r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《落日西林》作者：Artemis   1V1


热莺介
那日光慢慢坠落，
她陷入黑暗，被束缚，被驯服。
那夏日深深印刻，
她迎接月色，被疼惜，被深爱。

From Artemis: 请多多关注，期待珍珠与留言。
w版BGF代校@女性向


企鹅:2302069430落日西林壹-鹤山 Ⅰ
壹-鹤山 Ⅰ
这里，是我们世世代代生存的城市，却是你们在荧幕上都没有看见过的城市。
这里，虽然不算美丽，但至少我们都知道生活的意义。
这里，在梦中宫殿褪尽的废墟之中，而我们会互相支持照应到最后。
这里，就是鹤山市，没有仙鹤，但有山。
Ⅰ
周六，一个美好的夜晚。
在漆黑的卧室里，荀萝晴坐在床上，静待着那两个男人出现。
钟表摆动着，一分一秒，不急不慢地过去。
她不会否认心中的期待，只不过这期待绝对不会大于恐惧。可是，星星之火可以燎原，她不知道未来的哪一天里，这期待就会长成参天大树，拨开恐惧颜色的层层厚云，给她的内心世界带来清澈无云的蓝镜。
是该想一想接下来要去哪里了。不是想念春天柳树抽出的新芽吗？不是想去感受骑着单车迎着微风环游这座城市的惬意吗？不是准备潜入到公园的花海中去吗？
生活这么有趣，永远不该沉溺于眼前的昏黑。
摘下眼镜，视线变得有些模糊了。
窗外灯火闪烁，却没有一个可以带来足够的温暖。
门锁还是没有被转动，消失的鬼魂到底什么时候归家呢？
固执着，耐不住漫漫长夜，要睡着了，都不用数羊。
清晨一缕阳光照进来，闹钟按时响起，比人都勤快。
她没有被染指，周日早晨衣衫完好的模样真是一年来的第一次。
原来，这不是幻境，那两个男人真的没有来。
但她不会觉得这是那两个男人转性了，因为打开电视就知道为何了。
傅氏与雷氏合作酒庄正式建成，昨晚庆功宴即是在新酒庄举办。
她该感谢这桩生意，让她逃过一次蹂躏，但也让她更加清晰地认识到，她现在经历的是一场挥之不去的劫难，那两个人联手铺下天罗地网，困住她，锁紧她。
换上一件紫色的连衣裙，荀萝晴走到紫藤萝长廊下，要与这花融为一体。
脸上还挂着笑，心里却是泛起苦涩。
这花多讨她欢心啊，可偏偏是那两个人种下的。他们亲手种植，要给她旁人都艳羡的深情，却是成了她心间跨不过去的香气。
那晚，为什么要去？
那晚，为什么要多话？
那晚，为什么没有人来救她？
喔，是安铎硬要求她去的。
喔，是费鸣挑起话题，引她交谈。
喔，是池昂岩忙着和安铎做爱，根本没接起她打来的求助电话。
九个月前，暑假的时候，八月的第二个周六。
当晚，荀萝晴受池母的邀在池昂岩家吃晚饭。
池昂岩是同性恋，但他不敢让父母知道，所以他就请荀萝晴帮忙，让她在他可以接受儿子和女生谈恋爱的父母面前，扮演女朋友的角色。
一开始，池昂岩提出这个想法，荀萝晴是不同意的。两人虽然是好朋友，但她并不觉得这方法是合适的。可是，池昂岩一直恳求她，只是想让池父池母放心而已，绝不会有其他的问题。
无奈之下，荀萝晴便答应了池昂岩，后来就会时不时被池母邀请去他家吃饭。
吃过饭后，池母切好了水果，和荀萝晴说着话，越来越满意自己儿子选的女朋友。
池昂岩坐在一旁，心思都在手机上，安铎在和他聊天。
安铎告诉池昂岩，他正和他的朋友们在酒吧玩，想要池昂岩也过去。
池昂岩和安铎从高一下学期开始就一直处于暧昧阶段，虽然觉得这个富家子弟可能不是真心的，但他还是很喜欢安铎。
所以，现在得到邀请，他很心动，很想去见安铎。
关上手机，便站起身，“妈，我出去一趟。”
“这么晚了去哪儿啊？”池母有些责怪地看着他，女朋友可还在家呢，怎么就要这样出去了？
池昂岩一时语塞，但很快找到借口，“我有个好朋友叫我出去，他刚分手，心情不太好，想找个人聊聊天。”
荀萝晴安静地坐在一旁，没有点破池昂岩的借口，也猜到了他可能是要去找安铎。
池母看了一眼荀萝晴，又看向池昂岩，“好吧，那你正好要出去，就顺便送晴晴回家吧。”
总不能自己走了，还让荀萝晴待着，他自然是笑着答道，“好。”
走出门，荀萝晴终于放下刚才和池母谈话时一直挂着的笑，“你快去玩吧，我自己回家就可以。”
“晴晴，一起去吧，安铎刚才还和我说让你也去玩。”
“我不去了，晚点我还想给我哥打个视频聊聊天。”
“不会很晚的，走吧，一会儿你不想待了我们就走。”
“不用照顾我，你和安铎好好玩，我就不去了。”
“他有一帮朋友在哪儿玩，我自然也要带我的朋友去了。”
“你可以叫其他人来陪你的，我就不――”
话也没说完就被他打断，他和声和气地说着，荀萝晴便被他连哄带推地就去了那酒吧。
安铎所在的酒吧是本市最大的酒吧，老板是个不好惹的主，黑白道背景都有。这酒吧从开业以来生意一直都很好，得益于里边各种服务都有，是个绝对的鱼龙混杂的地方。
平常，荀萝晴是绝对不会来的。但是，池昂岩此刻还拽着她，便直接不给她走人的机会，带她进去了。
乱哄哄的人群，闪烁不停的灯光，周围一切都变得嘈杂起来。
荀萝晴花了几秒才适应了，然后就被池昂岩拉着直接上了二楼，拐进一个二楼位置最好的包间，正是VIP包间。
推门而入，晃眼的灯光和音量超大的音乐依旧，这迷乱的环境真是让荀萝晴心生退意。
里侧沙发上坐着四个男生，还有两个女生，围着茶几。
安铎坐在最外侧，他左手边坐着费鸣，正对面是雷禹呈，斜对面是傅奕霖。
那两个女生一个坐在安铎左手边的男生左边，另一个坐在安铎斜对面的男生的右边。
茶几上摆满了酒、果盘，还有几包白色的粉末。
那群人嬉笑着，正是不知道黑白差别有多大的年纪。
安铎先站了起来，迎上池昂岩，又和跟在池昂岩身后的荀萝晴点个头算是打了招呼。
傅奕霖先抬眼瞧着进来的池昂岩和荀萝晴，目光定在荀萝晴身上，三秒后便不怀好意地笑了起来。
雷禹呈瞥见傅奕霖的笑，顺他的目光直接看向荀萝晴，顿时也笑了起来，然后拿起酒杯去碰傅奕霖的酒杯，边瞟着荀萝晴边低声和他说着话。
费鸣倒是没去看进来的人，忙着和那两个女生调着情，逗得那两个女生娇羞地乱颤着。
安铎坐回刚才的位置，池昂岩走过去，和其他三个男生简单点头打过招呼，便坐到安铎右边。
原来他们都认识，荀萝晴顿时心里的感觉有些怪异。
“晴晴，你坐这儿。”池昂岩看荀萝晴还站着，便扭头看她说着。
荀萝晴点头，便坐在池昂岩的右手边，但已经想好再过五分钟就走。
此时，费鸣推了一下身旁的女生，“去把音乐关了。”等着那女生关了音乐，他又边拿着酒边站了起来，“反正也是无聊，不如玩个游戏，玩不玩？”
那几个人都没有拒绝，拿出手机响应着。
荀萝晴不感兴趣，根本就没拿出手机，已经准备好要走了。
但是，傅奕霖却直直地看向荀萝晴，“一起吧。”
不是邀请，更像是要求。荀萝晴只想拒绝，冷眼看着他。
可是，池昂岩却开口，“晴晴，我把你拉进来了。”
这游戏房间退不出去，所以荀萝晴只好沉着脸和他们一起开始游戏。
类似于真心话大冒险，但是一轮之后，安铎就不玩了，拉着池昂岩去了厕所。
荀萝晴本打算起身离开，但费鸣却突然看向她，“我总觉得你很面熟，你是不是认识林许辉？”
她自然是认识的，是她哥哥的好朋友，“对。”
听到这一个字，费鸣立刻笑了出来，凑近她，挪到安铎刚才的位置，带着得意，“这就对了，我这记性还挺好的。”
荀萝晴表情缓和一些，“你也认识他吗？”
费鸣点点头，“林许辉是我哥，同母异父的哥哥。”
荀萝晴这次了然了，原来是这关系。
这时，雷禹呈重新倒了一杯酒，推到荀萝晴面前，“既然都认识，不如一起喝一杯？”
荀萝晴看向他，表情又冷起来，“不好意思，我酒精过敏。”
雷禹呈笑了出来，倒不觉得荀萝晴惹怒了他，只是觉得荀萝晴真是比他想得还要好玩。
旁边的傅奕霖浅笑着，微站起身，拿起被放在荀萝晴面前的酒，“既然如此，我来替荀小姐喝了。荀小姐，你可要好好谢谢我的。”
也不等荀萝晴说话，那杯酒便下了傅奕霖的肚。
荀萝晴微微眯起眼，打量着这两个人，觉得他们的行为越发怪异。
而费鸣看着这一切，心下有些疑惑，但还没有太确定自己的想法。
气氛有些尴尬，傅奕霖和雷禹呈都挂着一副意味深长的笑容，荀萝晴则是冷着脸抿着嘴。
恰时，安铎和池昂岩走了进来，“我要出去转悠转悠，先走了。”
池昂岩自然是要和安铎一起的，那荀萝晴更是不想留在这里了，便也起身，快步走到池昂岩面前，“我先走了。”
傅奕霖和雷禹呈自然是不允许到嘴边的食物飞走，刚才两个人之间的不相让可不是闹着玩的。
于是，费鸣搂着那两个女生走在最后，安铎和池昂岩走在最前边，傅奕霖和雷禹呈则是跟着荀萝晴。
从不远不近的距离慢慢缩小，最后，在安铎和池昂岩躲进街边的树丛中后，傅奕霖和雷禹呈便一边一个走到荀萝晴身边。
荀萝晴觉得别扭，也感到危险，想加快速度。
可是，傅奕霖直接搂住她，在她耳边呼着气轻轻说着，“别跑，怕什么。”
荀萝晴转头去看他，一副让她恶心的模样，便立刻甩开他的搂抱，但刚出一只虎的口又入另一只虎的巢，雷禹呈从左面搂住了荀萝晴。
真是疯了，什么发癫的人。
荀萝晴知道这两人不是闹着玩的，因为他们脸上的表情已经是欲求不满了。所以，她没有犹豫，用力甩开他们俩的禁锢，往前跑去。
已经被甩到老远的费鸣，醉眼朦胧，但也彻底证实了自己刚才的猜想，傅奕霖和雷禹呈这是要一起上了荀萝晴。既然如此，他就不必考虑这两人了，搂着自己身边的这两个女生，拦下出租车回酒店逍遥去。
内心慌乱不已，想去叫池昂岩，但他却被安铎压在暗处，肆意吻着。
周围的行人不多，荀萝晴不敢轻易喊救命。
荀萝晴只回头看了一眼，那两人还在穷追不舍，看起来是誓要追到她。
傅奕霖和雷禹呈也欣然陪她玩着猫捉老鼠的游戏，只不过喝了酒又吸了粉，脚步有些晃，但也绝对可以逮住这如飞鸟一般的荀萝晴。
荀萝晴用尽全身力气往前跑着，余光中都是如风的街景，有些迷人，但她绝不会停下来，她真的不敢想象被逮住后的后果。
十字路口，还差三秒就要绿灯变红灯，荀萝晴没有停下，奋力往前去。
她想着，或许这红绿灯可以截住那两个人，但却低估了自己的魅力，自然是让那两个人停不下脚步。
大口地喘着，尽可能多地呼吸着，双腿也发软，她实在跑不动了，便躲到了街边的公交车牌后，祈祷着这两人别发现自己。
偷偷去瞄，这两人已经往南边去了，她便又跑到十字路口的非机动车等待区。
慌乱中，看着红绿灯的闪烁和十字路口的迷惘，她拿出手机还是给池昂岩打了电话，想让他来救她，但池昂岩却迟迟不接。就在第二遍打过去还不到十秒时，傅奕霖已经从她身后突然冒出来，直接抢走了手机，按断拨号。
她害怕得后退着，却正好落入雷禹呈的怀中。
她又想挣脱出来，但她如何就凭自己抵抗撒旦般的恶魔呢？
于是，她被傅奕霖从后颈处敲晕，失去了意识。
再醒来时，正处于一个酒店里陌生的房间，而她正被傅奕霖和雷禹呈撕扯着衣服。
她想去反抗，但却浑身无力，意识也迟钝着。
身体奇怪地反应着，她竟有些渴望接下来的事情。
嘴唇被傅奕霖吸吮着，右乳也被他握在手中。
雷禹呈则含住她的左乳，又去抚摸她的私处。
逐渐地，她开始动情，流出一些液体，伴着傅奕霖一根手指的进入。
快速搅动，总要带来刺激。
雷禹呈狠狠地亲她，引她发出闷哼声。
傅奕霖有些控制不住，撤出三根手指，随即将自己的肉茎推了进去，够紧够热。
她疼得皱起眉，却还是无法推开压着自己的两座野兽。
雷禹呈用左手捏着她的乳，又用右手牵着她的右手去抚慰自己的肉茎，脑海里想着，或许，塞进她的嘴也是可以的。
傅奕霖用着力，一次一次，一下一下，终是操开了她的小穴。
她高潮着，让傅奕霖更加留恋，但也没守住精关，射到了她的深处。
雷禹呈知道傅奕霖已经射了，但自己还煎熬着，于是在傅奕霖又插了几下后，便推开他，扶住自己的肉茎进入了她。
雷禹呈摸着她的小腹，不禁在心里感叹她真是个尤物，被傅奕霖操了，里边还是很紧致，让他刚进来就想射了。
又是一场征伐，她不想受着也得受。
雷禹呈不像傅奕霖那么猛烈，反而是不断研磨着，引她想主动承欢。
下一秒，傅奕霖已经掰开她的嘴，将自己还硬着的肉茎塞了进去。
她被迫张着嘴，含着他的器物，任他把持着速度进进出出，偶尔用牙齿不小心触碰到，更是让他一激。
下边酸酸麻麻的，又泄了两次，从她体内流出来的液体都把床单打湿了。
一阵冲刺，雷禹呈射进了她的深处，喉结随之都舒服地滑动着。
这夜刚开始，该慢慢玩。
一人一次自然是不够的，总得尽可能多开发这位尤物了。
于是，傅奕霖还操着她的嘴的时候，雷禹呈便探向了她的后庭。
用手指套着避孕套慢慢进入，然后就放肆地深入浅出。
第一次做这样的事情，雷禹呈觉得差不多了，便刺了进去。
她的泪因为疼痛又流了出来，真是难熬。
傅奕霖这才瞧见雷禹呈的动作，笑了笑，“正好。”
于是，傅奕霖把她扶起来，又进入她的小穴，而雷禹呈则是进攻着后庭。
而后便是仿佛无止尽的欲望释放环节，傅奕霖和雷禹呈便是奋力开拓着，前前后后，来来回回，好不快活。
屋顶的灯光亮晃晃的，照着床上放纵的三人。
待那两人都彻底停下动作，她已经晕了过去。
全程的记忆都是那浮出海面时的虚无的白光，让她无法探测从此以后的生活。
企鹅:230 206 9430落日西林壹-鹤山 Ⅱ
壹-鹤山 Ⅱ
Ⅱ
从那日之后，一种不可估测的生活悄然开始。
荀萝晴永远不会忘记那晚，也不会忘记那晚过后的早晨。
傅奕霖和雷禹呈睡在她身旁，全然不知她已经苏醒。
她平躺着，往右边看去，是雷禹呈趴着的背影，再看向左边，便是傅奕霖那面罪恶的面容，安静模样仿佛他还是个善良的人。
虽然昨天她被迫吃了一片药片，但意识并不是全部消失，记忆还残留着，都是污秽。
纵然下体那么疼，她还是努力坐起身，然后爬下床。
终于站在地上，她还是双腿一软，但还好扶住了床沿没有摔到地上。
她的视线定在褶皱的床单上，是几点鲜红的血迹，沉默地告诉她，她所有的少女幻想都可以结束了，世界在那一瞬间彻底昏暗，也再不会有彩色。
不想再伤感，她慢慢移动着去浴室清洗，出来后就开始穿被撕烂的衣服。
她刚穿上内衣，傅奕霖就揉着眼睛，半直起身看向她，有些不满她发出来的声响。
她看了傅奕霖一眼，就收回眼神继续自己的动作，完全没有照顾有起床气的傅奕霖。
傅奕霖眉头越来越深，眯着眼看着她，看她根本不压抑她发出来的声音，终于忍无可忍，在她套上裤子后，黑着脸大声地说道，“小声点不知道吗？”
她拉好裤子的拉链，便停下动作看向傅奕看脸红文扣号-230可2069心430霖，没说话。
雷禹呈倒是因为傅奕霖的声音醒了过来，边翻了个身，边随手揉着头发，看向她。
再多一秒也绝对不会妥协的，她看了一眼雷禹呈，拿起被扔到沙发上的手机，转身就走了。
最后，留给床上二人就是她关门的声音，像是要震碎这扇门。
傅奕霖烦躁地闭上眼，头扭动着发出骨骼活动的声音，真想打人，又不能把她逮回来。
雷禹呈平躺着，看了一眼地上的避孕套，想着自己一定要记住从地下室再拿几盒上来。
两日后，池昂岩才联系荀萝晴。
“晴晴，下个周末来我家吃饭吧？”
“我有事就不去了。”
“你在生我的气吗？对不起，那天我没送你回家，下一次我一定送你回家。”
荀萝晴沉默着，真是不知道该说些什么。
“晴晴，你在听吗？”
“我有点事儿，挂了吧。”
池昂岩皱着眉，觉得荀萝晴有些莫名其妙，但他总觉得这应该不是他的错，心想着，或许是荀萝晴到了生理期了吧，女生总有那么几天这样的。
这边，荀萝晴挂了电话就坐在窗前，一动不动地望着某一处，心思却全然不在欣赏风景这事上。
这世界既然如此残酷，她又何必还抱着善意的态度对待世界？
当初的她已经死了，谁也无法在拼凑出之前那个支离破碎的她了。
她没有和荀延正说那晚的事情，因为已经没有意义了，该死的事情已经发生了。而且，她不想影响到荀延正在美国的生活，他一个人在异乡一定不好过，又何必给他添加更多的烦恼？
走出她的房间，倒了一杯水，边喝边往客厅走去。
墙上挂着一家四口的合照，但她知道荀苍近和陶雯熙永远不会出现来安慰她的，她只是希望在天国的父母可以彻底忘却这个恶心的世界，她想天堂总归要好一点吧。
雷禹呈在家待了两天就想荀萝晴两天，他总是不经意地想起那晚的疯狂。
他拍打着她的翘臀，那感觉很销魂，他很想再试一次，或者永远试下去。
雷雍升刚回家，刘艳琳就亲自上二楼来喊雷禹呈下去吃饭。
吃饭闲聊时，雷雍升谈起晚宴的事情，“下周的晚宴，我要再推进一下和费家的合作。”
刘艳琳点头，又补充着说，“那也别忘了傅家，我前天和崔棋逛街的时候还和她提了一嘴呢。”
“知道，早晚我们也要和傅家合作的。”话毕，雷雍升想到自己接下来的生意，满怀雄心。
雷禹呈坐在饭桌的另一边听着这边的对话，则是有些心烦。要参加的晚宴话，他一定会遇到傅奕霖，可是他觉得他和傅奕霖之间的尴尬应该还没有消除。但是不参加的话，他又觉得雷雍升和刘艳琳不会轻易放过他。
所以，踌躇之间，他还是问出，“爸，晚宴我可以不去吗？”
“怎么了？”果然，刚听完雷禹呈的话，刘艳琳便抬眼，问他原因。
但是，雷禹呈思索半天，还是想不出一个合理的理由，觉得这事情真的很难办。
雷禹呈看着儿子的表情，觉得儿子应该是有自己的原因的，但他历来是相信他的儿子是可以自己处理好的，而且他一直希望雷禹呈可以出席这些重要的场合，正好让其他人都看看他的儿子多么优秀，便沉下音调，说道，“该去的地方就得去，生意的事情要多学着些。”
即使推脱不掉，雷禹呈没得办法，只好硬着头皮上。
话说为何会如此尴尬，是因为那晚是第一次雷禹呈和傅奕霖一起上一个人。
其实，在荀萝晴先走出酒吧后，他和傅奕霖就在后边小声争吵过一次。两个人都想上荀萝晴，谁也不肯让步。于是，最后还是妥协，一起上。那晚嗑了药自然是有股兴奋劲在，当时还不觉得有什么尴尬的。
但早晨醒来，在荀萝晴摔门走后，那种怪异的感觉出现了。
两个人正式对上视线，又在同一时间移开视线。
一时之间，无措、尴尬在两人之间蔓延着，两个人互相试探着又看向对方，却又在视线碰撞时再次移开。
过了快要五分钟，傅奕霖才缓缓起身，拽起地上的睡袍，走向浴室。待到走到浴室门前时，他又回头看向雷禹呈，试探着说，“我先洗......你稍微等一下。”
雷禹呈连忙点头，再次将眼神快速地移向别处。
最后，两个人一起沉默地走出酒店，再也没有了往日的欢脱，只剩下拘谨。
再然后，这两天，他和傅奕霖便是一句话都没有说，也一直没有见面。
费鸣还在他们四个人的群里喊他们出来聊天，但他没说话，傅奕霖也一直没有现身，就剩下安铎回复着费鸣。后来，费鸣就给他打来电话，但他却没有说出他和傅奕霖尴尬的事情，只是找了个理由搪塞过去了。
现在仔细想一想，他还是觉得很尴尬。不过，如果晚宴时，傅奕霖不会明显地表示出和他之间那么尴尬的话，他自然也会慢慢放下。毕竟打小开始，他和傅奕霖以及安铎和费鸣就是熟识的，所以即使现在尴尬，但总不会长久的，这份感情是不会有什么变化的。
那边，傅奕霖其实也还是觉得尴尬的。
他是个玩得开的人，但是和自己的好朋友一起上一个人的感觉可不是一下就能接受的。
从那天早晨开始，他就尽可能不去想那晚的事情，但却又是无法忘却，都是因为荀萝晴。
荀萝晴有股魔力，他不得不承认。
因为昨晚上，他和安铎去酒吧喝酒。
本来遇到了一个合适的女孩，但是在准备和那女孩做爱的时候，却突然想起了荀萝晴。于是，那股欲望只能交付荀萝晴来解决，他便推开那女孩心烦意乱地回了家。
回了家后，他还是想要上荀萝晴，竟然都有股冲动想立刻去找她。但是理智还没有完全褪去，他只能喝着酒，直到睡意来袭。
醒来后，他又想起雷禹呈，便再次感到那种尴尬，心情也开始烦躁，难不成要吸点粉才会好受吗？可是，他也清楚，吸过粉还是会烦躁，那种尴尬不能单一由他一人来消除。
晚宴，费家主办，所以费鸣早就到了，正和安铎坐着，就等着那两位朋友的到来。
没过多久，雷禹呈就跟着雷雍升和刘艳琳一起走了进来，但随后就分开了，他直奔安铎和费鸣处。
傅奕霖却是迟迟不现身，傅善平和王芸彩都到了，他还是没出现。
雷禹呈和安铎、费鸣坐着，不时地看向宴会厅的大门。
费鸣招呼来侍者，拿过酒，边倒了一杯边说，“奕霖怎么还不到？”
雷禹呈又看向宴会厅的大门，有些不盼望傅奕霖的到来。
安铎也看了一眼，又看了看手机，确认没有傅奕霖发来的消息，便开口，“不知道，可能在路上吧。”
费鸣抬手看看手表的时间，估摸着傅奕霖应该到了，然后像是想起什么来着，看了一眼雷禹呈，有些意外他的反应。通常，傅奕霖不到的时候，雷禹呈都会第一个催促着给傅奕霖发消息，问问他到底什么情况，但今天他却是安静地喝着酒，像是置身事外一样。费鸣觉得有些奇怪，但却没有直接问出口。
突然，宴会厅大门被推开，傅奕霖走了进来，眼神一瞟，自然是看到了费鸣、安铎和雷禹呈。最后视线与雷禹呈的眼神撞在一起，一瞬间，他便发现了雷禹呈看向他的眼神不是如之前一样的。
而雷禹呈也从傅奕霖眼中读出了那种尴尬，果然是在他意料之中，两人还尴尬着呢。
但是，傅奕霖也不能转身离开，雷禹呈也不可能现在起身走人。
于是，傅奕霖边顺手从侍者端的盘中拿过一杯酒，边往这边走过来。
“怎么来得这么迟？”费鸣关切地问着。
傅奕霖看了一眼正喝着酒的雷禹呈，想起一个借口就随便说了出来，“收拾晚了。”
费鸣倒也是识趣地没再继续这个话题，“一会儿去酒吧玩吧，我订好包间了。”
安铎和费鸣碰杯，当即响应，“好。”
傅奕霖点点头，喝了口酒，淡道，“嗯。”其实，他不太想去，感觉去了也是喝酒，做爱的话，除了和荀萝晴做，他现在对别人没兴趣。
雷禹呈倒是没说话，费鸣便转头看他又问了一遍，“你呢？”
雷禹呈看了一眼也正盯着他的傅奕霖，想说拒绝但觉得那答案只会让他和傅奕霖更难相处，不如就去了万一就解开这尴尬了，便说，“去，我开车好了。”
“行，一会儿我和我爸说一声，我们就走。”费鸣光想着一会儿去酒吧继续逍遥，和安铎又碰杯一口喝下酒，根本没注意到自己身边这两位的尴尬境地。
而安铎则是已经觉得这两人是有些奇怪的，从刚才见面开始这两人便一直没有说过话，是不太寻常的情况。
酒吧还是老样子，但此时此刻傅奕霖和雷禹呈的心境却是不一般。
雷禹呈推开包间就直接坐进沙发的最里边，安铎进来坐到雷禹呈对面，而傅奕霖则是和雷禹呈隔着一个人坐下。
费鸣搂着一个女生最后走了进来，坐到安铎旁边，正对着他们两人之间隔着的位置。终于，费鸣开始仔细打量这两人，这两人的坐姿如从前一样，可是却不说话。明明一凑到一起就有话说的两个人此刻却是沉默不语，费鸣这才觉得有些不对劲，但却不知道原因。
不过，费鸣觉得他们应该是没什么大问题，便推自己身边的女生过去对面，“去坐到你奕霖哥哥身边，和他说说话。”
傅奕霖不自然地咳了一声，被迫往里侧挪了一个位置。
于是，在费鸣的调动下，傅奕霖还是和雷禹呈坐到了一起。
安铎和费鸣坐在对面仔细观察这两人，却还是对他们为何如此这样毫无头绪。
那女生得到费鸣的指示，自然更是毫无保留地表现着自己，甜腻腻地对傅奕霖说，“奕霖哥哥，喝酒吗？”
傅奕霖微皱眉盯着手边的酒杯，往常也听过这称呼，但是现在他却好厌恶，不喜欢从这女生口中说出来的这四个字，而且他现在还很想听荀萝晴称他一声“奕霖哥哥”，真是要疯了，怎么什么都能想到荀萝晴。
雷禹呈坐在一旁，假装看着酒杯，却用余光瞥着傅奕霖，心里纳闷，傅奕霖竟然没有及时回复那女生的话，还微低着头不知道在想着些什么。
安铎喝了一口酒，觉得气氛有些不一般。
费鸣察觉到傅奕霖的走神，便抬手轻轻推了推他的肩膀，“怎么了？在想什么啊？人家妹妹等着你呢！”
傅奕霖回过神，看了一眼费鸣，脸上没有表情，没说一句话就站起身，越过那女生直接走了出去。
那女生有些不知所措，看了一眼费鸣，然后就带着些不情愿和委屈离开了包间。
费鸣觉得很莫名其妙，和安铎对视一眼，又看向雷禹呈，发现雷禹呈眼神正看向傅奕霖离去的方向，脸色不是很好。思忖几秒，费鸣还是直接问出口，“你们俩怎么了？什么情况？”
雷禹呈收回视线，看向费鸣，又看向安铎，不知道该如何说出口。
费鸣看他欲言又止的模样，又继续追问，“还不能和我们说？我们还是不是兄弟啊！”
轻叹了口气，雷禹呈开口，“上次一起出来喝酒那晚，我和奕霖一起......上了荀萝晴。”
安铎满脸震惊，都有些拿不住酒杯，瞪大眼睛看着雷禹呈，“我操！荀萝晴可是我男朋友的......”一时之间找不到合适的词来形容荀萝晴的身份，但对这个消息真的出乎意料。
雷禹呈预料到安铎可能就是这反应，所以放低音调，试探道，“安铎，抱歉？”
费鸣却是一脸淡定地坐在一旁，“就这事？”
安铎这才注意到已经知情的费鸣，直接质问费鸣，“你他妈早就知道了？”然后又看向雷禹呈，大声地问，“你们就没有告诉我？”
雷禹呈摇摇头，快速否认，“我没和费鸣说！”
费鸣看向反应极其激动的安铎，解释道，“他们俩都没和我说，我是自己悟出来的！”
安铎半信半疑地看向他，“什么玩意儿？”
“你和你那个男朋友不知道去哪儿了，我正好在他们俩和荀萝晴后边，老远就看到他们俩跟着荀萝晴。所以，我就猜想到了他们俩的禽兽行为，然后就抱着我那俩美人去酒店了。”
安铎哼了一声，继续质问费鸣，“那你后来怎么不告诉我？”
费鸣这下有些心虚，但很快就真诚地看着安铎，解释道，“我不是一直没机会嘛，而且我当时也只是猜测，要不是禹呈刚才承认了，我还不敢确认呢!”
雷禹呈默默地喝了口酒，又继续说，“其实......我尴尬的不是上了荀萝晴这件事，而是和奕霖一起上荀萝晴这件事。”
费鸣恍然大悟，接过雷禹呈的话，“奕霖肯定也是同样的原意，所以你们俩之间才会那样。”
雷禹呈点点头，又端起酒喝起来。
安铎思索着，此刻很理解雷禹呈和傅奕霖。
费鸣倒是觉得这并没有什么可尴尬的，“你们俩为了这个，至于吗？”
“不至于吗？”雷禹呈眉头紧锁。
费鸣认真地看着雷禹呈，开口，“当然不至于啊！不就是一起上了同一个人吗？你们俩之前又不是没搞过同一个女人，偶尔不还带着我一起搞吗？”
安铎靠住沙发后背，看向费鸣，表示怀疑，“这，不是一个概念吧？禹呈和奕霖是同时同地上了同一个人啊！”
“就算是同时同地同一个人，但实际上还是我说的那个意思啊！你仔细想一想.，还是......你和奕霖觉得看过对方裸体后不好意思了？”说完，费鸣又觉得有些不太对，“你们俩不早就看过彼此了吗？这有什么可害羞的。”
雷禹呈被绕进去，竟然觉得好像是这么一个道理。
安铎作为局外人，自然是看得更清，“我觉得，实质上，这也不是一个道理。”
雷禹呈放松些的眉头又紧住，还是同意安铎的想法。他抬手扶额，此刻内心无比烦躁，然后沉默片刻，又抬眼看着安铎，“你先别和池昂岩说。”
安铎点点头，“放心，我知道。”
抽过一支烟，傅奕霖才冷静下来，但他更加明白一件事，荀萝晴带给他的瘾是目前他最大的瘾，无法抗拒，他现在只想一件事，她张开腿迎接他。
转身，准备回去，却见雷禹呈走了过来。
夜色笼罩世界，灯火阑珊，傅奕霖和雷禹呈沉默地站在天台上。
“刚才，我和他们俩都说了那天的事情了。其实，我与你感觉是一样的。但是......”雷禹呈还是先开口，说出那些堆积在心底的话。
“但是什么？”傅奕霖递给他一支烟，又点燃自己的这支，然后凑近些，将微弱的火传递到雷禹呈的那支烟上。
雷禹呈深深吸了一口，“但是，我不想要继续这样。所以，我想过了，我不会再碰荀萝晴，更不会让我们继续尴尬着。”
傅奕霖点头，“好，我也不碰她了，这事就此翻篇。”说完，他就安静地享受着这支加深兄友弟恭情义的烟。
企鹅:2302069430落日西林贰-囚鸟 Ⅰ
贰-囚鸟 Ⅰ
你有没有问过自己这样一个问题――“你真的了解你最亲的好朋友吗？”
如果有，我们想你应该有一个明确的答案了。
如果没有，现在请和我们一起思考这个问题。
纵然是青梅竹马，但我们还是会怀疑自己是否真的了解自己的好朋友。
或许很多事情，我们都能猜透对方的想法，但当付诸实践时总会再三考虑，我们总是问自己是否该这么做，可是这些询问其实并不能改变结果。
因为有种欲望是我们不能破除的，它从我们内心最深处升起，带给我们前所未有的感官体验，让我们根本来不及考虑或许我们会英年早逝这件事。
Ⅰ
周五，黄昏之时，荀萝晴出门去买食物。
便利店外，某一桌旁，傅奕霖安静地坐着，吸引不少过路的女孩。
荀萝晴不是个爱凑热闹的人，但也有些好奇地看向那边，下一秒便是脚步难以移动，不是因为被那人的相貌缠住，而是因为他看着她且他的眼中无法熄灭的欲火。
或许，停下脚步的下一个动作就是转身离开。但是荀萝晴却没有完成下一步，而是收回眼神走进了便利店。
买好东西，荀萝晴走出店，然后就回去，根本没有再去看他。
傅奕霖还是坐在那里，但是眼神凝聚于一处。他寻着她的背影，在夕阳之中的剪影，如此昏黄，如此诱人，以至于傅奕霖突然觉得，那种他之前最不屑的诗情画意的生活，他也可以接受，现在如果给他一张纸，他要为她画一幅画，还要为她写一首诗。
一个背影而已，收获不多，但意味深长。
完全不在意那个人的出现，荀萝晴的生活步调还是如往常一般。
吃过饭，荀萝晴坐到沙发上，拿着书看起来。
“Mrs.   Dalloway   said   she   would   buy   the   flowers   herself.”
电视机旁边的花已经枯萎了，连着好几天的心情不好还是把这花耽搁了，荀萝晴又看了一眼书上这句话，心想着明天她一定要去花市买花。
微雨的清晨，荀萝晴随手拿了把伞就出了门。
纵是大雨滂沱，荀萝晴还是回去卖花的。虽然可能花市就不开门了，但沿途的风景也很吸引荀萝晴。
花市没有因为微雨而退缩，反而是有些许期待，喜雨的花都满意地被滋润着。
荀萝晴转了一圈，但却没有遇上最喜欢的。有些失望，但绝不会空手而归。
脚步渐停，荀萝晴觉得眼前这花是可以带回家的花。
“老板，我要买这个，多少钱？”
老板还没说话，旁边有个声音插进来，“老板，我也要买这个！”
冤家路窄不准确，倒是某人蓄谋已久。
荀萝晴转头看去，正是带着淡淡笑意看着她的雷禹呈。
老板站在一旁，默默地开口，“二十元，你们俩商量一下谁买。”
荀萝晴收回眼神，看向老板，“抱歉，我不买了。”说罢就转身往西边走，没有这花还有那花，反正也不是她最喜欢的。
雷禹呈笑容加深，看向老板，“帮我包起来吧，谢谢。”
追上她的脚步时，她怀里已经有了新的花了，是与雷禹呈买下的花不同类型的。
既已买好了，荀萝晴便直接往出走，要坐公交回家了。
雷禹呈随她一起站在公交车牌旁边，将自己怀中的花往她那边推，“送你。”
荀萝晴没有去看他，亦没有去看那花，仿佛什么都没有听见，继续等着公交车。
雷禹呈倒是没觉得有什么不妥，淡淡笑了笑，“这花会很伤心的。”
荀萝晴还是不说话，拿出硬币，直接上了正好停下的公交车。
直到回了家，雷禹呈还清晰地记得她扎着马尾的模样，有种妩媚，被倔强环绕着。
周日上午，荀萝晴去书店买书。
傅奕霖戴着墨镜，紧随在她身后，心觉自己像她的保镖。
荀萝晴没工夫陪他玩这种角色扮演的游戏，付了钱就走人。
傅奕霖寻觅着她的身影，快步追上她，“躲我？”
荀萝晴继续往前走，走到甜品店，转身进入。
选好自己喜欢的那几种，荀萝晴付钱离开。
傅奕霖多停留了几秒，记下了她买走的那几种，心里一阵嫌弃，吃这么多一定会胖的。
路过一个冰淇淋车，荀萝晴便挤上前去买。
人气爆棚的冰淇淋车被围得水泄不通，傅奕霖再怎么有魅力，但却敌不过冰淇淋的诱惑力。他身材高大，根本挤不进去，只能被一次又一次地推出来。
再去寻她之时，荀萝晴已经消失得无影无踪了，谁也不知道她是去向哪一边。
傅奕霖嗤笑自己，离开了冰淇淋车，走进刚才和荀萝晴一起来过的甜品店，买了荀萝晴买的那几种，要回家认真感受一下自己从前从未喜欢过的甜腻，来告慰自己今日的惨烈。
周日下午，荀萝晴去拿快递，是荀延正从美国寄回来的，三本书，她渴求许久却在国内买不到，只好拜托荀延正。
回家的时候，刚好路过小区外的小公园，围栏那头是艳丽的红花。
一段路程都是这些红花在陪伴，根本听不到街对面相机的声音。
雷禹呈喜欢摄影，尤其喜欢拍下性爱的照片，不过他从不怕艳照门发生在自己身上，因为舆论会帮他撑起一片无垠的空间，谁也无法撼动他的地位。
但是，此刻，那位少女拿着最不应该出现在镜头里的快递盒子，路过一片红花绿叶的背景，让他如何撇下自己现下觉得从前那种愚蠢的行为，举起相机留下一张又一张只有她一个人的照片？不限于性欲，只是因她而存在的情欲。
不去买醉，不去消愁，他只想亲自洗出照片，挂在暗室仔细欣赏。
“你他妈不是说你不碰她吗？”
“你他妈还有脸说我？”
雷禹呈被呛得无话可说，冷眼站在一旁。
傅奕霖说完话才觉得面子有些挂不住，自己也是出尔反尔。
气焰在加剧，就算是不守信，可谁能抗拒不去碰荀萝晴？
那口气不能不消，但带着怒气对视着并不能解决问题。
来吧，血腥的青春总该来一场较量，谁也别想走。
一起出拳、抬脚，用尽全力去打，不留情面，毫无顾忌。
其实，前五分钟，这里一片安详。
荀萝晴抱着奶茶，却不小心被石块绊了一下。于是，两位护花使者突然出现，却都在下一秒停下动作，发愣地看向彼此，让那奶茶还是浸湿荀萝晴的衣衫。
干嘛要出现？奶茶不还是染了衣服？
于是，初次对视之后就是开骂，开骂之后就是再次对视，再次对视之后就是最直接的动手。
倒不是头破血流，但两个人都下手不轻，两位英俊的面容都已经有些不堪了，肿起来、渗出血、疼痛着。
荀萝晴皱着眉，将奶茶一鼓作气喝完扔掉就回家了，根本没去想身后因她而开打的战事，只是发愁自己又要洗衣服了，还不断劝诫自己下次喝奶茶一定不能边走边喝了。
动手之后就是第三次对视，不到三秒，两个人一起笑了出来。
真他妈造孽，都怪荀萝晴。
“我是绝对不会放手的，而且我劝你，你也别放手了。”傅奕霖弯着腰，抬头去看雷禹呈。
雷禹呈回想着荀萝晴那副冷脸，却没有任何退意，“那不又尴尬吗？又成了之前那样。”
傅奕霖慢慢直起身，“那，难道就因为尴尬放手吗？”
“当然不了。”雷禹呈直接回绝。
傅奕霖挑了一下眉，“那不就得了，去他妈的尴尬。”
雷禹呈笑了笑，开口，“去他妈的尴尬。”
一片释然其实还夹杂着前路的不断摸索，但至少统一了战线，一致对外。
现在就剩下解决荀萝晴了。
雷禹呈跟着傅奕霖回了傅家，“她不好对付。”
“我当然知道。”傅奕霖从冰箱拿出两瓶可乐，随着雷禹呈去自己的房间。
“你有什么高见？”
“我喜欢直接一点的，绑了她，多操几次。”
“可照她那心气儿，这样之后她也不会屈服的。”
“那你说怎么办？”
“隔绝所有人，让她只能依靠我们。”
“说清楚点。”
“放出消息，她和我们俩上床了，学校里自然是没人再会和她做朋友。”
“这可行吗？我总觉得有很多不可预知的因素。”
“再不可预知，我们不也能全部消灭了吗？”
“不然这样，我们刚才说的方法一起进行好了，就磨她那心劲，早晚给她磨完。”
“行，那就这么办。对了，那我们要和安铎、费鸣说吗？”
“等时机成熟了再说，不急。”
“好，合作愉快。”
“合作愉快。”
这些都是荀萝晴还不曾知道的，她还以为她还能继续从前的生活，可是，事情已经走偏了，不知道是从她踏入那酒吧开始，还是从那两人举着可乐说着合作愉快开始。
于是，游戏开始，谁该沉沦，谁该毁灭，谁都清楚。
那日之后，她原以为傅奕霖和雷禹呈便沉寂了，却没想到那两人的卷土重来竟是会是如此的毁天灭地。
最初的那段时间是最难熬的，她不知道外边是白天还是黑夜，听不清那是鸟叫还是风声，感受不到曾经所感受的一切。
那些红肿即使消失了还留着她可以看见的痕迹，那些眼泪即使流尽了还藏在她可以触碰的地方。身体、心脏，都是意识之外的存在，已经不会再回到过去了。
风和日丽的十六岁，无拘无束，如愿以偿。
荀萝晴坐在别墅前的花架下，望着天上的白色飞鸟，却感觉不到一丝的自由。
傅奕霖坐在她右边，自顾自地说着，“这边环境不错吧？等过了冬天，我和禹呈就种上紫藤萝，到时候一开可漂亮了，保你喜欢。”
雷禹呈端着咖啡走了出来，“阿萝，我亲手做的，喝吧。”
荀萝晴收回眼神，投向桌上的咖啡，沉默地端起来慢慢喝。
雷禹呈看着她，心满意足地笑着。
“费鸣让今晚去酒吧玩，说开学后可能就不这么自在了。”傅奕霖看着手机里的消息，低着头和雷禹呈说。
雷禹呈看了一眼荀萝晴，微皱眉，“等会再说吧。”
荀萝晴对于他们之间的对话毫无反应，还是在低着头喝着咖啡。
雷禹呈坐在书房的沙发上，回想着刚才荀萝晴的反应，觉得她是真的不在意，还是在隐藏着什么？
傅奕霖靠在椅子上，将两条笔直又长的腿架在书桌上，“想什么呢？”
“你不觉得很怪吗？”
“什么？”
“阿萝的反应不太对，她的态度好像越来越冷淡了。”
“还好吧，她不是一直都那样，在床上都还是被逼着说几句好听的。”
雷禹呈想到她在床上的模样，“可能是我想多了吧。”
五天前，傅奕霖和雷禹呈亲自动手，将正出门的荀萝晴打晕绑来这里。其实，他们俩是想过找人来做这件事的，但又怕那些人伤了她，所以商量之下就亲自出马了。
或许一开始是想着趁她晕着就上了她，可是他们俩在清醒的状态下更加不想奸尸，所以还安静地坐在床边等着她醒来。
那一瞬间的慌乱还夹着莫大的恐惧，但这是一场表演，他们俩绝对不允许她退场。
所以，在没有任何酒精和药物的作用下，白日宣淫即是如此。
衣服早已经被扔进绞碎机，理智早已经飞入外天空，欲望世界，谁能幸免？
或许一开始，他们俩还不想玩得太狠，但是没想到一碰她就控制不住了。所以，一轮又一轮，年轻气盛，精力充沛，晕死的是她。
再醒来时，还在继续着，她除了呻吟还能说什么？
放橘子汁的瓶子为什么已经被打碎了？墙上的颜料为什么是红色的？为什么白色的烟雾挥之不散？为什么记忆在衰退又重组？
远处的鼓声在雀跃，是在庆祝王子的获得。
但她心知肚明，这些绝密的软刺还得藏好，这些痛苦还得幻化成欢愉。
从荀萝晴住进这个别墅到今天，已经有一周时间了。
今天是开学第一天，荀萝晴遮好脖子上的红印，坐公交车去学校。
傅奕霖昨晚上还问她，要亲自开车带她去学校，但她一口回绝，宁愿给他含出来，也不愿意和他一起去学校。当时，他被含得够爽，没有太在意。现在，看着她和她同班同学有说有笑，他才觉得自己被骗了，他从不曾看到她这样对他。
心烦着，费鸣拽着他去买烟，但那个喜笑颜开的她已经刻进他心间。
下午课间时，雷禹呈在她班门口，斜靠着墙等她，她走了出去，却没为他停留，走了几步便拐进了办公室。
被玩弄的感觉很上头，平生第一次献给她，他原本笑着的脸已经彻底冷下来了，真想拿着鞭子狠狠地抽她的屁股。
晚上，别墅餐厅里，荀萝晴坐在餐桌前，一个人吃着饭，阿姨在厨房里等着。
她从不等他们俩，她喜欢一个人吃饭，从荀延正出国开始就是这样的。
其实想过很多次，但还是任它混沌着，捋清楚或许没意义，所以不如就这样。
既然是这样的生活，她可以接受，但绝不会低下自己高贵的头颅。
雷禹呈推开门，直接走了过来，拽起还在吃饭的她就往二楼拖。
阿姨在厨房看见了也不敢上前阻拦，只能强迫自己移开目光，让自己尽快适应这样的情况。
快速回过神，她的上衣已经被他撕扯开来。
她面无表情，也不去看他。
雷禹呈冷笑着，捏住她的下巴，让她直视他，“老子真是没看透你。”
她表情未变，却用这双眼睛犯着罪。
雷禹呈压住她肩膀，让她跪下，“给老子舔出来。”
倒真像个女奴一样，没有脾气，听完指令就去解他的裤子，然后掏出已经半硬的性器，没有犹豫，一下子含住前端。然后用舌尖去舔，去让那物更加硬。
他知道她的技艺还有很大的提高空间，但此刻低头看给他口交的她就有很大的冲击力了。
很舒服，但还不够爽。但她也只限于这些了，所以接下来雷禹呈来主导。他扶住她的后脑勺,将自己又推了进去，然后把握着节奏，按自己的速度来，用自己那坚挺去戳她的口腔和喉咙。
她想干呕，但却只能继续忍着。待他彻底释放在她口中，她都有些合不上嘴了。
“咽下去，不许吐出来。”他带着满意命令着她，然后看她完成最后一步。
那一周，她不知道自己和他们俩的精液接触有多频繁，只知道她现在都快习惯这些味道了。
他心满意足，拉起她，一把抱起，然后进了浴室。
没过多久，楼下传来哈雷摩托车的声音，她知道傅奕霖回来了。
果然，浴室的门被打开，傅奕霖便看见了被抵在墙上的她和正在奋力的雷禹呈。
没有多说话，或许是怕尴尬，但美色当前，即使尴尬也不重要。
他自己脱去衣物，走近些，吻住了她的双唇，极其柔软。
已经练习过的场景再熟悉不过了，雷禹呈抱着她微侧身，傅奕霖便将自己的性器推入她的后庭，再往前摸索，是她的乳，柔软得不像话。
她被抽插得身子越来越软，只好搂住雷禹呈的后颈，以防自己倒向一侧。
雷禹呈浅笑着，去吻她，吸吮她的舌头。
这边得意，那边冷落。
傅奕霖抬手一把转过她的头，直直地吻了上去。
也就不到两秒，与她舌头嬉戏的已经换了主人。
雷禹呈打开花洒，一下子，她被冲得夹紧了他们俩，于是，两个人几乎同时的粗喘让她泄了身子。
战场改变，大床上，她含着傅奕霖的性器，又被雷禹呈从后边撞击着，快要昏厥。
最终，她趴着，完全失去了力气。
傅奕霖侧躺在她的右边，神清气爽，边摸着她的乳房边说，“你得多锻炼身体，要不然太快晕过去了。”
雷禹呈笑了笑，靠在床头，看着她赤裸的白皙身体，享受着事后烟。
企鹅:2302 069 430落日西林贰-囚鸟 Ⅱ
贰-囚鸟 Ⅱ
Ⅱ
原本以为收拾好了荀萝晴，她就会对他们俩稍微热情些。
但是事实是残酷的，荀萝晴在学校就把他们俩当成陌生人，不主动说一句话，也不回应。
傅奕霖及其烦躁，想起她对别人的嫣然一笑真是火大。
费鸣注意到总是黑着脸的傅奕霖，“怎么了这是？”
傅奕霖轻叹了口气，“没什么。”
安铎坐在一旁，没问什么，但心下了然。他都好几次看见傅奕霖盯着荀萝晴了，所以，他猜想傅奕霖现在这样很大可能就是因为荀萝晴。
雷禹呈这两天是忙着买东西，想给她试一下一些新鲜的东西，所以暂时还没想着要处理她。
他这癖好其实只有傅奕霖知道，因为当时就是傅奕霖给他推荐了一部这方面的爱情动作片，他才上了道。不过，他玩得不重，就是为了增加乐趣。
晚上，安铎陪着傅奕霖去酒吧，打算和他聊一聊。
叫了一瓶酒，他给傅奕霖倒好，“这两天在烦什么？”
傅奕霖一口喝完，没去看他，也没说话。
安铎又给他倒了一杯，“是因为荀萝晴吗？”
傅奕霖看向他，抿着唇，然后点了点头。
“你......又搞她了？”安铎有些试探着问。
傅奕霖端起酒杯一口饮尽，“不是我又搞她了，而是我和禹呈又一起搞她了。”
安铎满脸惊讶，一时不知道说些什么。
“别用那种眼神看我，你不是我，你不会明白的。”傅奕霖边向后靠住沙发，边说。
又缓了几秒，安铎缓缓开口，“我明白。”喝了一口酒，他又继续说，“其实，上次我本来是告诉禹呈的，但没来得及说，今天我就告诉你。我是觉得，虽然这是一件很不寻常的事，但这也不代表这事是不正常的。这世界上，像你们这样的只是少数而已，又不是没有。”
傅奕霖点头，有些心疼安铎。当初安铎和他们出柜的时候，他们虽然不反对，但总归是不能理解安铎的处境。现在他自己也陷入这样一个环境中，确实是感同身受，理解得更深了。接着他就想起安铎那位男朋友，刚要说什么时，安铎直接开口，“我知道，不泄露的。”
傅奕霖淡淡一笑，感谢这份兄弟情。
包间门被打开，费鸣大摇大摆地走了进来，兴高采烈，“兄弟们，有好玩的，玩不玩？”
傅奕霖猜得到费鸣，不是女人就是药物，他现在没兴趣，什么都不如回别墅搂着荀萝晴睡觉。所以，他站起身，对费鸣说，“我先走了，有点事。”
费鸣有些意外，哪有这样的，之前可不是这样的。他看向安铎，寻求一个答案。
安铎倒是既没解释也没表现出惊讶，搞得费鸣很无助。
走到门口，傅奕霖像是想起什么来，看着安铎，“你和费鸣说吧，回见。”
安铎点头，“知道，明天见。”
费鸣还懵着，坐下，便看向安铎，“我错过了什么？”
安铎很少看费鸣如此懵的一个状态，虽然有心想要不告诉他实话捉弄他一下，但还是觉得告诉他让他大吃一惊好了。
于是，费鸣便成了第五个知道荀萝晴、傅奕霖和雷禹呈三人行事情的人。
回到别墅，荀萝晴没在。
傅奕霖刚想给她打电话，但看了一眼手机上显示的日期，才想到今天她要和回家，她得和她哥视频。
这是达成的协议，不必宣扬这件事，尤其对家人。
关上手机，傅奕霖站在草坪上，也没看到雷禹呈的车，估摸着他还没回来，便给他打电话，“你在哪儿？”
“我在家，回来看我妈。”
“我们谈谈吧。”
“行，你在哪儿，我去找你。”
“别墅见。”
没过多久，雷禹呈就开着车回来了。
傅奕霖靠坐在客厅的沙发上，左手里拿着一瓶酒，见雷禹呈进来便抬起右手，招呼雷禹呈快过去那边。
“怎么又喝起来？”
“心情不爽。”
雷禹呈起开一瓶红酒，倒了一杯，然后边坐边说，“怎么了？”
傅奕霖瞧他淡然的神色，问道，“你很爽吗？”
雷禹呈看向他，是副眉头紧蹙的模样，又想到自己购买的那批东西，心情不坏，“还好。”
“看来就我多事了。”傅奕霖灌了一口酒，不太想继续和雷禹呈继续话题。
雷禹呈皱起眉，觉得傅奕霖有些不对劲，“到底怎么了？”
傅奕霖直起腰，“荀萝晴那态度你没注意到吗？在学校那副不理不睬的样子，我看到了就很恼火！”
“注意到了，不过还没收拾她。”雷禹呈喝了口酒，说起这事也有些烦。
傅奕霖轻叹了口气，“真的很恼火，当被她忽视后。”
雷禹呈感同身受，想起她那天当众戏弄他，真是现在又想上她把她收拾一番了，“我早就说应该放出消息，你还不让，现在不还是气自己？”
“还以为她够乖，真是看轻她了。”傅奕霖想起自己的行为现在确实后悔，对她就应该狠，要不然根本治不住她。
第二日，荀萝晴下公交还没走到校门口，就觉得周围的人投来的关注。她疑惑着，快步走进教室坐下，拿出手机翻开，便看见了凌晨时分被爆在校园论坛的帖子。里边是两张照片，是她分别和傅奕霖和雷禹呈在床上拍的照片。虽然不算露骨，只有肩部以上露出来，但足以让学校论坛炸了。
荀萝晴知道这是谁的杰作，因为照片都在雷禹呈的手机里，但她没有身份去质问。
所有苦楚都得往肚子里咽，总得忍着。
这是荀萝晴第一次站在漩涡之中，感受舆论的力量。
那些曾经也有过欢声笑语的同学，已经不敢在明面上直接和她说话；那些和她有过交情的同学都不再理睬她了；至于那些不熟悉的陌生人，有的收敛着就在背后对她说三道四，有的肆无忌惮的就当面或者直接在网络上开骂。
一天之内，这样的感觉每时每刻都存在，真是糟糕透了，但荀萝晴没有反抗，只是默默受着。
池昂岩放学后来找她，拉着她去无人的角落，“什么情况？那是――”
“如果你是让我在你父母面前不再扮演你的女朋友，我完全没问题。”荀萝晴直接打断他，她现在真的没心情给他解释什么，“照片都是真的，你还有什么问题吗？”
池昂岩看着她，眼神带着一丝她今天从旁人眼中看到的那种眼神。
一阵心寒，她不想在他面前哭，握紧拳转身就走。
池昂岩却在她身后问她，“你真的是那样的吗？”
真是一瓶冰水还不够，总得把她推进冰湖才够。
“随你怎么想吧。”
不想多作解释了，如果相信她，他又何必问出这种问题。
晚上，荀萝晴直接回了家，她真是不想见那两副嘴脸，恶心透顶。
已经洗漱完毕，荀萝晴听到敲门声，不用想肯定是那两个疯子。
她不想管，但想到那两人发起疯来不知道会做些什么，万一惊扰了邻居就更不好办了。所以，深吸一口气，她走过去开门。
果然，傅奕霖红着眼看着她，雷禹呈站在一旁面色极其不好看，两人都是一身酒气。
她转身进屋，随他们进不进。
傅奕霖立刻迈脚进来，抓住她的手腕，质问着，“怎么不回家？”
家？她觉得很搞笑，用力甩开他，冷眼看向他，“麻烦你不要搞错了，这里才是我的家。”
雷禹呈将门关上，走进来，“你不回别墅，我们都很担心，还以为你出什么事了。”
她看向雷禹呈，冷笑着，“看脸红文扣号-230可2069心430我还能出什么事？除了拜你们所赐的，我还能出什么事？”
雷禹呈眉头紧皱，一时之间不知道该说些什么，毕竟这件事是他理亏，是他搞的账号发的，原本没想过歉意，但一看到她的脸，顿时无言以对，沉默了快要一分钟才缓缓开口，“你没事就好。”
她移开眼神，坐到沙发上，等着。
过了五分钟了，她又开口，一副不耐烦的语气，“如果不做的话，我要睡了，明天还有课，你们俩请便吧。”
傅奕霖从她坐下就开始紧盯着她，但他没想到她的反应却让他这么不好受，现在自然是不可能再拉着她做爱了，轻叹了口气，说道，“你早点休息吧。”
雷禹呈同样也没什么心情，此刻根本没觉得爆出那照片有多开心，只好说道，“晚安。”
两人一走，她才放松了神经。
原以为事情会慢慢平息，但奈何傅奕霖和雷禹呈的倾情出演，事情总是无法平静。
于是，荀萝晴便化身为单打独斗的女斗士。
她尽可能不去关注别人投来的眼神，尽可能不去被那些风言风语所困扰。
但是，没有从前或真实或虚假的笑脸，没有普通同学之间的关心，黑白的世界里流失更多的彩色调节器。
也许她该按照他们俩设定好的剧本去依附这两位始作俑者，但她不允许自己去妥协。
她想要一个自由、阳光、彩色的世界，而不是被压迫、黑白的世界。
所以，她还是保持着之前在学校对他们俩的态度，不理不睬，无所谓，不在乎。
于是，舆论又起风波，有人公开骂她装清高。
那两位还在等着，仿佛就是想看她如何在悬崖边上行走，却根本没有出来拉回她。
所以，她小心翼翼地继续行走，不在意，不关注，继续忍。
池昂岩想过帮她，但他也不知道该如何帮她。他去问安铎，安铎也没办法。毕竟，谁也拦不住傅奕霖和雷禹呈。
或许剧本发展走偏了，傅奕霖和雷禹呈并没有如愿看到荀萝晴的妥协，又是一阵头痛。
可奈何回别墅后如何对她，无论是在床下对她甜言蜜语，还是在床上疯狂折磨她，只要她一走出别墅，她就变回荀萝晴，那个孤傲的少女。
于是，硬来没有成功，他们又想到激将法。
之前，傅奕霖和雷禹呈从未在学校公开和谁谈过恋爱，于是这次为了刺激荀萝晴，他们俩竟然前后主演了一部又一部荒诞的爱情故事。
楼道里，傅奕霖牵着某个女生路过正往班里走的荀萝晴；在餐厅，雷禹呈搂着某个女生吃着饭，那女生还主动拿起食物亲昵地喂他；无人的卫生间，荀萝晴推门看见雷禹呈摸着某个女生的胸，那女生色情地吻着他的喉结；放学后的小树林旁，荀萝晴刚好看得见，傅奕霖的腰带被某个女生解开，正要进行着下一步动作。
可荀萝晴依旧那副模样，根本不在意他们俩是否和那些女孩谈恋爱甚至做爱，她只是继续做着自己的事情。
有时，荀萝晴也会在思考，难道这种弱智的吃醋行为不是建立在爱情之上吗？她根本不爱他们俩，又如何会像其他情侣中的女孩一样和他们俩闹脾气，或者按照他们俩的想法对他们俩言听计从？
傅奕霖和雷禹呈的白痴行为也让安铎和费鸣觉得很无语，但也没什么能做的来阻拦他们俩，所以，还是随他们俩去。
而她，孤单一人，却像是遗世独立，留给所有人的感觉都是，他们俩离她越来越远。
新年要到来了，荀延正也要回来了，荀萝晴很开心，但她还得在荀延正回来前去趟医院。
寒假前，学校统一组织了心理健康测试。
她在第二天去拿测试结果，却被告知她已经患有了抑郁症。
安医生将测试结果递给她，“我建议，先联系您的监护人，然后尽早治疗。”
荀萝晴坐在椅子上，一言不发。
安医生理解她的心态，这么突然的消息对于一个像她一样的女高中生来说是难以接受的，“不必太担心，尽早治疗就会好起来的。”
荀萝晴慢慢抬起头，“我父母已经去世了，我哥哥在美国暂时回不来，不必联系我的监护人。麻烦您帮我瞒住这消息吧，不要报给学校，我保证我会私底下去找您开始治疗的。”
安医生没想到荀萝晴的身世是这样的，有些心疼她。在思考过后，她觉得，只要荀萝晴按时治疗，她也可以不报给学校，要不然学校那边还不知道会不会对荀萝晴有更多的干涉，这样也不利于荀萝晴的治疗。
“好，你有时间就来，我等你。”安医生温和地说着，和她约定好。
荀萝晴不想去探究为何她会患上了抑郁症，但她不想放弃治疗，她还有荀延正，她不会留他一个人在世上的。
所以，在学校不知情的情况下，荀萝晴都会按时去医院找安医生开药。
而她也从未和傅奕霖、雷禹呈提过这件事，她虽不是刻意隐瞒，但也不想那两人知道。这是她自己的事情，与旁人都无关。
高二下学期，荀萝晴班里转来一名新同学，霍霆，坐在她前面。
霍霆魅力很大，成绩也不错，便吸引了不少女生的目光，所以下了课就有一些女生们围着他，假借问题来和他说话。
荀萝晴对霍霆印象一般，但她觉得他是个很善良的人。因为总会有一些同学是想和他说话才来问题的，第一次他还会很专注地耐心解答问题，第二次之后便会委婉拒绝。
但是，一下课，荀萝晴座位周围还是很热闹。所以，有时候，荀萝晴觉得闷的时候就会去走廊散散步，留那群人在那里。
体育课，跑完步，荀萝晴一个人坐在看台第三层的中间座位上。
霍霆不知道什么时候过来的，和她隔了一个人的位置，在她看向他的时候也看她，还笑了笑。
荀萝晴没有笑，面无表情地转回头，看向远处的篮球场。
“不好意思每天打扰你了。”
荀萝晴听完这一句很懵，带着疑问去看他。
霍霆继续说道，“总有人围着我，还让你躲到外面去。”
原来是这事，荀萝晴觉得是他多虑了，长时间坐在椅子上也不好，“没事。”
接下来就是安静地坐着，谁也没有再说一句话，直到十分钟左右后篮球场的同班男生喊他去打球。
他挥手回应着，在走下看台后，转身看她，“一会儿见。”
荀萝晴没回话，觉得有些意外，竟然看着他奔跑着的背影笑了出来。
放学后，荀萝晴坐着公交车回了家，她今天不回别墅了，总算是可以放松一下了。
简单吃过饭，她出门打算去买本书。
很巧，她在书店遇到了也来买书的霍霆。
“你来买书？”
“对。”
“遇见你真的很意外，不过总算是不辜负今天的月亮了。”
荀萝晴浅浅笑了笑，不理他的诗情画意，走进书店去寻书。
霍霆跟在她身后，也笑了起来。
挑好了书，荀萝晴便打算直接回家，霍霆却快速付钱后在门口拦住她，“我送你回家吧。”
“谢谢你的好意，我不需要你送，而且我们不顺路。”荀萝晴淡然说完就转身要走。
或许有过阳光照进来，荀萝晴也觉得温暖得舍不得，但她还是清醒地被周围的人提醒着。
在霍霆递给她一瓶水后，不远处几个女生便聚在一起，鄙夷地看着她。
霍霆没有注意到，“书店有新书了，我们到时候一起去逛逛吧。”
荀萝晴没回话，将那瓶水扔回霍霆手中，转身就走了。
霍霆有些不知所措，但有人提醒他去看看学校贴吧。
又是一个人，继续孤独着，她坐在天台吹着风。
她的心还没死透，所以她知道心底还是有个期待的，希望出现一个人的出现，给她和煦阳光和和风细雨。于是，恰是如此温暖的霍霆出现了，她想抓住。
可是，那些抹不掉的照片永远告诉她，不要以为她可以摆脱这糟糕的一切。
于是，心中的挫败感无限放大，悲伤都是基调，全是血淋淋的印记。
天台门突然被打开，荀萝晴回头望去，是拿着那瓶水的霍霆。
“她们说得对，我就是那样的人。”
霍霆没有说话，而是慢慢靠近，坐到她身旁，目光朝向远处。
她收回眼神，转回头，继续望着远处。
也不知道过了多久，他缓缓开口，“我想告诉你一件事，是我决定转学时就告诉自己不会再提起的事情，但我还是想告诉你。”
荀萝晴皱起眉，想让他别说，但他已经继续起来，“在一个不可控的夜晚，我把一个姑娘强暴了。她是小地方来的，没经见过大世面，就被我毁掉了。然后，这件事被我姐姐知道了，她就把我贬到这里了，让我好好思过。”
她沉默着听着，没有做出评论，她不知道该如何表达此时此刻她的感受。
霍霆自嘲地笑了笑，“但是她把我放到这里也没用，事情已经发生了，霍家也不会不负责。只不过现在，我也不想过多解释了，事已至此，那个姑娘怨我恨我，我都无话可说。”
过了许久，她问道，“那姑娘你后来有了解过吗？她是一个什么样的人？”
“像你一样的人，孤傲却又善良，像天上的星，像水中的月。”
“我不敢妄自菲薄她，但我觉得你应该和她好好谈谈、由你亲自出面去负责才对。”
“可以吗？”他皱着眉，不禁想起那梦中才会出现的人。
“只要都还活着，总是可以的。”她淡淡地说，却有种透过生死的力量。
他侧头看她，她明明是副青春模样，却被一团混沌围绕着。
企鹅:2302069430落日西林叁-亡鱼 Ⅰ
叁-亡鱼 Ⅰ
开关上上下下，药片助我入眠，月亮黯然失色。
我可以说，当光明向我涌来，我已准备好赴死。
我佯作荣耀，舔着嘴唇，摇晃头发，以微笑来回应刀刃，掩盖恐惧。
这便是故事又一个起点，我即将迎来自己的胜利。
但或许，我也会猜得到自己不过是在逞能。
在我血管贲张的奔流中，恐惧和欲望在一起撞击，咫尺可见。
这像是一场不知道终点的马拉松长跑，或一座未经思酌便义无反顾攀登的险崖。
不过，我已经学会了不再为没有人救我于困境而沉默，而是自寻出路。
Ⅰ
无关爱情或者欲望，荀萝晴和霍霆的关系止于友达之上。
每日谈论的不就是那些书或者那些题，但至少生活不再枯燥乏味了。
谁也没有提起论坛里不堪的图片，谁也没有提起那个做错事的男孩。
两个人只看眼前，只活当下，只寻黄金屋和颜如玉。
因为霍霆和荀萝晴走得近了些，一些女生便不再来找他问题，甚至还在论坛议论着。
荀萝晴看到那些人投向霍霆的眼神就明白，自己已经连累到了霍霆，便让他离自己远些。
但霍霆却是蛮不在乎，该做什么就做什么。
荀萝晴的担忧逐渐消失了，也很感动。
霍霆的存在让她日益变得乐观起来，和荀延正视频通话时还被荀延正问是不是谈恋爱了。
荀萝晴笑着摇头，只盼望着这阳光可以持续久一些。
这几日，傅奕霖和雷禹呈却是心情不是很好。
本来不曾在意的一个人搅乱了本就一盘败局的生活，傅奕霖和雷禹呈找人准备收拾一下霍霆，但却没有成功。
霍霆这人很狡猾，但也很机智。
可是，每次看到荀萝晴对着他笑，傅奕霖就想冲过去打他，还好安铎三番五次拦着。
雷禹呈倒是收敛一些情绪，但是，每次都沉着脸，一副生人莫近的模样。
费鸣想拉着两位心情极度不好的大哥去酒吧散心，却被这两人放了鸽子。
但，总要有个发泄口，那就是荀萝晴。
雷禹呈将地下室的东西搬了出来，看向傅奕霖，冷言，“别拦我。”
傅奕霖走过去，随便翻翻又放下，“随你。”
于是，夜晚的别墅便不能靠近。
荀萝晴被迫戴上那些增长雷禹呈情趣的细链子，还穿着一身情趣内衣，跪在地毯上，嘴里含着雷禹呈的东西，手里握着傅奕霖的东西。
或许，她早该习惯了这一切。
但是，谁也无法阻止她内心的反叛，像火焰一样，吞噬着她的理性。
由于那两人的兽性，荀萝晴总要拿着粉底液遮住脖颈上的红色印记，还要在洗澡时不敢轻易触碰身上被鞭子抽出来的红色痕迹。
她真感谢这两人，如果不是他们俩，她还不知道她的忍耐力有这么强。
可是，站在悬崖边上久了，总会有失足的时候。
谁也救不了她，除了她自己。
周一，霍霆还给她书的时候，问道，“你生日在月底吗？”
荀萝晴点点头，问他，“你怎么知道的？”
霍霆笑了笑，“这书的书皮里有一张你的一寸证件照，背后写着出生年月日，我就猜应该是指你的生日。”
荀萝晴微皱眉，自己倒是没注意过，仔细翻了翻，果真找到了自己那张照片，背后还真记着自己的出生年月日，不过字体却不是荀延正的，那会是谁呢？
“你不知道吗？”霍霆看她疑惑的表情，又问道。
荀萝晴点头，“我一直都不知道，从没注意过。”
看着那字体有些熟悉，但是想不起来在哪里见过了。也找不到是谁放的，更不知道该问谁，荀萝晴思索半天还是很苦恼，完全找不到答案。
周四上午，宣传委员还在极力劝说班里的同学们参加艺术节表演，尤其是在劝说霍霆。
荀萝晴从没有什么表演的欲望，从前还可以做个观众，但现在她根本不想在台下观看。
霍霆的想法却是截然不同的，他想和荀萝晴一起表演，他记得荀萝晴偶然间提过一次，她会弹钢琴。
虽说在这边生活总是让他觉得无聊至极，可他还是觉得遇到荀萝晴是一件极其幸运的事情，所以，他想在这里留下一段美好的记忆，而且他也想这段美好的记忆里可以有荀萝晴的身影。
于是，走向公交站牌的路上，他轻声问，“愿意和我一起表演吗？”
荀萝晴不解地看向他，“什么？”
“我记得你说过你会弹钢琴，我选定了一首歌，正好缺一个钢琴伴奏，所以，我想让你来。”
荀萝晴微皱眉，“你可以从网上找个钢琴伴奏的，而且我已经好久都不弹了，早就生疏了。”
“多练习不就好了，反正还有时间的。”霍霆不想轻易放弃。
荀萝晴看他认真的表情，竟然有一瞬间仿佛看到自己坐到台上弹着钢琴，可只一瞬间而已，她不想走入公众的世界，曾经的那种舆论伤害让她不敢贸然前行。
所以，她还是摇摇头，“抱歉，我不想上台。”
霍霆理解她，但还是希望她可以再勇敢一些，便装出一副遗憾的模样，看向公交车来的方向，“如果你不来的话，我也就不表演了。”
荀萝晴觉得他很无理，怎么可以这样要挟自己，“你不要这样，那么多人都想看你表演的，你要是不上台了，该有多少人要骂我了。”
霍霆看向她，“那你就来吧，难道你是不愿意和我一起表演吗？”
“我不是不愿意――”
“不要担心，我陪着你，什么都不用想，什么都不要想，只为了我们的表演就好了。”
夕阳中的霍霆带着她曾经拥有的自信，让她往前走一步，不要怕。
第二天晚上，别墅里，荀萝晴躺在餐桌上，任那两人的压榨。
这场不择地点的情事源于，荀萝晴要和霍霆一起上台表演这件事。
刚才，傅奕霖将叉子一放，就直直地盯着荀萝晴，仿佛要把她的心掏出来。
雷禹呈嚼菜如嚼蜡，心情越加不好了。
荀萝晴没注意到这两人的情绪变化，还低着头吃着面。
不想再等了，早就分不清是愤怒还是嫉妒。
傅奕霖站起身来，将荀萝晴面前的盘子推到地上，逼迫荀萝晴看向他。
“干什么？”她眉头蹙起，提高些音调问着。
“我不同意你和他一起表演。”他总是如此，像个统治者一样，要全面驯化荀萝晴。
荀萝晴不在意地说，“这是我已经答应的，与你无关。”
“与我无关？”傅奕霖冷笑起来。
荀萝晴放下叉子，不去看他们俩任何一个人，准备起身离开。
雷禹呈坐在那边，淡淡说道，“阿萝，你真的是越来越不听话了。”
于是，这场征伐必定是荀萝晴所不能承受的。
不知道是谁先妥协，不知道是谁还嫉妒。
白天，抽出课间和放学后短暂的时间，荀萝晴和霍霆排练着节目。
晚间，回到别墅，是夜夜笙歌，是放荡不堪，是威逼利诱。
不过，荀萝晴还是拿出坚韧的态度，决不妥协。她不是把那场表演看得有多么重要，只是不想认输，不想先败下阵来。
于是，傅奕霖和雷禹呈只好成为无人爱惜的大灰狼，天天眼巴巴地看着自己的小绵羊和别人合作着、练习着。
可是，不知道是有心还是无意，那个别人竟然放肆了一次。
那是在钢琴室，荀萝晴低着头研究着琴谱，想做一点修改。
有风吹进来，吹散她的发，几缕丝发跌落在耳边，遮住霍霆的眼神。
在那一瞬间，他竟然想看荀萝晴穿婚纱戴头纱的模样。不过，他清楚，他只是去参加婚礼的人，他是去送祝福的。
但是，这一幕，不该再来叨扰。
所以，他放下手中的谱子，踱步到她身旁，微微弯下腰，抬手温柔地帮她将头发别到了耳后。
荀萝晴一愣，身体条件反射地往后退了一下。
霍霆也有些不自在，直起身子，眼神瞟向钢琴的黑白键，渐渐意识到自己越界了。
而这一幕，正好被站在教室外的傅奕霖全部看到了。
他得承认，他此刻的嫉妒像大火一样，燃烧过他的躯体，却烧不尽他的心跳。
还好荀萝晴退后了，要不然他会直接冲进去，把这对奸夫淫妇当场绳之以法。可他知道，荀萝晴没有这个心思，他懂荀萝晴的微表情，那是不带任何关于爱情的感觉。所以，他忍住自己，不打算和这个霍霆正面冲突。他不想让荀萝晴看到嫉妒到快要发疯的自己，他要保持最后一丝冷静。
回到别墅，傅奕霖独自开了一瓶啤酒，他需要一种安定下他情绪的东西。
闭上眼，眼前是那个画面，挥之不去。
他后怕，他担心此刻还没有那些爱情思绪的荀萝晴会渐渐萌生那些念头，所有的都好像是暂时的安全，他不敢想象荀萝晴抛弃他的时候是如何的。
没过多久，雷禹呈和荀萝晴一起回来了，进门后，便看到了站在客厅阳台背对着他们站着的傅奕霖。
这一次，傅奕霖没有回头看他们，只是安静地站在那里。
荀萝晴眯了眯眼，觉得有些怪异，但也没有问出怎么了。
雷禹呈倒是不以为然，搂着荀萝晴上了楼。
周末，荀萝晴答应了霍霆要再多练一次。
傅奕霖难得一次没有多说废话阻拦，还拉着雷禹呈，说要和他商量件事情。
荀萝晴总觉得不对劲，但想到晚上会接受他们俩的征伐，她便不再多待，换好鞋子就出门了。
确认荀萝晴走了，傅奕霖看向正拿着书的雷禹呈，“我看到霍霆对阿萝动手动脚了。”
雷禹呈立刻凝眉，“什么？”
接下来，傅奕霖将那天看到的一切都告诉了雷禹呈。
雷禹呈面色愈加不好了，他仿佛亲眼看到了那个画面，内心一股火在往出冒，手里的书猛地被合起来。
“我一直在想该怎么办。”
“那你想到方法了吗？”
两人视线一对，闪着狡黠的光芒，这一次绝对不会轻易放过霍霆。
三日后，霍霆第一次缺席了和荀萝晴约好的排练。
荀萝晴给他打电话，却是无人接听。
预感着有什么不好的事情要发生，但她还是被傅奕霖和雷禹呈拖进了浴室。
待她去了学校，她才知道了到底发生了什么。
论坛爆出来几组照片，有摆拍的痕迹，但却已经说明了问题。
霍霆和两个被打了马赛克的女生在酒店的床上、沙发上，像是色情的艺术照，却是最不能被大众接受。
霍霆没有来学校，荀萝晴担心他，给他发消息，却也是得不到回复。
下了课，她抽空给他打电话，已经是关机状态。
艺术节在下周一，还有最后一周的时间。荀萝晴不在意表演的事情了，她只是想见到霍霆，想知道他是不是还好。
连续四天，霍霆仿佛人间蒸发一样，再也没有出现过。
讨论的热度虽然减少不少，但周围的人还是不时地说起他和他的那些照片。
荀萝晴觉得自己快要窒息，为什么这些人就不怕下一秒自己也沾染上这样的事情？
突然，她站起身来，跑到了天台，迎着风站着，眼神开始空洞。
这个世界，因为网络而变得美好，却也因为网络而幻灭。
每一个人都是看客，但实际上，每一个人都是受害者。
可还是有那么多的人热衷于这项事业，亲手打出那样的字，说出那样的话，绝不隐藏，绝不畏惧。
可笑至极。
傍晚，放学后，荀萝晴还是照常来钢琴室练习。
她在等，等一个受伤的人回归，等一个春风化雨的好时景。
但是，推开门的人不再是那个要和她并肩作战的人，是被这世俗折磨着、不堪重负的人。
霍霆将门轻轻关上，笑着看向荀萝晴，“抱歉，我不能陪你了。”
荀萝晴垂了一下眼眸，又迅速地抬起，“对不起。因为我......他们那样对你......”
霍霆笑了笑，走近些，坐到荀萝晴旁边，然后抬手按下一个琴键，“我要离开了，我姐姐来接我了。”
荀萝晴不知道该难过还是喜悦，她痛恨因自己而起的针对于霍霆的伤害，她也衷心祝福着因祸而获救的霍霆。
那天，他们聊了很多，说起了过去的欢乐，也说到了未来的期许。最后，在没有观众的钢琴室，他们完美地完成了表演。
荀萝晴永远也不会忘记这一天，也不会忘记朝着夕阳走去的背着书包的霍家少年郎，更不会忘记自己早已经落下的滚烫的泪水。
很抱歉，没有让你站在受人瞩目的舞台上。
很抱歉，让你在这里不幸福地生活过。
很抱歉。
艺术节那天，荀萝晴没有去现场看表演，她知道原本是自己和霍霆的表演已经被别人的节目取而代之，而且不会有人觉得遗憾。因为霍霆仿佛没有出现过，已经被这群人遗忘了。
忽而又想起最初对他的热捧，现在众人的一言不提真是可笑，让人恶心。
虚假的世界，全都是假的。
不过，她还是觉得那些关于霍霆的流言不会被忘记的，因为这些是最无价值的，却是最让人欲罢不能的。
微风拂面，荀萝晴却不喜欢这样的夏天。
时间的推移在不断地提醒着她，她与那两个人的纠缠已经要一年了。
从当初的错误开始，一点一滴，演变成一个巨大的错误。
或许，最开始的时候，她就该用全身力气去反抗。但是，她还是劝诫自己要学会忍耐，她始终不想自己变成荀延正的麻烦。
但是，最近，她越发恨自己，越发不能接受自己。她不知道这是因为霍霆的离开刺激到了自己的内心，还是抑郁症要增重了。
她决定这周末再去找一趟安医生，她需要加药。
傅奕霖和雷禹呈少了霍霆这个眼中钉，自然是得意不少，仿佛又恢复到之前春风满面的样子。
周末，荀萝晴醒来便从别墅直接去了医院。
她敲门，安医生在里边回她，“请进。”
“安医生，您好。”荀萝晴边说边坐到椅子上。
“最近怎么样？”
“不太好。”
安医生皱眉，看着她，想让她仔细说一说。
“我感觉我的病情加重了，我希望您可以给我开一些药效强的药。”
“荀小姐，如果没有更深的检查，我不能随意给你加药的。”
荀萝晴依旧是闭口不谈，像之前一样。
接下来，安医生不断地引导着荀萝晴说着话，荀萝晴还是保持着沉默，有效地躲避着安医生的问诊。
直到这个问题，“荀小姐，最近发生了什么吗？”
沉默许久，她才缓缓开口，“我一个朋友离开了，他回到了他原本的地方。”
由此，安医生意识到了问题所在。
于是，两个人又聊了聊，安医生才给她开了药，只不过新加了一个维生素系列。安医生还在她走前叮嘱她，要她多运动，多来和安医生聊天。
荀萝晴点点头，道了谢，坐公交回了家。
她现在除了学习，就要等着一会儿和荀延正视频通话了。
她很想他，她想亲口告诉他。
企鹅:2 302 069430落日西林叁-亡鱼 Ⅱ
叁-亡鱼 Ⅱ
Ⅱ
最近心情一直不好不坏，但是她预感到一种莫大的崩裂感。
周六，吃过晚饭，她照往常一样洗澡。
突然，浴室的门被打开，雷禹呈走了进来。
荀萝晴看向他，用眼神询问他怎么了。
但他只是淡淡一笑，没有说话，只是走到她面前，托住她的后脑勺深深吻了下去。
她没有躲避，早就习惯了他的猛烈。
水将他打湿，他轻声对她说，“把我衣服脱了。”
她听话，将他的衣服一件一件地利索地脱去，动作停留在蹲下。
他扶住自己的那物触碰着她的唇，她了然，直接张嘴。
浴室的门又被打开，这次是已经脱掉衣服的傅奕霖，摇摇摆摆走过来，将她的手拉起，按在自己那物上，让她好好取悦。
这场情事很漫长，她不知道为什么他们俩今天兴致这么高，只知道随他们去。
第二天已经是十点多，她才醒来，那两个人不知道去了哪里，已经不见踪影。
她起身，洗完澡，换好衣服就下楼。
楼下依旧无人，偌大的别墅里空荡荡的，只她一人，吃过早餐，便在客厅看书。
电话响起，她着急地去接，却是快递小哥。
带着些失望，她出门去拿快递，不过还好那快递安慰了她的心。
她找了半天剪刀，却没找到。揉揉头发，她撇撇嘴，只好去地下室寻找。
地下室的灯被打开，引入眼帘的是一个大礼盒。
她从未见过这个盒子，有些好奇，也有些疑惑，便走近些去瞧。
盒子里放着一件极其漂亮的礼服，是她喜欢的颜色和款式。
她有些意外，在想是不是他们给她的惊喜，但为什么要放在地下室，平常的惊喜都是在楼上某个地方藏着。而且那两个人一般藏了还会诱导她去找，虽然她不是很激动，但也还是会给个面子去找找看。
她翻看着盒子，发现里边有个订单，，收货人是雷禹呈，到货日期正是艺术节的前一天。
思索许久，她还是不知道这个盒子的故事，所以她拿走剪刀也就不再思考这件事了。毕竟如果他们俩想说，她也会知道。但她从未听他们俩提过，或许根本和她就是无关的。所以，就当没看见，就当不知情。
放学后，荀萝晴去了趟商场，她想给荀延正买个礼物。虽然他生日那天，他也不会回国和她一起过，但她还是像之前一样，提前选好礼物。
商场的人不少，一楼的大屏幕上正播着本市的新闻，“傅氏和雷氏将进行首次合作，打造特色新酒庄。”
荀萝晴像其他人一样停下了脚步，心里泛起一种无法言说的感受。
选好礼物后，她又去买了甜品，里边不只有她喜欢吃的，还有他们俩喜欢的。
回到别墅，他们俩还没回来，她等到七点，无果，便自己吃了晚饭。
终于，等她洗完澡，他们俩回来了，都是浑身酒气。
傅奕霖看起来喝得多了些，一进门便搂住了荀萝晴，趴在她的脖颈处深深吸一口气，轻轻地说，“阿萝，你好香啊。”
雷禹呈关上门，笑了一下，“阿萝什么时候不香。”
荀萝晴不想和他们讨论这个话题，只是稍微搀扶着他们俩上了楼，然后让他们俩去洗澡。
还没来得及写完作业，他们俩便要她一起上床睡觉。
她又敌不过他们俩的纠缠，只好停笔关上灯一起入睡。
又是周五，荀萝晴回了别墅就接到了荀延正的电话。她不知道为什么荀延正会在这个时间点给她打视频，所以她思忖几秒，就走到花园里去接视频。
荀延正没有告诉她，再过半个月，他就要回国了。这次是导师奖励他的，犒劳他前段日子在研究所做的成果，给他放的探亲假。时间并不长，但他很想荀萝晴，所以还是打算回国看她。现在他只是想先问候一下荀萝晴，等到时候再给她一个惊喜。
荀萝晴慌乱中也来不及思考，为什么荀延正此刻打来视频的用意，只是在心里祈祷荀延正没有觉出异样。
一通视频电话终于结束，荀萝晴长叹一口气，转身进屋。
但是，一进屋，她便看到了眼睛里边冒着怒火的傅奕霖和雷禹呈。
“怎么了？”她就和荀延正通个视频电话而已，这也值得生气吗？
傅奕霖手里举着一个礼盒，看向她，冷声，“这是什么？”
荀萝晴心下一紧，那是霍霆寄给她的，礼盒里有霍霆写的几句话和一本书。刚才她匆忙去接视频电话，便没来得及将那礼盒放到隐蔽的地方，直接搁在书包旁。
雷禹呈黑着脸从傅奕霖手里拿走礼盒，迅速地打开，念出霍霆的写的那几句话，“亲爱的荀萝晴同学，送你一本书，小礼物不成敬意，只望你可以快乐，要多笑的。PS：你的笑很迷人。”
荀萝晴不想再继续坐以待毙，便快步走过去，想要从雷禹呈手里抢走礼盒，但却被他攥住手腕，“怎么？你们俩这是藕断丝连么！”
“我们本来也没有什么！”
“没有什么？”傅奕霖冷笑，“在琴房，那他为什么要给你别头发！”
她一顿，“你看见了？”
傅奕霖冷眼看她，“老子本来是要去接你回来的，正好看到你和那个混蛋搞暧昧。”
她极力反驳，仿佛真的作为傅奕霖的女朋友在解释，“不是那样的，我们――”
雷禹呈已经举起礼盒，摔倒了地上，礼盒与地板碰撞发出响声，截断她的话。
荀萝晴看向那礼盒，内心一阵悲伤。
傅奕霖怒不可遏，将写着霍霆话的明信片从雷禹呈手里拿过来，又在她眼前晃了晃，引她来看，然后就直接撕掉了。
荀萝晴不想再解释什么，只是觉得委屈，但她不想哭，她要撑住。
傅奕霖看着她，忽而又说，“下次再让我逮到你和霍霆在暗度成仓，我可能会――”
“会什么？”没有再怯懦地承受，她突然转头直视傅奕霖，“会把他骗到酒店迷晕他，再给他拍色情照片吗！”
“那是他咎由自取！”雷禹呈先行开口。
她又看向雷禹呈，以一副他们二人都不曾见过的模样，“那你知不知道你们那样的行为对他会造成什么影响？”
“还能有什么影响，都是他自找的！”傅奕霖不屑地说。
“是他活该，谁让他动老子的人！”雷禹呈也开口，狠狠地说，又抬手胡乱地抓抓头发。
她仿佛有些失神，嘴里念叨着，“自找的......活该......”说着又冷笑起来，只有她自己知道此刻的她心里有多么寒冷。
那本书还是在第二天被傅奕霖和雷禹呈递回给荀萝晴，她二话不说接过，随手就放进书柜里，完全不在意，后来也从没有见她拿出来看过。
关于那晚的事情，傅奕霖和雷禹呈有聊过，虽然当时他们很冲动，但他们还是觉得自己没什么错，毕竟守护自己心爱的女人能有什么错呢？
他们只是无法停止嫉妒，无法拒绝自己的欲望。所以，他们会多次那样失控、那样冲动、那样愤怒。也许，他们也没有发现，原来日久生情的情是很巨大的。
可是，那些曾经被使用的武器有一天也是可能被扭转了方向，刺向自己的。
这一点，他们从未意识到，也就注定了这份情要破灭。
荀萝晴在做这项决定前，她设想过很多的结果，但从没有想过会是如此。
她还是遗漏掉了一个人，于是那裂痕愈加增大，是不可控的。
晚上，她借着透过白纱进屋的月光，趴在床上，仔细瞧着躺在她身边的这两个人，都是乌黑的发，绝对帅气，吸人眼球，但却是邪恶的。
她微微扭个身子，平躺着，望着屋顶的灯，又看向门旁的开关。
在她心里，那个开关上上下下，似有节奏，亦无节奏。
她最近总是失眠，不知道是怎么了。明明性爱是累人的，但现在她还可以睁大眼睛看着夜晚的房间。她想起安医生的话，但还是在心里暗暗决定，明天起，她要偷偷加大药的剂量。
还有一周就是荀萝晴的生日，是30号，她要为自己献上一个盛大的礼物。
她无数次幻想过没有任何压抑地站在阳光下的感觉，但是竟然在看到那光明时，她会有一些退意。不过，她还是会微笑向前，她绝不让自己后退的。
30号，鹤山市要无尽的喧嚣了。
“傅氏公子被爆出性爱照片”、“雷氏公子和某个被打马赛克的女性在酒店大玩SM”
从凌晨三点开始，傅奕霖的照片首先在学校论坛曝光，随后被同学们转载；某个很久之前就被注册的社交账号发布雷禹呈的视频，并且直接艾特雷氏公司官方账号。
原本舆论该站在资本这边，但这一次出了差错。
因为，傅奕霖性爱照片涉及的女性还是未成年，扬言要去告傅奕霖；雷禹呈的视频涉及敏感话题，直接导致雷氏的股票降跌。
这一切都是荀萝晴送给自己的礼物，由她亲手策划。
三天前，荀萝晴找到了合适的人，便立刻谈妥了价钱，用的是傅奕霖和雷禹呈给她的钱。
当天晚上，趁着雷禹呈回雷家参加家宴，她便骗傅奕霖去了酒店。亲手给他戴上眼罩，让他以为这是惊喜。但实际上，她喂他的酒中已经下了迷药。在他晕倒之后，她便让已经准备好的女性和他拍摄情爱大片。大功告成，她陪他一起在酒店醒来，而他向她索要了一个早安吻，又忍不住扑倒她，弥补昨晚的单纯睡觉。
翌日，傅奕霖和傅老爷子约好去钓鱼，她便正好哄雷禹呈去了酒店。同样的手法，不同的眼罩，都是她为他安排的惊喜。
她将酒递给他，是加了某些药物的上品。她知道他会忍不住的，兴奋起来，他总会如此失控。于是，摘下眼罩时，看到穿着符合他口味的情趣内衣的女性，他便不由得拿起了皮鞭。不过，他只是过了过手瘾，让那女人走后，他还是拉着荀萝晴要了两次。
从微型摄像头里截取画面是件容易的事情，是她在等生日蛋糕时候就完成的。
最后，她早就和他们说定了，生日前一晚，她要回家的，荀延正会隔着太平洋陪她倒数的。
而的确是如此，荀延正在大洋彼岸为她守时，却不知道在关了视频通话后，她是如何将那些恶梦般的存在公之于众的。
雷氏即可启动应急公关，雷家一片混乱。
雷雍升要立刻派人去查到底是怎么回事，刘艳琳着急得哭出来，但雷禹呈却是异常镇定，“爸，不用去查，我知道是谁发布的。”
“那是谁！我绝对不会放过这个人的！”雷雍升被气得血压都升高了，但还是要努力撑住，公司的事情绝不能就这样不管了。
“爸，妈，我先出去一趟。”雷禹呈想着荀萝晴的脸，大脑一片空白，但还是在临出门时停下脚步，对雷雍升说，“爸，我的事情我来解决，请您不要插手。”
雷禹呈知道雷雍升的手段，他也起过恨意，但是，他还是不希望雷雍升会伤害到荀萝晴，他总归是不舍得。
“你的事情就是雷家的事情，我不可能不管！我就先等公司稳定下来，然后，我再找那个人算账！”
开车直接去了荀萝晴的家，雷禹呈正好在楼下遇到了也驱车赶来的傅奕霖。
一个小时前，傅家同样是一片混乱。
傅奕霖看到了照片，便明白了那天的事情。原来荀萝晴那么主动，都是有阴谋的。那天，他还以为荀萝晴是真的心甘情愿了。
他不恨荀萝晴，只是不明白她为什么要这么做。
傅善平看着紧皱着眉的傅奕霖，直接质问，“这是怎么回事！怎么会和未成年人有过节！”
“是个意外，是我的错。”傅奕霖坐在沙发上，低声回答。
王芸彩看向傅奕霖，作为母亲总归是心疼儿子的，“没事的，儿子，有妈妈在。”
王芸彩是鹤山市有名的律师，只要她想拿下的案子基本都可以拿下。
傅奕霖突然站起身，“我出去一趟，有事打电话。”
“你去哪！”傅善平大声问他。
傅奕霖看了一眼傅善平，想说什么却还是没有说出口，其实他是不知道该说些什么。
上楼时，傅奕霖接到订好的餐厅来的电话，“先生，您几点到？”
“不去了。”说完，他便直接挂掉了电话。
雷禹呈看了一眼傅奕霖，觉得自己同样可笑，早就给她选好的项链也不用送了。
荀萝晴已经坐在沙发上等候这两位许久了，她等待这一天也许久了。
现在，光明在向她涌来，而她已经准备好赴死了。
门铃声响起，她的嘴角挂着一抹浅笑，她优雅地起身，去开门。
傅奕霖感到门被打开就直接闯进来，揪住荀萝晴的衣领，眯着眼睛，气得大喘气，却还是没有开口说什么。
荀萝晴直视傅奕霖，眼神里没有一丝地退却。
雷禹呈将傅奕霖的手拿开，“冷静点。”
荀萝晴移开眼神，整理好衣服，走到客厅去，仿佛已经不再隐藏内心对这两人的恨意了。
“是你吧？”傅奕霖站在沙发旁，直接问道。
“是我，都是我做的。”荀萝晴依旧带着一副高傲的神情，不屑地浅笑着、看着这两人。
“为什么？”雷禹呈看向她，微皱眉。
荀萝晴冷笑一声，“这需要原因吗？这不应该是你们自找的？你们活该吗？”
傅奕霖皱起眉，不敢相信地看着她，“你是为了霍霆才这么做的？”
“有他一部分原因吧。”荀萝晴淡淡地说。
“你是认真的？”雷禹呈原本压抑的火气被那个人的名字点燃，他快步走到荀萝晴面前，抓住她的手腕，问道。
“是！我不能再认真了！”说着，她用力将自己的手腕从雷禹呈手里抽出来。
“为什么？你为什么一定要为了他――”雷禹呈望着她，心里一阵痛。他看不明白荀萝晴，根本不知道她在想什么。
“为什么？”荀萝晴看着他，扬起声调，“你还要问为什么，你不知道你对他做了什么事情了吗！那些照片足够让一个人想要去死，你知道吗？你知道吗！”
“那只是给他的教训而已，我们有没打算让他去死！”傅奕霖在一旁开口反驳道。
荀萝晴又看向他，“教训？你是没打算让他去死，但这并不代表那样的伤害不严重！”
“那也都是他――”
荀萝晴截断傅奕霖的话，“都是他咎由自取吗？你是要这么说吗！”她冷笑着，看向雷禹呈，又看向傅奕霖，眼泪在打转，“为什么你们能如此厚脸皮地说出这样的话！你们是对的，别人都是咎由自取，是吗？所以，我也是咎由自取吗？”
主语的改变让傅奕霖和雷禹呈的目光立刻集中在荀萝晴的身上，两人异口同声，“什么？”
“怎么？你们是失忆了还是选择性遗忘啊！难道不是你们将我的照片传到网上的吗！难道不是你们强奸囚禁了我吗！你们忘了吗？”
她的话语伴随着哭腔，站在门外准备推门而进的荀延正停下了动作，僵住了。
“那可能是我一辈子的噩梦，是永远不会被忘记的存在。你们永远都不会知道，在多少个数不清的破碎的夜晚，我都以为我再也见不到明天了。我哭了，拒绝了，逃了，单都被你们再次拉入地狱。你们居然还问过我，为什么不笑。那颗心都破碎了，哪能继续装作快乐呢？”
“你为什么之前从来没有说过？”隔了几秒，傅奕霖颤抖着声音，轻声问。
荀萝晴的脸上已经布满泪痕，眼泪还在奔涌而出，她看向傅奕霖，“你给我机会让我说了吗？”她又看向雷禹呈，“又或者，我说了，你就会听吗？”
眼泪好像快要流尽了，她想她该走了。她的胜利已经在手了，她不用继续像之前一样佯装自己了，她要将那混杂恐惧和欲望的血液全部更新，她成功地给自己找到出路了。
天堂的大门打开了吗？或者，地狱的火焰已经烧到她的衣角了？
逐渐缺氧，逐渐迷离，逐渐缺失，逐渐朦胧。
在坠落到地面上时，她的意识化成了岁月，流向远方，汇入深海。
她曾想过的画面都被移送到脑后，眼前浮现的画面都是此生最渴望的却永被辜负的。
企鹅:2302069430落日西林肆-眠晓 Ⅰ
肆-眠晓 Ⅰ
那些虚度的时光，你还记得吗？那个陪你一起虚度时光的人，你还记得吗？
那街边房屋未曾改变的道路，在那里我们似乎有说不完的话，真开心我们不会再在那沥青铺满的高速公路拥吻，我们只是行进在树丛掩映的小道上。
我们在冷天里裹着长袖，温暖很快就充盈了我们的身体。
我们在暖日下喝着橘汁，幻想着清洗牙齿，看得出来彼此的疲惫。
我是个胆小的人，因为有你，我才觉得有一丝安心。
你将车停在那里，提前在外边等着我。
我知道，我爱着这一切，只要有你在我身边。
Ⅰ
荀延正没有放过那两个混蛋，直接上手一人给他们一圈。
傅奕霖和雷禹呈发着懵，极其慌乱，因为荀萝晴已经晕倒，气息很弱。
救护车及时赶到，荀延正陪着荀萝晴做上救护车去往医院。
而这两人只能开着自己的车，不知道闯了多少红灯才赶到了医院。
在医院大厅，安医生刚好要去买咖啡，正好看到了躺在病床上被往里推的荀萝晴，于是，她便跟了过去。
急救室的灯亮起，荀萝晴的意志在考验她。
安医生看向荀延正，猜测这可能是荀萝晴提到过的哥哥，毕竟他和荀萝晴是有几分相像。
她走上前，“您好，您是荀小姐的哥哥吗？”
荀延正皱着眉看向她，点头。
“您好，我是荀小姐的心理医生。”
心理医生？怎么从没有听荀萝晴提过？荀延正现在恨死自己了，他根本不知道他的妹妹经历了什么，他现在或许去忏悔都来不及。
“荀小姐有抑郁症，我想，您应该是不知道的。我之前给荀小姐开过几个疗程的药，但是效果都不佳，我想，今天既然有机会和您见面，我还是决定把她的病情都告诉您。”
于是，荀延正、傅奕霖和雷禹呈第一次了解到荀萝晴的病情，心情都是愈加复杂。
还好荀萝晴没有彻底休克，她总算是脱离了生命危险。
看到她惨白的脸，傅奕霖和雷禹呈根本没有勇气走进病房。
荀延正就当没见到这两人，一心只希望荀萝晴快点醒来。
他规划着时间，就为了在她生日这天回来，他想给她惊喜。但却没想到，她给了他一个痛击。
他很意外防盗门是开着的，刚想推门进去对荀萝晴说，一个人住要记得关好门，下一秒便听到了荀萝晴的话和她的哭声以及她压抑着快要窒息的喘息。
他现在根本没有脸面去面对自己的父母，他承诺过要好好照顾妹妹的，但现在他完完全全地没有兑现自己的承诺。
他恨不得将门外那两人杀死，但他顾念着荀萝晴，想先等她醒来再说。
荀萝晴终于醒来，傅奕霖和雷禹呈在门外终于安定下来心。
荀延正一直都在床边陪着她，紧紧握着她的手，再也不敢放开。
“哥......”荀萝晴艰难地发着音。
荀延正点头，“还难受吗？我帮你叫医生来？”
荀萝晴微微地摇了摇头，眼角留出一滴泪来。
荀延正轻轻为她拂去，“别哭，哥哥在。”
即使没有将内心的话讲出来，但是，兄妹俩已经从对方的眼神中读懂了一切。
因为荀萝晴身体基本无恙，只需要多休息，所以那天傍晚，荀萝晴便要出院。
荀延正知道从父母去世后，她就极其不喜欢医院，所以便答应了她，带她回家。
窗外的天空已经变成了紫粉色，荀萝晴迫不及待地要去外面看看。
等着荀延正办出院手续的时候，她便起身，换好了衣服，推门准备去大厅等荀延正。但是，推开门，她便看到了站在墙边的傅奕霖和雷禹呈。
一时无言，荀萝晴先行移开眼神，往大厅走。
突然，傅奕霖拉住了她的右手，雷禹呈也走上前，轻声问她，“还好吗？”
她的脸上基本没有什么血色，是他们俩都不曾见过的憔悴。
荀萝晴还没来得及说什么，荀延正已经从不远处冲过来，用力推开这两个人，大声吼道，“给我滚远点！”
傅奕霖和雷禹呈都没有反抗，在医院的这段时间虽然不长，但足够他们反省自己了。他们知道自己大错特错了，但又不知道该做些什么，觉得做什么都可能是不对的。
荀萝晴抽出手，拉住荀延正，“走吧。”
荀延正明白她的意思，在公共场合里不能如此大声，所以他只好先咽下这股火。
回到公寓，荀萝晴简单休息了一会儿，便收到了和傅奕霖一起拍照片的女性的消息，她已经去警局了。
荀延正看向她，关切地问，“怎么了？”
她思忖几秒，“我需要去趟警局。”
荀延正开车，他们立刻赶往警局。路上，荀萝晴将这段时间的事情都告诉了荀延正。
在她告诉他前，荀延正总是不敢猜的，现在听完荀萝晴说完也算有种解脱的感觉。
“哥，对不起。”
他拉住她的手，“是哥哥对不起你，你放心，以后有哥哥在，再也不会有人欺负你了。”
她点着头，努力忍住泪水。
警局里，不止那位女性，还有当事人傅奕霖，以及陪他一起来的雷禹呈、听闻消息赶来的费鸣、安铎和池昂岩。
荀萝晴和荀延正一起走进去，那位女性看着荀萝晴，招手让她过去。
警察简单说明了情况，由于这位女性是孤儿，所以暂时需要她信任的人来协助。按照计划，荀萝晴会协助调查，然后让傅奕霖稍微感受一下牢狱之感，反正他有傅家，根本不会真的走司法程序。
王芸彩随后赶到，在来的时候就和警察局的领导打了电话，进行简单的沟通。
从进警察局起，傅奕霖就坐在一旁，一言不发，只是一直看着荀萝晴。
王芸彩看了一眼儿子，优雅地开口，“警察同志，您好，我想您应该先和安局通个电话。”
荀萝晴站在一旁，面无表情，等着傅家出手。
突然，傅奕霖站起身，大声地说，“我认罪。”
荀萝晴不敢相信自己所听到的，猛地看向他，却只收获一个严肃的傅奕霖。
“你疯了！”费鸣瞪大眼睛，小声说。
王芸彩看向傅奕霖，满脸惊讶。
雷禹呈看向荀萝晴，又看向傅奕霖，已经了然。
那个时候，已经成年的傅奕霖和雷禹呈不正是强奸了未成年的荀萝晴吗？
荀萝晴冷着脸，握紧手，脑海里出现傅奕霖穿着囚犯服的样子。她该兴奋吗？她所恨的人要束手就擒了。
这场无声的对峙不知道进行了多久。
警察那边一时不知道该如何，领导是在暗示着走一走简单的程序就好，最好让他们私了。可是，当事人却是当众认罪，在场的所有人都见证了这一幕。
池昂岩看着荀萝晴，不由得想起来的时候安铎对他所讲述的一切，他真的个混蛋，没能保护自己的朋友，后来还误会了她。如今，他还能得到她的原谅吗？
安铎看了一眼雷禹呈，虽然不知道他是怎么想的，但是他觉得雷禹呈同样想认罪。
费鸣着急地看着傅奕霖、雷禹呈和安铎，但却没有一个人回应他。
当那两个字在心里响起时，荀萝晴知道，她已经承认了她逞能了。
忽而嘲笑了一下自己，她便转身离开了。
雷禹呈追了出来，在她身后说，“对不起，阿萝......对不起......”
她没有回头，脚步顿住几秒便快步往远处走，她要回家，她不要继续待在这里。
荀延正知道荀萝晴的意思，替那位女性向警察说明情况，他们这边不再告傅奕霖了。随后，他便带着那女性离开了。
荀延正开着车，已经追上了坐在路边的荀萝晴。他按响喇叭，然后在停车处停下，让她上车。
他们没有直接回家，先是把那位女性送回了她的住所，他们才往家开去。
这一路上，荀萝晴一直保持着沉默，仿佛游离在另外一个世界。
回到家时，外面已经暗下来了，荀萝晴直接走进自己的卧室，然后关上了门。
荀延正轻声走到她卧室门口，没过多久，他便听到了从里边传出来的哭声。
她跌坐在床上，捂着脸，再也不想压抑了，放声大哭。
这边，傅奕霖不会再被调查，王芸彩打算带他回家，却被他拒绝了。
他要去趟别墅，和雷禹呈一起。
费鸣开车，载着安铎和池昂岩也离开了。
别墅已经两日不见人影了，如今再走入，心境大是不同。
从前，这里是有荀萝晴的魔窟，是让他们俩无法拒绝的天堂。
现在，这里是没有她的冰窖，不会再给他们俩带去任何欢乐了。
二人直奔二楼书房旁的衣帽间，四处翻找，终于在那个精美的化妆盒里，找到了她的药。
傅奕霖愤恨地抓着自己的头发，内心一阵绞痛。
雷禹呈的身体已经僵硬了，手在慢慢握紧。
雷氏及时采取了别的策略，暂时稳定了股票。
雷雍升很晚才回到家，见到雷禹呈，直接开口质问，“那个人是谁！”
雷禹呈的心情很沮丧，但此刻还是打起精神来，“爸，别追究了。”
“别追究了？说得倒是容易，我这一天亏损了多少钱，你想过吗！”
“爸，对不起，这都是我的错。”
“这分明是有人在故意整你，你怎么还要认错！”雷雍升听着他的话，觉得他是不是有病了。
雷禹呈深吸一口气，“爸，亏损的钱我以后会好好地工作，然后还您的。但这件事，我求您了，别再追究了。”
本来就是他对不起荀萝晴，难道还要给她二次伤害吗？
刘艳琳听到客厅里的说话声，快速赶过来，在雷雍升彻底发火前开口，“好了，都这么晚了，这事就先这样吧。”
雷雍升没好气地看了一眼雷禹呈，“这两天就先在家吧，别去学校丢人了。”
“明天，我会按时上学的。”
“你――”
刘艳琳看着从回家起脸色就不好的儿子，心疼得不行，急忙拦下雷雍升的手，开口劝导，“好了，这事就先这样了，孩子想念书怎么能拦着呢！好了，好了！”
雷雍升看向刘艳琳，暂时只好作罢，随着刘艳琳上了楼。
虽然雷禹呈没有主动让雷雍升派人去撤销照片，但是他知道雷雍升已经这么做了。不过，学校的舆论这一次绝对不会再护着他了。
他第一次没有坐私家车去学校，而是像荀萝晴一样，坐上了拥挤的公交车。
他一上车，有些人便望了过来。
学生越来越多，他被注视的次数也越加多起来。
他不免想起了当初的荀萝晴，但他觉得这些带着轻蔑或者讽刺的眼神根本不及她曾受的痛苦。
费鸣和安铎没想到会看到雷禹呈来学校，更没想到会看到雷禹呈从公交车上下来。
但是，雷禹呈就是如此沉默地接受了一切。
因他的威名，没有人敢正面说他些什么。但他想，在背后一定会有很多人在说他。
楼道里，荀萝晴像往常一样往里走，因为其他同学们的眼神好像若有所指，所以她也随着其他同学们的眼神望去，完全没想到会见到处于聚焦点的雷禹呈。
这一天的时间里，她听到了很多关于雷禹呈的谣言，也看到了全盘接受的雷禹呈。
窗外的天空开始变得昏暗，或许要有一场暴雨了。
下课铃响起，荀萝晴负责今天的值日。
眼看就要下雨，荀萝晴不禁快跑几步，想赶快跑到校门口，最好可以赶得上最近的一趟公交车。
公交车站牌旁，傅奕霖望着奔向他的女孩，其实他也知道她根本不是奔向他。
荀萝晴看见是他，逐渐停下脚步，看向他，没说话。
其实，傅奕霖不知道自己为什么会走到这里来，但看到她，他就明白为什么了。
心里总是有千百句话，看到眼前人时，他却还是说不出来，思绪飘远些又被扯回来，纷纷乱乱，纠缠不清。
公交车终于抵达，她毫不犹豫地上车，听到他在身后说，“对不起，我很抱歉对你做过的一切，对不起，阿萝......”
那场雨飘飘沥沥，浸透他，让他像只被遗弃的小狗望着远去的公交车。
荀延正回美国前一晚，他和荀萝晴坐在阳台的椅子上聊天。
“晴晴，你这两天睡得好吗？”
“嗯，还好。”荀萝晴心头一紧，模糊地回答着。
荀延正看向她，“晴晴，我已经知道你的病了。”
“你怎么――”
他握住她的手，“那天在医院，正好遇到了安医生，她都告诉我了。”
荀萝晴移开眼神，还以为要多瞒他一段时间呢。
“上午，我去找安医生细聊了。我想，对于你的病情，安医生是最了解的。所以，我不打算给你换医生。但是，我要求你必须按时去复诊。我已经和安医生说好了，在我不在的时间里，让她帮我监督你。”
她看向他，点头答应。
“晴晴，我希望你早点好起来，把那些伤害过你的都忘了，以后，我们会有一个幸福的生活的，相信我。”
周五，下午放学后，荀萝晴在教室外看到了池昂岩。
“我们能......谈一谈吗？”
荀萝晴点头，和他一起往外走。
站在校园的花坛旁，荀萝晴先开口，“什么事？”
“我......你......”池昂岩支支吾吾地说，让荀萝晴的眉头微微皱起。
“有什么就直说吧。”
深吸一口气，池昂岩看着她说，“晴晴，对不起。我知道我做错了很多事情，那天我不应该带你去酒吧，我也不该误会你......”
荀萝晴看着他，眉头一展，“别想太多了。”
“晴晴，你能原谅我吗？”
荀萝晴移开眼神，几秒后，又看向他，“不存在什么原谅不原谅的，都过去了。”
池昂岩刚要再说什么时，荀萝晴的手机响了起来，是安医生打来的。
荀萝晴不好意思地看了一眼池昂岩，然后走开几步去接电话。
安医生等她去拿药，给她打电话只是想问她走哪里了，或许晚饭可不可以一起吃。
“马上就过去。”
“可以。”
挂了电话，荀萝晴走向池昂岩，“那我先走了，再见。”
池昂岩看着她远去的背影，忽而大声地问她，“晴晴，我们还是朋友吗？”
荀萝晴脚步一顿，背着夕阳看向他，似乎带着几分笑意，回复他，“当然。”
自从那件事后，傅奕霖已经一周时间没去学校了。
每天，他都独自醒来，独自呆坐，独自神游，独自睡去。
一开始，他觉得自己的思维是无比混乱的，但当看到她以后，他觉得自己的思维清晰了不少。
周六，他去拜访了住在郊区别墅的爷爷奶奶。
奶奶是个信佛之人，在家里就供奉着佛。
他第一次仔细地看着奶奶抄写的经文，便问道，“奶奶，这些都是你写的吗？”
“是啊，”奶奶看向他，有些意外，“怎么突然问起这个？你之前不是从来不感兴趣吗？”
他淡淡一笑，“我有罪，或许该遁入空门。”
奶奶走近些，疑惑地问，“这是怎么了？”
眼睛还盯着经文，他轻轻摇头，淡声道，“没事......”
奶奶看着他微皱的眉头，“你还年轻，即使犯了什么错，也是有机会去弥补的。”
他看向奶奶，“还有机会吗？”
“当然了，只要你努力去弥补，总是有机会的。若是你不想着去弥补，那自然是永远都不可能得到救赎了。”
虽然真的像荀萝晴一样，真真切切地接受了旁人语言的侵蚀，但是，雷禹呈还是烦得很。
每天都在学校见到她，他曾想过要去找她，告诉她一些话，却没有勇气迈出第一步。
他恨自己懦弱，跑去喝酒消愁。
打车到了常来的酒吧，他怕遇到费鸣和安铎，便又叫出租车司机将他送去城市的另一边。
那里有一家小酒吧，不繁华，正适合此刻的他。
喝了几杯就要醉了，他的愁没消了，还甚至想要发个酒疯，打电话给她。
而此时，酒吧的音乐切换下一首英文歌，是The   Night   We   Met，他不禁感叹，这歌真的是应景，都是要来衬托他的凄凉的。
再也待不下去了，他摇摇晃晃地走出酒吧，看着街灯，看着人来人往，看着车水马龙，看着灯红酒绿，竟然第一次觉得他是多余的。
他一直在想为什么那天晚上会如此冲动，却怎么也是想不通。
酒精和药物是一方面，他的欲望是最大的凶手。
思绪被汽车的喇叭声拉回来，他沿着街道往前走去。
人越来越少，他看到了一座天主教堂，是本市唯一的教堂。
站在门口往里望，正是在听神父在讲圣经。
他揉揉眉心，深吸一口气，走了进去。
坐在最后一排，他看着眼前的一切，心灵竟然找到了一丝宁静。
等其他人都走了，他才起身，进入忏悔室，开始忏悔，即使他不是教徒。
也许主会原谅他，但实际上他最清楚，能清洗他的罪的人到底是谁。
企鹅:230/2069//430落日西林肆-眠晓 Ⅱ
肆-眠晓 Ⅱ
Ⅱ
又一周结束，傅奕霖还是没有来学校，雷禹呈基本会出现，但却再也没有像之前一样张扬恣意了。
因为有几本课程需要的书还在别墅，所以，周五晚上做了一晚上心理准备的荀萝晴，在周六上午来到了别墅。
虽然她有钥匙，但她还是觉得敲门比较好。
可是，出现在她眼前的不是他们俩开门的场景，而是空荡荡的别墅。
或许已经无人踏足快要两周了，尘土已经为别墅的一切附上一份荒凉。
她慢慢地走进去，看向熟悉的一切，脑海里便开始不停地涌现出一些画面。
在门厅处，她抱着花走进来，被傅奕霖亲手接过，又听到雷禹呈说道，“为什么不让我去接你，不嫌重吗？”
在客厅沙发上，傅奕霖陪着她熬夜看了场老电影，还被他逼着用法语对他说我爱你。
在客厅阳台处，雷禹呈将送给外公的鹦鹉偷偷带回来，要给她展示着这聪明的物种。
在厨房里，她出去买书回来，一进门就被傅奕霖喊过去，要她尝一尝他专门去甜品店学过后才回家做的甜品。
在餐厅处，她突然在写完作业的晚上11点想喝啤酒，雷禹呈便开车出去买了炸鸡回来，和她一起都喝多了。
在花园里，她和他们俩一起看了半夜的星星，只为可能出现的流星。
在书房里，她难得有道题不会，正好被傅奕霖逮个正着，还以为他会嘲笑她，却没想到他竟然一板一眼地给她讲起题来。
在卧室里，突然的停电把她吓一跳，黑暗中，她大喊雷禹呈的名字，而下一秒他便出现在她身后，还和她开玩笑说要不要拿出地下室的低温蜡烛点亮了来照明。
在屋顶，那个有风的日子里，她被他们俩拉着上去放风筝，然后又在夕阳里接吻。
其实，最初的相遇也可能不是错误的，可能只是必经的一个坎，越过去就是柳暗花明。
现在的平淡生活很好，像极了最初的生活，如水一般。可是，现在回头望一望，最怀念的并不是最初的孤独的时光，而是有他们俩痕迹的日子。
从前，这栋别墅就是一场噩梦，但其实也不尽然。这里也有美好的回忆，都是存在于记忆中不可能再现的。
她将书放进包里，想到衣帽间的药便走了过去，原来他们也知道了。
看着换衣镜里的自己，她不能否认她怀念这里的生活，不是只有她自己的生活，是有他们俩的生活。
不对，这一定是斯德哥尔摩综合征，一定是错误的。她不敢再继续待下去，匆匆忙忙下了楼离开了。
吃过晚饭，荀萝晴抱着书，坐在沙发上看着。
电视摆在那里就是个样子，它从不被打开。电视旁的花瓶倒是新来的，里边是小雏菊，是现在她看过后心情就变得十分欢喜的花了。
突然，手机响起，荀延正打来电话。
“在干什么？”
“看书。你呢？没课吗？”
“没课。”
“嗯......”
“是这样的......”
“怎么了？”荀萝晴听出他有话要说，便将注意力从书中挪走。
“你愿意和我来美国吗？我和安医生一直在沟通，我想，或许换个环境，你会好得快些。”
荀萝晴愣住，这是她从未想过的事情。
“本来，我是打算走之前就问你的，但是我想还是应该在确定好美国这边后，我再和你说。我知道，可能对你来说不容易，但我想，我们也不是不回去，就是想带你看一看这个世界的另一面。”
荀萝晴沉默着，在他都说完了快要一分钟的时候，她才开口，“我考虑考虑，好吗？”
“好。”
一个人穿过街区，背对着很喜欢的夕阳，任头发被风吹乱。
她不知道背井离乡的感觉是什么，但是，从她心里，她是明白她是抗拒的。
她坐在窗前，看着被风吹得摇摇摆摆的树，她不知道该何去何从。
远处有烟花的升起，却无法照亮她的心。
这条漫漫长路，她独自走得太辛苦了，很多时候，她都想要去一了百了。
每一次去祭拜父母，她都怀着复杂的心情。
或许，他们就不该让她出生，这样她就不会这么痛苦了。
黑夜悠长，微亮的天，微红的眼，又一次失眠。
周一，失踪许久的傅奕霖终于出现了。可是，他的相貌确实不甚从前帅气，整个人都散发出一股颓废。
他的头发变长了，没有被及时修剪；他的头发乱糟糟的，没有被及时打理。
在楼道里，荀萝晴看向他，正好与他投来的眼神对上。
或许有句问候想要说出口，但是他知道自己没脸说什么。
铃声打响，荀萝晴转身走进教室，留他一人暗自哀伤。
放学后，荀萝晴被一个高一的学弟拦下，那学弟递来一个钱包，是傅奕霖的钱包。
“学姐，里边有你的照片，这钱包应该是你的吧？”
她疑惑地接过，打开一看，有一张她的一寸证件照。轻轻拿出来，本是随意翻了一下，她却看到了写在照片后边的她的出生年月日。
脑海中晃过那本曾借予霍霆的书，里边也有一张背后写着她出生年月日的证件照。
是啊，这熟悉的字体不正是傅奕霖的么。
既然钱包在她手里，那么她自然是要立刻还回去的。
她打电话给池昂岩，想让他帮忙去还，“你在哪里？”
“我刚到家，有事吗？”
“喔......那个，你知不知道傅奕霖在哪里啊？”
“怎么了？你找他有什么事吗？你现在在哪里？有危险吗？我去找你？”
他快速地问着，她只好打断，“停停停！”
“啊？”
“我很好，没有任何危险。我只是找他有点事情，你要是知道他在哪里就告诉我，不知道就算了。”
“喔，吓我一跳，还以为你有什么危险呢！”
“我没事。”
“嗯。对了，我听安铎说，傅奕霖和雷禹呈一起走了，好像是要回什么别墅收拾东西。”
“好，我知道了，谢了。”
“客气，那个......用我陪你吗？”
“不用，我自己一个人就行，不用担心。”
“好，那你到家给我发信息。”
“OK，先挂了。”
“OK，再见！”
赶到别墅的时候，荀萝晴正好见到了出来扔纸盒子的傅奕霖。
这些纸盒子都是之前地下室堆积的，本来打算都说好了，等她过完生日，三个人就找个周六日好好收拾一下。如今，却是物是人非。
傅奕霖愣在那处，看着走近的荀萝晴，微张了嘴想说什么却还是没有说出口。
荀萝晴停下脚步，看着他，“我的证件照你还有多少张？”
傅奕霖有些疑惑，但看到她掏出他的钱包时便了然了，“怎么――”
“高一有个学弟给我的，以为这是我的，因为里边有我的照片。所以，这是怎么回事？”
傅奕霖看向她，思忖几秒，“对不起，我不是故意要瞒着你私藏你的照片的，只是......”
他停下了话语，她却不肯就此放过他，“只是什么？”
他深深地看着她，不敢轻易说出口，怕她不相信。
“只是什么？你说啊。”
他看着她的眼睛，下定决心，即使她不信他、她嘲笑他，他也不在乎了，“只是我们出了门就不会有什么交流了......但我爱你，我想让你随时随地都在我身边......”
恰时，别墅的门被打开，雷禹呈边说着，“快来帮我抬一抬，这个很重的”，边把一个大礼盒往出推。
荀萝晴看向那边，已经认出那大礼盒正是她之前在地下室见过的那个。
现在，因为礼盒没有被盖严实，她还可以看到里边的那套礼服。
没有看到傅奕霖来帮他，雷禹呈才停下动作，看向傅奕霖，也正好看到了看向他的荀萝晴。
他怔住了，扶着礼盒的手都有些发抖。
“那是什么？”
隔了几秒，雷禹呈才回过神，飞快地看了一眼礼盒，又看向荀萝晴，结结巴巴地说，“这是......我......呃......之前买的一件......呃......礼服......”
“你买它干什么？”
刚才看到礼盒时，她就不禁在想，若是没有琴房的事情，她真的可能穿上这身礼服上台表演。看着雷禹呈，她觉得，她现在在想的那个答案应该就是对的。
雷禹呈收回手，轻叹了一口气，“这是我专门给你定制的，本来想着让你在艺术节那天穿上它上台表演的，不过后来.――”
“可是你从来都没和我说过.....你们从来都没和我说过......”
她失声哭起来，再也无法抑制内心奔涌的感情，“你爱我吗？雷禹呈......”
“当然，”雷禹呈跑向她，拉住她的手，“当然了，我爱你......”
傅奕霖慢慢靠近，抬手为她拂去泪水。
那些潜移默化的东西已经发挥了作用，无论是对谁而言。那或许不是最纯粹的爱情，但那绝不是悲惨的生活。
那天的晚霞很美，是粉紫色的，像云彩喝醉了酒。
荀萝晴下定决心，绝不要错失不可替代的他们俩，而他们俩也真正地得到了宽恕和救赎。
疯狂的拥吻，要用这原始的方式填满这些日子缺失的部分。
别墅二楼的主卧里，窗帘紧紧掩着，将所有的天光都遮挡住，房间里光线不清晰，昏暗得像黄昏时，又如末日降临一般。
他们俩缠绵悱恻地吻着她，又热烈又深情，她就是他们俩的再也不能失去的珍宝。
碍事的衣服都被脱下，三个人裸裎相见，毫无保留。
早就熟悉的身体已经给出最合适的反应，谁也不能拒绝。
傅奕霖低下身子，伸出中指，探进她的穴。
雷禹呈含着她的唇，又去捏她的乳尖，让她浑身颤栗着。
她已经湿透了，眼眸微阖，低声唤着，“傅奕霖......雷禹呈......”
她的声音就是来勾魂摄命的，他们俩就算是圣人也不可能忍住了。
傅奕霖伸出左手与她的右手十指交缠，腰身下沉，他在慢慢进入她。
雷禹呈负责着她的上半身，却也难耐自己的欲望，只好拉着她的左手去套弄自己。
已经有段时间没做了，荀萝晴急促的呼吸还是暴露出了她的紧张。
“放松，阿萝，是我......”傅奕霖在她耳边轻语，又亲了亲她的眼睛。
终于全根没入，他感到一阵满足，快要失控。
雷禹呈将自己的硬物递到她的唇边，她微张着嘴，手嘴并用。
傅奕霖已经无法满足于此，他掐住她的腰，狠狠发力，按照自己的节奏来，捣入她的深处。
她拧着眉，感觉下边被充斥得满当当的，但也不忘拿出几分精力给雷禹呈。
傅奕霖的欲望在他体内四处乱窜，他猛烈地进攻着。
终于，傅奕霖在她泄出一波又一波蜜液达到高潮后也抵达了顶峰，他缓慢地抽出自己。
雷禹呈将自己从她嘴里抽出来，转向另一个销魂洞，他来不及控制自己，直接进去，引她轻呼一声。
入侵她，占有她，这是他的此刻的决心。
他疯狂地撞击着，让她破碎地叫着，是汹涌的快感和些许的疼痛。
床单已经变皱变湿，都是不可遏止的情欲的体现。
她的腰臀都交给雷禹呈，她的唇与乳都交给傅奕霖。
这是久违的感觉，像从前，又不像。或许是多了一份终于说出口的爱意，又或许是多了一份终于承认了内心的真实感情而有的释然。
雷禹呈仰着头，在她体内释放了自己，但他绝不止于此。他的手指带着她流出来的液体滑向她的后庭，慢慢按压，探进去，搅动着。
时机已经成熟了，傅奕霖抱起来她，让她跪坐在床上，进入了她的小穴。
而雷禹呈不舍地亲着她的脖颈，然后将自己推入她的后庭。
这一次是比刚才更加猛烈的交缠，他们贯穿着她，捣得她快要找不到聚焦的点。
性与爱，这次不分开，以后也不会再分开。
三个人都找到了安心，之前那种无处安放的躁动与恐慌终于被挤压出体外。
欲望之中，他们共沉沦。
再醒来时，已经是第二天傍晚了，三个人第一次同时逃课。
荀萝晴揉揉眼睛，看了一眼床头柜上的闹钟，沙哑的声音传出来，“这么晚了......”
“饿了吗？”傅奕霖看向她，问着。
她摇摇头，又闭上眼睛。
雷禹呈贴住她的后背，细细地吻着，“那我们继续？”
她扭动一下身子，抬手推他，“不要......”
雷禹呈知道她累坏了，自然是不可能再继续了，和傅奕霖对视一眼，便先起身去洗澡。
傅奕霖看着睡在他身边的荀萝晴，突然觉得自己很幸运，她没离开，她还在。
想到荀延正，荀萝晴不禁开始苦恼起来。
她考虑半天，还是暂且不把傅奕霖和雷禹呈的事情告诉他。
终于补完了落下一天的知识，门铃声响起来了。
荀萝晴打开门，看到傅奕霖和雷禹呈，惊讶地微瞪大眼睛。
“虽然说好了不来打扰你，但是，我们俩不想独守没有你的别墅。”傅奕霖装出一副可怜样子说道。
雷禹呈站在旁边似乎还在看热闹，然后被傅奕霖一个冷眼甩过来，下一秒立刻展出另一副模样，挤眉弄眼甚是痛苦地说，“对，没有你，我们活不下去。”
荀萝晴实在看不下去这两人的差劲演技，没说什么就直接转身进去。
他们俩自然是立刻恢复原状，熟练地进门、关门。
荀萝晴的书本都还在沙发上散落着，本来不打算立刻收拾的，但这两人一来，她不得不立刻收拾了。
“我买了宵夜，你快来吃。”傅奕霖边将馄饨倒在碗里，边喊荀萝晴过去。
荀萝晴没回话，脑海里还想着荀延正，有些头疼。
雷禹呈跟着她一起收拾，注意到了她的走神，便轻声问道，“怎么了吗？在想什么？”
“啊？”荀萝晴看向雷禹呈，接过他手里的卷子，“没什么。”
三个人坐在沙发上吃着馄饨，画面一度和谐。
突然，傅奕霖手机响了起来，是费鸣打来的，问他们要不要出去玩。
傅奕霖直接看向荀萝晴，见她摇摇头，便一口回绝了。
那边，费鸣挂了电话，强颜欢笑着对安铎说，“我觉得我们和他们俩可以绝交了。”
安铎笑了笑，“再来一次就绝交。”
饱暖思淫欲，傅奕霖抽走荀萝晴手里的书，双眼已经放着邪恶的光。
荀萝晴皱眉瞥他，身子向后微微一躲，却正好被雷禹呈吻住了后颈。
她轻叹一口气，无奈地说，“都这么晚了，明天还要去学校的。”
傅奕霖摇头，拉住她的手，吻着她的锁骨。
雷禹呈已经在扯她的衣服了，用行动拒绝她的话。
虽然有些担心明天能否按时起床，但她还是不免陷入这两人的温柔攻击中。
情到深处，三人要共赴极乐天堂的。
突然，荀萝晴的手机响了起来，傅奕霖去茶几上摸索着，也不忘吻着荀萝晴的脸颊。
雷禹呈看了一眼手机，催促道，“快点关了。”
但是，傅奕霖分到手机上的注意力太少了，他按错了，正好接通了视频通话，来自于荀延正。
虽然画面定格于屋顶的灯，但那声音却是引人遐想。
“傅奕霖，轻点......”
“我知道，要轻点的......”
“雷禹呈，别......”
“嘘，我知道你喜欢的......”
“晴晴！”荀延正大声地喊。
荀萝晴这才回过神，看向手机，满脸惊恐。
快速穿好衣服，又推开傅奕霖和雷禹呈，荀萝晴刚拿起手机想说些什么，却见荀延正已经挂了视频通话，几秒后，荀延正发过来一则消息，［我即刻回国，我们回去再说。］
荀萝晴紧皱眉头，扶住额头，心里烦躁不安。
傅奕霖和雷禹呈坐在一旁，看到了荀延正发来的消息，顿时也觉得不怎么好受。
看着她不太好的脸色，傅奕霖抬手想将她耳边的几缕发别到耳后，却被她推开，然后她就站起身来，回到卧室去。
傅奕霖看向雷禹呈，只见雷禹呈摇摇头，只好暂且让她自己去冷静。
企鹅:2302069430落日西林伍-Evermore Ⅰ
伍-Evermore Ⅰ
电视上播送着爆炸性的新闻，每一个少女心底都怀揣着梦想。
但是，我们现在居住在泳池边，一切都是如此的美好。
新闻上口若悬河的人们，在警告我们这一代的失去。
但是，沉浸于忧郁是如此的容易，即使身边的一切都很美好。
可乐在高温中被闷得发热，我是你唯一倾吐恐惧的人，
但是，活在当下绝不让我们满足。
Ⅰ
荀延正选择了最快的航班，是荀萝晴请假打车去机场接的。
一见面，没有往日的拥抱和温柔，两个人都很别扭地看着对方。
还好出租车司机机智，让这两人即可上车，要不然会堵车。
回到家，荀延正开门见山，“那天是什么情况？”
荀萝晴紧张地看向他，思忖几秒，还是说了实话，“我们在一起了。”
荀延正看着她，根本不敢相信这是从她口中说出来的话，“你说什么？”
“哥，这次没有像从前一样......他们没有强迫我，我们只是......”
他锁住她的肩膀，逼她直视他，“晴晴，你知不知道自己在做什么啊！那两个人带给你的伤害还不大吗！你怎么又能和他们纠缠在一块呢！”
荀萝晴紧皱眉头，想起过去的痛苦，但也想起那不可磨灭的快乐。
“晴晴，你立刻和我走，我们马上去美国，你必须离开他们！”
荀萝晴摇着头，看着荀延正，“哥，你听我说，”话到嘴边不知道该如何向他说明，但快速地转动大脑，总要说清楚的，“哥，从前是有很多的痛苦，他们的确给我带来过伤害，但是现在不一样了。我不能否认我喜欢他们，我也不能否认除了痛苦他们也带给过我快乐......而且，我不想错过他们，我不想以后再后悔......”
“那你觉得现在这样，以后就不会后悔吗？”
“至少我试过了，不是连试都没有的后悔......”
“你是疯了，晴晴。”
“哥......过去，你不在我身边，和他们在一起了，我选择去看的还是痛苦......那些日子里，我很容易失眠，很容易心情不好，很容易觉得压抑......但是，现在不一样了......因为他们，我可以睡得很好，我可以看到积极乐观的自己，我可以有勇气面对生活的一切......”
荀延正看着流着泪的她，鼻头也不由得发酸，抬手轻轻为她擦去泪水，慢慢地将她拥入怀中。
或许，他亏欠的她的是这辈子都还不了了，他要做的就是守护她，让她按照她的选择去生活，给她最坚实的后盾，让她尽情享受着她独一无二的生活。
和荀萝晴认真地谈过，荀延正决定晚上亲自与傅奕霖和雷禹呈见个面。虽然荀萝晴说了很多的真实感受，但他还是不放心，决定亲自试一试这两个人，毕竟他在国内的时间太短了。
最担心的莫过于荀萝晴了，双方还没见面，她就开始眉头不解了。
时间不紧不慢地流逝着，荀萝晴不知道看了几次手表，门铃声终于响了起来。
她过去开门，正是穿着正装的傅奕霖和雷禹呈。
看着他们俩的扮相，荀萝晴疑惑地用眼神发问。
傅奕霖一笑，拉住她的手，雷禹呈开口解释，“我们俩商量了好久，还是觉得这样比较正式。”
“对，毕竟是第一次正式见家长。”傅奕霖立刻接住话，说道。
荀萝晴扯不出笑容，只好侧身，让他们先进来。
餐桌旁，荀萝晴坐在正位，荀延正和他们俩正对着，场面一度安静。
或许是无法忍受尴尬了，荀萝晴先开口，“那个，你们喝什么吗？”
两声“不喝，谢谢”和一声“咖啡，谢谢”完美碰撞，但荀萝晴绝对分得清，因为她本来也没打算给傅奕霖和雷禹呈准备什么，毕竟他们俩要么喝酒要么被逼着喝水。
端来咖啡，递给荀延正，荀萝晴再次感受到一种异样的安静。
坐在椅子上，如坐针毡，她不禁在想，难不成荀延正和他们俩是在用意识交流吗？而且，这意识是她参与不进去的？
终于，荀延正开口，“晴晴既然选择了你们，我也不便多说什么。只不过，我所希望的永远都是晴晴要健康幸福快乐。所以，若是你们还像从前一样带给晴晴痛苦，我是绝对不会放过你们的。”
傅奕霖和雷禹呈乖巧地点头，荀萝晴心里暗松一口气。
第二天上午，荀延正登机回美国。
这一次，他先将荀萝晴送去了学校，然后又去了趟墓地。
他好久不曾去看过父母了，他很想他们，尤其是这次离开。
其实，从荀萝晴给他传达的感觉中，他就明白这不是荀萝晴玩闹的结果，这是她深思熟虑后决定的。
作为她唯一的亲人，他总是放心不下的，无奈他不能时时刻刻守在她身边，只能希望父母在天之灵可以保佑荀萝晴，再也不要有痛苦了。
飞机已经上升到平流层，俯瞰这座城市，他也曾无助地生活过，但还好他并没有彻底放弃。
父母去世的时候，荀萝晴还小，但却给了他莫大的鼓励。她是他坚持下去的力量，为了她，他会变成一颗参天大树，给她庇护，守她一世安稳。
现在，守护她的人变多了，他坚信她应该会更加幸福的。
一年后。
高考结束，漫长的夏日终于抵达。
曾经以为的最坏开始已然成为了记忆里一段可言说的故事，谁也不敢轻易开口，但谁都明白不管那是如何的糟糕，那就是事实。也正是因为有了那样的开始，后来的故事才有机会展开。
此刻，站在街边，荀萝晴脑海中浮现出去年夏日的各种画面。
有一种炎热感浮上水面，心情有一点烦躁，又有懒懒的风细细吹拂，泳池上波光粼粼，日光在闪烁，有些个夜晚，她就穿个T恤和短裤和他们俩在街头瞎逛……
“在想什么？”傅奕霖递给她冰淇淋，问道。
她摇摇头，接过冰淇淋，看向他，勾出一抹浅笑。
没过多久，雷禹呈开车就过来了，荀萝晴和傅奕霖上了车，一起挤在前排。
音乐放得很大声，窗户开着，风吹进来，扰动心弦。
还好交警没有查岗，他们安全地回到了别墅。
这个别墅是傅奕霖和雷禹呈新换的，比之前那个更豪华了，附带了游泳池和更大的花园。
从前那个别墅对于三个人来说都有段不还好的回忆，尤其是对荀萝晴来说。所以，思考几天后，傅奕霖和雷禹呈便决定下来，搬到这个新别墅来，里边的装饰格局和之前那个旧别墅相差无几，正好适合重新开始的三个人，也适合偶尔回忆起美好的过往。
这是一个突然的决定，但却让荀萝晴无比兴奋。
在傅奕霖和雷禹呈惊呆的眼眸中，可以看到剪了短发的荀萝晴。
“这是......”；雷禹呈疑惑地想问，但却卡壳了。
傅奕霖在一旁，完全不知道该说些什么。
“不好看吗？”荀萝晴眨着亮亮的眼睛问道。
这是送命题，当然要实实在在地回答了，傅奕霖和雷禹呈异口同声，“好看！”
荀萝晴一笑，欢乐地上楼换衣服去了。
傅奕霖和雷禹呈站在客厅，面面相觑。
几秒后，傅奕霖先开口，又抬起手掌，“不是不好看......”
“是太惊艳了。”雷禹呈边说，边和傅奕霖击掌，表示由衷地赞同。
周末，三个人决定去郊区游玩，听说那里有个特别好的民宿。
但是，荀萝晴拒绝了雷禹呈开车的请求，而是拉着他们俩上了公交车。
三个人挤在最后一排，荀萝晴还蜷缩着膝盖，新奇地望着窗外，心情好得不得了。
回去的时候，荀萝晴再次拒绝傅奕霖打车回去的想法，继续拉着他们俩上了末班公交车。
车上的人比来的时候少了很多，荀萝晴有些困，但却是对今日很心满意足。
她闭着眼睛，融入那首耳机里的音乐，感受空气中燥热甜腻的味道。
回到别墅，荀萝晴便直奔浴室。
那两人收拾好带回来的东西，也以很快地速度赶去，不过，迎接他们的是疲惫到已经包好湿发躺在床上睡着的荀萝晴。
无奈，一人支起她、给她一个舒服的姿势，一人拿着电吹风轻柔地给她吹头发。
或许从前的欲望会占上风，但从此以后，那份感情是第一位的。
荀萝晴值得一个更好的更幸福的生活，他们做的错事不可挽回，但至少他们还有很多的弥补的机会，所以，他们一定要抓住任何的机会，要对她好。
赶着费鸣出国旅游前，他打算叫这群朋友小聚一下。
傅奕霖和雷禹呈自然是要带着荀萝晴去的，但荀萝晴却心情有些复杂。
上一次去酒吧还是两年前与他们相遇那次，后来傅奕霖和雷禹呈去酒吧也从不带她去，而她自然是，即使他们邀请她，她也不会去的。
现在，身份变化了，是否一切都是全新的呢？
荀萝晴心里打着鼓，没什么底气。
就是今晚了，荀萝晴还没选定衣服。
与其说她还没选定衣服，不如说她还没决定好要不要去。
池昂岩昨天还高兴地给她发消息，等她去了酒吧，一定要去喝那个酒，属于极其好喝且会让人欲罢不能系列。
“在想什么？”雷禹呈走进衣帽间，便注意到了发愣的荀萝晴。
荀萝晴回过神，看了他一眼，又移开了眼神。
“如果不想去，那我们就不去，没关系的。”雷禹呈知道她不是很喜欢酒吧那种地方，“真的没关系的，费鸣回来了，我们可以再出去聚餐。”
荀萝晴盯着镜子里的他，缓缓开口，“我只是怕我做不到，做不到不去回想那天的事情。”
雷禹呈与她对视着，慢慢地走到看脸红文扣号-230可2069心430她身后，从后边拥住她，沉默几秒，才开口，“对不起，阿萝......”
“没事，我不去也没关系，你们去，玩得开心些。”她淡淡地说着。
“不行！”突然闯入的声音来自站在衣帽间门口的傅奕霖，“阿萝，我知道那件事对你的伤害很大，可是......我还是希望你可以去。我想把你正式介绍给我的朋友们，我不想再让你独自在家等着......”
真实地站在酒吧门口，荀萝晴脑海里果然是出现了那天的画面了，混乱的、复杂的、不堪的。
突然，傅奕霖牵住了她的手，看向她，“阿萝，相信我。”
荀萝晴看着他的脸，只是突然觉得记忆里的他的脸与此刻他的脸完美地融合了，还是他，又不是他。
雷禹呈搂住她，那只附在她肩头的手掌有力又温暖，“进去吗？”
她点头，不再恐惧，而是坚定地走向那个曾是梦魇的地方。
安铎和池昂岩已经到了，还点好了酒，倒是费鸣迟到了，现在还没到。
走进包间，三人落座，雷禹呈坐到池昂岩对面，荀萝晴坐在雷禹呈和傅奕霖中间，正对着安铎，傅奕霖对面的位置就等费鸣大驾光临来占据了。
池昂岩倒好酒，便推给了荀萝晴，“晴晴，你一定要尝一尝这个！”
还没等荀萝晴说话，雷禹呈便立刻用手挡了一下，“她喝点果汁就行。”
傅奕霖靠着椅子，却淡然开口，“好不容易出来玩，阿萝想喝就喝点儿。”
雷禹呈看向傅奕霖，微皱眉，但却抵不过荀萝晴的话，“嗯，我想尝一尝。”
于是，坐在对面的安铎和池昂岩偷笑着，荀萝晴则是如愿地端起酒杯，轻轻抿了一口。
雷禹呈忿忿不平，紧张地看着荀萝晴，手里还预备着果汁，想着如果她觉得不好喝，他就赶快递过去果汁。
荀萝晴皱了一下眉，咽下酒，仔细回味了几秒，“还行。”
雷禹呈心里踏实了，将果汁推到她面前，也没说别的。
傅奕霖轻轻笑了笑，抬手揉揉她的头。
“兄弟们！我来了！”费鸣终于姗姗来迟，站在门口，但也不忘那股N瑟的劲儿。
安铎看向他，“快点滚过来，我们就不站起来迎接您了！”
“就是，属你积极，属你最迟！”傅奕霖跟着也打趣一句。
费鸣笑了笑，不以为然，大摇大摆地走进来，却先趴在桌上，凑近去看荀萝晴。
傅奕霖立刻变了脸色，推开他，“你干什么！”
费鸣没回答，慢悠悠地坐下，看向懵着的众人，似乎还带着些委屈地说，“我看看这是不是真的荀萝晴，要是真的，我就是最孤独的人了。”
这话仔细想一下，突然，包间里爆发止不住的笑声。
荀萝晴倒是没像那四个人一样大笑，但也算明白了费鸣的意思，就他一个单身的人，理应是最孤独了。
笑声过后，几个人便回到了往日的状态，聊聊趣事，喝喝酒，享受夏日的时光。
荀萝晴时不时也跟着浅笑着，但看着这几个人，心里也逐渐欢喜起来。她还知道，同样一个桌子，还是那晚的那几个人，但气氛早已经改变了。
企/鹅:2302/069430落日西林伍-Evermore Ⅱ
伍-Evermore Ⅱ
Ⅱ
那晚过后，荀萝晴心里的石头也放下了，她总要全盘接受傅奕霖和雷禹呈的生活，就像他们俩接受她的生活一样。
荀延正时不时打来电话，问她过得怎么样，有没有兴趣趁着暑假去美国玩。
荀萝晴笑着回答，“再说。”要去的话，可能这两位先生也是要同行的，到时候不如单独三个人去玩。
生活变得好多了，荀萝晴还是固定去安医生那里，但每次去时都不再是一个人了，总有这两人左右陪伴。
安医生将药剂减少了些，她可以感觉得出来，荀萝晴正在往好的方向走着。
重新在一起的那一天，是荀萝晴永远不会忘记的日子，但她却并不想把它当成一个极为重要的日子来过。
但是，傅奕霖和雷禹呈却不这么想，他们要带给她欢乐，要给她一个惊喜。
打开别墅的大门，门厅处放着一个卡片，荀萝晴弯下腰捡起，内容指向另一个地点。荀萝晴无言地笑了笑，内心极其抗拒这样的游戏，但还是走向了那个指定的地点。
于是，再次收获一张指示卡，下一个地点永远在路上。
终于，第十三张指示卡的地点是目的地，在阁楼，那个放置着杂物的地方。
荀萝晴不解地皱皱眉，顺着楼梯往上去。
门被打开，里边是不一样的世界，不知道他们俩是什么时候收拾了这里，有五颜六色的气球，还放好了长沙发和电视机。
荀萝晴走进去，笑了笑，虽然觉得有些老土，但她还是高兴地笑了出来。
她四处看了看，没有发现别的东西，便坐到了沙发上，感受了一下沙发的质感。
突然，电视机发出声响，雪花屏幕播放几秒，就换上了一个带着荀萝晴最喜欢的滤镜的视频。
有她在花园里站着和雷禹呈面对面说话的画面，但那天具体说了什么她记不太清了。
有她被傅奕霖抱着怀里站在穿衣镜前的画面，她像只小猫一样在他怀里，背对着镜子，而他一边用他的手温柔地抚摸着她的背，一边还说着话逗她。
有她和傅奕霖在后院的篮球场上投球的画面，他本就擅长这运动，她去防守既不专业又没效果，而最后，他故意放水，她总算是投进一个球，高兴得像个孩子。
有她和雷禹呈在泳池边的躺椅上聊天的画面，他要抽烟，她便要佯怒要离开，却被他捉住，搂着一起躺下，而那支烟也不知道被扔到了哪里。
有她和他们俩在客厅沙发上看书的画面，不知道是谁提出来那个想法，你的手被他们俩一人一只占有，在进行什么幼稚的比手游戏。
有她和他们俩在草地上支着画板画画的画面，谁都不肯认输，都在用心调配颜色和布局，誓要画出那副最好的。
有她和傅奕霖比赛跑步的画面，是她先冲了出去，就是要仗着他宠她，就是要赢了他。
有她在早晨被雷禹呈叫醒的画面，是他的早安吻，是他先握住了她的手，还不想松开。
有她拿着摄像机拍摄傅奕霖的画面，她刚从雷禹呈那里学来的技巧，但还是拍得稀里糊涂，不过傅奕霖还是要收藏起来。
有她被雷禹呈压着躺在草地上亲吻的画面，两个人上身都穿着白衬衣，但她下身只有一个短裤，而他还穿着棕色西服裤。
有她和雷禹呈站在夕阳里的小径上的画面，当时他刚鼓捣完相机，然后就拉着她的一只手，带她转圈，最后还任她一跃跳到了身上，稳稳地接住她。
有她和傅奕霖坐在别墅前的大树下的画面，他躺在她的腿上，和她说雷禹呈小时候的糗事，最后还向她索吻。
有他们俩给她准备浴室惊喜的画面，那个被蜡烛围绕着的浴池，飘着玫瑰花的花瓣，灯光暧昧，是要有一场风花雪月的。她躺在浴池里，头发已经湿了，而傅奕霖还站在旁边往浴池里撒花瓣。雷禹呈递给她一瓶红酒，让她对嘴喝，而他自己却拿着杯子喝得甚欢。
画面里，满是幸福的痕迹，所有的夕阳下地上留下的影子，所有树荫光线中相拥的画面，所有风景中不可或缺的三个人，都是这献于她的礼物。
荀萝晴觉得既好笑，又觉得很感动，更惊喜于这视频是由雷禹呈剪辑完成，以及这视频的背景乐是傅奕霖翻唱的Renee’s   Song。
“还以为你会哭出来呢！”一个声音从头顶传出，荀萝晴抬头去看，一个小音响挂在屋顶上。
她没说话，只是凑近电视机，笑容已经透过了那个小型摄像头。
雷禹呈推门进来，正好与她扭头时投来的眼神相对。
“你们俩躲哪里了？”
雷禹呈抬手指了指上方，傅奕霖的声音从雷禹呈身后传过来，“屋顶上。”
她笑了笑，坐在沙发上，“幼稚。”
雷禹呈笑了笑，坐在她左手边，翘起二郎腿，“不喜欢吗？”
傅奕霖手里操纵着，将视频再次播放，坐在她右手边，“这是独家的，全世界可只有一份。”
荀萝晴没说话，只是安静地投入那些画面中，都是珍贵的记忆，永远不会被忘记。
虽说傅家希望傅奕霖去国外读大学，但他肯定是不会和荀萝晴分开的，所以也就报了荀萝晴和雷禹呈报的那所大学。
生活没有很多的变化，日子行云流水地过去。
池昂岩还是不敢和家里出柜，但他答应了安铎，他一定会努力的，绝不辜负这份爱情。
安铎心满意足，和池昂岩一起去外市读大学。
费鸣按照家里安排去美国留学了，但是他说了他绝不会在国外继续待的，等他一毕业，他就立马回来。临走前，他还警告这群朋友，绝不能把他给忘了。
黎明即将来临，张开眼睛，凝视太阳。
荀萝晴裹着睡袍，赤着脚走到阳台去。
天边刚亮起来，鱼肚白的颜色很快就会变得绚烂。
她笑了笑，回头看去，是满地的凌乱，是欢爱过的痕迹。而，那两个昨晚和她约定好，要陪在她身边，紧紧拥着她直到新的一天到来的人还在睡梦中，脸上是安逸的模样，心里是爱她的决心。
她不是没想过以后的故事，只是觉得她更应该做的是珍惜当下的生活。傅家和雷家或许都不会容忍她的存在，世族大家应该会更加保守。但她愿意相信傅奕霖和雷禹呈，她愿意多付出些真心，她愿意去爱他们俩。
那是一个如往常一样炎热的夏日，荀萝晴收到了霍霆的一封信。
霍霆在信中提到，他居然有了一个女儿，是那个曾经被他伤害过的姑娘给他生下的。但是，霍家不会允许他娶那姑娘，所以他只能拜托他姐姐帮忙，花了钱，托了人照顾那姑娘。
从门厅走向客厅，傅奕霖突然出现，抢走那信，“看什么呢？”
荀萝晴还没读完，皱了一下眉，“拿过来。”
傅奕霖瞅了一眼，脸色微变，“怎么又是这个人！”
荀萝晴从他手里抽走信，却也安抚道，“他是我朋友，你要理解，好吧？”
・雷禹呈笑了笑，还坐在沙发上，“行了，过来吃水果吧。”
荀萝晴眼睛还盯着那封信，边走过去边看，自然是错过了那两人互通有无的眼神。
于是，在那个近黄昏的时候，荀萝晴便被拉着去了泳池旁。
手里的杯子被雷禹呈拿走，戴着戒指的右手被傅奕霖牵住。
荀萝晴无奈地笑了笑，半推半就地坐到了傅奕霖的腿上。
他本来半躺在躺椅上，现在微微起身，调整坐姿，让她舒服些。从她的手指开始，一路细细的吻，蔓延到她的唇边。
而雷禹呈则是站在旁边，深深地看着，然后将上身的半袖脱下。慢慢靠近，抹上她的后背，轻轻抽开那细细的绳，她的胸前便没了束缚。
傅奕霖一只手攀上她的右胸，轻轻揉捏，引她微微向后退，却正好让自己的左胸落入雷禹呈的手中，不一样的手法，却同样让她战栗。
夕阳挂在西边，泳池的水面还闪着金色的光，是最美的日光，陷入最绝妙的气氛里。
她的贴身衣服已经在不知觉间被他们俩剥去，现在是要肌肤相亲，现在是要翻云覆雨。
他吻着她的唇，他吻着她的脖颈，都是不舍得离开。
傅奕霖的手指慢慢向下走，触碰到她已经湿润的入口，浅笑着，轻声说，“你来，好不好？”
她眼神有些迷离，但也清楚他的意思，微微抬起身，拉下他的短裤，与那只怪物正面相对。早该熟悉，却还是会在心里有些许退缩，那么硕大，那么滚烫，那么硬挺。
但是，傅奕霖绝不想再继续等了，所以她便主动往那处坐去。
细微的进入绝不可能满足任何人，他要的快乐是希望她更勇敢些。
于是，微皱着眉，她还是完成了任务，终于让那物全根进入，而他也不再刁难她，开始了他的律动。
雷禹呈在她身后吻着，拉住她的右手，往自己那处按去。
她侧头去看他，引他上前深吻。
她的手法还是有待提高，雷禹呈也愿意继续调教她，抬手打在了她的臀上。关于BDSM的事情，他和她聊过，她说有时候也可以试一试，但不希望受伤。他自然会答应她，即使她拒绝他的想法，以后再也不愿意陪他玩这个，他也得接受。现在这样，他已经很感恩戴德了。
她快要窒息了，被他松开了，大喘着气，达到高潮。
雷禹呈很喜欢看她高潮时的表情，但他并不想拍下来，他觉得记在脑里是最好的。边看着，他的手指边下移，探进她的后庭，轻轻按揉。
他和傅奕霖查过资料，也咨询过医生，知道或许不该经常这样对她，所以只有在实在忍不住的时候，他们才会开发她的后庭。而今天，这美人与美景，他不想忍了。
她呻吟着，头发颤动着，全身细胞都在投入这情事。
终于，雷禹呈将自己的那物也塞进了她的身体里，是缓慢地抽插，逐渐加速，不可控的情欲迸涌。
她像是在骑马，被颠得快要坠落了。但还好，她的护花使者一直都在，给她双重不同的感受，也给她无尽的柔情与激情。
她一只手扶着傅奕霖的肩膀，一只手勾着雷禹呈的脖颈，想让自己稍微逃离些漩涡中心，但难敌重力的作用，她下沉，她摇晃。
波光粼粼的水面让她想到一大片的向日葵花海，她仿佛喝醉了，竟然觉得自己就是其中一支向日葵，摇摇摆摆，跌跌撞撞。
但在他们俩眼中，她是峡谷中的月光，她是恋恋不舍的归属，她风情万种，她耀眼明媚。
一次又一次，坠落又升起，给他，也给他。
现在，她正在途上，她正要回家，她正在用唱片机放着一手从未听过的音乐，她正在思考对话中短暂的停顿。现在，她要去横越巴黎和罗马，她要去凝视天花板，她要去抓住那些放学时的孩子们。
变换客体，交换液体，谁也不想轻易结束。
她张开嘴，去含傅奕霖的那物，也任雷禹呈猛地探进她的花园。
膝盖是不舒服的，嘴巴和下体是酸的，但心是火热的。
她靠坐在傅奕霖身上，弯下腰，用口腔取悦雷禹呈。
他掌握着节奏，刺入、滑出，给她微痛，更给她欢愉。
她像个婴儿，被傅奕霖把着的腿，视线里正好有雷禹呈缓缓进入她的画面。
不要停下，不要离开，不要忘记。
她早就深陷其中，现在才慢慢展露她的真心。
而他们俩后知后觉，也不算晚。
终于抵达顶峰，这里风景独好，温暖又潮湿，亢奋又冷静。
西风微微地吹着，天上的晚霞逐渐变得美丽起来。
奔涌的情欲缓慢消失，三个人躺在躺椅上，各有各的感受。
突然，傅奕霖站起身来，跳入了被晒得温暖的水里，屏息几秒，猛地出来，是最性感的夏日男孩。
雷禹呈笑了笑，问她，“下去吗？”
她摇摇头，身上实在无力，但下一秒，雷禹呈已经抱起来她，一起跳入了泳池里，溅起一个巨大的水花。
荀萝晴想努力起来，但实在使不上力气，不过傅奕霖已经捞起了她。
“凉快吗？”他笑着问。
荀萝晴看着他点点头，又看向了天空，恰时三只鸟飞了过去，迷人、缠绵。
天空永远不会是蓝色，旧日的尝试很难被抛下，但是，世界一直在开心地等待着，一扇扇黄色、破碎的、又或是蓝色的门。
漂浮在半空中，做过的白日梦都化成了蝴蝶，忽然又落入道路的尽头。内心欢呼雀跃，就这样一直跳着舞吧，治愈自己，也治愈世界。
所以，你看，在一个让我们快乐的地方，我们所渴望的一切都会在不经意间降临。
-全文完-
From   Artemis:   感谢您来分享我的故事，祝您万事胜意。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
