╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《犯上》作者：草田唐   1V1百合
內容簡介
白天呆逼晚上腹黑小保安x白天禁欲晚上浪荡总裁
白天苦逼小保安挨批，晚上禁欲大老板挨操。
办公室小职员常欢的419对象是总裁苏贞。
苏贞恼羞成怒，把常欢发配到门卫室当保安了。
常欢发现，大老板总是喜欢夜闯门卫室，而且她有好多奇怪的性癖哦。
————————高大上文案
黑暗完完整整地将白昼赶走之时，也像一只无形的手，剥开一些人厚厚的伪装。
于是禁欲者放纵高潮，呻吟求饶；于是温柔者残忍霸道，淫靡放肆。
纯纯的百合gl无futa篇幅不会很长。
有点剧情，轻松向，但是没什么大起大落的。
调教向，轻微的粗口，微重口（比如打pp）
高H同性愛肉文女性向百合
针对
常欢是个看大门的保安，上班为了下班。
她每天的工作就是坐在冬凉夏暖的门卫室里看行色匆匆的小白领忙进忙出，摁着栅栏道闸的遥控器，抬高，降低。
常欢的同事也是一群保安。闲聊的时候也有人会想起，常欢原先也是坐在空调吹着的格子间里的那些白领中的其中一个。
“常欢，女孩子家家的，你是咋想的嘛！为什么来当保安呀？”
“大老板一句话的事，我就来当保安了。”常欢苦笑着回答，同事们面面相觑。
大老板究竟有多娇横，公司上下所有人都是知道的。她的衣服鞋子和包似乎永远都不会重样，永远都在踩着10cm+的恨天高，永远没有人敢看她那张冷若冰霜的脸。
所有人都知道那个妆容精致从来都不苟言笑的女人和常欢不对付，但是没有人知道她们是什么时候结下的梁子。
“不是吧？你和大老板之间差了这么多级，她怎么有心思来专门针对你？”另一个保安新来乍到，半信半疑地问常欢。
常欢抿了一口水，皮笑肉不笑地冷笑两声，没有回答。
她这是公报私仇罢了。
下午，新来的小保安便见识到了大老板的是怎么针对常欢的。
天气炎热，常欢买了两斤冰镇荔枝从外面跑了进来。一推门进门卫室，扑面而来的冷气让常欢吁了口气。
同事们凑了上来，用宣传单给常欢扇着风，摘下了她黑黑的平沿帽，帽子上歪歪斜斜地印着“保安”两个字，下面还有五颗星星。
“快把外套脱了散散热，这鬼制服又厚又吸热又严实，坐着不动都能捂一身水。”
常欢“嗯”了一声，脱下了外套，掀开白色T恤的下摆散热，露出分明的四块腹肌来。
“常欢，教我练练腹肌呗，我女朋友整天催我去练。”一个同事拍着自己圆鼓鼓的肚皮，艳羡地说道。
“我给你推倒你特么爬都爬不起来。就你那核心力量，练个屁啊。”
常欢听着他们俩插科打诨，笑着喝了一口冰水。
“我一会儿把教程发给你，很好练的。”
几人你一言我一语地聊着天，没有注意到大老板走了进来，身后跟着畏畏缩缩的保安队长。
大老板穿着一身得体的白色西装，衬衫的第一个扣子解开，露出精致的锁骨，LV的方巾松松垮垮而恰到好处地束在脖颈上。宽大的墨镜黑得瞧不见眼珠子，遮住了大半张脸。
饶是看不清她的眼神，几人也被她周遭的气场弄得不寒而栗，立马站了起来。
“苏总。”
“你们俩也是这的？”
“不...不是。”
“那还呆在这里做什么？都是你引来的么？”大老板瞥了一眼常欢。
除了常欢之外，门卫室里还有两个保安，他们是巡逻队的，本不该在这里躲懒乘凉。
可这种事情向来管得没有那么严，保安队长一直睁一只眼闭一只眼。今天你替我巡逻，明天我替你站岗，这都是十分正常的事。今天不知怎么的，就犯了大老板的忌讳。
“苏总，是我引来的，对不起。下次不会了。”
大老板轻蔑地“哼”了一声，仔细端详着常欢。
“你的制服为什么没有穿好？”
不光是常欢，其余的几个保安头上都没有戴帽子，没有穿外套。专拣常欢一个人揉捏，这分明是赤裸裸的针对。
新来的小保安上前刚想辩解就被常欢拉住了，常欢暗中向他比了一个噤声的手势。
“下次一定注意，一定注意。”保安队长也看不下去，连忙点头哈腰向大老板道歉。大老板不再言语，最后横了一眼常欢，推门出去了。
大老板走远后，几个人方才舒了一口气。
“妈的晦气，今天出门没看黄历啊！”
“大老板么，不高兴了就找你毛病，还用挑日子？不过常欢，她分明就是针对你啊！凭什么？就是因为你也是女人么？”
“操，常欢，算你脾气好了。她要是这么在我身上挑事，我他妈就算不干了也要跟她掰扯清楚！”
常欢无奈地笑笑，抓了几把荔枝放在他们手心里。“快走吧，保住饭碗重要。再说了，她说的也没错么。咱们吃一堑长一智，长个记性就是了。”
送走了骂骂咧咧的同事们，常欢盯着桌子上的荔枝若有所思。
想到了什么，常欢嘴角勾起了一个笑。
常欢挑了几个大的剥了皮放进碗里，转身放进了小冰箱里。
门卫室从外面看是不太宽敞，但里面是一个小小的隔间。地方不大，有一张单人钢丝床，常欢一个人住也足够了。
夜间，外面下起了雨，滴滴答答的滴溅在玻璃窗上，密闭性良好的门卫室里只剩下一点恰到好处的白噪音。
常欢仰头倚在椅子上，思索些什么。她抬头看了一下挂钟，正好是八点整。
常欢喝了一口水，起身切了监控，原本射着红光的摄像头暗淡无光。
八点钟刚过一刻，白天来过的女人再次造访，躲躲闪闪地从从门外进来，身上带着水气。
“今天迟到了。”常欢的眼里一改白天的温和，带上了些许凌厉。声音冷冷的，皮笑肉不笑地盯着苏贞看。
她的装束还是白天的那一身，不曾变过。常欢不满地伸手解开了衬衫的第三颗扣子，冰冷的手伸了进去。
苏贞闪躲了一下子，强装镇定地保持着原来的状态。慌张尽收眼底，常欢皱眉，使劲儿拧了一下挺硬的乳头。
很好，没有穿内衣。常欢略略满意了许多。
“我...路上堵车了。”不知道是身上淋了雨又吹了空调还是什么缘故，苏贞身子一抖。
“这都不是借口，跪下。”
苏贞膝盖一软，听话地跪在常欢面前。
常欢解下了皮质腰带，折成几段扽紧，饶有兴味地拍了两下苏贞白皙的脸。
“今天报仇报得开心么？”
“没...没有...”
“扯谎。”常欢哼了一声，手搭在椅背上，指尖轻轻敲打。
她今天一直挨队长的训挨到了快下班。等好不容易直起腰板儿习惯性地看向四楼的那面宽大的落地窗时，方才发现窗前站着苏贞。
“不就是昨天没有操你么，至于公报私仇？”常欢挑起苏贞的下巴颏，细细端详着她瓷白的肌肤。“昨晚自慰了没有？用的是按摩棒还是手？嗯？”
“啊...没有自慰...专门等着你操...”苏贞面上泛起了红，唯唯诺诺的低声道。
“乖。”见一丝情欲的裂纹在苏贞脸上绽开，常欢奖励似的，拍了拍她的脸颊。
苏贞没有说话，低下头望着自己跪在地板上的膝盖，脑袋里有些昏沉。这身白色的西装明天又不知道会脏成什么样子，苏贞想。
“可是我今天被罚站了，太累了，不想操你。”常欢将平常用于捆住苏贞手腕的腰带丢在一边，支着下巴低声道。
苏贞惊愕地抬头。“不...不行...常欢，你得...”
昨天常欢恰巧请假，自己提前赶来却扑了个空。她忍了一晚上没有自慰，攒了两天的欲望，就等着今晚的满足。
“你喊我什么？”常欢抬头，给了她一记眼刀。
“姐姐...”
“嗯。”常欢心满意足地微笑点点头，抱起跪在地上的她，长腿一迈就送到了里间的床上。
苏贞刚被扔在床上，钢丝床就“嘎吱”响了一声。苏贞习惯性地用胳膊去勾住常欢的脖颈，主动将唇凑了过去，常欢却偏头躲过了。
“我说过了，我不想操你。所以，”常欢转身走到冰箱面前，拿出了那碗冰镇的荔枝。
“所以，你得自己玩自己给我看。”
苏贞犹豫了一会，慢慢退下了裤子，里面并没有穿内衣。
她时不时地故意摆出几个撩人的动作，媚眼如丝地勾着常欢，常欢都不为所动。
事已至此，苏贞只好认了。她捏起一枚晶莹剔透的荔枝，指尖冰冷得让她犹豫了一下，还是缓缓张开了双腿。
小腹光溜溜的，并没有一根鬈曲毛发——常欢前天刚剃的。她捏着荔枝，缓缓塞入了自己的体内。
“多塞几个进去，你下面这张小嘴不是向来贪吃么？”常欢坐在床边的椅子上，翘着二郎腿盯着苏贞，眼神炽热。
黑暗完完整整地将白昼赶走之时，也像一只无形的手，剥开一些人厚厚的伪装。企鹅:2302069430//星禁欲者放纵高潮，呻吟求饶。温柔者残忍霸道，淫靡放肆。
作者君深夜碎碎念：来了！久等了！
敲，会不会有些重口味啊......期待反馈(;-_-)ᴇᴍᴍᴍ
姐姐，吃不下了（H）
冰镇过的荔枝过于凉了，苏贞勉勉强强塞进去了一个，便又情难自已，紧缩小穴，荔枝也带着滑腻被排了出来。她再哆嗦着伸出指尖按进去，可还是如出一辙地被挤了出来。
“吃...吃不进去......”苏贞的一张俏脸鲜艳欲滴，咬着下唇，眼泪几乎要出来了。
常欢没有说话，她只是抱着胳膊，一副不容拒绝的样子。
苏贞见她不为所动，心里生起了一股侥幸。她悄悄地，将荔枝拿了出来。
“吃不进去就别吃了，”常欢叹息一声，站了起来。
苏贞瞪着水眸，难以置信地望着常欢。
“真的，”常欢宠溺地挑起她的下巴，拇指指腹摸索着柔软的唇瓣。
苏贞几乎要相信常欢的话了，下一秒却被她看似温柔的话弄得浑身一颤。
“我送你回家，以后你也不要再来了。”
苏贞当然知道常欢这话里是什么意思。她说这话时虽然脸上云淡风轻，绵软的让苏贞几乎沉醉。而这绵软里，是藏着针的。
她偷偷地抬眼看了一眼常欢，常欢的表情一如既往的冷漠。
她好看的一双凤眼眼尾微微上翘，泄着若有若无的邪意。黑黑的瞳仁仿佛是深渊，苏贞看不透，但常欢似乎能看透她。
她不敢凝视深渊，深渊却在凝视着她。
常欢总是用这个表情去面对她。然而只是这个表情，便足以让她不自觉地打个寒战，软了膝盖，自愿成为常欢刀俎下的鱼肉。
或者说，程度再深一点，自愿去取悦她。
“...不！姐姐...我吃...”苏贞慌了阵脚，重又面对常欢将双腿分得更开，几乎要成了M型。她微抖的指尖捏着荔枝，缓缓地将晶莹剔透的一枚荔枝，塞入了自己水淋淋的小穴里。
“唔......”冰镇过的荔枝撑开了苏贞小小的穴口，被纤细的手指塞进湿热的小穴，苏贞不由自主地打了个寒噤。总结了上次失败的原因，她又多往深处摁了摁。
“乖。”她的动作常欢看在眼里，常欢脸上也化了冻，微微有了笑意。
得到了常欢的夸赞，苏贞的心扬了几分。她壮着胆子又挑起一枚荔枝，在常欢炽热眼神的凝视下，缓慢塞进了小穴。
苏贞的身体敏感至极。只是两枚荔枝在里面撑开小穴，娇嫩的肉壁被磨蹭、被爱抚，苏贞便受不了了，眼尾泛起了泪花，泪眼朦胧地望着常欢苦苦哀求。
“姐姐...吃不下了...真的吃不下了......”
常欢嘴角微微勾起了一抹笑。奖励似的，她低下身子，揉了揉小穴上端如黄豆一般红肿的肉蒂。
“唔啊——”苏贞的喘息声越来越重，她微微挺腰迎合常欢手上的动作，好让阴蒂被揉得重一点。常欢的动作越来越快，苏贞便觉大脑一片空白，小腹一阵抽搐，攀上了高潮。
“既然吃饱了，那怎么还在流口水？”
耳边传来常欢戏谑的声音，苏贞红了脸，伸手捂住眼睛兀自喘息着。
忽然下体又被什么冰冷的异物塞进，苏贞情不自禁地弓起了腰。
“呜......不要了......姐姐...姐姐坏......”
常欢没有停下手中的动作。她又挑了两枚荔枝，捏着塞进去了小穴，摁到了最里面。小穴缓缓合上，除了泛着淫靡的水光，平静的好像从没有发生过什么。
苏贞躺在窄小的床上，如离了水的鱼儿一样急促地喘着气。空虚了许久的小穴塞满了冰冷的异物，她情不自禁地收紧小穴，使劲儿绞着，蠕动着。好让它们能挤到花心。
可荔枝毕竟是光滑的，任由她怎么扭动身子都不得要领。她尝试了许多办法：绞紧双腿，弓起腰身，摆动款款的腰肢。
可这些动作除了让自己小穴深处的痒意积攒的更多、更空虚，让常欢的眼神更炽热，除此之外没有任何作用。
苏贞难耐地哼唧了几下，哭叫出声，伸手去拉常欢的手。
“姐姐......求你操我...呜.....求求你了......”
“不想吃了？”
“嗯...嗯啊.....吃...吃不下了姐姐......”
常欢低低笑了几声。她从椅子上坐到了床边，低头看着苏贞不安地扭动身子。
“吃不下，那就吐出来吧。”
“嗯嗯...好......姐姐帮我...”苏贞眼里多了一抹亮色，拉着常欢的手，苦苦哀求。
“帮你？”猝不及防的，常欢冷下了脸，狠狠地抽打了一下苏贞挺翘的臀肉。
“唔啊......姐姐干嘛......”
“自己吐出来，快点。”
苏贞咬着下唇，大概懂了。她伸出纤细的手指，划开穴口的两片花瓣，手指刚要探进去就被常欢拿开了。
“你懂不懂什么叫自己吐出来？”
苏贞愣住了。
大脑急速转动，却怎么也想不出个吐法来。
莫非...常欢是想让她自己蠕动小穴，将那荔枝缓缓地挤出来？
可自己下身的这么多水儿，是不是也会随着荔枝一起，被排出体内？
就像......小解一样。
万一真的小解了怎么办？
苏贞的脸白了。她不敢想，如果自己真的在常欢面前尿出来，会是什么样的一番景象。
到那时，她的脸皮还要不要了？
她面上带着急切，刚想拒绝，就被常欢的话打断了。
“吐不出来也行，那你就含着，明天晚上我亲自给你弄出来。”
苏贞一片头晕目眩。
这四枚荔枝呆在她身体里一会儿便已经是万般磨难。她没法想，在里面呆一天会是什么样的后果。
“好......我听话...”
苏贞捂住脸，微微坐起身，蠕动着小穴，慢慢将最外面的一颗荔枝挤了出来。
果不其然，随着那荔枝一起出来的，还有大量滑腻的液体争先恐后地流出来，沿着臀瓣，滴到常欢的床单上。
“唔...”最外面的那颗荔枝固然好挤，然而里面的却再也弄不出来。苏贞积攒了一个晚上的羞耻终于爆发，崩溃地哭叫出声。
“呜呜...真的不行了......姐姐坏...我不喜欢姐姐了呜......”
常欢脸上缓和了许多，又好气又好笑地用指弯刮去她眼角的泪珠。谁能想到，这个在床上喊着自己姐姐的人比自己还要大六岁呢。
常欢悠悠叹了口气，她这么做好像是有些过了。
“妹妹别哭，我自己来。”
说着，常欢低下头，自己用手指将一枚枚荔枝扣弄出来。苏贞红着脸嗯嗯啊啊的好一阵子，甚至又高潮了一次。
常欢留了最后一枚荔枝在里面。“这是对妹妹自己不吐的惩罚。含着她，明天憋不住了就打电话给我，我去操你，听见没？”
苏贞本来是又想拒绝的。可转念一想，常欢已经做了很大的让步。如果自己再执意说不行，恐怕常欢又要黑脸了。
她微微点了点头，常欢便露出了笑脸，将沾满自己爱液的手指递到了苏贞面前。
“舔干净。”
苏贞红着脸跪在床畔，将常欢湿漉漉的手指含进嘴里，仔细舔舐。
常欢把苏贞的衣服丢给了她，出门推了自己的折叠小电车。
折腾完炮友之后将她送回家，这是常欢默认的责任。一会儿将她送回家后，自己是要骑着这个车回来的。
常欢推了折叠小电车随苏贞出了门卫室的门。她找到那辆熟悉的黑色奔驰大G，打开后备箱把车放了进去。
从被419对象苏贞开除到成为保安这一段时间内，常欢干过几天代驾。没办法，生活不易。她的这辆折叠小电车就是那个时候买的。
还没把买车的本钱赚回来，苏贞便大手一挥，将她从深夜的大街上捞回了床上，第二天塞进了门卫室。
陷入往事的回忆中，常欢一路上没有说话。她偏头看看副驾驶座上的苏贞，那人已经歪头睡着了。
常欢关了空调的冷气，将车窗留了一个缝。
汽车缓缓驶进高档小区，常欢在其中一栋小别墅前停下，叫醒半睡半醒的苏贞。
“上去吧，我看你卧室灯亮了再走。”常欢拍了拍苏贞的屁股，又在那里拧了一下。
苏贞“嗯”了一声，声音小小的。她刚要迈开腿，重又被一双有力的臂膀圈进了怀里。
“我没允许，不准拿出来，听见了没有？”
扑面而来的是常欢身上熟悉的气息，喑哑的声音在耳边响起，苏贞又软了身子。
“好...”
“小乖乖，听话。”常欢心满意足地松开她，见她走路别别扭扭的，好像在踩棉花。
眼见着三楼苏贞的卧室亮起了灯，常欢从口袋里摸出一根烟。
她打开手机，划拉了两下子，苏贞卧室的影像便映入自己面前。
苏贞进了卧室的门便迫不及待地将深埋体内的荔枝拿了出来。她仰着修长的脖颈敞着腿，手指不知道在做些什么。
她果然没有听自己的话。
白雾缭绕，看不清常欢的表情。常欢掐了烟，关上了手机。从车里拿了一盒新的指套，她进了苏贞的家门。
今晚恐怕是回不去了。
作者君深夜碎碎念：动作危险，不要模仿
这篇篇幅不会很长，隔壁后妈那里应该是个长篇
最后，谢谢大家投猪猪！请大家不要停！我爱大家嘻嘻嘻嘻
叫主人（H）
“长本事了。”
苏贞正敞着腿，犹豫着要不要自慰时，常欢便走了进来，冷笑了两声。
苏贞的身子猛然一抖，瞪大了双眼，不可思议地看着面前的常欢。
“你...你是怎么进来的...”
“用你给我的钥匙。”常欢将指套扔在床头，解下了腰带，扔在一边，她对苏贞招了招手。
“过来。”
苏贞顺从地从大床上爬到床沿，
“为什么不听话？”常欢皱着眉，左手扳过她的下巴，右手绕到她身后，揉捏了两下臀肉，然后重重地打了两下。
清脆的响声在卧室里响起，苏贞呻吟了两下。
在床上，她被常欢打屁股也是常有的事。可今天常欢的动作比以前还要重。“啪啪”的响声不仅刺激着她那少的可怜的羞耻心，还让她的身体切实地感到一阵疼痛。
下一秒，常欢的手便狠狠掐了一把她红红的乳头，搓捻之后又拧了几下。
“啊......疼...”疼痛明显大于爽感。一瞬间，苏贞羞耻的想哭。
“妹妹，真的疼么？”常欢的脸色缓和了许多，又是一脸温柔的神色。
“姐姐...疼...疼呜......”
像是受了磕碰的小孩子，虽然疼但是不吱一声，但是一旦大人问起，眼泪立马就涌了出来。
苏贞扑到常欢怀里抽泣，常欢也只是抚摸着她的背，给她顺着气，时不时地吻去她眼尾的泪珠。
“好了好了，姐姐给妹妹揉揉小屁股，不哭了嗯？再哭妹妹就不好看了。”常欢揉了揉苏贞的屁股，好笑地刮去她脸上的眼泪。
“嗯...嗯......”苏贞最后抽泣了几声，听到“再哭就不好看了”时又装作凶凶的，推开了常欢，眼底逐渐恢复了清明。
“妹妹想被操么？”常欢拉着苏贞的手，盯着她的眼睛一字一句地问道。
“想...想让姐姐操我...”苏贞的眼睛红红的，像兔子一般，羞怯地搂着常欢的脖颈。
她已经憋攒了两天了，等的就是常欢的这句话。
“那妹妹叫主人。”
苏贞抬眼，不可思议地盯着常欢看，
“妹妹没听见吗？”常欢再次伸手，轻轻地抽打了一下臀肉。这一下与其说打不如说是爱抚，远远比上一次要轻多了。
“叫主人呀。”
无论如何，苏贞也是叫不出口的。
她们虽然没有踏入真正的SM圈，但是常欢对她的调教也有模模糊糊的一些SM色彩。她可以接受常欢任意的亵玩方式，但是她接受不了这样的称呼。
因为她知道，“主人”相对的是什么。
“不叫是吗？”常欢盯着她看了良久，苏贞的脸上还是毫无波澜。
“姐姐......”苏贞软着声儿，看向常欢的眼里充满祈求。
常欢是一个不喜欢吃亏的人。
她弯腰捡起床上的腰带，拿起了指套，眼底透着失望。
“那我再问最后一次，妹妹，叫还是不叫？”
“姐姐，我求你......”苏贞苦苦哀求，做着最后的挣扎。
“那算了吧。”
苏贞抬眼，眼里有着一线希望。
“我走了。”常欢环顾一圈，确定自己没有落下任何东西，转过了身子。“早点休息。”
“姐姐！”苏贞望着远去的背影，急切地失声叫道。
按理说，苏贞此刻本来是获得了莫大的解脱。常欢没有生气作弄她，也没有对她说些什么重话，她终于得以从中解脱。
然而苏贞此刻却难过得喘不过气，她觉得自己的心都快要死了。
姐姐刚刚分明是一副没有兴致，索然无味的样子。她不怕姐姐凶她打她，最怕姐姐失望。姐姐好像把所有的温柔都给收走了，以后，再也不会疼她了。企鹅:2302069430//星
常欢想到了什么，又转过了身。
她从口袋里掏出一串钥匙，取下苏贞家的，扔给了她，
她再一次给了苏贞希望，然后亲手掐灭了。
自己家门的钥匙被扔了过来，苏贞当然知道这是什么意思。
“主人！”
常欢身后传来颤巍巍带着哽咽的一句，她嘴角勾起了一抹笑容。
果然，苏贞还是被她拿捏的死死的。
她并没有急切地转身，将她完全占有。而是定在原地，故作清冷地回答。
“我不喜欢勉强，真不愿意就算了。”
“愿意，我愿意......”苏贞急切地回答道，然后良久没有出声。时间久到常欢忍不住打算转身的时候，耳边又传来苏贞略带哽咽的声音。
“妹妹不听话...求...主人惩罚。”
常欢迫不及待又装作冷淡地转过身，却发现苏贞赤身裸体地跪在冰冷的地板上，低下高贵的头。
她的膝盖、眼睛都红红的，双手捧着皮鞭，递给常欢。
常欢喉头一滚，夺过皮鞭随意地扔在地上，将跪在地上的小人儿抱了起来，压在门上。
苏贞的双腿盘在常欢结实的腰身，常欢一手将她紧紧抱在怀里托住，眼神炽热地盯着她看，她的另一手分开她的花瓣，重重地揉了揉阴蒂，等喷涌出足够多的水儿，便徘徊在洞口迟迟不肯进去，粗喘着问苏贞。
“妹妹是主人的什么，嗯？”
苏贞此刻脑子里一片空白，敏感的身子只是被按压了几下阴蒂便小高潮了一次。她像八爪鱼似的缠在常欢身上，重重喘息。
“是...是主人的小骚货...嗯啊...”
常欢得到了满意的回答，右手伸出两指摸索到不停喷着水儿的小穴，狠狠地刺了进去，抽插起来。
“嗯啊......主人...主人慢一点...呜啊...”快感过于强烈，苏贞哭叫出声。她两腿酸软，禁不住地想往下坠，可体力惊人的常欢却单臂捞了捞她下陷的身子，手头不停止快速的抽插。
常欢抽插得很重，仿佛要将穴内的软肉戳烂了一样。感谢自己的臂力，常欢想。
不，应该感谢苏贞，将自己赶去当保安。常欢笑笑，低头咬着苏贞的奶尖儿。
“啊啊...够了......够了唔啊......嗯......主人...主人好坏呜呜......”
露在外面的奶子被舌尖狠狠地逗弄、啃咬，苏贞敏感地哭叫出声。她实在是受不住如此强烈的快感，央求常欢不要再折腾自己。
常欢不以为然，她以为这只是小人儿心口不一而已。没想到下一秒，苏贞便喷了她一手。
她高潮了。
常欢并没有打算这么快的就放过她。她将苏贞放在地上，压在门上背对着自己。
“骚货，屁股撅起来。”常欢长了记性，知道这娇娇小人儿弄不好了是会被自己打哭的，于是温和了些许。
“嗯...好...主人...多疼疼小骚货.....唔...”
苏贞完全是没有意识地迎合着常欢的话。等她羞红着脸反应过来自己说了怎样淫靡的话时，常欢的手指已经刺了进去。如此，苏贞便只知吟哦了。
事后。
“主人喜欢我今天的表现吗？”苏贞窝在常欢怀里，眨着水汪汪的眼睛抬眼看她。
“喜欢，很喜欢。”常欢将她搂紧，恨不得将她掰开了揉碎了在自己怀里。她低下头，吻了吻苏贞的发顶。“主人最喜欢小骚货了。”
苏贞偎在她怀里。两人都快睡着了，常欢却看苏贞挣扎着起身，拿过了床头刚刚常欢解开丢下的钥匙和钥匙串，将钥匙套进串里，重新放了回去，躲到常欢怀里，继续睡去。
作者君深夜碎碎念：
搞了个qq群113071951大家可以一起来玩投票姿势什么的
喜欢看就留个猪猪评论什么的吧么么么么么
乖乖等主人回来（H）粗口/捆绑
第二天早上苏贞醒来的时候，常欢已经走了。她摸了摸枕头，冰凉一片，好像从来没有人来过。
她若有所思地起床洗澡。看着镜子里的自己，身上布满了欢爱的红痕。
自己昨晚被常欢摁在门上操、抱起来操，站着、趴着、跪着的姿势都试过，在常欢身下低泣着一遍又一遍地喊她“主人”。想到这里，她不禁红了脸，心里有些忐忑。
称呼确定了，那扇隐隐约约的门便打开了，她们之间有了新的关系。她还不知道，今天常欢会怎么对她呢。
今天同事和她换班，常欢便坐在了停车场的门卫室里。
她半躺在椅子上，咬了一口包子，离很远便看见了那辆熟悉的大G。
常欢眯着眼，嘴角勾起了一抹笑。然而等车驶近了常欢才发现，驾驶座上坐的不是苏贞，是一个西装革履的男人。
常欢错了错脸颊。她记得苏贞是没有司机的。
男人梳了个油光发亮的大背头，苍蝇在上面都会打滑。油腻了点，但还是帅的。
副驾驶上坐着苏贞。难得一见的，她今天没有很正式地穿西装，取而代之的是一身正红色的旗袍。
男人在车里摁了一下喇叭，示意常欢放行。常欢并没有立刻摁下遥控器，她在保安亭里盯着苏贞，眼神里充满了玩味。
要是直接撕开她的旗袍操，一定更好玩。
男人看小保安在发呆，又不耐烦地摁了一下喇叭。
然而常欢还是在盯着苏贞，不知道在想些什么。
男人怒不可遏地拉开门把手。刚要下车，常欢便摁下了遥控器。
苏贞轻轻拉了男人一把，示意她不要计较那么多。男人忿忿地瞪了常欢一眼，开车扬长而去。
临走时，苏贞忍不住看了一眼常欢。她还是那副淡漠的表情，在车里看不清她的眼神，
但就是没来由的，大夏天里，苏贞打了一个寒噤。
日暮四合，华灯初上。
常欢身上穿着保安制服，帽子摘下被随意地扔在一边。她翘着二郎腿倚靠在偌大的办公椅上，手里扽紧了被抽下来的裤腰带。
“白天那男的是谁？”
苏贞跪在她面前，垂下了头，不敢望着她的脸，眼里充满了惧怕。
“小骚货，看着我。我允许你说话，白天那男的是谁？”
“朋...朋友...”
“男朋友？”常欢的指尖轻轻敲着桌面，眼底起了一丝波澜。
“不是......”苏贞跪在地上瑟瑟发抖，连声音也抖了起来。
常欢坐起身子，饶有兴味地挑起了苏贞的下巴，盯着她精致的一张脸看。
“有男朋友也没关系。”常欢将手里的腰带绕过苏贞纤细的手腕，打了个结将她的手缚住。把她从地上拽了起来，压在冰冷的落地窗前，贴在她耳边轻轻道。
“反正，我最爱操淫荡的骚货。”
“嘶拉”一声，苏贞身上质地精良的旗袍便被顺着大腿根撕扯开。
“唔......”苏贞皱眉哼了一声。然而内心里，确是喜欢被常欢这样粗暴地对待的。
“旗袍开衩的那么高，都快能看见流水的小穴了吧？嗯？就这么想让别人看？”
苏贞面前贴着冰冷的玻璃，身后便是常欢禁锢一般的怀抱。她嘴里呜咽着，想转脸看她却丝毫动弹不得。
常欢解了苏贞脖颈处的扣子。又是“嘶拉”一声，苏贞身前的大片春光便暴露在外。
至此，这件常欢还未来得及细细欣赏、价格不菲的旗袍便彻底变成了一块破布。
常欢将苏贞抱离了落地窗一点，用手将她的乳贴粗暴地撕开。乳尖随着常欢的动作被牵扯远了又回来，苏贞吃痛，小小地哼了一声。
下一秒，苏贞便重新被摁在落地窗前。一大团绵软被挤压，粉红的乳尖紧紧压着玻璃，乳头很快便敏感地挺立了起来。
“要是让所有人都知道，总裁私下里是这样的浪荡的小母狗，你猜，会怎么样？”
常欢将下巴搁在她瘦削的肩头，手指探了探苏贞的下身。
果不其然，在听见她这句话后，小穴里的水涌得更多。
“呜...主人......我不...不是小母狗......”
不知道是胸前压着的玻璃过于冰冷，还是常欢的言语刺激。苏贞的身子抖了一下，呼吸变得急促起来，连忙辩解道。
常欢将手抄到后面，重重地拍打了两下她绵软的臀肉，苏贞痛得闷哼了一声。然后安抚似的，常欢在那里轻轻揉捏。
“主人说你是你就是，听见没有？”常欢的声音提高了几分，话里带着不容置疑的语气。
“唔......是...”
“是什么？”
“是...主人的小母狗...”
常欢满意地笑笑，然后伸出两根手指，直接塞进了小穴里。
“唔嗯——哈啊......主人......喜欢主人......”苏贞自己也没有想到，常欢今天竟然这么快就放过了自己。她的心底生起一股感激，很快便摇摆着臀部迎接常欢的操干来。
常欢搂着苏贞，左手绕到前面玩弄着她红肿的阴蒂，右手快速地抽插着。每一次都带出大量的滑腻，随着交媾之处滴到地板上，汇成一滩。
“流了这么多水，还说不是骚货？”常欢轻笑出声，左手抹了一把她身下的滑腻，蹭到她胸前。
“呜啊......是...主人说是就是....哼嗯......主人慢点...”
苏贞无力地趴在窗前，偏过头喘息着。她的声音软软的，像吃多了糖一样腻。
常欢垂下眼眸，手掌又抚上苏贞白嫩的臀肉，狠心抽打了两下。
“小母狗没有权利要求主人。”
苏贞哆嗦了一下，嘴里呜咽了一声。然而快感和羞耻感越积累越多，她咬着下唇承受着灭顶的快感。
“嗯啊...好......知错了...主人唔.......”
“乖。”
常欢正准备说话安抚苏贞，便觉得兜里的手机震动了几下子。她掏出了手机，本想挂掉，却忽然想到了什么，嘴角勾起了一抹邪笑。
“不想被人听到的话，骚货就识趣点。”
还没来得及苏贞仔细思考她这话是什么意思，常欢便接了电话。
“喂。”
“您好...我是...什么都通的快递。这边您的快递...被放在代收点了...请您记得来取。”
那边的信号好像不太好，女人的声音断断续续的。
常欢并没有急着回答，她将电话放在苏贞嘴边。
“嗯....哼嗯....”苏贞要哭出来了。她努力忍着不让自己呻吟出声，可常欢手上却愈发过分了。
“啊...喂？您好？”对面女人重新问了一句。她的声音沙哑着，正如苏贞的声音一样。
“嗯...嗯啊...好的...我这边晚点去取...”
苏贞自作主张地替常欢回答了，她喘息着，努力让自己的声音听起来很平静。
常欢脸上浮出了坏笑，不等那边将客气话说出口，她便摁了电话。
“小骚货，学聪明了啊。”察觉到手指被猛的收紧，常欢坏心眼地手上力道又重了许多，每一次手指都微微顶弄着敏感点。
这边常欢刚挂了电话，苏贞便难耐地哭叫出声。
“嗯啊——到了——主人......到了哈啊......”伴随着苏贞高昂的一声尖叫，小腹喷涌出大量滑腻液体，颤抖着在常欢怀里到了高潮。
常欢望着怀里娇软的人儿，常欢又生起了一计。
捞起了小娇娘，常欢将她丢在办公椅上，从抽屉里拿出口球、跳蛋和两捆绳子。
苏贞还沉浸在高潮的余韵中，她还没反应过来自己正在经历什么，只能任由常欢摆弄。
将苏贞的两腿分开，几乎呈M型，常欢就这样将她的腿直接捆在办公椅上，嘴里塞上了口球。
常欢将跳蛋毫不费力地塞进湿漉漉的小穴，然后奖励似的，揉了揉阴蒂。
苏贞起初以为常欢又将手指塞了进来。而等那跳蛋在体内震动的时候她才难以置信地睁大双眼，盯着面前的常欢，想挣扎却挣扎不动，话也说不出口。
“呜呜——唔——”
“乖乖等主人回来。”常欢拍了拍苏贞泛着情潮的脸蛋，然后转身出门。
“啪嗒”一声，常欢带上了门，然后靴子敲击地面的声音越来越远。
苏贞彻底慌了神。
她果然没有锁门。
随便是谁，只要一推门进来，就能看见总裁嘴里被塞着口球，浑身上下不着一缕，大敞着双腿，湿答答流着水的小穴吞吐着跳蛋的淫靡模样。
作者君深夜碎碎念：打电话那里正好和隔壁后妈组梦幻联动
放置/失禁/道具/play
滑腻的液体顺着小穴流出，滴答滴答地滴到地上，很快便汇聚成一滩。
苏贞只是靠在椅背上，便闻到了那水儿散发出的一股淫靡的味道，她的脸颊像烂熟的西红柿，已经红得不能再红了。
常欢走之后其实又来过一次，笑眯眯地摘下了她的口球。正当苏贞天真地以为常欢要放过自己的时候，常欢喂着她，喝了整整一瓶的矿泉水，然后重新给她带上了口球，拍拍她的小脸道“不准漏出一滴哦”，然后径直出门去了。
同样，也没有锁上门。
起初苏贞还不知道常欢抱着什么样的意图，现在她知道了。
她努力憋着尿意，小腹都快涨爆了。每次感觉尿液马上就要喷涌而出的时候，她就用力地缩紧下体，连同小穴也努力收紧，感受着跳蛋在里面震动。
“呜呜......哈啊......”短短几分钟后，苏贞就呜咽着，小穴喷出了一股水儿。
苏贞都快要哭了。她巴不得常欢马上就进来，狠狠地将她摁在椅子上操她，将她操得昏死过去。
就算是那样，也比现在备受折磨强。
苏贞仰着头大口地粗喘着气，沉浸在高潮的余韵中。然而这高潮远远比不得常欢带给她的，跳蛋虽然将她折磨得欲仙欲死，可比起常欢的手指，这也只是隔靴搔痒而已。
不需抬头苏贞便知道，她的阴蒂已经肿胀的不成样子了。她的身体本来就极为敏感，晚上睡觉的时候只是夹着被子就能爽。
好想...揉一揉阴蒂......
常欢虽然将她的双腿绑在了椅子上，双手也捆在一起，但只要努努力，她完全可以揉揉阴蒂的。可她下意识地抬眼，看着墙角隐秘角落里的摄像头，正射出寒冷的红光。
苏贞浑身哆嗦了一下子，尿液也渗出了几滴。
主人...也许正通过摄像头看着自己发骚......
如果自己动手的话，主人会生气的吧......
苏贞重新将手放好，忍住欲望。
跳蛋此时仿佛知道苏贞难耐似的，又疯狂地震动起来，强烈地刺激着濒临崩溃的尿道。
苏贞痛苦地呻吟一声，第二次到了高潮。
小穴里汨汨地流出水还不算完，连尿道里也渗出了一股。苏贞拼了命地加紧不让它流出，哆嗦着身体。
欲望就像野草一样烧不尽，也像身下的淫液流不尽。
“苏总在吗？”忽然，门外有人敲了敲门。
苏贞剧烈地抖动着身体，瞳孔猛然放大——她最担心的事情果然发生了。
“苏总？”又是一阵叩门，门外的人锲而不舍。
苏贞急促地喘息着，想要说话却碍于口球的缘故，只能“呜呜”着，说不出一个字来。
一方面排泄的冲动逼得她快要发疯，另一方面她在脑海里幻想着自己这幅淫乱的模样被看见的后果。想着想着，苏贞哀求地闭上了双眼。
主人怎么还不回来呀......
“里面好像没人，我还是进去吧，只是交一份材料而已......”外面的人小声嘀咕了一句，将门把手拧了半圈，眼看就要推门进来了。
“呜呜——”苏贞瞪大了眼睛，眼尾通红，挣扎道。
不！
“还是算了吧，苏总那脾气你又不是不知道，不经同意进去肯定少不了一顿骂。”旁边的人冲她嘀咕了一句，推门的人犹豫了很久，终于也松了门把手。
“你说的也对。”
听着两人渐行渐远的声音，苏贞松了一口气。然而心里放松的同时，生理也跟着放松——淅淅沥沥的，尿液滴在地上的声音传进苏贞耳朵里。
被主人发现后，自己会被操死的吧......
苏贞快要哭出来了。
常欢很快就拿了快递。她并没有直接回去，而是在卫生间拆了快递，又吸了一根烟。
脑海里肖像着此刻苏贞的淫乱模样，常欢小腹一紧，眯着眼取出了快递里的东西。
刻着苏贞名字的皮质项圈、新的震动棒和跳蛋、调教杆、手拍、穿戴式，还有其他一堆零碎的小东西。
常欢笑着装进包里，往苏贞的办公室走去。
熟悉的靴子敲击地面的声音由远及近，在崩溃边缘的苏贞又清醒了过来。
是主人来了！
常欢推门进来，将包裹丢在桌面上。双手抱在怀里，玩味地盯着苏贞看。
苏贞恐惧地望着常欢的脸，生怕见她有一丝丝不满意的表情。
“小荡妇还算听话。”常欢微微颔首，满意地摸了摸下巴。
然而下一秒，她便看见了椅子下的一滩水痕，常欢挑了挑眉。
将苏贞抱到自己左腿上，常欢拿起桌子上的手拍，脸上却还是温柔地笑着。
“想主人了么？”
“想！小骚货想主人了......”苏贞急切地点头，身体也随着点头微微摇摆。
苏贞微不可闻地“嘶”了一声，一股酥麻的快感自脊椎而上。
她的全身赤裸着，正坐在常欢腿上。只消微微一动，肿胀的阴蒂便能蹭到常欢粗糙的保安制服上，激起情欲的涟漪。
自己只是微微地动一动，主人应该不会看见吧？
这么想着，苏贞又微微摇摆了一下腰身。
“啊......”比自己想象中的还要舒爽，苏贞咬着下唇，不让自己的呻吟溢出来。
常欢面无表情地盯着她看，眼底确是一片火热。
忽然将苏贞抱起，常欢将她摁在办公桌上，下身还稳稳地踩在地上。
“啪”的一声，常欢用皮质手拍狠狠地抽打了一下苏贞挺翘绵软的臀肉。
“啊...主人......错了...骚货错了...”
皮质手拍不比常欢的手，抽打在自己身上既冰冷又疼。苏贞哼了一声，吃痛地倒吸一口凉气。
“错在哪里了，嗯？”常欢揉了揉苏贞的屁股，像是打一个巴掌，再给一个甜枣。
“小骚货不该...不该在主人腿上自慰......”
“还有呢？”常欢不满地质问着，伸出手在花缝间撩拨。
“哈啊......主人...还有...不该在主人不在的时候...偷偷滴水......”
苏贞将脸埋在一堆文件中，闷声说着。
自己...好像又要高潮了...
常欢很是满意，嘴角勾起了一抹笑。她拿着手拍，下一秒不重不轻的一下就落到了小穴口。
“哼啊——”拍打之后是火辣辣的疼，苏贞痛苦地呻吟一声，昂着头，又到了高潮。
虽然是疼的，但同时也在舒服着，无论是心理上还是生理上。只是过了一会儿，苏贞又扭着屁股难耐地求操了。
“果然是主人的乖乖小荡妇。”常欢轻笑出声，扔了手拍，穿上了穿戴式阳具。两指分开了苏贞的小穴口，下身一挺腰，便插了进去。
“哈啊....嗯啊.....主人....好快......小穴快要被操坏了呜......”苏贞一边扭摆着臀迎合操干，一边哼着声呻吟。她深知，这样也是对主人的一种取悦。
苏贞起初以为埋在自己体内的是主人的手指。当常欢弯下腰，两手掐着她雪白的奶子时才发现不是。
“嗯啊......主人...主人操得我好舒服...嗯啊...喜欢主人......”能被主人用穿戴式阳具操干，苏贞以为是莫大的欢喜。并且这不是她提出来的，是主人自己愿意的。
这是主人的恩赐啊。怀着感激，苏贞抬高了屁股，主动送到常欢手里。常欢用力揉捏着绵软的臀肉，之后用力拍了两下，算是如她所愿。
“喜欢主人用手操你还是用鸡巴，嗯？”常欢重新俯下身子，掐着她挺立的乳尖，轻轻拉扯。
“呜啊...喜欢...更喜欢主人用手操我...”苏贞勉强地恢复了理智，绵软地哼唧道。
这话倒是真心。因为那东西在自己体内戳来戳去，不如常欢的手指灵活，能给自己带来的只有心理上的快慰。
常欢笑了笑，将穿戴的阳具抽了出来，随意地丢在一边。她也觉得这玩意不太趁手，没有自己的手指好用。
“唔...主人怎么停了......”苏贞难耐地哼哼着，不满地主动摇摆臀部去蹭常欢的手指。
“骚货，来了。”常欢垂下了眼眸，二指直挺挺地插入。
“呀——”苏贞咿呀叫了出声，又连忙捂住嘴。下身被常欢粗糙的手指来来回回抽插爱抚的致命酥麻感让她不由得弓起了腰身，腿一软，差点倒了下去。
常欢知道身下人这是快到了，手上的动作非但没有放缓，反而更加迅速地在高潮过的小穴中进进出出。
“哼啊......主人...主人好快呀......”苏贞无力地承受着狂风暴雨般席卷而来的快感，伸手无力地去抓住桌沿，仿佛是沉浮在大海中的人抓住了救命的稻草。
然而她在理智全无的常欢身下，这些都毫无用处。她只能被迫地分开双腿，抖着身体迎接常欢的操干。
“啊啊....到了......到了主人....”苏贞蹙眉昂起头，身下便喷出一大股水儿来。她的手里胡乱地抓些什么，桌上的大半文件夹便纷飞着，落到了地上。
苏贞大脑里空白一片，高潮时不只有水儿喷出，还有淅淅沥沥的尿液，顺着股间排了出来。
常欢不满地挑了挑眉。然而再一想苏贞也是刚接受调教，能到这个地步已经很不错了。
她手上拍打着苏贞的屁股，粗暴地扯着她的头发，让她看着自己的脸。
“下次没有主人的允许不准尿，听到了没？”
带着屈辱感，苏贞红了眼梢，咬着下唇点了点头。
“乖，告诉姐姐，刚刚一共高潮了多少次？”常欢将苏贞搂在怀里，绕着她微卷的长发，轻轻拍着她的背，时不时咬着她的耳朵说些温存的话，一副温柔缱绻的样子。
“唔.....记不得了...”苏贞无力地趴在常欢胸口，眯着眼享受着常欢的爱抚，脑海里却一片混沌，怎么也想不出来自己刚刚究竟泄了多少次身子。
常欢低头，宠溺地刮了刮苏贞的鼻梁，嘴角却勾起了一抹邪笑。
“今晚去你家，姐姐要让你亲自数我插了你多少下，看你还记不记得。”
晚上来我办公室
深冬。
很自然的，常欢成为了苏贞的长期炮友。两人照旧保持着床上情侣、床下陌路人的关系，常欢就这样一直住在了苏贞家里。
有时候常欢也在想，苏贞的心真是硬，这么久了也不对自己动心。
可心再硬的冷美人，发情的时候小穴也是热的。常欢无时无刻不想操她。好像只有那个时候，苏贞才完完全全地属于她。
苏贞有晨跑的习惯，每天早上六点半雷打不动地起床。而那个时候，常欢通常正睡得死沉。
闹钟响了，常欢打了个长长的哈欠，极不情愿地坐起身子，又坚持不住倒下了。忽然闻到了一阵熟悉的香气。常欢也不困了，鬼使神差地下了床。
她走到楼下，果然苏贞已经做好了饭。她面前是一盘绿油油的沙拉，被常欢称之为“草”的东西。
她对面常欢的早饭是一碗油汪汪的面，碗底卧了个蛋。
常欢第一次在苏贞家留宿的第二天早晨，苏贞也给她做了一碗同款沙拉。常欢指着那碗草问她，这个是要饭前吃还是饭后吃。
苏贞算是知道了自己这个炮友的饭量。从此，只要常欢留在苏贞家过夜，苏贞早上就给她下一碗面。
“快吃，吃完我送你去公司。”苏贞低头看着手机，声音冷冷的，和昨晚在床上撒娇喊常欢主人的她判若两人。
“嗯。”常欢垂下眼眸，狼吞虎咽吃了起来。
“把我送到这里就好。”常欢指了指不远处的包子铺。
苏贞知道她是为了避嫌，恐怕别人看到她们同坐一辆车，引起没必要的误会。她微微颔首，在包子铺门口停下，常欢推门下车。
以往，苏贞都是直接开着车走人的，但今天早上她却改了习惯，将车停在一边，看着常欢。
常欢进了包子铺，买了几个热气腾腾的包子和一杯粥，哼着歌从里面出来，却发现那辆奔驰大G仍停在原地。
“怎么不走？”常欢上前，弯腰问车里的苏贞。
“你早上没吃饱？”苏贞问她，看不出她黑黑的墨镜下藏着的眼神。
“姐姐，你那跟喂鸟似的，谁能吃饱啊。”常欢苦笑两声。她以为苏贞是在故意等她，走到后面刚要拉开车门，苏贞便开着车扬长而去。
常欢愣在原地，咬了一口包子。
这都什么人啊......
地下停车场的小保安又要和常欢换班，常欢敲了敲他的头，还是同意了。
她正坐在保安亭里百无聊赖地吹空调的时候，忽然看到了一个熟悉的身影。
一身得体的黑色西装外面套着质地精良的羊绒大衣，栗色的长发打着卷儿，方巾恰到好处地束在脖颈间，有意无意地遮盖住昨晚的春情。
那人不是苏贞，还能是谁。
她站在车库里，时不时地环顾四周，似乎在等待着什么人。
上班的时间，苏贞本不该出现在这里的。
常欢支着下巴望着远处的苏贞，脸上也只是笑。
不知道是常欢眼里自带滤镜的原因还是其他的什么，她觉得苏贞越来越好看了。企鹅:2302069430//星
她只是站在那里，身上散发出的迷人气质和光芒便已经让人难以移眼。更不用说她行动间温婉娴静，顾盼生辉。
常欢又笑咪咪地看了她一会，刚想出去逗弄逗弄她，一辆黑色奔驰便开了过来，在苏贞面前停下。不是苏贞的那辆，是常欢在车库里从未见过的车。
下车的男人是夏天时常欢见过的，坐在苏贞车里驾驶座上的那个，常欢一眼就认出来了他。
因为他的大背头，实在是太油了。
两人聊了会天，常欢在很远的地方就能感觉的到，那两人的谈话很愉悦轻松。常欢冷着眼看了一会儿，心里嫉妒得要发狂。
很久之后，男人主动向苏贞递了一个怀抱。苏贞没有拒绝，迎了上去。
常欢蔑视地“切”了一声。她觉得男人抱苏贞的时间也太久了。而且苏贞，竟然没有主动松开他。
常欢的呼吸不太顺畅，偏过头，没有看他们是如何分开的。过了不知道多久，男人的车到了常欢的保安亭门口。
男人认出来了这个小保安曾经不服自己，他坐在车里瞪着常欢。然而常欢的面容却很平静，平静地摁下遥控器，平静地为他放行。
停车场又空空如也的时候，常欢舒了很长的一口气。她无力地瘫在椅子上，揉揉酸胀的眼睛。
她的心情很差。但转念一想，自己没理由生气的。毕竟，她和苏贞只是炮友关系。
成人间的游戏么，认真就输啦。
常欢摘下保安帽，拿在手里扔着玩。
自己也该找个对象了。
常欢想起了从前呆在格子间时，对自己很好的王姐。王姐人心善，认识很多小姑娘，且知道自己的性取向，自己完全可以拜托她。
说走就走。常欢给同事打了个电话让他立马来值班，不容电话里的人多说几句，他就挂了电话。
“我想要长得像刘涛的，然后说话声音像志玲姐姐的，年纪最好比我大一点的....嘿嘿......”
常欢摘了帽子，趴在王姐的工位旁边傻笑。王姐听着她掰着手指头向自己数落择偶条件，“噗嗤”一声笑了出来。
“要是有这么好的姑娘，早就成我儿媳妇儿了，还轮得到你？”
常欢瘪瘪嘴，不满地绕到王姐身后，殷勤地为她揉捏着肩膀。
“哎呀...小宝才多大，乐高不够玩吗？我再给他多买几个，找什么媳妇儿！王姐先疼疼我么......事成之后，少的了你红娘好处吗，嗯？”
王姐眯着眼享受常欢的按摩，咯咯地笑着。她一会儿使唤常欢去给她倒水，一会儿使唤常欢去给她拿快递，常欢也样样照做。
“行，看你这么寡我也于心不忍。你等着啊，我晚上回家就给你找找小姑娘。”
“好嘞！”
“条件是什么来着？”
“长得像刘涛...说话像志玲姐姐...年纪比我大......”
两个人你一言我一语的，丝毫没有注意到周围的空气冷了下来。
有人拽了拽常欢，常欢才不满地抬起头，看见了苏贞。
“苏总好。”王姐的表情倏然间变得严肃，连忙坐的笔直。
苏贞没有看王姐。她只是盯着常欢看，希望从她的眼里能看出什么端倪。
刚刚的话，她是听的一清二楚的。
然而常欢脸上仍是一如既往的淡漠，眼神却直勾勾地盯着自己看，仿佛要把自己吃干净了，连骨头都不剩下。
“晚上到我办公室来。”苏贞转身走了，留下轻飘飘的一句话。常欢盯着远去的背影，忽然有一种掐住她的细腰从后面操干的想法。
常欢冷笑一声，随机回了门卫室。
晚上谁去谁的办公室，还不一定呢。
只有主人来过（H）
常欢果然没有去苏贞的办公室。
她躺在门卫室的椅子上发呆，抬头看了一眼墙上的挂钟，时针已经指到九点了。
往常的这个时候，苏贞已经到这里一个小时了。
她想到了很多事情，心底有些不耐烦。比如那个油腻的男人，她对自己的冷淡，等等等等，都让常欢心烦。
她忽然站了起来，想要一走了之。可她刚出门，便发现远处走来一个熟悉的人。
是苏贞。
她还是来找自己了。
常欢的嘴角勾起一个微不可见的笑，眼睁睁地看着苏贞垂着头，一点一点地向自己走过来。到了常欢面前，苏贞没有说一个字。常欢默契地为她拉开门，然后重重的关上。
寒冷难捱的冬夜里，熬夜值班的常欢内心被无聊与寂寞摧得难耐。苏贞刚一进门，她便将她压在门上，抵住她微冷的唇瓣，撬开牙关贪婪地在里面大肆攫取。手掌急不可待地从她的贴身羊毛衫下伸进去，揉捏熟悉的绵软。
苏贞的眉头微不可闻地皱了一下，而后也慢慢随着常欢去了。
常欢满腹的烦躁在看见苏贞的那一刻便消失的无影无踪，怀里温热的人儿熨着她凌乱的思绪。她毫无章法在苏贞嘴里横冲直撞，好像这只是她单方面的情绪宣泄。
两人的呼吸越来越急促，苏贞差点喘不过来气。被常欢吻得痛了，她皱皱眉，用力推开了常欢。力气之大，苏贞自己也没有想到。
常欢愣了。她盯着苏贞，心里生起了一股无名业火。
“有点疼...”苏贞低着头小声咕哝，解释着。
“那他抱你就不疼，是么？”常欢冷哼一声，从嘴角挤出一声冷笑。
苏贞抬头盯着她，一时间没有明白她的意思。可只是下一秒，常欢便拉着她向里面走去，苏贞被直接摁倒在床上。
“主人！”苏贞歪在床上，胳膊肘撑在床上。她知道下一秒会发生什么，可是只能无力地眨眨泪眼，无助地看向常欢。
“不赖，还记得我是你主人？”常欢脸上仅有片刻的动容，随后便皮笑肉不笑地冷哼了一声。然后直接上前剥开了苏贞的衣服。
片刻间，苏贞便已经是几乎赤身裸体地呈现在常欢面前了。而常欢的身上还衣冠楚楚，厚厚的黑色保安制服完好地穿在身上。
常欢解下皮带，捆住苏贞纤细的手腕。自己拉开抽屉，从里面拿出低温蜡烛。
“把腿张开了，自己玩给我看。”常欢的话轻飘飘的，飘到苏贞耳朵里。等她掂量出来常欢这话的意思时，浑身哆嗦了一下。
“主人的话都不听了是不是！”见苏贞发着呆一动不动，常欢体内的暴虐因子被彻底激发，毫不留情地在苏贞挺翘的臀肉上打了好几下。苏贞低声哀求着，眼泪都快要哭出来了。
“呜...主人别生气......我玩...玩就是了......”苏贞抽泣了两下子，乖乖斜躺在床畔，缓缓地分出双腿。温热的腿心处刚一接触冰冷的空气，花瓣就微微抖了一下子。苏贞颤颤巍巍的手指头伸向下身，分开两片花瓣，露出里面的秘境来。
几个巴掌印让白嫩的屁股蛋儿上已然红起了一片，常欢坐在椅子上，满意地看着自己的杰作。
粉红的花瓣处湿漉漉的，已经沾了些许的爱液，苏贞说不清楚是什么时候有的。大概，刚刚常欢拍打自己屁股时，自己的身体就已经起了反应。
苏贞揉了两下阴蒂，等那里涌出更多的水儿方才准备进入。她找到了入口，羞涩地将纤细手指伸了进去。
手指甫一进入，饥渴难耐的小穴便迫不及待地含住，贪婪地死命吮吸着，绞着手指。她的身体已经敏感到了极致，只是异物进入便流水潺潺。她咬着下嘴唇，红着脸努力让手指进去的更多，去触碰更敏感的花心。
“哼...嗯啊......主人......主人......”无论苏贞怎么扭动腰肢，怎么用手指抽插，里面的空虚难耐好像都不会被满足到。她在常欢面前渴求地呻吟，难耐地哭喊，可常欢只是无动于衷。
苏贞要哭了。她觉得现在的自己果然像常欢说的，像荡妇一样。
常欢冷淡地看着她，嘴角却勾起了若有若无的一丝笑意。她爱看这床下宛如性冷淡的女人在自己的指令下放纵，沉沦。
“小笨蛋，摸摸奶子，搓捻两下奶尖儿，用力一点。”常欢双手抱在胸前，嗓音喑哑，一点一点地教着。
“唔嗯......”苏贞按照常欢的指令，手掌覆上了高耸绵软的胸，一下下地揉捏着。那瘙痒难耐的感觉逼着她的动作幅度大一点，轻轻用指尖去掐自己的奶儿。另一手在身下缓慢抽插着，发出咕叽咕叽的水声。
然而无论她怎样地动，怎么样努力都达不到常欢带给自己的那般快感。身体的本能告诉她，她好想让常欢来疼爱疼爱自己，想听她的更多声音。
“哼......主人...要......”苏贞微微扭动着腰身来表达自己的渴望。原本放在胸上的手指此刻被咬在了嘴里，她泛着水泽的眸子盯着常欢看。
常欢的小腹有一股热流窜过。她稳了稳心神，点燃了手里的低温蜡烛。
“想要主人了？”常欢的声音低沉，眼底一片晦暗，嘴角却是微微勾起的。
“嗯...嗯啊......小骚货想要主人...要主人进来......”苏贞喘息了几下子，软软地咕哝着，像是在撒娇。
“那，在主人操你之前，先试试这个吧。”常欢微笑着拿起低温蜡烛，递到苏贞胸前。
苏贞的脸颊被烛火映得很柔和。她睁大眼睛，不可思议地盯着眼前快要滴下去的蜡油。未知且剧烈的恐惧感涌上她的心头，她抓着床单后退，哭喊出声。
“唔啊——主人......不要了......嗯啊！！！不要！！”
苏贞的动作已经晚了。而且她忘了，自己的身后是墙。
被烧的滚烫的蜡烛恰到好处地滴到苏贞的乳尖，在红红的那处凝固，强烈的灼烧感让苏贞闷哼一声，她苏贞躲到角落里，像陷入陷阱的幼兽一样呜咽，哭泣。
很快的，苏贞便发现蜡油也没有那么烫，很快就冷了下去。乳头被灼烫了一下子的快感稍纵即逝，苏贞甚至有一点点迷恋。
常欢跪在床上，扳过苏贞的身体。半推半就间，苏贞的乳尖又被滴了两滴蜡油
“哈啊......饶了我...主人......饶了我吧.....错了...小骚货知道错了呜......”
又是被滚烫的蜡油一滴，苏贞倒吸了一口凉气，战栗了一下子之后便是浑身都竖起了汗毛，快感也随之而来。她半享受、半挣扎地呻吟着，语无伦次地求饶。
常欢听她道歉讨饶，挑了挑眉，收起了蜡烛。她低头望着躺在床上求欢的苏贞，眼底一片炽热，讽刺地说了一句：“骚货，在他床上也是这么求饶的么？他比我能让你爽？”
说完，常欢揉了揉脸颊，眼神微微暗淡了些许。
苏贞一愣，随即是巨大的委屈和酸楚翻涌在心头。
今天她听到常欢拜托王姐给她找女朋友，自己心里已经很不舒服了，并且她要求常欢来找自己，常欢也没有来，反倒是自己放下姿态来找她。找她还不要紧，自己只是想来和常欢找个说法，自己于她而言究竟是什么。没想到常欢就这样将她摁在床上，一阵羞辱加凌虐。
她越想越生气，她索性将枕头丢给了常欢，自己蒙着被子哭了起来。
“你怎么......”常欢一愣，随即也手忙脚乱起来。她哪见过这阵势，慌忙地给她递纸巾。
苏贞抽噎了许久，忽然将上前搂住她的常欢用力推开。常欢也不恼了，只是小心翼翼地坐在床畔，安抚着她。
忽然间，苏贞拉着常欢的手，放在了自己的胸上。
“这里...没有人来过...只有......只有你...”
常欢又是一愣，随即便是心都化开了。苏贞的眼睛红红的，像小兔子一样，让常欢恨不得能立马抱着苏贞亲亲。可她刚把脸凑过去，苏贞就又推开了她，拿着她的手，到了自己流水潺潺的下体。
“这里......这里也没有人来过......只有主人......只有主人呜......”
作者君深夜碎碎念：草这几天水群水得太快乐了都变懒惰了sorry明天开始恢复日更双更
她要结婚了（H）
常欢握着方向盘的手紧了紧，全神贯注地直视前方，一点一点将车速开到最大。
坐在副驾驶上的苏贞不安地看着她，小声提醒道。“注意安全，开慢一点。”
常欢微笑着摇摇头，丝毫没有把苏贞的话放在心上。一方面是她对自己的车技确实很自信，另一方面是，她实在是着急回家，想狠狠地操弄苏贞一顿。
苏贞刚才那话，她不是不懂。况且那个时候的苏贞是清醒的，她所说便是她所想。
“你喜欢我吗？看着我，我不是主人，我是常欢。你喜欢...常欢吗？”
“嗯......喜欢。”
想起刚刚的对话，常欢咧嘴笑了起来。她的右手去寻苏贞微冷的小手，轻轻与她十指相扣。
苏贞红着脸，也由她去了。
两人刚进门到玄关处，常欢就自后搂住苏贞。她顺手拿过项圈，边吻着她边为苏贞戴上。
苏贞被她吻得差点喘不过气，但是还是舍不得松手。两人的呼吸声越来越粗重，常欢激烈的吻就像火一样将她点燃，让她燃烧。
“唔嗯......”一声破碎的呻吟从苏贞嘴角溢出。她挤在常欢怀里，被常欢边吻着边带向卧室。然而常欢只是在沙发处就停下了，松了她的唇，将她推倒在沙发上。
苏贞的脸颊被吻得红红的，还没有从刚刚的吻中反应过来，仍是满面的春情。她不解地盯着常欢，常欢也只是眨巴了两下黑漆漆的眼睛，为她脱下衣服。
“不回屋了，今天就在这里做。”
苏贞垂下娴静的眼睑，轻轻“嗯”了一声。下一瞬，常欢就直接将她衬衫的扣子扯开，文胸推高。
“别......衣服还没有脱......”苏贞皱着眉，咬着下唇轻轻哼道。她勉强撑起身子坐起来，可还是被常欢压了下去。
“我不，我就喜欢这样。”不论分说，常欢一手捏住了她胸前的柔软，顺势含住了另一边，连同乳晕一起含在嘴里，仔细舔舐，牙齿啃咬着乳尖。
不多时，奶尖儿那里便红肿一片，粉白的一团在常欢力道颇重的揉捏下变得微红，鲜艳欲滴。
“唔......主人......”苏贞在床上喜欢常欢力道重一些，常欢这样的玩弄自然也如了她的愿。她努力地挺胸，想把绵软的酥胸往常欢嘴里送去更多。
“骚货，衣服还没脱，就这样发情了？”常欢好看的眼尾又泄出邪意，满意地拍了拍苏贞的臀瓣。
苏贞闷哼一声，下身又汨汨地流了许多的水儿。常欢说的没有错，她的衣服还完好地穿在身上，这样就欲水横流，不是发情是什么。
“就...就是发情......求主人操我......”苏贞红着脸，拉着常欢的手来到了自己的下身。
常欢被她的媚态勾得深吸一口气，脸上还装作悠然的样子。她抱着苏贞，拉下她的丝袜，两指并拢，直直地从小穴口插了进去。
“啊......哈啊...主人......”苏贞弓起了身子，略带痛苦地呻吟一声。小穴外面虽然已经是湿漉漉的一片，但是还不足以迎接常欢的手指。
常欢呼了一口气，也察觉到了自己的不妥之处，于是也只是将手指埋在她体内，不轻不缓地轻轻转动，微屈起手指，刮蹭着里面的敏感点，抚平穴内的皱褶。
“哼嗯......主人......喜欢......喜欢主人......嗯啊......”穴内得到了足够的安抚，里面也变得湿润起来。一股爽意陡生，苏贞舒服得连脚趾都蜷曲起来。
埋在苏贞体内的手指运动得越来越轻松自如，对她身体了如指掌的常欢放了心，知道她这是动情了。她慢慢地抽插，只是每一次都精准地戳到她的敏感点。
“喜欢主人，还是喜欢主人操你？”常欢轻笑一声，故意坏心眼地快速抽插，顶弄着她穴内的软肉。
“哈啊......喜欢...喜欢主人操我.....”苏贞被一连串抽插刺激得娇喘连连。她抱住常欢的小臂，朦胧的泪眼里含着祈求。
“哦，喜欢主人操你，不喜欢主人呗？”常欢挑了挑眉，故意曲解她的意思。她将手指抽出，把苏贞翻了个个儿，改为跪趴在沙发上。
“果然是荡妇！”常欢佯装气恼地狠狠抽打了几下她的臀肉，苏贞便羞耻地崩溃哭出声。
“呜呜......不是......喜欢主人操我......也喜欢主人......呜啊...主人......只喜欢主人......”
苏贞语无伦次地哭叫着，委屈地将头埋在沙发里。她话音刚落，常欢的手指重又刺插了进去。
“是主人不好，委屈小骚货了，嗯？”常欢跪在沙发上，俯在苏贞身上，含着她的耳垂轻轻舔舐。常欢一手揉捏着她的胸，一手在小穴里狠狠地抽插，戳得她淫液直流。
“嗯...嗯......主人坏...”苏贞低叫了一声，胳膊肘差点没有力气撑住自己的身子。她只觉得常欢灵巧粗糙的手指挤压到她小穴内的所有敏感处，痒感和空虚都被碾压和满足。
“真骚，只是换个姿势就泄了。”常欢低笑了一声，更加快速地抽插，手指带出更多的滑腻液体。在自己的调教下，身体日益敏感的苏贞，此刻在常欢的顶弄下，化成了一滩春水。
“没......没有......我不......”苏贞嘴里呜咽着，摇摆着臀部来表达自己的抗议。然而腰身一扭，恰好将花心主动地往常欢的指尖上碾压，苏贞哼哼了两声，更用力地蠕动着小穴，嘴里的辩驳在这样的情况下就显得更加无力。
“还说没有？”常欢恶劣地抽打了几下挺翘的屁股蛋儿，抹了一把苏贞穴口的水儿，涂在她胸前。
“骚不骚？嗯？骚不骚？说！”常欢每说一句话，手指便狠狠地顶弄一下里面。她的眼角有些发红，用力地掐着身下人纤细的腰肢，手上动作不曾停过。
“啊啊......骚......只骚给主人看......”苏贞随着娇喘呻吟，眼里含着告饶，嗓音里略带色气地说出了常欢想要的回答。她支撑不住身体的重量，便直接倒在了沙发上。而常欢也丝毫没有放过她的意思，抓着她的腰身飞速冲撞。
“哈啊......嗯啊.......到了....主人呃啊——”销魂蚀骨的酥麻快感顺着尾椎骨而上，苏贞的身体无力地抖了一抖，连呻吟的声音都色气满满。她微弓起腰身，最后哭叫了一声，身体不自觉地喷涌出更多的水儿来。
常欢将手指从小穴里抽出，放到了苏贞嘴边。“舔。”
苏贞还在高潮的余韵中没缓过来神，她习惯性地张嘴，乖乖地含住了常欢湿漉漉的、带着自己味道的手指，仔细舔舐。
对于这种事情，苏贞早已经习以为常，她的动作也熟稔的很。灵活的小舌裹住常欢的手指，努力啜吸着，几滴口水不自觉地从嘴角流下。
常欢的小腹有一股热流窜过，她又来了反应。
“唔——”还在失神中的苏贞猛然被常欢抱起，她无助地搂住常欢的脖颈。刚刚有了意识，自己就被丢在了卧室了大床上。
“主人...做什么......”
常欢趴在她身上，低垂着眼，盯着她泛着水泽的眼眸。
“我叫什么？”
“常欢——”苏贞痴痴地盯着常欢的眼眸，深陷于她眼里的温柔。
常欢欣慰地笑笑，俯身，捧住了苏贞的高潮后的俏脸，吻了下去。
日子就这么相安无事地过着，大半个月过去了。一天下班，王姐主动地来门卫室找常欢。
“你看，这个姑娘长得像不像刘涛？”王姐拉住常欢，拿出手机在她面前划拉了几下子。
常欢一拍脑门儿，随即咧着嘴对王姐笑了出来。
“姐，我忘了说了，我不要女朋友了。”
王姐愣了一下子，随即就暴躁了起来。“嘿！什么人呀你是！也不提前打声招呼？你有女朋友了？”
平日里脸皮一向都不薄的常欢现下却害羞地挠了挠头，脸颊微微红了些许。
“差不多......还好啦......”
王姐的手拧着常欢的耳朵，使劲儿地转了半圈。刚要大声斥责她是小没良心的，苏贞的车便从门卫室旁擦肩而过。
常欢傻笑着，摁下遥控器，为女朋友放行。王姐见她一脸痴痴的模样，无奈地戳了戳她的脑袋。
“我寻思着苏总也不像刘涛吧？对了，你听说没有，她和她那秘密小情人下个月要结婚啦。”
常欢愣了，她的第一反应是苏贞要和她结婚。她的大脑飞速运转，却怎么也记不起来苏贞说过要和她结婚的事情。
啊，不太好吧，不过秘密小情人这个词，听起来真是又刺激又害羞......
没有察觉到常欢的星星眼，王姐望着远去的奔驰大G，自顾自地说着。
“嘿，老话说得真没错诶，一物降一物啊。江氏集团的少爷以前多狂，现在还不是被苏总制得服服帖帖的。他们俩要结婚，真正是门当户对啊......”
常欢的脑袋忽然间嗡嗡的，大脑一片空白，只能看到王姐的嘴巴一张一合，并没有听清她具体在说些什么。
作者君深夜碎碎念：对不起，最近玩得太开心了忘了更文，以后一定好好更（最后一次说）
qaq
不配
苏贞将车驶进停车场，熄了火倚靠在椅背上，无力地叹了一口气。
她刚刚不是没有看见常欢。只是瞥了一眼她，就能看见她眼底痴痴呆的，盯着她笑。
苏贞之所以刚刚没有和常欢打招呼，除了有外人在之外，还因为她心里有不能说出口的事情。那件事情她想了很多次，每次都想和常欢提起，但一看见常欢兴致冲冲的脸庞时，她就生生地咽了下去。
苏贞忽然心里很烦，她不喜欢常欢抽烟，但是现在却想坐在车里抽根烟。
她仰起修长的脖颈，长长地吸了一口气，又吐出来，揉了揉疲惫的太阳穴。企鹅:2302069430//星没办法，生活还要继续。她无力的手推开车门，转身就是气喘吁吁，面色苍白的常欢。
“怎么来了？”苏贞眉心一跳，不敢直视常欢直勾勾的眼神。寒冬腊月里，常欢的脸上竟然汗涔涔的，苏贞习惯性地伸手为她擦汗。
“你要结婚了？”常欢躲开苏贞的手，用力攥紧她的手腕，眼神里透着凶狠，还有苦涩。
“让我上去，好不好？等我冷静一下再和你解释。”苏贞皱着秀眉，努力甩开常欢的手。可常欢只是紧紧地拽着她不松开，喉头一滚。
“我现在就要解释。”常欢冷冷地将她使劲向后一推，按在了车门上。一身闷响，苏贞吃痛地哼了一声。可比起背后和手腕上的钝痛，常欢的态度更让她寒心。
“常欢，我记得我们只是炮友关系，你管不了那么多吧。总之，管好你自己的事。”苏贞最后深吸了一口气，回望常欢一个冷淡而坚定的眼神。
常欢面色苍白，嘴角露出一个凄惨的笑意，猩红的眼眸里尽是晦暗。她稳了稳呼吸，准备将身段放低，问问苏贞这究竟是怎么回事。
“苏总，请问......”
然而下一瞬，那个抱过苏贞的、突然出现的男人便不声不响地绕到了常欢后面，肘关节猛击常欢的后脑勺，锁住她的喉，将她向后拖。
猝不及防地遭到猛击，常欢的耳边忽然耳鸣，听觉一点点地消失，眼前冒起了星星。
“干什么吃的！你们保安他妈的就这个德行吗！啊？！”
男人的脸憋得通红，冲着停车场门口的一群保安吼着，手上的动作更紧了一些。常欢面前的景象逐渐模糊，一点一点消失，最后看见的只有面若金纸，徒劳无力地试图将她从男人怀里拉出来的苏贞。
常欢再次睁眼，眼前是一片白茫茫的天花板。她支起胳膊肘起身，方才发觉这是医院。
疲惫的母亲身上还穿着厚厚的外套，趴在床尾休息着。常欢一动，睡不安生的母亲也被惊醒。
“闺女，醒了？”常母揉揉布满红血丝的双眼，脸上欣慰地绽起笑，眼泪也随即掉了下来。
“妈......”常欢有气无力地叫了一声母亲，冲她弱弱地微笑了一下。
“哎...妈给你倒点水去，啊。”听着闺女喊了一声“妈”，常母低下了头，眼睛变得更红。她起身拎起烧水壶向门外走去，边走嘴里边念叨着什么。
常欢重新躺下，呼了一口气，逐渐想起那天的事情来。
她被那个男人打了之后自己便不省人事了，一直到今天才醒，醒来自己就躺在医院了。
想起苏贞，她心里像灌满了铅一样失落。
常欢很健忘，她选择性地忘记了很多事情。比如她和苏贞仅仅是炮友关系，她并不明白苏贞的性取向，在成为炮友之前苏贞对她也并不是很好：她之前是苏贞的下级，一夜情后苏贞恼羞成怒将她开除。过了几天又将她从大街上捞回来，丢进了门卫室。
自始至终，她也只是在床上占主导地位而已。在床下，她和苏贞完完全全不是一个世界的人。她在苏贞面前，毫无地位可言。
这么想着，常欢垂下眼眸，丝毫没有看见一脸疲惫却有了喜色的父母都出现在她面前。
“早知道你在这也过不好，还不如回老家。凭你爸的本事，还愁给你找不到个体面工作？你也是，女孩子家家的，宁愿当保安了也不说一声，你说......”
常父冲常母挤眉弄眼也不管用，索性直接将她拉到了一旁让她坐下。“哎呀！你少说两句嘛！”
“妈，我喜欢当保安，挺轻松的。”常欢并没有向父母说过自己当保安的事。她假装无事地笑笑，安慰着父母。
父亲出去买饭去了，母亲坐在床头，给自己削着苹果，嘴里还不停念叨着。常欢犹豫再三，终于鼓起勇气，拿起了手机。
她故意避开长长的一串苏贞的未接来电和未读消息没有看，又开始犹豫，究竟要不要点开。她接过母亲递过来的苹果咬了一口，一边走神，一边点开了朋友圈。
朋友圈最上边的一条消息就是王姐的，图片是几个字母形状的气球，歪歪扭扭地挤在一起，拼成一个好看的“Merry Me”。
看到配字，常欢呼吸一窒。
“苏总新婚快乐！”
苏贞在酒店的单人休息室卫生间里，盯着镜子面前的自己发呆。
新娘妆很美，但是完全看不出这是她，看不出是苏贞的脸。她从前喜欢讥笑那些拍婚纱照的女人化妆这么浓完全没有必要，好像老公在和另一个女人结婚。现如今看来，她也没有比自己嘲讽的那些人好到哪里去。
“新娘，记得快点换婚纱哦！”闺蜜们在房间外敲了敲门，说罢就笑成一片。苏贞没有回答，蹙起好看的眉毛，转身要离开卫生间。
今天她是新娘，不是苏贞。如果结婚的伴侣不是那个最喜欢的人的话，那么是谁也无所谓了。
常欢的身上裹着厚厚的黑色羽绒服，里面单薄的身躯挂着空荡荡的病号服。她裹了裹围巾，没让任何人看见自己，闪进了苏贞的休息室。
苏贞推开卫生间的门的时候，映入眼帘的就是潜逃进来的常欢。
“你......微信怎么不理我......”苏贞睁大了眼睛，不可思议地望着好像是凭空出现在自己面前的人。她捂住了嘴，眼泪不要钱似的从她眼角滚了下来。
“托您的福，我刚醒。”常欢自嘲地笑笑，随即眼睛往四下里瞟。在屋里最显眼的位置，常欢看到了一件设计典雅而有亮点的抹胸婚纱。
常欢从来都不信“每一个女孩都想穿婚纱”这种话，因为她自己就不想。不过一想到苏贞穿上它，常欢的心便有片刻的悸动。
“真的吗？那你哪里不舒服吗？”苏贞的手摸上了常欢的脸颊，急切地想要问她哪里不舒服，也只是被常欢自然地躲开了。
“我听说你结婚还不信，也就是来看一看而已，现在我信了。苏总，新婚快乐啊。”常欢一字一句地说着，尽量小心翼翼地藏起苦涩，装作满不在乎。说完她顿了顿，又补了一句。
“你放心，我不会和任何人讲我们之间有什么事情的，就像你说过的，我们只是炮友嘛。”
“结婚这件事，我以后会慢慢解释的。现在，我就说现在，常欢，你愿不愿意等我？”苏贞无力地拉着常欢的手，眼神里带着些许的期冀。
她是希望常欢可以等她的。等她暂时渡过这个难关。到时候，她们做什么都可以。
“等你结婚，生完孩子，把孩子养大吗？”常欢嘲讽地笑了笑，转身正欲走，瞬间脸冷了下来。
“别走！主......主人......”苏贞咬着唇，脸颊红得似乎能滴血，眼里含着些许期冀，颤着声儿唤了一下常欢，伸手抓住了常欢的衣摆。
“别，没必要了，真的，苏贞。”常欢用力将她的手掰开，轻飘飘地在她耳边说了一句。
“你不配。”
说完，常欢直接走了，她走得很决绝。但只有她自己知道，其实是她不配。
作者君深夜碎碎念：啊本来想写个穿着病号服的变态帅保安姐姐在卫生间里把穿着婚纱的小总裁上了的故事可是懒就放在日后的PDF里吧～
下一章是回忆她们俩之前是怎么勾搭上的
回忆（上）
一年以前的一个冬夜。
常欢对着酒店卫生间的镜子，不太娴熟地吸了一口烟。
她以前没那么喜欢抽烟，这习惯还是从前女友分手后无缝衔接直男并且闪婚之后留下的。
常欢喜欢比自己大的，前女友比她大九岁。现在想来，她在床上缠着前任叫姐姐的时候，对方心里已经做好和直男结婚的打算了。
恶心的不仅在于这一点，还在于前任提出的分手借口：你没有本科学历，我们不合适。
常欢的高考分数实在是太烂了，家里人给她砸钱买了个大学上。没上一年，常欢就不想再上了，她觉得自己真的不是这块料。
世间真的会有生来就不适合学习的人吗？
常欢认为有，因为她自己就是。
常欢有一个梦想，就是去当兵，或者去当卡车司机。可是父母不太支持女孩子家家太累太辛苦，偏生常欢又喜欢冒险，因此古板固执的父母能接受的最大限度就是现在这样——常欢在省会城市的公司，谋了一个小小文员的差事，一个月挣的还没有公司门口看门大爷多。
她掐灭了烟，洗了一把脸，走出了卫生间，从兜里掏出了一盒薄荷糖，往嘴里塞了一颗。
今天是她第一次约炮的日子，她可不想在可能发展为固定炮友的女人面前丢掉好印象。
远远的，常欢就看见了房间门口的女人。
女人穿着驼色的羊绒大衣，笔直地站在门前，低下头无聊地划着手机。长长的卷发垂了下来，遮盖住脸颊。
女人气质很好，常欢在心里暗自许愿，希望长得像刘涛......
常欢喜欢刘涛那一款的。
“不好意思来晚了，刚才在卫生间。”常欢歉意地笑笑，掏出了房间的感应卡，暗地里瞥了一眼女人，常欢眼前一亮。
女人长得不像刘涛，但是比刘涛更好看多了。秀眉一直微微蹙起，眼睛里是深不见底的凉薄和一丝厌倦、疲惫，脸上却保持着客气且习惯的微笑。
“没事，我也才刚到。”
声音好听，适合叫床。
常欢这么想着，开了卧室的灯，脱下了外套。
常欢身上有烟味，女人眉头皱得更紧，一股提着包就走的冲动忽然涌上心头。然而接下来，在常欢的呼吸之间，她又闻到了淡淡的薄荷味。
能看得出来，这个抽烟的女人很有礼貌，和自己讨厌的那些抽烟的人还是有着本质区别的。这样想着，苏贞心里略微舒服了一点，主动脱了外套，她甚至觉得烟味和薄荷味掺杂在一起的复杂味道，很好闻。
“我来吧。”常欢主动伸手将她的大衣拿过，挂到衣架上。
“谢谢。”
常欢手里端着热茶，给女人递了一杯。一番客套之后，两人坐到了床边。
“聊聊前任吧。”苏贞想起那句“女同性恋见面必聊前任”，窘迫地主动提出话头。
“咳——那还是别了——”常欢差点被水呛着，咳嗽了两声，有些忍俊不禁。”
苏贞笑了笑，好像与常欢的距离又拉近了些许。
“对了，我叫常欢，你叫什么？”常欢试探性地问问，毕竟还是有些冒犯的。
苏贞没有忘记她们只是来约炮的，没有回答这个问题，自然地转过话题。她们只是炮友关系，没必要问得太多。再问下去，皮都快被扒了。
“你是0？”
“对。”
“挺好，我是纯纯的1。猛不猛不晓得，反正挺货真价实的。”
女人抿嘴笑了，下意识地瞥了一眼常欢结实的大臂。
“好，我很期待。”从始至终一直很冷淡的女人俏皮地眨眨眼，常欢便懂了。她回以苏贞一个意味深长的笑，转身拿着浴巾去了卫生间。
常欢低头在床上摆弄着手机，被沙雕视频逗得在床上打滚，笑得喘不过气。
洗澡的苏贞被常欢的笑声吵到，翻了个白眼，因为疲惫的工作而很烂的心情却因为常欢的笑声好了许多。
她边擦着头发边从卫生间出来，常欢便放下了手机，痴迷地盯着她看。
自己虽然快三十岁了，但是魅力还是一直有的。苏贞看着镜子里常欢痴痴的眼神，心里还是有些雀跃的。
“我帮你吧。”常欢从床上挪到床边，拿过苏贞手里的吹风机，主动请缨。
“那就谢谢了。”苏贞很自然地靠在常欢怀里，感受到后面的人身子一僵，连脸上的表情、手上的动作都变得怪怪的。
苏贞的嘴角勾起了一抹笑，主动松了松浴袍，让自己胸前的软肉暴露出来更多，她喜欢这样捉弄常欢。
“好了。”常欢不自然地起身，放下了吹风机，内心早已心猿意马。
“谢......唔——”
苏贞正欲道谢，嘴唇却被常欢封住。
常欢的呼吸逐渐粗重起来，但是远远没有苏贞的呼吸声急促。苏贞已经很久没有过性生活了，其实只是靠在常欢怀里，刚刚的她已经麻了半个身子。
“嗯......”常欢闷哼了一声。她的接吻技巧还是很青涩的，苏贞很快就变被动为主动，掠夺着常欢嘴里的津液。苏贞觉得常欢像一个虚张声势的人，看上去经验丰富，其实内心还是住着一个纯情的小人儿。
常欢主动松开了苏贞的唇瓣，将她打横抱起，直接扔到软弹的床上。本来就很松散的浴袍被折腾得全部敞开，大片春色便暴露在了常欢面前。
常欢垂下炽热的眼眸，盯着苏贞美妙的身体看。她的胸既高耸又饱满，手感一定很好。有线条感的小腹很惹眼，下体的稀疏黑森林掩盖住春景。
这么想着，常欢趴在苏贞身上，含住了她的奶尖，认真地啃咬、吮吸，发出的啧啧声能说明她究竟有多爱她的这对乳房。
“哼啊......”苏贞扭着头，欲拒还迎地挺起身子，将胸肉往常欢嘴里送去更多。
然而常欢好像和她作对似的，她越主动常欢就越退后。常欢松了她的奶尖，一路向下。
常欢的目的很明确——她的花穴。
“水好多。”常欢二指拨开两片花瓣，轻笑着说了一句。苏贞便羞赧地合了双腿。
她也不知道，自己是什么时候湿的。因为她的身体，实在是太敏感，太容易流水了。
这是她的一个秘密。没想到和常欢在一起没有一个小时，常欢就毫不留情地揭穿了她的秘密。
“水多好，我就喜欢水多的。”常欢调整了一下姿势，将头凑到苏贞的小穴口，伸出舌头舔了舔阴蒂。
“哈啊——”秘境口被湿热的小舌一探，苏贞陡然间酥麻了身子，不由自主地弓起腰身。她紧紧抓着床单，承受着快感。
常欢毫不留情地将一根手指探入，里面比自己想象的还要紧窄，她怎么也活动不开，只能缓慢而轻柔地上下抠挖，抚摸到了一块褶皱，手上速度微微快了一点，戳着那片皱褶。
“啊啊啊——到了——”苏贞双眼无神地吟叫一声，让常欢猝不及防地被喷了一手。
常欢没有生气，反倒有些高兴。这具身体，比她想象得还要敏感。
“姐姐，别看了好不好......”苏贞无力地推了推常欢，红着脸弱弱地求了一句。
“好妹妹。”常欢心念一动。她起身，在苏贞的背后种下一个草莓，随后伏在她身上，狠狠地从后面进入。
“你往哪个方向走？我开车了，送送你吧。”
次日一早，苏贞整理着外套，漫不经心地对一旁正在往身上套西装的常欢道。她本来不是这么热心的人，只是因为对常欢很有好感，想发展为固定炮友罢了。
“西边，还是不用了，公司有点远。”常欢说着，低头和自己的领带结死磕。入职多久了，她还是不太会打领带。
“我公司也不近，没事的。”苏贞转身，看着手足无措的常欢。她抿嘴笑笑，拿开常欢的手，一双素手抬起，为常欢解开领带，重新打上。
“人看起来挺机灵，手怎么笨笨的。”苏贞嗔了一下她，为她抚平领带上的皱褶。
毕竟比自己大了七岁。苏贞叫了自己一夜的姐姐，然而床下还是她更像姐姐，常欢直冒星星眼。
“手笨吗？我怎么觉得找G点还是够用的。”
常欢挠挠头傻笑着。只是一句玩笑话，却没想到苏贞直接冷了脸。
这个女人好奇怪，提裤子无情啊......
常欢心里嘀咕着，还是拎包上了女人的奔驰大G。热脸贴冷屁股又怎么了，这么好的车不上白不上。
“好了，谢谢，就在这里停下吧。”常欢松了安全带，转头感激地致谢。
“没关系。”苏贞直勾勾地望着她，顿了顿，继续问道。“你在这里上班？”
“对啊！”常欢点了点头，抬头看了一下手表，慌慌张张地下了车。
“我先溜了啊！有事再联系，我马上迟到了。草草草，我们大老板是大变态啊，这么早上班......”常欢嘴里不停念叨着，关上了车门，匆忙往公司里跑去。
不一会儿，常欢就看见苏贞开着车从她身边扬长而过，停车场的保安推门，殷勤地对她打了个招呼。
常欢的下巴都要掉了。
晚上，常欢垮着一张衰脸回了家，手里的纸箱装着自己在办公室所有的东西。
她被自己的一夜情对象亲手辞退了。
作者君深夜碎碎念：喜欢请多给隔壁后妈投个猪猪（想要一个星星嘻嘻）我爱大家么么么
回忆（下）H
北方冬天的午夜地冻天寒，滴水成冰。常欢身上裹着臃肿的羽绒服，厚厚的毛领快将她的脸都围起来，外面还套着一个小马甲。
她站在会所门口，在昏黄的灯光底下跺了跺脚，困得打了几个哈欠，呵出了一口热气。
常欢被苏贞从公司开除之后就一直没找到合适的工作，最近穷得一天只吃一顿面，厚着脸皮让老板多加面，蛋都舍不得加，只好先向生活低头，当了几天的代驾。
她等了很久，也没有等来事先联系她的刘老板。常欢看看表，对方已经晚了快一个小时了。
常欢正拿着手机想着要不要在平台上取消订单时，面前忽然站了个人。她抬头，方才发现是苏贞。
苏贞的身上裹着黑色的大衣，不俗的方格围巾围在脖颈，脸还是一如既往的精致。这个人好像是踏着雪，从天上飘下来的，常欢差点没移开眼。
“苏老板，”常欢没好气地冲她翻了个白眼，脸偏向旁边。“挡我财路了。”
“别等了，他走了。”
“你怎么知道？”
“是我派的人把他送走的。”
常欢愣愣地发了一会儿的呆，随即是强忍住怒气，深呼吸了几下子。她不想再和苏贞掺和，转身走了几步，又觉得自己平白无故的受这窝囊，既委屈又生气地转身，冲苏贞吼了一句。
“你缺不缺德啊！”
“公司保安，当不当？”苏贞没有理会她的无能狂怒，面无表情地盯着她。
“......不当！”常欢一想起厚重没有型的保安制服就皱了皱眉。更何况还是在苏贞手底下，她不如去死。
“一个月五万，你不当我找别人了。”
“姐姐，等一下。”常欢猛然抬头，拉住了苏贞的手，深情地望着苏贞。
“随时上岗，我可以。”
一个月五万，她可以心安理得的在面里加蛋了。
汽车缓缓驶入高档小区，宛若从博物馆里搬出来的灰白色喷泉雕塑置于小区最显眼的地方。再往里面开，是高档的别墅群。
万恶的资本家。常欢歪在副驾驶，一点都不想看苏贞。
苏贞将她捞回家，美名其曰是要先面试她，其实常欢心里跟明镜儿似的，苏老板要潜规则她了，不过她一点都不吃亏罢了。
常欢随着苏贞上楼，向卧室走去。常欢一路走，一路新奇地看着周围的环境。
“不想去卧室？”苏贞已经走到卧室门口了，她开了灯，却看见常欢杵在原地，望着沙发发呆。
“嗯...我在想你们家沙发一定很软。”常欢转过头，对苏贞笑笑。
苏贞脸上终于挤出笑意，边脱外套边向沙发走去。
“好，我们就在沙发做。”
苏贞拉上落地窗前的窗帘，开了一盏鸡肋的小夜灯，昏黄的灯光映得两人的脸都格外柔和。
客厅的暖气开得很足，常欢脱下毛衣，简单的黑色bra包裹着微微隆起的胸。苏贞的视线向下，发觉常欢瘦了许多。
上次自己窝在她怀里还是觉得她身上有肉的。现在她面前的常欢，肋骨分明。
“看什么？”常欢似笑非笑地将毛衣挂在一旁，意味深长地看了她一眼。
“没有。”苏贞加快了手上的动作，解开了衬衫的扣子。她的心里，其实是有些愧疚的。
“我先去洗手，等我回来。”常欢拍了拍她的脸，在她嘴角轻轻印下一吻，嘴上沾染了些许口红。
苏贞躺在沙发上等着常欢，心里却在胡思乱想。不多时，常欢便回来了。
“妹妹，你今天的口红可美。”常欢拉近了与苏贞的距离，专注地盯着苏贞的唇，忽然笑了出来，俏皮地冲她挤了挤眼。
常欢喜欢别人在床上叫自己姐姐，这应该算是她特殊的癖好。
苏贞的心跳漏了一拍，呼吸微微有些急促。下一瞬，常欢便将唇贴了上去。
黑漆漆的夜晚，空气干燥得好像划根火柴就能着。苏贞的整个身子都陷入柔软的沙发里，身上是常欢的压迫，心里却被安全感塞得满满当当的。
“嗯......”仅仅是简单的亲吻已经不能满足苏贞了。她的一双玉腿缠上常欢的腰身，主动地捧住常欢的脸，心甘情愿地为她送去更多，嘴角溢出一句呻吟。
“让我猜猜，你想要了？”常欢松了她的唇，抵住她的额头，嘴角勾起一个笑。不安分的手伸向苏贞的下体，探了一探。
果然，勾起了一掌的滑腻。笙
“这也太快了吧，妹妹。”情理之中，意料之外，常欢挑了挑眉。虽然知道她这个炮友在床上放荡的很，但是这么快就湿，她还是难以置信的。
“唔......”苏贞的一双桃花眼雾蒙蒙的，无神地盯着常欢看。闻言她的两颊一红，伸手盖住了眼睛。她将双腿并拢，抵挡着常欢的进一步侵犯。
“妹妹该不会是刚刚一看见我，就湿了吧？”常欢拿开苏贞放在眼前的手，强迫她盯着自己看，膝盖抵在了被薄薄一层布料包裹着的私处，轻轻打着圈儿。
“啊......不...不是...姐姐...想要......”苏贞的双手搂着常欢的脖颈，难耐地扭动身子。虽然事实情况和常欢说的，相差的并不远。
“真可爱。”常欢笑了笑，低头在她额角印了一个吻。单手绕到苏贞背后，解开了她的bra。不得不说，苏贞虽然看上去身体单薄了些，但是乳房发育得很好。常欢左手揉捏着左边的浑圆，贪心地含住了右边的乳尖。
“唔...妹妹的奶子真软......”常欢嘴里叼着乳头，嘴里含混不清地说着。许是断奶的早，常欢对于大胸有近乎痴迷般的热爱，苏贞的一对高耸让她爱不释手。她揉面团似的捏来捏去，就是不打算继续向下。
苏贞已然没了白天时的清冷模样。她扭过脸，将自己的头藏了起来，脸红的像是要滴血。她的身体随着常欢的亵玩起了反应，下体流的水愈发的多。
“好想看妹妹喷奶哦，”常欢的右手忽然向下，驾轻就熟地找到阴蒂，用娴熟的手法在那里重而缓慢地揉捏了几下，而后速度越来越快。
“姐姐......哈啊——”阴蒂被猝不及防地玩弄，加上常欢在她耳边不知羞耻地说些话刺激着她少得可怜的羞耻心。苏贞尖锐地呻吟了一声，下体喷出了一股水儿。
“就像妹妹的小穴一样，淫荡地喷水。”
苏贞的眼里失神了片刻，而后逐渐恢复了清明。尽管她很不愿意承认常欢的话，可事实就是这样——仅仅是被常欢揉了几下奶儿，自己就高潮的不行了。
然而空虚的小穴里仍然瘙痒难耐，亟待常欢的手指进去，抚慰抚慰。
小穴很诚实，和欲望一样，流出的水儿只增不减，她搂住常欢的头，让她正视自己，眼睛红红的像刚哭过一样，又像兔子，看得常欢一阵心软。
“姐姐...求求姐姐了...操我...操我好不好.....呜......”
常欢微笑摇头，也不再逗弄她。她在苏贞的身下垫了一个抱枕，在她的穴口不重不轻地拍打了两下。
“妹妹好骚。”常欢俯身，含住她的耳垂，边舔舐边低声说着。她的二指并拢，从小穴口直直地插了进去。
“可是姐姐好喜欢这样的妹妹哦。”
“嗯啊......啊啊......姐姐...呜姐姐.....好快......”苏贞一阵脸红，还没来得及反驳常欢，自己就被渴望已久的手指贯穿身体，臣服于常欢的指尖。
“你不就想要快的么？嫌快还叫的那么大声，生怕别人不知道我在操你么？”常欢调笑几下，轻喘着，重重地抽插几下，手指微微拱起，很快就找到了苏贞的G点，不断地戳着那片褶皱。
“哈啊......不是......不是...嗯啊......”苏贞死死地咬着下唇，一副难以忍受的样子。她紧紧地抓住身下的真皮沙发，急促地喘着气。
“是不是？嗯？到底是不是？”常欢挑了挑眉，掐住苏贞纤细的腰身，重重地操干起来。她的每一下抽插都戳到小穴里的每一处敏感点，都是奔着让苏贞崩溃去的。
“呜......是...”苏贞按捺住想要呻吟的欲望，从紧闭的牙关里挤出两个字。
“说全，不然我可不给。”常欢将急速抽插的手指抽出半根，丝毫没有继续下去的意思。她就等着苏贞说出自己满意的回答。
“哈啊——要...妹妹喜欢姐姐用力操我....喜欢姐姐快点...快点......嗯哼......”苏贞崩溃地握住常欢的手，一双朦胧的泪眼望着常欢，祈求着她。
“好妹妹。”常欢得意地勾起嘴角，手指继续抽插，顶弄着她单薄的身子。不多时，苏贞便弓起腰身，喷涌出一股淫液。
作者君深夜碎碎念：晚安
相见
“你不同意，我也有办法让你同意。”苏贞面无表情地倚靠在办公椅上，冷淡地抛给面红耳赤的男人一句话。
男人瞥了一眼对面的离婚协议书，哼了一声，摆明了一副不想签字的架势。
“逵哥，你知道的，一开始我就不同意结婚。和你结婚，只是因为我爸的要挟，还有你的那些照片......”苏贞坐起身，声音尽量放得柔和，盯着面前的男人。
“别说那些没用的！”男人嫌恶地皱了皱眉，偏过了脸。
“那好吧。婚内强奸未遂，还有...”眼见着软言软语不行，苏贞拉开抽屉，拿出一打照片，扔在了男人面前。
男人只是低头看了一眼，立马就变了脸色，喘气声粗重了许多。他松了松领带，恶狠狠地看了一眼苏贞，
“学我？你和那个小保安的照片又有多干净？”
“那是在婚前。”
“传到外面去，别人哪管你是婚前还是婚后？”
“你以为只有你会散出去？撕得没皮没脸，到底是谁会更难看？”苏贞冷笑一声，从抽屉里拿出更多的照片。“还有，这些只是冰山一角罢了。”
男人愣住了，随即苦涩地笑笑，叹了一口气，狼狈地捡起照片，在离婚协议书上签下自己的名字。
“贞妹，你不觉得，她们很像你？”男人顿了顿，轻轻说了一句，随即头也不回地出门。
苏贞皱眉，有一瞬间的恶心，强忍住呕吐的欲望，她起身望着落地窗外的天空。
青梅竹马的兄妹情同手足，苏贞本不想和他闹掰。可是，一旦知道这个从小和自己玩到大的男人的狼子野心后，她就知道，感情已经变质了。
距离常欢的离开，已经整整过去两年了。
苏贞有时候也会对着自己办公室的落地窗发呆，习惯性地看向那小小的门卫室，开车经过门卫室的时候也会不自觉地看向里面。
门卫室的桌子上，常欢之前养的那盆多肉植物已经死了，废弃的花盆被扔在不见光的角落里萌了几棵野草的芽，像她那颗荒芜得已经长草了的心。
她打听过常欢的去向。有人说她回老家了，也有人说她去参军了。总之，她已经费劲了心思，再也没有找到过常欢。
苏贞之前有一阵子很恼怒，恼怒自己的放不下。她只是自己的炮友罢了，再找一个不就行了？这么想着，她注册了一个约炮的app。
可只是刷新了几遍，便觉得厌倦了。
不是其他人都不够好，是她觉得，谁都没有常欢好。
苏贞揉了揉紧皱的眉头，扔了手机，心烦意乱地仰在椅子上闭目养神，脑海里又浮现出常欢的冷脸来。
忽然手机亮了一下，传来提示音。她低头看向手机，是约炮app的推送。
她拿起手机点开消息，昵称是一串英文字母，最后用下划线隔开，之后是一个大写的S，头像是一片漆黑。
“女M？”
苏贞的眉头皱了一下，还是回了过去。
“嗯。”
“女S，收奴，今晚有空吗？”
苏贞歪头想了想，低头回了一个“有”字。
“那就今晚八点，帝莱酒店605。”
苏贞眉心一跳。
苏贞没有司机，又怕开的车太过惹眼，晚上是打车如约到的酒店。
她找到605，深呼吸了两下，敲了敲门。
开门的是一个留着寸头，穿着宽松牛仔裤和黑色T恤的女人。她见到苏贞，不禁眼前一亮。
苏贞的个人主页空空如也，她本身也是抱着随便约约的态度点开的，没有想到这个app的会员还有这么好看的。
苏贞今天其实也没有怎么收拾，只是简简单单化了个妆遮盖住了自己的黑眼圈，随意地穿了一身得体的衣服。常欢走之后，她消瘦了许多，夜晚枕边少了一个人自己也睡不好，近来确实有些憔悴了。
苏贞被她的眼神盯得有些浑身不舒服。她皱着眉，抬眼看了一眼女人。
“能让我进去吗？”
“哦......请进。”女人脸上绽起一个笑，舔了舔唇角。
苏贞进了门，环顾了一下四周。确定没有监控设备之后才舒了口气，坐到椅子上。
“屋里蛮热的，外套脱了吧。”说罢，女人笑眯眯的就要帮苏贞脱外套。
“不用。”苏贞略微闪过身子，避开了女人的动作，自己脱下了驼色的羊毛大衣。女人挑了挑眉毛，坐在床边抽起了烟。烟雾缭绕，遮住了女人色眯眯的眼神。
苏贞皱眉，偏过头不面对女人，用手挥了挥面前的烟雾。女人偏要作恶似的，对着苏贞吐了一口烟圈。
“小母狗，可以开始了吗？”女人弹了弹烟灰，假装绅士地问了一句，将身后的一堆道具扔到了苏贞面前。
项圈、链子、手拍、肛塞、穿戴式阳具。黑色的粗糙皮具散发着劣质的气味，金属链暗淡无光，没有质感。像淘宝打包的道具。苏贞可以确定的是，这一套加在一起不会超过19.9，也没有消过毒。
“小母狗？主人跟你说话呢，没听见？”女人掐了烟，声音抬高了几分贝。
一阵不适感从苏贞的胃底泛了上来。她皱着眉头站起身，穿上了大衣。
“不好意思，我今天不想约了。”
女人一急，脸上上前拉住了苏贞的手。“姐姐，死也得给个死法啊？你要是不喜欢，现在脱了裤子就做行不？”
她说的越多，苏贞就越恶心。苏贞拿起包，转身看了她一眼。
“松手！不会玩就不要打着SM的旗号约炮。”
“嫌直接，还要培养感情啊，那你他妈约个屁炮啊！还玩SM，我看你们这种人就是贱！”
苏贞回了家，将钥匙插进钥匙孔里，无力地扭转了几下，拉开了门。
她在玄关处丢了包，疲惫地叹了一口气。一低头就看见了桌子上常欢给自己做的项圈。
洗完澡后的苏贞赤身裸体地出来。她拿起床头柜上的项圈，仔细端详着，拇指摩挲上面自己的名字。眼神有片刻地晦暗，轻轻戴上。
冰冷金属铭牌触碰到温热的肌肤，苏贞被刺激得抖了一下子。她想象着常欢在自己身上，眯着眼，微冷的手指缓缓向下，滑进干燥的小穴里。
她现在知道了。不是她的身子敏感，只是因为，她在常欢的手指挑逗下才敏感。
柔软的指腹找到敏感的阴蒂，轻轻揉了几下。随后速度越来越快，她的呻吟也越来越高昂。很快，苏贞就到了高潮。
“啊——主人——”苏贞无意识地吟叫一声，脑海里炸开了烟花。
体外高潮猛烈迅速，来得快去得快。很快，苏贞就陷入了一片虚无。
她现在有多空虚，就有多想常欢。
半年后。
面试者紧张地抓住膝盖，强作镇定地回答苏贞的问题，眼睛却不敢看苏贞的眼睛，目光只是到她鼻尖处就停下了。
坐在苏贞旁边的一男一女，表面上装作严肃的样子，在本子上写写画画些什么。男人将本子轻轻推给女人，上面写着“尚可”。
女人抿嘴笑了笑，刚想歪头和苏贞说些什么，苏贞便清了清嗓子。
“好了，下一位。”
清冷的声音让面试者身子一僵，随即舒了一口气，慢腾腾地从椅子上站了起来，轻轻告退。
除了苏贞之外的面试官，所有人心里都嘀咕着。面试了一上午，总裁好像并没有对哪个面试者青眼相待。
毕竟大老板的心思，谁也猜不透。
苏贞揉了揉锁起的秀眉，轻轻叹了一口气，强打起精神准备迎接下一位面试者。
熟悉的人推门而进，苏贞呼吸一窒，眼里有片刻的失神。
常欢满面春风地进来，轻轻拉开椅子坐下，向几位面试官点头问好。目光流转到苏贞那里时，意味深长地冲她挤了一下眼。
只一瞬，苏贞的脑海里所有杂念都被思念的洪流冲走，只是盯着常欢，一动不动。她的心跳加快，兴奋地瞳孔放大，很长一段时间里没有移开眼。
她为什么会在这里？
其他面试官见苏贞在发呆，轻轻推了一下她。苏贞方才从走神中回过神，察觉到自己失了态，抱歉地低头笑笑。
她的手肘轻轻碰了碰旁边的面试官，示意她先提问。
常欢是公司的老员工，面试官们的问题主要集中在了她参军的问题上。面试官们饶有兴趣地盯着常欢，很快就聊得热络了起来。
苏贞根本没指望认真听常欢的回答。她只是盯着常欢的脸，盯着她的眼神，期盼她可以看自己一眼。
常欢只是黑了些，其他的地方并没有任何变化。她揉揉酸涩的眼睛，被旁边的人戳了戳，好半天才回过神。
“啊...我没有问题，很好，就下一个吧。”
苏贞的问题一直很多的，不知道为什么到这个人就变成了没有问题。其他面试官纷纷侧目。
“临时有事，抱歉，你们先忙，我先走一步。”
常欢出门没有多久后，苏贞也站起身，歉意地笑笑，很快走出门，尾随常欢进了卫生间。
“嗯...还好吧...我挺有把握的...嘿嘿....好呀，那我请吃饭，十一点半在商场门口见.....好，拜拜......”
苏贞在常欢隔壁，偷听到了她打电话的内容。默默地记下时间和地点。苏贞想起了什么，从包里拿出了常欢给自己定制的项圈，咬着下唇犹豫了片刻，还是戴上了，外面用质地精良的围巾遮盖住。
等常欢走出卫生间后。自己也推门出去。可她刚一出门，常欢便从看不见的角落里跳了出来，将她拖向小隔间，把她摁在木质隔板上。
“干嘛跟踪我？”常欢的眼神冷冷地看向她，垂下眼眸，看到了熟悉的金属铭牌。她解开丝巾，映入眼帘的就是自己之前送她的项圈。
“还戴着这个？”
常欢的嘴角抽搐了两下，脸上有若有若无的笑意。
你不嫌脏吗？（H）
“苏总，还戴着呢？”常欢戏谑地挑起她项圈上的金属铭牌，笑得有些冷冽。她凑到苏贞面前，眯着眼睛瞧着她，又补了一句。
“你老公知道你这么放荡么？”
熟悉的人，熟悉的撩拨，苏贞久旷的身子抖了抖。
“常欢，我离婚了...真的，相信我，我们还可以像之前那样的......”苏贞无助地抓住常欢的西装衣摆，眼里尽是哀求。
她想像从前的从前一样，和常欢在一起。
“拿开，别给我弄皱了，”常欢见苏贞的手攥紧自己的衣摆，眉头不禁一皱，横了一眼苏贞，声音冷了些许。
苏贞听到常欢的呵斥，连忙松开了手，微微垂下眼眸，小声嘀咕了一句：“对不起...”
“之前哪样？和你当炮友，有需求的时候解决需求，没需求的时候你去结婚，然后被你踢来踢去吗？”常欢讽刺地笑笑，紧紧将她抵靠在隔板上。
“不是...常欢....你听我...”苏贞的唇颤了颤，刚要解释就又被常欢打断了。
“不可能的，苏贞。”常欢偏过头，不耐烦地打断了她。常欢的呼吸有些急促，她扯了扯领带，好让自己的呼吸更顺畅些。
“想都不要想。而且，我真的很好奇，”常欢松开了苏贞，不再禁锢着她。常欢的脸上是在笑着，却有一丝的嫌恶。
“你不嫌脏吗？”
她这么一挑明了，苏贞就懂了。常欢嫌弃的，无非就是她和男人做过后，还要来找她。她以为自己没了婚姻的束缚，重新遇到常欢之后她们就可以重新开始。可她没有想过，她们之间的障壁已经越来越厚了。
她很想冲着常欢吼一句：我没有和他做过，快三年了，我的心里都在想着你。可她知道，任她怎么说常欢都不会信的。不止不信，还要狠狠嘲讽羞辱她一番。
因为她自己也觉得，自己这样像个笑话。之前说她们只是炮友关系的是她，如今哭哭哀哀求挽回的，也是她。并且，她的身体，本来敏感而淫荡。
她之前低估了常欢在自己心里的地位，现在高估了自己在常欢心里的地位。今天的事情，权当自己在自取其辱吧。
死死忍住要滚落下来的泪，苏贞差点把嘴角咬破。她深吸一口气，强行让自己的声音镇定一些，起码不要让常欢听见自己的哽咽。
“那...那我走了...再见...”
泪水马上就要决堤，苏贞向前迈了一步。然而下一瞬，常欢就紧紧拉住了她。
“算了，满足你，也算让你不虚此行吧。”常欢冷笑着，重新将苏贞摁在了门板上。“反正你今天来，还不是求我操你的。”
“不是...我不是.....”苏贞哭噎得浑身发抖，连话都说不出一句，两双纤细的手腕便被常欢的腰带捆在一起，动弹不得。
常欢在把苏贞死死摁在门板上的那一刻，眼里其实是有些许动容的。她埋头，贪婪地在她脖颈间嗅了一口，然后恋恋不舍地起身。
仅存的理智告诉常欢，她不能和苏贞搅合太多，否则会越陷越深。那么，就做最后一次吧。
常欢将下巴搁在苏贞肩头，眯着眼解开了她的衬衫纽扣，温热的手指伸进去，点起一路的火。常欢推高了她的文胸，二指伸进去撩拨着顶端的蓓蕾。
常欢的指尖刮了两下乳珠，很快，软软的奶尖就在常欢的撩拨下变硬，变得挺立。
“唔...别...”苏贞的整个身子都被禁锢着，难以动弹半分。她企图转过脸，看一眼常欢，然而动作也只是徒劳。
常欢的脸凑到苏贞脖颈一侧，舌尖轻轻舔舐颈侧的敏感地带。苏贞发出几声软软的哼唧声，云里雾里的，恍惚间她觉得现在的常欢和之前的常欢，没什么两样。
苏贞贪婪地闭上双眼，享受着常欢的撩拨。这般温柔缱绻的轻吻，和以前是一样的。午夜梦回时最期待的事，终于在今天，在这个卫生间的小隔间上演。
很快，常欢蜻蜓点水似的轻吻就变成了力道不小的吮吸，仿佛要把怀里的人整个吞吃，抹净。
“呜啊...主人...主人...小骚货想你了......”苏贞借着呻吟，把自己想说的话全说了出来。朦胧眼里泛起了泪花。心里无限的酸楚因着常欢的步步紧逼，全被勾了出来。
常欢一愣，心底翻涌出更多苦涩。她低头，在苏贞的脖颈上吮吸许久，留下一个红红的印记。
“骚货，是想主人操你了吧？”常欢自嘲地笑笑，声音有些苦涩。她再也不顾及其他的，手指伸到了苏贞的下身，熟稔地找到充血的阴蒂，然后隔着薄薄的内裤轻轻揉动。
“啊啊...不是......想主人...也想主人操我...最...最想的还是主人......”苏贞发出几声无意识的哼唧，声音的腔调既温又软，被满足的情绪填满。
果然，苏贞说的话和她的身体一样诚实，股股淫液顺着湿软温热的小穴里流淌出来，常欢沾染了一手。常欢听着她的呻吟，眼眸炽热了许多，邪笑着捏了一把苏贞软嫩的臀尖。她刚要说些话来臊苏贞，外面就传来了一阵脚步声。
有人来了。池ᶘ͡°ᴥ͡°ᶅ鱼
怀里的人紧张地僵了半个身子，生怕别人会发现这里的春情。常欢挑了挑眉，邪笑着，将手指插了进去。
“唔——！”苏贞低吟一声，随即软了双腿。若不是常欢的手掐着她的腰部，她差点就软倒下去。
手指伸进去了也罢。更要命的是，常欢开始了缓缓的抽送。
“呜啊...欺负...欺负人...”苏贞不满地小声哼唧着，死死地咬住唇控制音量，仅能让她和常欢二人听见。感受着体内埋着的指尖轻轻抚平穴内的皱褶，苏贞的脸上泛起了暧昧的红色。
越是紧张之时，苏贞的小穴便越是像发大水一样。不可否认的是，苏贞也是享受的。
“面试了那么久，你说，苏总就真没一个能看上的人？”外面的人向同伴嘀咕了一声，随即是一片哗啦啦的水声。
“嘘，别叫，让我听听。”常欢饶有趣味地凑到苏贞耳旁，含住了她的耳垂，轻轻舔舐。手指又不安分地在里面肆意动着，搅起春情。
“嗯啊...忍...忍不住了...呜...”苏贞刻意压低了沾染上情欲的声音，喘息声在小小的隔间回响，显得格外淫靡。常欢不满地皱眉，在心里记下了一笔。
“害，我跟你打赌啊，十有八九，那个叫常欢的会留下来。你没见苏总一盯着她神儿都没了？不信，你就看吧。”
外面的两个聊天的人洗完手后便走出了卫生间。
确认好卫生间没人之后，常欢便低下头，调笑了苏贞一句。
“原来，苏总这么想我么？”
常欢的话里极尽温柔，手上的动作不曾减速半分。她的手指屈起，不再似刚才的那番温柔抚平皱褶，而是报复似的，狠狠地顶弄着里面的敏感点。
“哈啊......主人...想主人了...呜呜...要主人...要主人狠狠地干小骚货...嗯啊...小骚货想一辈子都被主人干......哼啊...”
苏贞的眼尾有些泛红，无意识地流淌着泪水。她缩着通红的鼻，声音都抖了几分。明明是受不住这样的操干，嘴里偏要说些，小穴里绞得特别厉害，常欢的手指都难以进去一寸。她急不可耐地抽送着，将穴内娇嫩的软肉戳得红肿不堪。
“啊啊——主人——”小穴痉挛了几下子，喷涌出大量滑腻的液体，苏贞便受不住到了高潮。
本该是绵长舒爽的高潮余韵，却被破坏了，只是因为常欢的一个电话。
“嗯...好嘞，这就去啊...好好，等我...么么......”
常欢的脸上带着笑意，解开了苏贞手腕上，自己的腰带，然后若无其事地系上。
“走了。”常欢把苏贞的衣服扔给她，自己整理了一下衣服，然后拉开了门。
“去哪？”苏贞心下着慌，连忙拉住了常欢的手。她本来以为，常欢是会拉着她，再做一次的，像从前的不知餮足一样。然而常欢却又像最开始那样，冷淡地甩开了她的手。
“陪老婆吃饭，你也去？”
作者君深夜碎碎念：反攻看不看？
老婆
常欢走进餐厅，看见了在此等候已久的朋友。她笑着快步走向前，脱下了西装外套。
“柔嘉，对不起啊。路上有点事情耽搁了。”
对面的柔嘉正玩着头发，低头看着手机。闻言抬起头，看了一眼常欢。
“被女人绊住脚了？”
常欢脱外套的动作一愣，不自然地讪笑几下，然后拉开椅子坐下。
“诶——别动，妹妹来，坐我旁边，我们一起点菜。”柔嘉笑眯眯地盯着常欢，看着她无可奈何地起身，乖乖坐到自己身边。
“你面试的时候看见她了？”柔嘉拿起菜单，递给了常欢。
“嗯。”常欢顿了顿，想起刚才发生的事情，苦笑了一句。“何止只是看见了。”
柔嘉愣了一下，随即惊讶地张大嘴，身子后仰，不可思议地盯着常欢。
“渣女，你不会给人家当三儿吧？”
常欢闻言，差点被嘴里的一口热水呛住，她摆了摆手。“没有，她说她离婚了。”
柔嘉“哦”了一声，然后从菜单中抬头，看向常欢。“那也别和她来往。直女，一点都不能沾的。”
常欢的眼里有片刻的晦暗，然后仰起头，对柔嘉露出一个傻笑。“果然，还是直女最懂直女。”
“我哪里是直女了！”柔嘉佯装气呼呼的，拿起筷子敲了敲常欢的头。“我以前和铁T谈过的好不好！”
“不是直女你每天老婆老婆的叫我？姐姐，真正的姬仔耸得一批好不好？要不是我还惦记着她，早就被你勾得五迷三道的了。”常欢无奈地摊手耸肩，叹了一口气。
“那就忘了她，让姐姐来安抚你这颗受伤的心。”柔嘉咯咯笑了几声，凑了过去，亲了一下常欢的脸。
“喂，别动。”常欢正在看菜单，连闪躲都不闪躲一下。她早已对柔嘉的撩拨习以为常了。她最开始还会脸红心跳，后来慢慢的意识到，柔嘉只把这当作寻常朋友之间表达爱意的方式罢了。然后一直到现在的，安静如鸡。
呵，直女的把戏罢了。
柔嘉仰起头撩了一下头发，好像看到了什么似的，然后不自然地低头，用金属小勺敲了敲瓷碗，吸引常欢的注意力。
“喂，那边有个戴墨镜的女的，一直在盯着我们看。”
常欢正在喝果汁，“唔”了一声。她本想抬头也看看，想到了什么，动作忽然僵住了。她也低下头佯装看着菜单，轻轻说了一句。
“是不是穿着灰色的套装？”
“没看见裤子...外套确实是灰色的。”
“大波浪？”
“大波浪。”
“栗色的头发？”
“栗色的。”
常欢叹了口气，几乎可以确定了。
“好了，你不是想看苏贞长什么样子吗？机会来了。”
柔嘉愣了一下，然后又抬眼看了一眼苏贞，一脸嫌恶地低下头。
“直女撩姬，还尾随！这他妈什么人啊，也太恶劣了吧？”柔嘉说到情急之处，拿起杯子忿忿地喝了一口水，然后重重地摔下。
“不行，我得给你扳回一局。”柔嘉的嘴里嘟哝着，从包里拿起气垫和口红，对着小镜子补妆。抿了抿嘴唇，又站起身，理了理头发。
“你干什么？”常欢身子向前倾，拉住了柔嘉的手，皱眉盯着她看。
“用魔法打败魔法，用直女打败直女。姐妹，我要去杀人了。”
常欢离开卫生间之后，苏贞无力地靠在卫生间的隔板上，想着刚刚的事。
常欢刚才留下的那句“和老婆去吃饭了”，无疑是在她充满期冀的心上补了一刀。但是毕竟分手了就是分手了，又不需要守孝三年。
再说了，她们也从来没有在一起过。
想到了什么，苏贞拿起电话，打了个电话，让对方务必要留下常欢，现在就给常欢发消息。
挂了电话的苏贞叹了口气。她知道挂了这通电话之后，她的背后一定会引起不小的非议。然而就目前来说，这是她唯一能做的，留住常欢的事情了。
看着镜子里的自己，蓦然间，苏贞的心底生起一股自信——以她的条件，她不信常欢会不爱她。
苏贞深呼吸一口气，对着镜子补妆，将脸上的憔悴遮了下去。然后，她的眼神定定地看着镜子中的自己，将脖颈上的项圈摘了下去，小心翼翼地放进包里，然后从包里拿出墨镜带上。
她要见见，常欢的女朋友究竟是什么样子，到底有没有她好。
她一路跟着常欢来到餐厅，挑了个距离常欢不远的位置坐下，然后眼看着常欢和对面的女人十分热络地聊着天。
因为两人的距离关系，所以具体的谈话她听得不太真切。唯一能听到的，就是常欢和女人欢快的笑声。
然后，眼看着女人亲了一下常欢，常欢并不抗拒。
苏贞努力在脑海中搜寻着她和常欢从前在一起的点点滴滴，却怎么也想不起来自己和常欢也有这样欢愉的时刻。厚重的记忆里，除了和常欢的床第之欢以及事前事后的温存，别无其他的任何东西。
苏贞自认为她是一个能准确把握事情、理智、且能把爱和欲拎得很清的人。床伴就是床伴，爱人就是爱人。可是很多事情并不像她自认为的那样进行。比如她以前认为自己是一个笔直笔直的直女，归宿就是结婚，然而却对成为自己丈夫的青梅竹马的哥哥产生了强烈的厌恶感。
比如她认为自己和常欢除了床伴不会有任何关系，然而自己现在却卑微地坐在角落里，艳羡地看常欢对面的女人可以和常欢相谈甚欢，并且肆无忌惮地亲她的脸，和她开玩笑。
再比如现在，她一而再、再而三的认为自己和常欢可以重修于好，然而常欢总是可以让她失落，漫不经心地摧毁她的所有自信。
一连串重蹈覆辙的失误里，苏贞逐渐认识到了那个她一直不想接受的事实。
常欢并不爱她了。
苏贞并不想哭，只是一股寒意从脚底生气，一直蔓延到全身，好像被冻结住了。她唯一能感觉到的就是心脏的抽疼。
苏贞颤抖着，叹了一口气。刚想拎起包离开餐厅，常欢旁边的女人便缓缓站了起来，眼神定定地盯着她，一步步向她走来。
剑拔弩张的场面，苏贞见得多了，而且她可以确定，那个女人没有自己优秀，起码在外形方面。
但是没来由的，苏贞握住杯子的手越来越用力，指节微微开始泛白。
“你好，是常欢的老板吗？”柔嘉自如地坐下，脸上轻轻泛起一个俏皮的笑。
“对。”对方就坐在面前，苏贞反而没有那么紧张了。她摘下墨镜，回以柔嘉一个礼貌性的微笑，然后又补了一句。
“以前是，以后也会是。”
柔嘉咯咯笑着，不去看女人的目光。
“以后也会是？常欢去干什么，当保安吗？”
苏贞微笑着，喝了一口水，然后轻轻放下水杯。
“虽然工作是辛苦了些，但是谁让常欢喜欢呢。”
柔嘉同样举起水杯，喝了一口水，笑意有些僵硬，心里暗骂一句常欢是个没有骨气的小狗。
“放心啦，常欢不会去当保安的。”柔嘉装作若无其事地放下杯子，身体微微前倾，仔细端详着苏贞，好像是要把她的强作镇定看穿一样。
“常欢要去国外结婚啦。”柔嘉笑眯眯的，她说瞎话不打草稿不眨眼的本事，是经过常欢的认证的。
柔嘉看着杯底浮沉的茶叶，有意无意地补了一句。
“对，是和我结婚，不是和男人。”
苏贞的脸倏然间变得煞白，她明白柔嘉的意有所指。
“好...恭喜。”苏贞的脸上强挤出一个笑。她的手抓紧了包，已经做好了随时离开的准备，也不管狼狈与否了。
话术和技巧再滴水不漏也是徒劳无功的。因为柔嘉比苏贞多了一样她再怎么自信都没有的东西——被爱的有恃无恐和底气。
“多谢领导。你看，这个求婚钻戒就是常欢以前在你手底下打工的时候攒下的钱，给我买的。领导也算见证了我们的爱情吧？”柔嘉笑嘻嘻的，刻意将葱葱的十指露在苏贞面前，轻笑着抿了一口茶。
“所以到时候，希望领导也能来哦。”
“好，会的。啊...下午还有几场面试，我要先走一步了。”苏贞像模像样地看了一眼表，实际上连时针指到了哪里都不晓得。她努力站起身，挤出一个礼貌的微笑，然后带上了墨镜，转过身仓皇而逃。
“领导再见～”
“喂！”苏贞这边刚出门，那边常欢就追了上来，把住了她的臂弯。
常欢小心翼翼地去瞧她的眼神，却怎么也不能透过黑黑的镜片看见她眼底的色彩。
“没事...我......没事...”
苏贞的眼睛涩涩的，想揉一揉，又不想摘下墨镜让常欢看见自己眼底的通红。她的嘴角强行勾起，示意自己很好。
“她不会说话，惹你生气了，抱歉啊...”常欢挠挠头，手足无措地安慰苏贞。
原来还是在为女朋友开脱。
常欢此刻的安慰落在苏贞眼里，全然成为了她对女朋友的宠溺，格外扎眼。
“没事，好的。我走了，再见...”断断续续的几个字从苏贞嘴里挤了出来，她勉强地转过身，甩开了常欢手。
常欢心如刀绞，微张着嘴想说些什么，却什么也说不出。
她木木地转身，以为她和苏贞到这里就到此为止了，麻木地拉开了餐厅的门。
“常欢——”喑哑的一声传到常欢耳里，她连忙转身，看着几米开外的苏贞摘下墨镜，泪流如注。
不等她开口，苏贞便抽噎着，又说了一句。
“如果当初...当初我没有结婚，那现在你的...你的老婆，是不是就是我了？”
作者君深夜碎碎念：关于反攻真是两极分化有人提示我了BDSM写反攻容易崩人设我考虑了一下也是
em...
反攻章放在最后吧，爱看的就看，不爱看的就不看，千万别不喜欢看，看了又说雷。
反攻章：弱0反攻之后被草
了结（结局）
常欢愣在原地，脑袋里忽然像被人闷头打了一棒一样蒙蒙的。
“走吧，苏贞，天要下雨了。”
天空阴沉沉的，是暴雨的前奏。很明显的，苏贞的身体僵了一下。她无力地垂下头，好像身体里塞满了沉重的乌云。
点到为止，常欢说到这里就不必再说了，苏贞大概是懂了。她戴上墨镜遮住红红的泪眼，又是一副冷冷的模样。
她好像生来就如此骄傲，和常欢也不像是会有交集的那一类人。
推门出来的柔嘉和常欢都愣在原地，盯着苏贞一阵风似的上了车，开车离去。
苏贞的车刚开走，那边豆大的雨点就落了下来，重重的一滴打在麻木的常欢的头上。
和苏贞断得那么彻底，常欢不知道自己做的是对还是错。她仰头看着沉沉的天，想到了和谈了四年的女朋友因为毕业而分手的那个下午。她在女朋友宿舍楼下木木呆呆地站到晚上，然后和朋友坐在马路牙子上冒着雨喝酒，又哭又笑。
那天晚上路旁昏黄的灯光此刻好像又投在了此刻常欢的身上。她现在想来，既非主流又好笑。
分手后的很长一段时间，常欢心里很清楚地知道自己不会再像之前一样那么迷恋一个人，那样对任何一个人好了。爱的能力总是有限的，每经历过一个人，自己所能给予对方的就越少。
然而有一天常欢忽然发现，自己好像已经习惯了苏贞对自己深深的依赖。她开始不计回报地给予，疼爱她，不论是床下还是床上。
可是现实是，除了欢爱常欢给不了苏贞什么，身份的不对等让她也不配让苏贞在自己这里受委屈。她知道苏贞的结婚是身不由己，可其实就算她知道，她也并没有任何办法帮助苏贞。有时候，常欢恨自己的无能为力比恼苏贞什么事情都不告诉自己更多一点。
常欢的心脏一阵抽痛，痛得几乎窒息，但是她并不想流眼泪。读书有限的常欢忽然想起很久之前，自己在噼里啪啦的火堆旁边读到的一句话。“心就是拿来碎的，不急着痊愈，感受痛苦，没什么比这更美好更可贵的了。”
走吧，常欢，感受痛苦去。常欢拒绝了柔嘉递过来的伞，兀自向家中走去。
“今天夜间到明天我市将有明显降雨，主要集中在......”
“吧嗒”一声，电台里优美的女声戛然而止，苏贞关掉了让她心烦意乱的马后炮般的天气预报。
暴雨来的猝不及防，谁也没有意料到在短短的几个小时之内就下得这样大。雨刮器不停地工作，发出阵阵有规律的噪音，在苏贞心头的火上又浇了一把油。
苏贞在离开餐厅之后并没有直接回家，而是在常欢看不见的地方又停留了一会儿。她倒没有哭，她深谙在成年人的感情里泪水的廉价。
她只是无力地依靠在驾驶座上，闭上眼睛休息。点点雨滴敲打在隔音良好的汽车玻璃上，只有一点恰好的白噪音。
往常车里的这种气氛，通常是她和常欢在车里缠绵的好时机。苏贞无力地笑笑，启动了车。
苏贞选择走最远的那条路回家。就这么发着呆，她一路走到了立交桥底下。
苏贞想到了什么，急忙踩了刹车。然而等她再回头看的时候，已经晚了。
苏贞只顾着发呆，一时间忘了市区的这道立交桥经常堵车，而且地势低得很，只要一下雨，必然积水。况且天黑，苏贞也低估了这场大雨的程度。果然，前面被水淹了的车已经走不动了。
苏贞今天开的是轿车，本来就有的积水越涨越高，再加上车的底盘低，水开始侵到车厢里面。苏贞的脚底有一种湿漉漉的感觉。她低头一看，原来积水已经这么多了。
苏贞在车里慌张了一小会儿，然后决定弃车而走。她努力开门，却怎么也推不开。她急得面色苍白，想到了什么似的，刚要摁下车窗，车子就熄火了。
苏贞彻底绝望了。企鹅:2302069430//星
她打开手机，发现通讯录里可以求助的人不过寥寥几个。在这座城市的，也只有常欢了。
苏贞并不是一个善于交际的人。她固执地认为，人和人之间的感情需要用心经营，而只要是经营就会充满算计，算计久了就会很累。就像大学的时候宿舍里的其他女生经常偷偷用她名贵的化妆品，她在说没关系你们随便用之后却偶尔得知，她的舍友们私底下对别人说，苏贞好傲慢哦。
自那之后，苏贞对于和其他人的感情方面彻底灰心了。所以除了几个知己知彼的发小，她几乎没有朋友，甚至可以去掉几乎。
那么现在，到底，要不要给常欢打电话？
苏贞咬咬牙点开常欢的号码，手指已经覆上绿色按钮了。可她在点击之后又狠狠地挂掉，报了警。
她可不想给常欢添任何麻烦。
“嘟嘟——”
占线的声音。
苏贞看着已经漫到自己膝盖的水，忽然很想笑。常欢之前很喜欢看《倒霉熊》，自己也被她拉着看了几段。她觉得现在自己和那只北极熊好像。
外面的暴雨未曾停歇，苏贞左等右等也不见有人来，来不及多想了，积水已经涨到了自己腰际。她把自己的定位，通过微信发给了常欢。
——请来救我。
然后释怀似的，苏贞扔了手机，无力地瘫在座椅上。对于这种紧急的事情，本性使然加上后天的经历磨练，苏贞总是有一种变态般的冷静。但是这次，与其说是冷静，不如说是求生欲望的丧失。
忽然，一张照片不知道从哪里被水漫了上来，漂到苏贞面前。她伸手轻轻捏起一看，正是她前不久怎么也找不到的那张照片。
照片上的她和常欢裸着肩膀，她在侧着脸撩着头发，只是从侧脸就能看到她表情之冷淡；常欢在她身后环着她的脖颈，笑得像山野的花一样灿烂。
那是常欢的生日，苏贞送了一台相机给她。一次车震过后，常欢不顾她苍白的反对，非要拍几张私房照。
苏贞也只好默认，常欢的抓拍自然、清晰，真情流露。除了几张露点过多的，像这样充满模模糊糊情色色彩的照片还有许多张，都被常欢洗了出来。
然后自那次再过了一个星期，她就和常欢分手了。
苏贞小心翼翼地抹了抹照片上的水，将它塞进上衣的口袋里。忽然，苏贞自嘲地笑笑，将照片紧紧攥在手心。
今天能不能活着走出去，完全是未知数。
水已经漫到胸口了。连苏贞自己都惊异，这也太快了。车里的她想象不到外面的雨下的是怎样的大。
苏贞知道会怎么样。等到水漫到她的鼻子以上，她就会在这狭窄而密闭的空间里憋住气。而只要她的呼吸本能迫使她猛然呼吸，大量的水就会争先恐后地钻进她的鼻腔里，逼迫她剧烈咳嗽。
然后等她稍微缓解过来一点，抑或是还没有缓解，水就已经将她的车淹没了。或许明早就有人发现，这里有一个可怜的女人，死前在苦苦挣扎。
她将手机举到头顶，点开屏幕，常欢还是没有回她。苏贞凄然一笑，索性扔了手机，起了水花。她已经做好了肺部积水而死，或者是窒息而死的准备。
“傻女人！”常欢浑身湿透，咬着牙关，她蹚了一路的水，终于找到了苏贞的车。
她去年偷偷开苏贞的车，不小心在她车侧的顶部刮擦了一个凹陷，怕苏贞生气就没有告诉她，苏贞也一直没有发现。水已经没到常欢的胸口，快要将那些轿车淹没，也看不清楚车牌号。常欢就这样一路摸着车顶过来，找到了苏贞的车。
苏贞闭着眼，已经做好赴死的准备了，并没有听见窗外常欢歇斯底里的喊声。求生的本能让她的头死死顶着车顶。“咚”的一声，常欢对着侧窗的一角，抡起改锥。
苏贞猛然间睁眼，看见了窗外奋力砸着玻璃的人。
“咚咚”一下，两下。
常欢对着刚刚的地方，又砸了两下，车窗还是安然无恙。
“老天爷，我操啊！”
水已经没过了玻璃。常欢仰着头，抹了一把脸。在看不清的情况下，大约亩地对着刚刚的地方狠狠地砸了两下。她的手掌已经被粗糙生锈的改锥表面磨破皮，变得血肉模糊。
不知道是第多少下，常欢能感觉到改锥的末端被插进了玻璃里。她用手在水中一摸，察觉到了玻璃已经花了。
“苏贞，躲开啊！”
常欢吼了一声，也不管她能不能听见。她咬着牙，用胳膊肘顶开了侧窗的玻璃，毫不在意地徒手在水中摸索，将窗户上的玻璃碴扫清。手伸进车里，找到苏贞，将她抱了出来。
“没事的...没事儿啊...”常欢打横抱起怀里哆哆嗦嗦，嘴唇发青的人，用力将她举到头顶以上，紧咬着牙关出了水，找到了远处的救护车。
常欢将她放在救护车的床上，转身就要去找护士。不等她挪动一步，苏贞就攥住了她的衣摆。
“别...走。”
常欢回握住她的手，抹了一把眼泪。
“好。”
苏贞睁开眼的时候，望着天花板愣了会儿神。一瞬间，她怀疑自己活着的真实性。直到旁边医疗机器的滴滴答答声，才将她拉回了现实。
“醒了啊？”常欢坐在病床边，左胳膊打了石膏正在看电视。她抬头看着脸色苍白的苏贞，笑了笑。
“谢谢。”苏贞的脸上还是有些苍白。她无力地笑笑，眼睛瞥了一眼常欢的左胳膊。
“你这是？”
“昨晚蹭的，磕破点了皮。我说不要打石膏，医生偏说要。”常欢满不在乎地扬起脸，仿佛恨不得现在就能敲开石膏似的。
“对不起。”苏贞微微低下了头，小声咕哝了一句。
“害，说什么对不起！你知道，昨晚上我刚——”
“谢谢你送我到这里，快回去吧。”
苏贞承认，她一开口就后悔了。先不说感情问题，她的这句话本身就很没有礼貌。
然而，并没有想象中的僵局。很自然的，常欢站起身，“嗯”了一声。然后看着她，交代了一些注意事项。
“医生说你下午就可以出院了，我先走一步，记得联系家里人来给你办出院手续。那么，再见啦。”
常欢笑着冲她摆摆手，然后转身离去。苏贞看着常欢走到门口，她看了一会儿，然后选择向左走，消失在门口。
常欢那边一走，苏贞的眼泪就掉了下来。
就算是这样的境地，她还是有些期冀的。她说要常欢走，却不想她是真的走。
可是，可是。
苏贞揉了揉通红的眼，轻轻叹了口气，眼泪却越流越多。她重新躺下躲到被子里，刚要放声大哭，外面又传来了一阵小跑声。
“我想了下，还是不行。苏老板，把门卫室还给我，再给我送面锦旗，我要当保安队长！”常欢就这样大摇大摆地进来，右手端了一碗面，面里诱人的西红柿碎末漂浮在汤面上，看起来煞是好吃。
常欢将碗放在桌子上，拉开病床旁边的椅子坐定，盯着苏贞，也只是淡淡的笑。
苏贞委屈地抽噎了两下，偏开脸，不看常欢。常欢瞪大眼睛，终于发现了异样。
“别哭啊！那我不当保安队长了，司机也行，司机你要伐？”
四年后。
今天是一个好日子。常欢的心里锣鼓喧天鞭炮齐鸣，红旗招展彩旗飘飘。
“唔...”电话响起，乱糟糟的被子里钻出一个人儿来。常欢揉了揉惺忪的睡眼，看了一眼在浴室里洗澡的人儿，接了个电话。
“在哪？”闭着眼，常欢就能听出来这个声音不太友善的声音来自柔嘉。柔嘉的声音里，充满了浓浓的一股火药味。
“要你管。”常欢懒懒地站起身拉开了窗帘，被来自异域的刺眼阳光迷了眼。
“少废话！我要跟你视频！”柔嘉越来越凶。常欢知道，柔嘉要是在她面前，要是手里有一把枪，早顶她脑门儿了。
“在万恶的资本主义国家。”常欢戴上墨镜，切换到视频模式，站在落地窗前，背后是沙滩和深邃的海，还有棕榈树和盘旋的海鸥，灿烂地给视频里的柔嘉比了个“耶”。
“常欢，你二大爷！”柔嘉在视频里狠狠地啐了一口常欢，对她比了一个中指。“结婚为什么不喊我？伴娘是谁，是不是有别的狗了？”
“好姐姐，”常欢摘下墨镜，撅起嘴唇对着摄像头啵啵了一下。“这次只是来领证，婚礼以后再办呢。知道你疼我，份子钱怎么可能少的了你的？”
柔嘉闻言松了一口气，面色方才缓和了一点。
“行了行了，快滚去领证。我还以为你们家淑贞勒令你，结婚之后就不跟我处了。”
柔嘉和常欢共同的朋友康瑞前年门牙摔没了，说话漏气，提起苏贞一口一个淑珍。从此“淑珍”就变成了柔嘉和常欢私底下对苏贞的称呼。
言语之间的随意，仿佛淑珍只是他们村头年方二八俏如一朵花的村姑。
常欢仰头笑了一阵，忽然想到了什么。
“你是怎么知道的？”
她不提则罢了，一提柔嘉就来了气。
“你老婆给我发的短信，你不知道？”
“什么短信？”
“自己看！”
常欢点开聊天框里柔嘉传过来的图片，随机笑开了。
——我们的婚礼，你一定要来哦。
“那算你活该，谁让你之前整这么一出，我老婆可记仇了。”
柔嘉把手机靠近自己，白眼珠子都快翻到屏幕外边了。“呸，白眼狼！我那样还不是为了你！要不是我你能傍上富婆？你还不知道在哪条街捡垃圾看大门儿呢！”
柔嘉的声音过于巨大，常欢连忙把手机拿开。浴室里的水声戛然而止，常欢心下着慌，摁下了红色的按钮。
“歪——这边信号不好——怎么回事啊——这边网速不行啊——挂了——”
在苏贞从浴室里出来的那一刻，常欢放下了手机。
“谁？”苏贞擦着湿漉漉的头发从浴室出来，瞥了一眼常欢。
“同事。”常欢打了个哈哈，自觉地从床上起身，绕到了苏贞身后，自觉接过她手里的浴巾，殷勤地为她擦头发。
苏贞嗤笑一声，冷冽的眼神望着镜子里的常欢。
“给我开车的就你一人，哪里的同事？”
“以前的，以前的嘛。”常欢不自然地咳嗽两句，企图转移话题。“老婆，你发质好好噢。”然后，常欢拿起了旁边的吹风机，不给她说话的机会。
苏贞慵懒地向后靠着，双手环胸，眯着眼看着常欢脸上的殷勤。
“无事献殷勤，非奸即盗。”
“啊——？没听见。”常欢故作夸张地扯着嗓子喊了一句，看镜子里的苏贞微微翻了个白眼，然后乐滋滋地继续着手上的动作。
“好了，”常欢放下吹风机，然后不怀好意地弯腰，搂着苏贞的脖颈，露出森森的白牙。“非奸即盗，那就奸好了。”说着，常欢就要去吻她的锁骨。
“起开——我还要去化妆——”苏贞严肃地推开常欢的头，转身双手绕在胸前，比了个叉。
“别化么，我老婆天生丽质。”常欢嘿然一笑，将苏贞环在怀里，急不可耐地把她往床上带。“再说了，你高潮的那张脸不比你化妆的时候好看多了？诶，今天拍照之前我们不如就在登记处来一发？我把跳蛋带上，一会——”
“常欢！闭嘴！”苏贞在常欢怀里挣了几下，捂住耳朵，不去听她的污言秽语。
“算了，我这就给你塞进去。等到那了我们直接——”
苏贞转身，用自己的唇封住了常欢喋喋不休的嘴。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
