╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《佳人有约炮小技巧》作者：晴宝宝   1V1
內容簡介
论一个骚包自立门户是怎么样的？
是什么让司骚包穿上了品如的衣服？
司侍君一直在骚气的路上行走！从未扑街
佛系十八线艺人的姚菁菁，鬼使神差地答应了闺蜜下酒吧happy的要求，第一次去酒吧就喝得断片，跟别人one night stand！
第二天起来的她，想都不想自己裹着衣服就偷偷跑了；一个星期后的她在某浪热搜发现自己的被狗仔偷拍的照片。
此时一个电话打了进来，姚菁菁看着陌生的电话，有些害怕，还是颤抖接了起来。
“您好，姚女士，我是司侍君的经纪人，想跟您经纪人商量一下处理热搜的事情...”
姚菁菁郁闷地一瞥嘴，自己有个屁的经纪人，等等！他说什么？司侍君？
“你...你说什么...司...司侍君？影帝吗？”
姚菁菁拿着手机的手有些发抖，电话里头沉默了一会儿，传来一阵性感低沉地男音：“嗯...是我！”
“卧槽！”姚菁菁一个惊吓，扔掉了手机，心想着完了完了，自己的职业生涯还没开始红就已经黑掉了...
此时，被扔掉的手机叮咚叮咚的闪烁着几条信息，姚菁菁咽了口唾沫，还是去捡起了手机。
“著名影帝司侍君发微博回复约炮丑闻称，女友，圈内人。”
受到了惊吓的姚菁菁两眼一翻，晕了过去。
无纲裸奔！男主全程高能！
不怕男主一人骚，就怕男女主一起骚！
1V1H娛樂圈甜文輕鬆


佳人有约炮小技巧预告
佛系十八线艺人的姚菁菁，鬼使神差地答应了闺蜜下酒吧happy的要求，第一次去酒吧就喝得断片，跟别人one   night   stand！
第二天起来的她，想都不想自己裹着衣服就偷偷跑了；一个星期后的她在某浪热搜发现自己的被狗仔偷拍的照片。
此时一个电话打了进来，姚菁菁看着陌生的电话，有些害怕，还是颤抖接了起来。
“您好，姚女士，我是司侍君的经纪人，想跟您经纪人商量一下处理热搜的事情...”
姚菁菁郁闷地一瞥嘴，自己有个屁的经纪人，等等！他说什么？司侍君？
“你...你说什么...司...司侍君？影帝吗？”
姚菁菁拿着手机的手有些发抖，电话里头沉默了一会儿，传来一阵性感低沉地男音：“嗯...是我！”
“卧槽！”姚菁菁一个惊吓，扔掉了手机，心想着完了完了，自己的职业生涯还没开始红就已经黑掉了...
此时，被扔掉的手机叮咚叮咚的闪烁着几条信息，姚菁菁咽了口唾沫，还是去捡起了手机。
“著名影帝司侍君发微博回复约炮丑闻称，女友，圈内人。”
受到了惊吓的姚菁菁两眼一翻，晕了过去。
———————
纯甜爽轻松肉章节，大家甜着食用
安心吃糖！我虐我是狗
佳人有约炮小技巧（1）（微h？）
昏暗的灯光炸耳的音乐，随着台上DJ一句“everybody   嗨起来！”台下众人皆摇头晃脑的狂欢，工作一天的成年人们，在这欢愉中释放。
姚菁菁也混在其中与众人群魔乱舞，只身穿一条v领丝绒吊带短裙的她，扭动着她纤纤腰肢，她像黑夜里的亮光一般亮眼，引得男人注目，逐渐往她那边靠拢。
可惜此时的姚菁菁已经酒醉疯魔了，跳了半天只觉胃部翻天倒海，她连忙推开贴近她身边不怀好意的男人，跑去厕所一吐千里。
发泄完的她漱了漱口，眯着眼看着镜子前的自己，脸红妆花，姚菁菁想着自己已经蹦不动了，出门直接准备回家。
她扶着墙走得七倒八歪，抬起头就见走廊尽头有个俊俏的帅哥在抽烟，看着他的侧脸，感叹那个下颚线流畅得不行。
姚菁菁看着他起了色心，可能有些酒壮怂人胆，她磕磕绊绊地走过去，一把拉住他抽烟的手，一边打着酒嗝一边说道：“抽...额，抽烟...有害健康...嗯额...”
看着帅哥惊愕的表情，姚菁菁觉着他有些眼熟，一时没想起来，还没想个明白，男人冷哼了一声，把她手甩开。
“原来是个醉鬼。”
姚菁菁瞧见帅哥冷笑的嘴角，只觉得这人帅的人神共愤，对自己那么冷淡干嘛，难道是胸不够大？
她低头看了看自己胸前的那对小包子，放在手上托了托，随后低声嘟囔，“不够吗...”
男人看着她的动作觉着有些惊悚，低声说了句神经病，转身准备走人，结果腰间被一股强大的抓力抱紧。
“不行！你不能走...呜呜呜...”
姚菁菁拿着自己的小包子贴紧他的后背，还张嘴隔着衣服咬了咬他的肩胛骨，她迷糊间听见帅哥的吸气声，搂着腰间的手更紧了...
手指被人一个一个的掰开，姚菁菁看见他转过身，一脸铁青的低头望着自己。
卧槽，真他妈帅...
看见正脸的姚菁菁，被色心迷惑，捞着帅哥的脖子对着他嘴一阵猛啃。
俊俏小哥眸色一黯，掰着她的肩把她拉开，拉着她手腕猛地一拽，随着一阵咔咔咔的高跟鞋急促声，姚菁菁刚从厕所出去，又进来了，这回还带着一个人，还是一个男人。
男人托着她屁股，把她放上大理石洗手台的桌子上，随着左右瞧了瞧，拿着一个正在维修的牌子，放到了厕所门外，随后关门上锁。
男人手掌撑在洗手台上，俯下身与她平视，“是你先惹我的，可别后悔...”
姚菁菁一来二去摸不着头脑，抬手就捧着男人的脸庞，轻轻地小啄了几次他的薄唇。
直至腰间被猛地一抓，姚菁菁的小啄变成了深吻，唇舌的城池一下就被人撬开入侵，口腔内的空气被虐夺地一干二净。
待到快要透不过来气之时，帅哥终于放开了她，刚呼吸一口厕所里的“新鲜”空气，脖子就一阵发痒，使她咯咯咯地笑了出来。
“啊~痒~”这酥软的喊叫，无疑是催情毒药，吮吸着她脖子的男人，嘴上一用力，就把她脖子上白嫩的皮肤吸出一个草莓。
她的吊带在拉扯中，一条已经落在了在肩侧，露出了半个白皙的小包子。
姚菁菁只觉得自己的包子被人握住，不轻不重的揉捏着，“不行...嗯...那里不可以...妈妈说...女，女孩子结婚前都不能被摸胸...”
男人揉捏的动作一顿，突然嗤笑了一下，“你倒是讲究...不让摸，那她有说不让亲吗？”
姚菁菁咬着下唇思考了一会，好像没有诶...随即摇了摇头。
得到回复的男人，扶着她的后背，继续低头吮吸着她的锁骨，手游到背后拉下她裙子的拉链，把她裙子褪到了腰间，把她乳贴也取了下来放到一边。
男子看着姚菁菁赤裸的上身，眼眸里闪过些惊艳，虽然她有点傻里傻气的，不得不说皮肤真的白。
看着她半眯的眼睛，脸上情欲的潮红，他的兄弟一紧，立刻起立敬礼...
他俯身伸出舌尖撩了撩她胸前的红梅，随着他的舔舐，姚菁菁的小包子还上下弹了弹，完了他张嘴就含住了乳尖，舌头在她凸起的乳尖那打着圈圈。
“嗯...”姚菁菁觉得有些刺激，浑身酥软酥软的，头皮有些发麻，这种感觉令她不由自主的轻吟出声，甚至身子还诚实地挺了挺胸。
厕所内的暧昧迅速升温，还伴随着亲吻吮吸的“啧啧”声，姚菁菁觉得体内蓄了一股暖流，就差那一点点就一触即发。
男子的大手摸索到她的大腿处，摸着她腿间滑嫩的皮肤，一直摸至她敏感的地带，指腹隔着她的安全裤，摁着她的花珠揉搓。
姚菁菁哪里经历过这么刺激的事情，被刺激得哼唧哼唧地轻喘；她感受到安全裤被褪下的感觉，下体直接接触冰凉的台面。
男子用着两指撑开她的肉瓣，指腹在她未开发的肉穴口中摩搓，沾得一手情欲的蜜液。
“嗯哼...还挺紧...”低沉的管理扣号:二三0二0六九四三0男音传至她的耳畔，听得姚菁菁有些飘飘然。
一直被人取悦着的下体，被情动扩张起一个无形的大口，空虚得要紧，蜜液涌出得越来越多，沾湿了男人的两指，沾湿姚菁菁的股沟，顺着股沟流至洗手台台面。
男子见此勾了勾嘴角，拉开裤链释放出自己硕大的昂扬，抵在肉穴处。
姚菁菁瞥见他的兄弟，连忙想合拢双腿，嘴里还嘟囔着又丑又大，放不进去...
俊俏男子可不管她，抓着她的小腿掰开，一挺身，随着滑溜的蜜液，顶进去了两三寸；姚菁菁下体被撑得生疼，肉穴猛地一缩，绞得他有些疼。
“你竟然还是个小雏女...”
——————
女主不是傻子，她只是喝醉了！！
大家别学女主，设定是漂亮的炸天的女人，要是随便在酒吧亲帅哥会被爆揍！
去酒吧记得带可靠姐妹同行，离开桌子后的酒饮不要喝！
保护好自己！
佳人有约炮小技巧（2）h？
姚菁菁眼睛被天花板的灯光，照得半眯起，下身有些涩涩的生疼感，疼得她有些难受，她本想张嘴喊疼，结果一张嘴喉咙便溺出来娇吟。
“唔嗯...疼呢...”
男子握住她扭动得腰肢，他自己也不好受，她的肉穴老是一张一合的收缩，卡住了他的肉柱，入到一些就进不去。
“乖宝贝，放松一点...太紧了，要把我夹断了...”
男子把手指放到她花珠上，轻轻地揉捏，安抚她放轻松，充斥在卫生间内急促地喘息声渐渐平缓了下来，见姚菁菁胸口起伏得没那么厉害时，他握住自己硕大昂扬，挺身完全没入。
“啊~”疼得姚菁菁惊呼出声，她抬起身想往后缩去，结果身子一动，体内疼得更厉害了。
男子见她想往后退缩，连忙擒住她腰肢，把她固定在自己前面，“不要了...疼...疼...”
美人落泪总是让人心疼，男子心升起一股愧疚感，扶住她的背部，亲了亲她的湿润的眼角，余光看见她小巧的耳珠，转头又含住了她的耳珠，细细的舔舐品尝。
姚菁菁缩了缩脖子，耳朵痒得难受，耳边传来帅哥的情欲酥声：“放松点嗯...放松点等会就舒服了...”
带着醉意的眼眸微启，姚菁菁看着近在咫尺间的帅气脸庞，下意识被迷惑，“真...真的吗...”
只听见帅哥呵呵地笑了一声，姚菁菁听着他的声音整个人都化掉了，身子随后软绵绵的。
感受到姚菁菁真正的放松下来后，男子把她放倒在洗手台上，把她腿架在臂弯处，开始慢慢进出。
刚开始姚菁菁还是感觉到有些疼，慢慢地在湿润的蜜液浸灌下，下身渐渐传来被入侵的快感，但是男子怕伤害到她一般，温柔的进出，老是不到点。
姚菁菁有些不满意的嘟了嘟嘴巴，拱起腰迎合他；男子似乎是个有经验的小主，见她抬了抬身子，就想到她希望自己更加深入些，他毫不犹豫地整根没入，抽出后又狠狠撞击进入。
一下子被顶到点上的姚菁菁，只能发出惊叹的娇吟，她轻启的唇畔显出若隐若现的舌尖，看着男子眼里，更像是空虚后的盛情邀请。
他俯身亲吻住她的唇，伸出舌头逗弄着她的舌尖，身下的动作丝毫不减，姚菁菁的娇吟被人尽数吞没，全部堵在了喉间，吐不出半个音节。
男子从她嘴里尝出甜酒的味道，是他喜欢的味道，他心下一喜，热情的吮吸着她的舌头，想把她整个人顺势掏空。
男子似乎很喜欢姚菁菁那对小笼包，一次又一次的揉捏着凸起的乳尖，他放过了姚菁菁的舌头，专攻细尝小笼包。
她的胸并不大，一手就可掌握，但是白皙的胸脯，配上那粉嫩的红梅后，更显小巧可爱。
男子一手握住一只白兔，嘴上却啃着另一只小白兔，空气中满是淫靡的味道，还夹杂着运动中的汗味，除了姚菁菁舒服的娇喘以外，还配上了噗通噗通的交合声，他一点都不温柔的抽动，带得啪啪作响。
每一次的没入，都顶到了开花的花芯处，随着高亢地娇喊，姚菁菁拱着腰迎合着她人生的第一次高峰。
男子享受着她高潮的绞合，看着她渗出汗珠的额头，看着她放在嘴边的小指，   轻声说了一句不中用...
接着他抽出分身，把姚菁菁从洗手台上拉了下来，还在高潮余韵的姚菁菁毫无防备，一脚软差点摊在了地上。
男子架着她，帮她翻了个身抵在洗手台上，用膝盖分开她的双腿，握住昂扬找到了归家的路口，一挺身再次将硕大昂扬送进了花径内。
高潮的余韵还未褪去，姚菁菁就感觉到体内的硕大昂扬，再次入侵她的地盘，穿梭在她的肉壁间。
这回的姿势入得更深了些，男子伸手绕到她前面，抓住她乱晃的小白兔，从背后亲吻着她的肩头和脖子。
他眼睛瞄着镜子里的她，这会才看清楚这个女子，白皙的脸颊，因为情欲升起的潮红，如画的眉眼似乎因为交合得快感而蹙起。
她还挺好看...
他伸手揉着她的翘臀，还抓着她的臀瓣往中间夹了夹，感受她紧致的肉壁交合，他低头往下看，可以看得清楚自己紫红的肉柱，是怎么用力撞进她的体内的。
男子有些舒服的扬起了头，揪住她的细腰，感受着在她体内来回穿梭的愉悦，享受着她对自己的夹击，听着姚菁菁舒服的喘息...
姚菁菁被他捅得腿软，就快在她软瘫在地上时，腰被人抓住，她感觉到体内的肉柱加快了穿梭的速度，一下下直直重撞着她的花芯，她手紧抓着洗手台的边沿，圆臀不自觉翘起。
男子被姚菁菁猛地一夹击，在自己就快缴械投降之际，猛地抽身而出，白浊全数射出到她圆臀上。
男子看着姚菁菁累瘫了得侧脸，俯下头亲了亲她的脸颊，架着她的腰，掏出自己的手机，拨通了个电话。
“帮我开个标间...”
末了帮她穿好衣服，打横把她抱起，抱着她就走了...
———————
今天更完啦！大粗长肉章
把我掏空了
佳人有约炮小技巧（3）
早晨的阳光透过窗洒在姚菁菁脸上，她半睁着眼低声嘟哝了一句，准备翻身继续睡。
她骤然睁开眼睛，这里是哪里？为什么会在这里？为什么自己的小笼包被握着？
姚菁菁低头拉开被子，看了看自己被子里面的小笼包子，真的有一只指节修长的手握住了它。
姚菁菁有些懊恼地扭了扭屁股，下身酸痛感直冲脑门，她有些欲哭无泪，想了好一会才想起来，昨晚闺蜜打电话喊她出去酒吧，一开始姚菁菁是拒绝的，但是听见闺蜜说只是一个普通的清吧。
当她站在“普通的清吧”前，姚菁菁本想掉头就走，不料闺蜜紧抓着她的手，朝一堆帅哥奔去...
完蛋了...跟别人一夜情了...自己做过什么事情都断片了，一时没想起来对方帅不帅...
姚菁菁咽了口唾沫，轻轻地把放在小笼包上的手移开，忍着下身的痛感蹑手蹑脚地下了床，也不敢回头瞧一眼对方长什么样，在地上摸索了半天，都没找到自己的蕾丝内裤，无奈只能穿上那条惨不忍睹的裙子，提着高跟鞋走到了门边。
出门前还是忍不住瞄了一夜情对象的后脑勺，随后悄摸摸地关上门，就这样走掉了...
姚菁菁逃得飞快，打了一辆滴滴回家，一下车就一溜烟钻回家中。
回到家的姚菁菁第一时间便是洗澡，站在浴室里照着镜子，看着那密密麻麻的吻痕，她鼻子有些发酸。
自己竟然用初夜跟别人一夜情，不知道对方有没有做防护措施…
姚菁菁沉思了一会，还是拿起手机点了个送药上门服务，便走到花洒下冲刷着自己身体。
*
司侍君感觉自己握着小笼包的手，空空如也，他抓了抓空气确认，迷迷糊糊地睁开眼。
昨晚跟他一起欢愉的可人儿不见了，司侍君顶着乱糟糟的头发，从被窝里撑起身子，光线太亮还让他眯起了眼。
他向浴室方向望去，里面没有开灯，也没传来水声。
司侍君一愣，下意识地望向地面上的裙子，看见裙子和高跟鞋都已经不见了，他眸色一黯，脸色一沉。
好家伙...吃完就走...
他有些烦恼地挠了挠后脑勺，想到昨天跟她交合时，她情欲的脸庞，那求饶的模样...
此时电话铃声响起，一个电话打断了司侍君的回忆，他伸出手去够放在床头柜的手机，看见是自己的经纪人，便接了起来。
“你怎么回事？跟别人开房被狗仔拍到了你知道不？”
电话那头是经纪人的怒吼，司侍君觉吵地拉远了手机，待他叽里呱啦骂完一大堆后，再放回耳朵问道：“那现在怎么办？”
那头的经纪人叹了一口气，“你能不能长点心，我真的是被你气死，幸好人家联系了我们，我们帮你拦了下来...”
“哦。”司侍君死气沉沉地应了一声，随后像想起什么一样，“图片别急着删，发到我微信上，让我看看。”
“还要发到你手机里，干嘛？”
“你管我那么多干嘛，反正我自己看看，你还怕我自己会把照片传出去？”
——————
您别说！您还真会！
佳人有约炮小技巧（4）
姚菁菁的小公司终于做了一回人，帮她接了个小代言，帮一个小品牌代言酸辣鸡爪，签完合同的她问品牌方为什么不找大明星代言，品牌方说：“没钱，请不起...况且你形象不是挺符合的吗？”
姚菁菁咽了口唾沫，低头看了看自己一身淘宝爆款，自己横看竖看也不像酸辣鸡爪啊。
想想也是，自己公司旗下最便宜的代言费估计就是她了...
做好造型的姚菁菁，看着镜子里的自己，一身酸辣鸡爪同款颜色淘宝爆款，她翻了个大白眼，这什么东西啊...
拍摄场地小的可怜，就是一个小影楼，摄影师让她拿着品牌方的酸辣鸡爪，任意摆造型。
不过不得不说，姚菁菁虽然是三十八线艺人，但是她是专业的，电风扇吹得她秀发微微飞舞，一双明眸流盼俏皮，配上秀挺的瑶鼻，出挑的长相，配上卓越的身姿，妥妥的出圈条件，确不红不火默默无闻。
摄影师叹息摇了摇头，拍下了她眨着眼睛吐舌舔爪的代言照。
品牌方看着姚菁菁的代言照，非常满意，姑娘先天条件不错，能用那么便宜的费用，找到个那么合适的代言人，省下的经费给品牌买个新浪热搜，然后品牌大火赚的盆满钵满...
老板想想，笑得眯眯眼，大手一挥，把自己品牌送上了热搜。
姚菁菁看着卡里小几万的代言费，有些高兴地点开了淘宝，准备给自己再买几件衣服...
“叮咚”姚菁菁看见手机弹出来自新浪的推送，她顿时瞪大了眼睛，不可置信地点开微博。
她代言的鸡爪上热搜了，姚菁菁顺着词条点开。
“快于姚菁菁一起品尝卫生鸡牌酸辣鸡爪，快来抓住姚菁菁，抓住酸辣鸡爪！”
姚菁菁被这神奇的品牌代言惊呆了，他们竟然有钱买热搜，她鬼使神差地点开评论浏览。
1楼：哈哈哈哈哈！这个卫生鸡牌是什么鬼...
2楼：卫生鸡...大家没发现代言妹子挺好看的吗？
3楼：现在的三十八线艺人都有钱买热搜的吗？
4楼：一看楼上就是个傻逼，这一看就是品牌方买的热搜...
......
姚菁菁哭笑不得的看着那些评论，想想毕竟是自己代言的东西，便登录上微博转发了这条广告。
随后划拉出去，继续刷着淘宝，可是今天注定是一个不平凡的日子，她刷了会淘宝便再次收到新浪的推送。
“著名小鲜肉影帝夜会酒吧，与妙龄女子举止亲密...”
姚菁菁本来就不是八卦的人，但是刷淘宝的时候，不小心点到了推送词条，一进去就是一张模糊得像打马赛克的照片，营销号还标记出来哪个是影帝。
秉着点开了就吃瓜的心态，她瘫坐在沙发上翘着腿，嘴里叼着雪糕，吃瓜吃得津津有味。
姚菁菁划拉着手机里一张一张照片，看到那条熟悉的裙子时，她整个人从沙发上弹起。
What   the   fuck？！
这条裙子不就是那天去酒吧穿的裙子吗？她划着照片放大，隐隐约约从模糊得照片里看到自己脸庞的轮廓。
姚菁菁瞬间心态爆炸了，脑子里迅速思考着如何脱身...
“滴滴滴...”急促的手机铃声让她猛地回了神，看着电话上陌生的电话号码，姚菁菁下意识的想把电话摁掉，但是想到对方有可能是记者，打来协商的，她犹豫了一会儿，还是选择接了起来。
佳人有约炮小技巧（5）
姚菁菁有些忐忑的接起了电话，她调整了一下自己的嗓音，尽量让人听起来觉得无辜可爱一点，“您...您好...”
对方听到她有些害怕的嗓音，停顿了一会，紧接着自己也咳嗽了几声，才说道：“您好姚女士，我是司侍君的经纪人，想跟你经纪人谈谈热搜上照片的公关事宜。”
姚菁菁愣了半秒，噢，要找经纪人啊...她刚醒给对方找电话的时候，突然想起来自己有个屁的经纪人...
等...等会...他说什么？司侍君？
“你...你说...那个，那个男的是...司，司侍君？影帝...司侍君？”姚菁菁吓得说话磕磕巴巴，如果那晚真的是司侍君，那她不是在娱乐圈还没混出个什么东西，就要光荣退休了？
电话那头的苏溪被司侍君自己曝光绯闻的骚操作，弄得整个人烦得不行，现在还要打电话想办法公关，开着免提的他，听到这样的问题，眉头一蹙，随后瞪了一眼坐在隔壁的司侍君。
他似乎也没料到这样的情况，这姑娘吃完了还不知道对方是谁？
司侍君有些纳闷地开口说道：“嗯...是我...”
姚菁菁听着电话里有些熟悉的低沉性感男音，心头一抖，“我的天？！”
她吓得手抖，手里的手机一个不稳，摔到了地上，“完了完了，我怎么那么倒霉呢...还没红就已经黑掉了...”
电话没有因为摔在地上而挂断，苏溪听着姚菁菁在那边碎碎念，抖着肩膀忍笑看着司侍君那张吃了苍蝇般的黑脸。
苏溪用手捂住话筒，低声在他耳边笑话道：“你看，别人睡了你，就把你忘了，还说自己倒霉...你这行为招人嫌死了。”
司侍君听着苏溪的嘲讽，面无表情的拿出手机登录微博...
另一边的姚菁菁还没理清楚情绪，又听到手机在“咚咚咚”的推送信息，接收了一天劲爆信息的她，此时有点胆怯去看手机了。
可惜她视力太好了，手机掉在脚边，不但发现通话没中断，微博又传来了推送新消息。
“著名影帝司侍君发微博回复酒吧夜会妙龄女子绯闻称，女友，圈内人。”
这下姚菁菁脑袋信息炸开了花，她完全没想到司侍君会这样回复，她连忙捡起地上的手机，怒声说道：“说好的公关呢，你们怎么还承认恋情了，你们这样是不对的啊，我...我都没跟你们影帝谈过恋爱...”
她刚说完，电话那头就传来经纪人的大吼，“什么！你竟然还承认恋情，你搞什么鬼...”
电话在混乱中被他挂断了，姚菁菁对着电话的嘟嘟嘟声陷入了沉默，对自己上酒吧喝酒的行为是感到无比的后悔，她没想跟什么影帝扯上关系的。
就算真的发生了，就当你情我愿就是了，怎么还纠缠上自己了...
姚菁菁心如死灰地躺在沙发上，仰天花板长啸...
———————
下章，恰肉
佳人有约炮小技巧（6）
司侍君微信里多了个联系人，没错，就是姚菁菁，他厚着脸皮给姚菁菁打电话，美其名曰说要讨论后续如何处理，其实司侍君就是馋了她的身子。
苏溪看着做造型都拿着手机狂摁的司侍君，他有些无奈地开口说道：“我那天跟她打电话的时候，觉着她应该挺单纯的，你可不要耽误了别人。”
司侍君按手机的手一顿，抬起头的他头上还夹着个定型发夹，“不会...”
“你认真的？”苏溪有些诧异，司侍君出道几年，虽然也有两个前女友，但是他都是抱着那种不冷不热的态度去对待，怎么到了姚菁菁这里，就不一样了？
司侍君点了点头，“我想带她红，现在以她在圈中的地位，会有很多人说她配不上我，如果现在让她和我在一起，她听到这些肯定也不高兴...”
他低下头看不清表情，但是声音又于平时一样，苏溪有些恼火，“你不是不知道恋情对艺人的打击有多大吧？看看昨天你发了那样一条微博后，在热搜闹得现在还是热度前五...”
司侍君嗤笑了一下，随后整个人倚靠在椅背上，“我记得没错的话，我跟公司签得五年内不能谈恋爱的合同已经过了吧...而且，我也老大不小了，是时候谈个女朋友了...苏溪，我是走实力派，现在都专注于电影了，不久《涅槃》也会上映，这波热度也可以给电影做宣传了...”
苏溪被他气得一个字都说不出来，“那你给我悠着点，天天想公关决策我也是很累的！”扔下一句话，就甩手离开了化妆间。
*
司骚包：晚上出来吃个饭饭？我想你了...
姚菁菁看着手机里司骚包发来的微信，有些发愁，司骚包是自己给这位影帝打的备注，她选择性无视，退出微信转战微博。
#司侍君   恋情#的话题还高居榜首，所有粉丝以及吃瓜群众都在猜测他的女朋友是谁，姚菁菁有些欲哭无泪，她已经跟公司说了这一回事，公司压根不把她放在眼里，也没打算帮她公关，还回复说对方是影帝，而且照片也看不清楚是自己...
就在姚菁菁刷着微博评论时，微信信息又弹了出来，是一张图片信息，她一点开就发现司侍君那天晚上竟然拍了张捏着她手心的照片。
还没等姚菁菁反应过来，紧接着一条信息又过来了。
司骚包：晚上出来吃个饭嘛，你的蕾丝内裤还在我这里呢。
菁宝宝：你这人怎么这样！！！你还拍了什么照片？
姚菁菁有些气愤地发了微信过去，鼓着腮帮子等着对面司侍君的回复，对方很快就回过来信息。
司骚包：我可没有拍其他奇怪的照片，只是那晚你摸着我的时候特别舒服，所以就想捏捏你的手，看是什么做的，纪念一下而已。
司骚包：所以说今晚你要出来吗？
这根本就不是疑问句，这是肯定句，万一他又拿捏手的照片去发微博，那就跳进黄河也洗不清了，接着别人就会挖到“酸辣鸡爪代言人姚菁菁，与影帝司侍君女友同款美甲”！
这男人真的一点都不在乎自己身上的绯闻吗？不就是喝醉酒把他睡了，完了还缠上自己了，不是说大明星都特别忙吗，怎么他一天到晚都能缠着自己！
姚菁菁揉了揉头发，噼里啪啦打下两个字，扔下手机就去化妆换衣服。
菁宝宝：位置！
—————
本来今天想请假的，但是灵感来了，还是把他码完去！
没写到肉肉，但是下章真的吃肉
佳人有约炮小技巧（7）h？
姚菁菁看着对面骚里骚气的司侍君，看他脸上还带着妆，就像是下班赶来的一样，她还是经不住好奇问道：“你这是...”
司侍君看着她盯着自己的脸，随后才反应过来，“我下午拍代言去了...”边说还边扯了扯身上穿的巴宝莉T恤，示意排的是衣服代言。
姚菁菁有些感叹大明星的资源，自己拍的是酸辣鸡爪，司侍君拍的巴宝莉...
司骚包似乎看出来她在想些什么，随后扯出了个痞帅的笑容，“你的酸辣鸡爪也不错！”
喝着水的姚菁菁，听完他说的话，不小心呛了一口，忙的咳嗽起来，余光还瞄到司侍君带着不真诚的抱歉脸，对她说道：“啊，对不起，你没事吧。”
姚菁菁听着他绿茶般说话语气，内心暗骂了一句绿箭婊！
司侍君带她来的是一家比较有名的土菜馆，隐私性也很好，隐于一栋高楼里，转为大明星服务。
姚菁菁随意瞄了一眼结账的小票，金额令她有些瞠目结舌，随后咽了咽口水，惊叹有钱人的生活水平真的不一样。
司侍君看她盯着小票发呆的样子，笑了笑，随后抽出卡给服务员结账，等服务员离开后，他才用手指敲了敲桌面，笑着问道：“好吃吗？”
姚菁菁猛地回过神来，几万块钱几个菜，想说不好吃都不行了，她刚想说好吃，结果到嘴里说的确实，“钱真好吃...”
看着司侍君愣了半秒，随后哈哈作笑，姚菁菁才反应过来自己说的是什么话，连忙捂住嘴巴。
“没事，你喜欢吃以后我都能带你来吃...”司侍君眼里含着笑意，看她的眼神仿佛在看猎物一般。
“走...我们走吧...”姚菁菁倏然站起身，拿起提包转头就走，司侍君不紧不慢地跟在她身后。
脸红的小朋友，让人忍不住遐想...
他三并两步地向前，一把抓住她的手腕，姚菁菁被人猛地一扯，有些失重，她边往后面张望边说：“你干嘛呢...电梯不是在那边吗...”
司侍君把她拉进了标有安全出口的楼梯间，旋身把她抵在门上。
姚菁菁被他禁锢在狭小的空间，有些局促不安地推了推他的胸膛，“你带我来这里干嘛呢，这里是楼梯...”
司侍君低头看着脸颊微红的姚菁菁，目光落在她娇艳欲滴的檀口处，“我想你了...”
随后不由自主地俯下身，张嘴堵住了她想说话的唇畔，怀里的人身形一僵，随后大力地推搡着他。
司侍君用手指挠了挠她的腰，趁她一时分神撬开了她的贝齿，用舌尖挑逗取悦着姚菁菁。
从未有过的软绵感，从姚菁菁的嘴里炸开，竟让她有些沉沦，抵在他胸膛上的双手渐渐地没了力气，身子也有些软绵绵的。
司侍君感受到她放松下来的身体后，空出一只手游至她后背，隔着衣服就把她的内衣扣解开了。
沉醉在司侍君吻技里的姚菁菁，直到他的咸猪手揉捏上她的胸，她才有察觉，睁开眼睛瞪着他，随后一使劲，推开了她。
“你干嘛呢...这里是楼梯！”
姚菁菁软糯的嗓音里都带了些她未察觉的娇嗔，司侍君低头啄了一下她的唇畔，揉捏着小笼包的手也没停下，低沉性感的嗓音里尽是情欲，“菁宝宝放心，这里是二十多楼，没人会来走楼梯的。”
他撩起姚菁菁的衣服，滑进去捏着她的红梅，姚菁菁敏感的身体一时招架不住，“嗯~别这样...”的哼唧出声。
她全身变得软绵绵得，推搡的手此时变得有些欲拒还迎的意思，司侍君抓住她碍事的双手，举到了她头顶，掀开她的衣服，比gps定位还准确的，快速找到她小葡萄所在之处，张嘴含住吮吸。
娇嫩的乳尖在他嘴中慢慢凸起，司侍君用他的小虎牙轻轻咬了咬后松开，眯着眼看着自己浅浅的牙印，仿佛在欣赏着风景一般。
另一只小白兔自是不能放过，转过头去宠幸还未宠幸的小乳尖。
“啊~”一时间，楼梯间内充斥着姚菁菁的低吟声，她不敢叫得太大声，害怕有人经过听见楼梯间内的动静。
司侍君倏然放开了姚菁菁的双手，大掌游到她半身裙裙底下，安全裤与她的内裤，一同被他拉下。
“嗯...住手...这里不行...”姚菁菁在情欲熏陶下娇媚的声音传到了司侍君耳里，他压着姚菁菁想逃的身体，把她死死摁在墙面上，一只手扶着她的腰肢，一只手揉着她下体的花珠。
“别怕...信我...”
姚菁菁迷离地盯着他的喉结，皓齿拼命咬住下唇，不让自己发出娇喘，随着体内源源不断地暖流涌出，司侍君两指撩开了她的肉瓣，钻进她的花径。
体内被两指撑开进入，司侍君不紧不慢地来回穿梭，使姚菁菁觉得无比难受，她眼睛满满变得情欲，扭动着自己屁股，双腿也不自觉分开，觉得有些不满足。
被蜜液挂一手的司侍君，见到她这幅急切地样子，有些得逞地坏笑，他加快了两指抽动地速度，感受到姚菁菁穴口猛地一紧缩，在蜜液喷涌地前一刻，抽出了手指。
在他手指挑逗下高潮的姚菁菁，被自己的蜜液沾湿了双大腿，脑袋有些无力的靠在了司侍君的肩膀上。
---------
下一章也是楼梯间....
刺....刺激
(*^▽^*)
佳人有约炮小技巧（8）h？
司侍君扶起姚菁菁靠着他肩上的脑袋，颇为深情的亲吻着她的唇畔，边亲还边呢喃道：“唔嗯，这就不行了？那晚你可热情着呢...”
他眸中升起的是宠溺的笑意，姚菁菁并不理会他，情欲迷离的眼眸逐渐恢复些清明，姚菁菁反应过来，推着他的胸膛又想走。
司侍君唇畔贴紧她的唇畔，像是惩罚一样搓着她的唇，有些恶狠狠道：“菁菁，吃完就跑可不是一个好习惯哦...”
说完便抓着她的手，往下身鼓起的帐篷处带去，姚菁菁摸到那肿胀的硕大昂扬时，一时间想把手往回缩，但是被司侍君揪紧了手，她瞪大了眼眸盯着司侍君裤裆，像是看到什么新奇玩意儿似的...
司侍君俯身舔舐着她的耳垂，在她耳边低声说道：“不是看过了么...怎么还是第一次见那般生分...”
姚菁菁听到他说的话有些不要意思的撇了撇脑袋，“我...我...我断片了...”
司侍君深邃的眼眸微微眯起，抓着她的手更用力的往昂扬处摁了摁，那晚如此愉悦她竟然忘记了。
“没关系...”他声音低沉，像是捕食猎物般的跃跃欲试，“我现在也可以给你回忆回忆...”
说罢他一手抓住姚菁菁的双手，一手拉下自己的裤子上的扣子，半脱的裤子弹出紫红粗壮的肉柱。
“不要在这里...”姚菁菁看着那硕大昂扬，有些害羞的转过了头，但是身子确丝毫不挣扎。
司侍君看着她含羞的侧脸，眸中皆是点点亮光，他心动情的一跳动，松开了姚菁菁的双手，两指捏着她腮帮子，把嘴撅得圆圆的，俯身亲了下去。
另一只手捞起她一条腿，架在臂弯上，整个人把她撑起，寻找着她的肉穴口，对准自己的硕大昂扬，挺身进入了她的花径里。
他太想念姚菁菁的小密道了，这种紧致夹紧着他的昂扬，一下得到了释放，他挺身抽身进进出出，像来来回回的穿云箭一般...
姚菁菁觉得下体被塞满的感觉异常满足，伸手抱着他的脖子，把另一条腿也抬起，紧夹着他腰部。
一下子全部重量落至他身上，使司侍君不得不空出另一只手，把她另一条腿也架在臂弯处。
姚菁菁檀口被他堵住，檀口中的舌尖被他舌尖纠缠挑逗，妖媚的吟叫只能被他尽数吞没，喉间只能发出些呜咽的嘤咛声，身下被他入得噗通作响，享受着他带给她的情欲欢愉。
司侍君转了个身，把她抵在冰冷的扶手上，一手扶着她的腰肢，一手架着她一条腿，倏然放开她的唇畔，再使半分劲穿梭她的花径处，直直攻向她的花芯。
“嗯~唔嗯~”姚菁菁隐忍着不出声，理智已飞到天涯海角处，腹间被捅得酥麻，身子也在情欲中逐渐发软。
有些寂静的楼梯间只剩下妖媚的呜咽声，与交合时交织处发出噗通噗通羞耻的声音。
就在此时，楼上传来其他人说话的声音，司侍君用昂扬顶着花径里的花芯，骤然停了下来。
“二十几楼你走什么楼梯，有电梯可以下去啊...”
“你管我！”
是情侣之间的吵闹声，还越来越近了...司侍君挑了挑眉，有些不舍的亲了亲姚菁菁的脸颊，倏然拔出自己的硕大昂扬，快速地先把姚菁菁衣服整理好后，再不紧不慢地穿戴好。
下楼的情侣见到了司侍君与姚菁菁，骤然停了下来，带着点疑惑地看着姚菁菁通红的脸。
司侍君抬头向两人友好的笑了笑，情侣里的女孩子，看见司侍君这个大影帝，眸中一亮，急急忙忙过去要签名，司侍君笑容温和地签了名并拍了照，送走情侣前还嘱咐道：“我女朋友她有些不舒服，说里面空调太凉了，出来透透气，麻烦两位保密今天在这里见到我们的事情哦。”
女子想了想之前热搜发生的事情，猛地点了点头，拿着签名开心的走了。
------
别急着打我！下一章还是肉肉肉
下午下午！
佳人有约炮小技巧（9）h？
姚菁菁害羞地低着头，小手被司侍君拉着，紧跟在他身后，他的步子有些急切，带着她在停车场左拐右拐才找到了车。
姚菁菁望了望停车场内周边的情况，他保姆车放在角落里，周边一辆车都没有，正疑惑之际，自己就被司侍君塞进了车的后排。
刚反应过来，就见司侍君也上了后排，“司机呢？你不开车？”
她看着司侍君向她慢慢欺身，姚菁菁往后缩了缩，明明那边也有位置啊...
“司机被我遣走了，我喊他先回去了...”司侍君边说边紧靠着姚菁菁，逼得她背后抵在车窗前。
姚菁菁看着眼前司侍君的俊脸，咽了口唾沫，自己好像被美色所惑了，“那那那...那你不去前头开车，在这里逼着我干嘛...”
“完成刚刚没完成的事情...”话音刚落，倏然间便堵住了姚菁菁想说话的唇，极其熟练地上下其手。
姚菁菁捧着他的脸推开，话语里有些不可思议，“所以你把车停这里就是...”
司侍君没等她说完，便接着她的话往下说：“对，我本来就想在这里吃掉你...”
姚菁菁听到他的话有些气愤，娇嗔了一句：“你究竟想干嘛！老缠着我不放...”
司侍君听到她的话沉默了一会，随后额头碰了碰她的额头，伸出舌尖舔了舔她的鼻尖，低沉性感的男音吐出后，一直萦绕着姚菁菁脑海里。
“因为我喜欢你...”
姚菁菁觉着有些玄幻，都是一夜情，怎么就变成了喜欢。
可是她的疑惑没能问出，司侍君便像头饿狼一般啃食着她的嘴唇，舌尖舔舐着她的上颚，交织着她的舌头。
刚刚未满足的兄弟，异常敏感迅速起立，司侍君把她打横抱起，放到自己大腿上，“又来？刚刚不是...”
他伸出舌头舔了舔姚菁菁的唇畔，“我还没舒服呢...就你一个人舒服了...”
一番话说得姚菁菁面红耳赤，她回吻着他的唇畔，一边呢喃地开口说道：“那怎么让你舒服...”
她下体被他昂扬顶着，徒然升起了些羞耻的情欲，看着姚菁菁羞红的脸颊，司侍君瞄了瞄鼓起的裤裆，“你亲亲它？”
姚菁菁愣了一瞬，脑子里全是小电影的内容，忽地锤了他一拳，“丑死了，你怎么不亲？”
司侍君有些被逗笑了，嗤笑了一下，大掌放在她的翘臀处，揉捏了几把，随后手伸进她的衣服里面，倏然挑开她的内衣扣。
帮她脱下衣物后，小笼包便立于他面前，司侍君并不急着去攻略小笼包，先是亲吻了她修长的脖颈，吮吸着她白嫩的皮肤，咬了咬她的锁骨，她就像一只小妖精，什么都不用做就勾引着你，走近一步就上瘾了...
“嗯哼~”姚菁菁只觉身子被吻得痒痒得，浑身起满了鸡皮疙瘩，她舌尖不自觉地舔了舔上唇，手掌虚环着他脑袋，纤长的手指插进他发间。
司侍君一路亲吻至她的柔软处，用手托着张开嘴含住小笼包，边亲边揉捏，揉成他喜欢的模样，他最喜爱她粉嫩的小红梅，每回都要宠幸良久。
红梅处酥酥麻麻地触感爬满全身，姚菁菁不自觉地挺胸，把小笼包送至他舌尖，享受着他皓齿划过、舌头舔过的感觉，理智就像一条紧绷的弦，一条一条得在脑海里断开。
亲着小红梅的司侍君，脑袋突然被姚菁菁抬起，情欲迷离地眼眸诧异地盯着她，只见姚菁菁捧着他脸，轻轻吻了他的唇，他看见她眸中流连的欲望，下巴忽地一阵痒，原来是姚菁菁咬了咬他下巴。
姚菁菁双手抵着他胸膛，岔开腿跪在皮椅上，俯身伸舌舔舐他的喉结，反反复复地吮吸啃咬，司侍君舒服地靠在椅背上，双手放松的放在两边，姚菁菁摸索着脱下他的衣服，顺便帮他释放出硕大昂扬的肉柱。
她撅起翘臀，侧头吻着司侍君的腹肌，沿着腹肌的线条，伸出舌尖轻轻划过，划得司侍君心底骚痒。
抬起头的姚菁菁，情动的眸色勾人，她眨了眨眼睛，褪下自己的小裤子，一手握着他的昂扬，用它挑开自己肉瓣，抵着自己的肉穴口，上下磨搓了几下，有些敏感的身体，随着这几下磨搓，涌出些许蜜液，沾湿了他的硕大肉柱。
姚菁菁满意的勾了勾嘴角，缓缓坐下身去，进入的那一瞬间，体内的空虚被塞满，满足从脑内升起。
主动权在自己手里，她便抵着自己敏感的花芯磨了磨，舒服地咬着下唇。
司侍君任由得她折腾，肉柱上的小孔抵着那温软的花芯，莫得也有些敏感，“姚菁菁...”
他动情地喊着姚菁菁的名字，扶着她的腰肢，上上下下动作交合，不管蜜液沾湿他昂贵的裤子，尽一时欢宜更要紧。
车内尽是淫靡的气味，姚菁菁的娇喘夹着司侍君动情的轻喘，配合交合处交织蜜液噗通声响，一切都是如此的动听。
情欲欢愉时，姚菁菁还不忘亲吻司侍君的唇畔，知道食髓知味的美味，她两手压在司侍君肩上，快速地动着腰肢，退出两三寸又狠狠穿梭进入花芯的感觉，让她小腹顿起舒适的酥麻感，就这样反复索取着这酥麻的舒适。
小笼包虽不大，但还是争气地跟上节奏，四处乱晃，小乳尖乱晃时还擦过司侍君地胸膛。
姚菁菁的翘臀起伏地越来越快，肉穴内一阵满足地收缩，穴口猛地一吸，她用力地往下一坐，使得肉柱小孔抵着自己敏感的花芯，她情动地抱着司侍君的脑袋往自己胸前摁，整个人往后扬了扬，把自己和司侍君送上这场缠绵的高潮。
————————
鉴于某小伙伴极力要求标间肉！
所以下一章就送她标间肉，后面会走几章剧情！
被掏空了！
那么多肉肉！
佳人有约炮小技巧（10）h？
随着桌子上掉落的钥匙，摔到地上劈啪作响，房间内的灯光幽暗，从进入酒店房间后，司侍君便摁着姚菁菁后脑勺，吻得难舍难分。
说到底还是刚刚姚菁菁在车上那番动作刺激了他，他把姚菁菁推倒在床上，单手脱下自己的t恤，腹肌的线条在幽暗的灯光下隐隐若现，眼看着司侍君单膝跪在床单上。
姚菁菁单手支起了身，手指点着他的腹肌，“还要来么....”她神似似笑非笑，但无疑都是在赤裸裸的勾引。
司侍君揪住她的手，俯身把她手指含在嘴中，就这样两人对视着，相视一笑，姚菁菁看着他光洁白皙的脸庞，眉间泛起柔柔的涟漪，乌黑深邃的眸色中，含着温柔笑意与诱人的情欲。
她勾起了嘴角，这波不亏...
随后便勾着他的脖子，往床上倒去，倒在她身上的司侍君微微一愣，末了温柔摸着她耳朵侧边的青丝，唇畔落在姚菁菁那双含着秋水般的眼眸，小心翼翼的吻着她鼻尖，最后停留在她唇畔处。
轻轻啄着她温软的唇瓣，随后才慢慢愈演愈烈，撬开她的贝齿，与她深吻纠缠，房内弥漫着暧昧的气息，还弥漫着姚菁菁喉间的嘤咛声。
司侍君手伸向她的下身，经过两轮激战后，安全裤也有些微湿，他拽着安全裤褪下，中指指腹寻找到她的小花珠，不轻不重揉捏，取悦着她...
他缓缓离开姚菁菁的唇畔，把她的腿架在臂弯，低头亲着她大腿上的细嫩，慢慢往上亲，到她肉穴密林处时，停了下来。
慢慢地欣赏姚菁菁有些红肿的小肉穴，看着两片肉瓣紧张地张合，伸出两指挑逗她的肉瓣，稍稍用力分开，瞧着里面紧致的甬道，用手指轻轻滑进她的花径内，司侍君就这样看着他的两指，在肉穴口里进进出出。
“唔嗯~”姚菁菁被挑逗得有些难耐的拱了拱腰肢，摸索着司侍君的另一只手，抓着他的手，往自己胸前那柔软处带，带着他揉捏着自己的小笼包。
本身就还有些微湿的花卉，此时又再次涌出蜜液，手指抽动带得滋滋作响，司侍君倏地加快手上的动作，感受到她甬道内急速收缩之时，他抽出手指，释放出自己粗壮的肉柱，顶进了甬道内。
“啊~啊~嗯啊~”忽如其来的进入，刺激着姚菁菁的神经，她双腿被司侍君掰开压在小笼包前，她抬了抬头，能看见硕大的昂扬随着噗滋噗滋的声响，一下下撞击着自己花芯，每看见他进入那一瞬间，紧跟着就是腹间的酥麻感。
姚菁菁眼见着司侍君欺身而下，把整个人虚压在她身上，衣服连同胸罩一起被他推高，握着自己小笼包就在吮吸。
吮吸红梅的力度之大，痒痒的痛感袭来，姚菁菁拱着腰迎合着他，体内的硕大昂扬越发肿胀，撑得她穴口有些生疼。
姚菁菁感叹这是个神奇的男人，索要起来一遍又一遍不嫌累，这回折腾还越发来劲儿了。
被快感侵蚀的姚菁菁，逐渐迷失在情欲里，她高亢地娇喊，释放出自己的热情。
司侍君支起身，单手揽着姚菁菁的腰肢，把她翻了过来，俯身吻着她的蝴蝶骨，顺着腰线一直向下，舔舐着姚菁菁那两个诱人的腰窝。
他拍了姚菁菁屁股一把，她接收到他的想法，把翘臀撅得更紧；司侍君握紧他的昂扬，又一次捅进了她的甬道里，握着她的腰肢，又开始了打桩机活动。
后入入得更为深入，每下都是一击即中，撞击得她屁股啪啪作响，被蜜液沾湿的股沟，又因为动作，沾到了司侍君小腹间。
蜜液顺着姚菁菁的大腿直线下流至白色的床单上，与汗液混合在一起。
她有些腿软了，斗不过男人的体力，理智被撞飞后，她不顾羞耻地娇喊道：“额嗯...嗯嗯...不行了...啊~”
司侍君哪管她，自己分身被甬道夹得舒服，只想迷失在这场欢愉中，不知疲倦地与她纠缠，一下下得开辟她的花径，手上还揉捏着她的圆臀。
姚菁菁圆臀的手感好的吓人，弹性十足，撞击时还翻起肉浪...
良久，身后的人抽动的速度开始加快，姚菁菁只觉花芯快被他顶穿，体力也逐渐支撑不住，在空调下还是出一身汗。
急速地被狠狠捅了数十下花芯后，司侍君全部爱液尽数喷涌在她体内，随着司侍君松开她的腰肢，姚菁菁体力不支的倒在了床上，慢慢合上了眼睛。
累瘫了...
——————
腻死我啦！走几章剧情哈后面！！
佳人有约炮小技巧（11）
姚菁菁被一阵亲吻闹醒，她缓缓睁开眼睛，眼前朦朦胧胧得，过了一会视线才重新聚焦起来，一颗大脑袋埋在肩窝间，姚菁菁伸手无力地推了推，“你不累吗？”
司侍君听见她的询问后，抬起头，露出个人畜无害的温和笑容，“早啊！”
姚菁菁看清他的脸后，无力的摆了摆手，翻过身背对着他，“别闹我，累死了...”
司侍君听见她说的话，笑得眯起了眼睛，给她捋了捋被子，从后面环过他的腰，开始呢喃道：“菁菁要不要换一个公司发展？”
怀里的人身子微微僵了一瞬，等了半晌，都没听见她的回答，司侍君耐心地往下继续说：“你条件那么好，在圈内无名，多数原因是因为公司不作为...你要不要来我们公司，我可以给你资源...”
他说完后，等着姚菁菁的回答，房内陷入了一丝尴尬的沉默，等了良久，他才听到姚菁菁说道：“司影帝是要包养我吗？”
她声音暗哑无力，听不出什么情绪，司侍君愣了愣，环住腰的手使了使劲儿，“我没有那个意思...”
姚菁菁扶着被子坐了起来，转过身面向司侍君，眸色微凉，“如果司影帝只是愧疚我跟你的第一次，那你大可不必如此，这些都是你情我愿罢了，我从来没想在你身上讨什么...而且...那天真的是我喝醉了而已...”
说罢，她便微微垂下眸...
司侍君听着她的话有些生气，自己是那种潜规则的人吗...“姚菁菁，我没别的意思，我只是想你在圈内发展更好而已...”
姚菁菁没等他说完便打断了他的话，“那司影帝有什么条件？”她目光炯炯，不容置疑，似乎这是一场交易。
司侍君喉间突然一哽，把“做我女朋友”这几个字咽了下去，他再次露出温和的笑意，这种表情管理对他来说就是小意思，“我没有任何条件，唯一条件就是在娱乐圈站稳脚跟，不要辜负我给你的资源...资源我会给你，能不能把握得靠你自己...”
姚菁菁冰冷的眼眸顿住了，变得有些不可置信，她沉默地整理了一下情绪，缓了缓才说道：“这对你有什么好处呢？”
司侍君抓住她的手腕，一把将她拉到自己的胸膛，看着她像头受了惊的小鹿，吻了吻她的额头，“有，这样我就可以每天见到你了...”
司侍君看着她的眸色变得有些迷茫，他轻轻吻了吻她的唇畔，“再来一次？”
话音刚落，姚菁菁的神色变得极为难看，她伸手握拳，一拳锤到司侍君的俊脸上，“滚吧，臭色狼...”
司侍君享受着这软绵绵的拳头，完了还装模作样的捂着脸，眼眸中泛着无辜的神色，“啊~菁菁，打人不打脸啊...我都是靠脸吃饭的人。”
姚菁菁嘴角抽了抽，对着他翻了个大白眼，转身挣脱了他的怀抱，扯着被子摁在胸前，缓缓站起身来。
司侍君就这样撑着腮，从后面看着她未遮盖的腰线与翘臀，看着她缓缓走去浴室门口，动作麻利地卷起手中的被子，司侍君还没看清楚姚菁菁是怎么动作的，头上就被子罩住了...
他扒开被子，看着姚菁菁进去浴室的倩影，得意地勾了勾嘴角。
——————
撩帝，服了
佳人有约炮小技巧（12）
姚菁菁解约一事被司侍君提上了日程，他给姚菁菁请了律师上门谈判，老板态度非常不屑，“就算我们公司不捧你，也不是你解约的理由，解约也行，你得给我按合同上付500万的解约金，不然这事免谈。”
姚菁菁对这事非常郁闷，自己来这个公司还没赚到过五十万呢，现在一开口就要五百万解约金，这老板脑子不是抽了吧。
姚菁菁的律师团示意雇主先别生气，“姚女士，这里就交给我们几个吧，这个事情一星期内绝对给您和司少...司先生一个满意的答复。”
姚菁菁点了点头，出了老板办公室就拿起手机给司侍君汇报情况，电话那头嘟了好多声都没人接，她突然想起来司侍君说他这几天要进组拍电影了，反应过来后手忙脚乱地挂了电话。
那边的司侍君刚拍完一个镜头，见苏溪拿着手机对他招了招手，他想到让苏溪拿着手机来找自己的应该就只有姚菁菁了，汗都没来得及擦，就走过去接过手机。
手机刚接过来，那头的姚菁菁就挂了，司侍君微微蹙起眉头，今天她估计是跟着自己的律师团上门谈解约才对，难道遇到事情了？
他跟导演打了声招呼，就往一旁走去，回拨了电话过去，电话才响了两三声，姚菁菁就接了起来。
“菁菁，想我了？”他话说得痞里痞气，姚菁菁隔着电话都能听见他有些欠揍的声音，脑子里立刻浮现起他坏笑的模样。
“啊...没有，就是想跟说我合约的事情...唔嗯，老板这边拿合同上的解约金来谈这个事情，五百万呢...要不就算了，我合同还有五年，过完这五年我再签其他公司吧...”
司侍君听着她有些担忧的声音，舔了舔上唇，“你要相信律师，我答应你的事，肯定都能解决嗯...你就看看我微信给你发的照片，多想想我就行，其他的不用想...”
姚菁菁听他说完话，怔忪了一会儿，“嗯？照片？什么照片？”
“你看就知道了，不说了，我先挂了，导演喊我呢，下班后我再跟你视频，记得想我...嗯...太想我了我就叫苏溪去接你~”
司侍君说话的嗓音有些低沉的暧昧，令姚菁菁不自觉地红了脸，嘟囔了一句不要脸，便毫不犹豫地挂了电话。
末了她打开微信，果然看见司侍君给自己发了好几张照片，她点开对话框，眼睛一瞅面色一红，立刻关掉屏幕，还左右张望有没有人看见这一幕。
她匆匆躲到角落里，再解开手机锁，才敢点开照片大图。
照片里的司侍君，脱掉了上衣，露出身姿矫健的身材，拉低了他的ck内裤，露出他的人鱼线，看着镜子笑得皎洁，就好像透过了一张照片，看到此时脸红心跳的姚菁菁一般。
姚菁菁退出了聊天框，本想直接删除聊天记录，但犹豫了一会后，又再次点进去聊天框，在对话框那里打下了两个字。
菁宝宝：骚包！
随后便把那几张半裸照收藏在了微信收藏夹，把手机揣回兜里，装模作样的咳嗽了一声，调整好情绪后，往电梯口走去！
—————
害羞！
佳人有约炮小技巧（13）
与公司解约最后的结局，就是以姚菁菁解约后，两年里个人税后收入2%归原公司，此后的资源皆由新公司提供。
解约后的姚菁菁，走出公司感受到从未有过的轻松，她连忙掏出手机给司侍君打了个电话，听着耳边嘟嘟嘟的声音，良久她有些泄气的垂下手。
进组以后的司侍君特别忙碌，时常打电话都是如此的嘟嘟声，她收拾好心情，准备回公寓时，一辆黑色保姆车停在她的面前。
看着似曾相识的保姆车，姚菁菁觉得脸颊有些热，就在她怔愣之际，保姆车的门打开了，映入眼帘的是多天没见的司侍君。
“啊！你怎么在这里...”姚菁菁被吓得往后退了数步。
司侍君笑眯眯地朝她招了招手，示意她过来，“赶紧来，停在这里容易被人发现...”
姚菁菁点了点头，随后听话地钻进保姆车，保姆车内还有一戴眼镜的男子，还没等自己疑惑发文，男子便开口说道：“你好姚菁菁，我是司侍君的经纪人...”
这熟悉的话语，熟悉的男音，使得姚菁菁有些尴尬地冲男子颔首，司侍君在一旁揽过姚菁菁的腰肢，凑近姚菁菁耳边，轻声对她说：“这是我的经纪人苏溪，你以后有什么事情可以找他。”
热气轻呼在姚菁菁耳间，还有丝丝吹到了她脖颈间，她发痒地往后缩了缩，推了推他胸膛，“司影帝，别靠那么近...”
司侍君呵呵地笑了一声，若无旁人地咬了咬她耳垂，“听话，我都想你了，你就那么的冷淡吗？”
还没等姚菁菁发话，一旁的苏溪便咳嗽了两声，忍无可忍地开口说道：“你适可而止，这车内又不是只有菁菁一个人。”
司侍君听见苏溪以“菁菁”称呼姚菁菁，眼眸微微眯起，揽着姚菁菁腰肢的手更紧了，“菁菁？喊嫂子...菁菁是你喊的么？”
苏溪听到他说的话，嘴角抽了抽，姚菁菁听见嫂子这两个字，有些不好意思地挠了挠手心，打着圆场说道：“苏溪你别管他，我才不是什么嫂子呢...”
苏溪听到姚菁菁说的话，友善地笑了笑，“好的，嫂子。”
司侍君听见苏溪的话，高兴得哈哈大笑，看着姚菁菁的脸色从惊愕到脸红含羞，格外愉悦，他伸手捏了捏姚菁菁的脸颊。
“嫂子真的是天生丽质啊，我还是第一次见娱乐圈里没化妆的艺人，比化了妆更好看！”
苏溪贱兮兮地开口调侃着姚菁菁，姚菁菁内心自是清楚他说的是那个酸辣鸡爪的代言照，低声地嘀咕了一句有其人必有其经纪人。
“苏溪说笑了...我长得比较普通，圈里比我好看的艺人多得是...”姚菁菁其实想毫不客气地接收自己好看的事实，奈何第一次见面，太嘚瑟不太合规矩。
苏溪嘴角又抽了抽，摊了摊手，“我也想长得那么普通...”
司侍君看着姚菁菁有些暗自得意的模样，忍不住把人揽过来，亲了亲脸颊。
——————
司崽崽这一篇我比较喜欢，我会慢慢写，写的可能比较长
因为夹杂的肉比较多hhhhh
佳人有约炮小技巧（14）
谈话间，保姆车就停在了司侍君所签公司的停车场，见着司侍君带着墨镜，大热天把自己裹成粽子模样，姚菁菁一不小心，笑出了声。
司侍君拉着姚菁菁立刻进了电梯，在电梯内，他拉下口罩，痞里痞气地对姚菁菁开口：“菁菁，有没有想我...”
姚菁菁挣开他的大手，把自己的手放到背后，对着他瞪眼，“没有！在公司就不要拉拉扯扯的...”
司侍君看着她不好意思地红了脸，也不逗她了，领着她便来到了总裁办公室，门都没敲直接推门就进了。
被惊扰到的总裁，猛地抬起带着怒意的脸，看见是司侍君后，又愣了愣，随后换上了谄媚的笑脸。
“是侍君啊，你不是在拍戏吗？怎么会回来了？”
听到总裁说的话，姚菁菁怔了怔，这才反应过来难道司侍君是为了带自己来公司，推掉了这两天要拍的戏？
司侍君对着总裁是完全不一样的气场，他俊俏的面容有些冷淡，对着总裁冰冷冷地开口说道：“这是姚菁菁，我的女朋友...刚跟前公司解约，你看看找个经纪人带带她，她条件不错，日后肯定能帮公司挣一笔。”
司侍君说话的方式直接，总裁这才注意到跟在司侍君身后的姚菁菁，不动声色地打量起她来。
姚菁菁有些窘迫地低头盯着自己脚尖，感受到那侧的人正在盯着自己看，良久才听到总裁开口说道：“底子那么好的人，这都能被你遇到，侍君不简单啊...”
总裁的声音里夹着惊喜，不紧不慢地拿起办公室的座机拨打了内线，“小秦，你过来我办公室一趟...”
打完电话这才绕过办公桌，招呼司侍君与姚菁菁坐下，司侍君拒绝地一摆手，“菁菁，我在23楼等你，签约的事情你跟他们说，有什么不合理地直接提出就行...”
司侍君拉起姚菁菁的小手，捏了捏她掌心，凑到她耳边，“别怕...”
姚菁菁听着司侍君充满男性荷尔蒙的嗓音，暗中给了她一点安慰，她深吸了一口气，乖乖地点了点头。
见此，司侍君抬手摸了摸姚菁菁的脑袋，转身离开了总裁办公室。
姚菁菁有些紧张地坐下，紧张地绞着手指，总裁见她这般紧张，开口对她说道：“没事，你都是侍君的女朋友，不用太紧张，我们不会欺负你的。”
姚菁菁尴尬地笑了笑，随后办公室的门被敲响，进来的是一个身着职业装，二十五六岁的女子，直挺着腰杆，气质极佳。
“这是小秦，秦幺，你跟我们公司签约了以后，由她来带你；这是姚菁菁，公司新来的艺人。”
姚菁菁在总裁介绍地时候，站起来跟秦幺握了握手，秦幺看见姚菁菁的脸，眼睛一亮，“哇，廖总，你从哪里发掘来的艺人，底子很好啊...”
廖总笑了笑，摆了摆手，“是跟别的公司解约后过来的，我也觉得她以后会红...”
两人就这样毫不避讳地在姚菁菁面前聊着，后来姚菁菁听了听和司侍君一样的签约条件，毫不犹豫地签下了合同。
---------
下一章，微h，23楼小肉渣。
佳人有约炮小技巧（15）
姚菁菁跟着秦幺一同出了办公室后，秦幺在短时间的接触下，觉得姚菁菁还是不错的，边走边跟她说道：“公司有宿舍呢，菁菁要搬进来吗？”
姚菁菁想了想，觉得这个问题需要会意司骚包的意见，她一瞬间想到了司骚包的俊脸，笑了笑随后说道：“我可能要待会才能回答你哦！”
走进电梯内，姚菁菁顺手就摁下23楼，秦幺诧异地看着23楼的按钮，随后回头望着姚菁菁，嘴巴惊讶地微张，可是看着姚菁菁一脸坦然的样子，联想到前些日子那个热搜，了然地闭起嘴，并不多问。
出电梯门时，姚菁菁对着秦幺笑了笑，道了句明天见，就跨步出了电梯。
*
姚菁菁出了电梯门才发现，这里一层都是属于司侍君的地方，为了不让其他女艺人来打扰，还特有设了安保。
她了然地点了点头，怪不得刚刚秦姐看自己的眼神那么奇怪...
姚菁菁被助理带到了司侍君的休息室，进去后发现司侍君手里拿着红酒，站在落地窗前，若有所思地看着窗外的风景。
听见身后脚步声的司侍君，旋身朝声音处望了过去，在看见姚菁菁的一瞬间，换上了有些痞气的笑脸，“小唐记得把门关上，没什么事不要让人过来打搅...”
那名叫小唐的助理会意地点了点头，把姚菁菁领进去后，就退了出去关上了门。
看着司侍君一步一步向自己走来，姚菁菁心脏跳动得越来越快，看着他俯身倾向自己时，刚想伸手抱住他，听见后面咔哒地一声。
姚菁菁愣了半秒，才反应过来他原来在锁门...
司侍君捕捉到她眸中闪过一丝小失望，拉着她的手臂，把人带到自己面前，随后单手环住她的腰肢，“你还说你不想我，这都写在脸上了...”
姚菁菁并不想让司侍君太嘚瑟，只好撇撇嘴，把头埋在他胸前，娇嗔了一句，“烦人精。”
司侍君只作她是口是心非，并不在意，把手里的红酒递到她面前，“菁菁啊，尝一口？”
姚菁菁看着杯子里的红酒，想起自己断片的日子，摇了摇头，还没说出一个不字，唇就被司侍君堵住了，末了还从他口中渡出些凉涩的红酒。
司侍君离开她唇畔时，见怀里的人脸颊升起了红晕，嘴角还渗出了些红酒，一直流至下颚处，滴到了白色的衣服上。
姚菁菁抬手抹了一把嘴角的红酒，发泄似的蹭到司侍君的衣服上，“我的衣服都脏了，你让我这白衣服顶着两个红点点，怎么出门啊！”
司侍君把红酒放在隔壁的桌子上，随后揪着她衣服的衣摆，“脏了就脱了吧，我给你买...”
他声音里掺着诱惑的情欲，就像是拿了一颗甜奶糖诱惑小孩子一般，“菁菁，我好想你呢，还有你那对小笼包子...”
说话间就把姚菁菁的衣服，从衣摆处撕开，大掌钻进她衣服里面，紧贴着她滑嫩的皮肤。
姚菁菁感受着他温热的指腹，轻轻划过自己腰线，被摸得有些难耐地扭了扭身子，“这里是公司...”
司侍君的手指游到了她胸罩扣带处，非常熟练地两指一挑就解开了她的胸罩，“楼梯都试过了，菁菁还怕公司里吗？”
--------
啊！没写到微h，那下章应该就是h了。
佳人有约炮小技巧（16）h？
司侍君浅尝着姚菁菁的耳珠，在她耳边说着令人羞耻地话语，姚菁菁也是个不争气的，司侍君呼出得热气撒在她耳珠子上，有些还喷涌到她脖子上，使她忍不住发软。
司侍君捏着怀里软绵绵地姚菁菁，伸手挑起她的下巴，像珍藏多年的宝贝一般，轻柔地吻在她脸颊边，唇畔贴上她温软的嘴唇。
欣赏着姚菁菁为他沉沦的眼眸，伸着舌头舔了舔她唇畔，湿濡的舌头挑开她的贝齿，钻进她的口腔，尝食着那熟悉的味道。
姚菁菁双手也伸进他的衣内，抚摸着他的腹肌，唇畔上的温软倏然离开，她有些疑惑地睁开眼眸，摸着腹肌的手突然被人抓住，看见司侍君似笑非笑的脸庞。
“我想那天车上的菁菁了...能不能再让我看一次。”他的嗓音像是重力的吸引，带着魅惑。
姚菁菁脑内想起那天车上发生的一切，咬了咬下唇，环着他的腰贴近他的胸膛，“唔...我想你了...”
司侍君身形一顿，随后轻笑了一声，把她整个人抱起，扔到了休息室的沙发上，摔在沙发上的冲击力，撞蒙了一瞬姚菁菁，再次反应过来时，她已经仰视着司侍君脱下他的上衣，欺身往自己出压下来。
这样香艳的场景，使姚菁菁不自觉咽了咽口水，有些燥热地舔了舔唇，司侍君抓着她已经撕开了一处的衣服，帮她脱了下来，褪下她的遮羞罩，小红梅刚暴露在空气中，就已经被人张嘴含住了。
乳尖敏感地凸起，姚菁菁另一只白兔时而被两指乳尖夹着揉捏，时而被揉搓成司侍君喜爱的模样，她挺了挺胸，后脑勺抵着沙发仰了仰，檀口难耐地轻喘。
她十指抓着沙发的边沿，两条腿已经不自觉地环住了司侍君的腰，正悄摸摸地伸进了他裤子内，蜷着脚趾抓了抓他的臀瓣。
司侍君的吻越落越下，舌尖在她肚脐外围打着圈圈，随后抓住姚菁菁的短裤，托着她的圆臀，把裤子和内裤一同褪下。
姚菁菁用手肘支起了身，帮他脱下裤子，情欲迷离地盯着那根赤红的肉柱，把司侍君整个人推倒在沙发上，翘着圆臀，跪在司侍君双腿中间。
她俯身一手握着肉柱，有些得意地瞧了司侍君呆愣的脸，张嘴含住了他的硕大昂扬。
口腔中的肉柱有些难以言喻，流出的清液微腥，使得初尝的姚菁菁皱起了眉头，硕大撑着嘴的感觉并不是特别好受，她看了一眼司侍君情迷的双眼，还是决定吮吸取悦他。
随着她的吮吸，司侍君喉间挤出了轻声“额嗯~”舒服的声音，听到声音的姚菁菁，更加卖力地吞吐着他的肉柱，惹得司侍君头皮发麻。
从未试过如此刺激的司侍君，已有些控制不住自己的将深埋在他腿间的脑袋狠狠往下摁，入得最深的几次，差点捅到了喉间。
姚菁菁加快了吞吐的动作，有时候又停了停，伸出舌头舔舐着肉柱上小孔，随后又是一轮快速的吞吐。
司侍君在她这样反反复复的挑逗下，身体一紧便全数交代在她口中，他就这样情欲迷离地看着姚菁菁离开自己的分身，嘴角亦如刚刚渗出红酒那般，此时也渗出了他些许爱液，从这个角度还能看见她翘起的圆臀，硕大昂扬并没因此疲软，反而兴奋地动了动。
佳人有约炮小技巧（17）h？
司侍君还未待她反应过来，立刻像饿狼般扑向姚菁菁，看着沙发上那点点属于她的蜜液。
司侍君人狠话不多，把姚菁菁推倒在沙发上，让她侧躺在沙发上，把她一条腿压在两腿间，一条腿抬起，握着昂扬就推进了花径内。
腹间的空虚被一瞬填满，传来酥麻的快感管理扣号:二三0二0六九四三0，司侍君毫不怜惜地穿梭在她体内，抽出两三寸又狠狠的进入。
他入得深入又快速，姚菁菁顾及到这里是公司，隐忍着不喊出声，摸索着沙发的枕头，把自己狠狠埋在枕头里。
司侍君觉得他与姚菁菁特别契合，就像此时她夹紧着自己的分身，花径内像无数张小口吮吸着自己。
他听着只有“嗯嗯”呜咽声的姚菁菁，瞟了一眼她的姿势，突然想发笑，他伸出一手拿掉她盖在脑袋上的枕头，“菁菁...嗯...没事...这里隔音很好...”
司侍君话音刚落，姚菁菁就疯狂地摇头，表示自己并不要，她侧目楚楚可怜地看着司侍君，眸中有些无辜，但更多的是对情欲的沉沦。
司侍君似乎故意逗她似的，抽出分身单手捞着她的腰，把她整个人捞起来，自己倚在另一侧。
姚菁菁看着她的脸有些疑惑，随后看着他对自己抬了抬下巴，她突然明白过来，一步跨坐在他腰间。
似乎在司侍君那里学坏了，她并不急着把昂扬推进体内，她缓缓坐在上面，用肉穴口前后磨着肉柱。
被撩得不行的司侍君眸色一黯，又忽然闪过一瞬光彩，有些享受此时姚菁菁的取悦，他抓住前前后后动作的姚菁菁。
姚菁菁有些不明所以，抬起头望着他，“不舒服吗？压疼你了？”
司侍君摇了摇头，有些咬牙切齿的说道：“菁菁学坏了...”握着她腰肢的手暗自用力，疯狂暗示着姚菁菁。
姚菁菁了然，随后嫣然一笑，对着司侍君露出她的皓齿，“这不学着你么...侍君哥哥...”
一声哥哥叫的司侍君腹间蹿火，他也顾不得女上不女上了，姚菁菁动作还没开始，又被司侍君用力的一翻身，整个人跪趴在沙发上。
司侍君握着硕大的肉柱，一挺身推进了她的甬道内，快速的抽动拍得屁股啪啪作响，他用力地“惩罚”着姚菁菁。
姚菁菁妖媚的惊呼了一声，随后咬着牙把呻吟全部吞进肚子里，享受着身下异物穿梭的快感。
司侍君一边抽动着一边低头俯视着她随着节奏晃动，若隐若现的小笼包轮廓，他身上揪住其中一只用力的揉捏了几下，放开后又用手拍打着姚菁菁的屁股。
姚菁菁感觉到司侍君加快了穿梭的速度，每次都顶弄着自己的花芯处，就在攀上高峰的那一刻，身后的人停住了。
“叫我...”司侍君低哑性感的声音里掺着喘息，姚菁菁对突然停下的快感，感到了不满，异常难耐地扭动着翘臀。
“再喊我一声侍君哥哥...”司侍君就似乎铁了心，紧抓着她的腰肢，不让她圆臀乱蹭。
“侍君哥哥...”
得到回复的司侍君满意的笑了笑，下身快速又用力的抽动起来，用自己分身上的小孔，反复抵着姚菁菁的花芯，享受着她花芯那一块的柔软。
“唔嗯~”伴随着一声隐忍的低喘，甬道里的一阵猛力收缩，司侍君再一次将白浊尽数交代在姚菁菁体内。
佳人有约炮小技巧（18）
被司侍君牵着从休息室出来的姚菁菁脸红的不像话，反之司侍君确实神清气爽的模样，惹得23楼工作的小伙伴纷纷侧目。
姚菁菁跟着司侍君走到电梯前，把他的手一把拍了下来，“别这样，都是公司，好多人看着...”
司侍君不在意的耸了耸肩，把双手插进裤兜里，“你放心，公司的事情他们不敢乱传，就算传也只是在公司内部，传出去了是要吃官司的。”
姚菁菁跟着司侍君到了楼下公司食堂，食堂的饭菜越贵就越丰富，司侍君早就叫苏溪给自己和姚菁菁打好了饭，径直走进了包厢。
公司员工自创的无领导工作群，一下子信息炸开了花，忙得一年都不回公司一次的司侍君，今天带回了一个艺人签约，还跟这位漂亮的艺人在23楼休息室单独呆了两个小时！
霎时间，员工都在讨论这两个小时的事情...
姚菁菁对此一无所知，只觉得公司的工作餐不是一般的好吃，刚刚被折腾了两个小时，想来也是饿极...
司侍君就这样一手托着腮，看着姚菁菁装作矜持地细嚼慢咽，他嗤笑一声，开口说道：“没关系的...你前前后后什么动作表情我没见过，不用拘谨，想吃就吃吧。”
姚菁菁听罢，拿着筷子的双手一顿，司侍君见着她缓缓抬起头，吃食鼓起了她腮边，气鼓鼓地瞪着自己的模样，忍不住笑出了声，“哈哈哈哈，你好像河豚啊...这样的河豚...”
说罢还学着姚菁菁的动作表情，鼓起了腮，姚菁菁盯着他学着自己的表情甚是滑稽，喝着汤的动作一滞，顺带把自己呛了个半死，猛地咳嗽起来。
司侍君笑嘻嘻地伸过手去，拍着她的后背帮她缓着，姚菁菁咳嗽了好一会，才缓了过来，“以后你还是不要跟我一起吃饭了，看着你就讨嫌。”
司侍君把脸凑过去，指了指那块红烧肉，“我要吃...”
他看着姚菁菁顿了顿，拿起筷子夹着那块红烧肉，一手放在红烧肉下面护着，送到他嘴边，“自己想吃不会夹啊！”
“你给夹得苏溪不会说，我最近可不能吃这些东西...”司侍君不以为然地笑了笑，瞧着姚菁菁刚咽下去红烧肉，听到他说的话后，吞了吞口水，心虚地放下了筷子。
“那我也不吃了，我也是个艺人，对自己身材管理管理才行...”姚菁菁低着头嘀咕了一句，随后站起身来，拉着司侍君的臂膀，示意他离开。
司侍君反手抓住了她手腕，用力一扯，把她扯回到椅子上，拿起筷子夹着红烧肉到她嘴边，“没事，到时候你的经纪人会看着你，你现在不吃，到时候想吃都要减肥了。”
他边把红烧肉往她嘴边送，看她落在脸颊的头发，自然地伸出另一只手，帮她把头发别到耳后。
姚菁菁看着他非常自然的动作，想着他是不是也习惯这样对待女朋友了，心里有些吃味，入口即化的红烧肉也有些苦涩了。
佳人有约炮小技巧（19）
秦幺手里刚好有一个女三号的剧本资源，手下的艺人基本没符合形象的，想到姚菁菁，想试试她的表现力。
虽说可以直接内定，但是偏偏她跟姚菁菁说，需要自己去试镜争取；姚菁菁不疑有他，点了点头。
姚菁菁最近非常忙碌，忙着做身体塑形，锻炼自己的镜头感，做着以前自己还是实习艺人时做的事情。
她已经有些久没见到司侍君了，他似乎也很忙，姚菁菁拿起手机，看到昨晚给他发送的微信，到现在他还没回复。
姚菁菁撇了撇嘴，捧起剧本就在研究，这是个古装剧，剧名暂定是《君王江山如画》，说的是宫中孤独的太子，遇到了聪颖乖巧的女主，和女主互相扶持坐上君王的故事。
而姚菁菁要演的就是里面孤独太子的狠毒侧妃，她有些为难的蹙起眉头，自己并未接触过那么大的资源，演戏也没演过如此多戏份的角色，第一次就要演那么锐利的角色。
姚菁菁暗自咬牙，连忙扎堆到剧本中，研究起人物塑造来，偶尔还在舞蹈室的镜子前，对着镜子做剧本里设定的人物表情。
秦幺刚到舞蹈室时，看见姚菁菁认真研究的申请，不禁欣慰，姚菁菁还算是天赋加努力型选手了，上天给她一副好看的皮囊，她也给姚菁菁接了些许平面模特的通告，试过她的镜头感，非常的专业，刚进公司又是新人，倚靠着司侍君这棵大树，还经常在公司挑灯夜战剧本。
秦幺赞赏地点了点头，抬起手敲响了舞蹈室的门，姚菁菁闻声转过头来看她，看到是秦幺，对着她会心一笑。
“秦姐，你那么晚了还过来看我呀...”
她连忙站起身，许是盘腿坐着太久了，脚有些发麻，一个趔趄靠在了杆子上，秦幺见状连忙过去扶着她。
“你注意点...你不也是那么晚了还在这里...”
姚菁菁笑了笑，示意自己没事，“这不得给秦姐争争气吗？”
其实近几天她也听到些流言蜚语，公司里的人都说她是靠司侍君才签约的，空有一副好皮囊，以前参演过什么作品都搜不出来。
秦幺听到她的话，心头涌上难以言喻的感觉，其实那天知道她跟司侍君有着不同寻常的关系，也有过这种想法。
可是相处了一段时间，发现姚菁菁真的谦虚又可爱，圈内难得有好底子又不嚣张的。
“明天就去试镜了，你要今晚要早点睡，不然明天状态不好，水肿不上镜就糟糕了...”
秦幺有些愧疚的开口，其实可以直接把这角色给她的...
姚菁菁点了点头，“我等会儿就回去，秦姐先回去吧，我还想再练练。”
秦幺也没多说，嘱咐了几句注意安全早点回去，就离开了舞蹈室。
姚菁菁拿着自己的手机，踌躇了一会，还是决定打个电话给司侍君，拨通他电话后，静静地等待了一会。
“喂？”
姚菁菁刚张嘴想出声，电话那头便先开口了，是女声...她有些慌乱，不知如何是好...
“您找司前辈吗？他在拍场景呢...”
姚菁菁张了张嘴，挤不出半个音节，随后慌慌忙忙挂掉了电话。
-----
不虐！真不虐！只是铺垫下剧情！
佳人有约炮小技巧（20）
司侍君这边看见拿着自己电话的苏溪不见了，自己的手机被同剧组的女主角拿着，他皱着眉走了过去，把自己的手机从她手里拿过来，刚拿过来看，手机就显示姚菁菁已经挂了电话。
司侍君心下一惊连忙回过电话，但是姚菁菁电话已经打不通了，他有些恼火了，不顾君子风度，低吼了一句：“你干嘛碰我手机？   ”
女主角觉得最近跟司侍君相处的还不错，进而攀上他的臂膀，“别生气嘛，我就是看一下你的手机，刚刚还有人给你打电话呢...”
话还没说完，司侍君一甩手，把她甩到了地上，“滚！别碰我...”
女主角被甩得一个趔趄，重心不稳地摔在了地上，苏溪回来刚好看见这一幕，有点吃惊，连忙跑过来，“怎么了？”
苏溪看着一向待人礼貌的司侍君，此时脸色发黑，作为从司侍君一出道就跟着他的经纪人，自然是知道，这是司侍君发怒的前兆。
“别生气，这里是片场，你要是在这里有什么动作，明天就上热搜了...”苏溪连忙拉着司侍君，给女主角使眼色，示意她赶紧走。
可这个炮灰女主角，蠢得不知道如何说起，竟然站起来跺了跺脚，“不就是碰一下你那破手机，有什么稀罕的...”
女主角的经纪人听到声音，也吓了一跳，刚给这祖宗摆平一摊，她又去惹事了？
女主角的经纪人看着她惹了不得了的人物，吓得连忙道歉，司侍君隐忍着不开口，苏溪看着他手握拳握得越来越紧，心想着完了...
“呵，就是个破手机而已，不用道歉，不过...”司侍君冷冷地瞄了她一眼，冷笑一声，转身跟导演讨论了些什么，导演点了点头，先把司侍君的戏排到前头了。
司侍君抬抬手，把苏溪招了过来，“明天把她送上热搜，不管你用什么方法，记住我说的话了吗？”
苏溪有些诧异，司侍君极少用这样的手段去对待艺人，更别说是女艺人，他点了点头，看着司侍君非常春风和睦的笑着，苏溪突然起了鸡皮疙瘩，这样的笑容，还不如阴恻恻的笑。
“我跟导演说了，我的戏今晚排到前头，我先把这两天的戏份全拍完，这两天请假回去公司一趟，没问题吧？”
司侍君虽说是询问意见的语气，但是一切都是已定的事情，苏溪想说有问题都不行，只能无奈地点了点头。
司侍君满意的点了点头，虽然面容一直在微笑，可是眸中没有丝毫笑意，平静的眼眸中，暗藏着些灰暗的杀意。
他拿着手机再一次拨打了姚菁菁的电话，那边已经关机了，司侍君有些泄气，随后打开萌拍软件，选了个猫咪的表情，对着手机拍了一张。
他看着照片有些不满意，趁着还有些休息时间，连忙来到厕所里面，扯开自己的上衣，露出壮阔的胸膛，再用猫咪表情拍了一张。
随后美滋滋地发给了姚菁菁，并配上文字。
司骚包：[图片]宝贝啾咪~
———
同剧组炮灰女主角不配拥有姓名
佳人有约炮小技巧（21）
姚菁菁面无表情的看着手机的未接来电，转而把手机交给了秦幺，她淡淡扫了一眼场内试镜的人，丝毫不觉紧张。
内心的苦涩已经把这种紧张的情绪冲淡得差不多了，姚菁菁安静地坐在那里等待，隔壁的女艺人正在紧张的跺脚。
“哎呀，我怎么没在圈内见过你呀，是新人吗？”紧张的女艺人嘴上也闲不下来，凑过姚菁菁面前跟她自来熟搭讪。
姚菁菁神情恍惚了一下，随后才换上她的职业假笑，“对呀，我叫姚菁菁，你也是来试镜女三的吗？”
那名紧张的女艺人有些惊讶的张着嘴，“我叫张筱，你试镜的是女三呀，我...我就是试镜的丫鬟...”
姚菁菁了然的点了点头，张筱似乎一说话就闲不下来了，继续拉着姚菁菁唠嗑，“啊，你真好看...我，我能跟你合个影吗？以后你红了我也能跟别人说，我跟大明星合过影。”
姚菁菁愕然了一瞬，随后微笑地说道：“承你贵言，我可以和你合影留念...”
张筱不好意思地挠了挠后脑勺，面色含羞，“我觉得你长得超美，我觉得你一定会红的。”
姚菁菁进了这个公司以后，听到最多的就是“你一定会红的”这句话，在娱乐圈摸爬打滚的岂止她一个，哪有那么容易呀。
“A0312号进来试镜瑶姬！”
随着工作人员一声大喊，姚菁菁抱歉地对着张筱笑了笑，“等我先试镜出来，我再跟你合照。”
张筱看着姚菁菁那恬静温婉的笑容，一下子把她融化了，她呆愣地点了点头，目送着姚菁菁的背影。
*
房间里有两男一女，都较为年长，他们的桌子前都放着名牌，左边是李编导，中间是张导，右边就是一个叶女副导。
“三位前辈好，我是A0312号姚菁菁...”
姚菁菁是少有的素颜试镜，眼眸如星辰明月，玲珑的翘鼻，冰肌玉骨；三位前辈互相看了看对方，随后点了点头，在本子上写了些什么。
女副导写完抬头对着姚菁菁说道：“剧本里面瑶姬最后一场戏，是被君王发现自己是细作的卧底，又同时通过君王的话语里知道，他根本没爱过在自己，在瑶宫悲恸一番后，结束了自己生命；你把这个场景给我们演示一遍吧。”
姚菁菁愣了两秒，这个剧本里，自己印象最深就是这一场戏了，瑶姬深爱着君王，可是后宫中又有多少真感情呢，先动心的就已经输了。
姚菁菁在闭眼抬眸之际，作势坐在了地上，瞧她臂膀放至在椅子上，轻轻得把头靠在上面，她眼泪缓缓划过脸颊，接着就失声抽泣，像一只受伤的白鹿，泪如雨下。
一会儿她又站起身来，袅袅婷婷地坐在椅子上，面对着导演笑得娇媚，抬手做了个描眉的动作，就像女子对着梳妆镜补妆一般，随后姚菁菁站起身来，站上椅子背对着导演，空气中抓握着什么，缓缓转过头唇角挂着释然的笑意...
一时房内寂静无声，过了良久，先是张导反应过来，站起来鼓掌，随后编导和副导也站起来鼓掌。
姚菁菁从椅子上下来，擦了一把眼泪，眸中还含着泪珠，唇畔透着佳人的微笑，宛若清风。
佳人有约炮小技巧（22）
司侍君在后台看着姚菁菁试镜，也有些讶异她的表演力，看来这个女三，已经敲定了。
他看着屏幕里姚菁菁的侧脸，啧的一声，掏出手机对着屏幕猛拍了几张。
苏溪看着他痴汉的举动，有些无奈，明明昨晚一晚上没睡，就在赶回来的时候小歇了一会儿，这会见着人，立刻精神得什么似的。
司侍君扔下苏溪，开门后长腿迈得飞快，来到试镜房内的出口，在那里看见秦幺手里拿着姚菁菁的东西，也在等着她出来。
司侍君对着秦幺礼貌地点了点头，来往的人都惊讶地看着司影帝，有些还伫立在这里看着他。
秦幺看见司侍君也被吓到了，慌忙打起了招呼：“你也来等菁菁？”
司侍君看她一副受了惊吓的模样，温和的笑着点了点头，“是的，来看看小师妹，我刚刚在后台看了，状态很稳，应该可以。”
秦幺听着他这样说，紧张一下子放松了，呼出一口长气，“那样就好，司影帝的眼光真好，这样都能挖到菁菁。”
司侍君听见有人夸姚菁菁，脸上立刻有些骄傲，就像那种“我老婆当然厉害”的骄傲。
姚菁菁试镜状态良好，受到了三位前辈的夸奖，心情有些愉悦，一打开门多日不见的司侍君站在眼前，正一脸犯桃花，听见开门动静，恰好也抬起头，与她四目相对。
姚菁菁愣了一瞬，唇畔的笑容慢慢地淡下去，面无表情地对司侍君打了个招呼：“司前辈好...”
听见司前辈这个称呼，司侍君本来温和的笑意僵在了唇角，看着姚菁菁冷冷淡淡地脸庞，“菁菁，我昨天把手机放那，别人没问过我就给我拿走了，你就别生气了。”
姚菁菁听罢心下一喜，还是管住了自己脸上的表情，心下还有些别扭，并不管他，拿过秦幺手上的东西准备就走。
司侍君挽过她的手臂，不管不顾地拉起她的手就走。
“你赶紧放开我，这里那么多人！”姚菁菁挣扎着揪住他的手，奈何不够他的力气大，直接被他带到了保姆车前，塞进了保姆车内。
苏溪看着姚菁菁气鼓鼓地脸，有些尴尬地打着招呼：“嫂子好...”
姚菁菁头发有些凌乱，她理了理头发，随后瞪了苏溪一眼，看着司侍君向她这边挤过来，她抬起屁股往里面挪了挪。
司侍君抓着姚菁菁白嫩的小手，抚上自己的脸，“菁菁，我说的都是真的，那个女演员我除了拍戏，都没跟她说超过三句话，你就别生气了。”
他像个小孩子一样，蹭着姚菁菁的手掌心撒娇，语气软萌。
姚菁菁懵逼地看着司侍君楚楚可怜眼眸，甩了甩头，确认一下自己有没有看错；苏溪也惊呆了，他第一次见司影帝这幅模样，他竟然还是个老婆奴！
姚菁菁尴尬地咳嗽了两声，把自己的手抽出来，“请...请我吃饭，我就原谅你。”
司侍君看着靠在窗边，含羞垂眸的姚菁菁，睫毛的阴影或深或浅地打在她眼下，腮边微粉，他转头等了看着他们两个的苏溪，见苏溪识趣地回过头去后，一把搂过姚菁菁，在她脸颊亲了好几口。
————
走几章剧情！
然后你懂的！
佳人有约炮小技巧（23）
刚到餐厅没多久，姚菁菁就收到了秦幺的信息，说她已经试镜通过了，下周三进组，她喜悦爬满脸，看着那丰富的菜品，什么都想吃，可是想想自己是艺人，咽了咽口水，点了一份水果沙拉。
司侍君看见她只点了一份水果沙拉，有些不悦，“多吃点呀，你都瘦了好多，这段时间都很辛苦吧，我想跟你视频都不行，行程太满了。”
姚菁菁嘴里含着筷子，说话有些迷糊不清，“唔，还好啦，主要是下周要进组了，得减肥。”
趁她说话之际，司侍君夹了一块烤鸭到她嘴里，边说还边皱着眉说道：“你是拍古装剧，你太瘦了衣服撑不起来的...而且，你不多吃点，今晚怎么会有力气嗯？”
姚菁菁好像没觉得有什么不对，随后点点头，又突然反应过来他在说些什么，立刻抬起头，含着烤鸭支支吾吾道：“泥嗦什莫拉！”
司侍君瞧着她脸色发红，摸了摸她的头发，继续帮她挽着长发，让她好好吃饭。
姚菁菁低着头吃饭时，嘴角弯起高兴的角度，心里感觉甜滋滋的。
*
初到司侍君家里的姚菁菁是带着好奇的，家里并不大，装修非常高级，让姚菁菁感觉非常舒服。
“就你一个人住呀？”姚菁菁左看看右看看，十足的好奇宝宝。
司侍君走过去，从后面抱住她的腰肢，凑到她耳边轻声说：“这不多了一个人...”
姚菁菁从他怀里挣脱出来，声音有些低落，“你...你平时都是这么对其他女孩子的吗...”
司侍君一怔，随后轻声笑起来，看着眼前这个脸上泛着红晕的姚菁菁，牵起她的手，“我现在只有你一个，这房子我也没带其他人回来过，除了苏溪...你信我吗？”
背光站着的司侍君，周身散着光晕，他眸中深情，姚菁菁原本以为，他们两个只是纯属床上关系而已，没想到他是认真的...
“你有看我给你发的微信吗？”
“嗯？”姚菁菁刚准备深情一番，就被司侍君打断了，这提得是哪一壶？
她拿出手机，打开微信，上面除了自己爸妈发来的信息，就当属司侍君发来的最多，她点进去看，发现好几张都是萌拍，还露着他宽厚的胸膛，偏偏这样一个雄性魅力极佳的身材，配的就是那个猫咪脸，下面还配着一行别生气了嘛...
姚菁菁忍不住噗嗤地笑了出来，弯着腰笑得喘不过气，“你，你...你干嘛拍这样的照片嗯...”
她笑着笑着心升甜蜜，司侍君在一旁宠溺地看着她，也是弯着眉眼，姚菁菁止住笑以后，眼睛含笑地抬头看着他的脸，踮起脚捧起他的脸庞，轻吻了一口司侍君，随后离开他的唇畔。
“谢谢你...”
————
啊啊啊啊我是猪，少放章节了
佳人有约炮小技巧（24）久违的清新h？
夜幕悄然来临，些许繁星陪伴着那轮孤独的圆月。
司侍君倚在床背上，看着眼前的姚菁菁，她的衬衫半开，若隐若现能看见小笼包的轮廓，她抬起手指，从眉毛到唇畔，描绘着司侍君的五官。
司侍君轻启着唇畔，把她的手指含在嘴中，轻轻吮吸着，姚菁菁浑身一酥，随后咬了咬下唇，把手指从他口中抽出来，还没等司侍君反应过来前，一手攀着他的胸膛，倾身堵住了他的唇，伸出舌头挑逗着他的舌尖。
房间内只剩下暧昧的口技纠缠声，姚菁菁使坏地用指尖，在他胸前的小葡萄上打的圈圈。
感受到她指尖的胡作非为，司侍君微微睁开了眼睛，对上姚菁菁情欲含笑的眼眸，带着皎洁带着清明，慢慢把他引向须臾，沉沦在里。
她的舌尖倏然离开了唇畔，转而亲吻了他的喉结、他的肩头，司侍君突然觉得肩头一疼，侧目瞧见姚菁菁咬住了他的肩头。
良久，她才松口，抬起头看着司侍君的眼眸，舔了舔上唇，“侍君哥哥...”
一声侍君哥哥，让司侍君浑身紧绷，原本还有些软绵的昂扬，立刻起立敬礼，腹中聚起一团雄火。
他伸手固住姚菁菁的后颈，张嘴就吻了上去，不同于她的轻柔索吻，此时的司侍君是掠夺者，撬开她的贝齿，掠夺她的空气，侵略她的城池。
本来还是主动那方的姚菁菁，此时已经顺势倒在了大床上，司侍君也压在了她的身上，大手已经挑开她的衬衣，揉捏着她的小笼包。
他揉捏的力度轻柔，大手紧贴着她的玉肌，怕稍一用力就把人捏坏一般，另一只手悄悄游至她的大腿处，抚摸那滑嫩的肌肤。
这个亲吻异常的久，就在姚菁菁快喘不过气时，他才愿意离开，帮她解开白衬衣的纽扣。
白无瑕的玉肌，衬着红梅，他俯身亲吻着这颗傲立的红梅，鼻尖似嗅到素香一般，别具韵味，使司侍君忍不住疼惜。
一手游至她下身花瓣处，两指掀开她的花瓣，指腹轻轻触碰着那颗花珠，这样简单的动作，引得佳人轻吟连连。
离开了姚菁菁温软的胸脯，支身望着她潮红的脸庞，停留在下身处的两指，并拢起，先朝花径内探去。
又是那种入侵着自己城池的感觉，姚菁菁舒服的眯起了眼睛，轻启着檀口微微喘息，享受着这穿梭城池的愉悦。
花中的蜜液知将要被采取，争先恐后地往外涌，司侍君觉着已经差不多了，握着自己那骄傲的昂扬，挤进了沾满蜜液的花径内。
那熟悉的紧致感，把握住了他的灵魂，不断地往里吮吸，司侍君舒爽地喟叹一声，下身不自觉的抽动起来，带领着他的灵魂穿梭在这花径中。
而那一下下的重击，剥夺者姚菁菁花蕊中的灵魂，她双腿不知何时攀上司侍君的腰肢，紧紧地缠在了一起，脚趾舒服的蜷缩起来，双手揪紧着床单。
------
下章不写小清新了，小清新太累了
清新车翻车高能
大家做好准备！
今天破累计人气破1w，四更
=w=码字去了
佳人有约炮小技巧（25）h？
姚菁菁被情欲剥夺着灵魂，体内肉柱的倒腾，绞着她的理智，她放声娇吟，床单被她揪得起皱子。
房内淫靡的气氛，混着情欲的喘息，清楚的听见交合处噗通噗通的交织声，司侍君用劲地在她体内穿梭。
他抚上她被汗水沾湿的发丝，用手指撩开粘在她脸上的青丝，因为身下的重击，姚菁菁眸内皆是迷离的情感，嘴上哼唧哼唧地娇喘，他亲了亲姚菁菁泛着红晕的脸颊。
姚菁菁搂着他的脖子，动情地喊着司侍君的名字，司侍君把她的娇喊堵住，让她吞进肚子里，纠缠了许久才离开，“叫侍君哥哥，嗯？”
姚菁菁理智被情欲撞得支离破碎，快感如潮涌来，“唔嗯...侍君...侍君哥哥...啊~”
她的发丝随着节奏带动，有些还蹭到了司侍君的脸庞，司侍君嘴角勾起满意的坏笑，支起身把姚菁菁两腿压至她那对小笼包前，一入到底。
这个姿势能清楚看见自己是如何入侵她的体内，也能看见姚菁菁娇喘的檀口那根若隐若现的舌头。
他撞击的力度加重，随着羞耻的姿势，蜜液也由股沟处流至床单，与汗液混合在一起。
姚菁菁享受着腹间酥麻的快感，只觉得要不够，抬起手在空中胡乱的抓着，最后抓上了司侍君的手臂，在他手臂间留下了深深的抓痕。
司侍君用力的翻了个身，自己躺到了床上，把姚菁菁支了起来，她有些怔愣，突然就坐在了他的身上。
他滚烫肉柱被自己夹在体内，顶着那致高的敏感点，她的屁股前前后后挪动着，让肉柱一直抵着她敏感的花蕊。
肉柱的小孔一直抵着那绵软的肉心，使司侍君舒服得有些头皮发麻，他伸手握着了姚菁菁的腰肢，帮她加快磋磨的速度。
这一瞬，姚菁菁情欲彻底高亢了起来，她整个人往后仰，一手撑着床，原本的轻喘已经变成了娇喘，暧昧又羞耻的吟叫声，充斥满屋。
待到姚菁菁适应了他的节奏后，他放开了在腰间的手，抓住她四处乱晃的小笼包，托着小笼包往中间聚拢。
姚菁菁摇晃的身躯越发加快，被肉柱抵着的绵软越发敏感，她双手摁在司侍君宽阔坚实的胸膛前，体内一阵收缩，用着自己的全部抓住司侍君的灵魂。
“嗯啊~”
姚菁菁一仰头，高潮的快感接踵而至，感受着司侍君的爱液在自己体内喷涌，她有些虚脱地躺在司侍君怀里，享受着甜蜜的余温。
司侍君吻了吻她的额头，随后把她放倒在床上，抽出自己分身，下床拿出纸巾，仔仔细细地帮姚菁菁擦拭了一遍。
姚菁菁忽然抓住了他的手，他抬起头看着姚菁菁的眼睛往浴室的方向瞄，他笑了笑，把姚菁菁打横抱起，抱着她走进了浴室。
半晌，浴室内又开始传出难以言喻的娇吟...
佳人有约炮小技巧（26）
天刚微亮，床上两人被手机铃声惊扰，姚菁菁推着司侍君的手臂，嘴里嘟囔着：“赶紧听电话...”
司侍君一把抓过姚菁菁的手，在脸上亲了亲，随后伸手拿过手机接通电话，话还没说，电话里就传出苏溪暴怒的声音，“你谈个恋爱能不能低调点！昨晚狗仔在你家楼下蹲到了，没跟我们联系就放上微博去了，现在微博都炸了！”
司侍君愣了半秒，随后瞬间清醒，“有没有拍到菁菁的正脸...”
苏溪的声音太大，直直传到了姚菁菁耳中，她也瞬间清醒过来，有些紧张的盯着司侍君看。
“没有拍到菁菁正脸，狗仔只说你夜会女友，共震大床！”苏溪还是带着些怒意，一副恨铁不成钢的样子。
司侍君心里松了一口气，伸手摸了摸姚菁菁的脑袋，投给她一个“放心”的眼神，“没拍到菁菁就好，她事业刚刚起步，这时候公开对她不好...上次叫你查的东西，现在让营销号放出去。”
苏溪在电话那头没好气地白了一眼，说了句“知道了”，就挂了电话。
司侍君把手机放回原位，长臂一伸把姚菁菁抓过，搂在怀里，低头啄了啄她的唇，“再睡会...嗯？没事了...”
姚菁菁心生疑惑，还是忍不住好奇问道：“你查了什么呀？”
司侍君看着怀里的人，睁着亮晶晶地大眼睛，他的眼睛缓缓扫过她的青丝，抬手帮她把头发别到耳后，“等会你就知道了...”
姚菁菁听着他的回答，不满地撇了撇嘴，继续说道：“那现在呢？”
“现在？”
耳畔传来他的轻笑声，有些低哑，带着说不出的魅惑，“现在我该吃早餐了。”
说罢，搂紧听到回答后想跑的姚菁菁，翻身压下...
*
姚菁菁再次睁开眼时，司侍君已经不在床上了，她伸手拿过自己的手机，看了看手机已经下午三点了。
她想起司侍君说的热搜，迫不及待地就点开了微博，看见热搜词条里赫然写着“《灰色之路》女主角   劈腿   小三”
姚菁菁点进去，惊讶地瞪大眼睛，这不是司侍君新电影的女主角吗？
她点开评论，发现司侍君的一大波粉丝都在抨击这个女主角，因为女主角丑闻，《灰色之路》可能要重新拍了，而且还要推迟上映时间。
1楼：上午刚失恋，下午老公的新电影又出问题了，心累！
2楼：刚从隔壁看完正宫暴打小三的视频过来，心疼司侍君。
3楼：我老公就想好好拍个戏而已！！！
4楼：呜呜呜，一波未平一波又起。
.......
姚菁菁有些难受，女主角出丑闻就意味着，之前司侍君跟她的对手戏要全部重拍，这一天天的已经够辛苦的了。
姚菁菁怔忪之际，房间的门被推开了，司侍君瞧着拿着手机发呆的姚菁菁，心想着她已经看到了今天的热搜了...
“赶紧起来吃点东西，不然今天一天都在床上过了。”
姚菁菁听到司侍君的声音，猛地反应过来，随后有些害羞地往被子里缩了缩，“说什么呢，老是说些莫名其妙的话...你这样做，会不会不太好？”
司侍君愣了愣，随后走过去伸手拉住她手臂，把姚菁菁从床上拉起来，拿起T恤边帮她套边说道：“没事...不用内疚，都是我不好，太高调了。”
佳人有约炮小技巧（27）
微博的事风风火火了几天，最后《灰色之路》的女主角因传丑闻被替换，还赔付了巨额违约金。
姚菁菁在看后续时，已是剧组试造型，她嘴里叼着面包，任由工作人员在她头上捣鼓。
姚菁菁推开化妆间门时，剧组里本来非常吵闹，在看见她的一刹那，看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，纷纷失声侧目，还有工作人员看呆了，直接把手上的东西摔在了地上，“哐当”一声，众人皆醒。
首先反应过来的是秦幺，她张了张嘴吧，做出惊讶地模样，“菁菁，你也太适合瑶姬这个角色了吧！这造型好美啊！”
姚菁菁抬起手，左右看了看自己的造型，“真的吗？我第一次穿古装诶...”
摄影师架着相机看着姚菁菁，不自觉喟叹，瞧她亦与瑶姬相同，又有些许不同；相同的是她那与瑶姬妖艳气质，不同的是她没有瑶姬对君王盼若琉璃的眸色。
只是他刚架起相机，透过相机里的少女，立刻换了副模样，就像身为宠妾一般，那高傲又狠厉地眼色，使得摄影师赞不绝口，实在是太专业了。
拍完定妆照的姚菁菁，提起裙摆走到摄影师身边，看着自己拍的照片，“哇，师傅你也把我拍得太好看了...”
其中有一幕是她侧躺在卧榻上，微微露出修长白皙的长腿，姚菁菁灵机一动，招来秦幺拿过自己的手机，对着相机上的照片拍了一下。
“这个可不能透露出去...”一旁的摄影师看见她的举动，好意提醒了她一句。
姚菁菁轻轻摇了摇头，唇畔勾出淡淡的笑意，“不会的，我第一次拍古装剧，想留个纪念，就怕到时候剧里不放出来，埋没了这张好照片。”
摄影师看着姚菁菁的脸，突然脸色发红，悄悄的拿出一张名片，塞进姚菁菁手里。
姚菁菁诧异地看着他，见他在耳边比了个电话的手势，她心中警铃大作，礼貌又尴尬地冲他笑了笑，便走到了秦幺身边，偷偷把名片塞给了她，并在她耳边低声说道：“现在的人都是这样追女孩子的吗？太轻浮了吧...”
秦幺看了看手里的名片，脸顿时黑了下来，她拉着姚菁菁走到一旁，“以后还有人给你递名片，你就当场拒绝，不然别人会以为自己有机会，你对他有意思，知道了吗？”
姚菁菁似懂非懂地点了点头，随后登上微信，把刚刚的定妆照发给了司侍君。
*
司侍君早已忙得晕头转向，因为女主角的替换，所有对手戏都要重拍，才刚刚停下来，苏溪就拿着手机过来找他了。
“你手机吵了好一会了...”
司侍君接过手机，打开微信，翻看着聊天记录，看到照片的时候，眸中闪过一瞬惊艳，他反反复复放大了好几回，想把姚菁菁的脸看得更清楚，但是翻姚菁菁给自己发的信息时，越翻眸色就变得越深...
菁宝宝：[图片]
菁宝宝：好看吗？我觉得真的把我拍得太好看了！
菁宝宝：应该是我表现太好了，刚刚摄影师还给我递了名片...
菁宝宝：我拍完定妆照就回去了，明天开始第一场戏呢！
司侍君在屏幕上噼里啪啦一顿操作，随后把手机扔回给苏溪，接着又去对戏了，苏溪连忙拉着他，“你怎么不多休息一会...”
转过头的司侍君脸色有些发黑，目光有些凶狠，他声音有些沉闷，“早点拍完回去，我老婆都被人撩了...”
随后不顾苏溪惊讶地目光，自顾自地去对戏了。
—————
明天更新几章未定，也有可能请假！
因为这两天现实里的工作太忙了，忙完17号后就有空了！
如果太忙，我只放了一章或者未更，请各位小伙伴见谅！
等我18号闲下来会全数补充！
佳人有约炮小技巧（28）
《君王江山如画》终于官宣了，姚菁菁因自己的官方微博已经交给了秦幺管理，自己登着小号，美滋滋地看着自己的定妆照。
她还是想看看别人对她定妆照的反应，好奇的点开评论，《君王江山如画》的女主是大咖沈曼妮，所以很多人都对官博控评了，姚菁菁在一大堆控评里终于找到了关于自己的评论。
25楼：没觉得瑶姬的造型好好看吗？姚菁菁是谁呀？新人吗？求科普！
回复：呀！我也没见过，是新人吧，我百度都搜不出来！
回复：是星曜娱乐的新人！
回复：星曜娱乐不就是我司老公的公司吗？
......
姚菁菁看见最后一个回复，不悦地撇撇嘴，低声嘀咕了一句：“那是我老公...”
随后开心的截图，点开微信准备发给司侍君，才发现司侍君昨天凌晨回了自己的信息！
司骚包：把腿给我盖好！等我回来我让你三天下不了床！
姚菁菁忽然想起司侍君压在自己身上喘息的模样，脸一红并不理会他的回复，把自己的截图发给他，并告诉他微博有人留意到自己了。
消息一发出去，电话随之就响起，姚菁菁接通了电话，“喂，秦姐...”
“菁菁啊，明天要做宣传直播，你这边过来公司准备一下...”
*
姚菁菁坐在直播镜头前有些局促，她反反复复询问了多次，“真的要直播吗？”
秦幺点了点头，“虽说现在戏还没开拍，但是提前做个宣传，而且你的定妆照出来以后，反响也还不错，趁这个机会让大家认识一下你...”
姚菁菁反反复复看着直播前的小剧本，等会要做些什么，说些什么，其实公司那边已经全部准备好了，况且你只是带头第一个直播，到时候剧里全部的人都要直播宣传一次。
直播一打开，姚菁菁就从开始的局促，变成了老主播一般，非常的自然...
本来还是寥寥几个人，后来慢慢变成了几百人。
“大家好，我是姚菁菁，《君王江山如画》准备开拍了，我在里面饰演瑶姬呢。”
姚菁菁照着公司设定的剧本进行着直播，直播一直不冷不热，最多的时候千把来人...
突然直播间的观众猛涨，一下升到了好几万，姚菁菁表情管理都忘了，微张着嘴巴看着观众人数。
150楼：哇，小姐姐好好看呀...
151楼：通过司老公转发来的举手！
152楼：+1
153楼：+1
154楼：司老公帮着公司新人宣传了，真的中国好师兄。
......
无数个+1瞬间刷上，姚菁菁有些怔愣，随后想起来自己还在直播，会心一笑，“谢谢大家的赞...”
她余光瞄到秦幺递给她看司侍君的微博，转发了自己的宣传直播微博，“谢谢司前辈给我宣传新剧，我一定不会辜负大家的期望，把瑶姬演好。”
随着直播间的人气越来越高，姚菁菁照常给剧宣传，待到直播结束，她才松了一口气，自己官方微博竟然随着这场直播涨了几万粉，想着姚菁菁就立刻给司侍君发信息。
菁宝宝：谢谢司前辈！
司骚包：无需多言，床上再谢！=3=
佳人有约炮小技巧（29）
姚菁菁终于进组了，她一进组就跟所有的人打了招呼，这是她跟沈曼妮第一次打照面，拍定妆照的时候，就数姚菁菁最闲，其他人都有行程，以至于最后官方海报都是p一起的。
姚菁菁第一次见到真人沈曼妮时，目瞪那个狗呆，太漂亮了吧，直到导演喊到她的戏了，她才反应过来，屁颠屁颠地跑去跟沈曼妮拍对手戏。
姚菁菁有些紧张地看了看沈曼妮，跟前辈合作的压力接踵而来，“沈...沈前辈...你好，我是姚菁菁。”
沈曼妮听到来声，放下手中剧本，侧目看了看姚菁菁，温温柔柔地笑了，“你好，瑶姬...”
沈曼妮是个亭亭玉立的玉女，荧幕前都是清纯玉女的形象，拍的古装剧居多，当今的娱乐圈四大花旦之一。
“沈前辈，我第一次拍戏，要是做得不好的，请见谅...”姚菁菁听见她回应自己打的招呼，也是嫣然一笑。
沈曼妮依旧温柔地笑着点了点头，“你先去跑下位吧，我再看会剧本。”说罢，她便抬了抬她手里的剧本。
姚菁菁会意地点了点头，转身就走了。
沈曼妮看着姚菁菁的背影，轻蔑地笑了笑，隔壁的助理凑过来，俯身在她耳边低声说：“曼妮姐，这个就是刚进圈就拿了大资源的姚菁菁，你说她有没有那个实力呢？”
沈曼妮意味不明地勾了勾嘴角，慵懒地嗓音里有些轻蔑，“呵，现在的新人，就是知道自己是怎么上位的，才跑过来跟你打招呼，让你等会别跟她计较。”
*
司侍君紧赶慢赶终于赶上了姚菁菁的第一场戏，他让苏溪去查了查她的行程，第一场戏就是跟沈曼妮的对场戏，怕她第一次拍戏怯场，特意跟导演打了个照面，说自己要去探班。
戴着口罩赶到时，已经开始了，司侍君在门口，有些怔忪地看着那个拿着手帕，笑得高傲又妩媚的姚菁菁，一时间有些不认识她了...
她身着一身暗红齐胸襦裙，衬得一身玉肌胜雪，手持扇子遮半面，动作虽轻盈妩媚，眸色却皆是高傲又轻蔑，把恃宠生娇的宠妾表现得淋漓尽致。
“咔！曼妮，你这怎么搞的，表情怎么那么呆！”张导拿着喇叭大喊一声，语气尽是不耐烦。
沈曼妮这场戏已经卡三次了，每次都是被姚菁菁压制住了，她有些呆愣，这个新人的演技怎么那么好！
姚菁菁听见又卡了，呼了一口气，她是故意压戏沈曼妮，其实刚刚跑位时，秦姐过来找她，跟她说了刚刚沈曼妮跟助理的事情，使姚菁菁有些难过，为了在沈曼妮面前证明自己，她一次又一次压制沈曼妮。
见沈曼妮射来凶狠地目光，姚菁菁装作无辜地对她颔首傻笑。
“菁菁演得不错，瑶姬这个角色很适合你，继续加油！大家休息十分钟，等会继续，沈曼妮你赶紧去调整一下自己状态，再卡戏我就把你戏调到最后拍。”
司侍君眸中含笑地望着姚菁菁，刚想走过去跟自己的小师妹打招呼，就见姚菁菁被剧组男主王琦逸搭讪了。
看着姚菁菁被王琦逸逗笑，司侍君心中一顿窝火，刚想发作时肩膀突然被人拍了拍，他回过头去，发现是张导。
“哎呀，侍君，你真的来啦，我们都好久没合作见面了！难得你那么有心！”张导摸着自己的啤酒肚，一个劲儿地拍着司侍君肩膀。
--------
下章东亚醋王上线，下下章恰肉！
佳人有约炮小技巧（30）
司侍君看见是张导，也颇有些熟络地拍了拍他的肩膀，“张导，好久不见，我希望还能与你合作...”
张导眯着小眼睛，笑嘻嘻地摸着小肚子，“哎呀侍君，现在哪还能约得起你，我也就是你刚进圈的时候合作过一会，现在要再找你做男主都好难，现在你也往电影那发展了。”
司侍君笑容温和，虽然在跟张导说话，眼睛却一直往姚菁菁那边瞟，看见她还与那男主聊得开心，心底有些泛酸。
张导留意着司侍君的眼色，看着他往姚菁菁那边瞟，明眼人也会意了，“侍君啊，你这个小师妹不得了，前途无量啊...”
听见张导说起姚菁菁，司侍君立刻回过神来，引得张导哈哈大笑，张导朝姚菁菁那个方向抬了抬手，中气十足的喊了一声：“菁菁过来一下，你师兄来了。”
姚菁菁听见有人喊自己，朝着声音方向望了望，骤然看见司侍君黑着一张脸，站在那里盯着自己，她张了张嘴有些惊讶，随后她跟同剧组的男主角打了个招呼，便朝张导那方向提裙小跑。
看着姚菁菁从不远处小跑过来，人影逐渐放大，连同她的容貌一同放大，司侍君近距离看着她，才明白过来这妆发对她来说，实在是太适合，太漂亮了。
“张导，呀！司前辈也在呀！”姚菁菁对着司侍君宛然一笑，司侍君看着她唇畔的笑意，顿时窝火...
“菁菁啊，司前辈来探班，顺便来看看你！”张导特意把顺便两个字咬重，目光有些暧昧地徘徊在两人间。
司侍君倏然回过神来，对着张导礼貌地点了点头，“张导，我跟姚师妹说两句，等会她就来。”
说罢给姚菁菁递了个威胁的眼神，朝走廊那边抬了抬下巴。
随着张导的点头，姚菁菁跟着他身后走到走廊尽头，司侍君转身看了看姚菁菁身后并没有人，才猛地抓起她的手腕。
“对着我也是这样笑，对着别人也是这样笑，我跟别人没区别吗？”司侍君好看的眉头微蹙，一副凶狠的模样说出来的话又酸又嗲。
嗲？姚菁菁怔了一瞬，她抬手抚上司侍君抓住她的手，“没有啊，我就是礼貌的聊了两句，礼貌性地对他笑笑而已。”
司侍君一使劲儿，把姚菁菁扯到怀里，姚菁菁感觉到他搂得非常紧，勒得手臂有些生疼，随后听见头顶传来他柠檬般的声音，“我不准，我不准你对着别的男人笑，再丑也不行。”
姚菁菁扭了扭身子，挣着他的怀抱，“你先放开我，我都要透不过气了...”
司侍君似乎也知道自己勒疼她了，猛地一个放开，姚菁菁一抬头，对上了一双目光幽怨地眼眸，她没好气地白眼，“那你想我怎么样嘛，我总得跟别人讲话的呀。”
司侍君眸色一黯，有些失望地放开了她的手腕，在原地自嘲地笑了笑，“是啊，你总要跟别人说话的。”
他低着头喃喃自语，随后大步一迈，越过姚菁菁身侧准备走，手臂骤然被人抱住，司侍君回头，看见的是姚菁菁眉语目笑，看着她嘴巴一张一合，“我最喜欢你了！”
司侍君美滋滋地搂过姚菁菁，脸上尽是得逞地笑意。
——————
我最近太忙了，都忘记开奖了！明天开奖！！
明天更5章，目测三章肉
佳人有约炮小技巧（31）小h？
姚菁菁的第一场戏，以沈曼妮卡了6次结束，拍完第一场对手戏都到傍晚了，沈曼妮的变现远不如张导想象的那般好，气得手一甩先把男主的戏份全调上来，其他人先收工。
正在拆着妆发的姚菁菁，有些力不从心，早知道就不压那么狠了，走神的她丝毫不觉司侍君偷偷摸进了化妆间。
“啊！司影帝！”化妆师看见司侍君，眼睛直泛光，司侍君把食指放在唇畔，做了个噤声的动作。
化妆师第一次见到司侍君，自然是很激动，顾不上姚菁菁，屁颠屁颠的拿着纸笔去签名。
司侍君好脾气的给化妆师签完名，对着化妆师使出自己春风和睦般的必杀笑容，“可以让我跟我小师妹呆一会吗？”
化妆师怔忪了半刻，刚好姚菁菁也回头来看了司侍君一眼，随后眼眸转向化妆师，对着她点了点头。
化妆师会意地看了一眼司影帝，随后开心地拿着签名出去了。
目送着化妆师出去以后，司侍君向前反锁上了化妆间的门，姚菁菁看着他一系列操作，挑了挑眉，站起身抱胸倚在化妆桌上。
“我发现你挺双标的，不让我跟别人笑，自己就对着别的女子笑意含春。”姚菁菁似笑非笑地看着司侍君，眸色并不怒，语气里尽是调侃。
司侍君走过去，面对着她环着她的腰肢，低头啄了她唇畔一口，随后鼻尖抵着她鼻尖，低沉的嗓音里含着诱惑，“我这不是出卖色相，争取跟你独处吗？”
说完，并不等姚菁菁回应，头一偏便含住了她的唇畔，是那熟悉的馨香，司侍君三两下就轻易地撬开了她的贝齿，尝着属于她的甜蜜。
手不受控制的抚上了姚菁菁的小笼包，隔着衣服握住了她的柔软，姚菁菁许是有些时日没接触这些情感，现在竟被司侍君挑逗得迅速升起丝丝情欲。
她喉间发出暧昧的嗯哼声，手掌也胡乱摸到了司侍君裤子的拉链，缓缓地把拉链拉下来。
司侍君唇畔骤然离开了她的唇，唇角勾起一个好看的弧度，抚上姚菁菁的小手，带领着她感受自己的昂扬，感受着自己到底多想她。
姚菁菁饱含情欲地嗤笑了一声，抓住他的肩膀跟他翻了个身，让他抵在了化妆台上，慢慢蹲下身去，脱掉它的遮羞布，露出了那硕大昂扬。
司侍君双手有些紧张的揪紧了台面，低头看着姚菁菁眸中皎洁含笑，一手握住了他的灵魂，他喉结一动，咽了咽口水。
姚菁菁伸出舌尖舔了舔肉柱上的小孔，尝出一口腥液，她张口含住了他的昂扬，上下吞吐着那赤红肉柱。
“嘶...”司侍君舒服得头昏，他头往后仰了仰，虽说已经尝试过一次，但是自己的敏感被含住后，总是忍不住舒爽得脊背发麻。
姚菁菁的唾液沾湿了整根肉柱，她感觉到司企鹅②③0②0⑥⑨④③0侍君有些紧张，腰身都发紧了，她使坏的用虎牙咬了咬他的肉柱，就这轻轻一咬，司侍君差点就交代在这里了。
司侍君扶着她的头，惩罚似的捏了捏她耳珠，“我终于知道古代为什么有昏君了，像你这样的小猫谁不爱...”
姚菁菁听了他的话，皎洁一笑，骤然离开了他的肉柱，伸出舌头从他的人鱼线处，舔向他的肚脐，舌尖学着他当时取悦自己的时候，在肚脐外围打着圈圈，随后一路向上，舌尖顺着他的腹肌线，一直游至他的喉结处。
司侍君刚想有下一步动作，撑着的双手被姚菁菁抚上摁压在台面，她脑袋埋在他的肩窝，青丝打在他肩头，轻轻扫过他胸前葡萄，司侍君听见她在自己耳边得意地笑道：“有人回来了...”
随后，化妆间的门突然响起，从里面还能听见外面沈曼妮的助理在喊：“谁在里面啊，快来开门！”
--------
紧急刹车，是肉渣！哈哈哈哈
没要紧，等会肉又来了。
佳人有约炮小技巧（32）
司侍君欲求不满地蹙起眉头，见姚菁菁擦了擦嘴巴，正在镜子前涂口红，眸中尽是皎洁的笑意，他无奈地摇了摇头，整理好衣服后，走去拧开化妆间的锁。
“你们在搞什...司影帝？”助理骂人的话在看见司侍君的脸时，哽在了喉咙，身后的沈曼妮看见司侍君，同样一愣，随后眸色整个亮起来。
司侍君不满地旋身，背对着沈曼妮与她的助理，接下来他语出惊人，“啧，你知道因为你们敲门，吓到我了，搞到我兰陵王都被秒了。”
姚菁菁听到他说的话，差点把口红折断了，随后噗嗤的笑了出来；沈曼妮脸上尽是茫然，什么兰陵王？什么被秒？
沈曼妮看见他身后的姚菁菁，原先做作的笑意，僵在了脸上，“司...司前辈...你，你跟菁菁在化妆间里干嘛啊？”
司侍君扬了扬手里的手机，语气里有些不耐烦，“还能干嘛，当然是跟我小师妹打王者荣耀啊...”
姚菁菁在这头憋笑憋得难受，她对沈曼妮尴尬地打了声招呼，掩住嘴就跑了出去，司侍君看姚菁菁跑了，拿上她在椅子上被她遗忘的包包，也紧跟着脚步走出去。
沈曼妮看着两人的背影，意味不明地眯起了眼睛。
*
姚菁菁一路躲躲藏藏上了司侍君的保姆车，见他一脸生无可恋，“你刚刚跑什么？”
姚菁菁想起刚刚的场景，此时忍不住了，手臂搭在他肩头，垂下头毫无形象地大笑，她边笑还边说，“打王者荣耀这样的鬼话你也能说出来。”
苏溪也是一脸生无可恋，现在谈恋爱真的了不起，也不照顾一下孤家寡人，紧接着他听见姚菁菁说道：“反锁房间门打王者荣耀，你觉得人都是傻的吗？”
“什么？你们反锁了剧组化妆间的门？司侍君，你天天说不高调不高调，我估计明天整个剧组都知道你们在里面打王者荣耀了。”
苏溪觉得做司侍君的经纪人不能有心脏病，因为像他这样的正常人，现在都快犯病自掐人中了。
姚菁菁听见苏溪说的话，又笑了起来，她边调侃着开口，“没事苏溪，明天我就跟他们说我玩的诸葛亮，哈哈哈哈，哎哟我不行了。”
司侍君不悦地瞪了一眼苏溪，随后抬手捏着姚菁菁脸颊，恶狠狠地开口说道：“你就皮，明天我都让你请假。”
姚菁菁听明白了他话里的意思，连忙扒下他的手，谄媚地眨巴着眼睛，“我开玩笑的嘛，要不我们现在就来打把王者荣耀，让你消消气？我诸葛亮贼6。”
“哼！”
说罢司侍君便掏出了手机，登上了王者荣耀，“苏溪，你也一起来，我怕我们的诸葛亮等会成ATM，我一个人带不过来！”
说完便俯身到姚菁菁耳边，低声对她说道：“等会用你诸葛亮跟我solo，输了晚上去我家，赢了我今晚带你去见我朋友。”
姚菁菁有些讶异地望了望司侍君，见他一脸认真的模样，莞尔一笑点了点头。
随后，三人6连败，诸葛亮姚菁菁把把负战绩...
佳人有约炮小技巧（33）
至于姚菁菁的solo嘛，肯定是输了，司侍君笑得脸都快起褶子了；看着姚菁菁一脸郁闷，长臂一伸把她整个人抱了起来，让她坐在自己大腿上。
“你就那么不想来我家里？”他抚摸着姚菁菁的腰肢，脑袋有些疲惫的靠在她的肩上。
姚菁菁摇了摇头，有些遗憾地说道：“没有，主要是想要融入你的生活，去见见你的朋友...”
司侍君宠溺地笑了笑，捏了捏她的鼻尖，“等你下次solo赢了我再说！”
姚菁菁装作不悦地转过头去，“你就是故意不让我的，就是不想我去见你朋友。”
“对，我那么久没见你了，就想跟你在家里过，亲亲你的小耳朵。”司侍君大大方方地承认了自己的“暴行”，他埋在姚菁菁的耳边，呼出暧昧的热气，整得那一个叫色气满满。
姚菁菁推了推他的脑袋，一手托着他的脸，另一只手伸出食指点着他的鼻子，目光炯炯的直视着司侍君的黑眸，“我们这算是什么关系，你又没跟我表过白。”
司侍君一下子被她那双秋水般的眼珠子吸引了，他呢喃地开口说道：“怎么办？菁菁，我好像爱上你了；在认识你之前，我觉得人生特别枯燥，所以我一直都在这世上找有趣的事情，直到遇见了你，你跟我是那么的契合，那么的合拍...”
姚菁菁听着他一席话，眸中的感情变得温柔，勾起的嘴角也变得柔和，“那你是馋了我的身体？”
司侍君眸光一滞，春风和睦地笑了笑，姚菁菁看他笑得次数不少，唯独这次他就像是发自内心的笑一般，并不是为了表情管理。
“不是...我是馋了你整个人，甚至是你的灵魂，都是我的...”
司侍君凑过去，正想着吻住她的唇，姚菁菁确伸出食指，抵住了他的唇畔，她看着司侍君的眼神含情脉脉，可司侍君从她眸中看出了一丝哀怨。
“可是跟你在一起，我并没有安全感，你太优秀了...”
耳边是她轻飘飘地一句，司侍君一怔愣，忽地明白了她说的意思，扭过身在沙发上寻找着什么东西。
姚菁菁看着他的动作也有些疑惑，“你在找什么...”
“手机。”司侍君摸到了手机，笑嘻嘻地把手机捏在手里，高兴地扶住姚菁菁的脑袋，趁着姚菁菁呆愣的时候，以迅雷不及掩耳的速度，咔嚓拍下了一张。
等他一副得逞的笑时，姚菁菁才反应过来去抢他手机，司侍君在最后一秒，按下了朋友圈的发送键。
等姚菁菁抢过手机后，才发现司侍君把两人的合照发了朋友圈，照片里的司侍君笑得灿烂，就如十八岁的阳光少年，而她确实有些惊讶呆愣的模样。
“生活对我的馈赠，便是在茫茫人海遇见你。”
寥寥几字确看的姚菁菁甚是入迷，点赞朋友圈的人蹭蹭蹭往上涨，手机因为消息一直在抖，还有人发信息给司侍君说，“君君，你恋爱了？”
姚菁菁拿着信息给司侍君看，带着疑惑地看着他，司侍君看了信息扶着额头摇头，“这是我哥...又叫我君君...”
“你还有哥哥呀...”
司侍君把俊脸凑到她面前，微微点了点头，启唇轻轻含住了她的唇畔，“春宵难得，菁菁我们还是别浪费时间了...”
—————
下一章你们懂得！（疯狂使眼色）
佳人有约炮小技巧（34）h？
客厅内一阵旖旎，姚菁菁被司侍君半脱下衣服，露出黑色的小罩罩，胸罩带也耷拉在肩侧，此时的司侍君扶着姚菁菁的后背，低头亲吻着那可爱的半圆。
她难耐地摁着司侍君的脑袋，使得他的唇畔，更加贴紧自己的肌肤，姚菁菁微微仰起头享受，还舒服得舔了舔上唇。
被司侍君亲吻过得地方，跟火一般灼热，司侍君用两指轻易地便把胸罩带解开了，褪去遮羞布的浑圆，依旧是那般滑嫩白皙。
他像许久未见自己恋人那般企鹅②③0②0⑥⑨④③0，低头用力的吮吸着那红梅，待到乳尖在嘴中凸起后，司侍君便使坏的咬了咬乳尖。
“嗯~疼...”姚菁菁的声音娇得能滴出水，嘴上说疼但是还是不自觉得挺了挺胸。
司侍君感受到她的小动作，愉悦地伸出舌头在乳尖上打着圈圈，通过乳尖的触觉，使得姚菁菁舒服得浑身发麻。
司侍君无意中摸到了她的小臂，发现上面爬满了鸡皮疙瘩，他放过了小乳尖，抬起头暧昧得看着她，“菁菁，你这是怎么了...”
姚菁菁看了看自己的鸡皮疙瘩，瞪了他一眼，拉起他的衣服就帮他脱了，“我觉得应该要由你感受一下，我这是怎么了...”
她把司侍君整个人按在沙发背上，在他目光下缓缓俯下身，伸出舌头舔了舔他的葡萄，仅仅只是一下，司侍君便整个人紧绷了起来。
姚菁菁看了看司侍君的反应，得意地一笑，张嘴含住了他的葡萄，也学着他一般，在葡萄上打着圈圈。
司侍君咬了咬下唇，掰着她的肩膀一翻，将她整个人压在了沙发上，迫不及待地向她唇畔亲去。
一手握着她胸前的盈润揉捏，一手伸手解开自己的裤子，太过急切还差点滚下了沙发，姚菁菁含笑地看着他，伸手握住了他的手，“别急，慢慢来...”
她就像教小孩子一样，帮他解开了裤子纽扣，帮他释放出像是憋久一般的肉柱，司侍君看着她这幅情欲的模样，轻笑了一声，低声诱惑道：“谢谢菁菁。”
说完便帮姚菁菁褪去了短裤，把她两腿分成羞耻模样，他居高临下得望着那一张一合的肉穴口，一手握着昂扬，迫不及待地进入到花径。
许是甬道内还过于干涩，姚菁菁被肉柱撑得有些疼，嘴里哼唧哼唧地叫唤着：“唔...轻点，疼...”
这时才进入到一半便卡住了，司侍君不急着没入，整个人俯身虚压着姚菁菁，看着她疼得皱眉，心疼得亲了亲她额头，他伸出两指，摁在肉穴口上的花珠，轻轻地摁揉。
双重刺激下，感受到姚菁菁花径内慢慢地被蜜液湿润后，司侍君才整根没入到她体内。
敏感的花蕊被突然一捅，舒服得姚菁菁“喔”地一声，紧接而来的是甬道内被肉柱入侵穿梭的快感。
司侍君右手握着她的小笼包揉捏，捏成自己喜欢的形状，舌尖宠幸着她的小乳尖，下身快速地抽插，取悦着姚菁菁。
姚菁菁双腿盘上了他的腰肢，紧紧夹着，蜷缩地脚趾证明着这场情爱里的愉悦，客厅里尽是噗通噗通的交合声。
司侍君就像想把姚菁菁揉进自己身体里一般，一下又一下用力地与她交合，情爱的蜜液流的欢快。
-------
下章！还有！你懂得！
佳人有约炮小技巧（35）h？
姚菁菁的娇喊和司侍君的喘息声，再加上交合处交织的声音，一切似乎听起来就是这么美妙。
花径内的肉柱频繁地撞击撞击着花芯，有好几次差点捅穿了姚菁菁，甬道内一阵收缩，在几声高亢地吟叫声中，司侍君知道姚菁菁已经高潮了。
他埋在她的耳边，咬着她的耳珠，还呢喃地说着，“菁菁...你今晚不太行哦...”
好些日子没有欢爱，姚菁菁本来的身子就非常敏感，他看着身下因情欲红了脸的姚菁菁，眸中迷离又无辜。
刚高潮的姚菁菁忽然感觉到体内一阵空虚，原来是司侍君倏然地离开，他半跪在沙发上，单手把姚菁菁翻过来，使她趴跪在沙发上，用膝盖顶开她的双腿，握紧昂扬，从后面整根深入。
“嗯啊~”又被填满空虚地姚菁菁，舒服得仰起头，屁股翘起迎合。
司侍君握着她的腰肢撞击进入，她的臀瓣撞在自己耻骨处，激起波波肉浪，客厅内的啪啪响声越来越大。
沙发本来就不怎么大，此时随着司侍君的撞击深入，姚菁菁双腿越岔越开，就在司侍君重重顶像花蕊后，她的一条腿不稳地掂在了地板上。
她伸出手摸到了司侍君的腹肌，无力地推着他，“别那么用力...我都要不行了...”
可是司侍君偏偏不听，还使坏地把她的手腕抓住，更为用力地入侵着她的体内，欢爱就这样以一个奇怪的姿势进行着。
姚菁菁觉得自己脚都要抽筋了，在他的倒腾下，都不知因快感高潮了几次...
司侍君伸手捞起她的腿，把那掂在地上的脚一同捞起，又把她翻了过来，把她双腿架在肩上，狠狠往下压。
“啊~嗯啊~”这个姿势使得姚菁菁叫的尤为大声，她紧抓着沙发的边沿，指甲都把真皮沙发抠坏了。
姿势比任何一个都让肉柱更为深入，司侍君就像不知疲倦一般，抽动着屁股，让自己的分身撞击着花芯。
蜜液被抽插的动作，不是被带到司侍君的大腿处，便是沿着股沟流到了沙发上。
司侍君动作开始加快，这场欢爱也即将在他的冲刺到达终点，他只觉姚菁菁体内一阵绞合吮吸，夹得他在最后一刻交代了自己。
他抽出自己的分身，混合着白浊和蜜液的肉柱并未疲软，司侍君起身，坐到了地板上，把沙发让给了此时已经精疲力尽的姚菁菁。
他拿过桌子上的烟盒，从里面拿出一支烟叼在嘴中，拿出打火机点燃烟支，司侍君侧头看了看姚菁菁那张潮红的脸，幸福地勾起了唇角。
抽完一整支烟后，司侍君伸手拍了拍姚菁菁的脸，她有些迷糊地睁开眼睛，迷茫地看着司侍君。
“走，抱你去洗澡。”
听见洗澡一词，姚菁菁点了点头，欢爱使人出汗，出汗使人发臭，当然是洗澡第一。
此时的她完全忘记了，那天在浴室被司侍君支配的恐惧。
-----
明天，浴室！（疯狂暗示的眼神）
佳人有约炮小技巧（36）h？
“唔嗯~啊~”姚菁菁趴在浴室透明玻璃上，两只手被司侍君从后面握着，几缕打湿的青丝，连同小笼包一起，紧贴着透明玻璃，她臀部翘起，司侍君的硕大昂扬从后面抵着她的翘臀，一副蓄势待发的样子。
花洒落下温水，早已打湿了两人赤裸的身体，司侍君低头轻轻咬着姚菁菁的耳软骨，一直沿着颈线吻到她的肩头。
司侍君握着姚菁菁一只小手，往小笼包处带，隔着她手掌揉捏着那胸脯的娇柔。
她转过头寻找着司侍君的唇畔，司侍君见状便放开她的另一只手，勾住她的下巴亲吻着她的唇畔。
舒服的呜咽声从她喉间发出，司侍君抬着她下巴的手，不知何时已游至了身下那森林地带，寻找着花珠不轻不重的揉揉捏捏。
“唔嗯~”姚菁菁的檀口被他入侵，舌尖早已跟她纠缠在一起，身下的空虚感越来越强烈，花珠被揉捏得舒服，奈何檀口被堵住，呻吟声只能尽数吞下。
司侍君摸着她的小肉穴，伸出两指探了探花径里面，蜜液早已泛滥，他离开了姚菁菁的唇畔，低头握住自己的硕大昂扬，抵住她的肉穴口，整根没入在内。
“啊~哈嗯~侍君哥哥...”她的身体早随着司侍君的动作，后退了半步，双手伏在了透明玻璃上，胸脯上那凸起的乳尖，有时随着司侍君抽插的动作，虚晃得轻轻扫过玻璃面。
哪个男人经得起情爱时，心爱的女人喊自己哥哥，司侍君眸色一黯，加快了后入抽动的速度，一下下重击着花芯。
这样的入侵速度，使得姚菁菁高亢吟喊，她微张着嘴巴不断喘息，有些跟不上他的节奏。
撞击臀部的啪啪响声，混合上了温水，变得尤为大声，温水打在司侍君的睫毛上，使得眼前一片模糊，模糊间还能瞧见那被长发遮盖，若隐若现地蝴蝶骨，他有些魔怔地俯身啃咬，给它盖上属于自己的印章。
司侍君一手绕到她前面握住那白嫩的胸脯，有时还用手指磋磨着那乳尖，姚菁菁甬道内一如往常那样，夹得很紧，舒服得他只能轻轻喘息。
司侍君迷迷糊糊地看着，那因他撞击起肉浪的白臀，他毫不留情地拍了拍，被他拍过的地方，迅速升起了羞耻的粉红。
姚菁菁已经被他入侵得理智全飞，双腿经过欢爱的交战，早有些发软了，整个身子软绵绵地只想往下倒。
司侍君一把捞起她，帮她转了个身，勾起她一条腿放在自己腰上，“夹着我...”
姚菁菁会意地搂住他的脖子，抬腿夹住他的腰杆，随后她感受到那硕大昂扬，缓缓进入自己身体的感觉，空虚一下子被填满。
情欲就像一个无底洞，一旦开始了就拼命想要更多，姚菁菁有些疲惫地靠在他的肩头，双腿还夹着他的腰。
司侍君双手托着她的臀瓣，用自己臂力帮她起伏，促进入侵的速度，耳边是姚菁菁舒服得喘息声与娇吟声。
待到他动作加快时，姚菁菁张嘴咬住了司侍君的肩头，身下传来阵阵快感，甬道内不自觉得收缩，花芯被顶弄了数十次后，她感受到了情爱的高峰，松开他的肩头，仰头舒服得喟叹一声。
—————-
各位宝贝们，我都还没舒服一天，又开始忙了！
以后晚上更的几率大点
佳人有约炮小技巧（37）
是那阵熟悉的馨香，姚菁菁迷迷糊糊睁开眼，日光有些刺眼，她条件反射地伸手去挡，却意外发现自己背着光的手指上，有些微闪的东西。
姚菁菁疑惑地瞪大眼，发现自己无名指上，不知何时套上了一枚钻石戒指，出奇的闪耀，她有些愣住了，连忙转过身...
许是动作太大了，惊动了熟睡中的司侍君，他眨巴着眼睛，模糊渐渐聚焦，映入眼帘的是姚菁菁含泪的双眸。
他先是一惊，然后急急忙忙地开口说道：“你怎么了？”
姚菁菁咬了咬下唇，伸出手在他面前比划，一边抽泣一边说：“这，这是你的？”
司侍君看见那枚钻戒，才反应过来，他伸手拥住她，“嗯...我送你的，这枚太小了   ，以后送你更大的。”
姚菁菁抱着他的腰，把头埋在他胸前，抽噎了好一会才抬起头，“不小！够了...这是求婚吗？”
司侍君低头看着她那泪眼朦胧的模样，低头轻轻亲了亲她的唇畔，“暂时不是，现在是我把你套牢的意思...”
姚菁菁低低哼了一声，嘟哝着婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三开口说道：“那你就是在贿赂我！”
她看着司侍君低头蹭了蹭自己的脸，毛绒绒的脑袋埋在了她脖子处，“唔嗯...对！菁菁我们再睡会！”
可姚菁菁像突然想起什么一样，猛地从床上坐起，她急急忙忙拿过手机，果然看到上面秦姐给自己打得电话。
她连忙回拨电话过去，秦幺那边迅速秒接，然后就是听见一声怒吼：“姚菁菁！你做什么去了！打电话都打不通！幸好今天剧里没你戏份，不然你还没火就传出片场耍大牌，得完蛋！”
姚菁菁哭丧着瞪了司侍君一眼，嗓音里还带着哭腔，“对不起秦姐！我发誓我一定好好拍戏，以后不为色所迷！绝对做个敬业的好少女！”
秦幺在电话那头长叹了一口气，吩咐姚菁菁把地址发她，然后就挂了电话。
*
姚菁菁在厨房里做着早餐，心情颇好，还边煎鸡蛋边哼歌，司侍君收拾整齐，穿着拖鞋走到客厅时，未见其人先闻其声，他走到厨房门口，看见姚菁菁穿着他的T恤，露着一双白皙纤纤玉腿。
她似乎没察觉到司侍君的到来，打开上层的柜子，踮起脚去摸索着胡椒粉，嘴里还低声埋怨着司侍君，“啧，你说这人怎么把调味料放到上面，谁拿的到啊！”
“只有你这个小矮子拿不到。”
忽然一只大手抚上她的小手，吓得姚菁菁猛地一缩，回头就看见司侍君那张笑得很欠揍的脸。
“你竟然说我矮！”她不满地嘟起嘴巴，从司侍君手里接过胡椒粉，并不太想听他说话，准备转身继续做早餐，不料司侍君揽过她的腰，把姚菁菁带到自己面前。
姚菁菁立马把胡椒粉当做挡箭牌，挡在面前，“你干嘛！”
“干！顺便教你如何答谢我拿胡椒粉之恩！”说罢，便俯下头吻住了姚菁菁的唇畔。
阳光透过橱窗，照射到厨房内，一片甜腻且活色生香！
--------------
太撩了卧槽！
佳人有约炮小技巧（38）
姚菁菁抱着剧本倚在椅背上，差点热死了过去，明星的钱也是不好赚的，因为像现在大热天，自己却要穿个大袍子。
下一场便是瑶姬的重头戏了，君王最近知道瑶姬便是那敌国的细作，害怕瑶姬使手段对付自己的德妃，所以故意演了一场三人对峙的戏码，让瑶姬误以为自己一点都不喜爱、不重用德妃。
姚菁菁拿过小风扇，吹着自己的脸庞，压力过大的她只能靠这种方法给自己解压了。
正当她走神的时候，秦幺握着姚菁菁的手机，递到了她面前，低声说道：“打了好几个电话给你了，本来不想打扰你现在入戏的，但是看你这幅生无可恋的模样，我还是选择给你充充电。”
姚菁菁看了看手机，立刻明白秦幺的意思，她伸手接过手机，解锁后发现果然有好几个电话打过来。
她点开发现，全是司骚包的电话，姚菁菁把手机还给秦幺，“没事，等我拍完这场再说...”
“菁菁！到你了，赶紧过来~”工作人员急急忙忙地跑来，领着姚菁菁去拍场景了。
待到姚菁菁跑好位，只见张导拿着大喇叭大喊：“各就各位...3！2！1！Action！”
德妃不顾宫女的阻挡急急忙忙闯进来，一进来便看见瑶姬倚在君王身上媚笑，伸出手拿起酒壶给君王倒酒，暗红色的襦裙衬得肤如凝脂。
“王...王上...”小太监看到君王骇人般的眸色，吓得连忙下跪，君王不耐烦地一挥袖，小太监便连滚带爬地出去了。
“哎呀，姐姐怎么跑得那么急啊，是来找王上的吗？”瑶姬笑眯眯地扑在君王怀里，眸中尽是对一个失败者的嘲笑。
沈曼妮看着姚菁菁这幅娇媚得意地模样，想起那场卡了6次的戏份，忽地有些愤怒。
“cut！沈曼妮你搞什么，不会拍戏就给我滚！”张导的震怒响彻全场，姚菁菁立刻从王琦逸身上离开。
沈曼妮呆愣了半刻，才从中回过神来，连忙跟着张导道歉。
张导气得把喇叭一甩，坐在椅子上呼气，随后他抬手叫来了姚菁菁，姚菁菁疑惑地走到他面前。
张导拍了拍椅子，憨实地露齿笑了笑，“菁菁的演技很好，剧里的人都知道的；你这样一直压着她的戏，我倒也知道其中几分原因，但是...毕竟都是同组的，戏是总要拍的，你们这样对上戏就硝烟弥漫，到时候传出去了也不太好...”
姚菁菁是个聪明人，听明白了其中的意思，她是只要一跟沈曼妮对戏，就不知不觉地想压她的戏。
“好的张导，我知道了...”姚菁菁点了点头，提起襦裙起身，回到了原来的位置。
“好好好，大家休息一下，五分钟后各就各位！”张导拍了拍手，若有所思看着姚菁菁的背影。
随后拿出手机给司侍君发了个消息，便又去准备开戏了！
--------
走两章主线剧情哈！
肉肯定会有的！
毕竟我司崽崽天天吵着看老婆！
佳人有约炮小技巧（39）
司侍君坐在椅子上，任由着别人在他脸上帮他化妆，今天他的行程就是拍杂志封面。
他想起了姚菁菁，用手机给她打了好几个电话都没接，想到她拍戏应该很忙，泄气地放下手机，放松得倚在椅背上。
忽地手机一阵抖动，司侍君兴奋地捞起手机，看见不是姚菁菁给自己发短信，肩膀都耷拉下去了。
张导：菁菁今天状态好像不是很好哦？
看到这条信息的司侍君，捏紧了手机，他想着自己打了一天的电话她都没接，不知道是怎么了？
他低头看了看因拍杂志，而涂了美黑粉皮肤，灵机一动！
*
姚菁菁拍完那场对峙戏后，就下班了，现在正在剧组订的酒店喝水，她一边拿着水杯喝水，一边刷着今天的信息。
她刚坐到床上，就看见司侍君发过来了视频，姚菁菁仰头喝了一口水，便接通了视频。
视频那边的司侍君美黑得让姚菁菁认不出来，她愣了好一会才反应过来，有些惊讶地开口说道：“你怎么黑了那么多？”
司侍君被她的问话呛了一口，他摸了摸后脑勺，有些尴尬地说道：“啊，我不是今天拍杂志哦，然后就要美黑，黑一点帅一点。”
姚菁菁听到他说的话，嗤笑出声；司侍君看着视频里的姚菁菁笑得开心，也喜上眉梢，可没两秒他便拉下了脸。
“你怎么穿成这样？”司侍君黑着脸看着姚菁菁，她就穿着一件运动内衣，镜头前还能看见她隐隐约约白皙腰肢。
姚菁菁听见司侍君说的话，低头看了看自己的小笼包，“你说这个啊，我刚刚在做瑜伽呢...”
说着她坐到了瑜伽垫上，把手机放在瑜伽垫前，调整了一下镜头，做着俯卧撑。
司侍君在视频里看着那对隐隐约约的小笼包，腹间一紧，低声嘀咕了一句“该死的。”
“你没这样穿出去吧！”
听见司侍君那恶狠狠地问话，姚菁菁愣了半晌，才回答他：“我干嘛要这样传出去呀，我又不傻。”
司侍君听了满意地点了点头，然后对着姚菁菁说：“那你先做瑜伽吧，我进电梯了没信号，么么哒！”
姚菁菁听见他那甜腻的么么哒，白了一眼，还没等她反应过来，信号就自动切断了视频。
姚菁菁接着做着她的瑜伽，整组做完后，起身去倒水，忽然手机叮叮叮的吵，她弯腰捡起手机，然后走到一旁倒水，随后仰头一边喝水一边看信息，是司侍君发来了一段小视频。
“噗！”姚菁菁看着小视频里的司侍君直接喷水，差点没把自己呛死。
视频里的司侍君像是躺在床上自己“安慰”着自己，只能看见他那情欲的表情，与听见他舒服的喘息声。
菁宝宝：你在干什么！[○･｀Д´･   ○]
司骚包：在想你mua!   (*╯3╰)
佳人有约炮小技巧（40）
历时一个月，姚菁菁在《君王江山如画》里的所有戏份已经拍完杀青，她捧着花在杀青会上笑得灿烂。
张导有些舍不得这个姑娘，演技又好又愿意吃苦，他拿着酒杯走到了姚菁菁面前，“菁菁啊，我真的舍不得你，长得又好看又有演技，性格又好，平时组里的人都被你逗得不行，唉...”
姚菁菁跟他碰了碰杯，笑嘻嘻地跟他说道：“没事张导，我们以后还能合作的，我会经常回来探班的，哈哈哈哈哈！”
姚菁菁一碰酒精，情绪就有些高涨了，她双颊微红，撩头发时别有一番韵味，看的王琦逸甚是心动。
他其实对这个姑娘起了些心思，可是姚菁菁确对自己不冷不热，他想到女孩都喜欢欲擒故纵，自己也没有明说...
姚菁菁看着一个人影端着酒杯走到自己面前，她眯着眼睛看，模糊地人影重叠，脸色立刻冷了下来。
是剧里的王琦逸，这人真的是阴魂不散，她知道这个男主对自己有意思，经常借着演戏时的肢体语言吃豆腐。
她退了几步，并不想理会王琦逸，不料王琦逸这次直接拽住了她的手臂，姚菁菁不悦地蹙眉，未等拒绝的话说出口，一只咸猪手就攀上了自己的腰。
“菁菁啊，明天就不能再组里见到你了，能不能给我留个微信，有空出来喝两杯。”
姚菁菁愣了两秒，立刻推开他，酒庄怂人胆地说道：“喝你个大头鬼！败坏风气！”
王琦逸的脸色黑了好几个度，但是看着张导在这里阴森森盯着他，他也不好发作，只能尴尬地打哈哈，“菁菁啊，你真幽默...”
张导面无表情地看着这一切，掏出手机给司侍君发了个微信。
*
张导：菁菁喝多了，她经纪人没在！
司侍君并不在本地，收到这条微信时，想了一下他跟姚菁菁第一次见面的场景，顿时怒火中烧，这小妮子还敢喝酒？
司侍君立刻打了电话给苏溪，喊他去找车把姚菁菁接回家！
打点好一切的司侍君，他自己要跑完明天的行程才能回去，气得他握紧了手机，司侍君紧接着拨通了姚菁菁的电话。
“喂~君君~”姚菁菁明显是喝醉了，打着醉嗝不说，还叫的君君？
司侍君的心情顿时更差了，“你喝多了？”
姚菁菁拿着手机趴在桌子上，呢呢喃喃地说着：“没喝多呢，我酒量好得很...呵呵！”
司侍君头疼地捏了捏眉心，咬牙切齿地说道：“你这幅喝醉的德性，我一辈子都不会忘！等我回来你就死定了...我叫苏溪给你找了车，送你到我家，希望你明天见到我时不要后悔！”
姚菁菁也不知道何时挂了电话，压根不知道自己说了些啥做了些啥，迷迷糊糊中被人抬上了车，碰见床就睡了。
----
520快乐！稍后出个大粗长520番外！（暗示）
至于正文吧！你们也懂得！（疯狂暗示）
喝醉是剧情设定，我们司崽崽护妻所以不会出事；小伙伴们现实还是不要在外面喝醉，很危险的！
佳人有约炮小技巧（520节日番外h？）
“没事的秦姐，你去过520吧，我一个人回去就行，我都在停车场了。”姚菁菁一手拿着手机听电话，一手掏出钥匙准备开车回家。
她刚挂完电话，司侍君就打了电话过来，姚菁菁顺手就接了起来，“喂，老公...”
电话那头的司侍君有些抱歉地开口说道：“老婆，对不起，刚结婚就让你一个人过520，等我跑完行程补给你。”
姚菁菁听后笑得娇俏，准备开车门的手也顿了一顿，“没事，你这不是因为有工作吗？我自己也是艺人，我懂的嘛...”
司侍君在那头呵呵一笑，像突然想起什么一样，“对了老婆，我给你准备了一份礼物，你现在去拿一下？”
姚菁菁坐在车里驾驶位上，打开了免提，伸出手扣着安全带，听到他说的话也是愣了一下，“现在吗？”
“对der~我微信给你发地址，一定要现在去，很贵的礼物！”
*
姚菁菁跟着导航，来到了个乌漆嘛黑的海滩，出了奇的是今天是520，海滩竟然没有人...
下了车的姚菁菁一路上走得有些忐忑，她拿出手机给司侍君发了个视频，对方踌躇了一会才接了起来，姚菁菁看着他的背景有点黑。
“你的礼物在哪啊？这里黑不溜秋的什么都看不到！”姚菁菁嘟着嘴埋怨道。
司侍君在那边扯出了一个爽朗的笑意，“海滩上有个大箱子，那个就是你的礼物了，我现在还在片场的走廊里，导演叫我了，先挂了哈！”
“诶？”没等姚菁菁回应，司侍君就已经挂了视频，她一路观察着走走停停，终于在不远处模模糊糊看见了一个集装箱。
姚菁菁看着这个箱子有些狐疑，司侍君到底买了什么东西？
她有些忐忑得挑开一点缝隙，从集装箱里渗出些暖光，姚菁菁鼓起了勇气，揭开了箱门。
“surprise！”
姚菁菁毫无防备地吓了一跳，眼睁睁地看着裸着上身的司侍君，从集装箱里蹦出来。
她有些惊讶地微张着嘴巴，司侍君看着她愣住地模样，低头望了望自己的腹肌，才想起来自己赶过来时，匆匆忙忙地忘记穿上衣了，不过还好他一向脸皮厚，丝毫不觉得尴尬，反而挠了挠头对着姚菁菁说：“老婆？吓傻了？”
他长腿一迈，跨出了集装箱，张开双臂拥住了她；姚菁菁良久没说话，司侍君有些着急地低下头，看见姚菁菁泪眼朦胧地抬头，“你吓死我了，呜呜！”
司侍君心疼地低头亲了亲她的眼泪，正打算开口说对不起，不料姚菁菁嘀咕着开口：“520你就送我这个啊！俗气得很，一点诚意都没有，你早都是我的了。”
司侍君听后懊恼地挠了挠脑袋，“我哪有，你去看看箱子里面...”
姚菁菁听到他的话，有些好奇地朝后面探头，这时她才发现，除了司侍君站立的地方，其他地方被摆满。
“这...这是...”
集装箱内散落着一些气球，衬托着暖黄的灯光，看着那一堆礼物，下至口红发夹上至衣服裙子，姚菁菁眼泪在眼眶里打着转转。
里面全是之前她喜欢的东西，哪怕只是看了一眼的口红，试了一次的裙子，统统都被司侍君买了回来。
“哎呀，你怎么哭了啊，菁菁别哭啊！”司侍君看着姚菁菁落下的眼泪，手忙脚乱地到处找纸巾。
她一把抓住司侍君的臂膀，抽噎地对着他娇嗔，“你干嘛...干嘛那么...”
司侍君把她拥住在怀里，低头亲了亲她脸上的泪水，“别哭了菁菁，我想别人的宝贝有的，我宝贝也有；别人宝贝没有的，我宝贝也都有！”
他低头蹭着姚菁菁的鼻尖，“不哭了嗯？”
姚菁菁抬手抹了一把眼泪，吸了吸鼻子，伸手搂着司侍君的脖子，踮起脚尖吻住了他的唇。
她亲得有些疯狂，甚至还启齿啃咬着司侍君的下唇瓣，她是第一次伸舌挑逗他。
司侍君眸色一黯，用力抱住姚菁菁的后背，想把她融入自己身体里面，合二为一。
两人吻得急切又热烈，姚菁菁推着司侍君使他跌坐在躺椅上，司侍君吃痛地闷哼了一声，一抬头便看见姚菁菁脱了衣服，只剩下包裹着小笼包的胸罩，欺身朝他压了过来。
姚菁菁跨坐在他大腿上，凑到他耳边，伸出舌头舔了舔他的耳珠；舌尖一路沿着他的颈线落到了锁骨上，她启齿狠狠咬了一口，等她松开时，有一圈或深或浅的牙印。
司侍君握着她的腰，正想进一步动作时，他听见了姚菁菁沉声，娇媚地开口说道：“别动老公，你送了我那么大一份礼，现在就让我来回礼。”
姚菁菁蹲下身，帮他褪下了裤子，并不着急去触碰那蠢蠢欲动地昂扬，她伸出舌头，沿着人鱼线舔舐了片刻，顺着线条亲吻着他大腿的内侧。
硕大昂扬受到了她的刺激后，对着姚菁菁立正敬礼，她皱了皱鼻子，握着肉柱伸出舌头去舔舐着那小孔。
“额嘶~”司侍君跟姚菁菁在一起后，这样的经历不在少数，可是每一次都是舒服得他有些发紧。
察觉到司侍君的紧绷，姚菁菁手握昂扬，抬眸看了他一眼；低着头紧盯着她的司侍君，看着她抬眸的动作，舌头还顶在肉柱的小孔上，顿时觉得色气满满情欲腹中烧。
姚菁菁张嘴含住了肉柱，稍用了些力气的吮吸着肉柱，然后起伏吞吐着。
司侍君非常享受地咬着下唇，拉过她的一只手，急切地用指腹摁着她的手掌心，只要她用力一吮吸，司侍君就不自觉地用了摁了摁她掌心。
司侍君双手已经放在她的后脑勺，帮助着她吞吐，硕大的昂扬在嘴中变得更粗壮了些，他好几次的帮助，都差点使肉柱顶到了姚菁菁的喉咙处。
感觉到司侍君有些情动之时，姚菁菁的檀口骤然离开了肉柱，他有些茫然地望向自己老婆，看着她摸了摸嘴角，嘴巴一张一合地说着。
“跟、你、学、的！”
姚菁菁坏笑着拿着衣服准备走，结果司侍君一抬手便抓住了的手腕，他把姚菁菁拉过来，把她摁在躺椅上趴着，抬手“piapiapia”地抽了两下她的屁股。
“好的不学，专学坏的...”他拉下她的内裤，用膝盖分开了姚菁菁两腿，将自己压在她身上，摸了摸她腿间那一片是湿润。
他握着肉柱，轻车熟路地找到了归家的路，抵着她的肉穴口，缓缓的进入到甬道里。
“嗯啊~”姚菁菁顿感身体被塞得满足，舒服得轻吟出声。
司侍君身下有节奏的抽动着，空出两指挑开了她的胸带，俯身亲吻着她的后背。
身下肉柱交织着蜜液入侵在甬道内，发出噗噗地交合声，姚菁菁享受着肉柱没入后顶弄花芯的感觉，嘴里哼唧哼唧的轻喘出声。
她也不敢叫得太大声，毕竟是露天海滩，此时的司侍君像是知道她想法一般，压在她身上伏在她耳边，沉声诱惑道：“菁菁，不要怕，这里方圆十里都没人的...”
姚菁菁哪信他的鬼话，只是埋头咬着下唇，见她这般隐忍着，司侍君使坏地加快了下身抽插的速度，撞击地臀瓣啪啪作响。
“唔嗯~哈啊~”她被入侵得节节后退，可是每一次都是顶向了花芯。
司侍君单手抬了抬她的腰肢，一手握住了那被冷落的小笼包子，在手上揉捏宠幸，也不忘两指捏着那可爱的乳尖磋磨。
司侍君把已经软绵绵的姚菁菁翻过来，分开她的双腿将架在臂弯处，又再次进攻。
花径内的紧致吸食着他的灵魂，使他舍不得离开，他俯身低头亲吻着那凸起的乳尖，用舌头仔细地雕琢着那粉嫩。
又像是惩罚她咬自己的锁骨一般，稍稍用力地啃食着乳尖。
海风吹到了沙滩上赤裸纠缠的两人，除了浪拍打在海岸上的水声，还夹杂着躺椅吱呀吱呀地摇晃声，还有那受不住司侍君猛烈攻势下，高亢吟叫的情爱声。
两人不知纠缠到了几时，姚菁菁已不知第几次攀上高峰了，身上的人还不知疲倦地入侵着她。
随着司侍君抽动的速度加快，刺激得花径内一阵的收缩，狠狠绞合着他的硕大昂扬，他快速地抽动了数十下，在蜜液大量涌出的瞬间，肉柱顶向了软软的花芯，尽数交代了自己的爱液。
姚菁菁迷迷糊糊间，听见他伏在自己的耳朵，有些得意地说道：“菁菁又要晕过去了...老婆520快乐，我爱你！”
----------
请好心人给我投珠珠鼓励！
2900+的大鱼大肉番外，把我掏空了QAQ
佳人有约炮小技巧（41）h？
待到司侍君赶到家时，已经是凌晨五点钟了，他一开门便见到姚菁菁一条白皙玉腿岔在外面，夹着空调被，睡得跟猪一样，酒后的红晕还有些挂在脸上，一副活色生香的模样。
他挑开姚菁菁的空调被，一时大脑窒息，姚菁菁身上一丝不挂，按道理来说苏溪那边安排的人，是不敢乱动姚菁菁的，那只能是她自己睡着觉得热，把浑身上下的衣服都脱掉了。
他有些冰凉的手拂上姚菁菁的脸庞，摸到一片温热，姚菁菁还颇有感觉得在他手掌心蹭了蹭，并且喃喃低语了一句。
司侍君一时没听清，便凑过去她唇边听，“唔...侍君哥哥...别闹了...”
他一时间僵住在那里，感情这小妮子还做春梦了？司侍君愣神之际，姚菁菁翻了个身，把挂在自己身上最后的薄被踢开了。
姚菁菁无意识地用手拂上自己的小笼包，软绵绵地揉捏着，司侍君就这样瞪大眼睛看着她这般动作。
“唔嗯~”她修长的双腿有些无助的蹬着，膝盖夹紧小腿分开，看得司侍君差点没喘过气。
“侍君哥哥...唔嗯~”姚菁菁的声音就像一道催情符般，软糯且绵柔，她一手胡乱在身上摸索着，摸过纤细的腰肢，到达了腿间的幽暗。
姚菁菁另一只手还在揉捏着自己的胸脯，尽情地取悦着自己；一手确实游到了自己腿间的幽暗处，像是在寻找些什么。
司侍君喉结一动，咽了咽口水，抬起手虚握着她的手腕，将她的手带到了肉穴口处，姚菁菁就这样无意识地摸到了属于自己的花珠，揉捏取悦得自己嗯哼吟叹。
司侍君深吸一口气，微微分开她双腿，看着她的手指在花珠上肆意妄为，下面那肉瓣随着动作微颤，似乎在邀请着他一般。
他伸出手指分开那微颤的肉瓣，一指伸进了她的甬道内试探。
“啊~”姚菁菁舒服得抬起了腰肢，她因被快感侵蚀，甬道内涌出了许多蜜液，沾湿了司侍君的手指，还有些许流至了床单。
司侍君在这个角度看着的光景，简直不要太好，美人扭动着那不盈一握的腰肢，婀娜多姿的身躯，往上看是姚菁菁那美艳殷红的笑脸，她双眼紧闭微张着小嘴。
顿时，司侍君觉得自己不行了，三五两下除掉了自己身上的衣服，伸手抚上了她揉捏着酥胸的手，帮助她更加用力的揉捏着自己的小笼包，另一只手的两指钻进了她湿润的甬道，加快了手上抽动的动作。
被酒精微醺过的姚菁菁，更加的热情，放开了嗓子哼叫，腰肢抬得更为的高，甬道里的蜜液更为泛滥，直到最后高亢一声，在司侍君手指的取悦下，攀上了高峰。
紧接着，司侍君便欺身而下，含住了她酥胸上的乳尖，伸着舌头打着圈圈，想到她竟然在外面喝醉了，便惩罚似的咬了咬，使得姚菁菁吃痛的哼出声。
他手游到了下身，握紧着自己那硕大昂扬的肉柱，抵在肉穴口处，用力挺腰整根没入到甬道里！
--------
⁄(⁄   ⁄•⁄ω⁄•⁄   ⁄)⁄害羞！
不卡肉是不可能不卡肉的，毕竟要对得起我的签名
佳人有约炮小技巧（42）h？
甬道内突然被塞满，撑得有些难受，姚菁菁迷迷糊糊地睁开眼睛，只能看见一个模糊地轮廓，她推了推司侍君的胸膛，“滚...老...老娘有男...男朋友了...”
她的声音带着软绵绵地愤怒，还夹杂着一丝哭腔，司侍君听见这句话，身下的动作一顿，俊脸甜蜜的笑了，随后抓过她推搡胸膛的双手，举过头顶。
动作再也不如那般粗暴，而是温温柔柔地抽动着，温柔地动作更能感觉到她甬道内的紧致，每一下都顶向深处的花芯，顶着那软绵绵的肉好一会儿，才抽出再没入。
姚菁菁嘤嘤嘤地哭咽，搞不懂是舒服还是因为其他的情绪，司侍君拂过她的头发，亲了亲她颊边的泪水，伏在她耳边轻声唤着她的名字。
“菁菁...是我...”他的声音温柔且有耐心，焦躁地姚菁菁听到这句话，像得到抚慰一般，带着哭腔地娇吟戛然而止。
司侍君小啄着她的唇畔，亲了好几口，才伸出舌尖挑开她的贝齿，与之缠绵。
房内一阵淫靡，能听见细细交合时，蜜液暧昧的噗噗声，也能爱人之间亲吻时唾液的交织声。
就这样磋磨了姚菁菁一会，她终于受不了了，扭动着腰肢迎合，双腿也缠上了司侍君的腰。
待到司侍君的唇畔离开她嘴后，她便娇吟出声，“唔嗯~快...快点...”
司侍君并不急，照样在抽动没入时，狠狠抵着那软软地肉芯，随后伏在她耳边问她：“我是谁？菁菁...告诉我，我是谁？”
姚菁菁难受地咬了咬下唇，隐忍了好一会，才娇嗔地开口，“侍君哥哥...”
司侍君得到那令人满意的回复后，亲了亲她的耳珠子，身下便开始大开大合起来。
那紧致的甬道内，接受到了突然的刺激，直直往里缩，夹得那硕大昂扬的肉柱更为得紧，使得司侍君舒服的轻喘出声。
姚菁菁被突如其来的猛烈撞击，撞得小腹酥麻，手被固定在了头顶，无从发泄的她只能微张着嘴巴喘息，抬着身子想把自己的檀口送到司侍君唇畔那。
司侍君看着被他固定住的小手，紧紧地握成了拳头，怕伤到她就连忙放开了手，姚菁菁的手被放开后，就连忙摸索着司侍君的大掌，拉着他的手，往胸前那对空虚的莹润处带。
姚菁菁抓着他的手腕，摁在自己的小笼包上，教他揉捏着自己的胸部。
这样的姚菁菁叫司侍君一阵喜悦，身下抽动的速度加快，肉穴口一张一合的绞咬着硕大的肉柱，用力撞击使泛滥的蜜液成飞溅之势，溅到了司侍君大腿根部，其余的已经顺着股沟流到了床单上了。
两人在床上交织，各自绽放，抵死缠绵，直到姚菁菁高亢地喊叫逐渐变哑，只剩下几个破碎的音节在喉咙挤出。
司侍君直起身体，把姚菁菁那双玉腿抬起放到胸前，做着最后的冲刺，用力抽插了数十下，待到甬道内因高潮而收缩，吮吸用力时，用力撞击没入最后一下，司侍君舒服得低吼了一声，他那硕大的肉柱抵着那软绵的花芯，一滴不剩的绽放。
----
刺...刺激
哈哈哈哈一次看爽！
后面走两三章剧情！
佳人有约炮小技巧（43）
姚菁菁在床上爬起时，身边根本没有人，她揉了揉太阳穴，难道自己昨晚做梦了，还是那么羞耻的梦？
她在床上抱着被子打了个滚，之前那段时间一直在拍戏，白天黑夜颠倒得厉害，突然睡了这么一觉，浑身舒畅。
姚菁菁爬起来，捡起自己的衣服闻了闻，一股酒气，她嫌弃地捏了捏鼻子，赤裸着身子就去翻司侍君的衣柜，随便拿了件衬衫套在身上，一抬手便把塞在衣服里的头发扬了出来。
她刷完牙以后，屁颠屁颠地跑去厨房，哼着小调看起来整个人都非常爽朗。
司侍君看她直接无视了自己，倚在沙发上笑着盯着那哼歌哼得走调的姚菁菁，“咳咳咳”他故意咳嗽出声，看见姚菁菁背影一僵，只见她飞快转过身，见她瞪大了眼睛看着自己，眸中皆是不可思议。
姚菁菁被司侍君吓得够呛，缓了好一会才反应过来，小跑着过去沙发那边，带得地板一阵哒哒哒的声音，“你怎么回来了呀！”
司侍君笑里藏了刀子，冷冷地哼了一声，装模作样地说道：“我要是不回来，就看不到你做梦乱动的样子。”
姚菁菁听后脸一阵发烫，她手指绞着衬衫，咬了咬下唇，突然想起自己身上穿的是司侍君的衣服，低头看着被自己抓皱的昂贵衬衫，觉得有些哭笑不得，“啊！我没衣服穿，才穿你的！”
司侍君抬手拉着她的手腕，扯了她一把，让她坐到自己腿上，把她散落的头发别到耳后，“不要紧，你喜欢的话不穿也行...我也比较喜欢看你不穿的样子...”
他呼出的热气撒在了姚菁菁脸颊边，有些发痒有些发烫，低沉性感的嗓音似乎是在喃喃自语，姚菁菁怔愣地看着近在咫尺的司侍君，看着他的那深邃的眉眼，比女子还细腻的皮肤，她被迷惑地咽了咽口水。
“我瑶姬的戏份拍完了，张导给了我另一个剧本，是警匪片女主，过两天就去试镜，我怕我不行...”
姚菁菁环着他的脖子，将头靠在他的颈窝处，她突然觉得他们其实也是一对普通的情侣，就这样一日三餐就足矣。
“我的宝贝，你要自信一点，我相信张导他给你剧本，也是因为相信你，这是个很好的挑战不是吗？”
司侍君也把自己脸靠在她的脑袋上，吻了吻她的头发，他看着怀里女子的眉眼，看到她长长的睫毛，感觉时间就这样慢下来了。
“菁菁，我跑行程那段时间，做了个梦...”
姚菁菁有些疑惑地看着司侍君，他眼眸像是陷入回忆一般，含着温柔的笑意，她等了半晌，才等到他的继续开口：“我梦见我偶尔会在家里洗洗头，浇浇花，撸撸猫，夏天时我在家树下搭了个床，我在上面睡觉，你在一旁咕咚咕咚地种些瓜菜，你说我以后能不能跟你结婚呢？”
姚菁菁愣了半刻，讶异地看着司侍君，忽觉有些尴尬，“我...”
她其实没想好这个问题，因为自己的事业才刚刚起步，而自己也才21岁，正是在娱乐圈打拼的黄金期。
她也不像司侍君一样，已经有庞大的粉丝后援会，也不像他那般大红大紫。
司侍君看着沉默着有些为难的姚菁菁，温柔地开口，“没事菁菁，我们都还年轻，我会等你的...”
司侍君下巴搁在她的头顶，用力的抱着她，眸中闪过的是一丝不明且阴恻恻地笑意。
反正也不打算放开你了...
-----
司崽崽是占有欲太强啦！
佳人有约炮小技巧（44）
姚菁菁这几天忙着跑《君王江山如画》的宣传，不是在车上就是在飞机上，基本上都没停过，她就这样和司侍君一同忙了起来，司侍君给她发信息   她也就是敷衍的“嗯”“哦   ”回答着。
说到底姚菁菁还是为了那天没正面回答而尴尬，这样莫名其妙就跟司侍君冷战了，她看着窗外的风景，若有所思起来。
最近几天她都有些疲倦，脑子里一团糟，人也因为行程瘦了些许，天气太热导致饭也吃不下，秦幺为此也说了她好几次，她有些虚弱地靠在车窗上，迷迷糊糊地就睡了过去。
到达了宣传的目的地，秦幺看着睡着的姚菁菁，脸上尽是潮红，她伸手去触碰了一下姚菁菁的脸庞，发烫得厉害，她心下一惊，拍了拍姚菁菁的脸。
姚菁菁只觉得头有些发晕，迷糊中睁开眼，映入眼帘的是秦幺那张有些担心的脸，看着她嘴一张一合地说着：“菁菁，你发烧了...”
姚菁菁拨开她的手，对着她摇了摇头，“没事，先去跑宣传吧...”
随后自顾自地打开门，有几名记者看到这边来了人，跑过来对着姚菁菁拍照，她强撑着笑意，嘴唇有些发白，看着那闪烁地闪光灯，她脑袋一沉，直直地倒在了秦幺怀里。
*
司侍君今天已经是第58次看手机微信了，他有些头疼的揉着额角，自己的女朋友因为那天的试探，已经好几天没理自己了，想跟她结婚会使她那么害怕吗？
司侍君有些懊恼地放下手机，拿起剧本就去对戏了，一向状态良好的他，今天有些心不在焉，好几次台词都没记下来。
心里堵得慌，老是感觉有什么大事情发生一般，他有些烦躁地揉乱了头发，把剧本摔在了桌子上。
苏溪急急忙忙地拿着他的手机赶过来，看见他这副模样，也不知道该不该开口，他犹犹豫豫地踌躇了一会，还是走了过去。
司侍君从余光里瞄到了苏溪的影子，有些烦躁地沉声开口说道：“现在别来烦我...”
可苏溪就站在那里不动，司侍君有些恼地抬起头，对上了苏溪一脸焦急地脸，他的心忽然咯噔了一下，立刻站起身来。
“怎么了？出什么事了？”他接过苏溪送过来的手机，打开新闻一看，呼吸一滞，旋身便夺门而出。
苏溪急急忙忙地跟在后面，生怕他出些什么事。
*
当姚菁菁再次睁开眼睛时，只觉得自己喉咙跟着火一样，疼痛又干涩，她张了张嘴巴，喉间发不出一个音节。
秦幺察觉到病床上的人动了动，立刻凑过去看她，姚菁菁抬起手指了指桌上的水壶，秦幺立刻反应过来，给她倒了杯水。
“你也是，生病那么严重还不告诉我，医生说你起码烧2天了，这样脑子都会坏掉。”
虽然秦幺嘴上不饶人，但是扶着姚菁菁后背时地动作轻柔，像怕弄疼她一般。
“竟然你醒了，我就去处理事了，你又刚好在记者面前晕倒了，现在微博都乱套了。”
姚菁菁点了点头，刚想拿过手机给司侍君发信息，出那么大的事，他肯定知道了，秦幺看着她的动作，也明白她想做什么，“不用发了，他已经快到了...”
-------
下一章不是肉，估计是下下章。
剧透一下，病房肉哈哈哈哈哈。
我就是那么禽兽...
最近现实中工作有点忙，今天的第二更可能要晚点更。
Part45.升温
姚菁菁有些呆愣地靠在床上思考，因为这次的事情，自己确因祸得福地出圈了，《君王江山如画》的官博关注人数蹭蹭蹭往上涨，自己的私人微博也是涨了20万粉丝。
她并没有其他感觉，只是觉得有些不真切。
“咔哒”病房的房门被打开，姚菁菁回过头去，看着司侍君匆匆忙忙地走进来，他眼下黑了一圈，平时收拾妥当的他，此时胡渣子都未刮。
似乎瞧着她状态还不错，猛地松了一口气，半带担忧地语气，温柔又沙哑，“还有不舒服的吗？”
姚菁菁看着一向得体的他，为自己的事情前仆后继，搞成这幅邋遢模样，鼻子发酸，她摇了摇头，多日的愧疚侵蚀着她的脑袋，她张开双臂环住他的腰，侧脸贴上他的腹肌，抽噎着说道：“对不起...”
司侍君一时间僵在那处，双手不知放哪里好，随后思索了半晌，才摸着她的后脑勺，“道什么歉？不就是个小小的发烧。”
跟在后面的苏溪，看见这一幕，可耻地发笑，“小小的发烧而已，那你跑那么快干嘛！经常让我给你擦屁股！”
姚菁菁听见苏溪的话，有些尴尬地撒开了手，擦了擦眼泪；司侍君被突如其来地打扰，感到不满，皱着眉地回头瞪了苏溪一眼。
苏溪不以为然地耸了耸肩，把果篮子放到桌子上，“还好吧菁菁，你这一倒可给新剧拉了个大热度啊。”
姚菁菁垂着头思索着，也是本来这种老套的剧情，除了男女主有点名气以外，其他小角色都是名不经传小明星，这样出圈反而不是个好事...
司侍君见她低着头，也想到她在思考什么，伸手揉了揉她的头发，“没事，有我在，你就好好养好身体吧！”
姚菁菁仰起头，牛头不对马嘴地说道：“你怎么赶过来的？你不是离我还很远吗？”
苏溪看着司侍君脸色一僵，谎话几乎张嘴就来，“我买了当天的飞机票飞来的。”
只见姚菁菁点点头，苏溪笑了笑，这些话也就骗骗小女孩，什么当天的飞机票，要是司侍君那么大动作，同一时间飞来姚菁菁出事的城市。
那微博上那些粉丝，四舍五入就当做他们已经热恋到结婚生子了。
而且司侍君的圈内女朋友，一下子就能被扒出来是姚菁菁了，一向更在乎姚菁菁星途的司侍君，怎么可能犯那么严重的错误。
见苏溪一副讥笑且若有所思的模样，司侍君向他递了个“管好你嘴”的眼神，随后从果篮子里，拿出一个香橙，熟练地三五两下剥下了皮，掰了一半送到姚菁菁嘴边。
“吃橙，下火，多吃点...”姚菁菁不予以否地叼起橙瓣吃了起来。
司侍君见姚菁菁一瓣不落的吃完，满意地进卫生间洗了洗手，出来见苏溪还杵在那里，便开口说道：“今晚我会在这里照顾菁菁，你先走吧。”
苏溪点了点头，给姚菁菁打了个招呼，便离去了。
-----------
下章，恰肉，你懂得！
等下就更！
o(*^＠^*)o
Part46.痒 小h？
司侍君坐在床边，勺一勺小米粥送到姚菁菁嘴边，又转头看了两下电视，电视是点播模式，此时现在播着他的成名作《杀人始末》，他在里面扮演着一个反社会人格的杀人魔，也是他第一次演反派，还靠着这部电影拿下了影帝，一战成名。
见姚菁菁看得津津有味，粥含在嘴里迟迟不愿吞，司侍君正恼火之际，姚菁菁突然抓着他的手，“李道义好帅啊！”
司侍君看了一眼电视机里的“李道义”，他有些懊恼，真人就在她面前不是更帅吗？
他分神之际，姚菁菁抓着他的手一晃，粥顺势倒在了她胸前，“呀，粥掉下来了。”
司侍君抬头看见那粥的最后影子，滑进了那若隐若现的盈润处，他连忙把粥放到一边，单膝撑在床边，条件反射地伸手去解衣服纽扣。
此时姚菁菁也拂上衣服纽扣处，准备解开擦擦，两个人的双手毫无预兆地碰上了，她有些诧异地抬眸，撞上了司侍君的眸子。
她眼睛扫过司侍君的薄唇，魔怔一般地凑上去小啄了几口，司侍君眸中一颤，环过她的腰肢，低头朝她唇畔压去。
姚菁菁闭着眼享受着她的亲吻，感受他撬开自己贝齿，感受他舌头挑逗自己的舌尖的触感，她尝到了淡淡的烟味，与那小米粥的香甜混在一起。
司侍君的手开始有些不安分，趁着她享受之际，解开她的扣子，骤然离开她的唇畔，沿着她的下巴，亲吻到了她的胸口处，他伸出舌头，把刚刚掉出来的小米粥，舔了个干净。
穿着病服的姚菁菁并没有穿胸罩，司侍君能轻轻松松地握着那莹润，舌尖划过她滑嫩的皮肤，一直滑到了乳尖，他一手握着一只白兔，一边轻轻揉捏，一边舔舐着那因敏感，而逐渐凸起的乳尖。
姚菁菁有些无力地推着他的脑袋，“这里是医院...”
声音有些无助且软糯，司侍君听到她的话并没有停下来，而是埋在她的胸口处，闷闷地开口说道：“菁菁不怕...这个时间没人会过来的...”
姚菁菁一边被刺激得不行，一边心脏又提到嗓子眼。
握着她左边小笼包的手突然握紧，司侍君边浅尝着乳尖，边呢呢喃喃地开口：“心脏跳那么快...”
红梅骤然被他含住，舌头那软软地触感，划过乳尖，带了一阵酥麻...
“嗯啊~”姚菁菁舒服地挺了挺胸，微微地轻喘出声，感觉到他不轻不重地那一咬，不自觉地打了个战栗。
司侍君一只手离开了小笼包，游至了她那有些宽大的裤子，摸到那已经有些微湿的小内裤，隔着那丝质内裤，精准的找到她的小花珠，轻轻地揉捏着那敏感地小花珠。
姚菁菁被他扫的发痒，手胡乱地抓住他手臂不让动，司侍君抬起埋在她胸前的头，情迷意乱地看着她。
“你就闹我，痒...”
司侍君看着她有些认真的小脸蛋，一不小心嗤笑出声，反手抓住她的双手压在枕边。
“那我帮你捅捅就不痒了...”
-------
没写到露肉QAQ
后面肯定是肉肉了。
Part47.蜜液 h？
听见司侍君大胆又直接的话语，有过人事的姚菁菁还是不自觉红了脸，他看见身下的可人儿，因他一句话，连耳朵也有些发红，他愣了一瞬，将额头贴近姚菁菁的额头处，已经退烧的冰冰凉，四目相对的这瞬间，空中弥漫出暧昧。
“菁菁，可以吗...”
见司侍君抵着她的鼻尖，眸中的情欲升起，她娇羞了一下，倏然亲了他一口，答案尽在那无声之中。
得到回复的司侍君一阵欣喜，美滋滋地俯身亲吻她的唇畔，就像是得到了爱不释手玩具一般，抚上胸前那莹润后，便疼爱般的揉捏，偶尔还用指尖去磋磨着那凸起的小乳尖。
姚菁菁身体亦是如此敏感，就这样被他随意一波弄，自己便软塌塌像没了骨头一般，浑身酥麻。
司侍君握着她的腰肢，从她的小笼包处，一直向下吻过她的肋骨，停在了她肚脐间，舌尖围着肚脐打圈圈，舔得姚菁菁一阵发痒。
她不自觉地拱起腰肢，就这样任由司侍君抬起，感受着他的手在自己腿间游荡，当他的唇畔落到自己腿间时，姚菁菁打了个战栗。
“嗯啊~”这种酥麻的快意使她不自觉轻叫出声，姚菁菁撑起了身子，抬头看了看他毛绒绒的脑袋。
司侍君也是饶有兴趣地看着那肉穴口涌出地蜜液，他伸出两指去触摸，滑溜溜地让人愉悦，两指带着钻进了那紧致的甬道，甬道内受到了异物入侵的触感，猛地一收缩，夹住了两指。
司侍君耐心地用两指开辟着道路，另一只手抚上了她的花珠轻揉着，渐渐地甬道内阻力骤降，他轻而易举地将两根手指没入，包裹着手指的周围尽是那软绵绵肉感。
他匍匐在姚菁菁身前，手指一进一出地取悦着她，细细欣赏着她那润红地脸庞，和那意乱情迷的眼神。
那张合的肉穴也交织着他的手指，司侍君一时忍受不住地抽出双指，握住那硕大昂扬便欺身而下。
熟悉的肿胀感撑开了甬道，姚菁菁只觉体内的空虚被霎时间填满，舒服得她整个人起了鸡皮疙瘩。
病房里的床可没那么结实，随着抽插带动的动作，吱呀吱呀地摇了起来，夹着肉柱交织肉穴的滋水声，噗通噗通像是生命大和谐。
司侍君被甬道内的紧致把握住了灵魂，恨不得将自己整个人没入到里面，但有顾忌姚菁菁还是个病人，非常难耐地克制住了自己。
姚菁菁可没那么舒服，司侍君的轻柔没给她带来满足感，她双腿缠上了他的腰肢，环着他的脖子在他耳边轻声喊道。
“侍君哥哥...唔嗯~用力点...”
瞬间司侍君就发力的没入，甬道内的肉柱一下捅向了那花芯，抵着那软绵绵的肉后抽出几寸，再次猛地撞击到了花芯处。
病床就这样吱呀吱呀的摇曳起来...
在情欲迷离间，司侍君听见走廊内咔哒咔哒敲击地板，朝这边走来的高跟鞋声，他停下了身下抽动地动作，转头望向房门口。
姚菁菁也听到了高跟鞋的声音，紧张地想要逃离，紧张感带着甬道一阵收缩，狠狠地夹住了那根硕大昂扬。
门外的人手已经抚上了门把，随着“咔哒”一声，推门而入...
------------
刺刺刺刺...刺激
Part48.洗澡 h？
秦幺看着病房空无一人，床被还有些乱糟糟，被子还鼓了起来，她倒退了一步，看了看门外的房号，嗯？没错啊!
“菁菁？你去哪了呢？”秦幺疑惑地喊了一声。
此时的姚菁菁，浑身赤裸的被司侍君抵在洗手台上，面前还是一面镜子，她还从镜子里看到司侍君眸中皎洁又得意的笑意。
“唔嗯~秦姐...我在洗澡...”姚菁菁脆生生的声音里有些娇媚，而身后的司侍君还恶作剧拔出两三寸肉柱，随后用力顶了顶。
姚菁菁闷哼一声，恶狠狠地从镜子里瞪他，抬起手就打到了他扶着腰肢的手背上。
“那我等你出来吧！晚上我留这里陪你。”
镜中的男人有些玩味的笑意，看的姚菁菁一阵火气，她压下喉中的娇喘，颤着声音说道：“不，不用了...晚上他回过来，秦姐你就先回去吧！”
司侍君恶作剧趣味越来越浓烈，下身竟然不管不顾地抽插，带着几分紧张的姚菁菁，甬道里夹紧得舒服，他可不想浪费了这紧致。
想罢，便用手拢了拢她翘臀的臀瓣，俯身咬住了她的蝴蝶骨。
“嗯~”姚菁菁难耐地低哼出声，扭着屁股想逃离他的入侵。
“哦！那好吧，那菁菁我先回去了，明天我来接你，你记得早点起来收拾，明天下午我们要去参加试镜！”
甬道内的花芯被他出其不意地狠撞一下，姚菁菁拼命咬着下唇，把娇吟吞到肚子里，“嗯~好~”
秦幺看了看卫生间的门，她怎么觉得今天的姚菁菁说话嗲里嗲气的，不过也没多想，转身就出了病房。
姚菁菁听见房间门关上的声音，娇喘瞬间释放，吟叫充斥了整个空间，“嗯啊~都...都怪你...”
司侍君面上带着虚假的无辜，身下的动作丝毫不停，他双手抚上了姚菁菁的胸，绕到她耳侧亲吻她的耳珠，眼睛还不住地往镜子瞄，看着镜子里的姚菁菁轻启着嘴巴，若隐若现地舌头，娇吟吟地喊叫就从这张檀口释放出来。
看着镜子里的她，胸前的小笼包被他揉搓成一团，乳尖稍硬地凸起，整整一副活色生香，让司侍君忍不住想拍下来品味品味。
肉柱混着黏腻的蜜液与甬道交织，肉柱上的小孔一次又一次抵向那深处的软肉，每触碰一次，姚菁菁就颤一次。
任由他在体内反复穿梭，自己的翘臀已在不知不觉中，翘起个弧度，司侍君撞击时，绒毛扎在皮肤上还有些发痒。
姚菁菁在迷糊中艰难的睁开眼，看见镜子里的她一脸享受，娇媚得不像自己，身后的司侍君饶有兴趣的看着这一切，耳边还带着他轻喘时呼出的热气。
卫生间内的水龙头，似乎不是扭得很紧，水珠滴滴答答地掉在洗手盆上，融着交合处滋滋的水声，顿时有些分不清。
纠缠了许久，司侍君开始加快了抽插的速度，有些粗暴地撞击起那绵软的花芯，撞得姚菁菁娇吟地喘息声越来越大。
他半眯着眼睛看着镜中的姚菁菁，看着她有些轻启的唇畔，他有些魔怔地伸出手指，塞进她的嘴巴里，让她轻咬着。
指尖传来痒痒地吮吸感，同样带来地是身下那熟悉地、属于姚菁菁高潮时的绞咬感，甬道内紧致收缩，绞咬着他的肉柱。
司侍君在最后用力撞击抵着那绵软地花芯处，释放了自己的爱液，单手环住她的腰，与她一起攀上这场刺激欢愉中的最高峰。
-----
_(:3」∠❀)_菊花碎了一地
Part49.《辑寻》
说是姚菁菁自己收拾行李，其实收拾行李的都是司侍君，姚菁菁看着他挑着自己的小裤裤，若有所思地看着，她脸一红，伸手过去拽。
司侍君余光瞄到她的动作，眼疾手快地把小裤裤塞回她的驴包里，继续低着头帮她收拾着，嘴上却不依不饶地说道：“下次穿这个给我看。”
姚菁菁听到他说的话，打了个战栗，下定决心回去就扔了，司侍君脑子里像装了雷达一样，“扔了我就给你买十条，让你天天穿...”
姚菁菁白了他一眼，认命地嗔怪道：“知道了...你这人怎么那么色啊...”
她低着头玩着手指，一道阴影落下，姚菁菁疑惑地抬起头，顿时吓了一跳，眼前是放大了十倍的俊脸，饶有兴趣地黑眸盯着她眼中的惊吓。
司侍君侧头含了含她的唇畔，随后离开；姚菁菁看着近在咫尺地司侍君，见他喉结上下一动，“我只对你这样...”
他的嗓音低沉且性感，就像夏日里吹过的凉风，萦绕在心间，挠得心痒痒地...
姚菁菁看着他的俊脸，咽了咽口水，觉得人中有些骚痒，抬手挠了挠，抿了抿唇，说道：“那...那行吧...”
低下头的她唇角浮起甜蜜地笑意，自己跟司侍君在一起后，不是被撩，就是在被撩的路上。
*
紧赶慢赶地来到了试镜现场，姚菁菁看着满是人的试镜现场，微张着嘴巴惊讶，几个女孩发现了站在门口的姚菁菁，迅速地认出她来，低头耳语。
姚菁菁扫了一眼试镜现场，发现了个较为熟悉的人影，噢哟，这不是她在《君王》剧组相处了一个月的沈曼妮么？
沈曼妮也在抬眼间瞧见了她，向她缓缓走过来，站到她身边，脸上挂着温和地笑意，“我看你演苦肉计演得起劲，以为你不来了呢...”
她的话语有些刺耳，听得姚菁菁蹙起了眉头，姚菁菁怒极反笑，压低了声音讥诮：“哦？沈前辈也来试镜了？这可不是小百花角色哦！”
沈曼妮不悦地半眯起眼睛，脸色发黑地看着姚菁菁。
姚菁菁不以为意，绕过她找了个角落坐下，又是一轮等待。
待到试镜的人越来越少，姚菁菁本来就来得比较迟，试镜自然落得比较后。
工作人员喊到她的名字，姚菁菁一打开门，便看见里面还有个沈曼妮在站着，她皱了皱眉，随后表情管理迅速回来，脸上还是那般得体的笑意，她对着导演组鞠了个躬，若无曼妮一般介绍起自己。
听到她介绍后，导演组里其中的一个男生，睨着她看了一眼，开口的语气尽是暧昧，“哦？这不是张导介绍过来的姚菁菁吗？”
姚菁菁寻声望去，看见那名说话的男生，眼底一片轻蔑与嘲讽，她顿了顿，瞬间明白过来他的意思。
其中一个导演瞪了那名男生一眼，提醒他谨言慎行，随后有些抱歉地对姚菁菁问道：“《辑寻》的剧本你了解过吗？”
姚菁菁点了点头并不语，那名导演看她点头，也笑了笑，低头看了下本子，“《辑寻》是警匪剧，女主是一名女警，还是重案组的头；那么你觉得如此强大的一个女性，撞见男友出轨，她会怎么样？”
姚菁菁低头思考着问题，这个问题很可能在考验自己到底对剧本人物了解多少，她抬头无害地一笑，“如果是一个正常的女性，可能早就崩溃大闹了；但是如果是女主，她会把男友送的戒指扔到垃圾桶里，宁愿独自舔伤口，也不愿意在渣男友面前失态。”
导演和那名男生听到他的回答，同时都有些诧异，导演随后回过神来，有些失望地说道：“你知道你跟剧本说的是相反的吗？”
姚菁菁不可置否地点了点头，“知道，但我觉得见惯生死的女警，不可能在感情这里伫立。”
姚菁菁在余光里瞄到沈曼妮看自己的眼神，就像在看一个蠢货，她确毫不在意；导演点了点头，并没提出让姚菁菁试镜，“你先回去等通知吧！”
-------
走走主线哈哈哈！
毕竟要菁菁的星途要当红
Part50.睡衣
秦幺看着姚菁菁试镜迅速出来，她心中猜到了半分，走过去拍了拍姚菁菁的背，“别伤心，还有更好的剧本。”
姚菁菁的脸丝毫没有伤心的样子，她摇了摇头，表示并不在意，秦幺看着她这幅没心没肺的模样，也松了一口气。
“我今天给你接了档综艺，真人秀《明星日记》，看艺人平时的生活，是直播出街的，有问题没？”
姚菁菁点点头，并没做过多思考，“没问题...”
“好，那明天你跟我去签下合同。”
*
秦幺把姚菁菁送到了司侍君所住的小区内，秦幺看着她的脸，突然像想起什么似的，折回车内拿出一个手提袋，“这是司影帝给你的，他让你回家后试试。”
姚菁菁拎过那个手提袋，疑惑地边看边进屋，刚放下东西，就打开了手提袋，她看了看里面是一坨黑色的东西。
姚菁菁伸手进去把那坨东西拿出来，软绵丝质触感，让她心头忽然升起不安，她把东西展开，呆愣地瞧着。
情趣内衣？还有个猫耳朵和猫尾巴？
“吧嗒”余光一件红色的东西掉到了地上，姚菁菁弯腰捡起来，看着上面写着“小胸福音”，顿时有些哭笑不得。
她有些恼怒地拿出手机，把衣服展开，拍了张照片，随后愤怒地噼噼啪啪按着屏幕。
菁宝宝：你什么意思？？？！！！
她还把“小胸福音”特意扣扣:二三零二零六九四三零拍给他，便坐在一旁，气鼓鼓地等着回复。
司骚包：好看，特别适合你，所以就买啦！小胸福音我是真不知道怎么回事。
姚菁菁还没回复，司侍君就弹了个视频过来，她没好气地把视频接了起来，看着视频里的司侍君，顶着湿漉漉地头发，赤裸着肩膀，像是刚洗完澡。
“你送这个给我干嘛！”
司侍君看着屏幕里的姚菁菁，气红了双腮，笑着问道：“今天试镜怎么样？”
一想起试镜就生气，看着他的脸就更气了，“没试镜，导演只问了我一个问题，就让我出来了！”
司侍君在那头微微蹙起了眉头，“没事，菁菁也是刚起步，以后会更好的...”
他一顿，脸上浮起不怀好意地笑意，“我送你的衣服，你给我试试看？”
姚菁菁头摇得像个拨浪鼓，这么骚气的衣服，她可穿不出来；司侍君耐着性子撒娇哄道：“试试嘛...”
姚菁菁摇头，坚决不试，她心生一计，“你怎么不试试，你试我就试！”
言下之意就是现在不试，等他回来后再试，结果司侍君一声不吭地挂了视频，姚菁菁诧异地看着聊天界面，以为司侍君生气了，心里感叹着这个男人怎么这样啊，正想换上情趣内衣，顺着他的意思试给他看。
结果那边发来了一张照片，姚菁菁点开照片呆愣地看了半晌，随后手机掉在了地上...
照片里的司侍君举着手机，背对着镜子拍照，头戴猫耳朵露着整个后背，沿着紧实的腰线向下看，两个腰窝间贴着猫尾巴...
此时，聊天界面弹出了来自司骚包的信息。
司骚包：菁菁~到你了...
-----
今天更完啦
红了老脸(#^.^#)
又是想把司崽崽抠出来的一天
越来越骚了
可能是我的问题(〃'▽'〃)
下章是肉渣
Part51.拉丝儿 小h？
姚菁菁捡起地上的手机，深吸了一口气，拿着情趣内衣回到了房间，认命的脱下自己衣服，换上他送的情趣内衣，然后给司侍君弹了视频。
接到视频的一瞬间，司侍君愣住了，看着她打散着有些凌乱的头发，头上戴着猫耳朵，昏暗的灯光下，瞧见她殷红的嘴唇，害羞得脸颊微红。
他撇到了她肩上那条黑色的带子，哑然了一会，难耐地咽了咽口水，哑着嗓音问道：“你穿上了？”
姚菁菁红着脸点了点头，她一瞥嘴，不情不愿地开口说道：“不然呢...”
她盯着视频里的司侍君，他呆滞在原地，差点让她以为是卡住了，随后看着他像个傻子一样扯了扯嘴角。
瞧着他低下头看了看，随后有些暧昧不明地盯着自己，“我硬了...”
姚菁菁脸突然来了个爆红，咬着下唇骂司侍君是个老流氓，司侍君在自己面前也是没脸没皮的，“年末了，我都有好多活动要跑，这一时半会怕是见不着你了，我这不想方设法想见见你嘛。”
姚菁菁听着他的话，一声不吭。
望着房间里的摆设，突然觉得有些空虚，的确以前跟司侍君在家时，虽然两人经常擦枪走火，但是也总比自己一个人在这里热闹。
她看着视频里的司侍君，一阵潮涌，她抚上了自己有些寂寞的小笼包，暗嘲自己是不是太浪荡了，明明昨晚才跟他共度了春宵。
姚菁菁整个人仰躺在床上，眼睛半眯着，轻启的红唇更为诱人，“侍君哥哥...”
司侍君看见此刻的姚菁菁，恨不得立刻飞回家抱着她来上几发，只有他自己知道，姚菁菁露出这种表情，证明她来意思了。
那头的姚菁菁虽然视频上只露脸和肩，可是她早已上手了，头发在床上散开，她就这样仰躺在床上，抚摸着自己的胸，学着司侍君那样揉捏着莹润，执两指揉搓着那可爱的小乳尖。
那因快感迷离的眼神看得司侍君窒息，只是三番两次抛下了行程去找姚菁菁，这回的坑得全部补回来，想到有个把月不能瞧见她，难受得司侍君哑然。
姚菁菁难耐地向下身伸去，枕着那扎手的绒毛，摸向了敏感的花珠。
此前她从来没做过如此羞耻的事情，现在就像打开了潘多拉魔盒，自己的欲望如潮水般涌来。
她用着自己舒服的力度按压着花珠，嘴上娇吟连连，那双玉腿也因快感而微微夹起。
手机不知何时掉到了床上，姚菁菁就空出了拿着手机的那只手，一手揉捏着自己的小笼包，一手取按压自己的花珠取悦着自己。
手往下探时，摸到了一阵湿润，蜜液尽数涌出，沾湿肉穴口流向了股沟处，她伸出两指探进自己的甬道内，那是完全不一样的感觉，自己两指过于纤细，并未有司侍君那般粗壮，身体上的空虚被勉勉强强地填补了一些。
她手上控制不住地抽动，嘴上的娇吟就没有停下来过，她的两指对她来说并不达点，但也足够刺激到甬道内不住张合。
“啊~”司侍君看着视频里的天花板，听着姚菁菁的娇吟声，气得抓狂，她的嘤嘤呢喃像是猫叫一般，叫得司侍君心里直痒痒。
听着声音越来越高亢，待到她放空大喊一声，过了半晌，姚菁菁才捡起了手机，猫耳朵已经在欢愉间掉落下来，脸上潮红格外诱人。
她看着司侍君意味深长的坏笑，就这样隔着几百里，司侍君看着她拿起两根紧贴的手指，缓缓分开，拉出了几道透明的丝儿。
那些丝儿司侍君在熟悉不过，他难耐地咽了咽口水，见着姚菁菁眼里闪过一抹皎洁，瞪着眼睛看着她把指腹放在嘴边，伸出舌头舔了舔。
“艹！”司侍君挂了视频，一把甩开手机，再次赤裸地走进了浴室。
旖旎地男声喘息，从浴室内，给这寂静地夜晚添上一抹风味。
Part52.绯闻
姚菁菁这边刚签完真人秀的合同，就马不停蹄地赶去宣传《君王》了，忙得可是屁股都没沾下椅子。
姚菁菁坐在保姆车内仰天长啸，这做个小明星都那么忙，像司侍君那种大明星，估计得更忙了...
她稍微闲下来一点就会给司侍君打个电话，可是这两天司侍君的电话都没接通，过后才给她发微信说刚刚在忙。
虽然晚上会很想他，但是几乎每一个艺人，年末的活动都非常多，像她也早早收拾打点自己家里，过几天就是真人秀的第一期直播。
姚菁菁收拾了自己的小公寓，黄昏时期累瘫在了家里，看着屋内那昏暗，多多少少有些惆怅。
还是不要谈恋爱来的舒服，自己可以没心没肺，不用说现在煎熬着想谁，更何况自己是那种没有安全感的人。
那拿起手机看着微信，司侍君已经超过一天没回自己信息了，姚菁菁百无聊赖地打开微博。
《辑寻》已经宣布了女警女主角是沈曼妮，还艾特了剧里男女主互动宣传。
姚菁菁飞快的扫了一眼评论，想起之前自己进去试镜时，估计沈曼妮已经给了好处导演组了，所以自己不需要试镜，就被打下来了。
“真的是敷衍...”姚菁菁低声嘟囔了一句，随后一条属于司侍君的tag，成功引起了她的注意。
#司侍君   沈曼妮#...
姚菁菁整个人从沙发上坐起，指节有些颤抖地点进去，一个娱乐营销号拍到沈曼妮，深夜十二点敲了司侍君的酒店门，还有动图...
姚菁菁脑袋有些发懵，想直接打电话问司侍君到底是怎么回事，但是营销号里又没写沈曼妮进去了他的房间，这样贸然打电话过去，自己会不会显得有些无理取闹...
手机的铃声在姚菁菁发懵之际响起，吓得她猛地一颤，看了看来电显示，才发现真的是白天不要想人，晚上不要想鬼。
“喂？司前辈？”不知是不是被绯闻弄得郁闷，姚菁菁连带说话的语气让人不太舒服。
电话那头的司侍君似乎也被惊到了，沉默了几秒都没回应，姚菁菁有些不耐烦地迁怒，“喂？司前辈，有什么事就快说好吗？”
这是的司侍君才反应过来，声音有些急切，“菁菁，你看到新闻了？”
姚菁菁冷哼一声，霎时间被打翻了醋缸，“怎么了？我还不能看了？这绯闻是真的？你心里有鬼？”
电话那头的司侍君，听到她说的话后，捏了捏眉心，紧密地行程使他整个人都很疲惫，偏偏这个节骨眼上，也因为他的大意闹了绯闻，家里的菁菁又吃醋了，说话又让人难受，“菁菁，我压根不认识她，她跑过来敲了我房门好几分钟，我吵得烦才给她开门，问她是不是有毛病，前后交流一分钟都没有！”
“你刚开门就被拍了？”
哪有那么巧一开门就被拍到，想起今天《辑寻》官宣日，整理了一下信息姚菁菁也都明白了。
“是，沈曼妮特意找记者来蹲守，自己炒自己热度，苏溪已经在公关了，菁菁你就别生气了，么么哒，下次不会再让你难受了。”
司侍君嗲里嗲气地哄好姚菁菁，挂在脸上的笑意在挂电话的那瞬间尽数消失。
“苏溪，竟然她那么喜欢上热搜，那我就让她免费在上面挂一星期吧...”
---------
我来了！最近太忙了！更慢了！
走走主线！
沈曼妮下章就gg了，给配角上个香
Part53.吊带
早上七点秦幺拿来了一大堆节目赞助的衣服，姚菁菁看着这一大堆衣服，选择了一件小吊带，作为今天直播穿的衣服。
秦幺为保真人秀的真实，并不让姚菁菁化妆，并嘱咐她等会工作人员扛着摄影机来的时候，一定要装作一副刚醒的样子。
打点好一切，秦幺便躲到一旁的小客房，姚菁菁左右收拾了一下，等待着八点工作人员的到来。
按照人设走，她就是那个镜头性感小姐姐，私底下反差萌，穿着可爱小熊睡衣顶着鸡窝头，打开自家大门，揉了揉自己眼睛，打着哈欠对工作人员，和看直播前的小伙伴打了招呼。
“大家早上好啊，我是演员姚菁菁，欢迎来到《明星日记》，这几天就让我带大家去看看普通艺人的一天！有没有像我那么早起的小伙伴呀！啊啊啊~我都困死了，现在我要去洗漱化妆，准备去工作啦。”姚菁菁撩了一下头发，穿着小熊睡衣，傻里傻气的笑了起来！
暴走小萌妹：哇！姐姐素颜好好看啊！
原味丝袜：早上好呀姐姐，身体有没有好一点呀！
国民菁菁的老公：老婆早上好！！！老婆素颜都那么美~
......
互动弹幕一条刷着一条，姚菁菁洗漱好坐在梳妆台前，发上别着兔子夹着碎发，拿起节目赞助的面霜，往脸上涂抹，一边涂抹一边看着弹幕眯眼笑，“早上也要积极护肤哦，跟晚上护肤一样重要...我身体已经好多啦，能吃能跑，生病那段时间都落下好多行程，都要好好工作补行程了。”
姚菁菁上妆的手法格外粗暴，怼粉底得时候拍的脸噗噗响，“我化妆很简单的，就打个粉底，描下眉毛，涂个口红腮红就行了。”
哑女：啊啊啊~姐姐，拍轻一点，看着就疼。
一梦南安：姐姐真的是天生丽质难自弃，普通人随便化妆是要翻车的！
......
粗暴地化好妆，姚菁菁关上房间，给自己的小笼包贴上胸贴，换上那条节目赞助的雾霾蓝吊带裙，一打开房门便对镜头侧肩抛了个飞吻，随后觉着不好意思的大笑起来。
453541**：姐姐太美了，蓝色太适合姐姐了~
菁菁穿好衣服：姚菁菁给我把衣服穿好！
菁菁穿好衣服：姚菁菁给我把衣服穿好！
......
那个“菁菁穿好衣服”的id引起了姚菁菁的注意，她看了看身上的吊带，掩嘴娇媚一笑，“裙子怎么啦！这不挺好看的！”
于此同时，“菁菁穿好衣服”拿着手机看着那娇笑的姚菁菁，司侍君手机一甩，什么破综艺，让他的菁菁穿吊带，本来自己还想着隔着屏幕，看看多日未见的菁菁，结果把他气得胃痛，他迅速拿起手机给姚菁菁发信息。
司骚包：给我把衣服穿好！
司骚包：不准穿吊带！听见没有！！！
司骚包：姚菁菁！等我回去你就死定了！我要把你所有吊带全撕掉。
司侍君气愤地噼里啪啦发出一大堆信息，随后对着苏溪说道：“姚菁菁刚刚直播用的那套面霜，给我订一千套，用姚菁菁的粉丝名义买！”
随后又看着车窗外暗中跟穿吊带的姚菁菁置气！
------
沈曼妮又不能凉了，因为不能让我菁菁辛辛苦苦补拍《君王》镜头
工具人还有用，等定档做完演技比较以后再凉！
Part54.查岗
直播了一期的姚菁菁，刚好空出时间去拍一款小众口红的广告，这两天的行程刚好落脚在了司侍君所在城市，她跟苏溪打着掩护，让他闭紧嘴巴不要告诉司侍君自己来了。
看了看自己驴包里的情趣内衣，总感觉很好玩，偷偷在司侍君住房间隔壁，开了个单间。
晚上在酒店里呆着等司侍君，其实她也没很多时间，能挤挤就挤挤，毕竟自己的小笼包都能挤出乳沟，时间怎么可能挤不出来！
然后就是漫长的等待，在这等待中，姚菁菁被困意侵袭，抱着被子渐渐睡了过去。
等手机铃声响起时，已经不知道时几点了，姚菁菁迷糊地摸索着手机接通电话，放在耳边软糯糯的喂了一声。
“侍君已经回酒店了，你不是说要找他吗？”电话那头是苏溪的声音，姚菁菁对着空气点了点头，嗯嗯哦哦的回复了几声，挂了电话翻身又睡了过去...
姚菁菁一下把被子踢开，怎么可能会睡过去！她坐在床上发了几秒呆，迷迷糊糊间，她拿起了那件情趣内衣，把自己穿了进去，外面披上外套。
刚走到门口准备开房门的姚菁菁，听到隔壁房间有敲门的声音，她整个人瞬间清醒，还非常滑稽地趴在门上，想把隔壁的动静听得更清楚。
酒店内的隔音还算是比较好，只能听见些窸窸窣窣地说话声，随后听见“嘭”的一声关门声。
过了一会儿，里面穿着情趣内衣外面裹着薄衫的姚菁菁，才鬼鬼祟祟地探头，看着走廊外的动静。
她有些羞涩地走到司侍君房门口，整理了一下头发，蹲下来躲过猫眼开始敲门，敲了三四次都没有反应。
姚菁菁寻思着刚刚司侍君不是出去了吧，她抬起手重重地敲了几下。
“你们这些女孩怎么一点都不知羞耻，敲...菁菁？”
司侍君不耐烦地语气，在看到姚菁菁那刻戛然而止，他站在门口愣了两秒，连忙把蹲在地上的姚菁菁拉了起来，“你怎么会在这里？”
他的话语间满是讶异，还夹着一丝惊喜，他把姚菁菁一把拉进了房间，低头看着她打赤脚，蹙起了眉头。
“菁菁，你怎么在这里？”司侍君打量了一下姚菁菁这有些滑稽的装扮，外面的外套长得遮住了大腿，还有两条露在外面明晃晃的小腿。
姚菁菁把盯着自己小赤脚的目光转移，抬起头便是对着司侍君明媚一笑，“想你啦，刚好最近我在这边有工作，所以就找你来着。”
“那你就穿这样来找我？路上是不是遇到对你图谋不轨的人，怎么你鞋子都丢了？”
司侍君抓着姚菁菁的肩膀，把她扭来扭去，想看看她有没有哪里受伤了。
姚菁菁抬手挣脱了他的束缚，“哎呀，我在隔壁开了单间，你觉得我会大晚上穿成这样来找你？我是想不开还是不想活了？”
“那你为什么不穿裤子...”他的问话再撩起外套下摆时，突然停住，看着丁字裤内若隐若现的光景，司侍君不自觉地动了动喉结。
姚菁菁也被这问话羞红了脸蛋儿，“这不是你给我买的吗...就说穿来让你看看...合适不合适...”
她说话时的呢喃，挠的司侍君心痒痒，兄弟也痒痒，他控制不住地把姚菁菁一推，让她抵在玄关处，低头抵着她的额头，然后双手抓着外套的领口，“刺啦”一声，外套的扣子接连掉在了地上，欣赏着姚菁菁那若隐若现的胴体。
“嗯...与你好合适...”
------
下一章，咳咳...（疯狂暗示）
Part55.鞋柜之上 h？
司侍君温热的大掌抚摸过她的翘臀，捞起她的腿卡在自己腰肢上，“我的猫耳朵呢...”
他俯下头去，啃咬着她的耳垂，低沉的声音像是在隐忍些什么一样，姚菁菁哼唧哼唧像猫叫的喘息，使他整个人紧绷。
“没...没带过来...”她侧着头，手抚上了他的后脖颈，沿着那节骨往下摸。
司侍君抓住脖颈后面，胡作非为的小手，把她纤纤小指含在嘴中，模模糊糊地呢喃道：“菁菁学坏了...”
姚菁菁把手指从他嘴里抽出来，虚握成拳，软绵绵地砸在他肩上，“你才学坏了呢，把我教成这样的还不是你。”
她眸色含春，对眼前这个男子有极大的欲望，司侍君看着她含情的眸中，一向清寡无欲的他，不知何时愿意在姚菁菁面前臣服。
姚菁菁捧着他的脸，就在他睁着眼迷情看着自己时，缓缓啄着他的唇，就这样浅浅地挑逗着他，并不急着深入。
司侍君反而是那个按奈不住的人，他眸色渐深，一下用力把她整个人抵在鞋柜上，隔着裤子的肿胀肉柱，火辣辣的抵在姚菁菁小腹上。
唇畔急不可耐地贴紧姚菁菁那红唇，吮吸掠夺她口腔内的空气，把她唇上晶莹的唇蜜尽数吞下肚子。
今晚的司侍君就像一头野兽般，一手箍紧她的后颈与她深吻，一手揉捏着她胸前的柔软，用劲还多了几分，抓握得姚菁菁心脏一阵紧张。
情趣内衣太紧了，司侍君的手窜了几次没窜进去，一上手就把情趣内衣扯碎，还剩一般挂在姚菁菁身上。
释放出那胸前莹润，司侍君盯着小笼包半晌，忽然嗤笑出声，姚菁菁有些诧异地望着笑得痞帅的他，“大了呢...”
他一手托着那小笼包，自说自话，欣赏了一会儿，张嘴含住了那红梅，熟练地挑逗着乳尖，使之渐渐凸起。
姚菁菁舒服得喘息哼叫，手摁在他发间，纤纤十指插进他头发里，揉乱了他的头发，靠着那一米多高的鞋柜往后仰。
他吮吸着乳尖发出些暧昧的声音，又沿着莹润一路往上亲吻，停留在她脖子处，哄骗似的开口：“菁菁...帮我摸摸它...”
她迷离中帮他褪下了裤子，握紧那熟悉的硕大昂扬，抓在手里抓了抓，然后手上来来回回套弄，有时还停下来，用指腹摁着肉柱上的小孔磨了磨。
她像个坏女孩一般，偶尔抓着他的小绒毛扯扯，扯得司侍君一阵吸气，最后还用指甲挠了挠他的肉柱。
司侍君暗道一句士可杀不可辱，便把姚菁菁半身推倒在鞋柜上，捞起她两条腿卡在腰间上，让她悬着下身，拨开她的丁字裤，肉柱抵在她的肉穴口上，身下用力一挺，撑开她的甬道整根没入。
“嗷~”那熟悉的肉柱在她的抚摸下壮大了很多，霎时间进入到体内，使得姚菁菁撑得难受。
不等她反应过来，司侍君已经推着她的身躯，在她的甬道内来回穿梭，顶弄得她直娇喊。
身下那熟悉的爽快感，一次又一次顶着花芯，司侍君今晚格外的热情，撞得姚菁菁差点灵魂出窍，只能在喉间发出嘤嘤的喊叫。
----------
来了来了！等会还有章肉
Part56.双倍快乐 h？
“菁菁...姚菁菁...”司侍君动情地低唤着姚菁菁的名字，将自己一腔热情交予她，心甘情愿沉沦在这场欢愉里。
甬道里绞吸着他的肉柱，吸食着他的灵魂，使他不自觉地加重了下身的动作，他半眯着眼睛看着姚菁菁那随着节奏起伏的小肉包，两手又抬着她的腿弯，空不出手来抓握，他轻喘着道：“菁菁...揉揉它...”
姚菁菁并不知道他在呢呢喃喃说什么，只知道体内快感已经把她带到九霄云外了，配合着一张一合绞吸着那肉柱。
司侍君被胸前那孤零零晃着的小笼包晃得怜惜，他托着姚菁菁的臀，把她带到酒店柔软大床上，看着她迷离地双眸，打散的头发，他俯身吻了吻她的眼皮，岔开她双腿摁在胸前，低头看着那吞吐着硕大的肉穴口，下身又猛地撞击起来。
“嗯唔~啊~”姚菁菁两手抓着司侍君的手臂，雾蓝色的指甲陷进他的皮肤，落得一阵微疼。
昏黄的灯光打在她情欲迷离地脸上，就那微启的小嘴里，哼唧哼唧得发出媚叫，司侍君真的爱死了这样的姚菁菁，只在他身下绽放，只为他绽放...
随着甬道内的肉柱反复地撞击着花芯，姚菁菁腹间有些发紧，司侍君撞击得动作骤然一停，架着她的腿扛在肩上，欺身往下压。
“啊~嗯~混蛋...”这个姿势深得过分，就像被抵着花芯反复磨搓一般，交合处的交织声随着动作的改变，由刚刚噗通噗通地声音，变成了现在这般滋滋声。
司侍君不知疲倦地做着“牛耕地”，发挥着自己的“长处”，取悦得姚菁菁“嗯嗯啊啊”直叫。
司侍君忽觉甬道内阻力发紧，四处的肉壁紧紧包裹着他的肉柱，他就知道姚菁菁快高潮了，紧接着他发力撞击，甬道内的潮涌感越来越强，直到那紧缩感直逼头皮，司侍君感觉到一阵酥麻，顶着花芯就释放了出来。
他趴在姚菁菁身上，摸到她背后一背的汗，司侍君把分身抽离出来，把她抱起转身走进了浴室。
姚菁菁只觉身体软绵绵地，连抬手的力气都没有，任由他折腾着，她垂着头坐在洗手台上，看着司侍君在浴缸中放水。
看着泡泡逐渐漫了上来，司侍君才把她抱进去浴缸里，让自己坐在他身上，司侍君的硕大昂扬还从后面，磨着肉穴口，让姚菁菁觉得难耐地扭了扭身。
“别动...”司侍君在她耳边低声说了一句，随后不安分的手，又从她的腰肢游到了她的小笼包，从后面轻轻吻着姚菁菁的肩头。
姚菁菁只觉得一阵发酥，仰着头靠在他身上，后脑勺枕在他肩上，手从水里伸出来，还带了点泡沫，扶着司侍君的脸庞，跟他亲吻着。
司侍君手里把玩着她的小包子，揉捏得起劲，他半睁着眼看着吻得自己沉沦得姚菁菁，眼圈微微泛起了红。
他托着姚菁菁的后背，把她推了一把，让她跪趴在浴缸沿壁，用膝盖分开她的双腿，握着昂扬再一次没入到花径里。
司侍君每撞击一次，都顺带激起水花，肉体的碰撞声彻底被温水淹没，变成了啪啪啪的水声。
姚菁菁跪的膝盖疼，加上司侍君带来的撞击，磨得更疼了，她吱吱呀呀地开口说道：“司侍...侍君...嗯~膝盖...疼~啊~”
司侍君扶着她的腰猛地用力，肉柱直接冲破紧致肉壁的阻力，重重撞击了花芯一下，随后他又坐回到了浴缸里，拍了拍姚菁菁的翘臀，“上来...自己动...”
姚菁菁转过身，嗔怒地瞪了他一眼，司侍君看着她被热气蒸红的脸，把磨磨蹭蹭的她一把拉了过来，让她坐到自己硕大昂扬处，随后箍着她的后颈，爱不释嘴的啃着她的唇。
舌头纠缠了一会儿，姚菁菁才把他推开，扶着他的肩膀，一上一下的动作起来。
坐着享受的司侍君手也是闲不下来，抓握着姚菁菁胸前的小笼包，揉着它往中间拢。
姚菁菁是个“卖力”的女朋友，显然是因为上下动作太累了，她一屁股坐了下去，让肉柱的小孔直接抵住那软绵的肉芯，前前后后地磋磨起来。
司侍君直直抓着姚菁菁的腰肢，帮助她用力前前后后磨搓，两人在浴室内纠缠直到了后半夜，他才肯放过姚菁菁，在甬道内一阵高潮绞吸下，交出了今天第二次公粮。
Part57.贤者模式是不存在的
纠缠了两次，姚菁菁已经没了任何体力，连洗完澡后都是司侍君抱着出去的，她在床上拉着司侍君的手撒娇道：“好饿~我要吃东西！”
司侍君身着浴袍，湿哒哒地头发还搭着一条毛巾，在她嘟起小嘴的诱惑下，点了点头，还没开始拿出手机点外卖，门外传来一阵敲门声。
“谁啊？都那么晚了。”姚菁菁视线绕过司侍君，看向门口。
只见司侍君微微蹙起了眉头，走到门口拉开一小道缝隙，“又是你？沈小姐那么晚了，有什么事吗？”
“司...司前辈...我...我想跟你...”
姚菁菁没看到沈曼妮的脸，但是听着她那做作的声音，就有些犯恶心，她差点就忍着身下的酸软直起身来冲到门口。
司侍君厌恶地盯着门外的沈曼妮，语气冰冷地讥笑说道：“沈小姐，我没记错的话，你昨天才从徐导的房里出来吧...”
一句话把沈曼妮堵得说不出话来，脸色还一阵青一阵紫的，司侍君紧接着开口说道：“沈小姐没事还是不要来打扰我的好，如果你想从我身上得到些什么，明天我送你一份大礼好了，明天喊你助理看看邮箱吧...”
说完没等沈曼妮回复，直接关上了门，转身看着姚菁菁一脸看戏的表情，忽觉得好笑，走过去捏了捏她的脸颊，“就会看戏，没良心的点外卖没？”
姚菁菁兴奋地摇头，摇得跟个拨浪鼓一样，司侍君伸手揉了揉她的头发，拿着手机点了一份小龙虾和一个扬州炒饭。
做完这一切后，接过了姚菁菁手上的毛巾，帮她擦着长发，还从酒店抽屉里掏出了吹风机，呼呼呼地帮她吹着头发。
姚菁菁整个过程都是笑嘻嘻地，偶尔还抓着他的手，抚摸着他的指腹，放在嘴里咬住抬头看他。
司侍君看她的眼神充满了宠溺，简直就是爸爸看女儿的眼神。
爸爸？卧槽谁要当她女儿啊，肯定是要当他老婆啊！
司侍君看着突然亢奋发怒地姚菁菁，感觉到有些迷惑，他看着手里的吹风机，自己没用多热的风啊？
没多久外卖便来敲门了，司侍君嘱咐他直接挂在门口，等人走了以后才伸手出去拿，然后坐在桌子前，边打开拆开筷子，边招呼姚菁菁过来吃饭。
看见有吃的姚菁菁，屁颠屁颠地跑到小龙虾面前，盘腿一屁股坐在毛毯上，司侍君看着她皱了皱眉，“起来吃！”
“不要不要！”姚菁菁边摇头，边带起手套拿起小龙虾。
司侍君看着她小孩一样，摇了摇头，随她去了，他自己一勺一勺挖着扬州炒饭吃，姚菁菁剥了虾会放在他嘴里，然后又剥了一只放自己嘴里。
就这样你一口，我一口进行着这夜宵，姚菁菁抬眸扫了一眼司侍君，“哎呀，有饭粒...”
她伸过手很自然的帮司侍君拿下嘴边的饭粒，随后把饭粒放入自己口中；司侍君看着她这般自然的动作，有些诧异，半眯着眼睛...
随后抓过姚菁菁的手，帮她取下手套，拉着她的衣领，把她往床上拖。
“你干嘛？”姚菁菁声音里充满着惊恐。
司侍君把她丢在床上，单手扯开浴袍，“再来一次...”
啊~又是一个旖旎的夜晚！
----------
啊啊啊啊啊啊啊啊，太甜了！
甜掉了牙(*^▽^*)
大声告诉我！甜不甜！！！！！
Part58.一字肩
拍摄彩妆广告的地方离酒店不远，让人惊喜的是，离司侍君拍戏的地方也不远，可司侍君比自己勤快多了，晚上基本都没怎么睡，早早起床就去了组里。
而姚菁菁还抱着留有司侍君体香的被子，猛得翻滚了几下，笑得像个傻子一样。
她看着时间洗漱好，穿着司侍君的衣服偷偷溜回了自己房间...
姚菁菁坐在床上，晃着那双玉腿等待着新助理的到来，秦幺手下还有几个艺人要同时带，也因为自己的工作忙了起来，所以招了一个小助理。
助理叉叉如约而至，听着门外的敲门声，姚菁菁忙不迭地下床开门；小助理叉叉看见自己就红了脸，有些羞涩的低头，软糯糯地声音轻喊了一声：“菁菁姐...”
姚菁菁看着眼前的小姑娘，喜欢得不行，忙拉着她的手进房间，“小助理叫什么名字呀！”
“菁菁姐，叫我叉叉就好...”叉叉拿了一个ipad在手上，划拉着行程表。
姚菁菁听见她的介绍，倒水的手一抖，可爱地抽了抽嘴角摇了摇头，这助理的名字真可爱...
*
姚菁菁坐在化妆台前，想起品牌方赞助的衣服，不觉地叹了气，品牌方给得衣服是今年最流行的碎花一字肩，可是经过昨晚的交战，自己的锁骨和肩膀基本上都不能看了...
她对着自己团队化妆师勾了勾手指，让化妆师靠近后，拉下了衣领，脖子上有几个吻痕，锁骨上也是...
“辛苦你了...昨晚我没注意...”姚菁菁扑闪着大眼睛，无辜地眨眼...
化妆师看着那密密麻麻的吻痕，没来由的想哭，他们家艺人怎么谈个恋爱都不知道低调一点。
姚菁菁换好衣服后，看着镜子里的自己，幸好强大了化妆技术能遮盖个九成，剩下一成靠ps！
姚菁菁吩咐助理叉叉去买点奶茶，分给各位工作人员，随后自己去跟工作人员打了招呼，让他们把身上的“工伤”瑕疵p掉。
打点好这一切，拍摄终于开始了。
绑着马尾辫的姚菁菁，摆出一个个俏皮可爱的造型，毕竟这是青春少女系列的单品，助理叉叉在一旁看着自己艺人认真营业，激动地拿着ipad在远处拍了几张。
司侍君在拍戏的休息时间，穿着剧里的衣服，就过来了姚菁菁这边，在远处看见那露着锁骨的姚菁菁，一阵窝火！
逃得过吊带逃不过一字肩，什么破品牌！！！但是看见化了妆的姚菁菁，又不自觉地脸红，司侍君想想好像自己很少见她化妆。
看见姚菁菁吐舌的模样，他脑海里想的都是那根灵活的舌头，自己的女朋友认真营业时真好看啊...
“啊~司影帝怎么会在这里...”
司侍君寻声望过去，发现是个面生的小姑娘，他温和地一笑，点了点头，“您好...”
“司影帝，我是你的粉丝，能给我签个名吗...啊！对了，我是她的助理...”
看着这名小助理小心翼翼地走至他面前，向自己递了个纸笔，又在他探究的目光中，急忙解释。
噢...是菁菁的新助理...
秉承着爱屋及乌的心态，司侍君很爽快地给小助理签了名，一转头对上了便对上了姚菁菁的目光。
------
写两章剧情哈！！
最近写肉把我掏空了，让我缓两章！
Part59.机遇
姚菁菁在原地顿了一下，刚好揪着换拍摄背景的一点时间，装作淡定地走过去：“啊！司前辈，你怎么在这里...”
看着司侍君递给自己一个你就装的眼神，还是宠溺地笑笑，装作生疏道：“刚好听闻姚师妹在这里拍广告，特意过来看看，小师妹有空跟我走一趟啊，我给你介绍个导演。”
姚菁菁回头看了看正在搭布景的工作人员，“等我拍完这系列...叉叉，我拍完要赶行程吗？”
助理叉叉敬业的划拉着行程表，随后抬头对着姚菁菁说：“没有的，我们明天才会回去。”
“等我拍完我去找你...谢谢司前辈...”
姚菁菁的娇笑被叉叉看在眼里，小助理总觉得这两人不太寻常。
*
下班的姚菁菁带着自己的新助理，屁颠屁颠地来到了司侍君拍戏的地方，恰巧是司侍君的戏份，他穿着一身紧身黑衣，带着口罩和黑色的鸭舌帽。
看起来像是一场打斗戏，打斗戏开拍那么久竟然一点都不卡戏，看得姚菁菁目瞪口呆，太厉害了吧...
“cut！我们的司影帝太厉害了吧，动作看一遍就记下来了，还诠释得那么好...”
坐在凳子上的导演激动得直接跳起。
姚菁菁看着摘下帽子口罩的司侍君，甩了甩额头前的刘海，汗液沾湿了他的发梢，嘴角扯出一个痞帅的笑容...
“多亏了你啊侍君，角色受伤了，还要你这个主演上场演配角的戏，要不是你我们又要重新找人拍这场戏...”
苏溪拿着纸巾递给司侍君，完了还撞了撞他肩膀，“你的小师妹眼里泛光地看着你那么久，估计是爱上你了。”
司侍君拿着纸巾边擦汗边向姚菁菁那边走去，见她还穿着那件一字肩，非常自然的帮她提了提肩膀两边，“小师妹想什么呢...”
姚菁菁猛地反应过来，对着他疑惑地问道：“为什么导演说你演的是配角的戏？”
一旁的苏溪抢先一步回答道：“刚刚拍摄出事故了，配角被撞断了肋骨，然后这场戏又是蒙着脸，所以他就上了...”
姚菁菁忽然眼里闪过崇拜，“啊，司前辈好厉害啊...”
司侍君抽了抽嘴角，揉了揉她的脑袋，“你刚刚呆在这里想什么呢，我走过来都听不见。”
姚菁菁神秘地勾了勾手指，示意他把耳朵凑过来，司侍君好奇心顿起，凑过头去，但她并没有说话，而是凑着那么近的距离，咬了咬他的耳垂。
“司前辈不知道这里是片场要避嫌吗？还跟女艺人走那么近...”导演笑嘻嘻的调侃着走来，被咬的司侍君愣了半晌才反应过来。
司侍君一向反应能力max，立马淡定的打趣道：“林导你就别开玩笑了，我师妹她就是跟我说点片场八卦...”
“哈哈哈哈，这个就是你的小师妹？”林导不动声色地打量着姚菁菁，“是个好苗子啊...”
姚菁菁乖巧地鞠躬，对着林导甜甜地笑，“林导好！我是姚菁菁...”
只见林导看着她，有些惊喜地点了点头，递了张名片过来，“倒是挺适合我新剧里的女主角，菁菁有没有兴趣了解下剧本？”
助理叉叉忙不迭地接过名片，姚菁菁看着名片，会意地笑了笑，“谢谢林导，我回去就让助理加上你...”
--------
剧情铺垫一下~
Part60.小确幸（日人气破5000加更章）
明天就要回家直播的姚菁菁，珍惜跟骚包男友的最后一个夜晚，可惜骚包男友的剧里赶进度，并不知道何时才会回来，她随便打发了助理叉叉，自己偷偷的拿着卡，溜到了司侍君的房间。
躺在他的大床上，激动得打起了滚，姚菁菁拿着手机一直等待着骚包男友的登场，等得无聊时，拿着手机在床上刷微博。
点开看见自己的官方微博已经有三十万粉了，不由得沾沾自喜，刷了一下自己综艺直播的评论，好评还是很多的，没记错的话，后天就是第二次直播了...
这样想着姚菁菁鬼使神差地点进去了司骚包的微博，看着那一千多万粉，突然感觉自己一点都配不上司骚包啊，姚菁菁边想着边抱着手机无聊得渐渐睡了过去。
司侍君回到房间时，看见被子里有只“毛毛虫”蠕动，他立刻转身叫住了准备进门的苏溪，让他先一步回去。
轻手轻脚走到床边，看着被子里的姚菁菁，散发打在脸上，今天的妆还没卸，司侍君轻叹了一口气，帮她把头发拨开，轻手轻脚地走进浴室，拿出化妆棉和卸妆水，走到她面前，帮她一点一点卸着妆。
擦去粉底的她皮肤细腻，因为闷在被子里，脸蛋还红红的，想起来今天她拍广告时，遮住了脖子间的吻痕，他有倒了点卸妆水，帮她卸着脖子上的遮瑕。
估计是觉得有些痒痒地，姚菁菁竟然咯咯咯地笑了起来，还呢喃地说着梦话，“君君...唔...”说完了还砸了咂嘴。
司侍君把她的头发拨到耳后，用湿毛巾又帮她擦了两遍脸和脖子，完了还亲了亲她的额头。
这一刻的司侍君，眸中温柔得能出水，是别人没有见过的司骚包，他用手指一遍又一遍地抚摸着她的眉眼，不知道为什么她皱起了眉头，还好脾气的帮她揉开了眉间。
姚菁菁迷迷糊糊地睁开眼，对上了司侍君那双温柔的眼眸，她揉了揉眼睛，“回来啦...”
自然而轻松的话语，就像一个妻子等待着自己丈夫下班一般，从她嘴中吐出，那么的温柔，那么的动听。
“嗯...”司侍君点了点头，他蹲在床沿边，看着姚菁菁从被窝里爬起来，俯视着她睡得有些懵的表情。
“洗澡了没有...”司侍君摸了摸她的头发。
“没呢，你刚回来吗？”姚菁菁有些累了，摇了摇头，打了个哈欠。
司侍君握住了她的手，用指腹摁捏着她的掌心，看着她手里的纹路，“回来有一会了，看你还没卸妆，先把你卸了好让你睡觉...要不要我抱你去洗澡？”
姚菁菁揉了揉眼睛，捧起了他的脸庞，蜻蜓点水般的吻了吻他的唇，然后抵着他的额头说：“我今天有点累了...”
司侍君任由她抵着额头，还蹭了蹭她的额头，“乖，我抱你去洗澡，今晚让你歇一会儿。”
姚菁菁甜蜜地一笑，点了点头，“好！”
---------
甜甜的，但是没肉肉QAQ
过两章再写肉肉
哼哼~
日人气破5000加更章！！谢谢宝贝们！
Part61
《君王》已经正式开播了，热度一度蹭蹭蹭往上涨，姚菁菁有《君王》的加持，直播人气也蹭蹭蹭往上涨。
第二次直播，姚菁菁度过了看似工作营业实为休假的一天，她也是早早的带着兔子发夹，来给工作人员开门。
“大家早上好啊，今天是休假日，小伙伴们有没有什么活动？我今天约了闺蜜一起做美容，带上你们一起做美容去...”
姚菁菁睡眼惺忪，揉了揉乱糟糟的头发，打着赤脚就走到化妆台面前，啪啪啪地拍起了化妆水。
此时手机闪烁起信息，姚菁菁拿起手机看了看，是属于司骚包的信息，她不知道自己这么小小的动作，引起了眼尖小伙伴的注意
4523465**：菁菁早上好啊...话说这不是我司老公的壁纸吗？
短发齐耳：是我老公的壁纸！！！难道小姐姐也是我老公的粉丝吗？
......
姚菁菁瞄了一眼弹幕，她稳了一下，拿起手机向着镜头摆了摆，开口说道：“啊~司前辈是我师兄呢，我最近看了《始末》特别喜欢李道义，所以就用啦。”
姚菁菁其实慌得要死，就怕被司侍君的粉丝把她扒得内裤穿啥色都知道，她装作专心护肤的样子，转过头装作什么都没发生。
那边的司侍君看着直播，只觉得又好气又好笑，看着她装作淡定的模样，眼神内慌慌张张，大手一挥刷了个火箭。
豪气冲天的司骚包喊来了苏溪，让苏溪去把姚菁菁用的化妆水再买个一千瓶。
*
见到那个不靠谱的闺蜜时，姚菁菁是气得牙痒痒，但是在镜头前面还是温和应对，她一把揽过闺蜜，顺手就关了麦，低声在她耳边说：“你那天走挺快的嗯？”
闺蜜斜睨了姚菁菁一眼，也学她低声说道：“你还好意思说...喝了酒拦都拦不住，不是说要去找帅哥，就是说要去跳舞，结果我去找你时，人都没有个，把我吓死了...最近你也没联系我，我都是在微博看你消息！”
姚菁菁哪好跟她说自己那天喝酒后撩了个什么人物啊，“今天我请你做美容，昨天已经跟你说了，要直播，别乱说话。”
闺蜜白了她一眼，“知道了知道了...”
----------
今天有点短，下午会更！
今天要出去处理点事情，现实工作有点忙！
过渡章，下章司崽崽就回来了。
恰肉肉
Part62.沙发
《君王》的收视率居高不下，连带着姚菁菁一起忙起来，不知不觉中她与自己的骚包男友，已经快一个月不见了，虽然一直都有保持联系，但是司侍君似乎越来越忙了，自己也是越来越忙了。
姚菁菁抽出一天的空档，回到了司侍君的屋里，从出道到现在她从来没试过像现在这般忙，但是她还是会留十几分钟也好，一个小时也好，都会回来收拾一下。
姚菁菁静静坐在空荡荡的屋里，看着微博上自己越来越多粉丝的官方账号，心底有些发软，凭借着《君王》，姚菁菁是实实在在的火了一把，虽然镜头不多，但是每次出镜演技都碾压女主和女二。
最让姚菁菁没想到的是，自己真正出圈的竟然是剧里傲娇翻白眼的场景，被做成了表情包，现在流传正在微博各个角落。
司侍君刚摁下家里门把，就听见屋里那银铃般的笑声，咯咯咯地笑得喘不上气，那是他非常熟悉的声音。
他关上门饶有兴趣地倚在一旁，看着姚菁菁裹着毯子，缩在沙发上，还露着那双小巧的脚儿。
似乎一点都不知道他回了家，司侍君听着她的笑声，摇了摇头，真怕她就这样笑死了过去。
“咳咳”他装模作样地咳嗽了两声，看着沙发上的姚菁菁打了一激灵，倏然从沙发上弹起，目瞪狗呆地看着自己。
司侍君走过去，坐到她的旁边，执起她的脚儿，在她脚踝处摩搓着，“怎么，看见我很惊讶？”
姚菁菁被他摸得脚踝发痒，往毯子里缩了缩，直勾勾地盯着他没说话。
“毯子都拿出来了，就该把脚脚也盖上，多冷啊...”虽是这样说，但是司侍君丝毫没有把她脚放开的意思。
姚菁菁咬了咬嘴唇，盯着他许久，才说道：“你怎么回来了？都不告诉我一声。”
“唔嗯...最近看你挺忙的，以为你没在就没告诉你了。”
她看着司侍君缓缓靠近的俊脸，咽了咽口水，看着他的嘴唇一张一合，发出低沉地嗓音，像是诱惑她那般。
也不知道姚菁菁哪里借来了勇气，攀上了他的脖子，“想死你了...”
随后便把他推倒在沙发背上，跨坐在他大腿上，张嘴便吻着他的唇畔，唇上的触感是久违的软绵。
司侍君握着她腰肢的手一紧，坐在那里强忍着推到她的欲望，黑眸中有些意味不明，随得她乱来。
姚菁菁感觉着司侍君没动静，一时间气得头疼，狠狠咬了一口他的唇畔，随后离开他的唇，“要死啦，没一点反应。”
她的手胡乱地伸到身下，结果肉柱就在她的触碰下，瞬间立正敬礼，姚菁菁有些诧异地缩了缩手，不过被司侍君摁着手，摁在了那里。
“嗯？刚刚不是很能耐吗？现在怎么不继续了...”
----------
下章，咳咳（疯狂暗示）
Part63. 两指 h？
司侍君用两指捏着她的脸，把姚菁菁的嘴捏得嘟起，张开嘴轻轻地含着她的唇畔，“菁菁，我想你了...”
摁着她手背的大掌骤然离开，转而抚上了胸前的包子，隔着衣服轻轻地揉捏着，她就这样跨在他腿间，虚坐在他腿上，摁着他的胸膛，微张着嘴伸出舌头，与他的舌头交融。
司侍君的手开始不安分地游走起来，撩起她的衣服，轻松地用两指撩开了她的扣子，本被束缚着的小包子弹出，还应声抖了两下。
他温热地大掌紧贴着姚菁菁的盈润，揉捏着那绵软地包子，使得正在与他舌吻的姚菁菁，喉间发出了舒适的嘤咛声。
姚菁菁闭着眼睛舔舐着他的上颚，想把他嘴中的空气掠夺干净，把这个男人吞入肚中。
她离开了司侍君的唇畔，有些难耐地舔了舔下唇，一指挑起了他的下颚，俯身咬了咬他的下巴，顺着颈线往下吻了吻他的喉结，还故意用小虎牙轻轻咬了咬。
司侍君眸中的情欲变得幽深，他拉着姚菁菁的衣服，抬手帮她脱了下来，那对玉般滑嫩的盈润，彻底暴露在他眼前。
他压制住体内的疯狂，害怕自己伤了她分毫，还是耐心地把她放倒在沙发上，张嘴咬了咬那凸起难耐的乳尖，用力的一吮吸，惹得身下的姚菁菁娇媚吟叫了一声。
把她的裙子撩至腰间，一手游走在她大腿间细滑的皮肤，褪下她的遮羞布，把她那娇嫩的肉穴暴露在空气中。
司侍君把她的一条腿架在臂弯，一手摸了摸她腿间那柔软的绒毛，用指腹轻轻划过那花珠，刺激得姚菁菁打了个战栗。
司侍君用两指拨开了那两瓣肉，看见肉穴口中，已经有些透明滑腻的蜜液涌出，这般漂亮的光景，他看得舒服有痴迷，忍不住伸出手指去拨弄。
“啊~”姚菁菁敏感的身体，丝毫经不住他的挑逗，只得舒服直抓着真皮沙发的边沿。
司侍君听着呻吟听得高兴，两指熟练地钻进她的花径内，放肆搅弄着甬道内，两指抽动时，手有意无意地撞到了那肉穴的瓣肉，沾的一手蜜液。
“唔嗯...哈...啊~”姚菁菁觉得自己的整个世界，只剩下了这几个音节一般，嘴里被快感压得吐不出半个其他音节。
只觉得体内并不满足着这两根手指，他的手指抵到最深处时，有意无意地擦着花芯那绵软的肉，他就像故意一般，并不给个痛快，让姚菁菁又爱又恨。
肉穴内不断有蜜液涌出，有些顺着股沟流至了沙发，有些确在途中分了叉，把她两瓣臀肉都沾湿了。
“侍君哥哥...快来...啊~”姚菁菁只想她的侍君哥哥给个痛快...
司侍君轻笑一声，抽动的手指骤然停下，直起身体盯着她那张潮红的脸颊，“求我？”
姚菁菁觉得有些羞耻，轻启着檀口，半天说不出求饶，她只得收缩下甬道，暗示司侍君给个痛快。
司侍君并不理会她的暗示，依旧饶有兴趣得看着她...
“求你了...侍君哥哥...”姚菁菁抽搐了十几秒，还是说出了求饶的话语，说完还觉得羞耻地咬了咬下唇。
“乖！”他的话音刚落，甬道内得手指便飞快抽动了起来，一下子把姚菁菁抛向了高峰，扯着嗓子高亢地吟叫。
肉穴处带得一阵抽动的滋滋声，甬道内张合的吮吸，以及那源源不断的蜜液，一切都预示着属于这份快感的主人达到了顶峰。
司侍君直起腰肢，俯视着被高潮情欲侵蚀的姚菁菁，好心情的勾了勾嘴角，“菁菁，舒服了就该到我了...”
---------
晚点还有一章(〃'▽'〃)
宝贝们，要紧急出门一趟，十一点前必更。
Part64. 餍足 h？（补30珠加更）
姚菁菁有些迷茫地看着司侍君的那坏笑，脑内闪出一个念头，她用手肘支起身子，把他扑倒在沙发的那一头，三下两下就把他身上的衣服尽数扒下。
她给司侍君递了个“我懂了”的眼神，看着他身上那拍戏落下或深或浅地伤痕，心疼地吻了吻。
一手拂着是他的腹肌，一手摁着他的胸膛，“你知道平时被你亲的时候是什么感觉吗？”
在司侍君诧异的目光下，姚菁菁缓缓低下头，含住那颗葡萄，用舌头打着圈圈，然后轻轻地用牙啃咬。
当她湿润的舌头舔上那一刻，司侍君浑身顿感发麻，火气直冲丹田，浑身灼热得不像话。
姚菁菁的舌头一直游至他那昂扬的肉柱处，往下看是他可爱的囊袋，觉得有些好奇，还用手指戳了戳他的蛋蛋。
司侍君一把抓过她的手，眸中尽是欲望爆发前的平静，“你干嘛？”
姚菁菁缩了缩脑袋，“我好奇罢了...你说你们男生一天天驮着个东西，不累吗？”
暧昧又淫靡的气氛，一下子被打破了，司侍君愣了半秒，嘴角隐忍着笑意，从牙缝里挤出几个字：“姚菁菁...你皮痒...”
说罢便翻身做主人，压着她的腿，硕大的肉柱抵着她双腿间的肉穴口，猛地一挺身，整根没入到她的体内。
“啊！”忽然地失重感使姚菁菁惊叫出了声，反应过来时，人已经被压在沙发上，下身的城池也被入侵了。
司侍君像惩罚似的，撞击得深入又用力，顿时姚菁菁就有些招架不住了，“我...啊...我就是唔嗯，好奇...”
司侍君并不打算回答她的话，只是做着他爱做的“打桩机”。
肉柱入侵着花径内，交织着蜜液，“噗噗噗”作响；姚菁菁一时被抛向了云端，意识逐渐迷离了起来，下身的快感比刚刚两指强烈多了。
那壮硕昂扬撞击那软绵绵花芯的触感，交合的摩擦刺激着甬道内的肉壁，直叫人舒适又上瘾。
司侍君只觉她的甬道内又紧了几分，肉壁的阻力大得吓人，绞吸得他差点灵魂出窍，心里只得默默默念姚菁菁这个小妖精是不是做了什么紧致运动。
他一手也没闲下来，握着小笼包就往中间靠拢揉捏，伏在她的耳边说着一些令人羞耻的话语。
摸着她软绵绵地身体，他只觉得他们无比的契合，仿佛就是为对方而生一般。
就是...沙发太小无法施展...
撞击使蜜液喷溅得更为厉害，沾湿些许他的大腿，膝盖下也是滑溜溜一片的蜜液。
情到浓时，姚菁菁的甬道内总是更加收紧，司侍君也会与她更加卖力的缠绵，但是似乎她已经累极，嘴里喊得是越来越高亢的呻吟。
他加快了冲刺的速度，数十次的冲击着花芯，使得甬道内就像个往里吸的黑洞一般，绞得紧又让人愉悦。
司侍君低声喟叹一声，肉柱的小孔抵着那软绵绵的肉，喷射出这一个月来憋紧的爱情液体。
----------
我终于忙完啦，十点多才到家
明天也是肉，厨房肉（疯狂暗示）
Part65.厨房之内 小h？
翻身摸不到身边有人的司侍君，有些诧异地睁开眼睛，看见面前的枕头只有几根发丝，姚菁菁人不知道跑哪去了，他拿起手机给姚菁菁发了个信息。
司骚包：去哪了？跑行程？
那边良久没有回微信，他有些懊恼的揉了揉头发，穿着条裤衩子就出卧室，开门就是熟悉哼歌声，“菁菁？”
哼着小调的声音戛然而止，随后的是姚菁菁含了蜜的嗓音：“你起来了？我煮了清粥，你要吗？”
他走到厨房内抱着姚菁菁，俯身抵在她身上，闻着她身上的馨香，“嗯...好...”
姚菁菁用手撩了撩头发，低头嘴角含笑，这一切司侍君都看在眼里，转身去客厅从她的包里翻出橡皮筋，屁颠屁颠地跑回去帮她绑好头发。
察觉到司侍君的动作，她回头望了望司侍君的脸，瞧着他脸色蜜里调油，满面春风，想想昨晚还是没白累。
司侍君见她看着自己，若有所思的模样，他想起今天还没给早安吻，想罢，他把姚菁菁的身子摆正，低头亲了亲她的唇畔。
姚菁菁享受着他带着情欲的亲吻，微启着贝齿享受他的掠夺，待到他离开时，嘴间的唇蜜还依依不舍的拉起了丝儿。
“还要？”姚菁菁看着他幽深的目光，半带疑惑的询问道。
可司侍君好像理解错了这个意思，把疑问句听成了肯定句，“还要吗...”
“唔嗯...”不等姚菁菁的回应，唇就被人堵住了，她慌忙中摁了一下电磁炉，发出了“滴”的一大声。
司侍君的亲吻并没有停下，舌尖还进一步的舔舐着她的上颚，搅和着她的舌头，挑起了她丝丝情动。
他一手扶着她的腰肢，离开她的唇畔转而往下亲，姚菁菁推着他的头，艰难的忍着情动告诉他，“唔嗯...我在煮粥...”
司侍君抬起头眸中有些迷茫，只见他嘴角一勾，“不要紧，不会糊...糊了我给你重做...”
姚菁菁哪抵得过这香艳迷人，心甘情愿地被他脱去上衣，在家的她并没有穿胸罩，胸上一下被抚上，是那熟悉的抓握感。
司侍君把她翻了过来，让她下腹贴着冰凉凉地大理石，看不见的背部变得敏感，感受他一遍又一遍，用那湿润的舌头，舔舐着自己的蝴蝶骨。
胸前的莹润被他紧握在手中，乳尖被他轻轻捏在指尖，左左右右地磋磨，说不上来是哪来的酥麻感，刺激得身体发软，抓握着小包子的手，逐渐变得温热，在她身上到处点火。
司侍君一手游到了她的臀上，隔着那棉质内裤，揉了两把她的臀瓣，大手滑进内裤里，顺着臀瓣的线条一直向下，熟练的找到了那敏感的肉穴口。
姚菁菁的身子越来越软，耳珠也传来被舔舐的感觉，酥得她不能自已，身上被逐渐攻破，身下的城池，也能感觉到他拨开肉瓣，用指腹在穴口来回游走的感觉。
到处点火，确不急着给你痛快，这就是他的习惯...
-----
下章不用我多说了吧~
Part66.慢火煮清粥 h？
蜜液从甬道内源源不断地涌出，沾湿了那黑色的内裤，也同时沾湿了司侍君的手指。
姚菁菁倚在厨台上，感受到下身那试探的指头，她咬着下唇舒服的哼唧，臀不自觉地抬高。
司侍君掰着她的脸，亲吻着她的唇，伸出舌头舔舐着她的唇畔，试探的手指又进了几分，抽带出了些蜜液，转攻她有些湿润又敏感的花珠，指腹摁压着揉搓，让姚菁菁娇吟连连。
内裤被褪至膝盖，感受到那灼热的肉柱抵在了肉穴口处，慢慢深入顶进了三四寸。
司侍君觉得有些寸步难行，姿势的原因使得甬道内更紧，他又退出了一寸重新进入，这回算是冲破了阻力，一入到底。
甬道内像是有无数张小嘴吮吸着一般，目标就像是要把那硕大昂扬夹断一般，绞吸得他直直头皮发麻，只能发出一声声地喟叹。
他抓紧着姚菁菁的腰肢，抽动着硕大的肉柱，啪啪啪的撞击声随即充斥满屋，还有姚菁菁那因快感而不自觉的喊叫。
褪到膝盖的内裤阻碍了她分开大腿，姚菁菁只能翘着臀迎合着这一切，小腹被被顶弄得酥麻。
司侍君感受到她紧绷的身体，拍了拍她臀瓣，在她耳边轻声说了一句：“放松点...”
肉柱与肉壁的摩擦，交织着许许多多的蜜液，还不断被带出，途中还滴落在膝盖处的内裤上。
胸前的包子随着节奏空虚的摇晃着，没人宠爱的可怜模样，姚菁菁一只手难耐地抚上了莹润，情欲带动着她一同揉捏着绵软。
她张嘴喊叫又舒服咬唇，如此反复，对面光洁的瓷板，模模糊糊反射着她有些浪荡地模样，还有那单只被受冷落的白兔。
锅里的粥慢火的熬着，司侍君还伸手拿着汤勺去舀了舀，防止糊锅...
刚刚被他绑起来的头发，也被他拽了一把，散落在肩上，扫过他的胸膛，带得有些骚痒。
司侍君的大掌放在她的臀瓣处，还往中间拢了拢，使甬道更加的紧致。
“嗯啊~”姚菁菁情到了动情处，她转过头伸着舌头求吻，司侍君也给了她回应，张嘴含住了她的唇畔，舔舐着她的舌尖。
蜜液成了泛滥之势，渐渐沿着大腿处往下流，交合时的噗噗声响得更为大声。
身后的司侍君猛地加快撞击的速度，每一下的深入都撞击到了头，捅得花芯发软，小腹有些酥麻。
姚菁菁仰着头，叫唤着侍君哥哥，在一长声娇喊中，她到达了欢愉地顶峰，张合着夹着肉柱，把他的晶莹尽数绞吸。
姚菁菁虚脱地倒在司侍君怀里，司侍君看着她潮红的小脸，满足地舔了舔唇畔，此时的清粥刚刚熬好，他关了火，打横抱起姚菁菁，回到了房间。
----------
腻死我了！
Part67.巴掌
姚菁菁忙忙碌碌，司侍君轻轻松松，听苏溪说司侍君已经忙了四五年了，刚好借着空档休息半个月。
今天姚菁菁出席了个小型宣传，当她以为品牌爸爸只邀请了一个，在后台这个简陋的化妆间，撞上了另一个人。
进门的沈曼妮，看见坐在椅子上等候的姚菁菁时，轻蔑地讥笑一声，“哎哟，哪个不长眼睛的邀请了你啊？能撑得起大排场吗？还是觉得自己借着一个小角色，涨了十几万粉丝，就开始嘚瑟，就以为自己是明星了吧...”
姚菁菁听见她那呕心的嗓音，皱了皱眉，并不想理会，只得坐在椅子上捣弄着手机。
沈曼妮走到今时今日，也不是吃素的，竟然还有人敢无视自己，气得鼻子的假体差点歪掉了。
她生气地大步走到姚菁菁面前，姚菁菁正诧异地抬头看着她的脸，只见她一个大手拍掉了自己手里的手机，手机掉在地上，翻滚了几下，甩到了沙发底下。
姚菁菁唰地一下站起来，居高临下的看着比她矮了一截的沈曼妮，“你干嘛？疯了吗？有病赶紧去第三人民医院好吗？省得别人以为你公司没钱给你买医保。”
“你说什么？”沈曼妮气得眉毛都飞了，声音破碎，咬牙切齿的从牙缝中挤出。
沈曼妮身旁的小助理，向前推了姚菁菁一把，穿着小细跟的姚菁菁，脚崴了一下，趔趄摔在了椅子上。
“你知道你现在在跟谁说话吗？没有大牌的命还装得那么清高，你这些资源还不是睡回来的？”沈曼妮仗着化妆间里没有人，开始口不择言起来。
姚菁菁单单纯纯地活了那么久，还没见过那么恶劣的人，以前在电视上看沈曼妮又是捐款又是做慈善，以为她人私底下也是很温和的...
沈曼妮看着姚菁菁瞪大眼睛的表情就讨厌，扬起手啪地一声，巴掌落在了姚菁菁的左脸。
姚菁菁霎时感觉脑袋发晕，左脸火辣辣的，沈曼妮是用了十成的力打下来的，她一时有些招架不住。
沈曼妮的助理吓得连忙拉起了她的手，防止她打下第二个，“曼妮姐，打一个就算了，别闹大...”
沈曼妮一甩手，甩开了助理，反手也是一巴掌打在了助理脸上，“现在还用你来教育我？”
随后她回过身，看着被她打得红彤彤的脸，扯了扯嘴角，“识相的就赶紧滚吧，这个宣传就我一个在就行了...”
姚菁菁眼眸中闪过一丝寒光，弯下腰捡起沙发下的手机，捂着脸一瘸一拐地走了。
一出门就是看着那部坚强的手机，还停在录音页面，上面的时间还在走着，“可惜...又要换手机了...”
姚菁菁一边喃喃自语，一边把录音分别发给了秦幺和品牌方，随后抬头便看见急匆匆走过来的助理叉叉。
“啊！菁菁姐，你的脸怎么这样...”
姚菁菁扯了扯左边的嘴角，有点疼，她摇了摇头，面无表情的开口说道：“没事，被狗啃了，我们走吧叉叉，该去打疫苗了...”
-------------
下章护妻狂魔司崽崽就不用说了吧！
至于菁菁挨巴掌的事情，她自己录着音，也不好在这个空档打回去，而且菁菁的初衷就是想靠着自己的力量，扳倒沈曼妮。
这段录音够她死十次了！
我真的是亲妈，别怀疑QAQ
Part68.死期
姚菁菁在车里冰敷了很久的脸，还是那样的红肿，她叹了口气，保姆车此时已经停在了小区的不远处，她带上墨镜，左闪右躲绕开了记者，回到了小区里面。
她放在门把上的手一顿，心里默默叹了一口气，很快的摁下了密码打开了门。
司侍君听见自己门锁被扭动的声音，穿着红色格子围裙的他，向外探了探头，听见姚菁菁给他打了声招呼后，低着头匆匆往屋里头走。
他顿时觉得不对劲，姚菁菁从来不会在屋里戴墨镜的，转身洗了洗手，边走边将多余的水尽数擦到了围裙上，跟着她也匆匆走进了房间。
“怎么了你？”司侍君看着姚菁菁低着头，散发都打在脸上，听见他的声音便扭来扭去的。
“没事...我上个厕所！”姚菁菁刚想起身往厕所走，就被司侍君抓住了手，猛地拉着她转过身。
“啊！”姚扣扣:二三零二零六九四三零菁菁崴伤的脚也还没好，脚踝一疼，整个人坐到了床上。
司侍君半眯着眼睛，盯着她左边红肿的脸，还看了看她脚，“怎么回事？谁打的？”
他抬着姚菁菁的下巴，目光幽深冰冷，姚菁菁看着他的眼睛，被他吓了一跳，咽了咽口水，“我...今天出席品牌，刚开始我以为品牌方只邀请了我一个，结果遇上了沈曼妮...她挑衅我的时候，我没理她，她生气了就...”
姚菁菁拿出那屏幕摔裂了的手机，把那段录音播给他听，司侍君越听脸色就越难看，他咬着牙隐忍着，垂眸瞬间看见姚菁菁眼里有些害怕，他才想起来自己似乎吓到她了。
随即他半蹲下来，握着她的手，“菁菁，把这段录音发给我吧，剩下的事情你不用管，我来做就行...”
“可是我已经发给了秦姐，我们自己就行...”
她话还没说完，就被司侍君打断了，他的声音里充满了不悦，“没事！有我在，以后不会再让人欺负你了...”
他抚了抚她的左脸，“很疼吗？要不要去看看？”
姚菁菁摇了摇头，咬着下唇，晶莹在眼眶荡漾，眼泪呼之欲出，她吸了吸鼻子，俯身抱着司侍君的脖子，“我爸妈都没舍得打我，这次都是第一次...”
司侍君摸了摸她的脑袋，在她看不见的地方，脸色就像勾魂使者一样阴暗，但仅仅是一瞬，他便回过神来，温柔地吻了吻姚菁菁的额头，把她从床上扶起来，把她抱起，“走吧，我们去吃饭...等会我让家庭医生过来看看你的脚。”
*
司侍君看着一旁姚菁菁熟睡的侧脸，把落在她脸上的发丝抚了抚，她皱了皱鼻子，觉着有些痒痒地，咂了咂嘴巴，又呼呼作睡。
司侍君拿着手机走到了客厅，打了电话给苏溪，“我们前段时间拿到的东西，可以放出去了，说好免费送她一周热搜的，那么好看的资源，别浪费了...”
---------
来了来了，下章超爽！
Part69.自找
沈曼妮正在片场的化妆间，摆弄自己新买的项链，放在自己脖子上比划着，一阵欢喜...
突然门被人哐当一声打开，沈曼妮错愕地抬起头，看着那来势汹汹的经纪人，“怎么了...”
“啪！”经纪人出手直接打断了她说的话，甩巴掌的力气大的把她整个人从椅子上甩了下来。
沈曼妮被打得脑袋发晕，还没回过神来，就被经纪人拉着衣领拎了起来，往她另一边脸也补了一巴掌，打得对称。
“你这个狗东西，你去看看新闻，你看看你自己惹了些什么人回来？公司捧你起来钱都还没赚够，你就去外面装逼？”
沈曼妮坐在地上泪眼朦胧，她连忙爬着去捡起手机，登录上微博，发现微博词条前八她占五。
#沈曼妮打人录音#、#沈曼妮#、#沈曼妮   视频#...
“怎么...怎么会这样？”她颤抖地拿着手机，点进去其中一个视频，视频里无任何画面，突然响起了前两天她在化妆室“教训”姚菁菁的声音。
她突然想起那天姚菁菁摁手机的小动作，脸色顿时一脸煞白，她哭着抱着经纪人的大腿，“是那个姚菁菁先挑衅我的，不是我的错...”
经纪人弯下腰捏着她的婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三巴，“你以为我不知道你那些破事？人家放上来只是一部分的录音，你还以为我没问过你助理？”
沈曼妮泪流了满脸，一脸震惊的看着跟在经纪人后面的助理，见她一脸冷漠，“你为什么...为什么要颠倒是非！”
助理扬了扬前两天给她甩巴掌的侧脸，用手指点了点，“这不就是拜你所赐，一切都是你自己搞出来的...”
沈曼妮爬起来，张牙舞爪地想拉过助理，一旁的经纪人抬腿一踹，把她踹到角落，疼得她弯着腰，跪在地上起不了身。
“上面也有人说了，这只是第一波，压着公司让公司不能给你公关...”他蹲下神，扯着她的长发。
“你以后也就是废了...”
墙倒众人推，沈曼妮在此刻感受被抛下神坛的感觉，她哭花了妆，“求求你求求你...帮帮我...跟公司说我这都是逼不得已，不要放弃我...”
经纪人扯着嘴角冷笑一声，“呵，帮你...今晚黄导有个饭局，你去问问他能不能帮你？”
一听见黄导的名号，沈曼妮打了个冷颤，她扒着经纪人的臂膀，拼命摇头，“我不...我不要...”
经纪人冷冷地放开她，站起来拍了拍衣服，“不要就赶紧滚出这里，你已经被剧组开除了，现在《辑寻》属于你的戏份，已经在找人替换了...丢人现眼...”
说完转身抬腿刚想走，就听见沈曼妮在身后说道，“我去...我去...”
------
问问小伙伴们，有没有想看黄导与沈曼妮的肉番外？
想看评论区给我留言！
Part70.吃瓜
姚菁菁看着那高高挂在第一的热搜，秦姐除了公布了录音以外，还有#沈曼妮潜规则#这些奇奇怪怪的词条，点进去不但能看见娱乐营销号的一些“有图有真相”，评论里还一大批卖视频。
1楼：娱乐圈里潜规则的还少吗？
2楼：我有完整版，要看完整版请私我！
3楼：我听说沈曼妮得罪了圈内人，现在都撤了一大堆代言。
4楼：《辑寻》也宣布不用污点艺人，正在寻找新的女主角。
......
姚菁菁窝在沙发一角，看着坐在那边看书的司侍君，她拿着手机挪过去，坐到他身边，“这是你做的？”
司侍君看了一眼手机里的内容，眉毛一挑点点头没否认，他放下书饶有兴趣的看着姚菁菁，等着她的问话。
姚菁菁看着他的脸，咽了咽口水，“沈曼妮潜规则这些事都是真的么？”
司侍君一手撑着腮，嘴角勾勾点点头，他拿过姚菁菁的手机，刷了刷微博，看见她的账号，“这是你小号？”
他随手点开了关注列表，搜了一下自己的名字，发现姚菁菁压根没关注他，“你没关注我微博？”
姚菁菁看着他询问的眼神，怂得缩了缩脑袋，“我忘记了嘛...大号不是关注你了，你也没给我互关。”
司侍君正想说些什么时，姚菁菁的手机铃声打断了他的声音，他看了看手机里的备注信息，是秦幺的电话。
姚菁菁接过他递过来的电话，立刻就接通了，“喂，秦姐...”
“菁菁，《辑寻》的导演想找你代替沈曼妮当女主角，说当时对你挺有好感的，我不敢随便替你接，所以打电话来问问你...”
姚菁菁表情一顿，抬眸望向司侍君，恰巧手机声音太大，她也并没有完全放到耳边，司侍君是一字不落的听到了耳里。
“秦姐...我先考虑一下吧...毕竟当时他们都没有让我试镜，直接就把我刷下来了...”姚菁菁其实就是想问问司侍君的意见，先做推脱...
“也好，那菁菁你好好考虑一下吧！对了，今天沈曼妮的经纪人打电话来谈和，我这边直接帮你拒绝了。”
姚菁菁对着空气猛地点头，“好的知道了...”
说完便挂了电话，她踌躇了一会，跪坐在沙发上，面对着司侍君，“侍君...你说...”
司侍君宠溺地看着她，会意地点了点头，抬手撩起她的头发在手里把玩，开口打断了她的话，“你想接，但是又不想让他们觉得你就是个后备，对不对...”
姚菁菁点了点头，的确是因为这样，本来她就是挺喜欢这个剧本的，像这种底下交易，她不是不知道，但是这样也太不尊重人了。
“那就先拒绝，他们要是真觉得你合适，肯定会再找你的...要是不找你，他们也没什么诚意，别担心，我这边给更好的资源你...”
他揽过姚菁菁的腰肢，手抚摸着她不盈一握的腰肢，俯身蹭了蹭她的鼻尖，随后含住她的唇畔，与她深吻。
“菁菁，我想要下午茶...”
司侍君呼出的气体，暖洋洋地打在她脸颊上，使得姚菁菁红了红脸，“那就去喝下午茶。”
她扭着身子，打算脱离司侍君的怀抱，结果司侍君纹丝不动的坐在那里，抬手用抚上了她的小包子。
“嗯...现在就吃...”
--------
下章（疯狂暗示）
Part71.特别的人 微h？（60珠加更）
司侍君靠过来的那一瞬间，姚菁菁闻到了他身上，属于他的馨香，带着些许氤氲萦绕在鼻尖，光影打在他的睫毛上，那双清澈干净的眸中，含着情带着爱意。
姚菁菁缓缓抬起手，抚上他的脸庞，看着他脸上那细腻的皮肤，“谢谢你，无论我做出什么决定，都选择站在我身后。”
明明...我们认识的是那么的戏剧性，也是认识得才那么短暂...
司侍君一个恍然，眼睁睁地看着她凑上来，含着他的唇，舔舐他微干的唇畔，放在她腰间的手，骤然发力收紧。
齿间流连着甜腻感，互相交换着唇蜜，舌尖没有起初那些急切地交缠，两人像是初恋般的试探。
或许是因为姚菁菁那深情缓缓地告白，戳中了司侍君心底最柔软那一块，他抬手揉着姚菁菁的耳珠子，那是他最喜欢的地方。
他的手游到了她的后颈处，摸着她细腻如玉滑般的肌肤，她的青丝扫过他的手背，司侍君一抬手，把盘着她长发的笔抽出来，柔软的长发如瀑布般倾泻。
“为什么要用笔把头发盘起来？”他摸着姚菁菁的发丝，撩起其中一簇吻了吻。
姚菁菁看着他这般香艳诱惑的模样，喉间一哽，咽了咽口水，“应该，大概，可能，是因为刚刚我没找到皮筋。”
“呵呵...”
司侍君在轻笑间把她压在了沙发上，温热的唇畔落在了脖颈处，姚菁菁只觉脖子有些敏感，他的发丝总是扫过自己的脸颊，带得有些发痒。
姚菁菁感觉他的动作比之前都轻柔了许多，大掌落在她胸前的柔软处，像极了抚弄新买的玩具一般，珍惜的呵护，温柔的抓握。
“唔嗯...”他的舌尖扫过锁骨的敏感处，使姚菁菁忍不住娇吟出声，她的眼前开始变得模糊。
衣服被司侍君推高，腹间一凉，湿润的吻落在胸口处，吻过那浑圆的白兔，乳尖在他舌尖的取悦下，渐渐变得敏感凸立。
唇畔下是她白嫩玉滑的肌肤，那颗红梅静立在那里，无声的邀请着司侍君唇舌的疼爱。
舌尖沿着她的上腹滑至她的肚脐，绕着她的肚脐吻了一圈，然后一直吻到她的下腹。
姚菁菁抬起身子，做着无声地迎合，情欲使她想要索取的欲望，张开了一张大口，她有些难耐地扭动着身体，唇畔间喊出轻声的娇吟。
司侍君褪下她的睡裤，包裹着那娇嫩肉穴的遮羞布一同就褪下，富有弹性的圆臀，在这般动作下，上下跳动了一下。
司侍君把她腿掰成羞耻的形状，架着一条腿在臂弯处，用手探了探她已经湿润的肉穴，指腹划过肉瓣的瞬间，激得肉穴一阵张合。
摸到那滑嫩的蜜液后，司侍君释放出他那早已昂扬的肉柱，抵在了肉穴口处，挺身挤进了甬道内。
甬道内湿润的触感，肉壁非常熟练地抓握住他的灵魂，在眼前扭动的姚菁菁，此时变成了一道催情符，他用力一挺身，整根粗壮没入，使他与之灵魂交融。
----------
我来啦~
这样肉肉太唯美了，我决定以后给司崽崽和姚菁菁加戏！
加床戏，给我搞个一百遍！
Part72.覆盖 h？
甬道内蜜液配合着肉柱摩擦着肉壁，紧致包裹着整个柱身，这种感官棒极了...
司侍君边抽动着腰身，边亲吻着姚菁菁的小耳朵，大掌抚过那滑嫩大腿处，摸得一片晶莹的蜜液。
他沾着蜜液的手指，轻轻落在了姚菁菁潮红的脸颊，她微启着皓齿，舌头微微吐出，破破碎碎地音节从嘴中吐出。
司侍君把手指放入她嘴中，任她吮吸着他的手指，舌头舔过他的指腹。
姚菁菁两条腿盘在他腰间，紧紧夹着，抬着身体索取，肉穴口张合配合肉柱进出，带得“噗噗噗”的交合声，肉柱每一次顶到尽头，都能使小腹激起一层酥麻感，就是这每一下的撞击，都会带得她忍不住哼唧出声。
“唔嗯~”司侍君的手指从她嘴中抽离，轻启着唇畔，堵住了她的娇吟，伸出舌头跟她交缠。
大掌游至她的胸间，抓握住那空虚的小包子，在手中把玩揉捏，用指腹反复扫过那凸起的乳尖。
离开她唇畔那一刻，交换的唇蜜拉起了丝儿，司侍君直起腰身，把她两条大腿摁在胸间，低头看着交合处，能清楚看见硕大肉柱是怎么进入那细窄的甬道。
看着她肉穴口那两瓣分开的肉瓣，随着撞击也在细微发颤，张张合合吞吐着。
他腰身不受控制的用力抽插了数十下，感受到她甬道内那阵熟悉的旋吸，低喘着用力捅向那深处的花芯。
“啊~啊~”她双手拽紧了旁边的枕头，承受着这快速又用力的冲刺，随着姚菁菁一阵高亢喊叫，小腹一阵快感式的酥麻。
肉穴随着主人的高潮，蜜液潮涌成了喷溅之势，司侍君停在那里，静静地看着肉柱堵着的地方，不断往外涌的蜜液。
姚菁菁逐渐从快感中缓和出来，她微眯着眼睛，看着司侍君情欲地眼眸中，并未得到满足，看着他似笑非笑的嘴角，她懵了一瞬，乖乖地转身，趴在沙发上翘着臀。
“来嘛...侍君哥哥...”
司侍君听着她刚刚在快感后泡过蜜罐的甜蜜声音，勾了勾嘴角，他拍了一把那白嫩的圆臀，还在圆臀处占些许蜜液，她的皮肤被拍得发红，隐约能看见个巴掌印子，他欺身压下，握着他那还湿润的肉柱，再次进入到她甬道内。
“唔嗯~”姚菁菁的小包子被压得有些生疼，她有些不自觉地闷哼出声，司侍君像是知道她难受一般，帮她提了提身子，一手从后面握着她的小包子，一手撑在沙发处，把她整个人提了起来。
姚菁菁根本不需要一点力，感叹司侍君强大的臂力，她虚跪在沙发上，帮他分担点力量。
手下传来那熟悉的快感，甬道内被入侵，体内被掏空得彻底，一波未平一波又起的快。
背后的人还使坏地啃着她的蝴蝶骨，啃得她有些疼，吮吸过的地方都有些发痒，感受着他舌头舔舐着自己的脊骨。
姚菁菁的思绪开始神离了，花芯传来的快感再一次将她抛向了高空，还在一直往上升。
客厅里弥漫着淫靡气味，那“噗噗”的交合声，夹着司侍君低喘和姚菁菁高亢地喊叫。
司侍君不知疲倦地与她纠缠，每捅一下都是发力的，想把自己融进她的体内，感受她那细窄紧致，感受她张合旋吸的技巧。
在她的猛力绞吸中，司侍君用力抽插了数十下，终于在身下的姚菁菁昏过去之前，用力一捅抵着深处的花芯，释放出自己，尽数喷射在她体内。
Part73.打屁股
时间不知不觉走到了年末，在这一年里最后一个月里，电视品质国剧盛典安排在年末了，姚菁菁入围了最佳女配和最佳新人的奖项。
此时此刻的她，正在公司试走红毯的礼服，姚菁菁穿上这件低胸一字肩白色礼服，细纱遮掩的手臂若隐若现，胸前隐约能看见白兔，鱼尾的设计衬得身材更加婀娜。
助理叉叉看着姚菁菁缓缓走出，惊讶地张开了嘴巴，凹凸有致的身材，配上雪白玉肌，袅袅婷婷地迈着步伐。
脸上都还没上妆的姚菁菁，都已经看得叉叉就差没跪下唱征服了，万一姚菁菁上了妆，出现在红毯上，那不得让全部记者为之疯狂？
“菁菁姐，你太美了...”
姚菁菁打着赤脚，站在镜子面前，转了个圈，她非常喜欢这条长裙，与她非常契合，她抬眸看见自己这般好看的模样，觉得一定要给司侍君看看。
她拿出手机，背对着镜子，把拉链褪至腰窝处，露出性感的后背，抬起手给自己拍了一张。
*
那边也是同样试完西服的司侍君，他扯着领带，解开纽扣给自己脱衣服时，看到镜子里，衣衫不整的他，露着若隐若现的腹肌，他懵了一会儿，勾了勾嘴角，拿出手机站直腰，拍下了这香艳。
他随手就发给了姚菁菁，然后自己就整理着换下衣服，套上自己试衣前的衣服，走出试衣间，对着苏溪点了点头。
“嘀嘀”手机响起了来信息的声音，他掏出手机，一边把衣服递给苏溪，又从他手上接过一瓶水，仰头喝了一口，随后刷着手机里的信息。
菁宝宝：哥哥真帅！
菁宝宝：[图片]哥哥你看我好看吗？
司侍君拿着水的手一顿，整个人仿佛按了暂停键一样僵在那里，苏溪喊了他好几声，他才勉强回过神来，然后把水递还给苏溪，自己低下头噼噼啪啪地打着字。
司骚包：谁挑的？谁准你那么穿？
司侍君这边在着急等着姚菁菁回复，有些坐立难安，满脑子都是那若隐若现的手臂和那雪肌后背。
手机一发出震动，司侍君就迫切地解开了锁，看着姚菁菁发来的信息，就觉得窝火。
菁宝宝：秦姐给我挑的，我觉得超好看的。
司骚包：生气！等着我给你打屁股吧！
司侍君：到时候你别晕过去！
......
姚菁菁只觉得腿软，屁股一阵肉疼，想起那巴掌，不自觉地打了个战栗，立刻把手机丢给了叉叉，麻利的进试衣间换上自己的衣服。
Part74.红毯
正在做准备的姚菁菁，有些紧张，又不能去绞那条昂贵的礼服，只能一直在把玩手指。
秦幺看着紧张的姚菁菁，抚上她的手背握了握，突然像想起什么一样，到包里翻了翻，从包里拿出红丝绒的盒子。
“这是司影帝送给你的，司影帝他说我的女人第一次走红毯，得有些地方秒杀全场，他怕亲自给你，你会不收，才让我转交给你的。”
姚菁菁看着那个红丝绒盒子，手有些发颤，她努力的抑制这种发颤的感觉，但伸手时，发抖的手还是出卖了她。
沉甸甸地盒子，想必是很有分量的东西，姚菁菁打开那一刻，眼眶瞬间集满了泪水。
“你现在可不能哭，会花妆的...”秦幺立刻拿出纸巾，伸手递给姚菁菁。
姚菁菁看着那对Snowflake耳坠，她只能咬着牙隐忍着眼泪，秦幺把耳坠拿出来，帮她戴在耳珠上，缺了点什么的造型，现在瞬间圆满了。
*
推开轿车门的姚菁菁，瞬间被闪光灯侵袭，她笑得优雅亲和，盈步向红毯那头踏去，在优雅地音乐声中摇曳生姿，中间停下一段摆着造型拍照。
都说上镜胖三分，但是拿着摄影机的记者们，感叹着姚菁菁颜值的强大，这样的条件，出来的生图压根不用修。
天生就是吃着一碗饭的颜值，把同样在红毯的其他女星，全部比下去，艳压了全场。
按道理来说，走红毯时的明星，都是身着出彩颜色的礼服，而姚菁菁，虽然她选择的是白色，但是凹凸有致的玲珑身材，加上礼服的加持，衬得她更加的妩媚风流。
电视前看直播的众人一下全疯了，什么时候娱乐圈多了位小仙女，低调得之前都没听过名字，这样的颜值男女通杀，纷纷发弹幕吹捧。
老粉在科普，新粉在入坑，黑粉在柠檬。
秦幺看势头不错，正准备吩咐团队买个仙女热搜，但是争气的姚菁菁颜值，先一步爬上了热搜第二。
叉叉拿着手机在微博上直播，突然慌慌忙忙地拿着手机去找秦幺，“秦姐，菁菁姐走红毯上热搜第一了...”
秦幺有些疑惑她的慌张，“这不挺好的？怎么了？”不是姚菁菁摔倒了吧...
叉叉双手奉上手机，高挂在热搜第一的词条竟然是...
#姚菁菁走红毯飞快#
秦幺气得吐血，好不容易走一次红毯，姚菁菁竟然一下子就走完全程了？
*
那边的姚菁菁并不知道自己做错了什么，进到内场后，暖气撒在身上，忽觉整个人都活了过来。
很快外面传来一阵又一阵尖叫，姚菁菁躲在一旁透过门缝往外看...
她的男人过来了，身着的是昨天拍照那套礼服，姚菁菁咂了咂嘴，像是能透过礼服看到他内里的腹肌一般，看呆了过去。
司侍君认真营业的模样，真的帅瞎了眼睛...
Part75.鉴婊十级司骚包
透过门缝看着外面的司侍君，灯光打在他的身上形成一圈圈光晕，他今天并未带上女伴一起走。
挺拔矫健的身躯加上长了一张鲜肉脸庞，是他的优势，使他在红毯上如鱼得水，谁能想象张着鲜肉脸的司侍君，早已是大满贯影帝。
大明星的待遇是不一样的，主持人叫住了司侍君，让他过去采访。
“司影帝是一如既往的帅呀，怎么今天没跟女伴一起走？”主持人拿着提词卡看了一眼，随后有些调侃地问司侍君。
司侍君非常礼貌的扯了扯嘴角，语气里带着抱歉，“最近没怎么跟女艺人合作，我新拍的电影，你们是知道的...”
“司影帝半年前已经公布了恋情，女朋友还是圈内人，怎么今天没带上她走红毯呢？”
提到姚菁菁，司侍君更是笑得春风满面，“她比较害羞...”
主持人对司侍君大大方方地承认，觉得有些诧异，她愣了半秒，迅速回过神来，“那司影帝有没有结婚的打算呢？”
“有好消息一定会第一时间公布给大家...”
*
踏进内场的第一刻，司侍君就是下意识寻找着姚菁菁的倩影，扫了一圈都没见到那抹熟悉的身影。
随后肩头被人拍了拍，司侍君回头看过去，是要菁菁那张明媚的笑脸，“司前辈，好巧啊...”
看见她这身着打扮，司侍君的表情管理，一下子就垮了，“的确很巧啊姚师妹...姚师妹今天穿的甚美，就是这锁骨肩头，太干净了...”
姚菁菁听着他咬牙切齿的从嘴里挤出话语，尽是带着威胁，尴尬地笑了笑，脚底抹油准备开溜。
司侍君立刻抬手抓住她的手腕，姚菁菁惊恐地瞧了瞧四周，想把手从他掌里抽出来，“这里有好多记者...”
司侍君拽紧她的手腕并不打算放开，眸中的笑意让姚菁菁看不懂，“你放心，这里没人敢传我的绯闻出去...”
姚菁菁对他说的话语一时摸不着头脑，刚想开口询问，便见到当红花旦黎宁向他们缓缓走来，姚菁菁一下使力，挣开了司侍君的手。
“司影帝...好久不见啊...”
黎宁无视了一旁的姚菁菁，直接跟司侍君打招呼，被打搅的气氛里有些尴尬，司侍君一蹙眉，颇为不满但还是很礼貌的问道：“你好，我好像并没见过你？”
黎宁脸上的笑意有些挂不住，她笑得有些尴尬，“司影帝，你真会说笑...我是黎宁。”
司侍君表情淡淡，目光有些微冷，“嗯...黎小姐你好，如果没什么事，我先失陪了。”
他投了个眼神给姚菁菁，示意她赶紧走，不料黎宁突然开口向姚菁菁打招呼，“这是瑶姬吗？啊！我好喜欢你演的瑶姬。”
姚菁菁有些尴尬，这人说喜欢但是又说不出名字，刚刚过来第一时间就无视了她...
姚菁菁还没想好怎么回，但司侍君却先一步开口，语气带着些怒气，“她站这里那么久了，你才看见她？”
黎宁有些尴尬，哈哈地打着圆场，“我不就是看见司影帝太激动了，其他人都模糊了嘛...”
“嗯...那黎小姐要去看看眼睛了，不然白内障到了老年，可就不好治了，我先失陪了。”
司侍君说完就给姚菁菁递了个眼神，自顾自的走了。
Part76.最佳女配角
姚菁菁坐在司侍君后两排，等待着其他人入座，低着头把玩着刚刚司侍君送的花花，一副倾国倾城安静女子的模样。
感受到自己左边坐落下一名蓝裙女子，姚菁菁抬起头，看着那秀气的女艺人，姚菁菁在一瞬间就认出了她，“肖晓！”
肖晓是姚菁菁的大学同学，还是同一个班，肖晓看到她也有些惊讶，“呀，菁菁！好久不见了...没想到会跟你坐在一起。”
司侍君在座位上，跟旁边的老前辈聊着天，他突然听见姚菁菁的惊呼，本能的回头，看她跟别的女艺人相谈甚欢，又放宽了心。
晚间七点，国剧盛典正式开始...
国剧盛典进行的很顺利，在每颁一个奖时，姚菁菁的心里就会紧张一分，她会不自觉地去看司侍君的后脑勺，寻求些安慰...
要颁发最佳新人时，姚菁菁看着荧幕上的提名片段，心提到了嗓子眼，紧张地抠得手发红...
当颁奖的老前辈，调侃了几句提名的几位新人后，便打开那个装有得奖者的信封。
“最佳新人-《君王江山如画》姚菁菁！”周遭忽地想起掌声，姚菁菁有些发愣地看着荧幕上得奖片段的她，觉得有些陌生。
很快她便回过神来，优雅的站起身来，跟旁边的肖晓拥抱了一下，眼眸扫过周围时，看见司侍君回头看着她，替她鼓掌。
蓦然间接收到他鼓励的眼神，姚菁菁挺直腰，上台阶时的姿态仪态万方，她接过老前辈手里的奖杯，与他相拥，随后站在话筒前，调整了一下话筒。
“谢谢国剧盛典颁这个奖给我，谢谢各位前辈的肯定，我其实没想过自己会得奖，连获奖词都没有背，我刚踏进影视这个圈子，还有很多的不足，我以后会一直学习一直进步，绝对不会辜负我人生的第一个奖项。”
说完谢词下台的她，脑袋还是有些发懵，匆匆把奖杯交给助理，又回到了自己的座位上。
只是她并没有想到，今晚她还会第二次上台拿奖。
到颁发最佳女配角这个奖项时，姚菁菁已经不紧张了，跟她一起提名的三位，都是资历丰富的前辈，拿了新人奖的她，已经不奢望说能拿最佳女配，她坐在椅子上，想着晚上去吃些什么庆祝，毕竟自己有些饿了。
“最佳女配角-《君王江山如画》姚菁菁！”
骤然听见自己的名字，姚菁菁抬起头，让镜头记录了她发懵的表情，她眨了眨眼睛，久久没回过神来。
此时肖晓推了她一把，姚菁菁打了个战栗，猛地回过神来，不可置信地盯着获奖片段。
她的眼泪在眼眶中打转，姚菁菁用力咬牙，把眼泪憋在眼眶，站起身来二次登上台，从另一个大前辈手里接过奖杯。
站在麦克风前的她，百感交集，脑袋彻底一片空白，她站了一会，才带着发抖的声音开口说道：“不好意思，我有些失态了，我以为今天已经没我事了...刚刚我还在台下，想今天晚上我应该吃些什么，庆祝我夺得最佳新人奖，但是现在，我估计高兴得连饭都不用吃了...很谢谢各位对我的肯定，谢谢张导对我的指导，谢谢我的经纪人，谢谢我的助理，谢谢幕后为《君王》辛苦的各位工作人员，谢谢电视前支持我的粉丝，我们会再更好的作品中再次相见，谢谢！”
姚菁菁在镜头前深深鞠了一个躬，在她弯腰那一瞬间，眼泪夺眶而出，砸在了地板上...
Part77.回味 小h？
庆功宴定在了与司侍君初识的酒吧，公司大手一挥包了场，一众艺人导演，加上司侍君在内，都在这里聚头。
姚菁菁悄悄移步坐到司侍君身边，用手肘顶了顶他臂膀，“你又没提名，怎么会去颁奖典礼。”
司侍君挑了挑眉，低头伏在她耳边说：“那是因为颁奖典礼邀请我去镇场子，怎么了？”
姚菁菁摇了摇头，表示并没有什么，司侍君揽过她的腰肢，在她耳边轻声问道：“你还记得这里吗？”
姚菁菁脸一红，点了点头，司侍君抓着她的手腕，把她整个人拉起来，带着她走到他们相识的走廊。
“你还记得你在这里调戏我？”
司侍君把她摁在墙上，姚菁菁看了看周围，摇了摇头，诚实地开口说道：“那晚我断片了，我跟你说过的...”
司侍君微微一笑，抬手抚摸她裸露在外的脖颈，“那我帮你回忆回忆...”
他拉了姚菁菁一把，把她拉进了卫生间里面，跟第一次一样，找了个“正在维修”的牌子，放在卫生间门口。
“啊！这样不太好吧...”看着司侍君双手撑着洗手台，向自己逼近，姚菁菁看着他俊脸，咽了咽口水。
司侍君挽过她的腰肢，手放在那礼服的拉链上，慢慢往下拉，低头蹭着她的鼻尖，“那晚你在这里，可没有一点害羞的...”
姚菁菁还是回想了一下那晚的场景，没得出个所以然，她试探性的开口说道：“我那晚有没有什么奇怪的地方？”
司侍君嗤笑一声，张嘴吻住了她的唇畔，此时背后的拉链已经被他拉下，司侍君的大掌钻进她的后背，抚摸着她的玉肌。
舌头撬开她的贝齿，吸食她香甜的唇蜜，带着侵略性地掠夺着她口腔里的空气，如此反复地与她纠缠。
深吻了一会儿，司侍君拉下她的礼服，让礼服挂在腰间，看着贴着胸贴的小包子，“呵呵，那晚你老叫我快一点，算奇怪的地方吗？”
姚菁菁的脸在瞬间爆红，耳廓也被他说得有些微红，她开口尝试引开话题，“这...这个礼服很贵的，你别弄坏了。”
司侍君把她的裙子拉下来，落在卫生间的地板上，“没关系，再贵我都赔得起...”
他拉下姚菁菁的安全裤，把她翻了个身，让她脸庞正对着镜子，手绕到她的胸前，拉开了那遮住小包子的胸贴，弹出里面的盈润。
姚菁菁看着镜子里，自己的小包子跳动了两下，随即便被大手覆盖住，司侍君手掌磨搓着她敏感的乳尖，一下便翻得个情欲迷离。
她微眯着眼，看着镜中自己潮红的脸颊，表情有些浪荡...
看见司侍君含着自己的耳珠，又是吮吸又是啃咬，胸前的小白兔已经被他往中间拢着，揉捏得不成样。
他用两指夹着那凸起的乳头，左右转悠着，沿着她的脸颊向下吻，吻到她肩头时，张嘴啃咬了一下她的香肩。
“以后还敢穿一字肩吗？嗯？”
-----------
啊啊啊，明天爆更7章+1肉肉番外！
从早上9点开始更新到下午4点！
姐妹们记得来蹲！
儿童节带你们恰肉肉哈哈哈哈
Part78.旖旎 h？
姚菁菁只觉肩头一疼，她转过头去，咬了咬下唇，充满诱惑地呼着热气到他脸上，“当然还敢...不穿怎么看你吃醋的样子...”
司侍君呼吸一滞，抬手掰着她的下巴，捏着她的下巴就将舌头送进她的嘴里，姚菁菁也热情的回吻他，还做坏地咬了咬他舌头。
他微张着双眸，带着警告的瞪着姚菁菁，见她眼里的皎洁笑意，司侍君毫不怜惜地狠狠揉了一把她的胸脯。
“呀！”姚菁菁吃痛地惊呼，松开了他的舌头。
司侍君看着她娇嗔地呼声，娇柔地皱眉楚楚可怜地看着自己，就满意地勾起嘴角，松开了她的下巴，啪地一下抽了她屁股。
随后手放在她臀上揉捏，他手从下方提了提她的臀瓣，富有弹性的臀瓣抖动了两下。
司侍君半褪下西裤，释放出自己的硕大昂扬，肉柱抵着肉穴口，他把硕大握在手中，上下磨搓着肉穴口。
“唔嗯~啊~你干嘛...嗯~”姚菁菁翘着臀，难耐地扭动着屁股。
可是她的腰肢已经被司侍君抓紧，不让她乱动，蜜液从甬道内流出，流至他半根柱根。
“菁菁，乖一点...告诉我，你还穿不穿一字肩了？”他用肉柱撩开她的肉瓣，牢牢抵着她的肉穴口，低头伏在她耳边问。
姚菁菁半眯的眼眸里，尽是难耐地情欲，她咬了咬下唇，从檀口内挤出求饶的话语，“不...不穿了...”
司侍君轻笑一声，热气喷到她耳边，带得一阵骚痒，姚菁菁只觉身下肉穴口被撑开，硕大肉柱撑开甬道，进入了三四寸，然后又停住了。
“那如果你再穿怎么办？你今天都把这个小包子露了些出来了...嗯？”
姚菁菁咬着牙，才明白了司侍君原来在套路她，“嗯~如果...如果我再穿...我就...我就随便你怎么样！”
“很好...”司侍君的声音在耳边环绕，只觉他一挺身，姚菁菁就觉得自己的甬道内被塞满，她舒服地喟叹一声。
司侍君看见她满足地小眼神，张嘴含了含她耳垂，然后继续开口套路，“菁菁...说你爱我，好不好？”
姚菁菁怔了一瞬，侧头瞄着他，情迷地潮红爬上了脸颊，整个人像酒后微醺的模样，她咯咯咯地笑了一会儿，“你动一动，动一动我就跟你说...啊！”
姚菁菁都还没说完话，甬道内就被狠狠捅了一下，她垂眸享受着这一下撞击，然后司侍君又停下了。
姚菁菁睁开眼眸，本该清澈地眼眸爬上了情欲迷离，她撅了噘嘴，娇嗔地开口说道：“我爱你...”
司侍君这是才满意地亲了亲她唇畔，一手扶着她的腰肢，一手握着她的小笼包，快速地在她体内穿梭。
“啊~啊~”姚菁菁的娇吟声在卫生间里回荡，比平时听得更加真切。
她在模糊中看见镜子里的自己，表情享受满足，欢愉的殷红爬满脸颊，胸前的包子被司侍君抓握在手里把玩。
司侍君的手抚摸过她的雪肌，游至她的肚脐处，在肚脐外圈用指腹打着圈圈，带得一阵发痒...
Part79.高亢 h？
深藏在甬道内的花芯，被撞得酥麻，姚菁菁双手撑在洗手台上，翘着屁股迎合。
司侍君的手已经探到了她身下的绒毛，从前面揉捏着她的花珠，指腹还险险擦过正在抽插进入地肉柱。
姚菁菁被他揉得双腿发软，舒服地直直往后仰头，哼唧哼唧地娇喊连连。
司侍君撩起她的头发，温热地唇畔落在她的后颈，张嘴吮吸出一个独有的印章，伸出舌头舔舐着她的蝴蝶骨，疼惜地轻轻一咬。
此时的姚菁菁，就像那软绵绵地白云，被咬一口也哼唧哼唧地出声，“嗯啊~”
失宠地小包子落得一个乱晃，随着抽插的节奏，跳动地异常好看，那凸起的红梅在空气中不满地划着圈圈。
姚菁菁高亢地娇喊声中，夹杂着噗通噗通地交合声，交合处地蜜液已经流到了膝盖处，肉柱抽出时蜜液被带出，滴落到卫生间的地板上，肉柱撞入时，撞得蜜液飞溅到圆臀处。
与外面蹦迪的欢声笑语不同，卫生间这边便是活色生香，两人丝毫不在意外界的事情，欢愉地交缠。
司侍君揉着花珠的手指离开，指腹沾满了属于她的蜜液，他抬手把蜜液抹在姚菁菁唇畔上，捏着她的下巴，让她回着头，张嘴含住她的唇畔。
“双人运动”本来就空气稀薄，被司侍君一个掠夺，姚菁菁差点没喘上气来。
司侍君把肉柱抽出来，把姚菁菁翻过来，托着她的臀，把她放在洗手台上。
因欢爱而炽热的身体，碰到冰凉的洗手台，就像被烫伤一般，姚菁菁立马抱着司侍君的脖子，死活不坐下去。
司侍君抓着她腿弯，笑得无奈，随后把她放了下来，让她屁股靠着洗手台，抬起她一条腿，握着肉柱又进入到她体内。
姚菁菁踮着脚承受着他的入侵，差点落得个腿抽筋，她摁着司侍君的肩膀，示意他停下。
司侍君停下来迷茫地看着她，只见她推离自己，转过身伏在洗手台上，圆臀翘得高高的。
司侍君一怔愣，嗤笑一声，握住肉柱钻进了她甬道内。
啪啪的响声又在卫生间里回荡了，姚菁菁的嘤咛声又开始娇喊。
姚菁菁伏在洗手台的上身，因为他的动作，胸前的小包子又开始摇晃，凸起的红梅擦过洗手台，冰冰凉凉地像在降火。
花径内的张合感绞吸着肉柱，被紧致包裹着舒适的司侍君也不自觉轻喘出声。
两人开始忘情的交缠，姚菁菁迷迷糊糊中还在数，自己在这场欢愉里高潮了几次...
司侍君的抽合节奏终于加快了，直接撞击得她小腹发麻，双腿发软，这般天气竟然热得满头大汗。
“啊~啊~”
伴随着姚菁菁的高喊，司侍君在释放前，狠狠地一撞，抵住了那盛开的花蕾，甬道内绞吸的快感让他尽数喷射。
修整了半刻，门外传出敲门声，苏溪在外面喊着：“司侍君，你在里面吗？我们要走了，快出来吧...”
司侍君反应过来后，麻利地穿戴整齐，还帮姚菁菁穿好那件已经看不得的衣服，他脱下西服外套，套在她身上，扶着她的肩膀往外走。
他把姚菁菁送到秦幺车上，嘱咐秦幺把她送回公寓，然后自己就回保姆车内，跑下一个行程。
苏溪在车内斜睨了他一眼，有些阴阳怪气的开口说道：“出来得那么慢...”
司侍君一边整理袖口，一边漫不经心地回复道：“它都还没出来，我怎么能先出来...”
苏溪被他的话雷得里嫩外焦，气呼呼地骂了一句恩爱狗！
---------
它是谁？（纯情询问）
Part80.新年快乐
颁奖典礼后的很长一段时间，是姚菁菁从未有过的忙碌，天天只睡两三个小时，全国各地到处飞。
《辑寻》也是兜兜转转，还是落到她的手中；夺得最佳女配后，《辑寻》的剧组提高了签约金，原作者特意拿着合同，到公司登门拜访，好说歹说才把姚菁菁签下来。
然后就是一轮新的宣传，《辑寻》又重新出现在大家，只是女主从当时的沈曼妮，变成了新晋小花姚菁菁。
《辑寻》的女主是个女警，姚菁菁为了这个角色还专门去学习了散打和搏击，每次晚上跟司侍君视频时，司侍君看着她一天比一天健壮，都害怕以后被一巴掌拍死，嘴里直叫着惹不起惹不起。
姚菁菁有些感慨，看着屏幕里的司侍君问道：“过几天就跨年了，我能看见你吗？”
司侍君不知道在那边弄些什么，并没听到她问什么一般。
“喂！你有没有听到我说话呀！”姚菁菁躺在沙发上娇嗔了一句，不满地撇了撇嘴。
司侍君这是才抬起头，满带抱歉的表情，“抱歉宝宝，我刚刚在弄服装，等会有我的戏了，你刚刚问我什么来着？”
姚菁菁咬着下唇，摇了摇头，“没有，你先忙吧，我这几天好累呀，先去休息啦！”
“好的晚安！么么哒...”司侍君在镜头那边撅起了嘴，丝毫不害臊...
“么么哒！”
今天是每年的最后一天，明天就是元旦了，也是姚菁菁《辑寻》拍定妆照的日子。
为了拍宣传照，姚菁菁特意剪去了长发，留着利落三七分的短发，依旧是坐在化妆台前，随便化妆师倒腾，化妆师一边帮她上妆，一边夸着她的皮肤好，还说她像某化危机里的爱丽丝。
姚菁菁笑了笑，自嘲地说着：“如果有爱丽丝那么好看就好啦！姐姐你的嘴真甜！”
秦幺看着那边笑着跟工作人员打趣地姚菁菁，喟叹了一声，不得不说姚菁菁的可塑性真的很强，剪个发化个妆，就有女警的味道了。
跨年的这天收工收的很早，连秦幺也大发慈悲的放姚菁菁两天假，秦幺本来想送姚菁菁去司侍君的屋里，但是被姚菁菁拒绝了。
到家也是空荡荡的...
她带上墨镜与口罩，把自己围成了一直粽子，在街上漫无目的地走着，身边一对对行人，似乎都在节日里，走得稍微慢了些，托着长长地影子。
街上充满了跨年的气息，就连一向寒冷的市里，都被这气氛渲染得格外炽热。
新年最后倒数的十分钟，姚菁菁站在广场中间，听着周边的欢声笑语，拿出手机拨打了司侍君的电话，不知为何，电话未接通的嘟嘟声，显得格外漫长。
司侍君并没接电话，姚菁菁把手机揣回兜里，内心有些失落，但转念一想，司侍君一直都是个大明星，忙一点也很正常。
她从人海里挤了出去，站在一条无人的小巷子里，偷看着巷子外面的大钟楼，所有人都在倒数最后一分钟。
揣兜里的手机，在她手里抖动，姚菁菁从兜里掏出手机，接通了电话，电话那头的司侍君，呼吸有些急促，姚菁菁听到他说道：“菁菁...”
“10！”
“9！”
“8！”
...
“嗯？你说什么？？”周遭都是人群整齐地倒数声，姚菁菁有些听不清。
“3！”
“2！”
忽然她觉得身后有人伏上她的肩窝，腰肢被身后的人环着，姚菁菁还没来得及惊呼，便听见自己非常熟悉的声音。
“1！”
“菁菁，新年快乐！”
Part81.钱夹
姚菁菁看着突然出现在自己眼前的司侍君，就像大变活人一般，所有喜悦往上升，她转过身抱住司侍君的腰肢。
“你怎么会在这里？”
司侍君低头看着姚菁菁的短发觉得有些陌生，但是还是很好看的，他张开自己的羽绒服，把姚菁菁整个人裹在怀里，“因为想陪你跨年！”
姚菁菁把埋在他怀里的脸抬起，笑嘻嘻地看着他的脸，“那你怎么能找到我的嘛！”
司侍君勾了勾嘴角，抬手摸了摸她的脑袋，“走吧，我车在那边，我们先上车说，这里太多人了。”
姚菁菁点点头，屁颠屁颠地跟着他走，她隔着手套，挠了挠司侍君的手心，引得前头戴着口罩的男人，回头无奈地看了她一眼。
司侍君先她一步把车门打开，让她钻进小车里，随后自己才绕到副驾驶上车，姚菁菁拉下口罩，左右望了望车内的环境，然后侧头询问司侍君，“这是你的车吗？”
司侍君也拉下口罩，转过身看着她点了点头，他抬手把姚菁菁额前的碎发，别到耳后，“这是我之前买的车，你明天有行程吗？要不要跟我去看日出...”
姚菁菁猛地点了点头，等他准备转身时，突然抓住他的手，“你先告诉我，你怎么知道我在这里。”
司侍君回过头，看她短发的碎发又落在了脸颊处，“啧，你的头发怎么不好好呆在耳后...你在哪里我都能找到你，因为我在你这里装了GPS...”
姚菁菁见他伸出的手指，帮她把头发再一次别好后，顺便指了指她的胸口处，看他不想说，姚菁菁也不问，“德性！我们去哪里看日出，会不会很冷啊？”
司侍君抬手刮了一下她鼻尖，伸手揽过她脖子，让她凑到自己面前，张嘴吻住她的唇畔，舌尖撬开她的贝齿，体验她的馨香。
在她唇畔上停留了良久才离开，他看着姚菁菁有些发红的脸，“不会冷...”
姚菁菁觉得她与司侍君间起码隔了460延迟   ，她伸手扣好安全带，把整个脸埋在围巾里面。
“走走走！看日出去！”
司侍君眼眸扫过姚菁菁的脸，看她跟缩头乌龟一样缩在围巾里，一时觉得好笑，勾着嘴角摇了摇头，也帮自己扣上了安全带。
窗外的景色连贯成线条，迅速往后滑，姚菁菁在车内也是安分不下来的主儿，偶尔捣腾一下暖气，偶尔换下车内的音乐，偶尔有挑逗一下车内的摆饰。
她在车内东找找西找找，从夹层里找出了司侍君的荷包，让姚菁菁觉得惊讶的是，一打开荷包，荷包内竟然放着一张属于她的证件照。
司侍君余光看见她打开了钱夹，挑了挑眉并没说话，先听她在那问：“你怎么有这张照片的，这都是自己去《君王》试镜时，提交的照片。”
司侍君耐心地回复道：“问你经纪人拿的...”
“那你钱包里面为什么没有钱啊？”
“现在都用支付婊和微信！”
......
在姚菁菁叽叽喳喳地问话中，司侍君无奈地笑着，可脸上尽是满意。
Part82.就挺方便
司侍君的车停在了一栋山顶别墅隔壁，山顶别墅周围就是大海，姚菁菁迫不及待地下了车，刚打开车门，便被冷风灌得缩回到车内。
“啊~好冷呀！还是车内有暖气好。”姚菁菁搓着手哈气，冷得直抽气。
司侍君接过她的手，把她手捧在手里，帮她暖着手，随后他听见姚菁菁问道：“今晚我们就在车里过了？”
司侍君抬头刚说出一个“不”字，又像想到什么一样，又把话咽到肚子里，随后点了点头。
其实隔壁那栋别墅，就是他的，但是更想跟姚菁菁在车内发生些什么...
司侍君摸着姚菁菁的手掌心，才一阵子不见，她的手就因为高强度训练，起了些些水泡，有些粗糙。
司侍君心疼地摸过那些水泡，蹙起眉头问她，“疼吗？”
姚菁菁仔细地想了想，然后摇了摇头，随后有点了点头，把司侍君看得有些懵逼，然后就听见她说：“我自己一人时，我觉得不疼，但是你问起来我就觉得有些疼。”
“为什么？”他说的话听得司侍君一个怔然，没想起其中含义。
姚菁菁神秘地笑了笑，凑过来伏在他耳边轻声说道：“因为我爱你，愿意跟你说实话，而且你不在的时候，我可以坚强一点，你在的时候，我还是想做一个小女人。”
这里没有旁人，其实姚菁菁可以大大方方地说出来，偏偏她就是如此，说完顺便舔了舔他的耳珠子。
司侍君一把捞过她想离开的脑袋，箍着她的后颈，沉声地询问道：“你在诱惑我？”
姚菁菁诚实地眨了眨眼，触不及防地啄了啄他唇畔，“我想你了嘛...”
司侍君喉结一动，拉开车门下车，走到副驾驶，拉开车门把姚菁菁扯下来，扔到后座。
姚菁菁懵逼地躺在后座，突然觉得享受得很，也不害怕，反倒笑嘻嘻地看着司侍君，司侍君被她盯得有些恼，钻进车内锁上车门。
完了就开始扒她的衣服，手钻进去她腰肢，就开始挠她痒痒，姚菁菁扭着腰躲避，笑声像银铃一般响。
突然她感觉胸前的白兔被人一把握住在手里，随后看见司侍君询问地眼神，“你竟然不穿胸罩？为什么？？”
姚菁菁笑嘻嘻地隔着毛衣抓住他的手，“反正我胸小，穿个大羽绒别人也看不出来...”
司侍君兔子握在手中，狠狠抓了一把，捏着那红梅的乳尖，“就你皮，也好这样挺方便！”
手里把玩着她的白兔，他伏在她的身上，怕她感冒并不想褪下她的衣服，啄着她的唇畔。
Part83.打响新年第一炮 h？
“穿着羽绒服你不觉得挤呀？”车内有些挤，姚菁菁被他压得有些难受，司侍君听见她的声音，撑起了身子，麻利的脱掉笨重的羽绒。
“我这不就怕你感冒了...”司侍君吻着她的脖颈，伸出舌头舔了舔她那细滑的皮肤，激得姚菁菁细吟连连。
车内的暖气升起了暧昧的气息，司侍君脑袋钻进她宽松的毛衣内，张嘴含住了那颗凸起的红梅，他的唇畔有些干涩，直擦得乳尖痒痒的。
她扶着司侍君的脑袋，可能是暖气的缘故，她浑身开始炽热，自顾自地扯着衣服，司侍君感受到她乱动的手，把她手摁住，“会着凉...”
“嗯~热~”姚菁菁此刻有些情动，从嘴里吐出来的话语，统统变得娇软且诱惑，司侍君起身任她倒腾。
姚菁菁脱下衣服后，胸脯彻底暴露在视野内，司侍君挑了挑眉，好像又大了一点...
姚菁菁跨坐在他腿间，拽着司侍君的手，抚上自己的小笼包子，她捧起司侍君的脸，张嘴吻住他的唇畔。
今晚的姚菁菁，亲吻格外的热烈，伸着舌头钻进他的嘴里，恨不得把口腔里的空气掠夺得一干二净。
司侍君有一瞬间怔然，这样的姚菁菁带着侵略性，很快他眼眸中带着笑意，攀上她的腰肢，一手扶着她的腰，一手摁在她胸口的柔软处。
姚菁菁被他揉捏得格外舒服，喉间尽是享受的呜咽声，她的手也钻进了司侍君的衣服里，抚摸着他的腹肌，指尖扫过他的人鱼线，隔着他的裤子抚摸着他的硕大。
指尖划过他撑在裤子外凸起的形状，打着圈圈撩拨，姚菁菁直直的坐在了凸起处，扭动着屁股上下磨蹭。
司侍君抓住她腰的手猛地公 众 号:可 心 可 心 可 心一紧，抬起她的屁股，拉开裤链应声弹出肉柱。
姚菁菁半眯着眼睛盯着那硕大，缓缓坐在柱根上上下磨蹭，从甬道内流出的蜜液，沾湿了他的柱根，绒毛也扫得司侍君直发痒。
“哥哥~想要吗？”姚菁菁舔着他的鼻尖，含含糊糊地开口说道。
身下的肉柱早已被她蜜液沾得滑溜，想要进入是轻而易举的事情，但是姚菁菁就是这样慢慢磨着司侍君。
“要...”司侍君回答的声音有些嘶哑，他喉结一动，似乎有些受不住了。
姚菁菁眼内满是皎洁，低头亲吻着他的肩头、锁骨，舌尖扫过他的喉结，司侍君眼睛眯起，咬着牙隐忍着她的诱惑。
姚菁菁的手游到他身下，握住那昂扬，对准自己的肉穴口，缓缓往下坐，刚入半根，司侍君放在腰间的手猛地一紧，抓着她的腰就往下压，肉柱直直的撞入，直到能感觉到抵着那绵软肉芯，他才松了松手。
Part84.索取 h？
暖气吹出时的呼呼声，夹着硕大索取时的娇吟声，身体起伏时的滋滋交合声，这就是此时车内的气氛。
姚菁菁双手摁在司侍君的肩头，身下肉穴夹着那硕大肉柱，随着她的起伏张合绞吸。
从她嘴中呼出的热气，尽数喷洒在司侍君的脸上，姚菁菁捧着他的脸索取他嘴里的甜蜜，亲吻时还发出了暧昧的声音。
司侍君把她的手从脖子上拿下来，反手把它们反剪到背后，固定在姚菁菁的腰窝处，并不满意姚菁菁这龟速的起伏，他把姚菁菁整个人往下压，伸出舌尖舔舐着那颗红梅，抬起她的腿，把她整个人压在了前座中间的空隙处，发狠地起伏着身下。
“啊~嗯嗯啊...唔嗯...”车内不是没试过，但是这种刺激交合的感觉，刺激着姚菁菁每一个感官，她手被司侍君捆着，无法乱动，只能靠手指抠着自己的手臂，释放无从释放的敏感。
红梅被司侍君吮吸得有些酥麻，这男人在欢爱上对她没丝毫怜惜，这个姿势又意外的深入，身下的撞击重得要把她贯穿一般，许久不见的司侍君此时正发了狠的折腾她。
“这不是菁菁先撩拨的我么？”
司侍君在她内心装了个雷达一样，知道她的想法，还抬起头勾着嘴角坏笑，姚菁菁微微抬起头，就在她的目光下，他伸出舌头舔了舔红梅，眼珠子确实向上瞄向她的脸。
就像得了新玩具的胜利者一般，宣告着自己的主权...
司侍君抬起她的腿弯，抽插的动作瞬间用力了起来，这几下就像重击一般，顶得花芯发麻，从甬道里一直码到外面，激起一手臂的鸡皮疙瘩。
“啊~哈啊...”
姚菁菁一边闭眼享受，一边惊喜的尖叫，快感从身下接踵而至，是从来没体验过的快感。
司侍君放开了她的双手，抬着她的腿转了半圈，把她整个人翻了过来，使她背对着自己。
肉柱也顶着肉芯转了半圈，刺激肉穴口不自觉地绞吸起来，司侍君闷哼一声，姚菁菁差点把他宝贝夹断了...
双手解放的姚菁菁本能地抓住前座，承受着司侍君新一轮的入侵，下身撞击着她屁股时，沾到的蜜液也拉成了丝，反反复复的越聚越多。
不知道司侍君已经缠着自己有多久了，回过神来的姚菁菁发现天边有些微亮，海面上亮起了橙色的彩霞，太阳从海平线上露出，仿佛是一块光焰夺目的玛瑙盘。
“唔嗯~哈~啊~”司侍君的加速冲刺使姚菁菁的叫声更加高亢，胸前被冷落的小包子正对着日出乱晃，亮光给姚菁菁的半身镀了层光。
肉柱摩擦了肉壁数十次后，顶着那深处的肉芯喷发白浊，蜜液相继涌出，姚菁菁的脑袋虚脱地靠着前座的椅背，半眯着眼睛看着眼前缓缓升起的太阳。
看了一次特别的日出...
日！
-------
番外晚上六点！
太困啦要去睡个午觉！
儿童节番外篇.泳池之战 h？
话说此事发生在两人结婚前夕，姚菁菁召集了姐妹开单身派对...
“为庆祝姚菁菁女士三天后，告别单身，正式步入婚姻的殿堂，今晚姐妹一起嗨起来！”
姚菁菁坐在椅子上扶额，看着满场闺蜜们穿着泳衣，露着大长腿，带着腹肌小奶狗，她有些后悔为啥还特意租个别墅来搞结束单身派对，要是被司侍君知道了，估计都要冲过来杀了自己。
说好的私人姐妹派对，怎么个个都带着男人，这都是些什么损友？
姚菁菁拿着杯子，看着里面的香槟，这里的酒她可不敢多喝，万一自己喝醉了做了什么自己不知道的事情，就真的闯大祸了。
这时又一名小鲜肉，拿着红酒坐到了姚菁菁隔壁，“hi~要喝一杯吗？”
姚菁菁斜睨了那男人一眼，摇了摇头，自己品着自己杯里的香槟，不料那男子的手，竟然大胆的攀上了她的手臂，被触碰的那一瞬间，姚菁菁条件反射的弹开了。
“你干嘛，说话就说话，为什么动手动脚的，你是谁带过来的？”姚菁菁躲得离他两米远，警惕地盯着那男人。
“那么好看的小姐姐，那么早就要结婚了，真是可惜...我觉得姐姐可以珍惜最后的时光，做点有意义的事情，比如...”
“比如把你头砍了！”
小鲜肉还没说完话，就被一道声音打断了，姚菁菁一听那熟悉声音，立刻起了鸡皮疙瘩，整个人猛地一抖，打了个战栗。
她咽了咽口水，回头寻声望去，立刻对上了司侍君那杀人般的眼神，恨不得把她千刀万剐的眼神。
小鲜肉不屑地望着司侍君，非常轻蔑地开口问道：“你是谁？”
司侍君走到姚菁菁旁边，与她并肩站着，听到那人的问话，只觉得好笑，“我是她老公！艹！”
小鲜肉有一瞬怔愣，随后呆站在那里，姚菁菁的手臂被司侍君拽住，听见他咬牙切齿地说道：“赶紧跟我回家去...”
随后司侍君脱下自己的外套，套在姚菁菁身上，拽着她的手就走，走前还跟她的好姐妹打了招呼，“我先把人带走了，你们慢慢玩...”
*
司侍君带着姚菁菁回到了属于她们的新婚别墅，一进门就把人抵在了玄关，掐着她的腮帮子问，“姚菁菁你胆子肥了，还敢开单身派对？”
姚菁菁被掐得嘟起了嘴巴，说话也含含糊糊地，“不素我提议的，而且窝不就四开个派对嘛，泥康窝不系还没下水...”
司侍君眯起了眼，被她气得笑出了声，“好好好，你还想下水是吧，我成全你！”
说完便拖着姚菁菁到自家别墅的泳池那边上，秉承着一贯司氏人狠话不多的心态，把姚菁菁一下推进了泳池内。
姚菁菁丝毫没防备地呛了一口，幸好水不深，一下水就踉跄了两步，就站稳了，随后就感觉有人托起了她的臀，“你干嘛！你疯啦！”
司侍君脱剩一条四角裤，也跟着下了水，箍着她的脖子就亲着她的唇，亲吻来得毫无章法，就像想把她活吞下肚一般。
姚菁菁的唇畔被他磨得生疼，身上的连体泳衣此时贴在身上，更加令人难受，他一手直接拨开连体泳衣的阻碍，毫无障碍地揉着她的花珠，手指还半带试探地钻进甬道内。
拽下内裤露出昂扬的他，握紧肉柱抵在肉穴口处，抬起她一条腿，卡在腰间，用力一挺身便进入了甬道内。
身下被撑得难受极了，姚菁菁软绵绵地推着司侍君的胸膛，被堵住的嘴也在呜咽着。
贯穿入体后，司侍君才离开了姚菁菁的唇，姚菁菁瞪了一眼眼前的男人，说话语气更像是娇嗔：“你吓到我了...唔嗯~”
甬道内被毫无防备的一捅，下了水的司侍君终于冷静了下来，他环着姚菁菁的腰肢，抬起她一条腿，身下的抽动还是没停。
“看见你穿成这样，被别的男人虎视眈眈，我就气得要发疯...嗯...”司侍君有些生气的话语，还带着舒服的闷哼。
姚菁菁彻底说不出话来了，情欲弥漫着她整个脑袋，她只能张着嘴娇吟。
水中的阻力对现在在生气的司侍君来说，没有丝毫影响，反而兴奋得飞起，他伸手隔着泳衣，揉捏那对被他一手养大的小白兔。
甬道内流出的蜜液，与池中水混在了一起，听不出声音也闻不到味道，只是默默地被肉柱带出，辅助着肉柱穿梭在内。
“菁菁...嗯~姚菁菁...”他有些动情地喊着姚菁菁的名字，揽过她的腰，便俯下头与之亲吻，迫切的吸食她嘴中的蜜液。
姚菁菁忽觉身下猛地空虚，半睁着眼睛疑惑司侍君，只见他抬手拉开了泳衣的拉链，把它从自己身上剥落，拽着泳衣任由它往下沉。
随后把她翻了过来，托着她的臀瓣，再一次挤进了甬道内，手已经绕到了她身前，紧抓住那对小白兔，另一只手则是把她脑袋掰侧，从侧面亲吻着她的唇畔。
体内的肉柱越撞越激烈，直抵得小腹发麻，姚菁菁的肩头到背部，皆是司侍君啃咬的痕迹，似乎就是在惩罚她一般。
姚菁菁的花径内一阵强烈的绞吸，熟知她身体的司侍君便知道她已经快到了高潮，加快了身下的抽动。
他这一番动作下来，直接把姚菁菁架在高潮处，下到下不来，空阔的泳池响彻了姚菁菁的喊声，还有她求饶的声音，“啊~不...不行了...嗯啊啊~”
司侍君趁这个机会，咬着她的耳珠，含糊地问道：“以后还敢不敢跟别的男人游泳？嗯？”
姚菁菁的理智早跑到了九霄云外，带着破碎的声音喊道：“不...不敢了...啊~快停...嗯啊~”
司侍君又环着她的腰肢，猛地撞击了数十下，等怀里的人彻底软了下去，才抵着花芯满足的发射。
但司侍君并没打算就这样放过她，今晚的姚菁菁献身了一晚上，才平息了司侍君的怒火。
她发誓自己再也不开闺蜜派对了，并打算明天直接打电话，把那个提出开派对的人给骂死。
----------
我来迟了宝贝们，今天更完啦！
每次的番外我都是又粗又长！
这样粗长的我，能不能得到小伙伴们宝贵的一颗珠珠呢~
Part85.小嫂嫂
新年的第一天，在家里修整半天后，司侍君接到了一个特别的电话，是自己的朋友给打来的，说他是大忙人都好久没聚了。
司侍君看了一眼坐在沙发上挠脚丫的姚菁菁，感叹在家的女明星真的接地气，便点了点头，答应了朋友们的邀请。
挂了电话后的司侍君，倒了杯水走到沙发面前，把水杯放在桌子上，一屁股坐在了挠脚丫的女明星旁，揽过她的肩膀，往她脸上狠狠亲了几口。
“刚刚朋友给我打电话，喊我出去聚聚，你要化妆出去吗？”司侍君帮着她撩着头发，指腹漫不经心地扫过她的额头。
姚菁菁眼珠子一转，立刻从沙发上跳起来，“要见你朋友呀，那我肯定得化妆，我这副样子怎么见人啊！你朋友喜欢女孩子穿什么衣服？”
司侍君倚在沙发上，眸中含笑地看着姚菁菁，伸手拉过她的小手，捏了捏她的手掌心，“你管他们喜欢穿什么，你喜欢穿什么就穿什么...”
看着面前强人所难的司侍君，姚菁菁脸上皱成了一团，努力想了想能穿什么衣服，突然想起些什么一样，贼兮兮地笑了笑，屁颠屁颠地跑回房间化妆去了。
司侍君看着她那一跳一跳的翘臀，异样地转移了目光，拿起桌上的水自己喝了一口。
等姚菁菁化完妆换好衣服出来，司侍君才怔忪地看着她，私底下的女明星原来喜欢穿大棉袄，他望了一会儿，嗤笑出声。
姚菁菁看着自己这幅粽子样，又看看司侍君满意的笑容，得意地笑了笑，给他拿来了羽绒，把他从沙发上拉起，推着他出了门。
*
车停在了一间会所前，等司侍君停好车后，姚菁菁抱着他的手臂一起走进了会所，会所里面的人似乎都认识司侍君，一口一个司少。
姚菁菁心里打紧，侧着头有些不满地开口问道：“你经常来？怎么他们都跟你很熟？”
这问题问得司侍君心里一咯噔，如果告诉她这个会所是他家里开的，紧接着就会翻到家底了...
但显然姚菁菁已经误会了，他踌躇了一会，想了个理由，“这是我朋友开的，他经常喊我来玩，你放心，我每次来都很乖的。”
姚菁菁还是狐疑地看着他，眸中有些半信半疑，司侍君心虚地摸了摸鼻子，他经常来是真的，很乖也是真的...
司侍君推门进vip室时，姚菁菁已经收回了自己的目光，脸上挂着得体的微笑。
“哟，司少来了...你怎么喜欢穿起了羽绒啊？”
面对男人熟练的调侃，司侍君一点都不慌，姚菁菁看见房里面几个男的，还有两三个女孩，司侍君拉着她非常自然的落座在角落。
“这是我女朋友姚菁菁...”司侍君举了举他们十指紧握的手，然后回头对姚菁菁温柔和声地说道：“这些都是我从小时候玩到大的玩伴...”
“嘿嘿，小嫂嫂，我是司年君，是他的弟弟，很高兴见到你。”
看着对面司年君的嬉皮笑脸，姚菁菁惊讶地张了张嘴，转头望着司侍君，脸上充满了疑问，“你还有个弟弟？”
司侍君拂上她的后背，安慰地拍了拍，“堂弟，他是我二叔的儿子。”
----------
见朋友了！写新年休假这段时间，节奏会缓慢些。
Part86.醉酒
会所里，随着暖气的温度逐渐升高，姚菁菁也觉得有些热乎，她拉开拉链，脱下那件长款羽绒。
看着姚菁菁脱下外套，看得司侍君直瞪眼，什么时候姚菁菁买了这样的衣服，长袖的丝绒紧身短裙配长靴，虽然玲珑的身段被丝绒裙包裹得密不透风，但是让人看着有种又纯又欲的婀娜感。
司侍君一把拉过姚菁菁，把羽绒盖到她的腿上，还狠狠地瞪了她一眼，随后眼神一一扫过在场的人，警告他们再看就把眼珠子挖下来。
司年君不在乎地耸了耸肩，心道这个小嫂嫂还有两把刷子，把自己的哥哥驯服地服服帖帖。
接下来的事情，就像见家长一般，问了姚菁菁家里在什么地方、几岁、家里几口人，俗气至极地问话。
期间还有一个女孩子认出她来了，并跑过来与她合了影，司侍君看着她无聊的抠起了手指，凑到她耳边轻声问道：“是不是好无聊？要不要喝点小酒？”
姚菁菁听见小酒，眼睛瞪得大大的，眸中闪着光，点了点头，司侍君抬手揉了揉她的脑袋，起身走去给姚菁菁倒酒。
司侍君捧着一杯奶白色的液体回来，姚菁菁一下子就被这杯酒吸引了，她捧在手里闻了好一会，眼睛还不时瞅着司侍君，眼神似乎就在问，逗谁呢这是酒？
司侍君坦然地摊手，“这真的是酒，我刚刚偷偷尝了一口，挺好喝的。”
话说得也坦然，司年君往无意间往这边扫了一眼，看着自己的小嫂嫂手里捧着那杯具有欺骗性的酒，自己的堂哥脸上还一脸无辜。
啧啧，看来自己的小嫂嫂是个可爱的小白兔...
想罢，他立刻掏出手机，偷拍了两章照片，发到了家族群里。
司家最帅小少爷：[图片][图片]哥带着小嫂嫂来看我了，小嫂嫂超好看的！
盆鱼艳官方老婆：我儿媳妇看着有点眼熟啊，侍君什么时候带回来家里看看？
......
这边毫不知情的司侍君，正盯着自己的女朋友，对她等会喝下酒后的样子期待满满。
姚菁菁看着他像狗子一样，期待的目光，将信将疑地抿了一口，一股大白兔奶糖的味道，掺着一些些酒味。
“好喝诶...”姚菁菁又接着抿了好几口，奶香萦绕着舌尖，香醇得不成样子。
司侍君把手撑在沙发背上，托着腮看她喝得高兴，随即勾了勾嘴角，“好喝吗？好喝我再给你倒一点？”
姚菁菁点了点头，把空杯子递到他面前，目送着他去倒酒，脑袋开始有些发晕，她丝毫没在意，以为是暖气的缘故。
等司侍君捧着第二杯回来时，姚菁菁已经脸颊发红，娇艳欲滴地红唇，看着他的眼中带着迷茫。
“啊~帅哥？”
姚菁菁一开口，司侍君就知道她已经醉了，眼眸中皆是亮晶晶，“唔嗯~帅哥...我...额，我见过你...嘻嘻嘻，在厕所那走廊里...”
Part87.呢喃
司侍君听着姚菁菁那熟悉的调侃语气，一下子怔忪了，敢情她以为自己还在那酒吧的走廊上？
“菁菁...你喝醉了...”司侍君过去扶起已经倒在沙发上的姚菁菁，见她半眯起眼睛，用手指着他的脸，嘻嘻嘻地笑起来，嘴里还哼着不知名的歌曲。
“菁菁...”司侍君有些后悔的头疼了，那款奶酒的度数很高他是知道的，以为姚菁菁喝下去只是微醺，没想到自己倒个酒回来，人就已经醉倒了。
姚菁菁的视觉里是迷迷糊糊的，只听见有人在喊她的名字，她艰难地瞪大双眼，天花板上的灯光照得有些刺眼，随后她看见灯光被一张俊脸遮盖住，逆光的俊脸周围散着一圈圈光圈。
她一抬手，手指点在了帅哥的鼻子上，见他凑到面前时的味道非常好闻，姚菁菁大胆地抬手，环住他的脖子，埋在他颈间...
“妈妈...”
坐在不远处地司年君，刚刚好听见了这声叫唤，他转过头去，看见自己的堂哥跟自己的小嫂嫂，不知在玩什么情趣游戏，小嫂嫂还抱着自己堂哥的脑袋，拼命的用自己的脸，去蹭他的脸。
司侍君的脸庞被蹭得有些变形，他不敢用力的推搡，刚刚那句妈妈惊掉了他下巴了，紧接着他又听见姚菁菁在他耳边喃喃自语，“唔嗯...骚包你再欺负我...我就嫁给隔壁村小黄去...呵呵...”
他感觉自己快疯了，姚菁菁的酒品这是极差，现在他的脖子处被舔得相当难受，姚菁菁还啃咬了他肩头一口，然后松开擦了擦嘴，嘴里叫着“香肉排香肉排”。
司侍君艰难地把她的手掰开，扶着这个像没了骨头、东倒西歪的姚菁菁，帮她套上那件羽绒，把她背到背上。
“你嫂子喝醉了，我先跟她回去了...你们好好玩。”
说完，便不等众人回应，自顾自地走了，留下一包厢的人大眼瞪小眼。
*
坐在车上的醉鬼姚菁菁，也是安分不下来，司侍君费了好大的力气才把人摁在椅子上，给她扣好安全带后，慢慢开车回家。
“我有一只小毛驴...额，我从来也不骑...”
耳边是姚菁菁走了调的歌，前面恰巧是红灯，司侍君停下来侧过头看着私底下的女明星，感觉如果此时此刻拍下来，卖给秦幺，肯定能赚一大笔钱。
正当司侍君看得入神，他突然听见姚菁菁呢喃嘟囔了一句，“唔嗯...君君，我好喜欢你哦...”
司侍君有些怔然地看着她潮红的脸，“只是喜欢吗？”
“滴...”后面的喇叭骤然摁响，把司侍君吓得一下回了神，回过神的他发现已经绿灯了，不慌不忙地起步，继续开车回家。
Part88.玄关 小h？
司侍君看着倒在木地板上的姚菁菁，无奈地摇了摇头，自己就是转过身去关下门拖个鞋，自己的女朋友便倒在了地上了。
他坐在玄关的阶梯上，拍了拍姚菁菁的脸，听见外界呼唤的姚菁菁，睁开了眼，睡了一会的她，酒终于不再上头，起码认得清人了，这人不就是司影帝吗？
“啊~司影帝...你帅到我了...”
司侍君看着现在的姚菁菁，捏着她的脸颊，俯身亲了亲她的唇畔，姚菁菁的手攀上了自己的脖子，摁着他的脑袋，不让他离开。
她伸进来的舌尖，还带着一些奶香味，她的皓齿时不时的磕到自己的牙齿，灵活的舌头直想钻进自己腹中一般。
司侍君眼眸忽然猩红，闭着眼反吻着她，酒醉后的姚菁菁被他反客为主，意外地承受住了他唇舌的入侵。
司侍君的手钻进敞开的羽绒，抚上了她的小包子，隔着衣服把它一把握在手中把玩，摸着丝绒的质地抓握着柔软，此时的姚菁菁丝毫不怕死，整个人都攀上了司侍君的腰肢，把他的腰夹得死死的。
还伸出手扯着司侍君的羽绒，把他羽绒拉链拉下来，有些冰冷地小手钻进了司侍君的衣服里，抚摸着他胸前那块硬邦邦的小胸肌。
“怎么是硬的？”
听着她可爱的话语，司侍君对她是又爱又恨，张嘴含住她的耳垂，用舌尖舔舐了半晌，直到她的耳垂沾满了属于自己的唇蜜。
“不要急菁菁...待会还有更硬的...”
司侍君抓住她摸胸的小手，往自己身下带，此时的姚菁菁满脑都是摸更硬的东西，隔着裤子摸到一根“铁柱”，一下子就抓在手里，力道紧得司侍君闷哼一声。
“喝醉酒了倒是大胆...”司侍君看了看自己身下，姚菁菁的小手正隔着裤子，抓着他的肉柱套弄。
他一翻身就把姚菁菁压在了地板上，把她的裙子从下面撩起，一直卷到胸上，顺便把她的胸罩推高。
胸罩挤得小包子有些变形，看得司侍君皱了下眉，还是乖乖的绕到她背后，帮她解开了胸罩的扣子。
司侍君俯视着姚菁菁脸颊的潮红，一直往下是她优越的下颚，以及那修长的颈线，胸前那白皙柔软的团子，从雪肌中傲立的红梅。
这样的姚菁菁看着就非常危险，他扯了扯嘴角，把两个小包子拢在手里，对着其中一颗红梅，张嘴含住了那傲立粉嫩的红梅。
姚菁菁的身体似乎敏感了很多，他的唇畔擦过乳尖那一刻，她的吟叫就开始连连响起，因为舌尖而酥痒的团子，使她扭动着腰想躲离这令人难耐的感觉。
--------
晚点还有一章！
最近太忙了！！！
疯狂暗示  
Part89.舌尖上的姚菁菁 h？
身下难耐得要紧，这种飘飘然的感觉，姚菁菁不知在哪里试过，还是那刺眼的灯光，只不过与那时不一样，这种灯光是暖洋洋的，身上的人也是炽热。
司侍君扶着她抬起的腰肢，唇畔落在她的上腹，舌尖舔过那肋骨的痕迹，她的皮肤滑嫩得就像雪糕一般，让人忍不住想张嘴去尝食。
舔舐着她肚脐的外圈，沿着中腹一直舔舐到下腹，司侍君撑开姚菁菁的双腿，大腿滑嫩的皮肤在眼下一览无遗。
隔着那条肉色的丁字裤，能看见内裤上已经被蜜液沾湿，中间还在一鼓一鼓地颤动。
半褪下她的丁字裤，那粉嫩张合着的肉穴，便暴露在眼前，刚刚发颤的就是那两片肉瓣，虚遮着肉穴口，试图掩盖它已经湿润的事实。
蜜液已经随着股沟流至了羽绒服上，在灯光的照射下，闪过点点晶莹，看起来是这般的可口。
司侍君突然想尝一口，把她双腿折叠压在胸前，俯下头伸出舌头，用舌尖触碰那颤抖的花珠。
“啊啊~”姚菁菁打了个激灵，随即整个人像吃了兴奋剂一般，高亢地喊叫起来。
她微微蜷缩的脚趾，以及她那无处安放的双手，都在示意着这是令人愉悦又刺激的举动。
甬道内就像开了闸的水龙头，蜜液瞬间倾泻而出，看得司侍君甚是惊讶，忙不过来的惊讶...
姚菁菁微张着嘴巴，喘着粗气，眼睛迷离地游荡着天花板，在喘息之时，她骤然看见司侍君的俊脸。
刚想开口说些什么，唇便被眼前的司侍君堵住，刚回过点气息，又被掠夺得一丝不剩。
空虚的甬道内，被硕大的肉柱填满，说不出的满足，整根没入直冲花芯。
到嘴的呜咽声又尽数的吞进了肚子里，姚菁菁的双腿不自觉地夹紧了司侍君的腰肢。
空气中涌动起了淫靡，只留得耻骨与耻骨间撞击的啪啪声，和欢爱交合时噗通噗通的声音。
司侍君眼见姚菁菁快喘不过气来了，不舍地离开了她的唇畔，高亢地娇吟也随之呼出。
他抽动的腰身，肆意地在她甬道内进出，软绵而紧密的肉壁，包裹着他的灵魂，每次撞击到那深处的花芯时，肉柱上的小孔被微微分开，抵在那团绵软之上。
他那被姚菁菁说硬的胸膛，此时正抵着她那胸前的绵软，她的乳尖也与他皮肤紧密接触着...
姚菁菁的快感无从发泄，只能抱着身上的人，在他背部胡乱一抓，这样肆意妄为地动作，使得司侍君背部激起一道道红痕。
直到小腹被捅得酥酥麻麻，身上的司侍君才加快了冲刺的节奏，“哈啊~嗯啊~”在姚菁菁一声比一声高亢地娇喊声中，就在她快把司侍君的腰夹断的那刻，司侍君才抵住那绵软的花芯，在她体内留下属于自己的痕迹。
--------------
QAQ我现实工作一直在找助理都没找成
所以这段时间我都比较忙！
90珠加更明天会补
你们谁再给我送两个猪猪，凑到120珠一起补呀！
Part90.儿媳妇
等到姚菁菁醒来时，司侍君已经不在床上了，她环顾了一下房间周围，发现他床头还贴心放了便签纸。
姚菁菁伸出手够那张便签纸时，发现自己的手臂，都是密密麻麻地吻痕，她哭丧地撇了撇嘴，随后把便签纸拿过来。
“新年回家一趟，今天中午的饭菜我给你做好放冰箱里，你起来热一热就能吃了。”
她看着便签纸上龙飞凤舞的字体，甜蜜的笑了笑，刚想起床就发现下身酸软，掀开被子发现自己全身上下没一部分是好的，连大腿内侧都有几个吻痕。
昨晚到底多激烈啊，自己什么时候才能改正酒后断片的坏毛病...
*
“哎哟，老大回来了！”在花园里看报纸的司父，抬眸瞧见自己儿子那骚气挺拔的身姿站在门口，立马回头朝屋里喊了一句。
没过多久就看见自己老婆，急急忙忙地从里面走出来，看都没看自己一眼，直奔着儿子去，司父翻了个白眼，一点都不想正眼瞧着司侍君，继续低头看报纸。
“爸、妈我回来了...”司侍君扯出一个自认杀伤力十足的温和笑意，低头发现自己的妈妈丝毫没在意他，反而朝他身后看去。
“儿子，我儿媳呢，你没带回来？”听见自己妈妈问起姚菁菁，司侍君是一愣，她估计还在床上呢...
“没呢...妈...妈？”
司侍君看着司母白了自己一眼，本来抓住他手臂的妈妈，立刻放开手，还嫌弃地拍了拍手，转身就走，边走还边说：“那你回来干嘛？真的是，赶紧走...”
司侍君有些哭笑不得，屁颠屁颠地跟了上去，与司母并肩走着，“我还没告诉她我家情况呢，我怕贸然带她回来，会吓到她...”
紧接着自己又被司母瞪了一眼，“为什么会吓到她，我看你就是想空手套白狼，多好的一女孩，我都看见照片了...”
“照片？”
司侍君连忙掏出手机，昨晚和今天自己都还没看信息，不看不知道，一看才发现，自己家的群都爆炸了。
他翻到最上面，才发现司年君那b崽子，把自己骗姚菁菁喝酒的照片发上去了，下面的回复不是在吐槽他不厚道，就是在夸姚菁菁长得好看，然后陆陆续续地收到亲友私聊，都是在恭喜他找到挚爱。
他收起手机，打算秋后算账，司侍君看着自己妈妈恨铁不成钢的表情，像个孩子一般挠了挠后脑勺，“你怎么就知道我这次是认真的？”
司母嗤笑了一声，敢情自己的儿子把自己当傻子，“你瞧瞧你那照片里，看儿媳的眼神，从小到大你流露过多少次？我还不知道？又不带回来看看...话说儿媳最近是不是特别火？我老觉得好像在哪里见过...”
“妈~是《君王》里的瑶姬...”
司侍君深知自己的妈妈记忆力有多差，突然看她一副恍然大悟地样子，双手一拍，“是她啊，这不得了呀，没化妆也那么好看...她现在在你公司？”
司侍君点了点头，随后任由司母把自己往屋里拖，一边拉着他走一边念叨：“今年你就要把人带回来，不然我都不想认你这儿子了...对哦~我要去发个朋友圈，跟别人说我有儿媳了，还那么好看...”
......
唠叨的毛病，什么时候能改？
----------
菁菁无意间就把婆家搞定了...
菁菁：？？？
Part91.深藏功与名
最近情侣档综艺突然兴起，还邀请了姚菁菁上综艺，这边的姚菁菁可是一脸懵逼，自己在荧幕前都是单身形象，怎么突然就邀请出演情侣综艺。这使得她慌了头，不是媒体意识到些什么了吧？
在助理叉叉一顿费劲的解释下，其实这情侣档综艺，就是凑荧幕cp的，意思就是她没接综艺前，都不知道自己的荧幕cp是谁？
姚菁菁不太想接，顾及到司侍君的感受，她去跟秦幺说要不就推掉吧！
秦幺看她的眼神就像看傻子一般，跟她解释道：“就是在镜头前谈个恋爱而已，没什么实际上的东西，而且这个综艺最近真的超级火，免费送你去旅游还给你钱，何乐而不为...”
想到司侍君那黑沉沉地俊脸，要是自己接了这档节目，估计在床上三四天下不来吧？想罢便拽紧了手里的剧本...
但是听着秦幺说又有些心动，这样想着她立马拿出手机，给司侍君发了个微信。
菁宝宝：欧巴！我想接一档情侣节目，请批准！
司骚包：什么情侣档节目？
姚菁菁一挑眉，看着司侍君秒回的速度，估计这个人就守在了手机前，她耐心地打字回复，向司侍君解释。
菁宝宝：就是最近那个很火的《来旅游吧》，找两个明星在荧幕前凑成cp，然后送cp去旅游，拍成综艺！
那边的司侍君沉默了良久，并没有回复信息，自己去网上搜着这个综艺，快进看了几分钟。
然后他沉默了，姚菁菁竟然想别的男人喂她吃东西，还住在一个屋檐下，多危险啊，他压下心底下的不悦，耐心地询问。
司骚包：你真的那么想接？
菁宝宝：是哦，公费旅游谁不想，我就是怕你生气，然后特意过来问你。
司侍君抬手揉了揉眉心，如果自己在电视上看见别人这样对姚菁菁，估计都要气得发疯！
他灵光一闪，对着苏溪摆了摆手，示意他过来，然后拿出综艺视频，问他：“这个综艺，你帮我去谈一下，姚菁菁想接，但是要跟男艺人合作，如果是别人，我会看不下去！”
果然，苏溪一看这个综艺就皱起了眉头，“真的非接不可？以你的咖位，这样的综艺只要打声招呼，他都会前仆后继找你，但是...”
“没有但是！”司侍君沉声打断了苏溪的话，“你就跟节目组说，公司指定我和师妹上节目，属于我的这几期我可以投资经费。”
苏溪看着司侍君一脸认真的模样，知道自己拗不过他，拿出手机走到外面找人去了。
搞定一切的司侍君，深藏功与名，低头给姚菁菁回信息去了。
姚菁菁看着司侍君的回话，觉得今天肯定是玄幻了，大醋缸竟然同意了。
司骚包：那就去吧~(*^▽^*)
菁宝宝：你不吃醋？
司骚包：我为什么要吃醋，宝宝你的事业更重要！么么哒
司骚包：今晚给我发个照片嘛，我想看看你穿女警服的样子。
司骚包：(¯﹃¯)制服的诱惑
菁宝宝：你可快闭嘴吧！
Part92.公费恋爱
《辑寻》的拍摄在赶进度，导演把姚菁菁未来两周的戏份，全调到这周拍，挤出两周的时间拍综艺。
这周的姚菁菁累得可是死去活来，床就是剧组里的凳子，睡觉时手里还抱着剧本。
司侍君通过秦幺了解到了她相关的状态后，心疼得不行，最近他也是因为要挤出拍综艺的时间，所以拼命在赶通告。
平时姚菁菁发的信息也是看不出来有什么不妥，但是一想到她累得不行的，摊在椅子上，还死撑着给他发微信，司侍君就觉得特别特别难受。
有那么一瞬间，他想立刻拉着姚菁菁去民政局领证，告诉她以后自己养她就行，不需要那么累。
也有后悔过为什么要同意她接下这个综艺，看着秦幺发来的照片，司侍君真的是异常心酸。
可随着拍摄时间越来越近，他又忍不住兴奋，自己能跟姚菁菁以节目情侣的身份，出现在荧幕上，就等于间接拿了个名分。
左思右等的司侍君，觉得这一个星期比任何一天都难熬，到了跑综艺这一天，他虽然一晚没睡再赶戏份，但是坐在保姆车里的司侍君，异常兴奋，拿着镜子左看右看自己有没有什么不对劲。
节目剧本里的初识，是在一个咖啡厅里，姚菁菁坐在椅子上，给司侍君发着微信，此时的她一边在等“真命天子”，一边与自己的男朋友聊天。
姚菁菁想着就笑出了声，这个有些甜蜜的笑容，被镜头记录了下来...
“你在笑什么？”
听到熟悉的声音，姚菁菁整个人僵在了那里，不可置信地抬起了头。
在看清楚是司侍君的脸时，姚菁菁惊讶地张开嘴巴，合都合不上，就这样像时间停滞一般，画面定个在这里。
司侍君也是在娱乐圈摸爬打滚那么多年，经验总是比姚菁菁丰富许多，他看着姚菁菁的脸，心里乐开了花，抢在姚菁菁问出那句话时，先开口提示道：“好久不见姚师妹，有那么惊讶吗？”
姚菁菁呆愣地表情，已经被镜头捕抓到了；她脑袋一空，几乎瞬间反应过来，惊讶又做作地用双手捂住，“司...司前辈，好久不见呐！你吓到我了...”
司侍君憋着笑，努力做着表情管理，听着她那句咬牙切齿的好久不见，乐开了花，脸上的笑容更加的灿烂。
“我也没想到，我的伴侣竟然是姚师妹...”
他非常自然地拉开椅子坐下，看着自己的“姚师妹”笑容灿烂，却眼放寒光，似乎想把司侍君活吞了一样。
“是的司前辈，我也没想到，真的是太会玩了！”姚菁菁努力让自己笑得得体，其实她早就坐如针毡。
“初次见面”的场景，可谓是“影帝影后”的飙戏现场，导演看在眼里，确没觉得有什么不对，反而满意地点了点头。
这时司侍君掏出一个礼物盒，推到姚菁菁面前，“这是给姚师妹的见面礼...”
这样一说，姚菁菁才想起来，自己也买了一条领带，急急忙忙从包里翻出来，“这也是我给司前辈的见面礼，希望你喜欢...”
正在两人互相“寒暄”之时，节目组递上了一个任务卡，此前的任务就是在一小时内回家把行李各自收拾好，然后去机场准备登机，飞往塞尔维亚。
Part93.春梦（补90珠加更）
已经收拾好东西的司侍君，出现在机场时，因为是临时私人行程，并没有粉丝。
看见姚菁菁穿得跟做贼一样，带着口罩墨镜窸窸窣窣地溜到机场，一看见司侍君，藏在墨镜里的眼睛两眼泛光。
“哎哟热死我了...”
话还没说完，嘴就被助理叉叉给捂住了，并听见她在耳边低声说道：“菁菁姐，注意形象，我们在录节目！”
姚菁菁突然一下子反应过来，装模看脸红文扣号-230可2069心430作样地咳嗽了两声，暗自观察的司侍君，看见她这不自然的举动，差点笑得背过气来。
“看来姚师妹准备搬去塞尔维亚吗？这大包小包的，打包了不少东西吧...”司侍君看着她吃力的提着行李箱，向前一步把她的行李箱接在手里。
姚菁菁在他这里吃了瘪，不想再跟他说些什么，隔着墨镜恶狠狠地瞪了他一眼，声音还是那般甜甜地喊道：“啊~谢谢司前辈了，我实在是太幸运了。”
司侍君见她这般做作，没少起鸡皮疙瘩，还打了个战栗，“那姚师妹我们走吧...”
土豪司侍君大手一挥，把整个组的经济舱升级为头等舱，这个举动其实也就为了一个人，就是为了姚菁菁能睡得舒服一点。
摘下墨镜口罩的姚菁菁，的确憔悴了不少，近距离才发现，姚菁菁眼下一团青黑，看是好久没睡好了。
他把麦克风关掉，侧着头尽量离她耳朵近一点，低声问道：“菁菁，你多久没睡了？头等舱有没有舒服一点？”
此时的姚菁菁已经有些犯迷糊了，她嘟哝着说了一句：“唔嗯...两天没睡吧...还可以好舒服嗯...”
司侍君心疼地望着姚菁菁，负责摄像的师傅把这一切看在眼里，默默地拍了下来，感叹现在的明星真会炒cp，这眼神就跟剧本里描写的一模一样。
“好好睡一觉吧菁菁...”
因为要节省成本，导演安排的都是夜间的机票，便宜又划算，等到凌晨三四点时，组里的人基本上都在飞机上歇下了。
司侍君一转头，微睁地眼睛，就迷糊看见姚菁菁也同样睁着眼睛看着自己，他有一瞬间脑子清醒了，低声嘟哝了一句：“嗯？怎么醒了？”
姚菁菁眼眸清明且皎洁，只见她抬手，用食指扫过自己的鼻尖，轻轻挑起他的下巴，张嘴轻轻亲吻着。
司侍君起了一身的鸡皮疙瘩，连忙把头一缩，“菁菁？怎么了？你有哪里不舒服...”
只见姚菁菁把刚刚扫过他鼻尖的手指，放到嘴中吮吸，还吐着舌头舔了舔指腹，司侍君把这一切尽收眼底，小腹猛地一紧。
姚菁菁就像知道他情动一般，手迅速钻进他的被子，抚上他高举的昂扬，隔着裤子把玩着他的硕大。
司侍君被她抚弄得难受，在被子里的手猛地抓住姚菁菁罪恶的小手，眸光猩红，揽过她的脖子，唇畔亲上她的唇畔，似乎是动作太大了，窸窸窣窣的声音惊动了其他人。
司侍君猛地一惊，然后他倏然睁开眼，眼前正是姚菁菁那张酣睡的脸庞，紧接着就是感受到身下的情动！
卧槽！他竟然做春梦！
Part94.演不出来的爱意（120珠加更！）
“阿嚏！”姚菁菁一下飞机，就感受到来自塞尔维亚的气息，特别特别的冷，她脸都埋在了围巾里面，感觉脸在外面要被冻裂了。
姚菁菁侧过头看着司侍君，发现他一天都魂不守舍的，并不知道他在想些什么，而且姚菁菁发现，只要她一跟司侍君对视，他就会立刻移开目光，装作没看到，一向演技优越的司侍君，此时就像新人小白一般，演技拙劣。
使得姚菁菁不得不认认真真地想，到底是不是自己做错了什么？
综艺最后落脚的地方，是一套小别墅，别墅隔壁还有几个小房子，小房子是工作人员住的，小别墅是她和司侍君住的，各自的助理就住在别墅的阁楼。
姚菁菁提着行李箱一进门，就看见了好几个摄像头，正360度无死角的拍着她，防那么紧是怕她越位勾搭司侍君吗？
她心里暗自发笑，幸好司侍君已经是自己的，姚菁菁心情颇好的搬着行李，还回身准备接过司侍君的行李。
此时的司侍君看着姚菁菁，就想到那个有些羞耻的梦，此时的他见到姚菁菁，就像处男见到初恋女神一般，娇羞又做作！
姚菁菁的手一碰过来，他就条件反射一般往回缩，姚菁菁拿空的手有些诧异，抬起头看着司侍君那张有些发红的脸，“你怎么了？你发烧了？？”
司侍君有些慌，急忙回答道：“没...没有，就是跑行程太累了...嗯！对！太累了！”
司侍君没能再说下去，托着自己的行李一溜烟就上楼了，上了楼后还不忘哒哒哒地跑下来，把姚菁菁的行李也拿上去。
他只是接受不了自己，一向床上稳如老狗的自己，竟然做春梦而已...
*
等司侍君再次下楼时，他已经恢复往常那副模样，对着姚菁菁可是“相敬如宾”，师妹长师妹短的。
“师妹，做饭要来帮忙吗？”
“师妹，我们明天要去哪里玩呀？”
“师妹，以后你穿围裙的样子真可爱！”
......
姚菁菁实在是被他烦的不行，把他推去洗菜，还教他怎么摘菜叶。
司侍君没听进去菜叶怎么摘，反倒欣赏起了她的脸，丝丝碎发垂在她的脸颊边，司侍君习惯性的伸手，把头发别到她耳后。
姚菁菁摘菜的手一顿，本来想叫停他的动作，左右想想有剧本在顶着，估计是没什么事情的。
司侍君看着她渐渐红了脸，才想起来自己是在拍综艺，咳嗽了两声有些尴尬地收回了手，结果她手里摘剩下的菜，“这我弄就行，你去那边忙吧！”
他有些分不清姚菁菁到底是真的在害羞，还是她的演技比自己想象的好，反正瞬间脸红这些事，估计连他都演不出来。
吃过晚饭的两人，坐在阳台外面的躺椅上，看起了星星，“司前辈，你看那颗星星长得好像你！”
“？？？你说我长得像猩猩？”
姚菁菁被逗得哈哈哈大笑，“没有啦，司前辈就是那颗特别明亮的星星，特别好看，让人看一眼都忘不了！”
此时的司侍君，自己也没发觉，他看着姚菁菁不顾形象大笑的脸，是那么的深情，那么的含情脉脉。
--------
下章！刺激了！
肉肉肉肉肉肉！
Part95.手 小h？
姚菁菁回去就把房间里的摄像头给盖上了，然后把麦也关了，再检查了一下有没有遗漏的，然后就进浴室洗澡去了。
浴室内水雾弥漫，赤裸婀娜的姚菁菁，站在花洒前，任由热水淋她一身湿，湿发落在脸颊上，从中滴落的水珠，掉落在她锁骨之上，划过起伏的胸脯，停在乳尖上。
腰肢骤然被环住，姚菁菁惊叫了一声，一侧头便看见倚在她肩上的司侍君，他闭着眼享受着打在脸上的水，长长的睫毛上挂着的水珠不断滴落，又不断地重新挂上，见他抿了抿唇，启唇沉声问道：“那么好看吗？”
司侍君猛地睁开眼睛，直视着姚菁菁的脸，见她被水雾熏红了脸，迷茫地双眼显得有些楚楚可怜。
司侍君喉结一动，把她整个人转过来，用手拂着她的头发，“长短发都那么好看的菁菁...”
自顾自地说完后，揽着她的腰肢，把她往自己怀里带，姚菁菁的手撑在他的胸膛处，胸脯上的红梅，险险扫过他的皮肤，激起他一身欲火。
不由分说地俯身堵住她的唇畔，舌头撬开她的贝齿，勾引着她的舌尖，让她一步一步走入自己的圈套，然后把她尽数吞没！
离开她唇畔时，看见姚菁菁张着嘴，急促地呼吸着，“妖精...”
说完便俯身，亲吻着她的脖颈和锁骨，一手抚上她胸前的盈润，把它牢牢握在手中把玩揉捏，偶尔还捏着她凸起的红梅，把她拈在指尖反复磨搓。
“唔嗯~”姚菁菁被他捏得有些心慌，浑身发麻，她整个人都靠在了司侍君身上，借着他的力气站着。
“等...等会儿...有人来怎么办...”姚菁菁无力地推着他的脑袋，软绵绵的力气，让司侍君觉得有些欲拒还迎的意思。
“宝贝可真是迷糊了...怎么？他们还会进来？”
说罢，司侍君张嘴含住了那颗娇嫩的红梅，伸出舌尖在她乳尖上打着圈圈，把它轻含在嘴里，又轻轻将它吐出。
刚沾上唇蜜的乳尖，又迅速被水冲刷掉，司侍君并不在意，抓住姚菁菁的手，把她的小手放在自己的昂扬处，凑到她耳朵旁，轻声对她说：“菁菁...帮我...”
姚菁菁感受着手里的硕物，轻轻捏了捏，司侍君就像打开了什么开关一样，随便捏了捏，就开始舒服的轻喘，还带了声喟叹。
“唔嗯~菁菁...大力点...”
姚菁菁半蹲着，鼻尖正对着他肉柱的小孔，手里拽紧了他的硕物，用手上下帮他套弄着。
她张开嘴含住了那个硕大，用力吮吸吞吐着，舌尖舔过那肉柱上的小孔，带出的清液微腥，姚菁菁把它全部吞没。
含在嘴中的硕大，偶尔抵在喉间，使她有些难受，肉柱还在嘴里持续变大，她有些含不住得将其吐出，改为把握在手中套弄。
司侍君脑海里还想着那个奇怪的春梦，自己也好想看见姚菁菁勾搭他的模样，姚菁菁拽着肉柱的手可是越来越紧，她难得见司侍君这幅动情的模样，还抚上了她的手背，带着她一起上下套弄。
Part96.居高临下 不h不可能的
司侍君拉着姚菁菁的一只手臂，把她从地上扯上来，抓着她两个手腕摁在墙上，非常强势地把她整个人抵在墙上。
他拨弄了一下肉柱，使它抵在肉穴上，来回磨蹭着她的肉穴口，使肉柱沾着满她那黏黏腻腻的蜜液。
姚菁菁被他挑弄得难受，咬着下唇看着司侍君有些玩味地眼眸，司侍君轻轻贴上她的唇畔蹭了蹭，就在她唇边动着嘴唇说道：“菁菁，告诉我...你想不想要？”
他的肉柱不知何时抵在了花珠上，扭动着屁股若有若无地蹭着花珠，姚菁菁被他撩得有些娇软，司侍君也刚好发现她的窘迫，再次开口诱惑道：“想不想？嗯？”
“嗯啊~”他握着硕大的肉柱蹭开了肉瓣，在那泛滥着蜜液的肉穴口，上下磨蹭，甬道内就像源泉一样，蜜液汩汩往外流着。
“想...想要...求你，别这样折腾...折腾我了...”姚菁菁感觉到司侍君的大掌，在她腿侧游来游去，摸着她有些发软的皮肤，她彻底坐不住了，要不是司侍君耍坏地撑住了她双腿，估计刚刚她就一坐到底了。
“乖~”司侍君温柔地亲了亲她的额头，捞起她一条腿架在腰间，挺身而入一入到底。
姚菁菁惊呼着舒适，感受到异物入侵的甬道内，一阵收缩，下身被撑得难受极了，不知为何，今天的肉柱不仅粗壮了几分，还有逐渐粗壮的趋势。
司侍君动着腰肢挺进，看着姚菁菁享受着情欲的表情，终于觉着这样的姚菁菁，才是真正的她，只在他身下绽放。
想罢，司侍君顶弄得更加发狠，他松开姚菁菁的双手，手游到她翘臀处，把她整个人抬起，臀瓣也随着他的动作分开了些许。
背部是有些冰冷的瓷砖，温热的水穿过腰线流至股沟，有种难以言喻的感觉。
“唔唔嗯~嗯啊~”姚菁菁感觉自己要疯了，甬道内的硕物是这样的霸道，撞向花芯，识图埋进花蕊里。
他的每一次顶弄，都带来一阵绞合吮吸，司侍君的脑袋埋在她颈窝处，轻喘处的热气呼在她胸前，水珠沿着他的鼻尖滴落在胸脯处，点缀着绽放的红梅。
甬道内的肉壁实在是太挤了，熟悉又热情的感觉让司侍君难以招架，他就像被人抓住了弦一般，不自觉地抽动穿梭，根本停不下来。
姚菁菁的手在空中胡乱地抓了一把，握住了那热水的开关，花洒的声音戛然而止，浴室内只剩下姚菁菁高亢地喊叫，与来自司侍君那有些不真切轻喘。
交合处混杂着蜜液滋润的声音，“滋噗滋噗”又清脆又悦耳，姚菁菁用力地夹紧了他的屁股，一手环住他的脖子，一手拂着他的头发，叫累时便含住他的耳珠子，给他来个上下夹击。
被咬了耳珠子的司侍君突然发狠地顶弄了数十下，在最后一下重重的一顶，直接捅向了花芯，姚菁菁仰着头娇媚地喊了一声，浑身发颤，攀上了欢愉的高峰。
她累得侧头搭在司侍君肩膀处，甬道内感觉不到他肉柱释放时跳动的感觉，姚菁菁有些诧异。
司侍君抓住她的腰肢，把分身从她体内带出，接触到地板的那一刻，姚菁菁腿一软，靠着墙壁坐到了地上。
她一抬眸，便是司侍君那根沾满蜜液的肉柱，再抬起头看向司侍君的脸，他头顶上的灯光照得姚菁菁有些发晕，背光时的阴影，映出了司侍君的眼眸，他正在期待的看着自己。
Part97.绽放 比以往都h一点
司侍君就这样居高临下的看着她，潮红的脸上充满着期待，在那么一瞬间，姚菁菁好像读懂了他眼中的情绪。
她抬手抚上那根硕物，还能摸到滑溜溜的黏腻感，丝毫不含糊的张嘴含住那根肉柱，只能勉勉强强含住一半。
接着她就开始吮吸吞吐着肉柱，腥气在嘴里化开，但并不觉得恶心，她吸食着小孔中的清液，把肉柱从嘴里吐出，将整根肉柱上的蜜液，舔了个干净。
随后继续张嘴把硕物含住，剩下吞吐不下去的一半，姚菁菁便抬手握住被因硕大而被冷落的半根，这边嘴在吞吐，那边手在抚弄。
随着口中的吞吐，不仅取悦了司侍君，姚菁菁紫的的身体渐渐也变得异常敏感，浑身开始燥热起来，小腹上那熟悉的空虚感，越来越强烈，仿佛张开了一张无形大口，扼住了她甬道内的花芯，变得无比酥痒。
她另一只手抚上了自己的小笼包，把它握在手里揉捏，随后也捏着自己的红梅，含着硕物的嘴中发出舒服的轻吟声。
情欲上头使她不自觉地扭动着屁股，让自己的肉穴蹭到小腿处，识图找些情欲的慰藉。
被吞吐地舒服仰头的司侍君，感觉到她加重了吮吸的力度，察觉到她的异样，好奇的低下头去。
姚菁菁借着这个机会，抬眸可怜兮兮地看了他一眼，无形中与司侍君对上了暗号。
正低头望着姚菁菁的司侍君，在她抬眸间，看见她眼中的欲望，也看到了她的小嘴被硕物撑得狼狈。
“呵！”他轻笑一声，抚上姚菁菁的脸，把她拉离自己的硕物，然后从地上捞起，帮她翻了个身。
姚菁菁脸抵在了墙壁上，还没反应过来，体内的空虚一下子被异物入侵的感觉撞走，紧接着就是有一瞬灵魂脱离肉体的感觉，只是短短的一瞬，随后被腹中欢愉地快感猛地拉了回来。
“啊~啊~”姚菁菁的娇喊声，一浪高过一浪，是比刚刚还激烈的撞击感，顶弄着花芯，甬道内的花芯也像待放的花蕊一般，每撞击一次，便盛开一次，紧紧的吸食着肉柱。
浴室内响起啪啪啪巨响，只见司侍君拽紧她的腰肢，抽动得有些疯狂，隐约中还能看见那紫红的肉柱，没入时噗咚声响，听得司侍君非常舒适。
甬道内的助力随着蜜液的开拓，变得并不那么大了，但是在深处的花芯，每一次张合绞吸，仿佛都要吸走他的灵魂。
“啊~啊~慢...慢点！”
司侍君在这快节奏撞击中，如愿地听到一次姚菁菁的求饶，他随即慢了下来，每次进入都是缓缓，就像使坏一般，使甬道内像被蚂蚁爬过一样酥痒。
“唔嗯~快点...快点...”
司侍君听着姚菁菁说的话，勾了勾嘴角，伏在她耳边说道：“嗯？菁菁，究竟要快一点还是慢一点？”
甬道内的酥痒难耐，姚菁菁一咬牙，“快！快点！”
话音刚落，又是一轮撞击，司侍君加快了速度，尽自己女人的意思，给她最舒适的感觉。
姚菁菁快高潮了，她双手又开始胡乱地寻找着东西，小腹内不自觉地吮吸着他的肉柱，绞得连她自己也觉得有些发紧。
她的手又摸到了花洒的开关，狠狠把它拽住，在司侍君数十次撞击的助攻下把她推向了高潮。
“啊！~”
花洒随即喷出热水，温热的水落在比它更炽热的两人身上，司侍君狠狠抵着那绽放的花芯，释放出自己的白浊！
-----------
等会会出一章打赏的含肉番外福利
仅仅用来打赏我这小可爱作者！
同时也不希望大家白给我打赏！
所以出个含肉番外
不出意外应该是高h！
与正文无关，不影响看正文！
觉得没必要看得小伙伴可以不用购买！
日常厚着脸皮求猪猪！
还有20猪猪就可以加更啦！
慎买（无正文）打赏番外·度假村4500+h篇
这种肉穴被撑爆的感觉，真的快要疯掉了...
屋内一片狼藉，到处弥漫着淫靡的气息，姚菁菁仰躺在酒店的床上，两个胸脯被摇得四处乱晃。
发了狠地司侍君把她从床中间，一直撞到了床沿边，脑袋都仰在了床边，迷糊中能看见那道酒店的房门，甬道内被撞击捣得无比畅快，小腹间能看见肉柱用力撞击时，有节奏凸起的形状。
她叫得嗓子疼，这已经是今晚的第二次了...
至于为什么会变成这样呢？还得从在泡完温泉开始说起...
*
今天是姚菁菁与司侍君结婚三周年纪念日，平时为各自事业奔波地他们，突然在这个重要的日子到来前，意识到自己已经成为了业界劳模，不能再这样跑行程下去，两人在家一商量，把所有的行程都往后推了推，打包行李来了场说走就走的旅程。
就这样姚菁菁与司侍君踏上了前往小城市的飞机，婚后的司侍君更为阔绰，姚菁菁说怕狗仔吵到自己，挥手就包下了一个温泉的小型度假村，一包就是五天。
姚菁菁一到度假村，放下行李后的第一件事，就是去换上了度假村的特色汉服，虽然尚未绾发，但是还是别有一番韵味。
她屁颠屁颠地跑到司侍君所在的温泉区，打着赤脚悄咪咪地溜到他背后。
泡得正舒服着的司侍君，正仰着头闭目养神，忽觉有些发丝打落在脸上，有些发痒，他睁开了双眼，瞧见姚菁菁那张放大的脸，眼睛弯成了月牙状，笑眯眯地看着自己。
“嗯？怎么了？”司侍君坐直了身子，扭过头便看见身穿汉服的老婆，她披散的头发，面容有些娇羞，缓缓在自己眼前转了个圈儿！
“好看吗老公，我好喜欢啊~”
司侍君早已看呆了，目不转睛地盯着她胸前的玉肌，他一回神，便从温泉中站起来，走到岸上，抓住她肩两旁的衣服，轻而易举地把它剥落。
婚后姚菁菁的胸脯越发高挺丰满，胸前的乳尖傲然挺立，汉服还有一半挂在她的腰间，看着她一身雪肌，司侍君红了双眸，“很美...”
姚菁菁的身姿比起当年是有过之而无不及，无论过了多少年都是这般的婀娜、诱人。
司侍君把姚菁菁一把推倒在椅子上，揪着她松松垮垮的腰带，轻轻一拉汉服便像花瓣一样散开，不止上身的姿彩，这会儿是整个身躯暴露在眼前。
那漆黑的毛发显得特别羞涩，司侍君摸过她的大腿，姚菁菁有些发痒地夹紧双腿，嘴上还发出嘻嘻的笑声。
突然她就笑不出来了，到嘴边的笑声变成了轻吟，原来是司侍君两指捏住了她肉穴的瓣肉，轻轻的揉搓往外扯。
“还笑不笑？嗯？”
姚菁菁已经有些情动的吟叫着，手掌攀上他的臂膀，舒服的紧抓着他的手臂。
司侍君早已对她敏感地带，摸得一清二熟，见她不说话便欺身含住她胸前的蓓蕾，吮吸着那凸起的乳尖。
司侍君每用力吮吸一下，便拉高放开，随着“噗”的一声，乳尖从他嘴里离开，连带着丰满的胸脯，在眼前颤动了数下。
亲吻沿着她的上腹展开，吻过她的肚脐，到达了她黑亮的毛发处，司侍君架着她的双腿，张嘴含住了那两片肉瓣，舌尖舔舐着她的娇嫩。
“嗯~啊~别...别...”
姚菁菁“别”了半天都憋不出来，司侍君的小虎牙轻轻扫了一下瓣肉，抬头看着目光迷离的姚菁菁。
他意犹未尽地舔了舔上唇，“别干嘛？嗯？”
话音刚落，舌尖又舔了舔肉穴上的花珠，刺激之下，姚菁菁抬起了身子，蜜液从她甬道口里涌出，几丝溅到了司侍君的脸上。
“别...别停~哈啊~”姚菁菁手里拽着汉服，叫喊中把舌头也微微吐出了檀口外。
司侍君满意地笑了笑，舔了舔她大腿内侧的蜜液，舌尖扫过她滑嫩的大腿时，姚菁菁不自觉地打了个寒颤。
他忽地坐直身子，抬起了姚菁菁下身，握着自己昂扬的硕大肉柱，直直捅向甬道内。
“啊~”姚菁菁瞬间舒爽得头皮发麻，脚趾猛地蜷缩起来，夹着他的腰肢，整个下半身挂在他身上。
司侍君反复撞击，肉柱交织着蜜液声，没入穿梭时，带出了交合时独有的滋啦声。
姚菁菁的甬道还是那般紧致，把握住他的灵魂，使他不能自已的加快了下身抽插的速度，捅得姚菁菁真的高叫连连，一声高过一声。
蜜液泛滥得从交合处，缓缓流至到椅子上，又从椅子边上，流到了地上。
姚菁菁意识迷离，半睁着眼睛看着天上的星星，身下顶弄花芯的快感接踵而至，甬道内的深处变得异常的敏感，潮涌将至的她，已经不得不去拽紧那件汉服，把它交织在手里。
“一把年纪”的司侍君还是那般生猛，雄风比起当年是有过之，猛力撞击的节奏，让胸前那对丰满的胸脯四处乱晃。
司侍君被白兔晃得晕了头脑，姚菁菁就这样在他的目光下，抚上那对白兔，把它捏至变形。
她的脸颊早已潮红，仰着头咬着下唇，“嗯嗯”的哼声从她嘴里传出来，整个人都快舒爽过去一般。
司侍君架着她的双腿，往下压，把她整个下身吊起，让她也能清楚的看见自己是如何入侵她的体内。
“噗通噗通”的抽插声清晰地传到姚菁菁耳边，她抬了抬头，只见那粗壮的肉柱一下下结实的撞到自己体内。
有时候她也有些好奇，司侍君那硕大的肉柱究竟是怎么挤进自己紧致的肉穴里。
还没想个明白，司侍君开始做欢愉地冲刺，顶弄得她的小腹有节奏地往上鼓，“啊~老公~老公~唔嗯...太深了...”
的确是太深了，这个动作整根没入，深入得她以为司侍君捅把甬道捅穿。
小腹被数十下的抽插撞得发麻后，司侍君终于抵着她那盛开的花芯，喷出自己爱液，完了还压在她身上亲了亲她的额头！
*
一番交战的两人，若无其事的站在度假村的餐厅，吃着海鲜自助，具体来说只有司侍君一个人若无其事，姚菁菁有些手软腿软。
姚菁菁捧着餐碟，气呼呼地坐在椅子上，朝司侍君瞪了一眼，结婚都三年了，怎么这人还那么喜欢折腾自己。
“因为我喜欢你，所以折腾你，我想怎么折腾就怎么折腾。”司侍君依如旧时那般，心脏雷达探测器，就算她心里想了些什么，他都能猜出来。
抬眸便是他满不在意的模样，姚菁菁气不打一处来，哼了一声，随后说道：“我送你一句话！”
司侍君挑了挑眉，放下手中的刀叉，一副洗耳恭听的模样。
“不知疲倦，日也来，夜也来；从前一丈远，归老滴湿鞋！”说完，姚菁菁叉起一块牛排放入嘴中，气鼓鼓地吃着。
她吃着吃着发现气氛有些不对劲，姚菁菁疑惑地抬起头，撞上了司侍君那双暗涌的双眸，他正笑着看着自己，但这个笑容，看起来怎么让她觉得有些寒凉。
“老婆你放心，我一定艹你到80！”
司侍君说话时有些咬牙切齿，姚菁菁怂得当起了缩头乌龟，连忙低头吃着盘里的美食。
她回房间的路上，看见司侍君一脸发黑，黑压压的气氛使她咽了咽口水，“老公，我们去外面看烟火吧...”
司侍君旋身一挥手，抓住了那个想要逃跑的姚菁菁，拽着她的衣领往房间门口拖，“老婆，我们回房放烟花更好玩...”
利落地刷卡开门，一进门便把姚菁菁扔到了床上。
姚菁菁还没反应过来是怎么一回事，人就已经在床上弹了两下，脑袋都被弹懵逼了，回过神来时，司侍君已经压着她的双腿，单手抽出皮带，捆住了她的双手。
“？”
“老婆，今晚我就让你知道什么叫日也来夜也来，不能求饶哦！”
伴随着刺啦的声响，姚菁菁那条昂贵的裙子，从大腿一直烂到腰间，揪着她的内裤，也是暴躁地把它直接撕开。
他的指腹抚在姚菁菁有些红肿的阴唇上，轻轻地抚弄着她，带得姚菁菁一阵酥麻迭起。
司侍君用两指分开她的肉瓣，把两指捅进甬道，手指并不动，指尖摸着轻轻摸着她的肉壁，让她难耐地轻吟出声。
他只想现在立刻惩罚她这个不知好歹的。
抠得她甬道酥痒后，静静地看着她窘迫的样子，随后轻笑出声，用力的抽动着手指。
“啊！”姚菁菁抬起腿想逃离，不料被司侍君抓住了脚踝，他一手举着她的长腿，一手欣赏着手指进入肉穴的光景。
“老婆，去哪呢，我都还没开始你就走啦...可不能让你一个人舒服了就不管我了。”
他的双眼满是无辜，嘴里吐出的话语确完全不符合他现在的语气，腹黑得让姚菁菁有些害怕。
她被绑着的双手也不闲着，胡乱挥舞着差点打到司侍君的小腹。
“呵~”司侍君抽出在甬道内的手指，抓住她的被捆的双手，把她整个人从床上拉起来。
姚菁菁刚想说些什么话，一张嘴司侍君就把那穿梭过甬道的两指，塞进她嘴中，让她吃的满口晶莹。
他两指在姚菁菁嘴中抽插着，司侍君微笑着望着姚菁菁，“真乖~”随后抽出放在她嘴里抽插的两指，放在面前转悠着看。
“真干净...”说完便把姚菁菁的身体转过来，胸膛贴上她的背部，从后面分开她的双腿，用他的小腿卡着她的双腿，从后面抓住她胸前两个白兔，张嘴咬住她的耳珠。
游走在她肉穴口的，依旧是那两只手指，他伸手到前面，揉着她的花珠，嘴里吮吸着她的耳珠子，边吮吸边在她耳边轻声问道：“老婆还满意吗？”
姚菁菁“哼唧哼唧”说不出话来，甬道内已经有些饥渴难耐，空虚得难受，“不...”
“不？看来老婆还是不满意我的服务...”
姚菁菁急得翻白眼，她明明想说不要这样，怎么就变成了不满意。
“竟然老婆不满意，那我就上主菜了...”
姚菁菁被牵制的双腿一松，随后背上被推了一下，让她整个人跪趴在了穿上，她撑着床往后看。
只见司侍君已经他褪下了裤子，露出他赤红的巨根，抓着她的腰肢，狠狠地撞入到体内。
姚菁菁被撞得瞬间魂不附体，快感一直爽上了脑瓜，体内的肉柱逐渐变得更大，撑得她肉穴口有些疼。
司侍君看着被他撞击起了肉浪的圆臀，掰着她的臀瓣，看着肉柱没入的欢愉，现在这一刻，没人比他更快乐。
司侍君抬手拍打着姚菁菁的屁股，击打得她屁股彻底染上了红晕，撞击时飞溅的蜜液落了几滴到红晕上，灯光照射下有几分晶莹剔透的感觉。
“啊~就是那里...老公...”司侍君撞击到了姚菁菁某一个G点，使她异常的亢奋，她的声音被撞得支离破碎，断断续续才把话给吐清楚。
肉柱摩擦肉壁的快感不断攀升，在姚菁菁的尖叫声中，甬道内一阵收缩，随后喷涌出的蜜液，顺着司侍君的囊袋，流至床单上。
没了司侍君双手的钳制，她整个人摊在了床上，胸前的白兔狠狠挤压在床上，快感抽干了她最后一丝力气。
可司侍君还没满足，他翻着姚菁菁的身体，让她打侧卧着，打开她的双腿，把她一条腿架在腰上，一条腿压在自己腿间，握着那湿濡的肉柱，借着湿润推入甬道。
还没缓过气来的姚菁菁，此时侧入的肉柱，又一次抵在了她的花芯上，司侍君推着她的腰肢摇晃着。
他的肉柱随着摇晃，并没有退出多少，便又撞击在了花芯上，使得快感不仅仅成为了一种感觉，还成为了一种速度。
推搡的时候，姚菁菁的身躯也跟着移动，动作让被子完全皱得看不成，上面还混合着汗液与蜜液。
房间里到处弥漫着淫靡的声响与气息，混合着汗液的味道，与那蜜液的腥味。
喷涌的蜜液已经围着大腿流了一圈，周围都是湿漉漉的，身上的男人就像感觉不到累一般，轻喘着、享受着如狼似虎的进入着。
姚菁菁的嗓音已经喊到发哑了，身躯也被司侍君从床中央摇到了床边沿，她的脑袋都悬在了外面。
“啊...不行...老公...”她眼眶有些湿润，死也想不到自己会被艹哭了，只能闷着声音求饶到。
司侍君俯身亲吻了她眼角的泪水，架着她的双腿开始用力冲刺，侧入的感觉就像偏科，一边爽得发麻，一边爽得还没到点。
“我不行了老公...你快一点...”
“哦~快一点呀...”
司侍君故意扭曲了她的意思，紧密的与她纠缠，一点都没有释放的意思，姚菁菁哼唧哼唧的哭了起来，一边哭还一边喊着讨厌你。
攀上了一轮又一轮的顶峰后，司侍君终于肯在这一场欢愉中，画上圆满的句号，抵着她的深处，喷涌在她的花芯处。
待到他肉柱拔出时，白浊混合着蜜液一同流在姚菁菁的大腿内侧，司侍君就张着她的大腿欣赏着自己的杰作。
姚菁菁终于松了一口气，抬了抬被捆住的双手，“什么时候可以解开呀！”
司侍君一挑眉，把她翻正，让她躺在床上，分开她的大腿，“滋”的一声闷声，硕物钻进了她混着白浊的甬道内。
“我满足的时候...”
在跟司侍君结婚的第三年，彻底的知道他是个“实干派”，听着他人生的意义在于“运动”，然后一晚上，姚菁菁就在喊爹喊妈中，被迫唱了一段又一段“哥哥你好猛”的rap，被他如法炮制后，成功让“人到中年”的司侍君得到了满足。
Part98.“叫床服务”
司侍君帮姚菁菁冲洗干净，帮她穿上睡裙，抱回床上，走之前还亲了亲她的额头。
“明天见，宝贝！”他站起身来准备走，不料已经软成一朵云的姚菁菁，抬手拽住了自己的手腕。
司侍君回过头去看她，发现姚菁菁脸颊微红，缩在了被子里面，咬着唇呢喃，声音有些委屈，“吃完就走，我跟你就只有这点事吗？”
司侍君怔忪了一刻，随后掀开被子，把她挤到里面去，抱着她亲了亲她的唇畔，“我怕待在这里，你一晚上都睡不了！”
姚菁菁抱着他的腰，把头埋在他胸膛，“可是我们都好久没这样腻在一起了，对了你怎么接综艺了呀，不怕身价掉价啊？”
司侍君温柔地摸着她的后脑勺，顺着管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0下颚线，撩起她的下巴，“不怕，我掉价了，不还有你养我...”
姚菁菁噗嗤笑出了声，抬手捏了捏他鼻尖，“好呀你，还准备吃软饭了！”
看着她眼里的明亮，司侍君忍不住俯身亲了亲她的唇畔，与她相拥一夜好眠。
*
司侍君早上四点就爬起来了，因为等会导演会让他“叫床”，具体就是叫姚菁菁起床，要是被人发现他在姚菁菁的房间里，那事情就有些麻烦了。
他回到自己的房间，再歇了一会，等待着工作人员前来敲门，快要睡着时，房门终于被人敲响，司侍君迷迷糊糊跑去开门，摄影师就这样扛着摄像机，对着他的脸，司侍君打了个哈欠，向工作人员打了个招呼，然后就跑去洗漱了。
一切准备完毕后，司侍君站在姚菁菁房门前，对着工作人员打眼色，他抬手敲了敲门，里面没人回应。
装模作样地得到允许后，打开了房门，里面一片昏暗，只能看见床上盖着被子，中间鼓起的形状。
司侍君走过去蹲下，看见姚菁菁撅着嘴，睡得香甜，他有一瞬间不忍叫醒，但还是拍了拍她的脸蛋。
“姚师妹，起床了...”声音轻得像哄孩子一般。
睡梦中的姚菁菁感到脸上一阵酥痒，她迷迷糊糊睁开眼，看见的是司侍君那张脸，她犯迷糊地盯着他。
“现在才几点啊，你就叫我起床...唔嗯，让我再睡一会...”姚菁菁不满地蹙起眉头，翻了个身，背对着司侍君继续睡。
司侍君暗里勾了勾嘴角，他的宝贝好像忘记了现在在录节目，他回头对摄像机做了个“苦笑”，绕过床那边，继续在她耳边叫她起床。
“姚师妹...起床营业了...”
姚师妹？姚菁菁猛地被这个称呼吓醒，倏然瞪大双眼，把司侍君也吓了一跳，他摸了摸姚菁菁的脑袋，“师妹，赶紧起床吧，我们今天要出去玩哦。”
姚菁菁来了个小鸡吃米猛点头，“那司前辈先出去吧，我...我要换衣服...”
成功把姚菁菁叫醒的司侍君，站起身对着镜头微笑，领着工作人员就出去了，留下被雷得外焦里嫩的姚菁菁。
自己昨晚睡太香，都忘了昨天工作人员跟她说过，今天司侍君有“叫床服务”，让她早些起床了...
----------
才发现，上人气月榜了~
谢谢你们，今晚加更1章！
不过有点忙，可能会更得比较晚~
早睡的小伙伴也可以明天来看~
Part99.恰软饭
综艺除了姚菁菁与司侍君这对“情侣”，今天还会来两对“情侣”，只不过刚好他们要跑完昨天的行程，才会赶到这里。
姚菁菁洗漱好下楼，便看见其他“情侣”也到齐了，她悄咪咪地移到司侍君身旁，跟其他人打招呼。
“你好我是姚菁菁，司影帝的...的...提包小弟。”姚菁菁介绍自己时，卡了半天没卡出个所以然，从自己茫茫知识库里，找出了一个不太暧昧的词语。
司侍君挑了挑眉，任由她闹去，也学着姚菁菁的架势，打了个招呼，其他艺人也十分友好的介绍了自己。
然后开始攀起了关系，其中一个女艺人路冉冉，开口调侃着姚菁菁，“菁菁是演了瑶姬吗？好像还拿了最佳女配和最佳新人，哇！好厉害啊！能不能加个微信，回国我们去逛街...”
“啊！司影帝竟然会接综艺，菁菁你太幸福了，司影帝真的帅...”
耳边是路冉冉的叽叽喳喳，姚菁菁点了点头，一脸茫然地拿出手机，随后看了司侍君一眼，吞了吞口水。
他侧着头跟其他男艺人说话，客客气气的君子形象，似乎察觉到她的目光，抬眸朝姚菁菁那边望去，看着她也正在看着自己，随即春风和睦地笑了笑。
姚菁菁的心倏然加快了跳动，连忙低下头，脸上竟然有些发烫。
就在和谐的讨论着中午应该吃什么时，节目组递来了一张任务卡。
姚菁菁死都没想到这个综艺，还需要做任务，节目组除了提供吃喝拉撒的地方意外，吃饭的钱是要自己赚的...
她拿着任务卡一脸懵逼地站在客厅，司侍君看见她怀疑人生的脸，忍不住噗嗤笑了一下，回过神来时看见姚菁菁幽怨地看着自己，又装模作样地咳嗽了一声，整理了一下衣服，坐直了身子，“姚师妹想去哪里赚伙食费呢？”
姚菁菁对着他挤了个比哭还难看的笑容，忽地有些后悔为什么会接下这种坑爹的节目。
幸好，节目组还没良心到让他们自己去想怎么赚钱，拿出了几个便签纸，上面写着与节目合作地点的工作任务，让他们抽签决定。
看着放着竹签的竹筒，姚菁菁一阵心慌，路冉冉领着自己的情侣先一步抽了签，他们抽到的是咖啡厅体验咖啡师工作的一天。
还剩下两支签，姚菁菁先让另一看脸红文扣号-230可2069心430对先抽，然后自己听天由命，另一对情侣抽到的是当游乐园的指挥员。
随后剩下最后的一签，是晚间清吧驻唱，姚菁菁懵了一瞬，她跟“酒吧”似乎是杠上了，跟司侍君也是在酒吧认识的，现在又要去酒吧，幸好只是一个清吧。
她踮起脚尖，攀着他的肩膀，凑到司侍君的耳边问：“你会唱歌吗？”
司侍君想了一瞬，随即无辜地摇了摇头，姚菁菁见状有些泄气，那就是只能自己一个人唱咯。
“那我来养你吧！”
司侍君一挑眉，随后点了点头，真是应了那句话。
胃不好只能吃软饭！
Part100.（庆祝100章明天加更）
节目组预支了5000第纳尔给三对情侣，其他早上有任务的都去赚钱了，姚菁菁的任务在晚间，所以只留得她在家里，做做饭打扫下卫生。
熬到晚上，其余四人回来后，看见那熟悉的菜品，感动得泪流满面，路冉冉还拉起姚菁菁小手，怅然涕下地述说，自己因不熟悉语言，吃瘪了不知道多少次，后来调到后面去打下手了。
姚菁菁温柔地笑着摸了摸她的脑袋，路冉冉还很配合的凑过去蹭了蹭。
司侍君在远处看着这一切，蹙起眉头思考，姚菁菁好像还没摸过他的头，现在倒是被人先蹭上了。
姚菁菁招呼着人吃饭，递了个眼神给司侍君，“赶紧洗手吃饭了，站在这里看什么...”
司侍君满脸写着不爽，自己的宝贝还给别人做饭，女的就算了，还有男的，一股醋意上心头。
姚菁菁看了看他的脸色，摇了摇头，拉着他的手走到洗手池，打开水龙头帮他洗手。
摄影师看着这边厨房有戏，眼睛一亮扛着摄像机对准了姚菁菁和司侍君，一边拍摄还一边在心里感叹，拿了影帝和最佳女配的人演技是真的好。
“赶紧吃饭吧司前辈，今天做了红烧肉你绝对没尝过。”
司侍君侧目看着姚菁菁的侧脸，如画般眉眼衬着那高挺的鼻梁，怎么有人能长成这样啊，看她那般认真的模样，司侍君心里气得更苦了！
*
饭后一群人同行，施施而行地走到了清吧，看外表颇有些中国风，与这条街有些孑然不同。
推开木门是叮铃铃的铃声响，姚菁菁探头张望着，一进门老板就迎了上来，“你们好！”
姚菁菁吃了一惊，一时没反应过来是同胞，司侍君先一步反应过来道：“您好，我们是《来旅游吧》节目组的，请问您是这里的老板吗？”
老板有些圆润，笑得和蔼可亲，跟司侍君握了握手，“是的是的，他们已经跟我打过招呼了，哎哟，第一次见明星，有些激动。”
姚菁菁一不小心，笑出了声，这老板挺厉害，一下子就拉近了距离感，她环顾了一下四周，发现环境很是不错，她出声问道：“老板，你这里平时几点开始热闹的呀？”
老板看了看司侍君后面嫣然一笑的漂亮女明星，一下子被她的大白牙闪昏了头，“啊...啊，其实来我们这里的基本都是同胞，然后大概半个小时后吧，常来的就会在这里聚聚...你们那么多人，谁先上去呢？”
说罢，他指了指台上的麦克风，姚菁菁顺着他的手指看过去，上面摆放着吉他，还有尤克里里。
姚菁菁看见一个熟悉的小盒子，立刻对着老板举手，“我先我先~”
司侍君回身看过姚菁菁那迫不及待的样子，又对着老板说，“只有她一个人唱，我们来旁观的。”
姚菁菁看着司侍君一副吃软饭嘛就要一下吃到死，能不干事就不干事的表情，翻了个大白眼。
姚氏唾弃！
-----------
晚点还有一更，今天先庆祝上人气榜。
明天加更庆祝100章！
Part101.怡情（加更1,这章应该叫亲女儿光环）
坐在台上的姚菁菁，没有平时的焦躁，整个人安静下来了许多，她手里拿着个拇指琴，试了一下音，听到那清脆的响声，满意地勾起了嘴角。
司侍君坐在台下不远处，手里捏着一杯酒，看着台上笑得温柔的姚菁菁，看起来她信心满满，司侍君突然好奇起来，平时的姚菁菁到了唱歌时，是哪副模样？
待到姚菁菁调试完台上的设备后，拨动着拇指琴的音键，开口的第一句，就让司侍君瞳孔急缩，目瞪口呆的看着台上的姚菁菁。
温暖的灯光打在她的脸上，看着她一张一合的檀口，这是与她平日完全不一样的嗓音，魅惑地声音萦绕在司侍君的心头，就像向日葵在心中慢慢绽放一般。
不知这时是谁推开了木门，冷风灌入屋内，吹起了姚菁菁的短发，魅惑的眼眸中藏着温柔，从她歌声中，司侍君听出了神秘又梦幻，此时的她像朵带刺的玫瑰，深沉、高贵又危险。
司侍君又再次沦陷了，感觉自己被吸入了属于她的世界，他抚上胸膛，感受那强而有力的心动。
酒吧里慢慢地聚集起了许多人，他们到来的时间各自不同，但是三三两两地坐在同一张桌子上，停止了互相倾诉，纷纷侧目留意着台上的姚菁菁，表情有些沉醉，似乎是个面生的女孩，谁也不愿意打破这番舒适。
“菁菁也太厉害了吧...”
路冉冉发出惊叹的声音，捂着嘴巴盯着台上的姚菁菁，眼里满是惊喜与崇拜。
司侍君回过神来，环顾了一下四周，发现在场男士目光都紧紧锁在姚菁菁身上，   那般的渴望。
他心间忽升宝贝要被抢走的危机感，发誓以后让姚菁菁天天唱给自己听，并拍下视频来，发到所有的社交平台，让别人认清这是他女人的事实。
一曲毕，姚菁菁优雅地鞠了个躬，正准备走下台，一名男子拿着他的手机上前。
“美丽的女士，我能向您拿个联系方式吗？”
对方十分绅士，姚菁菁瞟了一眼司侍君，随后把他递来的手机，推回到他面前，抱歉的笑了笑。
“那我还能见到您吗？”
姚菁菁摇了摇头，还是笑得那般温柔，男子见状有些沮丧，说了声“不好意思，打扰到您了”，便转身回到自己的位置。
姚菁菁下台后，被酒吧老板拦下，请求她待会再上去多唱几首，姚菁菁非常仗义的点了点头，然后收获了属于酒吧老板的一顿夸奖。
姚菁菁眼里只有那个坐在不远处的司侍君，聊完便直奔过去，坐在他旁边的椅子上，此时司侍君递过来一杯水，她喝了几口，缓了一下紧张的心情。
“菁菁，你唱歌太好听了...深藏不露啊~我太崇拜你了...”
路冉冉眼里是藏不住的崇拜，姚菁菁撩了一下头发，低着头有些害羞，“你夸奖啦~”
然后又是收获了众人的一顿夸奖。
倒是司侍君全程没有说话，只是默声看着她，姚菁菁侧过头去，“怎么了司前辈？”
发现司侍君的目光炯炯，只是紧盯着她，没有说话，眸中是姚菁菁看不懂的情绪，就在姚菁菁以为他不想说话时，他突然沉声开口，“很好听...”
姚菁菁听到他夸奖的话，怔忪了一会，随后对着他嫣然一笑，“谢谢司前辈。”
-------
疯狂暗示就得了
恰个饭就回家码，应该八点更新！
太晚的话小伙伴们也可以明天来看
Part102.想与她公开（加更2）
姚菁菁一行人出了清吧后，司侍君不知道跟节目组说了些什么，节目组竟然答应了让他们两个单独走走。
司侍君双手插在羽绒兜里，走在姚菁菁前面，姚菁菁的雪地靴，踏在雪上，踩出一个个不深不浅的坑。
她低着头看着自己踩出的坑，走着走着看见有人停在她的前面，自己的颅顶正好顶住了那人的胸膛。
姚菁菁抬起头撞入了司侍君深情温柔的眼眸中，听到他开口对自己说道：“菁菁，再给我唱首歌吧，只属于我的歌...”
司侍君神情认真，嘴角的笑容在这寒冷的夜晚，化成了温暖的春风，吹得姚菁菁一个措手不及。
她魔怔地点了点头，边打着节拍，边唱着《愿得一人心》，吸入寒冷的空气，冻得舌头都要结冰了，可是姚菁菁似乎感觉不到一样，温柔的嗓音从她檀口中呼出。
司侍君看着姚菁菁的侧脸，天空飘下了绵绵雪花，其中一片落在了她鼻尖上，歌声戛然而止，看见她拢着双手，把雪花接在手上，“呀，下雪了...”
她说话时还呼出了烟雾，透过这些烟雾，司侍君看见她的明眸，“菁菁啊，我们公开吧...”
听见司侍君的话，姚菁菁迅速转过头看着他，怔忪了半刻，张着嘴巴说不出半个字。
“我...”
司侍君曾经见过她这幅模样，就那时候说自己想跟她结婚时，那应该是大半年前的事了吧，她也是这般犹豫。
“侍君...我不是不想公开...”
姚菁菁若有所思地垂下眸，司侍君惊讶她突然的开口，看着她垂眸的侧脸，看着一片雪花飘落在她长长的睫毛上。
“你在圈里的成就实在是太高了，我觉得此时我只拿了最佳女配和最佳新人，还是配不上你在圈里的身价...”
“我不介...”
“我介意！”姚菁菁平静地打断了他的话，抬眸转头看着他，“我不是放不下事业，我只是...我只是想自己更有资格站在你身边，跟大家说，你是我男朋友；一旦我们公开，好的结果可能是我靠着你的名声接到了许多资源，但是你知道吗？万一你给我的资源我没有好好把握，那他们就会说我德不配位；说我只要在娱乐圈找个大腿，这样的演技也能成...”
她冰冷的手抚上司侍君的手背，认认真真地看着他，“我不想别人说我抱你的大腿，我想堂堂正正站在你身边，向别人介绍你，告诉他们，影后姚菁菁的男朋友是影帝司侍君...”
司侍君的大掌抚上她的脸颊，冰凉的手掌有了一丝温暖，“好...我尊重你的意见，但是我只给你两年的时间...两年一过，无论怎么样我都要跟你公开...因为我好想告诉全世界，你是我的宝贝，是我的最爱...”
他把姚菁菁揽到怀中，紧紧地抱着她，怕一不小心就被人抢走了...
-------
我发现我码字时，听温柔的歌，就会写的温柔点！
这章太甜了QAQ
Part103.唇枪舌战 比平时h一点呢？（加更3）
司侍君是个很强大的人，感觉他能无所不能，就像现在与他一起站在酒店，他说着流利的英文，与酒店前台沟通，也不知道他从那里拿到的钱，兜里一沓第纳尔，爽快地在前台付了款。
一进酒店房间，司侍君就迫不及待紧贴着姚菁菁的后背，把羽绒磨得沙沙响，姚菁菁转过身来，推了推他的胸膛，“瞧你这着急的，昨晚不是才做过吗？”
司侍君贴着她的耳珠一边舔舐，一边呢喃开口说道：“菁菁，真的有些不好意思，我感觉我怎么都做不够，一看见你我就把持不住，不信你摸摸...”
他拽着姚菁菁的手，抚上了那藏在裤子里的肿胀，姚菁菁摸到他有些惊人的肿胀，微张着嘴，“别人都说铁柱磨成针，怎么你越磨越惊人了？”
司侍君颇为高兴地启齿咬了一下她的耳软骨，“那当然是因为女朋友越来越迷人...”
隔着裤子抚弄那硕大，感受到他肉柱使坏地在她手里跳动，挑逗着她，姚菁菁捏着他的下巴，亲了亲他的唇畔，伸出舌头舔了一圈，主动地撬开他的贝齿，与他纠缠。
司侍君眸色幽深，用力地回吻着她，与她玩起了唇枪舌战，不知何时姚菁菁不声不响地半褪下了他的裤子，释放出那蓬勃欲望的肉柱，一把将它握在了手中。
他半睁开眼，眼前的姚菁菁眸里尽是皎洁，难得主动，司侍君后退了几步，本来想坐在床上，不料被半褪的裤子绊了一下，整个人跌在了床上。
还没反应过来，姚菁菁便压了上来，看她跨坐在自己大腿上，褪下了羽绒，羽绒沙沙的声响，掉在了地上。
在他目光的注视下，姚菁菁一颗一颗解开纽扣，露出那黑色的胸罩，剥落衬衣时露出那诱人的直角肩，衬衣同样被她甩在了地上。
姚菁菁舔了舔上唇，俯身亲着他胸膛上的葡萄，舌尖带着唇蜜粘在了葡萄上，她带着更多的唇蜜，扫过了他的腹肌线。
让司侍君浑身酥麻酥麻，他仰着头看着姚菁菁，她似乎感觉到自己的视线，抬眸看着他，眸中尽是勾引的妩媚。
姚菁菁压低了身体，有意无意地用自己的小笼包，蹭过司侍君昂扬的肉柱，她的短发也随着她的动作，蹭到了司侍君的皮肤。
司侍君身体一下子紧绷了起来，目不转睛地盯着，看着她还有些冰凉的小手，抚上他的硕物。
姚菁菁把硕物握在手中把玩了一会儿，不轻不重地捏了捏，随后俯身张开嘴含住。
含住肉柱的小嘴，吮吸得啧啧有声，嘴中有些泛滥地唇蜜，沿着肉柱流到了囊袋，使得司侍君小腹一紧。
姚菁菁感觉到在含在嘴中的肉柱，跳动了一下，触摸到他有些发紧的身子，哦豁，少见哦...
感受到他的情动，姚菁菁更加卖力地吮吸着他的肉柱，房间里响起了司侍君舒服的喘息声，与姚菁菁吮吸是的簌簌声。
肉柱上的小孔流出的清液，比她唇蜜还多，在她嘴中越积越多，还从她皓齿间渗出，腥气在嘴中化开，一直到姚菁菁的嘴巴都被肉柱撑累了，她才坐直身子，任由一嘴的清液从她嘴角流出。
她松开司侍君的肉柱，把沾湿的手指，伸出舌头舔舐干净，边舔舐还边斜睨着司侍君，此时此刻的舌尖，变得有些勾引的意味。
Part104.抵死缠绵 新风格肉肉？（亲妈私心想多加床戏加更4）
司侍君眼前的那个姚菁菁，慢慢与梦里的重叠，他心下一喜，用劲把姚菁菁翻压在身下，帮她解开上身仅剩的胸罩。
露出两团浑圆的玉兔，解开了束缚的玉兔，立刻向外摊成一坨，那高挺的乳尖，如冬日的红梅，傲立在一片雪肌上。
他用指腹摁在乳尖上，不轻不重地揉了揉，摸得姚菁菁有些酥痒，她有些难耐地咬了咬下唇。
司侍君的指腹缓缓地扫过她川字肌线，练成了川字肌的她更加的诱人了，他俯身张嘴吻上了她的肩窝，用劲地咬了咬她的肩头。
“啊~”姚菁菁说不上这是舒服还是疼，娇喘不自觉地从嘴中溺出。
温热的唇畔从她锁骨游至胸乳，将她浑圆白皙的胸乳吻了个遍，最后才伸出舌头舔舐着那乳尖。
含在嘴里的乳尖，有种新生儿那股独特的奶香味，司侍君在嘴里温柔含了含，生怕乳尖会在他嘴里化开一般。
转战她的上腹，手里还依依不舍地握住那胸前的盈润，打着圈圈在手里揉捏，往胸的中间拢了拢，挤出一道深沟。
姚菁菁的肚脐是她浑身上下最可爱的地方，司侍君忍不住伸出舌头，舔舐着她的肚脐。
忽如其来的酥麻感让姚菁菁浑身难受，甬道内想被填满的欲望随之扩大，理智被她抛到了脑后，第一次想司侍君进度快一点。
司侍君帮她褪下了裤子与那遮羞布，把她腿掰到最大，欣赏着那粉嫩的肉穴，甬道内不断有蜜液流出，沾湿了外面两片肉瓣，蜜液滑过她的股线，带得一阵骚痒。
司侍君俯身亲了亲她白嫩的大腿内侧，伸出舌头舔舐着大腿上的雪肌，张嘴吮吸出了痕迹。
姚菁菁的双腿不知何时缠上了他的脖子，虚夹着他的头，舒适地抬着身子迎合。
这样的举动使司侍君越发的大胆，他伸出舌头，缓缓靠近那颗花珠，随即就是身下传来的一阵快意。
“啊~”姚菁菁发出高亢地尖叫，舌尖舔舐花珠的感觉，让她不禁有些双腿发软，神仙般的遨游感，第一次在没有肉柱的进入下，姚菁菁便高潮了，泛滥的蜜液还有点点，溅到了司侍君的脸庞。
司侍君看着姚菁菁泛红的脸颊，满意地舔了舔唇，随即握着自己的肉柱，抵着甬道外，冲破甬道内的阻力，缓缓刺入。
甬道内瞬间被塞得慢慢，接踵而来的就是那疯狂的撞击，再往下就是被抛入云端的感觉。
姚菁菁觉得整个身体变得轻飘飘，拢都聚不起来，空中只剩下她娇喘地声音，与司侍君舒服的喟叹。
交合处“啵滋啵滋”的缠绵声，预示着这场淫靡地欢愉，两人都来得非常敏感，穿梭在甬道内的异物，姚菁菁几乎都能感受到它上面凹凸的青筋，摩擦刺激得甬道泛滥着蜜液。
两人抵死缠绵了许久，司侍君得到些满足后，腰身快速地冲刺，一遍又一遍刺入那深处花芯处，姚菁菁仰头抬着腰身迎合。
交合处肉柱抽出时，有时翻出了肉壁的嫩肉，随后又被迅速地撞入归位，不断被翻出数十次后，只见肉柱重重的撞入，最终在甬道的最深处停住，白浊射出时，还见轻微的肌肉颤动。
情爱交战的最后都是欢愉的巅峰...
Part105.菁菁小飞侠
《来旅游吧》进行了为期一周的拍摄，当姚菁菁脚踏国土时，才重新感觉自己活了过来，觉得自己要先去吃一次火锅，找回踏实的感觉，因为她有紧急的行程，并没有跟司侍君同一天回来。
她刚没皮多久，跟助理叉叉一出机场，秦幺就过来接她了，带着她急急忙忙地又进组了。
姚菁菁就这样跟司侍君，各忙各的行程，继续开展《辑寻》的拍摄，正在这时，《来旅游吧》放出了预告片段。
预告里是她在小酒吧打工赚钱时的片段，同时也官宣了这季参加《来旅游吧》的艺人，姚菁菁的团队用微博转发了预告片段与官宣微博，但凭着这一个预告片段，一晚上就在微博里疯传，团队还在背后推波助澜，着实让姚菁菁小火了一把，让这件事推上热浪的，就是司侍君微博的一个转发。
演员司侍君V：在台下看师妹唱歌真的好心动哦~
此消息一出，司侍君的粉丝大军几乎踏破了微博，使微博一度陷入瘫痪状态。
1楼：司影帝竟然去上恋爱节目了，他不是有女朋友了吗？
2楼：老公竟然和别人去拍恋爱综艺，醉了...
3楼：猪猪女孩日常哭泣！
4楼：没人扒一下那个师妹吗？说不定司影帝女朋友就是她！
5楼：艺人“捆绑销售”本来就很正常，司影帝带带新人就谈恋爱了？
6楼：某综艺快开播了，此时跳出来炒cp很正常啊！不要阴谋论了好不！
......
司侍君并没有对“师妹就是女朋友”这一说做回应，他的粉丝大军也纷纷跑到姚菁菁的微博底下求解释。
在两人都没有任何回应的情况下，网友自然而然的以为这只是一场综艺宣传手段，慢慢地此事情淡出了大家的视野。
在这硝烟弥漫的情况下，衍生出了一种奇怪的粉丝，就是cp粉，看完《来旅游吧》第二版的厨房预告片后。
预告下面除了各自的唯粉外，还出现了一大批cp粉，都高举cp大旗，拼命喊着好甜好甜。
专注拍戏了姚菁菁，对外界一无所知，她今天需要吊威亚，做个空中小飞人，她在剧组里做小飞侠的动作，被叉叉偷偷拍下，放到微博圈粉了。
司侍君难得有空微博吃瓜，吃到了自己女朋友的瓜，看着她穿着那件风衣，唰唰唰的做着女侠的动作。
逗得他在片场拿着手机，捧腹大笑，随手保存的好习惯，然后转头把动图发给了姚菁菁。
那边收到信息的姚菁菁，发现自扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30己中二的时候被偷拍了，气得当场自闭，颤抖地点开微博，发现自己的动图已经成功出圈，又一次被做成了表情包。
姚菁菁决定，以后回家如果遇到亲戚询问，自己是靠什么契机蹿红的，她就说自己是靠表情包得了。
-------
写两章过渡章！
今天早上我梳理了一下大概的剧情，两章肉以后是本文的剧情小高潮。
当然又肉又剧情一向是我的风格！
希望大家在看肉的同时，也感受一下剧情的魅力！
在剧情小高潮时，再送你们两章肉肉！
么么么，我先去码字了
Part106.生日快乐
姚菁菁在《辑寻》的戏份正式杀青了，这次进程比较赶，所以并没有杀青大会，直接杀青完就被秦幺架上了保姆车，带着她不知道往哪里赶。
当她的人坐在造型椅前，姚菁菁还是一脸懵逼的，她转过头问秦幺：“今天要见客户吗？”
秦幺用非常奇怪的眼神看了她一眼，“你最近拍戏天天素面朝天，又瘦又黑，所以特意带你来收拾一下，今晚是要见一个人...”
“什么人呐？”姚菁菁下意识地问道，随后化妆师嘱咐她不要再说话了，她才安静的闭嘴。
“你放心不会把你卖了！”
*
车子停在了一栋大厦前，秦幺领着姚菁菁走进电梯，她在电梯里的镜子，打量起自己的造型，并不华丽，反而有几分优雅，衬得人十分的温婉。
电梯门打开后，映入眼帘的是那非常中国风的装修风格，餐厅的名字叫“食府”，难道秦姐突然良心发现，带自己来大吃一顿？
“5210包间...”
秦幺对着服务员报了个包间号，服务员呆愣了一会，瞬间明白这位是贵客，领着两人走到了5210的门口。
姚菁菁看见秦姐示意自己，让她进去房间里面，她心底有些发述，“你不进去吗？”
秦幺摇了摇头，“客人指定要见你，你自己进去吧，我就守在门外。”
姚菁菁咽了一口唾沫，颤巍巍地推开了包厢门，抬眸就见不远处的落地玻璃窗站着自己熟悉的背影，她推门的动作就僵住了。
眼前的人听见身后的声响，缓缓转过身来，随即安静地抿唇，温和地对着她笑。
“菁菁...生日快乐...”
司侍君低沉性感的声音，轻飘飘地传到她耳里，像是踏进寂静的森林中一般，迎面吹来一缕清风。
姚菁菁才想起今天是她自己的生日，最近渐入匆匆工作环境的她，早就忘记了这些琐碎的事情。
“怎么了菁菁？”
许是愣在原地太久了，她才回过神来，对上司侍君带着询问地眼神，此时此刻才发现他手里捧着一束向日葵，姚菁菁鼻子一酸，冲过去扑进他的怀抱，埋在他的胸膛里。
司侍君被撞得后退了一步，怀里抱着一团香软，他一手拿着花拉开，单手环着她，感受到胸膛前的湿润，他突然有些手足无措。
“你怎么了？不舒服吗？”
怀里的姚菁菁猛地摇头，抬起哭得梨花带雨的脸庞，抽噎着回答他：“不...不是...我，我就是太高兴了...”
司侍君用指腹擦了擦她脸庞的泪水，俯身的柔吻落在了她的眼睛上，“傻姑娘，高兴怎么都还哭了呢...”
站在门边的秦幺默默地关上了门，留给了两人独处的时间，然后跟服务生说，他们不喊人的话就不要打扰他们，随后自己功成身退。
-----------
下章（疯狂暗示）
先去眯一会，睡醒码肉
Part107.窗外 微h？
“你怎么会知道我的生日...”姚菁菁抬起头，双颊还挂着浅浅的泪痕，说话间舔了舔嘴唇。
司侍君揽着她的腰肢，把她整个人往上抬了抬，低下头含住了她的唇畔，舌尖轻轻舔着她的唇珠，把她带着巧克力味道的口红，一并吞下腹中。
缠绵亲吻间，司侍君手上的花一个没拿稳，掉在了地上，发出纸质的沙沙声，包着花的无纺布蹭着姚菁菁的脚踝，划得酥痒。
“唔嗯~”她不经嘤咛出声，只觉司侍君快将她口腔里的空气夺尽，自己的唇蜜与他交织在了一起，带得啧啧有声。
鼻尖萦绕着姚菁菁口红的醇香，司侍君用了些劲，把她的舌头吸进自己嘴巴，轻轻咬了咬她的舌尖。
离开她唇畔时，姚菁菁的口红已经激吻摩擦了唇角上，她的眼眸中蒙上了一层水雾，这样半带情欲的眼神，让司侍君有些欲罢不能。
他抓着姚菁菁一转身，与她换了个位置，把她抵在落地玻璃窗前，抬手拨了拨她的头发，“我们都好久没见了，宝贝的头发都长了。”
他的一声宝贝说的是那么的自然，让姚菁菁不自觉红了脸，抬手戳了戳他硬邦邦的胸肌，“那么久没见，你没有背着我去外面找小姐姐吧...”
司侍君揽着她的腰，贴近她的身躯，下身用力顶了顶，“要不要来验验货...”
只穿着短裙的姚菁菁，感受到那抵在她小腹上的肉柱，裙子后面的拉链不知道何时被他拉开了，大掌挑开了她的胸罩，双手游走在她背部，指腹在她腰窝上打着圈圈。
姚菁菁咽口水的动作被司侍君尽收眼底，这样的举动带着魅惑，他撩起她的短裙，短裙卡在了她的腰上，一手钻进了她打底裤里面，抓住了那富有弹性的臀肉。
黑色的打底裤隆起了鼓包的形状，只见隐隐约约手掌的形状，在那起伏动作，臀肉在手里任由他揉扁搓圆，翘臀丰满一手握不住。
姚菁菁成了一汪春水，软绵绵地挂在他的身上，任由他把自己的衣服褪去，一个月的时间，自己就像久旱逢甘露般，浑身肌肤都异常敏感，就像现在司侍君的指腹，如往常一般游过自己傲立的乳尖时，都让她不自觉打颤。
她的背部贴着冰凉凉地落地玻璃窗，身前的一个玉兔被他把握在手中，司侍君两指拢着那可爱的乳尖，在手里揉捏拉扯，还伸出舌尖去舔舐。
“啊~”只是稍微地试探，姚菁菁就已经难耐的夹紧了双腿，阻止甬道内的蜜液往下流。
司侍君似是知道她此时的窘迫，抓住她的手腕，带到她的肉穴处，控制着她的双手，揉捏着自己那滑溜溜的花珠。
司侍君帮她做着引导，嘴里舔舐红梅的动作确不停，还轻启皓齿，咬着那凸点，轻轻拉扯着。
被控制住的手，摸到了自己泛滥的蜜液，从甬道内涌出，流到肉瓣处，然后在肉瓣上挂了一会儿，水滴越积越大，随后承不住重量，往下滴到了地板上。
司侍君骤然松开了对她的控制，抓住她的肩膀给她翻了个身，让她正对着窗外，姚菁菁无处安放的手贴在了落地玻璃窗上，鼻尖也差点撞上玻璃，胸前那浑圆的玉兔，在这般激烈的动作下，上下摇晃了几下，红梅也随着晃动上下蹭着玻璃。
这时姚菁菁才发现，对面的大厦自己是能看得清清楚楚，对面那一层是个办公室，现在还在灯火通明的加着班，一个职员还坐在电脑前工作，只要他往这边扫一眼，都能看到这番羞耻的性爱直播现场。
-------
不说了，我就是那个职员，ok？
如果我卡肉卡在这里，估计你们会恨我恨得牙痒痒
Part108.景色 h？
对面大楼的小职员往这边瞄了一眼，停留了半秒随后又往电脑上打着字。
司侍君脑袋架在她肩上，咬住了她耳珠，往嘴里含了含，含糊地说道：“放松点宝贝...唔嗯...双层防窥玻璃，他看不见的嗯？”
姚菁菁紧绷的身子，渐渐发软，耳珠被他舔舐得湿润，酥麻感沿着她的颈线一直蔓延。
司侍君张嘴咬在了她的蝴蝶骨上，舌头沿着蝴蝶骨的轮廓舔舐了一番。
他从裤子里面释放出那蓬勃的欲望，曲着双腿把肉柱抵在姚菁菁胯间，拨开阴唇用它的柱身磨蹭着她的肉穴口，推动时还拨开了她的毛发露出了圆头。
“啊~”姚菁菁仰着头，后脑勺搁在他的肩上，脸颊蹭着他的耳珠子，就在他耳边娇喘着。
身下甬道内早已蜜液漫漫，蜜液绕过了柱身，随着柱身不规整地掉在了地上，刺激得甬道一阵收缩，张合见肉瓣摩擦着柱身。
姚菁菁侧过头，舔了舔司侍君的耳珠子，司侍君“呵呵”地笑了一声，也同样侧头，亲了亲她的下巴。
“给我...唔嗯...”姚菁菁难耐地扭动着屁股，甬道内是想吞噬肉柱的欲望，她抬起身子，额头抵在那落地玻璃窗上，整个几乎是趴在上面一样。
“嗯？给什么？菁菁要什么”是低沉性感的气泡音，勾引着她说出自己想听的话语。
姚菁菁屁股翘得更高了，几乎让他的肉柱能抵住肉穴口般高，“侍君哥哥...我想要...求你了...”
司侍君看着姚菁菁回头，眼睛直勾勾地盯着自己的硕大，握住那湿润的肉柱，撑开她的肉穴口，驾轻就熟地挤开甬道，整根没入时，像是冲破了什么一样，蜜液泛滥喷涌而出，沾湿了他的毛发。
姚菁菁舒服的娇吟出声，摁在玻璃上的手，收紧隆起一个弧度，胸前的圆润也紧紧贴在了玻璃上，只能挤得红梅也紧紧粘在上面。
包厢内想起“噗滋噗滋”的交合声响，紧接着就是姚菁菁有些浪荡的喊叫声，她踮着脚尖，屁股翘起，一脸春色情欲弥漫。
司侍君就抓着她的腰，撞击拍打她的屁股，伴随着啪啪啪的声响，把她白嫩的翘臀撞红了。
姚菁菁半睁地双眸，在看见对面小职员直勾勾盯着这边时，瞬间瞪大，紧张得身体紧绷，带得甬道内一阵绞合收缩。
司侍君喟叹得嗯了一声，感觉自己硕大肉柱快被她夹断了，他抬头看着对面，突然明白了姚菁菁害怕什么。
“放松点菁菁，他什么都看不见...你快把我夹断了...”
姚菁菁听着放松了些，“双人运动”也随着她的放松继续进行，甬道深处的花芯被撞击后，舒服得发麻。
在这一下下撞击下，姚菁菁成功化成了一滩水，蜜液已经沿着她的大腿流至了小腿处，还有些在中途脱离了队伍，分了岔流至了膝盖。
“嘶...”今天的姚菁菁实在是太紧张了，无数次撞开阻力后，竟然让他有些招架不住，熟悉的快感随即而来，他控制不住地用下身去撞击着她的屁股。
“嗯啊~啊...哈啊...”姚菁菁娇喘一浪高过一浪，甬道内那熟悉潮将至的收缩，在最后一次撞击到花芯时，软肉分开了圆头上的小孔，一刺激司侍君便缴械投降了。
-------
小职员：我只是写方案时卡住了，习惯性朝窗外看而已，你们继续！
我发现我真的是标题鬼才(ૢ˃ꌂ˂ૢ)
以后你们怎么直视“景色”“绽放”“唇枪舌战”这些词？
本来想卡肉的，可是想到别人卡我肉时，我自己的感觉，还是码了出来！
这么“善解菁衣”的我，小伙伴确定不给我投个猪吗？

QQ:2302069430、、佳人有约炮小技巧[1v1] hPart109.“相拥”而眠
Part109.“相拥”而眠
欢愉后的姚菁菁收拾穿戴整齐，看着坐在沙发上衣冠不整的司侍君，头发被她抓乱了，脸上还蹭了不少口红。
她拿起桌上的纸巾，缓缓行至他面前，帮他一一擦干净，司侍君闭着眼任由她磨蹭，喉结上下动了动。
“24孝女友！”他嗓音有些沙哑，缓缓睁开眼睛饶有兴趣的盯着姚菁菁。
姚菁菁边帮他擦起唇角边属于她的口红，一边喃喃自语般说道：“我倒是觉得我们像跑友哦...”
话音刚落，司侍君就拽住了她的手腕，眼睛一眨不眨地望着她，“再说乱七八糟的话就艹哭你。”
姚菁菁扭着手从他掌里挣脱，勾着唇角娇嗔了一句，“德性...你怎么突然回来了，这段时间不是说很忙吗？”
司侍君揽过她，把她抱在怀里，凑到她耳边含着她耳珠，“想你了...回来充充电。”
他埋在姚菁菁的颈窝处，委屈得像个孩子，闻着她身上的馨香，疲惫一扫而空，脑袋还蹭着姚菁菁的脖颈。
“饿了吗？饿了喊她们上菜。”姚菁菁倾身拿过服务铃，她一坐回沙发，司侍君又贴上来了，下巴枕着她的肩膀，点了点头。
然后姚菁菁无声得等着上菜，等到服务员来上菜时，她一侧头便看见司侍君靠着她的肩头睡着了。
这是她才发现司侍君眼下是遮瑕遮不住的青黑，姚菁菁顿了一下，还是没把他叫醒，而是跟他一起倚在沙发上，抬眸看着落地玻璃窗，从那细窄处看着外面的夜景。
等到司侍君醒来时，姚菁菁靠着他的脑袋睡着了，他轻手轻脚把她移到自己胸膛，见服务员进来，准备报备打烊。
“司总...”
服务员话还没说完，便看见司侍君竖起手指放在唇边，做了噤声的动作，“你们先走吧！”
服务员并不敢说些什么，毕竟他不是自己这种小人物惹得起的，匆忙鞠了个躬就退出去了。
*
互相“照顾”的后果，就是第二天起来腰酸背痛，姚菁菁还成功落枕了，司侍君也被枕麻了半个身子，一动就浑身难受。
“让你逞能，你把我喊起来，我们一起回家睡它不香吗？”
看着司侍君艰难的动了动身子，还装作一副“我起床很帅”的模样，姚菁菁扶着自己脆弱的脖子，差点笑得喘不过来气。
“没良心的女人...”
姚菁菁勉强止住了笑意，一把拍到他的肩膀上，顿时司侍君全身像被屏蔽了一样，从头麻到脚。
“赶紧起来了，你不用去跑行程吗？”
司侍君黑着一张脸，看姚菁菁这个丝毫不愧疚的模样，一时嘴里说不出来话，只能恶狠狠地瞪了她一眼。
缓了一会发麻的难受劲，此时司侍君才想到自己这次回来的目的，“对了宝贝，我等会有事情跟你说...”
QQ:2302069430、、佳人有约炮小技巧[1v1] hPart110.引荐
Part110.引荐
这晚司侍君在剧组订的酒店里，迎来了一个特别的访客。
“侍君呀，好久不见了。”
司侍君一打开房门，一个身穿着潮牌的白胡子老爷爷，立刻凑上来准备抱他，吓得司侍君退后了几步，“徐导演，好久不见，你怎么知道我在这里？”
徐导演笑眯眯地进屋，环顾了一下他的房间，“我这不联系苏溪，他本来说有什么事可以找他直接说，但是这个事情比较大，我就找你来聊聊了。”
司侍君招呼他坐下，走到吧台给他倒了杯水，“徐导演深夜拜访，实属难得啊，想必肯定是很重要的事情。”
徐导演摸了摸自己的小胡子，笑得一脸暧昧，“听说侍君最近恋爱了，难得啊难得，之前你谈过两个，我都觉得不怎么样，幸好你及时看破啊~”
听见徐导演说到自己现在的女朋友，他垂眸笑了笑，唇角是他自己也从未察觉的温柔。
徐导演看着他这番模样，心道这小子是坠入爱河了呀，“诶？对了，差点忘了正事。”
司侍君感觉到徐导演突然的正色，也坐直了身子，认真倾听的模样。
“侍君，是这样的，最近我出去旅游，然后在路上结识了一位著名编剧，我们两个一拍即合，随即我请她与我一起合作，最近打算拍这个剧本；之前你的获奖作品《杀人始末》也是跟我合作的，我对你演反派角色表现相当满意；当时我就跟这位编剧推荐了你，可是她要求比较特殊，她说笔下所有主角都必须通过她亲自面试...”
徐导从他驴牌公文包拿出剧本，放在桌子上，推到司侍君面前，“我希望你可以考虑考虑，我也知道毕竟你是影帝，现在想演什么电影没有，但是我真心希望与你再合作一次，共创《杀人始末》的辉煌，所以我特意来请你考虑考虑。”
司侍君看着桌上的剧本，把它拾起，“徐导言重了，其实这事情你跟我电话说就行，我才是那个特别想要跟你再次合作的人...”
他手里翻阅着剧本，偶尔认真的蹙起眉毛思考，徐导也不着急，在一旁喝着水等待着，偶尔拿出手机给老婆发发信息。
就这样在不知不觉中，时间已经走到了晚上十点，司侍君终于把手里的剧本大致看完，抬头看见坐在对面，静如雕塑的徐导，才想起来自己这里还有客人，他非常抱歉的笑了笑，“不好意思徐导，你也了解我，我认真研究起来，就忘记其他事情了。”
徐导不在意的摆了摆手，和蔼地笑弯了眉眼，“我都懂，跟你合作两个月早就摸清楚你的性子了...怎么样，剧本不错吧！有没有兴趣去试镜，我给你引荐！”
司侍君饶有兴趣的点了点头，“是个吸引人的剧本，里面的男主对我来说挑战挺大的，我这边喊苏溪安排一下时间，具体时间我到时候亲自跟你约。”
徐导开心的拍了拍手，连连叫好，“那行！到时候联系...太晚了，那我先回去了...诶？对了，有没有女艺人介绍一下，女主我还没物色好呢...”
司侍君怔忪了片刻，默声认真地思考了一会儿，“最近势头还不错的姚菁菁，徐导要不要考虑一下？”
“姚菁菁...是那个最近得了最佳女配、风头正旺的女艺人？你认识她？”
司侍君听罢，勾了勾嘴角，扯出一抹温和地微笑。
“她是我女朋友。”
-------
这次的剧情可能要走个几章了~
实在想念肉肉的话，就给我留言，人多的情况下给你出个小番外解解馋
新书预告也一并放了，完结了司崽崽与菁菁的故事就正式填坑
QQ:2302069430、、佳人有约炮小技巧[1v1] hPart111.剧本
Part111.剧本
“所以说，你介绍了我去试镜？什么电影啊...”姚菁菁有些发述，她在荧幕上还没有代表作，万一丢了司侍君的脸怎么办。
司侍君坐在她身侧，伸出手帮她抹了抹嘴角的酱汁，“嗯，你看到剧本就知道了。”
“万一我没演好，丢了你的脸怎么办...我现在在荧幕还没有什么代表作，别人会不会认为我走后门啊...”
司侍君提起姚菁菁的下巴，堵住她喋喋不休的嘴巴，入嘴是独有的酱香味，他伸出舌头舔了舔她的唇珠，半刻后离开了她的唇畔，“这会成为你的代表作...你不想跟我一起拍电影吗？”
他的指腹落在她额头，轻轻扫过她的额角，姚菁菁感受到了温热的指腹撩过她的耳朵，轻挑起她的耳珠，抬眸对上他的眼眸，触到他眼中温柔笑意，姚菁菁咽了咽口水，往后缩了缩，这人怎么回事啊？一大早撩自己...
“想哦...你喊苏溪把剧本发我邮箱，我看看？”姚菁菁转过头，继续吃着那灌汤包，作为一个女艺人，丝毫不顾及自己形象，张嘴就是一个塞嘴巴里，还烫的泪流满面。
司侍君单手托腮侧头看她，伸手抚上她的后背，安慰地拍了拍，“慢点吃，剧本我拿来了，你可以在家里看...”
为什么？姚菁菁抬眼看着那个落地玻璃窗，想到昨晚的色气满满地场景，红着脸低下头。
司侍君看着她发红的脸颊，似乎是知道她心里想些什么，回头看了看那落地玻璃窗，看见上面又两个隐隐约约地手印。
啧~
*
推开家门一阵熟悉的馨香传来，姚菁菁迅速奔向那柔软的沙发，整个人瘫在上面。
跟在后面的司侍君，无奈地摇了摇头，从玄关处把她毛毛鞋拿出来，走过去帮她把鞋子放在沙发旁。
“你看看，这就是剧本...”
司侍君把剧本递给姚菁菁，姚菁菁打了个哈欠后，揉了揉眼睛，接过了剧本。
翻看剧本的姚菁菁，从本来的困乏，渐渐变成了亢奋，眸中闪烁地是对它的兴趣，渐渐地又变成了伤感，到最后竟然看哭了。
司侍君拿出纸巾，帮她擦拭着眼泪，“怎么了？”
姚菁菁抬起看剧本的脑袋，泪眼朦胧，抽泣着说道：“我太喜欢这个剧本了...”
他把姚菁菁手里的剧本拿过来，帮她擦干净眼泪，抚了抚她的头发，“你那么感性，入戏容易出不来嗯...”
姚菁菁咬了咬唇，想了半刻随后点了点头，司侍君看着她的反应，满意地点了点头，捏着她的下巴，准备吻上她的唇。
“啊啊啊...脖，脖子疼...”
亲吻就这样僵住了，司侍君一脸铁青的放开她，转身去拨打苏溪的电话，让他找个靠谱的按摩师到他家来。
-------
跟小伙伴讨论了一下，觉得两本双开
《佳人有约炮小技巧》每天三更
《狐狸舍友入心涧》每天一更
完结了佳人后，正常更新狐狸~
这样大家两本都可以看了~
狐狸囤两天文，一次发个几章，一章一章的大家也不解馋
QQ:2302069430、、佳人有约炮小技巧[1v1] hPart112.《临界点》
Part112.《临界点》
隔天休整一天的姚菁菁，跟着司侍君一同前去试镜，看着窗外沿途的风景，连成一线飞快往后滑，越快速姚菁菁就觉得越心慌，没来由的有些紧张，这样的她算是裸奔去面试，就昨晚跟司侍君对了几场重要戏份。
司侍君发觉到了姚菁菁的紧张，伸手抚上她的手背，不轻不重地捏了捏，“别紧张有我在...”
姚菁菁回头瞅了他一眼，抓住他的手掌把玩揉捏，她其实早就想玩司侍君的手   了，修长节骨分明的手指，捏着他的指腹，认真研究着指纹的轮廓。
司侍君伸着手任由她捏玩，丝毫不在意，反而一旁的苏溪坐不住了，“诶，你们两个不要老是撒狗粮好吗？照顾一下我这个单身狗好吗？”
司侍君转头射出一记眼神杀刀，“别乱哔哔，再吵就让司机把你扔到高速上。”
苏溪一缩脑袋，认怂的闭嘴，看着司侍君对着姚菁菁笑得如此不怀好意，心里暗骂了一句“傻狗”！
就这样“一路和谐”的到了试镜地点，虽然说是试镜，但是并不是公开试镜，也算是编剧和导演的邀请试镜。
所以试镜的地点落在了一栋私人别墅，司侍君说的那位徐导亲自出来迎接，给了司侍君一个大大的拥抱，虽然司侍君并不像是自愿的，就在自我介绍后，又想同样给姚菁菁一个大大的拥抱，结果人还没靠近，司侍君就挡在了她面前，“握手就够诚意了徐导...”
徐导打着哈哈地挠了挠头，迎上姚菁菁有些抱歉的目光，给了她一个“我懂得”的眼神。
一行人走到了客厅，姚菁菁目光落在了坐在沙发上的优雅女生，女生似乎感受到她的注视一般，抬起眸对上她的目光，女生眼中带着灵动，看见姚菁菁的一瞬间，眸中还闪了闪。
这时徐导走了过来，想着司侍君等人介绍，“这就是《临界点》的编剧，顾离衣；当时我去旅游时，她无意间掉了写到一半的《临界点》剧本，后来被我捡到了，机缘巧合下我们一拍即合，就打算把它拍成电影。”
姚菁菁有些惊讶地看着顾离衣，那么年轻的一个人就能写成那么成功的剧本，她翻阅了一下《临界点》，能把青少年心理健康描写得如此细致，剧情紧凑，都可以单拎出来写书了。
顾离衣意外地有些害羞，站起身走到众人面前，“你们好，我是编剧顾离衣！”
娇小的身躯迸发的是强大的气场，很难与她这张脸联系在一起，不卑不亢地态度，让一向散漫地司侍君也不禁正色起来。
姚菁菁木然地伸出手与她相握，司侍君也跟她握了握手。
“时候不早了，你们今晚就在这里住一宿吧，养好状态明天我们去试镜室进行面试。”
顾离衣就是这栋别墅的女主人，酷爱写剧本的她，早已将自己房子改造得应有尽有，参观房子的姚菁菁，看得姚菁菁那一个叫目瞪狗呆。
“家里晚上七点准时吃饭，你们可以去附近走走，不远处有个海滩，你们可以去放松一下，请放心，我这里方圆十里都不会有狗仔...”
顾离衣转过头看向姚菁菁，温柔地笑了笑，“你不用太紧张，只是一场再简单不过的面试罢了。”
被戳中心事的姚菁菁，红着脸低下了头，心中不知为何对这个编剧的好感已经到了爆棚的地步。
-------
下一章让我们来打个野战吧！
毕竟快吃饭可以补充体力~
QQ:2302069430、、佳人有约炮小技巧[1v1] hPart113.落日余晖
Part113.落日余晖
“为什么就你们两个人去，我不能跟着去？”被撇下的苏溪有些生气，被撇下就算了，还规定自己不能。
司侍君斜睨了他一眼，不以为然地开口说道：“行，你跟着来，这个月的奖金就扣掉去吧，反正你底薪都那么高了...”
苏溪一听见扣奖金，立刻表示自己困了，要在客房睡一会，脚底抹油一溜烟的走了。
司侍君牵起姚菁菁，两人向沙滩方向出发，一路上施施而行，沿途并没有人，安静得只有踩到树叶的沙沙响，还有小鸟叽叽喳喳地吵闹声。
“这个编剧实力不错，那么大一块地方都能让她买下来...”
听见司侍君说的话，姚菁菁有些懵逼，带着询问意味的看向他，接收到她探究地目光，他摇了摇头，“笨~你看她说方圆十里没有狗仔就知道，这里是她的私人地方，如果随意闯进来是犯法的！”
姚菁菁一脸恍然大悟的模样，点了点头，随后忽然回神，“你竟然说我笨！你才笨，你全家都笨！”
司侍君把她揽过来，疼爱地往她脸上亲了好几口，随后拉上她的手，带着她穿越这个小树林。
越靠近尽头，越能听见大海的喧嚣，带得姚菁菁的心情都有一丝紧张。
走出树林的那一刻，海的味道扑面而来，吹散姚菁菁紧张的心情，一切归于平静，姚菁菁下意识向海浪跑去，力气大得一下挣脱了司侍君的大掌。
“菁菁！啧，你慢一点...脱鞋，脱下鞋子，不然鞋子要湿！”司侍君在后面急急忙忙地喊道，失去了一贯的形象，活像个带女儿的。
耳边听着海浪的声音，还有姚菁菁银铃般的笑声，惹得司侍君也像融入其中，脱下鞋子与姚菁菁的鞋子放到一起，跑过去从后面一把抱住姚菁菁的腰肢。
“哈哈哈~痒...”被挠到痒痒地姚菁菁，笑得更加清脆。
司侍君把她整个人翻过来，抓住她的腰肢，把她整个人举到空中，姚菁菁开心得大笑，被放下来时，环住司侍君的脖子，蹭着他的鼻尖。
此时此刻的司侍君，感觉幸福得发疯，姚菁菁时常给他一种似曾相识的感觉，就像那年还在上高中的他，遇到的感觉一模一样。
疯玩了一会儿，姚菁菁终于感觉有些累了，司侍君把他的薄外套脱下，扑在干砂上，让姚菁菁洗干净脚脚，坐在这里等晾干。
姚菁菁听话的坐在了外套上，撑着身子往后仰，抬起自己两条腿，扑腾扑腾地蹬着。
司侍君就靠着她坐，看着傍晚的天空，染上一片红霞，想着时间也差不多了，伸手拽住了她扑腾的小脚，摸了下干没干。
此时的姚菁菁就像按下了什么开关一样，笑得酥脆，一抓就躲，“别抓...”
说话时竟然有几分娇媚，司侍君一愣，抓着她的小脚，用指腹摩搓。
“唔嗯~”
抬头望向她的脸颊，竟然有些发红，司侍君忽然明白过来，像是挖掘到了宝藏一般，眼睛亮呈呈...
-----
呀！没写到肉肉~
那就在下一章了~
隔壁狐狸今晚更新一章大粗长~
可以蹲~
Part114.小树林内的一角200猪加更h？
姚菁菁像是被人抓住把柄一样，一直往后缩，嘴中嚷嚷着“好痒”，司侍君的直觉告诉他，如果此时不松手，姚菁菁等会会更痒。
果然不出所料，姚菁菁从刚刚清脆变成了娇媚，眸中啄着水珠，看起来可怜兮兮的模样。
司侍君控制不住的往前倾去，用自己温热的唇覆上她的唇畔，根本不需要挑开她的贝齿，姚菁菁已经会张着嘴迎合他的挑逗。
她口腔里满是海风的鲜甜，嘴中越积越多的唇蜜，喉间发出舒服的呜咽，也代表了此时此刻的姚菁菁有多喜欢他的亲吻。
分开的两人随着这一番亲吻，早已气喘吁吁，司侍君含着情欲的双眸半眯着，撑着身子向进一步“发展”，确被姚菁菁用食指拦了下来，“别在这里...万一有人看见呢。”
“怎么会有人看见呢？”他的声音已经被情欲熏陶得有些低哑，鼻尖抵着她鼻尖，说话时张合的唇畔，磨蹭到她的食指上，做着无声的勾引。
“不行...你看私人地方，肯定都有无人机做巡视，笨~”
姚菁菁说话时，皱了下鼻子，看起来像极了撒娇，司侍君早就理智全飞，顺从的点了点头，“那我们去哪？”
姚菁菁若有似无地扫了一眼小树林，司侍君顺着她瞟的方向望过去，立刻明白了她的意思，速度极快地把她扛到肩上，沙滩上的薄外套都不要了。
“呀！放我下来啦，我有腿会走...”姚菁菁瞪着小腿，挣扎地往地上站。
司侍君丝毫不理会，还口不择言的说道：“你这小短腿，我扛着走比较快。”
“你说谁腿短了，我不跟你好了，放我下来，我讨厌死你了...”
姚菁菁叽叽喳喳地叫着，扭着身子做挣扎，身子骤然被放到地上，有一瞬间脑袋发懵。
刚刚站稳司侍君就开始有些粗暴的去褪她的裤子，边褪还边说：“没关系，等会你就会爱惨了我...”
还没反应过来的姚菁菁，惊叫都还没出口，就尽数吞进肚子里了，裤子被半褪下，衣服在挣扎中被撩起。
姚菁菁在挣扎时，忽升被强撩的刺激感，她被这个念头吓到了，看来自己是个抖m，竟然还喜欢司侍君来强硬的...
司侍君吮吸着她的舌头，把她嘴中唇蜜吸食的一干二净，奇怪的是自己因为这样的举动变得更加口干舌燥。
他大掌钻进姚菁菁的衣服里，用两指轻轻松松的挑开她的胸罩扣子，一手用劲环住她的腰肢，一手揉捏着她胸前滑嫩的白兔。
绵软的玉兔被他一掌握住，抓得不成样子，偶尔松开手，用两指夹住那颗红梅揉捏拉扯，格外粗暴。
把姚菁菁的嘴吻得红肿以后，司侍君心满意足的从她嘴里拉出，还扯出了一丝属于唇蜜的丝儿。
温热的吻密密麻麻地落在姚菁菁的颈间，感受他在颈间来回舔舐她的皮肤，姚菁菁紧紧抱着他的后背，享受他有些急躁的亲吻。
内裤慢慢渗出了湿润的阴影，司侍君在亲吻间还不忘用膝盖分开她的双腿，手中握着被自己释放出的肉柱，自给自足地在自己手中套弄。
圆头拨开那两瓣肉，抵在了肉穴口上，让蜜液沿着圆头一直流至整根肉柱，他嗷的一声挺身而入，挤开那紧致的甬道一撞到顶。
“啊~嗯嗯~”随之传出的是姚菁菁舒服的喟叹，她双腿盘上司侍君的腰肢，没被完全褪下的内裤，被双腿张开的动作，滑上了大腿。
司侍君在抛合进入时，还蹭到了那碍事的内裤，他空出一只手，单手把内裤一侧撕碎，随后就是姿势舒服的入侵她的甬道。
因重量而重落的身子，每一次都捅到了花芯，姚菁菁只得高亢的娇喊，听起来似是无助又似是舒服。
脚踩树叶动作的沙沙声，夹着“噗滋噗滋”的交合声，此时听着就像一首交响乐一般，吟唱的是姚菁菁，伴奏的是司侍君，两人配合无间，像天生就为对方而生一般。
“菁菁...菁菁...”姚菁菁耳边是司侍君情动的叫唤，听得她内心一阵欣喜，张嘴含住了他的唇畔，将自己的叫唤声堵在了喉中。
此时喉间还发出“嗯嗯”的声音，因为亲吻而停下了下身的动作，此时此刻的蜜液流得更快了，从交合处一直往下滴，滴在了地上那干枯的树叶上，给它浇了一遍水。
随着姚菁菁唇畔的离开，交合的动作继续展开，司侍君舒服的埋在她胸间，托着她的臀瓣起伏着她的身体。
胸前摇晃的白兔，有时还抛高擦过他的唇畔，司侍君伸出舌头舔舐着姚菁菁胸口的滑嫩皮肤。
肉柱穿梭在她紧致的甬道内，圆头能一遍遍的感受甬道内的皱褶，捅向最深处的旋吸，每一次都让司侍君想立刻醉死温柔乡。
随着小腹间越来越密集的酥麻感，姚菁菁仰着头咬着下唇，头发随着抽插的动作，被抛的凌乱。
酥麻感从花芯一直麻到了尾龙骨，此刻的她快高潮了，双手一直划着司侍君的后背，像是要抓破他的衬衫。
他说的对，此时此刻自己真的爱死他了。
甬道内一阵张合绞吸，潮将至的姚菁菁，甬道内越发紧致，司侍君皱着眉头，再次抛合了数十次，抵在了那绵软的花芯，心甘情愿的缴械投降。
姚菁菁一仰头，舒适的潮涌使她高亢的喟叹一声，夹紧他的腰承受他射出时肉柱在体内的跳动。
汗水浸湿了他的后背，姚菁菁伸舌舔舐着他带汗的肩窝，尝到一嘴香咸，这样的舔舐使司侍君浑身颤抖了一下，随即肉柱再次抖动继续交出了一些。
果然事后的男人是最敏感的...
------
我被你们这群小妖精掏空辣~
还满意吗？
Part115.博弈（大修，建议再看一次）
试镜现场除了徐导、顾编剧，还有另外一个人副导，因为被邀请面试的就她跟司侍君两个人，搭戏也是只能互相搭戏。
此时，顾离衣散发出的气场与昨日完全不同，就是严肃得让人透不过气，姚菁菁紧张的用双手抚上心口。
顾编辑用笔敲打着桌面，抬头扫了一眼姚菁菁，目光确落在了旁边一脸轻松的司侍君身上，她唇角微微勾起，开口问道：“司影帝，我有两个问题想问你一下，可以吗？”
司侍君丝毫不怯地迎上她的目光，微微颔首，“当然可以。”
大大方方地接受了影帝这个名号，想必是对自己有着极大的信心，顾编剧不动生色地挑了挑眉，低头看了本子一眼，“据我所知，在影视圈内，无论是大大小小的导演，都会尊称您一声影帝，竟然在圈内获得如此高的成就与认可，为何还要在这个年龄来演绎这样一位，饱受暴力后患上心理疾病的少年呢？”
而他似乎早就知道顾编剧会问这个问题一般，在认真倾听问题后，脱口而出的回答道：“在角色面前，没有成就光环，也没有年龄限制，只有能不能把这个角色演绎好的演员。”
顾编辑眸光微闪，轻笑了一声，继续开口问道：“恕我冒昧，剧本里的顾时，他是一个双重人格，且前后反差极大，在主人格中，他可能有着少年的青涩，但是在副人格中，更多的是自我保护时，所产生的暴戾，您觉得您可以完全胜任吗？”
司侍君不太严肃地勾起唇角，露出痞笑，“我曾经也是一个十八岁的少年，也经历过懵懂青涩，出道后也演绎过少年，十八岁这是个美好的年纪，我觉得那种青春的感觉任谁都不会忘；而且在《杀人始末》里，我也是演绎一个有着不正常心理的杀人犯，并且通过这个角色拿了奖，所以没有人比我更适合这个角色了；如果顾编剧想在我的话里验证一下真伪，等会试镜时，我相信不会让顾编剧失望的。”
虽然顾编剧全程的问话，都带着对他吊儿郎当态度的嘲讽，但是听完他的回答时，眸中更多的是期待。
她满意地点了点头，看向姚菁菁时，露出的是完全不同的温和笑容，“菁菁，我看过你的作品，瑶姬你演绎得很不错，的确比剧中任何人都出彩些许，你的起点很高。”
姚菁菁受宠若惊，连忙鞠了一躬，“谢谢顾编剧的夸奖！”
“我也去跟别人了解过，菁菁是个很乐观开朗的人，为什么会想挑战剧中陆玟这样一个压抑的角色呢？她不是一个讨人喜欢的角色。”
顾编剧语气虽然温和，但是字里行间都带着严谨，是对自己剧本负责的那种严谨。
“不是这个角色不讨喜，而是这个角色没人懂；我看剧本时感触很深，陆玟只是个普普通通的女孩子，她不应该遭受这样的对待...”
姚菁菁微微垂下眸，遮掩她此时不明的情绪，“我希望通过陆玟去告诉大家，哪怕世界对你不好，也不要去放弃，总会有人站出来保护你；暴力虽不可制止，人却不能随意停止呼吸。”
其实这一刻只有司侍君知道，姚菁菁一直都是个急切去表达的人，此时此刻能那么平静的说出这番话，怕是真对“陆玟”有了感情。
顾编剧看着姚菁菁，露出赞赏的婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零目光，她点了点头，“那菁菁你现在处于事业上升期，为什么选择这个剧本呢？这个题材可不算大众。”
姚菁菁猛地抬头会然一笑，亦如冉冉升起的小太阳，“顾老师，这个剧本能成为我上升期的一抹高光...”
顾离衣一直以为姚菁菁就是这样软糯的女子，给人印象一直都是唯唯诺诺的，此时她的笑容里，绽放出了巨大的自信，她怔然的一瞬，忽升信任的感觉。
徐导见怔忪在那的顾离衣，唇角微微勾起，道：“嗯...那两位准备试镜吧，剧本都熟读了吧？”
司侍君和姚菁菁非常有默契的点了点头，徐导也知道此时此刻，要拿出点真本事，顾编剧才会彻底信服。
他手指放在剧本上点了点，“就演这一段吧，女主角跟男主角初识片段。”
徐导话音一落，姚菁菁脑海里就闪现出那段文字，深深吸了一口气，在徐导喊开始时，抬眸瞬间入戏。
----------
在这里说明一下关于part116删除一大段的原因：
因为这段情节是当时朋友给我设计的，她写的很好，但是在我微调时，我修改了情节；
随后我又害怕破坏她心中剧本的形象，我跟她一商量，就把一整段删除了
全部移到了这一章里，原本的117章变成了116章
Part116.大灰狼
摄影机的镜头拉到了姚菁菁面前，随后徐导喊了一声“很好！”，笑眯眯地对着姚菁菁笑道：“两人都表现得不错！”
姚菁菁松了一口气，回到自己的小椅子上拿起手中的剧本，继续揣摩。
一个月前的试镜，她与司侍君两人均得到了顾编剧的认可，姚菁菁还想起当时顾编剧对她的评价：“感情很过关，少欠点火候，到时候有司影帝带着你，你演技应该会更上一层楼。”
正想着，司侍君便靠了过来，看了看她手里的剧本，发现剧本里都被她翻烂了，皱褶缺角还做了许多标记。
开拍的第一场戏就是他们当时试镜的戏份，刚刚还坐在地上的姚菁菁，校服裙上沾的一片灰，腿还蹭得发灰了。
司侍君看着她的大长腿，陷入了沉思，一些奇奇怪怪的想法浮现在脑子里，抬眸看着姚菁菁安静的侧脸，他咽了咽口水。
因为要扮演学生，她还特意去剪了个齐刘海，本来才刚过22岁的姚菁菁，瞬间变成了十八岁的模样。
十八岁...司侍君看着姚菁菁的侧脸，只觉有些口干舌燥，他想想自己也是禽兽，这里都是片场，自己竟然在片场里升起如此龌龊的想法，活见鬼了！
许是司侍君盯着太久了，姚菁菁被看得浑身难受，她侧着抬头看着司侍君那张脸，看他呆呆站在这里，不知道想些什么。
她伸出手在他面前摆了摆，才让司侍君回神来，他慌乱了一瞬，随后跟她说：“我们到里面对下戏吧...”
姚菁菁顺着他手指的方向看过去，带着疑惑地回头问道：“为什么要在化妆间里对戏？”
司侍君喉间一噎，转着眼珠不敢直视她，抬手摸了摸鼻子，“有点燥热，里面有空调...”
姚菁菁想了想，的确男人就是比较怕热，她努了努唇，“那就去吧...下一场还要多久？”
“徐导说要调一下机位，大概一个小时左右，等会让我们再跑一次位。”
司侍君练就了撒谎脸不红心不跳的好技能，把自己隐藏得很好，调机位是真的，燥热也是真的，对戏是假的。
司侍君看着走在前头的姚菁菁，明晃晃的大腿，百褶裙盖不住的翘臀，此时的他就像一头大灰狼，引着她一步步走入自己的圈套。
直到进门一刻的姚菁菁都没发现司侍君的意图，听见门落锁的声音，她回头疑惑地看着司侍君，“你剧本呢？不是说对戏？”
司侍君扯了扯嘴角，屁颠屁颠地走到姚菁菁面前，拉着她坐在沙发上，“看你的就好嘛~”
听着他嗲里嗲气的声音，姚菁菁猛地打了一颤，最近的司侍君不知道为何喜欢上了撒娇、发嗲、说叠字。
司侍君的脑袋凑到她的颈窝处蹭了蹭，像一只小狗一样，希望得到主人的喜爱。
----------
从这里开始，剧本片段会穿插在日常中。
毕竟上升期高光要好好写写。
Part117.敬业微h？
司侍君的舌尖撩过她脖颈，姚菁菁被这湿润惹得起了一身鸡皮疙瘩，她推着司侍君的脑袋，“别闹，这是片场，还要对戏呢，我们要敬业一点...”
司侍君丝毫不为所动，含含糊糊地说道：“给我十分钟...就十分钟，等会我就跟你对戏...”
司侍君抬起头，情欲地眼眸中蒙起一层水雾，只听见他说：“自从拿了部剧，你天天晚上都拉着我对戏，一对就一两个小时，这还不够敬业吗？我都少折腾了很多，你这回连十分钟都不愿意给我...”
说完便像绿茶婊那般抽泣起来，还装模作样的抹了抹眼角，司侍君作势地哭泣，还偷偷瞄着姚菁菁的脸色。
姚菁菁叹了一口气，头疼地捏了捏眉心，敢情自己的影帝男友，还是个戏精，演技拙劣的戏精。
“好了好了，就十分钟...”姚菁菁把剧本小心翼翼地放到桌子上，剧本刚离手，司侍君便扑了过来。
“谢谢菁菁...”他欣喜地逮着姚菁菁的唇畔，就撬开她的皓齿，与她深吻起来。
舌尖舔舐着她的唇畔，把她唇上的透明唇釉全部舔入嘴中，双手抚上她的小笼包，隔着校服衬衣重重揉捏。
姚菁菁舒服得嗯哼一声，出声制止他有些粗暴的行为，“别...别把衣服弄皱了...”
话音刚落，司侍君便挑开了她衬衣的纽扣，目光落在那胸罩挤出弧形的半圆上，抬手抚上她的娇嫩胸乳。
灼热的大掌抓握着柔软，是熟悉的柔软感，他伸出舌头，沿着那挤出的弧形线条，一直舔至胸罩中间的蝴蝶结。
与她欢爱多次的司侍君，竟然没仔细留意过，姚菁菁一直都是穿着如此少女的胸罩，他用舌头挑了挑胸罩中间的蝴蝶结，手绕到身后用两指挑开了她的胸罩扣子，随后半眯着眼，启齿咬住她的蝴蝶结，缓缓将胸罩拉高。
姚菁菁有些难耐地夹紧着双腿，大腿根互相蹭着，司侍君感觉到她腿间的异动，一手钻进她的裙底，揪住她的安全裤，将其褪去，隔着微湿的内裤，指畔揉着她的花珠。
“唔嗯~”刚刚还说着不要的姚菁菁，此时因快感的侵袭，诚实地抬着身子。
司侍君有些迫不及待地拉开裤链，释放出他的灼热昂扬，抬着她的腿，把她内裤拨到一边，抵着那流着黏腻蜜液的肉穴口，难耐地舔了舔唇珠。
感受到腿间的灼热，姚菁菁抬了抬头，瞄到了那肿胀，还没来得及看清，下身传来被撑开的“饱腹感”，每次进入时，被撑开的疼痛，都是姚菁菁所喜欢的感觉。
她倒在沙发上，眼前一片迷离，盯着天花板的灯，觉得灯光有些刺眼的她，缓缓闭上眼睛。
在闭眼后，身体更加敏感了，不知他的手会宠幸她哪个部位，腹中传来紧密的快感，耳边听着交合处的噗滋声。
“啊~啊~”她只得细声娇喘，怕惹来外边的工作人员，下身反复被入侵时，肉柱挤开她甬道里的肉壁，摩擦着沿途的褶皱。
忽地传来闹钟的滴滴声，闹钟的声音夹着交合处的缠绵声，围绕着耳朵转。
完了...肯定不止十分钟...
-------
原本的116章已删除一部分情节，115章大大大大大修了。
大家一定记得回去重新看一遍。
删除原因在115里做了说明！
哭了，明天要六点起来化妆出差QAQ
本来今天想多更点的，因为删除情节，又要重新整理剧情。
这回估计更快完结了！
啊啊啊！朋友们，保佑我明天中标！
中标就补更加更，把之前的都补回来！
阿弥陀佛！
我先滚去睡觉了哭哭！
隔壁狐狸已经“开课了”，想“学习”的先移步隔壁
么么哒
Part118.深入了解h？
“你还设置了闹钟？”司侍君此时恶人先告状，惩罚地咬住她的耳珠，在她耳边喘息。
司侍君呼出的热气喷到她的耳后，她闷哼一声，随即不自觉地收缩了一下甬道，肉柱猛然被她夹了一道，使得司侍君喟叹出声。
他毫不示弱地拔出肉柱，只留得圆头在甬道内，随后重重一撞，撞向那绵软的花芯。
“菁菁，你太看不起我了，十分钟我够吗...”司侍君使坏地拔出肉柱，抵在肉穴口处，俯身亲吻着她胸乳上的红梅。
红梅被他吮吸得有声，启齿轻轻咬住她的乳尖，舌尖还抵在乳尖左右挑逗着，抿着唇畔夹着她的乳尖。
她已经被撩得不行了，嘴中流连着嘤咛声，下身收缩夹紧那熟悉的粗壮肉柱，感受到他粗大的圆头，层层撑开肉壁，摩擦着肉壁内的褶皱。
许是他抽插的动作太大，撞入的时候，搓得肉瓣有些生疼，司侍君不知从哪里学来的小技巧，没回都抽出卡在肉穴口处，随后一下撞入，撞得她有些招架不住了。
就在姚菁菁忍不住要大声娇喘时，司侍君张嘴含住了她的唇瓣，把她的呻吟声全部堵在喉间，姚菁菁在迷糊中，看见他幽深的眼眸中饱含笑意。
“唔嗯~唔嗯~”她喉间只剩下舒服的呜咽婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零声，司侍君顶弄的动作把她撞的越来越上，他架着姚菁菁的腿弯，往回拉了一下，沾满蜜液的臀瓣，在沙发划出一道水痕。
司侍君顺势就架起她的双腿，看到那条被揉的惨不忍睹的裙子，喉咙一噎，“完了...菁菁，你太湿了...裙子都沾上了...”
本来在欢愉快感里迷失的姚菁菁，一下子反应过来了，瞬间瞪大了眼睛，抬手揪了一把他的头发。
“快给我滚下来！”
姚菁菁有些恼怒，司侍君哪里舍得啊，看着她一副清纯学生的模样，脸颊泛红，因为生气鼓着腮帮子，瞪圆了眼睛看着自己。
他忍不住掐了姚菁菁臀瓣一把，压着她的腿，“好好...等会就滚...”
随后便压着她的腿在胸前，低头看着那抽插的交合处，看着自己肉柱撞入她的甬道内时，蜜液溅出水花，还带出“噗滋”的水声，看着自己整根撞入时，姚菁菁咬紧下唇，压抑着不出声，他撞入得更凶了，就喜欢看她憋红脸的模样...
姚菁菁真的感觉快疯了，往常她以为自己跟司侍君已经够“深入了解”了，没想到只有更深，没有最深。
憋得她满眼泪水，还不望瞪着司侍君，他呵地轻笑一声，随即开始动着腰身开始冲刺，姚菁菁终于忍不住哼唧了起来。
司侍君发了狠地顶着她绵软的花芯，交合摩擦中的快感逐渐攀升，圆头上的小孔也越来越敏感了。
高峰就在眼前，他已经忍不住低吼出声，腰身已经控制不住的快速律动，他放开她的双腿，俯身吻住了她的唇畔，抵着她的花芯，释放出自己滚烫的液体。
Part119.大热
姚菁菁捂着衣服，狠狠地蹬着司侍君，看着他穿着条裤衩子在那里熨衣服，幸好化妆间和试衣间是一体的，有个地方熨衣服，不然这裙子皱不拉几的，怎么去见人。
司侍君心情颇好，无视了那杀人般的眼神，心甘情愿地给她熨衣服，摸到那湿掉的裙子时，他勾了勾嘴角，故意转过头去问她：“这裙子怎么办呀...”
话音刚落，姚菁菁便把他的衣服甩到他头上，咬牙切齿地说道：“给我闭嘴！”
司侍君从头上扒下自己的衣服，甩了甩自己的刘海，抬起头就是姚菁菁手心虚握放在心间，她上身并没有穿衣服，只穿了那件骚气的蝴蝶结胸罩，眼睛转向一旁，脸上升起两片红晕，像极了受惊的小鹿。
姚菁菁一向适应能力极强，就像她现在演高中生的角色，就把自己自动带入高中女生的生活习性中。
他摇了摇头，不知道为什么自己能把女朋友宠成一个孩子一样，回过头继续帮她熨裙子。
所幸的是，当众人推开门，找到他们时，他们正一本正经地面对面坐着对戏，化妆间那淫靡的气氛也在打开门的一瞬间，消失不见。
因为“十分钟”的事情，自己的女朋友生气了一个星期，连中场休息时，看到他就绕路走。
司侍君虽觉得是自己惯得，得教育教育，就怕“教育”进一步出问题。
校园悬疑剧拍摄进程到一半时，姚菁菁彻底爆红，《辑寻》的收视率一度破3，无数人都被姚菁菁圈粉，利落短发英姿飒爽，彻底让姚菁菁的男女粉比例来到了4:96...
此时的姚菁菁趁机给自己来了波宣传，表示自己现在在拍电影，还发了在片场的照片，留着学生发型的姚菁菁，又再次登上了热搜。
1楼：嘤嘤嘤，终于看到菁宝了，好久没露脸了...
2楼：菁宝在拍校园剧吗？这样的样子好可爱啊~
3楼：绝了，谁能想到这跟瑶姬是同一个人？
4楼：我们菁宝一向演什么像什么！
......
自己慢慢地有了粉丝后援会，评论下一片都是喜欢自己的控评，姚菁菁成功登上了一线，取代了沈曼妮成为了流量小花。
当然不是事事都顺，随即就是黑粉开始扒姚菁菁的身世，也开始有人造谣姚菁菁是睡上去的。
司侍君看着“睡上去”的评论，差点急得用大号直接骂人，坐在一旁的姚菁菁反而不冷不热，她直接就调侃道：“可不是，睡你睡上去的...”
司侍君递给她一个抱歉的眼神，把她抱在怀里，“对不起宝宝，到时候我们公开了，我就帮你回应。”
姚菁菁翻了个白眼，自己是真的不介意，看着片场外面天天等在那里等着自己上下班的真粉，哪还顾得上这些黑粉，而且自己“日理万机”，谁有空管这个，而且最近叉叉都能自己独当一面，处理这些事情了。
Part120.全娱乐圈都看他们秀恩爱
姚菁菁与司侍君合作的悬疑电影拍完了，正式杀青，今天又是《来旅游吧》的首播的日子。
晚上的杀青大会，姚菁菁拿着瓶啤酒，边喝边吃便看着首播，整个剧组也跟着她一起看首播，欢声笑语的一片融洽。
她也同时仗着司侍君在身边，大肆的喝起了啤酒，嘴里叫着能喝一打，司侍君只是在一旁看着她闹。
最近拍戏的压力太大，姚菁菁陷入了戏里，好几次下班回酒店，都拉不出情绪，耷拉着脑袋，肉眼见着她消瘦，本来就没几两肉的姚菁菁，更瘦了。
今天的杀青对她来说是一种释放，这一段征程也在这里画上了句号，她整个人从之前的低落情绪中抽出，疯得摇头晃脑。
这时一边的工作人员正看到综艺里，司侍君看着姚菁菁那深情的眼神，纷纷起哄着亲一个。
其实剧组里面的人，多多少少也知道他们之间的关系，已经算是小范围的圈内公开了。
酒精上脑的姚菁菁，闭着眼睛笑着点了点头，一把揽过司侍君的脑袋，唇就这样贴上他的唇角，吻得毫无章法。
她其实没醉，纯粹是想亲而已，离开时还抵着司侍君的额头，问他喜不喜欢自己。
司侍君眸色一沉，揽过想要离开的姚菁菁，吻住她的唇，反客为主，周遭的欢呼声更大了...
因为综艺的首播，网上闹得更大了，此时的姚菁菁本来就自带流量，加上杀青的官宣，粉丝们都在猜测司侍君与姚菁菁的关系。
Cp粉纷纷嚷着好甜好甜，司侍君看了看唱歌跑调的姚菁菁，又低头倒腾自己的手机，点进两人cp超话里，用自己的小号悄悄关注了超话。
微博上的粉丝都是大神，这一说法并不是没有道理的，他点开粉丝制作的视频，是自己演的“李道义”和姚菁菁演的女警，两个完全没有交集的东西，此时被粉丝们剪出了一片爱恨情仇。
司侍君点击收藏了视频，随后点进评论，看到还是有很多人支持他们“谈恋爱”的，看到这里便心安了不少。
扫了一眼发现一些辱骂的评论，司侍君挑了挑眉，随手点击了举报，此时面前一片阴影落下，他抬起头便看到姚菁菁那张被酒精染红的脸，笑嘻嘻地问他：“你在干什么？”
司侍君淡定地收起手机，他单手插兜站起身来，姚菁菁惊得退后了一步，差点没站稳，司侍君伸手扶住她的腰肢，伸出指畔抚上她的刘海，把她的小碎发扫到耳后，俯身亲了亲她泛红的脸颊。
“该回去了菁菁...”
他喉结上下一动，今天的菁菁格外的诱人！
-------
晚上有肉吃，然后还有个脑洞小番外嘻嘻
Part121.暗度陈所
但似乎姚菁菁一出门，就整个人酒醒正常了一般，本来司侍君把她背在背后的，一上车她的眼睛就瞪得跟个铜铃一般大。
“你没醉？”司侍君帮她扣着安全带，脸颊擦过她的青丝。
姚菁菁感觉到他呼出的热气，摇了摇头，“没醉，我只是不想呆那里了...”
司侍君询问地“嗯哼”一声，停在她面前，眼睛直视她双眸，姚菁菁低头撩了下耳后的头发，咽了咽口水。
“我...我过几天想放几天假回老家...你要不要跟我一起...回去见见我爸妈...”姚菁菁低着头，玩着手指，像是在掩饰此刻的心情。
司侍君愣了一下，觉得有些突然，“你跟你爸妈说了我们的事？”
姚菁菁点了点头，抬头对上他眼眸，“去不去嘛...你是不是觉得太快了？”
司侍君压抑着快翘得飞起的嘴角，装模作样的咳嗽了两声，“竟然司夫人盛情邀请，那为夫就恭敬不如从命了。”
司侍君斜睨了她一样，扭了扭腰坐直了身子，伸出手指轻点着自己的脸颊，“亲我一口...”
姚菁菁白了他一眼，低声骂了一句嘚瑟，乖乖的凑过去亲了他一口，坐回自己位置后，看着他开车前往一条陌生的路段，“我们去哪啊？”
司侍君一脸认真地看着前方的路，左手打着方向盘，右手伸过副驾驶揉了揉姚菁菁的头发，“我就知道你这个没良心的，今天就会疯玩，你知道今天是什么日子不？”
姚菁菁有些懵逼，转头盯着司侍君俊俏的侧脸，想了好半晌，还是想不起来，下意识开口问道：“什么日子？”
司侍君早已预料到她会这样说，也不伤心，盘着方向盘扭了半圈，车子转了个大弯，“我们恋爱一周年纪念日...”
“恋爱一周年纪念日？”姚菁菁仔细地想了想，她跟司侍君似乎没有说哪一天特别说明，双方开始交往，就这样自然而然就走到一起了。
司侍君双手放在方向盘上等红绿灯，转过头含着不明情绪地幽幽开口，“嗯...一年前我们两个暗度陈所了...”
暗...暗度陈所？
看着姚菁菁一脸懵逼，司侍君勾着嘴角笑了笑，“你不会失望了，上一年你在酒吧卫生间把我上了的事情吧...那我岂不是给你白睡了？”
姚菁菁愣了半晌，随后老脸一红，转头望向车窗外，“那时候我们哪里谈恋爱了啊...”
“嗯，我决定给你上的那一刻，我们就已经在一起了...”
姚菁菁脸颊更加烫了，此时自己应该已经从脖子红到耳朵了，都不知道司侍君有何勇气说出那么羞耻的话。
“不要脸...”她低声暗骂了一句，不料被司侍君听在了耳里，他嗤笑了一声，平缓地停下车。
此时姚菁菁才发现，车子停在了新年一起看日出的别墅旁，“我们又看日出？”
司侍君侧着头意味不明地瞧着她，“这是我家。”
姚菁菁只觉喉间一噎，惊讶地盯着司侍君，“这是你的？那我们为什么看日出时不上去看，非得在车里？”
司侍君耸了耸肩，帮她解开了安全带，“你又没问...而且...不是你迫不及待想在车里扑倒我的么？”
---------
下，肉，懂？
Part122.我的就是你的~
姚菁菁眼见着司侍君绕过车，帮自己打开车门，“走吧，宝贝，一周年给你准备了礼物。”
姚菁菁下了车，任由他牵着自己的手，她悄挠了挠他的手掌心，侧着头问他：“要是我今晚喝醉了，过不到一周年，你准备不就浪费了。”
见着司侍君把手放在门把上，“嘀嘀”的一声，门锁就解开了，“没事...我和你不差这一周年...”
别墅的大门被打开，映入眼帘的是布满气球的客厅，不远处的桌子放着一束红玫瑰，司侍君把门关上后，弯腰给姚菁菁取出拖鞋，自己脱下鞋子，先一步走过去拿起玫瑰，姚菁菁木然地看着他侧脸，嘴角微微勾起，扬起一个好看的弧度，就在这时，姚菁菁见他旋身面对自己，黑眸里闪烁着柔柔的光，“如果你愿意，我们可以每天都是周年...”
其实情侣之间，就差偶尔来的小惊喜，姚菁菁很感谢司侍君乐此不疲地给自己带来惊喜，促进彼此的感情。
姚菁菁拖鞋都忘了穿，直扑向司侍君，下巴贴着他胸膛，抬着头对着他莞尔一笑，“你怎么那么会...”
“都是宝贝你教的好...”
说罢，便低头堵住了姚菁菁的唇畔，她管理扣号:二三0二0六九四三0的嘴中还有着啤酒的醇香，撬开她皓齿，舌尖与她交缠在一起。
姚菁菁情动的呜咽声从喉间发出，司侍君见撩得差不多了，便离开了她的唇畔。
姚菁菁挣开双眸，带着点迷惑地看着他，这时候他们不应该进行些“儿童不宜”的动作吗？
司侍君再次低头，轻啄了她的脸颊，“走...楼上给你准备了好吃的。”
他把手里的玫瑰塞进姚菁菁手里，拉着一脸懵逼的她，走进电梯里带着她登上了楼顶。
“为什么就几层楼还要弄个电梯？”姚菁菁被带出电梯时，还不忘回头望了望那电梯。
“因为你老了上不来楼...”
司侍君扒着她的肩，把她整个人扭了过来，夜晚的天空与漆黑的海面融为了一体，一眼望去那轮圆月给他们分了界。
海风吹在她脸上，耳边是沙沙的海浪声，姚菁菁有一瞬惊讶着眼前的风景，司侍君不知从何拿出了两杯香槟，递到她的面前，“喜欢吗？”
姚菁菁怔忪了一刻，才反应过来，接过他手上的香槟，猛地点了点头，“喜欢！你从哪里找的那么好的地方...”
司侍君仰头抿了一口香槟，转过头目光远望着大海，“喜欢就送给你。”
正在喝着香槟的姚菁菁，被他的话震惊，呛了一口，“咳咳...你的东西送我干嘛？”
司侍君一把揽过她的肩，跟她一起倚在栏杆上，“我的就是你的，只要你是我的就行！”
腻腻歪歪！
姚菁菁心里骂了一句，但嘴角已经控制不住上扬，眸里满含着甜蜜。
----
没写到肉！
那下一章就是，还是露天顶楼肉！
Part123.顶楼风景好h？
司侍君仰头喝了一口香槟，转身低头吻住了姚菁菁的唇畔，嘴里的香槟自然而然地就渡到她的嘴中。
不料姚菁菁用手推了他一下，脸上是那熟悉的笑脸，“你的手电筒顶到我了...”
她那副嬉皮笑脸的模样，磨人得很，司侍君接过她手上的杯子，与自己的杯子一同放在一旁。
他把人打横抱起，走至那张安置在楼顶的小床，姚菁菁屁股接触到绵软时，攀着司侍君的脖子才肯慢慢放下。
“你怎么还在这里弄了床啊...”姚菁菁左右看了看，惊叹这神奇的设计，“睡在这里天天吹着海风，老了头得很痛吧？”
司侍君浑身一僵，随后无奈地叹了一口气，“你这好好的一姑娘，怎么就长了张煞风景的嘴...”
说完就把她整个人推倒在小床上，把她整个人压在床上，低头便堵上她的嘴，姚菁菁刚来得及“唔”了一声，贝齿便被撬开，随即就是带着香槟香醇味道的舌尖与她纠缠在一起，两种味道重新融合，是那种羞耻的啧啧声。
司侍君的吻一向都是带着侵略性的，把她口腔里的空气掠夺干净以后，手就不自觉伸进她的衣内，进攻另一座城池。
姚菁菁感觉到小腹一凉，衣服被推高，唇畔的离开让她呼吸到一口新鲜的空气，刚喘上气来，湿润的舌头舔舐红梅的触感，让她不禁打了个颤。
“啊~”
听着她惊叹一声，本来娇软的红梅，在司侍君嘴里渐渐发硬凸起，嘴中啄着吮吸，舌尖抵着那乳尖的纹路游走，尝得一口奶香的味道。
另一只玉兔并没有被他冷落，在他的大掌里，在他揉捏下生辉，柔软可以任他揉捏成喜欢的形状。
手上游走滑过她腰间娇嫩的肌肤，司侍君忍不住在她腰间掐了一把，“嗯~”听见姚菁菁闷哼一声，他抬起身子，视线盯着她的腰间，看着她皮肤落了一丝红，他伸舌舔过那丝红，感叹着姚菁菁皮肤的娇嫩。
酥痒从腰间传来，身下的衣服被司侍君悄咪咪地褪下，姚菁菁半睁着眼睛，看着眼前的人，她跟他一向如此，自己身上已经一丝不挂了，而这个男人穿戴还完整，连发型都没乱丝毫。
司侍君分开她的大腿，看着那被月亮白光照射下，一张一合蠕动的肉穴口，他舔了舔上唇唇珠，俯下头伸出舌尖分开她的两肉瓣，舔舐着上面的花珠。
酥痒的感觉让姚菁菁受到了冲击，她猛地抬起腰身，娇吟的声音从她贝齿中流连而出，眼前一阵模糊。
涌动的蜜液从花径内流出，黏腻地流过她的股沟，流至床单上，沾湿了床单的大范围。
沙沙海风传到姚菁菁耳里，此时的她就像海上一帆小舟，被海浪任由推着向前，她是舟司侍君是海，掌航着她的方向。
Part124.失舟h？
司侍君的手指钻进了她湿润的甬道内，舌上功夫不停，手上的功夫也不停，指腹能摸到她甬道内那层层褶皱，摁压下去都是绵软软的感觉。
双层夹击的酥爽感，让姚菁菁昏了头，隐忍的嘤咛声逐渐放大，她像水蛇一般扭动着身躯，寻求更多快感。
因为她的扭动，司侍君不得不停下了“口头功夫”，看着夹着他双指，难耐张合的肉穴口，以及那汩汩往外涌的蜜液，又是一番好景光...
极其讨厌这样空虚感的姚菁菁，难受得眼睛起了一层雾，她抬着头看着司侍君，眸中带着哀求，晶莹在眼睛充盈。
司侍君丝毫没打算停下手下的动作，将两指深埋进她体内，姚菁菁被快感刺激得倒在了床上，仰着头抬着身子。
这般的动作下，司侍君似有若无地触摸到她深处那绵软的肉丁，他用指腹细细抚摸了一下。
“哈啊~”霎时间，蜜液倾泻喷涌，姚菁菁软绵绵地躺在床上喘着粗气，司侍君从她体内抽出两指，指尖拉出长长的蜜丝。
他看向姚菁菁的脸，见她双眸轻闭脸颊发红，微张着小嘴，隐隐约约能看见她小舌尖随着她的喘气颤动。
他抓着姚菁菁的手，把她从床上拉了起来，将她整个人带到面前，一手禁锢她的后颈，与她深吻起来。
本来就因情欲冲昏头脑的姚菁菁，此时被这一吻索取到差些窒息，感受到他将自己的手带到胯下，摸到那吓人尺寸时，她又有些难耐地揣摩起来。
帮他释放出了欲望，反客为主地把他扑倒在床上，一手压着他的胸膛，一手扶起他的肉柱，悬着身子让肉穴在他圆头上磨蹭。
圆头上的小孔异常的敏感，司侍君激起一阵又一阵的鸡皮疙瘩，抬了抬脑袋，看着她使坏的动作...
“每次都是你让我求你，现在你可不可以也求求我？嗯？侍君哥哥...”
她的笑容是那般人畜无害，但是从她嘴里说出的话，让司侍君有些玄幻，他的菁菁，好像学坏了...
“那...好姐姐...给我一下嘛...”他的双手不知何时攀上她的腰肢，扶着她狠狠往下压，让她一坐到底了...
“啊~”直戳灵魂的感觉，刺激得姚菁菁娇喊了一声，整个人立即娇媚了起来。
“竟然求了姐姐，那好姐姐今晚要把我满足透了...”
说完，司侍君便摇着她的腰肢，让甬道深处的花芯反复磨着那圆头。
一上来就整那么刺激的动作，姚菁菁有些招架不住地“嗯啊”乱叫，一时不住的往后倒...
“你敢倒下去，今晚我就艹哭你...”
司侍君那骇人的话传到姚菁菁耳里，她立刻打醒了十二分精神，咽了咽口水，认命的扭动着屁股，适应他的节奏。
随着姚菁菁起伏的动作，终于让无声磨搓着的交合处，带出了“噗滋噗滋”的声响，蜜液沾湿了肉柱，又从柱根流至囊袋，带得一阵阵痒。
上下起伏颠着她胸前那对可爱的玉兔，见姚菁菁自己已经适应了他的节奏，他便松开了她的腰，抚上那被她甩得到处乱晃的小包子。
Part125.螺旋纹h？
那片绵软的花芯抵着圆头，就像与小孔完全契合一般，司侍君一边皱眉喟叹，一边握着她的柔软不愿松开。
两指夹着那凸起的乳尖，磨搓着拉起，放手时回弹得激起肉浪，这样又软又滑的小包子谁不喜欢呢...
他起身把姚菁菁往后压，扶着她的后背，张嘴含住了她的小包子，轻咬间留下了原型的齿痕。
被咬住的凸点并不疼，反而带了点酥痒，她眼内模模糊糊能看见门口那边微弱的灯光。
司侍君伸舌沿着她的腹线反复舔舐，姚菁菁两腿盘着他的腰，他抬着姚菁菁的臀，帮她起伏着身体，随着体重的重落，每一下都直直撞进花芯里。
被吮吸过的肌肤，统统烙印下了司侍君的痕迹，浑身密密麻麻的都是司侍君的吻痕，他确丝毫不觉得难看，反而看得很高兴。
海风吹不走此时的淫靡气息，姚菁菁的娇喊声被撞得支离破碎，海风还吹动着她的发丝，挠得司侍君心间一阵痒。
他翻身压住姚菁菁，捞着她的腿把她整个臀抬起来，压着她的腿，在她体内反复抽离深埋。
姚菁菁已经被他撞疯了，头发都随着动作起伏飘散，司侍君看着她发红的脸颊，坏笑了一声，从枕头底摸出一个小玩意儿。
姚菁菁看着司侍君一眼期待的模样，她睁大了眼睛，看着他手里的东西。
“螺...螺旋纹避孕套？”姚菁菁看着那暧昧的包装，吓得身下一阵旋吸。
司侍君猛地点头，眼睛放光...
“这...这不太好吧？”
姚菁菁看着他利落的拆开包装，拔出自己的肉柱，套在上面，握着自己的肉柱准备又钻入甬道内。
结果姚菁菁抵着他的胸膛，还凶巴巴地瞪着他，“你是准备跟谁用的？”
司侍君愣了一瞬，可怜巴巴地看着她，觉得委屈的一瞥嘴，“没啊！我特意买来跟你一起用的！”
姚菁菁有些半信半疑，看着司侍君手里握着自己的昂扬，委屈得像只小奶狗，“信你一回！”
司侍君握着肉柱抵在肉穴口处，硕大的圆头挤进去，看着姚菁菁发红的脸颊，一挺腰整根没入到体内，“什么叫信我一回？你可以全心全意的信我。”
“嗯啊~唔~哈啊~”在这一瞬间顶楼只剩下姚菁菁娇喊声，规则的螺纹摩擦着她的肉壁，带着难以言喻的快感。
张合的肉穴口接纳着这刺激的快感，本就紧致的甬道，一下子收紧，夹得司侍君有些疼。
他低头看见的是他从来没见过的姚菁菁，眼蒙起了一层水雾，眸色迷离不断娇喘，一声高过一声，胸前的玉兔一浪接着四处乱晃。
姚菁菁夹得他生疼，嘴中是吟吟不断的轻喘，疯狂的抽动腰身撞击着肉芯，他直起腰单手把姚菁菁翻了过来，让她整个人跪趴在床上，从后面亲了亲她的腰窝，继续进行着“打桩”动作。
耻骨撞击臀瓣时的“啪啪啪”拍打声，随着声音一同起伏的是臀瓣，翻起一层又一层的肉浪。
蜜液早已泛滥成灾，沿着大腿内侧流至了膝盖，姚菁菁只得翘着臀迎合，理智早就被撞得乱七八糟，丝毫不顾及此时是在顶楼。
司侍君与她缠绵了许久，几乎忘却了时间，低头看那打着小雨伞的肉柱，翻着两个肉瓣，撞击没入。
这场战役里，姚菁菁成为了输家，到后面只得哭喊着“不行了”、“不要了”等等的话语，“官人、哥哥、好哥哥”轮流说了一通后，司侍君才肯挺着腰快速冲刺，最后还把情趣套套捅破了，才肯释放出自己的白浊。
-----
司崽崽：我上辈子可能是台打桩机！
菁宝宝：ψ(*｀ー´)ψ就差没把我捅破了...
卡肉卡得我头疼，肝不过肝不过，250珠福利换成一个小小番外吧！
番外明天更！
本来想今天完结的，结果人老了，明天完明天完，没几章了
Part126.蜜糖
被司侍君折腾了一晚上的姚菁菁，到了凌晨四五点时，突然就不困了，她刷着手机微博，看了看隔壁熟睡的司侍君。
跟他一起拍戏的那段日子里，她才真正见识到这个男人的魅力，他永远那么认真，有时候会因为自己因戏陷入不妥的情绪生气...
姚菁菁侧身撑起身子，伸出手指勾勒他脸上的线条，看到他放在另一头的手机，眸中皎洁闪过，她转过身拿起手机，找出司侍君的电话，拨打了过去。
司侍君不满地“唔嗯”一声，随后翻身用本能接起电话，眼睛还是轻轻闭起的，“谁啊？大晚上的...”
电话内的人许久不说话，正在他想挂电话时，电话那头说话了，还与房间内的声音重合，“可是...可是我睡不着诶...”
司侍君愣了一瞬，随后挂了电话，转身把在床那边，背对着他的姚菁菁，一把捞过来，抬着一条腿，夹着她的腰。
温热的唇畔紧贴着姚菁菁的额头，传来一阵又一阵的热流，“宝宝乖，我抱着你睡...”
*
想不起来多久没睡过自然醒了，姚菁菁管理扣号:二三0二0六九四三0今天一不小心睡了个大满贯，醒来时已经快下午三点了。
身边没了司侍君的身影，她穿起拖鞋，身上不知何时换上了司侍君的衬衫，估计是他怕自己着凉，给自己穿上的吧。
她走进电梯，看着眼前交错的景观来到了一楼，一楼还是昨晚那般梦幻，似乎佣人特意不打扫一般。
或是今天司侍君根本就没让佣人来打扫，她边喊着司侍君的名字，边走到饭厅，看见司侍君坐在一桌菜面前，坐成了雕像。
看见她来时，才扯了扯嘴角，“睡醒了？我都等你很久了...”
姚菁菁看着那色泽可口的菜，像是早就凉掉了一般，司侍君站起来，自顾自地套上那条有些可爱的樱桃围裙，“你先洗漱，我把饭菜热一下，不然得馋死你这只小猪。”
姚菁菁点了点头，刚起床的她延迟有点高，对司侍君说她是猪这件事后知后觉，反应过来时，人已经站在卫生间的镜子前。
姚菁菁收拾好后，司侍君也热好了饭菜，看着他一副住家妇男模样，姚菁菁掏出手机，对着司侍君咔嚓咔嚓一顿拍。
“过来吃饭了...”司侍君皱着眉，看着不远处的姚菁菁拿着手机在捣腾，怕她饿坏了。
姚菁菁听后点了点头，屁颠屁颠地跑了过去，“哇~你做菜怎么那么好看...”
抬头时看见司侍君还是穿着那件樱桃围裙没脱，就这样坐在对面，他撇了撇嘴，有些委屈道：“为一周年纪念学的...倒是你什么都没准备，压根都不记得了...”
姚菁菁喝着汤，听他这样一说，呛了一口，她撇过头咳嗽了好几声，才缓了过来，“那...那你等会去收拾收拾，我，我送你周年礼物！”
Part127.岳父岳母
司侍君跟着姚菁菁给自己导航的路线走，七转八拐的来到了这个不知名的小村庄，停在了隐匿在村庄内的一栋自建小别墅前。
司侍君心里好像感触到些什么，有些讶异地紧盯着姚菁菁，姚菁菁对着司侍君会心一笑。
别墅的院子里传来了几声狗叫，姚菁菁向前按响了门铃，他看着姚菁菁的后背，脚上挪不动步伐。
姚菁菁说了几句他听不懂的话语，随后大门被打开，一条大黄狗从门后跑了出来，直直扑向司侍君。
“阿和！”姚菁菁来不及阻止，只见那条叫阿和的大黄狗一个飞跃，把司侍君扑倒在地上。
司侍君没反应过来这一切，背后一阵钝痛，只见那条大黄狗，居高临下的看着司侍君，龇牙咧嘴的张开嘴巴，俯身缓缓朝司侍君的脸上凑...
随后湿润的舌头，把司侍君的脸舔了一边，他眯起一只眼，有些嫌弃的承受它粗糙的舌苔。
姚菁菁赶忙凑上来，把阿和赶开，随后拉起倒在地上的司侍君，帮他拍了拍身上的泥土，“阿和太热情了，对不起，我刚刚应该先叫他们栓绳的...”
从院子里出来了几个人，其中一个人连忙拉过阿和，把它带回院子栓绳；一位稍显年轻的妇人，走过姚菁菁旁，眼睛亮晶晶地盯着司侍君。
“哎哟，这小子真俊嘞...”
妇人把一旁的姚菁菁撞开，姚菁菁被撞得趔趄的退了几步，没好气地站在原地，抱着胸气呼呼地喊道：“妈！”
司侍君浑身一抖，立即站得笔直，看了看眼前的姚母，“妈...啊！不不不，阿...阿姨好...”
姚母笑开了花，拉起司侍君的手握了握，“你知道你的声音像谁吗？”
“啊？”这是哪壶不开提哪壶？司侍君咽了咽口水，有些怯场，“像谁？”
姚母一巴掌拍在司侍君的手背上，落得火辣辣地生疼，“像我的女婿！”
姚菁菁觉得丢人极了，连忙把自己的母亲拉开，“你说什么呢？你都吓到别人了，还打人那么大力。”
“吓到你了吗？”
司侍君看到姚母投来询问地眼神，连忙摆了摆手，随后把自己的双手收到背后，“没有没有...”
“呆在那里干嘛？哪有这样对待客人的，赶紧进来呀！”姚父中气十足的声音从院子里传来。
姚菁菁赶紧拉着自己的男朋友，跟在自己母亲后面进了院子。
客厅的大门一开，客厅里的所有人纷纷转头盯着司侍君，让一向淡定的司侍君也有了一丝慌张。
“表姐！你的男朋友竟然是影帝，卧槽，好帅啊！”其中一个十五六岁的男孩子蹦了起来，随着他一声惊叹，姚菁菁的亲戚们纷纷躁动了起来，交头接耳的不知在聊些啥。
姚菁菁点了点头，向亲戚们介绍了司侍君，介绍完后才凑到司侍君耳边说，“我也不知道今天那么多亲戚来，早知道我先打电话问问...”
司侍君表示没关系，摇了摇头，虽然狼狈，但是心里乐开了花，似乎自己的岳父岳母非常满意自己。Part128.狗尾巴草
虽然搞了个大乌龙，还好该过得都过了，司侍君第一次在村庄住，今晚睡一晚上，明天便回去跑行程了。
姚菁菁带着他，牵着今天那条大黄狗，在乡间的小路上散步，来到一处空旷草坪，把阿和栓在一旁，与司侍君席地而坐。
“我家这边风景还不错吧？”姚菁菁手里玩着狗尾巴草，微风吹动着她的短发，挠得她脸颊一阵痒，她把头发撩到耳后，抬头看看不满星星的夜空。
司侍君手里也是玩着狗尾巴草，突然牵过她的小手，姚菁菁疑惑地低头，看着自己纤细的手指，被缓缓套上一只草戒。
原来是司侍君把狗尾巴草的梗，做成了好看的草戒，姚菁菁伸手抬上天空，越看越喜欢，岔开的五指还能看到后面的夜空。
司侍君看着她低头，把手放在胸口，看着她侧着头盯着自己，眉眼已被她笑弯，“谢谢你...”
她肯定是世界上最容易哄的女人了，姚菁菁心里默默地想，挪了挪臀跟司侍君靠坐在一起，把头倚在他肩上。
头顶一阵窸窸窣窣，司侍君似乎别扭了一下，随后也缓缓靠在她的发丝上，“菁菁，我爱你...”
爱惨了你...
姚菁菁抬起头，凑到他脸上，张嘴含了含他的唇畔，“我也是...”
司侍君环着她的腰肢，低头与她深吻，撬开她的贝齿，舌头钻进她的口腔内，熟练地与她舌尖缠绵。
他呼吸渐渐加重，呼出的气也发了热，司侍君的手有些不规矩起来，大掌游到她的腰间，撩开她的衣服...
“汪汪汪！”
煞风景的狗叫盘旋在耳内，司侍君被这三声狗叫，扰得情欲全无，他离开姚菁菁的唇畔，一脸无辜地盯着她。
姚菁菁“噗嗤”第一声笑了出来，回头对着阿和说道：“阿和真懂事...做得好！”
阿和似乎是听懂了她的话，讨好的摇了摇尾巴，吐着大舌头又叫了几声，姚菁菁回头看见司侍君吃瘪的表情，不顾形象地哈哈大笑。
*
散完步回来的姚菁菁拿了衣服准备洗澡，在乡下生活的爸妈早早睡下，她也只能轻手轻脚地进行着这一切。
悄咪咪摸进浴室的司侍君，直勾勾地盯着褪下衣服的她，浑身赤裸地站在花洒下冲着淋浴，浴室内水雾弥漫，站在中间冲洗身子的姚菁菁，身姿婀娜亭亭玉立，一双白嫩的长腿站得笔直，抬起头直面着花洒。
温水打在她的唇畔间，顺着下巴一直滑落至下巴，混入其他水流一同滴落在地板上，水雾熏红了她的脸颊。
姚菁菁似乎没意识到司侍君的虎视眈眈，闭眼享受着淋浴带来的舒适感。
随着眼前一黑，姚菁菁疑惑地睁开眼睛，看见身侧落下一片阴影，她眼睛一瞥便看见了司侍君那双充满情欲地双眼，司侍君此时正盯着猎物一般，难耐舔了舔自己的唇珠。
“菁菁...”
-----
菁菁！危！
下章肉！
Part129.吞吐之间h？
胸前两只玉兔被人抓住，姚菁菁还没来得及惊呼，唇畔便被司侍君堵住，他吮吸的有些用力，唇畔被他吸得生疼，迷糊中她听见司侍君含糊地开口说道：“别叫菁菁...爸妈在睡觉呢...”
含着她的唇畔反复轻啄，司侍君伸出他的舌头舔舐着她的唇珠，舌尖上能清楚感觉到她唇畔上唇纹的纹路。
他咬了咬她的下唇，舌头钻进她的口腔内，舔舐她上颚，除了她的唇蜜，还能含到一嘴温水的味道。
司侍君左手放在她臀瓣上，揽着赤裸的她与自己贴紧，右手抬着她的下巴与自己深吻。
放在臀瓣上的手重重揉捏了几下，沿着臀线一直滑到她的腿间，用手指撩拨她的肉瓣。
姚菁菁推了他的胸膛一把，把他整个人推离，“唔嗯...不，不行！”
她双颊发红，沾着水雾的长睫微微垂下，咬着下唇忍着下身的难耐，“我家隔音不好...会吵醒爸妈的...”
司侍君听了她的话，可怜兮兮地握着自己腿间的昂扬，“那它怎么办？”
姚菁菁低头看着那赤红的肉柱，上面明显的纹路还在一跳一跳，向她高高仰头，她踌躇了一会儿，半蹲在地上。
手里握着那粗壮的肉柱，张嘴含住了那硕大的圆头，姚菁菁只觉得撑得慌，吮吸着起伏。
司侍君是舒服的“嘶嘶”喟叹，扶着姚菁菁的脑袋，肉柱化身敏感的开关，在她舌头的舔舐下，慢慢变得更为粗壮。
姚菁菁吮吸时还能感觉到那凹凸的脉络，在那里兴奋地跳动，姚菁菁缓慢地起伏吮吸，慢条斯理地取悦着她。
她吐出硕大肉柱，在她唇蜜的滋润下，肉柱变得润滑，她握在手中把玩，三支捏着肉柱的圆头套弄。
姚菁菁伸出舌头把吐着清液的小孔舔舐干净，舌头轻打着圆头，用舌尖抵着那圆头上的小孔，细细地撩拨着它。
司侍君浑身紧绷，低头看着姚菁菁张嘴，把那难耐地玩意儿，含入嘴中。
又是新一轮的吮吸吞吐，因过于硕大，姚菁菁并无法整根吞入，只得用手满足被冷落的半根，司侍君被欲望支配，精神有些涣散。
花洒不知何时被他按停，浴室内只剩下滴答水声，水雾内漫着淫靡的气氛，司侍君也不自觉在这取悦下红了脸颊。
外面传来窸窸窣窣地声音，是拖鞋哒哒哒拖着走的响声，深沉地咳嗽声传入司侍君耳朵。
他浑身一紧，分神地听着外面倒水的声音，姚菁菁的用心取悦在此时成为了一枚“定时炸弹”。
皓齿无意间划过凸起的脉络，姚菁菁的舌尖抵在了那小孔上，好几次的深入使司侍君终于还是招架不住浑身酥麻，一紧张便把白浊全数喷射在她嘴中。
白浊从姚菁菁嘴角流出，她把肉柱与白浊一同吐出，擦了擦嘴巴，抬起头盯着司侍君潮红的脸庞。
剩下的事情终究还是没进行下去，姚菁菁仅仅满足了司侍君的一丢丢欲望后，便逃离了浴室，丢下一脸懵逼的司侍君，她忽然觉得满满地成就感。
昨晚还疼着呢，今晚说什么也不可以做...
Part130.（想不出骚标题）
姚菁菁本想着自己的第一部电影，票房不会太高，无奈司侍君的粉丝实在是太顶了，加上剧本的加持，三天票房就破亿了。
看完电影的小伙伴们，都在微博上哭喊着太虐了，纷纷跑到官博底下吵着要续集、要寄刀片。
这样的反响让姚菁菁震惊，突然自己就成了票房大佬，徐导在微博上是夸得自己天花乱坠。
行程更加是忙碌起来了，随着自己的知名度提高，一些事情也开始接踵而至，姚菁菁前公司开始不满足之前谈好的条件，新闻开始层出不穷。
自己跟司侍君一起回老家的照片被拍了，幸好只是拍了司侍君的一个后脑勺，接着又有人爆料“新晋票房的女儿，竟是农村出身？”
这样一爆料，姚菁菁的粉丝就开始坐不住了，纷纷下场撕逼营销号！
1楼：现在的yxh还有脸看不起农村？
2楼：我们家菁菁就算是农村出身，但是现在已经是破亿票房女儿了。
3楼：月薪3000看不起月薪百万的明星？
4楼：抱走菁菁，别ky哈！
......
姚菁菁也是有点奇怪，她跟司侍君向来都是不遮掩的，如果被爆可能料都一大把，但是为什么现在才爆出自己的恋情。
顺着这个方向一摸，就能迅速找到是前公司在搞鬼，司侍君看着爆料新闻，面不改色，其实这个新闻一开始是被拦截到他这里的，但是现在看看姚菁菁的势头，能入围电影节的机会非常大。
两人合计一商量，决定不掩盖这个新闻，两人的cp粉也日渐壮大，纷纷有人yy两人是不是已经在一起了。
还有一些人跳出来，冒充司侍君“女朋友”的粉丝，职责姚菁菁是个小三，插足别人的感情。
至于这个“女朋友”，司侍君着手查了查，发现是某黎姓女星，营销号都还没来得及发通告，司侍君就发了一条微博，让某黎姓女星没了幻想。
司侍君：不认识。
简单明了的三个字，让某黎姓女星吃了瘪，网友也纷纷在嘲讽，猜测这个“女朋友”到底是谁。
秦幺带得艺人里面，最出息地就数姚企鹅②③0②0⑥⑨④③0菁菁，这次的电影节，姚菁菁不仅提名了“最佳新人奖”，还提名了“最佳女主角”。
一大堆的代言接都接不过来，姚菁菁也从一线流量小花晋升票房女儿，也与之前拿奖时不一样，赞助商争先恐后的送礼服送配饰。
这次的红毯还安排了自己与司侍君一起走，司侍君再一次提名“最佳男主角”，所有人都在猜测，司侍君到底能不能把影帝再次囊获。
为此，姚菁菁还和自己助理叉叉打赌了起来，但是这个打赌又有什么意思呢，姚菁菁肯定支持自己男朋友的，而助理叉叉也肯定是支持自己男神的啊。
不知不觉就到了电影节这天，姚菁菁一身水蓝色长裙，与司侍君坐在轿车内，大口的喘气，缓和自己的紧张。
轿车在红毯前缓缓停下，司侍君握住她的手，习惯性地捏着她手掌心，“准备好了吗？”
姚菁菁慢慢地从他平静又温和的笑容里，平复下心情，抬头扬起一抹妩媚的笑容，自信十足地点了点头。
-----
QAQ我感觉还要一天，气死了，一直拖拖拖
Part131.准备就绪
从参演《辑寻》时，延续下来的健身好习惯，在此时发挥了重要作用，姚菁菁整个人比之前都自信多了。
看见自己的艺人健康成熟，才能在娱乐圈这条路上越走越远，站在远处的秦幺和叉叉，看着姚菁菁的笑容甚是欣慰。
挽着司侍君的臂膀，挺直了背脊，这条红毯道路，似乎比之前的道路走得更加轻松，估计是因为自己靠着一个可靠的人吧。
闪光灯闪得她眼睛有些疼，此时的姚菁菁与之前都不一样，一年前还是个没什么记者愿意拍的艺人，现在恨不得闪瞎她的眼睛，何况站在隔壁的还有个司影帝。
姚菁菁提着长裙，与司侍君一同到主持人身边，接过马克笔签了名，主持人笑容亲和，循例的开口问道：“司影帝今天带了新人一起走红毯，记得之前你都是一个人走...”
司侍君宠溺地看了看一旁的姚菁菁，记者们反应迅速地抓拍，众人看着司侍君接过麦克风，“是的，姚师妹估计过了今晚就不算是新人了...”
主持人闻到了八卦的味道，狡猾在眼睛里闪烁，“菁菁第一次来电影节吧，似乎很淡定啊，你出道一年就那么红火，你觉得今晚自己有没有机会夺得最佳女主角呢？”
这样坑的问题，问得姚菁菁有些不舒服，主持人的攻击性太强，明显是套不过司侍君这个老狐狸，来针对她的，“只要提名了都是有机会的，但是我更开心是跟大前辈一起入围，这已经是对我最大的肯定了。”
她这个尴尬又不失礼貌的笑容被全程直播出街，网友纷纷吐槽主持人不厚道地挖坑，但是又忍不住吃瓜。
“那今晚跟司影帝一起走红毯，是什么感觉呢？”
姚菁菁低头甜蜜地笑了笑，抬头对上司侍君的眼眸，眼里写满了深情，“陆玟到后来一直都希望自己能跟顾时在一起，这不就圆梦了吗？”
几乎是毫无破绽的博弈对答，主持人有些讶异姚菁菁的反应能力，看着她眼里的爱意，像是故意演戏一般。
“时间不早了，两位艺人可以先入场稍作等候...”
司侍君与姚菁菁默契的一点头，施施而行进了会场，一离开记者的视线，姚菁菁就破功了，把她脸都笑僵了。
司侍君习惯性地抚上她后背，安抚地拍了拍，“很不错，菁菁长大了...”
姚菁菁一直觉得她和司侍君不像正常的情侣，自己更像他的女儿，她抚了抚心口，呼了一口气，“有些紧张...”
此时的司侍君笑得像个老父亲，看得姚菁菁起了一阵鸡皮疙瘩，“别紧张，有我在...”
姚菁菁感激地给了他一个大白眼，扫了一眼会场，看能不能看见相熟的人，但是貌似没有相熟的人，像她这个年龄，能来电影节的艺人不多。
她带着司侍君入座，位置安排得特别妥当，他们整个剧组的灵魂人物都坐在同一排，其他配角零零散散地坐在后几排。
Part132.深吻
镜头转到司侍君与姚菁菁这边，两人大方的交头接耳，蹲直播的粉丝们，纷纷发起了弹幕。
1楼：这样在人前不避嫌，两人肯定有些什么！
2楼：我**你的**，师兄师妹说两句怎么了？
3楼：别吵了别吵了，颁奖都开始了！
4楼：麻烦有点素质好吗？
......
其实观众不知道的是，司侍君和姚菁菁两人交头接耳时，说得根本与电影节颁奖无关的话。
两个人在激烈争论着昨晚谁点的寿司最好吃，然后又一同约下一顿火锅，就在这样激烈的争论下，电影节的颁奖正式开始。
坐在与自己同一排，也是同一剧组的人，已经零零散散拿了两三个大奖了，最佳配乐和最佳导演，都是出自《临界点》这个剧组。
主持人卖弄玄乎，纷纷调侃着会不会今晚的奖项都由同一个剧组的人囊获了，其实到了最佳新人奖这里，姚菁菁就突然“拉了胯”。
最佳新人奖并不是自己，而是出演另一部文艺片女主的小艺人，姚菁菁有些失落，自己今晚肯定两手空空了，毕竟提名“最佳女主角”的全是大前辈，实力与资源都是圈内杠杠的一把手。
眼前中场休息的表演变得索然无味，歌手们唱歌很好听，但是自己就是听不进去。
自己的手背突然被一只温暖的大手覆盖住，姚菁菁一抬头便看见司侍君眼眸，里面写满了安慰与温柔。
姚菁菁低着头甜蜜地笑了笑，好像自己被治愈了呢。
等待成为了煎熬，好不容易熬到了“最佳女主角”的颁奖前，看了入围片段，姚菁菁彻底失去信心了。
大前辈们的爆发力也太强了，自己之前太忙了，还没时间补档，现在这样看看，慢慢都饱含着演技啊。
“菁菁...菁菁...”
姚菁菁在司侍君的叫唤声中缓缓回了神，她疑惑地看着眼前的司侍君，看见他脸上写满了喜悦。
他捧起了自己的脸颊，俯下头与自己深吻，耳边甚是喧嚣，惊呼声、掌声、抽气声此起彼伏，直到亲吻结束，姚菁菁都还是懵逼的。
“菁菁，恭喜你...”
姚菁菁突然反应过来，司侍君此时是在做什么，她呆愣地盯着大屏幕上的获奖片段，忘记了表情管理是怎么一回事，眼泪唰得一下就下来了。
她忘记了自己是怎么站上颁奖台的，又是怎么接过了电影节的奖杯，话筒就在眼前，她确说不出话来。
姚菁菁深深吸了一口气，张嘴时发出的声音都是颤抖的，“我...我从来没想过...很谢谢徐导与顾编剧的赏识，我接这部戏时，就非常害怕演砸了，也从来没想过有一天能站上颁奖台...谢谢各位评委对我的肯定...这是我人生中，人生中获得的最大一个肯定...谢谢一直支持我的粉丝们，没辜负为我熬夜投票打榜的小镜子们...”
台上的佳人满眼含泪，致词也说得断断续续，司侍君还在沉思着自己刚刚是不是太激动了。
“最后，很感谢司师兄一直在我身边，教我入戏陪我对戏，我希望我们能像这样一直互相包容、互相扶持...”
-------
注：姚菁菁的粉丝名叫小镜子~
Part133.我愿意
《临界点》作为一部悬疑校园电影，在电影节上拿下了“最佳配乐”、“最佳导演”、“最佳编剧”、“最佳女主角”与“最佳男主角”五个大奖。
比拿奖更劲爆的是，新晋影后姚菁菁与两届影帝司侍君的恋情，司侍君大大方方的在颁奖现场亲吻了姚菁菁，热搜也是在热搜榜1高居不下。
今晚的微博中，姚菁菁和司侍君的cp粉体验到了“过年的味道”，自己的cp成真，超话忽升几万粉丝；秦幺和苏溪两个人忙着公关，忙都忙不过来。
而掀起这轩然大波的两个罪魁祸首，此时正在私人轮船上，庆祝着这个特殊的好日子，当然只是两人的二人世界。
姚菁菁换上了久违的吊带，露着美背，倚在轮船的栏杆上，手拿着香槟，整个人蜜里调油。
司侍君坐在后面的沙发上，拿起手机对着她后背咔嚓咔嚓拍了两张，满意地翻了翻手里的照片后，走过去揽住她的腰肢，把手机递到她面前，“你看我把你拍得多好看...”
姚菁菁从他手里接过手机，翻了两下后，把他拍的照片，发到自己微信上，随后扬了扬手里的手机，“没收啦~”
司侍君的手游至她的臀上，隔着那绸质面料，揉了揉她的臀瓣，还使坏地拉起她丁字裤的一侧弹了弹。
姚菁菁一巴掌拍到他手背上，转身走到沙发处，整个人坐到沙发上，双腿抬上沙发交叠，拿起一旁的手机在刷着微博。
低着头的姚菁菁只觉得面前一暗，抬起头便看见一个丝绒小盒，她内心咯噔一下，怔愣地看着那个丝绒小盒。
司侍君顺势半跪在甲板上，打开丝绒小盒，“菁菁，嫁给我吧...”
没有过于浪漫的求婚，没有亲友的喧闹，只有呼呼的海风作伴，仿佛世界上就剩下了他们两个人一般。
“你求婚就那么没诚意呀...”
虽是这么说，姚菁菁还是放下了手机，坐直了身子，紧盯着半跪在沙发侧的司侍君，见他像变戏法一般，从沙发底下抽出一个档案袋。
“菁菁，如果你想我会给你补办个更大的求婚仪式，但是此时我不想别人打扰...你打开看看...”
姚菁菁疑惑地瞅了他一眼，接过他手里的档案袋打开，看着里面那几张纸，“这是...”
“这是礼金，里面有我出道那么多年所有存款，还有那套海边别墅，还有些股票...”
姚菁菁诧异地看着司侍君的脸，他脸上写满了“我掏了家底娶你”的诚意，她突然觉得有些喜感，“你不怕我拿了就跑呀...”
“所以你千万别跑，不然会饿死老公的...”
姚菁菁没好气地把东西塞回给他，倾身抱着他的脖子，“好好好，不跑，但是礼金这些你应该问我爸妈去，我可不能随便开口。”
司侍君眼睛闪过一丝得意，但是声音还是发哑低沉，还夹了几丝哭腔，“那...那你愿意嫁给我吗？”
姚菁菁张嘴含了含他的耳珠，她的声音随着风，一起呼到他的耳里。
“我愿意...”
--------
下章肉肉
带大家吃狗粮哈哈哈哈
我老公还帮着你们催更
天天问我码字没
Part134.冲击灵魂h？
姚菁菁顺势拉开自己绑带，吊带从她身上褪下，挂在了腰间，露出那白嫩的玉兔，她风情万种地撩了一把头发，让长发遮住了自己的红梅。
伸出舌头舔了舔自己的指尖，指尖游过自己的下巴，顺着自己的颈线滑落到胸口处，在自己的红梅处打着圈圈。
司侍君只觉得腰腹一紧，看着姚菁菁眨眼间流露的全是勾引的情欲，长睫在灯光的照射下，阴影或深或浅得印在卧蚕处。
他不自觉地咽了咽口水，此时的场景香艳至极，看着她修长纤细的手指，挑逗着自己胸前的玉兔。
司侍君轻喘一口气，终于忍企鹅②③0②0⑥⑨④③0不住扑过去，把姚菁菁整个人摁在沙发上，长发随着动作散开。
“小妖精...”说话间，大掌已经钻进了她的裙底，指腹已经摁在了她的花珠上，一副蓄势待发地模样。
隔着那薄薄的内裤，揉着她的花珠，偶尔还用两指把花珠拈起，放在指尖揉搓。
司侍君看着她情欲迷离的表情，唇齿间连连传出嘤哼，他俯下头堵住那吟叫的小嘴，撬开她的贝齿，跟她的唇舌纠缠得啧啧有声。
身下的手已经钻进了她内裤里，轻细地捏着那娇软的蚌肉，在司侍君催情的动作下，甬道内缓缓地涌出蜜液，他随便一摸都是那熟悉的黏腻感。
他揪住了胸前的一只玉兔，张开嘴就把上面那颗红梅含在了嘴里，熟练地用舌尖挑逗着乳尖。
姚菁菁紧抓着床单，拱起了腰身迎合，嘴中呼出的是欢愉地娇喊。
嘴上尝着她胸乳的馨香，手中也揉握感受她的柔软；另一手的指尖下，就是那熟练的取悦，指腹在她甬道口上揉着，感受她情动的张合。
司侍君直起身，把半挂在她身上的裙子，与遮住肉穴的遮羞布一同褪下，细软的毛发已经沾上了些蜜液，黏在了粉嫩的肉上。
他揪着姚菁菁的手，让她来释放自己的蓬勃欲望，肉柱随即弹出，哒的一声拍在他的肉上。
司侍君把她摁在了沙发上，俯身伸出舌头，从她胸口处舔过她的脖子与下巴，最后顺势钻进她嘴里，与她的舌尖汇合。
一手已经握住了硕大的肉柱，抵在甬道口处挺身挤进，圆头带头撑开了甬道口，穿过肉壁层层皱褶，成功抵达最深处。
腰身一用力便抵上了那绵软的花芯，姚菁菁难耐的呼喊，也哽在了喉间，只能发出沉沉地闷哼声。
抽出时圆头还能剐蹭到沿途肉壁的皱褶，就是这种磨蹭感衍生了欢爱的快感。
司侍君一离开她的唇畔后，姚菁菁的娇喊声随即便从嘴里蹦了出来。
“额嗯~”她 喘着粗气间，夹带着一声又一声的娇吟，享受着在体内倒腾肉柱的撞击，被撞击的快感从小腹内不断传来，冲击着她的灵魂。
QQ:2302 06943 0\ hPart135. h？（正文完结）
Part135. h？（正文完结）
这是来自灵魂深处的娇喊，姚菁菁心甘情愿地掉进他编织的爱网内，沉沦在他绝妙的技巧下。
三浅一深或许都满足不了她，司侍君反复地拔出肉柱，抵在肉穴口处，随后全力撞入。
两人在沙发上比轮船还摇晃得厉害，激烈地啪啪声比海浪的声音还大，司侍君直起了腰身，一手摁在她一条腿压在胸前，一手握着那圆润的胸乳，低头看着交合处，看着那蜜液是怎么随着他的撞击飞溅。
交缠的两人出了一身的汗水，混着淫靡的气息，姚菁菁整个下身被他吊起，腹间因快感的侵蚀慢慢变得酥麻，她的叫声一波接着一波。
甬道深处那被圆头反复撩拨的花芯，终究还是受不住这热情的撞击，不知为何猛地一下，快感便直达脑袋，姚菁菁长吭一声，随着交合时啪嗒一声，甬道内喷涌出黏腻的蜜液，沿着股沟流至了沙发上。
司侍君“啧”的一声，并不满足就停在这里，把她整个人翻过来，用膝盖顶开她的双腿，握着那湿润的肉柱，从她后面再次钻进她的甬道内。
他并不急着抽动，而是俯身吻了吻他最爱的两个腰窝，伸出舌头沿着形状舔舐，沿着腰骨一直舔到她蝴蝶骨处。
他张开嘴，在蝴蝶骨上留下他独有的记号，随后直起腰身，一手抓住她的腰肢，一手摁着她的肩膀，啪啪啪的用耻骨鞭打她的圆臀，与她交合。
其实不用姚菁菁多说，司侍君都知道，后入一直是她最喜欢的动作，几乎每一下都就位，甚至还能把她捅得快感满溢。
在他的抽动下，姚菁菁悬着得两只玉兔，在空中打着圈圈乱晃。
“嗯啊~额~啊啊啊~”
真的是疯掉了，姚菁菁在交合的动作下，甩得头发凌乱，她从下面眯着眼望去，还能看见自己的小笼包被冷落得乱甩，还能看见自己下身的毛发蠕动着。
爽快的感觉让她对自己的下唇管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0是又咬又啃，都快把自己的唇咬破了，她觉得自己的甬道内变得更加滑润，迎接着欢爱的撞击。
司侍君抽插的动作开始加快，到了最后的冲刺阶段，他将顺利地攀上自己今晚的第一个高峰。
甬道内的蜜液被他圆头划得滋滋作响，是那股熟悉的潮前旋吸，紧致夹着他的整根肉柱，再这样的阻力下，他反复抽插了数十次，最后一次的撞击，甬道深处的花芯，撑开了那小孔，熟悉的快感从他背脊蔓延至全身，他被刺激得打了个激灵，在她体内深处交出自己的白浊。
他拍了拍姚菁菁的翘臀，发现她已经摊在了沙发上，眉间拧紧，嘟囔了几句，整个人都虚脱了。
司侍君走进轮船内，拿出毛巾，帮她把身上的污浊全数擦干净，帮她盖了张薄被，坐在她身边拿出手机，编辑了一条微博。
微博上配了两张图，一张是姚菁菁露着美背倚在轮船栏杆上的图，一张是丝绒盒子内那闪瞎眼的戒指。
司侍君：她说，我愿意...
QQ:2302 06 9430\ h250珠番外福利.单身狗吃狗粮日常
250珠番外福利.单身狗吃狗粮日常
这波刚公开就求婚的骚操作，着实震惊了不少的人，微博上连着几个热搜都是司侍君和姚菁菁的名字。
电影节获奖后，公司也随着她的意思，给她安排了几天假，她登上了微博小号，看着那乱成一团的微博，惊叹司侍君真的是胡来第一人...
看着坐在那头的司侍君，最近这几天他都笑得像个傻子，姚菁菁无奈地摇了摇头，低下头继续看着热搜。
司侍君的粉丝们都跑到她微博底下，一口一个嫂子好，好好对我们哥哥等等，一个高赞评论吸引了她的注意，是说司侍君之前就有个圈内女朋友，猜测姚菁菁是第三者还是那个圈内女朋友。
姚菁菁托着腮，伸腿对着司侍君的屁股踢了一脚，在他疑惑地目光下，递给了他手机，示意他看第一条评论。
司侍君从看评论前的疑惑，到后来的生气，拿起自己手机就噼里啪啦一顿按，没过半小时，一条热搜又随即高升。
司侍君：别乱说，老婆会生气的，从来都只有一个！[图片][图片][图片][图片]
配图是一年来与姚菁菁的合照，还有那张一夜情握手图，万能的网友立刻去翻了之前姚菁菁的鸡爪代言，果然是一模一样的美甲，随后纷纷指责他们暗度陈仓许久。
没公开前的司侍君一两个月都不发微博，公开后的司侍君发微博都是关于姚菁菁的，个别唯粉还被硬生生逼成了cp粉...
姚菁菁煮个饭也发个微博；她送块手表也发个微博；看到黑粉暗里讽刺姚菁菁影后是通过不光明手段得来的，然后又亲自下场撕逼，还联络徐导放出了当时的试镜片段；别人讽刺司侍君立爱妻人设，他又立刻反驳说道：“发自真心喜爱都被说成立人设了？难道你发自真心爱老婆也是立出来的？那么有经验？还是说你根本没老婆？”
反正单身狗是怎么看怎么讨厌！
但是圈内也有部分婚后女艺人，非常欣赏这种护妻行为，高叫着好甜好甜，还发微博求自己老公发个微博秀下恩爱吧，但凡秀一下都不会有人造谣离婚了。
久而久之司侍君便贴上了圈内“妻奴第一人”的标签。
姚菁菁看着他“病入膏肓”的模样，也随着他去，这样的纵容让司侍君越发黏人了起来。
除了正常工作时间外，就常常跑来跟姚菁菁黏在一起，基本是姚菁菁人在哪，他就在哪里。
有一段时间，姚菁菁进组拍戏两个月，剧组里的人时不时就能看见司影帝，拿着一大堆小玩意儿，过来逗姚菁菁开心，还跟她对戏。
某工作人员出于好奇，便问了司影帝一句，“司影帝天天来看菁菁，不用拍戏吗？”
司侍君看着远处认真跑位的姚菁菁，勾了勾嘴角，“时间嘛，挤一挤总是有的；做明星要学会时间管理不是吗？”
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
