r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《脚腕》作者：渔民不梦游   1V1

热莺介
程健x宋晓
两个别扭鬼从暗恋到上床再到谈恋爱的故事
双向暗恋 1v1 sc
少年时的我们，沉闷，拧巴，一句喜欢可以藏好多年。
长大后的我们，成熟，自信，那句爱你却始终难出口。
*******
部分真实，前期剧情+擦边球，后期才有肉。写着玩的，看得开心，欢迎留言。
Chapter 01
“这天也太热了。”
关乐予一边嘬着绿豆冰沙，一边向身边的宋晓吐槽。
宋晓用纸巾擦着额头上冒出的汗，和关乐予一起走向运动场：“这么热的天还要在户外上体育课，体育老师真不是人。”
宋晓所在的这座沿海城市一年里没几天能算得上是冬天，就算到了十二月，街上穿短袖的人也比比皆是。此时才九月初，太阳还在努力工作，像是要把世上万物都烤个三分熟。宋晓觉得，现在要是在路上放个锅打个鸡蛋，说不定还能收获一个漂亮的溏心蛋。
“诶不过，”关乐予突然兴奋，“我记得上周体育老师说今天的体育课打算让我们班和二班的男生打一场篮球友谊赛啊。我还没见过我们班那群男生认真打球的样子呢，说不定就发现个帅哥。”
关乐予没见过，也情有可原。他们才刚刚踏进高中校园不足一个月，对新学校新环境的一切事物充满好奇和新鲜感，对身边的新同学也还在熟悉的阶段。宋晓和关乐予是同一所初中考上这所市重点中学的，原本两人只是点头之交，到了新学校，两人刚好分在同一个班，自然而然地走在了一起。
“那就去看看呗。呆在树荫下应该没那么热。”宋晓应着，突然想起什么，“你可得了吧，被你男朋友知道你看着自己男朋友打球还念想着别的男人，看你会不会被他扒一层皮。”关乐予的男朋友就在二班，听到这话，关乐予笑着吐了吐舌头。
等她们走到篮球场，两个班的男生已经在做着热身了。少年高矮各致的身影在场上奔跑着，不同颜色的球衣在太阳下来回跳跃。
“陈宇晨！”关乐予走到场边向她男朋友招了招手，男孩子立马丢下篮球，在队友嫌弃中带着揶揄的目光中奔向了她，接过她手中的绿豆冰沙喝了起来。
宋晓很识趣地站开了点，拧开手中的水瓶灌了口水。
恋爱真好啊，宋晓心想。
虽然她没有。
宋晓其实谈过恋爱，即使她本人并不想承认那算是一场恋爱。
初二的时候，同班的一个男生突然开始追求她，说喜欢她喜欢得睡不着觉。宋晓不是很懂喜欢得睡不着觉是不是就算很喜欢那个人了，但她对男孩子的好感并不排斥，就答应了与他交往。在宋晓的记忆中，初中学校的老师对于早恋抓得很严，两个人独处的时候并不多。即使有了独处的机会也羞于交谈，两个人只是牵牵手抱一抱，比起心灵上的沟通，他们更多的是身体上的接触和接个水送个零食这种程度的照顾。最亲密的接触就是有一次男孩子抱着她的时候情难自禁，亲了亲她的唇，她没有反抗，但当男孩子想要伸出舌头的时候，宋晓推开了他。
这场恋爱并没有持续多久。分手的时候男孩子很受伤地对宋晓说：“你根本没有喜欢过我。”宋晓无话可说。从那以后，宋晓再也没有动过恋爱的心思，一头扎进学习中，直到考入这所市重点高中的重点班。
神游间，关乐予已经回到了宋晓的身边。关乐予碰碰她的胳膊，小声说：“宋晓，怎么样？看看这场上的大白菜，有没有合你心意的一棵？”
宋晓觉得好笑：“你怎么说得像我们是来逛菜场似的。”
“你就说有没有吧！”
“脸都看不清，怎么看得出合不合心意啊。”
“你可拉倒吧，你当我不知道你视力好得很。”关乐予对着宋晓的肩膀就是一拍，凑到她耳边悄悄说，“你看那个，穿着23号球衣的高个子，我们班的程健，怎么样？帅不？”
宋晓依言看去，找到那个穿着23号球衣的身影。程健正运着球，练习投篮。她对这个男孩子有一点点印象，是因为开学自我介绍时，老师在一旁说他中考物理几乎满分。而宋晓最怵的就是物理，所以她对所有物理学得好的人都怀有一种敬畏之心。
“还行吧。”宋晓敷衍应了一句，引得关乐予十分不爽。“这都还行？根据我这半个多月以来的观察，他可是我们班里最帅的了，我觉得放年级里也排的上号。姐姐，您这眼光被谁养得这么高的啊？”
宋晓属实冤枉：“我说真的。在我眼里真不觉得他们长得有什么不同。”
“关了灯全都一个样？”关乐予贼兮兮地笑。宋晓一巴掌招呼过去，“关乐予你皮痒了是吧？什么地方都能开黄腔！”关乐予边笑边躲。
“哔――”
两个女孩笑闹间，比赛已经随着体育老师的一声哨响开始了。宋晓不太懂篮球，只知道哪条线对应什么分值，还有罚球计一分。但这不妨碍她看谁进了球，谁带着球跑动。不知道是不是受比赛前关乐予的那几句话影响，她的目光开始追随着那件23号球衣。
比分几乎是两班交替着上升，十分胶着。随着时间的流逝，两边队员的体力明显下降许多，很多男生都下场让其他人替补上场了，而程健依然留在场上。不难看出，他是把握团队节奏的那个。
宋晓看着程健运着球，指挥着同伴在场上配合，与对手争抢。少年的脚步稳健，步伐灵活，发梢的薄汗在阳光下折射出好看的光，球衣下摆随着跑动的动作上下翻飞，隐约能够看到少年精瘦的腰肌。宋晓耳边充斥着篮球打在地上的砰砰声，身边女孩们的加油声，球鞋在橡胶球场地面上的摩擦声，还有自己胸腔中逐渐加快的心跳声。
在程健的指挥下，比分逐渐拉大，从领先几分扩大到十几分，眼看着比赛胜局已定。这时场上突然传来一声闷响和一声惊呼――
“程健！”
声音瞬间将所有注意力引来了球场上，宋晓也随着这声惊呼站了起来。她看到程健倒在了地上，捂着脚腕，面露痛苦。
体育老师急忙上前查看，简单检查了一番后让另一名男生把程健背了起来，说：“可能只是崴到脚，也可能是骨折，你先带他去医务室处理一下，等会我带他去医院检查。”
周围的女生们听了，发出一阵娇呼。无不是担心程健的脚腕，还有抱怨刚才撞到程健的同学的。
“行了行了，也差不多下课了，你们先下课回班里吧。比赛中有这种情况是正常的，不要过多责怪同学。”老师安抚了一下大家的情绪，跑回办公室去帮程健办请假了。
宋晓在一旁看着程健被同学背到背上。男生的脸埋在了手臂中，看不见他的表情，但肿起一大块的脚腕告诉旁人，他伤的不轻。
关乐予在一旁牵着宋晓的手，观察了一下宋晓的表情：“怎么？担心了？”
“你看着不担心？”
“我担心啊，可我这是对同班同学的关心。你呢？”
“你是我也是。”
说完，宋晓就转身向教室走了。关乐予看她有点不高兴了，赶忙跟了上去，好声好气道歉。
Chapter 02（微h）
Chapter   02
程健回到教室的时候晚自习已经上了一半了。
“谢了，老习。”他被班里最壮的老习背了小半天，因为赶着去医院处理脚伤，晚饭也没吃上，此时坐在座位上饥肠辘辘，冲座位后面的吴志翔问了一句，“有吃的吗？饿死我了。”
“没有。”吴志翔正在解一道挺难的数学题，头也没抬，他手指抚着下巴，眉头皱的死紧。
没过一会，吴志翔解完了题，从书包里掏出一包饼干扔到了前桌:“爸爸赏你的。”
“靠，你不是说没有吗！”程健饿到顾不上吴志翔占的嘴上便宜，打开包装就一顿猛嚼，前后左右都能听到他吃饼干发出的喀嚓声。
“刚才不是顾着做题嘛，等会帮你去买宵夜。来跟兄弟说说你这脚脖子怎么样了。”
“骨折了。”程健苦笑了一下，“运气不好，高中第一次打球赛就负伤了。”
坐在斜后方的宋晓把两人的交谈一字不落地听了去。作为一个南方女孩，宋晓个高腿长，16岁就长到了1米67，走到哪都能听到叔叔阿姨叹一声:“你多大了？个子好高啊！”但父母给的高个和长腿并没有给宋晓带来什么运动天分，相反，她极其讨厌运动。也多亏父母给的先天条件，只要能管住嘴，她即使不怎么运动，体型也能保持得很匀称。体育课她也只是随便完成老师这节课的任务，就躲到一边的树荫下和关乐予聊天。自然，她也不能体会到因为运动受的伤有多疼。但她偷偷瞄了一眼程健的脚腕，那里被纱布包裹着，一层又一层，比起粽子更像一个没捏好形状的肉包子，看上去，还挺疼的。
程健一面和吴志翔说着话，一面用眼角余光偷偷留意着斜后方那个女孩的动静。女孩很安静地低头做着题，像是一心扑在了学习上，对其他事根本不关心。对同学受伤一点点关心都没有吗，程健心想，真冷漠。
程健不是头一回注意宋晓。新生自我介绍时，大家还没领到新校服，都穿着自己的便服。宋晓穿着一条长到膝盖的收腰连衣裙，露出白嫩的小腿，显得整个人腰细腿长。从那天开始，男生宿舍里就开始叫她“长腿女神”。程健听到过，但没应和过他们的话题，只在心里赞同，腿的确挺长。
开学一周，新校服陆续发到了学生们手中，大家都换上了白上衣蓝长裤的新校服。宋晓第一次穿着校服走进教室时，程健的目光一瞥就看到了她的脚腕，在裤管和白色板鞋之间露出一截白皙的皮肤，细瘦突出的腕骨还隐隐透着粉。其实两人离得并不近，程健也不懂自己为什么就注意到那一小块地方了，还鬼使神差地多看了几眼。程健不知道这算不算冒犯了女孩子，但他还是在心里把自己唾骂了一顿。
骂归骂，从那天起程健就天天都看几眼宋晓的脚腕。有时是下楼去做课间操的时候，他走在离她几步远的后面，这样视线不会太刻意，又能看得清楚;有时是课间休息，他拿着水杯经过她身边，装作低头看路，实则将视线落在脚腕上，飞快地一扫而过。
“那你这段时间走路都得靠拐杖了？”吴志翔说着，发现面前这厮的注意力已经明显不在他们俩的谈话上了。顺着他的目光一瞥，凑上前小声说，“看啥呢？宋女神？怎么？对人家有意思？”
“别瞎说。”程健用一块饼干堵住了吴志翔的嘴。
“瞎没瞎说你自己心里有数。”吴志翔不以为意，嚼着饼干继续做起作业来。
刚开学没多久，课业并不繁重。程健赶在晚自习下课前做完了作业，下课铃一响就拄着拐杖准备往外走。经过宋晓身边时，看到她还在啃一道物理选择题。程健垂眸看了几眼，指了指练习册上的选项，“这题选B。结合v-t图像比较容易理解。”
宋晓顾着做题，完全没注意到有人站在她身边了，程健一出声着实把她吓了一跳。她猛然抬起头，愣愣的看着他，“……谢谢。”
程健对她笑笑，“不客气。”宋晓也回以微笑，低下头继续解题。
程健一边慢吞吞地往宿舍挪，一边回忆刚才和宋晓的短暂交流。这是他开学以来和宋晓第一次这么近距离地接触。宋晓抬起头来的那一瞬间，他好似被那双眼睛摄了心魄。女孩眼睫浓密纤长，瞳仁黑亮，被突然的声音吓得差点跳了起来，像个受惊的小兔子，水眸中还带着一丝疑惑。他第一次在这双眼睛里完整地看到自己，霎时间有些无措。但他在这份无措表露出来之前迅速调整好了自己，冲女孩笑了笑。他不知道自己的笑容看起来怎么样，会不会看上去很奇怪。可别是比哭还难看的那种笑，那他大概会羞愤而死。
少年的心思就像夜晚的香樟树，气味寡淡，又让人无法忽视。
程健一动不动地站在房间里，看着大床上接近赤裸的女孩。他潜意识中觉得这样直视女孩子的身体是不对的，用尽全力想移开视线，但他丝毫无法动弹。
女孩轻喘着，唇间不断吐露着什么声音，引着程健凑近去听。
她轻声喊着，“程健……程健……摸摸我……”乌黑浓密的长发散落在床上，女孩的额头已经沁出细汗，面色红润，已然情动。
程健不受控制地伸出一只手，抚上了小巧的脚腕。少女稚嫩的肌肤宛若品质上好的丝绸，手感极佳，程健忍不住，开始用手指轻揉，少年带着薄茧的手指来回抚摸着纤细的腕骨，继而沿着小腿的线条，慢慢向上。
“唔……”女孩唇间溢出一声娇吟，牵过少年的另一只手，引到自己的胸前，用湿漉漉的双眸瞧着他。
程健心跳如鼓，死盯着眼前的画面，手指微微颤抖。女孩的胸不是很大，但形状很漂亮，乳头已经变硬，微微翘起，十分诱人。他慢慢将手覆上去，轻轻揉弄，又不得章法。另一只手已经滑到了女孩的大腿根部，有一下没一下地抚摸着臀部和大腿内侧的软肉，但就是不触碰那片近在咫尺的潮热，全然不顾身下已经硬的发疼的肉棒。
耳边是不断的娇喘，女孩已经有些不满足，红唇一开一阖，“摸摸那里呀……”话语间，女孩原本穿着的内裤已经不见了，露出嫣红的花穴，“程健，疼疼我……进来……”
程健忍得难受，视线都模糊了。他迫不及待地要提枪上阵，龟头刚触到那片湿润的入口时，脑中突然白光一闪，下体痉挛着弹跳了几下。
他射了。
程健从梦中惊醒，女孩姣好的胴体和细细的娇喘都已经消失，五感只剩眼前黑洞洞的上铺床板和老习震耳欲聋的呼噜声，下身的湿黏提醒着他刚才做了个什么样的梦，指尖仿佛还残留着女孩肌肤的美好触感。自从14岁第一次遗精以来，他很少做春梦，即使做了也往往看不清梦中那个女孩的脸。但16岁的程健刚才第一次看清了梦中的女主角的面貌，那个女孩他认识。
宋晓。
――――
第一次开车车，有点紧张。><
Chapter 03
宋晓这天早上起床打开微信，发现有一个新的好友申请。顺手点开，头像是穿着23号球衣的詹姆斯，旁边显示着“程健”两字。
宋晓叼着牙刷，对着那行好友申请发了足足两分钟的呆，直到牙膏沫要从嘴里掉下来了才赶忙点了通过，把手机塞进口袋里，低下头继续洗漱。
男生宿舍602，程健盯着微信界面上弹出的“我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了”，笑了一声。
这一笑吓着了一旁的老习，“操，程健你怎么回事？刷着牙还能傻乐？腿伤了还附带脑残呢？”
“一边去。”程健用空着的那只胳膊怼了老习一下，继续刷自己的牙。
“我看他这是春心荡漾了。”吴志翔在一旁擦着脸，拍了拍程健的肩膀，“先走了啊，我去食堂帮你买早餐，你要吃什么？”
“两个糯米鸡，两个肉包子，”程健想了想，补充了一句，“再加杯豆浆吧。”
“行，老习你等会背他下楼的时候慢点啊。”
老习不耐烦，开始赶人，“你怎么跟老妈子似的，快走快走。”
“现在我们可以开始聊天了”是一句很让人心动的话，仿佛从这一刻开始，手中就握了一张准许证，拥有了和对方谈天说地的权利。
程健坐在自己的座位上，看了这句系统自动发送的提示半晌，最终打开了宋晓的朋友圈。
程健觉得，小女生的朋友圈应该是丰富多彩的，一杯奶茶，一块蛋糕都可能成为朋友圈的主题，附带当天最好看的一张或几张自拍。
但宋晓的朋友圈，只能用平淡一词形容，看不出什么情绪。别说自拍，人的照片都没有几张，大多是随手拍的风景照，但都很有意境。她还很喜欢在深夜分享歌曲，程健决定晚上回去戴上耳机听。最下面一条是她中考后的暑假重新誊抄的英语笔记的照片，图中的笔迹清秀干净，但朋友圈没有配字。
她好像挺喜欢英语，但物理貌似不是很擅长，程健暗自记下。
食堂里，宋晓一边等对面的关乐予把早餐吃完，一边吸着豆浆，拿出手机划着程健的朋友圈。男孩子的朋友圈大部分被篮球占据，有和朋友一起打球的照片，也有对NBA最新赛季的看法。宋晓继续往下滑，看到一张他假期和朋友聚会的照片。
照片中的他和朋友聚在一起烧烤，一只手举着烤串，另一只手揽着朋友的肩膀，笑容明朗。宋晓细细端详着照片，画面中的笑容仿佛有热度，比照片角落里那个火红的烤炉还要炽热。
“我吃完了，走吧。”关乐予拍拍手站起来，看宋晓盯着手机看得出神，“你在看什么？看得这么认真。”
“没什么，刷朋友圈而已。走吧。”宋晓飞快锁上手机屏幕，把手机揣进裤兜里，起身跟上了关乐予。
走到食堂门口的时候，正巧遇到吴志翔也从食堂走了出来。“吴志翔，好巧！”关乐予冲他打了声招呼，目光留意到他手中拎着的一大袋早餐，“你这是要去教室吃早餐？顺便帮人打包的吗？”
“悖”吴志翔摆了摆手，“这都是程健的早餐。那小子腿折了不太方便，早上来食堂吃早餐怕来不及，叫我帮他打包带去。”
“……这么多？”宋晓惊愕。
“正常分量，正常分量，哈哈哈。”吴志翔看了宋晓的反应笑出声，“我先走两步，程健估计已经等着了。教室见。”
“高中男生吃的就是多。”关乐予挽着宋晓的手臂，“啧啧”两声，“我和我男朋友出去吃饭，我都已经吃不动了，他还能再来两碗米饭，吃得可欢。和他去吃自助餐，绝对能吃回本。”关乐予面露嫌弃。宋晓笑着晃了晃她的手，拉着她继续向教室走去。
周五下午的最后一节课是例行班会，开完就能回家过周末了。班主任在台上讲完一些日常事项以后，公布了一件大事。
“从下周起，我们学校要开始实行新的教学模式。每六个人围桌而坐形成一个小组，进行小组形式教学。”
这个消息犹如往滚烫的油锅里撒了水，将原本安静的教室炸得噼里啪啦四处冒烟。
班主任好不容易把同学们安定下来，接着说，“座位我已经安排好了，等会下课后大家留一下，搬完座位再走。程健腿不方便，吴志翔你帮帮忙。”说罢就将安排好的座位表打在了投影幕上。
宋晓找了找自己的名字，发现自己还和关乐予一个小组，还有吴志翔以及另外三个一般熟悉的同学。目光左移，宋晓看到了程健的名字，他坐在她的后面，两人位置背对着背。
宋晓突然有点紧张，抿了抿唇。关乐予拍拍她的肩，“晓晓，快点搬，搬完我们就能放学了。”宋晓回神，赶紧动手开始收拾桌面上的杂物。
女孩子力气小动作慢，等宋晓把桌椅都搬到预定位置时，程健已经在吴志翔的帮助下整理好了桌面，还剩一些杂物没搬过来。宋晓抬起头，正正对上了程健的目光。
“……嗨。”程健勾了勾嘴角，冲女孩打了声招呼。
“嗨。你还需要帮忙吗？”宋晓礼貌回应，看了看他手上的东西。
“不用不用，吴志翔帮我就行了。”男孩连连摆手，“以后……请多指教？”
宋晓微笑着点了点头，转身收拾书包和关乐予走出了教室。
九月的下午，阳光从正午的炽白转变成暖色调的橘红，从教室窗外斜斜地洒进来，洒在女孩背后的发梢处，随着马尾的晃动左右摇摆。
程健眨眨眼，觉得那寸阳光像是跟着女孩的发梢晃进了他的心里，有点酥痒。
*******
有人看的话，留个言呗
Chapter 04
又到了一周一次的体育课。
宋晓掏出手机看了看天气，阳光直直打在手机屏幕上。她不得不用手遮着屏幕上方，眯着眼才能看清气温栏赫然显示着“38℃”。
“太热了太热了。”关乐予用手扇着风，“我们去小卖部买点喝的吧，我顺便给陈宇晨买瓶水。这天气还打球，我怕他中暑。”
“乐乐，买完水我先回教室可以吗？等会让陈宇晨陪你回来。”宋晓有点抱歉，但小卖部就在教学楼楼下，她实在不想再回运动场。
关乐予也不好意思让宋晓陪她跑来跑去：“没事，你回去吧。老师应该不会再集合了。”
宋晓站在小卖部的冰柜前，径直将手伸向底层的那排柠檬茶。她不喜欢碳酸饮料，觉得对牙齿不好；也不喜欢喝果汁，都是糖精味；奶制品喝了会长痘，还是茶好。
“维他柠檬茶，爽过吸大麻。”宋晓眯着眼吸了一口冰爽的柠檬茶，想起这句顺口溜，掂了掂手里的那一支。
回到教室，不出意外的看到程健坐在座位上看书。他因为腿伤，被老师允许体育课的时间在教室自习。
程健注意到有人走进来，抬头看到是她，眼中露出些许诧异：“你怎么这么早就回来了？不是还没下课吗？”
“太热了，偷溜回来。”宋晓冲他调皮一笑，将手中的柠檬茶递到他面前，“喝吗？”
程健面对女孩突然的主动，有些无措，“你……你不喝？”
宋晓摇了摇手中正在喝的那瓶：“我喝着呢。本来想买给关乐予的，付了钱才想起她回来的时候应该已经不冰了，她不爱喝。你要不要？”
“……谢谢。”程健接过，指尖不经意间拂过女孩的手背。
突然的接触在宋晓的手背上带起一阵酥麻。她将手背到身后，目光瞥到程健桌上摆着的那本书，“你在看什么书？”
“《本书书名无法描述本书内容》。”程健把书合上递给她。
“什、什么？”宋晓愣愣的接过书，低头看到封面上黑底白字的书名，附带着一句英文，“Does   Santa   Exist?”
“一本很有趣的哲学书。”程健笑着说，“通常哲学方面的书都会很晦涩难懂，但这本书用圣诞老人是否存在作引，从作者的儿子、妻子、儿子好友的角度对后面的一系列哲学问题进行解读。虽然有点烧脑，但还算容易理解。”
宋晓读过不少书，但哲学类书籍是她从未想过接触的类型，她听得有点懵，“你现在就读哲学方面的书，是有关于这方面的困惑吗？”
“我哥劝我读一些这方面的书，有益无害。”程健提到他哥，原本勾着的嘴角又扩大了一些弧度。
“那你相信圣诞老人存在吗?”宋晓问出口才发现这个问题有多傻。都不是小孩子了，还有谁会相信圣诞老人。她后悔地咬了咬舌尖。
“我是个坚定的无神论者，”程健低头笑着，“但我觉得人生有时候的确需要圣诞老人的存在，也的确有人愿意成为圣诞老人。”
“包括你吗？”
“嗯。”
成为你一个人的圣诞老人。程健在心里默默说道。
下课铃依时响起。下一节课是英语课，宋晓作为英语课代表，拿起课本走上讲台，开始将老师这节课打算教的单词抄上黑板。
“你英语成绩挺好吧？英语老师都直接点你做课代表了。”程健看着讲台上女孩的背影，想起她朋友圈晒出的英语笔记。
“还行吧，可能我在语言方面比较有天赋。”宋晓顾着抄单词，头也没回。
“我的英语不太好，你有空的话教教我呗？”
“行啊。我物理也不好，我们互相帮助？”宋晓把粉笔放回粉笔盒，一边擦着手一边说。
“好。”程健暗自松了口气。他没有把握宋晓能答应辅导英语的事，毕竟在他的印象里，女孩总是安安静静地在做自己的事，仿佛其他人都和她没关系，只有关乐予能让她短暂的展现活泼的一面。但他觉得她只是性子慢热，他只是不确定在宋晓心里他们现在算不算熟悉。
上完英语课，程健拿着老师上课讲的试卷中几道不会的题转头问宋晓。女孩转身低着头为他细细解答，程健一边听着，一边分神瞅她沿着肩膀散落下来的发丝，隐隐能嗅到洗发水残留的花香。
吴志翔坐在宋晓桌子对面，看着眼前二人头挨着头肩靠着肩的画面，“阿健，学英语怎么不带上我啊？”
“你有问题自己问老师去。”
“干吗？我问课代表不行吗？”
宋晓有点脸热，“你们如果有英语上的问题，都可以问我的。”
“同学之间互帮互助嘛，我懂的。”吴志翔拖长尾音，冲程健飞了个眼色，被程健回敬一记眼刀。
11月中旬，Z中学子们结束了进入高中的第一次期中考试。程健的脚也逐渐痊愈，走路已经不再需要依靠拐杖。
晚自习的课间，宋晓独自走向走廊拐角的茶水间打水。
此时临近上课时间，大部分学生已经回到教室准备上今晚的最后一节晚自习。她以为这时的茶水间不会有人，没想到一进门就见到了站在饮水机前的程健。
“好巧，你也来打水啊。”程健先打了招呼，宋晓笑着点头回应。
他看见宋晓水杯中的茶包，好奇问道，“大晚上的喝茶，不会睡不着吗？”
宋晓摇摇头，拧开水龙头接水，“不会，茶包对我来说只有提神作用，不会让我睡不着觉。”
“有什么需要用茶提神的吗？”
“物理啊，我一学物理就犯困。我打算待会那节课用来整理物理期中考试的错题，我一看那小木块在木板上滑动，就感觉它是在把我的大脑按在地上摩擦。”
程健蹙眉，稍微想象了一下宋晓描述的画面，不禁不寒而栗。他发现女孩丝毫没觉得自己说的话有什么问题，决定把她的注意力从小木块上转移开。
他从她身后伸出手，关上了水龙头。
Chapter 05
宋晓在黑暗中盯着宿舍的天花板，郁闷地吐了一口气。
她拿出手机解锁，屏幕上显示着大大的“2:30”。她的睡眠质量一直很好，已经很久没有这样失眠了。
都怪程健。
都！怪！程！健！
宋晓想到这里，心中暗暗悲鸣一声，扯起被子蒙住了头。
男色误人啊！
她站在饮水机前，一边接水一边和程健说着话，突然一只手就从她身后伸了过来，关上了水龙头，顺便将手撑在了她身旁的饮水机台面上。
“要满出来了。”男孩凑到她耳边，轻轻说道。
满什么？才接了半杯水，满到哪去？但宋晓已经无暇顾及。
程健靠的很近，温热的鼻息轻轻拂过她的耳垂，变声期的少年声音带着微哑，像猫爪一样轻挠着她的耳膜。宋晓能感觉到她的左耳连至脖颈区域迅速升温，不用看也知道已经红成一片了。
“你用的什么洗发水？好香。”程健半垂着眼，着迷般嗅着女孩微湿的秀发。她应该晚自习前刚洗了头，洗发水留下的花香分外浓郁。
“就……一个日本牌子。”宋晓有点窘迫，她没有和一个同龄男生如此近距离接触的经验，此时不知应该作何反应。虽然已是11月，但两人穿的都不厚，程健还穿着短袖。少年胸膛散发出的热度让她下意识地往相反方向挪，却发现男生已经将另一只手也扶在台上，将她半圈在了胸前。
她愈发紧张，侧过头想看程健现在的表情，嘴唇却掠过什么东西，柔软、微凉。
是他的脸颊。
程健挑了挑眉。
“对、对不起！”宋晓全身的鸡皮疙瘩都竖了起来，推开他落荒而逃。
宋晓回忆着几小时前发生在茶水间的旖旎，少年的呢喃仿佛还流连在耳边，声带微微震动，震得她心头都酥麻。她翻了个身，感觉到下体流出了一股液体，摸了摸内裤中央，不出意外的摸到了一小片濡湿。
宋晓有点烦躁。
她的性启蒙很早，月经初潮来临的那天，身为医生的宋妈妈就把关于荷尔蒙的那些事对宋晓解释得明明白白，所以她面对自己的性欲一直很坦然。自己动手纾解也不是没有过，但那都是在家里，在自己的小房间，锁起门自己解决，快感来临时也不敢出声，怕惊到了一墙之隔的父母。
可现在是在学校的宿舍，虽然已是深夜，舍友都在熟睡，但她还是不敢轻举妄动。
宋晓做了几次深呼吸，闭上眼，强迫自己不再想这码子事。不知过了多久，宋晓才迷迷糊糊睡了过去。
不管那天发生了什么，同学还是要做。
程健还是坐在她座位后面，还是不时会来问她英语问题。宋晓看他一副什么都没发生的样子，只能把那天的事放在脑后，两人原来怎么相处还是怎么相处。
但她发现程健这个人长得人模人样，有时候是真的狗。
比如他总是会在体育课上“失手”把篮球扔到她和关乐予附近，见她俩被吓得尖叫一声才跑过来捡球，还笑嘻嘻地附带一句抱歉。
比如他去茶水间接水顺便帮附近的同学也装，说好了帮她也装一杯，结果偏偏忘了把她的杯子带回来。
比如他要问她问题的时候总是扯她马尾。
比如……
算了。
她大人不记小人过。
就当这人的中二病到了高一还没好。
但宋晓今天决定不忍了。她要治治这人的狗毛病。
晚自习的最后一节课，她做完了作业，正靠着椅背默背今天学的单词。她背到一半，程健伸了个大大的懒腰，双手举得高高的，身体大幅度往后仰，直接半个人压在了她的背上。宋晓闭了闭眼，心中默念三秒，身后的人貌似一点起来的意思都没有，她毫不犹豫地将手中的书往后一拍――
“啪！”
“啊！”
程健猝不及防被砸中了鼻梁。他捂着鼻子，难以置信的转身看着宋晓，宋晓也转过头瞪着他。
关乐予在一旁看两人大眼瞪小眼，没忍住笑出了声，被宋晓没好气地拧了一把。
*******
有涨收藏诶
说明有人看的对吧对吧？
有人看的话留个言提点意见也行呀，好的坏的都可以
虽然大概率不会坑，但是还是想知道大家的看法
比心
Chapter 06(修)
S市的11月底，秋老虎肆虐横行，白天气温依旧高挂，但早晚已经开始转凉。
宋晓从上一节课开始就趴在桌上，面色苍白，双手捂着小腹。女生都知道是怎么回事，但这事着急担心也没有用。
“晓晓，你真的不用去医务室吗？”关乐予看不下去了。
“我没事……你快去上体育课吧，帮我跟老师请个假。”宋晓答道，声音是显而易见的虚弱。她的额头已经开始冒虚汗，手脚冰凉，感觉后腰像被人用凿子凿一般的疼，“我等会就去医务室，你先走吧。”
“你这样怎么去啊……”关乐予抬头看到抱着篮球正准备走出教室的程健，“程健！来帮帮忙。”
“她怎么了？”程健看着已经痛到快缩成一团的宋晓，微微皱眉。
“晓晓生理痛，你帮个忙背她去医务室开点药吧。”
“我不……”宋晓拒绝的话还没说完，就已经被程健背到了背上。
突然的拉扯让宋晓的小腹一阵抽痛，她下意识地揽紧程健的脖子，声音带着哭腔，“你慢点、慢点啊。”
程健稳稳当当地背起女孩，五感霎时被少女的馨香笼罩，大腿紧致的触感通过薄薄的校服面料传递到掌心，背后的两团绵软存在感更是强烈。但女孩额前被冷汗浸湿的碎发掠过他的鬓角，冰凉的脸颊贴着他的后颈，抱着他脖子的双手也冰得吓人，他闭了闭眼，赶走心头那点旖旎心思，抬腿就向医务室的方向迈去。
“你经常会……这么疼吗？”教室离医务室的距离有点远，程健觉得一路都这么安静的话有点尴尬，试图和背后的女孩搭话。
“不、不会。”少年的身体仿佛永远散发着热量，宋晓抱着这么个大火炉，觉得好受了点，但还是疼，她的眼前已经开始出现鼓噪的白点，可能这就是小说中经常出现的“疼得眼冒金星”。
程健开始絮絮叨叨：“女孩子应该不能经常吃生冷的东西吧？你整天喝冰镇的柠檬茶，以后别喝这么多了。平常也多穿件外套，虽然现在还不是很冷，但早晚都挺凉的，女孩子着凉了还是很麻烦的……”
宋晓疼得什么也不想说，连带着对程健的唠叨都觉得烦人。但她实在没有和他斗嘴的力气了，只轻轻掐了一下他的肩膀：“你让我安静会。”
程健闭嘴了。
到了医务室，校医给宋晓开了止痛片吃下，又烧了个热水袋塞进她怀里，就让她在医务室里侧的病床上躺着休息。
“谢谢你，你快回去上课吧。”宋晓躺在病床上，略带抱歉的对程健说。
程健接了一杯热水，回到病床前监督她喝下，“没事，我在这陪着你，等你好了再陪你回去。”说罢就拉了一张塑料凳子坐下。
宋晓没力气和他争，就随他去了，兀自闭上眼休息，没过多久竟迷迷糊糊地睡了过去。意识模糊中，她似乎感觉有人用湿巾轻轻擦去她额头上的汗水，但她眼皮实在沉得很，很快就完全陷入了睡眠中。
宋晓醒来时，程健正试图将她怀里的热水袋抽出来。男生冲她笑笑，“你醒啦？我看看热水袋凉了没有，你接着休息。”
“不用了，我好多了。我们回去吧。”宋晓起身下床，程健赶忙伸手扶她，她摆摆手，“没这么娇气。”
两人慢慢走回教室。上楼梯时，程健落后宋晓两个台阶。少女先前出的冷汗浸湿了校服，淡蓝色的内衣从湿透的白色短袖校服下透出来，在他眼前上下晃动。他别过眼，像往常一样低头看她的脚腕。
回到教室，上体育课的同学们还没有回来。宋晓刚坐下，一件校服外套就从头上盖了下来。
“别再着凉了。”少年说完便转过头不再看她，抬手挠了挠泛红的耳尖。
没过多久，下课铃响了，同学们开始陆陆续续回到教室。关乐予带着两瓶柠檬茶回来，递了一瓶给宋晓。
程健看着她手中那瓶冒着凉气的饮料蹙眉，“你还喝？”
宋晓摇摇头，抬手递到他面前，“给你的，谢谢你送我到医务室，救了我一命。”
“就一瓶柠檬茶？”程健勾唇，“如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文不是有句话说，救命之恩愿以身……”
“你闭嘴吧。”宋晓翻了个白眼，把柠檬茶丢进他怀里。她觉得这人顺坡下驴的本事简直登峰造极，一点不想再和他废话。
那天晚上，程健把自己关在宿舍的卫生间里，用宋晓穿过的那件外套裹住肉棒，释放了出来。
*******
本来是顺着大纲写的，没想到正准备打开电脑码字，作者的大姨妈就来了哈哈哈（苦笑）
写完晓晓痛经我也开始痛，躺在床上动也动不了??最后还是布洛芬救了我
祝全天下女人都不再受痛经折磨！
Chapter 07
距离Z中的期末考试还有一个星期，S市的温度一夜之间降了下来。
降温来的太突然，宋晓回校前没留意天气预报，没带够衣服，只能把能穿的衣服都裹在身上，但还是抵不住又下雨又降温的湿冷攻击。她一边吸着鼻子，一边走进教室准备上晚自习，意外地发现桌上躺着两包感冒冲剂。
她环顾四周，教室里除了几个平时与她不怎么熟的同学，就只有程健在静静看书。
她戳戳男生的背，“你给我的感冒药？”
“啊？哦，是我。”程健漫不经心的应着，手指翻过一页书，“快考试了，看你好像有点感冒。正好回校前我老妈给我塞了点感冒药，就给你拿两包。”
“谢谢你啊，我等会儿请你喝饮料。”
“可别，咱俩之间不用说这个。”程健连连摆手，又怕女孩过意不去，“非要报答我的话，不如你把你的英语作文本借我看看吧，老师说你的作文可以直接当范文了。”
宋晓二话不说，抽出作文本就给了他。她这学期在程健的帮助下，物理成绩进步不少，不能说名列前茅，但至少不会在总分上拖后腿。
其实宋晓心里清楚，程健的英语成绩不是不好，只是90分和98分的区别而已，总体水平上已经相当不错。与他同组的也不是没有英语好的同学，但他就是借着英语和物理辅导和她有来有往的相处了一个学期。
除了茶水间的那次试探，他们之间的界限都规规矩矩地摆在那里，他的所有举动都可以用关心同学来解释。可如果对他来说她只是同学，那天在茶水间的事又该怎么解释呢？
他会对其他人也那样做吗？
其他女生痛经的时候他也会二话不说背她去医务室吗？
其他女生感冒的时候他也会送上一包感冒药吗？
宋晓开始控制不住自己的思绪。她觉得这样患得患失的心思很可怕，她很不喜欢不受自己控制的感觉。
但她不敢问。
她怕一切都是她自作多情。
他就是这样热心的一个人，对谁都很好，茶水间那次也只是他心血来潮想逗逗她，别的什么心思一概没有。
那太丢人，太尴尬了。
“你在想什么？”程健在她面前挥了挥手，打断了她的胡思乱想。他指着作文中的一句话问她：“这处的时态你能给我讲一下吗？”
宋晓赶紧打起精神，开始给他讲解起来。
期末考试的几天过得很快，宋晓觉得自己考得不错。
宋爸宋妈开车来学校接她回家，她刚坐上车，宋爸爸就对她说：“今年过年早，下周我们就回老家去。你奶奶这两年身体也不太好，我们早点回去陪陪她。”
宋晓虽然在S市长大，但父母都是Y市人，在宋晓还没有记忆的时候就开始在S市工作。宋爸宋妈工作忙，只有到了过年才有假期，所以每年过年都会尽量在老家待久一点，多陪陪老人家。
“嗯。”宋晓在这种事上向来没什么意见。她坐在后座，看着车窗外熙熙攘攘的人群，都是考完试准备回家的学生。经过学校门口不远处的公交站时，她看到了程健的身影。
他背着书包，和身边的几个同学一边谈笑一边等车。突然他转过头，视线直直的投向她的方向。
宋晓急忙扭过头去，低下头才发现自己心虚得冒傻气。
那么远的距离，车窗玻璃又贴了防窥膜，他哪看得到什么啊。
Y市的冬天比S市还要冷一些。大年三十，吃过年夜饭以后，宋晓缩在奶奶家的沙发上，一边看春晚一边和关乐予聊微信。
乐乐鱼：【我在S市要无聊死了，都没人陪我出来玩。】
晓：【陈宇晨呢？】
乐乐鱼：【他也回老家了啊。说起来他老家也是Y市的呢。】
晓：【这么巧？】
乐乐鱼：【是啊。我以后去Y市玩可有福了，有男朋友和闺蜜带着，保准能吃香喝辣。】
晓：【说实话，我一年到头也就过年这几天在Y市，要说熟悉肯定比不上你男朋友。】
乐乐鱼：【没事，那就让他带我们俩玩。说不定还能带上程健，四人约会肯定很有意思，哈哈哈哈。】
晓：【什么四人约会？怎么还有程健的份？】
乐乐鱼：【？？你可别跟我说你看不出程健对你有意思。】
晓：【有吗？】
乐乐鱼：【那你呢？你对程健有意思吗？】
宋晓回了个“……”，就不再回复关乐予，任由她在微信上连番轰炸，接连打来的几个语音通话也都被她挂了。
电视机里正表演着小品，长辈们被逗得哈哈大笑；家里的几个小孩正是满地跑的年纪，缠着奶奶要糖果吃；窗外烟花绽开的“砰砰”声夹杂着孩子们的笑闹声，城市禁燃烟花爆竹以后，只能在奶奶家这样的乡下才能看到这么美的焰火了。
可宋晓在这样的热闹里，短暂地感觉到了迷茫。
她喜欢程健吗？
好像喜欢的。程健帅气，优秀，亲和，体贴，充满阳光，这样的一个男生很难不让人喜欢。
但程健喜欢她吗？
她不知道。她不想自作多情，给自己造成什么错觉，否则到头来难堪的只有自己。
宋晓想着想着，墙上的时钟已经不知不觉接近零点。电视里的主持人开始倒数最后十秒，迎接新的一年。
“十、九、八、七、六、五、四、三、二、一！”
宋晓的手机震动了一下。她点开屏幕。
程健：【新年快乐。】
*******
卡了一个下午，差点想断更了，最终还是被我憋出来了！我真了不起！
Chapter 08
宋晓差点把手机扔出去。
她盯着手机上的那条信息呆愣两秒，稳住心神，迅速截图发给关乐予。
晓：【图片】
晓：【你有收到吗？】
乐乐鱼：【？？？？？？】
乐乐鱼：【没有！我晕！压着零点送新年祝福，程健太会了吧！】
晓：【所以不是群发？】
乐乐鱼：【肯定不是啊！】
晓：【……】
宋晓再次丢下已经激动得开始夺命连环call的关乐予，继续对着程健发来的“新年快乐”发愣。
不是群发消息？宋晓试图通过抿唇控制自己唇边溢出的笑意，但好像收效甚微。她溜进房间，对着手机傻笑，手指在屏幕上轻敲。
晓：【你也新年快乐。】
她以为程健发完就睡了，没想到对面秒回。
程健：【你还没睡？】
晓：【嗯，家里有守夜的习俗。】
程健：【早点睡啦，女孩子熬夜不好哦。】
宋晓腹诽，他好像懂好多的样子。
晓：【嗯嗯，准备睡了。晚安。】
程健：【晚安。】
宋晓把手机塞到枕头底下，闭上眼睛酝酿睡意，嘴角依然无意识的保持着上扬的弧度。
今年S市的冬天离开的脚步比Z中的寒假慢得多。宋晓向来怕冷，回校的时候裹得像只小企鹅。程健看了，恶作剧般扯了扯她外套帽子上的绒毛，被宋晓一把扯了回来。
新学期开学后的第一次班会课，班主任将新的座位表打在了投影幕上。换座位一事原本就在大家的意料之中，小组成员还是不变的，只有各个小组之间的位置发生了改变。
宋晓找了找自己的名字，又找程健的名字，心里叹了口气。
离他好远啊。
“要帮忙吗？你搬过去挺远的。”程健问她。
“不用啦，怪麻烦的。”
程健点点头，开始收拾自己的东西。宋晓多希望他说一句不麻烦，但现在看起来他只是出于客气问一句而已。
宋晓的新座位和程健的几乎是教室对角线的距离，但由于视角的原因，她抬头就可以瞥到程健的背影。
他今天穿了件黑色的运动外套，他上完体育课买了瓶无糖的柠檬茶，他上课的时候完美地答出了老师提出的问题，他从茶水间回来的时候手里多了一只粉色的保温杯。
粉色的保温杯？
宋晓很清楚的记得，他们同组的女生没有用保温杯的。
然后她就看到男生把保温杯放到了隔壁组的一张桌子上。那张桌子的主人是简晓滢。
简晓滢是个很漂亮的女生。她像一朵开得最张扬的红玫瑰，全身上下都散发着吸引力。好看的人到哪都格外受欢迎，而且她的性格也非常开朗大方，故而班里男女同学都和她关系不错。
像她这样又漂亮又活泼的女生，没人会不喜欢的吧。
宋晓低下头，皱起眉，继续和今天老师布置的物理练习题纠缠。
程健坐的远，宋晓也不好再跨越大半个教室去找他问问题，遇到不会的物理问题只好问同组的吴志翔。吴志翔的物理成绩比程健还要好，但他思维太跳脱，宋晓还没搞清楚步骤一，他的思路就已经到步骤四了。宋晓学得吃力是一回事，她痛苦地发现自己很难集中精神。
她总是会不自觉地去瞄教室对角的那块区域。
一种酸涩又无力的感觉从心底滋生，慢慢包裹住她的心脏，让她愈发呼吸困难。
不知从什么时候起，班里开始传起了程健和简晓滢的绯闻，说程健喜欢简晓滢。
少年男女，总是喜欢捕捉自己附近的粉色信号。几次打趣，几声哄笑，即使当事人笑骂着否认，也会被当作确有其事但不好意思承认。
程健觉得这种事很无聊。他自认和简晓滢之间一清二楚，没有就是没有，不知道那些人为什么能把同学之间的正常相处当做证据，分析得头头是道。但他没精力也不想跟他们扯皮，只能当听不见。
宋晓却没法当做听不见。
一次体育课的自由活动，几个女生聚在树荫下聊八卦。
“我觉得程健和简晓滢就是真的。”一个女生斩钉截铁的说。
“我也觉得，他们俩关系真的好。每次下课都帮忙接水，要么就凑在一起说话。这不是有情况是什么？”
“他们俩这要不是爱情，那就是闺蜜情，就差没一起去厕所了。可程健显而易见是直的，所以他们肯定是真的。”
宋晓和关乐予坐在离她们不远处的另一棵树下，将对话一字不落的听了去。
关乐予瞧宋晓一副闷闷不乐的样子，小声开口，“你别听她们瞎说，我觉得程健对简晓滢没那意思。”
见宋晓还是揪着地上的杂草不出声，关乐予有点急了，她正要说话，那边的女生们对她们招手，“宋晓，关乐予，要不要过来和我们一起聊？”
“不了，我们去看我男朋友打球。”关乐予敷衍应过，拉着宋晓走了。
宋晓跟着关乐予走到一处隐蔽的角落，关乐予转过身，看着她的眼睛问她，“你真信了？”
“她们说的也挺有道理啊，这不是挺明显的吗。”宋晓撇过脸不看她，手指轻轻揪住自己的衣摆。
“你就这点出息！”关乐予恨铁不成钢。
*******
这章卡了很久，后面可能会修，先发出来
求猪猪求留言呀！
Chapter 09
“嗨，这里有人坐吗？”
程健独自在食堂吃着饭，听到对面响起一道好听的女声。他抬起头，对上了简晓滢的目光。
“没有。”
“我可以坐这儿吗？”简晓滢端着餐盘，笑着问道。
程健借着拿手机微微侧头，一眼就看到几张桌子外坐着几个同班的女生。但良好的家教不允许他让女孩子难堪，他答：“没事，你坐吧。”
“平时和我一起吃饭的棠棠今天请假看牙去了，我不太想一个人吃饭，转了一圈发现只有你一个是我认识的。不会打扰你吧？”
他摇摇头，把餐盘里剩★~Q☆・号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43・0~下的几口饭迅速吃完。但对面的女生还在一点一点的吃，他也不好意思先提出离开，便拿起手机刷微博，一面还随口回应着女生的话题。等到简晓滢终于吃完，他已经把微博刷得没东西可看了。
“吃完了？那走吧。”他拿起餐盘，走向餐盘回收处。一转头，就看到了不远处的宋晓。她也注意到了他的视线，冲他点了点头，转身离开了食堂。
“你在看什么？”简晓滢在他身旁问道。
“……没事。”她刚才是不是看到了？她不会误会吧？
还是说，她像那些无聊的人一样，已经相信了那些子虚乌有的传言？
他不觉有些气闷，随意跟简晓滢道了别，快步走出了食堂。
离晚自习上课还有一段时间，宋晓很想专心做作业，但身后的两个女生实在是聒噪。
“你知道吗？昨天她们在食堂看到程健和简晓滢坐在一起吃饭呢。”
“卧槽，真的？”
“这还能有假？胡小曼亲眼所见，回到宿舍就迫不及待的跟我们分享情报了。”
“我天，吃饭也要一起，嗑死我了。”
啧。
好烦。
CP粉要嗑就静悄悄地嗑不行吗！
宋晓不想再听，拿起水杯走向茶水间。
程健不得已再次充当简晓滢的送水工角色，拿着两只杯子正要走出茶水间，就看到宋晓走了进来。
“嗨，宋晓。”他笑着跟她打招呼。
宋晓注意到他手中的那只粉色的保温杯，心里愈加烦躁。她嘴角扯起一丝笑，冲他打了声招呼，便自顾自走到饮水机前装水。
程健看着宋晓的背影，动了动唇，最终什么也没说，转身走出了茶水间。
他回到教室，把杯子递给简晓滢：“简大小姐，你什么时候能自己去接自己要喝的水？”
“哎呀，我这不是还有一道题没琢磨清楚吗。辛苦程大学霸，再给我讲讲？”女孩言笑晏晏，让人无法拒绝。程健只好给她再讲了一遍。
宋晓最近老走神。
她总是不自觉地留意教室对角的那个角落，以至于走到哪都在想，更何况角落里的那个女生正在她对面和她一起打羽毛球。
“晓晓，想什么呢？球来了。”关乐予话音刚落，羽毛球就落在了她脚边。
“是不是累了？去休息一下吧。我也下场喝口水。”球网对面的简晓滢走过来，把她拉到场边坐下休息。
简晓滢拧开自己的保温杯喝了口水，看着她的鞋说，“这鞋你穿着好好看，我穿的话就显脚大。”
宋晓穿的是纯白色耐克Air   Force   1，百搭的基本款，学校里不少人都穿。
简晓滢个子160左右，整个人瘦瘦小小，穿这款鞋的确可能显脚大。
“你的球鞋也挺好看的。”
“你也觉得好看吧？上个月发售的AJ   4，我把鞋买回家时我妈一个劲说丑。”简晓滢笑着说。
宋晓以前从没留意过她穿的是什么鞋，今天看到了觉得有点眼熟。
等到体育课下课前集合的时候，她看到程健脚上那双球鞋，突然明白了为什么觉得简晓滢的鞋眼熟。
他们穿的是同一款鞋。
尽管很不想承认，但这学期以来一直盘踞在心底的酸涩此刻喧嚣而上，像一团混黑的黏液迅速吞噬她的心神。
侵蚀席卷过后，留下的是满满的嫉妒。
后槽牙无意识地咬着口腔内侧的壁肉，宋晓意识到疼的时候，齿间已经弥漫着一丝血腥。
等宋晓意识到这种情绪已经严重影响到自己的学习成绩时，已经是期末考试结束后了。
按宋晓以前的成绩来看，她这次考得简直一塌糊涂。
语数英这种基础学科倒是还能看，化学生物也说得过去，物理是一如既往的不好，政史地却差得离谱，科科都在及格边缘试探。
宋爸爸拿着宋晓的成绩单，觉得匪夷所思，“政史地不就是背书吗？你以前背课文最拿手了，怎么就考成这样了？”
宋妈妈在一旁看着她，“我今天打电话给你班主任了，她说你这学期精力不集中，我想了很多种可能。虽然妈妈不愿意往那方面想，但是晓晓，告诉爸爸妈妈，你是不是谈恋爱了？”
宋晓原本坐在沙发上低着头沉默不语，一听“谈恋爱”三个字，就像被踩到尾巴的猫，眼泪一下就下来了：“我没有！”
“没有谈恋爱，怎么成绩就掉到年级200多名了？你原来都在前50的，按你们Z中的一本率，能上一本的就差不多卡到300名，再这样下去你连一本都上不了……”
“我就是没有！”宋晓坐不下去了，跑回房间把自己锁了起来。
生气归生气，饭不能不吃。宋爸爸好不容易把宋晓哄出了房门，一家人坐在饭桌前再次谈论起宋晓的成绩问题。
宋妈妈给宋晓夹了一只虾：“妈妈今天不该乱说话，妈妈跟你道歉。这是你最喜欢吃的大虾，多吃点。”
宋爸爸看宋晓还是不说话，暗暗叹了口气，但该说的还是得说：“高二你就要分科了。看你政史地的成绩，大概也不适合读文。爸爸建议还是选理科，以后专业选择也多一点，晓晓你看怎么样？”
“不管选什么科，都要努力学习，不要想其他有的没的。我们家条件虽然一般，但你的后勤一定是有保障的，有什么事都要和爸爸妈妈说，不要憋在心里。”
宋晓答了一声“好”，便不再出声，专心低头吃饭。
宋爸宋妈对视一眼，无声摇了摇头。
*******
写的太清水会不会没人愿意看啊哈哈哈
我是真的想写小h文的
但本人坚守底线，成年再开车！高中生就是要好好学习！
日常敲碗求留言求猪猪~
Chapter 10
高二的生活和高一并无什么不同。
还是每天三点一线，还是校长大力推行的小组教学。每天都重复着同样的轨迹，规律而枯燥，琐碎又单调。
非要说有什么不同的话，还是有那么些的。
宋晓原来在1班，现在分到了6班，需要往上爬一层楼。换了新的教室，有了新的老师和同学。原本一周两节的政史地现在每周只用上一节，期中期末时这三门课也不再计入排名了。
分班结果是学校在开学前以短信方式通知的。宋晓看到简晓滢发了条朋友圈，晒出她分到4班的短信截图。
她正打算退出微信，就收到了程健发来的信息。
程健：【你分到几班？】
晓：【我在6班。】
程健：【啊，我在5班。不能和你做同班同学了。】
5班就在6班楼下，也在4班隔壁。
宋晓默了一会，没有再回复他。
不在同一层楼，见到的机会就少了。
有点失落。
简晓滢还在他隔壁班。
有点烦。
啧。
宋晓的发小徐颖佳，初三刚一毕业就被家里送去了澳洲。暑假的时候，徐颖佳回国，约宋晓出来见面。
徐颖佳吸着奶茶，听宋晓讲完自己身上发生了什么事，嗤笑一声：“我的姐姐，就因为一破男人你就丧成这个样子？成绩还丢到东非大裂谷去了？”
“我知道我挺傻的……但我也控制不住我自己。”宋晓还是挺丧。
徐颖佳砰的一声放下奶茶，使劲摇晃她的肩膀：“你清醒一点好吗，姐妹？没了那男的你是不能活啊还是怎么样啊？长这么大我就没见过这么没主心骨的宋晓。”
“你再这么恋爱脑下去，人家考上好大学遇见美女学霸开启美好人生了，你自个儿完球了，开心吗？满意吗？”
“……”徐颖佳的话在宋晓脑子里转了一圈，她垂着眼睛，闷闷道，“可是，简晓滢就很漂亮啊……”
徐颖佳无语的看着面前这个明明认识了十几年却仿佛从没认识过的傻白甜，掏出手机打开原相机的前置摄像头：“宋晓同学，我希望你能正视你的颜值。面对原相机还能屹立不倒的脸，我只见过现在屏幕上这张。”
见宋晓还是扁着嘴，徐颖佳气不打一处来：“你这么喜欢他，和他考同一所大学不就好了？再不济就同一个城市，近水楼台先得月你懂吧？”
新学期开学第一天，同学们在教学楼入口不出所料地看到了上学期期末考的排名榜。
按Z中的传统，每次大考结束，都会按学校往年的重本率把年级前300名放上排名榜，到了分科后就变成了理科前200和文科前100，贴在教学楼的入口处，直到下一次大考再换上新的。这张贴满整面墙的胶面纸，是差等生的噩梦，是中等生跳一跳就能触及的苹果，也是悬在优等生头上的达摩克利斯之剑，
吴志翔搭着程健的肩膀，站在排名榜前，笑道：“可以啊程哥，又考前十名了。”
程健笑笑没答话，目光在排名榜上一个一个往下找。
前50，没有；前150，没有；前200，也没有。
最终他在第259名找到了那个名字。
不应该啊。
他抿了抿唇，问道：“你说，如果一个原本成绩很好的人，突然成绩下滑得很厉害，会是什么原因？”
“还能是什么原因？”吴志翔漫不经心的说，“追星啊，追剧啊，看小说啊，谈恋爱啊……”
“谈恋爱？”
“嗯啊，是有这个可能的嘛，不然老师家长干嘛视早恋为洪水猛兽。”
“……走吧。”他低下眼，准备回教室上课。转过身，年级259名的主人出现在了眼前。
两个月不见，她好像瘦了点。
“宋晓？好久不见啊，你在几班？”吴志翔先打了招呼。
“我在6班。”宋晓弯弯眉，笑着回答。
“你也来看排名榜啊？”
“是啊，上学期分心了，考得不好。”她自嘲的笑笑，“这不是来寻求一下打击，激励自己努力学习吗。”
程健抬手，想揉揉她的头发安慰一下她，迟疑了一下，还是拍了拍她的肩膀：“加油啊。”
“那我们先走啦。”吴志翔说完，拉着程健走了。
“拜拜。”宋晓冲他们摆了摆手，将视线放回排名榜。
年级第9名，年级第259名。差了250名。
宋晓回忆了一下自己上学期失魂落魄的样子，的确挺像个二百五的。
她伸出手指，戳了戳胶面纸上的“259”，纸面出现轻微的折痕。
和他考同一所大学。
这句话太过诱人，就像摆在餐台上最明显的位置的高级鱼子酱，散发着可口的香气和光泽。
她想吃掉那盘鱼子酱。
Chapter 11
植物的叶柄基部开始形成离区，树叶一点一点地从树上脱落。白天时间日趋缩短，早晚温差开始变大，大自然用自己的方式告诉人们，S市迎来了又一年的11月。
期中考试刚过，教室里充斥着考试过后的放松氛围。宋晓正忙着订正自己试卷上的错题，同小组的何静怡凑过来，语气带着兴奋：“晓晓，明天下午要不要一起去看篮球赛？”
何静怡说的是Z中每年都会在高二年级举办的班级篮球赛，班里的同学已经为此兴奋了好一阵了。宋晓却对此没有多大兴趣，回道：“你去吧，我不太想去。作业挺多的。”
何静怡不太乐意：“明天可是我们班和5班的比赛。我们两个班平时就较劲，这么好的机会怎么能不去为我们班的男生鼓劲呢！”
“我们班，和5班？”宋晓心里一动，她很久没看过程健打篮球的样子了。即使她现在和他不在同一层楼，见面甚少，但少年在球场上的意气风发是她心动的开始，她也很想再去看一看。
“是啊，你就当陪我一起去嘛。”
“好。”宋晓答应后稍垂下眼，藏起眼中试图跳出的那点期待。
宋晓和何静怡到达篮球场的时候，场上场下已是一片热火朝天。
“5班加油！”“6班加油！”的加油声此起彼伏，何静怡拉着宋晓走到6班女生聚集的地方，加入到啦啦队的阵营中。
宋晓这学期以来一直沉心学习，分科以后所学的知识更难了些，她不仅要跟上老师上课的进度，还要抽时间把高一时落下的部分补上，已经很久没有参与这样的集体活动。
此刻站在场边，感受着扑面而来的青春气息，宋晓的心情也不禁随之雀跃起来，时刻关注着比分的变化，还跟着何静怡喊了几句加油。而更多的时候，她的目光依旧追随着场上那件23号球衣的主人。
周围人很多，她不用遮掩自己的视线，反正他也是球场上最亮眼的那个。她近乎贪婪地用眼睛记录着他的每一次投篮，每一次跳起，每一次和队友默契配合之后的击掌，还有每一次得分后的笑容。
“晓晓，你也在这啊。”
身后响起熟悉的声音，宋晓转头，对上简晓滢弯弯的笑眼。
“嗨，你也来看球赛啊。”
“是啊，我们班的比赛就在隔壁。我看你们这比的挺激烈的，来看个热闹。”简晓滢说着，将手里的矿泉水上下抛了抛。
宋晓想，她应该知道这瓶水是要送给谁的了。
程健早就注意到了球场边那个高挑的身影。他一面顾着防守，一面分神留意着那个女孩的动静。她和朋友一起站在树荫下，兴奋地看着场上的局势变化，脚上的鞋却暴露在了倾斜的阳光下，白色板鞋反射出的阳光亮的晃眼。
意识到宋晓看得认真，程健打得更加卖力，进攻也更具有攻击性。他很清楚自己运动时散发出的吸引力，这也是构成他自信的一部分。
两个班实力相当，但5班还是更胜一筹，最终取得了胜利。比赛结束的哨声响起的那一刻，他下意识地寻找宋晓的位置，清楚的看到了她眼中的笑意。
程健大步走向她的位置，正要开口喊她，面前突然伸出一只拿着矿泉水的手。
他顺着那只手抬眼，简晓滢好看的笑容落入眼中。
“祝贺你呀。渴了吧？喝点水。”
“不用了，谢谢。”
他急急转头，却发现宋晓的背影已经淹没在离开篮球场的人群中。
晚自习的课间一如既往的喧闹。
程健正和身边的同学讨论着今天下午的赛况，门口处突然传来一声:“程健！有人找！”
这一嗓子成功吸引了班里大半同学的注意力。大家循声望去，发现是隔壁班的简晓滢，正站在门口向里头张望。
程健看到是她，几不可见地蹙了下眉。
“程哥，大美女又来找你了，艳福不浅啊。”
他没搭理同学的调笑，径直走了出去，站在女生面前，问道:“有什么事吗？”
“也没什么事，就是……”简晓滢面露难色，“今晚降温了，风有点大，我没带外套。你能借我件外套穿一下吗？我们班也没有谁有多的……”
“不好意思，我也觉得挺冷的。”程健的声音如秋风一般冷淡，“对了，有一件事，得和你说一下。以后不要再给我送零食了，挺破费的，还有像今天下午送水那样的，别人看了可能会误会。”
程健的座位在靠近走廊的窗边，简晓滢最近经常在路过的时候就从窗外放一些小零食进来。白痴都能看出她的那点意图，更何况程健不傻。他本不想让女孩子难堪，但他觉得有些话不得不说。
女生的笑容微僵，低头道:“也不是什么很贵的零食，就一些小东西。我是觉得你高一的时候也挺照顾我的，给我的感觉就像哥哥一样。我只是有多的就拿一点来给你，送水也是，不用客气的。”
程健听了，觉得挺荒唐，无言得直乐:“这倒不必，我也没怎么照顾过你。而且我看你哥哥挺多的，不缺我这一个。”
简晓滢慌张抬头:“我没有……你是不是有什么误会？”
“误会？没有吧。”程健慢条斯理地说，“上周开着机车来接你的帅哥，是我初中同学，我俩关系还挺好，他和我说上个月在我们学校认识了个漂亮妹妹，还说下次介绍给我认识一下。”
他看着女孩逐渐苍白的脸色，继续说:“还有啊，学校后门走出两条街的那间网吧，是我舅舅开的。我有时也会去那儿坐一坐，里面的人，我都挺熟的。”
简晓滢呼吸一滞，那里离学校有点距离，平时没有什么Z中的人会去，她经常会和外校认识的一个男生去那里打游戏。
“那……都是朋友。”她强笑着，努力保持声音不变颤抖。
“是啊，大家都是朋友同学，也没必要搞得这么尴尬。”他唇边勾起一丝笑，“你说是吧？”
*******
求留言啊！让我知道有人在看啊TT
想和大家在评论区聊天嘛TT
Chapter 12
高三生活来得比预想的要快。
有些人说男孩子学理科会更得心应手，宋晓本是最不屑这种带有歧视色彩的说法的。都是人，都是两只眼睛一个脑袋，哪来的依据说女孩子学理科就会吃亏了？理科女博士不是一抓一大把？
可是教学楼一楼的排名榜又换了两次，成为高三毕业生的宋晓再次站在那张胶面纸前，看着第六名的那个名字，不禁长叹一口气。怎么还差这么多呢？大概天赋这种东西，有时还真的专治各种不服。
宋晓正想着，第六名的声音突然在背后响起：“叹什么气呢？”
她被吓得一抖，果然白天不能说人，现在连想一下都不行。宋晓转过身，对上程健的笑容。
“没什么，看看自己还有多大差距。”
“距离哪儿的差距？”程健挑眉，好奇问道。
“大概……前20？”她戳了戳自己名字前面的“56”，闷闷回答，“还差得远。”
说完，她抬眼看了看程健，发现他笑得眼睛都变得弯弯的，嘴角的弧度毫不收敛，右边嘴角似乎比左边高一点，宣扬着主人的好心情。
她愣了一瞬，随即低下头，把视线放回排名榜，“你笑什么啊？知道比不上您大学霸了。”
大概身旁这厮心情实在太好，竟抬手揉乱了她的发顶，笑着说：“笑你心急。想进步是好事，但这不是还有一年嘛。高三一年好好复习，笑到最后才是赢家。”
宋晓没好气地捋顺自己的头发，“我也希望我到最后能笑得出来。”
“那你想到哪所大学去笑？”程健问道，心中暗暗带着期待。
宋晓固然希望能够和程健上同一所大学，但高考志愿这件事就是这么现实。学校所在地，院系，专业，就业前景，都是要考虑的问题。S市作为一线城市，地域资源和各大院校的条件都很不错，不少Z中的毕业生择校时都会优先选择留在S市。
宋晓知道程健想考的大学她不一定考得上，但她现在也不确定自己想考哪所大学，“到时再说吧，我得先有选择的本钱。成绩好了选择也多一些，不过尽量留在S市吧。”
“留在S市蛮好的。”程健笑着说，“我也想留在S市读大学，去K大。”
K大是S市的几所知名高校之一，每年的录取分数线只高不低。宋晓暗暗想道，要更努力才行了。
高三生活忙碌而充实。宋晓的脑子每天都被定理和古文所占据，走路的时候都塞着耳机听单词录音。要不是手机软件提醒，她都差点忘了自己的18岁生日就要到了。
生日那天是在学校，宋晓请关乐予吃了个可爱多雪糕。
“都是人造油脂，”宋晓一边撕着雪糕的包装纸，一边说，“跟奶油蛋糕本质上没什么不同。你将就一下，就当我请你吃蛋糕了。”
文科生关乐予同学哭笑不得，“你这是学魔怔了？”
“我这叫学以致用。你快给我唱生日歌。”寿星本人毫不在意。
关乐予拿她没办法，给她唱起了生日歌。
“恭祝你福寿与天齐，庆贺你生辰快乐。年年都有今日，岁岁都有今朝，恭喜你，恭喜你……”
此时正是黄昏，两个女孩倚靠在教学楼走廊的栏杆上，一人唱着生日歌，一人微微笑着，注视着那轮缓缓下落的红日，听身边的好友把这首一年一次的歌唱完。
“乐乐，”宋晓开口，“我有点舍不得高中。”
“这一模都没到，你就开始不舍了？”
“我舍不得你不行吗？”
“得了吧你，你是舍不得我还是舍不得楼下5班那位帅哥？”关乐予故作不屑。
宋晓伸手揽住关乐予，将头靠在她的肩上，轻声道：“都有。”
忙碌但单调的生活会让人对时间的流逝感到麻木，可这绝对不包括紧张备考的高三生。黑板上的倒计时每一天都在变化，就像定时炸弹上的计时器，数字的每一次减少，都会让人的心揪紧一分。
都说高考是全家人的战役，这句话在宋家也适用。一模后，宋爸宋妈就在学校旁边的小区租了间房子，宋晓开始了外宿生活。平时宋妈医院工作忙，宋爸就负责照顾宋晓的饮食起居，宋妈有空时还会给宋晓来个加餐，生怕宋晓学习太辛苦，营养跟不上。
其实宋晓并不觉得自己营养跟不上，她只觉得自己还有太多东西没有学懂。她每天都在使劲往脑袋里塞东西，塞不下了就搬张椅子到走廊坐会儿，看看楼下的植物，然后回到教室继续和知识搏斗。
课间，宋晓正靠在走廊栏杆上，像往常一样看着教学楼下的小叶榄发呆。突然间一只大手盖上了她的头顶。
“在看什么？”程健的声音自身旁响起。
宋晓这次真的被吓得不轻，“你怎么每次都神不知鬼不觉的出现啊！”
“我都站在你身边很久了。”程健委屈，“是你太专注了。想什么呢这么认真？”
宋晓摇头，答道：“没想什么，就是觉得学得有点累，出来放空一下大脑。你怎么上来了？”
“来找一个同学。”程健勾了勾唇，“这么紧张啊？”
他一边说着，一边从宋晓身后伸出两只手，撑在栏杆上，将她圈在胸前，在她耳边悄声说道：“要不要哥哥帮你放松一下？”
熟悉的姿势，熟悉的耳语，宋晓仿佛瞬间回到高一时在茶水间的那幕。
但这次她反应快多了，她反手就是一推，“占我便宜是吧？”
“不敢不敢。”程健顺势离开她，笑道，“看你这么紧张，帮你缓解一下嘛。”
宋晓羞得脸红，但她的神经的确得到了放松，“那还真是谢谢你了。”
少年冲她挥挥手，“不客气，我回班里了，拜拜。”
“拜拜。”
作文里常用“时间如白驹过隙”来形容时间过得飞快，但宋晓觉得这句话用来形容高三根本不够。
仿佛昨天才踏入这个校园，今天他们就要踏上高考的考场了。
作为考点，Z中的学生都是在本校考的。考试当天早上，宋晓坐在班里，听穿着大红上衣的班主任一遍一遍强调考场纪律，要带齐准考证，要带多两支替换笔芯，不要喝太多水……她觉得班主任的秃顶此时也变得可爱起来。
肾上腺素随着神经的兴奋开始增加，她的手不由自主的开始轻颤。
从小学到如今，12年苦读，迎来检验成果的一刻。
这个时候，说不紧张，真的是骗人的。
跟着班主任的引导，她带着考试用具走出课室。走廊上，各班的学生都开始跟着自己的班主任走向考场。
人潮涌动中，她看到了程健的身影。
如有感应，那个拎着笔袋的少年也转过头看向她的位置。
视线交错，少年用口型对她说了句：“加油。”
她向他比了比拳头，回应他的鼓励。
两天的考试和以往的月考好像没什么不同，但的确不同。
宋晓在震天的欢呼声中走出考场，抬起头时，发现楼上已经有学生开始往楼下抛洒往日的试卷和撕碎的习题册。纸片如同雪花，在这个终年不见雪的城市，在这所高中的天空中漫天飞扬。
结束了！
她伸了伸懒腰。
结束，也是新的开始。
*******
这两天搬家，太忙了。
把进度条加快，作者掐指一算，小程小宋的车车就在不远的前方！
Chapter 13
过惯了天天三点一线的日子，高考一结束，宋晓突然闲了下来，竟不知道做什么好。
高考前没工夫想考完以后要做什么，如今也不愿想。她没有像很多同学一样，考完就跑出去彻夜狂欢，干脆在家里躺了一个多星期，看看以前没空看的电影，兴趣来了就钻进厨房跟着宋爸爸学习厨艺。几经尝试，做出来的菜式倒也称得上合格，还获得了宋妈妈的称赞。
眼看着宋晓又要再躺一个星期，宋爸爸把女儿拽了起来，让她找同学出门旅游去。宋晓突然有了事情做，拿到旅游经费，就喜滋滋地找关乐予，规划起了旅游路线。
两人最终决定去临市的海边玩几天。S市虽然地处沿海，但由于是港口城市，并没有什么海滩可供游玩。临市作为旅游城市，海滩经济相当成熟，两个女孩结伴也不用太担心安全问题。
酒店是关乐予定的，位置就在海滩边上。房间窗户正对着大海，晚上睡觉时还能在一片静谧中听到海浪的拍打声。
来到海边旅游，两人自然少不了下水的准备。可正当宋晓换好泳装，在浴室外等关乐予换衣服的时候，她听到浴室里传来一声哀嚎：“晓晓！怎么办啊……呜呜呜呜呜呜。”
宋晓被吓了一跳，在门外紧张问道：“怎么了？你摔倒了吗？”
“我来大姨妈了……呜呜呜……”
宋晓：“……”
关乐予来了亲戚，两人也就取消了水中活动，改为海边散步，时不时停下拍照。走累了，就找一块干净的沙地，就地坐下。
海边最少不了海货。宋晓在海滩边的烧烤摊前犹豫许久，买了几串鱿鱼，几只烤虾，一小碟烤生蚝，又到旁边的小店买了两瓶啤酒，才回到关乐予身边。
她把不冰的那瓶递给关乐予，兀自打开自己那瓶冰的，畅饮一口：“爽！”
关乐予闷闷不乐地喝她的那瓶，说道：“不冰的啤酒可一点都不好喝。”
宋晓冷笑一声：“得亏是我才给你喝，要是陈宇晨在，你看你能碰到这酒瓶子不。”
关乐予赶紧揽住她的胳膊：“嘿嘿，多谢我的宋晓女神，我最爱你了。”
“诶乐乐，”说到陈宇晨，宋晓多了一句嘴，“你和陈宇晨接下来怎么打算？”
“打算就是没打算。”关乐予不甚在意，“我们俩应该很难在同一所大学，但大概率都会留在S市的。反正都在同一座城市，他来找我，或者我去找他，都是一样的。”
“蛮羡慕你们的，这么久了感情还这么好。”
“哪有感情能一直好的情侣啊，我生气了他会来哄我，他不高兴我也能看得出来，都是互相磨合互相体谅而已。”关乐予笑着说，“当时我妈知道了我谈恋爱这件事，气得要死，非说我们高三一定会分手，结果我们还是没分。我觉得，感情这种事，跟我俩这两瓶啤酒一样，都是自知冷暖而已。”说罢，举起酒瓶和宋晓的碰了碰。
经过一天的暴晒，傍晚的海滩还留着太阳的余温。宋晓低头看了看自己的脚丫，脚趾被海水洗得细白的海沙轻轻覆盖，带着温热的触感。她不由得想起那双曾经揉乱她发顶的大手，还有拂过她耳垂的呼吸。
自知冷暖。
但她怕冷。
所以她大概永远也不会主动说出口。
从海边回来没几天，高考成绩就出来了。宋晓和父母在家里对着一堆学校的招考资料，衡量来衡量去，最终填了G大的会计系。
以宋晓的分数，录取G大是十拿九稳的。不久，她在朋友圈看到程健晒出了K大建筑系的录取通知书。
她发微信祝贺：【恭喜你呀，成功被K大录取了。】
程健：【谢谢。你录取到哪所大学？】
晓：【G大会计系。】
程健：【G大挺好的。也恭喜你。】
宋晓回了个小猫打滚的表情包，没再回复。
到底还是没能和他考上同一所大学。
她自嘲的笑了笑。
就这样吧。
录取尘埃落定，暑假才算是正式开始。一天下午，宋爸爸突然载上母女俩，故作神秘地说：“给我们家晓晓一个惊喜。”宋妈妈也在一旁笑。
宋晓腹诽，老男人就是爱搞些有的没的。老爸人到中年还事事不休，天天折腾这个鼓捣那个，不知这次又整了些什么新鲜玩意。
直到宋爸把车开进一个高档小区，停在一栋小别墅前，宋晓才意识到老爸说的“惊喜”是什么，她当即傻了。
宋爸招呼两母女下车，带宋晓参观房子，问她：“晓晓觉得这房子怎么样？”
宋晓当然说好，宋爸笑着说：“这就是我们的新家了。”
“这……什么时候……”宋晓还处在震惊中。换房子毕竟不是小事，往常家里有什么大事父母也会和她商量，宋爸直接来这么一出，着实让宋晓措手不及。
“在你高考前不久谈好的，怕影响你复习就没告诉你。你去旅游那几天办好了手续，你回来又遇上填志愿，一直没机会和你说。你以前不是说过想住大房子？喜欢吗？”
宋晓想起她说的“想住大房子”的话，那只不过是一家人散步时的闲谈，她也没在意，只当随口瞎说，没想到爸爸当了真。
她突然有点想哭，转身抱住宋爸：“谢谢爸爸。”
宋爸笑着揉了揉她的脑袋：“下周我们就搬家？”
“嗯。”
新家所在的小区位置很不错，配套设施也齐全便利。小区内部绿化完好，门口便利店、早餐店、药店等一应俱全。宋晓作为家里最大的闲人，经常被使唤去买东西。
只是她没想到，这才搬进新家不久，就遇上了熟人。
*******
依旧求互动:)
Chapter 14
其实宋晓从小在S市读书长大，同学朋友遍地都是，附近住有以前的同学也不稀奇。
但能在这小区门口的便利店里遇到简晓滢，属实是意料之外。
来的次数不多，她进门就张望着找宋妈指定品牌的醋的位置，不期然地看到简晓滢正蹲在货架前挑选。
宋晓惊了一瞬，上前打招呼：“晓滢？”
简晓滢抬头，比她更惊讶：“宋晓？？你怎么在这？”
宋晓笑着回答：“我前阵子搬来的，今天出来帮我妈买点东西。”
简晓滢转惊为喜：“哇，那我们不就成邻居了吗？你住哪条街？”
“我家在十二街。”
“我就住在九街呀！这也太巧了。以后有空我们还可以一起出来散步。”
宋晓只当她客套，没想到简晓滢真的三天两头约她晚上饭后出来散步，还顺便把小区附近的甜品店奶茶店都打了一遍卡。
宋晓慢慢吃着面前的双皮奶，打趣道：“我这个暑假要是天天跟你出来吃宵夜，非得胖几斤不可。”
简晓滢嗤笑一声，“说得好像你吃的不开心似的，还是不想跟我出来？”
“哪有，跟简大美女一起吃宵夜，多少人求之不得。”
“你也不差呀。”简晓滢眨眨眼，问她，“过几天咱们一班聚会，你去吗？”
当初一班的同学感情都不错，现在毕业了，班长就提出大家出来聚一聚，顺便去体验一下那家新开的密室逃脱。班长说要去的在群里发个“1”，但宋晓那天刚看到的时候有事没回，后来就忘了。
“去的。”她说着，就拿起手机在班群里回复“1”。她刚发完没一会，程健也回复了“1”。
简晓滢也看着手机，说道：“诶？程健也去啊。”
“怎么？美女要出手吗？”宋晓调笑着说。
“我怎么可能喜欢他啊。”简晓滢嗔她一眼，“我有男朋友的好吧？我们都谈了三年多了。”
三年多，那就是上高中前就谈了。宋晓笑笑，一边听简晓滢说男朋友是怎么给她过纪念日的，一边低头继续吃她的双皮奶。  
说是班级聚会，但到了聚会那天，实际来的也就十几个人。大家放假各有计划，聚不齐也没办法。
一群人站在密室逃脱的店门前等着齐人。宋晓看着黑色的招牌，店主貌似还嫌不够吓人，用红色白色的颜料在店名旁边又加了几笔。她抓着关乐予的手说：“乐乐，我有点怕。”
别看宋晓平时打蟑螂抓虫子眼都不眨，她是真的害怕这种阴森恐怖的，这会儿她手心都开始发汗了。但她挺喜欢一班的同学，又私心想见见程健，才答应了参加
关乐予很豪气地揽住她肩膀：“小娘子莫怕，到时我保护你。”
宋晓被她不正经的语气逗笑。这时程健向他们跑来，喘着气说：“对不起对不起，来迟了。我们进去吧。”看到宋晓，又对她笑了一下。
宋晓笑着点了点头，拉着关乐予走了进去。
店主看他们都是高中生，女孩子也不少，就没给他们推荐太恐怖的主题，而是推荐了一个牢房主题的密室。这个密室开头需要两两一组，蒙住眼，各自进入一个牢房后才能摘下眼罩，从牢房里逃脱出来以后，所有人再一起从一个解剖室中逃脱。
宋晓原本以为自己和关乐予一组，没想到关乐予说：“这个听上去好吓人啊，我觉得一男一女组队比较好。吴志翔，你和我一组可以吗？”
吴志翔正愁怎么拒绝简晓滢的组队邀请，人间富贵花不是谁都想沾的，更何况他有女朋友。关乐予这一开口，他忙不迭答应下来。
关乐予看向宋晓身后的程健，把宋晓推到他面前，表情肃穆：“兄弟，我家孩子就拜托你了。”
程健忍笑，正色道：“保证完成任务。”
被安排的明明白白的宋晓：“……”
大家分好了组，店主就拿来眼罩，分发给各人：“戴好眼罩以后，女生将手搭在男生的肩膀上跟着，男生就跟着我们工作人员的指引走。我们会慢慢地走，大家小心不要绊倒。”
宋晓戴好眼罩，将手搭在程健的肩上，就感觉前面的人开始走了。她连忙跟上，结果不小心走太快，撞到了男生的背。
程健感觉自己被轻轻撞了一下，他问道：“紧张啊？”
宋晓轻轻回了一声：“嗯。有点。”
他拍了拍肩上的手，有点凉。他说道：“别怕，跟着我就好。”
宋晓感觉到他们走到一个地方停下，紧接着就听到了牢房落锁的声音。
这时，广播中传出店主的声音：“现在，大家可以摘下眼罩了。”
宋晓摘下眼罩，眼前一片黑暗。程健打开店主事先给他们的手电筒，观察牢房的锁。
门锁需要游戏者通过线索找到密码，才能从牢房中出去。宋晓打量了一圈斑驳的墙壁和血色的字迹，就开始在四周的墙和门上找线索。程健看她适应良好的样子，笑着说：“这不是没那么害怕嘛。”
宋晓有点不好意思：“适应了就觉得还可以接受。”
但宋晓没想到打脸来得这么快。
他们两人在牢房里寻找着各种数字，试图拼凑出门锁的密码。她在牢房的小桌板前蹲下身，想看看下面的墙上有没有什么。突然，小桌板下的那片墙壁上出现了一个洞，从里面扔出一截断肢，还蹭到了她蹲着的小腿。
“啊――――！”
宋晓尖叫出声，她直接从地上跳了起来，下意识地抓住身边唯一的活人。
程健也被她吓了一跳，但他很快看清那截“断肢”只不过是塑料和乳胶做的道具。他揽住女孩的肩膀，安抚她：“别怕别怕，是道具而已，你看我还用脚踢它，没事的。”说着还真踢了那东西几脚。
宋晓几乎被吓得失去理智，等她回过神来时，发现自己被程健半搂在怀里，她紧紧抓着男生的胳膊，男生还轻轻拍着她的肩，低声哄她：“没事了，别怕。”
她赶紧站直，离开他的怀抱，“不好意思。”
程健借着手电筒的光观察她的脸，发现她眼睫微湿，抬手抹了下她的眼角，“怎么还哭了？”
“没、没事，就是吓到了，现在好了。谢谢你。”宋晓胡乱抹了抹自己的眼睛，她无比庆幸现在光线昏暗，他应该看不清她现在红透的脸颊。
“没事就好，我们继续找线索，快点出去吧。”
程健笑着拍了拍她的头，转身继续找线索。刚才女孩抓住他时，绵软的胸乳不经意间蹭到了他的手臂。夏天衣料单薄，他甚至能感受到轻薄内衣下的乳头轻轻刮蹭着他。她个子挺高，肩膀瘦但圆润，虽然有点趁人之危的嫌疑，但他感觉挺享受。
没一会，宋晓在墙角发现一道数学脑筋急转弯，忙喊程健来看。程健和她一起蹲下，没一会就解出了答案，一试正是门锁的密码，他们终于得以逃出牢房。
他们到解剖室时，其他人都已经在那里找线索了，他们是出来的最晚的一组。
关乐予看他们来了，打趣说：“这么慢，程健你不行啊。”
男人不能说不行，周围的同学都笑起来。程健只笑着不说话，宋晓忙说，“是我给程健拖后腿了，不然他肯定早就出来了。”
程健慢条斯理地说：“没事，太快也不好。”
宋晓一时没反应过来这个人是在给她解围还是在开黄腔，就听他补充了一句：“反正这么长时间你们也没找到出去的线索，还不是得等我来。”
听听，这自大的语气！
但程健真没说大话，他玩密室逃脱挺有一套。他在解剖室中央的“尸体”脚边找到一张纸，对应墙上照片的线索，再结合之前大家找到的数字，迅速推断出了密室的密码。又换了几次数字顺序，门锁顺利打开。
走出密室的时候，程健落后几步，走在宋晓的前面，为她挡住外面突然变亮的光线。
宋晓看着眼前少年宽阔的肩膀，偷偷弯起了嘴角。
*******
继续敲碗求猪猪求留言~
Chapter 15
宋晓回家以后想来想去，还是觉得自己在密室里的表现太过丢脸，甚至有了以后和他老死不相往来的念头。她正埋在枕头里懊悔，丢在一边的手机震动了一下。她拿起，发现是程健发来的微信。
程健：【睡了吗？】
晓：【还没。】
程健：【睡不着吗？】
晓：【还没睡，但应该不会。】
程健：【看你今天吓得不轻，还以为你今晚肯定睡不着了。】
怎么哪壶不开提哪壶？宋晓抓了抓头发，回复：【我又不是小孩。】
程健：【是吗？那你看恐怖电影吗？】
晓：【……没看过。】
程健：【难怪，今天那种程度的都会被吓成那样。】
晓：【……瞧不起人？】
程健：【哪有，我一直都很瞧得起你。】
这人……怎么说话老是充满歧义。宋晓正腹诽，对面又发来消息。
程健：【你暑假没什么安排？】
晓：【报了名学车，明天就要去练车了，你呢？】
程健：【我找了个兼职，帮人分拣快递。】
晓：【那很辛苦吧，肯定没多少钱，天又这么热。】
程健：【打发时间顺便赚点零花钱而已。天这么热，你还去学车呢。看天气预报，明天超级热。】
晓：【要命了，还得早起。我要睡了，晚安。】
程健：【晚安。】
宋晓去学车前，还是挺忐忑的。她在家闲来无事每天网上冲浪，看了不少驾校教练的奇葩骂人合集，看得她不知该笑还是该哭。
她报名的时候已经见过她的驾校教练，是个看上去乐呵呵的大叔。但宋晓练了几次车后，发现这位大叔并不像看上去那么和蔼可亲。具体表现在他不骂人，他只会坐在副驾驶无情嘲讽。
“你这次再熄火就得给我去买烟了。”
“方向盘再不打就要开回我家去了。”
“打左转灯啊，打右转灯是想去找哪个帅哥啊？”
“又熄火了？哈哈哈哈哈哈哈哈……”
“……”
饶是宋晓脾气再好，面对教练的花式嘲讽都有点忍不下去了。
于是她把怨气分享给了在空调仓库里分拣快递的程健。
晓：【今天教练又嘲讽我了。】
程健：【这次又嘲你什么？】
晓：【他问我为什么不踩油门，不用给他省油，炒菜用不上。】
程健：【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】
晓：【你不要笑得这么大声啊！】
程健：【哈哈哈哈对不起，今天我被领班骂了，所以看你被嘲我心理平衡了一点。】
晓：【啊？骂你什么？】
程健：【没看清楚标签，我把要分去北区的快递分到东区了。】
晓：【那你活该。】
此时程健刚下班，正和几个兄弟坐在烧烤摊前喝着啤酒撸串。
但刘畅觉得他身边这位发小今天有点奇怪。
不然怎么喝了几口就开始对着手机笑，还笑得如此春心荡漾。
刘畅凑过去想看他在和人聊什么，没想到这人迅速锁屏放下手机。
见偷窥不成，刘畅直接问他：“你跟谁聊天呢？这么开心，都无视我们几个兄弟了。”
程健拿起啤酒，若无其事地回答：“没谁，同学。”
刘畅才不信他的鬼话。但他也知道如果程健不想说，别人怎么问都没用，不如大家开开心心继续撸串喝酒。
宋晓剩下的暑假份额就在练车场的烈日下和教练的嘲讽中消磨掉了，整个人还黑了一圈，期间少不了她和程健的相互吐槽。好在她开学前顺利考过了科目二，她真的不想再回那个练车场了。
九月来临，S市的气温依旧很高，报到那天高温橙色警报高高挂起。宋晓带着资料和行李来到G大，正式成为一名大学新生。
虽然家就在本市，但宋晓还是选择住校。宋爸宋妈开车送她到学校，把行李搬到宿舍的时候，其他舍友都还没来。宋晓一边应着父母的嘱咐，一边收拾着自己的东西，还顺便把其他三人的床板也擦了擦。
刚送走爸妈，三个舍友就陆续来了。宋晓跟她们打了招呼，互加了微信，在交谈中渐渐熟悉起来。
G大的军训和大多数高校不一样，要到大一下学期的暑假才军训，所以新生领了书后就开始上课。
宋晓将自己不算很满的课表发给程健看，收到他拍的军训间隙在树荫底下休息的照片。从照片里能看到他被军装包裹的小腿，盖着军帽的军用水壶，前面不远处就是太阳猛烈照射的领域，隔着屏幕也能感受到地面被炙烤的热度。
她咬了一口手中的冰棍，很没良心地发给他看。
程健：【拳头.jpg】
宋晓顿时笑出声。
程健：【明年七月你军训的时候，我一定天天拿着根冰棍去你面前晃悠。】
宋晓：“……”
*******
最近会有点忙，可能会隔日更，或者我写了就更。这种状态不会很久，不会坑的
Chapter 16
十月中旬，S市的夏天和秋天来回纠缠，一个舍不得走，一个巴不得来。早晚已经开始变得凉爽，但白天还是热得要命。
就在这折磨人的换季期，宋晓的生日又到了。
“阿嚏！”宋晓走出凉爽的课室，外面的热浪扑面而来，突然的温差让她没忍住打了个喷嚏。
“让你上课多带一件薄外套盖腿吧？”身旁的严子贤掏出纸巾递给她，“要么就穿长裤。”
宋晓上大学以来交了不少朋友，除了几位室友和同班的几个女生，关系最好的就是这位身高180的gay蜜。严子贤是北方人，外表清秀，人高腿长，但一副小鲜肉的皮囊底下是一颗比公主城堡还粉红的少女心。他们混熟以后，严子贤就向宋晓坦白了自己的性取向，还经常和宋晓交流护肤心得和美食攻略。
“今天最热的时候有30度呢，穿长裤不是折磨人吗。”她擦擦鼻子，有点不服气。
“行，你今天生日，你说什么都对。”严子贤敷衍的点点头。
宋晓看了眼手机，程健在刚才上课时发来了微信。
程健：【今天生日，有什么打算？】
晓：【生日也要上课啊，今天还满课呢。】
她又和他闲扯了几句，退出聊天界面，发现有一条快递柜的取件提醒。她扯扯严子贤的书包，“你陪我去拿个快递吧。”
“好。走吧。”
拿到快递立马拆开的快乐宋晓从不会错过。她以为快递里的是自己前几天买的护肤品，没想到是一个藏蓝色的首饰盒。
首饰盒里静静躺着一条精致的银色手链，款式简洁，挂着一只可爱的脚印挂坠，旁边还有一个小小的银牌，上面刻着英文字母“SX”。
宋晓看到手链，惊讶得说不出话。
严子贤见她呆住，低头问她：“生日礼物啊？谁送的？”
宋晓还没回神：“我不知道……”
严子贤从她手里拿过拆开的快递箱，从里面翻出一张礼品卡，念出上面写的字：“To宋晓：生日快乐。――程健”
“程健？谁啊？”他问完，突然意识到了什么，“你什么时候交了男朋友还不告诉我？！”
宋晓夺回他手中的卡片，从上到下看了一遍，确定上面写的真的是“程健”两个字。
惊喜和无措两种情绪同时涌上来，砸得她不知作何反应。
严子贤还在一边喋喋不休控诉她“擅自脱单”的罪名，宋晓反应过来，给了他一记暴栗：“瞎说什么？就是关系好的同学。”
程健站在路边，看着马路对面的女孩拆开快递，开心地和旁边的男生分享。
他看到她打开手里的首饰盒，让那个男生帮她拿快递箱，他还看到女孩举起拳头轻捶了一下男生。两人的举动看上去不是普通男女同学之间应该有的亲密。
本来计算着物流时间，在她生日当天刚好能寄到她手中，他再过来给她过生日，就当给她个惊喜。
要是能趁机表个白，也不错。
但他看到他送的手链由别的男人帮她戴上，心脏的某一处像是被人狠狠攥住。
他有点透不过气。
可能是暑假以来的日常聊天让他忘了，在他不知道的时候，在他不曾参与的大学生活中，也会有很多很好的男生出现在她身边，吸引她的目光，或者被她吸引。
就像当初的他一样。
视线中的那对男女还没离开他的视线，手中的手机突然震动起来。来电显示是宋晓。
他接起：“喂？”
“程健，是你给我寄的手链吗？”宋晓雀跃的声音从电话另一头传来。
“嗯。生日快乐。”
“谢谢你！我很喜欢。”
“喜欢就好。我还有点事，先挂了。”
“好，拜拜。”
程健放下电话，站在原地又看了那双背影一会。
他勾起唇，低头嗤笑了一声，转身离开。
因为宋晓今天生日，宿舍几个女生到学校附近的美食街聚了个餐，当做给她庆生。
回到宿舍后，住隔壁床的于心发现宋晓正对着桌上一个首饰盒发呆。
于心喊了她一声：“晓晓，你在发什么呆？”
宋晓回过神来：“嗯？没什么。”
于心看她魂都要丢了，哪像没什么的样子。她把椅子挪到她身边，问她：“有什么事就跟姐妹说说呗。”
“心心，”宋晓开口，“如果一个男生，平时跟你关系不错。他在你生日那天送了一条手链，你说他是什么意思？”
“还能有什么意思？他喜欢你啊！”于心想也不想就得出结论。
“那他……为什么不说呢？”
“……他不会是吊着你吧？海王啊？”
宋晓觉得纠结，抱住自己的腿：“但我觉得他不是那样的人……”
“那你喜欢他吗？”于心看着她的眼睛，问道。
宋晓轻轻点了点头。
“那就先处着呗，又不会少一两肉。”
“……”
宋晓抿了一下嘴唇，将下巴靠在膝盖上。
她垂下眼，轻轻叹出一口长气。
Chapter 17
纵使宋晓英语不错，但大学英语这种课，她从来没有兴趣听。
讲台上的老师第n次提起自己在剑桥的剑河边，与外国友人挥斥方遒的年轻往事，但奇怪的发音让宋晓怀疑他口中的友人是不是真的能跟他畅所欲言。
她撑着下巴，从桌肚里掏出手机，想刷会微博打发时间，发现微信图标上有个红色的“1”。
程健：【你在上课吗？】
晓：【嗯。】
程健：【我来G大了，现在在你们学校门口的肯德基。】
？
这么突然的吗？
宋晓还没反应过来，对面又发来消息。
程健：【中午有空一起吃个饭吗？】
晓：【好啊。】
那天程健从G大回到宿舍后，躺在床上想了很久。
和她聊了这么长时间，好像也没见她说有什么男生对她示好。
当然也有可能是不想和他说。
但他知道，如果她有男朋友了，她是不会继续和别的男生保持这么密切的联系的。
所以，再主动一点，会不会让她多留意他一点？
程健最近报名参加了一个省大学生结构模型大赛，由G大主办。他和同学过去拿些材料，突然想起来，快到饭点了，可不可以找她吃个饭？
还好她答应得很爽快。
离G大的下课时间还有10几分钟，他坐在肯德基的窗边，望着窗外那只蹲在路边等主人取餐出来的小狗，突然笑了一下。
怎么感觉还有点像？
以后家里养只狗也不错，猫也行。他又想。
她好像挺喜欢小动物的。
下课铃一响，宋晓顾不上老师还没说完的“Goodbye,class”，和室友打了声招呼就拎上书包冲出了教室。
11月的S市，天气并不那么热。但她跑到肯德基的时候，额头还是沁出了细汗。
推开肯德基的门，她就看到穿着黑色卫衣的程健，坐在窗边的小圆桌旁，冲她招手。
她跑过去，理了理被风吹乱的头发，“等久了吧？”
“没多久。”他笑着说，“我们吃什么？要不就在这里解决？”
“你大老远来一趟，我肯定不能请你吃肯德基。”宋晓摆摆手，“走，带你去吃好吃的。”
宋晓带程健来到G大附近一家小有名气的私房菜馆，一边点菜一边问他：“你有没有什么忌口的？”
他手肘撑在桌上，看着她拿着菜单浏览，左手戴着他送的那条手链。他微微勾唇，说道：“没有，你看着点就好。”
宋晓听了，迅速在菜单上勾了几笔，“那我就点几样平时我们聚餐常吃的，你应该会喜欢。”
“嗯。”程健等她把菜单交给服务员下单，似是漫不经心地开口，“手链还挺喜欢的？”
宋晓听他提起手链，稍微脸红，“我觉得挺好看的，就戴着了。对了，你送我生日礼物，我都还不知道你的生日是什么时候。”
“12月25号。”
“哇，你圣诞节过生日啊。”得知这个日期，宋晓微微有点惊讶，“那我得好好想想送你什么礼物。”
“好，那我期待一下。”程健笑着说。
吃完饭，宋晓说要送程健到公交站，程健却坚持要送她回宿舍再走。
“没有女生送男生的道理。”他说。
宋晓见他坚持，只能跟他走回学校。过马路的时候，她感觉背后隔着书包有一股轻轻的推力，是他用手虚护着她，带她往马路对面走去。
她低下头，借着头发的遮掩，悄悄弯起了嘴角。
临近宿舍，宋晓认识的人也多了起来。程健站在她身边，看她和好几个偶遇的同学打招呼。遇到的人无一不用八卦的眼神打量着他，用开玩笑的语气问宋晓：“这是你男朋友吗？”
程健刚准备露出笑容，就听到身边的女孩笑着说，“不是啦，就是高中同学。”
笑容滞在嘴角，他眼色微沉，瞥了一眼宋晓，继而向她的同学露出得体的微笑。
等她与那个同学道别，他低头问宋晓：“来到大学这段时间，没有什么中意的男生？”
“……”没有想到他会这样问，宋晓愣住。
“不方便的话也可以不告诉我。”
“也不是……”宋晓觉得喉头有些苦，“只是他好像不喜欢我。”
“他对我挺好的，但就是，不喜欢我。”
这个答案是程健万万没有想到的。
他的喉结滚了滚，正要开口，就听到女孩问道：“你呢？我听说K大美女蛮多的。”
他沉默了几秒，声音微哑，“巧了。”
“她也不喜欢我。”
Chapter 18
程健已经记不清自己那天是怎么和宋晓告别，怎么回到K大的了。
她最后说了句什么来着？
“看来我们俩还挺适合同病相怜这个词的。”
同病相怜。
去他妈的同病相怜。
他后仰靠在椅背上，吐出一口闷气。
K大位于市中心，距离男生宿舍区不远处就是车水马龙的主干道。此时还没到晚高峰的时间，但窗外不时传来的汽车鸣笛声还是扰得人心烦气躁。
程健点开手机，看到吴志翔发在高中宿舍群里的消息。
吴志翔：【老子失恋了。】
吴志翔：【或者说是被绿了。】
吴志翔：【这才异地多久，她就说累了，要分手。】
吴志翔：【我打了个飞的过去找她，想和她当面说清楚，结果他妈的，看到她和另一个男的抱在一块。】
吴志翔：【你们这群狗怎么没一个来安慰我一下的？】
吴志翔：【难道你们都有女朋友要陪吗？】
附带一连串哭泣打滚的表情包。
程健回了一句：【没有。】
下一刻，吴志翔的电话就打了过来。他走到阳台，接起电话。
吴志翔：“兄弟我就知道，还是你最爱我了！”
程健：“你听上去好像不怎么需要安慰。挂了。”
吴志翔赶紧挽留：“别，我是真的伤心，就想跟人说说话。”
程健走进屋里，打开宿舍的小冰箱，拿出一罐啤酒，单手打开，又回到阳台，“嗯，你说。”
吴志翔：“虽然我们这个年纪吧，不能说做出什么承诺，但一心一意对一个人好，这是不难做到的吧？”
程健嗯了一声，举起酒喝了一口。
“我和她高中就在一起，高中的时候我每天给她送吃的，除了上课其他时间几乎都在一起，她例假来了还给她冲红糖水，暑假我们还把第一次给了对方。我和她都是第一次啊，兄弟。”吴志翔说到这里，有点不好意思，但还是继续说，“上了大学她去了外省，我也是每天早安晚安，几乎天天给她打视频，我都不觉得累，她就累了。结果你知道我去找她的时候她和我说什么？”
似是觉得荒唐，吴志翔笑了一声：“她说，‘对不起，我只是太寂寞了。’”
程健：“……”
吴志翔说：“你也觉得挺无语的是不？”
程健思考了一会，说道：“可能，你们只是不是一类人。”
“对啊！”吴志翔一拍大腿，“我当初怎么就色迷心窍了呢？还是程哥你懂我。”
“行了，大男人别这么矫情，兄弟恭喜你恢复单身。”程健笑道。
“诶，对了。”重获单身的吴志翔立刻开始操心好友的感情生活，“上大学几个月，你就没对哪位美女感兴趣？”
“说到这个，”程健想了想怎么开口，“我有一朋友倒是遇到个事，我帮他问问你的看法。”
吴志翔秒懂：“好，程哥你说，我一定不告诉别人这个朋友就是你。”
“你可拉倒吧，真是我朋友。”程健笑着骂他一句，“就是，他喜欢一个女生挺久了，准备告白的时候，女生告诉他，她有喜欢的人了，但那人不喜欢她。这种情况我朋友该怎么办？”
“等会儿，”吴志翔抓住关键信息，“准备告白，那就是还没告白？”
“嗯。”
“那这女孩还不知道你喜……我是说，你这朋友，喜欢她？”
“应该是吧。”程健低头苦笑。
“那人不喜欢她，所以她现在是单身的状态？”
“嗯。”
吴志翔兴奋了，“那还犹豫什么？追啊！”
“现在追，不是明摆着让人拒绝吗？”程健不解。
“没让你摆着明面追，”吴志翔恨铁不成钢，“潜移默化，徐徐诱之，懂吗？让她忘了那个男人，你不就可以直接上了吗？你这么高这么帅性格又好成绩也好，还有什么不能拿下？”
“……你说起来一套一套的，怎么还能失恋？”
“程健！”吴志翔炸了，“老子好心好意帮你出主意，你还揭我伤疤？你是不是人？”
“都说了是我一朋友，挂了。”程健低笑着，挂了电话。
他把手中的啤酒一饮而尽，转身回到屋里，拿起桌上的一个首饰盒，打开，里面是一条男款手链，上面有一个小脚印挂坠。
他盯着看了几秒，把盒子合上，放回桌角。
潜移默化，徐徐诱之。
也行。
那天送走程健以后，宋晓也没觉得有多伤心。
毕竟，她早就有心理准备。让徐颖佳知道了，肯定还要嘲笑她活该没考上K大。
但还是，有那么点难受的。
她回到宿舍，宿舍里只有安奕然一个人正在化妆，像是要准备出门。
G大的经管学院，最少不了的就是各色美女。安奕然一入学就迅速占据了各种校园公众号的版头，而开学后不久，又传出新闻学院和体育学院两大院草冲冠一怒为红颜的小道消息，满足了各路吃瓜群众的八卦之心。安奕然本人对此不屑一顾，只对几位室友说：“八卦只是解闷的花生米，但这种劣质花生米配不上我这瓶酒。”
两人打了声招呼，安奕然抹好口红，看宋晓脸色不太好，问她：“晓晓，有什么事不开心吗？”
宋晓摸了摸自己的脸，坐到她身边，“这么明显吗……？”
“就差嘴上挂个油瓶了。”安奕然伸出手指戳戳她的脸蛋，指甲上的猫眼折射出细碎的光，“出什么事了？跟姐说说。”
“就……我之前不是说我喜欢一个男生吗，刚才我跟他说，我喜欢的男生不喜欢我，他说，他喜欢的女生也不喜欢他。”
安奕然摸了摸宋晓的脸，心疼的说，“我们晓晓这暗恋怎么这么苦。”
宋晓看着她娇艳欲滴的嘴唇，抿嘴笑了一下。
“不就一男人嘛，”安奕然收回手，拨了拨自己的卷发，“得不到他的心，就得到他的肉体啊。”
“……啊？”宋晓懵掉。
“听你之前说的，你高中就开始喜欢他了。上次看照片，又帅又高，身材也好，不睡多亏啊。你就当为自己这么多年的暗恋捞回点利息。”
宋晓眨眨眼，感觉自己的脸在慢慢变热，“那也太……”
“我就是提个建议，当然你想怎么做在你自己。我还赶时间，先走了哈。”说完，安奕然就背起小包出了门。
宋晓独自坐在原地，想着刚才安奕然说的话。
419……
怎么想都很扯啊。
她揉了揉发烫的耳朵，跑进洗手间洗了把脸。
算了，不想了。
*******
作者考研过复试线了！高兴得爬上来更新！
Chapter 19
宋晓坐在电影院门口的沙发上，一边玩手机，一边等程健。
迎合节日气氛，电影院的音响循环播放着圣诞歌单。宋晓跟着牛姐的“圣诞要你命”轻轻晃头，不时拨弄一下身边放在沙发上的礼品袋。
宋晓为了程健的生日礼物，差点想破了★~Q☆・号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43・0~脑袋。贵重的她送不起，便宜的更拿不出手。程健好像什么都不缺，送什么都称不上实用。
关乐予给她提建议:“自己做的，最有心意了啊。”
宋晓为难:“可是我的手工活……真的不好啊，我连十字绣都不会。我的手除了写字做饭就只会拉小提琴。”
“对啊！你会小提琴啊！”关乐予继续鼓励她。
宋晓无奈地笑着说，“这要怎么送啊？我带着琴去他面前来一曲？”
“所以你要想啊，使劲想！”
最后宋晓买了一个可以录音的音乐盒，周末在家把几个调的生日快乐歌都录了进去。宋妈妈难得有一整个周末都在家休息，被生日快乐歌洗脑洗得受不了，差点要发火，最后宋晓做了一桌子菜作为赔罪。
来看电影是程健提议的，前阵子《你的名字》上映爆火，但两人都没有时间去看。程健说趁还没下架，正好这次有机会两人一起看。宋晓抬头看了看不远处的排期表，离他们打算看的那场电影开场还有半个多小时。
来得太早了。宋晓撇撇嘴，打算继续刷微博打发时间。突然身边坐下一个人，她以为是程健来了，转头却发现是个陌生的年轻男人。
“小妹妹，一个人来看电影啊？”男人对她露出微笑，宋晓却觉得脊背像是被一条湿黏的舌头舔了一下，让她有些心里发毛。
她礼貌回应：“不是，我在等人。”
“等男朋友啊？让女生一个人等那么久的男人有什么好的，不如跟哥哥一起去喝一杯？”男人不顾她的拒绝，兀自凑近宋晓，“圣诞夜，很嗨的。”
宋晓本能地往后靠，却不想男人凑得更近。她正想推开他，面前的男人就被拎着后领甩到了沙发的另一边。
男人突然被人扯开，破口骂了一句：“我靠！谁他妈动老子……”
话还没说完，就看到程健一手拎着两杯奶茶，一手插兜，面无表情的看着他。
程健平时笑起来就是一个阳光大男孩，但肃着脸的样子着实有点吓人。他个子高，此时眼眸低垂，居高临下地睨着沙发上的男人，浑身透着冷意，颇有威压的气势。
他侧头问宋晓：“你没事吧？”
见宋晓摇摇头，他扯了扯唇，弯下腰拍了拍男人的肩膀：“酒吧里泡不到妹子，来电影院泡啊？路子还挺新颖？”
男人还有什么不懂的，连连赔笑：“误会，误会，不好意思，不打扰你们约会了。”
见男人离开，宋晓扯了扯程健的卫衣袖子：“我们走吧，没事了。”
程健不接话，伸手捞过她手中的礼品袋，“我的礼物啊？”
“嗯。”宋晓应着，见男孩就要打开袋子，忙抓住他的手，“你回去再看！”
两手交叠，指尖温热的触感透过手背，两人都霎时愣住。
宋晓像是被烫到一般，急忙松开他的手，说道：“我就是想说，你不要现在打开看。”
程健收回手，垂眸看着面前脸颊红透的女孩，轻声道：“以后不会让你等太久了。”
宋晓还沉浸在自觉丢脸的情绪中，没听清，“嗯？你说什么？”
“没什么。走吧，电影要开始了。”
全世界的情侣仿佛都有一种特殊的能力，就是把各种节日都过成情人节。
宋晓跟着程健走进放映厅，放眼望去都是一对一对的情侣。她和程健两个单身狗一起走进去，总觉得自己和周围格格不入。但走在前面的男生似乎毫无所觉，她也只得面做镇定，自然地在座位坐下。
她努力不让自己留意周围情侣的举动，以免让自己和程健都觉得尴尬，故而把自己的注意力都放在了电影上。
电影一开始，故事中的泷和三叶在梦中互换身体，不同性别的身体和全然陌生的生活制造出的笑料让影厅里爆发出阵阵笑声。
当泷和三叶穿越了时间，互相约定着不能忘记对方的名字时，宋晓的眼眶湿了。
最终两人还是忘记了对方，各自过上属于自己的生活，不再记得曾经梦境中美好的交集。
宋晓以为这就是结局了。
“命中注定”“似曾相识”这种极具命运感的词语，连电影都不能使之成真。
她还在幻想什么呢。
与身边这个男孩的相处时光，他的温柔，他的关照，都像是她从另一个女孩手上偷来的。
很久以后，他也会忘记，曾经有一个关系不错的女同学，和他一起玩过密室逃脱，一起吃过几次饭，一起看过电影。他会向另一个女孩张开怀抱。
她什么都不是。
而电影的色调却忽然明亮起来，东京的樱花盛开，两人在街头相遇。泷试探着问：“我们是不是认识？”
宋晓的眼泪追随着三叶的一起滑落。
程健感觉到身边的女孩正在轻泣，他微微侧身，想给她递纸巾，却对上了宋晓哭得发红的双眼。
两人的脸相距不过一掌。
大荧幕上盛开的樱花映得女孩的脸也覆上一层淡粉。他的视线滑过女孩湿漉漉的眼睫，微红的鼻头，脸上的两道浅浅的泪痕，最后落在因为强忍哭泣而抿得嫣红的嘴唇上。
距离过于暧昧，似是有什么看不见的力量推动着他，让他缓缓靠近她的唇。
10厘米，8厘米，5厘米，3厘米……
女孩微微抬头，吻上了他的唇角。
轻轻一啄，就势要躲开。
下一秒，程健扣住她的下巴，狠狠吻住她的唇，不给她丝毫退路。
宋晓的唇带着奶茶的甜，泪水的涩，还有少女的馨香，让他着迷沉沦，甚至小腹燃起一股邪火，下身隐隐有了反应。
放映厅的大灯亮起，电影终了，而这个吻还未结束。
宋晓渐渐有些喘不上气，她伸手去推程健，却被他咬了一口。
这是梦还是现实啊，宋晓逐渐觉得自己有些不清醒了。
不然她的脑子里怎么会突然想起安奕然说过的419理论呢？
良久，程健终于放过了她，埋在她的颈窝平复呼吸，而后深吸了一口她的发香：“还是那股味道。”
和高一时闻到过的一模一样。
宋晓又推了推他，他终于直起身，与她面对面。
程健抬手轻轻抹去她的泪痕：“对不……”
“程健。”宋晓打断他的话，抓住他抚在她脸上的手。
“我今晚不想回学校了。”
“……”程健顿住，定定的看着她的眼睛，哑声道，“你知道自己在说什么？”
“我知道。”
他扯了一个牵强的笑，“奶茶里应该没有酒精吧？”
“没有，我很清醒。”宋晓回视着他，“所以，你还要回学校吗？”
*******
终于写到这里了，说实话我是有点激动的。
不只是因为接下来的床戏，还因为这部电影总能让我想起他。
我这几年时常回想，如果那年圣诞节我答应了他一起去看《你的名字》，我们之间会不会有所不同。可惜没有如果。
当年不是不想去，而是由于某些原因去不了。我常为此后悔，但世上没有后悔药，我和他之间就这样了。
还是好朋友，有事会互相帮忙，但谁也不会再提那场电影。
小程是他，也不是他；小宋是我，但不是我。
希望小程小宋能在我创造的世界好好相爱，不要错过。
Chapter 20（H）
电影院旁边就是一间酒店。从电影院出来，程健一刻都不想再等，拉着她就过去开了间景观大床房。
一进房门，程健就把她压在了墙上，额头抵住她的，声音已经完全哑了，“再给你一次机会，要不要回学校？”
宋晓的“不”字刚说出口，唇就被他的吻堵住。
身后是冰凉的墙壁，身前是少年滚烫的身体。他的手掌垫在她的脑后，另一只手搂住她的腰，强迫她仰头接受他急切的亲吻。一开始只是唇瓣的吮吻，渐渐的，宋晓觉得有些不满足，她伸出舌头，轻舔了一下他的下唇。
程健呼吸一窒，将女孩往怀里搂得更紧了一些，回应她的主动。
他的舌头长驱直入，时而舔舐女孩的齿列，时而用舌尖轻挑上颚，时而勾她的香软小舌共舞。牙齿时不时磕到对方，但两人已经不在意那点疼痛，贪婪地汲取对方的气息。
宋晓抱着他的腰，软软的回应着他，手指在他的腰背上轻划。这让程健更加兴奋，他的手开始在她的腰身上游走，不时伸进衣服下摆，揉捏她腰腹的软肉。
热吻从唇瓣一点一点转移至脸颊，脖颈，留下一串暧昧的红痕，再缓缓向上，含住了她的耳垂，用齿尖轻轻厮磨，又用舌尖描摹她的耳廓。
“嗯……”宋晓的耳朵格外敏感，她有点受不住，发出一声嘤咛。
此时程健的手已经覆上了她的胸，隔着衣服轻轻揉弄。继而伸进衣服里，把内衣拨开，直接抚上乳肉，时不时轻捏一下敏感的乳头，让她娇哼出声。
隔着几层衣服，一团硬烫正抵着她小腹。宋晓感觉到自己已经湿了。
她用了点力气，才止住他的索取，轻喘着说：“先……先洗澡。”
程健顿了一下，收回覆在她胸上的手，改搂住她的腰。他平复了一下呼吸，用手指抹开女孩唇边的水渍，又亲她一口，说：“我先洗。”
男生洗澡很快，没多久他就围着一条浴巾出来了。宋晓不好意思看他，迅速钻进浴室。
她仔仔细细洗完澡，一边吹着头发，一边看着镜子里穿好浴袍的自己，胡思乱想。
下午出门前化好的妆已经在洗澡前卸掉，镜子中的女孩面容素净，皮肤白皙，只眼下因为长期熬夜带了一抹淡淡的青色；还好她上大学以来就养成了定期除毛的习惯，现在手臂和小腿都很干净光滑；胸不算大，但胜在形状圆润漂亮；锁骨凹凸有致，在浴室的顶灯下显现出浅浅的阴影。
他会喜欢吗？宋晓忍不住想。
这真的是她不到20年的人生中，做出的最出格的决定了。
程健坐在沙发上，听着浴室里传出的水声，心跳如鼓。他刚才洗澡时本来想先自己撸一次，但可能是潜意识里在意着外面的女孩，总出不来，只好作罢。
他拿着手机，查了很多“经验帖”。女孩子第一次会疼，会流血，要做前戏，事后要抱抱她，但他看完了又觉得什么都没记住，心里一团乱麻。他又走到床前，打开床头柜，找出酒店配备的避孕套，还撕开一个研究了一下。润滑油滑腻的触感让他有点脸热。
刚把拆开的避孕套收拾好，浴室那边就传来门打开的声音。他回头，看到宋晓半捂着脸从里面出来。
他走上前，把她的手拉下来，“干嘛捂着脸？”
“卸了妆，不好看。”她有点羞，不敢看他。
“好看的。”他亲了亲她的额头，将她搂在怀里。
“程健。”宋晓靠在他肩上，轻唤他一声。
“嗯？”
“等会如果我喊疼……”
程健以为她怕疼，忙说道：“你疼我们就……”
“不管我怎么喊疼，”宋晓不让他说，“你都不要停。”
程健深深地看着她，低头将她吻住：“好。”
他们一路吻到床边，双双陷进柔软的大床。
程健把房间里的大灯关掉，只留了床头的壁灯，发出昏黄的暖光。
下身的家伙已经完全勃起，硬的发疼。但他不敢轻举妄动，他怕她受不了，他甚至能感受到身下的娇软的身体在微微发抖。
他轻轻吻上她的微颤的眼睫，再到眉心，下移至小巧的鼻头，最后吻住她的嘴唇：“别怕。”
他的舌头轻而易举地撬开她的唇瓣，缠着她的小舌搅弄，引导她回应自己，双手开始慢慢褪下她的浴袍。女孩的身体在昏暗的灯光下显得白皙无瑕，梦中出现过无数次的场景此时就在眼前。
他抚上她的肩头，继而开始揉捏她的胸，感受乳头慢慢变硬，同时咬上了她的脖子。
“唔嗯……”宋晓觉得难耐，抬手抱住他的肩。
这细小的呻吟好似给了他鼓励，他顺着脖子一路吮吻，来到她的胸前。他咬了一口软滑的乳肉，然后将已经凸起的乳头含入口中，手里揉着另一边奶子。小小一粒乳头被牙齿碾着，还未来得及觉得疼痛就被湿润的舌头来回拨弄。
“啊……”从未受过的刺激让她不禁呻吟出声。她抓住他后脑勺的头发，不知是要将他拉起还是继续按在胸前。他喷洒在她胸前的粗喘是最好的催情剂，她的私处开始微颤着轻轻收缩，流出晶莹的体液，期待着有人来采撷。
身上的采撷之人已经将唇舌阵地转移到了另一边奶子，并将手伸到了那处花谷。
他指尖轻勾，抬头看她眼睛：“这么湿了？”
她不答，抬手遮住自己的眼，等着他下一步的动作，却听到身旁撕开塑料包装的声音。
她睁开眼去看，正好看到他拿着避孕套，套在身下那个已经竖起来的东西上。
很粗，很长，带着偏深的粉红，顶端呈伞状，在灯光下反射出晶亮的光。
程健发现她在偷看，勾唇笑了起来。他牵过她的手：“摸摸它？”
宋晓在他的牵引下，从龟头向下，抚过茎身，再摸了摸下面的两团囊袋。她甚至能感受到那层皮肤下兴奋的搏动。龟头下面有一道浅浅的沟，指尖经过的时候，她蓄意轻勾了一下，拇指划过顶端的马眼。
“嘶……”敏感地带被突然攻击。他再也忍不住，重新覆在她身上，分开她的腿，扶着阴茎在她的花穴来回滑动。他发现戳到她上方的肉核时她的呻吟声会突然变大，便着意在那里用力顶了几下。
“啊……啊……”快感汹涌而来，她伸出双手，想要抓住些什么，手链上的小脚印反射出细小的光线，晃得程健心乱。他伸出一只手，与她十指紧扣，压在她的头顶。
他的另一只手探向湿透的花穴，缓缓插入一根中指。
“嗯……”穴肉随着异物的入侵，紧紧包裹住那根手指。宋晓仰起头呻吟，将他抱得更紧。这感觉和她以往自慰时的不太一样，由于常年打篮球，男生的手指略显粗糙，手指关节微突，带来不一样的刺激。
程健轻轻抽插几下，问她：“疼吗？”见女孩摇头，他低头吮她的乳头，又加了一根手指。
太紧了。
这么紧，等会儿他怎么进去？
他忍着欲望，一边用两根手指慢慢为她做着扩张，一边用拇指轻碾穴口上方已然凸起的肉核。
“进来……”她半眯着湿漉漉的双眼，眼角已经染上动情的绯色。她弓起腰，仰头亲他的喉结，“要我吧……”
女孩的轻吟如同魔女的咒语，指引着他一步步陷入情欲的深渊。
他等不及了，抽出手指，扶着肉棒就要往里入。但龟头刚触及那两片柔软的阴唇，正要往深处顶，就滑到了一边。
他进不去。
Chapter 21（H）（二更）
程健又试了几次，最后是宋晓耐不住，伸出手扶住那根肉棒，对准下面的入口：“进来。”
有了方向，他开始往里深入。但龟头太大，他刚入了一个头，就听到宋晓发出带着哭腔的声音：“呜……”
他想起开始前宋晓说的话，继续缓缓推进。但那道花径太紧，又热又湿，他觉得有点控制不住射意。
他稍稍停下，亲吻女孩沁出细汗的额头，伸手在交合处揉捏。感觉到她稍微有所放松，滑腻的液体逐渐变多，就继续往里顶。
硕大的肉柱缓缓进入从未有人造访过的地方，推开层层褶皱，填满她的空虚。宋晓抬手掐住了他的胳膊，指甲留下一道道弯弯的印子。
程健感觉那处阴道在一紧一缩的吮吸他，仿佛有一阵吸力，吸得他头皮发麻。他一挺身，将自己全数送了进去，与她严丝合缝的贴合。
“啊！”
宋晓疼得眼泪都下来了，她觉得下身像被撕裂一般，被肉刃一下劈开。
程健吻去她的泪，一边捏着她的奶子，拇指和食指捻着奶头，一边用手指按揉她的阴蒂，试图用快感缓解她的疼痛，给她适应的时间。
她慢慢适应过来，吻了吻他的锁骨，“可以了。”
他得到准许，开始慢慢挺腰抽插。宋晓一开始还觉得疼，但疼痛很快被快感替代，流出的淫水也越来越多。她的双腿攀上他的腰，情不自禁地发出愉悦的呻吟，“啊……嗯……快一点……”
他直起腰，手抓住她的脚腕，把她的腿往前压，让她把腿分的更开，然后开始大开大合地H弄。顶端一下一下的顶上深处的花心，让宋晓爽得全身发抖。
肉棒在她的花穴中快速进出，淫水在抽插间隙源源不断地从那处流出，沾湿了两人的阴毛，看得程健眼底发红。他把她的腿抬起，咬上她的脚腕。这一抬让阴道的角度抬高了些，他顶上一处刚才没H到的软肉，宋晓突然尖叫一声，“啊不要！那里不要……”
他意识到这里应该是她的敏感点，用龟头变换着角度戳弄那个地方：“这里吗？这里更舒服是吗？”
宋晓被连续几下攻击敏感点，快感直冲头皮，她说不出话，只能大口喘气，用腿轻蹭他的肩膀。
程健看她的反应，当她默认，握住她的腰加快速度H她，次次都发力狠狠碾过那处让她尖叫的点，再全数插入，直捅花心，囊袋一下下拍打她的阴户，有节奏地发出“啪啪”的声音。要命的舒爽让宋晓弓起腰，快感层层累积，带她一点一点攀上情欲的巅峰。
紧窄的花穴翕动着吞吐他的肉棒，程健爽得开始粗喘。
怎么能这么又湿又嫩？
他感觉阴道又变紧了一些，在她屁股上拍了一巴掌：“晓晓，放松点，太紧了。”
情欲中的男人嗓音喑哑，像被砂砾磨过一般粗糙而性感的声音刺激着宋晓的大脑皮层，屁股上的一记拍打更是让她直接高潮。
“啊、啊――！”纤长的双腿夹紧了他的腰，她面色潮红，全身颤抖，贝肉一下一下地咬着肉棒。程健被吸得受不了。他抬高她的腿，死死咬住她莹白的脚腕，发着狠劲往里H了几十下。最后他低下头，咬住她的唇，低吼着泄了出来。
在身体里射精的快感比用手撸管舒爽不知多少倍，程健在女孩身上缓了一会，才从她身体里退出来，拔出套子。
套子里装着粘稠的浊白，外面粘连着少许殷红。
程健再一次意识到，他们两的第一次，结束了。
他把套子打了个结，扔进床边的垃圾桶，继而躺到宋晓身边，紧紧地抱住还在微微颤抖的她。
宋晓还沉浸在情欲的浪潮中，微张着口，缩在他怀里细细喘息。
良久，她抬头小声问他：“几点了？”
“还有10分钟，到零点。”程健看了看手机，问她“还难受吗？”
宋晓点点头，又摇摇头，把脸埋进他的胸膛，“生日快乐，程健。”
程健笑了，亲了亲她的发顶：“这个礼物太贵重了些。”
两人又躺着抱了一会。程健一只手臂枕在她的脖子下，圈住她的肩膀轻轻抚摸，另一只手沿着她的腰线上下摩挲，又覆上她的腰眼打圈。
宋晓觉得痒，哼哼唧唧地往他怀里缩，小腹却抵上一根火热的硬物。
她愣住：“你怎么……”
程健迅速拿过一枚套子套上，倾身压住她，堵住她的唇：“宝贝，再来一次。”
不同于第一次的艰涩，有了先前的体液润滑，这次入得异常顺利。
“呃……”
“啊……”
肉棒行至最深处时，两人都不禁发出一声喟叹。
程健摆起腰插送，低头埋在她的胸乳间大口吮吸。宋晓的呻吟溢出唇间，又被她咬唇忍住。
他抬头看她意乱情迷的脸，想听她千娇百媚的呻吟，伸手揉开她的唇：“别咬，叫出来。”
宋晓却咬住他的手指，还是忍着不愿出声。小舌头裹住了他的手指，水眸中的情欲似是要将他淹没，他觉得再看下去他要受不了了。
真是个妖精。
他抽出肉棒，将她翻了个身让她跪住，从后面挺身而入。后入的姿势插得格外深，宋晓一下子没受住，“啊”一声叫了出来。但很快她又咬住枕头，只发出“唔唔”的声音。
程健拿开那个枕头，俯身覆在她背上，用手指撬开她的唇。两根修长的手指夹住她的舌头搅弄，另一只手抓住她的一边乳房，大力揉捏，咬着她的耳垂命令，“叫出来。”
嘴唇被迫张开，些许津液沿着她的嘴角流出，身下的大力挺弄让她再也控制不住自己的声音。她大声呻吟，“啊……唔啊……”
全身上下的敏感点都被他侵略，铺天盖地的快感让宋晓全身酥软，她的腿开始控制不住的打颤。程健发现她有点跪不住了，直起身掐住她的腰，在她挺翘的屁股上拍了一下，“跪好。”
没想到这一记拍打让她原本就紧致的甬道狠狠夹了一下，宋晓发现自己被他命令或抽打的时候会更兴奋，下面又涌出了一大股淫水。
他差点把持不住，“嘶……别夹。”
宋晓委屈，她又控制不住。但她除了承受他的H弄，已经没有别的力气。
今晚的第二次，男生格外持久，她实在有点受不了，艾艾求他：“快一点……”
没想到屁股上又挨了一记，他粗喘着说：“什么快一点？快一点操你？”
紧接着，他力道更重更快，什么三浅一深，九浅一深，都被他丢在脑后，次次直击最深处的花心。后入的姿势让他戳到先前不曾触及的敏感点，让她的呻吟无处躲藏。
从身后直观交合处的淫靡，带来的视觉冲击尤其强烈，让他更加兴奋。他觉得女孩子的这处甬道真是神奇，总能带来不同的惊喜，让他沉沦其中，不可自拔。
感觉到女孩的紧致开始隐隐痉挛，他知道她又快到了。他压下她的腰，继而捞过她的两只手腕，让她的屁股翘得更高，开始又快又狠地H弄。
宋晓的呻吟已经带着哭腔：“啊……程健……不要……啊……”
“程健……阿健……”
女孩已经受不住，哭喊着他的名字，高潮了。
程健此时也到了临界点，他听到女孩哭着喊自己的名字，终于控制不住自己的射意，喉间溢出声声低喘。他一手掐住她的腰，一手往前揉捏她的阴蒂，在穴肉的阵阵痉挛中泄了出来。
他粗喘着倒在她身上，附在女孩的耳边，低吟一声：“晓晓……”
*******
终于开上车了！
Chapter 22（微h）
最后宋晓是被程健抱进浴室洗澡的。
纵使浑身上下都沾满了不知是自己还是对方的体液，黏黏腻腻的很不舒服，但宋晓一点力气都没有了。她半挂在程健的身上，任由一双大手在自己身上四处游走，说是为她清理，也不知道被他趁机揩了多少油。
他时而揉她的胸，时而捏她的腰，清洗私处的时候控制不住，两人又在浴室来了一次。
浴室里没有套，程健不敢插进去，只能并着她的腿，摩擦她腿间的娇嫩。
宋晓觉得这个人实在是坏，她都这么累了，还要折腾她。可她的身体很诚实地做出反应，夹紧双腿迎合他的欲望。
小穴沁出层层花蜜，给摩擦的动作提供润滑，微微上翘的龟头随着抽插的动作划过她的阴蒂，带来令人欲罢不能的快感。她情不自禁地把腿夹得更紧。
最后一股股温热的液体喷洒在她的大腿上，她知道他射了。
她也高潮了。
他抱住她平息的时候，宋晓挤出最后一点力气踩了他一脚。
程健食饱餍足，笑着承受她的小脾气，迅速给她清洗干净。吹头发的时候宋晓趴在程健的肩头昏昏欲睡，他支撑着她的身体，仔细帮她吹干头发，然后把她塞进被窝里躺好。
程健关掉房间里所有的灯，躺在她身边，借着窗外泄进来的霓虹灯的灯光，静静打量女孩的睡颜。
她的睡相很乖，一部分脸缩在被子里，只露出眼睛和小巧的鼻子。双眸紧闭，纤长浓密的眼睫像小扇子一样盖在眼下。被子妥帖地裹住她的身体，勾勒出美好的弧线，随着呼吸浅浅起伏。
程健感受到前所未有的满足。
和以往任何一场篮球赛的胜利，任何一场考试结果的得意都不同。
眼前的女孩，在这个圣诞夜，他的20岁生日，把自己全然交给了他。
他突然想起，三年前的Z中教室里，女孩吸着柠檬茶问他：“你相信圣诞老人的存在吗？”
而在他成为她的圣诞老人之前，她抢在他前头完成了这一步。
他伸手拂顺她鬓角的乱发，然后搂住她，轻轻吻了一下她的额头。
“晚安。”
宋晓在浑身酸痛中醒来。
窗外天光大亮，日光穿过窗帘的缝隙洒进房间,空气中还隐约弥漫着腥甜的气味。
她努力伸手捞过手机，距离她平时的闹钟时间还有2分钟，她赶紧把闹钟关掉。
她微微侧头，程健的睡着的俊脸撞进她的视线。
目光一寸寸的，滑过他高挺的鼻梁，紧抿的嘴唇，利落的下颌线，突出的喉结，最后到半裸露在被子外的宽厚胸膛，她近乎贪婪地记录着男孩睡梦中的样子。
昨夜的疯狂在他的臂膀上留下星星点点的红痕，但不影响他呼吸平缓地睡着，眉目沉静。
能在他身边醒来，是她曾经梦想过无数次的画面。
就当是她最后贪心一把。
她轻轻抬起他搂在她腰上的胳膊，蹑手蹑脚地下床，到浴室里穿衣服。站在镜子前，她才发现自己脖子上、胸乳上、腰身上、大腿上、甚至脚腕上，都是他留下的痕迹。比起自己，他身上那点咬痕掐痕根本算不上什么。
还好是冬天，她穿了一件高领毛衣出门，基本能盖住身上的痕迹。但脖子上延伸到耳后的吻痕实在没法用衣服遮住，她只得把头发放下来，尽量做些遮掩。
宋晓收拾好自己，走出浴室。床上的少年还在沉睡，她蹲在床边，又打量了他一会。
最后她从自己的包里翻出两条巧克力，放在床头柜上，离开了房间。
闹钟响起，程健迷蒙着眼按掉，意识依旧朦胧，手不自觉的摸向身旁。
凉的，空的。
他瞬间清醒了。
女孩意乱情迷的呻吟和娇软的肌肤触感全都历历在目，他很确定昨晚发生的旖旎绝对不是一场春梦。
操？
他抓起一旁的手机，看到女孩一个小时前的微信。
晓:【给你留了两条巧克力，饿的话记得吃。】
程健转头，两条健达巧克力静静地躺在床头柜上。
这巧克力还是昨天看电影前他买给她的。
操。
他伸手捞过巧克力，另一只手迅速拨通宋晓的电话。
被挂了，他就再打。
等到第三次拨通她的电话时，对面终于接起。
宋晓此时正躺在宿舍的床上呼呼大睡。
刚开荤的男生欲望简直可怕，昨晚程健要得太狠，结束后她也睡得不太安稳。现在腰酸背痛，又累又困，回到宿舍换了衣服就爬上床开始补眠。
她觉得自己刚睡着没多久，放在一旁充电的手机就开始催命一样的响。她本来不想理，谁想到打电话的人如此锲而不舍。
“……喂？”女孩略显困倦的声音通过电流传到他的耳边。
“宋晓。”程健冷笑着发问，“我这是被你嫖了？”
“……”宋晓意识到电话对面是谁，声音带了点紧张，“我不是这个意思，我是觉得你醒了可能会饿。”
“所以你就跑了？”
“那……419的对象第二天应该一起吃早餐吗？我没什么经验。”
程健简直难以置信:“……419？？？”
“不是吗？”宋晓有点茫然。
程健沉默了几秒，“那你愿意，长期保持这样的关系吗？”
完全没想到的走向，加之脑子也不是很清醒，宋晓当即愣住。
不知道是不是因为刚起床，他的声音格外艰涩。
“你可以考虑一下，不愿意也没关系。好好休息。”
程健挂了电话，下床准备去浴室洗漱，突然留意到昨晚被丢在门边的礼品袋。
他想起昨晚宋晓不让他当面打开看的慌乱样子，走过去拎起纸袋打开，里面是一个精致的礼盒。
打开盒子，一个小房子形状的音乐盒出现在眼前。小房子上落满白色的雪，旁边是背着大背囊的圣诞老人，正要坐上麋鹿拉的雪橇，出发去给小朋友们送礼物。
程健拧动发条，音乐盒没有像常见的那样发出叮叮咚咚的音乐声，而是传出小提琴版的生日歌。
他把几个版本的生日歌听完，以为这就播完了。没想到这时，宋晓的声音从音乐盒中传出来。
“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
“恭祝你福寿与天齐，庆贺你生辰快乐……”
歌曲结束，他坐在床边，抚摸着小小的音乐盒，嘴角勾起，笑得无奈又温柔。
进入她身体的那一刻，她的呻吟，她的眼泪，都让他有一种得到了她的心的错觉。
虽然明知都是错觉。
刚才在电话里的那个提议，他也没有指望她真的能答应。
本来就是，他昨晚没有拒绝，自私的、卑鄙的，占有了她。
现在他却想要再自私一点。
想用这种方式，把她留在自己身边。
宋晓会怎么看他呢？
我把你当好朋友，你却想睡我？
如果她不答应，以她的性格，估计以后再也不会和他来往了。
程健拿起外套准备穿上，昨天买地铁票找零的一枚硬币从口袋里掉了出来，落在一旁的桌上立着打转。
他垂眼看着那枚硬币，等待着硬币停止转动。
他在赌，赌他是硬币的正面。
房间的窗开了一小条缝，风从那里钻进来，微微带起厚重的窗帘。房间里明亮了一点，又很快随着窗帘的下垂暗下去。
硬币随着风倒在桌面上，程健的手机此时亮了起来。
他划开手机，是宋晓发来的微信。
晓：【好。】
简简单单的一个字，在程健的眼中映出笑意。
他赌赢了。
*******
写完论文回来更新了！
#程哥   渣男#
#小宋   渣女#
Chapter 23
宋晓发完那条微信，突然觉得饿得慌，又给自己点了个外卖，便倒头继续睡。
外卖小哥打来电话的时候，她刚好睡醒，正躺在床上犯迷糊。挂了电话，爬下床披了个外套就打算下楼。
安奕然注意到她的动作，往她身上看了一眼，惊呼出声：“晓晓，你要去哪？”
“拿外卖啊……”宋晓脑子还懵着，但在女生宿舍，穿着睡衣再披个外套就下楼拿外卖的事也算常见。她迷惑地看向安奕然。
“你就顶着这一脖子大红大紫的去拿外卖？”
宋晓这才跑到镜子前检查自己的衣服。她一觉睡到下午，原本深红的吻痕有一部分已经转变为了青紫，就算加了外套，脖子上的痕迹还是能从领口露出来。
她这个样子出门，就相当于告诉全栋楼的女人以及楼下的外卖小哥：我和人睡了。
……
最后安奕然帮宋晓下楼拿了外卖，这期间宿舍另外两个人也回来了。宋晓打开外卖，正准备开吃，却注意到旁边的六只眼睛中冒出的熊熊八卦之火。
“……”宋晓眨眨眼，咽了下口水，“等我吃完，我什么都交代。”
见眼前几人明显不答应的样子，她无奈地笑着说：“我真的饿，求求各位美女了。”
“搞快点！！”
一顿饭吃得像打仗。宋晓转过椅子，直面舍友的审讯，“问吧。”
毕竟是挺私密的事，几个女孩子也不好意思问的太细。宋晓把时间地点人物说清楚，把起因经过结果模糊处理，也够满足几人的好奇心了。
“我总结一下，你是说，你把你从高中开始暗恋的男生睡了，然后他还打算和你继续睡？”黎诗诗问道。
宋晓点点头。
于心又问：“就是之前送你手链的那个？”
宋晓点点头。
安奕然问：“上次我和你说，得不到他的心就得到他的肉体那个？”
宋晓又点点头。
安奕然倒吸一口凉气，“宋晓，牛逼。”
其余两人也为她竖起大拇指，“牛逼。”
宋晓傻兮兮的笑了一下，“我也觉得我挺牛逼。”
安奕然用手指微微挑起宋晓的睡衣领子，“但我觉得那位应该更牛逼。”
她抬手捂住衣领，想起昨天程健埋在她颈侧时发出的低喘，脸噌的一下就红了。
“这位小姐，你怎么回事？”于心觉得好笑，“怎么这会儿反而脸红了？”
“又想起什么少儿不宜的东西了呗。”黎诗诗摇摇头，长叹一声，“我什么时候能有性生活啊……”
呵呵。
昨天她走进电影院的时候也没想到。
她昨晚就能拥有性生活了呢。
宋晓在卫生间里，一边往身上抹着安奕然帮她买回来的化瘀药，一边回忆着今天发生的事。
她在程健的身边醒来，独自回了学校，正蒙头大睡时接到了他的电话，他说想和她保持长期、固定的性关系。
也就是，炮友关系。
然后她还答应了。
她努力回想她从挂掉电话到发微信之间的那一段记忆，发现自己仿佛断片一样，什么都想不起来。
那只能说明，她潜意识里也不想让一切止步于这一晚。
说什么只贪心这一次。有了第一次，就会有第二次，第三次，很多次。
人总是容易得寸进尺，尝了点甜头就想要更多。
这叫贪得无厌。
她咬了咬唇，在心里鄙视了自己一通。
第二天上课前，严子贤坐到她身边，将她上下打量一番，得出结论：“你不正常。”
宋晓心惊胆战，她明明用遮瑕把可能会露出来的吻痕都遮得严严实实的。这才出门多久，就掉了？
她急忙伸手要翻书包，被严子贤一把抓住。她顾不上这么多，打掉他的手，掏出小镜子左右查看，发现遮瑕尽职尽责的呆在脖子上，一丝没掉。
她火了：“你干嘛吓我？！”
“靠，你真的有情况？”严子贤哀嚎出声，被宋晓一把捂住嘴。
“你想死啊？”宋晓死死捂住，“你是不是要让全班人顺带连老师都知道？”
严子贤使劲摇头，举手投降，她才放开他，“说，你是怎么看出来的。”
“我说真的，”严子贤喘过了气，实话实说，“你现在的状态，和被男人滋润过的小女人没什么两样。”
“……”
一语中的。
有时候她也真是服了严子贤的洞察力，比女人还敏锐。
“我说中了？”严子贤观察了一下她的表情，问道，“男朋友？”
宋晓摇了摇头。
“……一夜情？？？”
宋晓又摇了摇头。
“那就是炮友？”严子贤无语得直乐，“宋晓，你咋就这么能呢？就过了一个圣诞节，你和我说你有了个炮友？”
“那又怎么了嘛？谁还不能有点生理需求。”宋晓不服气。
“是，可我怕你被骗。”严子贤无奈道，“我怕你付出了感情，那人却和你说走肾的事别走心，最后还不是得找我哭。”
“……我知道的。”宋晓微微垂下眼，“我都知道的。”
严子贤支着脸看了她一会，伸手揉了揉她的脑袋。
“上课吧。”
Chapter 24
两个星期过去，两人交流甚少，也都没有再提起过那天的事。
事实上，宋晓也没空搭理程健。
期末将至，大作业加上期末复习，让她忙得昏天黑地。还好熬到明天考完最后一门，她就可以回家了。
所以这天晚上，她懒得看书了。
于心见她干脆收拾起了行李，问道：“晓晓，你明天就回家？”
“嗯，明天考完就走了。”
“真羡慕你，回家多方便。”黎诗诗坐在桌旁，抱着膝盖看她收拾。
虽然宋晓的家就在S市，但收拾起来还是装了满满一个行李箱。
她把行李箱合上立起来，笑着说：“一个人拖着这么大个箱子，就算近也很累的啊。”
她去洗了个手，回到桌前，发现手机有一条未读的微信。
程健：【什么时候放假？】
晓：【明天下午。】
程健：【我来接你？】
宋晓看了看脚边硕大的行李箱，在对话框输入：【好啊。】
K大期末考试比较早，程健此时已经放假在家。他退出和宋晓的聊天界面，立马跑去敲开他哥程远的房门：“哥，明天借你的车用一下行吗？”
“臭小子，”程远嗤笑一声，“才拿驾照多久就想自己开车上路？”
“有要紧事，就一次。”程健开始哀求。
“开车小心点，碰坏了唯你是问。”
程健笑嘻嘻地接过车钥匙，开始在手机上查餐厅。
这么久没见，要是直接把她送回家，就不是他程健了。
宋晓提前交卷走出教学楼，发现程健已经在等她了，正低头看着手机。
她小跑着向他奔去，小皮靴在红砖铺成的校道上踢出“哒哒”的声响。
程健听到声音抬头，怕她摔着，上前两步扶住她的胳膊，“跑什么？”
“你怎么来的这么早？不是跟你说5点？”宋晓问道。
原本提前交卷是想先回宿舍拿行李，没想到他这么早就来了。
“来帮你搬行李啊。”程健一手接过她的书包，一手顺着胳膊下滑，牵住她的手，“你说考大学英语，就猜到你会提前交卷了。”
宋晓微微一愣，垂眼看了看两人交握的手。宽大的手掌温厚有力，将她的手包裹在掌心，力道不轻不重，他的神色十分自然，似乎觉得没有半点不妥。
虽然两人已经做过最亲密的事，但不知为什么，她的心跳突然变快。
她挠了挠变烫的耳尖，默默地回握住了他的手。
宋晓带着程健走进宿舍楼时，突然听到旁边一道中年妇女的声音响起。
“宋晓，男朋友来接你啊？”宿管阿姨笑着问道。
宋晓借着几次寄存东西的经历，和宿管阿姨混了个熟。但她忘了女人的本质是八卦，就连宿管阿姨都要关心一下女学生的感情生活。
“不是的，他是我同学，来帮我搬个行李而已。”宋晓笑道。
程健垂眸看了一眼几秒钟前被她甩开的手，转而对阿姨点头笑了笑。
阿姨看着两人一前一后上了楼，继续活动腰骨，“哎哟，年轻真好哦。”
宋晓一边拿钥匙开宿舍的门，一边说，“我室友应该都还没考完试，宿舍里有点乱，你别介意哦。”
“嗯。”程健漫不经心的应着，“我就不进去了，你把箱子推出来就好。”
宋晓以为程健是打算叫一辆网约车来接他们，没想到他将她领到了一辆白色小车面前。
她突然有种不安的感觉，“……你开车来的？”
程健看她如临大敌的样子，无奈的笑了，“开过几次长途了，放心上车吧。”
他将行李放进后备箱，坐上驾驶座，还听到宋晓坐在副驾上嘟嘟囔囔：“高速和市区道路能一样吗？现在又快到晚高峰了，那么多车得多危险啊……”
程健越听越觉得可爱。他突然倾身靠向副驾驶，逼近她的脸。
他身上有一股淡淡的松木香，此刻铺天盖地而来，充盈着她的感官。
宋晓被他吓得愣住：“干、干嘛？”
他伸手拉过她那侧的安全带，“咔”一声扣上，学着导航的语气说：“安全驾驶，请系好安全带。”
俊脸稍稍离远了些，宋晓正要松一口气，下巴突然被他捏住，唇上落下一吻。
一触即离，转瞬又覆上。程健吮着她香软的唇瓣，呢喃道，“顺便讨点报酬。”
车子平稳地驶上主干道时，宋晓的脸还是红的。过了好一会，她才发现程健压根没问她家在哪。
“你知道我家在哪吗？”她狐疑地问。
“嗯？”前面是红灯，程健停车挂上空挡，“不知道。”
“那你这是在往哪开？”
“先带你去吃饭，考完试不饿吗？”他笑睨她一眼，“放心，不会把你卖了的。”
？
为什么他总是能准确猜中她在想什么？
她心虚地偏过头看向窗外，但他这么一说，的确觉得有点饿了，问道，“吃什么？”
“吃不吃牛肉火锅？”
宋晓高兴了，“吃！”
肉一上来，宋晓就迫不及待地涮起了牛肉片。程健坐在她对面，一边吃一边分神帮她看胸口U有没有烫够3分钟。
宋晓吃了个半饱，盯着锅里翻滚的牛肉丸和萝卜片看了一会儿，开口问他，“程健，你当时是怎么想的？”
程健把胸口U盛到她碗里，“什么怎么想？”
“就是，为什么会问我愿不愿意，那个。”公共场合，宋晓不好意思直说出来，只能红着脸越说越小声。
程健没有直接回答，微微垂着眼，给她的杯子里续满酸梅汁。
宋晓也不说话，隔着火锅上方腾腾升起的雾气看着他，等着他的答复。
良久，他低低开口，“没什么理由。合适。”
哦。
合适。
合适的意思就是，睡起来挺舒服，下了床不用负责任，也不用担心情债。
整挺好。
宋晓撇了撇嘴，低头吃那块胸口U。
以往香滑脆爽的口感，今天却味如嚼蜡。她囫囵咽下去，放下筷子，“我饱啦。”
“嗯，送你回家。”程健扫了桌上的二维码结账，拿上两人的外套起身。
出店门前，他给她披上外套，“跑这么快干嘛，外面冷。”
宋晓低着头，慢吞吞地把手臂穿过袖子，说道，“店里热。”
他牵过她的手，明明凉凉的，哪里热了。
“大冬天的还穿裙子，难怪手这么冷。”
“我穿了连裤袜，不冷的好吗……”宋晓弱弱反驳，但出店门时还是被迎面而来的冷风吹得缩了下脖子。
程健见状，低笑一声，伸手揽着她往车的方向走，“风大，走快点。”
车子稳稳停在宋晓住的小区门口。
从火锅店回到小区，宋晓一路上都没说话。见车停下，她解开安全带，准备下车。
程健却没有打开车锁的意思。他将手臂撑在方向盘上，散漫地开口:“这就走了？”
宋晓收回车门上的手，抬头看他，“还有事吗？”
“不给你的司机一个五星好评？”说完，他意有所指地盯着她的唇。
宋晓脸颊微红，扭头看着窗外的灌木丛不说话，却被他转过下巴，强硬地吻了上来。
他侵入她的口中，扫荡她的唇舌，霸道地汲取她的氧气。舌尖舔过她的牙床，他能感受到女孩在轻轻颤栗。他随即放缓动作，急风骤雨转为绵绵细雨，温柔地吮吻她的唇。
不知过了多久，他才放开她，又在她的颈窝咬了一口，“要个好评都这么难。”
宋晓心口一酥，一下子推开他，“你能不能别老是咬人！你知道上次的那些痕迹过了多久才消干净吗？”
“这次没留下。”程健还摩挲着她后颈的碎发，语气缱绻。
车门锁早已解开，宋晓推门下车，“我走了。”
程健下车帮她拿下箱子，将拉杆递到她手中，“回去吧。”
宋晓向他摆摆手，“拜拜。”
程健站在原地，看着宋晓走进小区门禁，才转身坐回车上，用指腹轻轻摩擦着自己的下唇。
今天说的合适，是哪里都很合适。
只有你不喜欢我，这一点不合适。
*******
是的我想吃牛肉火锅了
我太馋了
今天是努力撩妹的小程
也是不小心让媳妇伤心的小程
Chapter 25（H）
虽然宋晓不是很清楚，别的炮友见面是不是都会先进行类似约会的环节，但程健约她去猫咖撸猫，她还是非常开心的。
程健坐在她对面，一边喝着奶茶，一边看宋晓用手挠着一只肥橘的下巴，笑得一脸满足。
他用小叉子叉了一根薯条喂给宋晓，“这么喜欢猫？吃东西都顾不上了。”
宋晓张口咬住，薯条竖着被她带进口中。唇边沾上了一点薯条末端的番茄酱，程健刚刚抬手想帮她擦掉，宋晓就下意识地伸出舌尖舔掉了。
程健动作一滞，默默收回手，垂下眼睑，遮掩住眼中翻滚的情欲。
宋晓顾着撸猫，压根没注意他的异样。她咽下薯条后，笑着说，“我好喜欢猫咪的，可是我妈对猫狗毛过敏，所以从来没有机会养。”
“你想养吗？”
“想啊。”宋晓开始挠橘猫的肥肚子，“我以前就想过，等我以后独立了，一定要自己养一只猫。”
一只加菲蹭上程健的腿，他弯腰抱起，指尖从头顶向下顺着猫咪的毛，一脸若有所思。
程健拉着宋晓走出猫咖的时候，她还有点舍不得。她隔着猫咖的窗玻璃逗着里面的小猫崽，嘴里还小声说道：“下次再来见你们哦。”
程健看得好笑，“走了，有机会再来。”
“走那么急干什么？”宋晓微微撅嘴。
不料程健突然将她拉进怀里，低头凑到她的耳边，用气音说道：“干你。”
……
程健从他带的包里拿出那个猫耳头箍的时候，宋晓才反应过来，他今天为什么要带她去猫咖。
宋晓全身上下已经被剥得干干净净，此时看着他拿着头箍向她走来，胯下半硬的性器随着走动的动作一跳一跳的。虽然已经有过一次经历，但她还是不太能接受这样的画面。她捂住脸，羞得耳根都发烫，“你干嘛带这个啊？！”
程健坐到她身前，稍微使劲，掰下她的手，在她的唇上落下一吻，“乖，就试一次。”
他将发箍轻轻戴上她的头顶，捋顺她的发丝，手法和今天在猫咖里撸猫的时候一模一样。修长的手指从头顶抚至后颈，沿着柔顺的长发慢慢滑过她光裸的脊背，带起一阵颤栗。
女孩此时全身赤裸，跪坐在床上，只有头顶戴着他给的发箍，手上戴着他给的手链，脸和脖子已经因为羞涩染上淡淡的粉红色。一双水眸此时低垂着不敢看他，眼睫随着呼吸微微颤抖。
太乖了。
他的小猫咪。
他抬起小猫的下巴，厮磨着吻她，沉声开口，“叫主人。”
宋晓在戴上猫耳头箍的时候就已经湿了。此刻听到他的命令，小穴一阵紧缩，又吐出一股蜜液，她能感觉到身下的床单染上了湿意。
她以前怎么不知道他这么恶趣味呢？
而她不仅不反感，居然还感受到从心底喧嚣而上的兴奋。
她环上他的脖子，脱口而出的声音是说不出的娇媚。
“主人，操我。”
下一秒，她就被压在了床上，程健低头狠狠地吻住她，勾着她的舌尖搅弄，还抬手正了正她的发箍，“真听话。”
他伸手从床边拿过一枚套子，递到她的手中，“帮我戴上。”
宋晓起身，借着昏暗的光线看清他的硬挺。阴茎已经完全勃起，此时顶端溢出少许清液。她情不自禁地凑上前，亲了一口。
“嘶……”程健没想到她会主动用嘴，突如其来的刺激让他不禁按住她的后脑勺不让她离开。他握住肉棒，凑近她的唇瓣，“张嘴，吃一吃。”
宋晓抬眸嗔他一眼，张口含住了他硕大的龟头。
性器被喜欢的女孩含住，这个认知已经让程健爽得头皮发麻。但女孩没有经验，技巧生涩，只会笨拙地吞吐，还不小心磕到了小小的尖牙，他条件反射地退出她的口腔，抚上她的脸，“嘶……不要用牙，收起来，用舌头舔。”
宋晓也被刚才那一下吓到了，她不想弄疼他的。她略微研究了一下，重新含住那根粗长。她用嘴唇包裹住牙齿，舌尖沿着茎身慢慢舔弄。舔到龟头下方的冠状沟时，她稍稍用力，用舌头裹着舔了一圈。
“啊……”被舔到敏感地带，程健爽得发出一声长叹。而紧接着，女孩用舌头包住龟头，轻轻打转，细嫩的手指还圈着露在外面的茎身撸动。
舌尖不经意间划过龟头上的马眼，宋晓感觉后脑勺的大手瞬间收紧，明白这里应该是他最敏感的地方。她用舌尖奋力舔弄，口腔前后吞吐着肉棒。程健抓住她的另一只手，带向肉棒下方的囊袋，“摸一下这里。”
她听话地轻轻按揉那柔软的两团，嘴中动作不停。程健一手按着她的头不放，一手捏住了她的左乳，开始大力揉捏。
“啊……嘶……宝贝真棒……”程健的呼吸已经粗重得不行，他开始控制不住的用力挺腰，同时紧紧控住女孩的后脑勺。
肉棒进入到一个前所未有的深度，就快要顶到她的喉咙。宋晓有点受不住，发出“呜呜”的声音，眼角开始渗出生理性的泪水。
程健哄着她，“晓晓，再忍忍……快到了……呃……”
宋晓努力放松自己的喉部，忍着泛搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三来的干呕感觉。最后一个深喉，程健只来得及从她口中退出，浓稠的精液便在她的唇边释放了出来。
女孩细细喘着，抬眼看他。她双眼通红，脸颊上还挂着清泪，唇边，胸口，甚至眼睫，都沾上了点点白浊。头上的发箍由于激烈的动作微微歪斜，长发凌乱，整个人仿佛一只破碎的猫咪玩偶。
程健急忙扯过一旁的纸巾，要帮她擦去脸上沾上的东西，却见她伸出舌尖，舔了一下唇角的精液。
和不久前在猫咖里舔去番茄酱的动作如出一辙。
宋晓咂了咂嘴，微微蹙眉，说道:“有点腥。”
程健觉得，他又硬了。
*******
写肉真是解压
最近看的人好像多了一点点
那我可不可以卑微求留言求猪猪？
Chapter 26（H）
宋晓被擒着后腰趴在床上，小腹下塞了两个枕头，将她的屁股高高垫起。
一只手指在小穴中浅进浅出，带出丰沛的汁液。程健用空着的那只手揉捏她已经挺立的乳头，“叫人。”
“阿健……”女孩嘤咛开口。
不料话音未落，臀上“啪”地落下一掌，手的主人语调冷淡，但明显压抑着情欲，“错了。”
先前的口交已经让宋晓完全动情，她空虚得厉害，想转头求他，却被按住后颈，“不许回头。叫人。”
“呜……”宋晓脑内一片混沌，一点思考能力都没有。一根手指太少了，她只想有什么更粗的东西快点插进来，给她个痛快。
程健又加了一根手指，弯曲着抠挖内壁的褶皱，手指若有似无地划过那片敏感异常的软肉，一只大手揉捏着她的臀瓣。
宋晓已经要被将到未到的空虚感折磨死，她呜咽着求饶，“求你……”
程健刚射过一次，此时一点都不着急。他俯身在她耳边诱哄，“叫对了，就给你。”
终究是有点不忍心，他给了她一点小提示，“戴上猫耳朵的时候叫了我什么？”
“主人……”
“乖。”
他终于大发慈悲，用力按压上她的G点，快速来回挑拨，另一只手绕到前方按揉她的阴蒂，同时在女孩光裸的背上留下密密麻麻的红痕。她受不住这样的亵玩，发出阵阵呻吟，快感从小腹直冲大脑皮层，最后她全身颤抖，尖叫着到达了高潮。
黏腻的热液随着穴肉的痉挛汩汩流出，沿着手指沾湿了程健的手掌。他感受着湿热内壁的包裹，缓缓抽动，延长她的快感。
手指抽出的时候带动了两片柔软的阴唇，宋晓不禁瑟缩了一下，下身又吐出一股花液。
程健把她翻过来，屁股下依旧垫着枕头。他将手上的湿黏抹到她的胸上，笑得邪里邪气，“怎么这么敏感？”
尽管已经到了一次，但手指还是太细了些，宋晓怀念那种被彻底填满的快感。她抬腿攀上他的腰，作无声勾引。
“想要就得叫人啊。”程健戴好套子，肉棒抵在入口处，但就是迟迟不进，还抬手扶正她头顶的发箍，“我说了，叫对就给你。”
宋晓已经急得快哭了，“主人，给我……快点……呜……”
程健听到了想听的，终于如她所愿，一插到底。
他不再折磨她，把她的小腿向前折成M字，让她的腿张得更开，每一次抽插都尽根拔出，又尽根插入。他俯身咬住她的耳垂，粗喘道：“接着叫啊。”
敏感点被着力碾过，要命的快感席卷而来，宋晓已经神志不清，程健说什么她就听什么。她紧紧抱住他的肩膀，口中不停地发出娇吟。
“啊……主人……嗯……慢一点……”
交合处的囊袋不断拍打着嫩滑的阴户，发出淫靡的水声和“啪啪”声。
“慢一点？你知不知道你流了多少水？”程健又在她的屁股上拍了一掌，“这是让我慢一点的样子吗？嗯？”
宋晓听他说着荤话，抬头亲他下巴，舌尖吐出来，像猫一样讨好地舔舐他的喉结，头上的猫耳随着激烈的动作起伏颠簸，口中还乖巧地喊着“主人”。程健被她又乖又浪的样子激得眼角发红，张口吸住她的小舌头，大手用力揉着她胸前的浑圆，下身加大了挺弄的力道，狠狠地撑开她的肉壁，顶弄她深处的花心。
真想把她H死在床上。
只看着他，只属于他。
可又舍不得。
最后宋晓抖着身子到达了极致，小腹抽搐着，声音都哑了，口中还喃喃着“主人、主人”。
肉棒被汹涌而出的热液冲刷而过，程健失神的看着她意乱情迷的表情，又疯狂地H了几十下，最后泄在了套子里。
他压在她身上缓了一会，在肉棒尚未疲软之前退出她的身体。他扔掉套子，扯过被子盖住两人的身体，抱住还未回过神的宋晓，慢慢顺着她的背安抚着她。
宋晓推了推他，“想喝水。”
爽过了，该伺候的还是得伺候。程健下床，从包里掏出今天买的矿泉水，拧开盖子喂她喝下。
宋晓咕咚咕咚喝了小半瓶，终于觉得喉咙没那么疼了。她缓过劲来，摘下头上的猫耳朵就往他身上丢，“整天搞这些乱七八糟的！”
程健笑着接住放在一边，钻进被子搂上她的腰，将她圈在怀里，“难道不舒服吗？”
舒服的。
可是太羞耻了。
宋晓脸上还带着未褪的潮红，睁圆着眼瞪他。程健却觉得她这个样子又娇又媚，只想将她拆吃入腹。
但再来一次的确有点勉强，还是算了。
他没忍住，捏了一下她的脸，“娇气。”
程健哄着她洗好澡，吹风机的热风烘得宋晓困意上头，但她坚持到了他把她抱上床。等程健伸手关掉房间里的灯躺下，她蹭进他的怀里，找了个舒服的位置躺好。
程健顺势搂住她，亲了亲她的额头，“晚安。”
*******
炖这章肉的时候脚上被蚊子咬了五六个包
看在我这么可怜的份上
求猪猪求留言呀~
Chapter 27
闹钟响起时，床上的两人还在酣睡。
程健在音乐声中睁开眼睛，眼前就是宋晓撑起身子去摸手机的画面。
被子由于起身的动作滑到腰间，露出光滑的脊背，蝴蝶骨微微凸起，散落的长发下延伸出一条浅浅的凹陷，沿着背部一路下延至被子下引人遐想的地方。
程健的喉结一滚，在音乐声停止的同时撑起身，伸出手从背后握住了她的胸。
宋晓被突然袭击，支撑着身体的手臂一软，倒进了身后人的怀里。细密的吻落在颈窝和肩头，大手揉捏着她娇嫩的乳房，后腰抵上一根不可忽视的硬物。
刚刚睡醒，她还迷糊着，被这么撩拨着也有些动情。可当程健的手指慢慢游走到她的小腹时，她的肚子发出了“咕”的一声。
“……”
宋晓简直羞得无地自容。
这肚子什么时候叫不好，好死不死这种时候叫。
身后的人明显也听到了声音，手上动作一顿，不再撩她。他将她转过身来，拉下她捂住脸的手，搂上他的腰，笑得胸腔都发出微微的震动。
“饿了？”
宋晓把脸埋在他的胸膛里，闷闷点头。
“去洗漱，等会去吃早餐。”
“那你这……”
程健知道她说的是什么，拍了拍她的小屁股，“等会儿就好了，去洗漱吧。”
宋晓坐在茶楼的卡座里，慢吞吞地喝着碗里的皮蛋瘦肉粥。她看着对面的男人拿着点菜单，核对着还有什么点心没上，不知道为什么，心里有点不是滋味。
好像自从他们确定了这种长期关系以后，他就对她特别温柔。
从床上到床下，从事前到事后，他事无巨细，都做得很体贴。
简而言之，就是一个完美的，床伴。
都说女人因为爱才会想要拥有性，那男人是不是都能将性和爱分得一清二楚？
程健注意到她很久都没吃一口，问道：“不好吃吗？”
她收回思绪，用瓷勺搅着粥里的葱花，“没有，只是粥有点烫。”
“那就先吃点点心，你不是点了虾饺？”程健说着，夹了一只虾饺放进她碗里，“我还是第一次见有人一下子点两笼虾饺的。”
宋晓咬破虾饺的米皮，将嫩滑的虾肉嚼进嘴里，“我一个人就能吃一笼，另一笼是给你点的。”
“行，喜欢你就多吃点。”程健夹起一只烧麦，“过年有什么安排？”
“回老家。”
“什么时候回来？”
“不知道，得听我爸的。”
“那确定以后告诉我。”
宋晓弯起嘴角，笑得狡黠，“这么快就想安排档期？”
“想什么呢？”程健伸出手指轻弹了一下她的额头，“过完年市大剧院有一场音乐会，你不是学琴的吗？你想去的话我就订票。”
宋晓微微怔住，她知道那场音乐会，来表演的乐团的那位指挥相当有名，她一直想去现场目睹真容。但她实在没想到程健会留心，他看上去一点都不像会关心音乐圈动态的人。
她又开始搅碗里的粥，轻声说道：“再说吧。”
他对她太好了。
可这是不对的。
这会把她宠坏的。
她现在可以用这种方式，待在他身边，享受他对她的好。
但万一以后这段关系真的要结束了，她却离不开他了，怎么办？
最终宋爸爸在宋晓的软磨硬泡下，答应年初八回S市。
音乐会的时间是年初十，宋晓松了口气，来得及。
宋晓在烟花和等待中过了一个年。年初十那天，她在衣柜前挑选许久，总觉得自己没有合适的衣服可以穿去听音乐会。
最终她搭了一身学院风的装扮，头上戴着一顶藏蓝色贝雷帽，米色毛衣外搭了一件黑色牛角扣大衣。
到了大剧院门口，看到正在等待的程健，他也穿了一件黑色大衣，内搭一件黑色的连帽卫衣，帽子搭在大衣领后，看上去沉稳又不失学生气。
虽然黑色是冬装最普遍的颜色之一，但宋晓总有一种他们穿了情侣装的雀跃感。
程健也发现了她，等她走近，牵过她的手，“来得挺准时。”
她笑着晃晃他的手，“我一向很有时间观念。”
宋晓已经很久没有听过音乐会了。指挥一上台，她就激动地鼓起掌来。
程健有点不理解，“指挥能有什么作用？每个人面前都有乐谱，照着演奏不就行了？”
宋晓摇摇头，凑近他的耳边悄声耳语，“不一样的呀。没有指挥的乐团就像一盘散沙，会乱套的。”
程健还似懂非懂，宋晓已经完全投入到表演中，没再理过他。直到走出剧院，她还意犹未尽地跟程健说着刚才一段大型乐章选段的表演。
“你这么喜欢，为什么大学没进什么有关的社团？”程健问道。
“我们学校是有学生乐团的。”宋晓听到他这样问，眨了眨眼，“但我因为高考，都空了好久了。高考以后也没有再拿起来过，现在过了快两年，手都生了。”
“你上次录的生日歌还不错啊。”
宋晓脸红了，“生日歌算什么啊……进乐团还是得有点本事的。”
“我看你刚才说得头头是道，看上去挺有本事的。”
“我学了七八年，这点还是说得出的吧。”
“那就是真有本事的。”
其实宋晓刚入学就知道G大学生乐团的存在，可她觉得自己水平已经退步得远远达不到能够进乐团的水平，所以她一直不敢尝试，直到招新期结束。
但G大的大部分社团在下学期都会再招一次新，所以又一次机会摆在了她的面前。
“那我下学期真的去试试？”
“去啊。”程健鼓励她，“不去试试怎么知道行不行？”
宋晓抬眼，对上他带着笑意的黑眸，心里下了决心，“嗯。”
*******
都怪该死的疫情
我没得去喝早茶，也没得去听音乐会
因为我在微博上毛遂自荐，好像又多了一些人看，还过了100收藏，真的很开心，谢谢你们的喜欢~
我会加油写下去的！
Chapter 28
宋晓背着琴，站在乐团排练室的门口，又做了几次深呼吸。
程健觉得她性格慢热，其实只有她自己知道她有多认生。对于不熟悉的环境和人，她总是感觉紧张和不自然，生怕别人觉得她不礼貌。用最近的话来说，就是她不敢跳出自己的舒适圈，除非外界首先对她表现出友好和接纳。
她做好心理准备，推开了那扇木门。沉重的木门已经有些年月，合页有点生锈，打开的时候发出“吱呀”一声。
听到声音，里面正在排练的同学们不约而同地转过头看向门口的方向。
“……”
她动作顿住。
这也太尴尬了吧。
她略带抱歉地冲里面的人笑了笑，微微弯腰鞠了个躬，“请问……乐团面试要找哪位？”
一位胖胖的男生过来招呼她，“来面试的？跟我来吧。”
面试过程比宋晓想象中的要轻松，拉了一段自己准备的曲子，又问了几个乐理知识有关的问题，师兄觉得满意，面试就算通过了。
“欢迎加入G大学生乐团。”师兄笑着向她伸出手，“我是乐团的中提琴手加学生指挥，你可以叫我莫莫。”
宋晓放松下来，握了握他胖胖软软的手，笑着答，“那以后拜托莫莫师兄指教了。”
“今天的排练快结束了，我带你出去打个招呼吧。虽然今晚人不齐，但认识一下也好。”莫莫带着她往外走。
宋晓向大家做了个简短的自我介绍，莫莫为她介绍了一些乐团的主要成员。最后介绍到坐在大提琴位的一个男生时，说道：“这位是周岩，也是经管学院的，和你同级。”
那个叫周岩的男生听到莫莫在介绍他，转头向宋晓笑着打了个招呼。
宋晓微微笑着点了点头，当作回应。
简单见面过后，今晚的排练就结束了。
宋晓跟在人流后走出排练室，正低头给程健发微信，告诉他乐团面试通过的消息。突然身边光线一暗，一道陌生的男声在头顶响起，“请问，你是会计系的宋晓吗？”
宋晓条件反射地锁上屏幕，她抬起头，是刚才打过招呼的周岩。
她点点头，“是的。你认识我？”
周岩咧开嘴笑了一下，说道：“经管学院谁没听说过安奕然和宋晓啊，两大院花。没想到院花还会拉小提琴。”
虽然是在夸人，可宋晓不知为什么，觉得有点不自在。
“我是金融系的周岩，很高兴认识你。”
周岩与她说话时靠的很近，对于不熟悉的人，她不习惯这么近距离的接触。她不动声色地拉开两人之间的距离，“嗯，我也很高兴。那我先回去了。”
“诶我送你。”
“不用了，我宿舍很近。谢谢。”宋晓已经有点不耐，但还是维持着基本的礼貌。
“那……加一下微信吧，都是乐团的成员了。”周岩说着，拿出手机点开了二维码。
宋晓无法，只能扫码加了他的微信，简单道了个别，就径直走向了宿舍。
回到宿舍，安奕然正在给脚趾涂指甲油。宋晓搬了张椅子到她身旁坐下，问道：“奕然，你认识的人多，听说过我们学院一个叫周岩的人吗？”
安奕然手上动作顿住，微微蹙眉，“怎么突然问他？”
宋晓就把今天在乐团的经历跟她说了一遍。
安奕然用卸甲湿巾把不小心涂出界的指甲油清理干净，语气轻蔑地说，“你别理他就对了。”
宋晓不解，“他人品很差吗？”
“呵呵，”安奕然撇了撇嘴角，“你是没见过他在夜店左手搂着个妹子，右手举着瓶啤酒对瓶吹的样子。”
宋晓皱了皱眉，但这好像也不是安奕然不能接受的程度，她接着问，“还有吗？”
“关键是，虽然啤酒每次都是纯生，但怀里的妹子从来没有重样过。我还听说，他从来不戴套。”安奕然拿纸巾擦干净手，嫌弃地扔进垃圾桶。
“这……不怕染病？”宋晓咂舌。
“珍爱生命，远离渣男。所以，”安奕然捏捏她的脸蛋，“好好珍惜你的K大男神。”
“……”宋晓眨眨眼，红着脸小声说道，“后面这句你不说也可以的。”
“我们晓晓好容易害羞。”调戏成功，安奕然心情很好，笑眯眯地说。
宋晓开溜，“……我去洗漱。”
新学期第一周的最后一节课，教授在临下课前告诉大家，学院正在进行一项科研项目，需要招一些学生进行协助，大一学生也可以报名。
宋晓觉得这是个很好的学习机会，以后还可以写进简历，下课就去找教授报了名。
虽然教授事先解释过会有不同专业的学生参与进来，但宋晓没想到能在项目会议上见到周岩。
他的座位正对着教室门口，宋晓一进门，就对上了他的目光。
尽管他的表情称得上相当友善，但那种黏滑的、不怀好意的感觉又爬上了她的脊背。
宋晓挑了个离他较远的位置，刚坐下，手机就收到了周岩的微信。
岩石：【好巧啊，你也参与了这个项目。】
晓：【嗯。】
宋晓不想聊的时候，就非常擅长把天聊死。她也不管周岩后面有没有发别的信息，自顾自拿出笔记本开始记教授讲的项目要求和注意事项。
社科类的科研项目，数据收集是最基本的工作。教授给每个学生都分了组，宋晓一看名单，差点两眼一黑。
她和周岩，还有另外一个大二的师姐一组。
怎么怕什么来什么。
这时，手机又弹出一条微信消息。
岩石：【看来我们俩挺有缘分的。】
……
宋晓扯了扯嘴角。
这种缘分。
大可不必哈。
*******
一切配角都是工具人
看的人多了，我就开心
一开心，就想加更
可又没那个本事：）
前阵子断更的那几天重新整理了大纲，后续剧情和之前的文案有些出入，所以连文案也改掉了，希望从刚开始就追文的小可爱不要介意，我爱你们
逻辑上应该是没有硬伤的！
目前还是可以保持日更的，更不了会请假
有人看我就会写下去
等我忙完这段时间一定多多更新！
Chapter 29
没课的下午，宋晓正窝在宿舍里抱着电脑查项目需要的数据。
他们小组分到的任务不算繁重，在师姐的带领下进行得很顺利。
如果没有周岩拖后腿的话，他们的进度应该会更快。
宋晓正好好地下载着数据，微信总是会弹出他的对话框，或是问她数据库的使用方法，或是问她有没有打印好明天晚上乐团排练要用的乐谱。宋晓虽然觉得烦，但总归不是什么出格的问题，她不愿把关系搞得难看，只好礼貌回复。
在第3次拒绝周岩的晚饭邀请后，她接到了关乐予的电话，约她逛街吃甜品。
正好宋晓对着电脑的时间久了，觉得脑子缺氧，数据要的也不急，就答应下来出了门。
她和关乐予约在一家网红甜品店。关乐予一边用小银勺挖着盘中的蛋糕，一边吐槽：“东西又贵又不好吃，最多就是长得好看，还网红店呢。”
宋晓笑着说：“人家就是图长得好看。”
“是，那我们的宋晓同学什么时候能遇上图你长得好看的人？”
宋晓搅拌着气泡水的动作一滞，想起周岩轻浮地夸她院花的样子，蹙了蹙眉。
“真的有？”关乐予见她状态有异，睁大了眼问她。
“一个渣男，权当没有。”宋晓撇了撇嘴。
关乐予“叮”地一声放下小银勺，“我靠，那你要小心啊。有什么事一定要和姐妹说。”
“没事的。我没怎么理他。”宋晓摆摆手，不愿意再谈这个扫兴的人。
“话说，”关乐予突然想起什么，“你和程健还有联系吗？”
……
肉体联系，算不算？
宋晓咬了下吸管，“怎么突然问他？”
“哎，陈宇晨不是也在K大嘛。他和我说程健在K大可多人追了，说是什么‘建院男神’。”
“哦。”
关乐予很不满意她的反应，“哦？就没了？”
“那他有没有说，程健有什么喜欢的女生？”
“这倒没有诶。”关乐予想了想，把话题转回来，“所以你到底还有没有和他联系？”
“……有。”宋晓老实承认。
关乐予露出一副“不愧是你”的赞赏表情，“那你们有没有深入交谈一下？谈个情说个爱之类的？”
深入交谈……
深入……
宋晓觉得自己的脸突然烧了起来。。
“你脸红什么？”关乐予觉得不对劲，“你们不会早就暗通款曲了吧？”
暗通款曲，倒也没说错。
宋晓觉得说到这份上了，也没必要再瞒着关乐予，就把两人目前的关系告诉了她。
关乐予听完，下巴愣是张了半天没合上。
“我知道挺那什么的。”宋晓叹了口气，“但目前就是这样。”
关乐予反应过来，觉得有哪里不对，“他说他有喜欢的女生，那他后来有再跟你提起过吗？”
“没有。”
“那你觉不觉得……他说的那个人，就是你啊？”
宋晓心里咯噔一下。
但她下意识地在心里快速否认了这个可能，扯着嘴角笑了一下，“不会吧……”
“不是，晓晓你别这么紧张。”关乐予见她状态都不对了，赶紧弥补，“我就是有这么个感觉，你别太放心上。”
她又小声补充了一句，“但也不是没那可能。”
宋晓松开口，才发现吸管已经被她咬得扁平。
这是她紧张时的小动作。
回到学校后，关乐予的话一直萦绕在宋晓的心头。
她一边梳着刚吹干的头发，一边胡思乱想。
程健，喜欢她？
这不能吧？
没再跟她提过，可能只是因为，没有必要。
毕竟，他们只是炮友关系。
又不是情感咨询对象。
宋晓低头看着梳子上和自己的心一样乱的落发，轻叹了一口气。
也许真的需要好好理一理了。
隔天晚上，宋晓按照安排，背着琴到排练室参加乐团的排练。
她初来乍到，被安排在第二谱搜叩叩hao:一八七 六二四一 六捌三台。和她共用一个谱架的是一个教育学院的女孩子，她自我介绍说她叫许雅琪。
乐团到了有表演活动的时候才会专门安排内容排练，平时的排练内容比较随性，有一般的古典乐曲，也有改编成管弦版本的流行乐。今天他们排练的就是改编后的《你的名字》的主题曲《前前前世》。
宋晓拿着谱子，脑中自动浮现出圣诞节那晚的情景。
要是没有这部电影，她和程健可能也没有后来这些牵扯了。
许雅琪在一旁见宋晓对着谱子看得出神，用手肘轻轻推了推她，“宋晓，要开始啦。”
宋晓回过神，拿出手机迅速地对着乐谱上方的曲名拍了张照，传给了程健。
排练室因为装了隔音设施，信号不太好，照片旁边的小圈圈一直打转。宋晓没等着，收起手机就准备开始排练。
按照乐团的位置分布，各种乐器分部以指挥为中心围绕呈弧形排列，大提琴就在小提琴的对面。宋晓总是能在排练间隙感觉到从对面投来的目光，但她尽量把注意力放在莫莫和眼前的乐谱上，没有给大提琴那边一点眼神。
排练结束后，宋晓把琴放在大家统一存放的架子上。她熟悉了一会儿各种乐器摆放的位置才走出排练室，这时大家都已经走得差不多了。她拿出手机，发现程健一个多小时前给她发了回复。
程健：【排练9点结束是吗？我在艺术楼下等你。】
宋晓回复了句【好，现在下来。】
没想到她前脚刚迈进电梯，周岩后脚就跟了进来，“宋晓，排练结束有什么安排？要不要一起去放松一下？”
宋晓用膝盖都能想得到他说的“放松一下”是去干嘛，她答道：“不了，我有约了。”
电梯到达一楼，宋晓抬腿走了出去。她只想快点摆脱这个人，周岩却缠了上来，“约了朋友啊？我们可以一起去啊。”
宋晓已经看到艺术楼门口边等待着的程健，她加快了步伐，再顾不上理他。周岩见她头都不回，伸手拉住她，“我们可以再商量一下嘛。”
宋晓本就排斥与不熟悉的人有肢体接触，手臂突然被往后一拉，她条件反射地甩开，“你别碰我！”
下一秒，她就被一只手扯到了一边。
程健将宋晓护在身后，语气带着不悦，“你干什么？”
*******
还有人看吗？
卑微作者在线求猪猪求留言TT
Chapter 30
程健知道宋晓今晚要排练，特意来早了一些在楼下等她。
自从上次她在电影院被陌生男人骚扰，他就不敢再让她一个人等，每次见面他都会比约定的时间早到至少20分钟。
但毕竟他不能随时随地陪在她身边，他早到再多，都没法完全挡开她周围的臭苍蝇。
夜晚的艺术楼人烟稀少，门口边只有一杆路灯在苟延残喘，光线昏暗，正好能让他眉间的阴翳隐于光影之下。
面前这个男人从出电梯开始就缠在她身边，从肢体动作来看，一向好脾气的宋晓已经很不耐烦。这只是他看到的，他没看到的时候这个人还做了什么？
周岩见一个陌生男人突然挡在他和宋晓之间，不像是本校的人，他有点不爽，“你谁啊？管什么闲事？”
程健面无表情：“你又是谁？”
“我是她男朋友。”周岩说罢，就要伸手去拉宋晓。
宋晓本能地往程健身后躲，“你放屁！”
程健挡开他的手，迅速制住周岩的两只手臂，反手一扭，将他抵在一边的墙上，他气极反笑，“男朋友？现在还流行贷款男友吗？”
程健的身量比周岩高不少，上大学后除了打篮球还会去健身房做一些力量训练，小半年时间过去，手臂肌肉跟石头一样硬。平时只会泡吧打游戏的周岩和他一比，简直天壤之别。
周岩意识到形势不对，忙开口求饶：“大哥大哥，对不起，我不知道是你约了她。”感受到压在肩后的手劲稍松，他试探着开口，“不如，我们可以尝试一下三人行？”
宋晓听到他的话，震惊不已，鸡皮疙瘩都竖了起来。她还没来得及开口骂他，程健的拳头就已经招呼了过去。
周岩被程健一拳打倒在地。他脾气上来了，起身就要反抗：“操，你他妈有病？”
程健料到他的举动，反制住他的动作，将他摁在地上揍。程健力道极重，每一下都落在了实处，发出皮肉摩擦的闷响。有几拳因为周岩的躲避砸到了旁边的地面上，关节处的皮肤被粗糙的砂砾磨破，渗出了血丝，但他被愤怒麻痹了神经，根本没觉得疼。
“你以为你是谁？”程健揪住他的头发，一边往地上撞，一边骂道，“还敢碰她？就你也配？”
“还三人行，你他妈的一个大学生读书读进底下那二两肉里了？”
程健打红了眼，觉得两只手不够使，后来还上了脚。他正要往周岩的肋骨踩下去的时候，宋晓尖叫一声：“别打了！”
女孩的声音给他拉回一丝清明，脚上的劲生生拐了个弯，落在了周岩身边的地上。目前为止周岩身上的都是皮外伤，但那一脚要是真踩在他肋骨上，恐怕要骨折。
程健的拳头还紧捏着，胸膛由于愤怒剧烈地上下起伏，咬肌绷得死紧。周岩被打的鼻青脸肿，躺在地上动也动不了。宋晓掏出手机，对着周岩拍了几张照片，冷声道：“周岩，今天的事是你有错在先。但你被打了一顿，就算一笔勾销。以后如果你再骚扰我，或者拿这件事借题发挥，你就等着在学校论坛看到我拍的这几张照片。”
说罢，她握住程健的手，将他的力道轻柔地化开，“我们走吧，别理他了。”
程健又踹了他一脚，“傻逼，脑子里不知道装的什么东西。”
程健是开车来的，程远前阵子买了新车，就把旧的那台给了程健。宋晓领着程健到学校附近的药房买了药，回到车上给他上药。
宋晓按亮车上的阅读灯，拉过他的手，低头用生理盐水给他清洗伤口，然后用双氧水消毒。蘸满双氧水的棉签压上伤口的时候，程健被突然的痛感激了一下，手下意识地往回缩，“嘶……”
“别乱动！你还知道疼呢？”宋晓牢牢抓住他，不让他溜，“就算是他不对，你也不能打人啊。他要是报警了，你被抓进去怎么办？留了案底怎么办？”
这点程度的伤最多给点赔偿，绝不至于立案。但程健没反驳她，女孩专注地给他擦着药的样子让他非常受用。
他看着宋晓上好药水，用纱布将伤口包扎好，反握住她的手，“我今晚英雄救美，连句感谢都没有？”
宋晓抬眼，对上他的视线，他唇角微勾，阅读灯的光在他眼里反射出细碎的柔情。
她低下头，捏捏他的指尖，小声说了一句：“谢谢你。”
“就没了？”程健不满意，转过侧脸对着她示意。
宋晓红了脸，但也没有别扭，抬头就要亲上去。没想到就要亲上的时候，他突然转过脸，吻上了她的唇。
蜻蜓点水的一下，程健离开她的唇，心满意足地笑道：“嗯，感谢收到了。”
宋晓瞪他：“你又占我便宜！”
“嗯？你哪的便宜我没占过？”
“……”
宋晓哑火了。
程健也不再逗她，正经了脸色，说道：“以后再遇到这种事，你可以说你有男朋友。”
“我又没有。”
“你可以假装你有。”
“人家要我证明怎么办？”
“那你就打我电话，就说是我。”
“可你不是。”
宋晓说完这话，似是意识到了什么，两人都愣住了。
程健的手撑在方向盘上，沉默地盯着她，她咬着下唇，扭头看向窗外大大小小的店铺，避开他灼热的视线。
过了半晌，她的肩膀被一双手转向驾驶座的方向，后颈被禁锢住，她迫不得已地对上他的双眼。
“宋晓，”程健目光沉沉，喉结在阴影中滚动了一下，声线微哑，“那你希望我是吗？”
*******
没有说3p不好的意思！作者本人尊重每一种性癖！只是周岩的话真的对晓晓很不尊重
性是美好的，但玩情趣也要在对方愿意的前提下进行，不然就是性虐待
今晚的程哥好帅！为程哥打爆电话！
让我们为程哥送上又大又圆的珍珠！
Chapter 31
下雨了。
深夜的街道，路上已经没有什么行人，店铺也一家一家的开始准备打烊。白日里喧闹的街头慢慢只剩下电线杆、垃圾桶和几个匆匆而过的路人。
雨滴不断掉落在车身上，发出“啪嗒啪嗒”的声响。可宋晓觉得，自己的心跳声越来越响，甚至要堪堪盖过车外的雨声。
她希望吗？
怎么不希望？
她从高中时期就开始肖想的少年，如今初长成为一个男人，就坐在她面前。
和初尝情欲之后的那天一样，现在他也把选择权交到了她的手上。
但这道选择题却有相当大的风险。
如果他也喜欢她，那她说希望他是她的男朋友，那结果自然好。这题能拿满分，皆大欢喜。
但如果他不喜欢她呢？
这题零分，甚至全卷作废。
回答就在嘴边，她却不敢开口。
宋晓不知道，程健等着她的回答，也同样心焦。
这个问题这么难回答吗？
虽然她之前说过自己有喜欢的男生，但经过这么长时间的相处，他基本上可以打包票，那个男生要么不存在。
要么就是他。
但她不说，他也不敢完全确定。
毕竟感情这东西，通常最是难以预测。
他要保持十足的耐心。
他要她自己说出来。
你希望我是，那我就是。
只要你说出来，我就是你的。
我的一腔热忱，深刻在我心底已久的爱意，所有的一切，都是你的。
不知过了多久，宋晓吐出一个字，“我……”
程健用充满希冀的目光鼓励她说下去，“嗯？”
“我希望的……”
她声音很轻，说话的尾音都在发颤，宋晓却觉得自己花光了身上所有的力气。
这些年她藏在心底的少女心思，在这个雨夜，完完全全，展现在他的面前。
是了，她从来都无法拒绝他。
做什么选择题，她只有这一个选择，把一颗心奉上，全然交给他。
她闭上眼，似是等待他接下来的审判。
下一秒，她被圈进了一个炽热的怀抱里。
“我很高兴。”程健将她抱在怀里，喜不自胜地说，“晓晓，我真的很高兴。”
他抱得用力，手臂越发收紧。宋晓甚至觉得自己如雷的心跳都能通过两人相贴的前胸传递给他，一如她感受到的那样。
她睁开眼，鼻尖充盈着她最熟悉的松木味道，温热的吻密密麻麻的落在她的鬓角和耳侧。他的声音中是藏不住的笑意，连呼吸都能感受到他的欣喜和兴奋。
他……这是什么意思？是她想的那样吗？
宋晓觉得眼圈有点热。
她伏在他的肩头，重新闭上眼睛，轻声开口：“程健。”
“嗯？”
“我说了，那你呢？”
程健笑着放开她，抚上她的脸，看着她的眼睛，认真地说道：“我也希望你能做我女朋友。你愿意吗？”
在梦中不知出现过多少次的话此时真切的在耳边响起，喜怒哀乐同时涌上心头，她的眼泪顿时夺眶而出。她扑进他的怀抱，将脸埋进他宽厚温暖的胸膛，把眼泪都蹭在他的衣服上。
他揉了揉她的头发，“愿不愿意啊？”
宋晓死命咬着唇，压抑着喉头的呜咽。她圈紧他的腰，在他的怀中用力点头。
“干嘛不出声？”程健收回手，摸摸她的脸，触及一片湿凉，“怎么哭了？”
她揪住他的衣服下摆，摇了摇头。
“做我女朋友这么委屈？”他说着，想把女孩的脸抬起来看一看。
宋晓执拗地窝在他的胸前，又摇了摇头，还是不说话。
“那就是开心？”
怀里的人终于点了点头。
他轻轻吻了吻她的额头，低头看她一会儿，又吻上她湿润的眼睫。动作极致温柔，说出的话却吊儿郎当：“别哭了，留点眼泪等会儿床上再哭。”
这场雨并没有下很久，两人到达酒店的时候，雨已经停了。
程健停好车，才想起来今晚闹了周岩和表白这两出，忘了买安全套。他不太喜欢用酒店房间里配备的，拉着宋晓就走向了酒店旁边的24小时便利店。
宋晓刚才在车上眯了一会，现在还有点蒙，下了车就被他拉着走，还不是去酒店。她有点不明所以，问道：“你去哪？”
“去买套。”
宋晓听到那个词，突然想起了什么，扯住他的衣袖，“程健。”
程健停下脚步，转头疑惑地看着她：“怎么了？”
“我前阵子例假不太规律，去找医生开了短效避孕药。”
程健沉默地看了她一会，问道：“吃药为什么不告诉我？”
宋晓见他有点生气的样子，小声开口：“例假不准我也不想的啊。我都问过医生了，这个药没什么副作用，吃来调理的而已，我就没跟你说。”
“……”程健听她说完，无奈地长出一口气，“等规律了就不要吃了。”
“哎呀，我听医生的嘛，而且这样你也不用戴套了。”宋晓揽住他的胳膊，有一下没一下地晃着，“你不想试一试吗？不戴套的感觉。”
听到这话，程健突然觉得气血上涌。
两个人一直以来都很注重安全措施，他不相信体外射精不会怀孕，更不愿让她事后吃药，没有套就绝对不会进去。
现在女孩子娇娇软软地靠在他身上，眼睛亮晶晶的，问他要不要试试。
小妖精学了新法术，到他的门前招摇炫耀，诱惑他一步步踏入她设好的陷阱。
而他甘之如饴。
他的舌尖用力顶了一下后槽牙，将宋晓一把拉进怀里，咬着她的耳垂，哑声道：“那今晚你可别后悔。”
*******
终于在一起了！
老母亲太欣慰了！
评论里说要看两人在一起的快快偷猪！
100珠我就加更！（这个应该不难吧
关于短效避孕药，请大家正确咨询医生后再按医嘱使用
Chapter 32（H）（100珠加更）
不知是不是由于身份的转变，今晚的宋晓格外热情。
两人还在电梯里，宋晓就搂着程健的脖子不放，踮着脚向他索吻。程健任她亲了几下，试图让她的手臂松开，“乖，再等等，有监控。”
宋晓闻言，顺着他的力道松开手，又伸进他的外套，柔若无骨的小手在他身上四处煽风点火。程健忍得难受，好不容易等电梯到了楼层，他一把搂住宋晓的腰，将她带出了电梯。
房门被一脚踢上，两人迫不及待地缠吻在一起。
程健托着宋晓的屁股，将她的身体压近，她配合地抬起一条腿环上他的腰，隔着裤子用下身蹭着他已经硬挺的东西。
他咬了一下她的唇，“这么着急？”
宋晓笑着伸出舌头，舔了一下他的牙尖，手指向下轻点他的腰带，“彼此彼此。”
“小妖精。”他侧过头，舔了一下她的耳后，怀中的身体一下子软了下来。
程健把她带进浴室，他埋在女孩的颈窝吮吻，一件一件地脱去她身上的衣服。宋晓也不甘示弱，抬手就要脱他的卫衣，程健配合地让她脱掉。可当她的手搭上皮带的搭扣时，她又没了主意。
她没解过。
程健由着她和搭扣奋战了一会，可她的手时不时的蹭到鼓起的裤裆，他忍不住了，握住她的手，三两下解开了皮带，“记住了，以后这样解。”
他脱去内裤，挺立的性器登时弹出来，打上了她的小腹。两人终于赤裸相对。
程健打开花洒，调好水温，等宋晓把头发盘好后，才将宋晓拉到花洒下。
他微微弯腰，吻上她的唇瓣。双手顺着腰线往上，握住她胸前的绵软，不轻不重地揉捏成各种形状，指尖捻着小小的乳粒，他如愿听到了从她唇间溢出的呻吟，“唔嗯……”
宋晓承受着他的爱抚，一只手攀着他的肩膀，一只手向下，圈住他翘起的阴茎，轻轻撸动。
阴茎被纤细白嫩的手指握住，又胀大了一圈。程健空出一只手，伸到女孩的腿间，不出意料地摸到一手的水，是与花洒中出来的水不同的湿滑。
他知道她已经准备好了。
又草草冲了一下，程健关掉花洒，用毛巾给两人大概的擦了擦，就将宋晓抱出了淋浴间。
但他没有把她抱到床上，而是在浴室的镜子前就将她放了下来，两人面朝着镜子站着。
他从身后抱着宋晓，一只手穿过她的腋下，抓住浑圆的一团，转着圈揉捏；另一只手则向下伸到她的密处，修长的手指分开阴唇，精准地找到那一颗已经肿胀的阴核来回挑拨，刺激她分泌出更多的爱液。
上下阵地同时被侵袭，宋晓情不自禁地向后仰起头，与他交颈相缠，如潮的快感让她不自觉地翘起屁股迎合他的动作，口中不停发出细细的轻喘和呻吟。
他手上动作不断，炙热的吻密密麻麻的落在她的脖子和肩头，身后是他硬热的性器，陷在她的臀缝里上下摩擦。她眯着眼想看看镜子里的景象，却再也移不开眼。
程健此时也通过镜子看着她，看她被揉捏成各种形状的乳房，看她身体娇软的曲线，看她在情欲中沉沦的表情。
像一匹狼，死死地盯住自己的猎物。
这是她第一次从他的眼中，这么直白地看到他对她的占有欲。
他伸出舌头，沿着她的后颈慢慢向上舔舐，同时紧紧盯着她的眼睛。
最后他含住她的耳朵，沙着声音说：“看好了，我是怎么H你的。”
话音一落，他压下她的腰，让她撑在洗漱台上，将昂扬的欲望一挺而入。
没有了胶套的阻隔，性器第一次直接紧密相连在一起，两个人都发出了一声难耐的喟叹。
肉棒甫一进入就被紧紧绞住，他能够通过敏感的龟头感觉到内壁的褶皱一点一点被他撑开，里面又湿又热，穴肉包裹住他的茎身，让他寸步难行。
太舒服了。
他忍过一开始的敏感，摆起腰小幅度地在穴内抽送，但没几下他就开始拉开动作，又重又深地H她。
后入的姿势本就进得格外深，他又太用力，宋晓一时受不了，双腿发软，膝盖开始打弯。她张着口，毫不掩饰动情的呻吟，“嗯……啊……”
程健握住她的腰，扶着她不让她跪下去，同时伸出一只手抬起她低下去的头，在她耳边粗喘着说：“不要低头，好好看着。”
镜子里的女孩满面潮红，眼神迷离，被身后的男人按在洗漱台上发着狠地H弄，双乳随着激烈的动作抖动，乳尖划出嫣红的弧线。他们在镜中对视，眼中是满盛的爱意，和喷薄而出的情欲。
下巴被他的大手死死钳住，不得动弹，画面过于淫靡，宋晓竟放弃了闭眼，将这一幕尽收眼底。她翘着臀，迎合他的攻势，囊袋拍打在她的臀肉上，发出“啪啪”的声响。在一次比一次重的抽送中，汹涌的快感席卷而来。
“不要……太快了……啊……”撞击过于密集深入，穴道内的敏感点被龟头一次次碾过，她终于受不住，开口求饶。
快感越积越高，她就要触到高潮的那一点。而此时小腹却积聚了隐约的尿意，让她觉得有些不妙。
“呜……你停下……”她向后伸手推他，想阻止他的动作，“我想尿尿……”
程健听到她的话，脑中的弦霎时崩断。他顿时顶得更用力，还伸手向前捏住她的阴蒂，用力捻弄，“那就尿出来。”
“不要……不要……呜啊……啊……”宋晓被灭顶的快感逼得哭了出来，她再也控制不住，抖着身子喷了出来，同时到达了高潮。
一大股热液冲刷而下，穴肉因为高潮一下一下的咬着肉棒，要命的舒爽刺激得程健控制不住射意，大力抽插了几下，低吼着射在了她的最深处。
搂着她缓了半晌，他才慢慢从她身体内退出来。浑浊的体液随着肉茎的抽离，从穴口争相流出，两人身下都沾满了黏腻的液体。
程健将宋晓转过身来，紧紧搂住还在哭泣的她，顺着她的背，“别哭了，宝贝超棒。”
“棒什么棒啊……”宋晓狠狠咬了一口他的肩膀，“我都、都尿在你身上了……”
“不是尿了，是你潮喷了。”程健亲了她一下，把她抱进淋浴间清洗。
他低着头，细心地为她清理着私处和大腿上的湿黏，手指不时划过依旧敏感的贝肉，引起一阵颤栗。
他好像没有清理她身体里面的东西的想法，手掌抚摸着她嫩滑的大腿，轻柔的爱抚着秘密花园的外围，很快又有新的蜜液分泌了出来。程健似是不为所动，但手指却若有似无地一下一下剐蹭着娇嫩的阴唇。
“嗯……”宋晓被撩拨得又起了欲念。她咬着手指抑制住自己的呻吟，伸手抚摸他的头发，看到他胯下的家伙又恢复了精神。她轻轻揪住他后脑勺的短发，“嗳。”
“嗯？”
“去床上吧。”她将他的脸捧起来，吻上他的唇，“我没力气站着了。”
程健笑着和她接吻，扯过毛巾大致擦干后让她搂紧他的脖子，抬起她的腿环上他的腰，“抱好。”
宋晓听话的盘住他劲瘦的腰身，被他托住屁股，一把抱了起来，往浴室外面走去。
走动的过程中，翘起的肉棒有一下没一下地蹭过她的穴口，有几次差点就要插进去了。宋晓想要得不行，哼哼唧唧地搂着他的脖子撒娇。
程健也很难耐，快走几步到达床边，却没有像宋晓想的那样把她放到床上，而是抱着她直接靠坐在了床头。
宋晓疑惑地抬眼看他，程健拍拍她的屁股，说道:“想要就自己吃下去。”
*******
天哪我居然有加更！
Chapter 33(H)
程健说完，就埋首流连于她的双乳之间，将一边的乳头纳入口中吸吮，下身却不再有动作。
两人已经贴得不能再近，宋晓空虚的不行，小穴吐出一股股花液，昭示着主人有多动情。她撑着身子，握住他的下体，缓缓向下坐，龟头蹭过她的穴口，却几次三番都进不去。
她要急哭了，搂着他的肩膀撒娇，“我不会……”
程健扶住她的手，为她找准方向，“坐下来。”
她第一次尝试这样的体位，刚进了一个头，她就被胀满的感觉惊得喘出了声，“啊……”
程健握住她的腰，带着她慢慢往下压，最后一挺身，终于整根插了进去。宋晓已经完全软了身子，趴在他的肩头细细喘气。
女上的姿势入得很深，她绞得极紧。程健也不好受，他一边抚摸她的大腿，一边吻着她的颈侧，诱哄着她，“宝贝，动一动。”
宋晓摸索着，轻轻抬起屁股，又坐下去，慢慢起落，让肉棒在体内进出。
“嘶……好棒。”程健哑着嗓子，抬手将她原先绑好的发髻解开，海藻般的长发随之落下。
他将垂在胸前的头发拨到她的肩后，低头咬住她的乳粒，用舌头裹着来回拨弄。
“嗯……”宋晓慢慢得了趣，扭动着腰肢，将肉棒往让她快乐的那一点引。
程健察觉到，挺腰迎合她的动作，同时开始一下一下地打她的屁股。
“啊、啊……”快感骤然增大，宋晓抱着他的脑袋，口中不断地溢出呻吟，眼角渗出生理性的泪水。
她捧起他的脸，抚着他硬朗的下巴线条，程健直视着她迷离的双眸，用吻堵住她的呻吟。
交合处发出淫靡的水声，床架也由于床上两人激烈的动作开始发出“吱呀”的声响，但两人都无暇顾及，忘情的接吻，下身扭动抽插的动作越来越剧烈。
最后程健一翻身，将她压在身下，狠狠地入她，攻击她最敏感的那一点。
到达顶点的那一刻，宋晓控制不住的咬着他的肩膀低叫，全身上下颤抖不已，程健也在甬道的一紧一缩中，将浓稠的精液尽数射进了她的体内。
酣畅淋漓。
灵肉结合的感觉太过美妙。两人一时都舍不得分开，程健翻了个身侧躺着，让她的一条腿盘在他的腰上，下体依然保持着相连的姿势，就这样抱在一起平复着呼吸。
宋晓已经累极，窝在他怀里，眼皮沉甸甸的。但他的东西还在下面堵着，她推了推他，“你出去呀。”
“不出，再呆一会。”程健揽紧她的肩膀，又将她的臀向下压了压，吻着她的额角说，“想一辈子都待在里面。”
“一辈子”这样的话太重，却被他以这样的方式说出来，宋晓的心狠狠漏跳了一拍。
她怔愣着抬头看他，轻声问道：“一辈子？”
他却像说着什么理所当然的事，低头吻上她的唇，“嗯，一辈子。”
她又想哭了。
程健看她眼里又蒙上一层水气，笑着亲亲她的眉心，“怎么今天这么爱哭？认识你这么久，都不知道你眼泪这么多。”
他终于从她体内退出来，抽了几张纸巾为她擦拭，一边擦一边说，“下面的水多，上面的水也多，难怪都说女人是水做的。”
她羞躁着轻踹他一脚，被他抓住脚腕，举到唇边亲了一口。
宋晓没脾气了。
她安静地由着他擦完，扔掉纸团回到床上，抖开被子，将两人的身体盖住。
空气中还弥漫着情欲的腥甜气味，提醒着他们刚才房间里发生了怎样一场旖旎情事，而他身上的松木香又让宋晓觉得无比安心。她躺在他的臂弯里，慢慢合上双眼。
意识朦胧间，她感到额头上落下一吻，头顶响起程健低沉的声音。
“晚安。”
宋晓忘了自己有没有回应他，只记得她又贪恋地往他怀里靠紧了些，彻底沉睡过去。
第二天早上，程健像往常一样把宋晓送回学校。
车子停在宿舍区外，下车前，程健拉住了她的左手，垂眸打量了一会那条细细的手链，将它解下来，又戴了回去。
宋晓抬眼问他：“怎么啦？”
他低垂着眼，有些自嘲地笑着说：“你收到手链的那天，我就站在马路对面，看着一个男生给你戴上这条手链。所以今天我想亲自再给你戴一次。”
宋晓瞪大了眼睛，她迅速从脑海中翻出那天的记忆。当时她太喜欢这条手链，想立刻戴上试试，可是搭扣太小，手里还拿着别的东西，她自己戴不方便，就让严子贤帮她戴上了。
没想到被他看到了。
她有点慌，急忙解释道：“那个人不……”
“我知道。”程健伸出手指抵住她的唇，不让她说完，“只是我当时太不自信，如果我再勇敢一点，也许当时就冲上去跟你表白了。就算要和他竞争，我也愿意的。”
何至于让他们之间兜兜转转，浪费了这么多时间。
宋晓静静看了他一阵，兀地笑了：“你知道什么？你什么都不知道。”
这下轮到程健疑惑了。
宋晓解开安全带，越过驾驶座之间的扶手，搂住他的脖子，将两人之间的距离拉近。
“第一，那个男生叫严子贤，他不喜欢女生，下次可以让你们见个面。”
“第二，在我这里，你不需要竞争，”她说着，轻吻他的唇，“你永远是第一。”
*******
在一起后，还有人看吗？
Chapter 34
自从那天周岩被程健打了一顿以后，宋晓很长一段时间内都没在学校见到过他。
项目小组的联系全部通过他们与师姐建的3人群聊进行，大多数都是宋晓和师姐的交流，周岩偶尔有不会的就在群里问师姐，然后将自己完成的任务文件发上群，就再也没有别的话。
乐团的排练他也连着好几次请假不来，到后来，莫莫告诉大家，周岩由于个人原因，已经退团了。
宋晓没有自作多情到认为他的回避和退团是因为她。这种人的浪性不会因为一次碰了钉子而改正，只会稍加收敛一段时间，不知什么时候又会卷土重来。
不过她也懒得理。
只要不来骚扰她，周岩是死是活跟她一点关系都没有。
S市的冬天来得磨磨蹭蹭，入夏却好像只需要一天。
宋晓翻出衣柜里的T恤和裙子，准备明天去上课的时候穿。正打算去洗个澡，就接到了程健打来的视频电话。
屏幕里的男人上身赤裸，正对着镜头笑得一脸灿烂。宋晓蹙眉，“你怎么不穿衣服啊？”
“我穿了啊。”程健说着，稍稍倾斜了手机角度，让镜头拍到他的裤子，“刚打完球，还在篮球馆，今天太热了，穿着上衣打球等会就得湿身回宿舍了。”
听他说到打球，宋晓才发现他的头发湿漉漉的，应该是被汗打湿的。
她把手机靠在桌上的杯子边立着，抱着膝盖看他，“我都好久没看过你打球了……”
程健敏锐地抓住重点,“嗯？晓晓以前也很喜欢看我打球吗？”
几年前的隐秘心思被一眼看穿，宋晓不答话，把半张脸埋进臂弯，只露出一双眼睛瞧他。
程健看着屏幕里那双带着羞涩的眼睛，心痒痒的，很想立即穿过去捏捏她的脸。他戳了戳她的额头，“以后想看我打球，可以直接来K大。”
宋晓想起关乐予说的话，歪着脑袋问道，“去K大？那‘建院男神’的迷妹们不得吃了我啊。”
“什么迷妹不迷妹的？”程健笑得一脸无奈，将镜头对准他泛着汗水的肩膀，“我都被你盖了章了，还有谁能吃了你？”
一枚青紫色的淤痕的特写打在屏幕上，宋晓在0.1秒内意识到了那是什么，她难为情地用手盖住手机，“你、你快点把衣服穿上！”
“好好好。”程健不再逗她，拿起一旁的T恤套上，“明天周五，你这周回家吗？”
“回啊，我因为那个破项目都半个多月没回去了，说出来人家都不信我就住在S市。”
“那我明天来接你，送你回去。”
“好。”宋晓乖乖答应。
程健又叮嘱她，“宿舍空调别开太凉，容易感冒。”
“知道啦，你快点回去洗澡。挂了。”宋晓向他挥挥手，挂了电话。身后随即传来一声长叹：“唉――”
“奕然你怎么了？”宋晓转头问她。
“没事，就是突然觉得，”安奕然端着杯子，悠悠说道，“今天的柠檬水太酸了。”
“……”
安奕然又喝了一口，“酸死我了。”
隔天下午，程健开车来到G大，把宋晓接上车。
两人一路上有一搭没一搭地聊着天，车子很快开到宋晓家附近。
程健瞥了一眼坐在副驾驶按手机的宋晓，问道：“明晚出来一起吃饭？”
“不行哦。”宋晓从手机上抬起视线，“我妈刚才给我发微信说她今天遇到了一个很多年没见的高中同学，约好了明晚两家人一起吃个饭。”
程健点了点头，将车稳稳停在小区门口。帮她解安全带的时候，把她按在座位上狠狠掠夺了一番，才放她下车。
他目送宋晓走进小区，正要挂挡起步，就接到了母上大人的电话。他接起，“喂，妈。”
“儿子！”程妈的声音透着高兴，“明天晚上你会在家吗？”
宋晓没空，他出去也没有什么意思，便答道，“嗯。”
“正好，明晚跟爸妈出去吃个饭，跟一个老朋友，还有他们一家子。”
程健对这种饭局不太感冒，“我哥呢？”
“阿远出差了，你以为都像你一样，还在读书这么幸福？”程妈不由分说，“明晚跟我们一起去，就这么定了啊。”
不等程健回答，程妈就挂了电话。程健对着挂断黑屏的手机苦笑了一阵，发动车子往家的方向开去。
因为要见长辈，宋晓稍微打扮了一下，化了个淡妆，穿上了新买的碎花连衣裙。
这种碎花很容易显得人老气，穿在宋晓身上却衬得她盈盈动人，平添了一丝活泼气息。
她跟着宋爸宋妈走进饭店包厢，宋妈妈的老同学还没有来。
宋晓主动坐在靠门口的座位，方便照顾上菜。她一边烫着碗筷，一边听宋妈妈说着她这位老同学，高中毕业后去了美国一所很有名的大学读本科，学成回国后进了一家材料研究所工作，在那里遇到了她的丈夫，还生了两个儿子。
她刚把桌上的碗筷都烫好，包厢门就被打开了。
“哎呀老同学，不好意思，路上有点堵车，让你们久等啦。”说话的是个气质很好的妇人，旁边跟着的应该就是她老公，也在笑着打招呼。
宋妈很高兴，走上前和她拥抱，不忘带着宋晓打招呼，“晓晓，快叫人，这是乐阿姨，这是程叔叔。”
宋晓乖巧地微微弯了弯腰：“叔叔阿姨好，我叫宋晓。”
乐阿姨热情地抱了抱宋晓，与她隔了一个座位坐下，“这是你女儿呀？小姑娘好漂亮，正在读大学吧？”
宋晓站着给几位长辈倒茶，顺着话回答，“谢谢阿姨，我正在读大一。”
“诶老乐，你不是说带你儿子来吗？人呢？”宋妈问道。
程叔叔在茶杯前点了点，谢过宋晓倒的茶，说道：“大的那个出差了，只有小儿子来了，在下面停车呢，我们先上来了，应该很快就到了。”
乐阿姨笑着说，“真巧，我家小儿子也读大一呢。”
话音刚落，包厢门被推开，带进一股淡淡的松木香。
“不好意思，车位有点难找，我来迟了。”
宋晓背对着门，看不到来人的样子，但这道声音她熟悉得不能再熟悉，她整个人愣在了原地。
乐阿姨向他招手，“阿健，快来问好。”
“这是张阿姨，妈妈的老同学。”乐阿姨介绍道，“这是宋叔叔，这是宋晓，你们还同级呢。”
宋晓僵着脖子转过头，对上他的视线。
“张阿姨好，宋叔叔好。”程健低头看着她，挑了挑眉，“嗨，宋晓。”
*******
猝不及防的“见家长”现场
小宋：？
小程：媳妇还没到20岁，不着急
Chapter 35
虽然程健说话的表情淡淡，但知子莫若母，乐阿姨敏锐地察觉到儿子语气中的熟络，问道：“你们认识？”
“我们是高中同学。”程健十分自然地接过宋晓手中的茶壶，在她身边的空位坐下，给两人的茶杯各倒了些茶。
两人谈恋爱都没有告诉家里人，因此双方父母都以为他们只是一般的同学关系，直说“好巧好巧”。
宋晓努力保持着表面的平静，微笑着应和，实则心跳如鼓，内心一片凌乱。
以为只是和父母的朋友一家吃个饭，谁能想到会是男朋友的爸妈啊？
她都要抓狂了。
但她很快就被一只作乱的手分散了注意力。
借着桌布的遮挡，程健悄悄伸出手，抚上她的大腿，指尖沿着裙边轻轻摩挲，继而抓住她交叠在腿上的手，轻轻捏了一下。
宋晓不动声色地打掉他作祟的手，在桌子底下踩了他一脚，他却将腿靠了过来。程健今天穿了一条运动短裤，两人的小腿紧贴在一起，他的腿毛蹭到宋晓裙摆下露出的光洁的小腿，扎得她心头发痒。
点好的菜陆陆续续上了桌。宋晓正要起身给长辈们盛汤，就被程健抢了先，“我来吧。”
两家长辈在饭桌上聊起大大小小的事，宋晓安安静静地坐在座位上喝着汤，时不时的搭两句话。
“吃点这个。”
面前的小碗里多了一块烧鸭，蘸了满满的酸梅酱，宋晓抬头，“谢谢。”
程健笑了笑，“不客气。”
渐渐地，两人完全把平时一起吃饭的模式搬了上来。程健时不时给宋晓夹菜，宋晓也在他茶杯空了的时候给他添茶。
宋妈注意到两人的互动，笑着夸赞：“老乐，你家儿子真懂事。”
“男孩子嘛，出门就得多做点事。”乐阿姨回应得谦虚，但语气中不乏对儿子的骄傲，“不过我也没见过他这么殷勤地给女孩子夹菜。”
宋晓一噎，在桌下踢了一下程健的腿，示意他收敛一点。
程健面色不显，端起茶杯喝了一口，掩饰唇边扬起的笑意。
饭桌上的话题突然就转移到了两个小辈身上。宋爸问道：“阿健在哪里上学？”
程健放下筷子，恭敬答道：“叔叔，我在K大建筑系。”
宋爸是个工程师，干了大半辈子工程，一听这话，兴致盎然地和他聊起了建筑行业的一些事情。程健有问有答，宋爸对这个后生感到很是欣慰。
宋晓看着两人相谈甚欢的样子，不禁腹诽，爸爸您要是知道自己家的小白菜已经被眼前这只猪拱了，不晓得您还能不能这么开心。
聊着聊着又回到学业，宋爸问：“你们大二就要专业分流了吧？有没有考虑过选什么方向？”
程健答道：“打算选室内设计。”
“室内设计好啊，不用去条件艰苦的工地。”宋爸想起年轻时在工地的时光，感慨地笑着说，“我年轻的时候，经常要到工地出差，一去就是两三个月，什么类型的工地都去过。你张阿姨在医院工作也忙，但晓晓不能没人带，就把她奶奶接到了S市照顾她。后来调回了S市总部，才不用老往外跑了。”
“当时没条件，不能给晓晓生多个弟弟妹妹的，有时她一个人关在家里，也挺孤独的。”
“爸爸。”宋晓推了推宋爸的手。
宋爸拍拍她的肩，眼里都是对女儿的宠溺，“我非常记得，有一次隧道塌方，我三天三夜都没合眼，事故解决以后才敢告诉宋晓她妈，就怕她工作的时候还要担心。所以你学室内设计，以后从事这个方向的工作的话，应该也不用那么辛苦。”
程健静静听着，认真地点头回答：“我知道了，谢谢叔叔。”
乐阿姨得知宋晓学的是会计，当即主动提出自己认识一个在会计师事务所工作的朋友，如果宋晓想去实习，随时可以联系她。
宋晓哪敢真的麻烦她，只是笑着连连道谢。
乐阿姨看出小姑娘不好意思，热情地说：“晓晓你不用客气，这才多大点事，来加个微信，有需要就跟阿姨说一声。”
实习没多大事，加微信也没多大事，真正大的事就是您是我男朋友的妈妈啊！
宋晓受宠若惊，手都抖了。她用求助的眼神看了眼程健，他弯眉笑了笑，用只有两人能听到的声音说：“加吧。”
宋晓认命，拿出手机加了乐阿姨的微信。
四个大人都喝了点酒，回去就自然由两个小辈开车。
宋晓和程健先从包厢出来，走向停车场取车。经过一个隐蔽转角的时候，宋晓突然被他拉了过去。程健把她抵在墙上，低头噙住她的唇瓣。
“让我亲一会。”程健一边吻一边说，“忍了一晚上了。”
宋晓顺势攀上他的肩膀，抬起下巴回应着他。两人黏黏糊糊亲热了一会，宋晓稍稍推开他，“我今晚看到你进来的时候要吓死了，谁想得到我妈说的同学就是你妈啊？”
“惊不惊喜？提前见公婆了。”程健笑着说。
宋晓捶了他一下，“什么见公婆，谁说要嫁给你了？”
“啧。”程健一下子搂紧她的腰，咬了一下她的下唇，“那你还想嫁给谁？”
“口红要被你亲没啦。”她笑着躲闪，捏了捏他的手臂，“你怎么一点都不紧张的样子？”
“怎么不紧张？”程健抬手，把她的脑袋按到自己的胸前，“心跳快得要喘不过气了。”
他的胸膛温暖宽厚，“扑通、扑通”的心跳声透过骨骼和肌肉传到她的耳边。声音一如既往的有力，又比平时的频率要快一些，节奏有点乱，昭示着主人些许慌乱的心情。
心里有一块地方被悄悄地攥住，挤出香甜的蜜糖，流的到处都是。
整颗心酥麻又甜蜜。
都是因为面前这个人。
宋晓在他胸前蹭了蹭，抿着嘴偷偷笑了。
*******
我就知道
在一起以后就没人看了
收到的猪猪都少了
TT
Chapter36（H）
车子平稳地行驶在市中心的主干道上，程爸程妈坐在后座，还在聊着今晚的饭局。
“宋家的小姑娘，长得真是水灵。”程妈笑道。
程健原本沉默地开着车，突然应了一声：“嗯。”
自家这个儿子以前从没参与过这种话题，就算程妈有时夸哪个女明星好看也不见他出一句声。加上他今晚在饭桌上的表现，程妈觉得他属实反常。
“阿健，你跟妈妈说，”程妈身体前倾，靠近驾驶座，“你是不是喜欢人家？”
程健爽快承认：“嗯。”
这可真的稀奇，自家的猪长到20岁，终于有看上的小白菜了。程爸笑着说：“喜欢就去追，你们不是同学吗？”
“那她有男朋友没啊？”程妈有点担心。
“有。”
程妈失望了，“我就说，晓晓这么漂亮，又这么懂礼貌，肯定很受欢迎。阿健你不行啊。”
程健忍笑，“她男朋友是我。”
“……”
车内突然陷入了沉默。
“老公。”程妈转头看向自己的丈夫，“我刚才没有说什么会吓到小姑娘的话吧？”
程爸安抚地拍了拍她的手，对程健说道：“既然在交往了，那就好好对人家。”
程健也正经了神色，答道：“我知道的。”
晚上睡觉前，两人照常打了一通视频电话。
程健靠躺在床头，看着屏幕里的宋晓，“今晚我妈问我是不是喜欢你。”
宋晓笑着说，“阿姨这就看出来了？那你怎么说？”
她已经洗过澡，穿着一件吊带睡裙，肩带微微松垮，露出大片白皙的肌肤。几缕乌黑的长发落在胸前，黑白形成反差，在床头灯昏黄的光线下显得格外诱人。
“我说，”他舔了舔唇，“我是你男朋友。”
“！！！”宋晓从床上跳了起来，“你怎么就这样说了！”
“没事的。”
“叔叔阿姨不生气吗？我们之前瞒着他们。”
“生什么气？我爸妈都很喜欢你。”程健笑了，“倒是你，打算什么时候跟你爸妈说？”
宋晓闻言，脸颊染上微红，“再说吧，找个好点的时机。”
程健看着女孩稍显躲闪的眼神，知道她不是不愿意，而是不懂怎么跟爸妈开口。但他也不急，毕竟来日方长。
她调整了一下姿势，往背后垫了个枕头，拿着手机的手随着动作略微举高，殊不知睡裙领口下露出的乳头被镜头拍了进去。只有一瞬，睡裙又贴合地盖住她的胸口，但那一幕被程健完整的看了去。
他硬了。
他将手向下伸，解开裤头的绳子，将已经半硬的东西解放出来。
“晓晓。”他哑着嗓子唤她。
宋晓下意识地应道：“嗯？”
“晓晓。”女孩声音绵软，他开始撸动手中的那一根。
宋晓听到他的声音不太对劲，表情也变得迷离，暗暗猜到他正在做些什么，“你……”
“嗯。想看吗？”他说着，将镜头切成了后置。粗长挺立的阴茎突然出现在屏幕上，一只大手正包裹着它上下撸动。
宋晓被突如其来的画面吓了一跳，但她没有将视线挪开，反而紧盯着他自渎的动作。腿间不出意外地渗出一股湿液，她不禁夹了夹腿。
“晓晓湿了吗？”他的声音透过耳机传来，带着明显的情欲，“以前有没有自己摸过？”
她咬着嘴唇，轻声答道：“有的……”
“好乖。”他笑了，声音中带着低喘，“把小内裤脱了，自己摸一摸。”
宋晓对他的话从来没有抵抗力。
她将内裤脱掉，手指抚上已经湿润的下体，按着小小的阴蒂打圈，“嗯……”
他继续鼓励道，“宝贝，手指伸进去，替我插一插。”
“先进一根手指，然后再加一根。”
“第二个指节的深度，有一块粗糙的软肉，按住它使劲揉。”
宋晓依着他的话照做，舒服得轻吟出声，“啊……嗯……”
程健手上的动作加快了些，他粗喘着说，“乖，继续，叫我名字。”
屏幕里的女孩双颊潮红，樱唇微张，肩带已经滑下肩膀，露出大片乳肉，眼睛湿漉漉的，看着镜头对面的他，与他共同分享这场情事。
他感到前所未有的兴奋。
“程健……阿健……嗯……”宋晓唤着他的名字，声音是能滴出水的娇媚。
程健坐了起来，将镜头切回前置，让镜头继续拍到他的性器。
“哈……晓晓……”他撸动的速度越来越快，最后粗喘着，对着屏幕上女孩的脸射了出来。
宋晓手上的动作随着他撸动的频率加快，她看到大股大股的精液从顶端飚出，白色的浊液刺激着视觉神经，让她觉得仿佛射在了她的身上。她叫着他的名字，颤抖着到达了高潮。
宋晓手臂脱力，手机落在了床上。两人一时无话，耳机里只有对方喘息的声音。
她伸手向身下一探，触及一片湿黏，才发现自己的蜜液沿着臀缝流下，沾湿了床单。
耳机传来抽纸巾的声音，她也起搜 企鹅号187624 1683身去够床头柜上的纸巾，抽了几张，清理床单和自己的下身。
良久，程健的声音低低响起，“刚才舒不舒服？”
宋晓不答，把手机拿起来，将镜头对准了床单上的那片湿印。
“这么多水，看来是很舒服。”
宋晓切回镜头，小声问道，“那你舒服吗？”
她抱起床上的毛绒大兔子，半张脸埋在它的耳朵里，只露出一双眼睛，眼角还透着未褪的绯红。
毛绒兔子和眉眼带情的女孩，极致的纯和极致的欲，毫不违和地结合在一起。
他抚上屏幕中女孩的脸，说道，“爽死了。”
*******
今天也来不要脸的求猪猪求留言
你们的一点点鼓励真的能让我有动力继续写下去
我会努力的！
用你们的猪猪和留言砸死我吧！
Chapter 37
老话说得好，出来混总是要还的。
当初入学的时候没有军训，大一下学期的期末考试结束后，G大的军训就开始了。饶是做好了心理准备，七月的骄阳还是把一群新兵崽子晒得打蔫。
统一发放的军训服并不透气，也不吸汗，穿在身上就像在烧开的蒸笼上加了一个锅盖，闷得人心烦气躁。
宋晓由于个子高，被安排在队伍前面。军姿已经站了半个小时，但对于小时候练琴动不动就要站个一小时的她来说，也就是比较热，并不觉得太累。
但不能动还是很难受的。
又一滴汗水从下巴尖滴落到地上，迅速被晒得滚烫的地板蒸干。教官终于发话：“休息一下，擦擦汗。”
宋晓赶紧擦掉眼皮上就要流进眼睛里的汗珠，从口袋里拿出热得发烫的手机。她点开微信，看到程健给她发来的图片，是一台像是摄像机的三脚架仪器。
程健的暑假也要进行两周的校内实习，内容就是对学校里的各栋教学楼进行测绘，每天扛着仪器顶着大太阳在学校里四处跑。
晓：【这是什么？】
程健：【全站仪。】
晓：【今天这么热，你这不是变相军训吗？】
程健：【蛮好，陪你一起热。做这个也挺有意思的。】
晓：【我觉得我的防晒都被汗冲掉了，补都来不及，肯定要晒黑了。】
程健：【我这不是陪你一起黑吗。】
晓：【晒黑了多难看啊……】
程健：【没事，我不嫌弃。】
晓：【你敢嫌弃！】
还没等到程健回复，教官就喊着让大家立正，又一次半小时的军姿开始了。
直到上午的训练结束，宋晓才有机会再一次拿出手机。她看到了程健接着上面的聊天发来的回复。
程健：【多黑都是我的宝宝。】
军训第二周开始，训练的强度开始加大，大家都觉得有些吃力了。
宋晓因为表现不错，被选进了阅兵预备队，如果通过了选拔，就能出现在军训最后一天的全校检阅的优秀方阵上。
她很想做好，每天的训练都特别认真，身边的同学和教官也都在鼓励她。
程健劝她没必要太拼，但她的倔劲上来了，非要做到最好。后来她觉得手机放在裤兜里碍事，干脆不带了。
可是好巧不巧，离选拔还有两天，她的短效避孕药吃完了，这也意味着，她的月经来了。
宋晓的月经前两天最是辛苦，腰很酸，精神也不好。天气闷热，下面垫着卫生巾，训练强度又大，整个人前所未有的难受。
尽管教官强调过不要过分勉强，但她还是坚持着跟上进度，只是每次休息的时候都是直接坐到了地上，要靠身边的同伴拉一把才能再次站起来。
选拔的那天，天气预报说会有暴雨。但早上集合的时候还是晴空万里，所以训练还是照常进行。
宋晓跟着队伍到达运动场的时候，天突然暗了下来。一整片黑压压的乌云慢慢逼近，还响起了隐隐雷声。
教官看到天气不好，说道：“我们加快速度，尽早完成尽早解散。”
虽说加快进度，但由于参加选拔的学生很多，宋晓等了很久都没有到她所在的排。终于轮到她的时候，天空已经开始飘起了细小的雨点。
教官向大家说：“雨不大，大家坚持一下！淋一点雨没什么的！”
宋晓的肩头已经淋湿了，她的小腹也开始隐隐作痛。
“稍息！”
“立正！”
有点疼。
“正步――走！”
她踢出左腿，用力踩下去。
“一、二、一！一、二、一！”
再忍忍，就要结束了。
“立定！”
她死死咬住开始打颤的牙关。
雨越来越大，所有人身上的衣服都湿透了。
“归队！”
宋晓的嘴唇已经开始发白。听到教官的指令，她转身跟着队伍往回走，可就在迈出腿的那一刻，她眼前一黑，失去了意识。
程健赶到医院的时候，宋晓已经躺在病床上睡着了，手背上还打着点滴。
他原本以为今天下这么大的雨，训练会看天气暂停一下，至少不会让她淋到雨。可到了午休时间，给她打了好几个电话都没人接，他觉得事情有点不妙，随即打电话给她的室友，才知道她晕倒进了医院。
此时看着床上的女孩略显苍白的睡颜，他既生气又心疼。
宋晓的左手因为药液的输入变得冰凉，他伸手握住，想给她捂一捂，没想到惊醒了她。
宋晓睁眼看到是他，一直憋着的情绪开闸般涌出来，“阿健,我好难受啊……”
程健摸摸她的头，动作温柔，语气却强硬：“现在知道难受了？我有没有跟你说过不要逞强？现在住院了你开心了？”
“你干嘛凶我呀？”生病中的人情绪格外脆弱，被他这么一说，宋晓的眼泪啪嗒啪嗒的就往下掉，“我只是想做好一点，这都有错吗？下雨是我能控制的吗？”
程健一看到她的眼泪就没辙了，不禁放缓了语气，“不是凶你，我只是心疼你。”
他轻柔地为她拭去泪珠，说道：“宋晓，我心疼了。”
宋晓见他服软，扁着嘴瞪着他，却不再哭了。
程健转身到饮水机接了杯热水，让她喝下。宋晓就着他的手，慢吞吞地喝完一杯水。
在他正要把水杯拿走的时候，她抓住他的手，低着头闷闷开口，“反正，你不能凶我。以后有什么事，你有意见你可以好好说，但就是不能凶我，不然我就不理你了。”
“知道了，我的祖宗。”程健捏捏她的脸，“你还有点烧，再睡一会。我去给你买点粥。”
程健扶着她躺好，给她掖好被子，看她乖乖闭眼睡下，便转身出了病房。
他轻轻地关上病房的门，一抬起头，却见到了几步之外的宋爸和宋妈。
*******
月底要复试了，接下来会开始隔日更模式
希望我的小可爱们不要抛弃我QAQ
考完我会努力多更的！
照例求猪猪求留言
爱你们！
Chapter 38
三人面面相觑。
沉默了好一会儿，最终程健上前几步，微微低头问好：“叔叔阿姨好。”
宋爸反应过来，“阿健？你是来看晓晓的？”
“……是的。”
宋妈就在这家医院工作，刚才已经来看过宋晓的情况。但程健和她不是一个学校，如果只是普通同学的关系，不至于来得这么快。宋妈觉得有哪里不对劲，但她要确认一下。
“刚才她爸接到辅导员的电话，这才急急忙忙地过来的。”宋妈迟疑着问，“你又是……？”
程健有些手足无措。
尽管已经长大成人，但面对长辈的询问，他还是慌张得像个早恋被抓的中学生。
毕竟在医院里向女朋友的爸妈坦诚，怎么看都不是一个理想情况。
正常来说，应该是她准备好以后，和父母主动提出，然后他专程上门拜访才是。
“我和宋晓正在交往。”他低垂着眼，艰涩开口，“叔叔阿姨，对不起，之前一直瞒着您们。”
似是恍然大悟，又像是预料之中，宋妈“啊”了一声，点了点头，“原来是这样。”
宋爸的表情却不太好看。
当时两家人吃饭的时候，他对面前这个年轻人印象不错，有上进心，对建筑行业充满热情，说话也谦卑有礼。
谁能想到这小子不声不响的就把自己女儿给拐了？
他有点不爽。
宋妈注意到宋爸情绪不对，用胳膊肘碰了他一下，示意他不要臭着脸。她对程健说：“我问过晓晓的医生了，就是女孩子的那些事儿，又淋了点雨，才发起了烧，也辛苦你照顾她了。”
“没、没有。”程健觉得难为情极了，“我没照顾好她。”
宋妈对他笑了笑，转身回去继续工作了。
宋爸拍了拍他的肩，说道：“过来聊聊吧。”
程健跟着宋爸来到医院走廊尽头的窗前。两人站在围栏边，都一时无话。
程健实在紧张，他不知道在这种情况下应不应该主动和女朋友的爸爸说话，也不知道该说什么，只能挺直腰背，垂手而立，十足一副准备挨训的样子。
宋爸看着好笑：“我又不会吃了你，你这么紧张干什么？”
他舔了舔唇，扯着嘴角笑了一下。
“谈多久了？”
对于这个问题，程健有点犹豫。
要从两人第一次上床的那天开始算，还是两人确认关系的那天开始？
他快速纠结了一下，答道：“去年年底开始的。”
“哼。”宋爸冷笑一声，“那天吃饭的时候装得还挺像。”
程健低下头，不敢说话了。
“本来吧，年轻人谈个恋爱，我不该管这么多。”宋爸看着医院楼下满满当当的停车场，说道，“但是，作为一个父亲的心情，我希望你能理解。”
“宋晓这孩子一直很听话，就算是叛逆期也非常短暂，没让我费过多少心。但作为她爸爸，我觉得我还是了解她的。看上去好像没什么脾气，和谁都能相处得好。但一旦认准了要做的事，除非有充足的理由，否则就算有九头牛都拉不回来，倔得莫名其妙，说她也不听。这次的事情，我想你也有所体会了。”
程健点了点头。
“我没有反对你们的意思。但你们还年轻，能走多远还是要看你们自己。我认为不存在没有矛盾的伴侣，但两个人遇到了事情，还是要一起商量着解决。”宋爸侧目看了他一眼，接着说道，“说这么多，我也只是怕我女儿受委屈。但如果你能听进去，叔叔感激不尽。”
“叔叔您言重了。”程健忙道，“我会对宋晓好的。”
“你爸妈知道了吗？”
“他们知道的。”
“嗯。”宋爸面色稍霁，“还算诚实。”
“以后有空可以来家里坐一坐。我还要回去上班，先走了。”
程健松了一口气，咧开嘴笑着说，“谢谢叔叔。”
宋爸在他后脑勺上拍了一下，“臭小子，别高兴得太早，我可还没承认你是我女婿。”
宋爸没有进病房，透过门上的玻璃看了看，就走向了电梯口。
程健跟着他，宋爸冲他摆摆手，“回去吧，帮我看着那丫头。”
“我送送您，顺便下去买点粥。”程健走进电梯，“刚才出来前答应了她的。”
宋爸看他一眼，目光中带了一丝满意，点了点头。
程健在医院旁边的粥铺前一边等着打包，一边回想着刚才的谈话。
宋爸和他说话的语气，与其说是长辈对晚辈的教导，不如说是，两个男人之间的对话。
一个父亲，在将自己疼爱的女儿完全托付给另一个男人之前，与他短暂的交心。
当初和宋晓在一起，他也不是没考虑过两人的以后。
但从恋爱到婚姻，中间有太多的不确定性，又有太多的步骤要走。
现在双方家长都知道了对方的存在，也没有什么意见，就好像，默认了两人未来的这种可能性。
一切都不在计划内，但又都异常的顺利。
他突然觉得有点不真实。
粥打包好了，他拿着号码上前取餐。老板娘把外卖袋子递给他，热络地笑着问道：“小伙子遇到好事了吧？看上去心情不错啊。”
他怔了一下，“是吗？”
“哎哟，笑得嘴角都下不来啦。”
他下意识地抬手碰了碰，发现自己不知什么时候弯起了唇角。
他向老板娘道谢，唇角的弧度又上扬了一些，转身走回医院。
有个小病号还在等着他呢。
*******
小白菜被拱得很彻底
Chapter 39（H）
宋晓坐在病床上，一口一口地喝程健喂来的粥。
“你把小桌子支起来，我自己吃也可以的。”宋晓看着正把勺子里的粥吹凉的程健，“我只是发烧，又不是残废了。”
程健不答，又给她喂了一口，确认她咽下去后才说：“我这不是得在未来岳母面前好好表现吗？”
宋晓登时倒吸一口凉气。
她瞪大了眼睛，“你见到我妈了？！”
“嗯。”程健低头搅弄手里的粥，“还有你爸。”
“……”宋晓眨了眨眼，捧起他的脸上下左右观察了一通，“他没怎么你吧？我爸发起火来可吓人了。”
程健抓住她捣乱的手，“没怎么。”
“真的？”
“嗯。”
见宋晓还皱着眉，程健笑着捏捏她的脸，“真没什么，就聊了两句。”
她仔细观察了一下他的表情，看上去不像受了什么挫折的样子，才“哦”了一声。
程健抬头看了看她的输液袋，发现药液快到底了，就叫来护士给她拔针。拔完针以后，又用棉签帮她按着冒血的针孔。
等到不出血了，他扔掉棉签，又坐回床边的凳子上，重新握住她的手。
宋晓垂眸看着两人交握着的手，半晌，她一抬眼，正正对上他的视线。
暴雨早已停歇，窗边的鸡蛋花还沾着水珠轻轻摇曳。夕阳映得天空一片殷红，也染红了病房内的一室宁静。
她向他张开双手，“抱抱。”
程健从善如流地坐上床边，将他的女孩拥入怀中。
病去如抽丝，直到军训结束，宋晓都没有完全康复，宋妈干脆把她接回了家休养。
她躺在家里刷着朋友圈里各种军训检阅的照片，不禁有点沮丧。
但她的这点沮丧很快就被治好了。
自从宋爸应允了程健出入宋家大门的权利，他每天下午都会带上程妈炖的老火汤来看她。宋晓连喝了几天，觉得自己下巴都圆了一圈。
她看着程健收拾喝光的汤盅，“要不你跟你妈说一下，不用炖了，太麻烦阿姨了。”
他不答反问，“汤好喝吗？”
她点点头，“好喝。”
“那就行，我妈乐意得很。”他笑着揉了一把她的脑袋，转身去厨房洗碗。
宋晓看着他的背影，觉得心里无比充实。
她起身轻轻走到他身后，抬手抱住了他的腰。
客厅里的空调还在呜呜运转，厨房流理台的大理石板也冰凉如旧。
但宋晓觉得好热。
她被程健抱坐在台面上，他站在她的双腿间，抵住她的后颈吻她。他的舌头撬开她的贝齿，探进她的口中，勾着她的小舌缠弄。
宋晓抬手揽住他的脖颈，软软的回应着他。轻薄的睡裙下摆被撩起，大手在她的腰间肆意游走，指尖若有似无地划过她的内裤边，但又克制着移开，转而抚摸她细腻紧致的大腿。
两人许久未亲热，宋晓格外敏感，熟悉的热流从两腿间流出，唇间溢出一声软糯的呻吟，“嗯……”
程健被这一声弄得骨头酥了三分，他觉得再这样下去要糟糕。
他咬咬牙，顺着姿势一把抱起她，让她的腿盘住他的腰，大步径直走向她的房间。
女孩的房间布置得简洁干净，床的一抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0
角躺着上次两人视频时出现过的那只毛绒兔子。但他无暇顾及，弯身把宋晓放在床上。
宋晓以为他也要躺上来，没想到下一秒他扯过一旁的被子，将她严严实实的裹住。
她从被子里伸出手，扯住他的衣服下摆，水眸中闪着疑惑。
程健平缓着急促的呼吸，握住她的手，将其塞回被子里，“你病还没好，听话。”
宋晓不甘心：“可是你硬了。”
“那也不行。”程健深吸一口气，“……没有套。”
上次的月经结束后，宋妈说要找个时间带她去看看中医，用中药调理，宋晓就没有再接着吃短效。
宋晓翻身爬起，跪在床上，勾着他的脖子轻舔他的喉结，小手抚上他下身顶起的帐篷，“我可以帮你的。”
于是情况就变成了，程健靠躺在床头，下身赤裸，垂眸看着跪在他两腿间的女孩。
窗帘被拉上，但不能完全阻隔住外头的光线。宋晓穿着白色的睡裙，从他的角度看，她的双乳从宽松的领口露了出来，随着两臂收缩的动作挤出一道深深的沟壑，隐秘而诱人。
宋晓握着他的阴茎，抬眼对上他的视线。他摸摸她的脸，用目光默许她接下来的动作。
她笑了，低头亲吻他的大腿内侧，他的肌肉瞬间紧绷起来。
她伸出舌尖，沿着肌肉轮廓一点点向上滑，吐出的热气喷在他的大腿上。手中的肉棒又涨大了一圈，但她只是握着，没有别的动作。
程健被她撩得有点受不了，他伸手握住她的胸，夹着变硬的乳粒轻轻捻动。他轻叹一声，“晓晓……”
宋晓接收到他的信号，开始轻轻摸柱体，上下撸动了一会，然后在他的会阴处舔了一下。
“嘶……”程健倒吸了一口气，他想抬起她的脸，但被她制止住了。
她将头埋下去，用舌尖在下面的鼓胀的囊袋上画圈。她听到头顶的喘息声逐渐加重，便沿着茎身下方的系带向上舔舐。
到达冠状沟的时候，她用舌尖绕着轻轻打转，时不时舔一下顶端的小眼，但就是不张口含住已经溢出液体的菇头。
程健已经要受不了了，他按住她的头，“宝贝，含进去……”
宋晓充耳不闻，挡开他的手，又回到下面，从下往上舔了几个来回，最后趁他不注意，一下子含住了龟头深深吮吸。
“哈啊……”程健被突然的刺激惊得喘出了声，手中攥紧了她的头发。
宋晓如同受到鼓励，开始快速含吸口中的家伙，舌尖还在龟头下端的沟壑来回勾弄，一只手握着下方含不住的部分上下撸动，另一只手轻揉着下面的囊袋。
程健看着在他胯间起伏的女孩，渐渐入了迷。
他微微起身，将她的身体转了个角度。她没有预料，牙齿不小心磕到了他，但不太疼，他扒下了她的内裤。
他也要让她舒服。
手指进入早已湿润的甬道，她闷闷地唔了一声。
他摸摸她的头，“乖女孩，继续。”
他的手探入穴内抽插，微微勾起手指，在她的敏感点上来回抠挖。而她含着他的性器，上下快速地吞吐。
水声越来越响。
敏感点持续被攻击，她很快就达到了高潮。她吐出口中的巨物，失神地靠在他的大腿上，颤抖着低声吟叫。
可他还没射，身下的家伙依旧耀武扬威地翘着。宋晓莫名有种挫败感。
她缓过劲以后，重新含住龟头，用力吮吸，舌尖不断顶弄着马眼，手上的动作也加快不少。
最后一个深喉，程健射在了她的嘴里。
但这不是结束。
刚射过还没疲软的阴茎，被她再次含进了口中。
她在微博上看到过一个经验帖，说男生刚射过的性器非常敏感，如果马上含住能让他爽到求饶。
她又吸，又舔，舌尖绕着顶端打转，用湿热的口腔爱抚着龟头。
程健整个人像是触了电，腿都绷直了，仰起头发出一声带着哭腔的呻吟，“啊……”
宋晓嘴里动作不停，直到被他一把拉了起来，将她死死吻住。
她趴在他的胸前，笑着仰头回应着他的吻，在亲吻的空隙间问他：“舒服吗？”
他拍了一下她的屁股，“上哪学的这么些本事？”
“就问你舒不舒服？”
“你说呢？”他厮磨着她的唇瓣，“魂都要被你吸走了。”
*******
本来就糊，隔日更以后更糊了哈哈哈（苦笑）
还是希望大家多多和我互动哈，爱你们~
Chapter 40
宋妈带宋晓去看的老中医给她开了一堆中药，每天早上都要服一剂。她又最怕苦，每次喝药前都要皱着鼻子扭捏半天，还老想着趁人不注意偷偷倒掉。
宋爸宋妈平时要上班，白天都不在家，监督她喝药的重任自然就落在了几乎每天都来宋家的程健身上。
“我不想喝，这个药好苦啊。”
宋晓皱着眉，把碗悄悄推远了些。
程健不由分说地把碗推回她的面前，“捏着鼻子一口气喝下去就完了。”
宋晓像是受刑一样，苦着脸咕咚咕咚喝完了药。刚放下碗，嘴里就被塞了一颗陈皮丹。
陈皮丹酸酸甜甜，迅速中和了口中的苦味。程健问道:“还苦吗？”
本来想说不苦的，但喉间还是有些苦味泛上来，她点了点头。
程健亲了一下她的唇角，“还苦吗？”
宋晓抿着嘴笑，又点了点头。
他揽过她的后脑勺，又吻上她的唇，舌头侵入她的口中扫荡，汲取她酸甜的味道，直到她喘不上气了，才放开她，抵着她的额头问道，“还苦吗？”
宋晓笑着摇头，鼻尖蹭了蹭他的，钻进了他的怀里。
半晌，她轻声开口，“阿健。”
“嗯？”
“你会不会觉得腻啊？”
程健把怀里的人扯出来，“什么意思？”
“就是，”宋晓低垂着视线，“天天对着同一个人，不会觉得腻吗？”
程健抬起她的下巴，与她对视，“你觉得腻了？”
她连忙否认，“没有！我就是觉得，我们天天待在一起，怕你觉得无聊。”
宋晓的疑虑不完全是空穴来风。
他们还处于普遍意义上的热恋期，两人甜甜蜜蜜一点问题都没有。可是时间长了以后呢？
新鲜感是一段关系中很微妙又很重要的东西。
她见过太多朝夕相处的伴侣，起先如胶似漆，后来逐渐变得平淡如水，甚至开始恶语相向。她不由自主的担心，自己现在拥有的这份感情，会不会也被日常琐碎和柴米油盐冲淡。
程健对她太好，好到她觉得底气不足，觉得自己对他不够好，怕他有一天会觉得无趣、觉得腻烦。
程健好气又好笑，他将她抱进怀里，用力揉了一把她的头发，“傻瓜，和你在一起怎么会无聊？”
我们还没有一起去游过泳，没有一起去旅过游，没有一起坐过火车，没有一起去过游乐园。
旅游也可以去很多地方，我们可以去北京游故宫，去云南看洱海，去澳洲看袋鼠打架，去布拉格广场喂鸽子。
想和你一起做的事，每一项都令人向往和期待。
我们在一起的时间还太短，但我们拥有的时间还很长，这些都可以慢慢的一项一项完成。
“在一起”这本身，就令人足够充实。
又怎么会觉得无聊？
“对自己自信一点，不要胡思乱想。”带着安慰性质的吻落在她的发顶、鬓角和耳边，圈在腰间的手却开始不老实，“如果你觉得无聊了，我们可以做点别的。”
客厅的落地窗一般是不拉窗帘的。
花园中种植的桂花树枝繁叶茂，偏移角度的阳光从树叶间穿过，透过玻璃，洒在沙发上相拥着接吻的两人身上，留下斑驳的光点。
程健握着宋晓的后腰，将她整个人抱到了自己的身上，温热的手掌来回摩挲着她光裸的大腿。宋晓低着头吻他，小手也开始在他身上作乱。
他的手沿着腰线向上，正要握上她胸前的绵软时，门口传来了钥匙插进锁孔的声音。
宋晓耳朵灵，她霎时捕捉到那细小的声音，像只受惊的猫一般从他身上跳了起来，手忙脚乱地躲到了沙发的另一边。程健也急忙抓过一个抱枕，挡住已经起反应的下身。
宋爸走进客厅时，看到的就是两人各占据着沙发的一头，沉默着玩手机的场景。
程健有点心虚，“叔叔好。”
“阿健来了啊。”宋爸对于他的存在已经见怪不怪，径直走向楼上的房间。
离正常的下班时间还早，宋晓跟上去，“爸爸，你这是早退？”
“不是，回来拿点东西。”宋爸翻出自己要找的文件，“中午我不回来吃饭了，你妈下午还有手术，午饭你们俩自己解决。”
“诶好。”
宋晓把老爸送出门，大门关上的一瞬间，她转身背靠着门，大大出了一口气，双腿一软，直接坐在了地上。
程健通过窗户确认车开走了，便到玄关找她。两人无声对视了一会儿，又同时笑出了声。
程健把她从地上拉起来，“地上凉，别坐着。”
她顺从地站起来，“听到没，我爸说中午就我们俩。”
“嗯。”程健笑着点头。
“你想吃什么？我给你做。”
宋晓说着，正要向厨房走去，不想被身后的人一把抱了起来，她吓得惊叫出声，慌忙抱住他的脖子。
他的声音透着坏笑，“先吃你。”
做完一场，宋晓已经完全没有力气再去做饭了。床单湿了一大片，她只能裹着毯子窝在房间一角的懒人沙发里休息，眼角还带着未干的泪痕。
程健在外卖平台上订好餐，开始动手收拾战场。
宋晓在他经过面前时，伸脚踢了踢他的小腿，“我妈回来要是问我为什么突然洗床单，我怎么答？”
“啊啊。”程健直起腰，故作思考了一会，“就说……不小心把酸奶洒床上了？”
联想到某些液体，宋晓不禁翻了个白眼。
*******
洗衣机&烘干机，深藏功与名
卑微作者，在线求猪?
Chapter 41
新学期开学，大二的专业课多了起来，宋晓每天都得带好几本厚厚的专业书去上课，作业也随之变多变难。
高三的时候，为了备战高考，大家都很疲惫，老师总是会用“到了大学你们就轻松了”这种话来宽慰大家。
如今她每天一边做作业一边疯狂查资料时，想起这句话，总是会忍不住翻白眼。
两人各自都挺忙。宋晓除了每天上课，还要每周参加两次乐团排练，之前参与的项目也在收尾阶段；程健又报名了今年的省大学生结构建模比赛，去年他的团队止步市赛，今年他想尽力冲进省赛，最好能拿个名次，同时K大的校内篮球赛也开始了，他作为院队的主力，不得不两边兼顾。两人除了周末，只能在偶尔没课的时候抽空见面。
有时晚上排练结束，宋晓独自回到宿舍楼下时，总是能看到一对对情侣在你侬我侬。
说实话，不羡慕是不可能的。
谁不希望晚上能被男友送回宿舍，再亲亲密密的道个晚安呢？
但他们现在各自充实着自己的大学生活，给对方留出充足的空间，又时时刻刻想着对方，这样的状态，好像也挺不错的。
周五课间，她正和室友一起转移向下一间课室的时候，收到了程健的微信。
程健：【今天下午有球赛，结束后要聚餐，今晚就不来找你了。】
宋晓刚回了个好，陈宇晨的微信头像就从屏幕顶端弹了出来，她顺势点开。
陈宇晨也在K大建筑系，他问：【嫂子，今天下午我们系有球赛，你来吗？】
晓：【不啊。】
陈宇晨：【你没啥事的话就来一下吧。】
宋晓下午没课，去一趟K大也不是不行，但她还是问了一句：【是有什么事吗？】
陈宇晨可能不太方便打字，过了一会儿发来一段语音：“外语学院有个大一的学妹，入学没多久就盯上了程哥，正打算今天下午比赛结束当着所有人的面表白呢。你不来宣示一下主权？”
宋晓点开语音的时候已经走进了课室，语音是听筒播放的，但于心离得近，还是听到了手机传出的声音。她把书往桌上重重一拍，“岂有此理，怎么连别人家的男人都想泡？”
自从他们确认关系，程健的手腕就戴上了那条和她同款的情侣手链，见过家长后更是连朋友圈封面都换成了他们牵手的照片。宋晓觉得应该不是程健的问题，他不告诉她，也只是怕她多想。
她苦笑了一下，“现在的小朋友都这么勇的吗？”
“那你今天下午去不去啊？”
“去。”宋晓将鬓角的碎发挽到耳后，“不是说了，得宣示一下主权啊。”
宋晓之前只来过一次K大，对校园内的路线不是很熟悉，路上问了好几个人才找到陈宇晨说的篮球馆。
她没告诉程健她来了K大，她有点恶趣味的想看看他会有什么反应。
球场上的球员们正在热身，她随便挑了个观众席中间的位置坐下，往场上看去，一眼就找到了程健的身影。
还是23号球衣，只不过背后印上了他的名字，附有建筑学院的logo。他手中带球，和队员们练习着传球运球，不时交流些什么。
和高中时很像，又有些不同。他比那时长高了许多，身量挺拔高大，清隽的面容没有什么变化，但又成熟了不少。完全没有改变的，是他在球场上意气风发的神态，他依然是最耀眼的那一个。
周围坐了不少女生，正叽叽喳喳地在说些什么，但她没在意，一只手肘撑在腿上，手心支着脸，唇角微勾，将这熟悉又陌生的一幕用眼睛记录下来。
似是有所感应，程健突然抬头望向她的方向。他露出惊喜的表情，高举起手向她挥了挥。宋晓突然联想到邻居家那只大金毛，见到她就会开始兴奋的摇尾巴。
她笑着与他对视，还没来得及向他招手回应，身边的那群女生却发出一阵骚动。
“天哪天哪快看！”
“程健好帅啊！”
“啊啊啊啊他是不是看这边了？”
“一定是，我们淼淼坐在这儿呢，他还能看哪？”
淼淼？
宋晓不动声色地侧过头看了看。几个人中间坐着一个穿着浅色裙子的女生，长发烫了微卷，巴掌大的脸上化了精致的妆容，双颊绯红，面带些许羞涩，但视线从未离开过场上那个人，眼中流露出的是直白的爱慕。
她懂了。
外语学院的小学妹。
宋晓微微侧身，问身旁的圆脸女生，“你们在说谁呀？”
圆脸女生睨了她一眼，答道，“你不认识程健吗？就是那个穿23号球衣的。”
“噢~”她向场中张望了一下，点了点头，“挺帅的呢，不知道有没有女朋友啊。”
圆脸女生立马说道，“你就别想了，他可是我们淼淼的。”
那个叫淼淼的女生急忙拉她一把，“你别瞎说，我还没表白呢。”
“我们淼淼一出马，还怕有拿不下的？”坐在她另一边的女生揽着她的手臂笑道。
淼淼低下头，“可是他都不加我微信……”
“那是因为他不知道你是谁，”圆脸女生抱住她的肩膀，“等会你往他面前一站，保准他对你一见钟情。”
宋晓在一旁听着，对状况明白了三分。
没加微信，他也没有开陌生人可见朋友圈的权限。
手链如果没有放在一起，也很难看出是情侣款。
这样好像可以解释了。
就是个只看脸就陷入单恋的小女孩。
异校情侣除了距离，就是有这点不好，不知道什么时候自己家的牛就被人家惦记上了。
宋晓问道，“那他要是有女朋友了呢？”
淼淼看她一眼，面前是个很漂亮的女生，身上是简单的T恤短裤，只化了淡妆，但不妨碍她五官之间透出的迷人气质，眼中流转的目光透着一丝探究，她甚至感受到若有似无的压力。
她旋即低下眼睑，语气却很是坚定，“我问了建院的一些学长，他们都说他有女朋友了。可我不信，要是有女朋友怎么会整天都只和室友待在一起？他不用陪女朋友吗？”
一旁的女生搭腔，“就是，我男朋友要是这样，我肯定受不了的。”
宋晓隐隐觉得有种膝盖中箭的感觉，她扯着嘴角笑了一下，身子转回正面，重新将视线投向球场。
她本不是什么高调的性格，但既然她只相信眼见为实，那就让这位妹妹死心得彻底一点吧。
*******
我昨晚做梦，梦到我把小程给写死了，全文BE的节奏，直接把我给吓醒了
小程：？
作者：妈妈爱你5555
Chapter 42
这场比赛进行到尾声，已经进入了垃圾时间。
建筑学院全方位碾压外语学院，第三节结束，分差就已经拉到了20分。接下来简直就是建院的表演时间。
程健看场上胜局已定，第四节便让队里替补的队员也上场过过手瘾，自己退到场边喝水。再看向观众席的时候，宋晓原本坐的那个位置已经空了，只有旁边那群女孩还凑在一起说着什么。
那群女生中间的那位他有点印象，追人的阵仗也不一般。她在宿舍楼下堵过他2次，微信好友申请发了5次，消息灵通的室友说过她是外院的什么大一级花，但他连她的名字都没记住。
早上的时候，听队友说她打算在球赛结束后当众表白，他只觉得好笑，并不打算搭理。
“在看什么？”不知什么时候，宋晓悄无声息的出现在他的身边。
“……没什么。”程健被她小小的吓了一跳，转而注意到她手里拎着的一大袋饮料，伸手提过，“怎么来了不提前跟我说？”
“唔……”宋晓似是思考了一会，说道，“这不是，想围观一下表白现场，提前来占个好位置。”
“……”
“你知道了？”程健挠了挠头，“是不是陈宇晨那小子跟你说的？”
宋晓不动声色往观众席上瞄了一眼，那个淼淼的脸色白了三分，正死死盯着他们两个。
她笑而不答，亲昵地挽住他的手臂，“不和我介绍一下你的队友？”
程健低头盯着她看了几秒，像是要确认她有没有生气。但宋晓的表情和平时完全无异，而且看上去心情还不错。
他余光扫过一旁坐在长凳上的队友，一个个的求知欲爆棚，就差把“快点介绍”写在脸上了。
他看着好笑，将她挽在手臂上的手扯下来，抬手揽住她的肩膀，“介绍一下，我女朋友，宋晓。”
队友们早就知道程健有女朋友，还不止一次在一旁听到过他和女朋友打电话的声音，一听两人的感情就特别好。今天终于见到本尊，男孩子们都有些激动，一声声的开始喊“嫂子”。
宋晓被他们喊得有点不好意思，半掩着脸往他怀里靠。
程健很是受用，笑着把饮料递给他们，“差不多就得了啊。”
比赛本就只剩最后一节，时间很快就到了。随着裁判一声哨响，宣布建筑学院获得本场比赛的胜利。
尽管比赛结果是意料之中，但建院的男孩子们还是很高兴。大家兴致勃勃地商量着等会聚餐吃什么，程健低头问宋晓，“等会一起去？”
宋晓点头，正要开口说好，身后突然传来一道清脆的女声：“程健学长！”
原本热闹嘈杂的篮球场一瞬间安静了下来，所有人都转头望向声音传出的方向。
那个叫淼淼的女孩，此时被她的同伴们簇拥着，站在他们的不远处。
刚上大学的小女生，还带着少女的青涩，虽然脸红得像是要烧起来，但她眼中的坚定不比刚才少分毫。
宋晓都迷惑了，刚才她都表现得这么明显了，这妹妹怎么还要知难而上呢。
这是情商低还是缺心眼啊？
她越想越郁闷，默默抽回了与程健牵着的手。
程健低头用疑惑的眼神看着她：？
她面无表情地，向淼淼的方向扬了扬下巴：你把这事解决了再说。
他又伸手去牵她，宋晓直接把手背到身后：不解决不让牵。
程健无奈地叹了口气，抬起视线时，女孩已经走到了他们面前。
林淼淼再没心眼，此时也看明白眼前这两人是什么关系了。
之前问了这么多人，都说他有女朋友，但同时他们都说没见过，她还固执地以为这只是程健跟他们商量好，用来搪塞众多追求者的借口。
但现在人已经站在这里，让她就这样离开，她怎么也不甘心。
不管用什么方式，让他能看到她就好，能记住她就好。
“程健学长！”她鼓起勇气开口，“我叫林淼淼，是外语学院的大一新生。我喜欢你！”
“……这位同学，”程健真实的感到头痛，“我记得我跟你说过，我有女朋友。”
林淼淼像是没有听到，有点语无伦次的说，“我知道你现在有女朋友，我就是希望你可以记得，我会一直等你的！”
“……”
程健低头看了看宋晓，“生气了？”
宋晓没理他，她的表情已经完全沉了下去，唇角抿直，目光淡淡的看着前方的女生。
“打个商量，”程健用手肘碰了碰她的，“等会配合一下。”
宋晓疑惑抬眼，只见他闲散开口：“我对一些不太重要的事，一般记性都不太好。”
“不过我觉得，如果你愿意，接下来的事，你可以记一下。”
话音刚落，他搂住宋晓的肩膀，一手抬起她的下巴，高大的身躯同时向下倾，重重吻上了她的唇。
*******
5.20别的太太都有加更
可我   真的加不出来o(ini)o
今天提早一个小时更吧
祝有对象的小可爱们甜甜蜜蜜
像我这种没对象的只配学习和写文
这章虽然不长，但我重写了三遍，人都快没了
各位小主若是可怜我，就给我偷个猪吧QAQ
Chapter 43
晚上聚餐的时候，宋晓坐在程健身边，心不在焉地听着饭桌上的谈话，一根一根的夹着面前的通心菜往嘴里送。
程健注意到她的异样，夹了块排骨给她，“觉得不好吃？还是胃口不好？”
宋晓夹起排骨咬了一口，摇了摇头。
见她不说话，他又问，“还因为今天下午的事生气吗？”
“……没有。”宋晓眨了眨眼，拿起水杯喝了一口，“可能是空调有点凉，吹的头疼。”
程健抬眼看了看包厢角落的空调，叫来服务员把温度调高了两度。
男孩子们吃着吃着就开了酒，你一杯我一杯的满上。程健一会要开车，用可乐代酒，宋晓倒是很给面子的陪着喝了两杯。
程健喝得有点多，起身要去卫生间。他离座以后，坐在宋晓旁边那个叫大钊的男生举起杯子敬她，“嫂子！我也敬你一杯！”
“要是早知道嫂子是这么一个大美女，”大钊的舌头都有点捋不直了，还要说，“哪还有那些什么苗苗的事儿！”
宋晓跟他碰了一下杯，“他在学校，不说关于我的事吗？”
大钊手一挥，“说！怎么不说？我们都要被秀到眼瞎了。但是我们一说想看照片，他就跟藏什么宝贝似的，怎么都不给看。”
据她所知，程健手机里还是有不少她的照片的。
只不过都是暑假在家，穿着睡裙或者oversize的T恤的时候，他在一旁抓拍的。要么在吃着西瓜，要么正躺在沙发上玩手机，要多没形象就有多没形象。她当时要他删掉，他仗着身高优势举着手机不让她碰，后来她也放弃了。
倒是的确不太方便让他们看。
宋晓点了点头，自顾自地喝着杯里的啤酒。
大钊见她没什么特别的反应，又补充道，“嫂子，今天的事你可别多想啊，程哥平时在学校可洁身自好了。”
“嗯。”
“你就放心吧，经过程哥下午那波操作，以后估计都不会再有这样的事儿了，程哥亲你的照片都传遍K大论坛了。”
“啊？”宋晓终于有了点反应，“能给我看看吗？”
大钊翻出手机，打开论坛，热帖第一条的标题就是【建院男神面对追求者强势宣告所有权，深情亲吻神秘女友】。
宋晓点进去，他们在人群中间接吻的照片被放在篇首。由于事发突然，拍的人手有点抖，照片拍得有点模糊，但还是能看出照片中的两个人相貌突出，动作自然又亲昵，看上去十分相配。
帖子下面的留言刷了接近千条。
【建院男神居然有女朋友了，我失恋了。】
【男神的女朋友果然也不一般，在这种画质下都能看出是个美女。】
【我为什么要点进来被虐(柠檬)】
宋晓一点一点往下滑，嘴角微微弯了起来。
K大的校园论坛，外部人员不能自主访问，她问大钊：“这张照片能发给我吗？”
大钊二话不说，加了微信后将照片发给了她。她低头看了手机上的照片半晌，长按保存下来。
这家饭店的结构有点复杂，程健找卫生间花了些时间。回到包厢时，宋晓基本上已经被桌上的男生们轮流敬了一圈。
她喝得面颊绯红，目光也比寻常呆滞几分，但还能跟其他人说话，神志看上去还算清醒。
在程健的印象里，宋晓极少碰酒精，所以他也没见过宋晓喝醉的模样，也不知道她的酒量有多少。
见他回来，宋晓抬头看他，“你回来啦。”
“嗯。”程健牵住她的手，转头问旁边的陈宇晨，“她喝了多少？”
陈宇晨也喝得有点不清醒，“我没留意啊……等我反应过来，大半张桌子都被她喝过去了。”
程健有点火大，“不是叫你看着？”
宋晓一只手被牵着，另一只手又拿起了桌上的酒杯。程健不让她喝了，伸手拿过她手中的杯子，往桌上一放，把她从座位上拉起来，“走了。”
“哦。”宋晓站起来，乖乖地跟着他离开。
程健的车停在学校里，饭店离学校不远，但还是要走一段路。
走出饭店，程健低头看她，“醉了没？还能走吗？”
“我能走的。我没醉。”宋晓抬头瞅他，突然抬手捂住自己的脸，“你是不是觉得我脸很红？我只是喝酒容易上脸，我清醒得很，我真的没醉。”
一句话就能说清楚的事，要分几句话来说。程健看出来了，她现在就算真的没醉，后劲也有点上头了。
他觉得她这样少见的样子有点可爱，轻声哄她，“那要不要我背你？”
“不要。我要自己走。”宋晓把他肩膀一推，自顾自的往前走。倒是还能走一条直线，但脚下明显有些虚浮。程健怕她摔着，只能紧跟着她，虚虚护着。
走了一段，宋晓突然停住脚步，转身看他，“你背我。”
程健笑了，在她面前背过身蹲下，“上来。”
宋晓趴上他的背，双手刚揽住他的脖子，程健的手臂就勾住了她的腿，站了起来，稳稳地向前走，“还说没醉。”
“真的没有。”宋晓将下巴抵在他温热的肩窝，小声说，“这才几杯，我很能喝的。我只是容易上脸。”
程健没想到，宋晓喝多了会变成小话痨。他存心想逗她说点话，“今天我打球表现怎么样？”
一说球赛，宋晓像是想起什么，“谁看你打球？打球有什么好看的？我才没看你打球。”
“嗯？那你今天看什么了？”
“看了……我看什么了来着？”宋晓思考了一下，突然踢了一下腿，“小学妹！”
程健因为她突然的动作，手上差点没兜住。他稳住姿势，故意问道，“那是谁？”
宋晓听到这话，像是突然泄了气，闷闷地把脸埋在他的肩窝里不出声。
那是喜欢你的人。
勇敢地，喜欢着你的人。
今天的事，她其实只有一点点生气，但更多的，是羡慕，还有后悔。
如果当时的她能这么勇敢，就好了。
说不定，就能早一点和他在一起了。
抛开对方已经有女朋友这个前提条件，她真的好羡慕那个女生，能在这么多人面前，理直气壮地表达自己的心意。
这是她这辈子都不会有的勇气。
她突然想起，他们两个在一起到现在，好像连句正经的“喜欢你”都没有说过。
不知是不是酒精在发挥作用，她突然间，特别想告诉他。
她抬起眼，看着他俊朗的侧脸，“阿健。”
“嗯？”
“阿健。”
“嗯。”
“我是不是没和你说过。”她慢吞吞地，小小声地说，“我很喜欢你的。”
程健的脚步一顿，转过脸看她，轻声问，“怎么突然说这个？”
“就是，想告诉你。”宋晓抿了下唇，“总觉得，作为女朋友，应该说一次。”
“哎，那我不是很没面子。”程健无奈地笑，“这种事得男生先做啊。”
宋晓借着昏黄的路灯，仔仔细细地打量他的五官。视线从上到下，从额头，到带着笑意的眼睛，再到高挺的鼻子，最后落在他微勾的唇角。
她抱着他的脖子，微微探头，在他的唇边啄了一下。
程健一愣，抬眼对上她的眼睛。
喝过酒的女孩脸颊红扑扑的，长睫轻颤，眼睛正一眨不眨的看着他。
他心里一动，微抬下巴，吻上她的脸颊，“嗯，我也很喜欢你。”
*******
200猪猪的加更，会有的
只是我实在没空写555555
30号我就解脱了！
等我恢复更新了我会补上的！
爱你们！
Chapter 44
深秋的S市干燥得很。
宋晓原本就有些过敏性鼻炎，天气太过干燥，还时冷时热，她的鼻子没少因此遭罪。
程健开车到G大接她回家，远远的就看到女孩戴着口罩，背着琴盒，向他的方向走来。
宋晓把琴放到后座，一坐上副驾驶就摘下了口罩，仰头哀号一声：“鼻炎可太难受了！”
由于鼻炎，她的声音有些闷闷的，像是受了天大的委屈。
程健伸手给她系上安全带，轻轻揉了揉她发红的鼻头，“怎么这么严重啊？”
宋晓挡开他的手不让他碰鼻子，“所以我得回家拿点药。”
“那怎么还要把琴带回家？”程健指了指后座，“你不是一般都放在学校的吗？”
“回家也要练琴。下个月就是学校的新年音乐会了，学校和乐团都很重视的。”
“下个月什么时候？”
宋晓划着手机的手一顿，抬起眼委委屈屈的看他，“……圣诞节。你生日那天。”
程健皱眉，“这么巧？”
“学校定的，我也没办法呀。”宋晓讨好地牵过他的手，“你不要怪我嘛。”
“没怪你，”程健揉了一把她的头发，“我过来找你也是一样的。只要你能帮我搞到一张家属票。”
宋晓高兴了，凑过去在他脸上吧唧一口，“好说！”
但宋晓没想到，实际情况却没那么好说。
G大的新年音乐会在学生中非常受欢迎，每年的门票都一票难求。
她在莫莫那里软磨硬泡了半天，最后用一个星期的奶茶作为交换条件，才从他手里抠出一张内部票。
“你再喝这肚子就再也下不去了！”宋晓被宰了一刀，指着莫莫越发鼓起的肚子狠狠诅咒。
莫莫无视她的不满，懒洋洋地掀了下眼皮，“你的独奏练好没？”
听到“独奏”两个字，宋晓瞬间气焰全消，“……还没。”
这个学期开始，原来担任首席的学姐退团了，宋晓坐上了她的位置。这就意味着她不仅要担任领奏的职责，还要在音乐会的最后一首曲子中进行一段独奏。
这段独奏表演的好就是锦上添花，表演不好就是全段翻车。她第一次作为首席登上面对全校的舞台，就要担此重任，宋晓拿到谱的时候都快哭了。
莫莫悠哉悠哉地吸了口奶茶，“还没练好就接着练，今晚我陪你耗着，过关了就放你回去。”
宋晓哦一声，乖乖继续今晚的一对一加练。
平安夜那天晚上，两人一起吃了顿饭，程健就把宋晓送回了学校。宋晓守着零点给他发了句“生日快乐”，程健念着她第二天要早起彩排，催她快睡。
隔天下午，宋晓刚化好妆，就接到了程健的电话：“我在演艺厅门口了。”
“啊！你等等我，我带你来后台。”宋晓挂了电话，急匆匆地往大门跑去。
程健听到脚步声抬头，见到来人却是微愣了一瞬。
因为要上舞台，宋晓化了比较浓的妆容。眼妆带着微闪的珠光，细细的眼线在眼尾略微上挑，唇上涂了正红色的唇膏，长发吹了卷，拨到肩后，露出小巧莹润的耳朵，看上去浓烈勾人，却又不失庄重。
他一直知道她是极美的，但今天的她让他的认知又上了一个台阶。
宋晓凑近他，似是对他的反应感到有趣：“我好看吗？”
程健回神，牵住她的手，“很好看。”
她满意地笑了，牵着他往后台走。程健看她身上还穿着毛衣牛仔裤，问道：“你就穿这个上台？”
“当然不是啦，等会就去换礼服。”宋晓抬头看他，“你等会帮我拿一下东西好不好？我怕放在化妆间不安全。”
“好。”
宋晓在更衣室里换礼服，程健在外面帮她拎着东西。
片刻后，更衣室打开一条门缝，宋晓的小脸从里面探出来，“阿健，你能进来帮我拉一下拉链吗？这个拉链有点卡，我反着手拉不上去……”
程健进门，发现她已经套上了黑色的礼裙。露肩的款式显露出她细瘦的锁骨，薄绸面料的裙子自然下垂，勾勒出她姣好的身材曲线。
他在她身后，伸手帮她拉上拉链。然后握着她的肩，把她的身子转过来面向他。
宋晓对上他的眼。
他的声音很轻，“是不是该换鞋子了？”
说罢，他蹲下身，从鞋盒里取出一双黑色的高跟鞋，鞋面上缀着闪粉，在灯光下反射出低调又细碎的光。
这双鞋是他陪她去买的。当时在店里，宋晓试了好多双都不满意。他对这些原本是没什么意见的，他觉得她穿上的都好看。但试到这双的时候，他突然觉得，这双鞋非常衬她。还好宋晓自己也喜欢，当即决定买了下来。
程健给她换上鞋子，宋晓扶着他的肩站稳，“我还是有些不习惯……”
从板鞋到高跟鞋，是一个女孩成长为一个女人的标志之一。
他扶着她的腰，垂着眼仔细打量她。脑海中突然回想起高中时那个穿着Z中校服和白色板鞋的女孩，如今换上成熟优雅的礼服裙和高跟鞋，亭亭立在他的面前。
这个过程，是由他陪她完成的。
他的心跳突然有些不受控制地加快。
宋晓见他盯着她不说话，问道：“怎么啦？”
程健抬手抚上她的脸，拇指在她的唇上方几毫米处的虚空停下，眸色深沉，“你这口红，等会能补吗？”
宋晓笑了，“你想干嘛？”
“想亲你。”
没有等她回答，他扣住她的后脑勺，低头吻上了她的唇。
不满足于唇瓣的贴合，他的 舌尖探入她的口中，将她的舌头勾到他的领地尽情掠夺。宋晓被亲得腰都软了，毫无反抗之力，只能用力推他的肩膀，程健却当没感觉，抓住她的手反扣在她身后的婆 婆文企鹅//一.八七. 六二四 .一六.捌三墙上，兀自加深这个吻。
突然，更衣室的门被敲响，“宋晓，你在里面吗？”
宋晓被吓了一跳，不小心轻咬了一下他的舌头。程健吃痛，从她口中退出，双手搂住她的腰，低头埋在她的颈窝里平复低喘。
门外的人又问了一遍，宋晓回了一句“我马上出来”。
她推开程健，在他肩上狠狠捶了一下，“你讨厌死了。”
看他沾上口红的唇，大概也能知道自己的唇妆花成什么惨不忍睹的样子了。
程健自知理亏，由着她埋怨。他从包里翻出湿巾，帮她擦拭溢出唇线的口红。
直到补完妆，宋晓都没再理他。程健好声好气地哄，“我错了。”
她还是不说话，瞪了他一眼。
他却觉得这一眼风情万种，倾倒众生。
*******
虽然我更得慢
但大家不要忘记给我偷猪呀(T   ^   T)  
大家吃糖吃腻了咩？
Chapter 45（附带请假，31号回归）
离演出开始还有一段时间，工作人员给表演人员送来了盒饭。宋晓帮程健要了一份，自己那份却没怎么动。
程健看她拨弄着盒饭里的炒葫芦瓜，却不往嘴里送，问道：“怎么不吃？”
宋晓干脆把筷子放下，“我没胃口。”
“你今晚要演一整晚，不吃东西怎么行？”程健把筷子塞到她手里，“多少也吃点。”
“我心慌啊……演砸了怎么办……”宋晓的脸都皱在了一起。
程健想了想，“因为你那段独奏？”
宋晓点头，眼尾都耷拉了下去，“不行，我得再去练一下。”
说着，就要起身去拿琴。
程健把她按在椅子上坐好，“你师兄不是说你没问题了吗？
她都要哭了，“可是我还是紧张……”
之前她也参加过乐团的一些演出活动，但规模都不大。而且她当时都是坐在后面的，没有什么心理压力。
今天是她第一次以首席的身份上台，还要面对全校师生的目光洗礼，这让她压力巨大。临到上台，她更是紧张得如坐针毡，觉得浑身上下哪里都不对劲。
程健双手捧起她的脸，让她与他对视。
“你就当台下的人都是摆在座位上的萝卜。”程健轻捻着她的耳垂，“只有我，在台下看着你。”
“不管你演成什么样都没关系，但我相信你会带来最完美的表演的。你也要相信你自己。”
他语气轻柔，带着安抚的意味，宋晓的心突然就安定下来。
程健看她的表情有所缓和，戳了下她的脸，“笑一个。”
宋晓弯起嘴角笑了一下。
他往她的盒饭里夹了一筷子，“吃萝卜。”
“……”
音乐会7点半开始。程健提前15分钟进了场，按着票根上的座位入座，发现这个位置挺靠中间，但稍微偏向舞台左侧。
毕竟是内部票，他不甚在意，能看就行。
直到乐团人员上台的时候，他才发现这个位置的小心机。
小提琴部就位于舞台左侧，而宋晓作为首席，坐在最靠近指挥的前排，他的视线正好能对上她的位置。
他心里暗笑，小机灵鬼。
莫莫担任指挥，宋晓按照他的指示坐下，装作不经意地向台下望去，准确找到了他的位置。
隔着台上和台下的距离，两人相视一笑。
他用口型对她说：“加油。”
宋晓唇角微勾，将视线放回指挥的身上。
演艺厅里座无虚席。
在莫莫的指挥下，乐团的成员们有条不紊地进行着演出。
宋晓神情专注，纤细的手指在琴弦上翻飞舞动，执弓的右手动作舒展流畅。明亮的舞台灯光洒下，她的皮肤显得白细透明，肩背挺得笔直，露出修长的脖颈。乌发黑裙，雪肤红唇，就像一只黑天鹅，优雅又高傲。
程健听到周围的小声交谈，都在讨论今年这位新任的首席小提琴手是谁，话语间都是赞叹和艳羡。
喜欢的人能得到别人的赞赏，他感到与有荣焉，不觉扬起了嘴角。
整个音乐会的内容非常丰富，既有古典乐，也有正火的流行乐，平常不听管弦乐的人也能听得津津有味。
不知不觉间，音乐会就进行到了节目单上的最后一个节目。
主持人在进行介绍的时候，宋晓做了一下深呼吸。
视线转向指挥台上的莫莫，只见莫莫朝她皱了皱鼻子，示意她别紧张。她又看向程健的位置，台下光线昏暗，她不太能看清他的表情，但还是看到他向她点了下头。
她顿时安心不少。
乐曲前段的曲风轻快浪漫，到了中段，似是山雨欲来，气氛变得低郁冷淡。
突然间，全场灯光熄灭，万籁俱寂，只有宋晓和指挥身上落下两束灯光。
全场的人都不禁放缓了呼吸。
指挥棒起，哀婉的旋律从宋晓的指尖流淌出来。
如歌如梦，如泣如诉。从平静到悲愤，再到崛起，将整首曲子带向最后的高潮。
是爱而不得的痛苦，是绝境中的挣扎和奋起。
最后，指挥棒一收，乐曲在慷慨激昂的合奏中结束。
全场寂静数秒，随即爆发出阵阵如雷的掌声。
宋晓转头看向台下，程健也正鼓着掌，笑着与她对视。
因为他在台下，因为今天是他的生日。
所以更想做到最好，给他一场完美的音乐会。
他是动力，也是底气。
她轻舒了一口气，紧绷了一整晚的脊背终于放松下来，不禁抿唇笑了。
从学校出来，已经是晚上9点多了。
晚餐的盒饭只吃了一小半，现在精神和身体都松懈下来，宋晓突然觉得肚子里空得发慌，肠胃叫嚣着饥饿感。
路过一家711，程健靠边停车，下车去给她买吃的。
宋晓窝在副驾驶等他，低头翻看乐团群里发出来的合照。
她正研究着合照里大家的表情，屏幕顶部弹出新闻部学妹的新消息：【学姐，我把今晚给你单独拍的照片发给你，麻烦你选一张给我们放在活动后期的推文中，谢谢啦~】
正好程健回到车上，宋晓接过关东煮，把手机递给他：“你选一张，要发推文的。”
程健低头看了好一会，才把手机还给她：“这个吧。”
“选了哪张？”宋晓接回手机，发现屏幕上的是刚才还没发送过来的一张照片。
照片里，程健站在她身侧，搂着她的腰，她将琴提在身前，脑袋略歪向他，两人微笑着注视镜头。
宋晓当他开玩笑，嗔他一眼：“人家要只有我的照片，你选这张干什么？”
还能为什么？
今晚的她美得太过张扬，毫无疑问，推文发出去以后，会有更多的人欣赏到她的美，也会有更多的人为她倾心。
他知道不能阻碍她向外界展现自己的权利，但心底卑劣的占有欲还是让他忍不住想要为她打上标签，告诉所有人她早就已有所属。
甚至想把她藏起来，一点都不想被别人看到。
但这点小心思，他不会和宋晓说。
说了，肯定又要笑他幼稚。
程健捻起她的一缕卷曲的发尾把玩，视线落在她未换下的黑色礼裙上。即使是冬天，她为了上台好看，连裤袜也没穿。薄绸裙摆下，白嫩的小腿暴露在空气中。
他看了眼放在后座的盒子，问道：“所以今年我的生日礼物就是球鞋吗？”
“嗯！”宋晓抬眼对他笑，“喜欢吗？”
他点头，却又问：“那我能贪心点，再要一个吗？”
程健倾身凑到她的耳边，低声说了句话，宋晓的脸噌的就红了。
他说：“想让你穿着这身裙子被我操。”
*******
本来打算直到考试前都隔日更的，但越到考试越没心思写，最终还是决定停更几天，等我考完试再回来更新。真的对不起大家TT
考上的话会和大家报喜的！希望大家不要忘了我这个小糊比，到时回来会送上加更的！等我！我们31号再见！
Chapter 46（礼服+落地窗H）
Chapter 46（礼服+落地窗H）
从电梯监控里看，画面中穿着黑色裙子的女人正被身边的男人用大衣裹着，搂在怀里，男人不时低头凑到女人耳边说些什么。
但两人都背对着镜头，自然看不见宋晓脸上泛起的红晕。
她下面什么也没穿。
内裤在车上就被程健扯了下来，现在下身赤裸着暴露在空气中，即使长长的裙摆遮着，什么也看不出来，一路上也没遇见什么人，她还是觉得像是被人偷窥着，心虚得不行，却又莫名刺激。
宋晓从未觉得电梯爬上26层的高度需要如此久的时间。暴露的羞耻感和刺激感让她的腿止不住地发颤，程健还一直在她耳边说着情话，要不是被程健搂着，她肯定早就站不住了。
一进房间，程健把手中的东西随手扔在脚边，抬手就将宋晓的大衣脱了下来。
他像抱小孩一样把她抱了起来，放在了门口边的柜子上。
他有一下没一下的吻着她，手掌抚着她的脚腕轻轻摩挲，“脚疼不疼？”
宋晓搂上他的脖子，“还好。”
“那么，”他咬了一下她的耳垂，“现在开始拆礼物了。”
他的手指沿着腿部的线条向上，伸进她的裙摆，轻轻按压腿间的嫩肉，如愿摸到一手滑腻。
“怎么就湿成这样了？”他轻轻拨弄两瓣花唇，“这都还没开始呢。”
“啊……”他的手指划过阴蒂，她不由得轻颤了一下，双腿不自觉地夹紧，却又被他强势的分开。
明明还没有插入，只是手指的撩拨，宋晓就已经完全被勾起了欲念，底下湿成一片，眼尾都沾染上了媚色。
她主动伸出小舌，向他索吻。程健从善如流地与她唇舌交缠，舔咬吮吸，他们恣意交换着彼此口中的津液，不用再担心口红被弄花。
两人的唇上都是一片凌乱的朱红，程健的吻沿着她的侧脸，脖颈，一路下滑到细瘦的锁骨，留下一枚枚痕迹，却分不清是口红还是他吸出来的吻痕。
他的手上也没闲着，倏地送入了两根手指，湿热的穴肉急不可待地裹缠上来。他搅弄一圈，便满意地听到她难耐的呻吟。
“宝宝水真多。”他在她的耳边说着荤话，手上动作不停，“是不是很想被插？”
他太坏了，明知道她的敏感点在哪，每次都若有似地避开，就是不碰，就是要她求。
宋晓不服气，伸手就要解他的裤子。程健配合的让她脱，在她握住滚烫的阴茎的同时，他手上的动作突然加剧，每一次进出都刮过那处软肉，拇指按揉阴蒂，更多的爱液流出来，打湿了身下的裙子。
“嗯啊啊……”如潮的快感一下子涌来，宋晓像是没了骨头，软了腰靠在他身上。
她感到自己在向欲望的顶峰攀登，就差一点点就要到达那片白光所在的时候，体内的手指突然退了出去。
宋晓失神又茫然地从他的肩窝里抬起头，呼吸急促，扭着腰想要凑近他，“我要……”
程健吻着她的侧脸，“你要什么？”
“要哥哥……”
程健动作一顿，眸色暗了几分，“你叫我什么？”
他原本只是想哄着她说些平常羞于出口的话，以往她也只会叫他的名字，没想到她会喊出这个称呼。
“哥哥……”
程健用牙齿撕开一个安全套套上，“再喊一次。”
“哥哥……啊！”
话音刚落，坚硬如铁的肉棒就H了进来。
“哪有只比妹妹大十个月的哥哥？”程健抬起她的两条腿，啃咬她的下巴，下身缓缓退到只剩顶部在里面，又一下子整根进到最深，“哪有哥哥这样H妹妹的？”
“啊……啊……”空虚被填满，宋晓不觉抓紧了程健的手臂。
她绞得太紧，程健喘着粗气进出，视线从她娇艳的脸下落到两人交缠的下身。
裙子顺着双腿抬起的角度滑下，但还是遮挡了一部分视线。
程健托着她的屁股将她抱起，下身还插在里面：“换个地方。”
宋晓胡乱点着头，体内的粗硬由于走动的起伏一下一下地顶到最深处的花心。她受不了，“太深了……你停一下……”
程健充耳不闻，自顾自的抱着她往前走。
宋晓以为他会把她抱到床上，没想到下一秒，她在房间的落地窗前被放下，身子被转了过去，她下意识地抬手撑着窗玻璃。
“你干嘛……”她转过头想看他，却被压下腰肢，掀起了裙摆。
高跟鞋缩短了两人的身高差距，程健不用放低很多，就扶着阴茎从后面插了进去，开始大开大合地H弄起来。
“干嘛？”他控着她的腰挺腰插送，“当然是H你啊。”
“不要……别在这里……”宋晓面对着窗外的楼宇和街道，紧张得全身紧绷。
S市的市中心，即使是夜里将近11点，街道上依然是车水马龙。从26楼的窗户看出去的楼房都比较低矮，可是谁能保证没有人会抬头看？
“嘶……”甬道深处突然一紧，他爽得头皮发麻，扬手拍了一下她的屁股，“咬什么？”
墨黑的礼服裙被撩起，露出雪白的臀肉。随着抽插的动作，他的大腿拍击着她的臀，一阵阵臀浪伴随着“啪啪”的声响，映衬着纤细的腰线。视线再向下，能清晰地看到她的小穴吞吐着肉棒的淫靡画面。
视觉感受太过刺激，让他不自觉加快了动作。
“啊啊啊……啊……”宋晓的意识逐渐模糊，但被窥视的感觉缠绕住她仅剩的一点清明。
她抓着程健的手臂，指甲轻刮他薄薄的肌肉，“不要……会被看到……”
“看到不好吗？”程健弯腰伏到她的耳边，粗喘着说，“今晚不是已经被很多人看了吗？”
心底的独占欲在叫嚣，此刻他一点都不想压抑。
他压着她深处的敏感点重重碾磨，一次比一次深。
“让他们都看到，这样他们就都知道了。”
他咬着她的颈肉，伴随着含糊不清的话。
“你是我的。”
*******
啊啊啊啊啊我回来了！
晚点会有加更！
Chapter 47（200珠加更）
Chapter 47（200珠加更）
“都说了那是单向玻璃。”
程健和宋晓泡在浴缸里，宋晓脱力的靠着他的胸膛，两人身体交叠。程健轻揉着她有些发肿的脚腕，低声下气地哄。
最后的时刻，他退出来拔掉套子，全数射在了她的屁股上。少许白浊溅上她漆黑的裙子，像夜幕中的点点星光。
背后的拉链是被他直接扯开的，她当时在混沌中清晰地听到了布帛撕裂的声音。宋晓想到还躺在外面地上的裙子，已经变成了破布，顿时心疼得不行。
“你赔我裙子。”她抬手捏住他的脸。
程健由着她捏，反正不疼，“我赔，明天就去买，多买几条。”
宋晓盯着他看了几秒，“……我怎么觉得我是被你包养了？”
程健一愣，“你说什么？”
“就是，只要在床上把你伺候舒服了，然后让你为我干什么都行。”
程健听她一张小嘴叭叭的胡说八道，气得直乐，掐了一下她的乳尖：“刚才是在床上吗？”
……
好像不是。
像是嫌不够，程健低头将她胸前的乳果吮入口中，“你这说的，好像刚才夹我那么紧的人不是你似的。”
乳尖被舌头轻轻拨动，宋晓轻咬下唇，推拒着他：“你别……”
她今天忙了一天，实在是累，真的没法再承受一场了。
程健也没打算再折腾她，在她胸前又狠狠亲了几口以后，将她抱出浴缸擦干，而后抱回了床上。
他给她套上一件他的T恤，揽着她躺下。
宋晓困得不行，往他怀里蹭了蹭，就闭上了眼睛。
朦胧中，她感到程健的下巴抵在她的头顶，手指轻轻拨弄她的头发。
“为你干什么都行”，从来不需要什么前提条件。
他在她的额头吻了一下，声音缱绻，“小没良心的。”
宋晓在接连不断的电话铃声中醒来。
她伸长手臂拿过手机，看到屏幕上显示的“妈妈”，下意识地接起：“妈妈。”
电话那头一时没出声。
身后的人似乎也被吵醒，有些不耐烦地往她的后颈埋了埋，手臂搂紧她的腰。
宋晓稍微有些起床气，耐着性子问：“妈妈，怎么了吗？”
“……晓晓？”
宋晓被听筒中传出的程妈的声音吓得差点跳起来，什么起床气都没了。
她语无伦次地说：“阿姨……我、我……那个……对不起……”
他们俩的手机型号颜色都一样，只是外面的手机壳不同，刚才迷蒙着眼压根没注意，直接就接了。
宋晓现在想锤死自己。
程健也听见了电话里自己老妈的声音，直接拿过手机：“妈，什么事？”
程妈上来就问：“你昨晚戴套没有？”
程健失笑道：“不是，妈，您把我想成什么人了？”
程妈冷笑一声：“不然你以为我和你爸有了阿远以后，你是怎么来的？”
“……”
“所以您打电话来有什么事吗？”
“昨天不是没陪你过生日吗，今天陪你吃个饭。”程妈说道，“正好晓晓也在，带她一起来吧。”
“嗯。”
程妈说了餐厅名字，就挂了电话。
程健低头看一眼窝在自己怀里不愿面对现实的人，笑道：“妈都喊了，这会害羞什么？”
“我是不是凉了？”宋晓欲哭无泪。
“说什么呢？刚才我妈不是还让我带你去吃饭？”
“我刚才太没礼貌了……”
“你没睡醒，我妈能理解。”
“我没脸见阿姨了……”
程健一听，笑着逗她：“刚才在电话里不是还喊妈妈来着？”
“……”
他提醒道：“还喊了两声。”
宋晓一下子从他怀里爬起来，“你不准说话了。”
之前宋晓也跟程妈吃过几次饭，但今天宋晓格外紧张，像个做错事的孩子，每说一句话都小心翼翼的。
出乎宋晓的意料，程妈全程没提早上的那起乌龙。
甚至吃完饭，还心情很好的要带两个孩子到楼下的购物中心逛街。
宋晓以为程妈只是自己想买东西想找人陪着，没想到程妈看到觉得合适的衣服就往宋晓的身上比。
“晓晓，这条裙子颜色很衬你，去试试。”
不容宋晓的拒绝，程妈就把她送进了试衣间。
程妈的眼光的确不错。她肤色白，浅色的裙子在她身上也不会显得太淡。程妈越看越满意，“这件不错，就买这件吧。”
宋晓吓了一跳：“不用的……”
一旁的导购见生意就要做成，很有眼色的开始推销：“阿姨，您女儿穿这裙子真的好看，而且这条裙子在做活动，打八折呢。”
那句“女儿”听得宋晓心惊肉跳，程妈似是压根没注意，一听还有折扣，立马掏出卡就要付钱。
程健在一旁笑着看完全程，凑到她耳边说：“女儿？”
“好像也没错。”
宋晓彻底放弃抵抗，无语地抬眼看他。
“毕竟昨晚，”他笑眯眯地说，“有人喊我哥哥来着。”
宋晓：“……”
*******
加更来了！
看在我考完试就努力更新的份上，求猪猪呀！求留言呀   ！
QQ:230.206.9430//xxm48
Chapter 48
初春，程健参加的结构模型大赛经历了市赛、省赛，最终的决赛定在了G大的报告厅举行。
宋晓临时被老师叫去帮忙整理材料，赶到报告厅时，第二组的演示已经进行到一半了。
她张望了一下观众席，没有看到那个熟悉的身影，转头就向后台跑去。
来自各个学校的代表队正在后台准备着最后的报告，地上摆着大大小小的模型。
宋晓一边低头小心着脚下，一边给程健打电话：“喂，我来后台找你啦，你在哪？”
手机和身后同时传来声音：“回头。”
宋晓依言转头，见到眼前西装革履的人，惊讶得抬手捂住了嘴。
程健笑道：“你这是什么反应？”
当然是，被帅到的反应啊！
宋晓见多了他穿T恤卫衣的样子，今天第一次见他穿上笔挺的西装，头发用发胶梳了个发型，和平常随意休闲的他判若两人。
她踮起脚凑到他的耳边说：“哥哥今天好帅啊。”
自从那次叫了他“哥哥”，程健就整天拿这个逗她，后来她干脆放弃抵抗，和他比起谁脸皮更厚，“哥哥、哥哥”的叫得起劲。
程健笑着捏她的脸：“有多帅？”
“能拿一等奖的那种帅。”
他低笑一声：“要是比赛看颜值就好了。”
程健极少在她面前表现出不自信，宋晓眨了眨眼，“你在紧张？”
他没说话，握住了她的手。
宋晓反握住他：“你别紧张，你们都做了这么久的准备了，上台就照着准备的说，一定没问题的。”
她看了看四周，没有注意他们的人，遂拉着他的领带，让他低下头，凑上去在他的脸上亲了一口，“胜利之吻。”
程健扯唇笑了，捏住她的下巴，低头吻上她的唇：“这才是。”
进入到决赛的队伍一共8组，K大抽到的序号是第5，不好不坏的顺序。
程健作为主讲，在屏幕上展示着他们组设计的模型结构。他拿着麦克风，有条不紊地讲解着设计理念，认真又专注，语调平缓，但不会让人觉得枯燥。
他站在明亮的灯光下，展现着专业又自信的一面。宋晓突然明白了，为什么有人总说，认真工作的男人是最帅气的。
她拿出手机，将他的样子记录在相机里。
来观赛的都是建筑学院的学生，宋晓坐在一堆理工男中显得有点格格不入。
身旁的男生试着和她搭讪：“同学，你对这组的作品感兴趣？”
宋晓笑吟吟地答道：“我对我男朋友比较感兴趣。”
男生看了一眼台上的人，讪讪一笑：“哈哈，这样啊。”便没再与她搭话。
等到所有组都展示结束，宋晓已经有些困了。
她远远地看到程健坐在参赛选手的座位上，和队友正讨论着什么，便没在微信上打扰他，而是从后面看他的后脑勺。
他说自己小时候在床上躺得久，后脑勺都睡扁了，所以脑袋后面是平平的。但他今天的发型把一部分头发梳到了脑后，不但看不出脑壳是平的，甚至还添了几分凌厉。
组委会讨论片刻，便得出了比赛的结果。
宋晓看到比赛主持人拿着一个信封走上讲台，意识到接下来就是结果公布的时候了。
她看向那个后脑勺，刚才偏着的脑袋现在朝向前方，脖颈的线条似乎有些紧绷，也在直视着讲台上的那个信封。
按照以往的赛制，进入到省赛决赛的都是有奖的。
程健原本的目标只是进入决赛，对于能拿几等奖，他只说尽力就好。
比赛结果从三等奖开始公布。
直到主持人念完三等奖的名单，都没有念到K大。
宋晓咽了下口水，不禁揪紧了手指。这样最差也有二等奖了。
然而接下来，公布完二等奖的名单，还是没有K大。
一等奖！
K大的代表队爆发出一阵欢呼，男孩们起身拥抱击掌，全场也送上热烈的掌声。
宋晓激动地跟着鼓掌，比自己赢了还高兴。
因为她知道程健为了这个比赛付出了多少努力，很多次两人约会的时候他还要接听导师的电话，要修改设计稿，他眼下的青黑，都是熬夜赶图和开会讨论之后的结果。
程健和他的队友们上台领奖，宋晓连着拍了好几张照片。拍完低头检查的时候，才发现他除了开头几张看着工作人员的相机，其余照片都正正地看着她的镜头。
从报告厅出来，宋晓抱着程健的胳膊，高兴得蹦蹦跳跳：“哥哥今天太帅了！”
程健现在完全放松下来，笑道：“你看上去怎么比我还高兴？”
宋晓嘻嘻一笑：“今天这么棒，要不要奖励？”
他挑眉：“什么奖励？”
她故作神秘地向他招招手，让他低下头。
程健洗耳恭听。
“哥哥今晚，”宋晓凑到他的耳边，小声说道，“干什么都行哦。”
*******
bhys今天来晚了！
向大家报喜，我考上了哈哈哈哈哈！！！！
大家也用猪猪奖励一下我吧！
?
QQ:230.20.69430//xxm49（捆绑 微h）
Chapter 49（捆绑 微h）
程健听到她说的话，神色意味深长地盯着她看了几秒。
他勾唇笑了下，“干什么都行？”
不知怎的，宋晓从他的笑容里，读出了一些危险的意味。
但她绝不能说，刚才是她一时高兴冲口而出的话，有效时间只有一分钟。
她今晚还想睡觉呢。
宋晓不禁缩了下脖子：“但也不能太过分！”
“嫂子！”走在前面的大钊转过头喊，“今晚庆功宴一起来吧！”
宋晓笑着答应，转头再看程健，他已经和一旁的同学聊起了刚才的比赛。她觉得这事就翻过去了，便安静地跟着大家往前走。
许是被这场比赛折磨了太久，大家在饭桌上疯狂吐槽主办方，还喝了好几打啤酒，就连宋晓都被灌了几杯。
程健怕她又喝多，在一旁帮她拦着，不可避免地也喝了不少。但以他的酒量，这种程度远不至于醉。
吃完饭，程健拒绝了跟他们再续一摊的提议。他直接无视众人的打趣，带着宋晓就走到路边打车。
宋晓今晚喝的不多，但还是上脸了。她抱着他的手臂，问道：“我们去哪？”
程健低头在手机上订酒店：“你说去哪？”
宋晓歪着头想了想，唤他：“阿健。”
“嗯？”
“我听说，”她小声说道，“喝了酒的男人，是硬不起来的。”
程健乐了，在她的腰上捏了一把：“那是喝醉了才会那样，我可没醉。”
她的腰有点怕痒，往他怀里缩了缩，“哦。”
“干嘛？想赖账？今天下午你说的话我可都记着呢。”
“……”宋晓眨了眨眼，“那你记不记得我还说过，不能太过分？”
“怎样算过分？”他居然还跟她认真讨论起来，压低声音道，“打你屁股算吗？”
宋晓自己没承认过，但他清楚得很，她喜欢在性事中受到一点轻微的疼痛，每次打她屁股都会湿的特别快。
没等她回答，他的手指摩挲着自己的下巴，自顾自地说：“早知有这种好事，去年我拼了命也要进决赛啊。”
宋晓：“……”
“没事。”他低下头，轻咬了一下她的耳垂，呼吸中带着浅浅的酒气，醉人心弦。
“今晚让哥哥好好疼你。”
出租车的后排很宽敞，两个人却挤在一处。
车内光线昏暗，但宋晓不确定司机会不会从车内后视镜看到后排的光景。
程健的一只手臂环着她的腰，另一只正在她的裙底作乱。
他埋在她的颈侧，温热的呼吸喷洒在她的肩窝，大手在她的大腿上肆意游走，带着薄茧的指腹在轻轻按压着大腿内侧娇嫩的肌肤。
宋晓努力控制住自己的声音，紧盯着后视镜，生怕被司机听出端倪。
她面色潮红，却难说的清是由于酒精，还是由于底下那只手。
反正外人看来都一样。
在前台拿到房卡，程健一手插兜，一手牵着她，不急不缓地向房间走去。
宋晓暗想，好像跟以前的每一次也没什么区别。
走进房间，程健把房卡插进卡槽，不紧不慢地蹲下身，为她脱下鞋子，而后一把将她横抱了起来。
宋晓被抱到床上躺好，程健站在床边，眼睛一错不错地盯着她。
他的身上还穿着西装，合身的剪裁将他的身材修饰得挺拔如松。修长的手指搭在皮带搭扣上，开始慢条斯理地解皮带，随即一扬手，将整根皮带从腰间抽了出来。
宋晓忍不住咽了下口水，膝盖并在一起轻轻摩擦。
就在她以为他会像往常一样脱掉衣服进入正题的时候，她的双手突然被捆住了。
用他刚扯下来的皮带。
“阿健……？”
程健没有应她，而是将她被捆起来的双手固定在床头。
失去皮带束缚的西裤将将挂在他的胯部，下身已然支起的帐篷显示着强烈的存在感。
但程健没有管，而是直起身，一边用充满侵略性的眼神紧紧锁住她，一边抬手扯松领带。
他的动作不急不缓，如同一个斯文败类，浑身充满着雅痞气息，禁欲而诱惑，像是对待已经落入陷阱毫无反抗之力的猎物，在享用之前要做好充足的准备工作。
宋晓被他盯得有点心里发毛，她正欲开口，双眼就被丝质的领带蒙住了。
视觉被剥夺，伴随而来的是其他感官的无限放大。
她能闻到属于他的松木气味，听到衣料摩擦O@的声音，还有他逐渐粗重的呼吸。她什么都看不见，明明身上一件衣服都没脱，却能感受到他的目光如有实质，一寸寸的炙烤着她的皮肤。
而他一句话都不说。
被绑住的双手下意识地纠起，她太紧张，呼吸变得急促，心跳也不断加快。穴口渗出晶莹的液体，内裤很快濡湿一片。
她颤着声音唤他，“阿健……”
他充耳不闻，紧了紧绑在她脑后的结，手掌轻抚她额前的碎发，嗓音极致沙哑，“别紧张。”
眉心落下一吻，宣告今晚的盛宴正式开始。
*******
车没开成
明天继续嘿嘿
QQ:2302069430//xxm50（捆绑+蒙眼+SP 高H）
Chapter 50（捆绑+蒙眼+SP 高H）
宋晓全身上下被剥得干干净净，像只待宰的小羊羔，在床上被摆弄成趴跪的姿势。
她的眼睛依然被蒙着，双手被捆住，手肘撑起，乌黑的长发被拨到一边，露出白皙的脊背。
带着薄茧的手指从她的后颈开始，一节一节地抚过她凸起的颈椎骨，再沿着背后那条凹陷，缓缓下滑，在她的腰眼处轻轻打圈。
“啊……”腰眼是宋晓的敏感点，她情不自禁地发出一声呻吟。
人在五感中最依赖的就是视觉。现在她什么都看不到，其他的感官变得分外敏感，身体也由此变得比以往更诚实。
她已经湿了。
宋晓扭了扭腰，下意识地要躲开那只手。
“啪！”毫无征兆地，程健的手掌扇在她的屁股上。
“啊！”
“让你躲了吗？”他嗓音低哑，语气近乎无情。
当然，要忽略他声音中的情欲。
在他的眼中，光洁白嫩的臀生生挨了一巴掌，泛起浅淡的红，像一颗正在成熟的蜜桃。
他想让这颗桃子再熟一点。
于是他就这么做了。
“啪！”这次是左边的臀瓣。
“唔啊！”宋晓被突然的疼痛刺激得弓起了腰，又很快塌了下去。
她看不见，不知道巴掌什么时候会落下，也不知道会落在哪，只能顺从地承受。
大手不轻不重地揉捏着她的两片臀瓣，似是安抚她刚刚承受过的疼痛，却带起私处的一片酥痒。
诡异的快感涌上来，湿润的小穴渗出更多汁液。
程健又打了几下，每一下都落到实处。掌下的蜜桃表皮显出成熟的殷红，逐渐变得软烂多汁。
“别打了……求你……啊……”
每打一下，宋晓都会发出一声呻吟，声音从一开始的惊呼，到后来变成婉转柔媚的娇吟，她湿的一塌糊涂，
他的手指探进湿润晶莹的花穴，湿热柔软的媚肉迅速裹缠上来，“求谁？”
满溢的羞耻心被说不上来的快感盖过，宋晓的声音发着颤：“求……主人……”
“啪！”屁股上又落下一掌，“大声点。”
宋晓要疯了，提高了声音：“主人！”
“怎么被打个屁股就湿成这样了？咬我的手指咬得真紧。”脑袋旁边的床垫陷下一块，他的声音带着酒气，喷洒在她的耳边，“是不是很想要？”
“想……”
她听到塑料包装被撕开的声音，程健又回到了她的身后。
“想要什么？”
宋晓被折磨得他问什么就答什么：“想要……主人操我……”
程健一手摩挲着她娇艳的臀瓣，一手扶着胯间精神抖擞的性器在她的穴口轻蹭：“要主人用什么H你？”
他要她放下所有的羞耻心，把身体完完全全地交给他。
“要……主人的大肉棒……”
话音未落，空虚已久的穴道就被粗长硬热的肉棒充满。他一口气插到最深处，宋晓一下子没跪住，软了下去。
程健掐住她的腰，又打了一下她的屁股，“跪好。”
他粗喘着气，奋力挺腰，前胯拍打在臀肉，发出“啪啪”的响声。
“啊……啊……哈啊……”
宋晓被他压着腰，此刻分毫动弹不得，只能完全被动地承受他给的所有。口中无意识地发出呻吟，在一片漆黑中，身后的人是唯一的感知，而他正埋在她的身体里驰骋进出。
程健没有开房间里的大灯，只留踢脚线下的一圈灯带，发出暧昧的光。
暖黄色的灯光中，他眼中的画面过分淫靡。
程健垂眸看着她的两瓣花唇吞吐着他的性器，残余的酒精这时开始上头。
他伸手握住她胸前的椒乳，感受她的颤动，大力揉捏。
“呜呜呜……主人……慢点……啊……”
他听着宋晓的求饶，俯身咬她的耳垂，下身用力一挺：“慢点？不是说我想干什么都行吗？怎么说话不算话？”
他抽插的节奏让宋晓防不胜防。他会缓缓的浅进浅出，也会毫无预兆地猛然插到最深。
房间里充斥着肉体的拍打声和咕叽咕叽的水声，但宋晓已经完全抛弃了羞耻心，只顾得上在他的身下完全释放自己的欲望，发出阵阵的娇喘。
粗长的阴茎搅弄着她软嫩多汁的穴道，龟头狠狠碾过她体内的每一处敏感点。他对她的身体太熟悉，知道顶到哪里会让她发出细碎的嘤咛，也知道哪里会让她失声尖叫。
高潮的时候，宋晓抑制不住地抽搐，整个人都软了下去。
程健深吸一口气，从她疯狂收缩的体内退了出来。他将她翻过身，抬手解开了绑着她手腕的皮带。
但眼睛还蒙着。
双手得到自由，宋晓在一片漆黑中，伸出手寻找着他，“抱抱我……”
程健让她的手环上他的脖子，俯下身抱住她，再一次沉腰进入。
宋晓流着泪向他索吻，程健张口含住她的唇，与她深吻。下身快速的抽送，刚高潮过的花穴又紧又湿，夹得他全身舒爽。
绑在脑后的结因为后脑勺和床单的摩擦渐渐松垮，宋晓伸手拨开挡在眼前的领带，终于看到了他的眼睛。
他半撑在她的身上，直视着她，眼中是征服的快意和最直白的情欲。
而她，甘愿沉沦。
*******
这章忒羞耻了
喝了酒的小程真不一样
QQ:2302.06.9430//xxm51
Chapter 51
宋晓最终还是婉言谢绝了程妈的好意，自己面试了一家会计师事务所的暑期实习。
七八月并不是事务所最忙的时候，但宋晓作为一个没毕业的在校生，不可避免地充当起了苦力的角色。每天的工作除了打印、抽凭证，就是跑税务局工商局，还要经常跟着老大出差。
实习了一个月没到，她整个人就瘦了一圈。
程健这个月第三次到S市机场接宋晓出差归来。
在出口接到宋晓和她师傅老夏时已是深夜，他们还顺路把老夏先送回了家。
老夏下车后，宋晓才完全放松下来。她的目光落在前方的某处虚空，整个人像是被抽走了一半的灵魂，呆坐在副驾驶上出神。
程健偏头看了看半垂着眼靠在座椅上的宋晓，没急着发动车子，而是牵过她的手，静静地陪着她。
宋晓抬眼，与他无声对视片刻，忽的越过座位中间的扶手台，像只小狗一样钻进了他的怀里。
程健解开她紧束在脑后的马尾，用手指理顺她的发丝：“很累？”
她只是点了点头，像是连说话的力气都没有了。
“让你去我妈介绍的那家事务所你又不听。”
他语调沉沉，但没有半分责怪的意思。宋晓没在意，“要是真去了，那里的人肯定都知道我是走后门进去的，谁还敢给我派活呀？那我不就什么都学不到了？”
“就你有理。”他捏了捏她后颈的软肉，“那你现在有学到很多东西吗？”
宋晓被捏得有点舒服，眯起了眼，“我觉得还是有学到的。听说一般的事务所都不会教短期的实习生很多东西，就是单纯去做苦力的，但老夏对我很有耐心，教了我好多。”
“那就行，累是值得的。”
她突然想起自己的妆还没卸，就这样往他怀里蹭，急忙直起身掀亮头顶的阅读灯，打量他胸前的衣料。
还好，没蹭到。
程健看着她在胸前东碰西碰，眼里漫起几分笑意：“这么着急？现在可还在车上呢。”
宋晓抬眼瞥他，指尖在他胸口一戳，“你想得挺美。”
说罢，便掏出包里的卸妆湿巾，直接对着车上挡光板后面的小镜子卸起了妆。
程健倚着扶手箱，支着下巴看她仔细的动作，突然笑了一声。
宋晓疑惑转头：“你笑什么？”
他弯着嘴角说：“你记不记得，我们俩第一次那晚，你连素颜见我都扭扭捏捏的。”
宋晓一噎，怎么突然提那晚。
“现在你都直接在我面前卸妆了。”
“就有种，”他斟酌了一下词句，“老夫老妻的感觉？”
“……”
宋晓眨了眨眼，回过头继续用湿巾擦拭眼妆。
不知道为什么，最近他们俩的谈话总是会莫名其妙的转移到这种话题上来。
宋晓不是不想回应，而是不知道怎么回应。
她觉得有点太早了。
她干脆转移话题：“你呢？工作室忙不忙？”
程健在K大的一个师兄婆 婆文 企鹅//一.八七 .六二 四.一六.捌三 开的工作室实习。房地产业讲究“金九银十”，这时还没到完全的购房旺季，所以工作室的业务量算是一般。
“还好。”程健答道，“起码能按时上班，按时下班，也拥有完整的周末。”
宋晓想了想自己近一个月以来的非人作息，突然间有点嫉妒。
程健接着说：“师兄说我干的还不错，欢迎我以后的假期都去他那里实习。如果我愿意的话，毕业就能直接入职。”
“这就把你定下了？”宋晓惊讶道。
程健耸耸肩，启动车子：“再说吧，还早呢。”
暑假接近尾声，宋晓终于结束了两个月的实习，拿到了她的实习证明。
宋晓特别高兴，拖着程健去一家新开的烤肉店吃肉。新店开业大酬宾，结果就是两个人都吃撑了，沿着江边慢慢散步消食。
宋晓抱着程健的胳膊，长叹一声：“我终于不用再对着办公室里那台打印机了！”
程健笑道：“我觉得这两个月你见打印机的时间比见我的都多。”
“那不一样。”宋晓摆摆手，“在那台打印机面前，我就是没有感情的打印机器，是工具人。”
程健扬眉：“那我谢谢你？”
她嘻嘻一笑：“不客气。”
两人又走了一段，便往回走去取车。
宋晓看着江边的夜景，开口道：“阿健。”
“嗯？”
“你说我去考研的话，能行吗？”
“考研？”
“嗯。”宋晓认真道，“这两个月我见了好多企业的会计，稍微想了想。”
“最基础的会计，只要上手了谁都能做。本科出身跟专科出身相比，其实也没有多大优势，干多几年说不定还比不上人家专科毕业的。”
程健静静地听她说。
“如果读研的话，就能向管理方面发展。而且有了研究生学历，起步工资都高不少。”
“而且老夏也经常教育我，不要只看着现在本科阶段的那点知识，那些只算得上皮毛。他也建议我考研，研究生的就业起点就不一样。毕竟本科出身的小会计，太不值钱了。”
程健沉吟片刻，问道：“这几年会计考研的形势怎么样？”
“会计硕士一直都很热门啊，每年的报考人数都很多。”宋晓挠了挠眼角，“但毕竟是我本专业，我努力一点，应该，可以的……吧。”
程健捏了下她的指尖：“想考就考，大不了哥哥先工作两年给你挣学费。”
宋晓扑哧一笑：“你刚出来工作就能挣到吗？研究生学费好贵的。”
程健啧一声：“怎么还小瞧人？”
“你连交学费的名额都要跟我爸争，他会吃醋的。”
程健哼笑：“你先考到再说吧，不然我们想争都没机会争。”
宋晓：“……”
*******
求一波猪猪和收藏~
QQ:230..2069.430//xxm52
Chapter 52
年底的新年音乐会结束后，宋晓向莫莫提交了退团申请。
决定考研以后，宋晓就开始了解考研的相关课程，决定自己跟着网课复习。辅导书一摞一摞地堆上书架，让她有一种再经历一次高考的感觉。
春节的时候，宋晓像以往很多年一样，跟父母回了奶奶家过年。
考研时间紧任务重，宋晓把备考资料也一起带了回去。平时就窝在房间里看书，有亲戚来了才下楼陪着聊会天。家里人都知道她备考，也不常去打扰她。
大年初二，是女儿回娘家的日子。宋晓跟着宋妈回了一趟外婆家，晚上回到奶奶家，发现几年没见的二姑回来了，正在客厅里和亲戚们聊天。
二姑见宋晓回来了，顿时眉开眼笑：“哎呀，几年不见，晓晓都长成大姑娘了，快来，二姑给个红包。”
宋晓接过红包，说了几句吉祥话，便坐在一边帮忙沏茶。
长辈们的话题无非是工作、家庭和孩子，宋晓漫不经心地听着。
二姑见宋晓默不作声地泡着茶，把话题转到她身上:“晓晓上大学找男朋友没有呀？”
反正爸妈都知道，宋晓如实答道:“有的。”
宋爸语中带笑，“那孩子我见过，挺不错的。”
二姑又问:“那打算什么时候结婚啊？”
“……”父女俩一时无言，宋晓看了看宋爸的眼色，说道:“我还在读书呢，正打算考研。”
二姑一听，语气带了一丝失望，“还读研究生啊？那读完不都老了？”
“……二姑，我就算硕士毕业也没到25岁，不急的。”
“25还不急？我25的时候，你表哥都快上小学了。”
明明才二十几岁，做什么事都是最好的时候，却要时时忧虑自己做什么事是不是晚了。
拿年龄说事，似乎成了普遍的现象。到了什么年龄就该打卡般完成什么事，不做的话，好像就会变成奇怪的人。
上完大学就该结婚，结完婚就该生孩子，生了一个还要考虑要不要再生个二胎，人存在的意义仿佛就是繁衍后代，再按部就班地过完这一生。
“……”宋晓对于这个说法有点不能接受，耐着性子说，“读研出来，工作待遇也好些。”
“女孩子家，工资有个三五千块钱不就好了，要这么多干嘛。结了婚不是还有老公？”二姑拉过宋晓的手，简直苦口婆心。
“我的女儿还要靠别的男人养？”宋爸语气有点不好了，“她想读，我就供她读。她想什么时候嫁，就什么时候嫁。”
家里的大哥这样说了，二姑也不敢再说什么。宋晓见气氛有些尴尬，起身开溜:“我去削点水果。”
睡觉前，程健像往常一样给宋晓打电话。聊了几句，却发现宋晓好像有点兴致缺缺。
程健问道:“困了吗？”
“没困。”
“那是遇上什么事了吗？”
“……”宋晓不知道该不该跟他说今晚二姑说的话。
程健说:“不想说可以不说，但别总是自己闷着。”
“没有不想说。”她揪了下被角，把今晚二姑的话跟他复述了一遍。
“你二姑这么想你嫁出去啊？”他听完，低笑一声，“可我还什么都没有呢，拿什么娶你？”
原本些许郁闷的心情，被他三言两语哄好。宋晓把脸埋进枕头里偷笑，语气却正经:“你不要模糊重点。”
“我知道。”
她想实现自己更高的价值，那他就没有理由不支持。
不管是工作还是升学，都是为了在更好的未来而努力。
不只是为了她自己的未来，还有他们两人共同的未来。
他从一开始就明白这一点。
“读书和结婚，这都是自己的事。”他说道，“做好自己就行，不用听别人说三道四。”
“嗯。”
“不用想那么多，早点睡觉。”
像是突然想起什么，程健又问：“什么时候回S市？”
她想了想宋爸的安排：“我初七回去。”
“我妈问你愿不愿意来我家坐坐。”
宋晓啊一声：“是该去的拜个年的。”
本来怕她害羞不愿来，但她答应得爽快，程健有点惊讶：“看来我妈要封个大点的红包了。”
宋晓在电话那头哧哧地笑：“睡了，晚安。”
“嗯，晚安。”
虽然不是第一次与程健的家人吃饭，但这是第一次到他家里，宋晓不可避免地有点紧张。
程健开车去接她，发现她手里拎着满满当当的Y市特产，好笑出声：“你这也拿的太多了。”
“很多吗？”宋晓眨了眨眼，“不知道你爸妈喜欢什么，就都拿了一点。我妈还想让我再拿些糕点来着。”
“什么都不拿也可以。”
“那怎么行，要给你家人拜年的呀。”
她重视与他家人的每一次见面，程健心情很好，抬手要揉她的头发。
不料宋晓打掉他的手：“你干嘛！我早上花了好长时间吹的发型，不准碰！”
“……”
虽然程健不太看得出她发型与往日有什么不同，但他清楚这是万万不能说的。
他退而求其次，捏了下她的耳垂：“行，走吧。”
*******
我回来了！
答辩顺利通过啦！终于顺利毕业了！
今晚我试试能不能再更个番外，作为300猪的加更
也可能是明天（。）
不用等哈！
脚腕番外 求婚（300猪加更）
番外 求婚（300猪加更）
宋晓研究生毕业那年，程健跟工作室那边请了几天假，两人一起去意大利旅游。
按程健的说法，这次旅行的目的，是满足宋晓一直想去欧洲国家看看的心愿。
他没有说的是，他打算在这次的旅行中，向宋晓求婚。
为了向她求婚，程健想了很多方案，最后又被一一否决。
有一晚他跟几个发小出去吃宵夜，提起这个事。
刘畅虽然自己也没经验，但还是凭借多年的直男思维给他提建议：“求婚嘛，不就是鲜花，戒指，单膝下跪，言辞诚恳。这几样备齐，嫂子绝对答应你。”
程健眼都没抬：“没新意。”
刘畅翻了个白眼：“那你要多惊天地泣鬼神的求婚？或者说，她有没有透露过自己想要什么样的？”
“……”程健沉默须臾，呷了一口啤酒，“我也不知道。”
说来也挺有意思，他跟宋晓在一起的几年时间，两人之间的浪漫和情趣好像都发挥在床上了。
他们之间并没有很明显的热恋期或是倦怠期，一切都很顺其自然，该做什么就做什么。她也很少向他提什么要求，更别说是对求婚的向往。
甚至，他们一起看电影，看到一些很多人觉得浪漫的情节时，她还会尴尬得手脚蜷缩。用她的话来说就是“脚趾在地面抠出三室一厅”了。
他很难把握她心里对于“浪漫”和“难忘”的定义，所以对于求婚，他有很多想法，却又觉得不管哪个她都不会喜欢。
在飞往罗马的飞机上，宋晓靠在他的肩膀上睡着了。
程健低眼打量着她与他十指相扣的左手，想象着这只手的无名指戴上戒指会是怎么样的。
虽然暂时还只能戴中指。
他的指腹轻抚过她纤细的手指，想了想戒指的大小，应该是合适的。
两人在意大利跟着做好的攻略玩了一个多星期。
宋晓终于能亲眼看看这个梦想中的国度，玩得不亦乐乎。
在佛罗伦萨的最后一晚，两人吃完晚饭，手牵着手在酒店附近的街道散步。
走着走着，就来到了一处公园。一组街头乐队正在公园的草坪上演唱着歌曲，四周围着不少观众。
宋晓来了兴趣，晃了晃他的手：“我们也去看看吧？”
“好。”
程健牵着她走到人群的外围，找了个不太挤的位置，又能看到乐队的表演。
围观的人群中，大部分是居住在附近的居民，也有不少情侣，像他们一样，吃过晚饭后，在公园听着乐队的表演，度过休闲时间。
乐队的女歌手嗓略微沙哑，歌声自带黑胶唱片的质感。她唱着非常符合傍晚氛围的意大利歌谣，宋晓靠在程健的胸前，听得入迷。程健抬手圈着她的肩膀，与她一起享受这场表演。
一曲唱毕，女歌手用意大利语说了句什么。程健听不太懂，但听出了她最后说了一个英文歌名。
阿黛尔的Make   You   Feel   My   Love.
他心里一动，捏了下宋晓的肩膀。
宋晓抬头：“怎么啦？”
他笑了一下：“没什么。”
话音刚落，女歌手的声音便从音箱中传了出来。
When   the   rain   is   blowing   in   your   face,
当雨吹落在你的脸庞
and   the   whole   world   is   on   your   case,
当全世界不停地指责你
I   could   offer   you   a   warm   embrace
我真想给你一个热烈的拥抱
to   make   you   feel   my   love.
好让你感受到我的爱
When   the   evening   shadows   and   the   stars   appear,
当夜幕降临，繁星再现
and   there   is   no   one   there   to   dry   your   tears,
却无人为你擦去泪水
I   could   hold   you   for   a   million   years
我愿永世将你捧在手心
to   make   you   feel   my   love.
让你感受到我的爱
I   know   you   haven't   made   your   mind   up   yet,
我知道你还没有做出决定
but   I   would   never   do   you   wrong.
但是我绝不会背叛你
I've   known   it   from   the   moment   that   we   met,
我知道与你相遇的那一刻起
no   doubt   in   my   mind   where   you   belong.
我就心有所属
I'd   go   hungry;   I'd   go   black   and   blue,
我愿意为你受尽苦难
I'd   go   crawling   down   the   avenue.
我愿意为你吃尽苦头
No,   there's   nothing   that   I   wouldn't   do
为你我愿倾尽一切
to   make   you   feel   my   love.
让你感受到我的爱
The   storms   are   raging   on   the   rolling   sea
在波涛汹涌的海上暴风雨在怒号
and   on   the   highway   of   regret.
在遗憾的路上
Though   winds   of   change   are   throwing   wild   and   free,
尽管风在自由而狂野的流放
you   ain't   seen   nothing   like   me   yet.
而你根本还没有见过真正的我
I   could   make   you   happy,   make   your   dreams   come   true.
我真想让你开心，让你梦想成真
Nothing   that   I   wouldn't   do.
为你我愿倾尽一切
Go   to   the   ends   of   the   Earth   for   you,
为你到天涯海角
to   make   you   feel   my   love
让你感受到我的爱
to   make   you   feel   my   love
让你感受到我的爱
歌词质朴，歌声慵懒，虽然带了点意大利口音，但充满深情，宋晓听得有些眼圈发红。
她正想抬头跟身后的人说话，却见他突然松开了手臂，单膝跪在她面前。
宋晓看着他掏出了一个小盒子，当即愣在原地。
周围的人群注意到这对东方情侣的动静，发出小声善意的惊叹。
在意大利的这段时间，香槟色的小方盒从始至终藏在程健的裤兜里，在许愿池前，在圣彼得大教堂，在米开朗琪罗广场，他有过好几次冲动，却一直都没有拿出来。
他觉得，还缺了点什么。
但今天，在这个不知名的小公园，在这个再普通不过的傍晚，他们静静地依偎在一起听歌。
他又突然觉得，好像什么都不缺了。
“晓晓。”
程健直视着她的眼睛，轻声唤她。
“其实在今天之前，我想过很多，求婚的时候要给你准备什么惊喜，要跟你说什么话，好让你答应嫁给我。有过好几次，戒指都要掏出来了，却总觉得没到最好的时候。”
“但我刚才发现，只要我们在一起，每天都是最好的时候。所以我不想再犹豫了。”
“像歌词里唱的那样，I   could   make   you   happy,   make   your   dreams   come   true.”
“There's   nothing   that   I   wouldn't   do   to   make   you   feel   my   love.”
程健打开盒子，露出里面的戒指。白贝母的光泽给戒指增添了一丝优雅，间隔镶嵌的钻石在光线下折射出细碎的光芒，里侧刻了一行小字，是宋晓的名字和生日。
“所以，”他抿了下唇，平时带着笑意的眼中满是认真，“嫁给我好吗？”
其实宋晓也有预感，这次出来旅行，应该会发生点什么。
但他一直没表示，她也不好意思提。
想象中的场面，此时猝不及防地出现在眼前，她的心脏在胸腔中狂跳，顿时紧张得有点喘不过气。
她垂眸打量他手中的戒指片刻，冒出了句：“你怎么买这么贵的啊？”
程健是真的紧张，发现她的注意点在这个上面，顿时失笑：“你怎么就在意这个？我在跟你求婚呢。”
宋晓低下头笑了一会，抬睫对上他充满期冀的目光。
答案早已明了，从一开始，他们就已经认定了彼此。
又怎么会不愿意。
她认真道：“好。”
听到她的答案，程健如释重负，紧绷的下巴放松下来，唇角扬起，露出她熟悉的笑容。
他低头把戒指戴上她的左手中指，而后，温热的吻轻轻落在戒指上。
盛大的夕阳下，草坪上吹来略带燥热的风。
围观的人们看到此幕，发出阵阵欢呼。
乐队也开始演奏愉悦的乐曲，表达着对他们的祝福。
而他们眼中只有彼此，像是世界只剩下他们两个人。
从年少时的心动，到如今的约定终生，再到未来的每一个瞬间。
你都是我的唯一。
*******
300猪猪的加更
我努力了
歌词翻译来自QQ音乐
戒指参考的是宝格丽白贝蛇骨戒，简洁大方又奢华优雅，个人很喜欢这种
今晚还有更新
求猪猪鼓励呀！
QQ:2302069430//xxm53
Chapter 53
宋晓一进门，程爸程妈就一人给了她一个红包。
她接过红包的时候，被手中红包的厚度惊到了，连忙道：“谢谢叔叔阿姨，但这个……”
“红包多多，福气多多。”程妈不容她拒绝，把红包往她手里一塞，推着她往饭厅走，“吃饭吃饭，阿姨今天做了大虾。”
程健无奈笑笑，把带回来的东西放好，跟着走进了饭厅。
也许是提前问过了她的口味，桌上的饭菜都是宋晓喜欢吃的。
程爸程妈不时招呼着宋晓吃菜，除了问候了一下宋家几位老人的身体状况，也没有问什么特别的问题，就像一顿再寻常不过的晚饭，但宋晓能够感受到程家人对她的上心。
吃过晚饭，程健带她在家里四处参观。
说是参观，其实是找个理由把宋晓拐进他的卧室。
宋晓跟在他身后走进房间，看到了之前跟他视频时见过的书桌，衣柜，还有墙上的詹姆斯海报。
她在书桌前观察着书架上的书，发现一本像相册一样的本子。
宋晓指了指那本本子，转头问他：“那是相册吗？”
“嗯，是我小时候的照片。”程健站在她身后，抬手把相册拿出来，身体微微前倾，姿势正好把她围在了书桌和他的身体之间。
他弯腰逼近她，笑着说：“想看照片没点表示？”
宋晓知道他想干嘛：“门还开着呢。”
程健不管，无赖似的凑近她的脸。
宋晓没辙，飞快瞄了一眼空无一人的房间门口，抬头在他的唇上亲了一口。正要缩回去的时候，却被他揽住腰，按在怀里用力亲了几下。
程妈端着水果来到程健的卧室时，两人正坐在床边一起翻看着相册。
“在看照片呀？”程妈放下水果，坐到宋晓身边，和两人一起看。
宋晓指着一张相片问道：“阿姨，这是什么时候啊？”
程妈和程健依言看去，照片中的背景是S市的一处喷泉广场，小男孩握着一根玩具金箍棒，表情却臭臭的，像是遇到了什么不开心的事。
“啊。”程妈回忆了一下，说道，“这应该是阿健4岁的时候，我们带他和他哥去喷泉广场玩，阿健看到阿远买了一根金箍棒，求了半天让我们也给他买一根，还因为这个跟他哥打了一架。”
宋晓惊讶地看向程健：“你跟你哥打架？”
程健笑着说：“我那时候太小了，早就不记得了。”
程妈解释道：“小孩子嘛，看到别人有的自己也想要，但他哥那时虽然大他几岁，但也还没懂事，弟弟想要个一样的他也不肯。”
宋晓是独生子女，不太能体会到有兄弟姐妹跟自己争风吃醋或是互抢东西的感觉，她反而觉得，成长的路上有人跟自己吵吵闹闹，也挺好的。
三人正在房间里看着旧照片，程远来到门口，敲了敲房门：“路上多处水浸，人民桥和光明桥都封了。”
下午宋晓出门的时候，天上就已经下起了雨，但他们觉得只是普通的降雨，过一会就会停的。在屋内听到外面的雨声，也只是觉得下大了些，没什么影响。
没想到雨越下越大，在他们聊天的时候，气象台发布了暴雨红色预警。
程健起身到窗边看了看外面的情况，皱眉对宋晓说：“今晚可能回不去了，车开上路也可能会被水泡。”
宋晓：“啊？”
程妈也看了看窗外的大雨，拍了拍宋晓的手：“没事，你跟你爸妈说一声，今晚就在我们家住吧。”
“这……”她有点无措，“会不会打扰你们……”
“跟阿姨还客气什么？我跟你妈都那么熟了。”
程妈说着，就起身要去给她拿换洗衣物。
宋晓被程妈的热情搞得有点猝不及防，转头看向程健。
程健笑着说：“反正也回不去，就住一晚，没事的。”
她轻叹口气，拿出手机给爸妈发消息。
宋晓穿着程健的旧睡衣从他房间的浴室里出来的时候，程健已经在外面的卫生间洗好了，正躺在床上玩手机。
她爬上床，还是有点拘谨：“你爸妈会不会觉得我很随便啊？就这样在你家住，还跟你睡同一间房。”
程健毫不在意：“我妈自己留你的，再说了，她又不是不知道。”
宋晓语塞：“……”
说的倒是没错。
“别想太多，你知道他们都喜欢你。”程健扔开手机，把她揽进怀里，“我妈早就认定你是她儿媳妇了。”
宋晓眨了眨眼：“哦。”
窗外仍旧下着倾盆大雨，雨点打在窗玻璃上，形成最简单的白噪音。
宋晓躺在程健的怀里，渐渐有点困了。
而程健闻着她身上与他一样的沐浴露味道，手掌轻抚着怀中的娇躯，有点心猿意马。
这是在他的房间，他的领地，他的女孩正躺在他的床上，乖顺地枕在他的臂弯里。
他的心头涌上一股说不出的满足感。
宋晓闭着眼睛，感觉到细密的吻落在她的脸颊和肩窝，轻轻地推拒他：“别闹，我想睡觉了。”
“嗯，你睡你的。”程健含糊不清地说，大手已经探进了她的衣摆。
微弱的睡意被他赶跑，但宋晓万分不敢在他家与他做这事，手上用了点力气：“不要，这是在你家。”
程健一手捉住她的两只手，固定在头顶，俯身吻下去。
“没事，我家隔音效果不错。”
*******
bhys卡肉了
需要猪猪鼓励才能开得动车TT
撒泼打滚求猪求留言~
QQ:2.30.20.69430//xxm54（H）
Chapter 54（H）
宋晓一向怕冷。
每到冬天，她晚上洗完澡都会第一时间钻进被窝，否则两只脚怎么都睡不暖。
但现在她被程健搂在怀里亲吻，身体贴在一起，他的手指还在她身上四处游走，撩拨起她的欲望。
好像整间卧室都热了起来。
吻渐渐向下，程健将她的衣服撩起，含吮她胸前的茱萸。
宋晓弓起背缩了一下，发出一声绵软的呻吟。
乳头被他含在口中，用舌尖上下拨动，她没一会就软成了一滩水。
程健把她的睡裤连同内裤一起扯下，伸手一摸，便是一手的滑腻：“嘴上说着不要，身体却很诚实。”
他起身拿了个套，戴好后回到床上，却发现宋晓趁此期间裹起了被子，怎么也不让他碰，“不行。”
程健扯了几下被子，发现扯不动，撑在她的上方，低声问道：“湿成那样了还不要？”
他的声音低哑性感，宋晓不禁夹了下腿，但还是拒绝：“要是让你家人听到了，我明天还要不要见人了？”
程健与她在黑暗中对视半晌，便起了身：“哦。”
宋晓以为他放弃了，正要松一口气，脚下的被子被人一把掀开。
冰冷的空气大股侵入，宋晓条件反射地缩起脚，小声惊呼：“啊你干嘛！”
“嘘。小声点，不是怕被听到？”程健眼疾手快地抓住她的脚腕，把她的两条腿分开，对准湿润的小穴，一挺而入。
下身的饱胀感让她忍不住轻哼了一声。
宋晓感觉自己就像在长辈眼皮子底下做坏事一样，既刺激又心虚。
她实在紧张，甬道绞得极紧，程健一时进退两难，俯下身与她唇舌交缠：“宝贝，放松点。”
他的手指轻捻着她的乳粒，舌尖划过她口腔中的每一寸，挑逗着，撩拨着，勾起她的舌头共舞，唤起她的欲念。
感觉到她逐渐放松，他开始挺腰抽送。里面的嫩肉紧紧包裹着他的肉茎，爽得他头皮发麻。
宋晓死死咬住下唇，但抑制不住喉间溢出的奶猫般的呻吟。程健抚上她的唇瓣，让她松口：“再咬就要咬破了。”
“还不是你……啊……”宋晓一开口就忍不住要叫出声，肉茎的顶端正好划过那片敏感的软肉，她本能地咬住了他的肩膀。
肩膀上传来痛感，程健又疼又爽，他深吸一口气，“操……”
他与她面对面躺下，将她的一条腿抬起盘在腰上，加快了腰腹顶弄的速度，入得又深又急。
两人的交合处发出暧昧的水声，藏在窗外传来的雨声中，隐秘又羞人。
宋晓高潮的时候，指甲深陷在他结实的背肌里，掐出一道道的痕迹。小脸埋在他的肩窝，在他的肩膀上留下了又一个深深的牙印，失控般发出“呜呜”的哭叫。
程健被她夹得太阳穴青筋直跳，又用力抽送了几十下，抵在最深处射了出来。
明明是深冬，两个人身上都汗流浃背。
宋晓还维持着抱着他肩背的动作，闭着眼埋在他的肩窝细细喘气。程健轻揉着她的腰，为她延长快感。
她松开他的脖子，轻轻推他：“你别弄了……”
“嗯。”程健又亲了她几下，起身抱她去洗澡。
浴室里灯光明亮，程健身上大大小小的痕迹此时无比清晰，有些还泛着青紫。
她别过头不愿再看，程健往镜子里看了一眼，勾唇笑道：“怎么？敢做不敢认？”
宋晓红着脸瞪他：“你还好意思说？罪魁祸首是谁？”
程健食饱餍足，现在毫无诚意地赔礼道歉，保证没有下次，宋晓信他就有鬼。
反正他这时候说的话都是一个意思：知道错了，下次还敢。
到底不是自己熟悉的环境，第二天早上，宋晓早早就醒了。
身边的男人还在熟睡，她轻手轻脚地把搭在她腰上的手臂抬起，刚撑起身子，身后的人长臂一揽，又将她圈回了怀里。
他闭着眼睛，嗓音带着刚睡醒的沙哑：“几点了？”
宋晓转头答：“七点半，你接着睡。”
她正要起身，腰间的手臂又紧了紧，“这么早起床干嘛？”
“我听到外面有锅碗的声音，应该是你妈妈起床做早餐了。我去帮忙，总比睡懒觉好。”
程健听完笑了：“不错，开始搞好婆媳关系了。”
宋晓的脸红了一瞬，抬手薅一把他睡成鸡窝的头发：“就你有嘴。”
*******
今天的车是三轮车
但还是照例求一波猪猪和留言！
爱你们mua!
QQ:2302069430//xxm55
Chapter 55
大三下学期，大家都开始为自己的未来做起打算。
宋晓所在的班，选择就业和选择考研的同学大概各占一半，不少同学都开始各自实习。
平时上课总是和宋晓坐在一起的严子贤也去实习了，宋晓和同样准备考研的于心一起坐在教室后排，看着因为实习不来上课的人越来越多而愈发空旷的教室，轻叹了一口气。
于心注意到她的动静，小声问道：“晓晓，怎么啦？”
宋晓放下笔：“你说我们要是考不上，到时候又找不到好工作了，该怎么办啊？”
“说什么呢。”于心用笔帽那端轻敲了一下她的头，“姐姐，你可是我们系绩点前五，要是连你都考不上，那G大会计系还有前途吗？”
“可是，K大会计的分数也太高了……”
于心又翻过一页习题，快速扫完题目写下答案，才说道：“要跟你的小程哥哥做校友当然不容易啦，不过你这么努力，肯定没问题的。”
“唉，我可太难了。”宋晓按了按酸胀的太阳穴，继续做起面前的习题。
程健没有接着去师兄的工作室实习，而是听了宋爸的建议，去了一家建筑公司。
宋爸说：“多经历一些，才知道适合自己的是什么。”
虽然在这家公司的工作内容跟自己的专业方向并不完全对口，但几个月下来，程健做得还不错。
只是到了暑假，他要加的班变得越来越多。即便是周末，他到宋晓家找她，也是两个人各占长书桌的一头，一个埋头苦学，一个对着电脑继续加班。
宋晓又做完了一套模拟卷，对完答案后，打算休息一下。她蹬着转椅滑到程健身边，凑过去看他电脑上的内容。
一张张的图纸和方案，宋晓看着就发晕。
她眉头拧成麻花：“这是人看的东西吗？”
程健摘下眼镜，笑着说：“你能别丢我们理科生的脸吗？”
宋晓翻了个白眼，都这么久了谁还记得那些东西。
她拿起被放在桌上的眼镜，转移话题：“好少见你戴眼镜啊。”
“度数不深，看书或者工作的时候才会戴。”
宋晓抬手将眼镜架回他的鼻梁，捧着他的脸，打量了一会儿。
程健坐在原地，眼中带笑，与她无声对视。
看了半晌，宋晓弯起眼睛：“哥哥戴眼镜也好看。”
程健扬眉：“就这？你这夸奖着实有点敷衍。”
“哎呀，”她凑上前在他唇上啵的亲了一下，“这样行没？”
“哥哥戴眼镜的好看程度就值这一下？”程健抵住她的后脑勺，不让她溜。他低头吻下去，舌尖撬开她的牙关，伴随着含糊不清的话，“至少这样才够吧。”
到他终于放过她时，程健瞧见两人唇瓣之间连着细细的银丝，悄声断裂。
她的嘴唇被他咬得带上艳丽的红，双眸泛起薄雾，微张着唇轻喘。
宋晓靠上他的肩臂，没脾气地说：“你怎么做什么事都能做得好呢？”
“学习也是，工作也是，刚才也是，简直天赋型选手吧。”
程健笑了声，握住她的手把玩：“哪来的天赋，都是努力来的。努力工作，努力学习，跟你在一起的时候也努力让你开心。”
他接着说道：“只要你付出了相当程度的努力，很多东西自然就水到渠成了。”
宋晓明白，他是知道她考研复习压力大，所以每到周末都会来陪她，还会跟她说些开导的话。
她感动地抱住他的腰：“哥哥真好。”
程健摸摸她的头：“那你要不要想想，考完试怎么补偿我？”
两个人这段时间都忙得很，他们已经很久没开荤了。
程健没想到，支持女朋友考研还得赔上自己的性福生活。
“……”宋晓心虚地眨眨眼，胡乱搪塞过去，“考完再说，考完再说。”
*******
又是短小的一章
dbq我太困了555
QQ:23.02.069430//xxm56
Chapter 56
在网上提交报名信息以后，宋晓就开始在APP上预订考试那天K大附近的酒店。
程健坐在沙发的另一头，从电脑前抬起眼，发现女孩的小脸皱成了苦瓜。
他放下电脑，坐到她身边：“怎么了？”
“这些人也太恐怖了，怎么动作这么快。”宋晓皱着眉翻看手机上的页面，“K大附近2公里以内的酒店几乎全被订完了，剩下的要么贵得要命要么条件设施不好。”
程健接过手机看了几眼，拿起自己的手机按了一会，像是在跟谁聊天。
宋晓接着找酒店，突然手机被他抽走。
“先别看了。”程健说道，“有个事，征求一下你的意见。”
“什么？”
“我家在K大旁边的尚东雅苑有间闲置的房子，走路到学校只要5分钟，收拾一下就可以住。如果你愿意的话，到时可以住那里。”
“啊？”宋晓眨了眨眼，“你家在那还有房子？那你还一直住校？。”
程健挠了下鼻子：“没必要。毕竟那是我爸妈的房子，我刚才还问了我妈可不可以。”
宋晓想了想，既然尚东雅苑离K大那么近，那她中午还能回去睡个午觉，免得下午的考试犯困，的确是很好的选择。
她有点心动：“那可以吗？收拾会不会很麻烦？
“没事，可以叫家政。”
问题得到解决，宋晓开心了，抱住他亲了一口：“谢谢哥哥。”
程健静静地抱了她一会，又道：“还有个事，跟你商量一下。”
“你说。”
“就是，”程健舔了下唇，“你考完试以后，也可以住那里。”
“……”宋晓一愣。
“其实现在也可以去住，尚东雅苑的环境还挺安静，对你复习和休息都好。但你学校那边还有课，G大离得远，你来回不太方便。”
宋晓理解了一下他的意思，试探着问，“你是说，我们一起住在那里吗？”
程健嗯了声，怕她有压力，说道：“我就是有这么个想法，你不愿意也没关系……”
宋晓看着他认真中带着点紧张的样子，忽的笑了：“我愿意也没用啊，我还得问问我爸妈。”
程健迅速抓住这句话中的重点：“那你就是愿意了？”
其实父母不同意也没关系，大不了他再等一段时间，别的都不重要。对他来说，她自己的意愿才是最重要的。
见宋晓轻点了下头，程健咧嘴笑了起来。他勾住她的腰，把她抱到自己腿上，吻了下她的额头：“没事，不急。你就好好考试，别的不用想。”
让程健意外的是，宋爸宋妈对两个人同住并没有什么意见，还说他们工作忙，拜托程健好好照顾宋晓。
但宋晓没有说的是，她和爸妈提出这个想法的那一晚，宋爸宋妈在她的房间里和她聊了很久，而谈话的中心思想只有一点。
他们还不想这么早做外公外婆。
宋晓尴尬得不行，把爸妈的叮嘱一一答应下来，才将他们送出房间。
于是宋晓在学校的最后一门课结课后，程健就带着她住进了尚东雅苑的房子。
他先前辞掉了建筑公司的实习，现在每天白天在学校准备毕业设计相关的事情，忙完就回来陪着宋晓。
宋晓问他为什么辞掉，他只说：“干着觉得不太适合我。”
他没说谎，建筑公司的事务太过琐碎繁杂，他每天忙来忙去，好像什么都干了，但好像什么都没学到。
还不如当时在师兄的工作室实习的时候，起码能接触到实实在在的工程。师兄也信得过他，愿意让他放手去干。
如今辞掉实习，就当给自己一段暂时休息的时间，正好能够陪宋晓考试。
距离考试越近，宋晓的情绪就越焦虑。
睡眠质量一天比一天差，她眼下的青黑越来越重，但她没有表露出什么负面情绪，对着父母和程健都是一副轻松的样子。
程健原本也以为她的压力并没有很大，但在距离考试还有一个星期的一天晚上，他还是发现了她的不对劲。
那天晚上，宋晓照常看书到11点，就洗澡上床准备睡觉了。程健给她掖好被子，关掉房间的灯，躺在她身边搂住她，也闭上了眼，很快陷进睡梦中。
不知道是半夜几点，程健被一阵啜泣声惊醒。
他睁开眼，在一片黑暗中摸到她的脸，触及一手湿凉。她还闭着眼，像是还在梦里，脸下的枕巾已经湿透，手指紧紧攥着他胸前的睡衣。
程健顿时睡意全无，他轻轻摇着她的肩膀，试图把她唤醒：“晓晓，晓晓，醒一醒。”
宋晓迷蒙着睁眼，在被泪水模糊的视线中识别出程健的模样，猛地扎进他的怀里，哭着说：“阿健，我好怕……”
程健轻声哄着她：“做噩梦了是不是？没事的，我在这里呢。”
“我……我梦到……”宋晓打了个哭嗝，接着说，“我没考上，又找不到工作，然后……你……”
“我怎么了？”
“你说我太差劲了，配、配不上你……然后就说要和我分手……不要我了……我拼命想挽留你，可你看都不看我一眼，就这么走了……我想追你，却怎么都追不上……”
宋晓边哭边说，整个人哭得上气不接下气，把眼泪全抹在程健的衣服上。程健知道她需要发泄，便由着她哭，垫在她脖颈下的手臂收拢，圈着她的肩膀，轻拍她的背，安抚着她的情绪。
“傻瓜。梦都是反的。”程健空出一只手，拧开床头灯，抽了几张纸巾给她擦泪，“你不会考不上，也不会找不到工作，而我绝不会离开你。”
“考上了自然好，但即使考不上也不意味着失败，懂吗？你现在只需要相信自己，在考场上把自己会的都发挥出来，那就对得起自己这么长时间的努力，问心无愧，就够了。”
他的声音温和平缓，带着让人心安的力量。宋晓埋在他的胸前，慢慢止住了眼泪。
安静了一会，黑暗中又响起宋晓带着鼻音的声音：“我明天起床眼睛肯定要肿成灯泡了。”
“冰箱里有冰块，明天给你包着毛巾冰敷一下就好。现在睡觉，明天带你出去走走。”
“不去，我要看书。”
“你这样还看得下书吗？”程健捏了下她的手臂，“之前是我迟钝，没想到你压力这么大。出去走走，回来看书效率也高。”
的确，宋晓最近效率奇低，一页书能看半个小时，还没看进去。也许是该听他的话，出去走一走了。
“行吧。”她伸手抱住他的腰，“那就去K大转一圈，当提前踩点了。”
程健摸摸她的头：“可以，现在睡觉吧，嗯？”
她乖乖闭上眼：“嗯。”
*******
其实如果是我的话，大概不会这么轻易地答应自己的女儿和男友同居
大家就当我找了个理由把两个人塞进同一间屋子吧！
最近收藏涨得好像有点快！
给大家比个心！
最后做个梦，完结之前能点亮一颗星星（卑微求猪猪的意思
QQ:2302069430//xxm57
Chapter 57
考试那天，S市阳光明媚，天气也不怎么冷。
宋晓穿了一件连帽卫衣，把头发高高扎起，露出饱满的额头和光洁的后颈，学生气十足。
她背着书包在玄关换鞋的时候，程健便在一旁打量着她。
在电梯里，程健问她：“今天怎么把头发全扎起来了？”
平时她都是散着头发，或者只是在看书的时候扎个低低的马尾，以免遮挡视线。
宋晓答得理所当然：“把头发扎高点比较精神，不容易犯困。”
而直到他们坐在K大后门的肠粉店吃早餐的时候，他的视线也没离开过她。
宋晓被看得有点不自在，放下筷子：“你干嘛一直看着我？”
程健笑而不答：“快吃，时间快到了。”
“哦。”宋晓看了看表，把剩下的一点肠粉塞进嘴里。
程健把宋晓送到她考场所在的教学楼楼下。分别前，宋晓抱住他的腰：“我会努力考的。”
“平常心对待就好。加油。”他回抱住她，亲了亲她的额头，“你考完出来的时候，我就在这里等你。”
“嗯。”
他目送着宋晓走进教学楼，高束的马尾轻轻扫着背后的卫衣帽子，在他的视线中一晃一晃，像是把他带回了他们的高中时代。
那时的宋晓也喜欢把头发扎得高高的，冬天的时候也爱在校服外套里穿一件连帽卫衣，脚上是和今天一样的白色球鞋。
这么些年过去，她好像什么也没变。
不同的是，当年他只能这样远远的看着她的背影，而今天，他们已经成为了彼此的力量。
宋晓考的专业只需要考一天。
下午的英语考试结束以后，宋晓走出教学楼，一眼就看到了树底下那个熟悉的高大身影。
她的脚步不自觉地雀跃起来，小跑着奔向他。
程健往前迎了几步：“慢点，别跑。”
而她到了面前也没有减速，不顾周围的人群，一下子蹦到了他的身上，“我终于考完啦！”
程健稳稳地托住她的腿：“看来考得不错？”
“我觉得还可以，至少不会的不多。”
他就这么抱着她往回走，“那就好。”
“你先放我下来呀。”宋晓轻晃了下腿，“好多人。”
“刚才往我身上跳的时候有不嫌多人？”程健捏了一把她的大腿，才把她放了下来，牵住她的手往回走。
“爸妈他们已经去餐厅了，我们现在过去就行。”
之前两家人就定好了今天一起吃个饭，说是宋晓考试辛苦，要犒劳一下她，其实就是找个理由聚个餐。
宋晓坐在副驾驶，打开关了许久的朋友圈，一边翻着，一边和程健说着话。
她处于考完试解放了的兴奋状态中，所以话格外多，一路上大多数时间都是她在说，程健在听。
车子驶入饭店停车场的时候，程健问：“你今晚要回家住是吗？”
宋晓的视线还停留在手机上，“嗯，我和爸爸说好了的。”
“你的Z中校服还在吗？”
“在的呀。”他的问题有点没头没脑，宋晓抬头看他，“怎么了？”
程健一时没答，把车停好，才说：“没事，走吧。”
饭席间，两家人商量好，平时两个人就住在尚东雅苑的房子，到了周末就轮流回两家吃饭。
两人同居的事就这样定了下来。
宋晓回到家后，收到程健的微信：【明晚来接你。】
几秒后，又发来一条：【记得带上Z中校服。】
宋晓：【为什么要带校服？】
程健：【你说呢？】
紧随着，他又发来一条语音：“做些高中的时候不能做的事。”
他的语气拖腔带调，格外玩世不恭，其中的意味让人想听不懂都难。
宋晓的脸瞬间烧了起来。
她拉开衣柜的门，翻了好一会儿，才找到了压在底下的Z中校服。
虽然过了好几年，但由于保存的好，白色的校服依旧干净整洁。
她坐在床边，低头看着手中的旧校服，若有所思。
这时，宋妈敲了敲她的房门：“晓晓，妈妈能进来吗？”
宋晓猛地抬起头，将校服卷了卷塞进行李箱，才说：“进来吧，妈妈。”
宋妈走进房间，坐在她身边：“明晚就过去了？”
“嗯。”
“真快啊。”宋妈轻叹口气，“我的女儿都到嫁人的年龄了。”
宋晓脸红了：“妈妈，还早呢。”
“都一起住了，结婚也就是迟早的事。”
“我又不是明天就要出嫁了，你别这么伤感嘛。”宋晓笑着抱住宋妈的手臂，“再说了，我还会回来吃饭的啊。”
“总之那小子对你不好，你就回来。”
宋晓小声说道：“他对我好着呢。”
宋妈捏她的脸：“你的胳膊肘再往外拐就要折了。”
宋晓嘻嘻一笑，把宋妈送出了自己的房间，继续收拾要带的东西。
隔天晚上，程健来到宋家，吃过饭后，便带着宋晓与宋爸宋妈告辞。
将行李箱放进后备箱的时候，程健小声问一旁的宋晓：“校服带了吗？”
宋晓用胳膊顶他一下：“带了。”
回尚东雅苑的路上，程健没怎么说话，车速明显比往常快，左手稳稳地控着方向盘，右手紧牵着她的手。
宋晓知道他在急什么。
她想到行李箱里的那套校服，不禁觉得有些紧张。
进了屋，程健帮她把行李箱推进房间，而后将她拉过来，低头吻她。
宋晓环着他的脖子，踮起脚与他接吻。片刻后，她听到他咬着她的唇，含糊着说：“把校服换上。”
“我在客厅等你。”
*******
bhys今天又出门了所以来迟了呜呜呜
先前预估失误！明天上肉！
请大家备好碗筷！
最近码字的时候喜欢听colde的歌，冷哥的声音真的好性感，推荐给大家
QQ:23/02/069430//xxm57
Chapter 57
考试那天，S市阳光明媚，天气也不怎么冷。
宋晓穿了一件连帽卫衣，把头发高高扎起，露出饱满的额头和光洁的后颈，学生气十足。
她背着书包在玄关换鞋的时候，程健便在一旁打量着她。
在电梯里，程健问她：“今天怎么把头发全扎起来了？”
平时她都是散着头发，或者只是在看书的时候扎个低低的马尾，以免遮挡视线。
宋晓答得理所当然：“把头发扎高点比较精神，不容易犯困。”
而直到他们坐在K大后门的肠粉店吃早餐的时候，他的视线也没离开过她。
宋晓被看得有点不自在，放下筷子：“你干嘛一直看着我？”
程健笑而不答：“快吃，时间快到了。”
“哦。”宋晓看了看表，把剩下的一点肠粉塞进嘴里。
程健把宋晓送到她考场所在的教学楼楼下。分别前，宋晓抱住他的腰：“我会努力考的。”
“平常心对待就好。加油。”他回抱住她，亲了亲她的额头，“你考完出来的时候，我就在这里等你。”
“嗯。”
他目送着宋晓走进教学楼，高束的马尾轻轻扫着背后的卫衣帽子，在他的视线中一晃一晃，像是把他带回了他们的高中时代。
那时的宋晓也喜欢把头发扎得高高的，冬天的时候也爱在校服外套里穿一件连帽卫衣，脚上是和今天一样的白色球鞋。
这么些年过去，她好像什么也没变。
不同的是，当年他只能这样远远的看着她的背影，而今天，他们已经成为了彼此的力量。
宋晓考的专业只需要考一天。
下午的英语考试结束以后，宋晓走出教学楼，一眼就看到了树底下那个熟悉的高大身影。
她的脚步不自觉地雀跃起来，小跑着奔向他。
程健往前迎了几步：“慢点，别跑。”
而她到了面前也没有减速，不顾周围的人群，一下子蹦到了他的身上，“我终于考完啦！”
程健稳稳地托住她的腿：“看来考得不错？”
“我觉得还可以，至少不会的不多。”
他就这么抱着她往回走，“那就好。”
“你先放我下来呀。”宋晓轻晃了下腿，“好多人。”
“刚才往我身上跳的时候有不嫌多人？”程健捏了一把她的大腿，才把她放了下来，牵住她的手往回走。
“爸妈他们已经去餐厅了，我们现在过去就行。”
之前两家人就定好了今天一起吃个饭，说是宋晓考试辛苦，要犒劳一下她，其实就是找个理由聚个餐。
宋晓坐在副驾驶，打开关了许久的朋友圈，一边翻着，一边和程健说着话。
她处于考完试解放了的兴奋状态中，所以话格外多，一路上大多数时间都是她在说，程健在听。
车子驶入饭店停车场的时候，程健问：“你今晚要回家住是吗？”
宋晓的视线还停留在手机上，“嗯，我和爸爸说好了的。”
“你的Z中校服还在吗？”
“在的呀。”他的问题有点没头没脑，宋晓抬头看他，“怎么了？”
程健一时没答，把车停好，才说：“没事，走吧。”
饭席间，两家人商量好，平时两个人就住在尚东雅苑的房子，到了周末就轮流回两家吃饭。
两人同居的事就这样定了下来。
宋晓回到家后，收到程健的微信：【明晚来接你。】
几秒后，又发来一条：【记得带上Z中校服。】
宋晓：【为什么要带校服？】
程健：【你说呢？】
紧随着，他又发来一条语音：“做些高中的时候不能做的事。”
他的语气拖腔带调，格外玩世不恭，其中的意味让人想听不懂都难。
宋晓的脸瞬间烧了起来。
她拉开衣柜的门，翻了好一会儿，才找到了压在底下的Z中校服。
虽然过了好几年，但由于保存的好，白色的校服依旧干净整洁。
她坐在床边，低头看着手中的旧校服，若有所思。
这时，宋妈敲了敲她的房门：“晓晓，妈妈能进来吗？”
宋晓猛地抬起头，将校服卷了卷塞进行李箱，才说：“进来吧，妈妈。”
宋妈走进房间，坐在她身边：“明晚就过去了？”
“嗯。”
“真快啊。”宋妈轻叹口气，“我的女儿都到嫁人的年龄了。”
宋晓脸红了：“妈妈，还早呢。”
“都一起住了，结婚也就是迟早的事。”
“我又不是明天就要出嫁了，你别这么伤感嘛。”宋晓笑着抱住宋妈的手臂，“再说了，我还会回来吃饭的啊。”
“总之那小子对你不好，你就回来。”
宋晓小声说道：“他对我好着呢。”
宋妈捏她的脸：“你的胳膊肘再往外拐就要折了。”
宋晓嘻嘻一笑，把宋妈送出了自己的房间，继续收拾要带的东西。
隔天晚上，程健来到宋家，吃过饭后，便带着宋晓与宋爸宋妈告辞。
将行李箱放进后备箱的时候，程健小声问一旁的宋晓：“校服带了吗？”
宋晓用胳膊顶他一下：“带了。”
回尚东雅苑的路上，程健没怎么说话，车速明显比往常快，左手稳稳地控着方向盘，右手紧牵着她的手。
宋晓知道他在急什么。
她想到行李箱里的那套校服，不禁觉得有些紧张。
进了屋，程健帮她把行李箱推进房间，而后将她拉过来，低头吻她。
宋晓环着他的脖子，踮起脚与他接吻。片刻后，她听到他咬着她的唇，含糊着说：“把校服换上。”
“我在客厅等你。”
*******
bhys今天又出门了所以来迟了呜呜呜
先前预估失误！明天上肉！
请大家备好碗筷！
最近码字的时候喜欢听colde的歌，冷哥的声音真的好性感，推荐给大家
QQ:2 302 069430//xxm58（校服H）
Chapter 58（校服H）
宋晓在屋里磨蹭半天，把行李箱里的东西收拾得七七八八，又把衣柜整理了一遍，最后只剩那套校服静静地躺在床尾。
而屋外的人像是极有耐心，一次都没有出声催促。
屋里开了空调，脱了衣服也不太冷。她慢吞吞地换上了校服，对着镜子看了好一会，突然猛地拍了拍自己的脸。
别扭什么！
不就是，穿着校服吗！
又不是没看过！
她咬了下唇，转身推开了房门。
客厅里没有开灯，只有沙发旁的落地灯亮着。
程健靠坐在沙发上，面庞稍隐在昏暗的光线中，看不清神色。
宋晓走过去，发现他也换上了Z中的校服。
上大学后，他稍微长高了点，也比高中的时候结实了许多，衣服对他来说有点小了。
而他抬头看她时，光线打到他的脸上，眉目中的少年气一如昨日。
宋晓觉得自己仿佛又见到了那个高一（1）班的程健。
她正怔愣着，程健握住她的手腕，把她扯到自己腿上。
宋晓下意识的环住他的脖子，笑着说：“你几岁呀？”
程健抬头咬她下巴：“十七岁。你呢？”
他的手掌从她的校服下摆伸进去，解开背后的内衣扣子，握住她胸前的绵软，揉捏起来。
宋晓的腰一下子软了，呼吸开始变得急促，但还是凑上前，贴着他的耳朵娇声道：“才十六哦。”
说着，还扭了扭屁股，在他已经挺立的部位磨蹭了一下。
程健眼眸一暗，随即手上用力，一翻身将她压在了沙发上。
总是这样，在性事中看似占据主导地位的通常是他，但只要她随意一撩，他就瞬间无力招架。
只能对她俯首称臣，把自己的所有都全数奉上。
他压下来，铺天盖地的吻落在她的脸颊和唇瓣上，手上也没闲着，从她校服袖子的筒口伸进去，拉下挂在肩头的内衣带子，然后从下面将内衣扯了出来，随手丢在了一旁的地毯上。
被揉捏得挺立的乳尖在白色的校服上顶出两个小点，程健张口含住一个，隔着衣服舔咬吮吸，唾液很快打湿了薄薄的衣料。
“啊……”宋晓抬手抱住他的脑袋，微微挺胸让他吃到更多，嘴上语气嗔怪，“十七岁就知道怎么解女孩子的内衣了？”
程健闻言，轻咬了一下她的颈侧，反问：“十六岁就学会蹭哥哥的肉棒了？”
宋晓咯咯笑起来，双手捧起他的脸，吻上他的唇。程健一边与她唇齿厮磨，一边用硬挺的下身一下一下地撞她的腿心。
校服裤子布料轻薄，灼热的体温透过裤子，传到对方的身上。宋晓小腹酸胀，下身颤抖着吐出一股股黏腻的湿液。
程健的手在她的呻吟中逐渐向下，摸到校服裤中央的时候，发现那里已经湿了一片。
“怎么这么浪？”婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0他的手指停留在那里，隔着裤子打圈抚摸，“裤子都湿透了。”
“嗯……”宋晓轻轻哼着，手向下探，隔着衣服触摸他坚硬紧实的腹肌。
程健动作一顿，直起身脱掉了上衣，随后褪下两人的裤子，抬起她的一条腿扛在肩上，扶着硬胀的性器在她的花穴之间上下滑动。
他冲撞着，研磨着，冠首毫不留情地破开两瓣花唇，刮蹭着已经挺立起来的阴核，体液交融，发出淫靡的水声。
宋晓迷蒙着眼看他，细碎的呻吟从唇间溢出。没有了布料的阻隔，肉体摩擦带来的快感也分外清晰，但还是差了点什么。
她伸手去抓他的手：“哥哥……”
程健知道她想要什么，从茶几下方的小抽屉里拿出一枚套子。
宋晓看着他的动作，用脚抵住他的肩膀：“你还在哪些地方放了这个？”
“很多地方。”程健戴好套子，俯身压下来，咬着她的耳廓问道，“所以你要不要和我一起感受一下探索的乐趣？”
没有等她回答，他便挺身插了进去。
之前顾着宋晓要考试，两人久未开荤，前阵子住在一起，晚上也只是抱着对方一起睡觉。
太久没做，她明显有些不适应，即使做足了前戏，进入得也相当困难。宋晓抱紧了他的肩，小声哼着疼。
程健被夹得额角青筋突突直跳，强忍下一开始的那阵射意，粗喘了一口气，低头吻她：“宝贝，忍一下。”
他缓慢地进出，一次比一次进的深，感觉到她放松下来以后，他开始加快速度，每一下都入到最深处，狠狠地将她占有。
校服领口的两颗纽扣被全部扯开，他胡乱地在暴露出来的皮肤上留下点点红痕。
交合处紧紧相连，每一次插入和抽出都带出汩汩的花液，沿着她的臀滴落到皮质的沙发上。程健伸手摸了一把，将沾湿的两根手指凑到她的唇边：“尝尝你自己的味道。”
宋晓下意识地张开口，含住他的手指，软软的舌头舔着他的指尖，像只最乖巧的小兽。
程健头皮一麻，托着她的腰背将她抱起来，恢复了坐在沙发上的姿势。
“啊别这样……我没力气……”宋晓整个人都攀附在他身上，半点力气都使不出，更别说让她坐在他身上自己动。
“那就别动。”
程健将她的校服向上一推，露出娇滴滴的乳房。他直接含住了挺翘的乳尖，大口吞咽起来。
他一边吃着她的奶，一边扣紧她的腰，用力向上挺动腰腹，入得又快又深。
“啊……啊……太深了……快到了……我……啊……”
高潮来得汹涌，宋晓被灭顶的快感逼得快哭出来。她全身剧烈的颤抖，不自觉地紧紧抱住他的脑袋，将身体与他贴得更近，手指无意识地抓着他的头发。
要说程健最喜欢什么时候，大概就是她在高潮中全身都紧紧贴着他，从头到脚，都离不开他。
但他这次没有在她高潮的时候放过她，而是就着阵阵收缩的花穴，更用力地将肉棒送到最深处。
16岁的宋晓和22岁的宋晓，此时在他的浇灌下同时绽放，美得让他心悸。
肉棒噗嗤噗嗤地在肉穴中进出，高潮后的宋晓敏感得不得了，到后来开始哭着求他。
他粗喘着喊她的名字，“晓晓……晓晓……”
宋晓被H得说不出话来，只能搂着他的脖子，用吻回应着他。
到最后，她已经不记得自己高潮了多少次，只记得他紧紧抱着她射出来的时候，嘴唇贴在她的耳边，低声唤她：“晓晓……”
“我爱你。”
*******
我来了我来了我来了！
我带着肉来了！
快用你们的猪猪表示表示！
QQ:2302069【】430//xxm59
Chapter 59
程健不知道宋晓哪来的精神，刚才在沙发上被H得连抬手的力气都没有，洗澡都是他帮她洗的。现在回到床上了又不肯睡，撒着娇要他再说一遍爱她。
他无奈道：“刚才说过了。”
“你再说一遍嘛。”宋晓像只吃到甜头的猫，钻到他怀里蹭着他的胸膛，“就一遍，我想听。”
她洗完澡后只穿了一件他的T恤，下身有点红肿，便没有穿内裤。而程健也只穿了裤子，上身赤裸着，现在被她蹭得有点起火，下身隐隐又有抬头的趋势。
他捏了一把她的臀肉，声音喑哑：“想再洗一遍澡就接着蹭。”
宋晓瞬间老实。
“不说就算了嘛。”她郁闷地在他怀里翻了个身，用后脑勺对着他，“表白的时候是我先说的，‘喜欢你’也是我先说的。现在好不容易听到你说一次爱我，只是想再听一遍而已，你都不愿意。”
女人要是记起仇来，可是要一条一条跟你明算账。
而她的声音娇憨中带了一丝困意，像是要在对他的埋怨中睡过去了。
程健在黑暗中低眼看着怀里的小脑袋，几不可闻地低叹了一声。
高中的时候，不知道是班上的哪个女生在和朋友聊天时提起，在睡前和对方说“晚安”，就是在告诉他/她“我爱你”。
本是无意听见，他却莫名其妙地记了下来。
那么多个相拥而眠的夜里，他总会在睡前亲亲她，说一声“晚安”。
意味隐晦，而她似乎没有感觉到。
他轻声开口：“睡了？”
回应他的是她平稳安静的呼吸声。
“晚安。”程健亲了亲她的头发，又补充了一句，“我爱你。”
宋晓闭着眼，没忍住笑出了声。
程健意识到自己上当了，报复性的挠她的痒痒肉：“小坏蛋，还敢装睡。”
宋晓笑着躲他的手，又转过身勾着他的脖子，在他下巴上讨好地啄了几口。
他收拢手臂，不让她动：“睡觉。”
怎么还闹别扭。
宋晓计谋得逞，现在开心得很，不和他计较。
她亲亲他的胸膛：“我也爱你。”
没有回答，但搂着她的手臂圈紧了些。
她心满意足地闭上眼，与她的爱人一起坠入梦乡。
两人对于同居生活都适应的很快，仿佛已经在同一个屋檐下生活了很多年。
元旦过后，程健回到师兄的工作室实习。早上两人一起吃完早餐后，程健去上班，宋晓就会跟他一起下楼，到小区附近的菜市场买些食材。
程健晚上下班回来，看到饭桌上热气腾腾的饭菜，还有宋晓在厨房里忙碌的身影，锅碗碰撞的声音中，一种奇异的感觉自心底生出。
宋晓正尝着汤的咸淡，听到门开关的动静，转头看他：“回来啦？洗个手就能吃饭了。”
“嗯。”他放下包，到卫生间洗了手，便走进厨房拿碗筷。
宋晓觉得汤的咸淡合适，关了火，接过他手中的碗，把汤盛出来：“家里的食用油快没了。”
她说，家里的。
他心里一动，走到她的身后抱住她，下颚抵在她的颈窝。
宋晓突然被抱住，有些猝不及防：“干嘛呀？我汤差点撒了。”
程健在她耳后亲了一下，才松开她，把汤碗接过来：“明天周末，我们一起去超市买？”
“好。”
说好了第二天一起去超市，两人却折腾到了凌晨，结果就是两个平时不喜赖床的人双双睡到日上三竿。
程健拉着睡眼惺忪的宋晓出门时，已经快到中午了。宋晓久违的体会了一把早饭午饭合二为一的感觉，一边往嘴里塞着饭，一边回想自己上次睡到9点以后才起床是什么时候，发现压根想不起来。
两人吃完饭，驱车来到市中心的一家大型超市。
正值周末，超市里人头攒动。
宋晓拿着手机，对着备忘录里打好的单子，在货架之间走来走去。
程健推着车在她后面跟着，将她选好的东西放进购物车里。
一桶食用油，一瓶洗衣液，一箱啤酒，一组盒装酸奶，一提卫生纸，几包卫生巾，还有成套的碗碟筷勺，成对的马克杯，缀着花纹的餐垫桌布，购物车逐渐被各种东西填满。
在网购如此方便的时代，很多人都喜欢在手机上点一点，想要的东西就能直接送到家门口，故而懒得再出门逛超市。
但宋晓喜欢逛超市。
和他一起对着货架上不同品牌的同类商品反复比价，一起挑着生鲜区的冰鲜海虾，一起试吃烘焙区的面包新品。
都是发生在超市里再稀松平常不过的事，但因为是和他一起做的，再普通的事也会变得令人觉得幸福。
她始终觉得，这种平凡的幸福才是最珍贵的。
她要好好把握这份幸福。
*******
虽然但是，我已经很久没去逛超市了
我离了马爸爸大概就没法活了
618购物车又加了一堆东西的我如是说
QQ:2302】069430//xxm60（师生扮演H）
Chapter 60（师生扮演H）
宋晓的初试成绩出来的挺快，在进入K大复试的名单中，她的名字排在靠中间的位置。
从排名上来看，只要她复试中的专业课笔试和面试都发挥正常，最终的录取并不是难事。
宋晓的专业课学得还算扎实，应付笔试不成问题，所以她只需要把面试的流程练好就行。
她想模拟一下考试场景，但自己一个人是没法练的，所以程健光荣充当了一回面试官的角色。
“你坐这儿。”宋晓拉着他到书桌前坐下，自己坐到他的对面。
程健翻看着她刚才塞给他的笔记本：“就按照这上面的问题问你？”
他身上还穿着白天上班穿的衬衫，现在戴上眼镜，靠坐在椅子里，看上去还真有点像一位年轻的教授。
宋晓坐在桌子对面，看着他专注的翻阅着手中的本子，忽的笑了声。
程健抬起眼：“笑什么？”
她笑眯眯地说：“老师，你好帅啊。”
程健无语的放下本子，抬手弹了一下她的脑门，“面试的时候你敢这么说吗？”
“……”
照着本子上写好的流程问了几个问题，宋晓都答得非常流利。
只是她一句一个“老师”，让程健慢慢有点觉出味来。
“老师您好，我是考生宋晓……”
“老师，我认为这个问题……”
“老师，这两者的关系是……”
“老师……”
她语速平缓，但每声“老师”的尾音都微微上扬，脸上带着公式化的微笑，一双眼睛却亮晶晶的看着他。
一看就知道心里在打着什么小算盘。
最后一个问题结束的时候，宋晓绕过书桌，坐在了程健的腿上。
她凑到他的耳边亲了一下，“谢谢老师。”
程健握住她的腰，不让她往回缩：“这是在做什么？色诱面试官？”
他说话的时候，两人的嘴唇只离了不到两公分，宋晓情不自禁地凑上去吻他：“那有用吗？”
“第一名录取。”
程健手臂一用力，将她抱上书桌，从她的锁骨开始舔舐，然后是脖颈，再到嘴唇，从浅尝辄止的轻啄，到长驱直入的深吻。
他还带着那副细框眼镜，与她接吻的时候，带着凉意的镜框时不时会蹭到她的脸。皮肤一寸一寸地升温，而镜框却会在某个时刻提醒她一下，她在和一名老师做着这般亲密的事。
这让她几乎立马就湿透了。
程健站在她的两腿间，宋晓坐在书桌上，刚好让两人的下身在同一高度。他一手托着她的一条腿，隔着几层薄薄的布料，用半硬的下体轻撞着她。
天气已经开始转暖了，宋晓平时在家里复习，都只穿一件薄薄的家居服，为了舒服，经常内衣也不穿。
这就方便了程健。
此时他毫无阻碍地握住了她绵软的双乳，用手指轻捻着，小小的乳头立刻就变硬挺立了起来。
“啊……”宋晓轻吟出声，手指开始解他衬衣的纽扣。
程健任她解着，同时将她的裤子褪了下来。
宋晓解开最后一颗纽扣，扒下了他的衬衣。两只小手绕到他的身后轻点他的腰窝，还要用最天真的语气问他：“那第一名有奖励吗？”
要不是她下面已经湿的一塌糊涂，他差点就要相信她真的是在讨要一颗糖果那样的奖励。
程健轻笑一声，脱下自己的裤子，释放出血脉喷张的性器：“奖励你吃老师的大肉棒好不好？”
他说这话时，轻车熟路地从旁边的抽屉里摸出一枚套套。戴好后，扶着肉棒在她的花穴上下滑动，每一下都顶到敏感的阴核，顶得她发出阵阵甜腻的呻吟。
宋晓受不了，伸手勾他的脖子：“要老师的大肉棒……”
“真乖。”程健亲了下她的鼻尖，扣住她的腰，将她的下体往自己的方向按，挺腰将整根阴茎送入了她的体内。
宋晓一下子被填满，舒服得发出一声婉转的娇吟。
程健将她的腿抬高，让她踩在书桌的边沿上，下体分到最开。他用力H弄，阴茎整根插入又整根抽出，带出丰沛的汁液。两颗阴囊拍打在她的臀肉上，发出啪啪的声响。
宋晓的手撑在身后承受着他的侵占，没一会就没了力气，向后躺在了桌面上。
淫水沿着臀缝滴落下来，打湿了身下没来得及拿走的几张草稿纸。
程健注意到她身下的惨况，从她身体中退了出来，将她抱下来双脚着地，让她上半身趴在桌上，正对上那几张湿透了的纸张。
“你看看你多浪？纸都被你全弄湿了。”
他从后面插进去，挺腰插送的同时用力打了几下她的屁股：“你说，老师该不该罚你？”
后入的姿势进得很深，微微上翘的前端准确地刮过甬道内的敏感点，宋晓哪里还顾得上那些，只想让他动得快些：“要……老师快点罚我……”
她转过头，用一双含着水汽的眼眸哀求着他，还扭着腰主动套弄身后的肉棒。
要了命了。
程健喉结一滚，觉得自己埋在她体内的性器又硬了几分。他深吸一口气，开始狠狠的顶弄她。
他顶的太深，宋晓被他弄得止不住往前缩，又被他捉住手腕往后拉，腰肢弯成一道弧度极大的曲线，屁股不自觉地翘起，方便他入得更深。
她有点受不了，垂着头不受控地发出呻吟：“嗯啊……慢一点……啊……”
程健已经不管她说什么快一点慢一点的话了，她的呻吟是最好的春药，让他只管一个劲的往里抽插，最好连两颗囊袋也塞进去。
男人果真不能瞎撩。
最后程健抱着她射出来的时候，宋晓已经连哭的力气都没有了。
程健抱着她泡进浴缸的时候，她问道：“讲真，我今天表现怎么样？”
他靠在浴缸边，指尖还在她光裸的肩头流连：“你说的是你坐到我身上来之前，还是之后？”
宋晓掬起一捧水往他身上泼：“之前！”
“还不错，答题准确性和逻辑性都很强。”程健低下头亲她，“当然，也很有礼貌。”
他说的是她喊的那几声“老师”。
“表现不错，继续保持。”
宋晓：“……”
*******
一不小心，又炖了一章肉
我太努力了
QQ:23020】69430//xxm61
Chapter 61
从复试到考试结果公布的时间只需要三天，但那三天里宋晓从早到晚都坐立不安，时不时就要打开K大官网查一查有没有提前公布结果。
晚上躺在床上也翻来覆去的睡不着，闹得程健也没法睡。
第一晚程健还忍着，第二晚他忍不了了，翻身压在宋晓身上：“睡不着就做点别的事。”
于是那晚宋晓累极，一觉睡到天光大亮。
考试结果下午五点公布，宋晓吃过午饭就开始在微博转发锦鲤，还跑去算卦博求签。
“第八十八大吉。深山多养道，忠正帝王宣，凤遂鸾飞去，升高过九天。”宋晓念着求签结果，扯扯程健的手，“这是会有好结果的意思？”
程健扶额：“你什么时候开始相信这些的？当代女大学生，不信科学信玄学？”
宋晓嘻嘻一笑：“这不是没别的可做，只能信命了吗？”
而到了4点55分，宋晓坐在电脑前，一点都笑不出来。
程健握住她的手：“别紧张，相信你自己。”
“我……”宋晓深吸一口气，“我不紧张。”
骗人。
她的手指冰凉冰凉的，指尖微颤，就差把不安写在脸上了。
他用力捏了下她的指尖，但此时安抚的作用并不大。
电脑右下方的时间显示5点整。
宋晓飞速刷新网页，找到公告栏中的“会计专业硕士复试结果名单”，点击打开。
她的心脏像是要跳到了嗓子眼，手指滑着鼠标，目不转睛地一行一行看下去。
当看到“宋晓”名字后面跟着的“拟录取”三个字时，她滞了一瞬，随即尖叫着抱住了程健。
“我考到了！”她抱着他的脖子又笑又哭，“我考到K大了……”
程健笑着回抱住她，亲了亲她的额头：“我就知道，你一定可以。”
宋晓揉了揉眼睛，把几滴眼泪擦掉，伸手去拿手机：“我要告诉爸爸妈妈。”
“嗯。”
“也跟叔叔阿姨说一下吧？”
“说吧。”
双方父母都很高兴，宋爸更是订了隔天晚上的饭店包厢，说要一起庆祝宋晓考上研究生。
吃完饭把爸妈都送回家，再回到尚东雅苑的时候，已经快十点了。
宋晓喝了点酒，但今天话痨属性没有上线，一路上只是安静地坐在副驾驶，眼睛亮亮的看着正在开车的程健。
程健被看了一路，也没觉得不自在。
只是到了躺上床的时候，她还是这样看着他，程健意识到情况有点不太对。
他侧过身，环住她的肩膀：“你是不是有什么话要说？”
“我就是高兴。”宋晓抱住他劲瘦的腰，“我终于考到了。”
“我终于能和你同一间学校了。”
程健一顿，垂眸看她：“终于？”
“嗯。”她在他怀里蹭了蹭，“弥补了我当年的遗憾。”
“遗憾？”
“是啊。可是K大的分数线太高了，我怎么努力都考不上。”宋晓笑了，“但我现在考上啦。”
那个每次考试后都要去排名榜前站上好一会的少女，除了自己的排名，也有想要追逐的目标。
他不是榜上最亮眼的那个第一名，但他是她心里最闪耀的那颗星星，他一直是优秀的，是骄傲而自信的。
散发着让她想要与之靠近的光芒。
所以这四年里，她努力变得更优秀，为的就是能与如此优秀的他足够相配。
而她的星星此刻抱着她，内心难以平静。
他轻声问：“你那时候，就想跟我考同一间大学吗？”
“嗯。”
“那你……”那时候就喜欢我吗？
宋晓抬起头看他：“我什么？”
“……那时为什么不告诉我？”
她笑了：“你不觉得，一个普通交情的异性同学突然告诉你想和你考同一所大学，就跟表白似的吗？”
“我那时候在你心里就是普通同学？”
“不是，但我觉得你认为我是。”
程健认真道：“不是。”
如果那个时候，他能察觉到她的一点点心思。
他们之间的的故事也许会开始得更早一点。
宋晓看了他半晌，又低头把脸埋进他的胸膛。
那时的酸楚滋味，她一点都不想回忆起来。
她是更倾向于着眼当下和未来的人。
比如现在，她躺在他的臂弯里，双手触及他温热的身体，鼻尖充斥着他身上的松木香。
她拥有的，都是真实的，这就够了。
她在他的喉结处印上一吻：“睡觉吧。”
“好。”程健亲亲她的鼻尖，“晚安，我家大研究生。”
宋晓嘴角勾着，闭上眼，抱着他睡去。
*******
来了来了
不好意思来晚了
QQ:230.20.69430//xxm62
Chapter 62
拿到毕业证后，工作室立马就给程健转了正。
转正以后，程健的工资变高了不少，而相应的，手头的活也比实习时多了许多。
他白天要跟项目组的同事开会商讨设计方案，到业主的房子进行实地测量，为了一点点设计意见的不合跟甲方反复扯皮，晚上也经常把图纸带回家加班。一份方案修改了四五遍，整个推翻重做的时候也不是没有。
一次开会结束后，师兄钟释把他留下来，问他：“转正以后的工作感觉怎么样？累不累？”
程健答：“还好。”
钟释笑着说：“别以为我不知道，嘴上说着还好，背地里指不定怎么吐槽我压榨员工。”
“真的还好。”程健也笑，“我还是新人，多干点活是应该的。而且这也是我自己的积累，做的越多就学的越多，也能早点把自己的能力提上去。”
钟释听了觉得挺欣慰，他这个师弟在学校的时候就能力突出，当初他还担心他毕业后会投奔大公司，看不上他这个小工作室。既然他现在愿意来，那钟释自然是惜才的，对他也格外上心一点。
只是他还没感慨完，就听到这小子补充一句：“就是工资，我觉得还可以再高点。”
“你个臭小子。”钟释抄起手边的资料，卷成筒就往他身上招呼，“我给你的工资还不够高？你去外面打听打听，哪个刚毕业的本科生有你这水平的薪水？”
程健笑着躲，没有过多解释。
平心而论，钟释给他开的薪水的确不低，快赶上硕士毕业生工作第一年的水平了。
但他觉得，还不够。
有很多个夜晚，他终于结束加班回到卧室的时候，宋晓已经睡着了。感觉到他回来，又迷迷糊糊地往他怀里钻。
看着这样无意识地依赖着他的宋晓，他的心里总会柔软的不行，同时也会不自觉地感到急切。
想要快一点，再快一点。
不用再依靠父母的庇佑，可以完完全全地靠他自己，给她无忧的生活。
给她一个只属于他们两个人的家。
当然这对目前的他来说，显然是不太可能的。
他初出茅庐，在职场上还是小菜鸟一个，离独当一面还差得远。
钟释赏识他，自然是难得的，但他不能恃宠而骄，提工资也只是跟他开个玩笑。
但是，钟释想了一会，说道：“你明年考过一级建造师，我就给你涨工资。”
一级建造师要在两年时间内通过四门考试，其中的实务更需要经验，钟释这是吃准了刚毕业的程健考不过。
没想到程健眼睛一亮：“真的？”
还掏出手机点开录音机，凑到他面前：“你再说一遍。”
钟释翻了个白眼：“如果明年程健考过一级建造师，我钟释就给他涨工资。”
程健满意地把录音保存：“忘了跟你说，我的法规和经济已经考过了。”
“所以老板，”他没管钟释由于惊讶瞪大的眼，笑着说，“考过以后我的工资能涨多少呢？”
虽然被程健摆了一道，但钟释的工作室正需要多几个一建证书来撑门面，他可馋得很。
所以他适当减轻了一些程健的工作强度，让他回家后能有时间备考。
于是书桌上的图纸变成了一建的备考资料，程健每晚都在家和备考CPA的宋晓一起复习。
宋晓一看他书上的那些力学题目，就觉得自己回到了高中时代天天面对小木块的时候，想想就发晕，“我一会计要考试就算了，你怎么还要考？”
“活到老学到老。”程健画好受力分析图，用笔帽那头敲了下她的脑门，“再说了，这不是得赚钱养你？”
“考到这个证能拿很多钱吗？”宋晓问。
程健想了想，说了个数字。
不是特别多，但以他的资历来说，已经是一笔很高的收入了。
“这么多啊……”宋晓眨了眨眼，突然跟醒悟了什么似的，把他推回原位，“你快点看书！我也努力看书，我们都要考过！”
说着，便低头继续啃起了手中的CPA教材。
宋晓始终相信，一个美好的未来，是需要两个人一起奋斗的。
少年时总觉得谈钱很俗，但到了社会中才真正明白，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。物质保障是幸福生活的必要条件，只有嘴上说说可换不来饭吃。
程健工作这么忙，还在花时间提升自己，为的就是给他们的将来打好物质基础。
那她还有什么理由不努力呢。
*******
某作者写得很嗨，一看到旁边摆着的CPA，瞬间又萎了
QQ:2302】】069430//xxm63
Chapter 63
宋晓在Z中后门的烧烤档找到关乐予时，桌上已经空了半扎啤酒了。
关乐予见她来了，咧嘴一笑，拿起酒瓶又要给自己满上。
“你别喝了。”宋晓夺过酒瓶，往桌上砰的一放，“到底怎么回事？你怎么喝这么多？”
关乐予视线空的，嘴角耷下来，沉默了半天，低头将脸埋在了掌心里。
宋晓从没见过关乐予这么消沉的样子。
在她的印象中，关乐予总是嘻嘻哈哈的，永远开朗活泼，好像什么阴霾都跟她不沾边。
但人怎么可能没有烦恼呢。
烧烤摊老板还在烤炉前热火朝天地烤着串，周围的几张桌子不时传来划拳猜酒的吼声，她们这桌的沉寂在这片热闹中显得格格不入。
关乐予不说话，宋晓就这么静静地陪着她。
良久，关乐予开口：“我第一次…婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0…觉得自己这么没用。”
宋晓下意识地否认：“怎么会……”
“你先别急着安慰我。”关乐予打断她，“让我说完。”
“行，你说。”
见她这样，宋晓干脆拿起桌上的羊肉串，边吃边听。
“……”关乐予无语的看她一眼，“姐妹，你是来安慰我的还是来吃宵夜的？”
宋晓毫不客气：“当然是来安慰你，顺便吃个宵夜的。我今天被导师扣在办公室帮他改本科生的卷子，晚饭都没顾得上吃，就被你叫出来了，我吃一点都不行？”
“行行行，你吃。”关乐予摆摆手，却发现被她这么一打岔，她有点忘了自己要说什么了，“我刚才说到哪了？”
宋晓想了想：“你说，觉得自己很没用？”
“对。”关乐予揉了揉发胀的太阳穴，“我就是，很没用。”
关乐予考了公务员，毕业后就在S市法院当个小书记员。平时除了出庭做记录，还要整理案件相关的档案资料，工作琐碎而忙碌。
可关乐予的妈妈似乎并不觉得她很忙。
在关妈妈第三次借聚餐之名行相亲之实以后，关乐予爆发了：“我说过多少次了我有男朋友！”
关妈妈不屑：“男朋友？那个从高中开始就缠着你的那个？”
关乐予：“什么叫缠着？我和他好好的，你干嘛还要一个劲给我介绍男的？”
关妈妈：“三个月不见人影的能叫好好的吗？”
“他那是工作！”关乐予要抓狂了，“他要跟项目去工地，又不是不回来了。”
“不回来了正好，你赶紧给我找个本地的嫁了。”
关妈妈对陈宇晨最不满意的不是能力，不是相貌，居然是他不是S市本地户口，没交够5年社保，不能在S市买房。
而关妈妈每次找来一起吃饭的男人，无一不是本地的，有一个还已经车房兼备，一副只要你点头我们就能去领证的架势，把关乐予吓得不轻，直接把人打包退货。
关妈妈说得理所当然，“你跟陈宇晨就是高中的时候年纪小不懂事，没遇上好的才两个人一起拖到现在。嫁个本地人，有房有车的多好，婆家离得近妈妈也放心……”
关乐予觉得不可理喻：“我是跟人结婚还是跟房子结婚？”
“你这孩子怎么说话的？妈妈还不是为了你好？”
“为我好就是让我嫁给一个我根本不爱的人？”
“什么爱不爱的，相处久了什么感情都变成亲情了。”
关乐予觉得自己没法跟自己老妈再沟通下去了，她用尽全身力气阻止自己把门摔出震天响，兀自出了家门。
她在街上漫无目的地走着，不知不觉就回到了Z中的后门，索性在烧烤档坐下，叫了一盘烤串，一扎生啤。
这家烧烤档在他们高中的时候就开在这里了，学生生意好做，老板一干就干了快十年。Z中的学生几乎没有没吃过这家烧烤的，她和陈宇晨，也在许多个放学的下午，在这里一起撸过串。
宋晓沉默着听完，问道：“你跟陈宇晨说过这事吗？”
“没有，我不敢说。”关乐予自嘲的笑了一下，“他才刚把工作稳定下来，哪能随便分心？而且我怕我说了，他真的把我推开……”
“要是我能再强大一点就好了……”
这样就可以勇敢地反驳妈妈的说法，可以让陈宇晨不用背负这么多压力，可以在家人朋友的祝福中和他一起迎接未来。
现在的她，感到前所未有的无力。
宋晓无奈又心疼地握住她的手，说道：“这个事，你们还是要沟通一下的。阿姨的想法一时半会很难改变，你们就要一起想办法，说服阿姨。这是你们两个人的事，自然要两个人一起解决。”
她正想再说点什么，放在桌面上的手机突然亮了起来，屏幕上显示着“陈宇晨”三个大字。
“嫂子，你知道关乐予在哪吗？她手机关机，我找她好久了。”
陈宇晨的声音从电话中传出来，宋晓和关乐予皆是一愣。
宋晓说：“我们在Z中后门的烧烤档。”
“我也在Z中后门啊……噢，我看到你们了！”陈宇晨把电话一挂，随即声音从她们的不远处传来，“乐乐！”
关乐予不可置信地转过头，确定是她心心念念的人，眼泪唰的一下就下来了。
“你、你不是在出差吗？”她扑到陈宇晨的怀里大哭，“你这么明目张胆的逃跑，被、被炒了怎么办啊！”
陈宇晨哭笑不得：“出差工作提前结束了，我就回来了，想给你个惊喜，却找不到你人。”
“你别哭……”他手忙脚乱的给她擦泪，“有我在呢，别哭……”
宋晓见陈宇晨耐心的哄着关乐予，意识到这里不再需要她了。正要打道回府，就接到了程健的电话：“怎么还不回家？”
她嘴角翘起：“我在Z中后门这家烧烤档呢。要不要打包点回去给你吃？”
*******
这章写得挺累
朋友看完说像是看见了无数父母的缩影
还挺窒息的
明天会有加更
QQ:230.2069.430//xxm64
Chapter 64
陈宇晨是开着小电车来找人的，载了一个关乐予，自然没法再搭一个宋晓。时间晚了，程健不放心她自己打车回去，就让他们在那里等一会，他开车来接人。
关乐予啧啧两声：“程健可真会疼人。”
宋晓看了一眼正在结账的陈宇晨：“小陈同志也很不错呀。”
关乐予也隔着烤炉上升起的浓烟看着陈宇晨，嘴角带着一丝无奈的笑。
“别这样。”宋晓搂过她的肩膀，“乐观点，问题总能解决的。”
关乐予回抱着她：“嗯。”
宋晓坐在副驾驶，一边吃着打包的烤串，一边跟程健说关乐予的事。
红灯，她举起一根羊肉串，送到程健嘴边：“你说他们要怎么办啊？”
程健张口咬下一块肉：“户口问题可以让陈宇晨去了解一下S市的入户政策，如果他愿意的话两年内入户S市不是什么难事，我有个客户对这方面比较熟悉，我明天介绍给他。
入户以后就可以贷款买房，交个首付再慢慢还贷款吧，按S市这房价的涨势，要一次性付清基本上不可能。”
“……”宋晓叹了口气，“太难了。”
程健见绿灯亮了，挂挡踩下油门：“有空担心别人，不如你先跟我透露透露，我未来的岳父岳母对女婿有没有什么硬性要求？”
宋晓一时没反应过来：“……啊？”
“房子首付我还得再攒攒，S市购车要摇号，一时要买也有点困难，所以暂时只能委屈你坐这辆旧车了。”
宋晓愣了一瞬，低下头：“……你知道我爸妈不看重那些。”
程健偏头看她一眼，心里了然。
宋爸宋妈不是那么注重物质的人。他们希望的不过是自己的孩子能过得平安顺遂，她未来的丈夫能够疼她爱她，像他们一样将她视若珍宝。
他也一直在为之努力。
但这不代表要忽视物质层面的需求。
车内气氛突然间有些沉闷，他适时转移话题：“你觉不觉得这烤串比高中的时候咸了？”
“啊？有吗？”宋晓对吃食一向迟钝，“我好像没觉得……”
“老板做了这么多年，撒孜然的时候还是手抖。”程健笑着说，“公司旁边新开了一家韩式烤肉，明天带你去吃？”
听到有肉吃，宋晓高兴了：“好啊！”
第二天下午，程健下班后到K大接上刚下课的宋晓，又开回公司旁边，到了那家烤肉店。
这家烤肉店的味道的确不错，宋晓吃得挺开心。程健坐在对面，任劳任怨地给她烤肉，不时提醒她不要吃到鬓边掉下来的碎发。
两人吃到半饱的时候，桌子旁站过来一个人，对他们说：“两位顾客好，我是……”
话说到一半，声音却突然滞住了。
宋晓和程健抬头，发现面前站着他们许久未见的老同学，简晓滢。
两人皆是一愣。
简晓滢反应很快，迅速调整好表情：“原来是老同学啊！”
宋晓也笑：“晓滢，好久不见。”
程健冲她点了点头，没有说什么。
“我是这家店的老板，当时还在朋友圈发了宣传的呢。你们要来也不早说，我让他们再给你们上个沙拉……”简晓滢说着，就要找服务员过来。
“不不不，不用了……”宋晓拦她，“我们吃这么多已经够啦，谢谢你，没想到你都做老板了。”
她才不会说她早在上大学后不久就屏蔽了简晓滢的朋友圈，而程健工作后清了一次列表，现在的列表里压根没她。
他们怎么知道简晓滢会是老板？
程健作为当事人，现在就是非常后悔。
吃什么韩式烤肉？火锅串串西餐刺身它不香吗？
他拿出手机，扫桌面上的二维码付款：“我们吃的差不多了，就先走了。”
简晓滢连忙拦他：“这顿我请你们吧，都是同学，没必要这么客气。”
程健按下指纹支付：“是啊，不用客气。”
宋晓被他牵着，走出烤肉店。
她问程健：“你干嘛对简晓滢这么冷漠？”
她对简晓滢印象不好就算了，但程健是为什么？这不像他对待旧同学的一贯态度。
程健只说：“没有必要对她热情。”
宋晓越想越不对劲，狐疑道：“你是不是以前跟她有一腿，然后被踹了啊？”
程健无语得笑出声：“你说什么？”
“那不然你为什么一见她就这个态度？好像见着仇人了一样。”
“她以前跟我一哥们好过，”程健的声音没什么情绪，“她脚踏两条船，我哥们受了刺激，去找那男的打架，不小心从两层楼的高度摔了下来，摔断了两根肋骨，刺破脏器，在ICU躺了一个多月。”
“……”宋晓完全没想到会是这样一个展开，一时说不出话。
明明那个男生没有错，错的是劈腿的人。
可是做错的人一点事都没有，还好好地生活着，开起了店做起了老板。
而那个男生，却差点为此丧命。
可能老天就是会格外眷顾某些人，总是会给他们开无数扇窗和无数道门，给他们别人难以想象的机会和待遇。
本来是好好的一个周末约会，程健不想提这种事破坏气氛。他轻揉了一下宋晓的头发：“没事，都过去了，现在他活蹦乱跳的，下次带你见他。”
宋晓哦一声，也不再多问了。
*******
这两天家里有事，只能保证正常的日更，加更先欠着，对不起对不起对不起！我会补的！
QQ:2302069【】430//xxm65
Chapter 65
周末的上午，宋晓和程健正在家里搞卫生。
宋晓在房间里拖地，程健在客厅用吸尘器吸着地板，吸尘器运作发出的“呜呜”声有点大，导致宋晓一时没有听到手机的铃声。
她在挂断前的最后几秒接起了电话：“妈妈？”
宋妈：“你们干什么呢？两个人都不接电话。”
“我们在搞卫生啊。”宋晓走出客厅冲程健打手势让他停下，“您打电话来有事吗？”
“问你们今晚回不回来吃饭啊。”
“回啊。”
“那行。”宋妈说完，又补充道，“你别让阿健干那么多活啊，他平常上班那么辛苦，别累坏了。”
宋晓：“……？”
晚上吃饭的时候，宋爸宋妈对程健的工作很是关心，生怕他初入职场遇到什么困难，又不跟他们说。
没人搭理宋晓，她就自己吃自己的。而当她正要伸筷子去夹那向来属于自己的鱼眼睛时，宋妈以迅雷不及掩耳之势，把鱼眼睛夹到了程健的碗里。
宋晓再次感觉到自己的家庭地位岌岌可危。
但她没说什么。
就一颗鱼眼睛，搞得她有多小气似的。
吃完饭，两人没急着回去，手牵着手在小区里散步。
初夏的夜晚，微风吹散了淡淡的暑气，不少居民都在饭后走出家门散步消暑。明亮的路灯下，两人的影子被拉得老长。
宋晓抬脚去踩程健的影子：“我觉得你现在比我更像我妈亲生的。”
程健失笑：“就一颗鱼眼睛，至于吗？”
宋晓：“……你怎么知道是因为鱼眼睛？”
“阿姨把鱼眼睛夹给我的时候，你的视线就没离开过阿姨的筷子。”程健说道，“但阿姨亲自给我夹菜，我可不能辜负她的好意。”
见宋晓还是撅着嘴，他手上用力，把她往自己的方向一扯，低头吻了吻她的唇角：“别挂油瓶了，以后我们家的鱼眼睛都是你的，鱼鳃肉也是你的。”
不知不觉，两人走到了小区开设的露天泳池的围墙边。
宋晓从小喜欢游泳，她晃了晃程健的手：“我们要是想游泳了可以回来这里游，业主免费的。”
没想到程健毫不犹豫地拒绝了她：“不要。”
宋晓以为他是占有欲作祟，不想让她穿暴露的泳衣，说道：“我的泳衣很保守的，回去给你过目。”
“那也不行。”
“泳池的水每天都换，很干净的。”
“不行。”
“……”宋晓观察了一下他的表情，迟疑问道，“阿健，你是不是，不会游泳？”
程健的脸上难得地闪过一丝羞赧，语气别扭地承认：“……嗯。”
“那就更要学了！”短暂的惊讶过后，宋晓抱住他的胳膊，笑道，“没想到哥哥还有不会的东西。”
“我不会的多了去了。”程健无奈道，“能不学吗？”
“那怎么行？游泳可是生存技能，万一发生水灾了还能自己游出去呢。”
见程健神色还是不愿意，宋晓问：“你是不是有什么阴影啊？”
“小时候我妈给我报过一个游泳培训班。”程健回忆道，“结果我上课的时候呛了水，要是教练当时没及时把我捞上来，我就差点死在那个水池里了。后来我就再也没去上过课，也再也没进过泳池。”
宋晓听完，沉默了一会。
程健以为她打消让他学游泳的念头了，便带着她远离泳池的周围，准备打道回府。
没想到宋晓突然拍了一下他的肩：“我教你，怎么样！”
程健：？
*******
我码字真的是很慢
所以每次更新都好晚
追更的宝贝们早上来看吧不要熬夜，我觉得我的眼霜都白抹了5555
QQ:230206 943 0//xxmChapter 66
Chapter 66
宋晓说干就干，第二天就拖着程健去了泳池。
程健下车前还试图挣扎：“宝贝，我明天还要上班。”
宋晓不以为意：“游个泳能有多累？而且我明天也要上课啊。”
程健纠正她：“你早上又没课，想睡几点就能睡几点。”
“行。”宋晓懒得跟他废话，直接打开了车门，“今天你要是不下车，晚上就别上我的床。”
“……”
宋晓从更衣室里出来时，程健已经坐在泳池边的凉椅上等她了。
他全身只着一条黑色泳裤，裸着上身，紧实流畅的肌肉线条显露无遗。正值夏夜，泳池里的泳客络绎不绝，宋晓发现不少女泳客都在装作不经意地往他身上瞟。
她突然有种碗里的肉被觊觎了的感觉。
程健更是不适应泳池的环境。
他看着离他几步远的水池，空气中淡淡的消毒水味让他眉头轻蹙，他努力让自己不去想小时候的那段阴影。
但那种瞬间被夺去呼吸的冰冷回忆一涌上来，就让人无法忽视。
正当他打算回去找宋晓的时候，肩膀被一双白皙的手臂环住。
“我以为你还在更衣室里面呢，”宋晓从后面抱住他的脖子，“没想到你这么快就出来了。”
程健抬手扯下她的手臂，将人拉到怀里坐下：“你打算怎么教我？”
宋晓往泳池的另一头一指，泳池开设的少儿游泳班正在那里上课，一群小朋友在泳池边排成一排，手扒着岸边练习踢水，“你小时候是不是就参加的那种游泳班？”
程健点头：“嗯，差不多。”
他以为宋晓要说就像游泳班那样上课，正要拒绝，宋晓话锋一转：“那我们就不这样学。”
她起身把程健拉起来，往泳池方向走：“宋氏游泳班开课啦！”
他们站在1米5深的水域，宋晓牵着程健的手，在靠近池边的范围慢慢地走，适应被池水包围的感觉。
程健紧紧抓着宋晓的两只手，皱眉道：“到这里可以了吧？”
别的情侣来游泳，都是男朋友教女朋友游，或是两人一起在水里打闹嬉戏，像他们这样女生教男生游泳的怕是独一份。
他有点不自在。
宋晓觉得这样谨慎小心又紧张别扭的程健实在是可爱。她凑上前亲了亲他的下巴：“哥哥别怕。”
程健绷着脸说：“我没怕，只是有点紧张。”
宋晓笑了：“那就别紧张。”
宋晓的游泳是跟宋爸学的，她按照小时候跟爸爸学游泳时的记忆，先教他闭气和换气。
从哪里跌倒就从哪里爬起来，他的阴影始于此，那就从这里开始学。
“你先像我这样……”她吸一口气，沉进水里，然后迅速抬头换了口气，又沉进去，反复两次，示范给他看，“你试一试？”
见程健有些迟疑，她握住他的手腕：“没事，你抓着我，觉得不行的话立马起来就行。”
“或者你先憋气，觉得适应了再尝试换气。”一口吃不成胖子，她告诫自己，不能心急。
这回程健听话，深深吸了一口气，低头沉进了水中。
这次没有混乱的喊叫声，没有水灌进鼻腔的刺痛感，耳边的声音在沉入水中的瞬间陷入了宁静，他的全身上下都被清凉的水包围，一双柔软又有力的手紧紧地握着他的。
没有预想中的空虚感，好像也不是那么难以接受。
他又尝试了几次，然后开始学着宋晓的示范开始尝试换气。一开始还有呛到几口水，但宋晓都立马把他拉起来，教他让自己不那么难受的方法。
宋晓发现他的动作渐渐变得熟练，惊喜地说：“你学的好快啊！”
程健终于放松了表情，笑着说：“宋老师对我这个学生可还满意？”
“满意满意！”宋晓借着水中的浮力，跳到他身上，捧着他的脸亲了一口，“哥哥太棒了！”
程健在水下托住她，带着她转了个身，将她压在池壁上::“那有没有什么奖励？”
……这人顺杆往上爬的本事怎么变本加厉。
宋晓往后仰了仰脖子:“这位同学怎么回事，给点颜色就要开染坊？”
程健笑着凑上前，蹭她的鼻尖:“那你让不让我开？”
说着，下身还暗示性地轻撞了她一下。
宋晓瞬间慌了，连忙推他:“你别，还在外面呢。”
程健只是想逗逗她，骗了几个吻后，就将她放了下来。
两人又练习了几次，宋晓觉得第一次下水能有这种程度已经很好了，便提议打道回府。
程健自然是同意。
他撑着池壁，先一步出了水，拿起搭在凉椅上的毛巾擦干身上的水珠。宋晓从一旁的扶梯爬上来，走到他身边，从袋子里翻出刚才穿的白色T恤往身上套。
程健擦着头发，转过头正想跟她说话，见她套好衣服，动作却是一滞。
她只顾着穿衣服，没有擦干身上的水，白色T恤沾水后迅速洇开大片水迹，贴在她的身上，显露出姣好的身材。湿透的棉布下，浅色泳衣透了出来，若隐若现，竟比没有穿还要性感撩人。
哪个男人能够抵挡这样的诱惑？
程健咬了咬牙，扯过一旁的浴巾将半显的春光裹得严严实实:“你能长点心？”
宋晓看着他的动作，意识到他在说什么，脸腾地一下红了:“我没想那么多……”
他半搂着她，往泳池出口走去:“看来今晚要罚你了。”
宋晓心中暗叫大事不好，忙说:“你刚才还说要奖励的！”
程健不置可否，把她塞进更衣室里换衣服。
两人都换好衣服，回到车上，宋晓以为这事就翻篇了。
而程健发动车子后，手指在方向盘上敲了敲，神色若有所思。
“你说得对。”他嘴角扬起一抹微笑，“得赏罚分明。”
*******
我来了我来了我来了
今晚会有加更的！
但是究竟多晚，就不知道了
我努力一把！
QQ:23 020 69430//xxmChapter 67(浴缸H)
Chapter 67(浴缸H)
宋晓回到家才发现自己被绕进了他的圈子里。
什么奖什么罚，最后便宜的不都是他吗？！
她反应过来的时候，已经被他拦腰抱起，大步走向屋内。她胡乱踢着腿：“等一下等一下，我要洗澡！”
她游泳的时候把头发扎成了丸子头，被泳池的池水泡过以后总有一种干涩的感觉，她想好好洗一洗。
程健听到她的话，脚步一转，走进了浴室。
今晚的第一次在浴室里也挺不错。
他把宋晓放在盥洗台上，转身关上了浴室的门。
宋晓拿脚踢他：“你出去呀。”
“那不行。”他打开浴缸的水龙头，等着放水的期间，握住她的脚腕不让她乱动，“宝贝答应了我要给我奖励的。”
奖励就是在浴室里做一次？
好像也还行，毕竟这个屋子里，房间、书房、客厅、浴室……就没哪个地方是他们没折腾过的。
她任由程健脱她的衣服，问道：“那罚呢？”
程健扯下她的内裤，将她抱进浴缸：“看你表现。”
表现？怎么表现？
宋晓被他分开双腿抱坐在他身上，有点发蒙。
程健捏着她的乳肉，低头吮吸她的乳尖，含糊不清地说：“不是教过你？”
又要她在上面。
他们很少用女上的体位，主要是宋晓体力堪忧，动一会就喊累，每次都做不到最后。
舌尖舔过坚硬的乳粒，她嘤咛一声，小手伸下去，握住了他翘起的粗长肉棒。
看他打定主意不动的样子，宋晓手上微微用力，按了一下他顶端的马眼。
“嘶……”他捏了一下她的臀肉，“不错，长本事了。”
宋晓笑着吻他一下，扶着肉棒在她的阴阜处滑动。她还不够湿，现在进去要吃苦头的。
性器相接，唇齿交缠，他们的呼吸同时急促了起来。程健伸手到水下摸到她的两腿间，在她阴唇间的小核上轻轻打圈。
宋晓像被触动了某个开关似的，立刻“啊”了一声，身体开始颤抖，想要躲，又不自觉地更靠近他的手指，想要更多。
潮湿黏腻的液体越来越多，她伏在他身上，在他的耳边细细求饶：“可以了……别弄了……”
程健闻言，稍微起身，拿过浴缸边的避孕套塞到她手里。
宋晓红着脸给他戴好，拉着他重新坐进水里，随即抬起屁股，扶着他昂扬的性器，缓缓往下坐。
她的花穴潮湿柔软，完全进入她的身体的时候，程健不禁仰起头，发出一声粗喘。
宋晓很喜欢他在性爱中发出的声音，这让她更加动情。她勾住他的脖子，吻上他的嘴唇，同时微抬腰肢，浅浅地放他出来，又浅浅地吃进去。
而程健有些不满足，他轻咬了一下她的嘴唇：“宝贝，动快一点。”
因为有水的阻力，他没法打她的屁股，这让他有点不爽。
宋晓听了他的话，开始加快上下的频率。
氤氲的水汽中，宋晓的手撑着程健的胸肌，在他的身上起伏，微微上翘的冠头每次都能刮到那块略带粗糙的软肉，一开始她只是小声呻吟，到后来她的娇喘声越来越大，没一会就到了高潮。
程健死命忍着挺腰抽送的欲望，只捏着她的屁股，让肉棒在她的穴中快速进出，每次抽出的时候，穴肉还会不自觉地收紧，夹得他粗喘不止。
浴缸中的水被带起层层涟漪，水花飞溅起来，地板被洒出来的水打湿。最后程健控制不住，掐紧了她的腰，挺腰向上飞速抽插，最后尽数射了出来。
宋晓瘫在他身上，高潮的余韵还没散去。程健将她从浴缸里抱起来，大致擦干后就将她抱回了卧室。
宋晓一沾上床，就躲进了被子里，左右卷了几下，将自己裹了起来。
程健象征性地扯了扯被子：“你知道这招没用的。”
她还累着，索性裹着被子装死。
但宋晓没想到他这次没掀她被子。
而是将她脚下的被子扯开一个洞，把头伸了进去，吻了吻她的脚。
*******
下章要写什么，大家能猜到吗？
QQ:230 20 69430//xxmChapter 68(口交H)
Chapter 68(口交H)
宋晓下意识地蹬脚:“你干嘛亲我脚……”
而程健用行动告诉她，他不只要亲她的脚。
他握住她的右脚脚腕，顺着她的小腿向上舔吻。刚泡过澡，她的肌肤又滑又嫩，摸着舒服得很，他情不自禁地在小腿肚上轻咬了一口。
“啊……”宋晓本能地并拢双腿，却被他强势的分开。夏凉被轻薄，从她的角度向下看去，一颗圆圆的脑袋从被子中央突起来，渐渐向上移动。
她知道他要做什么了。
宋晓想要撑起身子，却被他伸手固定在床上，被子里传出一句:“别动。”
程健吻上她的大腿，下巴在内侧的软肉上轻轻摩挲。他一天没刮胡子，短短的胡茬冒出来，刺得她有点痒。
“阿健……”
“嗯？”
他鼻腔间呼出的热气喷洒在她的腿间，她的小腹似是窜过一股电流，穴内也开始沁出花液。
她看不见他，只能伸手在被子里推他的脑袋:“你别……”
程健空出一只手，轻轻松松将宋晓的手制住，凑近观察她微微翕动的穴口。那里正随着他的呼吸微颤着，沾染着晶莹的体液，昭示着她的情动。
下一秒，他分开她的阴唇，吻了上去。
“啊……”湿热的嘴唇贴上私处，陌生的感觉宋晓近乎尖叫出声。
这太超过了，宋晓想。
她想都没想过程健会给她口。
他含吮着兴奋突起的阴蒂，舌尖在布满神经的尖端不停拨动打转，花穴沁出的蜜液被他尽数咽下，发出吸吮吞咽的“啧啧”声，宋晓羞得不行，她呻吟着，扭着屁股想要躲开，又不自觉的想要靠近，得到更多。
生理和心理的双重刺激让宋晓的呻吟声逐渐变大，被子里的温度一点点升高。
程健一把掀开了被子，将两条腿分得更开。他唇舌动作不停，往花穴内送入两根手指飞速抽插，每次抽出还稍微弯起手指，指腹划过那个让她快乐的点。
他知道宋晓快高潮了。
“啊……啊啊……我……哈啊……”
宋晓腰突然挺起，又重重落下，全身痉挛着到达了高潮，阴道抽搐着，一下一下地咬着他的手指。
程健松开了她的手，而后支撑着身体上前吻她:“自己的味道怎么样？”
“唔……”唇舌被侵占，宋晓只能抱着他的肩膀，发出简单的音节。
他又问:“错了没？”
宋晓求饶:“错……我错了……”
他的手指动作不停，缓慢地继续抽插，她伸手去握他硬挺的阴茎:“不……要你……”
程健今晚格外有耐心，俯身咬她的乳头:“要我还是不要我？”
宋晓难受得快哭了，什么话都说:“要……要你插我……”
程健用手指又扣扣:二三零二零六九四三零给了她一次，才戴上套子挺身进入。
刚高潮过的花穴又湿又紧，两人不约而同地发出一声喟叹。
他一手抓着她的胸乳，一手掐着她的细腰，下身大开大合地操弄。
他动作太用力，宋晓被他撞得不断往上缩，程健在她的脑袋顶到床头板之前，将她往下一拉，下身随之入到更深的地方。
“啊……！”
宋晓被他这么一撞，瞬间又到了高潮。
小穴此时紧的让人头皮发麻，肿胀的肉棒被她死死咬住，程健深吸一口气，加快了抽插的速度。
宋晓被他H得高潮不止，她大口喘气，哭着喊他的名字。
“阿健……阿健……”
她的声音是最好的催情剂，程健扣紧她的脑袋，张口含住她探出的舌尖。肉棒在她泥泞的嫩穴中搅弄着，发出咕叽咕叽的水声。
最后宋晓不知道自己高潮了多少次，程健才低吼着，释放在她的体内。
宋晓哭得眼睛鼻子都红红的，全身泛着情欲带来的粉色，连脚趾头都是红的。
她已经完全没有力气，觉得自己的腰都要断了，任由程健将她抱进浴缸给她清洗。
宋晓正趴在他身上昏昏欲睡，程健摸摸她的头，说:“接下来这段时间可能会很忙。”
她从他肩膀上抬起头:“嗯？又有大单子了吗？”
“算是吧，师兄第一次让我做项目组组长。”
“啊，那你要好好干。”宋晓点了点头，“我这阵子也要开始跟导师做项目了。”
程健想到她之前实习的时候忙成那个样子，蹙眉问道:“又要出差？”
“不用，就是S市的一家公司的审计工作。”
“好。”程健给她吹干头发，将她抱回了床上。
宋晓窝进他怀里，亲了亲他的下巴:“哥哥晚安。”
程健圈住她的腰，在她额头上吻了一下:“晚安。”
*******
来了来了
端午节请大家吃肉
携小程小宋祝大家端午节安康~
QQ:230 206 9430//xxmChapter 69
Chapter 69
“欢迎光临。”
钟释走进烤肉店，对上简晓滢热情的笑容：“这么晚还没吃饭吗？”
钟释笑笑：“刚加完班，还有炸酱面吗？帮我打包一份。”
“有哦，稍等一下。”简晓滢说着，转身向厨房打了声招呼。
“多少钱？”
钟释掏出手机准备付款，简晓滢却说：“不用啦，请学长吃。”
“这怎么好意思。”钟释四处寻找着价目表，执意要付钱。
“非要付钱的话，不如留下来堂食？”简晓滢拦下他，“这个时间没什么客人了，我看着店也无聊。学长不嫌晚的话，陪我聊聊天呗。”
前台的小雅将外卖提到办公室的时候，正围着图纸讨论的一群人才意识到又到了晚饭时间了。
钟释接过外卖，示意大家将铺满图纸的桌子整理一下，看到程健正低头按着手机，笑道：“给弟妹发微信啊？”
程健收起手机：“嗯，跟她说一声不回去吃了。”
一旁的人起哄：“这么久了，什么时候带弟妹给我们见见？”
程健笑着帮忙整理桌面，说：“等忙完这阵子吧。”
“那说好了。”钟释说，“等我们拿下这个标，庆功宴的时候一定要带她来啊。”
“看她愿不愿意来吧。”
程健接过外卖正要打开，看到包装袋上眼熟的饭店标志，动作一滞。
“这家烤肉店不光肉好吃，石锅拌饭的味道也不错。”钟释一边给大家分着一次性餐具，一边说道。
同组的谢俊峰打开餐盒，说道：“是好吃，最近点了好几次这家外卖了。”
程健平时都尽量回家陪宋晓吃饭，外卖吃得少，而小雅每次点外卖前都会问钟释的意见，他看了钟释一眼，没说话。
钟释有点不好意思地说：“其实这家店的老板是我Z中的学妹，我也是偶然知道的，算是帮衬一下学妹的生意。”
“Z中的？”谢俊峰转头问程健，“程健也是Z中的吧？”
程健点头：“嗯。”
钟释问道：“那你认识那家店的老板吗？叫简晓滢，好像跟你是同一届的。”
程健咽下一口饭，才说：“不太熟。”
“那就是认识？”
程健只好说：“……高一的时候是同班。”
“哇！”小雅感叹道，“世界真小。”
程健笑了笑，扯了个别的事，将话题转移开。
加完班以后，钟释和程健一起到停车场取车。一路上，钟释都在跟程健扯着些有的没的，好像有什么想说，又说不出口。
直到程健按开车锁，正要向他道别，钟释才说：“你跟简晓滢真的不熟吗？”
程健蓦地停下伸向车门的手：“为什么这么问？”
钟释不好意思地笑笑，“我在追她。”
他大学毕业后就开始创业，一直忙着工作，没心思谈恋爱，就这样一直单着。现在事业走上正轨，他也老大不小了，家里人更是催得紧。这个时候遇上漂亮又大方的简晓滢，与其去参加家里人介绍的相亲，不如他就此抓住机会，好好发展一下。
程健闻言，几不可见地皱了皱眉。
他不知道该不该和钟释说曾经发生在他朋友和他自己身上的事。
但这毕竟是别人的事，他不好管太多。
他沉默须臾，说：“我跟她的确不熟，但如果你要和她交往的话，最好小心一些。”
没等钟释问清要小心什么，程健就与他道了别，开着车走了。
程健回到家时，宋晓已经在沙发上睡着了，手里还抓着一本书。
他轻手轻脚地走到沙发边，把书从她手里抽出来，正要抱她回房间睡，宋晓就醒了。
“唔……”宋晓迷迷糊糊地睁开眼，“你回来啦……”
程健把她打横抱起来：“嗯。下次晚了就回房间睡，不用等我。”
宋晓打了个哈欠，往他怀里蹭了蹭：“我本来是在沙发上边看书边等你的，但我看着看着就睡着了。”
“看《哈利波特》也能睡着的，我也是第一次见。”程健把她放到床上，亲了她一下，“你先睡，我去洗澡。”
其实宋晓很困了，但她还是想跟程健说说今天的事，所以硬是等到他洗完澡出来也没睡。
程健把她抱进怀里：“你今天不是去盘点了吗？不累？”
“累。”宋晓用脚趾蹭了蹭他的小腿，“但你猜我今天在那家公司遇到了谁？”
“谁？”
“简晓滢。”
*******
梳理后面的剧情花了一点时间
不好意思让大家久等了
接下来几天要回校办毕业手续，只能用手机码字，所以更新可能会不稳定，请大家见谅
QQ:2302 0694 30//xxmChapter 70
Chapter 70
程健微微皱眉，怎么今天哪都是简晓滢？
但他知道宋晓不会无端提起她，便问道：“遇到了，然后呢？”
其实严格来说，宋晓也不算是和她遇上了。
这次她跟着导师参与的是S市的一家叫“鼎泰”的建筑公司的审计项目。按照计划，项目组今天要到鼎泰去进行实地盘点。
上午的工作结束，项目组一行人坐电梯到鼎泰的职工食堂解决午饭。而正当宋晓走下电梯的时候，一抹丽影从身旁一闪而过，走进了旁边的那个电梯。
宋晓莫名有种熟悉的感觉，她下意识地回头看了一眼。电梯门徐徐关上的同时，电梯里的女人摘下了能遮住半张脸的墨镜。
她在电梯门的最后一条缝隙中，看到了墨镜后的那张熟悉的脸。
正是简晓滢。
宋晓略微讶然。
师姐苏可欣注意到她没跟上来，转头问道：“宋晓，怎么了？”
宋晓啊一声，答道：“没什么，我们走吧。”
她快步跟了上去，内心却一片凌乱。
简晓滢为什么会出现在鼎泰？
她不是开烤肉店的吗？怎么会和鼎泰有关系？
她是有亲戚在这里？还是来办什么事？
事实证明，公司的食堂和茶水间是八卦的最佳传播点。宋晓的疑惑很快就得到了解答。
宋晓跟着苏可欣取了份套餐，在靠边的位置坐下，没吃几口，就听到隔壁桌正在讨论些什么。
“诶，你们刚才下楼的时候有没有见到那个女的？”
“你说那个戴着大黑超，直奔顶楼办公室的那位？”
宋晓夹菜的动作一滞，竖起耳朵听下去。
“她身上那件裙子好像还是miumiu的新款呢。”
“手里拎的包也不便宜。”
“你们发现没有，她这两个月来得特别勤，以前还稍微躲着藏着，现在直接大摇大摆地上去了。”
“不会真的能成我们老板娘吧？”
“这哪说得准。你看我们老板身边的女人哪个能超过一年的？”
“行了。”一个看上去资历较老的员工说，“少说两句，别惹祸上身。”
苏可欣也听到了她们的谈话，冲宋晓眨眨眼睛，别有深意地笑了一下。
宋晓扯着嘴角回了一个笑，低头继续吃饭。
“你不知道，”宋晓对程健说，“我们之前和鼎泰高层开会的时候，老板张总来露了个脸，那啤酒肚那么大个，头顶锃光瓦亮的，年纪都能当我爸了。”
程健静默几秒，问道:“你们做的是鼎泰的项目？”
“嗯，之前听到你在家打电话的时候好像提到过？”
的确，目前他们正在做的这个标，鼎泰正是与他们工作室有竞争的几家公司中，最有竞争力的一家。
鼎泰的设计初稿跟他们的有很多地方相似或者重合，如果他们没能在最后期限内交出更有创新性的设计稿，那么作为一个上市公司，鼎泰中标的可能性明显更大些。
他又想到对简晓滢有好感的钟释。
“对。”程健吻了吻她的唇，“睡觉吧，晚安。”
宋晓抱住他的腰:“晚安。”
与此同时，一家五星级酒店的总统套房内。
简晓滢擦干身体，穿上浴袍，从浴室中走出来。
床上的男人正拿着手机，回顾着刚才房间内发生的淫靡情事。
女人放浪的呻吟从手机里传出，充斥着房间的每个角落。简晓滢厌恶地轻蹙一下眉头，随即又恢复了正常的神色，躺到男人身边，柔若无骨的小手抚上男人的前胸。
“张总刚才不尽兴吗？”
张良平将画面暂停在女人潮红的脸上，说:“宝贝你看，你高潮的时候多美。”
什么狗屁高潮，这老家伙的玩意早就不顶用了，那都是她装出来的。
简晓滢内心翻了个白眼，面上却娇羞:“那是因为张总太厉害了。”
女人的浴袍下未着寸缕，张良平的手从浴袍胸前的开叉伸进去，抓住她饱满的胸脯揉捏:“首先得要你听话。”
“我知道，张总不养闲人。”简晓滢乖巧地说，“您交代的事我已经在做了。”
张良平大笑:“好，真是我的好宝贝。”
简晓滢见他心情好，趁机说道:“如果这次事情能成……”
“宝贝这次想要什么？包包？首饰？”
“您能把之前的录像删了吗？”她问道。
张良平没出声，意味不明地看了她几秒。
简晓滢却觉得这几秒宛如一个世纪那么长。
半晌，张良平笑了声，勾起她的下巴:“我最近是不是太宠你了？”
她的心顿时一凉，赶忙开口:“我……”
“没事，我答应你。”张良平接着说，“只要你这次能在终审日之前拿到筑释的设计稿，我就把你的录像删了。”
筑释，就是钟释的工作室。
规模不大，却是他们此次竞标最大的竞争对手。
如果能拿下这个标，他在董事会的话语权将大大提升。
简晓滢惊喜道:“真的？”
张良平不想跟她再废话，扯下她的浴袍，低头啃咬露出的香肩:“你乖乖听话就是真的。”
简晓滢抬起长腿，勾住张良平的腰，挺胸迎合他的动作:“谢谢张总。”
“嗯……轻点……”
房间内再次响起娇俏的呻吟，屋外如墨的夜空中，云团随着气流涌动，遮住了那轮明月。
夜还很长。
*******
晕，只是这两天更新不稳定，怎么一回来都没人看了:-(   我糊穿地心了吗
QQ:230s20ss69430//萌Chapter 71
Chapter 71
钟释坐在办公室的沙发里，思考着不久前程健告诉他的事情，程健坐在他对面，静静等着。
筑释，鼎泰，张良平，简晓滢，程健，还有他的女友宋晓，一切都太巧合。
钟释低垂着眼，食指在扶手上一下一下地轻敲。
沉默持续太久，程健活动了一下脖子，说道：“老大，你要不要跟简晓滢约个会？”
话题转换得突然，钟释微愣一下：“约会？”
“嗯，你不是说你要追她吗，总要有点吃饭以外的行动吧。”
钟释气得直笑：“我现在饭碗都要被她踹了，不赶紧跟她保持距离，还要跟她约会？”
程健没接话，看着他笑得意味深长。
钟释回过味来，笑着用手指点点他：“行，真有你的，主意打到你老板身上了。”
“我只是提个建议，具体怎么实施还是要看你。”程健笑着说。
“不过我还没跟女孩子正儿八经地约过会，”母胎solo了快30年的钟释问道，“有没有什么适合的餐厅推荐？或者清吧？”
程健想了想，推荐了几家以前跟宋晓去过的餐厅和清吧：“这几家氛围都挺好，老大您慢慢挑，我先撤了。”
他正要起身出去，钟释又问道：“终审日是什么时候来着？”
“这个月28号。”
还有一个星期，钟释手指抚着下巴，似是又开始思考什么：“好。”
25号的晚上，天上乌云密布，淅淅沥沥地下着小雨，整个S市都笼罩在一片潮气中。
钟释将车停好，先一步下车打开雨伞，绕到副驾驶，将伞遮在门上，才打开车门：“小心地上的积水。”
简晓滢款款下车，进入他的伞下：“学长，这是哪里？”
“朋友推荐的清吧。”
他们走进清吧，在吧台边坐下，钟释为她拉开椅子，说：“你别叫我学长了吧，我们都认识这么久了，叫学长怪生分的。”
“那叫什么好呢？”简晓滢眨眨眼，歪着头想了想，“钟释哥哥？”
她的声音好似渗着蜜糖，若不是钟释心中有底，怕是早就丢盔弃甲。
但他的耳朵还是不争气地红了些许：“你喜欢叫什么就叫什么。”
简晓滢向服务生要了杯大都会，殷红的液体在冰冻过的玻璃酒杯中轻轻摇晃：“钟释哥哥最近很忙吗？”
钟释随意要了杯威士忌，呷了一口：“前段时间忙得不得了，不过快忙完了。”
“也是，经常看你很晚才来我的店里吃饭。”简晓滢举起酒杯，跟他碰了下，“你们建筑行业的都好辛苦啊。”
“餐饮业也不容易。”
“我那小店就是开着玩玩。”简晓滢手肘支在吧台上，上身不经意间微微倾向钟释的方向，“相比之下，我觉得能设计出那样的房子，真的很了不起。”
钟释挑眉：“你见过我们工作室的作品？”
“说实话，我对建筑设计挺感兴趣的。”简晓滢说，“我有一次去看了一个设计展，在那里看到一个特别喜欢的作品，我记得那个设计的名字叫‘赤心’，参展方就是筑释。”
那是他们工作室两年多前的作品，钟释内心惊于她所做的功课，笑着感叹：“那还真巧。”
酒过三巡，钟释透出几分醉意，简晓滢的双眼也覆上朦胧的水汽。
“我们最近做的这个项目，绝对比以往任何一次都好。我今天在家刚看过最终的版本，才有底气跟你说这种话的。”钟释说道。
简晓滢笑着说：“那我真要期待一下了。”
钟释像是下了什么决心，扣扣:二三0二0六九四三0又喝了一口酒，握住她的手：“晓滢，我真的很喜欢你。”
“我知道。”简晓滢任他握着，与他双目对视，眸中水光潋滟，透出点点情意。
简晓滢坐在钟释家的客厅里，慢慢地喝着他倒给她的水。
只不过是顺水推舟，这个男人就带着她回家了。
至于后面会发生什么，自然是心照不宣。
钟释坐到她身边，珍重地吻了吻她的脸颊：“我去洗澡。”
钟释的房子是大平层，刚才钟释带着她在屋内转了一圈，她路过书房时，看到书桌上的笔记本是开机状态。
水声从浴室的方向传来，她略一思索，起身走向书房。
简晓滢在书桌前坐下，看到电脑桌面上的“终稿”文件夹。
应该是这个了。
她迅速将准备好的U盘插进接口，手指轻移，把文件夹复制进U盘。
图纸的文件大小没有经过压缩，直接复制花费的时间有点长，她焦灼地等待着，一面留意着书房外的动静，生怕钟释在她完成复制前出来。
画面上的进度条达到100%的同时，外面的水声也停止了。
她眼疾手快地拔出U盘塞进口袋，又刷新了几次桌面，确认没留下什么痕迹以后，起身快步走出书房，冲浴室的方向喊：“钟释哥哥，我刚才接到电话，说家里有些事，我就先回去了。”
钟释穿好浴袍，拉开浴室的门：“那你等我一下，我送你回去。”
“不用了。你也喝了酒，不方便开车。”简晓滢已经在玄关穿鞋了，“我打个车就行，回到会给你打电话的。”
“好。”钟释走到她身边，依依不舍地抱了抱她，“注意安全，有事要告诉我。”
钟释站在自家阳台上，看着简晓滢纤瘦窈窕的身影从单元楼出来，拿起手机给程健拨了个电话：“终稿定了么？”
程健在电话那边答：“老大，还差最后一点，今晚会发给你。”
“行，辛苦你了。”
“影帝别这么客气，等中标了我们全工作室给您颁个奥斯卡小金人。”
“去你的。”钟释笑骂一声，挂了电话。
*******
我还是不太会写这种emmm怎么说，权谋（？）戏码
而且停了两天大家热情直线下滑，我都感受不到大家的温暖了TT
我恢复正常更新了
新的一个月求留言猪猪鼓励呀
QQ:2302jj069430//萌Chapter 72（H）
Chapter 72（H）
鼎泰的审计工作完成的时候已经是三月底，宋晓虽然只是个编外人员，但依然跟着加了一个多月的班。
最后一份文件显示发送成功以后，她把鼠标一扔电脑一关，倒回床上开始补眠。
程健回到家里，发现玄关的女款拖鞋不在，但屋子里静悄悄的，找了一圈才在房间里发现睡得正香的宋晓。
她在家睡觉不爱穿睡裤，觉得裤腰勒着不舒服。此时她侧躺着，一条白皙长腿伸出被子外面，腿根的蕾丝内裤半露不露，看得他有些口干。
他一边解着衣衫，一边走到床边，俯身轻吻宋晓睡得粉扑扑的脸颊。
宋晓被落在脸颊和颈侧的酥酥麻麻的吻弄醒，她迷糊着睁眼推他，声音软糯：“干嘛呀，我睡觉呢……”
“你睡。”程健嘴上应着，动作却不停。
宽松的睡衣里面没有穿内衣，程健毫无阻碍地握住她的绵软，手指在乳尖上一刮，宋晓瞬间就湿了。
她微抬双腿，任他扯下她的内裤：“你怎么一回来就发情？”
因为爽。
他想到今天招标会上鼎泰代表吃了屎一般的表情，又想到这次中标，宋晓的消息起重要作用，就觉得心中爽快，同时又觉得庆幸。
幸好当初宋晓告诉了他简晓滢和鼎泰的关系。
这次他们虽然用了些小手段，但比起鼎泰那边的美人计，还算手下留情了。
但现在不是说这些事的时候，他无视宋晓的问题，手指陷进肉缝，勾出一滩水：“这么湿？”
宋晓红着脸抱他脖子，纤细指尖轻轻挠他后颈，无声催促着。
这段时间他们两个都忙，几乎天天加班，晚上也只是躺下后亲亲抱抱就睡了，压根没心思做这事。
说实话，她也想了。
程健明白她的暗示，迅速从床头柜里摸出一枚套子戴好。他握住她的两边膝窝，将她的腿打开成M字。
肉棒缓缓挤进她的穴道，隔了好些时日没做，她的肉穴紧得犹如初次，他被吸得又疼又爽。程健深吸一口气，背后肌肉收紧，开始挺腰抽插。
“哈啊……”
久违的快感袭来，宋晓发出一声甜腻的呻吟。她的腿被他架到了肩膀上，小腿内侧的软肉蹭到他鬓角长出的胡茬，有点痒。
偏偏这人还要咬她耳朵，吻她嘴唇，刺刺的下巴蹭着她的脸，她揪他耳垂：“好痒啊……”
程健埋在她的颈窝里笑，鼻腔呼出的热气喷洒在她的肩头，宋晓忍不住瑟缩一下。
他咬了一口软滑的乳肉，从她的小穴中退出，拍拍她的小屁股：“转过去。”
宋晓听话地翻了个身，程健扯了个枕头垫在她的身下，掰开她的屁股就从肉缝里插了进去。
这次他甫一进入就开始大开大合地抽插，H得她娇喘连连。宋晓不自觉地塌下腰，屁股翘起来，让他H得更深，程健感觉到她的迎合，扣住她的腰，每一下都结结实实地顶到最深处。
宋晓看不到他，向后伸出手想感受他的存在。程健抓住她的手往后拉，让她的腰塌得更深。
“啊……啊啊……”
她的呻吟突然变了调，程健知道她要到了，加快了抽插的速度，一面还伸手到她的身前，指腹沾了些水，快速捻弄肉唇之间肿胀的阴蒂。
“不要……啊……啊――！”
一声呻吟绵长黏腻，宋晓浑身痉挛着喷了出来。
“这就吹了？”程健放慢了速度，身体下倾吻她的肩膀，湿热的甬道还一下一下地咬着他的肉棒，“宝宝好敏感。”
宋晓懒得回答他，埋在枕头里细细喘气。
程健又将她翻过来，将她的腿抬起来，从正面缓缓插入。
“呜……”
宋晓张开手要抱，程健俯下身吻她，与她紧密贴合，又注意着不要压到她。
这是他的宝贝，他的福星。
他这辈子都要珍而重之。
最后程健抱着她射出来时，宋晓已经高潮了三次，她完全脱力，埋在枕头里不愿动。
程健摘掉套子，检查了一下，没有破。
之前他们有一次做得太激烈，套子又是极薄的款，云雨暂歇的时候发现套子破了，吓得宋晓提心吊胆了一个多星期。所幸那个月她的生理期照常光顾，两个人都松了一口气。
宋晓抬起眼睫，看了一眼那个装着白浊的“小气球”，随即对上程健的视线。
程健把套打了个结扔掉，躺下来抱住她：“你是不是想养猫？”
宋晓在他怀里闭着眼休息，“是啊，怎么了？”
“我们明天去领养一只怎么样？”
“啊？”宋晓闻言，惊讶地从他怀里抬起头，“这么突然？”
“嗯，给你的谢礼。”程健吻了吻她的唇，“这次中标多亏了你。”
“你们中标了？”宋晓有些惊喜，又有些疑惑，“不是，你们中标跟我有什么关系？又跟猫有什么关系？”
他提醒道：“简晓滢。”
宋晓愣了几秒，反应过来：“啊……”
程健把事情的来龙去脉跟她讲了一遍，说：“那天晚上钟释的笔记本里并没有终稿，那是我们初审前定下的稿子修改过后的版本。实际上，我们最终交上去的设计图几乎是推翻重做的。”
“如果没有你的提醒，我们真的就打算交那份‘终稿’了，而鼎泰最终交上去的设计图，和那份‘终稿’有90%的相似率。”他补充道，搂着她腰的手臂圈紧了些，“所以，我应该谢你。”
宋晓没想到，她只是当做睡前八卦分享的事，竟成为他事业的助推器。
她眨眨眼，说：“但是猫……”
“上次套子破了，你担心得睡不好觉，而我却是一半担心一半期待。”程健轻声说，“我有时会想，我们的孩子会是什么样……”
宋晓狠狠掐了他一下：“你想未婚先孕？你是没被我爸打过不知道厉害？”
她掐的位置刁钻，是他腰后的位置，又怕痒又怕疼，他连忙求饶，补救道：“所以我想去领一只小猫回来。”
宋晓掐人的动作停下。
“你大学的时候就说想养猫，现在我们不跟爸妈一起住，要忙的事也告一段落，正好可以抱一只猫回来，让我提前感受一下为人父母的感觉。”
宋晓有点感动，嘴上还不饶人，戳了一下他的腹肌：“谁要和你为人父母，猫咪是给我的。”
程健笑着哄她：“那让我沾沾光，行不行？”
她也笑，亲亲他的下巴：“看你表现。”
*******
我没有猫，但我的女鹅要有猫！
我一定会有猫的！
QQ:23020dd69430//萌Chapter 73
Chapter 73
第二天一早，宋晓和程健就驱车前往一家宠物医院的领养中心。
领养中心里救助了很多被遗弃的流浪猫和流浪狗，见到有人来，纷纷凑到笼子边，睁着圆溜溜的黑眼睛打量院长姐姐带进来的两个陌生人，发出大大小小的叫声。
“这里的小朋友们来的时候都有大大小小的伤病，但现在这个区域的都已经治疗好了，”院长指着玻璃窗另一边的区域，那里也有很多小猫和小狗，“那边的就还没治好，还不能领养。”
宋晓观察着走道两边的笼子里的小动物，想到它们之前可能遭遇过的各种不幸，不禁觉得心疼，又为它们感到庆幸。还好有爱心人士救助它们，可以在这里暂时居住，等待愿意带它们回家的人的到来。
程健跟在她身边，看她这只猫瞧一瞧，那只猫逗一逗，问道：“没有喜欢的吗？”
院长笑道：“不着急，缘分很重要。要是遇到了合适的猫咪，那一瞬间人和猫都会有感觉的。”
他们正说着，宋晓就在一个笼子前停了下来。
笼子里卧着一只奶牛猫，与其他好奇的小宝贝们不同，它懒洋洋地窝在笼子的一角，眯着眼瞧着笼外的人。
院长注意到，走过来说：“这个小朋友挺可怜的，来的时候才一点点大，身上有多处很严重的割伤和擦伤，应该是被虐待后抛弃的，我们当时都以为它要活不了了。但它最后还是撑了下来，现在健健康康的，就是不太爱与人打交道。”
宋晓点点头，慢慢朝着小奶牛猫伸出手指。
小猫静静打量她几秒，就在宋晓以为它对她没兴趣的时候，它站了起来，隔着笼子的铁栏轻轻舔了几下宋晓的手指头。
猫咪的小舌头湿湿软软，宋晓觉得自己的心都要化了。她惊喜地转头看程健，说：“我觉得它可能喜欢我！”
院长在一旁惊讶地说：“之前领养的人来了几拨，从没见过它主动，看来是终于遇到合适的家人了。”
程健笑着说：“你喜欢吗？”
“喜欢。”宋晓点头，视线舍不得离开正冲着她撒娇的小猫。
院长把小猫抱出来，让宋晓试着抱一抱它。
宋晓从院长怀里接过小猫，小心翼翼地把它抱在臂弯里。小猫许久没和生人接触，刚开始有些紧张，但依然乖顺地呆在宋晓怀里，没有挣扎。
程健也弯腰逗了逗小猫，挠挠它的头顶和下巴，小猫眯起眼，发出舒服的呼噜声。
院长欣慰地笑了：“看来你们两个都跟它很有缘。”
宋晓和程健签了领养协议，交了绝育和疫苗的费用，在医院给小猫做了外驱，便带着小猫离开了医院。
“一周后带小猫回来打疫苗，打完疫苗后绝育……”宋晓坐在副驾驶，在手机备忘录里打下医生说的注意事项，口中还念念有词。
小猫在座椅底下的猫包里发出喵喵的叫声，程健分神看了一眼，问：“我们不给它起个名字吗？”
“噢！”宋晓想起还有这事，“叫什么好呢？”
“小咪？咪咪？”程健随口提议。
宋晓无语：“您能有点新意？”
程健哈哈一笑：“行，你起。”
宋晓在车里四处看着，视线落在中间放着的她没喝完的那瓶柠檬茶上。
她灵机一动，说：“叫维他！怎么样？”
好像从认识她的时候起，她就特别钟爱维他柠檬茶。程健想起高一的时候从她手里接过的那盒柠檬茶，勾起嘴角笑了一下。
“不好吗？”宋晓以为他不喜欢，有点不服，“吸猫不就跟喝柠檬茶同理吗？爽过吸大麻。”
小猫像是听懂了，在猫包里发出一声细细的“喵”。宋晓腰板又直了点：“你看，它都觉得合适！”
程健抬手揉了下她的头发：“你觉得好就好。”
“维他，维他。”宋晓对猫包里的小东西说，“你有名字啦，你有家啦。”
她低着头扣扣:二三 0二0六 九四三0，看不到正在开车的程健也笑着，眼底溢满温柔。
两人先把维他带回家，随后出门去了超市，打算给维他买点宠物用品。
买完东西吃完饭，程健接到一个电话，说要回工作室取点东西，便开车回了工作室。
程健把车停在楼下的停车场，便上了楼。宋晓独自坐在车里，一边等他，一边在购物软件上继续看着各式各样的猫爬架和猫咪玩具。
她正一页一页地翻着搜索出来的猫爬架，突然车前经过一个人，她下意识地抬头看，发现只是一个外卖小哥。
宋晓没在意，正要收回视线，突然发现街对面的高丽苑大门紧闭，透过玻璃窗看到里面的灯也是关着的，看上去空无一人。
她不禁有些疑惑，现在正是饭点，按理来说饭馆应该开门迎客才对，一直生意不错的高丽苑怎么会关门歇业呢。
程健取完文件回到车上，看到宋晓正伸着脖子往街对面看，问道：“看什么呢？”
宋晓说：“简晓滢的店好像关门了。”
程健顺着她的视线看了一眼：“是吗？”
“她的店生意这么好，也没开多久，怎么说关门就关门了？”
程健思索几秒，如果不出意料，这家店应该也是张良平出钱给简晓滢开的，现在张良平的事黄了，那简晓滢的店必定是开不下去了。
但他没把这个猜测告诉宋晓，只说：“估计有什么原因吧，也有可能只是暂时歇业。”
不重要的人，没有必要再花心思。
他问道：“猫爬架选的怎么样？”
宋晓的注意力被转移开，答道：“我刚才看了几款，看上去都不错，但我怕我漏了什么要注意的，得回到家再看看……”
程健应着她的话，发动车子：“行，再问问维他的意见。”
*******
领养代替购买，不要冲动养猫！
晚点应该还有一更，把400猪加更补上！！
QQ:2302ss069430//萌番外 婚后一（H）（400猪加更）
番外 婚后一（H）（400猪加更）
寻常的周五下午，宋晓正收拾东西准备下班，手机上收到一条未署名号码发来的短信。
【嘉博酒店   3102房。等你。】
宋晓拿起手机，视线在短信界面上停留了几秒，指尖微动，将那条短信删除。
走出公司的时候，她接到了程健的微信：【今晚工作室要加班，会晚点回家。你先睡。】
程健升为合伙人以后，工作越来越忙，晚归甚至夜不归宿的时候也越来越多，宋晓已经习惯了。
宋晓回：【好。】
她伸手拦下一辆出租车，坐进去，对司机师傅说：“麻烦去嘉博酒店。”
司机按下计时器，一脚油门开了出去。
宋晓在车上补了补妆，口红盖子的磁扣“哒”一声合上，再抬头时，嘉博酒店就到了。
出租车在酒店大门前停稳，有门童前来开车门。她戴上墨镜，付款下车，径直穿过了酒店大堂，直奔31层。
她站在3102的门口，长呼了一口气，正要抬手按门铃，房门突然打开，一只手伸出来把她拉了进去。
“怎么在门口站这么久都不进来？”男人的双臂紧紧禁锢着她的腰，额头与她相抵。
她整个人被他压在门后的墙上，薄唇与她只差毫厘，温热的呼吸交缠在一起。
宋晓笑着摇头，踮脚吻上他的唇。
空气中似乎有什么被点燃，房间内一下子热了起来。
男人将她抱坐在玄关的柜子上，宋晓搂着他的脖子，与他唇舌纠缠。
“唔……”
宋晓被吻得有些喘不上气，偷情的禁忌感让她湿的很快。男人放过她的唇，转而啃噬她的脖颈。
“你别留下痕迹……”宋晓有些疼，轻轻推他肩膀。
男人轻笑一声：“怕你老公知道？”
“……”
宋晓内心默默骂了一句臭男人，明明就是同一个人，搞得他们好像真的在偷情。
她抬起腿，圈住他的腰，小手伸进他浴袍下面的开叉，抚摸内裤下形状清晰的那一根。
“呃……”程健轻喘一声，侧脸咬她耳垂，“这么着急？”
他拉开裙子侧边的拉链，大手伸进去，熟练地解开她的内衣背扣，然后握住她胸前的浑圆，揉捏成各种形状。
“啊……”宋晓娇吟出声，她凑上去与他接吻，手指扒开他的内裤，开始撸动那根越来越硬的肉棒。
程健的额角青筋突突直跳，托起她的小屁股就往床边走去。
他把宋晓放在床上，将两人身上的衣服快速剥去。
她被压到床上，两腿被分开，大手摸上她早已变得泥泞不堪的花穴。
“好湿。”他伏在她的耳边，用气音对她说，“你是不是对谁都能这么湿？”
粗糙的手指沾了水，在脆弱的阴蒂上滑动打圈，速度由慢及快，快感铺天盖地而来。
“只……只对你……”宋晓受不了，想夹起腿，却被他用力分开。
指尖揉弄的速度越来越快，宋晓尖叫一声，就这样泄了身。
“真骚。”程健把手指上的淫水抹到她的胸上，压着宋晓堵住了她的唇。
他撬开她的唇瓣，勾起她的小舌头共舞。宋晓攀上他的肩膀，在接吻的间隙问他：“你老婆……知道你在外面找女人吗？”
“你还不是在外面找男人？”程健半直起腰，握住茎身，在她殷红的穴口上下挑拨。
“嗯……”宋晓眯着眼看他，语气委委屈屈，“因为……他不行……啊――！”
话还没说完，粗长的肉棒就狠狠插了进来。
程健简直被气笑了，没想到她还挺入戏，居然说自己出来偷吃是因为老公不行。
那他今晚就让她知道他行不行。
刚高潮过一次的小穴又湿又紧，他忍过一开始的精意，开始不留情面地H干。
“嗯啊……啊……”
粗大的阴茎在肉穴里进进出出，每次进入都顶到最深处的花心，引起她阵阵的颤栗。
“放松点。”程健捏着她手感极佳的屁股，俯身咬她的乳肉。
上下阵地都被攻陷，宋晓溃不成军，她都能听到下身“噗嗤噗嗤”的水声，交合处仿佛水灾泛滥。
肉棒突然顶上了她的那块软肉，宋晓本就还差临门一脚，这一顶让她又攀上了高潮，“啊啊啊……”
程健却没有因为她的高潮放过她，抽动收缩的穴肉咬得他十分舒爽，抽插的速度丝毫没有变慢。他记仇一般咬她的锁骨：“爽不爽？”
“爽……爽的……”宋晓被H得神志不清，他问什么都说。
“老公厉不厉害？”
“厉害……啊……你别……”
程健把她抱坐起来，肉棒还插在她的穴内，掐着她的腰从下往上入她。
太快了，宋晓彻底软在他身上，抱住他的头，程健张口含住眼前摇晃的白花花的乳肉，吃得啧啧作响。
“嗯哈……我……要……”
湿热的穴肉又开始收缩，程健知道她要到了，他咬着她的唇：“等我一起。”
他开始最后的冲刺。宋晓觉得他的肉棒突然又胀大了一圈，她死死地抱着他，正如他紧紧扣着她的腰，飞快地在她的身体内进出。数十下过后，宋晓哭着到达了高潮，程健也低吼着全数射进了她的体内。
程健抱着她躺倒在床上，轻轻抚着她还在颤抖的脊背：“感觉怎么样？”
宋晓还说不出话，只能埋在他胸口点点头。
结婚两年多，他们各自的工作都很忙。但两个人不愿因为工作淡化了两人的感情，一合计，便听了程健的主意，玩这一场偷情游戏。
说实话，的确挺刺激的。
他的手掌还抚摸着她的身体，最后停在她的小腹处。
宋晓覆上他的手：“你说什么时候能有呢？”
虽然家里长辈没有催，但考虑到年龄，他们有意识开始备孕了。这段时间他们做爱都没有戴套，可宋晓的肚子迟迟没有动静。
程健吻吻她：“不急，顺其自然。”
*******
还以为在500猪以前，能把400猪加更补上，结果还是慢了一步哈哈哈
不好意思拖了这么久，谢谢大家的支持，我会继续努力的！
TT
QQ:23s02ss069430//萌Chapter 74
Chapter 74
维他到了新家，度过一开始的适应期，就变得无比自在。
宋晓给它挑了一个带有猫窝和吊床的猫爬架，小东西尤其喜欢上面的吊床，没事就爱窝在上面打盹。
不管是程健还是宋晓，回到家时维他都会跳下猫爬架，蹲在正对着门口的小沙发上。等到门一打开，它就会踮着小爪子，跑到他们的脚边蹭蹭他们的腿，好一顿撒娇以后才会回到自己的宝座上，简直乖的不行。
只有一点，维他很害怕剪指甲。
可能是受过虐待的缘故，维他很抵触任何锋利的器具，看到宋晓拿出指甲钳就要溜，小腿蹬人的力气还挺大，宋晓为了给它剪指甲没少头疼。
正如现在，维他缩在沙发底的最里面，眼睛一眨不眨地盯着宋晓……和她手里的小鱼干。
“维他，出来吃小鱼干啦。”
宋晓趴在沙发边，对着维他哄道。
她刚才只是把指甲钳从柜子里拿了出来，还没来得及藏进裤兜里，就被小家伙发现了，眨眼间就躲进了沙发底，怎么都不愿意出来。
程健盘腿坐在沙发上，低头看着沙发前的这一幕，脸上满是无奈的笑。
宋晓睨他一眼：“你笑什么？快准备好。”
她又哄了不知多久，维他似是终于被小鱼干诱惑到，放松了警惕，慢慢朝着沙发外爬出来。
在它完全爬出沙发底，张嘴咬住小鱼干的那一刻，坐在沙发上的程健一把将维他捞了起来：“终于抓到你了，小坏蛋。”
宋晓松了一口气，在短绒地毯上坐起身子，喂着维他把小鱼干吃完：“你把它抱好，我们速战速决。”
程健把维他肚皮朝上抱在怀里，控住它的两只前脚：“你小心点，它脚掌又开花了。”
之前宋晓没经验，一个人给维他剪指甲的时候控制不住它，手臂和腿上都被它抓了好几道血痕，看上去触目惊心。程健看着心疼，又舍不得责备维他，只是从那以后每次给维他剪指甲他都会帮忙控着它，以防它再乱抓伤人。
宋晓掏出指甲钳，刚抓住维他的一只脚，小猫就凄厉地叫了起来。
“维他不怕，妈妈动作很快的。”宋晓“哒哒”几下剪完了一只脚的指甲，“你看这不就剪完一只脚了吗？”
可维他还是有点害怕，叫声从“喵喵”变成了“嗷呜――”，不知情的人大概要以为他们在虐猫了。
程健低头对维他说：“别骂你妈。”
宋晓不满：“你凶它干嘛？”
“没凶，这叫教育。”程健正经地说，“为父则刚。”
宋晓被他逗笑，低头继续给维他剪指甲。
纵使有程健帮忙抓着，等宋晓终于给维他剪完了四只脚的指甲，她的额头上已经冒了细细密密的一层汗。
维他感觉到束缚着自己的力量松了下来，两条后腿在程健的小腹上一蹬，跳下了沙发，躲回了自己的猫爬架上。
维他个头不大，但劲不小，程健被它蹬得吃痛，捂着肚子倒在了沙发上：“谋杀亲爹啊这是。”
宋晓抹了下额头的汗，走走形式地给他揉了揉肚子：“辛苦了辛苦了。”说完，便拿上小鱼干去哄孩子了。
此时正是傍晚，夕阳斜斜的透过落地窗洒进来，给客厅里镀上一层暖暖的金色。程健躺在沙发上，双手交叠在脑后，看着他的女孩和猫在这片金色里互蹭脸颊，心底一片柔软。
宋晓好不容易哄好维他，坐回沙发边的地毯上，感叹道：“养猫真是跟养小孩一样。”
程健翻身朝着她侧躺，摸了摸她的头：“这就想到养小孩了？”
“也不是。”宋晓蹭了蹭他的掌心，“你还记不记得我们高一时候的语文老师？”
程健回忆了一下：“欧阳老师？”
当时教语文的欧阳老师是个精神老头，经常在讲课文的时候延伸开去，讲许多相关的课外话题。虽然有时会扯远了，但大家都很喜欢听。
“嗯。我特别记得有一次他在讲三字经里的‘人之初，性本善’时，还提出了一个‘人之初，性本恶’的观点，还让大家投票选择自己认为人性本善还是人性本恶。”
“那你当时选了什么？”程健问道。
宋晓有点不好意思地笑着说：“我选了人性本恶。”
“都说小孩子来到这个世界的时候是一张白纸，什么都不懂，任何举动都是听从本能的。他们有最直白的欲望，得不到想要的东西时会哭，会闹，会抢，这些都不是‘善’的表现啊。”
程健想了想：“你说的也挺有道理。”
“我表姐生了孩子以后跟我说，小孩子睡着了就是天使，醒过来就是恶魔。我放假在老家的时候，帮她带过小孩，真是深有同感。”
宋晓叹了口气：“可能是我还没有自己的孩子，体会不到妈妈们那种的幸福感吧。”
程健不想让她现在就思考这种问题，拉着她的手指捏了捏，说：“你先把维他养好，再想别的吧。我看看你手上的抓伤好点没有。”
“现在好多了，几乎都消下去了。”宋晓乖乖捋起袖子给他看，“说来也有意思，我们在一起这么久，你爸妈好像也不着急。我的一些本科同学都要生二胎了。”
程健看她一眼：“怎么？你着急？”
“没、没着急。”宋晓突然有点结巴，脸红红的，“但……大概是什么时候啊？”
程健笑着拥她入怀：“怎么说也得等你毕业啊。”
*******
这章夹杂了自己对婚育的一点点算不上积极的看法
明天就要高考了！不知道看我的文的小可爱里有没有高考生，有的话祝要高考的小可爱们旗开得胜，考的都会蒙的都对！
QQ:2302ff069f430//萌Chapter 75 Ending
Chapter 75 Ending
程健当时说等她毕业，搞得她毕业典礼的时候一面高兴地和同学朋友合照，一面暗暗期待他会在毕业典礼上求婚。结果这人偏不走寻常路，毕业典礼上无比自然地给她拍照合影，却在佛罗伦萨的一个不知名的小公园里向她求了婚。
从意大利回国的航班上，宋晓一直没闭眼，时不时低头看一眼自己的手，像是怕手上的戒指凭空消失了。
机舱内的灯已经熄了，程健给她盖好毯子：“还不困，看来昨晚睡得不够晚。”
宋晓白他一眼，他还好意思说？
昨天答应了求婚以后，他回到酒店就压着她翻来覆去的做了一通，哄着她喊了不知道多少遍“老公”，直到深夜才鸣金收兵。宋晓怀疑，要不是第二天要早起赶飞机，他大概还能折腾得再晚一点。
她调整了一下姿势，靠在他的肩上，顺势抱住他的手臂。程健抬起手，把她的左手攥进他的大掌里。
大概是因为机舱内昏暗静谧的环境，抑或是因为他的体温太过令人安心，靠了一会儿，宋晓就开始昏昏欲睡。她闭上眼，手指挠了挠程健的掌心，小声说：“老公晚安。”
她听到身边的人轻笑了一下，一个温热的吻落在她的额头。
他的声音很轻：“老婆晚安。”
回国好几天过去了，双方父母却没有时间聚在一起聊聊两个孩子的婚姻大事。
因为有另一桩喜事，程远要办婚礼了。
宋晓之前去程家吃饭时见过程远的女友肖雯。她和程远是在工作中认识的，一开始两人还是剑拔弩张的竞争关系，后来不知怎么的，一来二去就对上眼了。交往了两年，最终决定走入婚姻的殿堂。
程健提议要不要顺便把他们俩的订婚仪式也办了，被宋晓一口回绝：“那是阿远哥和雯雯姐的大日子，主角是他们俩，我们争什么风头。”
见他有些失望，宋晓又哄道：“订婚仪式什么的不是必须的呀，我人都在这了，你难道还怕我跑了？”
说着，还往他怀里蹭了蹭，撒娇的样子像极了维他。
他老妈都说了没关系，她还顾虑这么多。程健还是不爽，俯身吻住她，舌头伸进她的口中搅弄，直到把她吻得呼吸不畅，才堪堪放过她。
宋晓趴在他怀里细细喘着气，程健抱着她细瘦的肩膀，手掌拨弄她的头发：“我们跟爸妈说一下，先去把证领了吧。”
宋晓把脸埋在他怀里，小声应道：“好。”
从民政局里出来，宋晓将手里的两本小红本放在一起，笑得眼眉弯弯：“我有小红本了。”
程健拿出手机，对着身边拿着结婚证笑得娇俏的人儿拍了一张照。
宋晓听到相机自带的“咔嚓”音效，问他：“你干嘛拍我呀？按照惯例应该把两本证放在一起拍，然后再发个朋友圈什么的，宣布一下本人已婚的消息。”
“你说得对。”程健拿过两本结婚证，以湛蓝的天空作为背景，拍了一张照。
那天宋晓的朋友圈只发了程健拍的那张两本结婚证在天空下的照片，而程健则把一开始拍的她拿着小红本的侧脸照一并发了出去。
两人都没有配文。
倒不是没话说，而是觉得没必要发什么矫情的文字，能分享一下他们的幸福就好了。
两人的婚期定在第二年的初春，关乐予来给宋晓当伴娘，伴郎则请了陈宇晨。
在新娘休息室里，关乐予仔细地把宋晓婚纱的裙摆整理好，才坐下来陪她说话。
“乐乐，我想喝水。”宋晓说。
关乐予无奈地说：“你刚才已经喝了一整瓶矿泉水了，再喝你等会就得穿着婚纱上厕所了。”
宋晓垂下眼：“可是我紧张啊。”
关乐予拉着她皙白的手，给她转移注意力：“你的手这么白，等会换上喜服时戴那只镯子一定好看的很。”
一旁梳妆台上的的盒子里放着一只水头极好的玉镯。据说这镯子本是一对，而另一只现在正戴在程家大儿媳的手上。
宋晓问：“你呢？你和陈宇晨不是也在准备结婚了吗？”
关乐予眨眨眼，露出带着憧憬的笑：“是啊，在准备了。”
“乐乐，”宋晓突然有点想哭，倾身抱住了好友，“我们都要幸福。”
关乐予拍拍她的肩：“那可不，程健要扣扣:二三0二0六九四三0是对你不好，尽管来找我，姐妹帮你出头。”
宋晓噗嗤一声笑出来：“你也是。”
关乐予见她眼里泛起了水汽，手忙脚乱地给她找纸巾，轻轻吸走眼底的湿意：“你可不能哭，哭花了妆耽误了时间，程健得找我算账。”
“你这么怂，还说帮我出头。”
“那得看场合，”关乐予笑着说，“我们新娘子这么美，可不能哭成花脸猫。”
程健跟婚礼策划最后确认了一遍细节，在造型师的帮助下又整理了一下自己身上的西装，走进了布满鲜花和彩球的婚礼会场。
婚礼请的人不多，都是关系比较好的亲人和朋友。他看到自己的父母和哥嫂，宋晓的妈妈，高中至大学的同学，工作室的同事，都在看着他，脸上溢满祝福的笑容。
他径自穿过一道道花门形成的走廊，站在尽头，转身面向会场的大门。
婚礼进行曲响了起来。他的新娘穿着婚纱，挽着父亲的手臂，从那个门里走出来，一步一步地走向他。
程健从宋爸的手中接过宋晓的手，此刻他才觉得，一切有了实感。
新人发言的时候，司仪把话筒交到两人手里。
程健低声问宋晓：“有没有准备？”
宋晓捏捏他的手：“有，但肯定比你少。”
程健笑笑，拿起了话筒，对在场的宾客说：“大家要有心理准备，这可能是大家听过的最短的婚礼感言。”
“宋晓。”他与她四目相对，真挚又深情，“我爱你。”
全场寂静，等着他继续往下说，却见他将话筒递给了新娘，顿时错愕，就这？
宋晓却像是意料之中，没忍住笑了出来。
她幸福地笑着，眼底带着泪花：“好巧。”
“我也爱你。”
*******
这个故事到这里就结束啦，撒花！
刚刚看了一下，这章发出去之前猪猪刚好是520，也许这就是命运吧哈哈哈
第一次写文，只是想把自己的一点点脑洞写出来，有很多不足之处，文笔也不甚熟练，谢谢给我偷猪评论的所有小可爱的包容和支持，是你们让我有动力把这个故事写完，真的非常感谢你们。
番外还会有的，只是什么时候写就不一定了，需要休息几天。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
