r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《炮灰女配要独宠（穿书）》作者：恍然若梦   1V1



热莺介
严薇穿书了，穿成古早霸总文和她同名同姓的恶毒女配，恶毒女配坏事做尽，严家破产，家破人亡，最后被轮奸致死，严薇表示，这个命运她不接受。
于是，穿书当晚，严薇上了男主小叔，从此以后，严薇过上了被独宠的滋味，除了腰酸腿软，下不来床，还真没啥缺点。
某酒会上
男主搂着哭哭啼啼的女主挡在严薇面前，强势表示女主是她的挚爱，让她别多费心思。
男主小叔占有欲十足的搂住严薇的细腰，“这是我媳妇，叫婶婶。”
 
高H1V1F代狗血甜文


QQ:2302069430第1章穿书
第1章穿书
热，极致的热，全身百骸都被炙烤着，严薇无意识的扒拉着身上的长裙，深红色的深V长裙，胸前的白乳呼之欲出，严薇眼神迷离，趔趄两步，指尖触及的瞬间，严薇像是闻见猫薄荷的猫般，呜咽的贴了上去。
迷蒙间，严薇似是瞧见男人的容貌，那些描绘霸总的词汇，比如刀削斧刻，冷硬的下颌，深邃似海的黑眸，还是感觉周围温度降了几度之类的，别说，浑身发热的严薇觉得这温度还挺舒坦的。
严薇的动作愈发肆无忌惮，双手勾住男人的脖子，整个人几乎挂在男人身上。
男人呼吸略微急促，揽住严薇的腰，掐住了严薇的下巴，“你知道自己在干什么吗？勾引小叔，往日里你对秦桓都是装出来的不诚？”
秦桓？严薇有一瞬间的怔愣，秦桓不是她昨晚看的那本古早霸总文《秦少的小逃妻》男主的名字？她才看完，这就做梦了？别说，梦还挺真实，这男人的胸肌是真的棒，手感不要太好。
“我当然知道自己在做什么。”严薇靠着男人，抱住了他的腰，仰着脖子眼神火热的瞧着男人，作为母胎单身二十五年的新时代女性，严薇平日里都是自己动手丰衣足食，这好不容易做个梦，对象还是这般极品的男人，说什么严薇也要尝试尝试。
眼神露骨，身体也不由自主的扭动起来，花穴汩汩的留着水，濡湿了内裤，严薇有些羞耻，随即想起是在做梦，严薇抓住了男人的手，往下面伸去，“你摸摸，都湿了。”
“看不出来，我们薇薇身体这么淫荡。”
“记住了，今晚是你主动勾引我的，既然招惹了我，秦桓你想都别想。”男人将严薇拦腰抱起，掐住她腰的手炽热无比，紧接着胸口传递一抹清凉，男人欺身而下，吻住了严薇的唇。
男人的吻霸道而炙热，唇与唇相触的瞬间，全身百骸仿若有电流掠过，严薇极轻的战栗着，男人感受到严薇的青涩，愉悦的勾起了唇，“你没接过吻。”
极为笃定的音调，严薇不悦的嘟嘴，“说的你的吻技很好似的。”
“看来是我吻的不够，让你产生了我不行的错觉。”严薇眼睛微阖，睁开时就对上男人那如狼似虎的眼神，严薇瞳孔微缩，下一秒就被男人抓住了手，牙关被撬开，男人的舌长驱直入，强势而霸道的掠夺里面的一切，舌根被吮吸的发麻，严薇势单力薄的反抗，舌尖微抵，反被吻的更深，手软软的落下，男人捧住严薇的脸，暧昧的水声弥漫，津液交换，严薇眼睛愈发红了，主动勾住男人的脖子，递上红唇。
短暂的分离有银丝冒出，还未等断裂，唇瓣再次紧贴在一起，啧啧的水声在暧昧的空间里传开，严薇眼尾发红，嘴角有水渍溢出，滑过脖颈，男人的吻逐渐下滑，炙热的气息擦过脖颈和肩胛，缓缓往胸口移动。
男人的指腹略微粗粝，大掌贴在胸口，将柔软抓入手里。
QQ:2302069430第2章要被插坏
第2章要被插坏
敏感的乳头被含进温热的口腔时，严薇闷哼两声，男人捏揉着雪白的乳房，仿若白面馒头般的乳肉自男人指缝间溢出，男人双手揉捏着，啃咬舔舐吮吸着，不一会儿，乳房上便沾染了男人的口水，在昏暗的灯光下泛着光。
严薇无意识的按住男人的头，“呜呜，左边也要。”
右边的奶头被男人嘬的似乎都胀大了些许，严薇哼唧着，裙子挂在腰间，内裤已经湿透了，上面全是淫水，微微有些发痒，空荡荡的，想要被填满，严薇勾住男人的腰，极轻的摩挲着，男人因为她的动作不似方才的悠闲，眸色深沉，明显情动。
男人黑眸暗沉，迅速剥掉严薇的长裙，高跟鞋早就不知去向，露出修长白皙的腿，她穿的是黑色丁字裤，薄薄的布料将阴户笼罩，白皙的翘臀饱满的露出，让人忍不住咬上一口，男人大掌下移，整个包裹住严薇的阴户，里面的软肉收到挤压，酥麻感传递。
男人不紧不慢的将布料挑开，阴唇被掀开，微凉的指尖掠过，插进的瞬间，陌生的饱胀感袭来，严薇低吟一声，男人再次咬住严薇的奶子，等吮吸把玩够了后，吻逐渐下移，腰腹的每一寸都染上了男人的口水，严薇战栗着，双腿往上，然后被男人抓住了双腿，紧接着掰开，整个阴户在男人眼里呈现出来。
粉色在芳草萋萋中格外显眼，温热的呼吸喷洒在上面，严薇下意识想要夹住腿，大腿同男人硬茬茬的短发触及的瞬间，男人低垂着脑袋将嫩肉含进了嘴里，舌尖灵巧的把玩着阴核，逐渐往下，没入水润润的花穴里，里面的软肉紧缩着，一股淫水泄了出来，男人紧抓着严薇屁股上的软肉，舌尖上挑，里面的嫩肉一抽一抽的似要将男人的舌头夹住似的，极大的刺激冲击着严薇，严薇情不自禁的夹紧了腿，想要让男人移开，却让男人舔舐的更深，极致的酥麻感与快感刺激着严薇，严薇低低的呻吟着，后腰微微翘起，更深的抵住男人的唇舌。
待男人抬眸时，唇上满是水色，眸色也愈发深沉起来。
严薇轻轻的喘息着，男人吻过来时，她淫水的味道让她的精神愈发战栗，她竟然尝了自己的味道。
短暂的休憩，男人脱掉了衣服，两人坦诚相待，肩宽窄腰，胸肌和腹肌让严薇心里发痒，还没等严薇摸上去，花穴处感受到强烈的炙热和硬度，男人掐住严薇的腰，紫黑色的肉棒同严薇的花穴摩擦着，本就被淫水濡湿的花穴滑滑的，淫水一点点留下来，将肉棒弄的湿哒哒的，严薇很是煎熬，身体深处的痒在肉棒触及的瞬间发挥到极致，严薇眼睛湿漉漉的，无意识的抬起后腰，摩擦的时候龟头进入一点点都让严薇喘息着，男人闷哼一声，暗叹严薇是个小妖精，仅仅是进去了一点点，就这般的紧。
“快进来，插坏小妖精。”严薇撑起身，伸手抓住了男人的命根子。
QQ:2302/06943/0第3章荒唐一夜（激H）
第3章荒唐一夜（激H）
火热的硬物摩挲着湿哒哒的花穴，身下的女人仿若一朵娇艳欲滴的玫瑰，男人架起严薇的腿，对准花穴长驱直入。
“唔，好疼，啊。”严薇的花穴过于窄小，堪堪只进了个龟头，紧致的力道让男人的喘息声加剧，严薇疼的哭出声来，“呜呜呜，这不是春梦吗，怎么这么疼，小说里的作者都是骗人的，爽个屁。”
严薇一边哭一边骂，然后就被男人吻住了喋喋不休的小嘴，男人修长的指尖摁压在眼尾的阴核上，奶子也被温柔的抚慰着，严薇逐渐放松下来，紧缩的花穴微微松开，男人趁此机会全部进入，严薇低低的呜咽着，因为男人的吻支婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零离破碎。
破处的疼痛蔓延，男人没有轻举妄动，而是等严薇适应他的巨物后才浅浅的抽插起来，深处肿胀感遍布，男人的巨物在花穴里九浅一深，甚至还一跳一跳的，严薇感受到深处的瘙痒，渐渐的也就不满足起来。
“你动啊，我不舒服。”严薇声音中还带着哭腔，软软糯糯的让人忍不住想要啃一口，男人啃在了严薇的奶子上，松软的仿若刚出炉的白馒头似的，隐约间还能吸到那股子甜味，男人越吸越来劲，严薇推搡着，也不知哪来的力气，将男人推倒在床上，坐下去的瞬间，肉棒几乎顶到了子宫深处。
巨大的刺激联动着严薇的神经，严薇双眼迷离，脸色绯红，眼睛湿漉漉的瘪着嘴，“自己动手丰衣足食。”
然而，严薇毕竟被下了药，体力不支，男人的硬物太大，插的她全身发软，不过百来下，严薇便没了力气，趴在了男人胸前，趴上去的时候没忘记用手报复性的捏住男人的乳首，拉一下扯一下。
本来在看戏的男人哪里还忍得住，被挑拨的够久，肉棒早就硬的发烫，男人重操主动权，将严薇的双腿架在肩膀上，双手揉捏着严薇的屁股。
滚烫的肉棒长驱直入，缝隙间有淫水和血丝流出来，男人黑眸湛湛，腰胯用力，每一下都恨不得顶到严薇子宫深处，敏感的内壁被硬物摩擦，极致的酥麻感席卷而来，严薇全身没得力气，低低的呻吟着。
男人的动作越来越快，腰胯用力，跟电动小马达似的，噗嗤噗嗤的水声弥漫，仿若电流掠过的快感密密麻麻的席卷而来，花穴不由自主的收缩，男人一巴掌打在严薇的屁股上，“这么紧，想夹死我吗？”
严薇呜咽的抗议，就在男人速度渐渐慢下来的时候，严薇以为自己要解脱了，男人轻笑出声，抱住严薇然后让她趴在床上，抓住她的臀以后入式进入，肉棒插进来的瞬间，在前面的无数敏感堆砌后，严薇身体一软，体内热流涌遍，炙热的淫水冲刷着男人的龟头。
“你潮吹了，有这么爽？”男人嗓音低哑，性感的一匹，严薇无力的喘息着，“不。”
男人笑得愈发得劲，掐住严薇的腰再次猛干起来，每一次肉棒都插到最深处，囊蛋落在外头传递的啪啪啪的声音，惊颤着严薇的心，严薇脖子微仰，极致的快感让她爽的有些出神。
“自己动手丰衣足食，能有你现在这么爽？”男人变本加厉的摁在严薇的阴核上，肉棒插穴和挑动阴核的双面刺激，花穴紧缩着，夹的男人头皮发麻，饶是如此，男人的动作依旧没有减缓，反而加快了不少，噗嗤噗嗤的水声和啪啪啪的声音连贯，严薇呻吟着，娇软的跟只小猫崽似的。
且她正处于高潮的余韵，男人这般肆无忌惮，严薇整个人都被快感占领，呻吟声愈发急促，男人专心掐住严薇的腰，肉棒进进出出的速度加快，流出来的淫水因摩擦的缘故变成了白沫，濡湿了男人和女人的性器和阴毛。
男人和女人的喘息交缠在一起，在啪啪啪的声音停下来的时候，一股灼热的热流一个劲的冲入严薇的子宫深处，花心被浇灌，啪啪啪的打在上面，严薇被刺激的全身战栗。
肉棒泡在温暖的花穴深处，男人欺身而下，吻住了严薇的唇，严薇无意识的回应着，在察觉到插在花穴里的肉棒再次复苏时，严薇有种想逃的冲动。
“爽吗？”男人松开严薇，银丝连贯，在拉扯的时候松开，色情而淫靡，严薇有些害羞，低着头不看男人。
“不是说，这都是作者写的假的。”男人抽出肉棒，被欺负的很惨的花穴有淫水和精液的混合体咕噜咕噜的流出来，淫靡的很，男人勾了勾严薇的小豆，严薇身体无意识的紧绷，花穴里有水再次流了出来。
“我就这么碰了一下，你就又湿透了，还说不爽，小骗子。”男人将严薇抱起，硬物再次同花穴摩擦，严薇怕摔倒勾住了男人的脖子，还未说出口就被男人堵住了嘴，“是你先贴上来的，今晚夜还长，我们还能做很多次。”
“会坏掉的。”严薇尖叫一声，男人的硬物再次插了进去。
“啊啊啊。”严薇咬住下唇，花穴里的肿胀感与酥麻感传递而来，男人愈发肆无忌惮的搓揉着她的屁股，好似她的屁股是他的专属玩具似的，严薇恨恨的瘪嘴，然后咬在了男人的肩膀上。
那点动作对男人来说不痛不痒，男人抱住严薇，肉棒又深又快的插进花穴里，淫水一点点的流出来，从性器滑落到大腿，黏腻感刺激着男人，男人抱住严薇，恶魔式的微笑，开始迈开了步伐，走动间，肉棒插的更深，水漫金山，严薇被插的身体发软，带着哭腔的求饶，然而男人哪有那么容易放过，又是一番折腾。
日上三竿，严薇醒来时全身酸疼，温热的鼻息掠过额头，严薇缓缓睁眼，然后对上一双深邃的黑眸，严薇吓了一大跳，下意识往后躲，花穴的酸软与刺激让严薇闷哼一声，低低的浅浅的呻吟刺激到男人，整夜埋在花穴里的肉棒开始复苏，极轻的跳了跳，戳到里面的嫩肉，严薇轻哼几声。
QQ:2302069430第4章浴室激情（高H）
第4章浴室激情（高H）
“醒了。”男人似笑非笑，噙住了严薇的唇，花穴紧缩的力道越发用力，夹的男人轻轻抽气，早上的男人最禁不起撩拨，擦枪走火乃是常事。
男人将严薇压在身下，或轻或重的抽插起来，里面堵住的精液微微晃动，严薇不舒服的咬住了男人的唇，“你怎么能，整夜都埋在里面。”严薇眼睛绯红，哭腔格外明显。
男人吻掉严薇眼角的泪，笑意更浓，“小东西，倒打一耙的本事倒是不错，昨晚明明是你哭着喊着求我堵住的。”说话间，男人架起严薇的腿就迅猛抽插起来，啪啪啪的声音连贯，因为花穴里灌满浓精的缘故，肉棒插到深处时，严薇平坦的腹部都会凸起肉棒的形状，严薇只需垂眸就能瞧见，男人恶趣味甚浓，抽插间还会伸手摸着严薇的腹部，刺激着严薇的感官。
严薇想到昨晚，你求着说什么要给男人生孩子啥的淫言浪语，恍然想起男人提起小叔，严薇呜咽的低吟着，微微撑起身子，被男人抱在怀里，以给小孩把尿的姿势，男人一边操穴一边往浴室走去，极致的酥麻快感刺激着严薇的感官，严薇转头，男人的吻落了下来。
“你...你是...谁，啊`”严薇尖叫一声，男人咬住了严薇的耳垂，舔舐啃咬吮吸，模拟着性交的姿势，他的舌尖在严薇的耳洞里穿梭，严薇全身发软，瘫在了男人怀里。
“昨晚H了一夜，你就忘记我是谁了？”男人冷哼一声，在严薇的耳垂上重重咬了一口，“秦剡（yan），记住了，我是秦剡。”
秦剡二字在严薇耳际炸开，秦剡不就是她昨晚看的古早霸总文《秦少的小逃妻》男主的小叔，当时她看这本《秦少的小逃妻》就是因为里面的恶毒女配跟她同名同姓，身为白富美，却对青梅竹马的男主死缠烂打，做尽陷害女主的坏事，最后严家公司破产，家破人亡，恶毒女配也被轮奸致死。
看到恶毒女配的结局后，严薇还狠狠吐槽了一遍，要是她是恶毒女配严薇，肯定不会在男主那条歪脖子树上吊死，男主小叔秦剡高富帅，比男主不知高上多少个段位，要搞也该搞秦剡，男主算个什么东西，终极双标狗。
她不就是吐槽了几句，这他妈还真的穿进书里，虽然她说要搞秦剡，但也没必要这么速度吧？睡一觉人就给送上来了。
“啊，嗯`”严薇闷哼一声，男人戳到了她的敏感点，严薇捂住嘴，跟小兔子似的东张西望。
“跟我做爱的时候还发呆，看来，是我还不够努力。”秦剡含住严薇的耳垂，大步迈入了浴室，浴室有个超级夸张的浴室镜，一进去严薇就瞧见了格外淫靡的场面，粗长的黑紫色肉棒毫不怜惜的在花穴里进进出出，带出的浓精和淫水掉落下来，粉色的阴唇被H成殷红色，如熟透了的樱桃。
她身上吻痕遍布，尤其是奶子、脖颈和大腿内侧，肉棒H进花穴噗嗤噗嗤的水声响彻整个浴室，严薇粗喘着，秦剡o她的快感过于强烈，强烈到她脚指头都蜷缩在了一起。
秦剡朝着浴室镜靠近，肉棒一边欺负着她的花穴，一边伸手刮着她的嫩肉，“小骗子，说什么不要了，颜色却这么深，H了一夜还是这么紧，照这般下去，怀上我的种指日可待。”
秦剡摁在严薇的阴核上，上下左右的给严薇传递快感，同时肉棒不断冲击着严薇的敏感点，在双重刺激上，严薇下腹一紧，紧接着热流涌出，严薇高潮了，秦剡轻笑着，放下严薇，让她紧贴在浴室上，然后微微抬起她的屁股，肉棒进行新一轮的攻击，奶头紧贴在镜面上，冰冷一片，严薇全身战栗，隐约间却让她尝尽快感。
严薇呻吟着，尖叫着，在噗嗤噗嗤的水声和啪啪啪的肉体撞击声中被H的死去活来，等秦剡内射后，严薇已经累的没有力气。
秦剡伸出手指，插入花穴内，将里面的浓精一一扒拉出来，浅浅的水声让严薇羞红了脸，严薇双腿发软，还是被秦剡抱在怀里，这像极了给小孩把尿的姿势。
秦剡面不改色的拿过花洒，帮严薇冲刷着泥泞的花穴，直至洗的清爽后，秦剡才用浴巾包裹住严薇，将她放到床上。
情事过后的房间味道并不好闻，严薇腰酸软的厉害，累的眼睛都要睁不开了，秦剡将严薇安顿好后进了浴室，清洗干净后穿着浴袍走了出来，严薇已经睡着了，纤长的睫毛微微颤抖，秦剡拂过她的脸颊，拨通了电话。
收到东西，秦剡将包裹住严薇的浴巾打开，白皙滑嫩的皮肤上全是他留下的痕迹，奶子和大腿内侧痕迹尤其的深，都是他一口一口嘬出来的，没嘬一口，她都会敏感的颤一下。
秦剡将严薇的腿掰开，芳草萋萋间的殷红肉缝显露出来，几乎要被H熟了，有点肿了起来，秦剡伸出手指，极轻的插了插，严薇试图夹紧腿，无声的抗议着。
秦剡拍了拍严薇的屁股，然后拿出了药膏，挤在手指上，一点一点的给严薇上药，上药的时候严薇和秦剡都很是煎熬，薄薄的凉意刺激着严薇，严薇低低的呻吟着，那又娇又软的声音对秦剡来说简直致命，本来平息的硬物硬是一点点的昂起了头，变得硬朗起来，马眼冒出了粘液，秦剡硬的发疼，帮严薇上好药后，便进了浴室。
冷水冲刷而下，男人浅浅的闷哼与喘息弥漫，躺在床上的严薇睡得舒坦，上了药后人也变得安分起来。
再次醒来，严薇肚子唱起了空城计，就算是躺在床上，严薇都能听到肚子咕咕咕的声音，艰难的从床上爬起来，严薇感觉她的腿都在颤，无意识发颤的哪种，腰酸软的厉害。
以前看小黄文的时候严薇一直以为网络作者写的一夜情后身体跟大卡车碾压过的描写都是放弃，直至她昨晚跟人搞了之后，这他妈的描写并不是假的，只是跟做爱的对象有关，就像是秦剡，天赋异禀，麻蛋，她差点没被做死在床上。
Q/Q:230206/9430第5章剧情偏差
第5章剧情偏差
换洗的衣服齐整的放在床头，严薇看着自己赤裸裸的身体，暗骂了秦剡一句禽兽，昨晚搞了一夜不止，早上还来了一发，将她压在浴室镜上面H，羞耻的严薇想哭。
现在想起严薇还有点脸红心跳，所幸，秦剡还有点良心，帮她上了药，现在私处倒是没那般疼了。
严薇换上了干净的裙子和内裤，秦剡特么准备的内裤还特么是纯棉的白色内裤，裙子是高领的红色长裙，严薇换上后，拿起手机匆匆离开，她可不想再往浴室走一遭，太他妈令人羞耻了，果然，床跟浴室都是灾难。
打车回到严家别墅，严薇回了自己房间，佣人知晓严薇是个什么性子，都不敢主动招惹她。
空调开着，严薇换了衣服洗了个澡，换上睡衣，严薇整个人都清爽不少。
梳妆镜映衬出严薇的脸，严薇轻轻擦拭着头发，往梳妆镜里一瞧，发现这张脸同她原世界里的脸相差不大，鹅蛋脸，柳叶眉，五官精致，媚眼如丝，一看就是恶毒女配脸，严薇捏了捏脸，皮肤怪嫩的。
若是她没记错的话，剧情应该是刚开始的时候，严薇从小喜欢秦恒，几乎到了将秦恒奉为天神的地步，为了得到秦恒，严薇使用了卑鄙手段，对秦恒下药，然而，秦恒是女主，是注定要与女主相遇的，阴差阳错间，秦恒是同女主温若怜上了床，温若怜被秦恒狠狠宠爱了一番，早上醒来后便落荒而逃。
原著里，严薇是冒充了温若怜，并且让秦家和严家的长辈都知道了两人发生了关系，严薇凭借此事成功成为了秦恒的未婚妻。
即使严薇成了秦恒的未婚妻，秦恒对严薇也是不冷不热，一次出差，秦恒偶然和温若怜相遇，打打闹闹间秦恒和温若怜日久生情，后来温若怜更是成为了秦恒的贴身助理，后面便是恶毒女配的超强戏份，欺负女主，被男主打压，再欺负女主，害的女主差点流产，给男女主制造误会，男主彻查，查出那晚不是严薇，而是温若怜，解除婚约云云。
反正乱七八糟的挺多的，严薇当初看文的时候都是跳着看的，实在是太狗血了，看的严薇鸡皮疙瘩都要冒出来了。
原著中被下药的应该是秦恒，而现在变成了严薇，甚至还和男主小叔秦剡上了床，感觉这剧情偏的姥姥都圆不回来了。
严薇叹了口气，既然她现在熟知剧情，自然是不会牵扯到男女主之间去，严薇是集万千宠爱于一身的严家大小姐，含着金汤匙出神，何必为了秦恒跪在地上，独自美丽不好吗，更何况，有钱有颜，小鲜肉想包几个包几个。
想到这，严薇眼睛都眯成了缝，呜呜呜，严薇已经感受到美男在向她招手了，至于秦剡，咳咳，秦剡这个老男人，总不至于因为一夜情，摧残她这朵小娇花吧，原著中，秦剡对严薇可是连个眼色都不舍得给来着。
严薇不认为，就因为打了这么一炮，秦剡就不放过她，最多，她离秦家人远点，惹不起她还躲不起不成？
QQ:2302069430第6章宁琪琪
第6章宁琪琪
空调开得是18度，严薇冻的瑟瑟发抖，将自己埋进了被子里，刚掏出手机便有人打来了电话，严薇接通，电话那头满满的八卦意味，“薇薇，昨晚儿你是不是醉生梦死，我表哥的技术是不是特别好，有了肌肤之亲，你和表哥肯定能成事儿。”
“再说了，严家和秦家是世交，这事儿是你吃亏，要是被长辈知道，你肯定能得偿所愿。”
说话的是这具身体‘好闺蜜’周宁，周宁是秦恒的表妹，同严薇是臭味相投。
像是下药这事儿，就是周宁出的馊主意，这话里话外，不就是拾掇着严薇闹得人尽皆知，确实，这是达成目的的最好办法，同时也是让严家颜面扫地，同秦家的合作中不得不低了一头，严薇能想到这头，原主可想不到。
原主是被严家人捧在心尖尖里长大的，说到底就是被宠坏了的孩子，单纯天真，周宁出身豪门，豪门大院里，最少不了的就是勾心斗角，周宁的段位比严薇不知高上多少段，可以说，严薇最后落得那地步，少不得周宁推波助澜。
“周宁，你可别胡说，我是个很保守的人，怎么可能婚前同秦恒哥发生关系，我爸妈说了，女孩子还是要洁身自好，做哪些下脸面的事儿，不值当。”就算是发生了关系，多不过是被狗啃了，狗咬了你一口，你还要咬回来不成？
“薇薇...”周宁欲言又止，严薇没理她，“我饿了，先挂了。”
啪嗒一声严薇挂断了电话，想到今儿和昨晚的疯狂，狗男人还是内射的，严薇摸了摸肚子，这要是一命即中，那她和秦家可是剪不断理还乱了，就秦剡那控制欲极强的人，他会容忍自己的子嗣遗留在外？
严薇无声的叹了口气，她觉得她还是得出去一趟买点避孕药，要真怀上了，简直就是灾难，虽然说秦剡是个高富帅，性能力还强，但是，被那么H，她怕是要被秦剡H死在床上。
刚准备从床上爬下来，严薇收到了宁琪琪发来的消息。
宁琪琪：严薇你没事吧？周宁不安好心，你别被她给骗了。
宁琪琪是严薇的死党，上大学后因为不在同一所学校，以及在秦恒的观念上产生了隔阂，曾经玩的最好的朋友渐渐形同陌路，但宁琪琪一直将严薇当成她最好的朋友，后面严薇家破人亡，宁琪琪还让宁家帮过严家，后头宁家自己还元气大伤。
严薇直接拨通了宁琪琪的电话，让她帮她带最好的避孕药过来。
不到半个小时，宁琪琪就来了，心急如焚的模样怪阔爱的。
“严薇，昨晚上，你不会真的和秦恒？”宁琪琪将门反锁，将避孕药递给了严薇，然后帮严薇倒了一杯温水。
“不是。”严薇将避孕药吞下，将一杯水全部灌进了嘴里。
“不是秦恒那是谁？”
“秦剡。”秦剡二字刚落，宁琪琪脸色皲裂，一脸的不可置信，揪住严薇领口的手都在颤抖，“我的妈，严薇你他妈简直是一鸣惊人，秦剡那是什么人，A市真正的高岭之花，你竟然搞了秦剡，秦剡可是秦恒的小叔，那以后你可不就是秦恒的婶婶了。”
QQ:230//20//69430第7章严家人
第7章严家人
“哈哈哈哈，想到秦恒憋屈的要喊你婶婶，我都觉得解气，秦恒这个垃圾，明知道你的心意，不答应也不拒绝，真以为他大爱无疆，是个女生都想给她一个家。”
扑哧`
严薇努力憋着不笑，实在是没忍住，这个梗哈哈哈哈，让她想到了某男星的多人运动，简直是精力充沛。
“看不出来，你嘴这么毒。”严薇笑眯了眼，宁琪琪小心翼翼的凑近，“薇薇，你对秦恒...”
“他不喜欢我，我也决定要放下了。”
“你想通了就好。”宁琪琪挺直腰杆，拍了拍严薇的肩膀，“既然你说放下了，我也不瞒着你了，昨儿我亲眼看见秦恒带着一女生进了酒店，我在外头守了几个小时，都没见他出来，看来，他是有女朋友了。”
“嗯。”严薇浅浅一笑，宁琪琪摸了摸她的头，“薇薇，你以后别听周宁的总往自己脸上浓妆艳抹的，就这么素颜，就算穿破布袋子都好看。”
“有你这么夸人的。”
“那不是。”宁琪琪唇畔的弧度骤减，轻轻扯了扯严薇的衣袖，“薇薇，我们这算是和好了吗？”
“嗯。”严薇点了点头，两个女生相视一笑。
宁琪琪没待多久，严薇送她下楼的时候严爸严妈还有严枳都回来了。
严枳一瞧见严薇就巴巴的凑上来认错，严薇瞧着完好无损的严爸严妈和严枳，鼻尖一酸，热泪便落了下来，心脏紧缩，疼的她喘不过气来，她想忍住，眼泪却完全控制不住。
“薇薇，不哭，别哭，是不是秦恒那小子又欺负你了，哥哥去帮你找回场子，敢欺负我们家薇薇，哥保证将他打的连他爹都不认得。”严枳说着就往外跑，被严薇给拖住了。
“哥，秦恒没欺负我。”
“你还撒谎，你看你都哭成什么样了，你哪次哭不是因为秦恒。”严枳跟脱缰了的野马似的，严薇只好抱住了严枳的大腿，“这次真不是因为秦恒。”
严薇想，她情绪失控，可能是因为原主的潜意识在作祟，毕竟，在原著里，严爸严妈和严枳的下场都很惨，原主是轮奸致死，严爸是无力偿还债务跳楼自杀，严妈紧随其后，在这里面严枳最惨，为了个妹妹报仇，绑架温若怜，被乱枪打死。
想到那个画面，严薇的心情也染上了阴霾，在书里，这些都是纸片人，但现在，她穿进来了，严爸严妈和严枳都是活生生的人。
“我只是觉得为了秦恒一股脑的和你作对是不对的。”严薇擦了擦眼睛，“以后，我不要喜欢秦恒了。”
“严枳，你摸摸你妹妹的头，是不是有点烫，怎么都开始说胡话了。”严妈指了指严枳，严枳立即照做，摸了摸严薇的额头，又摸了摸自己的额头，反复好多次，严枳愣愣的望向严妈，“妈，薇薇没发烧啊。”
“我又没病，肯定没发烧。”严薇站起身，挺直了腰杆，“我知道我说这句话你们不信，以后你们就会信了。”
严薇绕到冰箱拿了一盘子车厘子徐徐上了楼，留下目瞪口呆的严爸严妈和严枳。
“妈，妹妹好像变傻了。”
“你才傻。”严妈一巴掌拍在严枳脑袋上，严枳连忙抱头逃窜。
严薇洗了脸，眼睛还带着哭过的红印，所幸她这睡衣足够严实，没被发现她身上和脖子上的吻痕，想到吻痕，严薇脸颊就有些发热，即使过了很长时间，男人灼热的鼻息掠过和暧昧色情的湿吻似是烙印在了严薇身上，每每想起都脸红心跳。
作为思想的巨人的，行动的矮子，纯情老阿姨严薇还是做不到时时刻刻开火车。
她不是老司机，绝逼不是。
QQ:2302069430第8章温若怜
第8章温若怜
翌日是周末，严薇在家里整整待了两天，宁琪琪这两天里都有来，陪她或者给她送药膏，听说第一次会有点疼，虽然，严薇是将酒店的药膏给顺回来了...
第三天，严薇身上的吻痕消退很多，只剩下胸部和大腿内侧印记比较深的，恰逢是周一，严薇前往了学校。
严薇的学校和宁琪琪学校婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零就隔了一条街，严薇同宁琪琪约好了中午一起吃饭后，严薇便前往了学校，作为28岁的老阿姨，重返校园简直就跟做梦似的，踏入校园那一瞬间，就连空气严薇都觉得清新了不少。
循着记忆，严薇同班长联系上，得到了课表，别拉入了群，原主脾性大，冲动之下退了群，上课也是三天打鱼两天晒网。
周一第一节有课，时间还未到八点，严薇打算先前往宿舍拿书。
原主虽不住宿舍，但还是占了宿舍一个位置。
抵达宿舍，严薇拿出钥匙开了门，同里面的女生对了个正着，女生长相清秀，眼睛灵动，眉头微蹙，一股清亮之气席卷而来，这还没说话呢，怎么扑面而来一股子白莲味。
“严薇同学，你怎么来宿舍了？”女生食指抵在一起，低眉顺眼的模样好似严薇欺负了她似的。
“怎么，这宿舍我来不得？说起来，这也是我的宿舍吧？”严薇走了进去，径直走到她的床位，上面堆满了东西，很明显她的床位被人占领了。
“严薇同学，因，因为你不都不来宿舍，又暂时没有其他空床，所以我暂时住在这里。”女生眼尾发红，似乎只要严薇多说一句重话就会哭出来似的。
“我的书呢。”严薇双手抱臂，女生走了过来，指了指床下面布满灰尘满是脚印的一堆垃圾，严薇嘴唇紧抿，心底生出一股极致的怒意。
“严薇，你又欺负温若怜，不就是你的跟班帮了温若怜一次，你就跟疯狗似的咬着她不放。”
“温若怜。”女主这气质还真是一朵纯白无瑕的白莲花。
“你哪只狗眼看见我欺负她了？”严薇浅笑着，微微勾唇。
“我两只眼都看见了。”苏荷话音刚落，想起严薇说的是狗眼，气急败坏的瞪向严薇，“严薇，你出言不逊。”
吵闹声惊动了其他宿舍，宿舍门口不知何时有人围观了过来，苏荷得意的望向严薇，温若怜扯了扯苏荷，“苏荷，严薇同学没欺负我。”
“若怜，直到现在你还帮她说话，忘记她故意将水倒到你头上了，她就是仗着自己的身份自以为高人一等。”苏荷恶狠狠的瞪了严薇一眼，严薇瞥了瞥站在宿舍门口的众人，轻飘飘的勾了勾唇。
“什么时候我连自己的宿舍都不能来了。”严薇居高临下的望着温若怜，严薇将近170，温若怜不到160，这般望过来，严薇将温若怜压的死死的。
“温若怜，从我进门开始可有动过你。”温若怜下意识摇头，苏荷想说话，被温若怜给拉住了。
“既然没有，你空口白牙的指责又是为何。”
“严薇同学，我向苏荷跟你道歉，她说的都不是有心的，她就是这个性子，心直口快。”
严薇轻笑一声，好一朵纯净的白莲花，这可是将自己的责任甩的干干净净。
QQ:23/0206943//0第9章欠条
第9章/欠条
“怎么了，这又是怎么了？”辅导员听到消息后匆匆赶来了女生宿舍，一进门就瞧见对峙的三人，严薇以一对二，温若怜正在向严薇道歉。
辅导员一进来就将温若怜同严薇拉开距离，颇有些埋怨的望向严薇，严薇可不惯这脾气，“辅导员，你这表情是什么意思，火急火燎的赶过来，怎么，怕我当众撒泼不成？”
“我严薇脾气是不好，不过我也不是不讲理的人，既然辅导员来了，那有件事还需要你做过见证，我记得，这个床位是我的。”
“现在有人鸠占鹊巢，还将我的东西搞的乱七八糟。”严薇脚一动，将放在床头的那一坨垃圾给踢了出来，原本崭新的书籍皱巴巴的，上面满是脚印。
“我记得宿舍里除了我的书，还有水乳面膜一系列的化妆品之类的。”严薇打开柜子，里面的东西整齐的摆放着，严薇抽出一支口红，原本崭新的口红只剩下半截，还有粉饼，粉底液，遮瑕膏等。
“怎么，原主人不在，你们就能想用就用。”严薇将水乳和一系列化妆品全部砸在地上，“这些东西不说价值不菲，四五万也是有的。”
听到四五万，温若怜的脸色煞白的往后退了退。
见到温若怜这般，苏荷就看不过去了，“严薇，你搞什么，在宿舍撒泼，你常年不来宿舍，若怜没有床位，睡在这里怎么了？你占着茅坑不拉屎还有理了。”
“再说了，你本来就是豪门千金，四五万对你来说就是九牛一毛，你至于这么小气，咄咄逼人。”
“拿之不说即为偷，窃取他人财物还有理了，怎么，我有钱就活该倒霉，活该将钱拿出来给你们，哪来的仇富理论，就算我有钱那也是我爸妈辛苦赚来的，再说这床位，我交了住宿费，那就是我的，我就算不住那也是我的，想住可以，将住宿费和抠了我化妆品的费用转给我。”
“买来的时候那都是崭新没拆包的，现在呢，瓶瓶罐罐的就剩个底了，怎么，我严薇的格外好用些不成？”严薇双手抱臂，同温若怜和苏荷拉开距离。
“这温若怜平日里看的柔柔弱弱的，以前和严薇站在一起，动不动就哭，这么一听，可不就是妥妥的白莲花。”
“物以类聚人以群分，苏荷能说出那番仇富理论，就知道温若怜是个什么东西。”
“谁家钱都不是大风刮来的，要是温若怜和苏荷好好道歉了，严薇也看不上那些东西，但，将别人东西据为己有就算了，还整出一副受害者姿态，我要是严薇，也要让她们照价赔偿。”
“纯粹是为了出一口恶气。”
周围议论纷纷，温若怜落下滚滚热烈，眼眶瞬间红了一片，“严薇同学，我，我不是故意占用你的床位的，是，是苏荷说你不回来我才搬过来的，还有，还有你的化妆品，我连碰都没碰过。”
温若怜说着，身体微晃，有些摇摇欲坠起来，好似碰一下就会倒下。
“温若怜，你个婊子，还说什么化妆品你都没碰过，出入夜店和酒店的时候你脸上化的都是屎不成，想要我背黑锅，也看看你自己够不够格。”苏荷抓住温若怜的头发就踹了一脚，辅导员迅速去将人拉开。
严薇嘴角噙着笑，“先别急着内讧，内讧前先将我的事给处理了，看在同学的份上，五万块的东西给你们六折，三万，支付宝、微信还是现金？或者欠条摁手印也行。”
“严薇同学，温若怜和苏荷都是贫困生...”辅导员欲言又止，严薇笑意更浓，“大家都是成年人了，做了什么事就该为自己的行为负责，当然，也可以不写，到时候律师会亲自过来同她们交流。”
收到1200的住宿费和三万元的欠条，严薇心满意足的走出了宿舍楼，同时不忘跟辅导员说了关于她新书的事情。
第一节课下课，班长带着严薇去拿了新书，女孩子力气小，是班长帮严薇搬到校门口的。
QQ:2302069430第10章不戳就不戳
第10章不戳就不戳
告别班长，严薇刚想打车，一辆黑车停下，司机下来，将严薇的书搬到后备箱，然后打开了后座的门，见到坐在后座的秦剡，严薇下意识的就想跑，还没迈出一步，秦剡淡漠的嗓音响起，“上车。”
男人俊脸黑沉，西装笔挺，衬衣扣子扣到最上面，禁欲而冷漠，手搭在修长的腿上，仅仅是坐着，王者气息扑面而来，严薇很没骨气的上了车，因为隔秦剡太近，严薇挪动着屁股往秦剡旁边移了移。
“秦叔叔。”严薇讨好的笑了笑，手指蜷缩在一起，略微有些不安。
严薇的不适秦剡都看在眼里，那股不悦愈发浓郁。
“今天知道喊秦叔叔了。”秦剡不咸不淡的开口，冷眸微瞥，严薇无声的红了脸，嘴唇微微嗫嚅着，终究没说出口。
“还疼吗？”短暂的沉默，男人忽然开口，严薇有一瞬间的怔愣，意识到男人问的是什么，严薇下意识夹紧了腿，卧槽，秦剡也太他妈奔放了。
后座的遮挡板被拉下，秦剡欺身而下，将严薇抱在了他腿上，今天严薇穿的是深红色短裙，高领款式，可遮挡住脖子上和胸前的红印，修长的腿又白又直。
被秦剡这么抱住坐在他腿上，一路下滑，花穴抵住了某个滚烫的硬物，严薇被烫的一哆嗦，想逃开，反被秦剡掐的更紧。
“这么快就忘了，我觉得我有必要让你回忆回忆。”秦剡指尖往下探去，稳稳的夹住了严薇的嫩头，上下摩挲滑动着，轻微的刺激着严薇的神经，严薇浑身发软的瘫在秦剡身上。
“你欺负人。”严薇气闷的咬住秦剡的下唇，然后被秦剡反客为主的吮吸着唇舌，浅尝即止化为深沉的舌吻，严薇极轻的闷哼着，男人变本加厉，挑开了严薇的内裤，修长的指尖插入柔软紧致的洞里，轻快的抽插起来。
逼仄的空间内，水声格外明显，严薇羞耻的低吟着，因为腰间无力的缘故，想要躲开，反而背道而驰，让秦剡的手指进的更深，浅浅的挑拨着里面的嫩肉，给严薇无尽的快感。
“薇薇，你湿透了。”秦剡拿出手指，手指上面湿漉漉的，秦剡舔了舔，手指含进嘴里，严薇从未想过禁欲冷漠的秦剡会做出这种色情的动作，一时间怔愣在原地。
“几天不见，薇薇更甜了。”秦剡舔了舔唇，扣住严薇的后脑勺吻了下去，混杂着淫水的味道，唇舌交缠间，严薇脑子愈发混乱，奶子被秦剡揉的跟馒头似的，不用想，严薇也知道她的奶子定然是被揉红了的。
忽然胸前一凉，两个奶子跳了出来，秦剡一手抓了一个，这边嘬一口，那边嘬一口，暧昧的舔舐吮吸的声音弥漫，严薇软软的抱住秦剡的脖子，让他吮吸的更深，那股子令人头皮发麻的滋味在他啃咬的瞬间传递开来，也不知秦剡吸吮了多久，严薇面若桃红，满脸春意，秦剡帮严薇整理好了衣服。
车不知何时停了下来，严薇捂着//脸扑进了秦剡怀里，气闷的咬住了他的乳首，秦剡浅笑着安抚着，在严薇抬眸的时候笑意更深。
“你还笑。”严薇很生气，愤怒的瞪向秦剡。
“乖，薇薇不生气。”秦剡揉了揉严薇的发，严薇试图撑起身，手不经意间触及秦剡下半身鼓起来的帐篷，严薇恶趣味的伸手戳了一下，试图再戳第二下时，秦剡抓住了严薇的手，“如果你不想在车上的话，我不介意的。”
严薇立即收手，在秦剡看不见的地方瘪了瘪嘴。
不戳就不戳，搞得她很想戳似的。
QQ:2302/06/9430第11章钱货两讫
第11章钱货两讫
同秦剡下了车，严薇跟在后头，人模狗样的，一点都看不出在别人看不见的地方是个什么禽兽，哼。
秦剡带严薇去的是秦氏旗下的度假村，靠海，风景极好，严薇下车的时候还挺高兴的，嚷嚷着要赤脚去踩海浪，秦剡拉住了小孩子脾性的严薇，“先去吃饭，再去玩。”
“现在才十点。”
秦剡拿出手机，十一点四十，严薇震惊脸，卧槽，秦剡他妈在车上亲了一个多小时，她怎么一点感觉都没有。
日。
说到吃饭，严薇肚子还真的饿了，开始咕咕咕的发出抗议，秦剡揉了揉严薇的肚子，自然而然的拉住了严薇的手，严薇也没在意，时而同秦剡十指相扣，时而挠挠秦剡的手掌心，就算是看着秦剡皱眉，严薇都觉得好玩。
抵达包厢，秦剡和严薇落座，严薇偶然瞥见秦剡下半身依旧鼓起来的帐篷，心生一计，脱掉了凉鞋，然后一脚踩在了秦剡腿上，秦剡眸光锐利，严薇唇角噙着笑，脚一路上移，被秦剡扣住了脚踝，指尖抵在严薇的脚底板，严薇怕痒，立即哈哈大笑起来。
“还敢吗？”秦剡眉目温和，温润如斯，严薇笑得上气不接下气，“不敢了不敢了，哈哈哈哈...”
严薇都笑出了眼泪，秦剡才松开严薇，严薇软软的瘫坐在沙发上，满是水光的眸子瞪了秦剡一眼，秦剡眸色暗沉，微微垂眸，敛去了眸底涌生而出的欲望。
严薇丝毫不曾发觉，点了菜，严薇一个劲的填饱五脏庙，吃饱喝足，严薇穿上鞋往洗手间去，走到一半，手机嗡嗡嗡的响个不停，一接通就是一阵咆哮，严薇将手机往耳朵另一旁移开了。
“严薇，你就不能有点骨气，不要总是缠着我，若怜是碍着你什么事了，让你这么羞辱她，不就是几万块钱的化妆品，你让她一个弱女子怎么偿还？有什么事你冲我来，搞什么下三滥的小动作。”
“你怕不是有病。”严薇挂断了电话，匆匆往洗手间走，也不知道这个世界是出了什么毛病，咋剧情走的跟她看过的原著走向没啥重合的地方，原著里秦恒和温若怜是还没什么交集的，按照刚刚秦恒所说的，看样子温若怜是已经和秦恒搭上线了，而且两人关系还挺深，应该是已经有过深入交流了。
解决完生理问题，严薇洗了手，慢悠悠的走出洗手间，转弯往包厢走的时候，远远的便瞧见迎面走来的秦恒，四目相对，秦恒的脸色铁青，严薇，很好，竟然敢挂断他的电话。
“严薇，什么时候你成了私生饭，我走到哪儿你就跟到哪儿，我告诉你，对我死缠烂打，没用，我是不会看上你的。”秦恒语气恶劣，恨不得伸出手指戳到她的脑门上，严薇将秦恒从上到下打量了一番，啧啧啧，这就是这个世界的男主秦恒？也不怎么样吗，不管是样貌、身材还是大唧唧都比不上秦剡，温若怜真的有原著中描写的那么性福？
黑人问号脸？？？
“严薇，你不知廉耻，不知道自己看的是什么地方吗？”秦恒气急败坏，朝着严薇咆哮，严薇往后退了一步，以防秦恒的口水喷到她脸上。
“你离我远点，口水要喷到我脸上了。”
“严薇，这是你的新花招吗？想玩‘女人你引起我的注意’的新把戏？”秦恒逼近，严薇忍住踹秦恒一脚的冲动，“现在天还没黑呢，脑子清醒点。”
“看看，这是什么。”严薇拿出了欠条，在秦恒面前刷了刷存在感，“温若怜不经我同意就用了我的化妆品，那是我六万块钱买的，看在同学的份上，我还打了折。”
“欠条给我，钱我还给你。”秦恒说着就去抢欠条，被严薇收好，“一手交钱一手交货。”
“严薇，你...”秦恒气急，拿出手机给严薇转了六万块钱，收到消息，严薇撕掉欠条，将破纸给了秦恒。
“钱货两讫，祝你和温若怜白头偕老。”最好互相锁死，谁也别想祸害谁。
QQ:2302069430第12章勾引
第12章勾引
严薇冷哼一声蹦蹦跳跳的进了包厢，秦恒瞧着严薇的背影，眉头紧锁，夸张的都要夹死苍蝇。
一进包厢，严薇就看见秦剡站在门口，严薇兴致勃勃的同秦剡分享，“我刚刚赚了六万块钱，我们去shopping。”
严薇拉着秦剡往外走，秦剡薄唇微勾，对严薇的表现很是满意。
度假村节奏很慢，严薇很是喜欢，为了傍晚的时候去海滩，严薇买了超级sexy的泳衣，顺便给秦剡备了一套。
秦剡陪着严薇，她买他付钱。
“说好我请客的。”严薇抓住秦剡的手，被秦剡强制剥夺，“秦家没有让女孩付钱的先例。”
逛了一圈，秦剡手上提满了袋子，严薇买的东西五花八门，防晒喷雾，泳衣，眼镜，拖鞋，防晒衣，救生圈，泳帽啥的，杂七杂八的。
天气依旧炎热，逛了一圈回来后，严薇依旧兴致勃勃，一进房间就翻出了她买的泳衣，衣服脱掉换上，裙子拉链还是秦剡帮她拉下来的。
泳衣很性感，是比基尼，黑色布料，严薇换上后站在镜子前左看看右瞅瞅，饱满的乳房被一块碎布包裹住，露出大片雪白的肌肤，腰腹平坦，没有赘肉，大腿又白又直，小内裤有点紧，几乎将肉缝都勒出了痕迹。
秦剡脱掉了外套，解开了衬衣扣子，领带扔在一旁，衣袖的扣子也解开了，整个人慵懒而闲散，坐在床上淡定自若，黑眸深处却散发着幽光，若是下半身没有鼓起帐篷的话，秦剡还真的是坐怀不乱。
“秦剡，看看，我性感吗？我穿这身去，肯定是沙滩上最靓的崽。”严薇蹦蹦跳跳的朝着秦剡走来，因为过于兴奋的缘故，严薇脚底打滑，朝着秦剡就扑了过去，秦剡稳稳的接住严薇，笑出了声，“薇薇，你这算是在投怀送抱吗？”
话音刚落，秦剡捧住严薇的乳房就啃咬了上去，啧啧的水声弥漫，奶头被咬的发疼发麻，酥麻感涌遍，严薇眼睛湿漉漉的，那股子媚态是从骨子里散发出来的，秦剡抱住了严薇，渐渐往上吻住了严薇的唇。
似是被欲望驱使，严薇勾住秦剡的脖子，主动回应着。
秦剡眸底满是笑意，将严薇的内裤脱下来，下面早就泛滥成灾，指尖一勾，严薇都是极轻的颤抖着，秦剡细细的把玩着，手指在肉缝中间刮弄着，时而摁下那发红的小豆，等温热的淫水喷洒出来，秦剡掌心湿漉漉的，整个大掌包裹住严薇的阴户，中指适时插进去，弄的严薇全身发软，不由自主的将腿分的更开。
Q/Q:/2302069/430第13章怀上我的种（激H）
第13章怀上我的种（激H）
“薇薇，想要更舒服点吗？”秦剡轻声勾引，严薇媚眼如丝，腰胯微动，让秦剡的手指进的更深，噗嗤噗嗤的水声弥漫，严薇缓缓撑起身，柔弱无骨的手移动到秦剡下半身，解开皮带，连带着内裤也被拉扯下来，露出男人紫黑色的肉棒。
指尖摸到的瞬间，严薇的手颤了颤，肉棒因为严薇的动作跳了跳，慢慢变硬变大，严薇噘嘴，“它怎么还会变大。”
严薇委屈的望向秦剡，然后伸手弹了弹，又戳了戳。
秦剡被严薇的动作弄得直抽气，手指从严薇花穴里抽出，湿漉漉的手掌濡湿了肉棒，秦剡掰开严薇的大腿，肉棒对准洞穴，噗嗤一声插了进去。
整个人被填满时，严薇极轻的呻吟一声，秦剡也是如此，肉棒被箍的紧紧的，秦剡都不敢大幅度的抽插，生怕弄疼了严薇，严薇努力适应着，双腿无意识的勾住秦剡，朝着秦剡伸手要抱抱，秦剡揉搓舔舐着严薇的奶子，待她稍微放松后，秦剡托住了严薇的臀粗长的肉棒被严薇全部吃了进去，进的极其深，肉棒浅浅的进进出出，严薇尝到了快感，肉穴里冒出了淫水。
秦剡感受到严薇开始享受，抱住严薇开始大幅度的抽插起来，每一次都长驱直入，凶狠的力道似乎要将囊袋也塞进去般，淫水四溅，秦剡让严薇反了个方向。
酒店的房间里有个偌大的玻璃璧，透过玻璃璧能看见外头的海面和沙滩上的嬉闹的人影，秦剡抱着严薇走过去，每走一步，肉棒插到严薇几乎接受不了的最深处，严薇低低的呜咽着，一边喊着不要，另一边又将肉棒夹的紧紧的，似乎每一次抽出都扒拉着不让肉棒抽出去，细细的而紧密的抽插与摩擦传递的快感让两人都享受其中。
玻璃壁上倒映出严薇的影子，奶子上满是咬痕和水印，花穴湿漉漉的，还在滴着水，里面一根紫黑色肉棒毫不怜惜的进进出出，每一下都插到最深处，出来时带出粉色的嫩肉，淫水四溅，下头已经有了一团水渍，在地面上格外显眼。
秦剡在后头掐住了严薇的腰，从身后猛地干了进去，严薇双腿发软，不由自主的用玻璃璧做支撑，身后炙热如火，玻璃璧冰凉，抽插间奶头同玻璃璧亲密接触，冰火两重天，让严薇难受又享受，秦剡亲吻着严薇的脖颈，将耳垂含进嘴里。
“薇薇，你看你的模样有多淫荡，我们在里面能看见外头，外头的人也能清楚的看见我在H你，被嘬肿了的奶头，湿漉漉的花穴，所有人都能看见我在H你，将你H的死去活来，头皮发麻，看看，你现在的表情有多享受。”
严薇敏感的收缩着花穴，差点没将秦剡夹射，严薇双眼泛红，一口咬住了在她身上作乱的手，咬的极重，几乎都有了血痕。
肉棒进入的更深，因为晃动的缘故，严薇的奶子也在晃，形成一股乳浪。
“秦剡，你要敢让我被别人看见，回去我就去牛郎店找小鲜肉，找十个八个，啊`”严薇喘息着，秦剡将严薇抱住，肉棒在里面一百八十度旋转，强烈的刺激让严薇都抽搐起来，秦剡紧紧抓住严薇的臀部，肉棒狠狠的快速的跟超高速的电动小马达似的抽动起来，“不准找别人，你要是敢去牛郎店，我就让你下不来床，不止你的小骚穴里满是浓精，屁眼和嘴里也要射满，不怀上我的种，你就别想逃。”
“薇薇，你要是被我抓住，你要做好心理准备。”秦剡在笑，轻笑着，笑意却不达眼底，看的严薇有些头皮发麻，还没等严薇想明白，男人剧烈的抽动让严薇到达了高潮，处于高潮余韵，秦剡越H越快，越H越快，硬茬茬的耻毛擦过娇嫩的皮肤，龟头似乎每一次都掠过花心，严薇混乱着，眼神迷离，跟破布娃娃似的被秦剡操到最深处，只听见闷哼一声，滚烫的浓精一股接着一股的射到子宫深处，花心被风吹雨淋，严薇累的瘫软的不想动弹，秦剡抱着严薇回到床上，似是对待珍宝般的亲吻她的唇，她的眼，她的眉，密密麻麻的吻落了下来，严薇情不自禁的搂住秦剡，伸出的舌尖极为有挑逗意义，本来软下来的肉棒在严薇体内一点点的变大变硬，将严薇堵的严严实实。
“不要了，再来我会死的。”严薇全身心都在拒绝，秦剡的战斗力实在是太强。
“薇薇天赋异禀。”秦剡将严薇的双腿架在肩膀，开始了新一轮的战斗，肉棒插进花穴里，噗嗤噗嗤的水声，欲望和本能交融，啪啪啪，啪啪啪的响彻整个房间。
QQ:2302069430第14章事与愿违
第14章事与愿违
情事过后，严薇累的连根头发丝都不愿意动一下，花穴似乎还带着被肉棒狠狠抽插后残留的肿胀感与酥麻感，浴室水声遍布，严薇躺在床上，遮住了眼睛，麻蛋，她特么打定主意想远离秦家人，咋一遇到秦剡这事就行不通了。
不仅没远离，特么还打了一炮。
和秦剡做爱确实爽，爽的严薇头皮发麻，现在还在回味高潮的余韵，传递到灵魂深处的战栗，食色性也，确实是一大乐事。
严薇眼皮耷拉下来，遥想到秦剡跟她说的怀上他的种，略微有些发蒙，严薇戳了戳肚子，恰好被从浴室里走出来的秦剡看了个正着，男人刚洗完澡，全身赤裸，水珠从他身上滑落下来，又A又性感，尤其是下身的那个物件，精神抖擞，严薇捂住了脸，妈的，狗男人怎么又兴奋起来了。
严薇迅速用被子盖住了身体，再H下去，真的要废了。
秦剡察觉到严薇的小动作，穿上了子弹内裤，下腹三寸的位置鼓鼓的，帐篷弄得格外起劲，严薇翻了个身，用后脑勺对着秦剡，秦剡也跟着躺下，从后头搂住了严薇，大掌贴在严薇的腹部，略微粗粝的指腹擦过，秦剡只觉得痒，在秦剡怀里扭来扭去，无意间撞到了男人的硬物，男人声音低沉沙哑，“你再蹭来蹭去，我会忍不住的。”
严薇脊背僵硬，屁股已经感受到男人硬物的炙热程度，严薇花穴紧缩，不由自主的夹紧了腿，不敢再轻举妄动。
“睡会儿，晚上带你去海滩，吃烧烤。”男人的声音擦过耳廓，严薇眼睛一亮，转身扑进秦剡怀里，“真的？”
“真的。”秦剡吻在她的额头，严薇戳了戳他的胸肌，胆大妄为的咬了一口，他咬她那么多次，她绝对是要补回来的。
秦剡疼的闷哼一声，随即平稳的呼吸声传来，秦剡才意识到严薇竟是已经睡了过去。
秦剡无奈的笑了笑，平躺在床上，看着昂起头的小兄弟苦笑。
严薇紧靠着秦剡，秦剡一抬手，她就往/他怀里蹭，蹭的秦剡那个火气，无果，秦剡只好将严薇带进怀里。
夜幕降临，海岸线上一片瑰丽，殷红的色彩倒映在海面上，美轮美奂，就算是站在阳台，严薇看的都格外兴奋，作为一个湖南人，严薇不曾去过南方也不曾去过北方，孤儿出身的她从上学开始便在同他人也在同自己争抢，努力学习，努力赚钱，努力买一套属于自己的小房子，好不容易存了钱，却又穿书了。
看到海的严薇很兴奋，蹦蹦跳跳的恨不得立即就去踏浪，海风将严薇的头发吹得凌乱，秦剡将严薇拉了回来，严薇瞥了一眼被扔进垃圾桶里的泳衣，颇为哀怨的瘪了瘪嘴。
“还委屈上了。”秦剡敲了敲严薇的脑袋，严薇哼哼一声，“不然，穿这套泳衣。”
严薇瞥了一眼秦剡手里拿着的超级性感的泳装，同扔进垃圾桶里的不同色系，想到不久前被秦剡H的死去活来的画面，严薇凑过去，一口啃在了秦剡的下巴上，“王八蛋，又想套路我。”
“薇薇真聪明。”秦剡摸了摸下巴，然后在严薇的后脖颈上落下一个鲜明的草莓。
“哼。”严薇重重哼了一声，最终还是换上了长裙，秦剡这个狗男人，她还不知道他想的是啥东西，要是她穿上了他手里那款泳装，严薇觉得，她出不出的了门都是个问题。
想把她往坑/里带，没门。
QQ:230/2069430第15章娇气
第15章娇气
换好衣服，严薇从浴室出来，这才发现秦剡也换了衣服，黑色裤子加白色T恤，褪去了先前的禁欲和正经，这般的秦剡看起来随意而慵懒，严薇赤脚踩在秦剡的脚上，秦剡顺势将严薇抱住，严薇搂住秦剡的脖子，“你不穿西装的样子年轻了好多岁。”
“你的意思是我很老吗？”秦剡薄唇紧抿，漆黑的瞳仁微缩，严薇轻笑一声，亲在了秦剡脸上，“我才21，你都31了，对我来说就是秦叔叔。”
“那我H的你哭的时候怎么不喊秦叔叔，而是喊老公。”严薇捂住秦剡的嘴，狗男人，尽说骚话。
“你闭嘴。”严薇咬了咬秦剡的下唇，从秦剡身上滑下，严薇穿上了人字拖。
秦剡穿的也是人字拖，比严薇的打上一号。
“你说要我闭嘴就闭嘴，那不是很没面子。”秦剡低头轻咬住严薇的耳垂，严薇脸颊泛红，瞪了秦剡一眼，“你就知道欺负我。”
秦剡吻了吻严薇的眼睛，低声道，“还吃不吃烧烤了。”
严薇破涕为笑，拉着秦剡往外走。
晚上的沙滩很凉爽，海风呼啸，吹得严薇的头发往后，严薇小跑着往海边跑，一到沙滩上就脱掉了拖鞋，赤脚踩在沙子上，海浪拍打过来，严薇蹦蹦跳跳的踩在上面，也不管海水是否濡湿了她的裙子。
踩了一会儿，严薇闻到了烧烤的香味，她拉着秦剡前往，秦剡牵着严薇的手往前走，另一只手抓着严薇的人字拖。
“剡爷。”秦剡点头，眼神示意他离开，桌面上已经摆上了很多烤好的，鸡腿，鸡翅，玉米，韭菜，肉串等等，严薇拿起一串鸡翅，咬了一口，味道很棒，严薇的眼睛亮了亮，然后将鸡翅递到秦剡嘴边，“尝一口，味道真赞。”
秦剡一口吃掉了整个鸡翅，然后吐出了整个骨头。
严薇：...
随即，严薇将其他种类都尝试了一遍，习惯性的咬一口然后递到秦剡嘴边，秦深渊大口剡都会将其他的全部消灭。
直至第六串，严薇不乐意了，对着秦剡又咬又踹，“王八蛋，你就不能自己拿一串吃吗？硬要吃我咬过的，怎么，我咬过的你吃起来格外香甜些不成？”
“看来薇薇对自己的定位把握的还是很准确的。”秦剡的死皮赖脸简直刷新了严薇的下陷。
“秦先生，请找准自己的定位，你可是霸总，不能这么狗的。”严薇双手叉腰，秦剡眸底的笑意加深，指尖点在严薇的鼻子上，“不准骂人。”
轻柔的好似微风拂过的声音，严薇听得脸红心跳，呜呜，先不顾忌其他，就秦剡的声音对她来说就是一大杀器。
烧烤严薇吃了没多少便觉得饱了，秦剡本身对烧烤就没什么很大的兴致，主要是享受同严薇抢夺的那个过程，严薇喝了点水，被秦剡拉着往沙滩走，赤脚踩在沙子上，踩到的小石块略微有些烙脚。
走了一会儿，严薇嫌弃脚疼，抱住秦剡的手臂就不肯走了。
秦剡半蹲在地上，朝着严薇招了招手，严薇欢喜的跳到秦剡背上，暗暗唾弃这具身体的娇气，虽然很娇气没错，但是她喜欢。
QQ:2302069430第16章饱暖思淫欲
第16章饱暖思淫欲
秦剡的后背宽厚而温暖，让人安全感满满，心里涌上一股暖流，严薇眸底闪烁着泪花，孤儿出身的她第一次安心竟然是在一个纸片人身上，严薇搂住秦剡的脖子，双腿愉悦的晃动着，秦剡双手落在严薇大腿上，将她背的稳稳当当。
“秦叔叔。”严薇勾了勾秦剡的下巴，“传闻你洁身自好，从不乱搞男女关系，那天晚上你怎么就跟我上了床，按理说，我就算是被下了药，你应该也能大手一挥，将我送走，而不是亲自上阵。”
“而且，我以前还追着秦恒跑，要是被人知道我们俩的关系，他们会不会说你抢侄子的对象，秦先生，你该不会以前就喜欢我？”
“啧啧啧，你是想老牛吃嫩草？就不怕啃不下去？”严薇捂着嘴偷笑，紧接着身体腾空，人便被秦剡o抱了下来。
“事实证明，我不仅啃下了，还啃了好多次。”秦剡抱着严薇，严薇下意识夹紧秦剡的腰，手托着她的臀部，这个姿势熟悉的可怕，随着秦剡慢悠悠的走动，脑海里浮现出令人脸红心跳的画面，严薇下意识夹紧了大腿，这个姿势让严薇觉得花穴里仿若插着秦剡的肉棒般。
秦剡欣赏着严薇脸红的模样，那天晚上，秦剡一进房间便看见意识朦胧的严薇，脸颊酡红，秦剡对她有些印象，对秦恒死缠烂打，时常在秦家出没，看见他时跟老鼠见了猫似的。
她睁眼时瞧见他确实也是惊恐的，慌乱的想要站起，却在手忙脚乱之地跌倒在地，晕了过去，不过五秒钟，严薇又站了起来，同往日里截然相反的模样，褪去了那些慌乱和惊恐，严薇仿若成熟欲摘的水蜜桃，整个人都带着诱人采撷的滋味。
一个人在短短几秒内判若两人，秦剡勾起了浓郁的兴致，所以，在严薇贴上来，勾引他的时候，秦剡第一次生出了想要将人独占，狠狠压在身下，欺负的她哭出声的欲望。
纠缠良久，秦剡终究还是顺应了本心。
都说饱暖思淫欲，秦剡第一次尝到了肉香的滋味，既然身体契合，秦剡也不打算放手。
“不止我吃饱了，将你也喂的饱饱的不是吗。”秦剡抓了抓严薇的屁股，吻在她的锁骨上，“找个时间，去领证结婚。”
什么鬼？严薇瞪圆了眼睛，同秦剡拉开距离。
“啥意思？”
“字面上的意思，难道你不想？”秦剡逼近，严薇轻咳两声，“你不觉得我们之间发展的太快了？”
“而且，我还没到法定结婚年龄。”
“你上个月15号满了20岁。”秦剡慢悠悠的开口，打破了严薇最后的挣扎，严薇恨不得拍自己几巴掌，叫你嘴贱，叫你嘴贱，哪壶不开提哪壶。
短暂的沉默后，严薇试探性的开口，“我觉得，结婚是个很神圣的事情，应该是有了感情基础后再结婚，而不是为了结婚而结婚。”
“你不觉得我们身心很是契合，况且，那天晚上你我都是第一次，我觉得我们应该对彼此负责。”秦剡很正式很严肃，严薇听到第一次，扑哧笑出了声，“秦叔叔，那天晚上你真的是第一次？那在那之前你都是处男？不是说处男第一次都是秒射，你怎么第一次那么持久。”
QQ:2302/069/430第17章我介意
第17章我介意
想到那根肉棒在她体内变大变热变硬的过程，严薇脑袋耷拉下来。
“你可以理解为天赋异禀。”秦剡抓住严薇屁股的力道加重，细细的搓揉着，严薇闷哼两声，瞪了秦剡一眼，“别耍流氓。”
“你是想到了什么不可描述的画面，脸都红了。”秦剡浅浅勾唇，“我讨论的是很正经的话题。”
“我也很正经好不好。”严薇晃了晃秦剡的脖子，表示了强烈的抗议，“你也好意思让我对你负责，我没让你负责就已经对你很不错了好不好。”
“那我们明天去领证。”
严薇：???
“我什么时候说要去领证了。”严薇黑人问号脸。
“难道你还喜欢秦恒？想参与到秦恒和温若怜之间去？”严薇摇摇头。
“那我的条件好吗？”严薇点头。
“对我的身材满意吗？”严薇很诚实的摸了摸。
“H的你爽吗？”严薇红着脸，不看秦剡。
“你喜欢吗？”
“骚穴是不是湿了？”
“想不想被H？”
严薇：...
“你到底想说什么。”严薇气急败坏的朝着秦剡吼了一嗓子。
“综合上述，我是你的最优选择，跟我结婚，只有利。”
“让我再考虑考虑。”秦剡继续往前走，隐隐约约间听到了浅浅的声音声，如诉如泣，享受又痛苦，秦剡和严薇对视一眼，严薇从秦剡身上滑了下来，“我们回去吧。”
“你如果湿了，我不介意野战。”
“我介意。”
第二天，严薇逃了，是宁琪琪来接的她。
坐在副驾驶上，宁琪琪哈哈大笑，“薇薇，你这是被秦剡逼婚了？哈哈哈哈，大龄青年好不容易碰到一个身心契合的，你说怎么会放过？”
“再说了，确实如秦剡所说，他确实是你身婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零边最优质的的选择，比秦恒那狗东西好多了，你也说了，秦剡天赋异禀，保证你每天都性福快乐。”
“宁琪琪，你闭嘴。”严薇恼羞成怒，恰这时，周宁打来了电话，严薇本想挂断，失手接通。
“薇薇，来夜色，我们给你准备了惊喜。”周宁那边吵闹非凡，严薇恰好闲着无聊，同宁琪琪说了后，一同前往了夜色。
夜色是吃喝玩乐的某某场所，几乎一个圈子的纨绔子弟都会前往夜色，原主以前单纯天真，还是跟周宁玩的好之后才混了进去，不过也就是个长期饭票，周宁喊一大波人前往，原主就是个付账的，被人晾在一旁不说，还被人挤兑，原主也是个心大的，被人调侃说几句好话又玩的高高兴兴了。
严薇在心里无声的叹了口气，循着记忆同宁琪琪前往了包厢，一推开门，里面乌烟瘴气，熏得严薇一个激灵，严薇捂着口鼻退了出去。
周宁瞧见了严薇，怎么可能让煮熟了的鸭子飞了，门一关上周宁就走了出来，亲昵的挽住了严薇的手，瞧见宁琪琪时脸色微僵，“薇薇，你怎么跟她一起来了？你不是说宁琪琪一肚子坏水？”
周宁不动声色的上眼药，严薇甩开了周宁，“我爱跟谁玩跟谁玩，你管这么多干什么？怎么，不欢迎？”
“怎么会，你来我当然欢迎，当然，宁琪琪也是。”周宁即使脸色僵硬，还是忍着舔着脸推搡着严薇往里头走，“先进去吧。”
“包厢里太臭了，不想进。”
QQ:2302069430第18章打赌
第18章打赌
“我这就让他们正常点。”周宁又走了进去，将严薇拉了进去，没有了那股子烟味，严薇拉着宁琪琪找了个位置坐下。
周宁脸色铁青，无声的扯唇，要不是为了接下来的好戏，懒得理你。
“这不是严薇吗？带来的小美女是谁啊，陪哥哥喝杯小酒如何？”满身酒味的小胖子端着酒走了过来，轻佻的话语不断，宁琪琪微微挑眉，瞥了小胖子一眼，“要喝就喝大点。”
宁琪琪找来了工作人员，让他开了店里最贵的酒十几瓶，都是洋酒，还夹杂了两瓶二锅头。
“打个赌如何？”宁琪琪同严薇对视一眼，严薇抿着唇笑，露出可爱的小虎牙，影影绰绰间迷了眼，小胖子似是被蛊惑了般应了下来。
“打赌就要有赌注，你输了陪我回家玩过家家。”过家家三字一出，包厢里的所有人都猥琐的笑出了声。
“你要是输了，这账你结了，还要裸奔绕着夜色跑三圈。”宁琪琪话一出，周宁出声，“不行。”她这是专门给严薇准备的。
“怎么，赌不起？”
“谁说赌不起，赌就赌。”都是不到二十岁的少年，正是热血的时候，一激就激出了血性，严薇是知道宁琪琪的酒量的，看原著的时候严薇就知道宁琪琪千杯不醉，严薇知道，宁琪琪这是在帮她出气呢。
严薇拿出手机，给严枳发了消息---哥，帮我挂失我在夜色的VIP卡，还有所有我主卡下的副卡。
当初原主为了讨好周宁，不仅给了周宁很多VIP卡，还有一张是她的副卡，副卡原主倒是没那么蠢给周宁，但前段时间副卡不见了，严薇可不想便宜了周宁，养条狗还会跟她摇尾巴，就周宁这种白眼狼，她就算是扔了也不给她。
小胖子和宁琪琪的赌约将氛围炒到了最高潮，桌子上摆着十几瓶酒，宁琪琪倒酒，严薇仔细看着，预防这些人在酒里下药，原主也是在这个圈子里混过的人，虽然不太精通，具体有什么手段，严薇还是大致明白的。
宁琪琪就更清楚了，在小胖子旁边的小寸头试图耍诈的时候，宁琪琪硬是揪住小寸头的一点点头发，将那杯带药的酒给灌了下去。
一时间还真的镇住了。
小胖子老老实实的，和宁琪琪一人一杯的喝，宁琪琪成功将小胖子给喝趴下，其余人也有些跃跃欲试起来，宁琪琪扯唇一笑，“你们是不是也想试试，来啊，老娘1Vn不带怕的。”
“薇薇，别把事情搞得这么难看。”眼看着其他人要输，周宁抓住了严薇的手，面露祈求，“你不是一直想跟恒哥在一起，我帮你，过段时间就是爷爷的七十大寿了，到时候只要哥哥跟你有了实质关系，他就算是不想负责也难，你不是日思夜想，我帮你达成夙愿。”
“周宁，你是真不知还是假不知。”严薇拍掉了周宁的手，“秦恒早就有了恋人，你这是要我去做第三者？你要早告诉我，我又何必死缠着秦恒，严家人固执，但也有尊严，破坏别人关系的事情我不屑做，你一个劲的拾掇我，究竟是为了什么？”
QQ:23020/69/30第19章投诉
第19章投诉
“薇薇，你真的误会我了，哥哥和温若怜在一起我也是最近你才知道。”
“嗤，别装模作样的了，对了，将我的副卡还给我。”严薇伸出手，周宁脸色煞白，副卡里钱的份额都差不多被她给取光了，严薇要是拿回去，被严家人给知道了，那还不抽丝拔茧的扯到她身上来。
“薇薇，你的副卡怎么会在我这里，不是你自己拿着的？”周宁脸色铁青，不明白为何严薇能在短时间内变化如此之大，之前还那般蠢笨，现在就跟变了个人似的。
“呵，既如此，我到时候也只能报警了，如果真的跟你有所牵扯，到时候闹到秦家去大家面子上都过不去，周宁，我也知道，你零花钱不够，自己花销又大，但，有多少本事做多大事，你要真的要我做到这个地步，到时候也只能听天由命了。”严薇言笑晏晏，宁琪琪已经将其余人喝趴的差不多，宁琪琪一脚踩在小胖子脸上，“小胖子，今儿打赌是老娘赢了，暂时先欠着，等过几天你就醒了，老娘再来收拾你。”
严薇站起身，扶住了宁琪琪，包厢门倏地被打开，露出一张不谙世事、纯洁无瑕的脸。
“严薇同学，你怎么在这里？”温若怜穿着工作人员的服装，严薇淡淡瞥了温若怜一眼，抱住宁琪琪往外走，“将门打开。”
温若怜听话的打开门，乖乖的站在一旁，刚好赶到的秦恒恰好将这个画面看在眼里。
“严薇，你又欺负若怜。”
严薇心里暗骂一句智障。
“秦恒，严薇同学没有欺负我。”温若怜本来是扶着门的，一看见秦恒，不知是故意还是无意，扶着门的手移开，走到秦恒身边挽住了秦恒的手臂，若是原主，定是要闹上一番，温若怜这架势的占有欲和亲密度实在是特别明显。
所幸严薇速度快，即使是扶着宁琪琪，在那门朝着她砸过来的时候，严薇和宁琪琪同时踢门，将门踢开，狠狠砸在墙壁上。
“若怜，你就是心善，都到了这个时候还在为她说话。”秦恒温柔的望着温若怜，说出的话差点让严薇呕出来，还是宁琪琪给力，捂着嘴呕出了声。
“你们真的是恶心他妈，恶心到家了，令人作呕。”严薇帮宁琪琪擦了擦嘴，扶着宁琪琪坐在了放在外头的座椅上。
秦恒和温若怜你侬我侬的反驳安慰，严薇看的直冒火，这是什么傻逼玩意，温若怜作为工作人员，帮忙开门，这般容易的脱离岗位，若非她和宁琪琪反应快，那门那把重，只怕是就直直的朝着她们身上撞过来了。
“严薇，你怎么说话的，若怜煞费苦心的为你说话，你就是这么回报她的？”秦恒满脸写着你怎么能这么无理取闹，严薇心里冒火，这狗逼男主，一遇到女主就被强行降智。
“回报你麻痹。”严薇走到秦恒和温若怜面前，居高临下的望向温若怜，“你是夜色的员工？”
温若怜点了点头，严薇冷笑一声，拨通了电话，不一会儿经理就跑来了。
QQ:230[206[9430梦第20章宁政
第20章宁政
“严小姐。”经理点头哈腰，严薇双手抱臂，“这个员工擅离职守，推门的时候差点撞到我们，我要投诉她。”
“好的，严小姐，我们会尽快处理。”
“严薇同学，我知道你看我不顺眼，但这是我辛苦找到的工作，你不能就这么辞退我。”温若怜立即红了眼，说话的时候都带上了哭腔。
“你哪只耳朵听到我说要辞退你了，投诉，投诉听不懂吗？刚刚是不是你帮我们开的门？是不是你还没等我们出来就擅自移开？既然作为夜色的员工，就该懂得基本的员工守则，做不到被投诉、被辞退是你活该，谁的钱也不是大风刮来的。”
“严薇,找什么冠冕堂皇的借口，你还不就是嫉妒若怜，你就死了这条心，就算你做再多，我也不会看你一眼。”
“是个智障就算了，还耳聋眼瞎，跟你们我真的是说不通，李经理，这个包厢门的修理费报在我账上，至于消费费用，让他们结完账再走，还有，以后不是我本人或者电话通知，谁也不准用我的私人会员卡。”
“好的，严小姐。”
严薇嘴角噙着笑，转身朝着周宁轻笑出声。
“让开。”秦恒愣愣的看着冷若冰霜的严薇，心里萌生一种别样的感觉，宁琪琪醉着，秦恒堵在那儿一动不动的，宁琪琪招了招手，“别挡路，我们还要去下一轮。”
“哟，这不是秦恒吗？怎么回心转意了？”宁琪琪哈哈大笑，身体摇摇晃晃的，“可惜啊，我们薇薇踹掉了你这个小垃圾了，哼哼。”
严薇带着宁琪琪离开，秦恒看着严薇离开的身影，自始至终，严薇都没有再看过她一眼。
温若怜眼睛发红，轻轻扯了扯秦恒的衣袖，水光盈盈的眸子欲言又泣，秦恒回神，心疼的亲了亲温若怜的眼睛，“若怜，有我护住你，谁也欺负不了你。”
来的时候是宁琪琪开的车，现在宁琪琪喝的烂醉，自然是不能开车了，于是，开车的重任落在了严薇身上，没穿书前严薇是会开车的，而这具身体也恰好考了证。
严薇拿了车钥匙，将宁琪琪扶上车，给她系了安全带，循着记忆往宁家走。
严薇开车还算熟练，一路上只有宁琪琪打呼噜磨牙的声音，严薇觉得好笑，抵达宁家时，严薇敲响了宁家的门，开门的人让严薇有些意料不到，是宁家的养子宁政。
宁琪琪醉的不算特别糊涂，睡一觉醒来后醉意消散了一点点，晃晃悠悠的朝着严薇挥手，宁琪琪仰着头，扑进了宁政怀里，“吼，这次可让我逮住你了，看你这次往哪里逃。”
严薇有种宁琪琪霸王硬上弓的错觉。
大门关上，宁琪琪扒拉着宁政不松手，宁琪琪声音很低，“爸妈呢？”
“出国旅游了。”也正因如此，宁政才特意赶回来陪她。
宁琪琪抬眸，眼角带着一股湿意，“我和薇薇和好了。”
“嗯。”宁政将宁琪琪拦腰抱起，宁琪琪轻而易举的勾住了宁政的脖子，两人贴的极近，气息交缠，宁琪琪笑呵呵的，“我今天跟人打赌了，喝酒，谁赢了谁答应对方的要求，我提出的要求是要他绕着夜色裸奔三圈，哈哈哈哈，我赢了。”
qyo
QQ:230/20/694/30梦第21章没有回头路
第21章没有回头路
“我可是千杯不醉，现在我还能喝。”宁琪琪身体往后仰，宁政不得不紧紧搂住她，将她带入怀里。
“你知道对方的赌约是什么吗？”宁琪琪眯了眯眼，像是餍足的小猫崽，“他说我要是输了，就被他上。”
宁政身体紧绷，脸色黑沉，额头的青筋暴起，咬牙切齿道，“以后，你不准喝酒。”
“凭什么，你是我什么人，管我喝不喝酒。”宁政抱的太紧，宁琪琪使劲推搡着，宁政扣住了宁琪琪的后脑勺，黑眸阴鸷冷漠，“宁琪琪，长本事了。”
“是你说的，以后不管我的，不管我我做什么事跟你又有什么关系。”宁琪琪挣扎着从宁政怀里脱离出来，“以后我要和薇薇一起去牛郎店里包养小白脸，养个十个八个，一天一个，轮流来。”
“宁琪琪。”宁政气到了极点，眸底深处仿若冬天的黑夜般，一望无垠的黑，深沉幽暗，看得人头皮发麻，然而此时宁琪琪已经醉了，对宁政情绪没那般敏感，宁琪琪一边笑一边挥手一边说，“宁政，你就等着后悔吧，你不要我，我有的是人。”
“宁琪琪，不要试图激怒我。”宁政脸色铁青，以极为占有欲的姿态将宁琪琪禁锢在怀里，胸前的柔软同宁政的胸膛相贴，宁政甚至能感受到那轻微的弧度。
“哼，激怒你又怎么了，你又不喜欢我，不会娶我，也不能生胖娃娃，其他人永远比我重要。”宁琪琪低吟一声，无声的抹着泪，“我不要喜欢你了，呜呜呜。”
“唔`”宁琪琪愣愣的睁开眼，眼前是宁政放大的俊脸，他的睫毛纤长浓密，是她以前躺在他身边最喜欢做的事情。
宁琪琪呜咽一声，男人极具霸道的唇舌侵蚀着宁琪琪的感官，宁琪琪怔怔的眨了眨眼睛，然后欣喜的搂住了宁政的脖子，主动和他的舌交缠在一起，学着她的模样吮吸舔舐，一点点的勾起宁政的欲望，紧接着手缓缓下移，从宁政的胸膛一路往下，抓住了宁政的命根子。
“哥，你硬了。”宁政松开她的间隙，宁琪琪趴在他身上喘着粗气，极为简单平凡的话语，却勾起了宁政抑制住的最深刻的欲望，宁政抱着宁琪琪往楼上走，速度极快。
“宁琪琪，一旦开始就没有回头路可走了。”宁政将宁琪琪放在床上，欺身而下，双手撑起，眸若鹰眼。
“早在我喜欢上你开始，我就没想过要回头。”宁琪琪搂住宁政，主动吻上了宁政的唇，小猫生涩的在唇上舔舐啃咬，好似在吃特别美味的东西般，宁政心中震荡，波澜起伏，心脏扑通扑通直跳，宁政搂住宁琪琪，扣住她的后脑勺，四处相贴，灵活的唇舌掠过宁琪琪的上颚和牙床，给与她无限的刺激。
在宁政认真的时刻，宁琪琪毫无反抗的余地，裙子被暴力撕开，露出小巧的奶头和平坦的细腰，宁政的吻渐渐往下，亲在脖颈，咬过锁骨，舔舐吮吸着小巧的奶子，然后湿吻往下滑过]肚脐，内裤被撕开，宁镇舔舐着宁琪琪的花穴，舔的上面全部被濡湿，模拟性交的姿势，小红豆和粉色的肉缝冒出淫水，汩汩的流出来。
QQ:230]20]69430梦第22章求我H你的时候你可不是这么说的
第22章求我H你的时候你可不是这么说的
宁琪琪低低呻吟着，还没等那份刺激过去，宁政啃咬在宁琪琪的大腿内侧，似乎要留下他的痕迹般，宁政咬的极重，宁琪琪全身瘫软着，异物刺入洞口的时候，宁琪琪下意识的夹紧大腿，在手指在里面抽插的时候，宁琪琪撑起身，媚眼如丝的扑进了宁政怀里，扒拉着他的衬衣和裤子，看着那份巨物弹跳出来。
宁琪琪趴在宁政身上，凑近时瞧着他紫]]黑色的巨物，耻毛硬茬茬的，宁琪琪伸手摸了摸，感受到男人的僵硬，宁琪琪笑出了声，然后双腿被掰开，宁政咬住了她的花穴，宁琪琪身体微微抽搐，抓住了宁政的肉棒。
上下动作间，看见里面的嫩肉，宁琪琪试探性的舔了舔，味道不太好，不过还能接受，宁琪琪像是舔棒棒糖般，不一会儿紫黑色的肉棒全是宁琪琪的口水，紧接着宁琪琪将肉棒含进嘴里，因为龟头太大，口水从嘴角流了出来，宁琪琪也不在意，反而越发起劲的吞噬起来，同时不忘把玩男人的囊袋，时轻时重的揉捏着，她喜欢宁政因为她而起的反应，就像是她有所主导似的。
然而，宁琪琪忘了，出来混迟早是要玩的，她玩的那些宁政都是会还给她的。
宁政看着宁琪琪的花穴，轻轻地舔舐着，从小红豆到肉缝的每一寸，手指头伸进里面，还能看见里面的紧缩的嫩肉，特别性感淫靡。
一根手指似乎满足不了，宁政就伸出了两根，三根，手指上全是宁琪琪流出的淫水，宁政一点也不嫌弃，全部吸进了嘴里，不仅仅是花穴，还有全身都在颤抖抽搐，宁政将宁琪琪的腿掰到最开，然后舌头伸进东西，时轻时重的舔舐着，嫩肉夹住舌头，宁政心跳如鼓，然后狠狠一吸，一大波淫水流露出来，全被宁政吸进了嘴里。
潮吹过后，宁琪琪明显没那般起劲了，宁政全身赤裸，肉棒上湿漉漉的，还沾染了宁琪琪的淫水，宁政往宁琪琪屁股上垫上了枕头，然后抬起宁琪琪的腿，肉棒对准穴口就冲了进去，钝痛涌遍全身，宁琪琪哭出了声，宁政温柔的亲吻着宁琪琪，揉着她的奶子，等她一放松下来，宁政便轻轻地抽插起来。
等宁琪琪适应了宁政的抽插后，宁政才开始正式营业。
粗长的肉棒在花穴内进进出出，带出的嫩肉和淫水特别漂亮，宁政掰开宁琪琪的大腿，腰胯跟电动小马达似的用力抽插，深入，宁琪琪被快感弄得全身绯红，花穴里的淫水四溅，噗嗤噗嗤的发出声音，更羞耻的是性器交缠在一起时的啪啪啪的声音，宁琪琪爽的哭出来声，宁政压着宁琪琪H的更深更快，龟头几乎都要摩擦花心了，摸的宁琪琪达到高潮，哭着喊着不要了。
宁政却丝毫不给宁琪琪反悔的机会，奶子被咬住，宁政躺在床上，让宁琪琪坐在她身上，胸前掀起阵阵乳浪，骑乘式使的肉棒进入到宁琪琪难以忍受的地步，宁琪琪一边哭一边呻吟。
“还要去找小白脸吗？一天一个，嗯？”宁政抓住宁琪琪的手，腰胯用力，让肉棒将宁琪琪狠狠贯穿，里面的嫩肉被摩擦的带着殷红，似乎都要被H熟了，宁琪琪红着眼，摇着头，“不要了，不要了，呜呜呜，哥哥饶了我，饶了我。”
“求我H你的时候你可不是这么说的。”宁琪琪的体力达到上限，宁政抱住了宁琪琪，保持着肉棒H在骚逼里的动作，抱起宁琪琪，走上了跑步机上，肉棒在花穴了一百八十度转身，宁政将宁琪琪的架起，然后以后入的方式小跑着H起了宁琪琪。
“嗯嗯啊啊啊啊，哥哥，不要了，啊啊啊，不要了，要到了，呜呜呜...”宁琪琪又哭又喊，哭的好大声，宁政却一点也不着急，愈发用力的操弄起来。
“琪琪，有些事是需要付出代价的。”宁政掐紧了宁琪琪的腰，在飞速的操弄之下后，男人闷哼一声射入了花穴深处，然而，这还只是开始，夜色渐深，接下来的才是重点。
QQ:2/302//069430梦第23章我要给哥哥生孩子（高H）
第23章我要给哥哥生孩子（高H）
“饶了你，刚刚不还朝我叫嚣，现在才刚开始你就受不了了？”宁政挺动腰胯，宁琪琪坐在他身上，紫红色的粗大肉棒狠狠贯入花穴深处，花穴不受控制的紧紧收缩，夹的龟头一紧，宁琪琪无力的趴在宁政身上，气喘吁吁，眼角沁出眼泪，宁政搂住宁琪琪，翻身将人压在身下，被H的殷红的阴唇翻滚，肉棒抽插间淫水四溅，摩出细小的水沫。
宁政抓住宁琪琪的腿往他这边一拉，紧接着将宁琪琪的腿架在肩膀，肉棒挺进，宁政大开大合的操弄起来，白皙的臀肉被宁政抓的红印遍布，感受到小骚穴夹的更紧的力道，宁政一巴掌打在宁琪琪的屁股上。
“小骚货，原来你喜欢H逼的时候打屁股。”
“啊啊啊，没有，我才没有，呜呜呜，哥哥是坏人，这孩子知道欺负我。”啪啪啪的声音响彻，屁股又红又麻，宁琪琪只觉得羞耻的厉害，脸上沁满了薄红，感受到宁政专注于只打她的屁股，肉棒直挺挺的插在花穴里，一点一点的胀大，宁琪琪只觉得里面痒的厉害，不由自主的扭动腰胯试图将肉棒吃进去一点，再吃进去一点。
“哥哥怎么欺负你了？”宁政抱住宁琪琪，一口咬住宁琪琪胸前的乳肉，那小馒头又香又软，让人爱不释口，宁政一口将小馒头吃进嘴里，然后吐出，小馒头上全是宁政的口水，那早就硬的红豆也在宁政的啃咬舔舐吮吸中颤颤巍巍的站起来，“是这样，还是这样？”
宁政一边咬着小奶子，一边小幅度的操弄着被淫水扣扣:二三0二0六九四三0濡湿了的小骚逼，上下的刺激同时跟进，宁琪琪愈发觉得自己欲求不满起来，奶子被啃的都是哥哥的口水，这让宁琪琪有种她全身都被宁政蚕食一遍的错觉，在经历过前面的猛H，宁琪琪早就尝到了蚀骨的快感，突然返还到这种隔空挠痒的状态，让宁琪琪不自觉的想要更多。
“哥哥，痒，我要。”宁琪琪终于忍受不住，更频繁的扭动腰胯，朝着宁政表明了心态。
“要什么？”宁政吐出宁琪琪的小奶子，密密麻麻的吻落在宁琪琪的锁骨，脖颈，和唇上，每嘬一口都会传递暧昧的声音，宁琪琪感觉全身都在发烧，她主动勾住了宁政的脖子，咬住了宁政的唇，“要哥哥的大鸡巴狠狠H琪琪的小骚逼，小骚逼好痒，要哥哥的大鸡巴填满，射满哥哥的精液。”
“宁琪琪，这可都是你说的。”宁政忍的额头青筋暴起，在宁琪琪这段骚话说完的瞬间，宁政将宁琪琪的腿放下，掐住宁琪琪的腰，将她翻了个身，让她背对着他，翻身的时候肉棒啵的一声抽出，花穴里没了填充，宁琪琪不耐的扭动屁股，屁股上面全是宁政拍出来的红印，宁政一口咬在宁琪琪的屁股上，然后打了一巴掌。
“骚琪琪，哥哥这就满足你。”湿漉漉的肉棒对准了宁琪琪泥泞的花穴，腰胯一挺，便没入进去，龟头与整个棒身被箍的紧紧的，炙热，滑嫩，一深一浅的伸缩着，感受到抽插时的顺利，宁政狠狠掐住宁琪琪的腰，用力的操弄起来，每一次都整根没入，再挺进，翻出的嫩肉一遍遍的遭受折磨，带出来的淫水四溅，濡湿了两人的阴毛，显得淫靡而色情。
宁琪琪跪在床上，因为宁政的抽插整个人无力的趴在床上，蚀骨的快感涌遍整个脑海，宁政H的又急又重，每一次挺进宁琪琪都有被贯穿的感觉，乳肉晃得乱动，宁政亲吻着宁琪琪的脊背，掐这时，宁琪琪啊的一声，全身发麻。
“哥哥，不要，啊啊啊，受不了了，要受不了了。”宁政找到了宁琪琪的G点，每一次都狠狠冲撞上去，甚至还要研磨一番，宁琪琪全身没有力气，无声的呜咽着，在宁政多番H弄之下，宁琪琪的骚穴狠狠一夹，紧接着宁政只感觉一股股滚烫的热浪浇灌在他的龟头上，极致的舒爽涌来，伸手一摸，交合处全是宁琪琪的淫水，宁政强忍住射精的感觉，将宁琪琪从床上抱起来，宁琪琪下意识夹住宁政的腰。
四唇相贴，所有的声音都没在吻中，宁政托住宁琪琪的臀，走出了卧室，同时狠狠H进小骚逼里，因为走动的缘故，每一步肉棒就H进去一分，深入到宁琪琪觉得她要被贯穿了，极致的刺激与快感将宁琪琪的脑子完全霸占，宁琪琪勾住宁政的脖子，咬在宁政的耳垂上。
“唔，啊啊啊，哥哥，唔，我要给哥哥生孩子，让哥哥以后都离不开我。”宁琪琪呜呜的扭动屁股，宁政全身发烫，被宁琪琪给激起的，宁政将宁琪琪放下，让她紧紧贴着墙壁，一条腿被拉开，宁政加快了速度，每一次插入连那两个囊袋宁政都要插进去似的，啪啪啪的交合声弥漫，宁政喘息着，缠绵的亲吻着宁琪琪，宁琪琪已经泄了一次，小骚逼特备敏感，在宁政迅猛极致的抽插间更加，两人喘息着，亲密的拥吻着，在宁政强烈的闷哼声中，一股接着一股炽热的热浪浇灌在宁琪琪的花穴，射入子宫深处，花心被烫的殷红，极致的快感让宁琪琪身体彻底软了，宁琪琪全身发颤，感受着高潮的余韵。
宁政的肉棒还插在宁琪琪骚逼里，宁政搂着宁琪琪进了浴室，肉棒一抽出，粘稠的乳状液体从穴口流出，宁政伸出手指，将里面的液体挖出来。
“唔，啊。”不经意间碰到内壁，宁琪琪紧紧夹住宁政的手指，宁政被夹的心猿意马，忍不住插进两根手指抽插起来，水声弥漫，宁琪琪试图将手指排出来，反而适得其反。
“哥哥，不要了，呜呜呜。”宁琪琪呜咽着，宁政无声的叹了口气，快速将宁琪琪洗干净，放在了床上。
宁政抽了一根事后烟，瞧着睡得没心没肺的宁琪琪，宁政垂头瞥了一眼硬的发疼的肉棒，抓住宁琪琪的手放在他的肉棒上，缓缓的撸动起来。
QQ:23020//694//30梦第24章和哥哥做爱（H）
第24章和哥哥做爱（H）
阳光普照，光线从窗帘的细缝中透露出来，宁琪琪翻了个身，感觉下半身凉飕飕的，起身坐起的瞬间，宁琪琪瞧见了全身赤裸的自己，身上布满了暧昧的红印，胸前微微发疼，乳头上的嘬痕和抓痕遍布，想到昨晚，宁琪琪羞涩的捂住了脸，吼吼吼，昨晚她霸王硬上弓，和哥哥做爱了。
宁琪琪傻傻的笑出声，一瞥头才发现宁政就躺在她身边，赤裸着上身，就穿了条内裤，因为晨勃的缘故，鼓起了好大一块，想到昨晚被H的又爽又麻，宁琪琪盯着那鼓起的一块，想到她看过的A片，伸手戳了一下，隐约间感受到那一块微微动了一下，宁琪琪似是下定了决心，心一横，便将宁政的内裤扒拉下来。
粗长的紫红色肉棒对着宁琪琪，直挺挺的，跟根柱子似的，宁琪琪吞了吞口水，这么大的肉棒昨晚是怎么进入她那里的，还H了那么久，不过，哥哥H的是真的爽。
仅仅是看着，宁琪琪不由自主的夹紧了腿，下面已经湿了，昨晚哥哥似只做了一次，她那里并不是很疼，现在看着那昨晚在她花穴里横冲直撞占据一席之地的肉棒，宁琪琪忍不住有些发痒。
不过挣扎了一番，宁琪琪俯身下去，将龟头含进了嘴里，肉棒又粗又长，一个龟头便将宁琪琪的嘴巴填充的满满的。
所有的技巧全部来自于宁琪琪看过的A片，宁琪琪含住龟头，细细的吮吸着，指尖微动，马眼露出，宁琪琪舔舐吮吸，隐约听到哥哥的闷哼声，宁琪琪吮吸的更厉害了，就是动作生涩，牙齿时而磕到，男人无奈的叹息，“琪琪，像是舔冰淇淋那般吃进去。”
得到指导，宁琪琪舔的更起劲了，双手抓着棒身，感受到手中之物变得粗热起来，宁琪琪指尖往下移，把玩着男人的囊袋，体毛硬茬硬茬的，宁琪琪无师自通的将整根肉棒含进嘴里，肉棒很粗，几乎要插到喉咙口。
宁政忍住按住宁琪琪脑袋在里面狠狠抽插的意识，宁琪琪跪在床上，在他的方向望去，整个花穴显露无疑，淫水流了出来，滴落下来，宁政伸出手指，插进了肉缝之中，肉缝很浅，里面的嫩肉却将他的手指狠狠夹住。
宁政心猿意马，抓住宁琪琪的屁股脸便凑了过去，舌尖舔进细缝，然后将整个花穴舔弄一遍，咬住阴唇上下啃咬舔舐，里面的嫩肉一遍遍刮过，将淫水吃进嘴里，阴核凸起，宁政最后才缓缓上移，对着阴核又嘬又吸，感受到嫩肉的紧缩，宁政舔着阴核一遍遍的转圈圈。
强大的刺激席卷而来，宁琪琪体力不支身体往下，不经意和肉棒来了个深喉，宁琪琪难受的将肉棒吐出，宁政却像是尝到了胃口，在宁琪琪流出一大波淫水后，将全部淫水吸进嘴里，然后模拟性交的姿态，灵活的舌尖在里面密密麻麻的深入，舔舐，吮吸，似有似无的挠痒，越是挠，那股痒更甚。
宁政这般，宁琪琪自然不能厚此薄彼，重新对准了那根粗长的肉棒，有了第一次的实践，第二次宁琪琪驾轻就熟，不停的刮过男人的马眼，一遍遍深喉，在宁琪琪的努力之下，粗长的肉棒变大一圈，在微微的动作间，一股浓精喷在了宁琪琪脸上，唇上，脖颈上，宁琪琪眯了眯眼，坐起身时，精液流出，宁琪琪下意识舔进嘴里，将精液吃了下去。
宁政被宁琪琪刺激到，刚刚射精的肉棒在短时间内变粗变硬，宁琪琪舔了舔唇，瘪了瘪嘴，然后朝着宁政扑过去，吻上了他的唇，精液和淫水的味道在唇齿间弥漫，唇齿交缠，津液交换，宁政吻的更深，宁琪琪只觉得舌根都在发麻。
男人的手还贴着宁琪琪的花穴，一股股的淫水落在宁政的手上，宁政松开宁琪琪，将满是淫水的手举起，“琪琪看，这都是你的淫水。”
“小骚逼要哥哥的大肉棒。”宁琪琪一屁股坐在宁政腿上，似有似无的磨着，宁政的手插进宁琪琪嘴里，“琪琪真是个小骚货。”
“来，掰开你的小骚逼，自己来。”宁政的手指在宁琪琪的嘴里抽插起来，不知是淫液还是口水，从宁琪琪的嘴角流了出来，从嘴角滑落，滴在脖颈，滑下胸膛，宁琪琪站起身，双手掰开阴唇，将里面的嫩肉尽数呈现在宁政面前。
“哥哥，好看吗？”宁琪琪身形一晃，坐在了宁政脸上，掰开的花穴正好压在宁政脸上，花穴对准宁政的嘴，宁政伸出舌头，像是性交般的进进出出的舔舐，宁政抬眸望着宁琪琪，宁琪琪垂头盯着宁政，四目相对，火花四溅，宁琪琪狠狠一颤，往下跌落，肉棒稳稳的插进花穴里。
进入的瞬间，两人都满足的喟叹一声，宁政先是在床上狠狠操着宁琪琪，将她H的淫水流的到处都是，然后像是抱小孩般走出了房间，从房间走到楼下，别墅里只有宁琪琪和宁政两人，饶是如此，宁琪琪的情绪依旧震荡，“哥哥，哥哥，你要干什么。”
每下一个楼层，又粗又硬的肉棒便H的更深，宁政一边H宁琪琪一边走，走到冰箱时，宁政从冰箱里拿出两块圆形的冰块，一块塞进了宁琪琪嘴里，一块自己吞了进去。
“呜，哥哥好冰，呜呜呜。”宁琪琪抗议，却在宁政的H弄下没了脾气。
“琪琪，吐出来。”冰块吐进宁政手上，啵的一声宁政抽出肉棒，将两块冰块塞进了宁琪琪的花穴里，冰块圆滑滑嫩，一塞进去，宁政的肉棒紧接着也插了进去。
“啊啊啊，好冰啊，哥哥，呜呜呜，要冰死了。”冰热交替，冰块被肉棒顶到最深处，肉棒炙热，冰块寒冷，宁琪琪被冻的全身发麻，将她的快感顶到了最深处，肉棒越发猛烈的在花穴里进进出出，花心被研磨的承受不住，宁琪琪被强烈的刺激弄得哭出了声，宁政吻住宁琪琪的唇，掰开宁琪琪的腿，大和大开的H的更甚，冰块变成了水，从肉棒和花穴交融的缝隙中流了出来，宁琪琪低低的呻吟着，全身都被极致的欲望和快感填充着。
好后悔，她不应该一大早就招惹宁政的，虽然很爽，可是真的好刺激。
QQ:2302]0]69430梦第25章看不出来薇薇这么热情（50珠珠加更）
第25章看不]出来薇薇这么热情（50珠珠加更）
自从和秦剡在度假村分别后，严薇已有一周没见过秦剡，秦剡不在，他所说的领证结婚，严薇也没放在心上，作为拥有上帝视角的穿书女，严薇是知道秦剡在原著是个怎样的存在，几乎就是男主秦恒的金手指，可以说，后期秦恒能闯出一番天地，借的就是秦剡的势。
这般强大的存在，怎么可能随随便便跟她领证结婚，不就是打过几次炮，难不成，就那几次，秦剡就食髓知味了不成，严薇就不信三十多岁的老男人就没尝过这番滋味。
严薇按部就班的上课，今儿是周四，严薇满课，下课时将近六点，宁琪琪来找她的时候带了打包的食物，两人找到一个空教室，坐在了窗口位置。
宁琪琪打包了一条烤鱼、寿司和两杯奶茶，严薇喝了一大口，敛去了那股子炎热。
“琪琪，你好歹也遮挡一下，宁政未免也太乱来了，这高领的裙子都遮不住。”严薇瞧见宁琪琪脖颈的吻痕，宁琪琪脸色薄红，给严薇塞了一口寿司，“吃的还挡不住你的嘴。”
“不过，你是怎么知道是我哥的？”被严薇戳破，宁琪琪也不遮遮掩掩的，反而大大咧咧的呈现出来。
“你醉酒那天我送你回去，你对宁政那般，我哪还看不出来你们俩有什么猫腻。”严薇吃着寿司，掰开筷子去夹烤鱼。
“别总是说我，你和那位呢？”宁琪琪大朵快颐，夹了一块藕片。
“不知道，这一周我都没看见他。”
“那温若怜跟秦恒呢。”宁琪琪夹起一块鱼肉到严薇碗里，旁敲侧击，“你真的一点都不在意秦恒了？以前你那疯狂劲，就跟中蛊了似的，不对，或者应该说是提线木偶，跟电视剧里那恶毒女配一个套路，那个词怎么说来着，对，就是工具人。”
“秦恒和温若怜，一个愿打一个愿挨，我去折腾干什么，况且，秦剡比起秦恒，那样不比秦恒好。”严薇朝着宁琪琪挑眉，宁琪琪猥琐一笑，“比如...H的你食髓知味？”
“宁琪琪，我看你才是被宁政给H开了，现在说话口无遮拦，时刻都在开车，我要下车，下车。”
“说起哥哥，虽然猛，不过是真的爽。”宁琪琪站起身做到严薇旁边，撞了撞她的肩膀，“秦剡看起来和哥哥差不多高，你别跟我秦剡不行。”
“哎呀，宁琪琪你真的很讨厌。”严薇简直无语，“你怎么成欲女了，以前单纯可人的琪琪美女哪去了，你怎么在一夜之间成了老司机了。”
“嘿嘿嘿，我那都是装的，我跟你说，我有好多个T的影片，你要不要，我传给你，bg，bl的都有，bl动漫版更有味哦。”
“滚。”
吃完饭，严薇送走了宁琪琪，她晚上还有一节课，老师明天有事，便将明天的课调到了晚上。
严薇在学校里晃到上课时间，手机是静音放在包里的，自然没看到包里的手机反复亮了好久才逐渐平稳下来。
下课铃声响起，比起其他同学的快速收拾东西离开，严薇慢吞吞的，她在学校旁边买了房子，距离学校就两百米，学校旁又挺热闹，所以严薇一点也不担心。
慢悠悠的将书放入包里，教室里只剩下严薇一个人，严薇遵循着最后一人关灯的原则，将灯关掉往洗手间走去。
上完厕所，教学楼里隐约只有零星的声响，严薇洗完手从四楼往三楼走，一边走一边重重一踩，下三楼的时候严薇从四阶楼梯跳了下去，脚微微一偏，即将摔倒时撞入一温暖的怀抱，男人穿着西装，皮鞋一尘不染，严薇缓缓抬眸，映入眼帘的是男人俊挺的脸。
秦剡稳稳搂住严薇，严薇惊吓的想要跳出来，“你怎么来了？”
“看不出，一周不见，薇薇这般热情。”秦剡将严薇牢牢困在怀里，炽热的鼻息洒在严薇脸上，严薇心头一凛，瞪圆了眸子。
QQ:2/3//02069430梦第26章在教室的狂欢（H）
第26章在教室的狂欢（H）
二楼有脚步声传来，秦剡搂住严薇进了旁边教室，严薇被抵在门上，呼吸交缠间，秦剡吻住了严薇的唇，极致的缠绵变成狂风暴雨般的拥吻，秦剡含住严薇的唇上下舔舐吮吸，撬开牙关的瞬间，秦剡暴风奔进，缠住严薇的舌，抵死交缠，津液交换，有水渍从唇角流出，耳际是清晰到极致的暧昧水声，秦剡松开严薇的舌，在严薇的领地横冲直撞起来，上颚、牙床每一寸都被秦剡顾忌到，叼住下唇，缠绵悱恻般的纠缠啃咬，秦剡细细的和她纠缠在一起，直至严薇闷哼一声身体渐渐往下滑，秦剡才搂住严薇，松开了她。
宽厚炽热的大掌从T恤下摆滑落，指腹掠过后腰和脊背，传来阵阵酥麻，将两个小馒头包裹收拢时，秦剡一口一口的嘬着严薇的脖颈和锁骨，“一个星期，我不找你，你连个消息都不发给我？”
“唔，啊，疼。”严薇媚眼如丝，秦剡捏住严薇的乳肉，T恤往上一滑，内衣往上一顶，秦剡含住了严薇的奶子，嘬嘬嘬的声音弥漫，秦剡时轻时重的啃咬，舔舐，舌尖灵活的在乳头和乳晕出打圈圈，奶子上全是秦剡留下的口水。
下面涌入一股热流，严薇轻轻颤了颤，她知道，因为秦剡的吻和含奶，她湿了，内裤上全是痕迹。
严薇今天穿的是热裤和T恤，T恤是扎在裤子里的，早在接吻的时候就被秦剡o拉了出来，内裤连同着T恤都被扒到了上面，热吻从胸口移动到肚脐，再从肚脐移动到奶子上，严薇极轻的喘息着，秦剡的手一路下滑，移动到严薇的花穴出，热裤的扣子被解开，秦剡的手挤了进去，中指一伸，便插了进去，水润感弥漫，秦剡咬住严薇的唇，“薇薇，你湿了，我就亲了亲你的奶子，你就湿了，那我舔你的小骚逼，薇薇是不是要高潮了。”
秦剡利落的脱掉严薇的热裤，内裤也扒拉到脚踝，秦剡蹲在地上，掰开严薇的双腿就凑了上去，微卷的阴毛上染上了满满的水渍，秦剡舌尖从下往上狠狠一舔，严薇本是拱着身子，这么一舔，直接坐在了秦剡脸上，秦剡搓揉着严薇的臀肉，挑开肥厚的阴唇，舔了进去，进进出出的带出淫液，秦剡也不嫌弃，狠狠一吸，感受到严薇的颤栗，秦剡上上下下的舔弄着那片片嫩肉，随即锁定了颤颤巍巍的小阴核。
秦剡缓缓上移，对着阴核啃咬几下，严薇不由自主的踮起脚尖，秦剡知道严薇喜欢，便在阴核上打着圈圈，一遍遍的啃噬吮吸啃咬，力道越来越重，越来越重，严薇的呻吟声也渐渐大了。
“啊，唔唔唔，啊哈`”严薇想要更多的刺激，无意识的扭动腰胯将花穴往秦剡脸上怼，就在阴核被重重对待后，严薇身体紧缩，从花穴深处漏出一波阴精，秦剡凑的近，被泄了一脸，秦剡也不在意，将淫水全部吸入嘴里，舌尖再次探入缝隙间，内壁紧缩，又软又热，似乎要将秦剡的舌头狠狠夹住。
“薇薇，这里都是你的淫水，我不在你都没发泄过？”秦剡吻住严薇的唇，淫水的味道在口腔蔓延，严薇眼神迷离，秦剡抓住她的手往他身下探去，炽热的肉棒在严薇的手里一点点变大变硬，秦剡拉开拉链，将巨物给放了出来，严薇身体软软的，在肉棒对准穴口时，严薇心里涌出一种极致的痒。
“要，你快进来。”严薇扭动着屁股，想要将粗长的肉棒吃进去，秦剡却不着急，手指慢吞吞的在花穴里进进出出，指尖带出淫水，滴落在地。
“秦剡，H我。”都是成年人，有自己的欲望，性事，却是是让人食髓知味，刚刚开苞的小处女也不例外，正如秦剡所说，她确实是自慰过，但都不太满足，现在被秦剡勾起，倒是想要的厉害。
“用什么H你，薇薇乖，说说用什么H你，怎么操你。”秦剡恶趣味的磨着严薇，严薇的穴口剧烈的动作着，肉棒就在眼前，却怎么也吃不到。
“秦剡，用你的大鸡巴H我，填满我，呜呜呜，薇薇要吃大鸡巴。”严薇尖叫一声，粗长的肉棒长驱直入，进入花穴深处，贯穿的瞬间，严薇和秦剡都忍不住喟叹一声，低低的呻吟起来。
异物填满的满足感和肿胀感，秦剡在严薇适应后，开始大开大合的H了起来，柔软的内壁紧紧吸住肉棒，肉棒历尽艰难险阻深入浅出，紫红的大肉棒染上湿漉漉的淫水，内壁被研磨的厉害，酥麻的快感在摩擦间传递出来。
秦剡深知严薇的敏感点在哪，在严薇习惯后便使坏的在敏感点戳戳点点，遭受刺激，严薇夹的更紧，箍的秦剡气息不稳，更加用力的插进去，想要将她干坏。
严薇人被抵在门上，男人猛烈的速度造成声响，严薇惊恐的厉害，搂住了秦剡的脖子，“轻点，唔，轻点，好麻，要死了，唔唔唔。”
恰这时，二楼似有人走了上来，情绪刺激之下，严薇夹的更紧，秦剡托住严薇的臀，吻了吻她，“松点，你要夹死我。”
uuu
“有人。”严薇极轻的啊哈两声，门是从里面反锁的，有手电筒照了进来，严薇大气不敢出，秦剡却在火上浇油的小幅度的进进出出，严薇因情绪紧张里面很紧，肉棒深入浅出，因严薇被秦剡抱在怀里，一放下去，肉棒几乎要将严薇贯穿，反复几次，在外头安静无声之后，严薇在超强刺激之下直接泄了。
秦剡抓住机会，在严薇处于高潮余韵时更加猛烈的H干起来，骚穴都要被H熟了，严薇气闷的很，高潮过后她就跟破布娃娃似的，秦剡还那般的刺激，严薇低低的呻吟着，甚至都有些破音。
“唔。”秦剡闷哼一声，严薇咬在了秦剡的脖子上，秦剡双眸含笑，抱着严薇在教室里走来走去，每走动一步，肉棒都深深H进去，在高强度的力道之下，秦剡稳住严薇，在高密度高强度的极致操弄，在骚穴了射了精。
肉棒啵的一声抽出，精液流了出来，秦剡将严薇的内裤拿出来，堵住了严薇骚穴里的精液，随即帮她穿好了热裤，衣服也扒拉下来，整齐的弄好。
被H了一次后，严薇明显的体力不支，没想到一个星期没见，秦剡这么狗，这可是教室，要是被发现了可怎么办。
尤其是她全身泥泞，秦剡却衣冠楚楚，就下半身拉开拉链，露出湿漉漉的肉棒，这般还H了她那么久。
QQ:230]20[69430梦第27章上药
第27章上药
从教学楼出来前，秦剡将教室拖了一遍，地上有严薇滴落的淫水，窗户也打开了，教室里全是射精后的腥膻味，要是味道不除，肯定会有人知晓这曾经发生过什么事。
晚上十点的校园很是安静，严薇走的很慢，热裤里面是处于真空状态的，且内裤堵住了花穴，为了好看，她穿的是丁字裤，丁字裤很薄，男人射的精液又多，严薇生怕走得快了，精液就会流出来，风一吹，下面更是凉飕飕的。
严薇忍不住环顾四周，秦剡就走在她身边，气定闲神的，看的严薇更加气闷，揪住他的手就狠狠拧了下去，然而，男人皮糙肉厚，严薇此番举措就跟挠痒痒似的。
“上来，我背你。”秦剡半蹲在地上，往后朝着严薇伸出手，严薇也不客气，扑到了秦剡背上，胸口一抵住秦剡的脊背，严薇便忍不住闷哼一声，奶头被男人嘬的厉害，这么一压，疼的严薇嘶嘶的低吟。
“都怪你，肯定被你嘬的破皮了。”严薇低头咬在秦剡的后脖颈上，秦剡轻笑一声，安抚着严薇，“都是我的错，抱歉，回去就给你上药。”
走了不到五分钟，秦剡便走到了严薇买的房子的小区门口，严薇揪住秦剡的俊脸，“坦白从宽，抗拒从严，说说，你是怎么知道我住在这儿的。”
“恰巧，我在这里也有房子。”秦剡淡定开口，迈步进了电梯，将严薇放了下来，严薇只觉得腿软，软软的靠在秦剡怀里。
抵达严薇房子所在的楼层，严薇摁了指纹进了房子，秦剡紧随其后，还不忘帮严薇那鞋子出来，这模样，好似他才是这里的主人似的。
严薇瞪了秦剡一眼，“冰箱里有饮料、啤酒和白开水，想喝什么自己拿。”
严薇说完进了房间，第一时间进了浴室，将自己给清理干净，因为在教室的缘故，秦剡H进来时干净利落，密集的快感涌入，严薇都忘了让秦剡戴套了。
将丁字裤扔进垃圾桶，咕噜咕噜的水声砸入马桶，严薇羞红了脸，麻蛋，老男人射这么多，堵的死死的，回来的时候她都感觉体内有种晃晃的感觉。
精液漏出后，严薇洗了个澡，洗完澡严薇才发现她什么都没拿，取出浴巾，严薇将自己裹住，慢悠悠的出了浴室，客厅有声音传来，严薇裹着浴巾走了出去，秦剡脱了外套，衬衣解开几颗扣子，若隐若现的胸肌显露，严薇收回视线，再抬眸时秦剡拉住了严薇让她坐下，紧接着浴巾一脱，严薇下意识捂住了胸。
“你干什么？”严薇瞪圆了眼睛，看秦剡跟看色狼似的。
“脑袋瓜子里想的都是什么，自然是帮你上药，不是说破皮了。”秦剡不知从哪拿出软膏，“害羞什么，刚刚才H过。”
“你，你无耻。”
秦剡勾唇轻笑出声，他本就是冷清之人，清清冷冷的，没有温度，这么一勾唇，莫名有了温度，还是很暖的那种，秦剡拉住严薇的手，饱满的双乳便显露出来，正如严薇所说，白皙滑嫩的胸口上全是他留下的痕迹，手指印，咬痕，乳头有些破皮。
秦剡拧开软膏，挤了乳白色的液体，一手抓住严薇的奶子，软膏抹在乳头上，一圈一圈的放大，奶头上冰凉的触感弥漫，那股火辣辣的疼没了，严薇垂着眉眼，耳垂被染红了，抬眸时瞧见秦剡的眉眼，怔怔的出神。
QQ:2302069430梦第28章回报
第28章回报
“嗯，唔`”严薇低吟一声，秦剡已经帮严薇上好了药，指尖上剩余的软膏则抹在了严薇的奶子上。
“湿了？”秦剡的手不知何时探了下去，抽插两下后，秦剡伸出两根手指举在严薇面前，严薇严薇薄红，拍在了秦剡手上，“臭流氓。”
严薇跑进了卧室，秦剡低低的笑出声，舔在了湿漉漉的手指上，宝贝的淫水都是甜的。
秦剡一颗颗解开衬衫的纽扣，露出性感的胸肌和人鱼线，皮带解开，西裤掉落在地，内裤处鼓起好大一块，秦剡赤脚打开门走入卧室，严薇一个枕头就丢了过来，“秦剡，谁让你随地发情的。”
“不是你说我是臭流氓，我是来洗澡的。”严薇买的是小公寓，只有一个浴室，秦剡关上门，往浴室走去，严薇捂住被子，躺在了床上。
浴室传来哗啦啦的水声，严薇脑子里全都是秦剡内裤那里鼓起来的好大一块，顶起来的帐篷，男人又硬了。
严薇捂住脸，在床上翻滚，花穴好像又湿了，唔，她怎么愈发淫荡了，仅仅是看见男人肉棒的轮廓就这般了，那要是...
不能再想了，呜呜呜，打住，打住。
浴室的水声没了，严薇只听见浴室的门被拉开，紧接着沉稳的脚步声袭来，严薇趴在床上，一转头便瞧见秦剡全身赤裸的站在床沿，身下的巨物雄赳赳气昂昂的朝她开炮，严薇一个激灵站起身，“秦剡，你怎么出来都不穿衣服的。”
“内裤湿掉了，也没有浴巾。”秦剡理直气壮，或许因为严薇余光落在他的肉棒上，秦剡甚至兴奋的动了动。
严薇情不自禁的将目光落在那根紫红色的粗长肉棒上，有婴儿手臂那般粗，严薇甚至怀疑，这般粗长的肉棒是怎么插进她花穴里，甚至那般猛烈H的她死去活来，爽的呻吟的。
脑海里想到在教室里的画面，严薇不由得夹紧了腿，她已经湿了，越是不想被秦剡看出端倪，秦剡似是看透了般，正对着严薇，“薇薇，想尝尝吗？”
简单的询问，严薇如被蛊惑了般，同秦剡四目相对的瞬间，严薇撑起了身，随即严薇从床上下来，抓住秦剡的手，让他躺在了床上。
秦剡舔了她那么多次，她就当是回报他了。
QQ:23]]02069]]430梦第29章擦枪走火（H）
第29章擦枪走火（H）
秦剡躺在床上，那根肉棒显得愈发张狂起来，严薇坐在床上，缓缓俯身，手抓住了肉棒，又粗又硬，很是烫手，严薇下意识瞥了秦剡一眼，男人黑眸深邃，带着浅浅的鼓励，严薇缓缓往下，试探性的在龟头舔了一口，包皮往下，露出粉色的嫩肉，严薇含进嘴里，带着一股腥膻味，严薇皱了皱眉，又舔了两口，随即将龟头含进嘴里，像是舔棒棒糖般将肉棒面面俱到的都照应到，炽热的温度，那灵活的舌尖在龟头处缓缓舔弄着，秦剡盯着在他胯间努力运动的人儿，心头软的一塌糊涂，强烈的快感让他低低的抽气，忍不住的挺动腰胯，粗长的肉棒擦过牙齿，没入里头，严薇吃力的吞咽着，口水从唇角流出，秦剡浅浅的动作着，久到严薇的嘴巴发麻，一股浓精射了出来，没入严薇喉咙，严薇将精液尽数吞了进去，甚至因为太多的缘故，严薇还呛到了。
“秦剡，你他妈混蛋。”严薇狠狠瞪了秦剡一眼，抱住秦剡就吻住了他的唇，将嘴里精液的味道全部传给秦剡，秦剡也不嫌弃，反客为主，将严薇吻的气喘吁吁，手指往下探去，插进了花穴里。
严薇早就湿了，花穴了又软又热，秦剡掰开了严薇的花穴，肉棒对准穴口就冲了进去，严薇的腿架在秦剡肩膀，秦剡压着严薇，肉棒在骚逼里横冲直撞，每一次冲进去都将严薇冲撞的全身战栗。
“啊啊啊，麻了，麻了，秦剡，你慢点...   ”严薇低低的喊着，秦剡变本加厉的冲撞，挺动的腰胯跟电动小马达似的，每一次都整根没入，将严薇整个贯穿，啪啪啪的水声弥漫，秦剡吻住严薇的唇，手也瞬时间落在严薇的阴核上，三重刺激，严薇一下子便抵达了高潮，尖叫声在整个房间贯彻。
“啊啊啊，啊哈，啊哈，不要了，呜呜呜，要死了，啊啊啊，好深，顶到了，呜呜呜，顶到了...”
“小骚货。”严薇的呻吟声很得秦剡的心，秦剡大开阔斧的冲撞，淫水四溅，秦剡松开严薇的腿，变成了后入式，严薇更喜欢大肉棒将她全部占有的姿势，后入式就是她超喜欢的一个姿势，每当从后面进入时，薇薇总是呻吟的更加剧烈，娇软的嗓音听的秦剡更加动情。
“呜呜呜，不要了，秦剡不要了，好爽，要撞坏掉了...”
“啊啊啊，好烫，啊啊啊...”因剧烈的快感严薇仰起了脖子，随着秦剡撞击的越发的快，严薇感受到了一股尿意，回来的时候喝多了水，眼瞅着男人没有停下来的意思，严薇咬住了秦剡的下巴，“去浴室，秦剡，去浴室。”
“我要尿了，呜呜呜...”
秦剡抱起了严薇，呈把尿的姿势，走一步，秦剡便送一只手，反反复复间，肉棒每一下都重重撞击到最里面，剧烈的刺激不停冲击着严薇，踏入浴室的瞬间，严薇在秦剡的操弄间直接尿了，淡黄色的液体泄了出来，落在两人的交合处，下面一团水渍。
“呜呜呜，秦剡你混蛋。”严薇羞耻的哭出了声，秦剡抱着严薇走到了镜子前，从镜子里面可以看见秦剡紫红色的肉棒在花穴里进进出出的。
“薇薇，还说自己不是小骚货，看，是你夹着我不让我出来，一进去就紧紧夹住，每一次抽出来都有淫水溅出来，就连这里都被薇薇的淫水弄的湿哒哒的，看，我一摸都是薇薇的淫水。”秦剡伸出放在交合处的手，因说抹在严薇的胸口，胸口全是严薇的淫水。
“薇薇刚刚还尿了，虽然羞耻，但薇薇还是在夹我。”秦剡将严薇放在洗手池上，镜子里可以将两人的交合处看的清清楚楚，严薇全身赤裸、大开大合的在镜子里展现出来，媚眼如丝，眼神迷离，身上全是大大小小的吻痕，秦剡站在伸手，将严薇的腿更掰开了点，让严薇看的更清楚点。
肉棒戳在骚逼里，浅浅的抽插着，秦剡的手落在严薇的阴核处，轻轻柔柔的摁压起来，严薇浅浅的低吟起来，一股痒更加热切，严薇嗯哼着，被秦剡抓住了手，指尖的动作越来越快，力道也越来越重，不停有淫水流出，严薇有种秦剡在给她自慰的感觉。
同时，那根暂且休假的肉棒也开始运动起来，秦剡摁在她阴核上的力道渐长，衙内尖叫一声，抵达了高潮。
“薇薇，看着，在H小骚逼的是谁。”
“秦剡，唔，秦剡。”
“不对，薇薇应该喊老公。”严薇脑袋混沌，整个人都被欲念所支配，花穴里越来越痒，严薇愈发得不到满足。
“老公，H薇薇的小骚逼，大鸡巴给小骚逼止痒，呜呜呜`”严薇扭动着屁股，她能在镜子里看见自己求H的模样，在那根紫红色的肉棒插进来的瞬间，严薇叹了口气，低低的呻吟变得高亢起来，严薇靠在秦剡身上，剧烈的喘息着。
这个晚上，严薇被H的死去活来，从浴室到卧室，再从卧室到客厅，再到沙发，厨房，公寓里的每个地方严薇都被秦剡H的去过。
纵欲过后，严薇的阴唇被秦剡H肿了，阴唇火辣辣的疼，连穿条内裤都难受。
秦剡帮严薇擦了药，里里外外都擦了。
醒来的时候严薇感受到花穴处的凉意，秦剡就坐在床头，目光灼灼，严薇立即用被单捂住自己，秦剡扑了过来，给了严薇一个早安吻，“薇薇，我们今天去领证，岳父岳母和大舅子我已经登门拜访过。”
“哈？什么时候的事？”严薇坐起身，只觉得腰一酸，秦剡的手落在腰间，帮严薇轻轻地按压起来。
“昨天。”
严薇：...
QQ:230]]069]430梦第30章惩罚
第30章惩罚
“卧槽，这么重要的事你为什么不通知我？”严薇恨不得扭下秦剡的狗头，秦剡咬住严薇的唇，“在度假村的时候我就通知过你，你也默认了。”
“我哪里默认了？”严薇眼睛瞪得圆溜溜的，秦剡在严薇唇上咬的重了一点，“呜呜，疼。”
“女孩子不能讲脏话。”
严薇推开秦剡，躺在床上，背对着秦剡，“你又没求婚，就想要我领证，想得美。”
秦剡目光沉沉，不知从哪拿出的戒指，套在了严薇无名指上，“我会给薇薇一个满足的求婚。”
“没诚意。”严薇哼了一声，朝着秦剡一脚踹去，秦剡抓住严薇的脚踝，一口含住了严薇的脚趾，一个，两个，舔舐着脚底板，脚趾的每个指缝都被秦剡顾忌到，严薇呻吟着，花穴又湿了。
“别舔了，啊，好痒，呜，秦剡你别舔了，脏。”严薇舒服的蜷缩在一起，秦剡反而舔的更起劲起来，舔舐的声音弥漫，整个氛围都变的让人脸红心跳起来。
严薇打开了风扇，秦剡已经被她送走了，脚上还带着蚀骨的酥麻感，严薇捂住脸，感受到花穴的湿意，生无可恋的翻了个身。
周末在家养了两天，回严家时，严爸严妈和严大哥提起了秦剡来的事情，三人对秦剡一致好评，都表示比起秦恒，秦剡好的简直不要太多，严薇暗暗咬牙，秦剡果真是好算计，一下子就将她爸妈和哥都给收到他那边去了。
严薇气哄哄的上了楼，拨通了秦剡的电话，“秦剡，你是给我爸妈、哥哥灌了什么迷魂汤，怎么他们一个个的都在为你说话。”
“你猜。”
“猜你妹。”
“女孩子不能讲脏话。”秦剡开口，严薇抿紧了唇，重重哼了一声，挂断了电话。
傍晚，严薇接到了宁琪琪的电话。
匆匆抵达夜色，严薇瞧见了等在门口的宁琪琪。
“琪琪，发生什么事了，这么心急火燎的找我过来。”严薇一到，宁琪琪便挽住了严薇的手，两人蹦蹦跳跳的进了包厢，不到十分钟，包厢里站满了人，都是男人，猛男型，壮汉型，温柔型，小狼公 众 号:可 心 可 心 可 心狗，小奶狗，等等类型应有尽有。
严薇一脸懵逼的瞧着宁琪琪，宁琪琪拍了拍严薇的肩膀，“这不是看你就要进入婚姻的殿堂，我现在让你多见识见识，不然，以后你可就没机会了。”
严薇心一凛，想到秦剡那张俊脸，凛冽的气势弥漫，还真是这个理。
于是，严薇心一横，指了一个，两个，三个，四个留下，其余人的都给赶出去了。
“还是集美你懂，这才叫百花齐放。”
“这下子终于懂古代皇帝的感受了吧。”宁琪琪嘿嘿一笑，将酒递给了严薇，目光触及门口，宁琪琪手里的酒一颤，砸落在地，严薇循声望去，看见了站在门口的宁政和秦剡。
“知道当皇帝的滋味？”
“百花齐放百家争鸣，嗯哼？”
宁政和秦剡一前一后开口，宁琪琪和严薇对视一眼，卧了个槽，这两个男人是怎么聚在一起的？
宁政和秦剡一前一后走了进来，留下的四人一个眼神便跑了出去。
“出来喝酒？”宁政望向宁琪琪，宁琪琪立即乖的跟兔子似的，宁琪琪那边形势亟待，严薇这边也没好到哪儿去。
“背着我找男人？”秦剡在严薇身边坐下，严薇能感受到自男人身上溢出来的冷气将她尽数包裹，严薇眨巴眼睛，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
“怎么可能，我看起来是这样的人吗？”严薇义正言辞的拒绝。
“那就是你喊的？”宁政瞥了一眼，对准了宁琪琪，修长的指尖捏住宁琪琪的下巴，轻轻摩挲着。
“怎么可能，我们也不知道他们是怎么进来的，不信你随便找个人问问。”宁琪琪跟鹌鹑似的耷拉着脑袋，可怜巴巴的拉住宁政的手，轻轻摇晃着。
“我发誓。”
“我也发誓。”严薇朝着秦剡伸出手，面对气势全开的秦剡，严薇毫无还手之力。
“啊。”严薇惊呼一声，秦剡将严薇拦腰抱起，走出了包厢。
一路上，秦剡都沉默着，身上的冷气却不曾收敛过，严薇小动作的朝着秦剡移动，手小幅度的戳着秦剡，秦剡不为所动。
直至下车，秦剡走了下去，严薇没得法子，自己打开门跟了下去，伸手紧紧攥住了秦剡的手，同他十指紧扣，“秦剡，我和琪琪真的没干什么。”
“应该说是没来得及干什么。”秦剡补充，严薇拧着眉，扭了扭手，老实交代，“秦剡，是琪琪知道我们要结婚了，所以才拉我过去，就是去看看，而且，我也不会做什么。”
“你信我好不好。”严薇说出这句话的瞬间，脑子里的那根弦崩断了，她为啥要秦剡信她？她为什么这么紧张，生怕秦剡误会她，从而不停的解释？心慌的厉害，严薇垂着脑袋有些出神。
“我信你。”秦剡抱住严薇，密密麻麻的吻落在她脸上，“不过，因为薇薇做错了事，得惩罚。”
严薇：？？？]
QQ:230]2]]069430梦第31章惩罚2（H）
第31章惩罚2（H）
“秦剡，你他妈简直就是个变态。”严薇总算是知道秦剡所说的惩罚是个什么东西了。
此时的她穿着校服，裙子堪堪遮住屁股，里面是真空状态，上半身，穿着T恤，T恤看看遮住胸部，因为比较透的缘故，乳头都是凸起的状态，里面的形状一览无遗，若是沾上了水，更是性格。
严薇打着赤脚，双手抱胸，对秦剡无形抨击。
秦剡脱掉了外套，从后面抱住了严薇，“这是薇薇答应了我的，说是要接受惩罚的，惩罚才刚开始，薇薇怎么能就反悔。”
男人声音低沉，下巴耷在严薇的肩膀，轻轻地摩擦着，带着丝丝缕缕的痒，严薇朝着秦剡翻了个白眼，“我是接受惩罚不错，但你也太过分了，我这跟穿没穿有什么区别。”
“我们又不出门。”秦剡揉了揉严薇的腰，手移到下方，撩开裙子，伸手摸了摸严薇的花穴，指尖夹住阴唇，微微动作，严薇闷哼一声，同秦剡拉开距离。
“要我做什么？”严薇夹紧大腿，恨不得朝着衣冠禽兽一脚踹去。
“薇薇，我饿了，想吃你下面。”秦剡一语双关，严薇下了楼，趿拉着拖鞋去了厨房。
冰箱里食材挺多的，满满当当的，严薇拿了鸡蛋，火腿肠，还有黄瓜，先将水煮沸，将面放进去，严薇兀自在厨房忙碌起来，秦剡则是从冰箱拿出了草莓和无籽葡萄，进入厨房洗干净，然后将草莓的蒂剥掉，葡萄的皮和葡萄籽都弄掉，慢慢一大碗，因为刚从冰箱里拿出来，冰冰凉凉的。
严薇认真的切着黄瓜和火腿，秦剡端着放水果的碗走到严薇身后，从背后抱住了她，双手上移，摸着严薇的奶子，柔软的乳肉恰恰被双手包裹住，严薇呻吟出声，试图摆脱秦剡的桎梏，秦剡变本加厉，腿伸进严薇的大腿，让严薇翘着屁股，然后将草莓和葡萄一颗一颗的塞进严薇花穴里。
“啊啊，好冰，秦剡你混蛋，撑得好满。”严薇抗议着，秦剡将严薇的腿架起，塞了四颗草莓和两颗葡萄进去。
“薇薇不能用力将草莓夹破了，要榨水果汁的，要是破了一颗，到时候可就要再塞一颗进去了。”秦剡似真似假的说着，严薇知晓秦剡骚操作不断，还是挺在意的，但葡萄和草莓都是真的冰，严薇这般站着腿就有些软了起来。
“薇薇可不能偷懒哦。”秦剡不知从哪拿来了润滑剂，手指往后探去，伸进了后穴里，伴随着润滑剂一起，一根手指插进了后穴，后穴突然有异物进入，严薇花穴用力，有水果汁溢出。
“秦剡，你搞什么鬼。”严薇抗议，秦剡抽插的速度确愈发快了，严薇爽的呻吟一声，“薇薇不能反抗哦。”
严薇只好继续切菜，翘着屁股任由秦剡胡作非为。
等严薇适应了一根手指后，秦剡伸出第二根，第三根手指，等三根手指都比较适应后，秦剡拿出了跳蛋，塞进了严薇的后穴里。
前后冰火两重天，严薇双腿轻颤，秦剡关上火，搂住严薇裤子一脱，肉棒对准穴口就插了进去，草莓和葡萄被顶到深处，冰凉感愈发磨人，噗嗤噗嗤的水声弥漫，秦剡让严薇坐在料理台上，狠狠的抽插起来，每一次全根没入，再抽出来的时候带出的也不知是水果汁还是淫水。
“薇薇榨的果汁都漏了，好可惜。”秦剡嘴上说着可惜，动作上却丝毫不显，反而架起严薇H的更用力，囊袋啪啪作响，秦剡撕掉严薇身上穿的T恤，咬住了她的奶子。
“啊啊啊，嗯嗯嗯，好重啊，H的太重了，秦剡你出来，要是草莓拿不出来怎么办。”严薇能感受到因为秦剡H的极重的缘故，草莓都顶到了子宫口了，研磨着她的花心，强烈的刺激席卷而来，内壁的各种感官也在加强。
“你慢点，慢点，啊哈，太深了，啊...”严薇尖叫着，跳蛋不知何时被秦剡推到了深处，秦剡甚至还将频率跳到了最大。
隔着薄薄的一层膜，严薇甚至能感受到龟头似乎和跳蛋亲密接触了，双重快感，严薇无意识的挺起胸，让秦剡亲吻她的奶子。
一阵剧烈的闷哼声之后，肉棒一股一股的射精，将严薇的花穴堵的满满的，秦剡没有立即抽出来，而是走出厨房，不知从哪里拿出一个肛塞，在肉棒抽出来的瞬间，用肛塞塞住了花穴。
严薇被放在沙发上，肉棒啵的一声抽出，秦剡挺立着肉棒，直挺挺的站在严薇面前，肉棒上面湿漉漉的，甚至还有草莓渣，鬼使神差间，严薇含住了秦剡的肉棒，舌尖一遍遍的舔舐着。
“薇薇，我榨出来的草莓+葡萄汁好喝吗？”秦剡拂过严薇的发，严薇嗯哼一声，舔舐的更加起劲，混杂着草莓汁、葡萄汁、她的淫水和精液的味道，严薇也分不清是什么味道，软掉的肉棒一点点变硬，在严薇嘴里变大，变热。
严薇被堵住，腮帮子有些发麻，将肉棒给吐了出来，秦剡抱住严薇，吻住严薇的唇，“现在，老师开始正式给严薇同学上课，这节课我们来学如何享受成人乐趣。”
“刚刚H的严薇同学爽吗？”秦剡拿起一颗草莓，塞进了严薇嘴里，严薇吃下，酸甜的味道弥漫。
严薇眼神迷离，花穴里全是秦剡射进去的精液，满满当当的，严薇的肚子微微鼓起，“秦老师，我想洗澡。”
“骚逼好撑，难受。”严薇抱住秦剡，主动将软软的奶子递到秦剡嘴边。
“严薇同学，这是在贿赂老师吗？”秦剡咬住，将奶子吃进嘴里，细细的吮吸着。
“啊，那秦老师接受贿赂吗？”
QQ:2]]3020694]]30梦第32章惩罚3（H）
第32章惩罚3（H）
“那秦老师接受贿赂吗？”严薇眼角绯红，在欲望的渲染下蒙上一层氤氲水汽，严薇不由自主的挺起了胸，将秦剡的脑袋往她胸口贴的更紧，两人的身体严丝合缝，严薇扭动着屁股夹紧秦剡的大腿，小骚逼细细的贴着秦剡的大腿摩擦着。
“秦老师，小骚逼好涨，要秦老师将里面的精液给H出来。”严薇媚眼如丝，整个人魅惑到了极致，秦剡胸膛剧烈起伏，拔出肛塞硕大的龟头对准小骚逼就冲撞了进去，小骚穴里精液和淫水颇多，肉棒进去的很是顺畅，进进出出间噗嗤噗嗤的水声弥漫，带出汩汩浊液。
秦剡让严薇背对着他，紧紧搂住严薇的腰，腰胯用力，大开阔斧的抽插着小骚逼，不知刮到哪个点，严薇全身发软，抽气声都大了起来。
“啊啊啊，嗯嗯嗯，啊哈`啊哈，好深啊，要去了，呜呜呜，要去了...”严薇身体发软的走不动路，秦剡却不打算这般轻易的放过她，肉棒操弄着小骚逼，密密麻麻的吻落在严薇的脊背，手指滑入下方，把玩着严薇的阴核。
三重刺激爽的严薇头皮发麻，身体一软往下一坐，反而让肉棒进的更深，H的更猛。
“薇薇，我们走上楼。”
“嗯嗯嗯，啊啊啊，不要了，秦剡放过我，呜呜呜，我以后再也不敢了，不玩了，我们不玩了，啊啊啊，好麻，好麻，要死了，呜呜呜...”严薇爽哭了，秦剡吻着严薇的脸，手将严薇的奶子包裹住，搓揉拉扯，咚的一声乳头弹跳着，弄出一团乳浪。
“薇薇，你走上楼我就放过你。”秦剡开出条件，捏住了小奶头，重重的碾压着。
“真的，不骗我？啊啊啊啊`”秦剡驾轻就熟的往G点上撞，严薇说话都是断断续续的。
“我何时骗过你。”秦剡轻笑出声，含住了严薇的耳垂，严薇全身战栗，迈开腿上了楼梯，每往上迈出一步，秦剡便挺起腰胯，让肉棒进的更深，严薇一没力气，往后一倒，稳稳坐在秦剡的肉棒上，本就敏感的内壁更是被戳的无法忍受，不过上了五阶楼梯，严薇便尖叫着抵达了高潮，淫水冲刷着龟头，还在勉强忍住的秦剡再也克制不住，将严薇压在楼梯间狠狠操了起来。
交合处湿漉漉的，不断有淫水和精液留下来，滴落在地，形成一滩水渍，肉棒长驱直入，囊袋和阴唇想触时的啪啪啪，以及肉棒在骚逼里冲刺时的噗嗤噗嗤的声音，更加刺激了秦剡，秦剡干脆架起严薇的腿，更猛烈的冲刺起来，严薇被H的没有力气，整个人都挂在秦剡身上，不知H了多久，严薇感觉阴唇都被操肿了，秦剡重重闷哼一声，射出了浓精。
射了精的秦剡没有立刻将肉棒从严薇骚逼里拿出来，而是抱住严薇往楼上走，进了浴室，啵的一声肉棒抽出，浊液流了一地，大腿内侧全是，秦剡拿出花洒，对准严薇的骚逼就冲刷起来，水流扫过骚逼，掠过阴核时，严薇高亢的呻吟着，秦剡将花穴里的精液全部抠出来，给严薇放了热水。
严薇躺在浴缸里，眯着眼泡澡，奶子和骚逼在水里若隐若现，秦剡走了出去，再进来时，人也跨进了浴缸，浴缸的水流了出来，秦剡抱住严薇，后穴里有异物入侵，冰冷的水流灌了进去，将后穴慢慢填满，严薇瞬间惊醒，“秦剡，不要，好撑，好胀。”
“薇薇，就一会儿，忍一忍。”秦剡吻住严薇的唇，依旧往后穴里注入清水，严薇唔唔的抗议，秦剡干脆抱起了严薇，像是把尿似的将严薇抱在了马桶上，过了不到五分钟，秦剡拔掉肛塞，噗嗤的水声弥漫，严重的羞耻感涌了出来，严薇哭出了声。
秦剡帮严薇清理好后穴，抱住她进了房间，一将她放在床上密密麻麻的吻落在她的脸上，“薇薇不哭，小骚逼已经被H肿了，再H下去薇薇会疼的。”
“所以你就将主意打到了后穴。”严薇一脚踩在秦剡脸上，秦剡抓住严薇的脚就舔了上去，脚指头，脚掌，脚后跟，湿润的吻落在上面，舔咬啃噬，细细吮吸，秦剡将严薇的脚含进嘴里，直勾勾的盯着严薇，那充满欲望的眼神让严薇的心颤了颤，花穴不由自主的收缩起来。
秦剡的吻一路下滑，掰开严薇的双腿一看，小骚逼已经湿透了，水光盈盈的，秦剡低下头亲了上去，尝尽了甘甜的淫水，满是淫水的舌头往下，秦剡放了个枕头在严薇的屁股底下，手指抽插着花穴，舌尖挤入后穴。
“啊啊啊，秦剡，不要舔那里，呜呜呜，不要舔...”感受到后穴有异物挤入，严薇全身绷紧，秦剡舌尖一探进去便被夹的紧紧的，似乎要将他夹断似的，秦剡舌尖360度旋转，在甬道里探路，实在被夹的太紧，秦剡一巴掌打在严薇的屁股上，“小骚货，放松点。”
严薇缓缓放松，秦剡搓揉着严薇的屁股，舌尖更用力的在甬道内探去，因为长时间的舔舐，后穴被舔的有些松了，不似方才那般紧绷，秦剡舔的时候掰开一看，里面的嫩肉一松一紧的，格外好看。
秦剡模拟着性交的姿势，在后穴里进进出出，舌尖抽插的力道并不大，绕是如此，也给了严薇强大的刺激，身体一抽，花穴里便喷出了淫液，秦剡松开后穴，对准花穴狠狠一吸，将淫水尽数吸进嘴里。
“原来，薇薇牙特别喜欢我玩你的屁眼。”秦剡从抽屉里拿出润滑剂，倒在手里、严薇的屁眼处，将润滑剂一点点滑入屁眼里，细密的抽插起来，手指从一根变成两根，三根，指尖刮过甬道，严薇下意识夹紧，秦剡吻住严薇，让她慢慢放松，在屁眼放松到某个地步时，秦剡将润滑剂倒在粗长直的肉棒上，对准严薇的后穴插了进去。
对后穴来说，秦剡的肉棒还是太大了点，严薇感觉身体要裂开般，疼的脸色发白，秦剡也不好受，因为严薇夹的极紧的缘故，秦剡的肉棒硬的发疼，想要用力冲刺，又怕伤着严薇，只好温柔的安抚着严薇，抽插她的花穴，轻咬她的奶子，吻她的唇，让严薇慢慢适应。
肉棒许久没动，严薇渐渐放松，秦剡轻轻地抽插起来，在感受到严薇变化的神色时，秦剡掰开严薇耳朵大腿开始用力抽插起来，肉棒摩擦着甬道，里面极紧，一插进去就将他吸的紧紧的，炽热又舒服，秦剡额头一抹汗水留下，严薇也开始享受起来，秦剡再也没有顾忌，凶猛的在后穴操弄起来，似乎要将严薇嵌入进身体里般，无意间戳到某个点，严薇高亢的声音出声，下意识的想要逃，爬出秦剡的桎梏，然而秦剡岂是那般容易逃脱的，秦剡压住严薇的手，掐住严薇的腰，腰跟电动小马达似的，将流出的肠液打成泡沫板的存在，严薇被H的死去活来，哭声渐大，被爽哭的。
“呜呜呜，不要了，秦剡不要了，啊啊啊，顶到了，要去了...”在秦剡接连几十上百次冲撞着严薇的敏感点时，严薇再次抵达了高潮，双眼一番，昏睡了过去。
从昏睡中清醒过来，严薇全身酸疼，尤其是花穴和后穴，她都是趴着睡的，花穴和后穴肿胀感十足，严薇下意识坐起身，却被全身的酸疼感弄的再次趴在床上，剧烈动作惊醒了男人，秦剡抬头，往床这边走来。
“别动，插在里面的是药。”
“你还好意思说。”严薇瞪秦剡，泪眼汪汪的，想到昨晚秦剡做的那些事，整个人都在发烧，灌肠，H花穴还不够，还H后穴，她后头竟是被秦剡oH晕过去了，那种爽到脚指头都发麻的剧烈快感。
“抱歉，昨儿我也是气急了，薇薇太骚，我都忍不住。”秦剡亲了亲严薇，摸了摸严薇的肚子，“饿了吧，我先带你去洗漱。”
“不用，我自己可以。”严薇甩掉秦剡的手，自己挣扎着站起来，还没站起，便再次跌坐在床上，插在花穴和后穴里的东西也因为她的动作进的更深，戳弄到内壁，严薇低低的嗯哼一声，秦剡抱起严薇，一巴掌拍在严薇的屁股上。
“我说抱你你不听，看腿酸了。”秦剡抱着严薇进了浴室，到了浴室一看，严薇才发现自己全身赤裸，硕大的奶子因为动的缘故一晃一晃的，站在她身后的男人如狼似虎，似要将她生吞活剥了似的，严薇立即捂住胸，朝着秦剡踹去，“你出去，我自己来。”
C Y
“真不要我帮你？”秦剡暗暗吞了吞卡口水，严薇推搡着秦剡，浴室门关上，秦剡被严薇赶了出去。
淫棍，她睡觉都不给她穿衣服的，难怪醒来的时候她觉得有些不对劲，身体凉嗖嗖的，都怪秦剡打断她，不然她怎么会一点反应都没有。
呜呜呜，都怪秦剡，她现在对裸睡一点排斥感都没了。
下次不会醒来就算秦剡H在她骚逼里她也不会感到意外？
一想到这严薇就跟水蜜桃似的，整个身体都染上了一层绯色。
QQ:2302069430梦第33章纠缠
第33章纠缠
从浴室出来，严薇手没扶着墙，脚一软眼看着就要摔在地上，站在外头的秦剡稳稳的抱住了严薇，“下次不准再逞强。”
秦剡点了点严薇的额头，帮严薇换上了裙子，裙子是高领的，若是不细看，倒是看不出什么，弄好后，秦剡抱着严薇下了楼，楼下已经清理好，桌上也摆上了佳肴，严薇被秦剡抱着下楼有些不好意思，脸颊红彤彤的，秦剡顺势偷吻。
吃完早餐，秦剡将严薇送回了公寓。
秦剡离开，严薇立即脱掉了裙子，换上了单薄的睡衣，若隐若现，隐约还能看见奶子的弧度。
手机放在桌上，叮咚一声响，紧接着手机铃声响起，严薇接通了电话，“喂，大哥，有什么事？”
“薇薇，你最近小心秦恒来纠缠你。”严薇想起秦剡跟她说的去了严家一趟，立即想通了其中曲折，严家人都不是宽宏大量的主，以前是因为严薇对秦恒死缠烂打，所以，严家人对秦恒百般照顾，不曾动真格，所以后期严家才会家破人亡。
现今，大哥打电话过来特意叮嘱她，那就是严家应该做了什么事，“大哥，你老实交代，你们是做了什么事情？”
“薇薇，你都有了秦剡，不会还对秦恒念念不忘？”严大哥声音上扬，略微有些尖锐，严薇怒吼，“大哥，秦剡就去了一次严家，你就将秦剡偏到了骨子里，你对得起我这个妹妹。”
“哈哈哈，妹妹别生气，你以后可千万不能再喜欢秦恒了，秦恒这个垃圾，以前那般欺负我家薇薇，我就给他使了些小绊子，动了点手脚而已，反正，薇薇，如果秦恒来找你，你一定要把持住，那个渣渣，配不上你。”享受了严家的好处，对严家的女儿呼之即来挥之即去，想得倒美，还想左拥右抱，也看看有没有那个底气。
严薇懵逼的将手机放下，拿出了秦剡拿来的东西，护理花穴和后穴的，不然就秦剡那尺寸，要是天天操，她还不得废掉。
“嗯，唔`”花穴和后穴同时被填充，冰冰凉凉的，严薇有些难受的扭动着屁股，一瘸一拐的往卧室走去，一沾上枕头，便睡了过去，太困了，昨晚感觉一点都没睡饱。
周末醉生梦死，被秦剡H的死去活来，严薇星期一的第一节课华丽丽的迟到了，她一觉睡到了大中午，手机是静音的，好几个未接号码，都是她不认识的，严薇没管，洗漱后，出去吃了个饭，赶上了下午的第一节课。
严薇听的昏昏欲睡，好不容易熬到下课，严薇接到了秦剡发来的短信，“晚上当我的女伴，参加一个宴会。”
严薇没回，收拾东西出了教室，遇到了抱着书垂着脑袋的温若怜。
“严薇同学。”温若怜眼巴巴的瞧着严薇，有好奇八卦的人直勾勾的瞅着严薇和温若怜，严薇走上前，抬手的瞬间温若怜下意识往后退了一步，严薇伸手将鬓角的发丝弄至耳后。
“温若怜，祝你和秦恒百年好合，我们不熟，以后在学校，不要同我打招呼。”严薇凉凉的瞥了温若怜一眼，径直往下了楼梯。
“这温若怜有病吧，严薇就梳理一下头发，就弄得严薇好像要打她似的，以前是不是也这样。”
“是啊。”
“真看不出来温若怜这么会做戏。”
“唉，你们看见严薇无名指上戴着的戒指了没？”
“严薇是不是有男朋友了。”
“不是说严薇对秦恒死缠烂打，秦恒喜欢温若怜，所以严薇对温若怜看不上眼。”
“那是以前，严薇现在对秦恒不假颜色好撒，那时候怼人的时候真的是又A又飒，小姐姐直接C位出道吧。”
“严薇才不屑进圈呢，看她的吃穿用度，哪样不是最好的，严薇的家境也是极好的，根本不至于自己打拼好撒。”
“呜呜呜。”
...
温若怜紧咬住下唇，几乎渗出血迹。
QQ:2302069430梦第34章吃醋
第34章吃醋
严薇走出校门，本打算回公寓，想到接到的严大哥的电话，碰巧她很久没回去了，严薇打算回去一趟，正是下班高峰期，出入的学生多，严薇都打不到车。
站在校门口等了两分钟，严薇还是打算先回她的小公寓。
刚走出几步，严薇便被拦住了。
“严薇，你究竟是怎么了，不是你一直说要订婚，我答应订婚，你让严氏不要欺人太甚。”秦恒最近简直要忙疯了，他手里负责的几个项目，都被严氏搞得一片混乱，严氏的严琦跟疯狗似的紧咬住他不放，他想要做什么都要上来插一脚，本来可以低成本进入的产品都被严琦搞得没有利润可得，但他又不能放弃，因为没有替补品，要是这几个项目他弄得一塌糊涂，他如何得到小叔的信任，让小叔当他的靠山。
“但是你记住，强扭的瓜不甜，就算你得到我的人，你也得不到我的心。”秦恒堵住了严薇，脸色憔悴，下巴上长了青渣，身上似乎有了一股子酸气。
严薇被秦恒的话雷的不轻，这孩子是受了什么刺激，在她面前这般大放厥词，还强扭的瓜不甜，不甜的瓜她为何要扭，吃秦剡那甜瓜不好吗，硬要吃着酸的不行，又苦又涩的瓜。
严薇捂住鼻子，嫌弃的瞟了秦恒一眼，“秦恒，你没病吧，在我面前说的这都是些什么话，你不是有温若怜，上次我就跟你说得很清楚了，你们的事以后不要再牵扯到我，我对你没兴致。”
“是谁干的？”秦恒反手扣住严薇的手腕，秦恒瞧见了严薇脖颈上的红印，那鲜艳的颜色让秦恒双眼赤红，好似抓住了出轨的妻子般，严薇一脚踹在秦恒裆部，抓住秦恒的手反手就是以扭，“你怕不是有病。”
“还订婚，订你妈的婚，看清楚了，老娘有对象，看不上你个蹩脚虾，至于严氏做的事，呵，出来混都是要还的，你，秦恒也不例外。”严薇冷漠的瞧着秦恒捂着剧痛的裆部，脸色发白，往日里的那张俊脸显得愈发猥琐起来。
“还有，你身上都臭了，以后离我五百米远。”严薇同秦恒保持距离，远远的瞧见一辆熟悉的车，严薇跑了过去，车门打开，严薇上了车。
秦恒缓了一会儿才站起身，只瞧见一个车屁股，熟悉的车尾没入眼底，秦恒压下了心底冒出来的念头，严薇不可能和小叔搅和在一起，小叔是什么人，他最了解，看不上严薇这般肤浅的女人，而且，严薇先前还是一直对他死缠烂打，小叔不知撞见多少次。
严薇上了车，一坐上后座就被秦剡搂进怀里，独属于男人的味道霸道的涌入鼻腔，严薇忍不住深吸一口气，瞧见男人含着笑的眉眼，严薇略微有些不好意思。
“怎么不回我消息？”秦剡占有欲十足的搂住严薇的细腰，炽热的吻落在严薇的脖颈间，让人头皮发麻的触感席卷而来，严薇缩了缩脖子，略微有些心虚，她能说她就是故意的，虽然看到了秦剡发来的消息，但她就是不想回，严薇还急着秦剡将她操肿了的仇呢。
“这不是还没来得急看吗？”严薇下意识攥紧了手机，秦剡自然是看出小东西是在撒谎，好看的薄唇扯出一抹薄薄的笑意，严薇破罐子破摔扎进了秦剡怀里，“我就是不回你能拿我怎么样。”
“我可以让你全身都染上我的味道。”秦剡含住严薇的耳垂，低沉的嗓音如平底惊雷般炸开，严薇感觉自己也跟着炸开了般。
“你他妈变态。”严薇破口大骂，秦剡堵住了严薇的唇，“女孩子不能说脏话。”
眼见着男人的目光愈发深邃暗沉，严薇立即服软，这后座有遮挡板，谁知道老男人会做出什么事，上次可是在车上亲了她一个多小时，嘴唇都亲肿了。
“刚刚是秦恒？”秦剡不动声色的转移话题，眼神却愈发危险，严薇很识趣的怂了，朝着秦剡伸出了手，“是秦恒堵我的，说什么愿意跟我订婚。”
订婚两字一出，严薇能明显感受到秦剡搂住她腰身的力道加重了几分。
严薇抿着唇，忍不住笑出了声，在秦剡唇角落下一吻，“秦剡，你是在吃醋吗？”
QQ:2302069430梦第35章秦家人
第35章秦家人
“那你觉得呢？”老男人一语双关，严薇勾住秦剡的脖子，整个人趴在秦剡身上，下巴摩挲着男人的下颌，眉眼弯弯，笑的时候里面似有碎光闪烁，严薇忍不住在秦剡下巴上咬了一口，“看，我的无名指上戴着的是什么？”
“我跟秦恒说我有对象了，而且，强扭的瓜不甜，吃瓜，不肯定要吃甜甜的，当然，像是秦先生你这么酸的瓜我也愿意尝一口的，唔。”
严薇惊呼，秦剡重重吻住了严薇的唇，所有的言语被吞噬殆尽，秦剡咬住严薇的下唇，上下吞噬啃咬，像是尝最好吃的美食般，一点一点的尝试，一点一点的得寸进尺，津液交换，啧啧的水声在逼仄的空间里弥漫开来，严薇努力吞咽着，主动回应着秦剡，这更刺激了秦剡，让秦剡吻的更深，更重。
一吻毕，严薇趴在秦剡胸口喘着气，绕是如此，严薇却忍不住高兴的笑出了声，老男人怎么这么可爱。
倏地，严薇想到了剧情里她的结局，严薇抬眸，手无意识的戳着秦剡的胸口，“秦剡，如果我和秦恒发生了冲突，你会帮谁？”
“你觉得呢？”秦剡抵住严薇的额，呼吸交缠，每一缕都带着男人独有的温柔和宠溺，秦剡扣住严薇的后脑勺，轻吻落在严薇的唇上，鼻尖，脸颊，下巴，额头，最后落在严薇的眼睛上，“老婆和侄子孰轻孰重。”
“谁是你老婆。”严薇羞怯的推开秦剡，秦剡含住严薇脖颈上的嫩肉，狠狠嘬了一口，一个红印显露出来，“薇薇的骚逼和屁眼我一摸就出水，也只有我的肉棒H过，薇薇不当我老婆，想让谁当你老公？”
“秦剡。”严薇恼羞成怒咬住了秦剡的下巴，一个明显的红印显露出来。
“薇薇这般兴奋，该不是湿了。”秦剡说着就想往下面探去，被严薇抓住了手，“不要。”
“原来薇薇喜欢我说骚话，我记住了，我会贯彻的。”秦剡认认真真的保证，严薇却觉得自己都要炸掉了，“秦剡，你不要曲解我的意思。”
“嗯，不曲解。”
“嗯`”严薇闷哼一声，秦剡的手不知何时探了下去。
严薇今天穿的是红色短裙，里面穿了薄薄的安全裤，秦剡这么一伸进去，隔着安全裤也能感受到那份嫩肉，严薇闷哼一声，求饶的看着秦剡，“秦剡，不要。”
秦剡隔着安全裤把玩着严薇的阴核，感受到那股湿意，秦剡含住了严薇的唇，“薇薇果然湿了。”
“等回去再收拾你。”
“不要，还疼。”严薇努力撒娇，秦剡被严薇这娇滴滴的嗓音弄得不行，强忍住下手的冲动。
恰这时，车停了下来，严薇轻笑出声，捧住秦剡的脸就亲了一大口，“秦剡，棒棒哒。”
秦剡：...
从车上下来，秦剡和严薇去做了造型，换了礼服，七点整抵达霍家老宅。
挽着秦剡的手进入老宅，严薇受到了颇多的关注，今晚的她穿着黑色长裙，秦剡的占有欲让她被迫穿了高领，薄纱若隐若现，里面的白皙皮肤愈发衬的滑嫩好看，带着一股子朦胧美。
同以前的东施效颦不同，严薇本就有股子冷艳美，这般的严薇同秦剡组合在一起，简直不要太过于相配，而且，秦剡望向严薇时那无法掩饰的宠溺和温柔，更是让所有人侧目。
两人徐徐走来，璀璨的灯光洒在严薇和秦剡身上，如天生站在闪光灯下让人行注目礼般。
秦剡带着严薇亮相后，带着严薇去见了秦家父母，秦家父母瞧见严薇的瞬间，当即便被秦恒的父母戳破，“严薇？你，你怎么会和秦剡一起？”
相比起秦恒父母的震惊，秦老爷子和秦老太淡定不已，秦剡的性子他们明白的很，若非是打定主意绝不会在公开场合里亮相，这下子，怕是直接公开了。
本以为秦剡这辈子都会独身，没想到冒出了个严薇，严薇倒是个活泼的，和秦剡沉默寡言的性子倒是互补，虽然可能传出小叔抢侄子的女人，但是秦恒对严薇是不假颜色的，这也就没了抢这一回事了。
“大哥，大嫂，介绍一下，这是我未婚妻--严薇。”秦剡和严薇十指紧扣，“薇薇，喊大哥大嫂。”
严薇面皮有点薄，绯红着脸瞪了秦剡一眼，在秦恒父母眼里，就是两人在打情骂俏。
“爸妈。”
“大哥，大嫂。”喊了人严薇的耳垂都红透了。
秦老爷子喊秦剡去谈话，秦剡让严薇坐着乖乖等。
人一走，秦恒母亲就找了上来，对着严薇就是一阵指责，“严薇，看不出来，你是个浪荡货，当初闹得那么大，就为了追我家秦恒，闹得非他不嫁的模样，现在才过了多久，你就爬上了秦剡的床，怎么，你硬要将秦家闹得天翻地覆不成。”
QQ:2302069430梦第36章给婶婶行礼
第36章给婶婶行礼
严薇唇角含笑，手撑着下巴，“大嫂，你这么说就不对了，谁都有年少轻狂的时候，怎么，秦恒都那般拒绝我了，我还倒贴不成？况且，这些年来，秦恒一边拒绝我，说着似是而非的话，让严家给他支持，一边对我不假颜色，这番作态就很高明？”
“真当全世界就秦恒一个男人，为了他一棵歪脖子树，我就要放弃所有不成？”严薇说的有理有据，秦恒母亲一窒，“那你不能对秦剡下手，那是秦恒小叔。”
“那可不是我对秦剡下手。”严薇指尖有节奏的打在桌面上，笑脸盈盈，“正确来说，应该是秦剡。”
“大嫂，我有些饿了，就不跟你说了，当然，你如果看我不顺眼，我和秦剡的婚礼你也可以选择不来。”严薇举了举手，无名指上的戒指格外刺眼，秦恒母亲心中一窒，这戒指，竟是戴在严薇手上，小叔子这是认真的。
前段时间，秦剡在拍卖会上拍了一对戒指，价值三千万，全世界仅此一对，本以为秦剡是要作为贺礼的，没想到竟是给他自己的。
也不怪秦恒母亲这般想，实在是秦剡这三十多年来身边从未有过人，不管男人也好，女人也好，没想到一出手，竟是时常来秦家别墅的严薇。
小叔子该不会是早有预谋？
若真如此，那算计简直了，秦恒母亲脸倏地煞白，指尖不由自主的轻颤起来。
严薇嫌在房间里待的无聊，便自发走了出来，对秦恒母亲那张脸，她不是很想面对，搞得都是她的错似的，原主当初那般喜欢秦恒，追着他跑的时候，秦恒母亲不还是一脸看不起的样子，现在又来找什么存在感，好像她严薇是秦恒的囊中之物似的，就算放在那里不管，只要秦恒勾勾手指，她就会屁颠屁颠，没有尊严的朝着秦恒跑去。
呵，哪有这么美的事。
严薇一出来，便被同样来参加宴会的宁琪琪给抓住了，她穿的是可爱风，伸手便挽住了严薇的手臂，“啊啊啊，薇薇你是不知道，刚刚你和秦剡出来的时候简直亮瞎我的眼，呜呜呜，你们好配啊，简直配一脸，嗷嗷嗷。”
“琪琪，你太夸张了。”严薇给宁琪琪甩了一个白眼，宁琪琪靠在严薇肩膀，“呜呜呜，薇薇你这是欺负我读书少，不会说话是吧。”
“知道就好，看，你家的望过来了。”严薇朝着宁政那边望去，宁琪琪一对上宁政的眼神就缩了缩脖子，背对着宁政。
宁琪琪戳了戳严薇的腰，让严薇低着头，“薇薇，我问你件事。”
“嗯？”严薇微微挑眉，宁琪琪凑了过来，“是不是刚刚开荤的男人都要的特别厉害，宁政简直太过分了，一开始不是我霸王硬上弓，现在我连拒绝都拒绝不了，虽然做爱很爽，可是被H的太厉害，第二天真的好疼。”
宁琪琪泪眼汪汪，“你家秦剡有没有出现过这种状况。”
严薇被宁琪琪直白的问话问的脸一红，“你真的是。”
“集美，我懂。”宁琪琪悲愤的往严薇身上凑，终于被忍无可忍的宁政给强制性带走了，带走前严薇给了宁政一个鼓励的眼神。
肚子有些饿了，严薇凑到角落吃了一块蛋糕，蛋糕很是精致小巧，严薇吃了两口便没了，稍微垫了垫肚子，严薇端了一杯鸡尾酒，小小的抿了一口。
味道不错，蛋糕有些甜腻，严薇喝完了一杯酒。
刚放下杯子，严薇踉跄两步，被秦恒拖到了暗处。
“秦恒？”严薇手腕被扣着，面对成年男人的力道严薇还是有些挣脱不了，正想如下午般给秦恒来个突然袭击，秦恒抵住了严薇的腿，“还想来第二次，严薇，真当我是吃素的？”
“你可真有能耐，难怪这段时间不跟在我屁股后面跑，原来是攀上了我小叔，怎么，以为攀上我小叔你就能嫁入豪门，自持身份，严薇，你做梦。”
“你真以为我小叔看中的是你？这么多年来他洁身自好，你以为是什么？还不是因为他有个白月光，白月光车祸身亡，你跟小叔的初恋长得像，我小叔才会喜欢上你，不然，就你这刁蛮任性，一无是处的性格，你凭什么被看上？”
严恒冷笑着，一句一句的戳着严薇的心窝子，严薇抿紧唇，眼眸下垂，秦恒见此，身体放松起来，“严薇，我劝你及时止损，不然，以后受伤的是你自己。”
池/鱼
“不管你如何想，我都会等你。”秦恒直勾勾的望向严薇，褪去了那些冷嘲热讽，遗留的是极致的情意。
“真他妈把自己当情圣了。”严薇趁机抵在秦恒的裆部，秦恒松开严薇的手，严薇一巴掌就扇在秦恒脸上，好大一声脆响，“真把自己当个东西了，你说的是真是假，我会自己核实，至于你，一个老娘丢进垃圾桶的垃圾，也值得老娘再次回收，你也配？”
秦恒痛苦的捂住下身靠在墙上，严薇双手抱臂，“秦恒，你这般对我献殷勤，想过那朵小白花的心情没有？”
严薇往后退了一步，将泫然欲泣的小白花温若怜显露出来，温若怜哭的梨花带雨，一扭头就跑了，秦恒下意识就想跑去追，刚跑出一步便被不知何时走在严薇身边的秦剡一脚踹在秦恒的腿上，秦恒遭受重击，直接跪在了严薇面前。
“给你婶婶行礼，这番姿态也不算特别差。”秦剡眸色清冷，脸庞淡漠，占有欲十足的搂住了严薇，秦恒缓缓抬眸，对视的瞬间，头皮都在发麻，小叔眸底的警告意味十足，那股子寒意似乎要将他虐杀似的。
直至秦剡带着严薇离开，秦恒无力的瘫坐在地上，脸色铁青。
看来，传言是假的，小叔是真的对严薇动了真心。
严薇和秦剡大摇大摆的出了秦家老宅，上了车后，严薇保持着沉默，秦剡也没开口，车厢内安静如鸡，严薇想到秦恒跟她说的秦剡的白月光，气的胸口突突的疼，兀自生着闷气，眼瞅着车窗外的路线不对，严薇吼了一嗓子，“停车。”
司机是秦剡的，自然只听从秦剡的命令，严薇愈发怒了，“我数让你停车你听不见吗？”
司机有些慌，秦剡淡淡瞥了一眼，司机迅速将隔离板拉了下来，眼观鼻，鼻观心的继续开车。
QQ:2302069430梦第37章藏着跳蛋去领证
第37章藏着跳蛋去领证
“又在闹什么脾气？”秦剡揽住严薇，“说说，秦恒跟你说了什么，怒火这么大？”
“没什么。”严薇冷哼一声，眼眶却湿润起来，只要一想到她是别人的替身，严薇就委屈的要命，尤其是在秦剡这般轻巧问出来的时候，严薇愈发委屈，眼泪唰的就落了下来。
“老婆，你哭什么。”严薇一哭，秦剡就慌了，严薇在他面前，也只有他在床上H的狠了，严薇才会哭，像是这般正儿八经的哭，秦剡还真的是慌的厉害。
“秦剡，你混蛋，竟然有白月光，你是不是就是馋我的身子，看我长得和你白月光像？”严薇哭嚎着，秦剡啄掉她脸上的泪痕，“我哪来的白月光？我就只有你一个。”
“你骗人，你白月光不是出车祸去世了，不然你这么多年怎么一个都没找过。”想到白月光，严薇哭的更大声，抽抽噎噎的委屈的要命，一点都不想看见秦剡那张脸。
“薇薇，我没有白月光，我的爱情观很简单，认定一个人就是一辈子，如果等不到我想要的人，我宁愿独身一人。”秦剡舔掉严薇脸上的泪痕，“我承认，刚开始看见你死皮赖脸的追着秦恒跑的时候我是不耻的，我觉得在男女之间，相处就应该将双方摆在一个平等的位置，但是，那天夜里，你昏倒后重新站起来朝我扑过来时，我却动摇了，明明还是同一张皮囊，我却克制不住心里的欲望，就像是等了好久好久，终于等到你的那种，那一刻我就知道，我想要的人来了。”
“怎么可能，秦剡，你怕不是为了哄我编故事骗我？”严薇的哭声小了，依旧还是抽抽噎噎的，稍微有些哽咽，秦剡含住她的唇，只是稍微咬了咬，“不，我今晚所说的都是发自内心的。”
“可能上辈子我们之间有所遗憾，所以这辈子才将你送到我身边。”
车驶入别墅，秦剡打开车门，拉着严薇下了车，司机将车开走，秦剡拉着严薇推门而入。
迈入别墅的瞬间，严薇便被迷了眼，浓郁的玫瑰花香弥漫，灯光，气球，彩带，点燃的蜡烛，各种光影融合在一起，形成美轮美奂的色彩，恰这时，砰的一声巨响，外头的天空一大片一大片的烟花爆炸在空中，形成‘严薇，嫁给我’五个字，一遍一遍的循环，严薇湿了眼眶。
秦剡半跪在地上，虔诚的吻在严薇的指尖，“严薇，你愿意嫁给我吗？”
严薇哽咽两声，摸了摸滑落下来的热泪，“我愿意。”
“那我们现在就去领证。”秦剡抱起严薇，高兴地跟个毛头小子似的，抱着转圈圈，严薇怒视秦剡一眼，“现在民政局都下班了，好不好，明天早上再去。”
“嗯。”秦剡应下，严薇的手攀在秦剡肩膀，垂眸的瞬间秦剡便含住了严薇的手指，暧昧，湿润，色情，淫靡。
男人眸底的欲望过于强烈，严薇心狠狠一颤，一股淫水便滑了下来，秦剡对严薇的身体特别了解，身下鼓起来的一团抵在严薇腹部，轻轻地摩擦起来，“薇薇，你湿了。”
“秦剡，不要在这里。”裙子被秦剡撩起，手指探了进去，内裤被扒下，秦剡的手指插入了湿润的软洞里，嗤嗤的水声显露，秦剡将裙子咬下一点，露出雪白的奶子，一口便含了进去，叼住了奶头，时而拉扯时而舔舐打着圈圈。
“嗯嗯，你轻点，这边也要。”严薇撒着娇似的开口，更冲击了秦剡的兴致，秦剡干脆抱起了严薇，将她放在沙发上，然后将碍事的裙子脱掉，满是淫水的手指涂抹在湿漉漉的奶头上。
“薇薇，你的奶头都硬了，上面都分不清是你的淫水还是我的口水。”秦剡抓住两个奶子，将两个奶子碰撞在一起，一口将两个奶头含住，像是婴儿吸奶般毫无章法，让严薇快感剧增。
奶头强烈的刺激袭来，严薇的花穴喷出了水，泄了秦剡一身，外套和衬衫上全湿了，秦剡拉开拉链，放出巨物，同严薇的花穴研磨着，每次都擦过穴口，却不进去，同时解开扣子，脱掉衣服，露出性感的胸肌，严薇被美色 所诱惑，咬住了男人的奶头，感受到男人紧绷的神色，严薇舔的更厉害了。
秦剡迅速脱掉了裤子，两人一下子赤诚相待，扣扣:二 二 0六九四三0秦剡抱起严薇，在严薇再次在奶头上打圈圈时，掰开严薇的腿就插了进去，肉棒挤开层层媚肉，冲入最里头，严薇呻吟一声，推搡着秦剡，“你再快点，呜呜呜，里面好痒，你H的重点，不够爽。”
“薇薇，这可是你说的，等会儿可别求饶。”秦剡让严薇趴在沙发上，压在严薇身上，肉棒在花穴深处进进出出，水渍弥漫。
“啊啊啊啊，啊哈，嗯嗯，进的好深啊，要H到花心了，啊啊啊，再重点，大肉棒好粗好长，H的好爽，呜呜呜...”严薇无意识的夹紧，差点没将秦剡o夹射，秦剡强忍住，趴在严薇身上，紧紧搓揉她的奶头，掰过严薇的脑袋同他亲吻，肉棒操的更猛，秦剡稳稳堵住严薇的唇，他怕严薇再这般说淫言浪语下去，他会忍不住H严薇一整夜，明天怕是要下不来床。
绕是如此，秦剡射精之前还是将严薇H的泄了两次，严薇困得一塌糊涂，就连洗澡的时候都是睡着的状态，秦剡帮严薇清理的时候，小姑娘一边呜呜的喊着不要了，一边又使劲夹紧他的手指，于是在此番折腾之下，秦剡又被严薇搞得硬了。
帮严薇洗完澡放到床上，秦剡又去冲了个冷水澡，在浴室待了快四十分钟才出来。
翌日八点钟
严薇被秦剡亲醒了，“老婆，我们该去领证了。”
严薇站起身，花穴处一阵酥麻感袭来，严薇低头一看，秦剡竟是往花穴里塞了跳蛋，刚想去扯，就被秦剡阻止，“老婆，这是新婚福利，连这点福利，你都不给我吗？”秦剡一脸委屈巴巴，凑到严薇胸前时，还含住了她的奶子，奶头被咬着，细细研磨着，酥麻快感弥漫，严薇嗯哼的拒绝不了。
严薇挑选了一件及膝的长裙，秦剡特别狗，买的跳蛋是豪华版，可以同时给予花穴和后穴刺激，秦剡趁着她睡着的时候后穴也给照顾到了，开的是第一档，严薇还能忍受，为了不那般明显，严薇还穿了打底裤。
抵达民政局，严薇脸色潮红，填资料，拍照，等拿到结婚证的瞬间，严薇咬着唇低吟一声趴在了秦剡怀里，秦剡高兴地抱着严薇出了民政局。
“秦剡你个王八蛋。”遥控器的手在秦剡手里，秦剡这个狗竟然在最后一刻将频率跳到了最高，跳蛋一直往里面走，这般强烈的频率之下，跳蛋摩擦到了敏感点，严薇的花穴早就水漫金山了。
一上车严薇就瘫在了座位上，面对男人的怡然自得，严薇咬了咬唇，在男人开车的瞬间，严薇解开了男人的皮带，泄恨似的含住了大肉棒，紫红色的肉棒在她嘴里一跳一跳的，严薇知道男人的敏感点在哪，用牙齿轻轻地摩擦着，舌尖舔舐着那片嫩肉，成功给予男人极大的刺激。
秦剡差点一脚踩了刹车，幸亏是红灯，没造成很大的影响。
绿灯行，严薇含的更厉害，手还把玩着那两个囊袋，肉棒上全是严薇的口水，湿漉漉的，水声弥漫，不知含了多久，秦剡忍不住挺动腰胯，严薇只觉得自己嘴巴都要被抽插的麻木了，肉棒微动，射出了一股一股的精液，严薇吐出肉棒，将精液吞了下去，唇角有些溢出，严薇舔了舔唇，也吃了进去。
秦剡被严薇刺激的不轻，脚踩油门，快速回了别墅，一进门严薇便被秦剡压在门上，肉棒直接插入骚逼里狠狠抽插起来。
“啊啊啊，跳蛋还在里面，啊哈啊，啊啊啊顶到了，呜呜呜要去了啊。”严薇尖叫着，那跳蛋本就刺激着严薇，被秦剡这么一顶，跳蛋被顶到了最深处，肉棒的抽插和跳蛋的剧烈刺激一重合，严薇立即便潮吹了。
“薇薇，你潮吹了。”秦剡架住严薇的腿，趁着严薇在高潮的余韵，更加猛烈的大开大合的抽插起来，淫水被插的露出来，穴口处湿漉漉的，全是严薇的淫水，交合处不断有淫水露出，秦剡趁机一根手指挤了进去，刮过严薇的嫩肉。
“啊啊啊，秦剡你过分了，太粗了啊，我要受不了了。”严薇因为强烈的刺激低低的哭出声，秦剡吻住严薇的唇，抱住严薇的大腿，对准骚逼跟要H翻了般的冲刺。
“薇薇，你好多水，我都兜不住，看看，我手心都是。”秦剡抽出湿漉漉的手指，将严薇的胸口、身上全部涂抹了淫水，因冲撞的缘故，奶子擦过秦剡的胸膛，秦剡一边H着严薇，一边舔严薇的奶子，严薇只要一想到奶子上全是秦剡涂上去的淫水，严薇整个人都被刺激的不行，一受到刺激严薇就使劲收缩着花穴，夹的秦剡H的愈发凶猛，跟猛兽似的。
领证的这一天，严薇被秦剡抱着从楼下走到楼上，再从客厅走到浴室，还有阳台，几乎家里的每个地方，秦剡都H着她走了一遍，剧烈的刺激充斥着严薇的脑海，到最后，严薇直接被做的晕了过去。
笙
最后的意识里，严薇只记得，秦剡还埋在她体内猛干。
QQ:2302069430梦第38章怀孕后的性福生活（正文完）
第38章怀孕后的性福生活（正文完）
领证后恰好是暑假，严薇带着秦剡见了家长，商量了结婚事宜，最后决定将婚礼定在端午节，伴娘是宁琪琪，伴郎是宁政。
举行婚礼那天，严薇穿着抹胸婚纱，纯白无瑕，整个人恍若一朵璀璨盛开的花朵，绕是秦剡，眸底也闪过痴迷，十指紧扣的瞬间，严薇就知道，这辈子，就是这个人了。
婚礼进行的很顺利，丢捧花环节时，捧花恰好落在了宁琪琪手里，宁政当场和宁琪琪求了婚，宁琪琪也答应了，好事将近，严薇为宁琪琪高兴。
晚上自然是少不了爱的大和谐，然而做到一半，严薇觉得肚子疼，半夜严薇被秦剡送去了医院，医生告知了秦剡和严薇，严薇怀孕三周的消息。
严薇听到消息瞬间就蒙了，对着秦剡就是拳打脚踢，秦剡这个狗男人，以前还答应的好好的要戴套，后面就全然乱套了，先前好几次激烈的性爱都没有戴套，直接射在里面，而且有好几次秦剡都是插在里面一整夜，还都没有清理，精液堵的死死的，一地都没漏，肯定就是那几次中了。
秦剡也不敢乱动，任由严薇对他拳打脚踢，一边护住脑袋一边求饶。
一出医院，秦剡便告知了父母、岳父岳母和大舅子这个好消息。
当然，秦剡也没落到好，严琦知晓后，和秦剡去喝了一杯，喝醉酒的严琦最是不好惹，将秦剡打的鼻青脸肿。
因为怀孕的缘故，严薇休学了一年。
六个月的时候，严薇的肚子已经很大了，因为怀孕的缘故，乳头胀痛，性欲增强，折磨的严薇难受的很。
秦剡推掉了公司很多事，一直在家里照顾严薇，怀孕的严薇性子多变，秦剡怕她一个人待着，吃东西没得将就，上次就因为吃多了冰淇淋闹进了医院。
秦剡端着鸡汤走了过来，喂到严薇嘴边，严薇喝了两口就不肯再喝了，秦剡将鸡汤喝掉，然后吻住了严薇的唇，将鸡汤喂进了严薇嘴里，鸡汤一点没漏，严薇气的半死，一把抓住秦剡的肉棒，力道有点重，男人闷哼一声，吻严薇吻的更凶。
“薇薇是想要了？”严薇穿着孕妇装，肚子圆滚滚的，因为怀孕的缘故，奶子也打了一圈，秦剡剥掉裙子，一口含住了奶子，隐约有奶水渗出，不过很少，奶味十足。
秦剡重重的吮吸着，本就敏感的严薇立即就湿透了，严薇低低的呻吟着，秦剡小心的将衣服脱掉，湿吻往下，越过凸起的肚子，一路到下面，秦剡含住了严薇的花穴，舌尖没入里头，秦剡尽心尽力的舔舐着。
“啊啊啊，再舔里面一点，老公，舔的再重点。”严薇不由自主的夹紧了大腿，让秦剡舔的更里面点，淫水不断的泄出来，严薇觉得不够刺激，伸手想要摸摸阴核，被秦剡抓住了手，“薇薇这里都是我的，就算是薇薇自己也不能碰。”
秦剡舌尖往上，在阴核上打着圈圈，极致的快感袭来，严薇扭动着屁股，里面的层层媚肉都在收紧，秦剡吸足了淫水，舌尖一路往下，舔舐着后穴，后穴紧缩着，秦剡伸出手，掰开了严薇的臀瓣，粉粉嫩嫩的，还一收一缩的，湿漉漉的透明淫水流了下来，秦剡直接伸出舌尖探了进去，一进去舌头便被紧紧夹住。
秦剡360度旋转，严薇敏感的喷了秦剡满脸水。
“薇薇真敏感，真想H的薇薇死去活来。”秦剡依旧舔舐着，一边舔着手指一边也插了进去。
“啊啊啊，老公，要大肉棒，里面好痒，大肉棒快点插进来，呜呜呜。”严薇叫嚣着，秦剡将淫水抹在肉棒上，对准后穴就插了进去，严薇的肚子很大，秦剡只能用最传统的方式，动作不敢太大，深入浅出。
两人都备受折磨。
等后穴稍微有些承受能力，秦剡抽插的速度稍微快了点，严薇却愈发不知足起来。
“老公，你再快点，不够深，再重点，前面也要，骚逼也要大肉棒。”
严薇叫嚣着，秦剡手指操着后穴，大肉棒的速度不快，但每一次插入都深深没入里头，只留下两个囊袋抵在上面，啪啪啪的声音响彻，秦剡的手指插进花穴里，随着抽插的频率手指也在一次次进入。
水声噗嗤噗嗤的响，严薇屁股扭动的更加厉害，肉棒啵的一声抽离，秦剡从抽屉里拿出了一根保养骚逼的玉势，冰凉的玉势插进去，严薇冻的一哆嗦。
“啊啊啊，好冰啊，老公，屁眼痒，快点插进来，把骚老婆插到高潮，呜呜呜，快点啦。”
“遵命。”秦剡遵循严薇的意见，掰开严薇的腿再次插了进去，力道有重又猛，速度也稍微变快了点，插在骚逼里的玉势因为秦剡的抽插也一个劲的往里面冲，严薇两个穴都被填满，肿胀感与酥麻感同时涌来，严薇低低的呻吟着。
噗嗤噗嗤的水声和啪啪啪的交合声音贯彻，不知秦剡H了多少下，严薇只觉得脑子一片空白，一股炙热的烫意席卷而来，冲刷着甬道的最深处，严薇被烫的脑袋空白，就连脚指头都爽的蜷缩起来。
秦剡抽出肉棒，屁眼里的浓精一点点的流出来，秦剡趴在床上，叼住了严薇的奶子，然后吻住了严薇的唇，严薇伸出舌尖，同秦剡交缠在一起，唾液交换，嘴角有口水流出，滋滋滋的水声弥漫，严薇微微眯眼，秦剡再次探入，给了严薇一个深吻，脱离时严薇气喘吁吁。
银丝在分离的唇瓣上，断开时耷拉下来，色情又淫靡，秦剡摸了摸严薇的肚子，顺手往下探去，抓住玉势轻轻抽插起来。
严薇再次低低的呻吟，忍不住夹紧了腿，“老公不要了，真的不要了。”
“薇薇刚刚不还叫嚣着要狠狠的H你，这才过了多久，薇薇就不要了。”秦剡将玉势往里面抵了抵，似是研磨到了严薇的敏感处，撞击了几十次，一股淫水泄了出来，秦剡抽出玉势，换成了他的手指，抽插多次后，秦剡抽出手指，上面还连了丝。
“薇薇，你真骚，淫水都打结了。”秦剡将手指含进嘴里，“不过，好甜。”
严薇的脸倏地的红了，她的淫水秦剡不是没尝过，但是这般色情的还是第一次。
秦剡再次吻住严薇的唇，混杂着淫水的味道，唇齿交缠，两人皆是有些喘。
秦剡撑起身，虔诚的亲在严薇的唇上，“薇薇，我爱你。”
ps：会有番外，更新时间不定
-正文完-
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
