╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《借种》作者：大碗茶   1V1

內容簡介
我结婚很早，和所有对婚姻憧憬的女孩一样，把最完整的自己留在了新婚之夜。
然而，上天和我开了一个巨大的玩笑。
当我躺在床上，羞涩又期待的任由他将我扒光，然后看着他满头大汗的折腾着那条软趴趴的东西时。我知道，我的人生毁了……
簡體版1V1肉文悲劇

第一章 新婚之夜
我结婚很早，和所有对婚姻有所憧憬的女孩一样，我把最完整的自己，留在的新婚之夜。
然而，上天和我开了一个特别大的玩笑。
我老公竟然有性功能障碍，当我躺在床上，又是羞涩，又是期待地任由他将我脱光，然后看着他趴在我下面，满头大汗地折腾他那条软趴趴的，蛆虫一般的东西之时，我的心情从羞涩逐渐地转化成了失望，到最后完全绝望。
事后，我才知道，他早就知道自己有病，一直在努力的治疗，他对我忏悔，说他太爱我了，所以才不敢和我说。
我幻想中美好的新婚之夜，成是赤裸裸的讽刺，不过，我并没有选择和他离婚，而是配合着他积极的治疗，希望有一天能够治好。
他也很努力，每个夜晚，都会趴在我身上，各种折腾，希望能唤醒他那条可怜虫，只可惜，他的可怜虫没有被唤醒，我的欲望却被他唤醒了。
你能想象，作为一个处女，我居然感觉自己像是一个荡妇，整日都欲求不满，甚至希望突然有一天，在我睡梦之中有一个高大的男人闯入将我强暴吗？
在别人眼里我是一个身材又好，脸蛋又漂亮的美少妇，可只有我知道自己，我是在守活寡。
这天，老公说家里要来客人，让我弄几个好菜，我们这边住户多，电梯紧张，为了错过高峰期，我早早的出门，却没想到，回来的时候，电梯里依旧人挤人。
我刚走进电梯，就被人一下子挤到里面去了。
电梯缓缓上升，屁股突然被人蹭了一下，我没太在意，以为是人太多，后面的人不小心。
可没一会儿，就感觉有一只大手隔着裙子抓着我的屁股，轻轻揉捏起来。
我心里一紧，想要回头，那个人却突然贴了上来，他呼出的气息，直接就喷在了我的脸侧，带着浓浓的烟味。
我不敢回头，深怕一转头，就碰到他的脸，忙挪了挪身子，可电梯里的人太多了，根本没有挪动的地方。
我不敢叫出声，电梯里这么多人，都住在一栋楼，被发现了该多难为情。
我咬着嘴唇强忍着，反正很快就到了。
过了一会儿，那只手拿开了，我不由得松了口气，然而，他的手拿开没多久，突然要一个硬邦邦的东西抵在了我的屁股上。
我瞬间明白了那是什么，脸顿时红了……
第二章 老变态
那硬邦邦的东西，隔着裙子，顺着我的屁股往下挪着，最后放到了我的双腿之间，我本来可以在这个时候推开他的，可是不知怎地，竟然有些不舍。
我老公的那东西，从来没有这般坚硬过。
当那东西隔着裙子和内裤抵在我下面的时候，从来没有过的酥麻感，让我一下子好似失去了力气。
小腹之中，生出一团温热，瞬间传遍全身，呼吸都变得沉重起来。
我从未体会过男人那东西变硬后的感觉，此刻私密处抵着的这条东西，炙热而坚硬，异常粗大。
理智上，我应该躲开，或者和身旁的人求助，可身体却不受控制的开始享受这种感觉来。
他见我没反抗，胆子更大了，似乎先裙子碍事，缓慢地将我的裙子撩起，干脆把他那东西抵在了我的内裤上。
我的心里更加的紧张了，可身体也愈发的诚实，整个人好似被电流击中，那种酥麻感更加强烈起来。
下面也因为动情而便的潮湿，他的呼吸也变得沉重了几分，身体开始前后挪动，那炙热的东西，也在我的双腿间，仅隔着一条内裤而研磨着我的私密处。
我从未体会过如此强烈的刺激，紧咬着嘴唇，不让自己发出呻吟。
我开始幻想身后这个男人是什么模样，想象中，他应该是一个三十岁左右，身材高大壮硕，英俊潇洒的帅哥……
这时，那人更加大胆起来，竟然伸手抓住了我的内裤边缘，将内裤揪到一旁，将他那东西，对着我私密处挺了过来。
这一下，让我顿时清醒了几分，我这是怎么了，老公虽然那方面不能满足我，可他对我很好，从恋爱到现在，一直都宠着我，结婚后更是都不让我去上班了，一直都是他一个人挣钱养家，我怎么能做出对不起他的事。
正在这时，电梯停了下来，我忙往前挪了下身子，躲开了他。
突然离开，我的心里竟然生出了些许的失落感。
我悄悄的回头看去，想看清楚他到底是一个什么样子的人，是不是我想象中那样，一眼看去，我差点没吐出来。
那是一个五十多岁，满脸胡茬子的邋遢男人。
在我看他的同时，他也看向了我，对着我张口笑了一下，一口的大黄牙，之前想象中的美好，瞬间被浇灭了。
我猛地打了一个冷颤，感觉到一阵的恶心，我居然被这么丑陋的男人给猥亵了那么久。
我差点没疯掉，还没到我家的楼层，我就赶紧下了电梯，实在是一刻都不想看见他了，甚至和他待在同一部电梯里，我都浑身直泛鸡皮疙瘩。
走出电梯，缓了好一会儿，我的心情才平静下来，看着电梯一时半会儿不会下来，就没有再等，干脆趴着楼梯往家里走去。
“老公，我回来了……”因为爬楼，我有些气息不匀。
老公从我的手里将我买好的菜接过去：“怎么才回来，叔叔都来了，你还没见过，我给你介绍一下……”
老公说着，带着我朝沙发走去。
我收拾了一下心情，抿着嘴，露出了一个甜甜的笑容，准备给老公的叔叔一个好印象，可是当我看到叔叔那一刻，突然就愣住了，因为，老公的叔叔竟然就是电梯里的那个老变态……
我顿时尴尬的说不出话来，他倒是十分坦然，主动站起来，伸出手道：“媛媛吧，经常听亲戚们说亮子娶了个好媳妇，年轻漂亮，现在终于见着了，比想象中还要漂亮……”
我强忍着不适和他握了握手。
他握住我的手，竟然趁着老公不注意，轻轻挠了一下我的手心，我又是一阵恶心，厌恶地看了他一眼，急忙缩回了手。
这时，老公说道：“你先陪叔叔说说话，我去楼下买两瓶酒……”
啊？
我顿时急了，老公出去，我岂不是要和这老变态独处了？
第三章 猥亵
我看着这老变态就恶心，怎么可能和他独处，当即就拉住老公的手，道：“老公，你别去。”
老公捧起我的脸亲了一口：“叔叔好不容易来一次，怎么能没酒招待，我之前忘记和你说了。”
“那我陪你一起去。”我忙说道。
老公笑道：“傻了不是？你还得做饭啊，总不能把叔叔就一个人干晾着吧，我很快就回来了，你今天怎么变得这么黏人？”
他捏了捏我的脸蛋，推开了我抱在他胳膊上的手，就出去了。
“咣当！”
随着屋门关紧，屋子里一下子，就只剩下我和他两个人了。
“媛媛……”老变态看着我喊了一句。
“别叫我媛媛，你最好理我远一点，吃完饭赶紧离开我的家，否则，别怪我不客气。”我说罢，提着老公放在门口的菜，就进了厨房。
这顿饭我做的实在没什么心思，一想到，自己被那老变态猥亵了半天，还要亲手给他做吃的，我心里就一阵阵地犯恶心。
我心不在焉的做着饭，想着万一那老变态不走怎么办？老公肯定也不会赶他走，今天是周末还好，可周一老公去上班了，家里不就剩下我和那个老变态了吗？
我的心乱了，一不小心，手指就被菜刀划开了一条小口子，我痛呼一声，急忙丢下菜刀，去看伤口。
可是，我还没看清楚，手却突然被人抓了过去，等我反应过来，手指已经被人含在口中舔舐着。
我愣愣地看着老变态站在我的眼前，口中含着我的手指，黝黑的脸和我白皙的手形成了鲜明的对比，陡然打了一个冷颤，吓得惊呼一声，急忙将手抽了回来，连连后退。
结果，脚下一滑，整个人向侧面倒去。
就在我快要倒地的时候，只觉得腰间一紧，竟让被那老变态抱在了怀里。
老变态的右手还抱在我的胸上。
他的手很大，正好完整地捏住我左边的胸，还搓揉了几下，我急忙挣扎地想要推开他，结果两个人一起摔倒在地上。
他也不知道是不是故意的，将整个身体压在了我的身上，嘴唇还紧贴着我的脖子。
他头发那股汗味，直冲我的鼻腔。
心里和生理的双重恶心感，差点让我当场吐出来，我忙推开了他，扭过头就是发出了一阵干呕。
“走开啊，你一个死变态……”我见他想要扶我起来，急忙拍打着，跪爬着跑出厨房。
“之前比这更过的事都做了，还装什么，再说，我又不是故意的……”老变态竟然信誓旦旦地说了一句。
我快气炸了，死变态，老变态，王八蛋，太无耻了。
我伸手一指门，怒道：“你给我滚，赶紧滚出我的家……”
老变态活动了一下肩膀，一屁股坐在了沙发上：“是亮子请我来的，他不放话，我是不会走的……”
这死变态竟然有恃无恐。
第四章 难熬的夜
饭肯定是没法做了，撵不走老变态，我也没办法，只能躲在屋子里一个人生闷气，老公回来后，问我怎么了，我也不好意思说，只是说割伤了手，做不了饭了。
他在我脸上亲了一口说：“那你好好休息，今天老公做饭。”说着，还摸了摸我的头。
看着老公这么体贴，我不由得叹了口气，也不知怎么和他说那个老变态的事。
饭做好后，老公陪着那老变态推杯换盏，还硬拉着我一起喝。
有老公在，那老变态看起来就正常了许多。
我无奈，只能陪着喝了两杯。
老公对那个死变态很热情，吃完饭，死变态还妆模作样的要走，老公拼命的挽留，最后，让他在客房住下了。
晚上躺在床上，我听老公的意思还要留他多住几天，咬了咬牙，就和老公说了厨房时的事，关于电梯里发生的事，我有些难以启齿，就故意隐瞒了。
没想到，老公听我说完，竟然说在做饭的时候，那个老变态已经和他解释过了，让我不用担心，只是个误会。
我很是气愤，正想再说几句什么，老公却在我嘴唇上亲了一口说道：“乖老婆，今天我好像来了点感觉，咱们再试试吧？”
每当这个时候，他的心理都很敏感，我一句话说不对，他就十分自责，我只好不再说什么，配合着他脱光了衣服。
两人滚在床上，老公对我又亲又摸，把我撩拨的心痒难耐，最后又用他那条软趴趴的可怜虫在我下面蹭啊蹭的，我感觉皮都快被他蹭没了，他也没硬起来。
最终还是和往常一样，他颓然地躺在了床上，一言不发，我却洪水泛滥，恨不得找根黄瓜添补自己的空虚。
注定又是一个难熬的夜晚，不过，我现在多少已经习惯了，闭上眼睛，强迫自己入睡，希望在梦里，老公可以生龙活虎起来。
没想到，我还真的做了个美梦，梦中老公变得异常雄壮，下面昂立这，揉捏着我胸，慢慢分开了我的腿，双手将我的腿搭在了他的肩膀上，对着我的私密处开始进攻。
他那条东西，不再是软趴趴的可怜虫，而是变成了一条粗壮的巨龙，坚挺地立在我的下面。
我忍不住呻吟出声，呼唤着老公，让他进来，可老公还在那边蹭着，这种感觉越来越是清晰。
就在老公准备挺立而进的时候，我突然感觉到不对。
老公的手怎么会这么粗糙，划的我的皮肤都有些疼，我猛地睁开了眼睛，突然发现，这竟然不是梦。
老公不见了，跪在我双腿间的竟然是那个老变态，他那张丑陋的脸，正低着头看着我下面。
他那那根丑陋的东西，正在我下面蹭着，在我看他的瞬间，他似乎感觉到了，抬起头看了我一眼。
见我醒来，竟然也不蹭了，抓着他那东西，对准我的私密处，便猛地挺动屁股，要钻进来……
第五章 老公对我下药
我被他的动作吓得魂飞魄散，来不及反应，几乎本能的就往后一挪身子，然后一脚踹在了他的脸上。
老变态没有防备，直接被我踹到了床下。
我慌乱的抓着被子掩盖自己的身体，同时口中大喊道：“老公，老公……”
老公夹着根烟，从屋外匆匆地跑了进来：“怎么了？”
我哭着扑进他的怀里：“这个死变态想欺负我……”
老公将烟丢掉，紧紧搂住了我，无奈地叹了口气。
老变态这会儿也从地上爬了起来，他下面那丑陋的东西，竟然还昂首挺立着，我看了一眼，就收回了目光，如果老公的能那样该多好。
我这样想着，却听那老变态说道：“亮子，这你不能怪我，媛媛他不配合，我的脖子差点歪断了……”
“行。”老公点了点头，“叔，你先出去吧，我和她说。”
老变态揉着脖子，光着屁股走了出去。
“老公，你快些赶走那个死变态，我不想看见他……”我缩在老公的怀中，激动地说道。
老公轻轻拍着我的后背，安抚着我的情绪，等到我的情绪稳定了一些，这才点了一根烟，说道：“媛媛，其实这事是我让叔做的。”
他说完，让我突然整个人都懵了，不知道他这是什么意思。
老公继续说道：“你也知道，咱们结婚五年了，也没有孩子。”
听到他这话，我心里不由得委屈，这能怪我吗？我一个处女怎么生孩子，我又不是圣母玛利亚。
老公感受到了我的委屈将我搂的紧了一些：“我知道委屈了你，可是每次出去，街坊邻居，亲戚朋友们都用异样的眼光看着我，有时候，他们开玩笑问我下面是不是不行，我的心就像被刀割……”
“咱们积极配合治疗，肯定能治好的。”我还是很爱我老公的，听他这么说，也有些心疼，不由得抱紧了他。
“治不好的。”老公痛苦地说道，“这么多年，什么药都吃了，还是没有一点反应。”
我知道他说的这些都是事实，也不知道该说些什么好了。
老公又道：“所以，我就想着让叔叔来帮忙借个种，不管怎么样，生下来的孩子，还是我们赵家的血脉……”
我诧异地抬头看向老公：“你说什么？”
“对不起，媛媛，我事先没和你商量……”老公一脸愧疚，“你就委屈一下，只要怀上了，我就让他走。”
我不敢置信地看着老公：“你怎么能这样？你把我当什么了？”说着，我的眼泪不住地往下流着。
老公将烟一丢：“好，你不愿意，那咱们再想办法。”说罢，抱紧了我。
我不知哭了多久，情绪终于稳定了下来，老公给我倒了杯水，我喝下去，准备睡觉，却又感觉自己身体被那老变态摸了个遍，又是一阵反胃，便提出要去洗澡。
但我害怕那老变态偷看，就让老公守在了门口。
进入浴室，澡洗到一半，我就感觉到了浑身燥热，双腿酥麻，一波波的快感顺着私密处朝着全身扩散。
下面都洗过了几次，反而越摸水越多，控制不住地斯磨起双腿来。
这是怎么回事？我虽然经常被老公撩拨的难以忍受，可是从来没这样过啊，我到底是怎么了？
这时，突然听到外面老公对老变态说道：“叔，药劲应该起来了，你进去吧……”
第六章 谁来救我
我感觉脑子里“嗡！”的一下，什么都明白了，难怪我的身体会怎么怪，原来老公竟然给我下药。
我那么相信他，即便他那东西不行，一直都守身如玉，结婚五年，还是处女。
这种话说出去怕是都没人信。
可他竟然这样对我。
我心里难过的厉害，有一种快要窒息的感觉，可是身体却越来越炙热，酥麻感越来越强烈。
燥热，空虚，下面泥泞一片。
双腿又麻又痒，我忍不住斯磨着双腿，呻吟声也脱口而出。
好难受啊，好想要……
那种好像要飞起来，又被人拽着脚，总是飞不上去的感觉，快把我逼疯了。
即便我已经将花洒喷出来的水调凉了，却依旧无法将身上燥热感浇灭，小腹处好像有一团火，炙热难耐，仿佛要将我烧成灰烬。
我忍不住将手放到了下面，轻轻一碰，浑身就忍不住颤抖，这种感觉太过强烈，让我根本无法抵抗。
这时，浴室的门被推开了。
老变态那张丑陋的脸又出现在了我的面前，他用欣赏的目光打量着我的身体，龇牙一笑，那一口大黄牙又露了出来。
我急忙捂住自己的胸口，却因为药力的关系，突然又是一阵酥麻感，让我忍不住“啊~”了一声。
我感觉自己的此刻的声音特别有诱惑力，那老变态听到我的呻吟声，果然，变得激动起来，直接将自己的内裤脱下来，就丢到了一旁，走过来便抱我。
“走开啊！”我忙用手推他，却感觉手上根本没有力道，反被他抓住了手腕，一把将我带到了他的怀中。
一手抱紧我的腰，另一只手，便攀到了我的胸上。
在他那张粗糙的大手搓揉下，身体的快感更加强烈起来，直接冲击着我的大脑，下面已经是一片沼国。
我已经有些无法抵抗了，身体难受的就像要炸开一样，我的双腿酸软，几乎站立不稳，我想要挣脱他，可他的双手太有力了。
我又因为药力的关系，全身都酸然无力，根本挣脱不开，他的手朝着我的下身探去，我急忙用手挡住，却根本没有作用，他轻易地就触摸到了我的私密处，轻轻一捏之下，我忍不住又“啊~”了一声。
我感觉他那根丑陋的东西，早已经变得狰狞而坚硬，正抵在我的屁股上，我知道这样下去，迟早会被他得逞的，绝望之下，我看着外面玻璃门上老公的背影，急忙喊道：“老公救我……”
老公却没有回应我，而是用自己的后脑在门上磕碰着。
“媛媛，别喊了，亮子他也有难处，咱们早点把事办了才是正经……”老变态说着，猛地将我翻转过来，面向了他，一手搂住我的腰，另一只手将我的腿抬了起来，他身下那条丑陋的东西，却已经探到我泥泞的地方……
挺着屁股，又一次往我身体里钻去。
我的下面，被他那根东西一碰，整个人都软了……
第七章 失望至极
“不要，滚开啊……”我推搡着他，挣扎着想要将自己的腿放下来，可是根本没有用。
“老公，救救我……”我一边躲着他那根东西，一边又朝着门外呼救，而老公却似乎受不了我的呼救声，干脆离开了。
我的心跌落谷底，药力让我几乎沦陷，心里对眼前的老变态恶心至极，可身体却想要将他那根恶心的东西容纳进来。
在这种极具矛盾的情况下，我也不知道哪里来的力气，将唯一还能动的哪只脚猛地跳起，用膝盖朝着他那根东西顶去。
然而，我还是高估了自己，蹦起的高度不够，我的膝盖根本就够不着。
只是我这一跳，让他没有防备，突然失去了平衡，两个人同时摔倒在了地上，我在下面，后脑磕碰在了地砖上钻心的疼，反倒是将药力刺激减缓了几分。
这死变态也好不到哪里去，他那根丑陋的东西因为摔倒，直接顶在的我的小腹上，疼的他双手捂住裆部，惨叫起来。
浴室门突然打开，老公冲了进来，看我倒在地上，忙跑过来，把我拦腰抱起。
我紧紧地搂住了他，哭着骂道：“你混蛋……”
“对不起，对不起……”老公把我抱的极紧，一脸心疼，我忍不住放声痛哭起来。
地上的老变态这会儿也站了起来，一脸痛苦地说道：“他妈的差点断了，亮子这会儿不成了，我得缓一缓，你也劝劝她，最好配合一点，这样下去，叔就得废了……”
老公抱着我，朝浴室外走去，背对着老变态说道：“我知道，叔，你先睡吧，回头再说。”
老公说着，抱着我往房间内走，后面传来了老变态的叹息声。
我心里对老公失望极了，回到卧室，依旧抽泣不断，老公叹着气道：“媛媛，我也是没有办法，我知道这委屈你了，可是，我真的想要个孩子，你应该也想吧，我们这样下去也不是办法，你就听我一次吧……”
“我是你老婆，你怎么能把我送给别人……”我哭泣道。
“我知道，我也心疼啊，你以为我好受？听着你在里面喊，我的心都快碎了，可是，我有什么办法，谁让我不行呢？你以为我不想要一个自己的孩子？如果他妈的不是……”老公说着突然抱头痛哭，后面的话再也说不下去了。
我被他这模样给吓坏了，结婚这么久，他还从来没这样哭过，我忙抱住了他：“老公，你别哭，你吓着我了。”
“媛媛，我知道我是王八蛋，可我就想要个孩子，你答应我好不好？”老公抬起一双泪眼看着我。
瞅着他这模样，我终于心软了，痛苦的闭上了眼睛，点了点头。
“你答应了？”老公停止了哭声。
“嗯！”两行眼泪，顺着我的面颊流了下去。
“媛媛，你放心，我以后肯定和以前一样对你好的，不，比以前更疼你。”老公激动地跑了出去，“叔，快来，媛媛同意了……”
我听着老公的声音，心如刀绞，老变态光着屁股，兴冲冲地跑了进来，将门一关，快速地爬到了我的身上，探着那张臭嘴想亲我的嘴。
我别过了头去：“快点，我就当被狗咬了……”
老变态对我冷谈态度，也不以为意，笑着道：“媛媛，等你体会到做女人的乐趣，就知道这里面的好了。”
说着他又来摸我的胸，我一把拍开了他的手：“别碰我。”
他又伸手下去，想要分开我的双腿，我用力地夹着，最终还是被他掰开了。
当他的身体压在我身上的时候，看着眼前这张丑陋的脸，我说不出的恶心。
他可能怕再出现什么变故，扶着他那根东西，直接就抵在了我的密洞口，或许是因为药力的关系，当我接触到他那丑陋的东西时，身体还是产生了强烈的反应，一阵快感袭击全身。
看到他的脸，心里就发颤。
一想到，我守身如玉这么多年，到最后，处女之身竟然要被如此丑陋恶心的老变态夺去，心便开始滴血……
“媛媛，叔要进来了……”老变态说着，猛然挺懂屁股，朝着我身体里面挺去……
第八章 我的第一次
我闭紧双眼，别过头去，感觉到下身陡然一阵剧痛，一个坚硬的物体，就进入了我的身体之中。
这一刻，我后悔了，我后悔自己会心软，后悔为什么要答应老公，可是，一切都无法挽回了。
下面疼的好像身体被撕成了两半，那个老变态却舒爽的叫出了声来：“媛媛，真紧啊，真舒服……”
我不想听他说话，更不想看到他的脸，紧咬着自己的嘴唇，这才没有发出声音来。
我心里恨极了老公。
自己的第一次，竟然给了这么不堪的一个男人。
眼泪顺着我的眼角流淌着，我捂着嘴痛哭。
老变态却挺动的越来越快，也不管未经人事的我，是否能够承受得住这种折磨。
这一切对我来说，都像是一场恶梦。
老变态在我身上不知动了多久，终于累了，猛地抱紧了我的腰，全部喷洒在了我的身体里。
听到他那刺耳的闷哼声，我简直痛不欲生。
下身火辣辣的疼痛，身体也感受到了快感，或许是药力的关系，身体对这种感觉不完全排斥，还略微有些享受。
可比起心里的难受，这些已经算不得什么了。
老公匆匆地从外面跑进来，把老变态推开，双手抓着我的腿，给我屁股下面垫了一个枕头，怕那恶心的东西流出来。
我此刻，已经把自己当成了一个死人，任由他摆布着。
这一夜我一直都没合眼，一闭上眼睛，就想起那个老变态在我身上耕耘，恶心的我就要发疯。
老公一直安慰着我，可我心里对他的恨意并未消解多少。
后来我休息了两天，老公又提出让我和那老变态做那事，我已经破罐子破摔了，躺在床上，任凭他脱光我的衣服。
老公给我倒了一杯水让我喝下，没过多久，我的身体就开始燥热，我知道他肯定又给我喝了那种药。
不过，已经无所谓了。
这样反而能让那种恶心感减轻一些。
就这样，过了一个月，我真的怀孕了。
老公给了那老变态一些钱，让他离开了，他走的时候，看着我的身体，还依依不舍……
老公十分开心，对我更好了，但讽刺的是，在那老变态离开后的一个月，我去做了孕检。
医生告诉我得了哪方面的病，孩子不能要。
看到病例，老公傻眼了狠狠地骂道：“这个老王八蛋……”
我却狂笑了起来。
就这样，我又经历了一次堕胎的痛苦，那种从肚子挖一块肉的感觉，简直让我很不得死掉……
病治好了，老公又开始找我商量，还想再来一次，让我给他生个儿子。
我看着他冷笑。
他有些心虚，我闭上眼睛，说：“我可以答应……”
他喜出望外。
“不过……”我顿了一下，“这次我自己出去找人，不许你再给我安排。”
老公愣了半天，一咬牙答应了。
第九章 想通
经历过老变态这件事之后，我已经觉得男人靠不住了，要依靠自己，我以前是医学院毕业的，因此，就让老公托关系，给我在医院安排了一个工作。
他隐晦的催促我，让我进展快点，敷衍地答应了他。
原本，我只是想拖延老公，并没想过要真的找一个男人给他带个种回来，但是，或许是命中注定吧。
竟然让我遇到了他。
第一次见他，是在我值夜班的时候。
那天晚上病人不多，我睡得比较早，护士告诉我有病人了，我打开诊室的房门就看到了他。
一米八的个子，大约四十左右，落腮胡子，头发微卷，有些欧洲人的感觉，后来才知道他在美国住了５年，难道在国外住一段时间就会被同化么？
经历过这么多，我已经过了为了某个帅哥尖叫的年龄。
对于生活，有时都觉得很没有意思，总是缺少让我感兴趣的东西或人，而这个男人居然让我找到了一些惊艳的感觉。
生病的是他的父亲，脑供血不足，交待完病情，我坐在一旁写病例，他在旁边站着，突然意识到好像领口很低，因为是夏天，衣服很简单，平常上班的时候都在白衣上面别一个别针，而别针居然掉了。
我从来没有晚上睡觉穿内衣的习惯，只是一个比较宽松的睡衣。
下意识的抓住自己的领口，但是头却不敢抬起来，实在是太丢人了，走光不说，居然还是被自己的病人，一个老帅哥给看到了。
我抚平自己的领口，装作若无其事的抬头看了他一眼，他居然朝我挤了挤眼睛，难道从国外回来的，就一点都不知道掩饰和矜持么？
我有些生气地说：“   坐那边行么？离我这么近挡光啊？”
”好……郭媛？这个名字好像不太适合医生啊？模样也不像……”他一幅戏谑的样子，还真是被他说中了。
自从我来到医院，才知道，做医生这个职业，长相和年龄最重要，我就不知道给别人解释过多少次，难道一定是白发苍苍的样子才能给人看病么？
”对不起，你现在只能找我看病，或者你可以等到明天？”
”别生气，我就是觉得你们医院让这么漂亮的一个小妹妹做童工，上夜班很残忍阿！呵呵……”在半夜２点，居然被一个老帅哥调戏了，还真是一段有意思的经历，我突然不觉得很郁闷了。
下夜班后的第二天我又上班了，我们平常是在病房值班。
一到科里，就有同事和我说，３床住了一个病人，家属是个帅哥，不过岁数稍大。难道是他？
不可否认能被她们称之为帅哥的却是很少。
和主任一起查房，到病房一转果然是他在陪床。
原来他和我们主任是“发小”，三十九岁了，是个记者，刚从国外回来。
第十章 偷情
“医生，那天晚上谢谢你。”他的手很大。
“今晚一起吃饭，都去，李主任，给我一个和美女吃饭的机会阿，哈哈……”于是。下班了给老公打个电话，告诉他不回家吃饭了，老公居然问我是不是物色到目标了，我没理他。
一堆人杀向饭馆。
三女四男居然喝了３瓶白的２瓶红的，没办法，主任在，不能弱了面子，大家都要喝。
那个家伙更是一个劲向我举杯，“来，敬李哥手下的美女们，尤其是媛媛美女，谢谢照顾……”
我说：“好啊，萧大哥，你喝３杯我喝１杯，好不好？”
真没想到他答应得这么快，早知道就让他喝一瓶我喝一杯，结果那天我喝了有快半瓶红酒。
不得不承认，好像酒喝多了，确实很高兴。
大家都很高兴，我一点都没有觉得他是一个刚见了两面的陌生人，他很能融入到我们的话题中，或者找一个有趣的话题让我们融进去，健谈能喝的帅男人，而且还长胡子，这真是不太容易让人不产生好感。
他和我说话很多，我总觉得不好意思，当着这么多的同事，怎么说我也是结婚的人。
不过我真的觉得被他瞩目是件很高兴的事情，虚荣心得到满足了。
至于他是不是要勾引我，是不去管这些了。
保持警惕很容易么，至少在我觉得被一个帅哥灌迷魂汤的时候，是很难保持警惕的。现在还没有失身呢！
以后会不会失身再说了，反正我不会主动找他去。
很快地我们就成了熟悉的朋友，当我感觉我对他也产生了比朋友多一些的好感后，我就打算有意的疏远一下。
但是不去找他不代表他不来找我，红杏自己不出墙不代表没人把她从墙里拽出来。
连我都发现他确实是要勾引我了，而我也发现自己是越来越难以抵挡了，一开始还想着他有老婆有家，可是他居然离婚了，一开始还想着我有老公，而且我很爱我的老公，可是想到他把我送给那老变态，我心里的愧疚就消失了
事情到什么样子就是什么样子，既然老公要我给他带个种回去，老天爷都这样安排了，我能怎么样？
所以在我和他还有我的同事一起吃了３回饭，去了２次KTV后。终于答应了他单独和他出来。
我猜他当时一定很激动，因为每次他找我单独出去，我总是给他带上很多我的同事，当这次我答应他就自己一人的时候，我听得出来他有些语无伦次，这样就再次满足了我的虚荣心。
我还有让一个三十九岁的，在美国这种艾滋泛滥的地方住了５年的帅男人语无伦次的能力。我很激动。
怀着偷情，激动，满足的心情我还给自己化了一点妆，我换上一套性感的内衣，我不喜欢站在他的身边像他的女儿，所以尽量把自己成熟一些。
就这样，我开始第一次婚后的约会。
第十一章 主动
就像是所有婚外情一样，见面的地方总是一些僻静的地方，一个私人会所，很安全不怕被人看见。
我们对彼此的装扮都很满意，我可以感觉到他看我的样子恨不得立刻就脱了我的衣服，看来再优雅的男人也是用下半身思考的。
然后我们就边吃饭边聊天，我有些心不在焉，这可以归结为紧张，或者说期待，或者是害怕，他是个老手，总是能准确把握我的想法，所以提议喝酒。
当我飞快的喝完半瓶红酒的时候，我就想开了，担心什么啊，如果他有本事就把我弄上床，不管了。不过内心里我一直都知道自己是在劫难逃了。
不过，给了他好像也不错，过了这村没这店了。
然后我就对他说：“我想开了”
“想开了什么？”他问。
“你不知道么？书上不是说了么？这种事就是男人想“通”   了，女人想“开”了！   你是不是也想通了？”
他明显呆了一下，我后悔没有在他喝酒的时候说，否则还可能看见他喷酒的样子。然后哈哈大笑。
“真没见过你这样子的，原来知识分子都是这样的，这么粗鲁的话从这么漂亮可爱的小姑娘嘴里说出来，实在太另类了”
“你这个混蛋，一点都不知道我这几天的多难受，你什么都不到就知道打电话，约我出来吃饭，唱歌。你知道我多为难么，我有自己的家，你以为我贱阿！”   突然连自己都觉得很委屈，鼻子一酸，居然留下了眼泪。
他吓了一跳，赶紧站起来坐到我这边的沙发上，轻轻抱住我：“好了，这可不像你啊，知道么，虽然你长得很可爱，但是你给人的感觉很冷，以为你是个很冷静的人，做事情很有分寸，所以我真的不敢太急躁了，怕吓跑了你！
我只是想让你慢慢理解我接受我，没错我是非常渴望和你做，但是如果代价是吓跑了你，那我宁可我们只作好朋友。”
“知道什么，知到了还把人家气哭”   其实我自己也知道，不是生他的气，只是在发泄，气自己没有定力，这么快就投降，居然还主动提出来。
真得太丢人了。
我不得不承认，那老变态在给我造成心理阴影的同时，也将我的欲望完全开发了出来，我甚至后悔，为什么没早点遇到他，如果第一次给了他，或许我现在就不会一想起自己的第一次，就那么恶心了。
“我错了。我是猪，这样，我现在就给你变个猪……”
说完就跷起鼻子崛起嘴，学猪的样子叫了两声，原来三十九岁的男人学猪还能这么像，我一下就笑了。
突然发现他还在抱着我，赶紧往里面挪，他一下就把我抱了过来，紧紧地：“告诉你，我早就想通了，早知道你这么着急，我第一次见你就该把你强上了……”
第十二章 带男人回家
“老流氓！还想老牛吃嫩草”
我攥起拳头捶在他胸口，他一低头就吻住了我，这是我这辈子第一次和除了老公之外的男人接吻。
他嘴里有种薄荷的味道，不得不承认，他的技术就是不错，很快我就发现自己有感觉了，因为我的胸前的小樱桃变得很敏感，虽然隔着衣服，一动就很难受。
于是我赶紧推开了他，在这样下去，我会忍不住在这里叫出来了。
“忍不住了？”   他有些什么都知道的样子看着我。
“混蛋！”我把头埋在他怀里，不敢让他看到我那因为情动而滚烫的双颊。
“那你说我们接下来是做爱还是上床？”这个流氓，一下就变成动物了。
“不要，我们去外面走走吧！”因为他的手已经隔着衣服覆在了我的胸上，还好今天穿着是连衣裙。
而他好像也没有这么快就把手伸进我的裙子的胆量。
我主动亲了他的脸，乘他不备一下从他怀中跳出。还好这里人不多，还好我没有暴露癖，否则我真地会忍不住地。
坐上他的车，漫无目的的在街上闲逛。这个时间实在是没什么地方可去，我就喜欢k歌，有的时候打打牌，还真的不知道做什么，反正老公不在家，有的是时间。
就这样他静静地开着车，我静静地坐着，听着柔和的轻音乐，好像都有些要睡着了。
真的是很奇妙，我们才认识不久，就到了快要上床的地步。
和他在一起，虽然还没有真正的做过，就想着在这些奇怪的地方做一次，也许是因为我上次的这方面的经历，只是一场恶梦吧。
就这么胡思乱想这，都快变成痴女了。
瞧瞧自己，嘴里说着不想，可满脑子都是这些东西，就连内裤都觉得有些湿了，我现在已经变成了一个很敏感的人。
每次被老公那软趴趴的东西蹭几下，我就会湿得一塌糊涂。
“想什么呢”他的话突然打断了我的胡思乱想……”
“想你呢，说说你和多少女孩子上过床？”
“啊？不行啊，现在开车呢，右手右脚都占着呢，光左手左脚不够用啊！”
“去死吧你！”
“实话对你说，我……其实还是一个处男。”
“那我也告诉你，我是圣母，你不能动我啊，小心被上帝阉了你……”
在一起的大部分时间我们都是这样胡说八道，我不问他为什么离婚，他也不问我的家庭，就让自己放纵一会吧。
看了看手表，已经十一点了，老公前两天就告诉我，他要出差，已经走了一个星期，我不知道他是不是刻意给我创造条件。
“送我回家好么？明天还要上班……”其实我知道就算回家我也睡不着觉。
“这算是邀请么？好啊！真是个勇敢的女孩子！”
“邀请你去死阿”
不过我真的是在邀请他么？一会让他进屋么？烦死了，走一步算一步吧。他要是强上我就认了，他要是勾引我也从了。
做好了牺牲的准备，待他停好车，一下就跳了下来。
快步往家走。
“慢点啊，这么着急啊，女孩子要矜持一些阿，虽然我知道我很有魅力，你急着邀请我进去，但是千万不要摔倒了……”这个混蛋，是不是三十九岁的男人说话都这么无耻呢。
“小点声！”   他跟着我蹑手蹑脚的开了屋门进屋。
我终于引狼入室了。
第十三章 缠绵
进屋后，还没有等他前进一步，就把他堵在了屋门和我之间，离他这么近，只好抬起头来看他。
“难道不想给我倒杯水么？或者总要让我去一下洗手间阿？”
“借口！是不是答应了你，接下来就要一起参观一下卧室阿，然后躺床上探讨一下人生啊？”我寸步不退。
他突然把双手伸到我的腋下把我举了起来：“早就想这么抱抱你了，第一次就看到了，你是麻雀虽小五脏俱全阿，很丰满啊……”
这个混蛋，果然那天被他看到了。
“快放我下来”   我的胸都快帖到他的脸上了，甚至都感觉到他呼出的热气。然后他居然真的把头埋在了我的胸上。
“嗯！”   我忍不住呻吟了出来。赶紧推开了他，还是脚踏实地要安全些。
“第一次到你这里，还不让休息啊！”  
“太狠心了吧？外面天黑了，我很害怕的……好吧，让我亲一下就走。”见我总是不理他，只好一个人表演。
事实上我真的不知道说什么。我想留下他，又觉得太不矜持。想让他走，好像舍不得啊。真的是不知所措……
第一次在夜深人静的家中，害怕中夹杂着些许期待。
“我发现你真的会神游物外，你是仙女么？还是让我吻醒我得睡美人吧！”还不等我的不字说出口，他就把我抱住，转身按在了门上，“和你在一起总觉得我是个禽兽，可是如果我要是不做些什么，又觉得自己简直是禽兽不如了。”
“为什么总逼着我用强呢？我不喜欢强上，不过你要是幻想，我是可以配合你的……”   和我说话的时候，他的嘴紧紧地靠在我的耳边，有意无意的咬着我的耳垂，在满意的听到了我的呢喃后，他再一次吻住了我。
而他的双手覆在了我的臀上，轻轻地抚摸着。
我彻底地投降了，除了呻吟我实在是发不出什么声音了。恍惚中觉得双腿有些冷，他居然把我的裙子掀了起来，现在他的双手和我的臀部之间仅有的就是那件镂空的薄纱内裤了。
接着他的手移到了前面，我立刻绷紧了双腿，他感觉到了我的紧张，只是在我的下体上隔着内裤轻轻摩挲。
“媛媛，要我停下来么？”   虽然他是这么说的，可是手已经从我的内裤伸了进去。
我已经把全身的重量都挂在了他和房门之间，两天腿已经软软的了。
他的手终于摸到了我的那里，我能感觉到他的手指顺着我的芳草地轻轻往下滑去。
“嗯？”   我知道他在惊讶什么，因为自从被那老变态碰过之后，我总觉得心里恶心，就把下面的毛剃掉了。
“天哪！你真是老天赐予我的宝贝，我最喜欢白虎的，快让我欣赏一下好么？本来我还想着以后有机会劝说你刮掉呢……”他抱起我直接走到沙发前将我放在沙发上。掀起我的裙子。
“让我仔仔细细得看看你……”他一点一点的慢慢褪下我的内裤，不时地发出赞叹。我下意识地用双手遮盖住我的下体。
第十四章 失禁
他轻轻拿开我的手对我说：“这是我所见过最漂亮的，今晚我要一直吻着她睡觉……”
看见他那一本正经的样子，想想他说的内容，本来恍惚的我忍不住笑了。
“真的，非常漂亮，完美，饱满，水灵，颜色很粉嫩，很鲜艳”虽然和一个男人讨论我的下面是不是漂亮觉得很荒诞，但我自己知道应该是这样的，毕竟我才刚经历人事不久，有数的几次……
“知道我要做什么吗，我要尝尝她的味道……”
他把我的双腿抬起，在我的臀部下面垫上靠垫，彻底的暴露出我的下体，被老公之外的人用这么羞耻的姿势摆弄，我感到很刺激，还没有等他靠近我，我的声音就大了起来，而我的下体早已经泛滥成灾了。
我能感到他的舌头顺着我的小腿一直滑到我的大腿根，接着就在我的臀部画起了圆圈，快点啊，实在是忍不住要对他说，被挑逗的滋味太痛苦了。
终于他的舌尖来到了我的下面，并不时地用牙轻轻咬着。
我很快就高潮了。
可以想象他的脸上一定沾满了我的液体。
让我休息了一下后，他接着卷土重来，这此还加上了手指。
“啊~~”
太刺激了，我实在忍不住大声地呻吟，我很快就又高潮了。
不知道这样了几会，还没有开始真正的做，我就已经彻底的虚脱了。
所以当他插入时，我已经没有力气叫了，只有一拨一拨的快感冲击着我的大脑。
那天我们没有换什么体位用什么姿势，因为我根本无力动弹，除了双手在他身上抓来抓去，就是下意识的随着他的动作叫喊。
眼泪都流出来了，如果让他再来一次我就会大小便失禁的。
实在是太疯狂了。
直到结束，我才发现射在了我的里面，我恨我老公，本不想让自己怀孕，不过这时，也管不了那么多了，只能是一动不动的任他摆布了。
他对我说，实在是后悔没有带摄像机来，否则录下来我那时的样子，会让全世界的男人都精尽而亡的。
那天晚上就做了两次，可是却用了一整晚时间，或许是他的太大了，而上次那老变态的未能完全将我下面开发出来，我居然落红了，他很惊讶，问我是不是骗他，是不是没结婚。
我说了老公那方面有障碍的事，他说他捡到了宝，对我又亲又摸，爱不释手。
结果，我的下体都被他弄肿了，我发誓再也不让他这么折腾我。
第三天下班后，他叫上我和我的几个同事一起去K歌，因为主任的关系加上他一向出手大方，谈吐风趣，所以在我们科成了名誉科室成员，大家都和他很熟。
“呦？知道隐蔽了？还拉上这么多人？看来下半身有时也会思考一些别的东西……”
乘着没人注意，我轻声地嘲笑他：“那是，西门庆找潘金莲还需要王婆呢，要团结一切可以团结的力量么，想我么？”  
他飞快的在我的胸部捏了一下，吓得我赶紧左顾右盼。
“不良中年大叔！”到了包房，我故意做到离他远的地方，看到他那幽怨的眼神，感觉小小报复了他一下。
第十五章 车震
唱歌确实是我最拿手的东西，我也没别的本事，除了长得漂亮点，就是声音自然好听。
同事们都知道我这个人平常很矜持，一到唱歌就变得”麦霸”   极了，所以一是尽量点我不会唱的，二是找我喝酒，可我是男女同吃，无论男生还是女生唱的我都跟着唱，而且越喝越唱，越唱越喝，所以他们都说我酒品不好。
每次唱歌虽然不至于喝醉，总是让很多人不放心的。
当我走出KTV的时候已经有些共济失调了，恍惚中听见他说要送我回去，当时还忍不住奇怪，我的同事们居然答应了他送我一个喝醉的女孩子回家，难道他们看出了什么。
还好，一起上车的还有另外一个同事，不过肯定是先把她送回家的，这个流氓难道会放弃这个机会么？
吹了一会凉风，好像不是那么酒醉了，我在后排坐着，一抬头就能看到他在后视镜中的淫荡笑容。
“好好开车，不许瞎想……”我想今晚自己是一定在劫难逃了。
“我终于知道什么是一日不见，如隔三秋了……一晚上了，我都快把裤子顶破了！”
过了一会，车突然停了下来。
这是哪里？一条不太偏僻也不繁华的马路，停着不少汽车。
他打开车门，我刚要打开车门跟着下来，他却拉开车门坐了上来。
“你疯了，在这里做？不要……”我识破了他的意图挣扎着往车外跑。
“没事，傻瓜，你不觉得这样很刺激么？外面看不见的……”
我知道他的车窗是那种外面看不见里面，而里面却能看见外面那种，但是在这么繁华的地方我真得很害怕，以前虽然也和老公在车上做过，但我们都找比较偏僻黑暗的地方，哪有像这里。
可是实在是力气不如他呀，还没有一会我的胸部就暴露在空气中了。
“那好吧……讨厌……把车锁好啊……啊……”
他的头已经埋入了我的胯间，隔着内裤亲咬了起来，我紧张极了，顾不上下体传来的阵阵刺激，眼睛不时地看着车外。
外面好亮啊，虽然已经快十一点了，街上人还是不少。
“啊……”
他好像发现了我的心不在焉，狠狠咬了一下，现在已经不去管外面的情况了，就算是大街上我也认了，心里只有一个念头，好想使劲地发泄。
“不要了……快点进来啊……”我不停的呻吟着。
他的舌头弄得我难受极了。
终于，他插入了，竟然连内裤都没有脱下。
再我高潮了一次后，他让我跪在了座位上，从后面深深地插了进来。一只手不停地搓揉着我的胸，另一只摁着我下面。
好舒服啊，可是也好难受啊，我再一次虚脱了，只有臀部高高的翘着，承受着他一次次的插入。
还好车比较稳定，否则我想就是傻子也知道摇晃得这么厉害的车意味着什么。
他又射在了我的里面，我都可以感觉到他体液火热的冲击速度。
第十六章 不会心软
内裤算是完了，他把我放下来，脱掉我的内裤，用纸巾帮我擦拭干净。
“我拿走了帮你洗干净再给你啊”
他晃晃手中的内裤。
“不要，那我穿什么……”
“没事，这么晚了怕什么，走啊，去外面喝点东西。”
他一定是一个变态，而我居然同意了，然后我就穿这仅有的两件衣服胸罩和连衣裙站在了大街上。
天哪，我也是个变态么？
可是我为什么这么兴奋，想象自己平常的职业是多么的严肃，而我现在居然没有穿内裤站在了大街上，突然觉得每个人都知道了我的秘密，他们的眼神都在向我的下体看去，我又湿了。
所有的这一切都是身旁的这个男人带给我的，他让我变得如此放荡，也让我明白了自己的身体是多么的敏感，给了我多么大的快感。
我是该恨他，还是要感谢他？
在酒吧里坐着，他饶有兴趣地看着我的局促不安，将我搂在他的身边，轻轻地说”看看啊，谁知道这么清纯漂亮的小少妇居然没有穿内裤，你知道你现在的样子有多么诱人么？我又有感觉了，在这里要了你好么？”
没等我抗议，他突然将我横抱在腿上，右手悄悄的伸进我的腿间。
我吓得一点都不敢动，深怕被别人发现，还好酒吧里的灯都比较昏暗。
“不要，别、别摸了，求你了，这里真的不行。”
虽然我已经承认了我的放荡，但我真得没有胆量在这里做爱这已经突破了我的底线。
“好吧，那你下次做的时候要答应我完全配合我，要听我的话……”他一幅志得意满的样子，手还在我的私密处中来回的滑动。
算了，答应他就是，形势比人强，反正大不了毁约，我又不是男子汉，不过他想让我怎么配合他呢？又有什么花样呢？好像有些期待阿。
“看看，这是什么？”
他把手从我的体内抽了出来，让我看他食指和拇指之间闪亮的粘液。
“知道我现在想干什么吗？我要告诉这里的人，这是从这位美丽的小姐那美丽的无毛的地方流出的清泉，我要拍卖，至少可以卖出去一万元啊！要不要试试啊？”
他怎么这么坏呢，每次一句话就可以让我接近高潮。
“讨厌，你怎么这么讨厌，总是取笑人家。”我趴在他的肩膀狠狠地咬了他一口。
结果那天晚上回家后，又被他折腾了一次。
我的身体被他弄得越来越敏感，甚至一想到他我就会流出水来。
后来，他提议让我辞职，去给他做专职秘书，还说让我和老公离婚吧，这样对一个女人来说太不公平。
以前尽管老公把我送给了那个老变态，我也没想过要和他离婚。
但现在因为他，我产生了这样的想法。
最终我同意了。
当我和老公提出要离婚的时候，他很震惊。
我告诉他，从他把我送给那老变态的那一刻，我的心就死了。
老公气急败坏地说他不会同意的。
我笑了，五年来守活寡，光凭这一点，我就能起诉离婚，何况，他把我送给那老变态时，给我下药，我甚至能告他，让他坐牢。
他又跪下来哭着求我，可这一次，我不会再心软了，因为我不爱他了。
最终老公同意了，但狠狠地和我说，我别想在医院上班了，他会动用他的关系，把我开除。
我轻蔑地看了老公一眼，递上了辞职信，然后回到了三十九老男人的怀抱。
第十七章 纵情
我来到了他的公司，一直过的很幸福，他没有说要娶我，我也没问，我想可能他说的时候还不到吧，就这样其实也挺好。
他对我身体的索取，好似是无止境的，即便半年过去，依旧如饥似渴。
这天清晨，一缕柔和的阳光透过窗子照射到床上，一双大手轻轻的从我的脸抚过，极温柔的滑到肩背上，痒痒的很舒服。迷迷糊糊的我轻轻翻过身，斜趴在床上，将我那玲珑有致的背臀暴露在空气中。
他的手抚摸着我那光洁如缎的肌肤，终于停留在我圆润翘起的臀部，轻轻的揉捏着。
“亲爱的，你的皮肤真好……”他的唇轻轻的沾着我的耳背，喃喃道。
我困得睁不开眼睛，“唔……别闹！”
耳边传来他的一声轻笑，戏玩我丰臀的手挤进我的臀缝，在我那羞人的洞口边缘徘徊，可恶，他总是喜欢弄我最敏感的地方。
昨夜的一番纵情，那里，应该还是微微的肿红着吧，连番做了三四次的他在我的体腔内射了无数的液体，至今还微微的向外渗流。
他轻轻的伏在我的背上，啜咬着我小巧的耳垂，双手环过我的身子，不停的揉捏着我的胸部，甚至还用两根手指捏住我的乳头，微微的撕扯着。一阵难言的快感从胸前传来，我舒服的呻吟了一声，轻轻欠起身，为他的轻薄创造方便。
他的胸腹紧紧的贴着我的后背，甚至，臀部感应到一丝硬挺的存在。
“看，它又想要了呢……”他在我的耳边呼出热气，呼吸明显急促起来。
“唔……我困！”一夜的激情让我还是睁不开眼，无力反抗他的作弄。
他又笑了，”那么，就让你乖乖的享受吧……”感觉双腿被他轻轻分开，紧接着，一根热得火烫的东西顶在我的下体，缓缓进入我的身体。
尽管有着昨夜的润滑，可是他那根粗大的家伙还是让我感到一丝滞痛。
他似乎查觉到了，停下动作，亲吻着我的背脊，真是个温柔体贴的家伙。
感觉到我体内的变化，他开始迫不及待，一下一下，每一下都用力的顶到我体腔的最深处，而我则随着他的节奏一下一下的颤抖，喉间轻轻的发出一声声销魂的呻吟。
清晨的空气中，飘荡着浓烈的气息。
他忽然加快了速度，一下又一下的猛烈的冲击着我的体腔。
我紧紧的抓住床单，哼叫了起来，我知道，这是他最喜欢的。
他的手探向我的下体，一下捏住了我的小豆子，轻轻的揉捏把玩，竟然没有丝毫影响他冲刺的速度。
他在我的身体里发泄过，才长吁了一口气，伏在我的身上，不住的亲吻我的耳背。
两个交缠的爱人好久才分开，我翻过身，紧紧的抱住他的腰，眼眶有些湿润，“亲爱的，我爱你！”
“宝贝，我也是！”他轻轻的吻了下我的唇角，正待我准备努力迎合时，他却用食指点了点我的鼻子，“贪心的家伙，我们快没有时间了。”他赤裸着健壮的身体跳下床，去厨房准备早餐。看着他性感强壮的背影，我不由得痴了。
第十八章 办公室挑逗
起身下床，洗漱的时候看到镜中的自己，脸竟然有些微微的发红。镜中的窈窕倩影，真的是自己吗？
高挑细长的身体凹凸有致，长长的头发披散在肩上，白皙光洁的皮肤，一对诱人的丰满胸脯，高高的耸立着。
我的手轻轻抚向胸前，柔软又富有惊人的弹性。想起他第一次看到我傲人的双峰时那色瞇瞇的样子，我就窃笑不已。
吃饭的时候他强迫我坐在他的怀里，那根可恶的东西正巧抵着我的下体，又痒又难受，偏偏他不允许我起来，环着我纤腰的手时不时的还去抓我的胸。
我端起杯，喝了一大口牛奶，忽然偷偷一笑，转过头，堵住了他的唇。
香甜润滑的牛奶顺着我的牙齿缝度到了他的嘴里，却又让他度了回来，鼻孔中满是奶香，他的舌头不停的追赶纠缠着我的香舌，从他越来越紧的拥抱中，我明白了我这简直是作茧自缚。
他的唇厚实而温暖，唇角有几滴洁白的奶汁。我们最终将牛奶一人一半吃掉，而我则调皮的将他嘴角的奶舔净。他的下身再一次硬硬的挺起，挤在我的屁股上。
我的脸现出一丝潮红，不知为何，又想要了。轻轻的扭动我的屁股，他明白了我的意思，一点点进入我的身体，直至没根。
充实丰盈的感觉涌上我的心头。他急不可耐的抱着我的腰下下耸动，丰满的胸脯不住的颤动着。
“别动，我们就这样吃饭，好不好？”我体味着下身的充实感，很是享受。
天知道这顿饭是怎么吃完的，他总是趁着拿取食物的时候迅速的动几下，弄得我忍不住呻吟声声，几乎被呛到。
吃完饭，看着他哀求的可怜眼神，我心中一阵得意，贪心的家伙，现在时间不多了哦。
在梳妆台前涂口红，他却在一旁抚摸我的胸，让我的心神旌荡不已。
化好妆，拿起那件小得可怜的紫色丁字裤，穿在身上－－几乎就是一根细绳再加一块小小透明布片的丁字裤实在是性感的要命。。
蕾丝边白色的超薄连裤袜，一点点的套上，裤袜的裆部也带有蕾丝花边，远看彷佛是性感内裤一般。
光滑丝凉的感觉就如同他的手在抚摸着我的大腿。连自己都忍不住摸上两把那条性感的丝袜美腿－－
与紫色丁字裤一套的，是一件性感的紫色蕾丝胸罩，少了填加的海绵与下面的钢丝。
因为我丰满的胸根本用不上那些，惟一让我恼火的是，每次他在办公室挑逗我之后，薄薄的蕾丝胸罩上会露出两粒羞人的凸起，害得我总是红着脸抱着胸走出去。
穿上那件他最喜欢的白色的纱织裙，又穿上足有十厘米高的系带黑色凉鞋，黑色的带子在我白皙的小腿交织了几个来回，倒更显得小腿修长柔顺。
匆忙的下楼，中间有几次晴蜓点水的亲吻。在车里的时候，他总是坏坏的将手伸到我的裙里，隔着丝袜抚摸我的大腿。
第十九章 健身教练
到公司的时候正好八点，作为他的专职秘书，我将他桌上的东西收拾好，并将昨晚的传真整理一下，外面，不时有员工敲门进来汇报工作。
忙了半个上午，稍稍闲上来的时候才想起还有份文件要签。到他办到室的时候，看到他一脸坏笑的看我，脸又红了起来，轻骂了一声。
没想到他却走到门边，将门锁上，回过身一把抱住我，我又羞又怒，外面，可是有几十个人在工作，他难道想在这里胡来？
他的手从胸前伸进我的裙子，抓住了我那两个丰满无比的胸，不停的揉捏着。酥麻和快感一下子让我失去了反抗的勇气，抱住他，吻上他的唇。热吻了很久，他望着我，点了点下巴。
我明白他的意思，脸又红了许多，可还是蹲下身，轻轻解开他的腰带，将他的西裤褪下，自从跟了他之后，我感觉自己都学坏了。
用嘴伺候完他，他轻轻的将我搂在怀中，吻着我的头发，呢喃着说爱我。
下班的时候，我不停的埋怨他撕坏了我的丝袜，起风时我不得不小心翼翼的护住白纱裙，免得被风吹起让人看到裙底的风光。
看着他一脸坏笑，我心中又爱又恨。
“你要赔我的丝袜！”
“宝贝，你想要多少我就给你买多少！”淡淡的夕阳下，两个人的影子依偎在一起……
我原本以为，我们两个会一直这样幸福下去，可是又过了半年，我就感觉他好像逐渐对我失去了兴趣。
总是借口应酬，而不回家。
我的心变得又空虚起来，被他勾起的欲望得不到满足，便只好做点其他事来分散自己的注意力。
于是，我报了个健身俱乐部。
今天上午是游泳课，如期来到俱乐部，换好泳衣来到室内小型泳池畔，四处张望着我的游泳教练，我是特别额外付费请一位女教练，对我做一对一训练。
张望了一会不见那位女教练，反而来一位身材壮硕皮肤黝黑，年约三十岁左右男性教练，穿着一件红色三角泳裤，整个上半身呈倒三角形，他是这俱乐部的总教练，他走向我很礼貌带着地阳光般笑容，对我说:“很不好意思，小姐，张教练临时请假，今天让我还教导你游泳。”
虽不习惯让男性教练做一对一训练，因为总会有一些些身体的接触，但看在他温文有礼，加上壮硕身材，我带着羞怯心情点头小声说好吧。
一开始他带着我一起面对面做暖身操，我的目光不时瞄到他腹部下方微微隆起之处，我并不是故意将眼光往那瞄，只不过很自然地偏移。
教练他也没多老实，不时盯着我Ｖ领下乳沟。因为在私人俱乐部里，又是排在上午游泳课，这个时段更本不会有男性学员，所以我穿件连身裸背Ｖ领粉红色泳衣，而且将胸垫取出，因为当时购买这件泳衣时，专柜小姐说我胸型很美，且又没有下垂所以根本不需要泳装胸垫，略薄泳衣将我丰满挺立胸脯紧紧包覆，衬托出极完美胸形，V领更将我胸脯硬是挤出一半在外。
也难怪他要偷瞄几眼，任凭再老实男性都会想要多看，何况又是这么近的距离。
第二十章 推油
做完10分钟的暖身操后，我们下到泳池里，教练要我先游一段给他看，我便使劲地滑动，眼尖的教练便了解我错误百出的动作。
他先是双手拉着我要我身体放轻松，双脚慢慢踢水夹水，几分钟过后带我到泳池较深处他有180的身高，双脚站立泳池深处头还能露出水面，而我不到１６０公分，也尝试想掂脚站立却碰不着池底，一时心急紧紧抱住教练身体，而教练也用力反抱着我，这时我丰满胸脯已完全贴住他结实胸膛，教练他则拍拍我的背，并在耳边轻声说着：”对不起，吓到你了！”慢慢抱着我走到较浅才放我下来。
“小姐，很抱歉吓到你，需要休息一会吗？”:教练温柔说着
“没关系，我可以继续练习，只是我对水还是有些惧怕。”我回着
“那我就小心点慢慢来”教练接着说
他开始要我先做水母漂，再手脚伸直，他则在我身旁，伸出双手从我上腹部将我托起，我顺着他的指令，双脚向外踢水双手滑水抬头吸气，跟着指令做动作，就这样踢、滑、抬、一步一步做，也来回了几圈，我越做越顺畅，我的身体离他手臂也越来越远，只有在身体往下沉时才会重重碰到他。
有时也不知是他故意，或是不经意，常常碰到胸部及下腹，有几次更是重重地碰到胸部再滑到肚子上，很奇特的感觉，而当我低头时不免瞄一下教练，腹部下方凸起部位，那男性象征越加明显。
不久后换气滑水节奏已经很顺畅，我也累了上岸躺在躺椅上休息，这时教练很亲切地端来一杯养身茶，说明是他特意请我的，难怪前几次来都没有。
并建议我游泳完后做一次热油按摩，好舒缓筋骨疲劳，以免隔天筋骨酸痛，这样的课程是新设计的，还未正式执行，请我先让他做实验对象，他好写课程报告。
心想也好，不然每次游泳完回到家，都累到不行。
说完后便到更衣室简单梳洗，换上俱乐部准备的抛弃式小可爱与小短裤，只是他们准备的小可爱小了点，更本无法将我丰满胸脯包裹住，再穿上浴衣，大体上是不会太暴露。
走到按摩室，教练已准备好在里面等我，因为是实验课程所以，教练他亲自为我按摩，这按摩室里约有十张按摩床，床与床之间又有短屏风隔着，再加上暖色调薄纱与昏黄灯光，配上轻柔音乐让人心情为之放松。
我选择靠内角床上躺下，开始在从头到颈堆，肩膀轻轻柔压约过10分钟后，教练说我们开始要做热油，我只回嗯一声，他将我扶起并要脱去我身上浴衣，他在脱浴衣时我在度感到羞愧，好像情人要做爱时除去身上衣物般，那样温柔。
我虽有犹豫一下，但想想都答应了，不然不除去浴衣怎做热油按摩。
身上浴衣被夺去时我害羞地双手抱着胸部，再躺回按摩床上，大半酥胸坦露在陌生男人面前，使我心跳越加快速，胸前随着急促呼吸起起伏伏。
这时教练请我翻身趴下，从背部先推，他开始双手涂上精油，轻轻在我背上推压，灵活手指头工夫还真不错，在背部按压10多分过后，我紧张心情已慢慢解除，肌肉也放松许多，随之而来是阵阵莫名刺激，这是第一次让男性推油指压，有别于同性指压，更像似被情人爱抚。
第二十一章 悸动
我已经开始悸动，尤其是他的手推压到靠近腋下时，指头似有若无碰触到我因趴握挤出胸脯侧边时，更是异常酥麻感，我开始喜欢上这样的酥麻，一股股暖流往下体流去，加上他不断用温柔语调赞美我身材与柔细肌肤，更加打动我寂寞芳心。
没多久双手游移到脚，从脚踝开始往上推，在小腿上轻轻揉捏完后，他的手已推向我的大腿，原本以为会在大腿多停留一会，结果大腿只是轻轻带过。让我有点失望却也不敢要求。
这时他要我转身，转身后我有点害羞，双手抱胸两腿夹紧，他察觉我的紧张，轻声对我说放轻松，并轻轻拉起我的双手将它平放，双手开始按压我肩膀。
在教练按压我肩膀及手臂时，我偷描到他的眼神一直停留在我胸前，原本就略小件的小可爱，经刚刚推油指压早已移位了，硬生生露出一半的胸脯。
渐渐按压到大腿时，他继续和我聊天眼睛却直盯着胸，他的越推越上甚至将手伸到宽松短裤里，快要碰到三角裤时就收回，这样来回多次后，我感到异常舒服而两腿，自然微微张开，让他的手更顺利在我大腿内侧游移，有几次他的手都快碰到大腿底端，轻碰一下就退回去，分不清楚教练他是故意或是无心，而我的水也湿浸了三角裤，还好他双手沾满精油，不然他一定能察觉我的下体。
按摩完后便到浴室简单冲洗换回原本洋装，到了接待大厅再与教练寒暄一会，便离开俱乐部，直接回家。
到家后躺在床上想睡一下，闭上眼睛脑海里浮现教练壮硕身影，柔情地抚摸我身体每一吋肌肤，这时我下体再度湿润起来，我的右手以不自觉撩起裙摆，隔着湿透的三角裤外上下来回搓弄，而另只手也伸入衣领用力抓起丰挺胸脯……
我的手越来越用力揉捏胸脯时，呻吟声也越大声……  
也不知睡了多久，直到被电话吵醒，已经是下午4点多了，电话是他打回来的，说今晚必须陪客户吃饭所以会晚些回来。
当准备起床换衣服时，电话再度响起，接起电话，话筒端传来一位陌生男性声音，原来是俱乐部教练打来的，他说我今天穿的泳衣忘了带回，他将亲自送来给我，并且要访谈他们俱乐部服务成效。
刚刚才幻想着他身影摸自己，自然很快答应。
我起身到浴室简略冲洗刚才流下水……
五点不到家里门铃响起，下楼打开大门邀请教练入内坐在沙发上，我便到厨房倒一杯冰果汁，放置茶几上，弯腰时领口自然大开，也不加以遮掩，持续弯着腰慢慢收拾茶几上书报，嘴里假意念了几句：“真乱不好意思你来了才整理。”
他很客气直说没关系，之后开始聊些俱乐部里课程规划及使用上心得，便从背包里取出一份调查问卷，请我帮忙填写，我便半俯身体在茶几上开始填写，我认真的填写问卷内容，而教练他也靠近看我填写每一行，还不时偷瞄我领口下丰满胸脯，他越看我越是异常兴奋。
第二十二章 失态
当填写到一项不太了解含意时，我抬起头想问他，一时间四目相对，我看他火热的眼神逐渐逼近，我轻闭双眼他的唇已吻住我的双唇，我最近太空虚了，脑子不受控制，也热烈回应着并不停吸允他伸进口里舌尖，此时两人双唇紧紧贴黏一起，久久无法分离。
他的手先是隔着衣服轻抚胸脯，见我没有加以推开，便从领口伸了进去，拨开胸罩一把抓起胸脯柔捏，我鼻息开始急促喘息并发出呻吟声。
这时教练持续吻着我，一手揉捏胸脯另一只手伸到短裙底下，先是隔着三角裤外抚摸我极敏感下体……
我已经动情，本想就这样不管不顾让自己放肆一次，可一想到三十九岁的老男人那张脸，突然浑身一颤，忙推开了他的手，我羞红着脸，低声说：“对不起，我有男朋友，我不能对不起他……”
教练满脸失望，最后坐直了身体，道：“应该说对不起的是我，那咱们继续填问卷吧。”
将问卷填完。
这时已经快八点了，临走前他还依依不舍地看了我一会儿。
我以为，只要我不破坏这一切，我们还会依旧美好，可是没想到，最终，他有了新欢，当他和我提出分手的时候，我没有挽留，点头答应了。
他给了我一笔钱。
我一个人过了一段时间，就觉得空虚寂寞，尤其是在陌生的城市举目无亲，也没朋友。
我就想着再找份工作，去医院，我有些不想了，因为和他就是在医院认识的。
做秘书吗？
或许可以，我看了一下招聘广告，最后选了一家公司，前去应聘。
“你好，我是想要来这里应征秘书的。”
“原来是这样，跟我来吧！”
这名员工脱下身上的装备领着我来到铁皮屋对面的办公室，办公室的装潢相当气派整洁又明亮，里面的员工却少得可怜只有两名男员工，偌大的办公室显的相对的冷清。
工厂的员工将我交给办公室里其中一名男员工就自行离去，这个男的不发一语只比了跟他走的手势就大步走往二楼。
“尹董，有人来面试。”这个男的声音低沈中又带有磁性，还蛮吸引人的。
“请进。”
“您好。”
看到尹董当下我有些惊讶，印象中老板都是有些年纪，原本在我的想像里他应该会是个秃头肥肚的中老年人，没想到眼前这个董事长居然还挺年轻绝不超过四十岁，身材看起来也相当不错，目测身高肯定超过178公分。
“徐小姐，这边请坐。”我被尹董招呼坐在三人的沙发上，而尹董则坐在单人沙发上翘着脚，低头看着我的履历。
尹董问了我许多基本问题，这过程中尹董都面带微笑态度也很亲切，这样对个性有些怕生的我来说简直得到解救。
“正题聊的差不多了，我们就来放轻松闲聊一会吧！不介意我直接叫你媛媛吧？”
“当然不介意。”
“媛媛可以了解你的家庭状况吗？例如你的爸爸妈妈是从事什么行业，家里还有些什么人啊？”
我如实说了。
“那你有男朋友吗？”
“没有。”
“长得这么漂亮一定很多人追，怎么会没有呢？”
这个问题我以傻笑带过。
“感觉你长得挺高的，你的身高体重多少呢？”
“162公分，体重45公斤。”
“挺标志的啊！那你的三围呢？”
第二十三章 酒后
“啊？”这个问题让我觉得有些意外，不小心展露自己惊讶的表情和态度。
“你别误会，我没有其他意思，只不过身为我的秘书以后肯定得常常陪我去应酬，我总得了解一下。”
“嗯…”我报了出来。
“会喝酒吗？酒力如何呢？”
“酒量一般，不过如果工作上有需要我一定会配合的。”实在太想得到这份工作就这么脱口而出。
“好，我欣赏你的态度。看来你已经准备好当我称职的小秘书了。”    
“尹…尹…尹董，你…的意思是………”我实在太过兴奋有点不敢相信真的这么顺利应征上。
“大致上没有问题了，时间不早了我们一起吃晚餐，给你最后一个考验。”
“好…好…好…，没问题。”我松了口气。
走出尹董办公室才发现我居然面试了3个多小时，其他的员工早已到了下班时间，只是老板还没离开员工们怎么敢自行离开。
“好了，今天辛苦了，你们两个早点下班回去休息吧！”尹董话刚落下，两名员工迅速整理办公桌关闭电脑。
尹董带我到一家日本料理店用餐，我们订下了一间日式传统榻榻米的包厢用餐。
“今晚我们喝点小酒吧！”尹董在我的烧酒杯中倒满了清酒，在尹董热情的招待下不小心就一干而净。
“好，就是这样。”尹董对我干杯的举动拍手叫好。
酒过三巡尹董不知不觉在我身旁而坐，我的身体因为酒精有些飘飘然，但神智还算清晰。
“媛媛，你的表现让我太满意了！”
只是尹董忽然间将手放在我的大腿上来回轻抚，对这突如其来的状况我不知道该怎么应付，尤其今天为了面试穿着的是一件窄裙和薄丝袜，总有种随时会被侵犯重要部位的不安。
“尹董，你…你的手？”
“媛媛你这是在害怕吗？我这只是演练一下，若你真当上我的秘书，重要客人这么摸你，你该不会就这样直接翻脸走人吧！”
“我…我…我不知道该怎么做。”
“没关系，你还这么年轻，我会慢慢教你的。”
“来，再喝一点酒放松心情。”
几杯黄汤再下肚我已经有些茫了，不过思绪和精神都还算清晰，以我这样第一次喝酒而言已经算是很厉害了，相信我天生就是个酒量不错的人吧！
“媛媛，你入取了。”
“哇啊…真的吗？谢谢，谢谢尹董。我一定会努力认真工作，不会让你失望的。”我忘情的紧抱住尹董脖子，开心的答谢。
“我相信你，现在带你去公司准备的宿舍吧！”
公司的宿舍离公司不远，走路大约５分钟就可以抵达，重要的是宿舍大楼外就有通往未来学校的公车，对我而言实在太方便了。
“这…这真的可以让我入住吗？”
走进宿舍后我睁大眼睛简直不敢相信，这根本就是小豪宅啊！５０坪的房子里应有尽有，灯具是水晶灯，沙发是欧式风格，电视也是超大尺寸。房间里的装潢摆设更不在话下，而浴室更是干湿分离又附上按摩浴缸。想都没想过这辈子能住在这种房子里。
第二十四章 好喜欢
“怎么样，喜欢吗？”
“喜欢，太喜欢了！”
“那今天也晚了，又喝这么多酒，要不今晚就先在这试住一天。”
“可以吗？真的可以吗？”
“当然，看你也累了，那你先去洗澡好了。”
太过兴奋就直接跑到浴室里洗澡，压根就忘了自己没有换洗衣物，直到舒服的泡在浴缸里才猛然想到。
“媛媛，这里有睡衣给你穿，我帮你拿进来。”
“啊…”听到尹董要进浴室我慌了还没来得及说话，尹董人已经进入浴室里将睡衣放在洗手台上。
“尹董，你…”看到尹董上半身赤裸我更是惊慌。
“我想在隔壁淋浴间冲澡。”看着尹董神情自若反倒觉得自己太大惊小怪。
虽然淋浴间和浴缸有隔间，但那也仅是透明门而已，想到这不免面红耳赤紧张起来。正打算离开浴缸时，尹董就这么刚好全身赤裸走了过来，情急之下只好赶紧再把身体埋入浴缸里，只是………
“嗯…水温刚好，真是舒服。”
尹董后脚也自然的进入浴缸里，他的位置就在我身后，我完全紧张的不敢回头，身体开始害怕的微微颤抖。
“我泡的有些头晕，还是先出去好了。”带着有些沉重的步伐逃离了浴室，离开前我还不忘顺便拿走尹董帮我准备的睡衣。
不知道自己的房间在哪里也不敢乱闯只好直接在客厅穿上睡衣，只是换上后我才发现这睡衣实在有些曝露，胸口的地方低到不能在低，裙摆也是短的勉强遮住了屁股而已，等待尹董出来之前我用靠枕盖住自己的上半身想遮挡自己曝露出来的部位。
“哈哈哈哈哈，你是乌龟吗？什么姿势啊？”
“你笑什么啦！我只是觉得有点冷、有点累。可以请问尹董我的房间是哪间吗？我想要睡觉了！”
“好好好，不笑了，你还真是可爱！陪我喝杯红酒，睡前喝点小酒有助睡眠喔！”
尹董到一旁饭厅附设的小酒吧倒了两杯红酒而来，身体跟不上心里的想法手就自动接过尹董手中的其中一杯红酒。不喝则以，喝了一口简直觉得这红酒滋味好得不得了，完全没有涩味就像果汁一样好入喉，一个不小心就将杯中的红酒玩喝进了肚里。
“怎么样，这支酒还不错吧！喜欢就再喝一点。”
“不用了尹董，我今天已经喝的有点多了！谢谢你的热情招待。”
“唉呀，这下班时间就别叫我尹董了，听了多刺耳啊！以后下班时间就叫我尹大哥怎么样？还有别跟我这么客气，感觉真是别扭。”
“喔…好，尹大哥。”
“那这一杯就庆祝你成为我公司的一家人，欢迎你。”
在尹董自然的邀约下我不知不觉又喝下了３杯红酒，这下我真的已经不胜酒力，感觉开始恍恍惚惚，眼皮也渐渐的沉重。
第二十五章 好烫
“走，我带你进房间休息。”
从沙发上起身我已经完全站不稳，尹董二话不说将我的身体打横直接抱入房间，一瞬间有新婚夫妻幸福的错觉。
“以后“我们”就住在这间房间吧！”
“好，谢谢尹大哥。那我就先休息了！”
“嗯，我先去整理一下客厅。”
尹董离开房间后我也已经失去了意识，整个人沉浸在甜美的睡梦中，这还是我第一次在这么舒服的床上睡觉，简直太幸福了！
睡梦中突然有种疼痛的感觉，疼痛中又带着舒爽的快感，这到底是怎么一回事，睁开眼睛的当下，忽然间酒完全醒了过来。
“啊………尹大哥你…你在我房间做什么，快点起来。”
“傻孩子，刚不是说了吗？这是我们的房间啊！”这宛如晴天霹雳一般的落在心脏位置，莫名的害怕和疼痛。
原来那疼痛的感觉来自尹董用力吸允身体而来的，低头一看，全身上下布满了尹董吸允过后留下的痕迹，那般下流的舒爽感竟然来自尹董抠弄而来的。被一股巨大力量强压在下我简直快要疯了，感觉自己就像只小羔羊任由上面这个人宰割，却无能为力，想到这不自量力的落下泪水。
“媛媛，别哭。尹大哥会好好爱护你，别害怕好吗？”尹董这温柔的语气和宠溺的动作让我差点迷失了自己，但还仅存着最后的一丝理性不容发生接下来的事情。
“尹大哥，快停下来好不好。我好害怕，我…不想再继续下去了！放过我，拜托你。”
“媛媛，你实在太美太迷人了，情不自禁就自作主张的侵犯你，但你放心如果你不同意我不会勉强你，只是…这把火你能帮帮我吗？”
原本听到尹董那么说让我有些放心下来，不过下一秒我的手居然被尹董拉着摸到他的那东西，尽管我下意识立刻收回了手，但那触感却停滞在我的心里，让我心跳加速。
“啊，好烫。怎么…怎么会这样。”而且还是在疲软的状况下，我着实有些害怕。
“我的身体可是因为你才着火的，你是不是该帮帮我啊，宝贝？”这声在我耳旁轻呼而出的宝贝让我心里舒麻了，一时间完全迷失了自己。
“我…不知道该怎么做。只要你…不要把那家伙放进我的身体，其他我都答应你。”
“真的吗？那就让它在你洞口外运动就好了，这样可以吗？”
“好，真的不会进去吗？”
“宝贝，我说到做到。看就这样而已，你是不是也觉得很舒服啊？”尹董把他的东西放在的洞口外移动，这样的动作让我有种随时被进入的不安。
“尹大哥…你慢一点，我觉得身体好奇怪…好难过…”我的身体肌肉越来越紧绷，心律加快了不少，感觉意识也渐渐的模糊，这感觉实在让我太难以承受。
“我说亲爱的宝贝，你的身体还真诚实，看看下面的嘴巴流了多少渴望的口水，想不想要尹大哥进去啊？”
第二十六章 惊艳的男子
“别…千万不可以，尹大哥你答应过我不进去的。”
“好好好，别乱动。待会不小心掉进去你可别怪我，尹大哥快要受不了了，我要加快速度了，我们一起到顶端吧！”
“啊…尹大哥…我…好像…好像快要尿出来了！快停下来，我不行了！”
“宝贝乖，再给我一分钟，我保证就快要结束了！”我都不记得我们维持这样的摩擦运动多久，这对我来说有些不堪的体验仿佛过了一世纪这么久远。
“尹大哥…你…”好不容易我感觉他要完事了，却突然进去了。。
“媛媛，对不起。尹大哥不是故意，我本来不想的，可是身体有些不受控制。乖，别生气……”
我确定他肯定是故意的，但也只能将错就错了。
完事之后，将身体冲洗干净，就被尹董环抱在怀中。
一整天的折腾我早已累得没有任何力气，赤裸裸在男人怀中我居然睡得如此深沉。
安稳得睡眠也暂时带走今天的不安感，只是接下来的日子却慢慢的掌控在这个男人手中，他对我很好，还说要和我结婚。
我想，或许他是个值得托福的人吧。
可是，事实再一次证明，这些男人都靠不住，或许我遇到的都是渣男吧。
而且，这次他很过分，竟然当着我的面，带别的女人回家。
分手之后，我修补了处女摸，打算从新开始。我很难过，也没再去找工作，最后，却整日在酒吧里买醉。
市中心的一家苏格兰酒吧内，播放着布鲁斯风格的音乐。
虽然现在的时间已经指向凌晨两点，但舞池内仍然站满了跳舞的人。数不清的都市精英在这里放下了白天的伪装，做回了最真实的自己。
慢摇的节奏让人昏昏欲睡。
吧台前，我仰头灌下一杯酒，把空了的酒杯推给酒保，口齿不清地胡乱说一气：”再，再给我来一杯。”
酒保有些为难的看着我：”小姐，你已经喝了很多了。”
我瞅着他，觉得他此刻肯定在想，这位女客人显然是有什么不高兴的事情，上来就点了一杯烈酒，而且喝酒的时候一点都不知道节制，很快便醉了。
这让我莫名的恼火，皱起眉头，反应了一会儿才明白酒保说了什么，立刻就不乐意了：”很多又怎样？凭什么你们男人可以喝酒我就不可以？凭什么你们就能随便找女人乱来，我就不可以放纵一次？”
酒保了然地点点头，也不再多说，递给她注满的酒杯，还贴心地安慰了一句：”都会过去的。”
我又是一饮而尽，火辣辣的感觉从喉头一直蔓延到胃部。
一想到，我遇到的都是渣男，不禁觉得鼻头有些酸涩。
他曾经说过，会一辈子对我好，可是转眼就将别的女人带回家……
我怎么又想起那个渣男了！
我狠狠地甩了甩头，把那些该死的画面都赶出脑海，目光四下搜罗起来。
不就是个男人么，我就不信，没了他，我还找不到别人了。
很快，大厅角落里的一个男人吸引了我的注意力。
那个男人坐在相对安静的小空间里，一身纯黑色的手工西装，浑身都散发着生人勿近的气息，手里拿着一杯香槟，正有一搭没一搭地啜饮着。
我被他的气场勾起了兴趣，好奇地朝他的方向走了两步，这才看清他的眉眼。
只一眼，我几乎惊掉了下巴。
这世界上，竟然有这么好看的男人……
第二十七章 温柔
轮廓分明的脸颊，浓密的剑眉稍稍向上扬起，长而卷翘的睫毛下，是一对幽暗深邃的冰眸。硬挺的鼻梁，淡粉色的薄唇抿成一条线，整个人笼罩在一股威慑他人的王者气息里。
这个男人，绝对不是一般人！
我中邪了一般端着自己的酒杯向他走去，把酒保的好言相劝都抛在身后：”小姐，那人是你绝对惹不起的啊！我看你还是别过去了。”
我已经什么都没有了，还有什么好怕的？现在她要的，不过是一夜的放纵而已。
从吧台到那边的距离算不得很长，我很快就到了那男人的桌前。
我醉醺醺的把酒杯搁在男人的桌上，一屁股坐在他旁边的位置：”帅哥，你来陪我喝一杯。”
周言今天心情还算不错，抬眼看了看身边醉猫一样的小女人，没什么反应。
我自认为很有气势的话语，他竟然视若无睹？这些男人，都是这么自大！
一股怒气涌上来，借着酒精的劲，我一把将他刚刚放在桌上的酒杯强行塞进他手里，自顾自地跟他碰了一下：”陪我喝酒。”
说完也不等他有什么表示，自己一仰头先喝了下去。
然后我亮起杯底，挑衅地看了他一眼。
男人挑眉看了看我的神色，被我莫名其妙的行为勾起了点兴趣。
他盯着我的眼睛，将杯子里的酒一寸寸饮尽。
酒吧里偷偷摸摸看着这边情况的围观人，刹那间都被他这一反转性的举动晃花了眼睛。
我见他遂了自己的意，欢喜起来，使劲一拍他的手：”这就对了嘛。”
我就说天下男人那么多，不会找不到的嘛！看，这才离开了没多久，就让我捡到一个千年难得一遇的极品大帅哥。
酒醉中的我控制不好力道，这一下捏疼了他。
他宽厚的手掌一翻转，直接将我幼白纤细的手反握在了手里，凑近她的脖间，语气里尽是邪魅：”女人，够了，你已经成功勾起了我的兴趣，不需要再演戏了。”
温热的呼吸喷在我脖子处敏感的皮肤上，让我微微一个瑟缩。
酒精让身体的热度慢慢高起来，我呼吸转为轻微的急促：”你，你在说什么？”
我茫然的神色和毫无章法的言语，可能让他在一瞬间燃起了征服的欲望，他大手扣住我的腰，直接把她从座位上捞进自己怀里，另一只手托着我的后脑，便直接吻了下去。
柔软如花瓣一样的唇，带着清冽的酒气。
吻起来味道很好的样子……
他灵活的舌尖挑开我的贝齿，贪婪地汲取里面的甘甜和芬芳。
酒的后劲一上来，我现在只觉得头晕的紧，做出的一切反应都全靠本能，哪里还有半分理智可言？
我只感觉到身体被人紧紧圈住，男性的霸道气息在自己的唇齿间漫溢。
不自觉地，我开始回应，丁香小舌在口腔里和他共舞。
他的手掌游走在我的腰肢间，熟练地掠过各个敏感点，让我微微喘息起来，手攀上了他的肩膀，柔若无骨地附在他身上。
一吻结束，我脑海里好歹找回了一丝清明。
刚刚我说什么来着？现在我需要一夜的放纵。
第二十八章 总统套房
我目光仍旧呆呆的盯着男人完美的脸，伸手戳了一下：”谁说我找不到男人的？这个就好看的紧。”
他被我这句话给说得哭笑不得，敢情她是专门来这里找男人了？
招手唤来了酒保，他用金卡结了账，然后一手揽着我的腰，一手拿起了车钥匙，准备出门。
酒保有点欲言又止：”言少，这……”
他指了指男人怀里的我。
他应该是怕我吃亏，心血来潮的想帮我一把。
男人挑挑眉：”怎么，你有意见？”
那一瞬间他身上散发出来的凌人气势逼得人呼吸一紧，酒保低着头后退了一步：”没，没有。”
“这不是你该管的   。”男人撤了周身的气场，挑起一个笑来：”放心，我会给她想要的。”
说罢，看了一眼怀里已经醉的走不动路的我，皱了皱眉，直接把钥匙放进西服口袋里，将我打横抱起，大步走出酒吧。
事后我才知道这个男人叫周言
我的身体很轻很软，小小的一团瑟缩在他的怀里，周言冷硬多年的心竟然有些触动。
他打开车门，动作还算柔和地把我放进车后座，然后绕到驾驶室，发动了车子。
十分钟后，低调奢华的灰黑色兰博基尼停在了圣斯汀五星级大酒店的门口。
周言把睡的正香的我从车里拖出来，在前台取了房卡。
“言少，还是要惯用的那间总统套吗？”前台小姐的态度殷勤有礼，看他的眼神炽热的几乎是恨不得把他拆吃入腹。
周言对这样的示好从来是无动于衷，冷漠地点点头，抱着我拿了房卡去了电梯间。
刷卡进门，开灯。房间熟悉的陈设便映入了他的眼帘。简单的黑白格调，古朴大气的家具，以及柔软的大床。
他不经常来这里，但酒店总会给他留一件套房并且时时打扫，因他有时候不想回家便会过来落脚一夜。
本来想带着我回家的，由于我味道实在是太好。可是周言没有带陌生女人回家的习惯，也就只能在这里将就一晚了。
他低头看了看怀里人的睡颜。
单单是这一瞥，下腹的某种火焰便腾升而起，憋得他生疼。
周言不由得笑自己，不过既然有了欲望，他也不会勉强自己，反正他觉得我也是来找男人，这下顶多算是各取所需，两不耽误而已。
直接将我抱去浴室，剥干净洗了个澡，然后裹上浴巾把她抱回卧房，轻轻搁在床上。
被水冲了一顿的我已经有些不至于不省人事，可是睁开眼，看到的一切东西都让我觉得置身于梦境当中。
我的眼睛半眯着，媚地快要滴出水来，伸手摸了摸周言的脸：”你是谁？长得真好看。”
这女人不知道自己不着寸缕的样子再加上这幅表情有多诱人么？周言低吼一声，不再忍耐，一把抓住我伸过来的手压在我的头顶，薄唇略显急切地覆上了她柔软白皙的脖颈。
他在我的脖子和胸脯处留下一个个青紫的吻痕，酒精忽略了轻微的疼痛感，却让酥麻的感觉无限放大。我不自觉地扭动着身子，发出了一声嘤咛。
“很敏感。”我的反应让周言很满意，低笑了一声，评价道。
接着他的唇慢慢向下移动，掠过她平坦的小腹。他的技巧纯熟，我哪里经得起这样的挑逗，不一会儿就弃甲投降了。
第二十九章 荒诞的梦
我只当这是一个荒诞的梦，但沉浸在梦里的感觉让她好舒服，不用去想那些乱七八糟的事情。
本来还有些许抗拒的心思慢慢地完全消失殆尽。
不一会儿，偌大的房间就被男人的喘息和女人的低吟声充满……
早上七点。
清晨的微光由窗帘的空隙照进房间，在大床上投下一方斑驳的亮色。
我皱了皱眉，眼睛慢慢张开。
她伸手挡了一下，适应了一下突如其来的光线，然后才开始打量起身处的环境。
头好疼……她这是在哪？这陈设，跟她去过的任何一个地方都不一样。
疑惑的目光四处移动，定格在身边熟睡的男人身上。
我的眼睛眨了两下，时间定格了好几秒。接着，极快地伸手捂住了即将发出的尖叫声。
这这这，这个陌生男人是谁？为什么会跟我躺在同一张床上？
她瞪大眼睛努力回忆，却不记得怎么到这里来的，只依稀知道她在苏格兰酒吧喝酒，然后看到了一个漂亮的男人，再然后，她做了一场让人面红耳赤的梦。
我感觉到柔软的被子底下，自己什么都没有穿，不由得心里一凛。
不是做梦，原来我真的和那个漂亮的男人发生了一夜   情！
苍天垂怜，我只是一时负气，想要找个男人来向那渣男证明自己也不差，没想到居然真的因此而付出了初夜。
妈的，刚补的膜就这样没了？
虽然我对此也不是太过于在意，但是在这种场景下交付出自己的第一次，总不是什么令人欣喜的体验。
不过，这男人的确很……优秀。
我咽了咽口水。眼睛仿佛被男人完美的五官攫住，一丝一毫都舍不得离开。我还记得在梦里这男人的动作是怎样热情霸道，亲吻我的力道却十分的温柔。
说起来，也算是她赚到了，不是吗？
呼，我在想些什么乱七八糟的东西？我挥了挥手，把那些奇奇怪怪的画面都赶出去，轻手轻脚地起身去浴室冲澡。
既来之则安之吧，她我还没有脸皮厚到坐在房间里等他醒来的程度。
穿好衣服，我扣上最上面的一颗纽扣，遮住了脖子上激情的痕迹。
那我昨晚，算不算把他给嫖了？
我被自己大胆的想法吓了一跳，好吧，就算不是嫖，至少自己很霸气地把他上了。
我不记得的是，我自认为很霸道的”上了他”，所有的表现不过是躺在他身下喘息而已。
无所谓形式了，我想，既然昨天他表现的那么卖力，至少自己该表示点什么，以示补偿吧？
我想了想，拿出自己的钱包比划了一下，掏出里面仅剩的两百块现金，放在床头。
少是少了点，可是我总不能专程去银行取个钱然后再给他送过来吧？到时候他醒了可就麻烦大了。
我摇了摇头，十分愧疚地小声说：”对不起了帅哥，你先将就着，以后我们有缘再见的话，我再补偿你……呸呸呸，还是不要再见了，反正看样子你也不缺钱，那就这样吧。”
说完就觉得自己已经完成了一项仪式，拿起自己的手包飞快地关门逃掉了。
房间里的空气因为我的离开而又一次陷入了静默。
两个小时过后，周言才从睡梦中醒来。
他已经很久没有像这样好好睡过一觉了。真奇怪，这个女人的身体不仅能让他得到极致的快乐，居然能给他带来一夜好眠。
第三十章 五年
周言为这个发现感到很惊奇，同时也有一丝丝的喜悦。他习惯性地伸出手去想搂住旁边的女人，却扑了个空。
身边的被子早已凉掉，她已经离开很久了。
周言一个翻身从床上爬起来，目光已经恢复了平时的锐利清醒。他四下打量了一番，屋子里空无一人，想来她已经不在酒店。
这时，床头的钞票引起了他的注意。
周言拈起那两张薄薄的纸币，顿时不知道该做出什么表情。
这个女人，把他当什么了？跟他发生了一夜   情之后跑掉不说，居然还给他留下了所谓的善后费？
那女人敢这样羞辱他，最好不要让他找到，不然……他目光一冷，掀开被子打算起床，却因为床单上的一抹嫣红而陷入了沉思。
她竟然是第一次？
周言拿起床头的话机，拨了前台的号码：”我带来的那个女人，什么时候走的？”
他的语气算不得好，前台的小姐声音都充满了紧张：”她，她七点过就已经离开了……”
周言抬头看了一眼房间里的挂钟，时间已经指向十点整。他从胸腔里呼出一口气，没等对方说完就挂了电话。
之前她酒醉，他居然连我的名字都不知道……
周言目光深沉地盯着窗外，第一次因为一场一夜   情而失神了片刻。
当然这些是他后来讲给我听的。
一晃五年过去。
空无一人的办公室里，我正独自准备待会儿上课要用的资料。
自从那个混乱的夜晚之后，我就回到了自己的家乡，当了个兢兢业业的教师。
令我又惊又喜的是，才安顿了下来不久，我便发现自己肚子里已经揣上了某人的小宝宝……对当时一无所有的我来说，这简直就是上天赐予的礼物。
我不顾别人异样的眼光生下了儿子，这让我觉得有些讽刺。
“咔哒”一声，房间的门应声而开。
我抬头看了看来人，点点头打了个招呼：”郑主任。”接着抱起课本打算往教室走去。
这位郑姓的教导主任向来是以不问世事自居，很少来老师们的办公室，今天不知什么风把他给吹来了？
现在办公室就去一人，不会是冲着去来的吧？我心里掠过一丝不好的预感。
果然不出乎我的意料，郑主任也点点头算作回应：”媛媛，你先等一等，有件事情要跟你讲。”
我看了看外面，铃声响起，学生们已经相继去了教室。我捋了一下头发，礼貌地开口：”主任，能不能等会儿再说，我马上开课了。”
上课时间到了，一教室的学生可都等着我呢。
郑主任皱着眉头，眼里不着痕迹的闪过一丝同情，却还是硬着心肠把话说完：”你以后都不需要上课了。你……被请辞了。”
不可否认，我是个好老师，可是却因为挡住了关系户晋升的道路而面临无辜被炒的境地。
他叹了口气。
“什么？”我明显一愣，脱口而出：”为什么？”
我在学校一直认真努力，前段时间校长还说要给我升职，怎么忽然就不要我上课了？
眼前的我依然如五年前那样甜美可人，灵气盎然。郑主任也知道我单亲妈妈的情况，可是也无可奈何，摊了摊手：”你就不要问为什么了，我们都不容易，有的事情，你懂就好，不需要说明。”
我顿时觉得如坠冰窟。郑主任这样说，我大概也能猜到究竟是谁做的手脚。奈何职场和官场一样让人身不由己，即使我明白也毫无办法。
郑主任似乎是不忍心看到我这样的神情，转过了头去：”等会儿我就带新老师来接你的班，你做好交接工作就可以去财务部领这个月的工资了。”
从学校出来的时候，我还处于没有回过神来的状态。
忽然之间就莫名其妙地丢了工作，我要怎么养活我们母子二人？
第三十一章 似曾相识
我郁结地抓了抓头发，在大街上漫无目的地逛了两大圈后，拿出手机给好友秦安打了个电话。
秦安是我大学同学兼好友，性格极度乐天。
电话很快被接起，秦安似乎在一个比较吵的场所，接着换了一个相对安静的地方，才开始说话：”哟，我，你老人家终于想起我了？”
我这时候哪里有心情跟他调侃，翻了个白眼，直接切入主题：”我被炒鱿鱼了。”
“啊？”秦安那边安静了好一会儿，终于正色道：”那你来我这里吧。”
“好。”我也根本不跟他推辞。秦安这人好就好在这里，每次我遇见事情，他都义无反顾地帮我，即使知道我未婚先孕，也没有看不起我，反而一直站在我身边。
十天后。
我揽着儿子坐在出租车的后座，目光一瞬不瞬地打量着周围飞驰而过的风景。
结果，兜兜转转，我还是回到了这里。五年前我离开的地方。
在秦安的建议下，我决定到这边来开创自己的事业，而秦安则负责帮我拉赞助。
我给儿子起名叫郭子桓，他仿佛感觉到了母亲散发出来的不一样的情绪，扬起天真的小脸看着我，声音软软糯糯的：”妈咪，你不开心吗？”
我从往事中回过神来，看着儿子极度秀气的脸，摸摸他柔软黑亮的头发：”没有，妈咪不过是想起了之前的一些事情。”
落脚之后，我在秦安另租的公寓里住下，日子倒也勉强过的过去。
这天，我还在睡梦中，忽然被秦安的夺命连环call闹醒。
我没好气地接起电话：”你知不知道随便破坏别人睡眠的人会不得好——”
话还没说完，就被秦安兴奋的声音打断：”别睡了，赶紧起来，我在承德路的那家咖啡厅等你，就这么说定了！”说着他压低了声音：”我帮你拉到了本市最大的企业家做赞助！”
拉企业家做赞助？
我这才反应过来自己要开店的事情，忽的一下就从床上蹦了起来：”你给我老实等着，稳住他，我马上过来！”
说罢也不等秦安回话，直接收了线把手机丢到一边，开始胡乱地在衣柜里找起衣服。
十分钟后，我已经穿戴一新地站在北太咖啡屋门口。
再次看了看玻璃中倒映的自己，确认外形上没有失误之后，我才深吸了一口气，推门走了进去。
“这里这里！”甫一进门，就看见秦安张牙舞爪地对自己招手，动作大的让人隔了一条街都能看见。
我内心几乎要抚额长叹，为什么就给我认识了这样一个不知轻重的死党？
给我拉来的赞助商，也不知道靠不靠谱。
虽然心里吐槽了百八十遍，但是我面上却丝毫不动声色，挑起一个大方得体的笑往他们那桌走去。
“你来坐这里。”秦安拍了拍自己身边的座位，示意她坐过去。
我的目光打量了一下桌边坐着的男人，他穿着纯黑色的手工西装，她这个角度只能看到背影，但已经能感觉到他隐隐散发出来的不怒自威的气势。
等等，这种衣服的风格怎么这么眼熟？我似乎以前在哪里见过……
第三十二章 竟然是他
还没等我多想，秦安已经龇牙咧嘴地示意她动作快些。我无奈，只能加快步子走过去在他身边坐下。
“郭小姐是吗？你好。”才一落座，男人醇厚低沉的嗓音就传入了我的耳朵，接着，一只骨节分明的手就伸到了我面前。
这只手真是好看，不知道它的主人如何？我愣愣的抬眼去看。
刀削一般的五官，锐利的轮廓线条，深邃的眼窝以及淡粉色的唇，在这个男人脸上组合出了极其完美的效果。
此刻，他礼貌地伸出右手放在她身前，眼神看起来平静无波。
天，竟是他！
我顿时瞪大了眼睛，脑海里响起了一阵噼里啪啦的炸雷。
这个男人，不就是五年前她嫖了，哦不，睡了的那个？
而且，我还生了他的宝宝……
我怎么一点没想到呢，这里可是五年前发生状况的地方。
男人的气势如此让人过目不忘，怎么可能是普通人？秦安说本市第一企业家的时候我就应该有所察觉，现在居然这么傻傻的送上门来。
完了完了，五年前我那样对他，还留下了两百块以示补偿。他身份地位如此之高，一定不会放过自己的……
我心里一片混乱，也没去握男人伸出来的那只手。
周言的目光像一口死寂的古井，面无表情地看着我。
我没回应他的握手，他不恼，也不收回去，只是皱着眉打量我。
两人无声地对峙了一会儿，都没有了下一步的动作。
旁边的秦安见状，赶紧在桌子底下狠命捏了一把我的大腿，出声提醒：”媛媛，言总要跟你握手呢。”
我吃痛，一惊之下清醒过来。
言总？看样子，我貌似还真的招惹了个了不得的大人物呢……
可是对方一点都看不出神色有异的样子，难道是压根不记得我了？
也是，他这样优质的男人，身边怎么可能缺了女伴的环绕？我于他而言不过是沧海一粟而已，何德何能会让他牢牢记住五年前那场一夜   情？
思及此，我放下心来，从胸腔里无声地吐出一口气，大方的伸出手和他握了一下：”言先生你好。对不起，我刚刚失态了。”
说着还展颜一笑，为我刚刚的走神作出了解释：”主要是因为言先生外表过于完美。”
周言唇角勾起一丝若有若无的轻笑：”郭小姐说话很幽默。”
危机解除，在一边紧张的要命的秦安总算是松了一口气，互相为两人作了介绍，就要把谈话的空间留给我们：”你们先谈着，我去看看这边的甜点师有没有出什么新品。”
说完就快步离开了两人所在的桌子。
气氛一时间陷入了静默。我本着”绝对不引起他注意”的原则，低着头用小匙搅着咖啡，也不说话。
原来，他叫周言。这名字很好听，我恍恍惚惚地想着。
勺子碰到杯底的声音时不时响起，最后还是周言率先打破了静默：”所以，郭小姐是要开一家什么样的店铺，又用什么来吸引我对你的产业进行投资？”
提到这个我擅长的领域，我就显得健谈了许多，忐忑不安的情绪也消失了不少。
我做了那么多年的秘书，对做生意这类事情很是有一套，选择做教师只是因为喜欢待在老家。
第三十三章 你的孩子
“是一家创意甜品店。”我放下手里的咖啡，从挎包里拿出一叠文件放在周言面前：”这是我之前写好的策划案，请言先生过目。”
周言从桌上拿起，极快地浏览了一遍。
不到几分钟，他已经将整个店铺的运营方式了解的差不多，将企划案还给她，点点头：”想法是很不错，值得投入财力和物力。”
自己的想法就这样得到了肯定，我心里一喜：”目前的打算是先让小店进入试营业，如果反应良好再开始大量生产。这里是我对店铺的几处选址，还没决定最终的位置。言先生既然是投资方，自然有决定的资格。”
周言挑眉：”让我选？”
面对周言的疑问，我肯定的点点头。
她现在没有任何资本，只出自己的创意，相当于周言是老板，而我负责替他打工而已。
可是按照秦安之前的介绍，周言似乎是要将店铺的营业权都全部交给我，怎能让我不心生感激？
为了表示对他的尊重，以及自己的诚意，我当机立断地做出决定，让他来选店铺开业的位置。
周言把几张效果图平铺在面前，目光审视地在它们之间游移。
最后他修长的手指点在其中一张上：”就这里吧，信臣路。”
那张图上是店铺的夜景概念图，镶嵌在车水马龙的街道旁边，煞是好看。
我凑过去看了看，记下了图片的标号：”行，言先生说了算。”
周言瞥了我一眼，目光中流露出似笑非笑的神色：”那就将公司尽快投入试营吧，成本的事情不用担心，言氏很快就会为其注入资金。”
看这小女人的神色，似乎完全不知道，信臣路这家店的选址，根本就是在言氏办公楼的旁边，相隔不过二十米左右。
我哪里知道他此刻的想法，只为达成了协议而感到欣慰。我郑重的点了点头：”一定不会让言先生失望的。”
我又想起有关利益分配的事情：”对了，试营期间，全部利润按照三七分成，你七我三。等店铺步入正轨，再你六我四，你看可以吗，言先生？对了，我还能在店铺里免费为你做一些广告——如果你不嫌弃的话。”
我目前几乎没有能力的这这家店铺投入任何成本，所以承担风险的只有周言一人，我只能让利，避免让对方觉得吃亏。
周言好一会儿没回答我，只是用目光对我上下打量。我有些不安，犹豫了一下，狠了狠心：”如果言先生觉得这样分配不均的话，那么就你八我二，实在不能再少了，我还要养活我和我的儿子。”
商人最是注重利益，周言自然也不会例外。我好不容易得到一个赞助，不想因为分配而硬生生把事情搅黄了。
“你还有儿子？”半晌，周言终于开口了。
真是的，我怎么一时嘴快把这事说出来了！
我几乎想咬断自己的舌头。
见周言还在注视着自己，我便随意编了个谎话搪塞了过去：”是有个儿子，他爸爸在外地做生意。”然后赶紧转换了话题吸引他的注意力：”言先生，别说我了，你对我刚刚说的分配方案还满意吗？如果实在不满意，我还能再做调整。”
看着我明显紧张的情绪，周言不由得失笑。
他端起咖啡浅浅的啜了一口，淡然地看着我：”你不用这么让利的，五五分就可以。”
“五五？”我几乎被自己的口水噎住。都说万恶的资本主义是以剥削别人为乐趣，今天倒让我捡到了个宝？
第三十四章 坐上他的摩托车
五五分，怎么样说都是我赚才是。
机不可失时不再来，我赶紧站起来鞠了一躬，怕他反悔似的快速说道：”如此那就谢谢言总了，我一定尽快拿出成效让你看。”
这一场谈话算不得漫长，却实在让我捏了一把冷汗。
周言礼貌冲她地点点头，说公司还有事情要处理，就结账离开了咖啡厅。
直到目送他的背影消失在熙熙攘攘的大街上，我才如释重负地吁了一口气。
还好，他没有认出我来……
放学的时间快到了，我早早就守在了幼稚园门口。
刚搬来的第二天，我就带着郭子桓花高价在本市的私立幼稚园报了名。
其实郭子桓很聪明，本来是不需要去幼稚园进行启蒙的，但是我坚持认为，必须和小朋友相处才能让他学会人际交往，为以后的工作生活打下基础，所以还是将我送去念书。
下课铃声一打响，校园里的小朋友就像小鸟出笼一样奔出来，其中自然包括了唇红齿白的郭子桓。
一见到我，他就向这边扑过来：”妈咪！我都想你了。”
小孩子软软的身体死死抱着自己的大腿，我只觉得心都要化了，一把揽过郭子桓将他抱起：”妈咪也想你了。今天在班里有没有发生什么开心的事情？”
“有。”郭子桓的声音糯糯的，一边说还一边用手活灵活现地比划：”老师带我们做游戏，我认识了好多小朋友。”
我笑了，一边哄着他，陪他聊天，一边往家的方向走去。
过马路的时候，忽然，从侧面斜斜地穿来一辆摩托车，直接停在了我的面前。
稍微有些刺耳的刹车声让我皱起了眉头，前面的路已经被挡住，我不得已也停了下来。
从摩托车上下来一个青年，看起来就是一副飞车党的样子，腆着脸不停地跟我鞠躬道歉：”实在不好意思，我没看到这边有人。吓到你了吧？”
我皱了皱眉，却还是礼貌地摇了摇头：”没事。”
青年客气地微笑着，目光又转向她怀里的郭子桓，好像发现了什么了不得的事物一样，控制不住地用力摸了摸郭子桓的头发：”这孩子真可爱。”
“你干什么？”心爱的儿子被陌生人摸了一下，我自然不会开心，表情也变得不善起来。
我把郭子桓往旁边一挪，自己站到那青年面前，防备地看着他。
青年摊摊手，十分不好意思的样子：”实在对不起，我看这孩子太可爱了……”说罢就戴上头盔，继续迈上摩托车，很快地发动车子。
走之前，他还不停地跟我道歉：”实在对不起。”
我一直看着那人的背影消失在视野里，才继续走路。
莫名其妙……才来不久，怎么就遇见这么奇怪的人。
我不知道的是，摩托车上的男青年开出去了好远，才把车停在横跨大河的一座桥上。他把车支楞起来，打开从刚刚起就一直握住不放的摸过郭子桓头发的手。
那掌心里，赫然是一根柔软黑亮的发丝。
第三十五章 我很幸福
他找出早就准备好的塑料袋，小心翼翼地把发丝装进去之后，才打了个电话：”喂，老大，你要我搞的DNA已经到手了，我是给你送过去，还是让我去直接送给言总？”
那边的男声听起来似乎很满意：”你给我送过来就成，不用送给言总，他把这件事交给我处理，到时候我直接拿了他的基因，一起送到医院对比就是。”
于是，还不到晚上，周言手上就拿到了两份化验单，以及专业医师的点评。
那个叫郭子桓的孩子，的的确确是他的儿子。
周言从酒柜里倒了一杯白葡萄酒，浅浅地抿了一口，目光渺远地飘向夜空。
我是么……看来，他得找她好好谈谈了。
言氏总裁办公室，有两个身影沉默地对坐着，都不发一言。
我偷偷瞄着某人的神色，心虚和内心的哀叹声渐渐汇成铺天盖地的一片。
怎么会这么倒霉，居然被他发现了？之前见面的时候，他不是什么都没察觉么。
我在自己的店里好好地做生意，忽然被助理请到言氏的大楼来，我就已经预感到不对劲了。
而且，谁能告诉我，为什么言氏就在我店铺的旁边？
真是要命，周言竟然猝不及防地问我，郭子桓是不是他的儿子。
这种问题，我要怎么回答？难道说我五年前睡了他，用两百块借了他的种，然后独自把孩子抚养长大？
我心里掠过千思万绪，却仍然像老僧入定一般坐着，不置一词。
“啪”的一声，两份化验单被周言轻飘飘地拍在我面前的桌上：”你不说，我也有证据。”
我的目光只是一瞥，立刻就明白了那两张薄薄的纸是什么东西。
亲子鉴定？这东西都搞来了，我还有什么好说的。
“你不要紧张，我不追究责任。”他竟然好脾气地安慰着：”既然这是我的儿子，那我有权利把他带回言家吧？”
周言摆出谈判的架势，开门见山地宣告对郭子桓的所有权。
“那怎么行？”一听说周言要带走孩子，我一下子就急了，也顾不得保持什么气度和颜面：”那好歹也是我的儿子！”
开什么玩笑，孩子是我一点一点带大的，感情亲厚。我不过是从他那里借了个种，现在就要因为他的一句话把孩子交给他？
怎么可能！
我护犊的样子彻底愉悦了他，他十指交叉放在办公桌上，做出了让步：”不让我带走，那我来看他，总行？”
我将信将疑地看着眼前俊美如天神的男人。
他的这个说法，好像也没什么问题，让我无法反驳。
毕竟他是孩子的父亲，要求来看看自己的孩子也无可厚非。可是，她怎么总感觉有哪里怪怪的？
这种说不清道不明让她缄口不言。
见我还在犹豫，周言想了想，抛出一枚重磅炸弹：”就算你不为自己考虑，总该想想孩子。说起来，孩子也希望有个成熟的男性角色进入他的生活吧？”
“这……”这一番话说的我哑口无言。
的确，郭子桓曾不止一次地问过我有关亲生父亲的事情，可是她私下里觉得既然不会再和周言见面，就不要给孩子希望的好。
所以每次被问到此类的问题，我都老实说，跟他的父亲只有一面之缘，以后也不会再见。
每次看到儿子失望的小脸，我心里也很不是滋味。
如果这个男人，真的愿意担任起家庭里男性角色的责任，对子桓的成长，或许是一个巨大的助力。
她深呼吸了好几次，才终于下定决心点了点头：”可以。”
我的故事还很长，不过，因为篇幅的关系，只能讲到这里了，后面发生的事，估计大家也都猜到了。
总之我现在过的很幸福，敲下这个字就该结束了。
因为我老公喊我了，至于我老公是谁，想必聪明人已经猜到了：“周子恒，你又调皮……”
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
