r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《上官》作者：小厨娘   1V1


热莺介
    【已完结】包养、甜文、1v1、有肉有剧情。

　　【秦 上官爱卿】
　　
       油画家上官爱卿的丈夫，是一个沉着冷静、铁面无私，甚至有些专横的大企业家。

　　她以前做他情人，现在摇身一变成了原配夫人，但她不习惯叫他老公，故一直称他为先生。每回见面，她的开场白也都是：“你有事吗，先生？”

　　然而秦从不觉得她的招呼声老套，也从不对她产生厌腻，他会一本正经地回：“你就是我的事。”

　　关注我的微博【点击跳转】
       推荐缉毒警与前妻故事《文太太的前夫》【点击跳转】
       君臣CP的长篇版本《我的黑月光先生》在QQ阅读
1V1甜文


企鹅:2302069430//星上官我老公来了
我老公来了
认识上官爱卿的人都知道，她是一个超级无敌会撒娇的女孩，可谓慌不择路、能屈能伸，上至亲友，下至陌生人，无论有多铁石心肠，都会被她造作而自然的手段折服。但，凡事也没绝对。
对她撒娇卖萌打滚敬谢不敏的人就有两个。
一个是看她开开心心地讲电话，在旁边频频发来嫌弃信号的林腾老师。另一个，是她电话里的男人。他方才说：“我到蓉城了，刚下飞机。
热潮不退的盛夏傍晚，一抹殷红色的夕阳照在高楼上，犹如一发喜庆信号，值得上官挥臂狂欢。
电话里传出“咔”挂断声，她旋风POPO/230.20.69.430子似的冲进内室拿走自己的包，“我老公来了，我要下班了！老师拜拜！”
林腾紧锁的眉头不曾松弛，没好气地数落一句：“当个二奶有什么好N瑟的！”
“我喜欢他来！”门口的人回以一个明媚笑意。
这是上官一个月中最开心的一天。
她口中的老公，姓秦名，是鹏城有头有脸的大企业家，百科记载尤为惊人。
只不过，任凭他这大老板有多传奇、有多威武，也是……她的人！
上官戴上头盔，骑上她的粉色小电驴，快乐地扭着加速器前进。
一路通畅，回到秦给她租的高档小区停车场时，她下车，顺势踢了一脚车脚架，不过，好像是她太开心了，所以用力过猛，那脚架子居然“砰砰”的落到了地上！
这破车！都怪她没考驾照，不然她老公肯定会给她买一辆四个轮的。
对，没错。在她心里一直都是这样想的――她就是这么得宠。
秦下了飞机，若是没其他事，那他一定会打车直奔这里。上官看了看表，索性放弃了修车的想法，只把电动车推到墙上挨着罢了。
她飞快地回家沐浴更衣。
门铃响起的时候，上官不得不感叹大boss的神机妙算：他知晓她一定会赶回来接驾的。而且在他心里，他也是期盼她的对吧？
秉承这个念头，她奔向门口的架势如同一只欢快的小鸟。门一开，先是一只日默瓦的镁合金小型拉杆箱映入她的眼帘，再然后，“你来啦！我好想你啊！”
她扑上去，手足并用地绑住他！
秦无动于衷，站在原地的身影如同一块磐石，“放开。我身上脏。”
上官讪皮讪脸，把头埋进他胸口蹭了蹭，“不，不脏。”
“我坐了飞机，又坐了车，身上很多细菌。”
他的话像是课堂上的老师念着教科书，平静却具有威严，教她不敢不松手。
秦住在鹏城，因为今年和蓉城的投资商有合作，故每月都来工厂视察一趟，一趟三四天，落脚点就是这里。
上官知道他平时很忙，加之他有要求：不许张扬、不许乱花钱、不许经常给他打电话发信息！
因此她谨遵“圣旨”，不吵也不闹，只盼着他来的时候，把他伺候得舒舒服服的，他会多给点赏赐。
尽管，他每次都像例行公事。
浴室门“砰”的打开，那个财经新闻上严厉得像个老干部的男人出来了，那身舟车劳顿的疲倦和黏腻已被洗去，看起来神清气爽。
24℃的空调“哗哗”地吹着风，上官站在他背后，见他随手把擦拭湿发的毛巾扔到椅背，拿起她的气囊梳子划拉几下，整理发型。那是一个斯文、挺拔的身影。
她突然觉得自己是真的想他了。
“老公？”娇气地唤一句，她上前抱住他精壮的腰身，隔着他身上那件薄薄的居家白T，感受他的温度。
但秦不喜调风弄月，转身给她一个凌厉的眼神，“不许这样叫。”
上官咬咬嘴唇，小鹿一般灵动的大眼睛并不惧于他的威严，反倒还大胆地仰望着，“那，先生。我好想你。你想不想我？”
秦眯起眼睛审视她一番，似乎要深究她的话是否真实，半晌，“嗯。”
他的声音微乎其微。
她却受到了巨大鼓舞。
因为他平时太严肃，性格和行事作风都按照刚正不阿、铁面无私的标杆，所以他偶然一次答应她的撒娇，会让她觉得那是亲昵的表现。
画画用的白皙纤长手指已经攀上了他的肩膀，上官踮起脚尖，小心地亲吻他的下巴和喉结。
其实三十四岁的秦比她大了足足一轮，但他仪表堂堂，又有一股成功人士的气质加持着，所以一点儿也不显年龄，真人也比照片英俊。
这会子跟她亲热的功夫，他已经把斯文的细边眼镜取下了，那傲人的山根衬托流利通畅的下颚线，让她情难自禁，双手捧住他的脸，喃喃道：“先生，我好想你。”
秦不是圣人，虽说对男女情爱无感，但也需要消遣。他金屋藏娇藏那么远，一是避人耳目，二是不想放纵自己。
可是怀里一个多月没见的女孩，期期艾艾地看着他，漂亮的大眼睛氤氲着水雾，小猫似的软绵腔调，唤道：“我好想你。”
他再冷硬的心肠也要软和几分。
双手揽上她的后背，秦低头碰碰她的唇，沉声说：“知道了。”
上官的笑意立即绽放在他眼前。很奇妙的，这种温柔无匹的氛围深得秦喜爱。
他的心情也由此变得舒畅。
夕阳透过百叶窗，照在床边金灿灿的。年轻女孩把身上的日式系带小草莓居家服解开，露出白皙细致的肌肤，泛着淡淡的甜香，还有，还有她那两颗柔软粉嫩的莓果也像羞怯了似的，随着两团软雪轻晃了晃。
秦朝她伸手，“来。”
面对床第之事，她还真的放不太开，尽管她平时在他面前胡天胡地、没心没肺的，但他来得少，她攒不到经验。而且他也太冷静了，每次和她翻云覆雨、汗流浃背，她都没见他狼狈过，他脸上永远挂着一副运筹帷幄的淡定。
两团软绵被先生的大掌握住，他轻轻地揉着、捏着，用指腹磨过两颗乳尖，一点儿也不急色，反倒还想挑起她的欲望，看她先动情，满脸娇媚的模样。因为上官在他面前不会忍，一来感觉她就会哼哼唧唧，不过是被他不轻不重地把玩着胸部，她就不自觉地扭着身子，“呃呃”的叫出了声。
“有没有跟别人做？”秦坐在床头，腿上有个半裸的女孩。他目光专注，双手夹紧她的乳尖，还很坏心地揪了揪。
“呃......没有。”他每次来都要问这个问题，似乎要追究她是否不忠。可她明明乖得很，一心只等他过来临幸。薄薄的短裤里突然有只手伸了进去，她身子一颤，“啊”了一声。
“这么快？”他似在讥诮。这么快就湿了？
“不。”热热的阴部里有他的手指在摩挲，虽然看不到，但他的手指也真会找地方，摸着摸着就陷入了两片唇瓣中，抵在穴口蠢蠢欲动。上官红着脸，只想转移话题：“我，我只跟你做呀。”
秦唇畔一扬，显然是开心了。他将女孩的短裤扒掉，一手包住她的小臀，一手去撩她的秘密花园，掰开那两片，好好瞧了瞧里头的粉嫩软肉，又问：“自己在家呢，有没有做？”
自己，自己在家怎么做？
“别。”上官坐在他腿上，腿间大开的被他手指拨弄着，她不得已揽住他的肩，“没有......”
“真的没有？”秦将中指缓缓探进去，顺带裹了一指的湿润黏腻。她的身子实属敏感多汁，不一会儿的功夫里面已经湿透了，透明的蜜液顺着他的手指流出，他不禁想起了上一回她情到浓时，潮吹，将床单沾湿的情景......是不错。
一根手指挤在她紧致的里面，抽插有序，他还调戏她：“没有像这样自己做？”
作者的话：，读huang，第二声，欣欣向荣的意思。
秦是隔壁《文太太的前夫》男主文灏的表哥。
企鹅:2302069430//星上官别用牙齿咬（三千全H）
别用牙齿咬（三千全H）
“......真的没有呀！”漂亮女孩有点小脾气了，她扭了扭腰，似乎不想身下那根男人手指继续袭击她的娇嫩处。
但秦不肯停，他又加了一根手指，两指并用地直捣她湿热甬道，“舒服吗？”
“呃，舒服。”上官在他面前向来乖巧，也得亏他没SM嗜好，平时在床上待她也算尊重。随着他的手指抽插，她回想起之前和他的交欢瞬间，花心里流下来的水更多了，穴口处也更为敏感，突然，“啊不要这样！”
“那要怎样？还想不想？”
“想......”
“想？自己来拿。”秦爽快地把湿漉漉的手指抽出，往她白嫩的软乳上擦拭一把，而后，不动了。
他不动了，只镇定地坐在床头，但眼里对她的情欲可不如他面上掩饰的好。
上官明白他的意思。他喜欢掌握主动权，也更喜欢看她“表演”。那大抵就是资本家的成就感和占有欲。
她很乖，裸着白嫩的身子跪坐起来，动手去脱他的T恤。男人哪，即使是这样斯文儒雅的气质型男，肌理却也匀称有力，和她的柔软截然不同。她温柔地抚着、触着，沿着他身体的线条，双手移到了他腰间。
只迟疑了一下下，她动手拉下了他的宽松短裤。这个动作很主动很大胆，也重重擦出了两人之间强烈的热度。短裤拉下，男人那根干净硕大的性器弹跳而出，上官心里还惊叹了一下：好大。
他人高，身材匀称，穿衣显瘦，清俊挺拔的。但脱下裤子，真的让人想象不了，他会有那么雄伟。
上官和他有过十数次的交欢了，但她仍不算太娴熟，之前也都是被动的多。这一次，她伸手小心翼翼地扶上他那根温热的阳物，用指腹轻轻地摩挲着，感觉他的阳物在她手中又膨胀了些，她便俯下身，含住了一小个头儿。
也不知道他舒不舒服呢，总之小电影里面就是这样演的。她拿出了吮吸冰棒的架势，上上下下地吞吐这根越来越烫的硬棒。
女孩长长的睫毛像小扇子似的盖在脸上，与男人粗犷黑森林成了明显对比。她口中插着一根青筋凸显的湿润男人性器，腮帮子鼓鼓的，因为太大太长了，也只能用白皙的手握住一半，用小嘴含住一半，努力吮吸，自她唇边落下的还有透明的淫液。
秦微眯着眼，摸摸她柔嫩的脸颊，再移向她因为俯趴着而更为饱满的双乳，捻住那两颗娇嫩的小蓓蕾，正惬意时，“嘶――”
他发出一声低吟，“别用牙齿咬。”
很会撒娇的女孩抬起头，微撅嘴，眼巴巴地看着他，像是想说明自己知道错了，又像在表达：她很无辜。
偏偏秦也最见不得她这样，他抽过床头的湿纸巾为自己的巨大性器抹了抹，指挥道：“好了。拿套出来。”
上官不会戴安全套，先生也没教过她。不过她挺会察言厉色的，见先生给她使了一个眼神，她便颤巍巍地撕开了超薄0感安全套的包装。
可是，可是，这安全套那么小那么短，怎么包住他那么大的JJ？双手拿着安全套的她突然犯了难，又拿出安全套的盒子研究了一下下，直到先生来了一句：“你想看到明天吗？”
莫名的，她很想笑。为他这种急切感到好笑。
他平时不动如山的，就像一个神。
她有幸见一次他为情欲着急，想想就很开心。
脸上的笑意也隐藏不住了，上官被先生一个按倒在床的时候，还一点儿都不紧张，也意外的不怕疼了。
他问：“笑什么？”
戴了一层隔阂的火热男性阴茎贴上她的花瓣，蹭了蹭。上官娇吟两声，“唔……先生的，好大呀！”
她喜欢恭维他的。
他也喜欢听她恭维的。
这不，一向正经的他对她说出了虎狼之词：“让你感受一下大的好处。”
他推进去了。
粗粗硬硬的大棒儿挤进了她温暖湿润的狭窄蜜道里，有些干，有些涩，是她一个多月没接触过房事的缘故。上官努力配合着，双手搭上他的肩，自觉地把双腿张开一些，由着他更方便地在她里面运动。
两人紧挨在一起的身躯，也在磨磨蹭蹭间，体温不断升高。
她的身子沁出了薄薄细汗，白皙的肌肤染上一层浅粉红，像丰沛多汁的蜜桃。秦浅麦色的身躯也早已布满颗颗因激情而生的光泽，忽而滚落的汗滴，为此时此刻的他，增添一股狂浪的气息。
他是斯文人，但偶尔会在床上狂野，享受那种蚀骨欢愉的释放感。
“呃，呃，呃......”两人的紧密交合处越来越湿滑，自她里面流出的春液将他整根大棒沾得精亮，还有一丝丝顺着她大腿内侧流下来，似乎要沾湿她臀部垫着的床单，上官放声浪叫着。
秦就喜欢看她平时外表清纯，但在床上却娇媚放荡的样子。他俯下身，高挺的鼻梁与她的相抵，磨磨蹭蹭着，像在暗示什么即将发生的事。随着他灼热的呼吸与她的相缠，上官纳进胸肺里的全是他独有的气味，她觉得他像是她身体里的某一部分了，存在感是那么强烈，无法忽视。
热吻袭来，男性的唇舌在女孩口中肆虐，或深或浅、或重或柔，细细地刮过她的贝齿，再含住她甜腻腻的小舌头一阵儿舔舐。
这种温柔的舌吻总能把做爱的激情燃到至高点，秦耸腰的动作不停，甚至渐渐加速，他双手揽上她的后背，让她柔软滑腻的身躯紧贴他的精实胸腹。半晌，他吻着吻着，薄唇向下，在她敏感的锁骨呵出一口热气，又微蹙眉头，哑声问：“你是不是瘦了？”
上官一直很清楚自己的定位――他养的一只小宠物。可是那么日理万机的主人，居然有一天关心他的小宠物是不是瘦了？这让她感到几分欣喜，含糊地嗔道：“没呢。”
男人的大掌像星火，在她滑嫩的背肌上燃出热烈情火，游走过美背，又移回她身前，罩住一方软绵缓缓揉捏，低声说：“不许减肥。”
当他热烫的唇舌贴上她胸口之际，像是有道微弱电流通过身体般，引起她的轻颤，让她可爱的脚趾头都蜷了起来，但她身子又被他掌控住，无法脱逃，只得回应更加暧昧的娇吟声。
漂亮的软乳得到他的安抚，两只被他一视同仁地纳入口中缓缓舔吸，火热的舌尖扫过那颗硬硬的小蓓蕾，轻轻地顶着顶着，上官“啊”的发出一声算是高亢的呻吟。
为什么会那么敏感？上头的乳房被占着，下头的娇嫩私处被不断插入，很快的，她到达了一次高潮。
秦笑了，在那张温文儒雅的脸上笑出了一丝丝邪意。他一面说着：“这么爽？”一面看着她微微抽搐的私密处，抽出他的那根硕大，很坏地在她外面的花瓣上打了打，调戏地问：“还要不要？”
身下的高潮女孩脸颊都红了，意乱情迷的，小嘴微张，“要......”
“那你说点好听的？”他在穴口慢慢地磨蹭着，还不急着进。
上官，上官的脸更红了。先生每次都想听她开黄腔，而且尺度越大，他越兴奋，难道，这是他的一种癖好？她双眼朦胧地看着他，伸手扶上他两臂，娇声娇气地说：“卿卿要，要先生。”
上官爱卿，昵称卿卿，但秦一直喊她：上官。
他挑挑眉，似乎有些满意了，但还是不够，“卿卿要什么？”
“要，要先生的大jb！”
“要大jb干嘛？”
“这。”上官乖乖地将双腿张大了些，还挺起腰顶了顶他的大jb，“要大jb插进这里，要先生疼我。”
“哈哈哈。”秦相当开怀了，爽朗地应：“好，满足你。”
他两手顶起她的腿窝，让她自己扶着，如此便形成了女孩双腿大张，双脚悬空，下身完全暴露的姿态，让他那根大粗长轻轻松松地顶进去，抽抽插插，湿润的“滋滋滋”声不止。
紧接着，秦加大了力道，对准她的小穴便是狠狠的一顿突飞猛进，由那滋润水声变成了“啪啪啪”的淫乱肌肤摩擦声，他的G丸紧贴着她的穴口，每拔出一次都会带出一丝透明津液，有的还会溅到他结实的小腹上。
但这样的激热还是达不到他的理想，他跪坐着，一手掐住她的细腰，一手去捏她两只飘摇不定的乳房，单手将那两颗粉嫩乳头收入指中，腰部使力，还将她下身顶起来更高一些，更方便他的进出。
“啊，啊，不要......慢点，啊！”上官受不了这样快的，就连娇吟声都变得支离破碎起来，她举着自己的双腿，敏感的私密处却不断被挺进，那根东西重重地顶入她的花心，抵到肚子。他还兴奋地撞着撞着，让她肚皮上薄薄的皮肤都皱成了几条线，“不要...不要...先生！慢点，慢点，啊......”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官我要吃贵的（后续）
我要吃贵的（后续）
“不要？方才又是你求着要的。”秦面色严谨，正义凛然的，且看他的面容，让人根本联想不到，他胯下正在操弄一个年轻漂亮的女孩。
他是一个运筹帷幄的佼佼者，喜欢掌握一切主动权和行使权，包括对他的女人。
双手掐着她的腰，秦微俯身，在她温热湿润的小穴里不断插干。她太敏感了，不一会儿就要夹紧双腿，膝盖在他胸前磨磨蹭蹭的，让他不太尽兴，顺遂又拉高她的一条腿搭上自己肩膀，使她腿间的秘密花园绽放得更大，与他的粗长阴茎紧密贴合在一起。
“舒服吗？还要不要？”他一本正经地问。
“要、要！”快感一波一波袭来，上官的身子舒服到不行，哪还记得要快点还是要慢点？花心里传来的酸麻发出了强烈的渴求信号，她玉体横陈着，腿间大开着，接受他的调教，只是，只是，他怎么停了？
女孩如小鹿般灵动的大眼睛蕴藏着薄薄水雾，她微噘嘴看着他，似是在表明：欲求不满？
秦说：“知不知道自己在做什么？”
他又这样问，自打她的初夜给了他以后，他每次和她行房都要问一次，倒像教育小孩儿似的。
也有可能吧，她年岁比他小那么多，他给她的态度也只是逗逗、玩玩而已，平时指不定觉得她有多不懂事呢。
上官垂下眼眸，努力往下瞄。只见他那根戴了浅白色套套的巨大阳物正在她湿润、微微杂乱的黑森林里缓缓抽出，再缓缓推进。她看不见自己的私密处，但可以想象，那两片花瓣一定被他欺负到通红了。
她知道的，她知道她和先生正在做男女最亲密的事。于是她弓着身子，娇嗲地回：“在，在做爱。”
“谁做谁？”
“先生在做我。”上官微喘着，又补充一句：“先生做我做得......好舒服呀。”
他“嗯”了一声表示赞许，“让你再舒服点。”
再，再舒服点？上官的身子开始重颤，两只白皙的奶子也随之飘摇，逼得她闭紧双眼，紧咬下唇，两手抓着自己的奶，一边迎接他猛烈的攻势，一边含糊不清地娇吟：“不要，不要，太快了，太快了......慢点啊，我不行了，不行了，啊！先生，我不行了......”
“你哪不行了？”秦扣着她两条腿，卖力地耸腰做她，豆大的汗珠顺着他的额头流下胸膛，他的面色却依然冷硬，身下那根火热硬挺的阳物被她的紧致花心包裹着，她还知道使力吸他！那一秒，他亦情难自禁地自喉间发出一声低吼，接着又宠溺地骂她：“妖精！松开点！”
“不是，不是......”她不是妖精。上官娇喘连连，太快了，太快了，花心被他不断入侵，最敏感的穴口被他的硬挺不断带过，越来越湿，越来越滑，他也越来越用力，仿佛要把他底下那袋储弹库也塞进她里面似的。
她顶不住了，一声一声地叫唤着，两只软乳在自己手里也不知道被捏成什么样了，可他还不停地插着、插着，直至她又“啊”的一下，小腹与腰抽搐着到了第二次高潮。
暧昧的喘息声在安静的傍晚房间里响起，分不清是先生的，还是她的。上官紧闭着眼，小嘴微张的努力喘着，满脸春情，满身都是浓郁的禁忌之色。秦滚了滚喉咙，抚上她白嫩的小臀部，轻轻打了一掌，毫迈道：“还有，再来。”
还有？女孩霍然睁开的眼眸里闪过诧异。怎么做了那么久，他还没射呢？
她小心看向他那根暂时拔出来的，但依然硬挺的大jb，竟然害怕地叹了一声，随着花心一胀，他又满是活力地插干起来，迫使她紧紧抓住他的手臂，微仰起头，看着天花板一声一声浪叫，让这么一个黄昏在她记忆中增添了不少浪漫的情怀。
呼......
淋浴的莲蓬头温柔地洒着温水，开关拔上两次，又关掉两次，最后一次水声停止，地上的积水潺潺地流进管道。上官看着抵在自己跟前的男人长腿，忽而感到一阵羞赧，小声说：“先生，我自己来。”
秦彻底尽兴了，最后一举还飞快地拔出安全套，将积攒了一个多月的浓白精液喷到她脸上、发上。不巧有几滴落到了她红唇边，她舔了舔，皱着眉、撒着娇，快要哭出来，“咸的！”
她很不满先生喂她吃这种东西，小脾气她得有。
先生却笑着亲了亲她的唇，心情好极了，说：“好了，明天再让你慢慢品。晚上想吃什么？”
吃什么呀？上官看了看窗外。他来的时候刚好六点，夕阳红红的，现在已经天黑了，小区楼下传来了阿姨跳舞的音乐，想必已经八点了。
他们居然磨了那么久......她咬咬嘴唇，用毛巾护住自己胸口，柔柔弱弱的，“我要吃贵的。”
秦单手搭着她的腰，轻笑一声，“讹我？”
话可不能这样说，谁叫他来得少，那她不得一次攒个够？
待他抱她回到床上，打开衣柜，为她挑出一件他喜欢的白色连衣裙。上官扁扁嘴娇嗔：“你要是带我过去，那我就可以天天给你做饭了。”
她是油画家，最缺的就是资源，也知道要紧挨着秦才有机会发展。而他有钱有势，倘若随便从手指缝里漏点给她，她也不至于窝在林腾的画廊混日子。
问题他就是不肯！
不带她去鹏城，也不给她任何资源，还一句话封死了她的走位――“你乖乖等我就是了，别在意那么多。我不亏待你。”
不过也是，他真没亏待她。
零花钱像发工资似的，一月不落的给，高昂房租也是他出的，她平时想要什么哄哄他就能得到。
上官有时候还想不通，都说生意人精，可她觉得这个数，根本不合算啊！
她觉得秦应该把她带过去，经常见面才对。
而且那样也有利于她倚姣作媚，好好求他扶持一下自己……
半晌，专车司机的电话打断了她的无尽遐想，上官勾着秦的手臂下了楼。
她平日里不打车，都是骑小电驴出门。但是大boss来了，她总不能让他这万金之躯委身于一辆小小的电瓶车吧？因此，她打车都必须叫三倍价格的豪华专车好么！
这才勉强配得上他的身份。
他们去了附近的大商场，准备吃饭、逛街，最重要的还是买、包！
上官知道秦今天的心情好了，于是她在出门前趁机讨了个赏，“先生，我看中一款包包，我好喜欢，好想拥有啊……”
秦对这种套路司空见惯――每次见面她都会趁机要点东西。贪倒不贪，要的东西也不算贵，是个很懂分寸的女孩。他自然也宠着点，满足她就是了。
其实他们见面次数不多，六个月以来，加上第一次见面，统共也就七次。但秦总觉得，他跟这女孩有种与生俱来的熟稔，怎样都生分不起来，尽管他故意冷漠。
是她太活泼娇俏了吧。像一只充满鲜活生命力的小麻雀，每一次见面、接触，她给他留下的记忆画面都是乱七八糟、杂乱无章的，只两三天，却像经历了好几个秋。
她一路吱吱喳喳，像个小孩似的指着车窗问东问西，这是常事，秦没那么好的耐心，偶尔应和两句。下了车，她又拔萝卜似的，抱住他的腰挨在他身上，他尚且也能接受。
敏锐的观察力捕捉到附近有可疑人物时，秦转身，只见一个男的挨着墙柱玩手机。上官问怎么了，他说没事，把她抱在自己腰上的手拿掉，改成了单手牵她。
上官说时间不早了，我们不吃大餐了吧，随便吃点小菜就好。毕竟她今晚的醉翁之意不在吃，在于扬眉吐气！
秦由她，花半小时陪她吃了凉面、冰粉，加三样凉拌小菜，中途还解决了三个工作电话。直到她不依了，投来埋怨的小眼神，他把一盘凉拌牛肉挪到她面前，无视正在通话的手机，对她说：“快吃，吃完了给你买东西。”
Chanel奢侈品专柜有上官的熟人，她今儿个特意带大boss过来溜遛弯。
进店的时候，她一口气走到了最里面，说看看包，把又在打电话的大boss留在了入口。
待大boss收起手机，心不在焉地看着配饰时，有位年轻漂亮的女柜姐到了他面前毕恭毕敬、妙语解颐。上官“碰巧”提着看好的包冲过去说：“先生你说这颜色好不好看啊，还行吧。咦？千玫，今天是你上班呀。”
女柜姐千玫一脸讶异，“爱卿，他，他是你？”
上官看着包，随口来了句：“我男朋友。”
“你居然榜了大款！”
千玫是上官的大学同学，以前没少轻视上官，戏谑她一股子硬气，长得漂亮有什么用，连男人都不会哄！但今非昔比，上官看着她阴霾的脸色，心里无比痛快，谦虚地说：“没有啦，他很普通的。”
秦一眼看穿了小女孩的伎俩，不做理会。他转个背又接了一个私人电话。电话里的女人声音如同她的性格，一样聒噪、野蛮，使人不耐：“秦你在哪？你不是在出差吗？你老实交代......”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官他们的关系
他们的关系
他问：“有事？”
“没事，我就是想问问，你在干嘛？跟谁在一起？”
秦无情挂断，她再打来，他照样挂断，顺势把她拉进了黑名单，落个清净。
微信收到一条：“你居然包二奶！”
他勾唇笑了笑。也难怪，刚才有个人鬼鬼祟祟地跟着他。
信手把手机一旋，插回裤袋，他伸出干净修长的手指点了点柜台里的一个饰品。让戴着白手套的柜姐拿出来，放他手心，“先生，这是发卡。”
是一个Chanel的银色珍珠箭形发卡。秦招招手，让上官过来，问她：“要吗？”
上官首先看的是价格，四千八百人民币！
她一阵肉疼！如果这里没人，她可能还会畅叫扬疾：一个小发卡卖那么贵，怎么不去抢钱啊！
不过，这是大boss的恩赐，她不会拂了他的脸，便点了点头。
秦扬手递给柜姐，语气已是大刀阔斧，“剪牌，现在戴。”
上官学美术，自带文艺气质，一头黑长直发又柔又顺，富含胶原蛋白的小脸蛋白里透红的。秦把发卡别在她鬓边，犹如点睛之笔，衬得她更加灵动、纯净。
可比电话里的女人温顺乖巧多了。
秦用指骨蹭蹭她的脸，大方赞许：“嗯。好看。”
他鲜少夸人，也就这么两字也能让她心里一阵甜蜜。也顾不得外人在场了，上官快速踮脚亲了亲他的侧脸，然后对目瞪口呆的千玫说：“好了，把东西包起来吧，我们要回去了。”
秦出手向来阔绰，今晚给她买了一万多的粉色方胖子小挎包，四千多的发卡，后面又转去美妆店，买了两支花漾甜心香水、总价两千多的护肤品，让上官小可爱高兴得像在过年。
“我跟你说，刚才那个柜姐是我同学，她不画画了，一心只想榜大款，她以前总是针对我，我今晚是故意气她的。我平时可不会这样，也没怎么说过你的事。”
回到家里，她主动抖个干净，以免他误会自己大肆宣扬。
当然，秦才不会在意这些小事。他没出声，在给人发微信，上官瞄了一眼，备注是：容嫣。
一个女人的名字。
她心中的好奇排山倒海般涌上喉咙，“这谁啊？”
秦日常生活很规律，哪怕一个月才能开一次荤，他也不会过度放纵。晚饭前他们来了两次，他现在没那个意思了，只想在睡前回复一下信息。
胸口有颗小脑袋靠来，她蹭了蹭，柔软的头发洒了他满怀，他淡定自若说：“你前面的。”
上官蓦然抬头，“你不是单身吗？”
她就是看重秦单身，且斯文磊落才跟的他啊！
如果他结婚了，那她岂不是小三？
没等他回应，她就皱着一张小脸快要哭出来，怜巴巴的，“唔......我不要当小三！”
秦胸膛一颤，轻笑一声，“谁说你小三了？你跟我的时候怎么不想想这个问题？”
她的声音很微弱，像一只柔软的小爪子在他心口挠了一把，“可是，可是，你说你不会骗我的。”
秦“嗯”了一声，把手机关在放到床头柜，“是不骗你。只要没登记结婚，我依然单身。”
那。那容嫣是他的，未婚妻？
一种惶恐在上官心里油然而生，她闷闷地背过身去，小声抱怨：“你骗我！”
纵使是身段够软，也不能一味迎合。上官懂得这个道理，她要适时闹闹脾气，让他好好哄回来，可以满足他身为大男人的成就感。
于是她躺到床边，离他远远的，还晃晃肩膀，甩开他的手，一副不想理他的样子。
但秦今晚的脾气好得紧，声音和脸色一样温和，伸手过去捞她，“好了，不骗你。过来，跟我睡。”
“唔......不要。”
小猫咪一样的叫唤，让他心痒难耐，咬着牙，在她耳边呼出一口热气――“再不听话，我就干你！”
上官浑然一颤，立马滚进他怀里。
盛夏的清晨带着生机勃勃的轻快感。画廊十点半开门，年轻的小画家不着急起床，还想多赖一会儿。
尽管与她共枕的大boss早在六点半醒来，拉她做了一套晨间床上运动，还洗了澡，订了汉堡王的外卖，这会儿正在慢条斯理地喝咖啡、吃早餐，看着电视新闻联播。
上官的住处是颇具酒店风格的一居室，很大，光线很好，卧室和客厅仅隔了半扇壁柜，没有房门。这是她独特的爱好：家里越是整整齐齐，没有人烟气，她的身心越是轻松。
微弱的电视声掠过耳畔，她打了一个哈欠，看了看表也才九点，不过她睡不着了，遂起身洗漱一番，身上松松垮垮地挂了一件他的白衬衫，光着两条细白的腿走到他跟前。      
秦朝她招招手，她上前一步，被他一把揽上了大腿。
上官爱卿22岁，圆头小脸、三庭五眼，是一个非常标致的南方美人。到了被他私有、独享的时刻，堪称一盘蜜桃成熟的鲜美，又怎能让他不喜欢？
秦其实不好女色，也向来把持得出，但每每和她独处，他都会情不自禁，甚至还要怀疑自控能力是否减弱了？
“个小狐狸精！”他泄愤似的紧紧勒了勒她的腰身，把她放下来，一本正经说：“晚上再来。”
上官嘻嘻一笑，想来他这两天心情都不错，她拿起豆浆杯的时候顺便提了提，“先生，你什么时候带我过去啊？你带我过去，我天天给你做早饭。”
秦权当玩笑话，看着电视数落道：“你天天给我煮泡面吗？我又不是天天都见你。”
“哪有，我会做饭的好不好？”
4月有过一次特级大台风，全市停业，航班取消，秦回不了鹏城，便窝在她这过了两天快意生活――除了吃饭就是上床，颠鸾倒凤的不知天地为何物。
他当时让她做饭，说小区管家可以送菜上门，但她被他折腾得身子快要散架了，懒洋洋的，只给他煮过一顿加了鸡蛋的老坛酸菜泡面。
从那以后起，秦就认定她跟现在95后的女孩都一个样，只会烧开水，煮泡面。
尽管他5月再过来，她提前做了一桌丰盛的饭菜迎接他，例如油焖大虾、糖醋排骨、红烧肉之类的，想好好证明一下自己的实力，但他也只说：“怎么把外卖倒进盘子里，好看？”
一旦被他认定的事，想要洗白可真难！上官满脸殷切地看着他，“先生，你就带我过去嘛，我自己住，你有空就去看我好了。”
这是一件很难实现的事，上官坚持不懈地想要争取。
只可惜……有一阵很可恨的门铃声把他给无情带走了！
来人是他的特级助理，一个和他年龄相当的斯文白领，叫老甘。老甘说车到了，可以出发了。
秦毫无含糊，抄上手机便到了玄关换鞋，只留薄情的一句：“走了。”
上官瞧见老甘正在对她展示深渊凝视大法，她心里一阵虚，扁了扁嘴，愣是不敢追上去、抱大腿了。
画廊距离小区不算太远，骑电动车十来分钟就能到。上官每次都掐在10点10分出门，但是今天，她发生了一个巨大的意外――
她的小电驴不见了！
她在电动车停放区转了一圈也没看见！
情急之下，上官第一时间想到的是给秦发微信：“我的电动车不见了！我怎么出去啊？”
秦此时应该在车上，他回复一POPO/230.20.69.430个省略号，大概是觉得好无语，这种小事也跟他说？
“你锁了没有？”他很慷慨地关心一下。
“......没锁。”因为小区住的都是富人，谁稀罕那两千块钱的电动车啊！
“打车。”他没下文了。
可是打车哪有自己骑车那么快？上官今天果断迟到了，等她到了画廊已经是10点45分，正在泡茶的林腾阴阳怪气地给她一句：“要不要给你订个午餐外卖？”
林腾艺术家在当地小有名气，他年轻的时候还是一个超级万人迷。只可惜当今时代艺术行业的逐渐网红化，摈弃了许多老一代的艺术家，遵循传统风格的他无能闯出国外，现如今就在本土青中年的油画家花名册上留名，开一间画廊、谈笑风生、偶尔串串活动。
上官自知迟到了，不敢有半句怨言，赶紧放了包过来调颜料。竹茹撩开青色门帘看见她，笑眯眯地问：“秦过来了？”
竹茹是林腾的合伙人，也是上官的助教老师，今年三十几岁，是一个肤白貌美、余韵流风的未婚女人。而且最重要的一点――她和秦是高中同学。
所以也正是拜她所赐，上官这个小喽才有机会结识秦这位身价惊人的大企业家。
说她是半个媒人也不为过了。
上官微颔首，说他忙去了。
“那你除了聊表相思之苦，还有没有跟他好好谈谈发展？他答应带你过去了没？”竹茹接着问。
上官想飞上枝头当凤凰的意味，可是司马昭之心，路人皆知。但因为秦背景太大，性格也难以抓摸，所以林腾经常看她不爽――
“别人当情妇，你当情妇，你怎么当得那么窝囊？明摆着的，他不给钱也不给资源，防的就是你哪天起来了，翅膀硬了不好控制！”
这话说的刻薄，但很有道理。
因为秦一开始就是看中她温顺乖巧的脾性才收入囊中的，他的身份、权势、还有在商场浸淫出来的睿智和威严，都不会允许别人利用他扶摇直上。
他只接受自己一手调教出来的人。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官小三见大房
小三见大房
因此，上官不想明目张胆或者夸大其词地炫耀什么，只说：“他可能快结婚了，所以想低调点，不会带我过去。还有，我可能，快被他分手了。”
“分手？”竹茹拧起秀眉，随即又舒展开来，游刃有余地说：“不至于。秦重情重义，不会那么轻易丢下你的。”
正在惬意分茶的林腾“哈哈”笑了两声，但笑意转瞬即逝，问她：“你打算拿多少分手费？”
“十万。”上官脱口而出。
“啧啧啧！”竹茹咋舌，“你真的想到绝境了？不过我告诉你，如果秦没主动提出来，你先说了或者暗示了，那你就是找死！”
“找死不也是她自找的，好学不学，学人傍大款。”林腾云淡风轻地数落一句，转头又瞪了竹茹一眼，“还有你，你以为你是专业拉皮条的吗？没老鸨潜质还瞎介绍！”
竹茹姣美的面容浮现一丝愤怒，用力跺一跺脚，说：“是我主动介绍的吗？我都不知道怎么回事，只见了一次面，他俩就私相授受了！赖我？”
上官叹了一口气，没有说话。
她第一次看见秦是在一个活动晚宴上。
美术行家、商人、艺人觥筹交错、谈笑风生，上官那一抹洁白的身影在人群中显得格外微渺。她那时刚来蓉城不久，吃不了辣，喝不了酒，因为早已规划好的未来和现实大相径庭，她融入这样的场合中，还会自怨自艾，会想家、想父母。
她和千玫都是鹏城传媒大学的美术生，去年毕业，她们双双被学校引荐到蓉城，入了林腾的师门。但来之前的想象，和来了之后是完全不一样的。
林腾佛系，从来不说要怎么捧红她们，只一心给她们灌输传统的艺术观念，让她们多加学习。于是千玫不依了，从大学开始只一心捞钱的她索性放弃了这个温水煮青蛙的职业，改行站奢侈品专柜，盼着有天能遇贵人。
但千玫不敢对父母坦白，她对上官说的原因是：“你的期望值高，父母的期望值更高。我不想他们伤心。”
上官当时觉得很有道理。选择了坚守之余，她还相信了自己一定会有出头之日的！
尽管她心中的失落和不甘总会翻云覆雨、不罢不休。
宴会里的人太多、太闷了。喝了两口洋酒的上官感觉喉咙火辣辣的，心中也闷得慌，便偷偷溜了出来，在酒店花园的一座小桥上，挨着栏杆想事情。
脚下是潺潺的流水，身后是富丽堂皇的晚宴大堂，耳畔不时有微风掠过，她忽而听到一句：“在这干什么？”
像大人问小孩的语气。
她回过头，只见一个身材高挑、干净斯文的男人。12月的天，蓉城很冷，这个男人一件黑色羊绒长款大衣加身，里头的马甲、衬衫、领带整整齐齐，也像极了他给别人的感觉――一本正经。
这是一个处于金字塔顶端的成功人士。
上官不认识他，但有胆多看了几眼，长相英俊、鼻梁高挺，眉宇之间皆是沉着冷静，虽然低调，但气势磅礴。犹如HK社会电影，深夜的小巷正在进行挟持、交涉，随着镜头一转，不远处一身黑衣、信步走来的威武人物。
他走过来，高大的身影挡去了她面前的光线，居高临下地问：“有事？”
“没事。我，就是出来转转。”她在他笼罩下的阴影里略显紧张，像回答训导主任似的。
男人微颔首，表示知道了，锐利的眼睛上下打量她一番，“叫什么名字，几岁了？”
“我叫上官。快，22岁了。”
“上官？这是你的姓氏？名字呢？”
“名字，爱卿。爱情的爱，莞莞类卿的卿。”
他突然笑了笑，两指夹了一张私人名片递给她，“我是秦。”
上官仰头看他一眼，还是不认识。但出于礼貌，她双手接过。
因为冬天，女孩子的手并不白，被凌冽的风刮得通红通红的，也只有手指的纤长、原指甲的漂亮，入了他的眼。他又问：“是画画的？”
“是。”她两手碰到名片的时候，他手还没放开，和她僵持了两秒后，他才说：“缺钱就来找我。”
她的一声“啊”，结束了这场对话。
-------------------------------------
画廊工作并不忙，上官今天心不在焉的，一直想着昨晚他手机里的“容嫣”。下午四点的时候，她给秦编辑了一条微信：“等你结婚了，你还要我吗？”
不对，不能这样问，太有卑微小三的感觉了。
而且如果他说“要”，那她岂不是真的罪过了？
她删掉，重新编辑：“等你结婚了，我们会分手吗？”
……好像，也不太行。
她反复斟酌着，最终发了一句：“你什么时候结婚？”
秦从来不会秒回她信息。他日理万机，电话和微信一直响不停，回复的概率也是看事情的轻重缓急。像上官，她就经常得不到回应。
他属于“见面三分情”的那种人。没见着面的时候，你可以在心里发挥自己无限的想象力，去刻画他的高冷、他的不可一世，但是见了面，你会发现：他待人接物还挺周全的。
算不得太温和，但会让你有一种“他人站在那，就等于可靠”的感觉。
下午六点，他依然没回。上官无能挨到七点画廊关门了，便小心翼翼地问林腾：“老师，我有事，可以先走吗？”
林腾瞥了她一眼，态度算不上恶劣，“去吧。好好跟他掰扯清楚，如果他结婚了，我劝你分手。你父母都是知识分子，应该不能接受这种行为。”
上官的表情突然变得阴郁。她有时候也能理解林腾那种老父亲的深渊凝视，他脾气不好，但待她不薄，或许他也是担心她一个小姑娘家，落入了大资本家的鼓掌，怕是会落个尸骨残骸的地步。
这个道理上官也懂得，这条路不会长久，她心里也比谁都清楚。
所以当她接到一个鹏城的电话时，她就知道，这条路到头了――
“我是鹏城过来的秦太太。你在哪？我想跟你见一面。”
对方是一个女人。
她握着手机默了几秒，仿佛这不是发生在自己身上的事。她本也可以直接挂断不理会，但她，还是选择了坦然面对。
她报了一个商场咖啡店的地址，然后让出租车司机掉了头。
来的那个漂亮女人，看脖子就知道不幼了，超过三十岁，有钱，身后跟着两个穿黑色西服的魁梧保镖。
女人也颇具妖艳气质，一头金棕时尚的大波浪长卷发衬着唇红齿白、状态很好。走过来时，那细白的手撩下墨镜，举手投足间皆透露出富家千金的骄傲和轻佻。
她说：“你是上官爱卿吧。我姓容，知道我吗？”
那便是容嫣了。
上官这一介初出茅庐的天真少女在她面前自惭形秽。
她挺直了后脊梁，不卑不亢地说：“秦先生一直跟我说，他单身。”
也不知道容嫣是本着秦太太的身份，还是未婚妻的身份来上门讨伐的。她的声音带着戏谑，嘴上还挂着一抹轻松的笑意，“那你的意思是，他纠缠你在先、骗了你？”
倒也不像飞天走地、大动干戈来打小三的样子。
其实来的时候，上官连“对不起”这句认怂的话都想好了，但容嫣的态度超乎了她的想象。她低眉顺眼，说道：“秦太太这样想也没有问题。我和秦先生第一次见面，他就看中了我，让我跟他去酒店。”
“死男人这么好色？”容嫣喃喃自语，又抬头问：“那你现在知道他有家室了，怎么打算？”
上官选择糊涂了一道题，“我不懂秦太太的意思。”
“呵。”容嫣轻笑一声，从容说道：“像你这种女孩我见多了，仗着自己年轻貌美就想爬一爬。没关系，我理解。看你也是个挺识相的人，回去等着吧，我会跟秦商量，给你点钱，你就当没跟过他。以后不管你跟了谁，也不要拿他做文章就是了。”
然后就没有然后了。容嫣过于利索，上官甚至没有感到耻辱，但她心里却有一股顽强的热血在体内横流。
年轻就不能成大事了吗？
不，她不信！
和秦碰面的时候是晚上七点半，上官执意在小区门口等了半小时。
他方才在电话里说：“我刚刚在忙，不知道有人找你了。你等我回去。”
她心想：容嫣肯定找他谈话了，所以他爱怎么处置怎么处置吧，她都接受。
尽管她看见他那气宇轩昂的身影，心脏一阵阵的疼。
秦从蓉城公司特派的巡视车下来，颇有大老板风范，手里还拿着一袋文件，见到她就问：“你见过容嫣了？”
上官低眉颔首，“嗯。”
“她跟你说了什么？”
“她说你有家室，让我离开你。”
“那你怎么想？”
秦就站在她面前，动也不动。小区花园的路灯一盏一盏亮起，上官看着她和秦重叠的影子，虽未抬头，也能感知来自他的深渊凝视。
她的声音微乎其微，“我听你的。”
“听我的？”秦的语气听起来有丝丝愠怒了，“你一味说不想当小三，如果我留你，那你岂不是成真了？你的原则呢？”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官君臣分手
君臣分手
只因上官第二次和他见面已经辗转到了酒店，她认真地说：“你真的单身吗？我不能做小三，这是我的原则。”
她当时那么坚定，可到了现在，她居然需要他为她的优柔寡断买单？
“那，那我以后不打扰你了。”她很小声。
殊不知他更恼火，“别人问你什么，你倒是老老实实抖个干净，我问你话，你顾这顾那、试探我。养个宠物都比你忠心！”
上官心里“咯噔”一下，连忙跟上他扭头就走的背影。
容嫣那种品性，知道未婚夫包养情人也不见得有多嫉恶如仇，她会戏谑秦吗？以那种高傲、轻蔑的语气，对他说：“你的女人也不怎么样嘛？真是难为了你的眼光。”
所以，秦在她面前不得脸，回来看见她就冲她发火？
她低头看着自己的鞋子，无尽遐想。直至额头撞上他坚挺的后背，这才“啊”了一声，说道：“对不起，   先生......”
“对不起什么？”他回过头。
“我没有试探你。我知道你要跟我分手了，所以......我说我听你的。”
秦居高临下地望着她低垂的头颅，“你抬起头来，看着我。你真的想和我分手？”
他的反问让这种严刑拷打的范围显得更加狭隘。上官心里一阵兵荒马乱，绞着双手，像个挨训的小学生，怯怯地抬起头，“是，我想跟你分手了。”
女孩小鹿一样灵动的大眼睛在黑夜里变得更加明亮、漂亮。可突然间，秦不想看了，别过头问：“你确定？”
默了几秒，上官咬咬牙，从容说：“我确定。”
秦的英俊的面容布满阴霾，颇有威严地指了指她，“在我这里，没有回头路可走。”
上官，上官的眼泪不争气地倾泻而下，她慢慢挪着脚步，用泪眼模糊的视线看他走得飞快。
他不等她，他以前走路都牵她手的......
“嗨！上官小姐，您怎么了？”迎面而来一个中年、憨态善良的大叔――刘管家。
小区租金高昂，每层楼都配备一个管家，他会把住户的快递整整齐齐地码在门口，还会帮忙买东西、叫车、提供很多生活服务。上官向来低调，从没透露过秦的信息，也很少用管家服务，但难以避免，刘管家相当敬业，坚决不能错过每一个住户的需求。
他笑眯眯的，跟在上官后面说：“您的那辆电动车，我帮您推去修好啦！我早上九点多还看到车停在那，原来是车脚架坏了。我想着您一定是因为车坏了，所以打车去上班了。”
上官擦擦眼睛，心不在焉地说：“我十点才上班。”
“啊？”刘管家突然意识了自己的不称职，就连住户几点上班他都不知道！
他帮忙按了电梯，看着上官红红的眼睛，想起她刚刚好像和一个男人发生了争吵，便连声安慰：“您和老公吵架了吗？没事的，您上去好好跟他谈谈，没有打不开的心结的，您老公那么帅，你们郎才女貌，一定会很幸福的！”
他不是我老公......上官在电梯合上时看了外头的刘管家一眼。
回到家里，秦已经用光速收拾了他昨晚带来的行李。那只黑色的拉杆箱笔挺地伫立在他脚边，一点儿也不像是落荒而逃或者离家出走的窘迫。他反倒理直气壮的，在茶几上快速写着一张什么。
上官走近一步看了一眼......是支票。
她忍不住哭出了声。
“这个季度的租金交了，还能住两个月。二十万，拿去激活。”秦把支票递给她，她迟迟不接，他便甩在茶几上，毫不犹豫地拉开房门。
“嗨！先生晚上好，我是这层楼的刘管家。我特意送您一束百合花，希望您和上官小姐生活愉快、工作顺利。”刘管家憨态、标致的笑容展示在秦眼前。
秦面无表情，往后指了指，意思是给她。紧接着，他走到了电梯口。
距离电梯上来约莫还有一分钟。他单手握着拉杆箱，漫不经心地等。
如果她追出来，抱住他的腰，求他别走......他会打破一次原则。
“叮咚！电梯下行！”可不到半分钟，电梯门打开了。
呵！这种自信让秦自嘲，他果断进了电梯，按了一楼。
他还以为她是一个多么傲头傲脑、认死理、认主的女孩，结果......
出乎意料的！电梯门合上的一刹那，一抹白裙的身影透过电梯缝隙晃入秦眼里。
他反应神速，立即按了开门。但无果，电梯已经下行了。
他在下面两层按停了电梯，赶巧她的电话打过来――“先生，你等会儿！我不要你的钱，你在楼下等我！”
至此，秦无情地挂断电话，重新按了电梯一楼。
八月，蓉城。
距离上官和秦分手已经第二十八天。
竹茹观摩了正在作画，但速度奇慢、心不在焉的上官许久。她打开手机，给林腾说了一个她看到的微博故事，关于小三上位、逼退正房的。然后借题发挥，说：“唉，像我这种性格，就是天生不能委屈做小的，也只能拼命赚钱养鱼养狗了。”
林腾瞪了她一眼，像在说：你真是哪壶不开提哪壶！
因为上官最近就没怎么开心过，白天在画廊说话不多，一下班就往家里赶，聚餐什么的也不参加了，成了一个不折不扣的“失恋女人”。
竹茹挥挥手，让林腾出去，表示她有体及话要跟上官说。林腾没好气地喷了一句：“注意点，别画岔了，不然扣工资！”
上官正在画一副城市夜景，画的是冬天，昏黄的路灯下，高楼大厦之间，昏黄的树叶子一片一片垂在半空。荒凉、寂寥、空无一人。竹茹问她：“人呢？应该有两个戴围巾的男女在树下对望，这样才有灵魂。”
她神情淡淡的，“太小了，画不了。”
“你可以的。”竹茹脱口而出。
油画讲究一气呵成，在色彩覆盖几层的情况下保持画面不脏，并且画出精细的小型立体人物，确实很难，但是上官可以。
她够细心、有耐心，很会掌握落笔和笔触的力量，这是大家，以及超级无敌苛刻的林腾，对她的认可。
其实她是一个宝藏女孩。
除了外表那活泼可爱的性格，她还有很多过人之处有待发掘。
竹茹给她倒了一杯茶，说：“我给你讲讲秦的故事好吗？我跟他是高中同班同学，你们有很多看不到的，关于他的传奇历史，我都知道。”
上官无所谓，“那你说吧。”
“在很多人看来，秦他是含着金汤匙出生的贵公子，从小在蜜罐里长大，无忧无虑的，智商和才干也是天生的，所以他会有现在的高度，也是命中注定的。但是，你知道吗？没有一个人一出生就被上天捏好了形状，把他定型，让他按照笔直的成功道路走去的。
秦跟我读同一所公立重点高中，他考上来的，是全省中考状元，后来是高考理科状元，只要有他参加的，他都是第一名。他考上了美国斯坦福，博士研究生毕业。回国的时候，认识的朋友问他：你还是稳居第一吗？
他说：不是了，我以前在国内，大家都认识我，知道我的家庭背景，如果我不考第一，不光彩。但我去了美国，我和每个人都平等，没有光环的压力，我拿第二第三就好了。第二第三永远比第一名讨人喜欢。
我们当时心想，有能力的人才会说这样的话。当然我们还是认为他出身好，就代表了一切都好。他25岁的时候，接管家族企业，当上了偌大上市公司的总裁，多么威武、壮观啊。但是我们后面看新闻才知道，原来他即位是抗压的开始。
你当年还小，可能不了解，金融风暴那年，很多与海外对接的大公司都宣布破产了。‘秦风’也不例外，他家还成了首当其冲的新闻热点，每天家门口都围着一群记者，像讨债似的，问他：什么时候宣布破产？如果破产了以后会做什么？你可是斯坦福研究生啊，你一点儿办法都没有吗？”
听到这里，上官的心跳乱了节拍，停笔问道：“那后来怎么样了？”
竹茹微微一笑，“你说呢？他现在的身价。”
那就是挺过来了。上官微颔首，接着听。
“他就是一个很极致、很厉害的人物。我想要是抗压能力差一点儿的人，早就扛不住了。那一年也有个牛津回来的公子哥，同他一样被逼上梁山，结果为了逃避债务，和家人一起自杀了。
那位公子哥的成绩也很优异，也是一路繁花相送......所以说，一个人的能力和作为，跟他是否出身豪门没有多大关系。秦他就是秦，一个靠自己磨练出来的人。”
上官作画的动作已经完全停住了，她看了一眼自己荒凉的画，轻声说：“为什么跟我说这些？”
“因为他太深不可测了，也太理智，智商高、心思缜密。我跟他同窗三年，到底也没跟他有过多少交情，其实他也不算高冷，有不懂的题问他，他也会教。只是他的矜贵身份，让普通人不可逾越。以前是这样，现在也是这样，他永远是传说中的传奇人物，我们只能听风是雨，只能仰望。”
故事讲到最后，竹茹用母性的目光凝视着上官，摸摸她的头，说：“乖了。我们是普通人，和他的差距太大了。其实现代社会的所有关系里，不分男女，只分强弱。”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官秦先生住她对面
秦先生住她对面
蓉城盛夏的夕阳很红，骑着电动车停在红绿灯路口等待那川流不息的车辆时，上官很微妙的，又想起了秦。
想着这个点，他应该在车上，或许看手机、或许讲电话......他是一个很会利用乘车时间的人，精明、干练、帝王风范。
融入过他的生活以后，上官觉得这世界上除了他以外的男人都是凡夫俗子了――没人比得上他。
他就是一个高高在上的统治者。
老甘因为这半年来频频出差蓉城而感到心力交瘁，其实也不一定非要他来，或者说，根本也不必秦总亲自来。但秦总就是惦记一个画画的小美女，非得利用每个月攒一块儿的四天休息日，飞过来找她消遣。
金屋藏娇呢，这是大老板的常见风格。他这个做下属的当然没有、也不敢有意见，只不过，他这次来的时候提了提：“怎么不把上官小姐带去鹏城？她以前都在鹏城念大学，也没有说不方便什么的。”
怎料，他的一句好心提醒引发了炸药包！秦总过于激动，在飞机上徒手扯烂一个眼罩，冷冷地瞪了他一眼，“分手了。”
分手了那你还来！
老甘心里那个激动啊，如果有眼罩在手，他恐怕撕得比秦总还、烂！
你泡妞，拉我出征干苦力。
你不泡妞了，还不给我休息休息！
本着这种不甘心的念头，老甘一路都没理秦，秦估计看到他不开心，也没敢惹他。对，这是他的自信。
周五放学高峰期等红绿灯的时间比平时多一倍。当老甘看见车窗外的一个身影时，他的高冷人设维持不下了，颤抖的手也讨好似的伸向了秦总。
“秦总，你看！”
同方向车道不远处的几辆电动车里，有一个戴着粉色hello   Kitty萌到爆炸头盔的女孩，白色长袖长裙，面上还戴了口罩，防晒装备一流，就连骑车可能会被太阳晒到的几根手指头，她也用烤面包似的大手套裹得严严实实的。
如果不是那头飘逸的长发，恐怕凭借老甘那过人不忘的记忆力，也......认不出。
所以，秦总也是认出了对吧？
一双锐利的眼睛直勾勾地看过去，他那脖子微仰的弧度，似乎也在说明，他还惦记这个女孩对吧？
“不管她。”出乎意料的一句。
但甘特助的嘴角勾出了一抹得逞笑意。
呵！男人！
不管她那你别看啊，难道你在看后面那个老阿嬷？
绿灯亮起，汽车缓缓前行。秦收回视线，问道：“公寓安排好了吗？”
他说住惯了原先和小美女同居的小区，所以这次出差也要单独租上一间一居室下榻。但这种令人发指的有钱人生活，让老甘嗅到了丝丝真爱的味道，他说：“安排好了，卫生也搞了。因为户型的问题，只有上官小姐住的那层楼有空房。不过没关系，我们走B电梯，和她碰不到。”
秦冷静的眼眸闪过一丝精光，“你住酒店。”
老甘因为惊讶微张的嘴巴，迟迟未能合上。
太恐怖了！堂堂上市公司CEO要吃回头草了！
上官回到住处，吃了一份外带回来的螺蛳粉后，她给刘管家打了电话，说了说她要退租的事。
刘管家效率奇快，三分钟后抵达，还是那副慈祥、憨态的笑容，“上官小姐怎么要退租呢？您是觉得我们这里有哪里不好的地方吗？只要您提出宝贵意见，我们都会改善的。”
上官摇摇头，主要是这里太贵了，两万多月租呢，她薪水都没这么高......她淡淡地说：“没事。我要搬去别的地方了，你给我办手续吧，我大概还住一个星期。”
届时还能退她一个月的租金、一个月的押金，有五万多。她要连带着那张二十万的支票，一并还给他！
“现代社会的所有关系里，不分男女，只分强弱。”这句话给她的印象太深了。秦是她高攀不起的人物，纵使是推翻一切重来，她也想让自己磊落一点，不要他的怜悯。
刘管家说好的好的，他立马去管理处把合同找过来，签一下就好了。上官便老老实实地等，只是她等了一个多小时，他还没回来！她想想算了，给他发了信息说明晚再办。紧接着，她拿了睡衣进浴室洗澡。
浴室在主卧，她洗头洗澡一顿功夫下来，至少半小时。不过还好，她没听到夺命催魂的门铃声。吹干头发后，她披了件开衫，掩住没穿内衣的上身，打算将她吃过的螺蛳粉盒子扔到楼道的垃圾桶去，可她放眼一看，茶几上的袋子怎么不见了？
她扔了吗？没有啊，她刚刚在洗澡。
刘管家顺手帮她拿走了吗？也没啊，他刚刚没进门。
那她的螺蛳粉袋子，不翼而飞了？
被一股慌乱支配起来的疑惑让上官无头苍蝇似的在家找了一圈，哪哪都没有，也没闻见那股酸味儿......莫不是进贼了？
她在打电话前特意检查了卧室还有衣帽间，表面上好像没什么异样，但是等她拉开放饰品的抽屉，她发现，秦落下的那只几十万元手表，不见了！
万一他哪天想起来，跟她要回去，她拿不出手岂不完蛋了！
“刘管家，你快过来！我家里进贼了，我不见东西了！”
“啊？那你不见了什么？”刘管家的声音听起来有点喘。
“我不见了一个手表，还有一袋垃圾，还有......”上官手忙脚乱地在衣帽间里翻找着，还有，还有她给秦叠得那盒整整齐齐的内裤，也、不、见、了！
变态小偷！
“还有一些衣服，你赶紧过来吧！”
刘管家在她的尖叫中寻回了一些理智，微喘着说：“您先别着急，先问一下是不是秦先生拿了？”
“你说什么？他都不在这边。”
“他在。”刘管家歇够了气儿，慢慢告诉她：“我刚刚就是被秦先生叫去送东西了，所以才一时半会儿回不了。不过我想着你们的事也就是一家的事，我先帮谁，您都不会介意的吧？秦先生他租了B电梯那边的房子，我说呢，上官小姐您这边要退租，原来是想换一间。”
上官原先激烈、嫉恶如仇的面部表情瞬间垮了下来......那，那就没有小偷了，是他拿了。
也只有像他这种强迫症，才会顺便帮她扔垃圾。
她怔了一会儿，一双漂亮的婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零大眼睛满是迷茫，直到――“你说他租了对面！”
秦，他住在对面？
他为什么好住不住非要住她对面？
上官挂断电话，来回暴走了几分钟，终于下定决心，换了一身连衣裙，又仔细检查了家里的每个角落，把属于秦的衣服、鞋袜、剃须刀、电动牙刷、漱口水什么的统统打包了起来，分成几个纸袋，提去他的门口。
“有事？”秦看见她一点儿也不意外。
或许他在开门之前就已经通过监控看见她了吧......上官尽量维持着自己的落落大方，两手递过袋子，“先生，这是你落在我那边的东西，我全部给你拿了过来，免得，免得你还要过去拿。噢，我下星期就搬走了。”
秦一身居家服，看起来刚洗过澡，头发还是湿的。纯白的T勾勒出肩膀的结实线条，黑色的休闲中裤也显得他双腿修长，高高瘦瘦的，还挺白......
妈耶，这是一个穿拖鞋都很有魅力的男人。
他迟迟不接东西，上官看着他宽厚的胸膛，居然想起了以前把脸靠在上面感受到的温热。
她舔舔嘴唇，伸着两条手臂，又把袋子提高了些，提醒他拿。
秦把门拉开，不冷不热说：“拿进来。”
上官只能沦为狗腿子，跟他进门把东西放在玄关的壁柜，然后从肩上的小挎包里拿出一个小信封，“这是你的支票。”
“给你的，拿去用吧。”他面无表情。
她轻声说：“我不要，你拿回去吧。”
她旋即把信封放进了其中一个纸袋，也算完成了任务，却不想她转身的时候，胳膊被他用力拽了一把，再回头，她的后背已经和墙壁亲密接触了！
他在......壁咚？
上官心里像踹了一只小兔子，“扑通扑通”的跳个不止。他们以前有过很多亲密接触，但都不及这一次，他单手撑在她头顶上，居高临下凝视她的动作来得紧张。
“你有事吗？先生。”她是这样问的。
单身男人对一个单身女人搞暧昧，不好吧？
她心如擂鼓之余，终于听见他说：“搬去哪？”
秦没戴眼镜，鼻子似乎更高挺了，眉骨也高，这样的眉骨是亚洲人很少达到的高度，衬得他的双眸更加锐利，如鹰。他紧紧盯着她，心中也有一个声音想要撺掇她――
你说你还想跟我。
我说可以。
但这种浮躁不安的情感矛盾不适合他。半晌，她没回答，他垂下手，在她腰侧往上的位置探了探，像是想知道她有没有穿内衣。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官摔跤被他看见
摔跤被他看见
上官心里“咯噔”一下......她穿了！
那就不是自动送上门的诱惑。
秦倒退一步，眼睛瞥向一边，正颜厉色道：“不要随便跟男人进门。”
那是你叫我进来的......
她呐呐地“噢”了一声，“那我先走了，再见。”
“站住。”他已迅速从纸袋拿出信封，往她胸前的领口插去，“拿走。给你的就是你的。”
然后就没有然后了。上官回到自个儿家里，对这个男人的所有评价都转变成了两字：无情。
在床上的时候，你把他哄高兴了，他就会短暂地宠你一下，但是，一下了床，给了钱打发，那你就别想和他攀上半毛钱的关系了。
他们已经形同陌路。
她觉得下次见到他要用敬语了。
先生，先生，这本来就是大众的称呼。但一开始，她还以为这样称呼他是亲昵的表现，而现在呢，一句先生已经成了掩盖她心里的难过和不舍，强行表现出来的体面。
因此上官爱卿再遇秦，最多也只能问一句：“你有事吗？先生。”
-------------------------------------
ps：两级反转小剧情
她旋即把信封放进了其中一个纸袋，也算完成了任务，却不想她转身的时候，胳膊被他用力拽了一把，再回头，她的后背已经和墙壁亲密接触了！
他在......壁咚？
充满磁性却极具危险意味的男人嗓音在她耳边响起，热热的气息也喷了她一耳根，她心跳不止，听见他说：“好女孩是不能乱进男人家门的。”
紧接着一个天旋地转，上官还没搞清楚什么状况，身子已经被他打横抱起，放到了一张陌生的床上！
“救命啊！破喉咙来抓流氓啊......”她挣扎不休。
-------------------------------------
周六晚上有酒会活动，上官像只拖油瓶似的被林腾带到了酒店会场。
冷餐酒会除了酒品、果盘，还有很多海鲜、BBQ、小羊扒、西式精美点心之类的好东西，上官对于拎着裙摆到处搭讪名流的行为不感兴趣，进场以后，她自顾自地寻了一个位置坐下，取了一份外焦里嫩的剔骨小肋扒，和一碟小水果，就当在这吃个西餐了。
竹茹进场的时候，手臂勾着一位看起来很有钱的女士，女士手里还牵着一个三岁多的小男孩。小男孩长得特别俊俏，也很机灵，他好像认得上官，撒开妈妈的手就往她的位置冲来了。
这位陈女士，英文名Emily，上官在心里喊她贵妇，那这个小男孩呢，就是贵子。为什么叫他贵子而不叫小少爷、小太子之类的呢？因为他妈妈是“小户”。
Emily是竹茹的朋友，一朵人间富贵花。她原先是传媒大学毕业唱越剧的，后来机缘巧合下搭上了富豪陈先生，便开始了惊涛骇浪的上流社会漂流记。
而她这一漂就是十年，陈先生对她产生了真爱，也找人给她算过命，加之Emily确实有旺夫体质，于是在几年前，她就征得陈先生同意，生下了这个贵子，现在稳居“名流贵妇”的地位。
那么对于二奶的到处招摇、显摆呢，陈先生那位年老色衰的大太太自然也是知道的，但他们是夫妻创业、有共同资产，离不了婚，所以大太太秉着“本宫不死，尔等终究是妾”的体面，现在新加坡陪儿子读高中，早就不管这些破事了。
不过话说回来，Emily的手段确实是高，就凭她那套能够牢牢绑住男人身心的经验，都可以出一本书，或者开一个课堂，专教初出茅庐的小姑娘打天下。
于是，上官就成了她自认为的一号首席大弟子。
小贵子往上官冲来的时候，Emil也跟了过来。只见她把几十万元的拼色爱马仕铂金包随便往桌面一放，对服务员扬了扬手，表示她不用藏包，然后笑笑地问上官：“你和秦先生最近怎样了？”
那只包严重影响了上官吃东西的视线，她抬头看了一眼，心里想着：我一万多的包都让服务员拿去储物柜了，你这几十万的鳄鱼皮就这么放在可能有油渍的餐桌上......到底是你有钱，还是我寒酸？
很微妙的，上官心里有种说不出的感觉，不是，特别舒服。
但这种“不舒服”应该源于她自己。
其实对于她和秦的事，她是不愿太多人知道的。但Emily和竹茹是朋友，秦和陈先生也是生意伙伴，所以难以避免。此前一段时间，Emily约竹茹一起玩的时候都会叫上她，现在想来，可能就是“后院交好”的意思。
上官此刻不晓得该怎么表达自己是个弃妇，便勉强笑了笑说：“没怎样。”
“噢。”Emily摸了摸自己手上的宝格丽钻石花瓣戒指，略带惋惜地说：“秦先生就是太少过来了，你要是能跟他过去，那该有多好。不过你要是跟他过去了，我们就没伴一起玩了，唉，真是难以取舍。”
上官假笑着，暗暗腹诽：我之前可能就是受了你的撺掇，老想着跟他过去，然后想着想着，人都没了！
但她没直说，竹茹在旁也没想着提一下，反倒还开始了“独立女性”的传授模式：“也不是每个人都甘愿做小的。秦先生准备结婚了，就算上官备受宠爱，不也得看大婆脸色？我倒不希望她跟过去。”
竹茹和Emily这对朋友就是这么奇怪，一个使劲儿浑身解数，利用男人扶摇直上，甘愿做小、生私生子。一个呢，却趾高气扬，遵循“女性独立”，宁可单身，也不愿对男人服软。
更奇怪的是，Emily对她说的‘做小’评价，一点儿也不恼。她还坚信是竹茹自个儿没那方面的潜力。见她扬起那只戴着华贵戒指的手，掩嘴娇笑说：
“秦先生这个年纪了，要娶的老婆也不小了吧？像上官这种二十出头，卜卜脆的小美女，碾压他那位年老色衰的大太太，不是轻而易举的事？再说了，她还那么年轻，至少有个十年的上升机会，生个儿子站稳脚跟，就凭秦先生的为人，会亏待她吗？”
上官没出声，因为现在对她说什么都是浮云――她和秦已经分手了！
竹茹有心袒护上官，不紧不慢地回怼：“那是你的上升机会。也不是所有人都像你那么幸运的，你家老陈带别人去赌钱都输，带你去都赢，谁能有这种运气？而且小三小四什么的，也就你管得来，大婆都不管，就让你管。”
Emily贵妇慵懒地扬扬玉手，表示话题终止。因为她见着了前方来人，便对上官指了指自己的正对面，“咦，你和秦先生不是一起来的吗？”      
上官转过头，一眼就看到了那个男人！
她倒吸了一口凉气，回头秒变老实相：微微垂头，单手托腮，假装在看活动页。
怎么会？怎么她又碰到秦了？
难道这就是传说中的旧情人见面，分外眼红？
Emily家的陈先生年过五十，依然风度翩翩，属于“爹系”。见他随意掐着一根雪茄，扬手在空气中划拉一下，明明比旁边的人大不了多少岁，但他的气势看起来就像他们的爹。只不过，凡事也没绝对。
秦一来，老陈这个爹无论有多豪横，见着他也只能称兄道弟了。
老陈递给秦一个百得佳士雪茄盒，说：“老秦啊，我平时想见你一面可真难，你是每个月来一遭还是看心情啊？”
秦信手抽了一根雪茄，但没急着点。他淡定自若的，看了一眼前方、那个正对着他的女人背影，说道：“看心情吧，条件不允许也来不了。”
“条件？哈哈哈！”老陈觉得这话有意思，便回头看了一眼，发现后面是他的老婆孩子，还有......他打趣道：“你还缺那条件？我倒是不信了，你上次还说羡慕我的齐人之福，但我怎么觉着，你比我容易多了！”
齐人之福有什么好羡慕的？两个家，一个大的一个小的，两边都有女人孩子，关键是两边都没有矛盾......秦兴致缺缺，勾唇笑了笑，“再说。”
上官偶然听见老陈的大嗓门，但她不敢回头看了，还总觉得有人在盯着她的后背，让她浑身不对劲儿。Emily问她怎么了？她说：“我想去一下洗手间。你们去吗？”
“那我陪你去吧。”Emily应声，还顺势问了问小贵子：“宝宝要不要嘘嘘？”
“要！”小贵子也跟进了女洗手间。
小男孩跟着妈妈上女洗手间很正常。上官出来洗了把手，Emily说你帮我看着他，我换姨妈巾要久一点。
上官没有带小孩的经验，不过短短几分钟她还是守得住的。小贵子天生顽皮，Emily的最高记录是一年换20个保姆，因为带不动他。而且这家伙，只有在自家爹妈面前才肯老实。
这时小家伙拍着胖乎乎的一双小手，说姐姐我也要洗。上官抓着他两只手腕，往水龙头凑，但小家伙碰到水了特别兴奋，咿咿呀呀的，反手给她溅了一脸水。
“别搞。我给你擦擦手。”上官半闭着眼，连忙从边上扯纸巾。
可也只是一眨眼的功夫，那家伙居然撒腿就跑了，还跑去了隔壁的男洗手间！
“喂！快回来！”上官赶紧跟上，怕他跑进去了，她也没法追。
洗手间门口有几格台阶，湿漉漉的应该刚搞过卫生，上官见他扶着门框，好像要摔倒的样子，便立马冲上去拽住了他。可是小家伙脚上仍不稳，两脚都踏上了她的细跟单鞋，她一个趔趄，竟以前胸扑倒在台阶上！
下颚磕了个正着！
搞卫生的大叔发现了她，七手八脚地想去扶，但又怕自己手脏，不敢，于是大声唤来了外头的服务员。
Emily也闻声赶来，只见上官被人搀着，好像摔得很痛的样子，鞋子上还有湿漉漉的印子。她连忙问：“你怎么了？还好吗......是不是你小坏蛋？你让姐姐摔倒了！”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官他来送药
他来送药
小家伙像是知道该怎么逃避责任，张开嘴就哇哇大哭了。
上官被服务员扶出去，连带着小贵子的哭声，让她成功沦为了半片场子的焦点。她穿的是连身短裙，磕得膝盖很痛，就算没看她也知道一定破皮、红肿了，还有，她松开捂住下颚的那只手，发现在她指尖上湿湿黏黏的，是一片血迹。
“哎呀！流了那么多血，要去医院才行！”Emily的叫声吸引了更多人的目光。
一时间，酒店经理冲过来查看情况，连带着几个服务员哗啦啦地排一排，争先恐后地为她递热毛巾、擦拭裙子、说我们送您去医院吧。
老陈听着自己儿子在那边嚎啕大哭，便走过去瞧了瞧，旋即他又回头，大喊一声：“老秦！”
上官的洁白连衣裙上挂着灰色的污水点点，像浑然天成、点缀上去的泼墨图；一双漂亮的水晶网纱高跟鞋满是污迹，松松垮垮地挂在她光洁的脚上，好似穿不稳的样子。
还有她那左边的膝盖有一道横向的三厘米大口子，浅浅地凹进去，又红又紫，右边也是红红的破了皮......秦深深皱眉，立即抓住她的一条手臂，问：“怎么样？有没有事？”
她却轻轻收回手臂，一闪而过的指尖透着淡淡的红色。
他的表情更加凝重。
台上的主持人宣布晚会正式开始，上官被大家伙簇拥着坐在靠近后台的那张桌子上，秦还首当其冲，像个家属似的站在一旁。她突然感觉好丢人，不就摔个跤，至于让那么多人知道吗？
酒店经理说安排了车，送她去医院，竹茹和Emily也想跟去，但晚会已经开始了，有颁奖和鸣谢的，不好缺席。上官推推她们的手，说我自己去。
她由始至终都没看秦一眼，只怕自己这副尊荣，落到他眼里就变成了狼狈及卑微。
竹茹说：“那你先跟司机去医院，我领完东西就来！”
上官颔首，被一个服务员扶着，从偏门出去了。她知道在她背后是秦深层的目光，所以她忍着膝盖的痛，也要把高跟鞋穿得很自然。
这是她最后的倔强，不想让他看到自己脆弱的一面。
约莫四十分钟后，送上官去医院的酒店司机回来了，经理问怎么那么快？司机抹了一把汗，说：“那位小姐不肯去医院，说让我送她回家就行。我拗不过，就送她到了小区楼下。”
“啊？”经理怕今晚来的都是贵宾，担待不得，他转个头就让人问了刚刚那位小姐是谁家的。
――“好像是秦风家秦总的女朋友。”
“嘶！这么厉害，完了！”经理大惊失色，连忙招手、交代一个服务员：“你赶紧去买一些外伤的药，交给秦总，说小姐不乐意去医院，咱劝不动。”
上官忍着膝盖的痛回到家里，坐下以后好好看了看，两边膝盖不一会儿就又红又肿，有一边还紫了，应该是磕到了台阶边缘。还有，她的下颚应该伤得比膝盖严重，火辣辣的，还流了很多血，应该是破皮了。
她拿起镜子照了照，正中下颚的地方有一小块干掉的血迹。不过她觉得还好，只是皮外伤，也不会破相。这点伤，能忍！
她打开手机外卖，下单买了一些消毒水、棉球、创可贴、消炎药膏。二十分钟后，门外传来声响，她以为外卖来了，便起身去拿，可谁知门居然从外面打开了，进来一个......秦！
“怎么不去医院？”没等她开口，他就先问了。
而且他的脸色看起来不太好，上官一心只觉得：不要惹他。
秦瞅了她的膝盖两眼，OO@@地打开手中的一个纸袋，拿出东西。上官见状，“我自己来。”
但他手一扬，不让她碰。再一眨眼，他就蹲在了她跟前，拧开了一碰碘伏消毒液。
“疼吗？”不冷不热的腔调。
湿漉漉的棉球覆盖在伤口上，上官浑然一颤，但她嘴硬，“不疼。那个，让我自己来吧。”
她缩了缩腿，奈何他一个手巴掌“啪”的一下打在她小腿上，声音很响，但不疼。
像惩罚不听话小朋友似的。
上官再也不敢动了。
秦今晚穿的是小立领浅色条纹衬衣，轻薄的亚麻料子，七分袖，有点像中国风，很日常，参加晚会的话不算太正式。但上官一贯了解他的风格，他今晚这样穿说明了他不怎么重视这个晚会，但又有一概不拘小节的风范，表示我就是赏脸过来看看。
准确来说，应该是除了他自家的活动，他去其他地方都只能算“赏脸”。
所以，他连夜送药，跑到她这里来，也是赏脸。
她居高临下地看着他，他在有条不紊地给她消毒、用棉签沾了药膏轻轻地她抹上，再贴上大号创可贴。
只是突然间，她看着他撕开创可贴的手指动作，怎么想起了，某样黄色事情？
“还有哪里出血了？”秦抬头只见她傻傻乎的表情，真想又给她来一掌。
逞什么能？非得等他来教训？
死丫头！
上官“呃”了一声，抬起下巴，让他看脖子那处。秦用虎口握住她的下巴，抬高瞧了瞧，呢喃：“破相了。”
她拿开他的手，”没事，我自己弄。”
“你想等它自己好？”他的语气还是带着不满，因为她拒绝去医院。
但上官不知道，她甚至不懂他突然跑来关心她，是什么意思？而且他没必要这样对她啊！她现在又不是他的谁！
棉球沾到伤口，传来火辣辣的痛，她没敢哼，只是不着痕迹地滚了滚喉咙。他的面孔代替天花板占据她的视线时，她几近停止了呼吸。
他在干嘛？要接吻吗？
他呼出的热气触到她脸上痒痒的。上官睁大眼睛，看着他的脸越来越近，近在眼睫，迫使她绷紧了后颈，等着他的薄唇降临......
“咚咚――”急急如律令！
不是接吻！上官迅速把头摆回来，“我下单买了药。”
秦不做声，开门拿了东西。等他回过头，沙发上的人影不见了，他鬼使神差地跟她进了盥洗台，看着正在洗手的她说：“不能碰水，别洗澡了。”
上官故意把手洗得很慢，“好，那我换身衣服。”
意思是：你可以走了吧。
秦非但没走，还当着她的面“哗啦啦”的洗了个手，又拿脸盆接了热水，站在浴室里颐指气使道：“过来，把衣服脱了。”
啥？他要干啥？给小朋友洗澡？
她第一反应就是抗拒，摆手说：“不，不用了。我自己来，你先回去忙你的吧。”
秦一贯雷厉风行，也不跟她废话，大步走过来，从底部撩起了她的裙子，一下子卡到了咯吱窝。上官闷头闷脑，慌乱地叫了一声，直到裙子被他拔掉，她才重获呼吸。
但她，身上只剩文胸和保险裤。
还是成套的白色小蕾丝边......
“进来！”她被他拽进了浴室。
“你别！”上官抱着胸口畏畏缩缩的，“我自己来，你出去吧。”
哪有前男友要看前女友......洗澡的？
“想被操？”他好粗鲁！
热热的湿毛巾贴上她的小腿，但他的动作却很轻。上官诚惶诚恐地看着秦蹲在她脚边，拎着热毛巾为她擦拭，他的一只手还固定着她的小腿，生怕她乱动似的。
“我自己来吧，我手没受伤，自己可以擦。”她小声的再强调一次。
“你弯不下腰。”莫名的，秦的这句话又变得很温柔，很心平气和。
上官紧张的身躯一直站不直，直到他把手伸向她的保险裤，她“不”了一声，抗拒意味特别明显。
秦抬头瞄了她一眼，站起来说：“那你自己擦上面，别让膝盖碰到水。”
他居然妥协了......上官讶异之余，关上了浴室门。
秦在她的客厅转了一圈，打开冰箱，拿了一支她的黄桃口味酸奶，也顺势看到了冰箱里的新鲜果蔬。
学会做饭了？那还每周请一次钟点工搞卫生吗？
答案是对的。他在阳台看到了插在地上的湿漉漉拖把――她请开的那个钟点工阿姨每次都会把拖把洗得很干净、搭在阳台上晾着。
他自认不懂这姑娘！在他面前作天作地、柔弱不能自理；离了他，倒也什么都能干，痛了也不吭一声。
只不过，他后面来了，她也还在倔强逞能。是因为，对他陌生的缘故？
秦不会给自己太多时间想这种无用的东西。他进了衣帽间，计划拿件自己的衣服去洗澡，但他遍寻无果，赶巧她洗漱出来，他问：“我衣服呢？”
上官擦了身子、又卸了妆、洗了脸，现在穿着浴室里放着的纱布料日式睡袍，眼神还带着些许迷茫。她以为他走了的......
“我都拿给你了啊。”她很大方地说。
他确认一遍，“一件不剩？”
“嗯，都没了。”
“你真是――”他想骂她，但又看在她今晚受伤的份上舍不得骂。
上官飞快地一眨眼，看他大步走出了家门，还“砰”的一声把门摔上了！
他走了啊，是生气了还是不想看见她了？
作者的话：下一章有肉了。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官和好（分手后的第一次）
和好（分手后的第一次）
上官看了一眼那瓶他喝过的酸奶，想着他都走了，那她就，顺手扔进垃圾桶吧！
玩手机的时间过得飞快，她看了一眼时间，已经十点了，那她今晚是个伤患、没烦恼，要早点睡。
她习惯了睡觉留盏夜灯。也不知今晚怎么了，可能是空调太热，还是她身上有伤，她睡着睡着，突然感觉好不自在，睁眼一看，“啊――”
她的惊讶呼到嘴边，瞬时又咽了回去。
光线微弱的房间里，她的床前，居然站着一个颀长的身影――秦！
他什么时候进来的，他看了她多久？
“你！”上官带着微喘，“你有事吗？先生。”
怎么可以悄无声息地进她家门、吓唬她呢！
秦不在意她的反应，他在意的是那支躺在垃圾桶里的酸奶。
或许他该问她：你什么意思？我一转身你就把我的水扔了？
但他没有。他直接撩开被子上了床，用行动证明他过来的目的，“睡觉。”
她坐在床边，惊愕地看了他一会儿，旋即抱着膝盖，小心探问：“这样不合适吧。我们已经分开了。”
他反问：“你想跟我分开？”
这是哪跟哪？上官的声音依然柔柔弱弱的，“我们本来就分开了啊。其实我这段时间已经想清楚了。我觉得我没有你，一样可以生活得好好的。”
这话像是抱怨。秦睁眼了，仰视着她，“你想了什么？”
上官才不会告诉他自己想了什么。她喃喃道：“你别在我这里睡了，我现在的意志力很坚定。我不想跟你有来往了。”
这话说得不老实。秦坐起身，只怕她再说就要哭出来。他不是一个情场高手，也不会说什么哄人的话，但他必须确认一个问题――
“告诉我，是不是真的想跟我分开？想还是不想。”
鸦雀无声之际，他轻而易举将她按倒在床，直视她的双眼。
上官那双漂亮的眼睛蒙上了一层水雾，怯怯地回望他。他的眼眸漆黑，像是蕴藏着陈年的墨，在微光里清亮如斯。
他是正直、严谨的化身，绝容不下虚与委蛇。
可是，可是上官想起她方才摔倒，他大步流星，毫不犹豫抓住她手的那一刻......仿佛，仿佛他们不曾分开过啊！
半晌，她的声音带着哭腔，“我不想，但是――”
没有但是。这个答案就够了。秦以唇封住她的嘴，不让她说了。
那种熟稔的暧昧气息在微暗的卧室里蓬勃生长，上官有意识地推拒，但秦他扣住了她的手心，抬头给她一个坚定的眼神――“负责。”
负责？被他压倒的年轻姑娘有点懵，但他的面部表情又是那么认真，吻住她的时候又是那么用力？
他要怎么负责？
芳腔里全是男人好闻的清爽味道，熟悉，带着侵袭感，上官“唔唔”两声，用小手推推他，“不要......”
"不要什么？跟我又不是第一次了。"他反倒急色了，双手撩起她的睡衣下摆，拉至头顶脱掉，再去扒她短裤、蕾丝小内裤。
明明是一个正人君子，他此刻的表现却颠覆了形象――他在强迫前任情人？
上官拉住自己的小内裤，不让他脱，但男女力道悬殊，他很快把她剥了个精光，还打开了她的腿，开始脱自己的上衣。她有些紧张地抗拒着，“......先生，你别这样。我，唔......”
男人的一根中指艰难地探入女性的私密处，又紧又涩，疼得她小脸紧皱，“不要......不要这样对我......”
秦清瘦壮实的胸膛在微弱的灯光下显得有些白皙，他拔出手指，沉下身去，“那这样？”
他是一个衣冠楚楚、仪表堂堂的流氓。对于性这件事，他总能让她心甘情愿、顺理成章地接受。
粗长硬物挤入狭小、还没适应的蜜道，胀胀涩涩的，上官轻叹了声，抬起长睫，瞬间被他的目光给锁住，再离不开半分。
她不明白，为什么他清瘦却精实的身躯，会有一种让她心跳失序的魔力？
是不是因为她的身体是他开发的，所以她对他的爱抚才会毫无抵抗能力？只要他一碰，她的身子就会沁出细汗，然后某一部位就泌出难以启齿的暖潮。
喜欢这个男人，却因为两人间的身份，她不得不时时刻刻叮嘱自己：离他远一点。如果可以，分手确实是一劳永逸的办法，这样他也不用顾及那么多人的情绪，而她也不怕会因为时间拖得愈久而愈离不开他。
啊......想是这么想，但一碰上他，她的全身上下总是不由自主地迎合着他的索求，从唇到身体，都是如此。
究竟……要怎么办才好呢？
女孩玉体横陈，牛奶般的肌肤带着薄薄细汗，犹增添情欲诱惑之感，双腿被打开了搭在男人的双臂上，两团软绵随着欢爱的动作而不断颤抖，被抬起的下身处，还是，还是他不疾不徐的抽插动作。  
他勃起的那根阳物也依然折煞人，那么大，那么长，全数顶入她里面，好在还算温柔，不过他今晚是出了奇的兴致高涨，话也多，一边挺腰插干，一边问她：“有没有想我？”
她再度讶异于他的淡定自若，冷静得像不在做爱一般。
然后，她内心的一点点反骨被一激而起。上官不回话，伸出两手去抓他胸前的两颗小太阳，就像他平时很坏心地揪她一样。秦果然敏感的“嘶”了一声，没阻止，但掐着她纤纤细腰的双手用上了力，下头也用力地顶了她一下，唤来她娇媚的一声“啊”。
她舒服了，听声音就能知道。他的硕大阴茎慢慢从她湿滑的里面拔出，再深深地顶入，接连十几下，足以让她闭紧双眼、轻咬下唇，喊出的叫床声极尽暧昧，他居高临下地看她，又问：“是不是舒服了？”
上官还是不答，双手不肯移开他的两点，甚至是用指腹胡乱地摸索，挑逗他的敏感。他没说什么，身下那根硬物却给了她惩罚，那种快速的、深深地插入拔出，是她最受不了的，仿佛全身都在抖动，四肢百骸地要紧绷着，只为了那最后关头的一点高潮之力......她不行，于是叫出了声：“唔，不要.....不要射里面，啊，不，我不行了......”
“套呢？”
“......没有。”
“都扔了？”秦抓过一只正在揉捏他小太阳的小手，用力捏了捏，说一句：“调皮！”
这是宠溺的语气了。上官听得出来，她睁开眼睛，泪眼模糊地看他，心下一阵轰然。他说的负责到底是什么意思？
整场房事下来她都猜不透这个意思。
他却理所当然得不像话。
秦放下她的双腿，俯身去吻她的唇，大手抚摸着她的脸颊、发，深深的吻，比起之前的浅尝辄止，这个吻显得霸道。他不会在她睁眼的那一刻就看穿了她在想什么吧？
一个睿智到可怕的男人。
女孩打开的腿心依然卡着一个男人性器，只是他动得慢了，那鼓鼓囊囊的男性弹药库抵在她粉嫩的穴口，有点凉凉的，可这种凉意很快又让一种黏腻的火热代替。上官能感觉自己的蜜道处正在流水，毫无羞耻地流着动情的爱液，将他那根硕大以及弹袋给占湿，抽插间还传出“啧啧”水声。
这种淫荡的事情她做女孩的时候从来没想过，直至遇到了这个始终掌握主权的男人，他有独天独厚的入侵能力，尽管是她苦苦建立起来的、固若金汤的小城池，在他面前也不堪一击。
她会一次又一次沦陷。
那么，他说的负责到底是什么？
是明天一早给她点钱，然后提上裤子走人，亦或像之前一样，每个月来找她一趟？他这个人，一身光明磊落，一心只顾事业，上官能感觉到的，他没什么和女人做爱的经验，那想必他的日常身处大众视野范围，少有自己的私生活，所以才巴巴的，利用一个月四天的休假跑来蓉城一趟，找她好好消遣消遣，解决自己的生理需求。
但太远了啊，对于他的宝贵时间来说，她显得又是那么的不值得。
腿心传来了“啪啪啪”的肌肤拍打声响，上官微喘着，控制不住自己的动情娇声，好敏感，好舒服，就像他以前爱她一样，让她的全身都随着他的动作颤抖，上头两团嫩乳飘摇，她还想用手捂住那羞人的不规则波浪，他却霸道地拉开，低头含住一颗，腰部不停耸动。
“啊...我不行了，不行了，好敏感，呃呃，先生......”似有一道白光在脑海中闪过，上官花心的皱褶紧紧裹着他的，一个使劲儿，全身绷紧，又迅速放松，就连脚趾头都止不住地蜷了起来......她好像泡在了温水里，身子暖洋洋的，还暖到了心里，腿间那股堪堪消散的高潮快感使她回味不已，不禁合上了眼皮。
盛夏的午夜，窗边那棵古榕树上爬满了蝉，一声一声地喊着“知了知了”。上官爱卿在混沌中依稀听到他低沉的嗓音，如痴如醉，如催眠般的大提琴环绕耳畔，另她身心皆陷入了无边的轻松柔软。
秦说：“我也不想跟你分开。跟我去鹏城吧，上官。”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官电瓶车浪漫
电瓶车浪漫
这是上官在蓉城过的最后一个夏天。
请辞的时候，林腾和竹茹也不意外，像是早知道会有这么一天。林腾松口，神情淡淡的，“以后还会见面的，等你有所领域的时候。”
他应该是上官见过的脾气最古怪的人，爱怼怼，不管谁谁，只要惹他不快，他能回以一顿尖酸刻薄，但又不带脏也不失文雅的‘大道理’。上官跟了他一年，也领教了一年，以前对他多是痛恨，且无奈。但也只有在这个道别的时刻，她才终于体会他的良苦用心，以及不舍。
林腾这个人呢，年过四十，自带仙风道骨的冷傲和体面，模样也是生得极好，是一个精致却脱俗的艺术家。他把自己的一生都规划得很好，少年靠清秀、青年靠才华、中年靠成就、老了，就期盼“采菊东篱下，悠然见南山”，在漂亮的法国小镇寻一个花园安享晚年。
其实他的条件很好，硬件无一不吸引女性，但他却一直单身。上官之前有问过竹茹：“为什么他不结婚啊？”
竹茹笑笑地回：“不是每个人的人生规划里都有结婚的。”
也是，婚姻不是人生的必修课，不用强迫每个人在生命所限内一定完成任务。然而，爱情，不也如出一辙？
年轻时候的上官理解不了这么深奥的题，就像她想不通为什么竹茹和林腾一个男未婚、女未嫁，他们朝夕相对，也没有结伴儿的念头。
为此，她很勇敢。她觉得自己能够争取的，就一定得抓紧，好比秦。
秦给她下达的搬家口谕刻不容缓，短短一天时间，她就要把公寓里的物品理好：哪些要的哪些不要的，能自己带的或者要寄的......
公寓的退租手续办得也很快，不止她这间，就连对面的秦那间也一起退了。刘管家拿着合同过来的时候，面露难色，小心探问：“怎么突然要搬了啊？”
上官隐晦地说：“我先生在鹏城工作，现在我也搬过去了。”
大抵不用她说，这刘管家见多了达官权贵，也能猜到她是什么角色。那他选择心照不宣呢，也说明了他的职业操守，和给予对方的体面。
她想着想着，又说：“我那辆电动车送给你吧，我也用不着了。”
刘管家连声道谢，问她什么时候离开？
上官说明天。刘管家呢喃着这么快啊，旋即，他出了门，并在几分钟后折回来，给上官送来了几支含苞待放的百合花，笑眯眯地说：“插瓶很好看的，放水养着，明天就能开了。我觉得百合花特别适合您和秦先生的气质，高贵，洁白无暇。还有，伟大的爱！”
“伟大的爱？”上官失笑。
到底是伟大的渺小，还是渺小却伟大？她不清楚，但她确实把这四个字挂在嘴边了。
晚餐是竹茹给她组织的欢送会，画廊的员工个个齐整，都在恭喜她跳槽愉快、步步高升什么的。但也只有竹茹知道：其实过去了也不一定会平步青云。
她所认识的秦，严苛、独裁，上官很有可能到不了自己的预期。
“来！我敬你一杯，希望有一天，你能在颁奖台俯视台下的我！”竹茹这一句说到了上官的心坎。
上官其实有些心虚，也有些不安，毕竟她也不知道以后会发生什么。只不过，路是她自己选的，她就得靠自己走出来，坚持从泥泞走到一路繁花相送。
蓝色的鸡尾酒在高脚杯中晃荡时，上官的眼睛有些湿润，她扯开嘴角，开心地对竹茹说：“好！我一定会让你们好看的。还有，我希望你和林腾，早点在一起，实现你们伟大的爱！”
竹茹笑着喷出了半口酒，遭殃的林腾狠狠瞪了她俩一眼，然后慢条斯理地拿纸巾擦拭。上官也笑，看着林腾的肩膀，她更是鬼使神差地靠过去了，半醉不醉说：“老师啊！你说我这样，她会不会吃醋？”
“不会。”林腾和竹茹异口同声，并对视一眼。
林腾甚至没有推开上官，毕竟在他的记忆里，她就是一个爱撒娇的小女孩，很喜欢更人套近乎，用她的话来说就是“团宠”。他以前对她不友善，总是动辄得咎，现如今她要离开了，他让她靠一靠，表现的是他对于小女孩的包容和疼爱。
到底是一个惹人怜的小姑娘啊！
于是他在秦来了以后，无奈地指了指靠在自己背上快要睡着的人，稍带感叹气息地说：“带她回去吧！”
“嗯！好好照顾她。”竹茹也抬起那张被酒精熏红的绯红脸颊，抬手指了指上官，然后软绵绵地倒在了林腾腿上。
秦蹙眉，冲他们微颔首，然后拉起了上官。
上官酒量不佳，两瓶鸡尾酒能让她醉到连爸爸都不认识。不过她认得秦，脚步浮浮沉沉地挨着他，不小心绊了他一脚时，她还傻傻地笑，有点尴尬地说：“不好意思啊......”
秦“啧”了一声。他不喜喝酒的女人，但今晚的她机会难得，他也生不来气，弯身将她拦腰抱起，然后对包间里的人说：“走了！”
“哇！”躺在林腾腿上的竹茹在混沌中看见了秦的背影，顿时眼睛一亮，用手掌拍了几下林腾的胸口，激动道：“你看你看！抱了抱了！我就没见过秦抱人呢。”
林腾在她的击打之下，手中的水杯溅起几层浪花，他没好气地说：“人家抱还会让你看见！肤浅！”
他在骂竹茹肤浅，自己不谈恋爱，看到了电视剧里的热恋男女却兴奋得手舞足蹈，“啊啊啊”的加油给劲儿。
竹茹回之一声“呸”，然后使出了撩阴爪，往他腿间胡乱一耍。
林腾眼神一凌，垂眸低斥：“想被X？”
看吧，男人斗不过女人了，都只会这一招。
秦大刀阔斧地抱着上官出了门，准备上车，但她好像突然清醒了，又好像只是在说胡话――“我骑电动车来的，你自己坐车吧，我骑车！”
“你确定？”
她眼睛睁不开的样子，骑车？别一头载进了河里。
“确定确定！”上官开心地一扬手，挣扎下地，在一排电动车里寻找她的“小粉红”。
“毛病！”秦低声数落一句，上前拽住她，“不要那车了，我们坐车回去。”
“不行不行！”她却不依不饶，轻轻捶着他，“我答应了要送给刘管家的！我要骑回去。”
你骑个鬼！
秦锐利的眼神掠过那排电动车，正颜厉色问：“坐得稳吗？”
倒在他怀里的人，脸上浮起两团可爱的绯红，脖子以及前胸的肌肤也都粉粉的，像蜜桃色......她以为他问自己能不能骑回去，于是很可爱地用力点头说：“坐得稳坐得稳！”
“嗯。”是他的一声赞许，但他怎么婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零？
秦转头让司机走了，他牵过她的一串钥匙，开了她的电动车锁，插上电源，长腿一迈，坐上了那只小小的坐垫，回头冲她挑挑眉，说：“上来，扶好。”
上官的眼睛突然变得清亮。他，他会骑电动车？
“你会吗？”她迟疑地看着他支在地上的长腿，还有那辆小小的，与他身形不符的小型爱玛电动车。
“你说呢？”秦不容质疑，“上！”
由于穿的是裤子，她用的是很安全的跨姿，坐在小小矮矮的后排，看着面前为她挡了视线的挺拔背影，感觉很玄乎，很不真实。
盛夏的晚风凉爽怡人，给汗流浃背的路人带来阵阵快意，也吹起了街边美女们的小短裙。上官双手抱着秦的腰，放心地跟随着他，让这辆小电动车承载着他们，行过这座大城市的喧嚣逼挤，再到安谧空明。
“这爱的城市虽然拥挤，如果真的遇见你，你不必讶异，我的笑她无法代替。”――林俊杰《爱笑的眼睛》
路灯拉长了他们缓缓前行的影子，这条路笔直、宁静，上官能听见车轱辘在地面不断旋转的声音，也突然想起了这首歌。
她昨晚，乃至今天早上，她一直都没问为什么，只按照他的意思去行动，搬家，辞职，再到现在，让他骑着她的电动车，把她带回家。
她觉得自己是一个被蒙住双眼的孩子，什么也看不见，踩在他的脚背上跳舞，随他行动，任他摆布。但，她很安心，然而这种安心绝不是起源于他的“负责”两字。
海藻是随波起舞的、鸟儿是向林飞去的、她是听秦指挥的。
微烫的脸颊隔着衬衫贴上秦的后背，上官的头依然晕乎乎的，她小小声地问：“带我过去干什么嘛？”
秦似乎轻笑了一声，“现在才问？来不及了。”
行李都已经打包了，没有撤退可言了。
她的声音软软糯糯的，“我就是问问嘛。”
秦英俊的眉眼迎着轻风，满是轻松愉悦感。他放慢了骑车速度，颇有耐心地说：“你不是想天天给我做饭吗？我满足你。”
“还有呢？”
“还有，给你找份好工作。”他这一句极有气魄。
“还有呢？”
“让你离我近点，我不用飞来发去。”
“那。”上官紧紧抱着他后背，软声软语：“你是不是特别喜欢我啊？舍不得我。”
秦不答，她用下巴撞了他一下，又“嗯？”了一声。这声“嗯”可真像猫咪，抓他肝挠他心的，他松了松握车的手，答道：“你说呢？”
她当他承认了。只不过，“那你结婚了我怎么办？”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官太甜了（H）
太甜了（H）
始终让这个小姑娘肝肠寸断的懊恼问题再次上头，她甚至害怕他的答案，却又一心想说服自己，不要在意这个答案。
其实秦有对她说过：“不要在意什么关系不关系的，只要我人在你这，我的时间都是给你安排的。”
四舍五入等于：只要我在你这，人就是你的。
再四舍五入：如果我去了别人那，人就是别人的。
好严峻的说辞......上官不禁抱紧了他的腰。
秦大概默了十秒才回：“我不喜欢结婚。”
他没等到她说话，又补充一句：“或许，我不会结婚。”
这个答案把上官带到了他身边，他的眼皮子底下。
鲸山觐海是南中国最大的涉外别墅区，以南低北高的山地特色闻名，坐拥大南山，面朝鹏城湾。上官一来这里，感觉自己的整个心胸都被开阔了，这里很漂亮、很舒服，有种法国精致慢生活的节奏感。

书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430


但总归来说，这里就是贵，她在鹏城上大学的时候就有听闻：这里的房价二十万起，而且是单体别墅式，前有花园，后有泳池，是富豪与明星最喜欢的地段。
那她身处的这一栋呢，是两层半的中式别墅，有对称式双阳台，院子里种了好多鲜花，门外有一片绿油油的草坪，室内格局分明，设有棋牌室、书房影院、健身室，全是秦的风格，站到屋顶，风有点大，看远处的海岸和峡谷风景却是极好的――这是大boss给她住的豪宅。
但她也还来不及兴奋，只因他进门不久，就换了一辆车前往公司了，只留她一人面对陌生的保姆。
张姨看起来很和善，笑起来眼尾两条纹，微眯着眼对她说：“上官小姐，您想吃什么，或者有什么需要帮忙的，尽管吩咐我。”
上官让她帮忙收拾收拾带过来的行李，然后随口问了句：“秦先生以前有带别人回来吗？”
她算不得女主人，但八卦本质少不了。
“没呢！”张姨脱口而出，“我给秦先生雇佣了三年，只看见他带你回来，所以我跟老王（司机）还挺惊讶的。”
惊讶啥？惊讶老板终于找女人了？
上官笑而不语，想必她是什么身份，司机保姆也心照不宣，那她就注意些、收敛些，少说关于自己的事，尽量不让自己沦为饭后茶余的话题好了。
晚上七点多的时候，秦发了微信给她，说今晚八点回来，还问她要不要吃点宵夜？
这算是一个简单的庆祝方式吗？上官回信息：“如果你想吃，我可以陪你吃。”
没错，就是这么甜，这么窝心。
一想到以后可以天天和他见面了，上官连眼角眉梢都是带着喜色的。
秦人未到，外卖先到。外卖盒套着的明黄布袋，上面拓着“中意你”的标志，这是一家明星开的海鲜餐厅，价高精美。上官瞄了一眼食盒盖子上冒出的白雾，是椒香大龙虾！旁边一盒是快有她巴掌那么长的香辣蛏子，还有底下压着的，是一份干炒河粉。
他没吃晚饭吗？上官片刻后听闻车声，也顾不得什么矜持，蹦蹦跳跳地迎向门口，整个人一跃而上，用双腿绑住了他的腰。
秦“嘿”了一声，猝不及防地往后仰了仰，所幸还能接住她，“注意影响。”
他有些严肃。
那还不把她放下来？
上官埋头在他肩膀闷笑。在家还要注意什么影响嘛？她就是想让保姆看到她得宠啊！
“你没吃晚饭呀。”她表示关心。
“对。”怀里的人缠得死死的，不肯下地，秦顺遂把她抱到了餐桌上，抵在她腿间，回头喊了张姨取碗筷。
那到底是吃晚饭，还是吃她？
“东西都收好了？”他捏捏她的臀。
上官坐在餐桌上，双手搭着他脖子，老老实实地回话：“都收好了，就等你回来。”
她的笑容比屋外盛开的向日葵还要灿烂。
秦今晚的心情也不错，又问：“高兴了？”
“高兴！这里好漂亮啊！”
“那你过来了，要好好听我的话，不许张扬和炫富了。”
被大boss随时教育是上官生活中缺少不了的部分。她殷切点头，眉目含春，“好！我都听你的。”
秦赞许，摸摸她的后脑勺，又从西装裤袋取出钱包，拿给她一张信用卡，“你花钱刷这张卡。密码xxx。”
实现财务自由的上官冒着星星眼，“限额多少？”
财大气粗的大boss勾勾唇角，“没限额。你给我看着点，花光我的老本看谁养你。”
“唔！”上官开心地一点头，用双腿缠住他的腰，给了他好几个香吻。
躲在厨房里的张姨听到外面没声了，这才敢拿碗筷出来，但她一眼就瞧见了餐桌上那对交颈拥吻的情侣！
她脸一扭，不敢再看他们了，只把碗筷放到了一旁，“先生小姐，你们吃好就把碗放着吧，我一会儿再来洗。”
上官轻快地问：“阿姨你吃点宵夜吗？”
“不了不了，我还很饱，你们吃吧。我先回房了。”狗粮都吃饱了！张姨连忙走人。
其实上官也不饿，因为她六点多才吃了阿姨煮的家常小菜，不过她喜欢陪着大boss，就算不做什么事，光看着他，她心里也很高兴。
他们的卧室是二楼带洗手间、衣帽间的大主卧，还是按照他喜欢的简洁日式风格，她没动他的东西，只是占了他一半床。
“你每天都回这里吗？”她来这里的第一晚兴奋到睡不着呢，还想跟他说说话。
23点过，秦闭着眼，呼吸很平稳，似是睡着了。上官借着夜灯的微光，好奇地看他英俊的面孔，半晌，他没有睁眼，语气慵懒地回：“不回这里去哪里。”
“嘻嘻......”她小声地笑，伸手揽住他的腰，挨在他臂弯里睡。
真好啊，这是她男人。
她好喜欢。
盛夏的清晨，得偿所愿的小情人在豪宅醒来，噢，准确来说，她是被“胀”醒的，睁开眼，腿心传来的酥麻感让她很快明白了在做什么。
大boss在做晨间运动。
是不是他早上都可以省了在家里健身房晨跑的功夫？直接醒来干她就对了？
男人热热胀胀的阳物顶进她的花心深处，带着她流淌下来的蜜液，抽插不止，又湿又滑。秦还顾及她膝盖的伤，遂揽起她的两条腿扛在肩上，他再俯身撑在床上，像做俯卧撑似的快速抽干。
“啊，啊，呃......”膝盖抵到胸乳的女孩娇吟连连，被他撞着撞着，身子渐渐上移，头部抵到床头，无路可退，两腿却高举着，只露出那一块儿他喜欢的女性私密处，由他深深顶入。
做爱的啪啪声混合她娇媚的叫床声，给这个清晨带来了无限舒爽气氛。她来了这里，以后每天都能见面，也每天都能这样做......是好。秦的表情依然冷静，身体却舒服敏感，他索性半跪起来，折起她的小腿，抱住，腰部使力，前后快速摆动。
他的身材清瘦却健壮，后腰挺拔有力，臀型紧致，动起来的时候，男性荷尔蒙暴增，就像一个禁欲系的正经男人，难得开窍一次，想释放一次自己心底的狂野。纵使这是工作日，纵使还有一大帮人等着他开展今天的事业，他也要在家里，在别人看不见的地方，彻底尽欢！
人生，不是得意了就该尽欢吗？
他该是，把爱和性都给了上官。
欢爱过后，两人紧紧抱在一起休息，身上汗津津的，像两条滑不溜秋的鱼。上官被他架去洗鸳鸯浴，她还困得睁不开眼，冲洗干净后，她又一头倒在了床上，无奈又被大boss拔起，他说：“陪我吃了早饭再回来睡。”
天气炎热，早餐适合喝粥。张姨准备的配菜有凉拌花生米、肉末炒通心菜梗丁，还有微辣爽口的凉拌藕片。秦今天食欲不错，配着小菜津津有味地喝了三碗清粥，那架势，还真像体力消耗过多了需要补充能量。
颇有成就感的上官挑挑眉，问他接下来给她的规划是什么？
“你不想放假？”他问。
“那我能放多久？”
“一个星期，够吗？”
......有点少。但她不嫌弃，说：“一个星期之后呢。”
他干完碗里的粥，取过一张餐巾纸，准备出门了，“等你伤好了，我再带你出去。”
“噢。”她还以为他计划好了呢。
不过她的“不依”一眼就被他看穿了。秦往她臀部拍一掌，“好好呆着，要买东西就跟司机出去。等我回来。”
这个“等我回来”倒有气魄。小情人眼眸一转，缠上他的脖子，开始使坏，“晚上几点回来？可不可以早点？我想你嘛......”
后头的张姨赶紧钻进了厨房，非礼勿视。
小情人还轻啄他的脖子，算是赤裸裸的勾引了，大boss又岂能示弱？他轻蔑地一笑，往她柔软的胸部捏一记，低声说：“好。早点回来......干、你！”
“咦！”上官立即松手，捂脸嘤咛一声。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官这里的文逸
这里的文逸
在“鲸山觐海”住了一个星期的上官，她现在和秦处于一种很平稳的同居状态。
秦的生活很自律，他每天准时23点睡，7点起，吃过早饭再出门，晚上一般8、9点才回来，而且他固定每周一休息。
他在休息日真的可以做到不玩手机、不玩电脑、并且不问公事、不睡懒觉。
她对他也是越发崇拜了，如果没看见他吃饭、喝水、以及某一方面的需求，她会误以为他是神一般的存在。
周一的他，起床先去跑步，回来边吃早饭，边看半小时的财经新闻、然后再料理一下花花草草；中午会在二楼客厅的沙发床小憩一会儿；下午心情好的话还会自己煮咖啡、或者看场电影；傍晚是他的运动时间，他没有腹肌，属于瘦而不弱的体型，上官刚刚看他满头大汗地从健身房出来，只觉得他荷尔蒙爆棚，好man好man！
她觉得自己一定是大boss的头号迷妹。
而且大boss太疼她，对她言出必践，果真给她介绍了一份能赚好多钱的工作！
今天上午，大boss正式带她出门，到了一家名叫“中意”的知名娱乐传媒公司。
“给她一支摄影团队，带她发展自媒体，趋向是油画艺。”他斩钉截铁地向自家小表弟，宣布了他要扶持她的意思。
对此，上官欣喜若狂。因为秦告诉她：现在是网络自媒体的时代，用心经营一个账号，几百万粉丝唾手可得。而且线下活动、颁奖仪式什么的都和自媒体脱不了干系。
最重要的一点，大boss他还特地研究了市场行情，发现当下发展线上艺术，尤其是油画的，少之又少，也不出众。所以他要把这个偏门的标签发掘出来。
他真是太有见地了！
上官爱卿觉得自己当个网红画家也很不错呢！
只是，“中意娱乐”的老板文逸有意见了――“什么啊？我是培养艺人的，你让我捧一个画家？我不会！”
文家是当地最大的一支红色望族，文逸的爷爷、秦的外公，曾是赫赫战功的开国大将军，但文逸这厮作为文家第三代子孙，他一没继承爷爷的威武勇猛，二没忧国忧民的正义情怀。他甚至，一点儿也不像一个文家人。
芝兰玉树、肤白唇红，五官精致到难辨雌雄，手指纤细尖长，穿一件软绵质感的白衬衫，发型还是时下明星的括号刘海头，是一个妥妥的小奶狗，也像......受！
怪不得有传言说，他不好女色，可能好男色！
入世未深的上官抓着秦手臂，躲在他背后看了这位老板许久，也愣是看不出他哪里像老板，反倒更像一位国民宠爱的新晋小生。
当然，这种质疑不只她一人存在。秦大boss直接明了地戳中文逸的死穴，“不需要你会。你的团队会就行了。”
“哼！”作为一个空有权势无实力的老板不高兴了，要哄！文逸双手抱胸，傲娇地扬扬下巴，呛声说：“那你给我什么好处？”
“好处？”秦低眉看手机，正眼都没看文逸一眼，“她能给你赚钱。第一个月的费用我出，从第二个月开始，你们对公账。”
这无疑是激将法。他接着又对上官说：“争气点，第二个月开始，一群人就靠你养活了，养活不了。那就解散！”
上官愣住，但她还来不及问什么，对面那一注奇怪的小眼神仿佛就要把她的身子看穿。
“不同意不同意！”文逸跳脚嚷嚷，满头满脸都是我不依我不依，“我没做过自媒体，你要么让她当艺人，她生得那么漂亮，在我的英明领导下，说不定可以成为第二个MU！”
MU李思慕是当今资源最广、最得男女老少宠爱的唱跳型女艺人，也是中意娱乐的台柱子，20来岁就已收获粉丝三千万。上官和她的气质倒是有点像，一样是低眉顺眼、活泼可爱的江南小美人，文逸动了这心思也很正常。
“我不要当明星，我要当画家。”没曾想小美人主动站了起来，而且秦，居然也默认了？
这样的个性和主见，让吃瓜文逸闻到了丝丝奸情的味道，他用八卦的眼神看着这美人紧紧抓住他大表哥的手臂，这是，忘年恋？呸！老牛吃嫩草？对！
这也怪不得他的当面提醒了，“你确定要培养她？要是你们散了呢？我这工作还做不做的？”
他务必拿出一点儿证明自己能耐的考量，好比这句话，在他看来极具深意。
秦，以前没带过女人，这姑娘，也不见得是秦的真爱。
所以，他觉得自己提的这个问题真的太聪明，也太有老板威望了！美得他一直洋溢着得意的笑容。
直到，他向来兵不血刃的大表哥，那个睿智冷静的上市公司CEO、英明果断的高级领导人，淡定自若地反问：“玛雅人预言2012年是世界末日，灭了吗？”
文逸缩头当鹌鹑，“没有。”
“你开公司那年，看相大师说你一年必破产，你破了吗？”
“没有。”
秦漫不经心地看着手机，“还有问题吗？”
“没有。”文逸皱着小脸快要哭出来。
跟着长老有肉吃，信秦者，一世无虞！
摄影团队和策划方案很快谈下来了，上官每天两点一线，早上由司机送去中意公司，傍晚六、七点再回别墅，开始了真正的上班族生活。
文逸起初对这个女孩不多高看，认为表哥只是想哄哄她，让她打发时间、玩玩罢了，因此他也没怎么理会她，只把她交给了秘书负责。
不料一星期后，秘书甘美精疲力尽地向他反映：“太厉害了！不知道姨太太哪来的那么多精力。一天到晚在摄影棚里，活力十足，永远不嫌累，还老爱问为什么，问得摄影师口干舌燥。她真的太用功了！”
文逸“咔”的插上吸管，吸溜吸溜几口冰冻奶绿，一双桃花眼好奇地转了转，“姨太太？”
“对啊老板。这是我哥说的，他平时都叫姨太太，说姨太太是秦总心尖儿上的人。”
秦身边的老甘特助就是甘美的亲哥哥。
只见文逸愣在了那，似乎在想什么东西，甘美喊了喊，“老板？”
文逸回过神，一注奶茶沿着嘴角落下，他赶紧擦了擦，大刀阔斧说：“走！我们过去看看。”
原本供艺人拍写真的摄影棚成了上官的画室，绿背景、绿地毯、愣是布置得像个人间仙境。那么画中仙呢，她也已经从画里走出来了。
那人一身国风绣花束腰仙气长裙，松紧半袖，裙摆是层层叠叠的水蓝色薄纱，很简单的款式，但她穿起来甚美，婉约、素净，不沾一丝烟花气，还真像一个坠落凡尘的花仙子！
文逸瞪圆了眼睛，吸溜着奶茶的嘴巴顿住了――这姑娘也太美了吧！
“你真的不考虑做艺人吗？做艺人可比画家赚钱多了！”他反应过来时直接闯入了镜头。
“嘿嘿！老板在拍呢！”摄影师提醒。
“没关系，可以剪。”坐在画布前的上官回头，冲着文逸甜甜一笑，“老板下午好啊。”
文逸遭遇暴击，捂了捂心脏，舔舔嘴唇说：“这几天怎么样？”
他在进行身为老板的日常巡视工作。
“挺好的啊，谢谢老板。”那个手上托着一盘不知道是什么颜色的仙女依然很开心。
可是文逸怎么觉着，她更有老板的气势呢？是因为跟了秦，耳濡目染，所以也学到了这种气场？
他表示不太服气，手里喝剩一半的奶茶也不想要了，用老板的语气对她说：“你做艺人吧，可以先拍广告，到时候条件允许，可以拍网剧，一炮而红。”
上官不为所动，云淡风轻地说：“可是我家秦总不喜欢我抛头露面。”
特地强调字眼：我、家。
文逸：“......”
甘美：“......”
摄影师：“......”
不出一星期，全公司都知道了，这位主打自媒体的画家是“带资进司”，背后的大靠山还是秦大CEO！实力杠杠的，不容大家小觑！
上官呢，也理所当然地接受这份光荣，不过对于她和秦的关系，她可从未对外说过，包括她大学时候的导师。
轻居老师年过半百，是个地中海老头，为人风趣幽默，经常能把人逗得咯咯笑。这一次上官和他见面，小老头还特别使坏，一来就摆手说：“哎呀我没空啊，我要回去了，见你一面就行了！”
她急急拖住，“别走嘛，那么久没见！坐下，喝奶茶！”
“那我坐下了，你好好解释一下怎么回来了？”小老头假装生气了。
“因为我签了这边的新公司啊，做自媒体，发展机会很广！不信你问池舟老师，他什么新鲜途径都懂的。”
池舟不是大学老师，他是轻居的好朋友，而且是当地名气很大的英俊油画家，其作品深得名媛贵妇喜爱。
他有画廊，叫“池舟印象”。上官曾跟着轻居过去一趟，那里怎一个美字了得！不光画廊，就连店面背后他居住的那幢老式、野趣的房子都像艺术园林。
这归功于他的审美。他是上官见过的最像“闲云野鹤”的画家，而且风度翩翩，身高样貌都能打9分，是一个处处吸引异性的温和绅士。
池舟说话从来都带谦和的语气加微微的调侃，他说：“对，很新鲜。年轻人就该多涉猎广泛。你是有人引荐？”
作者的话：推荐隔壁养肥的《文太太的前夫》，男主角是秦大表弟，一名缉毒警。
关于秦和上官的长篇、不同剧情故事，在QQ阅读《我的黑月光先生》，前十万字免费阅读，后面千字五分，人民币。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官一起参加活动
一起参加活动
能让她放弃林腾，倒退回来的，想必是有人在背后给她撑腰。
池舟年过三十，横贯名利场而不染淤泥，自然懂得其中渊源。
当然，上官也没想藏着掖着，她直说：“有。”
但她又不坦诚秦的身份。
这世界上说穿与不说穿，只凭双方的体面。
连管家大叔、保姆阿姨都能懂的道理，池舟和轻居也就更不在话下了。
轻居了解了她的工作策划，然后问她：“明晚有个小型拍卖活动，让池舟领你去，你去不去？”
上官酷酷地一挑眉，“酒会？”
“是的。”池舟抢答。
“我跟你作伴？”上官有些谨慎。让她单独面对一个这么英俊的绅士，她会……脸红的。
池舟爽朗地笑了笑说：“你随意啊。我都可以。”
上官颔首应下。巧的是，秦也参加这个酒会！
“那一会儿我先下车吗？还是你先下？”她在穿衣镜前理了理淡黄色的礼服裙，身旁的秦正在系衬衫袖扣。
“一起。”大boss今天英气逼人，连说话都带着不可抗拒的统治感。
其实上官想说：如果被熟人看见了呢？
秦好像根本不担心这个问题，下车的时候，他带她一起进场，只是他没牵她的手，让她心里平生了几分安逸。她看着他签到完毕，小声说：“你忙你的吧，我自己玩，要回去了我再发信息给你。”
灯火阑珊、红毯黑墙，只见素日从来不与女性亲近，又一本正经的秦，正微微俯身，附耳在听一个黄衣女孩说些什么。璀璨的灯光映在他的英厉眉眼，他似是很专注，但面上格外柔和。
没人知道他们的关系。他们人后是一对亲密无间的爱侣，人前也足矣保持相敬如宾的体面。
上官把这种关系称之为：默契。
冷餐酒会对于见多识广的上官来说，算不得什么大场面。她和池舟老师碰头，跟在他身后，对他的几个熟人打了招呼后，便自己寻了位置坐下，吃点东西。当大学同学Eric在她面前出现的时候，她有些讶异，“你怎么在这？”
油画系只有两个男生，一个是Eric，另一个是，上官不多想面对的人。他们都是富家公子，前程什么的家里早都让铺垫好了，学画画左右都是为了玩，拿个学历。
Eric大名孟德，是一个风流倜傥的帅哥，生得眉清目秀，嘴角总是玩味似的勾起，有种今日不管明日事的轻盈感。上官和他关系一般，能说上话，但算不得太熟。
Eric说：“哎呀你怎么回来了也不通知一下我们这些老同学，好为你庆贺庆贺啊？”
有什么好庆贺的？上官瞟了他一眼，说：“又不是出国回来。”
Eric嘻嘻一笑，故作神秘，“要是有人想呢？”
“谁想？”
Eric到底也没说破，伸手往一个方向指了指。上官回过头，一张漂亮的小脸黯然失色。但也来不及后悔了，她哀怨地瞪了Eric一眼，拿上包、匆匆溜了出去。
夜晚星辰高调闪耀，酒店花园很僻静，也很闷热。上官心不在焉地给秦发微信：“我不想呆在这里了，我先打车回去吧。”
他不会秒回，她又给他打了一个语音电话，响了几秒然后挂断，让他知道有这回事。
几分钟后，当她腿上冒出第三个蚊子包时，秦终于回了――“什么事？”
肯定不是什么好事......上官一脸难色，回复：“好多蚊子咬我。”
娇气！她觉得他心里一定是这么想的。
然而他回复：“那你回吧。”
她迫不及待地回好，然后打开了网约车软件。忽而有一个光影从正面走来，将她的身体笼罩之际，她“啊”的尖叫一声，吓得魂飞魄散，撒腿就跑！
“跑什么？”年轻男子温润的声线掠过耳畔。
上官被他一拉，背部贴近了他的胸口！她心里一阵兵荒马乱，不敢动了，弱弱地说：“你，你有事吗？李槐安！”
“我找你啊。听说你从蓉城回来了，还有了男朋友，怎么会这样呢......你快跟他分手吧，那些老男人都是不可靠的，你回到我身边。”李槐安斯文淡定，像在说一件很平常的事。
那她榜大款这件事，是千玫跟他说的吧？上官挣开他，回过头说：“不是，你别这样，我也我的选择。你注意点。”
“你的选择就是对我漠视不理，转头去跟那些不是很熟的男人好吗？卿卿，你别折磨我好不好？我喜欢你这么久，我也不缺钱。但是你能不能接受一下我呢？”
上官微怔，小鹿一般漂亮的双眼在微暗的光线中显得更加灵动。路灯把他的影子拉长，她就站在被他笼罩的阴影里，细细地打量他。
有匪君子？绅士青年？李槐安长相秀气，山眉水眼，言行举止都很温柔，像一个漫画书里走出来的优质青年，无论到哪都是女生们喜爱的类型。
可就是这样一位翩翩公子，他曾经对她说：“我不喜欢别人，我只喜欢卿卿。”
这是偏执，也是压力。上官固然跟他有过暧昧，但她明确知道自己想要什么，以后会过什么样的生活，因此她不愿意伤害李槐安，也不想让他白白付出那么多感情。最后，可能只换来她的：“我的追求不是这些。”
李槐安家教严格，进了门的儿媳妇只能相夫教子，庸庸碌碌。这不是上官想要的安稳生活。
如今看着他，她的眼睛悄悄红了，只得告诉他：“感情不能勉强的，我们每个人的生活环境不一样。你去找别人吧。”
“不找！”李槐安再次拉住她，一把搂入胸怀，语气带着些许渴求和失落，“让我抱抱你。如果，你和那个人分手了，你回来找我，我要你的。”
背后传来脚步声，上官连忙挣扎，“不是你放开！我......”
“哎呦这是干什么呀？这么刺激？”是一道高调的女声。
上官回头，感觉自己要凉了......
“是你啊，我们又见面了。原来你也不是很忠心嘛，那头还没分呢，这边就先找备胎了。”容嫣嘴角挂着轻蔑的笑意，踩着高跟鞋袅袅娜娜地走来，打量了一下李槐安，又说：“小伙子你跟她是什么关系啊？”
上官不敢吱声，把头埋进了脖子。好死不死，李槐安还往她身前挪了挪，一副护着她的样子。他直视容嫣：“你是哪位？不知道就不要随便说。”
容嫣高高在上的，云淡风轻道：“她是我老公在外边包养的情妇，你要是不知道可以跟她求证。还有我之前明明跟她说了，让她离开，不要破坏别人家庭，可她愣是不听，那你作为她的朋友，也可以好好劝劝她，免得她误入歧途。”
“你――”李槐安变了脸色，他一转身，看着上官快步走掉的身影，“卿卿......”
Eric一脸惊讶的吃瓜面孔在前方展露无疑。
“秦你也真是的！你们家的宝贝也不看紧一点，我一来就看见她跟一个小伙子搂搂抱抱，要是被别人看见了怎么办？不过你放心，我已经让他们分开了，这一次还好有我，是不是要感谢我？”
“秦你说话啊。我是不是很有正房的样子？”
“秦？在吗？”
容嫣一口气给秦发了数条“骚扰”信息，笑容逐渐深层。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官妹妹秦艽
妹妹秦艽
上官始终摸不透秦的性情。
晚上他回到别墅，用锐利的眼神扫了她几眼，但没说什么。她心里特别没谱，也不知道容嫣有没有跟他讲李槐安的事，或者胡编乱造，而且，她好像也没什么资格说自己在容嫣跟前受了委屈，于是她也没说话，等着他问。
“我明天要早起，睡隔壁。”可他后来只说了这样一句。
这样就出现分歧了？还要分开睡。上官抱着枕头翻来覆去大半宿，心乱如麻，好烦好烦！
为什么他不跟她一起睡了？是觉得她被别的男人“搂搂抱抱”，他嫌弃了？但她还是清白的啊！她心里一直纠结这个问题，也怕他不知道，便踮起脚尖，溜到了隔壁房间。
这间房的空调很舒适，也很黑，只有空调光标照下来的微光，她关上门，在门口站了好一会儿，这才适应了光线，看清了事物。
秦盖着一张蚕丝空调被，平躺着在床上睡得正熟，她悄悄爬上去，撩开被子躺下，但不管她的动作再轻，他也感受到了，“嗯？”了一声。
委屈吧啦的女孩娇嗔：“我想跟你睡。”
他没动，懒懒的，“自己回去睡，别吵我。”
“好，我不吵你，我就这样睡。”她侧躺着，一条手臂搭在了他身上。
然未果，他好像又睡着了，上官听着他平稳的心跳声，自己的心跳反而加剧。她很想对他说：我没做对不起你的事。但他又好像不是特别介意的样子。
她动了动手臂，想把他抱好一点，却无意碰到了那里――他现在是勃起的。
这样也能睡着？
脑子里忽然一闪而过“利用色诱来化解误会”的办法，上官慢吞吞地整个儿钻进被子里，挪到了他的腰间。
秦霍然睁开眼，感知她温温热热且湿润的小口含住了他的阴茎，他微蹙眉，平静说：“松开。我要睡了。”
被子里发出“唔唔”两声，依然吸得愉快。自他胯间耸起的被子轻轻地动，成了一团诡异的皱褶。他有些不耐烦了，再说一次：“松、开。”
干嘛呢，他不愿意被她口了？上官从被子钻出来，微撅着嘴，很不甘心。可他压根儿没理她，他扯过纸巾给自己擦干净，背过身，继续平稳地睡去了。
她心里更为慌乱。
若说一个男人对她的色诱都不动心了，不愿意和她一起睡了，是不是代表，没有情分了？
上官挨在秦肩头，今夜注定难眠。
秦果然早起了，他六点多就出发去了机场，要去外地出差两天。
其实他收拾东西的时候，她迷迷糊糊地醒了，可他到底也没跟她说一句话。再到七点，她起床，再回想她在混沌中看他出门的背影，还以为那个是梦。
唉，她脚步浮沉、全身无力，对着镜子照了照自己精神不佳的模样后，斗胆地想请一天假。
当然了，身为她老板的文逸只巴不得在她面前彰显老板样，于是他大刀阔斧地回：“小问题，准了！”
上官抓紧时间补觉，打算下午在家画画。但是不巧，她在白天睡得浑浑噩噩之际，被门外的一阵说话声吵醒。
那阵声音甜美清脆，一听就是活泼的年轻女孩......难不成，是小四？
“咦？是谁住在这里啊，除了我哥还有别人？”女孩的声音越来越近，停留在她房门，“里面有人吗？是谁啊？”
“哎呦呦！艽艽小姐，里头是上官小姐在睡觉，她今天不舒服，我们别吵她。”张姨的声音听起来有些着急。
“上官小姐？什么人？”女孩疑惑不解，敲了敲门。
下一刻，穿好衣服的上官打开门。只见一个身材高挑的年轻美女，鹅蛋脸，高鼻梁，比她高了半个头。还有，这女人的手腕居然过裆！快赶上了‘九头身’，整体看起来......有些高级。
所幸，张姨的介绍消除了她的猜疑――“这是秦先生的妹妹，秦艽。”
只是妹妹，不是小四。她悄悄松了一口气。
但是轮到张姨介绍她的时候，秦艽居然捧腹大笑，笑着笑着还顺势进了她的房间，毫不避讳地躺上了床，“哈哈哈我哥居然包二奶！哈哈哈我哥出息了，不行，我要告诉我妈！我妈可能都会笑死！”
“不行！”她一脸迷茫地看着床上滚来滚去的人，问道：“你什么意思？”
秦艽笑到咳嗽，仍然止不住笑意，“没什么意思，就说我哥变了。”
她哥可是从不好女色的，对客户送到酒店房间的美女敬谢不敏，更甚挥刀让滚的。啧啧啧，看来男人都是耐不住寂寞的。
秦艽打量了一下上官，觉得样貌不错、身材也不错，看起来也很乖。原来她哥喜欢这样的类型，她问：“你应该挺小的吧，几岁了？”
上官答22，秦艽兴奋地一跃而起，“我也是我也是！我跟你可能有共鸣。”
什么共鸣？不就是同龄嘛。上官起初满不在乎地想，但是等她给秦艽按在房间打了十几局王者荣耀之后，她哭丧着脸，“我不打了，我要画画。”
“你这人也太没劲了！那你平时都跟我哥玩什么？”秦艽的性子很自来熟，没有千金大小姐的架势，爱玩爱热闹，也不会轻视上官的身份。
毕竟是她哥哥喜欢的人，什么身份还不是由他哥说了算？而且这个看起来很得宠。
上官裁剪画布的时候说：“不玩什么，他很忙的。对了！你知道他什么时候结婚吗？是不是快了？”
她瞧着秦妹妹大大咧咧的，应该比他好哄。
但秦艽偏不告诉她，而是打趣道：“是不是怕他结婚了就会抛弃你啊？哎呀其实没事！我哥那个人呢，很值得让人放心的，所以我妈以前就有对他说过；如果你喜欢，可以在外头找一个听话乖巧的，要孩子也没关系，一样上户口。”
“什么？”上官心里“咯噔”一下，问：“为什么这样说？”
秦艽如实道来：“因为我哥这么久也没谈过恋爱什么的，我妈担心他是不是工作压力大了，没这方面的思想了，所以就同意他这样了。而且他都这个年纪了也没孩子，像我们这种家庭，孩子多点才好嘛。”
上官黯然失色，心中浮想联翩。秦一直都是这么想的吗？所以才把她带过来，说：“我也不想跟你分开。”
听话乖巧又好哄，还不计较名分......她别过头，眼睛都红了。
“你怎么了？”秦艽觉得挺突然的。
“你哥和他的未婚妻，感情怎么样？”上官顿了顿，小声问。
“切！别提了！”秦艽毫迈地一挥手，“根本不喜欢。所以我妈才同意我哥这样的。”
“啊？”
“他们是为了两边的公司才订下的婚约，至于感情嘛，聊胜于无。”
所以那时的秦也说：“如果可以，我不会结婚。”
上官心里忽然寻到了一丝希望。不过，这还得等他回来，问问他的态度。
秦艽呆到下午才跟司机离开，听张姨说她是电台节目主持人，也怪不得声音那么清脆，嘴那么快。
半晌，Eric发来了信息：“上官，你昨晚碰到的那个女人我认识，她是出了名的狠辣，如果你真的和她丈夫有什么不染，我劝你还是早点撇清吧，因为她可能不会轻易放过你的。噢，这只是我的想法，具体的你自己想一下吧。”
Eric平时给她发信息都是连着一串表情的，像今天这么正儿八经地编辑一串文字，还是第一回。
上官，上官不知道说什么。
是不是大家都认为她是破坏别人家庭的坏女人？可是秦和容嫣明明还没结婚啊，而且他们也不来往。
她心不在焉地找了“知心大姐姐”竹茹聊天。竹茹没说对不对，只说：“从普通人的角度来看，秦等于出轨。但是从高层次，例如秦这类有钱人的角度来看，这样根本算不得什么，也实属正常。赌王且有四房太太，有相关的一夫一妻法律去批判他、制裁他了吗？其实规则都是掌握在有钱人手里的，而且是有钱男人。”
例如Emily，她年轻貌美的时候就知道了自己想要什么，所以她抓紧了比他大十几岁的老陈，自内心抨击掉尊严、倔强，强烈说服自己不要在意名分地位，终于在最后换来了一份永久的体面。
竹茹她不是在传导三观不正，而是在陈述社会现实。
上官回复：“我可能没那么坚强。”
她暂时没有那股为了秦的几分情意，然后奋不顾身、勇往直前的勇气。而且，他也没有表态给她什么将来。
她要等一等。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官你有没有想我？（H）
你有没有想我？（H）
秦在第二天晚上回来了。
他放下行李，从口袋拿出一个小首饰盒，“客户送的伴手礼，给你。”
是一枚纯银镶细钻的女士胸针。上官心下沉思：客户怎会送你女士用的东西？就算知道你有女眷，也不会挑这种容易引起误会的饰品。
这是他给她买的。
他出差两天一夜，期间一个字的消息也没给她。这枚胸针就当做给她的补偿吧？他向来内敛，不动声色，这是她对他的了解。
上官豁然开朗，嘴角上扬微微地笑，她主动帮他整理衣物，温声细语问：“你累吗？要不要先去洗澡，我给你煮点吃的。”
秦其实不饿，但她一袭小草莓日式居家服在他眼前晃过，一头柔顺的长发披在两肩，看起来很是温顺乖巧，他便鬼使神差道：“那就煮个面吧。”
她打开冰箱，拿出晚餐剩下的辣椒炒鸡肉，和着两包伊面一起下锅煮。鸡肉本来就很入味，还有浓郁的鸡汁，她怕咸了，只加了一点点伊面的调料包。
一小煲卖相不好，但味道应该不错的鸡肉面端出来时，洗过澡的秦刚好从楼上下来。
盛夏炎热，偌大的别墅除了空调，电风扇也是必不可缺的居家好伙伴，凉风迎面“呼呼”的吹着，上官把头发绑起来，听见他说：“淡了点。”
上官立即转身取来了鲍汁，以及一瓶蓉城的地道辣酱。她去蓉城生活了一年多，已经爱上了吃微辣，但秦是本地人，喜欢清淡口味，乍一看他挑了一筷子辣酱时，她还有些讶异。
“味道不错。”他似夸非夸。
她笑了笑，很奇怪的，明明他不在的时候，她心中会有无数的、不安的可能性，但他一回来，她就会莫名地感到轻松。
临睡前，秦还去书房看了看电脑，她想了想，咬咬牙，拿出一件买了很久但没在他面前穿过的性感睡裙换上，躺在空调被里等他。
他上床的时候问了问工作的事，“那边怎样了？”
有小阴谋的姑娘羞涩地不敢抱他，一动不动地躺着，“都挺好的，粉丝也在上涨，就是先当网红孵化一样，后期再做别的宣传。”
秦“嗯”一声表示赞许，又问：“这两天有没有人找你？”
“没有。”上官应声，到底容嫣有没有跟他说那件事，她不清楚，便小声说：“是有人跟你说什么了吗？我在酒会那晚碰到了一个同学......”
“什么同学？”
他是知道还是不知道？她回话：“就是大学的同学，刚好碰到了说了说话。”
“男的？”
“是......”
秦闭目眼神，平静地问：“有暧昧？”
“没有！”上官脱口而出。其实无论对谁，她都会否认得飞快，因为她跟李槐安真的没瓜葛。她说：“他知道我有男朋友的，我跟他就是普通同学，平时也不联系，见了面才说两句。”
他没动静了。难道要睡着了？
可他们已经好几天......没扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30做了。
“先生......”衣着大尺度、性感的女孩从被子里爬出，轻轻跨到他腰上，两只小手试探地抚摸他腰侧，怯怯地问：“你有没有想我啊？”
秦睁眼了，其实看得出来他有点累，眼底有些还未化开的淤青。上官想不如今晚算了吧，让他早点睡。可她刚想翻下来，臀部就被他的一只手罩住了。
他很淡定地看她这件情趣睡衣，衬得肤色如雪的正红色，旗袍款，胸前横着开了一小条缝，薄到指尖稍稍用力就感觉要破碎的布料，细薄贴身，显得胸部饱满高耸，若隐若现，旗袍堪堪盖过大腿根的长度，她两条雪白的大腿就跨在他腰上，腿间是，空的......
他微眯了眼，手越来越热，揉捏着她细细的腰，再慢慢往下探，探到她微微抬起的臀部下，柔软的女性阴毛间，那片温热微微湿润的秘密花园。
上官哼哼唧唧地配合他，弓着身子缠着迎向他带电似的手指。他触到了她的湿意，挑了挑眉问：“想要？”
“想......”
他下手的力道越来越重。
两根修长的手指直捣她的蜜穴，她完全跟不上节奏，难耐地哼：“先生，要......”
秦突然轻笑，方才的疲惫感浑然消失，他还有些邪恶地弯了弯在她里面的手指，“这不是在给你吗？”
她被汹涌的至高点叠加刺激，小猫似的哼哼，完全酥软，还知道扭腰配合他的手指抽插。但这样还不够满足，她伸手隔着睡衣摸他胸前敏感的两点，想要激发他的欲望，真枪实刀地要她。
“呃，呃，先生，我要，要你......”要什么呢，要他那根藏在裤子里，已经勃起了的大粗长。
温热的春液浸湿那两根不断进出的手指，秦拔出来，抹在了她的脖子上。他再一个翻身，将她压倒，拉起她两腿扛在自己肩上，声音低低地说：“买新衣服了？”
“呃。好看吗？”上官红了脸扭头，软在他怀里，任由他逗弄。
秦小心拉开她的领口，像是怕撕坏了似的，可以想见他应该挺喜欢这衣服的吧？他往她脖子上呼出热热的气息，向她传递着接下来要做什么的讯号，接着低头吮她的乳。那密密的濡湿感吸得她软得像滩水，又有身上这性感衣服的衬托，她今晚算是很放得开的状态，连连媚叫，与平时清纯的样子判若两人。
不过他喜欢。他今晚带着一些亢奋，将她的旗袍自肩上褪到腹部，裙摆也卷上去，他直直，撞进了她湿润狭窄的蜜穴里。
再看她现在这副浑身绵软粉红的小样子，酥胸起伏，呼吸软弱，就像一只没爪子的小猫咪，让他身体强硬得想去狠狠逼她求饶。
他哪会在意她什么男同学？主要是她来了这边以后，明摆着对他谨慎了，有很多话都不对他说――她之前在蓉城一见着他就吱吱喳喳，自己做了什么，碰到什么都要跟她说一遍，也爱问为什么。
可她现在不了。她看着他的眼神都是怯怯的，一副生怕得罪他的样子，这让他很不喜欢。
“卿卿......”他很难得的喊她昵称，单手握着她膝盖，一边快速挺入，一边专注地看着她，呢喃一句：“你不可爱了。”
身下的女孩有点急，两眼汪汪的伸手搂她脖子，软软地垫在他精壮结实的身体底下，细白柔滑的四肢温顺的搭着，随着他来来回回用力冲撞的力道摇摆，整个身体放松到不行，“没有啊，我哪有不可爱？”
她看他清亮沉稳的眼神，埋怨娇嗔。
“你怕我。”他才像埋怨，语气却很温柔。
上官方才被他手指拨弄，身子敏感到不行，现下又由着他圆润、湿滑的大阳物插进来，她舒服到呼吸声都是娇媚的，那种全身毛孔都在张开的感觉迫使她仰起头，闭上眼连连叫床，好半天才委屈地回一句：“呜呜......我怕你不要我。”
“呵......”秦在她耳垂咬一口，“傻瓜，怎么会不要你？”
他好宠......平时好像从来不会说这样的话。上官稳住颠簸的身体，搂着他的脖子，在他耳边媚声媚气的说他这个时候尤为爱听的那些话，同时身下更为用力地收缩着夹他，“呃呃......我要先生，要先生爱我。用力一点，再深一点，我好舒服，啊啊，好舒服......”
秦果然受不了她这样，也控制不住速度了，越来越快地挺进，不时地仰着脖子吼一声，舒爽到极点。他不再深究她不可爱的问题，此时只想看她尽情放浪，于是伸手捏着她的两团柔嫩美乳，问：“你要什么？说。”
“要？”娇媚的女孩腹部上还裹着那条旗袍裙，衬得旁边肌肤细滑白嫩，两只粉粉的红梅也可爱的和这红色攀比起来，她感觉着身体里他的兴奋度，暗自哀号一声，主动的摇摆腰肢，配合着他的动作，咬着食指娇嗔：“要先生操我，狠狠地操我，要快点，用大jb操我，要你的大jb！”
秦，秦头皮一麻，低吼了一声，双手掐住她的细腰，也不管会不会把她弄红，紧紧地扣着，腰部猛地挺入拉回、挺入拉回，插得他们的交合处汁水淋漓，啪啪作响。
“够不够，还要不要？”
“要，要！啊啊......不要停！”
快感尖锐，从深埋她体内的那个点开始传递，像最热烈的火，噼啪有声的烧，迎着奔腾血液里刚烈的风，迅速燎原，点燃了他内心的最深处对身下正媚声哀叫的小女人那些深沉的……爱意。
他用力给她，想再进去一点，再进去一点，享受这无套带来的皮肉紧贴舒爽，她那湿热绵密的阴道紧紧吸着他的粗长阴茎，硬是舍不得分离，再冲刺十几下，他低吼一声，让她夹紧双腿，到达了高潮的殿堂。
而他，热热的全射在了她里面。      
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官哪个颜色好看
哪个颜色好看
秦风总经办。
总裁办公室的那扇电子门尚未打开，秦就已听到了外头的一道聒噪女声。
也不用问是谁了，他抬起头，锐利的目光迎向那个被老甘带进来的女人――容嫣。
“哎呀！这外边热死了！还是你这里凉快。那谁，甘特助去一楼给我买饮料，不要冰的不要甜的，我最近在减肥，噢！也不要咖啡！”
“秦你这里也太空了吧，没事给自己划那么大的地方干什么？还在这里睡觉。哎呀不过你这里的空气是挺好。”
“秦？你干嘛呢？我好不容易来一趟，你理我啊理我啊......”
秦随意看了两眼她身上那件轻薄修身的吊带长裙，以及脚上的水晶高跟鞋，面不改色地说：“容嫣，我知道你不是这样的性格，你在我面前就不用装了吧。”
容嫣平日里盛气凌人，当个高高在上的千金大小姐，但每每到了他跟前，聒噪、俗气、还带着天真的愚昧。
她对他也是没有感情的。
容嫣吃吃地笑，她往他对面的沙发坐下时，长裙的开叉设计让她露出了大片春光，她没挡。只是，对面那个男人好像没有观赏的意思。
“叫我来有什么事啊？亲爱的未婚夫。”她脸上洋溢着天真无邪的笑容。
秦不急不恼，对于女性，他有着一定量的包容和礼让。他说：“跟你谈谈结婚的事。”
但他怎么说得像“找你谈谈今晚吃什么”那么轻巧？容嫣翘起二郎腿，白皙的大腿春光泄漏得更多，她单手托着脸颊，迷妹似的看着他，“好啊！”
换做别的男人早对她蠢蠢欲动，只不过，秦根本不好她这口。她该是熟识了他的“不喜欢”，所以故意惹他不满。
他放下手里的报表，轻叹一声，“你知道我有人，而且，挺喜欢的。那我跟你婚期将近，我想跟你谈谈婚后事宜，比如说：开放式婚姻。”
容嫣作惊吓状，“你想让我允许你包二奶？是这个意思吧？”
“一半。”秦双手交扣，眉目透出的尽是严谨，“我们可以签婚期协议，婚后生活、财产各不干涉，同样，你也可以找你喜欢的人，相当于我和你结婚只是挂个虚名，当然，我会按月给你生活费。”
“你这说的是人话？”容嫣的脸色变得暗淡，声音也不由得放轻，“你的意思是，让我做你太太，但其实只是个你雇佣的职位。然后你可以背地里跟小三逍遥快活，我还不能干涉，还要帮你保守秘密。还有，如果我也出去找人了，那我岂不是不守妇道？这件事你想了多久？”
秦依然淡定，“你有一个单方面暧昧对象，他碍于你快结婚了，故意疏远你。这事我知道。”
容嫣先是惊愕，接着美丽的双眸里燃起丝丝怒火，冲他低斥：“你的意思是我必须答应了？我问你，如果你们家要小孩，我上哪给你要？你会同意我跟别人睡过，然后又跟你睡，这样生下来的孩子？”
这是摧毁他的阴谋的最大利刃！
容嫣想过很多关于她和秦结婚的事，但她想不到，他会用这种方式来折煞她的尊严，磨灭她的高傲。在她看来，不如约定假结婚，若干年后再离婚来得干净！
她等着秦的回答，可他依然云淡风轻――“我可以做代孕。”
是“我”，不是“我们”。是我可以跟别人代孕，或者让别人给我生，跟你没关系。
容嫣真的生气了，气到维持不下自己的高姿态。她风风火火地走出办公室，“你死心吧，我是不会答应的！”
她和秦本就没有感情，结婚只是为了双方公司的利益，又叫商业联婚。
她不想嫁给秦，但她爸又只有她一个女儿。因此，她总是在矛盾中徘徊。
这个婚非结不可，秦又太过火，居然对她提出那样的协议，居然用一个小姑娘来折煞她......容嫣不是平白无故愤怒的。
她细想想，是不是在蓉城那次，她亲自找了小三谈话，小三回头给他吹了好一阵儿耳边风，又委屈又伤心，逼他做出了这样的选择？
一个能为美色折腰的男人，成何体统？
容嫣没有那种顽强捍夫的心情，但她必须得让秦不舒坦，以此回应他派人调查她的事。
上官复宠以后老想着秦说她不可爱的事，可她在镜子里照自己，又嘟嘟小嘴，哪有不可爱啊？
今晚他说有客户应酬，会喝酒，会晚点回来，让她早点睡。她表面应得很好，实际上却在激动地等他回来――有好东西看！
那两件新到的情趣睡衣，她今天特意抽空手洗了，用的还是牛奶沐浴露，洗得香香的，然后挂在房间里自然阴干了――她不好意思挂出去，生怕被张姨看到。
至于有多不好意思呢？这么形容吧，她自己看到那两件薄如蝉翼的衣服，噢，不对，那料子少得简直不能称之为衣服......总之，她自己看见了都要脸红。
她买了两件，一件红色、一件黑色，除了重点部位有遮挡，其余都是薄纱，那布料稚嫩得仿佛用力一抓就会破碎，裙子还是开叉的，一件旗袍式，一件礼服式......
试了第一件，她在穿衣镜前看了看自己，然后捂脸害羞......因为，这也太、妩、媚、了、吧！
算了，说干就干！她先穿着黑色的，侧躺在床上自拍了几张照片，是那种可以从脸看到腰的角度，若隐若现，丰乳细腰，想看重点部位但又看不到。然后她又换红色......
完成之后，她挑了两张自认为最不像她的照片，黑色红色各一张，发给秦，问道：“哪个颜色好看？”
晚上七点半的高新富悦酒店，秦正领着他的团队在和客户吃饭谈生意，客户方的老板是一个中年暴发户，一上桌就噼里啪啦地说话，嘴巴没停过。
秦纵使不适，但也还是要保持礼貌，他点点头表示他有在听，然后拿出手机看了看信息。
坐他旁边的甘特助说说笑笑，发挥一个暖场的作用，只是他没想到，在包间上第一个菜的时候，他家秦总突然虎躯一震，接着扶额看手机，还顺势把手机屏幕给挡了！
“怎么了秦总？”他不会想逃跑吧？老甘有点方。
果真，秦撑着额头，晃了晃，假装很不舒服的样子。
上头了上头了！甘特助也不得不出马了。他干笑两声，对大家解释：“我们秦总感冒还没好，今天一下午都在头痛，各位多多见谅，不如让我们秦总先回去吃点药休息会儿？”
客户方自然没意见，那老板说：“那赶紧的啊！可别耽误了，找人送秦总回去！”
秦起身，“不用，我跟司机回就好了，你们慢用，我失陪了，下次我做东，和张总好好喝一杯！”
话落，他留下一个不急不慢的背影。
啧啧啧！秦总你都欠了多少顿饭了啊？
不过，他最近老那么反常，是不是和姨太太有关系呢？甘特助猜想。
“老王，我出来了，你到门口接我。”秦出了走廊打电话。
正在永和豆浆排队点餐的老王得令，赶紧退出队伍，回到他的工作岗位！
还好还好，还没结账呢，不然又白白浪费了......老王拍拍胸口。
“回去，开快点。”秦上车催促。
老王得令，发挥了多年的老司机素养，飞快地把老板送到家门。
甫一下车，秦一头冲上二楼的房间，目不转睛地看着躺在床上的人。
“啊，你回来了！”上官吓了一跳，同时也心虚得很，因为她不知道，他有没有看那两张照片。
他不应，视线落在她系带睡裙下摆的一圈红色――她里面还穿着一件长一点的裙子。
上官顺着他的视线看了看自己的腿，对！她还穿着那件红色的性感睡衣，只是外面加了一件睡裙。
可她没想到，他今晚回来那么快啊！
还有，他的那种眼神代表着什么？她突然有点怕。
秦倒是不慌不忙，他去到梳妆台的凳子坐下，直勾勾地看着她，然后淡定地朝她招了招手。
她走过去，怯怯地看着他。
“又买新衣服了？”他抚上她的大腿。
他看见了！那两张照片！
上官有些紧张，故意问道：“对啊，你觉得哪个颜色好看？”
一股奶香味扑鼻而来，秦的气息已经有些不稳了，但他仍在克制，慢慢地抽开她的睡裙带子，掀开――
“啊不要，不给看！”
小妖精使坏地一闪，在房间四处躲藏，想和他上演一出“你来追我啊，要是让你追到我，我就让你嘿嘿嘿”的戏码。
“不给看你穿来干嘛？”
秦真的在追她，兴致完全被她撩起，他也很少像今晚那么开心，追着她和她打闹了好一会儿，还连连发出爽朗的笑声。
“不是，你先说哪个颜色好看嘛？”她小羊羔似的靠在衣柜上，眼波传情，又纯又美。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官好看的睡裙（H）
好看的睡裙（H）
欢乐的前戏做完，那么，直接进入主题么？
秦说：“我要两个颜色都看过才能比较。”
他朝她伸出了不太绅士的手，从大腿根部往上挪，气息有些不稳，“这是那天晚上的？”
那天晚上的是红色透视旗袍。
这件不是，这是胸口有个小圆圈微微露沟的礼服款薄纱睡裙。上官矜持地摇摇头，嗔道：“你都不认。”
“好，我认，你多买点。一到晚上就穿起来考我。”他居然一本正经地开黄腔，还把她乐得呵呵笑。
小美人自动转身，俯身趴在梳妆台上，“你看看后面怎么样？衣服。”
“后面？”他邪恶了，大掌沿着她圆润的臀部摩挲一圈，不疾不徐，摸完这边又摸那边，这才品出来，“不错。”
女孩子的翘臀只隔了一层薄纱，若隐若现的，腿心那块还看不清楚，有一块黑色的遮挡。秦伸手探进去，摸那层薄薄的布料，问这是什么？
“内内。”是丁字裤啦！
他好奇，“有那么小的内内吗？”
“有啊。”上官趴伏在那边，脸已经红了。
到底是她经不起他这正经人慢条斯理的调戏，此时此刻还恨不得他立马单刀直入呢！她不说，扭了扭翘臀说还要不要看？
当然要！不止要看，还要做！
“干嘛？”她背对着他，感受到他的意图后，又装模作样说：“你还看不看的？”
臀部一凉，薄薄的裙子被掀至腰上，再一举，她发现，他的硕大已经贴近她腿间了。今晚这么猛？不洗澡不脱衣服直接按着来？
“怎么解？”他弹了弹她的丁字裤带子。
“唔，那里有个小蝴蝶结......”
秦衣衫完整，只解开了皮带和那一处，他全身滚烫，在她花蕊处探了探，发现有丝丝湿润之际，他一个挺身，没入了一半。
小美人发出呻吟，她平日里都需要足够湿滑才完全吃得下，可现在，她太紧了啊！
“慢点。”她双手撑着桌面低吟。
秦“嗯”了一声，被她的柔软温热包裹，他单手抚上她一边雪白嫩滑的小臀，仔细地看着自己的硕大在她花心里慢慢进出，不快不慢，还颇有节奏感。
“这样好吗？”他体贴地问，因为以往他一开始就来猛的，狂插她几十下，她说自己不受控制，然后会哭。
她努力承受他的缓缓深入，慢慢的，花瓣流出来的汁液也增多了，和他的融合在一起，她也变得愈发湿滑了，娇声说：“呃嗯，好。”
既然这样，那大boss要真正开餐了！
他往后抓住她的两条胳膊，让她的上半身仰在半空，而她弯着腰，小臀高高翘起，正好迎合他抽插的姿势。
“啊哈……”听她惊呼一声，原来是他用力顶入，让她有点不太适应。
他也忍不住发出一声低吟，低头好好看着她粉嫩的小穴将他雄伟的男性硕大吸得紧紧的，进进出出、深深浅浅，又湿又滑，带着“啪啪啪”的肌肤拍打声，还有她的哼哼唧唧。
此刻被他这样激烈地抽送，上官只觉自己的那里被撑得好大、好胀、好满……呃哪，她的身子像被他那根硕大贯穿了。
慢慢的，她产生快感了，那里酥酥麻麻的，好舒服……她小小声地娇吟着，好想，还要更多。
他挺起腰一下又一下地撞他，她小穴里面够湿，又紧，还很贪心，要把他的硕大全部吃掉！
又来了十几下自带“啪啪啪”音效的冲撞后，他突然觉得这个姿势不能满足他了。
他伸手去捞她的前胸，将她胸前那片衣服扒下，一手罩住了她右边的软雪红梅，不轻不重地揉捏挑逗。
她的这对小奶包好像比之前大了一些，也特别软，又嫩又滑，手感超好，还有那两颗小蓓蕾，在他的把玩下，也变大变硬挺了，真敏感啊。若他想看，想吃，怎么办？
上官突感花心一空，还被他带出了许多蜜液，她轻哼一声，身子已经被他翻过来，紧接着，她身上的裙子被他快速扯光，玉体横陈。
她被他推倒在床上了，但不能完全躺下，因为她下身悬空，只靠上半身躺在床边，两腿被他用手举高，分得开开的，私密的花瓣也一览无余地展示在他面前。
“呃，不要这样！”虽然做了那么多次，但她有时候还是会很羞涩。
但秦偏偏喜欢这样，他站在床边，微微俯下身，一面高举她的双腿，一面放肆地插入，插得很深很深，让她的花瓣开到极致！
他精力旺盛，平时就有够持久，做半小时屹立不倒也是常有的事。上官承受着他的冲刺，好敏感，好想紧紧夹住双腿，让那快感凝聚全都在一起……她随着他的动作发出一声一声娇吟，就连眼神都迷离了，好在他现在插的不快，还算有节奏，她还没有到达那种摇摇欲坠的程度。
“呃呃，嗯啊......”她闭上眼睛，情不自禁地舔了几下自己的红唇，她的花心被他这样霸道地占着，真的，好舒服。
不过，她上半身那对随之晃动的柔软双峰，却没有得到他的宠幸，她突然又觉得不够满足了。
“呃……老公……”她伸去小手去抓他的领带，娇娇柔柔地说：“你抱抱我，抱抱……”
秦脑子“嗡嗡”两下，被她这一声销魂的声音给迷倒了，他稍微停下动作，将她的身子往床中央挪，而他也欺身而上，俯趴在床边，用双臂揽起了她的后背。
“老公……”上官抱着他的头，感受他吮吸自己粉嫩蓓蕾的愉悦感，而且她的花心依然被他的硕大占得满满的。
她情不自禁地把腰抬高，迎合他抽插的姿势，天哪，好舒服，好想得到释放。
被她的一声一声销魂叫唤刺激，秦索性跪坐起来，两手掐着她的腰，对准她的小穴开始一阵猛烈攻击！
好湿啊，她都湿透了，蜜液越流越多，不仅沾染了他的整根硕大，还“噗噗噗”地溅到了他的腹部上，就连他们交汇处的黑色小森林也是一片濡湿。
“呃……呃……呃……”她太敏感了，也太经得起情爱调教了，被他这样深深深深的插着，她不禁仰起头，紧闭双眼，脸上浮起两团可爱的粉红，而且她还轻咬嘴唇，那张小嘴也一直都在小小声地发出娇吟。
太娇媚了！直教秦沉迷其中，她的两只小手还空着，时而抓抓床单，时而挠挠他背后。挠他可不行，他拿起她寂寞的小手往她雪白柔软的酥胸放去――“来，自己摸。”
她很听话，真的自己用手抚慰起了自己的两颗蓓蕾，用拇指一圈一圈的摩挲。不错，当真会享受。
秦居高临下地看着她，两手掐着她的纤纤细腰，他身下的抽插动作依然不停，汁水丰沛、淋漓酣畅，眼见她快坚持不住了，他“哗啦”一下，将硕大拔出。
怎么可以让她那么快就尝到甜头呢，今晚还早，还有得玩呢。
上官睁眼，刚才的蚀骨欢愉怎么突然没了呢？她不甘心地看着他，仿佛在抱怨：我还要。
他露出得意的笑容，不急不慢地坐起来，问她还要吗？
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官老公我没力气（后续）
老公我没力气（后续）
“要~”床上的人儿媚眼如丝，伸腿缠上他的腰。
“别急，慢慢来。”秦嘴角含笑，淡定得不像在干这档事。
他慢慢除去身上的衣服，对比他的衬衫西裤，玉体横陈、头发凌乱的上官就显得激动多了。
她爬起身，拉起手腕上的电话线发圈绑起了自己的一头长发，绑成了丸子头。因为她的头发太长，以往做爱的时候总是不方便，所以他更喜欢她绑起来。
一分钟后，他也一丝不挂了。上官坐在床上，双腿合拢，两手还微微掩着双峰，因为她看见他结实的胸膛还有精壮的腰部，以及那根高高翘起的大粗长，她又脸红心跳了起来，连视线也止不住在闪躲。
男人却毫不犹豫地伸手在她光洁细致、唾手可得的肌肤上游走，充满爱意地抚摸。
“还要吗？”他两手一边罩住了一个她的软萌奶包，肆意揉捏挑逗。
她已经是一个成熟的女人了，两颗蓓蕾饱满圆润，差不多有了小指头那么大颗，又粉又嫩，乳晕也不小，最为傲人的还是她的胸型，不穿内衣也聚拢有沟，高高耸起，特别美。
他很喜欢玩她的奶，一直都是，就连睡觉也要用手罩着，早上醒来也要捏几把。上官刚刚才受了他的冲刺攻击，现在又被他这样把玩着敏感的蓓蕾，她的花瓣好像又有蜜液流出……
“老公~”她发出娇吟，往他身上贴去，好想让他再狠狠地爱一回自己。
秦喜欢调教她，也喜欢一次又一次地解锁她最为放荡、妩媚的姿态。
这不，他不急着要狠狠插进她身体里，而是淡定地靠在床头，对她伸手――“来，你坐上面。”
让她在上面，以前也试过不少，但她体力不好，坐上去没摇两下就说好累好累，然后就哭着闹着要下来躺着了。
他之前都由着她，但他今晚对她发出的信号却是：你想要你就得自己来要。
小美人羞羞答答的，跨上了他的腰间，扶着他的肩膀，让自己悬空的花瓣去含住他的大粗长。
可，可她弄不进去啊，没有支撑点，也太湿滑了啊……她撅起小嘴，哀怨地看向大boss。
大boss喜欢她这副欲求不满的模样，他笑了笑，帮忙扶住了自己的硕大，让她坐下来。
“啊……”进去了，全都进了，好胀好深，这样的姿势比刚才他狂插的每一下都要深。
秦看见了，从她花瓣里流出的蜜液落到了他的腹部，而她和自己紧紧贴合在一起，毫无缝隙。他很坏的，用拇指捻了捻她的花蕊，引起了她的轻颤。
“来，可以动，慢慢的。”他用手扶住她的腰，并曲起小腿，让她的背部有个依靠。
上官真的动了，她双手扶着他的肩膀，跨在他的腰间，开始扭着自己的腰，一上一下的，让他的大粗长不断进出她的花心。
“啊……好胀，你太大了……”没过一会儿，她就抱怨了。
他得意洋洋的，单手抚上她的奶包，张开手指，将她的两颗蓓蕾同时捻住，并温柔诱导：“没事，再来，你已经湿透了，再过几分钟你就高潮了。”
她敏感，确实经常能够得到高潮，但是她现在摇来摇去好累啊，他怎么都不动啊？
双手抱住他的脖子，上官软绵绵地倒在他怀里，用自己软绵绵的奶包蹭着他，娇滴滴地喊他：“老公，我没力气了……”
又来……秦自然知道她的意思，她就是懒，不舍得动，只想躺着享受，但他现在偏不能放她下来。
“累了，那还要不要？不要就不做了。”他很无所谓地说。
正销魂着的小美人哪里依啊？她又一个使力动了动，全数吞没他的大粗长，甚至还恨不得将他那包鼓鼓囊囊的储弹仓库也给一起吞了。
“要，我还要~”她轻咬嘴唇，抱着他的脖子，继续扭起了腰。
也许她是真累了，扭起来也没什么力气了，秦决定帮她一把，他该动了！
一手包住她的小臀，一个使力，他将她抛高，再用力地挺起腰，配合她扭动的姿势，让这个体位更加刺激。
“呃……呃……呃……”女孩一边娇吟，一边奋力地摆动小臀，一口一口地吞下他的大粗长，“老公，老公，好舒服……”她开始浪了。
秦也很舒服，这样不算费力的体位，也能让他尝到极致的欢愉……而且，她快高潮了。
上官只觉自己的四肢百骸都变得放松起来，快感也全都凝聚在了她的花心当中……她快释放了。
她愈发卖力地扭着腰，愈来愈快地吞没他的大粗长，而他抖动得也越来越频繁……
最后一举，她情不自禁地仰起头，张着小嘴娇呼：“不行了，我不行了，啊……啊……啊……”
她马上就要高潮了，秦托住她的小臀，不让她动了，而她的花瓣大大地绽开着，悬在半空。
他挺起腰，重重地、激烈地往她花心深处顶，很快很快，很猛很猛，直插到画面模糊，她挺拔的雪白双峰随意飘摇，而他们交汇处不断传出的“啪啪啪”声音和她的连连娇吟汇合在一起。
“啊……啊！”她高潮了，整个人不受控地抽搐了几下，已然到达了所能承受的敏感巅峰。
她的花心突然收紧，秦的硕大被她这样紧紧一吸，他也自喉间发出情不自禁的低吟，他扶着她的腰，再抽插两下，也全部交代了，热热的射在了她花心里。
高潮过后的他们紧紧抱着彼此，没舍得分开，直到休息了几分钟后，秦托起她的身子，将自己的硕大拔出，这时她还颤抖了一下。
“射进去了。”他看着自她花瓣流出的白色液体，那是他的种子。
“唔......”上官筋疲力尽地躺下，闭着眼睛，双腿紧紧合拢在一起，还沉浸在刚才的高潮快感没有出来。
秦体谅她，因为她每每做了一次都要歇上好久，而且现在还早，他也不急着再来。
“宝宝，我们泡个澡。”他抱起她的身子放进浴缸，和她共享鸳鸯浴。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官君臣再次分手
君臣再次分手
回到床上，上官像一只小绵羊，裹在白色柔软的浴袍里，小脸还泛着淡淡晕红，腰上是他搂紧的大手。秦被她头发扫得脸上痒痒的，便拉下她玩自己头发的调皮手，放唇边亲一口，问今天安全吗？
调皮的人又伸手玩他耳朵，娇声娇气地说：“不知道。”
他们已经有几次没做措施了，这对于向来谨慎的秦是一个未知的冒险。
今天容嫣给他施加压力，他又很想给上官一个体面的名分，为此，他一个下午都在心神不宁中度过。
家族联姻这种事情，牵扯的人和利益太多了。偏偏他又是在认识上官之前和容嫣订下的婚约，以致他现在陷入了两难。像容嫣那种脾性，要么无所谓，要么捅出大篓子，闹个人尽皆知，两败俱伤。可他还想保护上官的隐私，还有她的家人......
思绪被飘远，直至怀里的女孩问他怎么了。他回过神，柔声问她：“卿卿喜欢小孩吗？”
上官懵，“怎么这样问？”
“以后，你跟我在一起，可以要个小孩的。”他照直说了。
“那是私生子？”像Emily那样。
“没事的，我会好好养他，他的成长、环境，都不成问题。”
她撇撇嘴，把头往他胸口靠去，咕哝着：“我现在还小，不要！”
秦搂紧她，轻叹了一口气。
上官在第二天吃了紧急避孕药，他看见了，没说什么，只在出门前亲了亲她额头，说晚上带她出去吃饭。
她应声说好，但心里总觉得别扭，高兴不起来。
竹茹听她说了秦艽还有秦的态度，有些惊讶地回信息：“那他就是给你交代了啊！意思是让你以后跟着他，还给你生孩子，至于他未婚妻那边，他会协调的。你不想这样吗？”
我......这不是像Emily一样吗？生个孩子，站稳脚跟，当个阔太太，到处闲逛找乐子，也不愁钱花，但是，没有夫妻关系啊！
她想象不到以后该怎么和另外一个女人分享一个男人，而且他也会跟那个女人睡......这不在她的接受范围。可她又没办法霸占他，因为，他是强者，她是弱者，只能听他的话，受他的恩惠。
上官越想越难受，铁石心肠似的回复竹茹：“我不想当第二个Emily。我做的一切都是为了发展我的事业。”
竹茹心如明镜，回复：“那你先过着吧，他不说分手，你自己都别提。我倒觉得你再等等，或许会有变化。”
什么变化？秦难道不和容嫣结婚了吗？
――这是不可能的。
上官前一阵子没得到秦的表态，心慌意乱，现在明白了他的意思，又觉得不太甘心。于是她在晚上吃西餐鸡扒的时候，壮着胆子和他“博弈”：“那你到时候结婚了，我怎么办啊？”
她说这话时天真无邪，微微噘嘴，是他一贯很怜悯的模样。他抬眼看看她，“又想什么呢？工作那边很闲，让你成天想有的没的。我又没说不要你。”
他的严厉语气，带着些许护短的谦让。
“那是什么嘛？那我是你的婚外情，小三吗？”
“上官。”秦大概不喜欢这样的说辞，“我一直跟你说，不要在乎那么多。我结婚，和你的存在没多大关系，你还是一样，该怎么过怎么过，别总是问我这些问题，明白吗？”
她扁扁嘴，“那你就是让我继续跟你，然后给你生个小孩？”
“你可以生，我养。”
......又是小孩的问题。看来他真的像秦艽说的，越多孩子越好，也不计较是原配生的，还是情妇生的。而她，就是那个情妇！唉，上官接连好几天失眠没睡好。
她的团队在经历了一个月的视频发布后，成功吸引了大批次粉丝，也获得了一些广告资源。
那么现在靠她养活一支团队的话，根本不成问题！
风骚老板文逸对她有些刮目相看，但还是感到惋惜，“我送你去参加选秀节目吧！以你的颜值，以女团出道没有问题！”
“可是我不会唱不会跳，当花瓶还行。”她淡定自嘲。
文逸毫迈地一挥手，“这有什么嘛，哪个不是进了节目训练营才学的，表现不好的反而还能红呢！关键就是看颜值好吗？”
上官对他的夸张、幼稚习以为常，她学她家大boss，淡定得不像话，“我家秦总不喜欢我抛头露面，也不喜欢我太红了，出风头。”
又又又又是你家秦总！文逸一拍大腿，气得无言以对！为表示他老板的威严，他打开了手机APP，拽拽地说：“检查一下平台工作。”
他开始刷她视频底下的评论，只不过――
“你怎么回事？遭人买水军攻击了？”文骚包大惊失色。
上官疑惑，“什么？我不知道啊，我没看。”
但一转头，文逸已经鸡飞狗跳，“运营呢？怎么回事？都不看的吗？”
她的每一条DY视频评论区，均出现了几千条恶评，概括起来就是：这个女画家是某公司高管的情人，而且对方还有小孩。是她强行插足，破坏了别人的家庭。还因为原配夫人压制她，她拿不了太多钱，所以她才出来捞金。她是油画界的耻辱......说得有鼻子有脸的。
几个人说说倒也无惧，但几千个人，怕是水洗都不清了！
几个老牌经纪人分析了，这是明显的买水军抹黑，而且规模宏大，快赶上了对付一线女明星的架势。
上官初初崭露头角，便遇到了这样的攻击，她扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30后面怕是很难维持了。
向秦求助是必要的。
尽管团队让她发了声明，也在人工删评论，尽量减少网友的负面评价。但对于是谁舍得花大价钱来抹黑她，是谁要故意害她的这些问题，她要秦为她找一个答案。
当然，答案也很快出来了。除了那个与秦订下婚约，看不惯小三得宠的容嫣，还能有谁？
秦给容嫣打电话的时候，容嫣甚至没有掩饰，她大大方方地承认了，还故意说：“这么严重的吗？我只是花了一点点钱哎，没想到这样就能毁了她的事业。我是不是太过分了呀？”
秦容不得她装腔作势，直接问：“你想怎样？给个说法。”
“说法？什么说法？关于结婚以后怎么过日子吗？一三五你归我，二四六归她？那周日呢，你要找小四吗？”
“容嫣。”秦的语调一听就是生气的前奏，他正颜厉色道：“如果你不满意我跟你说的协议，你可以提出你的，但前提是，我要留着她。”
容嫣轻描淡写地“呵”了一声，“你倒是同时睡两个人也不嫌腌H。我过不了！我不接受，你能把我怎么样？”
“那就解除婚约吧。”言简意赅的答复。
容嫣怔了几秒。解除婚约是很严重的事情啊，如果两家不合作，那双方都会损失很多利益！
她顿了顿，惊讶地问：“你要为了一个小三，让自己那么伤？”
百害而无一利的行为。不，秦有利，在于他可以继续养情人。
“你好好想想，同意了告诉我。”秦说罢就挂了。
上官在他旁边听他讲电话，虽然她听到容嫣说了什么，但他那句“我要留着她”着实撞到了她的心坎儿。
原来他也是那么重视她的么？那她之前的猜疑竟然都是多余的，不过，她就算是局外人，也能意识到他们解除婚约会有什么影响。她甚至还希望，他只是说说而已。
毕竟她是一个矛盾的存在。
“你们不会解除婚约吧？这样会不会不好？其实，按理来说，是我不好，影响了你们结婚，我......”她看着他，欲言又止。
秦说：“你没错。解除婚约对我来说，也是一件好事。”
至少，她的存在不会矛盾，也不会被人说三道四。
上官默了一会儿，抬头轻声说：“要不我还是走吧？我不想当一个破坏你们婚姻的小三。虽然在你们有钱人看来，这样算不得什么，但是我承受不了压力。”
他皱起了眉，深邃的眼眸定定地看着她，“不是跟你说过，你不用管这些，好好做事就行了吗？”
“可是，可是，我真的害怕，我觉得我受不了。不说和别人一起分享你，还有那些人会说我坏话......我不想我的人生是这样的。”她抬起头时眼睛已经通红，眼泪珠子夺眶而出。
“唉――”秦对她生不来气，无奈地搂住她说：“那你想我怎样呢？我还不够为你着想？”
他可是打从心眼里疼爱她的。
“不是......是我跟你的身份不配，我留在你身边，不合适。而且，你也不可能一辈子都要我，那我以后的日子该怎么过？”
她一面说一面掉眼泪，秦从未试过这样的束手无策――他拿她一点儿办法也没有。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官偷情？
偷情？
十月，上官搬出秦的别墅，住进了文逸公司提供的宿舍。
说是宿舍，但只有她一个人住，户型还是精致的一居室公寓。她不傻，知道这是秦的意思。
她的工作还保留着，文逸表示会一直当她的老板，只是最近有人会恶意黑她，所以文逸让她先休息，过段时间再换方案复工。
这样的待遇也是秦授意的。他们的“分手”，没有一丝丝像分手的样子，她把信用卡还给他，他说你继续拿去用。可他这样只会助长她对他的不舍，以及痴心妄想！
她哭着说我不要，我真的要离开你了。秦没说话，却在她搬走的前一晚，搂着她缠绵了半宿，最后说：“有事就来找我，别逞能。缺钱也要找我。”
上官泪如雨下！
怎么这个人，第一次见她时，说“缺钱就来找我”，分开时也说这样的话？
他好像无比认真，又好像从来都不在意。
竹茹对她说：“资本家是这样的。他又没有真正厌弃你，只是容许你的任性，让你作一作。我敢保证，他还会来找你的。你跟他断不了的。”
上官回：“X伴侣吗？”
竹茹默认，回道：“你如果不想留在那里，可以回蓉城。”
上官没回了，她心里的答案是：不！
她宁愿什么都不要，回了老家，也不要回了那个初初让秦给她带来无限希望，却又将她的骄傲摧毁到起点的城市。
之后两个星期，上官爱卿与秦，零互动。
一制片公司为了答谢MU李思慕出演电影女主角，今天特别豪迈地邀请了“中意传媒”全公司的伙伴吃晚餐。
文逸兴致冲冲地拉着上官一同前往的时候，她还有些不情愿，毕竟这个饭局跟她又没关系。
怎料她只是慵懒地随便说了说，文逸竟然鸡飞狗跳的，冲着她喝了好一阵：“你居然不给你老板脸？你能跟老板一起出去，面子多大？证明我多看得起你！你清醒一点，你现在已经没有‘你家秦总’了，要跟着老板我混！”
他这个人最不像老板，就算很生气，看起来也是没有任何威吓力的。上官不觉得这是责骂，她反倒觉得他有趣，问道：“要是别人误会我跟老板有染呢？”
“不可能！”文逸脱口而出。
“为什么。”
“......没有为什么。”
只因谁敢动秦用过的女人？
制片公司就在文逸合资开的“中意你”海鲜餐厅设宴，这个招数不错，既能讨好了文逸，又能让文逸彰显一下他对制片方的友好以及热情――消费一律八折。
上官跟了秦那么久，什么好东西没吃过？她对海鲜大餐的兴致不高，一落座便心不在焉地刷起了视频评论。
当一行西装革履的男人气势昂扬地走过大厅时，她本来没多在意。但是莫名的，她感觉有人在看自己，让她仿佛脸上有火在烧，她抬起头，一眼就看到了走在最前头，威风凛凛的秦。
秦看见她了。他脚步一顿，往她这边走了过来，“怎么都在这？”
他对着的是MU。
MU和秦相熟，也是他的一个小迷妹，一见他就笑靥如花的，“秦哥！制片公司请我们吃饭。咦？我老板呢，上官你有没有看到老板？”
这话无疑把秦的视线带到了上官身上。
上官摇摇头，别开眼睛。
不过也真巧，文逸这间餐厅今晚客流似海，来的还都是大人物。她还没转身，光听那身后传来的清脆叫唤声，便知道今晚又是没她事的。
只见容嫣踩着小猫跟鞋，头上还戴着一顶很漂亮的名媛度假风小草帽，左手揣着一个印花手包，袅袅娜娜地朝秦走来，“哎呀！我差点没赶上，人都到齐了哈，我们在楼上吗？”
话音未落，她的右手就已经自然地握住了秦的手掌，看起来十分亲昵，像一对老夫老妻。
然而令上官更难过的是，秦居然没有松开她，转过头就领了她上二楼......她再看一眼都觉得罪过了。
MU是一个善解人意的小甜心，拉拉她的手臂问她：“你没事吧？”
能有什么事？不过是看见了大老板和原配夫人你侬我侬，她在下面当一个看客。上官摇了摇头。
其实她原先不觉得自己和秦分手的事，会影响到她在公司的形象。毕竟也就只有文逸、MU等人才知道她和秦的内幕。其他工作人员只当她是一个背后有金主的人，哪里会管她分没分手？
不过就在刚刚那一刻，她感受到了压力，尤其是秦对着MU说话的时候。她像是不曾存在，又或者无以遁形，慌忙之中她又想起了竹茹说的：“如果你不想留在那，那就......”
留下来真的需要克服很多很多人的眼光啊！
年轻姑娘的心事多如牛毛。上官这一顿饭吃得心不在焉的，好不容易挨到了散场，她对文逸说：“我打车回去。”
文逸今晚相对安静，看着她“噢”了一声。
上官的公寓离公司大厦并不远，租金是多少她不清楚，但这地段少不了八千一万。她之前还想问文逸：如果这是秦给她租的，那她搬出来吧，她不想受秦恩惠了。
但此时此刻再一想，她只要还留在公司，还留在这座城市，又有哪一点是不受他恩惠的呢？她如果真的那样做了，只是死要虚伪的面子。
还有，秦他真的还会找她吗？
真的也舍不得她。
答案是正确的。
上官在洗澡后，擦着湿发打开了门。门外的秦，身上带着淡淡、甜甜的酒气，眼神却清亮无匹，很清醒很理智，淡定自若地看着她。
她微微一怔，开口还是茫然的那句：“你有事吗？先生。”
其实她更想说：你是不是来错地方了？
“找你。”秦进门，打量了一番她的房子后，说道：“拿毛巾给我洗澡。”
他说的好像在自己家里一样，很平常。
“这样不合适。”上官嗫嚅。
他果然是来睡她的，但是光从他光鲜亮丽、游刃有余的外观来看，她丝毫不觉得这种行为龌蹉。
只能说是不合适。他们已经分手了。
秦微眯着眼，打量着她，脸上看不出任何神采。但下一秒，他轻而易举地将她后背抵在了餐桌前。
“干嘛，我不要......”她双手轻轻抵在他胸口，不轻不重地推他。
“最近不想我？”他准确无误地给了她致命一击，上官顿时就感到委屈了。只见她低着头，不敢看他的眼睛，秦无奈地被她这种柔弱感折服，低头去吻她的耳根，柔声呢喃：“我可想你了。”
熟稔的暧昧气息在这亮堂的小房子里蓬勃生长，上官肚皮一凉时，却意外地感到了一丝丝陌生，是隔了太久的缘故吗？
“今晚是和她们家的人谈事情，我不方便跟你说话。”秦像是在对她解释：为什么他会牵容嫣的手。
她的呼吸有些紊乱，仍然轻轻抗拒着，“你别这样，这样不好的，我们，我们已经分开了。”
“分开了不能见你？”
他总是这样理所当然地向她索取。他好像无所不能，又好像我行我素，他对待她，从来不需要什么理由――我要你，你就得服从。
上官突然好恨自己割舍不了，每次见到他，原本好不容易平复的心情都会因他变得兵荒马乱。她甚至有点想哭，“不，我不要跟你见面了，你走――”
“呵......”秦轻轻地笑，勾起她的小下巴，迎上她那水汪汪的大眼睛，“但我想见你，怎么办？”
“不可以！”她倔强地别开脸，又却被他掰回来，柔润的菱唇旋即被灼热的男性薄唇给堵住。
那两片薄唇猛烈地在她唇上辗转吸吮，吻得她的唇有些泛疼，她双手微微使力，试图推开紧拥住她的那堵硬墙，却徒劳无功，只是激起男人更深入的索吻。
滑溜的舌侵占性地闯入她的齿关，逐一造访她芳腔中的任何一处柔软，像是要将她的甜美全数吞入他肚腹中。
秦鼻尖轻喷的热气，侵袭她敏锐的感官神经，只须一个轻轻的呼吸，他好闻的气味就会窜进她鼻腔和胸肺中，酥麻了她所有的知觉。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官上官离开了
上官离开了
秦今晚穿的是休闲装，Polo领的白T，运动型中裤加黑色球鞋，发型还是梳得整整齐齐，架着一副黑色细边眼镜，很年轻很有活力，也是上官少见的装扮。
他的视力其实正常，原先做过了激光矫正手术，但他说，大家习惯了看他戴眼镜的样子，他现在用的是抗蓝光镜片。
上官之前跟他亲密，爱坐在他腿上玩，还拔掉他的眼镜，摸他的鼻梁，说：“你知不知道你神似梁朝伟哎？”
那挺拔的山根，还有侧脸流畅锋利的线条，看侧脸真的有几分像，不过，“你看起来比他阳光，他是那种目光深沉、带着淡淡忧郁的气质，你虽然也不动声色，但感觉上就是比他开朗。”
她在他心情好的时候，什么话都敢说，畅所欲言。
当然，秦对她的说法不置与否，挑了挑眉，说：“我发量比他多。”
她埋头在他胸前“咯咯咯”地笑，笑声像一串银铃......
如今，他们分开了。可是，她才多久没见他啊，身体里的本能却因为他一度被激发。
她也想他的，只是他们的关系，让她不得不止步。
她不想当一个小三，破坏别人家庭的罪人。
他的吻很霸道，带给她的侵略感也很强，像是要将全身的精力都倾注在她身上。
除了劫夺她的唇舌，她的身体，他连她的感情、她的思想都要――他就是这样霸道，只在她面前展现。
她是他的……她是他的，上官知道自己一直是他的，可是，他可以是她的吗？
她再次推开他的胸膛，呼吸间，无意对上他深邃的眼眸，便又是一阵儿悸动。秦揽着她的后背，宠溺地捏捏她的鼻子，复问道：“卿卿，有什么想我？”
上官委屈地轻哼一声，别开脸不看他，却又被他迎面抱住。他靠在她肩头，温声呢喃：“我心里是想着你的，我不喜欢容嫣，知不知道？”
他喜欢这个心地善良、天真单纯又有胆识和勇气改变自己的小姑娘。
年龄差算不得什么，身份地位也不是问题，他就是“从心”地喜欢她啊。他搂着她倾诉：好喜欢你，知不知道？
上官却问：“你解除婚姻了吗？”
她自知解除婚姻对他来说很不好，为了她也不至于。但此时此刻，她就是明白他的意思，也不敢随意想象。
他没有明说，而是拨了拨她的发，“我不确定以后会不会结婚，或者离婚。只要你一直跟着我，我会给你好的生活，孩子也可以要一个。”
那是私生子！
像Emily一样的生活！
她内心已经是波澜壮阔的波动起伏，急急问他：“你还是想让我当小三？”
“不要在乎那些。我是对你好的，别人无法干涉你的生活。你要的我都会给你。”今晚的秦温柔得有些过分，这是鲜少的对她的耐心解释。
回话时，上官眼睛已经通红，“你要我是为了性吗？因为我能陪你。”
秦不答，在她看来就是默认。
两滴眼泪从眼眶话落，她带着哭腔，“那爱呢？”
秦顿了顿，答：“你给我。”
像他人说的：秦这一类资本家本就是自私的，爱情对他们而言，就像小姑娘的原则，廉价如无物。
上官有她的原则，她好像丢失了，好像又没丢失，不过，她在此刻想回头把它寻回来。
她挺直了后脊梁，一字一字的，万分坚定的对他说：“我不接受。”
秦此刻的一声叹息也丝毫不带讽刺性，不过有点悲哀。他的侧影迎着台灯，目光下视，睫毛像米色的蛾翅，歇落在英俊的面颊上，是对她的一种温柔、怜惜的神气。
他叹息之余，心下也轰然一声，若有所失。
她终究是太犟了啊！
他留给她一个礼物袋子，临走前摸摸她的脸，“乖乖的，等我一阵。”
等他干什么？容嫣又不可能跟他解除婚约，而且解除婚约带来的影响那么大，为了她这么一个女人，真的不值得。
上官心不在焉地打开袋子，发现是一只宝格丽的蛇形腕表。她受Emily影响，也有常常研究奢侈品，这只手表纯金，无表带，佩戴方式是手镯样、几个圈环绕，表盘很小，镶了一圈低调的细钻，并不是中规中矩的圆形，而是不规则的椭圆。这个款，得30万吧......
他之前给她买过最贵的一样东西就是卡地亚的蓝气球手表，三万多人民币，她一直戴着，他便一直记得。那时还是他们第一次过夜，他在第二天早晨醒来，大抵是为了弥补她初经人事的不适，问她：“想要什么东西，我买给你。”
她摇摇头，表示不用，或者不知道。刚巧酒店套房内有一份杂志，在桌面上展开的那一页就是介绍蓝气球......那是上官有生以来收到的最贵重的礼物，也是步入奢靡生活的开端。
但她也真的不在乎什么钱财、礼物。那他呢，他今晚是特意过来送她一个这么贵的手表，再对她些话，是为了“恩惠”来说服她吗？
自他来过的那晚，后面的一周他们又是零互动。
这天公司的摄影器材坏了，上官和准备拍宣传照的MU没事可做，于是就窝在空调房里双排开黑。
MU国民小仙女很喜欢打王者荣耀，但是技术嘛，和上官一样，属于又菜又爱玩的类型。她们勉勉强强，打三局赢一局，为了不让队友喷，上官还提议把局内聊天功能关了。
MU说：“没事啊！骂我的话，我就开麦，用很嗲的声音装可怜，然后他们就不会出声哈哈哈。”
“你也不怕声音被人认出来。”
“管他呢，别人怎么知道我打游戏。哎，秦哥打游戏吗？他们男生打的话应该会很好，有没有教教你？”MU以随便提一提的语气说。
可她怎么说得他们像没分手一样呢？上官随口应声：“不打。”
“噢，我平时很少见到他，他很神秘的，也就你知道他的日常生活了。”MU加盾。
“其实我和他已经分开了。”上官强调说。
MU“切”了一声，“少来。秦哥是什么人呢，他才不会轻易丢下你。而且我们聚餐的那天晚上，我都听人说了，他去了你家！你们这种是不是叫做距离美，就是没必要天天见面，但是情趣保留得特别好？”
上官懵。原来这些人都是这样认为的。她小心探问：“其实你觉得这样好吗？我和一个准备结婚的人这样......”
MU看着手机头也不抬，声音婉转动听，“我觉得没什么吧，因为对方是秦哥，也很正常的。其他人就不好说了，不过这还是看每个人的选择吧，自己怎么想的才是最重要。”
所以她的意思是，秦那样的身份和领域，带多多的情人都不怕，也没人会说他什么，因为在他们那个层次上的人来讲，叫：人之常情。
上官也不想再问：如果是你，你会怎样了。因为MU和她也不是同一个世界的。
每个人的生活环境和阅历不同，心里接受能力也不同。
Emily逛惯了名利场，有没有名分地位对她而言不要紧，她只在乎自己的安乐；竹茹从小到大都是女强，做不来稀罕不了Emily的行为，她甚至连爱情都不想谈；林腾和竹茹一样。
她想，如果再给她一个动摇的理由，那她一定坚持不住了。她会离开。
殊不知，这一天来得真快。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官再也不见
再也不见
容嫣为了那晚从餐厅离开后，秦夜宿小三家里的事情在双方家长面前闹了好大一场。其实并没夜宿，秦后面有离开，但她的这种跟踪做法着实惹怒了秦，秦当即便说：“那就解除婚约吧。”
他义正词严，容不得半点潦草。作为一个男人，犯了这种婚前不该犯的事，他不会辩驳。如此说来，他也不必让容嫣为他劳心伤神，既然是两个没感情的人，趁婚姻还没发生之前，解除了双方的关系便是最好的结果。
“不能解除！”容嫣料不到他完全不受这套，生气道：“你居然为了一个小三，做出这样的事！我不答应解除婚约，也不答应你包养她，你如果继续跟他偷情，那我一定会......”
“会什么？”秦游刃有余地反问她：“尽管你大肆张扬，其中的利害你自己清楚。你我的家庭都不普通，这等事你见得还少？”
容嫣姣好的面容布满惊讶，对他声声如雷，“你的意思就是逼我了？我不能解除婚约，也不能干涉你出轨，我必须隐忍是吗？神经病！你就非要跟她厮混，不管不顾公司的合作了吗？”
她是受命于父，必须要和秦结婚，尽管他们互相不喜欢，但是作为豪门子女，容嫣她一直都知道“割舍”这个道理。
割舍一些自己的情感，成就更多人的利益和体面。
但她不想秦这么睿智的人，居然会糊涂这么一时！
她再抬头时，眼里燃着熊熊怒火，以及深深的讽刺，“你想两全齐美，又想捞好处又想包二奶。你有没有考虑过我的感受？你究竟是想戏弄我还是报复我，别以为我不知道，你这个人自私自利！只想成全自己！”
“容嫣！”秦愠怒，脸色非常灰暗，“我跟你解除婚姻，于你于我都是好事，你父亲那边我会去协商。至于你和那个男人的事，我也会帮你隐瞒。这是我给你的让步，你自己掂量。”
容嫣黯然失色，那个男人......
呵！他说讨厌别人调查、跟踪他。他不也一样，爱做那种抓她把柄的事？容嫣冷笑着，即刻去办了一件事。
不出一天，上官的父母连番给她打电话，言语间尽是无奈和心疼，他们说：“女儿啊，你回来吧！你不要高攀那些人家，那种生活不适合我们平民百姓，你可千万不要做错事也不要做傻事，你回来，爸爸妈妈不会怪你的......”
上官爱卿从小就是乖孩子，父母一直以来都对她很放心。爸爸是一个工程师，妈妈是一个注册会计师，他们都受过高等教育，都是开朗，性情温和的人。他们家的条件虽不能比秦这种大企业家，但好歹也是中产阶级（家庭收入70万+，有不动资产），只养一个女儿算什么，凭什么要让女儿过那种没名没分的日子？
上官父母劝了一天，还说女儿若不回来，他们便立马请假过去！最终，秦还没等到他和容嫣洽谈解除婚约事宜之际，上官就已经辞职、搬家，还放弃了一个月的薪资。
老甘向他汇报的时候，提了提：“要不要帮一下忙，看上官小姐会搬去哪里住？”
秦当时也是带着对她的一半无奈，以及对她的“犟”产生的气恼，头也不抬地说：“随她去吧。”
老甘不置与否，直到那天下午，他陪秦总坐在车里，看着上官楼下的那辆搬家车时，他觉得：秦总到底还是在意她的。
说是霸道总裁的真爱也不为过。
搬家的车还是普普通通的小厢货车，没有任何公司的标志，像是私人的。从楼上下来两个年轻的男孩子正搬着一口纸箱，一个高一些，一个矮一些，是她的同学吧。秦一直眺望着，直到一身长衣长裤、白色运动鞋的她出现。
其实上官跟了他以后，有意要把自己往名媛风打造，出去都穿漂亮、精致的裙子、穿高跟鞋、拿手提包，打扮得颇有气质。这一点秦是知道的，而且他向来喜欢柔美的女孩子，那样的打扮他觉得很合适她。
只是眼前的她，白色娃娃领的衬衫、水洗磨痕的蓝灰背带裤，束着细细的腰，像是方便做事，头发也绑了高马尾。他莫名想到了第一次见到她的光景。
她喜欢洒脱、自由的是吗？
行李像是搬完了，她给两个男孩子递过擦手的湿纸巾。其中那个稍微高一点的男孩子离她很近，正面对着她在说些什么。从秦的角度看过去，他见到的是上官的背影，只见她点点头，高的男孩子便露出了很开心的笑容。
末了，高的男孩子还张开手臂，将她揽入怀中......秦不用多想，便知道这个男孩子就是与她暧昧，被容嫣看见的李槐安。
另一个比他稍矮的，便是Eric了。秦艽有对他提过。
上官朝他们挥挥手，上了货车的副驾驶位。秦皱眉问：“怎么回事？”
搬家的话不应该是一起走？但她像在道别。
货车已经行驶了，老甘拿出手机，“问一下文总那边的人。”
“不用，直接问他们。”
老甘把车停在两个男孩子前面。车窗滑下，Eric见到秦的脸，他好像特别兴奋又带着些许惋惜，“哟！你来晚了！是送别的吗？刚走！”
秦问：“她去哪了？”
李槐安俊朗的眉目紧紧绷着，看向秦的眼神带着轻蔑与不屑，他抿着嘴，不说话。Eric依然开心，说道：“她啊！回老家了！估计不会回来了......”
后面这句纯属扯淡，只因李槐安方才还殷切地问上官：“等你休息够了，回来了，可以重新考虑一下和我的关系吗？”
上官点头，李槐安便笑了。
但他此时见到秦，对他不是一般的嫉恶如仇！在他看来，秦不过是仗着权势玩弄小姑娘罢了！上官离开他是对的！
他眼里含恨，就连说“走”字也说得特别有力。
Eric干笑两声，冲着车子风骚地摆摆手，和他一起离去。
秦在商场浸淫了近十年，又岂会在意两个年轻气盛的男孩子呢？但他在意的是，上官够狠，像是终于狠了那么一回，连他所在的城市，她都不想踏足了。
他该悲伤吗？
文逸今天也相对安静，他平时爱和MU打游戏、吱吱喳喳聊八卦的，现在却是一副黯然神伤的模样，听到不想接的话了，便“唉”的叹一声过去。
MU自小都是公主、团宠，没经历过什么黑暗、龌蹉，自然有一些人情事故她也不懂。她有些失落地问：“秦哥，为什么你对她那么好，我们，还有其他很多人都对她很好，她还是要走呢？”
秦一时间竟然答不上来。
她是惹人疼爱。在蓉城时，有竹茹和林腾照顾，回来时，有她的老师、同学们关爱，且不说她的父母......所以没了他，她一样也能好好的，永远不会孤立无援。
MU的问题，秦终究没有回答，但他心里有一个答案：这不是她想要的。
这样的生活状态不是她想要的，关键在于他。现在的他，不足以成为她勇往直前、赴汤蹈火，撞了南墙但坚信春风吹又生的理由。
接下来的一个月，秦对上官爱卿缄口不提。
但他会在夜深人静时刻，悄悄查看她的朋友圈、微博、DY主页。
她的朋友圈最新内容停留在一个月前，她分享了一首歌：《爱笑的眼睛》。
上官原是一个很喜欢分享生活日常的人，买了好东西，吃了好东西，都要发朋友圈。但她很懂事，从来不会在他的面前拍餐厅的菜，拍奢侈品店的环境。对于这一点，他属于无声的赞许。
他认为她的柔软性格百折不挠、能屈能伸，不会太过在意别人的看法，也会少些多愁善感，好比他那个没心没肺的妹妹秦艽，笑意里总是带着“今日不管明日事”的轻盈。
只是年轻的女孩子，有哪个不矫情、不做作，心里没藏着许多华丽、文艺辞藻的？
她发这首歌，或许想要表达她的感情结束了，或许，也是为了留念这段感情。歌词里，藏的是她的心思――“离开你我才找回自己，那爱笑的眼睛，再见到你，我一定让自己坚定。”
终究是要把他带进她的世界里......秦合上眼，回忆第一次见她的光景。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官初见与初夜
初见与初夜
冬季，蓉城那天的风犹如北方一般凌冽。秦那日有些低烧，本不想参与应酬，故来了酒店宴会厅，他板着一张冷脸，坐在中央谁也不爱搭理。
竹茹自他面前经过，打了一下他的肩，说今天怎么回事啊？无精打采的？
他说：“身体不大舒服。”
“啊？”竹茹惊讶一声，又笑了笑说：“你是不是冻着了？蓉城的天可不比鹏城......要不，你吃点辣的祛祛寒？”
秦不理，他看着竹茹打了一碟小菜，像泡椒无骨凤爪、麻辣牛肉之类的酒店特色，拿给了一个年轻漂亮的女孩。
那么辣的东西有什么好吃的？他放眼过去，女孩不过尝了一口，便辣得吐了几下舌头，小脸皱得紧紧的，贴在衣摆上的手指也不安的弯曲着。估计这里没人，她辣到想跳起来。
始作俑者在她边上哈哈大笑着，也不提醒一下她拿起的杯子是鸡尾酒――女孩大抵以为是果汁，想解辣，便灌了一大口。接着她被微微呛到了，想必她也知道顾及场所，于是迅速背过身，面向墙，从口袋掏出了一条手帕......
竹茹对林腾说笑，像在说她的糗事。女孩回过头，小脸已经微微涨红，也就巴掌那么大的脸，写满了不高兴，微撅着嘴，埋怨似的看着他们。
真是又可怜又好笑。
秦也浑然不知一抹淡淡的笑意挂在了他的脸上。
半晌，他锐利的目光捕捉到，女孩独自走出了大门，她的眼神和步子都带着小心，像是害怕被人发现。秦鬼使神差的，跟了出去，想看看这小姑娘想做什么。
她在小桥上。外套是纯白的羊羔毛，看起来很软、很暖，她不知道在看什么，双手搭在了桥栏上，从他的角度望去，毛茸茸的，顶着一个高丸子头，是一团可爱的身影。
秦对于能梳高丸子头的人有一定的赞美。能梳高丸子头的人，头型、脸型都要完美，不能太尖、也不能太扁；发际线也要圆润自然，还要有“美人尖”。像秦艽那个头长、脸长、额头光的人，把全部头发薅上去就像灭绝师太。
不过，刚好，眼前的这个女孩转过身时，他能清楚地判断，她具备他想的所有条件。她是一个标准的三庭五眼美人。
“在这干什么？”他问。
女孩微微惊讶，又微微胆怯，说没什么，出来转转。
她像是有心事。为了什么？他打量了一下她全身，穿着普通，是平民家的女孩子。
秦没有掩饰他想认识她的心情，他问了她的名字，又介绍了自己的名字，还给了她名片。
她像是真的不认识他，不知道他是何方神圣，他说：“缺钱就来找我。”
她微张嘴，冲他“啊”了一声，一双小鹿一般灵动的双眼透出迷茫，但可爱。
寒风冷冽地刮着，他瞧着她接名片的双手被冻得通红，心下一阵轰然，真想将她的小手握在自己因为低烧、而格外火热的手心，给她带来一些暖意。
但他没有这样做。他怕她以为，他是变态......
他不是变态，他是一个正常的男人。是一个看到了喜欢的女孩子便想认识她的男人。
秦，等着上官爱卿给他打电话。
他没有幼齿、恋妹情节，但是这个与她妹妹同龄的女孩，她似乎有她的烦恼。秦很想知道她的烦恼。
在他留在蓉城的两天里，她没打电话过来。秦起初还怀疑，是否他的个人魅力无法吸引她？
他主动出击了。在接她共进晚餐之前，他表明了：我是竹茹的同学。也就间接说明，他是好人，让她不要害怕。
尽管她在精致美观的法式餐厅长桌那端，望向他的眼神还是怯怯的，除此之外，便是好奇。
秦能感觉她的紧张、腼腆，不过他也欣喜，她没有太多与异性相处的技巧。
用过晚餐不过才八点，长长的餐桌将她隔得好远，秦睨着中间那束粉红九尾百合，问她：“吃饱了吗？”
她小心翼翼地把雪白餐巾放下，铺好，点了点头。在她视线近处是最后才上的抹茶千层蛋糕，他想着女孩子都爱吃甜食，遂掐了响指让看台服务员打包，连同他的那一份。
他左手把打包纸盒递给她，她右手接过。他便顺其自然地朝她伸出了右手，表示要牵她。
年轻女孩第一次碰到这种事，更多的是羞赧吧？她犹豫了好几秒，他“嗯？”了一声，又把手扬了扬，她才终于伸了左手过来。
真凉。有那么怕他吗？秦捏了捏她的手，转身，一路牵着她，打开了酒店房门。
“急色”这个词语不适合斯文磊落的秦。他在那晚本就没打算要她，只把她捆在了被子里聊天，因为他怕她冷。
女孩子洗过澡，身上香香的，穿的还是自己的衣服，薄薄的细针织打底衫，在他手上温温热热的。他话不多说，但是表明了要跟她聊天，她便一直问。
问着问着，她对他的防备没有了，也不害怕了，还侧着头，大胆地看他的脸，忽而喃喃地说：“你好帅哦......我不是在做梦吧？”
秦胸膛一颤，轻笑了两声，调戏她：“知道来了要做什么吗？”
她肯定知道，只是胆怯。另外有一点，竹茹一定没少介绍他“伟大的形象”。他于她而言，就是一个新奇的、深不可测的、很想领略的人。
她没应，用漂亮水灵的大眼睛望着他，眨了眨眼，舔了舔唇，像猫咪似的，“我可以吃那个蛋糕吗？”
如果有镜子，秦会看到自己微微上扬的嘴角。他掀开被子，拉她起床，她碰到他从睡袍裸露出来的小臂，还会不好意思。
抹茶蛋糕很甜吧，但没有她甜。秦在温暖的房间中，睨着她一口一口地吃着蛋糕。大抵是吃独食尴尬了，她仰起头，茫然地看着他，像一个分享食物的小孩，递过自己吃了一半的蛋糕，示意他要不要吃。
他要。不过他吃的是她唇上留下的那一点点蛋糕沫。
他们接吻了。上官也怔住了。
秦说你接着吃......他抵在她背后，手伸进了她的衣服。
他没有一夜情的经历，除了秦艽以外也没怎么哄过女孩。他担心自身的雄性力量会把她吓到，毕竟她未经人事。所以他试探着，大掌在她嫩滑的肌肤上摩挲，隔着文胸轻轻捏她胸部。
他是男人，对于坐怀的女人，当然会有探讨、解锁她的欲望。那一刻，他还想着：这天下哪有什么柳下惠？只看对方是谁罢了。
是她，一个叫卿卿的可爱姑娘，让他见第一眼就喜欢，就想用自己的能力来将她好好呵护，得他恩宠。
上官把蛋糕盒吃得干干净净，也不知道是不是在拖延时间。秦轻咬一口她的耳垂，继续揉着她的胸，探问：“给我看看？”
她羞赧道：“你要干嘛？”
“男人和女人还能干嘛？”
“那我也要看你的。”
他笑了。将她反倒在床，剥了个干干净净，带着好奇和欲望，专注地在她白皙细致的肌肤上流连、亲吻。从此，那些深埋在心的、对男女情爱的欲望被激发，他像饮鸩止渴，把性给了上官爱卿。
第二个月，他在她新住的公寓门口出现。她是喜中带怯，说：“你对我好那么好，给我花那么多钱，还让我住那么好的房子，我怎么报答你啊？”
秦说：“我来了，知道会发生什么吗？”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官上官出国留学
上官出国留学
她娇羞颔首。
“那就是报答了。”
她是他养的一只金丝雀。
第二次、第三次......直到他把她带去了鹏城，一起朝夕相对又住了两个月，他们是不陌生的。还不到一年，秦便觉得和她认识了很久很久，他和她的亲密，亦是无人能敌。
可她走了啊。她放弃他了。
秦这晚听了她喜欢的歌，想起了和她交往的过程，心中对她的想念不止一星半点。
不过没关系，她想暂时回避一下，他便让她去吧――她还是会回来的。
秦在12月1日正式和容嫣解除了婚约。
至于秦风和容氏公司的合作，会以新的计划取代，秦将竭力实现共赢。容嫣的父亲容华山与他见面的时候，拍了拍他的肩膀，略微惋惜地说：
“唉，你为什么不做我女婿啊？如果你能做我女婿，那我真的可以为容嫣省了很多心，你沉稳、威严，能够压制她胡天胡地的性子。现在啊，我是真不知道还有谁能管住她了。”
秦微微一笑，带着深意，“不是一定要以威严来克制她的。她有比我更合适的人选。”
容华山眉毛一扭，“谁？”
秦没有直接告知，待他走后，接到了容嫣的电话。
容嫣今天并不讨人厌，她的语气温和，甚至有礼貌。她说：“秦哥谢谢你啊，我早知道你是这样打算的，我就不会乱说话，乱对你生气了。对不住。还有，你那个宝贝其实跟你挺配的，你还是，赶紧把她追回来吧！我也想跟她道歉来着。”
他的那个宝贝.....秦回道：“我知道。”
他不需要任何人提醒，他也会把上官找回来。
当晚，“希望我有一天也可以在旧金山买个小院子，种种花、种种菜，感受一下‘采菊东篱下，悠然见南山’的慵懒。ps：这是林腾老师说的。”
上官在12月1日发了回老家后的第一条朋友圈，配图是：美国加州美术学院的入学通知书。
秦眼神一凌，怎么回事？
“她父母给她凑了一百万，让她出国读研。名额还是林腾找关系给她争取的。你也知道美国的入学期跟中国不同，她1月入学，所以过几天就要飞过去适应环境了......喂，秦？你有在听吗？你没事别找她了，她是接受不了做小的，而且她的父母也都是高知识分子，你别小觑了他们正直的思想，不接受就是不接受的。你们各自安好吧。”
竹茹一味说着，却半天听不到秦的声音，她再“喂喂”两声，准备挂的时候，秦这才发出声音。
他的声音有些哑，像是带着失落，“把我的情况告诉她。”
竹茹且听他说明了情况，然后秀眉一拧，“你自己怎么不跟她说？按我来看，你们会走到今天的地步，就是缺乏沟通！”
秦又是久久的沉默，直到竹茹的电话挂断声像一记清脆耳光，狠狠刮在他的脸上。
作者的话：下一章就是大结局了，会有番外，大家有空帮我发一条书评吧，谢谢啦~
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官大结局
大结局
缺乏沟通......
他紧紧握着手机，目光下视，眉宇间是化不开的无奈。
原来他和上官是缺乏沟通。他在她面前，很少提起自己的事，也很少过问她的日常。他以为她不好，自然就会找他埋怨、诉苦，但他想不到，竟然是自己的原因让她变得如履薄冰。
她把那些想说但不敢说的话，都变成了对他的试探。他还因此感到不满，认为是她不忠于他，不相信他。
是他错了。过分的自信、过分的错了。
他等不到她从美国凯旋的来日方长，他要马不停蹄地追上她离开的步伐！
秦，他是真爱她上官爱卿的。
临夜风凉，上官倚在自家小楼的房间窗户，居高临下地望着小院里的榕树叶。落叶被风吹起，发出“沙沙”的微弱声音，那种风，好似还带着一丝丝苍凉，还十分不介意地吹乱了她的长发，拂过她的耳畔。
12月的南方天，微冷、干燥。看天气预报说，美国已经零下几度，很冷很冷，尽管她即将前往的旧金山不会下雪，但她也不禁忧心忡忡――她真的受得住那么冷的环境吗？
再一阵凉风掠过脸颊时，她用双臂搂紧了身上那件薄薄的开衫，凉凉地笑了笑。都还没去呢，怎么知道自己行不行？
她希望她是勇敢的。
她希望她能通过独自留美的看脸红文扣号-230可2069心430两年半里，变得勇敢、坚强，不需借助任何人的帮助、垂怜，她也一样出色。
到时候，什么伟大的爱、超越世俗眼光的爱，她统统都不需要了。她会是一个独立、完整、体面、出色的女性，有资格、有权利对秦说不！
她真的要走了，真的要迎接未来的那个自己了。她会忘了秦，一定会忘了......她带着这样的念头悄然入睡。
冬天的早晨有些阴暗，夹着一层蒙蒙的雾，空气也是极凉的。上官幽幽醒来，听着妈妈在楼下厨房煮早餐的动静，她忽然有些手痒，想画画，画什么呢？不知道。
她拿着素描笔在白纸比划，一旁的手机振动响起。
是谁啊，这么早就打电话？
是秦！
“起床，看一下你的窗外。”他莫名其妙地说。
但她心下轰然，鬼使神差地来到了窗边。
是他！他居然来了！
从鹏城来老家要四个小时车程，他夜里就来了！
上官心如擂鼓，“扑通扑通”地敲击着。他挺拔的身影伫立在她家的小原外，一声黑色大衣，显眼、真实。他说：“下来。”
她脚步匆匆，但她家的楼梯好像走不完。
秦在电话里听着她“蹬蹬蹬”的脚步声。她的步伐不慢，他却心急如焚。
小城的冬晨宁静安逸，空气微凉，夹着淡淡的雾、飘着微微的风，秦的眉眼如同远山般温和的线。他平视前方的上官奔来。
她的眼里满是惊喜。她断然想不到他会忽然空降这一座小城，与小院里的那棵大颗榕树平行作伴。
这种只有电视剧才会出现的“我在你楼下”的情形一直在上官爱卿心头涤荡。她来到他跟前，带着微微的喘，轻声唤道：“你有事吗？先生。”
没有太多的华丽辞藻，没有太多的衷肠相告。秦十分明确眼前的人，就是他的心里人。是他爱的、要的、想要共度余生的人！
他朝她伸出右手，无比坚定，“你就是我的事。”
正文终（有番外)
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官番外1 你就是我的事
番外1 你就是我的事
两年半后，夏天，鹏城。
上官依然适应不了太长的飞行时间，从旧金山飞回鹏城，途经韩国首尔中转，全程十五、六个小时。还记得她两年前第一次出发的时候晕到不行，晕车药晕车贴双管齐下，导致的后果就是昏睡八小时！
这是她的第二次经历。她毕业回国了。
昏睡了几个小时，悠悠转醒的上官掀开眼罩，本着自己是博士研究生，又是年轻有为的油画艺众多奖项获奖者，她操起那口半吊子的英语都显得过分自信。
她问了金发碧眼的空乘小姐，得知还有一小时，飞机就要在鹏城降落了。一种“近乡情怯”的感觉在她心头环绕，好激动、好开心，也好忐忑！
她要了一份香草冰淇淋，想着吃点甜食心情会好一些。紧接着，她打开随身携带的化妆包，慢条斯理地给自己化了一个淡妆。
离飞机还有二十分钟落地的时候，她对着气垫盒的小镜子描着唇彩，飞机很稳，但她的手有点抖。两年过去了，她变了，不光是性格变得比以前开朗，就连精神面貌也比之前自信多了。
她管这个叫：焕然一新。
飞机落地，她下机、上摆渡车、回到机场、拿行李，这一切都在闷热、拥挤的环境下进行。上官飞行时间太长，脚步有点浮沉，头也有点晕，她跟随人潮走了一圈又一圈，终于――
她听到了有人熟稔地喊她名字，中文，在她的祖国，他的城市。
是他。是秦。
他喊她：“上官！”
两年半，近一千个日夜，隔了几万公里的距离，隔了无数的山与大海，隔了无数夜不能寐的、辗转反侧的思念与寄托......她终于回来了。
她回到他身边了。
加州的阳光没有把她晒得很黑，模样长开了，更美了，行走间也带着小女人的婉转风情了。秦没忘，她快25岁了，已经不是从前那个爱和他撒娇的小姑娘了。
她在美国的事迹他都知道，她走过的路他都走过。他在加州留学六年，对旧金山的熟稔犹如故居。但她说：“你不要来看我，我要自己独立。”
她独立了两年半，中间没回一次国。她还说：“等我回去了，我要让大家刮目相看！”
人潮拥挤、喧嚣不止，秦暂时来不及“刮目相看”，他平视着她的眼神里饱含着丝丝的，不安。
她走了两年多，见识了那么多新事物，会不会不喜欢他了？
会不会嫌他年纪大了？配不上年轻活力的她了？
他就站在离她不远处的出站口，一身斯文的白衬衣，依然绅士优雅、身影挺拔，岁月也并未在他脸上留下痕迹。
秦甚至和两年前一模一样。
他有些惊喜、有些不安，等她发现他的存在。
上官看见他了！
他竟然没变，还是那样的沉着冷静、一本正经，一见他，她在飞机上的“近乡情怯”的“怯”字被丢得好远。
他还是像“山无棱天地合”似的，永恒不变、可靠，让她觉得安心与放心。
上官的脚步凝在原地，近看着他，发现他的表情很温柔，还有着对她的期待。她等不及了，拉下口罩冲他明媚一笑，径直走过去......
秦只觉她的笑容如同春风十里，足以融化他心中的皑皑白雪。他笑了，笑得俊朗、愉悦。
他们彼此都在对方的笑容中感到了鼓励与赞许。
秦朝她张开了双臂。
拉杆箱手柄悄然滑落，上官走完最后两步，一跃而上，整个人扑到他怀里，双腿绑住了他的腰。
“回来了。”秦紧紧揽住她，在她唇上轻轻一吻，眉宇间尽是对她的喜爱。
他的。她还是他的，他的上官。
“嘻嘻......”那些为了塑造独立、坚韧如刚的体魄，而被隐藏在心的小脾气、小幼稚、撒娇、卖萌被他一触激发。上官在他面前，还是可爱的。
她下了地，揽着他脖子在他侧脸印上一吻，但不想，她没涂口红雨衣，掉色了，居然给他英俊的侧脸留下一个淡淡的唇印！
她讶异地叹了一声，他问怎么了？一旁的司机背过身偷偷地笑，她笑靥如花，说：“没什么，没什么。我们去哪啊？”
他会一路顶着这个红唇印。
秦牵着她的手，和她并肩同行，“回家。”
“噢。那我先去你家住两天，后面再回老家。”
“不用，我把你父母接过来了。”
“啊？接他们过来做什么”
“结婚。”
......
领结婚证的那天晚上，上官还是晕乎乎的，感觉就像一场梦。她怎么回国没几天，就闪婚了呢？
她问她的丈夫为什么那么冲动？
秦说：“我不冲动。我规划了两年，我拥有的一切都是你的，你，是我的。”
那么霸道。上官躺在他怀里，又说：“那我接下来该做什么啊？”
“给你开间美术馆，让你当老板收门票，怎样？”他真的都规划好了。
上官不是一点点的惊！而且他给的惊喜还在后头――林腾和竹茹会跟她合伙！
林腾和竹茹结婚了。因为林腾的父母都不在了，所以他心甘情愿地跟随女权主义的竹茹来到她娘家，也就是鹏城定居。
三个月后，“倾城”美术馆在他们三人的共同建设下，顺利开业。
紧接着，便是浩浩荡荡的‘秦风’总裁迎娶油画家的盛大婚礼。
世人皆叹，上官爱卿嫁入了豪门，也，嫁给了爱情。她对自己的丈夫永远保留着一份尊敬和体面，因为大家从未听她说过“我老公”，她说的是“我先生”。
无论人前人后，她都称秦为先生。每回一见面，她开口的第一句也是先说：“你有事吗？先生。”
这是她的俏皮，也是他们修炼几年才得到的默契。
时隔数年光阴，秦听了无数个“你有事吗，先生”，但他从不厌烦，也不会对她产生厌腻。她的年轻活力互补了他的老成单调，有她在的每一天，都是新鲜的，充满爱与甜的。
因此，他会一本正经地回她：“你就是我的事。”
作者的话：具体的出国、回国，以及秦总追妻火葬场情节在《我的黑月光先生》中间部分。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官番外2 秦家曜
番外2 秦家曜
秦今天下班回得早，碰巧就在自家门口遇到了刚从幼儿园回来的车。
天气尚且炎热，车里开了空调。车子刚停，他就看见了紧闭的车窗上爬起一只小小的手。
“上学回来了。”秦上前，打开车门。
他不溺爱孩子，甚至还有些严格。车门一开，里面那只像极了他妈爱撒娇性格的小男孩冲他伸出手臂，一副要抱抱的架势，他铁面无私说：“你是大孩子了，不能老跟爸爸抱了。”
三岁的小少年扁扁嘴，清秀的眉宇间透出抱怨，自己小心翼翼地扶着车门下了地。
只见小少年白色整洁的幼儿园服，和藏青色小猪佩奇书包，皆绣着“秦家曜”三字。
他是秦和上官爱卿的第一个孩子。
小家曜生得俊俏，身子骨硬朗，长得超级像爸爸，就连指甲的形状和头发的长势都和秦如出一辙，别人都说：“一看他就知道是秦的儿子！”
但小家曜的性格却十分像妈妈。
爱撒娇、爱黏人，缺乏一些男子气概。
上官没少懊悔自己在哺乳期的时候，天天抱着儿子唱歌啊、哄啊，从来没离过身，导致儿子养成了对她的依赖，一天少抱会、少哄会都不行。
为此，她特意参考了别人的育儿经历，说是儿子不能和母亲太亲，否则长大了会有“妈宝”的风险。
她吓得不轻，于是故意疏远了儿子，让他多跟爸爸教育。后又因为她的工作繁忙，每个月都要出差几天，导致小家曜和她亲近的机会就更少了。
其实小家曜想妈妈，天天都想。但是妈妈出差好几天了，怎么还不回来？
他奶声奶气地问爸爸：“我妈妈呢？”
“妈妈工作去了。”秦的大手牵着儿子的小手，带他慢悠悠地走过花园。
夕阳拉长了他们一大一小的身影，他们是父与子。
秦先前想象的是第一胎生女儿，生一个像上官一样漂漂亮亮的女儿，让他将她们娘俩捧在手心里宠爱。只是事与愿违，这小子来了，而且长得一点儿也不像上官。
如果他像上官，那么看见他，秦心里多少带着怜爱。但这小子长得跟他一模一样，他想起自己小时候的经历，再看他的这个翻版，他又岂能让小子干不出一番作为？
偶尔严格是必须的。秦家曜便是他秦的继承人，柔柔弱弱的性子必须得改掉，黏母亲的习惯也必须改掉！
秦有时还很不大度地想：怎么可以让另一个男人分享他老婆？
因此，他对上官经常出差、不着家的事，一半赞许、一半反对。
反对当然也是为了他自己独守空房的不爽。
“小朋友上学回来了？今天开不开心啊？”奶奶很疼爱秦家曜，但是为了给秦面子，她也不好表现得太过分，只是在孙子进门的时候，高高兴兴地问候他。
“开心！”小家曜冲过去抱住奶奶的腿，仰起水汪汪的眼睛，想奶奶抱抱他，举高高。
但是奶奶没有！奶奶蹲下来摸摸他的头，“奶奶给家曜做牛奶布丁吃好不好？”
小家曜扁扁嘴，两条白白胖胖的手臂搭上奶奶肩膀。他不想吃牛奶布丁，他想抱抱。
为什么爸爸妈妈都不爱抱他，奶奶也不爱抱他。好像只有家里的司机叔叔会在上车的时候抱他......噢，不对，外公外婆喜欢抱他！
他还记得外公外婆可疼他了，一直抱着他，走着抱，坐着也抱......小家曜突发奇想，在饭桌上说：“爸爸、奶奶，我想看外公外婆。”
他的意思是视频通话。
小男子汉出身于秦家这种贵族，带着与生俱来的优越感。因为耳濡目染，他的教养很好，用餐礼仪也不错，早在两岁的时候就可以自己吃饭了。
这会儿他坐在自己的餐凳上，面前的儿童碗堆起一个小尖儿，白米饭、鸡蛋羹、一块无骨小鱼排、几颗虾仁、几根西兰花。这是爸爸给他的任务，爸爸说多吃饭的孩子才能长得快！
他想长得快，但吃不快。吃相还是像爸爸一样的慢条斯理，吃一口西兰花，觉得苦，皱眉的样子也和爸爸雷同。
秦家曜是秦的缩小版，除了性格。
秦说：“前天不是看过了吗？”
前天是前天嘛！他现在又想看了。秦家曜抬眉，口齿清晰地对爸爸说：“我想他们了。”
“把饭吃完了，我就给你打电话。”
秦母每天的开心源泉莫过于这对父子了。她对秦说：“你爸爸对你可没那么严格。”
但秦颇有道理地回：“我小时候性格跟他不同。”
秦母低笑，给孙子递过一张纸巾，说：“小男孩小时候是黏妈妈多一点的，大了自然就好了，还会叛逆呢，不过卿卿什么时候回来？出差好多天了。”
“她说明天回。”
“噢。那也好，她最近挺忙的，回来有时间休息了吧？你们该要二胎了吧？”
是啊，秦家曜都三岁了，是该要第二个了。这个问题秦还得好好跟上官商量一下。
毕竟，他真的不想她太忙，都没时间陪他，其次再到孩子。
上官是在第二天晚上回到的，这天是星期五，小家曜第二天不用去幼儿园，他便一直黏着妈妈，还要跟妈妈一起睡。
按理来说，几天没见儿子，上官应该把儿子抱起来，狠狠亲上几口，再心肝宝贝似的哄才对。但她想起“妈宝”，却又不得不止步。
她在房间带秦家曜看了十几页动物图书后，狠狠心将他放下床，“好了，家曜要跟妈妈说晚安了。妈妈看着你走回小房间睡，盖好被子，一会儿妈妈过去检查。”
秦家曜不依啊，小小一只，白白嫩嫩地站在床边，满脸期待地说：“妈妈，我要跟你睡。”
上官哪里不心软？不过她要是跟儿子睡了，秦睡哪？他指不定一脚把他亲儿子踢走了！
她正想着呢，秦便洗澡出来了。秦家曜面对他老子的深渊凝视，竟也不敢再央求什么，反而恭恭敬敬地说：“爸爸妈妈晚安。”
然后撒腿跑回了自己的房间。
“你是不是太凶了？导致他看见你就怕。”上官有些担心他们的父子关系。
秦倒是游刃有余，“没事的，我宽严并济。”
这话不假。他们第一次参加幼儿园亲子运动会，秦给秦家曜戴上骑三轮自行车的小头盔，指着终点对他说：“看见没有？你要是骑过去了，爸爸就奖励你一个汽车人玩具，如果你骑得快，是最快的那个，爸爸带你去动物园玩一天。”
他没有说：你一定要拿第一名，但只要你有勇气参与了，那就是值得表扬的。
这样的鼓励法让小家曜很开心，他在几个小朋友中把自行车骑得最笔直。但他不是最快的，他是第二名。下来的时候，他撅着小嘴、巴巴地对秦说：“爸爸我不是最快的。”
“没事。”秦笑了笑，将他抱起来，继续鼓励道：“只要骑完了就是好孩子，我们下次再快一点点好不好？”
小家曜有些腼腆地趴在爸爸厚实的肩头。
爸爸真高啊，把他抱起来，让他看得好远。
秦家曜是爱爸爸的。因为他是上官爱卿生的，骨子里都带着像她一样的重感情，所以秦一点儿也不担心他和儿子的关系不和。
他对儿子有独特的相处模式。
作者的话：秦家曜的出生和成长在《我的黑月光先生》后期。
节选：秦家曜长到半岁了，胖墩墩的一副老实相，刚会坐，一坐下就摸自己的脚丫，上官管他叫“抠脚大汉”，他很乖，不怎么哭，但他喜欢黏妈妈，还经常跟爸爸作对。
“门前大桥下，游过一群鸭，快来数一数，二十六七八，嘎嘎嘎嘎......”
坐在床上的小家曜看着ipad里的动漫，一下子开心到不行，一边挥着两只小手，一边扭着小身子，还学歌声“嘎嘎嘎”地叫。
秦瞟了他一眼，对于他的亢奋感到稀奇，走过去问：“秦家曜，你叫什么？”
白白胖胖的宝宝穿着一件短袖衫，没穿裤子，只包了一条帮宝适。他开心地看着iPad里游来游去的黄色小鸭子，咧着小嘴，露出两颗短短的乳牙，流下一些亮晶晶的口水，继续：“嘎嘎......啊......噗......叭叭......”
秦耳朵灵光，“什么？你叫爸爸？”
他惊喜地把秦家曜抱起来，露出慈父的笑容，“你居然叫爸爸了！真厉害。上官，我们儿子会叫爸爸了！”
他立即宣告这个好消息。
上官见怪不怪，小孩子不会说话，声音多数是靠嘴巴“喷”出来的，说“叭叭”拟声词，很简单嘛。
等到宝宝哪天学会了说妈妈，那才叫厉害。
毕竟“妈妈”，比“爸爸”难说。
“好了，不能看了，一天只能看一首歌，不然会伤眼睛的。”上官关掉iPad，抱过儿子，给他擦擦口水。
小家曜别过头，一脸不高兴。一首歌才两分钟，他还没嗨够！
“他咋了？”沉浸在喜悦中的秦，现在怎么看他儿子都觉得宝贝。见他儿子扁着嘴，一副不高兴的样子，他还以为小家伙是因为没得爸爸抱了，所以闹脾气呢。
他伸手过去，想把亲爱的儿子抱过来。可那小家伙居然一巴掌打开了他的手，抗拒意识很明显！
他胆儿肥了，敢跟他爹叫板？
秦虎着一张脸，“秦家曜，你打爸爸。”
老实儿子连忙把脸埋进妈妈颈窝，不想面对爸爸！
爸爸每天都那么晚回来，一回来就跟他抢妈妈，哼！
“你干嘛呢，你跟他计较？他都听不懂。”上官护着儿子，摸摸他的后脑勺，将他抱回床上，准备给奶。
秦用深层的目光看了秦家曜一眼，和他开始了无声的争斗。
上官塞给儿子一个奶瓶，让他看着，她转身进了浴室洗澡。可是秦大boss哪能这么轻易就饶了他儿子？
“喝什么，不给喝。”他一本正经地俯视着小家伙，一手拔掉了他口中的奶嘴，将奶瓶举高高。
家曜小宝宝动着小手小脚，躺在床上仰视着爸爸，一双遗传了妈妈的大眼睛充满茫然。
“叫爸爸。”秦将奶嘴往他嘴边凑了凑，但就是不让他含住。小家伙不动，他又把奶嘴放近了些，碰到了嘴巴，嘿！
他儿子居然反应灵敏地一口含住了。
幼稚大boss上线，先夸一句：“你小家伙还挺聪明啊。”说着，他又将奶嘴拔掉，似要跟他儿子好好玩玩。
他再来，把奶嘴塞进儿子嘴巴，又拔掉，屡试不爽。
可是秦家曜不依了，他不能接受一个这么幼稚的爸爸。在下一次爸爸把奶嘴拔掉的时候，他用力蹬了一脚，似要踢爸爸，然后张嘴哭喊。
还是光张嘴，不掉眼泪的那种。
“自成你干嘛？把他弄哭了！”浴室里传出上官的责备。
秦回头看着那个停止了哭泣，而且不掉一滴眼泪的亲生儿子，怔住了。
他堂堂秦居然斗不过一个吃奶的婴孩！
行，这“仇”他记住了，等秦家曜长大了可是要还的。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星上官番外3 一家五口
番外3 一家五口
小萌萌(乳名)，还差半个月满岁，可以在大人的看护下，自己下地走一会儿。秦对这个小女儿简直疼到了心坎上，半天不见就想得紧，还要提前下班回家看她。
上官没少说他偏心，明明家里和小萌萌一样大的，还有一个小懋亨！（懋：mao四声）
小懋亨和小萌萌是龙凤胎，是上官特意做的试管。因为她不想承受怀三胎的痛苦了，便索性在怀二胎的时候生了一对。
试管做双胞胎、龙凤胎的，对有钱人家来说算是常事。不过上官在怀龙凤胎的时候，可真没少受苦楚。
两个孩子，撑得她的肚子滚圆滚圆的，可怕得紧，到了孕后期，她几乎不敢动，前前后后都要有人跟着、伺候着。而且她还贫血，吃铁剂吃得消化不良，肠胃一直不好。
因为是龙凤胎，她不敢顺产了，便提前选好了日子去剖的。麻药过后的撕裂疼痛，让她无法动弹，连呼吸都是带喘的，好不容易能说话了，她当着家里人的面，指着秦说：“你......你去结扎。”
秦当然不愿意了，他说：“我才四十，还可以的。”
难道他还想生？上官坚决不同意！
小懋亨和小萌萌这对孩子生得漂亮，每次带出去都会成为焦点，当然，同行的还有小绅士秦家曜，他会护着弟弟妹妹的双人婴儿车，说：“这是我弟弟妹妹，我是他们哥哥。”
一家五口可真是幸福啊！
但上官经常对秦说：“孩子多了，一定要一视同仁，不可以偏心哪个，不然他们长大了会记得的。”
秦大boss睿智过人，自然知道这个道理。他对两个儿子是一视同仁的，但是对待女儿嘛，他只是稍微好一点点而已。
上官瞠目结舌，他说的好一点点就是一回家抱着小萌萌哄，抱她去玩，看都不看一眼小懋亨？
她恼了，突发奇想地提了一个建议，“要不把老二送去我爸妈那里养吧，上学再回来。”
上官朗和卿妈：“好啊好啊！”
秦一想到他的岳父岳母老打他孩子的主意，便斩钉截铁说：“不行！”
上官说：“那你要对他好一点。”
秦勉强答应，但他说：“男孩子不能那么娇惯的，所以也不能一模一样。”
是了，不能一模一样。老二比女儿学步早，现在已经会自己走路了，女儿还走不稳需要抱。于是上官这天傍晚从美术馆回来，便看见了秦一手将女儿抱得高高的，另一只手，牵着一个在后头走得歪歪扭扭的秦懋亨！
“你干嘛啊？他跟不上你的，你想让他摔了！”上官两三步冲过去。
自打结婚以后，她偶尔也敢对他呼呼喝喝了，毕竟她母凭子贵，而且孩子多势众。
秦甘愿成妻管严，他听她的，也很努力地学习育儿经验，想当一个好好先生。他这会儿说：“多锻炼，他腿脚才结实。”
上官恼他一眼，把小懋亨抱起来，给他擦擦额上的汗，说：“我们去外面看看哥哥回来没有。”
秦家曜今年五岁了，幼儿园大班，会背九九乘法表，是一个聪明的孩子！
上官不希望秦施予儿子太大的学习压力，但秦凭着他锐利的观察能力说：“他好学。他对没接触过的东西都感兴趣。”
上官没发现这个特点，只是觉得儿子很爱看图书。她问：“那你儿子对女孩子感兴趣吗？”
这......这一点秦答不上，毕竟他的爱情，来得有些晚。
家里的车从幼儿园回到别墅门口，秦怀里的小萌萌可高兴了，拍拍小手说：“哥、哥！”
老二秦懋亨不及老大机灵，也不像妹妹活泼。他很腼腆，明明会叫爸爸、妈妈、哥哥、妹妹、奶奶这些字眼了，但他不爱说，只是伸出小手摸了摸妈妈的头发，用行动告诉妈妈：他知道大哥回来了。
上官最疼老二，觉得他长大了会是一个内敛的绅士。
秦家曜越来越有秦的影子了，干什么都要争第一，机灵，爱发言，也逐渐的不爱黏妈妈了，家人对此都感到很欣慰。
打开后排车门的时候，上官“咦”了一声。怎么后面坐了两个小朋友？一个是秦家曜，一个是白净漂亮的小小女孩。
她园服上绣着的名字是：“傅容云佩。”
司机笑眯眯地说：“家曜说想带他的好朋友回家玩。”
“那她家长知道吗？”秦问道。
司机怔住。他方才在幼儿园被两个孩子糊弄得可高兴，忘了！
“叔叔、阿姨，你们好。我叫云佩，傅容是我爸爸和妈妈的姓氏。”小小女孩下了车，俏生生地站在秦和上官跟前，颇有礼貌。
上官不动。她看着秦家曜拉过小小女孩的手，一起小跑进了花园！
那双同款幼儿园服的小身影，和谐又美好，怎么就......
秦面无表情，接了一个电话，对面女人的声音让他不用问也知道是谁――“秦！你居然拐我女儿！给我等着！”
傅容云佩原来是容嫣的女儿，那爸爸呢？上官好奇地问秦。
秦给她一个颇有深意的眼神，“你认识的。傅俊驰。”
傅俊驰？上官认识这个人吗？她努力地想着想着。驰、池，池舟！
池舟就是傅俊驰！原来他就是容嫣的“野男人”！
上官心下轰然。原来当年容嫣也不想嫁给秦，因为她有意中人池舟，后来他们解除婚约了，也间接成全了两对人。
这应该是最好的结局了吧。不对，万一，他们的第二代，要发生什么事呢？
幼儿园大型亲子活动现场，上官见到了，容嫣和池舟牵着傅容云佩，说这是老二，在她前面还有一个哥哥。
秦随口提了句：“听过，没见过。”
“你当然没见过！你日理万机，摆酒请你都不来！噢，不过你那时候老婆还在美国，你肯定见不得我成家，和和美美的样、子。”时隔多年，容嫣依然高傲神气，还带着幽默感。
想必是深受丈夫疼爱？
上官和池舟对视了一眼。池舟无奈地笑笑，她想起往年的事，也忍俊不禁。
但秦像是不喜欢她和别的男人接近，上前一步就挡住她了，说：“容嫣你们家参加拔河吗？”
“当然不，那种粗重活哪里适合我们两公婆。哇！”容嫣说着说着，眼前突然一亮，笑笑地说：“今天太巧了，你不仅碰到了我，还碰到了情敌！走，老公女儿，别影响他发挥感情。”
情敌？上官瞪圆了眼睛，顺着秦的目光望过去――李槐安牵着一个小男孩，Eric牵着一个小女孩！
他们都结婚了，也都有了孩子，看起来成熟稳重了不少。
Eric早年追过秦艽，但后面阴差阳错地和秦艽的死对头发展了恋爱，成功结婚生子，这也算是一段啼笑皆非的佳话。他一过来就对上官说：“哎！听说你儿子五岁，怎么着，我女儿四岁，可以让他们青梅竹马，好好发展一下？”
“发展什么？”上官笑了看脸红文扣号-230可2069心430，她指指李槐安的儿子说：“那这个和你女儿差不多大，你怎么不发展？”
李槐安气宇轩昂，眉目俊朗。用他的话来说，他会欣然面对上官，也就意味着他放下当年的事了，不再偏执了，只想一心过好自己的日子。
他主动对上官说：“我儿子不喜欢和女孩子玩，也不知道为什么。可能是天生的。”
Eric说：“就是嘛！根本下不了手。不不，根本玩不了一块，他儿子就跟他小时候一副德行......”
秦像一块磐石似的伫立在侧，紧绷的面孔透露着他有丝丝不悦。秦家曜拉拉他的大手，“爸爸你怎么了？我想去找佩儿，你带我去好不好？”
那么小就知道佩儿了......秦为他儿子的早熟感到担心。
不过他一走开，他老婆和两个野男人似乎聊得更开心了！
晚上，秦大boss等三个孩子都睡了，他双手环胸，站在浴室门口等他老婆出来，准备好好审问一顿。
上官对他的行为感到不解，掩着系扣的睡衣问：“你干嘛？”
她现在根本不怕他了，是一个有主见、有地位、还不愁钱花的孩子妈！
秦深邃的眼眸逼近她，“你今天跟你的男同学说什么？”
“没什么啊，就随便聊聊。”这算什么事嘛，至于他杵在这？
他小气地轻哼一声，“是不是在叙旧？特别是那个李槐安？”
上官给他一个“你疯了”的眼神，说：“我是三个孩子的妈，他们也都结婚了，这你都放心不了？”
当然放心不了！谁叫秦大boss已经步入中年了，她才三十，还是貌美如花，宛若二十出头。他有顾虑的好不好？
趁着夜色撩人，秦直接对她提了要求：“不管怎样，你都不能和别的男人过于亲近，不能说太多的话，还有，你无时无刻都要记着你老公是我，你要多跟别人提起我，这样别人就不敢跟你搭讪了。”
上官倒吸了一口凉气，捏着嗓子说：“你凭什么这样要求我？”
这妒夫！
秦举高临下地对她展示深渊凝视大法，顿了顿，说：“我把我的全部都给你。”
意外的告白？上官故意不屑，“你的全部本来就是我的。”
“那我把我的命给你。”
“我要你的命干嘛？可以吃，可以当钱花？”
瞧着她这几年愈发的牙尖嘴利、屡屡跟他叫板，秦咬牙切齿的，也不跟她扯淡了，直接将她扛到肩上，打了一掌，“老子把肾给你！走，我们要个老四！”
“不要啊！救命啊，破喉咙啊，来抓流氓啊......”上官的叫唤逐渐在夜幕中消失。
     
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
