r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《嗨！你是谁！》作者：我不知道我是谁   1V1
 
热莺介
简介：陌生男女寻找爱情，轻轻地问一句：嗨！你是谁？
重要的事情！！！正在更新的画家这对迁移到新书，单拿出来打算写长啦！！
直达链接点这里~ 书名：我们的城池
喜欢这个故事的小伙伴来这里继续追更呀，6.16晚上同步更新，但是新文那边十点加更一章，珍珠投喂到那边就好，希望大家哪怕换了个地方也能支持我！！~~
CP: 健身教练vs学员 完结
洁癖画家vs恐男模特 ing
在海边的度假别墅里，酒后六个人玩起了真心话大冒险，说出了平时说不出的话，做出了平时做不出的事。
三对男女，青梅竹马，老板秘书，伪兄妹 1v1
1V1BG甜文p女性向


QQ:2302069430//软件设定~
软件设定~
手机app“lover”是一款安全线上交友软件。每个人都经过了安全无误的身份验证。
最开始时候，手机系统自动给出一些照片，用户选择喜欢或是不喜欢来一次推测理想型。
注册时需要人物动态验证，确保人物真实性。
真正使用时候，不会出现对面用户照片，出现的是剪影。年龄以及爱好。
如果用户对这个人感兴趣，按下爱心按钮，对方就能收到你的信息，如果同时感兴趣，就可以开始聊天。
另外app可开限制聊天板块。可以设定时间或者发送次数，达到要求就会被删除。在此期间，两边的人都不可以截图。（我也不知道能不能做到，脑洞脑洞）
当然，“lover”拥有很强的鉴别系统，当有言语上侵犯侮辱攻击，会自动停用。
如有用户投诉，五分钟内人工智能检测，准确率达百分之九十，检测没问题的会经由人工检测，以确保安全。
QQ:23020694 30//【健身教练X学员】（1）
【健身 教练X学员】（1）
焦娇拿起手机，无聊的刷来刷去，大周末的，实在是无聊不知道干嘛。朋友们都一个个的去谈恋爱了，周末再也没有人一起约约约买买买。
不知道是哪里的说法，说是谈恋爱也是会传染的。但是，她的朋友怎就没传染给她呢？？？
打开手机软件下载排行榜，社会交友版面，第一名是她从来没见过的一个。
“lover”。
从名字就能看出来什么。
【反正，试一试也不会掉块肉嘛】，抱着这样的心态，下载安装一气呵成。
软件的图标很简洁，底色纯白，但其中有两颗红心紧紧相拥。
填好资料，选择照片，知道只会展示剪影，她选取了一个健身房，只穿着运动bra和紧身健身裤的全身照，完美的勾勒出了身材。
可惜凸是挺凸，就是翘还差了一点。毕竟健身卡只是用来看的。
说起来这张健身卡还是公司福利没花自己一分钱，所以就算焦娇只去了一回也没有心疼。
办卡的这家健身房在当地首屈一指，不仅设备齐全保养良好，尤其里面的私教，不仅专业负责，他们能根据你的性格特点以及需求，制定适合你的健身计划。当然价钱也是不菲的。公司只每人买了十次送给中层以上员工。
【爱好的话…健身？跳舞？毕竟自己还是有健身卡的，音乐出来的时候最喜欢尬舞。没错，就填这两个】。
刚刚设置完一切，还没等继续向下探索，就有人发来了喜欢，仔细一看对方的剪影。
【咦……怎么剪影都能看出来这个人很丑呢……】，随即点了忽视。      
就这样一直刷呀刷，也是喜欢了几个感觉还不错的，但是都是聊了两句就不了了之。没了耐心，索性放下手机，开始看综艺。
――
与此同时，正在工作空闲也在刷刷刷的江榄看见了她的信息。
放大了剪影仔细观察起焦娇的身材。身为一个健身教练，他的职业病犯了。虽然这个女孩子的整体身型不错，但是，还可以再好一些。
与很多看上去就是蛋白粉堆出来的健身教练不同，江榄的身材是女孩子们最喜欢的，没有过大的肌肉，却该有的都有。正处于穿衣显瘦，脱衣有肉（肌肉）的程度。
所以他的女性客户保有率是最高的。
点击了焦娇照片下面的小爱心，再看一眼给他发消息的女生没有感兴趣的，放下手机继续工作了。
焦娇身为一个肉体饭，当看到江榄剪影的时候，就知道这个男人身材不错。
他的剪影明显看上去就是一张裸着上半身的照片，宽阔的腰背，明显的肌肉，整个倒三角的身材，无一处不让人流口水。
也点了下下方的小红爱心，然后发过信息去。
“小哥哥，身材很好呀~”
等过了五分钟，手机传来回音。
“这都能看出来？厉害”。
“因为喜欢，就关注的多嘛~”
“小妹妹你的身材也很好，看你说你喜欢健身运动”？
“嗯……就……只企鹅②③0②0⑥⑨④③0喜欢喜欢床上运动”。
“…”？
江榄心里想着，【现在的女孩子，都这么直接了吗】？
“！！！我的意思是躺在床上！！！宅在家里的那种躺着！！！不是那种！！！”
看到这么多的叹号，江榄一下子笑了出来。
“嗯…你最喜欢…什么都不…干…”
对话的氛围越来越奇怪，焦娇赶紧转移了话题。
“小哥哥，那你的身材是怎么练的这么好的呀”？
“我是健身教练，这都是一天天练出来的”。
“！！！那你身材也太好了吧，我看好多，我的胸都已经够大了！他们竟然比我的还大！！一个个都油光锃亮的，不喜欢不喜欢”。
看到胸大这个词，江榄还是不自觉的内心小小的想象了一下，可惜对不上脸。
“嗯，我也不喜欢练的太大的，毕竟维持也很难”。
焦娇一连串发了好几个星星眼表情。
脑中想象着手机对面的男人身穿白色衬衫，解开中间所有扣子，肌肉纹理隐约可见，紧致坚硬的手感，她将头埋在了柔软的被子里。
“啊啊啊啊啊啊好欲啊啊啊啊啊”！
是心动的感觉!
――――――
开新文啦，儿童节快乐！前三天双更，零点一次，晚上八点一次~求珠珠！！！
QQ:23020/69430//【健身教练X学员】（2）
【健身教练X学员】（2）
就这样两个人接下来一周基本上每天都会聊聊天，有时候是简单的问候，有时候是分享一下生活中发生的有意思的事情。
即便到了现在这个时候，也没有人提出想看对方的样子，都觉得这样感觉也不错。
已经五月，气温渐渐升高，马上就又要到了露肉的季节，这也就导致焦娇的焦虑。
与其说是瘦，不如说她是会藏肉，所以每到这时候都要纠结纠结。
每年都决定要去健身房，但是懒虫作祟最后都不了了之。
――
“夏天了！你有没有什么办法让我减减肥”。
“…，你还需要瘦”？
“我跟你说，虽然我看着瘦，但是看不见的地方，有好多肉”。
“比如”？
“比如说副胳膊，屁股啊…”
“你要不然，给我拍个照”？
等了一会没反应，“或者你头像照片就可以，我看看哪里可以更好地塑性”。
刚把这句话发过去，对面就传来了照片。果然是头像这张，只不过脸被可爱的贴纸遮住了。
将照片放大，和他本来脑海里想象的就差不多。
深色的运动内衣紧紧地包裹着两颗大白兔，中间的深沟让人垂涎欲滴。
【嗯…这里没问题】，他心理暗暗想。
目光向下，路过虽然纤细但是线条不明显的腰，来到了问题最大的屁股。可惜正面照，得到的信息不够全。
“你有没有后背的全身照”？
“啊…那你等等”。
焦娇真是不知道怎么能在一个人的前提下照到后面。看见一旁的自拍杆灵光一闪。
将全身脱得光溜溜不剩一件衣服，尽力全身挺直，背对全身镜，“咔嚓”一声。
确认了照片还ok，P了一下发了过去。
手机那边的江榄等啊等，等到消息过来了吓得手机差点没拿住。
光裸的后背毫无瑕疵，蜿蜒向下的腰肢，可惜圆圆的屁股再一次被挡住。江榄顿时觉得一股热气从下窜到头上。
“你的腿型不错，好看”。
看到他在夸自己，焦娇还是挺开心的，毕竟发过去这样的照片，不说没点想法肯定不可能。
“嘿嘿~”
“我看其实你的问题主要是大腿后侧，这里锻炼不到位，所以会显得臀部瘪憋的，还有胳膊的问题好解决”。
“那我要怎么弄”？
“你网上买两个1.5kg的小哑铃，我发给你视频，你按着这个练就行”。
“哇，这么好，你自己录的视频吗”。
“当然，给你的我当然要自己录”。
【这也是个会撩的嘛】，她心里暗暗想。
果然第二天，她就收到了视频，当然视频中的他刻意没有露脸，穿着运动衣一个动作一个动作的逐一讲解。
跟随着视频刚做到一半，焦娇就快坚持不住了。
但是视频里的他还对这些运动毫无反应，相当淡定。但是随着一下下运动紧绷起的肌肉，轻薄的运动衣勾勒出它们的形状。这一美好的画面，成为了她坚持的动力。
所有动作完成，虽然才二十分钟不到，但是全身上下都出了汗。
举起手机，从上向下四十五度，拍下了脖子和虽然被运动内衣紧紧绷住，但是依然高挺的胸脯，发了过去。
“打卡第一天！好多好多汗”！
江榄一打开手机收到的就是这个画面，雪白的脖子和胸脯，细碎的头发散落在颈间，雪白的乳肉看着就软绵绵的，有几滴晶莹的汗珠企图顺着沟壑向下，但是因为运动内衣的紧绷，失败了。
脑子里什么想法都没了，只有这个美好的画面一直萦绕心头。
“明天继续加油”，下意识的回复了过去。
【什么嘛，也不夸夸我身材好】，她在心理嘀咕。
焦娇不知道的是，在手机的另一端，江榄看着仅有的她的三张照片，来回的看，只感觉周围的气温越来越高。
――――
那啥~收个藏呗，然后一个珠珠也行，嘿嘿，么么哒！
十二点还一更
QQ:2302/06/9430//【健身教练X学员】（3）
【健身教练X学员】（3）
第二天，在焦娇又进行完运动之后，脱下了自己的小裤裤，像昨天一样照了张照片。不同的是，昨天用的是大太阳来做遮挡，今天则是用的小桃心。
犹豫了一下，还是按下了发送键。
“打卡第二天！看看有没有变化”。
正在吃饭的江榄收到消息一口饭没有咽下去。
一打开就是一个恨不得全裸的后背，以及隐约可见的小蜜臀。
旁边还有很多同事，连忙关闭手机，确认了周围没人看见，自己的心脏却“咚咚咚”的剧烈跳动。
面前的饭也不香了，草草再吃几口，回到休息室，悄悄地点开图片。
【啊，真是太可爱了怎么办】。
虽然他心理这么想着，但是还是假做正经的发着信息。
“加油！第二天效果不会这么快，但是时间长了一定会有效果的”。
娇娇收到这个信息不知道是应该开心还是生气。开心对面看起来是个正经人，生气他也太正经了吧！
【我就不信了，明天，再加料】！
――
等到第二天，江榄收到焦娇信息的时候都已经学会淡定了。他想着，还能怎么大尺度。
“打卡第三天，屁屁好疼啊~”
发这条信息的时候，焦娇起了一身的鸡皮疙瘩，但还是硬着头皮发了过去，万一他喜欢这种风格呢。
江榄收到的时候，也起了一身的鸡皮疙瘩，这画风怎么变了这么多！
而接下来收到的图片，更是让他差点流出了鼻血。
昨天起码还有小心心遮挡，今天就什么都没有了。光溜溜的从后背，臀部，大腿，小腿，脚后跟！没有一丝遮挡。
愣着盯着看了两分钟，又收到了她的消息。
“哎呀，忘记打码了，你不会介意的吧”？
江榄红着脸，“我是肯定不会介意的，但是下回要小心，给别的男人发要注意，毕竟别人不像我正人君子，万一用你的照片做什么……”
“能做什么事情呀”，焦娇假装什么都不知道。
“就……”
还没想好接下来怎么说，下一条消息又发了过来。
“那我以后只给你发，（笑脸）”。
“…我也是男人，你怎么不知道我会不会做什么”？
“那就…做呗~”
看到这句，江榄像被点燃了一样，没办法控制地硬了。
手机又收到了新的消息，“身为健身教练，你是不是应该让我看看你的是什么样子的呀”。
话好似还没讲完，又来了一条，“要没有遮挡的哟~”
看到这句，江榄像被烧熟了，没办法的脸红了。
――
江榄晚上回了家，想像焦娇一样照相，但是因为没有自拍杆，怎么也不行。不是多照了点东西，就是少照了点东西。
“我家没有自拍杆，没法像你那样照相”。
收到消息的焦娇没有想到他真把这件事情放在了心上。
“你手背后，手机开启照相放在手上，随便按按，总能拍上一张”。
按着她的话试了几回，果然拍到了可行的照片，没有多想就发了过去。
收到江榄的照片，焦娇可是十分满足，果然如她所想，宽肩细腰，没有一丝赘肉，绷起的肌肉在身上起起伏伏。
脊椎细缝从上穿到下，接下来是不大但是挺翘的臀部。
【咦，这是什么】。
注意到照片上他分开的两腿之间有一团小小的阴影。刻意放大去看，脸红了。
虽然并不能看的太清，但是只能是那个东西，不然还能是什么在前面。
【也不知道他是不是故意的，不过看起来好大啊】。
江榄还不知道自己的尺寸就这样不经意之间就被自己泄露了出去，还在一直翻看她给的照片。
美丽的东西就要在夜晚，自己一个人慢慢享用。
不知翻了多少遍，他才注意到她发给他的头像照片。熟悉的镜子，熟悉的装饰。
？？？
【这不是和我在一家健身房吗？？？我以前是眼瞎？？？】，如此巧合让他呆愣住。
“你在Good   Fitness健身”？
这回轮到对面愣了一下。
“是呀”。
“难道……”?
“是的…我在这家做健身教练”。
两边的人都愣住了，这，缘分来了，挡也挡不住？
――――――
有米有老朋友~求收藏求珍珠啦啦啦啦
QQ:23020694AA30//【健身教练X学员】（4）
【健身教练X学员】（4）
别看焦娇平时什么骚话都能说出口，但是真当知道手机对面的那个人是一个活生生的人，可能跟自己擦肩而过的人，明天就能见面的人的时候，她还是怂了。
“哈哈哈哈哈哈哈哈，好巧好巧，那啥，很晚了，我先睡了，拜拜”！
发出这些字，立马退出了软件，将手机扔在了一旁。
而江榄看着这些文字，删掉了已经打好的“你需不需要来这里，我帮你指导指导”。
重新打字“晚安，明天聊”。
刚刚本来突然兴奋起来的心像是被冷水浇。
他心理其实也暗暗的知道，可能没有明天了，因为这才九点，平时两个人发消息发的最频繁的时间段。
失落？生气？落寞？还是什么的，他自己也分不清了，也不想分清。
――
第二天一早，焦娇还是习惯性地打开软件，直到看到他发过来的话才一愣，想起了昨天发生的事。
“还是算了吧…”
接下来的一个星期真是浑浑噩噩，该跳的操因为没人看已经不跳了，以前被和他聊天占据的无聊时间这下更无聊了。
周五中午，焦娇和同事一起去食堂吃饭，谁知好巧不巧，正好讨论到公司发放的健身房福利。
“哎，我跟你们说，我最近不是正好闲的没事，把公司发的私教次数给用了，找的那个教练真是不错”。
“怎么就不错了”？
“当然，首先，身材好，不是像那种肌肉男，是那种正正好好，看上去就想动手的那种”。
“哈哈哈哈，你这是不光想动手吧”。
“虽然是这样，但是这教练人品还挺好的，不像有的瞎推销产品，还很绅士，眼睛绝对不瞎瞟，手绝对不瞎放”。
“他多大”？
“看上去不大，可能二十四五”？
“你这说的我，还挺心动”。
“你去年的不就过期了，赶紧跟着姐去，这教练时间可紧，得赶紧预约”。
“哎，焦娇，你去不去看看”？
被点了名的焦娇心理一颤，“我先不去了，例假，例假”。
“你这教练叫什么名字？我待会官网搜搜”。
“江榄，江水的江，橄榄的榄”。
“好嘞”！
――
直到回到办公室，焦娇心头仍然被这个名字萦绕，不知为什么，她就感觉，这个江榄就是手机对面，和她聊天的那个人。
等到了周一的午休，办公室又开始关于健身教练的一些列反馈。
“怎么样，江榄教练不错吧”？
“真挺好的，你上回怎么没说他帅！我刚开始都不敢看他”！
“我看的肉，你看的脸，能一样吗”。
“不过你报名了吗”？
“报了报了，嘿嘿，我还拿到了微信号。你说，我们有没有那么一点点的可能性”？
“一切皆有可能，没有条件创造条件也要上”！
“我现在每天反正和他聊聊天，就是他不怎么热情”。
“刚认识哪里能那么热情，现在就热情，你才要考虑考虑”。
“说的也是”。
在一旁假装办公，但是实际竖起耳朵的焦娇将所有对话都听了进去，心理酸酸涩涩堵得慌。
【我都没有微信号呢……】
用眼睛瞟了别人一眼，看其他人没有关注自己的，悄悄地打开来了健身房官网，来到了健身教练专栏。
没怎么寻找，就在黄金教练分类里找到了他。
虽然已经无数次根据剪影幻想他的样子，但是真看到图片，却发现和自己所想没一个相同。
想象中，他是一个健壮沉稳的男人，但是照片上的他笑的像一个大男孩，释放着温暖，一下子就撞进了她的心里。
再次打开手机，点进两人对话，看着对面发过来，还是一个星期以前的晚安，焦娇终于下定了决心。
回到电脑网页，点进江榄的主页，找到了可以预约的时间，选择了这个周五的晚上进行一对一辅导。
在填写自己信息的时候，焦娇心砰砰跳个不停。
【不知道，他能不能认出我】。
――――――
自己做的孽就要自己还
QQ:23A02069A430//【健身教练X学员】（5）
【健身教练X学员】（5）
周五下了班，先是回了家洗了个澡。晚上约的时间是八点到九点，眼看着时间一点点临近，做什么，都沉不下心。
等到七点的时候，手机突然响了。
“您好，请问是焦娇女士吗，这里是Goodfitness健身房”。
“您好，我是。有什么问题吗？难道是我预约的教练有问题了”。
“？啊…不是，这是我们例行对于预约客户的训练前指导，请您在这之后就不要进食了，以免稍后的健身对身体不好”。
“好的，没问题”。
“以及请您带好运动服装，如果想要训练后洗澡的话，只需要带毛巾，剩下的健身房提供”。
“好的，好的，没问题，我能问个问题吗”？
“请您说”。
焦娇犹豫了一下，“请问健身房有针对性私教的小房间吗，就是别人看不见的那种”。
“如果是需要器材训练的话是没有的，但是如果需要比如瑜伽，哑铃类似于这种训练，如果您要求的话，我们是有专门的VIP室可以使用的”。
“好的，谢谢”。
“好的，那我们一小时后再见”。
刚刚挂上电话的接待叫住了路过门口的江榄。
“怎么”？
“您今天晚上客户还挺有意思的，还想要和教练单独训练，你最近是不是有什么小桃花”？
“……，别瞎说，客户而已。只有一朵桃花还不知道跑哪里去了…”
“什么”？
“没事，我先去吃个饭”。
焦娇挂上了电话，看着一旁找出来的长短袖健身服，犹豫了一下又回到卧室翻起了衣柜。
“这么久没联系了，他一定生气了…”
“我穿的少一点…他是不是就没空生气了…”
找了半天，终于找到了她自认为性感一点的运动内衣。
这件运动内衣是白色，胸口是个深V，从最低端向上，每隔一点距离就会有一条黑色半公分宽黑线，连接左右两片内衣。
本来运动内衣就会高度紧绷，焦娇穿上后她胸部的深V也一览无余，而那一条条的黑线使之若隐若现，无比性感。
她穿上运动内衣，看着镜子中的自己，都忍不住脸红。
接着穿上紧绷的训练裤，想了想还是套上了一件长线衣外搭，将一切美景遮住，才好意思出了门。
【待会见他，第一句话：你好，我是焦娇】。
【不对，嗨，我是焦娇，认出我了吗】？
【诶呀，你就是江榄，我们好有缘】！
【您好，我是焦娇，您是？……不对不对】！！！
本来开车就十分钟的距离，但是这短短十分钟里，她满脑子都是应该怎么和他说话。随着导航显示的距离越来越近，她都能听到自己的心跳，简直比高考还可怕。
心跳次数在她停好车，乘坐电梯向十层攀升的时候达到顶峰。
“deng”
随着电梯的打开，等她再回过神来，她已经坐在了会客厅里，等待着健身教练。
刚刚一系列填表，确认仿佛都是在梦里做的，直到最后接待走之前说的一句话叫醒了她。
“请您稍等，带回您的教练江榄就回来这里找您”。
【江榄，啊！对，我是来见江榄的】！
就在这时，一只手轻轻点了两下她的后背。
“您好，我是您的教练江榄，今天我来带您锻炼”。
她的汗毛全部立了起来，吓得跳了一下，转过身，屁股抵在桌子上，上半身后仰，这才看清了眼前的人。
这回反而是江榄愣住了。
“嗨，你好焦娇，我是江榄”。
“……”
“不是不是，你好江榄，我是焦娇，我是来见你的”。
她一边说着，拽起了他放在身侧的手掌，将自己的手放了上去轻轻握住，并且上下摇了两下。
两个温暖的手心相碰，一股细细的电流钻进两人心房。
――――――
你是谁，你看我理你吗？
求珠珠！
Q[Q:230[[206[9430//【健身教练X学员】（6）
【健身教练X学员】（6）
当江榄走进会客厅看到唯一的一个人的时候，就确定了她是自己的客户。
小小的一个人乖乖的坐在圆桌前，不像其他人在等待时间可能会看手机，她就静静的一动不动。
可随着逐渐靠近，虽然只能看到背影，但是莫名的有些熟悉。
【不会吧…】
赶走脑中不现实的幻想，她都不理我了，怎么还可能来找我。
直到走进，故意弄出了些声响，但是并没有惊动眼前的人。只好伸出手指，轻轻的点在她肩上。
“您好，我是您的教练江榄，今天我来带您锻炼”。
可没想到就这么一个轻轻的动作，竟然能把人吓得跳了起来。
少女白皙的皮肤因为过少的[[运动内衣布料一览无余，尤其是胸前的沟壑若隐若现，两只兔子尽管在高弹力的紧绷下，也随着她的跳动稍稍的晃了一下。
不知不是因为受到了惊吓，微微张大的双眼，因为惊讶微张的红唇，更有下意识抱在胸前的双手。
“嗨，你好焦娇，我是江榄”。
“……”，他还没反应过来。
“不是不是，你好江榄，我是焦娇，我是来见你的”。
她亮晶晶的双眼直直的看着他，仿佛要照进他的心扉，轻咬住的下唇在白皙的皮肤映照下鲜红欲滴。
【来看我的，那她是...?】
他的手不知什么时候被她牵了起来，轻轻摇晃的不仅仅是手，更是他的心。
脑中是经历了三秒钟的停顿才反应过来她说的话，接下来的心情就犹如过山车。
圈一：疑惑，来看我？谁？来哪儿？看我？为什么？
圈二：醒悟，啊，来看我，认识我，难道？是她！
圈三：开心，她来看我！她怎么知道我是谁？她愿意来认识我了？
圈四：生气，失踪这么多天的也是她，突然出现的也是她，逗人玩？
圈五：佯装淡定，不管她，爱咋咋的吧……
焦娇眼睁睁的看着他的表情在几秒钟风云变幻，最终趋于平静，但是依然没有得到对面人的回应,看到这一系列的反应，她有一点慌张无措。
衬着人还没醒过神，双手还在交握，她大拇指悄悄的在他手背摩挲了两下。
吓得他回过神立刻松开了手。
手下的皮肤就跟眼睛看到的他的身材一样，紧绷，有弹性，却不显得粗糙。
江榄装作没听懂，拿着健身计划表坐在了她的旁边。
“您好，我们先来制定一下健身计划，请问您的诉求有什么呢”？
“瘦腿瘦腰瘦胳膊，顺便丰丰胸”。她还刻意的挤了挤。
没有刻意的看过去，但是奈何扫到了一眼，【不论怎么看都不需要丰啊..】
看着他在表格上涂涂画画，“江教练，你对每个人都这么客气吗”？
他停下了手中的笔，“不是，因人而异，熟悉的当然随便一点，陌生的当然需要客气客气”，说完深深的看了她一眼，里面的意思只能让她慢慢去体会。
“请问您是想一次次预约，还是一次性约几次”？
“我要是一次次约，每次都是你吗”？
“您要是想指定的话，可能没问题，但是因为我的客户也比较多，所以…”
“你这不就是说让我一次性多约几次”。
“其实我们教练大同小异，不用我也行”。
生硬的话语直直的飞了出来，不论谁听都是生气的语气。
听到他这样，焦娇也软了下来，“那我多约几次，就约你，好不好”。放在桌子上的手悄悄地向前走了走，指甲在他手背挠了两下。
焦娇看着他猛然抬起的头，突然收回的手，还有越来越红的耳朵，只能在一旁傻笑。
“身为教练和客户，我们要保证安全距离，希望...焦？小姐，请注意下”。
故意的狠下心，低着头，不去看她水灵灵的大眼睛，怕一时的心软带来永久的心伤“。
我们每周五周二晚上八点到九点，可以吗”？
“没问题，先约个十次”。
“请您签字”，江榄先是在左边签下了自己的名字，指着右边的空白处说。
焦娇拿过笔，在他指着的地方签下名字，然后并没有停手，趁他不注意在两个人名字之间画了个小小的桃心。
“给你”。
收拾好所有文件，两个人站起了身。
“我们先去进行拉伸”？
“听你的~”
但是当她跟随着来到大操课室时候，还没进门，她拉住了他的衣角。
江榄回过头看向她。
“我们...”
“什么”？
“我们能不能去VIP室？我...不太习惯被别人关注”。
“一般我们是不推荐的，因为VIP还没有安装摄像头，并不能保证你的安全”。
“我相信你，我们去吧”。
江榄暗暗的叹了一口气，“你是客户，听从你的要求”。
其实这时候焦娇的心理，【这样才能做点什么】。
江榄进我的双手，【我应该忍得住吧...】
――――――
逐渐上肉沫啦啦啦啦，老读者都知道，我最喜欢擦边球哈哈哈哈哈或
求珠珠，求收藏，么么哒！
QQ:230AA206A9430//【健身教练X学员】（7）
【健身教练X学员】（7）
两个人一前一后来到了vip室。长方形的室内虽然空间不算大，但是装两个人进行运动也绰绰有余。而且因为健身房位于高层，一整面的落地窗，将楼下在夜色中车水马龙的夜景尽展眼前。其中一面墙壁都是镜子，将整个房间衬托的更大了
焦娇愣愣的走到窗边，远眺城市夜景，与此同时，身后的江榄铺好瑜伽垫，准备好所有要用的东西。
“过来”。
“啊，好”。
“先进行腿部的拉伸，你先坐在垫子上，右腿曲起，左腿横着伸直，对就是这个，抬起右手，身体手臂随着向左慢慢倒下去”。
听着他缓慢的解说，焦娇随着他的话做着动作，拉伸腰侧肌肉。
“唔…这还，挺疼的”。
“眼睛别看地，看镜子，身体不要向前，只向侧面”。
盯着地面的双眼抬起看向镜子，最先捕捉到的不是自己，而是他的双眼。
两个人就这样对视，没想到最先受不住的竟然是江榄，他别过了眼睛，看向别处，
“换腿”。
“好，这次两条腿分开，身体向前，主要不要头找地，要腹部找地”。
焦娇在这个动作上就像一个木头人，身体斜了不到三十度就下不去了。
“向下压，别呆着”。
“教练…下不去啊…”
“…你看起来，挺软的啊”。
“哪里看起来，胸吗”？
“……”
“是挺软的，等有机会给你摸”。
“…别瞎说，我来帮你”。
说着江榄走到了她的身后，弯下腰，双手放在她的后背上，轻轻地向下用力。但是别看没怎么使劲，随之而来的痛苦却不少。
“啊啊啊啊啊啊啊”！！！
“疼疼疼疼疼疼”！！！！
“呀呀呀呀呀”！！！！！
“吼吼吼吼吼”！！！！！
在她激烈地喊声之下，被覆盖住的是他冷静的倒数三十秒的声音。
在这三十秒中，焦娇因为疼痛闭上了双眼，给了他机会在镜子里将她仔细的看了个遍。
其实她的样子和他心理想象的差不多，虽然有些小小娇气，但是在她身上确实一点都不令人讨厌，反而让人觉得可爱。
因为她向前弯腰，两只玉乳也随之向下，本来就明显的乳沟就更加显眼，在旁边白色的运动内衣映照下，更显神秘。
视线扫过镜子中的她两腿之间，不敢再看第二眼。
“30，放松下”。
随着他的手掌离开她的后背，顿时失去压力的焦娇终于放松，大腿内侧的筋却依旧生疼。
“唔啊……”
江榄正在撤走的身体听到这个声音一僵，本来刚刚就看到了不该看的东西，被这声音带的，脑子里突然就出现了她在自己床上的画面。
“啊……嘶…”
又来了一次，脑子里是她被撞的颤动的画面。
他的脸越来越红。
“嗯………好疼啊教练……”
“你别！你…正常发出声音”！
焦娇反而真的不知道发生了什么，一脸无辜，看着他，“怎么了吗”？
“你……哎……没事……”，他懊恼的深吸了几口气，将满身的燥热压了下去。
――
接下来的一个小时就在此起彼伏的呻吟当中过去了，在这一小时，进行了拉伸，基本器械，和十五分钟跑步的项目。
等到时间截止，焦娇已经被练的热乎乎的了。
“今天就到这里，我们下回的训练时间是下周二，如果有事情，可以提前两个小时修改时间”。
江榄完全像是一个完成任务拍拍屁股就要走人的人，焦娇也当然不会让他这么走掉。
“教练，要不微信跟我一下呗，我有什么事情，好跟你说”。
正在收拾东西的江榄身子一停。
“有事情直接跟前台说就行”。
【狗男人，微信给别人不给我】，“和前台说太慢了，而且我要是有什么问题直接问你得多快呀”。
【现在知道要微信了？早干什么去了】，“私人微信不太方便”。
【再要一次我就不管管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0了哦】，“你怎么给了我们公司张羚了”？
【？？？】，“谁是张羚”？
【算你过关】，“教练给我吧~大晚上的有消息好发给你呀”。
【大晚上！！！发什么！！！】，“咳…你按合同书上的我的手机号加就行”。
【狗男人…说发东西给微信了，你以为发什么】，“好的，那我们周二见”。
【晚上..嘿..】，“嗯，周二见”。
可以确定的是，满身酸疼的焦娇回到家没过多久就睡了。而江榄回到家，抱着手机别说收到脑子里YY的照片了，连个加好友申请都没收到。
最后等到了后半夜的江榄还是在一片遗憾中睡着了。
在梦里他拿着皮鞭，对着不远处的手机一通乱打。
“让你不回我消息”！“让你不加我好友”！“让你故意来见我”！“让你撩了就跑”！“让你不知道灭火”。
这个觉，睡得这叫一个累啊。等到第二天醒来，黑眼圈明显的连客户都关注到了。
“江教练，你昨天晚上没睡好啊”？
“做了一晚上梦，太累了”。
“诶呀，，要不要下班来我家，给你做做按摩，我做的可舒服了”。
没错，说话的这个，就是司马之心路人皆知的张羚。为了保证教练和学员的纯洁关系，健身房给教练们提供了工作时候的手机。每天根据上下班时间，放在前台，手机是不能带回家的。
但是就是这样一个人尽皆知的事情，每天上班后拿出工作手机，工作微信上还是一定会有她的消息。
但是，当然，焦娇知道的那个是私人手机号。
“不了不了，我等我女朋友消息”，【等她加我好友的消息……】
“诶呀，你有女朋友了，什么时候的事情呀”！张羚一脸惊讶，面部表情带有一丝的僵硬以及不自然。
“不久的事”，【马上也是不久】。
张羚当然不会简简单单就放弃，最后还试图挣扎下，“你女朋友怎么样呀”？
江榄故作陈思了一小下，“人好（爱失踪），漂亮（极了），善解人意（难道我不是人），爱撒娇（可惜没见过）”。
当然，这些话他只说了前半句。
“啊，那还，挺不错的哈”。
等到了这回和张羚一对一私教结束，江榄就接到了通知，和她的所有预约都被取消了。他反而松了一口气。
从此以后每天早上再也不需要回那么多的微信，再也不用忍受身体上的接触，再也不用被硬撩，江榄觉得昨天少睡的觉都补了回来。
――――――
我决定以后要做一个成熟的人，所以，争取每章不少于2000！！！
看在我这么努力份上！！！来个珠珠呗~
QQ:2302069430//【健身教练X学员】（8）
【健身教练X学员】（8）
焦娇没有立马加江榄微信的原因很简单，首先是因为回家后就累到昏迷。
其次，反正晚都晚了，再晚一点又何妨。
在男女关系推拉上，焦娇不说很有经验，但是毕竟是晋江老读者，理论丰富。
第二天和朋友出门逛街血拼一天，晚上回到家才拿出合同，按着上面的手机号，搜索好友。
输入手机号，点击搜索，出来的用户名字叫“梦中的橄榄树”，顺应了他的用户名，他的头像是一颗画出来的橄榄树。
焦娇不住在心里吐槽，【这是真不怕头顶顶绿…】
但是又突然想到了什么好玩的，她在网页上搜了搜图片，然后在自己的微信上改动了几下，才又发了好友申请。
这个时候的江榄依然抱着手机，生无可恋的等待着觉得等不到的东西，正在这时，微信却多了一条好友申请。
申请的人名字叫做“做梦的女孩”，而她的头像则是正在睡觉的小女孩，她的梦里有一颗小小树苗。
而附加信息也很直截了当，“教练，什么时候一起做梦呀”。
江榄通过了好友申请，率先发过去了第一条信息。
“你是”？他始终相信，装腔作势男人最好命。
然后他等到的就是一连串接连不断的消息。
“我是焦娇呀”，“你忘了吗”，“可惜我现在光着不能给你自拍”，“诶呀有这个，你能想起我的吧”。
最后一张，就是被脱下的，摊城一小团，放在一个人光滑大腿上的，白色运动内衣。
【一上来就这么火热的吗】？幸亏他现在没有上火，不然流鼻血是必须的。
“知道了知道了，想起来了”。
“教练，人家昨天练的全身都痛，怎么办呢”。
“按摩按摩就好了”。
“诶呀，人家不会呢”。
看着焦娇说话的口气，江榄激起了一身的鸡皮疙瘩，知道她就是故意的。
“你要是再不正常说话，人家也要这样说话啦”！江榄报复性的回击。
然后对面就发过来了“哦”一个字。
果然，少年，没有女朋友能赖谁，聊天聊死了吧。
等了半天没动静，江榄想着要不要发点什么缓和下气氛。没想到等来的是一个让他血脉喷张小视频。
视频中的女孩子没有露脸，只露出了脖子以下的部分。
她穿着一个白色薄薄的小背心，可以清晰地看出来里面什么都没穿，真空的。下面微微的凸起顶起了一小点布片。
视频中，女生的左手摸上了自己的胸口，按住底下隐约可见形状的乳房，揉动了起来。
视频虽然只有短短五秒，但是成功的让他呆住了。
接下来又收到了信息，“请问教练，这里这样按摩的话，可对”？
再次回放，确认了一下视频真的是自己看到那样，反而不知道应该回什么。
是装作没看懂？还是反调戏回来？
做人太难了。
“教练？？？”
“人呢”？？？
“吓到那里去了”？？？
手机这边的人不紧不慢的打字。
“嗯……还可以，就是别人按摩效果更好，下回，请放着让我来”。
“不用不用，我有他”。
他？还是男他？哪个他？这可有点可怕？
下一个小视频发了过来，这回焦娇她躺在了床上，身上穿的依然是刚刚什么都遮不上的白色小背心。
哪怕是躺着，胸部也直直的挺着，与刚刚不同的是，画面中出现了一直帅气的英短，灰白色条纹，炯炯有神的大眼睛。
他先是前两只脚踩在了其中一只乳房上，柔软的胸部，随着他的动作一上一下。仿佛爱上了这个触感，后两只小脚踩在了另一只上，他像找到了什么好玩的玩具，踩得不亦乐乎。
这不就是传说中的，喵族必备技能，
――――踩奶？？？
一只猫的福利都比自己好。
“他的手没我大，我摸着你更舒服”。
“奶茶踩着就很舒服了~”
“要是我来，你能舒服的叫出来”。
像是感觉力度还不够，“下回给你试试，绝对想来第二回”。
“你这个色痞”！！！！！！
然后接下来的微信就再也没有回声。
江榄又蒙了，这，剧情怎么总不按套路发展？我应该怎么办？
这面的焦娇抱着手机笑个不停，像是刚调戏完少女的街头恶少，满脸坏笑。
“色痞，周二让你见见让我家奶茶按摩过的地方，让你看看他多厉害”！
“那我也准备好双手，周二见”。
啊，恋爱的酸臭味。
转眼周一上班，焦娇带着难得的好心情度过了一个上午，又是这该死的午饭时间，明明是一群吃比什么都重要的人，却又在讨论健身房私教的问题。
但是这回，率先发言的是张羚。
“刘姐，我健身房不去了，今天晚上我们逛街去呀”？
“怎么？不追你那个江教练了”？
张羚没好气的瞥了一眼，“什么呀，那天问他，他说他有女朋友了，在我的眼皮子底下都能交到女朋友”！
“哪天”？焦娇弱弱的插了句话，大家目光蹭蹭蹭的都跑了过来。
张羚也没多想，“周日，我刚想说来我家喝喝咖啡什么的”。
“哈哈哈哈哈，喝咖啡”，刘姐撞了她一胳膊，“你是想把人家喝了吧”。
“反正最后就那样了呗，那我还没事闲的去什么健身房”。
“也是，下一个目标更重要”。
……
她们接下来聊了什么焦娇已经听不进脑子里了，她悄咪咪的给江榄发了条微信，“听说你有女朋友了”？
“谁谁谁说的！造谣我纯洁的身体”。
“张羚”。
“啊………她…………吧……”
“这不是上周她让我去她家做按摩，我担心我的清白就这样没了，只好谎称有女朋友了”。
“你不是说你不知道谁是张羚”。
“我是不记得啊，但是你上回跟我说，我就记得了”。
焦娇一边吃着饭都不能挡住她翘起的嘴角。
“你也不算说谎，你有女朋友了”。
江榄脑子空了，万一不是自己想的那样呢，小心翼翼的发过去一个字。
“谁”？
“你是不是傻！你这样很容易失去女朋友的”！
“嘿嘿嘿”，也正在吃饭的江榄竟然看着手机乐出了声，吓得对面另一个健身教练小哥竖起了汗毛。
“江榄，你怎么了，你没事吧，你没被俯身吧”！
“一边去！我有女朋友了，嘿嘿”。
完了，这孩子傻了。
“那女朋友，我们今天晚上要不要见个面，开启生活新篇章”？
“不好意思男朋友，你女朋友今天晚上有约了，你只能排队等下回了”。
“那女朋友，我们明天晚上上课照常呗”。
“我明天晚上见得是江教练，可没男朋友，别瞎说”。
有个爱演的女朋友怎么解，在线求解答。
――――
在一起啦，离肉肉不远啦，下章开始有肉渣！
顺便，想了个新脑洞，下一对想写画家vs身体模特，嘿嘿，可以不
顺便的顺便，求珠珠
QQ:23AA020694AA30//【健身教练X学员】肉渣渣（9）
【健身教练X学员】肉渣渣（9）
第二天晚上，在江榄还在辅导上一个学员的时候，焦娇就到了。因为在家每一分钟过的都很艰难，还不如来健身房。
她也没吱声，偷偷的看他辅导别的学员。
虽然对方是个三十算左右的女士，江榄也和她保持着距离，但是她总能带入他指导自己时候的语气，胃里的酸水已经烧开。
【不行不行，不能再看】。
赶紧走到前台跟小姐姐说，“您好，我是焦娇，我先去VIP室等江榄教练。他要是问我你帮我说下”。
“好的没问题”，前台小姐姐目送着焦娇满脸纠结的离开，【这姑娘，便秘了】？
进了VIP室，铺好瑜伽垫，一层不够铺了三层，躺在了上面。
焦娇本质就是这样的人，能坐着绝对不站着，能躺着绝对不坐着，能睡觉绝对不醒着。
当江榄得知自己女朋友早就来了并且在VIP等他的时候，他脑子里幻想着这个爱演的姑娘能怎么迎接他。
所以等他打开门没有任何动静的时候，还是挺吃惊。仔细一看，原来人睡着了。
可能因为穿的少有些冷，她在睡梦中不知不觉将双臂抱在胸口，侧躺着面向大门，双腿屈膝，整个人像煮熟了的虾米，蜷成一团。
没有任何布料遮挡的腰肢在这一团中课外明显，在江榄眼中，就如同黑暗中的灯泡，不可能不注意到。
他就像那大扑棱蛾子，哪里有光飞向哪里。像是被什么蛊惑，他叉开双腿坐到她身边，伸出一直都炙热的手掌，覆盖在运动内衣和运动裤中间空着的部分。
手下冰凉的皮肤，如他心中所想，细腻光滑，大拇指轻轻摩挲，这滋味简直美妙极了。
而睡梦中的焦娇本来发冷的身子突然被温暖，下意识的就向提供热气的方向挪去，而因为江榄岔开的双腿，她的脑袋就越来越向中心靠拢，哪怕已经下了垫子，但是逐热的本能让她顾及不了这么多。
所以等到下一秒，江榄就发现，自己的双腿间多了一个人头。
她的发顶碰在了上面一条大腿根，微微的呼吸吹打着他的运动裤，还能看到忽闪忽闪的抖动。
说实话，其实他的重点部位没有任何异样的感觉，但是自己喜欢的女孩子的脸在自己的双腿之间，小嘴微微撅起离那里这么近，只见他裤子的布料慢慢地离他的嘴越来越近。
江榄又不是柳下惠，等到焦娇打盹微微转醒时候，他身下早已硬的不行。
还没反应过来自己在哪里的焦娇伸出胳膊下意识的就去找手机，没想到在旁边摸着摸着却摸到了一个在头顶上又粗又硬的东西。
没有理它继续摸索，直到她的小手被他牵起，放到自己唇下，落下一吻，她才发现，怎么有点不一样。
接下的血腥暴力场面就不说了，反正一个人气的涨红了脸追着打人，另一个还要顾及夹不上的双腿，躲避着其实对他来说跟按摩一样的拳头。
等到两人平静下来真正开始健身，都已经二十分钟之后了。
――
“我们先练胳膊？拿小哑铃”。
焦娇将1.5kg的小哑铃握在手上，这时候江榄不知道哪里变出来了两枚硬币，放在了她两边的锁骨上。
“练习哑铃的时候，要保持上身基本不动，只动用胳膊的肌肉”。
被两个硬币制住的焦娇上半身僵住了。“掉了怎么办”。
“掉了？掉一次你亲我一次”。
“教练，这是性骚扰”，焦娇没好气的瞪了他一眼。
“我刚刚没说你性骚扰就不错了。不过为了我的职业素养，我们累积到下班再亲”。
“手心向下，胳膊举到肩高，对，开始，1…”
这1字还没说完，硬币就掉了下来，江榄捡起它，放回她的锁骨。
充满深意的跟她说，“也一个了”。
接下来倒霉的焦娇做几个掉几回。
“你是不是故意的！就没办法让硬币不掉下去”？
“那我给你做示范”，说着江榄将硬币放在了自己的肩上，做了几下当然都没掉。这下焦娇没什么可说的。
天真的她不知道，这是肩宽啊。
等到这一组最后一个昨晚，本来等着叮呤咣啷硬币声响没有出现，原理其中一个滑进了她的内衣，刚好被乳沟前的运动内衣网拦住，就这样插在在了中间。
“教练，想自己拿出来吗？商量下，少亲两口”？
“成交”！
焦娇闭上眼睛，挺了挺胸，让他看的更加清楚。
江榄小小一个上步，伸出食指，沿着挤在一起的两个乳房的乳沟，顺着向下滑去。
细细的一根手指被两坨柔软互相挤压拥抱，轻轻一动，柔软的乳肉激起一阵荡漾，弄得他心里也荡漾了。
“一根手指弄不出来啊”，他故意说给焦娇听。
然后伸进了第二支，第三支，第四支都马上就要伸进去了。
焦娇红着脸睁开眼，说话的声音都带上了一丝娇媚，“你差不多得了，别…”
就在她还没说完，内衣里的第五根手指头出现。
它们聚集在一起，完完整整的包裹住了右边的乳房。
身体上所有的感知都汇集在了这里，他像是故意的，不停的揉搓，嘴里还嘟囔着，“怎么拿不到”？
焦娇红了脸，一下按住了不停作乱的手掌，毫无威胁力的瞪着他，“快点”
江榄最终还是意犹未尽地将硬币拿了出来。
这一套动作下来，比做什么运动都管用，娇娇全身仿佛被加热过一般，红嫩红嫩的。
江榄拿着热腾腾的硬币，“刚刚掉了十五次，减去两次，我们还差十三次没有亲”，“女朋友，请准备好”。
――――――――
开始肉渣渣了哈哈哈哈，看过我上个文的朋友们都知道我喜欢写擦边球，这本也是这样~
求珠珠，想上新书榜   T   T求收藏，么么哒！50加更啦啦啦
QQ:23s0206s9430//【健身教练X学员】（10）
【健身教练X学员】（10）
“接下来平板支撑”。江榄帮她铺好了垫子。
本来以为会愁眉苦脸的焦娇确实喜笑颜开。
“我跟你说，我最喜欢做的，不对，唯一能做的就是平板支撑，五分钟不在话下”，微微高抬的下巴仿佛在展示在自己的自信。
看到这个，江榄当然不服输，想了想，随后躺在了垫子上，双腿叉开。
“我不信，你在我身上平板支撑，一定要做够五分钟”。
焦娇怎么能不明白他是怎么想的，转了转头环顾了一下四周，“你们这里没监控”？
“没有，只有大厅有，别害怕，来，我怎么可能让别人看到我吃我女朋友豆腐”。
他这不说还好，一提起这个，娇娇像是想起来什么，脱下右脚的鞋，站在他双腿之间，居高临下的看着他。
一脚按在了他的重点部位。
“？？？怎么了”，怎么一下变得重口味。
小脚暗暗使劲，她抱着胳膊，“说实话，你是不是和好多女学员这样过，这么熟练”？
完了，刚刚才平息的小兄弟因为这一刺激，又有慢慢抬头的趋势，他微微的向上挪了挪，想缓解下压力，却被抓个正着，她的脚稍微向上更加使劲地按住。
这要命的摩擦力，真是让人烦恼。
“快说”！
“这种事情可不能瞎说，你先是我的女朋友才是我的学员，主次可不能颠倒”。
“这么多年，这么多漂亮小姐姐，这么贴身指导，就没发生点什么，别怕，实话说的话，饶了你”，一边说着，她的脚在重点部位撵着打上了个圈，感受着底下的形状，还时不时的用脚指头扣一扣。
“啊……你这真是…饶了我”，如果不是在讨论这么危险的话题，这是多么美丽的画面，“我专业素养还是有的，我从来不会把我的客户当做异性，就跟我从来都没办法把你当做我的客户一样，这是一种本能”。
看着他认真的眼神，焦娇的脸也不自觉地红了。不得不说，她没有想到，她能得到一个这么好的答案。
她偏过头，收回脚，“好了，那开始吧”。
“什么就开始了”？
“平板支撑呀”。
“啊...”是可惜的语气。
她先是膝盖点地跪在他双腿之间，双手撑在他的身体两侧慢慢向上挪动，江榄就这样睁大了眼睛，直视的目光经过了她的头顶，脸庞，脖颈，最后停在饱满的胸脯上。
最终两人的位置，就是她的双脚在他裤子裆下微微分开，双臂支撑在他头上两侧，而他脸的正上方就是她的胸脯。
受地心引力影响，胸脯底端和他脸的距离都快可以忽略不计，感觉他仰一仰头，就能碰到。
“你开始计时没”？
“啊？啊！现在开始”。
“！！！你没拿手机吗，你这样计的怎么准”！在平板支撑的计时上，任何一个女生都会变得敏感。
“别气，别气，我数数”。
“1…呼...2…呼...3…呼...4…呼...5………”
他一边数着数，每停顿一下就吹一口气，嘴中吐着得到热气一下下向上，抚摸她饱满的乳肉，钻进不知深浅的乳沟。
温暖的热气一下下撩拨着她敏感的神经，数字还没数到多少，手臂和大腿就已经开始发软。
“你……默数，别出声”！
“数出来才能让你更加集中，更何况我不数出来，光盯着你看，一会就忘记多少了”。
这么大长的一句话，喷出的热气洒落在她光裸的皮肤上，一阵酥麻，胳膊再也支撑不住，软了下来。
“诶呀”！
“唔……”
叫声是焦娇因为突然的没力发出来的，被闷住的声音是江榄的脸被埋在了胸里。恰好的位置，他的鼻尖穿透他运动内衣乳沟处连接的缝隙，直直的被夹在中间，脸部剩下的地方，都无一不被柔软所包围。
哪怕焦娇马上又支起了胳膊，但是那一瞬间的柔软，令人难忘。
“你…你快接着数”！
“71…72…73……”
数着数着，江榄发现有人在作弊，她的臀部甚至都垫在了他的腹部，来获取一点支撑。
“别作弊啊，再这样要惩罚你”。
“……”
臀部悄悄抬高，但是没一会就又下来了。
“算了帮你一下，但是有惩罚”。
他一边说着，左手来到她臀部正下方，相当于三角地带，手心朝上，做出了托举姿态，将她的身体放直。
焦娇顿时觉得身体变得轻松多了，但是还没开心多久，就感觉到臀部上方被轻轻地抚摸。
“哎哎哎！你…你这干嘛”！
“不是说了，惩罚，你别管我，还有两分钟”。
这哪里是管不管的事！他右手手掌围绕着她臀部的轮廓，也不用力，就随着她身体的起伏，上下流连。
偶尔还路过臀瓣中间，顺着缝隙也不多呆，轻轻一撩就走。
这时候的焦娇满脸通红，轻咬着嘴唇，努力不发出呻吟，看到她这个样子，江榄决定再火上浇油一把。
位于身下在三角区支撑的左手，中指恰好位于中间，而紧身运动裤又刚刚完美的把身体每一个角落展露无疑。
中指没怎么费力，就找到了腿缝，顺着就滑了进去。
“呀”！
私密处外面部位突然被一根棍一样的东西碰到，吓了她一大跳，这最直接的后果就是，全身摊在了他身上。
两人再一次紧密相贴。
滚下他的身体，坐在一旁，焦娇通红的脸，娇羞的看着他。
“你干什么啊”！
事情做都做完了，但是和她对视还是有点害羞，别过眼睛，“惩罚而已……”
“咚”地充满爱意地踹了他一脚，“江教练！下课”！
“江教练下课，那江榄男朋友能上线了吗”？
“就给你个机会，我去换衣服”！
好像是不好意思，说完这句话，焦娇就站起了身推开门，去到更衣室换衣服。
一边换着衣服，一边回想起刚刚他炙热的手掌在自己的身上穿梭，回想起他坚硬厚实的肌肉与自己柔软的揉揉接触。
“诶呀！太害羞了”。不知不觉说出了声。
――――――
肉渣都来了，大肉还会远吗，嘿嘿，求珠珠
顺便，健身的内容就随便看看，不要当真！推荐妹子们去脸帕梅拉的视频！超级爽超级管用！！！重要事情三个叹号！！！
QQ:230[[2069[430//【健身教练X学员】（11）
【健身教练X学员】（11）
焦娇换好衣服出了健身房，这时候江榄也已经完成了手下剩余的工作准备好下班，等在电梯门口。
他看着全身心都充满愉悦感觉的人儿走过来，伸出手。
焦娇顺势牵上，十指交握，大手拉小手，你有我也有。
俩人进了电梯，隔绝了所有人视线。
“你家还是我家”？
焦娇吃惊的仰头看他，“男朋友，太快了吧”？
“在你这里，什么都不算快”。
“哈哈哈哈哈，你是把土味情话这本书吃进去了吧”！她笑起来的小笑眼真是让人着迷，越看越喜欢。
“周末吧，明天是周三，还要上班~”
“啊…我都忘了”。
从满心欢喜到希望落空不过是一秒的事情。
不一会就到了地下车库，两个人明明应该分别向自己的车走去，但是就是谁也不想放手。
江榄想了想，“要不去我车上坐会？我车空间大”。
“你想干什么？还空间大！我看你今天晚上脑子里都是些黄色的东西”！
“那去你车！空间小一点，我也没问题”。
“才不如你愿，带路，去你的车上”。
“嘿嘿~”，江榄拽起她的小手，两个人在这个充斥着汽油、灰尘、灰色的空间里，开出了属于自己春天的花朵。
果然如他所说，车的空间比较大，SUV看着就结实。江榄进了驾驶座，焦娇进了副驾驶。
两个人在这个虽然说不小，但是也不算大的空间里，也都不知道该说什么。说起来，这还是两个人第一次真正以男女朋友想处。
“我们办公室的张羚，你还记得不”？
“不记得…记得…”，又顿了顿，无辜的看着她，“我是应该记得还是不记得”。
“你不是骗她你有女朋友，她知道了，立马就把私教退了，开始胡吃海塞，哈哈哈乐死我了，让她前段时间老说我胖”。
“我没骗她”。
“什么”？
“那时候你主动来健身房找我，我就知道，我马上要有女朋友了，这是主动与身边女性保持距离”。话语中充满了一股骄傲求表扬的语气。
她伸出手，看着他亮晶晶的眼睛，手心朝上，放在他的下巴上，做出挠痒痒的手势。
“嗯嗯，真乖，做得好”。
“你这是夸狗呢，奖励点别的”。
“你想要什么”？
“还十三次呢”。
他一说焦娇就明白了，刚刚健身房欠下的吻，早晚是要还回来的。
放在他下巴的手顺势捏住，将他的头向自己的方向O过来。
别说，两个人，其实都还挺紧张。
焦娇下意识的抿了抿嘴唇，舌头舔了一圈，然后闭上眼，轻轻的覆了上去。
别看他的人摸起来这么硬，但是他的唇还挺软。别看她嘴听起来这么厉害，但是亲上去，还挺香。这是两个人对彼此的第一个吻的第一个印象。
不再满足于简单的碰触，江榄的右上掌握主动权，抚在她的脑后，微微斜过头，用自己的嘴唇抿住她的。
焦娇尝试着微微张开嘴，顺应他的攻势。
这个吻并没有再深入，但是等到两人分开的时候，彼此水汪汪的样子都映在了对方心里。
“你把你的座椅向后一点”。
江榄虽然嘴上闻着为什么，但还是按照吩咐做了。
等到座椅调好，焦娇半站起身，一手扶着车空调附近，一手按在他的肩上，慢慢的跨过了车档，也跻身驾驶座，和他面对面，跪在驾驶位子上，坐在他的腿上。
狭小的空间，两根人感受着彼此身上的温度，车内温度不知怎么的仿佛越来越高，但是谁也顾不上。
因为，两个人的唇又再次碰面了。
甚至一边亲吻着，江榄还抽空将椅背调低，焦娇借势仿佛趴在他的身上。
两个人的上半身紧紧相贴，他摩挲着她的腰，她勾揽着他的颈。
表面的厮磨已经不能满足，江榄伸着他的舌顺着她微张的唇缝探了进去，他的舌像他的人一样温柔，爱抚着她每一个角落，并最终与她缠绕。
如果有人能在这时听到车里的声音，一定会红了脸。
“滋，滋”粘腻的水声，“唔…”偶尔的低吟，布料“擦”的摩擦声，明明没有多么露骨，但是让人不禁瞎想。
等到这次两人再分开时候，彼此的唇都已经被捻磨的通红，彼此看了都不好意思。
“今天一次性十三个”？
“太多了…再两个”？
回应她的，是继续的深吻，最后到底欠了多少，估计谁也数不清了。
终于熬到了周五，等到下午上班的时候焦娇就已经不在了状态，想了想晚上就能见面，心都要飞了起来。
“我是你晚上最后一个吗”？
“对，怎么了”？
“那你…要不要等前一个完了直接来我家，在家里方便嘛~”
家..？当然哪里都不如家！
“很好很好，很方便，什么都方便，那需要你给健身房打电话，取消一下预约”。
“这简单”！
回到家吃晚饭，将家里上上下下整理了一遍，性感小内衣先藏好，挂上浪漫星星小碎灯，准备好香氛小蜡烛，一切简直完美。
房间准备好还不够，又进去洗了一个香香的热水澡，脸上毛孔被热气蒸开，洗脸洗洗干净每一个角落。
身上不必要的毛发统统剃干净，身体磨砂膏可不能少。
洗的香喷喷出来，选择了水蜜桃的身体乳，从上到下摸个遍，闻起来就是一只桃子。
梳起高高的马尾辫，小心机的在颈后微微摸上鸦片，若有似无的味道，那个男人能不爱。
最后穿好运动服，将瑜伽垫摆在客厅中间，乖巧的坐在沙发上，就等时间到！
“我下班了，现在去你那里”。
“好的”！
还别说，当门铃响的时候，焦娇的心里还挺紧张。但还是定了定心，打开了大门。
江榄今天穿的短裤TS，一身爽朗的样子，其实和平常没什么不同。但是见面的地方不一样了，心里的感觉还是有微妙的差别。
忘记谁曾经说过，家是一个人的避风港，在心里暗示中是最私密的地方之一。当你可以毫无顾虑把一个人带进自己的家毫无犹豫，这也就暗示着，他/她也能走进你内心的最深处，或者说，你的心毫无顾忌的对他/她开放。
――――
咳咳，明天上肉肉
求珠珠！
QQ:23d206d9430//【健身教练X学员】（12）
【健身教d练X学员】（12）
江榄换好鞋，悄悄的打探着屋子的样子，其实和他想象中的也不一样。
在他的想象中，她的房间应该是充满了女孩子的味道，可能有很多的玩偶，粉色的装饰，像个娇气的小女生的样子。
可实际，浅色简约的装修，基本上没有杂物或者说多余装饰的内饰，但是总有一些小小的设计让生活变得更舒心。
“给你的礼物”，江榄递过手中的盒子。
“什么呀，干嘛还拿礼物来”。
“第一次来女朋友家，不带点东西怎么行，毕竟还想来很多次”。
打开外面的纸盒，一块三角形蛋糕显露出来。
“我这还健身呢！蛋糕，啊！蛋糕”。
“这可是‘焦糖’蛋糕”。听到他将焦糖放了重心还有什么不明白。
“焦娇像糖一样吗”？
比脸厚还能输，“上回尝了很多次，焦娇比糖甜”。
这回轮到她脸红了，“快快，开始运动吧，我都准备好了”。
“和男生不一样要练斜方肌，女生要想肩颈好看，要多拉伸肩颈部的肌肉”。
焦娇盘坐在瑜伽垫上，江榄坐在她的身后协助她做动作。一手搭在她的肩头，另一只手轻轻向右按住她的头进行拉伸。
坐在她的身后，若有似无的香气飘来，令人着迷，再加上雪白的脖颈，以及从上一览无余的乳沟，无一不挑战着他的神经。
“换边”。
“你喷香水了吗，你好香”，声音比刚刚离得更近了，仿佛就在耳后，似乎都能感受到他发出声音胸腔的震动。
“嗯，好闻吗”？
“我可以亲一下吗”？
没有等回答，一个个吻就落在了她的肩头，顺着向上，脖子，耳后，最终，轻轻咬上软软的耳垂。
“唔…”，一阵战栗从这里窜向身体每一个角落。
他的手从后面放在她的腋下，大拇指正好放在胸口侧面的上方，按住这里的肌肉，一下下做着按摩。
突如其来的疼痛激得她一机灵，“你干嘛”！
“按摩这里，可以有效缓解肩部酸痛”，说着正经的话，干着不正经的事，温热的呼吸打在她皮肤上，动人的话被人牢记心头。
不知是手心还是手背，总能不小心的碰到胸部。
酥酥麻麻夹杂着疼痛，这个拉伸，有点味道。
过了一会，江榄终于放开了她，起身坐到了她的对面。
“来，双腿开到最大”。
焦娇听话的按照他的指示做，不知不觉，她已经爱上了这种表面勾引的感觉。
但是就这样双腿大开，还是有点羞涩，不敢去看他的眼睛。
“把你的手给我”。
虽然还不知道他要干什么，但是还是照做。
但是接下来发生的一切，焦娇已经不想再回忆。
江榄也岔开他的腿，分别放在她小腿肚内侧的位置，强迫双腿保持开着的姿势，然后拽过她的手，让她上半身向下压。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！杀猪了！！！！！！！！要死了！！！！！！！”
焦娇的手死死的扣着他的，“好好好，回去回去”。
再一抬头，看到的就是她因为疼的而水汪汪的大眼睛。
“这次，慢慢来”。
看了看她，像是做了什么决定，而后脱下了上身的衣服。
“看这里”，说着指了指紧绷出来的腹肌，“想摸吗？想摸就自己来够”。
赤裸裸的肉体诱惑，但谁让焦娇就吃这个呢。
身体慢慢向下压，指尖尽可能的向前伸，马上，马上，马上就要到了！
十厘米…六厘米…四厘米…两厘米！！！终于！！！！！指尖够到了！！！！！！！
等到焦娇的指尖碰到他的皮肤的时候，她觉得一切都值了，就算再怎么疼又怎么样！她也是能摸到肉的人！
到了这个地步，只有指尖碰到已经不能满足她，再尽力下压，胳膊向前伸，基本上整个手掌都摸到了！
他肌肉的手感果然和看着一样的可口，紧绷，一块块凸起，从上到下，从大到小，让人上瘾。
察觉到江榄想向后挪动，“不许动！我的福利，谁都不能抢”！
她现在的注意力已经完全不在疼痛上面了，她甚至还有余地用一只手把他腹部前的裤子向下OO，好露出更多的肉。
这时江榄的紧绷不再是为了在女朋友面前展现更好的自己，而是因为一次次故意的挑逗，不得不控制自己，以免失控。
但是那葱白的小手，软软的指腹，挠的人痒痒的指甲，怎能让人支持得住。他的底下有慢慢变硬的趋势，尤其还在叉着腿，根本无法遮挡。
最后一个向下，她的双手一下落在了裆处。
江榄僵住了，飞快的按住她的双手。
手虽然不能再动，打算并不妨碍她停留原地抓一抓。
“教练，你这里可真硬啊，但就是你的腹肌，怎么和别人的不一样”？小妖精的笑容，真是让人后背发凉。
一股股热气直接汇聚在底下，完了，这回彻底起来了，所以说不要得罪女朋友。
“！！！我错了！来来来，放轻松放轻松”。
江榄迅速后退，与她保持距离，试图遮挡发情的身体，但这又是怎么能挡住的？
焦娇也直起了身，但岔开的双腿还不能有大动作，这样，就被江榄抓住了个小细节。
“女朋友，你…湿了”？
顺着他的眼光，看向双腿间，浅灰色的紧身运动裤的双腿间，竟然有一小滩深色。
！！！
“你是，看到我激动，然后自己也激动了吗？要不要，做点什么”？
“想得美！做什么做！做运动”！
完了，又被瞪了一眼，伤心。只能讨好似的问她，“下一个做什么？要不做你喜欢的平板支撑”?
说起平板支撑就不知不觉的想起了昨天的黄色画面，焦娇的心里也变得痒痒的。
“就做这个吧”。
焦娇摆好姿势，双腿微微岔开，双肘支撑身体，腹部发力。而江榄跪坐在她旁边。
“不要塌腰，这样对腰椎不好”，一只手掌贴上了她肚脐的位置，轻轻用力将腰部向上抬，纠正动作。
但是放上的手就拿不走了。
手上的热气源源不断的温暖着她本来就光着的小腹，这种热度对于女孩子来说，很是舒服，她的身子也逐渐放松。
“臀部，不要翘，保持水平”。
江榄的另一只手找到了要去的地方，手掌完全的沿着一个臀瓣的弧度覆盖上，轻轻下压，柔软的臀肉下陷，留下凹痕。
屁股上下两团热气持续升温，渐渐地，只有焦娇自己知道，藏在身下的花蕊，已经慢慢浸出了爱液。
“嗯……正确的姿势，还是挺累的”。
“累的话，我来帮帮你”？
“这要怎么帮”？
“帮你的话，小点声叫”。
――――――――
十点更新肉章，求猪猪猪猪猪猪！！！
QQ:2302069430//【健身教练X学员】（13）大肉肉
【健身教练X学员】（13）大肉肉
“身体其他地方放松，只有核心用力…哎…对”。
焦娇的注意力现在全部都在自己臀部一上一下两只手上。
“要是累的话，可以放在我的手上，我托住你”。
焦娇按着他的话做，心里暗暗期待接下来可能会发生的事情。
“一只手有些累，那我另一只手也来帮忙”。
焦娇这时候他的什么动作都看不见，只能集中注意，这也导致她身体愈发的敏感。
江榄身体稍稍向后挪了挪，本来放在臀上的手掌沿着屁股下缘的弧度滑动，一下就来到了两条腿缝之间。
“啊…”，突如其来的碰触。
插在腿缝中的手并没有停止，大拇指卡在两个臀瓣交接的缝隙，剩下的手指顺势下插，紧紧覆住私处。
“啊……江教练…”，焦娇的身体一震，手臂一软，差一点倒下去。
“不够稳吗”？
“啊呀……”
四个位于四出的手指淘气的在这里扫来扫去，隔着紧身运动裤也能很容易的找到花蕊细缝，毫无顾忌的将两片分开，手指固定在了这里。
不知是累的还是怎么的，焦娇的脸颊通红，开着空调的房间都没能阻止她一滴又一滴的汗珠。
“来，跟随我的手，前后摇动，这是连胳膊的”。
“嗯……动不了了…”
“很容易的，我来帮你”。
被臀瓣夹着的大拇指，位于管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0蚌缝之间的手指一起用力，做了一个向头部方向用力的动作。
“啊……”，这次，连藏在里面的小珍珠都被刺激到了。
焦娇闭上了眼，被动的接受各种动作，身体的行为已经不受控制。
“好，回来”。
又刺激了一下。
带着哭腔的声音，“江榄，不要了嘛……”
因为刺激，小穴悄悄的收紧，一下子就被江榄感觉到。
“你看，你的小嘴一直想吞东西呢，你感受下，流了多少水”。
焦娇不用看也知道自己下半身是什么样子，因为持续不断涌出的爱液，内裤健身裤早已潮湿，紧紧的贴在身上。
“不行了不行，我要休息下”。
“duang”的一声，她上半身直接拍在瑜伽垫上，只有臀部因为手掌的控制还保持着。
江榄松开手。
“好了好了，接下来，我们进行放松”。
――
“猫式伸展，双手膝盖撑地，1的时候弓背，2的时候腰部下陷。主要的是腰椎胯骨的活动，来开始1”。
随着说话，江榄也跪着来到她的身后，右腿插在她两腿之间，直着身子，双手放在了她髋骨两侧，帮助焦娇进行放松。
随着1的命令，焦娇低下头，尽力拱起上半身。
“对，下一个，2，伸展胸腔”。
他的双手沿着下凹的后腰向前走，直到双手经由腰侧，来到腋下，他也向前探着身子。
这时候的焦娇感觉自己被什么完全的笼罩，他的声音也从自己的上方传来。
“抬头，要尽力延展胸腔”。
双手穿过腋下覆盖上两团乳房。
“是不是太紧了”？
随后下一个感觉就是胸前一松，运动内衣被打开。被紧紧包裹不能动的乳房像是终于获得了自由，不再受限。
温热的呼吸吹打在她的耳畔。
“看，这下，不就伸展了”，刚刚呼吸道没两口自由空气的乳房，随即就被两只大掌紧紧包裹。
丰满的乳肉从指缝中露出，随着他各种动作，变化着形状。
“嗯……”
玩够了软绵绵的乳肉，两根食指轻易的就找到了早已高挺的乳尖，大拇指加入狂欢，轻轻揉搓。
“教练……啊…”
“现在，1”。
焦娇那里还顾得过来什么动作，江榄的手向上一托，“快”。
随着她变化着身型，他的手掌也随之身体下方回到了臀部，指尖细细摩挲着运动裤边。
“是不是更湿了”？
“你别……”，他的每一个行为，都给她带来一阵阵轻颤。
“需要我帮你弄干”？
“……”
“不说话就同意了”？
“……”，反对的话怎么能说得出来，同意的话又怎么好意思说出口。
“那，我就开始了”。
下一个动作，江榄一下连同内裤拽下了她的裤子，脱落到大腿下，露出了一直被藏起来，却已暗暗发情的密林。
江榄一手一个臀瓣，相对着揉弄，其中两个小洞洞随着动作忽现忽隐藏。
“是不是，难受很久了”？
江榄盯着水光熠熠的私处，极为动情。
“嗯……”
焦娇还在努力用胳膊支撑着自己，闭上了眼睛，还下意识的抬高了臀部。
江榄也受不了了，低下头凑近，鼻子贴住缝隙，若有似无的香气飘进鼻子。
江榄深深地吸了一口气。
“今天是桃子味道的”？
“啊……嗯……”
他的呼吸打在最敏感的皮肤上，撩的她一下一下收缩。
他盯着一下下吞吐的穴儿，“这么饿了吗？没关系，喂饱你”。
然后埋起头，开始对着女生的秘密花园，温柔的进攻。
如果时间可以按下暂停，现在这一场面那是很香艳的。
焦娇几乎半裸跪在瑜伽垫上。
运动内衣已经解下，挂在肩头摇摇欲坠，两颗令人骄傲的乳房垂于身下，它们也因为身体的微微颤动，一下下摇摆。
而在每只顶端的红梅，早就坚硬的挺立着。
这时候的焦娇闭着双眼，满脸又痛苦又舒服的表情。双手攥拳还在苦苦支撑着身体。
运动裤半退到膝盖，又白又圆的屁股毫无遮挡的展现在大家面前。
而她身后的江榄，跪坐在她的身后，埋头于她的腹间，裤子中间的搭帐篷，早早就被搭了起来，但目前谁都没有空去处理它。
――――――――
下一对写洁癖画家vs恐男模特，又是两个有故事的同学，
50珠珠加更~~~快来砸我吧！！！
QQ:2302ff0f69430//【健身教练X学员】（14）肉肉肉
【健身教练X学员】（14）肉肉肉
江榄的双手一边一个臀瓣，微微用力向两边拉开，诱人的穴儿一览无余。
早已动情的身体，早就渴望的花穴，吐露着动人的爱液。穴儿的周围早已湿润。
江榄不再犹豫，凑过头，伸出舌头，从最上面的洞口，缓慢向下。
“啊……唔………”
粗糙的舌苔与最娇嫩的皮肤接触，扫荡过每一个角落，不放过一丝的体液。
终于穿过层层密林，探寻到神秘的通道，没有着急向里面探索，反而伸出舌尖，舔舐着周围的体液。
“嗯嗯……啊……难受……”
焦娇因为这一波波的情潮，无力的低下了头，满脸潮红，轻咬着嘴唇。
下一秒，“啊………”！
忍耐不住的舌尖，终于一下子插入了穴儿之中，两人仿佛都听到了“咕咚”一声。
多余的花液因为舌头的到来，纷纷挤了出来。
江榄没办法，先小小退出，嘴唇整个包裹住穴儿口，用力一吸。无数的爱液因为这一口，从身体最里面向外奔跑。
穴儿内部被重重挤压，最深处的欲望终于也被找了出来。
“别……啊……”，她的手臂再也支撑不住，无力的倒下，上半身也快摊倒在瑜伽垫上。
江榄察觉到，双手制住屁股，用力向上一抬，将穴口看得更清楚。
继续一个探身，舌尖继续插入，不再出来，弯曲成各个姿势，描绘着可以碰到的每一个褶皱。
穴儿的褶皱感受到了气势汹涌的入侵，下意识的缩进。
层层的褶皱紧紧包裹着他，但是源源不断的爱液，让它在里面做什么，都毫无阻拦。
一波波的情潮累积到一起，舌头模仿着性交的动作在里面穿插，每一个动作，都能激起不一样的水花。
焦娇感觉到自己身体里的颤动，越来越频繁，头部无力的顶着垫子，微张的小嘴，源源不断的吐露着呻吟。
“啊……碰……到了…啊…”
终于，一个机灵，焦娇的全身一个僵直，剧烈的颤抖，穴儿剧烈的收缩，包裹着他的舌。
她高潮了。
江榄从她的身体里退出，抬起身，向前一探，笼罩在她的上方。
双手穿过她的腋下，揽起她的身体，帮助她靠在自己的身上。
指尖捏起她的下巴，侧过头，她迷离的双眼仿佛还什么都没反应过来。
重重的吻了上去，自己的味道夹着她的味道，混合在一起，令人心醉。舌头扫荡过她口腔的每一个角落。
带领着，缠绕着她的舌，嬉戏于其中。
最终两人分开，牵起银丝，他在她的耳边低声诉说。
“我们的第一次高潮”。
焦娇已经逐渐从高潮中找回了自己的神志，全身无力，摊在他身上。
她坐在他的双腿之间，几近全裸，屁股明显感觉到后面一坨硬物。
“你这样，不难受吗”？
“我难不难受不重要，女朋友先舒服了最重要”。
说完这句话，细碎的吻有一个个落在了她的肩头。
“所以说，女朋友，舒服了吗”？
“舒服，但是男朋友，你不想舒服舒服吗”？
“第一次来女朋友家，不好太开放”。
眉眼含情的瞪了她一眼，“女朋友让你来她家，什么都不做，那才是真正的无理”。
听到这话，江榄还有什么不明白，一下子脱掉了短袖，扔在一旁，露出精壮的上身，然后两只手一把握住她的乳房。
“那女朋友，我做点什么了”。
侧过她的头，再一次深深地吻了起来。
一手包裹不住的浑圆，随着手部的动作摇曳，乳肉随着他的动作变换着各种样子。
她的小手也不甘寂寞，向身后探去，摸上了他的短裤，好在是松紧带，不需要使劲，小手就探了进去，将裤子向下一O。
手指到处摸索，离炙热的源头越来越近，轻轻一摸，与自己小手的温度形成鲜明对比。
“乖，轻点玩”。
江榄的手也来到她的身下，路过再一次泥泞不堪的穴口，直接按上娇艳欲滴的珍珠。
“啊……这里……”
被突如其来的攻势吓到，一下子攥紧了手指。
“嘶……女朋友，轻点”。
一手握住她的手，带领着她在自己的灼热上上下滑动，给自己快乐。另一只手，不能顾此失彼，在她的身下加速打圈。
“男…啊…男朋友，快……进来…”
江榄当然最听话，将她身体向上提了提，扶着自己的阴茎，对准花液源源不断冒出的穴口，一个上顶，直到最深处。
“啊………”
“唔………”
两个人第一次的紧紧交合，令人神魂颠倒。
她靠在他身上，双腿叉开，因为重重的插入呻吟不断，牵着他的手，一起摸上了自己的胸口。
穴儿内的层层褶皱，紧密包裹着他的巨大，当开始运动时候，哪怕咬的再紧，润滑的爱液使两人毫无阻碍。
“啪啪”的击打声，“呲呲”的水声，接连不断的呻吟声，一下下的闷哼声，响彻整个客厅。
不知不觉，江榄的身下加了速度，摸在乳房上的手也加大了力量，另一只手来到两人交合的地方，找到藏在其中的小珍珠，重重的按了下去，然后震动。
“啊啊啊………太……....啊……”
源源不断的汗珠也已经不知道是从谁身上掉落，两人身体彼此交缠，每一寸肌肤都随着一下下的插入颤动。
“啊啊……要…来了…”
“那就别憋着，我们一起”。
像是最后的冲刺，江榄动员起全身的肌肉，插向最深处。
终于，不知多少下之后。
“呀啊………”
焦娇高潮的身体向后仰，穴儿一下下收缩，吸取着也在源源不断吐露着精华的阴茎。
他没将自己退出，两个人向后倒，躺在地上，等待这轮高潮的褪去。
没人去管身下的一片狼藉，两个人就这样躺着，无力再做什么。
他在最底下，紧紧地抱住她的腰。她被汗水展示的头发散落一地。
江榄用脸颊蹭了蹭她的头顶。
“女朋友，这是咱们两个人的，第一次高潮”。
――――――
求珠珠，50加更快到啦~这个故事还剩下三章~都是肉肉啦
下一个故事准备写洁癖画家vs恐男模特，写得我很有感觉，敬请期待！
QQ:2302[06[9430//【健身教练X学员】（15）
【健身教练X学员】（15）
等到两个人腻乎够了有力气直起身时，先看到的是一双水灵灵的大眼睛，这吓了江榄一跳。
帅气英勇的奶茶静悄悄的坐在他们身前的不远处，一动不动，只有长长尾巴时不时在身后扫荡一下。
它看起来面无表情，盯着他们，仿佛在对焦娇控诉，“你竟然有了别的喵”！
“这就是奶茶”？
“对，可爱吧，快一岁了”。
这时候两个人其实还全裸，他的一只手臂绕在她的腰上，另一只手扶在她的肩头。
“上回就是这个小家[[伙帮你按摩”？
“…，你难道还要和一只猫吃醋”？
“现在不是我吃不吃醋的问题，是它好像吃醋了的问题”。
笑着瞪了他一眼，“别闹”，然后温柔的伸出手，拍了拍手掌，“奶茶，来姐姐这里，过来”。
听到有人叫自己，奶茶犹豫了一下还是抬起了高贵的屁股，挺着骄傲的身姿，一步一个猫步，来到了她身前。
“喵~”，蹭了蹭她的大腿。
“真乖”，一边说着，焦娇两只手将它抱了起来。但是在这过程当中，它的眼睛就一直没离开江榄。
“你这只猫，是不是对我有敌意”？
“我们奶茶最乖了，是不是”，举到自己眼前，亲了亲它。
江榄娇娇弱弱的藏在她身后，瞟了一眼它的眼睛，觉得有凶气，但还是打算做个试验。
他慢慢的抬起了自己的右手，果然，奶茶的眼睛开始盯着。随后手插入焦娇和奶茶之间，慢慢像她的身体靠近。
在这个过程当中，它的眼睛越正月大，一支前脚爪也随着他的动作向前伸。
直到江榄的手放在了她赤裸高耸的胸脯上，轻轻的抓了抓。
“喵呜”！
这是目前江榄见过奶茶做快的动作，伸出来的小爪子重重的拍在了他的手背上。
再叫一声，“喵呜”！
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，乐死了了”，焦娇将他的手从自己身上扔走，让奶茶趴在了身上，“真乖，知道保护我”，顺势撸了撸它身上柔软的毛。
一股不祥之感顿时笼罩在江榄心中，他仿佛知道了以后自己在家里的位置，从今天开始，他要有两个主子伺候了？
――
转眼又是周二，焦娇已经把去健身房健身的时间当做了和男友固定约会流程。下了车，刚走进电梯间，就看见正在等她的江榄。
“怎么下来啦”？
“女朋友驾到，要给予最高规格礼仪”，说着还做了个绅士邀请的动作。
焦娇乐呵呵的将手插入他的臂弯，一路乘坐电梯来到健身房。
门口的两个接待小妹一见两人，眼睛都放了光，“江哥，接女朋友上来了”？
“嗯，对，你们忙”。
江榄拉着焦娇向里走，路过的工作人员都用一种妈妈慈祥的目光看着他们。
“？？？”焦娇满头问号，“他们怎么这么看我们”？
江榄也是怪不好意思的，“我第一次带女朋友来，估计，是觉得铁树开花？反正大概是这样的感觉”。
“你先去换衣服，我在vip等你”。
“好嘞”。
等到焦娇再开开门进来的时候，江榄还觉得奇怪。
“今天怎么穿上外套了”？
她关好门，反锁上，确认外面开不了，然后拉下外套的拉链，露出新买的运动内衣。
“因为，穿了新衣服”。
这次的运动内衣是黑色，白色勾边，与众不同的是，胸部正中间有一个拉链。
“这里，是可以拉开的呦”。
江榄不自觉吞了吞口水。
“江教练，可以开始了吗？希望今天能坚持到器械，前几回，我连这个屋子都没出去呢”。
“看你今天的衣着，我觉得可能性不高”。
今天依然从拉伸开始。
有一个很神奇的规律，当男女朋友有了进一步的肢体接触后，两个人总会时不时的向碰碰对方，无关情欲，就是一种间接的表达爱意。
比如手轻轻的放在腰上，脚轻轻的踢他的腿，不经意间胳膊碰胳膊，每一次的碰触，都让人心醉。
不知怎么，练着练着，两个人的姿势又不纯洁了。
江榄坐在她身后，两个人都岔开了腿，他前面紧贴着她的后臀，前胸贴着后背。
“来，向下”。
他从身后握着她的手，他将自己的身体轻轻的压在她的后背上，慢慢向下。
“啊！大腿好疼”。
“哪里，这里吗”？
他的手来到她大腿内侧，沿着骨盆两侧正在拉伸的肌肉按摩。
“啊…太…太近了…”
太靠近正中央，轻柔的按摩不仅缓解着疼痛，更是带来了一丝丝异样。
手指越来越靠近，仿佛偶尔故意路过中间的秘密花园，但就是不去碰触那一点，转身就走。
“好痒……你……”
“这里痒吗”？
江榄的右手不再犹豫，隔着裤子直接抚上了中间的地方。先是顺着中间的缝隙，上下来回滑动，然后紧紧贴住，打着圈的按摩。
“啊……今天，怎么又开始了……嗯……”
声音层耳朵后方出现，温热的呼吸打在耳后，“没回看见你运动的热乎乎的样子，我全身上下，都忍不住”。
“啊……啊好难受…”
江榄持续不断揉搓的手感觉到了底下的潮湿，微微一笑。
“看镜子”。
焦娇抬起头，努力聚焦。
“看看你的表情，看看你腿中间，这是你喜欢的标志”。
焦娇看着镜子中的自己，因为情欲染上潮红的双颊，迷离的双眼，双腿大开，以及其中清晰可见的水渍。
这时候哪里还顾得上运不运动，焦娇无力的靠着他，看着镜子中的自己，是如何带上高潮。
他的手不再满足于在裤子外面作弄，伸进裤缝，毫无阻碍的直接覆上她的阴阜。
因为是运动紧身裤的原因，手下的动作清晰可见，裤子随着他的动作，一下一下鼓起，很是色情。
“你感觉到自己出了多少水吗？我的所有手指都湿了”。
江榄一手揽着她的腰，嘴唇在她身后肆意点火。
溢出的爱液早已布满整个私处，给他的手掌带来润滑，激起的水声不绝于耳。
“啊……别说了……”
“是不是快到了？颤的越来越快了”。
“你…别说…了……啊……”
她的手向后紧紧圈住他的脖子，随着一阵阵猛烈攻势，胳膊也不自觉收紧，终于，在他最后两个手指在蚌珠上一捏，最极致的高潮来临。
“啊啊………呀……”
全身上下每一根毛发都仿佛被炸起，激得焦娇在最后一刻还被微微的弹了起来。
她大口的喘着粗气，高潮后酸软的全身，连手指头都是酥的。
江榄的手从中抽出，一根根水光锃亮的手指展现在眼前。
“你看，你有多喜欢”。
“你别…”
“待会去我家？带你体验真正的’健身’”。
“嗯……”，焦娇不好意思的埋头进他的胸口。
――――――
求珠珠~还有一章就下一对啦
QQ:230f2069f430//【健身教练X学员】（16）
【健身教练X学员】（16）
就如最开始预料的那样，一个小时的时间到了，什么实质性的运动都没有做到。
当两个人手牵着手走出健身房的时候，八卦的前台小妹还跟他们说了再见。
“女朋友再见！感谢你让江教练每天早早就回家”。
焦娇虽然没有听懂什么意思，但也是象征性的专做不好意思摆了摆手。
坐在开往江榄家路上的时候，焦娇突然想起这个来。
“为什么你们前台要谢谢我？说让你早回家？你本来每天很晚回家”？
“每天结束课程大概九点，然后一般会在健身房再呆上两个小时，直到关门”。
焦娇用着眼神跟他说，“你是不是疯了”！！！
“我一在就不让他们点外卖，所以…他们都希望我一下班就回家。所以一个个的，把你当做了家神…”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，家神，你们这小朋友们还挺可爱，哈哈哈哈哈”。
“不过，你为什么之前天天这么晚回家”？
“那么早回家也没事干，健身房还有点人气”。
路灯的光影洒在他的脸庞，忽明忽暗，让人看不清他的眼神，这可怜兮兮的模样，激起了焦娇的母性。
“这小可怜，妈妈爱你”，手掌摸了摸他的头发，果然，和他的心一样软。
“妈妈，今天晚上可以吃nainai（一声）吗”？
“妈妈去你家，不就是为了喂饱我这大儿子吗”？
“上回都没喂饱，这回我看也悬…”
说到这个，焦娇也无力反驳，“我尽全力…尽全力”。
拉过焦娇的手，放在自己大腿中间，让她感受自己憋得有多难受，“明明最用力的是我，但最先倒下的都是你，你这体力可不行，我们得增加运动次数”。
“……”
焦娇觉得自己的未来，一片黑暗。
到了江榄家，打开门，一种可怜的单身男人的感觉扑面而来。
要说干净整洁，的确干净整洁，程度就和没怎么住过似的。他的屋子，不像女生的，会想尽办法打扮打扮，增加些生活情趣，他的反而没有烟火的气息。
就和健身房一样，机械冰冷。
“我这里没有多余的拖鞋，要不，你穿我的”？
焦娇看了眼自己穿上就会成船的拖鞋，嫌弃的说，“你这太大了，我光脚，没事”。
江榄拉过她的手，一个个展示着自己的房间。
“感觉怎么样”？
娇娇想了想怎么形容，想找到个正确的词语。
“好是挺好，就是，太硬了，就那种感觉，你知道吧”。
摸了摸他胳膊上的肌肉，“就像你这里，duang，duang的，一点都不柔和”。
走在前面的江榄突然转过身，看着她的眼睛，搂上她的腰，在上面摩挲。
“所以才遇见了你，像你的身体，软软的，绵绵的，加上我强强，硬硬的，这样才能长久的在一起”。
“……，其实我怀疑你在开车，但是没有证据，所以我觉得你说的很对”。
两个人互相对视，同时觉得好笑，乐的停不下来。
“来给你看我的秘密基地”，拉起焦娇的手向最里面的房间走去。
江榄一脸兴奋地给她打开了门。
“所以…你的秘密基地…就是健身房”？？？
大概不到二十平米的房间，填充着大概六七种健身器械。大到跑步机，小到哑铃，应有尽有。
不知不觉走了进去，一个个抚摸这里面各种冰冷的器械，转过身问他，“那你晚上还在健身房那么晚干什么”。
听到这个问题，江榄反而有些不好意思，“还是刚刚的原因，健身房人多一点，有氛围。但是家里有一个也很不一样啊！想什么时候来，就什么时候来”。
焦娇觉得心里堵堵的，他看上去是一个大大咧咧的男孩，实际还挺孤单。
焦娇走上前，踮起脚尖抱住他的脖子，闷闷的说，“你这里冷冰冰的”。
江榄也顺势环住她，蹭了蹭，“所以你来了呀”。
焦娇向上一蹦，双腿环住他的腰，江榄的手也顺势拖着她的屁股。她在他的耳旁，小声地说，“在这里吧”。
江榄还没反应过来，“什么”？
“在这里，爱我吧”。
他们面对面基本上没有距离，彼此的呼吸缠绕在一起，彼此的身体粘贴在一起，刚开始轻轻额头相碰，鼻尖点了点，最终双唇相交。
一边接着吻一边抱着她放在了健身椅上，两个人的双手四处点火，衣服也不知怎么的，一件件消失，直到两人裸诚相待。
将她放倒，身子罩在她身上，嘴唇沿着脖子，胸脯，肚脐，小腹一路向下吻过去，直到最终，找到藏着蚌珠的密林，拨开重重迷雾，一口中的。
“啊………”
就这一下，焦娇不自觉的拱起了腰，双手找到他的头，手指插入发间，臀部上挺迎合，“更多……啊…”
他的唇舌围绕着珠核舔弄，时不时地嘬到嘴中，寻找着中间最小的颠颠，一下下逗弄着。
这还不够，嘴唇向下来到穴口，深深嘬一口含在口中，回到上面，用舌头，刷满整个阴阜。
焦娇闭着双眼，找到他的一只手，牵着放在了自己的乳房上。
“重啊……重点……”
江榄的手掌重重揉搓着绵软，让它在手中变化着模样，指尖捻弄着乳头，直到变硬挺立随着她的颤动摇曳。
江榄也受不住了，自己也坐在了健身椅上，拽起她的上半身，抱起放在自己腿上，找准小洞，一个上顶，插了进去。
“啊……深………”
两个人正面紧紧相贴，他的手放在焦娇的臀下，帮助她上下晃动。
柔软的乳房与他坚硬的胸肌相撞，四颗犹如小石子的乳头在对方身上滑动。
焦娇紧紧抱着他的脖子，什么都听不到，什么都想不了，被动的被他抬起然后因为重力狠狠坐下。
谁都不知道落下的水是什么是谁的，江榄的全身肌肉绷紧，他的灼热被褶皱紧紧包裹，她的甬道一次次被无情穿梭。  
“江榄！江榄！江榄………啊………”,   最终加速将两人带到顶峰。
焦娇无力的挂在他的身上，被动的被他带去浴室冲洗干净，然后双双躺在了床上。
她面靠着他，窝在他怀里，他的胳膊环着她的腰。
“家里现在都是你的味道了，睡吧”，最后的一个吻轻轻落在耳畔。
“是我们的味道”。
――――――――
50的加更~这个故事就先这样啦，感觉写的有点被动，难受，不过下个故事写的时候很有感觉，应该会比这个好，感谢大家~
明天第二个故事洁癖画家vs恐男模特
QQ:2302069430//【洁癖画家vs恐男模特】（1）
【洁癖画家vs恐男模特】（1）
“你是处女吗”？
这是今天梁池打的最多的一句话。
使用“lover”软件一个星期，但是他依然没有找到想要找的人。可能和你想象的原因不同，他想找的不是炮友，而是人体模特。
梁池下次布展的主题是“身体的奥秘”，想展现男女身体上力量、线条、美感的不同。但是因为他有洁癖，很多在别人看来无所谓的问题，他接受起来很困难。
男模特好说，自己就可以，没有人比他心目中的自己还要干净，但是女模特找寻起来就很困难。
要没有做画模经验的，因为不想要那么老练的感觉，所以绘画公司帮不了他了。因为后期还有可能各种身体接触，甚至更深层次接触，处女对于他来说，也是必须的。
他还坚信一个人的气质是藏不住的，所以选择了lover这个软件，先不看脸，完全靠feel找人。
但是现在这个年代，你上去直接问人家女孩，“你是处女吗”，是个姑娘没直接扇过来一个大巴掌就是好的。
所以哪怕这个星期互相配对的人也算不少，但是梁池发过去的第一句话后就都没有下文了。
没有回复是好的，更多人的选择“变态吧”？，“去死”！“gun”！“恶心”！“死直男”，等等…
看得多了，梁池已经学会了淡定，连对脏话的免疫力都提高了。
“你是处女吗”？现在他已经学会淡定的打出这一行字，然后等到一个暴力的回复。
现在聊天这个女生，是他所有配对当中最喜欢的一个，因为她的头像就是一团黑，没有任何显示，但是名莫名的就吸引他。
池：“你是处女吗”？
程：“你是处男吗”？
池：“我是”。
程：“巧，我也是”。
池：“你也是，处男”？
程：“怎么可能，男人这么恶心，我是处女”。
池：“巧，我也是”。
程：“你也恶心男人”？
池：“不，我恶心除了我所有人”。
程：“...，很好，我们犯病犯到一起了”。
池：“你有什么需求”？
程：“我要做脱敏，和男人接触，你呢”？
池：“我要画画，需要干净的女人”。
程：“呵”。
咦，这个“呵”，是什么意思。梁池停顿了两秒。
池：“有何问题”？
程：“感叹一下，现在还有女人比男人脏”？
池：“看来我们要放下各自的偏见，才能愉快合作”。
程：“同意”。
池：“那剩下的，我们见面聊”？
程：“不，我们先打电话，我要确认我对你的声音不恶心”。
“……”，其实两个人对对方都挺无语，但是因为自己也都很无语，也就都接受了。
程橙是一个微店店主。前二十二年磕磕绊绊忍者种种不便听从父母命令念完大学，就再也不想出家门了，只因为她讨厌男人。
不是心理讨厌，不对，可能心里也有一点，但是更多的是生理。
见到陌生的男人随着距离的远近可分为不同等级，首先是手心出汗，然后心跳加速，其次全身僵直，最后转身呕吐。
随着可能见同一人的次数增加，症状稍许会减轻，但是最好也就到心跳。
得这个问题的根本原因，还是在小时候学画画，男老师表面看起来正经绅士，实际最喜欢把女孩子抱在自己腿上，抱着她们给作指导。
程橙年龄小的时候还不知道有什么不对，但是当有一次她看见，老师拉了一个小朋友去到他个人工作室里隐秘的摸来摸去的时候，情不自禁的反胃第一次出现了。
就这样，这个影响跟随了她十五年。
看过多次心理医生，尝试过脱敏治疗，但是最后都不了了之。
但是她渴望去摸男生的手，渴望自己能被别人接触，渴望能像别的女生正常的谈恋爱、牵手、做爱。
哪怕就那么一次，遇到一个自己不恶心的男人，体会过一次痛快的性爱。
【这次就真的是最后一次了，再不成功，就算一辈子躲在家里，又能怎么样呢】？
然后她就选择了一片漆黑的图片当做头像，如果有人连这个头像都点了喜欢的话，那他可能就是恶心里面不那么恶心的那个了。
“喂，你好，我是程橙”。
“嗯，你好，我是梁池”。
“你…”   “你…”没有想到，两个人同事发了声。让程橙更没想到的是，自己听到他的声音，也没有什么反应。
“你对我的声音没反应”？
“嗯…你的声音听起来，还挺干净的。…,   你的画画是什么意思”？
“我下次布展的主题和女性有关，需要女性模特”。
“你对我有什么要求吗”？
“因为我的洁癖比较重，可能见面地点选择我家会比较好”。
“这一点，我没问题”。
“还有需要你每回到我家先进行洗澡”。
“这个我也可以接受”。
“因为最终构思还没确定，可能需要裸露或者与我进行身体接触”。
“这个可能有些问题”，她的声音听起来格外的认真，“我找到你就是希望为我恶心男性的心理问题进行脱敏反应”。
说完停了停，像是最终做了决定。
“我对任何身体接触都是ok的，但是可能需要循序渐进”。
梁池细细思考了一下，“就是可能刚开始需要远距离，随着接触再慢慢变近，对吗”？
“是的，因为我也不确定我能走到哪一步，一旦发现自己接受不了，我会马上和你说，不耽误你的项目”。
“我接受”。
程橙仿佛松了一口气，但是又想起来什么，“你要根据我画画，都不需要看看我长什么样子吗”？
“长什么样子不重要，我能感受到你，就够了”。
“那把你家地址还有时间发给我”。
“好的，我们…见面聊”。
“再见”。
我们的城池，在建好的那天起，就谁都出不去了。
――――――――
上一对写着写着就有些吃力了，但是这一对简直文如泉涌，这对的play比较多~
顺便：上文阐述的所有内容都是主角们自己的想法，和我无关~
最后，日常求珠
QQ:23020//69430//【洁癖画家vs恐男模特】（2）
【洁癖画家vs恐男模特】（2）
两个人约定的时候在一周后，在这等待的一周中，程橙为了出门而做准备，梁池为了家里第一次来外人做准备，两个人过的都很充实。
约定当天，天气不是很好，从早晨开始就下雨，雨意绵绵，接连不断。
出发前，程橙又收到梁池发来的消息。
“不好意思，下雨也只能让你自己来，雨，真的太脏了”。
“没事,我也喜欢下雨。待会见”。
只有在下雨天的时候，程橙才会觉得自己稍微的正常，因为周围的人都在打伞。平常哪怕晴天，她出门都会使用口罩雨伞，甚至电梯里或者到门口的停车位也都会撑着，这样才能保持最基本的距离，不知招了多少白眼。
今天依然如此，不过幸运的是，一路没碰到人，直到坐到了车上，她才松了一口气。
两个人家离得不算近，开始需要从市中心到郊区。
“我现在出发，大概一个小时到”。
“好的”。
车子慢慢穿过熙熙攘攘的城市，路过纷扰的城郊继续向外，终于到达坐落在郊外的一片别墅区。
程橙知道这里，和别的别墅区不同，这里只卖土地。业主买完土地之后，可以根据自己的需求设计成各个样式的房子，只要在政府允许范围内，没有任何限制，哪怕你只用来种地，也不会有问题。
程橙把车停到最外面，打伞下车。
“我到了”。下一秒电话就过来了。
沿着他的指示路过一个个形态各异的房子，终于找到了用他的话所说，“最干净的房子”。
这是一个除了大门，剩下地方都是白色或者玻璃的房子，就连门口的栅栏，也刷的白色的油漆。哪怕在蒙蒙烟雨中，也一眼就能看到。
随着渐渐走近，二层窗户后的人影也变得逐渐清晰，程橙也听到了自己越来越快的心跳。
【不行，不行】，赶紧低下了眼睛。
“门的密码是303030，打开门以后是一条廊道，这里是缓冲区，你可以把鞋脱在这里”。
“好的”，按照他的说法打开了大门。
“缓冲区最里面的右侧有一个门，里面是浴室，请你在这里洗澡。里面还有一个消毒柜，请把你的背包放在里面消毒”。
“…好的”。
“你的脏衣服可以仍在脏衣篓，待会会有人来清洗，我已经为你准备了大概十套衣服，以便每次来进行更换，连接室内的门在浴室右手边，请吹干头发再出来。剩下的，我就没有什么要求了”。
“好的…，那我的要求，待会洗完澡出浴室，我希望看不到你，你可以在看不到的地方和我说话”。
“我也没问题”。
“那…待会见”。
挂完电话，程橙深深的吸了一口气，没有想到自己真的有一天和一个疯子一起发疯。
推开浴室，果然如自己所想，全白，连装洗发水沐浴液的罐子都是纯白色。按照他的要求洗了澡，消毒了手包，吹干了头发，来到干区，看到了挂着的一排衣服。
什么样子的都有，但是依然主要是白色，布料有多有少，程橙选择了一个类似于白色卫衣，穿了上去。
手握住通完屋内的门把手，深吸了一口气，打开了门。
出乎她的意料，本以为屋子内的家具也一定会是全白，但是实际上虽然依然是以浅色为主，但是还是有不同的颜色。
下沉式的客厅，全透明的落地窗，干净到仿佛没有用过的厨房。
可怕的男人…
“我出来了”，程橙对着空气喊了一句。
“画室在三层，你从楼梯上来就行”，只闻其声，不见其人。
她沿着楼梯上了楼，一到三层就被眼前惊到了。大概两百平米的空间，都被梁池用作了画室。各种摆件模型四处散落，这里可能是他家里，最乱的地方了。
画室的正中间，像宜家的样板间一样被改成了一个开放式的小房间。有沙发，有书架，甚至还有一台笔记本电脑。
“中间的样板间是为你提供的空间。现在我可以出现吗”？声音从楼下传来。
“稍微等一下”，程橙深呼吸了几口，来到屋子中间端坐在沙发上，颤抖的双手握住彼此，“可以上来了，不过需要在楼梯口停止”。
“噔…噔…噔…”，上楼梯的声音离自己越来越近，声音也越来越大，就像她的心跳。
慢慢地，黑色的头顶，看不清的面庞，程橙下意识的想低头。
【不行，要坚持住】。
咬着牙，狠狠的盯着他的身影，直到他完全的登上了三楼。
他们之间可能有七八米，他穿着一身黑色的家居服，和她一身的白成了明显的对比。
“你还好吗”？梁池问了出来，手指还拖了拖金属的眼镜框架。
“我…还好，你可以再近一点”。
梁池继续向前两米，“好了！就…先这里”。
程橙感受到自己已经紧张得微微的出汗，“我需要做什么”？
梁池转过身，坐在了墙边刚刚没有注意到的吧台椅子上，“今天什么也不做，我们就先熟悉一下彼此”。
看到他离自己又远了一点，程橙稍微放轻松。
“你所有在这里的行为都会被录像”，梁池说着手指了指在不同地方不同角度的摄像机，“为了能找到我最想要的感觉”。
程橙尝试去看他的眼睛，这才把他的样子看清。看上去很温和没有攻击力，甚至在宽大的家居服下看着还有些薄弱，但不能否认的，他的脸是好看的。
“我……符合当你的模特吗”？
”我说过，长相不重要，不过你还，挺好看的”。
梁池的眼眸里倒映着她的身影，清丽的脸庞，因为缺少光晒所以白皙的皮肤，不安的手指头，看着还挺干净的。
“今天我要干什么”？
“今天我们就聊聊天，看看你能接收到最大程度是什么”。
“什么叫最大程度”？
“我作画的内容可能会和性爱有关，不知道你能接受到身体接触哪一层”。
程橙低头微微苦笑，“只要能让我的身体接受你，什么都无所谓，来这里的目的不就是这个”。
“那，要不要喝点酒？缓解一下”。
梁池倒了一杯香槟，放在手中，微笑着望着她，等待她迈出第一步。
――――――
303030选取谐音干净干净干净，不知道像不像，哈哈哈
然后最后一句话，梁池有装AC的嫌疑。
日常求珠！
QQ:23[[020[69[430//【洁癖画家vs恐男模特】（3）
【洁癖画家vs恐男模特】（3）
看了看他伸出来的酒杯，攥在胸前的手伸了又伸，最终还是放弃了。
再次低下头，让洒落的头发挡住彼此的视线，“今天…还是算了”。
梁池伸回手，也不尴尬，自己微微的抿了一口杯中酒，低头思索了一下。
“你接下来一个月有时间吗”？
“没什么事情…”
“考虑一下搬过来”？
突的一下，程橙仿佛感觉到心脏被抓紧，“太……太近了”。
“如果是像今天的速度，就算你每天来，我们也不知道你什么时候才能心理接受我的碰触，所以还不如你搬过来，一起生活一个月，磨合的可以的话彼此都开心，不行的话，也趁早说再见”。
她透过发丝的缝隙看向他，“但是你的洁癖……”
“与每回进来都要消毒一遍相比，在我眼皮底下生活，我更放心”。
程橙渐渐被他说动了。
“怎么婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零样，接受吗”？梁池站起了身，稍微往前走了两步。
她的心又揪了一下。
看着这么不争气的的自己，“好的，那我明天搬过来”。
“那我们今天就先这样，大概了解对方。明天过来拿你最需要的东西就可以，剩下东西我来解决，那么我就走了，你…慢慢来”。
他说完也不多待，转身下楼。程橙听着渐渐远去的脚步声，长舒了一口气，这才渐渐放松下来。
――
等到第二天，程橙打包了小小一包行李，再次来到了梁池家。像昨天一样，先是从上到下进行了消毒。
等到推开浴室门，没想到，一眼就看到了他。
“我…来了”。
梁池转过身，他今天换了一身白色家居服，看上去就像一个鸡毛的天使，“过来，我带你去房间”。
程橙尝试靠近，直到距离他三米的地方停下，“好像，今天只能这样了”。
梁池看了眼她不正常过红的脸庞，还是说了句安慰的话，“今天比昨天好，就已经不错了。那你跟我来”。
程橙和他保持着三米的距离，随着他上了二层。
“我其实没有想到我会让人来我家住，所以，委屈你住在书房”。
她随着梁池走进了房间，四方的书房两侧是高达天花板的巨大书柜，书桌上散落着看着像是草稿的图画。唯一不协调的就是明显是新加进来的一个单人床。
“我睡客厅也行的，其实不用这样”。
今天隔着三米，程橙能看清楚他的眼睛，不含有什么情感，平静无情的眼眸，“你睡好才能有最好的状态，所以这不是为你，是为我自己”。
没等她的回应，梁池继续转过身介绍，“还是刚刚那句话，我本来不认为会有人能进入我的私密区，所以只有一个开放式卫生间”。
听到这个话，程橙全身的汗毛都立了起来。
“如果你需要使用最好提前发信息告诉我，我好提前避开，但是你如果想为了脱敏观看一下，我也是没有太大问题”。
程橙没有想到，脱敏也可以这样脱，愣了愣，“那你可不可以把监控视频连到我手机上”。
看出来对方的问号脸，程橙解释道，“我看到你家每个角落都有摄像头，我……想多看看男人。当然，你需要看我的时候，也完全没问题”。
没有想到怕男人的程橙能有这个提议，梁池笑了下，“可以”。
“那就先这样，你先适应使用，我不打扰你”。
“好的，谢谢”。
梁池关上了门，程橙放下手中的小行李，躺在床上，放空地望着天花板，直到手机传来声音。
是梁池把看监控需要下载的软件和账户密码发过来了，按着上面的指示，程橙成功的在手机屏幕上看到了两人。
梁池现在就躺在和她一墙之隔的卧室床上，甚至两张床的位置都是背靠背的，那么这个意思是说…
他们两个人的距离，不过十多公分。
完了。程橙的想法。
她感觉自己身体又开始慢慢地变得僵直，想说话却说不出口。
视频中的梁池也拿出了手机，高清摄像头的好处就是，连他手机看的内容都清晰可见。他也打开了监控，也发现了自己在观察他。
他顿了顿，抬起头，看向上边的摄像头，随便的招了招手，然后放在胸口，做了一个深呼吸的动作。
程橙看见了，不知不觉的也按着他的动作做，身体反而慢慢恢复了过来。
攥了攥刚刚僵住的双手，慢慢地坐起了身，闭上了眼睛，想着他刚刚招收的样子。
【这次，可以成功的吧】。
中午，果然如程橙所想，有人送来了两份饭菜，分别包装。她把自己的那份那回房间吃完，收拾干净，然后舒服的睡了个午觉，等到醒来，一身轻松。
不知不觉，明明才半天不到，自己好像已经习惯在这里生活了。
接下来就收到了梁池的消息，希望她去三层画室。
登上了通向三层的最后一个楼梯，梁池背对着自己，面前一个画板。
他回过头，探究地看了看她的表情，“现在没那么紧张了”？
“是的”。
“那，可不可以请你换一个轻薄一点的衣服”？他的手指指向了墙角的衣架。
程橙现在穿的是早上洗完澡后浴室里的一套灰色卫衣。
“好”。
来到墙角的衣架边，翻了翻上面挂着的衣服，其实还好，不是什么暴露的衣服。她拿起了一件吊带丝绸睡衣，却没想到这件衣服又短，刚刚过臀，又大，肩带一不小心就滑下，甚至侧面看的话小兔子都能看到。
没有办法，总不能穿这样出去，看到了一旁白纱的外搭，穿了上去。在屏风后换好了衣服，慢慢地向梁池走了过去。
梁池看着向自己走来的人，白色的一套衣服让她穿起来并不显黑，笔直的双腿，光裸没有穿鞋的小脚丫，白纱随着走路的风翩翩起舞。
她，仿佛是个百合仙子。
第一被一个男人看到自己穿成这个样子，程橙的脸还是红了。
梁池指了指前面的双人沙发，大概距离五六米的样子，“坐那里就行，随便你干什么，看书睡觉，都可以”。
点了点头，从书架上随便拿了本书，侧躺在了沙发上。
――――――
今天开始没羞没臊的同居生活
求珠珠！感觉之前太信任我自己的能力了，所以这回75加更~
QQ:/23//02069430//【洁癖画家vs恐男模特】（4）
【洁癖画家vs恐男模特】（4）
三层一整层打通，都被用来做了画室，其中两侧为了自然采光，整个墙壁都用落地窗取代，另一侧则是一整面墙的镜子，虽然会有隐私问题，但是他房子的位置坐落在这篇别墅区最高的一个小山坡上，没有人能窥见屋子里的美丽光景。
程橙身下的沙发，整体结构类似于古代的贵妃榻，但是花色造型更有田园风格。乳白色的基色，配上各式各样的小碎花，仿佛让人回到了英国田园。
她侧躺在上面，发丝顺着一边的脖颈垂直而下，浓色的秀眉，挺直的鼻子，因为看书低敛的双眸，抚摸着书脊的细长的手指，随着身体弧度连绵到脚踝的白纱。
梁池端坐在花架前，却没有动笔，仔细的观察她身上的每一丝角落。
“我可以再近一点吗”？
梁池的突然发生吓了程橙一跳，想了想，觉得还在自己的忍受范围内，点了点头。
连人带画架移到了她大概三米的位置，“这里还可以吗”？
“好像还能在近点”。
两米，好久没有男人距离自己这么近了，也好久没有仔细的看过一个人了，不知是紧张得，还是自然的害羞，程橙的脸感觉越来越热。
“我就在这里吧，再近感觉你该不自然了，这里，正好”。
虽然看起来程橙在看书，但是实际她的注意力已经全放在他身上了。
似乎察觉到了她的分心，“你要有问题想问我，直接问就可以”。
“你这是画什么画”？
“油画，但是先用铅笔素描打稿”。
手下的铅笔发出“擦擦”的声音，眼睛时不时的看一眼她这里。
“我，需要改变下位置什么的吗”？自己就这样舒服的躺着看书，总感觉心理怪怪的。
“躺着就可以，但是如果你能承受的了的话，可以尝试将白纱脱下来，铺到身下”。
程橙咬了咬嘴唇，在内心纠结了下，但是现在自己没什么反应，再努力一下也未尝不可。
“好的”。当着人面脱衣服还是有些怪，她只好背对着梁池，脱下白纱，弯腰铺在了沙发上。
但是她没有发现的是，刚刚过臀的丝绸睡衣，因为她的向前弯腰，自动跑到了上面去，两腿之间白色的内裤底直接就钻进了他的眼睛。
甚至还因为是白色的内裤，中间一片阴影也看得很清楚。
一向认为人的私处会是最脏地方的梁池这次竟然也没觉得不适，反而盯着入了神，直到程橙问他姿势可不可以，他才醒过神。
程橙继续躺在沙发上，但是过短的小睡裙因为姿势，将将盖过屁股，甚至底边都露了出来，程橙越拽越着急，就是怎么也不能全部盖住。
“我…这里太短了…”
“松手就可以，短了就露出来，以后还会露的更多，现在先适应就好”。
到底是松了手，但上面又因为侧躺的姿势，过长的肩带带领着整个布料向下倾斜，本来应该是腋下的空隙整个跑歪，滑到了胸口。
就这样，她的左胸，毫无预警的，露了出来。
程橙慌了，她张大了眼睛，看着露出来的胸部，又想遮挡，又想起反正都会露，手部在胸口忙来忙去。
“别动，躺好”。
梁池说出来的话反而让她松了一口气，不再有多余的动作。但这也是第一回有异性看到自己身体，闭上眼睛，索性不去想。
这倒给了梁池机会，他停下了笔，目光直直的看了过去。
一只娇美的小兔子颤颤巍巍的独自挺立于身前，肌如凝脂，顶峰的一圈淡粉色乳晕娇柔可爱，那就更不用说最上面的花苞，含苞待放，颜色愈加鲜红。
哪怕程橙闭着眼，她仿佛都感觉到了一股强烈的视线落在自己身上，聚焦在胸前一片。含苞待放的花朵仿佛感受到了来自别人的关注，跃跃欲试的想要开放自己，展现自己的身姿。
乳尖肉眼可见的从刚开始圆润，慢慢地有东西凸起，越来越硬，直到完全的翘立在白色的乳肉之中。
梁池顾不上其他，赶紧在刚刚打的稿子上面涂涂画画，将最新的样子展现出来。
以前他只觉得，除了自己其他所有人都是脏的，但是却没料到，真的也有能让自己觉得干净的人出现。
就这样，两人在画室呆了一下午，等到梁池完成自己今天的进度，发现程橙不知在什么时候已经睡着了。
他站起身，毫无声音的向着她的方向走去，直到到了沙发前，蹲了下来。
在面对男人时候慌张纠结的表情现在统统不见，反而十分柔和，甚至嘴角还微微上扬。
他的手摸上她的胳膊，被手下的冰凉所惊讶。原来在长时间的等待里，哪怕是在夏天，还是很凉。
他的手覆住她手腕上的皮肤，顺着胳膊慢慢向上，一热一冷，最终滑动到她的肩头。
仍然暴露在外的乳房随着他的动作微微颤了颤，仿佛在打招呼一样。
梁池望着它，十分想试一试它是手感是不是像自己想的那样，但是还是忍住了。
右手轻轻握住她的肩头，晃了晃，“起来了”。
刚刚在梦中置身于花田的程橙迷迷糊糊的被摇醒，眼前还是一片模糊什么也没看到，下意识的伸出手，按住还在摇着自己的地方，这一按，就按在了他的手上。
这等到她渐渐反应过来，反而也呆住了。这是她不知道多久以来，第一次摸到一个男人。甚至因为刚睡醒反应慢半拍，什么反应都没有。
程橙呆呆的向上看着他的脸，直到率先反应过来的梁池退了一步，围绕着她的味道，才慢慢消散。
程橙猛地坐了起来，双手捂住发烫的双颊，不敢看不远处的人。
“不好意思，睡着了”。
“没事…你…对我没什么反应”？
“还好…和别人比起来，不算什么”。
“所以…”，梁池想了想，“你晚上要不要看看我洗澡”。
程橙猛地抬起头，最后一丝睡意也没了。
“既然你对我的反应不强烈，我们加速下”？
“那…这……好……”
梁池继续退后，给她思考的余地，“那我先下楼，晚饭我会放你门口，然后微信通知你”。
“好的…”
――――――
明天开始上play~擦边球，
日常求珠！
QQ:2302069430//【洁癖画家vs恐男模特】（5）洗澡play
【洁癖画家vs恐男模特】（5）洗澡play
要说程橙从小到大没见过男人裸体是不可能的，大学宿舍舍友们有时候一起看小电影，路过撇到过的就有很多回。
但是每当看到上面的男人各种姿势，身下的狰狞进进出出，就会条件发射下的反胃。
甚至程橙还试过日本那些号称女性向的小电影，故事布景唯美，男主角也很温柔，一步一步的引导女生。
但是他们伸出的舌头，在女生身上肆意游走的双手，总让她想起那个阴暗画室的一幕，最终也就不了了之了。
想到今天晚上的约定，程橙都没吃晚饭，怕吃完后再吐出来又何必呢。
――
“我好了，你准备好了的话，就可以过来了”。
躺在床上无神望天的程橙收到了这个信息，攥紧了手指头，站起来，一步步地走向浴室。
梁池家的浴室设计的很大，不光容纳了淋浴室，一个浴缸，甚至在房间角落有一个家庭用的桑拿。
程橙刚刚还没走到门口，就听到了水花的声音，一滴滴的水珠，击落在水面，就像她现在的心情，一阵阵涟漪不再平静。
在门口停顿了下，抬手敲了敲大开的门，“我进来了”。
得到了里面的回复之后才慢慢地走了进去。
因为不知道会看到什么景象，低着头进去，不安的双手纠缠着衣角，走到了浴室里面，却坐立不安不知道怎么办。
“抬头”，梁池看着她这个样子，也怀疑自己是不是用力过猛，但，还是先试试。
程橙深深的吸了一口气，抬起了头，眼睛直直就对上了他的。
但是出乎她意料的，梁池在浴缸里泡澡，身体全部浸在水面以下，她想象中的各种画面并没有出现，也就没导致什么身体上的不适。
他平静的躺在浴缸里，两只胳膊搭在边沿，可能也是一个不喜欢出门的人，身上的肤色和她不相上下，而且可能是热水的原因，他的脸上第一次看到了微红。
“适应好了”？梁池突然问道。
也已经感知到了什么，程橙慢慢后退，知道后背抵到墙，然后点点头，“好了”。
“哗啦”一声，如果一个词来形容，美男出浴？
程橙强迫着自己不低头，撑大了眼睛，看着一切景象。
刚刚撑在浴缸上的双臂将身体支撑起来，他低着头，先跨出了右腿，带落的水珠不停地沿着身体的线条向下滑，最终洒在地上。
然后第二条腿出来了，哪怕有着袅袅烟雾气，程橙还是将他身上每一个角落看了个清楚。
虽然身上没有什么大块肌肉，但是整体皮肤还算紧实，宽肩窄腰，在平时穿着衣服的时候可看不出来。
就这出水的短短几秒，程橙的呼吸都已经暂停了，因为在她眼中，全部都是梁池身下的那个东西。
还处于睡眠中的它低头在他身下，颜色比她看到的那些A片中的都要好，不是深灰色，而是肉粉色的一坨。
如果用梁池的话去形容，那就是看起来比较“干净”。
“呼吸”，看她盯着自己身下，梁池多少也还是有点不好意思，微微的转过身，提醒她。
程橙这才反应过来，大口大口的换气，然后才突然发现，自己好像没有特别的感觉。
梁池也发现了，他转过身，打算进淋浴间洗澡，在离开之前给程橙人那个下一个大炸弹。
“你要不要尝试把衣服也脱了”？
在接下来的五分钟，程橙的脑子里就一直回响着这句话，哪怕隔着玻璃再清晰的看到他的全裸身，也没有转移她的注意力。
将手机放在旁边的台子上，解开浴袍式睡衣的带子，胸前襟一下打开，再一咬牙，将睡衣完全脱下。
她身上只剩下白色的内衣内裤，少女式的内衣托举着白嫩嫩的乳房，内裤下是笔直的双腿正在不安的磨蹭着彼此。
已经洗完了的梁池不知什么时候已经出来，依然毫无遮挡的展示着自己，拿着浴巾正在擦自己的头发。
“内衣也脱掉”。
羞涩的双手来到身后，解开排扣，两边的肩带没有了支撑向下滑动。
梁池灼热的视线固定在了她身上，程橙紧张的咬着嘴唇，一鼓作气将文胸脱了下去。
焦躁的双手十字交叉抱在身前，美丽的景色只能从细缝之中偶尔窥见。
梁池也不着急，索性将浴袍放在了浴缸的边沿，顺势坐上，专心的看过来。
“你能，别看我了吗”？
“不看你，怎么给你压力，让你适应呢”，然后停顿了下，”内裤也要脱掉”。
程橙低下头，试图用头发遮住视线，微微弯腰，双手不情愿的打开，挡在了内裤边上。
两只娇羞的小兔子，第一次正大光明的出现在人的眼前，更是第一次被一个男人这样直直的看着。
雪白的皮肤，背上嫣红的樱桃，哪怕是本来就欲望不强的梁池，内心也鼓出不一样的火气，从小腹升腾。
程橙弯下腰，一手横在胸前挡着，另一只手将内裤顺着腿脱下。
等到再直起身，这只手就遮住重点部位，不让人窥见下面的景色。
程橙不安的站着，轻咬着嘴唇，心脏咚咚的跳动让她不禁怀疑是不是又犯了，两只小脚因为心里的不安来回蹭来蹭去。
她不安的看向梁池，眼睛湿漉漉的，像是再请求放过。
“手放下”，梁池才不是什么好人，一定会将人逼到只差一步就掉入悬崖。
“今天，就先算了吧…”
“百分之九十多做了，这百分之十也不差什么了。如果放弃，明天还要从零开始”。
程橙知道他说的很对，跟他在一起住的这两天，比曾经过去十多年年的进步都要大。
双手已经开始颤抖、僵硬，仿佛动了又仿佛没动，两只手紧紧离开身体，垂在身体两侧。
美景，最终还是要被会欣赏的人捕捉。
娇美的身躯，不大不小的乳房，黑色的神秘之林，她在梁池眼中，就如神圣的雅典娜，全身都闪耀着光芒。
“看我”，梁池对着她说。
程橙不安的双眼终于找到去处，看向他，被他深色的瞳孔吸住。
然后注意到，他一步一步的向自己走来。身后已经是墙壁，退无可退。
――――――
从这章开始就陆续上肉渣了，还是我最喜欢的擦边球。
这个故事已经单开了一本新书，“我们的城池”，简介那里有直达链接，那边晚上十点加更~真的非常感谢大家的喜欢！！！
如果可以的话，珍珠给那边~
QQ:23/02/06/9430//【洁癖画家vs恐男模特】（6）刮毛play
【洁癖画家vs恐男模特】（6）刮毛play
梁池每迈出一步的声音仿佛都被无限在她耳边放大拉长，“Duang――Duang――Duang――”向自己走来。
她的手指向后因为紧张完全扣着墙，全身僵硬，眼睁睁的看着光溜溜的他离自己越来越紧，随着他一步步的靠近，脖子也随之上抬，盯着他的眼睛。
“你,――要干什么”。
程橙脑子一片空白，已经快不能呼吸了。
梁池看她这个样子，顿了顿停下脚步，不好意思地开了口。
“我…可不可以帮你把这里修修”？，他指了指她身下的黑色森林，“这里…看着太脏了”。
听了她的话，程橙像是下意识的低头看了看自己的身下，然后又看了看他的，突然醒悟，怪不得他看上去没那么恶心！原来是毛毛的锅！
“你…后退”！
梁池顺从的后退一大步，前面的大鸟随着大大的晃动了一下，差点闪瞎程橙的眼睛。
随着梁池的退后，包裹在程橙周围的他的味道也渐渐变淡，像是惊吓后失了力气，她顺着墙壁缓缓地蹲下，最终失力的坐在了地上。双手扶着地，大口大口的呼吸。
“你…给我十分钟，我…现在没力气，动不了了”。
梁池看着她这个样子，转身拿了一条新浴巾放在了浴缸与墙壁垂直的浴缸台子上，又转过身来到她的面前，什么都没说，直接一把抱了起来。
程橙只感觉“忽悠”一下，下意识地搂上他的脖子，自己就突然飞起来了？然后被他身上刚刚洗完澡的海盐沐浴露的味道包裹。
下一秒，自己就被放在了刚刚的毛巾上。
程橙木然的看着他转身，从一旁的柜子里翻来翻去，看他带上了一副一次性手套，拿出了个像剃须刀一般的东西还有一个小罐子。
再次走到她面前，单膝跪地，真诚的眼神看着她，“我来给你修”。
如果不是这个地点，如果不是这个着装，如果不是他说出来的话，他的姿势，他真诚的眼神，简直就是在求婚。
程橙感觉自己快死了。
“待会…等我能动了…我自己来”。
“不，我来，我修的漂亮干净”。
不给她拒绝的时间，趁着她还动不了，将她一只腿抬高，放在了浴缸的边沿上。私处大开，和梁池的头部平齐。
程橙震惊的已经说不出话了。
梁池平静的直视着她的私处，皱紧了眉头，像是在天人交战，最后像是做了决定，慢慢的将头像那里靠近，直到还剩一厘米，轻轻的嗅了嗅。
随着他的动作，程橙的脸爆红，顺带着下腹一紧。
没想到嗅了嗅之后的梁池反而解开了眉头，满意的点点头，“不错，没有什么味道，甚至很好闻，不愧是我看上的”。
他伸手打开了一旁浴缸放水的喷头，捧出一弯清水，浇在了她的阴处。
突如其来的热水激得她一颤。
下一秒，拿出刚刚的小罐子挤出一大坨泡沫，直接就贴上了她的小森林。
程橙又快死亡了。
哪怕是戴着手套，也能让人看出来他修长骨节以及清晰的手指。
程橙现在心里所想的是，这些漂亮的手指头做什么不好，最起码应该去弹琴，画画，或者做手术之类的，而不是穿梭于女生的毛毛。
白色的泡沫顺着他的揉搓，覆盖住每一个角落，每一根毛发。梁池弯起手指，从上到下，依次地将它们向着一个方向捋。
先是拿起了旁边的小剪刀，在下手之前还看了她一眼。
“放心，我的都是我自己修的”。
然后“咔嚓”一声，第一嘬被剪下。
程橙看呆了，已经不知道怎么反应。
身下私处被拨来拨去，周围过长的碎毛发被剪掉，中心部位只剩下整洁的长度。他随手又换了刚刚拿到的T型刮刀。
“别怕，新的，我储备了一大堆，每回都用新的”。
说完这句话，梁池从上开始，一点点用最轻柔的力气，将想要修建的部位一点点刮掉。他专注的眼神，像是在完成什么大项目。
他先沿着阴毛生长的方法刮，然后再沿着相反的方向刮。
悄悄的抬眼看了程橙一眼，食指来到中间缝隙，从上到下，把夹在里面的毛毛滑了出来。但还是是不经意摸过了小樱桃。
“啊..”!就这么一下，引得程橙身体一颤，不自觉的发出了声音，随后她双手紧紧捂住了嘴。
她没看见的是，因为她这轻轻的一个叫声，他的身下也逐渐充血，但是被梁池刻意忽略。
放下剃刀，脱下手套，梁池又轻轻捧起了浴缸中的热水，浇在了她的私处。
白色的泡沫卷带着修剪下来的毛毛顺势流下，他的手指在其中穿梭，用指腹轻轻揉搓。
直到表面的泡沫没了，食指和中指两个轻轻分开了肉缝，露出了藏在底下的小肉球和黑洞，另一只手舀出水，浇在缝隙里。
“唔…..”，程橙忍住不发出声音，但是扣在浴缸边缘的手指狠狠地用力。
梁池注意到，有一根短短毛发紧紧的贴在小肉球上，怎么冲也不下来，他只好用刚刚浇水的食指，塞进微微打开的缝隙，轻轻的用指甲尖，一划。一次不行，第二次。
“唔….”,“啊…”
梁池注意到了她一颤颤的身体，一缩一缩的小黑洞，默了默，可以忽视了愈发变紧的下半身。
终于完成，梁池一个推后，站起身。
“好了”。
这次，随着他的起身，他臀部的位置和程橙头一样高，因为上下动作而晃动的大鸟，不，现在不是鸟，现在是棒子，也颤了颤。
程橙觉得自己死的透透的了。
所有的感觉汇集在一起，愈发上涌，胃里像是在开party。
终于，一下跳下浴缸，推开眼前的人，抱着马桶，持续干呕。可能是因为晚上什么都没吃，什么也没吐出来。
等到程橙慢慢平静，红着眼睛，站起身，这才发现，梁池早就已经跑到了门外，看着她。
梁池也很尴尬，“我…怕溅出来”。
这是第一次，程橙对自己的选择表示怀疑，她，真的来对了吗？
――――――
“我们的城池”是这篇文的名字~大家可以在作者专栏或是这本文的简介里找到链接，感谢大家支持！！！
那边单开的比这里多一章更新，所以欢迎大家收藏给珠珠啦~
QQ:2[[30206[[9430//【洁癖画家vs恐男模特】（7）双自慰play
【洁癖画家vs恐男模特】（7）双自慰play
接下来的一个小时，程橙将浴室的一团糟处理干净，然后洗了个热水澡，等到回到卧室，虽然身体还好，但是精神已经筋疲力尽。
程橙其实一直有裸睡的习惯，但是因为住在别人家，可有可能被监控拍下下来，最近两天都是包裹的严严实实才睡觉，所以没办法的，睡眠质量也不高。
今天的这浴室一系列操作倒给了她机会。
回到房间吹完头发，窗外早已漆黑。
脱下仅着的睡裙，露出姣好的身材，在镜子前仔细观赏。哪怕已经看了这么多年，程橙依然觉得，谁能有办法和自己做爱，那个人简直占了大便宜。
温柔的橘黄色灯光晕染在她白皙的身体上，一半明亮一半阴暗，全身的线条起伏或明或暗。
尤其是胸口前的两个乳房，不算大，但是却不影响它们的翘挺。一颗颗像是水蜜桃。曾经清朝时期的董以宁就曾经在《沁园春-美人乳中》这样描写：“漫说酥凝，休夸椒发，玉润珠圆比更饶”。
看着看着，程橙都不自觉地将双手覆在了自己的胸口，刚刚好可以填满，轻轻的抓揉两下，紧实有弹性，是个手都会上瘾。
她没有想到的是，所有的动作，也都被梁池，通过监控画面看个正着。
本来逛逛在浴室激起的火气已经下来了，却又因为突然看到的香艳画面，再次拱起。这还是第一次，梁池没有觉得脏。
索性放任自己欲望，将手机投屏在了电视上，高清摄像头，一举一动，甚至收音，都跟就在耳边发生的一样。
――
程橙就摸了自己两下，就觉得腿间深处有了不知名的难受，双腿夹在一起，来回蹭了蹭，却不能阻挡花芯酿出的水波。
看了看镜子中渐渐染上情欲的自己，渐渐后退直到抵在床边。一个后仰，大字型的陷入软绵绵的被褥中，闭上了眼睛。
这么多年虽然没有过男朋友，但随着身体发育性成熟，晚上的梦也变得越来越大胆。终于在一个已经忘记日子的夜晚，在梦中经历了第一次高潮。
朦朦胧胧醒来后，程橙感受到身下粘腻的触感，才发现刚刚一切都是梦，却从此爱上了那个能让头脑一白的快感。
就算没有男人，五指姑娘也是最好的朋友。
现在的她现在棉被里，光裸着全身，双腿支起岔开，只有右手在身下穿梭忙碌。
她不知道的是，和她头对着头的墙壁另一边，梁池将手机上的监控视频投屏到了电视上，她的一举一动，手指是如何颤动，身下是如何变得波光粼粼都被他详细的观察着。
刚刚在浴室经历过的一切对于梁池来说都是新世界。
在今天之前，他哪里能想象得到，他可以面对一个女生的生殖部位，尤其还是他心中认定的最脏的部位。
而且不光看了，他竟然像是被诱惑了一般，凑上去问了问，如果不是理智还在制约治他，他甚至都想舔一舔。
修剪毛毛也是一时起意。和很多别的男人不同，他不喜欢胸大的女生，他心理觉得那种看上去很油腻（仅代表梁池观点）。
所以当看到程橙那么漂亮的身材，却有着凌乱，甚至有点显得脏的下体毛时候，不论是身为一个艺术家对于美丽的强迫症，还是一个洁癖者对于脏东西的强迫症，都逼迫着他进行了刚刚一系列的动作。
所以刚刚结束时，第一次因为一个女生勃起下半身让他感觉到无比的慌乱，半是尴尬半是洁癖的躲在了门后。
有的时候，一旦一个东西进入心头，就再也赶不走。
当回到卧室，看到了她在镜子前触摸身体的样子，他的脑海里也不禁想象，如果那是他的手，握住了她的乳，他会如何。定会是像对待最珍贵的画布，轻轻的托在手心里，轻轻的摩挲，感受它们的柔软，最好再低下头，留下自己的痕迹。
像是被撒旦诱惑，梁池随着程橙的行为一起躺在了床上。
看着她伸入下腹的手，他也不自觉的握住了早就安耐不住，高高扬起想要证明自己的火热。
视频中的程橙灵巧的手指埋入了刚刚梁池修剪过的地方，一下下抚慰着早已动情的身体。
指腹现在小口前一抹，将淋淋的爱液抹满整个阴阜，双腿呈四方形的岔开，哪怕隔着电视，梁池也能将她所有的反应一览无余。
食指和中指不紧不慢的来到了颤颤巍巍，早就等着爱抚的小花头，轻轻柔柔的按了上去，情不自禁地闭着眼睛，发出了呻吟，满脸幸福的样子。
“嗯………”
随着她的发生，梁池的下腹一股无名火愈发蹿高，哪怕一直持续不间断工作的右手仿佛都不能满足它的需求，越来越肿胀。
她双手在身下作乱的越来越快，围绕着那个娇娇挺立的小颗粒打转研磨。
似小虫子般的感觉从身体最里面发出，越是想挠，越是找不到。只能加快手中的速度，却像是做了无用功，只能任凭感觉一点点堆积。
程橙的左手狠狠的抓着身下雪白的被褥，全身的肌肉都已经缩紧，紧皱的眉头，又是痛苦却又是舒服的表情，随着手下加快的动作，越来越颤抖的身体。
梁池注视着电视里的这一切，耳边围绕着她断断续续却又缠缠绵绵的微弱呻吟。
看着电视里越来越快速收缩的穴口，他加快了手中的动作，随着她的频率，想象着，是自己在其中作乱，想象着是自己在其中穿插。
当感觉累积到了一定程度，就会像火山爆发。程橙颤抖高潮的身体，头脑被所有感觉淹没。高高抬起的下半身，彰显着这次痛快淋漓的高潮。
“啊……”
“唔……”
看着她到到了顶峰，梁池也不再忍受，放任自己的身体，自己的意识，也随之到达高潮。乳白色的液体，一下下喷出。
这是他第一次，畅快淋漓的高潮。
――――――
大家去新书给珍珠呀~谢谢么么哒~
QQ:230-2069-430//【洁癖画家vs恐男模特】（8）画室第一次play
【洁癖画家vs恐男模特】（8）画室第一次play
程橙在高潮之后慵懒的瘫在床上，全身从上到下，甚至每一块骨头都酥到底，哪怕一个手指都不想动。
她就当然也不会知道，有人刚刚把她所有的行动都看到，并且和她一起达到了高潮。
不知不觉，程橙闭上了眼睛，让软绵绵的被子包裹住自己，进入了梦乡。
一墙之隔的梁池，现在有些手足无措。被褥上沾上了他自己的液体，乳白色在深灰色的布料上格外显眼。
哪怕是自己的东西，看着心理也是很膈应。没办法，哪怕时间已经够晚，仍就起了身，找出干净的一套换上。
这还不够，不想让明天来收脏衣服的阿姨看到，拿着换下的东西来到浴室，自己一点点将沾上得到地方洗干净，然后才扔进洗衣机。
干完这一切，真是身累心也累，很快也睡着了。
――
第二天，早饭时间后，程橙先来到三层做心理准备。
今天并没有要求穿什么衣服，她也就随意套了一套家居服。坐在前两天的位置等待梁池上楼。
经过三天的“日夜相伴”，程橙对梁池的反应小了很多，都快和正常人差不多。这也是在她认识所有男性当中，进展最快的一次。果然，人有时候还是要逼一下的。
这时候梁池不紧不慢的上了楼，一步步走近，哪怕这样，程橙也不像刚来的时候那么紧张，现在也能做到心如止水。
“今天，需要你把衣服脱下来”。
“啊…”？似乎是没听懂。
“昨天在浴室，感觉你接受程度已经很不错了，那我们，就不要浪费时间了”。
“可是…我……你……你怎么脱”？
被程橙磕磕绊绊的问话乐到了，他笑了笑，“你要想在楼下脱，然后光着走上来，我是也没有太大意见”。
被他口中戏谑的口气气到，程橙心理憋了鼓气，低头喃喃地说，“在这就在这”。
但还是转过身，背对着梁池，一下就脱下了衣服和裤子，露出了一套白色蕾丝小内衣，然后纠纠结结地尽可能缓慢地脱着内衣。
可实际，梁池也没有在看。他在忙着布置。曾经的宜家式的格子间不见了，取代的是一个类似于舞台的展示台，大概半米高，上面放了一个单人沙发。
梁池准备好画板，转过头看见已经脱光的程橙。她一手横在胸前挡住两个乳房，另一只手挡在身下。
“来，坐在这个沙发上”。
程橙按着他的话坐在了上面，挡在下面的手用不着了，便双手抱在胸前。
梁池看着她多少还是紧张的状态，试图和她聊天，让她放松。
“我第一副画的主题想做‘女人的花’，你觉得女人身上有多少朵花”？
他全身放松的坐在画架前，一脸认真的问她。
“有，，，很多”？
“那你指给我看，可以吗”。
哪里有说不的机会，程橙举起一只手，指着自己的脸，“女人的微笑就像花”。
“很对，还有呢”。
程橙想了想，悄悄的松开了捂在胸前的手，露出其中的一个乳房。手指继续指着这里，“女人的乳头…也像花一样”。
“为什么”？
“乳晕是花瓣，乳头是花蕊。…我错了吗？不是你想要的答案吗”？
“没有没有，很对，没有正确答案，接下来，还有哪里”？
程橙红了脸，双腿夹着更紧了，“还有女人的下面…”，说话的声音越来越小。
“什么”？
“就，女生的下面，也是花朵，只为自己喜欢的人绽放”。
“既然你这样说了，可不可以向我展示，女生身上的花朵，是怎么绽放的”？
梁池起了身，架好一旁的摄像机。
听懂了他话里的意思，但是真要这么做，还是好难。
“闭上眼睛，就像昨天晚上在屋子里的时候，你是怎么让自己有感觉的，就怎么做”。
程橙一下子呆住了，没有想到昨天都被人看见了。
挡住胸口的手稍微一转就变化了姿势，小小的手掌像昨天晚上一样，抚摸着自己的乳房。
梁池刻意将摄像头对准那一抹嫣红，看着它在她的手掌下，随着一下下的刺激，慢慢隆起，最终绽放一般的高高挺立在一片雪白之中。
程橙轻咬着下嘴唇，仿佛很难受。
“想叫，就叫出来”。
倔强的姑娘摇了摇头。
“能不能让两朵花同时绽放”？一边说着，摄像头又对准了下面。
程橙身体向后靠，两条腿分别架在两侧的扶手上，身小腹微微朝上。因为打开的双腿，中间的神秘之可以被毫无障碍的观览，曾经藏在其中的害羞的花蕊如今也展现着自己，还没怎么样，就仿佛有花液从中溢出。
她仿佛忽视了周围转动的摄像头以及紧盯着的眼睛，闭着眼睛，将身体交给自己的手指，身体的每一寸皮肤都怀念着昨晚的畅快淋漓，右手继续穿梭其中，在中心的花蕊来回作弄。
梁池看着它变得越来越红，变得越来越肿，娇艳欲滴，仿佛有什么就要喷出。
随着手指速度的加快，隐隐的暗哼声刺激着他的神经，架在两侧的双腿，随着一次次的刺激上下左右不安地来回摆动。
越来越快，越来越快，那似是痛苦又是舒爽的表情，紧绷的脚背，终于最后一下，花穴彻底绽放。
梁池在她不注意的时候，来到再次瘫软的程橙面前，拿出刚刚准备好的纸巾，食指顶在其中，擦拭去一滴滴从小穴中掉落的花液。
“唔………”
第一下碰触，程橙身体一颤，睁开了眼睛，他再次离自己下身那么近，还用做轻柔的动作，擦拭着自己。
娇躯一次次的轻颤，程橙却无力阻止，甚至享受着这一瞬间。
将已经潮湿的纸巾扔到一旁的垃圾桶里，站起身，居高临下的看着她，随着一件件衣服的落下，露出了白皙却隐隐精壮的身体。
程橙看呆了。
梁池弯下腰，握上她的手一把拽起，然后放在了自己的胸脯上。
她已经忘记了呼吸，被这一系列动作吓呆了。
“现在，轮到你认识我的身体了”。
――――――
重要的事情说三天~这个小故事已经搬到新书打算写长篇啦，还没有关注的朋友们可以去关注下~那边比这边多更一章，再次扣头感谢，duang   duang   duang   ！！！
QQ:2302069430//【洁癖画家vs恐男模特】（9）裸体paly
【洁癖画家vs恐男模特】（9）裸体paly
梁池将她一把拉起来，两个人的距离有史以来最近，程橙甚至可以感受到他身上传出来的源源不断的热气。
程橙不知道，梁池是怎么用这么一种淡定，平常，毫无波动的表情，说出做出在她看来，犹如海中狂风的行为。
她的手腕依然被他紧紧的握住，手指搭在他的胸前。她甚至可以感觉到，它们在不受控制的轻微颤抖。
梁池也看出来了，他伸出另一只手，捂在她的眼睛上，让她闭上眼睛。
“男人可能很可怕，但是，你可以相信，我一点都不可怕”。
梁池说话的时候，她的手可以感受到他发出声音时候的胸腔震动，仿佛就如他的声音一样，低沉，带有回响。
不说话的时候，她仿佛触摸到了他的心跳，一下一下，有力的击打，生命的力度，仿佛经由她的手掌，传递给了她。
“所以，准备好了吗，让我带你，体会一个不一样的世界”，梁池轻声地，哪怕在这只有他们存在的空间，问道。
声音虽轻，但是直击心灵。
程橙不知道自己怎么了，眼角竟然不自觉的漾出一丝水意，怎么憋都憋不回去。她抿了抿嘴唇，狠狠地点了点头。
谁，又不是渴望着向阳而生？
――
眼前的手掌被拿下，程橙慢慢张开双眼。
此时的她，不再有慌乱，内心反而充满力量。睁开眼睛，看到距离自己这么近的梁池，哪怕内心的恐惧再次上涌，她咬了咬嘴唇，手掌反而更加坚定的贴在他胸口上。
梁池就知道，他一眼看中的人，一定不会是怯懦的。
“那我开始了”。
程橙深深地吸了一口气，“好的”。
“你有想摸的地婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零方吗，有的话，你自己开始就好”。
“…”，还是没那么大的勇气，“你来帮我，好不好，帮我跨过去”。
梁池没有回答，但是握在她手腕的手掌，轻轻用力，带着她向上滑动，她的视线也跟随着转动。
路过厚实的肩膀，指尖划过突出的锁骨，来到脖子上，带着她的手放在了那个上下来回晃动的喉结上。
“别看这里没什么特别，但是我的这里很敏感，只要轻轻撩拨，就能拱起大火”。
她的大拇指指腹放在了喉结上，轻轻地摩挲，只见像是“咕咚”一声，这个小电梯快速的向下又回到原位。
“对，这样就是在，点火”。
梁池的声音听起来莫名的有些沙哑。
“继续”。
牵引的手继续带着她的向上，慢慢地，就像他细细描绘每一幅画一样。
坚毅的下巴，棱角分明的下颚骨，软绵绵的耳垂，轻易就能折下来的耳鼓，连梁池都没想到的是，路过这里的时候，程橙突然说话了。
“我看有的地方说，耳朵软是怕老婆的标志”。
梁池愣了一下，“可能吧，我还没有经验”。
程橙抬着头，视线随着自己的手指仔细浏览过他脸庞的每一个角落。不知什么时候，他的手已经放下，只剩她自己的手指，慢慢地将他的样子描绘在心底。
和他给人感觉不同的，软软的头发轻挠着她的手心，这种感觉甚至串到了心底。浓墨般的眉毛，就如同他瞳孔的颜色，深沉到，一望进去就出不来了。
顺着脸庞的另一侧下滑，再次来到胸口，不同于刚才，程橙已经没有了颤抖。
手指微微分开，指尖朝上，从上向下滑动，但在触摸到那颗小豆豆的时候停止了动作。
大拇指停留在这里，指腹微微的摩挲。程橙注意到，他的喉结再一次的滑动了一下，没多会，本来刚刚软软的乳头，逐渐凸出，轻轻地用指甲抠了两下，这是第一次，程橙感受到来自他身体的震动。
再次沙哑的声音传出，“别玩，继续”。
程橙继续向下，来到腹部，感受到手底下一棱一棱的肌肉。
“这是真的，还是你刻意绷着劲儿”？
“……，假的”。他的肚子一下再放松，变成了平顺的一整块肚子，虽然不见一块块腹肌，但是也没有多余的肥肉。
“健身要出汗，太脏了”，梁池弱弱地解释道。
继续向下，程橙才发现不知道什么时候，他的那根东西早就肿胀，支楞了起来。多亏两人之间还有大概一步的距离，它的头头距离她的身体也不过只有一点点。
刻意不去看它，试图去忽略它。程橙的手顺着他腰侧向下滑，来到身后，摸到了他圆鼓鼓却不缺弹性的臀部。
梁池的手也向后一按，盖在她的手上。被突如其来的力度一拉，她只得向前一小步，右腿迈在了他拆开双腿的中间。
他的大手盖着她的小手，在自己的臀部上揉来揉去。而且因为程橙上前的一小步，那根支愣着的木棒夹在两人之间。
在后面揉着的手程橙已经感受不到了，她现在的全部注意力都在顶在自己腰侧的一团火热上。
这是她第一次感受到男人真正的温度，热的吓人，似是可以把人烫伤。
那个碰触的位置越来越热，就如同她越来越红的脸颊。程橙故意不去看两人的下身，但是那么强烈的存在感是怎么也忽视不掉的。
看着程橙快成了煮熟的虾子，梁池还是放开了手，退后一步，让她能正常呼吸。
随着他的退后，程橙双腿终于无力，瘫坐在地上。虽然身体精疲力竭，但是莫名的精神却很饱满。
“今天就先这样吧，感觉你也差不多能接受我了”。
迷茫的双眼终于聚焦在了发出声音的地方。
“我们明天正式开始吧”。
程橙想到现在自己这么没用的样子，尴尬的点了点头。
看着他不知道什么时候围上的浴巾，还有依然在底下支愣叫嚣着的东西，程橙指了指，
“你…这个，没事吗”？
低头看了看身下，“它，会没事的”。
――――――
男人说没事，就没事哈哈哈哈
QQ:2302--069430//【洁癖画家vs恐男模特】（10）噩梦
【洁癖画家vs恐男模特】（10）噩梦
这个支愣着的东西最终还是从有事变成了没事，其中的机械化的动作过程不再描述，能确定的是，梁池这天的晚上不得已，又亲自洗了一次床单被罩。
但是最后耗尽力气睡过去的梁池睡了可以说这段时间最好的一个觉。
另一个房间的程橙就不这样了，梦里的她又回到了七岁的时候，又回到了那个魔窟一般的画室。
在梦里，她以一个第三者的视角，看着七岁的自己乖巧的坐在画板前开开心心的画画。
突然背景一下变暗，一个黑色的身影逐渐清晰，渐渐靠近小孩。看不清他的样子，但是这个压抑的氛围已经快让她喘不上气。
这个黑色身影弯腰站在孩子身侧，用手怕了拍她的头，然后一把将她抱起，自己坐在了椅子上，让孩子坐在了自己的腿上。
程橙知道这个梦是什么了，恐惧心慌，挣扎着，却怎么也醒不过来。
旁观的她向着还天真无邪的小女孩哭着喊着，让她快跑，但是谁都听不到。
场景突然变了，小女孩站在漆黑长长的走廊，唯一通向的地方是一个闪着微光的房间。她茫然不知所措，却只能向前走。
轻轻推开虚掩的木门，背对着她的依然是那个熟悉的黑影，他坐在一个椅子上，手部动作繁忙，好像在胸前做着什么。
视角突然变化了一下，只看到他的身前，一个不认识的女孩子，面无表情的坐在他的腿上。
哪怕他的手在身上如何的作乱，哪怕他肮脏的嘴唇碰触她的皮肤，小女孩就像一个木头人，不悲不喜，不痛不痒。
梦里长大的程橙哭着跪在了地上，肆意横流的泪水早已沾满整个脸庞，她右手紧紧抓住胸口的衣服，试图缓解心脏的疼痛。
那个七岁的她回过头，像是终于能看到她一眼，嘴上说出三个字，虽然听不到声音，但是程橙看懂了，她在说，
“帮帮我”。
程橙是哭着醒来的，她索性将全身埋进被子里，痛痛快快的哭了出来。
天，还依然没有亮，但是已经能在远方，看到一丝丝白色的地平线，也许就如同现在她的世界，终于在一片漆黑当中，迎来了属于自己的光。
――
第二天等到梁池不紧不慢来到三层，刚打算给程橙发消息的时候，却发现她已经早早就坐在昨天的位置上等候了。
看着梁池上了楼，她毫无犹豫，站起身，先是定了定，然后毫无征兆的将身上的衣服，连同内衣内裤一件件全部脱下。
梁池看她这样，刚开始还以为是她对于今天的任务很有自信，打算问问她脱敏治疗的状态，但是她脸上的表情，又把话吞了进去。
程橙肿着双眼，明显的黑眼圈，整个人的状态就是有点颓。
梁池走到她身旁，也有些手足无措。
“你…怎么了”？
“没什么，我们快开始吧”。程橙的话说出来就像石头一样，硬邦邦的。
“你这样，没办法开始”，梁池只是陈述一个事实，但是却没有想到引起了她那么大的反应。
“为什么？为什么不能开始？快开始吧，我怎么都行”！，她湿润的眼睛又像是快要哭出来，“快点让我摆脱曾经那个我，我不想在这样了！快点开始！快点”！
空荡荡画室的宁静被她这一声声歇斯底里的喊叫打破。
程橙一个步子上前，拉过梁池的手，放在自己赤裸的胸部。
“怎么样都行，救救我”。
梁池的表情也变得很严肃，他一下撤回了自己的手，停了下，拉起她的手来到一边的镜子墙。
他站在程橙身后，一手扶着她的肩，另一只手绕到她身前，捏起她的下巴，强迫她和镜子中的自己对视。
“你看看你现在的样子，满脸的痛苦，像是沉溺在沼泽深渊挣扎”。
程橙呆呆的看着像疯婆子似的自己，愈发的茫然。她缓缓的蹲下，双手捂在眼睛上，无声的哭泣。
“可是，我真的想要好好活着”。
一时间的沉默使得抽泣声更加的明显。
半晌，梁池顺手拿起一旁的薄毯，盖在她身上。
“你知道，当人陷入沼泽的时候，怎么死得快吗。挣扎，越挣扎陷得越深，你现在就是这样”。
程橙抬起头，从镜子中看着他。
“但是，只要有人来拽你一把，只要你不放弃不放手，就能安全的出来，不是吗”？
程橙把梁池的话听了进去，激动的心情也渐渐平复。
“所以，能把发生了什么事情跟我说吗”？
没有想到他会问这个问题，程橙一直认为他其实是一个比较冷漠不关系其他人的人。
其实他也是，但就是不知道为什么不想看着她痛苦下去。
程橙用了一种平淡无奇的语气讲述了整件事情，本以为回想昨天梦中一样的痛苦，但没想到毫无波动的讲完了。
梁池就在一旁，做了做好的听众，沉默，直到故事的最后一个字。
他默默的从屋子的另一个角落搬来了一把椅子，放到了镜子前。然后在她身边弯下腰，一手搂过她的肩，一手穿在她的膝盖下，一下子抱了起来。
“啊…”，程橙被吓到，屏住了呼吸。
接下来他坐在了刚刚拿过来的椅子上，顺势将她放在自己腿上，看着镜子中她的眼睛，直望进她的灵魂最深处。
“既然发生过恶心的记忆，那就让快乐的记忆，覆盖住它吧，看着镜子，不要错过”。
如果你的回忆都是痛苦，那么，让我来为你创造快乐的回忆吧。
――――――――
新书那边快两章啦，~欢迎过去看看
QQ:23[[020694[30//【洁癖画家vs恐男模特】椅中快乐
【洁癖画家vs恐男模特】椅中快乐
就像梦中的一样，程橙坐在他其中一支的大腿上，已经不是小时候双脚不能着地，现在可以稳稳地坐在上面。
梁池其中一只胳膊圈着她的腰，横在腰腹之前。
“不要这样”！
程橙试图挣扎，双手向下按横在腰上的胳膊，想要离开他的怀抱，但却通通失败了，梁池反而更加用力的将她圈在身前。
她盯着镜子中的自己，看着自己怎么挣扎却无济于事，对男人的恐慌症在这一系列行为后后还是犯了，她脑子逐渐变得空白，整个身体愈发的僵硬，不知道怎么好，慢慢地放弃了逃脱。
看出来程橙现在很难受，但是梁池，想帮她。
他的另一只手等到这时也揽着她的身体，像是情侣间的拥抱，将她圈在自己怀中。他的声音从身后传来，温热的呼吸打在脖子上，一个轻轻的吻，落在后肩上。
“我帮你，所以，试着接受，好不好”？
梁池身上的热气源源不断的传递给身前不论是身体还是心灵都冰冷的女人。
不知过了多久，像是终于习惯了这个拥抱，程橙的脸部表情也逐渐柔和。身体也不再僵硬，抗拒这个拥抱。
“那我开始了”。
程橙没有说话，却细微的点了点头。
得到了她的允许，梁池也就不再犹豫了，一只手伸出来撤掉了她披在身上的浴巾，完完全全地将她美好的身体展现在镜子里，展现在不光他的，还有她的眼前。
一个又一个细碎的吻落下，发间，颈后，肩后，锁骨，他甚至尝试用嘴唇衔起这里的皮肤，“啵，啵，啵”的声音就在耳边响起。
亲吻了一圈，嘴唇再次回到了耳后，伸出舌头当做画笔，犹如他画画一般时的温柔，细细的描绘她的轮廓。
路过的肉嘟嘟的耳垂当然不能放过，嘴唇一抿就收入口中。用自己的温度、味道在口中摩挲，舌头轻轻拍打，带来的的一阵阵战栗让她不自觉的仰起头，嘴中传来哼哼的音调。
“看镜子”，放过被玩弄得通红的耳垂，让她继续看着镜子中的自己，“你看，你是喜欢的，你可以接受的”。
说完这句话后，他的手也不再闲着，两只手分别一边一个，一下就握住了两颗白嫩嫩的乳房。
“啊……”
哪怕DIY再多，五指姑娘带来再多的快感，那和一个异性碰触自己身体带来的感觉是不一样的。
所以当他一下子摸上的时候，一股小小的电流向四肢窜去。
这是程橙第一次知道，原来自己的胸部也可以这么敏感，哪怕被人轻轻一碰，都能让自己难受。
玲珑的胸部在他的大手下还有空余，这给了他手指发挥的余地。刚开始只是手指微微用力揉搓，然后整个手掌带动摇晃。
“看镜子，看我是怎么揉你的胸，看你有多喜欢”。
镜子中的她已经因为情欲染上了红颊，上半身无力想要倒下，一只手支撑在身后他的腿上，另一只扶在另一边。
握在乳房上的手也变化了姿势，两边灵巧的食指，按在了中间逐渐绽放的红梅上，指腹感受着底下的凹凸，来回扣弄，加速震动，直到完全盛开。
“看，你身上的第一朵花，开了”。
“啊……唔……好色情……啊…”
“喜欢吗”？
“喜欢……”
这时，梁池却感觉到了不对，大腿上的裤子仿佛湿了沾在了腿上，从镜子中一看，原来是从她身体里流出来动情的爱液，已经刹不住闸，将身下一片染湿。
“哈”，梁池笑出了声，握住了她的一只手一起来到了她身下，“你看你身下都成什么样子了”。
“别这样…”
程橙不好意思的偏过头，但梁池怎能让她如此，又给掰了回去，“仔细看”。
梁池将另一条腿也塞在了她的身下，微微打开，让她坐在正中，两条腿搭在两边，中间花心毫无隐藏的展现在两人眼前。
梁池没有直接碰那里，而是先带着她的手一下子扣在了阴阜上，上下左右粗糙大致的乱揉。
“嗯啊……”，程橙无力的向后靠在了他的身上。
但就哪怕这样，时不时溅出来的爱液还是染湿了他的手更多的水流了出来。
“现在，让你感受一下，别人揉带来的更多的快乐”。
一下子改变了方位，将她的手放在了自己的手背上，而宽大比她粗糙的的手摸上了刚刚的地方。
哪怕还没动，异样的一股电流一下子窜了出来。
“呀……”，她的身子狠狠地颤动了一下。
梁池也觉得有意思，和刚刚不同，一下又一下，慢慢地细致的撩拨，却每一下都能激起很大的震动。
连程橙都发现，自己的身体不知怎么的就不受了控制，穴儿随着他的动作一缩一缩，身体一颤一颤，哪怕尽力吞进去所有呻吟，但还是时不时地有声音溢出嘴巴。
“是不是，和你自己弄不一样”？
“啊……是………嗯……”
“你昨天晚上，自己弄，哪里流了这么多，哪里颤的这么厉害，是不是”？
“嗯呜……别说了”！
“喜不喜欢”？
梁池找到了藏在其中的那一颗珍珠，重重的按了下去，加速了手中的动作来回捻揉。
“啊啊啊……”，双手用力，狠狠地拽起了他的裤子。
梁池没有等到她的回答，一下子停止了手中的动作。
程橙本来快要到达顶峰，却一下子又掉了下来，睁开迷茫的眼睛，不知道怎么了。
“喜不喜欢”？
梁池再一次按了上去，更加快速的拍打，让“pia   pia”的水声都听得十分清楚。
程橙被这忽上忽下的快感折磨的难受，“喜欢，喜欢，最喜欢了”。
得到了想要的答复，梁池也就不再折磨她，一手在身下加速，另一手再次玩弄着她的乳房。
终于下个瞬间，
“啊啊……嗯啊………”
对于程橙来说犹如火山爆发一般的快感席卷全身，身体不自觉地上拱、颤动。
更多的液体流了出来，却已经不再重要。
梁池的手现在温柔的安抚她着刚刚高潮过的身体，“是不是和自己弄不一样？你其实是喜欢的”。
过了半晌，找回神志的程橙似是回答似是洗脑，“我是喜欢的”。
――――
你们喜欢吗
QQ:`23020`69430//【洁癖画家vs恐男模特】帮他（1）
【洁癖画家vs恐男模特】帮他（1）
程橙气喘吁吁的看着镜子中的自己，觉得这个世界真是神奇，她虽然一直渴望，但是却真的没有想到过有一天会有一个男人给她高潮。
梁池依然穿着衣服正正经经的坐在椅子上，和他身前什么都没穿的程橙形成了鲜明的对比。
她身泛着微微的粉红，被他双腿分开的两条腿无力的叉在他两旁，上半身瘫倒在他还直挺挺的身上，胳膊扶在身体后面。
镜子把什么都照了出来，不论是她泛着水光下面的皮肤，
还是依旧偶尔能有一滴两滴爱液涌出的打开的蜜穴，
或是她深色裤子上明显的一滩深色，
再或是他仍然没拿走，还在时不时捏两下程橙乳房的他的手掌，
更或是被程橙压在身下，哪怕还被包在裤子里，却依然存在感超级大，从她臀部底下支愣出来的那根棒棒。
虽然梁池表面再是云淡风轻，身体的自然反应还是骗不了别人。
刚刚因为身体所有的感官都聚焦在了自己的私处作弄的手，导致无暇注意到身体下的这个东西。
但是现在逐渐清醒，身下的这根火热的愈发的明显。
虽然时间的流逝，它不但没有变小的趋势，反而越来越大，吓得程橙现在坐在他腿上，一动也不敢动。
“你要不要在进行，更深层次的脱敏”。
“还能怎么办”？
“你帮我把我身下的东西解决下”。梁池晃了晃屁股，让她再一次感受下。
“这…要怎么解决”？程橙很尴尬，不是想不想的问题，是会不会的问题。
“怎么都好，我看，手、胸、大腿、嘴、哪里都可以用”，像是有想起了什么，梁池补充说道，“还是别用嘴了，口腔里的液体，有点脏”。
“……”，程橙觉得她总有一天要把他的洁癖也治好。
“啊，不对，你胸也不行，好像不够大”，一边说着，一边又有双手捏了捏，似乎是在确认它们的大小。
程橙很气，但是却又说不出什么，他只是在陈述事实。
梁池像是察觉到了涌动的尴尬气氛，发现她的脸有些气鼓鼓的，还是往回找补了两下，“我其实认为胸大的女生不好看”，他认真的通过镜子看着她的眼睛，“真的”。
“你这种，刚刚好，一点也不油腻，显得娇小玲珑”。嗷呜
不理会他越说越离谱的话，程橙偏过眼睛，像是无心地一样问出一句话，“那我，怎么帮你”。
“看你方便”？
梁池也不知道怎么回答才是对的，不管怎么说，都有些奇怪。
程橙试图下地，没想到双脚刚一沾到地上，双腿下意识的就软了下去，一下子跌在了地上。
她像是不好意思，偷偷瞟了一样梁池，再次按着他的膝盖，最终还是站了起来。
尴尬的瞟了一眼肿起来的地方，“你不自己脱下裤子吗”？
“我刚刚帮你那么多，这个你自己来”。
程橙咬了咬下嘴唇，鼓起勇气，蹲跪在他的双腿之间，双手放在他身体两侧，尝试着将外裤连同内裤一起脱下。
不知道是不是故意，梁池坐在椅子上也没有起来的趋势，这样裤子怎么脱得下来。
“起来点，不起来怎么脱得下来”。
“你说的”，梁池很淡定。
程橙不知道他说这句话有什么意思，没想到下一秒，一个鼓鼓的，又软又硬的东西直直的撞上了她的脑门，而且贴上就不走了。
等到反应过来是什么东西的时候，程橙感觉自己全身的汗毛都立了起来。
“快脱”，梁池倒是先不耐烦了。
程橙微微后退，让他下面离开自己，然后开始将裤子连同内裤一起向下拽。
第一次脱男人裤子还是有些紧张，她都不敢抬头看那团东西，可谁知当裤子真脱下来了的时候，没有束缚的那一根像是做了个伸展运动，直愣愣的冲了出来，好巧不巧的，正好抵在了她的嘴上。
不光程橙吓了一跳，身体突然的向后一倒，梁池也是惊恐万分，一个大退步，仿佛生怕他的身体再次碰到她的嘴。
现在这种情况就有些尴尬了，但程橙还是硬着头皮准备迎难而上。
开始之前，像是警告又像是撒娇，“你，差不多得了，我才比较吃亏”。
虽然上回在浴室看到过，但是那时候的神志本来就不太清醒，浴室还弥漫着水蒸气，只能大概看到个大概。
现在可就不一样的，那真的是近距离观察，甚至离得还很近。
真如他自己所说，明显修剪过的底下的毛发丝毫不显得脏乱，那根肉粉色的棒棒直直的从中间窜出来，一个成语，“一柱擎天”，下面的两颗球球仿佛也充了血，丝毫不掩饰自己的存在感。
程橙深深地吸了口气，捏了捏自己的手指头，“那我，开始了”。
――――――
开始开始。
QQ:2 3020 69430//【洁癖画家vs恐男模特】帮他（2）
【洁癖画家vs恐男模特】帮他（2）
梁池自己也不知道，既然那么嫌弃别人的碰触，那为什么要让程橙来帮自己，又不是没有自己弄过，但是内心深处有个东西跳来跳去，让他刻意忽视了这个问题。
“那我，开始了”。
保持着刚刚的位置，梁池站在她身前，双腿微微分开，右手为了支撑，放在了椅子背上。
程橙曲腿半坐在他脚旁，头的部位大概和他腹部平齐。
她先是伸出手，颤颤巍巍的第一次尝试握住在她看来，有些狰狞的这根棒棒上。
“呀”！
就算刚刚感受到了，但是当她冰凉的小手握上这团火热的时候，还是被这灼人的热度吓了一跳，连忙松开了手。
梁池也是没有想到她的手有那么凉，但是这一下冰凉的刺激，丝毫没有减弱他的欲望，反而更加火热。
程橙鼓起勇气，再试第二次。
这次轻轻地放了上去，围绕着圆柱形的形状，因为手不够大或者棒棒不够小，只能半握，有的地方没有碰到。
“唔………”，梁池受了刺激，微微摇晃了下腹部，双腿微微蹲下，为了站得更稳些。
程橙虽然没吃过猪肉，但还是见过猪跑的，开始顺着直线来回撸动，浅浅的一层表皮随着动作动来动去，手中的东西也愈发的肿胀。
程橙悄悄抬起头看了看梁池，他现在没有功夫理别人，全身心的沉浸在欲望里面，哪怕扶着椅子，身体还是止不住的晃动，强烈的快感让他无法，或者说不想睁开眼睛，
果然别人的手和自己的手不一样。
最神奇的是，甚至还能在他脸上看上一丝丝的笑意，这简直冲破了程橙的认知，别人手交有这么快乐的吗？
这样分心一想不要紧，手中忙碌的速度逐渐地慢了下来，似乎是感受到了变化，梁池睁开眼睛，看了她一眼。
“快点”。
他本来的声音就很低沉，配上在情欲之中的沙哑，程橙也突然觉得，自己可能光听他这样说话，就能高潮。
她加速了手中来回的速度，看着棒棒最顶端的头头不知什么时候，悄悄的溢出了些许透明的液体。
另一只手拿起来，在头部轻轻一扫。
“啊………”，他身体突然地一僵，两个人顿时都愣住了。
梁池没有想到，自己竟然忍不住发出了声，程橙没有想到，这里竟然这么的敏感。
她像是学会了，右手依然不停地在做着动作，左手就在头头这里，用大拇指柔软的指腹微微的摩擦，这个举动看似很小，却在梁池身上做出了惊涛骇浪。
梁池觉得自己真不容易，在这种情况下还要努力憋着，毕竟第一次不能让人小瞧了自己。他尝试着去想一想有些脏的地方，却没多会就被拽回了情欲的海洋。
程橙知道他喜欢了，知道他受不了了，更加加大了手中的幅度。
“感觉好吗”？
沙哑的声音，“还可以”。
程橙很气，大拇指指甲找到了其中的小眼，小小的扣一扣。
“喜欢吗”？
“……”
再加把劲。
“喜欢吗”？
“喜…喜欢……啊……”
梁池觉得自己要受不了了，感觉身下已经被摩擦的要肿了，有什么东西聚集在这里，再不出来就要炸了，他配合的也动起来。
程橙也察觉了出来，最后加一把力，微微收紧手心，一鼓作气再来了二十多下。
“唔………啊……………”
一股白色的液体从顶端喷射而出，落在她手上，地上，包括他的身体上。
梁池像是憋气完后的样子，大口大口的喘着粗气的，刚刚双眼前的一片白色让他现在都没缓过来。
虽然已经到了高潮，但是程橙并没有立马停止手中的动作，反而慢慢地还撸了几下，像是想把里面所有的液体统统挤出来。
半晌，梁池身体终于平静，程橙也放下了手，保持太久了的一个姿势，胳膊都已经酸痛。甩了甩手腕，缓缓地站了起来。
梁池退开身，走到一旁拿起纸巾，蹲在地上将所有液体，白的、透明的，他的或者她的，统统擦干净。
又拿起湿纸巾咋干自己身上的痕迹。
程橙看着他忙碌的样子，在心中冷笑一声，“哼”，更像转身下楼，洗一洗，没想到却被他拉住了。
他拉起她的手，用湿纸巾一根一根地擦拭，每一个地方都不放过。
看着他认真的样子，程橙突然觉得自己想心被撞了一下。
仿佛感受到了她的注视，梁池抬眼看了看她，还以为她嫌弃自己过于爱干净，还是尝试解释了下。
“虽然你看公 众 号:可 心 可 心 可 心到，虽然这是我自己的东西，但是，其实可能会有些脏。我提议你待会还是好好地洗个澡，当然，我也会”。
刚刚的那一下好感就像北京的春天，来得快，去的更快，程橙都不知道用什么才能表达现在的上心情。
放下被擦干净的手。
“那我下去洗澡”，甩头便走。
“哎……”，梁池叫住了她。
“什么”？
“要不，我先洗，我看你没那么在意，所以……”
“你憋着吧……”，果然不该对这种人抱有任何的幻想，程橙摇了摇头，下楼洗了澡。
梁池看了看画室的一片狼藉，（别人看来可能是井然有序），叹了口气，心甘情愿的继续打扫。
――――――
感谢喜欢~
QQ:2302,,0694,30//两更一起
两更一起
等到晚上，程橙躺在床上，回想着这一天发生的事情。
今天这一天可算是过的莫名其妙？从起床开始心情就被那个所谓的噩梦破坏到底，歇斯底里的状态现在自己想起来都吓人。然后自己的恐男症好像被莫名其妙的治好了？只伺候过自己的拇指姑娘竟然也去接触了男人的那里。
然后就这个男人，在接下来的一天里，连自己的脸都不敢看，弄得她也很莫名。
就这样想着想着，身体竟然慢慢地放松了下来，进入了梦乡。
“今天能睡个好觉了吧”，是失去意识前脑子里剩下的最后一句话。
就在一片黑暗之中，调了静音的手机屏幕突然亮了一下，先是在上面的微信信息是梁池发的：
洁癖男：明天一起吃午饭？
我的城墙，好像因为你，开始慢慢打开了。
早上程橙醒过来，闭着眼睛都还没彻底醒过来就摸索着身旁的手机，当看到这条消息的时候，本来就还不灵活的大脑彻底死机了。
呆呆地看着屏幕，简简单单几个字，却好像怎么也理解不了。
“他…没事吗”？
对于突如其来的亲近，程橙没觉得多高兴，只觉得全身别扭。
午饭之间，磨蹭了半天，程橙还是走下了楼。
今天天气很好，阳光从落地穿撒了进来，照在餐桌之前，整个室内明亮整洁。不管多少次看这里，程橙都觉得这里可以被用来给所有的洁癖人员做样板间。
梁池已经坐在了餐桌之前，将阿姨送过来的饭菜装在了盘子里，四个菜围成了四方形，每个人的面前摆放着一碗饭，一个盘子，一双筷子，并且呈镜面对称。
看着程橙走了下来，梁池突然的站起了身，双手比着对面的座位，做了一个“请”的手势。
她不动声色的走过去坐下，表面装得满脸淡定，但是实际毛儿都快炸起来了。
“这是设么个情况”？？？？
两个人坐下，开始慢慢吃饭，整个空间只有吃饭发出的声音。
实在是尴尬，程橙为了让自己舒服点，脱下拖鞋，翘起了腿，却没想到脚尖在翘的过程当中，好像是扫到了他的腿。
这下，两个人都停住了。
程橙放下手中的碗，犹豫了半天是说还是不说，最终，理智战胜了情感。
“你…没事吧”？
他抬眼瞥了她一下。
“你身上是不是有什么开关”？
“？”
“脱了衣服就奔放自大，穿上衣服就谨小慎微”？
“这两个词好像都不是好词”。
“你说的没错”。
梁池什么都没说，就那样看着她，黑漆漆的眼睛盯着她不放，看得她毛骨悚然。
程橙刚想说些什么来缓解下氛围，就看他也放下了手中的碗。
“其实是有东西想问你”。
“什么”？
“你曾经的画室叫什么名字？还有你那个老师叫什么”？
没有想到的问题，程橙呆住了，张张嘴想说什么。
“我有认识的警察，可以帮忙查查他的后来发展”，抬眼看了她一眼，又垂了下去，“我本来想着，可能只有当你把这个心结彻底解开的时候，恐男症才能真的好起来”。
“他叫刘伟安”，程橙轻声的说出来，“画室名字叫未来画室”。
“呵”，程橙嗤笑一声，“讽刺吧，孩子是未来，为了未来所创建的画室，然后不知道毁了多少人的未来”。
程橙说完，拿起碗筷，又低下头继续慢慢吃起来，仿佛刚刚什么都没说过一样。
“有结果我会告诉你”。
“好。不过你怎么认识的警察”？
“我小时候被拐卖过，后来被救了回来，就这样，认识了一些人”。
程橙没有想到背后还有这样的故事，也不好再继续问。两个人就这样安静地吃完了饭。
――
饭后，程橙提出来刷碗。
“请用洗碗机，可以高温杀毒，不用你来动手”，梁池认真的讲为什么不需要她亲自动手的原因，“不是嫌弃你，真的，只是觉得，洗碗机更好”。
“…，好，你开心就好”。
既然没有了洗完的争斗，两个人一起上楼来到了三层的画室。
“已经很多天了，今天就需要正式的开始画画了”。
程橙也知道最近因为自己的原因，本来定好的进度一丝都没展开，也有些不好意思。
“没问题，今天需要我做什么”？
梁池用眼睛从上到下扫了她一遍，“今天想让你展现自己最诱人的一面”。
“就这样”？
“就这样”。
准备就绪后，梁池坐在画布前，摄像机已经启动。
程橙又像前两天，脱下了所有的衣服。
“其实不脱也可以”，梁池看到她这样说道。
“我知道，我想脱”，说着随即侧躺在了展示台上，像是一只刚从海里出来的美人鱼，双腿交错，牙齿轻轻咬着下嘴唇，迷离魅惑的眼神。
梁池看着她，眼睛更加深邃了。
“你可以隔一会换个姿势，我从中选择我最有感觉的”，梁池的声音莫名的更加沙哑了。
就这样，在接下来的一个小时里，程橙换了不下六七种姿势，却每一个触到他的点，直到第八个。
她双腿分开跪在找出来的软垫上，上半身挺直，双腿和垫子形成了个三角形。她的的左手位于小腹上，其他指头蜷曲，只有中指直直的伸出来，延伸在那片密林里。右手抱于胸前，手掌做着抚摸的动作放在自己左胸上，食指刚刚好放在乳尖处。
她闭着眼睛，微微仰起头，似乎是沉浸在自己的欲望里。
梁池仿佛被迷惑住了，却总觉得这幅画面缺少了那么百分之一的感觉。
他站起身来到她身后，撩起她的长发，像是不愿打破这里的氛围，轻轻地说，“我来帮你绑头发”。
梁池站在程橙身后，她跪下来的高度正好在他胸口前低一点，十分便于他将头发梳起来。
他一手拢起所有的头发攥在手中，另一只手用五指做梳齿，从上到下，从左到右，将一个漂漂亮亮的马尾辫梳了起来。
“为什么要梳头发”，程橙不解。
“因为想让你的脖子露出来”。
他的手从发髻两边顺着滑下，一只手扶着肩头，另一只手的手背沿着脖子和锁骨形成的圆滑的曲线扫来扫去。
被弄得痒痒了，程橙缺不好有动作，每回经过耳后的时候，身体总会不自觉的颤一下，渐渐地，梁池也发现了。
“原来，你这里这么敏感”。
他像是发现了什么新玩具，笑了一下，笑的程橙不自禁地脸红了。
接下来的两个小时，除了偶尔的休息，程橙都保持着这个姿势，梁池将她的样子一点点画下来。
也多亏了梁池身后、程橙面对的镜子，她也将他是如何在空白的画布上一点一点画出自己的样子看个清楚。
画画的梁池不同于那个龟毛的他，认真，沉静，他对待自己的画作就像对待珍宝，毫不分心，一点点勾勒。
本来就没事情干的程橙似乎是找到了可以关注的地方，专心的看着他画画，直到完成最后一笔。
梁池站起身，缓解下肌肉的疲劳，却正好对上她一直看着这边的眼睛。
程橙发现马上移开视线，梁池却看着她若有所思，又低下头看着画作。
过了没多会，他搬起画板，放到程橙身侧，在她侧眼就能看到的地方，自己站在了她的身后。
“你看这幅画还缺少什么”？
程橙看着画上那个妖娆热情的自己，那个自己从来没见过的自己，“什么”？
“少了一个我”。
话还没说完，他的身子就压了上来，双臂缠绕上。
“诶，你”！
程橙静眼一看，他不知道在什么时候，衣服都已经脱了下来，像自己的姿势一样跪在她身后。
因为身高的差距，自己的头刚好在他喉结的位置，在镜子中完全没有被挡住。
他的右手握着自己的乳房而自己的覆在他的上，另一只也跟自己一样，手掌罩在三角区，只伸出中指，隐秘在暗处。
这些都不是最重要的，最让人不能忽视的是她身后的东西。
哪怕看不到，但是根据它的热度已经覆盖的面积，程橙都知道他现在已经激动了。
梁池现在很难受，因为自己肿胀的阴茎别在两人之间怎么都不合适。他身高较高不能插进她的腿间，向上又别的难受。
他只好更加岔开自己的腿，尽可能低一点，在通过手的帮助，将它塞入程橙的双腿之间，
“啊！什么”！程橙被突如其来的滑溜溜的感觉吓到了，她看着镜子中的双腿之间转出了一个肉粉色的小蘑菇吓了一大跳。
“你！你！你…你怎么进来了”？
“我进去哪里了”？低沉沙哑的声音从身后传来。
梁池这个时候也很难受，她大腿内测最最娇嫩的肌肤包裹着他最敏感的地方，甚至上面那两个小山丘一样的阴阜的沟沟，严丝合缝的包裹着他。
虽然上回有了手指的经验，但是手指毕竟是硬的，这是他这里第一次被柔软包围。
本来就被调低了的画板立在身侧，梁池竟然还有余地抽出一只手拿起画笔，在本来完工的画作上继续创作。
他有的洁癖，而不是性冷淡。
他们有着最亲密的姿势，彼此前胸贴后背，他一只手握着软绵绵的乳房，从来没尝过女人味道的阴茎第一次被女人香包裹，生理的反应是怎么都不能忽视掉的。
像是下意识的，哪怕他仍在画画，却慢慢地，他握着乳房的手开始一下下的揉了起来，动作不大，轻轻柔柔，拇指摩挲着那个挺立的小点点，逗弄着，让她继续长大。
腹部也慢慢开始小幅度的前挺，她细碎的毛毛，轻轻刮着他最娇嫩的皮肤，带来的快感，让他的头发都要立了起来。
撞击的幅度逐渐加大，他的小腹一下下撞击着程橙圆挺挺的屁股，小小的“啪，啪”的声在本来就空旷的画室显得更加明显。
随着他的撞击，程橙另一只乳房也颤来颤去，她早就坚持不住了，底下痒痒的，想要的更多。
所以她偷偷地，用本来就在身下的手指，悄悄的拨开了贴在一起的蚌缝，让他的阴茎更加贴紧自己。
“啊……”，“唔……”
梁池的手突然的收紧，因为自己的阴茎被突如其来潮湿温热覆盖，激得他头皮发麻。
而程橙也是，刚刚打开蚌口，本来好好藏在其中的小蚌珠，一下子就被杵个正着，更多的花液因为刺激流了下来，反而更加润滑了摩擦。
梁池也已经管不了画了，画笔不知道什么时候已经掉在了地上，他双手扶着她的腰，更得快速的在腿间穿插。
“我…能进去…吗”，梁池想要的更多了，不够，这还不够。
“嗯啊……不…不行，不是…今天，没…准备”！
程橙被他撞击的已经看不清眼前的景象，两个人全身香汗淋漓，不分彼此。
梁池不行了，他按住程橙的背，让她趴下去，双手撑地，“夹紧”！
一只手扶在她的腰后，一边用力，另一只手从下面绕到她小腹前，钻进层层雨林，拨来拨去找到了已经肿的圆鼓鼓的小点。
“啊……这里…不行的”！
没有空回复她说的话，越来越密集的击打的声音，程橙的马尾就像两个人的心一样快速的晃来晃去。
“啊啊啊………”,程橙按在地上的手重重捏起，眉头狠狠一皱，任由一波波巨浪将自己淹没。
看到程橙达到了高潮，梁池另一只手也举上来握着她的腰，继续狠狠地穿插了十多下，终于将自己也释放了出来。
“唔……哼……”
射出的乳白色液体留在了她腹部，腿间，密林里，不分彼此。
梁池穿着粗气，却听见心底仍旧喊个不停的欲望。
“我们明天做吧”。
QQ:23,,020694,30//两更一起
两更一起
16.   新手上车
“我们明天做吧”。
说完这句话之后，一时室内寂静无声。不管是因为私心还是什么其他原因，梁池还是努力的跟程橙解释。
“就是我刚刚想到，下一幅画想画女生第一次高潮完痛苦夹杂着舒服的那种感觉”。因为心虚，他说话的语速都不自觉地加快。
“而且你的身体对我不是接受的还可以，我们就在努把力，向……”
“好”。
“…，什么”？梁池听到她的回答有些愣住了。
“我说好”。
“那…那…”，他也不知道该说什么，“那你今天晚上好好休息，我…我把今天这幅画画完”。
这天晚上，两个人都是在暗暗激动却又担心的心情中入睡的。有意思的是，如果分别看两个人的搜索记录。
梁池的主要搜索内容无外乎：“男人的第一次”，“性交卫生健康”，“第一次多久才算长”。
程橙的担心：“女生第一次疼不疼”，“两个新手开车”，“恐男症性交”。
他们自认为已经学习到了足够的理论知识，放心的入睡了。
第二天中午，两个人又是一起吃的饭，原因是梁池给她发消息说有些问题想要一起讨论讨论。
这顿饭吃的表面风平浪静，实际暗地里两人内心风潮暗涌。
梁池先吃完，放下筷子，暗戳戳的盯了五分钟程橙吃饭，最终还是没憋住。
“中午吃太多，不利于饭后运动”。
程橙默默的看了看碗里剩的米饭，想了想，默默地放下了碗。
梁池表示对她这个选择很是满意，“所以接下来有些问题需要问你”。
“请讲”，既然他问得这么正式，那她也拿出正式的态度。
“请问你想要的姿势，你想要的时间，想要的次数，你想要的身下垫的东西的厚度，你想用的安全套，以及…你想要我给你什么样子的前戏…”？
没想到这么多问题，程橙沉默了一下。
“姿势的话，第一次，传统一点就好”。
梁池不知道什么时候拿出了本子，在上面勾勾画画，还点了点头，“我也是这样认为的”。
“时间，不要太长，第一次担心会疼，次数的话两次吧”，抬头看了他一眼，“听说男人第一次都是按秒算的”。
“！！！！！！！”
“身下垫个垫子就好，安全套无所谓你套了就行，前戏…”
“我想让你给我口，你口的了吗”？
梁池僵住了，他忘记了这个选项，“我给你准备了洗液，你……我…尽量”，他艰难的吐出这些话。
不管能不能做到，程橙对于他的态度是满意的。
“那我们一个小时后，三层见”。
看着程橙毫无眷恋的离开餐桌上楼，梁池任劳任怨的开始收拾，然后乐颠颠的又跑去做准备。
万事俱备。
一小时后，程橙把自己洗的香喷喷的在卧室挑选要穿的衣服，布料太多的没必要，布料太少的，又不好意思。
纠结了半天选择了一套玫红色内衣，然后在外面套上了那件曾经的白色纱衣。
她一走动的时候，像是飘来飘去的，红色若隐若现，更显神秘，程橙对自己很满意。飘飘的上了楼。
三层也已经被梁池准备好了。台子上一个双人宽的垫子摆在中央，上面铺上了浅蓝色的床单，床头一系列用品吸引了她的注意。
安全套，润滑油，消毒纸巾，漱口水...从小到大，依次摆放，程橙不太像搞懂它们是用来做什么的。
环顾四周，却不见梁池的影子，看了眼时间，原来还差三分钟。
这时候她突然开始紧张了，哪怕就是站着，都能听见自己的心脏“咚，咚”的跳个不停。
时钟的分针指向了十二点，梁池也准时的上了楼，他看见程橙站在垫子旁，站也不是坐也不是。
他慢慢地走近她，因为紧张不敢看她，然后走到她的身边，在她身边停住。
尴尬，谁都不知道说什么。
突然，梁池蹲下身，拿起一旁的漱口水，两个一次性杯子，分别倒上，送到程橙眼前。
“来一口”？
“……”，然后程橙来了一口，然后用一旁的矿泉水漱口。
这下是真的准备就绪了，这时候梁池才发现她穿的衣服，将姣好身材展示的若隐若现的白纱长及脚踝，犹抱琵琶半遮面的身子愈发的诱人。
“我们…怎么开始”？程橙犹豫的问。
“我们…我们…”，梁池环顾四周，“你会跳舞吗”？
十分钟后，缓慢悠扬的歌曲在耳边响起，竟然是赵薇的“满场飞圆舞曲”。窗帘也被不知不觉地放了下来，暖黄色的角灯让他们还能看清彼此。
梁池伸出手，做了个邀请的动作，在程橙将自己的手轻轻地搭在上面之后，牵着放在了已经光着了的腰上。
另一只手扶在他的胸上，心脏的位置。
他的手穿过白纱之下，搂上她纤细的腰肢，另一只手从腋下穿过抚摸上她的背，慢慢地开始摇曳。
“你这样乱摆我这样随
你这样美貌我这样醉
Waltz    Waltz    乐声响
对对满场飞    嘿
勾肩搭背    进进退退
步也徘徊    爱也徘徊
你这样对我    眉眼乱飞
害我今晚不得安睡”
……
不知不觉，两人如交颈天鹅，分不清的谁的呼吸，分不清是谁的心跳，小腹互相摩擦，手指在身后轻弹。
暧昧的火花，一点即燃。
17.   新手开车
已经不知道是谁先起的头，也已经不知道是哪个动作成了最后一根稻草。Y S SM
程橙的双臂搂着他的脖子，梁池将她狠狠地按在胸前。刚开始是简简单单的亲吻，两个软软的嘴唇碰在一起。
如果一个词来形容，那可是是耳鬓厮磨了吧，嘴巴尝着对方的味道，鼻子闻着对方的香气，耳朵听着对方的浅浅呻吟。
放在程橙腰上的手一个用力。
“啊”！
微微张开的嘴唇让梁池找到机会找到机会，这时候哪里还顾得上洁癖，一起都是身体的本能在做主导。
舌头像是一条灵巧的小鱼，找到空子，就要钻进去。
来到陌生的环境，上上下下，里里外外探寻个清楚，留下自己的痕迹。
咦，在路上，还发现了一个新同伴，两条小鱼互相缠绵吸吮，表达着对相见的喜悦。邀请对方到自己的洞穴里一探究竟。
程橙的小鱼不如梁池的大胆，费了九牛二虎之力才邀请过来，过来了可就不能放过，要榨光最后一丝力气。
直到最后两人气喘吁吁的分开，程橙的舌根都被吸吮的发疼，牵出的银丝落下，这时候梁池也不觉得难受，贴上嘴唇，舔舐干净。
他的脑门抵在她的上，“脱了好吗”？
小小的一声，“嗯”。
白纱轻飘飘的落下来，散落在两人脚下。
在这之前梁池不知道自己的缪斯会是什么样子，但是当他看到现在程橙的样子，他突然知道了。
双手捧住她的脸，让她轻轻仰头，勾住自己，梁池反而低下头，顺着她的耳边，脸颊，脖颈，一个个吻下去，最后流连于锁骨之上，种下一颗颗草莓。
双手移到她身后，在后背来回摩挲。一个个落下的吻越来越下，终于还是落在了虽然不大，但是饱满水嫩的乳肉上。
轻轻一碰就仿佛能浸出水，她搂着他的脖子，让他的脸埋在胸口。
背后的排扣已经不知道什么时候被打开，他作乱的双手转战到了身前，一下将松垮垮的内衣脱下，两颗洁白的小兔子一下跳入眼帘。
这，谁能受得了。
搂住她的臀，一个上举，程橙下意识的伸开双腿别在他腰间，挂在了他身上。
梁池一步一个脚印，抱着焦娇，把她放在了垫子上。
“想要重一点的，还”是温柔一点的”？
梁池用他仅存的理智在正式用餐前问道。
已经迷乱的程橙被他停下的动作绞的心烦，“重的，快，快点，来”，随即闭上了眼睛，等待着后面的狂风暴雨。
“那我就，用力了”。
回复他的是她紧紧抱着他的双手。
一手一颗小兔子，不再像刚刚的温柔，重重的捏着，别看哪怕胸不大，还是有因为大力溢出来的乳肉，嘴巴也不能闲着，一下将整个顶尖吞进去，舌头在里面肆意的玩弄着顶端的红梅。
整个身体为他的行为颤抖，身上留下一条条红痕。
“不够，快，还要”。
程橙等不及了，拽着他的手放在了自己的身下，摇摆着屁股，想要的更多，梁池一摸，满手的腻滑，旁边的润滑液看来是用不上了。
梁池从胸口一路吻下去，来到小腹，打开她的双腿，让整个花穴展开在眼前。
它一颤一颤地，每一个动作都有更多的液体流出来。
梁池狠下心，凑近先是轻轻闻了闻，果然还是像上回一样，有一种有魔力的味道，让他觉得有些渴。
不敢有太大动作，伸出舌头，轻轻地沾着上面的液体，舔了一下。
“呀……你…在干嘛”。
程橙只感觉一个软软的，热热的东西，突然捧了自己身下一下，销魂的感觉贯穿全身，屁股都下意识的高高抬起。
尝了尝没有奇怪的味道，梁池索性，用双手托住她屁股，整个脸都凑了上去，像是喝水一般，直接堵上了穴口，用力一吸。
“啊………”!
程橙感觉自己的灵魂都被吸走了，越吸越痒，她不自禁地用手按在了梁池的头发上，手指穿插在其中，向下，向自己的身体里按去。
梁池索性也放开了，牙齿舌头嘴唇齐齐上阵，轻咬慢舔维嘬，满脸沾上了她的味道，耳边是她不绝于耳一下又一下的呻吟。
“啊……给我……池…进来啊……啊…”!
梁池抬起身，赶紧找出安全套套上，将她的双腿别在自己身后，重重吻上去的同时，扶着一下插了进去。
突然起来的疼痛，让程橙皱紧了没，但是被他堵住的嘴让她发不出尖叫，反而被吻的愈发的神志不清。
新手司机梁池也被夹得难受，刚进去还不敢动，直到感受到她慢慢放松，才尝试着抽出来一点。
身下的疼痛激得程橙不自觉的又一下下缩紧着小穴，还没几下，梁池就交代了。
衬着程橙还没完全清醒过来，他连忙弄下来系好扔在一旁，换上了个新的，自己套弄两下等到勃起，再次一冲到底。
“啊……”
他直起腰，一手扶在她腰的一边，另一只找到两人交合的地方她的阴蒂，持续的捻揉增加快感。
“我，加速了…唔…”
“啊啊啊啊啊……”，没有怜香惜玉，就像刚开荤的的傻小子，加快了速度，一下下撞击到最深处。
程橙身体里最敏感的那一点正巧就被撞到，持续升高的快感让她的手攀上他的背，留下一道道痕迹。
“我…好像…啊…快了…”,程橙被撞的说不出完整的话。
梁池豆大的汗珠滴落在她身上，继续使劲向里冲击了二十多下，终于，两个人，同时到达了高潮。
在高潮的那一瞬间，梁池再一次狠狠地吻上了她，她的小穴一下下想要榨取更多的白浆，他的阴茎一下下给予着最后的精华。
两个人的第一次都精疲力竭，梁池草草退出来处理了安全套，用旁边的消毒纸巾清理两人的身下。
草草已经在不知不觉中睡着，梁池将一旁的白纱盖在她身上，自己却还是站了起来搬过来画架，将这一瞬间留下。
直到月亮已经升上树梢，草草微微转醒，梁池才放下手中的画笔。
完成了，在他看看来，迄今为止，最美的一幅画，画的是他心中的缪斯。
QQ:2302 06 9430//18. 不是结局的结局
18. 不是结局的结局
日子就这样一天天过，平平淡淡，温温暖暖。
直到一年半后梁池的画展开始布展，程橙也没有搬出去。
再告诉你们一个八卦，两个人现在在一个床上睡觉，神奇吧。
什么，问程橙还怕不怕男人，我想还是怕的吧，但是因为现在每每出门都是和梁池在一起，可能心底有了力量，表面也就更坚强了。
还有？梁池还有没有洁癖？怎么可能没有，在可是要跟随他一辈子的东西，但是他的洁癖好像对程橙没什么作用了，果然人的底线是用来给爱的人打破的。
每个人都有只属于自己的最尖锐的东西，两个人的相爱，不一定一定要这两个尖锐互相摩擦，俗称，磨合，也有可能像齿轮一样，你中有我，我中有你。
生活不就是这样前进的吗。
――――――
朋友们不好意思这篇文就这能先到这里了。因为家里的原因，发生的也比较突然，可能没有精力再继续向下啦，所以索性一下子都放了出来，幸亏写到了真正doi，真的很对不起。
真的很感谢给我送珍珠的，加收藏的，回复鼓励我的朋友，我们有缘下本再见吧~
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
