╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《偏爱我的娇喘小甜妻》作者：半糖肉多多   1V1


內容簡介
高冷闷骚 器大活好的“纯情”富家少爷 敢爱敢恨 热情奔放的风韵女DJ
灵魂和肉体的碰撞，究竟如何收场？
谁能相信，大名鼎鼎的DJ田七有一天竟然被人迷晕，操走了第一次？而且对方还是个超级大帅比？更让人出乎意料的事，这个大帅比竟然还是个做爱要看视频教程的“纯情”处男？
可是这家伙，床上的功夫简直好的像个种马，难不成真的是视频教学的好效果？
甜，真的甜，作者1V1甜文死忠粉，一个致力于主角专一甜文事业而无法自拔的非业余写手。
男女双处，智商在线，会撩的不得了，绝对不踩雷，看了会爱上。
正常剧情线加肉，肉多多。更新时间为每日零点。
行文习惯是每张两千字左右，偶尔有多有少
欢迎收藏，投珠，评论，评论会看，会看，会看。
点击加入书柜即刻收藏，点击我要评分，即刻投珠。
簡體版1V1H肉文甜文


第一章 深一点，插得再深一点……
“嗯……啊……唔……啊，啊……嗯……”
欲望不止喘息声，慢慢渗出来，和喘息声相伴的，还有身体碰撞的声响，那是一种怎么美妙而又有节奏的震动，听起来便把人的三魂七魄勾得丝毫不剩……
这声音，是从卧室里传出来的……
偌大的酒店顶楼套间，暖黄色的水晶吊顶灯一直亮着，灯光所及遍布整处。卧室里，独设巧思的圆形希腊风大床正对着一个开着的大电视，电视里的一对男女正在进行着一场“大战”，战情激烈，以致光着身子的两人依旧大汗淋漓，气喘吁吁。
此时，战况已经白热化，男人光着的身子死死地压住女人，两只手不停地揉着女人胸前的两团大奶，女人吃痛地哼了一声，紧闭的双眼慢慢张开，露出一副欲仙欲死的神情。
男人见身下的女人如此尽兴，他的双手从女人的两团大奶处拿开，放到了她的腰际，又慢慢滑到了屁股，一边托住，一边还又捏了捏。
仿佛是趁那女人不注意，男人将身下早已滚烫胀大的肉棒猛地伸进女人的两腿之间，不断地抽伸，来来回回数十次，汁液溅起，男人终于罢了休，将那硬物抽了回来。
此刻的他又跪在女人敞开的两腿前，将脸紧紧在女人的下身的花唇上，蹭了蹭她的阴毛，又享受般伸出舌头开始舔着那花唇上的汁液，越来越深入，用舌头灵活得分开了阴唇的两瓣，吸吮着上面附着的气息，渐渐的又含住了她的阴蒂，用舌尖轻轻地顶着……
从电视里传来的喘息越来越大，也把被迷药迷晕过去的田七和她枕边一丝不挂的程信给勾得醒了过来。
此刻，床头的闹钟显示已是凌晨的一点钟。
迷药的药效还尚存在体内，揉了揉痛感强烈的头，田七这才慢慢睁开眼。她只觉得浑身滚烫，微微往下看去，身上不知怎么盖上了一床白色的薄被，迷迷糊糊之间，掀起被角一看，果然，自己身上的衣物不知去了何方，就连胸衣内裤也不见踪影。
而此刻的她，还尚未意识到身边同样躺了一个浑身赤裸的男人，而且这个男人还是个超级大帅比。
程信微微被电视里的声响弄得有些烦躁，闭着眼却依然紧紧皱眉，他的鼻子动了动，微微一嗅，仿佛嗅到丝毫气息。
身体里的迷药仿佛在唤醒着他，大手一挥，就将盖在两人身上的薄被一掀，扔到了地上。瞬时，田七只觉得一阵凉意，可还未等凉意袭满全身，她的身子就被另一具滚烫的身体覆住。温暖，瞬间便笼罩住了她……
渐渐的，她的意识又模糊起来，身体本能的触觉，让她感受到下身的私密处被一个坚硬无比的东西顶着，可是正是那个东西，却是带给她无数温暖欢愉的源泉。
那硬物不停的在田七的两腿之间来回地蹭着，田七被弄得有些痒，微微挺了挺腰，就在这时，仿佛是一个绝佳时机，那硬物顺着她挺腰的姿势，伸进了她的那一方天地。
田七的脑子里好像一瞬间有电流穿过，酥麻的感觉蔓延全身，她只觉得自己浑身都软了下来，快感还在持续，可田七似乎并不满足于此，她心里想着：来，再深一点，插得再深一点，让我再舒服……深一点……
她心里想着，嘴上也不自觉说了出来，呢喃了几句：“深一点，再深一点……”
程信似乎听到了她的话，也积极回应起来，还未将他的器具从田七的下身中抽出来，他也挺了挺腰，把自己的硬物往往更深处顶了顶……
“啊……”
田七不由得叫了出来，此时的腿好像早已不是她自己的一般，她只好将自己的两条腿挂在了程信的身上，在他的身下扭了两下，时不时还有几声娇喘。
那程信那里受的了这样明目张胆的挑拨，年轻气盛，此刻胸腔里的那团火仿佛比之前烧得更烈，他的两只手一把握住田七的傲人胸部，放在他的大手里来回地揉着，原本洁白若雪的两团也被他摸得粉红起来。
他将自己的脸贴在田七平坦的小腹上，用双唇一点一点亲吻着，从肚子慢慢亲到胸口，直到他含住田七粉嫩的乳头，竟从中品到了丝丝甘甜，简直神奇。
他用舌头不停地挑拨着她的乳头，又舔了舔这周围的红色的乳晕。忽而，情不自禁又却带约束地轻咬了一下，让他欲罢不能。于是，另外一边也不肯放过，含住田七的乳头久久不放，又咬了一口。
尽管是轻咬一下，可田七还是吃痛地叫了出来，程信听着着略带委屈撒娇的叫声，兴致更胜，一把抱住她坐了起来，两只手在田七光滑的后背上尽情地抚摸着，让她的波涛大胸紧紧贴着自己，感受着来自此刻胸腔和灵魂的看脸红文扣号-230可2069心430共鸣。
程信又再一次分开她的双腿，将自己的硬硬的大肉棒再一次插进了她的身体里。
“啊……”
田七下意识地叫了一声。
那硬物越探越深，似乎比刚才还要深些，可程信依旧不罢休，又往未知的领域里再次前进，田七被弄得浑身力气全无，程信便是她此刻的唯一依靠。
她将晕晕乎乎的头靠在他的肩膀上，当他的肉棒直抵她的子宫门口时，田七狠狠地往程信的肩膀锁骨处咬了一口。
“疼……我疼……你轻一点，轻一点，我们再来……”
田七这听起来颇像乞求一般的语气，让他心疼不已，他一边问着她话，一边鬼使神差的将自己那东西小心翼翼从她的身体里抽出来，生怕再弄疼了她。
“你叫什么？”
两人依旧紧紧抱着，迷药的药效还在和他们最后的意识相抵抗。
“田，田七……”
第二章 小东西，你可真紧……
她小声说着自己的名字，下一秒便沉沉睡了过去，而就在田七的话音刚落，程信也拥她入怀，沉沉睡去……
意识半清醒之间，田七感觉自己又在被什么抚摸着，下身的阴蒂轻轻的被人揉捏着，捏得她舒服极了，情不自禁地抿了抿嘴唇。
随后，她又感觉到一只大手牢牢兜住了自己的裆部，掌心的温暖慢慢散开，从下身一直往上涌，涌进了脑子里。
田七这才微微睁开眼，抬眼的瞬间便瞧见了程信那一张惊为天人的神颜，他额间的头发散着，刘海处有些长，遮住了他深邃凌厉的双眼，不过隐约可见的眼神，透着对田七的无尽欲望。
他的皮肤很好，又白又净，卧室灯光下的映衬还能清晰可见他脸上的绒毛。田七长这么大，还没见过如此好看的男人，怔怔愣神，望着程信怎么都看不够，什么都抛在了脑后，也不顾自己现在究竟是怎么一副样子。
刚想张嘴，可谁知躺在她身边，一直手盖在她的肚子上，一只手撑着头的程信忽然来了一句，带着无尽的挑逗和渴望：“你好香啊，又香又甜，奶香十足……”
说着，他便微微低头，探着身子又含住了田七袒露在眼前的乳头，细细舔了一番，才不舍地松开嘴
。
“的确是奶香十足。”
说完，他看着田七笑了起来，又继续道：“DJ田七，感觉怎么样？”
程信看着她的眼神，又变得迷离起来，伸出舌头，舔了舔嘴唇……
纵然只是言语和眼神的暗示，田七的下面早就已经湿得不像话，汁液还在源源不断地流出来，从大腿根慢慢流到了小腿肚子……
田七的脸涨得通红，下颌还停着几滴汗浸湿了她无处散落的长发，从程信的角度看去，她又美了几分。
她微微抬头，看见身下的被自己浸湿的床单，还有那显眼的血色，又害羞了起来，扑闪的睫毛，显得娇俏十足，又不由得娇喘了几声：“嗯……唔……”
程信看出了她的羞赧，一个欺身便又将她压在身下，嘴巴凑在她的耳边细语着：“我也是，第一次……”
说着，又含住了她的耳垂，用两瓣嘴唇在来回地按摩。
听着他的话，田七吃惊地抬眼望他，脸上写满了惊喜与质疑。
“怎么？我活好的让你不相信？”程信拦腰将她抱起，让田七坐到了自己的腿上，温热的感觉渗透了两人的皮肤，怀里的田七身体一颤，将头埋在他结实的胸前。
“喏，视频教学，我的学习能力是不是很好？”
说着，他微微低头，瞥见了从田七两腿之间渗出来的乳白色汁液，从花穴处慢慢流出来，他伸出一只手，掌心捂在田七的敏感处，来回地蹭了几下。
怀里的人儿被他的一番动作弄得浑身痒了几下，坐在他的腿上扭动着柔软的身体，将重重的头埋在他的颈窝。
“还想要么？”
程信微微偏头问她，脸上带着不可置意的坏笑，而怀里的田七，依旧是羞涩地说不出话，可湿透了下身却暴露了她的真实想法：要！当然想！被这么一个同样是第一次的大帅比操，这一波，不亏！
她轻轻点头，程信也感受到了回应，脸上堆满了意料之中的笑，旋而一个起身，将赤裸的田七一个公主抱起，往浴室的方向走去。
两人在浴室里又是一阵云雨，程信将她放在大理石的台面上，又怕冰冷的台面伤了她的身体，于是，两只大手一手托住她的一边屁股，将自己身下的那条“巨龙”狠狠地插了进去。
浴室氤氲的水汽和水龙头里放出来的水声，在此刻也显得格外浪漫。忽而他一个转身，见浴缸里的水放得差不多了，于是小心翼翼抱着怀里一脸欢愉未尽的田七，两人躺进了浴缸之中。
这浴缸并不是那样窄小，相反，反而格外宽敞，只是紧紧拥着的两人丝毫也不肯放开彼此，更像是要把对方揉进自己的身体里一般。
田七的整个身体只露出一个头以供呼吸，水面下的她和程信十指紧扣，微微闭着双眼，只剩下一张粉红嘟起的小嘴，念叨着什么：“进来，把你的放进来……插进来……塞满它……”
程信将头也潜进水里，在水下亲吻她的每一寸肌肤，如她所愿，将自己的那巨龙，狠狠插了进去。
“田七，你可真紧！”
插进去的程信这才破水而出，对着田七便是霸道一吻。
两人在浴室缠绵了许久，最后田七竟然睡了过去，程信着实没办法，只好拿起手边的浴巾将田七裹了起来，从浴室抱回了床上。
安顿好田七，程信自己又重回浴室冲了个清醒澡，对于他和田七的交欢，毫无疑问，他是高兴十足，欣喜满意的，可是，这交欢下有多少真心，又有多少迷药呢？
真心一颗，程信可以捧出来给田七看看，可是她呢？她会对自己有一丝一毫的喜欢么？
还有那迷药，究竟是怎么一回事？倘若今天，他们两人遇见的不是彼此，那后果，他不敢想象。
想到这里，程信忽而重重关上了水龙头，敷衍式的用毛巾擦干身子，从床边的地毯上找到了自己的衣裳，一番穿戴整齐后，又坐到了床边，朝田七的额头深深地一吻，极尽深情不可移，却又有几分伤感阴郁。
站起身来，从西装的口袋里翻出了一张自己的名片，轻轻将它置于床头柜边，于是，关了卧室的灯，毫不回头地走了。
第三章 做个爱怎么了？老娘愿意！
清晨的阳光透过米色的薄纱窗帘打在房间的床上，田七抬起一只手揉揉眼，浑身酸疼的她，提不起力气，许久才微微翻了身，瞥见床头柜上放着那一张名片，从被窝里掏出一只胳膊将它拿到眼前细细看着：爱婴可网总裁   程信。
“原来这个神颜帅哥竟然还是个总裁。”
田七嘴里念叨着，扭着头在房间来回看着，台灯下压着的那张的银行卡格外显眼，她冷笑一声，这个男人是把她当鸡了么？真是可笑。
头疼的厉害，下身也疼得厉害，尤其是她的阴穴。
田七不知怎么就想起昨晚那个纵欲过度的自己，当程信把他又粗又大的肉棒塞进去的感觉，那是一种从未有过的满足，以致于她现在倒觉得身下空虚不少，空荡的巢穴等着他来填满……
只是，她还有很多未解的谜团，为什么会被下了药，又为什么会赤身躺在这酒店的床上，一切显得那么刻意而又惊喜。可是，程信他，好像也像是被下了药一般。
这一切的一切，都太让人怀疑了……
而且，他竟然认出了自己，田七想起昨晚他在耳旁的话：“DJ田七，感觉怎么样？”
程信浑浑的嗓音像是在她脑子里生了根，怎么甩都甩都不掉。田七从床上坐了起来，拍了拍脸颊，安慰一般自言自语道：“都是成年了，做个爱怎么了，老娘愿意！”
而且一想到程信，田七倒觉得自己也不亏。
只是他们，是世界不同的人，平行轨下的两人，从此以后，再也不会交集了……
田七在房间里磨蹭了许久，穿好了衣裳，将银行卡和程信的名片统统扔进了酒店房间里的垃圾桶，然后头也不回的走了。
从酒店大门出来的时候，只觉得阳光一阵刺眼，手提包里手机响了起来，是
室友打来的电话，刚把手机放到耳边，室友念念的声儿差点没把田七的耳朵给震聋：“你跑哪儿去了？老师在群里叫你赶紧去一趟，毕业设计的事，说你涉嫌抄袭了别人的设计，这事要是这么下去，你可就别想毕业了！”
田七听得倒格外淡定，等电话里的人说完，她忽而一句：“抄袭？她说我抄谁的？”
“梁凉。”
听到这个名字，田七恍然大悟，冷笑一声，不光是这设计的事，恐怕连昨晚迷药的事，也和她脱不了关系。
“等着，我马上来！”
说完，田七立马挂了电话，招了辆出租，直接往学校的方向赶。
从导师的办公室里拿出了她那份被判定未抄袭的设计，田七气势汹汹的往宿舍里跑，夹着设计的塑封在风里啪啪作响。
重重用脚踢开宿舍的半掩的门，那声响颇大，把床上的念念和正对着镜子化妆的梁梁一惊。
田七飒飒走到梁凉面前，将手里的设计啪的一声摔到了她的桌上，碰到了她的肩膀，打断了她新买的限量版口红。
“说说看，怎么回事？”
田七努力抑制自己想要抬手打人的冲动，冷冷看着依旧装作无辜的梁凉。
“你什么意思？我不明白？”
“你还在装是么？是你盗走了我的设计，贴上你的名字，再去交给老师，你以为我不知道么？”
梁凉依旧一副与她无关的模样，把被田七打断的口红随手扔进了垃圾桶里。
“若要人不知，除非己莫为。你以为你做的事没有人知道么？你自以为天衣无缝的完美计划实际上漏洞百出！我只要随便一查就可以清清楚楚知道。你以为盗走抄袭了我的计划，就可以害我不能毕业么？简直妄想！还有，你找人给我下迷药的事，我还没和你好好算算呢。如果我毕不了业，那你也别想了！”
田七激动地说完，仿佛还不能平气，低头看见念念的桌上的一个杯子，抬手就是一摔。
哗啦一声，玻璃碎片溅得满地都是，一片狼藉。
默默在床上吃瓜的念念，看了一眼自己无辜丧命的杯子，选择退出这场“大战”。
仿佛是被田七摔杯子的举动激到了，梁凉终于肯开口：“是，我是拿走了你的设计，那又怎么样？像你这种靠着叉开双腿，让男人操你逼的烂女人贱女人我就是看不惯！”
田七一听立刻炸了，明明自己昨晚之前还是个处，怎么到她嘴里的就变成无敌骚浪贱了。
“你的嘴巴放干净点！”田七一凶，瞪着她的眼神充满了力量。
“你每天晚上穿成那个样子去酒吧，谁知道你是去干什么，恐怕都被那些男人逼操的都烂了吧！”
“你！”
田七刚抬手，想狠狠甩梁凉一个耳光，可没成想，就被念念给拦了下来。
“七七，七七，冷静点，交完设计就能毕业，这个时候不能再出事。”念念一边说，一边朝她使了个眼神。
“我想穿什么，就穿什么，没有一条规定说女人应该穿什么衣服！如果你只是从我的穿着就有什么不好的想法，那是你思想龌龊！”
梁凉被怼的说不话来，只好默默摔门而去，轰的一声，把念念又给惊着了。
见梁凉终于走了，田七这时候忽然坏笑一声，眼神凌厉又有着绝对自信，慢慢从口袋里掏出正在录音的手机，摁了停止键，走到了念念的床边。
“起床！陪我去个地方！”
“去哪？”
“办公室。事情总得有个说法！”田七拿着手机在念念的眼前晃晃，她马上意会，嘴角一弯，倒拍起田七的马屁来。
“七七！还是你厉害！”
田七一笑，忽而变得温柔起来，语气平和亲近：“赶紧起来，然后再去逛街，买个杯子赔你！”
“七七大人，客气了，为你的扫除绿茶婊事业贡献一个杯子算什么，这是小的应该的！”
“那就算了？”田七玩笑的说着，冲着念念挑了挑眉。
“哎，别别别，这个还是可以有的嘛！最新出了一个限量款，小的可以拥有么？”
念念的眼神里充满了期待。
“成，七七大人满足你！”
第四章 我只有对你才会硬
魅色酒吧的老板给田七打电话的时候，她正在和导师修改着设计稿，将手机静音，所以任凭老板打了多少个，都是徒劳。
田七从办公室里出来，已经是一个小时后的事了，拿到手机一看，一连二十个未接都是魅色的人打过来的，刚想关了它，免得心烦，可就在这时，电话又响了起来，田七无奈翻了个白眼，接通了。
“今晚有个趴，要不要来？”
田七还未说话，电话那头就已经按耐不住了。
“不用了，最近比较忙，要毕业了，工作的事，还没着落呢！”田七顺嘴牢骚了几句。
“哎呦，我的姑奶奶，你都多少天没来了，自从上次……这都快半个月了。你不来，我这都没什么人气，生意少了一半啊！”
听着电话里的声音，田七脑子里又浮现出她和程信做爱交欢的场景，自己的两团的大奶被他牢牢握在掌心之中，轻轻揉摸，极尽爱抚，下身的阴渠被他又粗又大的阴茎塞满，越来越深，越来越烫……
她记得他舔着自己的乳头，伸出舌尖在乳晕上打着圈圈，还挑逗着说着自己身上有奶香味儿。
在浴室的浴缸里，自己柔若软嫩的身体在水下被他亲吻了个遍，他的唇覆盖的每一寸肌肤，都给田七带来了酥麻和欢愉。
当他再一次拖着他的巨龙，插进去时候，田七明白，她终于体会到了高潮的感觉，那时的身体，仿佛不再属于她自己……
“我最近真的没有时间……”婉拒的话还未说完，电话那头又开始做出承诺，说只要她答应来，工作的事，魅色能给她搞定。
田七没办法只好应承了下来，将手头的事忙完，又回宿舍换了件衣裳，到了魅色的时候，已经是晚上的九点多钟。
可是，这城市的夜生活，才刚刚开始。
上了舞台的田七，换了一身修身的黑色薄纱吊带包臀裙，台下的人一见是她，便立刻欢呼起来。
这田七，着实还是有不少人气的。
她熟练地打着碟，跳着舞，扭动着身子，薄纱包裹下的身材简直火辣，她及肩的长发尽情甩动着，细白修长的双腿在眼花缭乱的灯光下，更显得诱人。
台下偏角的一方沙发上，坐着一个男人，眼神深意又迷离地望着台上的田七，目光从她的胸部一直滑到大腿，他不自觉得喉结动了动。
这个女人，又勾起了他的欲望！他日夜想着的人，如今就站在台上……
站在一旁的一个服务生端起一杯酒递到了他手上，叫了一声：“程总”。
程信轻轻将酒杯送到唇边，微抿一口，皱了皱眉。比起饮酒，他更想吃了台上的田七，他是如此想念她的奶香味儿，她的味道，可比着酒味儿香甜多了。
他想揉着她的奶，想把自己的下面的小弟弟塞到她的阴渠里，插进去，填满她，获得无尽的欢愉。
想着想着，他的身体竟微微有了反应，西装裤里竟立起了小帐篷，服务生眼尖，尴尬退场。
程信也用几声咳嗽掩饰自己的尴尬，继续深深看着台上的可人儿。
一场趴结束后，田七下了台往休息室里走，可还没等她走到，就被人半路拦在了走廊里。
拦住田七的是一个西装革履，面色稚嫩的年轻人，年纪瞧着和田七一般大，只听他开口而道：“田小姐，我们老板有请。”
田七微微抬眼，冷静自然，锐利的眼神看着面前的年轻人：“不好意思，我没有兴趣。请不要挡我的路，谢谢。”
说完，就朝他客气一笑，刚走了两步却又被他挡了道。
“田小姐，在这个地盘儿，还没有我们老板叫不动的人……”年轻人又开口道。
田七停在原地，仔细思量着，将手机背上身后，点开了通讯录。她想着要是真的碰上了什么硬茬，也好及时打电话求救。
年轻人将田七打上了酒吧所在大厦的星级酒店里，两人停在一间房前，年轻人给田七的手上递过了一张房卡。
刚刷卡进了房间，田七还未来得及反应，就被人死死按在墙上，等她看清楚是谁以后，才发觉自己早已被他两只结实的臂膀紧紧圈住。
“是你？”
田七这才细细看他，竟然是程信！她本以为那晚以后，他们之间再无交集，可如今，她又再一次被他拥在怀里。
后面一句还未说出来，铺天盖地的吻便袭来，程信含住她的唇，不给她说话的机会，伸出舌头撬开她的牙关，肆意汲取她嘴里的气息，还挑起她的舌头，在她的舌上滑弄着。
他的吻渐渐下来，到下巴，耳垂，最后停在田七的脖颈处，他就那么一处一处亲吻着，又伸出舌尖舔弄着她颈部光滑白嫩的皮肤，越是肆意的亲吻，越是让程信欲罢不能。
田七被他吻的面色潮红，用着仅存的理智推开他，可是处于欲望中的男人哪有那么好对付，由着田七使了多大的力气，自己还是被他紧紧圈住。
他的吻终于停住了，只听见来自他胸腔起伏的呼吸声，用着沙哑低沉的嗓音看着怀里的田七道：“为什么不给我打电话？你可让我好想，我的小田七。”
他说着，温柔拨弄着田七额前的碎发。
“想我？为什么想我？”
“想吃了你，把你吃干抹净。”程信似乎对于这样的一句并不满意，于是又继续道：“我硬了……我一看见你，它就硬了。”
他一边手，一边拉着田七的手摸了摸自己两腿间的小弟弟，田七碰了一下，那玩意儿涨得很大，而且硬邦邦的，又粗又烫，她条件反射一般，立马又把手收了回去。
“硬了？硬了你去找鸡啊，你找我干嘛？”田七大声说着，还是试图推开他。
“我只有对你才会硬……”
第五章 疼就别夹的那么紧（大肉棒操的她高潮）舔她小穴里的水
程信忽而撒起娇来，面对这样一个神颜的男人，用这样的语气，说着这样撩拨的话，田七都着实心动。
不行，她要理智！田七的脑子里一直有个声音响着。
程信看着她，手上开始不老实了，一只手伸进她的衬衫里面，想要褪去她碍事的胸衣，另一只手又伸到背后，尽情揉着她软翘的臀肉。
“你还想要么？想要我插进来么？”
田七被他手上的动作弄得身体一阵阵发软，根本站不住，不知什么时候，自己的短裙，早就被他褪下，他的一只手也顺势移到了她的内裤上，滚烫的掌心覆上了她的裆部，爱抚着她最私密的地方。
“不，我，我才不想呢！”田七扭过头硬声说道，不敢直视他。
程信坏笑一声，覆上内裤那只手又悄悄拨开挡在那花穴前的那一层薄薄的布料，用掌心在花穴的温软赤红的嫩肉里来回地蹭着。
“都这么湿了，还说不要，我看你嘴硬到什么时候，我的小田七……”
程信一边说着，一边继续手上的动作，花穴处被他的爱抚，一股浊白的汁液从里面流出来，越来越多，根本止不住。
程信看着这么因为他而起的汁液，弯弯嘴角，将田七的内裤彻底脱下，大手一挥，扔到了一边。
原本脑子里还有仅存理智的田七，这时候也什么也顾不得，此刻的她，只想和程信尽情的做爱，交欢，真想就这么一直做下去。
她终于忍不住了，在程信的怀里扭来扭去，又伸出自己的双臂抱住了他精壮却纤细的腰身。嗯，啊，几声过后，妩媚撩人地说道：“要，我要，插进来……”
程信终于得到了回应，会心一笑，又将田七上身的衣裳扒了个精光，两团雪白好看的奶团子袒露在他的眼前，还有那因为身体反应而坚挺的乳头，也是好看极了。
“我的小田七，还是不要嘴硬的好。”
话音刚落，程信便低头含住了她的乳头，在上面尽情的舔舐着，又深深吸了一口，露出了满意的表情。另外一边，也被他的大手揉摸的显出粉红的颜色。
“我的小田七，你可真甜！”
此时的田七，整个人是挂在程信身上的，程信将赤裸的田七，弯腰抱起，抱到了一旁的大床上后，便开始麻利地脱着自己的衣裳，没两下的功夫，也将自己剥了个精光，压在了田七的身上，又用一只胳膊撑着自己，生怕把田七给压坏了。
当程信胸前结实的肌肉触碰到田七的乳头时，她不自觉哼了一声：啊……
下身花穴的汁液还会止不住的在流着，床单上也是一片狼藉……
程信慢慢往下，从肚脐眼一直亲到花穴的入口处，他的两只大手也一直在揉捏着她的双臀，渐渐的，他的脸越来越近，直到他的唇含住那柔嫩至极的阴蒂，田七浑身酥麻入触电一般，下身的汁水也如喷泉一般涌了出来，从臀缝里，阴渠里，慢慢往外流……
“别！不要……，别去舔……”田七羞涩地闭上眼，吞吞吐吐说着。
可程信却不听她的话，舌头在她娇嫩的花穴里来回打转，将乳浊的汁水一点一点舔了个干净，露出好看的形状。
阴蒂又被他轻轻含住，程信能感受到它在他舌尖的翕动。
“放进来，把你的弟弟放进来……”田七叉开了双腿，这近乎乞求的语气听在程信的耳里，倒有些微微震惊。
他低头看了一眼自己的性器，涨得老大，又红又烫的大肉棒……
程信心里骂了一句：果真只有这个女人，才会让自己这么坚挺！
他将那巨大的性器在田七的腿根蹭了蹭，然后一个猛劲，插了进去！
感受到下面空虚的巢穴终于被塞满，田七闭着眼，露出极尽舒服的嘴角，嘴上又呢喃了一句：“嗯~啊~没一会儿，一股暖流便在她的下身散开，连程信自己也没想到，他竟然射了！
欢爱到达了高潮，程信的性器有节奏的在田七的下面不停地抽插着，仿佛要把两个鼓鼓的精液袋里的东西都射进她的身体。
田七因为下身的温暖，双臀也开始稳稳抖着，胸上两朵雪白的团子，明晃晃的，看着程信的眼里，真是美极了。
他将自己的东西从田七深深的窠穴里慢慢抽出来，躺在他身下的满身粉红的娇人儿，情不自禁皱了皱眉。
程信望着她微微拧在一起的眉头，又轻轻爬上她的身子，将脸埋在她波涛的大胸之中，蹭了蹭，又用力吸了吸属于她的气息。
“疼么？疼就别夹的这么紧，我的小田七，可真是个娇人儿……”他一边说着，一边又肆意“啃咬”着田七的脖子，在上面留下自己的印记。
田七这才缓缓睁眼，浑身酥麻不得动弹，伸出手摸了摸正把头埋在她肚子上的程信，说了一句：“被你折腾的没力气了，抱我去洗澡吧，顺便再给我买两身干净的衣裳，我的衣裳，被你弄的都不能穿了……”
听田七说完，程信低头看了一眼地上散落的胸衣和内裤，上面白色的浑浊粘液，格外显眼。
将田七从床上抱到了浴室，又贴心的在浴缸放好了热水，程信便出去了。
床边散落的不止有衣服，还有田七刚进门时，因为惊吓而扔出去的包，包里的东西统统散在地上，其中一份用塑封包好的简历映入程信的眼帘。
第六章 托住她的屁股，又粗又大的肉棒从后面操她（后入）
他将简历来回翻看着，看着证件照上清纯明秀的田七，脸上又是微微一笑，一看简历的专业类，程信没想到她竟然是学广告设计的，心思一动，眼眸一转，走到床头柜前拿起了自己的手机：
“小林，看一下广告策划部的投来的简历，有没有一个叫田七的？”
“好的，老板稍等。”
约莫两分钟，电话那头说着：“的确有一个田七。”
“好，录取的新人里加她一个。”
“是，老板。”
“还有，找人两套干净的衣服送到魅色酒吧大楼酒店2608号房，一套男
装，一套女装，款式大方，样子干净就行。还有，准备一套女人的内衣，36C，一起送来。”
程信在电话吩咐了所有的事之后，便又将手机扔到了一边，跳起倒在了床上，呈现出一个大字型，嘴上始终止不住的偷笑，一想到，以后都能在公司里看见田七，他下身的小弟弟又开始不老实了呢！
薄薄的浴巾遮住他的下身，里面却坚硬滚烫，竖了起来。程信只要一想到，自己操着田七那柔如若无骨的身体，娇润的小穴被自己的性器操的淫水直流，他就只止不住的欲望，想要时刻被田七的阴渠包裹着自己的性器，毕竟，他的尺寸，可是比那些拍AV的男优都要大上许多……
见田七迟迟不从浴室里出来，程信疑惑着往浴室里走，只见田七闭眼躺在满是水的浴缸里一动不动。
他脸色大惊，瞪大了双眼，以为田七出了什么事，三步两步迈着长腿把她从浴缸里抱了上来，用干干的毛巾裹着她。
低声在田七的耳边叫了几声她的名字，她还是丝毫反应都没有，程信心里慌了起来，将她放到床上，伸出一只手，大拇指轻轻按了几下她的人中。
好不同意看见她终于醒了过来，程信这才舒了一口气，将田七牢牢抱在怀里。
“我怎么了？”田七懵懵着赤裸上身，一脸紧张的程信问着。
“你在浴缸里晕过去了，下次不要泡这么长时间。”程信忽而对着她皱着眉头，极为严肃认真的说道。田七也看得出来他是真的紧张自己，忍不住笑了几声。
“你这么紧张我干嘛？我又不是你的谁！”田七忽而打趣，故意试探地说，想看看程信如何作答。
“你觉得我们应该是什么关系？”程信原本紧张的神情一下变了，从双眼里透出隐隐都被怒火，田七自知，他是被她的话给激怒了。
“就，普通的不能再普通的炮友啊！你花了那么多的心思把我找上来，不就是为了操我么？”
田七扭了扭自己的被浴巾包裹的身子，只是那浴巾裹的不紧，她傲人的两团大奶就这么露在了程信的眼前，因为长时间的泡着有些微微发红，两个大奶团子红扑扑的，别提多诱人了。
奶团子上的乳头，也微微有些发红而坚挺，在房间里暖色的灯光下，程信那么直直望着它们，咽了咽口水。
“那既然你都说是炮友了，那我们就来干点炮友该干的事吧……”程信微微低头眯着眼看着她，两个人的鼻子都碰到了一起。忽而，他一把抓住裹着田七的浴巾，往床下一扔，自己身上的那条浴巾也不知道被他扔到了什么地方，两人就这么赤裸面对着看着对方。
“不是才做的么，怎么又想要了？”田七皱了皱眉，她的确是有些累了，这个男人体力不是一般的好，操了她那么多下，也不知道累。
“对着你，我任何时候都想要。”程信望着她的眼睛透出一丝丝坏笑，一只手慢慢伸到下面，不停地蹭着她的花穴，还伸出一只手指挑弄着她阴蒂的那小块嫩肉，在指腹上小心翼翼的揉着。田七这不争气的身体，还未揉两下，小穴又开始流起水来，程信的手在她的下面，仿佛如洗了个手一般。
“我的田七，这么容易湿啊？”他说着，又微微凑近，伸出一只胳膊揽过她的腰，挺立的乳头蹭到程信的胸前，他下身的弟弟再也受不住，释放了自由，弹跳一般竖了起来，龟头处带着分泌的少许精液，他抓住田七的一只手，温柔说道：“你摸摸？是不是很大？”
田七的食指在他的龟头处轻轻点了点，怔怔看了一会，心想：真的好大啊，比那些黄片里的男优都要又粗又大……
“的确是很大呢！”田七从虎口处握着，感叹了一句。
听到来自田七对自己的肯定，程信的脸上浮现了一丝的骄傲，又往前挪了一挪，略带着撒娇意味地说：“让我插进去，好不好？插进去，操你……”
还未等田七开口答应，程信一刻也等不住了，面对这样田七这样诱人的娇体，程信将他依旧坚挺的小弟弟，插进了田七的小穴里，龟头触碰到阴蒂的那一瞬间，两个人都不禁身体一颤。程信粗大的肉棒被田七下面的嫩肉一层一层包裹着，越来越深，他又狠狠往再往里面插了进去，田七舒服的往后倒去，程信手快又一只胳膊将她托住，微微低头，吸吮着它粉红的乳头……
“嗯，啊……嗯……嗯……”
田七不自觉地娇喘着，听着她的叫床声，程信兴致更大了，抱紧田七也低着声音在她耳边道：“我们换个姿势好不好？”
于是，程信将他裹满田七小穴汁液的肉棒抽了出来，一双有力的臂膀轻松将田七翻了个身，就这样，这么趴在了床上。
程信的一双大手覆上她又白又嫩的屁股，尽情在上面揉摸着，将屁股上的两团臀肉也捏的通红。又忍不住抬手在她的一边屁屁上拍了一下，瞬时，那明晃晃的大白臀肉就抖了三抖，程信看在眼里，心想：这田七，果然哪哪都看着满意。
他慢慢低着身子，一上大手从腰部慢慢往上摸，绕过腋下，直到握住田七的大胸，一边揉捏的一边将自己大肉棒从后面插了进去。
写文真的太耗心力了，笔者周末有点忙，所以周一恢复正常更新。蹲更新的小伙伴可以留言，笔者都会看，回复随机。用你们的珠珠砸死我吧(๑•॒̀ ູ॒•́๑)啦啦啦
第七章 浴室play 差点操坏她的小逼 挂在他身上淋浴
“啊……”
进去的那一瞬间，田七娇娇地叫了一声，随后便是肉棒充盈身体的满足个和快感，淫水从臀缝里慢慢形成一道流了出来，仿佛还能听到隐约的水声。程信在后面有节奏的抽插，抽插，将田七下面的小穴操的有些微微发红，连阴蒂处的嫩肉都有些红肿。
“你轻一点，这样会把我操坏的……”田七趴在床上，双唇轻启，这话听起来像是牢骚一般。
程信一听，微微皱眉，将肉棒恋恋不舍的从后面抽了出俩，抽的的那一瞬间，田七下面的水便如喷涌一般，弄得一片泥泞。
田七累得趴在床上没了力气，任由程信将她抱在腿上，下身的汁水还在不停的流着，田七瞥了一眼，说道：“都说不做了，你看我这个澡又白洗了。我可没力气再洗一遍。”
田七撒着娇，软软的气泡声听到程信心里痒痒的，像是有只小爪子在挠他，他只好轻声凑着田七的脸，在她的唇上嘬了一下，说道：“我来给你洗，怎么样？”
还未等田七说上一句，就又被程信抱着去了浴室，不过这次两人站在淋浴间，头顶上莲蓬头开到最大，两人紧紧拥着站在下面，田七的整个人都挂在了他的身上，纤细的双臂微微勾住他的脖子，任由
水从脸上淋下来，散着的头发紧紧贴在身上，水从发丝上往下滑，流到了胸口，小腹，还有大腿……
程信看着面前朦胧的田七，热腾腾的水汽一点一点侵蚀着他原本就不坚定的意识，微微抬眼，看见田七被热水蒸的粉红的小脸，他喉结微微一动，倾身含住了她嘟起的唇……
这个吻越来越深，两人的舌尖在口腔里相互交缠，氤氲的水汽和哗啦的水声一点一点加深这个吻，田七扣住程信脖子的双臂也越来越用力，肩膀上印出了淡淡的红印。
约莫二十分钟，田七依旧是被程信抱着出了浴室，刚把她放到了床上，门铃便响了起来，田七微微一惊，赶紧跑进被子里躲着，只露出一双大大圆圆的眼睛看着程信。
“别那么紧张，是衣服到了。”
说完，程信就去开了门，小林也算识相，将两袋子的衣裳放到了门口就默默走了，程信瞧了一眼地上的东西，一个弯腰将他们拎进了房间。
“试试看，内衣也是挑的你的尺码选得。”程信将一个装满女装的纸袋子放到了床头，自己拎着另一袋在旁边换了起来，见田七迟迟不肯从被窝里出来，他一个转身，斜着嘴角笑了起来：“你是不是还想让我给你穿衣服？”
说着话的功夫，程信已经坐到穿好了衬衫坐到了床边，伸出手将被窝里的田七揽了过来。
他从未这么认真的看过田七白皙如雪的身体，弹嫩的肌肤好像能掐的出水来，乳头上和小穴处刚刚好的粉红，一切都显得那么完美……
他愣神看住她的乳头，刚想低头含住却被田七的双指挡在了唇前，程信露出一脸欲求不满的表情，也实在没了办法，从床头柜的盒子里拿出一件胸衣，在她的胸前比了比。
“在我面前，你还是什么都不穿最好看。”他慢慢展开胸衣，趁着田七不注意，一个低头在她的胸前狠狠嘬了一口，这才露出满足的表情，乖乖给田七穿上胸罩。
田七也着实没了办法，自己身上哪里没被他亲过摸过，就连她无法的启齿的小穴，都被他用舌头深深地舔过，还有什么在意的，刚刚也只是在和他玩笑打闹一般了……
给田七穿上了衣裳，程信自己也穿戴了整齐，一身黑色的剪裁西装，勾出了他的精壮的身材，真真就是穿衣显瘦，脱衣有肉。
“把你的手机给我。”他对着一旁理着头发的田七说道。
田七乖乖递上自己手机，看着他在里面留下了号码。
“上次给你的名片，你竟然给扔了，我一直都在等你的电话，你知道么？田七。”
程信说着一脸的认真，搞的田七都信了。
“你又不是我男朋友，我为什么给你打电话？”田七傲娇着说着，她这一番话说出口，就是想试试程信究竟如何反应。人啊，总是用最漫不经心的语气说出最真心的话来。
程信忽而抬头，眼里微微发亮，将田七揽过来抱着：“以前不是，那就从现在开始我就是你男朋友了，怎么样？”
田七被他挑逗的话语逗得脸上也堆满了笑：“你认真的？”
“非常认真，我们之间还需要别的么？你身上还是有什么地方是我没亲过的？”
程信低着头，双唇微微动，在田七的嘴上吻了一吻，这男人怎么时时刻刻都想亲她。
“程总的嘴是抹了蜜了么，是不是对每个看上的小姑娘都这么说过？”田七此刻又异常清醒，语气像是要拒人于千里之外。
程信听到她怀疑自己的真心，脸瞬间拉的老长，揽过她的手松了开来。
“你爱信不信，这话我只对你说过。再跟你那晚做爱之前，我也是个处！”程信说着语气忽然变重，交织着淡淡的怒火。
“那我们没做的这十几天，你和别的女人做过么？”田七微微抬头，一副审问的模样。
“怎么？你吃醋了？”程信眼里笑意仿佛马上要跑出来了。
“听程总的意思，就是做过喽？”田七反问道。
程信一听她误会了，立马开始否认：“没有，没有，田七，我只和你做过，这十几天，我只要一想起你，我的小弟弟就不老实了，你看它现在又翘起来了。”
说着，他用手指了指他大腿间的地方，的确那里果然竖起了小帐篷，翘的老高。
回来了回来了，蹲更新的小伙伴让我看到你们的双手！
第八章 在办公室用手指插的她高潮……淫水直喷
田七瞧着他一脸委屈的模样，倒觉得好笑，便伸手摸了摸他的大肉棒，以示安慰。
程信被她摸的稍稍好了一点，又忍不住将田七抱在了怀里，凑近耳边低语者：“给我打电话好么？要不然我就给你打。我们以后肯定还会再见的。”
田七不知道他为什么如此肯定，却也不好质疑，只好顺着他答应了下来。两人又腻歪了许久，直到程信的手机再一次响了起来，才依依不舍的告别。
上次和室友梁凉在宿舍那么一通闹，两个人撕破脸的事闹得整栋楼都知道了，还好着临近毕业，大家也就各管各的，顾不上那么多了。
田七上次把手机录音交给了导师，导师直接取消了梁凉的成绩，宣布她延期毕业，这样的处罚倒也算轻了。田七事情还没有做的那么绝，她要是真心想搞梁凉，大可直接将迷药的事情说出来，到时候可就不是延毕这么简单了。
宿舍也不能再住了，田七还没找到房子，只好暂时住在念念家里。念念就是本地人，家里在这儿有不少房子，田七现在借住的这套，只住了她和念念两个人。
搬到念念家的隔天，田七就收到让她入职的通知电话。可一听到公司的名称，田七的当即犹豫起来：爱婴可网？那不是程信的公司？
田七当初广投简历的时候，还没和程信认识呢。而且，爱婴可网的要求很高，自己当初投的时候，根本没打算成功，她知道，自己现在的资历和学历，根本够不上爱婴可的大门。
难不成，这后面是程信搞的鬼？
田七刚想着就给程信打了个电话，可这头的程信还在开着会，手机开成了静音，任凭田七打了多少个，依旧是丝毫没反应。
田七一连打过去四五个电话，最后还是不行。只好决定明天先去程信的公司看看，看看他究竟和自己玩的什么把戏？
刚下会的程信拿起手机一瞧，五六个未接电话全都是来自他心心念念的那个号码，刚想拨回去，谁知又被梁敏打断了。
梁敏是公司的副总，也是公司第二股东的女儿，她高冷内敛，在工作中却雷厉风行，她好像对一切试图接近她的男人都保持着鄙夷的态度，却唯独对程信，有着独一份冰冷下的柔情，有时候，程信在公司都要忌惮她几分。
她刚一进门，就质问起他来：“人事那边说，你让他们通过了一个什么都没有甚至连学历的都不过关的新人？”
“是。”程信简单一个字，不想再同她有过多言语。
梁敏心知他不想再同自己说话，只好默默从办公室里走了出去，只不过她是不会就此罢休的。
第二天一早，田七来到程信的公司，被一个领头模样的人带着和一群新入职的人进了爱婴可广告策划部。
程信让助理小林一直盯着田七的动态，得知他们终于到了公司，忍不住让小林趁着新人休息时间将田七带到了自己的办公室。
小林带着田七走得是程信的专用电梯通道，所以一路上极少遇到公司的同事，将田七引到办公室门口，小林聪明的往后一退，临走时，还不忘给田七开了个门。
田七小心翼翼地走进来，才发现屋里一片灰沉沉的，越往前走两步才发现，原来屋里的窗帘都被关了起来。
程信在暗处轻声唤了一下田七的名字，声音从办公桌飘了过来，只听见沉沉一句：“我的田七，过来~”
顺着声音看过去，屋里的灯忽而亮了，田七走到桌前站到了他的对面，微微低头，直直看着一脸笑意的程信。
“田七，我想亲你，想上你，想吃你的奶。”坐在总裁椅的程信，伸出胳膊，将田七扣在自己怀里。
“你什么意思？”田七冷着脸看他，丝毫不为所动。
“字面意思。”说着话的程信，还是一脸的笑意，可手上却丝毫未停，两只大手掌不停的在田七的身上游走着，一只手已经伸进田七的短裙里，隔着内裤蹭着她的花穴处，另一只手往上走，解开了田七的白衬衫，将她的系带内衣也一并解下，就这么扔在了桌子的笔记本电脑上。
田七由着他的爱抚慢慢发出好听的嗯~声，声音诱惑极了，听得血管喷张，更别说一心只想和田七做爱的程信了。
他被西装裤紧紧包围住的阴茎早已经竖了起来，又硬又大，足长的肉棒。田七被他摸得浑身软了起来，渐渐的内裤下有一股暖流流出，程信的手还在不停的挑弄着她的阴穴，忽而，她感觉到有一根手指拨开了内裤，伸进了阴穴之中，阴蒂被他的指腹揉捏的舒服极了，酥酥麻麻。
程信的手指越插越深，田七也不由得付出一阵阵娇喘声，身子一软就这么坐到了他的大腿上。这样一来，程信更加放肆，他的手指撩拨着花穴里的甬道，一直往上顶。
田七被拨弄得渐渐迷了意识，趴在他的肩头，扭了两下腰，蹭到了他那又粗又大的大肉棒，田七啊的哼叫一声，微微抿一抿嘴唇，嘴里小声呢喃着：“深一点……深一点……”
程信的手指在甬道里滑落，蹭过娇滑的阴道里的嫩肉，最后抵制在了最高处，田七只觉得身体像是脱离了她的控制，慢慢浮在一朵云中。
田七万万没想到自己就这样的高潮了？他连阴茎都还没插进去，自己就已经被他的几根手指弄得淫水直喷，高潮迭起？简直羞死了……
程信将他的修长的手指从田七的阴道里抽了回来，又细细摸着她下面的阴蒂，轻轻一碰，田七就觉得小腹酥麻，乳头都立了起来。
他慢慢撩起她的短裙，一边说着：“我的小田七，让我看看你的下面，好不好？我看看。”
说话的功夫，田七的齐腰的短裙被他的大手弄到了胸线上，粉红色的内裤露了出来，还有那因为揉捏而微微红肿的阴蒂，也一一显在程信的眼前。
“让我亲一亲，田七，让我亲一亲你的小穴……”
第九章 办公室情爱play（吸乳头的时候竟然被人撞破）
说着他便低头，顺势便准备亲下去，尽管田七的下面涨的难受，她也想程信亲一亲，舔一舔，但是理智还是战胜了她，她双手抱住他的头，乌黑的发丝穿过她的指间，她一把将程信的脸按在了自己的两团大奶之间，乳沟之处。
“不要亲下面，亲这里。”
被田七摁在胸前的程信，贪婪的吸吮着她胸前的气息，慢慢张开嘴含住了她立住的乳头，用舌尖一点一点抵着，一只手在另一边尽情地盘捏着，傲人的奶团子在他的手里变成了各式的形状。田七只觉得自己胸前又舒服又有一丝酸涨之感。
她的整个人随着程信亲吻吸吮的不断深入，也不停发出各种娇喘之声：“唔……啊……啊……嗯……我受不了了……”
程信听着她的呻吟，反而越来越欢，吻的她也越来越用力，连裤子下的肉棒都好似马上要破裤而出。
就在两人交欢高潮之时，办公室的门忽然被人打开，一个踩着细高跟，穿着连身职业装的女人走了进来。
而此时的田七，依旧是坐在了程信的腿上，近乎半裸着上身靠在他的肩上，而程信也是一头埋进了田七的胸前，唇上还含着田七的乳头。
梁敏推门进来的时候，两人大吃一惊，尤其田七，差点从程信的腿上摔下来，幸亏程信眼疾手快，一把拉过，才又让田七稳稳坐在了自己的腿上。
面对赤裸上身的田七和这般的程信，梁敏的内心受到了极大的冲击，她怎么也不会想到，   究竟是怎样一个女人，才会让他抛掉一切自律和严谨，在公司，在办公室里，直接做起了爱……
“你怎么来了？”程信冷冷的一声，从椅子上慢慢站起来，一边下意识的将田七往一边推了推……
田七还是光着上身，见有人进来办公室，迅速将自己身上被程信解开的衣裳尽快的穿戴好，默默退到了一旁。
“我来看看究竟是哪个贱女人把你的魂儿给勾走了？”梁敏一边说着，一边用眼角的余光瞥了一眼的田七，极尽鄙视和轻蔑。
她慢慢走到田七身前，上下打量一下，说道：“你什么时候眼光这么差了，连这种没人要的烂货，你都收了？”梁敏双手合在胸前，带着一股子骄傲和自满。
“你误会了……”程信皱着眉头，低声说了一句。田七原以为他要为自己说话，慢慢抬眼，眼里闪过一丝期待，可当她听到程信后面的话，才顿觉心死。
“公司的新人不懂事，以为勾引我就能上位，就算他们在我面前在怎么撩骚，我也不会有一丝一毫的真心的。”
程信说完话，重重地低下头，他不敢去直面田七的目光，这一次，他害怕了……
程信的话在田七的耳边想起是，她只觉得一阵惊雷在她耳边响过，一切是那么的可笑至极。田七不自觉的看着冷笑一声，像是对程信的，更像是对自己的，嘲讽着曾经的甜言蜜语，嘲讽着当初的无知幻想。
梁敏听到程信这样的一番话，嘴角勾起了笑，微微扬着下巴看向田七，满满胜利炫耀的意味。
田七以为自己这是被人耍了一通，尤其是当她听到程信的一番话后，更是无所顾忌，她将自己收拾好，坦坦荡荡看着面前的两人，一个低着头，一个仰着头，说道：“我送你们八个字：渣男贱女，天长地久！就如程总说那那样，是我犯贱才会去勾引您，您对我哪会有一点的真心呢？但愿您以后，不会像条狗一样，舔着脸求我原谅您！多有打扰，告辞！”
田七话毕头也不回地摔门而出，而看脸红文扣号-230可2069心430还在原地坐着程信可是一通困恼，双手扶额，脸上表情，难以言说。
梁敏转身看低头愁神的程信，默默无言，又忽而加快了脚步，跟在了田七的后面一起出来办公室，她还想好好同她，聊一聊呢……
田七前脚走出了公司，梁敏后脚也跟着一起出来了，快步走到田七身旁没叫住了她。
“我们聊聊吧。”
“我和你没什么好聊的。”田七甩过去冷冷的一句，不想理她。
“如果我说有呢？”梁敏意味深长的一句，分明是想引田七上钩，无奈田七只好和她一起去了公司附近的咖啡馆。
刚一坐下，   梁敏就迫不及待的开口了：“我相信你也听到程信刚刚的话，我不希望在公司看见你这幅嘴脸，所以，请你自己主动退出吧。像你这种靠着叉开双腿，让男人操逼的女人，真是走到哪里都让人不得安生呢！”
田七努力抑制着自己的愤怒，要不然自己肯定会狠狠一个耳光甩过去，刚想开口辩驳，梁敏又继续说道：“程信他是一个克制而清醒的人，无论你在怎么用你的身体勾引他，他也不会对你真心的。”
田七听着她的自以为是，默默冷笑一声，站起身来，一副居高临下的姿态，看着对面梁敏说道：“你口中那个克制又清醒的程信，他亲我舔我的时候可是一点都不克制呢，甚至连我的下面，他都深深地舔过呢！”
梁敏一下感觉被激怒了，忽然站起身将手边的一被冰水直直地泼向了田七的脸上，田七来不及躲，脸被四方的冰块打得生疼，不过她立马变反应过来了，拨弄了脸上的碎冰和水，平平复着自己的心情，慢慢道来：“还真是不是一家人呢，不进一家门呢。像你和你妹妹这种满口生殖器官的人，我还是不要交往的好。”田七说完便转身想走，却又被她拉住。
“你认识我？”梁敏疑惑。
“你的妹妹，梁凉，刚好，我们曾经是舍友……”田七说完这一句，甩开了她的手，径直走了。
第十章 钻进睡裙里舔她舔的好舒服（玫瑰味的骚穴）
回了念念的房子，田七没想到今天非但工作没了，反而遭人一顿羞辱，那一杯冰水迎着头直接浇了过来，不仅寒身，更寒心。
“阿嚏——”田七一个喷嚏，将沙发上熟睡的念念给弄醒了。
“七七，怎么了这是，怎么身上这么凉？”念念着急问着。
“没事，就是被人用冰水给浇了，没事没事。对了，我暂时还没有找到工作，所以租金的问题，可能一时半会儿还拿不出来……酒吧那个兼职DJ的工作，我还不想放弃，我问问老板看看能不能给先给我预支一部分钱来。还有，我还在酒吧工作的事，我家里要是问你，你帮我糊弄过去。”
“好好好，我都答应你，拿你没辙了，赶紧去洗个澡，别着凉了。”念念推搡着她进来浴室。
田七的手机卡在沙发的缝里，一直响着，念念盯着闪烁的手机屏幕看许久，犹豫着要不要接了过来，刚想拿起来，没想到那边竟然挂了。
可没过一会，手机铃声又响了起来，这次念念想都没想接拿了起来。
“对不起，田七，我……”电话一通，程信就着急说了起来，丝毫不知道接电话的是别人。
“我是田七的朋友，她在浴室。你有什么事么？”念念听着他一上来就说的对不起，不自觉皱了皱眉头，“我不知道你们之间发生什么，但是她今天状态很不好，如果你们有误会的话，还是当面说清楚比较好。我先挂了，不好意思。”
念念刚放下手机，田七穿着睡裙从浴室里走了出来，念念还装着一副什么都没发生的模样，随意找了个借口，出门。
她出门还未二十分钟，程信的车就已经停在了楼下，从电梯上十二楼，出来就是田七那一家。
轻声摁下门铃，田七以为念念这么快就回来了，兴冲冲跑去开门，却看见了门外站着的程信，分明才一下午没见，他却看起来憔悴不少，不过田七也不想给他眼神，直接当没看见，立马关上门。
得亏程信手快，一手挡在门前，一个侧身，也进了屋内。
“你是怎么知道我家地址的？”
“公司里的资料，我找人事查的。”程信默默看着一身白色连身睡裙的田七，刚吹完的头发，蓬松的散在双肩上。他情不自禁地咽了咽，喉结有节奏地动了起来。
“我一个只会勾引人的贱女人，程总真是多此一举了。”田七说完，转过身，将白皙无痕的美背对着程信，秀丽的蝴蝶骨尤其突出，吊带睡裙的后面开的很大，直到腰线。
程信实在受不住这么直直的“诱惑”，伸开双臂，将田七紧紧揽了过来，抱在怀里才发现，她的睡裙里面什么都没穿，透过薄薄的睡裙，能看见她胸前的两朵朱红色的乳头和下面娇嫩的小穴。
“你生气了，田七。对不起……”说着，他迫不及待含住田七的唇在嘴里滑弄着，双手在她的腰际上不停的来回抚摸，忽而一只手从裙底探了进来，握住了她的两坨弹嫩的臀肉。
程信的吻还在继续，含住双唇的嘴不断往下，田七的下巴，耳垂，最后在脖子落下了密密麻麻的吻，时而的呻吟更像是伴奏的音乐，交织着欢爱。
“嗯……，啊……”田七的娇喘，响在了程信的耳边，“亲我……亲我……”
田七的呢喃听在他的耳里，撒娇一般的请求让他身体的欲望的馋虫一次又一次的高潮。
吻慢慢落到胸口上，他用舌尖轻轻舔着，裙子下的那只手还在不停地游走着，穿过她的大腿，覆上了田七的花穴处。
程信微微弯身子，将头埋在她的胸前，隔着薄薄的睡裙含住了田七立着的乳头，胸前的布料瞬间便被濡湿，紧紧贴在胸前，有那么一丝丝难受。
“嗯~”田七哼了一声，手上搭上了程信的肩膀，微微闭上了眼。
忽而她觉得身下一重，花穴处被一个湿润又温暖的东西含住，阴唇在里面舒服极了。原来是程信钻进了田七的裙子里，将头抵在她的双腿之间，用双唇含住了她花穴的阴唇。
程信的舌尖在阴蒂处打着转，又绕着阴唇的两瓣缝里来回舔着，花穴里的水越来越多，随着程信舔得深入，汁液就好像越流越多，田七仿佛都能听见他的舌头在水里游走的声音，有些程信来不及舔掉，顺着大腿流了下来，流到了小腿，脚踝……
“田七，你好香啊！你的小穴也是玫瑰味的……”
田七今天的沐浴乳用的是玫瑰香型的，持久留香，远远闻着，就像是玫瑰花里泡了个澡一般。
“嗯~嗯~舔的我好舒服……”
渐渐地，她身上的睡裙彻底褪了下来，整个人赤着身子站在了程信的眼前。他微微抬头看了一眼，眼神里仿佛是狮子见了猎物一般的兴奋，眼里闪着无穷无尽的光。
“田七，你真好看！”
程信说着，就将她横抱起来，往卧室的方向走去，两人终于到了房间，程信将她小心翼翼的放到了床上，心思细致地拉上了窗帘，这才开始脱自己的衣裳。
田七躺在床上的姿势极尽妩媚，诱惑十足，看着着急脱衣裳的程信，忍不住笑出了声：“今天你说得那些话，我可都记在心里了。你说，无论我怎么勾引你，你都不会真心。看你现在猴急的样子，可真是讽刺。”
话毕，田七换了个姿势侧身躺在了床上，两团雪白的奶团子聚在了一起，别提多耀眼了。
程信听着她的话，不自觉的手上脱衣裳的动作慢了下来，缓缓抬头，走到床边说道：“我今天的那些话，是故意说给梁敏听的。我对你从来都是捧着真心，我不只想做你男朋友，还想做你老公。我想操你，但也只有我一个人能操你！”
第十一章 大肉棒又粗又长，插的太深，操的她叫疼，淫水直喷，舔她的淫水
田七听着，嘴角不自觉往上扬了扬，勾人的眉眼看着程信道：“那我怎么知道，你现在的话是不是故意说给我听的呢？”
田七的话音刚落，嘴就被程信的双唇堵上了，不知是什么时候，他已然脱好了衣裳，和田七一样光着身子，微微一迈腿，跨到了床上，躺在了她的身旁，搂着她。
他含住她的唇，舌尖撬开她的牙关，田七依稀还能从他的舌头上尝到一丝丝的腥甜味。她不喜欢这个味道，竭力想要闭着嘴，可是丝毫抵挡不住他强烈的吻，腥甜味慢慢在舌尖散开，越来越重，田七皱了皱眉。
程信看着她皱着的眉头，一只手揽过她纤细的腰肢，另一只手拂过她起伏不平的眉头，可爱极了。
“我的田七，不喜欢这个味道么？这是你的水啊，很甜。”
他嘴角勾起一抹坏笑，将田七扣在怀里不得动弹，下面的小弟弟早就按耐不住，坚挺起来，又粗又烫。
程信也换了个姿势，和田七同个方向侧卧在床的一边，一只胳膊给田七枕着头，另一只绕过她的腋下，覆上了她软嫩的大胸。
大手触到田七胸前柔软的瞬时，程信下面的大肉棒立坚硬起来，他蹭了蹭田七的大腿缝，将那又粗又大的性器搁在了她的两条大腿之间，花穴的入口处前。
一股温暖瞬间从田七的下面涌进了身体里，使她不自觉在程信的怀里扭动着身体，那处于嫩肉摩擦下的肉棒更是滚烫，像是一不小心，就会插进那深深的甬道里。
他一边揉摸着田七的奶团子，一边双唇在田七的耳垂处厮磨着，细声道：“我的田七，浑身都是宝，我可舍不得让我的宝贝给其他男人操。”
田七闭着眼享受着他的亲吻，身上的每一处皮肤都因为他热烈而又温柔的亲吻便得粉嫩无比，白皙里透着一股粉红，乳头出也闪着粉色光晕。
“你怎么这么爱亲我，啃我，跟狗见了骨头似的。”田七玩笑着说了一句，还没反应过来呢，就又被他一个侧身压了上来，压在了身下。
程信的眼睛直直看着她，看得田七心动不已，面对这样的一个神颜般的男人，赤着身子压着她说着这样甜蜜的话，   她心里像是漏跳了一拍，两只细长的胳膊情不自禁圈住了他的脖子，深深望着他。
“因为你香啊，又香又甜。”程信勾着一抹笑意停在嘴角，低头用舌尖轻轻试探这她的乳尖，慢慢含住，将立着的乳头整个含在嘴里，用力吸吮着。
“嗯~啊……下面好难受，好痒，小穴想吃大肉棒……想吃又粗又长的大肉棒……”
田七在身下呻吟娇喘着，微微蜷起自己的双腿，伸手摸了摸下面，手上沾满了花穴里流出的水，又伸手握住了程信选在小穴嫩肉旁的阴茎，上下来回摸着，将手上的汁水润滑了他的性器。
“嗯~好粗……唔~好大，大肉棒一定很好吃，小穴想吃……”
田七闭着眼，将手里程信的滚烫的肉棒在自己的花穴处摩擦着，龟头与阴蒂相抵，上面还分泌出淡淡的汁液。田七握住肉棒的手想要努力把它往自己的小穴里插，整个阴茎已经进去了三分之一，淫水越来越多，她渐渐地放开了手，那东西越来越硬，直直往自己下面钻。
小穴还未被填满，田七依旧是一副不满足的滋味儿，闭着眼将自己的身体紧紧贴着程信的胸脯，他结实的胸肌压着她的奶团子，酸涨之中也有一丝幸福。
程信越插越深，将自己整个阴茎都插进了田七的小穴里，小穴的淫水不停的流着，又因为他有节奏不停的抽插而淫水飞溅。
粗粗的肉棒一次次将她的小穴填满，又一次次的抽离，田七就在着不停的抽插之间达到了高潮，她在他的身下，微微抽搐着，仿佛在天空飞一般。好像每次，程信都能把她操的高潮……
粗大的肉棒还在小穴的甬道里继续前进，程信又一次将肉棒插进了最高点，随着田七的一声娇喘，肉棒在小穴里慢慢释放。
“啊~嗯~太深了，太深了，小穴要坏了……”
田七闭着眼张嘴呢喃着，从眼角处微微泪水顺着流了下来，额头上也冒出了细密的汗珠。程信看着身下的可人儿，怜香惜玉的心也没耽误他继续将肉棒插进小穴的活儿……
他的双手抓住了田七，两人十指紧扣，相互融合，仿佛是在给田七力量，他又将身下的阴茎再一次顺着润滑流水的甬道插进了小穴的最深处。
“啊~嗯~小穴要插坏了，疼，我疼……”田七撒着娇，声音带着哭腔。
程信倒是一抹得意满足的事后笑容，低着头朝着她的另一团奶子吻了下去，又是熟练一般的吸吮着乳头，用舌尖绕着乳晕来回舔舐着。
“我的田七乖，亲亲就不疼了，我亲一亲下面就不疼了。”说着，程信就慢慢移着身子，一步步靠近她的小穴，将脸贴在了田七花穴的嫩肉上。
小穴还在不停流着水，程信慢慢伸出舌头舔了一口，将舌尖抵着阴蒂，慢慢又含住两瓣阴唇，让舌头在阴唇的两道缝里来回的转着，将小穴里的汁液吸吮着干净。
阴唇在程信的嘴里轻轻柔柔的，田七感觉自己整个人像是飘起来一般，嘴唇的嫩肉和小穴的嫩肉相互碰撞，神奇的触感让田七浑身一痳，淫水又流了好多出来。
“我的田七，水可真多。”说完，他对着那小穴又是一吻，不过这一次极尽温柔，宛若蜻蜓点水一般。
从田七的双腿之间慢慢抬头，程信的双臂温柔绕过她的后背，将她抱在了自己的怀里。
第十二章 乳交（用她的大胸紧紧夹住大肉棒,狠狠在她的大奶上摩擦，淫水流过脖子，还要亲舔她的小穴）
田七早就没了力气，下身的小穴被他操的有些微微红肿，任他抱在怀里。他的粗壮有力的双臂像抱孩子似地抱着田七，手掌轻轻拍着后背。
田七也异常的乖觉，靠在他的胸前，稍稍的困意让她微微闭上了眼，只听见耳边程信的声音，低沉又温柔：“田七，只做我一个人的田七，好么？你只属于我，好么？”
听着他这样一番话，田七的心动仿佛又多了一分，只是，她从来都不觉得自己是属于别人的。所以，在听到程信这样捧着真心的话，   她本想反驳的心，倒添了几分轻柔，可言辞依旧是犀利无比，在这方面，田七向来如此，她是独立的，从来都是。
“程信……”田七格外认真地叫了一声他的名字，程信这是头一回听到她这么叫自己，忽然变得严肃起来。
“我的身体和心被你占据的，但是我的灵魂和人格，它们永远自由……”
惊觉于田七的这样一番话，程信不由得将怀里的人抱得更紧些，生怕她有一天忽然从自己怀里溜走。
“田七，留在我身边，好不好？我保证，今天的事再也不会发生了，我永远不会再对你说那样的话了，好不好？”
程信说着时，声音里带着些哭腔，田七想不到，在床上如此厉害的程信，也会有这样的一面。
“田七，来我公司上班，好么？”程信如此诚恳的请求，田七也不得不拒绝，她将头从他的胸前抬起，一双如水的眼睛望着他：“我现在去工作，不就真成了梁敏说的贱女人了？公司我是会去的，不过，不是现在。”
田七的话笃定又自信，这下倒让程信安心不少。
他又托住田七的后脑勺，将她死死扣在自己怀里，得意之时，还不时的左右摇晃着，显得几分可爱。
田七的蜜嗓在他的怀里发出低沉的声音：“我会先去酒吧里工作，再准备考进你的公司。”
听着她明确而又坚定的计划，程信顿觉心安，大手在田七的后脑勺时而来回摩挲着：“我的田七，就是最好的。”
“我，现在是你的什么人？”程信忽而松开了抱着她的手，捏住了她的双肩，目光下倾，四目相对，问着她。
“什么什么人？”田七微微皱眉，她还想装傻，奈何装不过去。
“男朋友？”程信主动提了出来。
田七见怎么也糊弄不过去，就默默点了点头，程信见她应允，高兴的光着身子在床上撒着滚，突然，一个欺身双手握住田七的手腕，将她放到在了床上。
“那，为了庆祝一下，我们再来一发，怎么样？”程信一说到这个，便又变成欲求不满的狮子一般的凶猛兽性动物，和刚刚那个还在求着当自己男朋友的模样分明是两个人，一个是凶猛的狮子，一个就是温柔的小猫……
“你怎么一天天，就想操我……”田七无奈牢骚，话还没说完，她的嘴就被程信的嘴堵上了，两人热烈的激吻，扣住田七的手腕也慢慢松了下来，握住了她的两个奶团子。
“嗯……嗯~”充满着欲望的呻吟和娇喘，在这不大的房间里飘着，程信的吻慢慢向下，在脖子间停留许久，慢慢滑向两团巨乳的沟壑，剩下的肉棒又变得坚硬无比，他一时兴起，想要来次乳交，便身体往一边侧去，两只大手不停地揉捏着她的两团大奶，将自己粗热的阴茎夹在窄窄的乳缝之间，不停地摩擦着，龟头处因为摩擦而分泌的汁液慢慢流下来，越流越多，滑过田七的脖子，渗到了耳垂下面。汁液流过的地方，微微有些痒，田七下意识皱紧眉头，程信一瞧见她皱起的眉头，以为之前被自己操的小穴依旧疼着，便细声细语道：“小穴还疼么？我来亲亲，亲亲就不疼了……”
说着刚想低头却亲她的小穴，嘴唇还未碰到，就听见屋外有钥匙开门的声音，田七一听，心下慌了，猜到肯定是念念回来了，这下可怎么办才好？
她尚未反应过来该如何同念念解释，压着她的程信不知道什么时候已经从床上起身，淡定地穿好自己的衣裳，将田七从床上抱起来，随手拿了一块巨大的毯子将她裹得紧紧实实，抱出了房间。
念念一进门便瞧见了客厅地上田七散落的睡裙，她心里一颤，立马把包随手一扔，以为家里进了什么不法分子，想要对田七做什么，立马抄起墙角空着的晾衣架，小心翼翼的迈着步子。
还没走两步，就看见田七被人裹着毯子被人抱了出来，三个人在客厅里面面相觑，而手抄“家伙”的念念，显得格格不入。
念念皱眉，定睛一看那抱着田七的男人。
“外甥！？你怎么在这？你们两……这这这……”
第十三章 我外甥，盘亮条顺，器大活好
“都说了，不要叫我外甥。”
程信看见念念的时候，也是一惊，不过他向来表情不显于人，立马又克制镇定起来，倒是他怀里的田七，一瞬间只觉得惊雷响在耳边，脸上通红，只能将头埋在他的胸前。
他竭力表现的不惊于一色，将怀里的田七稳稳放到沙发上，毯子往身上又裹了裹，弯腰拾起地上的睡裙，递给了田七。
往念念面前一站，微微侧头，在她耳边说着：“我不在的时候，照顾好你外甥媳妇。”
说完，又转身看了一眼沙发上的田七，她还尚未从刚刚的震惊中缓过神来，对上程信的眼神里，透出来的疑惑和惊讶。
两人四目相对，相互望了好久，简直把一旁的念念酸成了柠檬。
“你再不走，我可就要“虐待”你媳妇了！”念念作势把程信往门外腿推。
“你敢。”程信一个眼神看过去，念念立马又怂了，往田七那边一坐。
程信依依不舍的告了别，这才出了门。
程信前脚才走，念念后脚就就往管理扣号:二三0二0六九四三0田七的身旁一坐，开始八卦起来。
“我大外甥出息了，都会找媳妇了！”念念一只手搂上田七的肩膀，玩笑着说道。
“他，是你外甥？”田七慢慢吞吞才说一句。
“对啊，我外甥，盘亮条顺，他是不是还器大活好？”说着，她朝田七挑了个眉。
田七听着，微微低头，迟迟说了一句：“嗯，不是一般的大。”
听完田七这‘拉仇恨’一般的话，念念越觉得自己变成了柠檬，心里一叹，就没有个大帅哥出来和她谈恋爱么，一边叹气一边进了自己的房间。
魅色的老板听到田七要回来工作时，可高兴坏了，拉着她畅谈了一下午，田七也收了心，安心留在了魅色。
几乎每天晚上，田七在上面打着碟，她都能从闪烁的灯光下找到程信，田七发现他总不爱和自己打招呼，偶尔自己兴起在舞台上朝他挥着双臂，他也只是双手抱胸，静静看着自己，浅浅笑着。
好像着周围的热闹气氛都不属于他，他眼里装得只有一个田七。
只是，今晚好像不见程信，田七的目光在场下转了一圈又一圈，这才确定程信并没有来。
好几天了，他都没来……
她的脸色瞬间沉了下来，变换着的灯光隐着她暗淡的，失了光的双眸。
这才几天，果然男人的话，不能信……
田七在心底暗笑一声，好不容易下了舞台，没想到助理小林便在一旁候着，见她走了过来了，他客气朝她微笑说：“田小姐，老板让我交给你一样东西。”
说着，他将一个样式精致的礼盒递到了田七的手上。
田七皱眉，转手便又将盒子塞到小林的手上。
“我不需要，谢谢。”一个冷脸看过去，看得小林也不知所措。
“这……田……”小林还未说完，田七已经大踏步走了出去，只剩下小林在原地站着，想着怎么样跟程信交差。
手机里没有一条他打过来的电话，发过来的消息，田七愣着翻看着他和她最后的聊天记录，最后一条停在，她告诉程信，自己的大姨妈来了。
哼，田七冷笑一声，果然，男人都是下本身思考的动物，自己的把都不能操了，那还留着干嘛呢？看来，他又去找下一个能装他肉棒的逼了。
田七也不知怎么气性上了头，把程信的号码，微信统统给删了，删了之后，顿觉神清气爽，一摇一摆回了家，一边走着还一边嘴里叨念着程信，既然人不在，那就只好过过嘴瘾，骂一骂他了。
人还远在新西兰的程信，仿佛也收到感应一般，在抢救室外一连打着喷嚏，眼神急切看着屋里。
病床上躺着的正是程信的母亲，二十年前就移民来了新西兰，就一直在这里，只不顾近几年身体一直不好，常年住在医院。
这些年以来，程信也是国内国外来回跑着，这一次接到医院发来的紧急通知，他想都没想，即刻飞来了新西兰，连田七都没来得及告诉。
这几天的病情反复，情况危急，程信根本抽不开身，这番才想起来联系田七，却没想到，不仅号码被她拉了黑，连微信也被删了。
程信满头蒙的同时，急救室的门终于打开了，医生同他交流着情况，告诉程信，他妈妈的情况暂时稳定了，短时期内不会有反复。
程信一听，心里顿时松了口气，又拿起手机给助理小林打起了电话，让他马上订明天回国的票。
没想电话一通，小林便在那头说起抱歉来：“对不起老板，那东西，田小姐不肯收……”
程信一听，原本因为被删了号码阴沉的脸色顿时又黑了一度，压着几日来的疲惫身子，哑着嗓子说道：“好，我知道了。帮我订一张即刻回国的机票，立刻！”
“是！”
作者有话说:走一章剧情，本章免费，所以希望大家用珠珠砸死我吧！我会努力勤快更新的，谢谢所有等待我更新的小伙伴。谢谢大家啦！
第十四章 不停吸咬她的乳头，舔她的乳晕 大鸡巴操的她叫舒服，淫水流了一地。高h（欲求不满的田七想要给我口）
程信下了飞机到国内已是夜里的十点多钟，他一心急着只想见田七，到了机场就开车去了田七的住处。
车停到楼下时，已经快十一点。程信从车里抬头看了一眼田七的楼层，还是黑的，下意识低头看了一眼手腕上的表。
这么晚了，还不回家？想到着，他忽然又一丝担忧和愠怒，下了车，往车门一靠，他便等起了田七。
约莫一个钟头过去，程信从车旁等到了路灯下，终于把田七给等回来了。只见她晃悠悠从出租车上下来，一身的黑色皮衣连身抹胸短裙，将纤细而不失丰腴的身材勾勒出来，走两步没走稳，差点一头栽在小区的花坛里，还好程信一个及时快跑，两条大长腿没几步的功夫就站到了田七的身前。
田七醉醺醺的，只觉得自己撞到了一个温暖踏实又熟悉的怀抱里，抬起她那红扑扑的小脸，定睛一看，原来是程信。
“好你个渣男，知道我大姨妈走了，可以操我了就回来了？你个狗东西……”
田七骂的顺嘴，一下子全说了出来，只是还未说完，就又在他怀里暂时晕了过去。
程信倒是听的懵，不过，这姨妈走了的关键信息他倒是喜欢，好几天没开荤，没亲亲她的奶，操操的她的小穴，可给自己憋坏了，至于骂人什么的，田七要是喜欢，就随她骂吧。
从田七的皮衣里掏出来钥匙，将她横抱起来，进了家门。
前脚刚进的门，程信这般便忍不住了，一只手脱着衣裳，一只手将挂在自己身上的田七揽好。
脑子里被酒精充盈着的田七，意识模糊着，在他的怀里上下乱动着，嘟起的小嘴诱人十分。
“田七，乖，我要先脱了衣服。”程信这哄小孩一般的语气，温柔极了。不过倒也的确管用，   她立马便乖了不少，在他怀里一动不动。
将身上的西装外套，和田七的连身皮衣脱下，程信也再忍不住，一把含住了她的小嘴，舌尖在她的口腔里打转，一股浓烈的酒味儿慢慢渗进了程信的嘴里，他微微皱起眉，盯着怀里一心沉浸在吻里的田七，心里默念道：“这个女人，竟然喝了这么烈的酒，还喝了这么多……”
他的吻越来越深，像是要把酒味儿全都渡过来。程信明白，这种烈酒平日里自己都不敢多喝，如今田七喝了这么多，定是伤身的。
田七在他话里，也慢慢回应起他的吻，抬起双手捧住了程信的脸，渐渐往后移，又勾住了他的脖项。
两人从客厅一直吻到了田七的卧室，程信的身上脱得只剩下一件内裤，内裤下的肉棒早已迫不及待的想要一跳而出，变得又硬又烫。
已是赤身的田七，晃悠悠站在他的对面，目光锁定在他的内裤上。忽而，田七左摇右晃地弯下腰，将那根又粗又长的肉棒从内裤里掏了出来，用虎口紧紧握着，刚好张嘴含住，就被程信一把拉了回来，紧紧扣在怀里。
“不用，田七，我不用你口，我不想在你不清醒的时候，让你口。”
像是小孩子的欲望没有得到满足，田七翘起双唇，一副娇俏赌气的模样。
“我这里好涨啊，你吸一吸，吸一吸……”田七用双手托起她的两团雪白的大胸，对着程信撒着娇。
话音刚落，他便低头含住了田七的乳头，肆意吸吮着，这几日来的思念，仿佛化作现下的力量，程信就这样用力吸吮着，乳头在他嘴里释放着，田七的整个人伴着酒意，飘飘然一般。
吸吮完了一边，又换了另外一边，程信含住着粉红立着的乳头，放肆用舌尖挑弄着，时不时轻咬一下，又用舌头在乳晕处打着转，沾上了些口水。
两个被他挑弄吸吮的乳头，此刻沾着些水光，泛起了红色，那是一种格外诱人情欲的红。
“好涨，嗯~啊~你轻点吸……，嗯~好难受……”
田七的娇喘在程信听来是一种享受，他身下唯一的内裤早已脱下，禁锢已久的肉棒终于得以释放，他将它放在田七双腿之间摩擦，从田七小穴里流出来的淫水润湿了他的肉棒，这细密的摩擦，比直接的插入更让人血脉喷张。
小穴里的淫水还在不停地流，田七果然是个特别容易湿的人，淫水越流越多，田七的呻吟娇喘便更胜一分。“嗯~啊~嗯~，小穴好痒，好涨~嗯~要吃大肉棒……”
田七闭着眼在他的怀里扭动着身子，想要将他身下那根肉棒插进自己的淫水直流的小骚穴里，一边扭着，一边嘴里嗯哼着……
程信被她的娇喘，搅得浑身酥麻，一把将田七放倒在床上，疯了一样的吻她，疯了一样的用自己的肉棒插她，每插进一次，田七便在他身下娇喘一声，程信仿佛上瘾了一般，一次次将肉棒送到最高点……
“插的我好舒服，小穴好舒服，好舒服……”
两个人的在床上相互交合，一点一点进入彼此的身体，此时的两人仿佛合为一体，身下的淫水越来越多，还有丝丝如白带一样的东西，粘粘的，湿湿的……
大肉棒在小穴的甬道伴着水声一次次抽插，一次次将田七送到欢愉的最高点。
程信的双手摸遍了她的全身，最后停在了田七的雪白大乳上，两团白花花，软绵绵的香物，点缀着两点朱红的的乳头，简直可谓人间佳品。
他将头埋进田七的大胸里，一双手在背后顺着臀缝一点一点往上移，到盈盈一握的腰际，再到胸口，到脖颈。
他的吻从小腹一直往上，密密麻麻布在前身，田七被她吻得彻底放松了自己，又托着自己的两团大奶，撒娇着说：“这里好涨，还想要你吸吸……”
程信宠溺一声笑，怎么醉了酒的田七，比他还欲求不满……
第十五章 揉她的大胸，舔她的小穴，在浴缸里，用肉棒操坏她的小逼（高h）
程信轻轻抱她起来，一只手托住“无骨”的田七，应了她的要求，轻轻柔柔含住她胸前的乳头在嘴里轻咬着，一只手放到她的小穴处，揉捏着小穴里的那片嫩肉。
田七的阴唇生的很好看，程信每次都说像极了一朵花。他用指尖马抵着阴蒂，渐渐伸进一只手指在里面搅动着，还能听到清晰的水声。小穴里的淫水顺着手指流了下来，田七的身下一片泥泞，早已湿的不成样子。
程信的揉捏让田七极尽舒服，挺了挺胸前的两团大奶，紧紧靠着他赤着的上身，他身上好闻的男性荷尔蒙气息，在酒精的作用下，让田七更为沉迷。
田七也伸出双臂抱住她，两只手挂在他的肩膀上，将酥麻的全身贴住程信。渐渐的，田七抬起头，张开她的嫩嫩的小嘴，含住了他尤为凸起的喉结。
她的双唇触到喉结的那一刻，程信轻哼一声，握住她的大奶用力揉着，身下的阴茎一下子弹了起来，直直低着田七的小穴，龟头的细缝里分泌出丝丝的精液，还在不停摩擦着。
当龟头与阴蒂交合时，田七嗯哼一声，程信的喉结还含在嘴里，她用舌尖轻轻舔着，还绕着它打着圈圈。两只手不知什么时候从肩膀滑落，紧紧覆上他的胸肌。
这胸肌摸着很大，程信平日里也是个健身狂人，一双胸肌被他练的格外发达。这紧实中而不失柔软的触感让田七格外留恋。
她的头慢慢从颈窝处滑了下来，停在程信发达的胸肌前，迷离的眼神盯着胸前的乳头，田七瞧着这两颗小东西和自己的有大大不同，田七自己的小手在程信的两颗乳头上捏着，又觉着太小，索性又用嘴含住了乳头，灵巧的舌头挑弄着。
酒精的作用，田七的意识渐渐模糊，忽而用力咬住了还被含在嘴里的程信的乳头，一边咬过了，又换了另外一边。
程信吃痛地叫了一声，又舍不得放开田七，只好双手握住她的手腕，又将她压在身下。
“你个小坏蛋，信不信我操坏你的小逼。”
“那你来啊，操坏我，我的小穴好空，要你的大肉棒……”田七借着酒精说出了平日里开不了口的骚话，躺在床上的她，大大叉开双腿，双手勾住他的脖子，扭着身子，诱惑着程信。
程信一下便被刺激到了，挺着胯将身下粗长的肉棒直直塞进了田七的小穴里。
“嗯~啊~肉棒好烫，又粗又长……好舒服…唔~”
程信伏在她的身上，双手不停在胸前爱抚着，田七的两个奶团子被他揉捏成不同的形状，双唇落在小腹上，密密麻麻吻着，一点一点往上移，舌尖在两团窄窄的乳沟里一点点舔着，顺着往上，在脖子上留下密密的唇印。
“嗯~肉棒要再深一点，啊~深一点……”
田七的娇喘依旧箱响在身下，肉棒一次次往上顶，顶到了子宫口，终于一股暖流在里面释放，田七舒服的在船上微微抽搐着。
程信看着怀里的田七，一次次被自己送上欢愉的最高点，自己的大肉棒还在她深深的小穴甬道里徜徉着，她总是夹得这样紧，总是夹得自己这般舒服。
“田七~我好爱你……我只想操你一个……”
程信沙哑的声音伏在田七耳旁，极尽深情，看着身下的人像是个至宝，可是，田七呢？她会爱我么……她的心里会不会有我的位置……
他慢慢停下手里的爱抚，想到此，眼神的光瞬间暗了下来，动了动腰，想将身下的肉棒从小穴里抽出来。
感受到肉棒渐渐抽离，田七微微呢喃，皱着眉道：“不要抽走，再留一会儿，再插一会儿，小穴还没吃过瘾呢！”
程信看着身下娇喘的人儿，这酒精的后劲太大，纵然他再想操她，但他更担心田七的身体，克制住自己的强烈的欲望，将身下的肉棒从温暖的小穴里依依不舍地抽出来。
“乖，我抱着你，去洗澡……”
念念家的浴室不是很大，却有个占一半面积的大浴缸，程信将浴缸里放满了水，赤身的两人一并躺倒了里面，调整了姿势，迷迷糊糊的田七依偎在了程信的怀里。
温暖的水流拥着，水汽把两人的身体都蒸的发红，越来越热……
田七的小胳膊紧紧搂着他的脖子，嘴里嚷着要抱抱：“抱着我……我好热啊……抱……”
田七的身子一直蹭着，被水沾湿了两团大乳此刻看着更是晶莹剔透，程信伸出手一把握住，两团水光凌凌大奶在他手里湿滑着，立起的乳头沾了水汽，像极了颇小正新鲜的英红色樱桃，程信忍不住咬了一口。
“嗯~你轻点咬……”田七自己揉了揉被他咬住的那个乳头，又托起另外一只大奶，嘟着小嘴说：“这边也要咬一下……”
程信倾着身子，低头含住了另一边的乳头，舌尖在乳晕出打着转，舔舐的同时，轻轻咬了一下。
一丝酸痳之感瞬间涌上了全身，田七软弱无骨般看着程信，头坑在颈窝里，用圆圆的下巴，蹭着他的喉结，气泡声说道：“小穴也要被咬……小穴好空……好难受……嗯~”
田七还在蹭着，程信的脸却黑的不像样，想问问她为何删掉自己的号码，又为何喝了这么多酒。
“田七乖，告诉我为什么喝这么多酒？”
程信的两只胳膊搂过腋下，将田七抱在自己面前，直直看着她红扑扑的小脸。
“我不想喝的，都是他们管理扣号:二三0二0六九四三0逼的……”田七模糊说了一句，程信皱着眉。
“谁逼你的？”
“嗯~我的头好痛……”酒精的作用上了头，田七此刻头痛刻骨，仿佛虫子在里面噬咬，她摇着头，想要把它们甩个干净。
“要亲亲，亲亲就不疼了……”
第十六章 地毯play 手指伸进去捏她的嫩肉 摸她的阴蒂，肉棒操的她高潮，含住阴唇（高h）
田七的双唇主动覆上，两只小手还不停的在他背后撩动着，本就被压着欲望的程信哪里禁得住她这样的挑弄，从水下抬起一只手，揽过她的后脑勺，这个温柔却又霸道的动作将田七牢牢扣在身前，丝毫不得动。
水下的阴茎早已勃起，默默靠近田七的小穴，在水下格外顺滑，龟头出蹭着湿湿的阴蒂，一点一点往里顶。
“嗯~啊~要再深一点……小穴还没吃够，唔~”田七在他怀里撒着娇，抖动着她的两团大乳。
“田七，你真美……”
程信一边吻着，将身下的肉棒往更深的甬道里送着，两只有力臂膀拖着田七，田七就这么依靠他站了起来。
两人在浴缸里站定，田七迷迷糊糊睡了过去，程信拿起手边的大浴巾将她盖住，抱起回了房间。
将田七放好，程信又去厨房煮了碗醒酒汤，这一顿收拾好，已是凌晨的三点钟，将醒酒汤放在床头，程信也上了床，在被子里将田七圈住，一同睡了过去……
清晨的阳光透过落地窗帘打进来，已是早上的九点钟。
醉了一夜酒的田七揉揉惺忪的双眼一点一点睁开，头还有些微微痛感，不过比昨夜里好了许多，偏过头看着床头柜上，还放着一碗未动的醒酒汤。
“昨晚……头好痛……”田七心里回忆着，只记得自己和程信两人在浴缸里无休止地做着，她撒着娇求他吸吸自己的乳头……
想到此，田七身上不由得起来鸡皮疙瘩，明明还在生着他的气，怎么一转头又跟他做了起来。
嗯，都怪那酒，对，都是酒的作用。她心里笃定着肯定是这样，瞥了一眼身侧还在熟睡的程信，这个人果然是神颜，睡觉都那么好看……
不过，田七怎么会被美貌迷惑，于是，她一把掀开被子，伸直双腿，用力得将程信揣下了床！
“轰隆”一声，程信光溜溜的身子从床上滚了下来，这下是彻底醒了。
“你个渣男，给我滚出去，滚出我家！”田七生着气，扬着声调说。
程信尽管被田七狠踹下床，可却丝毫没有怒气的模样，眼神一转，从地上爬起来，一点一点向前躬着身子，抓住田七的脚腕便是一拉，将她拉到床尾坐下，双臂环住。
“你跟我说说，我怎么成渣男了？”程信斜着嘴角笑着，声音温柔蜜意，，抬手将田七额间的碎发理了理。
“那你……你这些天都跑哪里去了？小穴不能给你插，又去找别人的小穴插你的那玩意儿？”
田七说着下意识瞥了一眼他两腿之间的那阴茎，真是又粗又大，极品。
“我的田七，你这脑子里一天天尽胡思乱想了么？”说着，弯腰含住她说话的小嘴，细细亲吻着，好一会儿才放开。
“我一下飞机就来了，一点都没耽误。”程信一边耐心朝她解释，一边伸手在她粉嫩的小穴外肆意挑弄着，指腹摩擦着阴蒂，将阴唇微微张开，露出窄窄的甬道。
他将掌心慢慢覆上，一只手指伸进又窄又深的甬道里，慢慢扣着，淫水顺着食指从阴唇的缝隙里流了下来……
“嗯……好痒……唔~”田七娇喘呻吟着，身子不受控制，慢慢从床边滑到了地上，躺倒了地毯上，程信顺势翻身，将她压在身下。
“那你这些天，都去了哪里？”田七一边在他身下呻吟，一边质问着。
“医院，在新西兰，关于我妈妈。田七，我妈妈的事，我不想说太多，但是你要信我，我绝对没有，没有别人……”
说着，他用力掰开田七的双腿，小穴里的淫水还在不停地流着，他用两个拇指微微摸了摸，将身下的粗烫的肉棒霸道的猛的一插进了田七的小穴里，顺着淫水，直接到了最高点……
“啊~啊~嗯~”田七在身下欢畅，身体不由得微微抽搐，两团大奶明明晃晃的，在程信眼前，赤色的乳头竖立着，诱人十分。
田七向后仰着头，娇嫩的脖项上还有昨晚欢愉的痕迹，昨夜里，程信在她的脖子闪肆意“啃咬”着，弄得她又痳又疼，真真跟狗见了骨头似的。
“田七，你想我了是不是？”他寥寥笑意问着。
“没，我才没有呢……”田七嘴硬的毛病改不了，尽管身下被淫水弄得一片泥泞，嘴里还不时娇喘道。
听到她这么嘴硬，程信微微有些不悦，将身下的肉棒使劲往小穴里不停地顶着，霸道地抽插，淫水从两人交合处溅出来，田七着实受不住。
“啊~啊~嗯~唔……太深了，太深了，好大，好长……”
“我的田七，你到底有没有想我？”程信的自信浮于脸上，对于自己的尺寸，他可是非常满意。
“嗯……啊~我是，我想你了，想你的大肉棒，想你的肉棒插我的小穴……”
田七不得不承认，程信的活儿不是一般的好，尤其是那玩意儿，每次都能操的她高潮。
“只是想我的大肉棒么？”程信皱着眉，阴茎还在小穴里不停的有节奏抽插。
“~嗯~啊~唔……我想你，又气你……”田七被操的起了高潮，自己情不自禁揉起了胸。
“我也好想你，想我又香又甜的田七……”
说完，笑着低头，双唇含住了还在流着淫水的小穴……
第十七章 女上位 她坐在腿上舔着肉棒，整根含住 伏在身上，用大肉棒插的她直叫唤，淫水直喷（高h）
“嗯哼~……嗯~”
舌尖在阴唇缝里勾转着，阴蒂在舌尖一点一点翕动，一颤一颤的。程信将花穴里的花核轻轻含住，双唇细细磨着，嫩红的阴唇瓣因为舔舐越发红润，田七痳的身下都没了力气，完完全全躺倒在了地毯上。
“嗯~唔~这地毯上的穗子扎的我疼，我们换个地方，好不好？”田七撒着娇说道，这地毯上的咯人的东西，总是不合时宜的扎的她背生疼，遂想换个地方，好好享受好欢爱。
程信听她这么说，慢慢将她从地毯上抱了起来，头扣在她瘦瘦的肩膀上，在耳边压着声音：“那你在上面，好不好？嗯~”
他挑着眉笑着，咬着耳垂。
“你坐上来……”说完，程信就侧了个身，躺到了地上，田七也顺势坐到了他腿上。
这在上面的感觉果然不一样，田七就这么坐在腿上，他腿间那根又粗又长的的阴茎，自己还是第一次以这种视角看着。
田七双手虎口握着，指尖挑着龟头，一点一点像是看着什么新鲜玩意儿，忽而，眼神一转，闪着光，水亮的眼睛眯着笑，看着程信道：“我要是，含住它，会怎么样？”
还未等程信反应过来，田七就微微低头含住了那根肉棒，又粗又长鼓的田七的腮帮子老大，不过她依旧不服输，含住那根肉棒在嘴里转着，舌头一圈一圈绕过，湿湿润润的，龟头上的褶皱，田七用舌尖舔着，上面分泌着些许精液，
田七的小舌头在上面一圈圈舔着，吸吮着，肉棒越来越往下，顶到了喉咙，程信闭着眼，默默感受着田七的舔舐，嗯~一声，将肉棒送到了田七的喉咙口，田七的小嘴止不住的咳嗽，脸也憋的通红，大口大口呼吸着新鲜的空气……
程信见她的小脸咳的通红，微微弯着腰，一双大手捧起田七的脸颊。
“田七，不要勉强……”
说着，他吻上田七的唇，撬开她的牙关，她的口腔里满是自己精液的味道，程信的舌头在她的嘴里打着转，舌尖相互勾着，问得激烈深情又霸道不已。
身下的肉棒又变得坚硬无比，肉棒的龟头处直直顶着田七的小穴，弄着阴蒂。
“嗯~唔……”
田七的娇喘声想在耳边，她还依旧坐在程信的腿上，只是换了个姿势，田七觉得如何坐法都不舒服，索性伏在了程信的身上，将头靠在了胸前。
程信瞧着田七这般如小兔子一样伏在自己身上，仿佛心都化了，两只胳膊紧紧将她揽在怀里。
“过阵子，我们一起出去旅游怎么样？”程信忽而抱着她温柔说着。
“去哪？”
“你有什么想去的地方？”程信侧眼看着正在玩弄着自己小巧乳头的田七，轻轻一句，却又充满期待。
“不知道，你决定吧。”田七这无所谓的态度倒让程信有些略微失望，不过一想到她答应了，又变成满心欢喜的模样。
“巴厘岛？怎么样？”程信眼里一丝期待。
还伏在他身上的田七，这时轻轻飘过一句：“这个时候，应该是最好看的时候了。”
“哪里都没你好看。”
听到程信的这一丝土味的情话，田七忍不住笑了起来，抬头看他，见他也是一脸笑容瞧着自己，情不自禁地吻了上去……
这是田七第一次清醒着主动吻他，她的唇嫩弹的如同果冻一般滑腻，还带着独特香气，让程信无比沉迷。
换了个姿势，程信抬起田七的一条腿到自己的肩膀，程信的侧脸吻在田七光滑雪白的大腿内侧，田七的身体似乎软的出奇，程信按着她那一副欲仙欲死的模样，又陷入了无尽的缠绵沉沦。
“好痒……嗯~我好痒……”
“田七，你的小穴真好看，我好喜欢……”
田七的脸越发潮红，从额头上略微渗出了些汗，小穴口还是淌着水，程信右手接住，挡在了小穴前，如同洗了个手一般。
她忍不住自己揉搓着两个发红乳尖，娇喘道：“放进来，把肉棒放进来……操我……”
欲望尚未止步，终于如愿以偿的被程信填满。
“嗯~啊~唔……好涨，好大，小穴要被撑坏了，啊……”
田七扶着程信的肩膀，十只手指微微扣住他的脖子，在上面留下来指印，那是性爱和欢愉的痕迹，程信求之不得。
粘热的汁液是肉棒最好的润扣扣:二三零二零六九四三零滑，小穴在剧烈地收缩着，紧致的嫩肉包围着肉棒，一次次的顶弄摩擦将小穴弄得发红发热，每一次都是一整根入了进去，深入子宫里。
田七的身体止不住的摇晃着，程信只能大手扶住她的腰肢，田七的腰肢是那样柔软纤细，盈盈一握。大手在她的腰上肆意揉捏着，田七也随着款款而动，灯光下，是那样情迷动人。
“啊……程，程信，你的那个好粗，好长……嗯……”田七忍不住被他操的求饶。
“你满意么？田七……”他坏笑着，忽而含住她的娇红欲滴的唇。
小穴还在被不停地撞击，田七娇喘一直不停：“啊……嗯~满意，好大，好深……”
程信双手抓住她的腰，肉棒一直盯着小穴，阴唇一张一合，阴蒂在微微翕动，就这样在程信的眼前一揽无余。
“嗯……，操坏我……嗯~小穴好满……”田七嘴里的呢喃像是动听的乐曲，呻吟越发细软，越是缠绵。
“我可不舍得，把我的田七操坏……”说着，便又是一吻，将自己粗长的阴茎从田七的小穴里小心翼翼抽出来，慢慢覆上自己的手，轻轻柔柔揉着花穴……
第十八章 沙滩野战play 叫声老公听听，叫老公就操的你高潮 高h
那天，小林开着车过来接她，才上车就告诉她，程信已经在机场等她，今晚的飞机飞巴厘岛。
她大吃一惊，“可，可是我还没有请假，还有，我的行李也没有收拾！”
小林回头看了她一眼，笑了笑。
田七从包里掏出手机给程信打个电话。
“到哪了？”电话一通程信便问。
田七没有回答，反问道：“我们，真的是今天就去么？可是我什么都没有准备。”
程信想想电话那头她的脸，深邃凌厉的眼里添了几分柔软，也只有在和田七说话的时候，他才会这样了。
“放心，你来了就好，一会见。”程信挂了电话。
田七还没来得及说话，就只听见嘟嘟声，无奈扯了扯嘴角。
车开了二十分钟，终于到了机场，小林小声叫醒了她，把她往贵宾室方向带。
程信见朝他走来的田七满身透着些疲惫，伸手在她胳膊上摩挲着，累了么？他问。
“我刚从音乐节上下来，你说呢？”一边说一边左右扭了扭脖子。
程信拿她没办法，没再说话，过了一会工作人员过来提醒登机，程信牵起她的手，朝登机口走。
飞机飞了六个小时，田七从上了飞机就一直在睡，下了飞机，车早早的候着，田七懵懵得和程信上了车。
“我们，现在是去哪？”她问他。
“酒店。”他拖着她的头，放在了自己的肩上。田七任凭他的动作，牢牢靠在了他的肩膀上。
酒店的工作人员给程信和她安排了房间，田七惊讶为什么连这里的人都毕恭毕敬称他为程总。
程信看出她的不解，笑着牵着她的手说：“这家酒店我有40%的股权，我也算他们一个老板了。”
田七似懂非懂点了点头，程信把一张房卡放在她的手上。
“那个，我的衣服，还有……”她有些不好意思地问。
“都在房间里，放心。”田七无话可说，被这个男人周到与细心打败，她刷了房卡进了房间。
一进门，就往床上一躺，摆出一个大字型，躺了一会儿的田七，被一阵敲门吵醒。
“换身衣服，我带你去吃点东西。”
“好。”田七匆匆换了身衣裳，被程信牵着手出了门。
吃完饭，两个人手牵手在海滩上漫步，柔柔的的海风吹在她的脸上，身上，她从未有一刻想静静地享受眼前。
她突然灵光一现，挣脱了程信的手，转过身面对他。
“我想，问你个问题。   ”
程信微微歪着头，看着她笑着。
“你以前，一共，有过，多少个女朋友？”
她看着程信脸上的笑容逐渐凝固在脸上，心里不经意凉了一截。
程信向她慢慢走近，站到了田七的面前。
“你觉得呢？”他的嘴上咧起一抹坏笑。
“三个？五个？还是十个？”
“只有你一个……”程信说的诚恳无比，听到田七心里倒欢喜一阵儿，站近身，微微踮脚，在程信的唇上落了一个吻。
“我瞧瞧你这嘴是吃了蜜么，尽会说些甜话儿……”田七笑着。
程信温暖的手掌拖住她的细腰，两个人之间的距离不到十公分，彼此都能听到对方的呼吸声，四目相对之时，田七觉得浑身开始发烫，两个人越来越近，鼻尖，嘴唇。
他含住她的嘴唇，舌尖触碰的时候，她的身体不由得一抖，田七觉得有点呼吸不过来，喘着气问：“不要，不要在外面做……”
“放心，不会有人看见的……”程信在她的耳垂旁厮磨着，身下的肉棒早已不听话，变的硬邦邦，直直顶着田七小裙子下的小穴。
“你又硬了……”田七皱着眉，她着实不想在海边野战。
“对着你，不管什么时候都会硬。”程信一边说，一边抱着田七往一旁的一个巨型躺椅上，四周用巨大的遮阳伞遮了个严严实实。
田七一看着“野战”的环境，倒也还算封闭一点，又是夜里，所以人少，田七这才默许了他。
急不可待的程信双手早就将田七的长裙褪下，一套水蓝色的蕾丝内衣映在了程信的眼前，他看直了双眼，面前的这个女人，简直人间极品。
大手将她的内衣剥去，把脸埋在她的一对大胸上，双手狠狠地揉着。
“嗯……唔……你轻点揉，轻一点……”田七嘟起的小嘴像极了樱桃。田七一对大胸在他的揉弄下变得微红，挺直的乳头变得又大又红，下身的内裤早已湿透，不知什么时候被程信脱下，淫水顺着大腿根一直流到躺椅上……
“田七，你还真是水做的……”程信慢慢靠近田七的两腿之间，田七也附和着叉开，将他的头夹住。
程信的冰冰软软的双唇含住那发着热的阴唇，舌尖在小穴里打着转。
“啊……嗯……”田七的娇喘顺着海风飘着，看着身下赤身软嫩的田七，程信脑子一嗡嗡的，他的呼吸变得急促起来，胸前的那股燥热再也抑制不住。
“田七，我想操你，用我的肉棒狠狠插你，把你插的舒服……”
田七在爱抚之间变得渐渐迷糊，身子紧紧贴住程信，小手伸到他的两腿之间，隔着内裤轻轻揉着他的阴茎，搓了起来，仿佛是嫌着内裤碍事，她的小手四下摆弄，终于把程信的内裤扒了下来，停在了膝盖上。
终于将那粗长的肉棒握在了手上，田七娇声：“程，程信……我想要了……”
她握住那根东西就往身下润湿的小穴里塞着，仿佛是在同她玩笑，程信抓住她的手腕，停在流着淫水的小穴口，用龟头挑弄，就是不进去。
“叫声老公听听，你叫我老公，我就操的你高潮……”
QQ:2302069430//meng第十九章 在沙滩躺椅上操的她高潮，回房间操的她流泪，大肉棒不停插她的小穴，下面水直流（高h）
第十九章 在沙滩躺椅上操的她高潮，回房间操的她流泪，大肉棒不停插她的小穴，下面水直流（高h）
田七这嘴还不是一般硬，就是憋着不叫，程信便继续用那龟头蹭着小穴的阴蒂，田七的身体仿佛有团火在烧着，娇吟和喘息此起彼伏……
“嗯~唔……老，老公，我想要，老公……”田七闭着眼，意识微微迷糊。
听到田七撒着娇叫自己老公，程信满意笑着，将自己的肉棒塞进小穴三分之一。
感受到肉棒还未完全进入小穴的田七，下身的淫水还在流着。
“塞进去，嗯……唔~小穴好空……”
“有多想要？田七，你多叫我几声，多叫几声老公。”程信含住她又大又红的乳头，在嘴里转着圈舔着。
“嗯，嗯哼~好想要，老公，老公，好想要老公的大肉棒操，小穴要……”
“叫了老公，以后可不准反悔了……”程信一个挑眉，挺了挺腰，将肉棒全部插进了田七的小穴。
感受到小穴被塞得满满，田七舒服的微闭上眼，用嫩肉夹住，让肉棒在她温润的窠穴里释放。
“嗯~老公好大……小穴好满，唔~小穴好舒服……”
“田七，你可答应了，做我老婆？”话毕，程信又含住那另一边的乳头，吸吮着。一下子的酥麻让田七全身瘫软，只剩下娇吟声。
“嗯~啊……答应，老公，老公，老公操我……”
“我的田七，终于是我老婆了。”说这话的程信眼里闪着光，像是在看一件无比珍贵的物件，他的两臂绕到田七的背后，轻轻抱她起来。
“宝儿，终于是我的宝儿了……”
田七纤细的手指在他的背后不断抚摸，小穴里的肉棒变的更加雄壮，这一疯狂的举动挑逗着他的情欲，让程信更加失去理智，胸前的火愈烧愈烈，身体跟着一哆嗦。
“老公，我要亲亲……”
田七炙热的鼻息喷在程信的脸上，鲜红的小嘴在他的脸上肆意吻着，把程信吻得神情恍惚，灵魂跟着颤抖起来。
程信的心脏砰砰直跳，听到这声老公，更是无比兴奋冲动，粗长的肉棒在湿润的小穴里一阵乱动，每一次都将欢愉送至最高点。
“老婆……”
程信的这声老婆，叫得格外温情宠溺，田七一听，小穴里的淫水流得更加厉害，她的呼吸带着甜甜的清香，一起一伏，让程信更加欲罢不能。
“嗯……唔……”田七的娇喘近在耳边。
“老公厉不厉害？操得你爽不爽？”程信咬着耳垂低语，声音欲望中带着勾引。
“嗯……啊~厉害，老公操的我好舒服……”田七的仅存理智仿佛是被海风吹走了，连程信想要从小穴里抽出那肉棒，田七竟撒着娇，痴声说着不要。
“嗯~再放一会儿，再插一会儿，好不好……”
“乖，田七，我们回去，回去老公操的你更爽。”程信将躺椅上的衣裙拿上，依旧是先替田七穿好衣裳，自己再套上，抱着田七走了出来。
两人回了房间，欲望的火焰还在燃烧，将田七轻松甩到酒店的大床上，长信又开始轻车熟路的脱着自己的衬衫。
而躺在床上的田七，一早便叉开了双腿，露出娇嫩欲滴的小穴，菀着声音说道：“你快点，我的小穴要饿死了……”
说完还微微扭着腰，从小穴里滴出来的淫水浸透了纯白的床单。
此时的程信，一丝不挂地站在床边，挑逗着的眼神直直看着她：“我的田七，这么喜欢老公的大肉棒么？”
说完，还朝她微微挑眉，身子慢慢凑近，直到两人的呼吸彼此交融，程信的肉棒再一次插进了田七娇红的阴穴里。
没有之前户外躺椅上的限制，程信的抽插仿佛更加用力，更加霸道，每一次的朝穴口的撞击，都会有淫水从里面溅出来。
“嗯~啊……，唔，嗯~”田七有节奏的呻吟仿佛给了他更多的力气，肉棒比之前插得更深，更用力、
“啊~程，程，程信，轻一点……太深了，太深了……我好痛，好痛……小穴要被你操烂了……”
眼角处微微有泪落下，滴到程信的肩上，他低头瞥了一眼怀里的田七，潮红的脸庞透着些许倦色，微微烁动的密长睫毛，扑闪着，程信忍不住心疼了起来。
“痛么？对不起，田七……”
他的大手揽着田七的后脑勺，将昏昏欲睡的田七撑了起来。
“怎么不叫老公了，你这个小坏蛋……”他微蹙着的眉，此时好看极了，眼睛直直盯着她硕大鲜嫩的双乳，双乳上的两颗相思豆般的乳头挺立着，程信瞧着，微微咽了咽口水，低头含住了那乳头……
带着些些的甘甜，每一次的吸吮，田七便会娇哼一声，然后闭眼享受着他的吸吮爱抚，在雪白的双乳上也留着做爱的痕迹。
田七意犹未尽地睁眼，程信已将身下的阴茎从她的阴穴里抽了出来，阴茎的周围裹着白色的浑浊汁液，那是欢爱过后的痕迹，田七眨了眨了眼，耳朵一红，眼神落到了程信阴茎旁的两个鼓鼓的精液袋上。
她用指腹轻轻点着，带着些稚气问道：“这个射到肚子里，真的会有小宝宝么？”
田七不止看，还将这两股小心翼翼捧了起来，做出细细端详的姿态。
“那我们要不要试一试，看看是不是有小宝宝从你的肚子里出来？”程信的眼里闪着渴望，一瞬便又将田七扑倒。
“要一直叫老公，听到没有，不准改口。”程信压在她身上，耍着无赖。
“我们还没结婚呢……”田七的小胳膊装模作样推搡着他。
“那我们回国就办手续，马上结婚！”程信忽而立马拉着田七坐了起来，无比认真的眼神看着她。
QQ:23 020 69430//meng第二十章 还说不要做我老婆，嘴上倒是答应的挺顺嘛！让老公摸摸吸吸你的奶……
第二十章 还说不要做我老婆，嘴上倒是答应的挺顺嘛！让老公摸摸吸吸你的奶……
“我，我有点累了，想先去洗个澡……”
面对他突如其来的结婚请求，田七不知该如何收场，只好转移话题，推开他从床上起身，进了浴室。
虽然早知田七不会这么容易就答应自己，明明已经做好了被拒绝的准备，可是看田七毫不回头进了浴室的模样，他心里还是落寞十分，像是被人用刀割了一道，生生流着血。
田七进了卫生间洗了好一会儿，等她从卫生间出来，发现程信穿着睡衣躺在沙发上睡着了。
她轻轻走过去，坐在他身旁，好看的人睡觉都是好看的，他的呼吸声有些重，看着眼前睡熟了的程信，不知怎么心里一软凑近他，在程信的唇上淡淡一吻。
也许是不适应岛上的环境，田七时管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0睡时醒，她决定不睡了，起身下了床却发现程信早已不在沙发上，她轻声叫着程信的名字，阳台上传来一个温柔的声音：在。
田七循着声音，走到阳台，程信正坐在椅子上，手里拿着酒杯，杯子里是服务员白日送来的红酒。
“怎么醒了？”他把她拉到他旁边坐下。
“你怎么也醒了？”田七没有回答，反过来问他。
“我，一直时睡时醒的。你从沙发上醒了，就一直坐在这里么？”
拒绝了他的求婚，田七觉得哪里怪怪的，空气中透露着丝丝尴尬。
嗯。他轻轻的答了一声。
“我陪你说说话吧。”田七看着程信。
“上次你让小林带给我的东西，里面是什么？”田七假装不经意地问。
程信偏头看她，微微一笑，没有说话，起身走进里屋，等他回来时，手里拿着一个盒子。
田七一眼便认出是上次被她拒绝的盒子。
“你一直带着？”田七大吃一惊。
程信没回答，手轻轻得把项链戴在田七的脖子上，凑近她的耳朵：“一直带着想着怎么把你套牢。”
说完就含住她的唇瓣，暴风骤雨般吻铺天盖地席卷而来，脸上，眼睛，鼻子，耳垂，脖子，他的吻热烈而又温柔。田七被他吻得腿软，整个人都挂在程信的身上。他顺势俯身，把田七公主抱了起来，走进了房间。
他把田七放在床上，依旧热切吻着。
“我……，我。”
田七还没来得及说完，双唇又被程信的唇覆上，他温暖的手顺着田七的腰伸进了她的睡衣里，褪了她的内衣，程信怀抱着她，想把她刻进骨子里。两个人就这样拥着，纠缠着，房间里一片旖旎，海风吹拂着阳台的落地窗帘……
昨晚田七被程信折腾地够呛，早上醒来只觉得浑身酸痛，她伸手摸了摸发现床上只躺了她一个人，不由得觉得有些心慌。
这时，卫生间里响起水龙头的声音，她起身一看，程信正从里面走出来，这才默默地舒了口气。
两人洗漱完毕，程信就带她出了门，车开到附近一处非常著名的沙滩，沙滩上来来往往的许多情侣，田七没那么多力气奔跑，游泳，她只想静静得在沙滩上走一走。
脱了高跟鞋，光脚踩着沙子，海水时涨时退的没过脚踝，田七觉得舒服极了，程信一直跟在她身后，走到她身旁，接过了田七手里的高跟鞋……
“老婆~”程信忽而来了兴致，想逗一逗田七。
“嗯？”正朝前走的田七，听到这两个字仿佛是下意识般应了一声，还没反应过来，就被程信一把拉进怀里。
“还说不要做我老婆，我看你嘴上答应的倒是挺顺的嘛……”
他朝他挑眉一笑，勾人的眼睛里满是爱意。
“让老公摸摸你的奶，好不好？”程信得寸进尺，想要在这满是人群的沙滩上对田七做些什么，还未等田七开口，他的大手就已经在田七的波涛大胸的来回的爱抚，将紧身的碎花连衣裙也揉出了褶皱。
“你这个人，怎么总想对我动手动脚的？”田七收起被他揉捏舒服的表情，佯装一副愠怒的模样，皱眉道。
“因为，你喜欢，我也喜欢……”
程信忽而凑近在田七耳垂说着，腹黑低沉的嗓音听着格外入耳，让田七身子一软，倚在了他怀里。
偏在此时，程信的手机又响了起来，原来新西兰那边的医院，程信的妈妈又病情又反复了……
巴厘岛之旅还未结束，田七的假期还剩几天，就决定自己一个人留下再玩几天，程信隔日清早的航班，直飞新西兰。
泰迪程邀请你进行视频通话，接受|拒绝
田七划了一下接受。
“在房间？”程信问。
“嗯”田七点了点头。
“你还好么？阿姨的情况怎么样？”田七皱着眉头，才一晚上没见，程信就全然不见他之前的光彩，整个人都透露出疲惫。
“已经没事了，不用担心。你的假期还有几天，你可以自己在那好好玩，酒店那边我都安排好了，如果你想回国，通知一下经理，他会帮你办好的。”
田七再一次被他的体贴与周到征服，她想，她好像是完完全全被他锁住了……
“好，我这边有医生叫我，先挂了。记得给我打电话。”
“嗯。拜拜。”
刚挂了电话，魅色的老板又打了一个过来。
“田七宝贝，美好浪漫的旅行怎么样啊？”田七听她说话都能想象到老板在电话前一脸八卦奉承的样子。
“还OK。”田七轻描淡写道。
“咳嗯~咳~……”电话那边微微咳嗽着，田七一下便听着不对，立马反应过来问道：“说吧，找我什么事？跨国电话都打过来了，不像你老板一贯的抠门的作风……”
听着田七一下戳破自己的伪装，那头也不装了，直接说着：“明天晚上的趴，你要是过来的话，我就原谅你一声不吭跑去巴厘岛了……”
田七想着这边只剩下自己一个人，也没什么好去的，瞬间也失了兴致，想着一会儿，便答应了魅色的老板，当即晚上的航班，回了国内。
QQ:23[[0206[9430//meng第二十一章 我要的从来都是相互比肩的婚姻！(泰迪程求婚遭拒？)
第二十一章 我要的从来都是相互比肩的婚姻！(泰迪程求婚遭拒？)
闪烁的灯光下，田七忘我尽情地打着碟，台下人声鼎沸，欢呼声，尖叫声仿佛是在欢迎这个喜欢“神出鬼没”的DJ。
台下的阴暗处，站着[一个面色黑沉的男人，直直望着台上尽情舞着的田七，嘴唇微启，像是在和什么人通着电话……
音乐声一停，田七刚准备从舞台上走下来，不知什么时候那面色黑沉的男人站到了田七的身后，仿佛是谋划已久，他与田七越靠越近，当田七一只脚踏空，迈向台梯时，他忽然几步向前，狠狠将田七往前一推，还未站稳的田七，整个人直直向前又趴，头还磕到了台下的电子音箱。
“轰——”
“啊——”田七一个惨叫，从阶梯上滚了下去，落在了平台。
她模糊之间想站起来，不过脚踝开始开始撕裂的疼，慢慢的从头到脚，都像是被重重的石头狠狠的压住，动弹不得。她处在无尽的绝望里，痛着，痛着。
田七长长的叹了一口气后，晕了过去……
魅色给念念打了电话，让她马上去医院。
病房里田七模模糊糊地睁开眼，就看到趴在病床前的念念。
“念念。”她小声叫她。
念念一听，马上一个激灵，坐了起来。田七看到她红红的眼眶，拉住她放在床边的手，安慰着。
“你吓死我了。你知道么！”
田七苦笑，“我现在不是还好好躺着么！”
“酒吧的人给我打电话，说你摔倒，不省人事，给我吓得都没站稳，马上我过来了。”田七又轻轻拍了拍她的手。
“现在是什么时候了？”她不知道时间，依旧迷糊着，只记得有人在背后重重地推了自己一把。
“晚上了，从进医院就一直睡到现在。对了，我现在马上告诉程信，他要是看见你这样，还不得心疼死……”
“别……”田七立马想阻止她，抓住了她打电话的手，“我回国了他还不知道，再说，他妈妈还病重，现在这个时候，还是不要打扰他。”
田七一贯的清楚冷静，让念念佩服不已，犹犹豫豫看着病床上的田七，还想着程信上次对自己说的话：照顾好你外甥媳妇……
念念给程信打电话告诉他田七摔下楼梯时，程信刚刚把自己的妈妈送进手术室。
“田七出事了……”程信一听到田七，整个心都颤了一下。
“怎么回事？”程信恨不得现在就飞回国找她。
“魅色酒吧的人告诉我，是从阶梯上滚了下来，除了脚踝骨折和身上头上几处擦伤，暂时没有什么大碍，但是会有轻微的脑震荡。”
“我让小林尽快帮我订最早回国的的机票，好好照顾她。”程信的话里冷静自持，听着让人安心不已。
“你妈妈，怎么样？”念念吞吞吐吐问着，当初因为一些事闹得不愉快，她现在还对这个“表姐”有些隔阂。
“情况稳定了，不用担心……”他抬眼眼前望了望手术室，余光中透着疲惫和两难。
念念一早就来了，刚进门就发现坐在床上的田七。
“昨晚，没睡好么？”她有些担心得问。
田七没有回答，指了指窗边的轮椅，“扶我到那上面吧。”
“好。”念念安置好她以后，就去上班了。
田七静静坐在轮椅上，慢慢移动到窗边。
窗外的天气阴阴的，让人不自觉得有一种阴郁感。
忽然，背后脚步渐渐，她以为是念念落了什么东西，一边说一边转过轮椅。
“你是不是又忘记什么了？”
田七转过来就看见程信站在门边，直直盯着自己，那一瞬间所有的阴郁好像都在见到程信的那一刻都消散了，连窗外的天都仿佛亮了起来。
程信绕过轮椅，走到她到身前蹲下，手轻轻搭在她的腿上。
“回来了？你妈妈吗还好么？”田七问他。
程信没说话，只是点了点头。
“推我出去走走吧。”她突然提议。
“好。”
程信推着她在医院的公园里来回走着，渐渐他的速度慢下来，最后索性停了下来。
“对不起。”所有的歉意和爱意融在这句话里，程信说得诚恳又真挚，却让田七摸不着头脑。
“根本不管你的事，为什么你要跟我说对不起？”田七皱着眉，眼神中透着不解。
“我还以为你会气我，气我不跟你说，就自己跑回国……”田七说着微微笑了一下，却也不知何意。
“没有，我从来都不会气你，从来都是气我自己……”程信的头轻轻埋在她的双膝上。
“搬过来和我一起住好么？我想，你都能在我看见的地方。”
程信转到她面前声音很轻地说道。
田七被他突如其来的同居要求弄晕了。
程信见她迟迟没回应，又有些着急道：“我们结婚吧，等你脚好了。”
他真挚的眼神让田七动摇不已，难以拒绝。
可是她眼里的迟疑却暴露了她的不安。缓缓的，田七抬起头：“你真的确定吗？确定要接受现在一个这样的我么？你可以，但是，我不可以。我要的从来是相互比肩的婚姻！”
“我不会让你成为我的附属品，我从来都觉得每个人都有自己的光，只是自己看不到，而我看到了你的，它就吸引了我。”
程信的眼神坚定地无可撼动，让田七顿时心软了。
“搬过来，和我一起住好么？相信我。”他抱住了她，头轻轻抵在她的肩膀上说着。
田七没说话，靠着他的怀里蹭了蹭。
“我……”
QQ:2302]]069[430//meng第二十二章 被她口的舒服上了天，含住她的乳头，脱了她的内裤，骚洞洞流了好多水龟头调戏这她的穴口(高h)
第二十二章 被她口的舒服上了天，含住她的乳头，脱了她的内裤，骚洞洞流了好多水龟头调戏这她的穴口(高h)
“我，我……好。”
……
到程信家已经一周，在这里的田七，总会一个人静静坐在落地窗边望着，直到看见熟悉的车灯离她越来越近时，她才用双手慢慢推着轮椅去门口迎他。
每晚回来的程信都会问田七，怎么还不休息？她总是笑笑不语，随后看着程信，揉出水来的眼神，程信那抵挡的住，捧起她的脸便是一阵吻。
两人吻的热烈，程信身下的小兄弟早已不听使唤，硬邦邦的，这些天都没开荤，他早就想饿极了的狮子一般，对着田七便是一阵生啃。
田七的上衣早就被他褪下，肉色的蕾丝内衣显露在他的眼前，他将双手绕到背后，解开了内衣的搭扣，田七雪白的波涛大乳露了出来。
程信微微低头，将脸埋进了这一对大乳之中，又重重地吸了一口，田七独特的香味儿让他沉迷不已。
双手托住这两个奶团子，将粉嫩的乳头含进嘴里，轻轻舐咬着。
“嗯……”田七皱眉哼了一声。
“宝儿，我已经好多天没开荤了，大肉棒想插你的小骚穴了……”程信说着话，将西装裤的拉链拉开，把粗硬的肉棒从里面掏了出来。
“你摸摸它，又硬又烫……要把它插进你的小穴里……”田七看着一脸欲望难治的程信，微微向前倾，含住了他的那根肉棒。
弹嫩的双唇含住硬烫阴茎，舌尖的挑逗让程信欲望大兴，慢慢捧起田七脸，将自己的肉棒从田七的嘴里拿了出来，又一个横抱将她小心翼翼抱到了床上。
田七在船上乖巧躺着，赤着半身的她，脚伤的原因也没办法拖了下身的衣服，只好娇滴滴一声“老公~”，叫得程信身子一软。
“来帮我脱内裤，那里都湿透了……”程信早已将自己脱了个干干净净，立马便走到床边，轻轻柔柔将田七的内裤扒了下来，娇红湿润流着淫水的小穴展现在他的眼前，程信的眼神直直看着，喉结一动，手上还拿着田七刚脱下的内裤，将内裤在肉棒使劲摩擦着，瞬时变得更大了。
程信失去理智般，一下子压在田七的身上，不过还是颇有分寸的他，用一只胳膊撑住自己身体，生怕自己压在了田七受伤的脚踝上。
“你的小骚洞，是不是早就饿了？流了那么水……嗯~”程信一边笑着说，一便手指刮了刮田七的鼻子，极尽宠溺。
“让老公操你的小骚洞，让你吃个饱……”说着他将身下的阴茎一点一带你插进了田七的小穴里，这几日里没操，她仿佛又紧了些，嫩肉紧紧裹着肉棒，淫水从臀缝里流了出来。
“我的田七，紧的还像个雏儿一样……”
说着，朝她的大胸闪狠狠地亲了一口，分寸渐渐消失，欢爱越来越浓，穴口的撞击一次比一次深，忽而田七吃痛地叫了一声，原来是程信一时失了分寸，压到了她的脚踝。
“啊……嗯~”额头上渗出密密冷汗，田七皱着眉。
程信一下便慌了，连着说了好几个抱歉：“宝儿，老婆，对不起……”程信有愧疚又失望的将身下的肉棒从田七的小穴里抽了出来。
看出了他尚未尽兴，田七心有不忍，毕竟这些天，自己也如狼似虎一般，她轻轻道：“老公，我给你口，怎么样？”
听到田七主动加自己老公，又提出给自己口，程信受宠若惊一般：“我的宝儿，不用勉强……”
程信强忍着欲望，身下的肉棒一颤一颤的。
“我想给老公口的。”说完，田七便扬起着脸，程信都还未反应过来，她就已经埋头在他的两腿之间，小嘴张大将程信那搏动硬挺的大肉棒含在嘴里，灵活的舌头在龟头附近来回舔动着。
程信的那玩意儿在田七的口腔里变得更膨胀，她吸吮的声音很大，充斥着整个房间。
田七的右手紧紧握住肉棒的根部，同时用力来回套弄着，配合嘴巴的动作，给以程信强烈的刺激，让他觉得自己舒服得仿佛上了天。
田七的口舌给予程信强烈的快感，使他的身体也积极的反应，全身止不住的颤抖。
程信的心跳越发的厉害，呼吸也越来越沉重，一双温暖的大手游走在田七光滑软嫩的小腹上，又慢慢覆上了她的小穴，谁知早已洪水泛滥，一手的都是温烫，湿粘的汁液……
“嗯~唔~骚洞洞，还要吃肉棒……”
“田七乖……”程信的大手覆在田七的阴穴口，两指指腹捏着小穴的那片阴蒂，揉挤出了更多的水，渐渐地，程信的脸慢慢靠近，贴在她的光滑柔嫩的穴口，含住了那片早已被他揉捏的发红的阴蒂，舌尖在阴缝里来回穿梭着，将阴渠里的汁液吸吮着汁液，每一次舔舐，田七的娇喘便多一分。
“嗯~唔……好痒……好痒……”
程信的舔舐还在继续，舌尖继续深入，一直伸到更里面，淫水越流越多，田七的腿完全发软，一丁点儿力气都使不出。
“嗯……啊……老公，老公，把你的肉棒插进来，好难受，好想要……”田七受不住他的挑弄，在他的身下一阵呻吟，略微带着娇羞的乞求，听在程信的耳里，倒觉得无比可爱。
程信慢慢松开被她含住的阴蒂，双手托住自己身下的肉棒，将龟头的褶皱对着穴口的阴蒂来回地摩擦，田七那里能受的住这样的调谑，微微伸开双手推着他，含羞道：“你这混蛋，不插进来就算了，还这样调戏我，你可知，这些日子我也忍的难受……”
田七说完便将头偏过一方，佯装不再理他。
程信一瞧便知田七假装着生自己的气，一把将她抱了起来，一手托住后脑勺，一手揽腰，田七柔嫩的娇乳也紧紧贴着他的胸前。
“我的田七，我的宝儿，只做我一个人的老婆……”
QQ:23]0206]]9430//meng第二十三章 用手指弄的她潮吹，喷水，脸埋进她的奶团子里，吸她的乳头，又一次高潮……(高h)
第二十三章 用手指弄的她潮吹，喷水，脸埋进她的奶团子里，吸她的乳头，又一次高潮……(高h)
那天程信回来的格外早，田七还坐在花园里津津有味地看着书，他悄悄走到她身前，慢慢蹲下，伸手抚摸田七的头发，眼带笑意。
田七合起书，眼里满是惊喜，“今天你怎么这么早回家？”
“今天公司没有什么事。”]
程信看着她，嘴角一扬，伸出胳膊轻轻穿过她的腿弯，将她抱起，一步一步上了楼。田七的胳膊挂在程信的脖子上，双眼不敢看他，羞红了脸，一直低着头。
楼下的阿姨上楼提醒吃晚饭，田七刚想动手去推轮椅就被程信拦下。
“你不用动，我抱你到床上吃。”
还没等到田七反应过来，程信又把她抱到床上放下。
“我，这样是不是不太好……”田七一脸抗拒的表情，可无奈程信坚持。
他吩咐人将饭菜拿了上来，自己进了浴室。
床边桌子上的饭菜和每天必备：骨头汤。
田七看着汤直犯恶心，虽说这东西是好东西，但也耐不住天天喝，对着骨头汤，田七表示拒绝，把汤碟往旁边挪了挪。
从洗手间出来的程信一身休闲衣，身上衣服格外的相称。头发上的水珠顺着脖子，耳后流了下来，衣领处有些潮湿，纯白色的毛巾软软的搭在他的肩上。
他看了看床上扶着下巴，一脸痛苦的田七，微微扬起嘴角，朝床边走过去坐了下来。
“怎么了，不合你胃口？”
他用毛巾搓搓自己湿漉漉的头发，一两滴水珠飞到了田七的脸上，他伸手帮她擦去，动作自然得像极了结婚多年的夫妻。
田七接着说道：“每天都吃一样的东西，再好吃的东西都会变得不好吃的。”
田七扭过头，知道自己肯定说不过他。
没想到程信竟然没说话，田七觉得有些奇怪，回过来看他，只见程信一扫之前的笑意，眼里埋着深意。
田七看着他的样子，惊觉自己仿佛说错了话，急忙解释道：“我，我不是这个意思……”还没来得及说完，程信边覆上她唇，舌头撬开她的齿间，相互纠缠着。
咦？这……这个味道……好像？骨头汤！
田七瞪大双眼看着她，眼前的程信一脸挑衅的冲着她笑。
眼看着田七将骨头汤咽下，程信这才松了口，田七被他突如其来的动作弄得咳嗽起来，咳得脸上泛起红晕。程信的手掌轻轻拍着他的后背，好一会儿，田七才停了咳嗽，程信默默把手收了回去。
“真乖……”
他摸摸田七头发，又站起身进了洗手间。
等到程信再从洗手间出来，原本湿漉漉的头发，变得干净清爽起来，他的身上还散发着淡淡的男士古龙水的香味，十分好闻。
程信走近，发现汤碟空空如也，田七像邀功似地歪着头看他，他轻笑出了声，又随即收了回去，继续用无比宠溺得眼神望着她。
“很好。”
好不容易解决了自己的晚餐，向程信那边看了过去，示意他，不过好像他一直沉浸在自己的世界里，丝毫没有觉察到田七的眼神。
她尴尬咳了两声，程信这才反应过来，起身走到床边。
“那个，我，我吃完了。”田七不好意思得说。
程信慢慢移开她的桌子，又叫阿姨上楼收拾了碗筷。
过了一会，田七开口道：“我，我想去洗个脸。你能不能帮我……”
程信没应，只见他往洗手间里走，出来的时候，手里多了一条白毛巾。走到床边，递给了田七。田七愣愣得接住，也没说话。
毛巾是热的，既不是烫手的热，   也不是敷衍的凉，是那种不可多得的温暖，暖到了田七的心坎里。
“谢谢。”
田七轻轻说了一句。
程信一直站在她旁边，等到田七擦拭完毕后，又自然的伸手接过毛巾，轻轻抬起田七的胳膊，帮她擦拭着。
程信擦好田七的双手，起身去了洗手间，等他回来时，发现田七侧着身子躺在了床上，他默默躺倒床的另一边，小心翼翼地靠近她。
“让我抱着你。”程信用极尽低沉的嗓音说道，好怕扰到身旁的她。
“嗯。”田七轻轻应了一声。
程信一点一点移动自己的身体，生怕碰到她受伤的腿，好不容易找到一个舒服的姿势，他的胳膊半搭在田七的腰上，握住了她的手。
程信看着她的后脑勺，微微蹙眉，轻轻转着将田七面对着自己。她今天穿的是系扣睡衣，薄薄的睡衣下，两只微红的乳头若隐若现，程信看着微闭眼的田七，粉红的脸蛋，长卷的睫毛，微微颤动。
他轻轻抬手，一点一点解开睡衣的扣子，将两只雪白的聚在一起的奶团子握在手上，指腹摩擦着乳头，田七轻哼一声：嗯~
“嗯……好涨……”田七睡着，意识渐模糊。
程信微微低头，将脸坑进田七的大胸之中，含住发涨挺立的乳头，在嘴里慢慢吸吮。
“唔……，嗯……”田七被他吸吮的，身子渐渐撩拨起来，两只细细的胳膊圈住他的脖子，将他的头又往自己胸前拉了拉。
“我的下面……好难受……”田七含羞说道，又忍不住娇哼一声。
程信将大手往被子里一摸，管 理 扣  号:二 三  0 二 0  六 九 四 三 0薄的睡裤微微有些湿，他轻着手将睡裤脱到了膝盖处，只剩下一条薄薄蕾丝内裤。
程信的手覆上裆部，将挡住小穴的那层薄纱挑开，两根手指伸了进去……
一点一点的慢慢深入，两指夹住小穴的阴蒂，揉弄着，越来越深，田七忍不住轻叫一声：“好深……好深……”
她的下身紧了一下，阴穴里的嫩肉紧紧包着程信的两根手指，淫水从手指的指缝里流了出来。
“程……程信……”田七起伏着呼吸，叫着他的名字。
“叫老公……乖，田七，老婆……”程信蹙着眉，将田七压在身下的头发拨了开来，狠狠在她的奶团子上嘬了一口。
“老……老公，我想要……，想要……”
奶团子和骚穴被程信玩弄在掌中，田七又一次的高潮了，从阴穴里喷出了一大股水……
“我的小田七，你潮吹了……”程信说完，咬了咬她的耳垂，顺着吻了下去。
QQ:2302[[0[[69430//meng第二十四章 睡着的她被操，亲吻醒，樱花味的小穴舔着好香h
第二十四章 睡着的她被操，亲吻醒，樱花味的小穴舔着好香h
粉嫩的红珠挑弄着树立，又大又挺。淫水润湿了田七的下身，床单上也慢慢浸湿，田七的两只手伸进被窝里，摸住了他的那条大肉棒，先是用手狠狠的在上面摩擦着，肉棒越来越烫，田七一只手握住根部，一只手在龟头上摩擦着，将龟头对着自己还留着淫水的小穴一点一点蹭着……
淫水润湿了龟头，让程信舒服了不少，他本就欲求不满，再加上田七的挑弄，身体里的那股子火又烧了起来。
“我下面好空……你插进去，插进去，好不好……”
就在田七的话音刚落，她感受到下身空虚的小穴忽然被填满，小穴里的流着淫水的嫩肉不自觉的贴着那滚烫的肉棒。
“好大，好长……”
这还不够，田七的小穴里的那股子空虚仿佛还在，她的痒意还尚未得到抚慰，她想要那根肉棒再动一动……
“嗯……唔……老公……”田七忽而娇羞将脸藏进了被子里。
“田七？嗯？我的宝儿，怎么了……”	程信明知故问，略带坏笑，眯着眼
看她。
“你动一动……动一动……”
听到这样，程信终于不再压抑，他将身下的阴茎慢慢往外一抽，然后只用小穴口含住那龟头，随后，重重的一插！
“啊……”
田七的呻吟充斥着整个卧室，那种突如其来的快感，让她的身子一软，脖颈后仰。
“嗯~唔~”
程信的阴茎一次次抽出，又一次次重重插入，激烈的啪啪声伴随着田七的呻吟，他的速度却丝毫没有退减，反而越来越深，越来越深！
在他的操弄下，田七又一次的喷水了……
“我的田七，就是个水人儿……”
田七被操弄着，在他怀里睡了过去……
早晨的阳光还是那么明朗，程信吻了吻怀里睡熟的人，还是叫醒了她。
田七睁开眼，就看见程信早已换了，一身考究的深蓝色西装转过身朝她走过来。
他微微蹲下，一把抱起床上的田七放到了轮椅上，推她进了洗手间。
“我在外面等你。”
田七进去，发现梳洗的东西早就已经准备好，她惊叹于这个男人的细心程度。
洗漱好以后，程信又把她从轮椅上抱了起来，下了楼。
田七吃完早饭，习惯自己手推着轮椅在一楼随处看看，虽说自己已经搬过来有月余，活动的范围却小得可怜。
她正慢慢推着，抬起头忽然瞧见了落地书架上的投影仪和播放器。伸手可得的台子上放着几部老电影，清一色的外国影片。
田七心血来潮，请家里的佣人把它装好放在了后院的花园里，自己挑了好几部中意的影片慢慢来看。
时间过得飞快，田七坐在轮椅上在花园里看了一天的电影，兴趣丝毫不减。
程信回来时在客厅和房间都没见到人，阿姨引他到了花园看见了正在看电影的田七。
夜渐深了，她蜷在轮椅的一边，双手扶住自己的胳膊，头发自然的散在肩上。
程信看着她背影，小小的，却时刻透着一丝倔强。
阿姨将一块薄薄的毯子送到了程信的手上，他起身朝田七走过去。
程信在她身后站了一会，田七倒是一直都没发现，直到他正对着她，准备将毯子盖在她身上的时候，才发现田七睡得正熟。
他无奈得笑了笑，她还真是到哪里都能睡。
程信小心将毯子裹着她，抱着田七进了房间。
他轻轻把她放到床上，深情得在额头上一吻，这一吻仿佛灌注了全身的温柔。
随后，这个吻好像遏制不住，顺着额头，一路向下，眉毛，眼睛，鼻子，嘴唇，脖子……
他的手，轻车熟路解开了她的睡衣，绕到背后，将她的搭扣内衣轻松解开，大手一挥，扔到了地上。
吻接着落下，田七依旧熟睡着，只是微微皱着眉，哼了一声。
他双手托住田七的两团大胸，在手里揉捏，娇俏粉嫩的乳头，在他的虎口处冒了出来，他轻轻用大拇指的指腹摩擦着乳头，将两颗
他微微低头，将乳头含住，舌尖在乳晕处打转，一点一点吸吮着，企图吸吮出奶汁来，田七的身子微颤，腰扭了扭。
手上的动作依旧不停，将她的长裙脱下，只剩下一条白色的薄纱内裤挡在眼前，通红颤动的粉嫩小穴在一抖一抖着，程信看着，眼睛一直，大手一脱，也将内裤扔到了地上。
田七觉得身下一冷，微微凉意，胸上也泛起了一阵痒，这才睁眼，还未看清眼前的人，她的唇又被覆上。
程信的双唇在她的唇上“撕咬”着，慢慢亲吻田七的下唇，拿舌尖在田七好看的唇珠上反复逗弄，轻语道：“我的田七，看起来就好亲。”
田七的意识这慢慢恢复，用力眨了眨眼，程信的神颜便映在眼前，她没想到，自己竟然是被他给吻醒的！
“你回来了。”田七轻声，身体却依旧被他疯狂地吻着。
“嗯……田七……老婆~你好香啊~”程信的吻慢慢落下，落到了田七的两条大腿根部，直到含住那粉嫩的花核嫩头，这才罢休。
他含住，疯狂吸吮着，一边吮，一边轻声：“田七，你好甜，又香又甜……”
他的舌在挑弄阴蒂，含住，好一会儿慢慢松开，道：“老婆，你今天是樱花味儿的……”
田七脑子里一闪，想起来，自己今天用的是樱花香的沐浴乳。
QQ:2302[069430//meng第二十五章 舔她的乳沟，操她的小穴，吸她的淫水，一次次操的最高潮……插的她叫老公！(高h)
第二十[五章 舔她的乳沟，操她的小穴，吸她的淫水，一次次操的最高潮……插的她叫老公！(高h)
过了些天数，田七的腿脚好像利索了些，现在能基本简单的走路，不过还是不能坚持太时间，更不能受力。她一直和程信说着想出门，不过他倒一直没同意，都用不方便的借口统统回绝了她，让田七十分郁闷。
这天晚饭过后，田七又开始了：“你这是限制我的人身自由！”她一本正经，拼命得憋着笑。
程信一步一步靠近她，并用身高优势压制着：“哦？”
“我……”
“明天晚上，带你出门。”他单手搂住她的腰。
田七没想到他竟然答应得这么爽快，简直不可思议。
“这是你这么多天听话的奖励。”程信带着挑衅的笑。
田七听完，觉得自己不能输，她有点吃力地踮起脚，朝程信唇上一凑，吻了他：“这是你这么听话的奖励。”
说完她脸一红，受伤的腿不受力，整个人倒在程信怀里。
程信用双手撑起她，在她耳边说了一句：“不够！”
话音刚落，两人顺着倒在了身后的沙发上，程信一个压身，又将田七紧紧压在身下，一只手还贴心的护住了脑袋。
“你这么调皮，我可要惩罚你了……操你的小骚洞，把你的骚洞洞都塞满。”田七还未来得及说话，双唇就被他的吻住了，舌尖轻松挑开牙关，在田七的上颚滑着。
“唔……嗯……”娇喘声由此开始。
将田七的脑袋稳稳放在沙发上，程信的一双大手就开始在田七的身上摸索着，解开了她的系带睡衣，往下一拉，一对大胸就显露在眼前，话不多少，程信上来就先对着嘬了一口，在雪白的奶团上留下了微红的印子。
吻还在胸上停留，程信的双唇抿了抿嫩红的乳头，在唇上来回地动着，颇为有趣又极为欲望。
“嗯~好痒……”田七开口便是娇俏的呻吟，听得程信越来越欢。
程信的衣裳褪的差不多了，只剩下一件黑色的内裤，他低头朝田七挑眉道：“你替我脱了内裤，怎么样？将老公的大肉棒拿出来。”
田七傲娇地偏过头，不看他：“不要！你自己弄出来！”说着，她微红双脸。
程信瞧着她微红的脸，慢慢凑近，微微伸出舌头，在她的胸上舔了个遍，从胸下面一直舔着，渐渐上移，到乳头，到胸上，在细细，深深的乳沟里久久地停留着，用湿润的舌头在上下地摆弄，田七被他舔的一阵痒，身体的欲望的馋虫又被勾了出来，娇声道：“嗯，痒……舔的我好痒……”
任由田七哼求这，程信依旧舔着，似乎更加张扬，他的舌伴着润润的口水，在锁骨处停着，嘴唇轻轻含住锁骨，田七微哼一声：“嗯……我忍不住了……”
说着，田七的小手，便扶上了他的腰，闭着眼摸索着脱了扒下了程信的内裤，程信见她终于动手，嘴角微微一笑，单手将田七的腰轻轻扶住，压了压自己的胯，插进了，他心心念念时时刻刻想着的嫩穴。
粗烫的阴茎被田七弹软的嫩肉紧紧包裹，他也不自觉叫出声来：“田七，你好紧……”
说着，他感觉身下又紧了一下，田七的小穴正贪婪着吞咽着肉棒，嫩肉吸吮着，不停的有乳白的汁水从缝里流出来，一点一点，从大腿根，到小腿，到脚踝……
“唔~好大，好粗……”田七蹙眉，却更享受着粗大的肉棒插进来带给她的极致快感。
“好舒服，好深……”田七舒着气，说了一声，双手扶上他的后背，上下的爱抚。
纤细的手指在他的后背划过，每一次都像是细微的电流打进了身体里，令程信酥麻半身却又欲罢不能。
随着田七的后背抚摸，程信越发来了兴致，将身下的肉棒往前顶了顶。
“嗯~唔……太深了，好长……”田七闭眼，微微张嘴喘着气，嘟起粉红小嘴，看着弹嫩嘴唇，程信忍不住上去咬了咬下嘴唇。
“啊……”田七吃痛一声，微蹙的眉聚的更紧了，“怎么咬我？”
“不仅你的嘴唇，我还想……”程信尚未说话，田七只觉得有股温暖从小穴灌进了身体里。
不知什么时候，程信已将他的肉棒从小穴里抽了出来，把脸紧紧贴在田七的大腿内侧，伸出点点舌尖抵着阴蒂，感受它在舌尖的跳动。
渐渐的，细细的淫水流了出来，程信的双唇微微含住那片嫩肉，舌尖的在阴穴的窄缝里一点一点转着，将流出来的淫水吸吮个干净。
舌尖慢慢深入，直直盯着小穴，田七被挑弄着忍不住地动了一下胯，飞溅出来的淫水就这么甩到了他的脸上。
田七见自己“这般放荡”，羞红了脸，下意识的便想着要合上双腿，没想到，却被程信的大手拦住，他的手轻轻分开田七的双腿，将自己的头夹在里面。
“老婆~，你还真是，实打实的水人儿……你的水真甜……”
说着，便又低头，含住她的两瓣阴唇，细细吸吮着阴缝里的淫水，在两侧的大腿根上狠狠嘬出来一对儿红印。
随后，他顺着大腿根吻了下来，一点一点舔着淫水流过的痕迹，当湿润的舌头滑过大腿内侧敏感的皮肤时，田七浑身的汗毛都立了起来，就连娇小红嫩的乳头，都直直立着，两颗红珠子似的。
“你握住我的奶，握住，捏一捏，捏一捏……好涨，你捏一捏嘛……”田七这时撒着娇，面对这样的田七，程信哪有不妥协的道理。
微微倾身，一双大手，托住了田七的傲人波涛，在掌心里尽情地揉捏，这柔软的触感，让他身下的肉棒又是一硬，变得滚烫无比。
慢慢的，他将肉棒放到田七小穴口，龟头轻轻碰着阴蒂，只见上面附着的汁液被阴蒂附近的嫩肉一点一点吸吮着，肉棒一点一点插了进去，再一次进入了深深的甬道，粗烫的阴茎在甬道里里肆意挥洒着，向最深处前进……
QQ:230[[20]]69430//meng第二十六章 时时刻刻都想操弄着她，干的她高潮，肉棒插小穴，插了好久，淫水流了好多(高h)
第二十六章 时时刻刻都想操弄着她，干的她高潮，肉棒插小穴，插了好久，淫水流了好多(高h)
“到了……到了~啊……嗯~”田七软娇娇哼了一声，身体在止不住颤动，那一瞬间因为高潮而引起的快感，让她有过从未体验的幸福。
仿佛每一次，她都会因为程信的操弄而高潮，可每一次的感觉都不一样，又每一次会让她爽翻天……
肉棒在她的嫩穴里挺留数久，阴唇边顺着流下乳白色的液体，程信顺着将自己的粗长肉棒尝试从小穴里慢慢抽出来，才微微抽出一点，田七的小穴就收得愈紧，仿佛是不让他抽出去。
“嗯~再留一会儿，再留一会儿，好不好……”
田七抬手将停在穴口的肉棒，又往里插了进去……
肉棒划过一层层嫩肉，程信的身体也不由得一颤，阴茎在田七的小穴里又烫又硬，一股温热的暖流慢慢散开，田七微蹙的双眉舒平，轻轻地叹了一口气。
“好舒服……嗯~”
程信微微倾身将她抱起坐在自己的腿上，田七也依赖十足地靠在他的肩上，他顺手摸了摸她的后脑勺，摩擦着长发：“过段时间，我公司有考试，你过来试试，怎么样？”
几乎是请求的语气，在田七听来到格外有趣。
“你就这么想，我去你公司工作？”她反问着。
程信宠着哼笑一声：“你不怕，哪天我被别的女人拐走了？”他逗趣道，也想试试田七的反应。
却没想到田七倒格外镇静，语气云淡风轻：“你要是那么容易被拐走，我还不稀罕！”
程信剑眉一紧，将她的腰往自己身上一揽，粗长的肉棒直直抵着田七流着水的穴口：“哦？你是认真的？”
他带着丝丝威胁，眼神直直看着田七，阴郁深邃的伪装下是多年未见的深情与温柔。
“当然认真。”田七的眼神里是从未有过的坚定，让他后背一凉，将她紧紧圈在怀里：“我舍不得……舍不得……你总是这样，将我吃的死死的。”
程信一边在耳旁说道，摸着头发的手不停在后脑勺上摩擦。
“那你不也是，将我也吃的死死的……”田七冷不丁笑了一声，又慢慢说道：“其实，受伤这段时间，我也有在准备考试，之前说过，我会凭自己进爱婴可的。”
田七的语气平缓如实，仿佛说的不是自己一般。
听到这的程信，眉眼一笑，露出喜色：“真的？”
“千真万确！”
次日一早，从洗手间出来的程信，换了一身装束，看着床上无人，目光飘去阳台。
果然，田七抱着书在阳台上看着，看样子，她昨晚的话，倒是认真。
阳光很好，映在她身上。她简单的在睡衣外面套了一件米色外套，头发还来不及束上。程信悄悄从她身后走过去，坐到她对面。
“这么用功？”他看着她笑笑。
田七没理他，继续翻着书。
程信就一手撑着下巴，抵着桌角望着她。
“先生，你会影响我学习的！”田七抬起头，两只眼睛直直看着程信。
“哦？怎么个影响？”
程信坏笑着，伸手摸摸她的头发。
“去洗漱吧。”他继续说着。
田七站起身，合上书，往洗手间走，他这才注意，她竟然光着脚在地上走着，还没等她走两步，就又被他拉了回来。
田七抓住他的胳膊，两只脚踩上程信的脚，抬头在程信的唇上一吻，然后又迅速收了回来，一个没站稳，差点摔倒，还好程信手快，又把她紧紧圈在自己的怀里。
“怎么没穿鞋？”他皱着眉头问。
“忘了。”田七冲他笑笑，手抓了抓头发。
程信拦腰一抱，把田七抱到了床上，两个人在床上亲热了好久，田七只觉得浑身发烫，热得不行，小脸红扑扑的，程信看得心里满心喜欢，在田七的脸上啄了一口。
“嗯~，额~，我还要看书，看资料……”田七挣扎道。
程信的吻继续在她的身上游走，嘴唇，脖子，胸前，直到程信手轻轻覆上那两团柔软，田七不经意哼了一声。
程信坏笑，又覆上她的唇，霸道得亲吻。他的两只手，在田七的身上抚摸着，腰间，后背，大腿，直到覆上温软湿润的阴穴……
田七的脸越发得红，她的两管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0只手紧紧勾住程信的脖子，闭着眼，感受着他的气息。
“田七……”他带着气声叫着她的名字，仿佛有魔力一般。
田七连应答的力气都没有，两个人的身体紧紧贴着，都好像要把彼此融进自己的身体一般，舍不得放开……
他三两下便将田七的外套脱下，只剩下一件单薄的睡衣，刚想解开睡衣的口气，田七伸手挡在了前面：“我饿了，想吃饭……”
她微微嘟嘴，朝程信撒娇。
他的手掌抚上她的脸，在她光滑的两颊上摸着，将凌乱的碎发别到耳后。
“我也饿了，想吃你……”程信说着，趁着田七未注意，抬手间将田七的睡衣往下一拉，在她雪白丰满的胸上就是一嘬。
“昨晚，你不是才吃过嘛……”田七问着。
“我时时刻刻都想吃你……”
田七听着，眼神一转，微微扬着下巴道：“你这样，我有合理理由怀疑，你让我去你公司工作，就是为了方便你操我。”
仿佛被人看穿心思一般，程信抱住田七的手微微松开，轻飘飘一句，还带着温柔的笑：“下楼吃早饭。”
QQ:230[[2069[[430//meng第二十七章 火锅店的甜蜜日常
第二十七章 火锅店的甜蜜日常
晚上，程信神秘兮兮地说，要带田七去个地方。
她一脸期待得问：“去哪儿？”
“到了你就知道。”程信故作神秘，田七也不以为然，终于能好好出来透一口气，她是谁，她可是DJ田七，什么场面没见过，不在怕的！
可是，没想到啊！没想到，程信居然带着她，去了本地最有名的一家火锅店，田七之前倒是没来过这儿，就是学校和这儿离的太远，也就没什么机会来。
车停在火锅店门口，两个人手牵手进了门。
程信选了一个较为隐蔽的位置坐下，田七拿起桌角的菜单，开始点起菜来。
“先生？不知道您有何高见啊？”田七一脸兴奋看着他。
“我不爱吃火锅。”程信看着一脸喜色的田七，笑在嘴边，却故作深沉又不失温柔，低声道。他一边说着，一边拿起两人的餐具，开始一个一个涮了起来。
田七撇撇嘴，在她的意识里，就没有不爱吃火锅的人。
她拿着菜单在上面勾了起来，没一会儿，服务员推着餐车走了过来。
脑花，黄喉，牛肚……
田七看看大大小小的餐盘，跃跃欲试。
程信盯着盘子里的脑花，皱着眉头，“你确定，那个能吃？”
田七戳了一块下来，往锅里煮了一会儿，又夹起送到程信的嘴边。
“你，要不要试试？”田七夹住脑花还在他眼前摇了摇。
程信紧紧闭着嘴角，五官都挤在一起，用他的全部表情来表示他的嫌弃。
“试试，真的不错的！”
田七的极力安利，程信耐不住，张嘴咬了一小口，囫囵吞了下去。
脑花穿过喉间的感觉，让他难受极了。
田七好奇又捉弄地睁大眼睛问他：“味道怎么样？”
“嗯，的确还不错。”程信看着她点点头。
田七一脸“谁都逃不过真香定律”的表情看着程信，拿起筷子，继续吃着。
他意思了两下，就放下筷子，一直喝着水，默默看着田七起劲地吃着，没有说话，满满的一杯水差不多要见底。
田七见他一副不紧不慢，云淡风轻的样子，意外的竟然没有吃自己的安利，佯装生气地转过头。
程信见她生气的样子可爱极了，笑了笑，夹起一块毛肚在红汤里上下来回了几次，送到了田七的碗里。
“七上八下，应该是这个意思吧。”他淡定地说着。
田七一秒破功，拿筷子夹起碗里的毛肚送到嘴里，她嚼了两下，满意地吃了下去。
“嗯，的确还不错。”说完她自己都忍不住笑了起来。
两个人对视着，眼神成了他们交流的工具，田七也不知道是被辣的红了脸还是被程信的眼神看得她害羞，她两颊红得发烫，连脖子也一块儿通红。
程信把涮好的毛肚一片一片送到田七的碗里，重新又续了满满一杯水，他还是那样一边喝着水，一边看着田七吃着火锅。
田七抬眼看他，心想：这个男人，为什么喝个水都能这么好看！
她觉得，自己简直就是疯了！
大大小小的菜碟都空了，两人人也都吃得差不多了。田七一副享受的样子靠在椅子上，对面的程信放下水杯，从桌角抽出一张纸巾，说了一句：“过来。”
田七听话得往前凑，他拿出纸巾擦了擦她嘴边的红油。她的眼睛不敢近距离得看他，一直侧着头看着旁边。
程信手上的动作很轻，擦完又立即收了回去，田七这才觉得没有那么不自在。
毕竟，大庭广众之下，总要收敛，她心想。
两人收拾一会儿，便离开了火锅店，往家里开去。
佣人见他门回来迎了上去，两个人打了声招呼，就又牵着手上了楼。
田七打发他去洗漱，自己又悄悄下楼，进了厨房。
程信从洗手间出来，刚好碰上端着东西上楼的田七，她手里端着一大碗热汤，上楼梯有些不稳，看得程信心惊胆战，连忙从她手里接了过来。
“我知道你火锅根本没吃什么，总不能一直饿着，我给你做了点，先吃了吧。”田七说得温柔极了。
程信接过，放在了书桌上，拉近田七，抱了一下。
他身上高档男士沐浴露的香味特别好闻，让田七不由得回抱住他。
“你再不放开，我可就没法吃东西了。”田七听见一个声音在她耳边响着，头顶上响着程信绵绵的带些气泡水一样的嗓音让她脸一红，放开了手。
田七从洗手间出来，瞥见书桌上的碗早已见底，程信坐在电脑前，手指不停地敲着键盘。
她走到一边的沙发上，躺着，从小桌上拿起了她的资料，入职爱婴可的考试，留给她的时间不多了。
她整理好思绪，左右晃晃头，打开资料认真看了起来。
这一看，就忘了时间   。
第二天一早，田七恍恍惚惚睁开眼，看见程信躺在自己身边，静静得睡着，他的一只胳膊还搭在自己的腰上。
田七悄悄看他，还朝他的脸上轻轻吹了一口气，他眼睛还未睁开，眉毛就聚在了一起，慢慢睁开眼，就看见田七朝着自己甜甜笑着。
程信二话没说，搭在田七腰上的那只胳膊一用力就把她拉进了自己怀里，紧紧抱着。
田七在他怀里安安静静躺着，她以为程信肯定又要“捉弄”她，只是没想到，他还是一只手撑住头，侧躺在她身边，温柔得朝她笑着。
“田七，你亲我一下……”
田七默默无语，只微微凑近身子，在他的额头和唇上，分别一吻。又轻轻推了推他，说：“你要迟到了！”
程信看着她一本正经的模样，实在是倍感可爱，笑着掀开被子起了床。
QQ:23g0206g9430//星第二十八章 福利章(不速之客大姨妈，没操成……)
第二十八章 福利章(不速之客大姨妈，没操成……)
田七的考试进行的很顺利，多亏看了那些书和资料，出了考场的田七自我感觉良好，刚走出爱婴可公司的大门，程信熟悉而修长的身影映入了她的眼帘。
“你，不用上班么？你一个总裁，早退不好吧？”田七皱眉问他。
“你也说，我是总裁了，我想什么时候下班都可以！”程信说着，手指了指一旁的路灯，示意田七天色已晚。
田七耸耸肩膀，还真是要求严格……
两个人坐进车里，司机早早便在驾驶坐上候着，田七刚一坐上，程信便半躺在她身上，将头枕在了她腿上。
田七半推着他起来，小声在他耳边说道：“喂！车里还有人……”
话音刚落，不知程信摁了一下什么，从驾驶座后升起了一个黑色挡板，将前面挡个严严实实。
田七望着一惊，眉头紧蹙。
他躺在她腿上，伸出长长的胳膊，在田七的耳垂上揉捏着，笑着低声：“这东西，还隔音的……”
说着，他的手开始不老实了，解着田七的雪纺衬衫扣子。
他依旧将头枕在腿上，淡淡来了一句：“老婆~你的胸，真大，从我这个角度，都看不到你的脸。”
田七淡淡回了一句，忍不住翻了个白眼：“你是第一天知道我胸大么?就跟之前没见过似的……”
程信听着，嘴角微微翘起，自己偷笑着，可手上依旧未停，衬衫的扣子全部解开，湖蓝色胸罩下的一双白乳显现在眼前。
这时他从田七的腿上微微起身，紧紧挨着她坐下，两只手神伸到背后，就胸衣解开，放到了一边。
程信望着那一对极致诱惑的傲人双胸，眼里闪着光，喉结微微翕动，直直看着田七双乳上嫩红的乳头。
还未等田七反应过来，程信的手托住双胸，将鲜红的乳头含在嘴里，细细品着。
“嗯~嗯~啊~”田七呻吟的很小声，可身体忍不住的颤动，扭了扭胯。
程信忽然将她完全抱起，放到了自己的腿上上，赤着上身的田七，双手挂在他的脖子上，任由他亲吻。
他一只手握住田七软嫩的大胸，一只手伸进田七的套装群里，准确的摸到了内裤，当手覆上内裤，摸到了一层厚厚的类似棉布的东西挡着，他微微蹙眉：“你来那个了？怎么提前了……”
程信不解问着，对于田七的日子，他向来记得清楚。
“失望了？这下可不能做了……说不定你就被哪个女人拐走了呢？”
田七开玩笑似地说了出来，十分不以为意，可抱着她的程信听到这一番话，脸却黑得可怕。
“你是不是吃了什么生冷的了？”他问着。
田七眼睛一转，想起来昨晚贪嘴，一连吃了两桶冰激凌。
“以后，不准吃了。还有，我不会被别的女人拐走，同样，我也不会让你被别人拐走！”
程信一字一字说得格外用力，掷地有声。说完便在狠狠覆上她的唇，舌尖相互纠缠。他想，堵住她的嘴，看她还能说出什么来！看来，是时候，去做那件事了……
他想着，嘴角勾起坏笑。
QQ:230，，2069430//星第二十九章 车震加求婚(大事得成，在车上操的她高潮，舔她的乳头，揉她的奶)(高h)
第二十九章 车震加求婚(大事得成，在车上操的她高潮，舔她的乳头，揉她的奶)(高h)
第二天，程信神秘兮兮，早上八点钟田七把他送出门，十点钟程信的车就停在家里的前院，田七听到声音，慢慢走出去看。
程信看见她迎上来，二话不说将她抱起，放到了副驾上。
田七安安分分坐着，程信给她系好安全带，就开车出发。
“去哪？”她问。
“登记。”程信说得干脆利落，眼睛一直看着前方，都不曾看田七。
“登记！？”田七一脸大写的疑问。
“你不愿意？”程信这时才扭过头看他，眯着眼，皱着眉，看这样子不允许她拒绝。
“那，我要是真不愿意呢？”田七假装试探。
“你敢……”他忽然一个眼神，严肃的朝副驾上的田七看过去。
“不敢，不敢。”田七马上笑嘻嘻地看他。
程信这才作罢，继续目视前方。
“嗯……我是想说我的证件还有户口本都放在念念家了，要不，你先把我送到那里？”
田七看着程信说着。
“不用。在我这里。”这一次他终于不是两个字两个字往外蹦了。
“在……”田七瞪大双眼，怎么她自己倒是一点都不知道了，肯定是念念，没跑了。
程信瞟了她一眼，笑了，慢慢伸出手，握住了她。
“那个，你怎么会突然想去……”田七不好意思说下去。
“不是突然，是一直，一直，一直……”一连三个一直，程信的车速慢了下来，扭过头深情得看着田七，尽管田七早就习惯他用这样的眼神看自己，可是听他那一番话，又想到要去登记结婚，不免有些脸红，转过头不敢看他。
从民政局出来，两个人的手里多了各自多了一张红本本。
田七走到程信面前，把他的一起拿过来，拍了张照片，发给了念念，等田七拍完照片，程信也从她手里拿了结婚证拍了一张。
“怎么？你要发朋友圈？”田七看着他。
“我没那么无聊。”程信瞟了她一眼，下了台阶去了停车场取车。
田七听完也点点头，“嗯，我也没那么无聊。”
（作者有话说：那到底是谁无聊！）
说完她一直站在原地，等到程信开车从停车场回来，两个人才一起回了家。
回去的车上，程信一直都没说话，两人之间总有一种你不说，我也不说的默契。
忽然，程信慢慢踩了一脚刹车，车停住了。
他从怀里掏出一管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0个精致的小盒，从里面拿出一枚戒指。
“田七”他叫着她的名字，把戒指套在她的右手无名指上，又在她的手心一吻。
“所以，这，这，是求婚么？”田七弱弱地问，她还头一次见到先结婚再求婚的。
程信不说话，田七也不知道说些什么，她盯着手上的戒指看了好长时间，抬起头就是一个猝不及防的吻。
程信软软的，热热的嘴唇紧紧贴着她的，田七觉得全身的血液都集中在在了嘴上，她看见她的睫毛在微微颤抖，像被风拂过的羽毛一片一片落在了她的心上。
程信左右摇摆着头，闭着眼。
唇上的绵痳的触感突然消失，田七微微一怔，程信放开了她，但并没有收回身体，他还是紧紧靠着她，近得连呼吸声都听得见。
他伸出一只手在田七的脸上摩挲着，笑道：“闭眼。”
连这个时候，他都要“命令”她，让她原本的重如擂鼓的心跳又加重了几分。
田七慢慢闭上眼，黑暗让人更加敏感。
程信含住田七的嘴唇，一只手紧紧扣住了她的后脑勺。
两个人的呼吸越来越灼热，田七几乎觉得要把自己融化，她慢慢双手交错，勾住了程信的脖子。
程信的吻还在游走着，从双唇到下巴，再到耳垂，又在鼻子上留下了深深的吻痕。
仿佛还未尽情，他的手将自己衬衫的扣子一粒一粒解开，领带拉下，赤裸着上身后，迷离和极力压制欲望的眼神看着田七，开始脱着她的连衣裙。
一只手绕到背后，将连衣裙的拉链拉下，拉到腰际以下，她今天未穿胸衣，厚厚的乳贴挡住乳头，程信看了一眼，将乳贴轻拿下，和自己的衬衫放到一起。
望着田七的两个娇嫩的奶团子，他双手上手握住，在掌心中柔捏出各种形状，两只手的食指不停的拨弄着两个乳头，指腹时而按压一下，田七微微哼了一声：“啊~唔……”
慢慢松开揉捏的手，他又凑近，将脸贴在双胸前，吸吮着乳头，发出仿佛汁水一般的声音。
田七的腰忍不住地扭了一下，盈盈细腰看在程信眼里，他一只手揽过田七的腰际，指腹在光滑的皮肤上摩挲着，低头在小腹上一吻。
随后，这个吻慢慢往上，一点一点移着，停在田七的两个奶团子前，他伸出舌头，在窄窄的乳沟处舔吮着，留下湿润的印记。
田七的意识渐迷，用仅存的理智说道：“回……回……家。”有些微微吃力。
程信慢慢放开了她，脸上都是得逞的笑。
这个吻，好像有一个世纪那么长，田七的脑子，骨头和心里都冒起了绚丽的泡泡。
QQ:2302069430//星第三十章 是不是想老公的大肉棒？(在衣帽间操干她，含她的乳头，舔她的小穴，淫水弄脏了新衣服，操的她呻吟 ……高h)
第三十章 是不是想老公的大肉棒？(在衣帽间操干她，含她的乳头，舔她的小穴，淫水弄脏了新衣服，操的她呻吟 ……高h)
考试结果公布的那天晚上，田七得知下周便可以来工作，高兴的立马从沙发上坐起来，兴冲冲跑过去要把这个好消息告诉给正在电脑前敲着键盘的程信。
“下周，我就可以作为你公司的正式员工，开始工作了。”
程信站起身，端着手里的咖啡，默默走到沙发上坐下，淡定得说：“好。”
他喝了一口咖啡，放下。又顺手拿起了田七放在沙发上的书籍，随意翻着。
田七跟着他的脚步，也到了沙发上坐下，问道：“看你的样子，好像没有太高兴呢！”田七微微瞥着嘴，随口说了一句。
程信依旧翻着书，头也没抬得说道：“你作为公司的老板娘，去工作难道不是天经地义？”
程信这时微微起身，弯着腰向她靠近，温热的鼻息一点一点撒在田七的脸上。
田七挪到了他身旁，一本正经说：“先别公布我们的关系，行么？”问完还仿佛肯定自己一般点点头。
程信看着她的模样，无奈得笑笑，只好默默点了个头。
看着他默许的态度，田七会心一笑，拉着他的胳膊，甩了甩，说道：“我，先去衣帽间收拾一下上班要穿的衣服，你先忙。”
搬到这里的时候，行李什么的田七什么也没插手，看着硕大的衣物间，她一屁股坐在了地上，抬头看看高高的衣柜和被自己翻乱了的桌台，实在是头疼。
索性就给衣帽间来个“大收拾”，她将所有的衣裳统统翻了出来，一股脑儿堆到地上，呆呆忘了一眼，实在是心累，就这么直直躺在了堆得高高的衣服上。
田七才微微闭上眼睛，就听见头顶上有个声音：“你要是再不回来，我都怀疑你是不是不要我了……”
程信倚着门框，看着田七坐着的背影说道。
田七赶忙回过头，坐了起来，程信冲田七伸出一只手，想拉她回去，没想到田七直接当没看见，继续埋头叠着衣服。
程信的手停了好久，田七依旧装作不理，没办法，他悻悻收了手，就安安静静靠着门边看着田七。
田七环顾了一下四周   ，看着彻底被自己打乱的房间   ，抬头对程信说道：“我，应该还要一会儿。你先回去吧。”
田七一边说，一边手里叠着衣服。
不知什么时候，程信已经绕到她身后蹲下，他慢慢伸开自己的双臂，圈住了田七，在她雪白后颈背上一吻，冰凉的双唇触到田七的皮肤，她不由得身子一软，瘫在了他的怀里。
程信将她慢慢转过来对着自己，他没想到自己只是简单一吻，她胸前的两颗乳头就变得又红又坚挺，看着让人垂涎三分。
田七单薄的白色宽大丝绸睡裙下，什么也未穿，透过那层遮盖的薄薄绸子，田七的身子，仿佛更具诱惑……
“你的那个，是不是走了……”
程信凑近耳边问她，话毕，双唇抿着田七的耳垂，在她的颈边吹着气。
“昨天刚走。”田七在他怀里，淡淡而道。
“这几天，我都憋坏了……”说着，他低头隔着薄薄的丝绸，含住了田七树立的乳头，用舌尖不停地舔舐。
口水沾湿了丝绸，紧紧贴在田七的胸上，那两朵鲜艳的红珠显得动人。
“嗯~，好涨……好涨……”田七娇哼道。
程信慢慢掀开了她宽大的睡裙，钻了进去，两只手紧紧握住膝盖，将躬着的双腿固定住，夹着自己的头。
他将脸凑近田七湿润的小穴，双唇触碰那阴唇的嫩肉时，他先是蜻蜓点水般的一吻，随后便变成了猛烈的吸吮。
他的唇在阴唇的嫩肉间游走，发出一阵阵吸吮的水声，灵活的舌头不停挑弄着阴蒂，用舌尖甩着阴蒂，一点一点刺激着田七。
随着吸吮的水声越来越大，田七的呻吟声也此起彼伏。
“嗯~哼~唔~唔~啊……”
“好痒……嗯~痒……唔~”
“啊~哼~唔~唔~”
田七的娇喘盘旋在偌大的衣物间上空，可程信的吸吮不但未停，反而愈加厉害，舌尖慢慢深入，在阴缝中一插一插，情到更浓时，程信含住她的阴蒂的那片嫩头，用牙尖轻轻一咬，双唇重重抿着中间的那片嫩红的阴蒂。
“啊……好难受，好空……”田七在他怀里变得越发老实，她自己听着小穴的水声，也不免的脸一红。
可水声却越发大了起来，像是程信故意一般，过了一会儿，他慢慢从田七的睡裙下钻了出来。
“老婆，你的水真甜……”他说着，用舌头轻舔一下嘴唇，看起来勾人又淫乱。
淫水正从田七的小穴里慢慢流出来，顺着臀缝，流到了大腿，小腿，最后全都印在了压在身下的衣服上。
田七微微瞥了一眼，说道：“我的衣服……”
还未等到她说完，程信便脱了自己浴袍往一旁一扔，重新压在了田七的身上。
“我给你买新的，全部……”
他说着，托起自己身下的肉棒，用手撸了两下，随后在田七的小穴口不停地摩擦，龟头的褶皱蹭着阴蒂，田七忍不住娇哼一色。
“嗯~~”
她扭着身子，身下堆着厚厚的衣物咯得她着实不舒服，一边扭腰，一边皱眉。
程信伸出双手将她揽了过来，田七就这么坐到了他的腿上，她粉嫩的乳头贴着程信宽大的胸肌，开始渐渐发热挺立。
小穴的水越来越多，润湿了程信的肉棒，他紧紧扣住田七的腰际，将身下的肉棒慢慢插进了田七的小穴。
龟头才微微进去一点，田七舒爽的往后一仰，闭上眼睛，感受小穴的充盈。
程信看着她那般模样，眼里带笑，侧过头吻住她的光滑脖颈，说道：“是不是，想老公的大肉棒……”
QQ:23020A69430//星第三十一章衣帽间整根插入，操的她高潮抽动，淫水流不停，吸吮她的乳头，真甜……(高h)
第三十一章衣帽间整根插入，操的她高潮抽动，淫水流不停，吸吮她的乳头，真甜……(高h)
这一次，他将肉棒一整根猛地插了进去，田七瞬间便叫出了声。
“啊，嗯~嗯……”
肉帮不停地撞击着，发出啪啪啪的水声，伴随着肉棒的不停抽插，偶尔有点点淫水飞溅出来，最后也落到了身下堆积的衣裳。
“啊……唔……”
听着田七的呻吟，程信的欲望更胜，操干更猛，仿佛要把那几天堆积的欲望，统统宣泄在自己的肉棒之中，对着田七粉嫩流水的蜜穴就是一阵猛烈地操干。
肉棒被田七的阴穴夹住，她紧得还是如处子一般，总是能把夹得舒服无比。
田七早已经因为他的操干，软的浑身都没了力气，只好趴在他的怀里，活脱脱像一只软绵绵的小猫。
“你轻一点，轻一点……”田七低声道。
程信的肉棒还夹在田七的蜜穴里，他微微一动胯，肉棒便又往上顶了一下，田七不自觉的又哼了一声。
“嗯~~”
“你喜欢么？喜欢我这样操你么？”他故意压低着声音咬着耳垂说道。
“喜……嗯~啊~喜……唔~喜欢。”
下身的蜜穴又是一阵猛烈的抽插，田七断断续续，费力说了出来。话音刚落，程信便吻上她的唇，舌尖撬开牙关，用灵活的舌头挑弄着她的口腔。
双手游走在田七的一对大胸上，不停地揉捏，一会儿覆上，一会儿拖着，各种姿势。
他的吻落到了田七秀丽修长又笔直锁骨上，舌头舔着陷下去的锁窝中，一圈一圈地舔着。
握住胸的两只大手还在不停地揉着，下身的蜜穴还在源源不断的流着淫水，程信抽插的节奏缓慢下来，淫水便顺着肉棒从缝隙中丝丝冒了出来。
“嗯哼……啊……”田七的身上慢慢雪白中透着粉红，看着活像个水嫩的樱桃。
他的吻渐渐向下，两只手也随着往下，握住了田七两瓣丰润的臀肉。
程信在她的胸上轻轻一吻，双唇不曾离开她的肌肤，直到含住那刻娇嫩欲滴的乳头，便拼命地吸吮着。
一边的胸上的乳头被他吸的发涨，田七双手捧住他的头，把他另一边移着。
“不要只吸一边，这一边也要也要……”
程信还含住另一边的乳头，舌尖不停地逗弄着，酥麻之感瞬间弥漫全身，就在此刻，程信再一次将肉棒猛烈的一插，直直顶到了最高处，又马上抽了出来，淫水顺着肉棒一同甩到了一旁的衣服上。
“啊~……”
田七叫出声，这下真的全身瘫软，细细的胳膊，勾着他的脖子，脸上满是被操干过后，泛起的潮红……
两人的意识尚未清晰，就听见衣物间外响着轻轻的敲门声，田七下意思的往后一缩，程信立马站了起来，裹着自己的浴袍，弯腰朝田七额头落下一吻，起身开了衣物间的门，出去了。
楼下的阿姨急冲冲将手里的电话交到程信手上，程信捂住听筒，低声问道：“是谁？”
“梁敏，梁小姐。她说，她到处找您，找不到，这才打到了家里。”
阿姨皱着眉回答道，她听梁敏在电话里的语气，便知不是什么好事了。
程信的脸黑的可怕，没想到她还敢打进家里，真是自己疏忽了。他默默转到一边，摆摆手示意阿姨可以回去了，这次轻声走到阳台，打起电话来。
他瞬间变得气场冷冽无比，像是要把人冻住似的，压低着嗓子，说了一句：“喂……”
QQ:2302ss069430//星第三十二章 日常调情play(加班的老板娘太称职了……)
第三十二章 日常调情play(加班的老板娘太称职了……)
这一番电话足足打了一个小时，回来时，田七已经睡下。
程信刚一躺下，就被田七紧紧环抱住，他温暖的身体不断向田七传送着热量。
他在被子里的手握住田七冰凉的双手，双脚又顺势夹紧田七冷冰冰的双脚。
程信的动作又轻又柔，田七在他的怀里蹭来蹭去，程信把她抱得更紧了，在黑暗中依然皱着眉头：“别动。”
田七乖乖听了他的话，   安静得在他怀里躺着。
过了一会，程信又说道：“闭眼。”
他调整了身体，找了一个最舒服的姿势抱着田七。
田七也听话得闭上眼，没用多久，就听见怀里的人，沉沉，绵绵的呼吸声……
入职爱婴可的第一天，田七进了广告策划部，只是在这员工一览表中，却未见梁敏的影子，之前便打听过，梁敏是广告策划部高级总监，怎么如今……
她愣在一处，等到有同事叫她，才慢慢反应过来，去了自己的工位。
她坐在工位上陷进了沉思，没一会儿，就被同事叫去影印资料了。
她也顾不得那么多，策划部的工作要繁忙很多，一整天下来，复印效果图和打印资料，她就不知道往打印室跑过多少次了。
好不容易到了下班时间，田七还在工位上整理着自己的影印资料，等她从大厦的电梯口下来，看了一眼手机，离下班时间已经过去了一个小时。
出了电梯口，婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零
远远得，就看见程信朝她笑着走过来。
“你怎么来了？”她揉了揉自己额前的碎刘海。
“第一天上班，就加班了一个小时，你这个老板娘也太称职了。”程信低着头，双手插在大衣口袋里。
“那，回家？”田七问了个疑问句，抬头看着程信。
程信转过身没说话，而就在他转身的那一刹那，田七瞥见了他嘴角的那一丝微笑。他步子迈得极小，似乎极力在配合着田七，又装作不想被识破的样子。
程信让她在大厦前等着，自己一个人进了停车场取车，没一会儿，她就看见那辆熟悉是车离自己越来越近，熟练地开了车门，坐了进去。
刚一坐上，田七便直接开口问道：“为什么我在公司，没有看见梁敏？她不是策划部的高级总监么？”
田七的话音刚落，程信的面色一沉，严肃阴郁起来，沉默一会儿，弯着前方，准信开着车，忽然，开口道：“她，被解雇了……昨天，刚下达通知。”
“解……解雇？昨天？”田七不敢相信自己的耳朵。
“是，昨天。”程信一脸镇定。
“是，是因为，因为我？”田七吞吐不定。
“是，但也不是……”程信的眼睛一直看着前方，将车拐进了一个弯。
“田七，有些事情，太复杂了，商场的事，人心难测，我不想你看到这些，我想好好保护你，你信我么？”
说完，程信转过头来，深邃真挚的眼神里，带着坚定凌厉。
田七听完，会心一笑，开玩笑似的说了一句：“你真的能保护我？”
只是嘴上的一句玩笑，田七根本毫无在意，可是听的程信心里一惊，是啊，自己真的能保护她么？可以的话，就不会让她从阶梯上被别人推下去了……
他的脸色瞬间阴沉的不像话，冷郁的像是要把人冻住，田七觉察他的不对劲，眼神一转，问着他：“你是不是，有事瞒着我？最好早点告诉我，不然，我不会轻易原谅你的。”
程信愣住一会，沉思着，跳出了一个字：“好。”反正，都是他的地盘，还怕田七跑了不成。再说，她也跑不掉，他们可是法律保护的合法夫妻！
没想到他如此干脆，田七也默默嗯了一声。
又是加班的一天，策划部的工作还真是让田七脱不开身，一看手机，已经晚上八点了，肚子空了一天。给程信打电话，也没人接通，没办法，只好去公司楼下的便利店买点东西垫垫肚子。
一下午的会议日程让程信一直抽不开空，想着给田七打个电话，都一直没有时间。好不容易下了会，回了自己的办公室，急急忙忙把自己的私人手机拿出来，一看，果然都是田七的未接来电。
他心急如焚，连忙拨了过去。
田七正在便利店吃着刚加热好的盒饭，手机一响，一看，是程信，划了一下，接通了。
“在哪？”电话一通，就听见了程信的声音。
“公司楼下的便利店。”田七乖乖回答。
“吃饭了么？”
“嗯~我正在吃。你吃了吗么？”田七对着电话那头问道。
“还没有。”
“那，你要不要我给你带啊？”田七小心翼翼问着，怕程信看不上便利店里的东西，没想到他倒一口答应。
田七在电话这头舒心地一笑，开心地问程信吃什么。
“和你一样。”
程信压着低沉的嗓子，慢慢说着。
“好。”田七一边点点头，一边从冷柜里拿出她刚吃的饭让店员加热。
“那，我让小林下去接你，带你上来。”
“好。”
约莫五分钟，小林推开便利店的门走了进来，热情得和田七打着招呼，带着她就进了程信的专属通道，所以四下并无人知道。
QQ:23ff02069430//星第三十三章 正经男人当然想正经男人的事儿……(对，就是想操她了，在办公室的大床上操她)
第三十三章 正经男人当然想正经男人的事儿……(对，就是想操她了，在办公室的大床上操她)
田七透过透明度玻璃门望见程信还在工作着，一手拎着刚刚打包好的便当，一只手轻轻敲了敲门。
程信一抬头边看见田七朝自己微笑着，他迅速站起身，走到门前帮田七拉开了门，温柔地笑了一笑。
“你可以不用敲门。”程信一把握住刚刚田七拎着便当露在外面的那只手。
“这么凉！”他皱起眉来。
田七笑着，朝他摆摆另一只手，顾不上说话。
程信牵着她做到了侧厅的沙发上，田七兴奋地走上去，把刚带来的饭盒打开，招呼着程信吃饭。
“你说和我一样，我就买了这个，我觉得味道还不错。”
他坐了下来，闻了闻面前还散着热气的饭，一把拉过田七在他身边坐下。
“你累么？”
程信一边小口吃着饭，一边微笑着问她。
田七点点头，一天下来，腰酸背疼的。
“累了就躺在我身边休息一会，我可能还要些时间。”
程信放下拿筷子的那只手，伸出去摸了摸田七的头发。
“在这里睡一会儿。”
还没等程信把饭盒里的饭解决，身旁的田七早就见了周公，程信听着她沉稳，踏实的呼吸声，慢慢靠上去，在她的额头上一吻，却生怕自己的动作吵醒了还在睡梦中的她，他小心抱着田七，弄成一个睡觉的最佳姿势，又继续工作起来。
清晨的眼光打进程信的办公室，他从转椅上站起，伸了个懒腰。
懵懵的田七从睡梦中惊醒，拍拍自己的脸，从沙发上坐起来。一抬头，就看见程信坐在椅子上，面朝着自己，嘴角还泛着坏笑。
她一摸手机，看了看时间：9:00！
她迟到了！
她一对上程信的眼睛，马上想了起来。
急匆匆从沙发床上跑下来，连鞋子都没穿上，程信见她一把朝自己跑过来的样子，也没注意到田七光着脚。
“我还在你办公室？”田七一脸狰狞的表情。
程信没说话，点点头。
“我，是不是打扰到你工作了？”田七皱着眉问道。
“没有。相反，我比之前还要高效。”
程信低下头，看见了田七光着的两只脚。他拉过田七，让她坐在自己的椅子上，起身去给她拿一双鞋子。
坐在椅子上的田七，两只小腿来回晃着，一边晃，一边看着程信背影说道：“你是不是一整晚都没有休息？你怎么都不叫醒我？”
程信弯下腰，手里多了一双鞋，朝田七走了回来，把鞋子送到她脚边，站起了身。
“你把我当什么了，我也需要休息，只不过你没有看见而已，放心。”
说完，程信从桌边拿起手机，手掌轻轻滑过一下，9:03.
他笑着看了看田七，说：“已经迟到了，要怎么办？”
田七意识到了问题的“严重性”急忙忙收拾好自己，可等到要走出程信办公室的门前时，又停住犹豫了起来。
“我这样走出去，是不是影响不好？”她看了一眼程信，问道。
“哦？我们是正经夫妻……”他笑笑，拿起手边的电话，让小林带着她从专属通道回去了。
又是加班的一天。
程信瞥了一眼电脑旁的手机，一晃眼，竟然晚上九点了。
他皱着眉，拿起了手机，第一时间给田七拨了过去。
响铃才过了几秒，便通了。
“你在哪？田七？怎么不给我打电话？”电话一通，程信的语气听上去焦急中带着愠怒，而又在听到田七声音的那一刻，全线的防备统统溃败。
“便利店，手机没电了，我准备充一会儿再去找你。”
“你还在公司？”程信紧蹙的眉头微微平坦了些，他一颗悬着的心，终于放下。
“在那别动，我让小林过去送你回家。”程信像是下达命令一般。
“嗯……我能不能上去找你啊？”田七的声音带着弱弱着撒娇，让程信无处抵抗，只好沉沦。
电话那头的程信早就笑得不知是什么样，却还要硬装出一副深沉的模样，用他低沉沙哑的的嗓音去掩饰他内心无比的喜悦。
“好，我还是让他带你从专属看脸红文扣号-230可2069心430通道里上来。”他忽然变得格外温柔。
被小林一路带着进了程信的办公室，田七没想到一进门整个人就落进了他的怀抱。
程信把头埋在她的肩上，下巴抵着她的肩膀：“你来了。”
田七脸开始热起来，红红的，轻轻在他的耳边说了句：“嗯。”
好不容易程信放开了她，田七这才放松自己，快走几步坐到了侧厅的沙发上。
他就站在刚刚的地方，冲着她笑一笑，然后朝着沙发走了过去，坐了下来。
两个人面对面坐着，开始的气氛有些尴尬，田七不知道同他说些什么，总觉得和他说自己工作上的事，倒像是在朝他发着牢骚了，不好不好。
他紧贴着田七坐下，又忽而拉起她的手，朝硕大的办公室的另一边走了过去，停在了一个推拉门前，只见他将门轻轻推开，带着田七走了进去。
田七没想到，他的办公室里竟然还有一个这么隐蔽的卧室，甚至连浴室都配备齐全！
“这……床……”田七还在震惊中。
“累了么，要不要进去躺一会儿。”
“那你什么时候休息？”田七皱着眉头问他，“要不，我等你吧？”
程信一听她说着，脸上露出些坏笑的表情，微微眯着眼睛，说：“你，确定要和我一起休息？”
他还把休息两个字拖着重重的尾音。田七一听他这么说，眉头皱得更深，立马反应过来，在胸前摆摆手。
程信瞧着她害羞的模样，想要“调戏”她的心更胜了，他慢慢俯下身子，两个人的脸都快怼到一起了，说：“说真的，我们好像很久都没……嗯~你有没有想我的大肉棒，嗯~小穴是不是也饿的紧了……”
“分明才五天没做，你怎么时时刻刻都想着这事儿？”
“老婆，我可是个正经男人，当然想正经男人想的事儿了……”他说着，便将田七用力揽了过来，重重的在唇上一吻。
QQ:23020dd69430//星第三十四章 让我的小穴把你的肉棒夹的紧紧……老婆，你的小穴，真甜……(浪漫h，超撩人)
第三十四章 让我的小穴把你的肉棒夹的紧紧……老婆，你的小穴，真甜……(浪漫h，超撩人)
“好了，不逗你，我还有些工作，一会儿过去找你。”
刚进去不久，门外就有一阵敲门声，田七开了门，这才知道原来他竟然贴心的给自己准备了衣服。
躺在房间大床上的田七，放空了自己的身体，不自觉就成了一个大字型，她慢慢闭上眼睛，感觉头越来越沉，直到渐渐失去意识，昏昏睡了过去。
做了个噩梦，田七从梦中惊醒过来，着急在床上找着手机，按了一下，费力地看一眼：十二点四十分。
她拍拍自己的脸，勉强用胳膊撑住自己的身体从床上爬了起来去浴室。
刚从浴室出来的她，感觉神清气爽，顿时清醒了不少，放在床头充着电的手机响了起来，田七赶紧走过去接。
一看，竟然显示是程信。
“睡了？”程信问得极小声，生怕像是要吵醒自己一般。
“你要是觉得我睡了，就不会给我打电话了，对不对？”田七这么说道。
电话那头，程信笑了两声，好听极了。
“开门，我在门外……”
田七大吃一惊，马上穿好拖鞋冲到门边，连电话都忘了挂。
一开门，就看见程信朝她如太阳般的笑，敞开双臂在门外站着。
她湿漉漉的头发还来不及吹，搭在肩膀上印湿了脖子处的浴袍，白色的毛巾随意挂在头上，呆呆地看着门外向她敞开怀抱的程信。
“你，结束了？”她轻轻问了一句。
“那你要不要过来，抱抱我看看是不是真的？”程信笑着，两只手臂依旧停在半空中。
田七识趣的向他走过去，头上随意搭着的毛巾掉在地上，抱住了他，湿漉漉的头发就蹭在他的高定西装上。
田七想回身，不想弄湿他的衣服，没想到程信的大手掌一手把她的头按了回去，继续靠在自己的胸前。
“你的衣服被我弄湿了。”田七靠在她的胸口，听着他的心跳声。
“刚好。”程信的手还摸着她的后脑勺，嘴上依然挂着笑。
“房间里还有几套，你还不让我进去？”
程信淡定地说着，说完，这才松了手。
田七一听，心里想：明明自己被他抱得死死的，还说自己不让进。她从他的怀抱里脱开，站直了身，拉程信进了房间。
一进门，程信就顺手拿起了吹风机，换上了拖鞋，步子慢慢的朝床边走过去。
“过来。”他朝床边一坐，手轻拍了拍身边的位置，示意田七坐下。
田七听话地坐在他旁边，任由他拿起自己半长不长的头发吹着。她已经分不清是吹风机的温度让她浑身发烫还是程信手上温柔的动作，只觉得，这样舒服极了。
一直背着身的田七忽然转过来，两只眼睛直勾勾看着程信，眼里爱与笑藏不住。
“田七~我好爱你……”
他的眼神忽然变得不想之前那样神秘，捉摸不透，深黑色的瞳孔带着黑夜的宁静，和无比的恳诚。
田七望着他的眼睛，手竟然不自觉地摸上了程信的脸，这是她第一次这么做，程信的脸摸起来十分光滑，田七想不到一个男人的皮肤怎么可以这么好。
渐渐的，她的另一只手也摸住了他的侧脸，两只手捧着程信的脸颊，眼神越来越迷离，嘴唇也越靠越近。
程信被她一系列的动作，弄得浑身发烫，他的胸不停地起伏着，努力压制自己的冲动。
“田七，你这是在诱惑我么？”
他带着喘息声，说着，听起来暧昧极了。
终于，他顾不得那么多，关了吹风机，一只手扶住她的后脑勺，一只手摸着她的脸，凑上了自己的唇，两个人躺到了床上。
房间氤氲着丝丝浪漫气息，洗手间的水汽慢慢晕开和两个人的喘息相互交融，裹着浴袍的田七里面什么的都没穿，空气里还有她刚刚的沐浴乳的香味，好闻极了。
两个人越抱越紧，田七身上的浴袍也被程信褪下，露出白皙的皮肤。她的手软软扶住程信的脖子，刚刚吹干的头发伴着沐浴乳的香气，让人越发沉沦。
她灵巧的小手解着程信的领带，将扣子解开，两只手抓着领带的两边，往下一拉，两个人的鼻子紧紧挨着，呼吸之间，彼此的起伏的气息愈来愈近。
“让我的小骚穴，把你的肉棒夹得紧紧……”
田七含羞一笑，说着这样的话，程信听着起了兴致，逢迎着她：“哦~让我来看看，你的小骚穴……”
说着，他的手轻轻将田七的双腿掰开，大拇指的指腹蹭着阴穴的上的阴蒂，两瓣阴唇慢慢被拨开，露出嫩红的甬道。
程信的两根手指伸进深红色的甬道里，一点一点进入最深处，田七经不住哼了一声：“嗯~……”
她皱着眉，丝丝的汗珠从太阳穴的两边冒了出来。
程信见状小心翼翼将手指从小穴里抽了出来，上面缠附的黏着汁液也落到了床单上。
“嗯~唔……”田七的呻吟娇喘依然响在耳侧，她的头向后仰着，程信顺势托起她的后脑勺，将她揽到自己怀里。
一只手慢慢从后脑勺移到腰际，抱起她盈盈的细腰，另一只手覆上她的软嫩酥胸，在掌心肆意揉搓着。
敏感的乳头在掌心中挺立着，那触感令人酥麻至极，欲仙欲死。
“哼~哼~”
“老婆，你的小穴里，流了好多水啊。”程信低头看了一眼田七的蜜穴，从阴缝了渗出了好多的淫水，到大腿根，膝盖……
田七还尚未从乳头的酥麻之中缓出来，下一秒，她的阴穴便被程信温暖的双唇含住，她听见他拼命吸吮着的水声，脸上潮红满满，水却越流越多。
“老婆~，你的小穴，真甜……”
QQ:2302069430//星第三十五章 全程开车，全篇肉 疯狂吸吮小穴，猛烈操干她，操的她叫爽。(女上位后，肉棒插到她的子宫 高h)男人不能说不行
第三十五章 全程开车，全篇肉 疯狂吸吮小穴，猛烈操干她，操的她叫爽。(女上位后，肉棒插到她的子宫 高h)男人不能说不行
程信近乎疯狂地吸吮，让田七的身下仿佛置身于一团云朵之上，轻的仿佛要飞了起来。
“啊……唔……嗯~”
她的呻吟更胜，小穴也更渴看po文企鹅-230薯2069条430望大肉棒的充盈，程信灵巧的舌头舔的她身体越发的热，一股微微的痒意从阴穴里的甬道慢慢往上涌。
田七能感觉到他的舌头一点一点往上顶着，将阴蒂的那片的嫩肉在舌尖肆意的“玩弄”着，充满了挑衅的意味。
“嗯~嗯~痒……痒……”
程信听着田七叫着痒，嘴角微勾起，露出一丝坏笑，似乎对刚才的挑逗颇为满意，一想到她那片柔软至极的嫩肉被自己肆意挑弄，翕动的着阴蒂仿佛也在诉说着田七的爱意。
“老婆~是想我的肉棒了么？嗯~”程信慢慢欺身，将她压在身下，一只手撑着身体，慢慢低头吻在她雪白的嫩胸上。
“嗯~想……想……”田七一字一字说着，身体越发软的不像话。程信身下的肉棒愈发的滚烫膨胀，龟头处微微摇着，上面分泌的细细汁液，田七用指腹蹭着，将它抹在了自己的一对大胸上。
程信看在眼里，低头吻着刚刚田七擦拭过的痕迹，留下来深红的吻痕。
“嗯~”
呻吟声刚落，田七微微觉得穴口处有滚烫的硬物顶着，她侧着头一瞥，原是程信用着龟头一点一点蹭着她的穴口，甩弄着她的阴蒂，让她的淫水又流了许多。
“唔……啊……你怎么不进来，快进来，放进来……嗯~”田七在他的身下摆着自己的细腰，一对硕大的雪白酥胸微微抖动，两颗红珠也随着一点一点闪着。
程信的一双眼睛直直盯着田七的两颗乳头，忽而，他两只大手覆上了她的小腹，将原本还在款摆着细腰的田七，摁在床上动弹不得。
“老婆~我真想就这么永远从操干着你……”
程信说着话，眼神透着恳诚和深爱。
田七倒像是听着一句玩笑话，也玩笑着说：“你行么？”，他微微一挑眉。
程信感觉这是在对他操干能力的质疑，紧皱着眉头，将身下早已经憋不住的肉棒猛得一插进了田七的蜜穴里，直直顶这最深处，那一瞬间的激烈快感，让田七舒服地叫出了声。
“啊……嗯~”
程信还在有节奏的抽插之中，一抽一插之中田七此起彼伏的呻吟仿佛悦耳的乐声响在耳边，让他的欲望更为强烈。
这一次插了进去，肉棒停在了蜜穴之中许久，田七舒爽地闭上了眼，久久，才缓了过来。
“你觉得，我行么？嗯~”说着，他又是一动，将肉棒在深深的穴里动着。
“啊……啊……爽……”
程信微微一笑，又欺身而下，咬着田七的耳朵说道：“老婆，男人不能说不行……”
说完，他斜嘴一笑，含住了她的乳头，肆意地舔着。
她被舔的舒服极了，自然翻了个身，将雪白无暇的美背显露在他   的眼前。
程信看着眼睛一直，情不自禁地吻了下去，从腰窝处一直吻了上去，密密麻麻的吻落在她的背上，她不自觉的微微一颤，蝴蝶骨抖了一抖，划出极为好看的弧线。
他鬼使神差的朝着一侧蝴蝶骨吻了下去，田七这时一回眸，灵动的侧颜入了他的心，从此，满心满眼里，都只有一个田七。
他的大手覆上田七丰润的两瓣臀肉上，上下的推移着，一抖一抖，指腹蹭着臀腿之间的褶皱，捏住屁股不放。
慢慢的他将两瓣臀肉轻轻拨开，娇小褶皱的菊花露了出来，程信微微一笑，大拇指的指腹蹭着菊花，还微微往下摁压着，田七受不住，对着他扭起了屁股。
“嗯~唔……”
“老婆~你的小菊花，可真好看。”说着，在她的两团臀上一边落下一个吻，还微微拍了拍她的屁股。
随后，将手臂伸到她的身下，把她翻了个身过来，面对着自己。
田七身下的蜜穴早已经泥泞不堪，乳白的汁液映到了床单上，程信覆上她的小穴，淫水瞬间沾满了他的手。
“好多水。”
程信向来便知田七的蜜穴湿滑软嫩，他的手指蹭着大腿根，越发意地挑拨着她的身体。
田七呻吟着皱眉，慢慢一句：“我要在上面……”
说着，他将她抱起，坐了上来，又掐了掐她的腰，让她坐得更深，好一下一下用粗长滚烫的肉棒摩擦着那一层层的娇润的嫩肉。
“嗯~嗯~，啊~……好深，慢，慢一点……”
嘴上这样说着，可田七的身体却颇为诚实，一寸一寸紧紧贴着他。
“啊……，唔……啊，嗯~”田七被磨得越发舒服，酥麻的快感涌上了全身，这种过程漫长又旖旎，欢愉还在继续……
“好深，深……嗯~好舒服，舒服……”
她的双手搭上了程信的肩膀，头靠在他的肩窝处，撅着屁股在他大腿上扭着，在他怀里浅浅呻吟。
小穴里的淫水将两人的交合之处润湿，水流得愈来越多，田七也已经顾不得那么多，动情时，咬住他的肩膀，在上面留下下小巧的牙印，伸出小舌头又是舔又是吮，迷离的眼神里充满着数不尽的情欲。
田七的身子微微颤着，他却没有给她反应的机会，抓住她纤细的脚踝，翻身便将她扑倒在下，然后用肉棒狠狠的往蜜穴里顶了顶。
整根没入，程信的阴茎也被她深深的甬道紧紧吸缠着，两个人的身体也都因此而紧紧绷着。
田七微微张嘴，粉红的唇瓣咬住他的下嘴唇。
“嘶——”程信哼了一声，渐渐地，有有一丝血腥之气在嘴里蔓延开，田七灵巧的小舌还在挑弄着伤口，口腔里的血仿佛越来越多，田七也夹得越来越紧。
程信倒吸了一口凉气，却攥紧了她的双手，身下的阴茎涨的越来越大，撑得田七的小穴也有些微微难受。
“嗯哼~唔……嗯~啊~”
他微微一动便仿佛插的更深，田七的身子反复尽在他的全盘掌握之中，只听见她起伏的呼吸：“好大，好大……额~嗯~难受……”
田七闭着眼，程信却丝毫未退，直直把那根肉棒捅到了她的子宫口……
“啊……”
QQ:2302069430//星第三十六章 开车后的日常就是时刻想开车(在开车的路上了……绑头发加秀色可餐)家里的阿姨都要吃狗粮了……温情章
第三十六章 开车后的日常就是时刻想开车(在开车的路上了……绑头发加秀色可餐)家里的阿姨都要吃狗粮了……温情章
“嗯~嗯~哼……”
田七微微张着小嘴呻吟，身体被他的大肉棒插得一阵软，蜜穴处流着乳白色的汁液，又粘又热。
他微微将身下的肉棒从小穴里抽出，带出来黏着汁液沾湿了床单。
“嗯~……”
他的大掌落在了她的双乳上，极尽温柔着揉捏着，刚刚下面被操的如此用力，如今又如此温柔地揉着胸，程信果真知道，什么才能挑拨起她的身体。
她湿的不成样子，只能紧紧抱着程信的脖子以求支撑，娇嫩的身体迎合着他，贴着他的胸肌，将交合之处紧密贴合。
“啊啊啊啊啊……”
田七终于在一阵微微的痉挛中高潮，蜜穴里喷出来好多水。
程信一瞧，轻笑着，宠溺着摸了摸她的额头，将被香汗浸湿的碎发别到了耳后。
“我们去洗个澡，然后回家，好不好……”
他的声音像足了哄孩子一般。
车开过了二十分钟，终于到了家。
一下车的田七就上楼去了房间，连阿姨在后面叫着吃饭都没听见。
程信跟在她的身后，朝阿姨摇了摇手，随着她上了楼。
刚一进门的程信就看见田七坐在自己的办公桌前，全身贯注地翻着面前的资料。他迈着极轻步子站定到她背后，两只手搓了搓又放进了大衣的口袋。约莫一分钟，程信从口袋里把手那里出来，手上多了一根黑色发圈。
他轻轻从田七的耳后把她散在眼前挡住了视线的长发统统略到耳后用手上的发圈扎了起来。
田七身体一颤，她下意识一把抽走程信刚扎的发圈，头发又重新落在了她的肩上。
“你怎么，会有这个？”她手上举着刚刚的黑色发圈，转身抬头看着程信，笑眼里全部都是惊喜。
程信看着自己的“杰作”还没有欣赏够就被田七一手破坏，他微微眯着眼，实在无奈，歪着头看着田七朝自己笑着，倒觉得她实属可爱，还想着“责备”一番就都烟消云散了。
“口袋里有你上次放进去的。”
程信慢慢说道，趁田七一个不注意，弯下腰看了一眼她桌上的资料。
田七努力回忆似的点点头，她已经想不起自己是什么时候放在了程信的口袋里，而他竟然也一直保存着，都没有丢掉。
“阿姨叫我们去吃晚饭。”程信说了一句，慢慢往沙发的方向走去，坐了下来，顺手拿起了茶几边的一本书翻看着。
田七用手上的发圈重新自己扎了看po文企鹅-230薯2069条430一个，一边低着头一边和程信说着话：“我不饿，现在还不想吃。”
程信听到这句话，笑了一下，合上了手上的书重新放到了原处，站起身来说：“你不吃的话，那我也不吃了。”
她一听，叹了口气，抬眼看着站在沙发前的程信，他的手背在身后，不知是什么时候他竟换了一身衣服，全身一套的浅灰色卫衣，看着比西装时让人更觉得亲近，也越发好看。
田七继续看着他，程信的手已经从背后放到了前面，一只手插进卫衣裤子的口袋里，另一只朝着田七的方向伸了出去。
田七还在用眼神拒绝着，可耐不住程信眼神的温柔攻势，没出两秒钟便败下阵来，站起身，往程信的方向走了过去，一把牵起他的手，两个人一前一后下了楼。
刚到了餐厅，家里的阿姨已经把菜式端上了桌，见到田七笑着对程信说着：“还是先生有办法！”说完，又进了厨房端了一道汤上来。
程信坐在了她的旁边，拿起她的小碗盛了一小碗汤放在了田七的手边。
田七低头看了一眼，拿起勺子就要喝了起来，可是没想到汤太烫了，刚喝到嘴边就烫痳了田七的舌头，她的身体抖了一下，立马放下手里的汤勺。
程信看着她的样子，摇摇头，一把手扶过她的肩膀，着急得想要看看烫得如何。
“烫，要放凉一会再喝。”程信嘴上赌气地说道，可眼里还是藏不住的关心。
“放凉了就不好喝了。”田七一脸真挚地说着，模样让人颇为信服。
程信扬了一下眉毛，皱着眉头，把脸越来越凑近田七，直到听得到她急促慌张的心跳声。
田七被他的举动弄得紧张到不行，开始结巴起来：“你，你要干什么？这么多人看着呢！”她的脸越涨越红，红到了后脖颈。
“我，想尝尝着烫一点的汤是不是真的好喝。”说完，程信的嘴角又有那一抹熟悉的坏笑，他的唇触碰到田七的唇瓣，揽过肩膀的那只手死死扣住田七的后脑勺。
他的吻长驱直入，撬开了她的牙关，田七慢慢闭上眼睛，任由他吻着自己，两个人的舌尖在嘴里相互纠缠着，相互吸吮着属于对方的味道。
异样的酥麻之感蔓延至田七的全身，她只觉得全身软了下来，找不到支撑点，迷迷糊糊的意识之间把手挂在程信脖子上。
程信吻了好一会儿才舍得放开，他的手在田七光滑的脸上摩挲着，又缓缓落到肩上，理着她的碎发。
田七不好意思看他，一味地低头喝着刚刚他盛过来的汤。
程信拨弄着她的头发，梳理之后轻轻放在肩上，田七的耳朵被他弄得痒了起来，习惯地动了一下肩膀，重新坐正了起来。
忽然田七站了起来，走到他的面前，还在椅子上坐着的程信看着她低头朝自己走过来的模样，偷偷抿着嘴角笑着。
“程信！你站起来。”田七走到他面前，抬着头说道。
他乖乖听话，收了收衣角，站了起来。
田七伸开两只胳膊，紧紧抱着程信，额头在他的胸前来地蹭着，手紧紧箍在他的腰间。程信慢慢抬起自己的胳膊回抱着她，下巴抵在她的头上，手轻轻拍着她的背。
“老婆~~”他轻轻唤着她。
两个人又抱了好一会儿，才慢慢松开对方。
“你，还吃么？”田七抬头看了一眼程信，又瞟了一眼桌上的饭菜。
程信微眯眯眼，偷偷笑着，只说了一个字：“吃。”
田七一听完，想甩开他的手，往前走着，谁知道刚没走一步便被他拉了回来。
他凑近耳朵压着嗓子：“你，秀色可餐。”
话音刚落，程信就将她公主抱起，上了楼。
QQ:2302069430//星第三十七章 遇险
第三十七章 遇险
刚把脱了衣裳的田七抱到了床上，程信着手脱了自己的休闲衣。就在此时，楼梯里的脚步声越来越近，直到最后，门外轻传来一阵微微的敲门声。
“先生，梁小姐，又打电话过来了，说是必须要求您听一下。”
门外的阿姨小心翼翼地说着，生怕扰了他和田七的好事儿。
“直接挂了，不用理她。”程信皱着眉，继续脱着自己的衣裳。
阿姨在门外吞吞吐吐，一副犹豫不决的模样：“先生，梁小姐说，您要是再不接她的电话，她说，她一定会让你后悔的……”
程信微微一顿，脱衣服的动作也停了一下，思量着，忽而挺直了身子，将刚脱下的衣服又重新穿好，开了门。
“先生……”阿姨将手上的电话，递给了一脸阴沉的程信。没想到程新直接挂了，还一脸严肃地嘱咐阿姨说：“以后，凡是梁家的电话，一律不用接。如果还继续打来，直接报警。”
说完，他将便阿姨打发回去，重新回了房间。
没想到，田七已经躺在床上睡了过去，他无奈看着她的睡颜笑了一笑，算了，就不折腾她了，这段时间，她的确够忙的。
欲望无法纾解，只好去洗个冷水澡了……
冲完冷水澡的程信也半躺到床上，回忆起田七的话来：“我想要的是相互比肩的婚姻。”
这句话一直在他脑海里回放着，他低头看了看她，慢慢躺下，将田七翻了个身，面对着他，将她紧紧抱住，又在额头一吻。最后仿佛才心满意足，弯着嘴角，缓缓闭上眼，沉沉睡去。
阳光透过窗帘映射在房间里，程信慢慢张开眼，看着依偎在他怀里睡着的田七，回忆起昨晚，他忍不住勾起嘴角笑着。
“你迟到了！”他压低着声音，凑近田七说道。
田七还未睁开眼，听见程信在耳边的声音，从被窝里掏出一只手来揉揉眼睛，又伸进枕头下面把手机掏出来看了一眼。
她猛的一惊，啊！她已经迟到了，立马反应过来坐了起来，朝着躺在她身边的程信说道：“你怎么不叫醒我？”
她一边懊恼着，一边赶紧赶紧穿好衣裳。
程信一只胳膊撑着躺在床上，一脸得意笑着，随后也慢慢坐了起来，不紧不慢地穿着衣裳。
程信一笑，宠溺着说：“好了，不逗你了。赶紧穿好衣服，我在楼下等你。”说完，朝田七的头上摸了一下，就起身下了楼。
田七着着急急穿好衣裳，进了浴室洗漱，没一会儿也下了楼。
刚走到楼梯口，就看见他朝自己挥着手，让她过来吃早饭。田七朝他摆摆手，表示自己不吃了，要马上走。
程信眉头一蹙，缓缓放下手里的杂志，拿起手边的装着三明治的牛皮纸袋，站起身来，说道：“走吧。”
田七微微一笑，乖乖在门口处等着，随后上了车，去了公司。
田七刚坐上自己的工位，同事就走了过来，手还端着一杯热咖啡。她慢慢走近田七的办公桌，将咖啡放在了桌上。
“喝吧，提提神。”同事说道。
田七拿起咖啡，送到嘴边喝了一口，说了句谢谢。
“田七，刚刚好像有个包裹是给你的，寄件人是什么念念……放在地下停车场了，好像还挺急的。要不你现在去拿吧？”
田七拿着热咖啡喝了一口，听着同事西西的话，念念会给她寄什么包裹？犹豫间，还是给念念打了好几个电话，可也不知是怎么回事，总是打不通。
一旁的同事还在窜掇着：“田七，要不你还是先去看看吧，好像还挺急的……”
西西皱着眉，微微心虚。
打给念念的电话也一直无人接听，田七没办法，只好信了她，去了地下停车场。
看着田七的背影一路出了办公室，同事用手机回来一个消息：“已去，注意。”
随后，便一脸得逞的笑，踩着恨天高回了自己的办公室……
从公司下来停车场的田七，刚走到里面没两步，就被人从后面一棍子从脖颈处狠狠敲晕了过去。
戴着帽子，口罩的两个彪形大汉，轻松便将瘦小纤细的田七扛在肩上，扔进了车里。
田七的手机忘在了工位的桌子上，连着震动了好一会儿，等在电话一旁的程信，刚从会议室里出来，坐到自己的办公室，还在不停打着田七的手机。
他的眉毛紧紧皱在一起，拧成了一个结，右手不停转着笔，还在继续打着田七的电话，一如既往，还是没人接。
他这时真实着急起来，立马给小林打了个电话：“你去看看，田七在哪，我给她打电话一直都没接，赶快！”
程信的命令口吻让他不敢怠慢，立马就去策划部跑了一趟，问了几个同事，都说不知道。
临走之时，才从一个策划部前台的同事那里，知道了田七去了地下停车场，他顿时感觉不对，立刻就给程信打了电话。
“老大，策划部的人说，田七去了地下停车场。”
“去了多久了？”
“大概有一个多小时了……”
程信一听，心下一寒，仿佛心脏都要从嗓子眼里蹦出来。他紧蹙的眉毛拧得越来越紧，清脆的一声“咚——”，钢笔从指间滑了下来，掉在了地上。
“马上把地下停车场的监控调出来，发到我的电脑上，快！”
没过五分钟，监控就发到了程信的电脑里，他看着电脑屏幕，脸黑的越发可怕，当看见田七被人从后面重重一击，他身体不由得颤了一下，仿佛被打的是自己一般。
他强抑着心里的怒气，压着嗓子拿起手边的电话，说了一句：“查一下监控里的车牌号。”
“老大，查过了，是个假的……”
QQ:2302069430//星第三十八章 赴死？or解救？
第三十八章 赴死？or解救？
小林在电话那头无奈的一句，差点将佯装镇静的程信点燃了。
“我不管用什么办法，都要把人给我找到！”程信着急的对着电话大喊一声，也着实把小林给惊着了，一脸说了好几个是是是，就挂了电话，去办了正事。
程信又怒又惧，坐立难安，从椅子上站起，思前想后，想起自己以前在警方那边还有些势力，拿起手机，报了警。
将田七从地下停车场带走的那辆车，停在了本地的一个隐蔽宾馆前，其中一个壮汉将晕过去的田七单肩扛起，另一边跟在他身后，一双狼眼四处张望着，从前台的女老板手机熟练地接过钥匙，将手里的那根燃尽的烟，狠狠按在了柜台上的烟灰缸里。
女老板瞟了一眼，吸了一口嘴边的烟：“三楼最右边那个，最近风头紧，不是叫你别给我带人进来么？这肩上怎么还扛着一个？”
“刚接的一个生意……”话还未说完，两个人一前一后都上了楼。
将肩膀上的田七一把扔到床上，其中一个拿起床头柜子上早已备好的黑色胶带将田七的嘴粘的严严实实，另一个便顺手将她的双手绑了起来。
意识渐渐恢复，痛感也在渐渐强烈，脖颈后的猛烈一击让田七痛的真不开眼，皱着眉头，眼珠子转了许久，才微微张开眼。
感受到身体的异样，田七开始挣扎起来，那两个壮汉还未料到田七会醒，弯着腰便重重给了田七一个巴掌，瞬时，田七的脸上便印出了五个手指印，嘴角处还渗出了血。
可嘴上被粘上了胶带，任她怎么叫唤都叫不出声，只能使劲蹬着自己的两条腿，妄求能发出什么声音。
那两个壮汉见田七着呢闹腾，一齐皱眉，其中一个又猛然在田七的另一半脸上又甩了一个巴掌。
泪水渐渐从眼角处流了下来，绝望的眼神里透着对于未知的恐惧和博弈。
田七在心里闪过无数个念头，企图用任何一个想战胜自己此刻想要赴死的心情。
她终于停了挣扎，瘫在床上，双手还被绑在身后，眼角的还在流着，她的抽泣未停，却只能任由着这两人一件一件扒了自己的衣裳，脱了自己的最后的一件遮盖物，黑色的薄纱内裤。
“没想到这娘们还穿了一个这么骚的内裤。”那一人说着，随后将她扔到了地上。
“哦，这胸可真是大啊，这乳头还真是粉粉嫩嫩的呢！”那人说着，弯腰握住了田七的一团奶子放在手里狠狠地揉着，手上不分轻重，将田七弄的痛苦十分。
慢慢的，他渐渐靠近，眼神一直锁着娇软英红的挺立乳头，似乎是想要含住它。田七看出了他眼底的欲望，趁他一个低头不注意，一脚将他踹到了床底下。
那另一个壮汉见此气急，解开了自己的裤子皮带，随着田七便是一阵抽打。
田七雪白婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零的身上瞬时变出了几条惊心动魄的血条，皮带抽打的地方显出了细长的痕迹，一直冒着血。
抽打还在继续，田七挣扎着，那两人见田七这般模样，抽打的更厉害，没一会儿，原本还只是稀疏的几条血痕，现在已经布满全身，血肉惊心，有挤出密密麻麻透着血，印到了纯白的床单上。
抽打暂时停住，那两个光着上身的壮汉，慢慢伏倒田七的身上，一人含住她的一边乳头，在嘴里肆意啃咬着，用舌头肆意挑逗，舔舐着，在上面流着细密的口水，黏糊糊的。
田七由着他们的蹂躏，被绑住的双手在背后紧紧攥成一个拳，手腕上的青筋也清楚可见。
她的双腿上血痕满布，丝毫再无力气挣扎，只能用尽自己的力气夹紧双腿，企图让那两人不得分开。
吸吮完田七的乳头，那两人稍稍满意舔舔了嘴唇，满是欲望的看着田七紧闭的双腿。
“这娘儿们的奶还挺甜，不知道，小穴是什么滋味呢？”
其中一个听此，皱了住眉头：“哎，别玩脱了，她好像来头不简单……”
“兄弟就爽一下怎么了，这都多少天没开荤了？操个娘们，还能又有钱拿……”
说着，那人用他的大手死死掰开田七的大腿，田七拼命着挣扎，可力气怎么抵，只能做无谓之争。那人见田七死活不从，又气急的在田七原本血痕的大腿上狠狠的拍了一个巴掌。
猛烈的痛感，从大腿上迅速蔓延至全身，她的脖颈，通红的印着手指印的双脸，还有……
终于，那人分开了田七的双腿，流着水的小穴显露在眼前。
“哦，这小穴可真是漂亮呢！”
他慢慢伸出手，两根手指蹭着田七小穴的嫩肉，将阴蒂捏住轻轻甩着，渐渐将两根手指插了进去。
手指插进去的瞬间，田七身体一颤，整个人微微抖着，下身发痳，动弹不得。
那人得寸进尺，忽而低头舔着小穴，将流出来的淫水统统吸吮个干净，肥厚的舌头塞进了田七阴穴的甬道里，滑弄着。
吸吮了一会，那人微微抬头，又在她的腿上狠狠落下一个巴掌：“还以为是个处，没想到也是骚货一个。唾——”
田七的身体忽而一惊，仿佛是要料到接下的事情，她拼命摇着头，想要抗拒着。
之间那壮汉开始脱着自己的裤子，露出自己粗长肥硕的肉棒，上面还停着不明液体，看着只觉得让人恶心。
他一把抓住田七的两个脚踝，将她拉到床边，一手拖住自己的肉棒，将分泌出来的精液全都甩在了田七的胸和脖子上。
正当他准备将自己的肉棒田七深深的小穴门，“轰”一声，门被猛地踢开……
QQ:2302069430//星第三十九章 我恨不得要了他们的命！
第三十九章 我恨不得要了他们的命！
门被踢开，第一个冲进来的便是程信，他一身黑色及膝风衣，直直站着，一眼便望见了床上满身伤痕赤裸的田七，他一把冲过去，将身上的风衣脱下，盖在了她的身上，而此时的田七早已奄奄一息，最后的力气望了一眼程信，然后，长长叹了一口气，沉沉地晕了过去。
此时的屋里，那两个壮汉早已被随同来的警察制服，老老实实在一旁的角落蹲好，埋着头。
程信慢慢起身，吃人一般的眼神直直看着角落里的两个人，上去便是两脚，狠狠踢在了他们身上，若不是一旁的警察拦着，怕是都要出人命。
“程先生，先生，您冷静，冷静！”一旁的警察费力拦住他。
“我怎么冷静，怎么冷静！”程信的嘶吼撕心裂肺，又给了蹲在地上的两人一人一脚，将他们踹翻。
“先生，这个案子我们会尽力调查的，目前最重要的是尊夫人的身体，要尽快送她去医院。”
警察在一旁镇定着维持秩序，留在了两个在房间里搜集证据，其他人将那两人带了出去，领头的那个，临走时，还拍了拍程信的肩膀，以示安慰。
此时的他全身都止不住地抖着，却还是竭力克制自己，慢慢转身，趴在床边，流着泪看着躺着的田七，她的脸上还鲜明可见通红的巴掌印，他慢慢抬手小心翼翼覆上她的脸，温柔又害怕地摩挲着，眼角的一滴泪落到了田七的锁骨上。
慢慢，他用风衣将她盖好，轻轻将她抱起，走出了房间。领头的警察见他们下来，迎上去说：“我们的救护车正在路上……”
只听他一声冷漠：“我的医院离着比较近，不过我需要你们开路。”
“好。”警察立马答应，派了一个人，在前头开着车，程信的车便跟在其后。
车停在程信自己医院的门口，开路的警察下来朝着抱着田七直直往前走的程信说道：“后续，可能还有需要您夫人的配合，希望……”
他低头一看怀里的田七，微微一点头，又压着声音道：“她会的。”
听到他们愿意配合，那警察也是放宽了心，和程信打了个招呼回了案发地的那个宾馆。
田七在医院足足躺了一天一夜，程信时刻都守在床边，生怕错过了她醒来。
清晨的阳光打进病房时，不过也才七点，田七微微睁眼，身上的痛感便止不住的袭来，像是在她的身体里放了根满是钉子的搅棒，扰得她无处可去。
她一抬眼，便看见程信又红又肿的眼眶，深深的黑眼圈，脸上还留着残泪。
他一见田七醒了过来，立马从椅子上惊起，牢牢又小心翼翼地握住她的手，身体还在抽泣着，忍不住又两滴泪落到了田七的手上。
她费力的低头瞥了一眼，看见手背上的泪痕，又坦然对上程信的眼神。
“你哭了……”
没想到刚刚还在努力控制情绪的程信，被她这么一说，又忍不住哭了起来，握住她的手放在额头，低声哭着。
她伸出另一只手拍了拍他，说道：“你报警了？”
“是，但我后悔了，看见你的那一刻，我就恨不得要了他们的命。”
程信咬牙切齿说着，严肃又认真，眼神里的怒火时刻便要烧了那两人，可眼神一转，对着田七，便温柔得溺出水来。
“你要是杀了他们，不就找不到幕后的人了么！”田七轻轻一句，程信眉眼一抬，又惊又喜。
“你知道，幕后的人了？”他试探着问连一句。
“你也怀疑，是她是不是？”田七反问道，她心里比任何人清楚，究竟是谁才会那般对她，而那里两个人口中的“生意”又是谁指使的。
程信的眼神一动，眼眶红的厉害，还有余泪在脸颊滑过。
“田七，对不起，对不起，我还是没能保护你，对不起……”他哽咽着，甚至说不出话来。
田七望着他的眼神一转，牵动了身上的伤口，转过身，背对他，说道：“我身上好痛，你有没有什么办法可以让我不要这么痛……”
话音刚落，程信慢慢俯下身子，小心翼翼将她从床上抱着，抱在怀里，田七乖乖靠在他的肩头，轻轻用头发蹭着他的颈窝。
慢慢闭上眼的田七能感受到的他的吻，细细密密落在她的脸上，在脖颈，锁骨一点一点温存着停留，他吻得是那样轻柔又小心，像是至宝又失而复得。
“我等会有个事，你好好休息，解决了我就回来。”他的一字一句都打在心里，田七默默点头。
从病房里出来的程信，俨然换了一副模样，柔情似水的眼神忽而变得决绝狠厉，一个电话便能扭转乾坤。
出去时还是清晨，回来时便成暮色。
他在门边一站，霞光打在身上，田七此时半坐在床上，目光对着他。
“你把那两个人，怎么了？”田七问道，她心里清楚他出去是干了些什么。
程信被她问得一惊，赶紧走到床前，皱着眉看她：“断了他们几个手指而已……”
田七淡淡一句：“那警察呢？他们没有插手？”
“还轮不到，他们说话。放心，我都有安排。”程信将她揽过怀中，田七在他怀里闻到了从未有的些些烟草味儿，不冲鼻，倒莫名让人充满安全感。
“梁敏……”田七话到嘴边，还问说出口，程信便将她抱的更紧，抚摸着她的后脑勺。
“我不会让她好过，我会让她付出代价！”说完，他的眼神透着从未有过的杀气。
“绝对……”
QQ:2302069430//星第四十章 用你的全身心来感受我，忘掉那些……(分开她的大腿，舔着她的乳头)
第四十章 用你的全身心来感受我，忘掉那些……(分开她的大腿，舔着她的乳头)
警察局里，程信正在办公室里和那天办案的领头警察说着话。
“程先生，我的同事在那个房间里发现了摄像头，里面的视频，应该完整记录了案发的过程。”
那警察说着，打开了面前的电脑。
程信直直看着电脑里的画面，身体止不住地颤抖着，若不是在警察局，他真不得冲进屏幕里，尤其是当他看见田七身上那被皮带抽打的血痕，他越来越控制不住自己，双手扶额，终于忍不住抽泣起来，低着头，对那警察说：“这个视频能……能……销……销毁……么？不要告诉她，录口供的时候，也不要在她面前提及。”明明简单的一句，他却忍不住中断好几次，抬头时，眼眶微微红。
“这个视频在我们这里是可以的。不过，这个视频，我想那边应该还有……”
“……”
从警局回来的程信，便直奔医院，去了田七病房。
回来时，她刚刚醒，从床上半坐起来，看见程信进来，嘴角一弯，像是硬挤了一个微笑给他。
程信望见她的笑，心酸不止，慢慢跨着长腿走到床边拉了把椅子坐下，握住了她冰凉的手放在自己的掌心中摩擦着。
“你醒了……”
田七微微点头，感受着他掌心穿过的温热。
“警局的人说，会给你录个口供……你要是……我可以拒绝……”
程信哽咽一下，他的眼前仿佛又是那电脑里的画面，没想到田七却格外淡定，轻轻一句：“好，明天吧……”
沉默一会儿，忽而又听她开口道：“他们，是不是有视频？”
程信身体惊得身体一颤，自己分明还想瞒着她这件事，怎么她倒知道了，看到他眼里的半分惊恐，田七便心里有底，自己此番是猜对了。
她忽而冷笑一声，连双手也冰冷起来。
“我猜对了，是不是？料想也知道，将我绑走，便也不是强奸我这么简单了……”
“田七……”他抱着她，唤着她的名字，却不知该说些什么，又被她强大的心理所震撼。
田七在医院里休养了些许天数，这几日以来，程信时刻都守着她，生怕她离了自己的视线，又出了什么事，就连上个厕所这种小事，若是提前忘了同他打招呼，都紧张的个什么样子。
将田七接回别墅的那天晚上，他一改往日在她面前“无赖”模样，变得极其严肃，将她抱到床上，又给她换上了田七平日里来的睡裙，端正地坐在床边，看着她，慢慢而道：“我把梁敏父亲的公司收购了……”
“嗯？”田七一团问号，怎么突然和自己说起这个。
“我父亲病逝以后，公司的境遇十分惨淡，只有梁敏的父亲愿意注资，外带了很多附加条件。当时的我，不过才是个初入商场的毛头小子，我母亲一直在病中，碰上了一个对我伸出援手的，便像握住了救命稻草一样。后来，他将他的女儿安排进了公司，也就是梁敏。我之前一直忌惮着他们父女两会对公司做些什么，所以一直暗中调查着，才抓住了他们的把柄。我们两之前在办公室被她撞破，我对你说的那些违心的话，也都不是出自我本意。现在回忆起，我也依然觉得自己简直是个混蛋。”
说道着，他不自觉停了一会儿，握住了田七的手，又继续说道：“后来，我一直暗中搜集证据，解雇梁敏只是我计划的一部分，加上梁氏内部瓦解，我就趁了这个机会，收购了他们公司。只是，我没想到，计划会提前实现……”
他说完，停住，将田七揽在怀里。
“我是你计划的催化剂？”田七靠在他肩头问着。
“我绝对，不会允许任何你以任何名义伤害你，包括我自己……”他说着，大手覆上了田七圆圆的后脑勺。
田七在他怀里着实安心，纤瘦的小臂围着他的腰，轻轻在他耳边一句：“我爱你……”
听到这的程信，将怀里的人抱得更紧了，他抱着她慢慢俯身，三两下便将田七身上的睡裙褪了去。
“刚刚就不该把这碍事的衣裳给你穿着……”程信皱着眉，开始解着自己的皮带。
田七被他说得一笑，忍不住抿嘴笑着，瞧着他猴急的模样，也帮着他脱着自己的衣裳。
俩人赤裸相对，程信慢慢低头，将唇贴上她的唇，却被田七一掌挡住，无奈，吻上了掌心。
“你，喜欢我什么？”她忽然问道。
程信挑眉一笑，将挡在他唇前的手掌一开，还是一把吻上了她的唇。
“所有……”
他缓缓抬唇，又吻在了她的胸前，唇上的湿润和胸前的娇软，渐渐贴合，他越发欲罢不能，吻遍了她的全身。
含住她胸上的两朵红珠，在舌尖挑逗着，嘴里的粘液润湿了乳晕，田七慢慢闭上眼，感受着他的吸吮。
抽丝一般的软痳之感蔓延全身，吸吮着另一边的乳头，程信的掌心覆上了她两腿之间的那处柔软。
“张开，让我看看……”
程信轻柔分开她的双腿，将红嫩的小穴对着自己，两指轻轻拨开两瓣阴唇，凑近吻了一吻。
田七的身体不由颤动一下，仿佛是想起了那日里那两人对自己的粗暴举动，她忽而紧紧夹紧自己的双腿，看得程信心里一紧。
瞧着田七的紧张害怕的模样，程信的眼眶一红，一滴泪落到她的大腿根上。
田七察觉他的异样，微微起身一看，便看着他眨着微红的眼望着自己。
“你一个大男人怎么比我还爱哭……”田七玩笑的口气，倒没止住他的泪，反而更比之前。
“遇见你以后，我都不是我自己了……”他说完，对着小穴英红的嫩肉又是一吻，薄薄的阴蒂被含在舌尖。
“应该是说，遇见我之后，才是你真正的自己了，爱哭鬼……”
说完，田七一笑，这是她几日里来第一次笑，程信抬头见她，偷偷松了口气。
慢慢正了身体，胳膊从后面绕过田七的腰际，握住她臀上的两团入弹嫩的软肉，用手指从臀缝里滑过。
“让我来消除那些不好的记忆，闭上眼，用你的全身心来感受我……”
QQ:2302069430//星第四十一章 地毯play，咬她的细腰，舔穴插穴，淫水流个不停，一次次高潮(高h)
第四十一章 地毯play，咬她的细腰，舔穴插穴，淫水流个不停，一次次高潮(高h)
渐渐，程信欺身而上，用自己的身体紧紧贴着她柔软的娇躯，胸前两朵挺立的乳头直直顶着他，他望着出神，缓缓凑近含住，舌尖一圈圈绕着乳晕的打转，将原本直直的红珠舔得柔软无比。
两腿之间的蜜穴慢慢打开，流出白色的淫水，程信低头看了一眼，将自己的肉棒放在两腿之间摩擦着，沾满了蜜穴的淫水，再慢慢插了进去。
每一次的抽插都浸着对她的缠绵爱意，湿润的阴穴紧紧裹着肉棒，阴穴的肉壁肉棒的褶皱每一次摩擦都带着交合的每一的欢愉的至高点。
“要去了……嗯……唔~要去……了”田七在身下，软嫩的胴体冒着密汗，潮红的小脸让人忍不住想咬她一口，一张一合的小嘴正好给了程信吻住她的机会。
他将自己的双唇覆上，用灵活的舌头趁机挑逗着她的口腔，她嘴里的薄荷香气瞬间从舌尖涌到了自己的脑子一般，让这个吻更加清晰。
两人的舌头相互纠缠，舌尖彼此相交，恨不得打个结，再也不分开，可田七一会便像呼吸不过来的一般，他只好暂时放过她，依依不舍放开了她的唇。
唇上没吃个够，只能让肉棒和小穴吃个够了，程信慢慢从阴穴的甬道里抽出，将带出来的黏着液体洒在了纯白的床单上，田七微微舒了一口气，可还未等她反应过来，程信便将自己硕大的肉棒，整根猛地插了进去，交合处贴得紧紧，从小穴里渗出来的淫水，将两人的身下弄得泥泞不堪。
“啊啊……嗯~到了，到了……”田七觉得身下一股滚烫的液体从小穴涌了进来，蔓延开来，是无尽的舒爽与极致的享受。
她因为高潮而泛红的身体愈发的滚烫和娇软，腰际的软肉看得更是让人垂涎，程信瞥了一眼，凑近身，含住她本无赘肉的柳腰，轻轻张嘴，咬了一口。田七吃痛一声哼，声音十足的撒娇，于是他扭过头，在另一侧又张嘴咬了一口。
尚存清醒意识的田七，蹙着眉头，双手往下探着，顺着摸到了他的粗长肉棒，放在手里紧紧握住。
“你还真是只泰迪，净知道咬我了……”她牢骚一句，程信忽而将她抱起，挑着眉道：“我要是只泰迪，还有很多地方没咬够呢……”
说着，便又张嘴嘬住了她的乳头，疯了一般的吸吮着，一般吸着，还一边叨咕着：“你的乳头，只有我能吸……”
他说完，田七低头看了一眼还在疯狂吸吮乳头的他，嘴角一弯：“幼稚……那以后要是有孩子了怎么办？”
田七的话音刚落，程信吸吮着乳头动作忽而一听，她还有些未适应，微微懵神，只见程信两眼放光地看着自己，双手紧紧环住她的腰，一脸期待地问：“孩子？田七……老婆，你怀孕了？”
他的手覆上她的小腹，皱着眉头却又有一丝惊喜。
田七摇摇头：“没，还没有。”
只见他微微点头，舒了一口婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零气，双手捧住田七小脸道：“暂时，我还不想有第三个人来插入我们的生活……”
说完，便对着田七弹嫩的红唇又是一嗦，随后满足的一笑。
田七听他这么说，倒也放了心，自己本也不想这么快就当妈妈，如今能挑明了说，自己悬着的一颗心，也算是踏实了。
她莞莞一笑，耳边又响起程信的低语：“就算是孩子，也不可以……你只能是我的……”
他醇厚性感的低语穿透耳膜，让田七的脑子里仿佛上麻药一般，醉沉沉的，他的话还未完，便用双唇含住娇小的耳垂，在舌尖细细品着。
还未等田七从耳垂的“麻醉”醒来，不知什么时候，程信已抓住她的两个脚踝，将她从地上拉到了地毯上，又欺身而下，直直压在了她身上，一只手还捏住了她的乳头，企图从中挤出什么来。
“你来试试，我新买的地毯怎么样？”程信说完，单手撑着身体在额头落下一吻，慢慢往下，落在了田七一直紧蹙的眉头上。
“上次你说，地毯咯得你难受，这次，我换了一个……”
田七这才发觉，背上的触感果然不一样，软绵绵的像是躺在一朵云上。
“你什么时候买得？”她反手摸了摸毯子，微微点头，出于好奇，她忍不住问了问他价格。
“这价格是不是不便宜……”
“不多，十万一平。”程信云淡风轻一句，继续向下吻着她，在胸前落下红红的印迹，久久地吸吮着两朵红珠。
“你买了多少平？”
程信不舍的从乳头上移开嘴，只好快速地说了一句：“这一层都买了……方便，我随时随地，操干你……”
说完，他又将身下的硬物慢慢从穴口探进深处，感受到下身的充盈，田七舒服地闭上眼，享受此刻的欢愉。
程信的一双手从未离开她的后脑勺，了解她的习惯，田七一高潮极致便会向后仰着头，露出好看的颈线，程信一开始便拖着她后脑勺，生怕她有什么磕碰。
另一只手，爱抚着田七身上的每一寸肌肤，从脖颈，胸前，小腹，再到红嫩的小穴，他的手触摸给的每一处地方，都会给田七带来无尽的温暖和缠绵。
蜜穴的淫水从阴缝里流了出来，程信慢慢探下身，凑着那穴口便又是一阵吸吮，将淫水舔尽，又在大腿上轻咬了一口，这个程信，还真是时刻不忘自己是个泰迪的本性……
两人不知做了多久，田七已在他怀里睡去，看着怀里人的睡颜，他忍不住又亲了亲，密密麻麻的吻盖在了整张脸，他心想：对于亲吻田七，他好像时刻都不会满足，就想是时刻都想着操干她一样……
他好像再也不能过没有她的生活了……
QQ:2302069430//星偏爱我的娇喘小甜妻第四十二章 泰迪程是谁？
第四十二章 泰迪程是谁？
公司办公室，程信正端坐着椅子上，周身的凌厉气场，让人远远不敢靠近，只有小林一个人，站在一旁，   听着话。
“视频的事，清理干净了么？”透过他冷漠的语气，能听到声音下的愠怒。
“是，已经弄干净了……”
“梁家那两个姐妹呢？”
“绑架夫人的两个人已经指出是梁敏指使的了，警察也完全控制了她们，后面的那些视频文件已经销毁了。梁敏，已经拘留了，她妹妹，好像是提前被她送出国，所以暂时还没有她的消息。”
“随她去吧，她也成不了什么气候……我也绝对不会给她机会……”
“下周，可以安排夫人重新入职了，您看……”
“好。”
“上次夫人在策划部的案子效果非常好，所以大家想给她庆祝一下。”
“什么时候？”
“下周一。”
“好……”
策划部庆祝的日子，正好赶上程信去国外医院的日子，和田七打了个招呼，便动身去了新西兰。
聚会的地点安排在了一个大型KTV，里面各项设施都有，甚至还有火锅。
他们兴致勃勃的要去唱歌，田七被这四周围绕的嘈杂音乐声震的有点头疼，自己找了个角落的沙发默默喝起就来，她想把这些日子来的不安统统都像酒一样喝进肚子里再吐出来，自己才会好受。
田七自顾自喝了起来，旁边的其他同事们玩得尽兴，音乐声越来越大，大到连程信一连给她打了好多次电话，都没听见。
铃声又响了足足有一分钟。
同事下来不唱的时候，才发现她一连喝了好多酒，她指着茶几上空倒着的三四个啤酒瓶，看着快要醉倒不醒人事的田七，问道：“这些，都是你喝的？”
田七傻傻朝她笑着，拿起手里的酒瓶又喝了一口。
同事一把夺过她手里的就往垃圾桶里一扔，“你都喝成这样了，我找人接你回家吧。你手机呢，我给你家里人打电话。”
田七一听手机，立马翻来覆去找着，好不容易从角落里掏了出来，一把递给同事，同事接过一看，显示好几个来自“泰迪程”的未接来电。
她看着田七的样子，想都没想这个“泰迪程”是谁，就直接打了过去。
“喂，你好。我是西西，田七的同事，她现在喝醉了。你能过来接她一下么？”
电话那头的程信正找田七找得着急，一连好几个电话不接，他都快疯了。
“好，你们在哪？我马上来。”程信的声音听上去沙哑而低沉。
程信听完地址就干脆地挂了电话，从家里一路开去KTV。
西西手里还拿着手机，坐到了田七身旁，一手指着通话记录，一边看着半醒不醒的田七问：“田七，这个泰迪程是谁啊？”
田七一听西西在说程信，脱口而出：“我老公啊。”说完还一直傻笑着。
听完田七的话，同事简直大吃一惊，坐正了身子看她：“你结婚了？”
一听“结婚”两字，田七傻笑得更起劲了，整个人看起来又懵又晕的，不得不怀疑她话的真实性。
没出十分钟，程信就到QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零了田七他们的包厢，他慢慢推开门，一眼就发现了躺在沙发角落里的田七。
西西盯住站在她面前的这个陌生男人出了神，他周身黑色的大衣莫名让人觉得安心，尽管他的气质如此沉稳，却也时刻让人无法忽视他好看的面容。
“谢谢你照顾她，交给我吧。”
程信慢慢弯下腰，把田七扶到自己身上。田七觉得有什么人在拉着自己，她摇摇头睁大眼睛看看把她抱在怀里的人，模模糊糊的像是程信。
“看清楚了？”程信笑笑着低头看她。
“嗯，看清楚了。”
田七的一只胳膊挂在了程信的脖子上，另一只直接上手在程信的脸上摸来摸去。
“你回来啦？”田七憨憨笑着。
“是。”
程信想好好抱着她，谁知道田七一直来回动弹，她踉踉跄跄地牵住程信的手往前走了几步，一把夺过唱着歌的同事的话筒，这下整个包厢的注意全被田七吸引住了。
房间里的音乐声骤停，整个包厢除了田七，看起来都格外安静。
田七站不稳的身体全靠在程信身上，一只手举着话筒，醉里还带着认真地说道：“和大家介绍一下。”
说到这的田七差点一头直接摔了，幸好程信眼疾手快，又重新把她拉了回来。
田七牵住程信的那只手，拍了拍他的胳膊，又继续对着大家说道：“他，就是我的老公，程信。”
这时，她又拍了自己胸脯两下，说道：“我，就是他的老婆，田七。大家，鼓掌！”
说完，田七竟自己给自己鼓起掌来，对面的同事看着田七的这一番操作早就已经愣住，也一个个鼓起掌来。
田七昏沉沉地看着眼前的场景，忽然，眼前一黑就这么倒在程信的怀里，彻底地晕了过去。
“不好意思，我老婆让大家见笑了。”说完他一个顺势把田七扛了起来，走出了包厢，只剩下包间里的同事，一个个面面相觑。
程信把田七抱到自己的车上，放到后座上让她躺了下来。
车一路开，开回了家。
程信刚一进门就朝阿姨要了一碗醒酒汤，抱着田七直接上了楼。
稳稳地把她放下，程信就坐在床边，静静盯着她睡熟的模样，情不自禁得摸了摸她醉酒而越发红晕的脸颊。
嗯？怎么有些热？
程信又上手摸了摸她的额头，无奈的一边宠溺笑着，一边摇摇头：病了还喝成这样。
阿姨的醒酒汤端了上来，程信接过手，想轻轻把田七叫醒，奈何她睡得太死，只能把醒酒汤暂时一边放着。
替她掖了掖被角，程信这才放心进了浴室，洗过澡之后，便开始在沙发上看起书来。
QQ:2302069430//星QQ:2302069430//星偏爱我的娇喘小甜妻第四十三章 舔她的淫水，舌头插进她的小穴(高h)
第四十三章 舔她的淫水，舌头插进她的小穴(高h)
这酒的后劲确实大，田七一觉竟然睡到了第二天早晨还过了上班时间。她猛的从床上坐了起来，刚一起身，程信正从浴室走了出来，看见她醒了，程信一笑：“醒了？”
“嗯。”田七顾不得那么多，着急得就往浴室里走。
“不用着急，等你弄好以后，我们一起下去吃饭。”
程信淡定地说完，又坐到沙发上，拿起书看了起来。
下了楼，两个人面对面吃着早饭，田七看见他在偷笑着，偶尔她一抬头看他，他便立马变了脸，正经起来。可是，她一旦低头认真喝着粥，偷看他时，他的嘴角都快要咧到耳根了。
她终于忍不住，放下汤匙，抬头问道：“我，昨晚喝醉了是不是做了什么？”
程信一听，默默微笑着不说话，田七越看他越后怕，努力回忆着自己究竟做了啥，可是，竟然一点儿也想不起来了。
“没有，没什么。你只不过是当众公开了我们的关系而已……仅此而已。”
程信说得一脸云淡风轻，谁知道他内心早就狂喜，昨晚当众宣布的田七，竟让他觉得如此可爱。
“什么！”
田七脑子里一炸，天呐，自己昨晚究竟做了什么！
她现在只想找个地缝钻进去。
“他们都知道了？”田七弱弱地问他。
程信看着一脸惊恐的田七，还是那样笑着点点头。田七看着程信的表情，仿佛都能看到即将降临到她头上的暴风雨。
“咳——咳——”田七缓解尴尬般咳了两声，悄悄放下手中的碗，准备逃离这个“是非之地”。
没想到她的一切小动作程信尽收眼底，刚走了没两步，就被他叫住：“坐下，陪我吃完。”
“那个，咳——还是不了吧。”田七一副抗拒，要抓紧上楼的样子，刚想径直往前走，却不知道她的手什么时候被程信牵住，想甩也甩不掉。
“抱一会儿我，好么？”
他用极轻的声音说道，好听极了。
田七双手回应他，将他抱得紧紧，不离身，抱了许久，刚准备挣开怀抱，可是程信的手一个用力抓住她的胳膊硬生生让她又跌进了他怀里。
“要……要上班的……”
程信牢牢抱紧她，不让她“逃走”，坏笑着：“你是不是得补偿我一下，昨晚都没吃到你……”
“你……你，不用上班么？”
“我们，现在有更重要的事要做……”话说到一半，程信俯身将她抱起，向楼上走去。
两个人一起倒在了楼上卧室的床上，程信直接伸手揽过田七将她压在身下，然后笑得得意。
凑近她洁白的脖颈，灼热的气息喷洒在裸露的肌肤处，呼吸显得有些急促：“事有轻重缓急，先解决眼前这件事。”
说着，程信的唇瓣一点点往上移，最后在她耳旁流连忘返，轻轻咬住她的耳垂。
田七的浑身微微颤抖，努力用仅存的意识作斗争：“不是……我上……还，还要……”
程信因为她之前的细微的战栗而露出满意的微笑：“没关系，我等会儿会轻点的。”他说着，手上也不甘寂寞地开始悄悄褪去她身上的衣服。
田七只觉得浑身乏力烫热，身上仿佛是在有什么燃烧一般，在他身下微微挣扎着，程信微微皱了下眉，下一刻唇手并用褪去了她的内衣。
“嗯……唔……”
“啊~”
娇喘的呻吟在偌大的房间里响起，田七脸色潮红，白皙的身体像染上蜜色一般，意识早在程信的挑逗下溃不成军。原本抵在他胸前的手不知为何抱住了他的脖项，柔软的身体紧贴着他，希望得到更多。
耳边响起更多的呻吟，程信实在忍不住，带着身下的人儿共赴云雨的天堂。
两人的交合之处早已泥泞不堪，细密的淫水从缝里渗了出来，程信慢慢将自己的肉棒从田七的深深的蜜穴里抽了出来，龟头上残留着精液，一滴两滴从肉棒上流了下来，他伸出一只手指，挑弄着龟头上的精液，只见指腹上满满的湿润，程信低头看着，将手指伸进了自己的嘴里，细细舔着。
“老婆，你还是这么甜……”
他调戏一般的言语，田七盯着他吸吮着的那只手指，默默拉了过来，也放进了自己的嘴里舔着，她心里总有疑问，为何程信这家伙这么喜欢舔自己的淫水，难不成真的是甜的？
她在嘴里品味着，倒没觉得有些许甜味，皱了皱眉，嘟起小嘴。程信望着她的模样，忍不住吻上了她的唇，撬开的牙关，将自己嘴里属于她的气息于她纠缠，田七的舌尖慢慢品味到一丝丝怪异的甜味，说不上什么味道，只是满脑子里好像都是，充盈着。
“甜么？”程信挑眉坏笑。
田七摇摇头。
他像是没放弃一般，慢慢移着身子，将脸凑近的田七小穴前,还未等田七反应过来，两瓣阴唇早已被他含在嘴里，用他灵活的舌头伸进了窄窄的甬道里，一点一点往前插，他的舌头不像他的肉棒那样粗硬，到十分弹软，一抽一插，田七仿佛忘记自己置身何地。
“嗯~唔~”
“啊……”
她的双腿微微颤着，小穴一呼一吸，一张一合，身体诚实的想要肉棒的插入，程信明了在心，双手从后环着，将她抱在了自己的腿上，任由他坐着。
这样的姿势，肉棒能插得更深，每一次的插入都直顶子宫口，操得田七一边叫爽，一边身体止不住的微颤。
“到了……到了……”
“嗯……啊……”
“到……到了，爽……”
程信的美色当前，原本小小的坚持早就不知被田七遗忘到什么地方去了，只留下一室的春色。
QQ:2302069430//星偏爱我的娇喘小甜妻第四十四章 我在等你，与我并肩的那天……
第四十四章 我在等你，与我并肩的那天……
程信手撑着身体，侧躺在床上，看看一脸懊悔的的田七，微微倾着头，在她额头上一吻。
“起来吧，我送你去公司。”  
田七双手蒙住脸，明明已经是“老夫老妻”，自己怎么还是这么容易被他挑逗，一睁眼便看见他那张神采奕奕的脸，她就愤愤不平！
田七手扶额头，没办法，哎，谁让自己总是这么容易就被他吃干抹净……
刚到公司时，西西就迎上来说：“何总在你办公室……”
田七立刻会意，抬眼看了一下办公室里站着的一个背影，想来也定不是什么普通人物。
她拍拍西西的手，自己大方地走进了办公室。
“你好！”田七大方又不失自信，向着办公桌走去，把还未看完的策划又整齐地放到桌边。
那女人转过身，丝毫不客气的坐到了田七桌前的椅子上，田七见她这般自信，眉毛一挑，也坐了下来。
“听说，上次爱婴可的广告创意，主策划是你？”那女人一脸质疑地问道，依然是不相信。
田七职业地朝她微笑：“是。”
那女人这才微微肯定式地点头，随后又继续的一脸鄙夷地看着田七：“你要知道，要不是看在程总的面上，我是不会让你来接手策划的，这些日子的广告策划我见了不少，要不是我给沈总个面子，像你这样的，我是看不上的。”
说完，她还颇为嫌弃的四处打量着田七的办公室。
田七心里已经默默不知道翻了她多少个白眼，可脸上还是那职业的微笑，好脾气地说着：“那我多谢您了。不过，但论经验我多少还是有的，是不是？”
田七慢慢站起身，从咖啡机里倒了一杯咖啡送到了那女人的手边，回站在原地，想这还真是个难伺候的主儿。她摇摇头，听了她这么多的要求，感觉自己脑子都要炸了，她也站起身，准备去茶水间重新煮一壶咖啡来。
回了家的田七，依然征用了程信的办公桌，伏案在桌上，写着这次的策划文案。
程信悄悄走到了身旁，往桌上放了一杯热咖啡，田七抬眼看了一下他，轻声说了句谢谢。
程信放下咖啡，又坐到了沙发上，拿起那本熟悉的书，翻到上次阅读的书页，继续看着。
时间这么持续走着，两个人都默契着相互静静做着自己的事。田七在键盘上敲完策划案初稿的最后的一个字，瞥了一眼电脑右下角的时间，已是晚上十一点钟。
她抬头看着程信，没想到他竟然还在看着书，手里的书好像也没有变过。默默关上电脑，她轻手轻脚地走到沙发上，紧挨着程信坐下。
程信见她依赖，便立刻合上书，放到了沙发旁的柜子上，伸出手一把揽过田七在怀里。田七也乖乖在他怀里，头自然地靠在他的肩膀上。
“是你让他们把这次的广告策划案交给我做的？”
“这么说，也可以。她为难你了？”程信看着被她抓牢的手。
“没有，谈不上为难，是正常的甲方要求。”
说完她朝他一笑，脱开他的手，去了浴室。
第二天上班的时候，田七一早就昨晚写完的策划文案初稿发了过去，没想到过一会儿，手机铃声就响了起来。
田七瞥了一眼，她皱了皱眉，犹豫着，还是接了。
“何总你好，您看过我发过去的文案了么？”田七客气地问。
电话里侃侃而谈，不过总得就一个意思：对田七的策划文案不满意，直接全部打翻了重做。
策划文案初稿被推翻以后，田七又花了好几天的时间。这天早上，她刚把昨晚加班了一整个晚上的效果图发给了何总，没过十分钟，田七的微信里就发来了消息：太俗了，不好看。
她的一句话，田七又得重做，只是可惜了她昨晚一整个晚上的心血，不甘心地点了删除键，她又得重新开始。
晚上回家，在卧室。
田七半躺在沙发上，腿上放着电脑，聚精会神地看着模拟效果，一遍一遍确定。
程信刚刚从办公桌前起身，看着沙发上田七，慢慢踱着步子移到沙发旁，想坐在她身旁。
他轻轻将田七的腿抬起，自己坐到了沙发上，又把她的双腿温柔得放到自己的腿上。
田七还是始终没抬头，专心致志地看着电脑，过了一会儿换了个舒服的姿势，抬眼看着程信。
田七总算在程信面前不用伪装，长长叹了气。
“我在等你，与我并肩的那天……”
QQ:2302069430//星偏爱我的娇喘小甜妻第四十五章 程信，你的脸好软啊，软软的，嫩嫩的，摸起来真舒服……
第四十五章 程信，你的脸好软啊，软软的，嫩嫩的，摸起来真舒服……
转眼便到了爱婴可的周年庆活动，上次田七的策划又为公司获得的不少的收益。
爱婴可庆典活动举办非常隆重，邀请了商界不少的新贵和龙头，台上的人的在说着话，田七在台下站着，转过身在灯光下，寻找着程信的身影。
礼厅里人群走来走去，田七小心翼翼一步一步朝前走着，忽然觉得身后有人拍了一下自己的肩膀，她以为是程信同她的恶作剧，高兴地回过头，看见的却是一张陌生的，油腻痞气的年轻男人面孔。
原本可人的笑容瞬间消失，POPOqi鹅hao/230.20.69.430田七的一张脸又变得严肃疑惑起来，礼貌性地同他打着招呼：“你好。”
那男人听到田七主动同他打着招呼，也立刻油腻地笑了起来，眼神里打着侵犯和挑逗，他靠近着田七，手还不老实的抓住了田七的手腕，用轻佻的眼神继续挑衅着。
她的手腕被死死抓住，田七挣脱不得，谁知道那男人又得寸进尺，用力一拉，把田七拉到自己的怀里，一只手还搂住了她的腰。
田七气急败坏，毫无办法，只好灵机一动，用高跟鞋的跟狠狠地踩了他的脚，那男人吃痛，瞬间就甩开了田七的手，下意识扬起一只手作势就要打田七。可田七也不是任他欺负，正当她也扬起手准备反击时，就一把被人拉到身后，一个没站稳，跌进了他的怀里。
田七抬头一看，是程信。
她立刻又笑了起来，乖乖站到她身后，还没反应过来发生了什么，只听见一声响亮的耳光声：“啪——”
那男人被程信一掌打蒙了，就连田七也是懵懵地既看看程信，又看看那惹事的男人她上前一步，拉住了他，却能实实在在感受到程信身体里的怒气。
仿佛是这边的动静弄得太大了，正在交谈的其他宾客也纷纷把目光透露过来，他们三个身边围成了一个圈子。
一个带着眼镜的中年男人，约莫五十多岁，走到程信面前，微微弯下身，像是在和他道歉：“实在是不好意思，小儿刚从国外回来，冒犯了您和您的太太，实在是抱歉。”说完，还赔着笑，拉了拉他儿子的胳膊，让他道歉。
那男人十分不情愿的说了句对不起，微微躬身。程信面色十分冷峻，淡淡地说：“老陈，年后对你们公司的注资可以结束了。”
话毕，程信潇洒地牵着田七的手，把她紧紧护在身前，两个人就这么一齐出了礼厅。
站在原地的中年男人听到程信撤资的消息，真是恨铁不成钢，又朝他的儿子脚上狠狠踩了一脚。
出了厅的程信和田七，直接被他拉着上了回家的车。
坐在副驾上的田七，一脸不知是何表情地看着是程信，嘴角带笑，可眼里不解：“你刚刚说要停止注资……”
后面的话，   田七不知如何说出口，她不敢想象，如果程信没有出现在她身后，又是怎么一番场景。
“是……”
程信笑着说道，扭过头看了一眼满眼疑惑的田七，他又继续解释道：“不止是因为你，我原本的计划也是这样。不过更大程度上，是因为你。”
田七听着，嘴角扬起，默默笑着。
“你什么时候看见我的？”田七好奇地想知道他是什么站到自己身后的，明明自己找了一圈都没发现他的人影。
“出去接了个电话，回来时就看见了。”程信看着前方，回忆起刚刚的场景，一想到田七被他搂在怀里，他就恨不得把那个人的手腕拧断。
上一次的可怕回忆仿佛还在脑子在回放着，他叹了口气，重新开起车来。   车开了一会儿，到家时，已经是夜里的十点钟。
程信稳稳地停在了家门外，副驾上的田七不知道什么时候睡熟了。程信下来车，小心翼翼打开车门，又解开了她的安全带，把她从车上直接抱回了卧室。
轻轻地将田七放到床上，程信却没有走开，静静坐在床边，看着田七的睡颜。脑子里又浮现出刚刚的那一幕，明明自己站在那个男人面前瘦小的毫无优势，可却又非同一般勇气抬手就准备回击。
他笑了笑，掖紧了被子，又伸出手摸了摸田七的脸，一脸沉溺于幸福的无法自拔。
默默地看了田七，程信站起身往浴室里走，冲洗一番后，轻轻躺倒田七身旁，凑近耳朵想把她唤醒。
田七睡梦中觉得耳朵痒痒的，下意识地挠了挠，模模糊糊睁开眼，没想到一睁眼便是程信的美貌侧脸。也不知道是谁给她的勇气，田七从被窝里把两只手拿出来，直接上手揉起程信的脸来。一边揉嘴里还一边念叨：“程信，你的脸好软啊，软软的，嫩嫩的，摸起来真舒服……”
说完，还傻笑两声。程信却被田七的这一番操作给懵了，竟不知她到底是醒的还是睡着的。哎算了，他笑了笑，就任由她这么揉着，他反而觉得开心极了。
田七就这么折腾了一下，没一会儿，又安静了下来，闭上眼又沉沉地睡了过去，想来也是这些时日，她总是不能好好休息。
把她紧紧抱在怀里，两个人就这么相拥而睡……
上一章回書本頁下一章
目錄
設置
書櫃
留言
評分
書籤
服務條款 隱私權政策 常見問題 18禁規則說明 作家收入兌換說明 聯絡我們
PO18全站皆為限制級作品，未滿十八歲禁止瀏覽網站內容
Copyright © 2020 Cite Media Holding Group All Rights Reserved
建議瀏覽者使用解析度1024x768 及 IE9.0 以上版本瀏覽網站QQ:2302069430//星偏爱我的娇喘小甜妻第四十六章 她才不要叫他哥哥呢……(哥哥太爱我了怎么办……)
第四十六章 她才不要叫他哥哥呢……(哥哥太爱我了怎么办……)
庆典正式结束，今年的工作就基本结束了。距离过年还有一周，公司了就已经早早得放了假。
田七在家闲来无事就写写策划，看看电影。不过程信倒是一直在忙，偶尔还会很晚回家。
那天田七突发奇想，去公司搞搞突击检查啥的。
专用电梯在顶楼停下，田七脚步轻快地向程信的办公室里走去。
身为程信助理的小林见到田七愣了一下：“程总，他正在里面谈事情，要不要我去告诉他一声？”
“他是和男的谈还是和女的谈？”田七瞥了一眼紧闭着的办公室，随口一句。
林深不知道为何犹豫一下：“女的。”
田七瞧他像是话里有话，不动声色地说了一句：“没关系，我去休息室等。”
程信的办公室田七不知道来过多少次，田七熟门熟路地溜达到了休息室的另一个入口。
等了一会儿，田七又觉得无聊，想着程信到底是和哪位美女谈着事情，耐不住好奇心，她轻手轻脚地靠近未关紧的门，悄悄开了挑缝隙偷看。
这不看不知道，一看她的怒火噌的往上冒，从她的角度看去，正好可以看到穿着丝袜的金发美女的那只脚一点点靠近程信的穿着西裤的小腿。
金发美女用蹩脚的中文娇滴滴地问道：“总裁，您觉得这份合同怎么样？”
还没等程信回答，田七先受不了了，直接把办公室的门打开了。
金发女摇晃着的高跟鞋因为着突如其来的意外“啪”一声掉在了地板上。她目光凶狠，瞪着田七这个“罪魁祸首”，蹩脚的中文立刻换成了英文：“who   are   you   ?”
田七却不理他，兀自望着程信道：“哎呀，哥哥，对不起，我不是故意打扰你们谈工作的……”
程信那原本紧皱的眉却因为田七话里暗藏的醋味一下子舒展开了。
他还来不及说话，就听见田七叫自己哥哥，而站在他对面的身材火辣的外国美女抢先用蹩脚的中文道：“哦，她是你的妹妹，长得真可爱。”
而田七此时，不知该如何往下接，一直朝着程信使着眼色，可程信仿佛执着于看好戏一般，生生是当做没看见。
田七灵机一动，走到那外国美女的身边，凑近她的耳朵小声地说了一句，那外国美女听后，索性灰溜溜地离开了，留下了一肚子怒气的田七和一脸痴笑的程信。
“程信！你刚刚为什么都不解释我是你老婆？”
“你难得释放天性表演一次，我当然不能拆穿你啊。”他说得一脸宠溺。
“你的办公室里是不是常有这种人？”
“没有，这个外国人是个漏网之鱼。”程信伸手将她拉入怀中，倒觉得她这幅吃醋的气鼓鼓的模样尤其有趣。
“没有下次了！”程信信誓旦旦，嘴角扬起一抹笑，看着田七问道：“那，   你还想当我妹妹么？”
“不想！”田七扭过头说。
她以后才不要叫他哥哥呢！
……
上一章回書本頁下一章
目錄
設置
書櫃
留言
評分
書籤
服務條款 隱私權政策 常見問題 18禁規則說明 作家收入兌換說明 聯絡我們
PO18全站皆為限制級作品，未滿十八歲禁止瀏覽網站內容
Copyright © 2020 Cite Media Holding Group All Rights Reserved
建議瀏覽者使用解析度1024x768 及 IE9.0 以上版本瀏覽網站QQ:2302069430//星偏爱我的娇喘小甜妻第四十七章 他真的很爱你……
第四十七章 他真的很爱你……
程信处理好公司的事之后，安顿好家里，就带着田七一起去新西兰看望他的母亲。
出机场时，程信在前面推着行李，迈着大步走着，田七紧紧跟在他身后，加快着步伐。机场的出口处早早就停好了车，车前还站着一位身材修长的长发美女，正同程信谈着话。
他们的谈话持续了不过两分钟就结束了，程信正把推车上的行李一件件地摆好放到车的后备箱，田七见行李许多，刚准备俯身帮程信时，却被他一把拦住：“你乖乖站好就行。”
田七没办法，只能站到一边。她朝车里望去，只见那新西兰美女早早就坐在了驾驶坐上，一副整装待发的样子。
这时，所有的行李都已经放到了车里，程信朝田七走过来，自然牵起她的手，一起上了车。
车上的程信对着驾驶座上的新西兰美女说了一句，便没再同她说话。话毕，车便慢慢启动起来。
车在街道上行驶着约莫十五分钟，最后停在了一座法式传统的小型别墅前。别墅前的栏杆上，爬满了长长的绿植，好像也有别样的生机。
田七和程信刚从车上下来，从别墅的里门就走出来一个中年的女人，亚洲面孔，面相和蔼恭顺。
那中年女人看见程信便高兴地迎了上来，他和程信用中文打着招呼，田七还是依旧站在他身边，跟着程信一起叫了一声阿姨。
“房间早就收拾好了，一直在等您来。”话毕，她将钥匙交到程信的手里，便离开了。
程信轻轻一笑，朝她点着头，松开一直拉着田七的手，走到后备箱的前面，把行李一件一件拿下来。
等到行李已经拿下来时，车里的新西兰美女便默默把车开走了。田七看着这一个个箱子，作势弯腰要搬箱子，程信一看便抓住她的手，皱着眉头看她。
可田七冲程信甜甜一笑：“让我帮你吧。嗯~？”说完，挑了挑眉，让他无法拒绝。
闲来无事的田七，就想着在别墅里转转，虽说别墅不大，上下两层，可这一处处看下来，也要了些时间。这么一圈转下来，田七发现，别墅里的画作颇多，却风格相似，大都用阴郁的底色，给人一种压抑之感，但又不失为佳作。
田七心想，画此之人，定是心有所感。
回到房间，程信早早地坐在了床上，身上换了一身干净的睡衣。看见田七回来，他站起身，拉住她到自己身边坐在。
田七乖乖坐到程信的身旁，抬眼一看，却是一副和刚刚那些画作风格截然不同的画，用色明亮鲜艳，让人看到便觉得温暖。
程信察觉到田七看画看得入神，他微微皱眉，若有所思地向田七解释道：“别墅里所有的画，都是我妈妈的画作。”
他停了一会儿，顺着田七的眼神看向他们正前方的这一幅，用手指了指：“包括这一幅。”
田七一惊：“这一幅也是？”
程信点点头，站起身背对着田七，看向了窗外。
“这一幅，是她结婚之前画的，除了这一幅，其他的都是她来新西兰之后画的。刚开始，她还能画画，后来身体渐渐不行，最后，连画笔都拿不动了。”
她慢慢站起身，走到程信背后，抱住了他，把脸贴在他宽宽的的背上，他一个转身紧紧把田七抱在怀里，这种难得的踏实和安定，于他而言，好久都未曾有过了。
第二天一早，程信带着田七，一起去了医院。
护士带着他们到了VIP病房，从门外的透明小窗看过去病床上躺着的人，戴着呼吸器。床边的各种仪器不停地运转着，屋里紧闭着的窗户的窗帘，让一切看上去格外压抑。
程信和田七他们在门外站了一会，两位医生不知什么时候从背后走了出来，他们同程信交谈了几句，便推开病房的门，走了进去。
田七跟在他们身后也进了病房。
病床上的人慢慢用力睁开眼睛，程信站到床边，俯身看着，轻轻唤了一声。
病床上的程母，向医生示意着拿掉呼吸器，医生摇摇头，可她依旧坚持，眼神看向程信，满眼的乞求，随后，程信同医生说了几句，便同意了拿掉了呼吸器。
拿下呼吸器的沈母，慢慢的喘着气，像是有好多话要说，可是心有余而力不足，开口一次，仿佛是用尽了全身的力气。
“田——七——”
“你---出去---一下，我，我，有话和她说。”
程信慢慢站起身，朝田七看了一眼，把她往前拉了一步。田七也干脆蹲下身来，静静看着病床上的程母，又轻轻说了一句：“我在。”
看着田七和妈妈说着话，程信静静站在病房外等候着。
“把---床边---柜子打开   ---，里面的东西---拿出来……”
田七听话照做，打开了床头柜，从里面拿出了一个做工精美的盒子。她又朝田七嗯嗯了两声，田七一猜便是让自己打开。
打开了盒子，里面放着一枚款式传统却贵重十足的宝石戒指。
“这个……是我……带到他们……程家来的，现在……这个归你了……”她一字一字慢慢而说。
田七心起波澜，不知如何应答，却早已眼眶通红。
“我知道……他很爱你……希望……”说完，眼泪也不自觉流了下来，身体没了力气，连话也难说。
田七蹲在床边，心疼地看着病床上虚弱的程母：“我会的……”
“那里面……还有一份文件……”
上一章回書本頁訂購下一章
目錄
設置
書櫃
留言
評分
書籤
服務條款 隱私權政策 常見問題 18禁規則說明 作家收入兌換說明 聯絡我們
PO18全站皆為限制級作品，未滿十八歲禁止瀏覽網站內容
Copyright © 2020 Cite Media Holding Group All Rights Reserved
建議瀏覽者使用解析度1024x768 及 IE9.0 以上版本瀏覽網站QQ:2302069430//星偏爱我的娇喘小甜妻第四十八章 我只是……我怕……我不会再让你一个人……
第四十八章 我只是……我怕……我不会再让你一个人……
田七一听，俯身从柜子里拿出一个牛皮纸档案袋来，一打开，竟然是一份转让协议：
“我把…法国的花场…就当做是你们的……结婚礼物……”说完，好像容不得田七拒绝，用尽力气继续道：“好了，你回去吧，让，让他，进来……”
田七慢慢站起身，拭去了眼角的泪滴，走出了病房门。
程信见田七一出来便迎了上去，关心地问着：“我妈说了什么？”
田七温暖地看着程信笑了笑：“没有，我去买点吃的，你进去看看她。”说完，她便匆匆走在医院的走廊上，离开了。
刚出了医院门口的田七，这才想起来自己路痴一个，还好身上带着昨晚特意备好的新币，回忆起早上开车来时经过了一家饭店，她顺着自己的记忆，慢慢在街头找着。
田七出去了好一会儿，程信好不容易等来了电话，便迫不及待地出去寻她。
一出医院大门，正好看见她拎着两个袋子在马路对面朝自己挥手，然而这一切的喜悦，在他刚刚抬手准备示意时全部化为惊恐----他眼见一辆飞驰的汽车险险地从正准备穿过斑马线的田七身旁擦过。
她手中的袋子也收到牵连，里面的食物散落一地。
程信的手僵在半空中，全身的血液仿佛已经凝结。下一秒钟，他立即反应过来，飞似的跑向对面，将同样惊魂未定的田七拉到一旁，紧紧拥入怀中。
车子从她身旁略过的那一瞬间的心情，他这一生都不愿意在温习第二遍。
在确定田七无事之后，他还是忍不住训斥起来：“你知不知道刚刚多危险！你知不知道如果那辆车真的撞到了你……”
程信忽然说不出话来，渐渐降了音调：“对不起，我不是故意吼你……我只是……我怕……”
“刚买的东西都浪费了……”她看着他，低语声中带着些许遗憾。
程信听她一点也不在乎自己的安危，心里没由来的一阵怒火：“田七，你能不能考虑一下我的感受，你知道刚才我有多害怕么！”
田七在他受伤的目光中低下头，又慢慢伸手主动抱住他。
“对不起，对不起田七，我不应该让你一个人……”他伸手揽住她，言语间尽是歉意。
田七拍拍他的后背，在他怀里笑着。
程信感受到田七背后的安慰，唇边的那抹轻笑，在新西兰夏日的阳光下，格外迷人……
接下来的每一天，程信都会带上田七去医院，一呆待便是一整天。
可他妈妈的情况依旧是不容乐观，身体的器官机能在日渐衰弱，渐渐的也不能再开口说话，连呼吸器都不能摘下，好几次都是从鬼门关前抢了回来。
可是医生告诉程信，像目前的状况，挺不过三天。
终于，在国内农历除夕的前一天，她永远地走了。
当时，程信和田七都守在床边，医生的抢救没有起到作用，也或许是病人的求生意识太弱。
心电图停止的那一霎那，田七的眼前一片漆黑，仿佛堕入黑暗之中。
她抓了抓了他的胳膊，POPOqi鹅hao/230.20.69.430眼看向他，可是是程信异于平常的镇静却更加让她感觉到害怕。
田七见他呆呆站着，也不敢同他说话，只能在一旁默默看着。可程信却忽然发疯似的跑了出去，再次回来时，已是傍晚。
他悄悄站到她身边，慢慢蹲下来，握住了田七的手，低沉地说了一句：“走，回去吧。所有的事我都安排好了。”
田七也沉默着，站起身。
她不想问这一下午他究去了哪里，干了什么，她只知道，她永远都会在他身后，用自己的力量爱他，守护他，甚至保护他……
从新西兰回来后，程信又开始密集地工作起来。
程信自回来后，再也没提过他妈妈，只是晚上偶尔会坐在床上，看着那副临走时从别墅里带回来的画，有时候一看便是半个小时。
田七也只是默默看着他静静地不说话，有时候深夜，她早已躺倒床上睡熟，程信却依然半坐在沙发上，自己一个人坐着。  
每每从晨光中醒来，田七看着枕边依然熟睡的程信，睡梦中的他好像做着噩梦，额头上密密渗出了滴滴的冷汗，回来后的每一晚，他好像都不曾睡过一个好觉。
有时候他会默默在沙发上坐着，有时拿起那本看了好几遍的书，随机翻到一页就开始继续看着；有时候就会拿起画册，在上面勾勒着田七的模样。
某天晚上，田七在她“征用”的程信办公桌前画着效果图，蓦然间一抬眼，便又看见程信拾笔偷偷画着自己。
她偷笑一下，嘴角一弯：“程信！你又在偷偷画我对不对？”
程信反应快着，把画册一合，塞到了沙发的间隙里。
田七停下笔站起身，朝沙发上的程信走去。
站到沙发旁，程信一伸手便把她拉到了自己的腿上，田七一眼便瞥见了那沙发间隙里的画册，想趁他不注意时一把拿下。可是程信比她反应还快，早就识破了她的把戏。
他笑得一脸得意，看着坐在自己腿上毫无办法的田七，竟然有些丝丝骄傲。
田七的头发又长长了些，散在纯白色的浴袍上，洗发水的香气馥郁，让程信心境迷离。慢慢的，他抬起一只手摸了摸她的脸，在田七红晕的脸上摩挲着，另一只手不知道什么时候解开了她浴袍上的结，白皙滑嫩的皮肤一览无余。
程信的眼里，像是有团火在烧着，他的一只手绕过田七的腰间，将她牢牢扣在自己身前。两个人的呼吸越来越强烈，田七的脸也越来越红，越来越烫。
缓缓的，她闭上眼，感觉到唇上柔软的触感，慢慢的，这个吻愈来愈浓烈，从唇瓣，耳后，脖颈，再到胸前的那两团温暖，直到，他微微轻含住那两朵红心……
“啊……”
“嗯……”
程信把她从沙发上吻到了床上，他坏笑着，轻车熟路，三两下便将身下之人碍事的衣服剥得干干净净。没多久，男女的喘息声和诱人的呻吟在偌大的房间里回荡着。
上一章回書本頁下一章
目錄
設置
書櫃
留言
評分
書籤
服務條款 隱私權政策 常見問題 18禁規則說明 作家收入兌換說明 聯絡我們
PO18全站皆為限制級作品，未滿十八歲禁止瀏覽網站內容
Copyright © 2020 Cite Media Holding Group All Rights Reserved
建議瀏覽者使用解析度1024x768 及 IE9.0 以上版本瀏覽網站QQ:2302069430//星偏爱我的娇喘小甜妻第四十九章 你的姨妈，已经迟了一个星期了……
第四十九章 你的姨妈，已经迟了一个星期了……
这一天正是周末，田七却早早就爬了起来，程信却反常地赖在床上不肯起来。
“你，要不要吃早餐？”
田七颇为无奈地上前，扯了扯他抓紧的被子。
“嗯……”程信把头蒙在被窝里，继续睡着。
“那我在楼下等你……”她又耐心地说道，刚准备转身下楼，突然从被窝里伸出来的一只手，直接将她的身体拉向了自己这边。
田七惊呼一声，下一刻，身体已经落在了柔软的大床上，程信熟悉而温暖的气息瞬间将她围住。
“我……”
她才说了一个字，他便欺身将她圈入怀中，头埋进她的肩窝中开始讨着甜头。
田七被她弄得有些痒，一边笑一边不忘正事：“起来啦，吃早饭了……”
“你好吵……”
程信说完便转移阵地吻着田七的叽叽喳喳的小嘴，灵巧的舌尖挑逗地撬开她的唇齿，长驱直入，一点点汲取她口中的芬芳，手也不安分地探进她刚刚穿好的衣内，熟练解开胸前的障碍。
“唔……”
阵阵低吟，在清晨婉转而起……
窗外的天光早就已满了整个房间，十点已过，程信和田七依旧在床上折腾着……
五分钟以后，他精神抖擞地穿戴好衣服下楼，临走之前，还在她额前一吻，只留下了床上累得爬不起来的田七。
她明明是来叫他起床的，怎么最后自己反倒成了起不来的那个？
又是一个工作日，田七穿戴整齐正准备上班去，回头看了一眼程信，还直直在床边坐着，像是发呆的模样。
“那个，我，我去上班了？”田七满眼疑问，看着他。
程信直直盯着床头的日历，忽然来了一句：“你的那个，已经迟了一个星期了。”
田七听完，脑子一炸，嗯？好像是，这段时间自己太忙，忙到连这个都忘了。
“哦，都已经过了这么长时间了么？”田七愣愣的，丝毫没听明白程信话里的意思。
只见他从床边站起身来，走到田七面前，握住她的手，低头说道：“我的意思是，你有没有可能是怀孕了？这段时间你有在吃药么？”
田七听程信的话，脑子里回忆起与他温存的画面，小脸一红，不好意思地说道：“其实，我都没有在吃药了……”
程信听她这么说，更加确定了自己的想法，走近浴室里，从里面拿出一根验孕棒塞到了田七的手里。
“你试试看？”
她看看手里的小玩意，又看看程信，不好意思的朝洗手间走去。
几分钟以后，田七一脸害羞的表情看着避孕棒出来了，程信上前一看：两条杠。
他眼里的欣喜止不住，随即又沉了下来，一脸深思地看着手里的避孕棒。
田七捕捉到了他略显遗憾的神情，有点失落地问：“你，   不高兴么？”
“的确有一点……”
田七抬头，笑眼如花，看得程信温暖极了。不知道什么时候，她脱下了脚上的高跟鞋，轻轻地踩在了是程信的脚上。
程信将她拦腰抱起，抱下了楼，直接开车去了医院。
车里的田七看着一脸兴奋的程信，想起来她今天是要去上班的。
“哎，程信，我，   我，今天还要去上班呢！”
“等我们去完医院，我就送你去公司。”程信异常坚定，容不得田七说不。
田七怀孕早期的妊娠反应尤其强烈，有时候一天吃不了什么东西，   有时甚至吃了就会忍不住吐掉，时不时早上醒来，程信发现身边空空，就听见浴室里传来呕吐的声音，他悄悄起身，站到浴室门外，心疼地看着趴在水池上的田七。
等田七从浴室出来后，他就二话不说把她牢牢抱住。
“对不起……”
田七在他怀里傻傻笑着，程信的手一直在轻轻拍着她的后背。
“你说这个话的模样，好傻好可爱啊！哈哈哈哈……”她用力站起身，双手捧着程信的脸，忍不住笑着说道。
田七的肚子越来越大，后来行动不便，也就没再去工作，程信倒是回来的一天比一天早，有一天甚至早上十点钟出门，下午一点钟不到就又回来了。
田七站在大门外，看着刚刚从车上下来的程信问：“你怎么这么早就回来了？公司里没有事么？”
程信倒一脸轻松，快步走到她面前小心翼翼扶着八个月孕肚的田七：“我以后都不去了……”
啊？什么叫都不去？田七有些懵。
程信看着她傻傻的模样，笑着说：“当然是你生孩子之前都不去了。要不然，我的奶粉钱怎么赚？”
田七被他逗笑了，程信看着田七也笑了起来，扶着她上了楼。
上一章回書本頁下一章
目錄
設置
書櫃
留言
評分
書籤
服務條款 隱私權政策 常見問題 18禁規則說明 作家收入兌換說明 聯絡我們
PO18全站皆為限制級作品，未滿十八歲禁止瀏覽網站內容
Copyright © 2020 Cite Media Holding Group All Rights Reserved
建議瀏覽者使用解析度1024x768 及 IE9.0 以上版本瀏覽網站QQ:2302069430//星偏爱我的娇喘小甜妻第五十章 终章 遇见你，我就遇见了我的世界……
第五十章 终章 遇见你，我就遇见了我的世界……
离预产期还有将近一个月的某一天凌晨，田七躺在床上，身边程信在熟睡着。
她猛然从噩梦里惊醒，肚子像是被人用锤子抡了几下的痛感，越来越强烈。她艰难地动了动身体，心想这样会不会感觉好受些。
正当她准备移动着，田七感觉到身下一股暖流流出，她慌了起来，掀起被子一看，原来是羊水破了。
田七着急着，一手撑着疼痛难忍的身体，一手用力推了推身旁躺下的程信。
可田七推了几下程信还未反应过来，眼看羊水越流越多，心里越来越害怕，她还是用力摇着程信，又叫了几声。
可疼痛难忍的田七根本叫不出声音，只能微弱的有些声音发了出来：“程信！程信……”
他这才惊醒，听见田七的声音猛然从床上坐了起来，看着正在流着羊水的田七，顿时慌了。从床上起身，他马上跑到田七这边弯腰将她公主抱起。
“别怕，我们马上去医院。”
惊恐后的程信表现的格外镇定，让田七觉得安心不少，叫上了家里的一个阿姨，程信临夜开车，飞一样的开去医院。
到了医院以后，田七就被送进了急救室，程信在急救室前的椅子上坐着，他双手握拳，手上青筋暴起，眼睛通红，眼里是无尽的恐惧。
从急救室出来一位医生，他立马站起身来询问：“医生，医生，怎么样？”
程信着急着抓着医生的胳膊，有些失态。
“情况很不好，有大出血的可能，目前很不稳定，我们只能尽力了……”医生的表情严肃，说完，身旁的护士递过来一份手术同意书。
程信的手摇摇晃晃地接住了那一张轻飘飘的纸，可是在他手里却又千斤万斤重。
“签字，我们才能继续。”
医生冷静地看着焦灼的程信，只见程信二话不说就提起写下了自己的名字。
“医生，医生，我不要孩子，我只要她，我只要她好好的，好好的从里面出来！”程信一边说着，一边紧紧住着医生的胳膊，情绪激动。
身旁的护士站了出来，拉住了他：“先生，先生，请不要激动，医生会尽力的。”
说完，护士跟着医生的脚步一起又进了急救室，
看着紧闭着的急救室大门，刺眼的警示灯又再一次在他眼前亮起，他仿佛又置身于无尽的海底，海浪击打着他，海水淹没着他，让他无法呼吸，让他看不清。
晃晃悠悠地走到椅子边坐下，他便哭了起来，从小到大，真真切切感受到无穷的畏惧。
他不敢想象，如果田七没有好好的从里面出来，自己会变成哪副模样，他定是会疯了的。
是，他承认自己心心念念想要有个和田七的孩子，可是一切远远没有她重要，直到他签下字的那一刻，他才明白，没有田七，他什么都不是……
程信哭得越来越厉害，眼睛又红又肿，整个人都在发着抖，寂静的急救室走廊里，只有他偶尔的啜泣。
急救室的灯一直亮着，持续着有两个小时。
念念来得时候，急匆匆站在急救室外，看着椅子上坐着的程信，眼睛又红又肿，还一直在哭着。她可从没见过他这个样子，以为田七出了事，刚准备质问程信时，就听见里面一声婴儿啼哭。
她这才展开了笑脸，低头看着他时，却不见他有一丝高兴，倒是满脸的阴郁。
“这是怎么了？”念念问道。
程信默默从椅子上站起身，刚准备开口，就看见田七从里面被推了出来。他顾不上回答，立马走到床边，看了一眼躺在病床上的她，气息奄奄，还带着呼吸器，整个人十分虚弱。
程信弯腰趴在床边，满眼都是她。
“孩子很健康，不过产妇消耗太大，情况非常不稳定，我们要马上转ICU病房，家属请让一下。”
程信听到这句话，刚刚稳定的情绪又变得激动起来，眼泪止不住流，跟在田七的病床后一直到了ICU。
念念也给吓坏了，站在原地愣了一下，她也想去看看田七，可一想起还有个孩子，立马停住脚步，和护士问着情况。
护士十分高兴地看着她道：“是个男孩儿，家属一会儿就可以去婴儿房看了。”
刚走到ICU   病房区，远远的念念就看见程信还是刚刚那副濒临疯了的样子，还在哭着。
念念和小林轻轻走到他身边站着，问了一句：“不去看看孩子么？护士说是个男孩，很健康。”
程信沉默着，久久不说话，好久了，才轻飘飘一句：“不用了，再等会儿吧，我想等她醒过来。”
程信的声音听起来像是哭久了的那般沙哑，浓浓的鼻音。
念念也拿他没办法，只好顺着程信，点点头，和他一起在ICU外面等着。
临近清晨，田七的状态才稳定下来，医生告诉程信可以把田七转到普通病房。他这一颗悬着的心，才稍稍松了下来。
病房里田七依旧昏睡着，程信一夜未曾合眼。
早晨清亮的晨光照看po文企鹅-230薯2069条430在田七眼前时，她迷迷糊糊地睁开眼，醒了。
刚醒来的第一眼，她就看见程信用热切的目光看着自己。
“醒了？”程信的声音低沉而清晰。
“孩子呢？男孩还是女孩”她醒来便开始问着，声音还是那般弱弱的，没有力气。
程信无奈地笑了笑，温柔着摸着她的脸应道：“男孩，他很健康。”
田七这才舒了一口气，满意地笑着。可她眼睛一瞥，看见程信红肿的双眼，和疲惫的眼神。
“你又哭了？”   田七轻轻问着他。
“是。”程信倒答得干脆。
田七皱着眉，努力回想着昨晚的事，才想起自己在鬼门关走了一遭。
“你哭得好丑啊！”她努力得抬起抬起手，一边笑着，一边摸了摸程信的脸说着。
他握住停在脸颊上的手，温柔地说道：“田七，什么都没有你重要，孩子都不及你。”说完，他俯身弯腰在她的额头上深情一吻，仿佛倾注了这世间所有。
她冲他微微笑着，她的笑不为乌云所遮，不为狂风所袭，更不为黑暗所掩。
程信望着她，心里是她，眼里是她，他的世界里，都是她。
程信有多庆幸遇见了田七，她不会知道。
程信有多爱田七，她也不会知道……
作者寄语：或许，我们一生里会遇见很多很多人，在没有他之前的世界里，你是卑微而黯淡的砂砾，可是遇见他以后的世界里，他会真挚地牵起你的手，告诉你：遇见你，我就遇见了我的世界。
所有人都值得被爱，所有人都要爱得值得！
以此文，献给那些憧憬爱的所有！
终
希望大家能够喜欢，也希望大家能够投珠珠支持啦，这是笔者的第一本小说，新文在坑中，欢迎入坑啊，预计八月就可以上线啦，希望大家多多支持……
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
