╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《在肉文里找真爱》作者：cancer   1V1
內容簡介
小白兔和她的大灰狼
有肉有剧情
1V1H


QQ:2302069430//xxm疯狂的世界
疯狂的世界
疯狂的世界
穿越有一段时间了，真真总算是接到了系统的任务。
让她获得真爱，男主已定。
可以，可以，这套路，很常见。
但是，凡是都有个但是，她要是穿越到什么小白文，小甜文，她也就不说了，不管是男主，男配，反派，炮灰，她觉得自己都可以试一试，反正脸皮值几个钱。
就算是严肃的历史文，或者封建社会，她觉得自己也不是没有办法的，小媳妇她还是可以装一装的。
可是她穿的这是什么！这踏马是肉文啊！肉文，真真现在真的想抓着系统的脖子，问他知不知道什么叫肉文，你在肉文里面找真爱，你踏马不是脑子有病。
一般的1V1肉文也就算了，可是这本书可是甥舅乱伦，乱伦就算了，男主从头到尾女人数不清，这样的肉文还真爱，真爱个奶奶腿。
‘那是原本的男主，你要找真爱的对象又不是原本的男主。   ’
不提这个还好，提起这个真真马上跳了起来，系统要是个人，她估计能直接挠花他的脸，原本男主一开始和外甥女乱伦的时候还有愧疚和无奈，自己要是开始的时候插进去，说不定男主还能和她生出点感情，但是系统说的那个人。
那人就是个彻头彻尾的混蛋恶棍，简直连道德底线都没有，黄赌毒，除了毒那是玩的贼精，品德败坏的人要是没有本事也就祸害祸害亲近的人，可是他不仅坏，还有能力，简直就是为祸一方。
别的小说坏人还有个凄惨的童年，而他，那是从根子上坏了，从心里坏，家庭幸福也挡不住他的坏。
坏人也可以有真爱，她承认，可是他是个根本不拿女人当人看的男人，大男子主义到了极致，还喜欢动手，这样一个五毒俱全的男人，让她去找真爱，系统他怎么不让她直接去死算了。
‘你只是一段记忆，死亡不过是记忆的消散。’
真真马上就从斗鸡变成了瘟鸡，“我爸爸妈妈...”
话还没有说完，真真就停住了，“你从原本的我身上取出了所有的记忆，她会受伤吗？”这么说总是别扭，不过系统还是明白了她的意思。
“你们不是有电脑文件复制吗？我只是复制了她一份记忆，就像是复制一份文件，她不会有任何影响，你该担心的是你自己，你是一个复印件，如果你没有真爱，很快就会慢慢消散的。”
“那会有多快！”是今天还是明天，就这么消散了也好，另外一个世界的真真活的好好的，一点都不知道在另外一个时空多了一个复制体，她对她无关紧要，而现在的任务，让她去争取那所谓的真爱，还不如去死。
“大概几十年。”
“......”
她的快和系统的快大概有点不一样，人类几十年的寿命，对无限寿命的系统来说，大概真的是很快吧！
“你说不会强迫我去找真爱是吧！”
“当然不会，你虽然只是一个复制品，但是人的记忆是珍贵的，没有一个人的记忆是相同的，你从到这个世界开始就是一个新的姚真真，我带你来，不是为了伤害你，而且我就要离开了，我还有别的任务。”
床上的小女孩呆呆的坐着，看起来有些迷茫。
“你现在的身体里的记忆已经消散了，按照你们人类的说法就是已经死亡了，你不用觉得愧疚，你的出现也算是对她父母的补偿，也不用受之有愧，我要走了。”
之后世界果然安静了。
真真知道那个所谓的系统他离开了，虽然他带给真真的都不是什么好消息，但是确定他离开之后，真真还是觉得心里空落落的，晚上睡得也不安稳。
早上被人一巴掌打在屁股上的时候，真真是直接从床上跳了起来，接着就看到了一张年轻貌美的脸，女人被她的表现给逗乐了，十分开心的扯着她的脸，简直比她还像个孩子，哪里像是一个妈妈。
真真虽然看过小女孩短暂的记忆，她还是叫不出‘妈妈’，两个字，女人显然也不在意，她把保姆叫了过来，保姆是个四十多岁的中年女人，据说是她妈妈也是由她照顾着长大的，女人对她十分的信任，真真像个洋娃娃似的，让干嘛就干嘛。
这位徐奶奶，虽说人才到中年，但是却添了一个爱唠叨的毛病，就帮真真穿衣服的功夫，她已经从小姐的工作到姑爷的身体，唠叨到真真的不爱说话。
“我们的宝贝真真，可不能顺着小姐，小姐是真真的妈妈，可不能叫姐姐，知道吗？”
虽然她对自己很好，但是真真还是决定以后就叫那人姐姐，姐姐可比妈妈要容易叫。
不过她也没有多少叫姐姐的时间，这两个做父母的生孩子简直就是生来玩的，一个月能见一次面都是好的，其余时间不是满世界的跑，就是在飞机上。
真真是个名副其实的千金小姐，但是她却是把自己往苦行僧的方向努力，她倒不是真的自闭，可这是一个肉文的世界，还是道德底线十分低下的肉文世界，她要是真的出格一点，万一被人给拉倒小树林子，小巷子里给强了，她家里就算是再有钱有势除了能弄死那些人，她受的的伤害却是抹除不了的。
所以刚上幼儿园，她放学就上自己家的车，一秒钟也不再外面多待，别的小朋友想出去玩，她就在自己家玩。
好在她家是大别墅带着豪华花园，游泳池，还给她建了一个小的游戏场，这些就已经足够了。
就是她没有想到，这肉文，从小孩子就三观不正，她六岁上小学二年级的时候，同桌一个小男孩居然想亲她的嘴。
如果真的是孩子表示亲近，姚真真也不至于迁怒一个孩子，但是她居然从一个小孩子的眼睛里面看到了色欲，姚真真那是彻底的爆发，直接按着那小孩揍了一顿，她可是从小就开始上跆拳道班，虽然学的马马虎虎，揍一个小孩子也够了。
等真真被老师给拉开的时候，那小色鬼正躺在地上哇哇的大哭，脸上好几个红印子，胳膊上都是爪子挠出来的血痕。
本来打架被批评就算了，这小子居然还敢叫家长，姚真真是没有办法叫家长，她爸妈不知道在哪里，可是她能叫保镖，她爸妈可给自己留了一队保镖。
真真没有想到徐奶奶会来。
徐奶奶虽然说是真真的保姆，但是徐奶奶十几岁就和真真妈妈生活在一起，说是她们家的保姆，其实她更像是亲人。
因为这些，真真一家人都对徐奶奶很是尊重，物质上当然不会亏待徐奶奶。
一直到现在，徐奶奶看起来就是富贵人家的老太太，带着一队保镖出现的时候，老师和那小男孩的家长都惊呆了。
见到靠山了，真真委屈也忍不住了，抱着徐奶奶的大腿就开始哭，“他非要摸我的手，还要亲我的嘴巴，我怕。”这可是事实，真真只是省略了自己把人揍了一顿这个后续
“哎呦，我的心肝，那个天杀的小混球，居然敢欺负我们小小姐，陈校长，我们姚家给你们捐教学楼可不是为了我们小小姐在学校里受欺负的。”
说了狠话，又赶紧的去抱真真，“不哭了，不哭了，真真宝贝不哭了。”
徐奶奶毕竟不年轻了，真真不敢让她抱，只是揪着她的衣服抽抽搭搭的哭，她是真的伤心了，这地方实在是让她害怕，更多的是这个世界让她害怕。
这可真的是把徐奶奶给心疼坏了，从真真刚刚出生就是徐奶奶在照顾，她还是自己小姐的女儿，又乖巧可爱，说是徐奶奶的命也差不离了，这可是第一次哭成这样，真是心疼的像是不知道怎么好。
而刚刚进来的陈校长，顶着个大肚子不停的鞠躬，头上的汗珠子都快流成河，别人不知道，他却是清楚，这位姚真真，那可是名副其实的千金小姐，红三代，姚家的财富能让她跟着妈妈姓，还让他那已经是师长的爸爸没有异议，家底可想而知。
这么一位祖宗，现在说是在学校被人欺负了，他这么一个小小的校长，都想给这位小祖宗跪下让她别哭了，娘的，都怪这王老师，整天妖妖娆娆的，不是漏胸就是露大腿，面试的时候就上了自己的床，那销魂的身子勾得他都忘记叮嘱她，要把班里的小祖宗给照顾好。
现在倒是知道害怕了，害怕也晚了，实在不行只能让她走人了，就是小娘皮自己还没有玩够，实在是可惜。
而真真见一直拦着自己的王老师已经吓得鹌鹑一样，那小破孩的家长也不叫嚣着要让真真道歉赔钱了，瞬间觉得实在是没有意思。
“徐奶奶，我想回家。”这学校让她十分的不愉快，她也不想知道后续的结果，只能回到自己熟悉的环境。
“好好好，咱们回家。”现在只要真真不哭，就算是要天上的月亮，徐奶奶也要帮她去摘。
这一通折腾，回家的路上，真真就在车上睡着了，晚饭都没吃就睡到了天亮。
QQ:23 02 069430//xxm肉文里的人
肉文里的人
肉文里的人
学校都快成真真的阴影了，一想到自己长大一点，可能会遇到的老师猥亵学生，校园霸凌，真真是一点也不想去学校。
可她还不想变成小孩子中的异类，只是没有想到早上就听徐奶奶说要给她换学校。
新换的学校是寄宿制的女校，学校依山而建，招的学生全是要不然是家底丰厚，要不然就是是高官小姐。
真真一开始还以为这地方只会比普通学校更容易发生欺凌，老师虐待学生，之类的事情。
等后来才发现完全不是，老师那是过五关斩六将才能进来，高学历高情商一个都不能少，不然怎么对的起丰厚的工资。
学生虽然拉帮结派，可明面上却是一团和气，毕竟今天高升明天破产也是常事，有脑子的都知道不能得罪同学，谁都不知道谁的明天是怎么样的。
而且学校的课程实在是繁重，除了正常的文化课，还有琴棋书画，琴棋书画不选可以，还有吹拉弹唱，总有一样合适你。
这地方还有陪读的房子，也是独栋小别墅，徐奶奶自然是陪着她的，在徐奶奶的期盼眼神里，真真选了古典舞，感觉这是唯一一个不用动脑子的学科，还有就是她的身体平衡和柔韧度也不错，学这个也容易。
真真觉得时间过得飞快，一转眼她都已经是初三毕业了，可是回忆起来，这些年似乎是空荡荡的，什么都没有，只依稀记得自己交了个朋友，徐奶奶的白头发又添了几根。
她还是非常小的，因为上学比较早，那个时候还没有改革，小学只有五年级，等她初中毕业，也才十三岁。
这不正常，就好像是世界都被加速了一样，不过想到原本时间线开始的时候，是女主的作为小屁孩跟在自己的舅舅后面，期间近十年都是一笔而过，真真觉得这可不就是加速了。
只是她没有想到毕业典礼一结束，她就见到了自己的妈妈，这个还被她叫做姐姐的女人。
她今年三十六岁，看起来却像是二十四五，显得年轻的过分，如果不是身上那种成熟女人的妩媚，她的脸比二十出头的小姑娘也差不了多少。
在真真模糊的记忆之中，她年龄越大，每年能见到父母的次数就越少，更别提现在她亲自来接真真了。
虽然这些年的封闭式生活让真真有点迟钝，她依旧察觉到事情的不对，等她跟着她妈妈，曾经的姚大小姐到了她爷爷家的时候，这已经不是不对劲了，而是有大事发生了，要知道她妈妈和她爷爷家关系并不好，只有过年的时候才愿意过来，现在才六月多。
看着车子外面那能把人烤成黑炭的阳光，想想等下自己要面对的修罗场，真真十分想在车里了此残生，可她妈妈一个眼神，她就乖乖的下车，这商场女强人可不是吹的，这小眼神她是真真遭不住。
她们两个人走进去的时候，客厅里那一群人瞬间像是被掐了脖子的鸡，寂静的让真真在大夏天打了个寒颤。
而看着一客厅的男男女女，真真又觉得要呼吸不畅了，说是一屋子的人真的是一点都不掺水，她爸爸有三个哥哥两个姐姐，所以她有七个堂哥，三个堂姐，四个表姐，一个表哥，因为他爸爸和哥哥姐姐年龄差不小，她堂哥堂姐表哥表姐，结婚的不少，大堂哥家的大侄子都比她还大一岁。
这些人聚在一起，简直堪比过年，这还不是他爷爷乡下的别墅，这小地方一下子挤进这么多人，真真觉得自己简直就是被人淹没，不知所措。
再看看她妈妈依旧是风情万种，看起来就像是参加她的欢迎会一样，真真觉得自己要想变成这样，估计要修炼几年。
倒是她那常年不见人影的爸爸，这个时候一脸尴尬的走出了包围圈，站在她妈妈面前，虽然外貌相配，但是怎么看都貌合神离。
姚大小姐斜了她丈夫一眼，“听说你给我找了个儿子，真是太费心了，不过我这人，不是自己的东西怎么都喜欢不上来，所以也就不劳烦你了，去让小风进来。”
“......”要不是这些年的礼仪课，真真现在肯定是一脸的问号，她刚刚听到了什么？
她的阅读理解如果没问题的话，她妈妈的意思是他爸爸弄出了一个私生子？他们这样的大家庭，就算是有私生子，也只是在外面养着，他爸爸是几个意思。
还有这个“小风”又是什么？
真真看着一个佣人带着一个少年进来，少年顶着一个能看得见头皮的寸头，眼睛是标标准准的丹凤眼，神情凶狠，看着姚大小姐的时候却从一匹小野狼变成了一只小狗。
真真第一次知道自己是这么敏锐的一个人，她的直觉马上就告诉自己，姚大小姐和这个“小风”的关系很不一般。
姚大小姐像是牵一只小狗一样把少年牵到了自己的身边，“这是我新认的干儿子，以后就是我们真真的哥哥了，真真来和你哥哥认识认识。”
还认识什么，看着姚大小姐和男孩牵着的双手，还有她想忽略的姚大小姐用手指挠那个小男生手心的动作，真真只觉得两眼发黑。
她爸爸出轨整出一个儿子来，而这边她妈妈居然找一个小情人认成干儿子，这小情人还比自己大不了多少，这一对父母，真的是绝了，太绝了。
不过她吃的花的用的都是姚大小姐的，而且这一屋子的人，只有她和姚大小姐两个人是姓姚的，她就算是心里十分的不痛快，这个时候自然是要站在姚大小姐这一边了。
“哥哥好。”虽然声音小的不行，但是该听到的人已经听到了，真真看到姚大小姐洋溢着得意的眼睛，和她爸爸那一脸的生气，小学的时候那种难以忍受的恶心和厌恶又出现了。
“妈，我和同学约好了，我去找我同学了。”说完就飞速的走出了屋子，再在那里待一分钟，她只怕是要窒息，她甚至忘记了自己以前一直称呼姚大小姐为姐姐。
快速的走了有十多分钟，真真才停了下来，她把自己脸上的汗水擦干净，才意识到她其实无处可去。
可是现在她也不想回家，翻了一下手机，从第一个联系人看到最后一个，想了一会真真还是给田甜打了个电话。
真真刚刚说了她想见她和自己的位置，这妞让真真等着，说是十分钟就到，真真就找了个树荫，安安静静的站着。
果然还没有十分钟，面前就停下一辆重型机车，女生头盔一摘，露出一张明艳的脸蛋，这一系列的动作，漂亮极了，十分吸引人的眼球。
田甜已经十六，发育的还比同龄女生要早，已经是风情初露了，真真现在才是真的觉得自己的时间是被快进了。
“小道姑你是怎么想起来给我打电话了。”田甜过来先是抱了一下真真，松开她之后才说话。
这么热的天气，自己刚刚还出了一身汗，她这么的黏糊，真真毫无形象的白了她一眼，引得她小流氓似的吹了个口哨。
真真本来想说去她家待一会，话到嘴边就变成了：“你有消遣的地方吗？”
听了她的话，田甜马上收起了玩世不恭的态度，认认真真的看了看好友的神色，可也看不出什么来，她这个好友过的那真的是修仙一样的生活，和她说一句脏话似乎都是对她的玷污一样，这是受了什么刺激，都要找消遣的地方了。
是不是她们两个说的消遣的意思并不一样，可是两个人对视的时候，田甜觉得真真是肯定了自己的想法，小仙女是受了什么刺激了。
在学校的时候，两个人除了睡觉的时候几乎全部的时间都在一起，肯定不是学校里的事情，今天还是真真的妈妈把真真接走的。
她们这些人，谁家没有点破事，田甜怕问了，好友真的掉金豆豆，她可不会哄人，既然仙女要下凡尘，自己这个俗人可就要带仙女去开开眼界了。
“那是当然。”田甜递给真真一个头盔，让她上车。
真真慢条斯理的把头盔戴好，像是想到什么，郑重的说道：“我可只是去消遣，看别人的节目可以，你可别给我身上安排什么节目。”
“谁他妈的敢碰你一根指头，老娘打断他的腿。”在田甜眼里，真真就是她的小仙女，谁敢染指她的东西，真是活得不耐烦了。
要不是知道自己好友的取向是男性，还是荷尔蒙爆表的男性，真真都以为她是喜欢自己的。
也不知道是什么时候给她的错觉，让她觉得自己是小仙女，她还曾经问过真真是不是为了掩饰身份才吃东西的，没有人的时候她是不是只喝露水就可以了，当然了，这都是真真六岁时候发生的事情了，后面她是打死都不承认自己说过这样的话。
田甜带着真真去的是自己家的会所，虽然说她老爷子明令禁止她过来，但是她大小姐来了，底下的人也只能任劳任怨的伺候着，大小姐有自己的包间，就等着她来临幸。
QQ:2302069430//xxm69是怎么发生的（微h）
69是怎么发生的（微h）
69是怎么发生的
田甜拉着真真坐下，就让一脸谄媚的经理把他们这里的头牌找过来。
经理这一张脸上简直就像是调色盘一样，可真的是精彩，最后经理还是一脸真诚的说道：“大小姐，咱们这可是正经生意，哪里有什么头牌不头牌，倒是今天农场那边刚送来一批水果，大小姐要不要喝杯果汁，看着天气热的。”
农场运来的新鲜水果，果汁，真真觉得自己快要被这个经理给逗笑了，真的是太搞笑了。
田甜可不吃这一套，“你当我三岁小孩，少在这里糊弄我，赶紧的让你叫人就叫人，男女头牌各来一个，我这高兴了，大家就都高兴，我要是不高兴，你就是把我老子叫来了也没用。”
县官不如现管，现在是田甜在经理的面前，经理没办法只能叫来了一男一女，男的高大帅气，女的风流妩媚，可惜男的眼睛太放肆了，一来就往她们两个身上扫，眼神还格外的让人不舒服，田甜一个酒瓶子就砸了上去。
“这眼珠子不想要早早的挖了算了。”
那男的显然没有想到田甜会突然发火，已经躺在了地上，捂着头，居然还一脸不忿的样子，田甜都懒得再看他了。
经理人精一样的人，马上让男人出去，又叫了一个男人进来，这个年纪有些大，不过还算好看，整个人也沉静，进来就安安静静的站着，也不多看。
田甜这才满意，经理见她没有让自己出去的意思，就厚着脸皮在包间里站着，这大小姐要是在他的地盘上出了事，事后她老子不把他的皮给剥了，她也能要了自己的命，脸算什么，还是命重要。
“脱衣服。”
两个人显然都是极有眼色的人，欢场老手，让脱衣服，二话不说就开始脱。
田甜看了看坐在她旁边的真真，看她还是面色平静，心里不由的感叹，不愧是自己的小仙女，什么时候都高洁出尘。
而对面的两个人已经脱得只剩内衣，两个人不由的停了下来，田甜马上叫到，“停下来干嘛，还要我给你们脱吗？”
一男一女只能继续脱，两个人马上就脱得精光，站在两个女孩旁边的经理已经是满头大汗，实在是不懂这两个小祖宗要做什么，不过想到刚才这小祖宗的暴力，他是个人精，那是一眼都不敢往她们那边看。
“真真你觉得他们怎么样？”田甜几乎是贴着真真的耳朵说的，这再次验证了真真取向是异性。
真真喝了一口果汁，的确是新鲜甜美，看来刚刚经理并不是胡扯。
她看着不远处两个赤条条的人，男的脸有些沧桑，身材倒是还可以，腹部还有四块肌肉，鸡巴大小也十分可观，即使没有勃起看起来也不小，那边女人丰胸细腰，皮肤白嫩，奶子形状饱满，像是个倒扣的碗，就是奶头颜色太黑，乳晕太大，有些破坏美感。
“熟的太过了。”
真是太让人意想不到了，小仙女堕落凡尘反而更加的吸引人了。
“这一行要是个处那才是滑天下之大稽，不过我们真真说的也对，看看这鸡巴都快成黑的了，这乳晕看起来倒像是生了孩子一样，你过来，坐在桌子上，让我们看看你的穴。”
这话十足一个风流公子哥，要是两个男孩子，怎么闹都无所谓，偏偏这两位祖宗平时上学都上的女校，经理只觉得浑身冒汗，简直恨不得原地晕过去。
经理身体好的晕不过去，对面的女人已经坐在了桌子上，离真真和田甜还是有点距离的，不会让她们两个感到不适。
说起来这地方还是田甜自己捣鼓的装修，桌子离沙发并不近，沙发宽大的可以当床，中间摆着一个小桌子可以放东西，两个人现在就像是在看电影一样，带点颜色的电影。
田甜和真真两个人还都是第一次见别的女人的小穴，至少是第一次这么近距离清晰的看女人的小穴。
这女人已经把阴毛给刮干净，可是大阴唇的颜色有些深，穴口往外渗着液体，看着就有点松，看样子是经历了不少男人，田甜想着是不是经理敷衍自己，这样的女人能做头牌，不过马上又想到自己又不干她，难不成还要找个雏过来，这样估计经理要给她老头告状了。
田甜又看向站在一旁的男头牌，他倒是没有了刚才的扭捏，双手放在身侧，大大方方的展示自己赤裸的身体。
眼睛也是一直看着自己的正前方，看起来像是要把自己当成一尊雕塑一样。
这让田甜对他的感官好了许多，要知道她们到这里可是来消遣别人的，可不是让人消遣的。
田甜的语气轻松了不少，对着那个男头牌说道：“你也过来，嗯...你们两个69，后面那个高潮的，有双倍的包夜费。”
头牌的包夜费可不低，真真看着一脸兴奋的田甜，十分的扫兴的说了一句，“你这个月的零花钱还有？”
田甜她老头为了让女儿变成淑女，那可是无所不用其极，她每个月的零花钱都不够用。
“这不是还有我们宝贝真真在。”
这家伙说话就算了，还使劲亲了一口真真漂亮的小脸蛋。
“你倒是好意思，你家的头牌让我来花钱。”虽然有点嫌弃她把口水都弄到了自己的脸上，真真还是没有推开她。
田甜却是笑嘻嘻的抱着她，她知道真真这么说就是会花钱的意思了，田甜也不是想占她的便宜，她现在有种小女孩的心理，觉得真真会为她花钱那是喜欢她，和她好的表现。
真真也无所谓，对现在的她来说，钱就是一个数字，她妈妈给她准备的资产她可以挥霍着过完这一辈子，两个头牌的包夜费，就算是再贵，也只是包两个妓子。
尤其是现在她爸妈分别给她弄了一个哥哥出来，花他们的钱，她是一点也不心疼。
女人听到田甜的话，现在倒不是一副木头的样子了，风情万种的躺在了桌子上，一手抓着自己的奶子，一手在自己双腿间抚弄，不得不说，看着白嫩嫩的乳肉从她的手指中溢出来，画面十分的漂亮。
她的声音也十分的勾人，七分甜腻，三分沙哑，一点点轻轻的呻吟，就吸引这房间里的人看向她，现在还只是她自己在玩自己，田甜现在明白为什么这个女人会成为头牌了，的确是勾人的紧，她都要有些喜欢她了。
那边一丝不挂的男人反应却不大，田甜自然不会认为他阳痿，他也很快过来，自己躺在了桌子上。
女人马上就停止了自慰，两个人调整好位置，女人很识趣的爬到了他的身上，白嫩的臀部对着底下男人的脸，抓着男人还没有硬起来的阴茎就是一个深喉。
男人闷哼了一声，也不甘示弱，掰着女人的屁股就凑了上去，才一会两个人吃弄对方的声音里就掺杂了粗重的呼吸和呻吟声。
这两个人都有两把好嗓子，女人声音细些，像是轻柔的羽毛在你耳边扫动，男人的粗重些，像是粗糙的大手在抚弄你的身体，就连真真也来了点兴致。
不过也就那么一点，她早就发觉，只要她不集中注意力，她的感官似乎不怎么灵敏，平日里让她有情绪波动的事情并不多，可让她在乎的人总是在伤害她。
这头牌的名号并不假，真真看得还算认真。
男人的鸡巴已经硬了起来，十分的壮观，女人再做深喉有些吃力，她一手抓着男人的阴茎很有技巧的撸动，还时不时的戳着最前面的小孔，嘴上却没有闲着，男人的睾丸被她舔了个遍，她还又吸又吮。
他们两个像是连起来的一个圆，肢体交缠，密不可分。
男人的手也没有闲着，不知道摸到了哪里，那女人明显是一颤，呻吟声都打了几个圈，要是在平时，不知道多少淫词浪语要说出来，可是想到坐在沙发上的两个青嫩的姑娘，不知道怎么的，什么都说不出口。
盯着两个人的经理都忍不住咽了咽口水，他不敢看两个小祖宗，耳朵却好使，听到那边两个小祖宗是一点声音都没有，就连呼吸都没有加重一分。
正支棱着耳朵听着，就听到了一声轻笑，“孙经理你这动静可太大了。”
这声音简直就像是玉碎裂锦，直接让人一激灵。
经理啥想法都没有了，只觉得冷汗一层一层的往外冒，只觉得田甜这祖宗只怕要比她老子还要狠上三分，小小年纪就不得了，她的朋友估计也不是个善茬，够美够狠，经理觉得下次这小祖宗再说什么，就算是要自己上自己也要满足。
他明显是想的太多，田甜和真真有些地方还是很相似的，比如对男人的偏好，金尊玉贵的生活和无处不在的攀比，让她们不可能喜欢上一无所有的男人，只有更多的财富更大的权势能让她们动心，让她们臣服，不说孙经理长得怎么样，就凭他的身份，只怕是长得帅过潘安也只有做玩物的份，能尽情的玩弄谁还费劲的去要真心。
看待男女关系，田甜是已经歪的不行，好在真真上辈子的道德底线还在，心又冷漠，还有那么一个所谓的真爱，让她没有不想也不屑于去招惹谁，只求清净。
这找两个人妓子来上演活春宫，在真真看来就和看片没什么区别，你情我愿的根本都扯不上道德的问题。
桌子上的两个人十八般武艺都拿出来，干得那叫一个火热，真真渐渐的觉得有点无趣，她喝着果汁没骨头似的靠进了田甜的怀里。
QQ:2302/069/430//xxm金风玉露
金风玉露
因为网络原因，作者不会回复评论，尽量不坑，写文不易，且行且珍惜。              
٩(๛   ˘   ³˘)۶❤
金风玉露
田甜正想用另一根吸管也尝尝果汁的味道，门就被踹开了，门口歘歘歘的出现了四个人。
田甜自然是不能再去喝果汁了，抬头皱着眉头去看谁这么的扫兴。
真真还是没骨头的靠着田甜，不过视线也随着田甜往门口看，两个人的动作一致的让人恍惚看到了默契的情侣。
真真见到自己大堂哥黑着脸站在门外，她这心情马上就沉到了底。
门口的人却是心思各异。
且不说桌子上赤裸的男女，就刚刚田甜和真真的那姿势，活像是正在接吻的小情侣被人打扰之后不情愿的分开。
真真嘴巴上的果汁也变成了明晃晃的‘证据’，可她们偏偏是两个漂亮的过分的少女，这样的禁忌场面让门口的一群人都脑门充血。
其中最头大的就是真真的大堂哥，他比真真大了很多，被这画面刺激的差点昏过去。
“真真，你跟我回去，你小小年纪，怎么能来这种地方，赶紧跟我回去好好的反省反省，我们赵家可没有你这样的。”
真真看都没有看他一眼，心说我爸整出个私生子，我妈找个比我大不了多少的小情人，这些破事你们怎么没说去管一管，再说了，她姓姚，从今天她妈妈的表现来说，她估计到死都姓姚。
平时她说不定会给她大堂哥点面子，现在她甚至窝在田甜的怀里一动不动，十分讽刺的说道：“大哥好大的威风，我是会回家，不过我家在紫荆别墅，大哥要和我一起去吗？”
姚家要是没点底气，她就不会姓姚了。
看着她大堂哥脸色越来越黑，直冲冲的往她这边走过来，真真依旧没有动身。
木由子
她大堂哥还没有抓住真真，就被几个人给拦住了。
真真和田甜那都是保镖不离身的人，尤其是田甜家里还有些不清白，要是她在自己地盘被抢了人，只怕第二天面子里子都能被人给扒下来。
真真虽然生气，但是也不想闹得大家都不好看，不过也实在是不耐烦应付他爸爸那边的亲戚，从田甜怀里起来，撒娇似的对田甜说道，“你送我回家。”
田甜对她那是有求必应，马上就牵着她往外走，从头到尾她大堂哥都没有碰到她一片衣角，至于另外两个堂哥，完全就是来充数的，看桌子上的两个人的时间都比看她的时间多，那个陌生人就更不用说了，两个人离开的畅通无阻。
她们两个来的时候还是骄阳似火的时候，离开的时候太阳却变成了一个大蛋黄，真真抱着田甜的腰，被风吹得舒服的想睡觉。
田甜不敢进去她家，她有点怕姚大小姐，真真和她约好了等她母亲去外地，她就去找她玩，田甜才依依不舍的离开。
真真刚进门，就看到那姚大小姐和那小男生正坐在沙发上，那少年正把一个剥好的葡萄喂到她的嘴里，就这样的姿势，这样的氛围，真真都不明白姚大小姐是怎么像别人介绍这是自己干儿子的。
真真脑海里就一个念头，好在不是用嘴喂的。
见到她回来，姚大小姐也没有慌乱避嫌的迹象，好像这一切都再正常不过一样，真真才是不正常的那一个。
姚大小姐笑眯眯的把葡萄咽了之后，看着少年继续剥葡萄的那双手，漫不经心的说道：“我们真真回来了，今天过得开心不，我还担心我们真真不开窍，看来是我多虑了，不过你现在年纪小，可不胡来。”
真真是一点都不想纠结这里的开放程度，也不想管这是不是一个母亲对女儿说的话，她点了点头，应了声知道了，又听她说徐奶奶回乡下了，就上了楼，她刚刚看完一场活春宫，可不想再来一场。
尤其是这一场春宫的主角是自己的妈妈和她所谓的“哥哥”。
就刚刚的画面已经足够让真真觉得胃部不适了。
到楼上，真真在房间里运动了一个小时，才控制住自己，不让自己胡思乱想，也让自己忽略和她同在一栋房子里的另外两个人。
第二天真真起床了之后，只觉得房子里十分的寂静，她妈妈果然不见踪影。
真真也不想一个人在别墅里，还要担心她爸爸那边亲戚来烦她，也担心会再撞见自己妈妈和她干儿子。
真真就收拾东西去田甜家去住了。
因为昨天的事情，田甜被她老头禁足一个月。
本来像是个猴子似的上蹿下跳要出去的人，等真真到了，马上就安静了，两个人乖乖的在别墅里禁足。
她这边过的是风平浪静，有人却是抓心挠肺的难受。
这个人不是旁人，就是那天和真真堂哥一起的男人，这位王先生，他这人有点好八卦，要不然那天也不会跟着真真堂哥去看热闹。
平日里虽说不该说的一句没说过，还是有一个大嘴的称号。
赵家人多，一结婚，各种亲戚也多，大嘴和赵家也有点拐着弯的亲戚关系，那天也是巧了，他要办个生日趴，提前去布置，这就遇上了。
看真真大堂哥的架势，他还以为是真真大堂哥被带了绿帽子，没有想到会见到两个小姑娘。
这小姑娘的八卦，还是亲戚家的小孩，他自问还没那么的没品，不至于到处宣传。
可不让他说，他又是心似猫抓，难受的不行。
忍了几天，还是破了功，聚会上多喝了几杯酒，就有点不吐不快之感，他也没有见人就说，整个场子环视了一圈，就磨蹭到一个人身边。
大嘴年纪不大，不过辈分奇高，勉强能称为这男人为大哥。
这男人是整个场子上身份地位最高的，年纪也不小，男人也过了年少轻狂的时候，现在愈发的往黑面神方向发展。
这样的人一看就是不会多嘴小女孩八卦的人，而且这人同样和赵家有拐着弯的亲戚关系，知道了八卦也一定会给小姑娘留着面子，这么好的八卦对象，王大嘴为自己的机智感到骄傲，其实是酒喝多了，把脑子也给喝了。
“曹哥，您知道赵家最小的那个孩子吗？”
这个标准的八卦开头，要是平时男人肯定是懒的理他，不过今天谈成了一个项目正高兴，也就顺势点了点头，点完头他才想到赵家的人丁实在是太兴旺了，最小的那个是个男孩还是个女孩？
这点头简直像是打开了水库的闸门，给了王大嘴十足的勇气，“哎呦，我和你说，那小姑娘可不得了，简直就像是生错了性别，要是个男孩，那可真是个标准的花花公子，纨绔子弟。”
男人这才想到王大嘴说的是赵家那个随姚姓的女孩子，虽然知道这小姑娘的存在，可是他觉得自己似乎没见过这小姑娘。
而王大嘴这眉飞色舞的样子，还有这奇奇怪怪的形容词，让男人怀疑这王大嘴是不是取向歪掉了，开始喜欢男的了。
见到他没有生气的样子，王大嘴就更加的兴奋，都快要手舞足蹈了，“您都不知道，前几天我在夜色见到赵家老大，那叫一个气冲冲的，我还以为是他的小情人把他给绿了，准备去捉奸，这为民除害的事情，我就跟着去了。
结果踹开包间的门就看到桌子上一对男女在69，身上那是一个布片都没有，勾勾缠缠的就像是扭在一起的麻花，那女的奶子是又大又圆，门都被踹开了还不慌不忙的。”
王大嘴还想继续形容女人的样子的，可他一抬眼就看到了男人不耐烦的脸色，马上打住，直接说结果，“这都不算什么，沙发上赵家那小姑娘就和田家的姑娘抱在一起，亲的那是嘴都肿了。
被赵家老大撞破，却是脸不红气不喘的，尤其是赵家的小姑娘，赵家老大说让她回家，她就凉凉的说自己家在紫荆别墅，还问他大哥是不是要去自己家，赵家老大想去管教她，还被保镖给制住了，小姑娘眼都不眨的给夜色的那两个头牌刷了两倍的包夜费，这才被田家的小姑娘给送回家。”
其实真真是到家之后才把包夜费转给那两个头牌，这也是王大嘴打听才知道的，王大嘴是真的把脑子给喝没了，都开始杜撰了，要知道他平时八卦的时候可都是有一说一，自己从来都不艺术加工的。
这男人可不像是王大嘴，他虽然也喝了些酒，可是十分的清醒。
他看了看脸红的像是猴屁股的王大嘴，有点怀疑这八卦的可信度。
至于什么看法，一个没有什么印象的小孩子，他甚至比这孩子的妈妈还要大一点，能有什么看法，只觉得小孩子实在是有点调皮，还有就是下次就算心情好也不能听这人哔哔了。
再来就是感慨一下，自己确实不再年轻了，以前可都是别人听自己的绯闻。
王大嘴也没指望他能给出什么感想，他把憋着话说了，心里轻松了，走失的脑子也回来了一点，看着男人不辨喜怒的脸，马上找个借口开溜了，继续喝酒压惊去了。
男人过了聚会就把这事情给忘到了脑后，实在是没有想到过了几天他就见到了故事里的主角。
QQ:2302069430//xxm金风玉露
金风玉露
金风玉露
刚刚完成了项目，他就去了平时常去的温泉酒店，准备放松一下。
在大厅的时候，门口就进来两个女孩，要是两个相貌平平的姑娘，只怕是进出八百回也没人注意。
但是这两个女孩刚刚进来就吸引了大厅里全部人的眼睛，可以想象两个女孩的漂亮程度，一个明艳，一个脱俗，两个人从头到脚还都透着一股子精致，身上的衣服看不出来牌子，包包却都是上万的，看着就是千金小姐的样子。
不过其他人看得更多的是个子高一点，发育的也更好的田甜，看她短裙下面笔直漂亮的大腿，看她丰满的胸。
而男人的目光却直直的停在真真的身上，她包的很严实，还没有女性的曲线，长得自然是好看的，却是个清冷的相貌，不过却有着一头柔软的卷发，倒是增加了几分女孩子的柔软。
扎了一个丸子头，额头上还有一些调皮的碎发，更是显得调皮可爱，这样的女孩子虽然吸引视线，但并不太会引起正常男人的欲望。
可自己似乎不是这样觉得的，男人看了看自己裆部，觉得他不能再在这里待下去了，等下说不定会出丑，他开了房，神色如常的离开了大厅。
刚刚进来的田甜和真真根本就没有理会这些人，田甜本来不想来这边的，她觉得热，想出海玩。
真真却没有那个胆子，一听到去海上马上摇头，海上的风景是好，可是孤零零的在海上，船上要是有人想对她们做什么，她们两个根本就没有办法反抗，就算是找救援，能找到她们估计什么都晚了，她对这个世界的底线深刻的怀疑。
一开了这个头，真真满脑子都是邮轮谋杀，邮轮抛尸，从邮轮发散的深山老尸，马上就要从肉文频道跨越到恐怖频道。
想来想去，真真就提议来自己家这个温泉酒店玩。
真真家是正经生意，她外公还曾经是红色商人，所以才有底气让真真姓姚，听说她们要去真真家的温泉酒店玩，田甜爸爸这次总算是没有阻拦。
酒店的人是认得真真的，刚一进大厅，不一会经理就过来了，给她们两个安排了最好的房间。
田甜还想和真真一起换衣服，真真面无表情的把她给推了出去。
两个人换好衣服，就手拉手的去浴池了，在她们家的地盘上，自然是不会出现什么不长眼的猥琐男，真真没有想到居然有个猥琐女在等着自己。
真真刚刚把浴衣给脱掉，那边田甜就一副急色鬼的样子看着她，哈喇子都快流出来了。
“真真你怎么这么白，天啊，你这是人的腰吗？怎么这么细，你说你是不是背地里都只喝露水。”
真真啪一下把她的毛手给打开，“别动手动脚的，我有的，你自己不是也有。”
“那能一样嘛？你让我摸一下呗，就一下下。”真真的皮肤实在是太好了，田甜觉得手感一定非常棒。
安静了一会，就又听到女孩子说道，“好吧，不碰就不碰，真真你要不要摸我。”真真的手那么的软，被她温柔的抚摸着一定十分的销魂。
“我才不要！”真真直接去到了她对面坐着，两个人隔着池子，真真才觉得自己安全了。
要不是知道两个人的性向，她都要怀疑田甜喜欢自己了。
隔壁没有声音了，曹斌才放松了紧绷着的身体，他有些懊恼，觉得自己有听壁角的嫌疑。
转瞬间又想着，是她们说话的声音太大了，自己这是被迫的，他还被打扰到了，就是不知道那个真真到底有多好看，让她的女伴这么的惊奇，他脑海里突然想到刚刚在大厅见到的那个女孩子。
她看起来还是个孩子的样子，穿的也很保守，不知道皮肤是不是也很白，曹斌觉得自己估计是禁欲太多天了，一个小孩子，甚至都没有多看自己一眼，他也不是没有见过比她更美的人，这实在是不正常。
他也不想继续泡下去了，回到房间就给自己的一个情人打了   电话。
这个情人还是在学校的大学生，第一次见面的时候就娇娇怯怯的说是家里有人生病，不得不出来做，也确实是个处，第一次上床的时候哭的也是梨花带雨，还挺得曹斌的喜欢。
他对情人还算是大方，钱是肯定不会少的，只是那些钱也没有见她寄给家里，倒是添了不少的包包，衣服，化妆品。
一开始素面朝天的看着还算是可爱，最近脸上的粉却多了起来。
不过他找情人只是为了泄欲，情人的品格是不是高尚，他可不在乎。
只是本来很有眼色的情人，今天却像是故意给他添堵一样，他在房间里等的晚饭都吃了，还是没有见到半个人影，他觉得可以考虑再找个新鲜的玩意了，或许可以尝试尝试朋友提议的高中生。
他来这边是放松心情的，觉得躺在房间里实在是傻，给自己套了件浴衣，就准备去花园转转，这边的花园修建的十分有意境，有几分仿苏州园林的意思，配上酒店的欧美风格，简直就像是一群大汉围着一个娇弱的姑娘。
接着他就真的看到了一个娇弱的姑娘，小的好像是刚刚出生的幼鸟，正试探着触摸着这个世界。
实际上是田甜非要喝酒，她16了，喝一点也没事，真真可是一个很惜命的人，她可不觉得一个十三岁的女孩子该喝酒，不过被田甜带着，还是没有能一滴不沾。
田甜可没有真真这么好的自制力，田甜喝醉了，发了一通酒疯之后，总算是如愿以偿的抱了真真，摸了真真的腰，掐了真真的脸，在真真发脾气前总算是睡着了，真真不想就这么和醉鬼共处一室，准备出来转转再回去。
她一个人还是有点害怕，才发现自己根本就没有胆子，天气也暗了下来，真真最后也没有在园子里多逛，无聊的坐在亭子里用脚碰伸过来的花枝。
难得的放松，她看了一眼周围，没见到有什么人，就褪了拖鞋，用白嫩嫩的脚趾去碰那漂亮娇嫩的花朵。
真真有点自恋的想着自己脚丫子看起来比花瓣还要娇嫩，白的似乎都能在夜晚发光一样，自己这么的漂亮，让真真觉得从心底里感到开心。
看着有些枯萎的花瓣从花枝上纷纷落下，真真用脚接住花瓣又洒下，自己简直就像是花仙子一样，这么自娱自乐了一会，她觉得自己该回去了。
结果一走出亭子就看到了站在那边的人，真真被惊得往后退了一步，差点摔倒。
真真本来想问他是谁，干嘛站在路边吓人，还想问他都看到了什么。
只是一想到反派死于话多，她这么一个小炮灰，就算是在自己的地盘，还是以和为贵，不要和陌生人说话的好。
深吸了一口气，真真觉得被吓到的心跳正常了，这才仔细的打量了一下站在自己对面的人。
真真再次庆幸自己的谨慎，这人一看就不好惹的样子，个子十分的高，真真仰头才看清他的脸，并不是很特别的相貌，就是眉毛特别的浓，眼睛狭长，脸比较黑，在夜色的衬托之下，真的有几分让人心惊肉跳之感。
这要是在电视里，肯定是演黑帮老大的那一挂，不是长得多么像坏人，就是莫名的合适。
只是看着他，真真就觉得自己平白弱气了三分。
要是自己刚刚那些话说了出来，说不定这人会过来揍自己一顿，现在花园里就两个人，她这么小胳膊小腿的，还不是任人宰割。
可是又看了看他，真真皱起了自己的小眉毛，十分的为难，他挡住了自己的路啊！这还是一条小路，十分的窄，就算她很瘦，也要对面的人侧身她才好过去。
这人的侵略感实在是太强了，总觉得自己太靠近他会发生什么事情一样。
突然词穷，要怎么办啊。
看着她白嫩嫩的脚丫子时，曹斌就觉得心跳的太快了，明明刚刚吃了东西却还是觉得饿的不行，现在人站在离自己不远的地方，曹斌真的非常想走过去，他有十足的把握可以让她摔在自己的怀里，这样，他就能知道她是不是和自己想象的一样的香，一样的软。
他觉得自己有点没办法控制自己的腿了，然后就看到了她皱起的眉毛，即使一脸的为难她还是漂亮的惊人，脸上浅浅的红，让她比鲜花还要娇嫩。
曹斌也找回了自己的理智，两个人才见了两次，现在可不是对小姑娘做什么的时候。
不知道是不是特别尴尬的原因，真真觉得自己好像呆呆的看了人家有一分多钟，而这一分钟简直像是一年那么的漫长，这也太奇怪了，真真刚想开口让他让一下，对面人就侧身给真真让路了。
这么默契，让真真觉得自己是不是一不小心把自己的想法给说出来了。
好奇心害死猫，人家给自己让路了，真真自然是飞快的走了过去。
擦肩而过的时候，真真觉得自己似乎闻到了淡淡的烟味，很奇怪，她第一次觉得一个人的体味能这么的吸引她，当然了，这并不能让她驻足。
她一路飞快的走到自己的房间门前，已经自心里告诉自己，刚刚那不过是自己错觉。
QQ:2/30206/9430//xxm一个吻
一个吻
一个吻
她站在房间门口，深吸了几口气，告诉自己把花园里的一切都给忘了。
然后才开始找房卡，门却突然打开了，里面的醉鬼一把抱住了真真。
接着是从肩膀一直蹭到脸，她要是个小猫，真真现在绝对开心的把她抱起来了顺毛了，可她比真真还要高，而且一声的酒味，现在真真只能勉强稳住自己让自己不要摔倒。
“嗯~宝贝真真，你去哪里了~”
真真完全不想回答，别人叫她宝贝她不觉得怎么样，田甜这么叫她，她觉得的肉麻的鸡皮疙瘩都起来了。
她现在就想把田甜给拖到房间里去，结果这家伙的手一点都不老实，在真真的腰间又揉又捏，还扯着真真的浴衣带子。
今天的嫩豆腐是都被她给吃光了
“田甜！！！”真真这高了八度的声音，让田甜清醒了一点。
真真一生气，她马上就老实了，乖乖的站直，抓着真真的手，一副小可怜的样子，巴巴的看着真真，好像真真才是那个做坏事的人一样。
真不知道两个人之间喝醉的是谁。
真真也不和她计较，牵着田甜进了房间。
等两个都进了房间，曹斌才转身离开，这实在是太奇怪了，他可从来都没有做过这么猥琐的事情，跟踪一个小女生，他大概是脑子泡在酒精里了。
这边被闹腾半夜的真真是再也不想和她一起出去玩了，后面的假期，她一直十分安静的在家里待着，不过要天天接田甜的电话，她觉得要是自己的男主是田甜就好了，她现在一定是得到真爱了。
她开学的当天，姚大小姐居然回来了，见面的第一句话就是，她居然就穿这个去学校。
真真看着自己的校服，并不觉得哪里有问题，她们的校服是飘逸的半身裙配衬衣，青春活泼中透着一点正经，总之要比蓝色运动服好看，虽然真真一直觉得蓝色运动服看起来十分舒适的样子。
“你至少要把裙子改短一点，怎么也要在膝盖的上面。”说着就要过来扯真真的裙子，真真吓得直接后退了好几步。
真真看着前凸后翘的姚大小姐，再看看自己平板一样的身体，觉得十分的无奈，“你给我找的哥哥在哪里？怎么不见他。”
姚大小姐又过来捏了捏真真的小嫩脸，“那可不是你哥哥，你以后离他远一点。”
这态度可不对啊，如果真的是她的小情人，按照姚大小姐的性格，不至于不让真真和他接触啊？真真想知道这到底是怎么一回事，不过看到姚大小姐的脸色，觉得自己还是不要管太多，她现在还是人家女儿的身份，实在是不知道要怎么说。
徐奶奶已经在学校那边的陪读别墅里面，真真拒绝了姚大小姐送自己去学校的建议，她已经和田甜约好了，田甜会骑车载着她去学校。
两个未成年骑车上路，姚大小姐倒是一点都不担心，真真觉得有点失落，不过更多的是释然，如果姚大小姐是一个关心孩子的满分妈妈，真真只怕是要立刻离家出走。
真真觉得自己准备好要迎接枯燥的高中生活了，结果刚刚走出停车场，就被田甜拉着躲到了灌木后面。
真真一脸疑惑的看着田甜，然后顺着田甜的目光就看到一男一女正在接吻，不对啊！在她们学校这可能是两个女的。
不管是男是女，两个人吻得那叫一个激烈，隔着老远都能看见两个人的舌头在互相的纠缠，你来我往的，深刻的诠释了什么叫做用你的舌头狂甩我的嘴巴。
那个看起来更像女孩子的衣服都要被扯开了，这可是在外面，还是在学校，这样真的好吗？不过这样好像是很刺激。
她的手被田甜捏了一下，真真才把注意力从那两个人身上撤回来，见到田甜还在认真的看着，真真忽然觉得她们两个也太奇怪了，到夜色去看人家69   的时候也没有这么认真的，果然偷看就是刺激啊。
真真也捏了一下田甜，她马上就扭过头看着真真，“我们为什么要躲起来？”真真对着她无声的说着。
她为什么要这样说话，简直像是小哑巴在对口型。
田甜也如梦初醒一样，刷一下就站了起来，真真是真的要被她吓出心脏病了。
“你这是在干嘛？”真真拍着自己的胸口。
“啊，居然走了，还想着能吓他们一大跳那！”
她倒是被吓了一跳，“徐奶奶已经准备好吃的了，你和我一起去吧，有你喜欢的枣糕。”
“小宝贝，你真是太好了，超爱你。”
真真牵着一蹦一跳的田甜，还没有走几步，她就突然停了下来，真真正想问她怎么了，她就捧着真真的脸，亲了一下她的嘴唇。
真真呆住了，实在是不懂这是一个什么样的展开，还不等她把田甜给推开，田甜自己就把真真给放开了，还后退了一步。
“你的脑子是被狗吃了吗？你后退是什么意思？”她都不介意田甜突然跑过来亲自己，她为什么表现的像突然亲吻了一个怪物一样。
“啊？”这下子是田甜一脸呆滞，简直像是活见鬼一样，不过田甜就是田甜，她并不怕各种尴尬，一会之后就扭扭捏捏的说道：“你，你不生气吗？”
“对啊！我是该生气的，你干嘛突然亲我，这可是我的初吻！”算上上辈子也是初吻。
“我...我就是想知道接吻是什么感觉。”
这是个什么鬼一样的理由，“看来你不喜欢和我接吻的感觉了。”
真真发誓，这是她第一次见到田甜脸红，她居然也有脸红的时候，害羞的人不该是她吗？田甜她到底在羞涩个什么劲。
“没有啦~这不就是一个亲亲，你不要总说咱们接吻了，就是太奇怪了，很别扭，看来咱们真的不适合做情侣。”
明明扭捏的像个大姑娘的人是田甜，做这样莫名其妙事情的也是田甜，但真真总觉得她这个语气，好像自己才是个渣男，不过看来她的性取向还没有被她吃了，她们两个还是直的。
真真是没有把这件事情给放在心上，可是她发现另外一个主角似乎走不出来了。
她们两个还是在一个班级，虽然两个人有身高差，真真还是固执的跟着她坐在了后排，还是她坐在外面，真真坐在里面，结果这个家伙，一下课马上就跑的没影，好像后面有鬼在追她一样。
平时都是跟着真真住，总说寝室的房子太小，放不下她这尊大神，现在居然去住寝室了。
田甜是自己和自己闹别扭，她喜欢真真，从第一次见面的时候，她就觉得怎么有人可以这么的可爱，即使是厌世脸也那么的可爱，现在她们已经是很好的朋友了，可田甜总觉得两个人还是不够亲密，她被那对情侣刺激到，觉得两个人或许可以更加亲密一样，但是那个吻，让她知道两个人并不能成为情侣。
而且亲完田甜又觉得自己特别的傻，简直不敢相信自己会做出这样的蠢事，即使真真表现的一点都不在意，田甜还是有点不敢面对她，生怕到时候真真会流漏出要和她这个蠢蛋一拍两散的意思。
这种情况一直持续了一周，到了周五的放学的时候，真真实在是忍不住了，在田甜想溜走的时候抓住了她，她准备和田甜一起去她们两个的秘密基地好好的谈谈，结果两个人刚刚出了学校的门，就被人给拦住了。
真真觉得好像是看到了性转版的自己，明明五官都比她的要硬朗许多，看起来也一点都不娘，但就是一眼就能看出来两个人有血缘关系。
真是世界之大，无奇不有，她上次在赵家的时候，怎么没有发现自己爸爸弄出来的这个私生子和自己长得这么相似。
一定是上次的人太多了，她就看到一个又一个脑袋了，哪里还能记得住私生子长什么样子。
而比真真更惊讶的是田甜，她的视线在私生子和真真身上来回的打转，真真都害怕她把自己纤细的脖子给扭了。
过了一会，她就直勾勾的盯着私生子，好像能从人家脸上看出一朵花一样，简直就像是小狗见到了骨头，小猫见到了猫薄荷，真的是莫名的让人不爽。
本来就不怎么待见这个不知道从哪里冒出来的‘哥哥’，现在真真都想装作是没有看见他。
这人倒是好脾气，笑眯眯的和真真说她二堂哥的女儿满月，爸爸希望她能回去。
真真还没有来得及拒绝，那边田甜就替她答应了。
“真真你不是一直念叨着要看小侄女长得什么样吗？我载你去。”
她什么时候说过这样的话，她自己都不知道，实际上真真甚至不知道她堂哥有孩子了。
要是别人敢这么做，真真绝对敢锤爆她的狗头，不过等到了田甜这里，看着她一脸的跃跃欲试，真真只能无奈的答应。
刚刚还一副要和自己生死虐恋，老死不相往来的样子，现在遇到个男人就和自己亲密无间一副好闺蜜的样子了，女人，你的名字叫善变。
QQ:23]20]69430//xxm再相遇（微h）
再相遇（微h）
再相遇之醉酒
真真不待见赵家的人，赵家的人也没见得有多喜欢她，不过是两家人的纠葛实在是太深，不仅有姻亲关系，赵家和姚家在生意上还有很多合作，相看两生厌也只能忍着对方。
估计是因为上次姚大小姐来闹得那一场，现在她爷爷是见都不想见她了，真真也无所谓，她现在想做的事也不是演什么父慈子孝的家庭伦理剧。
她就想知道田甜这个坑货到底是怎么想的。
才一会，真真笑的脸都僵了，好不容易找了个机会把田甜拉到了后院角落里，这家伙还一脸的不配合。
“真真，有什么事情等咱们回去再说。”
简直要被她给气死，“你这是想干什么，你又不是不知道，那是我爸爸的私生子。”
“我知道啊！但是他长得和你好像啊！好真真，就这一次，我保证，我最爱的还是你。”
“好好好，你去吧！”你个渣渣，气死她了。
田甜这昏头的家伙，马上就跑走了，留真真一个人站在角落里，气的她差点把手边的花给薅秃。
她太生气了，都没有注意到有人来管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0了，一转身见到一个大活人，把她惊得都忘记要生气了。
“看来你需要这个。”一杯漂亮的像宝石的酒出现在真真的面前。
她呆呆的接住了他递过来的酒杯，一口气全喝了，这一套动作真的是行云流水，等被呛得咳嗽的时候，她才意识到自己做了什么，接了陌生人递的饮料就算了，她居然还一口气给喝了，要是这是什么毒药，她现在估计都要死八百遍了。
就算不是毒药，她整个人也不好了，她之前从来都没有喝过酒，根本就不知道现在是一点酒都不能碰的，她觉得自己脑子还算清醒，可是身体完全不受控制，手软脚软。
“你没事吧！”
她被人扶住了，真真有点看不清眼前的人了，只觉得他似乎很高，然后是一层一层的重影。
“你，你放开我。”她勉强能维持一点点的理智，知道自己不能被陌生人扶着。
“别担心，我带你去找你朋友。”这声音十分的温柔，真真觉得自己脑子好像也迷糊了，只记得自己还在和田甜吵架，现在是一点都不想见到她。
她觉得自己好像抓着一个人的胳膊，已经看不清眼前的东西了，却还固执的说着，“不要，不去找她。”
好像有人扶着她的腰，真真只觉得自己靠在了一块温热的木头上，“我想回家。”她想要回到原本的真真哪里，即使到时候会成为消散的记忆，她不喜欢这个只会让她感觉到沮丧的世界。
身体似乎更加的不受控制了，真真只记得自己好像是被人带着上了一辆车，接着就什么都不知道了。
这个时候两个人已经在车上了，曹斌看着躺在自己怀里的女孩子，出现这种情况他也没有想到，本来他只是想用一杯酒来搭讪，实在是没有想到真真是个一杯倒，现在....这算的上一个意外之喜了。
而且因为真真一开始站的位置，完全没有人注意到他把真真给带走了，这真的是一个天降的礼物。
曹斌试探的摸了一下真真的脸，她一点反应都没有，曹斌都怀疑自己给她的那一杯酒里是不是放了其他的东西，毕竟他以前似乎有这样的前科，实在是没有想到自己几乎要金盆洗手的时候会遇到这样的事情。
她这样躺在自己的怀里，真的让他的脑海里出现了很多的不该有的想法，至少是现在他决心不再做的事情。
看了前面的司机一眼，曹斌放下了自己蠢蠢欲动的手。
他带着真真去了自己最常住的一栋房子，抱着她上楼的时候他甚至觉得手有点抖。
把她放在自己的床上时，曹斌才注意到她穿的是校服，躺在一片深蓝色的布料之中，让她看起来太过于娇嫩和脆弱了。
曹斌十分缓慢的靠近了她，他觉得自己心跳的太快了，这有点不同寻常，等两个人的鼻尖接触的时候，他就能感觉到真真平缓的呼吸了，她真的太安静了，像是一朵漂亮的花，就躺在那里，等着有人把她摘下来。
他小心的解开了真真的衬衣扣子，里面是一件淡粉色的带着蕾丝花边的小背心，和她很相称，他小心的碰了一下真真的锁骨，肌肤娇嫩的让人想咬一口，而且她真的是太白了，白的发光，像是上好的白瓷，找不到一点瑕疵。
曹斌下意识的咽了咽口水，他觉得自己都不像是平时的自己了。
她穿的是裙子，这大大的方便了曹斌，因为裙子并不短，所以真真没有穿安全裤，曹斌慢慢的把她的裙子拉上去，就像是在拆一件珍贵的礼物，看着她的肌肤一寸一寸的展现在自己的眼前，他不得不承认他的心跳的比刚刚还要快。
明明什么都还没有做，他都觉得自己简直要射了。
她的内裤和小背心是一套的，也是可爱的粉丝，上面有白色的小花，曹斌把她的内裤拉下来的时候，真真似乎觉得有点冷，她微微侧了身，曹斌先是被吓到一样，忽然就停了下来，不过真真并没有醒，依旧睡的很沉。
曹斌拿了床上的毯子，盖在真真的上半身，不冷了真真马上就舒展了身体，他能看到她内裤下面的一切。
漂亮的惊人，一切都是粉嫩嫩的，白色和粉色，娇嫩的想让人怜惜又想让人彻底的摧毁她。
曹斌用手指去触摸了那粉嫩的肉，太软了也太嫩了，不过是干燥的，温热的，他的手指徘徊了一会，还是一样的干燥温暖，这让曹斌激动的心情平复了一点，他俯身亲了真真大腿内侧的肌肤，即使轻轻的舔弄含咬都没有影响到她的睡眠。
他用了很大的毅力才让自己忍住，没有去亲吻那娇嫩的花朵。
接着他一边握着自己的阴茎，一边亲吻真真的小腹，他甚至推高了真真的小背心，可以看到她小小的，粉嫩的小果子一样的乳头，实在是太幼嫩了，一点都没有发育的样子，胸部也没有多少隆起，他含住那个小果子，在龟头擦过她大腿内侧的肌肤时，他真的是浑身紧绷。
他放开了手，让它自己去找那娇嫩的花朵，用龟头轻轻的描画那花朵的形状，他控制不住的轻轻撞了一下那花朵，真真感觉到了不舒服，她下意识的合并了双腿，曹斌就这么直接把精液弄得她一身都是，甚至肚子和胸上都有不少。
当然了，给她清理的时候他简直是要把她全身都亲一遍，而且她的腰真的是太细了，曹斌甚至用手去量了一下，他觉得甚至一只手都能握住。
手腕也纤细，脚腕也是，他觉得她要是戴上手镯，或者脚链一定美极了。
曹斌都不知道自己在房间里待了多久，等到真真把自己蜷缩起来，他才意识到自己停留的太久了，好在现在他已经把她的衣服恢复成原样了，还帮她把鞋子和袜子给脱了。
他把玩了一下真真的小脚丫，这才恋恋不舍的给她盖上了被子，离开了自己的房间，他还不不想发生点什么，现在只能去睡客房了。
她醒过来想到的第一件事情就是以后绝对不能再喝酒了，就算是要喝也只能一个人在家里的时候喝。
捶了两下自己的头，发现自己在一个完全陌生的房间里面，真真第一反应就是检查自己的身体，衣服还穿的好好地，她们校服的料子很柔软，穿着睡觉也不会有多么的不舒服，就是她的衣服皱的不行，身上好像还有奇怪的味道。
似乎是醉酒和没有洗漱的原因，这么邋遢的自己真的是太让人难以忍受了，和全身怪味相比，身上那轻微的酸痛就显得一点都不重要了。
确定自己没有失身，真真立马松了一口气，至于衣服形象，现在也不是在意这些的时候，真真看了一下十分吸引自己深蓝色被子和床单，下意识的摸了一下，这才去找自己的鞋子，不管发生什么，还是先离开这里为好。
鞋子就放在床边，可是她的袜子不见了，她完全不习惯光脚穿鞋子，不过现在也没办法了，就算她的袜子还在，她估计也不会再穿，她觉得穿过的袜子也很难以忍受。
她甚至连鞋带都没有解开，有点暴力的把鞋子套在了脚上，穿上鞋子简直浑身都不对劲了，确定自己的小钱包还在自己的外套口袋里，手机也在，真真刚要朝门口走，门就打开了，有人出现在真真的面前，简直就像是突然闯入了她的世界，真真被吓了一跳。
“是你？”这个就是她在温泉酒店见到的男人，真真完全没有想到会再次见到他，还是在这种情况下，真的是每一次见他都被吓一跳，而且明明只见过一面，她居然会把他的脸记得那么清楚。
现在看他，不仅仅是高，他的身材也很健壮，真真觉得他快要抵得上两个自己了，有种带着侵略感的性感。
QQ:23/0206/9430//xxmsex
sex
sex
不过这个时候，明显不是考虑人家身材的时候，真真还有点痛的大脑飞速的转动，想着如何让自己不那么的弱势，显然她是被他从宴会上带走的。
“你是赵家的亲戚？”昨天来的大部分都是赵家的亲戚，除了田甜那种非要跟着过来的，像她那样的估计没有几个。
可是真真对这个人一点印象都没有，她虽然对赵家亲戚不熟悉，但是所有亲戚她还不至于完全陌生，更何况之前只见了他一面，她现在还记得他，只能说除了酒店的那一次，真真完全没有见过她。
她现在非常希望这个人是赵家的亲戚，如果是亲戚，碍于赵家的面子，他估计也不会对自己做什么。
“我和你二堂哥认识。”他甚至笑了一下。
真真稍微放松了一点，不过就算是认识的人，真真也不觉得自己可以在这里多待，“昨天谢谢你，我想我该回去了，我直接从聚会上离开，我家人他们一定很担心。”
“是吗？要我送你回去吗？”他走近了一些，不知道为什么真真有种想往后退的冲动，好像他总带给真真一种无声的压迫感，真真揪着自己的衣摆，心跳的很快。
总觉得下一秒他会对自己做出很过分的事情，“不用了，谢谢你，我可以叫我朋友来接我。”
“我想你的朋友现在应该没有空闲。”
她是真的有点害怕了，一直退到了窗户的旁边，接着她就看到了窗外有些熟悉的景色，“这里是紫荆花园？”
他看起来有点惊讶的样子，显然有点惊讶真真是怎么认出这个地方的，难道她知道自己是谁？
“我家就在这边，我可以自己回去。”
压迫感消失了，“还是我送你过去，昨天也是我的错，不该递酒给你的。”
真真现在只想离开，她迅速的往外走，虽然装修不同，但是房子的格局是差不多的，不用他带着，真真也找到了大门，不过还是要等他把门打开。
真是奇怪，她在这里住了这么长时间，从来没有注意过她们家有这么一个邻居啊？看来自己在学校的时间真的是很多。
她还没有走出大门，手就被人拉住了，“你这是做什么，放开我。”
这可是第一次有陌生的男人牵她的手，就算是这个人的手很干燥温暖，这也太奇怪了，他再不放开自己，她就要脸红了。
“给我留个联系方式，看在咱们还算有缘的份上。”
真真想大叫着说不要，让他放手，可是她知道她不能这么做，她有预感，如果她这么做了，这个家伙一定会做一些更加让她无法接受的事情。
真真只好把自己的手机号说了出来，他依旧抓着真真的手，单手拨通了号码，真真放在口袋里的手机铃声立刻响了起来。
这让他脸色好看了不少，他放开了真真，似乎想伸手去摸真真的头发，被真真迅速的躲开了，他也没有生气，而是看着真真回了家。
真真回去之后做的第一件事情就是冲进浴室，仔仔细细的把全身都洗了一遍，因为太用力，她的皮肤都被她搓红了，所以更本就没有注意到洗澡之前，腿心和乳房上浅的几乎要看不见的红色。
她洗完澡就直接把自己的手机卡给扣了扔进了马桶，接着找了一张新的手机卡，真没有想到无聊的时候准备的东西会有用上的一天。
换了手机卡之后，她才想到自己忘记要把新号码告诉田甜了，田甜的手机号还是存在她的卡上，让她把号码给背出来显然是不可能的，她能背下来的号码只有徐奶奶一个人的。
她昨天是不是没有告诉徐奶奶自己要去哪里？真真迅速的给徐奶奶拨了个电话，徐奶奶并没有注意到她消失了一天，她才想起来自己要和田甜谈话，所以和徐奶奶说了周末不回去了，她真的是昏了头，这件事情居然也不记得了。
不过她实在是不想再在家里待着，就让徐奶奶找人来接她了。
让真真没有想到的是，田甜这个没有心肝的家伙，居然完全没有想到要联系她，等到周一的时候还笑嘻嘻的过来和她搭话，真真要被气死了，本来不想理她的，结果就看到了她脖子上的痕迹。
“这是什么？你别告诉我，这是被蚊子咬的！”就算这辈子什么都没有经历过，真真上辈子还是看过片子的，而且在身上留着这么明显的草莓印，两个人是多么的激烈啊！
她罕见的扭捏了一下，“就是你想的那样了，你都知道了干嘛说出来。”
“和谁？那个私生子？”那个几乎是性转版的她，真是要疯了。
田甜还点头，真真特想给她一巴掌把她给抽醒，她真的是不明白了，田甜亲了自己一下，然后别扭的一整个星期都没有理自己，现在一个和自己相似的脸，才见了一次她就和人滚床单了，她到底是怎么想的。
她就这么喜欢自己的脸吗？就因为一张脸，她就能和人家一夜情了吗？如果以后她遇到一个更吸引她的脸，她是不是还要和人家上床。
她想不明白，而且两辈子都没有和人动过手，现在也只能自己生气。
下午课结束之后，本来的舞蹈课真真都没有去，准备自己一个人静静，谁成想，田甜这个没眼色的家伙，居然硬拉着她去了学校操场的角落。
真真还没有问她要做什么，这家伙就把手机杵到了她的面前，太近了，真真没有把她的手机给打掉都是她的自制力太好了。
上面一张男人的阴茎照片，直戳戳的怼在她面前，简直要被她弄得心梗。
再想到这阴茎的主人一定是那个私生子，真真是浑身不自在，好像这东西不是长在那个私生子身上，而是长在自己的身上一样。
“怎么样，你看他这个还是挺好看的吧，颜色还粉粉嫩嫩的，勃起的时候都快有十五六厘米了，更不用说他现在才16岁，还会继续发育的，我觉得这几年就找他了，你觉得怎么样？”
什么怎么样，真真只觉得头大如斗，但是顺着她的话还是想到了之前田甜在自己耳边唠叨的话，她总拉着真真说想尝试一下做爱是什么感觉，还说自己平时揉弄阴蒂的时候虽然也有快感，也会流水，但是总觉得空落落的，快乐也达不到极点。
她和真真说这些，真真是没有办法回应的，她这身体年纪太小了，根本就没有发育，她还不到能体会男女之欲的年纪。
所以田甜一直吵着要找人破处，真真只能在一旁不阻止也不附和。
不过因为她们是女校，仅有的男老师又是有家室的，和她同龄的那些公子哥又不能只玩玩，真真一直觉得田甜就是喊喊口号，直到遇到了她家的这个私生子。
真真觉得有点伤心，好像和田甜最亲近的人不是自己了，而且那个私生子还是用那一张和自己相似的脸偷走的了自己最好的朋友。
偏偏另外一个大大咧咧的，还拉着真真说上床的细节，说那个私生子不知道从哪里学到的经验，一开始就用手指把她送上了小高潮，和她自己自慰的时候完全不一样，刚刚进来的时候还知道要等她适应了才动，大肉棒又热又硬简直能把人给捅穿。
还很持久，破处的那一次时间很短，不过后面一夜两个人又做了两次，次次她都到了高潮。
他还带了套，事后还帮着田甜洗澡，田甜觉得就算是包养的小情人也不会比他更尽心了。
接着田甜还拉着真真思考下次要用什么样的姿势，在什么地方，她觉得在床上实在是单调，她甚至都不想在房间里，什么车震，花园，小教室，她觉得都可以尝试一下，如果不是她大小姐的脾气未改，她还想尝试尝试男人的鸡巴是个什么味道。
真真本来还在生气，结果被她扯着说了这么一堆乱七八糟的，就算她还没有到会心思浮动的年纪，脸也有点微微的红了，这下子真的是不知道要气还是要笑了。
她还越说越过分，懊恼自己这个人选也不太好，如果不是真真的哥哥，她们两个就可以一起玩了。
好吧，这下子真真是真的不生气了，她现在只觉得她找了那个私生子也不错，以后就让那个私生子头疼去吧，那个私生子要是也是玩玩还好，要是真的动了感情，只怕是有的伤心了。
自己在这里瞎担心什么，不过她也不能再和田甜待在一起了，再和她聊天，她不知道还要冒出多少诡异的想法，真真说自己要去跳舞，田甜也选的舞蹈，不过她这两天玩的有点太开心了，现在别说跳舞，就算是走路身体都不舒服，只能自己去休息。
真真在练舞房待了快两个小时，只觉得所有的乱七八糟的想法都随着汗水排出了体外，她现在就想洗澡睡觉。
睡觉之前真真迷迷糊糊的想着自己是不是有什么事情忘记做了。
她早上的时候本来准备田甜来和自己搭话撒娇，自己原谅她之后就把遇到一个奇怪的邻居的事情告诉田甜的，结果被田甜这么一打岔，她什么都忘了，现在困得脑子都不清楚了，更是想不起来这件事情了。
QQ:2302069430//xxmsex
sex
sex
真真当天晚上做了个梦，在梦里她变成了一个长着大鸡巴的男人，正压在一个看不清脸的女孩子身上，她记得女孩子哪里都软，尤其是丰满的胸部，简直想让人把脸给埋进去。
她似乎是真的把脸埋在了女孩子的胸里，吸了好几口气才抬头。
她把女孩子的奶子揉了个遍，之后又亲又咬的，觉得差不多了却怎么也找不到小穴的入口，女孩子好像还一直在抱怨她，说她是个初哥居然连干穴都不会，要是在现实中真真大小姐脾气上了来肯定是转身就走，梦里她却是又急又恼，一心想证明自己，然后她就这么醒了过来。
刚刚醒过来，还没有把一头的汗给擦掉，她就感觉下身涌出了一股液体，自己这是做了春梦了吗？可是这春梦也太奇怪了吧，别人都是梦见美男，她倒好梦见了一个看不见脸还嫌弃自己的女人，真真甚至都有点怀疑自己的性取向了。
不过现在也不是纠结这些的时候，真真去了浴室准备清理一下，不过她一低头就看到了满腿的血，配上她白皙的肌肤，真的是无比的鲜艳刺目。
‘不就是做了个梦，难道自己这么饥渴，在梦里把自己给破处了，破处会流这么多的血吗？’
真真还有些懵，又是一股血液流下，她这才如梦初醒，什么破处，她这是初潮，来月经了。
真是被田甜给影响了，脑子都不好使了，真真迅速的冲了一下，又翻出了徐奶奶早早给她准备的卫生巾垫上，这才继续躺在床上。
以前的真真是有痛经的毛病的，虽然不是严重到会进医院的那种，但第一天来的时候也是痛的像是小腹里插了一把刀一样。
现在除了小腹有点涨涨的，其余一点感觉都没有，也不怪她一开始都没有往月经上想。
不痛经自然是天大的好事，这也让真真第一次觉得她不再是以前的真真了，她和那个真真完全的分裂开了，她们将走像两条完全不同的道路。
这让真真有些惆怅，整个经期她都有点蔫蔫的，简直就像是焯过水的青菜，舞蹈课也不去上了，倒是田甜这个见色忘友的家伙，完全没有发现她的异常，整天一有时间就抱着个手机   ，成了一个十足的网瘾少女。
等真真的经期彻底的结束之后，已经是周五了，她瞬间变的生龙活虎的，感觉这几天消失的胃口又回来了，而且特别想吃酸菜鱼，还是一刻都不想等的那一种。
最后一节课的铃声刚刚响，真真就给徐奶奶打了个电话，准备去学校门口坐观光车去地铁站，现在没了田甜载着自己，真真才发觉自己是真的年轻，开车大概会被警察叔叔请喝茶，而像田甜的摩托，她坐上去脚都够不到地，为了自己的生命安全，还是不要想太多。
因为大家都是非富即贵，会来这边做观光车的更本没有几个，其实真真也可以找人送自己去市里，不过还要等司机过来，她现在满脑子都是酸菜鱼，更本是一刻都等不了，而且听田甜说过，经过她们这边的地铁人流并不多，也就不用担心地铁痴汉，大不了回来的时候再让人去接她好了。
她还没有走到观光车停靠的点，就被人给拦住了。
“你把我的号码拉黑了？”
好像每一次这个人出现的时候都要把她给吓一跳，真真这次没有捂着心口平复心跳就很不错了，至于他说的拉黑，不，她是直接手机号都不要了。
真真不想理他，可他人高马大，拦着真真，她根本就没有办法走。
“你不要这样，我不认识你，我还有事。”
他得寸进尺的去拉真真的手，“等下你就认识了。”
真真甩不开，这里还是有同学会路过的，真真可不想被同学看到她这个样子，而且真真实在是没有想到他怎么会说出这样的话，简直流氓一个。
“你放开我。”
“我们还没有好好的认识认识，怎么能放开你。”
“你!”
真真还想甩开他的手，没成功还被人拉着塞上了车，这可不是什么好的开头，真真想下车，车门却被锁上了，她只能迅速的安静下来，拿着自己的手机，早知道就不把徐奶奶设为紧急联系人了，她要是打电话给徐奶奶说她被人给绑了，徐奶奶估计能当场心脏病发，徐奶奶年纪大了，真真可不敢赌。
而她的电话也没有拨出去，直接被人夺了过去，真真也不敢和他抢。
他把真真的手机打开，真真有点后悔自己没有设密码了，接着就见他把电话给拨通了，真真手机号换了的事情自然是暴露了。
真真感觉到了危险，整个人都紧绷着靠在车门上，这肉文里的人是怎么想的她可不知道，总之要小心为好。
不过坐以待毙不是真真的风格，“你既然是赵家的亲戚，应该知道我的。”
他总不至于要对自己下手吧，她现在才刚刚十三岁，不管她是不是自愿，那都是犯罪，实在不是真真想太多，而是她记得男女主发生关系的时候，女主似乎也很小。
她现在只希望他能估计到自己的身份，不要乱来。
他虽然脸色不好看，但是真真觉得自己似乎是安全了。
“你要去哪里，我送你去。”
真真犹豫了一会，还是把自己本来准备去的地方告诉他了。
他和真真一起进了包厢真真也没有拒绝，只是坐下之后，真真觉得自己是不是也太好欺负了一点，怎么别人说什么她都跟着做，现在不应该直接走人吗？大不了手机不要了。
可是看到自己旁边人的脸色，她觉得自己还是不要冒险了，鱼是现做的，估计还要等一会，真真觉得这么呆坐着实在是难受，“我还不知道你的名字，你说你和我二哥一起工作过，你怎么有时间出来。”
“我叫白章，我只是和你二哥共事过一段时间，现在是个生意人。”曹斌下意识的隐瞒了自己的身份，他只是对真真有欲望而已，只想得到她，可从来没有想过两个人有什么以后，她的身份也麻烦，姚家和赵家都不是吃素的，他一瞬间已经想好要先做一个骗子了。
真真根本没有想到他会骗自己，毕竟是和赵家有亲戚关系的，她把自己认识的人都拉出来过了一遍，好像没有人是姓白的。
她想等下要不要打电话给她二哥，再怎么的不亲，他们也是堂兄妹的关系，二哥总不能看着他前同事欺负自己吧！
可是还不等鱼上来，她的手机就响了，是姚大小姐打过来的，真真还没有开口就被她给数落了一顿，她会这么生气完全是因为真真去了她二堂哥孩子的满月聚会，真真完全没有开口说话的时间，最后姚大小姐严格的命令她，还认她这个妈就不许回赵家，不许和赵家的人联系。
真真没有办法，只能答应，因为铃声响的时候，手机还在男人的手里，他开了免提，这些话自然是听得清清楚楚，真真觉得似乎酸菜鱼都不美味了。
看了看自己身边的人，现在她还不能打电话给她二哥了，真的是太惨了，还能有比她更惨的人。
真真安慰自己，就当是应付无聊长辈了，就像过年的时候他们这一堆人陪着她爷爷吃饭一样。
可是吃了东西还不算完，他带着真真去了商场，根本不顾真真的反对，给她手上套了三个细细的金环，漂亮是漂亮，平时真真过生日的时候收到的礼物也比这要贵重的多，可是无功不受禄，他给自己买这些东西明显是居心不良。
真真本来想让店员刷自己的卡，可是钱包还没有拿出来，就被他给抓住了手。
真真不想和他拉拉扯扯的，只能收下。
店员见到爽快的顾客自然是开心，“先生这个手镯您女儿带着真的是十分的合适。”
要不是看他的脸色十分的不好看，真真都要哈哈大笑了，本来还郁闷的心情马上就阳光灿烂了，果然人的快乐都是建立在他人的痛苦之上。
这下她是真的没有要把手镯摘下来的意思了，大不了她就回个价值差不多礼物。
他铁青着脸付了款，带着真真出了商城。
真真让他把自己送到紫荆花园，当然是提前下车，他似乎也不想让人看见和真真在一起，哼，一定不是什么好人。
真真回到家就从杂物间里找出了一个男士的公文包，是她爸妈感情还可以的时候姚大小姐给她爸爸买的，结果也没有送出去，价格她不知道，反正要别自己手上戴着几个镯子要贵。
如果周日要送自己回学校，真真就准备把这个给他，总感觉他并不会轻易的就从自己的世界里消失。
她也懒得再找礼品盒，就把公文包扔在了沙发上，准备去洗个澡。
看着手腕上三个细细的环，取下的时候真真还有点舍不得，她真的是挺喜欢的，珠宝首饰里面，她总觉得翡翠玉石很脆弱一不小心就会碎掉，华丽的宝石首饰她觉得太过照耀，最喜欢的就是黄金，这种最简单的款式又是黄金首饰里她最喜欢的。
不过再喜欢也不行，送礼物的人不合适。
不仅仅是年龄，身份，简直就是什么都不合适。
QQ:2\30206\9430//xxm吻
吻
吻
果然周日的时候他打来电话，说是要送真真去学校，他在真真下车的地方等着真真。
真真也答应了，看到了他的车，真真就迅速的打开车门上了车，这动作快的好像有鬼跟在她屁股后面一样。
“你就这么害怕别人看见！”
听着这语气他似乎是很不开心啊，“你想被别人看见啊，可以啊，不如你现在就开车带送我去赵家，赵家那么多人就都能看见了。”
说的好像他们是一对偷情的情侣似的，要不是不想欠别人的，真真完全不想再看到他。
他不说话了，真真就把公文包从自己的书包里扯了出来，“这个给你。”
他看起来很惊喜的样子，真真也不想解释太多，有的时候真的是说的越多越麻烦，反正她自己知道她不欠他的就可以了。
依旧是在距离学校不远的地方停下来，车子停下来真真就想开车门下车，依旧是打不开车门。
真真的心马上就咯噔一下，“你把车门打开！”
他却解开安全带凑了过来压住了真真，真真觉得自己真的是大意了，明知道这是个肉文还敢上男人的车，简直是不知死活。
嘴唇被人重重的碾了一下，分开的很快，不过真真还是直接甩了他一巴掌。
他看起来有点不敢置信的样子，真真脸都没有红，“把车门打开。”
“你！”他一副要把真真给吃了的样子。
“我告诉你我才十三岁，你要是敢对我做什么，不管你是谁，不管我多么不受待见，赵家和姚家都能让你牢底坐穿！”他不会真以为真真就是会白白受他欺负的小可怜吧！
两个人对峙了一会，他还是沉默的把车门给打开了，真真跑到陪读的房子里，第一件事情就是到洗手间反复的洗脸，她都要把自己的嘴唇给洗破了，这才停下来。
就算是这样她还是觉得十分的烦躁，因为在他亲过来的时候，真真明显感到了心跳加速，结束了也没有恶心的感觉，这其中代表着什么，真真完全不敢想象。
真真觉得自己真是诸事不顺，周一见到田甜，看她那一副懒洋洋软绵绵的样子，就知道周末一定又和人鬼混去了。
真真不想批判自己的好友，田甜却不肯放过她，嘀嘀咕咕说那个私生子舔了她的下面，舌头十分的灵活，直把她舔的喷水，可不知道为什么他不肯在床以外的地方和她做。
田甜一边说一边拿出手机逛淘宝，她准备买点性感内衣，到时候在什么地方做可就不是那个私生子说的算了，就不信他能忍住。
真真只觉得头大如斗，每天只有练舞的时候能轻松一点，因为运动量大，她睡的倒是安稳，就是没有想到田甜买东西的时候会顺便给她也买了一份。
各种各样的丝袜，蕾丝内衣，足足有一大包，她只能藏在自己的衣服底下，幸好现在她的衣物不然徐奶奶收拾了，不然这些东西她只能扔在垃圾桶里了。
这个周末真真老老实实的待在学校，她没有什么想去的地方，而且总觉得那个人不会善罢甘休，还是小心为上，不要乱跑。
这么平静的过了一段时间，真真觉得或许那人彻底将自己给忘了，要知道她刚刚才来月经，乳房还没有小笼包大，喜欢这样的她，要不是恋童癖，说不定还是个同性恋。
令人烦恼的人没有出现，她爸爸倒是罕见的过来了。
因为那些年简直就像是按了快进键一样，真真对她爸爸实在是没有什么感情，见面也是相顾无言。
“真真，你妈妈最近和你联系吗？”
姚大小姐打电话来都不知道是几个星期前了，还明令禁止不许和赵家接触，现在找她问姚大小姐的情况，真真只能摇头。
“真真爸爸并不是强迫你接受你哥哥，但那都是我和你妈妈结婚之前发生的事情，爸爸也是才知道你哥哥的，他妈妈去世了，爸爸不能让他一个人在外面。”
真真觉得很烦躁，她好像变成了两个人斗气的筹码，好像她站在那一边，那一边就赢了一样，根本就没有人会关心一个筹码是不是会开心。
和她那个所谓的哥哥比起来，她好像才是个私生子一样。
真真不知道自己能说什么，只能沉默，对面说完了没有回应，也沉默了下来。这样的尴尬的气氛也没有持续多久，毕竟真真爸爸也是个大忙人，给真真转了一笔钱之后就离开了。
她爸爸走了之后，真真也不想马上就回自己的房间，她觉得自己需要一个能自由呼吸的地方，她觉得胸口闷她想落泪。
学校是依山而建的，她漫无目的的在山间的小路上走着，天很快就有点暗了，真真这才注意到自己似乎走的有点远了，她刚想回去，就有人过来拉住了她。
好像每次见到他，自己总是会吓一跳。
看着他的眼睛，真真脱口而出就是，“你喜欢我吗？”
问出这个问题之后，真真就意识到自己犯傻了，“就当我没说。”
“我喜欢你。”
真真看着他，她觉得自己似乎有点笨，完全看不出他说的是真话还是假话。
“那你喜欢我什么？”他们的差距是如此的巨大，在一起陌生人只会觉得两个人是父女，为什么会喜欢。
“我对你一见钟情。”这也不是假话，见到她的第一眼他就想上她，比以前的任何一个女人都更强烈的欲望，而且还没有得手。
得不到的永远是最好的，这些天只要看到她扔给自己的那个公文包，他就觉得心里像是被小猫抓了一样，怎么都不舒服，偏偏他还一直用着那个包，简直就像是自虐。
他是不知道，在真真眼里他已经被定义为恋童癖了，什么一见钟情，对一个十三岁的小女孩一见钟情，他还真有脸说。
真真心里那些不合时宜的伤感和落寞都飞走了，她现在就在琢磨要是再给他一巴掌，他会不会还手。
等看到他那几乎有自己两个手掌一样的大的大手，真真觉得自己还是老实一点，甩人巴掌的事情还是想想算了。
真真没有说话，快速的往回走，好在她平时练舞，体力好的不行，走的飞快。
他只能跟着真真走，还不敢去拉她，怕她保持不了平衡再摔倒。
不过眼看就要走出树林了，曹斌还是拉住了真真，这次他是直接抓着真真的两只手腕，托着她的后脑勺，不仅把她的嘴唇给舔了一个遍，还试图把舌头伸进去，真真自然不能让他得逞，直接咬了他一口，把他嘴唇上咬了一个口子，她只记得和他斗智斗勇，都没有注意这个吻到底是什么滋味。
被咬了一口，曹斌倒是放开了她的嘴唇，不过还是抓着她的手，“你让我睡一次，我之后都不来找你怎么样？”
刚刚还说对她一见钟情，去你丫的，一见钟情就是想睡她，他可真是，真是！
“你可以去照照镜子，看看你的脸大不大！”
“看来我们真真是舍不得我，希望我还来找你。”
“我看你也不用照镜子了。”这脸是真的大，“放开我，我喊人了，小心我告你猥亵幼女。”
都敢去看人69她算是哪门子的幼女，不过想到她的年龄，曹斌只能把她放开，当然放开之前又在她唇上啄了一下。
真真没有事后再甩他一巴掌，直接扭头走了，等走出一段路，她才发现牛皮糖没有跟上来，看来他也怕被别人看见。
不知道为什么，真真还是叹了一口气，这都不像平时的自己了。
真真是只想安安静静的等待自己的死亡，可偏偏事情总是不会让她如意，这周末她就被叫回了家，一进门就见到了她爸妈，她爸爸的私生子，她妈妈的干儿子，这场面简直就是修罗场。
姚大小姐还是惯例捏了捏她的脸，然后带着她到两个半大男生面前说道：“真真这是你大哥二哥。”
真真十分惊讶，不知道她爸爸和她妈妈说了什么，她妈妈居然承认私生子的存在了。
既然姚大小姐自己都这么说了，真真自然是顺着她来，乖乖的叫了大哥二哥，就背着书包上了楼，好在今天徐奶奶没有跟着回来，不然非得气出个好歹来，她这对爸妈真的是越来越不靠谱了。
她不想管楼下的血雨腥风，但等吃饭的时候还是要下楼的，可惜这一段饭吃的她是万分胃疼，倒不是说食物不美味，而是气氛实在是诡异。
姚大小姐对着她的干儿子嘘寒问暖，她爸爸就和私生子谈天说地，私生子还时不时的看自己一眼，看到他那和自己相似的容貌，真真什么胃口都没有了。
这一桌子人，她就是格格不入的那一个。
好在折磨没有持续多久，她爸爸单位有事被叫走了，私生子被田甜给召唤了过去，姚大小姐和她干儿子上了楼，一会的功夫，就又只剩下了她一个。
真真一想到姚大小姐和她干儿子在楼上，她就觉得怎么也没有办法回自己的房间，她甚至都不想在家里待着，就出了门。
刚刚走了一会，就被人趁着月色带到了家里。
QQ:2]302]069430//xxm坏人
坏人
坏人
真真觉得有些累，曹斌他拉着真真坐在沙发上之后，她就蹬掉了鞋子，整个人都蜷缩在他的怀里，“你让我靠一会，别动手动脚的。”
两个人认识这么长时间以来，第一次见到她这么脆弱的样子，曹斌甚至都不敢碰她了，犹豫了好一会，才敢把她搂在怀里。
他这样，真真的眼泪就止不住了，这段时间实在是太累了，心累，身体也累。
真真哭的无声无息的，就是眼泪不停的流，好在她没有流鼻涕，不然把鼻涕蹭人一身，事后真真估计能呕死。
曹斌也是等感觉到湿意才发觉她哭了，可是他一点安慰人的经验都没有，还是一个小女孩，只能继续僵硬的抱着她，小心的拍着她的背，他只觉得那些眼泪好像流到了他的心里一样，让他的心也酸涩的不行。
真真哭着哭着就睡着了，醒来的时候四周还是一片漆黑，然后她就碰到了一个温热的东西，真真吓得直接尖叫着踹了那东西一脚。
然后她就看到曹斌捂着自己的腰从床下坐起来。
完了，不是说男人的腰很重要，自己不会把他给踹出什么毛病来吧！
真真也来不及计较他为什么会睡在自己的旁边了，一脸担心抱着被子挪了过去，“你，你没事吧！要不要去医院，我不是故意的。”
他还是扶着腰在地上坐着，真真觉得自己又要哭了，要是他瘫痪了还不得赖自己一辈子，看到自己的书包就在床头柜上，真真赶紧去找自己的手机。
“你要做什么？”曹斌是真的没有想到她力气这么大，一边揉腰一边看着她像个慌乱的像个找不到家的小猫似的。
“我给120打电话，你放心，我一定会帮你找最好的医生的。”
“......”真是能被这个小妮子给气死。
“我没事，你过来扶我一下。”
“真的没事？”真真已经下床，让他借力上了床，还能动，应该没事吧？
“要不然我叫我们家的家庭医生过来。”
“让你的家庭医生知道我被你给踹到床底下了是吗？你现在不怕别人知道咱们两个的关系了？”
“我和你清清白白的，你到时候残了你可别怪我！”
“放心，不会让你守活寡的，你这力气可真不小！”要不是他底子好，这一脚说不定真的要被她给踢出毛病来。
真真常年跳舞，腿部的力量自然不会小。
“你这里有药油吗？”经常跳舞她处理起一些瘀伤来还是很得心应手的。
他说了药箱的位置，真真马上就下床去把药箱拿了过来。
她让曹斌把衣服掀起来的时候，她才注意到两个人穿的都是睡衣，真真现在是真的想直接把瓶子给砸到他的脸上，自己的衣服要不是他给换的，她这名字都倒过来写。
真真忍着再给他一脚的冲动，用了全部的力气给他把瘀伤揉开，这家伙叫的简直像是真真把他给杀了一样，真真不知道是翻白眼，还是直接嘲笑他好了，一个大男人，就不能忍着吗？
确定他不会有什么事情之后，真真气呼呼的把东西收好。
接着就被人从背后抱住了，“你别乱动，我的腰还疼着。”
真真马上就不动了，好在他也没有做什么，就是静静的抱着真真，感受着他坚实的胸膛，比自己要高一点的温度，一放松下来，真真的眼皮就像是要打架一样，过了一会真真又睡着了，她自己都没有想到自己会再三的在他身边睡着。
还好醒来的时候没有看到他的脸。
真真在床边站了一会，这才清醒，她居然夜不归宿，真真把自己的手机给翻出来，结果上面一个电话都没有，甚至连一个消息都没有。
她有点迷茫的坐在床边。
接着就有人过来托起了她的下巴，“怎么了？”他还以为她又哭了，之前怎么没有发现她这么爱哭。
真真把他的手拍掉，她都不想再说让他不要动手动脚的，她现在就想让他把衣服给穿好，他就围着一条浴巾，还靠的那么近，真真觉得他的腹肌都要怼到她的脸上了，他胸口的毛发真真都能看的一清二楚。
这冲击力，真真觉得她要是再大几岁，说不定会流鼻血，就算是现在她也罕见的有点羞涩。
“这是怎么了？给你准备了洗漱用具，还有衣服，去洗个澡？”
真真蔫哒哒的点了点头，接着就去洗澡了，当然了她还没有忘记要把浴室的门给锁上，她只是低估了某人的无耻程度，完全没有没有想到有人会在浴室里装摄像头。
真真很快就洗好了，等她看到粉红色小裙子的时候，真的是有一瞬间大脑空白，这种衣服她六岁之后就再也没有穿过了吧！买这种小公主裙他是怎么想的。
要不是不能裸着出去，真真是绝对不会穿这样的衣服的。
好在她还是有颜值的，脸好看，即使穿抹布也好看，就是这裙子有点短，只能遮住大腿根，虽然她的腿又白又长又直，但是她可不想让某人看到。
这家伙居然没有准备丝袜，想到一些片子里有关丝袜的镜头，她为什么会觉得有点失望，真是昏头了。
真真是擦着头发出来的，她刚刚出来就见到某人迅速的把手机给放下了，总觉得他又在干坏事了，可惜她没有证据。
而且这个家伙眼睛往哪里看的。
真真直接把毛巾扔到了他的身上，曹斌也没有觉得生气，而是找了吹风机出来，让她坐在他的腿上帮真真吹头发。
她不知道为什么没有再给他一巴掌，就算这家伙手搭在真真腿上的时候，她也没有反抗。
真真也察觉到了他的身体变化，他的手在真真腿上来回的滑动，真真紧张的鸡皮疙瘩都起来了，但是到最后他也只是帮真真把头发吹干。
“我送你回家。”
真真沉默的点头，她回到家的时候房间里十分的寂静，真真刚刚进门就又跑了出去，他还站在目送真真回家的地方。
真真是直接跑到他的面前的。
她并不是真的13岁，就算这十三年她过得浑浑噩噩，她还有真真二十年的记忆，接受一个人也是可以的。
真真还没有想到要说什么，就想到自己那个所谓的真爱，显然系统说的真爱的名字和白章并不沾边。
她马上就知道自己一定是昏头了。
她就那么看着他，像是看着一件珍宝，一个依靠。
曹斌看起来很高兴的样子，不过他的手机响了，他皱着眉头接了个电话，虽然脸色不好看，他还是笑着和真真说，“我有点事情要处理，周末我再去学校找你。”
真真想说让他不要来了，可是话到嘴边偏偏说不出口。
这次倒是真真看着他离开的。
她也不想回家，就直接给徐奶奶打电话，让人接她去学校。
经过这几天，真真都有点破罐破摔了，她觉得自己这么长时间实在是太过紧绷了。
她甚至觉得可以做一些以前没有做过的事情，比如早恋什么的，结果一抬头，就看到了一班漂亮的小姑娘，谈恋爱可以，不过出柜就算了。
想想她这些年认识的人，除了亲属和女同学，根本就没有男的，学校早恋是没有希望了，做太妹和社会人士恋爱也没可能了。
看看自己一马平川的胸口，看来只有那个‘恋童癖’喜欢自己，只是那个家伙看起来年纪不小了，说不定已经结婚了。
对啊！她怎么没有想到这个问题，他本人是个禽兽就算了，真真可不觉得自己有当小三的潜质。
等下课铃声响起的时候，真真才意识到自己居然又胡思乱想了，没事干嘛要想那个禽兽，真是要疯了。
真真是恢复了活力，不过时不时的走神，这样的异常情况连田甜都注意到了。
看到她递给自己的纸条，真真觉得自己真的是变年轻了。
‘你是不是遇到什么人了？’
她是遇到了一个坏人，但是对她来说真的是很特别，前所未有的特别。
‘没有，你和私生子怎么样了？’转移话题的好方式就是说一件她最感兴趣的事情，就算是听小黄文也比想起那个家伙要好。
真真把纸条递过去，马上十分心虚的抬头看着老师，尊重老师这句话真的是刻在她的骨子里，她现在还是很害怕会被老师发现她在课堂上的小动作。
这也是她虽然喜欢成熟的男人，却无法理解师生恋一样，总觉得老师和学生就是两个不同的物种，在一起真的是太奇怪了。
‘我来月经了。’
好吧！看来这几天她不用听黄色小说了。
田甜这么女汉子的女孩子也会被痛经的问题苦恼，虽然只是第一天有些痛，这也足以让她整个人都变得蔫哒哒的了。
真真立马变成了暖心小天使，暖宝宝，红糖水，还有徐奶奶做的枣糕，这个时候她可以一直吃个不停。
这也让她能不用一直想那些事情。
可惜到周末的时候，田甜的月经就结束了，简直就像是出了笼的小鸟，真真又是被留下的那一个。
QQ:2302\\06\9430//xxm秘密
秘密
秘密
她上完舞蹈课，洗了澡，正准备睡觉，手机铃声就响了。
一个没有名字的号码，真真躺在床上，犹豫了一会还是接了电话，果然是那个人，不过声音有点奇怪。
真真想都没有想，就问了一句：“你怎么了？”说完她才觉得有点过了，她这话说的，简直就像是在关心情人一样。
“你在关心我！”
真真特别想说一句我关心你什么时候死，不过这话实在是太恶毒了，她的教养不许她这么说。
当然她要是知道电话那边的人在做什么，估计就不是只在嘴上说说就算了，她绝对会亲自动手的。
曹斌正在看一段录像。
一段偷拍的录像，因为水蒸气的缘故，影像有点模糊，但是可以看到是一个娇小的女孩子在洗澡，她的皮肤非常的白，热水让她变得粉嫩粉嫩的，她太年幼了，还未发育的身体让她有种接近洋娃娃的漂亮。
她弯腰去涂沐浴露的时候，能看到她纤细到令人惊奇的腰，他摸过，不堪一握。
“你就是想太多。”
“是吗。”虽然腰上的伤还在痛，但是他还是握住了已经像她致敬的家伙。
“哼！”真真觉得自己充分的表达了自己的不屑。
实际上她还没有到变音期，声音十分的稚嫩，让电话那边的人更加的兴奋。
他真的是堕落了，就只是声音而已，只能怪这引诱人的妖精实在是太美丽了。
“我还有些事情，这周不能回去看你了。”
“我才不想见你。”他干嘛说的像是再给自己汇报行程一样，这让真真觉得很不自在。
他加快了手中的动作，视频里的女孩正认真的往自己身上涂沐浴露，因为没有浴球，她只能用自己的小手一寸一寸的擦过全身的肌肤。
他看着她擦过修长笔直的双腿，细的过分的腰，小果子一样的胸，修长的脖颈，她转过身的时候，可以看到两个可爱的小窝。
他有点控制不住的喘息着，好在他把手机拿远了一点，真真并没有发现。
“你想要什么礼物。”
“我没什么想要的。”她居然没有说想要他离她远一点。
“我会给你带礼物的！”
“哼！谁想要你的礼物。”都说了要送礼物了，那还有什么惊喜，“你怎么奇奇怪怪的。”
尤其是声音，真真觉得自己浑身的鸡皮疙瘩都要起来了，以前他对她动手动脚的时候她都没有这么难受过。
“真真，叫我的名字。”
“白章？”
视频中洗澡的真真正抬起头，漂亮的眼睛看向摄像头的方向，那清澈的眼睛好像是照出一切邪恶和罪孽，还有那一声‘白章’，看着电脑屏幕上的液体，还有彻底失去了精神的阴茎，他觉得自己可能会阳痿。
听到那一声呻吟，真真是很懵的，但马上她就意识到发生了什么，“你这个变态，混蛋！”真真只要想到那边的他可能是在自慰，还让自己叫他的名字，她真的是要爆炸了，真真直接把手机给扔到了墙上。
曹斌觉得自己不仅是小弟弟受到了惊吓，这次是耳朵也糟了殃，看来自己回去的时候可以给她准备一个手机，不过这生气就摔东西的行为可得好好的纠正一下。
他刚刚把电脑屏幕给擦干净，就有人敲门进来。
看到白章，马上就想到电话里的那一声，曹斌现在有点后悔了，可是要是现在要让他给小妮子解释，他还真不知道怎么说，不过想打电话也打不了，她的手机估计还在垃圾桶里。
“什么事！”忽然觉得让他改个名字也不错。
“哥，我们抓到那个家伙了，要不要。”他做了个抹脖子的动作。
“我们是黑帮吗？”
虽然不知道哪里惹的他生气了，但是他生气了，白章选择不说话，他尽了自己最大的力气摇头。
“人在哪里，我去看看。”
“哥，医生说了让你卧床休息。”
曹斌都不用给他递眼神，他就过来扶着他了。
等白章走近的时候，就闻到了一股有些熟悉的味道，然后就看到了床上的纸巾，大哥果然是大哥，都这个时候了，还有心情娱乐啊！
人被他们关在地下室。
是个年轻的男孩子，长得眉清目秀的，就是脑子不怎么开窍，都这个念头了，居然还会想要玩刺杀这一套。
“谁让你来的，我这些年真的是太心慈手软了。”那些人怕是忘了惹了自己会怎么样了。
“怎么，还让我自己动手。”
白章给他拿了把椅子，他果然心慈手软了许多，看着这样的场面居然居然一点热血沸腾的感觉都没有了。
年轻人显然是固执的狠，一句话都不说。
“哥，你看这个。”
曹斌是怎么也没有想到还会看到这个东西。
“还，还给我。”
他还以为这是个哑巴，没有想到还会说话，“你就是那小贱人养的小情人，看来她这眼光不怎么样？”
“你这个畜生，你没资格说她。”
曹斌觉得自己就不该来这里，“人给你了，不要让我再看到他。”
“是，哥，我扶着你。”
曹斌推开了白章，他这次已经不是心情不好了，而是非常的糟糕，白章可不敢再太岁头上动土，他已经准备随时拨通医生的电话了。
不过等曹斌走回卧室，他的伤口也没有裂开，白章默默的松了一口气，回到地下室，看着已经晕过去的人，他罕见的觉得有些烦恼，不过他还是叫了医生过来，和那个女人有关系的人，他觉得自己还是需要谨慎一点。
曹斌看着手里的铭牌，不知怎么的，他忽然想到第一次见到那个女孩子的场景，她看起来比真真还要年幼，而且严重的营养不良让她看起来就像一个小怪物，而真真一看就是十指不沾阳春水的大小姐。
看来他真的是上了年纪了，居然开始回忆往事了，他把铭牌扔到了桌子上，像个怨妇一样自怜自艾可不是他的风格。
这件事情到底是影响到了他，一直到他的伤好他都没有再联系过真真，不过他找人买了一个粉红色的新款手机，他自己给真真挑了一条手链，顶级的帝王绿，一共36颗小珠子，他觉得真真一定会喜欢，她很适合这种精致繁琐的东西，这种堆积起来的炫目的美丽。
只是这两样东西都在他的房间里发霉，他一直没有再去找真真。
真真自然是没有开心也没有失落，本来就是一个过客，她只是觉得时间流逝似乎又变得飞快了。
一转眼就到了冬季，她一点都不喜欢，尤其是她第一次意识到这边的天气是这么的寒冷。
她觉得自己需要冬眠，天气冷之后她就一直在学校，能不出去就不出去，恨不得长在屋子里。
还提前给所有人打好招呼，一切需要外出的活动都不要来找她，寒假她是准备在学校过的，反正今年她是一点也不想去赵家。
她不想回去，姚大小姐也由着她，本来还有徐奶奶陪着她，没有想到年二十九的时候，徐奶奶的侄子突然找了过来，说是要请徐奶奶回老家过年，徐奶奶虽然也想回老家看看，但是要她扔下真真一个人回家那是不可能的。
真真自然是要做善解人意的小棉袄了，她说自己还是想回紫荆花园，让徐奶奶安心回老家过年。
徐奶奶看着真真上车，这才安心的跟着侄子回去。
真真并没有给她爸妈打电话，管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0她还以为她爸妈都不在紫荆花园，以前这个时候他们也不会回来住的。
家里佣人都不在，真真上楼就去自己房间里了，她准备收拾点东西去田甜家住几天，她一定很欢迎自己。
真真的房间旁边是他们家的书房，她刚刚开门就听到外面有声音，没想到家里有人，真真一下子就愣住了。
接着她就听到了一个惊人的秘密，姚大小姐似乎是在和她的闺蜜打电话，她的那个所谓的干儿子姚风居然和赵家的私生子是异卵双胞胎，她爸爸的那个初恋未婚生子，根本就养不活两个孩子，姚风一出生就被送走了，后来又被收养的人家送到了福利院。
真真一下子就把门给拉开了，两个人震惊的看着对方，“你为什么要这样做，你怎么可以这样。”
即使他们之间一向不怎么亲密，真真是真的有把他们当做是父母来尊重的，她付出了，得到的却是这样的回报。
“真真，这是我和你爸爸之间的事情，你不要管。”
她甚至都不会有一点心虚。
“你和他离婚不行吗？”姚家和赵家的合作已经是密不可分了，即使是离婚了，合作也不会中断，就算是受影响又怎么样，他们拥有的财富已经足够多了。
“真真，我和你爸的事，你不懂，你...”
“你不要说了，在你们两个心里我就是个可有可无的物件，你有没有考虑过哪怕一点点我的感受，你有没有想过你们两个还有一个孩子，从小到大我一直都站在你这边，你们现在让我怎么办！”这样的狗血她实在是接受不了，真真行李都没有拿就冲了出去。
等到跑到外面被冷风一吹，她才注意到自己连羽绒服都忘记穿就跑了出来，她的手机一直在响，真真气的把这个手机也给摔了。
才一会她就被冻得浑身发抖，她只穿了件毛衣，脚上还穿着拖鞋，手机已经开不了机了。
天地之大，好像真的没有了她的容身之处。
QQ:2302069430//xxm第一次（h）
第一次（h）
第一次
真真直接去了曹斌的家，她按了门铃之后才觉得自己傻了，这大过年的他怎么会在这边，应该要回家和自己的亲人在一起吧！
真真正想去门岗那边借手机找田甜来接她，上次摔手机之后她就把田甜的手机号给背了下来，刚转身就被人给叫住了。
“你这是干嘛，怎么穿这些就出来。”他揽着真真进了房子，让真真坐在沙发上就去找了个毯子把她包了起来，又去厨房给她倒了杯温水。
真真喝了一口水才觉得手脚灵活了一点。
他蹲在真真的面前，握着她的两只手，十分温柔的问道，“这是怎么了啊？”
“你这边有拖鞋吗？”一进屋拖鞋上的雪就全化了，她脚上的袜子都湿透了。
他马上就站了起来，真真以为他是去给她找拖鞋去了，结果就见他拿了个毛巾过来，他半蹲在真真面前，把她的拖鞋和袜子都给脱了，很温柔的帮她擦了脚，然后直接把真真的脚放在了怀里。
真真有点被吓到了，这太奇怪了。
“你...你别这样。”不要表现的他好像是爱她一样。
“你乖一点，等会就放开你，手还冷不冷。”
他也不爱她，他只是想要得到自己的身体，不管他对自己是怎样的温柔，不爱就是不爱。
看着放在他怀里的双脚，真真有点鬼使神差的说道：“你现在还想和我上床吗？”
曹斌看了她一会，知道自己现在就是趁人之危，她这样出现，一定是发生了什么事，她还那么小，还不能为自己的行为负责，可是看着她有些发红的小脸，拒绝的话是怎么也说不出口。
他很久不出现的良心稍微的上线了一会，真真见他就只是看着自己，有点泄气，不过她觉得自己要是不做点什么，她会疯的，她心里充满了毁灭欲，她想要破坏，破坏一切，包括她的身体。
真真抽出了她的脚，靠过去吻住了他。
虽然她没有实际操作过，理论她还是知道的，她知道要舔他的嘴唇，要伸舌头。
一直想着自己要怎么做，真真的紧张倒是少了许多。
他很快就反客为主，直接把真真压在了沙发上。
他抓着真真的手，注视着她的眼睛，“你真的想好了？你知道我要对你做什么对吗？”
不等真真回答，他就吻住了真真，真真十分温顺的微微张开了嘴，他马上就侵入了，他就像是一把无往不利的剑，一旦开始就无法停止。
他纠缠着真真的舌头，在她口腔里徘徊巡视，模仿着性交一样的用舌头抽插，唇齿相依，亲密无间。
真真只觉得不够，她同样激烈的回应着他，甚至吞咽下他渡过来的口水，这样还不够，只是真真可没有脱别人衣服的天赋。
某人也不需要她来脱衣服，他把自己的睡衣脱掉之后就过来脱真真的衣服，真真只要顺着他的动作，伸手就行。
她毛衣下面是粉嫩的运动内衣，这个时候他倒是有点不知所措了，显然是没有脱过运动内衣，真真自己把内衣给脱了。
刚才的冷风让她现在全身都是红通通的，看起来像是熟透了的水蜜桃，只要轻轻的咬一口，就能吸取她甜美的汁液。
她还未发育的胸，就像是含苞待放的花朵，粉红色的果子是娇嫩的花蕊，好像轻轻碰一下，那花朵就要盛开了。
曹斌反而有点近乡情怯了，他有点不敢碰她，害怕自己会伤害到她。
他从她的锁骨一直吻到她的指尖，他含住了真真的食指，不停的吞吐，真真能感觉到他柔软的舌头包裹着自己的指尖，温热的感觉从她的指尖流淌到她的心脏，真真觉得浑身开始发热。
她并不想要这样的感觉，真真自己把打底裤给脱了，现在她全身就只剩下一条内裤了。
她的内裤自认是曹斌帮她脱掉的，就像是礼物最后的包装，拆掉这个，他就可以得到最甜美的果实。
这一次他可以尽情的欣赏她过分纤细的腰肢，他没有想到真真的腰上会有肌肉，甚至有马甲线，这让她看起来充满活力，完全不像看起来那样的娇弱。
曹斌亲吻着她的身体，让她的每一寸都沾染上他的气息，她的阴户上才长了一些柔软的毛发，让她看起来显得更加的稚嫩了。
他想帮真真口，被真真阻止了。
她还有点不太适应这样的亲近，曹斌也没有再坚持，他怕吓到她，显然他已经把真真和田甜去看人69的事情选择性的忘记了。
他轻轻的揉弄这真真的胸部，在他的手心，像是一团柔软的云一样，曹斌有点不知道能不能做下去，虽然他硬的都要爆炸了。
曹斌摸到了她的大阴唇，找到了阴道口，只有一点点的湿，甚至连他的手指都不能容纳，曹斌尝试了一下，才进去一点真真就开始皱眉，虽然她没有反抗也没有拒绝，但是能看出来她是在痛苦的忍耐。
他重重的亲了一下真真的脸颊，“宝贝，等我一会。”他起来的时候还给真真裹上了毯子，真真有点懵，不过他很快就回来了，洗过手还拿着什么东西。
真真整个人都在毯子里，看起来像是一只毛茸茸的小动物，正一脸茫然的看着他。
曹斌开口解释，“润滑剂。”
“哦。”
曹斌也把自己给脱光了，毯子足够大足以把两个人都裹起来，尤其是曹斌整个人都贴在真真的身上，真真觉得事情好像变了，这有点不像是要自我毁灭了。
他在揉捏阴蒂的同时往真真阴道里涂满了润滑剂，至少现在他的手指不会让真真特别难受。
感觉真的很奇怪，不过真真觉得她得到了她想要的，等曹斌进来的时候，有一瞬间的时候她真的觉得自己是被撕碎了。
她抱着在自己身上起伏的人，不太合适的尺寸，和她还未发育成熟的身体，让她在肉体上没有任何的快感，她只是觉得自己彻底的破坏了一切，这让她有种坠落的快乐。
曹斌显然也不怎么舒服，真真能感觉到他的汗液沾染到她的身上，两个人相贴的肌肤像是连在一起一样的亲近，进入他的身体似乎让他十分的难耐。
“你~你很难受吗？”真真看着他满脸的汗水。
“靠！宝贝你太紧了，宝贝还痛不痛。”
真真摸着他的脸，他的五官真的很深邃，“我没事！”
她练舞的时候也会受伤，这些痛她并不觉得有多么的难耐。
听到她的话，曹斌直接压着她的腿，她整个人被折起来了，曹斌也没有想到她的身体这么的柔软，这个姿势能让他更好的进入真真的身体，他用力顶了一下，这下他的阴茎全部进入到了她的小穴里。
真真还是忍不住叫了一声，她觉得身体再次被打开了，就像刚才他的已经打开了从未有人到访的阴道，现在她的子宫也被打开了，那感觉实在是太强烈了，她甚至能感觉到他阴茎上的血管和脉络。
“宝贝，你感觉到了！”
他压着真真快速的抽动起来，她紧致的阴道抚慰，包裹着他的阴茎，不时的收缩像是要把他的魂给吸走一样，还有里面时不时亲吻着他马眼的小嘴。
她的小屄真浅，第一次就干到到她的小子宫里，一想到等下要把自己的精液灌满她的小子宫，他就觉得自己肉棒硬的要炸了。
她的腿搭在他的肩上，她柔韧的身体，让曹斌还能去吻她甜蜜的小嘴，揉弄她花朵一样的胸。
他可以把她整个都抱在怀里，这种完全掌控着她的感觉让他感觉血液都在沸腾，这个备受宠爱的千金小姐现在就像一个婊子一样任他为所欲为，只有更加凶狠的侵犯她，才能宣泄掉他心中的恶意。
他一直没有离开她最里面的小嘴，每次都是抽出一点，再重重的顶进去。
整个沙发都在摇晃，真真显然承受不了这样激烈的性爱，可是她并没有让他停下来，她甚至觉得如果能这样死去也好，回到原本的真真身边，在她身边消散，这也许是自己最好的结局。
痛苦和刺激让她的思维有些模糊，她觉得自己好像看到盛开的鲜花，感觉到他把精液射进来的时候，真真还是没有忍住给他身上添了几道抓痕。
他并没有直接把阴茎抽出来，而是抱着真真转了个身，现在他坐着靠在沙发的扶手上，真真则是坐在他的身上，小穴里含着他的阴茎，真真是跪坐在他身上，她软的不可思议，好像不论什么姿势，她都能和他肌肤相贴，完全嵌合在他的身体上。
有液体从两个人交合的地方流出了，真真低头看了一下，果然是流血了，曹斌显然也看到了，他有点慌张的抱起真真，阴茎缓慢的从她的阴道里抽离。
“我去给你拿药。”真真自然没有什么异议，刚才她好像失去了自己的感觉器官一样，现在她只觉得浑身都像是被人打了一顿，尤其是阴道，她根本连站起来的力气都没有了，只能窝在沙发上。
曹斌回来的时候下身裹了个浴巾，真真给他加了分，她可是一点也不想看他遛鸟。
他先用热毛巾帮真真清理了腿心的污浊，接着才戴上手套帮真真上了药。
等上好药，真真看到他的浴巾底下明显的鼓了一个包，真真自然是当做没有看见，她现在这样，要是再来一回，那是真的要命了。
心里的不痛快发泄了之后，真真觉得自己还是老老实实的自然消亡，被人干死可不是好听的名头，尤其是她现在才刚刚14岁。
过了一会，真真觉得身体里面前聚起了一点力气，正挣扎着想去洗澡，曹斌却是直接抱着她进了房间，又用毛巾帮真真擦了身体，这期间一点要对真真动手动脚的意思都没有，和刚才相比简直变成了圣人一个。
“睡一会？”
现在才中午，真真确实是累了，也不在乎作息规律了，躺在床上很快就睡着了。
QQ:23\020\\69430//xxm年（h）
年（h）
年
真真醒过来的时候就发现手腕上多了一串东西，她见到的第一眼就喜欢上了，简直像一颗颗绿色的星星。
真真左看右看，只觉得越看越漂亮，衬的她的皮肤也白皙透亮一样。
“喜欢这个？”
好像他在家里都没有好好的穿过衣服，真真看着只穿着浴袍的曹斌，下意识的伸手接过了他递过来的手机。
“你怎么用粉色的手机？”
“...给你的。”
“你怎么知道我把手机给摔了。”难道他有特异功能。
“你什么时候又把手机给摔了？”这小妮子还能不能有点好习惯了，动不动就摔手机。
真真想到之前和他打电话，自己把手机给摔了的事情，这手机要是那个时候准备的，看来他是不准备联系自己的了，看来当初和自己打完电话之后一定发生了什么，现在她算是自己送人上门啊！
这个手机来的还挺及时的，真真主要担心徐奶奶联系不到自己，让曹斌把她的坏的手机给拿了过来，她把电话卡插上，马上接到了一堆祝福的信息，不过电话是没有的，真真都不觉得失望了。
今天已经是除夕了，真是没有想到自己会有和炮友一起过年的时候。
“你怎么没有回家？”
曹斌也上了床，两个人盖着被子坐在床上，让真真觉得他突然就变成了自己的‘闺蜜’一样，有种午夜围炉谈心的感觉。
“这里难道不能是我家吗？”
“有家人的地方才是家，你可别说你是孤家寡人一个。”她现在倒像是孤家寡人了，最珍爱的永远会让人伤的最深，倒不如一开始就只是一个人。
“我可不想回去被逼婚。”还有他妹妹，那一堆破事，他今年罕见的想清静一会。
“你还没结婚！？你今年多大了？”自己为什么要这么说，他要是结婚了，自己不就成破坏人家婚姻的小三了，为什么要一副恨不得他已经结婚了的口气。
“我当然没有结婚，不会让你变成小三的，我今年才二十七。”当然他说这话的时候，一脸的不正经。
真真要是相信他只有二十七那才是傻了。
“你这是说谎不打草稿，我看你今年三十七还差不多，哼，不想说就不说，弄得好像女人一样。”
真真说的已经很接近他的真实年纪了，一想到自己比真真的妈妈还要大，他就觉得有些头大，他们两个真的算是两个世界的人。
不过现在人都是自己了，只能宠着她了。
“饿不饿？”
他不说真真还不觉得饿，他一提醒，真真觉得自己饿的不行。
“能自己去洗澡吗？”
真真白了他一眼，娇俏又透露一些妩媚，曹斌觉得自己的心跳的有点快。
“放心，我还没有那么脆弱。”真真说话的时候根本连一个眼神都没有给他。
洗澡的时候真真才想到他没有戴套还内射了，虽然她才刚刚来月经，但还是有怀孕的可能的，一想到自己有可能15岁就生娃，真真觉得自己当时真的是昏了头，飞快的洗完澡，真真裹着浴巾就出来了。
他并没有在房间里，真真慌张的出去找他，他正在餐厅把菜肴摆上桌。
看到真真这个样子，曹斌差点吹了个口哨，好像和她在一起的时候自己也变得幼稚了，可真真的一句话就把他的好心情给摧毁了。
真真自然是问他这里有没有避孕药。
“没有，放心，你不会怀孕的。”他说的十分的坚决。
看着他的瞬间冷下来的脸，真真很识相的把为什么这个问题给咽了下去，不过想到安全措施，真真十分想问候一下他的身体，她可不觉得自己会像肉文女主一样，有一个怎么做都不会坏的身体，万一被传染了什么性病，那麻烦可就大了。
真真还纠结着，他就过来一把抱起了真真。
把她给吓了一跳，只能一只手揽着他的脖子，一只手捂着自己的胸口，“晚餐好丰盛啊！好饿，你快放我下来，我要吃东西。”
这种真真式撒娇显然没有什么作用，曹斌抱着她在餐桌旁坐下，真真背靠着他，两条腿被他搭在了椅子扶手上。
被摆成这样，真真要是还不知道他想做什么那就是个傻子了。
更何况还有明显抵着自己的东西，她身上还只有一件浴巾，更是方便了他。
只要把她的浴巾往上拉一下，他的龟头就和真真的小穴亲密的接触了，曹斌很有耐心，来回小幅度的在她的穴口磨蹭，每一下都要碰到真真还未成熟的小阴蒂。
上午用的药效果还不错，但是真真的小穴还没有完全恢复，他的动作再轻，真真还是觉得很不舒服，疼痛是一方面，更多的是让人抓狂的痒，从那一块软肉传遍她的全身，真真抓着他的胳膊，难耐的蜷缩着脚趾。
曹斌显然很有耐心，甚至有心情拿起一小块蛋糕喂给真真，“你别~别这样。”
真真靠着他，甚至连拒绝蛋糕的意志都没有。
她这么的软，让人更想欺负她了，曹斌隔着浴巾揉着她的胸，总觉得她会像棉花糖一样融化在他的的怀里。
穴口很快就被两个人的液体弄得又湿又软，有几次他的龟头都被她的小穴给含住了，要不是担心不够湿会让真真受伤，他早就肏进真真的小嫩穴里了。
他又拿了一个饺子，喂给真真的同时，阴茎也整根埋进了真真的身体里。
真真一下子就咬住了他的手指，整个人都蜷缩在他的怀里，脚背绷得直直的，显然是受不了这样的刺激。
曹斌则是享受着她娇嫩的身子，阴茎被紧致的小穴完全包裹磨蹭，即使是咬伤他的小尖牙他也觉得十分的可爱。
“宝贝儿~想吃什么？”
曹斌挺了一下腰，在真真小穴里的阴茎立刻到了一个让真真尖叫的深度，简直要一步到胃了，真真没有吐都是好的，还吃什么东西，她现在只想咬死他。
真真把嘴里的饺子艰难的咽了下去之后，就抓着他的胳膊咬了下去，显然他觉得越痛，动作就越激烈，真真把他们旁边椅子都踹倒了。
除了痛，她终于体会到了性爱带来的快感，两个人交合的地方简直像是一个小的发电机，让她整个人都沉浸在酥麻的快感之中。
这样的姿势还不够，曹斌抱着她站了起来，他掐着真真不堪一握的腰，让真真扶着餐桌，从背后激烈的进入她。
太激烈，真真都没有办法控制自己，桌子上的东西被她不小心碰到，整个桌子都是一片狼藉。
“唔~”
“宝贝的小屄真紧！还这么贪吃，咬住不放。”
曹斌快速的挺动，肉体撞击的声音在真真耳边环绕，真真已经没有力气计较他的话了，她仅剩的力气就是抓着桌子，不然自己的腰撞到桌子边，如果桌子不是大理石的，估计整个餐桌都要被两个人弄散架。
他真想抓着她的头发，让她扭过头和他结婚，让他能把她全部都吞下去，可是他还有点理智，只抓着她的肩膀，挺腰的时候按着她的肩膀，让自己进的更深。
有一瞬间，真真是想开口求他，让他慢一点，不过激烈的刺激让她连话都说不出来，指尖的疼痛让她清醒了一点，她的指甲折断了。
真真感觉他就像是一头即将发狂的野兽，他没有再说话，似乎只要这样才不至于让两个人彻底的发疯。
她的小穴在不停的流水，刺激的他的阴茎更加的火热坚硬，真真甚至感觉到有液体顺着她的腿流下去，红肿起来的软肉更加的敏感，真真甚至能感觉到他的阴毛贴近自己又离开，真的痒到让人发疯。
真真开始回应他，在他插入的时候往后摇着屁股，迎合他，接纳他，她甚至学会在他抽出的时候收缩全身的肌肉。
“靠！小骚货！”
真真显然不喜欢这个称呼，即使没有力气，她还是一脚踩到了他的脚上。
只是穿着拖鞋，还全身发软的真真显然没有多少杀伤力。
不过惩罚还是要有的，真真漂亮的背上被他咬出了一片红痕，太难耐了，到后面真真都麻木了，等曹斌再次射进她身体里面的时候，要不是他抱着真真，真真绝对要晕倒在地，她现在觉得自己真的是把身体锻炼的太结实了，这个时候就应该晕过去。
他拿餐巾给真真擦腿上的污迹的时候，就算一点力气都没有，真真都想给他一巴掌，好在他就擦了几下，就带着真真去浴室洗澡去了。
等再次洗好澡，真真倒不是觉得脱力要昏过去了，而是要饿昏了。
真真想不明白，他那里来的力气，还能抱着自己下楼，不过他准备好的晚餐，现在已经变成了一桌子的垃圾，各种东西混在一起，显然是不能吃了。
曹斌有点尴尬的清了清嗓子，把真真放在了客厅的沙发上，“我去给你煮点饺子，很快。”
饺子真真是吃上了，不过是闭着眼睛被他喂的，最后刷牙的时候也是曹斌帮她刷的。
“宝贝儿，快12点了，要倒计时吗？”
真真只是软软的摇着自己的手，一副要把讨厌的东西赶走的样子，曹斌吻了吻她的额头，也抱着她躺下了，抱着她，好像倒计时都变得不那么重要了。
QQ:23020\\69430//xxm家人
家人
家人
真真是被头皮的一阵刺痛给弄醒的，一睁眼就见一张带着胡子的大脸，还有她被压住的头发。
真真正想把自己的头发解救出来，就被人整个按进了怀里，她整个人扑腾了好久，才从他怀里挣脱，简直差点窒息。
气得真真捶了他好几下，把人彻底的闹醒了。
“小丫头，怎么了，嗯？”
“你压到我的头发了，今天是初一，快起床。”
真真抓了几下自己的头发，胡乱的把头发拨到了身后。
曹斌握住了她的手，亲了一下，“身体还疼吗？”
“新年快乐。”
两个人同时说完，真真还有些不好意思，有点慌乱的接着说道：“我没事了，平时跳舞的时候受伤比这严重多了。”
这话怎么像是在博取同情似的，真真觉得一定是早上起来还没有清醒，她有点无措，正好摸到自己的头发有几缕打结了，就故作平常的转移话题，“哎呀，我的头发怎么缠在一起了，我去梳头发。”
“我帮你梳头”
曹斌直接抱着真真坐在梳妆台前，让真真侧坐在他身上，真真看到上面的化妆品还有点惊讶，不过看到都是没有用过的，这才放心。
曹斌的动作十分的温柔，很难想象他那双大手用来做这样的事情，真真是天生的自然卷，又是长发，好一会他才帮真真把头发梳顺。
这种感觉真的有点奇怪，简直就像是爸爸和女儿一样
她的发质偏软，现在散着，有种如云似雾的感觉，真是让人爱不释手，曹斌给她编了一个松松垮垮的辫子，真真没有拒绝，接着又被他揉了好一会，真真被曹斌轻柔的动作弄得有点昏昏欲睡。
怎么说也是大年初一，真真觉得睡回笼觉似乎不是很好，等她收拾好东西，曹斌就塞给她一个红包。
美其名曰压岁钱，真真摸了一下，很厚一沓子，不过对真真来说现金红包根本不算什么，她直接收下了。
说起来压岁钱，真真找出了自己的手机，果然有几条转账消息，她爸妈给她的，甚至还有她爷爷给她的，看来自己没出现对他们没有什么影响。
真真加了曹斌的微信，也给他发了个红包，不过她就发了200块，她还是准备给他买礼物。
给他设备注的时候，真真看了看他的脸，直接给他备注成了“大黑碳”。
“你说你长那么黑，偏偏姓白。”
曹斌刚想说自己什么时候姓白了，就想到自己现在还顶着白章的名字，他觉得现在要说自己骗了她，真真能甩他一巴掌直接走人。
曹斌没有告诉她真真他骗了她，真真也离开了，姚家的人来接她去过年，真真不想让人发现她和她妈妈吵架了，十分乖巧的在自己家门口等人来接。
姚家人丁稀少，她外公只有一个兄弟，她也只有一个表舅，表舅就只有一个女儿，这个表姐还比真真大不少岁，而且姚家的人行事随性，不会过多管她，在姚家她还能自在不少。
她刚刚进屋就被人直接给按倒在地，“姐，你这样我就要散架了！”
“真真你今天怎么这么迟钝。”
因为学习跳舞的缘故，她反应能力还不错，如果是在平常，她肯定是能躲得过去的，可是她昨天刚刚剧烈运动过，现在还能表现的和平时一样已经很不容易了，要知道她表姐以前可是做过职业的运动员。
真真站起来的时候感觉自己整个人都要散架了，后遗症真是不小。
表姐把她扶起来的时候，顺手捏了一下真真的腰，正是昨天晚上两个人在餐桌边做的时候，曹斌掐的地方，被她表姐碰到，真真痛的全身一抖。
“你这是怎么了？”
表姐直接掀开了真真的毛衣，虽然真真遮的很快，那么清晰的一个指印，只要不是特别瞎都能看到。
真真直接抓住了自己表姐的手，两个人去了给真真准备的房间。
“说吧！这到底是怎么一回事，是不是有人欺负你！”
看她表姐一副如果她说是，她就让那个人死无葬身之地的样子，真真觉得心十分的暖，不过那个家伙是自己选的，真真自然会解释清楚。
“我自己找的人，我还挺喜欢他的。”
表姐惊讶的很，看起来嘴巴都能塞下一个鸡蛋了，“小妹，你才十四岁。”
“我知道啊！不过就是性而已，他是第一个，又不是唯一一个。”虽然现在她没有再找其他人的念头，但是她才多大，以后的日子还长着。
表姐盯着她看了很久，“小妹，你可真是，不过要注意做措施。”
“表姐，你这里有短效的避孕药吗？我不好去买。”他含含糊糊的，真真也忘记问原因，她觉得还是吃点药保险，还可以调节她的经期。
表姐去给她拿了一盒药，“和姐姐说说，什么人能让我们小仙女下凡。”
可不是他让小仙女下凡，而是真真的自我毁灭而已。
只是看着表姐一副她不说就不能走出房间的态度，真真仔细的想了一下，发现她对白章的了解真的很少，只知道他住在紫荆花园，估计是不差钱的。
“年纪比较大，技巧不错。”虽然有点野蛮，但是第二次真真就得到了快感，他应该算技巧不错的那一种。
表姐显然比刚才还要忧心，一副欲言又止的样子。
“姐，你不用担心，我没有被骗，再说了就算是要包养情人也是要花钱的，你知道我现在手头能用的资金并没有多少，至于公司的机密，我就更不知道了。”虽然她名下有不少的商铺和房产，但是那些都要等她成年之后才会给她。
看看这花花公子的论调，表姐实在是想不出她姑妈是怎么教育这个小表妹的，不过看着表妹仙女一样的脸，想着以后估计是男人为她伤心，这样好像也没有什么不好的。
“你注意保护自己，不要去什么危险的地方，需要给你找个贴身保镖吗？”
“不用，有一个保镖就够了，我平时也不去哪里的。”
“不过你可悠着点，我觉得姑姑可能没有这么好的承受能力。”
姚大小姐的承受能力可比自己好多了，反正她是绝对干不出，让老公的私生子做情人的事情。
“好了，不谈我的事情了，姐你还是考虑一下今年怎么面对舅舅的逼婚吧！”
“啊！小妹你就不能提点开心的，我现在觉得早恋还是很有必要的，要不要姐姐我帮你把把关，好吧，好吧，你自己休息一下吧，中午叫你一起吃饭。”
表姐刚刚出了她的房间，真真的手机就收到了信息，是曹斌在问她有没有到家，真真一边想着他怎么这么粘人，一边笑眯眯的给他回了一个到了。
真真马上就给田甜打了一个电话，结果还没有说要做什么，那边田甜就大惊小怪的，问真真这几天去哪里玩了，她妈妈还打电话来问真真有没有去找她，“我说了你和我在一起，你可不要穿帮了。”
这两天她都把那些事情忘到脑后了，现在被田甜一提醒，真真觉得心情又不怎么好了。
不过真真没有忘记自己打电话给田甜的原因，真真让她帮忙买了一块表，瞬间到手的压岁钱就全都没有了，一百多万，冲动消费要不得。
因为说是给她爸爸买的，田甜一点都没有怀疑，不过因为现在是假期，所以要等一段时间她才能拿到表。
真真不怎么在意什么时候能拿到，她开始和田甜玩抢红包的游戏了，她们班级有个微信群，不知道是那一个同学先开始的，结果红包一个接着一个，虽然钱没有多少，但是她们都玩的很开心。
中午吃饭的时候，真真就见到了她妈妈，姚大小姐，两个见了也是大眼瞪小眼，真真现在完全不想和她说话，反正平时她们也不怎么亲密，不说话也没有人怀疑什么。
真真被她表姐拉到各种群里，开始欢快的抢红包，两个人叽叽喳喳的，吃饭的时候也没有停，现在他们家食不言的规矩都被她们两个给打破了，不过整个姚家也就那么几个人，她们两个还是辈分最小的，也都乐意惯着她们。
吃完饭的时候她和她表姐就收到了一份大礼。
“我外婆留给我和表姐的珠宝？”
真真的外婆在真真五岁的时候就去世了，现在的真真根本就没有见过外婆，这份礼物她并不想要，不过她还没有拒绝，她大外公就说了，这是给她和表姐的嫁妆，本来要到真真十八岁的时候再给她，不过因为她表姐一直嫁不出去，现在只能给她表姐加码，好让她表姐能顺利的结婚。
看着她表姐那一副要喷火的表情，真真实在是不好拒绝，她现在特别想知道要是传出姚家天价嫁女的消息，自己表姐的表情。
两个人去把那份珠宝分成两份，做了公证，她表姐现在简直就是一副吃了小孩的表情，还不敢说什么，多说一个字，马上就是你都多大了，还不结婚，你看看你同学，小孩都会打酱油了，还敢再多嘴就是相亲警告。
她表姐现在是不敢说也不敢问。
后面几天她妈妈就去忙自己的事情了，而真真则是跟着表姐见了不少亲戚，基本上都是拐着弯的亲戚，真真只要保持微笑就行，这个流程完了之后，真真马上就回学校了。
QQ:230\\20\69430//xxm咬
咬
咬
刚进门，她就被抱了起来，还不是公主抱，他托着真真的臀部，真真下意识的就把腿盘在他的腰上，搂住了他的脖子，好让自己不掉下去。
这个姿势实在是太方便曹斌了，也太亲近了，只要抬头就能看到他的脸，他的呼吸都散在真真的身上，真真觉得十分不自在，扭着身子想让他把自己放下来。
就这么几下，曹斌感觉自己就硬了起来，他用一只手拍了一下真真的屁股，十分用力，巴掌声简直像是在她耳边炸开一样，真真马上就不敢动了，脸红红的看着他。
曹斌在心里爆了粗口，他抱着真真抵着门，对着真真的有些红肿的唇吻了下去。
被他亲的时候，真真觉得他简直像是要把自己吃掉一样，凶猛而热烈。
她就算是知道要换气，被这样亲了一会，还是觉得有点发懵，等他放开真真的嘴唇时，真真过了好了一会才想起呼吸。
曹斌顺着真真的软嫩的脸颊，一路滑向她的耳朵，在他含着真真的耳垂的时候，真真还想着好在自己吃完早餐之后就去漱了口，还喷了口气清新剂，刚才的吻他应该不讨厌。
然后耳朵上的痒和热就传遍的了全身，真真把他的衣服都抓的有些变形，脚趾蹦的直直的，身子小幅度的扭着，似乎是想要更多，又像是要远离他。
他是真的很会，亲吻和喘息声一同撩拨着真真，她觉得自己好像也被点燃了。
“宝宝，想不想我！嗯~”空闲的那一只手已经钻进了真真的衣服里面，手掌的温度比她的肌肤的温度要低，碰到的地方都战栗起来，酥麻难耐。
真真很坦诚，嘴上虽然没有说什么，不过手上却开始扯他的衣服。
他外面虽然没有穿羽绒服，不过还是穿着外套的，真真显然还没有学会怎么脱别人的衣服，尤其是两个人还抱在一起。
曹斌只能放真真下来，一边低着头和她接吻，一边解两个人的衣服。
真真穿了长筒靴和长款毛衣，所以她只穿了丝袜打底，曹斌直接把她的丝袜给撕开了，好像她的衣服在曹斌手底下都变得脆弱多了。
他自己的衣服也不用真真动手，外套飞快的脱了下来。
她想说去房间，曹斌直接就在她面前半跪了下来，把真真给吓了一跳，这家伙撩开她的毛衣亲她的腿的时候，真真都没有推开他。
一开始没有推开他，他隔着内裤亲到真真的穴口的时候，真真也就没有能反抗，她只见过这样的情景，真正到了自己上阵的时候，真真就完全不知所措了，感觉到他呼出的热气，真真小穴里马上就涌出了一股液体，她还是第一次知道自己是这么的敏感。
真真无助的抓着他的肩膀，好像是要把他推开，又像是想让他更加的用力。
真真的内裤是被他用小刀给割开的，冰冷的刀背碰到她的肌肤的时候，真真被激的浑身抖了一下，真真完全不知道他是从哪里拿出的小刀，而且刚才自己要是动一下，那不得受伤。
真真还没有说让他不要再用这种危险的东西，他就抬起了真真的一条腿，搭在自己的肩膀上，好在真真的平衡能力不错，突然摆成这样的姿势也不会摔倒。
真真还在发育的小穴十分的粉嫩，两片花瓣娇怯的合拢着，却又含不住丰沛的淫水，一副牡丹滴露的美艳之景，那些稀少的阴毛什么都挡不住，曹斌觉得如果之后她的阴毛太浓了，就带她去激光去掉，这么娇嫩的小穴，自然是要完完全全的敞露开才好。
他倒不是第一次给人口，亲这样漂亮诱人的小穴，他是一点压力都没有。
不知道是不是因为她的年纪小，生活也规律，她的私处很干净并没有什么异味，因为她的动情，倒是隐隐的有些玫瑰花的香味，他记得真真很喜欢这个味道，平时用的护肤品都是这个味道。
他也没有想到真真会这么敏感，之前还要用润滑剂，现在只是用舌头舔了舔她的小阴蒂，她的淫水就流个不停，甚至流到了自己的脖子上，只是他没有吃这个的爱好，倒是浪费了。
真真觉得自己很不争气，她怕自己会软倒，只能抓着他的肩膀，紧紧的靠着门才让她能保持平衡，她的嘴唇都要被自己咬破了。
他的舌头钻进真真小穴里的时候，真真抑制不住的呻吟出来，这感觉太奇怪了，明明她是跪在地上的那一个，真真却觉得自己才是被玩弄，被掌控的人。
尤其是他的鼻尖还不时的会蹭到真真的阴蒂，真真觉得自己整个阴部都充血肿胀了起来，也变得更加的敏感，稍微碰一下，她全身都酥麻不已，更不用说他的舌头像一条灵活的小蛇，简直要钻到她的心里一样。
真真抓着他的肩膀，想着之后还是把自己的指甲全都给剪了，现在这样再断几根指甲，她又要疼好几天。
才一会，真真就听到他吞咽的水声，一想到自己因为他而动情到这样，真真觉得羞耻又刺激，在他牙齿碰到阴蒂的时候，她小穴里突然涌出一股液体。
真真还懵着，他已经站起来，快速的解开自己的腰带，都没有把裤子脱下去，就掏出自己的鸡巴，扶着自己的阴茎，大龟头在穴口蹭了几下，猛地整个插进了真真的小穴里。
真真尖叫了一声，因为两个人的身高差，曹斌又把她抱了起来，换成了两个人刚刚的姿势插干了起来。
真真整个人都挂在你他的身上，每一次他进入的都特别的深，而且有之前的前戏，真真觉得自己彻底为他打开了，他抽插的非常顺利，咕叽咕叽的水声一刻都没有停，不过等他过来想亲真真的时候，真真还是偏过了头，没有让他亲。
“不~不要，你！你刚刚...”
实在是没有想到她是因为这个原因才拒绝他亲她，曹斌愣了一下才一边咬着她的耳朵，一边说道：“小东西，自己的水还嫌弃，嗯~”
真真伸手在他胸口拧了一下，他这个混蛋。
“嘶~娇气包，下手可轻点！小屄也松一点！”
真真特别想咬他，她也这么做了，隔着他的衣服咬住了他的肩膀，惹得他的动作更激烈了。
这样还不够，他开始抱着真真往卧室走，每一步还故意的颠真真一下，真真毕竟太年幼了，根本受不住这样的姿势，又痛又爽，等走到卧室，曹斌就感觉到有一股水流喷在两个人交合的地方。
他也被高潮的真真裹挟的差点射出来。
曹斌把真真放在床上，迅速的抽出自己的阴茎，这才没有射出来。
他快速的把自己身上的衣服给脱了，看着还在失神的真真，把她翻了个身，肚子下面垫了好几个枕头，扶着她的小屁股又插了进去。
后入的姿势带着一股子征服与被征服的味道，只要想到被干的人是真真，他就兴奋的不行。
高潮后的真真彻底没了力气，只能承受他一下又一下不停的侵占，他还不时的拍打真真浑圆的屁股，真是羞耻又刺激。
“我的小母马，哥哥骑得你舒不舒服，啪啪。”屁股又被打了好几下，还被他不停的撞着，一定是肿了，真真已经不觉得痛了，只有火辣辣的热和麻。
“你！你混蛋！”连声音都带着一丝哭腔，因为明明很难堪，她身体却还是有快感。
“宝宝咬的那么紧，水还流个不停，以后也只能让哥哥一个人干你知道吗？”
明明都能做真真的爸爸了，还自称为哥哥，真的是厚脸皮。
“啊！”他猛地插入，真真觉得自己肚子都要被捅穿了，就算是再难以承受，真真也只是骂他混蛋，一点求饶的意思都没有。
曹斌也不敢真的太过分了，他可不敢让真真受伤，等到后面真真的嗓子都喊哑了，他才射出来。
真真躺在床上，再次的高潮让她差点晕过去。
曹斌也抱着她在床上躺着，被子上那一团又一团的痕迹也没人去管，他现在是挺抽支烟的，不过真真肯定不喜欢，他也不想让真真吸二手烟，就只能看着天花板发呆。
真真虽然一点力气都没有，不过还是背靠着他，她现在是一点都不想看到他的脸。
曹斌摸着她的肩膀，看着两个人明显的黑白对比，想着自己到底是不年轻了，如果是二十出头的时候，怎么也不会让她躺在怀里休息，这个时候肯定要再来一回，而真真又实在是太年轻了，看来自己还是要好好的保养保养，不然等真真如狼似虎的时候，自己要是软了那可就麻烦了。
自从遇到真真，他就没有再见过自己的那些情人，现在看来可以彻底的解除关系了，他现在只想干她一个，只想让她时时刻刻高潮，想着自己平时用的那些工具，他觉得自己老二又有抬头的趋势，可看着白白嫩嫩的真真，曹斌赶紧把那些乱七八糟的念头给收起来。
希望他的情人们都够识趣，他并不想闹得不愉快，到时候再有人跑到真真面前生事，这才是真的麻烦。
QQ:2302069430//xxm生物老师
生物老师
生物老师
过了一会他觉得力气恢复了，就把真真剥光了，抱着去了浴室，清理的时候，他的的小弟弟是又抬头了，可是看着真真一副娇弱的好像马上能昏过去的样子，他也就敢揉揉奶子，亲亲小奶头。
真真的小穴还是受伤了，清理好两个人之后，他给真真的小穴里里外外都涂了药，当然嫩豆腐是没有少吃，真真觉得他的眼神把自己给强奸了遍，上药的手指还不轻不重的磨蹭着娇嫩的阴道，甚至戳了好几下真真的G点，真真流的淫水都把药给冲掉了好些。
这药反反复复的上，直到真真又到了一个小高潮，他这才遗憾的停手。
这一通折腾，午饭的点都错过了，曹斌是会做饭，可他很久都没有动手了，家里也没有什么食材，只能点了一个火锅外卖，他觉得真真一定会喜欢的。
冬天的火锅那绝对是真真的挚爱，尤其是营养师给她准备的菜单里更本就没有火锅这一道菜的时候，她甚至做过好几次吃火锅的美梦。
所以睡了一会之后看到一桌子食材的真真，连他刚才叫自己‘小母马’这件事情都给忘了。
等汤底开了，真真就指挥着曹斌把自己喜欢的食材都下到锅里，他准备的是鸳鸯锅，真真看了看火辣辣的红油，最终还是忍住了，至少清汤不会让她的罪恶感这么重。
曹斌也乐意照顾她，肉熟了之后先给她盛到碗里，等她眼睛不盯着锅子的时候才自己吃。
虽然是清汤，真真也吃的浑身冒汗，嘴巴红通通的，再加上之前被他亲的，看起来靡艳非常，曹斌还是忍不住，在她吃完一片牛肉之后，揽着她，把她的小嘴里里外外又吃了一遍。
放开真真，他砸了一下嘴，看着真真的眼睛，十分色情的说道：“真嫩。”
“你这个色胚！”
“宝宝，我是说这豆腐，真是又白又嫩又滑，宝宝要来一块不？”
他这个大混球，吃个饭也不安生，气得真真把他碗里的豆腐都夹过来吃了，只是他吃的是辣锅，真真这个很长时间没有吃辣的，一下子就被呛到了，曹斌也不敢再逗她了，赶紧给她倒牛奶，倒果汁。
真真喝了一杯果汁，这才觉得喉咙舒服一点，她捶了他一拳，才继续吃东西。
难得两个人这么和谐，火锅还没有吃完，曹斌的电话就响了，他去阳台接了个电话，回来的时候脸色就很凝重，“宝贝，我有点事情要去处理，你吃完东西去休息或者看会电影好不好，等晚上我来送你回学校。”
他这么严肃，真真也不是不知好歹的人，挥了挥手，“你去吧，我等下去睡一会。”
曹斌又亲了一下她的嘴角，这才出去。
火锅虽然很美味，但是一个人吃总感觉少了些什么，他走了之后，真真也没心情再吃下去了，把东西收拾了一下，真真才去客房接着睡觉。
本来早上就是被吵醒的，还被那么一通折腾，刚刚睡的那一会根本就不够，现在躺在柔软的大床上，真真很快就睡着了。
不过睡着之前，她总觉得自己好像有什么给忘记了。
晚上她是被曹斌从床上给挖起来的，外面天都黑了，曹斌怕太晚了真真不好回去，只能抱着还迷迷糊糊的真真上了车，到了车上真真才清醒过来。
睡不好的真真脾气非常不好，一路上一句话都没有说，就看着车窗外黑乎乎的一片发呆，曹斌专心开车，也没有再和她说话。
等到了学校附近，曹斌把真真的包包给真真的时候，她才想到自己忘了什么，她从包包里翻了好一会，才在一堆东西里找到了那个盒子。
“这个给你。”
曹斌没想到她还会给自己准备礼物，还挺开心的，不过打开一看，他脸上的笑容都有点维持不住了，这表对他来说也不算贵重，但是再怎么样他也不会随随便便就送人上百万的礼物。
以往也只有小情人让他十分的开心时，他才会让人给情人准备礼物，想到之前他帮真真口了，总觉得自己好像变成了她的情人一样。
尤其是真真现在还是个高中生，现在就这样了，以后是不是要为了小白脸一掷千金，是不是也要像他之前那样，包好几个情人，他怎么就没看出来她这么有纨绔子弟的天分。
“怎么，你这是要包养我了。”以后是不是还想包养其他人。
真真感觉到他不高兴了，小炮仗真真差点原地爆炸，给他礼物还摆脸色，老男人就是太狗了。
不过她也不想和他吵架，“对，你现在是我的人了，以后再不许和别的女人不清不楚，这个表你哪里不喜欢了，这可花了我今年全部的压岁钱，都给你了，你还这样，真讨厌。”
狗男人马上就变脸了，“宝宝不生气了，我就你一个，哪有什么别的女人，礼物应该我送给你，除了我可不许随随便便就送别的男人礼物。”
真真想着以后自己还要体会一下萧亚轩的快乐，包养小奶狗，到时候她想送谁礼物就送谁礼物，哪有你的事情，不过现在她还挺满意他的，自然不会把自己心里的想法表现出来，真真凑过去，往他脸上啃了一口，“好了，我回去了，太晚了我怕门卫不让我进去。”
“嗯，宝贝记得给我打电话。”
真真点点头，拖着自己酸软的身体下了车，头也没有回的往前走。
勉强回到陪读的房子里，真真直接躺在床上，真的是手指都不想动一下，明明自己也没有出力，怎么就这么的累。
不过也挺爽的，真真好像还能闻到他身上汗水的味道，能感受到他坚实的肌肉一样，感觉自己的小穴又开始往外流水，真真马上把那些画面赶出自己的脑海，也不知道自己怎么变成这样了。
到第二天的时候，真真整个人都是蔫蔫的，和她一模一样的还有她的同桌田甜，她也是霜打的茄子一样，趴在桌子上动都不动的。
上了两节课，田甜就睡了两节课，等到第二课下课的时候，她才醒过来。
“真真，你昨天晚上干嘛去了，看看这一副无精打采的样子。”
真真想说你也不看看你的黑眼圈，还好意思说她。
“我去，老男人体力可以呀！真是看不出来。”
田甜想到自己查到的人，一副小白脸的样子，虽然名头上是个助理，不过谁都知道他算是二把手了，就是年纪比真真大了些，不过看真真这个样子，床上功夫应该还不错，年纪大点技巧多，看来真真的眼光还不错。
“那私生子的体力更不错吧！”真真说完就戳了一下她的眼尾，田甜马上就掏出了自己的小镜子。
“我的天，我早上忘记化妆了。”这黑眼圈一看就像是纵欲过度，这样还怎么调侃真真。
刚才还蔫蔫的人，马上就生龙活虎的去厕所补妆去了。
第三节课是生物课，田甜和生物老师几乎是前后脚一起进来的，等她坐到座位上，一抬头看到了生物老师就爆了一句粗口。
真真小声的和她咬耳朵，“怎么了，你认识这个老师，她得罪你了。”她们原本的生物老师生孩子去了，这个老师是新来的，今天第一次上课。
“这个不就是我们之前见到的那个，就那个在学校里就和人啃成一团的人，我还以为是咱们的同学，没有想到是老师啊！你说那男的是谁，是不是也是那一个老师。”
真真哪里记得这些，看到老师已经往她们这边看过来了，真真就给田甜传了个纸条，等吃饭的时候再聊。
真真仔细看了一下这个新来的生物老师，发现这个老师不仅年轻，长得也挺漂亮的，她们教室里有中央空调，所以老师就穿了一件薄毛衣和牛仔裤，胸部看起来挺有料的，身高至少有一米七，身材比例很好，显得腿特别长，屁股还翘。
浓眉大眼，鼻梁高挺，倒是有点混血儿的感觉，就是皮肤不够白皙，不过这种小麦色的肌肤配上她深邃的五官，有种说不出的野性的美。
真真看了看自己依旧没有什么起伏的胸部，有种莫名的挫败感，她现在希望自己能遗传姚大小姐的身材，姚大小姐可是前凸后翘的。
“这个老师长得挺漂亮的。”真真悄悄的给田甜传纸条，一会田甜就把纸条传回来了。
‘太黑了，看起来皮肤很脏的样子。’
明明是浅麦色很健康的肤色，在她那边就变成脏了，真是审美畸形，没有发现美的眼睛。
真真不再沉浸于传纸条，而是看着讲台上滔滔不绝的生物老师，真是越看越有种另类的性感，当时她应该仔细看看那个男的是谁，她还挺好奇的，美人的八卦吸引力十足。
不过这好奇也就是那么一会，她可没有打探老师隐私的爱好，等下课的时候，她和田甜都把这个老师给忘到了脑后，两个人开始讨论周末去哪里玩，自从田甜和私生子混在了一起，她们两个很久都没有一起出去玩了。
QQ:230\2069\4\30//xxm天价嫁女
天价嫁女
天价嫁女
有的时候八卦那是自己送上门，想不知道都不行，当天傍晚真真和田甜的舞蹈课结束之后，两个人在回住宿的路上就看到了，新来的生物老师正被一个男人抱在怀里，两个人亲了好一会，亲的那叫一个难舍难分，真真觉得自己的腿都快要站麻了，两个人这才分开，上了车，扬长而去。
只能说她们学校的绿化太好了，到处都是树木花草，随随便便藏两个人不成问题，田甜和真真对视了一眼，都很无奈，这是和这位生物老师八字相冲不成，不然怎么总是撞见她的绯闻。
真真感慨了一下，田甜却突然停了下来，还大力的拍了一下真真的肩膀，把真真给吓了一跳。
“等一下，我怎么觉得那男的有点眼熟，好像是曹家老二，咱们生物老师不会就是传说中的那个祸水吧！她居然没有死，曹家以后热闹了。”
看着手舞足蹈的田甜，真真满头的“？？？”
她这都在说什么，真真表示自己完全听不懂。
见到真真这个样子，田甜也是一脸的惊讶，“这个八卦你都没有听说过？你们赵家和曹家不是还有拐着弯的亲戚，你说你这些年都在干什么？”
说完还啧啧啧的看着真真，好像真真是个外星人一样。
“？？？”真真表示完全不知道。
田甜就拉着真真科普了一下，大致就是这位曹二和他的叔叔，两男争一女的事情，听说那个女人是曹二的叔叔从国外带回来的，一开始说是曹二叔叔的女朋友，后面过了一段时间就见到那个女人和曹二成双成对的出现，甚至有人说见过他们三个一起出现。
不过最后两个人谁都没有能抱得美人归，据说那个女人出意外去世了。
真真对三人行不感兴趣，但当事人里偏偏有两个都是姓曹的，想到多年前听到的那个名字，真真还是没忍住，“你说那个叔叔叫什么名字？”
田甜接着给真真科普，“曹斌，他其实是曹二的远房叔叔，不过你知道的，这位叔叔一直跟着曹家的哪一位，曹二这家伙见了人家也只能恭恭敬敬的叫一声叔叔，真是不知道曹二当初哪里来的勇气和他叔叔争女人。”
“....”果然，系统就是来坑自己的，这个曹斌一听就不是什么好人，还寻找真爱，三人行，两男争一女，和自己的侄子争女人，这样的人的有什么真爱。
“对了，你的那位白章就是曹斌的助理，你怎么什么都不知道。”
“啊？”她还真的是什么都不知道，她这个‘金主’似乎是有那么一点不合格，不过她怎么感觉自己认识的白章一点都不像是做助理的样子，这年头助理都那么有钱了吗？紫荆花园的别墅都是亿元之上的价格。
“真真，你就是傻人有傻福。”
“...”她哪里傻了，她就是不爱管事而已。
“算了，这些事情都和咱们没有关系，就是你到时候甩那个白章的时候小心一点，他老板不是个好相与的，这家伙肯定也心狠手辣。”
真真无奈的点头，她是一点危机感都没有，她觉得两个人还没有到那种程度，不过就是炮友，哪里有炮友分手还要死要活的，虽然她为这个炮友花的钱有点多，不过她乐意。
八卦完了，真真就把这些事情给放到了记忆的角落里，她是没有想到第二天自己就变成了八卦的来源。
她早上一进教室就感觉到了，大家似乎都有意无意的看着她，本来讨论的很欢快的，她一进来就鸦雀无声了。
这么明显，她只要不瞎，都知道她们是在讨论她了，等田甜过来的时候她才知道发生了什么，田甜见到她的第一句话就是，“你们家真是大手笔。”
“？？？”真真觉得她这两天的问号有点多。
“你还没有听说，你们姚家要‘天价嫁女’。”
真真想到过年的时候给自己和表姐的那份嫁妆，“我表姐估计要气死了。”
“和你表姐有什么关系，不对和你表姐是有点关系，现在都在传因为你表姐一直不结婚，所以姚家担心你也嫁不出去，早早就给你准备了天价嫁妆。”
“？？？”为什么这两天的话题她都怎么听不明白。
“难道不应该是希望我表姐尽快嫁出去吗？”
“你表姐不是姚家的继承人，整个姚家都要交给她的，还用这点东西加码，没有这些想和她联姻的也排着队那。”
她说的太有道理了，真真完全无法反驳。
但是她才十四岁啊！那些人是不是疯了，真是太敢想了。
“不过你爸爸会让你从姚家那边出嫁吗？这样好了，等我出国的时候你和我一起去国外领个证，我觉得我家老头一定非常支持我和你结婚。”
这话题是怎么转到这里的，真真觉得自己是不是有点赶不上节奏，不过对于她的提议，真真思考了一下，表示“我可以啊，就是你和那个私生子怎么办？”
“除非我家老头死了，不然我和他就一直只能是炮友。”田甜家和赵家好像关系不怎么样，再加上田甜家老头一心想着把田甜往淑女的方向打造，绝对不会允许她未来老公是一个私生子。
真真仔细的想了一下，好像和她结婚也没什么不好的，而且她还可以提前支取那一份嫁妆，到时候她就不需要再问姚家或者赵家要生活费了。
她很认真的点了点头，“就是以后你要养我了。”
“姚真真，你就不能有点出息，想想你表姐，你怎么净想着做米虫，一点都不想着做个女强人。”
“我这样的仙女，你觉得我合适做女强人吗？”
田甜看着她那纤细娇小的身材，纯洁无辜的脸蛋，好像确实没有什么女强人的潜力。
真真倒是挺认真的考虑了她这个提议，不过她觉得田甜就是随口一提，之后她也就没有把这件事情给放在心上，而田甜和她的想法一样，她觉得这件事情可行，可是却觉得真真是和自己开玩笑，两个人就这么不约而同的把这件事情给搁置了，反正她们两个还不够年龄。
本来周末两个人要出去玩的，结果私生子放了田甜的鸽子，生气的田甜表示自己一点都不想动，真真只能陪着她，她本来还担心大黑碳会来找她，没有想到他也和真真说有事情要处理，这一段是时间都不能去找她了。
现在两个人变成难兄难弟了，只能在家看电影打发时间。
有田甜在，两个人看的自然不会是什么正经的电影，她们两个把五十度灰的三部曲群看了，田甜跃跃欲试的要去淘宝上买工具。
真真觉得很无语，不过确实挺刺激的，要是‘白章’愿意自己用小皮鞭抽他，真真觉得自己不用他做什么都能高潮，可惜真真不敢提出玩这些，总觉得自己要是开了这个口子，后面的东西一定不是自己能承受的。
田甜正给真真展示她的淘宝界面，两个人凑得很近，真真能闻到她身上残留的松木味道，然后田甜扭头两个人就对视了。
接着不知道田甜是怎么想的，她凑过来亲了真真一口。
田甜她虽然表现的很冷酷坚硬，但是她的唇却十分的柔软，可是被亲的真真心理上一点脸红心跳的感觉都没有，，如果是在漫画里面，真真现在一定是满头的黑线，她现在是彻底的不明白田甜的脑回路了，上一次两个人亲亲的时候她可是躲了自己很长时间，这次还来，她是不是想和自己绝交。
而田甜也像是觉得很奇怪一样，飞快的离开了。
真真看着她慌乱的样子，忍不住笑了出来，最后是被田甜按在地毯上，捂住嘴这才停了下来。
“姚真真，你还笑，有这么好笑吗？你就不能安慰安慰我受伤的小心灵。”
“很好笑啊，你看看你刚才的表情，好像你把我给玷污了一样，我要抛弃你一样，你放心，我可不觉得你对我有那种感情，而一次不够，你怎么还来。”
其实真真有的时候也会想亲她，因为想和她亲密无间，但是她清楚的知道那并不是爱情，只是一种无可宣泄的独占欲。
如果两个人都没有遇到另外的人，她们也许可以在一起，可以有双唇相碰的亲吻，却不会有更加亲密的肉体关系。
但偏偏她们两个生命之中都出现了其他的人，她们之间就只会是友情和亲情，不再会变成爱情。
田甜一副备受打击的模样抱着真真，“都怪那个赵宇，放我鸽子，还长得和你那么像。”
“你当初不是因为他和我长得像才去勾搭他的。”这家伙要是因为把自己当成赵宇才过来亲她，真真绝对会让她知道花儿为什么那样的红，现在真真看得出来，她只是慌乱中找了一个巨烂无比的借口。
“那不一样，你和他完全不一样，我可以和他做爱，但是和你绝对不行，我一直分得清对你们两个的感觉的，你是最重要的。”
“我相信你，你也是最重要的。”真真也抱着她，两个人像是两只互相取暖的小兽，就像是两个人刚刚相遇的时候那样。
真真忽然就想明白了，这样是最好的，爱情太过自私了，如果两个人之间变成了爱情，终有一天她们的感情会变得不纯粹起来。
QQ:230]\]2069430//xxm什么关系
什么关系\]\
什么关系
两个人一起呆了很长时间，因为肚子饿才起来去找吃的。
等再次到周末的时候，私生子总算是有时间了，田甜非要真真也陪她去约会，真真想着上次两个人就无情的把自己给抛弃了，这次肯定还是这样，偏偏她被田甜给缠的没有办法，只能答应。
这次倒不是真真被抛下了，三个人饭都没有吃完，田甜就被她爸爸给带走了，因为真真还在，田甜老爸也没有对赵宇做什么，只是警告他不许再和田甜来往。
真真也没有办法，只能眼睁睁的看着田甜上了车。
旁边的赵宇比田甜还手足无措，好像他才是那个逃家出来和男朋友约会的大家闺秀一样，看来女婿见岳父都是一个德行。
真真在心里叹气，被逮个正着，这下子不知道田甜要被禁足到什么时候了。
主角都走了，真真这个被拉出来的电灯泡也想走，不过被赵宇拦住了，可是两个人实在是没有什么好说的。
赵宇看着真真，显然也有些尴尬，不过犹豫了一会，还是下定了决心的样子，“我马上就出国，希望你能多照顾一下田甜，她看着挺强硬，其实就是个小女孩。”
“她是我的朋友，要做什么不用你来叮嘱我。”
“爸爸他和我妈妈的事情都是过去的事了，他一直希望我们能够好好的相处。”
他这个样子，一脸天真无辜的来劝真真，好像真真才是那个无理取闹的人，她忽然就不想再看到这样的表情了，“你太天真了，你以为他是个情圣吗？咱们还有个妹妹你知道吗？这就是你眼中的好爸爸。”
那个女孩子甚至来堵过真真，只是她没有告诉任何人而已，毕竟那个小女孩也就只敢嘴上说说而已。
其实真真觉得她这对父母都是一路人，自己犯了错就拼命的从另外一个身上找错误，好像两个人都有缺点就谁也不能指责谁了。
赵宇看起来像是傻掉了，真真忽然觉得他才是最可怜的那一个，他要是知道姚风是他的亲哥哥，那估计是真的要疯。
“我妈妈和爸爸的事情你不用管了，你以为他们有多重视我吗？你也别和我玩兄妹情深这一套，我和你们不可能演兄妹情深那一套的，只要不伤害田甜，咱们倒是能够和平相处。”
真真没有理会还呆住的他，自己走了。
周一的时候，田甜是来学校了，不过跟着她来的还有她的贴身保镖，这次是真的贴身，田甜在教室里上课，她就和别的保镖一起在专门的保镖室候着。
这个保镖室还是田甜的爸爸出资修建的，就在每个教室的旁边，一开始田甜还因为这些被排挤过，觉得她上学还带着保镖过来，大小姐气派也足了一点，其实是因为那不久之前田甜被人绑架过。
现在倒是有很多小姐家都带着保镖来。
真真的保镖倒是没有在这边，鉴于她之前实在是太乖了，在学校的时候就是不到周末不会远离学校一步，她都是出门上街的时候才带着自己的保镖去，一般的时候都是让她的保镖自由安排时间。
所以她现在约会的时候可以轻松的避开自己的保镖，而田甜却不行，这不就被她家的老头给逮住了。
那边私生子出国田甜都没有办法去送，她是彻底的老实了起来，真真看她从活蹦乱跳的小野猫变成了现在这么一个弱鸡，虽然心里也挺着急的，但是这是田甜老头派来的人，她也是没办法。
而且不仅仅是田甜这边出了乱子，真真也是，大黑碳虽然一直短信不停，但是一直都说有事，一直没有出现，真真一开始还有点担心，后面也不想管了。
她们两个完全恢复了真真之前的作息，一直到暑假都没有出过学校，甚至都没有去市区逛街。
这太不像是田甜的作风了，真真本来很担心她的，结果临近暑假的那段时间，就发现田甜她开始和自己的保镖玩猫捉老鼠的游戏了，似乎是每天都试图离开学校一样，可惜田甜不是杰瑞，她是个每次都被逮到的家伙。
她的冷面保镖还特别的暴力，动起手根本就不管田甜是她的雇主，真真现在每天做的最多的工作就是给田甜擦药。
真真一边帮她揉着胳膊一边嫌弃她，“你就不能消停会，明知道打不过，还带着定位器，你干嘛去撩拨她。”而且看她这个样子，根本就不是真心有事要离开学校，就是自己犯贱去撩拨人家，活该被打。
“你看看，你也知道定位器，这都是给犯人带的，我们老头这么对我，我就不能让他们好过。”
真真觉得自己还是不用劝了，田甜这个倔牛一样的性格是不会放弃的，生龙活虎的总比蔫哒哒的要好。
暑假开始的前一天，真真总算是松了一口气，不在学校了，田甜她应该可以消停一会了吧！
结果暑假的第一天，赵宇就把电话打到了真真这边，真真还能怎么样，只能认命的当两个人的信使。
两个人约在了姚家的温泉酒店，由真真先给经理打电话，让赵宇先去房间，真真和田甜到了之后再开同一间房。
两个人刚刚到，田甜就被人抱着，两个人亲的那叫一个旁若无人，真真觉得自己再晚走一步，就能看到赵宇把田甜的裙子给撕了，就算是她飞快的离开了，还是看到了田甜白花花的大腿。
真真觉得实在是没眼看，准备出去泡温泉去。
出门就看到田甜的保镖，吓得真真马上就把门给关了，“姐，你要不要和我一起去泡泡，田甜她在睡，不会乱跑的。”
田甜的保镖平日里也冷着一张脸，站的像一棵松树一样的笔直，现在也只是对着真真稍微的点了点头，“谢谢，我不能离开田小姐。”
“那我在隔壁给你开一间房吧！你站在这里，等下经理都要来找我了。”
她显然也觉得站在房门外面有些奇怪，就同意了真真的做法，真真见到她进房间里面，这才去泡温泉。
真真没有想到会在这里见到他，真真眼睛里面根本就没有看到同行的那几个人，花蝴蝶一样的飞奔到他的面前，抓住了他的手，“你怎么来这里也不和我说。”
他拨开了真真的手，真真才注意到他身边还站着几个人，都不认识，又似乎有几个还算眼熟，不说这些人是什么身份，就是每个人身边都跟着一个“国色天香”的美人。
好在他身边没有，不然真真一定翻脸。
有外人在，真真还是收敛了很多，他们两个人的关系也不好公开，毕竟她的年纪实在是太小了，她马上挂上了一张千金小姐倨傲的脸，“叔叔，上次的事情多谢您了，您和朋友好好玩，我让经理给你们打折。”
姚家的温泉酒店可从来都没有打折这一说，不过真真说给他们打折，就绝对能打折，见到他也不好和她说话，真真说完就礼貌的离开了。
一行人别的都不认识真真，可有一个真的是脸上的惊讶都藏不住了，他还是个喜好八卦的，之前就是他在曹斌面前传真真的八卦，说真真和田甜一起去看人家69。
现在明眼人一看都知道真真和曹斌的关系匪浅，可是见真真说让酒店给他们打折就给他们打折，他们也知道这个小姑娘不是身边花瓶一样的存在，只有王大嘴看了看看黑脸的曹斌，再看看已经离开的真真，不由的在心里骂了几声禽兽。
不过他倒是有些羡慕，真真长得实在是水灵，还是正儿八经的千金小姐，他们玩玩一般的小嫩模、大学生就算了，这样的千金小姐可都是得供着的，甚至到最后商业联姻，那千金小姐们一个不开心，要求各玩各的，也只能咬着牙维持表面的和谐。
也不怪他觉得两个人是玩玩，实在是曹斌和姚真真的差距有点大，姚家到姚真真那一辈就两个女孩，而且姚家还弄了个什么天价嫁女，怎么也不可能把自己鲜嫩的女儿嫁给一个老菜帮子，现在曹斌能把人家好好的小女孩勾到手，也算是他的本事。
只是他今天是有求于人，这些事情还是烂在肚子里为好，他虽然大嘴巴，不过也知道什么可以说，什么不能说。
曹斌见到真真也很惊讶，他也没有想到真真会一点都不掩饰两个人的关系，真是不知道该欣喜还是该害怕。
不过他把真真的手拨开的时候是挺心虚的，也不知道真真有没有生气，两个人好几月没见，一见面他还这个态度，等下不知道要怎么哄她。
其实真真一点都没有生气，她也觉得自己太冲动了，怎么能就那么跑过去，要是被她家里人知道了她和一个老男人在一起，还上床了，只怕下场不会比田甜好多少。
至于曹斌的态度，真真又不是那种爱无理取闹的人，而且他在真真心里就是一个炮友，明显真真只在乎他在床上的表现。
真真若无其事的去泡温泉，为了给房间里的两个人留空间，她泡的差点头晕。
一想到那两个人在亲热，而自己在却在受罪，真真就非常的烦躁。
QQ:23[[020694[[30//xxm小皮鞭（h）
小皮鞭（h）
小皮鞭
她刚准备回房间，就接到了曹斌的电话，真真到房间里面的那两个如胶似漆的人，真真也没有拒绝，直接去了他的房间。
没有在他的房间里面见到另外的女人真真是挺高兴的，不过她还是第一次知道自己家的酒店居然会有这样的房间，这些东西不会是她想的那样吧！他现在已经不止是‘恋童癖’还要往施虐狂的方向发展了。
真真正拿着一个小皮鞭，就被人从背后抱住了，她闻到了一股浓重的酒味。
“天还没黑那，你就喝这么多。”真真推开了他，扭头就看到他有些发红的脸，能从他那张黑炭一样的脸上面看到红色，他是真的喝了不少。
“宝宝，不生气，我不是故意的。”说着就要过来亲真真，被真真无情的给推开了。
真真牵着他，让他坐在床上，“你先醒醒酒，要喝水吗？”
他却抱着真真的腰不放，“不要，宝宝你腰好细，宝宝你好香，宝宝的小穴也很软，很美味。”
真真想给这个混球一巴掌，就没有一刻正经的时候。
“宝宝我们今天试试这房间的东西好不好？”
真真马上就警惕了起来，“你装醉的是不是，还试试，你要是愿意被我用小皮鞭抽，我倒是很愿意试试的，好了，赶紧放开我。”
曹斌只能乖乖的把真真放开。
真真去给他拿了一盒牛奶过来，给他喝了。
接着真真就见他把身上的浴袍给脱了，他连内裤都没有穿，这一下子就完全赤裸裸的了，一下子看到他那毛茸茸的胸膛，那健硕的肌肉，真真还是有吓一跳的。
“你干嘛啊！？”就不能有点征兆吗？
曹斌却把一个小鞭子递到了真真手里，现在真真是被吓得退后了一步，他再次在真真面前半跪下来的时候，真真都想去摸摸他的脸，看看他是不是被假冒了。
不过等他亲了真真的大腿时，真真确定还是他了。
“你别这样，你吓到我了！”
“那宝宝来惩罚我好了。”
气得真真失控的抽了他一下，抽完真真都惊了，她完全没有想到自己会做这样的事情。
曹斌显然没有这样玩过，鞭子是特制的，只会让人疼痛，和他以前经受过的疼痛相比实在是微不足道，但是只要想到是真真施加给他的，他居然会变得兴奋不已。
真真也见到了他已经挺立起来的阴茎，她突然有点害怕，她第一次觉得自己招惹的家伙是个彻头彻尾的变态。
“宝宝，再来，叔叔的小弟弟一点都不听说，宝宝来惩罚叔叔。”
真真低头看着他的眼睛，那双深邃的眼睛锁定她，真真有种被禁锢的感觉，就和他之前半跪着口她的时候一样，明明他一副谦卑臣服的样子，可却让真真觉得，她才是那个被掌控的人。
真真不喜欢这样的感觉，她有点生气，所以她又抽了曹斌几下，当然力道并不大，而这个家伙却看着真真，叫的好像真真怎么了他一样，真真觉得自己是一刻都待不下去了。
曹斌怎么可能让真真离开，他抱着真真从她的小腹一直亲到胸部。
真真这快半年的时候胸部发育的很快，虽然还是娇小玲珑的，但是比之前他见到的时候可要可观多了，真真的小奶头是被他含硬的，两个人做爱的时候的时候真真都没有觉得这么的羞耻过，他这样真的是太色情了。
曹斌带着她躺在床上，让真真坐在他的身上，他又硬又热的阴茎蹭着真真的臀部，“宝宝来继续惩罚我吧！”
看着真真几乎要哭出来的小脸，曹斌觉得这样的刺激从来都没有过，看到一个纯洁冷清的人因为自己染上七情六欲，这种感觉实在是妙不可言。
曹斌用手蹂躏着真真的阴蒂，尚且稚嫩的真真根本受不了这个，而曹斌只是玩弄她，甚至连一个拥抱都没有给她，她觉得十分的无助。
“宝宝的小屄真敏感，摸一摸就流水，我说的对不对，宝宝是个淫荡的小浪货。”
“你闭嘴！”真真照着他的胸膛抽了好几鞭子，曹斌一边呻吟，一边把手指插进真真的小穴肆意的搅动。
“几个月没干，宝宝的小浪穴又这么紧了，一根手指都要的这么紧。”
真真这次都没有抽他了，她拿开曹斌的手，握住了曹斌已经硬的不行的阴茎，像是像片子里一样上下撸动了几次，接着就握着他的阴茎对准自己的穴道口，一下子坐了下去。
虽然两个人做过几次了，这一下还是让真真差点直接软倒，她如果不是手撑在曹斌身上，现在一定是摔倒在他身上了。
曹斌想去扶住真真，让真真直接掐住他的乳头，拧了一下，这是真的痛，曹斌差点没控制住自己，要是让真真受伤了，他估计什么都玩不成了。
“你老实一点，不许动！”
她这色厉内荏的样子也可爱极了，尤其是她的小穴还含弄着自己的阴茎，上半身赤裸着，漂亮的腰细简直能杀人，配上她漂亮的乌黑的卷发，让她更加的魅惑。
真真忍了一会，觉得不痛的难以忍受的时候，就开始上下套弄他的阴茎，这个时候真真才有自己在掌控一切的感觉。
感觉到她的阴茎在自己身体里越来越硬，感觉自己慢慢的为他打开身体，感觉自己全身心的接纳着他。
看着他的脸渐渐染上情欲，看着他为自己沉迷，这感觉真的是太好了，可是还不够，好像不论自己怎做都不够一样。
就算是她流的水都把他的阴毛给打湿了，就算她在抬起腰的时候紧紧的收缩小腹的肌肉，这还是不够。
之后她甚至用上了舞蹈动作，在他身上欢快的扭动着腰肢，她简直像一个跳舞的妖精，有那么一瞬间，曹斌觉得即使她要拿走自己的命，自己也会毫不犹豫的双手奉上的。
只是真真的节奏实在是有点慢，而且她的力气并不够，等她快要高潮的时候，小穴不停的抽动，曹斌还是忍不住把她压在了身下，迅速的抽动让真真控制不住的喷了水。
她高潮后的小穴十分的美妙，每一寸的软肉都在含弄着他的的阴茎，里面的小嘴像是在吮吸他的马眼，让他想把精液都射进她的体内。
而这个时候真真还抱住了他，她软软的身子都在他的怀里，这简直就是火上浇油，他稍微抽动几下就到达了临界点，等真真的腿盘了上来，曹斌就射在了她的小子宫里。
他还是抱着真真，半软的阴茎依旧插在真真的小穴里不肯出来，他恶劣的去揉真真红肿敏感的阴蒂，高潮后的真真只要轻轻的碰一下就发出小猫一样的叫声，她小巧的脚丫不停的蹭着她，像是一只傲娇的猫咪在不停的和主人撒娇。
娇嫩的小穴不停的抽动，刺激的曹斌的阴茎又硬了起来，看来他这半年的禁欲生活十分的有成效，他本来还想着要不要喷延时剂，现在看来是不需要了。
“不~不要了~”
这还是真真第一次向他求饶服软，可惜曹斌是不会放过她的，他的动作倒是很温柔，九浅一深不断的抽插着。
真真把他的背都给挠花了，控制不住的生理性的泪水从她的眼角滑落，泪水被他舔掉，他的汗水滴落在她身上，感觉每一寸都被他给侵占浸染了。
“宝宝你咬的叔叔好爽，宝宝你爱不爱我！说！你爱不爱我。”
即使在这个时候，真真也没有办法违心的说爱他，她清楚的看到自己的心，那里面只有欲望，没有爱情。
真真觉得自己要是不回答，等下一定会被折腾的很惨，她让曹斌俯下身子，用力的吻着他，学着他之前的动作，和他的舌头纠缠，好像两个人已经亲近的不能再靠近了。
两个人吻了好长一会，他放开了真真，直起了身子，让真真的一条腿搭在他的肩上，掐着她的胯部快速的，重重的抽插，看着自己的阴茎隐没在她的小穴之中，看着她的娇嫩的小穴被撑开，听着他的睾丸撞击她肌肤的声音，简直就像是经历一场盛宴。
“宝宝你真漂亮，宝宝你看到了吗？你看你贪吃的小穴，把我的阴茎全吃下去了！”
真真抓着被子，有点后悔自己最近都没有剪指甲，她太用力了，指甲在隐隐作痛。
她流了太多的水，小穴里流出的液体和他刚刚射进去的精液都被捣成了泡沫，真真已经没有配合他的力气了，只能软软的任他蹂躏，她的子宫口早就被他打开了，酸疼的感觉让她的身体都控制不住的颤动。
“不，不要了，好疼！”
“宝贝~再忍一会。”
真真被他掐着腰，连逃离的机会都没有，她的身体随着她的撞击不停的摆动，她觉得自己好像在大海上飘摇一样，在不停地被风浪撞击着。
她甚至听到了床晃动的声音。
等他的手再去揉真正的阴蒂时，真真根本就控制不住她的身体，清亮的液体喷了他一身，曹斌的精液好像也把她的子宫给填满了。
这次曹斌直接离开了真真的身体，不过他还是小心的抱着真真，让她躺在自己的怀里平复高潮的余韵。
两个人身上都是汗水，靠在一起皮肤好像黏在一起了，这样的亲近其实是真真很不适应，但是很喜欢的。
QQ:230]\]2069430//xxm暑假同居
暑假同居
暑假同居
她回过神的第一个想法就是自己刚刚的温泉白泡了，空气里都是石楠花的味道，她觉得自己身上也是，那味道好像是刻在自己的体内一样。
真真很怕自己会这么一直沉沦下去，会变得不再清醒，她虽然没有力气了，还是让曹斌抱着自己去浴室里清洗了身体，仔仔细细，里里外外清理了一遍。
虽然给她清理小穴的时候，她觉得曹斌慢悠悠的动作是在变相的玩弄自己。
不过清爽的身体，让真真觉得舒服了不少。
两个人躺在床上休息的时候，真真才有心情继续她刚刚见到他时候的问题，“你怎么会在这里，你怎么没有带着个美人过来。”
“我的小美人都在我怀里，哪里还用得着去找别人。”
“油嘴滑舌，不要转移问题。”
“有个项目要谈，今天收尾，本来还想着晚上去找你的，没有想到会在这里遇到你，你知道的有些时候应酬是需要些人来调剂的，我保证不会碰别的女人的，应酬的时候也不会。”
真真其实想说他可以找其他的女人的，就是他这个不戴套的习惯可不好，虽然她相信他说的自己不会怀孕，觉得他可能是结扎了，但是她也有点担心他会染上什么病。
可她不能这么说，如果她把这话说出来，总觉得自己的下场会很惨，估计会好几天都不能下床，她的直觉一向是很准确的，现在她只是温柔的去亲了亲他。
曹斌更加的温柔的亲吻了她的眼角。
“坏了，我得回去了。”真真想坐起来，可根本就没有力气，马上就又摔倒在床上。
“怎么了？”曹斌很小心的揉着她的腰，他刚刚掐着真真的腰的时候太用力了，和她做的时候，他总是控制不住自己的力气，现在她腰上和臀部都红肿了一片，奶子上更不用说了，甚至大腿内侧都是一片红。
“我和田甜一起来的，现在她还在房间里面，我得回我的房间。”
“你就不能和我一起睡吗？打个电话告诉她你不回去了。”
真真摸了摸他的头发，真的很硬，“下次，下次我再陪着好不好，我真的要回去了。”
曹斌还抱着真真不放，真真就接到了经理的电话，说是田甜的爸爸过来了，真真让经理拖住田甜爸爸一会。
挂上电话，真真不知道哪里来的力气，直接把曹斌推开，穿上浴袍就往外跑，曹斌很担心她，即使怕被人认出来，也还是跟着她。
真真是直接冲进她订的房间里的，床上的两个人还都睡着，真真本来想掀被子的，可是看着两个脑袋，真真只能用劲的推了田甜一把，田甜一脸迷茫的看着真真。
“你爸爸来了！赶紧起来。”
田甜马上一个鲤鱼打挺就从床上抱着被子跳了起来，真真庆幸自己扭头扭得快，她可不想看到什么不该看的东西，她怕长针眼。
真真本来想帮着收拾房间的，结果一看，地上扔的都是衣服，房间里的装饰品也乱七八糟，空气里一股子味道，只要是有经验的都知道这房间里发生了什么。
还收拾什么，真真只能去把窗户都给打开，等下还是让田甜出去跟着她老爸回去算了。
田甜衣服穿得倒是挺快的，她过来的时候因为怕晒穿得是长袖，倒是把她身上的痕迹都掩盖住了。
真真又从包里拿出自己的香水，往她身上喷了好些香水，这才让她直接去门口等着她爸爸。
田甜也注意到了，房间里简直就是一片狼藉，肯定不能让她爸爸看到。
田甜刚刚出去，真真就听到了她的声音，她倒打一耙问自己爸爸为什么会在这里，是不是她现在连出门都不可以了。
田甜爸爸被她堵得哑口无言。
“你不是说和真真一起出来玩，真真现在在哪里？”
“真真她休息了，她可是作息规律的好孩子，爸你不相信我就算了，你还不相信真真，要不要我去把真真给叫起来。”
田甜爸爸没有再说什么，贴在门上的真真很是松了一口气，希望这次田甜不用再被禁足了。
等确定两个人都走了之后，真真一抬头就看到还站在房间里的赵宇，他的衣服也穿好了，就是那衣服皱的简直就像是梅干菜。
而且这种时刻见面，就算两个人有血缘关系，真真还是觉得很不自在。
赵宇显然也和真真的感受一样，自从上次她说出他们还有个妹妹之后，赵宇面对真真的时候简直就像是丢失了说话的能力，现在两个人相顾无言好久，赵宇才开口，“过一会我就走，现在可能会碰到田甜。”
真真点头表示理解，这个时候她才感觉到激烈性爱之后的后遗症，她觉得自己两条腿忽然就变得像是面条一样的软了，可是想着自己刚刚在沙发上看到的田甜的内衣，她觉得自己还是站着吧！
真真正想着自己要不要出去，赵宇就递给真真一个礼品袋，“这个是我给田甜的，她忘记带走了，你帮我带给她吧。”
“好。”
他看着真真，真真有些不自在的想扭头，总觉得他好像有很多话要和她说一样，最后赵宇还是没有再说话，而是很安静的背着一个包离开了。
真真自然是不想在乱糟糟的房间里多待，她一出去，就被人拉着手，几乎是拖着她回了刚才两个人做爱的房间。
“你干嘛呀！抓的我的手很疼的。”而且刚刚做完，就拉着她走那么快，真真觉得自己的小穴更痛了，而且好像又有液体流了出来，他弄得太深了，明明已经清理过了。
“孤男寡女的，你和他在一个房间里做什么。”他阴沉着脸，好像真真刚刚去偷情了一样。
“？？？你说什么啊？”真真一开始都没有理解他的意思，过了好一会才生气的差点把手机砸到他脸上，“你疯了，赵宇他是我哥哥。”
是她哥哥又怎么样，他妹夫还搞了自己的亲外甥女，而且两个人刚刚做过，她现在就像是被人浇灌过后的花，别提多勾引人了。
曹斌发现自己不能容忍她身边出现的任何雄性生物。
不过现在曹斌也知道真真的性格，对她发脾气，只怕她的脾气会比自己的还大，马上过去把生气的真真抱在了怀里，“不生气了，我就是不想你和别的男人在一起。”
“你这吃的都是哪门子飞醋，以后不要这样说了，我会生气的。”真真极其的不喜欢别人把臆想的事情强加在自己身上。
“嗯。”曹斌默默的深吸了一口气，在心里告诫自己以后一定要控制住，不能这么直接的表现出来，不然会把真真给吓跑的。
折腾这么一通，真真累的不行，这次换真真拽着他躺在了床上，她靠在曹斌的怀里，他的温度比真真高一些，真真很喜欢，一会就觉得昏昏欲睡了。
“宝宝暑假和我住在一起好不好？”
“嗯？什么？”真真困的眼睛都睁不开了，就连刚刚流出来的东西都懒得清理，根本就不知道他在说什么？
“你不回答我就当你答应了。”
“嗯。”真真已经在和周公约会的边缘了，能回应他都很不容易了，想让她知道自己答应了什么，那是完全不可能的。
所以早晨的真真是一脸懵的看着他。
“不行，我不可能一两个月不回家的，我没办法和徐奶奶解释，还有我的保镖我要怎么和他说。”重点是这些人知道了，她爸妈就会知道了，就算她爸妈是多么的不靠谱，那也是她的爸妈。
她不想和他们闹得很不好看。
“我这两个月都可以在这边，我们好不容易可以在一起，你难道一点都不想和我在一起吗？宝宝你都不想我的吗？”
真真被他抱在怀里，在她耳边一直念叨让她过来和他一起住，真真都不知道她还有这么心软的时候，尤其是向自己撒娇的人还是一个五大三粗的汉子。
“好好好，我想想办法，不过我现在要回去了，再不回去徐奶奶就要当心我了。”
曹斌没有再说什么，开车把真真送回了学校。
真真一直想着要怎么和徐奶奶说，结果刚刚到家就看到有一位很儒雅的爷爷站在自己家的门口。
然后她就看到穿着新旗袍的徐奶奶，要知道以前徐奶奶可是嫌弃穿着旗袍不方便做家务，从来都不穿的。
“真真宝贝回来了，这是奶奶的朋友，叫徐爷爷。”
徐奶奶一个村的人都姓徐，真真有种直觉，这个人应该是很早就和徐奶奶认识了。
“徐爷爷好。”真真其实一直希望徐奶奶以后不会一个人，只是以前徐奶奶表现的她并不需要一个伴侣，真真不愿意把自己的意愿强加在她身上，现在徐奶奶自己有这个意向，真真自然是大力支持的。
“好了，你也送我回来了，也见过真真了，赶紧回去吧！”
“这个是给真真的见面礼。”
真真还是第一次收到别人送的花，她还挺开心的。
QQ:23[020[69430//xxm同居开始
同居开始
同居开始
可是不管她怎么撒娇，徐奶奶也不肯多说她和这位徐爷爷的故事，真真简直好奇死了。
“奶奶你可要好好的考察一下这位徐爷爷，不然我可不放心。”
她的小脑门被戳了一下，“还用你说，好了，中午想吃什么，奶奶给你做。”
“奶奶你这整天围着我可不行，哪有时间去考察人家，啊，这样好了，你们一起出去玩一圈，不是说旅行最能看出两个人是不是合适。”
“不行，你一个人照顾不好自己。”
“哎呀，寒假的时候我一个人不也是好好的，你出去玩，我可以去田甜家住，你知道她简直恨不得我一直和她住在一起，我这就去给你看旅游团。”
不等徐奶奶拒绝，真真就去屋里找自己的电脑了，她找了一个评价最好的，最豪华的老年旅游团，而且立刻给徐奶奶报了名，她在犹豫要不要找人来照顾徐奶奶，她还有一名保镖，不过平时的时候她是不来自己这边的，因为真真觉得一个保镖就已经够多了，这一位算是编外人员，真真想着要不要叫她过来。
犹豫了一会，她还是决定征求徐奶奶的意见，结果被徐奶奶给批评了，因为徐奶奶觉得真真简直是小看了她，就是去玩，哪里需要别人来照顾她，她现在还能一口气爬上她们学校旁边的山。
好吧，真真没有什么好说的了，第二天送徐奶奶和徐爷爷去了机场，真真就让保镖把自己送到了紫荆花园，然后就给自己的保镖放假了。
因为之前也有过这样的情况，保镖叮嘱真真要外出的时候一定要和她打电话叫她过来，真真很认真的点头，如果不是答应了要去曹斌哪里，真真是不会对自己的保镖撒谎的。
不过她已经有预感了，自己去曹斌哪里，估计也是不会出门的。
真真给曹斌打了电话之后，不到半个小时他就过来了，真真完全没有想到他会来的这么快。
“你今天不用去上班？”
“作为老板我还不能有点特权了，你要带什么行李吗？”
“不带了，带了还得带回来，不然我的东西少了，家里人会发现的，到你那边再买吧！”她带着她的包包，里面有手机，钱包，化妆品包，她觉得这些就足够了。
“用的东西我已经准备好了。”
真真觉得他还挺体贴的。
两个人刚刚到曹斌住的地方，他就被接了一个电话，回来之后是一脸歉疚的看着真真。
真真刚刚把自己的包扔在沙发，看他这个样子，还以为是发生了什么事情，结果他说有些事情要处理。
“那你就去呗，我自己熟悉一下，还是说你这里有什么是我不能看的。”
曹斌靠过来，亲了一下她的脸颊，“没什么你不能看的，书房里有电脑，我给你准备了一件练舞室，衣柜里给你准备了些衣服，护肤品放在洗手间了，冰箱里有冰淇淋，不过不能多吃。”
“好好，我知道，你再这么下去，就要变成啰嗦老头了。”
曹斌无奈的走了。
真真其实没什么好奇心，去看了一下练舞室，就去冰箱里找冰淇淋去了，都怪他，没事提什么冰淇淋，他不提，真真完全不会想吃的，现在她满脑子都是冰淇淋，感觉如果不吃一个就什么都做不了。
不过刚刚到一个新的地方，确实有点不知道要做什么，真真吃完冰淇淋才想到自己没有把书带过来，她还需要复习一下功课的。
真真给田甜打了个电话，让田甜把她的课本带给她，反正在暑假里她是绝对不会摸一下她的书的。
等田甜送书的时候，真真就开始在厨房里研究自己能做什么，她虽然上过厨艺课，可是实践的一点都不多，即使食材用具都有，真真也就只能煲一个汤，再烤个鸡翅，炒个素菜。
田甜到的时候已经到了吃晚饭的时间了，曹斌打电话说晚上有事情，他本来是想给真真订餐的，但是真真说自己已经做了，他也就没有说什么了。
真真是松了一口气，她刚才都忘记了叫田甜来，曹斌和田甜可能会遇上的，真真并不太想把他介绍给田甜，她依旧是把曹斌视作炮友的存在。
田甜还给真真带了她放在她那边的笔墨纸砚，说是让真真好好的练练她的字，还给真真带了她的平板，顺便告诉真真她的插花，服装搭配课很久都没有上了，真真表示刚刚做好的饭都不想给她吃了。
田甜走了之后，真真连舞都不想练了，她准备洗澡睡觉，养足精神，那些事情还是明天开始愁吧！
只是真真看着找出来的睡衣，就知道他没有安什么好心，这真丝吊带睡衣简直什么都遮不住好吧，而且他准备的内衣全部都是情趣内衣的类型，清一色的蕾丝，真是...，真真裹着浴巾，最后还是选了一条看起来最长的睡衣穿上，又穿了条蕾丝三角的内裤，丁字裤她是一点都不想穿。
真真没有等人回家的习惯，到了九点，曹斌还没有回来，真真已经带着眼罩躺在床上了，曹斌的床是定制的，非常的大，真真十分喜欢。
真真平常并不会带眼罩的，但是今天她在床头留了一盏灯，有光线她完全睡不到，眼睛上戴着东西她也睡的不舒服。
曹斌刚刚进房间，真真就醒了，只是这清醒属于那种下一秒就能睡着的那种清晰，真真闭着眼睛往里面滚了一圈，把外面的床让给曹斌。
很快一个温热的身体就贴了过来，真真闻到了自己刚刚用过的沐浴露的味道。
“唔~把灯关掉，有光我睡不着。”
曹斌则是看了她好一会才把灯关掉，她是不会知道，他刚刚进来的时候，看到为他亮着的那一盏灯，还有柔和的灯光下躺在床上的美人，他感觉到了从未有的满足和宁静，好像这样一辈子都可以。
可惜真真不能给他回应，没有光，她马上就进入到了熟睡的状态，睡的天昏地暗。
早上的时候她又是因为头发被压到而痛醒的，真真想着自己要不要去剪成短发，当然了这种想法就只有那么一瞬间，她的头发可是留了好久的，她可舍不得剪。
真真小心翼翼的从床上下来，曹斌还在睡，真真去了另外的卫生间洗漱，她都又变成美美哒的小仙女了，某人还在床上睡着，真真有点不确定要不要把他给叫醒，她完全不知道他昨天几点回来的。
犹豫了一会，真真还是决定先去煮个粥，顺便做了个三明治。
等她做完早上的舞蹈练习之后，才见到还穿着睡袍的曹斌，这家伙也不嫌弃真真全身都是汗水，像一个粘人的大狗一样抱着她。
真真是挺喜欢他的拥抱的，可怎么也不是这个时候，“你快放开我，我要去洗澡，你也去洗漱一下，我做了三明治和粥，你吃一点。”
“遵命，女王大人！”
真真很简单的冲了一下，就出来了，刚好她订的花朵都到了，抱着一堆花材的真真觉得自己有点傻，她觉得今天绝对需要钟点工，谁知道她会把这一堆花变成什么奇怪的东西。
曹斌也被她吓了一跳，“你这是要开花店？”
“我有插花课，这算是，嗯，算是素材，好了，去吃东西，等下我叫钟点工过来。”
真真把花朵都放下，去厨房给两个人盛了粥，真真正要把粥给端出来，曹斌就过来了，接过了真真手里的粥。
“不然还是让酒店送餐。”
“怎么你这还没有吃就觉得我做的东西不好吃吗？”
“我只是觉得你不需要做这些。”
真真现在觉得他有点向田甜的方向发展了，总是觉得她什么都不该做。真真没有理他，曹斌也端着粥跟着真真出去了。
她自己尝了一下，没有糊，对真真来说，这就是完美了。
曹斌非常的捧场的把粥喝了，三明治也吃了，然后真真就看着他，看得他觉得浑身发毛。
“怎么了？碗和碟子就让钟点工来收拾。”
“你还坐在这里做什么，不应该要去上班，现在都已经九点半了。”
曹斌摸了摸她的头发，“真是个无情的小家伙，我这就去公司，有事你就给我打电话。”
真真用眼神示意他，让他赶快走。
他走了，真真立马松了一口气，她现在都有些不太习惯和别人相处了，除了田甜，她觉得要是他一直在家里，自己会一直想着他，这种感觉可不好。
现在她可以一个人折腾她刚刚买过来的花了。
上完了课看着自己的成果，真真觉得自己也许还是有那么一点天分的，不过是她今天买的花朵不太多，她不应该买的全部都是鲜切花，一点绿叶都没有，真真把她做出来的那一个大花球放在了阳台上，这太鲜艳了，和房子的装修不太搭配，真真看着挤在角落里的花球，十分严肃的点了点头，觉得自己为它找到了归宿。
拿着营养师给自己定制的食谱的时候，真真十分怀念有人给自己做饭的时候，要是能把自己家的厨师给带来就好了，可是不行，她现在是住在“田甜”家的人，厨师是不可能有的，至于说出去吃饭，那更是不可能的。
下午她开始研究服装搭配，晚上继续尝试自己做饭，总之一天都没有闲着。
QQ:23020]\69430//xxm舞蹈室（h）
舞蹈室（h）
舞蹈室
真真还想给曹斌打个电话，问他要不要回来吃饭，转眼就看到了他。
“今天回来的这么早。”虽然突然看到他让真真惊了一下，但是随之而来的就是开心，如果不是还做着饭，真真一定跑过去抱住他了。
曹斌却过来抱住了还拿着勺子穿着围裙的真真。
这人真是的，她之前怎么没有发现他是这么的粘人，也不怕她围裙上有污渍粘在他的身上，真真觉得自己似乎在和一条大型犬同居。
曹斌觉得自己有很多话想对她说，偏偏话到了嘴边却不知道要说什么好了，好像只能靠着拥抱来表达他的感情。
他觉得自己一直在等待这样的生活，没有妹妹的哭诉，没有父母的争吵，父亲的批评，只有一个等着他的人，会对他说‘回来了’的人。
等的太久了，真正的拥有的时候他却觉得一切恍惚是梦一样。
曹斌亲了一下她饱满的耳垂，弄得整个玉一般的耳垂上都是他的口水，真真难耐的在他怀里扭着身子，他压住了自己在这里把她给吃掉的冲动，“你今天过得怎么样？有没有觉得无聊。”
虽然觉得那些课十分的没有意思，有人愿意听她说话的时候，真真还是很开心的把自己今天做了什么都给讲了一遍。
“看来宝宝今天没有想我。”
“不要叫我宝宝！”他这么叫她的时候，总让真真想到两个人做爱的时候，他会用充满情欲的眼睛注视着她，用健壮的身体占有她，这过分亲昵的称呼让她觉得自己好像是他手心里的玩物一样。
自己这么说好像有点生硬，真真又补充了一句，“你可以和田甜一样叫我真真。”
“真真。”
真真有点不明白，这两个字他是怎么叫的这旖旎暧昧，比他在床上的样子还要让人脸红。
“好了，饭也快好了，你快放开我，去洗手准备吃饭。”
曹斌放开真真之后，看着她有些湿润的眼睛，凑过来吻了一下她的唇，这才离开厨房。
真真看着他的背影，觉得莫名的有些怅然，在以前真真的记忆中，从来都没有想过会和一个人这么的亲密，她觉得现在的自己已经越来越不像以前的真真了，以前的那些记忆好像变成了一场漫长而真实的电影，她不过是一个观看电影的人。
好在她不是一个纠结的人，只是感叹了一下，就接着做饭了。
真真做的东西虽然不难吃，但是也并不会像酒店大厨一样的美味，真真自己倒是觉得还好，她平时晚上吃的并不多，看着曹斌并没有嫌弃她的意思，真真还是觉得挺开心的。
晚上吃饭的时候还不到六点，等到六点半的时候，真真就换了衣服，准备练习一下舞蹈再休息。
真真练习时穿的衣物是定制，宽松的绸裤，真丝的小吊带背心，她的胸虽然日渐丰满，不过依旧不喜欢穿胸衣，所以这一身看起来十分的香艳，不过一直以来都只有田甜会会见到她这个样子，所以她并不觉得有什么不妥。
直到今天她刚刚做完热身动作，曹斌就进来了，明明两个人做过更加亲密的事情，但是被他看到自己这个样子还是让真真觉得有些不好意思。
而且他还只穿着一件睡裤，上身完全是赤裸的，真真看着他的肌肉，马上就想起来那肌肉的触感，还有他伏在自己身上的喘息，甚至觉得自己已经感受到了他身上散发出的温度，他是那么的吸引自己，真真只能呆呆的看着他，其他的什么都想不起来了。
他过来站在真真的身后，两个人一起对着镜子，真真看到他正微微低头注视着自己，他的手在真真的肩膀和锁骨上流连。
刚刚的热身运动都没有让真真的呼吸乱一分，现在她却觉得心跳加速，鸡皮疙瘩都跑了出来。
“真真是个美人。”
他这是在调戏自己？！
真真看着他低头亲吻在她的肩膀上，短发蹭着她的脸颊，让她觉得浑身都痒了起来，这个时候要是还不知道他想做什么，真真就枉费了前几次的经验。
真真也被他勾出了欲望，只是她总觉得练舞室就是用来跳舞的，并不合适做其他的，“我，我们回房间，不要在这里。”
“哦，回房间里做什么，不要在这里做什么。”他说着，手已经握住了真真娇嫩的胸部，她还在青春期，发育的胸部稍微用力一点就会让她疼痛难忍，每一次曹斌都很小心，轻轻的揉，慢慢的挑逗，让她的小果子不由的为他挺立，乳房发胀，让她的整个人都为他发软。
这个家伙在床上的时候就是个禽兽，十分的恶劣，可真真只觉得心跳的更快了，真是一边想骂他，一边又不由自主的顺着他的意。
这里的镜子实在是太多也太明亮了，真真能清楚的看到他正在对自己做什么，可以看到他的大手在肆意的玩弄自己的胸，看到他已经染上了情欲的眼睛正注视着自己，看到他不住的亲吻自己的肩膀脖颈。
真真抓住了他的手，两个人在镜子中对视，曹斌突然就推着她往前走了一步，他们离镜子更加近了，真真只觉得被镜子中的画面冲击的神思不属。
真真没有再抓着他的手，这样会让她觉得自己在邀请他，而是抓着身前的压腿木，曹斌扯开了她的腰间的带子，真真腰肢纤细，宽松的裤子没有系带，直接从她身上滑落，她白嫩嫩的大腿清楚的出现在镜子之中。
曹斌几乎是贴在真真的背后，她只觉得大腿被他的裤子蹭过，酥酥麻麻的，让人站不稳。
他把自己的裤子也给脱掉了，真真这才注意到他根本就没有穿内裤，这下是直接赤裸的站在她的身后，而身形纤细的真真根本挡不住什么，她已经看到了高高支棱起的大家伙，马眼上还挂着些不明液体。
一想到这样的大家伙等下会被自己的小穴全部给吃进去，真真就觉得腿更软了。
她身上穿着曹斌准备的内裤，她看着曹斌摸了一下身侧的装饰，这内裤的带子就断开了，这根本就不是装饰，两下，她的内裤就变成了一条破布条，而曹斌双手则是一前一后的扯着布条轻轻的拉扯。
真真的花瓣和小阴蒂都被有些粗糙的蕾丝摩擦着，这和他的手指有很大的区别，又有一种说不出的淫糜，真真小穴里的水都将内裤给浸湿了。
他却突然松开了来回拉扯布料的手，真真下意识的并拢双腿，那一小块青色的布料还是掉在了光滑的地板上，金属装饰掉在地板上发出的声音让她清醒，又让她更加的沉醉。
曹斌抬起来真真的一条腿，让她把腿搭在压腿木上，因为真真柔软的身体，她一条腿几乎是贴着压腿木的，看起来像是两条腿形成了一个直角，而这样的姿势让她的私处直接的暴露在镜子中。
因为阴毛稀疏，真真可以清楚的看到自己的大阴唇正微微的张开，娇嫩的小穴像是一团粉嫩的花朵，小穴口紧紧的闭着，但是小穴口滴出的水液拉成了细细的丝，几乎连在地上。
“宝贝，你真美。”
他要是说别的话，真真估计能羞的逃走，偏偏他感叹似的说了这么一句，真真能感觉到他是真的觉得自己很美，没有女人会不喜欢被人夸，真真脸红的不行，扭头不敢再看镜子里的景象。
曹斌则是两根手指撑开了还紧闭着的小穴，真真下意识的回头看向镜子，就看到他粗糙的手指正隐没在自己娇嫩的花穴里，他的手和身上一样的黑，简直像是两根小棍子在插粉嫩的穴，这样的色彩对比让真真更加清楚的意识到他在做什么，清楚的意识到他们两个已经做过男女之间最亲密的事情。
明明应该是两个陌生的人，肉体却是那么的亲近，他带来的快感是那么的强烈。
真真不敢想自己怎么和他走到这一步的，这一刻她只想在欲望之中沉沦。
她能看到他的龟头在自己的穴口磨蹭，两个人的液体融合在一起，说不出的亲近淫糜。
好几次，她已经软软打开的小穴都含住了他的龟头，可他偏偏过门不入，只是继续的来回磨蹭，真真靠着他，感受着他胸膛的温度，她觉得自己快要忍不住了，好像下一秒就要哭着让他进来，为了分散注意，她想着好在自己的指甲修剪过了，她可再也不想感受指甲折断的感觉了。
曹斌有点遗憾，真真年幼，又青涩，在床上的时候最多就是小声的呻吟，甚至都没有叫过自己的名字，可他想到自己现在还顶着白章的名字，如果真真动情的时候叫自己白章，他只怕是要呕死。
看真真身上已经冒出了一层细汗，小穴也在不停的流水，他蹭过穴口的时候还娇怯的含着自己的龟头，曹斌也不想着让真真说什么了，没有再忍，一挺腰，阴茎就插进了真真的小屄里，层层叠叠的软肉马上就包围过来，像是要把他吃了再也不放开。
QQ:23[020[69[430//xxm舞蹈室（h）
舞蹈室（h）
舞蹈室
真真抓着压腿木，身子被他撞得像柳条一样的摇摆，她的小吊带被他扯到了奶子下面，她看到镜子里的自己，小奶子晃出一层又一层的波浪，肉穴被他不停的进出着，每一次都把她身体里的敏感点都抚慰到，真真全身酥麻，娇嫩的脚趾不由的蹭着压腿木，这样也不能缓解身上的难耐。
“宝宝，看你的奶子摇的多欢，小穴还咬着肉棒不放，宝宝喜欢老公干你是不是！喜欢老公的大肉棒是不是！”
什么老公，真真听到这两个字，被吓得一个激灵，小穴紧紧的裹挟了一下他的肉棒，曹斌觉得他的魂都差点被她给吸进去，他以为这是真真认同了两个人的关系才这么的激动，不由的抽插的更加快速用力了。
真真被撞得用一只手去撑着镜子，这样她才觉得自己的身形稳住了一些，不会被他撞飞。
“你轻！轻点！”每次被他压着干的时候，真真都觉得他恨不得要把自己给干穿，就像是发情的野兽，真真心里虽然喜欢这种有一点暴力的性爱，可是她娇嫩的身体实在是受不了这样激烈的插干。
“好，我们宝宝这么的嫩的小穴，哥哥最是心疼了。”嘴上这么说，身体上却不是这么做的，他的抽插的是没有那么重了，也慢了一点，但是龟头却重重的擦过真真阴道里的每一寸肌肤，像是要把她的每一寸褶皱都给撑平。
真真哪里受的了这个，小穴像是打开了开关的水龙头，一股一股的淫液冲击着他的马眼，真是让人欲仙欲死。
插进去就带着咕叽咕叽的水声，在寂静的房间里显得格外的明显，他的大睾丸还拍打着真真的小屁股，啪啪啪的声音夹着水声，简直像在唱一曲淫糜的歌。
因为她倾着身子，奶子像是水滴一样上下摇晃，曹斌的大手一把抓住了那一对白嫩的肉团，感受着两颗小果子不停的蹭着自己的手心，他觉得真真身上除了沐浴露的香味渐渐的多出了一股淡淡的奶香味，像是刚刚做好的牛奶面包，让人恨不得把她一口吞下肚。
“宝宝的奶子大了不少，哥哥把它揉的更大好不好，让哥哥把真真的奶子干出水，小穴和奶子都流水给哥哥吃！”
真真好像也想到了那画面似的，觉得他揉着自己奶子的大手突然变得滚烫了起来，好像自己真的产出了奶水，而他的大手要把奶水给挤出来一样。
还有他又粗又大的肉棒，真真觉得自己像是被点燃的柴火，整个人都烧了起来。
“嘶~宝宝的小穴这么紧，宝宝也是这么想的对不对。”
“唔~轻点。”
她的胸部还在发育，他力气稍微重一点，真真就受不了，痛感和酥麻感，让她扭动自己的身体，似乎这样她就能远离这些让她发疯的快感一样。
“宝宝的奶子也给哥哥干，让宝宝的大奶子含着哥哥的肉棒，让哥哥把宝宝的大奶子干肿！”
曹斌忽然加重了力气，又重又深的抽插让真真只能拼命的抓着压腿木，太深太大了，她根本受不了，被他干的眼睛都控制不住自己的泪腺，生理性的泪水不停的流，就像是被大雨摧残着的娇嫩梨花。
而他的肉棒像是一条贪吃的大蛇，正无情的摧残啃咬着娇嫩的花蕊。
曹斌抱着她让她扭过身子，肉棒一直在她的身体里，直直的转了一圈，真真的敏感点被重重的碾过，她只觉得身体被一阵强烈的快感冲刷而过，她感觉自己控制不住的喷出了一股水液。
她身上散发出的玫瑰的香甜味道中又夹杂着一股淡淡的腥甜，真真被曹斌放在压腿木上，她失神的抬头看着天花板。
真真这才注意到天花板上也是整块的镜子。
她看到自己嫩生生的腿盘在他的健壮的腰上，细白的手指无力的搭在他的肩膀上，而他正啃咬着她的锁骨，像是再品尝什么美味一样。
真真从来不知道自己还能做出这样的表情，好像从眼睛里流露出一股惊人的妩媚，眼尾的红色让她看起来像是从仙女变成了堕落的妖精，正吸食着凡人的精气。
曹斌也被她高潮时的小穴裹挟的差点精关失守，他抱着真真，吻着她的锁骨，停顿了一会，才稍微平复了一下自己激荡不已的心情。
他顺着真真修长的脖颈，抬起头看着头顶镜子，里面一黑一白两个身影交缠在一起，像是两株亲密的植物，密不可分，而她的脸真的是让人意乱神迷。
“宝宝，你看看你多浪，缠的我多么的紧，水喷了我一身。”
真真不敢再看，把脸埋进了他的胸膛上，伸手从他肩膀下穿过搂着他健壮的背。
曹斌感受着她的气息吹拂在他的心口，他也抱紧了她，快速的动作了起来，这次是他撑着镜子，真真的小屁股被他顶的抬起又落下，每一次都磕在压腿木上面，真真觉得自己的小屁股都要肿了起来。
更不用说那刚刚高潮过，软的不行，又敏感的不行的小穴，根本承受不住他比刚才还要凶狠的摧残，她只觉得自己的小穴不停的抽搐，紧紧的咬着他的阴茎，明明是难受的不行，偏偏像是不想让他离去一样。
就算真真的指甲很短，她还是把曹斌的背挠出了很多的红痕，这样只会让他更加的失控，真真咬住他的奶头的时候，曹斌身体僵硬了一下，大肉棒在她的小穴里颤抖着，真真也觉得那种不受控制的感觉又要到来了，她伸出舌头反复的舔弄着曹斌的奶头，在她吮吸他的奶时，真真感觉到有一股液体洒进了自己的子宫里，她的小穴也涌出了一大股液体浇在了他的龟头上。
他射精的时间比以往都长，真真觉得自己的子宫好像都被他给灌满了，肚子又涨又麻，她看了两个人交合的地方，他还没有把阴茎抽出来，而真真好像从自己的小肚子上看出了他阴茎的形状，她不由的用手去按了一下自己的小肚子。
曹斌一下抽出了自己的阴茎，真真小穴里喷出了一大股液体，简直像是尿了出来一样，好一会还滴滴答答的流个不停，他的精液和真真的淫水，把地面都打湿了一片。
“祖宗，你就不能老实一点！”高潮后的小穴就已经让人受不了了，她还用手去按自己的肚子，再来一次她非得受伤不可。
真真则是一脸迷茫的看着他，快感还没有从她的身上褪去，排泄的感觉让她的高潮持续的很长，真真的脑子还迷糊着，不知道他说这话是什么意思。
看着她这么一副清纯和妖媚交织的样子，曹斌无奈的叹了一口气，抱着真真去了浴室。
事后真真总是比较乖，而且十分粘人的，两个人洗澡的时候她一直都贴着曹斌，让曹斌觉得心里的火差点烧起来，一直告诫自己真真身体受不了，勉强才平静下来。
清洗完，也是曹斌抱着真真出来的，他把真真放在床上，自己去浴室拿吹风机了，刚刚真真的头发被汗水给浸湿了，所以曹斌帮她洗了头。
真真的臀部刚刚碰到床就觉得一阵的刺痛，想到后面自己都是坐在压腿木上，真真觉得自己明天估计也不能坐了。
做的时候很爽，就是后遗症有点麻烦。
曹斌拿着吹风机出来，真真正趴在床上玩手机，因为怕头发会打湿被子，她并没有盖上被子，雪一样的肌肤在深蓝色的被子映衬下，让她看起来像是一只不谙世事的小美人鱼。
曹斌任劳任怨的过来帮她吹头发。
真真扭头看了他一眼，“以后不可以这样了。”想到那个都是镜子的房间，真真觉得自己以后都没有办法在那边跳舞了。
“好。”这个时候，不论真真说什么他估计都会答应，不过执不执行就两说了，他觉得不仅仅会有下一次，还会有第三次，第四次，总之是怎么都要不够她的。
曹斌撇了一眼她的手机，他发誓就是无意识的看了一眼，结果就看到了真真给自己的备注。
他无意的摸了一下自己的脸，他有这么黑吗？结果就看到自己的手和真真肩膀上的肌肤对比，对比太惨烈了，‘大黑碳’就大黑碳吧！
头发都帮她吹干了，真真还趴着对着手机，曹斌又看了她的手机一样，看到她正在和田甜聊天，他又等了一会，真真还是兴致勃勃的，曹斌就觉得有点不开心了，这个时候难道不应该躺在自己怀里，两个人温存一会再休息吗？一直抱着手机和朋友聊个不停是怎么一回事。
曹斌放下吹风机，就去揽着她，让她躺在自己怀里，真真的手机被他给拿了过来，放在了一边。
“你要是不想睡觉，我们再来一次。”
真真马上收起了再和田甜聊天的心思，“我和田甜说一声就睡。”
曹斌并没有阻止真真，真真和田甜说了晚安之后就自己乖乖的把手机放在了一边，那边的田甜说她‘见色忘友’她都没有看到。
刚刚和人聊天的时候还挺有精神的，但是一放下手机，躺在他怀里，真真马上就觉得很累很累，一会就睡着了。
QQ:23]\]\02069430//xxm伤害
伤害
伤害
两个人过起了老夫老妻的生活，白天真真忙着上各种课，晚上曹斌尽量的推掉应酬，会订餐或者两个人一起出去吃饭，总之不会让真真一个人做饭吃饭。
他们做爱都有了规律，除了真真来月经的那几天，他们都是两天做一次，在真真的强烈要求下，两个人都是在床上水乳交融的，真真并不觉得单调，这种稳定的规律的关系让她觉得十分的安心，被他激烈的索取的时候，真真有时候会想，一直这样过下去也挺不错的，一直到她消亡的那一天。
反正他比自己大很多，就算自己只有几十年的寿命，应该也够时间陪他了。
学生的假期总是过得很快，即使真真没有多少作为学生的自觉，她的假期也即将结束了。
因为马上就要回学校的原因，这一段时间曹斌简直把真真给折腾惨了，黑眼圈都出来了，有一次一整天都没有能下床，真真都差点和他吵架，不过假期的最后一天，真真还是有点舍不得他的。
想到她还从来都没有去过曹斌工作的地方，真真觉得也许自己可以去一次，不过衣服可要好好的挑选一下。
可是这里根本就没有合适的衣服，真真决定去紫荆花园一趟，她本来想让保镖来接自己，不过想到她现在住的地方，她还是去坐了地铁过去。
真真回到家就把自己的衣柜给翻了一个遍，总算是找到了一条牛仔短裤，看到腰上的那一排细碎的纽扣，真真马上就决定今天就穿这一件，她又找了一件白色的衬衣，最后她还找来了一条特制的金属腰带，这个腰带有一个特别的扣，扣好之后根本就看不出来，所以不是她本人，估计很难解开。
真真就不信，她这么一身，曹斌还能直接撕开，她觉得到时候自己可以再亲亲摸摸抱抱，就让那个家伙看到吃不到，急死他，哈哈哈。
她还是坐地铁到了他提过的公司附近的站，然后真真就懵了，这边全是楼，她完全不知道该往那边走，她犹豫了一会，觉得自己还是给他打个电话算了，毕竟是自己特意挑出来的衣服，要是见不到他那就完全没有意义了。
然后就像是从千万人中突然找到自己的那一个一样，真真就看到了他，可惜她还没有走到他的身边就看到了另外一个女人，她的生物老师。
而且两个人拉拉扯扯的，一看就是关系匪浅。
真真刚刚跑过去，就听到她生物老师叫了一个名字。
“她在说什么？”真真的声音让两个人回了神，曹斌看到真真，连拉着生物老师的手都松开了。
“她叫你什么，你说你叫什么！你对我有一句真话吗？”真真觉得她的头疼的厉害，好像整个世界都在她面前坍塌了一样。
“真真不是这样的，你相信我！”曹斌想过来抓着真真的手，被真真躲开了。
“她是我的学生，曹斌你就是一个恋童癖，就是一个变态。”
“你闭嘴！”
“你闭嘴！”
真真没有办法相信，这个时候两个人还说一样的话，她想到那个时候田甜给自己说过的传言，再看看她那位生物老师一脸愤恨的样子，她觉得这地方她一秒都待不下去了。
正好路边过来了一辆出租车，真真坐上车之后就哭着让司机开车。
曹斌根本就来不及把她拉下来，真真就这么飞快的离开了，就像是永远都不会回头一样。
真真的手机一直在响，她差点再次把手机给摔了，等看到前面的座椅时，真真才意识到自己是在一辆出租车上，这才强忍着没有摔手机。
“小姑娘你要去哪里？”
真真被司机问的有点懵，一时之间她根本不知道自己能去哪里，可一直让人等着不是真真的做法，她犹豫了一会，还是说了自己学校的地址。
“小姑娘，那可是郊区，你要打表吗？”
真真懵了，过来好一会，还是从以前真真的记忆里知道了司机的意思，她现在自然是不在意这些，确定可以手机支付之后，真真就继续哭了，她真的是忍不住，这一切都是怎么发生的。
手机铃声实在是太吵了，真真还是接了电话。
“你个混蛋，你再给我打电话我就关机，把你拉黑。”他有没有再打电话来真真不知道，她已经把曹斌的电话给拉黑了。
挂上电话，真真还是不停的掉眼泪，她根本就不明白为什么自己会这么的伤心，简直像是心都要碎了一样。
而且他怎么可以是那个人，他为什么要偏偏是自己所谓的‘真爱’，简直好像自己整个人生都是一个笑话一样。
她甚至连午饭都没有吃就去找他了，她还提前找了这一身衣服出来。
真是太傻了，简直就是天底下最傻的傻瓜。
真真一直沉浸在自己的情绪里，因为知道这边距离自己的学校特别的远，她哭的天昏地暗也就完全没有注意到外面的景色。
等她注意到路边的景色的时候，她虽然头疼欲裂，还是发现了这是去她学校旁边山的路，并不是去她学校的路。
真真刚刚想提醒司机走错路了，就从镜子里看到了司机的眼睛，那是一双浑浊邪恶的眼睛，真真汗毛都立了起来，她刚刚想拿出自己的手机，车子就停了下来。
真真想也没有想就下车不停的跑，这边已经是进到山里了，人影都没有一个，真真虽然体能不错，但是一直哭，心里又害怕，根本就跑不快。
她被司机扯着头发按着脑袋撞到石头上的时候，真真觉得一切都完了。
真真是被胸口的一阵刺痛给唤醒了，实在是太痛了，她感觉到有人在咬自己的胸，青春期的胸被这样的对待，简直就像是有无数把小刀再往她的胸口上扎。
胸口的痛甚至让她忽略了自己脑袋上的痛，她没敢睁开眼睛，假装自己还在昏迷，感觉到自己手下就是一块巴掌大的石头，真真握住了石头，忍着身体上的痛苦，确定自己积攒了一些力气，又感觉到司机继续啃咬着她的胸口时，真真睁开眼睛对着司机的太阳穴就砸了下去，接着是一下又一下，真真不知道自己到底砸了他多少下。
等看到地上的人一动不动的时候，真真才停手，她站起来，刚刚走了两步就觉得眼前一黑，感觉到身体在不受控制的下坠，石头和草木不停的划着她，很快她就什么感觉都没有了。
而那边曹斌找她找的要疯了，他找到了田甜的电话，一点犹豫都没有就联系了田甜，而等田甜给真真打电话，真真还是没有接的时候，疯的就变成了两个人。
尤其是田甜联系了学校，知道真真还没有到学校的时候。
曹斌晕头转向了好一阵，这才想到真真用的手机是他送给真真的，里面有定位的东西。
等看到真真在学校不远处的山里，还一动不动的时候，曹斌和田甜都觉得出事了。
田甜也顾不上想为什么真真说自己的男朋友是白章，这个家伙根本就不是，他们两个现在就想着要找到真真。
曹斌甚至找到了军队，把赵家的人都给惊动了，他和田甜的人是先到的，这个时候天已经黑了，他一直希望自己是小题大做，可等看到无人的出租车，还有被人发现的半死不活的男人，曹斌甚至差点当场摔倒。
真真的爸爸也来了，是田甜通知的他，真真爸爸还冷静一点，吩咐队伍去找人之后，马上打电话叫了两辆救护车。
真真学校旁边的山并不高，不过植被保护的很好，地形崎岖，真真又摔落在一大丛植被下面，等找到她的时候已经是深夜了。
她是被曹斌的手下找到的，等她被抱着走到路上，田甜看到她的第一眼就控住不住的大哭了起来。
她的上衣全部被撕烂了，全身都是各种划伤，脸颊上撕开了一个大口子，沾满了草屑和泥土，洁白的胸部全部都是血淋淋的咬痕，田甜哭着把自己的外套盖在了她的身上，她怕自己多看一眼就会疯掉。
仙女一样的真真怎么会遭遇这样的事情。
田甜哭着看真真被医生抬上救护车，曹斌赶过来的时候，救护车已经发动了，他也马上就坐上了自己的车。
等到了医院，他总算是见到了真真，那个会做饭给自己吃，会在他回家的时候说‘回来了’的人无知无觉的躺在一团白色之中，脸上狰狞的伤口让她看起来像是被人打碎在地的瓷器。
曹斌几乎是手脚发软的跟着医生，看着真真被推进了手术室。
在手术室外，田甜才忍住不再大哭了，可看到曹斌，她还是忍不住过去打了他一巴掌，“你个混蛋，你做了什么，要是真真有个三长两短，我绝对不会放过你的！”
曹斌没有还手，他的手下可忍不住，田甜带的人也不是好惹的，两队人差点在医院里打起来。
“好了！这里是医院，一切等真真手术完之后再说。”这个时候真真的爸爸真的不是一般的冷静了，他制止完两方人马之后，也没有心情询问自己的女儿是怎么和曹斌扯上关系的，他犹豫了一会还是去给姚大小姐打了个电话，只是姚大小姐还在国外，一时半会也赶不回来。
QQ:23[02[069430//xxm孩子
孩子
孩子
田甜一直焦躁的在手术室门口转悠，等医生出来的时候她眼前一黑也晕倒了。
真真睁开眼的时候意识还很迷糊，过了好一会才想到发生了什么，她这一动，趴在她床边的田甜也醒了。
“那个...那个人！”
“那个司机还没死，你放心，曹斌已经让人废了他的子孙根，等他出院，我就让人在牢里好好的招待他。”
知道自己没有杀人，真真松了一口气，对于田甜说的事情，真真一点都不觉得残忍，他敢对一个无辜的女孩子下手，就要接受相应的惩罚，真真只要一想当时的情景，她就觉得把那个人千刀万剐都不为过。
真真感觉到自己整个头都包上了纱布，“我怎...怎么了？”
“你没事，医生说你有些脑震荡，很快就能好的，很快就能出院了。”田甜看着又睡过去的真真，心里难受的不行，她的头上的伤是不严重，但是医生说她身上的划伤太深，又沾到了脏东西，处理的不及时，很大可能会留下疤痕。
真真还是疤痕体质，她们两个小的时候玩田甜老头的武士刀，真真只是不小心在手指上划了一个细细的小口子，一直到现在还留着疤痕，一想到爱美的真真知道自己的脸毁容了该多么的崩溃，田甜觉得自己根本就没有办法面对那样的场景。
姚大小姐也赶了回来，田甜和真真爸爸都默契的瞒下了曹斌这个人的出现，只说真真是因为没有带保镖，逛街之后才会选择坐出租车。
真真所有的亲戚都来了一遍，因为田甜对他们说真真是不小心失足跌下山，所以每个人都默契的没有问真真为什么会受伤，可偏偏都是一副同情的眼光看着真真，但是真真还是察觉到了事情的不对劲。
等只有她和田甜的时候，真真看着田甜的眼睛，“我的脸上是不是会留疤。”
“你听谁胡说的，现在整容技术这么发达，你还这么年轻，怎么会留疤。”
真真要是看不出她在撒谎就好了，可是两个人认识的太久了，真真现在敢肯定自己的脸会留疤了。
“我怀孕了。”
真真觉得她不是脑震荡，而是脑子坏掉了，不然怎么会出现幻听。
“你没有听错，我怀孕了，赵宇的孩子，他还不知道，我爸爸也不知道，我想把这个孩子给生下来。”
这下子真真完全把自己身上发生的事情给抛到了脑后，“你疯了吗？你才多大，怎么能生孩子？”
田甜松了一口气，看来这个转移她注意力的方法很好用。
“我准备提前出国，你和我一起去吧！”
真真觉得自己头上还没有好的伤，又痛了起来，她只觉得脑子里一团乱麻，根本就不知道该怎么思考。
只能强忍着告诉自己现在不是崩溃的时候，孩子可不会凭空消失，田甜可以说生孩子就生孩子，她可得帮田甜想到以后要走的路。
“你之前说的我们两个去国外结婚的事情还算不算数，我和你一起出国，孩子我和你一起养，到时候如果实在不行，就说孩子是我的。”田甜的老爸要是知道田甜未婚先孕，孩子的爸爸还是姓赵的，只怕是能立刻拉着田甜去流产。
“你怀孕的事情谁也不能说，等我能出院，咱们两个就出国。”
“当然算数，我这就去准备，你还不相信我，不会有事的。”
看着她兴冲冲的跑出去，真真只觉得头更痛了，她这哪里有个妈妈的样子。
自从知道田甜怀孕，真真满脑子都是田甜的事情，根本连想都没有想起曹斌这个人，或者说那段经历实在是太痛苦了，真真选择性的忘记了那一切。
真真不知道外面的情况很不好，不知道是那个无良媒体知道了真真的事情，现在网上的人都知道有司机强奸未成年少女，还把少女打成重伤，而和真真一个圈子的人都知道出事的人是真真，流言传的沸沸扬扬，甚至有人说真真不自爱，这样才会被变态男人给盯上的。
田甜听到这些流言的时候气得差点再次晕倒，她直接和姚大小姐商量，确定真真可以飞行之后，两个人马上做私人飞机出国。
姚大小姐想都没有想就同意了，再怎么说真真也是她唯一的孩子，现在明明她是受害者，还要承受别人的谴责，真的是太让人心痛了，让她远离这一切，现在这是她唯一能保护自己女儿的方法了。
等到了一个全新的环境时，真真才有时间来整理一下这段时间发生的事情，她去厨房给自己倒了一杯水，到时候还可以用喝水来缓解自己的心情，等她伸手去拿杯子的时候，她才发现一直戴在手上的那串翡翠珠子不见了。
好像从醒来的时候手上的珠婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零子就不见了，就像两个人的感情一样，美丽却脆弱，根本经不起风浪。
到如今，真真总算是承认了，自己对曹斌并不是一点感情都没有的，她也没有像她说的那样只把人当做是炮友，可是这感情却夹着隐瞒和欺骗，经不起一点的风浪。
“真真我肚子痛。”
什么伤感，什么感情，统统都不见了，真真马上飞奔到田甜身边，顶着还没有拆线的脸陪她去看医生，结果她就只是冰淇淋吃的太多了。
真真已经预见之后的几个月自己要过的是什么日子了。
两个人从医院回来，真真就让田甜坐在沙发上，注视着她，用自己最严肃的表情对着她，“你之后这几个月给我老实一点，你别忘了我们还不能让人知道你怀孕了。”
“哦。”
“所以冰淇淋以后都不许吃了。”
“啊，不可以，真真你怎么能让我和冰淇淋分开。”
要不是为了怕脸上的伤裂开，真真现在的表情绝对不会是这么的平静。
“冰淇淋和你肚子里的那一个你选一个吧！”
田甜只能乖乖的就范，可惜好景不长，而且她还要去公司，还要上学，真真简直恨不得一直跟着她，让她有一点孕妇的自觉。
可田甜死活不让，她十分的担心别人会看真真会露出惊讶的表情，她绝对会忍不住把那人的狗头给锤爆的，即使进行了几次手术，真真的脸上还是留着一道明显的疤痕，几乎是从鼻翼旁到耳朵边，真是看着就让人心碎。
好在田甜的孕期反应一点都不明显，四个月的时候甚至都看不出肚子上有什么变化，真真有的时候都在怀疑她是不是搞错了，她并没有怀孕。
可惜医生的报告是不会出错的，这种她没有怀孕的错觉让真真放心不少。
田甜则是担心真真的脸，一直积极的带真真去看各种整形医生，其实真真根本不觉得有什么，那个坏人已经受到了惩罚，那就足够了，真真并不是多在乎自己的外貌，而且只是一道疤痕，就算是这样她也是很美的。
不过她的确有一件事情要做。
“你说啥？找个纹身师，你要纹身。”
“嗯，你干嘛表现的我好像是要去搞恐怖袭击一样。”
你都想去纹身了，这难道还不够惊悚，不过就像真真没有办法阻止怀孕的田甜吃冰淇淋，田甜只能按照真真的要求给她找了一个女的纹身师。
真真本来想自己去的，不过田甜一定要陪着她，她也就没有办法了，真真只是没有想到她看到自己胸口的伤的时候会哭。
她都不知道自己是要先安慰她，还是先把衣服穿好。
“你哭什么，你不是不晕针。”
田甜没有办法反驳，她知道自己的状态不对，她不该这样，这样只会让真真更加的难过，她就是没有办法控制自己，她把这归结于自己怀孕了。
田甜哭了一会就自己停了下来，开始给真真选图案了，真真本来想选个小动物的，结果最后变成了一丛粉色的桃花，纹了之后，真真觉得自己估计洗澡都不想睁开眼睛了，这实在是太粉嫩少女风了。
不过纠结也就那么一会，因为田甜这家伙居然带着一个大肚子去和别人打架，真真都要疯了。
“就是一个小孩而已，我以前可以是可是打三个壮汉都没有问题的，而且你可以看到我的肚子吗   ？”
“你不能因为你的身材没有多少变化，就忘记你现在的情况。”
“真真，你就不能假装一下我现在没有任何变化吗？”
.....她居然也有害怕的时候，真真想到她看到自己身上伤时的小心翼翼，觉得自己应该对她放心一点，当然了，打架是绝对不被允许的。
一直到最后的时候田甜的肚子也没有变的像一般的孕妇一样十分的凸出，倒是真真，这些时间来，先是养伤，后面又跟着一个孕妇一起吃东西，舞都跳的很少，不到五个月，她胖了三十斤，长高了五厘米。
等她发现自己的所有的衣服都穿不上的时候，田甜的孩子也来到了世上。
QQ:230]\2069]\]430//xxm胖仙女
胖仙女
胖仙女
因为两个人在国外，田甜的爸爸在国内，他还说了不会给田甜提供任何的便利，等知道田甜怀孕的时候，田甜已经在产房里面了。
真真正没头苍蝇一样在产房外面晃着，田甜怕吓到真真所有死活不让真真陪产，现在她只能一个人面对田甜爸爸的黑脸了。
田甜是老来子，田甜爸爸有田甜的时候已经四十多岁了。
本来他都不想让田甜接管自己家的生意的，但是前几年，田甜爸爸给田甜培养的未婚夫叛变，一想到外人怎么都是外人，即使是夫妻也还是有可能互相背叛的，还是让田甜自己自力更生，就是没有想到女儿一不在自己身边，就搞出个私生子，田甜爸爸觉得自己迟早被这个女儿给气死。
只是现在木已成舟，他也不能让准备出世的孩子回到妈妈的肚子里，只能自己生闷气。
真真看着脸像黑炭的田甜爸爸，觉得还是先不要把自己和田甜注册结婚的事情告诉他好了，总觉得自己会被打死。
还是让田甜自己说吧，她到底是亲生的，估计不会被打死。
真真不知道自己撕碎了几张手帕，总算是听到了婴儿的哭声，真真都脱口而出感谢上帝了，医生出来说是生了一个男孩，感觉田甜家老头也要感谢上帝了。
孩子实在是太小了，真真只敢看着，都不敢碰，真真也看不出皱巴巴的孩子比较像谁。
她看完孩子就去准备看田甜，还没有进门就听到田甜爸爸在训田甜，而且刚刚生了孩子的田甜居然还生龙活虎的，还能反驳自己爸爸。
“你以前不是嫌弃我不是个男孩，现在我生了个儿子，不是正好给你做继承人，你也不要说什么私生子不私生子的，我和真真注册结婚了。”虽然是在国外注册，在国内不一定有法律效应，但是他们家还有势力在这边，在这边有用就行。
“你说什么？！我看你是成心要气死我算了。”
“真真哪里不好了，长得好看不说了，她还有钱，咱们家要是完了，说不定还要她来养我，而且真真绝对不会背叛我，我和她结婚怎么不好了，我现在还有个儿子，你也不用担心我们两个会没有孩子。”
“我怎么生了你这么一个女儿。”
“那你当初就该让我妈别生我。”
田甜爸爸直接摔门出来，看到站在门口的真真，停顿了一下还是气呼呼的走了，真真一句伯父卡在喉咙里没有说出来。
真真进去的时候，田甜正伸手想拿床头柜上放着的水果。
“你在干嘛，水果这么凉，我给你带了鸡汤，你先喝点汤。”
田甜简直就是生无可恋，她喝的汤实在是太多了，完全不想再喝任何汤了。
不过看着真真那个不容拒绝的表情，她也只能认命的端起碗喝了一小碗。
“要不要把孩子抱过来给你看看。”
“我已经看过他了，我现在一点都不想见到那个让我痛几个小时的‘小猴子’。”
真真想告诉她不能说自己的儿子是个小猴子，可是他真的很像个小猴子，真真完全没有点亮睁着眼说瞎话这一个技能。
本来田甜是计划大学也在国外读的，现在等田甜出了月子，田甜老爸就把两个人给带回了国，实际上几乎是绑着回国的，田甜简直就是故意和她爸爸作对，让向东她就向西，让她撵狗她绝对会去追鸡。
总之两个人在一起就是世界大战。
好在田甜的儿子是个安静的小宝宝，基本上不哭，当然了这要归功于他们请的金牌月嫂，还有田甜完全没有的母亲的自觉，虽然真真也不知道母亲要做什么，可她也从来都没有想过要生孩子，现在反而是真真照顾孩子多一点。
真真完全没有想到自己爸爸妈妈和赵宇会出现的机场，所以抱着小宝宝的真真简直就像是被点穴了。
而且她妈妈的操作真真完全看不懂了。
“这是什么？你决然搞出了一个孩子，姚真真你是不是想上天，这兔崽子的爸爸是谁，到底是谁！”
“....”她是胖了三十斤，但是这样就能说孩子是她生的了吗？明明田甜也胖了，她还长高了好几厘米，他们都看不到吗？
“真真，你和爸爸说，这孩子的爸爸是谁，你知道你现在才十五岁吗？”真真爸爸也不是没有怀疑曹斌，但是那件事情之后，曹斌就完全没有联系过真真，倒是有点像田甜说的，他只是来帮忙的，而且女儿受伤的那段时间也没有怀孕，这孩子肯定是在国外的时候怀上的。
真真十分的想说孩子的爸爸就站在你们旁边，可她现在还得解释这个孩子不是自己的。
“阿姨，孩子不是真真的，是我的。”虽然赵宇也在，但这又大又圆的黑锅也不能让真真来背啊！
“田甜我知道你和真真是好朋友，可是你看看这孩子，简直和真真小的时候一模一样，真真你和我说孩子的爸爸到底是谁！”姚大小姐马上就想到自己女儿出国之前的事情，难道她小小年纪，真的学坏了吗？
真真简直要被他们给气死了，从小到大，她觉得自己从来都没有欺骗过他们，难道自己的话就是这么的不可信吗？
“你觉得我会告诉你们吗？你们想知道孩子的爸爸是谁，就自己去查吧。”
真真直接抱着孩子往前走，过了一会才发现田甜还站在原地，“你还站在那里做什么，还不快走。”
田甜现在倒是很乖，十分快速的跟了上来。
这下子也不用考虑去哪里了，她们直接回田甜家了。
真真不高兴的时候，田甜完全是不敢说话的那一个，她还接过了小宝宝，这还是她第一次抱宝宝，简直就像是抱着一颗炸弹，更加的不敢说话不敢动了。
两个人一到家田甜就把孩子交给月嫂了，这下子她总算是能松一口气了。
“真真，你...”
“我怎么了？”
好吧，看她这个样子，是还在生气了。
不过有些话，她还是忍不住，“你这样大家会真的以为孩子是你生的。”
“我解释了他们就会觉得孩子不是我生的了吗？爱咋咋地，不过我真的有胖了很多吗？”已经胖到别人见到自己就觉得自己生了孩子吗？她现在的身材也不臃肿啊！完全是丰满的S型身材。
田甜看着她圆了一圈的小脸，觉得这真的是一个残酷的问题，“在我心里你永远是个小仙女。”即使胖了那也是亲切的胖仙女。
“我看我现在是童话里胖乎乎的仙女教母了。”
被她这么一说，真真可比她更像一个妈妈了。
不过现在两位妈妈要面对的就是她们两个需要重新上学，休学的那一年，真真根本就没有去学校，而田甜去了也等于没去。
她们两个要接着上高二，不过要等田甜产后恢复班完全结束，和真真学会用粉底遮住自己脸上的疤痕之后。
田甜产后恢复的很好，简直就像是没有生过孩子一样，甚至一点妊娠纹都没有留下来，倒是真真她第一次知道原来化妆真的是一个技术活，还有她一直持续不下的体重，她居然有超过一百斤的时候，真的完全不敢想象。
而且她居然在跳舞的时候不小心扭了脚，这简直就像是大象被小老鼠给绊倒了一样的滑稽。
真真现在就躺在床上，旁边还放着小宝宝的婴儿床，现在她就和宝宝是一个待遇的，午餐都是田甜给端过来的。
田甜让小宝宝吃完奶瓶，小心翼翼的看了真真几眼，看得真真十分暴躁，“你想说什么，你再这样看着我，我会忍不住想揍你的。”
她都这个样子了，田甜一点都不想打击她的自信心，就算是她好好的时候她也打不过自己。
“你真的不胖的，你看你长高了五厘米，167,110斤完全是正常的体重，你看我都有120斤我都没有想过要减肥。”
是啊，她可是有175，还是个波霸，她要是太轻了那才是怪事。
“而且你的胸是不是大了三个罩杯，等你好了之后要不要去购物。”逛街永远都能让女人开心。
“不去，我会让我之前的造型师过来的。”
“徐奶奶会来吗？”
“徐奶奶她又不是我的造型师，她现在正在蜜月旅行，我都没有告诉她我回国了。”
“徐奶奶去蜜月旅行了！你怎么才告诉我！”
有那么的惊讶吗？要不是因为徐奶奶正在和徐爷爷谈恋爱，他们也不会连真真受伤的事情都没有告诉徐奶奶，现在真真还不知道要怎么告诉徐奶奶自己回国了，到时候徐奶奶肯定会发现她脸上的伤的。
一想到这些真真就觉得很暴躁，好像回到国内，她就越来越控制不好自己的脾气了。
QQ:230]]2069]430//xxm再遇
再遇
再遇
而田甜则是眼睁睁的看着她吃下了四个小蛋糕，现在开始吃主餐了，她现在总算是明白了为什么她的运动量不小，但是还是胖了很多。
田甜想提醒她，她现在不能动，如果吃太多会迅速的长肉，可她一看到真真的眼睛，马上就怂了，没关系，即使胖一点她也很好看，而且她最多胖胸和屁股和腿，腰是不会胖的，这可是一般人羡慕不来的。
“你没有事了吗？一直看着我做什么。”
“我等你吃完。”
真真这才注意到自己面前小餐桌上的东西已经被自己给吃掉了大半了，这在以前是绝对不可能发生的事情，回到国内她越来越难以控制自己吃东西的欲望。
真真有点崩溃的说不吃了，让田甜把剩下的食物都给端了出去。
看看旁边婴儿床上睡得呼呼的宝宝，自己也是个宝宝就好了。
时光不能倒流，真真的扭伤好了之后，也到了开学的时间，学籍已经弄好了，她们两个只要直接去学校就好了。
宝宝就只能交给田甜爸爸和保姆了。
只是真真怎么看都觉得田甜爸爸好像是狼外公一样，她有点担心小宝宝的安全，可她也不能带着宝宝去学校，只能挥泪告别了。
她和田甜刚刚到学校，见到的第一个人不是老师也不是同学，而是她表姐，真真特别想扭头就走，这些人实在是让她头大。
而且表姐的第一句话更是让她抓狂，她真的有那么胖吗？要不要表现的她好像变成了两百斤的大胖子一样。
表姐拉着她到了一个角落里，神秘兮兮的看着她，一副有小秘密要说的样子，真真虽然很想走人，不过还是忍住了。
“小妹，你实话告诉姐姐，那天机场的那个小孩，真的不是你的孩子吗？”
“姐，就因为我胖了，你们就觉得我生了个孩子是吗？”
因为你胖的不是一点两点啊。
“据说那个孩子长得和你小时候一模一样，什么时候让我看看，你小时候简直小天使一样。”
真真想说她现在也是小天使，不过是胖一点的天使罢了，“我最后说一遍，孩子不是我生的，不过以后确实要叫我妈妈，还有你是听谁说的孩子长得像和我一样。”
“嗯...这个，这个嘛。”
“现在是不是所有人都说我生了个孩子。”
也不是所有人，反正她认识的人估计都知道了，不过被她逮住嚼舌根子的，都被他修理了一顿。
“这个周末要不要跟我回一趟家，我爸爸和妈妈都挺想见见你的。”
“好的，周末我会让保镖送我过去的。”
表姐很温柔的拍了拍真正的肩膀，当然了这温柔是相对于她表姐的力气，真真觉得她找到了表姐一直不结婚的原因了，找一个比她表姐还强悍的人可不是一件容易的事情。
不过现在该担心的是她自己，而不是她表姐结不结婚。
她和田甜算是留了一级，班上的人都不怎么认识，也没有人过来找她们两个的麻烦，所以开学的第一周她过得还算可以。
就是她总有一种有人在窥视她的感觉，真真觉得应该是带着保镖的缘故。
到了周末，她让保镖开车在校门口等她，她还没有走到校门口就见到了纠缠着的两个人。
真真是真的没有想过再见到他的场景，更没有想到会在这样的情况下见到他，她本来以为这么长时间，心痛已经淡去了，和他的过往也不想再想了，自己见到他的时候会一笑而过，或者当做是陌生人一样，绝不会是像现在这样，看到他们两个，真真觉得气得肺都要炸了。
她想都没有想就跑过去，把自己生物老师抓着他的手给扯掉了。
曹斌似乎很惊讶，看起来像是一时之间没有认出真真一样，让真真更加生气了。
“老师，我记得您是有男朋友的，和男朋友的叔叔拉拉扯扯的可不好吧！”
“姚同学，你还小，可不要被人骗。”
“我的事就不用老师您多操心了！你还不走吗？”真真看了一眼木头一样的曹斌，气得她都想直接给他一脚。
真真气呼呼的在前面走着，曹斌先是距离真真有一点距离，后面就跟了上来，离真真有一步的距离，简直比真真的保镖还像是专业的保镖，真真到门口就上了他的车，不过她还是让自己的保镖开车跟着两个人。
上车之后真真觉得气得头疼，一直没有说话，而平时话比较多的那一个，现在也像是被猫叼了舌头一样，一句话也不说。
快要到市区的时候，真真才说了姚家的地址，曹斌二话不说就开着车往姚家那边走。
真真下车的时候也没有说话，他居然也没有一句挽留的话，他说话真真肯定自己会生气，现在他不说话，真真觉得自己更生气了，总之心情很复杂。
不过见到她舅舅的时候，真真可不是这种表情了，虽然舅舅，舅妈也很惊讶真真胖了很多，但是他们是真心觉得真真胖了比瘦的时候要漂亮，真真也没有解释孩子的事情，舅妈还是认定孩子不会是真真的。
如果舅妈没有偷偷的问她，孩子是不是她爸爸的私生子就更加的完美了，真是不知道自己舅妈以前是不是做侦探的，就因为孩子长得像她，就能联想到这么多了。
好在他们都知道自己和赵家的关系并不好，不然想到自己和赵宇相似的长相，说不定会有人猜到孩子的爸爸是赵宇。
真真想着要不然自己就认下这个孩子好了，她怕到时候赵家和赵宇会找田甜要孩子的抚养权，真真可不想田甜被这些人骚扰。
不过只要没人找到她们两个面前，真真也不想浪费唇舌。
她本来还想要不要把外婆给自己准备的嫁妆取走，不过一回家就提这件事情好像挺无情的，她现在也不着急用钱，真真觉得还是过一段时间再说。
大概是因为在机场顶撞了自己爸妈，她爸妈已经不给她生活费了，不过她以前存下来的钱也足够她生活到高中毕业了，毕竟她现在除了学费开支，其余的都可以省下来，就是她胖了以前的衣服不能再穿了，这让她觉得很郁闷。
真真在姚家住了两天，周日下午的时候真真让保镖来接她，车子刚刚开出小区，真真就看到了曹斌的车，他一直跟着真真到了真真的学校，在学校门口的时候真真还是让保镖离开了。
这次回学校的时候，真真的舅妈给真真带了不少的吃的，坐在曹斌的车上的时候真真就不停的吃东西，曹斌根本就不敢说话，等到真真突然下车，到路旁的花坛边不停的呕吐。
“宝贝，你怎么了？我送你去医院，我们现在就去医院。”
真真推开了他要来扶自己的手，她一直把胃里的东西都给吐了个干净，这才接过他递过来的水，漱了口，又喝了两口。
她本来还一副生机勃勃的样子，现在简直就像是被太阳烤焦了的树叶，简直蔫的不行。
真真发蔫，曹斌就是紧张兮兮，手足无措，看到又坐回到副驾驶的真真，一副手都不知道往哪里放的样子。
过了好一会，才小心的说道：“宝贝，都是我不好，都是我的错，你想怎么对我都行，咱们先去医院好不好！”
“你现在是觉得我有病了，你个混蛋！”
“宝贝，我没有，你在我心里永远都是漂亮的小仙女，我要是骗你就让我立马秃头。”
他本来是想逗真真笑的，结果真真不仅没有笑，还开始哭了起来。
本来真真就觉得自己毁容了，他现在说自己秃头，那两个人就是怪叔叔和毁容少女了，能不伤心嘛。
曹斌意识到自己还是不要说话为好，心疼的不得了的他只能靠过去把真真抱在怀里，还别说她真的是胖了，以前抱着的时候虽然也很软乎乎的，但是绝对没有像现在一样软的简直像在抱一团棉絮一样。
曹斌只能在心里不停的告诫自己，她现在正伤心着，自己要是有什么反应，只怕她不仅仅会直接给自己一巴掌，以后恐怕也不会理会自己了。
真真哭了一会，觉得自己实在是太丢人了，勉强忍住了泪水。
“宝宝，要不要再喝点水。”
真真特别想说他是不是觉得自己哭的很烦，但是看着他担心的脸，也不想再和他吵架，她确实是有点渴了，喉咙也很难受。
真真刚刚喝完水，他就亲了真真脸颊一下，“真真，我好想你，自从遇到你之后就只有你一个，再也没有其他人了。”
他真的是一点求生欲都没有，真真刚刚把生物老师的事情给忘了，他又来招惹真真。
真真刚刚吐过，又哭了一阵，现在实在是没有力气和他吵架，不过她现在也不想看到他，真真让曹斌把自己送回学校，她明天还要上课。
虽然很舍不得真真，但是现在是真真说什么就是什么，曹斌是没有二话的，就这么眼巴巴的看着真真回了学校。
QQ:2302069430//xxm避孕套
避孕套
避孕套
真真上课期间，他是再也不敢去真真的学校了，就怕惹真真生气，而且真真还换了号码，他也不能和真真发消息，等到周五的中午，他还是开车去了真真的学校，即使远远的看上一眼也好。
一直傻傻的等了好几个小时，才看到真真正往她住的地方走，而且她身边居然没有跟着保镖，曹斌犹豫了一会，见到四周并没有多少人还是跟上了真真。
见到他，真真并不怎么惊讶的样子，她带着曹斌进了房子里。
房间里有些凌乱，徐奶奶以后也不会再回来照顾真真了，徐奶奶和真真联系过，姚大小姐说徐奶奶既然结婚了，就该有她自己的生活，等晚年的时候再把她接过来养老，真真觉得姚大小姐就是针对自己。
她的保镖也被姚大小姐给调回去了，说是等她给了解释之后再考虑给她保镖的事情。
真真是没有解释的，她解释了也没有人信，何必再说什么。
没有保镖就没有保镖，她只要小心一点，不到处乱跑，就不会出事的。
反正她从周一到周五都是在学校里度过的，等周五的时候她就和田甜一起去她家好了，，真真也觉得自己不可以故步自封，总要向前看的。
她本来回来就是收拾东西的，这个房子她也不准备再住了，毕竟这边的房租可是天价，就连田甜都是住宿舍的，她准备搬去和田甜一起住，她们学校的宿舍是双人间，她去了田甜就不用愁学校会给她分配奇葩室友了。
真真懒得和他解释什么，拿出自己的行李箱开始收东西，因为只住了几个星期，东西并不多，一个超大的行李箱就装完了。
“我把行李送到宿舍，和田甜说一声，你还在老地方等着我。”
“行李重不重，我帮你。”
“我们宿舍男士止步，我拿的动，你不要管了。”
真真自己拉着行李箱，好在宿舍有电梯，她并不需要多费力，她刚刚到宿舍门口，田甜就过来帮她把包拿了过来。
真真把自己洗漱用品拿出来摆好，犹豫了一下，还是认命的和田甜说道：“他来找我了，这个周末我就不去你家住了，你好好照顾小宝宝。”
“？？？真真你怎么又和他在一起了，难道他害得你还不够惨，那个家伙就是混蛋。”
“我会受伤的事情是个意外，而且我喜欢他，除了他我大概不会喜欢上第二个人，所以你不用阻止我。”以前真真身上的忠贞完全复刻到了她的身上，她也是现在才发觉。
“你...”真真说这话的时候，认真的样子让人无法反驳，也让田甜明白了，这是她选择的路，不管怎么样，她都会走下去的。
“我送你过去。”
真真过去抱住了田甜，“谢谢你。”
“哎，咱们两个还用的着说这些，你不用担心我和小宝宝，我照顾不好他，不是还有保姆和我爸爸，你就好好的玩吧，对了，避孕套我这里还有些，你需要不。”
前面还挺煽情的，但是后面是什么鬼，果然她还是只能走沙雕路线。
真真当然不会要她的避孕套，她走到之前经常和曹斌见面的地方，果然见到了曹斌的车，她在心理松了一口气，好在两个人的“老地方”，是同一个地方，要是两个人去了两个地方那才是尴尬。
这一年的时间，真真觉得两个人好像从来都没有分开，又好像是从来都没有认识一样。
两个人去了曹斌的住处，到了之后真真就发现他已经准备好了晚餐，房子里的装饰几乎没有变，倒是桌子上的花瓶里插了几束干花，真真以前可不知道他是喜欢干花的人，而且这花还挺眼熟的。
“这是我那个时候上课用剩下的花？”
曹斌支支吾吾的也没有说是，也没有说不是。
真真忽然就觉得心软了，她的爸妈都不相信她，甚至连生活费都不给她了，而这个伤害过自己的人，居然还把这样的东西留了下来，“我想去洗个澡，你要不要一起。”
QQ:2]30206]943]0//xxm重温鸳梦h
重温鸳梦h
重温鸳梦
他愣了一会，好像是没有听懂真真在说什么，接着就一脸兴奋的带着真真往浴室走，即使没有出事之前，他们也没有直接在浴室开始做过。
真真把衣服脱了，裹着浴巾过去的时候，他已经泡在浴池里了，真真还有点惊讶，他这动作挺迅速的。
他这个时候倒是没有催真真，倒是真真有点不敢把浴巾解开下去，她想到自己胸口的纹身，因为她胖了一些，所以有一点点变形，真真并不想被他再看到自己身上不完美的地方。
可是这么放他在这里自己走人是不是有点不太好，毕竟是自己先提出来要洗澡的。
真真刚刚转身，就被人从背后抱起，他稳稳的抱着真真，让真真心里松了一口气，看来自己也不是胖的离谱。
他身上的水都浸湿了浴巾，真真能嗅到他的气息，这气息一如既往的让人安心。
曹斌抱着真真进浴池的时候也很稳，就算不稳，他也会垫在真真的身下，不能让她受一点伤。
两个人并排坐在特制的台阶上，他想扯真真依旧裹得严实浴巾，真真条件反射似的双手按住了浴巾。
曹斌没有办法，也不好硬扯，他把真真抱过来，让真真跨坐在他的腿上。
真真一副羞涩的不行的样子，简直比他们两个第一次做的还要紧张的样子，曹斌只能轻轻的，不停的吻着她。
她没有推开他，当然也没有像以前一样的热烈的回应，她似乎是在适应这种久违的亲热。
过了好一会，真真才放松了一点。
曹斌的手已经从她的腰上滑到了她的光滑的大腿上，她胖了一点，肉也软了很多，曹斌不由的捏了一把她更加娇嫩的肌肤。
“啊！疼~你轻点。”
“嗯，宝宝你好软。”
曹斌吻住了她，她比以前更加的甜美，含羞带怯的迎合他的时候，让曹斌想把她整个人都吞下去。
经过这一个吻，两个人好像又回到了之前，真真抱着他，两个人紧紧的贴在一起，好像是永远都不会分开一样。
这让真真感觉很安全，她放松了很多。
曹斌也把浴巾从她身上扯了下来，真真仰着头，让他亲吻自己的脖颈，想到他马上就会发现自己的纹身，真真还是有点紧张的。
真真倒是没有想到他会直接停下来，只是纹身有一点点变形而已，有那么的难看吗？
真真想说要是他觉得丑，自己马上就走，可是她看到了曹斌的眼睛，她第一次知道他还有情绪外露的时候，他看起来像是被人狠狠的打了一顿一样，摸着那些纹身，简直像是在摸着易碎的泡沫。
温热的水和他宽厚的手掌，让真真脚趾都蜷缩了起来，太痒了。
“宝宝，对不起，都是我的错。”
这纹身是用来掩盖什么的不用想也知道，还有他刚刚抚摸她大腿的时候摸到的疤痕，没有遇到自己之前，千金小姐真真身上米粒大的疤痕都没有一个，现在她的脸还有身上都是各种疤痕，这都是因为他。
他身上也有不少的疤痕，可他是个男人，一想到真真经历的事情，他就觉得有人挖他的心一样。
他抱着真真，脸埋在她的颈窝，真真本来还想说一句，你是不是嫌弃我，现在却只能紧紧的抱着她，她是万万没有想到自己找了一个比自己年纪大这么多的，到最后还是要自己哄着。
不过他这是哭了吗？真真让他抬头，捧着他的脸，虽然眼睛有点红，但是浴室里水汽太大了，他脸上都是水，他还不至于落泪吧！
曹斌则是抓着真真的手，顺势吻了过去，真真左右摆动小脑袋迎合着他，让他里里外外把那么一张小嘴给吃了个遍。
大手也把两个奶子揉的涨了起来，他这才发觉到真真的胸真的是大了不少，以前是小笼包，现在一手都无法掌握了。
他托着真真的臀，真真的脚踩到了一处凹陷，大奶子都往他嘴边送。
真真一开始还担心在水里会太滑不好用力，但是看这么一个设计，明显就是为了方便做这样的事情，真真忽然有点恼火，就算是小奶头被舔到硬的像是一颗小石子，还是忍不住问：“你~你带其他人来过吗！”
尤其是那个生物老师！
曹斌吃她的奶子吃的满嘴，滑溜溜的简直像是温热的冰淇淋，完全舍不得放开，他不回答，奶头上传来再多的快感，真真都不满意，曹斌的头发就被她给抓住了，还别说他的头发倒是长了不少。
要是平时，碰他的头发，那就是太岁头上动土，现在他只能乖乖的把那又香又软的大奶子吐出来，“心肝，只有你，快放手。”
他这一年里面头发掉的让人心惊，这才留长了头发，要是被她拽秃了，这小妮子能嫌弃的立马走人，她真的是比自己年轻太多了。
真真不知道他正在为自己的头发担忧，不过还是乖乖的放了手，即使他骗了自己那么多，真真却还是直觉的很相信他，真的是没救了。
曹斌也不和她玩花样了，抱着她让她的小屄把自己的鸡巴吃了进去，他没想到，才一年没有做，真真的小穴比第一次还要紧，要不是两个人在水里，估计他都进不去。
真真也很不能适应的样子，软软的依偎在他的怀里，看起来像是被抽掉了骨头一样。
曹斌的动作很温柔，亲吻也很温柔，随着水波一起侵犯着她，真真很快就被他弄得晕乎乎的，只想要更多。
一年前的真真像是一个精致的没有感情的小仙女，而现在的浑身肉呼呼的真真，则像是堕入凡间，可以被人肆意的拥有了。
这种感觉让人心安，也让人想要更加的蹂躏摧毁她，带她进到自己的世界，让她再也没有办法逃走。
真真是彻底的长开了，刚开始的时候，她是觉得他太大了，有点难受，之后却是觉得他太慢了，怎么都不够。
“重，重一点！”
曹斌也觉得不够，可他现在也不是小年轻了，在水里实在是不好发挥，他也怕自己一个不慎再让两个人受伤。
曹斌抱着真真出了浴池，旁边放着一个单人的软塌，湿漉漉的真真就被压在软塌上面，双腿曲着，被他压着分的不能再开，大肉棒又重又快的进出自己的小穴，真真只能死死的抓着身下的软塌，她是真的怕自己会被他给撞飞。
“曹斌~曹斌！”
他是真的没有想到真真会叫自己的名字，之前两个人做的时候，真真虽然不是锯嘴的葫芦，但是也是小声的呻吟，从来都没有叫过自己的名字，而那两个字从她那张艳红的小嘴里喊出了，让他兴奋的差一点就泄了出来。
“好宝贝，爽不爽，都给你！”
他把真真翻过来，让真真跪在软塌上，高高的抬起自己的小屁股，像是小母狗一样被他操弄。
真真很顺从，不仅是小屁股抬得够高，腰也压得极低，一下子就让他插进了小子宫里。
即使胖了许多，她的腰也是极细，而且这个姿势，让她的胸显得更加的壮观，曹斌伸手过去握住她的那一对大奶，随着撞击的动作，那对大奶子也磨蹭着他的手，真的是温香软玉满怀。
真真被他干到喷水，曹斌却是翻出了一管东西，往自己鸡巴上喷了几下，又插进了真真高潮着的小穴里。
他今天是一定要把真真给操透。
真真被他抱着去了浴室的镜子面前，被他逼着看着他的阴茎是如何进出自己的身体，看着两个人像是连体人一样交缠，看着自己是怎么被他干到喷水。
“不要了...啊~不要~”
“宝宝，我好想你，这一年里，我没有一刻不再想你，想用大鸡巴好好的操你，把你干的下不了床，把你的小子宫都给灌满。”
真真浑身都是粉红色的，小穴殷红的流着水，小奶头俏生生的挺立着，脸上还挂着不知是泪水还是汗水的水珠，真的风情万种，漂亮的像让人把命都给她。
真真都喷了两回水，他还没有要射的意思，又抱着真真去了卧室，也不在乎两个人身上都是水，直接让真真趴在床上，往她肚子下面塞了两个枕头，扶着真真的腰，顺着那些黏腻的汁水，一下子就进入到真真的小穴里。
真真已经没有力气说话了，就算是呻吟声也被撞得支离破碎，高潮之后又被不停的刺激，让她的身体不停的抽搐，曹斌大力的揉着她的臀部，和以前的娇小玲珑相比，她现在的屁股真的是水蜜桃一样，抓起来手感好的不行。
小屄还那么会咬，喷了水反而更紧了，密密实实的贴合着自己的肉棒，简直就像是为他量身定做的套子，抽出来的时候都带着大股的水液，太爽了。
真的想一直这么干她，把她的体内都射满精液，这么想着，曹斌本来温柔的抽插又变得激烈起来，把真真干的晕了过去，这才射了出来。
QQ:23020\\69430//xxm磨合
磨合
磨合
真真她是被饿醒的，晚上没吃东西，还激烈运动，最后还晕了过去，早上没多少胃口的真真罕见的觉得十分的饿。
一醒来身上倒是清爽，就是浑身酸疼的简直就像是跑了五公里一样。
看来这一年自己真的是缺乏锻炼，再看看浑身青青紫紫的，几乎没一块好肉，甚至腿都有些合不拢，看来不是我方太不济，而是是敌方太禽兽了。
真真在床上坐了好一会，这才积攒了一点力气，慢慢的挪着下了床。
就算是再怎么饿，真真还是先去刷了牙，等她到衣帽间的时候，才发现里面放满了她这个年龄女孩子可以穿的衣服，而且还都是她现在的尺寸，也不知道他是什么时候准备的这些。
她觉得心里酸酸的，随便找了一身衣服穿上，果然挺合身的，想到之前自己还在惆怅没有合适的衣服穿，现在倒是不用了。
刚刚穿好衣服还没有开门就听到他在叫自己的名字，还有开门的声音，接着他就打开了衣帽间的门，真真还没有问他怎么了，他就给真真来了一个熊抱，在要窒息的时候，真真总算是把他给推开了。
真真费劲的整理自己的头发，她把头发剪短了一些，不过自然卷更难以保持她的发型了，而且她现在还不能定时去保养自己的头发了。
她太专心于自己的头发了，都忘了问他刚刚是干什么，弄得她好像突然消失了一样，等她再想起这个问题之后，她已经坐在餐桌旁吃东西了。
这次她很好的控制了自己，只喝了一碗粥吃了一笼蒸饺。
这个食量和之前差不多，曹斌心里松了一口气。
曹斌犹豫了一会，才把一个盒子拿给真真，真真马上就打开了，里面是一堆卡，一张银行卡，还有她经常去的各种美容店，美发店，服装店的卡。
“你这是准备养我了。”
“这是给你之前礼物的回礼，你知道我不怎么擅长挑选礼物。”
“哦~~”看他一脸紧张的样子，真真也不准备在逗他了，“我很喜欢，谢谢你，我现在很需要这些。”
曹斌仔细的观察了一下，她确实是挺开心的样子，并没有觉得什么被冒犯的样子，这真的太好了，他是真的不太会选礼物，好在这些他能给的东西能让她开心。
虽然曹斌很想一天都在家陪着她，真真却不想一整天都对着他的脸，她还需要时间好好的适应一下现在的情况。
而且他还有项目要谈，自然是他出去努力赚钱，真真在家里休息，毕竟她早上的时候那可是浑身酸痛。
他出门的时候她才想到自己应该说的话，“你下次不许再用那些东西了。”
曹斌愣了一会，才过来抱着真真把她亲到腿软，当然了如果这一切不是在大门口发生的就更完美了。
“宝宝我们进去好不好。”他一想到昨天的画面，自己的老二就有抬头的趋势，项目什么的还有白章在，禁欲一年的老男人真的是老房子着火。
绝对不要，她现在要是再和他单独在一个房间里，她就是个傻子，昨天都被干的晕了过去，现在真真是长进了。
曹斌看着她的脸色，在心里默默的叹了一口气，看来现在是别想回顾昨晚了，“你想不想去逛街，我给你找一个生活助理，或者让人带些衣服首饰来给你选。”
“你就不要管我了，我会自己安排的，而且我最近没有什么宴会，聚会要参加，你准备的衣服已经够多了。”真真怕他再不走，她就忍不住要翻白眼了。
他走了之后，真真先是去跳了舞，一停下来她就有点控制不住的想吃东西，不过她完全没有想到冰箱里全部都是水，甚至连一瓶饮料都没有，真真又去了他的小酒吧，里面全空了，居然全空了，简直像是田甜突然变成了女人一样让人惊讶。
不对，刚刚那一段话好像有什么不对的样子。
没找到能吃的东西让真真有点焦躁，然后她就看到了成对的杯子，显然是她会喜欢的风格，而且还有整套的餐具，都是成双成对的，甚至还有一对卡通的马克杯，这可真的不像是她想象的曹斌的家。
真真忽然就觉得有点惆怅，她甚至想到了之前田甜和她说的曹斌的绯闻，他对自己的生物老师也是这样吗？也曾经这么的细心周到吗？
她第一次知道自己居然也会嫉妒一个人，嫉妒她是第一个走进他生命中的人，真的是很傻。
真真觉得自己不能再在他家里待下去了，她怕自己会做出什么让自己后悔的事情，她给田甜打了电话，让田甜找人来接自己。
打开车门看到田甜的时候，真真还吓了一跳，“你怎么过来了，小宝宝谁看着啊？”
“不是有保姆在，你和我说，那个谁是不是欺负你了，怎么才住一晚就要回来，我就和你说，那个人比你大太多了，不合适。”还害的真真遇到坏人，虽然那件事情之后，真真从来都没有说过她为什么要做出租车，但不用想就知道肯定和那个老男人有关系。
而且这个人还抢自己的活，本来她是想找些人在监狱里好好的‘照顾’那个司机的，结果还不等她出手，那人已经被照顾到医院里去了，而且还说司机趁着外出就医越狱，一个四肢都快被打的粉碎的人，还越狱，真是明目张胆的把人当傻子，接着人就失踪找不到了，肯定是他做的手脚。
田甜这么胡思乱想着，真真却只觉得十分的头大，她又不是什么涉世未深的小女孩，为什么大家总觉得她会被人骗啊？
“没有，我只是突然不想在他家里住了，要不要去做SPA，他倒是给了我不少的卡。”
真真并不是想和他闹别扭，她走的时候给曹斌发了信息，还带走了几件他给她准备的衣服，还把他送的各种卡都给带走了，她只是需要冷静一下，调整一下自己的心情，她可不愿意变成一个嫉妒的面目全非的人。
而且她想要好好的活下去，怎么也得看着她‘儿子’长大成人，他既然是自己的真爱，真真总不能不要自己的命。
果然女孩子变美了之后心情也会变好，两个人做完SPA，又去刷卡买了不少东西，真真觉得自己现在只要不看到他，心里就挺平静的。
曹斌也没有说是紧追不舍的，只是晚上的时候给真真打了个电话，确定她在田甜家，就让她自己照顾好自己，有什么事情就给他打电话。
挂上电话的时候，就看到对面田甜正直勾勾的看着她，把真真给吓了一跳，“你这是在干什么？”
“你刚刚那个样子，简直和你和你妈妈打电话的时候没有任何区别。”要不是因为真真现在和姚大小姐还僵持着，田甜都在怀疑她在和姚小姐打电话了。
“......”他对她，可比她妈妈对她要好的多了。
起码他不会觉得她出去一年是去生私生子了。
“我觉得你现在应该去陪宝宝，而不是盯着我看。”再看她也不能从自己的脸上看出一朵花来。
田甜给了她一个很有灵性的白眼，潇洒的离开了，弄得真真也想翻白眼。
真真以为他会等到下个星期五再来找她，结果到了周三的时候，他就打电话过来说在她们学校外面。
真真过去的时候他正靠在车旁边抽烟，真真第一次见到他抽烟，烟雾在他指尖环绕，让他有一种阴郁的帅气。
见到真真过来了，他马上就从车里拿出了一个烟灰缸，把烟给熄了。
真真居然觉得有点遗憾，她被曹斌抱住的时候，甚至深深的吸了一口气，一种十分奇怪的香味，她觉得有点像是香水的味道，她很喜欢。
见她像个见到鱼的猫咪，曹斌觉得这几天的思念也值了，“你喜欢这个味道？”
真真在他怀里点头。
“要不要试一下？”
真真从他怀里出来，抬头注视着他，似乎是不明白他说了什么一样，曹斌突然就叹了一口气，又把她抱在了怀里，“你以后不许学抽烟。”
平时都这么诱惑了，抽烟的时候，岂不是大把大把的男人贴上来，他可真的是怕自己一个不注意，她就跟其他人跑了，即使现在她脸上有一个疤，也美的惊人，反而因为这个疤，让她多出了很多神秘感。
曹斌很温柔的抚摸着她的头发，“吃晚饭了吗？我给你带了吃的。”
真真不想让他知道自己没有吃饭就出来了，但她还是想吃东西，这个时候，真真才注意到他今天开来的是一辆房车，里面的小床看起来十分舒服的样子，而且都是和他身上一样的香味。
曹斌把保温饭盒拿出来，真真就拿着下了车，她不想让车子里的香味染上食物的味道，曹斌自然是跟着下了车。
他给真真带了一份汤，几个小肉馅饼，十分的美味，真真在吃东西，他就帮忙端着保温饭盒，见他这样，真真加快了吃饭的速度，好在也没有多少东西，真真很快就吃完了。
他还给真真带了漱口水，真的是太让人意想不到了，该不会他车上有一个哆啦A梦的的百宝袋吧。
QQ:23020]69]430//xxm车h
车h
车
真真把饭盒整理好，漱了口之后，才开始生气，让曹斌十分的紧张，完全不知道自己哪里惹到这个小祖宗了。
“你对她也这么贴心吗？”
曹斌疑惑了一会才开始笑，笑的简直像是无法控制自己一样，让真真更加的生气了。
真真觉得现在不想看到他这张脸了，她才走了一步，就被人抱着上了车。
曹斌把车开到了更加隐蔽的位置，停车之后脸上还带着笑容，看着真真很不爽，双手抓着他的脸好一顿的揉。
他则是抱着真真坐到后面的小床上。
“我真的高兴，我的小真真居然学会吃醋了。”
真真扭头没有看他。
“我遇到她的时候，勉强可以称得上是年少轻狂，或者说就是一个混蛋，我是喜欢过她，可是那个时候的我根本不敢承认我还是可以喜欢一个人的，再加上我那个所谓的侄子，你觉得我会对她好到那里去，这也许就是她会假死离开我的原因。”
真真没有问，他现在是不是喜欢自己，因为她还不知道自己能不能付出同等的感情。
“你会对我一直这么好吗？”
“小傻瓜，你这么容易满足吗？”他待她根本算不上好，在她那么年幼的时候就和她上床，这是他永远都亏欠她的。
她不知道自己还可以要求什么，给过她温暖的人好像只有田甜、徐奶奶和他，她可以忘掉他带给自己的伤害。
“宝宝，你还饿不饿？”
真真不明白他怎么突然转移话题了，大部分的时候，她吃东西仅仅是因为想吃东西，而不是因为饿。
“我饿了，宝宝。”
真真想说那我们去吃东西，学校的餐厅应该还开门，现在她可以给他带吃的出来，话还没有说完她就想到他想做什么了，毕竟他可是叫了自己两声‘宝宝’，而且还开的是这样一辆车，一开始目的就不纯洁，哼！
不知道为什么，他有了这个意思之后，却没有主动过来，现在他倒像是一个矜持的姑娘了。
真真犹豫了一会，还是主动搂着他，十分热情的咬着他的嘴唇，看起来饿的好像是真真一样。
要不是怕把他的嘴唇咬破，真真会更加用力。
两个人分开的时候，真真已经把他压在身下，跨坐在他身上了，两个人嘴巴之间带出的银丝已经断掉。
这个姿势是两个人第一次尝试，真真觉得有点紧张。
好像一本正经的躺在那小床上的曹斌比真真还要紧张，他这个样子，让真真有调戏他的冲动。
“老师，要我把外套脱掉吗？”她虽然来之前洗了澡，不过因为其他衣服都洗了，所以她穿的还是校服，这个样子坐在男人的身上，真的是又纯又欲，有种禁忌的感觉，又带着满满的制服诱惑。
曹斌有点愣住了，他好像真的变成了被年幼女学生压在身下的老师，老二瞬间就直立了起来。
看到他只是直勾勾的看着自己，真真开始慢慢的拉开校服的拉链，她自里面穿了一件工字背心，没有穿内衣，可以清楚的看到她奶头的形状，还有背心包不住的乳肉，随着真真的动作不停颤动的大奶子。
真真的拉链刚刚拉到胸的下面一点，曹斌就直接坐起来，一边吻着她，一边扯着她的衣服。
简直像是突然换了一个人一样，刚才是禁欲系，现在就是野兽派。
她的背心马上就报废了，真真第一次有点喜欢他脱自己衣服的方式。
真真仰着头，把自己最柔软的一切都交给他，他含着奶头又舔又咬的时候，真真控制不住的去摸着他耳朵。
感觉他含的更加用力了，好像要被他吃掉了，真真抱着他，抑制不住的呻吟着。
他扶着真真的腰，让她更加的贴近自己，真真感觉到有东西顶在自己的腿心，他甚至还挺了几下腰，隔着几层布料，他的阴茎擦着真的穴口。
真真被他撞得浑身发软，好像内裤都被他顶进了小穴里一样，小穴流出了不少的水，甚至因为衣服的摩擦，让她有种无法纾解的痒。
真真去扯他的腰带，在他的一只手的帮忙下，她很快就解开了他的腰带，不过等她抓着曹斌的阴茎的时候，才想到自己穿的是裤子。
曹斌吻着她的脖子，真真觉得浑身酥软，她废了好大劲，才脱掉一条裤腿，她甚至没有把裤子全部都脱掉，就直接扶着他的阴茎坐了上去。
进入的十分顺利，曹斌都没有想到没有扩张，她就能接纳自己了，不过她的小穴还是那么的紧，箍的他有点发疼，但是她真的流了好多的水，进去就像是被甜美的天堂包裹。
曹斌抱着她，让她像一匹小马一样在他身上奔腾。
真真抓着车上的扶手，雪白的肌肤，不断晃动的丰满乳房，扭动的细嫩腰肢，甜腻的喘息。
“宝宝~快一点！再快一点！宝宝你看你的奶子摇的多好看，小屄多么的贪吃，怎么都喂不饱！”
真真用另一只去捂他的嘴，曹斌则是像一只小狗一样舔她的手心，他舔一下，真真的小穴就不由的抽搐一下，夹得他爽的不行。
等真真不再抓着扶手，而是控制不住的在他身上制造伤口的时候，他觉得自己简直要疯了，他只能顺着真真的动作更深的进入她，让自己的龟头不停的擦过她的G点，让她为自己不停的流出黏腻的液体。
高潮之前，真真被他压在了身上，两个人紧紧的贴着，这种时候他总是掌控一切的那个，真真喜欢刚才的感觉，不过她更喜欢现在的感觉，这种完全被他掌控，完全被他贯穿的感觉。
她自己把腿分开，不停的抚摸着他，让他更加的用力，更快速的占有自己。
真真是甚至能感觉到车子的晃动，两个人现在是在车上，这让真真的兴奋到了一个极点，他插进子宫的时候，真真尖叫着喷出的水黏在了两个人的身上，曹斌也射在了她的身体里。
两个人安静的交缠在一起，好一会，他才帮真真把另外的鞋子和裤子脱掉。
真真想让他把阴茎抽出来，曹斌则是抱紧了她，让她整个人都贴在自己身上，不让她离开。
他的裤子布料很柔软，但是还是让真真觉得有点别扭。
他抱着真真，让真真盘在自己的腰上，微微的离开小床，又拍了拍真真的屁股，让她帮他把裤子扯下去，他自己把鞋子给踢掉了。
两个人贴的太紧了，即使这样的动作，他的阴茎还在真真的小屄里。
即使他的阴茎已经软了，但是这样放在她刚刚高潮过的小穴里，还是让真真觉得有点难耐，而且他脱衣服的时候，阴茎在她的小穴里磨蹭，让真真的小穴又泛滥了。
真真也感觉到他的的阴茎似乎有点变硬了，真真想着等下还要回学校，只能娇娇软软的说了句：“不要了。”
“好，宝宝，我就抱着你，其他什么都不做。”这话听着和我就蹭蹭不进去一样，好在他说了不做了，真的就只是抱着真真，没有再进攻。
真真本来想松一口气，可是他小动作一点都没有停下来的意思，先是抓着真真的臀肉又揉又捏，还轻轻的拍了好几下，让真真的臀肉一颤一颤的，真真的小屄也控制不住的再他拍着的时候收缩。
嘴上也没有闲着，真真感觉自己的肩膀上和脖子上肯定很多痕迹。
接着安禄山之爪就来到了真真的胸部，明明一年之前这还是一对白粽子一样的小巧的胸，现在一只手都快无法掌控了，奶子这么大，乳头还和以前一样的小巧，乳晕也小巧，简直让人爱不释手。
奶子被他这么揉着，真真舒服的都想呻吟，好像他的手有魔力一样，再这样下去，肯定是要做第二场，他在真真小屄的阴茎已经越来越硬了，看他的样子是一点都不想停。
最后是真真把他压在身下，自己抬腰让他离开了自己的小穴。
随着两个人性器的分开，一股子液体从真真的小屄里涌出来，情欲的味道瞬间充满了整个车厢。
因为曹斌是被真真压在身下的，所以那两个人体液的混合物，大部分都淌到了曹斌的身上，剩下的则是挂在真真的阴毛上，看起来就像是她刚刚洗澡出来。
就算身上再怎么脏乱，曹斌在拿出了一包卫生湿巾之后，还是先仔仔细细的帮真真擦了小穴，之后才擦了自己阴茎。
等他拿出一个新的毯子的时候，真真都不知道该怎么看他了，他难道真的是哆啦A梦吗？
曹斌把真真整个人都裹在毯子里面，就露出了一个头，这才敢把真真给抱在怀里，这样他才可以控制自己，让自己的老二不要疯狂的想和真真的阴道接触。
就这样曹斌还是把她压在了身下，含着她的嘴唇，勾着她的舌头，把她的嘴巴吃肿了，又把她的两个小耳垂给咬红了。
真真被他弄烦了，他这才规规矩矩的抱着真真，没有在乱动手动脚了。
在充满情欲和烟味的车里，曹斌抱着真真，两个人躺了好一会，真真才起来。
QQ:2302069430//xxm孩子
孩子
孩子
曹斌一副黏黏糊糊的样子，也跟着坐起来又抱住了真真，“我还得回去，寝室有门禁，等下我就没有办法回寝室了。”
真真看着自己乱七八糟的衣服，只能捏着鼻子真空往身上穿，想当初她可是连穿过一天的袜子都不能忍受的。
曹斌坐着去抱着她，“宝贝，什么时候我才能名正言顺的让你跟我回家。”
真真停顿了一下，她怎么觉得这个人好像再和自己求婚，一定是自己想太多了，“至少要等到我18岁，你个大变态，别忘了我还没有成年。”
曹斌马上就放开了她，有点自暴自弃的把自己摔在小床上，“宝贝，那还要三年。”
“准确的说是两年半不到，好了，赶紧起来送我去学校。”捶了他一下，他总算是起来了。
真真是完全没有想到他会要只穿内裤开车，就算他身材好，但是也不能这样啊！可是他又嫌弃衣服湿了，又说裤子上都是两个人的爱液，要好好的保存，反正是死活不愿意穿，还说如果真真不想他只穿内裤这样开车，那就在这边继续陪他，等裤子干了他再穿上送真真。
看来他就是不想让真真走，真真觉得他真的是太幼稚了，她可不惯他，反正到时候被看到丢人的也不是真真。
就算是这样，真真她还是决定到学校门口的时候一定要看清楚周围有没有人再下车。
可惜她浑身酸软，下车的时候磨蹭的像是一个老太太，她用眼神制止了想过来帮她的曹斌，勉强算是迅速的把车门关上，挥手让他离开之后，就用自己最快的速度往学校里面走。
真真刚一进门就看到田甜那直勾勾的眼神，真的是让人心惊肉跳。
“老实交代，你这是干什么去了？”居然不带着自己，绝对有问题。
“我...我去运动了，你也知道我最近胖了很多，正准备运动减肥，不和你说了，一身的汗，我要去洗个澡。”
说着真真就迅速的跑到了浴室里面，把门给关上了，要是让田甜靠近自己，她一定能闻到自己身上还未褪去的石楠花的味道，到时候不用想都知道自己去干什么了。
她可不想被田甜拉着问细节。
洗完澡，真真裹着浴巾就出来了，田甜已经在床上了，真真松了一口气，也准备睡了。
周五的时候，真真还没有见到曹斌就先见到了小宝宝，保姆说他不知道为什么一直哭个不停，只能带着他来找田甜。
指望田甜来哄小宝宝是不用想了，真真接过小宝宝，到了真真怀里他就不哭了，看起来真真倒是比田甜像一个妈妈。
曹斌就是在这种情况下出现的，他看起来震惊的像是白天见到了鬼一样，但是他也就犹豫了一会，就快速的走到了真真的身边。
“我来接你回家。”
他还把保姆准备的婴儿车和各种用品给拿了过来。
真真看田甜一点阻拦的意思都没有，只能叹了一口气，抱着宝宝跟着曹斌上了他的车，“田甜你明天找人来接我。”
田甜面无表情的点头答应了，真真觉得她现在对宝宝越来越冷漠了，没有办法，她不能强迫田甜喜欢她自己的儿子吧。
一路上真真忙着照顾小宝宝，也没有注意到曹斌的异常，等到了曹斌的家，她又忙着帮小宝宝换尿不湿。
等真真想指挥者曹斌去给宝宝泡奶粉的时候，她才注意到曹斌正一脸凝重的看着她和小宝宝。
真真还没有问他怎么了，他就过来握住了真真的肩膀，让真真抬头看着他。
“不管这个孩子是谁的，他都会是我的孩子，你身份证上的年纪是不是比实际年龄大两岁，等明年咱们先订婚。”
“？？？”
真真迷糊了一会，才发现这个家伙也把孩子当成是自己生的了，真真都没有生气的力气了。
“你想的倒是挺美的，可惜孩子不是我的。”
曹斌有一瞬间像是一头呆头鹅一样，把本来要生气的真真都给逗笑了。
“这个是田甜和你家那个私生子的孩子？”
“！！！”语出惊人，他是怎么能一下子就猜出来的，和她舅妈一样，以前都是做侦探的吧。
“不是你的孩子，你又能这么尽心的照顾，就只能是田甜的孩子，还长得和你这么像，你家只有那个私生子，而且外甥像姑姑也很多。”
好吧，真的是有理有据。
“而且你的奶子我吃了那么多吃，有没有奶水我会不知道。”所以一开始他是完全不信真真有私生子这样的说法，可是今天见到这个孩子，和真真长得实在是很像，他才想到也许真真是天生的没有母乳。
真真觉得再让他说下去，话题指不定要歪道哪里去，顶着一张红红的小脸，一本正经的催他去给小宝宝泡奶粉去了。
他把奶粉泡好的时候，真真已经把宝宝放在床上了，抱了一路，就算她是女金刚也受不了，现在放在床上能不哭了，真的是谢天谢地。
曹斌也凑了过来，看起来十分喜欢他的样子，还戳了几下人家的小嫩脸蛋。
真真有点奇怪，原来他这么喜欢小孩子，那么怎么会一直到现在都没有孩子。
难道他去结扎了？要知道两个人做的时候几乎没用过避孕套，真真后面也很少吃药，她也这么监看的身体没怀孕，而且一开始他就信誓旦旦的不让真真吃药，说是不会怀孕，自己当时怎么没有问清楚。
结扎也可以再去医院解除，既然开始考虑两个人的以后，真真觉得自己有必要和他说清楚，要知道真真可是一点也不喜欢小孩子的，她可不想生孩子。
“你是不是结扎了，你以后要是想要小孩就去找代孕，我可不生，我一点都不喜欢小孩，照顾着一个就能够够的了。”要不是因为他已经在田甜的肚子里了，真真觉得自己这辈子都不会让自己有照顾小孩的机会。
曹斌整个人都僵硬了，过了好一会，才叹了一口气，十分落寞的说道：“我是不能有孩子了，我不是去结扎了，而是受了伤。”  
真真刚刚想问是怎么受的的伤，看着他凝重的脸色，想到男人好像特别在意这方面，虽然没有影响两个人做爱，但是再想起受伤的过程，他一定还挺难受，真真还是选择闭嘴。
接着她就想到自己可以名正言顺的不生孩子了，这么一想好像还有点小开心是怎么一回事，真真赶紧把这危险的念头给抛之脑后。
她还是很心疼他的，不过还不等真真去给他一个爱的抱抱，床上的小家伙又开始闹了，真真实在是没有抱他的力气了，真真直接把脸埋在了枕头里面，早知道就不把他带回来了。
真真还没有调整好自己的心情，小宝宝的哭声就停止了，真真抬头，就看到曹斌正抱着小宝宝轻轻的晃动。
她没有想到曹斌会抱孩子，而且抱得还很不错。
看他这一脸开心的样子，看来真的很喜欢，真真庆幸自己刚才没有问他为什么受伤，现在他应该也不需要自己的安慰。
真真往床上一摊，假装自己是个大饼，带孩子实在是太累了。
两个人轮流吃了饭，这家伙对孩子的兴趣高涨，小宝宝都睡着了他还兴致勃勃的。
真真严令禁止他再碰小宝宝，把这小家伙弄醒了，估计两个人都不用睡了。
结果真真都洗好澡了，他还在盯着小宝宝。
“真真，他真的好小，真可爱，你小时候一定比他还可爱。”曹斌也是爱屋及乌，别人家的小孩他虽然也觉得挺可爱的，当也就是表面的夸奖两句，可这个孩子好像让他参与到了真真的童年一样，他自然是欢喜的不行。
“你又没有见过我小时候，你怎么知道我可不可爱。”而且那也不是我的小时候，原本真真的小时候肯定不长这样。
曹斌也没计较她的扫兴，搂着真真亲了一口，就出去了。
因为怕他睡觉不老实，加上他这边也没有婴儿床，所以是真真和小宝宝睡主卧，她去睡客房。
之前暑假两个人同居的时候，真真让他去客房睡，他可是一次都没有去过，现在主动去还这么高兴，哼！
更让真真想不到的是，一大早上他就找人送了婴儿床过来，真真都不想理这个疯魔了的家伙了，“你这是做什么啊？”
“你看这个小床多可爱，你把小宝宝放进去看看，他喜不喜欢。”
真真暴躁的挠头，“他还睡着，你可别招他了，还有我让田甜今天来带他走。”
说完真真就去卫生间洗漱，结果这个家伙也跟着过来，站在真真的身后，一副可怜兮兮的样子，活像是被人抛弃的大狗。
真真差一点把嘴巴里的牙膏给咽下去。
“宝宝，亲爱的，你周末不是没有其他的安排吗？就让小宝宝在咱们家住一个周末不可以吗？”
真真特别想问，她和小宝宝，他要选哪一个，不过想到他以后都不会有自己的孩子了，只能在心里叹气，然后点头答应。
QQ:230]206]]9430//xxm乌龙
乌龙
乌龙
他看起来特别开心的样子，真真觉得自己平时是不是关心他太少了，可是真真完全不知道自己能为他做什么。
好在他继续去看小宝宝了，真真看不到他的脸也就不纠结了。
他居然在一天之内学会了哄孩子，换尿不湿，泡奶粉，真真突然觉得有点吃醋了。
等田甜来接她和宝宝的时候，真真觉得总算是气顺了，小宝宝还这么小，以后要少出门。
在车上的时候，田甜就一副欲言又止的样子，等到了家，真真把小宝宝交给保姆的时候，就被田甜拉到一旁，还贴心的让真真坐下。
“那个谁相信宝宝不是你的孩子？”
“嗯。”她这话说的，要不是真真和她是多年的好朋友，根本就不能理解她说的是什么人，虽然他之前骗了自己，但也是有名字的人啊，女人，偏心果然是没有理由的。
“他为什么会相信？”
“他为什么不信啊？我都和他解释了。”
“你还和你爸妈解释了，他们为什么不相信你？”
这还真的把真真给问住了，在机场的时候她就说过了孩子不是自己的，可是她妈妈不仅仅没有相信，还停了真真的生活费，大有一副她不认错就不原谅她的意思。
“你问那么多干什么，反正他信任我不就好了，难道你还希望我们两个互相伤害？”
“我是希望你别那么傻，你看当初他对你，名字是假的，年龄是假的，说不定现在还有一堆事情是骗你的，你看看这样的狗男人要来有什么用。你还这么年轻貌美，随随便便大把的好男人等着你那。”
“......”
她这就是来棒打鸳鸯的吧！
“赵宇现在还在国外吗？他什么时候回来你知道吗？”
这下轮到田甜保持沉默了。
“你的作业写完了吗？借我抄一下。”这话题转的真的是一点都不生硬。
因为有曹斌化身为超级奶爸，所以真真有充足的时间可以写作业，真真去把自己的作业拿给田甜，然后去自己房间里给曹斌打电话去了。
铃声响了一会，真真都想着是不是他在忙，都准备挂上电话，那边曹斌才接了电话。
“宝贝，想我了，我这个周末就回来，你真的不要我给你找一个助理吗？保镖到了吗？”
“你真的好多问题哦，我不需要助理，保镖到了，你为什么会相信孩子不是我生的？”
那边曹斌有点惊讶，真真不像是会问这些人，一般像这种她觉得是小事的事情，在她那边过去了，就是过去了，她不会再去回想的，更不会再专门给自己打电话来问。
“你真的想听我的解释吗？等我到酒店的时候我可以好好的给你解释，宝宝你的身材一如既往的火热，你身上的每一寸肌肤都和以前一样，尤其是你的...”
“你闭嘴，我挂了。”
真真挂上了电话就看到了他发来的信息，‘宝宝你的小穴比我们第一次做的时候还要紧致，箍的我都有些疼。
浑身充满了甜蜜的香味，可惜我的宝贝丰满的奶子并不会流水。
宝宝你小腹的肌肤一如既往的细腻紧致，我现在真的想吻你，想吃我们宝宝的大奶子，奶头这么小，还那么敏感，碰一碰就立了起来，要把宝贝的奶头吸肿。
宝贝的大腿白白嫩嫩，盘在哥哥的腰上，大肉棒狠狠的插进宝贝的小屄里，把宝贝的小屄插的流水。
宝宝高潮的时候小穴一裹一裹的简直要把哥哥的魂给吸走，把精液都射给我们宝宝，把宝宝的小子宫都给灌满’
真真怀疑他外星人上身了，可是真真还是面红耳赤的把他发过来的话都看完了，她甚至还有了反应，小屄里流的水都把内裤给弄湿了。
真真红着脸把微信关掉，
不过如果他是因为这样才确认自己没有生过   孩子，真真觉得自己也许可以再给姚大小姐解释一遍，毕竟她之前和姚大小姐相处的时间太少，她的变化又太大了。
可惜，真真连姚大小姐的电话都没有打通，她瞬间就泄气了，爱怎么样就怎么样，现在她也不用姚大小姐给自己的生活费了。
周末真真在二人世界和带着小拖油瓶之间犹豫了很久，最后还是选择了二人世界，她总觉得自己带着宝宝，那个家伙眼里就完全没有自己了。
鉴于上次他好像很喜欢她的校服的样子，真真特意找了田甜以前买的‘校服’，当然了是那种胸半漏，腰和腿全漏，
真真站在镜子面前，看了好一会，还是觉得裙子有点太短了，她还是找了件长风衣穿上了。
就是真真没有想到他没有立刻带她回家，而是去了一个酒店。
真真现在有点怀疑他是不是做了个调查，这还是姚家的酒店，这家有一个很特别的鲜花宴会厅，每一天都是不同的主题。
现在她就进入到了夜晚玫瑰花的海洋里。
“你怎么会想要订这个，今天是什么日子吗？”
“和你在一起的每一天不都是节日。”
真真看着他觉得自己也许可以让经理暂时封闭这里，真真刚刚过去抱住他，正准备让他低头去吻他的时候，突然就从曹斌后面的门那边冲进来一群人，而且灯光突然闪亮了起来。
真真直接把脸埋在了他的怀里，就知道这个家伙不会订这种地方。
曹斌搂着真真转过来的时候，刚刚进来的那一群人显然也吓到了，真真庆幸自己没有把风衣给脱了，不然才是丢脸了。
而且真真觉得自己好像看到了真的“白章”，“不给我介绍一下吗？”
曹斌很无语的把主要的几位介绍了一下，她果然没有认错人，这个白章倒是斯斯文文的，就是完全不是真真会喜欢的类型，这种时候她也不敢盯着一个男人看，还是要给曹斌留面子的。
好在真真即使发胖了，脸也是极其的漂亮，超过一般的美丽会让人望而却步，再加上她一看就和曹斌关系匪浅，这些人不管心里想什么，面上都不会表现出来的。
这么多人的场合实在是不适合他和真真，曹斌很快就带着真真离开了。
“你下次可不要再让人订我家的酒店了。”
曹斌看起来有点崩溃的样子。
真真却突然笑了起来，觉得他真的是太可爱了，难得的可爱。
她甚至扑过去重重的亲了他一下，“现在你可以带我回家了。”
曹斌回吻了她一下，这才开车。
QQ:]2302]069430//xxm开车h
开车h
开车
刚刚到曹斌的私人车库，真真就已经把外套给脱了，露出里面的情趣校服，“老师，你要带我去哪里？我爸妈还在家里等着我，我要回家！”
说着还装模作样的抱着自己的胳臂，让自己的胸看起来更加的波涛汹涌了，同时好想着电视女主的表情，尽量的做出可怜又无辜的表情，好在她长得好看，不然这样子肯定会被打的。
曹斌愣了一会，完全没有想到她会这样，她平时连在浴室里都挺不乐意的，这里虽然是他私人的地方，但是也是在外面，而且这是什么衣服，虽然没有漏多少，但一看就不正经，完全是明目张胆的勾引他。
不过这样的好事，他是自然不会错过，而且他自己也超有梗，曹斌直接把真真抱了过来，“你的生理课不及格，老师带你去补课。”
听到他说自己成绩不及格，一向功课都是优秀的真真差一点就不想和他玩了。
“我们先来补人体结构，这是什么？”这家伙已经解开了真真几乎扣不住的衬衣的扣子，绿色的蕾丝和她的雪白的肌肤相称，有种初生的娇嫩，他的手指正沿着真真胸衣的边缘慢慢滑动。
“这是我的乳房。”他的手指实在是太讨厌了，像是一条温热的蛇，能钻进她的心里一样。
“错了，这是真真的奶子，跟着老师说一遍。”
虽然觉得很羞耻，但是一开始是自己要玩的，真真也只能配合，“这是...是真真的奶子。”
“第一次说错了，还是要惩罚的，你说老师要怎么惩罚你？”
真真没有继续搭理他，而是一副委屈巴巴的看着他，要不是实在做不来，她觉得自己现在应该嘤嘤嘤。
曹斌一手解开了她的胸衣，“就罚真真被老师吃奶子吧！”
他们比这亲近的事情都做了不知有多少，但是曹斌含着她的奶头舔弄的时候，还直勾勾的看着她，还是让真真觉得浑身都像是着了火一样，完全不敢和他对视。
曹斌还故意弄出声音来，真真觉得自己的脸都要烧了起来了，奶子上的触感更加的强烈了，想让他离开，又想让他吃的更多。
曹斌把两个奶头都含的挺立起来，这才放过真真，松口的时候还故意发出很大的声音。
“同学，你怎么不看老师。”
真真脸红红的捶了他一下，这家伙如果不是在扯真真的丝袜，那声音倒是很正经的。
他摸到真真的内裤的时候还很惊讶，然后想到了真真穿的居然是那种开档的丝袜，内裤也是细细的一条，一想到底下的美景，他整个人都兴奋了起来，甚至喘息都比刚刚要重了许多。
可惜这边的光线并不好，他们两个的姿势，也不能看到底下的景象。
“同学，回答问题，老师手下的是什么结构。”
这家伙的手在真真的小穴口打转，真真的淫水都把内裤给打湿了，她自然不会回答的，没有咬他都已经是给面子了。
“宝贝，老师教你，这是宝贝的阴蒂，这是尿道口，这是阴道口，阴道口是用来吃什么的，宝贝你说出来，老师给你奖励好不好。”他说着还慢慢的按压，拨弄着她的阴蒂，快感一阵一阵的从那一小块肉传遍全身。
真真只能去亲他，想让他不要再玩了。
曹斌自然是用更加激烈的吻来回应她，才一会真真就觉得头脑发昏，整个人都任他为所欲为。
车里的空间毕竟狭小，曹斌只觉得她整个人都嵌在自己的怀中，软玉温香满怀，真的是说不出的快活。
而让天仙染上情欲才是更加让人热血沸腾的事情，曹斌已经抓着真真的手，让她去握自己的阴茎。
“宝贝，告诉老师，这个部位叫什么？嗯~”
“阴茎”真真迷迷糊糊的，好像被烫到的不是自己的手，而是自己的脑子，有些话简直就是脱口而出。
“宝贝真棒，这是老师的阴茎，这是老师的龟头，这叫马眼。”他带着真真把自己的阴茎摸了个变，把马眼渗出的液体都抹在了她白嫩的手心上。
真真恨不得把自己给埋起来，十分后悔自己干嘛要这样招惹他，平时她不怎么回应的时候他都已经够兴奋的了，现在真的是自己挖坑给自己跳。
她的倔劲也上来了，自然是不肯让自己处于如此被动的地方，直接把内裤拨到一边，扶着他的阴茎就坐了上去。
不管他们之前做了多少次，开头的时候她总是不能适应，他太大了，但是这种又热又涨的感觉却是让她意乱神迷，快感从尾椎骨传遍全身，一开始就没有办法停下来。
而被她骑着的那一位，更不是一个老实的性子，每一次真真沉下身子的时候，他都会配合的激烈的进入，两个人恨不得把对方揉碎到身体里。
兴奋的时候真真特别喜欢抓他，只是这次两个人身上还穿着衣服，真真只能扯开他衬衣的扣子，在收缩小穴的时候去用牙齿磨他的胸膛。
她这个样子，在曹斌眼里活像是要吸食人精气的小妖精，可是他被吸的那叫一个心甘情愿，只恨不得把所有的都给她。
车厢里实在是有些拥挤，曹斌抱着缠在自己身上的真真下了了，真真被他这动作吓得紧紧的抱着他，紧张的小穴夹得他都有些发疼了。
曹斌把自己的脱下的外套铺在了车头，把她压在了车上，这辆车是他顶顶喜欢的，而车上岔开双腿任自己干的女人也是自己心爱的，这简直就是双重的刺激。
“心肝，告诉老师，你现在在和老师做什么？”
真真被他顶的晃动不止，也没有能抓着的东西，思维也混沌起来，听到他的话倒是又增加了一份羞涩，可却没有办法回答。
曹斌也不用真真回答，他自己就补全了，“心肝，这是做爱，是老师在干你，老师的阴茎正插在宝宝的小屄里。”
“曹斌~”
真真知道他真的名字之后，做爱的时候很喜欢叫他，叫出他的名字，能让她更加的清楚自己是在和什么人，做什么事，这让她很有安全感。
而曹斌也受不住她这么叫她，她小声的呻吟的时候他就恨不得能吃了她，等真真叫他的名字的时候，总觉得他的魂也都被她给叫走了。
曹斌也忘记自己还扮着老师，心肝，宝贝的一通喊，又去把真真那一对丰满的大奶子一通揉捏。
直叫真真又毁了几个指甲，看来她以后也没有能美甲的时候了。
这个时候真真也忘记了这车是他最喜欢的一辆了，他带给她的快感实在是太过于强烈，真真根本就承受不住，指甲都崩断了。
真正的高潮来的也快，这次她高潮之后，曹斌就抽出了阴茎，直把精液喷射的她一身都是，就连脸上都溅了一些。
射在她身体里的时候他兴奋的不行，这种看着她全身都沾满他的东西，依旧让他兴奋的不得了，好像她的全部都被他给占有了。
真真恢复了一点神志之后，就用自己细白的手指沾了脸上的精液，然后自然的把手指含在了嘴里，含着手指的时候，还用水汪汪的眼睛去看着他。
曹斌哪里受的了这样的勾引，抓着真真的另一只小手，把自己给撸硬了，就让真真趴在车上，又干了起来。
真真被他打屁股的时候，扭头用眼睛瞪着他，可现在不论真真做什么在曹斌的眼睛里都是勾引，只会让他的动作更加激烈。
“老师的乖学生，告诉老师，你刚才吃的什么？”
虽然知道会让他发狂，真真还是说道：“吃的老师的精液，老师的精液真多，弄得人家一身都是！”
他动作激烈的让真真觉得等下膝盖一定要肿了，屁股也一定肿了，耳边都是肉体撞击和抽插的水声，加上真真的呻吟声和他的喘息，让两个人十分的忘我，像是发情的野兽一样的纠缠。
偏偏她还不讨厌这种激烈，也不讨厌这种姿势，即使有些承受不了，还是想着他能更重一点，最好把自己给玩坏。
曹斌似乎特别的喜欢她的臀部，最后是抽打着她的臀部，在她又达到一个小高潮的同时射到了她的身体里面，这下她的身上和小穴里就都是他的精液了。
曹斌觉得欢喜的不行，抱着她又亲了好一会。
两个人在车库里一通胡闹，到最后真真是一点力气都没有了，只能让他抱着。
真真被抱上楼的时候，差一点就直接在他怀里睡着了，勉强打起精神去和他一起去洗了个澡，曹斌订的餐也到了。
居然是她们家酒店的包装，真真其实有点心理阴影，她小的时候可是被表姐拉着去试吃过酒店的菜品，吃的她看到她们家酒店的包装就觉得难受。
只是现在真真也不好表现出来，看到曹斌把包装给扔了，真真松了一口气，而菜品也不是她之前试吃的那些了，看来她们酒店还是挺跟随潮流的，时刻不忘自我革新啊！
真真尝了一下，克服掉她的排斥心理，客观的说食物的味道还是不错的，真真又很饿，她克制的吃了一些。
QQ:23]]020]69430//xxm养而不教
养而不教
养而不教
第二天一大早田甜就过来接真真了，没有小宝宝在，曹斌现在看田甜那就是棒打鸳鸯的那根大棒，好在两个人都顾忌到真真在，表面上还是很和谐的。
真真其实也能感觉到两个人之间的剑拔弩张，可是曹斌和田甜是她生命里最重要的两个人了，她当然希望两个人能和谐相处，只是才一顿早餐，真真被曹斌和田甜弄得都要消化不良了，看来还是顺其自然吧，这口被她强扭下的瓜果然不甜。
田甜拿小宝宝作为借口，真真只能跟着田甜回去，她觉得现在自己就是一个‘脚踩两只船’的女人，有两个家真心吃不消，也不知道那些包养小情人的男人是怎么做到的。
等真真见到小宝宝的时候她就什么都忘了，她对小宝宝那可是真心的，就算小宝宝哭的她很难受，她还是很用心的在照顾小宝宝。
而且真真还想到，小宝宝还没有名字。
田甜还想让真真给小宝宝起名字，真真自然是不会答应的，一来小宝宝的妈妈是田甜，二来真真就是个起名废，让她起名字，估计日后小宝宝要怨她。
这种吃力不讨好的事情，还是由田甜这个亲妈来做。
对于自己亲儿子的名字，田甜总算是重视了一下，一直到两个人周一去上学，她也没有想出个所以然。
她是从周一想到周五，真真觉得那一本新华字典都要被她给翻破了，真真已经准备再给她买本诗经或者楚辞，就要给小宝宝上户口了，她还是要尽快把名字选好。
到周五田甜也没有想出一个所以然，真真上一周说是和曹斌一起，结果中间回了田甜家，这次还没有走出校门，她就叮嘱田甜没有什么大事就不要找自己了，她还是需要时间和自己男朋友相处的。
因为是让曹斌来接自己，真真就准备在寝室里等一会，等到大家都走得差不多了，再出去，省的见到什么人之后尴尬。
田甜因为赶着回去照顾小宝宝，已经早早的走了，真真接到曹斌的信息说是已经到学校外面了，她才拿着自己的包包往外走。
结果刚刚从寝室出来，就看到自己妈妈正气势汹汹的往自己这边走过来。
真真还有点不明白她怎么突然出现在自己的学校，在真真看来，她们还处于冷战之中，真真有点无措，不知道该怎么面对她。
而姚大小姐根本就没有给真真说话的机会，她走过来就把一沓照片扔到了真真的身上，这让真真觉得自己不像是她的女儿，而像是插足她婚姻的小三了。
真真看了一眼地上的照片，是她和曹斌在车里的照片，两人十分的亲密，一看就知道两个人关系匪浅。
真真和曹斌两个人在外面的时候还是很小心的，能拍到这样的照片，一定是专业的侦探或者狗仔，她不敢相信，自己的亲人居然找人来跟踪调查自己。
如果两个人是亲密无间的母女，真真还能骗骗自己她是在关心自己，可是自从真真回国，两个人的关系几乎到了水深火热的地步，现在这样让真真觉得十分的愤怒和说不出的伤心。
“姚家有什么对不起你的地方，你要这么自甘下贱，我怎么养出你这样女儿。”
她的眼神让真真觉得自己好像是让人恶心的臭虫一样，好像真真杀人放火了一样。
真真也很生气，“你有尽过一天母亲的责任吗？你一个和...”和自己老公的私生子上床的人，怎么有资格说这样的话，可不论真真心里怎么生气，这样的话她都说不出口。
“他比我还大两岁，你知道他当年做的事情吗！你是不是贱！”
真真觉得自己一秒钟都待不下去了，她想绕开她离开，结果不知道刺激到姚大小姐的那一根神经，她被打了   一巴掌，从小到大，甚至上辈子都没有人打过她，真真捂着脸，完全懵了。
姚大小姐似乎也没有想到自己会做出这样的事情。
真真看着她，觉得这一切真的是荒唐可笑，明明没有多少感情，为什么还会觉得那么委屈，那么的心痛。
有人冲过来把她抱在怀里，有人推开了挡在她前面的人，他带着她大步的往前走，好像前面有什么障碍都不要怕一样。
到车上的时候，真真再也忍不住了，抱着他大哭起来：“曹...曹斌，我好难，唔，难受。”
而他除了会说别哭了，其他的什么也说不出来，到后面真真还在哭，他只能吻她，吻她的泪水，她红肿的眼睛，吻她泛红的脸颊，吻着她，拍着她的背，好像怀里是一件易碎的珍宝。
真真大哭了一场，心里的难过也发泄了出了，现在看着他的衣服上一片水渍，忽然就觉得脸上火辣辣的，自己可真的是一点形象都没有了。
“想不想吃冰淇淋？”
真真睁着一双红通通的大眼睛，有点茫然的看着他，不知道他怎么突然提起冰淇淋了。
不过凉凉甜甜的冰淇淋确实是她喜欢的东西，真真点了点头，他就开了三个小时的车，给她买了一个原味的冰淇淋。
真真吃了一个，又让他下车给买了一个，不过第三个是没有可能的了，她上一次受伤过后身体就差了许多，吃两个冰淇淋已经是够多的了，再吃她一定会难受的。
“头疼不？”
真真摇摇头，眼睛还看着冰淇淋店，曹斌只能无奈的发动车子，这段时间她的暴食症才控制了一些，曹斌怕再把她的瘾给勾出来。
曹斌带真真回了家，真真这才发觉自己脸上干干的，等到洗手间一看，眼睛肿了，脸上还有泪痕，一边脸还有几道红印子，好在吃冰淇淋的时候她没有下车，不然这个样子被外人看到了，她估计得要一周都不开心。
tea
她去洗了个澡，眼睛倒是没有那么红肿了，就是因为遮瑕被洗掉了，脸上的疤痕有点明显，以前她没有觉得怎么样，现在摸着自己的脸，看着自己胸口的桃花，真真忽然有点担忧，就算现在她瘦了一点，可还是没有受伤之前漂亮了。
QQ:2302069430//xxm吃干抹净h
吃干抹净h
吃干抹净
真真擦干了身体，她没有穿衣服，就这么走了出去。
曹斌也换了衣服洗了澡，他拿着一杯水和手机，应该是在给两个人订餐。
抬眼看到真真的时候，他的水杯直接掉在了地上，后面他手机也扔到了沙发上。
可他倒不是像真真想的那样直接扑过来，只是直勾勾的看着真真，好像魂魄已经离开了躯体一样，这让真真觉得难为情起来。
她做的太彻底了，连浴巾都没有带一条，现在就算是用手去挡也是徒劳。
他这个样子总不会是讨厌自己，真真索性放开了，直接扭腰走到了他的面前，因为她用上了舞蹈的步调，曹斌觉得她简直勾魂摄魄。
她的身段妖娆妩媚，但是她的脸却是过分稚嫩，就像是早熟的果子，有种别样的风味。
这个果子还是被自己亲手给催熟的，这让他在心里鄙视自己的同时，更多的是体会到了一种隐秘的快感。
真真已经来到了他的面前，坐在了他的身上。
他是穿着衣服的，真真不敢完全坐下去，一是怕她流的水把他的衣服弄湿，二是怕自己会受不了他衣服摩擦小穴的快感，她可没有忘记两人在车里的那次，不停抽插的肉棒，带动着被拨到一旁的内裤，简直能让人发疯。
她注视着他，他有一双坚毅的眼睛，被他看着，好像自己也变得无所不能了一样，真真觉得自己的心跳的很快，他有没有听到自己的心跳声。
真真迟迟没有动作，就像是一份美味的大餐摆在自己的眼前，曹斌当然不会一直忍下去，只看着而不吃，那完全不是她的风格。
他亲了她脸上的那道疤痕，很迅速的离开，他想让她知道那道疤痕并不能影响她的美丽，同时也不想伤害到她敏感的心。
他吻她的脖子的时候用了十分的力气，他想要在她身上留下印记，想要像全世界宣告她是他的人，任何人想要动她都要先想想能不能承受自己的怒火，本来因为姚大小姐是真真的妈妈，他还一直不知道该怎么面对她，现在看来自己也不用理会她了，居然打真真。
含她的乳尖的时候，他又变得那么的温柔，他想抚平她身上的伤痛，想让她快乐，想她永远都是那个高傲的大小姐。
他也做到了，真真小穴里的水多的直接滴到了他的裤子上，他正握着真真的奶子，用力的吮吸，真真觉得他一定感受到了那一滴水的存在，因为他突然加重了力道，真真的乳房都被他玩的肿胀起来。
她是他的珍宝，也是他的奴隶。
等他亲着她的肚脐，甚至有往下的趋势时，迷糊的真真突然抓住了他的肩膀，她有点不适应这样的性爱。
“别这样，直接进来！”她已经流了足够多的水，能够容纳他了。
曹斌看了她一眼，却是让她翻身跪在沙发上。
后入的姿势也是常用的，只是她觉得今天的自己似乎格外的柔弱，只能软趴趴伏在沙发上。
曹斌显然不满意，他的大掌啪的击打在真真丰满的臀部，“把屁股撅起来，这样怎么干你！”
真真身子又抖了一下，有一股水液从她的小穴里流出来，她觉得浑身都软的不行，但是还是按照曹斌的要求，抬起了臀部，因为长年跳舞的缘故，即使臀部和沙发成了直角，她的胸还是贴在了沙发上面。
她像一只发情的母兽，露出最私密最脆弱的地方，等着身后健壮的男人带她进入到欲望的殿堂。
曹斌显然没有让真真失望，一下子整根阴茎都冲到了真真的身体里，她的子宫口都被顶开了，以前两个人也到过这个深度，但是都是等真真高潮过之后，现在一下子进的这样深，真真痛的发不出声音，疼痛还带着酥麻，说不出的难耐。
他显然也注意到了，虽然喘息声很重，但还是揉捏着真真的臀部，肉棒并没有动。
过了好一会，真真还没有回应他，他就开始小幅度的扭动，真真只觉得肉棒在自己阴道里摩擦，龟头抚慰着她的子宫。
很痛，很酸，接着就是无穷的酥麻。
等他开始抽插，又用手去揉捏那肿胀的小珠子时，真真小穴里涌出了一大股液体，但是都被那大肉棒堵在了小穴里。
他的喘息也加重了几分，可却是一点放慢节奏的意思都没有，每一次进来的时候混合这液体一起刺激着那娇嫩的阴道内壁，真真只能断断续续的喊着他的名字。
那声音娇媚缠绵，明明真真是求饶，听到他的耳朵里，却只让他想要更快，更重的侵占她，把她弄坏，把她插烂。
他抓着她的头发，箍着她的腰不停的挺动的时候，真真才清楚的认识到他根本就不是个好人，不过很快她就被他射在小穴里的东西冲击的什么都想不起来了。
真真以为结束了，等她能从沙发上起来的时候，就见到他提了几个盒子过来，看来他刚刚真的是在订餐。
真真刚刚想开口让他带自己去洗澡，然后再吃东西，没有想到他去连人带毯子把她抱到了餐厅的大餐桌上。
这餐桌桌面是石头的，很大，两个人平时并不常在这边吃饭，真真下意识的身上的毯子压在身下，实在是这桌面太凉了。
真真还没有问他想做什么，他就已经打开了一个盒子，里面有一个小蛋糕。
“宝贝，咱们来吃东西。”
蛋糕里的巧克力被他一点一点的涂抹在真真的胸上小腹和大腿根部，他好像是把真真的身体当做了画布一样。
真真觉得自己要是真的像画布一样无知无觉就好了，现在巧克力的香味和他手指的温度让真真浑身酥痒难耐，而高潮过的小穴仿佛变成了饥渴的野兽，她只能用脚掌摩擦着毯子，才能勉强让自己不哭着求他插进来。
抹完之后他一寸一寸的舔着，感觉到他的舌头在肌肤上划过，温热湿滑的触感简直让她发疯。
“别~别这样，难受~啊！”
曹斌根本就没有放过她的意思，把沾着巧克力的手指塞进了真真的嘴巴里面，夹着她的小舌头，恶意的玩弄，真真还要控制力道不能咬伤他。
等他把抹上来的东西舔干净的时候，真真控制不住的喷出了一大股液体，他正舔着她的大腿根娇嫩的肌肤，真真的水都洒在了他的的身上。
真真看他抬起头，脸上身上都是亮晶晶的液体，她真的是控制不住自己的泪水了，比下午见到他的时候流的眼泪还要多。
曹斌甚至没有擦去脸上的液体，就分开她的腿，龟头在外面摩擦了几下，缓慢的顶了进去。
她的水多的让曹斌觉得自己简直像是再泡温泉，高潮后的大阴唇和小阴唇都肿胀的不行，让她的穴更加的紧致湿滑，真的是要命的舒爽。
曹斌抱着她的两条腿，慢慢的插，每一次都擦过她的敏感点。
真真躺着，刚刚长出来的那一点点指甲又遭了秧，好像手指痛的不行，她就能承受身上的人带给她的快感了。
曹斌俯身过来亲她的时候，真真想去搂住他，却被他抓着双手按在了桌面上。
两个人的性器紧紧的相连，抽插带出的水声围绕在她的耳边，偏偏他控制着不让真真碰触他，这样又冷酷又热情，真真根本就受不住。
这一次特别的漫长，到最后真真只觉得小穴不停的流水，尿道也有液体喷出来，水声持续了很久，大脑一片空白的真真才意识到自己失禁了。
她现在是哭的力气都没有了。
曹斌看着凄惨的简直像一个破布娃娃的真真，也没有再说刺激她的话，等身体上的快感过去之后，他抱着真真去了浴室简单的给两个人冲了个澡。
刚刚躺倒床上，两个人都是沾了床就睡着了。
半夜的时候真真忽然醒了，她躺在曹斌的臂弯里，曹斌的皮肤比较黑，胡渣也冒出来了，甚至鬓角有了几根白发，真真看着却觉得心里十分温暖，简直要化成一滩水。
她一直看着曹斌，倒是没有想到他会醒。
这个时候的曹斌看起来也迷迷糊糊的，有一种青春懵懂的感觉，他伸手把真真往自己怀里按了一下。
“睡觉？嗯。”
真真推了他一下，让自己能够看着他的脸，“我有没有说过你就像是我的父亲，我的兄长，你还是我的爱人，曹斌不管你是一个怎样的人，我都是爱你的。”
曹斌马上就清醒了，翻身压在了真真身上，看着真真充满信任和喜爱的眼睛，很无奈的整个人压在了她的身上，“心肝，你非得这个时候勾引我是吗？”
“？？？”过了一会，她才感觉到，曹斌好像没有硬起来，也是，睡觉之前两个人可是玩的很疯，真真这才觉得自己浑身酸痛，再来一次，别说曹斌，她肯定是受不了的。
“睡觉，我好困，我要睡了。”不知道是不是心里放松了下来，真真很快就睡着了，而曹斌看着怀里这个只管撩拨不管灭火的小家伙，也只能叹息一下，抱着她接着睡。
QQ:2302]]069]430//xxm暴风雨前
暴风雨前
真真被他给闹醒的时候，真的是非常，非常的想一把掌把他给拍飞，真的是太让人烦躁了。
尤其是这个家伙一直在真真的耳边说，让她把昨天夜里的话再重复一遍，真真都把整张脸给埋在了枕头上，他还不肯放过真真。
他顺着真真的背一路吻到真真的臀部，在他咬着自己的臀部时，真真总算是不能装死了。
真真扯着被子把自己裹成一个球，她瞪着坐在床上的某个人，肌肉线条流畅，还能看到腹肌，就是没有穿衣服。
就算真真变成了蚕宝宝，她还是被人压在身下，两个人对视着，“真真，再说一遍好不好。”
“不好，好话不说第二遍，你快起来，重死了，你最近是不是没有锻炼，体重又增加了。”她这是明明白白的转移话题。
曹斌要是能这么轻易的放过真真，那他就不是曹斌了。
真真把自己给裹成蚕宝宝，他就从床尾直接钻进了被子里。真真平时那么不怕痒的一个人，被他抓住脚之后，简直就像是被咬住后颈皮的小猫咪。
小猫咪被咬住后颈皮之后不敢反抗，真真却是两腿乱瞪，差一点给他一记窝心脚。
他只能直接抓住真真两只小脚丫子，因为长时间跳舞，真真的脚掌是有一点变形的，不过她的脚小巧玲珑，皮肤白嫩细腻，并不丑陋。
真真以为他会挠自己脚心，正努力的想把自己的脚给抽出了，结果就感觉到一股温热的气息喷洒在自己的脚面，真真被他吓到了，也忘了要继续反抗了。
等他亲了一下真真的脚面，真真简直像是被电到了，整个人都打了一个寒颤，她完全不明白自己的脚怎么变得这么的敏感了，要知道平时自己碰的时候可什么感觉都没有，现在简直就像是有羽毛在她的心上扫了一下，弄得她浑身都痒。
亲脚背就算了，等他亲真真脚心的时候，真真直接哭着求他不要这样，一连说了好几声喜欢他，他也没有停下来。
真真又哭又笑的叫了他的名字，他才放下真真的小脚丫。
他顺着真真的小腿往上舔吻的时候，真真都没有反抗的力气了，任由他弄得自己身上都是湿漉漉的。
好在他还记得真真不太喜欢他亲她的私密部位，而且刚刚亲了她的脚丫子，要是敢去亲真真的小穴，只怕等真真清醒过来，他也不用上真真的床了。
曹斌刚刚分开真真的腿，真真就回过神，直接在床上站了起来，看着一脸傻样，坐在床上的他，真真伸手摸了一下他的阴茎，飞快的下床去了浴室，“我要去洗漱。”
她这是典型的只负责点火，不负责善后。
她这么的活泼，曹斌也不好再去把她抓过来，昨天做的确实有点狠了，今天怎么也得让她休息。
就是苦了他了，看着自己还直挺挺的老二，在心里暗骂自己的控制里估计都喂狗了，不仅是亲了几口，又被她摸了一把，怎么就像是认了主一样，兴奋的不行。
他也只能等着让老二自己安静了，下次倒是可以用一下她的小脚丫，那双软乎乎的小脚贴在在老二上面，一定很爽。
曹斌赶紧想了一下工作的事情，一直想着真真，只怕是一早上老二都要立着。
想到工作，工作马上就来了，曹斌离开之前一直抱着真真，要不是因为最近的事情不好让真真知道，他一定会要带着真真去上班。
曹斌不在真真马上就让田甜找人来接自己，她可是很想自己的大胖儿子。
可惜上学的时候不能带着他。
好不容易到了国庆假期，真真知道曹斌空出了几天时间来陪自己，简直开心的不行。
她开心，有人却不高兴了，田甜看着真真一脸的控诉。
“你怎么可以这样？一连着好几个周末你都去陪他就算了，现在七天的假期，你还去陪他？！”
“田甜，你最好了，他就在这边两天，之后我马上就回家，好不好。”真真扯着她的袖子，眨巴自己漂亮的大眼睛。
看着她那一张漂亮的脸蛋，根本就不能狠心说什么，就算脸上的疤痕也影响不了她的美丽。
何况田甜一直都是对她心软的不行，现在也只能任由她。
真真被曹斌接回家，这次居然不是他自己开车，真是挺让人惊讶的事情，真真看他一脸疲倦的样子，本来想问他发生了什么事情，犹豫了一下，还是让他靠在自己身上休息。
不过刚刚停车他就十分清醒了，看起来和刚刚是判若两人，不过真真还是挽着他的手。
等到了房间里，直接去卧室，躺在床上马上就睡着了。
真真本来想让他洗个澡的，看他这样也不忍心叫他了，帮他把衬衣、裤子和鞋子给脱了，又去用温水帮他擦了身。
可把她给累坏了，果然不是专业的就是不行，真真叹了口气，自己看来不是伺候人的料。
她吃了点东西，洗漱之后也在曹斌身边躺了下来。
早上的时候两个人被曹斌的手机闹铃给叫醒了，要是平时，真真肯定是按掉闹铃接着睡，可是今天她感觉到曹斌已经起来了，即使困得不行，真真还是强打起精神来，坐了起来。
她摇摇晃晃的，眼睛还睁不开，一副随时要入睡的样子，实在是可爱。
曹斌已经穿好了衣服，看到她这个样子，心里是酸酸软软的，过去亲了她一下，“你再休息一会，我去上班。”
真真勉强抓住了他的衣角，“最近这么辛苦吗？”
曹斌把她本来就凌乱的头发揉的更乱了，“都是小事，你接着睡，等下我让阿姨过来给你做早餐。”
真真心里是很心疼他的，可是她实在是太困了，曹斌让她继续睡，她就继续躺下睡着了。
本来说好要陪着真真的，结果醒来真真就只看到了一张纸条，她临时有事，要去公司，真真是很生气，只是想到他昨天那么疲惫的样子，也就不忍心打电话责备他了。
她自己一个人，难得偷懒一会，也没有找田甜来接自己，而是坐在床上玩电脑。
邮箱里莫名其妙的出现一封邮件的时候，真真是不准备看的，她觉得十有八九是诈骗，说不定还有病毒，只要自己下载邮件里的视频，电脑就中毒了。
等真真收到了一个U盘的时候，真真的好奇心是被勾引出来了。
看来是有人想让她看到里面的内容了，真真觉得自己应该置之不理，有些事情，还是不知道比较好。
想是这么想，真真还是把U盘插在了电脑上。
一开始是一片漆黑，真真还以为电脑中病毒了，正准备把U盘给拔出来，画面突然就亮了起来，真真的脸离电脑很近，这突然的光亮简直把她吓的差点把电脑给甩出去。
‘这画质，不会是谁弄得恶作剧鬼片吧！真真虽然平时很大胆的，可是也从来都没有自己一个人看过鬼片，她有点紧张的抓着自己被子。’
画面里是一间房间，镜头对着一张床，看起来十分豪华的大床。
‘这是什么啊？难道要上演人鬼情未了，这到底是恐怖片，还是情色片，谁寄的这些乱七八糟的。’
QQ:23\\0206\9430//xxm凌辱h
凌辱h
凌辱
画面中突然突然出现两个人的时候，真真不知道自己该惊讶还是觉得自己有做福尔摩斯的潜质，只是看到女生的脸的时候，真真完全愣住了。
虽然画面中的女孩子看起来年纪很小，很稚嫩，可还是能看出来，她就是真真的生物老师。
真真第一个念头居然是觉得曹斌头上有点绿，她在心里谴责了一下自己，这才注意到不正常的地方。
生物老师她虽然是清醒的，但是看起来也十分的不正常，好像是全身都没有力气一样，真真看着她想反抗身上的人，可是手却一点力气都没有，仅仅只是轻微的抬起来。
很快她全部的衣服就被粗暴的脱掉了，真真看着她泪流满面的说着不要，可是她身上的人一点停下来的意思都没有。
不仅是这样，被完全脱光了之后，画面里的男人把她按在床上，拿出了一堆东西，真真不知道他是怎么弄得，就看到她的手脚被一个十字的皮带连着，脖子上像是栓小狗一样戴上了牵引绳。
虽然没有看到男人的脸，但是真真还是认出来画面里的男人并不是曹斌，生物老师也不愿意的样子，这简直就是犯罪，真真刚拿起手机报警，画面中就露出了男人的脸，是她见过的曹斌的侄子。
她拿着手机的手就停了下来，生物老师和曹斌的侄子在一起了，也许是两个人的情趣，只是为什么要发这样的东西给自己。
“不要，求求你不要，我再也不敢了，求求你放了我。”
明明两个人在床上，真真却觉得生物老师的话像是对第三个人说的一样。
像是印证真真的想法一样，床上的男人突然扭头对着一边说道：“叔叔，你不一起来，不知道这后面叔叔你用过了吗？”
有人扔过来一个东西，被男人接住了，真真看到是一根橡胶阳具。
即使没有看到脸，真真也知道是谁在旁边，一定是曹斌。
视频里的男人很轻易的就分开了女孩的双腿，让她保持趴着的姿势，小穴完全暴露出来，上面一根阴毛都没有，就是颜色有些深。
男人拿出了一管东西，抹在了橡胶阳具上，一点犹豫都没有，直接插进了女孩的后庭里面，这个时候真真虽然只能看到女孩子的侧脸，但还是看到了女孩子一脸的痛苦，可她再也没有出声求饶。
“真是小骚货，插后面都流水，叔叔你从哪里找的这小婊子。”
另外一个人依旧没有出声，画面里的男人好像也不觉得他会回答，微微侧了身体，让摄像机清楚的拍到了女孩子的阴部，真真清楚的看到那根橡胶阳具看起来要把她的肛门给撑破一样，男人拿着那根橡胶阳具来回的抽插，女孩的阴道口流了不少水出来，一直流到了橡胶阳具上面，后面橡胶阳具带出来的水已经不知道是女孩的肠液还是淫水了。
好像这样还不够，男人又拿出一根鞭子，啪啪啪不停的抽打在女孩的臀部，不太饱满的臀部很快就肿胀了起来，等臀部都被抽的红肿的发亮，男人才把女孩翻了个身。
‘贱人，小逼里流了那么多水，是不是被打的高潮了。’说完居然用鞭子开始抽打女孩的阴部，这么娇嫩的地方怎么能这样对待，女孩唔唔的哭着。
男人更本就不理会，接续抽打，中间还会停顿一下，用鞭子的手柄去拨弄女孩的阴唇。
然后真真就看到女孩喷出了一股水。
“发情的小母狗，主人让你喷水了吗，这么贱，是不是成天想着被人插。”
他居然又去拿了两根按摩棒出来，真真看到他打开了开关，按摩棒不停的震动，他毫不犹豫的把一根按摩棒塞进了女孩的小穴里，一根塞进了她的嘴巴里。
女孩的身体不停的抖动，镜头的拉紧让真真看到女孩的小穴里几乎是不停的往外流水，女孩现在说不出话来，眼神都没有了焦点。
男人又挥起了鞭子，一下一下的抽打在她的奶子上，女孩只能小幅度的扭动。
“小母狗，居然尿了，这么骚。”
这个时候女孩全身都已经是红肿的不行，男人总算是不再抽打她了，还把小穴里的按摩棒抽了出来。
然后就是毫不犹豫的插入，摄像机被人拿过来，对着两个人交合的地方，即使有阴毛的掩盖，还是可以清楚的看到那粗壮的阴茎快速的在娇嫩的阴道里进出，现在画质倒不模糊了，真真甚至注意到男人根本就没有带套子。
“操，这小屄可真紧，好像怎么也干不松一样，水这么多，叔叔你真的不来，我可以用后面。”
画面中没有女孩子的脸，但是真真觉得自己看到了一双哭泣着的眼睛。
女孩子嘴巴里面的按摩棒已经掉了出来，但是她像是变成了哑巴一样，除了抑制不住的呻吟，就是那个男人的各种污言秽语，接着另外一个人进入到了镜头里，即使没有照到脸，真真还是一眼就认出了那是曹斌，他身上的每一处疤痕她都无比的熟悉，只是比现在少了一些。
真真看着他把阴茎塞进女孩子的嘴巴里，看着他捏着女孩子的下巴强迫女孩子吞咽他的阴茎，看着他和他的侄子一起肆意的蹂躏那个女孩子。
真真甚至有点希望画面里的女孩子是一个她不认识的人，而不是一个曹斌承认过，对她有感情的，她曾经的生物老师。
她不明白，他怎么能这么对待一个自己喜欢的人，让自己的侄子和自己一起强奸自己喜欢的人，他说过的喜欢好像都变成了笑话一样。
真真不知道为什么自己没有把视频给关掉，她看着曹斌把精液射到了女孩的脸上，看着他侄子往他的阴茎上喷了药之后开始玩弄女孩的后庭。
真真呆呆的看着电脑，视频已经播放完了，四周一点声音都没有，真真却觉得耳边轰隆隆的，好像有人在她的脑海里尖叫一样。
她甚至忘记关上电脑，摇摇晃晃的站起来之后，眼睛都没有办法聚焦，整个世界都在旋转。
过了好一会，真真跌跌撞撞的冲进了洗手间，把胃里的东西都吐了出来。
真真没有办法接受这一切，她跌坐在浴室冰凉的地板上，停止呕吐之后第一件事情，就是给曹斌打电话。
等听到曹斌的声音之后，她才彻底的清醒，现在她不知道自己还能说什么？
真真抬手碰到了自己的脸，才发觉自己脸上都是泪水。
“宝宝，你怎么了？出了什么事，宝宝你不要怕，我这就来。”
真真现在并不知道自己愿不愿意见他，婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零但是她一直留在房子里，失魂落魄的没有出去，她告诉自己是怕发生像上一次的事情，她现在身边并没有保镖。
实际上她是不是真的因为这个原因而没有离开，恐怕她自己都不清楚。
等曹斌回来的时候她虽然已经从浴室里出来了，可一眼就能看出她的苍白和无力，曹斌一进家门就看到了她。
他可从来都没有见到过这个样子的真真，急忙走过去蹲在了她的面前。
他小心的把真真抱在怀里，真真没有推开他，不过也没有回应。
曹斌把她抱起来，进了卧室，本来准备让她在床上躺一下，自己去叫医生过来，把她放下，就看到了还放在床上的电脑。
进到卧室真真就看着它，曹斌想不注意都不行，屏幕已经锁上了，曹斌打开就看到了一个视频播放完毕的界面。
曹斌把她的电脑从卧室里拿了出来，她甚至没有把视频给关掉，曹斌点开了视频，才看了一点，他就知道这是什么了，一瞬间他脑海里出现了几个会给真真发这个视频的名字，现在最大的嫌疑人就是真真的妈妈，要知道最近一段时间，姚家一直在针对他。
真真看着面沉如水的曹斌，忽然不知道要说什么了。
一开始知道他的名字的时候，她就应该知道他是一个什么人，她不该选择性的忘记书里的一切。
曹斌看着视频，脑子里想的却是如何能哄好真真，余光看到真真那双湿漉漉的大眼睛，心马上就软的不行。
曹斌放下电脑，坐在了真真的身前，轻柔的摸着她的脸，“宝贝，这些都是过去的事情了，我之前是很混蛋。”
“你告诉过我，你喜欢过她的，你怎么能这么对你自己喜欢的人。”
曹斌突然按住了她的肩膀，真真看着他变了脸色，那一句你是不是也会这样对我怎么也问不出来了。
自己怎么变成这样一个人了，到现在担心的居然是他会不爱自己，她现在应该想的难道不是放弃这个道德败坏的人吗？
“宝贝，我之前不是告诉过你，我受过伤所以不会有孩子，我当时就是被她给捅伤的，这是我受伤之后拍的，她让我一辈子都不能有自己的孩子，那一点点喜欢早就没有了。”
真真没有想到事情会是这样的，她也没有想到听到他的解释自己心里会松了一口气，好像他给了真真一个理由，真真就可以原谅他了。
QQ:230[20[[69430//xxm抚慰h
抚慰h
抚慰
她拼命的把脑海里的东西给忘掉，扑倒了曹斌的怀里，抱着他哭了起来。
“为...为什么，你是个坏人，为什么我还是喜欢你！！”
曹斌也没有想到真真的反应是这样的，在他看来真真一直都是一个正直，真诚的好人，所以他从来都不敢真真说过自己的过去，这次他以为真真会离开自己一段时间，没有想到只是一个理由，真真就选择了继续下去。
曹斌温柔的安慰着哭泣的真真，轻柔的抚摸着她的脊背，接着吻掉她脸颊上的泪水。
“宝宝，不哭了，是我不好。”
真真更伤心了。
曹斌只能去吻她，真真愣了一下就拼命的回应他，在这个时候好像只有性才能驱赶她的伤心，让她不要再想那些刺目的画面。
曹斌也很焦躁的样子，等真真回应他的吻，他就很暴力的把真真的衣服都脱了下来。
他托着真真的臀部，让真真重重的贴在他的身上，只觉得怀里的人无一处不软，简直恨不得把她整个人都揉进身体里面。
真真有点慌乱的摸着他的脸，他的宽广的肩膀，凑过去不断的吻着他，那湿湿软软的吻真是让人失控。
曹斌揉了几把她的腰，真真就浑身发颤，整个人都开始散发着漂亮的粉色，两个人紧密贴合的地方一片潮湿。
知道真真平时也敏感，但是没有想到她今天的反应这么的激烈，曹斌含住她的耳垂，手指向下面探去，水很多。
虽然知道两个人的尺寸并不是太匹配，这个时候曹斌也忍不了，真真也不需要他忍着，他解开皮带，一下子就挺了进去。
真真猛地皱眉，好在两个人的身体已经有些熟悉彼此，不舒服也就是一会，等他开始激烈的抽插时，真真已经能适应了，那轻微的涨和痛，只会让她更加沉迷不可自拔。
先是扶着她的腿，把她摆成M型激烈的插干，好像嫌这样还不够过瘾似的，曹斌把她的两条腿并拢，让她侧身，像是婴儿蜷缩着睡觉的姿势，这样真真能更加清楚的感受到他的阴茎，本来相对她来说，曹斌的尺寸就过大，现在真真都抑制不住自己的泪水。
而她的阴道像是背叛了她一样，这么难耐还不断的分泌液体，让他能更加顺利的侵入自己。
从侧面转到了后入，真真先是被他掐着腰，后面是掐着脖子，让她侧身两个人接吻，真真根本受不住，可她只是呻吟哭泣，却没有让他停下来的意思。
真真觉得身体的水分都快要流干，曹斌也激动的不行，真真温顺的态度大大的满足了他的掌控欲和摧毁欲，心理和生理的刺激让他耳朵大脑发昏，只能稍微停顿来抑制自己射精的欲望。
两个人很快就一起达到了高潮，射精的时候曹斌抽出了阴茎，把精液全部射在了真真的身上，看着真真漂亮的脊背上全是自己的精液，曹斌只觉得从未有过的满足感充斥在他的心里。
他抱着软的不行的真真，让她转过来坐在自己的身上，又扶着半软阴茎在她黏糊糊的穴道口磨蹭，他不想离开真真的身体，可真真小穴又紧，他现在这个样子更本插不进去，只能先把自己弄硬。
真真漂亮的乳房被他揉弄，小果子被他夹在两根手指之间，只要轻微的拉扯，真真就一副泫然欲泣的样子望着他，曹斌更想把她弄哭。
这样的刺激，加上他又抓着真真的手撸了几下，他的阴茎很快就硬了起来，平时他为了保养是一定不会这么做的，现在只恨不得让自己回到十几岁的时候，可以一整天都在她的身体里。
曹斌抱着她，浅浅的吻着她的脸，高潮过后的真真十分的敏感，更何况现在他还在自己的身体里面。
平时她大概要羞恼的，可这个时刻她只想要这样天长地久下去，只有在欲望之中沉沦，才能让她忘记一切的不安和痛苦。
两个人像是融在一起的河流，从风平浪静到波涛汹涌，真真只是不停的叫着他的名字，把“曹斌”两个字叫的缠绵悱恻，好像是含在心口的珍宝。
两个人用最传统的传教士姿势，好似要天长地久的做下去。
真真只觉得自己的每一寸肌肤都染上了他的味道，两个人是如此的亲近，交融。
从极乐中出来又回到极乐中去，最后是真真先忍不住，流出的水把两个人交合的地方都弄得湿漉漉。
曹斌没有抱着她去洗澡，而是让她躺在自己的身上，双手不松不紧的抱着她，也不嫌她沉，只凭空多出一点担心，担心她像是蝴蝶一样飞走不见。
真真的小洁癖这个时候也消失的无隐无踪，他和自己满身的汗味也不嫌弃，只是紧紧的贴着他，激情慢慢的褪去，疲惫的身体让她很快进入到了睡眠之后，尽管他们还连在一起。
真真醒来的时候还在他的怀里，她觉得口干的不行，肚子也饿，全身也酸酸软软，偏偏不想动，只看着他的脸。
他看起来有点憔悴，真真想到这段时间他的繁忙和自己的有心无力，心疼不是假的。
她突然有点恨他，他是一个坏人，为什么要对自己那么的好，他从来都没有强迫过她，两个人的第一次也是她开的头，如果他对自己坏一点，她是不是就能舍弃他了。
为什么他要做那样的事情，为什么她现在不想离开她。
真真的手摸到他的眉毛时，他就醒了。
曹斌抓着她的手，放在嘴边亲了一下，“哪里疼不疼，要是疼，我再给你上点药。”
真真感觉了一下，小穴有些涨和麻，好像还有个大家伙塞在里面一样。
但是没有黏糊糊的感觉，看来是自己睡着的时候，他给自己清理了。
“不疼。”
曹斌又亲了一下她的手，另外一直手也不老实，轻轻的在真真身上扫荡，温柔的抚慰她的每一寸肌肤，最后停留在她的奶子上面，两个人做过之后，真真总觉得乳房在隐隐的发涨，好像最近胸衣都有一点紧了。
他的抚弄有种安慰和调情的意味，很舒服，身体在享受，心里却开始不舒服起来，这样的手法，是经过多少女孩子才能练出来，而那其中是不是有女孩子是不自愿的。
真真突然就从床上坐了起来，“你和我说，你还有多少我不知道的视频，你还有没有强迫过别人。”
她这凶狠的，漂亮的眼神，真的是勾人，曹斌却是一阵心慌，他虽然从来都没有露过脸，但是拍的东西却不少，尤其是后面和他那位大侄子一起搞那个女人的，至于强迫，倒是再没有了，他还不至于那么的没品。
可看着真真，他一叠声的否认，绝对不能承认还有视频的存在，“我以前可是和你二堂哥一起工作过，这个视频已经是意外了，怎么会有其他的。”
他说的信誓旦旦的，之前真真睡着的时候，他已经给白章打了电话，让他去查那个邮箱地址，顺便还把以前的视频能删的都删掉了，在这之前还给大侄子发了一份，他大侄子既然想娶那个女人，这样的视频只怕是他更担心。
也不知道他大侄子是那根筋搭错了，那女人被调教成那样了，以后说不得头上得多几顶带颜色的帽子，他们这一类人，其实都是坏人，搞别人的老婆还可以，自己的老婆要是被人搞了，只怕杀人的心都有了。
不过也许他大侄子就喜欢这么个调调。
现在他自信真真不会再看到那些东西，所以他是不会承认的，真真这次会原谅自己还是因为打了同情牌，再来几个视频，她肯定要和自己分手。
真真皱着眉头，没有表态，曹斌愈发的心虚。
“那你老实交代，你还有多少情人。”以前没有管过是真真没有想过，现在看到这个视频，她不仅是伤心他是个坏人，还有就是不能忍受他和别的女人亲热，甚至嫉妒更让她难受一点。
真真现在完全是眼睛能冒火，一副想用眼神杀死他的样子，曹斌却是莫名松了一口气。
“宝贝，我承认我之前是有情人，不过那都是在遇到你之前的事情了，自从和你在一起之后，再也没有其他人了。”
真真想了一下两个人做的频率，以他现在这个年纪，如果外面还有一个小情人，估计要肾虚，而且她也没有发现过什么头发，口红印子，之类的东西，真真更不可能要去去看他的手机，只能勉强相信他。
见到她这样，曹斌赶紧凑过去亲了几下她的脸，“宝贝，这次可能是我的商业对手发视频给你，因为知道你对我很重要，所以才故意挑拨我们的关系，让你离开我。”
“我可不相信我离开你，你就会一蹶不振，这倒像是针对我的，让我...”真真忽然就想到有可能给她发这视频的人是谁，很大可能是姚大小姐，毕竟她永远都是需要人向她低头的人。
只要一想到视频有可能是姚大小姐发给自己，真真就觉得心里一阵一阵的酸痛。
她甚至在想是不是自己太任性了，才让他们成了彻底对立的两面。
“你这段时间那么累，是有人在故意针对你吗？”
“你妈妈她似乎不太喜欢我。”
就知道是这样，真真特别希望自己的判断是错误的。
她沉默了好一会，才接着说道：“我会找她谈一下的。”
QQ:2302069430//xxm断绝
断绝
断绝
真真本来想直接联系姚大小姐的，可转念一想，两个人见面也是吵架，只怕是会让矛盾更加的激化。
真真犹豫了一会，还是在假期结束之后，找了个周末约了自己表姐出来。
她表姐还是老样子，只不过是把头发弄得十分的短，真真一下子都没有能认出她来。
“姐，你这是做什么？怎么换了这么一个发型？”彻底的放飞自我了，舅舅和舅妈只怕要被她给气的不轻。
“怎么，这发型不好看。”
发型是很符合她表姐的气质，乍一看简直就像是个男孩子一样，不过很帅气，真真点了点头，表示非常好看。
“你这无事不登三宝殿，这次找姐姐来是有什么事情？”
真真也没有扭捏，“我妈妈她是不是一直在针对我男朋友。”
“这是从小情人升级到男朋友了？真真，你确定他没有再骗你？”早知道就不该把当初自己会出事的原因告诉表姐，就应该用敷衍她爸爸的那一套来敷衍她。
真真很无奈，她现在开始怀疑自己在她们眼里是不是智商不够，“我现在是身无分文，全靠他养着，他准备骗我什么？”
表姐也想到她姑妈把真真的生活费都给停了，不仅是这样，还要求真真的爸爸也不准给她生活费，小表妹还真的是有点凄惨，“你别忘了，还有那一批珠宝。”
“姐，你说起来这些，我还有一件事情拜托你，我和田甜注册结婚了，那一批珠宝一半还寄存在银行，另外一半捐给你的“天使之翼”协会。”这个是她表姐创立的帮助受过侵害女性的基金会，她以前都是用自己的零花钱资助，现在她希望能通过这样的方式弥补曹斌之前犯过的错。
她表姐一副没有听懂她在说什么的样子，“你和田甜，曹斌不才是你的男朋友。”
“他是啊，他是我的男朋友，难道我就要和他结婚，我从来没有想过和别人结婚，和田甜也是为了让我们的友谊继续下去，我和她都是异性恋。”
表姐目瞪口呆，突然觉得恶人自有恶人磨，这句话真的太对了，曹斌估计不知道真真已经注册结婚了。
真真让表姐自己消化了一下，这才把话题转回来，“最近是不是我妈妈再针对曹斌，她用的是姚家的资源吧，作为姚家的继承人，姐，你让她收敛一点。”
“她可是你妈妈，我的姑妈，怎么说也是长辈，而且姑妈自己也有公司。”
真真十分的无奈，“那你就劝劝她，我现在已经算是净身出户了，她还这样是准备做什么。”
表姐显然是知道视频的事情，她作为中间人也很为难，“我觉得按照姑妈的性格，只怕是越劝，越变本加厉。”
“我和她根本就没有办法沟通，她根本就不相信我，只相信她自己认定的事情。”
“真真，我认为姑妈只是希望你能离开曹斌。”
“那恐怕要让她失望了，我现在很喜欢他，没有分手的理由。”
表姐也觉得很为难，也十分庆幸自己还没有孩子，要是自己的孩子也和一个比自己还大几岁的人在一起，她只怕是也要发疯，而站在表妹的立场上，乖巧善解人意的表妹执意要和曹斌在一起一定是有原因的，她也做不出棒打鸳鸯的事情。
“这样吧，我先筹钱，把你的那一半的珠宝买过来，让我爸爸去劝劝姑妈，后面你们两个人再谈谈。”
这也是没办法中的办法了，真真点了点头，就不再提这些事情了，后面这一顿饭，两个人吃的还算是开心。
因为一直在学校，真真也不知道曹斌那边情况怎么样，鉴于他总是说两句话就有工作要忙，真真觉得自己舅舅应该是没有起什么作用。
真真还想着什么时候再去找自己表姐，姚大小姐就自己找了过来。
一见面两个人没有打起来，真真觉得真心是个不容易的事情。
两个人本来就话不投机，姚大小姐还是带着姚风一起来的，真真更是一句话也说不出了。
“你不要再针对曹斌了，姚家平白无故的多了个敌人，对姚家的发展也不利。”她已经不准备用女儿的身份求她了，她那么一巴掌，她们本来就浅薄的母女情也走到了尽头。
不知道为什么，今天的姚大小姐似乎格外的心平气和，听到真真这么说也只是语重心长的说道：“你和曹斌不合适，他大了你那么多岁，而且你也知道了他不是个好人。”
“合不合适都是我自己选的，我不会后悔，就算是结局不好我也愿意接受。”
“你别忘了，你还姓姚，你的所作所为还代表着姚家。”
“我不觉得我会影响到姚家，等我成年，我会把股份转给表姐，其他的不动产，你给我的我也可以再转给你。”
“你这是要和我断绝关系。”
真真看着有些愤怒的姚大小姐，觉得自己也挺没有意思的，一开始来到这里的时候就不应该有什么期待的。
“先要断绝关系的人不是我，而且你知道我是什么时候和他发生关系的吗？”真真看了一眼亲密的坐在一起的两个人，“是我知道他的身份的时候。”
姚大小姐显然有些慌乱，而姚风看着真真，就像是是在看着一个胡言乱语的疯子，看来姚风并不知道他也是真真同父异母的哥哥。
“真真，我知道你不能接受你妈妈和别的男人在一切，但是你要为她考虑，你爸爸他是个渣男，你妈妈有追求幸福的权利。”
真真看着这个比自己大不了多少的少年，只觉得一切都是那么的荒诞和滑稽，当然了，她并不是救苦救难的菩萨，没有必要担心他知道真相的时候会怎么样。
“你之前没有管过我的生活，今后也不要来管我。”
姚大小姐看起来真的是摇摇欲坠，偏偏什么话都没有说，姚风想说什么，也被她给拦住了。
或许从一开始姚大小姐让真真叫她姐姐的时候，就注定了两个人做不成亲密无间的母女。
两个人无声对峙了一会，姚大小姐像是妥协了一样，“好，我不会再管你，你也不要哭着来求我。”
真真看着两个人离去的背影，觉得自己本来已经麻木的心好像又抽痛了起来。
她本来想给曹斌打电话，让他来接自己，手机拿出来，她才想起来曹斌现在还在国外，这一段时间他一直在国外，给他打电话他也是让自己的手下来接自己。
真真给田甜打了电话，田甜很快就过来了，如果眼前的人是曹斌，真真或许会抱着他，大哭一场，但是真真并不想让田甜见到自己那么脆弱的一面，不想让她担心自己。
不过真真没有想到田甜身上会有伤，她掩饰的很好，如果不是走路的时候突然晃了一下，真真根本就不会发现。
到车上，真真就不顾她的反对，直接掀起了她的衣服，她的腰上缠了一圈绷带。
“这是怎么一回事？”
“是生意上的事情，你不要管。”
真真想说什么，可是她明白，自己确实没有那个能力，“你下次身上有伤还出来乱跑，之后你也不用来见我了。”
“好了，好了，别生气了，我这还不是担心你。”
“我能出什么事情，你随便找个人来接我就行了。”
“那怎么行，你难道忘了之前的事情。”
真真马上就想起了那无法逃亡的瞬间，那个出租车司机带给她的伤害是永久的。
田甜说完就后悔了，这种揭自己好友伤疤的话怎么能从自己嘴巴里说出来。
好在真真现在已经能控制自己的表情了，她只是有一瞬间的失神，很快就恢复了正常，就好像那一瞬间的失态从来都没有发生一样。
“都多久之前的事情了，咱们要回家吗？”她觉得自己要坚强起来，能安慰到自己的人并不在这里。
“嗯，你儿子田真正等着你。”说起这个名字的时候田甜还挺得意的，觉得自己真的是十分的有创作才华。
“？？？”
“你给宝宝上户口了？名字叫‘田真’？”
田甜无所谓的点点头，真真直接瘫在了座椅上，她觉得自己现在需要静静，不要问她静静是谁。
在心里默念几声干妈对不起你，等你长大了，干妈一定会告诉你真相，是你妈妈执意要给你取这个名字的，和干妈一点关系都没有。
到家的时候听到了被命名为田真的小家伙的哭声，真真忽然觉得这个名字也可以，都说贱名好养活，他这么一个‘天真’的名字，也一定很好养活，你看，这不哭的中气十足。
田甜是一点都不耐烦抱孩子的，只能是真真接过来，好在小家伙还算喜欢真真，被她抱了一会之后就不哭了。
因为曹斌一直在国外，真真只能和她表姐联系，知道姚大小姐一反常态的在修养，真真虽然有点诧异，但她不找曹斌的麻烦了，真真松了一口气，也就没有管她这不同寻常的行为。
一直到过年的时候曹斌才回过，真真觉得自己都忘记自己还有一个男朋友，男朋友是什么，哼。
QQ:230[[2069[430//xxm相濡以沫h
相濡以沫h
相濡以沫
曹斌他把真真从田甜家带出来，在车上的时候就抱着真真睡着了，真真看着他有点憔悴的面容，安静的让他躺在自己腿上睡觉。
一直到了家，他也没有醒，真真让司机先回去，她过了好一段时间，才决定把他叫起来，因为她觉得自己的腿快要毫无知觉了，而且这样他也不怎么舒服。
曹斌清醒的很快，抱着腿麻的真真进了房子。
等真真的腿不麻了之后，她就去浴室里给曹斌准备洗澡水，曹斌去洗澡的时候，真真订了外卖，只是等外卖都送来了，他还没有从浴室出来。
真真有点担心，果然一进去就见到曹斌睡在了浴缸里，真是的，他这样很容易出事的。
真真把他给叫醒，这次他见到了真真，好像是才意识到真真是谁，马上就变成了一个粘人的大狗，也不看看自己身上都是水，直接抱住了真真。
顺势也从浴缸里走了出来，真真身上的衣服也被他弄湿了，真真感觉到那水有些凉。
就算是屋里有暖气，在凉水里待了那么长时间，真真也担心他的身体，推不开他，只能带着他去拿了浴袍给他穿上。
他的大手已经伸到了真真的衣服里面，他的手一直是热乎乎的，揉的真真的奶子很舒服，真真也想他，任由他玩。
“先去吃点东西，我订了外卖。”
曹斌的手一点要拿出去的意思都没有，听到真真说要吃饭，改成了搂抱着她，手则是在真真的腰腹抚摸，真真被他摸的浑身发软，可他回来这么疲惫的样子，真真也不能勾着他做什么。
一直到吃饭的地方，他还是抱着真真，两个人坐下的时候，她非要真真面对面的跨坐在他身上，真真被他缠的也没有办法，只能依着他。
这样还嫌不够，他微微分了腿，真真的腿也随之打开，曹斌一直手就慢条斯理的伸进了真正的裤子里，小阴蒂和小花瓣被人轻柔的抚摸着，有种说不出的情深倦怠，真真的小穴就像是认主一样，不管是以前激烈的操弄，还是现在温柔的抚慰，她的小穴都出水出的厉害。
曹斌慢条斯理的，像是享受这样玩弄真真的感觉，他还端起了真真买的海鲜粥，喝了一口，然后哺喂给她，两个人之间是没少接吻，但是喂食这种动作明显的更加亲昵暧昧，还有她吞咽之中不由的含着他的舌，两碗粥两个人喝了有一个小时。
真真的小穴里冒出的水都把曹斌的手指给泡皱了，曹斌在心里骂了句小骚货，可是自己的肉棒却还只是半硬，这样根本就肏不了她。
曹斌知道自己是太累了，可是真真会不会觉得自己不行，他想着要不然用点道具，可事后真真只怕是不会给他好脸色看的。
其实真真已经在他的手下小高潮了一会，她平时只要不撩拨，欲望并不强烈，毕竟不是如狼似虎的年纪，还是很心疼他的，就是两个人的脑回路没有对上线。
他也是累过头了，喝了那一碗粥之后，其他什么都吃不下了，真真以为他是急色，腿脚发软的跟着他回到了卧室。
等躺在床上的时候，真真才觉得有点不对，要是平时的时候，他早在吃饭的时候就该把自己的裤子给扒了干进来，怎么会还拉着自己到床上了。
曹斌想把真真给亲的迷糊一点，再用道具，结果亲着亲着他就睡着了，还是用一直压在真真身上的姿势，一只手还握着真真的奶子，一根手指还插在真真的小屄里。
真真很无奈的帮他躺好，小穴也恋恋不舍的把他的手指给吐了出来，被他玩的腿心都是水，真真又去浴室清理的一下，一个人洗澡的时候，她忽然想到这还是两个人在一起之后第一次她自己给自己清理。
平时事后都是曹斌伺候她的，真真居然有种落寞的感觉。
她回到卧室，曹斌睡的很沉，真真轻声说了句：“色鬼”。
然后迅速的上床躺在他的旁边，看着他的脸好一会，然后控制不住的亲了亲他的脸颊，嘴唇，把他的嘴唇弄得湿乎乎的，这才老老实实的抱着他的腰，给两个人盖好被子，窝在他的怀里慢慢的睡着了。
真真再次被他压到了头发，有那么一瞬间真的很想把他给推开，昨天那么撩拨自己之后睡着了就算了，早上还给她添堵，不过鉴于他之前那么的累，真真还是忍了。
真真醒了就睡不着了，看着还在沉睡的曹斌，心里十分的不平衡，为了不然自己把他给打醒，真真小心的起床去了卫生间洗漱。
她刚刚把乳液抹在脸上，人就被抱住了。
“你先洗漱。”
真真还想说什么，这家伙手已经摸进了真真的睡衣里面。
粗糙的茧子在她细嫩的肌肤上摩擦，痒马上就从肌肤传到了心底，昨天那些没有陪平复的火又烧了上来。
真真顾不得自己手上还有未涂抹开的乳液，小手抓住了那到处点火的大手，曹斌也顺势抓住了她的手，有些黏腻的乳液纠缠在两人的双手之间，曹斌轻轻的揉弄她的手，把未涂开的乳液一点一点的在她的手上推开。
明明动作很温柔，却弄得真真脸红心跳，全身发软，好像他握住的不是真真的手，而是真真的心一样。
真真实在是没有想到他只是摸了自己的手，她就已经溃不成军了，不过是几个月未见，怎么自己就变成这样了，真真有点羞恼，一定是昨天的事情闹得。
“你，你别这样，先放开我。”真真不想他马上就发现自己动情的证据，她小穴已经开始流水了，黏糊糊，湿乎乎的一片。
曹斌却让真真转身嵌在他的怀里，他解开了真真松松扎起的头发，这几个月她的头发长长了不少，长卷发瞬间披散开，即使没有一月一次的保养，她的头发依旧美丽坚韧，像是蓬松的云。
他抬起了真真的下巴，让她抬头望着自己，含住了那日思夜想的红润的双唇，因为真真没有化妆，唇上只有淡淡的甜味，是她自己的味道，真是怎么吃都吃不够。
在国外的每个夜晚他都想着回国之后要怎么把自己小女孩吃掉，想的有好几次都差点订了机票回来。
现在她就在自己的怀里，经过一夜他也养好了精神，老二已经对他起立了。曹斌倒是不着急了，也舍不得囫囵吃下，他忍住心焦，要好好的品尝。
真真也想念他，想念他在自己身体里的感觉，虽然不喜欢这个地点，但是真真挣扎了一下，见他没有放过自己的意思，也就顺了他的意。
他解衣服的速度一向是神速，真真只能扶着身后的洗漱台。
简直像一只大狗狗一样，从脖子到胸部，都弄得湿漉漉的，真真里面没有穿内衣，这倒是方便他了。
奶子被他握住，真真低头就看到自己的白嫩的肌肤被他的大手包裹着，他还把两只奶子挤在一起，显得更加的波涛汹涌。
“宝贝，等下用这个来吃叔叔的鸡巴好不好。”
一想到用自己的奶子去裹他粗长的鸡巴，大龟头在自己的奶子中间来来出出，说不定还会蹭到自己的嘴巴，真真只觉得浑身更软，小穴里的水流的更欢畅了。
感觉那样一定也很爽，只是她总不能直接说好，见她沉默，曹斌以为她不喜欢，有点遗憾的放弃了，觉得可以后尝试，最好是把真真干的喷了一次水之后，那个时候她简直百依百顺。
等他把奶头玩的像小石子一样的硬，他总算是放过了那一对漂亮的奶子，他抱着真真，让她坐在洗漱台上，低头含住了那漂亮的小果子，不知道是不是被他吃的太多，这小果子的颜色变得深了一点，不过还是漂亮的不行，在曹斌看来似乎更有吸引力了。
真真的奶子被他吃的发涨，小奶头似乎都有些肿了起来，真真受不住，轻轻的捶着他的肩膀，想让他不要吃了。
“宝宝的奶子又大又软，长这么大就是让哥哥吃的。”
一会叔叔，一会哥哥的，他是不是还想让自己叫他爸爸。
曹斌不知道真真的腹诽，顺着她的腰肢一路亲到小腹，甚至伸出舌尖舔进她的肚脐眼，虽然洗澡的时候都有清洗，但是被这么舔着，还是让真真觉得十分的不自在。
好在他就舔了几下，然后就强势的握住真真的腿弯，让她门户大开，漂亮的小穴像是放在盘子里的美味佳肴一样供她品尝。
曹斌自然是不会客气，先是娇嫩的花瓣，接着就是肿起来的小珠子，来来回回的舔弄，次次都在穴道口徘徊。
痒到极致，小穴里空虚的不行，偏偏他就在外面撩拨，一点都不肯深入。
腿也被他给按着，想并拢一点都不行，真真又不敢用力的抓他的头发，“别~别弄了，进来，你进来呀~”
曹斌哪里肯放过她，把她流出的液体卷进了嘴里，抬头，站起来不住的在她身上落下吻痕，把那液体弄得她胸上，肚子上都是的。
QQ:23\\02069\430//xxm乳夹h
乳夹h
乳夹
真真软软的看着他，就见他不知道从哪里拿出来两个带着粉红色小球球的夹子，夹在真真的乳头上。
本来她的乳头就是又红又肿的，被这么一夹，真真尖叫着，想推开他，结果手被他给抓住了。
“拿掉，你这个混蛋！”
曹斌则是一只手扶着她的腰，阴茎冲进了她的身体，两个人同时叹息了一声，真真也没再挣扎着想让他把那东西拿掉了，她的注意力全在那干着自己的大肉棒上了。
他则是快速的抽插了几下，撞到真真有些失神，又趁机拿出了另外一个，夹在了另一个乳头上，随着他的动作，两个粉红色的小球球随着奶子不停的摇晃，看得他眼睛都有些发红，愈发的用力，让那对漂亮的奶子晃动的更加厉害。
忽然想到自己还买了一对坠着铃铛的，到时候奶子一晃，带着铃铛的声音，一定更美。
这么想着，又重重的插干进她的小穴里。
他舔她的的小穴的时候，真真是痒的难受，现在是小穴被他撑的满满的，奶头又痛又麻，她觉得自己快要崩溃了。
真真哭着求他，“哥哥~把那个拿掉！”
“乖，你看看它晃得多漂亮。”
真真的两只手还被他握住，她把身子贴近曹斌，想蹭掉，结果轻轻的一碰，更加难耐的麻和痒就像是电流一样传遍了全身，刺激的真真夹紧了自己的小穴。
曹斌爆了粗口，他被夹得差点射出来，赶紧的抽出大半的阴茎，停顿了一会就又深深的插了进去。
真真也难受，“曹斌~叔叔~不要那个，呜呜呜~”
曹斌的另外一只手却是用力的抽打在真真的臀部，“小骚货，夹那么紧，还说不要，松一点！”
这家伙像是原形毕露一样，先是叫真真小骚货，一会又是叫她小贱货，还逼问真真和自己叔叔做的爽不爽，被自己叔叔干是不是特别有感觉。
这么恶劣的话，要是在平时真真早和他翻脸了，偏偏是在这个时候，真真被他干的失神，这些话居然让她更加的兴奋了。
就算是真的有爽到，真真心里也有点生气。
这种完全被压制的感觉实在是太不好了，真真的双腿夹着他的腰，突然开口说道：“嗯~爸爸干的宝宝好爽~”
真真不仅这么说，还故意的收缩小穴，不过他居然射了，这也是真真没有想到的，她还没有到顶点，所以有些惊讶和迷茫的看着曹斌。
曹斌也有点不敢置信的样子，接着看到真真的表情，恼羞成怒的，把真真的屁股都打肿了，真真偏偏要和他对着干，他打自己屁股一下，真真就叫他一声爸爸，还哭唧唧的说，“爸爸用大棍子打女儿，还打宝宝的屁股，啊~爸爸好坏~”
然后真真就感觉还在自己小穴里的阴茎又硬了起来。
这次曹斌是掰着她的腿，不管不顾的抽插起来，恨不得次次都插进真真的小子宫里面，真真再怎么哭着求他轻一点都没有用。
后面直接抱着真真去了舞蹈室，真真只能紧紧的攀着他，乳头上的乳夹刺激的真真浑身发颤，小穴抽搐的流了不知道多少水，等到舞蹈室，他就让真真直接跪在镜子的前面，从后面又插了进去，还强迫真真看着镜子里，她是怎么被他插干的。
真真不想配合，他就停下来，去玩那肿的的不行的奶头，乳夹上的小球球跟着他的拉扯乳头的动作而不住的摇晃，大龟头在她小穴里轻轻的蹭，蹭的真真浑身都像是冒了火一样，只能求他，摇着屁股去配合他的动作，呻吟着让他重一点，深一点。
曹斌还是慢悠悠的，真真忽然心灵福至，他刚刚不会是因为自己的表情而伤了自尊了吧！
“爸爸~好棒！好爽~爸爸快点插进来，把女儿的骚穴插烂，把女儿插的喷水~”
曹斌果然加快了动作，“干死你！”
“啊~插进子宫了，爸爸的肉棒好大，插的好深，爸爸轻一点~女儿要被爸爸干死了~。”要不是为了他的自尊，真真才不会尝试喊这些骚话，不过爽也是真的爽，两个人做的时候她真的有要被他干死的感觉。
真真小穴喷水的时候，曹斌就抽出了自己的阴茎，真真直接躺在了地板上，过了一会就看到他正往他还直立着的阴茎上喷东西。
还没有弄明白他在做什么，他就压了下来，用龟头从真真的嘴角一路擦过，像是把她全身都标记了一样。
然后曹斌抱着已经浑身软的不行的真真，扶着她的臀部，让她看着自己的小穴是怎么一点一点把他的阴茎给吃下去，让她整个人都坐在他的身上一样。
刚刚跪着已经让真真的膝盖红肿了起来，而且还刚刚高潮，现在是一点力气都没有了，曹斌不知道哪里来的精力，握着真真的腰，顺着自己的节奏顶动起来，真真被他撞得呻吟声都是支离破碎的。
她受不住，感觉整个身体都不像自己的了，高潮之后又被这样的刺激，让真真整个人都崩溃了。
曹斌像是要把这几个月都给补上，又像是想要摧毁她，看她崩溃一样，一点停下来的样子都没有，只是把夹在真真奶头上的乳夹扯掉了，让真真窝在他的怀里，乳房随着她上下起伏的动作摩擦着他的胸膛。
真真的乳头本来就被他吮吸的红肿，之后又被乳夹夹着，现在只要轻轻碰一下就是一阵的疼痛酸麻，更不要说这样的摩擦了。
真真把他的胳膊抓的都是血痕，最后真真都要昏过去，他才又把精液深深的射进了真真的子宫里。
同时，真真也喷出水来，把两个人交合的地方弄得更湿了，这次高潮的时候，有一瞬间真真觉得自己都是昏过去的。
维持这个姿势，曹斌紧紧的抱着她，让她能够靠在自己的怀里，两个人这样相互依偎，过了好一会，曹斌才扶着她，抽出了自己的阴茎。
真真的小穴里流出了很多精液和淫水，曹斌抱着什么都不知道的真真回到了浴室，给两个人清洗。
清洗的时候还逼着真真说他的是最棒的，最厉害的。
真真被他烦的不行。
“我就你一个男人，我是不是要去再多找几个，然后再来评价评价你是不是最厉害的。”
曹斌脸色瞬间就变了，真真有点害怕他这样，赶紧的过去抱住了他的腰。
“我胡说八道的，你问人家那么让人害羞的问题，还要我回答，真是讨厌，你每次都把人家干的喷水，还非得让人家说，有你一个我都招架不住了，我的小穴疼，还涨，你把你东西弄出来。”
曹斌脸色马上就缓和了起来，他知道真真的性子，脚踏两只船的事情是绝对做不出来的，而且她也哄得曹斌心里舒服了，温柔的开始用手指抠真真小穴里的精液。
两个人在浴室里磨磨蹭蹭的。
等出去之后，真真已经睡着了，曹斌也觉得有些乏累，不过他还是找了药膏，给真真的小穴和膝盖都上了药，这才抱着真真睡下了。
这种一醒来就是中午的日子真的是要不得，真真刚刚从床上坐起来，就感到一阵的腰酸背痛，膝盖更是痛的不行，简直就像是跑了马拉松一样，看来以后一定不能顺着他的意思来，也不能再叫他‘爸爸’。
只是床上的话，不管男人女人的都信不得。
曹斌不在床上，真真就撑着酸软的身体，下了床。
真真穿着浴袍出来，就见到他正坐在沙发上喝酒，真是享受，真真过去歪在了他的怀里，她现在非常想在他的身边，即使刚刚他那样的过分，真真还是依赖他。
曹斌顺势往她手里塞了一杯酒。
真真接了过来，看着晶莹剔透的杯子里装着清亮的液体，突然想到了以前的事情，“你还记得那场宴会吗？你也是递给了我一杯酒，然后我就醉倒了，你当时一定是故意的。”
她现在也记起了两个人在花园里第一次见面的时候，他看着自己眼神，现在才明白自己当时为什么会觉得不对劲，只怕这家伙第一眼就对自己有欲望，那个时候自己才多大，真是个大禽兽，哼！
“宝贝，你可冤枉我了，我可没有想把你给灌醉，我只是想搭讪。”谁能想到那个时候的真真是个一杯倒的，倒是便宜了他，当天晚上就把人的奶子，小穴给尝了一遍。
“好在那个时候你没有对我做什么，不然我一定不会理你。”
曹斌马上想到自己电脑里存着的视频，他觉得等下还是删掉为好，现在他要是想看真真洗澡，抱着她去浴室就行，可不能因为这些，而让真真再生自己的气，那可就是因小失大了。
见到曹斌没有回答，真真狐疑的看着他，只是时间有点久远，那天早上的细节真真已经记不清了，她跨坐在曹斌腿上，揪着他的一只耳朵，“你和我老实交代，你那天是不是对我做了什么？”
这必须不能承认。
曹斌搂着她的腰，“心肝，我是那种人吗？”
真真十分不顾形象的翻了个白眼，他还不是那种人！他要不是，全世界的男人都是好男人了。
只是真真也不想和他翻旧账，到时候生气的还是她自己。
曹斌看她这个样子就知道这一关算是过去了，他抱着真真亲上了她的嘴唇，又软又甜，还带着一点酒的香味，他含住那花瓣一样的嘴唇，轻轻地舔，慢慢的吮吸，这少见的温柔的吻，让真真全身都跟着软了下来。
她不由的攀上曹斌的肩膀，整个人都贴在了他的身上。
QQ:230206[[9430//xxm想见你
想见你
想见
送上门的美味哪有不吃的道理，即使不能真的干进她的小穴，玩玩她的奶子也是极好的，真真的奶子可比上好的美玉还要好摸。
隔着浴袍大力的揉搓了几下，因为早上玩的太凶了，被他这么一揉，虽然也有酥麻的感觉，但是更多的是痛感。
“你轻点！”
曹斌依言放柔了动作，只是隔着布料总没有肉贴肉舒服，曹斌的手还没有解开她浴袍的带子，就听到了啪嗒一声，东西掉在地上的声音，真真推开曹斌的手，扭头就看到了一个年纪不轻的贵妇打扮的人。
然后真真就听到曹斌说了句，“妈，你怎么来了。”
十分震惊和懵逼的真真赶忙从他的身上下来，“伯，伯母您好，伯母您坐，我去换衣服。”说完也不给曹斌母亲说话的机会，飞快的跑回了卧室。
只要一想到曹斌的母亲在外面，而且还看到了两个人亲吻的场景，真真就觉得自己可以一辈子不出卧室，可刚才都见到了她，真真不想给曹斌母亲留一个不讲礼貌的印象。
她换了一套裙子出来，就见到曹斌和他妈妈坐在沙发的两边，两个人剑拨弩张的，看起来不像是母子，倒像是仇人一样，把真真的小心脏弄得七上八下的，总不是因为自己他们才吵架的吧！
真真去厨房里倒了水出来，小心翼翼的递给了曹斌的妈妈，“伯母，您喝水。”
曹斌像是妥协了一样，揽着真真，让她坐在自己的身边，“妈，这是我女朋友，姚真真。”
“赵家的小女儿？”
真真发誓她觉得曹斌母亲的脸色变好了，就是等她知道自己和赵家、姚家几乎都决裂了之后还能不能这样的和颜悦色了。
曹斌没哟反驳他妈妈的话，这让真真更加的不自在了，等他妈妈走了之后，她一定要和他好好的谈谈。
“小斌，既然真真在这边，等下你就带着她回去，一起过年。”
“真真等下要回她家，我这就送她回去，妈，你先走吧。”
简直像是把他妈妈给赶出去一样，真真本来还想问发生了什么，可是想到两个人第一次发生关系的时候，也是过年，他和自己一样都是孤零零的一个人，她也就什么都不想问了，不管怎么样，在他需要自己的时候，她会陪着他。
曹斌妈妈坐上车走了之后，曹斌就要送真真去田甜哪里，真真有点舍不得他，“我自己在这边也可以。”见不到他，住在他的房子里也让真真觉得开心。
“宝贝，你一个人我不放心，去田甜哪里还能照顾咱们儿子。”
“你这想的挺美的，哪里有咱们的儿子，只有我儿子。”
曹斌也不和她争，亲了亲她，就去开车了。
到了田甜哪里，真真迟迟没有下车，等曹斌把她的嘴巴都亲的有点肿之后，她才下车。
真真没有想到田甜居然和赵宇约会去了，还是带着田真去的，好在真真对田甜家比自己家还要熟悉，她不在，真真也不会觉得不自在。
不过别墅里面的佣人都放假了，真真还是第一次尝试一个人包饺子，好在冰箱里有准备好的饺子皮，真真只要用绞肉机把馅料调出来，再包好就行。
等田甜回来的时候，真真正把煮好的饺子盛出来。
“外面那么冷，怎么把小宝也带出去了。”
“放心，冻不着他，你煮了饺子，给我也盛一碗。”
真真让她自己盛，她则是去给小宝泡奶粉去了。
等给小宝宝换了尿不湿，又喂了奶粉，真真这才来得及问田甜，是不是把小宝的存在告诉赵宇了。
田甜很淡定的点了点头。
“赵宇怎么说？”
“他能说什么，我们两个又不会结婚，最多我爸爸不在家的时候，让他来看看小宝就行了。”
真真在心里默默的为自己这个同父异母的哥哥点蜡。
“你别说我了，你们家的那位没有提过要和你结婚的事情？”
真真想到了曹斌的妈妈，有点莫名的惆怅，“我才几岁，而且现在让我和他结婚，你是要我犯重婚罪吗？”
“我就知道，真真你最好了。”田甜突然过来给了真真一个熊抱，真真被她给搞蒙了，她们两个是不是不在一个次元，不然说着话，怎么就变成这样了。
“我就知道，还是真真你最靠得住，不会离开我。”
真真在心里叹了一口气，无奈的拍了拍她的背，“我们是好朋友，我还是小宝的妈，这关系难道还不够坚固？”
田甜又说了一堆她最好，最可爱的话，这才想起来自己的饺子还没有吃完，可惜饺子有点凉了。
除夕的时候田甜家老头也没有回家，按照田甜的说法就是他家老头不想从年尾到年头都看着自己倒霉孩子的脸，他去和田甜妈妈一起过年去了。
过年在墓园过，田甜家老头也是个潇洒的人。
这几天，真真和曹斌每天都要视频，可真真还是觉得自己很想他，她又不是和手机谈恋爱，一点都不想只从手机里看到他，她想念他的味道，想念他抱着自己的力度，想和他睡在一张床上，暖烘烘的，让怕冷的真真觉得舒服的不得了。
正想着他，手机铃声就响了，而且打电话的人还是自己思念的那个人。
真真没有想到曹斌会给自己打电话，是让自己出去，说是在田甜家旁边等她，这简直是个大惊喜。
真真去田甜的房间看了一下，因为昨天晚上小宝一直闹，现在田甜和小宝都睡得很香，真真给田甜留了给纸条就出门了。
等跑出去，她才注意到自己居然没有穿羽绒服，她也只能快速的往外跑，反正她是不想再折回去了。
虽然没有下雪，不过天气还是很冷的，等上了车，她才松了一口气。
然后她就闻到了一股酒味，真真没有想到他还敢酒驾，还没说他，曹斌就看到真真穿的衣服了，“怎么穿这么一点就跑出来了，万一感冒了怎么办。”
他找出一身羽绒服盖在了真真身上，还握着她的手，确定把她的手给焐热了，这才放手。
“我想见你，就给忘了。”
经过这么一打岔，真真也忘记和他说不能酒驾的事情了。
曹斌重重的亲了一下她的唇，就一言不发的发动了汽车，两个人也没有走远，曹斌停在了一条比较偏僻的小路上。
QQ:2302069430//xxm车车h
车车h
车车
田甜家的别墅已经是在市郊了，这边显然更加的不会有人来了。
要是一开始真真还不知道他想做什么，现在她就算是个傻子也明白了，真真也很想他，之前两个人才刚刚见面，还没有好好的温存就又分开了，所以现在真真十分上道的过去跨坐在了他的身上。
曹斌很喜欢她头发散落的瞬间，真真坐过来的时候，他就拆下了真真挽发的发卡，她那一头乌黑柔软的长发瞬间落下，就像是林间的仙子一样。
曹斌帮着她把耳边的长发挽到耳后，爱怜的抚摸着她的的脸颊，好像是怎么也看不够她一样。
他居然都没有立刻脱衣服，摸奶子，难得有这么温柔的时候，真真却觉得不够，她现在只想让他狠狠的占有自己，让他的的大肉棒插进自己的身体里。
真真从来都不知道自己的欲望还有这么强烈的时候，好像两个人的感受互换了一样，温柔被动的变成了曹斌，欲求不满的人变成了真真。
真是想把他给吃掉。
不过真真向来不是纠结这种事情的人，她既然想要，那就想办法去得到。
真真想了想，自己好像并不知道曹斌的敏感点在哪里，毕竟平时两个人做的时候，她不管是碰他哪里，曹斌都表现的很激动的样子。
不过有些部位一定不会出错，真真凑过去，含住了他的嘴唇，不知道是不是因为喝了酒的缘故，真真能尝到一股酒味，如果是别人，身上有酒味，真真只怕是嫌弃的不行，在曹斌身上她却觉得格外的有魅力，好像是引得她也沉醉了一样。
今天的曹斌似乎格外享受她的主动，她亲过来也没有激烈的回应，就只是微微的张开了嘴，让她能够把小舌头探过来。
这种自己掌握节奏的感觉格外的刺激，真真学着曹斌平时亲吻自己的时候，用自己的小舌去勾缠他的，轻轻的舔着他的牙齿，主动的吞咽他的口水，真真能感觉到他抱着自己手越来越紧，看来他也不像是表现的那么平静。
亲吻的黏缠声，在一片寂静里显得特别的响亮。
真真努力的回忆着自己看过的动作片，放开他的唇之后，就顺着他的下巴，一直舔吻到他的喉结。
真真轻轻的咬住了那个凸起，感觉到他的喉结不由自主的动了动，而且抱得紧的像是要把她嵌在身体里一样，看来这里是一个敏感点。
她还没有继续挑逗他，曹斌就开始扯她的衣服了，这次她的底裤质量很过关，曹斌只能让她抬腿帮她脱下来，内裤就没有那么幸运了，直接被他给扯烂了。
真真也把他的腰带给解开了，也算是有点进步了。
她没有想到曹斌这里会有润滑液，虽然曹斌摸着真真的小穴口已经是湿乎乎的了，不过担心前戏不够，他还是给真真的穴口处涂了好些润滑液。
他扶着阴茎，还没有下一个动作，真真就直接坐了下来，一下子就顶到了最里面，如果不是那些润滑液，真真这样一定会受伤，就算是现在，真真也觉得涨的受不了。
她坐下之后就僵在了那些，急促的喘息着让自己适应他，现在真真甚至希望他能摸摸自己，揉她的奶子和阴蒂，让她流出更多的水来，可她不好意思说。
虽然想狠狠的干她，但是曹斌还怕她受伤，两个人连在一起之后，他没有马上动，想等着真真适应一下。
可过了一会，真真身体就不再僵硬了，偏偏他还停在那里，欲望炽烈的真真已经不要他摸奶了，只希望他能快点抽插，直接把她插到喷水。
既然山不来，她就去就山。
“哥哥~妹妹的小屄好痒，哥哥快用大肉棒给妹妹止痒！”
真真平时哪里说过这样的话，她感觉在自己小穴里的阴茎抖了几下，蹭着她的阴道内壁，真的是舒服极了。
曹斌托着特丰满的臀部，飞快的上下顶动，让真真像是骑马一样骑在他的阴茎上。
真真觉得自己要被他顶飞，又被他给抓回来，车子也跟着震动起来。
“好~深，啊！爸爸的大肉棒插的女儿好爽！快点！再快一点~把女儿的骚穴插烂~”
曹斌的眼睛都红了，更快，更深的干着她，大掌啪啪的拍在她的屁股上。
“骚货，整天勾引爸爸，干死你！”
他把真真的毛衣拉到的肩膀下面，狠狠的咬住了她的奶头，力气大的，真真觉得自己的奶头好像都破了。
“爸爸吃女儿的奶子！”
真真捧着自己的奶子往他脸上送，让他整张脸都埋在自己的丰满的奶子上，感觉到他的胡茬蹭着自己的奶子，真的是一直痒到了心里，她更加用力的挤着自己的奶子，让另外一个奶头蹭着他的脸。
真的是又香，又软，软玉温香就是用来形容她的。
曹斌不停的吮吸着她娇嫩的乳，手上却伸到了两个人交合的地方，找到了真真的小阴蒂，先是掐了一下，之后是不停的弹压，才过了一会，真真就尖叫着，小穴紧缩，她高潮了，裹得他的阴茎有些痛。
他没有停下来，继续快速的抽插，甚至更加用力的捻着真真的阴蒂，刚刚高潮过的真真根本受不住这样的刺激，扭着身子想离开他那根让人发疯的大肉棒。
曹斌一直手紧紧的揽着她的腰，让她无处可逃。
“啊！啊~不...不要~”
这么插了几十下，真真的身体突然僵硬了起来，曹斌感觉到一股热乎乎的液体喷到了两个人交合的地方，小穴里也像是发了水一样，抽插一下就带着咕叽咕叽的水声。
‘爸爸的心肝，喷那么多的水，射给你，都射给你！’
他射的很多，还有真真自己流的水，因为穴口肿了起来，都被堵在了小穴里，真真的小肚子都有一点点凸起，窒息的快感过后，她觉得十分的难受。
两个人连接处还一阵一阵的传来电流一样的刺激，真真努力抬高自己的臀部，一寸一寸的让他的阴茎从自己身体里退出来，他的阴茎刚刚出去的时候，就像是拔掉了酒瓶塞子，不仅发出了‘啵’的一声，堵在真真小穴里的东西也不停地往外流，真真被这排泄的快感刺激着，又达到了一个小高潮。
曹斌则是放下了座椅，趁着这个机会把真真压在了身下，抱着她的大腿分开，阴茎又进到了那销魂窟里。
真真已经没有力气说那些骚话了，而曹斌也像是照顾真真一样，动作十分的温柔，还不太的亲吻真真的脸颊、脖颈、乳房，亲的真真简直要化成一滩水，又想变成一颗藤蔓，能够紧紧的缠绕在他身上。
这样的温柔并持续了好长一会，曹斌慢慢的就从九浅一深变成了，大开大合的快速抽插，每一次还都撞上G点，他的手有继续的刺激她的阴蒂，甚至顺着两个人的交合处按了几下真真的后庭。
才几下，真真就尖叫着高潮，他还继续按，继续插，真真只觉得身体控制不住的一股一股的往外喷水，眼前一片白光，她觉得自己都快要晕过去了。
曹斌再次射进来的时候，她哭的特别的大声，觉得自己快要被他干死了。
木由子
他软掉的阴茎还继续留在真真的身体里面，抱着真真换了个姿势，让她坐在自己的身上。
曹斌给她清理的时候，她才回神，看他用的专门的卫生湿巾，“你还在车上准备了这个？”是不是带过很多女人在车上，润滑液还有湿巾，是不是还准备跳蛋，假阳具。
真真扭了一下身子，他的阴茎从真真的身体里滑了出来，又是一大股液体流了出来，水真的是太多了，弄得两个人身上都是的，整个车厢里都是精液和真真高潮喷出的淫水的味道。
他拍了一下真真的屁股，“心肝，你老实点，这个还是你放在家里的，我来之前才放在车上的。”
真真看了一下，的确是自己常用的牌子，她马上就老实了。
安安静静的等曹斌帮她清理，内裤被他撕了，底裤窝在两个人的脚边，上面不知道什么时候弄上了很多液体，都是没有办法再穿了，他倒是从后面找了一条自己的裤子，让真真先穿上。
曹斌帮真真把头发松松散散的绑了起来。
曹斌又拿过自己的羽绒服，披在了真真的身上，真真则是抱着她的腰，整个人都贴着他。  
“冷不冷？”  
“不冷。”真真摸着他的腰线，脸往他身上蹭了一下，“你怎么这个时候来找我，没有在家里守岁。”  
他妹妹回家了，闹的他头疼的不得了，实在是不耐烦在家里待着，不过这些事情他不想和真真说，真真又能怎么办，也不能让他妹妹消失。
见他沉默，真真想再问，但又想到他不告诉自己，必然是有原因的，真真抱紧他，“我会陪着你的。”
曹斌的手顺着他的脊背来回抚摸，像是在安慰一只撒娇的猫咪。
真真觉得他就是不相信自己，虽然他这安抚的抚摸让她很舒服，真真心里有点生气，不过想着日久见人心，她会用行动证明的。
不过真真还是气呼呼的咬了他的下巴一口，被他捏着下巴亲了很久，等两个人分开的时候，就听到一阵一阵的烟花声。
曹斌看了一下表，已经过了12点。
“下次一整年都要妹妹含着弟弟。”
QQ:230[2069[[430//xxm活久见
活久见
活久见
真真有那么一点迷糊的脑袋还反应了一会才明白他说的是什么，脸红的不行的真真捶了他好几下。
曹斌现在就像是在看一只恼火的猫咪一样，任由真真的小拳头落在自己的身上，相对于以前能一脚把自己给踢下床的力气，她现在简直就像是在给自己挠痒痒一样。
这么一会之后，真真自己也觉得没有意思了，然后她突然想到一件事情，“姚家没有再找你的麻烦了吧！”
曹斌想到自己收到的消息，有点犹豫要不要告诉真真。
他这表情倒是让真真给误会了，“明明我和她谈的时候她答应我了，她怎么这样。”
曹斌是真的没有想到真真会为了自己专门找姚大小姐谈，要知道真真一向是不太喜欢面对她的，“没有，姚家没有再做什么了，心肝你真是太厉害了，太棒了。”
知道两个人暂时能和平共存了，真真总算是松了一口气，“你就会敷衍了，哼！我以后都不管你了。”
曹斌给她的回应就是亲吻她的发，她的额头。
过了一会，他突然说道：“我送你回去。”
真真马上抱紧了他，整个人恨不得黏在他的身上。
这可不常见，以前的时候，只要曹斌不联系她，真真都是过的当做没有男朋友一样，哪里像现在，一副依依不舍的样子。
曹斌居然有一种苦尽甘来的感慨。
她总算是识得离别滋味了。
“好了，我的心肝，你也不能和我一直在车里。”
“我跟着你回家啊，或者去紫荆花园也行，我不想和你分开。”
曹斌很无奈的摸了摸她的头发，“我还是得回家，等下田甜估计要担心你了，等我能抽身，我马上来接你好不好。”
真真还是抱着他，在他怀里扭扭蹭蹭的。
“心肝，乖宝，别再动了。”
两个人贴的那么近，真真自然是能感觉到他身体上的变化，她瞪了他一眼，接着就自己挪到了副驾驶。
曹斌无奈的去帮他把安全带给系好，下车的时候给真真穿上了他的羽绒服，还递给了真真一个袋子。
真真本来想看着他离开的，结果他简直让真真先进去，和他争执这些也没有必要，真真就潇洒的转身离开。
只是让真真没有想到的是，房子里还有一个人在等着自己，一看田甜那脸色，真真觉得自己好像变成了偷吃被抓的负心汉。
“这么晚了，怎么还没有去休息？”
“你还知道这么晚了啊！电话也不接，不知道的还以为你被绑架了。”
那种时候她哪里还能注意的到电话。
“我的错，我下一次一定不会这样了。”
田甜意外的好说话，让真真去楼上洗澡去了，她自己则是去照看宝宝。
等回去洗完澡，真真才打开他给自己的袋子，里面有两个盒子，一个大一点，一个小的，拿着那个四四方方的小盒子，真真还有点兴奋，这里面不会是戒指吧！
他就这么给自己了，这也太随意了吧！
结果里面是一块表，就算是再漂亮，真真也觉得有点失望，另外里面是一套蓝宝石首饰，流光溢彩，真真也就是看了一眼，就放回去了，倒是底下还有个信封，里面有张银行卡，密码也写着。
真真第一次嫌弃他准备礼物的水平，不过想到他们认识这么长时间，他送的无非也就是这些，真真表示谅解他。
为了让他觉得自己喜欢，真真还带着那套首饰拍了几张照片，什么都没有露的自然是发在了朋友圈，而酥胸半漏，雪白的肌肤完全盖住首饰风采的照片，自然是单独发给曹斌了。
要不是她实在是太累了，想睡觉，她估计还有的折腾，至少会真空穿着吊带睡裙和他视频。
实际上她把照片发过去，就直接躺在床上睡着了。
之后几天真真倒是和田甜一起见了不少田甜家的亲戚，她觉得自己的脸笑的都有些僵硬了。
不过真真没有等曹斌来接自己，她自己就回她和曹斌一起住的地方了。
不用见那些陌生人，真的是让真真松了一口气，她兴致勃勃的开始整理房间，当然是钟点工整理过一遍的房间。
真真只负责把一些装饰物换到她觉得合适的地点。
她还抱着个花瓶，突然就见到有人进来，还是她不认识的，真的是吓了一跳。
进来的人也十分的不客气，都没有正眼看真真，只是直接问道：“我哥在哪里？”
“你哥？”原谅真真，她是真的没有反应过来她说的是谁，她现在想的是没有保镖果然不行，要是自己的保镖还在，这些奇怪的人绝对不会直接出现在自己的面前。
然后她才想到，这个不会是曹斌的妹妹吧！
“曹斌他不在。”
“你这个小保姆怎么那么不懂礼貌。”
真真看了看自己的衣服，当季的新款，小保姆要是能穿的起这样的衣服，那估计就不仅仅是‘小保姆’了。
为什么莫名觉得‘小保姆’这个称呼挺符合自己的，这衣服是曹斌给她准备，她现在用的卡也是曹斌的。
真真还没有说什么，这个似乎是曹斌妹妹的人就用余光扫描了真真，然后眉头就皱了起来，一副见到恶心生物的样子。
好吧，看着这个妹妹挺会‘脑补’的，要不是因为她可能是曹斌的妹妹，现在真真一定翻脸了。
还不等真真把她给请出去，曹斌也出现了。
见到屋子里的两个人的时候，曹斌的脸色简直像是刚刚吞了黄连一样，真真觉得这应该不是针对自己的。
他对着那个妹妹，一脸的不耐烦，“谁让你来这里的！”
刚刚还目中无人的人，忽然就变成了风中的小白花，“哥~”
曹斌一副无动于衷的样子。
“哥，难道你就看他这么欺负我！”
“你们两个半斤八两，我不是说过不会再管你们的事情。”
“哥！”
曹斌似乎是无法忍受她了，直接拉着真真出了门，看着他这一副阴沉的表情，真真也没有敢表示抗议，默默的把车里的温度调高了一点，毕竟她可只穿了一件裙子。
曹斌也是才注意到她穿的这么单薄，赶紧找了个地方停车，从后备箱里拿出了一件羽绒服让她披上。
“我没事的，咱们要去哪里？”
他好像是想找烟的，不过看了看真真，还是放弃了，“去公司怎么样？”
“好啊！去公司看看你有没有偷藏性感秘书。”
曹斌颇为无奈的摸了摸她的发尾。
公司里自然不可能有美女秘书，甚至人都没有多少，假期还没有结束，所以真真穿着一件男士的羽绒服也没有人看她。
曹斌居然在公司也给她准备了衣服，虽然只是睡衣，但是真真觉得他一定是早有预谋，一定早就想把自己拐带过来了。
他这边带着一个休息室，装修的还可以，短期住一下还是可以的。
有他陪着，真真觉得一直穿睡衣也无所谓，她本来还以为曹斌还有假期，能一整天陪着自己，结果上午两个人到公司，下午他就把助理给叫过来了。
而且这个助理的名字还叫‘白章’。
所以这白章还没有来得及吐槽自己周扒皮似的老板，就被老板娘的眼神看的浑身发毛，默默的在心底检讨了一遍，自己是不是哪里得罪老板娘了，或者老板娘看自己容貌俊秀，看上自己了。
还没有来得及美滋滋，就看到曹斌那一张大黑脸，什么乱七八糟的想法都没有了，还是想想什么时候休年假，还可以和家里那个好好的过个假期。
在办公室待了一会，见到曹斌越来越不自在之后，真真总算是心软，放他一马去了休息室。
真真现在正考虑自己成为网红的可能性，只是想到曹斌肯定不会同意自己在网上露脸，她现在正营造土豪少女的形象，虽然粉丝还没有几个，真真还是很认真的给曹斌送自己的表拍了照，发到了微博上。
只有田甜过来给她评价，说秀恩爱死得快，好像那天自己晒蓝宝石收拾的朋友圈底下，她也是这么评价的，真真表示她是吃不到葡萄就说葡萄酸。
最后以田甜问她敢不敢告诉某人，她已经和自己注册结婚了，而把真真彻底的k.o。
真真看着手机好半天，也没有想出来反驳的话，只能气呼呼的在跑步机上跑了一个小时。
因为她没有带能出门的衣服过来，曹斌晚上的时候直接订的火锅外卖，真真很喜欢，她现在没有营养师耳提面命，很多东西都想尝一下，就是习惯还不怎么好改，她依旧不吃辣的，凉的。
不过这一顿饭，最不自在的应该是白章了，一个是顶头上司，一个是不知道什么情况的老板娘，他觉得这一顿饭下来，他都要胃痛了。
尤其是老板和老板娘之间，还充斥着一种旁人难以插入的亲近，他哪里见过这个样子的曹斌，只觉得活得久，什么都能见到。
好在吃完饭，他就被赶走了。
QQ:230\\2069430//xxm办公室h
办公室h\
办公室
白章走了之后，真真就一脸意味深长的看着曹斌，直看的曹斌万分的心虚。
真真坐在沙发上，他就过来蹲在真真面前，也难为他那么大块头把自己缩那么小了。
“心肝，我错了，我知道错了。”
这样就更像是拆了家之后的大狗狗了。
真真都要被他给逗笑了，她这什么都没有说，他就知道错了，真的让真真十分的想问一句，你那里错了，我怎么不知道你错了，看他到时候怎么回答。
好在这个时候真真对他还是很心软的，也不是一个爱计较往事的人，既然已经说了要原谅他，现在也不准备翻旧账。
他这样，真真上手揉了揉他最近有些长的头发，怪不得他总是爱摸自己的头发，这手感确实不错。
她这样简直就像是在点火。
摸完头发之后，真真捧着他的脸，感觉他即使蹲下来，也需要自己仰头，看着他的眼睛，真真觉得自己有些沉醉了，明明刚刚也没有喝酒，现在却觉得脑子像浆糊一样，有些话却是脱口而出，“曹斌，我爱你~我喜欢你！”
回应她的是几乎让她窒息的亲吻。
两个人用的是同一款牙膏，相同的味道让真真觉得十分的兴奋。
他直接把办公桌上的文件都扫了下去，抱着真真让她坐在桌子上，接着真真就被他用很严肃的眼神看着，和他处理公务的时候一样的眼神，他真的太会挑起真真的情欲了，仅仅是被这么看着，真真小屄里就湿的一塌糊涂。
他这个样子只会让人想把他的衣服全扯掉，让他喘息，让他深陷情欲之中。
真真脚上穿的是拖鞋，她踢掉了自己的鞋子，从自己细白的，最近有点肉呼呼的小脚去勾他的腿，顺着他的大腿一直划到他的小腹。
即使隔着裤子，真真也能感觉到底下火热的硬物，明明鸡巴硬邦邦，脸上却还是那么一副禁欲的表情，这种反差，勾引的真真想试探他什么时候能绷不住。
她稍稍的用了一些力气，小脚一下一下的踩在那上面，还时不时的上下磨蹭，真真还没有动几下，就被他握住了自己的小脚。
他依旧是一脸的冷漠，直接解开了腰带，修长的手指往下拉拉链的时候，简直性感的要命，所以等把自己的阴茎和真真的脚近距离接触的时候，虽然觉得有点变态，但是也没有反抗。
真真感觉到有些精前液擦在了自己的脚上，黏糊糊又热乎乎，真真觉得她现在的感受就是有人在不停扫着自己的脚心。
她根本就忍不住，一边笑一边呻吟，眼泪都流出来，可是就是不想开口求他。
“啊~哈！女儿的~啊~小屄，好痒，嗯~要~要爸爸的大肉棒止痒。”
曹斌马上就放下了她的脚丫，真真也发现了，除了他的喉结，自己叫他‘爸爸’的时候他最兴奋了，真是变态老男人。
真真穿的是一件连体的睡衣，前面是拉链，真真一开始还疑惑他为什么会买这样的睡衣，等他把拉链拉开，真真的上半身完全暴露出来，真真算是明白了，这样的设计，根本就是方便他。
她还没有穿胸衣，雪白的奶子就这么出现，突然暴露在空气中的奶头马上就兴奋的挺立起来。
曹斌先是找了什么东西出来，接着就毫不客气的握住了那对漂亮的不行的大奶子，因为她的情动，她全身都变得粉乎乎的，甚至要和她胸口前纹的桃花一样的粉嫩。
办公室里的灯十分的亮，所以真真的每一寸肌肤他都能看得清清楚楚，虽然那些疤痕已经淡化了点，也不影响她的美丽，但曹斌还是觉得心里一阵的刺痛，如果当初自己没有骗她，真真也不用受到这样的伤害。
真真是不知道他在想什么，只知道奶子被他揉的十分的舒服，小屄却觉得空虚的不行，想让他的大肉棒填满自己，还想要他一边插自己一边揉弄自己的阴蒂。
“进来~哥哥把大鸡巴插进来。”
“小骚货，一天不干你就发浪，是不是天天想着哥哥的大肉棒！”曹斌格外的喜欢抽打真真的臀部，现在两侧臀瓣都被他拍了好几下，
他每每拍打一下，真真就觉得自己的小屄不由自主的收缩一下，简直放荡的她自己都害怕。
曹斌偏偏一直不肯满足她，大手几乎把她浑身都摸了个遍，就是不肯摸她的小穴，真真难受的不行，几乎是迎着他的手，让他给自己更多的刺激，两条腿不停的并拢放松，可这样轻微的刺激更本满足不了什么。
真真觉得他真的是太恶劣了。
又含住真真的胸亲了一会，曹斌才用大龟头去感受了一下真真的小穴，水液泛滥。
他给带了个套子，让真真掰着自己的腿，慢慢的把阴茎插了进去。
两个人以前做的时候，他都没有带过套子，真真觉得感觉很新奇，而且他戴的是带着小凸起的套子，本来他的尺寸对真真来说就有些过大，现在他这样慢慢插进来，真真只觉得自己小穴里的每一丝软肉都被那凸起给擦过了。
太爽了！
他还用手指捏着真真的阴蒂，刚刚抽插了几下，真真就喷水了。
真真高潮的时候，小穴一阵阵的收紧，总是箍的曹斌又痛又爽，今天怕被她给夹射了，曹斌艰难的把阴茎拔了一点出来。
等真真稍微放松一点，他就快速的抽插起来，毕竟他还没有射，高潮过后的大阴唇格外的肿胀，像是一张贪吃的小嘴，在肉棒抽出的时候紧紧的挽留着。
真真根本就没有力气再掰着自己的腿了，曹斌把她的腿压成了M型，也是真真跳了那么长时间舞蹈，身体柔韧性十分的好，不然这么搞肯定要受伤的。
凸点的套子对真真来说实在是难以承受，就算是刚刚喷了一次水，这会被他插干着，真真也觉得自己爽的快疯了。
“啊！爸爸~干死女儿，嗯！让女儿的淫水把~把爸爸的文件弄湿，爸爸每...每天看文件的时候，都闻着女儿的淫水~嗯~”
真真什么都不说的时候，曹斌只干她的穴就已经兴奋的不行了，现在她骚话这么多，曹斌每每都恨不得把她给吞了。
子宫口都被他撞开，大龟头撑的子宫又酸又疼又爽，真真总算是说不出话了，只能呜咽呻吟。
曹斌也爽的不行，但是带着套子，总觉得不够，他拉过真真的手，让她细软的小手摸着自己的卵蛋，双重刺激，插干了几十下，他也忍不住了，射的套子里都是精液，他抽出阴茎，就把套子褪下来，扔在了一旁。
真真上半身已经是躺在桌子上了，曹斌把她拉向了自己，让真真腿搭在椅子上保持平衡，他则是仗着自己腿长，直接跨在了真真的身上，两只手捧着她的奶子，她丰满的奶子中间就没有了空隙，曹斌把自己半软的阴茎插了进去，只觉得像是最软的云雾包裹着自己的阴茎一样，真的是太舒服了。
真真的奶子虽然很丰满，但是也不能完全包住他的阴茎，每次他抽插的时候，几乎要顶到真真的脸，真真也微微的太高头，在他插过来的时候含了一下他的龟头。
这可是真真第一次给他口，虽然只含住了那么一点点，但玩着她的奶子，还被她这么对待，曹斌本来有一点软的阴茎又变得硬邦邦的。
真真觉得自己的胸都要肿了，曹斌总算是放过了她的奶子，抱着她走到了窗户的旁边，拉开了窗帘让她上半身不小心贴住了冰凉的玻璃。
“啊！不，不要在这里，会被看到的。”
曹斌一把就把她身上什么也遮不住的睡衣扯到了地上，看来这睡衣不仅是前面方便，脱得时候更方便。
“骚货，爸爸怎么舍得你被别人看，这玻璃是单向的。”
说完就插了进来，后入的姿势总让真真有种被他完全掌控和征服的感觉，而且就算知道别人看不见他们，她看着外面的灯火，还是觉得十分的紧张。
“嘶~爸爸的小母狗，这么紧，是不是想让别人看你，让别人看你这么发骚的样子，看看你的小屄吃了多少爸爸的精液，才十四岁就来勾引爸爸，欠干！”
“啊~”
真真想反驳他，可是被他撞得话都说不来，只能紧紧的抓着他的胳膊。
看着玻璃上两个人模糊的影子，自己的奶子因为他的动作而上下不停的摇晃，他高大的身躯几乎要把自己给包起来，还有每每他干进来的时候阴毛擦着自己的屁眼和小穴口，不用他碰自己的阴蒂，真真又到了高潮。
曹斌让她转过身，让她挂在自己身上一样，抱着她在办公室里边走办干她，也亏得他都这个年纪了，还有这么好的体力。
真真都不知道自己泄了多少次，只觉得后面自己的小屄在不停的流水，整个办公室星星点点的都是两个人交合的地方留下的水，桌子上甚至有好大一片水渍。
最后自然是曹斌把真真抱回休息室，每次两个人做完，真真都觉得挑战了自己的运动极限，真的是一点力气都没有了。
曹斌给两个人清理了一下，就抱着真真躺在了床上，真真几乎是沾床就睡着了
QQ:23]]020]69430//xxm见家长
见家长
被迫见家长
早上的时候她醒来就看到了他的脸，虽然有些出油，但是在真真心里，还是好看的不行，她摸着曹斌有些扎人的胡渣，觉得十分的新奇好玩，不过才一会，手就被人给抓住了，人也被抱在了怀里。
真真舒服的窝在他的怀里，反过来抓着他的手，再用自己的手和他的比大小，好像是第一次发现，他的手比自己的要大很多，比完了就用自己的手去量他的手，简直像是玩毛线球的猫咪，怎么都不会觉得厌烦。
曹斌估计是被她弄得太痒了，直接抓住那只手，两个人十指相扣，即使过了一会，两个人手心就变得黏糊糊的，曹斌也没有放开真真的手。
突然就觉得两个人一直这么走下去也是一件非常美好的事情。
“我是不是给你妈妈留的印象特别不好，还有你妹妹，你家人不喜欢我怎么办？”
“不用她们喜欢你，你是和我过，又不是和她们一起过，逢年过节我带你过去住两天就好了。”
他说的十分的坚定，真真也放心了，她可不想让曹斌夹在自己和家人之间，她本人就是家庭不和睦，自然不希望自己成为影响别人家庭和谐的因素。
不过她也不想劝曹斌要怎么样，实在是每个家庭的问题都不同，如果现在有人来劝真真，让她去和姚大小姐修复关系，真真只怕是会把那个人骂的狗血淋头。
虽然是假期，两个人在公司也不能一直躺着，真真起床之后就去洗漱，本来以为曹斌会和自己一起，但是他拿着块毛巾出去了，真真有点奇怪，刷着牙出来，就看到他正在认真的擦桌子。
“唔！不是又宝洁。”因为嘴里还含着牙刷，真真说话的声音含糊不清，不过曹斌还是听懂了。
“都是乖女你喷的水，怎么能让别人来清理。”说着他还给真真指了几个地方，果然都是不明液体干涸后的痕迹。
真真脸歘的一下就红了，她想到之前几天之前在车上的那次，她也流了很多的水。
曹斌像是知道真真在想什么一样，“上次车里的摆件都坏了，座椅上我可是擦了很久，开着车窗通了好久的风才去洗车。”
那一次后面她爽的时候，根本控制不住自己，脚确实蹬到了什么东西，现在说这些，明显就是在调戏自己，真真瞪了他一眼就赶紧去洗漱了，她怕等下自己会忍不住扑倒他，要知道她的身体现在还有些酸痛，再来一次，今天一天都不用下床了。
真真庆幸自己早上的时候曹斌把办公室清理了，自己也找到了一套常服，没有再穿着睡衣，因为曹斌的爸爸妈妈和妹妹突然到了公司。
现在给曹斌的爸爸和妈妈倒了茶之后，她就老老实实的坐着，装木头人。
曹斌和他爸爸长得很像，他是继承了爸爸的黑皮肤，曹斌的妹妹则是和妈妈像。
因为曹斌的爸爸简直就是真真想象的曹斌年老的样子，所以真真倒不是很怕曹斌的爸爸，就是太紧张了，而不敢说话。
不知道为什么在场的人都十分的严肃，就连曹斌的妹妹，虽然一副欲言又止的样子，但还是没有说话，真真估计曹斌的爸爸在家里应该是那种大家长，十分的有威信的那种，让小辈都不好在他面前玩闹。
曹斌的爸爸这个样子，真真完全看不出曹斌的爸爸到底喜不喜欢自己，他问了真真几个问题之后就不说话了，都是些很寻常的问题，好在他没有问真真今年多大，总觉得说了自己的年龄，曹斌会被他老爸打。
最后居然还说曹斌脾气不好，让她多担待。
这让真真更忐忑了，不知道曹斌爸爸对自己是个什么态度，感觉曹斌还是很尊重他爸爸的，真真还是希望他爸爸能喜欢自己的。
真真只能安慰自己，虽然没有说满意她，但是也没有说不满意啊！
中午的时候一行人还在一起吃了饭，不知道为什么，真真总觉得其他人看自己的眼神有点奇怪，尤其是曹斌帮她夹了鱼肉还挑了刺的时候，他们看着她，好像真真是什么稀有动物一样。
真真一开始还以为是自己吃东西的时候，食物蹭到脸上去了，等注意到他们看曹斌的眼神也很奇怪，真真就想到了他们是诧异曹斌对自己的态度。
想想曹斌以前的样子，应该不是什么贴心的人物，可从两个人在一起的时候，他都是这样照顾真真的，所以真真都习以为常了。
以前两个人吃饭的时候，还不觉得有什么，现在看来，倒是很让人羞涩的。
之后真真就感觉到曹斌的家人对自己的态度变得温和了很多。
吃完饭，曹斌就带着真真回了公司，刚刚坐到车上，真真就像是出笼的小鸟，简直像是下一秒就要起飞一样。
“这么开心？”
“曹斌你说我是不是见了家长了，原来见家长是这种感觉啊！”就是他家里人似乎不怎么喜欢她。
“嗯，见家长了，我爸爸很喜欢你，你以后不用担心了。”
“？？？”她怎么没有看出来，不过勉强相信他了，他肯定了解他爸爸，没有想到她亲生爸爸不喜欢他，她男朋友的爸爸居然会喜欢她。
回到公司之后，真真就直接往休息室的床上一瘫，坚决把自己摊成一个煎饼。
曹斌还有点惊讶，在车上的时候简直就像是得了多动症的问题儿童，怎么下了车就变成这样了？
那还不是因为兴奋的劲头已经过了，只要真真一想到她和田甜注册结婚的时期，她就头大。
“有没有哪里不舒服？”曹斌伸手去摸了一下真真的额头，温度正常。
真真在床上扭得像麻花，“没有啦，我就是觉得有点困，你去工作，等下再把我叫起来。”
曹斌不仅没有去工作，还脱了外套也陪着她一起躺在了床上。
“你什么时候也有午休的习惯了。”真真的手鬼鬼祟祟的往他怀里探去。
“现在有的，老实一点。”
真真撇了撇嘴，把想放在他肚子上的手收了回来，不过马上就被曹斌给握住了，他的手也很暖，没一会，真真就觉得自己的手也暖了起来。
真真突然就觉得心里十分的温暖，她抽出自己的手，去抱住了他。
曹斌也顺势把她拥在怀里，亲了一下她的额头，“睡吧”。
真真开学了之后一直在想要不要找个机会正式让曹斌和田甜一起吃个饭，毕竟她也算是见过曹斌的家长了。
结果不仅是曹斌忙的不行，田甜也是时常不见人影，就留下真真一个人在学校读书。
QQ:2302069430//xxm电话play
电话play
电话play
田甜就算了，真真也不好管她，可是曹斌是怎么一回事，真真忍了他三个月，眼看都从穿羽绒服变成了穿短袖，真真实在是忍不住了，至少要告诉她，他在忙什么吧。
好在这人还知道接电话，如果电话也不接，那大概是被绑架了，被绑架的人是没有资格有女朋友的。
真真本来很想和他好好说话，结果他一张口，一个宝贝，彻底把真真给惹毛了。
“宝贝，谁是你的宝贝，谁家会扔下自己的宝贝三四个月不见！”真真觉得自己就是地里没人要的小白菜。
“乖女，想爸爸了，是不是想爸爸的大肉棒了，爸爸也想你，我的乖女屄嫩水多，每次插都舒服的不得了。”
......真真就不明白，话题是怎么转移到这上面的，可他这么一说，真真就想到两个人做的时候，尤其是最近几次，自己好像是被他打开了什么奇怪的开关。
稍微被他碰一下，再被他用力的插干一会，就会忍不住喷水。
现在他仅仅是说了这么一句话，真真的小屄就开始流水了。
“宝宝的小屄是不是流水了，想不想爸爸给舔一舔，让爸爸把宝宝的水都吸干。”
真真不太喜欢他舔自己的逼，那种感觉实在是太失控了，可现在想到这个画面，真真浑身发软，她拿着手机躺在了床上，不由的夹紧了自己的腿。
因为她是刚刚洗完澡，只穿了一件吊带睡衣，现在能感觉到自己双腿之间滑溜溜，肌肤磨蹭的感觉也特别好。
“宝宝在房间里吗？”
“在床上。”
曹斌突然就把电话给挂了，然后微信视频就打了过来。
真真不知道他要做什么，就接了视频。
那边曹斌也是在酒店房间的样子，看起来像是刚刚下班，还穿着衬衣西裤，只是衬衣解开了一颗扣子。
真真在心里默念他就算是穿西装也是斯文败类，衣冠禽兽，坚决不让自己被诱惑。
“乖女，让爸爸看看小穴。”
他面上严肃正经，说的话却是下流的狠，真真最受不住他这个样子来勾引自己，本来准备说他不要脸，谁要给他看的话，是一句都说不出口，而是红着脸，叉开了腿，把手机摄像头对着自己的小屄。
这个姿势，曹斌可以看到她粉嫩的小屄，流出的淫水，还有因为几个月没有干她而又紧闭的穴口。
“宝贝，想不想爸爸的大肉棒？”
“不想！”
嘴上说着不想，小穴倒是很诚实，又流出了水，真真还抬高了屁股，曹斌看到那水都流到了屁眼上。
她真的是越来越浪了，曹斌有点担心自己的身体，看来健身是不能少的，至少要到八十岁的时候还能干她。
“乖女，去用的手摸摸阴蒂，就像爸爸干你的时候那样。”
真真觉得自己一点都不想听他的话，可是身体却背叛了她，她一只手拿着手机，一只手伸到了下面，拨开了自己的肉唇，一片黏糊糊的，真真完全没有想到自己怎么会流这么多的手。
“真乖，宝宝先上下摩擦。”
她的敏感的很，从摩擦开始，小屄里的水都不带停的，然后不用曹斌说，她就开始像曹斌弄自己的时候那样，揉搓、按压，是不是的把一根手指浅浅的插进穴里。
可她的小屄习惯了曹斌那根大屌，一根手指根本一点感觉都没有，真真还不敢插太多进去，这样只会让她更难受。
真真放弃了自己插穴，而是专心致志的揉自己的阴蒂，可总不上不下的，让真真很难受，“曹斌~嗯~难受！”
“心肝再快点，骚逼都流了这么多水，马上就到了，现在自己玩，回去就让乖女吃爸爸的大肉棒。”
真真想着他插干自己场景，又用两根手指夹着阴蒂用力的上下揉搓，听着他的声音，不一会就感觉全身都开始酥麻，她有点想放手，又舍不得这样的快感，继续按压，几下之后酥麻感到达了顶点，真真整个人都从紧绷的状态之中瞬间放松了下来。
小屄的水都流到了床单上。
真真看了一眼手机，曹斌还是那么一个禁欲的样子，除了眼神有点凶狠，完全看不出来什么变化。
她心里马山就不平衡了。
阴蒂和阴唇都充血肿胀着，还敏感的不行，碰一下就感觉全身要酥掉一样。
真真咬牙继续按压自己的阴蒂。
“啊！好麻，好爽~嗯，小屄好空，要爸爸的大肉棒，爸爸的大肉棒插进来，把女儿的小屄插烂。”
虽然只是轻轻的按着，但是真真的小屄水都要泛滥了，她又把手机移动让手机照着自己的大奶子。
“奶子也好痒，要爸爸把女儿的奶头吸硬，用女儿的奶子给爸爸裹鸡巴，让爸爸把女儿的奶子也插烂。”
“骚货！”
“嗯~”已经高潮过的阴蒂实在是经受不了再玩弄，她爽的手机都拿不稳，直接盖在了自己的奶子，按着自己的奶子到了高潮。
停顿了一会，真真才又把手机拿起来。
就见到曹斌的脸黑的不行，一副欲求不满的样子，哼，看他等下也要去浴室打飞机了，这下子真真也平衡了。
“你现在能说你都在干嘛了吧，怎么那么忙。”
“祖宗，你这是要我的命，现在是说这些的时候吗？”
真真觉得他似乎要挂上电话，怎么着，他难不成不想打飞机，还准备找个女人不成。
“那行，那让我看着你射精。”
曹斌没有想到真真会说这样的话，不过有她看着，居然让曹斌有点羞耻，毕竟两个人年龄差太大了，他面对真真的时候，甚至有把自己当做长辈的成分，不过这一点点的羞耻也让他更加的兴奋。
他没有把手机对着鸡巴，还是对着上半身，直直的盯着衣衫不整，脸红红的真真，弄得真真觉得好像不是他在自慰，而是自己在自慰一样。
真真看着他越来越维持不住严肃的表情，突然开口叫了声爸爸，曹斌那边屏幕一晃，真真就看到精液都把摄像头给盖住了。
真是的，好像是要射在自己身上一样，色胚。
“宝贝，这次满意了，爸爸都被工作和你这个小妖精给榨的一点不剩了。”
“那你说你在忙什么。”
“等完成了，爸爸保证是一个惊喜，宝贝我先去洗漱，宝宝自己也洗一下，小屄上那么多水一定不舒服。”
这家伙说完之后就把视频给挂了，真真气得都要把手机给摔了，想着自己一直立志要改掉乱摔东西这个习惯，这才忍住了。
还惊喜，真真觉得他给自己一个惊吓还差不多。
QQ:23]02[069430]//xxm惊喜
惊喜
惊喜
真真没有办法，犹豫了一会，还是趁田甜在家的时候，问了她，知不知道曹斌最近在忙什么。
“你男朋友的事情，你不清楚，还来问我，这样的男朋友有什么用，还是赶紧甩了，我这边大把的小奶狗，小狼狗，介绍给你。”
真真的眉毛都快要皱成波浪了，“你严肃点，我和你说正经事那！”
觉得再逗她，真真就要发飙了，田甜也不好再瞎说了，“具体我也不清楚，不过好像他似乎准备把一些灰色生意给舍掉。”
一想到他是因为真真才做这些事情的，田甜就觉得心里酸溜溜的，这个家伙为了把她的真真拐走，真的是无所不用其极。
真真完全没有想到会这样，这真的是一个惊喜了。
真真听到这个消息之后心情就一直很激动，做什么都不专心，甚至给宝宝泡奶粉都能把自己给烫了。
对此，田甜表示恋爱中的女人，傻。
到晚上的时候，真真还是忍不住了，直接定了晚上的机票。
大半夜的，真真也挺害怕的，而且到那边之后没有保镖跟着，所以真真在包包里放了电击器，还让田甜陪她去机场。
田甜能怎么办，只能陪着她了。
“你非得坐这一趟飞机吗？等早上让保镖跟着你不更好。”
“我等不及了，而且让保镖跟着我，到时候怎么过二人世界，你不用担心我，认识我的人并不多，不会有人过来专门绑架我的。”那次会出事真的就是个意外。
田甜再次感慨，被爱情冲昏头脑的女人是没有理智可言的。
下了飞机的时候才早上四点，地铁都没有开始运行，真真还不敢坐出租车，只能选择了机场大巴到市区。
这还是她这一辈子第一次坐大巴，好在她还有上一辈子的经验，也没有觉得无法忍受。
等她再转车到了曹斌住的酒店，都已经快六点了。
不过还算是挺早的，真真觉得他应该还没有起，电梯要房卡刷才能用，真真拜托了前台，趁着有其他人上楼，也跟着上楼，为了给他一个惊喜，真真觉得自己也是拼了。
结果按了门铃居然没有人应，真真在门口站了一会，觉得自己发热的脑子总算是冷静了下来，觉定给他打电话，手机刚刚拿出来，就见到穿着运动服的曹斌。
真真直接扑了过去，简直像是跳上他身上。
好在曹斌反应迅速，力气也大，稳稳的把她给接住了。
真真腿勾着他的腰，手搂着他的脖子，对着他的脸大大的亲了一口。
曹斌也抱着她吻了好一会，等知道她是一个人过来，保镖都没有带的时候，那是把她压在腿上狠狠的打了她的屁股。
要是平时，接下来肯定是一顿狠操，可真真见了他，激动的心情也平静了下来，一夜没睡，顿时感觉累的不行。
洗澡都是曹斌帮着她洗的，洗完澡她套上曹斌的衬衫，被曹斌抱到了床上就睡着了。
曹斌看着自己的小腹，十分无奈的摸着她的头发，过了好一会才平静下来。
给她叫了餐放着，曹斌也去了公司，等晚上的时候再收拾她。
这一整天曹斌都有点心不在焉的感觉，开会的时候也时不时的拿出自己的手机，看起来像是在等谁的电话一样。
这反常的表现让所有人的八卦之心都起来了，可惜没有一个人敢说什么。
只有白章，莫名的想起过年的时候吃的那一顿让人胃疼的火锅，这么反常，不会是和哪一位吵架了吧？
可要是吵架了，心情还不错的样子，搞不懂。
下午和人谈判的时候，他也看了好几次手机，弄得对方王总一直和白章使眼色。
到晚上谈判还没有结束，他还坚持在他住的酒店吃饭。
吃饭的时候总算是正常了，项目也谈成了，本来对方还想要请他们去玩。
这个是时候他的手机总算是响了，铃声还是一个女孩子声音说的“曹斌～接电话啦！”
他去接电话，白章总算是知道他这反常看脸红文扣号-230可2069心430的原因了，果然老板娘是老板的克星。
“王总，十分抱歉，我太太过来了，让白章和你们一起去，让他代我，你们好好玩，费用记在我账上。”
他这么说，王总这个圆滑的，自然不会不给面子。
就是离开的时候磨磨蹭蹭的，一直看到有个穿着男士衬衣和短裤的女孩子扑倒了他的怀里，这才离开。
路上的时候王总还是忍不住和白章说:“曹太太可真年轻啊！怎么没有听说曹总婚礼的消息。”不知道有没有二十岁，该不会是什么得宠的小情人吧。
白章想问他是不是和王大嘴是亲戚，这么八卦，不过这个时候是帮自己老板坐实身份的时候，白章自然不会放过这个机会。
“赵家那位最小的姓姚的女儿，也是刚刚订婚。”
想清楚真真的身份，王总立马闭嘴了，为了和曹斌合作他可是了解了不少资料，这么一位千金小姐，哪里能是别人的情妇。
曹斌和真真这边，曹斌正陪着真真吃饭，真真才睡醒，早上定的餐早凉了，真真不想吃。
曹斌虽然很想和她一起回房间，但是也不能让她饿着。
其实坐下的时候曹斌就想让人送餐的到楼上，上次两个人吃的场景他还念念不忘，他喜欢给真真喂东西。
最好是让她的下面吃着自己的阴茎，可怜巴巴的看着自己，再慢慢咽下嘴巴的食物，吻到她的嘴巴都肿起来，底下小屄也肿。
真真正吃东西，就见到他直勾勾的盯着自己的嘴巴，真真实在是太了解他这种眼神了，两个人要做的时候他就这么看着自己，总觉得他要把自己给吃了一样。
“你别这么看着我，影响我吃东西。”
“宝宝，你什么时候能吃好？”
如果眼神能开车，真真觉得她现在已经被他压在床上这样那样了。
这好长时间没有见面，真真也想他了，再说她刚刚睡醒，也不是特别饿，喝了点汤，就和他上楼了。
QQ:230]2]069430//xxm惊喜h
惊喜h
一到房间，他还没有抱住真真，就被真真拉着往浴室走，在浴室做也很刺激，曹斌当然是顺着她。
结果真真把他带进去，让他洗澡，自己去刷牙，曹斌自然是想抗议了，可惜抗议无效。
真真刚刚刷完牙，把脸上的妆卸掉，他就洗完澡了，真真都不知道说他什么好了。
“那我去洗澡，睡的一身黏糊糊的。”真真完全是逗他，她下楼之前想着可能会遇到他的同事，特意的洗了澡，画了妆。
曹斌脑门青筋都起来了，直接把真真抱着进了浴室，他打开花洒的时候，真真都是懵的，她可还没有脱衣服。
她这就是自己挖坑给自己跳。
不过也不用她自己脱了，曹斌解她的衣服比解自己的衣服还要顺手。
看着地上已经破破烂烂的衣服，真真觉得十分心疼，他这脱衣服手法实在是太粗暴了一点。
真真也没有时间想那么多了，因为曹斌居然拿着花洒对着她的下面冲了一下。
这个酒店的花洒水流很急，温度还有那么一点高，这么一下，真真就软的要他扶着才能站住。
“混蛋！”
曹斌却用一条腿抵在真真的双腿之间，让她把腿分的更开，花洒直直的对着她的小屄。
“乖女不是说要洗澡，爸爸帮你洗！”不仅是这样，他的大手还抓住了真真的胸部，大力的揉捏。
水流喷洒过来的感觉实在是太奇怪了，这个小屄都被刺激着，酥酥麻麻又热的不行，偏偏水流进不到她的阴道里，早就被他调教过的身子饥渴的狠，现在就想要有个大家伙来填满自己。
“不，不要了~难受~”
曹斌没有理会真真的哀求，甚至拿着花洒不停的晃动，水流一时缓一时急，让真真的身子更软了。
他的另一只手也松开了真真的奶子，从她挺翘浑圆的屁股后面摸了过去，他坏心的戳真真屁眼的时候，真真已经受不了了，主动从侧身靠在他的怀里，转身变成面对面的抱着他。
曹斌把花洒放好，带着真真站在了花洒下面，手指却是从真真的后面摸进了真真的小屄里。
就算刚刚一直被花洒冲着，他还是摸到了一手的滑腻，手指进去的毫不费力，可以知道她刚才一定在不停的流水。
“宝宝这里为什么黏糊糊的，是不是沾了什么脏东西，让爸爸再给宝宝洗干净。”他说着作势去拿花洒。
真真摇着屁股，让他的手指更好的抚慰自己，被花洒冲着快感是有的，可是那样不上不下的感觉，真真怕自己到时候会哭着求他插进来。
“没有沾脏东西~”
“那乖女告诉爸爸，那是什么！”
真真在心里骂了几句色鬼，流氓，早知道就不该过来，嘴上却没有逞强，到时候他指不定还要怎么折腾。
“是宝宝的淫水，要爸爸的阴茎插进来给宝宝止痒。”
因为贴着他，真真感觉到他的阴茎瞬间就硬了，硌的她小穴里的水流的更加的欢快了。
“啪！骚货！”曹斌最近似乎迷恋上打真真的屁股，真真被他打的浑身一颤，只觉得都有些无法呼吸了。
曹斌用一只手托着真真的屁股，另外一只手拉过了真真的手，带着她的手放在了他的阴茎上面。
她的手真的很美，皮肤很白，纤细无骨的样子，几乎看不出骨节的存在，就像是瓷器人偶的手，而且她的手上肉很多，摸起来软乎乎的。
被这么一双手握着，从视觉上都刺激。
可惜真真没有多少经验，一时之间只会简单的来回撸动，其他都不知道要做什么。
“乖女，用另一只手摸爸爸的卵蛋。”
虽然他的手指从真真的小屄里抽了出来让真真觉得有点空虚，真真还是任劳任怨的按照他说的做，实在是他带着一脸的情欲说着那些话太勾引真真了。
这种时候真真觉得自己在掌控他，而被他掌控的时候她一样的兴奋，真的是太矛盾了。
真真想着以前的经验，拇指指腹刚刚在龟头上转了一圈，还没有试探着去戳一戳那会把精液射进自己身体里的马眼，就被他扭身压在了墙壁上。
可是两个人的身高有些差距，真真能感觉到他的阴茎抵在她的腰上，这样根本就不好插进来。
“屁股撅起来。”
真真扶着墙壁，压低腰，抬起屁股。
真真想到他可能会提着自己的腰，让自己脚尖着地，迅速的插进来，让自己只能依靠他的大鸡巴，摇着屁股被他插，她只觉得要尖叫了。
可是她等到不是他的大肉棒，而是他的大手，第一下抽下来的时候真真尖叫一声，差点软倒在地。
真真刚想扭头问他，为什么要打她，就听到他说：“是不是逃学来找爸爸，小屄这么欠操，是不是该被爸爸教育！”
说完又打了另外臀瓣一下。
真真本来那一点点的火气也没有了，她确实是在来的路上才让田甜帮自己请假，而且有轻微恋父情节的真真对这样的‘惩罚’一点抵抗力都没有，她甚至怀疑，一开始自己会接受他，有一定程度上是因为他十分符合真真心里父亲的形象。
心里的兴奋、肉体上的疼痛和语言上的刺激，让真真陷入了情欲的深渊。
“嗯~真真最不乖了。”
曹斌左右交替不停的抽打真真的臀部，本来就浑圆饱满的臀部慢慢的肿胀了起来，能清楚的看到一道又一道的痕迹，直让人想更加激烈的摧毁她。
尤其是当这个女孩子还有一点把他当做长辈去爱着的时候，这种近乎乱伦的刺激，让他兴奋的好像血液都燃起了火苗。
“说！还敢不敢了！”
真真知道他想听自己说不敢了，可是她觉得自己还敢，她想见他，就要能来找她，而且这种平常人家父母责备子女的话真真也是第一次听到，她已经兴奋的要发疯了，她知道自己也许是有那么一点不正常的。
真真不说话，曹斌也有点收不住，甚至力道都有些过重了。
“小浪货，还敢逞能，快说，还敢不敢了！”
虽然很爽，真真还是开始有点受不了了，“敢，真真想要你，想爸爸把真真的小屄干穿，想要爸爸的大肉棒一直插在真真的小屄里，啊！疼~好疼~”
曹斌用了十足的克制力才让自己没有再打下去，他有一瞬间的心惊，只在心里告诫自己以后再也不能这么玩了，他怕自己到时候会克制不住，伤害了真真。
可他也忍耐到一个极点，就像是真真一开始想的那样，直接掐着她的腰，让她的小屄对着自己龟头，一点扩张都没有做直接就插了进去。
空落落的地方被瞬间填满，真真一下子到了一个小高潮，尤其是这样的姿势他的坚实的躯体撞击着真真肿胀的臀部，插穴的快感和臀部的疼痛让真真觉得爽的不行。
她只能尖叫着发泄这过多的快乐和刺激。
这个姿势实在是太费力了，真真就算是有以前跳舞的底子，被插干了一段时间后，还是累的顺着墙壁往下滑。
曹斌一个不注意，阴茎居然从真真的小屄里滑了出来。
这对他来说简直不可思议，简直是重大失误。
他一晃神，真真几乎要坐在地上了，她这个突然出现的洁癖帮了她，真真算是跪在了地上。
曹斌没有想到自己会犯这样的错误，沉着一张脸，从后面用给小宝宝把尿的姿势把她抱了起来。
一想到他还这么抱过田真小朋友，真真就觉得羞耻的不行。
“不要~不要这样！”
“不许扭！”
他严肃一点真真就不敢动了，他这才重新插进真真的身体里面，大肉棍就在自己身体里面，他还抱着真真往外面走，走动的时候只觉得是一寸一寸的往里深入，真真这些没心情再管什么姿势了，只顾着呻吟了。
一直走到外面的洗漱台，让真真双脚放在大理石台面上，真真的脚根本使不上力气，更何况她的屁股还悬空着。
全靠身后的曹斌支撑着她，每一次他插入的时候，真真都觉得深的受不了。
“骚货，看爸爸是怎么干你，说你是勾引爸爸的小骚货，一天不被爸爸干小穴就发痒。”
真真看着镜子里，自己的双腿被他分开，大肉棒一下就进入到自己的小穴里，抽出的时候水液多的都滴到了地上。
真真显然不想说。
可曹斌却把肉棒抽出来之后，只在穴口磨蹭，不肯再进去，真真哪里受得了这个。
“我是勾引爸爸的小骚货，小屄好痒，爸爸插进来，用大肉棒把小骚货的小屄干穿！啊~”
曹斌刚刚把肉棒抽出来都用了十足的意志力了，现在自然是飞快的把肉棒插进真真的小屄，他以前干过那么些女人，只有真真是和他最契合的，每次做的时候都恨不得死在她的身上。
“好爽！好会插~”
真真总算是给他找了个优点出来，经验多，技巧好，每次干她都能把她干到高潮。
因为曹斌要抱着她的，真真的大奶子都没有人来安慰了，真真自己握住了自己的奶子，学着曹斌的动作，双手包着自己的奶子打转。
“爸爸的骚宝贝，什么时候学会的自己玩自己的奶子，告诉爸爸一个人的时候还怎么玩过，玩过自己的小屄吗？”
曹斌在真真耳边说完就咬住了真真的耳朵，还顺着真真的耳后一直舔，真真握紧了自己的奶子，力气大的简直像是要把自己的奶子捏爆，这样的三重刺激下，真真很快就潮吹了。
曹斌把阴茎抽了出来，看着她的淫水喷的洗手台上都是。
“我的骚宝贝，这么会喷。”
她还没有从高潮中回神，曹斌就抱着真真出了浴室，本来是想上床继续干她的，可等看到了床旁边的地毯，曹斌直接把真真放在毯子上面，他算是半强迫的让真真跪在毯子上，后入继续干真真。
“宝贝，你说你的淫水能不能把毯子弄湿。”
真真抓着毯子没有说话，曹斌也没有强迫真真回答，他现在最想要的就是把自己阴茎插进真真的肉穴里。
因为真真实在是有点受不了，在被他顶着的时候，真真就往前爬了一步，像是要摆脱他的肉棍一样。
可这个动作简直像是打开了曹斌隐藏的开关一样，他强迫真真在地毯上爬了好久，最后在真真哭着挠了他一爪子后，他才射精。
然后就是一直他一直给真真赔不是，告诉真真绝对不会再那么做了之后，真真才止住眼泪。
曹斌有点庆幸自己刚才没有让真真叫自己‘主人’什么的，要是叫了，只怕是真真能买第二天的飞机票飞回去。
虽然很爽，但是真真不乐意，曹斌也不准备继续这么玩，毕竟两个人能玩的花样多着来。
QQ:2]]302069]430//xxm惊吓
惊吓
惊吓
第二天所有人都发现曹斌那叫一个和颜悦色，对待下属简直像是春天一样的温暖。
有一位女下属就在他们私下的群里说了句“看来男人也是需要滋润的，尤其是老男人。”引来好些附和。
不过等到第二天，曹斌的员工们就体会到了什么叫做冬天般的寒冷。
这还要从前一天晚上说起，曹斌下班的时候，本来是归心似箭的，但是却鬼使神差的在一个商场停了下来，还选了一对戒指。
很简单的铂金戒指，也没有钻石，很适合日常戴，他握着戒指的小盒子，想着自己手里还有几块钻石，到时候找人设计一下，这个就先勉为其难的带着，他觉得真真一定会喜欢这个简单款式的。
至于大钻戒，可以让真真拍照发朋友圈，让所有人都知道，真真是自己的了。
一路上他都在想真真见收到戒指时的表情，她一定很激动，然后哭着抱着自己说自己愿意。
不行，她要是大哭起来，自己该怎么哄她，一定不能让她太激动了，自己要不要装作是不经意间把戒指给她。
这样会不会显得太不重视了，真真会不会觉得自己轻视她。
求婚是不是得要花，曹斌又赶紧的给花店打电话。
眼看都要到酒店了，曹斌才想到这样是不是太仓促了，就这么一个戒指，一束花，可是他现在也没有时间准备了。
曹斌紧紧的握着那个小盒子，还没有想好到底要怎么做，就见到了酒店的大门，他赶紧的把盒子放进口袋。
他刚刚到酒店，就见到真真朝自己跑过来。
“怎么在这里？等了多长时间了？”
“也没有多长时间，这不是人家想快点见到你嘛。”
曹斌带着真真往房间走，两个人没有再说话，但是却有一种温馨的感觉围绕在其中。
回到房间，曹斌发现真真已经叫了晚餐，他松了一口气，好在自己没有再叫一份上来。
他摸了摸自己的口袋，觉得自己的手有点抖，还是等吃完饭再说吧！
两个人正在吃饭的时候房门就被敲响了，真真还有点奇怪，曹斌已经低沉着脸去开门了，这来的一点都不是时候。
一开门就是一大束玫瑰花出现在他的面前，是很漂亮，但是他估计错了数量，199朵实在是太大一束了。
他觉得自己真的是太失误了，怎么会犯这种错误，等签收完，他刚刚关上房门，转身就见到真真正目瞪口呆的看着自己。
曹斌的脸色更不好看了，真真却是差一点笑出来，真是难得见到他也有这种呆傻的时候。
“真漂亮，送给我的？”真是开窍了，还懂得送花了。
真真伸手把花接过来，结果太重了她差一点抱不住，她看了一圈，赶紧把花放在桌子上，心里悄悄的松了一口气，要是把男朋友送的花给摔了，到时候还不知道要怎么哄男朋友。
可惜真真这口气松的太早了，曹斌又递给了她一个小盒子，虽然是四四方方的小盒子，但是真真根本就没有多想，他送自己手表的时候，真真还以为是戒指，一打开就觉得自己有点自作多情了。
“你总算是发现要对女朋友好一点了，里面是...”
真真以为会是手链或者手镯，他好像挺喜欢自己带那些东西的，可话还没有说完，她就看到了盒子里的东西，一个戒指。
真真有些无措的看着他，她觉得自己有点懵，不懂曹斌这是什么意思。
曹斌罕见的觉得羞涩和紧张，“等你到了年龄，咱们就去领证，之前也和田甜一起吃过饭，什么时候你带我去见见你舅舅，至于我的家人你也见过了。”
真真觉得自己的心简直像是做跳楼机一样，本来欢欢喜喜的，现在却是像在冰水里泡着一样。
真真突然不敢告诉他真相了，可她也知道总不能一直欺骗他。
曹斌也察觉到了不对，按照他的想象，真真应该扑过来抱着他，难道自己刚才的话太生硬了，可是他也不知道要怎么说啊，他也是第一次求婚，是不是还需要单膝下跪。
就在他要单膝下跪的时候，真真过来拉住了他。
为了保住客厅里的家具，真真拉着他到了床边坐下，她的心情很复杂，她知道自己是爱他的，可是她同样知道曹斌是不会那么轻易接受自己和田甜的关系的。
真是看着他期待的样子，真真觉得自己不能再骗她了，她不敢再看他，低着头，“我，我有件事情没有和你说。”
她完全不敢看曹斌的反应，用力的捏着那个小盒子。
曹斌却蹲在了她的面前，“先订婚也可以，等你暑假找个时间举办订婚典礼。”自己果然太莽撞了，应该有一个盛大的典礼，让所有人都来见证他们的幸福，别的女孩子有的，他的真真也要有。
真真难过的快要哭了，她现在才知道不能大大方方的向众人宣布两个人的关系是多么痛苦的一件事情，“我没有办法和你结婚，之前在国外的时候我和田甜注册结婚了，不过我是真的爱你，我会一直和你在一起的，订婚也可以，我回去就和我舅舅，舅妈商量。”
她说完之后曹斌却一直没有回应，真真十分的忐忑，这才抬头看着曹斌，他正一脸惊讶的看着真真，好像完全不理解她说了什么一样。
“宝贝，你不要和我开玩笑。”这次是曹斌低下来了头。
真真看不到他的眼睛，心里更加的害怕了，“我没有，你相信我，我会一直和你在一起的。”
曹斌本来是握着真真的手的，现在真真感觉到他的气力像是要把真真的骨头给捏断了一样。
“那就去注销。”
即使手疼的受不了，真真也忍着没有呼痛，“你知道的，不可能取消的，我们现在这样不是很好吗？你相信我，我不会离开你的，就这样好不好。”
“为什么，你和她结婚有什么意义，你们两个又不是同性恋。”曹斌直接甩开了真真的手，站了起来。
真真觉得他的情绪不太多，虽然知道他不会伤害自己，心里还是很害怕，“曹斌！你不要这样，我们先冷静一下。”
曹斌直接把她压在了床上，“冷静，你让我怎么冷静，你他妈的都和别人结婚了，你是我的人，我的！”
他撕真真衣服的时候真真只能求着他，让他别这样，可愤怒的曹斌哪里挺得下来。
“她能这样对你吗？她能把你干到高潮喷水吗？”曹斌抓着真真的奶子，平时被他百般怜惜的乳房现在被粗暴的抓握着。
身体上的痛根本不算什么，他要做，真真也不会拒绝他，让真真难过的是他无法接受自己，真真怕自己会失去他，只能哭着说，：“你别这样。”
嗷
这次第一次，真真哭，曹斌没有哄她。
曹斌没有再说话，只是粗暴的撕扯着真真的衣服，真真穿的是裙子，他直接扯掉了真真的内裤。
现在这样真真根本就不可能动情，曹斌摸到真真的小穴还是干干的，他甚至都没有拿润滑液，用唾沫把手指弄湿之后，涂在了穴口，然后扶着自己的阴茎，直接插进了进去。
他已经要疯了，只想让自己身下的人知道，她是他的。
虽然痛的不行，真真却没有说让他抽出去，如果做完了之后他能不这么的生气，真真自然是愿意同他做的。
真真努力的放松身体，想着现在把阴茎插进自己小屄的人是曹斌，虽然痛，她的身体还是开始分泌液体了。
“小骚货，一插你就流那么多水，你还和她结婚，她也这样弄你了吗！？”明知道她和田甜只是朋友，他还是控制不住的想，真真是不是和田甜做过，是不是因为这样她才死心塌地的和她结婚，还不愿意离婚。
“没有，嗯，没有，曹斌，你别这样！”
真真想去抱他，可是曹斌直接压着她的肩膀，把她按在床上，不许她碰自己一下，只是用大肉棒狠狠的插干。
“告诉我你要和她注销关系，快说。”只要她和田甜解除关系，她要怎么都行，她怎么能把自己放在小三的位置。
即使被插的要昏过去，真真也还是没有答应，她只能不停的摇头。
“你为什么要这么对我，我对你不好吗？你还要什么，你告诉我，你为什么就不能和我结婚。”说什么爱我，你是不是在骗我，曹斌甚至连这句话都不敢问出来，他甚至不敢给真真回答的机会。
曹斌咬住真真的肩膀，真真没有喊痛，“对不起，对不起，我爱你，你别这样。”
“你个骗子，和我结婚！”
真真不知道自己还能说什么，看着脸上都是泪水的真真，曹斌只觉得没意思极了，射在真真的身体里面之后，抽出阴茎都没有清理就开始穿衣服。
真真抱着被子，努力去拉着他的手，“你别走。”
曹斌没有说话，但是坚定的推开了她的手，真真还想去拉他，可她根本就没有力气下床，下了床也是跌倒在地。
曹斌完全没有看她，直接开门走了出去。
QQ:2302]0]6]9430//xxm婚
婚
婚 
真真没有办法，只能拿了手机不停的给他打电话，她其实不知道该和他说什么，他不相信自己，可是真真不能失去他，失去他只怕她的生命也没有什么意义了。
可是曹斌并没有接电话。
真真不停的打电话，可是一直没有人接听，最后她拿着手机坐在床边大哭起来。
其实曹斌就在门外，听到真真的哭声时，他差一点就回去了，可两个人刚刚不欢而散，他希望的事情真真做不到，他怕到时候会忍不住再伤害到真真，到时候事情只怕更加无法收场。
曹斌根本就不见她，真真没办法，只能回去。
她去机场的时候，也是由白章送的。
“姚小姐，我们老板这个人脾气比较不好，您多哄着他一点。”
真真又要哭了，根本不是哄不哄的问题，现在是他都不想见自己了，可是这些话就算说出来又有什么用，真真忍着眼泪上了飞机。
下飞机之后他还是不接电话，真真只能给他发微信，好在消息还能发出去，他还没有把自己拉黑。
明明是去给他惊喜，到现在真的变成惊吓了。
真真有很多的话想和他说，可是她根本就没有办法承诺，她不可能去取消和田甜的关系，所有的话好像都变成了没有意义一样。
真真在学校一周，整个人都憔悴的不成样子，田甜一直问发生了什么事情，真真不想说，最后两个人还吵了一架。
田甜气的不行，不过想也知道是因为曹斌，田甜给他打了电话，结果他来了句让田甜不要管。
气得田甜把他骂了一顿，然后把电话给挂了。
事后越想越后悔，怎么着也该把两个人吵架的原因给问出来，可田甜刚刚把人骂了个狗血喷头，也不好意思再打电话过去。
这边曹斌已经回来了，在紫荆花园住着，可这边已经很久没有住人了，虽然有佣人一直打扫，可是整个房子空空荡荡，一点人气都没有，他罕见的失眠了，灌了自己一瓶酒下去，这才有了点睡意。
躺在床上的时候他就拿着手机，迷迷糊糊的想着要和真真打电话，问她为什么要把自己抛下，为什么让自己一个人住在这里，为什么不愿意和他结婚。
他觉得自己是打通了，可惜他根本就没有拨号，最后絮絮叨叨的不知道说了什么，抱着手机睡着了。
接着他就见到了自己和真真大吵了一架，吵完架之后他怒气冲冲的开车出去，在酒吧喝了酒之后还开车上高速，曹斌觉得自己会撞车也不怎么意外。
他知道自己死了，身体都碎了，可是不明白自己还能看到这一切，简直像看电影一样，他还是第一次知道原来自己生命里出现过这么多的人。
所有人或多或少都流下了眼泪，只有真真，她看起来是觉得所有人都在和她开玩笑，直到她在医院见到了那具不成型的尸体。
曹家请来的殡仪师被真真给赶走了，她发了疯似的不准任何人靠近他的尸体，最后是真真一块一块的把他的身体给拼接起来。
不知道为什么他看着这一切，居然没有什么感觉，只觉得他的真真实在是太傻了，那血肉模糊的尸体，见了岂不是要做噩梦。
除了血，他身上还有各种污秽，真真一点一点的擦干净，然后一针一针的缝，她缝了一整夜。
太平间的温度那么低，她那么怕冷一个人，怎么能一直待在这里，曹斌围着她，忽然觉得有点焦急，他想让真真回去，可自己都是一团雾。
尝试了好几次，彻底明白自己不能和真真沟通，他只能安静的飘在真真的身边。
他有点庆幸自己的脸还没有碎，脸还好好的，至少真真知道这是他，而不是一堆注定要变成灰的死肉。
他不想在真真最后的印象里，自己就是一堆碎肉。
大概是真真的疯狂吓到了他的那些亲友，所以等真真提出要给他守灵的时候一个人反对的都没有。
曹斌觉得自己应该能离开自己的尸体，可他最心爱的人一直在他的身边，他已经不能过去把她抱起来放在床上让她休息。
所以他一直陪在真真的身边，一想到他的真真以后要一个人生活了，他就觉得心慌的不行，该怎么办才好。
他甚至在想，如果真真再找一个男朋友他也是不介意的，只要那个男生会对她好。
可真真好像永远都会让他意外一样，到半夜的时候，一直浑浑噩噩没有表情的真真突然清醒了起来，她看起来像是遇到能起死回生的神仙一样，脸上的光芒让她看起来像两个人第一次见面的时候那样娇艳动人。
但是那希望并没有在她的脸上维持多久，她整个人颓唐的倒在地上。
曹斌看见她在哭，那种无声的哭泣，她整个人都哭的发抖，可他再也不能帮她擦眼泪了。
曹斌觉得自己感觉到了痛苦，他围着真真转圈，甚至想抱住她，可他什么都做不到。
过了一会，真真就停止了哭泣，她去找到了自己的包包，开始化妆，她的眼睛太肿了，即使真真努力的掩饰，还是能看到血一样的红色。
曹斌以为真真是想开了，就见到真真画好妆，整理好衣服的真真打开了放着他尸体的棺木。
这棺木比一般的棺木要大一些，所以真真还是能侧身躺进去的，就像他们之前的日日夜夜，她就躺在自己的身边，那样的安静和美丽。
已经知道她要做什么的曹斌觉得自己好像又死了一次，他对着那个女孩子大喊，骂她是个傻瓜，可是她什么都听不到，他就这么眼睁睁的看着她拿出了一个小瓶子，把瓶子里的东西一饮而尽。
曹斌无力的抓着她的手，他根本就阻止不了她。
然后他眼睁睁的看着那个美丽的女孩子彻底的没了生机，她并没有像自己一样变成了‘鬼’，曹斌知道自己真的失去了她，彻彻底底，永永远远的失去了她，他在想自己为什么还不消散。
等到第二天才有人发现了棺材里的两个人，真真的父母看起来完全不敢相信女儿和人殉情了，如果不是在灵堂上，曹斌觉得姚大小姐甚至会对着真真的尸体破口大骂。
只有田甜再骂了真真几句之后，开始和曹家人交涉，让真真和他埋在一起。
他为什么还不消散。
之后的几天像是被按了加速键，等看到墓碑上两个人的名字时，曹斌觉得自己也该走了，可是他还没有走，接着他就见到了更加让他不可思议事情。
所有人好像都把他的真真给忘了一样，就连真真最好的朋友田甜也是一样，他们怎么可以这样，怎么可以把他的真真给忘掉。
而真真的名字会出现在自己的墓碑上也变成了，自己意外去世之后，曹家和姚家配的冥婚。
这真的是太荒唐了，他们之间那些亲密无间的日子都变成了他的幻想吗？
曹斌从梦中醒来的一瞬间觉得自己简直要无法呼吸一样，他的真真，那么一个漂亮，善良，爱笑，爱跳舞的姑娘，怎么可能是一个不存在的，幼年夭折的人。
QQ:230]]06]9430//xxm和好
和好
曹斌开车来到了两个人住的地方，等进了房子才稍微分清楚一点现实和梦，他和真真确实吵架了，真真应该在学校，曹斌刚刚准备出去，就被人从后面抱住了。
“你别走，不要走。”真真半夜才睡下，可根本就没有睡多长时间，好像做了一个特别痛苦的噩梦，虽然想不起是什么了，可她也睡不着了，本来想倒杯水喝的，就看到了进来的人。
曹斌转过身，紧紧的抱着她，感受着她的温度，接着他疯狂的吻着她，好像只有这样才能确定自己怀里的人不是自己的幻想。
真真被他吻得都快无法呼吸了，什么问题都问不出来，她还闻到了酒味，她有些害怕曹斌只是在发酒疯。
曹斌把真真压在门上，抬起了她的一条腿，拨开她的内裤，一点前戏都没有做就直接闯了进去。
真真痛的眼泪都下来了，好在刚才他吻她的时候，真真的小穴流了一点水，不至于直接血溅当场。
真真还是痛，她直接咬了他的一口，用的是几乎要咬掉一块肉的力气，这疼痛却让曹斌更加的兴奋，不管不顾的动作起来。
“宝宝，叫我的名字，叫我的名字！！”告诉我这不是梦。
“你个混蛋！王八蛋！”要不是看到他满脸的惊恐，真真现在只怕是要给他一巴掌了，实在是太疼了，也不知道是不是撕裂了，这个混蛋一定是疯了。
曹斌自己也疼，可是好像只有两个人都疼了，才能证明现在是真的，而刚才那些都只是一场梦一样，曹斌根本就停不下来。
被他脸埋在真真的肩膀上，“宝宝，我好怕!”好怕现在才是一场梦，怕你会因为一个坏人而舍弃自己的生命，怕你从来都没有来过这个世界。
真真觉得他好像哭了一样，不知道为什么，这些天的委屈和担心也涌了上来，真真抱着他，把他的胸口咬的都是齿痕。
曹斌紧紧的回抱着她，托着她的臀部，根本就没有理会胸口上的伤，一心一意的做，真真觉得这比她的第一次还要难熬，就算是小穴开始不停的流水，她还是痛，好在他持续的时间没有平时长。
他射进去的时候，真真被刺激的，也流出了不少淫水，不过并没有达到高潮。
这个时候的曹斌总算是正常了，看着脸色惨白的真真，一脸的惶恐。
“宝宝，你没事吧，宝宝你不要吓我，你不要离开我。”
真真第一次发现这个家伙这么的讨厌，“你别晃我，让我去床上躺一会，我还能活的时间长一点。”明明两个人还在吵架，他一直不肯好好的和真真商量怎么办，现在又跑过来，真真觉得自己没有把他给甩了，真的是真爱了。
曹斌这才像是大彻大悟一样，小心的抱着真真，轻轻的把她放在了床上，然后露着鸟去找医药箱，真真直接捂住了自己的眼睛，真是没眼看，她深刻的觉得自己的眼光不怎么样。
曹斌很快回来，强势的掰开真真的腿，确定她的小穴并没有撕裂，这才松了一口气，不过她的小穴也肿的不行，看起来碰一下就要碎了一样，曹斌在心里把自己骂了一顿。
看他这就要给自己上药的样子，真真恨恨的捶在了他胸口的伤口上，“你干嘛，弄进去那么些东西，不需要清理的吗？还有你，昨天喝了多少酒，你看看你都臭死了。”
浑身的酒臭味，还胡子邋遢的，真真不敢想象自己刚才居然和这样的人做了，越来越不相信自己的眼光了。
曹斌这下子是直接裸奔了，他把自己的衬衣脱掉，就小心的抱着真真去了浴室，因为怕泡澡会刺激到真真红肿的小穴，曹斌找出了一个小小的塑料椅子，让真真坐在花洒下面。
虽然觉得这个小椅子十分的幼稚，还是粉红色，可真真实在是没有那个力气站着。
他要帮真真洗澡，真真觉得自己还需要再缓一下，推了他一把，“你先把你自己洗干净点。”
曹斌简直就像是拆了家之后的二哈，格外的听话，真真让做什么就做什么。
如果他在洗自己阴茎的时候没有对着真真的脸就好了，因为真真是坐着的，所以那东西简直就是直直的对着她。
虽然都已经用了不知道多少次，这么近距离的看着，对真真的冲击还是很大的。
而且这家伙洗着洗着，那东西就硬了起来，龟头简直像在对真真致意一样，真真的脸红的不行。
曹斌却没有让真真做什么，阴茎硬了起来也没有管，而是扶着真真站了起来，开始帮真真清理。
真真本来不想让他帮自己的，可他一脸的无赖样，还说真真手指没有他的长，里面的根本就清理不到，还说真真自己一定不敢把手指伸进最里面，总之真真话都没有说完他的手指就已经在真真的小穴里了。
因为有他的精液在里面，进入的还算顺利，和他的那个大家伙相比，手指十分的纤细，真真也没有觉得疼。
就是他根本就不是真心帮真真清理，抠挖的时候还不停的刺激真真的G点，小阴蒂也不时的被他的大拇指摩擦按压着。
真真马上就软成了一瘫水，感觉自己小屄里涌出的水都把曹斌射进来的精液给带出来了，他还模拟抽插的动作，真真平时被他的大肉棒喂惯了，现在被他弄得不上不下的十分的难受。
“宝贝，你亲亲它好不好！”
谁要亲他的丑家伙。
心里是这么想的，实际上真真只是犹豫了一会，就坐回到小凳子上，扶着他的阴茎，亲了一下龟头。
好在他刚刚洗的十分的彻底，没有什么奇怪的味道，不然真真肯定翻脸。
曹斌简直激动的不行，他摸着真真的头发，“宝贝，心肝，再亲一下。”
既然开了头，而且也不是完全不能接受，真真还是忍着心里的那一点不自在，一下一下的把他的阴茎亲了个遍。
虽然知道要把阴茎含进嘴巴里，可真真怎么都有点下不去嘴。
“心肝，你这是要我的命，吃进去，嗯~”
真真还从来没有见到他这样过，犹豫了一下，还是张开嘴巴含了进去，可他的东西太大，真真又是第一次做这样的事情，紧紧就含住了龟头，牙齿还不小心碰到了。
“嘶！宝贝，别怕用舌头舔。”
真真努力的把他的东西当做冰棍，可是她实在是没有什么技巧，再小心牙齿还不时的会碰到，真真本来还担心会让他不舒服的，结果抬头就看到他充满情欲的眼睛，看起来简直像是要把真真生吞一样，而且嘴巴里的东西好像是又变大了。
她觉得自己的嘴角都快裂开了，曹斌居然按着真真的头，大龟头一下子顶到了真真的喉咙，要不是他那东西还顶在真真的嘴巴里，真真估计都要吐了。
真真扶着他的大腿，他根本就不容真真反抗，坚定的按着真真的后脑勺，让真真深喉。
真真的眼泪都流了出来，可她也不能真的不管不顾的去咬他，又不是什么生死仇敌，所以只能忍着了。
这么几下，真真就有点受不了了，她想着不知道从哪里得到的知识，用力的吞咽了一下，又吮吸了一下嘴里的东西，曹斌居然低吼一声，直接射在了她的嘴里。
而且还射了很多，等他把阴茎抽出来的时候，真真不停的咳嗽，简直像是要把自己的肺给咳出来。
QQ[:2[30[2069[430//xxm和好h
和好h
曹斌赶紧把她抱在怀里，给她顺气。
“宝贝，心肝，对不起，都是我不好，我没控制住，下一次一定不这样了。”
还下次，真真觉得他想的实在是太多了。
真真忍着浑身难受，推开他去了洗手台，用漱口水漱了好几遍口，那种奇怪的感觉才消退。
现在好了，不仅是小穴受伤，她觉得自己明天估计是说不出话了。
曹斌简直尾巴一样的跟着真真，现在等真真把脸洗了，他就眼巴巴的给真真穿上了浴袍，澡是不能再洗了，再洗，真真只怕是还得再咬他几口。
真真也不要他扶，自己一瘸一拐的上了床。
曹斌简直是小心翼翼的拿着药膏坐在了真真的旁边。
“宝宝我们再也不分开了，你不想结婚就不结婚，只要你一直在我身边就好。”
“咳咳，你怎么了，你和我说到底是出了什么事情，难道是你公司破产了，破产了也没有关系，我手里还有一批珠宝。”虽然已经想好不论怎么样都要和他和好，可他这么不按常理出牌，还是让真真觉得摸不着头脑。
“你别胡思乱想，难道你不想一直和我在一起，好了我给你上药。”
真真还能怎么办，只能选择相信他了。
他把真真抱在怀里，挤了药膏放在手上，撩开真真的浴袍，还让真真自己分开腿，真真觉得他今天估计是受到什么刺激了，只能顺着他。
药膏凉丝丝的倒是挺舒服的，就是他的小动作没有那么多就好了，真真被他捏着小豆子，本来就没有满足的真真无助的在他怀里扭动，浴袍根本就遮不住什么，她的奶子明晃晃的漏了出来。
曹斌把真真压在身上，手上的动作不停，嘴上先是把真真的舌头吮吸的发麻，然后就是接连不断的吻，在亲到真真锁骨的时候，他还用力的吮吸了几下，留下了一串的草莓印，等含住真真的奶头时，都不用他挑逗，真真的奶头已经挺立了起来。
他像是小婴儿吃奶一样，不仅吸，还一顶一顶的，真真被他弄得难受极了，脚丫子不停的蹭着他的腿。
他给真真抹的药都被真真的淫水稀释了之后流了出来，两根手指在真真的小穴里来回抽插，根本就不是上药了。
等察觉真真身体有些僵硬，他就加快了手指抽插的动作，察觉到真真小穴里的水越流越多，阴蒂和阴唇都肿胀了起来，他还用力的按压真真的小阴蒂，真真根本就受不住，被他这样弄了几分钟，就到了一个小高潮，还喷了一些水出来。
真真有些失神的抱着他，还不等她从高潮中缓过来，他的阴茎就猛地插了进来。
“宝宝里面也要上药，让爸爸用大龟头给宝宝上药。”
他都射了两次了，真真不懂他怎么还能硬的起来，而且他这是上药吗？真真觉得他这分明就是捣药，大龟头使劲的往她的身体里钻，真真被他弄得又痛又爽，不由的双腿盘上了他的腰。
之前两个人做的时候，曹斌只要再用手玩真真的阴蒂，真真很容易就会喷水，这次他却像是故意吊着真真一样，每一次都进的很深，但是每一个动作都慢慢的，真真努力的收缩小穴，他也只是拍了拍真真的屁股，让真真放松。
就算真真迎着他的节奏，摇着自己的小屁股，让他进的更深，她还是觉得不上不下的难受，不够爽。
“难受~你快一点！”
“爸爸的小妖精，真是贪吃！”
曹斌觉得好在自己已经射了两次，这次一定要把她干的喷水，曹斌动作一块，真真马上就觉得快感太多太强烈了，可也比不上不下的好，真真抓着他的胳膊，在他和自己接吻的时候，达到了一个小高潮。
曹斌一点停下来的意思都没有，享受着真真不断痉挛收缩的小穴，他一下子含住了真真的两个奶头，不过真真的奶子十分的挺翘，是那种近乎倒扣的碗，他吃了两下，奶头就从他的嘴里滑了出来，曹斌也不在意，一直手揉奶子，另外一个奶头用嘴巴去安慰。
他这个时候的倒是玩起了真真的小阴蒂，一边玩，一边大龟头还对着真真的G点摩擦，全身的敏感点都被照顾到了，真真尖叫着想把他推开，却只能被他压着又到了一个高潮。
曹斌加重了玩弄真真小阴蒂的力道，真真果然断断续续的喷出的水把两个人的浴袍都打湿了。
不断的高潮让真真爽的快要晕过去，曹斌总看脸红文扣号-230可2069心430算是怜惜了一下真真，让真真缓了一会才继续插干。
本来想让真真坐在他身上，来玩女上位，这个姿势真真也特别的爽，可真真哪有那个力气，坐在他身上，被他抱着干了一会，连动动手指的力气都没有了，倒是小屄，简直像是开了口子的水库，流的水都要把曹斌给淹了。
“心肝，爸爸干的你爽不爽，这么多水，以后爸爸渴了都用乖女的淫水给爸爸解渴好不好。”
真真现在有点后悔自己一直没有留指甲了，这个时候就该在他的脸上给他留个纪念，让他知道知道，花儿为什么那样的红。
其实真真高估了自己的体力，现在她有指甲估计也不能把曹斌的脸给挠花，曹斌说不定还当她是在爱抚自己。
她不配合自己，曹斌觉得这个姿势怎么都有些别扭，他下了床，抓着着真真的两条腿，像是打桩一样快速的抽动。
因为床的高度，真真的屁股都被他抬离了床面，这让她很没有安全感，一用力就是全身不由的收缩，小写也一缩一缩的，曹斌被她缠的十分的爽。
“宝宝，怎么那么紧，这么多水，是不是等着爸爸把你的小屄插松一点，放松一点！”
真真都没有叫床的力气了，她也很爽，不由的想夹腿，把曹斌给吃的更深了。
“操！”
简直就是越插越紧，曹斌觉得她真的就是专门来吸自己精气的妖精。
曹斌让真真翻身过来，把她的腿压成M型，这样才不觉得自己要被她给夹射了。
他和真真接吻的时候，被爽到的真真小舌头别提多热情了，两个人吻了好长时间才分开，曹斌把她顶的奶子上下摇晃，乳波荡漾，别提多美了。
这次两个人是一同到达了高潮，真真喷出的水弄了曹斌一身，他的精液也都灌进了真真的小屄里。
曹斌把阴茎抽出来的时候，真真的小穴还一抖一抖的往外吐着淫水和精液的混合物，整个小穴看起来淫糜极了。
看得曹斌觉得心里一阵火热，只能默默的告诫自己，再做下去，真真只怕是要在床上躺几天。
他这才去找了湿巾给真真清理了身上，自己也胡乱的擦了几下，这才把已经睡着了的真真抱在怀里，跟着真真一起睡回笼觉。
QQ:230]206]]9430//xxm婚纱h
婚纱h
真真醒来的时候看着天还是黑的，以为自己就睡了一个小时那个样子，结果一看手机，已经是傍晚了，她是睡了整整一天。
真真觉得她饿的简直前胸贴后背，也难怪，早上五点多就开始折腾，一整天都没有吃东西，她不饿才怪。
曹斌已经不在床上了，要不是因为自己全身像是被车碾了一样，真真还有点担心曹斌并没有回来，两个人还在吵架。
真真正想着要不要给曹斌打电话让他给自己准备点吃的，她实在是没有力气下床，曹斌就端着一个餐盘进来了。
“宝贝，你醒了，饿不饿？”
真真先是把肚子填了八分饱，这才抓着曹斌，十分认真的说道：“你早上答应的事情可不许反悔，我们不吵架了，你也不会离开我。”
曹斌用自己的胡茬刺了一下真真的脸，“嗯，我绝对不会离开你的。”
真真饭都不吃了，抱着他好一会不愿意撒手，不管他到底是发生了什么事情，真真觉得现在简直像一场梦一样，她觉得自己真的是很幸福。
她也没有缠着曹斌问为什么，难得糊涂。
本来真真以为两个人的生活会恢复到没有吵架以前，毕竟他们以前过的简直就像是老夫老妻，但不知道曹斌最近是怎么了，显得格外的粘人，简直就像是恨不得把真真放进口袋里装走一样，好像一眼看不到她都不行。
甚至要求真真暑假在他的公司实习，真真觉得自己才高二毕业，实习什么啊，可他缠着真真，真真只能去了，这简直严重影响到了真真的计划。
等到了约定的时候，真真早上的时候就装作起不来的样子，怎么也不愿意和曹斌一起去公司了。
曹斌还没有到强迫真真陪他的程度，她不想去，曹斌就亲了她几口，让她好好休息了。
曹斌也没有想太多，只是没有真真陪着他，他在公司的时候总想起真真，等到了下午一下班他就飞快的下班了。
他回到家的时候发现真真并没有在客厅里等着自己，曹斌觉得有点奇怪，而且她也不在卧室，也不在厨房，曹斌都想着给她打电话的时候，就听到衣帽间似乎有点动静，他飞快的过去，打开门就见到穿着白色婚纱的真真。
她脸上没有化妆，但是曹斌觉得她简直美的像在发光一样。
“你怎么回来这么早。”本来还准备把婚纱先藏起来再给他一个惊喜的，现在看来是不成了。
她的脸很红，不知道为什么觉得有点羞涩，明明两个人的裸体都见过好些次了，她有点唾弃自己，而且他怎么就站在那里，简直木头一个。
“宝宝，你真美。”真真的脸更红了。
她穿的是一件齐地的缎面婚纱，设计很简洁，只有背后是一个倒三角，以腰间一个大蝴蝶结收紧，完美的露出了她光洁的白皙的背部。
她是站在落地镜前面的，曹斌走过来从后面拥住她，手直接从后背伸到了她的胸部，这段时间真真瘦了一点，所以现在曹斌可以直接摸到真真的胸部。
因为是自己试穿，真真就没有贴胸贴，曹斌直接握了满手的乳肉。
“宝宝，奶子好软。”他低着头，轻轻的亲吻着真真的耳朵。
从镜子里可以看到他的手在衣服下面的形状，看着他在自己胸口作乱，他还穿着西装，真真穿的还是婚纱，这样的画面，有种纯洁和淫糜交织的冲击感。
“你，你别这样，别把衣服弄坏了。”
“宝贝，这不就是给我准备的，你不想我这样摸你的奶子吗？你不想我干你吗？”
真真被他揉奶子揉的很舒服，可还是有理智的，“你不想和我举办婚礼吗？虽然不能领证，但是可以办婚礼，我想成为你的新娘，想和你交换戒指，嗯~你把手拿出去！”
曹斌真的没有想到真真会给自己这么大一个惊喜，举办了婚礼，在所有人眼里，自己就是和她结婚了，有的时候婚礼甚至比那两个本子更有意义。
不过现在他最想要的却不是这个。
曹斌贴着真真，挺腰顶了真真两下，真真能感觉到他的阴茎，已经是硬的不行了，“宝贝，先让我干你，我忍不住了。”
曹斌只解开自己的腰带，把阴茎从内裤里掏出来。
真真的裙子虽然不是拖尾的，但是裙摆依旧很宽，他掀了好几下，才把真真的裙子给掀起来。
“宝贝自己抱着裙子。”
真真被他弄得火也上来了，她乖乖的抱着裙子，曹斌突然蹲下去，直接扯下了真真的白色蕾丝内裤，掰着真真饱满的屁股，大舌在真真的小穴处扫荡。
真真不喜欢他舔自己，完全是因为被他舔的时候，真真格外的兴奋，就像现在，他就从阴蒂舔到穴口，真真的小屄就涌出了一大股液体，偏偏他还含住穴口，把那些液体都吞了下去，真真都能听到他吞咽的声音。
甚至他还对着穴口吸了一口，如果不是真真扶住了镜子，她只怕是要软倒。
“水这么多，以后老公口渴了就吃宝宝的穴。”
他说话的时候，真真觉得一股热气扑在自己的穴口上，他的鼻子还蹭着真真的阴蒂，真真再开口就带上了哭腔，“别！别这样，你插进来，宝宝的小穴要老公的大肉棒！”
曹斌站起来，盯着真真因为弯腰而显得更加丰满的臀部，她有一个熟女的丰满臀部，曹斌先是咬了一口，然后才拍了几下。
“啊~”
真真十分的喜欢他拍打自己的臀部，简直是又痛又爽。
“插，插进来~”真真简直像是小狗一样，就差摇屁股了，她真的是太想要他了。
曹斌掰着她的臀，一插到底，以为真真穿了很高的高跟鞋，身高十分合适，
阴茎在小屄里抽插，他又把手伸进真真的衣服里面把玩她的大奶子，真真都已经忘记还要提着自己的裙摆，只是扶着穿衣镜，看着两个人上半身整整齐齐的，被裙摆挡住的下半身却紧紧的连在一起。
他的大肉棒正操干着自己的小屄。
“啊~插的好深，好舒服，以后都要老公插，好棒~”
曹斌抽插的动作更快了，每次都能擦到真真的G点，“骚货，水这么多，裙子都被你泡湿，就穿着这都是骚水的裙子举行婚礼，让大家看看你有多骚。”
“不~不要，女儿的水只给爸爸喝，小屄只给爸爸看，只让爸爸一个人插！啊！”
真真的力气还是不够，身体不由自主的往下滑，曹斌在自己的阴茎都快被滑出来的时候，压着真真，让她跪在了地上，这种小狗交配的姿势，两个人也很喜欢，真真的呻吟声听得都让人热血沸腾。
真真腰下沉，屁股抬起，身体绷出一条漂亮的狐仙，让他每一下都能进到最里面，两个人都爽的不行。
“小骚货，这么会吃肉棒，都喂给你。”
现在真的像曹斌说的那样，真真的淫水把裙摆都给弄湿了。
真真是被曹斌插到阴道高潮，那一瞬间，真真只觉得魂都不是自己的了，曹斌同时把精液射进了真真的小屄里，延长了真真的快感。
他没有拔出去，而是抱着真真让她背靠着自己的胸膛坐在自己的阴茎上面。
他在真真失神的时候解开了衬衣的扣子，真真光洁的背部直接贴在他的胸膛上。
她真的是浑身都又滑又软，就这么贴着她都舒服的不行。
曹斌一边玩着她的奶子，一边去揉她的阴蒂，高潮之后的阴蒂肿胀充血，特别的敏感，他两根手指捏着真真阴蒂来回揉搓的时候，真真小穴不停的收缩，吸得曹斌的阴茎一会又硬了起来。
“宝贝，自己动。”
他的大肉棒就插在自己的小屄里，却只弄自己的阴蒂，真真自然是不够爽，她上下挺动自己的屁股，快速的套弄着曹斌的阴茎，每次还都去摩擦让自己快乐的点，简直像是在用按摩棒自慰。
“啊~好棒，好深~爸爸的大肉棒好粗好大，小屄吃的好爽，要爸爸的大肉棒一直干真真的小屄，啊~蹭到了~”
看着镜子里她那淫糜的表情，听着她的浪叫，曹斌也忍不住，配合着真真上下挺动。
虽然看不到她的晃动的大奶子，但是真真明明衣服穿得还那么完整，人却浪的不行，这样的反差也很刺激。
他的大手从衣服外面箍着她的胸，感受着晃动的乳波撞击着自己的胳膊。
真是好像怎么干她都干不够。
最后曹斌把真真压在了地上，整个人都贴在她的身上，一只胳膊箍着他的肩膀，一只圈着她的小肚子，这样强势的抱着她，阴茎打桩机一样的在她身体里抽插。
太爽了，真真完全被他控制着，快感一波一波，她一点逃离的办法都没有。
就这样把她干到了高潮，真真喷水喷了好一会，这下子裙子确定不能穿了。
曹斌在衣帽间就把真真给脱光了，抱着真真去洗了澡，回到卧室就看到梳妆台上放着的笔记本。
曹斌把真真塞进被窝，就看到真真在上面写的，‘帐篷，公园小树林，小巷子，KTV，酒店公共厕所，马上，船上，火车包厢，高铁厕所，飞机上。’底下还有一堆点点，看起来像是正在思考的时候无意间点出来的，曹斌有点疑惑她这是写的什么。
看着迷迷糊糊躺在床上的真真，曹斌坐在床边，给了她一个深吻，“宝贝，你写的这些是要做什么的？”
真真睁开眼睛看了一眼本子，闭上眼睛说道：“想和你在这些地点做。”其实是从两个人吵架的时候她制定的计划，总不能这些地方都做过了，他还生气吧。
曹斌都呆住了，过了一会看着已经睡着的真真，深吸了一口气，觉得自己以后的任务艰巨。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
