╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《逐渐黑化的养成系弟弟（调教 囚禁）》作者：魏承泽

    內容簡介
    流浪人间的魔女收养了一个吸血鬼养子，两天洗一次澡，三天喂一次血，一周溜一次门，随她使唤，不离不弃，每天跟在她屁股后面喊着好听的姐姐，心情尽是舒服。
    可直到她发现，那个只会叫着姐姐的小屁孩长大了，并且在他宽大的四角内裤上发现了遗精，一切平衡关系都被打破，从何时起，黑化成魔鬼。
    “姐姐有心上人是吗？”
    “姐姐，跪下啊！要等着我甩鞭子吗？可是很疼的。”
    “这双脚也太好看了，姐姐让我砍了它吸干，好吗？”
    “别怕姐姐，就是疼一小会儿，烙印而已，这里要有我的名字才行。”
    “怎么办，必须把你吸干，才不会丢下我吗？”
    美腻的不老魔女VS变态吸血鬼养子
    避雷：囚禁  调教 性虐  BDSM   1V1  HE  年下 男主处
   

    占有她
    淅淅淋淋的大雨，前面的老妇人跑的很快，穿着棉麻长裙，布鞋踩在水坑里溅起污水，身后跟着一个很小的孩子，时不时的招手让他快点跟上。
    孩子全身被雨水淋得湿透，黑色的披风被打湿粘黏在身上，即使带着披风帽子，头发也被浸湿，里面破旧的衣服很多天没换，甚至没有鞋子，晃着脚丫踩在泥坑里。
    面前出现了一栋三层田园洋楼，红砖墙壁被爬山虎环绕的满墙都是，墙角长了绿色海苔，院子里开着大量火红饱满的玫瑰花，黑色栅栏也被花茎缠绕，花瓣被雨水打的红亮。
    妇人推开院子的栅栏铁门，跑去房子的大门前焦虑的摁着门铃。
    叮叮叮的几声，被雨水声掩盖小了不少。
    小孩子局促不安站在妇人身后低头，看着自己脏兮兮的小脚。
    门开了，妇人急忙对里面的人说着什么。
    只有她一个人的声音持续了很久，一片沉默之后，突然传来温柔清澈的嗓音。
    “你说，要我收养这个男孩？”
    许是这声音太过温柔，孩子抬起头看去，门口站着一位穿着落地红袍的女人，慵懒的依靠在门框上。
    红色吊带裙，胳膊上随性的披着颜色一样的外衫，长长的外衫在屋内拖了好远，黑色的秀发散落在腰后，一手撑着胳膊，另一只手中拿着长长的银色烟斗，往上冒出飘渺的白烟。
    她也在打量着他，过分妖娆的美貌他出生也从未见过，上挑的眼尾带着略红，像只画本图上狐狸的容颜，樱桃红唇润色可口。
    深黑色的眸子却泛着凉意，只是看他了一眼，淡淡的一扫而过。
    妇人搓着双手，弯腰不安，苍老年迈的声音喉咙发出，“您知道，我这活了这么多年，也是第一次遇到这种事，我养不了这孩子，他可是吸血鬼啊，我这半截身子都快入土了，还怎么给他血喝？这不是要我命吗！”
    女人噙了一口烟嘴，深吸着吐出白雾，懒懒的抬起浓密的睫毛问，“那这孩子怎么来的？”
    “据说是吸血族帮派内战逃出来的，正好让我给捡上了，我错就错在不该多管闲事，哪会知道这家伙是的吸血的东西啊，我还养了他一天，想想都害怕！”
    “啊……那的确是挺让人害怕的。”
    他默默垂下了头，继续将自己的目光移到脏兮兮的脚背上。
    妇人附和的点头，“我也在愁啊，您收养不了，我只能偷偷给他送去人类孤儿院里，可到时候他万一吃人了怎么办！”
    女人轻笑着，指尖烟斗随着一颤。
    “威胁我？”POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零
    “没有没有！我哪敢啊！只是……我这真不知道怎么办。”
    她放下了胳膊，挑着秀丽的眉毛看了那孩子一眼。
    “留着吧，你走。”
    妇人欣喜若狂的低下头拼命道谢，转身拍着那孩子的肩膀，像是逃离什么一样，赶紧冒雨跑了，生怕她反悔。
    只剩下他站在屋檐下，落寞的垂头并不敢看她。
    头顶传来她清澈的嗓音。
    “进来吧，梳洗一下。”
    他并不吭声，听从着命令走进去，脏兮兮的脚丫，就这么直接踩在了红色柔软的地毯上。
    女人转身往客厅的沙发前走，身后的大门自动关上，屋内陈设很旧，却又复古的古韵，空气中弥漫着烟草和花香，两种味道融合，也不是那么难闻，反倒让人贪恋。
    她慵懒的往后依靠，红袍拖尾在沙发边缘，细嫩的胳膊撑住了扶手，冲着他道。
    “把披风脱了。”
    男孩解开脖子前的绳子，湿漉漉的披风掉落在地上，身上穿着破旧不堪的灰色上衣和短裤，对他来说有些大，松松垮垮的露出一半肩膀。
    抬起头来，浓密的黑发湿润粘黏着额头，挡住眉毛，却能看到那双又圆又亮的眼睛。
    纤长的睫毛厚重，被头顶的灯光暖色照射，打出阴影，面无表情的看她，模样很阴沉。
    “叫什么名字？”
    “妇人说我是无姓之人，我叫傀冥，是冥界生出的吸血傀儡。”
    他声音听起来幼稚，却不是一般的严肃正经，完全不像个孩子。
    被当成工具人的傀儡。
    女人翘起白玉长腿，长吸一口烟斗叹气，秀发搭在粉肩处，红唇扬起了他从未见过的溺笑。
    “小明啊。”​
    听到这个称呼，他僵硬在那里，从没被捂热过，冰冷的心脏尘封在冰窟之中，突然跳动起来，一股难言之隐的窒息感。
    “我叫倾城，比你大很多，叫我姐姐就行，从今天开始，我收养你，按照人类的方式养你，你除了会吸血外，应该就没有别的另类了吧？”
    “有。”
    突然开口，认真的看向她，“妇人说，吸血鬼会活很长一段时间，比人类寿命要长。”
    倾城笑了，起身走到他面前蹲了下来，与他平视着大人的目光，伸出纤细的手指捏了捏他的鼻尖。
    “再长也没我长，我已经活了一千三百二十六年了，小大人。”
    他沉默，眼睛不眨的看向她温柔溺爱的笑，鼻尖传入来自她身上玫瑰花香，不由贪恋的多吸几口，目光移向她裸露出来粉玉的肩头，吞咽口水。
    住在这里的第一个晚上，他睡的并不好。
    肚子太饿，穿垫太软，被子很厚，气味香甜。
    与在贫民窟中的生活翻天覆地的对比，他不曾享受过这样用心的对待。
    窗户外面的鸟儿叽叽喳喳叫的很烦人，只要有窗户，哪里都可以看到玫瑰花的身影，绽放的夺目艳丽。
    他是被一阵笑声吵醒的，身上穿着松垮的白色短袖遮挡住整个身体，走了出去，推开大门，看到院子里坐在凉椅上的人，漂亮的姐姐，还有一个矮小的老年人，留着长长的白胡子，穿着灰色的唐山装。
    很矮，甚至跟他一样高，坐在凳子上连地面也踩不到。
    老人见他兴奋的笑了。
    “哎呦，这就是，你说的那个吸血鬼孩子啊！”
    倾城的手中正用绳子捆绑着一束玫瑰，笑着看他，“是啊，很可爱的对吧？”
    “可爱，可爱啊哈哈哈，这下你可有伴了，总算是不孤独了吧，能陪你好长时间呢！”
    他不知道他们在聊什么，只听到她说的可爱。
    他，才不可爱。
    “小明，过来跟你介绍一下，小矮头爷爷，专门负责搬运玫瑰花拉货的工人，以后可能要经常见面了。”
    傀冥走过去，一本正经的问，“什么是搬运玫瑰花拉货的工人？”
    她指了指桌子上被剪下的玫瑰，“这些花种的太多了，要拉去花店里卖给想买花的人，他就是负责拉这些玫瑰去花店的人。”
    小矮头乐呵呵的冲他笑着，“小鬼看起来还挺装大人的，见我也不怕生。”
    “我也这么觉得，是有点太过成熟了。”
    他唉了一声，“这小子是吸血鬼啊，你给过他血喝没有？”
    倾城反倒一愣，“你不说我都忘记了。”
    转头看着他问，“你要喝血？”
    他抬头望着她，目光缓缓移到她裸露出来的皮肤上，尖锐的獠牙就快要控制不住的露出来了，却摇着头说不用。
    倾城眨着灵动的双眼，伸出胳膊递到他的嘴边，傀冥突然双眼变红，张大嘴巴裂出锋利的獠牙，把两个人皆是吓了一大跳，她反应极快的缩了回来。
    瞳孔的颜色渐渐消失，他惊恐的摇着头道歉，“对，对不起。”
    她突然朝他伸出了手，急忙闭上眼睛，却在他头顶轻轻抚摸上去。
    “想喝就说，忍着做什么？知道你是吸血鬼，等我一小会儿。”
    倾城拿着桌子上的烟斗起身，看了一眼小矮头，“帮我看一下他。”
    “放心吧，交给我。”
    见她走去了后花园里，小矮头才露出憨憨慈祥的笑容，“瞧她多温柔啊是吧，你还是个孩子，没必要忍受这么多，吸血鬼也是命，更何况我们又不是人类，何必胆怯的提防自己欲望。”
    “在她身边你只要听话就行了，她从来不会发火，我都没见过她发火，对谁都很温柔。”
    傀冥垂着眸，目光暗淡的跑神，双眼失去光泽。
    “对谁，都很温柔？”
    “是啊，我们这些长寿者都可喜欢她了！”
    他以为，对他才是特例的，给他那么好的房间住，给他衣服穿，怕他冷给他厚被子。
    原来对谁都是这样，好失望，他宁愿不要。
    倾城再回来时，手中拿了个血袋，袋子里有半包血，她胳膊上有些细小的针眼，没逃过他的眼睛。
    “这些够吗？”
    傀冥疯狂吞咽着口水，渴望的伸出双手接过来，道了声谢谢后，抱着东西便跑进了屋里。
    倾城挑眉，“这孩子这么激动吗？”
    “你有所不知，吸血鬼贪婪起来的样子，可是很难看呢，估计是不想让你看到。”
    “是吗？我还真没见过。”
    屋内，他缩在床角，红着眼睛用牙齿撕扯开血袋，疯了一样仰起头将血液灌进自己嘴里，獠牙变得越发锋利，尖锐的闪烁着银光，瞪大圆眼，脖子上蔓延出青色的血管。
    咕咚咕咚的往下吞咽着，他发誓，这比他喝过任何的血都要好喝，好甜，好鲜美，味道好棒。
    不够，不够！怎么可能会够，还要更多，要更多，太好喝了，怎么会有这么好喝的血。
    喉咙吞咽发出的声响格外大，他贪婪的将袋子撕扯开，把里面也舔的干干净净，香甜的血味让他陶醉痴痴，抱住破烂的血袋，低头咬住袋子，拼命吸着塑料，还在回味着美好的味道。
    过了很久，情绪才逐渐平缓，抚摸着自己獠牙不再那么尖锐，血液的味道被舔干净的消失不见，才将破损的袋子放好抽屉中，小心翼翼的爬下床。
    楼下，小矮头跟她交流了一番养孩子技巧，就要用人类的方式去培养，不听话挨打是正常的，千万不能舍不得。
    把花捆绑好以后，他收拾着送去了门口的小拉货车上，上车冲她挥了挥手。
    “走了魔女，再见。”
    倾城拿着烟斗吸了一口，撇他一眼，“说了多少次，别叫魔女。”
    他一溜烟的便开走了，车声太大，也没听清她的话。
    转身准备回屋内，便看到门口站着的小人，目光透漏着惊愕，这种表情还是第一次看到。
    “小明？”
    “他刚刚叫你魔女。”
    “嗯哼。”她拖着长长的红袍往屋内走。
    “魔女……是那个全族只有三千年才生出来一个的后代吗？你是魔女，你会长生不老，他们都想得到魔女，吃掉心脏就会长生不老，容貌永远年轻不变！”
    倾城停下脚步，回头斜视着他，“谁告诉你的这些？”
    他以为自己说错话了，低下头小声道，“是……有些吸血鬼告诉我的，我在贫民窟的时候，他们跟我聊。”
    “你还在贫民窟待过啊，那里受得了吗？”
    “还…好。”
    倾城拉住他的胳膊进屋，门又再次自动关上，听她说道。
    “你理解的很对，也没那么复杂，这世界上想要得到的东西有三样，魔女的心脏，长寿者的脑子，以及，吸血鬼的眼睛。”
    她蹲下来，直视着他，用烟斗指着他的心脏，“这里是长生不老。”
    他的脑袋，“这里是无穷智慧和财富。”
    他的眼睛，“这里是猎人一样的双眼，你能捕捉到任何东西的行动，哪怕是一只微小的苍蝇。”
    长寿者是被生下来死亡的人，即便认定了死亡，他们却会以另一种身份生存在这个世界上，灵魂转化为人形，寿命有五百多年，是人类的五倍，吸血鬼是人类的十倍，魔女，还没有过正常死亡去世的。
    “要好好保护这个秘密，才能无忧无虑的生活在这个世界上，知道吗？”
    傀冥点头，“这个世界，是人类吗？”
    “是啊，你就是人类，你只是会需要血罢了，不需要想那么多，你跟任何人都一样，没有那么不同。”
    “你也是吗？”
    “当然。”
    可他不想跟任何人一样，他只想自己占有她的温柔。
    “那你……可不可以，只对我好。”
    倾城抚摸着他蓬松的头发，软软的，眼尾上挑的笑容很是妩媚。
    “你听话，我就只对你好。”
    “好，我听话。”
    他脱口而出的这句话，是他从未有过的坚定。
    以为自己信誓旦旦的保证，就一定能够取得她的偏心。
    可没想到，来这里的第三天，他就犯了大错。
    想帮她忙，却因为抱不动，不小心把施肥的最后一袋肥料打烂了，竟然下意识的想藏起来，偷偷把打烂的肥料运到一堆玫瑰花丛中。
    结果因为养料过多，导致那一片的玫瑰花全部死亡，一边说对不起，一边承认自己的错误。
    倾城有些不爽，倒不是生他打烂肥料的气，而是他想撒谎的藏住自己罪行。
    “我很讨厌骗人的孩子。”
    刹那间，他无措的站在原地，低着头小手紧紧揪住自己的衣服，白色短袖已经变得脏兮兮。
    她转身回屋，对他命令，“过来。”
    还没放弃管教他，傀冥小跑着跟过去，她坐到了厨房的高脚凳上，忽然抓住他的胳膊，猛地提起，整个小小的身子趴在了她的双腿上，诧异的不可思议，
    “惩罚是有的，不听话就要挨打，好好记住，不能撒谎知道吗？”
    他下意识的点头，“知，知道。”
    却还不知道面临的是什么，直到屁股上突然被落下一个巴掌，惊讶的抓紧她的衣服。
    “打十下，自己数着。”
    “一……”
    啪。
    “二。”
    小孩子的屁股很有弹性，也是最厚的地方，听说打这里不会受伤还能长教训，她当然不会手下留情。
    “三…”
    啪。
    他将脸埋在了她的腿上，小手抓住她柔软长袍衣服，闭上眼睛，深呼吸着来自她身上的香味。
    第一次离她这么近，好香，好温暖，好柔软。
    比血液还香甜，好棒的味道，痴迷的令他陶醉不堪。
    数目越来越大，他甚至不想让她停下，不要离开这个怀里，即便被她打也好。
    可第十下终究会来，她的手停住了，心脏瞬间空虚的不知所措。
    “姐姐。”
    “疼吗？”
    “不，不疼！”甚至还想多来几下。
    倾城叹了口气，“看在你初犯，就不打你了，只准这一次，不然下次我可就真的生气了。”
    他有些呆滞，怎样才能求着被她打，抓住她的衣服不肯松手，也不肯下来，只要不离开这里什么都好。
    倾城奇怪的看他，“被打傻了吗？屁股疼的下不来了？”
    “唔……嗯，嗯。”
    “我没注意，果然是太用力了，我抱你到床上，应该休息两天就好了，对不起啊。”
    奇怪，是他犯错，怎么她还道歉了？
    傀冥死死攥着她的衣服，贪恋着她的怀抱，依依不舍得被放开，他还在回味着刚才的芬香，想抱上去，紧紧抱住，甚至想要亲吻。
    可是他实在太小了，不行，一定不行，他要长大一点才可以，长大说不定就能占有她。
    倾城把他放到床上，准备起身离开，被他抓住了衣服，回头问他怎么了，他也只趴在床上，眼巴巴的看着她不说话。
    黑眸的眼珠子转了转，看向床头她放的几本书，视而一笑。
    “或许，你想听故事书？”
    他没有犹豫的点头，亮着圆圆的大眼，里面却满是对她火热的爱慕与崇拜。
    现在的她也还不知道，自己究竟做错到了哪一步，才会以后如此后悔。
    ——————————
    这是女主巅峰时刻，敢动手打屁屁，以后一定还回来！
    小明：记下小本本，抽十下屁屁。
    名为嫉妒的愤怒
    窗外的鸟儿又在叫了，叽叽喳喳的声音，从清晨开始就不停歇，停留在火焰的玫瑰花瓣上，灵活的转着脑袋，望着周围一片红色的玫瑰花园，扑朔着翅膀飞走。
    二楼的卧室门打开，发出吱呀的响声，一双很大的脚走进来，骨骼分明，脚背上青筋很多，皮肤白皙。
    朝着床上的人走去，他弯下腰，一件一件的捡起地上被脱掉的衣服，内衣，吊带，内裤。
    手忽然顿住，指腹摩擦起红色内裤柔软的布料。
    他还是乖乖的将衣服放到一旁的贵妃椅上。
    “什么时候才能改掉乱扔衣服的毛病。”
    声音低哑魅惑，对着床上的人轻轻说道。
    倾城睡得很熟，趴着睡的姿势压住一半脸，撅起水润的双唇，胳膊遮挡住，口水有流下来打湿在枕头上，看的他一声轻笑。
    伸出拇指抹去她嘴角点点口水，自然的放入嘴中一舔。
    过分明显的虎牙，笑起来永远都是那么瘆人，他的唇色很红，天生而来，皮肤苍白，有些西方人的长相，立体五官，眼窝深邃。
    眨着浓密的睫毛，浅棕色的瞳孔倒影着女人的睡颜，小心翼翼掀开被子，迈着长腿，高大的身子钻进温暖的被窝之中，抱住她柔软腰肢，贴紧他精壮的腰。
    果不其然，什么都没穿。
    呼吸很轻，她鼻子囔囔的，觉得这个姿势不舒服，翻身窝在了他的怀中，被子中伸出一只玉臂，搂住了他的脖子。
    终于发现了不对劲，她猛地睁开眼睛，吓了一跳。
    “你怎么在这！下去！”
    腰上的手一用力，柔软的腰肢再无力气瘫软进他怀里。
    “唔疼。”
    “疼怎么还不老实？姐姐又不乖了。”
    她什么都没穿，捂住胸口羞耻的瞪他，“我让你下去听不懂吗？”
    浓密的剑眉稍稍上挑，“我小时候你也是这么抱我睡觉的，为什么长大就不跟我一起睡了？”
    “……我让你下去。”
    “三！”
    她要倒数计时，这是她常用的招数，会在最后一秒的时候就要发怒，可他已经不会上当了。
    握住她细嫩的手腕，在嘴边亲了又亲，裂开嘴角，嚣张的獠牙显露出来。
    “我饿了。”
    倾城瞪大眼睛。
    “一。”
    砰！
    “额……”
    他被丢出了被窝，整个身体砸向木质墙壁，疼痛的靠着墙缓缓往下坐去，捂住腰，低头难受的闭上眼睛。
    “说了让你出去，活该。”
    倾城朝着贵妃椅伸出手，衣服一件件飞过来抓紧在纤细的手指中，命令着他，“出去，别再让我说第四遍！”
    傀冥扶着墙壁站起来，捂住腰一瘸一拐的往外走，从她斜躺的角度看，身子高大的不像话，背影宽大结实，明明之前还是个不到她腰的臭小鬼。
    楼下小矮头又来了。
    傀冥换掉睡衣，穿了件干净的白色t恤和黑色短裤，坐在堆满花朵的院子里捆着玫瑰，听他跟自己哈哈聊着趣事。
    他全程面无表情，碎发垂下来遮挡住神色，只看到他紧绷着红色的唇。
    “前天我听说魔女小姐感冒了啊，这两天好点了吗？”
    修长的手指在绳子打结处顿住。
    “还没，声音还是有些囔。”
    “终于肯跟我说话了啊。”
    傀冥抬眸看了他一眼，犀利的眸子，让他这个年迈的老头也是浑身一阵。
    “咳，你跟我聊天，除了魔女小姐，谁都不聊啊，那她吃药了吗？”
    “她说她不需要吃药。”
    “还是得吃啊，这么多年，我还是第一次见她生病，人类的感冒药不知道对她有没有作用，身体里都是红色的血，应该会有用。”
    一句简单带过的话，他一直记住了。
    傀冥一直在人类学校上学，今年才升上大学，倾城跟那些长寿者聊天，逢人就说家里有个状元独苗，跟对待炫耀自己养大的儿子一样。
    这也是他一直排斥那些长寿者们的原因，太八卦了，听到儿子两个字他就能发火。
    吸血鬼的头脑本来就比那些普通的人类要聪明，如果他想，他甚至可以考上更好的大学，可他能把控制自己的分数，只在这座城市中上一个二流的学校。
    他也不参加任何社团，学校比赛，因为外貌，他很受众，也排斥拒绝那些人的靠近，在学校孤苦伶仃的像个孤儿，下课就跑，没人能逮到他的踪影。
    今天照常如此，穿了一件黑色卫衣，将帽子带上，手插进了口袋，脑袋左右望着马路两侧的商店。
    直到一个明晃晃的药店两字，引起了他的注意，二话不说的朝着那个方向跑去。
    推开药店的大门，头顶的铃铛发出清脆的响声。
    面前的房间是一片漆黑，适应过光线后才发现墙上和天花板上，全都挂着稀奇古怪的东西，黑暗的没有一盏灯，只有窗户外的透亮，脚下踩的是木制地板。
    这哪像是一个药店的样子。
    “欢迎光临！”
    一声嘶哑的中年男声，从一个门后走了进来，他细高细高的身材十分消瘦，像根枯干了的高粱秆，驼背搓着手心，贼眉鼠眼的脸。
    “我走错地方了。”
    傀冥转身要走，可突然发现大门不见了，身后竟然是一堵墙壁。
    男人哈哈笑了笑。
    “不用惊讶，我这是个神奇的商店，你渴望什么，商店的名字就会叫做什么，之所以能走到这里，想必你也有要渴望的东西吧？”
    “我只是想买药。”
    傀冥摘下挡住视线的帽子，转过头，冰冷的瞪了他一眼，沉着的声音，“放我走，快点。”
    “别急啊小兄弟，你想买什么药？我这里都有，老鼠药？驱虫药？蟑螂药？哈哈哈这些不够我还有更多，甚至传说中魔女傀儡药我都有。”
    眉间忽然一皱。
    “你说什么？”
    “小兄弟不知道吗？魔女啊，就是那个长生不老，容貌永远不变的魔女，许多男人都想得到的东西。”
    他笑容很夸张，眼睛一挤一挤，“听说魔女长的最为妖艳，身子和容貌永远都像二十多岁的美丽，男人们哪个不喜欢这种美丽又妖艳动人？跟个狐狸一样！”
    “传说还有人把魔女专门驯服成性奴呢，那身子可是永远都玩不坏，做起来简直让人爽的升天，我这里就有驯服魔女的药啊！”
    他嘲讽的扯了扯嘴角，“吊儿郎当的传说，我不买你的东西，别诓我，放我走！”
    男人弯着腰笑，嘴角都要裂到两侧的耳根后，黑暗的灯光下，他的脸也非常的阴沉。
    突然抓住了他的胳膊，身子瘦弱，力气竟然这么大。
    “小兄弟跟我来看看！不亏的，就是看一眼而已！”
    “你做什么？”
    傀冥措不及防的被他抓着往前走，来到了另一个房间，头顶上有盏昏暗的黄色灯光，照亮着墙壁上种种刑具。
    鞭子，手铐，绳子，粗大的按摩棒，木马，乳夹……性爱椅。
    大部分东西他竟然都认识，不奇怪，毕竟他也逛过普通的性器用品店。
    “我告诉你，我这些东西可不是普通的！那些普通的绳子，魔女随随便便都挣脱开了，她们会魔法的，你看这些药，都是我收藏的上等好药！”
    他手中晃着两个药瓶让他看，里面发出药片的声音哗啦作响，兴奋的目光望着他问，“你需什么？需要我给你八折优惠！”
    傀冥嘲讽的挑眉。
    “老头，你疯了吧？你是看的什么妖魔鬼怪，怎么就相信这世界上一定有魔女，想挣我的钱，也来编个好一点的理由！”
    男人的脸色突然有些失望，可他很快就又笑了。
    “小兄弟，我相信你进来绝对不是因为巧合，在我这里没有巧合一说，等你下次来，就会需要了。”
    低着头，呲牙咧嘴的笑容很可怕，白亮的牙齿甚至看到反光。
    傀冥皱着眉，纠缠已经让他很不耐烦了，刚想要骂人，眼前突然一变，头顶刺眼的光线传来，急忙捂住眼睛。
    那个稀奇古怪的店铺消失了，只剩他自己一个人站在路边的人行道上，还是刚才原来的位置，转角处就是一家药店。
    他回头不停的看着周围，确认那个店真的没有了。
    来来往往的人越来越多，他的面容不禁让人多看了两眼，傀冥把帽子带上，低头走去那家普通的药店里。
    吸血鬼能看到很多东西，他不奇怪，对，刚才发生的事情也确实惊讶，可那个老头说的话，让他觉得很不可思议。
    驯服魔女的东西。
    哼。
    真有趣。
    这个城市夏天的雨季很多，窗外又是大雨倾盆，她站在窗边看，已经见怪不怪。
    一个长生者阿婆来找她聊天，却在半PO PO管理,二/三 /零/二/零 /六/九/四/三/零上遇到了大雨，慌慌张张跑到她的房子里，却见她穿着一身艳丽的红色旗袍下楼，外面披着一件黑色的毛衫大衣。
    长发盘在后脑勺处，丰满不失婀娜身材，完美无缺的体形，怀中抱着一捧盛开繁茂的玫瑰，扶着扶手迈着轻妙的身姿，踩着高跟鞋一步步下楼。
    阿婆有些惊讶，“这是要出门吗？下这么大的雨，还去那里啊。”
    “是啊。”
    她笑着剥开耳边垂下来的碎发，垂下来的流苏耳坠闪闪发光，“阿婆在家里等我一会儿，很快就回来，晚了的话可就没公交车了。”
    “好，你路上可要慢一些，雨天路滑。”她年迈的声音嘱咐着。
    倾城温柔笑着点头。
    傀冥与她擦肩而过，拿着一盒感冒药跑进门，却只见客厅壁炉前坐着的长生者。
    “倾城呢？”
    脱口而出她的名字，阿婆可不满意了，“怎么没大没小的，不能叫长辈的名字，这可不礼貌……”
    他的眉间已经皱起，又问了一遍，回应他的是两个字。
    “墓地。”
    又是墓地。
    他想起来了，每年到这个时候，她总会出去，今年也不例外。
    傀冥不耐烦的准备上楼，却听到她叹了一口气。
    “这么多年过去了，她还是没忘记那个男人呢，每年都去，图什么啊，魔女也见不到死人啊。”
    脚步突然顿住，他抬起头，略有狞意的目光盯着台阶。
    几乎是僵硬的转过头，语气中的冰冷降到了极点。
    “什么意思？”
    想来他还是个孩子不明白，阿婆没人聊天，跟他发发牢骚的说了出来，“倾城几百年前遇到的一个书生，我们很久之前聊天的时候，她跟我说过，对这个书生一见钟情，陪他走了一辈子呢。”
    “可到头来那书生死了，她还是现在这副模样，还在恋恋不忘，唉，可怜又不幸啊。”
    她没注意，那双瞳孔正在慢慢变红，收紧的獠牙猖狂暴露而出，修长的手指将药盒捏扁，指尖泛白，红色的薄唇抿紧。
    他在咬着牙，极力克制怒火，想要吸血的冲动。
    手隐约开始发抖，胸腔中好像有一团急促的火焰，燃烧着他的五官内脏，苍白的皮肤，胳膊和脖子出现青色的筋，是名为嫉妒的愤怒。
    那是他的东西，怎么允许心里有别的肮脏男人！
    不听话，我会吸干你
    大雨倾盆，湿漉漉的草地饱受风雨袭击，一阵持久而凄厉的狂风，驱赶着如注的暴雨，横空归过。
    灰色的墓碑被打湿，上面光秃秃的，没有照片和名字。
    倾城放下手中的花，头顶举起了一把黑伞，被雨水敲打出有毫无绪章的音符。
    她抚平裙子蹲下来，一只手摸着墓碑，轻轻的抚摸，温柔的动作像是在安抚。
    “又一年了。”
    “都说能三百年能转世，你也该回来了吧。”
    “过了这么久，都快忘记你的容貌了，不回来看看我吗？”
    她自言自语着低下了头，轻吸了一下泛囔的鼻子，垂眸中眼睛的伤感，被这雨水动了情，暴雨来的更猛烈。
    伞被打的歪歪扭扭，盘下来的碎发吹过她精致的小脸，略长桃花眼包含朦雾，远处的雨形成了白茫茫的云雾。
    不过多久，她撑着双腿起身，又一次摸了摸墓碑，声音很轻。
    “生日快乐阿义，明年见。”
    玫瑰花被雨水打翻，花瓣几乎被打烂。
    高跟鞋的声音朝着远方走去，纤细的背影逐渐容纳进飘渺的云雾中，头顶举起黑色的伞也越来越模糊，直到整个人消失不见。
    回到家中，只看到他一个人坐在壁炉前的沙发上，高跟鞋在木质地板上发出吱呀的声音，换下鞋子问。
    “阿婆呢？”
    “走了。”
    他声音很冷，从未有过的沉，撑着双腿坐在那里。
    可她好像没听出来，自言自语的询问着，“这么大的雨，她自己一个人走了，不会有事吧？”
    “姐姐。”
    “嗯？”
    傀冥朝她伸出了手，“过来。”
    倾城视而一笑，温柔的溺笑总是能轻而易举的扰乱他的内心。
    “小明今天怎么了？难不成是为了昨天偷偷爬上我床的事道歉吗？”
    “过来。”他又重复了一遍，神情不变的认真。
    倾城走了过去，伸出漂亮的手放在他宽大的掌心中。
    下一秒猛地被握紧，用力的一拉。
    措不及防的往前倒去，鼻尖一下子撞到他坚硬的胸膛上，瞬间笑不出来了，小小的鼻子被撞红，她疼痛的推开他责怪。
    “做什么啊！撞到鼻子了，你胸口好硬。”
    她的身子半软跪在脚下的地毯上，傀冥冷了视线，另一只手钳住她细嫩的后脖颈，趴在她耳边低语一声。
    “我饿了。”
    声音就像古潭之中回荡深沉的磁性声，她想挣扎，脖颈被摁住动弹不得。
    “先放开我，等下给你血袋。”
    “不用了，血袋我收集的足够多，不需要那东西了。”
    没明白他什么意思，黑色的毛绒外衫忽然被往下拉，旗袍脖子上的纽扣被他解开，硬是往肩膀下拉。
    “干什么！”
    直到温热的呼吸喷洒在她的脖颈上，舌尖的温柔趴上去舔了一口，她整个身子打了一个激灵，终于发觉了不对劲。
    “小明……”
    “啊！”
    尖锐的獠牙凹陷进柔软脆弱的皮肤中，远比被针扎的疼痛还要强烈，火辣辣的被硬咬出两个伤口。
    她想要推开，却发现身子根本使不上任何力气，整个人瘫倒在他的怀里，傀冥摁住她的脖颈，弯腰低头趴在她的脖子上疯狂的吸着里面新鲜温热的血液。
    “啊……”
    在她看不见的地方，那双眼睛变得血红，脖颈往上慢慢爬满了青色的筋，一直延伸到下巴和耳根处，挺立的喉结不停的吞咽，像喝水那般，能听到他快速咽着血液的声音。
    她还在试图用力想要推开他，傀冥将牙齿从她皮肤中出来，调情的舔着她耳朵，满是诱惑的声音。
    “姐姐这个时候动，可是会更痛！”
    “放开我，你不能这样，不能……咬我，滚开，滚开啊！”
    牙齿再次陷入刚才的伤口中，她疼的眼泪流出，狠狠咬紧牙关，被他咬破的地方，像是被火燎烧一样，不断的烧灼起疼。
    腿逐渐的瘫软跪不住了，失血过多，让她大脑也开始头晕目眩，心跳越来越快，那只手从他胸前渐渐滑落。
    苍白的脸色比她肤色还要白的可怕，最后一丝求救没了声音，跪软在地上倒了下去，傀冥搂住她的腰肢，将獠牙拔出，舔了舔从伤口中流出的血，亲吻着灼热的血口。
    他满意的笑了，过分殷红的薄唇，露出来锋利的尖牙，在她晕过去的脸上轻轻啃了啃。
    “姐姐让我很不愉快，我的姐姐，心里不准有其他脏东西。”
    将她身子发狠的往自己身上贴，眯起了阴沉的红眸，獠牙尖锐的令人害怕，声音骤然便冷。
    “可别忘了我是个吸血鬼，不听话，会吸干你。”
    等她醒过来的早晨，发现躺在床上，身上一干二净什么都没穿，倾城想都不用想，一定是他干的好事。
    养了他快二十年，从没想过他敢咬他，这个畜牲！
    胸腔中满是恼怒，她起身想去找人，头晕目眩的重新栽回床上。
    一旁床头放着一盒冰糖和感冒药，药盒子被捏扁的皱巴巴。
    “小明！”
    她只穿了一件红色的吊带，长长的秀发扎成了低马尾，温柔的顺在腰间，光着玉脚踢开他的卧室门。
    没人。
    房间空荡荡的，黑色的窗帘被紧紧拉住，灰色的被子掀开一角，房间除了家具没有多余的物品。
    她走到床边掀开被子，看到里面只有个黑色的四角内裤。
    倾城皱起了眉，拿起了那条内裤，还真没发现他现在已经这么大了，小时候的内裤还是一个巴掌握得住。
    内裤上有白色的污垢，她越觉得有些不对劲，表情变得严肃起来。
    “姐姐喜欢看我的内裤吗？”
    倾城转头看去，他裸着上半身站在门口，靠着门框，神色慵懒的望着她，腹部肌肉块状分明，皮肤白皙，挑起红唇笑了起来。
    “少来。”她扔下手中的东西，朝他走过去，纤玉的手掐住了他的脖子，比她还高的男孩，看着他还得抬起头，用力的收紧五指。
    “我是养了个畜牲吗？谁允许你咬我，谁允许你吸血鬼可以咬人了！”
    他垂眸，浓密的睫毛格外厚重，面无表情的凝望着她的身下，修长的手抚摸上她柔软的大腿。
    “姐姐在勾引我吗？只穿一个到大腿的吊带就敢接近我，我会忍不住的。”
    “别碰我！”
    她语气冰冷，一巴掌打开他的手，掐住他的脖子用力往门框上摁，挑起的桃花眼泛滥着愤怒。
    “从今天开始，你敢咬我或者伤别人，就给我滚出去，我从不养畜牲，别以为你长大我就管不着你。”
    “哼。”
    傀冥握住了她的手腕，似笑非笑，“姐姐真有趣，我是吸血鬼啊，你把我养大的，就应该承担起责任，我的体内，流的可都是你的血。”
    “松手，我让你别碰我！”
    他目光拧皱起严厉，抬起长腿在她小腿上踹下去，握住她的手腕向后反折，踩着她的小腿，让她跪在了地上。
    在冰冷的地板上发出疼痛的哼咛，傀冥居高临下看她，那只脚收了力气，不至于让她这么疼。
    “是不是得认清现实了？亲爱的姐姐，你没办法打过我。”
    她的胳膊被扭住，疼痛的低下头，狠狠地从牙缝中挤出来两个字，“畜牲！”
    手掌朝向门外伸出，从外面突然飞过来的银色烟斗，傀冥匆忙避开，烟斗落入她的手中，抬起来往他脚上砸去。
    赤烫的烟斗接触到脚背，几乎是钻心的疼痛，让他急忙跳起来松开，倒吸一口冷气。
    倾城扶着床边从地上站起，吊带裙下的春光若隐若现，抬手拿着烟斗往他脖子上甩去，若不是他躲得快，脖子上肯定得落下个烫红的伤疤。
    “姐姐别生气啊，我跟姐姐开玩笑呢。”
    “有你这么开玩笑吗，给我跪下！”
    他转眼间便嬉皮笑脸，露出攻略性的虎牙，“我买的药吃了吗？怎么说话声音还是听起来囔囔的，不能生病啊，魔女生病很难好呢。”
    傀冥走过去想要触碰她的脸，见她要扬起烟斗，快速的将手缩回。
    他警惕的让她竟然笑出，托着胳膊咬住烟斗深吸了一口，里面的烟草燃烧起来，吐出飘渺的白雾。
    冷着眼瞪他，“再敢有下次，休想让我放过你。”
    她身子本就高挑，只穿了一个长吊带，走起路来，她自己都没注意翘臀扭动，身材丰满瘦弱的极好，脖子上还有他的牙印，一片青紫。
    傀冥看着她的背影，直到她下了楼。
    露出煞意的目光，缓缓的举起手，捂住自己硬起来的胯间，想要拼命摁下去。
    粗大的东西令他难受不已，转身倒在了床上蜷缩起来，隔着裤子不停的揉，闭上眼睛，眉头紧紧拧在一起。
    “倾城，倾城……倾城。”
    “坚持不住了，想吃了你！凌辱你，要把你弄坏！”
    他只是想想，全身的血液都在沸腾，死死揪着被子，拉下裤子开始拼命的撸动，粗大深紫色的肉棒紧攥在手心里摩擦。
    快了，就快了，要弄毁她！倾城，你是我的，我的！
    掘坟
    他在小时候就发现了，自己有个毛病，与生俱来的怪癖。
    喜欢折磨小动物，特别是看着它们奄奄一息的躺在地上抽搐，空虚的内心会得到无比满足。
    他的欲望很强烈，可倾城只三天给他半包血喝，魔女的血异常好喝，每一包都来得格外珍贵，他不舍得所以会偷偷藏起来，如果实在太饿，坚持不住，那他就会去抓兔子，狗或者猫，喝它们的血。
    为了避免那些长生者们发现，他会把这些小动物的尸体埋在玫瑰花下面的土壤中，随着时间过去很久，那些尸体早已腐烂融化成肥料。
    他喜欢虐待动物不是一天两天的事，可却是在上学接触更多人类后，才发现他更想去虐待倾城。
    从会使用电脑开始，一些同学会在周围男生流传着黄色影片网站，他会去网吧的最角落看，发现调教捆绑，就像是发现了新天地，他开始日日夜想，用上面这些手法去对待倾城。
    想象淫虐她，从小到大都有这个癖好，解决欲望自撸的时候，都幻想着让她跪在地上，怎样接受他的惩罚，服从。
    知道这不是什么好事，可他越来越想，已经变得越发大胆，偷看她洗澡，偷她的内裤去亲吻，像个变态，他也的确是，可只对她变态。
    就像现在，也只能在二楼的卧室窗口，偷偷看着楼下花园里的身影，站在窗边，对着她的背影自慰，幻想着是怎样把她压倒，拳头握紧放在窗户上，胯下撸动的速度越来越快，轻启着润红的薄唇，一声声诱惑般急促喘气。
    倾城在摘玫瑰，一片花园中，只有这片的玫瑰开的异常繁茂，颜色透红，比周围的玫瑰开的都要灿烂。
    大概是风水好，摘取了大量的花瓣放在框中，走去厨房中将它们洗干净，捣碎，挤出红色的汁，满是香味。
    噙着烟斗时，看到他从楼上下来了，高大的个子路过客厅横梁吊灯，还得低着头过来。
    “你在做什么？”他问。
    “榨花汁。”
    放下烟斗，将挤出来的汁过滤倒入茶壶中，一边说道，“花园里有一处玫瑰开的好漂亮呢，不知道味道怎么样，要不要来尝尝？”
    他沉默的站在那里，看她手上的动作，放在小火炉上烧茶，良久才说道。
    “我不喝那种东西。”
    她挑着柳叶眉，“也是呢，小明很挑食，除了我的血什么也不吃，跟个小孩子一样。”
    “我不小了。”
    倾城笑了笑，将烟嘴重新放入嘴中，红唇荡漾起温柔望他，“对我来说，你还小的很，装什么大人呢。”
    她还不知道，这句话给了他多大的创伤。
    傀冥面无表情的站着，烟味环绕四周，他很高大，甚至幻想着怎样掐着她的脖子摁在橱柜上，拧着脸告诉她试试，让她哭着说太大了。
    他已经忍了二十多年，为的就是快点长大，竟然还敢说他小！
    直到茶壶烧开的声音，及时打破他幻想。
    倾城倒入杯子中尝了一口，扁了扁嘴巴皱起眉头。
    “有些苦呢，没加糖的原因吗？”
    “姐姐。”他叫道她。
    “嗯？”
    傀冥红唇上扬起，“姐姐可以跟我讲讲，在没有遇到过我之前，你是在做什么的吗？”
    聊天趣事可是她最喜欢的，放下茶杯，“小明想听什么？我可是经历过几个世纪的人，或许你想听听历史？”
    “我听阿婆说，你很久之前有个喜欢的书生。”
    倾城露出平淡的笑，“阿婆告诉过你了？”
    “只是听了一部分，能跟我详细说说吗？我也想听姐姐的故事。”
    他看似有笑，在她看不见的地方，紧握的拳头出卖了他。
    “也没什么好说的，已经是很久以前的事了。”
    倾城想来都觉得一些压抑，叹了口气，拿起烟斗，托着落地的外衫坐去了沙发上，斜躺下撑着头，身材纤长，外衫滑落，露出漂亮的蝴蝶背。
    他转过身问，“姐姐不肯告诉我吗？”
    倾城背对着他，噙着烟嘴皱眉，又重复一遍。
    “并没有什么好说的，已经是很久以前的事了。”
    “那姐姐告诉我，你还喜欢那个男人吗？”
    她眉头渐渐舒展，沉默了片刻，傀冥只听她悠悠喘了口气。
    “喜欢吧。”
    呵。
    “我知道了。”
    他大步转身上楼，脚踩在楼梯上用力的咯吱作响。
    纤细的手指托着烟斗，白雾缭绕在周围，她抿紧了唇。
    不是没有感觉出来，那小子的意思，还有内裤上的东西，她又怎么会不知道。
    好像有什么东西，正在脱离掌控，越来越握不住了，但愿不是真的，他不应该这样。
    第二天下午，小矮头急匆匆的来了，以为他是来拿花的。
    “魔女小姐，墓地，墓地那边被掘坟了！”
    她心脏突然弹跳起来，“你说什么？”
    “墓地的管理人告诉我，你那个书生的坟被别人挖出来了，里面什么都不见了，我急着跑来告诉你，要不要现在去看一看啊！”
    她呆滞了片刻，突然看到大门推着铁栏进来的人，傀冥朝他们看来，走到门口停住脚步。
    “怎么了？”
    倾城拧着眉头看他，欲言又止，她有一万种幻想，已经将矛头指到了他的身上，可她却一句话也问不出来。
    小矮头在那里告诉他墓地被掘坟的事，傀冥对上了她的视线。
    “所以姐姐怀疑是我做的？”
    小矮头啊了一声，“怎么可能是你做的！”
    他闷笑了声，“是啊，怎么会是我做的，我刚从学校回来，又给姐姐买了感冒药呢。”
    从卫衣口袋中拿出那盒感冒药。
    “不……我没怀疑你。”
    倾城喘了口气，低头撩起长长的外衫，系在腰上。
    “小矮头，我要去墓地看一眼，麻烦你送我一程。”
    “好好，我载你过去！”
    “小明你在家等我，我很快回来。”
    他应了声好，转头看着她跑的很快，走去门口停的小货车里，直到车子开走，他才慢悠悠的进了房子。
    换下鞋子时，看到黑色裤子上有着不明显的泥土痕迹，厌烦的啧了一声，伸出手将它们拍打掉。
    猎物的目光
    倾城回来的很晚，傀冥一直没睡等她，她倒在沙发上累的不起。
    “姐姐找到掘坟的人了吗？”
    她起身回头，狼狈中一丝诧异，“你怎么还没睡？”
    “一直不回来，我担心姐姐有危险。”
    傀冥走到她身边，高大的身子在她面前蹲下，与她平视着目光轻轻一笑，深邃的眼窝中，睫毛浓密的扑朔，手指勾起长长的秀发。
    倾城拍掉他的手，重新躺回沙发上，情绪看起来很烦躁，肩膀上的外衫滑落，露出她白皙的皮肤，诱人可口。
    “姐姐？”
    她疲惫的叹了口气，“没找到，就连他的坟被挖去了哪里我都不知道，现在心情很烦，你去睡觉好不好。”
    “你很烦我吗？”
    “我没说烦你，现在可不可以不跟我说话？”
    “啊…姐姐看样子真的爱惨了那个男人呢，坟被掘了都这么伤心，明明已经死了几百年，姐姐的心，也被死进他棺材里了。”
    她忽然皱起了眉，转头冷眼望着他，得到的却是一副事不关己嬉笑的模样。
    “你说什么！”倾城指着楼上，“你给我上楼去睡觉，别烦我，现在就去！”
    “生气了呢。”
    傀冥低头从鼻腔中发出一阵闷笑，撑着双腿起身，居高临下的望着她，表情却早已变了脸色，沉默的扯直嘴角，冰冷肆意，让她也一愣。
    “姐姐记住，今天我很生气，这是第一次，再有下一次，姐姐就完了。”
    她的心脏突然咯噔的跳动，甚至头皮发麻。
    直到他上了楼，倾城自言自语，“臭小鬼，还说什么完了的话，才多大？敢这么对我说！活腻了吗？”
    傀冥拉开抽屉，里面全都是破碎的血袋，被咬的撕扯烂掉，其实这样他也不扔掉，随手拿起一个，放在嘴中啃咬起来。
    他闭上眼睛，倒在床上，抱着手里的东西，痴迷不停的舔舐，似乎还能感受到这里面残留的血迹，香甜美味。
    很快，他就不需要每天这样抱着空了的血袋，去日日冥想她的血液了。
    小矮头第二天来安慰她，看到她穿着黄色吊带的长裙，高挑的身材裙尾落到脚踝，颓废的从房子里走出来，坐在花园的椅子上好像一振不撅了。
    “魔女小姐，没事吧？”他担心的询问，见她神色黯淡无光的垂头，蜷缩起双腿抱住，把额头抵在了膝盖上。
    “别，别这样啊，要是有什么情况，我肯定第一时间告诉你，你说那掘坟的人是什么心理？都已经几百年前的坟了也掘，会不会跟你有仇啊？”
    “我身边只有你们几个长生者，哪会有什么仇人，不可能，或许有人会觉得那坟里有什么值钱的东西，毕竟也是那么久远的坟墓了。”
    小矮头叹了口气，“现在的人类啊，真是为了钱不择手段。”
    她捂住脸掩盖住神色。
    忽然想到了什么，放下手掌看他，“小矮头，我觉得小明最近有些不对劲。”
    他满脸惊讶，连眉头的皱纹都拧在一起，“你该不会还真的以为，是他掘坟？”
    “不是，我是说，他最近看我的眼神不太对劲。”
    当然也不是没有这个可能，她一直在怀疑，通常她的感觉是很准的。
    “怎么不对劲了？”
    “不像是那种崇拜姐姐的目光了，倒像是把我当成他的猎物。”
    小矮头一直在说不不不，摇头，“我觉得你没这个必要担心，那孩子一直都挺听你话的，可能最近在青春期，毕竟他一直跟人类的孩子们接触，看你的目光总会是不一样的。”
    倾城不知道该如何跟他说，可一定不是因为这个的原因。
    小矮头又问她，“魔女小姐知不知道涩婆婆啊？”
    “知道啊，前段时间下了大雨，我那天要去墓地，她还来找我聊天，阿婆怎么了？”
    他奇怪的哼了一声，“下大雨那天？这两天我没有见到涩婆婆，她前段时间还预订了菊花呢，我给她送过去，她也不在家里。”
    “可能是她有事出门了吧。”
    两个人正聊着，傀冥回来了，推开铁门走了进来，小矮头冲他打招呼。
    “小明今天回来的早啊。”
    他也在笑，手上提着黑色的塑料袋，“今天只有一节课，我给姐姐买了治感冒的药。”
    倾城皱眉，“怎么又买？你买的那些我都没喝。”
    “所以你的鼻子才一直这么囔，姐姐等一会儿，我泡好给你喝。” 
    他走进屋子，小矮头蹦下椅子笑道，“看多好的一个孩子，别把他想的那么坏，我就先走了，你好好吃药，改天我再过来。”
    傀冥在厨房泡着热茶，拿出感冒颗粒，听到她走过来的脚步声，头也不抬的询问了一句。
    “姐姐是说我坏话了吗？”
    “什么？”倾城拿起沙发上的白色绒毛披风，穿在了肩膀上，将露出的皮肤盖住。
    “我听到了。”他抬头冲她一笑，“姐姐跟小矮头发牢骚，说我的事情，我就站在花园门口，全部都听到了。”
    他根本就没在笑，笑容中仿佛有万把刀子，倾城皱起眉，脸色严肃，“那又怎样。”
    “没怎样，只是让我生气又难过。”
    茶壶的水烧开，他握住壶的把手，将滚烫的热水倒入白色的马克杯中，里面的颗粒逐渐融化，变成深褐色的药水。
    搅拌均匀，拿着茶杯朝她走去。
    “喝了它。”
    倾城不接，傀冥吹了吹热腾腾的白烟。
    “要是你不自己喝，我可就亲手喂了，不过会捏痛姐姐的脸呢。”
    她阴沉着目光接过，吹散热气，仰起头将药喝掉，甜甜的味道，并不难喝，是她意想不到的口味。
    傀冥眯着眼睛笑起来，含义不明。
    “好乖。”
    姐姐，跪下啊！
    只是咽下了那口药而已，从昏迷到清醒，不知道过了多长时间，晕倒在床，手腕冰凉，什么东西，让她动弹不得。
    倾城睡梦中格外的不安稳，甚至感受到一股强烈的反胃，突然睁开双眼，眼前是她卧室的天花板，等她准备想动弹，才发现与之不同的是，自己手腕被绑了起来。
    “什么东西！”
    她惊吓的试图解开，可无论怎么用力，铁链根本没动丝毫。
    不可能，这种简单的东西，只是平常她张开手掌就能断掉的。
    “姐姐别费力。”
    熟悉的声音，倾城眼睛撇向门口，傀冥正站在那里，在墙上贴的什么东西，转过身，手中拿着皮鞭朝她走来，笑容阴沉的瘆人，唇色过于红润可怕。
    “你在干什么！”她突然心生出不好的预感，“把手里的东西放下，快点给我解开！”
    “你觉得我费劲心思的把你绑起来，会轻易给你解开吗？”
    他在笑，深邃的眼窝中，双眼眯起来，挑逗似的看向她恐惧挣扎，“我问你一个问题。”
    “姐姐有心上人是吗？”
    倾城呼吸都有些颤抖，她已经预料到了，只是没想过这么快，这个问题无疑是在下达她现在的死刑，盯紧他手上的皮鞭。
    “小明，我可是把你养大的！你不能这么对我。”
    他低头笑了，“真有意思，姐姐怎么都不知道后悔呢，不该养我的懂吗？人类说农夫与蛇的故事没听过吗？我就是那个蛇啊，你养我的每一天，都是在诱惑我。”
    他抓住被子的一角，猛然掀开，被下是她什么都没穿的裸体，前凸后翘的身材，平坦的腹部，饱满的胸脯，一掐就破的皮肤，水润可弹。
    双腿之间隐蔽的三角处，与A片上的那些女人不同，她干净的没有一丝毛发，双腿紧紧的贴合住，不让他看。
    倾城惊恐的望着他，“你不能这么做！”
    他跪在床上，手指慢慢的触碰到朝思暮想的胸脯，指尖轻点上去，她的身子就一阵颤栗，反应相当有趣，凝望着粉嫩的乳尖，想触碰，想舔咬。
    “姐姐的身子好软，有人碰过吗？”
    她面露出害怕，颤抖的身体已经让他看出来了，越是害怕，他就越是兴奋。
    傀冥耸动着眉头，“我怎么会问这么傻的问题，进去试试，不就知道姐姐有没有被人碰过了吗？”
    “你不能这么做啊！”倾城大吼起来，双手拼命挣扎着铁链，链子发出参差不齐的响声，将她细嫩的手腕勒出一道道红色的痕迹，她为什么会挣脱不开！
    傀冥冷眼相望，举起手中的皮鞭，往她平坦的小腹上甩去，一道刺目的红痕瞬间在白嫩的皮肤上浮现。
    “痛……”她眼泪挤了出来。
    “原来魔女也会痛呢，好敏感的身子。”
    他又恍然大悟起来，“姐姐应该没受过伤吧？我从没见你皮肤受伤，怪不得呢，我力气很轻一甩，痕迹就这么明显，那痛觉应该是平常人的两倍才对。”
    倾城的目光难以置信，“你为什么会知道……”
    他笑而不语，低头掐住了她的脖子，就像上次她这么掐他一样，往床上用力的摁去，见她窒息难受的眯起眼睛。
    “我给姐姐一个命令，服从我，不然就挨打，只有你服从，我才会开心，所以你要让我开心，才避免被挨打，懂吗？”
    她不懂，她只想要好好收拾这个混蛋！
    傀冥摸到她手腕上的铁链，咔的一声，轻松的解开，看到她手腕上被勒出的红痕，心疼的放在嘴边亲吻，睁开那双诱人的眼睛，微笑着眯起来。
    “受伤了，我可也是会心疼呢，要乖一点。”
    两只手腕的铁链都被解开，她突然被抓的头发下床，长长的秀发在他手中被攥着，只听他说道。
    “跪下。”
    “你给我滚开！”
    她没有犹豫的撞开他就往前跑，傀冥也不阻拦，反而是像看笑话一般，望着她裸体的背影，臀部好翘，屁股好软，甚至想扇上去。
    她就要握住门把手，空气中仿佛突然有面墙壁向她弹开，倾城尖叫着重重跌落在坚硬的地板上，胳膊被磕出一道红痕。
    好痛。
    不甘心的爬起来要再次开门，依然是那副样子，这次弹开的力气更大了，头部撞击在床尾，崩溃的哭了出来。
    身后传来令人发寒的低笑。
    “好傻，你以为，我会这么愚蠢吗？好好看看墙上贴的是什么，可都是针对魔女的符咒啊，姐姐再不快点服从我的话，身子上又要多出一道伤口了。”
    倾城扶着床尾站起来，恐惧的看他，一步步的朝着往后退去。
    “我养你了二十年，到头来你就是这么对我的？你有没有良心！”
    透红色的薄唇噙着一抹不易擦觉的诡异，迈着长腿朝她走过去，“良心是什么？那吸血鬼可没有，姐姐，跪下啊！要等着我甩鞭子吗？可是很疼的。”
    她抱住自己受伤的胳膊，遮掩住胸口，眼角处残留着泪水，就连哭起来都那么动人，眼睛略长上挑的眼尾，完全就是一个勾引的狐狸啊，哪像是个魔女。
    傀冥举起手中的鞭子，往她肩膀上甩了上去，清脆的一声，皮开肉绽，他没收敛任何力气，听她发出惨痛的叫声，捂住肩膀上流血的伤口。
    “跪下！”
    依然不服从，性子可不是一般的倔。
    他突然大步上前两步，抓住她的头发，一脚踢上小腿，扑通的跪在他身下，傀冥拽住手中的秀发让她抬头，红涩的双眸包涵水润。
    “早点跪下不就不会受伤了吗？姐姐真是的，流的这么多血，倒不如让我喝了，好浪费。”
    一边说着，双眸逐渐变成红色，獠牙越发尖锐，眯着眼睛弯腰低下头，拉开她的手，在她肩膀上的伤口狠狠咬下去，脖颈上的青筋迅速蔓延起来。
    他陶醉的闭上眼睛，吸着甘甜的鲜血，喉咙不停吞咽，耳边她疼痛发出呻吟。
    这副样子怎么会是魔女，不过是在他脚下跪着的一个血奴，只是想想，都让他全身沸腾。
    爬过来（H）二更
    又是火辣辣的疼痛，额头上被逼出来汗水落的越来越多，连尖叫声都那么痛苦，推不开他，膝盖跪在冰凉的地板上僵硬的疼。
    “不要了…好痛，好痛啊。”
    他将牙齿拔了出来，用手指擦去她脸上的泪水，眸光中的红色，脖子下巴上蔓延的青筋格外吓人，他不是她认识的那个模样。
    “姐姐真敏感，是不是在床上也这么经不起挑逗呢。”
    “你不能这么对我！”
    “我为什么不能？”
    她饱含眼泪的委屈，跪在他的身下，真像是在求饶，不过也快了。
    “等下姐姐就会求着要更多了，我会给你不一样的感觉，我们来试试。”
    他站直了，身子往后退，手中拖着长长的皮鞭，舌尖嚣张的舔舐着獠牙在笑，停留在距离她两米远的地方，下达命令。
    “倾城，爬过来。”
    他用皮鞭指着自己的脚下。
    可却见她捂着受伤的肩膀，哭着摇头，长发散落在脖颈，还在试图挣扎着站起。
    傀冥露出不屑，再度扬起皮鞭，丝毫不留情的往她胸前抽打，头发也硬是被他抽掉几根。
    全身都蔓延着火辣的疼痛，她发出惨痛的叫声，紧紧用双手护着胸前弯下腰。
    “爬过来。”他又一次的命令。
    没有反应，傀冥举起鞭子，一连往她身上甩了近十下，唰唰的穿透空气，啪的几声抽打在她娇嫩的玉体上，她护着胸前的胳膊，被抽打流血不像话。
    可她竟然还是没有动作，不肯服从于他。
    傀冥不耐烦的啧了一声，“魔女的性子可真倔啊。”
    扔下皮鞭，朝她走过去，听见她小声啜泣的说着不要。
    “怎么会不要呢，姐姐真不乖，那我们直接来床上调教好了，被我征服后，你一定就会乖乖听我的话。”
    傀冥拽起她长长的秀发，一路将她拖拽到床上，扯痛头皮，摔在床上，毫不怜惜，她抓着被子还在试图逃跑，就将她的两只手腕锁了起来，坐在她身上掐住脖子警告。
    “乖一点，听我的话，这就是你接下来要做，既然你不会，我就一点一点的教你怎么服从！”
    她从未体验过的疼痛是这么令人绝望，拉动着手腕上的铁链发出响声，“小明……你想要什么，别动我好不好，我给你血，只要你别动我，放我出去，你想要我多少血都可以。”
    “开始跟我讲条件了？”
    傀冥俯下身亲吻着脖子上的咬伤，声音穿透的低沉，“可我只想要姐姐你呢，只要得到了你，我随时都能够吸你的血，你还会乖乖跪在我的脚下给我吸。”
    “别动我……别动我。”
    “不可能。”
    他强制分开了她的双腿，是粉嫩的唇肉，小小的阴蒂，干净清透的私处，这里会不会是从未有人经过的地方。
    他痴迷的双眼望着，轻轻抚摸上去的手都在颤抖，这里是他日思夜想触碰的地方，此刻终于摸到了柔软的阴唇，他的身子兴奋的血液倒流。
    “别碰我啊！”
    倾城突然尖叫起来，连床都在震动，傀冥惊愕的抬头看去，见到链子发出阵阵响声，有崩裂开的迹象，可始终没有炸开。
    他笑了起来，“你的魔力被符咒压制着，姐姐别费力了，你逃不掉的。”
    她崩溃抓紧冰凉的链子，柔软的身子，双腿被他分的很开，全身毫无遮掩的暴露在他的眼前，傀冥跪在她的身下，迫不及待的将衣服脱下，下身不过穿了黑色的短裤。
    他已经快要憋炸了，充血泛成紫色的肉棒，比她的手腕还要粗大，青筋爬满了巨大的棒身，柔嫩的龟头，马眼处已经流出了白色的遗精。
    那种东西抵在她的胯下，就像天生两个不合适的性器，他却要强行让她容纳。
    “姐姐快看啊，我的东西你一定还没见过吧，这可是要插到你身下。”
    他跪在了她的腹部前，挺直起巨大的肉棒给她看，脸上尽是兴奋的笑容，倾城闭上眼睛始终不肯睁开，傀冥用力掐着她的脸。
    “我让你看！给我睁眼。”
    太过于疼痛，她被迫睁开，凝望着面前的粗大，露出惊恐的目光。
    “不行……”
    她不可思议的脸色，让他有了作为一个男人的第一份骄傲。
    “不要进去，会死的，不要进去！”
    “都没试试，怎么会死呢？我会让姐姐很舒服。”
    一边说着，手指滑落在她的阴唇之间，用指尖顶开，往蜜穴的通道进入，干燥柔软。
    “怎么不流水？姐姐的身子哪里最敏感？是不是越往里面，就越会舒服？”
    她沙哑着声音，仰起头来摇头，“不要。”
    修长的手指，一直往最里面插入，顶POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零到某一处柔软的地方，指尖有了些许的湿润。
    “啊，果然是这样。”
    “魔女的身体，我都了解的一清二楚，所以一定会让姐姐舒服，要放心，被我操了一次，永远忘不了我。”
    扶着肉棒，龟头撑开阴唇，往狭窄的阴道中顶入，刚进去如撕裂般的疼痛，他的速度很慢，一边问道。
    “这里面，有没有被别人进入过？”
    倾城闭上眼睛咬牙，难受的忍住所有疼痛，不让自己发出一丝呻吟，他一直在往里插，很慢，更像是在寻找着什么。
    太大了，平坦的腹部有了凸痕，干燥的阴道越往里面就越开始湿润，直至全根没入，顶到了她柔软的最深处，尖叫声终于还是忍不住。
    傀冥的脸色却沉入到了谷底。
    “看样子，有人比我更先一步。”
    他不再留情，拔出来，狠狠地往里撞击，发泄着他的怒火，“你的身子被操过了，是被那个书生吗？姐姐是不是求着那个男人操你呢，那为什么不肯让我操！”
    “我的东西难道不比他大吗？凭什么你要让别的男人操你，凭什么！”
    他速度越来越快，几乎将她五脏六腑顶到破碎，阴唇往两侧撑裂，肉棒与蜜穴的颜色天差地别，胀紫色的东西在她里面进出，痛苦不堪的发出残破的求饶声。
    “饶了我啊……好痛，好痛！”
    脖子又一次被他掐住，这次他的力气很大，几乎要将她掐到窒息，本就难受的痛苦，双重折磨，让她发不出一丁点声音。
    傀冥阴沉目光，双眸血红，獠牙尖锐吓人，扬起嘴角。
    “既然你都被玩过了，那就别怪我不客气，我要你跪下来说你自己错了，你敢让别的男人碰你，就得付出代价！”
    跪下，舔干净（H）
    她的脸几乎涨成了青色，呼吸不顺，随时都可能在他的手下憋死。
    “啊，我再告诉你一件事吧。”傀冥松了力气，挑眉问，“姐姐知道涩婆婆吗？就是那个下雨天来找你聊天的老太婆。”
    “是她告诉我，姐姐有喜欢的书生。”
    她不停的喘气咳嗽，耳边传来他近乎魔鬼般的声音。
    “可是我因为太生气了，就没有控制住，把她给咬了，血都被我吸干，怕被你发现，所以就把她埋到了花园下面的玫瑰丛中。”
    他红唇笑的更加妖艳，“姐姐还说只有那一片的花开的最好，还把它们摘下来榨汁喝，其实那个地方，就是我埋她的地方呢。”
    倾城双眼猛然瞪大，胃中突然出现一股反胃感，张着嘴巴想要呕吐的冲动，被他又掐住脖子，细嫩的脖子上已经满是他五指的红痕。
    “姐姐反应好有趣。”
    她眼泪流了出来，憎恶的看着他，“为什么这么做！你个魔鬼，变态！我宁愿不收养你，让你被人打死！”
    他的下身往她里面撞击，看她难受的发出呻吟。
    “是呢，要是当初你没收养我，现在也不会躺在我身下，被我操成这副样子了。”
    “混蛋……混蛋！”
    “我是混蛋，姐姐再多骂一些，你越是骂我就越兴奋，越是欠调教，我就一定要你被操的不敢乱说，看来是我操的力气不够，还能让姐姐说出这样的话。”
    他举起她的双腿，扛在肩膀上，跪在她的身下，抽插速度加快，盯着蜜穴是怎么艰难吞吐他的肉棒，里面淫水泛滥，水声被他插的咕叽作响，格外好听。
    嫩肉夹的他好紧，像是一张张小嘴吸附在肉棒上，抽插一下都舍不得让它离开，几乎是他从没体验过的舒适，原来插进去是这么的舒服！
    他陶醉在这种感觉里，“好爽啊，嘴上说着不要，身下可是夹的好紧，魔女的穴果然舒服，天生极品，怪不得有人会把你们做成性奴，简直是用来天生被人操的料！”
    原本一声不吭忍耐的人，却因为听到这句话时脸色大变，愤恨的红双眼瞪他。
    “你说什么！给我闭嘴！”
    傀冥往里面用力撞击，顶开她最薄嫩的地方，“反应很大啊，难道姐姐也知道这个传说？”
    他笑了起来，“肯定知道的对吧，你都是活过几个世纪的人了，那我把姐姐变成我的性奴好不好？天天给我操，怎么操都操不坏。”
    “滚啊！出去，我让你出去！”她忽然崩溃的抓住铁链哭了起来。
    “出去？真是欠调教。”
    双腿举起的很高，下身悬空，被他托起臀部，无论怎么抽插，都能体验到极致的舒爽，傀冥将她的细嫩双腿放下，趴在了她肩膀上的伤口处，伸出舌头舔舐着还没干掉的鲜血。
    划过每一下都是火辣的疼痛，他感觉到了穴中紧缩，倾城的腹部几乎快要被他的东西撑裂开，她没有他那么舒服，疼痛快要把她折磨的不省人事。
    “倾城的胸部也好软啊。”那只手握住柔软的胸脯，丰满挺直，被他的手掌一举包裹住，紧紧的握住，白花花的肉从指缝中溺出来。
    他几乎是掐上去的，力气很大，让她疼痛的叫出声。
    “不……好痛，好痛，饶过我。”
    傀冥闭上眼睛将脸贴紧她柔软的嫩乳上，浓密的睫毛遮掩下，享受着极致抽插的快感，“好爽，真是个妖精，不愧是魔女的身体，下面吸的好紧啊。”
    穴中的嫩肉不停的被抽翻出来，红色的薄肉操红惨不忍睹。
    “你说，吸血鬼和魔女生出来的孩子应该是什么样的？”
    她咬着牙不断地从牙缝中挤出呻吟哭泣。
    傀冥趴在她胸前睁开了眼，“哦，我忘了，魔女很难受孕呢，三千年才会有一个孩子出生，真是可惜。”
    “啊，小明，小明！”
    他低头一看，已经被他折磨的哭花了脸，双眼中的水润一眨就出，红着眼睛娇媚勾引着他，双乳不断的随着抽插摇摆，这种时候竟然还敢叫他。
    “想被我操死就直说，你可真是浪贱。”
    一想到她这副样子，也躺在别的男人身下过，那团醋意的怒火又来了，獠牙变得尖锐，咬住她的锁骨。
    “啊！”
    硬生生的被咬出两个伤口，快咬到骨头里面，撕心裂肺的疼痛，耳边全是她的尖叫声。
    他肉棒的抽插不停止，也不去吸血，咬破一个地方，换个地方接着咬，锁骨，胸脯，肩膀，胳膊，此起彼伏的都是她的尖叫和求饶。
    这种畅快的感觉，让他欲望增生，看到她遍体鳞伤，一块一块的嫩肉变得血肉翻出，每一处都有他的牙印，将她的大腿几乎分成了一字开，摁住往里面撞击发泄。
    “救我……救我！好痛。”
    顶撞近百下，他在她子宫里射出大量的精液，舒爽的松了口气。
    “好舒服，感觉到了吗，我的东西都射进姐姐的肚子里了。”
    肚子里肉眼可见的速度在胀起，她痛哭着难受，几乎提不上呼吸。
    将她手腕上的链子解开，身下巨物缓缓拔出，量多精液的从小穴中慢慢流出，她没有一丝力气挣扎。
    狼狈不堪的躺在那里，只能张大嘴巴急速地喘气，娇红的脸颊诱人不堪，身上遍布全是被他咬出的伤口。
    傀冥从她身上起来，抓住她的秀发将她拽下床。
    “跪下！”
    她没有任何力气，只是被他轻轻一拽，膝盖沉重的磕在地板上。
    傀冥满意的笑了，扶住她的头部抬起来，将自己还没软下去肉棒抵在她的面前，“舔干净。”
    腥味的肉棒弥漫在鼻尖，倾城露出难以置信的表情，不断摇头闪躲。
    “我让你服从，不是拒绝！”
    既然她不会，那就让他亲自上手去教。
    掐着她的脸张开嘴巴，扶着东西便捅进去，湿润柔软的口腔真想让他再来一次，在她嘴里撸动两下。
    她难受的反呕着要吐出去，傀冥顶开她的喉咙，参杂着精液的口水也全部咽下。
    “呕唔……”
    等他抽出来，倾城推开他趴在地上咳的抽搐，眼泪啪嗒的往下掉，长发滑落肩膀垂下。
    捡起了地上的皮鞭，往后退了两米之外，再一次的命令她。
    “倾城，爬过来。”
    就像是训狗那样，一次不行就两次，两次不行就接着，他有的是时间和技巧，能让她听话服从。
    跪在墙角的惩罚（吃精H）二更
    她的下面流着属于他的东西，鞭子甩向空中在警告着她。
    “爬过来！”
    “不听话可就又要挨抽了，姐姐应该很怕疼吧。”
    她支撑着地面的手都在颤抖，头发垂下看不出她的神情，不过那一定是害怕的。
    傀冥扬起皮鞭，在她肩膀上狠狠抽落，她颤抖着将身子蜷缩在地上，抽噎的哭泣声越来越大，比平常人多两倍的疼痛，还能忍到现在这种地步。
    “我再说一遍，爬过来。”
    “三。”
    “二。”是她常用的倒计时，数字越来越小，他就越发兴奋。
    “一！”
    等他扬起鞭子，她的身子动了。
    手掌撑着地面，膝盖跪住，一步一步，缓慢的朝他移动爬过去，翘臀撅起，双乳垂下，随着一动，臀部摇摆起来，长长的秀发垂在了地面上，拖拉着，爬到他的脚下。
    傀冥眯着眼睛笑，揉着她的头顶，声音宠溺，“乖，这才对啊，早点这么做不就不会挨鞭子了吗。”
    他将手中的鞭子折成两半，继续命令，“从现在开始，下床就跪着，姐姐刚才晚了几秒，作为惩罚，现在跪去墙角，没有我的命令不准动。”
    “够了吧。”她抽泣眼泪砸在地面上，“够了啊，小明……”
    头发被他扯住抓起来，抬起头，眼眶红透看着他可怕的笑，还有胯间挺直的巨物，对准着她的脸。
    “没有魔力的魔女，除了长生不老一无是处，够不够是我说了算，现在跪去墙角，别逼我动手。”
    松开她的秀发，傀冥倒数计时，她朝着不远处的墙角缓慢爬去，嫩红的小穴中还流着他的精液，顺着大腿往下落，从她爬过来的地方，地上全部都是。
    “真淫荡。”
    “面对墙角，跪着坐，把腰挺直了。”
    他拿着皮鞭往空中甩，“听不懂？我让你把腰挺直！双手背在身后。”
    威厉的声音和威胁，让她不得不服从。
    膝盖在坚硬的地面很脆弱，她经不起任何的疼痛，身上的伤口火辣辣的，额头上很快出了层汗水。
    没过多久，傀冥过来了，蹲在她的身后，手直接绕到胸前握住她柔软的胸脯，倾城下意识的反抗弯腰，被他掐住腰上的嫩肉，耳边他低沉的声音。
    “我让你腰挺直，听不懂吗？谁让你动的！”
    她疼的眼泪冒出来，“你到底还想怎样，你想要什么啊！”
    他冷漠，“等你什么时候不再说这种话了，那就是我想要的。”
    傀冥低头，趴在她的脖子上亲吻着，手指拉扯住她粉嫩的乳头，用力扯动，整个奶子紧紧握在手心里，白嫩的皮肤很快浮现他五指的红痕。
    “姐姐的身子真漂亮，好软的奶子，乳头也好可爱，揉起来真舒服啊。”
    她羞耻的低下头，看着自己胸前为非作歹的手，身子僵硬。
    “小明，放了我吧。”
    他哼声一笑，松开她柔软的乳房，在她脖子上轻轻舔了舔。
    “姐姐再说一句，我可就咬你了。”
    傀冥揉到了她的阴唇上，看着她身子反应极大的一抖，暗暗一笑，捅入阴道中，精液染湿他的两根手指，在里面搅拌着，要看她的双腿就要跪不住了，他将手指拔了出来。
    抵到她的嘴边，诱惑的声音道，“倾城，舔干净。”
    手指上沾满白浊的液体，她不肯，咬住牙齿拒绝。
    傀冥看出来她的反抗，从背后绕过另一只手，用力掐住她的嘴巴张开，将手指捅入进她的嘴里，在湿润的口腔来回蹭干净，往她喉咙里面戳去，咕咚一声，精液全部咽下。
    “真乖。”
    “倾城要这么一直跪着，敢动一下，就挨一鞭子。”
    他起身，清理着地上的精液，收拾干净后，就坐在床边，一直盯着她翘臀的背影，握住自己挺直的肉棒，不自觉撸动起来。
    眯着眼睛，情欲泛滥，连背影都这么淫荡。
    她渐渐跪不住了，腰弯了下去，傀冥一手握住肉棒快速的撸动，另一只手拿过床上的鞭子，朝着她白玉的背部抽打过去。
    “我让你腰挺直了！”
    倾城疼痛的发出一声哼咛，用力挺直起来，让他憋的都快要爆炸，手上撸动的速度加快，倒吸一口冷气。
    “乖一点就不会被抽，怎么还是记不住。”
    她太疼了，眼泪不断的砸下来，没有魔力的魔女，连一个年老的长生者都不如，在这种全部针对她的结界里，只有服从。
    傀冥闭上眼睛，手上速度快的只能看到重影，他想直接插进去，可是要调教她，只能暂时忍耐着，一步步调教，才能让她完全听话。
    粗紫色的肉棒在手心中颜色不断加深，欲望的象征，撸动了上百下，他终于撑不住了，起身大步朝她走过去，抓起她的头发仰起脑袋，把肉棒塞入她的嘴里，捏着她的脸插了几下。
    “倾城要全部吃下去！我给你的东西，不准反抗。”
    “呜，唔！”她瞪大眼睛的推着他，脑袋拼命的往后撤，那副惊恐害怕的面容，叫他忍不住吞咽口水，摁住脑袋顶进她的喉咙中，全部射出。
    “吃下去，都吃下去！”
    不容反抗，不给她拒绝，看到她喉咙吞咽，咕咚的几声，一边哭着一边咽下，他兴奋的早已笑了出来，嫩红薄唇勾起瘆人的弧度。
    “好棒，姐姐最乖了，只有这样才不会被挨打，知道了吗？”
    她推着他的大腿，不断的摇头想要抽出嘴里的东西，傀冥退了出来，松开她的脸，倾城低下头不断咳嗽，嘴角红红的，有了撕裂的痕迹。
    “我说腰挺直，怎么又不听话了！”
    她低头哭着狠咳，“不要……不要再折磨我了，让我出去，小明，让我出去！”
    傀冥抓起她的头发，面目狰狞的皱眉，“只有你听话我才能放你出去啊！你现在这样不肯服从我的命令，永远都别想出去，就是我死了，也没人帮你解开这符咒！”
    调教（H）
    傀冥松开她的头发，冷漠沉声命令，“挺直腰板，在这里继续跪两个小时，作为姐姐刚才拒绝我的惩罚。”
    “把腰挺直了！还想挨鞭子吗？”
    他的吼声让她害怕，膝盖已经红的不成样子，脆弱的皮肤却恢复的很快，被他咬出的伤口在慢慢闭合，除了那些青紫的痕迹，咬出的獠牙血口已经消失。
    背上和胸前交错的鞭痕还很明显，毕竟这是专门用来对付魔女的鞭子，伤口需要时间才能恢复。
    别说两个小时，才一个小时就撑不住了，额头上出了层薄薄的虚汗，双腿在他的视线中隐隐打颤，她焦虑的喘着呼吸声都能够听到，看得出她有多害怕。
    腰背不能弯下去，身后的鞭子正在随时等着她犯错。
    傀冥痴迷的望着她好久，发现她是真的坚持不住了，才走了过去，掐着她的下巴抬头，虚弱的红着脸，迷离的妖精眼求救的看着他，张着嘴巴不断呼吸。
    如此妖艳的模样，勾引的他连心脏都跳动的不稳。
    “姐姐知道错了吗？”
    “回答我，知道了吗！”
    她闭上眼睛，下巴上的手却更加用力，要把她的骨头捏碎。
    “你要是不回答让我满意的话，今天就在这里跪一天，鞭子抽在你的身上会更痛。”
    “…知道了。”
    “知道什么？”他笑起来的诡谲，唇色红的像极了吃人的恶魔。
    倾城突然发现自己的卑微，眼泪涌了出来，“我错…了。”
    “这才乖啊。”
    “爬过来，上床躺着。”
    她身子僵硬的疼痛，迟迟不敢动，膝盖痛的整条腿软了下去，跪坐在小腿上。
    傀冥皱眉，拉扯住她的头发，一路将她拖拽上床，她痛的捂住头皮，失声哭泣。
    “别，别折磨我了，让我走。”
    “啧，看来调教姐姐还需要一段时间才能听话啊。”
    手腕被他绑起来，双腿摁直，他打量着膝盖上的伤。
    “睡一觉就能好了，我允许姐姐可以睡觉，跪了这么长时间也累了吧。”
    他装出一副很温柔的脸面，将她手腕锁紧，低头从她的脖颈亲吻到胸口，舔舐着那颗逐渐硬起来的乳头，将粉嫩含在嘴中，吸吮舌尖剐蹭。
    她难受的四处挣扎，傀冥却不放过她，牙齿咬来咬去，将嫩嫩的乳头折磨红透。
    “硬起来了，倾城也很舒服的是吧？”
    她拼命摇头，抗拒的不断缩着身子，眼睛朦雾，连另一半没有去舔弄的乳头也硬了起来。
    他伸出手指捏着玩弄，发出一阵鄙夷的笑。
    “身子比我想的淫荡，魔女一定有奴性，不然怎么会玩不坏，等把你调教好了，天天求着让我操。”
    指尖弹了一下乳头，深邃的眸子望她，充满欲望，“我很期待。”
    她被折腾疲倦的睡着了，没有被子覆盖，裸着身子，大字张开，脚踝也被绑在两个床尾上。
    要让她习惯裸体，才能抛去任何羞耻，更容易指导她。
    魔女需要进食，她已经一天没有吃饭，傀冥从外面拿进来了很多东西，在早上八点叫醒她，开始新一轮的调教。
    倾城双唇干燥苍白，身子保持一个姿势动弹不得，没有任何食欲给予能量，她已经疲倦不堪。
    “你还想怎样啊…要把我折磨死吗？”双眸黯淡无光的看着他，手腕被勒的好痛。
    傀冥跪坐在她的身上，掐着她的脖子，垂眸的表情严肃。
    “今天的是任务，服从，听话就给你东西吃，不准说拒绝，拒绝一次就咬你一口。”
    床尾在她看不见的地方，放着很多震动棒，全部都是他在那个稀奇古怪的店中淘来的。
    拿出一个细长黑色的按摩棒，揉着她又恢复原样的阴唇，果然怎么操都操不坏。
    没有任何的前戏，顶开阴道浅口，猛地往里戳进去。
    “啊啊！”
    阴道中干燥柔软，整个肉被往上推拧，她惨叫着双腿绷直，抖动的链子发出响声，痛苦不堪的摇头。
    “好痛，好痛！出去啊，出去。”
    傀冥挑眉，似乎就等着她这句话，舌尖舔舐着逐渐尖锐的獠牙，低下头埋在她肩膀上咬了下去。
    “痛啊！”
    他手上的力道也不减轻，将按摩棒用力的往里顶入，直到全根末入，外面留了一个把手。
    狂吸了两口甜美的鲜血，沉着磁性的声音，“我说过了，拒绝就咬你一口，这是第一个次，让我们来看看，今天姐姐身上能有几个伤口。”
    肩膀上两个血口往外冒出鲜血，倾城哭着抓紧链子，手腕上的青筋也逐渐浮现。
    粉嫩的小穴中夹紧黑色按摩棒，肉眼可观的刺激，他握住把手，缓缓的抽出来。
    看着她表情松懈，他扬唇轻笑，在半道突然又狠插进去。
    “呜！”
    脚趾用力的蜷缩，倾城咬牙忍着，她的表情深得他意。
    “这才乖，看样子姐姐很聪明，知道反抗也没什么用呢。”
    缓缓拔出来，又突然插进去，这样的动作反复十几次，她已经变得疼痛麻木了，淫水倒是流了不少，黑色按摩棒完全出来，假龟头上沾满了她晶透的体液。
    傀冥痴迷的看着，拿起来舔了一口，没什么味道。
    他放到她的嘴边，“姐姐的东西，要自己舔干净才行。”
    羞愤的脖子已经梗红起来，她还迟迟不张口。
    “三。”
    “二。”
    苍白的唇慢慢张开，伸出红嫩的小舌舔舐，仰起脑袋，小心翼翼的舔干净上面的体液，淫荡的表情让他早已硬起来的肉棒，恨不得直接捅入她的嘴中。
    “真骚。”
    他闷沉的一句话，让她哽咽的哭起来。
    “舔干净！”
    哭着伸出舌头，将最后一点淫液舔下。
    他扔下手中的东西，又换了一个棕色的弯曲的震动棒，带着细小的颗粒，撑开阴唇直接插进去。
    她已经觉得没什么了，可直到体内的东西开始嗡的一声震动起来，弯曲的棒子在狭窄的阴道中四处搅动，来回旋转着折磨她所有脆弱的地方。
    “呜……呜啊！啊！”
    她很快就坚持不住了，不断哭着，却不敢说拒绝的话，踢着双腿，冰凉的链子一次次划着她细嫩脚踝，扯出一道又一道伤口。
    傀冥欣赏着她的挣扎，嘴角笑意伴随那诡异而妖娆的弧度轻轻挑起。
    “舒服吗？”
    “倾城说话！”
    “啊……不舒服，不舒服呜！”
    “你想被咬了？”
    她瞪红了双眼，震动竟然越来越强烈，往里推着进入到她的最深处，敏感点被交合的淫水泄流，震动棒将媚肉毫不怜惜来回戳动。
    傀冥语气中多了几分的不耐烦，“姐姐说话啊！让我满意的话，快点说！”
    崩溃的大哭，“啊舒服，舒服呜啊，我不行了……救命，救命，小明求求你，救救我！”
    他张开红唇，青筋蔓延到耳后，兴奋的握住震动棒，用力来回抽插，附身准备咬上去，听她刺耳的尖叫起来，手上突然被喷了一股湿润。
    他低下头看去，嫩红的穴中喷出来大量的淫水，将震动棒拔出来，棒身上面的淫液四处乱甩，穴口中张合吐出一波又一波的湿润。
    他嘲讽的扯了扯嘴角。
    “我都没让姐姐高潮过，竟然一个震动棒都能让你高潮，真是淫荡的东西！”
    他狠狠甩下震动棒，砸在地板上，还没停止震动的玩具在地上四处扭动，傀冥解开裤子，对准湿润的阴道插了进去。
    讨好我/爬着抽打调教（慎入H）
    比之前两个玩具还要大的尺寸，她管理扣号二三零二零六九四三零失控的尖叫出来，链子不停的抖动，踢着被绑起来的双脚求饶。
    抽插一次比一次的狠，她受不了了，大声哭着求救，腹部被撑起他的形状，傀冥低下头趴在她的脖子上咬了下去。
    “痛啊！”
    甘甜的鲜血流入嘴中，肉棒拼命的撞击着她，连断断续续的呻吟声都这么好听。
    倾城哭的绝望极了，唯一能动的只有头，残叫着求他饶了她。
    尖锐的獠牙从她脖子上拔出来，眼睁睁的看着她鲜血漫流，伸出舌头舔干净，陶醉的眯起双眼。
    “我有没有告诉过姐姐，应该怎样做才能避免我的惩罚？又不听话了，活该被咬。”
    “求求你，求你饶了我啊！我真的不行了，好痛，别折磨我了！”
    他暗笑着，脸色阴沉，在另一半的脖子上咬出了一个对称的伤口，她的鲜血永远都喝不够，贪婪的在脖子上标记一个个的血口，那是属于他这个吸血鬼的物品。
    她痛的全身火辣辣，仿佛在火炭上灼烧，尖叫着挣扎铁链，“对不起……对不起！”
    “错哪了？”
    “不该……拒绝你。”
    哭的好惨，眼睛都红的快要出血，温柔的擦着她眼角的泪，埋在她阴道中粗大的东西往里一顶。
    看着她有趣的反应，“那姐姐现在应该说什么？”
    “舒服…舒服。”倾城咬着苍白的下唇，水润的光泽在眼眶中打颤。
    “啊，是很舒服呢，我都感觉到你在夹紧我了，姐姐的肚子都被我顶大了，看起来好淫荡。”
    她不敢再反抗，慎人的笑，红嫩的薄唇，看似温情又暴戾的双眼，他就像个魔鬼，把她折磨的生不如死。
    傀冥举高她的双腿抽插起来，一边扇着她柔软的奶子，“倾城快说点让我开心的话，不然我会把你操的很疼。”
    她不停的吸着鼻子，可怜的表情摇着头。
    傀冥不愉快的皱眉，低下头张开嘴巴，尖锐的獠牙暴露在空气中，朝她的皮肤刺过来。
    倾城尖叫着摇头，“我不知道，我不知道啊！不知道……要说什么话，别咬我，求求你别咬我。”
    他笑，沉着声音，“姐姐又拒绝了呢，我很不开心。”
    惊恐的目光望着他，对他的情绪，已经从不服从到了害怕，这是很大的进展。
    傀冥抽插的速度缓慢下来，举着她白嫩的小腿，亲吻了一口，在她瞪大的目光之中，张开嘴，缓缓的对准她小腿侧边的嫩肉咬了下去，獠牙尖锐的陷入皮肤中，眼睁睁的看到被咬出两个血口，她疼痛的扯破了嗓子呼喊。
    陶醉的闭上双眼，浓密的睫毛抖动着，一口一口的吞咽起来。
    “舒服……”
    傀冥睁开眼，看着她痛苦的含着眼泪说道，“我好舒服…舒服呜。”
    嘴角露出了满意的笑，“看来你已经知道该怎么讨好我了，表现的不错，接着说，我操你的怎么样。”
    “呜舒服，操的好舒服……”
    “嗯哼，那你还想要吗？”
    “要。”
    “要什么？”
    “操我…”
    傀冥扇在她的奶子上，语气变得严肃，“把话说清楚，别让我一个一个问！”
    “啊要，操我啊，用力操我，操的好舒服。”
    “好，满足你！”
    她承受着非人的对待，双腿被举高无力的搭在他肩膀上，私处暴露着让他看的一清二楚，用力插入拔出，来来回回撑大着她的小穴。
    倾城发出零碎的呻吟，嗯嗯啊啊的只是为了讨好不被去咬，死心的闭上眼睛，将头转在另一边，秀长的头发遮掩住哭红的双眼。
    绝望的认清一个事实，她被自己亲手养大的吸血鬼凌辱。
    为什么……要去收养他，为什么。
    阴道被他操的充血红肿，就连他最后射出来，也没能让她高潮。
    傀冥的脸色难堪，扇着她一片青紫的奶乳问，“就这么不爽吗？为什么不肯高潮！一个震动棒都能让你喷水，凭什么在我身下不肯，凭什么！”
    她张着唇，脸色苍白小声呼救，“太疼了……太疼了，你的东西，太大了。”
    傀冥冷笑着，兴奋不起来。
    他解开了绑着她的链子，从床尾拿过来了一个红色的狗项圈，带在她的脖子上系紧，拉着项圈上的链子，扯着她。
    “下床，给我跪下！”
    倾城实在没有那个力气，小腿上被咬出的伤口，打颤着动都动不了。
    只见他又拿过那条鞭子，指着她开始倒计时。
    “三！”
    “二！”
    “别……别！”她失声哭着用力扒着床边，跌跌撞撞的往下跪去，扑通的膝盖磕在地板上，晚了一秒，那条鞭子在她背部抽打一鞭。
    啪。
    “呜！”
    傀冥扯着链子让她跪趴下，“绕着这个房间给我爬一圈，姐姐要知道谁才是命令你的人，爬的不好就抽一鞭子，我说让你怎么爬，就怎么爬！”
    他口口声声的叫着姐姐，却把她当成一个性奴来使唤。
    阴道中他射进去的精液流了出来，难受的不自觉夹紧，腰背软了下去。
    “屁股撅高，摇起来，像条狗那样！”
    倾城红着眼低头啜泣，“我不是狗…”
    鞭子啪的一声甩在她的臀部上，刺痛的一道伤口，让她猛地紧绷起臀部打颤。
    傀冥声音阴沉，“又忘记我给你的命令了，我什么时候让你学会反驳我了？说让你怎么做就给我怎么做，现在爬！”
    她迟迟不动，鞭子在空中甩了一下，发出刺耳的响声，那是威胁她的声音。
    眼泪不断的砸在地板上，手掌撑着地面，缓缓往床的另一角爬去，膝盖磕着，一步又一步，他攥着鞭子不停在她臀部上抽打。
    “让你屁股撅起来！摇啊，不会摇是吗？把姐姐你的屁股抽烂如何？”
    她忍着疼痛，在脆弱的痛觉面前，服从的将试图撅起来，努力试图摇摆着臀部，每一步爬的都那么僵硬。
    傀冥笑了，贪婪的舔着獠牙，盯着从她小穴流下来的精液，一路往前流着，白花花的臀部被抽的血痕交错，扭动着两个翘屁股摇摆，诱人可观，跟撅起来求操妓女又有何区别。
    她绕着床艰难的爬完了一圈，膝盖又一次的泛疼，脖子上的项圈被拉扯，背后传来他命令的声音。
    “转过来，把自己流出来的东西一边舔干净，一边爬回来。”
    吊起来扇乳（抽打慎入H）二更
    头往下压低，屁股撅起，如此淫荡的动作，做着更淫荡的事。
    耻辱的闭上眼睛，伸出舌头舔着地上一滴滴流下腥臭的精液，她恶心的反胃，甚至每一次都反呕的想吐出来，只要她发出要呕吐的声音，鞭子一次比一次重，打在她的身上。
    没有一处完好的皮肤，一道道的血痕，从肩膀和胳膊上划落，屁股和背上更加严重。
    她艰难地舔完了所有，爬回原来的位置，跪在他的脚下，下巴被他掐着抬起，眼窝中折射着阴影，神色不悦。
    “我的东西就这么恶心吗？”
    “说话！”
    身子颤抖的摇头，“不恶心。”
    傀冥笑，“姐姐真不会说谎，恶心又怎样，忍着也得吃下去，我给你的就是毒药也要吃，乖一点才不会受伤，瞧瞧你这身上的伤口，才调教的第二天就被我抽成这样，以后还有好多调教呢，这可怎么办。”
    话音刚落，楼下便传来了小矮头的声音，不停的敲着门。
    “魔女小姐？”
    倾城猛然一瞬间甚至看到了希望。
    傀冥看到了她眼中的情绪，抓起她的头发，低头冲她的呲牙狰狞一笑，“姐姐该不会以为你能跑吧？谁给你的希望！老实给我呆在这里，你敢出声就完了。”
    魔鬼般的神情，让她狠狠打了个冷颤。
    他将项圈的链子锁到床头，又拿起一个链子，把她的双手绑住，捡起地上的衣服穿上，回头对她笑。
    “等我，马上回来，你要是敢出声，我会折磨死你。”
    他快步走出去，门打开的一瞬间，结界并没有消失，她没感受到自己任何的魔力，墙上的符咒在发出黄色的光压制着她。
    大门开了，小矮头看到是他，奇怪的问，“魔女小姐呢？”
    傀冥面无表情道，“姐姐在睡觉，有什么事吗？”
    “这个时候还在睡呢，不会是感冒加重了吧？”
    “喝了感冒药好很多了。”
    小矮头叹了口气，“我想跟魔女小姐商量一下涩婆婆的事，我总感觉她出事了，你能叫魔女小姐起床吗？”
    “她刚刚睡着。”语气中都透漏着不便的行为，皱起眉头的威严，让他感觉走一丝可疑。
    长生者很聪明，傀冥突然想起来。
    “你可以进来等，她或许很快醒过来。”
    小矮头笑着摆手，眼角的皱纹挤在一起，“没事儿，算了，我明天再来跟她商量吧，就不打扰她睡觉，先走了。”
    傀冥笑了，挑着眉道，“再见。”
    门被关上，反锁的声音。
    小矮头脚步突然一顿，转头往身后看。
    那小子，是会跟他说再见的人吗？
    抬头看着三层洋楼，奇怪的盯着一处房间，不寻常的感觉来了。
    正当他准备转身走的时候，突然听到了魔女的声音。
    “小矮头！救我！”
    楼梯上传来一声急促的步伐声，哐哐作响，卧室门猛然被踹开，傀冥沉黑着脸，关上门，从床尾拿着口塞，直接撬开她的嘴巴塞了进去，绳子系在她的脑后。
    “唔！”
    她被迫用力张大嘴巴闭合不上，恐惧的目光望着他拿起鞭子。
    啪！
    用力的往她肩膀上抽去，划过胸口撕心裂肺的疼痛，她拼命地蜷缩着身子，低着头，用双腿挡住胸口，眼泪疼的一拥而出。
    啪啪！
    鞭子不断的往她身上抽落，力道一下比一下重，她只能发出微弱的呜呜声，咽不下去的口水，顺着嘴角流下。
    就像是气疯了，傀冥怒笑，声音阴森。
    “又不听话了！姐姐可真是不长教训啊，我说了吧，你敢发出声音我就折磨死你！原来你这么想被我折磨，我都不知道呢，姐姐生来性子里就有奴性，真可悲！”
    全身泛滥的极致的痛楚，求死不得，皮肤一次又一次被剥离的痛苦，她甚至连求饶也没办法开口，只有汹涌的眼泪，不停的往外流。
    傀冥丝毫不留情，冷着脸抽打，看着她身上的伤口往外翻流着鲜血，眸子竟然兴奋的变红起来，笑意越来越狂妄。
    “爽吗！抽你抽的一定很爽吧，不然你怎么不会听我的话？故意惹我生气，让我抽打你，姐姐好贱，是操你操的不爽吗？”
    最后一鞭在她小腿上抽了过去，青紫淤伤，流血的伤口，皮肤已经看不出原型。
    他扔下鞭子，抓起她长长的秀发拉扯，望着那张淫荡的脸，绷不住的口水，流的越来越多，眼泪比下面的淫水泛滥的还要厉害。
    “就这么开心吗？开心的都哭出来了呢。”
    “呜……呜呜。”倾城恐惧的摇着头，她被拉了起来，重重的扔在床上，看到他站在床上朝着天花板，拉扯的什么。
    抬头看去，才发现那上面竟然有个伸缩吊环，拉下来到半空中。
    她从没注意到那里竟然有这种东西。
    傀冥回头对上她的目光，眯起眼睛。
    “姐姐应该很激动吧，毕竟这是为你量身打造的啊，你最喜欢的惩罚来了。”
    把她的身上的链子都解开，双手和双脚弯曲折在身后，用四根绳子绑了起来，力气大的竟然直接将她提起，吊在了半空中的吊环上。
    倾城痛苦不堪的仰起头，整个身子垂下来，只有手脚背在身后绑着，奶子晃荡在空中格外迷人，长长的头发也垂落下，妖媚的身材在半空中，像个艺术品。
    傀冥站在床上直视着她，一手掐着她的奶子用力拉扯，欣赏着疼痛绝望。
    “你就在这里给我吊一天，PO PO管理,二/三 /零/二/零/ 六/九/四/三/零没了奖励，饭也不准吃，我倒要看看姐姐爽不爽。”
    “呜呜！唔。”
    带着口塞还试图求饶看着他，得到回应却是一个巴掌，狠狠扇在她的奶子上，狞笑着，“继续啊，不是喜欢叫吗？再叫一个我听听，你以为会有人来救你？”
    傀冥掐着她的脖子，兴奋的红了眼，“我告诉你，小矮头要是敢进来一步，我就把他杀了！所有人都是因为姐姐你死掉的，好好看看吧，因为你的不听话，能有多少人丧命。”
    窒息的脸色憋红，口水滴落在床上，身子的伤口痛楚彻骨，畏惧的望着面前这个恶魔。
    赏你吃精液
    她被放下来的时候，全身已经疼的僵硬，自己的身子都操控不了，口水流的到处都是，整张脸被哭的泛起红肿，皮肤上青紫一片的勒痕。
    傀冥把口塞摘下，嘴巴因为长时间的张大闭合不上，扶着她快要脱臼的下巴合了上去，拿着药膏涂抹起她身上的伤口。
    她困倦的睁不开眼睛，被折磨的身心疲惫，抽泣着昏睡，迷糊中听到他说，“明天小矮头会过来，姐姐可别让我失望，表现好了我就放他走，敢露出破绽，我就把他咬了。”
    倾城还没醒过来，就被他抱去沐浴，亲手给她穿上衣服，解开脖子上的项圈，红色的吊带，外面穿着那件落地的外衫，遮挡住肩膀上浅浅青紫的咬痕。
    脖子上的被他用药膏涂抹掉，双腿之下，倾城无力行走，跪的膝盖发软疼痛，被他操开的地方，依然抽疼。
    傀冥眯起眼睛，温柔的手法为她梳起长长的秀发，散落在背后，优雅的垂落于腰间。
    “姐姐头发很漂亮，可别想着逃跑，整个房子都被我贴了符咒，不要自找没趣，被抓回来，你应该知道下场吧。”
    没听到她的回答，拽着她的头发，让她仰起头来，皱着眉神色严厉，“我问你知道吗？回答！”
    “知道…”倾城唇色干燥，虚弱的已经两天没有进食。
    傀冥并不打算给她吃饭，这样她也没有力气逃跑。
    抱着她下了楼，坐到沙发上，递给她的烟斗。
    倾城拿着手都在颤抖，试图放入嘴中点燃，可她没一点魔力，火苗怎么也燃烧不起来。
    烟斗在她手中变得格外沉重，傀冥从身后托起她的手腕，笑着告诉她应该摆成什么样的姿势，像个人偶傀儡，被他指挥。
    “姐姐的烟瘾似乎也没这么严重，是因为魔女的原因吗？”
    他又恍然大悟，“也是呢，普通人抽烟哪会活这么长时间，魔女可是永生。”
    倾城绝望的闭上了眼睛，颤抖着说道，“把符咒拿走好不好……你放过我，放过我。”
    耳后传来他一声冷笑。
    “如果不是待会儿小矮头要来，我现在已经让你跪下来认错了，可别说这些让我不愉快的话，我会狠狠的惩罚你。”
    手腕上的那只手突然握紧，细嫩的像要被他折断，被咬住脆弱的耳朵，牙齿猛地用力，她发出苍白无力的尖叫。
    快中午的时候，门被敲响了，门外传来小矮头的声音。
    “魔女小姐。”
    傀冥警告的看了她一眼，走过去开门。
    还没等小矮头出声，他便起身让路，“姐姐在里面等你。”
    他露出憨厚慈祥的笑，将手背在身后往里面走进去。
    “小明今天不上课啊？我记得今天是周一。”
    “今天我没课。”
    “是吗？你们改课了？以前周一都很忙呢。”
    他一边说着，往里走去，倾城仰坐在沙发上，双腿交叠起，长长的外衫掩盖住小腿，手中拿着烟斗垂下，脸色有些苍白。
    “魔女小姐怎么了，是生病了吗？”
    “姐姐感冒有些严重了，喉咙也有些沙哑。”
    “不是昨天还说快好了？有发烧吗？”他着急的走过去询问，倾城勉强的勾起嘴角，睫毛不停的颤。
    “我没事，你来找我做什么？快些说，有点累了，想去睡觉。”
    小矮头叹了口气，坐在对面的沙发上，“还是涩婆婆的事啊，最近几个长生者都在找她，怀疑出事了，来问你知不知道她去哪里了。”
    “不过你这感冒要怎么办？人类的药也不行吗？”
    倾城闭上了眼睛，下意识的想将烟斗放入嘴中，她顿了一下，又垂下手。
    “我没事……”
    “涩婆婆她…应该。”不在了。
    呼吸都好压抑，倾城不敢睁开眼睛，担心对上他的视线，眼泪在眶里打转，喘着声音十分急促，把小矮头着急坏了。
    “魔女小姐你没事吧？”
    没等他过去，傀冥走过来将她打横抱起。
    “姐姐应该是困了，我送她上楼睡觉，等会儿不如我们谈谈吧，我应该会知道涩婆婆的去哪里了。”他对他笑着，小矮头一愣。
    倾城抓住他胸前的衣服，被他抱着上楼，怀中流着眼泪，小声的求饶，“不要杀他，不要……小明，求求你了，放他走。”
    他勾起嘴角，如雕刻般五官分明，有棱有角的脸，浮现一丝阴郁。
    “姐姐还得继续调教才行。”
    倾城失声哭了出来，“放他走，我让你调教……你放他走。”
    傀冥挑着眉问，“那你会听我话吗？”
    “我听，我听。”
    他将她放到了床上，低头命令，“那就自己把衣服脱干净，在我上来之前，让我看到你的诚意，不让我满意的话，我就把他追回来咬死！”
    倾城抓紧自己的外衫，双眼嫩红，无力的连求救都说不出来，吸着通红的鼻子，垂下了头。
    “好……”
    傀冥下楼，不见人影。
    他找遍了整个一楼和后花园，都没有看到小矮头的身影，甚至去了三楼的阁楼，也没有。
    外面天空变得阴沉沉，灰色的乌云扑面而来，狂风呼啸，大门没关紧，松动的撞击起来。
    他走过去关上门，很快，雨水便降临了，淅淅淋淋的打在玻璃窗上，发出不规则的响声，雨珠参差不齐的垂落下，划出一道道水痕。
    房子外，满墙的爬墙虎被雨水打的四处扭动，他在窗边看着花园中的玫瑰，视线被一片树叶打扰，是被雨水打下来的爬山虎叶子。
    长生者，不愧是最聪明的。
    他笑了一声，觉得无趣，抬脚上楼。
    打开卧室门，就看到正跪在他脚下女人，全裸着身体，腰板挺直，低着头一副顺从的模样，胸前饱满的双乳翘起来诱惑着他。
    傀冥满意的抓了一把她柔软的奶子，“姐姐很棒，知道我想要什么。”
    她不吭声，眼中含着眼泪，却全是难以反抗的委屈和绝望。
    “饿了吗？”他问。
    倾城点头。
    “说话！”
    “饿了。”
    听到窸窸窣窣的身影，他褪下裤子，释放出那根硬起来，粗长狰狞的肉棒，火热的温度抵在她的下巴上，让她抬头，傀冥似笑非笑。
    “舔，赏你精液吃。”
    跪下口教训她（吃精H）
    生涩的口交技巧，只射进去她的嘴里过，还从未让她这么舔，可他已经肖想这个场景好久了，就这么臣服的跪在自己脚下，仰起头，渴望的伸出舌头，舔着他的东西。
    “嘴巴张大些，姐姐看样子不会口，需要我亲自教呢。”
    他修长的手指捏开她的脸颊，“牙齿收紧，别碰到它，往嘴里含住，用你的喉咙去夹紧。”
    她露出一丝拒绝的目光。
    傀冥掐着她的脸用力，眯起眼睛，“用喉咙夹紧，听清楚了没？”
    “我要回答！”
    “听……听到了。”
    他没再废话，扶着肉棒往她嘴中塞入，本能的抗拒，用舌头抵住了他的龟头，却阻挡不了他不留情面的进入，往里塞入进去，三分之一顶进她的嗓子。
    倾城难受窒息，望着他求饶，扶住他的大腿，咳咳着摇头，傀冥揉着她的头发，摁住后脑勺不断往里面顶入。
    反呕的声音更大了，他却格外舒服，叹息一口。
    “姐姐的嘴巴好暖和，喉咙夹的真紧，再用力一些！”
    尖锐的指甲已经凹陷进他的大腿肉中，涨红的脸看着有一丝的可怕，喉咙被强行撑大塞入，她受不了了，脸颊肌肉松懈，牙齿蹭过他裹满青筋的肉棒。
    “嘶！”
    傀冥沉着脸急忙拔出来，倾城咳着却变了脸色。
    “对不起……对不起。”
    害怕他，这让他的心情好了不少。
    “倾城犯错了呢。”
    让他找到新的理由。
    扯抓起她的头发仰头，通红窒息的小脸，那双狐狸眼都红了起来，可真妖娆漂亮，在他身下怎么偏偏这么淫荡。
    傀冥问她，“姐姐知不道知道，小时候有一次犯错，你是怎么惩罚我的？”
    她摇着头，露出恐惧。
    “是吗？那我来帮你回忆一下。”
    搂住她平坦柔软的腰肢，几乎是他一个手掌都能掐住的，抱起来走去床边坐下，倾城趴在了他的腿上，那只大手突然放在了她的臀部上，轻轻揉捏。
    弹性极好的翘臀，爱不释手的抚摸，他痴迷的望着，扬起手掌，往上面重重一挥。
    啪！
    臀部随着弹跳两下，通红的五指印出来了，他可一点都没收力。
    见她疼的咬紧牙关，快感来了，她的腹部之下，还被那根粗硬的肉棒顶着。
    “十下，自己数着。”
    直到现在，他还清楚的记得小时候被她抽屁股的感觉，永远都不会忘，无所不在的淫意，反过来抽她的屁股。
    啪！
    柔软的臀部嫩肉摇摆起来。
    “我让你数着。”
    她闭上眼睛，从牙缝里挤出来耻辱，“一。”
    啪。
    “二。”
    又是一下，力道越来越大。
    “三……”
    “四呜。”
    她疼哭了出来，抓住他的大腿求饶，“别打了，别打了。”
    “我让姐姐数，可不是让姐姐求饶。”
    他的巴掌猛地往上扇了两次，一半的屁股已经红的不像话，肿起来的高度，也与另一半形成鲜明的对比。
    “六……”
    她忍不住的放声大哭起来，试图扭动着屁股闪躲。
    傀冥笑了，“把屁股撅的这么高，是求着我扇你吗？”
    “不，不啊！别打我了，别打我，好痛，痛！”
    他揉了揉另一半没被扇的翘臀，往上直接甩了三个巴掌，爱不释手的揉捏起来，顶在她小腹的肉棒都忍不住的抽动。
    “不要，不要啊！”
    “就剩两个了，姐姐这么不听话，不如再多加十个。”
    她崩溃的哀声哭泣，摇着头就要挣脱他，推着他大腿的那只手，真让他不愉快。
    “是不是觉得我对你还太仁慈？十个太少了是吗？”
    不给她说话的机会，一连在她的屁股上抽了十下，她大哭着又是求饶又是道歉，绝望的踢着双腿嚎叫，一半屁股被抽的快要流血，充血通红，细小的颗粒浮现在表皮。
    “还听话吗？”傀冥捏着她快要烂掉的臀部。
    “听话……我听话，呜呜，小明受不了了，放过我，放过我。”
    “跪下来。”
    她身子从他腿上慢慢滑落，屁股不敢触碰到小腿，只能撅起来，面前他扶着那根可怕的肉棒。
    “舔！”
    倾城知道什么叫教训，努力的撑大嘴巴，不敢让牙齿触碰，脸颊被塞得鼓鼓囊囊，傀冥摁住她的头，不顾她的窒息往喉咙里面插。
    憋红脸的没了空气，她甚至快要翻起白眼，嘴巴张的很大，酸痛无力。
    傀冥眯起眼睛，舒适的令他陶醉，在她快没气时，又拽着她的头发拔出来。
    “爽吗姐姐？”
    “咳……咳咳！”
    “我问你话呢！”他掐着她的脸抬头，肉棒上沾满她的口水，龟头正顶着她的鼻尖。
    “呜爽。”
    “真是淫荡，像个妓女一样，姐姐做性奴，一定是最棒的性奴。”
    “不……别这样，我不是，我真的不是。”
    “我没说你是啊。”他笑的阴森，“你只是在我身下，舔着我肉棒的小母狗而已，继续别停啊。”
    她一时间甚至忘了呼吸，直到脸上掐着的疼痛，让她缓过神，张大嘴巴，又一次的将肉棒塞进喉咙里。
    把她的嘴当做性器，每一次的抽插都让他无比兴奋，这是他最亲爱的姐姐，把他养大的魔女姐姐，此刻现在顺从的跪在脚下，为他解决欲望。
    “好爽，倾城快点，再快点！都含进去，喉咙夹的好紧！”
    他忍不住的闭上眼睛，不去看她痛苦的脸色，喉交来回冲刺，在她嘴里射出一波又一波浓稠的精液。
    来不及吞咽，就被她吃了下去。
    拔出东西，她跪趴在地上拼命咳嗽起来，傀冥问她，“我的精液好吃吗？倾城。”
    “呜……好吃，好吃。”
    “那就再吃一次吧。”
    她抬起头满脸的恐惧，惊愕的表情让他忍不住笑了起来，獠牙变得可怕。
    “我开玩笑呢，这么多天没吃饭了，只吃我的精液哪够，我带姐姐去吃饭。”
    他穿上了裤子，拿着项圈带在她的脖子上，倾城被他抱了起来，屁股悬空，他搂着肩膀和腿弯，项圈冰凉的链子放在她的胸前，裸着身子抱出卧室。
    逼我动手吗？二更～
    窗外的雨还在下，大雨倾盆，树叶和花都被打的摇摇欲坠，客厅中的壁炉点燃，燃烧的木棍发出噼里啪啦的响声。
    吸血鬼不需要进食，只要吸血就能维持生存，只做了她一个人的食量，硬直的面条放入滚烫的锅中变软，白色的沫子冒了出来，他一边搅拌着，一边打入鸡蛋。
    磕在锅的边缘，修长的手指摁进去一个洞口，裂开成两半，圆滚的鸡蛋连接着粘稠的蛋清掉入锅中，他扔下蛋壳，拇指上沾着粘液，垂下手，放到她的嘴边。
    “舔干净，姐姐。”
    倾城跪在他的脚边，项圈的另一头被他带在手腕上，伸出舌头舔舐那处粘液，比精液要好吃的多。
    拇指沾满她的口水后，傀冥眯起眼睛再次放入自己的嘴中一舔，獠牙蹭过指腹，令人陶醉的一笑。
    “好吃。”
    面条盛入瓷碗中，冒着热腾腾的气体，香甜的鸡蛋和调料味弥漫着。
    傀冥将她抱起来，红肿的屁股坐在他的腿上，忍不住发出一声痛叫的呻吟。
    他腹下一热，咬住她的耳朵，“姐姐别叫，我可不想让你边吃饭边被我操。”
    倾城羞耻的咬住下唇，他拿起筷子，夹起面条在空中吹凉，放到她的嘴边，一口一口的喂着。
    吸溜着面条的声音格外好听，像极了她吞咽不住肉棒，吸着口水一样。
    她吃的很用力，甚至来不及咀嚼就咽下，汤渍从她嘴角往下流，傀冥用手指给她擦去。
    “吃这么快做什么，我不让你吃了不成？”
    “饿……”她小声哼咛着。
    他笑，“真是张贪吃的小嘴，明明刚才都吃过我的精液了。”
    倾城吃的一干二净，汤水也喝了下去，傀冥揉着她的腹部问，“吃饱了吗？”
    “吃饱了。”
    “那该我吃了。”
    她一愣，头发忽然被他抓住，脑袋往一侧转了过去，尖锐的獠牙直接咬上她的脖子。
    “啊！”
    措不及防的疼痛，深入骨髓，尖叫着哭泣，手臂艰难的抬起来，推着他的头，疼痛使她忘记了理智，脖子上伤口开始火辣辣的蔓延，血液不停的流入他的嘴中，她似乎能感觉到体内正在流动的鲜血。
    痛，好痛。
    哭的可怜，抓住他的头发拉扯，傀冥狠狠揪着她的头皮，似乎在警告什么，吸的更加用力，浓密的睫毛将那双红眸遮掩，闭上眼睛，品尝着她甘甜的血液。
    好喝，真想全都吸走，怎么会有这么好喝的东西。
    倾城无力的眯起眼睛，张着嘴巴不停的喘气，到最后失血过多，倒在他的怀里。
    傀冥依依不舍得放开她，舔着流血的伤口，目光是无尽的欲望，抓住她胸前的奶子不停的拉扯。
    “倾城，好软啊，好喜欢你，都是我的，你全都是我的，所有都是。”
    一声又一声痴迷的表白，昏过去的人听不到，奶头被他捏红，白嫩的皮肤很容易便印上他的指印，在他的手中握成各种形状，趴在她的脖子上，呼吸着香甜。
    倾盆大雨，直到半夜才停下，天空划过雷鸣闪电，却不见一滴雨的坠落。
    倾城被这声闪电震醒，身子发抖的躲在被子中，她小心翼翼的摸着身旁，没有一个人。
    拉下被子，环绕着卧室，真的一个人都没有。
    她看到贵妃椅的上衣服，伸出手试图拿过来，手举在半空中，那堆衣服却没有任何反应。
    没有魔力，她下床去拿内衣吊带穿上，披上一件暖和的黑色毛绒披肩。
    吊带只垂到膝盖，遮掩不住翘臀优美的身材，高挑的身姿，纤细的长腿，她迈着步伐，小心翼翼的往外走，当碰到门的那瞬间，她竟然能打开。
    外面也被贴满了符咒，楼下的大门，又一次的将她弹开。
    脑袋磕到地板上，重重的栽下去，捂住疼痛的胳膊，蜷缩起了身子，撑着地板慢慢的爬起来。
    她还是走不出这栋楼。
    那个恶魔不知道去哪里了，倾城试图找到房间里的突破口，可就连每一扇窗户都有符咒，她拿着木棍去将那些符咒揭开，符咒似乎感应到了，直接将木棍弹了回来，重重的砸在她的身上。
    惹了一身的遍体鳞伤，她再也不敢去尝试，甚至连靠近都成了一种恐惧。
    客厅中的壁炉还在燃烧，摇拽的火苗噼里啪啦的发出响声。
    墙上的钟表已经过了凌晨三点，她蜷缩在沙发上睡不着，拿过茶几上的烟斗，在壁炉中点燃，放入嘴中，深深一吸。
    泛苦的烟草味，涌入大脑，所有神经都松懈了下来，闭上眼睛倒在沙发上。
    颤抖的手指托着银色烟斗，反复的往嘴中吸入，试图让狂躁的内心平复，不去害怕他，可直到，大门从外面打开了。
    手指猛地一僵，她撑起手臂，看到他穿着黑色的披风走进来，手中还拿着铁锹，上面沾满了泥土，黑色的披风被雨水打湿，他厌恶的将它脱下，扔在地上。
    一抬头，便看到了她。
    唯一的光线只有壁炉的火苗，傀冥挑着眉，对她有些诧异，慢慢的走了过去，脚步踩在地板上，木板发出咯吱声。
    “这么晚了，姐姐怎么在这里？”
    她脸色僵硬，手中的烟斗没拿稳，掉落在地上。
    “该不会是趁着我不在，想偷偷逃跑吧？”他不悦的压低眉头。
    “不是…我只是睡不着。”
    “哦，睡不着？”
    他笑了，居高临下的看着她，从侧面打过来的光线，将他脸上一半的阴影，从高挺的鼻梁上分割成两半，看起来格外阴森。
    “我有没有告诉过你，在家不穿衣服。”
    对他的恐惧，让她忘记了挣扎。
    “脱了！”
    闷吼声令倾城浑身一阵，低下头喘息着不稳的呼吸。
    “逼我动手吗？”
    “别……”
    她伸出手，慌张的脱掉披风和吊带，里面的内衣也不例外，全身光裸坐在沙发上，臀部隐隐泛痛。
    “姐姐看样子还是没长教训啊。”
    倾城似乎明白了什么，发抖的扶着沙发，低下头，慢慢跪在了他的脚下。
    这次他满意的笑了，揉着她的头顶，又忽然抓起她的头发抬头，问她。
    “你猜猜看，我出去做什么了？”
    门口沾满泥水的铁锹，满身的腐臭泥土味，甚至除了埋尸，她想不出第二个。
    倾城红了眼睛，鼻子一涩，眼泪掉出来，全身发抖，“你把小矮头杀了？”
    找死吗？（慎入）
    “姐姐很聪明啊。”他眯起了眼睛，长长的睫毛下，阴郁的双眸让人捉摸不透。
    “我的确是想把他杀了，不过他太聪明了，竟然直接逃跑，所以我不小心误杀了一个人类，没办法，只能把他埋到荒郊野岭。”
    随着她眼中逐渐浮现的恐惧，傀冥蹲下来，目光直视着她，声音很轻。
    “姐姐放心，不会露出一点破绽，那只是个人类的老头，没人会关心他的死活，不过我很好奇，一个不过如此的长生者，怎么能逃过吸血鬼的眼睛，特别是在晚上。”
    他裂开嘴角，獠牙阴森，“你说他是真的聪明，还是用了不该用的手段。”
    倾城不明白他的意思，抓住他的衣服祈求他，“别杀他好不好，我求求你了，小明，别杀他！他什么都没做啊！”
    “可他知道了我的秘密，这怎么办呢，他也知道姐姐正被我囚禁着，万一他要是来救你，那多麻烦，不如早点以绝后患。”
    “别杀他，别杀他啊！”紧紧抓住他黑色的卫衣哭了出来，眼泪啪嗒的砸在地面上，她想不出任何理由去求他，到底该如何才能不杀人。
    下巴上传来疼痛，捏着她的脸抬起，傀冥警告她，“再给我哭！把眼泪憋回去，你只能为了我哭，姐姐越是这样为他伤心，我越是想把他给杀了！”
    她疼痛的闭上眼睛，咬紧牙齿，傀冥伸出舌头在她脸上乱舔，将那些眼泪全部卷入舌中。
    都是他的，全都是他的。
    在她身上放纵了三天，终于还是得去学校，临走前将她锁在床上，四肢绑住，下面捅进去了一个震动棒，打开了高频率开关。
    避免她喊叫，嘴巴里塞进去口塞，震动棒的原因，她全身颤抖着挣扎，只能发出呜呜的声音，求饶的看着他，试图能够得到同情将她放开。
    “倾城在家要乖乖的，下午我就回来，为了避免这张小穴发骚，震动棒替你缓解一下，大肉棒等我回来就赏你吃。”
    病态的亲吻着她嘴角留下来的口水，狠狠在她胸前掐了一把，笑的狂妄。
    对她来说是折磨，何尝他又不是，上课都想狠狠地侵犯她，闭上眼睛也是那张淫荡流着口水的小脸，真让人兴奋。
    好几次都快要把獠牙暴露出来，他只能趴在桌子上偷偷幻想着折腾她，发出让人听不到的笑声。
    对她的痴迷，病入骨髓。
    下课，他是第一个离开的人，着急回去的路上，他又一次碰到了那个稀奇古怪的店，这次店的名字又变了，叫做情趣用品。
    他进去准备买些东西，才发现自己被店名诱骗进了这里。
    那个骨瘦如柴，驼着背的男人迎上来，搓着手心朝他阴森森的笑。
    “小兄弟，又见面了，上次的东西还满意吗？这次来，又需要些什么啊？”
    他自顾自的往里走，走到对付魔女的性用具房间，挑选了几个花样不一样的鞭子，在手中观察着。
    “呦，这个可是好东西，蛇鞭啊，打在身上绝对疼，瞧瞧这上面的鳞片，下手可得轻一些，不然出血那可是疼的要命。”
    他笑着，满意的收下，“你这店里的东西都是从哪里搞来的？稀奇古怪。”
    男人语气可谓自豪，“只要有需求，我这里什么都卖！”
    他无心去听他的介绍，将自己看中的东西全收了下来，结账时忽然听他闻道。
    “小兄弟，你知道魔女的寿命多长吗？”
    “不是永生吗？”
    “是啊，所以也会有个痛苦。”他眯起眼睛，“那就是人还没玩够，你自己就先死了，啧啧，可悲可悲，就算活再长的时间，也没魔女长啊。”
    他的表情突然冷了下来。
    男人笑着，眼睛都几乎挤到了一块，将黑色的塑料袋递给他。
    “传说只要吃到魔女的心脏就能永生，小兄弟要是想一直玩下去，可就得再找到一个魔女，把她杀了！”
    他面无表情的把东西接过来，“我可听不懂你在说什么。”
    “嘿，都来我这里三次了，咱们之间也没什么好隐瞒的，我比你了解的，可要多了。”
    一道光线进来，他阴沉的脸也慢慢消失，傀冥闭上眼睛，再睁开眼，那家店消失不见。
    回到家，打开门的场景，果然没让他失望。
    床上奄奄一息扭动着的人，不知道已经高潮了多少次，身下的床单已经全部被她的淫水打湿，震动棒因为没电停止下来，插在湿润的阴道里，有了滑出来的迹象。
    口水流的枕头上也全湿了，那双狐狸眼痴迷陶醉在欲望中，充满水雾的看着他，眼泪一眨就掉了下来，手腕上勒出来的红痕，陷进肉里快要出血。
    他走过去将东西放下，摸着她的脸，“姐姐好像高潮的很开心呢，今天我又带回来了一些新的东西，你一定会喜欢。”
    摘下了她的口塞，只听到她求救的吐出几声无力的呻吟。
    傀冥从黑色的袋子中，拿出两个像是透明杯子的用具，盖到她饱满的乳房上，后面连接着挤压空气的气垫按压，在手中不断挤着，将盖子里的空气挤出来。
    目光眼睁睁的看着她圆润的奶子挤在在瓶子里面，没了空气，吸的越来越狠，逐渐充血，奶子变得青紫涨红，占满了整个瓶子内部。
    她仰起头痛苦的嚎叫，不断的叫着救命求饶。
    傀冥忍不住抚摸上去，外面瓶子是硅胶物体，奶子变得很硬，痴迷的病态，吐出一句。
    “好漂亮。”
    已经完全成了青紫，充血的快要爆炸，倾城哭的惨，可他依然残忍的挤压里面的空气。
    “饶了我，饶了我啊！我做错了什么……小明，好痛，我好痛啊！”
    他叹息一口，“姐姐什么都没做错，只是这副奶子太漂亮了，让我忍不住想折磨。你瞧瞧，它这样不好看吗？”
    “不，不啊！好痛，真的好痛。”
    充血的双乳挤在瓶子里，除了痛苦，她感觉不到任何的舒适，疯狂的揪扯着手腕上的铁链，求救着他，手腕被磨破了皮，鲜血顺着铁链流了下来，从手腕落到手肘，滴在被子上。
    血液香味吸引着他，勾引的令他失去理智，獠牙嚣张变得尖锐，趴在她的胳膊上，将血液舔掉。
    红色的眸子锐利的吓人，浓密的睫毛微微颤抖，掐住她的脖子，往床上按。
    傀冥压低眼皮，歪着头神色不悦，浅色的青筋爬满到耳根，活脱脱的像个刚从地狱中爬出来的恶魔。
    “姐姐，别勾引我啊，找死吗？”
    强制高潮（H）
    “我没有……没有勾引你！”
    他一口咬在了她的胳膊上，倾城疼痛大声惨叫，傀冥吞咽着血液，一只手摸到她胸前，啵的一声拔掉了吸乳器，青红的奶子肿胀疼痛。
    大手掐上玩弄，她疼的除了哀嚎，说不出任何的话。
    傀冥满足的喝够了鲜血，放过她的胳膊，欺压而上，拔出淫水淋淋的震动棒，解开裤子。
    倾城失控的踢着双腿，向他求饶，拼命摇头，“放过我好不好！真的好痛，不要再折磨我了，小明！”
    他不停撸动着涨紫的肉棒，咬牙倒POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零吸一口冷气，“姐姐越是这样说，我就越想操你，知不知道这样就是在勾引我，下面的小逼里淫水明明都这么多了，还敢说不要！”
    他扶着东西就顶进去，一路畅通无阻，里面的湿润简直让他爽的头皮发麻，舒服的抬起头，往她最深处狠狠地顶撞。
    “嗯，好爽姐姐！好舒服。”
    “啊啊……”
    肚子快要被撑破了，她不顾手腕上还在流血，紧紧抓住铁链，鲜血越冒越多，肚子感觉撕裂分成两半，压的她喘不过气。
    每一下都抽插的狠心，将她往死里顶撞，那么大的东西直接往里塞入，甚至一点都不怀疑，她是不是会被做死在这里。
    “好痛，好难受啊。”
    傀冥举起她的双腿，抬起架在肩膀上，脚腕上的链子随着抖动，他嫌碍事，将它们解开，晃动着臀部抽插。
    “好爽，姐姐告诉我，你舒服吗？我的东西是不是比震动棒还要爽？大肉棒操的你爽不爽？”
    “不爽，不爽啊！”
    “嗯？”
    他皱起眉，神色浮出不悦，伸出手往她奶子上甩了一个巴掌，胸前的软嫩像个皮球一样来回弹跳，除了青紫，就是他的五指印。
    “到底爽不爽！”
    她哭肿了眼睛，哽咽的声音破涕，“爽，爽呜，求求你，轻一点。”
    “轻点？呵，倾城你的骚逼可不是这么说的。”
    里面的淫水戳的四处飞溅，抽出来落在屁股下湿润的床单上，卵蛋来回扇打在她的阴唇，傀冥兴奋红着双眸，嗜血的尖牙，就像刚从地狱中爬出来的恶魔。
    “多爽啊！淫穴都被我干的合不拢口了，瞧瞧它都翻成什么样子，好紧，真紧啊。”
    倾城被顶的一句话也说不出来，脑袋咣咣的磕在床头上，闭上眼睛，肚子酸痛的胀裂，身子快分割成两半，她都不知道哭了多久，从未这么痛苦过。
    “救命啊……”
    “救命？”他觉得搞笑，“除了我，谁能救你！讨好我，快点！不然我就一直操姐姐，把姐姐骚逼操烂！”
    倾城不断摇头，她眼睁睁的看着自己手腕上被勒出来的血越来越多，这些疼痛都不足以比得上，身下的撕裂。
    往最深处的子宫口中插，铁了心的要让她高潮，每一处的媚肉都是敏感地方，硬生生的被他操红，按着它鼓起来腹部上的形状，用力的往下去压。
    “啊！”
    肚子里的东西挤压成扁，嫩肉往肉棒上用力磨动，倾城抖着双腿，惨不忍睹的尖叫，被插进子宫中最薄嫩的地方，痛苦的强制达到高潮，喷了他满龟头的淫水。
    傀冥裂开嘴角笑了，红唇瘆人冰冷。
    “倾城真淫荡啊，高潮了，喷了好多。”
    她奄奄一息的在床上抽搐，“救救我……救我。”
    傀冥不放过她，摁着快要昏死过去的人，硬是把她操得晕不了，疼痛让她保持着极高的清醒，在她子宫里射了出来，满量的精液，射的她肚子鼓起。
    “好爽，姐姐骚逼真贪吃，把精液全含住了。”
    她已经被折腾的快要不行了，傀冥将巨大的肉棒剥离她的小穴，上面淫水淋淋，反烁着淫荡的光泽，子宫闭合，精液一时半会流不出来。
    终于解开了那只受伤的手腕，血流的到处都是，傀冥心疼的亲吻走那些血，舌头舔的干净。
    温热的刺痛感，她微弱的喘息着，“小明，放过我，我受不了，不行了。”
    他眯起了眼睛，睫毛扑朔，握住她皮肤苍白的手腕，轻轻亲吻。
    “还没完呢，姐姐，要好好接受我的调教哦。”
    倾城绝望的闭着眼睛，他拽起她长长的秀发，将她拉下床。
    “跪下。”
    双腿已经没了力气，扑通磕在坚硬的地面上，脖子又被他带起红色的项圈，一路拉拽着，爬到墙角。
    傀冥揉捏她的发顶，长长的秀发散落腰后，柔顺的爱不释手。
    “面对墙角跪好，今天跪半个小时，腰板挺直，不准出错，否则今天的鞭子可是很疼的。”
    她都已经这样了，颤抖瘫软的大腿毫无力气，眼泪一道道划出眼眶。
    “小明……”
    “跪好！没让你说话就给我闭嘴。”
    训斥的吼声，她努力挺直腰板，避免抽打。
    “双手背在身后。”
    傀冥站在她的后面，满意的挑起微笑，身下仍然挺直肉棒，沾满淫水，望着她漂亮的秀发，变态的想法。
    他手中握住了她的头发，放到淫水的肉棒上擦拭，黑色的秀发沾满污渍，剐蹭下肉棒上各种淫液和精液。
    头皮揪扯的疼痛，她感觉到了他在做什么，羞辱的动作，让她眼泪掉的更加汹涌。
    “姐姐全身都是宝藏，头发用来擦大肉棒上的淫水，可再好不过了。”
    杀了他 二更～
    这座城市最有风情的便是这个小镇子，唯一被保护天然的小镇，他们生活的地方就在镇子的最深处，丛林小路，一路通向这栋古老而幽静的洋楼。
    镇子不大，多数老人和长生者，一但有什么消息，就会被快速传开，同住在一栋养老院中的老人，失踪了，事情的很快引来了警察访问。
    养老院中一栋楼两个人老人住，而这两个老人同时消失，一个是七十多岁老人，另一个是个子非常矮小的老人，人们通常都称他为小矮头。
    傀冥在下课回来的路上，恰巧听到了这个传遍小镇的新闻。
    两个失踪的老人，一个肯定是被他杀的，另一个，跑了啊。
    他拉低帽子，嘴角撇出不屑的笑。
    能跑到哪，一个年过三百岁的长生者，抓到一定要弄死他。
    与他擦肩而过的两个警察叫住了他，傀冥不悦的皱了眉，又很快平复眉头，回过头看着他们。
    警察有些诧异，“是大学生啊，在小镇上还挺少见呢，是刚放学回家吗？”
    “是啊。”他露出浅浅的笑意，将白色的卫衣帽子摘下，下午的阳光投过树叶间的缝隙，把他白皙的皮肤照亮的更加苍白，这副病态的样子也让他们有些吃惊。
    两个警察拿出纸笔询问他，有没有见过那两个老人的踪影。
    他摇着头，简单明了回答着没有。
    人类怎么会知道长生者，不过是把他们当成普通的老人而已。
    “啊，那最近有没有看到附近一些比较奇怪的人。”
    话刚问完，他们就看着面前这个肤色苍白的少年，五官西方人的挺立，棱角分明的俊脸，阴郁的面容带着令人畏惧的气质。
    这才是奇怪的人吧。
    “没有。”他道。
    警察好奇的问，“你家住在哪里？”
    他手指着一个方向，“那边的玫瑰花田。”
    镇子上都知道里面有户种植玫瑰的人家，原来是那里。
    “哦哦，那地方挺偏的，应该是没见过什么奇怪的人哈。”
    傀冥笑了笑，“是呢。”
    一个长相另类的年轻人，让两个亲民警察拉着他问了不少的话，打听着他在那里上学。
    倾城扭动着手腕上的链子，扯着手腕的刺痛，痛苦难忍的不敢再挣扎。
    楼下的大门打开了，楼梯上传来脚步声。
    那个魔鬼又回来了。
    脚步声越来越近，频率很快，踩在地上的声音也轻。
    她面露诧异，这不是小明的脚步声。
    卧室门打开，倾城紧紧拉住被子，胆怯的看去，门口竟然是小矮头，背上背着一把长长的猎枪。
    “魔女小姐！”他一副惊恐的望着面前的房间，四周符咒，她手腕上还被绑着铁链，匆忙走过去，打开腰上的工具包，里面拿出铁丝，给她解开链子。
    “你怎么在这里？”倾城急忙催促，“不行，你快走，小明要杀了你！跑的越远越好，千万不要回来！”
    他着急出满头大汗，苍老的声音沙哑，“我知道那个小子什么心思，你放心，我带的有枪，这就带你走，他真是个白眼狼！竟然连你都不放过，真该死！”
    吸血鬼就是吸血鬼，怪不得人类古书和长生者都这么厌恶他们，从骨子里就改变不了的劣质本性！
    解开了铁链，他说道，“你快收拾一下，我下去帮你把符咒解开！”
    小矮头握住猎枪，驼着背噔噔的跑出去，倾城拿过贵妃椅上的衣服，眼看着墙上钟表的时间，不多了，那个魔鬼就要回来了。
    长长的外衫也遮盖不住她遍体鳞伤的痕迹，脖子上的咬痕，腿上和手腕链子的摩擦，脸上失尽血色，傀冥限制她的食量，血流失的越多，让她走几步路都开始喘气。
    扶着栏杆慢慢下楼，小矮头将符咒全部揭下，扔进壁炉中进行焚烧，没了符咒，压抑的感觉轻松多了。
    “魔女小姐，可以出去了！”
    “去哪啊？”
    院子里传来一声低沉的闷吼声，熟悉的声音，让她头皮发麻，抓紧楼梯扶手。
    傀冥双手插兜，慢悠悠的走进大门的玄关，阴笑着，关上门。
    小矮头后退离他三米远，拿起猎枪对准他，随时做好了开枪的准备。
    “你个白眼狼！魔女小姐把你养大，竟然敢对她做出这种事，除掉你这个魔鬼以绝后患！”
    傀冥慢悠悠的转过头看他，眯起眼睛，“小矮头也太把自己当回事了，活了这么久，是不是也该安稳的歇一歇了？”
    他恨得咬牙，“我这枪可是专门对付吸血鬼的，你敢走一步，打在你身上必死无疑！”
    “哦，是这样吗？”傀冥望着楼梯上，容貌秀色，却满脸恐惧的人。
    “姐姐难道就舍得我死吗？我死了的话，可就再也没有能服侍你那么舒服了。”
    她震怒的红了眼睛，“你闭嘴！”
    玄关处放着的花瓶在震动，玫瑰花瓣震的颤抖，突然悬空朝他砸过来，傀冥快速的闪身躲开，花瓶砸在身后的墙壁，破裂的碎片砸了满地。
    只听到倾城怒气道。
    “小矮头，杀了他！”
    抽打/屈辱舔脚（慎入）
    傀冥突然笑了，“杀我？好大的口气。”
    小矮头已经举起了枪，没有任何犹豫的扣下扳机，杀意一点也不留情，真让他差点没反应过来。
    一瞬间的事情，速度极快的侧身一躲，子弹打入在身后的木板里，旋转的子弹摩擦起烟热，灼烧着木板烧成一个窟窿。
    小矮头没想过他能躲开子弹，面露出恐慌，往后退了半步。
    “姐姐难道不知道，吸血鬼的眼睛，可是很厉害的吗？”他缓缓张开唇，獠牙蹭过下唇，眸中燃起红色的兴奋。
    突然迈起步伐朝着小矮头走去，疾步如风的来到他的面前，一只手扣住他枪，用力拉扯过来反转，单手将火热的枪口对准了他的心脏。
    倾城瞪大双眼，尖锐的声音大叫，“不要！”
    一旁放着零碎的物品，随着她的魔力开始震动，缓缓飘向在空中，傀冥勾起一抹残忍的弧度，眯起冷意的红眸，望着面前满脸恐惧的老人，轻轻叹息一声。
    “永别了。”
    四周零散的物品就要砸向他，一声刺耳的枪声响起，面前的人缓缓倒地，枪口还冒着热气，子弹侵入他脆弱的心脏中。
    “小矮头！”
    哭哑绝望的呼叫，飘荡起来的物品无力的摔下，倾城跌跌撞撞哭喊着往下跑去，他躺在地上已经瞪大了双眼，没有一丝呼吸，眼球凸出，满脸恐惧的绝望，死不瞑目看向天花板。
    “不……不啊，不啊！”
    傀冥扔下枪，伸出手抓住她的胳膊。
    “别碰我！”
    背后摔碎一地的碎片，突然朝他飞过来，在他脖子上划出一道血痕，傀冥吃痛的闪躲，手捂住脖子，看着自己手心上流下的鲜血，脸色变了。
    “姐姐还真是，越来越给脸不要脸了呢。”
    她抬头红着眼瞪他，“你杀了他啊！”
    “我杀了他又怎样！这不都是倾城你的错吗？我说过了吧，谁让他敢来救你，不知好歹的东西，死了最好。”
    “你个疯子！”
    傀冥冷冷一笑，“疯子就该做点疯子的事。”
    他将她拽起来，倾城朝着茶几伸出手，掉落在地上的烟斗朝她飞过来，傀冥眉头一皱，掐住她的脖子用力往地上摁去。
    脑袋咚的一声磕在地板上，她惨叫着力气松懈，烟斗重新掉回地面。
    面目狰狞的脸将她强行摁着，警告她，“别惹我不愉快，把你的魔力收回去，我有很多办法可以治你，就算你有魔力也反抗不了我，乖乖听我的话，会比任何反抗都好！”
    她哭肿得双眼瞪他，傀冥用力掐着她的脖子，面色难堪，“我问你听懂了吗！”
    倾城咬牙启齿，愤怒道，“你去死吧！”
    在他背后，早已在空中飘过来的玻璃碎片，正直直的对准他扎下。
    傀冥猛然回头看去，反应极快的掐着她往一侧躲去，零碎的碎片扎入地板中，这次他是真的怒了，抓起她的秀发，扯着上楼。
    “不听教训是吗？很好，给我爬上来！”
    “啊！”
    头皮快要被扯烂，他往楼梯上走去，一头秀发攥在他的手中，用力扯着她往上爬，几乎是被一路拖拽，她试图用力抓着他甩开，可因为实在是太痛了，根本没有任何力气。
    哭声不断回荡在房子中，她绝望的呼救着，无人会来，傀冥将她关进房间，门口贴上了符咒，压制住她全部魔力，从袋子中拿出了那条满是鳞片的蛇鞭。
    倾城眼睁睁看着他拖着鞭子朝她走来，坐在地上不停的往后倒退，哭着摇头，“不，不啊！别打我。”
    他目光尽是嘲讽之色，自不量力。
    甩起长长的鞭子，用力往她肩膀上抽去。
    丝绸外衫被抽烂，里面的皮肤破出鲜血。
    她发出阵阵哀嚎，“痛啊！”
    “痛？姐姐不是挺有能耐吗？把衣服给我脱了！”
    倾城不断的摇着头大哭，傀冥作势扬起鞭子，把她吓的抱头。
    “我让你把衣服脱了！”
    “三！”
    “二。”
    “我脱……我脱！别抽我呜。”
    她动手褪下外衫，手抖的不像话，吊带下裸露出她曲美的线条身材，看的他满目燃起欲望。
    “跪下。”
    她害怕死的疼痛，臣服的双腿弯曲，重重跪在他的脚下。
    傀冥掐着她的脸抬起，目光骤冷，“你除了服从我，别无选择，不听话就挨打，姐姐可要记得，你身上的伤口，都是你不听话咎由自取！”
    她什么都没做，又为什么要承受他的侮辱。
    委屈让眼泪凶猛的往下掉，傀冥松开被他掐红的脸，欣赏的这副任由他侮辱凌乱的狼狈。
    “现在，把屁股撅起来绕着床爬一圈，让我看看姐姐的服从。”
    倾城闭上眼睛，哽咽竭力咽下泪水，“饶了我吧，求求你……放过我，你杀人了啊。”
    鞭子甩在空中往她身上用力抽去，胸前落下刺眼的一道血痕。
    “啊！”
    “我让你爬！”他怒眸一瞪，獠牙控制不住的暴露出来。
    倾城捂住胸口不停的啜泣，到最后还是将手掌放于地面，撑着身子，翘起嫩臀抬高，秀发滑落肩膀，垂在地面，朝着一侧床角爬去。
    她的服从，让他愤怒急躁的内心平静不少，在身后甩着鞭子教着她怎么爬。
    傀冥换下鞋子，白皙的脚背上血管凸出，骨骼分明的瘦弱，踩着她的小腿用力摁下去，她发出疼痛的呼救。
    “肯听话了吗？”
    “呜听话……好痛，好痛啊！”
    他收回了脚，坐在床边命令她，“爬过来，跪在我身下。”
    倾城朝他爬过去，翘臀紧贴小腿跪坐在他的胯间，上挑的狐狸眼失去柔情，已满是悲惨不堪的红肿，眼眶里闪动着细泪，沾湿了睫毛。
    傀冥双手撑在身后，身姿慵懒的抬起脚，宽大的脚踩在她胸前的柔软上，踩成各种形状的揉捏，她稳住身体，承受着他脚下的侮辱。
    “倾城的身子可真软啊，调教起来的也真淫荡，让我看看你能做到哪种地步。”
    她低头抽噎，傀冥放下腿，嘴角噙着一丝笑。
    “低头，舔我的脚。”
    她面露出难以置信，忽然见他眉头一皱。
    “快点！”
    右手中紧握的鞭子在空中一甩，发出警告的声响。
    “小明……你不能。”
    “我让你舔我的脚！”傀冥摁住她的脑袋直接往下压，贴近他的脚背，“别让我重复第三遍，除非你想挨抽，把舌头伸出来！”
    她的泪水砸在那只脚背上，温热的液体顺流而下，上面依然是他沐浴露的香味，脑袋死死地往下压住，不给她反抗的力气。
    最终她伸出舌头，柔软湿润的舌尖，划过他的脚背，屈辱的觉得自己失去任何自尊，傀冥兴奋的笑了起来，不断侮辱着她。
    “知道姐姐现在像什么？像条小母狗一样！用舌头帮我洗脚，我的脚好吃吗？”
    她不说话，傀冥用力摁着她的头掐，“我的脚好吃吗？回答！”
    倾城压抑的咳嗽，沙哑着声音哭泣，“好，吃……”
    谁的大？（H）
    他将她绑在客厅的壁炉前，跪在地上，让她眼睁睁的看着，那具尸体是怎么被他埋掉。
    玫瑰花被连根拔起，土坑越挖越大，四周被掀出来的泥土也越来越多，他毫不费力的把尸体拖进坑里，除了身上沾满泥土外，平静的就像个天生埋尸者。
    傀冥转过头来看她，眯着眼睛教训，“跪好了姐姐，又忘记怎么跪了？”
    脖子上的项圈栓住她，倾城将腰背慢慢挺直，眼泪从不断的夺眶而出，小矮头的尸体被土壤覆盖，玫瑰花重新插了回去，在下面又铺了层肥料。
    他拿着花壶浇水，光线的折射下有了颜色，直到土壤看不出又什么变化，才放下水壶走回房子。
    换下肮脏的衣服，洗完手后坐在沙发上，握住绑在茶几上的链子，轻轻一拉，她脖子上的项圈扯动。
    “爬过来。”
    倾城将手掌放平地面，垂着头朝他慢慢爬去。
    那只冰凉的大手紧握住柔软的奶子，掐的十分用力，她疼痛发出一声呜咽，傀冥玩弄着她两边的乳头。
    “爬下来，给我舔脚。”
    傀冥舒适的往后靠去，温热的舌头蹭过他脚背的皮肤，她趴了下去，整个脸快要贴上他的脚，凭着感觉将脚趾塞入她的嘴中，甚至在里面搅拌起来。
    这副下贱不堪的样子让他笑了，“我告诉姐姐一个事吧，你喜欢那书生的坟墓，是我掘的，一个破棺材而已，我把他扔到荒郊野岭丢掉了，现在应该早就滚下悬崖，估计里面的尸骨都被摔得粉碎。”
    她的动作停住了，傀冥看她不动，抓起秀发抬头，倾城咬住下唇，眼眶中盛满泪水，控制不住的流，天天哭的眼睛，早就肿得不像话。
    “就这么难受？连为了一个死人都肯这么伤心是吗？”
    脸色阴郁的仿佛一团乌云笼罩，他掐着她的长发，用力摁住往桌子上磕去，脑袋砸在冰凉的茶几上，只听他阴冷的声音。
    “把眼泪憋回去不准哭，除了我操你时能哭，其他都不准给我哭！”
    把她头摁的越来越狠，挤压在茶几上疼痛，反倒哭更凶了，傀冥怒笑。
    “死了几百年的人还这么喜欢，人都死成尸骨竟然为他哭，你是没把我放在眼里，我的东西，脑子里不准装别的人。”
    扯着链子，傀冥将她抱起来，分开细嫩的双腿，胯间清凉，一丝不挂，他拉扯下自己的短裤。
    倾城坐在他的双腿上，扶住肩膀嗓音哭腔沙哑，“够了，够了……小明。”
    “闭嘴！你要做的除了讨好和顺从我，不准说其他任何的话！”
    她被抓住手，被迫握住那根半软的东西，纤细的手指吃力握住，傀冥操控着她的手上下撸动，眯起了眼睛，陶醉的陷入痴迷，声音多了几丝哑气。
    “好好瞧瞧，它都是为了你变大，待会儿要插进姐姐的身体里，现在快点来讨好它啊，等下插痛姐姐了，又得哭呢。”
    胯间的巨物，眼睁睁看着它越来越大，变成深紫色，充血青筋环绕着棒身，龟头处分泌出来白色的遗精，跳动着跃跃欲试，急不可耐想要钻入她的身体里。
    “不要操我。”她哽咽的低头，贴紧在他宽大的怀中，“求求你，好痛，别操我。”
    “倾城在讨好我吗？”傀冥顺着她背后垂下柔顺的头发，顺从的像个小猫，脑袋窝进他的怀中。
    眸光暗沉，表情在笑，却仍然阴郁，“可越是这样，我就越想插你，配合我就不让你痛，还会让你很舒服。”
    搂住她的双腿往怀中一拉，火热的肉棒顶在她的花心处，毫无毛发的粉嫩，他的手指抠挖找准位置，托起臀部，龟头对准洞口，慢慢推入。
    “啊啊……别进去，别进去！”
    还在试图挣扎，倾城难受的仰起头，痛苦不堪的脸色，绣眉拧住，小声哭啼。
    “告诉我什么感觉？”傀冥盯着那张润红的小脸，“快说，不然我用力了。”
    “唔胀……裂开了，太大，撑得好难受。”
    他露出男人自豪的笑，依然不断的往干涩的阴道中插进，“这么大的东西不好吗？能让姐姐很爽，只有我才能让姐姐这么爽啊，操你的那个书生，有我这么大吗！”
    他突然往里用力插进去，几乎一整根没入，倾城痛苦的抓住他肩膀尖叫，尖锐的指尖凹陷进他的皮肤里，哭嚷着求救。
    “好痛，好痛啊！出去小明……我求求你了，你出去！”
    “回答我的问题啊！操你的书生，有没有我的东西大，有没有！”
    他瞪红了眼眶，怒意迸发，搂住她两条大腿挺动抽插，“有没有，回答我，我让你回答我！”
    倾城哭哑嗓音，下面快要裂开了，胸前的奶子上下晃动，不断摇着头，“没有没有……饶了我，太痛了，我不行了呜呜，真的……不行了！”
    他笑了起来，狂妄的裂出獠牙，“我就知道没有！只有我才能让姐姐填满，魔女都是做性奴的料，怎么会不行呢？明明都操不坏，我怎么操你都操不坏！”
    “我不是，我不是性奴啊！”
    “你是我的，我的性奴！”
    傀冥扬起巴掌，抽打着她的臀部，巨物的肉棒不断塞入挺动，分泌出来的粘液打湿两个人的身下。
    她什么都不用做，只要插入最深处，身体里的淫水就能泛滥，被强奸却还能这么爽，除了魔女没别人了。
    兴奋的红了眼睛，傀冥趴在她的脖子上舔舐，吓的她直闪躲。
    “不要咬我，不要！求求你了别咬我。”
    她最怕疼，痛觉人的两倍，怪不得魔女这么容易驯服，原来只要她疼，就能为了避免抽打，听你任何的话。
    全都是那个稀奇古怪店里的老头告诉他的，掌握到了驯服她的技巧，一切让她服从都显得游刃有余。
    喂饱姐姐（H）二更～
    倾城反抗不得，被他摁坐在他的腿上，不断抽插着狰狞可怕的巨物，傀冥将她抱起来，一边走着一边插她，耳边呻吟的淫叫声，都成了最好听的音符。
    “爽不爽姐姐！下面好湿，淫水都流在我大腿上了，快说你舒服，快说！”
    “呜……唔啊，舒，舒服，我舒服。”
    他每走一下，龟头都挤压进脆弱的子宫再出来，从外面看着，小逼吞着不合适的巨物，抽插都显得那么费力，每当抽出来时，里面红肿的媚肉就会被迫翻出。
    她难受的只能淫叫，他想听什么，她就要重复的说出来，只有这样才不会疼，他才不会用力摁着她操。
    傀冥走到了餐桌旁，将她屁股放在餐桌上坐住，双腿大大敞开，他往里面轻松插入，淫水从穴口中往下流到屁股后，再滴落上餐桌。
    他兴奋的眯起眼睛，“淫水越来越多了，姐姐的骚逼真能吃，瞧瞧整根都吞下去了，是不是还想要呢，这么大满足不了你？”
    “满足……满足呜，太大了，吃不下……”
    他笑了起来，“吃不下？都吞进去还说吃不下呢，真是口是心非，我让姐姐高潮好不好？”
    “啊……好，好。”
    她没了理智似的，只能应付着他的话，眼睛红红的，哭的压抑，脖子上被绑着的项圈链子，挂在他的手腕上，轻轻一拽，她的身子就往前仰去，倒在他的怀里。
    呻吟声听着娇媚， 他趴在她的耳边低喘了一声，“小淫货。”
    “唔……不，不是。”
    傀冥不断将肉棒顶进她的子宫里，把她顶哭出来。
    “还敢说自己不是，那现在在我身下被操哭的人是谁？除了姐姐还有别人吗？快说自己是不是淫货？”
    她摇着头，双眼都哭红了，脸颊上浮现出红晕，那是被他操出来的情欲，她不承认，身下那根粗大的棒子，就一直往她身体中顶入，逼着她点头认下。
    “到底是不是淫货，姐姐可要诚实点，不诚实的孩子可是会被操死呢。”
    “呜呜，我是，我是，不要了……轻一点啊。”
    傀冥撞击的越发用力，连声音都带着隐忍的激动，“你是什么？说出来，把话说完整让我听听。”
    太深了，倾城难受的昂起头呻吟尖叫起来，“唔啊！我是淫货……呜淫货啊。”
    “真贱啊姐姐，这就操死小淫货，让你高潮！”
    肉棒疯狂的捣入进她淫水泥泞的阴道里，顶开子宫口深入的宫交，不给她任何喘息的机会，满是情欲的大脑中，现在只剩下一个目的。
    操死她！
    放荡的尖叫声不断环绕在客厅，淫水流在桌面上，滴滴答答的落下地板，抽插声冲破淫水，咕叽的发出声响，沉重的卵蛋将她阴唇拍打红。
    “不……不啊！太快，快了，慢点，慢点呜呜……啊嗯，慢一点啊！”
    把她操的说不出一句完整的话，脚趾蜷缩推着他，试图想要逃离这恶魔的地狱，傀冥拉扯着链子狠狠将她抓回来，低头咬住她的耳朵轻声低语。
    “跑？小淫货跑什么，让你高潮，精液想吃进嘴里，还是灌进骚逼里？你自己选。”
    她摇着头，哽咽着说不要，速度太快，把她撞击的发懵，傀冥眉头一挑，“那既然这样的话，只能两个都吃了，毕竟姐姐的两张小嘴都这么淫荡啊！”
    大概是顶的太深了，她大哭着踢着双腿挣扎，柔软的身子，只需要他用力一掐就能安分下来，可偏偏他没去制止，只管往里不断撞击。
    强制高潮来得凶猛，脆弱敏感的媚肉被摩擦成红肿，阴道中喷射出大量淫水浇打在他龟头上，让他也忍不住快要到尽头，又一次往她夹紧的子宫中狠狠插了两下，才将浓稠的精液射了进去。
    空气中漫着糜烂情欲的味道，她奄奄一息的往后倒去，被脖子上的项圈一拽，倒进他的怀中，傀冥的声音充满欲望低沉。
    “姐姐的骚逼，可真是极品啊，夹的真紧，是想让我再硬起来操你吗？”
    “不是……不是啊，拔出来呜，我求求你了，拔出来！”
    他哼声一笑，巨大的肉棒慢慢脱离紧嫩的小穴。
    “下面的这张小嘴吃饱了，上面的也要吃啊，我得喂饱姐姐才行。”
    她惊恐的摇着头，以为他要摁着她，强行给他口。
    傀冥将手指伸进她的阴道中，里面的嫩肉还在夹紧，吸着他不断去缩，明明就是欠操，怎么干都干不坏的骚穴！
    两根手指抠挖出来的精液，放到她的嘴边，命令，“吃下去！”
    那是刚从她身体中掏出来的东西，倾城拒绝的摇头，被他掐着脸颊，嘴巴张成O型，手指用力的捅进去，不断地蹭在她的舌头上，把手指舔的干干净净。
    “给我咽了！敢吐出来就抽你。”
    血红的双眸严厉威胁着她，摁着喉咙看她咽下去。
    精液还有很多，他不断地抠挖出来，放进她的嘴中，从强制咽下去，到她慢慢的服从，才用了不足两分钟而已，还将精液擦在她的嘴角和红润的脸颊上。
    沾满白浊的液体格外淫荡，含着眼泪啪嗒的往下掉落，润唇妩媚，睫毛轻眨，可怜的成了被强奸的女人，看着这一幕，傀冥掐着她的下巴抬起，獠牙显露的笑着。
    “这副表情，可真像个性奴。”
    自杀
    镇子上一连失踪了三个老人，有人也在着急的寻找涩婆婆，事情越传越大，长生者们更是恐慌，毕竟两个失踪的人，都是长生者。
    倾城最受他们欢迎，出了这种事，都想来找她聊聊，长生不老的魔女，说不定会帮助他们找到失踪的人。
    门口时不时来很多人，傀冥想着办法赶走他们，谎骗倾城在睡觉，可不能一直这么下去，他们很聪明，再来几次，说不定真的能看出蹊跷。
    于是在前一天，他让倾城在角落跪了两个小时，听他说着怎么应付那些长生者，如果问起失踪的人，她该如何回答，膝盖越是疼痛，她听得就足够认真，能记住他的话。
    最后坚持不住，双腿瘫软打颤，傀冥问她记住没有，不断的点着头应下。
    在调教她这种事上，绝不手软。
    倾城又一次换上衣服，梳洗涂药，他将她身上的伤口遮盖，放下长到脚踝的裙子遮掩住里面的伤痕累累，起身搂住她柔软的腰肢，在她脸颊上亲吻了一口。
    “姐姐好香，要记住我昨天说的话，不然你的膝盖就别想要了，我会让你永无止尽的跪着。”
    “知道了……”她声音沙哑极了，垂下眸，长长的睫毛遮挡住眸光神色。
    她下楼没多久，就有长生者们来找她，还是那副表情，拿捏着温柔的笑，问起小矮头的事，她甚至一丝奇怪的表情都没有。
    傀冥悄然无息的出现在楼梯口，满意的翘起嘴角。
    直到那些长生者离开，她起身上楼，每一步膝盖都传来僵硬的疼痛。
    他躺在卧室中，拿起床头的故事书翻看，每一章故事都是她曾经为他讲过的睡前故事。
    倾城走进来，傀冥看了她一眼，自然的在他身旁跪了下来，他伸出手抚摸着她的头顶，像极了安抚宠物。
    “姐姐很听话，总要给点奖励才是，明天允许你在家里自由活动。”
    她垂着头没有任何动作。
    “嗯？”
    傀冥皱眉，“我有没有教过你，得到我的奖励应该怎么做？”
    倾城身子僵硬，慢慢弯下腰，额头抵在地板，附身趴在地上道谢。
    獠牙嚣张的裂出，笑容狂妄。
    翌日他要去上课，将门外全部贴上符咒，里里外外没有一丝缝隙，才放心的离开。
    不知道是不是错觉，镇子路上人们少了很多，店铺门依然都开着，却没有几个人，每条马路都能看到两个的警察在站岗。
    傀冥停下脚步，猛地回头看去。
    背后一个人都没有，他却感觉到了一丝凉意。
    长生者么？可笑。
    倾城穿着白色的长裙，站在厨房中，神色暗淡无光，面无表情的望着面前那把尖锐的水果刀。
    纤细的手指也在颤抖，伸出手慢慢紧握住，将刀尖旋转，对准自己的心脏，双手紧紧握住刀柄，嘴角抹露出一丝苦笑，绝望的闭上眼睛。
    刀子猛然捅向心脏，与血肉的融合声，比任何撕裂的痛苦都要难受，她徒然瞪大双眼，眼珠几乎凸出，痛苦不堪的张大嘴巴，低头看着逐渐染湿胸前衣服的血液，晕染开越来越大。
    额头出了大量汗水，喉咙中发出一丝丝沙哑惨痛的呻吟，胸口处爆炸火热的疼痛，仿佛有上万条虫子在啃食她的身子，将她的身子要撕扯两半。
    “啊……”
    疼痛终于让她忍不住将刀子拔出来，哐当的掉落在地上，血液溅在周围，膝盖狠狠跪了下去，痛苦的捂住胸口抽搐起来，毫无力气的倒在地上。
    倾城绝望闭上眼睛，眼泪流在地面上，胸前的血液越来越多，流了满地，她倒在血泊之中，白色的裙子被血液染湿，红色仿佛绽开出一朵又一朵的玫瑰。
    逐渐，她没了声息。
    窗外高高升起的午间烈日，照耀在四周投射下，火热的玫瑰花瓣被阳光折射的光亮，在风中轻轻摇曳着吹动，香甜的味道弥漫在整个房子，慢慢流出。
    大铁门前，突然出现了一双黑色的皮鞋，一只苍白的手摘下头顶的黑色绅士帽，阳光将他的黑发折射出金丝。
    过了很久，她的手指突然开始抽搐，身子颤栗的一抖，倾城猛地睁开眼，像是憋了很久的空气，急促的张大嘴巴，捂住血液染湿的胸口，大口大口的喘息。
    她望着自己身下的血液，露出一丝难受的苦笑。
    魔女，果然没办法自己杀了自己，真是蠢，又去尝试这种不可能的事情。
    “好香啊。”
    一道陌生的男声突然钻入耳膜。
    她趴在地上猛地抬起头，看到大门不知道已经被何时打开，沙发上竟然坐着一位穿着黑色西装的男人，衣冠楚楚，一张俊逸似画的脸，白得毫无血色，对她微微一笑，毫不客气的冲她露出自己尖锐的獠牙。
    吸血鬼……
    倾城心脏咯噔一下，沾满血液的手，扶着橱柜慢慢站起来。
    “你是谁？”
    男人起身，重新将帽子带上，阴影遮盖下，他的双眸红的不成样子，倾城认识这种情绪，是兴奋。
    “魔女小姐。”男人的声音很低沉，嗓音却带着诱惑，看着她满身血迹，“我是被你血的味道吸引过来的，当然，也是来特意寻找你。”
    “你找我做什么？”她挑眉轻挑，“想要我的心脏吗？我可以给你。”
    他露出嘲讽的笑，“呵，长生不老，只有愚蠢的人类才会需要。”
    “我要你收养的吸血鬼，傀冥。”
    这次她反倒笑了。
    男人扬唇，几近妖娆，“门外的符咒我看到了，不出意外，你应该是被他囚禁起来了，所以我想，你也绝对不会有任何异议不同意。”
    “所以呢？不论出于什么目的，你能现在把他带走吗？”
    “可以，不过我希望你不要后悔才是。”
    她觉得可笑，“我唯一后悔的，就是收养了他。”
    男人挪动着帽沿，红眸依旧打量着她满身的血液，吸血鬼本能的冲动，他隐藏的很好。
    “魔女小姐，再告诉你一个事吧，当年吸血鬼帮派内战，可全都是为了这个孩子，你把他交给我，你也不会好过，等他继承帮派，你会被折磨的粉身碎骨。”
    “当然，我依然会把他带走，至于你。”他目光带着几分同情，“祝你好运。”
    倾城不悦的皱眉，“吸血鬼族与我没有任何干系，我也绝不会插手！”
    他耸肩无奈，“我当然知道，帮派看在你养了继承者二十年的份上，还会把你当恩人，可傀冥就不一定了，你说他会不会把你圈养起来，当成一个为他所属的血奴呢。”
    她的脸色瞬间变得煞白。
    男人哈哈笑着，从西装内侧口袋中拿出两张填写好的支票，放在了茶几上。
    “这些就当作是他这些年的抚养费，以及我把他买走的钱，祝愿你在人类世界，好好流浪生活。”
    他笑的诡谲，转身摁着帽沿，大步走了出去。
    想要挖出她的眼睛，吸干她的脚（慎入）
    倾城拿起一张五个零支票，觉得讽刺，钱这种飘渺的东西，她也从不奢求，可到头换来的，还是飘渺。
    将支票折叠成两半，塞入了沙发缝隙中，她转身去清理地面的血迹，味道很可能一不小心招惹进来更多的吸血鬼。
    脱下裙子，身上也沾满着血液，胸口上有个很明显的刀痕，皮肤愈合的很快，她轻轻抚摸上去，身子颤栗一抖，心脏跳动加速，又想起了那种疼痛，脸色苍白。
    浴缸中清澈的水全部被染成淡红色，倾城仰躺在温热的水中，秀发被打湿，粘在裸露出来的肩膀上，奄奄一息的憔悴，热气腾腾的水将她的脸蒸红水嫩。
    正当她快要睡着的时候，门外突然传来了脚步声，大步关上门朝着这边走来。
    倾城猛地睁开眼睛，浴室门被拉开，门外站着双眸血红的傀冥，獠牙暴露尖锐，脸色阴郁的看着地上血迹斑斑的裙子。
    “你怎么会……”
    他不是应该被带走了吗，为什么出现在这里！
    “呵，我就说大老远的就闻到姐姐的血液，原来是这样。”他捡起地上的裙子，脸色难堪到了极致，大步冲她走过去，揪起湿润的秀发往上拉扯。
    “啊……”
    倾城扶着浴缸边缘，那只大手掐住了她的胸口，疼痛的眼泪砸在水中。
    傀冥用力再用力的掐着，咬牙启齿，“你想死呢？拿刀子捅进自己的心脏是不是？魔女自杀不了，姐姐难道不知道吗！忍受不了我的调教想要自杀解脱？哪来这么好的事情！”
    她抓住他的手，不断急促的喘息，“别掐我……滚开，滚开！”
    拍打起浴缸中的水面，溅起的水花喷在他的脸上和眼睛中，充满香甜的血味。
    见他闭上了眼睛，倾城起身用力的推着他，浴室光滑，她的力气不小，傀冥猝不及防的往后倒去，扶住墙壁，倾城光裸着湿润的身子，踏出浴缸往外逃跑。
    “跑？谁给你的脸跑！”
    傀冥怒吼抓住她的胳膊，背后放着的瓶瓶罐罐突然朝他飞来，不断的砸在他的身上。
    门外的符咒被解开了。
    傀冥脸色瞬间变了，没有犹豫的掐住她的脖子往地上摁，血红的双目瞪着她。
    “谁给你解开的符咒！是谁解开的！”
    倾城窒息的瞪大双眼，张着嘴巴试图喘气，目光盯着厨房中刀具，他却预料到她下一步的动作，一只手摁着她的眼皮往死里去抠挖。
    “啊！”尖锐的声音发出惨叫。
    “我问是谁给你解开的！不说我挖了你这只眼睛！”
    “我不知道，我不知道啊！”
    他咬着牙将她的眼睛不断往里面摁去，指尖湿润，她哭了出来，不断惨痛向他求饶。
    符咒真的解开了，她应该会第POPO 管理,二/三/ 零/二/零/六 /九/四/三/零一时间逃才对，又或许她是真的不知道。
    傀冥想着，已经冷静了不少，手指慢慢松开，那只眼已经完全红了，血丝布满眼球，不断的涌出眼泪，闭上眼睛不敢看他。
    “可是姐姐刚才的确想逃跑的对吧？”
    他总得找到一个理由惩罚她。
    倾城哆嗦的抓住地上木板之间的缝隙，红嫩的鼻尖不断收缩，吸起鼻子。
    “我们……和平一点不好吗？为什么要这样对我，为什么。”
    “和平？”他笑的狂妄极了，“我们现在就很和平啊！你是奴，我是主，只要你听话，我们会永远这么和平。”
    “可刚刚姐姐让我失望了，竟然推开我想逃跑，这副裸着淫荡的身子，你想跑出去给谁看？真是想想都让人生气啊。”
    他舔舐着尖锐的尖牙，单膝跪在她面前，大手抚摸着她的腰侧，越来越往下，从大腿到脚踝，提起弯曲小腿，白嫩的脚踝被他攥着，放在嘴边亲吻。
    倾城突然有了不好的预感，撑着半身坐起，试图挣扎起脚，被他攥的更紧，眸光中是如同玫瑰的热烈和色彩，带着渴望的目的，亲吻。
    “多漂亮的脚啊。”
    “不……”
    她害怕的浮起他身后那些瓶罐，就要朝他砸过来，傀冥勾嘴角噙了丝笑，那笑细看却寒凛冷冽。
    “这双脚也太好看了，姐姐让我砍了它吸干，好吗？”
    “不啊…”
    东西砸过来的瞬间，他张大血口獠牙，咬了下去。
    “啊啊！”
    疼痛让她魔力止住，东西在背后掉落地上，她额头出了层汗水，獠牙陷进血肉，只见他闭上眼睛，痴迷的大口吸着里面香甜的血液。
    真的会被吸干， 她疼痛的大哭，抓住他的头发拉扯在指缝中，“求你……求你，好痛啊，饶了我呜，好痛！”
    嫩红的小脚逐渐变得苍白，丝毫没了血色，痛苦不堪的抬头，哗啦的眼泪不受控制的掉落。
    她哭的实在是太过绝望，傀冥还是收了獠牙，舔着流出来的鲜血。
    “不长教训的下场，还敢不听话吗？下次再跑，可就不是这么简单了。”
    倾城痛的脚都无法收回来，傀冥抱起她上楼，脖子上绑回项圈。
    “本来是给姐姐奖励，可以让你自由活动，不过又惹我生气了，真是不乖的孩子，待在这个房间，除了好好表现，不然你别想出去。”
    倾城痛的说不出一句话，冰凉的链子紧紧栓住脖颈，明明他才是那个孩子，角色完全被反过来了，欺下犯上。
    傀冥握住那只脚，颜色已经变成青紫，里面血液流失不足，再多吸几口，可真的能废掉。
    他露出瘆人的笑，“废掉也就废掉了，被我调教的奴，只能跪着，要脚也没什么用。”
    站在他面前被抠挖小穴/跪下吃精/掰断指甲（血腥慎入H）二更～
    倾城以为那个男人的到来，把这个恶魔带走，就能够让她解脱，可没想到，却变本加厉。
    每日每夜的跪下来，接受他的调教，蛇鞭会抽打在她的身上，胸口，警告她敢自杀的意图。
    膝盖红肿到跪不住，双手支撑在地面趴着，她在他面前抛下所有羞耻心，裸体面对他也没有任何情绪。
    傀冥会让她站在他的面前，自己则坐在床边，伸出手指去抠挖她的小穴，淫荡羞耻的紧缩感，夹紧他两根手指，抬头专注看着她羞愤的表情，手指越往里面抠挖的就越深。
    淫水当然也流的多，每当顺着大腿流下，她都会站不稳的斜倒，傀冥掐着她的阴蒂，命令她站直。
    修长的手指从小穴里抽出，淫水在指尖上往下滴落，晃荡在空中让她看。
    “啧啧，淫荡的身子，在我面前站着都能流淫水，小骚逼就这么想吃大肉棒吗？既然如此，我赏给姐姐如何？”
    她握紧拳头，闭上眼睛低声道，“别说了。”
    “不说？”傀冥笑了，把手指放在自己嘴中舔了舔，舌尖舔着修长的手指，诱惑嘲弄，“你的身体可要比嘴巴诚实多了，空虚的骚逼不难受吗？我的大肉棒能填满姐姐哦。”
    “闭嘴……”
    他压低了危险的眸子。
    “跪下！”冷呵一声命令。
    倾城不从，他便掐着她的小腿逼着跪下来，解开裤子的绳子脱下，释放出那根青滕巨物，大小不一的青筋环绕棒身，他掐着她的嘴巴强制张开。
    “既然姐姐不想让我填满骚逼，那我就填满你嘴巴！这张嘴给我伺候好点，不然我就把你喉咙戳坏！”
    他已经不再留情面，抓住长发，在她嘴中来回抽插。
    舌头来不及舔舐，被呛了一嘴的口水，呕吐声越来越大，听的他相当不愉快，强制塞入进喉咙。
    “我给你的东西就这么恶心吗？这可是插进你骚逼中，能让你爽的肉棒！姐姐的骚逼可是在我身下高潮过几次，水喷的那么多，还不知好歹！”
    倾城扶着他的膝盖，嘴巴张的很大，求饶的发出哼叫声，祈求的目光泪眼婆娑，甚至为了不让牙齿碰到它，嘴角裂开血丝。
    她受不了，抗拒的仰头要退出去，傀冥摁着她的头警告，“再敢反抗我，跪在地上抽十个鞭子！”
    “不唔！”
    身上的伤口还没好，她胸前满是青紫的藤条，蛇鞭一道道划过锁骨往下落，血液被他舔的干净，伤疤显赫的留下痕迹。
    喉咙快被戳坏，嘴巴插进来便是半个小时，直到下巴快要脱臼，傀冥摁着她的头来回冲刺，在食管中射出来，来不及吞咽便流进肚子。
    恶心的感觉又来了。吐出肉棒她便止不住的想要呕吐，被他提起头发摁在床上。
    “不准给我吐！全部咽下去，你敢吐出来我就让你趴在地上舔干净。”
    傀冥摁着头瞪她，倾城咳嗽了几声终于止住，重新将她绑回床上，拿来震动棒捅进小穴，淫水还没干，轻而易举的塞入，打开频率最高的开关，她抓紧床单，声音沙哑，惨痛的发出呻吟。
    “停下……停下啊。”
    手和脚腕被绑上链子，任由她挣扎，傀冥擦干肉棒，捡起地上的衣服，一件件的穿上，打量着淫荡不停扭动的身子，微微一笑。
    “好好享受姐姐，我下午有三节课，上完马上回来，记得数着你高潮了多少次，回来我要知道。”
    “不不啊，放开我，求你了拿出去！”
    绝望的呼救，只回应她毫不留情关门声，房间只剩下陷入情欲的她，哭嚷叫喊，娇喘呻吟，扭动着身子不断想释放难受的感觉。
    淫水一股股的打湿白色床单，气味糜烂，脸颊晕红，双眼失神注视着天花板。
    从窗外的光线，慢慢感受到漫长时间的流逝，午间烈日落寞下太阳，房间中越来越暗，呻吟过久的喉咙好渴，声音越来越小，逐渐停止。
    震动棒电量不足，频率也慢了下来，通红的嫩穴处充血红肿，两腿之间全是粘稠淫水，屁股下大片染湿的痕迹。
    她昏了过去，饥渴的没有任何力气。
    直到传来一声震聋欲耳的踹门声，神志缓缓拉扯回来，眼睛疲惫的睁开不开，熟悉的味道，他上床欺压在她的身上，用力掐住了她的脖子
    倾城窒息的睁开眼，是他那张满脸恨意的双目，一股冷颤从脚底升上来。
    “你敢卖我？”他咬牙启齿的闷吼。
    干燥的双唇问他，“你在说什么…”
    “别给我装傻！有个吸血鬼让我跟他走，说给你了十几万，把我卖给他！”
    倾城苍白的勾起嘴角，无力的眯起眼睛，“我不知道你在说什么。”
    傀冥冷呵，低头逼近她，脸色阴沉到了极点，两根手指夹住的东西让她看。
    “那你猜猜我在楼下看到了什么？”
    倾城看向他夹住的支票。
    “你藏在沙发缝隙里的支票数字，可是跟那男人口中的数字一模一样！”
    “我对你来说，就值十几万是吗？十几万就让你轻而易举的把我卖了出去！倾城，你就这么卑微吗？”
    卑微？谁卑微……
    她笑了起来，灿烂的扬起通红的嘴角，“我把你养这么大，为了什么？不是让你操我！不就是为了卖个好价钱吗？”
    挑起绣眉，她有了嚣张的快感，无视他越来暴怒的情绪，“听说有很多黑市都想要吸血鬼，训练奴隶和抠掉他们的眼睛，都能有很高的价钱。”
    他手背突突跳动的青筋，大脑仿佛一股血流冲击上来，倾城被掐到快翻起了白眼。
    掐死也好，活了这么久，总算是有点解脱了。
    “真贱！”
    他骂道，突然松开了她的脖子，突如其来的呼吸，让她猛然咳嗽起来，傀冥将她手腕解开，握住她纤细的手指，怒视道。
    “姐姐真的很喜欢挑衅我啊，真是越来越贱了，我满足你，让你尝尝，你最喜欢的生不如死感觉。”
    他突然摁住她长长的指甲，倾城知道他要做什么了，转头看着自己脆弱的地方，“不啊！”
    拇指用力，尖锐的指甲在他的力气下不堪一击，硬生生的往后折去，连皮带肉的掰断，一条条连接着指甲的肉丝扯断，血液顺着纤细的手指往下流，她每一根神经细胞都在割裂，惨叫的哀嚎声聒噪在耳边。
    傀冥狞笑，阴沉的面容不带一丝同情，将她鲜血淋淋的食指放入嘴中舔舐，伤口触碰在口水中火辣辣的疼痛，痛苦吼声惨绝人寰。
    她有多难受，他就有多爽。
    “继续啊，接着挑衅我，你多说一句，我就掰断你一个指甲，手指不够还有脚趾，让我看看你到底有多能耐！”
    咬到她求饶为止（H）
    手指好像废掉了，她除了哭已经没有任何别的挣扎，血液不断的从她指尖中流失，一口一口的吞咽下，还在不停的吸着。
    会废掉的……她的手指，会废掉！
    傀冥擦去她的眼泪，噙着她受伤的手指在笑，“还敢挑衅我吗？倾城再说一句让我听听看。”
    “你敢不要我，我就让你生不如死！”
    她还是痛的被迫求饶，挣扎不了，反倒遍体鳞伤，“对不起，饶了我对不起……”
    傀冥举起她的双腿，脱下裤子，拔出她穴中没电的震动棒，熟悉恐惧的触感，他要插进来，又要操的让她痛不欲生。
    被放开的手垂在一旁，她侧头眼泪朦雾，看着那只血肉狰狞的手指，稍稍动弹，都令她疼的全身僵硬。
    倾城闷哼一声，随着他巨物的插入，撕裂感扩张越来越大，淫水湿润，他进入顺利，腹部顶的鼓起，胀裂充斥着整个肚子，她试图挣扎着那只受伤的手，推着他的胸口，声音痛苦。
    “小明……”
    傀冥举起她的手，搭在自己肩膀上，“看来是我不够卖力啊。竟然还能让姐姐挣扎。”
    “我真的好痛。”
    “那又怎样。”他无所谓的继续往里撞击，“姐姐不肯舒服，我也很无奈，是你不肯放下身子跟我做爱，非要我强迫你，痛苦的不还是你自己吗？”
    “什么时候才能学会享受，服从，这样我们都会开心。”
    傀冥痴迷的举起她的手，轻轻亲吻在手腕处，她害怕他会对准那里咬下去，眼中全是闪躲的抗拒，看出她的反应，傀冥裂开嘴角，獠牙抵在她细嫩的手腕血管上。
    “不……不呜啊！”
    哭着惨叫，他挑眉，“不过是吓你而已，这么害怕做什么，咬下去倾城就要失血过多死掉了，那样以后只能抱着尸体操，多没劲。”
    锁链解开，傀冥将她抱起，双腿分开夹紧他的腰身，裤子从脚腕脱下，一路抱着她下床打开门。
    倾城却心神不安，颤抖的夹紧他的腰身，每一次顶撞都忍不住让她发出哼咛声。
    “你要做什么……额啊。”
    傀冥故意往她敏感的花心顶去，“干什么？我现在当然是在干姐姐你啊！不过我们要换个地方，让你好好看看挑衅我的下场。”
    楼梯口的对面是一扇很大的窗户，二楼的景色，放眼望去，全是楼下的玫瑰花园，和不远处的田园。
    他将她冰凉的身子摁在玻璃上，肉棒缓缓从她穴抽了出来，一些淫水从穴中剥离，滴落在地面上，将她的身子翻转过去，胸口挤压在冰凉的窗户，一低头便能看见挤出的乳沟。
    “唔！”
    脸也被挤了上去，他在后面摁着她的头，再度抬起她的双腿，从身后插入。
    “啊……”
    “骚逼好湿，倾城吸的可真用力，这么迫不及待的咬着我，是也想要了？”
    傀冥抓起她的秀发，命令她睁开眼，“姐姐快往下看看，看到那片开的鲜红玫瑰丛了吗？只有那里的玫瑰开的最火热，红的发黑，知道是什么原因吗？”
    她额头被挤压的泛白，耳朵被他咬住，尖锐的疼痛令她痛苦的喊叫出声，他说道，“那里是涩婆婆和小矮头的尸体啊！你能感受到吗？他们现在在下面死不瞑目哦，全都是因为姐姐！”
    她瞪大红透的双眼，竟然朝他大吼，“是你！是你把他们杀了啊，是你啊！畜牲，变态！”
    傀冥诧异了片刻后，兴奋的笑了出来，掐住她的后脖颈，地狱中慢慢爬出来瘆人的寒冷，“吼我？”
    “知道你在跟谁说话吗？长本事了啊，真是给你足够的脸了！”
    他突然连插她的欲望都没有了，拔了出来，扯住她的秀发一甩，她重重的趴在地上，身子疼痛的抽搐起来，嫩穴收缩，不断的吐出里面被插出来的淫水。
    傀冥踩住她的小腿用力往下压，那只脚被他快要吸干，本就麻木，她疼的大吼，蜷缩起身子抓住他的脚。
    “滚，滚开啊！我要杀了你这个畜牲！你把小矮头还给我，把他们都还给我！”
    她看起来是真的发怒了，傀冥狰狞的裂开嘴角，欣赏着她的挣扎，明明弱小的就像个蚂蚁，还不知死活的在挑衅他，他很喜欢，甚至想亲手把她活生生折磨半死！
    “来，让我看看你准备怎么弄死我？真是自不量力，没魔力的魔女算什么东西，全身抵不过我一根手指，我让你痛，还不是跪在我身下乖乖求饶！”
    倾城满身怒气哭红双眼，全身发抖，小腿被他踩的越来越用力，最后的倔强便是不发出一丝的求饶声。
    可他有的是办法折磨她，自不量力，他说得对。
    傀冥踢走她的手，半蹲下来，掐住脖子举起，獠牙在她肩膀上咬住两个血口，他只能听到她啜泣的呼吸声，却听不见求饶，于是他咬的更加用力。
    皮肤成了青紫色，快咬到她的骨头，倾城眼泪憋的再多，终于还是忍不住大吼出，傀冥红了眸子，像是要把她的一块肉撕咬下来，他今天非要听到她的求饶不可！
    “啊啊！”
    倾城抓紧他的胳膊，指甲凹陷进他的肉里，惨痛不堪脖子青筋跳出来，骨头僵直，她用尽全力反抗推着他。
    “滚……不呜，滚啊！”
    一股魔力突如其来被释放，震破周围的空气，全部涌入进她的力气中，傀冥忽然腾飞而起，猛地砸向身后墙壁中。
    脑袋咚的一声磕上去，声音震聋欲耳，靠着墙壁缓缓滑落，坐在了地上，竟昏死过去。
    楼下铁门外，男人将撕下来的符咒折成两半放入口袋，摘下帽子，缓缓的走进房子内。
    一路巡着声音来到楼梯口，却看到什么都没穿的女人，掐住倒在地上人的脖子，指尖用力泛白。
    他举起帽子，遮挡住自己的双眼，礼貌的询问道。
    “能把人还给我吗？魔女小姐，还望您手下留情，别真杀了他。”
    倾城转过头，红肿的眼睛怒目而瞪，“我不杀了他，难道要他折磨死我吗！畜牲就该死，他杀了三个人，一条命抵押便宜他了！”
    男人发出暗笑，帽子掩盖住他的脸，看不到神色。
    “那这样的话，我就会除掉您，还望您高抬贵手，把他还给我，我带他走。”
    倾城抬起头，发出阴郁的冷笑。
    “你们吸血鬼，还真是一个比一个该死！”
    “承蒙抬举，女士。”
    尸体
    摇摇晃晃的道路，将人震醒，傀冥脑袋磕在车厢一角，昏睡中终于睁开迷茫的双眼。
    马车行走在崎岖的泥坑道路，咯噔咯噔的将手脚震麻，外面天色大暗，无人的驾驶嗯马车，漫无目的向前行驶。
    “醒了。”
    他猛地回过神，身躯不稳的往下栽去，本能的抓紧一旁的窗沿，环绕着面前马车车厢，脚下踩着红色的毛绒地毯。
    “这是哪！”
    “回家的路上。”
    他拉开窗帘，外面四周树木，天色漆黑全是树林，看不到远处一丝光线。
    “倾城呢，倾城人呢！”他慌张中带着愤怒。
    男人手握帽子，双腿交叠，垂眸闭上眼睛，一副平静，“不是告诉过你了吗？她已经把你卖给我了，这些年扶养你的钱，我已经全部给她了，接下来跟我走就对了。”
    “我要下车，停车！”怒吼着扒开车厢帘子，男人迅速握住了他的手腕，阴冷着声音。
    “你最好乖乖听话，知道你还有什么地方不懂，我都可以教你，继承吸血鬼族这件事没这么简单，你想了解什么？”
    傀冥怒气腾腾甩开他的手，厌恶不已，“滚！我什么都不想知道，我也不想继承你口中的什么吸血鬼族，我要倾城，我要回去，让我回去！”
    男人略有不满的压低眉头，“当年我们费尽心思地保你逃走，可不是现在让你反过来咬我们一口，你体内流着纯净的吸血鬼血液，只能是继承的第一人选。”
    “我让你滚！”傀冥怒吼红了脖子，甩开他的手，拉着帘子直接往下跳。
    男人压低沉了声音，“自不量力。”
    五指修长的手摁在车厢墙壁上，那匹马突然停下，脖子缰绳收紧，前蹄在空中扑腾两下，转弯朝着傀冥大步追过去。
    后面越来越快的马蹄声，傀冥不断的回头去看，速度显然吃力，咬牙拼命的往前跑，可他甚至不知道这是哪里，又能跑到何时，他昏睡了多久才到这个地方。
    跑出去显然是不可能的，他转头看着那匹马，浮现起阴笑。
    曲折的道路，车厢晃动的厉害，里面的男人却还是一脸端正地坐着，仿佛没有感受到这波折，察觉到了外面的动静，风刮来的速度，掀开了面前的帘子。
    看着他突然跳了起来，抓住马背的缰绳，翻身一跃坐在马背上，转头看着车厢里的人，男人反倒对他笑了。
    “你该不会以为，你能操控这辆马吧？”
    狂烈的风吹乱两人的头发，傀冥身上穿着单薄的白色短袖，被风吹着不断的飘起，他裂出了尖锐的獠牙，
    “操控不了的东西，我总能解决掉。”
    说着，伏趴在马背上，竟然直接咬了下去，男人显然没料到他的动作，眼中一丝诧异的惊慌。
    他还没来得及操控，那匹马像疯了一样加快速度奔跑，嗷嚎着扑腾前蹄，发出牲畜的野叫。
    车厢突然的晃动，让他抓紧窗户边缘，马蹄失控，朝着路两边的树林跑过去，瘦弱的马可以过去，身后宽大的车厢，一旦撞击树林，会被撞得粉碎。
    要看就要撞上去，他没任何犹豫的切断连接的缰绳，可这偏偏顺了傀冥的心意。
    他的目的达成，把嘴中腥臭味的鲜血吐掉，转头抹着嘴角血，挑衅的望着离那车厢越来越远的男人，拉住缰绳一甩，马蹄跑的更快了。
    男人拧着眉坐在车中沉思，被摆了一道。
    他稳定下马的情绪，朝着来时的道路走，路上还有轮子碾压过的痕迹，跑了一个小时，从田园中的森林冲了出来，终于看到那栋洋楼。
    从远处看去没有任何亮起来的光线，他突然紧张起来，下了马大步往里面跑。
    门外的符咒被全部揭掉，慌张的往花园里绕着走，终于看到一片玫瑰丛中，蹲着的身影，拿着铲子拼命的在地上铲起什么。
    “倾城…”
    等他走近，发现原来是那块儿埋尸的土地，她穿着沾满泥土的白色裙子，咬着牙在哭，不断的挖铲。
    黑夜中只有她娇小的身影，长发凌乱的绑在头顶扎成丸子头，露出纤长的脖颈。
    突然，她扔下铲子瞪大双眼，恶狠狠的朝他扑过来，魔力将他摁倒在地上，哭肿的眼睛不断朝他脸上砸下来眼泪，掐着他的脖子大吼。
    “你把他们的尸体埋到哪里去了！告诉我，埋到哪里去了！为什么不见了……你骗我，尸体呢啊！”
    傀冥握住了她的手腕，露出满足的笑意。
    “姐姐真是的，我才不在多久，就哭成这个样子，不见了就不见了呗，瞧瞧眼睛都哭肿了，我不是告诉过你，你的眼泪只能为了我流吗？”
    “你别废话！他们的尸体到底在哪啊！”
    撕扯着喉咙，那么绝望，扯破嗓子，眼泪泄流，她的尖叫大吼都成了徒劳，在他面前像是看着笑话一样，不值一提。
    傀冥抬起手擦走她的眼泪，露出纯而无害的笑意，“我不知道啊姐姐，你不是亲眼看到我把他的尸体埋在这里的吗？可能是已经腐烂了吧，毕竟玫瑰花可是很会吸取养料，不然这玫瑰怎么会开的这么灿烂。”
    “呜……呜啊，还给我，把他们还给我啊！我求求你了……把尸体还给我，求你。”
    她哭哑到没了声音，连掐着他的力气也松下来。
    傀冥逮到机会，将她的手腕握住，绊住她的腿，一个反转，把她压倒在自己身下。
    低头，轻轻亲吻着她的泪水的脸颊。
    “姐姐要是再哭，我可就不客气了，敢卖我的事，我们还没算账呢，幸好我逃回来了，不然又让姐姐独自生存，该有多寂寞。”
    “滚，滚啊！”
    他威胁道，“不想要他们的尸体了吗？”
    倾城哭声哑住，嘶扯的声音质问他，“你果然是把他们的尸体藏起来了，对不对！还给我，还给我啊！”
    傀冥掐着她的脸挤在中间，掐的她脸颊泛白，冷声道，“你乖一点就给你，不乖我就再杀一个人去陪他们！”
    调教她的嘴巴（强制口交扇脸慎入慎入）
    没愈合好的指甲，因为用力挖土伤着了，血流在手背上，傀冥放在嘴中吸着她的食指，两人身上沾满泥土，抱着她放到客厅地板，脱下她身上的衣服。
    “别碰我！”
    傀冥用力抓紧她的手腕警告，“不准用魔力，不然我就咬你！”
    倾城反倒无畏惧直视他，“你可以试试。”
    后脑勺磕在墙壁上的感觉还隐隐作痛，傀冥觉得可笑。
    “调教了这么长时间，怎么还是一点规矩都不懂，非要逼我发火？你以为没了符咒我就治不了你了吗！”
    她坐在地板上不吭声，捂住胸前即将掉落下的裙子。
    “自己把裙子脱了。”
    “滚。”
    他气笑了，“长脸了！”
    抓起她的秀发拉扯，倾城猛地用力甩开，突如其来的魔力瞬间把他往后推，身子撞击在身后的沙发上，腰肢疼痛的抽搐。
    “你还想不想要他们的尸体了！”
    她反而抬起头红着眼睛瞪他，掌控不了的挣脱感，让他十分不爽。
    他必须让她听话。
    傀冥上楼，去拿了那条专门对付魔女用的蛇鞭，拖着长长的鞭子走下楼，站在最后一个台阶上，高大的身躯，强烈的压迫感，压抑的无法呼吸，冷眼相视的望她，命令道。
    “把衣服脱了，跪下。”
    倾城不动，反而撑着地面慢慢起身。
    或许她真的以为没了符咒，他就奈何不了她。
    可笑。
    蛇鞭甩在空中，朝她身上打去，一个简单的动作，她的魔力轻而易举的就可以制止让鞭子停下来。
    可等它狠狠的甩在她的肩膀上，她终于知道他的自信是哪里来的，魔力根本就无法操控这根鞭子。
    “额……”
    疼痛的捂住肩膀，火辣辣的触感，使她面色狰狞，眉头紧缩。
    “痛吗？”他眯起眼笑着问道，“快点照我的命令去做，除非你想被我抽死。”
    她咬住苍白的下唇，捂住肩膀突然往外跑，傀冥冷着脸大步追上去，抬起鞭子往她脆弱的背部甩了上去。
    啪！
    一鞭不够就两鞭，长不了教训就三鞭，把她打的啊啊惨叫，重重的摔在后花园满是泥土的地面，趴在地上抽搐的疼，背上的衣服抽烂，几条错乱的鞭痕不断流血。
    火辣辣的疼痛，她的指缝中抓满泥土，终于听到了他想要的哭声，身躯艰难曲折的往前爬动。
    他像是看笑话一样，“呵，姐姐还真是，跟我求饶不就好了吗？脾气怎么还这么倔强，看来是没让你跪够。”
    她哑了嗓子，跪在地上咳嗽，从喉咙里吐出了血，鞭子不受她的魔力影响，强行用魔力，只会造成反弹。
    捂住难受的胸口，好像一圈火焰在燃烧，烧灼疼痛。
    “小明……你到底想要什么？”
    “我只要你服从我！”
    提起她柔顺的秀发，血红的双眼无尽兴奋，“把衣服脱了，跪起来，再敢不服从我，恐怕要抽死姐姐了。”
    她哭惨的脸色梗红，受伤的膝盖跪在参差不齐的地面，傀冥抓起她的头发，让她一路爬着回客厅。
    他坐在沙发上，脱下裤子，摁着她的头逼近自己胯下的巨物。
    “给我舔！让我射出来我就不打你，射不出来就一直抽。”
    捏住了她的脸颊，嘴巴被强迫张的很大，硬起来的龟头塞进她的嘴里，傀冥兴奋极了，反而他就喜欢看她被强的接受。
    “姐姐这张小嘴可真湿啊，快点舔啊，你不是最会舔了吗？上次我教你的学的多好，舔好了就给姐姐奖励，让你高潮。”
    她不断的吞下流入嘴中屈辱眼泪，嘴角撑裂的伤口没好，又一次被撑开，直捅入她的喉咙，窒息哽咽。
    推着他的膝盖，再也受不了了，这屈辱什么时候才会结束，凭什么，要在他身下承受羞辱。
    哪里来的勇气，牙齿竟然咬上了他的肉棒。
    “嘶啊！”他疼痛的发出尖叫，直接拔了出来，暴怒蹭蹭而上，掌控欲令他疯狂，一巴掌扇在了她的脸上。
    “你敢咬我！”
    半张脸上火辣辣的疼痛，她被扇倒在地，捂住脸难以置信，眼泪瞬间泄流，洪水般落下来。
    她从没被扇过，这是第一次，第一次。
    “啊……”
    长发被他拉起，眼前那张愤怒到极致的臭脸，掐住她细嫩的脖颈往茶几上摁去，脑袋重重的磕在古老的木式茶几上，苍白的肤色，可以很明显的看出一半脸上的红肿。
    “姐姐很欠调教啊！我看你是活了太久，忘记什么是害怕了，既然不懂，我就重新教你，今天必须好好调教你这张嘴巴，舔不好就一个巴掌，给我舔！”
    肉棒还隐约泛着疼痛，可他顾不上这种痛苦，为了调教她，他什么都做的出来！
    又一次塞进去，这次她来不及张开嘴巴，牙齿直接蹭过满是青筋的棒身。
    啪！
    “还敢咬！”
    一巴掌，来不及让她反应，一半脸上刺痛不已。
    羞耻，愤怒，绝望……
    茶几上的花瓶颤动的飞在空中，傀冥拿起一旁的鞭子往她胸前甩，将她的魔力全部甩下去，花瓶重重的磕回茶几，翻滚下去。
    “舔！”
    狰狞的肉棒又一次在她面前，掐住她红肿的脸颊张开嘴巴，这一次，他是真的有看到她的认真，努力的张大嘴巴生怕咬住。
    傀冥眼眶发红的，看似怒笑，獠牙越来越尖锐，嚣张到裂开嘴角，想对准她的脸咬下去。
    “这才听话啊，早就这么做不就没事了吗！敬酒不吃吃罚酒，活该被我扇。”
    泪水一次次划过眼眶，龟头卡在喉咙里让她忍不住发出呕吐的声音，倾城抬手推着他的胸膛，唔唔的闷叫。
    傀冥把东西抽出她的嘴巴，啪的一巴掌再次挥在她的脸上，吼声震耳欲聋。
    “谁让你给我吐的！舔，用喉咙吃，不准给我吐出来！”
    跪在茶几上让他操（抽打扇慎入H）二更～
    “够了……够了啊，呜，呜小明！”
    脸颊红肿的触目惊心，倾城嘶哑的声音发出绝望的尖叫，推着他的大腿拼命想离开他的胯下。
    “终于知道害怕了？”他脸上浮出恶毒的狞笑，“刚才那么理直气壮的姐姐去哪了？真是不知好歹的东西，非要我动粗，本来还想温柔一点呢。”
    她哭的不像话，可他又何尝温柔过，倾城提不起呼吸不断抽噎，傀冥抓着她的头发，另一只手拿着鞭子起身，指着她。
    “给我跪好了！还记得我教过你什么跪吗？腰板挺直，不准动！”
    红肿的脸蛋已是狼狈不堪，他扯开她身上那件被抽烂的裙子，肮脏的沾满泥土和血液，跪姿端正的在他脚下臣服。
    她秀长的头发硬是从他手中剥离了几根，被他抓得凌乱，傀冥指着茶几，“给我爬上去跪好，屁股对着我，爬！”
    倾城哭着不动，抽涕着还没来得及开口，一条坚硬的鞭子往她身上甩来，刺目的红痕从肩膀划过小腹，她捂住胸口疼痛的发出尖叫。
    “我让你爬上去跪好！”
    他已经懒得再重复第三遍了，想在她身上甩起鞭子，质问她为什么不听话！
    或许是已经真的知道害怕了，倾城扶着桌边，撅起屁股一边哭一边慌张的爬上去跪着。
    翘嫩的臀部对准他，傀冥伸出宽大的手掌往她屁股扇了两个巴掌，听到她发出痛苦的哼咛声，又捏了两下，扶着沾满口水的肉棒，对准粉嫩无毛的穴口，插了进去。
    开始的干燥挤入，最后顶进快子宫时泛滥出来淫水。
    魔女的身子就是这样，操的越狠流的淫水就越多，一般的性奴可没这本事，柔软敏感的骚穴，真是勾引男人的利器。
    “姐姐的身子可真骚啊，撅起屁股都这么诱人，骚逼被我戳的咕叽响呢，你听到没有？”
    她不说话，所有哼咛声都不肯发出，傀冥偏偏要让她叫出来，一只手用力掐住她的奶子，被他操的在空中胡乱摇晃，奶头也硬的不像话。
    “爽不爽，问你话呢！”
    一举顶进她的子宫里，被操开口的子宫无比胀痛，卵蛋用力的拍击，不断的撑大她平坦的肚皮。
    “问你话，说话啊！”他扇着她的屁股，五指印浮现在白嫩的肤色上。
    倾城闷哼一声，“不舒服。”
    “什么？”
    “不…舒服。”
    声音小的可怜，他还是听到了，往她屁股上用力扇了两个巴掌。
    “你他妈给我说什么呢！”
    “我说我不舒服！”她哭着往前爬想要挣脱，傀冥握住她的大腿用力拉回来，龟头塞入子宫口，薄嫩的地方被捅穿，嚎啕大叫。
    他不但没放过她，还抓起她的头发拼命往里面操，倾城重心不稳的跪在桌面上摇摇晃晃，不断发出痛苦的尖叫声。
    “我让你讨好我，讨好我！再问你一遍，舒服不舒服！”傀冥闷吼道，手中的秀发越扯越紧。
    “啊……舒服，舒服呜不！”
    嗓音撕破了的哭声，他听着格外舒服，血红的双目失控的陶醉在无尽快感，松开了她的头发，倾城趴在桌面上哭的难受极了。
    畜牲……畜牲！
    “我知道姐姐肯定在心里骂我，那又能如何，还不是得乖乖在我身下被操，除了让我操死你外，你没别的死法，我把姐姐操死好不好？嗯？”
    “呜……操，有本事你就操死我！”
    他突然大笑出声，掐着她的屁股，几乎要掐掉一块肉，“姐姐可真骚啊，操死你是吧？把你操的半死不活，我觉得更爽！”
    “不……啊！啊不要！”
    顶撞的她子宫，把里面插烂掉，绝望的呼救往前爬，抓着桌子边缘就要挣脱他，傀冥搂住她的腰逮回来。
    “真是不长教训，还敢给我跑！不是你说让我操死你吗？欠操的东西！”
    倾城受不了，肚子被他的东西撑得快要裂开，撑出一条痕迹，哭着踹他的大腿。
    “滚，滚开啊！不准操我呜……痛，好痛。”
    傀冥本来还想温柔一点，被她这举动彻底挑起怒火，她还试图用魔力踹走他。
    “不知好歹！”
    拿起鞭子便往她身上抽打，背上已经够多的血痕了，她痛的昂起头奋力尖叫，身下的肉棒被她挣扎的滑落出来，倾城逮到机会便跑。
    光裸着伤痕累累的身子，傀冥气得发抖，手背攥紧用力，血管凸起，暴怒的甩起鞭子往她屁股上抽了过去。
    哐当的一声，她被抽打趴在地上抽搐起来，软嫩的屁股顿时流一条血痕，鞭子打的她皮肉绽开。
    “痛……痛啊！好痛！唔……”
    魔力的反弹，内脏震裂，她从嘴中呕出鲜血，傀冥光着脚大步上前，直接踩在她的头上，用力的往地板上碾压，把她的脸挤压变形。
    “跑？还敢给我跑！就这么想生不如死吗？我让你听我的话有这么难吗！给我听话啊！”
    他踩的很用力，倾城没发出一丁点声音。
    等他反应过来，再抬起脚时，看到她已经昏了过去，嘴边呕出的血液成了黑红色，流在她的脸下，红肿的脸颊被他扇的掌印，还能清楚的看到。
    他怒着怒着便笑了。
    真脆弱的东西，长生不老的魔女，也不过如此。
    强迫让她深喉（吃精扇脸慎入H）
    门口的那匹马在花园里走动，没有栓也不跑，坚硬的马蹄踩出一个个坑痕。
    铁门被拍击了两下，黑色的马像是收到命令，转身来到男人身边低下头，苍白骨骼分明的手，轻轻摸在它的头顶，抚着光顺的毛发。
    他摘下帽子，闻到了血味，渴望的舔舐着獠牙，走进了房子里。
    傀冥在厨房，看到他进来皱了眉。
    “滚出去。”
    “我与你差别六百年的岁数，可不是这么跟我这么说话。”
    他呵了一声，“死老头，我不会跟你走。”
    他外貌很年轻，梳着光亮的背头，听到这个称呼，笑起来时眼角也无皱纹，苍白的肤色下，青筋格外明显，唇色干燥，与傀冥相反，他的唇没有一丝血色。
    “希望你能记住我的名字，巫马肆，血缘关系上来说，我是你的大伯，你父亲的哥哥。”
    “我没有父母，你跟我什么关系我也不想知道，更不会去继承狗屁吸血鬼族。”
    “那这么说，你是想跟这魔女过一辈子了。”
    傀冥搅拌着锅中的面条不吭声。
    男人朝他走过来，看了一眼地上的血迹，还没擦干。
    “你对她来说只会是种折磨，况且魔女能活到永远不死亡，而你只有一千年的寿命。”
    触碰到了他最难受的地方，傀冥用力扔下筷子瞪着他，“说够了没，我让你滚出去！”
    巫马肆走进在橱柜前，直视着他的视线凝望，那双眼格外戾气，傀冥被这威慑力定在原地。
    “我们来做个交易，只要你继承吸血鬼族，我可以让你长生不老，你想跟魔女在一起，就可以永远跟她在一起。”
    傀冥握紧了橱柜边缘，冷笑一声，“你想怎么让我长生不老？杀一个魔女的心脏，让我吃吗？”
    “魔女，可不只有她这一个。”
    缓缓，他勾起笑容，隐藏再好的獠牙，也忍不住的暴露。
    刹那间，他的确心动了，永远跟她在一起，他再也不用怕哪天就离开她了。
    倾城疼醒，手腕锁住了，她侧着头咳嗽，嘴里的血味反呕，眼角被他踩肿，皮肤没一处地方是完好的，一丝不挂的身子，没有被子的掩盖，不断发抖。
    傀冥进来了，手中端着面条，把门关上，热腾腾的面条放在床头，倾城看着他，没注意连自己的唇都在抖得打颤。
    “这么怕我？”
    他笑的很满意，“姐姐该吃饭了，是让我喂你，还是你自己来？”
    倾城饿得饥肠辘辘，闻到香味就吞咽起了口水。
    可她不肯说话，不愿意吃他的东西，好像在故意跟他呕气。
    “难得见到姐姐这么幼稚呢，为了跟我呕气连饭都不吃了。”
    傀冥抚摸着她柔软的奶子，上面被打的伤痕累累，疤痕交错，抓在宽大的手心，捏住红肿的奶头旋转。
    他的力气很大，用力捏住，甚至想扯掉，倾城疼痛的发出求饶。
    “别，我吃，我自己吃。”
    “那我们先吃点餐前甜点好了。”
    他自顾自的解开她手腕上链子，脱下了短裤，不等她闪躲，便抓住了她的秀发，笑容让他双眼眯起，可怕瘆人。
    “你一定很爱吃，不给我口出来的话，今天可不会让你吃这碗饭，所以要表现的好点哦。”
    倾城又哭了，扶着他的膝盖祈求，“饶过我，可不可以饶了我……让我吃饭。”
    “我说过了，口出来就给你吃！别逼我动手，自己来！”
    他把她的头直接摁在自己的胯下，半软的肉棒戳着她的脸颊。
    还是不肯动，低着头轻声抽噎。
    “三。”
    傀冥冷声开始倒计时，“二。”
    倾城到底是害怕，一边哭着，双手慌张地握住他半软的肉棒，放入进自己的嘴中舔舐。
    敏感的龟头接触到她口腔的瞬间，充血的硬起来，在她嘴里缓缓变大，摁着她的脑袋，不让她吐出来，按在自己草木丛生的胯下，黑色的耻毛剐蹭着她的脸颊。
    像鸡蛋大的龟头塞进她的喉咙里卡住，嘴角的伤口又一次裂开，他不顾她的挣扎，紧致到疯狂的快感，在她嘴中极速的抽插起来，只能听到她不断呜呜的反抗声。
    “求饶的真可怜啊，眼泪都流在毛发上了，嘴里的东西不好吃吗？”
    脖子从外面看着已经被撑大不少，即便如此，还是不放过她，把上面当成了她下面紧嫩的小穴拼命的干，不断刷新着她的极限。
    倾城脸颊被憋的爆红，脑海里除了想死的念头已经没别的了，与其这么折磨她，不如让她一死了之的好！
    傀冥舒服的呼吸都在颤抖，揉着她胸前甩动的奶子，声音沙哑诱惑。
    “我猜猜看，姐姐现在一定很绝望吧？心里一定想着怎么死，我劝你打消这个想法，你要是敢惹我，我一定会让你生不如死！”
    “唔……呕呜！”
    她就快要不行了，总在她窒息边缘给她呼吸，来不及多吸两口，便又被捅进来，速度持续撞击，她不知道嘴巴被干了多少下，可到最后口中也没有吃到他的精液。
    傀冥拔了出来，肉棒对准那碗已经快要结团的面条射了进去，白浊的精液染湿在汤水中，他拿起筷子搅拌，又泛起热腾腾的气味，面条将精液掩盖在下面，又拌在汤水里。
    倾城呆呆的看着他的举动，POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零到那碗面条放在她的嘴边，她尖叫着发疯的想去打翻。
    傀冥眉头一皱，及时握住碗，一巴掌甚至连他自己都没控制住的，甩在她脸上。
    打上去的那一瞬间，他的内心颤了一下，又很快训斥道。
    “给你脸了！让你吃就吃，我的东西你就得给我吃下去，再敢挑衅我扇死你！”
    倾城控制不住的大哭出来，喉咙伤着，嘶哑的声音格外难听，他竟有了愧疚。
    为了掩盖内心的自责，他掐着她的脸，夹起面条往她嘴中塞，狠狠捏着，“给我咽下去！敢吐出来就是一巴掌，除非你想被我扇昏！”
    “呜……唔啊！咳……”
    嘴里的东西呛到，口水顺着下巴滴落在床沿，她来不及咀嚼就被强行用筷子戳了下去，香甜的味道还存在，可她嘴中感觉到的已经全都是精液恶心的腥臭。
    红肿的脸颊胀成小山丘，泪水打湿，抬起头来被他捏着脸，一次又一次的往她嘴里塞进去面条，让她把汤也一口不剩的喝下。
    怀疑他杀的人
    傀冥拿来毛巾给她擦脸，一边说着她可怜，一边又故意欺负她，大发慈悲的没再给她绑起来，门口贴了符咒她也跑不了，让她跪在墙角作为刚才没有立即服从他的惩罚。
    楼下花园的土地被她挖得很深，可始终没有找到那两具尸体。
    傀冥去看了一眼，拿着铲子继续往下挖，把周围的玫瑰花也连根拔头的抓起来，他找了半天，也没找到。
    没错的，他的确把尸体埋在这里了，可为什么不见了？
    他看着坑中陷入了沉思，感觉到越来越不对劲，不可能真的被玫瑰花吸走养分，除非有人抢先一步把尸体从这里拿走了，会是谁，杀人这件事情，只有倾城一个人知道。
    傀冥烦躁的丢下铲子，头疼的坐在花园的椅子上，感觉越来越不对劲了。
    镇子上的警察仍然没有放弃寻找失踪的三个人，挨家挨户的询问，最后一个便是倾城的房子。
    傀冥抱着她在睡觉，还没睡醒就被一阵敲门声扰乱美梦，她在他怀中眉间紧皱，睡觉也不安的打颤，双手放在胸前，双腿不自觉的蜷曲趴在他的怀里。
    松垮的灰色睡衣穿在身上，肩膀斜露出一角苍白的肤色，头发凌乱翘起卷毛，被扰乱梦的人相当不愉快，里面打开门的瞬间，便看到他黑着一张脸，眯起眼睛瞪着门外的人。
    那里站着一群警察，都被他这气势给镇住了。
    傀冥察觉到后，低头捏了捏眼角，将情绪收回去了不少，再抬起头来时露出浅浅的笑意。
    “有什么事吗？”
    上次跟他那位聊天的警察说出了来的目的，就是想调查一下房子里有没有可疑的东西，找寻三个失踪的案件，迟迟得不到进展，他们只能用这种办法。
    傀冥理所当然的觉得没什么东西能让他们发现，倾城还没醒过来，侧身让路让他们查。
    一个年老的警察问道，“我记得这个房子里还住着一位年轻的玫瑰小姐。”
    长生者都是魔女魔女的叫，流传到这些普通人类的耳朵里，还以为种植玫瑰的人，就称呼玫瑰小姐。
    傀冥勾起嘴角，声音低哑，“姐姐在卧室睡觉呢，她昨晚没睡好，还有一些小感冒，需要我叫她下来吗？”
    警察挥了挥手，“啊不用不用，我们看一眼就走。”
    从后花园过来的一个警察，附身在他耳边低语什么，那个警察看了傀冥一眼，抬脚往后花园走去，果真看到了那里挖出了大坑。
    “这个坑是做什么的？”
    他面色不改，“种玫瑰的，拔出来的玫瑰长虫子，有的死了，土地下面应该有虫窝，所以想挖出来除掉。”
    “哦，那这个虫窝挖出来了吗？”
    “没有。”
    那警察挑了挑眉，似乎有些疑惑，“怎么没挖出来？”
    傀冥耸肩，“没挖到。”
    周围的几个人观察这土地上的情况，蹲下来在坑里看着什么，玫瑰的根茎也被铲坏，花瓣开的红艳动人，并没有他说的虫子，反而养料很多。
    “这花拔出来有点可惜了呀，长的这么红艳，也没虫子。”
    傀冥没说话，笑而不语的站在那里，看着他们的举动。
    来来回回的人翻找着什么，试图想找出来些什么东西。
    最后也没查出蹊跷，傀冥送他们的离开后，来到后花园，将土坑埋上。
    一群警察走后，一个瘦瘦高高的民警，对着头儿说道，“我在门口发现了一个奇怪的地方，拍了个照片，您看一下。”
    他接过手机来，那是墙壁上陷进去的一个弹口，以他多年持枪的经验，这是一把猎枪的弹口，有段时间了，里面还能看出，子弹还没拔出来。
    他皱起了眉，停下脚步。
    身旁的三四个警察也察觉到了不对劲。
    “头儿，有点问题。”
    “是有点问题，先回警局，好好调查一下这户人家，把资料都给我，特别是刚才那个大学生。”
    “好。”
    傀冥累了一身汗，扔下铲子去洗澡，出来的时候，倾城已经醒了。
    “饿了吗姐姐？我给你做饭，想吃什么？”
    他一边擦着头发，一边走过来，冷水冲凉，满身冰冷的寒气，发尖湿润的水珠往下滴落，穿着灰色睡衣，坐到她的身边，低下头亲吻着她的唇。
    口水交织在一起，舌头缠绵的被他带动着搅拌，摁着她的脑袋不让乱晃，把她亲吻到窒息才肯放过她。
    倾城动弹不得，冰凉的大手，掐住他的脖子，又是这种致命的动作，他红唇笑得格外迷人，露出尖锐的虎牙问她。
    “想吃什么？”
    她被摁在身下抖着唇不敢说话。
    “没关系，姐姐，想吃什么就跟我说呀，掐着你的脖子，只是担心你会说出让我不愉快的话，不要挑衅我哦，不然我就用力了。”
    “再问你一遍，想吃什么？”
    倾城颤抖着音色，沙哑的声音，“我不饿。”
    “呵，真是的，为了不让我生气，连饭都不吃了？你应该说想吃我的精液，这样我才会开心，知道吗？再说一次。”
    倾城抗拒的摇头，“我不饿，我真的不饿。”
    他的手突然用力，将她狠狠地摁在柔软的枕头上，暴戾的双眼眯起来，一字一句的命令的她。
    “我说过了，你应该说想吃我的精液，或者肉棒，难道我说的还不够清楚吗？给我重复！”
    倾城窒息的抬起头，握住他的手腕，嘶哑道，“呜……呜嗯，我想吃，你的精液。”
    他的表情这才有了缓和，勾起嘴角笑了出来，“这才乖啊，乖姐姐是要给奖励的，我这就赏给你吃！”
    他也得死！（扇脸慎入H）
    倾城在给他跪着口的时候，听到了楼下的敲门声。
    想抬起头吐出去嘴里的东西，被他摁着脑袋，“接着舔！没我的命令不准吐出来。”
    敲门声越来越激烈，楼下传来一个警察的声音。
    “有人在家吗！”
    依然没有人回应他，倾城闭上眼睛，被头顶的那只手用力摁下去，肉棒直接顶到了嗓子中，想咳咳不出来，反呕的声音听着格外难受。
    “姐姐的秀发真漂亮啊。”长长的头发在他手心中划过，黑顺光泽。
    倾城舔不动了，除了能用喉咙夹住，她没任何力气去伸出舌头讨好。
    傀冥拉着她的头发，把她拉起来，拍了拍身边的床沿，“跪上来，屁股对着我。”
    她吸着鼻子，慢慢的爬上床，撅起屁股，苍白的脸上满是恐惧，她想往前躲，又求饶。
    “可不可以不要操我…小明，好不好。”
    “呵，你说呢？”
    他不给她任何力气挣扎，摁着臀部往里插入干燥的阴道，直挺入子宫口的边缘，倾城抓紧剩下的床单要尖叫，一只大手捂住她的嘴巴。
    楼下的警察还没走，傀冥趴在她的低声警告，“你敢叫我就扇你，是不是想让别人知道你在被我干呢？还是说你想让一个人类警察救你，说不定会被我杀死哦，姐姐。”
    她身子打着哆嗦，小心翼翼的从喉咙中发出声音，“痛……”
    “求求你轻点。”
    傀冥眯起眸子笑了起来，红唇瘆人的裂出冰冷的笑意，“姐姐真是被我调教的越来越骚了，以前不让我操，现在求我轻点，原来你的身子也这么淫荡，天天想着被我操呢？”
    “我没有，没有。”
    他用力往里挤入，子宫口夹紧他的龟头，敏感的媚肉被戳的发酸。
    “唔……痛，痛啊！”
    “给我闭嘴！你的骚穴夹的这么紧，还口是心非，真是天生淫荡，骚逼都把肉棒染湿了，里面的淫水越流越多，倾城感觉不到？骚货一个。”
    他羞辱的淫话故意说给她听，倾城崩溃的抽噎起来，不断的摇头，“我不是，我不是……呜。”
    傀冥抓着奶子用力揉搓，兴奋的邪笑出獠牙，在她肩膀上轻轻咬了咬，并没有咬下去，只见她恐惧的一缩。
    “呜呜别咬我，我是，你别咬我！”
    “哦？姐姐是什么啊？说点好听的，我就不咬你。”
    屈辱的眼泪从她眼眶落下脸颊，苍白的唇一张一合，“我是……骚货。”
    “对啊，姐姐当然是啊，这个世界上没有比你更骚的骚货了！”
    只听他在她的身后笑了出来，声音猖狂而嚣张，扇打着她的屁股，肉棒用力往里戳，平坦的腹部撑出一条属于他的痕迹，淫水咕叽咕叽被抽的流满大腿。
    倾城一只手痛苦的捂住腹部，里面的嫩肉被挤压的仿佛一条麻绳搅拌在一起，戳入脆弱不堪的子宫，快要戳烂掉了，好难受啊。
    傀冥力气越来越大，好像要把她往死里去操，每一次的顶入，沉重的两个卵蛋都用力地拍击在阴唇上，声音清脆，像是一次次被扇打。
    “受不了……”她声音沙哑，绝望的抽泣，往前爬动，“我真的，受不了了，饶了我呜呜呜……饶了我啊！”
    “谁让你跑的！骚货。”
    楼下的警察貌似已经离开，他再也不用顾忌，摁着她的头往床上掐，五官被挤压的变形，嘴角的口水也流在被子上。
    倾城满心绝望，瞪大眼睛看着墙壁，身后他插的用力，不断被进攻的小穴红肿出血，她真的受够了，非人强奸的对待……
    “杀了我吧。”
    “你说什么？”
    伴随着一阵抽噎，倾城朝他大吼，“我说让你杀了我！”
    撕心裂肺的吼叫，不仅没换来一丝的同情，反而惹怒他生气。
    “杀了你？”他提起她的秀发，让她被迫转过头来，掐着她的脸，低头质问，“姐姐越来越不识好歹了，我说了，只会让你生不如死！”
    “既然你这么喜欢挑衅我，就别怪我不客气！”
    他低下头咬住她的脖子，一只手捂着她的嘴巴，所有的尖叫声都被堵了回去，即便不停挣扎着想往前跑，肩膀上的疼痛，随着她一挣扎，獠牙便陷越来越深。
    这种时候想要强行挣脱他，肩膀只会连皮带肉的损坏，恨不得将她一块肉都咬下来，甜美的鲜血不断吸取着咽入口中。
    “啊……啊啊！”
    尖叫声堵进嘴巴里，瞪大的眼睛，眼球几乎要凸出来，妖艳的外貌变得不再勾引纯碎，而是跪在床上被他操得，沦为他的专属性奴，眼泪比下面流的还要多，被捂住的嘴巴窒息。
    楼下的大门突然再次被敲响，傀冥獠牙缓缓拔出来，鲜血顺着两个血口不停的往下流，他眯起了眼睛，仔细听着楼下的动静。
    “玫瑰小姐！我是城东的警察，能开一下门吗？有些问题想要了解一下。”
    傀冥烦躁的啧了一声。
    “百折不挠的东西。”
    他放开她的嘴巴，身下的欲望还依然挺立的插进她骚穴中。
    “姐姐在这里等我一会儿，很快就上来操满你的骚逼，我得先解决一下麻烦事。”
    她全身是狼狈的伤痕，奄奄一息的趴跪在床上，红肿的脸颊落满五指印和她的眼泪，臀部朝着他撅起来，肉棒缓缓的剥离小穴，淫水发出啵的一声，流在大腿上。
    他穿上衣服准备打开门，突然听到身后的人发疯的大吼。
    “救命！救命啊！救救我——”
    “你他妈找死！”
    傀冥瞪红嗜血的双眸，暴怒血液蹭蹭迸发，提起她的头发，直接在她脸上扇了一巴掌，甩在墙壁上，脑袋狠狠撞击上去，发出碰撞声。
    她眼球要瞪出眼眶，身子靠着墙壁缓缓滑落，额头上流出血液，来不及坐到地上，就被他掐着脖子用力摁在墙壁。
    目光看着他气的几乎将牙齿咬碎，凶神恶煞的表情瞪着她。
    “你完了，给你脸你不要，现在又要为你的行为付出代价，他也得死！自找麻烦的东西。”
    离开这里
    他甩开奄奄一息的她大步下楼，步伐极快，可等他下了楼后，门口一个人没有，很明显是听到声音后跑了。
    傀冥舔着尖锐的獠牙期盼。
    但愿他真的做一个胆小懦夫，不然就得死在他手里。
    倾城倒在地上抽搐不止，她已经没任何力气去服从他，嘴角留下来的血液越来越多，身上一丝不挂的暴露出他的虐痕，柔软的皮肤要被他掐的一片青紫，胸前的奶子也被扇的通红。
    她眯着眼睛，颤抖的向他求救，眼眶早就红肿的快睁不开了，脸颊上的巴掌印触目惊心。
    “别打我了……别打我，疼。”
    “你也知道疼呢！”他伸出脚踩着她的肩膀，往下用力压，居高临下的四目相视，眸中已满是冷漠。
    “我给你的教训还不够吗？你哪来的勇气敢向别人呼救？倾城，你越来越不讨我欢心了。”
    傀冥蹲了下来，捏住她红肿的脸抬起，露出一侧的獠牙讥笑，“知道不讨我欢心什么下场吗？就是一辈子被我关在这个房间里被我操，你能永生，我陪你一块永生。”
    无论被他打的再可怜，还是要乖乖抬起屁股为他解决欲望，哪怕是被强迫着，跪在床上承受他的暴行。
    永远都不会有人来救她，永远都不会。
    倾城最后哭晕了过去，魔女的身子说来脆弱，愈合的伤口很快，疼痛虽减灭不了，身子就已经恢复了原样，被他操得再狠，再操的时候还是如往常那般粉嫩。
    这就是性奴该有的样子啊，他的姐姐，只能被他一个人操，为了他一个人生存。
    傀冥坐在床沿什么也不干，慢悠悠的等她醒过来，看着窗外逐渐落寞的夕阳，他觉得这样也挺好，日复一日的去操她，年复一年的玩弄，把她身心都变成自己的，该有多棒。
    这么想着，他一副温柔地笑了起来，抚摸着她头顶慢慢轻柔，红肿的脸蛋，闭着眼睡觉都眉头紧蹙不安。
    看向她的目光，仿佛在对待一个宠物。
    “我的姐姐可真可爱。你可要永远是我的。”
    傀冥靠在她身旁睡着了，敏锐的耳朵，听到楼下的声音，直接醒了过来，黑如木炭的眸子瞬间睁开，没有任何犹豫的翻身下床。
    来到窗边，只见洋楼外面楼下停着五辆警车，闪烁着刺眼的灯光，所有的警察将房子包围成了一个圈，正在围堵里面的人。
    傀冥手握窗帘，只露出一双眼睛悄悄的往外看。
    对于这副阵势，他没一点害怕，反倒还笑了出来。
    “自不量力。”
    楼下的警察已经开始准备随时破门而入，拿着大喇叭，正对着二楼吆喝。
    “楼上的人！限你十分钟内打开门，走到楼下，不然我们将要采取强制措施！”
    “愚蠢。”
    傀冥拉上窗帘回头，倾城已经醒了，她一脸恐惧的看着他，不断往背后去缩，显而易见，她听到了楼下人叫喊。
    傀冥红唇扬唇轻笑，几近妖娆。
    “姐姐该不会以为真的有人能救你吧？别傻了，来一个死一个的东西。”
    他走去衣柜门前，从里面拿出了她的一件白色毛绒披肩，很长能够落到小腿，转身扔给她。
    “穿上，我们该走了。”
    “不……”
    他不悦的皱眉，“我允许姐姐反抗了吗？”
    倾城抓紧被子，湿润的液体在眼眶中打转，“我不能走，我不能离开这里，我已经在这里生活够久了，你想带我去哪！”
    “呵，姐姐还真把这里当家了，有我在的地方才是你的家，我去哪你就得去哪，既然姐姐不动手，那么只好我亲自动手了！”
    他疾步朝她走过来，猛地掀开被子。
    倾城抱着赤裸的身体低声哭泣，“小明，饶了我啊，饶了我……不能离开这里，我不能。”
    “不是你说了算！”
    他低头掐着她的脸逼近，恶狠狠的目光，“别逼POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零我扇你，给我老实点！”
    拉过披风将她盖住，毫不费力的抱起往外走，只有房间内被贴了符咒，她以为出去就能够使用魔力。
    “你手腕和脖子上的铁环都是对付魔女用的，姐姐可不要强行用力，不然被自己的魔力反弹，内脏可是很疼的。”
    他了解她的一切，在致命疼痛的威胁下，她所有的挣扎都是徒劳。
    傀冥摁住她的头紧靠在自己怀里，放轻脚步，匆匆下楼，绕道通往后花园的后门，果不其然，那里站着两个警察。
    看到他以后，直接朝着外面大吼，“头儿来人！人在这里！”
    外面的人没任何犹豫，“抓住他！”
    傀冥笑了起来，不屑一顾，“蠢货们。”
    抱着她冲了出去，人还没朝他走过来，被他抬起长腿踹在地上，疾步如风绕着后门跑出花园。
    他的速度比任何普通人类都要惊人，还没做出下一步的反应，总能他找出破绽踹在地上，即便怀中抱着人也毫不喘息。
    身后的子弹更是轻而易举的躲避，在吸血鬼的眼睛中，一切快速移动的物品都显得尤为极慢，跟他玩枪，就是在找死。
    倾城看不到发生了什么，她只能闭着眼睛，紧紧靠在他的胸膛上，身子摇摇晃晃，耳边平稳的心跳声，每一下的跳动敲击在她的心脏。
    想要大声呼救，可她哆嗦着张唇，也不敢开口说一个字。
    不远处的森林外停着一匹马，倾城听到他低下头来，轻哑着声音说道。
    “姐姐，先睡一觉，我马上就带你离开这里。”
    没来得及做出任何反应后，后颈上猛地传来一阵疼痛，他的手刃劈了下去，晕在他的怀中。
    永远都得不到她的心 二更～
    暗到不行的卧室，连手掌伸出来都看不到，房间似乎没有窗户，大门紧锁，从被打昏以后，她被关在这里，不知道多长时间。
    倾城摸索着身下的床，慢慢的朝着床边爬下，光裸的脚触碰到地面，脚下是个羊毛地毯，她就像个瞎子，用手不断地摸索着地面上，一路爬去墙边。
    可她找了好久，根本找不到门和窗户在哪里，甚至也找不到床的地方，自己一个人抱着身子，孤独的蜷缩在一角，害怕的把脑袋埋进双腿间。
    魔力回不来，像个废物一样，被他玩弄。
    傀冥打开门时，便看到她蜷缩在离床很远的一个角落，脚趾也不安的蜷了起来，这副模样，让他不禁发出的笑声。
    “姐姐怎么跟个宠物似的？”
    他把她抱起来，放在床上，空旷的房间都没有窗户，只有一张黑色的大床，房间很大，床就摆在正中间，一个没有任何密室的囚笼将她关起来。
    傀冥依然穿着从家跑出来时，那件灰色的睡衣，不同的是，他外面穿着黑色的风衣。
    “这是哪里。”她胆怯的抓住他的外套问。
    “当然是吸血鬼族的宫殿啊。”
    傀冥低下头抵住她的额头，亲昵的搂住她，笑容很灿烂。
    “那个男人答应过我，只要我继承吸血鬼族，他就帮我长生不老，这样我就永远可以跟姐姐在一起了。”
    倾城恐惧的目光就可以足够说明一切。
    他知道她什么心情，可偏偏就是要反过来问，“姐姐是不是很开心呀？永远跟我在一起哦，这样你都不会孤独了。”
    倾城不停的摇头。
    “怎么？姐姐不开心？”
    她从未有过这样的害怕，“你想怎么长生不老…”
    “放心，当然不会吃掉姐姐的心脏，这世上还有那么多魔女，随便抓来一个就够了。”
    “不要！你不能这样，放过她们，别吃心脏……”
    “难道我陪倾城长生不老不好吗？”
    她跪在床上捂住胸口，甚至抓住他的衣服，求他，“那你吃掉我的心脏，我把我的给你，不要杀人了，我求求你！”
    他觉得可笑，一边抚摸着她柔顺的头发，语气沉了下来。
    “姐姐身为魔女，应该也知道其他同类在哪里吧？你流浪人间，也可以回到魔女的世界。”
    “我不知道……你别问我，我不知道！”
    身后的门被敲响。
    傀冥不悦的拧起眉，往后看了一眼，拿过床边放着个项圈，绑在她的脖子上，另一头拴在床头，拉了两下确认栓紧。
    “我很快就回来，待会我们再好好聊这个问题，倾城。”
    最后两个字，咬牙说的格外重，叫着她的名字，在给她警告。
    放开她，转身迈着步子，快步出去。
    门口站着一个穿黑袍的男人，右眼睛上从上眼皮滑到鼻梁，很长的一条伤疤，那一半的眼睛也睁不开，很显然是个右瞎子，恭恭敬敬叫了他一声。
    “少主，巫马先生在大堂中等您。”
    他指了指身后，“给我看着她，有什么动静汇报给我，不准让她出来。”
    “是。”
    空旷的大堂没几个家具，周围六根爬满雕刻假蛇的柱子，支撑起这空荡的房子，唯一只有的一盏茶具，许久没泡茶，也发了霉。
    巫马肆站在窗前，双手背在身后，看着月色，弯月染发出黄色的光芒。
    这里宫殿坐落在一座大山上，四面环绕密麻的树林，一到晚上，乌鸦到处飞行，房子里的角落也都有乌鸦的身影。
    脚步声在他身后停住。
    “找我做什么？”
    巫马肆转过身，取下帽子，“我已经散了消息出去，一个月后就正式封赐你，到时候不少奇怪的人都会来祝福，你也只是做个过场，不用紧张，切记不得乱说话。”
    “我可不关心这个，我只关心，你什么时候能让我吃到魔女的心脏。”
    他抿着唇笑的优雅，“这么想要长生不老的吸血鬼，我倒还是第一次见，活一千年的就活腻了，怎么还想永远活下去？”
    傀冥逼上前两步，苍白的肤色，目色凶狠的瞪着他，“别忘了我是因为什么才答应你的！你敢不给我心脏，可别想让我乖乖听你的话！”
    他哈哈的笑了，声音猖狂，戴起帽子，挪动帽沿。
    “真是有趣的侄子啊，那魔女已经被你折磨的半死不活了，用不了永远，迟早会被你折磨死。”
    “那又如何？我的事情还轮不到你来管！”
    两个人的身高没差多少，巫马肆却觉得面前这个侄子，气势已经逼近他太多了。
    “你爸妈是吸血鬼内战而死，临死前哭着嘱咐我照顾你，更是把你丢出这混乱不堪的吸血鬼族，他们又怎会想过你能爱上一个魔女？早知是这样，还不如让你当年出生死在这里算了！”
    傀冥上来便掐住他的脖子往墙上摁，眸子泛红，透露着狰狞，脖颈蔓延青筋。
    “你少给我乱说话！我爱上魔女又如何？她至死都是我的人，还轮不上你来指手画脚，你要是敢对她不利，我第一个杀了你！”
    即便被掐着，他的神色也依然不变，平静的目光反问着他。
    “你懂什么是爱吗？侄子，那魔女可有心上人，她们爱上一个人，可永远不会再爱上第二个。”
    巫马肆露出嘲讽的目光，无视他怒火恶煞的眼神，说着让他崩溃的事实。
    “你永远都得不到她的心。”
    惨无人道的性爱（慎入H）三更～
    他的挑衅成功了，傀冥的确要疯了。
    永远都得不到她的心。
    凭什么！
    推开门，她胆怯的蜷缩在大床的正中间，手放在脖子的项圈上，想要试图解开。
    看到他进来后，恐惧的放下手，一脸怒气已经让她足够害怕，嘴中不断念叨。
    “对不起，对不起……我没想逃跑。”
    那只手突然朝她脸袭来，倾城紧紧闭上眼睛，脖子被他掐住，拽着便来到了他的面前，红色的眸子倒印着她那张惊悚的小脸。
    “给我睁眼！”
    倾城受够了，推着他的肩膀，“你饶了我啊，我什么都没做，为什么非要这样！”
    “我只问你一个问题！”他用食指指着她的鼻子，警告着她，“你会不会爱上我？倾城。”
    她瑟瑟发抖的身子，却因为这句话停止了颤抖，抬头看着他，苍白的唇一抖，悠悠反问。
    “爱上你？”
    她这副表情，已经让他知道了，她的答案是什么，连警告的话都来不及说，倾城抬起拳头都发疯的捶着他。
    “你让我爱上你？开什么玩笑！你有什么资格让我爱上你，我被你打成这样，还要我爱你？我是有多贱才会那么做！”
    “闭嘴！”
    她大哭了出来，委屈的眼泪止不住，朝他吼叫，“我不可能爱上你，永远都不会，你想都别想！”
    “我说了让你闭嘴！”
    他掐她的脖子，双目瞪红警告，脖子上的青筋已经蔓延到了耳根处，獠牙越发尖锐，“我现在心情很不愉快，别惹我，给我闭嘴！”
    “那你就杀了我啊！” 她哭着哭着笑了出来，握住他的手腕，眼泪匆匆的往下掉落，“你杀了我，我们都能解放了。”
    “呵，杀你？”
    “你知道我朝思暮想让你服从，这一天多久了吗？好不容易达到我的目的，怎么可能杀了你！我要跟你永远在一起，永生永世，你就是被我折磨的半死不活，我都不会让你死！”
    他像个恶魔，用力掐紧她的脖子，把她掐到窒息，最后再狠狠地将她扔下床。
    柔软的床垫下使她弹了几下，头发凌乱的遮挡住狼狈的脸，泪水染湿发丝，抽噎的大声哭泣。
    这具完美的躯体下，是已经被折磨半死不活的身子，鞭痕交错，青紫一片，失去往日的光泽，以及她心死如灰的目光。
    傀冥拉着她做爱，没有一点尖叫声和反抗，四肢被他翻着张开，仰躺在床上，毫无反抗的被他插进来，一时疼痛，换来的是更多的淫水。
    身子就像在极其讨好着他，淫水泛滥的越多，他插的越狠，肉棒不断戳进在她的子宫里，倾城疼的实在受不了了，捂住肚子发出微弱的呻吟。
    “啊……救，救命啊…额痛，呜痛！”
    隔音并不好，也许是她的叫声太大，门外听得一清二楚。
    巫马肆来到门前，眼角有着刀疤的男人，正站在那里守着大门，被他命令挥了挥手。
    “行了，下去吧，不用守了。”
    他垂下头道了一声是，急匆匆快步离开，很明显巴不得离开这里。
    抬手敲门，里面痛苦的叫声仍然没有停止，反而传来汹涌的哭泣。
    傀冥将她身子反转摁在床上，整张脸挤压在黑色的被子上，脑袋用力的往下摁，给予她窒息。
    “再给我哭！闭上嘴巴让我爽，才一天没让你下跪就敢惹我。”
    门外传来巫马肆的声音。
    “侄子，你这么对待她，可要把人给玩死啊！就算我给你了心脏，她也撑不住一定比你先死。”
    “给我滚！你有偷听别人做爱的癖好吗？”
    他笑，帽子拿在手中随手扇了扇，“我只是想提醒你，这魔女就得温柔点对待，不然哪天恢复魔力就在背后捅你一刀，你受都受不住。”
    “呵。”
    他冷冷的提起倾城的秀发质问她，“你敢吗？嗯？敢对我不利，我折磨死你！”
    她扯着嗓子沙哑，“不敢，饶了我，我不敢呜呜。”
    “真乖，那我赏姐姐高潮嗯？”
    她哪会拒绝，尖叫着抓紧被子，“轻点，轻点呜啊！”
    肉棒用力在子宫中挤入，他找到了她的敏感点在哪里，上次也是用这里高潮的，拼命的在那处地方不停的捅入，粗大的肉棒来回摩擦，只见她痛苦地踢着双腿，想往前爬。
    这副模样可把他乐坏了，像观察一个宠物的反应，粗大的肉棒抽出来，沾满淫水反硕着晶体的光泽，再一次狠狠顶入。
    “啊！”
    倾城仰长了修美的脖颈，项圈上的链子抖动，皮肤即便被他握得满是掐痕，身子也依然美妙妖娆，翘臀都绷直了，垂下来的双乳不断晃动。
    可真令他兴奋，獠牙也忍不住越来尖锐。
    “骚货！”
    “不……不啊呜呜……饶了我！”
    她太痛了，用力挣扎，柔软的腰肢被他摁住，薄嫩的子宫终于被他顶的破碎，龟头上沾着血液，顺着淫水流下来，倾城哭的沙哑，求他出去。
    “出去？你这副身子能离开了我吗？这么骚的勾引我，还想让我出去，想都别想！一定把你操的爽上天。”
    她蜷缩起来，捂住腹部，把整张脸埋进被子里，闷着的哭声听起来凄惨，他不管不顾的往里面操，即使看到流血，也仍不停下。
    终于，她没了声音，身子不再抽搐。
    傀冥抓着她两条腿，将她翻了过来，泪水沾满红肿的脸，疼晕过去的人除了呼吸已经没任何动作，看起来就像个死尸。
    他啧了一声，把深紫色的肉棒从她小穴里拔出，低下头来，埋在她的胯下舔干净那些血液和淫水。
    舌尖顶进阴道，那里的血液味道更加浓厚。
    再抬起头来时，他嘴角沾着淫液，伸出舌头舔舐，用拇指抹走，放入嘴中。
    慎红的眼眸盯着昏过去的人，声音残留着遗憾。
    “没让你高潮啊，姐姐。”
    你没死！
    把她关在没有窗户的房间里，没日没夜的操她，醒来便是无尽的性爱地狱。
    倾城被他折磨的身心崩溃，最害怕把她压在床上，捂住自己伤痕累累的胳膊，梦中也哭的不成样子。
    傀冥没睡着，大概是刚在她身体中射过，还很兴奋，她疲惫昏睡得很快，把她抱进怀里的时候，也能清楚的感觉到她颤抖，格外凄惨的脸，苍白而疲倦。
    他轻轻抚摸着，指尖划过眼眶下。
    看样子是真的累到不行了，好可怜。
    “姐姐，最近都很听话呢，明天给你奖励好不好？”
    她睡着了，听到他的声音，身子本能反应的颤抖，这举动让他不禁笑了起来，红润色的薄唇勾起意味深长的弧度。
    “不说话，可就当你同意了。”
    她睡醒的很晚，空荡的房间一张大床，陷入黑暗，不给她任何光明，比任何时候都要孤独。
    那个恶魔又进来了，说要带她去个地方，将她一丝不挂的身子，披了件黑色的披风，带上帽子遮盖住她长长的秀发和侧脸，抱起来便走出去。
    这是她在这里半个月，第一次走出这里，漆黑的长廊，已经隐约能看到一丝光线。
    越往前走，光线就越强烈，她已经期待极了想看到那束灿烂的光芒。
    却在接近的一瞬间，被他的手捂住了眼睛，刹那间的黑暗再次蒙蔽了她。
    “姐姐，会瞎的，在房间里待了半个月，适应会儿才能睁开眼。”
    他咬着她的耳朵，声音亲昵的对她温柔说服。
    倾城被摁着头，趴在了他的怀里，只能感受到他稳健的步伐，内心不安。
    “你要带我去哪？”
    “带姐姐逛一逛啊，在房间里憋坏了吧，昨天难得那么听我的话，这是奖励。”
    宫殿外的风景一片绿油油草地，远处森林深处的大山里，时不时传来鸟儿的呼喊，白天近乎没有吸血鬼出来，特别是在这种烈日高照的天气。
    魔女不同，她们可最喜欢这么好的天空。
    捂住她的眼睛，一点点张开手指缝隙，好让她慢慢适应这强烈的光线。
    万里无云，天空蔚蓝，午日的阳光斜照下来，打在绿色的草地上，泛着绿油油的光泽，这片阴森的吸血鬼宫殿，原来在阳光下竟也变得格外好看。
    傀冥把她放在草地上坐下，撑着手臂，倚在她的身旁，芳草香甜，苍白的肤色在光线下，连青筋都变得分明，他白的就像个尸体，如果不是红艳的唇色，和尖锐的虎牙，难以想象他是活着的生命。
    倾城不敢看他，焦虑不安的吞咽口水。
    “你要把我关在这里什么时候，我想回去。”
    “回去哪里？那个小镇上？”
    他发出一声嗤笑，“别傻了姐姐，回不去了，我在哪里你就在哪里，不要去想那么多，马上我也就长生不老了，永远跟姐姐生活在一起哦。”
    倾城咬着牙，极力克制自己的发抖，恐惧的内心一而再的崩溃。
    傀冥捏住她的脸，不可抗拒的语气，“倾城饿了吧，我让人带些食物过来，坐在这里不准动，你跑不出这里，只有我才能带你走。”
    她胆怯的垂下眸，已经被他折磨的半死不活，与他对视都怕到了极致。
    傀冥起身朝着身后通往宫殿的长廊走去，午后的风吹的越发急躁，披风的帽子被吹下，她急忙抓住身上唯一的披风，里面没穿任何衣服，这让她快要崩溃。
    看着远处充满自由向往的森林，不断期待着冲向远方。
    眼眸一眨，忽然看到通往森林的草地上，那里站着人，正在朝着她看过来，心中顿时一惊，她害怕的哆嗦了一下。
    倾城看的越来越仔细，逐渐涌上来的熟悉感，他的外貌和身高，让她刹那间想到了一个人。
    小矮头！
    这个念头顿时让她惊愕瞪大了双眼，确认了半天，距离太远，只能看到那模糊的身高，矮小的个子，站在草地上，还不禁驼着背。
    这姿势确认无疑就是他，没错，就是小矮头！
    倾城刹那间眼眶湿了，她没任何犹豫的起身朝他跑过去，离那边的人越来越近，她看了也越发清楚，宽阔的草地上，只剩下她光着脚不断往前飞奔。
    紧紧拉住披风的衣领，长长的披风随着往后飘动，秀发吹乱在空中，湿了眼眶模糊了眼前的视线，她哭了出来。
    “小矮头！小矮头……”
    站在那里的人对她笑，熟悉的声音传来。
    “魔女小姐。”
    “呜你没死！”她崩溃的终于忍不住大哭。
    却还没伸手抓着他，小矮头已经朝着身后跑去了，转过头来对她说道，“快跟上，我带你离开这里！”
    她没任何犹豫的往前追他，他的身上还依然穿着那件藏蓝色唐装，可她不理解的是。
    “为什么你没死？我亲眼看到他把子弹打进你心脏，小矮头，你又为什么会找到我？”
    他转过头，苍老的面容上露出一笑，眼角的皱纹也挤在一起，“长生者可是很聪明。”
    她看到了他胸前衣服上染湿的一片血液，突然发现了不对劲，衣服的颜色与血液融入在一起，她刚才是真的没发现。
    “你的胸口……真的被子弹打进去了！”
    他并不说话，只是不断往前快步跑，进入森林的那刹那，午后的阳光强烈在树缝隙之间涌进来，无处躲藏，让她不禁闭上了眼睛。
    可就在下一秒，脚下猛地失重，猝不及防跌落进无尽的深渊。
    倾城瞪大了双眼，突然一滑，整个人落进冰凉的溪流，水道极速的溪流，让她没任何力气爬上岸，随着极端的水流往下冲去，鼻腔和嘴中灌了不少的水，她挣扎着发出一丝微弱的求救。
    “魔女小姐！”
管理Q-2302 069 430逐渐黑化的养成系弟弟（调教 囚禁）羞辱下跪求饭吃
羞辱下跪求饭吃
有人在不断摁着她的胸口，掰开她的双唇往里吐气，耳边嘈杂不堪的声音都变成了刺啦刺啦，好像快要断片了，她只感觉到一阵寒冷。
喉咙突然被呛到，她猛地提起胸口咳嗽，呛进去的水被咳了出来，意识逐渐转醒。
“小矮头……”
面前却是那张红了眼睛悲愤交加的俊脸，掐住她的脖子。
“你跑什么！你跑什么啊，掉进泉眼里差点死了知不知道！你再给我跑一个试试！”
傀冥大吼着，那只手却不敢用力，搂住她的肩膀将她狠狠抱在怀中。
她能感觉到他的颤抖，目光环绕着阳光照满的森林，离他们一米以外，围绕着不少的吸血鬼，苍白的肤色，充满欲望的眼神，披着遮光的风衣，令她害怕。
“不……”她不应该是现在这样，她碰到小矮头了，她应该跟着他走了才对！
“小矮头，小矮头！”
傀冥抬头质问她，“你给我念一个死人的名字做什么？”
“他没死，没死！”倾城推着他的肩膀，想要快点推开他，全身湿透的人，身上只盖了件他的黑色风衣，要看就要挣扎掉落下来，傀冥摁住她的肩膀凶狠。
“别再给我动了！你私自敢跑的事我还没给你惩罚，姐姐，你故意挑衅我成功了，是不是非要让我承受一次失去你的痛苦！”
傀冥将她抱起来走，周围的吸血鬼人群无人敢拦，纷纷让路，怀中的人在拼命挣扎，哭着要下来。
“小矮头，小矮头在哪！”
“他死了！被我亲手用枪打死的，姐姐你是亲眼看到的，怎么？这么想跑，都跑出幻觉出来了是吗？”
“呜没有，没扣扣号二三零二零六九四三零有！他还活着。”
傀冥将她挣扎的身子摁住，她全身湿透，冰冷的没有一丝热意，让他差点以为她就要死了！
“你是真的很不听话！”
他抱着她回到那间黑暗的房间，关上门来不及适应这光线，被他扔在了床上，她什么都看不见，漆黑的令她绝望，可吸血鬼的眼睛不同，在黑夜中看清任何事物，包括她。
只听头顶传来冷飕飕的声音道，“倾城，你是故意跳进泉眼中的吗？”
她恐惧的将冰冷身子蜷缩在一起，惊愕的双眼瞪大在黑夜中，她看不到他，所有更有勇气说出那些话。
“我要离开你，放过我，对谁都好，你是吸血鬼，我永远都不会跟你在一起。”
沉默了许久，空气中突然飘渺出来一声笑。
“呵。”
“这么有勇气啊。”
不带一丝怒火的声音，让她感觉到了前所未有的寒冷。
下巴突然被他捏住，用力摁去，看不到他的脸，却听到从地狱中爬出来阴森森的声音。
“惹到我了就得付出代价，今天不用吃饭了，明天也不用吃，不想被饿死就跪在地上爬着讨好我！等你什么时候学会接受，什么时候吃饭。”
“魔女饿不死，只会让你饿的绝望，真是期待姐姐跪在地上向我求饶啊。”
他甩开她的脸，直接走了出去，关上门的刹那，突如其来的光线又一次被黑暗笼罩，她躺在床上，裹着满身寒冷的身体，瑟瑟发抖。
他一天没有再进来过，准确的来说，她并不知道过了多长时间，寒冷和饥饿充斥着她的身体，死心绝望的将身体蜷缩，倒在床上不由得抽泣起来。
很久很久，房间的门没有被人打开，她差点以为她要死在这个密室里。
肚子因为太过饥饿，不停的发出声音，倾城好像睡了很长一觉，没有时间概念，她只是快饿得受不了了。
每天饭点他都会给她吃饭，抱着她去卫生间，可她连门也出不去，哪怕是卫生间里的水给她喝也好，真的好饿。
喷嚏声在房间里环绕，让她狠狠打了个冷颤，吸着鼻子爬下床，弯着腰捂住肚子，小心翼翼伸出手，在空荡的房间迷茫。
“救命……”
嘶哑的声音，难以想象是从她口中说出来的音色。
救救她，真的好饿，好难受。
巫马肆收拾出来很久没用的茶具，泡起了茶，傀冥慵懒的坐在一旁，对这丝毫没有兴趣，杯中的茶从热放凉，他没碰过一口。
“有心事啊，侄子，是在想你那位魔女吗？”
傀冥面无表情，他笑了，放下茶杯在桌面触碰出清脆的声音。
“可要多加小心一点，这吸血鬼宫殿里都知道你有了个魔女血奴，我们生来就是自私的，哪怕你有再高的权利，也控制不住下面人的私心，说不定趁你不注意，就会有人抢走你的宝贝了。”
他发出一声冷笑，“谁有那个本事？来一个杀一个。”
傀冥拍椅起身，已经朝着房间走去了，巫马肆轻笑。
不还是担心吗？
黑暗的房间打开门，只见蜷缩在地上，抱着肚子的人，发出闷咳的几声。
傀冥发现了不对劲，朝她走过去蹲下，看着她脸微红，不停的闷咳便知道了。
“感冒了呢，姐姐。”
昨天掉进泉水里面，回来没洗澡，轻而易举的就感冒了，还真没见过有这么脆弱的时候。
他抚摸着她柔顺的头发问，“想吃饭吗？”
倾城抓住了他的裤脚，点头，“想……咳，我好饿。”
似乎就等着这句话，傀冥咧嘴露出了猖狂的笑，“那你求我啊，跪在地上求我，对付服从，我就给你饭吃。”
她哭着，用细嫩的手腕抹着眼泪，这次却没任何反抗，用力的撑起手臂，跪在地上，膝盖打颤，在他脚下服爬着下跪，小臂撑着地面。
“求你，让我吃饭。”
傀冥抓住她垂下来的奶子，小巧的把玩在手心不停的捏揉，拉扯她殷红的奶头，即便他很用力，她也只是发出疼痛的闷哼。
“真乖，姐姐说自己是不是很贱呢？为了吃饭都向我下跪了呢。”
“嗯？说话！”
倾城吸着鼻子，将头低下卑微到了尘埃。
“是……”
“是什么？”
“很贱。”
啪！
巴掌扇在奶子上，“说完整！”
“…我很贱，求你给我吃饭。”
没一丝感情的话，像个机器人重复着他的命令，真无趣。
傀冥撑着腿起身，“看来你还是不饿啊，那再多撑几天吧，我没看到姐姐的诚意。”
他抬脚便要走出去，倾城哭着抓住他的裤腿，抬起头仰望着高高在上的人。
“别这样小明……你到底想让我做什么啊！别再折磨我了，我好饿，我真的不行了，撑不住了。”
她很用力的咳嗽，脸颊因为感冒而泛红，苍白的唇色楚楚可怜。
傀冥揉着她的脑袋，安抚宠物的动作，突然笑了。
“我以为魔女都是清清冷冷的高傲，姐姐让我看到了另一面呢，是真的很下贱，为了填饱肚子，竟然可以跟人下跪。”
她僵硬在那里，目愣的看着他。
这不是他让她做的吗？为什么要这么说…
管理Q-2302069430逐渐黑化的养成系弟弟（调教 囚禁）碾压自尊的调教（慎入）
碾压自尊的调教（慎入）
傀冥打破她所有的自尊心，将它们碾压在脚底，试图激发出她的奴性，说着令她反感的话。
“姐姐不需要那些人类才有的高傲，你只要永远跪在我脚下，任由我操，承受我的玩弄，就是你活着最重要的事。”
倾城咬住了下唇，感冒而嫩红的脸颊，此刻变得有些仇恨。
她低下头，没吃饭，没任何力气跟他挣扎，眼泪砸在地面上。
“对你来说，我就是个奴吗？我没有作为一个人的资格。”
“可姐姐本来就不是人啊。”他慢慢的抬起脚，在她软嫩的背上压了下去，穿着鞋子用力往下踩。
“给我跪好了！求我就该有个奴的样子。”他语气阴沉，却带着一丝兴奋。
倾城撑不住，柔软的腰肢被他踩的软下去，她忍不住哭，哭的越来越大声，一边咳嗽眼泪往下哗啦的掉。
傀冥皱了眉，好像有一团乱糟糟的东西在心脏里四处窜动，他想吼着她闭嘴，可下一秒，她不知道哪来的力气，撑起身子推开他的腿，起身狠狠的撞向他，适应过黑暗的人，朝着大门跑去。
他往后踉跄了几步，对她的反抗只觉得可笑。
果然，手触碰在大门上，整个身子被用力弹了回来，她摔在地上发出疼痛的闷哼。
“倾城怎么学不会长教训呢？”
他听似平静的语气，已经让她觉得大事不妙。
想起来，胳膊却抖得完全没了力气，听着身后越来越近的脚步声，倾城绝望的撑着胳膊，一步一步往前爬去，手心抓着绒毛地毯，呜呜低哭，扭动着臀部，往前爬动。
真有趣。
他笑了。
双手插兜站在她的身后，冰冷的绷紧下颚线，垂眸寒气逼人，笑意的嘴角渐渐扯平，淡漠的吐出一句。
“你完了。”
他要驯服她，就像驯服一个宠物那般听话，开始让她每日每夜的跪在墙角面壁，跪的好便有饭吃，跪不好就挨扣 扣号二三 零二零 六九四三零打，找来了一条驯服马的马鞭，在她身上抽打。
房间里不时的传出痛苦的尖叫声，比任何时候都要多，路过门口的巫马肆已经见怪不怪了，虽然玩死很难，但真玩死了，他也后悔莫及。
傀冥总在她吃完饭后，拉着她做爱，告诉她这也是一种奖励，让他爽了赏她精液吃，时不时射在小穴中，看着她自己抠挖出来吃掉。
大腿上的鞭痕越来越多，她想闭合上双腿都难，更不要说反抗他。
不给她吃饭的最长时间是四天，饥饿的绝望终于让她学会了顺从，讨好他，小心翼翼，生怕给她断了粮食，傀冥不会每次给她太多的饭菜，让她吃完还感受不到饱腹。
教她浪叫，说淫话，为了一口填满饥饿的饭，像个性奴一样跪在他脚下听话。
半个月的时间，他体验到了驯服的快乐，终于到了他要被封赐少主的时候，不过走个过场，他并不着急，晚上之前也在拉着倾城做爱。
射出来后，把她头摁在胯间让她舔干净，埋头服侍着他的肉棒，脑袋不断往下晃动，温热的口腔包裹着巨大的肉棒，戳进嗓子里，不时的发出反呕声。
傀冥挑起她的发丝玩弄，舒服的靠在床头，眼中迷离着爽意。
“倾城的嘴可真棒，越来越熟练了。”
“今晚凌晨我回来，到时候要迎接我，跪在地上知道吗？我会给你带好吃的，作为奖励。”
她被肉棒堵着嘴巴涨红了脸，嘶哑的声音不断咳嗽起来。
感冒非但没好，还咳的越来越严重，上次的感冒是吃人类的药好的，看来这次也需要。
在她嘴里射过之后，傀冥换上一早准备好的衣服，腰上系上灰色长袍，黑色的披风搭在肩膀，低下头给跪在那里的人一个额头轻吻，笑容瘆人。
“要一直跪在这里的等我回来，知道吗？”
倾城哑着嗓子回应，“知道。”
“真乖，要是让我回来没看到你是这个姿势，我们继续惩罚。”
不过那两个字从他口中说出来，便让她打了个冷颤。
门口巫马肆在等候，傀冥快步走出去关上门， 同他朝着大厅走去，黑色的长袍飘拖在地上，巫马肆跟他交代着待会儿需要注意的地方，他笑容慢慢消失，冷着脸没有一丝感情。
“不过是走个过场，你知道我想要什么，东西快点给我。”
“我当然知道，心脏已经在给你搞了，不出意外半个月就能送到你手上，可要注意别把人玩死了。”
“我还没那么傻。”
两个人说着，已经走到了大厅，往日凄惨空荡的地方，已布置了食物与酒水，鲜花藤蔓，挂在诺大的大厅四周，来的人果真都是些奇怪的家伙。
人形姿态，畜牲脑袋，多数是吸血鬼，有的失去眼睛，有的失去胳膊，衣着黑色压低一片，露出欲望的视线，和奸诈的笑容。
巫马肆走向正中间高台上的王椅前，黑压压的人群很快没了声音，他拿起一旁放着燃烧的火炬举起，充满自信高傲的笑。
“各位同胞，先锋们，我们经历了无数年的战争和内斗，终于在此刻平息，先人拼死留下来纯种吸血鬼，今日终于回来了！继承种族之者，别无人选，只有唯一的纯种血液者，傀冥。”
他接受着所有异样眼神的打量，清楚的看到嫉妒与不屑，仍露出冰冷的笑意，一步步走去高台，甩着黑袍坐于王椅上，交叠起双腿往后放松的靠去，红唇嘴角扬着狂意的弧度，红眸瘆人。
那副模样，除了下达威严，便是无畏的自信。
巫马肆双手捧起火炬，站侧在一旁朝他弯下腰，沉着低哑声音，“恭迎血族少主。”
下面黑压压的人群伸出双手捧起，弯腰敬礼，齐声声压低的声音震聋欲耳。
“恭迎血族少主。”
管理Q-23 0206 9430逐渐黑化的养成系弟弟（调教 囚禁）猎物逃跑 二更～
猎物逃跑 二更～
倾城跪的双腿麻木，加上不断咳嗽，她没了力气，整个身子倒在地上蜷缩起来，捂住胸口咳着。
难受的张大嘴巴，肚子饿得又发出叫声，她不断粗喘呼吸，试图缓解。
没有时间，不知道已经过去了多久，甚至觉得现在都可以饿死在这里。
“吱——”
有什么东西响了，她一边咳嗽，一边抬头看去，发现自己正对着的大门开了一条缝隙，让她万万没想到。
什么人！
倾城什么都没穿，她急忙爬去床边拿了一件披风穿上，盯着门口留开的那条缝隙往外看，能看到微弱的光线，甚至听到有好多人的声音。
伸出手，小心翼翼的往那条缝隙上触碰，自己的手指竟然可以穿过大门。
没有符咒了！
可为什么，她的魔力回不来。
看着那条缝隙，她甚至有想过这是个陷阱，一步一步走去门口，探头往外看，门外走廊上空荡荡，角落里还有乌鸦飞行。
只有左边走廊的尽头传来光线，而右边是一扇很大的窗户，外面正是黑夜，黑压压的天空，是无尽的森林。
她吞咽口水，抓紧了门框。
然后，抬脚往右边的走廊跑去。
倾城抓着衣领披风的绳子，跑的速度很快，黑色的披风往后飘荡，露出白嫩纤细的长腿，里面空荡荡的什么都没穿，跪久了，膝盖连走几步都是痛的。
她已经被折磨调教成这副样子了，可始终没忘记逃跑，坚信只要逃离他，就可以重获自由。
翻越过窗户，她光着脚重新踏在了松软的草地上，朝着不远的森林狂奔。
漆黑的天空下，朦胧中， 她也只能看见崎岖的地形，根本注意不到脚下的树枝，狠狠地被绊倒，摔在地上，脚背上传来一阵刺痛，痛的将她眼泪逼了出来，
她捂住柔软的脚背，摸到一股湿润，抬起手放在鼻尖，闻到那是血的味道。
血液……
倾城瞪大了双眼，猛地回头看去那栋宫殿。
可全都是吸血鬼。
不行，不，快跑，一定要跑！
来不及处理伤口，她发了疯的往前大步跑着，甚至难以想象，如果有成千上万的吸血鬼追过来，会把她撕裂成什么样！
原本热闹吵杂的宫殿大厅，没有任何默契，忽然迷一样的安静下来。
吸血鬼们脸上各自浮现出奇怪的神色，鼻尖忍不住嗅起，目光打量在各自身上，闻着味道望去，全部露出血色一样的红眸，那是兴奋渴望的象征。
天边，十五的圆月很大，淡色的月光下，整个阴沉的森林陷入黑暗之中，月光照亮在孤独奔跑的人影身上，她大声喘着粗气往前跑，脸颊涨红，咳嗽声此起彼伏。
吸血鬼露出贪婪的尖牙，卑鄙的微笑。
“猎物，出现了。”
傀冥早已闻到了这味道，是他再熟悉不过的气味，那是倾城的血液，是他朝思暮想的渴望，从小喝到大美味的鲜血。
在大厅安静下来的那瞬间，他便扔下手中的高脚杯冲了出去。
突然众多人群中，有人笑了，询问了一句。
“这算是新少主给我们的游戏吗？看看谁先抓到那个猎物。”
“呵，有趣，这血的味道我可好久没闻过了，一定很好喝。”
众人们纷纷放下手中的东西，迈着健步往大厅外冲去。
巫马肆被灌酒喝的不醒人事，倒在高脚椅上昏昏欲睡，闭着眼睛抬头，扯着呼噜，任由一旁的侍者摇晃，怎么也叫不醒他。
倾城实在跑不动了，连呼吸都觉得困难，捂住胸口大声大声的喘气。
寒风呼啸着朝她扑面吹来，身后传来的声音，她回头看，竟然看到一群密密麻麻的人群，从宫殿中跑出来，她在这里从未见过那么多人，是吸血鬼。
低头看着自己脚背上的伤，因为刚才的跑步，伤口裂开越来越大。
“不……”
倾城要崩溃了，往前拼命的跑去，膝盖疼痛让她整个身子一软，重重摔在地上。
她绝望闷哼的哭着，头顶却传来了声音。
“魔女小姐。”
等她抬头，看到小矮头刚从她身后另一边跑过来，没有丝毫喘息，“你跑的太快了，我没跟上你。”
熟悉的声音和话语，让她瞬间感觉到了希望的存在，叫着他的名字大哭了起来。
“小矮头，是你把门打开的！我不是在做梦，你没死对不对！”
他对她露出笑意，“快跟我走，我带你跑。”
倾城挣扎着累瘫软的身子，从地上爬起来，紧紧拉住披风的绳子，看着他往前跑去，慌张的想要伸手抓住他。
“小矮头，你告诉我这是不是真的，你没死对不对？我害怕……我害怕啊！”
她伸出手，紧紧抓住了他的手腕，像冰块一样寒冷的身子，让她瞬间瞪大了眼睛，几乎是本能反应松开，整个身体因为刚才的寒冷而随着颤抖，看着自己的手心，又抬头看向他。
黄色的月光下，她逐渐看清了他的外貌，肤色惨白到了极致，苍老的面容毫无血液，连皱纹都那么僵硬，脖子上蔓延着青色的筋，一直延伸在后面的耳根上。
他仍然在冲着她说。
“魔女小姐，快走啊，那些人要追上来了，只有我才能带你离开这里！”
倾城终于忍不住哭了，眼泪打湿模糊视线。
“你死了对不对……谁在操控你？谁把你的尸体冷藏起来了，小矮头…这不是你，你是谁，到底是谁啊！”
她发出撕心裂肺的吼叫，捂住胸口低下头，大声咳嗽，眼泪砸在脚下的草地。
面前的尸体再一次动了，表情上露出僵硬的微笑，朝她伸出手。
“你在说什么啊，魔女小姐，我带你走，难道你不想走了吗？身后的那个恶魔要追上来了，快啊！”
倾城吸着鼻子摇头，她已经感觉到了，操控着他尸体的人，肯定不是什么好人，陷入两难的困境，她决定跑去森林，去那处极端的河流，跳进去，就算死不掉，那谁也追不上她。
她换个方向要跑，然而突如其来的一个黑影，以及极快的速度冲向她的面前，摁住了她的肩膀。
陌生的手感，令她瞬间发抖的跌坐在地上，抬头，是个吸血鬼，一只眼上有一道很深的刀疤，使得睁不开，只有另一只眼睛，正死死的盯盯她，令人发寒。
他阴森的声音道，“魔女，少主正在找您，请随我走。”
“不。”倾城慌了，甚至知道自己逃不掉了。
那吸血鬼抬头，看向她的身后站着被操控的死尸，从口袋中掏出一把枪，对准死尸的脑袋，扣了下去。
“不啊！”
脑袋正中一枪，打出漆黑的洞口，竟然一滴血也流不出来，而是慢慢翻了白眼，往后倒去。
管理Q-2302069430逐渐黑化的养成系弟弟（调教 囚禁）烙印（慎入）
烙印（慎入）
她尖叫着要去拉小矮头的尸体，吸血鬼摁住她的肩膀，单膝跪在地上，将她扛在肩膀。
“抱歉魔女，失礼了。”
“不行，我不要回去，滚啊！”
她从没感觉到这么绝望过，尖叫挣扎一切都成了徒劳。
当她被放在屋子里的那一刻，全身麻木的恐惧充斥着她，中间放着一个火炭盆，熊熊火焰在盆中燃烧，那是她这半月来，接触唯一的光线。
傀冥坐在床边，双腿悠闲地交叠起来，撑着身后目光慵懒的看向她，摇曳的火焰光下，将他脸上的阴影打的忽明忽暗。
恐惧和害怕，身子颤抖个不停。
吸血鬼很识相走出去了，关上房门。
她慌乱的一边哭着一边试图想要打开门，坐在地上嘴里不断念叨着不要，不要。
傀冥换了个姿势，坐在床边弯腰，将两只胳膊放在大腿上，笑着问她。
“姐姐，告诉我你是怎么跑出去的？”
他眼中根本没有笑容，为了不挨打，倾城急忙说出实话，“门自己就开了……我跑出去，路上遇到了小矮头的尸体，他的尸体被人操控了，呜，不要打我好不好。”
她将双手放在胸前，依然拉着身上唯一的披风，瑟瑟发抖吸着鼻子，脚趾蜷缩起来都在颤抖，看样子要多可怜，有多可怜。
可他一点也同情不了啊。
“呵，但是你还是跑了对吧？”
“门是谁打开的我不管，是姐姐自己跑出这个屋子的，腿长在你身上，你还是想逃离我，不长教训的家伙。”
“别打我……呜你别打我，小明，我没办法不逃出去，你让我很害怕，我很害怕啊！”
他笑着撑起双腿起身，走上前抓住了她的胳膊，他的力气很大，将她白嫩的皮肤抓的泛白，把她摁在床上，扯掉身上的披风，用床头的手铐，将两只手绑了起来。
“姐姐怕疼呢。”
她不断的哭着点头，希望他能够明白。
可傀冥一巴掌挥在了她的翘臀上，红色的五指印瞬间浮现出来，声音骤然冰冷到了谷底。
“那我就让姐姐更疼！知道什么叫做教训。”
他转过身，在火盆里拿起了火烧铁，被烧成火红色的铁锹，在空中冒着热烟，倾城转头去看，瞬间惊恐瞪大了双眼。
“你想干什么……。”
“干什么？”
他冷笑着抚摸她的臀部，“就如同姐姐所看到的呀，每次都不听话的，你要逃走，都不知道你是谁的人了，这里要印一个我的记号才行。”
“不要，不要！啊！”
他还没放上去，已经感受到了那股灼热，拼命扭动的身子挣扎，跪在床上往前爬，手腕紧紧被铁链拉着，挣脱不了，拼命对他求饶。
“我不敢了，我真的不敢了！呜呜小明，我求求你了啊！我怕疼……原谅我，求你原谅我！”
他第一次看到她这么激动的求饶，属实把他给逗笑了，握住他的脚腕，让她蹬直双腿，“别怕姐姐，就是疼一小会儿，烙印而已，这里要有我的名字才行。”
“不啊！”
倾城眼泪汹涌的掉下来，手铐被她挣扎的手腕破皮，不断踢着一条腿，绝望中没了任何办法。
一脚踹到了他的身上，傀冥不愉快的皱眉，一只手将她两只脚腕摁住，举起手中的火烧铁，摁在她右边柔软的臀部上。
“啊啊啊！”
灼热的温度接触到皮肤的瞬间，发出烧熟的味道，滋啦的一声，白色的烟雾飘渺在空中，他毫不留情，紧紧的贴上去，倾城扯着沙哑的嗓子，发出撕心裂肺的痛叫。
疼得双眼瞪大，皮肉绽开的瞬间，她没任何意识的昏了过去。
或许是太疼了，也对，魔女的敏感度可是人类的两倍，要是再疼一点，说不定能够疼死。
想到这里，傀冥便笑了，过了不久，他将火烧铁拿来，被烧焦的皮肤下，还能清楚的看到一个冥字。
这让他满意的挑起了眉，病态的爱慕，伸出手痴迷的抚摸上去，坑坑洼洼的皮肤，他的东西，就该有专属于他的标志，这样才完美。
在她没醒过来之前，傀冥处理着她脚上的伤口。
宫殿里都知道他藏了个宝贝，各个饥渴的吸血鬼都露出贪婪的目光，有人闻到，那是属于魔女的气味，是更加甜美的血液，自私的吸血鬼，可不会因为他是少主，而不敢对这魔女使出手段。
在没有得到心脏之前，傀冥把她关在房间里，一步都不准出，屁股上的烙印，她只能跪爬着才能缓解疼痛，也是因为这烙印，她才没有被操。
可他更有无数种办法折磨，既然跪着就给他口。
傀冥已经在她嘴里射过两次了，她的嘴巴也因为长时间口交，僵硬的闭合不上，可依然没打算放过她，继续让她含着不准吐出来。
掐着她的奶子命令，“屁股扭起来啊姐姐，像条狗一样，对我的东西表示尊敬，小母狗吃肉棒，不应该是很开心的一件事吗？”
她不是……不是母狗。
倾城闭上了眼睛，选择吐出他的东西，却下一秒被他看穿目的，被摁着脑袋往下压，坚硬的肉棒戳进了喉扣扣号二三零二零六九四三零咙，她发出难受的呕吐声。
“给我把屁股摇起来！”
“呜……”
“我让你摇！”他吼着，手上的力气越来越大。
倾城脸色刹那变得涨红起来，为了不被嘴中的东西窒息而死，她拼尽全力，用力的左右晃动起臀部，幅度很小，却让傀冥感受到了不一样的快感。
“差条尾巴，姐姐可真的就是只小母狗了。”
管理Q-2 3020 69430逐渐黑化的养成系弟弟（调教 囚禁）自私的基因
自私的基因
她被一阵哽咽的难受刺激醒过来，张大嘴巴，窒息涌了上来。
“咳咳……咳！”
倾城捂着胸口趴在床边，撕扯着嗓子大声咳嗽，好像有什么东西要涌上来，直觉告诉她那是血，硬生生的将它咽了下去。
也许是她咳嗽的太过大声，震醒了门外的人，听到走廊上急匆匆传来的脚步，她憋住了呼吸不敢再咳。
傀冥打开了门，看了她一眼，手中握的是熟悉的感冒颗粒。
“把药吃了。”
她屁股上的烙印还没好，依然跪着面对他，没有动作。
他将包装撕开，抬起她的下巴，将一包颗粒倒入了她的嘴中，拿过床头的水，全部吞咽下去。
“这里没有热水，只能先将就姐姐这样了，咳了半个月，感冒也该好了，怎么就越来越严重了呢？”
她没说话，傀冥坐到了床边，玩弄着她垂下来的奶子，原本白嫩的奶乳上，已经被他折磨的，到处都是青紫痕迹，一碰就疼。
倾城咬着牙忍住，他修长的指腹故意剐蹭在挺立的奶头上，那里更痛，被他咬的破皮，伤口到现在还没好。
他毫不懂得怜香惜玉，甚至力气越来越大，故意玩弄成各种形状，像是要拉扯掉一样。
终于她受不了了，把胸往后缩了缩，沙哑的声音祈求。
“别玩了……好痛。”
他的手停了下来，头顶传来一声哼笑。
“我想也是，还以为倾城有多能忍呢，也不过如此。”
他的手指从她红痕的脖颈，标满记号的咬痕印，慢慢滑落到她的胸口心脏上，目光多了几分柔和。
“最近伤口恢复的速度怎么越来越慢了？姐姐的身子是不是被我折磨受不了了？才区区一个烙印，就受不了了，嗯？”
“不要，再折磨我了。”
她说出来的话有气无力，捂住脖子又咳嗽了起来，咳咳声就没停下来过，连呼吸都那么急促。
傀冥眯起了黝黑的深眸。
他想了很久，把自己所有的欲望忍耐下去，起身把她放平在床上趴在，拉上被子。
“好好睡觉，晚上会给你带吃的，表现好了今天不动你。”
可他怕自己忍耐不住，所以很快走了出去。
带上披风的帽子，黑色的披风也遮掩不住他威胁感的气势和身高。
路过庭院大门，外面午后高照的烈阳投射进来，让他不仅烦躁的紧蹙眉头，将帽子拉低了不少。
对面走来巡逻的吸血鬼，一只眼皮上有着嚇人的刀疤，只能睁开左边的眼睛。
他穿着灰色的披风，里面不过再单薄的帆布衣，路过他弯腰点头。
“少主。”
“站住。”
他停住脚步。
“叫什么名字。”
“于尉。”他只睁开一只眼睛，没有任何黑色的野心，只有恭敬。
傀冥用下巴示意着走廊尽头的房间，“站在那里看守着里面的人，如果有人敢进去，就跟我汇报。”
“是。”
巫马肆在大厅内喝起了酒，白的红的往酒杯中倒，看到他进来，醉醺醺的脸上泛起了笑容，邪魅的扬起狂笑。
“活了大半辈子，竟然不知道酒比茶好喝，侄子，你也来尝尝我这杯精心调制的酒啊。”
他冷着脸大步走过去，在他没反应过来之时，已经掐住他的脖子，按在椅子靠背上，怒着双眸。
“死东西，我继承少主的位置已经半个月了，我要的心脏在哪？你骗我也该实诚点了！”
他非得没怕，还从嘶哑的喉咙里发出笑声，苍白的肤色尽是涨红和醉酒之意。
“别急啊，这魔女可是个稀有物，你能得到一个，就能看到半个魔女的世界了，更何况再要第二个？谁知道那奸诈的魔女都躲到哪去了！”
“也就是说，你连魔女都没搞到手，还骗我，说要给我心脏！”
巫马肆发出哈哈的笑，傀冥指尖用力泛白，直到他再也笑不出声音，窒息呃呃呃的抓住他的手指。
怒色的红眸再一次爆发，“我问你最后一次，我要的心脏什么时候能给我！”
“快了……快了！要掐死你大伯我了，快松手！呃……”
他在最后一刻放松了力道，无比厌恶的松开他的脖子，拿起一旁的餐布擦着手掌。
巫马肆捂住自己的脖子，一边咳一边笑。
“你，咳……你知道吗？当年你爸妈，因为什么战争而死的！”
他目光透露着恶心，丝毫不想与他交流。
巫马肆已经喝的醉醺醺了，笑着摇头。
“当年的吸血鬼族可没这么和平，都想坐上统治者的位置，下令去围剿人类，把他们培养成血奴，是你爸妈拼了命的阻拦，以死奋斗，刺杀了几百个心机不纯之者，才换来今天的和平。”
“呵，你呢，为了一个魔女，想跟她长生不老，逼着我去掏一个魔女的心脏，吸血鬼啊，自私的基因永远都在。”
他摇摇晃晃的撑着扶手起身，打了一声酒嗝，冲他走过去，用食指戳着他的肩膀，眯着眼睛道。
“要不是……你爸妈当年做出的决定，现在家族，可一个吸血鬼都没了，早就被人类，魔女给弄死完了，你以为你强大，其实你什么都不是！除了会吸血杀人，掠夺生命，没一点用！”
“所以。”傀冥语气阴沉，“你不打算给我魔女的心脏了，是么？”
巫马肆看着他冰冷到谷底的脸，裂着苍白的嘴角，哈哈的大笑出声。
“心脏？你看我长的像不像心脏啊！”
倾城捂着嘴巴，即便她拼命的吞咽口水，也坚持不住了，迅速的趴在床边，大声咳了起来。
伴随着几声撕心裂肺的咳嗽，果不其然的呕出来了鲜血。
门开了，以为是傀冥，吓的她身子一抖，却发现是个眼角带疤的男人，是上次把她从森林中抓回来的吸血鬼。
“还好吗？”于尉半蹲下来询问，语气平淡到没丝毫感情。
她吐出来的是血，可他除了眼红一点反应都没，倾城紧紧捂住自己的嘴巴，另一只手，抓紧身上唯一的被子庇护。
“不用害怕，我只是在关心你，如果你难受，我会去禀告少主。”
少主……是傀冥吧。
“你还好吗？”他再一次询问，压低了磁性的声音。
倾城摇着头，“我不好，你别去告诉他。”
他看了一眼地上的血液，从腰间拿出了一条手帕。
“既然不想让他知道，那我帮您清理干净。”
她下意识的制止住了他的动作，摁住他冰凉的手腕。
“你想干什么，你要拿我的血做什么！”
于尉被她的反应诧异片刻。
“魔女小姐，我并没有贪婪到会吃掉你吐出来的血液，请放心，我只是处理，完毕后就会洗掉。”
倾城顿了一下，她觉得自己太过焦虑，慢慢收回了手，软嫩纤细的手指，脱离开他满是伤痕刀疤的皮肤。
管理Q-2302069430逐渐黑化的养成系弟弟（调教 囚禁）我忍不住了
我忍不住了
傀冥冷着脸回来，开门之前警告的看着门外的于尉。
他低头汇报，“没有任何异常，请您放心。”
见他进入，于尉低头时，瞧见了他手上沾着几滴血液，味道并不吸引人，那是吸血鬼的血。
倾城没睡着，可她不敢睁开眼睛，却被发现了小动作，头发被他抓起来，痛苦的拧着眉，被迫抬头看向他。
冷窟般冰冻的双眸，恨意直逼近她，让她忍不住打了个冷颤。
“我做错什么了。”
“呵。”傀冥气笑了，“姐姐什么都没做错，我太生气了，为什么我得不到心脏跟你长生不老，你告诉我，你的魔女同类在哪里！”
“…我不知道，我不知道！”
“你也是魔女，你怎么会不知道呢！”
他反怒为笑，掐住了她的脖子往死里去摁，倾城痛苦的双唇颤抖。
“你杀我吧……我真的不知道，我把我的心脏给你，好不好。”
“别给我不识好歹！倾城，我要找到永生的办法，我要跟你永永远远生活在一起，既然你不肯说，那就得承受代价。”
他生气的后果，便是将她摁在床上干她，臀部烙印的伤疤在褪皮，鲜红皮肤的一碰就破。
制止了自己的欲望，让她跪起来，把手指插进她的阴道里面，低头咬住她的耳朵，低哑的嗓音轻声道。
“我让姐姐高潮，怎么样？”
“呜不想……我不想。”
“高潮都不想了？呵，真是口是心非。”
她是真的不想，被他折磨的身心疲倦，连手指插进去都是一种难受，抓住他的衣服，低声啜泣。
“小明……呜小明，我真的不要，你别，别进去。”
傀冥饶有兴趣看着她的反应，“别什么？别插进去，还是别用手指操你？”
他的指尖摁了进去，捅进了她最柔软的地方，淫水开始从指尖泛滥出来了，用胳膊扶住她的臀部，不让坐下去，插的很用力，就像永远抵达不了尽头，不断往里压。
倾城低头忍着，他的指甲拧在嫩肉上，终于忍不住摇头，闪躲着臀部往前爬。
“不要戳了……快到了，呜快戳到了，我害怕，不要啊！”
傀冥摁住她的腰不准动弹，语气凶狠，“戳到哪里了？自己说出来！”
“呜呜子宫，要到子宫了！”
“爽吗？”
她咳出眼泪，抓紧床单，指甲深深的陷进在手中，泪水一滴滴打湿黑色的布料。
“爽。”
傀冥将手指抽插起来，戳的她淫水乱流，“我就知道倾城爽啊，是个小母狗呢，被我手指操的都湿了，叫两声我听听看！”
“啊……嗯啊。”
他将手指抽出来，往她另一半完好无损的臀部甩了一巴掌，甩出来的淫水垂流在屁股上，“狗是怎么叫的你就怎么叫！”
她想放声哭，可她知道根本没什么用，屈辱的张开嘴巴，发出汪的叫声。
傀冥瞬间兴奋了，嗤的一声，“好骚，太骚了姐姐，简直就是个贱狗啊，这才是你本来的样子对吧！”
不再留情，三根手指往里面猛地一捅，撑大的阴道口，夹住一片媚肉挤压，淫水如同关不住的阀门，越来越多，流湿他整个手心。
门口能够一清二楚听到她的尖叫声，于尉手中攥着手帕，慢慢举起来，放到自己的鼻尖，深吸着上面香甜的血味，眼角那处狰狞，把他温玉的面容变得贪婪。
尖锐的獠牙正在缓缓露出，他渴望的吞咽着口水，忍耐到了极限。
痛苦刺耳的尖叫，和这魔女的鲜血，都是吸血鬼最喜欢的东西。
屋内的人尖叫着达到了高潮，殊不知这娇媚的声音，给了门外的人多少刺激，手帕已经在他口中咬到撕烂，地上落满碎屑。
巫马肆被打的嘴角出血，奄奄一息的从大厅地上爬起来，酒意还没醒，恍惚着身子撞到了走过来的于尉。
他嘴角还沾着手帕撕咬的布料，一只眼血红，竟是他从没见过的神色，跟了他这么多年，第一次见他欲望爆发出来。
巫马肆红着醉醺醺的脸，呵呵一笑，“怎么，你也被那魔女给诱惑了？”
他不说话，脖子上的青筋以肉眼可见的速度爬满下巴，耳根处布满青色。
于尉忍着最后一丝理智，沙哑的声音道，“您说过，在我快要坚持不住的时候，会给我血喝。”
他哼了两声，觉得讽刺。
“这就坚持不住了？当初我把你变成吸血鬼之时，你可是跟我保证这一辈子都不会喝血。”
“抱歉，太诱人了，我实在忍不住了。”
他不管他是否答应，紧紧握住了他的胳膊，放在自己的嘴边，咬了下去。
没有一丝味道的血液，却让他内心的急躁缓缓平复下来。
这种血并不好喝，连一丝魔女的血液甜味都没有，就像喝水一样，只能解渴。
巫马肆脸色一丝痛苦都没，疲惫的靠在了柱子上，望着他贪婪吞咽的样子，闷笑道。
“喝了我的血，可就要替我做事，不管你答不答应，都给我去想办法搞回来一个魔女的心脏！”
他不断吞咽血液，没有说话，沉醉的闭上眼睛，已经算是默认。
管理Q-230 2069 430逐渐黑化的养成系弟弟（调教 囚禁）高潮前拔出折磨她（H）
高潮前拔出折磨她（H）
宫殿山脚下有人类的村庄和集市，需要给倾城买感冒药，傀冥从药店出来，便看到对面的店铺竟然是情趣扣扣号二三零二零六九四三零用品。
这种乡下竟然还有这东西，实在是稀奇。
他当然选择了进去，可等到走进了里面，才发现不对劲。
漆黑的屋内适应过光线后，是那间稀奇古怪的店铺。
果不其然，另一间屋子中走出来中年男人，驼着背笑的不怀好意，贼眉鼠眼的长相，眼睛眯成了一条缝隙。
“呵，竟然追到这种地方来。”
“小兄弟，可不是我追你啊，实在是缘分。”他问道，“这次是来买什么呀？上次对付魔女的还好用吗？这次给你推荐的，绝对让你喜欢！”
他并没回答，也从没从他口中说过有魔女这件事。
“不过几个普通的情趣用具。”
男人抓住他的胳膊，将他拽进了另一个房间里，从架子上拿来一个小小的药瓶，里面貌似装着粉末，摇晃时发不出声音。
“瞧瞧，这可是个好东西，我特意为你留的！猜猜看这是什么？”
不等他说话，他便笑了，咧着嘴角笑的猥琐极了，“发情药！喝了这个，即使再不愿意，都会跪在你脚下，求着给她舒服。”
果不其然，他看到他的脸色出现了变化，脸上露出奸诈。
“绝对好用，要是用嘴对嘴喂，效果更好！都在我这里买这么多东西，不妨相信我一次，可以买着瓶药回去试试啊！”
傀冥收敛了自己眼下的欲望，看了一眼架子上各种色情的情趣用品，指向一个粉色粗大的按摩棒。
“要这个。”
他的表情一愣，见他又慢慢指向了他手中拿着的东西。
“还有这个。”
男人瞬间兴奋地笑起来，不断点头，“好嘞，老顾客了，给你便宜些！”
发情药这种东西可谓是走了不少的捷径，就算她再不愿意，也能看到求着他给她做爱的一幕，真是想想都兴奋。
加快脚步回到了宫殿，她醒过来时已经一上午没吃饭了，跪在床上迎接他回来。
傀冥揉着她的脑袋，给了她表扬，从袋子里中拿出买来的小吃，让她自己趴在床上吃。
趁她吃饭时，拿出了那根震动棒，扶着她的屁股慢慢插了进去。
她抗拒的摇摆着臀部发出哼叫，被他扇了一巴掌，屁股上烙印隐隐作痛，一个冥字还没愈合，她闷哼着咬牙忍住。
“继续吃，屁股不准动，给我把东西好好插着。”
握住柄棒，粗长的震动棒旋转着往里面顶了进去，只露出了一个把柄，里面已经顶到了花心，他打开了微弱的震动。
细微的震动下，敏感的阴道也逃不过这刺激，淫水渐渐染湿了震动棒，吃饭的速度也慢了下来，震动棒始终比他的肉棒小不少，温柔多了，倾城不禁夹紧双腿。
傀冥坐在一旁撑着胳膊，慵懒的姿态，看着她的反应，嘲笑。
“呦，这就发情了？一个震动棒都让你这么难受，怎么我插进去的时候，你没这么爽过？”
她觉得羞耻，摇着头反驳，“没有，我没有……”
啪！
另一半的屁股出现出他的指印。
“爽就说出来！给我好好插着，瞧姐姐淫荡的骚逼都合不上了，不停夹紧棒子，这副样子，你不骚吗？”
她不敢再说话，忍着艰难的震动，将剩下的饭菜吃掉。
傀冥看她吃完了，把饭盒扔在地上，让她跪在床中间，操控着震动棒开始折磨她。
不断的往里抽插，再拔出来，像个打桩机一样往里面戳进去，每一下就顶在脆弱的子宫口边缘，她连连发出尖叫，不知道是爽还是难受，倒是淫水流了一床。
“骚货，爽不爽！”
“轻，轻点啊！爽呜呜……爽啊，轻点。”
“轻点？我看你这骚逼可不这么说啊，淫水流多少了，是不是想高潮呢？”
倾城含泪点头，“想，呜呜想。”
傀冥勾起了邪笑，“高潮是吧？给你啊。”
他紧紧盯着她的反应，每一次都用力的往里插进去，粉色的震动棒湿的不行，连他的手上都沾满了淫水，浓稠的粘液形成一条条银丝。
敏感点被戳的就要高潮了，倾城把屁股送上去，甚至开始享受，让他更加用力的往里面插，抬起头连连尖叫。
“啊到了！不行了，到了……”
傀冥低头看着骚穴不断吐出的淫水，在最后一刻，她马上要达到高潮的时候，残忍的将震动棒拔了出来，不肯塞进去。
马上就要达到舒服点喷潮，倾城脸色绝望，再不顾任何，大声哭着屁股撅屁股求他。
“给我……给我啊！高潮，我要高潮！呜呜求求你给我！”
傀冥咧起嘴角，露出一侧尖锐的虎牙，“倾城好骚啊，给你什么？”
“高潮，高潮啊！我要震动棒，求求你插我，快点插我！求求你了。”
她不断地将屁股往他身上蹭，像极了一只发情的小母狗，傀冥伸出两根手指塞进她淫水淋淋的骚逼中，往里抠挖了两下，她舒服的发出浪叫。
“啊……好爽，好爽嗯，插我啊。”
不过才插了五下，她便喷了，淫水溅了他一身，让他没想到。
倾城舒服的趴倒在床上，迷情妖娆的脸，张着红唇，吐出仓促的呼吸，高潮后的脸颊微红，美的令人摒息的脸，嘴中不停的念叨着爽意。
“还没完呢。”
傀冥拉着她的身子，翻转过来，坐在她的腹部，脱下淫水打湿的白色短袖，露出精壮的胸膛，从袋子中拿出来拿瓶粉末，灌进水中，喝到自己的嘴里，低头托着她的脑袋，把情药送了进去。
倾城不知道那是什么，咕咚的咽下，傀冥兴奋的双眸变红，期待着她像一个母狗一样发情求操，趴在她脖子上吸咬着吻痕。
她难受的说着不要咬她。
“骚货，快点啊，快点求我！”
肉棒已经肿得蓄势待发，在他抬起头准备解开裤子先插进去时，突然眼前一白，大脑晕眩，像是死机一样，失去所有的动作，猛地倒在了她的身上，再无任何反应。
倾城不敢动，她僵硬着身子叫着他的名字。
“小明，小明？”
完全没了声音，空荡的房间四周变得一片寂静，恐惧的推着他，竟然轻而易举的推开了。
管理Q-2302069430逐渐黑化的养成系弟弟（调教 囚禁）逃出.二更～
逃出.二更～
那副样子仿佛是睡死了过去，伸出颤抖的手指放到他的鼻尖，依然有呼吸。
她看着那杯水，仿佛知道了什么，捂住自己的嘴巴，感受着自己身体中，却没觉有任何异常。
那为什么他会昏过去？
倾城坐在床上喘着呼吸，不断冷静下来，翻身下床，她拉起他的披风穿在身上，握紧门把手，竟然没有将她弹走，对付她的符咒没有了。
她将门打开，却看到门口站着一个吸血鬼，吓的急忙捂住自己的嘴巴。
于尉慢慢转过身，看到她满脸惊恐。
往她身后看了一眼，视线只能看到床上的人，在那里倒着露出一条腿。
有些不对劲，于尉走了过去，倾城急忙松开门把手，捂住嘴巴往后退，她害怕自己尖叫出来，求饶的目光望着他。
于尉走到傀冥身旁，试图叫醒，没有反应，却还有呼吸和脉搏。
他看向那位胆怯到极致的魔女，听到她小声祈求，不要咬她。
“你想走吗？”他问。
倾城愣住，于尉再一次问道，“你想走吗？他一时半会儿可能醒不过来。”
“你……不拦我？”
于尉后退到了门口，神色平淡像什么都没发生过一样。
“我会装作没看到。”
“为什么？”
倾城充满了好奇，吸血鬼，都是自私的。
他不说话，站在门口，离得很远，只睁开一只眼，静静的看着她。
倾城咬住下唇，低头拉紧身上的披风，光着脚匆匆走出去，路过他的身边，低小的声音道谢。
“谢谢。”
到走廊尽头，她翻过了窗户，再次往森林狂奔，宫殿内，于尉跳上屋梁，看着她跑去的方向，可以直接通往山脚下的人类村庄。
午后的烈日完全照在他的身上，吸血鬼不喜欢阳光，他也是，可迟迟没走，双手背在身后，盯着那抹身影。
热烈的狂风吹向他，略长的头发，遮住右眼的伤疤，被吹的四处飘动，褐色的疤痕，狰狞极了。
倾城边跑边咳，扶着大树休息，提不上来呼吸，咳嗽越来越严重，她不敢呕出血，担心会招惹来吸血鬼。
身子摇摇晃晃的往下跑，山路上多了石头和杂乱的树枝，柔软的玉脚踩着生疼，她很注意，不让自己受伤。
等她跑到那座村庄，终于看见了人类。
乡下多数是老人，看她这副狼狈的样子，担心的询问她是哪里人。
哪里人？
倾城也答不上来，忽然发现自己无处可去，她再也不能回到那个家，如果小明醒过来，一定会去哪里找她，就这么永远的活在世上，她就要永远躲一辈子。
想到这里，倾城满心绝望，摇着头拒绝了老人的好意，继续往前跑。
她发现一个事实，自己的魔力没有了，无论她怎么用力想要操控物体，哪怕一个石头也浮不起来。
咳嗽声撕心裂肺，全身上下只有一件披风，紧紧裹住，想要穿件衣服，再次抬头，发现对面就有个服装店。
倾城捂着嘴巴，咳嗽着跑过去，推开大门，眼前的光线突然一片漆黑。
光脚下踩的是咯吱作响的木制地板，面前琳琅满目的商品，稀奇古怪的玩具，墙壁上贴着更加奇怪的字符，屋内的房顶还挂着不同的刑具。
根本没有一件衣服，这哪里是服装店？可刚才招牌上的字，明明写的就是服装。
倾城感觉到了不妙，胆怯的往后退了两步，转身就要出去，回过头发现身后竟然变成了一堵墙壁！
“呵呵，上门了。”
一个嘶哑极其难听的声音，带着隐约的兴奋，从一个房间里走出来，掀开门框上的帘子，一个男人驼着背，十分消瘦，笑容中眼睛眯成一条缝隙。
“魔女，等你好久了。”
“你是谁。”
男人朝她走去，倾城看到他手中拿着的藤鞭。
“我是谁不重要，最扣扣号二三零二零六九四三零重要的是，我需要你的心脏。”
他声音阴沉，布满无尽的兴奋，阴暗的目光下，举起手中的黑色鞭子，朝着她的头顶迅速的甩了下来。
倾城的身子仿佛被钉在原地，僵直的身体怎么也动不了，连发出叫声都忘记了，肩膀上伴随着一阵钻心麻木的疼痛，没有抽出血，却让她全身僵硬的往地上倒。
可惜她一根手指也动不了，只能眼睁睁的看着那男人穿着灰色的帆布鞋，朝她一步一步的走过来。
管理Q-2302069430逐渐黑化的养成系弟弟（调教 囚禁）你究竟是不是魔女！
你究竟是不是魔女！
倾城躺在冰冷的手术椅上，她的身子被打了麻药，全身固定大字张开，锁在床上，她看不清他在做什么，双眼只能直勾勾的看着天花板。
头顶刺眼的白炽灯照亮，他拿着手术刀已经切开了她胸口前的皮肤，娇嫩的一刮便流出鲜艳的血。
即使被打了麻药，她还是忍不住的冷颤，那人声音阴森，自顾自的说着。
“我对你们魔女的身体可不感兴趣，只有心脏才是最完美的东西，要知道，你这心脏可是多少人都想得到的，只要摆在我的橱窗里，那就是大把的钞票啊。”
尖锐的手术刀，一层一层划开她的皮肤，里面的心脏渐渐快要浮现出来，倾城抖动着双唇，她虽然感觉不到疼，可血液的流失速度已经越来越快。
他要拿走她的心脏，岂不是下一秒就会死掉。
想着，她便露出了绝望的笑意。
“让我死了吧…”
手术刀掉落进盘子中，他脸色难堪看着那颗跳动的心脏，血液流了满手，咬着牙齿隐藏着愤怒。
“你究竟是不是魔女！”
“这颗心脏不是我要的，为什么你的心脏会是黑色！”
倾城脸色苍白，双唇颤抖的呼吸起来，“把它取出来，让我死。”
男人从盘子中拿出针和线，“我从不需要不是我要的东西，让你死了也是个麻烦，我这商店可不能要尸体。”
他重新将她的皮肤缝合，脸色难堪，拧着浓黑下垂的眉毛。
黑色的心脏，他从没见过，可他无比确定，这不是他要的心脏，他要的，是魔女能让人长生不老的心脏！
他打量着她肤色上被巴掌和鞭子抽打的痕迹，再一次问。
“你究竟是不是魔女！”
倾城露出苍白的笑意，“你觉得呢，我究竟是不是？你心里早该明白了吧。”
“你是魔女。”他肯定，盯着她的眼睛，突然明白了，“吃了你的心脏，不会让人长生不老。”
“呵，我还是第一次见到，书中说过，魔女一旦生病，心脏也会受到影响，原来是这样，真是可惜啊。”
他将她的皮肤缝合起来，在她身上盖上了无菌布，倾城不断的想要咳嗽，麻药逐渐过去，她稍稍用力，便牵扯到胸口缝合的伤口，疼痛使她崩溃的逼出眼泪。
男人解开她手腕上的铁环，拿过来一杯甜水让她喝，倾城艰难的坐起身，问他，“这是什么？”
“人类治咳嗽的药。”
她颤抖的手接过来，“你不杀我吗？”
他没任何表情的时候，一副捉摸不透的阴森。
“我杀了你做什么？有什么好处吗，你的心脏对我来说没任何价值。”
倾城低头苦笑着，将杯子里的甜水吞咽下去。
“你是什么人？是吸血鬼还是长生者？”
“长生者。”
“我就知道…”
不然他怎么会看见她的血还能忍住。
“我已经活了四百多年，还有五十多年，我就能死掉了，临死前想多赚一笔，好好去人类世界体验生活，本来以为抓到你我的愿望就实现了。”
他头发很长，又邋遢的不知道多久没有梳洗过，粘黏在额头上，身上穿着破旧的灰色衣物，起身，弯腰驼背去收拾那些手术刀残留的血液。
“你叫什么名字。”倾城问他。
他觉得可笑，“可不是每个长生者出生都有名字，我没有名字，你叫我什么都行。”
她思考片刻，抬头说道，“那你能杀了我吗？我心脏虽然对你来说没用，但起码也是魔女的心脏，你可以卖出去很多钱。”
“呵。”
他悠悠的从嘴中吐出一声冷笑，反问她，“你还需要我杀？尸体收拾起来也是件麻烦的事，我可从来不做赔本的买卖。”
倾城放下手中的杯子，“那既然如此，给我件衣服吧，我现在就走。”
他犹豫了片刻，转身去了另一个房间，拿出来一盒自己收藏很久的华服，藏蓝色的长袍，白色内衬，绣着一朵朵绽放的雏菊。
“不收钱，这件衣服没人穿可惜了，你拿走便是。”
“谢谢。”
他走了出去，倚在门外的柜台前，等她换衣出来，果然没让他失望，长袍落地，修长的玉颈下，凝脂白玉，下罩蓝烟色纱散花裙，腰间用金丝束腰，竟不盈一握。
魔女属实漂亮，这件衣服也算是遇上对的人。
“魔女，再告诉你一件事，那叫傀冥的吸血鬼，用来玩弄你的东西，可都是从我这里买的。”
她诧异，还没开口，忽然刺眼的光线袭来，再睁开眼睛时，那间店已经不见了，只有她自己一人站在空旷的街道上，再远方，是热闹的集市村庄。
那男人到底是谁，他了解魔女，那么多对付魔女的东西，绝对不是一般的长生者。
烈风吹过来，倾城用胳膊挡住吹来的沙土，低下头，看到腰间束着的金丝条，上面绣着字迹，抽出来看，是这件衣服原本主人的名字。
双卿魔女。
倾城惊愕的愣在原地，这竟然是魔女的衣服，那个男人，也见过其他魔女？


阿义
“你跟我说找不到？” 
傀冥神色猛沉，掐着于尉的脖子往墙壁上摁，血红的双眸逼近他，凝目注视。 
“我要你有什么用！为什么不在门口守着，谁给你的胆子！不过是个杂种吸血鬼，也敢违背我的命令！” 
于尉窒息的抬起头，声音沙哑，艰难说道，“我只找到了一具死尸，上次被我用枪爆头的尸体。” 
他转头看着地上那具不知道死了多长时间的干尸，笑出了声，松开他的脖子。 
这小矮头的尸体被人偷了，操控到这里来，明显是用来对付倾城的，以及那杯他喝了就神志不清的药水。 
傀冥嘴角扬的越发嚣张，带动着眼角，笑的僵硬狰狞，他知道了，哪个混蛋想对倾城不利，为什么现在才知道！ 
那个该死的卖东西老头，给他等着！ 
倾城无处可去，走了很长时间，越来越偏，到了一片油菜花的菜地旁，已经到了开花的季节，焦黄一片，环绕着不少的蜜蜂，不远的地方有一户人家，门口放着两个盆栽，挂着火红的对联。 
她咳嗽的不像话，喉咙渴的厉害，实在忍不住，想要过去问能不能给她些水喝。  
牵连着胸口的伤口，她步伐走的很慢，裙尾已经被灰土染脏，倾城一手提起裙子，她却没穿鞋，脚下零碎的石子硌的生疼。 
听到声音，她抬头看去，有个男人正从菜地里面拿着锄头上来了，不经意间的回头看，对上了她的视线。 
倾城睁大双眼，满脸惊骇，心中不可遏制地一颤。 
男人长相秀气，五官柔和，略长的刘海被汗水打湿，往后拨去，那双温润如云的眸子中永不变的笑意，与她记忆中的人慢慢重叠起来，他笑的时候，一侧的嘴角总会有个浅浅的酒窝。 
眼泪控制不住的在眼眶中打转，倾城迈着跌跌撞撞的步伐，想要朝他跑过去。 
“阿义……阿义，呜阿义！” 
男人停在原地，手中握住搭在肩头的毛巾，满目疑惑的看着她。 
“老公！” 
不远处传来清悦的女声，将她刹那间晴天霹雳的定在原地。 
女人不过二十多大，穿着朴素的夏衣和长裤，朝他快步跑过来，拿起他肩头的毛巾给他擦着汗水，笑容动人。 
“辛苦了，今天我去学校给儿子办了住宿，以后会轻松点，先回来吃饭吧，我在集市上买了些柿子饼。” 
他点头轻笑，一侧的酒窝凹陷进去，温柔似水，“好。” 
拿着锄头准备抬脚走，又回头看了一眼站在那里的人，似乎是哭了，女人也转头看去，疑惑道。 
“你认识她吗？” 
他摇头，“不认识。” 
她拐住了他的手臂，转头悄悄对他笑，“你看她怎么还穿着华服，该不会是来这里拍电影，或者电视剧的？” 
男人附身笑，“可能是吧。” 
两人的背影越走越远，直到走进了那栋平房，她的眼泪掉的不像话，滚热的泪珠有如烧红的钢针，一根根刺进她的心脏，比任何时候都要来的痛苦。 
捂住破碎的心脏，疼痛的慢慢弯下腰，张大了嘴巴，也发不出一丝的哭声，眼泪砸在土地上，一滴滴开出了水花。 
“呜，呜啊，为什么啊…” 
她等了那么长时间，究竟为什么会换来这样的结果，结婚了，还有了孩子。 
“不是说，下辈子也要在一起吗，不是说好了吗，呜为什么，说话不算话啊。” 
过度呼吸，她开始控制不住的咳嗽，软下身子跪在了地上，捂住胸口咳的不像话，长发从肩头滑落，倾城一手痛苦抓住地上冰凉的石头，一次次用力的咳嗽，将哽在喉咙中的血块呕了出来。 
她惊慌失措的捂住嘴巴，可难以忍受的心碎，让她哭的连从地上站起都是种艰难。 
“姐姐哭的很伤心呢。” 
如此阴森的声音，让她狠狠打了个冷颤。 
傀冥闻着血的味道迅速追过来，在她面前蹲下，用力掐着她的脸抬起来，暴露的獠牙已经展现出了他的欲望，苍白的肤色上，爬满绿色青筋。 
他一脸失望，眉头紧缩，“可惜这眼泪，不是为我而流，太令我难过了，你说，我该怎么惩罚姐姐呢？” 
倾城哭的失控，抓住他的衣袖，“杀了我，别折磨我了，没意义的，你杀了我吧！” 
傀冥满是嘲讽的勾起嘴角，起身抓住她的秀发，往上狠狠拉扯，看着她难受的抬起头，哭肿的眼泪，发出残忍的冷笑。 
“我们回去，好好聊聊，倾城。” 
她哭着被抓回来，于尉就站在门口，眼睁睁的看着她绝望的扒着门框呼救，惨痛的哭声从屋内传来，一声声抽打的马鞭，他数着声音，抽了五下便停止了。 
接而，传来傀冥爆声怒吼，质问她为什么哭，为什么逃走。 
于尉垂在一侧的手轻轻颤抖，他看似面无表情，可内心一团火焰在熊熊燃烧，一只眼睛死死盯着那扇门。 
直到巫马肆走了过来，拍着他的肩膀，将他震醒。 
“我给你说过，让你取到魔女心脏的事情，进行的怎么样了。” 
他抿着干燥苍白的唇，点头，“很快，有了头绪，在东边三十公里的地方，发现有魔女生活的迹象。” 
巫马肆乐呵呵拍着他的肩头，“果然是我培养出来的吸血鬼啊，办事就是利索，半个月内拿到心脏，没问题吧？” 
“没有问题。” 
倾城蜷在床上，脸色惨白，身子也抖哆起来，背上抽打的鞭痕慢慢流出血液，傀冥单腿跪在床上，骨骼分明的五指撑着床，掐住她的脖子抬起来，低头在她肩膀上咬了下去。 
“唔额…痛。” 
他置之不理，大口大口的吞咽着血液，眼神有了变化。 
傀冥皱了眉，尖锐的獠牙从她皮肤中拔出来。 
“你的血，味道怎么不一样了。”
挑衅的代价（慎入H）
应该是甜的才对，为什么品尝不出鲜美的感觉了，甚至让他觉得没有一点味道，不是血，而是水。 
指尖剐蹭着脖子上，从牙印中流出来的血，粘稠，腥味，可为什么味道会变成这样。 
傀冥看着她，“姐姐，（企鹅号2302069430）是因为生病还是哭的？你还没告诉我，你为什么哭呢。” 
她衣衫凌乱，华服被扒下，上身一丝不挂，捂住胸口一直在啜泣，傀冥最见不得她一直哭，还不是为了他哭！ 
“告诉我啊！” 
提起她的头发大吼，倾城抬起头满脸泪水，颤抖着唇绝望的对他道。 
“你杀了我吧，没意义了……都没意义了，呜杀了我，我等了这么多年为什么换来这个结果！你杀了我啊！” 
她像疯了一样，抓住他的手拼命移到她脖子上，傀冥反复斟酌着她说的那句话。 
“等了这么多年？怎么，是找到你的心上人了？那个书生吗。” 
她反而哭的更厉害了，红肿的眼睛闭上，用力摁住他的手，放在自己的脖子。 
“你当我死呢倾城！在我面前你还敢为了他哭，信不信我抽你！” 
她哭着哭着便笑了，苍白的嘴角勾起，“你不如他，你有什么资格跟他比，我深陷地狱是他救了我，你呢，你是又把我拉进地狱的人啊！” 
“呵，真是不知好歹，我说过了吧，别在我面前提别的男人！” 
他拿起放置一旁的马鞭，摁着她的肩膀压在床上，往她背上甩去，坚硬的马鞭把她背上抽打的血液直流，傀冥沉着脸，恨意的目光几乎将她捏碎，手中的力道越来越大，不断往上抽打。 
倾城从尖叫到逐渐没了声息，他扒光她身上所有的衣服，解开裤子，从腰间落到地上，傀冥分开她的双腿，低头瘆人的眸子，要将她吞入腹中。 
“倾城，睁眼看着我！” 
她被打的没任何力气，傀冥掐着她的脸，迫使她睁开眼，面前那张过分白皙而恶毒的容颜。 
“你这副样子真欠操，我来填满姐姐空虚的身子好了，你也渴望跟我做爱吧，嗯？你的书生都离你而去了，只有我能一直陪着姐姐啊！” 
“魔鬼……”她嘶哑的声音难听，“你怎么不去死啊！” 
他低下头，从胸腔中发出一阵阵可怕的笑声。 
修长的手指慢慢从她的大腿滑进干燥的淫荡，猛地往里一捅，她仰起头发出痛苦的哼咛。 
傀冥抬头，额前的黑色发丝遮盖住他阴郁到极致的目光，浓密的睫毛下，那双毫无怜爱视线，让她知道自己要完了。 
“有趣的挑衅，那我让姐姐生不如死算了。” 
没有任何润滑，他插了进来，熟悉的痛苦，逼的她眼泪直流，傀冥抬起她的屁股，摸到了自己亲手烧上去的烙印，看着还留在外面半截的肉棒，毫不留情的往里面挤。 
粉嫩的阴唇被强制挤开，从外面都能看得出撕裂，朝着周围开始泛红，粗大的肉棒如此艰难的被阴道吞下，插入的过程并不好受，倾城几次尖叫着伸出手去挠他。 
痛苦的挣扎，他就像在看笑话。 
“真是的，早知道这么痛苦，刚才挑衅我做什么？骚逼都要被我捅烂了不是吗？我给不了姐姐舒服，就只能给你痛苦了，让你好好的记着！” 
她躺在黑色的床单，刚才抽打出来的伤痕破皮流血，在床上蹭出一道道血痕，烧灼般的疼痛，她绝望的大哭。 
“小明……呜我疼，我疼啊！饶了我，不行了……你饶了我啊！” 
他低头压低了眼皮，停止了下身的抽插，手指摸到了她胸口上，那里被划出一道伤疤，上面还有针和线缝合的迹象。 
“这是什么？”他的语气突然变得恐慌起来，“谁把你的皮肤给割了！谁啊！有人把你的心脏取出来了吗！” 
“没……没有。” 
傀冥掐住她的脖子低头质问，“是不是那个卖东西的臭老头！一个驼着背贼眉鼠眼的男人？” 
倾城哭着点头，求他轻一点，“他只是割开了，没把我的心脏取走，没有。” 
心惊胆战的令他松了口气，傀冥被自己愚蠢的气笑了。 
要是真把心脏给取走，她现在还怎么在他身下被操的求饶。 
放开她，继续捅进狭窄的阴道折磨，在咬紧他的地方又胀大了几分，平坦的腹部上显而易见都是他的形状，倾城捂住肚子被撞击的声音破碎。 
“饶了我……啊，不行了呜呜，好痛，痛！” 
“真骚啊倾城，说着不要，下面流的水比你眼泪都多，口是心非的东西，我的肉棒这么大，难道还填满不了你这骚逼吗！” 
他将她的身子反转过来，跪在床上，脆弱的背部已经被蹭的血肉模糊，傀冥剐蹭一片血放入嘴中品尝，还是没有原来的味道。 
“啧，不像话的东西，你就应该把血养好，时时刻刻保持着美味让我喝。” 
傀冥扇在她屁股上的烙印，这个痕迹可永远都洗不掉了，想要这里，他便兴奋极了，摁住她的双臀用力往里撞击，卵蛋拍打着尽是啪啪声，倾城揪住床单，发出呃呃的呻吟，晃动的双乳十分沉重，她崩溃的低下头啜泣。 
“不要了，饶了我啊，啊…” 
“真骚，淫水都流在我大腿上了，姐姐还说不要，欲擒故纵倒是玩的很好。” 
她痛苦不堪的捂住肚皮，摇着头，“真的……不要了，停下来吧，好痛，你想操死我吗？我好痛啊。” 
或许是她的祈求声太过可怜，傀冥停了下来。 
他沉思了半天，又有了新的方式，拔出湿嗒嗒的肉棒，啵的一声从她紧嫩的小穴中剥离，拍着她的屁股。 
“去，姐姐在地上给我爬一圈，爬的好了，我就放过你，爬不好，我操你一天。” 
倾城艰难的用手掌撑着床，慢慢跪在了地上，身子极其不平衡的颤抖，撅着翘臀朝不远处的墙角去爬，每爬一步，那晃荡的奶子都在空中诱惑的摇曳。 
傀冥满意一笑，坐在床边撑着手臂，观察着她骚浪的翘臀，却在下一秒，她咚的一声，整个人失去神志，趴在地上一动不动了。
我的妻子
于尉来送餐，见她醒了，关心问道，“身子还好吗？” 
他单膝跪在床边，将手中的餐盘放在一旁的柜子上，倾城难受的喘不上气，眯着眼睛看他。 
“小明呢……” 
“少主跟巫马先生去野外打猎了。” 
“他没说什么？” 
于尉垂下眸，“他让我看好您，不准走出这个屋子。” 
倾城无力的扯着嘴角，她就是有那个力气，也没那个胆子。 
“我不吃饭，你拿走吧。” 
于尉没动，也不做声。 
倾城看着他，“还做什么？拿走，出去。” 
沉默了半天，像是硬憋出来的一句话，说道。 
“不吃饭对身体不好。” 
“我的身体都成这样了，还能好到哪里去？” 
他不知道该说什么，自顾自的将饭菜摆出来。 
“魔女，吃了饭，我告诉您一件事。” 
在她好奇的目光下，他又说道，“是关于其他魔女的事情。” 
其他魔女？ 
条件的诱惑，她不得不驱使着身子，艰难的拿起碗筷，将米粒送入嘴中。 
于尉看她咽下去了，才开始说道。 
“我在东边发现有魔女生存的痕迹，目前正隐居在一座学校，混于人类中做教师，再过不久，我会杀了她，取得心脏。” 
她惊愕的将手中的筷子掉落，于尉眼疾手快的接住，拿着筷子的中间，重新递给她。 
“为什么……”她不明白，“为什么要杀了她啊！” 
“因为少主需要心脏。” 
倾城抓住他的手臂祈求，“别杀她！我求求你了，别杀她好不好。” 
于尉看着她纤细的手，不留痕迹的推开，“虽然我也想，但我不能违背巫马先生的命令，很抱歉魔女，如果有机会，我会帮您逃跑。” 
她红了鼻尖，眼睛一涩的想哭，捂住脸努力让自己看起来镇定。 
“必须要杀她吗？那杀了我行吗……” 
“魔女。”他望着她这副模样甚至有些心疼。 
“我告诉您一个我的秘密吧，我是人类。” 
倾城双唇颤抖，“人类？那为什么会变成吸血鬼？” 
于尉捂住自己右眼的伤疤，“我做人类，也不过是个流浪汉，被人打的双目失明，是巫马先生救了我，改变我的基因，让我变成了一个吸血鬼，我很感激他，所以不会背叛，魔女，但我也很同情您。” 
倾城露出一丝苦笑，转过头捂住嘴巴开始咳嗽。 
于尉想帮她缓解一些，可伸出去的手，又止住收回来。 
她咳的脸色涨红，哑着声音，“你出去吧，不用你帮我逃走，既然你铁定要杀她，那也不用再告诉我了。” 
从心底生出来的无力感，他沉默了片刻，留下一句抱歉，起身走了。 
傀冥抓着猎物回来时，看到她又睡着了，放在床边的菜只吃了几口，便没有动过，趴在床上睡的不省人事。 
没叫醒她，出去开始处理这些猎物，她应该会喜欢吃。 
山上各种动物都有，吸血鬼的本能，他自小也爱吃这些动物的血，可比起倾城的还是差了点，放出来的血，都给那些其他吸血鬼喝了。 
于尉用手捧起盆子里的血，放在嘴边贪婪的吞咽，从指缝中又流下去不少，满足的闭上眼睛品尝。 
傀冥不知道什么时候出现在门口，再睁开眼时，对上他的目光，那模样是在嘲讽着一个杂种吸血鬼的笑。 
“我要的心脏，一周内给我搞定，搞不定，你的心脏我给你挖出来。” 
于尉垂眸，恭敬的道了一声是。 
他要时刻认清自己的身份，不过是个杂种吸血鬼，连基因都是融合的。 
倾城醒来便闻到香味，他给她炖的鸽子汤，坐在床边一口一口的喂着。 
喝了不过几勺，她便再也喝不下了，傀冥扒开她身上的被子看，全身布满青紫色伤痕，连一周前的咬痕还历历在目，没愈合过。 
“你的身子不是恢复的挺快的？怎么这几天不行了。” 
她捂住脖子咳嗽，结结巴巴的声音咳道，“可能是，咳嗽的原因。” 
“药喝了吗？” 
“喝过了…” 
傀冥眸子燃起了笑意，“倾城今天很乖呢，也没跟我反抗，也没说要走，是知道自己的身份接受了吗？” 
她轻轻靠在床头，不让自己背上的伤口受到压制，黑顺的长发从肩膀滑在胸前，落到腰间，温顺又宁静。 
“那你觉得，我应该是什么身份？”她问道。 
“我的宠物，性奴，血奴，还有……”他眼中多了几分温情，用食指勾起她的秀发，“我的妻子。” 
啪！ 
她用力拍开了他的手，不难看出透漏的厌恶，“你恶不恶心，我不是你的东西，从头到尾都不是！” 
傀冥眯起了眼睛，竟然笑了，“呵，宠物生气了。” 
“我说我不是！滚啊！” 
下一秒，她被掐住了脖子，狠狠地撞击在床头，窒息的张大起嘴巴，他血红的双眸燃烧着暴怒的情绪，变脸如此的快。 
“倾城，你别给脸不要脸！再敢惹我，把你嘴巴缝了。”
永生 （慎）二更～
她被逼着向他道歉，承认错误，不该对他大吼。 
脖子上被掐的一片通红，逐渐变成青紫，倾城捂住脖子直咳嗽，趴在床边咳的怎么也止不住，不出意外咳出了血，深红色的血液快成黑色。 
傀冥只是冷眼看着，她咳的实在喘不过气，把她拽起来，拍着她的背。 
倾城就像受到什么惊吓，身子猛然一抖，挣脱开他往床脚缩，一边咳着一边流眼泪。 
“你别碰我……咳别碰我！” 
他靠在床头，歪着头姿态慵懒，勾着食指，“过来。” 
“别让我说第二遍，倾城。” 
她用力的咳嗽，声音带着哭腔，傀冥压低眉头警告，连躲避都成了一种奢侈，慢慢朝他爬过去。 
她不断说着她难受，求他别动她。 
“我不动你，我在帮你啊，看倾城咳的这么难受，我也不好受。” 
他温柔的拍着她的背，把她抱在怀中，亲着她满脸泪水的脸颊。 
“姐姐再等等，心脏很快就来了，到时候我们就能永远永生在一起了。” 
于尉赶到那魔女的住所时，已经跑了，恐怕是发现要来抓她，连所有东西都没来得及收拾。 
扶着门框，他摘下灰色的披风帽子，观察着屋内只有几十平米的房子，门框上的钉子被粘上了血液，很显然是出门太急被钉子割破了皮肤。 
他并不着急着去追，踏进房子里，抽出书架的几本书。 
大多是教师书，还有几本古老的牛皮纸裹着的书，抽出来低头翻看着，果不其然，是关于魔女的书籍。 
记录着魔女生亡记录，有死亡的，还有存活的数量。 
翻看了几张，魔女的数量很少，大部分失散人间分开，死亡的魔女名字，会自然浮现在这本书上，出生的魔女，则会出现一张空白页，是没有名字。 
三千多年来，出生的魔女连一位都没，全部都是死亡的。 
他翻看到最后一页，右下角有个名字很浅，好像还没完全浮现出来。 
盯了半天，观察着房间，朝着厨房的一角走去，拿起面粉泼到了书页上，那名字逐渐浮现出来。 
于尉沉默了片刻，将书合上，夹在腋下快步走了出去。 
闻着血味追进一栋废弃的拆迁楼中，阴森的光线，里面传来急促的呼吸声。 
脚下的玻璃碎片被踩响，于尉熟视无睹往里走去，在一个柱子后面发现躲在后面瑟瑟发抖的魔女，穿着简单的白色短袖和牛仔长裤，齐耳短发，捂住受伤的胳膊，还在不停的流血，满脸尽是恐惧。 
“别杀我，求你了，别杀我。” 
于尉看着她那双妖艳的美眸，魔女都长的这么漂亮。 
“不反抗吗？”他声音磁沉，面无表情的用腰中掏出一把枪，对准她的脑袋，“上来就求饶的东西，注定要死。” 
她看着漆黑的枪口，绝望的哭了出来。 
“我知道你是吸血鬼，求求你了，我没做错什么，别杀我，别杀我啊！” 
“我需要你的心脏。”他摁着上膛，只留给她最后一个浅笑，“抱歉，再见了。” 
刺耳的枪声在废墟中响起，只留下一片死寂沉沉的气氛。 
巫马肆见他托着冷冻箱回来，靠在门框前。 
“到手了？” 
于尉附身打开箱子，冒着寒气的箱子白雾渐渐散去，里面的红色心脏还在跳动，鲜活的生命，上面细细的血管浮现出来。 
“哈哈哈，可以可以！这的确是魔女的心脏啊，做的不错！” 
他拍着他的肩膀，于尉将箱子合上，“心脏只能保持二十四小时，可以让少主现在服用。” 
巫马肆笑了声，“你去把心脏送过去。” 
他在门前敲门，里面的人并没有反应，站在门口等了许久。 
片刻后，傀冥开门，于尉的目光不经意间看到里面，女人蜷缩在被子里，从嘴角流下一丝白浊，脸色痛苦涨红，不用想也知道刚刚经历了什么。 
垂下眸道，“少主，心脏……” 
他伸出手拉着冰冻箱拽过来，“做的不错。” 
关上了门，隔绝他的视线，最后一条缝隙，他只看到女人死心的目光。 
傀冥擦去她嘴角的精液，问道，“好吃吗？我的东西。” 
她艰难的吞咽着充满腥味的口水，点头。 
傀冥笑着亲吻她的脸颊，“倾城，我马上就要跟你一起永生了，好好瞧着，魔女的心脏。” 
打开箱子，扑面而来的白雾寒气，倾城看着那颗鲜红的心脏，一股窒息感压抑着她。 
傀冥徒手将它拿出来，笑公众号可心可心可心容妖孽的看着她，慢慢放到自己嘴边，心脏跳跃的速度加快，似乎是在害怕。 
尖锐的獠牙暴露在空气中，宛如吃人的妖魔，伸出舌头舔舐着心脏表皮，还有血液的味道。 
“姐姐，我马上，就要跟你永生了哦。”他陶醉的眯起双眸，仰起头，将跳动的心脏一口吞下。 
血红的双眸慢慢睁大，低头捂住胸口极速跳动的窒息感，傀冥张大嘴巴不断喘息，感受到一股一股涌来的血液，冲向胸口。 
青筋几乎蔓延在了全身，倾城呆呆看着他的反应，恐惧令她不断往后缩，他突然抬起了头，吃人一样的目光满目通红，猛然朝着她飞扑过来，捕猎般掐着她的脖子，在她肩膀上狠狠咬了下去。 
“额……啊！” 
倾城疼的尖叫，眼泪控制不住的涌出来，抓住他的头发用力拉扯，他几乎将她的肉咬的破碎，刺耳的哭声放大在耳边，震聋欲耳。
我都是为了你啊
控制不住的吸血鬼本能冲动，他失去了理智，心脏在快速的交替变化，跳跃越来越快，以至于他现在根本不知道自己在做什么，只是对准她的肩膀，狠狠地往下咬。 
倾城被逼绝望的大哭，抬起头仰望漆黑的天花板，手中揪扯着他的头发，肩膀要废掉了，一块肉即将要被撕咬下来。 
哭着哭着，她竟然笑了，眼泪落入嘴中，笑声苍白而无力，抽噎着一边笑一边掉泪。 
傀冥理智逐渐回笼，尝到嘴里的血腥味，急忙松开她的肩膀，已经血肉模糊的皮肤，被他差点撕咬下来。 
倾城还在笑，哈哈声逐渐虚弱，她倒在床上身子僵硬不已，只是看着他的眼神，仿佛有了变化。 
“你笑什么！”傀冥掐着她的脖子，力道渐渐放松，“疯了吗？还是说我把你咬的，激起你奴性的欲望了？” 
“你永生了……”她笑着说道。 
傀冥满意的勾起嘴角，垂下头来看她，“是啊姐姐，我永生了，我要跟你永远在一起了，开心吗？” 
“开心。” 
还没来得及等他心情逐渐转好，她又道。 
“可我不会永生了，傻子，我马上就要死了，小明，你要一直永生下去呢。” 
他嘴角勾起的弧度逐渐扯平，拧着眉头神色严肃，“你在给我胡说什么！” 
倾城忍着疼痛，将手放在自己胸前，“这里，心脏是黑色的，早就已经被病毒衰竭了，死亡也是迟早的事，你还不知道呢，魔女生病，也是件危险的事啊。” 
他想起来她不断咳嗽，不断呕血，血液变化的味道，身子恢复能力消失，甚至他再也没见过她使用魔力。 
倾城脸色白的过分，妖精一样的双眼，此刻没了光泽和灵动，脸上的泪痕还在，憔悴无力的平息了笑意。 
“你早就知道了是不是！” 
傀冥掐住她的脖子大吼，脸色变得涨红暴怒，“你早就知道你不会永生了，是不是！” 
“是啊。”她慢悠悠的答道，“我早就知道了，他把我的胸口割开时我就知道了，不然我怎么能活着从那家店里走出来。” 
他被怒火冲头，手劲越来越大，“那你为什么不告诉我！你故意不告诉我，是想让我得到这该死的永生，你好解脱吗！” 
“倾城，你是真的贱，贱人！你故意的，都是你故意的！” 
她早就要解脱这永生了，连想一想都是开心的，看他掐住脖子的手猛然松开，像是想到了什么，匆忙往床下走。 
“我知道你在想什么，你想再杀个魔女心脏给我吃，别傻了小明，魔女可不会吃魔女的心脏永生，两者排斥，只会让我死的更快。” 
他脚步顿住，整个人僵硬的停留在原地，回过头来，只看到她笑容清澈，他恨不得上前直接掐死她！ 
“倾城，你惹怒我了，你就这么想死是不是！这就是你报复我的方式？我告诉你，你失败了！你死我也死，你去哪我追你追到天涯海角！” 
她像在看笑话，“我可没报复你，是你自己追求的永生，杀掉无辜的魔女，都是你自作自受啊，愚蠢的吸血鬼。” 
他真是疯了，上前掐着她的脖子想要扇她，怒红着眼睛咬牙启齿，倾城开始咳嗽，窒息感令她脸色通红，呼吸止断，竟然把他吓的急忙松开手，跪在床边无措的看着她咳。 
傀冥害怕，他怕极了，连手都在颤抖，失控的声音带着祈求。 
“你别死倾城，你别死，我为了你永生的，我都是为了你啊！你死了我怎么办，怎么办…” 
她咳的太用力，连他在说什么都听不清，艰难的移着身子爬到床边，肩膀还在流血，呕出了黑色的血块，咳的眼泪直流，虚弱的身子连抬起一根手指的力气都没。 
傀冥红涩着眼眶快速往外走，看到门口站着的于尉，朝他大吼，“给我去把巫马肆找来，快点！” 
活了几百年的吸血鬼，总比他要来的熟练，可看到她的情况，他也是第一次见。 
“魔女不容易生病，生起病来也是要命，你让我怎么去治？我根本就不会治！” 
傀冥跪在床上给她包扎着肩膀上的伤口，双眼通红，竟往下一滴滴的掉泪，砸在她昏睡过去的脸上。 
“那你告诉我，应该怎么让我死！” 
“你才吃了一个心脏就想死？”巫马肆气笑了，“没别的办法，你死不了！我告诉过你了，永生本来就是件痛苦的事，你永生是为了她，她现在要死了，你也死不了！” 
他包扎着伤口的动作顿住了，巫马肆看着床上昏过去的人，可悲的摇头。 
“她生病，也是被你活生生玩死的，就这状态，活不过一个月，我警告过你多少次下手轻点，你以为长生不老的魔女就能随便玩了吗？” 
“滚。” 
他阴沉着声音，转头朝他怒声大吼，“滚出去，给我滚出去！” 
巫马肆皱着眉看了他一眼，没说什么，转身走了出去。 
站在门口的于尉听到了里面的动静，面无表情的脸没有一丝诧异，巫马肆走出来，关上门后拍了拍他的肩膀。 
“你没做错什么，找个时间躲躲，他没地方发泄很有可能冲你来，保护好自己。” 
他低头道，“好。”
名字
他趴在床边，一直紧紧攥住她的手，倾城咳的神志不清，昏迷中睁不开眼睛，呼吸声越来越薄弱，他害怕她下一秒就断气，下个瞬间就听不到她的呼吸。 
用力的想要把她摇醒。 
“倾城，你别吓我，倾城！” 
傀冥害怕的抓紧她纤细的手指，晃动着她身体的幅度越来越大，“倾城醒过来啊，你醒醒啊！” 
她慢慢睁开了眼睛，只看见他猛然松懈的神色，疲惫的双眼流露着困倦，努力想抽回自己的手，他攥的更紧了。 
傀冥求她，“别睡倾城，求求你了别睡好不好。” 
“你算什么？”她嘲讽道，“你是什么东西也敢求我，我不是你的宠物吗？这么关心我做什么。” 
“不是宠物……” 
他握住她的手，低着头放在了额头前，用力呼吸着她身上的味道，沙哑的声音，“是我的妻子，我的妻子。” 
“别恶心人了！” 
话音刚落，她便不断咳嗽起来，平躺在床上咳的越来越用力，傀冥急忙把她扶起，倾城拼尽全力推开他，趴在床边呕出黑色的血。 
永无止尽的咳嗽，只剩他无措的站在原地，手还保持着拉住她的姿势，眼中尽是失落，低头碎发垂下，浓密的睫毛遮挡住情绪。 
她两天没有进食，无论什么也不吃，哪怕是饿也会饿死，傀冥决定自己为她做饭。 
他从房间里走出去的那一秒，倾城便托着身体艰难的起床，穿上一旁放置的华服，连下床走路都成了艰难，脚上仿佛有千金重，疲惫不堪的身子一步步走去门口。 
握住门把打开，门口竟站着那位只有一只眼睛的吸血鬼。 
于尉垂眸问道，“您想做什么？” 
“你又在这里做什么？” 
“我来守着您。” 
她将门完全打开，扶着墙壁慢慢往一侧走廊移去。 
“魔女。” 
倾城头也不回道，“随便你，想跟就跟，不想跟就回去给你家少主报告。” 
他没有犹豫，往前跟上她，“您想去哪？” 
没有回答，于尉识相的不再询问，一路上他保持着应该有的距离，即便她走路跌跌撞撞，也忍住不上前去搀扶，几次想要跌倒，眼疾手快的拉住她的胳膊。 
一路下山，走去了山脚下那村庄，已是下午的天气，微风燥热，斜阳下光线刺眼，于尉在集市上买了把油纸伞，打在她的头顶遮挡住阳光。 
她走的路程很偏远，以为她要一直这么走下去，直到停在了一片油菜花的菜地旁。 
目光盯着不远处那栋平房，她坐到了桂花树下的石头上，整个人很虚弱，皮肤白皙透彻，苍白的唇微张着，急促的呼吸起来，想咳嗽又强行忍着的痛苦，捂住胸口喘气。 
“您还好吗？”他询问道。 
“我不好。”她终于忍不住咳嗽出声，咳的撕心裂肺，用力反呕着，吐出了血块。 
菜地中，突然有人冒了出来，刚才在弯腰做活，此刻抬起头，朝着咳嗽声的方向看去。 
那是个男人，长相温柔，甚至说过于温和，倾城疲倦的目光对视上他，滚烫的眼泪在眼中打转，冒了出来。 
于尉见状，不知道该如何安慰，低头请问，“需要我叫他过来吗？” 
“别，别让他过来。” 
她就只是想看看，隔着很远的地方去看，那是她一生的爱慕之人，临死前再凝望一遍，看着那张脸，无限的记忆蜂拥而来。 
男人不过看了一眼，继续低头干活，茂盛的油菜花，再一次淹没了他的身影，于尉询问。 
“如果可以的话，我想听您的故事。” 
“我没有故事。”她低下头，一丝勉强的笑容也勾不起来，那是她生命中最值得纪念的时间，她什么也不愿意说出口，只有她知道就够了。 
静静的坐在远处看着他，很久很久，他的妻子回来了，亲昵的用毛巾为他擦去额头上的汗水，两个人说笑的坐在石头上喝水。 
倾城看的太过痴迷，眼泪落下来也毫无知觉，断线的珍珠般砸在自己的衣裙上，红着鼻尖哭泣，滚烫的眼泪太过灼热，烧灼到于尉不敢去触碰，静静的坐在一旁为她撑伞。 
傀冥闻着血味找来时，看到这一幕内心绞疼，他着急的额头满是汗水，望着她的背影停留的很远，他跑得太快，快速喘息着平复下躁动的心脏。 
恨意令他攥紧在一起的拳头都在颤抖，傀冥忍不住，过分白的肤色在阳光照射下，皮肤下隐藏的青筋看的一清二楚，明显不是正常人的脸色。 
他忍着所有杀戮的冲动走过去，于尉率先听到了脚步声，转过头来，只看他猛地逼近，夺走他手中的油纸伞，在一旁的树干上用力磕成两半。 
抓起倾城的秀发拉扯，她被迫艰难的抬起头，望着瞪红的眼睛，眼球布满红血丝，几乎要瞪出眼眶，瘆人至极的声音，仿佛刚从寒窟中爬出来。 
“背着我来看别的男人？你把我放到哪了？信不信我杀了他！” 
倾城撑起笑容，“你还嫌我死的不够快吗？傀冥，要不要现在杀了我？” 
他僵硬的愣在原地。 
不为别的，这是十几年来，她第一次清楚的喊出了他的名字。 
仿佛陌生的没有了关系，一丝亲昵都没了。
为了心中之人
“姐姐……” 
“别这样。” 
傀冥无措抓住她的手腕，放在自己脸上，那模样快要难过的疯掉，“别这样啊，不要叫我的名字，像以前那样叫我好不好。” 
倾城用力将自己手抽出来，力气不敌他，仍然被握的死死。 
她看着他说道，“杀了我吧，你不是一直想让我死吗？玩我这么长时间，就别装了，也好让我快点解脱。” 
“我怎么会让你死啊！”他紧紧将她拉住怀抱，用力抱住，在她颈肩呼吸着最后一丝芬香。 
“我不杀人了姐姐，我不杀他，回去，我们回去，不要来见他了，求求你了倾城，我真的好难过。” 
于尉垂下头，捡起地上破碎的油纸伞，默默的离开他们两人身边。 
倾城被他抱得很紧，一股窒息感压抑着她的心脏，无处躲藏的藤条，把她紧紧捆住。 
“傀冥，我不在乎你心情，如果你还想得到我原谅，那就放我走。” 
她不想死在那漆黑的房间里，不想最后死在他的身旁，她应该是自由的。 
傀冥没说话，死气沉沉令人窒息。 
他仍没有尊重她的选择，一言不发的将她抓回了宫殿，重新关进房间里。 
不可以离开他，哪怕是死亡让他们分离，肉体也休想远离他。 
是他的东西就是他的，他绝对不允许有任何逃跑的可能。 
面对漆黑的房间，看到的只有黑暗，倾城开始绝食，甚至连一滴水不肯喝，做的最多的事情，就是闭上眼睛躺在床上，哪怕睡不着。 
傀冥又端来亲手做的汤，知道她肯定不会吃，直接将她拽起来，靠在床头，掐着她的下巴，拿着勺子便往她嘴中灌。 
“倾城，要吃饭，不吃可不行啊。” 
她厌恶的闭上眼睛，任由他用勺子塞入嘴中，强迫的摁着喉咙吞咽下去。 
在他欣喜她终于肯进食没多久，她便趴在床边咳的呕吐出来，这次咳的更用力了，喉咙中的血一滴滴流下来，地面上形成了一滩血渍。 
“咳咳……咳呕！” 
倾城窒息的抓紧被子，差点没有喘过气，傀冥惊慌失措的将碗掉落在地上，撒了一地，急忙拍着她的背。 
“你别有事，求求你了，不吃饭就不吃了，你别吓我！” 
她疲倦咳的没了力气，倒在床边奄奄一息的呼吸着，虚弱的身子，脸颊上仅剩不多的肉也凹陷进去，傀冥坐在床边将她紧紧抱住。 
她光裸的身体没有一点掩盖，倒在他的怀中毫无反抗。 
“姐姐，拜托别离开我……我真的好爱你，你离开了我怎么办啊，对不起，对不起，我不知道该怎么爱你。” 
傀冥从没觉得这么无力，他到底该怎么做，以为驯服就能得到，可为什么换来的却是失去，他已经把自己的全部都给她了。 
“放开我。” 
倾城推不开他，虚弱的声音沙哑，“我很困，别动我。” 
“你别睡！别睡倾城，对不起，对不起啊！” 
傀冥抓住她的手在颤抖，哭了出来，苍白的肤色上，鼻尖浮出通红，眼泪掉在她的肩膀上，妖惑病态的脸，慌乱的紧张，吸着鼻子，抖动的声线尽量放的平稳。 
“倾城，你跟我讲讲故事好不好，什么故事都可以，你以前不是最喜欢给我讲睡前故事吗？我想听你的，哪怕是你跟那个书生的也好，你告诉我，我听着……” 
她突然发出了笑声，从胸腔中传来的震动。 
“你配吗？” 
“对不起…对不起，我错了。”他不知道该怎么办，只能一直道歉。 
倾城睡着了，大概是真的很困，可傀冥担心她有事，屏住呼吸不敢大声喘气，仔细听着她的喘气声，平稳的呼吸是对他最大的安慰。 
她睡了多久，傀冥便在一旁听了多久，每一次的呼吸都让他心惊胆战，不敢放松。 
于尉拉开抽屉，从里面拿出了那本关于魔女的书，翻到最后一页，那逐渐浮现的名字已经越来越清楚了，不用泼上去东西也能看到，记录着一个熟悉的名字。 
倾城。 
他抚摸着名字的凹痕，眯起了眼睛。 
没有，别的办法了吗？ 
身后的门被敲响，巫马肆站在他的卧室门口，于尉面不改色的合上书，重新放入抽屉中。 
“巫马先生。” 
他微不可及的叹了口气，走进来坐在他的床边，不大的房间只有一张靠墙的单人床和书桌，没有一丝灯光。 
“于尉，当初帮你，代价是让你永远衷心于我，是吧？” 
他低下头来，“是的。” 
巫马肆从西装内侧的口袋拿出两张卡，放在他的桌子上。 
“你虽然是吸血鬼，也只是个半血鬼而已，欲望没那么强烈，我想放你去人类世界生活，反正你以前也是个人类，这种事情也不用我教你该怎么做吧。” 
他脸上闪过诧异，“为什么，您不需要我了吗？” 
“那倒不是。”他笑了起来，“只是我觉得你也该适应一下人类的生活了，我只有不到一百年的寿命，我走以后，你自然也离开这里，在这之前，我会想尽办法让傀冥肯接手吸血鬼族。” 
“他名义虽然是少主，可你看他眼里除了魔女，哪还容纳的下其他东西……” 
“巫马先生。” 
于尉打断他，单膝跪地，服从的低下头恳求，“我于尉在忠诚您时就曾发过誓，绝不离开吸血鬼族，也绝不背叛，您走了我也不会回到人类世界，请允许我拒绝您，恳求您收回命令。” 
巫马肆倒是好奇，“你执着什么？人类世界也有很多好玩的，这里枯燥乏味，除了黑暗就是乌鸦。” 
他抿着唇，闭上仅有的那只眼睛。 
“为了心中之人。”
我会一直等着小倾 二更～
外面下起了大雨，略大的雨珠将屋檐敲打的阵阵作响，雨水从檐角不断往下滴落，砸在土地上呈现湿润的水坑。 
叩叩叩。 
门外急促的敲门声，屋内的人冒雨穿过中间的院子，来到大门口询问了一句。 
“哪位？” 
无人吭声。 
好奇心驱使着打开门，突然出现的一个男人把他吓了大跳，右眼一条伤疤长的狰狞，只能睁开一只眼睛，穿着灰色的破旧长袍，雨水把他淋湿。 
于尉看着面前的长相斯文的男人，沙哑的声音询问，“您好，雨下的实在太大了，我能否进来小躲一会儿？” 
男人有些犹豫，身后传来女人的吆喝声。 
“老公，是谁啊？” 
“是，想进来躲雨的。” 
“那让他进来吧，雨下的的确有些大。” 
男人应声侧身放行，“请进来吧。” 
“多谢。” 
他跟随着穿过院子，走到上屋的房间，跨过脚下的门槛，屋内漆黑的只有中间亮着的一个黄色灯泡，吊在空中，屋子中清贫的没有什么华丽物品，唯一值钱的，可能是那台小冰箱。 
女人坐在火炉旁烧茶，抬起头看到他摘下帽子的面容，被那眼角的伤疤吓了一大跳。 
于尉看出来了，捂住眼角道，“您不用担心，我不是什么坏人，只是旅游来到这里迷路了。” 
她显然松了口气，笑起来多了几分温柔，“原来是旅游的啊，我们这也就是个乡下，怎么会跑到这里？” 
“雨下的太大了，没看清路就走到了这里。” 
男人打断他们，给他倒茶，“坐这里喝点茶吧，这雨一时半会恐怕停不了。” 
“多谢。” 
他坐时也腰板挺直，过于威严的神色难免不令人多想，碍于他脸上的伤疤，也忍住不多问。 
于尉抿了一口茶，询问道，“两位是夫妻吗？” 
男人笑着点头，“是啊。” 
他也跟着笑起，“挺有夫妻相的。” 
一旁他的妻子温柔的弯起了眼角，“逢人都这么说我们，也有人说我们上辈子也是夫妻，所以才会这么合得来，我们几乎没吵过架。” 
“你们也相信来世吗？”于尉勾着嘴角问。 
“既然有人说，我们也就自然信了，毕竟这世上稀奇古怪的事情多着呢。” 
跟他聊了几句这话题，男人似乎是突然想到了什么，拍着腿起身，转身走去了内屋中。 
再出来时，手上多了块玉佩，递给他看。 
“这是上次去集市时，一位自称算命的老先生给我的，说是这东西跟我有缘，让我一定拿着，连给他钱也不要。” 
于尉接过来看，那是一块腰佩，下面坠着流苏，上等的好玉，亲手雕刻上去一块花瓣形状，似乎是还有另一半，中间很明显有个连接处。 
他垂了眸，对他说道，“是个普通的吊坠，假玉而已，不过这个图案倒挺好看的。” 
一旁的女人叹气，“我就说嘛，那老人怎么可能给你真玉，果然是卖不出去随手搪塞给你的。” 
男人笑着挠头，“看来是我多想了。” 
于尉抬头道，“我挺喜欢这个图案的，不知道可不可以将这吊坠卖给我？您看您出多少钱合适？” 
男人急忙摆手，“既然是不值钱的东西，你喜欢那就送给你了，也是送给有缘人了。” 
他笑了起来，“如此，那我就不客气了，多谢。” 
“哈哈不用客气。” 
聊了会儿后，屋外的雨小了不少，于尉撑着腿起身。 
“那两位，我就不多留了，待会儿雨怕是要变大，可就不好走，我先离开了。” 
“啊不再多留会儿吗（企鹅号2302069430）？”男人问，“这雨一会儿可能就会停了。” 
“不了。” 
他重新带上帽子，回头对他们点头，“两位保重。” 
加快步伐走出去，手中紧紧攥着玉佩，急促往宫殿走，心中有些不好的预感。 
倾城虚弱的歪着头呼吸，对坐在床边的人，声音沙哑说道，“我太饿了，想吃东西。”  
傀冥垂着头，听到这话，脸上顿时浮现起欣喜看她，“你肯吃东西了？等着姐姐，我这就去给你做，等我！” 
他从未有过这么激动的时候，匆忙开门出去。 
没过多久，于尉进来了，看她痛苦的捂住心脏，张大嘴巴急促的喘气，单膝跪在她的床边，握住她的手腕，将玉佩放在了她的掌心上。 
“魔女，这可能是我唯一能为你找回的东西了，希望它可以减轻你的痛苦。” 
她举起手中的玉佩，睁大了眼睛，泪水瞬间落了下来。 
“你……从哪里找到的？” 
这是她亲手做的东西，这一半是属于阿义的，另一半属于她的，已经放入了他的棺材中，早就不见了。 
“您不需要知道。”于尉艰难的对她勾起嘴角，他笑不出来，却要硬着头皮对她笑。 
“如果您坚持不住，就离开吧，带着玉佩走，会不会让您心里好受些？” 
她哭的不像话，眼泪落满湿枕，将玉佩放在胸口大声抽噎起来。 
这是她一生唯一爱的人，给予她承诺的东西，庆幸这一辈子只能爱他，就算没有下辈子，她也觉得足矣了。 
“谢谢……谢谢。” 
闭上眼睛，泪水从眼窝中倾斜下来，手中冰凉的玉佩，她抚摸着上面的纹路，是她一刀一刀雕刻出来的花瓣，那时门前开满了野玫瑰，盛开的花季总是芬香的。 
院中有个石桌，她总坐在那里看着门口，盼望着他每天归来，闲来无事雕刻玉佩，一双成对，花瓣拼凑成一对花朵的形状。 
那日雕刻完成，她兴奋的等待他归来，将两只玉佩扬起在空中朝他飞奔，秀发裙摆摇曳空中，投入他的怀中。 
“阿义，你看你看，玉佩好不好看啊！” 
“小倾手可真巧啊，这么好看的玉佩，要送给我吗？” 
“嗯！送给你啊，这样我们就是一对了，下辈子就算你不认得我，我也可以拿着玉佩去找你，一定要认得我啊，我会一直，一直一直等你。” 
男人温柔的抚摸着她的秀发，一侧的嘴角含着酒窝，宠溺的抱着她瘦弱的肩膀应下。 
“好，我也会一直等小倾的，一直一直。” 
于尉趴在床边，肩膀抖动的抽泣，捂住脸，泪水无法抑制，从指缝中流下来。 
床上躺着的人闭上眼睛，睡的很熟，双手紧紧捂住玉佩放在胸口，长发从枕边斜落下，最后一滴泪在冰凉的脸颊上流过，落浸在枕上。 
推开门，傀冥手中的托盘砰的一声砸落在地上，目愣而视，缓缓的瞪大双眼，一步一步朝她走去。 
“倾城……” 
他颤抖的手推着她的肩膀，“倾城…醒醒，吃饭了……倾城？” 
察觉到她真的没了一丝动静，眼泪刹那间落了下来，他大声吼叫着她的名字，没有回应他。 
“倾城！” 
“醒醒啊倾城，倾城！我让你醒过来啊听到没！” 
“呜…倾城，姐姐，姐姐！”他绝望的摇晃着她的身体，甚至觉得她一定还会醒。 
强烈的摇晃，也没能将她手中的玉佩摇掉，她歪了头，没有一丝生机，双手从胸口滑落，死亡将她彻底剥夺。 
傀冥终于意识到事实，她死掉了，原本可以永生的姐姐，因为他死掉了。 
突然，他拉扯开于尉的披风，从他腰间掏出了手枪，上膛对准自己的心脏摁下去，面如死灰，没有片刻犹豫。 
砰。 
“少主！” 
于尉红着眼惊慌失措，只见他瞪大眼睛，撕裂火辣的痛苦，都没有他心脏绝望的疼，失去支撑狠狠跪在了地上。 
沾满血液的枪掉落，他捂住流血的胸口，烧灼的疼痛令他满头大汗的喘息，青筋慢慢浮现出整个皮肤，看着床上冰冷的躯体，哭声嘶哑，撕心裂肺。 
可他无论如何都死不了，除了疼痛没有别的反应，满是血液的手攥住她的手腕，大声哭喊求她回来，向她道歉。 
“回来……对不起，回来啊，我让你回来啊！”
PO18逐渐黑化的养成系弟弟（调教 囚禁）他不甘心
他不甘心
他想要抱走她的尸体，于尉没有犹豫的拦住他。
“少主，您想做什么！”
“滚！”
他哭红肿的双眼，怒吼着把他踹开，于尉捂住腹部倒在了床边地上，看他抱着冰冷的躯壳夺门而出。
他狂奔出宫殿，胸前的伤口还在流血，滴落在她裹着一条单薄的披风上，眼泪不知所措的往下掉，他嘴中喃喃自语叫喊着她的名字。
“倾城，倾城……别离开我，我错了对不起，对不起！”
还在下着蒙蒙小雨，雨水淋湿头发，遮挡住视线，他跑去山脚下的村庄，几次奔跑想要摔倒，紧紧抱住自己怀中的人，不让她受到一点伤害。
集市上已经寥寥无人，雨突然下大，傀冥哭着把她的脸埋进自己怀中，顺着下颚落下的水珠，已经分不清是雨水还是眼泪，略长的头发完全被打湿，狼狈的朝着路边大吼。
“死老头给我出来！卖东西的死老头，出来啊！你不是什么都卖吗，给我出来，出来！”
他绝望的弯下腰，抱着她失控的大哭出声，身子越发冰凉，僵硬的已经没了温度。
“出来，给我出来啊！”
傀冥一边往前走，哭着大喊，大雨砸在他的身上，冷的毫无知觉，脚下踩着一个个水坑溅起泥花。
在他的面前，突然凭空浮现出了一个陈老的木式房屋，墙角甚至还有腐烂的木头和蜘蛛网，头顶的招牌是一片空白，什么也没写，傀冥没有犹豫的冲了进去。
果不其然，就是那家店，他踩着咯吱咯吱的地板往里面走着喊叫，“老头，出来，给我出来啊！”
一个屋子的帘子被掀开，中年男人驼着背走出来，望着他手中抱着的魔女，已经知道结果了。
上次将她心脏切开，也早就知道了答案，没想到这么快。
“你找我，是想让她复活吗？”
“废话！你不是说你这里什么都有吗？给我把她复活，复活啊！”
他被雨水冲得满身寒气，狰狞的张大嘴巴冲他大声吼叫，像极了失控的疯子。
“人死不能复生，万物皆是如此，我这里是什么都卖，可不卖命，你没办法让她复活，她已经彻底死亡了。”
傀冥无措的收紧手臂，哭着哭着，他便笑了。
“我不信，你是不是觉得我没钱给你，才对我撒谎的？告诉你我不信！”
“不信又如何，我这里可没东西让你相信，你还是走吧。”他哼笑了声，捶着自己驼背的腰，转身往屋内走。
“站住！”傀冥朝他吼道，“那你告诉我，我该怎么办，怎么让我死掉！我吃了魔女的心脏，你能不能把我的心脏取出来！”
男人脚步一顿，转过头略有惊讶的看着他。
“你吃了魔女的心脏？”
他摇头，“我帮不了你，你死不了，就算你心脏取出来，你也死不了，你是永生的，想死是不可能。”
他绝望的几乎要疯掉，看着她宛如睡着安详的脸，发丝的水珠滴落在她的脸颊上，融合着眼泪从她颧骨滑落。
该怎么办……他到底该怎么办。
“她会重生。”
傀冥猛地抬头看向他，“你说什么？”
男人将手臂背在身后，“魔女死亡，三百年后会重生回来，但她会投胎重生成为人类，还是魔女，并不清楚，如果你能在三百年后找到她，你们仍然能在一起。”
他含着眼泪，突然笑了。
“你让我去等一个重生的人？三百年？那就是说，我连找到她的几率都微乎其微，你这跟让我直接永生下去有什么区别！”
男人摇摇头，“至少你还有这个机会啊，哪像我，我也在等一个重生的魔女，可我马上就要死了，我们再也遇不到了，你多幸运，还能一直永生等下去。”
“我听不明白你在说什么！”
傀冥咬着牙，“反正，你没办法让她复活是吧。”
“你怎么就不明白呢？”他驼着背走近他，抬头看着他红涩的眼睛，“既然你这么喜欢她，那就等她重生再遇见她！她也不会记得这一世的记忆，那样就能跟她在一起了啊。”
黝黑的眸子翻起水润光泽，他忍住落泪的冲动，红了鼻尖。
“那就是说，我要一直等，等到她重生找到她。”
男人这次终于笑了，“理解就行，以后可别来找我了，我这店不会再开门了，祝你好运，在三百年后能找到她。”
房子突然消失，他的脸刹那间不见，屋外大雨再次打在身上，傀冥将她紧紧抱住，不让她淋到雨水，尸体面容苍白，全身冰冷没有血色。
他低头趴在她的脖颈上嗅不到一丝芬香，痛苦哑了嗓音，“倾城……我该怎么办，你会等我吗？三百年后，我能不能找到你啊。”
究竟该怎么办，万一没找到，他又该怎么办，这么永远永生下去，他不甘心！不甘心啊，为什么连死了都没爱上他。
魔力
墓碑建立在了山上，周围遍布着长年泛绿的青草，旁边有一颗桂花树遮挡，微热的风呼啸而过，草叶全部朝着一个方向歪斜。
傀冥把墓碑旁的青草全部拔掉，玫瑰花的种子洒满在周围，灰色的墓碑没有照片，他甚至也不愿写下她的名字。
倾城还没死，她一定会回来的，不能把死亡的名字刻上去。
一天又过一天，他每日每夜的坐在墓碑旁不愿回去，像是看守着入境之门，吸血鬼不用吃饭，除了躺在桂花树下歇息，便是取水去给玫瑰花的种子浇灌。
也不知道他在等什么，巫马肆看他颓废的那副样子，一句句安慰的话都如鲠在喉。
略长的头发遮挡住眼睛，看不见的神态显得阴沉，他垂头坐在草地，身后背靠树干，蜷起一条长腿，低头像是睡着了。
周围有脚步声接近，发丝下的双眼睁开，浓密的睫毛扑朔，着看向那只脚。
“做什么。”
过于磁冷的声音，疏远了几分。
巫马肆学他姿势，坐在了他的身旁。
“你要等重生，可这才不到一周，难不成你就这样一直坐到这里三百年？”
“关你什么事。”
“就算不关我的事，也要听我一句劝，你得有事去做，好好学会管理吸血鬼族，总比你现在坐在这里好，反正你也死不了，适应枯燥的生活，才能学习怎么永生下去。”
“老头。”
他突然打断他的话，问，“你是做什么的？你除了在宫殿里喝酒，还会干什么？”
巫马肆笑了几声，“你这个问题问的好啊。”
“你从小上学也在人类世界生活过，你知道他们都是怎么生活的吗？一生为了钱财去拼命，我就是去挣他们的钱，买那些人工血，来养活宫殿中全部的吸血鬼族。”
傀冥似乎对他说的话有了兴趣，抬起了头，将略长的刘海往后推去。
眼角微红，将妖孽的五官完全暴露出来，苍白过分的皮肤，看的一清二楚的青筋，从下巴延伸至耳根。
“你怎么挣他们的钱，杀人吗？”
“你还是太年轻，人类世界也有一套完整的游戏规则，怎么能杀人呢？当然是正经买卖。”
巫马肆跟他讲着故事，“我看上了他们医疗体系，一百多年前，他们医疗可不发达，我从中买卖，用医疗器材跟他们换人工血来做交易，现在越做越大，只要有他们的钱，我想要多少血都有。”
吸血鬼最缺的可就是鲜美的血液，他们人类是个很好的造血者，为了利益，就算卖出自己的血也心甘情愿。
巫马肆扶着树干缓缓起身，拍了拍他的肩膀。
“侄子，想跟我学学怎么跟他们交易吗？以后我死了，你可也要接手我这工作啊。”
他目光看着远方被风吹舞的青草，眯起如鹰的森眸。
“我考虑考虑。”
“不急，就是别考虑太长时间了，你大伯我，可就只有不到一百年的寿命了。”
巫马肆离开了，傀冥慢慢低下头，拉扯着自己的头发，用力往下拽，手指硬是扯掉了几根。
似乎沉浸在什么痛苦中，他斜着身子往下倒去，侧身躺在了地上，痛苦地抓着草地，越来越用力，指缝中抓的满是泥土，控制不住的发出一声声难受的哼咛。
“额……”
血管中爆发的渴望，他想吸血，看着自己白皙的手臂，上面隐隐浮现出来的青筋，产生了不一样的感觉。
他想吸自己的血。
“不！”
傀冥被自己的想法吓了大跳，在当他抬起头时，突然看到地上的石子漂浮在空中，慢慢的晃悠着。
惊愕的看着飘荡在空中的石头，不可思议的念头来了，他伸出五指，试图操控石头，没想到真的成功了。
默念着让它掉落在地上，下一秒便砸在了地面，失去重力的石子翻滚了两下。
手臂上的血管越来越凸起，他受不住内心的渴望了，獠牙越来越尖锐，抱住自己的左胳膊，狠狠地咬了下去。
獠牙与血肉的融合，疼痛只是一刹那的事情，很快，他便尝到了鲜美的感觉。
熟悉的味道，这是魔女的血液，曾经的他也在倾城身上尝到过。
渴望的闭上眼睛，吸的越来越多，甚至连自己大脑逐渐缺氧的感觉也没注意，流失加快，他吞咽下去的血跟不上身体流失的速度。
似乎知道为什么自己的血液会这么香甜了，他的心脏可是魔女的心脏，所以也会了魔女的魔力。
喉咙快速吞咽，疯狂吸取着，脖子上的青筋变得越来越多。
刹那间，他眼前突然一白，慢慢松开自己的胳膊，昏倒在了地上。
再次醒过来的时候，他躺在漆黑的房间里，床上还能闻到倾城熟悉的味道。
睁开眼，一旁站着的于尉正向他的嘴里喂着什么东西，没有犹豫的瞬间推开他。
“你给我吃的什么！”
突如其来的力量直接让他措不及防的跌倒在了地上，那是一股凭空而来的力气，像是魔女的魔力。
吐出嘴里的东西，发现是冰糖。
于尉坐在地上惊愕的表情看着他。
“少主，你吃了魔女的心脏也会有魔力吗？”
被他一说，他也才反应过来，操控着手心里的冰糖，慢慢浮了起来。
不愉快的感觉，扔下手心中的东西。
“别让我吃这种恶心的东西，滚出去！”
于尉扶着墙壁从地上站了起来，看着他说道。
“初步判断您是失血过多晕倒的，胳膊上发现了您自己的牙印，少主，大可不必喝自己的血来止住欲望，巫马先生有人工血可以帮您。”
他眉头一皱，语气加重了不少。
“我让你出去，滚出去！”
于尉服从低头应道，“是。”
房门关上，他倒在床上急促的呼吸起来，抓住自己胸前的衣服，翻身抱住了被子。
清香的味道扑面而来，用力抱紧被子，拼命吸着味道，可能他再也闻不到了，试图感受着最后一丝气味。
可闻着闻着，眼泪就掉了下来，失控的发出嘶哑的哭声。
“倾城，呜倾城。”
泪水无论如何也止不住，他哭了很长时间，脑海里都是她的背影，妩媚诱惑。
红色长裙露出漂亮的蝴蝶骨背，纤细高挑的身材，嘴中嗪着烟斗转过头来，吐出飘渺白雾。
妖精一样上挑的眼睛，笑意随着弯弯，朝他勾起诱人的红唇，轻声吐出只属于他的名字。
“小明。”
小明……
重生
砰！
车子突然震动，胳膊撑着脑袋往下栽去，让他猛然从睡梦中惊醒，瞪大漆黑的瞳孔，凝望着车窗外夕阳落寞的景色。
于尉急忙发动起车子道歉。
“抱歉少主，这段路可能有些不稳，您忍耐一下。”
他没回应，黝黑的双眸中愣住的看着窗外。
刚才的梦，已经好久没做过了。
梦中的人，模糊的已经看不清她的脸，却依稀记得漂亮纤瘦的背影。
傀冥慢慢低下头，满目痛苦的捂住了脸，无论多久，只要想起倾城，他的心脏就会像沉入水底一样压抑，提不上呼吸。
黑色的迈巴赫行驶在崎岖的山路，周围树枝条条剐蹭，狭窄的道路畸形不稳，过分陡峭地方，十分钟才终于冲出这艰难的山路。
车子斜停在一栋破烂不堪的四合院外，杂草丛生，这里早已无人，推开吱吱作响的大门，院子中间，只有一个竖立的墓碑，后面凸起的土坡上，也长满了野草。
傀冥穿着得体的黑色西装，黑色的西装裤包裹着长腿，皮肤过于病态苍白，鼻梁高挺，薄唇殷红，细碎的发丝略微遮挡住了眼睛，已经变得越发成熟的脸，妖孽的五官让人过目不忘。
面无表情的插兜走进来，到了巫马肆的墓碑前，黑色光亮的皮鞋，往他的墓碑上踢了踢。
进来的于尉看到这一幕，并没多说，将手中的酒放在地上。
打扫完墓碑后，他将酒打开，从墓碑上开始往下倒，腥辣的酒味扑鼻。
傀冥靠在一旁粗壮的树干上，懒洋洋的眯着眼睛，看向他手中的动作。
“不过是个人类世界的迷信，你还真信，每年忌日都来给他灌酒。”
他低沉的语气尽是不耐烦。
于尉低头道，“迷信也罢，我相信巫马先生能品尝到他最喜欢的酒，喝酒是他最开心的事。”
他嗤之以鼻，起身观望着这间破烂的四合院。
据说这是他以前出生时居住的地方，临死前说着一定要把他埋在这里。
都破成这样了，再过不久，这四合院怕是会塌掉，到时候墓碑也不保。
门口挂着一副日历，时间过了这么久，上面的字迹早已模糊。
他伸出修长的食指，轻轻碰上去，脆弱的纸没有用任何的力气便碎掉了。
望着模糊的数字，狭长的双眼眯起，眼尾下敛，眸光阴郁。
“多久了。”
他突然开口，让于尉一愣，停止了倒酒的动作。
傀冥拧着眉看他，“我问你倾城死后多久了！”
计算着加上巫马先生已经去世的时间，他突然脸色浮现出惊愕。
“今天是第三百年。”
巫马肆去世的月日，是跟倾城一样的，他果然没算错，二话不说的大步往门外冲。
于尉急忙将最后一瓶酒倒掉跟上去。
“少主，就算魔女今天重生，您准备上哪里去找她！”
他依然大步往前走着，“今天全部出生在这个世界上的人类，我一个一个找！”
于尉觉得他简直是疯了，可碍于身份，他不能把这句话说出来。
“可，少主！万一她重生依然是魔女呢？”
突然，于尉想到了什么，快速打开车门，在副驾驶的储物柜里寻找着。
他找到了那本当初拿过来的魔女生亡书，死亡和出生的魔女，都会被记录在这上面。
翻找着最后一页，猛然间看到凭空多出来的一张纸页，瞬间燃起了希望。
“少主，今天有魔女出生！三千年才有的一位魔女，正好是在今天。”
傀冥将他手中的书夺过，可他看着那张白色的空白纸，手心用力攥紧的咬牙。
“那你告诉我，这该怎么找！”
魔女隐藏神秘，三百年来一个魔女都没碰到过，更不要说这刚出生的新生儿，那更是不可能找到。
于尉沉默了，可这是目前唯一的希望，很有可能，这就是倾城魔女的重生。
人就在面前却找不到，他盼了三百年，理智几乎气毁了，用力抓紧那张空白纸，硬生生撕扯了一个角。
白色的纸上忽然浮现黑色字迹，傀冥看到，力气松了不少。
浅浅的黑字引起注意，却看不清写的什么。
于尉心生出想法，“会不会是出生的地址？”
下一秒，他直接将整页撕了下来，黑色的字迹浮现了出来，写在正中心的只有一句话。
梧桐市盛区三十五号街。
“给我去这个地方！”
傀冥手都在颤抖，语气难以掩盖的欣喜和激动，他甚至不敢相信，自己即将要找到她了。
倾城，一定要是倾城！三千多年的魔女出生，没有比这再巧的事情了。
梧桐市盛区三十五号街。
只是一条两边种满梧桐树的街道，空荡荡的街，甚至没有路灯，街角看不到任何的光线，车子开到这里，便像没有一条尽头的死路。
远光灯照着道路深处，漆黑的天空下，也无法照出任何事物。
傀冥开门下车，在远光灯照亮的地方往前走去，逆着光线的身影，背后散光照亮他高大的身子。
他停住了脚步，伸出手来，摸到了一堵空气墙。
这种事早已经见怪不怪，他体内有魔女的魔力，能理所当然的进入她们的世界，可这么近的触碰，倒还是第一次。
掌心用力往前摁去，一束刺眼的光在空气墙中突然斩破，周围的环境刹那间唰变，面前出现了一栋四层别墅，四周环绕着连绵不绝的大山。
夜色朦胧，他站在一条不知道通往何方的马路上，抬起头仰望着灯火通明的别墅，里面有婴儿哭啼哀嚎声。
心脏紧张的砰砰跳动，于尉走到他的身边，已经带起了披风帽，低下头，遮盖住自己的脸。
“少主，我们快些进去，不能在这里多留，那些人会发现我们的身份。”
他不安吞咽着口水，挺立的喉结上下移动，没有一丝疑虑快步往前走。
出乎意料，别墅中有很多人，他们或许不是人，大多长相妖艳邪魅，恐怕是全是魔女，或者是与她们交配的魔子。
于尉跟在他的身旁，悄然说道，“这里大多可能约混着吸血鬼，他们的目的跟您是一样的，都以为自己的心爱之人能够投胎到魔女身上，所以都想来找寻投胎者。”
他面无表情的寻着味道往楼上走，“你怎么了解的这么清楚。”
“那本魔女生亡书上有这么记录过。”
婴儿在二楼的房间，大门放心敞开，里面不少的魔女，一张床的床幔从头顶放下，用丝布遮掩着里面的产子母亲，一旁有个短发魔女抱着怀中的孩子，在向周围的魔女们介绍。
傀冥就这么走了过去，于尉站在门口停住了脚步，他不敢过去，身上的味道会让她们敏锐的发觉他就是吸血鬼。
婴儿不断嗷嚎着嗓子大哭，周围的魔女们想尽办法逗她笑，却全然无动于衷。
那是女婴，他看的很清楚，仔细观察那张刚出生的小脸，灵动的双眼饱含水润的挤出泪水，张着小嘴呜哇呜哇的尖叫。
刹那，他的心跳却没了刚开始的兴奋。
失望从内心深处蔓延出来，只是一眼而已，他便确认了。
于尉见他又出来了，诧异的问道。
“不对吗？”
“不对。”
傀冥一口咬定，“不是她，绝对不是她！”
那种感觉是与生俱来的，他说不清楚那是什么感受，可在这个小家伙的身上没有感觉到，一丝都没有。
于尉有些失望。
再次走出魔女世界，时间差的变化，外面天色已经大亮。
他驾驶着车询问，“少主，现在去哪？”
“公司。”
傀冥头也不抬，继续撑着额头，疲惫的闭上眼睛。
他的大脑中闪过无数可能，就算想尽任何办法，都要找到她，哪怕是把每家医院的新生儿全部找一遍！
车子停住了，外面传来人们此起彼伏的尖叫，吵闹的他头痛。
抬起头，车窗外滚滚浓烟，黑色的烟雾弥漫着烧焦的气味，高架上，堵塞的人们弃车而逃，警声鸣笛刺耳。
傀冥阴郁的脸色拧着眉，“怎么回事？”
“前面有辆救护车着火。”于尉解开安全带摁下车门，“少主，先走比较好，如果爆炸，这一片车子都会受到牵连。”
他回头看着车后拥堵的道路，眯起森然的眸子。
  “麻烦。”
管理Q-2302069430逐渐黑化的养成系弟弟（调教 囚禁）她是倾城，我的倾城
她是倾城，我的倾城
高架桥上人们向后纷纷狂跑着躲避，傀冥皱着眉避免接触到他们。
“救命，救命啊！”
人群中窜动的喊叫，他不过瞥了一眼，一个女人怀中抱着东西，脸上黑乎乎的被熏成了焦炭一片，绝望的尖叫奔跑，可腿却一瘸一拐，很明显是受伤了。
傀冥面无表情的回过头，身后再次传来刺耳的尖叫。
女人下一秒就要跌倒，没有犹豫的将怀中的东西甩了出去，大概是激起了吸血鬼捕猎的本能，他毫无知觉的伸出手抓住那团东西，连自己都觉得惊讶。
突然，婴儿的哭啼声响彻耳边。
将包袱拉下一角，那是个刚出生的孩子，身上脸上还有未擦干的血迹，攥着小拳头，闭着眼睛扯破嗓子的大哭出声，在这人群窜动的声音中，格外震耳。
他愣在原地，身后突然传来于尉的大吼。
“少主！”
砰！
巨大的爆炸声，前面两辆车子接二连三爆炸，向天空炸起强烈的火花，冒着一朵漆黑浓烟的蘑菇云，身后的车子也未能幸免，被炸起的冲击力一股腾腾热气扑面而来。
所有人被这片热量击倒趴在地上动弹不得，傀冥紧抱住怀中的婴儿蹲地背对着爆炸，车前的引擎盖炸飞正冲他砸过来，身边突然浮起的空气墙，将盖子狠狠反弹回去。
熊熊火焰燃烧，人们伤的伤，死的死，洒水车从桥下喷水，丝毫浇淋不到他的身上。
傀冥手在颤抖，他再一次掀开包袱一角，婴儿止住了哭声，眼睛很大，水雾雾的望着他，甚至不再哭了。
眼泪啪嗒落到婴儿的脸颊上滑落，傀冥用力止住抽噎，可泪水无论如何也控制不住，他想紧紧抱住又不敢太看po文企鹅-230薯2069条430用力，甚至不知道如何是好。
“找到你了……我终于，找到你了。”
心脏跳的好快，就是这种感觉，令他即将窒息，坠入深渊。
于尉不敢想，他把一个随手抱来的婴儿带回了家，可没什么证据，证明这就是倾城，那么小，才刚出生的小东西，不会说话只能哭。
傀冥小心翼翼清洗着她的身子，发现屁股上有一块很大的胎记，他不会忘记，自己在倾城臀部上亲手烙下的烙印，这个胎记，正好是他一个手掌。
不会错的，简直是一模一样的大小，他几乎更加确定了。
擦干她的身子走出浴室，于尉在书房等待着，看他进来，说道。
“这个小家伙是昨晚在救护车上出生的，不过高架桥的救护车和前后车辆无一幸免，人全部都爆炸死掉了，她目前是个孤儿。”
傀冥凶狠的目光瞪着他。
“她是倾城！我的倾城！再说一句孤儿把你嘴给封了。”
于尉抿着唇低下头，“是。”
用浴巾裹着的婴儿不哭，紧紧攥着拳头，眼睛水润润的很大，不断的观察着四周，傀冥痴迷的低下头看着她的反应，自己都没注意笑了起来。
于尉还是忍不住想说一句。
“少主，您是准备照顾她吗？”
“废话！我的倾城当然我来照顾。”
“可……刚出生的婴儿，不能喝奶粉。”
言意之下是，他没那个东西，照顾起来恐怕很难。
傀冥脸色垮了下来。
“她好歹也是个人类，我就不信人类世界没那个东西，婴儿出生都吃什么，全都给我找来！”
于尉沉默了片刻，他叹了口气道，“我知道了，这就去。”
他坐在书桌前，解开西装外套脱下，抱着小小的她笑了起来，轻轻摇晃着身子，越看越可爱，他从没想过倾城重生小时候会是这副模样。
心中痒痒的实在忍不住，亲昵的凑上前亲吻着婴儿的脸颊。
下一秒，她突然扯着嗓子哭了出来，啼哭声聒噪，喜静的吸血鬼被这声音差点震聋了耳朵，脑袋疼的快爆炸。
“别哭，怎么回事？”
傀冥焦虑的哄着她，摇晃着她的身子，显然不行，哭的仍然难受，急忙将她放在书桌上，解开包裹的浴巾去看，也没有失禁。
唯一的可能她大概是饿了，可刚出生的婴儿只能吃来自母体的奶水，他急忙将她抱起来轻拍着背去哄，声音温柔的不像话。
“乖乖，别哭了，等他回来就给你东西吃，别哭倾城，小倾城。”
他越说越着急，要是饿死了怎么办，她是人类，不是魔女啊。
“小倾城，再忍耐一下好不好？对不起，对不起，现在真没东西给你吃。”
哀嚎刺耳的哭声更大了，嗓子几乎快要扯烂，傀冥拧着眉头心疼，抱着她一直道歉。
他不懂自己在道歉什么，分明她根本记不得上辈子的记忆，一个婴儿，又能懂得什么是对不起。
突然，自己的头发被她猛地拽住，力气竟然大的让他掰不开她的手心，头皮扯动的感觉，几乎要把那一块全部拽下来。
“嘶……啊！”
婴儿哭着拉住他的头发往下扯，傀冥疼的不断低下头，她扯的更用力了。
“呜呜啊，呜啊！”
傀冥想到了什么，把自己的食指放在嘴中，尖锐的獠牙，用力咬下了一个牙口，急忙放到她的嘴边。
小嘴含住了他的食指，里面的血液被当做了奶水，不断吸着咕咚咕咚咽下。
很快，拽着他头发的手也松开了，傀冥痛的半张脸都在麻木。
捕食的本能，她吸的很用力，从没想过他的血还能这样用，总算松了一口气，靠在椅背闭上眼睛叹气，那只小小手抱住了他的大手，嗪着食指咕咚咕咚的吞咽。
管理Q-2302069430逐渐黑化的养成系弟弟（调教 囚禁）那个虐待你的大坏蛋 二更～
那个虐待你的大坏蛋 二更～
于尉回来时，他已经倒在椅子上神志不清了，闭着眼像是昏了过去，怎么叫也叫不醒，一看才知道，怀中的婴儿在吸着从他手指中流出来的血。
“别别，快松口。”
他不敢用力，小心翼翼的把装满奶水的奶瓶放到她的嘴边，希望她能转移目标。
婴儿依然抱着他的手不肯放，吸着他的手指，甚至还有血从她的嘴角流下来。
于尉狠下心，握住他的手腕直接将手指拉了出来，失去手指的那一秒要看就要哭，他急忙将奶嘴放入她的小嘴中。
见她开始咕咚起来，还没来得及松了口气，她突然哇的张大嘴巴哭了，于尉吓的没拿稳，奶瓶掉在了地上。
哭声惊醒了傀冥，他头痛的捂住额头，眼前的画面重叠，大脑晕乎乎的急促喘息起来。
“少，少主，我去给您拿人工血，稍等一下。”
于尉匆忙跑出去，他想起身，晕的不行，见她又哭了，抱起来轻拍着背，声音虚弱无力。
“别哭，别再哭了，没吃饱吗？”
婴儿又一次抓住了他的头发，扯的更加用力，让他大脑瞬间清醒了不少。
手指被她咬的泛白，毫无血色，她不知道喝了他多少血，再喝下去他也会不行。
“痛，别拽了小倾城。”
看到脚下的奶瓶，傀冥试图弯下腰去捡，大脑猛地往下一沉，他失控的要趴在地上，急忙抱住她猛地一个转身，躺在地面。
椅子失重，眼看要砸下来，紧紧捂住她小小的身子，虚弱的没办法用魔力，沉重的旋转椅砸在他的腿上，疼的已经发不出声音，脑袋晕头转向，难受的想反胃。
于尉拿着血袋跑过来，小心又不敢用力的把婴儿手心掰开，抱起她起身，她哭的喉咙干哑，想尽办法让她吃下奶水。
傀冥艰难的从地上爬起，眼珠逐渐泛红，把血袋撕咬开，咕咚的往嘴中挤着灌入，渴望的神态暴露出吸血鬼的本性。
于尉焦虑道，“少主，她不肯吃奶水怎么办？”
傀冥气喘吁吁的撑着桌子，额头上密密麻麻的汗水，手中将空了的血袋攥紧成一团塑料，苍白的脸色血红的唇，妖孽似鬼。
“给她人工血，看她喝不喝。”
于尉试遍了所有办法，她只肯哭不肯喝。
“她好像只肯喝您的血。”
傀冥看着自己泛白的指尖，换了根右手的食指，咬出一个口子放到她的嘴边。
还在扯着嗓子大哭的婴儿，突然停止了哭泣，抱住他的大手用力吸吮着食指，咕咚吞咽。
“您不该这样的。”于尉说道，“这样每天都要给她喂血，依靠着您的血成长吗？”
“那又如何。”
他目光不离她，伸出另一只手挑逗着她软软的脸颊，眼眸几分温柔笑了起来，“我也曾喝着她的血液长大，只要她喜欢就行。”
吸血鬼的血不好喝，可他体内有魔女的血液，多了几分甜意，对婴儿来说，恐怕比奶水还要满足。
她喜欢他就给，亏欠的，要在这一世全部弥补回来。
可很快他就知道没这么简单。
照顾婴儿是一件相当麻烦的事情，不得不全神贯注的看着她，稍微一点失误，她可能会随时滚落在地上。
于尉买来了一张四周围栏的婴儿床，还有很多悬挂着的小玩具，发出叮叮当当清脆的声音。
开始还能安心的躺在那里，伸出手玩弄着垂钓下来的玩具，可很快持续不到半天，她便又哭起来。
傀冥停止了手上的办公，看他手忙脚乱的哄着，表情忽然一变。
“怎么回事？”他推开椅子起身。
于尉急忙把她抱起来，“好像是尿了。”
他将她抱过来，“去把下面的床垫处理一下，再买些回来。”
每一次尿床都要给她洗澡，碰水不哭不闹，她还不会坐，傀冥用力又小心抱着她，不敢让她滑落下去，手臂上的肌肉都在拼命使劲。
她吸着自己的手指，水润润的圆眼望着他，懵懂又无神，不会说话，谁也不知道她在想什么。
这副样子却把他看笑了，手指沾着水往她脸上擦了擦。
“小倾城，认得我是谁吗？”
她依然吸着自己的手指，傀冥把她小小的手拽了出来，放入自己的食指让她嗪着。
“我是坏蛋，你最讨厌我的坏蛋，那个虐待你的大坏蛋。”
“那你知道我叫什么吗？”
他自顾自的回应着，“小明，要叫我小明，懂吗？”
已经好久没听到这个名字了，连他自己说出来也眼眶一热，止住想哭的冲动。
低着头为她清洗着身子，看po文企鹅-230薯2069条430泪珠啪嗒的掉落在水面上，激起一层层涟漪。
“呜哇，呜呜呜啊！”
她哭的反而更凶了，没有牙齿的小嘴吸着他的食指不肯放松，多大的委屈，比他还伤心。
傀冥红着眼眶安慰她，想了半天才发现问题所在，她想吃他的血，手指却吸不出来。
不会说话的小倾城，真是可爱的一塌糊涂。
于尉买完东西回来，语气带着新发现的兴奋，“少主，我问婴儿店里面的人，他们说婴儿要用尿不湿，这样就不会尿在床上了。”
他坐在书桌前头也不抬，嗯了一声，“放那，等下我来做。”
一旁婴儿床中躺着的婴儿，抱住他的手指用力吸着，他正艰难的用另一只手操控着电脑工作，于尉放下东西走过去。
“要不我来照顾她吧。”
刚准备抱起娇小的婴儿，她哇的一声哭了出来，于尉低头无措的哄着，那只小手抓住了他的一侧长发刘海，那是特意来遮盖住眼角的伤疤。
头发被用力往下薅，于尉疼的急忙握住她的手。
“别，魔女小姐。”
听到这称呼，傀冥挑了眉，转头看向他，眼角狰狞的伤疤暴露出来，她忽然不哭了，松开了他的头发，继续抱着傀冥的手吸着手指。
于尉有些惊讶，以为她听懂他的话了，一旁的男人冷漠道，“别多想，她就是看到你伤疤，估计被吓着了。”
“…好吧。”
管理Q-2302069430逐渐黑化的养成系弟弟（调教 囚禁）别惹我求你了
别惹我求你了
傀冥学着怎么去照顾婴儿，看了很多的书，关于婴儿不能吃什么，需要吃什么，从头到脚，他连头发丝都保护的很好。
那么脆弱的生命，一天一天看着她成长，每天都要吸着他的手指，他吸食人工血也比以前多了几袋，肉眼可见的憔悴下来。
于尉知道他晚上不敢睡觉，婴儿每天晚上都哭，一哭一哄就是一个小时，睡不了多久又要哭。
傀冥找不到问题所在，为什么她总哭，后来慢慢才发现出来，她不喜欢睡在婴儿床里，抱着睡她才不哭，这下傀冥更警惕了，生怕睡着一个不小心压倒这么脆弱的婴儿。
小倾城开始学会爬了，肯接受吃奶粉，爱动弹的身子每次都要试图翻过婴儿床，几次差点摔倒地上，傀冥用魔力及时托着她才没摔下。
她好像知道他会魔法一样，每次都笑的很开心，傀冥操控着玩具车飞向空中，嘤嘤呀呀的伸出手去抓住。
“小倾城。”
她知道这是她的名字，都会有反应的看着他，圆圆大眼睛，肉肉的脸颊，粉嘟嘟嘴巴，全身上下都穿着粉嫩嫩的衣服，连纸尿裤也是粉色的。
她朝他爬了过来，小小的身子行动艰难跌跌撞撞，傀冥坐在书桌前，弯腰冲她拍手，把她抱入进自己的怀里。
“咿咿…咿。”
“咿？”傀冥试图理解她想表达什么，只见她抱住了他的手，低头将食指含在了嘴里，咽着口水想吸点什么。
“奶粉没吃饱吗？”
“嘤咿咿呀。”她水汪汪的圆眼望着他，这种表情下一秒就是要哭的动作。
傀冥大手托着她的小小身子，低下头冲她露出魅惑的笑。
“那小倾城亲我一下，我给你血喝。”
“呜哇，呜呜啊。”
她听不懂他在说什么，没得到满足放声大哭，傀冥急忙拍着她的背哄。
“亲我一下，就是用小嘴亲在脸上，像这样知道吗？”
他怜爱的亲吻在那肉嘟嘟的脸颊上，哭声突然止住了，傀冥咬破手指放入她的嘴中，抱着咕咚咕咚吸了起来，哭湿的眼睛汪汪看着他，让人着实心痒。
她学会说话的第一句叫的便是小明，傀冥每次花费大把的时间，告诉她应该怎么称呼他，对着口型，一个字一个字教，果然功夫不负有心人。
天知道她说出来的那两个字，他有多开心，兴奋的抱着她哭了出来。
咿呀学语的小倾城兴奋的笑着，吐字清晰带着稚嫩的语气，“小明，小明。”
“倾城……你回来了，倾城。”
她怎么会知道自己在说什么，见他开心，便一直念叨这两个字。
于尉总是趁着傀冥不在的时候，偷偷教着她说话，比如，叫他的名字。
“于尉，于——尉。”
她笑嘻嘻着跟着学，“鱼，鱼！”
“不对，是于——尉！”
“于，于喂。”
他笑了出来，长长的刘海遮盖住一侧的脸，薄唇轻勾着弧度，见他笑了她也笑，拍着小手鼓掌。
“于，鱼喂！”
“哈哈魔女小姐好聪明。”
“咿嘻嘻，于喂！”
“咳！”
门口站着不知道什么时候出现的傀冥，踹了一脚卧室门，于尉急忙起身低头，语气严肃。
“少主，我在教魔女小姐说话。”
“不用你教！”
他迈着长腿快步走过去，见他过来，小倾城笑的灿烂朝他伸出抱抱的动作，傀冥弯下腰将她婴儿床中抱出来，挑逗着她软软的小脸温柔笑道。
“饿不饿，该吃饭了小倾城。”
“嘻嘻饿，饿不饿。”
学说话学的好快，他略有惊讶的挑着眉。
小倾城喜欢跟他一起睡觉，特别是夏天，他身上总是冰冰凉凉，最爱抱着他，躺在胸膛呼呼睡，傀冥胸口几次被压的喘息难受，换了个睡姿，翻身抱着她，温柔抚摸着她软软的头发。
天气最近很热，睡到半夜她开始哭，扯着身上的衣服闹，一摸才知道出汗了，把衣服都脱了下来，她才不哭很快又睡着了。
小小的身子很软，他不可能会对一个这么小的身体有什么性欲，宠的恨不得把自己的血全都给她，可三百年来，他没有泄欲过。
被她的小脚踹到下半身，傀冥瞪大眼睛，感觉到自己欲望的膨胀，急忙放开她去了卫生间，用凉水冲刷着泄火，拼命忍着不应该的反应。
太小了，她还太小了，她可是人类，受到伤害可能就会死掉的人类。
冰冷的水从头顶冲刷，傀冥闭上眼睛，咬着牙，伸出手掌给了自己两个巴掌，试图变得清醒一些，他打的寇 寇号二三 零二 零六九四三零毫不留情，白皙的皮肤上很快出现红肿。
冷静下来后，他擦着头发坐在床边反思了好一会儿，才重新上床睡觉，感受到凉气的小倾城，很快又凑了过来，满足的抱着他冰冷的身子，那燥热的温度，从胳膊传遍他的全身。
烦躁的内心让他很晚才睡着，不明的痒意感和下体的冲动，傀冥在睡梦中都感觉到一阵憋屈的崩溃。
睁开眼，一旁的孩子不知道钻去被子哪里了，他急忙将身上的被子掀开，看到她什么都没穿，趴在他的大腿上，小小的手，去隔着内裤挑逗硬起来的肉棒，冲他咿咿笑着，指着它口齿不清的说道。
“棍……棍子。”
傀冥脸色几乎成了黑炭，她的小手还在试图触碰，软软的手心隔着衣物他都能感受到。
“别碰！”
一不小心脱口而出的吼声，被他的音量吓到，哇的一声哭了出来。
傀冥急忙抱住她的身体，套上一旁放着的衣服，她却怎么也不肯从，挣扎着不穿，哭的更用力了。
傀冥崩溃的低下头哀求她，“倾城，小倾城，别惹我求你了，我真的忍不住，你这么小让我怎么办啊！”
管理Q-2302069430逐渐黑化的养成系弟弟（调教 囚禁）好吃吗？小倾城（变态H）
好吃吗？小倾城（变态H）
小倾城听不懂他的话，闹着哭起来，傀冥又急又难受，眼眶红了一片，咬破自己的手指放入她的嘴中。
“不哭了好不好？我错了倾城，不该吼你的，对不起。”
她嗪着手指吞咽，湿漉漉的圆眼还在往下掉泪，傀冥心疼的把她抱在怀里，他胯间的巨物一直高昂挺立，硬邦邦的夹在双腿之间，趴在她瘦小的肩膀上忍耐。
“等你再长大一点……好不好小倾城，再长大一点就好了。”
她怎么会知道那是什么意思，只是她记住了他身上的棍子，一碰就会被吼的东西。
于尉教她学走路，防止她摔倒，地上铺了软软的防滑垫，拉住两只小手摇摇晃晃的往前走。
她好像很开心，每次被他拉住小手都咯咯咯笑个不停，走起路来横冲直撞，大概是知道自己不会摔倒。
于尉摸着她留长的头发，笑着，“魔女小姐好乖，那试一试自己来走路好吗？”
她坐在了地上，被放开了手，吸着自己的手指，看着他往后退了好几步，拿着奶瓶诱惑她。
“来，走过来。”
小倾城咿呀伸出手在空中扑腾，叫着他的名字，“于喂，于喂！”
格外幼稚的声音，听他的心里痒痒的，鼻子酸了起来，低下头捂住一只眼睛低笑。
他的笑容，再遇见她重生后，变得已经越来越多了，叫他的名字，肯亲昵着他，这是很久以前，他连想都不敢想的。
等他再抬起头来时，发现她扶着一旁的婴儿床，身子摇晃不稳的试图站起来，穿着纸尿裤，可爱的兔子连体衣，小手抓着婴儿床的栏杆，自己一个人站了起来。
于尉愣住看她的动作，小倾城抬起头冲他咿咿笑，忽然松开了婴儿床，张开手臂朝他飞奔过来，跌跌撞撞的动作下一秒就要摔下去。
“于喂，于喂……”
他猛的向前抱住她即将摔倒的身子，自己躺在地上将她举高，她在空中扑腾着发出欢快的笑声，于尉松了口气，渐渐露出温柔的笑容。
“魔女小姐真聪明啊，学东西学的好快。”
教会她走路后，她便自己能在公寓里到处跑了，二十四楼的公寓，应急之下将窗户全部按上了铁网，以防她乱爬。
傀冥在书房埋头工作，裤脚突然被拽住，他吓了大跳，把凳子往后一推，才看到书桌下面不知道什么爬进来的小倾城，笑嘻嘻的抓着他的大腿往上爬。
“午觉睡得好吗？”
“嘻，好嘻！”
傀冥把她抱坐在腿上，不安分的小手开始抓着他书桌上的东西，拿走了几份重要的合同，好奇心旺盛的小家伙拿着钢笔戳在书桌上。
发出咚咚的声音，傀冥眉头轻挑，看到被戳歪的笔尖。
“咿嘻嘻，看，看！”她兴冲冲的举起来炫耀。
“小倾城好棒。”
得到夸奖的她戳的更加用力了，傀冥撑着头，一手搂着她柔软的小肚，看她将书桌戳的千疮百孔，钢笔漏水流的小手上也是。
玩够后，拿着婴儿湿巾一点一点给她擦，桌子上的东西被糟蹋的没几个好的，纸也被她撕碎不少，大概她觉得破坏才是最好玩的。
晚上睡觉时，她夜醒的次数极其不稳定，白天睡的太多，睡不着便开始玩他，揪着头发薅，抓他身上的衣服，用小脚踹来踹去。
傀冥疲惫的醒过来，用力把她抱紧在怀中，她踹的更厉害了。
“不睡觉吗？”沙哑的声音问道。
那只小脚踹到了他的胯下，让他神志顿时清醒了不少。
“棍，棍子！”小手往他身下抓去，“要玩，棍子。”
傀冥瞪大眼睛抓住她的手腕，力气没收敛，把她抓疼的哭了起来，又急忙放开。
“别哭，别哭别哭，对不起，我错了倾城，别哭。”
“呜棍子，玩棍子。”
“那不是棍子，不能玩。”
被宠坏的孩子，得不到自己的要求便不罢休，开始去乱抓，傀冥担心伤着，她小手没轻没重，想抱着她，腹部被她用力踹了一脚。
“唔棍子！”
跟她睡觉，他从不习惯穿衣服，只有一个内裤，隔着轻薄的布料，能感受到她小手传来的温度，让他忍不住倒吸一口冷气。
“非要折磨我，是不是？”
傀冥语气已经有些恼怒了，她依然听不懂，握住手中的东西咿咿笑了起来。
他掀开了被子，拉走她的手，脱下了内裤，夜晚的黑暗中，朦胧月色下只能看到那么大的形状，狰狞的巨大暴露在空气中。
傀冥握住她的小手放在自己肉棒上。
“既然这么想玩就帮我撸出来，你知道我忍了多久吗！”
凶狠的语气，全神贯注盯着那东西的小倾城并没在意，被他的手操控着上下撸起来，可怕的是那根棍子会动，凹凸不平的青筋握着手感并不好。
她撅着软软的嘴巴，软萌不已，傀冥被她这副样子挑逗了。
撑着身子坐起来，低头问她，“小倾城，想不想玩？”
她听到了玩，咯咯咯笑了起来，“玩，玩想！”
“确定？”
“玩，想！”
他殷红的薄唇往上挑起，不是他对一个孩子下手，这是一个孩子在对他下手。
拿过床头的奶瓶，里面融化的奶粉已经凉了，他倒过来，挤在了自己涨紫色的肉棒上。
挤了不少，流湿他胯下浓密的耻毛，染湿床单，傀冥扶着她的脑袋，慢慢靠近他的胯间。
只是一个实验，他没真的打算让一个这么小的孩子给他口出来。
小倾城嗅到了熟悉的奶粉味，本能的想要去喝掉，伸出舌头，舔在了猩红的龟头上。
“嘶…”
傀冥额头青筋在狂狂跳动，一股罪恶感和爽意双重夹击着他，理智瓦解的快要崩溃。
是熟悉的味道，她丝毫不知道自己在做什么，小小的舌头从龟头一路舔下去，粗大的肉棒上不断舔干净上面的奶粉。
傀冥抓紧被子，用力的发出骨头摁响声，红着眼睛看她，小小的孩子趴在他双腿间，生涩的舔着肉棒，眼泪一瞬间从眼眶中流了出来。
连他自己都觉得惊讶，爽的竟然掉泪。
声音沙哑的不像话，“好吃吗？小倾城。”
“好……咿咿好吃。”
傀冥克制住自己手上的力气，手臂的肌肉都在跳动，轻揉着她的脑袋，“好吃就多吃点，不是一直想玩棍子吗？要用舌头玩才对，我教你怎么玩。”
懵懂的小倾城看着他，轻轻捏住她的脸颊张开嘴巴，扶着肉棒，把龟头送入进她的小嘴中，傀冥彻底红了眼，挑起一副略有狰狞的笑容。
“吸一吸试试看。”
管理Q-2302069430逐渐黑化的养成系弟弟（调教 囚禁）她哪都不准去！（吞精h）
她哪都不准去！（吞精h）
她撅起的小嘴含住了龟头，没长齐的牙齿剐蹭上去，那么小的嘴巴没办法吃下这么大的肉棒，舌头抵着马眼，不知道在胡乱舔什么。
傀冥又疼又爽，拉住她的小手，放在肉棒上命令，“撸，一边舔一边撸，不是想玩吗？好好玩个够。”
她吃到了奶粉的味道，舔的不亦乐乎，口水啧啧声响个不停，傀冥操控着她的小手在满是青筋的肉棒上撸动起来，红着眼睛低下头，不敢太用力。
“好爽……”
肉棒爽的一跳一跳，小嘴好暖和，他快被这种感觉逼疯了，想要直接插进去的念头那么疯狂。
可不行，不行，好小的嘴巴，会把她伤了。
小倾城舔了半天，奶粉的味道被舔完了，小嘴放开了沾满她口水的龟头，傀冥见状慌了，他又拿起床头的奶瓶挤在龟头上，轻轻摁着她的头往下压。
“舔啊！让我射出来好不好，小倾城，我憋的好难受，求求你了，让我射出来。”
“唔。”
她不懂他在说什么，只是一个劲去舔那些奶粉，傀冥摁住她的手拼命在肉棒上撸动，还不敢用力，仰起头紧绷着神经，快感越来越多。
“再用力……吸的再用力些，快啊，我好难受。”
小嘴含住龟头，往里用力的一吸，小小的牙齿往上咬了咬，不懂这东西到底会不会吃。
疼痛和爽意的双重刺激，他长时间没发泄过的欲望，竟然被她这么轻而易举挑逗着射了出来，连他自己都没想到，射在她小嘴里全部都是，喷到脸上，还有一些呛进喉咙，她张着嘴巴不停的咳嗽。
白浊的精液满脸都是，软软萌萌的小脸看着淫荡不堪，那股负罪感顿时涌上心头。
傀冥把她嘴边的精液全部都摸到舌头上，“吃掉，把我射给你的东西，全部吃掉。”
这东西腥味不好吃，她抗拒的摇头，试图把嘴里的吐出去。
傀冥摁住她的脑袋抬起来，将她脸上的精液全部抹进嘴里。
“吃啊！”
她反抗不得，哇的一声哭了起来，抗拒的伸出小手胡乱抓住他的头发拉扯，仰起头，口水本能的吞咽，把嘴里喂进去的精液吞了下去。
他松了一口气，把小倾寇寇号二三零二零六九四三零城紧紧抱住。
“我让你别惹我为什么不听！再玩棒子精液都给我吃了，以后还玩不玩了！”
她哭的凶狠，报复的抓着他的头发用力往下扯，傀冥头皮传来一阵疼痛，这次也没耐着性子哄她，掐着她软软的小脸警告。
“不准玩了，听到没！”
“呜，呜啊，小明……小，明。”
害怕叫着他名字的声音，软糯可怜，让他猛然愣住。
她哭他也想哭，念叨着小明，他最经受不起的是她叫他的名字。
最后，还是对她服软，抱着她轻声道歉。
“对不起……对不起，我错了，不凶你了。”
她哭的眼睛肿了，睡着时，傀冥用冰凉的奶瓶试图给她消肿，心疼的拍哄着背。
他知道这么做不对，可没办法，这怎么忍得了，这么小的孩子还什么也不懂，在不知不觉的服从下，都让他激起对她的欲望。
于尉早上去抱醒小倾城吃饭时，看她眼睛红红的。
“于喂，于喂！”
她躺在床上朝他张开四肢，挥舞着手臂，笑嘻嘻的想让他抱。
于尉单膝跪在床边，把她从被子里抱了出来，轻轻揉着她的眼睛问，“魔女小姐哭了吗？是想少主吗？”
她咿咿的叫着傀冥的名字，念叨棒子。
“棒子？”
于尉皱着眉，目光环绕在卧室里，并没有关于棒子的东西。
直到她懵懂的伸出小手，去摸他的胯间。
刹那间他吓了一大跳，急忙把她放在床上，起身往后退了两步。
小倾城咿咿的朝他伸出手，“棒子……棒子。”
于尉心脏狂狂跳动着，害怕的额头冷汗也落了下来。
他知道她说的是什么了，这么小的孩子，少主对她动手了吗？
忍着强烈想责怪的冲动，于尉将她放到婴儿床后，大步去了书房。
傀冥正愣神的看着桌子上那些被钢笔戳出来的小洞。
“少主！”
一声严肃的称呼惊醒他，抬起头。
“做什么？”
“您对…魔女小姐，已经开始——”
他僵硬的愣住，说不出口，怎么也没办法说出来，可想谴责的想法强烈。
“不应该这样的少主，她还那么小，您不能这么做。”
傀冥听懂他话中的意思了，“你是怎么知道的？”
他慢慢低下了头，不敢说。
安静的书房中传来他一声冷笑。
“跟在我身边也有三百年了，你最应该知道什么该管什么不该管，别做那些越界的事，不然你死定了。”
“…是。”
他仍然没走，犹豫了片刻，再次抬头问道。
“那，您准备让魔女小姐去接受人类的教育吗？”
“她哪都不准去！除了在我身边，什么人都不准接触，教育我会亲自教她。”
于尉猜想的没错，这么自私的他，怎么会舍得让魔女小姐去接触别的人类。
“我知道了。”
离开这里的话  
傀冥从没带她出过这个房子，就像她永远都要被囚困在这里，已经养到四岁的小倾城，也没打算放她去人类世界接受教育，据说这个时间的孩子要上幼儿园才对。
于尉不免担心，他想做的，是让她身为一个人类健康的成长，可碍于身份，只能买书，来教她学字看书。
头发从出生来就没剪过，长长的一直留到她的小腰处，婴儿肥嫩的脸颊软软的，眼睛很大，水灵灵，明明没哭，眼里却满是湿润的光泽。
听着于尉给她讲童话故事书，笑的不亦乐乎，坐在软软的防滑垫上又拿起一本。
“听这个，要听这个。”
“好。”
傀冥站在卧室门口看了一会儿，小倾城发现了他，叫他的名字。
“小明！讲故事，来听故事书。”
他眼角暗暗一红，她可能不会知道，以前她也经常跟他讲故事。
故事刚说到一半，书突然被抽走。
“少主。”
“起来，我讲。”
他迅速起身站到一旁。
傀冥盘腿坐下，看着书的名字，卖火柴的小女孩。
小倾城听的津津有味，爬到了他的怀中，坐在他的腿上亲昵的靠在怀里，指着书上的拼音讲，这个字念什么。
傀冥低头笑着，搂着她软软的小腰捏了捏，“我念的不对吗？那你来给我讲故事好了。”
“不要，我想听小明讲故事，快说，小女孩最后怎么样了。”
“她死了。”
“死了？”
于尉一旁慌乱道，“少主，这是童话故事，是童话，不是死掉了，是跟外婆一块去天堂幸福的生活了。”
小倾城懵懂的抬起头看着他，“死掉就是去天堂了吗？那我会不会也可以去天堂见到小女孩！”
傀冥脸色冷了下来，扔掉了手中的书。
于尉感觉到不妙，还没制止住她的话，见他突然抱着她起身，朝着外面走去。
“不讲了，该吃饭了，想吃什么？”
小倾城抱住他的脖子嘻嘻笑，“小明做的炒饭我喜欢吃，要吃炒饭。”
他将她放在橱柜上，“老老实实坐这里看我做饭，哪都不准去，不然就没有炒饭可以吃了。”
她不断点头，嗯呀嗯呀着，乖巧的不像话。
吃饭时，两人也紧紧相依偎，傀冥将她抱坐在腿上，搂住她的小肚子，一勺一勺往她嘴中喂。
她这么小还不懂，可傀冥懂，这种溺爱要从小对她养成，长大才不会讨厌他。
咀嚼着嘴中有了番茄酱的炒饭，味道甜甜吃的满足，她的小手不安乱放，摸到了硬硬的东西。
“棒子，小明棒子硬起来了。”
傀冥呼吸有些沉重，把她的手拿开，“好好吃饭，吃完再说。”
她对他胯间的东西充满好奇心，他会硬也会软，还能喷出来东西，有时会去舔它，小明总是很开心。
她吃完了饭，想去玩他的棒子，见他去洗碗，嚷嚷着要玩。
“小明，棒子，给我玩。”
那种东西岂能是说玩就玩，傀冥不肯，逮住她为非作歹的小手，严肃道，“不准玩。”
他眉头一皱就很凶，小倾城撇撇嘴，委屈的沮丧着小脸。
“我去找于尉玩，哼。”
他在卧室里收拾地上的书，小倾城蹦蹦跳跳的朝他跑过来，抱住了他的胳膊。
这来之不易亲昵的举动，每次都会让他神经紧绷，甚至害怕的缩回。
“魔女小姐，怎么了吗？”
“唔小明坏蛋，不给我玩，于尉有没有棒子，我想要玩！”
他大惊失色的起身，单膝跪地的低下头，额角甚至快流下汗水，紧张的话也说不好，“我我我没有，魔女小姐，我们来看书好不好，不能玩，那种东西。”
她失望的坐到地上唉了一声，“为什么没有啊？难道只有小明有吗？”
于尉咽着口水不敢说话，低着头甚至不敢直视她。
这时，一只小手突然揉到了他的头顶，温柔又宠溺笑着。
“于尉总是喜欢低头唉，为什么呢？也喜欢保持着这个姿势跟我讲话，好奇怪哦。”
他单膝下跪是对她的尊重，低下头，是对于他们的服从。
可经她这么一说，他的目光却有了一丝变化。
抬头，认真的神色带着敬意。
“魔女小姐，也许您不会知道您曾经对我的帮助，是我最敬仰的魔女，在我还是人类时，您出手救过我，我被堵在巷子里被打的半死时，是您给我疗伤涂药，甚至给我一笔钱让我可以好好活下去。”
小倾城歪着头，奇怪的目光看着他。
“真的吗？可是我没有那么做过。”
于尉露出了柔和的笑，只露出的那只眼睛也眯了起来。
“这是您上辈子的事了，您可以不用记得，只要我永远不会忘记就足够了，我会衷心守护在您身边一生，永无背叛。”
她听不懂，什么是背叛，什么又是一生，上辈子，又是什么。
这个公寓中总是亮着灯，让人分不清是白天还是夜晚，所有的窗帘都被傀冥拉上了，她不会学着去接触外面的世界，便自然就不会离开他。
可他判断失误了孩子的好奇心，哪怕是看书也能知道外面世界的存在，即便将窗帘全部拉死，她也能看到图片中的高楼大厦。
于尉在买书的时候没有注意，书中附赠了一张世界地图，被她悄悄看到，那是一本关于地理的杂志书，上面好多眼花缭乱的图片，都令她产生起向往。
于是她兴冲冲的拿着地图去找傀冥，指着位置，告诉他，想离开这里，去这个地方。
他站在她的面前不说话，脸色却很沉，薄唇绷成了一条直线，漆黑的瞳孔深不见底，那种杀人的目光，是第一次见到。
将她手中的东西用力夺过来，当着她的面，亲手撕掉那张世界地图，粉碎的纸屑从头顶飘落下来，她呆呆地看着。
从那以后，她就再也没有提过，敢离开这里的话。
偷鸡摸狗之事 
傀冥没让她去上学，买来了人类教材，自己学着教她，可于尉觉得这么不行。
她是人类，应该让她受到正常的教育，很想跟他辩解，可他的话不容反抗，自己又更没那个资格去说。
八岁的小倾城，还不懂于尉说的是什么，她连走出房子的次数也屈指可数，自己记忆最清楚的，便是上次小明带她去公园玩了一次。
自那之后，她即便哀求着想要出去，小明也不允许。
“你跟少主撒娇，他一定会让你去上学的，魔女小姐，你的年龄不能在家接受教育，你应该去社会和学校。”
她虽然听不懂，可她却想出去。
“但，但是，小明会凶我，他会对我露出可怕的表情。”
每次都是，只要她说要出去，他就会瞪着她，与平时的温柔完全不是一个人。
于尉却很坚定，“只要您撒娇，他一定会答应的，拜托您，一定要为自己争取自由。”
看他这么卖力的说服她，小倾城不好拒绝。
“那好吧，我试试看。”
从地上起身，穿着粉色的蓬蓬裙往客厅去跑，到腰的秀发跑起来飘扬在空中，一路飞奔到了傀冥的怀里。
他坐在沙发上稳稳的将她抱住，分开双腿，让她坐在自己的腿上。
“小明小明！”
“这么兴奋做什么？”
她笑嘻嘻时，眼睛也眯了起来，脸颊上的婴儿肥也慢慢褪去，长的已经越发像倾城长大后的模样了。
抱着他的脖子小声说道，“我可不可以去外面上学啊，拜托拜托，我想去上学。”
这话一听，便知道是谁指示着让她说出来的。
“不行。”
坚定的态度，连一丝反驳的余地都不给她，小倾城低下头，不肯再跟他说话了。
傀冥耐着性子哄，手指轻轻抚摸到她的大腿上，柔软的皮肤光滑，敏感的地方，让她不禁夹紧双腿。
“小倾城，你要快快长大才行，老老实实呆在我身边，要比出去好得多。”
他声色低哑，在她耳边轻轻说着，手指越来越往上滑动。
“唔。”她不懂这是什么感觉，“小明，好痒。”
傀冥在她耳边轻叹一声，“我也好难受，你要长大才可以啊，快一点。”
“长大是要做什么？”她不明白的问，手摸到了他的胯间，笑着，“小明的棒子硬起来了。”
他发出一声低哑的笑意，“长大了，就可以把棒子插进你的身体里了，我们就能做爱，知道了吗？”
她好奇又带着懵懂，“插进身体里？从哪里插？”
大腿上的手继续往上抚摸，隔着内裤用指尖点住了那敏感的私处。
“当然是从这里插进去，小倾城一定会喜欢做爱的，那样会很舒服。”
她鼓起了嘴巴，带着偏执道，“那如果小明不让我上学，我就不要跟小明做爱！我也不让小明舒服，哼。”
他的手指顿时僵住。
脸上的表情刹那间也有些挂不住。
“不跟我做爱？”
他想发火，可他叮嘱过自己，这一世对她，一定要让她在自愿的前提下，跟他开心的做爱，而不是去强迫。
傀冥忍着情绪，闭上了眼睛。
“你就这么想上学吗？”
小倾城紧紧抱着他的脖子，嗯嗯的点头，软软的脸颊蹭着他的下巴，语气幼稚。
“小明，让我上学嘛，我想去外面玩耍，于尉说，我能在学校里学到很多知识，拜托拜托。”
软嫩的撒娇语气，他甚至根本怒不起来，简直是对他的一种惩罚，抱住她的手臂也逐渐栓紧。
“那我们来做个约定，我让你上学，在你十八岁的时候，把身体给我，我们做爱。”
“为什么要等到十八岁？现在不可以吗？”
他红了眼睛，把脸埋进她瘦小的肩膀上。
巴不得现在就操她，“小倾城，我害怕，你这么小，吃不下它，万一把你操坏了怎么办。”
他三百多年来没有再有过性爱，一定会疯狂的压着她操，毫无节制，她会被他操坏。
小倾城揉着他蓬松的头发笑嘻嘻的点头，“好啊，我答应小明。”
那时候，她还傻傻的不懂自己到底为什么答应，也许她就算不答应，也会在后来成为他的专属物。
她八岁便去学校上了三年级，因为有傀冥和于尉的教导，懂得知识要比学的多，不适应交集的她，几乎没有朋友。
人群窜动的学校，她甚至很害怕，因为她从没见过这么多人，与她同年级大的孩子，开朗活泼，而她内向不敢说话。
长达两年的时间中，她都是自己一个人，后来慢慢的从一个朋友逐渐接触，以为自己能够像其他人那样，逐渐拥有很多朋友，可突然，与她多说几句话的同学，全部换了班级。
一刹那间，她又被打回原形，老师枯燥乏味的教学，很快让她产生了厌恶。
教室装的监控，画面投射在傀冥书房的电脑上，他一边办公，一边又不时的盯着画面。
以为这种日子小倾城不会忍耐多久，很快就会回家哭着说不想去上学了，她还是个孩子，怎么会忍受这种孤独。
可半个月，半年，一年过去，她不肯对这孤独服软，甚至在他面前也从来不提学校中的事，每天依然要坚持上学。
这种状况没把小倾城搞崩溃，反倒差点让他崩溃，为了提防她交到朋友，他可做了不少的偷鸡摸狗之事。
姐姐（H） 二更～  
从活泼的性子慢慢变得安静，一直到十八岁，她的性格都是与世无争的态度，哪怕没有朋友，接受着别人异样的询问，留着长长快到大腿的头发，格外引人注目。
她有想过把头发剪掉，可换来的是小明的训斥，甚至叛逆的她，也拿着剪刀，试图把发尾的长发剪掉几寸。
被小明发现后，他很生气，摁着在她屁股上抽打了十下，把她疼的大哭出声，那是他第一次打她，从那之后，再也不敢去碰自己的头发。
高考结束，她便过了十八岁的生日，经历了太长时间，她已经忘了当初跟他的约定，可傀冥却记得很清楚，他每天都在计算着那天日期的到来。
她已经长的很大了，也懂得什么是性，那根曾经自己懵懂的棍子，原来就是男人才有的东西，可因为从小接触，所以她也并不会刻意回避，甚至依然从小到大，都在小明身边睡觉。
可今晚不一样，她还没睡着，身后的人冲了冷水澡上床，侧身抱住了她，冷飕飕的感觉让她闪躲起来。
“小明，冷，好凉。”
“小倾城。”他声音格外低哑，用长腿夹住她的两条双腿，那只手绕过胸前，轻捏着柔软的胸脯。
“小倾城十八岁了，我们说好，在你十八岁就做爱，今晚要兑现承诺了。”
她愣了一下，反应半天，那只手已经解开了她的睡裙。
“小明……”
“嘘，什么话都别说，满足我，这一世我要得到你的第一次，你是我的，永远都是我的。”
身子上的衣服很快被褪去，她呆呆的躺在床上，毫无还手之力，被他翻身压住，身上的被子掀走，双腿被举起分开，私密的地方暴露在灯光昏暗卧室中，她羞耻的咬住下唇，掐住了他的胳膊。
“小明，一定要今天做爱吗？”
“小倾城八岁时候答应我的，怎么十八岁的今天就忘记了？这才过了十年啊。”
十年对她来说已经够多了，而对于他而言，却微不足道。
“不会让你痛，我会让你知道什么是舒服。”
修长的手指挑开阴唇的嫩肉，黑暗中，吸血鬼的双眼总是看的格外清晰，粉嫩无毛的嫩穴，这是倾城独有的小穴。
已经长成十八岁的小倾城，也越来越像上一世的她了，妖精般上挑的眼角，精致妖娆五官，美的令人摒息，皮肤姣好白的毫无血色，她的一举一动，长发飘飘，举止无意透露着妩媚，都是倾城啊。
手指没入小穴中，挑逗起周围敏感的软肉，她从未感觉到这么难受的痒意，很快便有了反应，不由自主的收紧小穴，发出颤抖的哼叫。
傀冥笑着将湿淋淋的手指拔出来，放入嘴里舔干净，拉下了内裤，握住她的小手放在自己硬起来的肉棒上。
“它要插进去了，受得了吗？”
大的用手都握不住，她面露出一丝恐惧，抱住他的脖子轻声撒娇道，“轻点小明。”
她从没这么哀求过他，心中别提有多开心。
“好。”
龟头整个插进边缘，紧嫩闭合的小穴，被这粗大的棒子逐渐撑开一个属于他的形状，慢慢挺动着臀部，一寸一寸往湿润的嫩穴深处插进去。
整个神经紧绷起来，从止痒逐渐升上来的撕裂开的疼痛，越来越深，呼吸都呆滞住了，深入敏感，即便捅入的很慢，还是捅破了那层阻挡的隔膜。
“呜痛。”
她试图想忍住眼泪，可害怕与恐惧坚持不住，下身裂开的撕痛，她难受抓紧他的肩膀，哭泣的呻吟从牙缝中憋出。
“对不起倾城，我轻点，我轻点。”
傀冥慌张的安慰她，亲吻走她脸上的眼泪，忍着欲望不再插入，捏着阴蒂轻揉，附身咬住她胸前敏感的柔软，舌尖挑逗舔舐着奶头，下面分泌的淫水越来越多，疼痛过后那股痒意又来了。
填不满的空虚，她试图张开腿，用力的蹭着，嘴中娇喘着轻柔的呼吸，脸颊微红，眼中翻滚着水润。
“小明，小明……”
动情的声音，他放开嘴中的东西，抬头望着她轻笑，“倾城发情了吗？”
“唔难受，再往里面插进来些。”
“好，满足你。”
巨大的肉棒彻底捅了进来，填满她身体内心深处的空虚，长长的指甲在他肩膀上凹陷进去，这种又爽又痛的感觉，令她沉醉的有些麻木，大脑几乎失去了思考的理智。
双腿分开高高举起，他插进去发出咕叽作响的水声，看到他红了眼睛。
“倾城的水可真多啊，小逼合不拢嘴，被我插的爽吗？”
听着荤话，分明是抗拒的，却没想到真的好爽，水流的到处都是，连她自己也感觉到了，染湿了屁股下的床单，湿润的好难受。
傀冥突然将肉棒拔了出来，低下头趴在她的胯间，温热的舌头突然划过阴蒂，她颤抖的叫出声，手指抓住他的短发。
“小明……呜痒小明，好难受，不要舔。”
他摁住她乱动的大腿，舌头深入进阴道中，将里面的血液全部舔舐出来，吞入嘴中，直到将流出来的淫水舔干净，再次用肉棒堵住了那流不完水的小穴。
“倾城，我们换个姿势操。”
他抓住她细嫩的胳膊，轻而易举地将她翻了过来，跪倒在床上，臀部被他压制住，动弹不得，粗大的肉棒狂插在湿漉漉的小穴里，淫水流的像是怎么也关不住的水龙头。
肉棒捅进肚子里，傀冥欲望再也压抑不住了，把她小穴捅的完全不给她喘气的机会，倾城抓着枕头尖叫，不知是爽还是难受，哭了出来。
“轻点……轻点，插坏了，小明，小明！”
舒服的紧致感，熟悉的感觉回来了，他脑海里飘过的都是她曾经被他凌辱的身影，折磨了他三百多年。
“不会的……姐姐，不会插坏的，我好爽啊，好爽！姐姐的小逼好紧，这么不舍得让我离开吗？想操死你，我忍了好久，姐姐呜……姐姐。”
他从身后抱着她哭了起来，滚烫的眼泪砸在她白玉的背上，抓住胸前的柔软，发狠的去操，连跪也跪不住了，即便她如何去求饶，傀冥像是疯了神，失了智。
紫色粗狞的大肉棒，像成了惩罚她的工具，逼着她高潮不知道多少次，他念叨着姐姐，再次又将她的身子翻过来，被他紧抱住，身下依然紧紧相连。
“小明……我好累，不要操了，不要了。”
软弱无力的小手，推不开他的肩膀，趴在他怀中抽噎。
“姐姐我好爱你，姐姐，好难受，下面硬的好难受。”
殷红的薄唇在控制不住的颤抖，苍白的脸上落满眼泪，眼眶慎红，看着她妖美的容颜，抓住她的发丝抬头，咬住了她的唇亲吻上去，舌头疯狂交织在一起。
倾城喘不过气，无力抵抗的双手，挠痒痒的捶在他肩膀上。
从晚上一直操到早晨，他没让她再休息过，肚子里鼓起的不止是他肉棒的形状，还有大量射出来的精液，灌满里面，难受窒息。
即便她扒着床沿试图逃跑，被他抓回来后，是更猛的操爱，一波一波的快感，把她逼疯的痛哭。
QQ:2302069430逐渐黑化的养成系弟弟（调教 囚禁）求着我放过你！
求着我放过你！
肚子涨起来撑得酸痛不已，直到外面的天朦朦亮，他终于又射了出来。
“不要了……不要了啊呜小明，我好难受，求求你，我好难受！”
倾城不断哭着往前爬，这次傀冥却没拦，她双腿疼的颤抖，爬了两步，就再也没有力气倒在了床上，抽噎抓紧被子哭泣。
捂着肚子屁股撅起，从红肿的小穴中还在源源不断流出来白浊的精液，染湿床单，困倦的眼睛也睁不开，从来没像现在这么绝望过，哭的声音凄惨。
傀冥从身后抱住她，把她平放在床上躺着，怜爱的抚摸着她鼓起的肚子。
“对不起，睡吧，不动你了，我太难受了，下次不这样了。”
难受的是她才对，抓着他的衣袖恳求道，“把肚子里的东西弄出来，小明，呜呜求求你，好撑，好撑啊！”
哭肿的眼睛楚楚可怜，他低头贪婪亲吻着她的唇，不给她一丝呼吸的余地，手中揉着她柔软的胸脯，挑起硬着的奶头不断剐蹭。
她试图推开他却推不开，真的好困，好难受，忍不住哇的一声哭了起来，喉咙变得沙哑。
傀冥急忙放开她，“不动你了，睡吧，我把精液抠出来。”
抱着她去了卫生间，轻轻压着鼓起来的腹部，不少精液争先恐后的从小穴中冒出，肚皮终于不再难受，她撑不住了，眼皮打颤的合上。
纵欲过度的性爱，她一直睡到下午太阳快落山。
全身疼的四肢散架，脖子和大腿上布满吻痕和掐痕，一片青紫，想要去厕所，颤抖着爬下床，膝盖软着直接跪在了地上。
她趴在床边上低声哭，不只是委屈，只是自己想起来明明说那么多不要，还是把她折磨成这副样子，做爱好可怕，跟他做爱更可怕。
“少主，最近人婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零工血的订单并不足，我们的需求很大，宫殿那边的吸血鬼已经开始躁动了，您长时间不回去，他们免不了内讧，加上没有血液供应，很有可能想推翻您的位置。”
于尉看着他无所谓的反应，往后一靠，嚣张的翘起嘴角。
“老子费劲心思着养着他们，为了点血就想推翻我的位置？看看他们选举下一任的吸血鬼，能不能给他们这么多血！”
“那现在，您的打算是？”
“停止给他们供应人工血，我可不在乎这个位置，不是需求不足吗？那就不供应了。”
于尉抿了抿唇，“是。”
书房的门被打开了，倾城穿着白色的长棉裙，软弱无力的扶着门把，傀冥还没出声，见她委屈的要哭。
“我好饿，小明，想吃饭。”
“好，我马上去做。”
他语气中带着一丝开心，路过她的身边，附身亲吻着她的唇，又匆忙为她做饭。
于尉看她难受的情绪，问道，“魔女小姐，还好吗？”
她不好。
“于尉。”
眼眶红红的，快哭了出来，朝着他跑上前，抱住了他的脖子。
亲昵的拥抱不是没有做过，从小都会这样，可每次被她抱的时候，他身子总是僵硬的，手不知道要往哪里放，心脏砰砰的跳着，不敢触碰她的身体，只能忍着紧张的情绪，小心翼翼的询问。
“怎么了吗？”
“好难受，呜呜小明，欺负我，跟他做爱好难受，我再也不要跟他做爱了。”
喉结上下移动，他闭上眼睛不敢回应，昨晚的哭声，他也听到了，可他只能装作什么都不知道。
“魔女小姐，您需要休息。”
倾城放开他的脖子，低下头摸着眼泪，眼睛被揉的红肿。
“于尉也不关心我了是吗？我不想被他欺负，为什么你不肯帮我。”
“那，您想让我怎么帮您？”
话说到这里，她又愣住了。
怎么帮？能怎么帮。
小明讨厌她说离开这里的话，他脾气其实不好，偏偏她很怕他生气，好像没有办法可以帮她，因为那样做只能会让小明生气。
想通这个道理后，她更难受了。
整个暑假她待在家里没有出去过，碍于她的身子，不能毫无节制的做爱，傀冥很收敛自己，只是还有些按耐不住，教她怎么帮他口。
小时候不是没做过，可那时候她怎么懂，长大后再帮他口，羞耻心让她拒绝，那根可怕的棍子，她不愿意。
舔了几次，都没把他舔射，总是舔到一半放弃，拒绝再舔，傀冥只能自己动手撸出来，射进她嘴里，不容拒绝。
等到了查成绩的那一天，她到书房用他的电脑，玩电脑的次数屈指可数，没有于尉在旁边帮她，自己摸索着点开。
界面上弹出一个密码栏，在输入密码上，她摁下了自己的生日，误打误撞的解开密码，文件夹中弹出了不少的东西，令她刹那间僵愣在那里。
这是什么？
监控画面的截图，自己坐在教室中上课的画面都被拍的一清二楚。
小学到高中，每一张都无比清晰，她总是坐在最后一排，孤独的蜷缩在角落里，没有给人肯陪她说话。
甚至文件里面还有几个同学的名字，只有单单的四五个，她却记得无比清楚，她记得曾经这些人，差点与他们成为朋友。
那是她为数不多，在学校最开心的时光，可当鼠标滑动到最后，却看到调离班级的四个字，她瞬间明白了。
是小明做的，他不让她交朋友，竟然还用监控来监视她，一直监视到现在，为什么甚至连她高考，在考场的视频都有！
“倾城，成绩查到了吗？”
傀冥走进来询问，看她目愣着呆呆地抬头望着他。
“成绩……”
“是你做的。”她突然崩溃的开口，“你把我的人际关系全部剥夺了，是你让我没有一个朋友，是你亲手监视着我的生活，把我逼成现在这个样子！”
傀冥皱起了眉，紧蹙的眉宇间透露着严肃。
她突然鼻子一酸，蜷缩着双腿哭了出来，“呜我以为，是我的问题，我交不到朋友，不停的反思自己做错了什么，为什么一个同学都不肯跟我说话。”
“在学校里十年，你知道我每天是用什么样的心情去过的吗！我恨不得把自己心脏挖出来，求他们跟我做朋友！可为什么是你，为什么你要这么对我啊！”
她从没像现在这么生气过，双手扳住电脑用力的往下砸去，电路断开，显示器一片黑暗。
于尉急忙跑了进来，见她从凳子上起身。
“我不会再被你监视了，我也不要让你再管我，我成年了，这就离开这里，你休想再剥夺我的自由。”
于尉暗叫不妙，“少主！”
他冲上前掐住她的脸，狠狠把她摁在墙上，倾城被迫抬起头，脸颊酸痛，五官挤在一起，嘴巴张成了o型，掐住他的手背，面对那副沉入谷底的脸色，她害怕。
“你他妈在给我疯什么呢！”
傀冥冷呵，咬牙启齿，几乎要把她拧碎，獠牙渐渐越来越尖锐，她吓哭了。
“再敢说一句离开，休怪我对你不客气！倾城，你怎么就学不会听话呢？上一世也是，这一世还没长够教训吗！非要我把你弄得半死不活，才会求着我放过你？”
QQ:2302069430逐渐黑化的养成系弟弟（调教 囚禁）她会死的
她会死的
她哭的害怕极了，握着他的手腕，双手不停颤抖，求饶的话都被这副狰狞的面容吓到，一句话也说不出来，眼泪直掉，啪嗒啪嗒的落在他血管爆出的手背上。
于尉抓住了他的手臂，用力试图让他冷静下来。
“少主，您先放开，不能这样！魔女小姐什么都没做错，是您管的太严厉了，她是人类，要接受人类世界的生活才对。”
“滚！”
他毫不清楚自己用了多大的魔力将他甩开，于尉惊愕的往后倒去，整个人重重摔在了地板上，头部狠狠撞击在桌子的棱角，声音巨大。
倾城颤抖的大哭，“于尉，于尉呜呜。”
她想用力挣脱他的手，去扶地上的人，傀冥狠心将她摁在墙壁上，质问，“我在问你最后一遍，是不是觉得真想离开我？永远都不想再见到我了，倾城。”
“呜，我没有，我没有这么说过。”她哭着摇头，泪如雨下，抖动的身子幅度越来越大。
傀冥咬着牙，裂开了嘴角，尖锐的獠牙都充斥着寒气，一只手拉扯住她的头发，往一侧拉去，露出白皙的脖子，还隐隐可见下面隐藏的血管。
他趴在了她的脖子上，獠牙对准着青色的血管咬了下去。
“啊……好痛，好痛啊！”
她知道他是吸血鬼，但他从来不会咬她，即便看着他每天都要拼命吸食血袋，也心疼的不敢动她一分一毫，甚至连受伤，他都紧张的不知所措。
更不要说这么咬她，是她从来没体会过的疼与绝望，伤口火辣辣的被撕咬，血液被他吸走，能感受到一丝一毫的流失。
她绝望的哭着，疼痛拉着他的头发，不断求饶。
“放过我……呜，小明，饶了我啊，对不起……对不起，我好痛，不要这样对我，呜呜…”
于尉疼的捂住头部，手心上传来一片湿润的触感，艰难的趴在地上朝他挪动，流满鲜血的手掌，用力的朝着傀冥伸去，揪扯着他的裤脚，声音虚弱。
“少主，放过她，别咬她，她会死的……”
不是魔女，是脆弱的人类，轻而易举就能被捏在手心中玩弄的断气，死亡永远都在下一秒。
当他终于突然想起这个事实，急忙将獠牙拔出，而被他啃咬的地方已经变得一片通红，她脸色苍白，靠着墙壁开始往下滑落，被他一把抓住胳膊提起。
伤口不断流血，从肩头往下流入进衣领中，白色的裙子逐渐染成了红色。
“对不起。”他恐惧的紧紧抓紧她的手臂。
“倾城，对不起，对不起，我要怎么做才好，怎么做你才不会离开我。”
倾城无力的垂下头，奄奄一息的被摁在墙上，极度失血的人听不清他在说什么，脑袋一片空白，即将要晕倦过去。
傀冥将她放在地上，不知所措的想拿血袋喂给她，可她不是吸血鬼，怎么会喝得下这么恶心的东西，双唇紧抿不肯张开。
他不断道歉，于尉眼前的画面越来越模糊，想拿出手机拨打救护车号码，可没等他碰到桌子上的手机，便重重跌回了地上，双眼无神的望着脸色苍白的倾城。
“魔女小姐……需要救护车，少主。”
失控的傀冥抱着她的脸颊，除了婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零恐惧满是害怕，他突然想到自己的血，急忙咬破手指，放入她的嘴中。
“倾城，小倾城，你不是最喜欢喝我的血了吗？快喝，快点，喝下去啊，我错了，我以后不会这样了。”
她嗪住手指没有用力，血液流进她的嘴中，又从嘴角流下来。
倾城彻底昏了过去，傀冥突然抱着她起身，于尉没来得及拦住他，连爬也爬不起来，虚弱的吐出一口气，猛地咳嗽一声，重重的跌回地面。
他将自己的手腕切开一条痕迹，挤着血液不断滴入她的嘴中，不管她喝不喝的下，摁着喉咙强行让她往下咽。
腥中带些甜味的血液在嘴中弥漫开，嘴角也流下来不少他的血，滴滴答答的液体，从他的手腕上不断挤下。
傀冥趴在床边拉住她的手，眼睛猩红，黑眸湿润，滚烫的泪水打转在眼眶中。
该怎么办，他控制不住自己，到底该怎么，不能对她重蹈覆辙，他不能再亲手害死她。
倾城，那是他最宝贝的倾城。
倾城转醒时，看见他手中握着一把尖锐的刀子，低着头，碎发遮挡住他阴沉的脸，恐惧的神经瞬间紧绷起来。
她抖着双唇还没开口求饶，突然见他举起手中的刀子，捅入了自己的心脏，刀刃与血肉的融合声，倾城惊恐的伸出手。
“不要！”
傀冥抬起头，疼痛的面色狰狞，眉头紧皱，红眸中尽是凶狠的杀意，让她忍不住打了个寒颤，可当她看到他胸前插入的刀子，整个人都疯了。
“小明不要，打……打救护车呜，为什么要杀自己，别这样，别这样啊！”
他疼痛的闷哼着，嘴角渐渐有了笑意，眸中带着对她的温柔。
“别担心，我没事，只是我在想，我咬你的时候是有多疼，只能用这种方式我才能感觉到。”
傀冥将刀子拔出，血液顺着刀尖滴滴往下落，胸前的黑色衬衫，血色加深了那一片的颜色，从胸口流到地面。
他伸出手，疼的不断抖动，擦掉她脸上的眼泪。
“我死不了的，永远都死不了，倾城，不值得为我哭。”
这么捅进自己的心脏，已经不是一两次，只有疼痛才能让他冷静。
QQ:2302069430逐渐黑化的养成系弟弟（调教 囚禁）你不该露出这样的表情（H）二更~
你不该露出这样的表情（H）二更~
她以为他真的会死，哭的好伤心，傀冥竟然有一丝窃喜。
“那倾城永远陪在我身边好不好，不要离开我，不要走出这个房子，我不想放你出去。”
倾城红着眼呆呆的看着他。
“小明，我不是你的玩具，你没资格这么困住我，我已经被你监视这么长时间，我该有自己的自由了，你不要限制我，不然我真的会讨厌你。”
“上一世也是这样……”他低着头无措的捂住眼睛，“为什么啊，非要让我将心脏掏给你看，你才知道我有多么爱你吗！”
他的爱有多可怕，倾城就有多害怕。
以至于现在不敢说话，静静的望着他，傀冥突然起身，解开自己身上血色淋淋的衬衫，红着眼睛说道。
“倾城，我们来做爱，只有做爱你才会知道我有多爱你，我恨不得将你操死！把你的逼捅烂，全身上下都属于我，你才知道我有多爱你啊！”
他疯了，胸口上的伤口还没有愈合，便将她欺压在床上，死死摁住手腕。
“不，不！我不要，我不要跟你做爱，滚啊！”
倾城知道做爱的可怕，不顾一切的反抗，伸出双脚往他身上踹。
与他的力气不止一丝悬殊，被轻易的碾压摁在床上，胸口的血蹭在她的身上，白色的裙子已经沾满污秽，像她干净的身体，被他独占满属于他的记号。
傀冥将她的衣服撕烂，扯开内衣，凶狠的在她胸前吸着饱满的双乳，整齐的牙齿咬住奶头，舌尖不断舔舐，一只手急躁的往她身下抚摸。
还没有流水，还要再让她感受到快感，跟他流水的做爱才不会伤到她，既然身子动情了，为什么心不愿意。
“倾城，我要操你，给我操，你只能给我操，这辈子除了我，没有第二个男人敢动你的身体，双腿只能为我打开，听明白了吗！”
她闪躲的踢着双腿，轻而易举的被举起一条，隐蔽的粉嫩暴露在他的目光前，露出贪婪的渴望。
“倾城的骚穴，不论看多少遍都这么好看，好粉的骚逼，插起来也很舒服。”
“呜小明，别动我啊，我不想，不想让你操我，不要做爱，拜托你…呜啊。”
“又哭了呢。”
他趴在她的身上，伸出舌头舔走她的眼泪，脸上顿时黏糊的感觉袭来，皱眉间满是厌恶，那是他第一次在她脸上看到这么讨厌他的表情。
傀冥笑了。
“你不该露出这种表情。”
“倾城，乖乖让我操一操，我爽了，我就放你自由，不是想出去吗？那就讨好我。”
她懵懂的眨着湿漉漉的双眼，泪水粘在浓密的睫毛上。
“小明没有骗我吗？真的只要你爽了，就可以让我出去了。”
他低头吻着她的脸颊，低哑的语气在她脸庞轻声道，“我什么时候骗过倾城？既然这么不想呆在我身边，那我允许你出去。”
她呜着摇头，抱住他的脖子，“没有，我没有不想呆在小明身边，只是我不想被你监视，你要给我自由。”
“好。”
他答应的如此痛快，竟让她觉得有些不真实，可即便如此，她还是相信了，在她的记忆中，除了能信任小明和于尉，已经没有别的人可以信任了，即便是自己。
她分开了双腿，夹紧他的腰，第一次主动的人难以启齿的，说着他嘴中教出来的荤话。
“小明操我…。”
“操什么？”他指尖捏着她的阴蒂挑问，“自己说出来，小倾城。”
“唔操小穴，骚…”
她没办法说出口，难受的皱眉哼咛，又有了抗拒的反应。
傀冥将手指捅了进去，搅拌着里面的淫液，“是骚逼，骚逼里面流水了，小倾城难道不想让我进去操吗？”
“进…来，操我，快操我。”
红嫩的脸颊，含着水润光泽的眼睛，眼尾魅惑的往上挑起，勾引人的小妖精。
胸口的血液已经止住了，她双腿突然举高，傀冥脱下裤子，火热的肉棒顶在了小穴口，倾城害怕的屏住了呼吸，感受到那庞然巨物一寸寸的进入。
“呜！”
肉棒充血密密麻麻的青筋，膨胀环绕着巨大的棒身，与粉嫩的小穴形成强烈的对比，龟头的插入都让她身子颤栗的夹紧。
“轻点，我害怕，小明。”她抓紧他的手臂，泪水眨眼间落了下来，充满凄惨可怜兮兮。
傀冥掐着她的脸咬住双唇亲了上去，堵住她所有的呻吟，见到已经湿透，往里再无停留的顶入。
她胀痛的想要发出呼叫声，崩溃咬住了他的唇，用力几乎咬出了血，捂住自己鼓起来的腹部，都是他肉棒的痕迹，一想到那东西在她的肚子里撸动，她便害怕的抗拒。
傀冥耐心的哄着她，双腿分开的更加用力，全根没入，龟头似乎顶到了脆弱的宫颈旁，再稍稍往里戳入，她痛的往他脸上挠了长长的一道印子。
嘴角被咬烂，颧骨上，一条明显的指甲印滑落到下巴，戾气的目光透漏着危险，摁住她的双手，拉过被他撕下来的裙子，缠绕着她的手腕，绑在了床头。
“是你先不乖，可就被怪我不客气了。”
“不，呜轻点，小明，啊！轻啊——”
于尉艰难拖着虚弱的身子爬起来，循着声音到了卧室门口，门没有关严，他只听声音也知道里面发生了什么，默默的低下头回避目光。
脑袋后被砸出了一条血印，血已经止住了，他失血变得大脑晕沉，耳边全是那淫意不堪的叫声。
“进去了啊，捅进去了，我不要我不要！拔出来求求你！”
“小明饶了我……真的不行了，好酸，肚子撑大了，呜呜会撑破的，我害怕。”
“太大了啊……小穴，受不了。”
手心紧攥成了拳头，砸在墙壁上，稍稍用力便让他没了力气，双腿软下，痛苦的跪在了地上。
绝望处给她希望（慎入H）
他兑现承诺了，给她想要的自由，对她来说却不是完全的自由。
上大学不准住校，每天晚上都要回来，她的自由，换来的代价便是给他操。
他却是最大的让步，在面对他露出的獠牙后，恐惧的服从。
她去大学那天，是于尉送她的，陪她去报名处报道。
临走前，他叮嘱她不要跟别的异性有过多交流，少主会生气。
倾城踮起脚尖抱住了他的脖子，轻轻道。
“于尉，你带我走好不好。”
他身子一僵，表情也愣住了。
“呜我不想，不想被操了，做爱好可怕，小明更可怕，他会咬我，为什么他就不能向你一样这么温柔的对我，你带我走，去哪都可以。”
“魔女小姐。”
于尉微微用力推开她的肩膀，“别哭，今天可是上大学的第一天，适应就好了，少主真的很爱您，不会让您受伤的。”
“我伤的还不够多吗！我真的不想做爱啊，每次都很痛，真的很痛。”
眼泪一边掉她一边擦，于尉不敢伸手，就算他再怎么想帮她，也不能违背少主。
“抱歉，我不能带您走。”
她狠狠地抽噎着，推开他POPO/230.20.69.430转身往校园里走，心疼的看着她，无可奈何站在原地，不知所措。
傀冥从宫殿回来，乏累的坐在桌前，捏着眼角，问道。
“送她上学了吗？”
“是的。”
“她有没有说什么。”
于尉低下头，“魔女小姐说，希望您对她温柔一点，她害怕疼，您别下手太重了。”
傀冥哼笑。
“你嘴里说出来的话还真有趣，我问的是，她说的什么，而不是你对我想说的。”
他紧绷着唇，冷漠的片刻，气氛已经冰冷到了极点，压抑的令人无法喘息。
“她说，想离开您。”
傀冥扯起嘴角，“又来了是吗？”
“少主，您应该温柔些，魔女小姐害怕跟您做爱。”
“呵，这她也跟你说？你们的关系，超乎我想象了。”
于尉身子僵住，不敢再多说话。
倾城极不情愿的放学回家，于尉开车将她送到电梯后，并没上楼。
傀冥坐在沙发上，穿着黑色的西装裤和衬衫，上衣纽扣解开了三粒，露出精致的锁骨，往后半仰躺着，修长笔直的双腿交叠起。
见她进来，放下双腿起身，“过来。”
“小明，我有点饿了。”
他并不回答，指了指沙发，“跪在这上面。”
倾城鼻子一酸，“我真的饿了。”
“等会做炒饭给你吃。”
她卸下肩膀上的书包，走到沙发旁，背对着他，膝盖慢慢跪在软软的沙发上，下身穿着米色的长裙，轻而易举被掀开。
臀部暴露在凉飕飕的空气中，他一边掀开裙子，动手剥离内裤，一边询问。
“今天在学校都做了什么？”
“报道…认识新同学，做了自我介绍。”她没发现自己声音在颤抖。
“是吗，没有敢接触别的男人吗？”
“没有。”
内裤拽了下来，他皮带卡扣的声音突然响起，拉下拉链，倾城翻身想躲开，却被他摁住臀部。
“好好跪着，不准动。”
“我不想做爱！”
“忘了跟我之前谈的条件吗？不做爱就不准去上学。”
她攥紧拳头忍耐，手指插进来，熟悉的触感，搅拌着她的小穴，分泌出来更多的淫水，方便他的进入。
龟头很大，肉棒更粗，他一边扶着挤进去，“倾城为什么这么想要自由呢？我始终没明白，这已经是第二世了，为什么还不肯呆在我的身边？”
“究竟我哪里做的不好？才会让倾城这么想逃离我。”
紫色的肉棒挤进去了大半根，小穴容不下的往两侧撑裂开，阴唇被撕裂的通红，她抓着沙发尖叫。
“痛！小明不要跟我做爱，不要做爱我也不会离开的呜呜，我害怕跟你做爱，好痛，小穴撑裂了。”
“可是我很喜欢，怎么办？”
眼看阴唇越来越红，昨晚也被操的不堪入目，都肿了，这么插下去不是办法。
她跪着往前爬，柔软的沙发，让她身子东倒西歪，根本爬不动，只能一个劲的哭，两个人身下紧紧相连，谁动谁难受。
“小明……”
“我再问倾城一个问题。”
他胯下的肉棒成为了惩罚工具，“你喜欢于尉吗？”
她点头，头发被一把拽起，被迫往后仰，脖颈修长。
“有多喜欢？比喜欢我还多吗？”
他那么温柔，那么体贴，不像他一样，强迫做爱，如此比较，她当然喜欢于尉多。
“呜，喜欢，喜欢他，小明你总是强迫我！”
“呵。”
傀冥冷笑着，嘴角的弧度越来越大，露出尖锐的虎牙，苍白的肤色，整张脸都那么病态。
“操！”
暴怒而道的脏话，将剩余的肉棒完全插了进去。
倾城撕破嗓子发出痛苦的尖叫，再没任何理智，忍着酸疼的大腿不顾一切往前爬，试图将下面恐怖的东西拔出来，所有分泌的淫水都没办法让他完全融入。
“不要，我不要跟你做爱啊！”
天知道她是多么狼狈的从沙发上爬起来，痛苦不堪的把肉棒抽出，傀冥钳住她的两只胳膊，反折起背在她的身后，摁着她的脑袋用力往下压，整张脸埋在了沙发里，五官挤压变形，她连呼吸都是困难。
肉棒又一次插进去，这次捅到了子宫边缘，她拼尽全力也抵不过他一只胳膊的力气，只能不停的尖叫，尖叫，大哭。
“喜欢他？越来越给你脸了，小倾城，我这么疼你，可不是让你喜欢他的！我不会把你操死，但操个半死不活我还能做到，好好瞧瞧你说错话的下场！”
“救命……救命啊！”
这是一场惨无人道的惩罚，用他可怕的肉棒，往她身体里不断的插动，插的阴唇破裂，长长的头发掩盖住被压进沙发里的脸，傀冥摁着她的脑袋，把她埋进里面，不给她呼吸。
又总在绝望处给她希望，得到呼吸的那一秒，她又有多么感激。
肚子里灌满精液给他口（H）
倾城不敢去上学了，她害怕做爱，阴唇破裂让她甚至不能下床去走路，躺在床上不停的吸着鼻子抽噎，啜泣声持续停不下来，她越来越觉得委屈。
大概是她的哭声太大了，傀冥拿着杯水进来，放在床头，掀开被子，看到她闪躲的往后缩。
没把这小动作放在眼里，捂着她鼓起来的肚皮，检查着下身。
“疼，疼！”
倾城抓紧被子，害怕他用力，傀冥摸着鼓起的肚皮问，“小倾城知道这里面是什么吗？”
“精液…”她含着眼泪说道。
“肚子胀吗？”
“呜嗯，胀。”
他叹了口气，坐在床边说着，“不知道你能不能生出我的孩子，人类跟吸血鬼的孩子，应该是什么样的？”
倾城不敢说话，即便她不想怀孕生孩子。
“小倾城，你只能喜欢我一个人，不能喜欢别人，这样我对你就能温柔点，不欺负你。”
他眸色很深，看着她害怕的反应，没办法反抗，在绝望动弹，又不得到解脱的希望。
也不等她说话，便拽着她的胳膊拉起，“把这杯水喝了，跪起来，给我舔射，明天就不做爱了。”
他做出的最大让步，倾城抱着那杯水咕咚的咽下，本来就胀的肚子反而更大了，捂住圆鼓鼓的肚皮跪在他胯间，娇小的身子，被他欺负成这副胆小的模样。
小手不知所措的握着肉棒，伸出舌头去舔猩红的龟头，那么小的嘴巴，却要吃下这么大的东西，她只是想一想都觉得恐惧，不停的撸着，嘴巴先是只含住了一个龟头，用舌头舔舐着马眼周围。
傀冥眯着眼，舒服的逐渐有了兴奋的感觉，“牙齿收紧了，别碰到。”
“唔。”
她艰难的把龟头往自己口中插入，粗大的东西都要顶在喉咙里了，外面还依然留出大半截，不知所措，她不敢再往喉咙里面塞，可害怕他会摁着她的脑袋压下去。
吐出嘴里的肉棒，口水粘液在舌头上撕拉成一条银线，抬头恳求道。
“小明，不要摁我的头好不好，我害怕。”
楚楚可怜的祈求，让他怎么舍得。
温柔摸着她的头顶，“放心舔，不强迫你，说了给我舔射，射出来就行了。”
她第一次觉得他这么好说话，便也舔的更加用力了，真的只想让他快些射出来，忍着恐惧将龟头用力往喉咙里塞入，用喉咙的压迫感刺激着他，不停的反呕。
太大的东西，让她嘴巴都张的麻木，表情也痛苦了不少，龟头摩擦着夹紧的喉咙，让傀冥爽意十足。
“嘶，肉棒就这么好吃吗小倾城？舔的好舒服。”
这副样子，又想起她小时候，为了让她舔他的东西，在龟头上倒了奶粉，那么小的孩子，如今一点一点的看着她长大，做出同样的动作，跪在他胯下给舔。
吃着他肉棒长大的小倾城，是他的宝贝，也应该去宠，为什么那么喜欢于尉，就因为他温柔，那他也变得温柔就好了，这样就只能喜欢他。
倾城舔的嘴巴都酸了还不肯射出来，被逼之下，她硬是将粗大的肉棒塞进了喉咙中，不断撸动着加快速度。
直到最后快要把喉咙戳破了，他终于有了射出来的迹象，摁着她的脑袋，不让她动，没了呼吸，倾城用力的往下一压，精液喷射进了喉咙里。
避免她呛到，傀冥连忙拉住她的头发，让她的脑袋抬起，还在持续射精的肉棒，几乎把她的小嘴灌满，看着她一点一点的吞咽下去，心中是无尽的满足感。
“好吃吗？”
明知故问，那东西怎么会好吃，她吞咽完，不停咳嗽着点头。
“好……吃。”
傀冥眯着眼，手指挑走她嘴边沾着的发丝，“小倾城最近撒谎神态控制的很好呢，在我面前除了讨好，不准有其他任何的隐瞒，懂吗？”
“知道了。”
她低头捂着肚子，摸着嘴角残留的精液，看到胸前袭来的那只大手，奶头硬了，乖乖跪着给他玩弄。
于尉坐在车中很久，始终不知道自己该去哪里。
少主不允许他回家，他知道了他的担忧，魔女小姐也对他的感情有了动摇，眼下他只能回去宫殿。
上次的内讧，宫殿已经停止了供养人工血，几百个吸血鬼只能依靠掠杀山上的动物来进食，他们越发厌恶这种低级的捕食动物生活。
见到他回来，一个穿戴破旧披风的吸血鬼，拉住他的衣领，将他摁在墙上质问，“什么时候供血！知不知道我已经快饿死了！你不是一直跟在他身边吗？凭什么不给我们血！”
他面无表情道，“是你们先挑起事内讧，少主这么做，只是为了给你们一个警告，如果还是不知好歹的话，那么以后都不可能有血了。”
那吸血鬼露出狰狞的笑意，脸颊上也浮现出了青筋，用力掐着他。
“你个杂种吸血鬼，也敢来对我纯种的这么说话，既然我吸不到血，那就只能吃你的了！”
于尉眉间拧皱，抓住他的胳膊，“不要太过分了，是你们先挑衅少主在先！”
“我管你这么多事，你这杂种凭什么每天都有血喝，而我们还在挨饿！”
他力气巨大，把于尉狠狠摁着抵压在墙壁上，指甲细长凹陷进他的肩膀中，生生挖出一块血痕，他疼痛的用力反抗，却不料直接朝着他的脖子咬了上来。
“额……啊！”
于尉扒扯住他的衣服，将他的披风撕扯烂，疼痛的仰起头，那侧头发遮盖住的眼睛露了出来，已经没了眼球，四周伤疤狰狞，恐怖。
血液流失的速度加快，他没了力气，倒在墙壁上眯着眼睛，手从他的身上往下滑落，那畜生拼命吸着他体内的血液，只看到更多饥渴的吸血鬼闻着血味走了过来，红色的眼眸散发着兴奋的红光。
不要杀我
当他醒过来的时候，面前漆黑的屋子让他以为自己已经死了，呼吸都这么累。
耳边零碎作响的声音，他转过头，竟看到傀冥在一旁磨着刀刃，反光的刀镜折射出唯一一丝从窗口传来的光线，他垂着头，冷漠的绷紧薄唇，侧脸下颚的线条流畅。
“少主。”
“别动。”
于尉胳膊和手背上插满了输液管，空中悬吊着几包血袋，他算是知道了，自己逃过一劫。
“如果不是我及时回来，你现在早就变成一具干尸了。”
“多谢少主救命之恩。”
“不用谢，好好养伤，你输的这些血，可都是那群吸血鬼身体里面的。”
他大吃一惊，瞪大了眼睛，浑身直冒汗，再去看他手中的刀子，刀刃上沾满了血色。
傀冥起身，将刀子插进桌子上，“好好在这待着，那群吸血鬼也该管教管教了，我的人也敢动。”
一次吸血鬼族的大换血，将十几个吸血鬼一起贬出宫殿，这番举动，让一些有私心蠢蠢欲动的吸血鬼，全部都收敛了不少。
于尉拖着疲倦的身子上车，好歹保住了一条命，可他却免不了的担心。
“少主，您这么做，贬出去的吸血鬼一定会报复您，要多加小心才行。”
“报复我？”他笑了，不屑的发动起车子，“区区几个低等的吸血鬼也敢报复我？除非是觉得自己活太长了。”
于尉低下头，默默咽下自己担心的话。
可他们还是低估了那些吸血鬼的报复能力，他们自私无比，更不会善罢甘休这次的耻辱。
数着即将下课的时间，倾城孤单的坐在最后一排，她目光时不时的撇向天花板正中间的摄像头，害怕的那一头，正有一双眼睛盯着她。
所以她不敢跟人说话，特别是异性，回去又会怎么被惩罚，只是一想到这里，心情便压抑到了谷底。
铃声一响，她拿起早已收拾好的书包，从后门绕了出去。
边走边想，不知道今天又会是谁来接她，于尉昨天就没有出现了，小心眼的小明不会把他赶走了吧？
头发突然被人拉住，她猛地往后一个仰头差点摔倒，抓着自己长长的头发，转头看去，发现是一个不认识的男人，肤色很白，苍白的没有丝毫血色。
眼睛像是不会转圈一样，直勾勾的瞪着她，身上披着一件很破的灰色披风，指甲很长，令她情不自禁打了个寒颤。
“那个，你有事吗？”
“你。”
“我？”她歪了头，懵懂道，“我怎么了吗？我不认识你。”
他低下头，像是在思考着什么，这幅样子让她完全丧失了警惕感。
下一秒，男人突然扑上来，一只手捂住她的嘴巴，另一只手掐着她的脖子，瞬间将她提起，抓起来便往校园的另一侧后门狂跑，书包脱离掉在地上。
倾城唔唔呼救，双腿不断的在空中踢腾，瞪大了眼睛，周围却一个人都没有，指甲已经陷进了那男人手背的皮肤中，他却毫无反应，只是将她的嘴巴捂得更紧了，掐着她的脖子给予警告。
倾城被扔进了一辆面包车中，发现这里面坐着的，全是跟他肤色一样白的男人，少说也有五个，她恐惧的往后退，想要转身跑，那男人上来直接关了车门，掐着她的脖子，将她摁在座椅上。
“别给我乱动！不然我杀了你！”
她瞬见眼眶便红了，害怕的双手也在发抖，控制不住的抽泣。
“确定是这个女孩吗？不过就是个普通人类而已。”
“切，普通？她要是真的普通，傀冥怎么可能看得上她？又把她保护的这么好，肯定有我们不知道的秘密。”
身后的吸血鬼发话了，“那既然这样，割她的血尝尝，如果不是普通的人类，血的味道肯定也不一样。”
“说的有道理啊。”
他们已经拿出了刀，倾城眼泪掉了下来，拼命摇着头，“不要……我真的是人类，不要杀我。”
“你是人类，傀冥怎么把你护得这么好，我们可都查过了，你从小到大都在被他养着，要是杀了你，我们之间这仇，也算报的痛快了。”
“不要啊！”
三个人固定着她乱挣扎的四肢，尖锐的刀子划破了她的手臂，火辣辣一条血痕，她疼的大哭，挣扎着不断朝他们身上踢。
刀尖沾着血液，他伸出舌头舔舐品尝，在嘴中回味了片刻，皱起了眉。
“普通的血液而已，根本没什么特色，真是人类。”
“不会吧？”身后的几个用指尖沾着她伤口的血液放入嘴中，果真是。
“呵，那既然这样也不能放过她，把她绑走，反正我们没什么血喝，不如就让她来做咱们的人工血，天天产血，反正也是个普通的人类，死了又如何。”
“说的也是。”
倾城被他的话吓到，哭着求饶，双手反折在身后被绑了起来，那拿着刀子的吸血鬼，用刀尖指着她的脸，凶煞警告。
“给我老实点！没现在杀了你，都是对你的仁慈，再敢跟我乱挣扎，你这辈子别想再见到傀冥了。”
他皮肤苍白，刚才喝了点血，欲望使他眼睛逐渐变得深红，脖子和下巴慢慢浮起青筋，她知道这种反应，傀冥出现这种反应时，往往最兴奋，也最失智。
为了保命，她不断的点头，哭声压抑拼命止住，“别杀我……求求你了，不要杀我。”
魔鬼
于尉匆匆拿着书包出来，“少主，只发现了地上掉的书包，监控上魔女小姐被抓走朝着后门跑了，但后门没有摄像头，找不到了。”
他闻到了血味，起身绕过走去驾驶座，“能找到，上车。”
于尉关上车门，接踵而来的担心，他早该料到的，那群吸血鬼怎么可能放过，报复不了少主，也可以从他身边的人下手，如果再多一点警惕，魔女小姐就不会被拐走！
车速突然提飞起来，他赶忙抓住扶手，心惊胆战的看着驾驶座的男人，沉入谷底的脸色，目光变的血红，既然已经闻到了血味，证明倾城一定受伤了。
畜生！他要一个一个毙了他们，敢动她一分一毫，就要让他们知道什么叫生不如死，血肉一个一个刮下来。
他的脸色如此可怕，杀人的欲望，于尉屏住了呼吸，车速已经快到外面的风景模糊，看不清楚，寒气十足的车内，一声大喘都不敢发出。
倾城被他们抓进一处不知名的仓库里，外面全是破旧的工厂，这里早就成为了废墟，她在进来的时候，看到一处堆满动物的尸体土堆，下面还流着不少的血液。
从出生到现在，她只见过傀冥和于尉两个吸血鬼，仓库中却有数十个，露出狰狞可怕的獠牙，满脸青筋，凝视着欲望的物品，还有一些手中抱着小猫的尸体啃咬吸血。
满屋子弥漫着血液的腥味，倾城害怕急了，双手背在身后动弹不得，被一路拽去凳子上，双脚也绑在了凳子腿上，一个吸血鬼拿来了一次性针管，撕开包装，解开她的一只胳膊。
“呜不！不要！”
她放声尖叫，那把刺眼的刀子突然出现在她面前，恶狠的声音威胁道。
“再敢乱叫，现在就把你杀了！”
倾城彻底绝望，拼命摇着头，“不要吸我的血，求求你们了，放过我，我什么都没做，放我走，呜放我走。”
身后传来不少的笑声，有几个吸血鬼走过来观察着她的反应。
“哎呀，可真是胆小的人类，这就是那傀冥费尽心思养大的东西吗？真可怜，沦落在我们手中。”
“啧，长的还挺好看的，就是不知道味道怎么样，赶紧抽血啊，我们可都等着喝呢。”
那吸血鬼拿着针管蹲下来，另一头连着的细管一直延伸在不远处的瓶子中，抬头看着哭花的小脸，也毕竟是个小姑娘啊。
“要怪就怪你生的不好，偏偏被傀冥看中，他不给我们血喝，我们只好从你身上讨来了。”
獠牙露出满不足的欲望，狞笑着将尖锐的针管刺进她的手臂上，刺痛逼出了眼泪，倾城挣扎着呼救，被一把从后面捂住了嘴巴。
声音怒气的咬牙启齿，“你给我闭嘴！别唧唧歪歪的叫，我们吸血鬼喜静，再敢乱叫，直接把你脖子扭了。”
她害怕的身子直打哆嗦，没办法控制住眼泪，深陷在地狱中，四周仿佛都是恶魔。
很快，手臂上的管子逐渐开始抽走她的血液，一分一毫的流失也能清楚的感觉到，瓶子中滴答滴答流进来的血液，让一群吸血鬼看的红了眼。
逐渐流进半瓶，他们便再也控制不住了，争先恐后的想要去抢走那半瓶血，为了这瓶血甚至竟然殴打起来。
一个身手敏捷的吸血鬼夺过瓶子，倒入嘴中咕咚咕咚的喝下，没抢到的吸血鬼掐着倾城的脖子，血红着眼睛瞪大。
“再流多点啊！没看不够分吗？快点多流啊！”
只是流了小半瓶而已，她便受不了了，况且这又是她怎么能控制住的，胳膊已经疼得麻木，虚弱的倒在凳子上奄奄一息，嘴中说不出话，用口型嚷嚷着救命。
脸色越来越苍白，又是小半瓶，所有吸血鬼去抢，把她当做了流血机器，拼命摁压着胳膊，试图让血流的越来越快。
可有些便忍不了了，“直接咬着她吸不就行了！”
那把她绑架过来的吸血鬼制止道，“不能让她死，起码要给足我们两天的血液，反正人类的身体能产血，多让她吃点糖不就能让血流的更多了。”
几个听着觉得有道理，他们又不知道从哪里搞的水果糖，掐着她的脸逼她吃下。
胳膊已经快要废掉了，嘴中塞入的东西，她脑袋一斜，便吐了出来，毫无力气挣扎，却也没了咀嚼的本能，苍白的唇干燥不已。
胳膊上明显比另一条要虚瘦很多，抽这么多的血，对她来说已经是极限了。
“她不吃怎么办！”
“逼着她吃啊，我们还没喝到血呢。”
她迷糊的听着，很想告诉他们，吃糖是没用的，再这么抽下去，她真的会失血过多死掉。
又抽出了半瓶，吸血鬼们再次去抢，他们咒骂和打架声在耳边变得越来越小，倾城眯着眼睛慢慢闭上，只能听到自己的心跳，歪着头闭上了眼睛。
长长的秀发垂落在地上，苍白的唇如同一个死尸，全身麻木。
那瓶在空中被抢来抢去的血瓶，最后摔碎在了地上，饥渴的吸血鬼们趴在地上去舔舐，红着眼完全失去了理智。
仓库门被踹开，傀冥狂奔进来，从后腰处拿出了刀子，怒意发了疯，准备拦住他的吸血鬼，被他薅住头发，脖子上狠狠划去一道，惨死倒在地上。
趴在地上舔着血液的鬼们，被他一个个抓起来捅进脖子里，拔出刀子刺入心脏，他像是疯了单膝跪在地上，一个个将他们送进地狱，毫无理智把他们全部杀死。
呲着獠牙，暴怒的神态，脖颈青筋POPO/230.20.69.430充血，整张脸宛如从地下爬出来的魔鬼，用刀子将他们脖颈的血肉挖出来。
于尉忍着恶心，跑去倾城身边，急忙将她松绑，抱入怀中，抚摸向脖颈。
“少主！魔女小姐没呼吸了。”
刹那间，拔出的刀子掉落在地上，他双手沾满血液颤抖，红色的液体从指间往下滴落，瞪大了绝望的双眼，起身夺过他怀中的人，呼吸抖动着往外狂奔。
不能，不能出事……
眼睛我也可以给你二更~
她失血过多，如果不是于尉拦着，他恐怕现在就切开自己的皮肤给她喝血。
转送到了人类医院，进入了手术室，傀冥双手沾满血液，颤抖的坐在椅子上，双手止不住的发抖，面色苍白。
于尉找来一块毛巾，轻轻放在他的双手上，“少主，擦一下比较好。”
周围来来往往很多护士和医生盯着他的双手，露出异样的目光。
他紧攥在手中，没有任何动作，目光无神的盯着脚下，双唇抖动着道，“她要是出事了怎么办……我就没有她了，该怎么办，怎么办。”
于尉没办法去安慰，他也很着急，但愿人类的医疗对她能起些作用。
没过多久，手术室的灯灭了，医生出来脸色有些不太好。
“我们为她输上血了，但是仍然昏迷不醒，生命体征有些低，如果再不醒过来，就会有生命危险，能做到这种地步已经尽力了。”
于尉低头等着他的吩咐，傀冥沉默着，突然起身往楼梯方向走。
“少，少主！”
“你留在这里。”
“您要去哪？”
他没说话，于尉没有跟上，看着他的背影消失，转过身匆忙往手术室走。
梧桐市盛区三十五号街。
这里是曾经发现魔女住址的地方，当他再次来到这里，白天的街道车来车往，马路两侧的行人道人烟稀少，将车子停在路边，他摸索着往前走去，伸出手掌试图想要感受到那股空气墙。
可走了很久，他什么都没触碰到，当初进入的位置他记得很清楚，就在脚下这片。
这里几乎要被他走过来了，终于在一处墙角发现了不同之处，又再一次触碰到了那堵空气墙壁。
他掌心用力往前一摁，四周突如其来的白光使他闭上眼睛，再次睁开时，面前果真又出现了那栋别墅。
傀冥冷着脸，从后腰中拿出来刀子，这栋别墅与上次进来的时候不同，门口已经有了魔女在守卫，恰巧正符合他的心意。
见到是张陌生的脸孔，一个短发魔女疑惑的与身旁的魔女对视了一眼，朝他走过去。
“请问您是哪位？”
傀冥一言不发，右手攥紧刀柄，突然伸出手抓住了她的头发，举起手中的刀子往她脖子上刺下去。
身后传来一个魔女的尖叫声大喊她的名字，一股凭空而来的魔力将他手上的刀子夺走，无形的巴掌推在他的肩膀上，傀冥狠狠往后倒去，摔在地上。
那魔女惊吓不已的坐在地上，看到走过来的人，匆忙爬起来朝她跑去。
“呜玉姐，救命。”
从别墅中走出的魔女，穿着拖尾的白色长袍，漠视着地上的人，严厉质问，“你是什么东西！怎么进到这里的。”
“东西？”
傀冥捂着受伤的肩膀笑了，跌跌撞撞的站起来看着她。
“你又是什么东西？魔力这么厉害，应该是个领头人吧，那我跟你做个交易如何。”
“说来听听。”
他一步步的朝她走过去，面色严肃，“我要魔女的心脏，给我心脏，你想从我这里拿走什么都行，两只眼睛我也可以给你！”
她皱了眉，“你是吸血鬼。”
不对，怎么感受到他体内的魔力了。
她瞬间大惊失色，伸出手操控着一旁放置在石块里的权杖，紧紧握在手中，对准他的脸。
“你是吃了心脏的吸血鬼！”
傀冥露出了笑，嘴角裂出狂妄的獠牙，“我是又如何，你们那些流浪在人间的魔女，不都是违背了禁止去人间的命令吗？我帮你收拾了一个，不过分。”
面前的魔女气的浑身发抖，“吃了魔女的心脏，还敢大言不惭的问我讨要心脏！”
“怎么？你想杀我？我可是不死之躯，你们魔女，总会被折磨死，而我不一样。”
一旁的两个小魔女缩到她的身边，害怕着抓紧她的衣服。
傀冥再次拿出了刀子，他试图用魔力操控的那两个小魔女过来，发誓一定要对准脖子划下去，死了一个就能给倾城了，她也可以永生。
“放肆！”
区区一个劣族吸血鬼，岂能来她魔女的地盘如此不知好歹。
举起权杖朝他猛地划去，傀冥根本防备不了，突如其来的一股力量，将他狠狠往后推移十几米的距离，整个人撞击在地面上，喉咙哽咽出一股鲜血。
“一个自大的吸血鬼，违背遵从杀戮魔女，长生对你就是最大的惩罚！竟还敢来我地盘嚣张，不知好歹的东西！”
他痛苦的捂着胸口，拼命的从地上爬起，四肢却根本使不上力，跌在地上不断呕血，火辣辣的胸口，疼的让他完全失去了理智，眼眸怒红。
于尉坐在床边，细数着分秒时间，她嘴唇干燥苍白，脸上毫无血色，手脚冰冷，血袋中的血流进她的身体中，似乎起不了任何的作用。
心跳仪发出微弱又平静的嘀嗒声，她的身上盖着白色的被子，脑袋倾斜在一旁，柔顺的长发落在肩头，脸侧，虚弱着仅靠吸氧来维持不多的呼吸。
“魔女小姐……”于尉有气无力，抓着她被子的一角，低头恳求，声音沙哑，“求求您，醒过来，拜托了。”
“不能有事，您一定不能有事。”
他这辈子变成吸血鬼后，只流过一次眼泪，那便是在她上一世去世的那天。
忍着鼻尖酸涩的冲动，捂住通红双眼，抓着她身上的被角哀求。
“醒过来，拜托您。”
下个冬天，我就不在了
于尉趴在床边睡着了，过了很久，他被口袋中的手机振动醒。
看着床上还在昏迷不醒的人，接下了电话。
“少主。”
那边很清楚的传来沉重的呼吸声，许久没说话，不断仓促的呼吸着，当于尉再次止不住询问后，他仿佛用尽了全力。
“楼下，车里。”
于尉快速出门，跑下楼看到车子，打开门，大吃一惊。
“少主！”
他仰躺在驾驶座上，一只眼睛不断的往外冒血，从眼角滴落到下巴，顺着高挺的鼻梁，血红的液体还在源源不断的下流，染湿了脖颈衬衣。
傀冥痛苦不堪的拧着眉，“别吵！”
“少主你的眼睛怎么了！”
他慌张拿出小电筒，掰开他的眼皮去看，庆幸的是眼睛没事，眼球也还在。
傀冥咬牙启齿，呼吸不畅，“那该死的魔女，竟然想挖了我的眼睛，不给我心脏，想都别想！”
于尉微愣。
“少主……您想让魔女小姐长生不老？”
“她现在昏迷不醒，迟早有天会离开我！我永远的活下去，一直等她这么熬着也是个痛苦，为什么不能让她长生不老一起陪着我，反正她每一世都要跟我在一起！”
于尉没吭声，傀冥拿过一旁的湿巾擦拭着脸上的血液，坐起来询问，“她怎么样了。”
“仍然在昏迷。”
傀冥擦的满脸都是血迹，眼睛受伤的血怎么止也止不住。
“把那个关于魔女书给我，拿不了她们的心脏，我就去拿在人类世界的魔女心脏，我就不信了，那么多魔女我还找不到一个！”
于尉在犹豫，他并不想给他，准确的来说，是并不想让魔女小姐拥有长生不老的心脏，那会是种折磨，怎么死都死不了。
傀冥转眸瞪着他，“听不懂我说的话吗？”
“少主…魔女小姐，不能长生不老，她会很痛苦。”
脖子猛然被他掐住，窒息的感觉突如其来，他的脸色瞬间涨红了，面前傀冥半张脸都是鲜血，狰狞的翘起嘴巴，露出尖锐獠牙。
“于尉，我待你不薄，别在我面前违背我的命令，你要是想死，我现在就能成全你！”
他屏住了呼吸，眼中赤着恐惧，硬是憋出一字。
病房中的人终于在半夜时醒了过来，抿着干燥的唇想要喝水，看到床边坐着的于尉，靠着椅背，低头在睡觉，一半的脸被长长的刘海遮盖住。
她拼尽全力，手指颤抖，慢慢举起来抓住了他的衣角。
几乎是瞬间他便醒了。
“魔女小姐，你醒了！”
“渴。”她喉咙干燥极了，说出来的话嘶哑不堪。
“水，水，等一下，我马上去接水。”
瞧他紧张的样子，倾城竟然会有点想笑。
喝完水，于尉将床头升起了些，好让她坐直，听她问道。
“小明呢？”
“少主，有些事情，早上应该就会过来了。”
“于尉。”
她甜甜的眯着眼睛笑，“你真好，我刚才觉得自己差点都要死了，好开心，能醒过来就看到你。”
他抿着嘴巴，也露出了笑意，“我也很开心。”
“那群吸血鬼真的好可怕，不像你，好温柔。”
“魔女小姐喜欢我这样就好。”
她抱着水杯，低下头，长发垂在脸侧，看不清她失落的神色。
“说实话，我蛮想知道的，小明是会永生的吸血鬼，那于尉你呢？你会永生吗？”
很久，没等到他说话。
倾城抬头，却看到他满脸伤心，眼眶红红的。
“于尉……”
“魔女小姐，我说不定，下个冬天就会死了。”
她宛如被雷劈了一样，僵硬的愣在那里。
“你说什么？”
“下个冬天，我的寿命就要到了。”
“开玩笑的对不对，你都在我身边这么长时间了，怎么会下个冬天就会死掉呢，你一定是在开玩笑！”
她趴在床边抓出来了他的衣袖，眼泪哗啦掉了出来，仿佛在祈求着他不要死。
于尉低下头，鼻子一酸。
“我已经活了五百年了，这是吸血鬼该有的寿命，更何况，我还是杂种基因演变的，我的时间不多了，唯一的愿望，便是能陪在您身边多久，就陪多久。”
“呜我不要听，你不会死的，我不想让你死，求求你不要死好不好，求求你！”
他放在双腿上的手不断的颤抖，看她眼泪掉的越来越多，终于控制不住，轻轻的为她去擦去眼泪。
“魔女小姐，不要哭，不值得为我哭，您应该待在少主身边，他等了三百多年，都是为了您。”
“可你不也是等了我三百年吗！你一直在他身边，你也为我等了啊。”
倾城起身跪在床上抱住了他的脖子，不断抽噎，“我，我虽然不记得上一世的事情，可……于尉你一定对我很好，呜我不喜欢小明了，你带我走好不好，求求你。”
“魔女小姐，不能说傻话。”
“我没有！”她抱得很用力，生怕他在下一秒就消失，哭着说的严肃。
“于尉，带我走，拜托你，我不想在小明身边，他会强迫我做爱，他会变得很可怕。”
于尉被她紧紧抱着，这是他一生从没被人视如珍宝的感觉，又试问自己忠诚了半生，为什么不在最后的时间，自私一点。
她哭的太可怜，气也喘不上来，终于打破心中的妨碍，轻轻去拍着她的背，做出这种动作又需要多大的勇气，于尉闭上眼睛，只想在最后的时间对她忠诚。
“魔女小姐，您真的愿意，跟我走吗？”
“我愿意，是你不愿意。”
倾城起身看着他，眼眶已经哭肿，“于尉，我不想失去你。”
他轻轻笑了，起身将她放在床上，又为她捏好被角，倾城忐忑不安抓紧他的衣角。
“于……”
“魔女小姐放心，我不会走，等你醒过来的时候，我们就已经换地方了，我会带你走，我保证。”
她担忧不已，紧紧拽着他的衣角，“那，那你要说话算话，不准骗我！”
“我于尉，从没骗过您。”
她在隐瞒什么
凌晨三点的中心公园，傀冥跌跌撞撞的从树林中走出来，身姿不稳，撞击在长椅上坐下，低头捂着疼痛的左眼，身上黑色外套和西装裤上都沾满了泥土和落叶。
好不容易追上一个魔女，却因为眼睛太痛，竟然直接把她放跑了，该死，该死的！
他攥紧拳头狠狠捶在长椅上，睁开双眼，受伤的那只眼球血红，布满红血丝，疼痛的挤出眼泪，流出却是血的颜色，傀冥咬着牙，被这疼痛逼疯了。
弯下腰，手指狠狠用力抠着眼球，恨不得把它抠出来！
那该死的魔女，究竟在他眼里打进了什么东西，为什么这么痛，杀了她，他要杀了她！
“额……啊！”
火辣辣的眼睛犹如剥了层皮，他疼痛的实在受不了，倒在长椅上咬着牙发出难以忍受的呻吟，眼皮已经被他的指甲抠的破皮。
就这么持续到了天亮，那股疼痛终于隐隐消失。
傀冥松了口气，筋疲力尽，手心捂着的地方流的尽是血液，倒在长椅上蜷起一条腿，看着泛白的天空粗喘起来，额头上落着密密麻麻的汗水，被折磨的已经没了妖孽的容颜，皱着眉头脸色狰狞无比。
他想起来还要去看倾城，于是忍着疲倦从长椅上坐起，再次穿过树林找到了车子。
可等他到达病房门口时，里面空空如也。
医生惊讶的啊了一声，赶忙回头询问着护士。
“1126病房中的人呢！你们查房是怎么查的，人跑去哪了！”
护士急忙跑过来，结结巴巴，“半，半夜的时候还在啊，怎么回事，人怎么不见了。”
“我问你呢！给我查监控啊！”
傀冥走过去，床上还能闻到她的香味，被子掀开一角，床单有褶皱，他突然笑了。
从开始的低笑，声音逐渐越来越大，放肆的大笑着，弯下腰抓着床边，血液一滴滴落在白色的床单上，笑声恐怖极了，没人敢上前阻拦。
于尉将她带到了一栋老式的居民楼，六层的水泥楼没有电梯，这里居住的人类几乎搬走完了，似乎只剩下他还肯回来。
卧室很旧，却打理的格外干净，一张铺着花床单的床铺，尽是阳光晒过的香味。
倾城很喜欢这个地方，一觉醒来，心情格外开心，蹦跳着去找于尉，他在破旧的厨房里做饭，灯光很昏暗，采光只有在下午的时候比较好，桌子上都是划破的痕迹，虽然干净，但也免不了很破。
“于尉，这里是哪里啊？”她转悠着这个小房子问。
“是我妈妈住的房子POPO/23 0.20 .69.430，这里地基很牢固，三百多年来，被翻修过三次，可以算得上是很古老的房子了。”
“唉？三百多年都没拆掉吗？”
“附近都是些没人开发的郊区，离这里三公里的地方还有个垃圾填埋场，没有人会愿意开发这里。”
“那也就是说，小明不会找到这里喽！”
倾城开心的上前抱住了他，抬起头笑眯眯道，“嘻嘻，于尉太好了，这样我是不是永远都可以跟你生活在一起了？再也不用害怕小明了！”
于尉慢慢失去了笑容，“魔女小姐，不上学吗？你得上大学……”
“不要不要！我不要去了，去了小明一定会抓到我，而且我在大学里也没什么朋友，待在你身边才最好，我不要去了！”
她胡乱跺着脚，冲他撒娇，紧紧搂着他的腰，这亲密的举动，让他不知所措，倾城格外喜欢这种调戏后他的表情。
于尉闭上眼睛叹了口气。
“魔女小姐，等我做完饭，我们边吃边聊，先把手放开。”
她嘟嘟小嘴，极不情愿的将手松开了他的腰，“那我去餐厅等你。”
于尉很绅士，他会答应她所有无理的要求，有时也像个纯情的大男孩，总是避免跟她肢体触碰，倾城被他带大，十几年了，也从未见他对她有什么小心思。
那种看她的眼神，好像只是崇拜。
于是她询问了很多，他们所说上辈子的事情，从他口中听到自己那么厉害，活了千年，竟然会魔力，听起来像是极其不现实的事情。
“可是，小明也会魔力啊，为什么于尉你不会？你们不都是吸血鬼吗？”
他拿着筷子沉默了片刻，只给她一个不明不白的解释。
“我们是不同的吸血鬼。”
“吸血鬼也分种类吗？好奇怪啊。”
倾城边说着，边咀嚼着嘴里的炒肉，速度逐渐慢了下来，突然扔下了筷子，捂住嘴巴，脸色变得惨白。
于尉被她吓到了，着急的起身走过去，“怎么了！”
“唔！”
她全身颤抖的趴在桌子边缘，捂着嘴眼泪冒了出来，于尉以为她是想要呕吐，急忙拿来垃圾桶放在桌子下。
“魔女小姐，是失血过多的反应吗？身体有没有哪里不舒服的地方？”
她闭着眼睛不说话，沉默了片刻后，慢慢的直起身子，手指放入嘴中，捏出了一个绿豆大小的盐块。
顿时欲哭无泪，“这是什么啊于尉！好咸，好咸好咸！”
于尉看了一眼，跑去厨房，将那袋盐拿了出来，发现里面的盐长时间不用已经结块，这东西在他上次大扫除的时候换过，这才半年，没想到就放成了块体。
“抱歉魔女小姐，我待会儿就去买新的，对不起，这盘菜不要吃了。”
“不，不用！”倾城拦住他的手，冲他嘻嘻一笑，“于尉做的饭很好吃，我不想扔掉，放心好了，这次我一定注意点。”
看着她的脸色，总觉得在隐瞒些什么，毕竟她是自己从小带大的，最能理解她的表情，一举一动，神态稍一皱眉，都可以知道她在想什么。
我想跟你做爱
倾城很喜欢跟于尉待在一起的日子，没有小明，她就不用每天提心吊胆。
破旧的房子里只有一间卧室，她一点也不介意，想跟他一起睡觉，可却被他毫不犹豫的拒绝了。
于尉睡在客厅窄小的沙发上，她半夜在床上打滚，睡不着的她，偷偷起身溜去了客厅。
沙发很小，他身子高大，只能蜷缩起双腿，憋屈的侧身躺着，倾城在旁边蹲了下来，趴在沙发边缘露出甜笑。
“魔女小姐怎么不去睡觉？”
突然说话，把她吓了一大跳。
“你没睡着？”
他缓缓睁开了那只眼睛，“您走过来的脚步声把我吵醒了。”
为了不让他发现，她的脚步声明明很轻。
“唔于尉，跟我一起睡嘛，睡在这里不舒服，这个沙发硬邦邦的太小了。”
“不可以，快去睡觉魔女小姐。”
她拉着他的衣服不放，撇着嘴，“为什么不肯跟我一起睡，小明又不在，我就要跟你一起睡！”
他皱着眉，脸色苦恼。
倾城趴在了他平坦结实的腹部上，撅着嘴巴说道，“于尉跟我做爱，是不是就可以一起睡觉了？我想跟你做爱。”
“魔女小姐！”
他脸色严肃，语气骤然拔高了声调，听着让人浑身一震，也成功把她吓了一跳。
“对，对不起……我开玩笑的，于尉你别生气。”倾城手足无措的低下头，蹲在地上不知所措。
“您长大了，不要再开这种玩笑，下一次我真的会生气。”
黑暗光线，看不见她低头含着的眼泪，委屈极了，不禁吸起了鼻子。
“我知道了……”
倾城起身往卧室走，重重关上门来发泄自己的不愉快。
于尉坐起身，抓住胸口前的衣服，异样的感觉，让他再一次觉得不妙，低下头长发遮住视线，闭上眼睛清楚的感受到心脏狂乱跳动。
经历昨晚的不愉快，倾城变得小心翼翼，可他就像是什么事都没发生过，继续给她做饭，跟她讲的这栋房子里曾经发生有趣的故事。
她食如嚼蜡，面无表情，于尉叹了口气，在她面前坐下。
饭吃到一半，她突然扔下筷子往卫生间跑，还没等于尉缓神，听到了一阵又一阵难受的呕吐声。
刹那间，手中的筷子掉落，急忙追过去。
“魔女小姐怎么了？哪里不舒服！”
她用水龙头冲刷着，脸色惨白摇头，“不知道，突然就很难受，胃里不舒服，昨天也是，为什么会一直呕吐。”
“是不是我做的饭有问题？不要吃了，我待会儿出去买，您在沙发上休息一会儿，等我，我马上回来。”
他着急跑出去，离这里开六公里才能到达市区，可那里的饭菜才干净，更何况她身体又这么虚弱。
说是不让她吃饭，可她很饿，看着桌子上的炒菜，怀疑真的是那饭菜的问题。
倾城想去厨房找点吃的，打开冰箱，里面却放着一块切了一半的猪肉，还有于尉喝的血袋，闻到血腥味的瞬间，胃中强烈排斥的感觉，又一次让她趴在水槽边缘干呕。
痛苦的眼泪砸落下来，她好难受，捂住肚子不知所措。
于尉买完饭，拐去了药店，可他连她生了什么病都不知道，只能向卖药的人解释着她的病状。
“不停呕吐？请问是男是女？”
“女。”
医生打量着他这副模样，一半脸被头发遮盖，看着就很稀奇古怪。
“那有可能是肠胃不好，或者是怀孕，孕吐跟你说的反应挺像的。”
于尉当即愣在原地，被雷劈了一样。
怀孕……
不是没有这个可能，她跟少主做过爱，又怎么可能去做避孕措施。
“那，有验孕的东西吗？”
“当然有，来看看你要哪一种。”
倾城倒在沙发上，长发遮盖住苍白的脸，她捂着肚子难受拧眉，听到大门开锁的声音，看着于尉走了进来。
“魔女小姐，您先用一下这个试试，有可能，是怀孕了。”
“怀孕？”她呆呆的接过那盒验孕棒，“怎么会……我，不想怀孕。”
她不是不知道怀孕，反而在学校中听过很多早孕打掉孩子的事情，她对这两个字格外恐惧。
于尉安慰着她，“有可能不是，先试试才知道，或者是肠胃不好呢？”
她拿着说明书，咬着下唇，眼泪快掉下来，颤抖的不断摇头，“于尉，我不想怀孕，呜我不想，我不要试，我不要！”
扑上来抱住了他的脖子，于尉没有动作，手垂在一旁不敢乱放。
“只是试一试，没关系的，不用害怕。”
“呜可如果真的怀孕怎么办，我又要回去找小明，我不要回去啊，我不要呜呜。”
她大声哭着，将手中的东西扔掉，“不要试，我不试啊！”
那只手慢慢抬起，轻拍着她的背，他又怎么能强迫她，一切只能等她做好心理准备。
“好，我们不试，不哭了，魔女小姐，不要哭了。”
倾城害怕极了，抱着他不撒手，想到肚子里可能会有个生命存在，她哭声怎么也止不住，好像只要她哭的声音更大，她就不会怀孕。
QQ:2302069430逐渐黑化的养成系弟弟（调教 囚禁）给我跪在这里！
给我跪在这里！
时间一天天的过去，傀冥始终没有找到他们，可就在倾城以为能够持续这样的生活后，于尉却在渐渐衰老。
以肉眼可见的速度，明明昨天还是一头乌黑的秀发，今天却变的满头白发，眼角的皱纹也在浮现，他变得越来越不像他，手背上逐渐开始出现很多皱巴巴的痕迹，皮肤老化。
对于这种变化，于尉无能为力，看起来，他的死亡比预想中的还要接近。
一天，他变得连起床都是困难，脆弱的骨骼他没办法起身，心脏不畅，呼吸压抑的甚至没办法吸到下一口新鲜的空气。
倾城着急的想要拉着他起来，无措的哭了出来。
“于尉我害怕，别这样，你别这样，我好害怕啊。”
“魔女小姐。”他声音嘶哑，虚弱无力，“不要管我，快放手，您不能用力……”
她跪在了沙发旁，抱着他的胳膊哭泣，不断在他胳膊上蹭去，哀求道，“求你不要有事，我不想失去你，你要丢下我一个人，我害怕。”
他伸出粗糙的手指，虚弱的抬起往她脸上擦着眼泪，自己脸上已经满是皱纹，白发苍苍，像个年迈已久的老人。
“您不是一个人……魔女小姐，我死后，您要去找少主，这里的小东西…不能没有人陪，您自己没办法生活下去。”
“呜我不要，我不要啊！你不会死的，一定不会死！”
“对不起。”
他闭上了眼睛，颤抖着道，“我这么自私，临死前，也想让您陪着我，回去的话，少主一定会惩罚您，您就乖乖听他的话，他那么爱您，绝对不会再伤害您的。”
她哭的大声，抱着他的胳膊喉咙哑着啼哭，眼泪仓皇的湿了整张脸，眼泪不断的往下掉，于尉用尽全力，抚摸着她隆起的腹部，轻轻笑了。
“孩子，一定很好看，长的会很像您吧，可惜我看不到了，魔女小姐，您要记住啊，我是您最忠诚的于尉，不要忘了我。”
“不要死，于尉……不要死！我好喜欢你，求求你了不要死，你死了我怎么办啊！”
他逐渐没办法睁开眼睛，眼皮沉重的不断打颤想要合上，可他忍不住还想再看她最后一眼，干燥破裂的唇，他枯皱缩得像一个风干桔子似的脸上，想要说点什么，但最终，欲言又止，闭上了嘴巴。
“于尉……于尉！”
房间里堆满被咬破的血袋，地上一片狼藉，从血袋中挤出来的血故意流在地上，傀冥颓废的坐在沙发上，妖孽的容颜变得死气沉沉，衬衣松垮皱巴巴，已经几天没有梳洗过，他已经记不清了。
手中掐着血袋往嘴中挤入，双目无神盯着天花板。
门铃响起，在这死静的房子中格外凸出，他不打算理会，继续仰躺着颓废，可铃声持续不断。
“叮——叮。”
他拧着眉，扔下手中的东西，皮鞋踩着血袋，血液喷溅出来射在茶几上，他摁下门把手，开门。
倾城站在门外，哭肿的眼睛，无措的抓紧着自己的裙子，长发搭在肩头，垂直到腰间。
傀冥惊愕的瞪大眼睛，还没来得及惊喜，目光却看到那格外令人瞩目的腹部，高高隆起。
刹那间，他的大脑就像死机一样，没有任何防备，巨大的冲击力扑面而来。
掐住她的脖子，猛地将她掐进来摁在墙上，关上门，暴怒而红的眼睛徒然瞪大，眼里一片血色，咬牙质问。
“谁的孩子！”
“你他妈怀了谁的孩子贱人！”
“被于尉带走了四个月，就怀了他的孩子是吗？不要脸的东西，我他妈对你这么好，到头来你就是这么背叛我的！”
她被掐的说不出话，窒息的握住脖子上用力的大手，恐惧的全身瑟瑟发抖。
“不——不是。”
逐渐快没了呼吸，她梗着涨红的脸，拼尽全力的从牙缝中挤出，“这是…你的孩子！你的……”
他徒然一愣，手劲猛地松开。
倾城捂住脖子恐慌的咳嗽，背靠着墙壁慢慢滑落，跪在了地上。
“我的孩子？”呆滞的低头看她，语气阴冷。
“你拿什么证明这是我的孩子？”
“呜……呜啊，我没有跟于尉做过爱，他从没碰过我。”
倾城抓住他的裤脚大哭着哀求，“小明，他死掉了，呜……啊！他死掉了，拜托你，把他埋了，我抬不动他，他一个人躺在沙发上死掉了呜呜啊！”
“呵。”
头顶传来他冰冷的笑声，“死了不挺好的吗？他要是不死，你怎么肯回来找我？嗯？贱人。”
无视她惨痛的哭声，用力掐着她的脸抬起，手指几乎将她的骨头捏碎，倾城疼的脸色苍白，面前的脸无比狰狞，她害怕极了。
“在我不确定这是不是我孩子之前，你休想走出这里半步！我真是给你太多脸了，让你敢背叛我跟着他逃走，他死的罪有应得！”
傀冥掐着她的手腕，一路硬拽着她拖去卧室，倾城全程被他强拖着，站也站不起来，胳膊疼痛，不停大哭着哀求他。
将她毫不留情甩在墙角，丝毫不顾她的身孕。
“给我跪在这里！跪直了！”
她可怜的从地上爬起，膝盖跪在冰冷的地面上，头发被他拽住，面对着墙角。
“双手背在身后！”
“呜……呜呜。”
头顶他的训斥声冷吼吓人，倾城哭的喘不过气，傀冥摁着她的脑袋，弯下腰低头逼近着她的脸，面目狰狞。
“知道你曾经做错事我是怎么惩罚你的吗？就像现在这样，给我一直跪着，腰不准弯下去，跪不好就挨打，你想让他尸体入土，就按我说的去做！”
那只大手突然拍在她鼓起的腹部上，试图用力往下摁，倾城颤抖着冷汗冒出，幽冷的声音低声警告。
“如果这里不是我的孩子，我会让你知道什么叫生不如死。”
QQ:2302069430逐渐黑化的养成系弟弟（调教 囚禁）为他口吃下精液（H）
为他口吃下精液（H）
倾城跪到双腿发软，膝盖摁红，没穿任何衣服，裸着全身，不断一声声抽噎，面对着墙角，她看不清身后的他在做什么，只是她快要坚持不住了。
“小明，呜小明。”
双腿就要软下去，腰开始逐渐驼去，藤条穿透空气，啪击在她的身上，白玉的肤色被抽红，一条刺眼的痕迹，尖锐的藤条边缘划破脆弱的皮肤。
“跪好了！”
他阴沉的声音冷呵，再一次被迫直起腰背，哭的双眼肿胀，倾城跪不住，整个身子往下倒。
眼看要压住腹部，傀冥拽起她的头发往后拉，她疼的大哭，仰起头却只能看到那副阴郁的神色。
“好痛，好痛！小明呜呜，饶了我吧，我好痛。”
痛？
“你能有多痛？知道我多痛吗！你跟他跑的时候怎么没想到过我的痛苦！”
她崩溃的抓着他的胳膊，不停的求饶，傀冥揪起她的头发拖拽到床前，坐在床边，掐着她的脸，字字咬牙。
“他死了也是活该，我供养他这么多年，到头来敢背着我把你带走！白眼狼的东西，早就知道他活不长，他活该死！”
“呜不是的……不是的！是我求着他把我带走。”
傀冥脸色崩裂，掐住她的脖子警告，“我告诉你别说那些令我不痛快的话，不然我真的随时都想掐死你！”
他愤怒阴沉着面孔，倾城除了害怕就是哭，眼泪已经流的够多了，双腿跪在地上腿软打颤，扶着他的膝盖求饶。
“我，我不是故意的……是小明你太可怕了，对不起，对不起我再也不跑了，求求你不要这样对我呜，我好痛啊。”
她哭的再可怜，面前的他也只是冷漠看着。
“既然跪不住就爬，绕着这个卧室爬一圈。”
倾城别无选择，双手撑着地面，青紫的膝盖打颤着往前蜷缩。
慢慢绕着床边往前爬去，孕肚往下垂落，柔软的奶子也在摇晃着不断摆动，丰满的臀部又翘又嫩，甩摆着往前挪动。
长长的头发拖到地面，随着往前拖动。
这副模样又骚又浪，偏偏哭的可怜，更想让他忍不住想往上抽打。
傀冥一只手紧攥着藤条，忍着强烈的怒火，将颤抖着的手止住。
“速度加快！”
倾城呜咽点头，加快速度，肚子的重量很不舒服，她知道自己怀孕，也变得格外小心，爬了很久，即便已经一圈了，可他没说停下，她不敢随便停住。
“爬过来。”
傀冥坐在床的边缘，张开双腿，撑着身子两侧坐姿慵懒，从头到尾眯着眼睛欣赏她淫荡的模样。
娇小的身子爬到了他的胯下，脑袋被摁住，隔着衣物紧贴高高杵直的硬物。
“知道该怎么做？”
“知，知道。”
倾城小心翼翼的将拉链拉下，小手发抖扒下他的裤子，握住滚烫而坚硬的东西，放入口中。
舌头生涩的舔舐龟头，含不住全部，她一寸寸的舔，伸出舌尖舔完整根肉棒，恐怕她自己都不知道，这副样子有多淫荡。
口水吸着龟头不断发出渍渍声，吃的津津有味，哪像是被迫去舔的。
“早就想吃了吧？嗯？他有没有给你吃过这种东西。”
倾城羞耻的吐出嘴中东西，“没，没有。”
“是吗？那有没有给你看过？”
“没。”
傀冥抚摸着她柔顺的长发，极好的发色，如黑墨色的瀑布，温顺的搭在肩头。
他笑了，弯着眼角，明明是再普通不过的微笑，却泛着深沉的冷意。
“最好是这样，晾他也没那个胆子，他对你可是情有独钟，跟在我身边这么多年，估计也是为了想见到你。”
“你上一世跟他发生了什么我不清楚，但是这一世，你完完全全都属于我！”
倾城低着头，“我是属于你的…”
如果这样能讨好他，如果不再受到惩罚，她会变成他想要的所有样子。
傀冥弯起了眼角，“接着舔！”
她一边为他服侍着粗大的肉棒，大手抚摸在她的肚皮上，手法并不温柔，反倒在上面不重不轻的拍打两下，倾城害怕的往后驼腰闪躲。
“等这个孩子生出来就能知道了，如果不是我的，你这辈子会永远待在这个卧室里，半步都不会出去。”
只是想想，倾城便浑身冷汗，他真的会做到，把她关在这暗无天日的房间，没有尽头。
费劲全部力气，舌头舔的发麻，因为渴，分泌的口水也越来越少，速度缓缓慢下。
“忍着。”
头顶传来命令，他的手摁在了脑袋上，刹那不好的预感，下一秒，重重的往下压去，龟头顶破了嗓子，直冲她的食管，脸色憋红没了呼吸。
“呕——”
傀冥不断提起她的脑袋，再次往下用力去压，被情欲冲昏头的他丝毫不顾后果，倾城绝望的双手撑住膝盖，攥紧成了拳头，还以为自己快要死掉的时候，口中被喷出一股股腥浊的精液。
不用他说也知道怎么去做，咽下后咳的撕心裂肺，头发上也沾了精液，傀冥摁着她的头逼近地板。
“地上的也给我舔干净。”
倾城含着眼泪照做，伸出小舌卷起精液吞入腹中。
孕操（H）
小明不给她吃饭，除了稀少的精液，两天过去，她已经没有饱餐过一顿了。
只有趁他出门后，才能偷偷摸摸的打开房间门，去厨房里找吃的，几个月过去，冰箱里早就空空荡荡，什么都没有，她真的好饿，肚子里还有个生命在吸取她的营养。
倾城翻遍了所有地方，除了血袋再无其他，她快要饿哭了，跪在地上翻着储物箱的手垂落，无措的摸着眼睛。
就在她考虑要不要喝下一包血袋，咔的一声，大门开了。
倾城瞪圆了眼睛，惊恐的回头去看。
“谁准你出来的！”
傀冥大步走过去，手中攥着刚买回来的食材，摔在了地上。
“呜我太饿了，对不起小明，是我太饿了，不要打我，不要！”
她恐惧的往储物柜里面缩，可还是抵不过他的魔爪，拽着她细嫩的胳膊一路拉到卧室。
翻箱倒柜，他找到了一捆绳子，绑在她的脚踝上，另一头栓在了床尾。
玉足被紧攥在他的手中，傀冥抬眸忍着怒意，她胆小如鼠的蜷缩起来，颤抖着捂住自己怀孕的肚子往后缩，浓密的睫毛上沾着泪水，莹光闪烁。
“这么害怕是吗？”
“……怕。”
确认脚绑紧了，他才起身，“我说过了，这个孩子出生之前不准出去，只要你表现的好自然就会有饭吃，敢违背我命令，就等着饿死你肚子里的孩子。”
“呜，呜。”
他冷漠的低头俯视着她，身形娇小，缩成一团，脸上挂着凄楚的眼泪，奶子因为怀孕的缘故大了不少，双腿夹紧，隐隐约约能看到中间的秘密花园。
他怕自己性欲大发控制不住，开门出去做饭。
倾城很怕饿，也格外听他的话，哪怕吃不完都要逼着自己吃下，即便在他说要操她的时候，她也不敢反抗，害怕以后就没有饭吃了。
嘴角挂着的米粒被他舔干净，双腿自己分开，他的手很暖和，揉在阴唇格外有技巧，倾城躺在床上，目光有些呆滞望着天花板，直到手指插了进来，她下意识的去捂住肚子。
“啊……”
“才一个手指而已，就这么骚吗？”
“不，不是的。”倾城挤着眼泪，见他褪去衣物，举起了她的双腿往后拉，粉嘟嘟的小穴贴在肉棒上，火热的触感令她很害怕。
“小明，我怀孕了……”
“然后呢？求我别操你？”
他声音阴郁，“孩子操死也就操死了，看你表现如何，别在床上惹我生气。”
“不，呜不会惹你生气，求求你轻一点，不要操死孩子。”
龟头进来了，分泌的淫水根本就不够，挤着小穴里的褶肉十分疼痛，表情也都拧在了一块，又痛又不敢叫出声，她要懂得讨好他才行。
涨紫色的肉棒在狭窄的洞口进出，他全身贯注，紧盯着身下，留出了半截在外面，有所收敛，并不会全部插进去。
大手放在了她鼓起的肚子上，只见她惊吓的摇头，“小明不要，里面是孩子，不要啊！”
他瞥了一眼，或许是她太敏感，认为真的会将孩子插坏，可他又怎么会那么做，说出来吓唬她的话也相信了，真单纯，怪不得会被于尉拐走！
想到这里，他便越发生气。
“啧，淫货！离开我，谁还能把你操的这么舒服？你这副骚浪张开腿给人操的模样，还想给谁看？除了我谁都不准看！不是喜欢跟别的男人走吗？那你喜欢被他操吗！”
“啊不！轻点轻点啊呜呜，我不喜欢，只有小明能操我，不要别人操我！”
她哭的很惨，说话的声音断断续续，拼了命的想讨好他，傀冥被她这副模样给逗乐了，即便知道她说出来的话也不会是真心的，可他依然很开心。
托着她的背，抱了起来，双腿夹紧在他的腰上，肉棒依然插在里面，他坐在了床边，这样插起来更加方便。
“啊……啊！太深了，好深，我害怕小明，出去一点呜呜，我怕，好怕啊！”
她双脚挨不着地，只能紧紧夹着他的腰试图往上坐起来，傀冥舔着她的脸颊，“不用害怕，你这小逼很能吃，把我夹的都这么舒服了，里面深着呢。”
倾城根本没办法冷静，被插了多久，她就哭了多久，下面好胀，生怕被插破了，脚趾紧紧绷起来，抱住他的脖子，在他耳边不断的去求饶，讨好。
“快被插烂了，好酸，大腿好酸，轻一点…快要不行了，啊肉棒太大了，吃，吃不下。”
听的他腹中燃起一团火焰，让她在床边上趴着，倾城站在地上，双手撑在床边，屁股高高翘起，被他从后面插入，速度快的，她只能吐出破碎的呻吟。
一边哭着，另一只手捂着鼓起的肚子，啊啊尖叫慢点，再慢一点。
奶子高频率的晃荡，坠的胸前好痛，那只手一把将她柔软的奶子给抓住，耳边贴来的阴郁的声音问，“这里面要是出来奶水一定很好吃，到时候一边操你，一边吃，好不好？嗯？”
“啊，好……好呜呜，轻一点，会插坏孩子的！”
披头散发落在肩头，长长的秀发混合着泪水粘在脸上，嗓子尖叫的破了音，肉棒被淫水打湿进入的更加顺利，插的好快，卵蛋甩的看到重影，粉穴被操红。
“到了，到了！呜呜我不行了！”
两人的交合处正在往下滴着淫水，倾城实在受不住了，抓紧床单抽搐到了高潮，腿软的跪了下去。
傀冥没放过她，跪在她的身后接着操，她只能无力的趴在床边甩动着奶子，捂住高高隆起的腹部啜泣，屁股上被甩了几巴掌，不痛不痒，可很屈辱。
右臀上有个灰色的胎记，那是她上一世的证明。
傀冥红着眼趴在她肩头不停的啃咬，没有咬出血，只是吸出一个个的标记，在即将射出来的那一刻，迅速拔了出来，肉棒上沾满淫液的光泽，射在了她纤美的背上。
精液量很多，顺着屁股中间往下流，滴在地面上，他兴奋的不停粗喘，两根手指插进她的淫穴里，抠挖着那些她高潮喷出的淫水。
想要男孩还是女孩？二更～
月份越来越大，肚子也隆起高高的，走路十分不方便，她已经每天都要待在床上，哪里都不能去。
有时会跪着给他口，腰下垫着枕头张开腿被操，太天真的以为只要这样讨好他，就能每天换来饭吃，可她即便不这么做，傀冥也不敢让她饿着。
主动去吃他的精液已经是家常便饭，每天做的最多的事情，是埋在他的胯下，射出来一次她便会有奖励，给她夸奖和摸头，只有这时候她才最放心，认为他不会伤害肚子里的东西。
又一次的高潮后，傀冥抱着她洗澡，轻放入浴缸中，手法轻轻抚摸着肚子，沐浴露的泡沫揉搓上去。
“这里的孩子生出来会是吸血鬼还是人类？”
她眼神涣散，还沉浸在高潮中，根本没办法回答他的问题。
傀冥查过很多书籍，人类与吸血鬼结合出来的孩子，只能有一种基因，要么是人类，要么就是吸血鬼，两者都有百分之五十的可能。
他曾不断的怀疑过，这孩子究竟是不是他的，可认真的去想，于尉那家伙，怎么敢动她。
他的确忠诚，哪怕真的爱上了倾城，也不敢随便触碰，一想到这里，他便确定了，这孩子肯定是他的。
等待着孩子出生，每天被关在房间里，窗帘紧拉，看不清外面是黑夜还是白天，每当他出去后只剩她一个人，整个人就变得死气沉沉。
脚踝被绳子绑着，磨破了皮，挣扎着想解开它，试图自己解绑。
可她力气实在太小，绳子系的很紧，刚解到一半，傀冥就进来了。
抬头对上冷意的目光，她颤抖着手指，慢慢松开了绳子。
好像又惹他生气了……怎么办，会打她，会不给她饭吃。
不等他说话，便哇的一声哭了出来，这次的哭声比以往都要撕心裂肺，嗓子破音嚎哭，傀冥眉头狠狠一皱。
“哭什么！”
“呜啊，不要打我，我痛，脚痛呜呜，不是故意想跑的，求求你不要打我，对不起，呜我给你操，对不起。”
他放下手中的餐盘，单膝跪地解开了她脚踝上的绳子，果然破皮了，还流出了血。
举起脚放在嘴边，他伸出舌头舔舐着那点血迹，直到舔的干净，蹭破的皮被他撕咬下。
倾城疼的不停抽噎，一动不敢动。
拿来创可贴黏住，他什么也没责怪，拿起碗喂她吃面。
哭的不停抽搐，吃饭都艰难，倾城感觉到他的温柔，不再害怕，往他怀中紧靠，小嘴嘟囔着咀嚼面条。
两只手放在胸前，用力揪住他的衬衫，小动作被他看在眼里。
“想出去？”他问。
倾城害怕的急忙摇头，“我……我不出去，小明不让我出去，我就不出去，只要给我饭吃。”
闷久了也担心她得病，吃完最后一口，傀冥拿着宽大的衬衫和外套给她穿上。
“带你出去走走，不准哭了。”
她心中欣喜，仰起头朝他露出开心的笑，单纯的没有一点防备。
公寓楼下是个花园，傀冥抱着她下楼，将她放在了长椅上。
正好是下午，秋天的风吹起来很凉，她裹着外套，害怕自己一个人坐，朝他伸出手。
“小明抱着，不要丢下我，抱着好不好。”
娇软的小脸撅起了嘴巴，红嫩嫩的脸颊，上挑的眼尾多了几分妩媚，撒娇的话从她嘴中说出来最有用。
傀冥终于露出几分温柔的笑，弯下腰靠近她。
“为什么不想一个人坐着？肚子这么大，抱着你不方便。”
“呜不，害怕，我害怕，你抱着我。”
担心被丢下，她这样根本失去了生存的能力，更害怕肚子传来一阵阵的抽搐，里面有个小家伙在踹她，每次传来这种反应，她都急得哭出来。
傀冥还是从了她，托起臀部，让她坐在自己手臂，她把脸紧紧埋在了他的锁骨上。
周围都是些小孩子和大人，目光不时的从他们身上略过，流言蜚语的交流着什么，傀冥抱着她去了花园最里面，小树林中有个石桌，那里没有人。
穿过她的衣服，抚摸着圆滚滚的肚皮，不断在肚皮上摩擦，已经是八个月了，也快要生出来了，他还丝毫没任何准备，该怎么去养这个孩子。
倾城是他一手养大的，可对于这个孩子，他就没那么上心了。
“倾城想要男孩还是女孩？”
“男孩……”
“为什么？”
她将脸闷在他的脖子上，呼吸急促，却不说话。
“女孩子不喜欢吗？生出来一定很漂亮，长得肯定很像你。”
倾城依然没说话。
他不会知道的是，她想要个男孩，其实是希望为了以后能够保护她，这样就再也不用受到他的欺负了。
如果可以的话，带她离开这里也好。
你别想得宠！
倾城在晚上时突然肚疼，大概是快要生了，傀冥慌忙抱着她去医院。
路上她不停的用力掐着他，哭喊着自己疼痛，肚子不停抽搐，她叫喊的声音沙哑，汗水流的更多，傀冥心疼极了，直到看见有血从她的双腿间流出来。
倾城难产了，进入手术室一个小时，迟迟没有将孩子生出来的迹象，她会有危险，傀冥颤抖着手签下协议，不停对医生念叨着保住大人。
让肚子里孩子死了也没事，他的倾城不能有事。
手术室里她痛苦的哭声，哭嚷着救命，傀冥绝望的倚靠着墙壁，双手颤抖捂着脸，慢慢蜷缩起腿蹲了下来。
“倾城……倾城，不能有事，你不能有事，求你了。”
煎熬的四个小时，他终于又认清了人类有多脆弱，他太害怕失去她了，哪怕是失去一根秀发都不行，他的倾城必须是完完整整。
直到最后用了刨腹，才终于拉回她半条命，从手术室出来的她，已经哭的眼睛红肿，脸色惨白，双唇干燥，歪着头昏迷不醒。
傀冥扶着病床往前走，红着眼睛叫她，“倾城，倾城醒一醒，你别吓我！”
一旁的医生安慰，“她只是麻醉昏迷，过会就会醒了，不用担心。”
抱着婴儿的护士从手术室中出来，“家属，家属在吗？是个男婴。”
她不停环绕着手术室门外，找遍了走廊上，空荡荡没有一人。
傀冥坐在病床旁的椅凳上，握住她的小手，低头抹着眼睛，抽噎不止，看到她肚子上那条长长的疤痕，心脏更加堵的难受。
无人看管的婴儿被放去了保温箱中，倾城醒过来想看看他，傀冥却怎么也不答应。
她本就难受，全身还疼，被他拒绝，呜的一声哭了起来。
在她昏迷的时候，医生还特意叮嘱过，要让她保持心情良好，否则极有可能会患上产后抑郁。
傀冥抓着她的手道歉，手足无措，“等你身体好点了再看好不好，求你了倾城，别这样，不能哭，别哭别哭。”
“呜啊，我真的好痛，好痛啊小明！”
“我知道我知道，对不起，是我的错，对不起。”
他哄了好久，不敢碰不敢抱，生怕碰到她的伤口。
“明天就让你看孩子好不好，倾城，别哭了，我答应你明天，或者你想去哪，我都带你去。”
在他的哄骗下，她渐渐止住了哭声，让傀冥惊慌失措松了口气。
可她还是忘了他的德行，明天也没有见到孩子，被他坑蒙拐骗着，谎称孩子需要在保温箱里观察，不能抱出来。
其实那男孩很健康，只是一直没有父母来看，像个孤儿一样在保温箱里嚎啕大哭。
她生产过后的几天，也没有流出奶水，就算有，傀冥也不会让那孩子吃，直到出院的时候，倾城才第一次看到了那孩子。
小小的很可爱，在她怀中抱起来很软，眼睛很大，皮肤比她还要白一些，总是亮着圆圆的眼睛，抬头稀奇不已的望着她，时不时冲着她笑，小手放入嘴中吸着。
傀冥在他身上看到了当年小倾城的影子，这么小还没长牙，看不出是不是吸血鬼，但这睫毛的浓密度，已经能确认就是他的孩子了，像个翅膀扑朔着灵动。
倾城很喜欢逗他，掐着他的脸蛋，他不哭不闹，也咿咿在笑，抓住她的手不放。
她的笑容也在脸上逐渐多了起来，目光没从这孩子身上移开过，低头想要亲他，傀冥将孩子抱了过来。
倾城呆呆的抬头看着他把他抱走，不打算给她了，嘟起了脸，泪水瞬间从眼眶中冒了出来。
“倾城，别哭别哭，孩子要吃饭的，我喂他去吃饭，乖不哭，我不会把这小家伙扔掉，也是我的孩子啊。”
她不停抽噎着抹眼泪，长发垂落在瘦弱的肩膀上，凄惨可怜，“还给我，呜还给我！”
就像抢走了她的东西，傀冥苦恼的抱着孩子蹲在床边看着她，伸出手抹走她的眼泪。
“倾城，不要一直看他好不好，我也会吃醋，你刚出院，休息睡一觉，求你了，别一直看他。”
“呜呜啊，坏人，小明你说话从来都不算话！”
他哄了好久，把孩子放到一旁，抱着她不停抹走眼泪，娇小的身子虚弱不行，哭了十几分钟，没力气倒在他怀里没了声音。
终于等她睡着，傀冥将那孩子放到了书房，拉出小倾城曾经用的婴儿床，放了进去。
孩子睁着圆圆的眼睛，懵懂的望着他，朝他伸出小手，哇哇的张着嘴巴叫起来。
傀冥眉宇间凶狠，伸出手掐住了婴儿细嫩脖子，低头裂开獠牙，狰狞的面容威胁警告。
“敢在她面前哭我弄死你！你别想得宠，不要以为你是我儿子，我就不敢对你动手！”
那么小的婴儿怎么会听懂，咿咿呀呀的想抓住他的头发，傀冥松开他身子，再不看他一眼，大步走了出去，也根本没给他东西吃。
书房的隔音效果极好，就算他哭了，倾城也听不到，以为有个孩子会为两个人的感情有所帮助，没想到是个抢走她注意力的东西，饿死也罢，他本就不喜欢烦人的小孩子。
乳汁（微H）
睡到半夜，忽然听到了她在哭，从鼻腔里传来微弱啜泣声，傀冥醒过来，急忙搂过娇软的身子。
“怎么了倾城，别哭，哪里不舒服？”
她抓住他的衣服，抽噎着，“胀，好痛啊，好痛。”
被拉着手放到了她的胸前，那里饱满圆润，圆滚滚的奶子被撑得过于大了，乳头有些湿，看样子是奶水来了。
傀冥轻揉着，担心问道，“很痛吗？这样疼不疼？”
“里面……胀。”倾城羞耻的咬住下唇，又哭了起来，不断嚷着难受。
他知道该怎么做了，脱下她身上的睡衣，轻揉着奶头，含入嘴中，手指捏住圆润的奶子微微用力，大量的奶水喷溅在他的口中，措不及防险些被呛到。
她的哭声止住了，抓住他的头发，想让他吸的再用力些，可怜巴巴道，“还有另一个……另一个。”
轻轻一挤，奶水便喷出来，源源不断的往他嘴中吸入，敏感的奶头被舌头舔舐的很舒服，她喜欢这种感觉，双腿情不自禁摩擦起来，甚至下面已经有些湿润了。
“啊再用力点……快吸出去，好舒服。”
傀冥吞咽着甜甜的奶水，咬了咬殷红的奶头，圆鼓鼓的奶子被他吸的不再那么胀，甚至流不出一滴，一想到这里的东西会给那个小鬼去吃，他就要把它吸完。
痛感少了很多，他吸的很舒服，倾城不知不觉睡了过去，手中还扯着他的头发，用力往怀中靠。
书房里婴儿哭的撕心裂肺，饿的实在没有了力气，奄奄一息的哭喊声越来越小，始终没有人能听到他的叫喊。
傀冥早上为倾城去做饭时，才想起来还有这个家伙，打开书房门，他脸上全是泪痕，张着嘴巴想哭，却没任何力气，呼吸都急的粗喘。
拿来了冷藏室的血袋给他喝，这么小的东西不知道喝不喝血，如果是吸血鬼的话应该会喝才对。
可很可惜，他不肯喝，嘶哑的嗓子发出断断续续的哭声。
傀冥皱着眉，把血袋扔在他的身上，“爱喝不喝，不喝饿死！”
他又走出去了，婴儿张着小手呜呜在叫，声音越来越小。
倾城羞耻的抓住胸前，实在太胀了，她用力去挤着把奶水挤出来，弄得床单和被子全都湿了，可这么捏久了好痛，难受的蜷缩在床上。
见到傀冥进来，迫不及待的想让他吸，沙哑哭着跪在床上，“小明帮帮我，好胀啊，帮我！”
这么主动让他突然觉得有些不适应，想想她应该是太难受了，否则怎么肯这么求他。
她捧起胸部撅给他吸，眼泪不停的掉，生完孩子敏感极了，每天都会哭。
傀冥弯腰咬住奶头，她颤抖的从嘴中发出呻吟，用力吸着，热乎乎的奶水流的嘴里全是，倾城舒服的绷起脚尖，眯起了眼睛，手指拉扯住他的头发，往胸前紧靠。
“好舒服……小明，还有另一个，另一个。”
他咽下嘴中的奶水，抬起头搂住脖子，与她软嫩的舌头缠绵在一起，倾城张开嘴配合，尝到了甜腥的味道，还有些酸。
可她另一个奶子还胀疼，不停的往他身上蹭，挤出来的奶水流了他一身。
“帮帮我，唔小明，快点，帮我吸出来。”倾城红着眼喘气，撒娇抱住他的脖子。
傀冥手握住另一个圆滚滚的奶子，“倾城怎么越来越淫荡了？有了奶水之后想尽办法勾引我吗？”
“呜没有，我没有……求求小明，实在太疼了。”
“那倾城答应我一件事好吗？”
他竟然主动会提要求让她答应。
傀冥眯起眼，亲着她嘴角，“我把那孩子送去别的地方扶养，等长大一些再接过来，好不好？”
脑袋轰的一声要炸掉了，她没有犹豫的推开他大喊。
“你凭什么这么做！那是我的孩子，呜我不准你送到别的地方，我不准！你不能那样对待他！”
“孩子，孩子在哪里，呜呜我要见他，我要见孩子！”
她光脚跑下床，什么也没穿，就冲向卧室门口，傀冥轻而易举拉过她的胳膊抱在怀里安抚。
“别激动，冷静点倾城，孩子在书房呢，没送走，他没事。”
她绝望的哭喊着要孩子，试图用力挣脱开搂住她的那只手，在她眼中孩子已经比什么都重要了，嗓子哭哑骂着他坏人。
傀冥皱着眉，心情很烦躁，没想到她反应竟然会这么大。
咬住她的耳朵，轻声安慰，“我把孩子抱过来给你看，放轻松冷静点，不能哭，才刚出院身子这么虚弱，会生病的。”
“呜呜我要看孩子，给我啊，给我！”
“好好，我抱过来给你，乖，躺床上别动。”
好不容易将她劝说冷静，傀冥去书房抱孩子，看到之前留下来的那袋血袋，已经被他抱着咕咚咕咚喝完了，见到他进来，咿咿的伸出手活泼笑了起来。
捏起拿包空了的袋子，他嘴角还沾着血迹，是他喝的没错，估计是太饿了，这孩子究竟是不是吸血鬼，他到现在也还不确定。
见到孩子，倾城终于冷静了下来，抱着他低声哭泣，把他紧紧搂住，生怕放手他就不见了。
长发垂落在肩上，低头遮盖住她哭湿的脸，那小鬼咿咿叫着，伸出手去抓她的头发，倾城怜爱不已的抚摸着，见他笑了，她哭声也慢慢停止。
傀冥坐在床边，紧盯着他的动作，不能让他喝奶水，如果他敢喝，直接把他抢过来扔出去。
“倾城……”
他伸出手，却被她猛地拍走，以为他要抢走怀中的人，全身警戒防备起来，红着眼睛恶狠狠的瞪他，“你想做什么！滚开，滚开啊！”
傀冥的手愣在空中，脸上的表情逐渐绷不住，开始瓦解，原本温柔的目光也霎那间沉入冰点。
窒息的爱（H）
“得寸进尺了倾城！”
他猛的将她脖子掐住，用力往后摁去，脑袋重重磕在了床头，倾城呜的一声，恐惧哭了出来。
见她哭了，怀中的孩子也开始哭，伸出手哇哇的啼叫。
傀冥双眼血红，獠牙在渐渐生长，他歪着头脸色狰狞。
“我很不愉快，给我闭嘴！”
“如果你再敢为了这个孩子跟我吵架，我随时都可以把他给扔了！不是喜欢这孩子吗？听我的话，否则你永远都别想再见到他！”
倾城依然在哭，泪如雨下怎么止也止不住。
“听明白了吗！”
脖子上的手用力一掐，她不停点头，呜呜啜泣。
孩子还是被他拿走，她还没来得及去仔细看看他。
傀冥的话说到做到，她为了能保住孩子，在家休息的这段时间，每天见孩子的时间不超过一小时。
傀冥不会让她多看一眼，除了喂他血袋，也不会吃别的任何东西，逐渐的，她心情变得越来越差，以肉眼可见的速度，整个人抑郁下来。
倾城得产后抑郁的几率很大，即便是这样，他也没有退让。
中午的饭一口没吃，倾城一直在睡，睡到下午醒过来，也丝毫没有胃口。
“给他想个名字吧倾城。”傀冥想让她心情好一点，陪她聊天。
她躲在被子里摇头，没有说话。
“秋天末尾出生，不如就叫他秋末好了”
他起名字很随便，似乎根本不把他的名字放在心上。
倾城没吭声，傀冥抚摸着她的长发，声音温柔，“那就定下来了，就叫他秋末。”
腹部的伤口拆线后已经缝合的很好了，她能够下床走路，只是出不去这个屋子，也见不了孩子，她想起自己的学还没有上完。
于是几个月来，第一次主动开口跟他提条件。
“我想上学。”
傀冥喂着她吃饭，脸上没什么表情，说出来的话也冷冰冰。
“上学有什么用吗？”
她慢慢垂下了头，发尾从肩膀落在腰间，一滴滴的眼珠砸在被子上。
“又哭了。”
“每天都哭给我看，倾城，你真觉得你的眼泪不值钱吗？”
她将手攥成了拳头，声音沙哑哀求，“我想上学……”
砰！
玻璃碗重重的砸在床头柜上，倾城全身一抖，他撑着腿站了起来，语气多了几分戾气。
“好，我给你上！让你出去，今晚满足我，看在你身体不好的份上，我已经忍了三个月了，既然有力气说想去上学，那就总有力气跟我做爱。”
她摸了摸红肿的眼睛，拉下自己身上的被子，里面什么都没穿，很自然的跪在了床上，任由他来。
傀冥心中抽疼，站在床边眉头紧蹙，她一直低着头，什么话也不说，行动已经表明了一切，随便他做爱都不会反抗。
那种压抑的感觉令他怎么都无法顺畅呼吸。
脱下身上的衬衫，衣物，他单膝跪在床上，搂住她的腰将她轻轻放平，欺压而上，舔着她软嫩的耳朵。
“我会轻点倾城，别再抗拒我了，接受我好吗？我也好难受啊，为什么总想着逃离我，一定要我把心脏掏给你看才行吗？”
“我爱你爱的快要发疯了！”
她不吭声，脖子和耳朵被他舌头舔的好湿，黏哒哒的很不舒服，闭上眼睛就像没听到一样。
双腿举起，阴蒂被捏着剐蹭，修长的手指不断捅入抽出，层层媚肉被他手指所剐蹭的敏感收缩起来。
倾城像个木头人一样，除了身下的反应，她一动也不动，面无表情的望着天花板，就算肉棒插了进来，她咬着牙也不肯吭一声。
这种没有回应的做爱，让两个人丝毫没有任何情趣，傀冥往里顶撞，连一声哼咛都听不到。
“倾城，就非要跟我作对是吗？知不知道你这样的行为很愚蠢！我不想用孩子威胁你，我只求你多爱我一点，我才是唯一全心爱着你的啊，求求你多看看我！”
“现在操你的是谁，说出来！”
粗大的肉棒去顶进她的子宫，下身发胀发酸，肚子顶起来了痕迹，逼的她流出眼泪。
“说啊！”
傀冥大吼，撞击的速度猛烈加快，把小穴操得泥泞不堪，阴唇操肿，她破音哀求。
“是……小明，小明！”
他笑着，咬住她的脖子，吸出一个又一个的吻痕，锁骨上也不放过，甚至她的胸前。
奶水流了两个人一身，湿答答很不舒服，倾城双腿被高高举起，他用手压住她的小腿，往上提起，下面狰狞的巨根不停在穴中进出，奶子甩的幅度越来越大，甚至奶水都在胡乱喷溅。
“啊不……不行了啊，饶了我呜，呜呜真的不行……小明，小明！”
“说你爱我吗？回答我！到底爱不爱我！”
她哭着点头，被逼着说出来，“我爱你，爱你。”
他狞笑着掐住她的脖子质问，“那你有多爱我，如果我和孩子，你只能选一个，你会选谁！”
哭声刺耳，她被操的痛苦，意识却很清醒。
“孩子……要孩子。”
心碎的回答。
傀冥满目怒火，恨意的想要把她给掐死！脖子被他给掐的一片青紫，他咬着牙，把她窒息的往下摁去，朝着她大吼。
“你只能选我！选我啊！”
傀冥红着眼掉泪，急忙松开她，托着她纤瘦的背抱入怀中，“只能选我啊倾城，孩子你想要多少都可以，我给你，但你只能选我，听到没有！求求你了，没有你我不行，我活着有什么意义啊！”
倾城差点被他掐死，不停咳嗽着，下面被操的好痛，那根肉棒还插进她的身体里，塞满肚子，迟迟不肯离开。
她出生就被他操控，被他养着，长大变成他的人，也成了理所当然的事情，可她也想拥有自己的人生，为什么要被他捆缚，就算没了小明，她也能活下去。
魔女的诅咒
时隔近一年回到学校，改变了很多，虽然她本来就没有朋友，重新录入大一，不习惯与人交流的她，仍坐在最隐蔽的角落。 
倾城没有多喜欢学习，只是她喜欢这种在校园自由自在的感觉，她在上课，傀冥在家带孩子，每次下课结束回家，都能看到秋末朝她招手求抱。 
多了几分自由，她脸上的笑容也越来越多，这种表情，从没在他面前表露。 
这天，特意接她去放学，刚将车子停稳，傀冥听到一旁巷子中传来几声尖叫和训斥。 
五个人环绕着一个蹲在地上的人，拳打脚踢起来，那女生抱头发出刺耳的哭泣，几个人轮番上阵将她打的伤痕累累。 
许是无聊，他手搭在车窗上多看了一会儿，嘲笑着人类的愚蠢。 
可就在这时，蹲在地上的女生突然抬头，周围的人轰的一声倒地。 
奇怪的现象，让傀冥皱了眉，她刚刚明明什么动作都没做。 
两个人想爬起来追她，却不想她伸出手掌，隔空将她摁倒在地，手心慢慢紧攥，地上的人窒息抬起头啊啊求救，可脖子上明明什么都没有，她却已经呼吸不过来了。 
“巫女，巫女！你这个妖女，杀了你！” 
有人从包里拿出了刀子朝她刺过去，还没碰到就被重重的反弹回在地上。 
是魔女。 
傀冥紧蹙起眉头，在车中翻箱倒柜，找到了把匕首。 
既然魔女出现在这种地方，就别怪他不客气了，他要魔女的心脏，谁都不能抢！ 
开门下车，将匕首放在了口袋中，飞快的朝她跑过去。 
那魔女突然抬头，看到他的瞬间，像是被发现了什么，惊慌失措的往后跑。 
没等他追上去，左眼突然抽痛，傀冥差些倒在地上，扶住一旁的墙壁用力捂住眼睛，这股熟悉的抽痛感，让他觉得不妙。 
眼看那魔女越跑越远，他咬着牙忍住疼痛追上去，可眼睛的疼怎么止不住，逐渐有湿润的液体从手心中流下来，张开一看那是血。 
就像是活生生要把他眼珠子抠出来一样，火辣辣的抽疼感，让他实在忍不住跪在了地上。 
血液从指缝中往下流，他疼的面部狰狞，嘴角裂出恐怖的獠牙，双眼血红。 
吓的围殴的那几个人全部尖叫的起身跑掉。 
疼的没完没了了，上一次这么疼的时候，也是在追魔女时，这个眼里不知道被那该死的魔女打进去了什么东西，只要他一靠近魔女，就会撕心裂肺的抽痛。 
该死，该死的！ 
倾城看到了他的车，却没看到他的人，在周围寻找了一圈后，找到了巷子里，他正捂着眼睛跌跌撞撞的从黑暗的阴影中走出来。 
那只眼睛在流血，她几乎害怕的屏住呼吸。 
“上车。”傀冥沙哑着声音命令，拉过她的胳膊，推上车。 
坐上车后，他寻找着纸巾不停擦拭着血液，手和衣服上全都血迹斑斑。 
“你……眼睛怎么了。” 
“被一个魔女下了诅咒。” 
只要他靠近魔女，眼睛就会流血，恐怕是特意针对他，现在这样，想杀死一个魔女拿到心脏，几乎更加不可能了。 
倾城什么都不打算问，也尽量装作不关她的事，他这副样子，一定是自作自受。 
秋末在婴儿房中哭啼，见到她回来，止住哭声伸出手哇哇叫着。 
她弯腰将他抱出来，满足的勾起嘴角紧紧抱着他。 
这一幕被他看在眼里，略有失望，什么时候她才能对自己展现出那种真心的笑。 
算算，她人类现在也才十九岁了，生孩子是早了点，也不应该让孩子束缚着她，他想跟倾城做的，是永远一起生活着，这个小东西现在倒成了烦人的工具。 
吃饭时，倾城突然问他，“于尉，你把他葬在哪里了？” 
“你想去看他？” 
她点头，“我想去。” 
对面的人迟迟没说话，等她再抬起头来，看他满目冷漠直勾勾瞪着她。 
“我不允许你去。” 
“人都死了还想着他做什么？等这个孩子长大一点，等你大学毕业，我们就从这里搬走，我带你回到我们原来的家。” 
什么是原来的家，她一点都不懂，她出生就活在这个地方，这里有很多跟于尉的回忆，她不愿意走。 
“我不要，我不要走！我就要待在这里，要走你自己走。” 
傀冥脸色难堪，他不愿意拿孩子来威胁她，可有些时候，却不得不这么做。 
“别忘了孩子还在我手里，你要是不走，我带他走，除非你想一辈子都见不到他。” 
倾城攥紧勺子，低着头，委屈的眼泪不值钱的往下掉。 
“小明你为什么总是这样，拿我最珍贵的东西威胁我，太过分了，我不想跟你在一起了，你总这样，混蛋，混蛋！” 
她越说越气，拿着勺子朝他扔了过去，这种打他的举动是她原本想都不敢想的，当勺子砸到他脸上的那一刻，她还是害怕了，觉得要完蛋。 
傀冥猛然闭上眼睛，勺子从脸上滑下，砸在地上发出清脆的碰撞声。 
倾城惊吓的手也在抖动，推开凳子快速的转身往卧室跑，将门重重关上，锁住，把自己裹在被子看脸红文扣号-230可2069心430里，害怕他一会儿便冲进来揍她。 
傀冥抹掉脸上的汤渍，一阵冷笑从嘴中发出。 
“真的是，怎么调教你都没用啊。” 
不肯放过
秋末很聪明，咿呀学语也很快，越长越大，可他那双獠牙始终也没长出来，没从他身上看到吸血鬼的本质，生气时眼睛中也没有任何变色的征兆。 
由此看来，他并没有遗传到吸血鬼的基因，只是个再普通不过的人类。 
他开口说的第一句话，叫的是小明。 
傀冥不会知道，趁他不在的时候，倾城都对这个咿呀学语的婴儿说了什么，念叨着小明的坏话，说他是个坏蛋，大坏蛋。 
于是他每天听的最多的便是小明，咿咿叫出他的名字。 
傀冥满脸黑炭，揪住他还没长齐的头发，“叫爸爸！” 
他哇的一声被吓哭了。 
“你做什么！干嘛揪他的头发。”倾城跑过来推开他，抱起秋末拍着他的身子。 
“是不是你教他的倾城？你都对他教育什么了？” 
她背对着他，不敢看他的眼睛，傀冥沉着脸，忍下不对她发火。 
“收拾一下，今天搬家。” 
“搬去哪？”她诧异的转过身，“为什么要搬，我不搬！” 
“那边的大学我已经联系好可以给你转校了，不用担心没学上，搬不搬不是你说的算。” 
“我不要，我不搬啊！” 
他根本不听，抢过她怀中嚎啕大哭的孩子，转身去了书房，倾城站在原地委屈的咬住下唇，唇色苍白，泪水在眼眶里打转。 
他总是能轻易惹她哭。 
孩子在他手里，她根本没任何办法去反抗，一切他都计划好了。 
她坐上车闷闷不乐，即便怀中抱着秋末，孩子伸出手去拽她的秀发，咿咿笑着吃进嘴里，倾城将头发拽出来，捏住他的小脸，萌萌的小脸嘟成了O型。 
“小……小明！” 
开车的傀冥脸色又沉了一个度。 
倾城耐心叫着他，“要叫，爸爸，叫妈妈也可以。” 
“唔小，小……” 
“不对，不能叫爸爸的名字。” 
傀冥瞥了一眼，她嘴角荡漾着温柔的笑，长发妩媚，高冷不可沾染的模样，仿佛看到了上一世的倾城。 
车子越来越偏远市区，到达一个乡下，再往里面继续开着，穿过葱绿的树林，眼前越来越开阔的视线，阳光倾斜照入眼睛。 
她闭上了眼，感受到车子停稳。 
再次睁开眼时，左边突然出现的别墅，满墙都是爬山虎的墙壁，古老的房子宛如穿越进神奇的魔法森林，别墅周围开满野生的玫瑰花，遍地都是花香的味道。 
倾城呆住了，实在是太漂亮，她一时忘记不愿搬家的难受。 
傀冥为她打开车门，抱起秋末，牵住她的手。 
“回家了，倾城。” 
这里，是她的家？ 
从三百年前开始，傀冥便一直守着这里，房子有魔力的镇压，即便过了百年，这里还像曾经那样不变，是他小时生活的地方，也是她曾经永远的家。 
陌生的别墅，却深得她喜欢，踩在吱呀作响的地板上，倾城轻轻笑了起来，她真的好喜欢这里，太漂亮了。 
客厅还有个壁炉，开放式的厨房，里面的东西应有尽有，仿佛前些天还有人在这里做饭。 
二楼的卧室被打扫的很干净，红色的贵妃椅上放置着新的睡衣，衣柜中有很多很古老的衣服，长长托裙丝纱手感极好。 
她一件又一件看的很认真，傀冥告诉她，这是她曾经的衣服，也最爱穿旗袍和吊带。 
可她一点都记不起来，在她眼中，真的是第一次见到这种衣服，上一世的她，看来也好美。 
傀冥靠在门框上，歪着头眯起眼睛，她抚摸着衣服，身上穿着白色的纱裙，身材颀长而又匀称，丰满不失婀娜，黑发垂在腰间，背影与记忆中的人再次重叠。 
“倾城。” 
她转过头来，还是那张脸，上挑的狐狸眼，像个妖精，笑起来风情万种。 
眼眶一热，泪水从眼窝倾斜下，划过下颚，滴落在地板上。 
他哭了。 
倾城微愣，见他哭的次数并不多。 
“小明，怎么哭了？” 
“姐姐……”他控制不住红了鼻尖，身形不稳，跌跌撞撞朝她走过去，将她抱在怀中。 
“姐姐我好想你，姐姐呜，我好爱你倾城，别在离开我了，对不起对不起，我不该那样对你，我不应该虐待你，我错了。” 
倾城呆住，不知道该做出怎样的回应，他泪水染湿她的肩头，伸出手轻拍着他的肩膀。 
“小明。”她说道，“我有种错觉，总觉得你在把我当成别人。” 
傀冥摇头，“不是的，不是的，你就是倾城啊，上一世我也爱着的倾城。” 
她不知道该怎么表达这种心情。 
“我不记得我的上一世了，小明你也不要纠结我的上一世了好不好，可不可以往前看，为什么非要纠结着你口中的姐姐呢？” 
傀冥觉得一切都变了，可又好像一切都没有变，他心中始终没办法承认，上一世的她已经死去了。 
等他冷静下来，止住抽噎，抬起她的脸吻住唇，舌头与她缠绵在一起，口水不断交织，忽然想起来，上一世的倾城，他完全没有跟她这样好好的亲吻过。 
是他亲手害死了她，却还不肯放过她的轮回，三百年的等候，他无论多久都要等到她。
惩罚（h）
不知道从什么时候开始，倾城对他躲躲藏藏，可能是她找到那根烟斗的开始。 
那根烟斗藏在茶几脚下，滚落在犄角旮旯中，她很少见到周围有人抽烟，烟斗这种东西，她是第一次见到。 
这个东西好神奇，像是有生命一样，放入她的嘴中，便会自己点燃，开始吸入的味道很呛人，可逐渐的，便爱上了这种感觉。 
烟斗沉甸甸的握在手中，她能感觉到以前有人似乎很爱惜它，已经过了这么长时间，上面雕刻的纹路还是很清楚，好像是一只凤凰，银色的烟斗手感极好。 
不知道傀冥见了会是什么反应，但八成是不会让她再拿着，所以她将它藏在卧室的抽屉中，总是趁着他不在的时候偷偷去吸。 
秋末并不喜欢这种味道，每次闻到都会哭起来。 
终于有一次，被傀冥发现，听到婴儿的哭声，原本打算离开的步伐又拐回来，孩子躺在婴儿床里，被放在二楼的楼梯口，卧室的门敞开着。 
倾城坐在床边，嘴中嗪着熟悉的烟斗，双手撑着床，仰起头发呆的望着天花板，两只腿在床的边缘来回甩动，似乎还没发现他的进入。 
傀冥眯着眼多看了片刻，秋末哭的有些严重了，等她缓缓回过神。 
转过头，却突然发现门口站着的傀冥，吓得张开嘴，烟斗掉落在床上，她一时呆住不止如何是好。 
“谁让你抽烟的。” 
他生气了，脸色都气成了黑煤球，倾城坐直身子，乖乖认错。 
“对不起。” 
“把烟斗给我。” 
倾城拿起来，走过去递给他，傀冥接过烟斗，往她胳膊上敲打一下。 
烫人的温度瞬间在她皮肤上鼓起了一个小水泡，她尖叫的捂住胳膊，疼的眼泪都流了出来。 
傀冥抓起她的头发抬起，目光严肃，“知道人类抽烟会是什么后果吗？” 
“不知道……”她好疼，”小明你好过分，很烫，我好痛。“ 
“烫你还抽！不知道你会因为抽烟寿命缩短吗！区区一个人类，平均七十年的寿命，都这么短了你还想再减短寿命是不是！” 
倾城被训斥的格外委屈，眼泪扑朔着掉下来。 
“跪在墙角，去面壁一天，在我回来之前一直跪着。” 
“我不要！” 
他收起烟斗，转身去抱不停在哭嚎的秋末。 
倾城急忙跑上前，“不要，不要把他抱走，傀冥你不能这样，为什么动不动就要拿秋末威胁我，我讨厌你，我讨厌你！” 
“我让你去跪着！” 
他彻底生气了，对她说出来的话都在吼，倾城哽咽着不停抽泣，低头抹着掉落的眼泪，眼看他就要走了，哭声哀求，“我跪……呜不要把他带走，我跪着，求你了。” 
他停住脚步，回头冷漠的望着她，“在我没有回来之前一直跪着，老老实实接受惩罚，你就还能看到他，如果发现你偷懒，我会把他送到别的地方。” 
倾城一边擦干眼泪，一边退回去，跪在了卧室的墙角，面壁思过，他抱着秋末走了，楼下的车声越来越远，可她也不知道，他有没有在这个房间安装监控。 
双腿跪倒发麻，她边哭着边小声骂他，脑袋抵在墙上，腿疼的已经没有了知觉。 
到底是体力不行，跪了一个小时就疼的不断东倒西歪。 
傀冥在办公室看着画面中的她，无心去处理手边的东西，扔在一旁，秋末哭的厉害他也不管。 
两个小时半，她往后一栽昏了过去，眼角还挂着泪。 
傀冥深呼吸一口，起身快步朝着门外走，路过秋末的婴儿床，他哭的更大声了。 
“烦不烦，把嘴给我闭上！” 
傀冥怒吼，几乎将全部的怒气都撒在了他的身上。 
孩子委屈的咬住自己手指，从昨晚开始没吃任何东西，哭的都没了力气。 
真遗传了倾城的基因啊，动不动就掉泪。 
自从抽烟的惩罚后，倾城就再没见到过那根烟斗，翻遍了所有的房间都没有，一定被他拿到别的地方去了。 
看穿了她的小心思，晚上傀冥拉着她做爱，特意加重力气操她，给她警告。 
“别再肖想那根烟斗了，如果再让我发现你敢吸烟，这里把你给操烂掉！” 
她疼痛捂住肚子，一手去抓住他的胳膊，尖锐的指甲把他皮肤划破。 
“小明……轻点啊，肚子好痛，唔，快被撑破了！” 
肉棒把小穴缴弄的泥泞不堪，她实在受不住了，快要被插的昏过去，傀冥这才减轻了力道，托起她的身子轻叹一声。 
“明天我要去一趟吸血鬼族，你乖乖待在家里哪都不准去，知道吗？” 
肉棒往她最里面深深一顶，她不停的点头说着知道。 
看她小穴实在可怜，操高潮一次后，再不愿意被操了，最后跪在床上为他口了出来。 
精液喷了满脸，她咳的脸都红了，依顺着将它们舔干净，傀冥抬起头舒服的叹息着，抚摸着她的脑袋，像极在安慰着炸毛的宠物。 
“倾城好乖，每次都这么听话就好了，精液要全部吃干净。” 
她埋头去做，始终不知道这样的做爱还要持续多少次，明明开始都说不愿意了，还要硬摁着她强做。 
傀冥一早走了，怕她逃走，还带走了秋末，花园大门紧锁，她只能无聊的蹲在花园中看着野生玫瑰。 
正当她想摘下一朵时，头顶突然传来一个陌生的声音。 
“没人告诉过你，野玫瑰不能摘吗？” 
她猛地抬头，一个陌生的男人弯腰低头凝望着她，再普通不过的一张脸，笑眯眯的压低眼皮。 
她恐惧的往后摔倒，坐在了地上。 
“不用害怕我。” 
“你……怎么进来的？” 
“翻墙啊。”他指着那边的矮墙壁。 
男人在她面前蹲了下来，他看起来不过也就是张大学生的脸，脸颊还有点圆圆的，倾城忐忑不安，“你，有什么事吗？” 
他的手很细，轻轻托着那盛开的野玫瑰，抚摸着花瓣。 
“我认识傀冥，你长得很像倾城，不过我记得她死了，是轮回转世的她吗？” 
“三百年前，我还是个很小的孩子，曾经被外婆带着来过这里，那时候你很温柔，现在怎么变得这么胆小了？一点都不像一个活了几千年的人，倒像是个人类小姑娘。” 
她渐渐变得没那么害怕了，“我的确只是个人类，你们口中的倾城，应该是上一世的我，不过我不记得了。” 
“不记得也很正常。” 
“所以你到底是谁？” 
男人摘下一朵花瓣，放在鼻尖轻嗅，对她一笑，脸颊上托起好看的苹果肌。 
“你只要记住，我是一名长生者就够了。”
灭门
“长生者？” 
“介于人类和吸血鬼之间的存在。” 
他站了起来，对她笑着说道，“我很讨厌傀冥的存在，我希望他死，你讨厌他吗？” 
倾城愣住，表情都呆呆的，看的他不禁一笑，“可爱的小家伙。” 
“你……我不明白，你为什么讨厌他？” 
“讨厌一个人需要理由吗？” 
“难道不需要吗？” 
男人挑眉，又一次蹲了下来，他的裤子很长很宽松，拖到了地面，却没染一点灰尘。 
“那我告诉你，他杀了我的外婆，尸体找到的时候，是被吸干血而死，那时候附近出没的吸血鬼，只有傀冥一人，所以我讨厌他，并且想要杀了他。” 
倾城摇头，“你这话说的太离谱了，你怎么知道就一定就是他杀的人？万一是别的吸血鬼呢！小明从没杀过人，我见识过其他吸血鬼的可怕，但小明不是。” 
“小丫头。”他脸色变得不悦，“涩婆婆可是你上一世最好的朋友呢，现在说这话，不觉得对她太过分了吗？傀冥杀人的时候血腥着呢，他杀了不止一个！” 
“不是的，你是不是误会了……” 
“算了，看来你也不希望他死，对吧？”他发出一声鄙夷的讥笑，“我还以为你也很希望他死掉呢，所以才来找你出谋划策，不过看样子是我想多了，那再见了。” 
他冷漠的丢下花瓣起身，从矮围墙上翻了出去，倾城低头看着被他扔下的花瓣，已经掐出了花汁，萎缩在一起丑陋不堪。 
傀冥回来的时候，满身血腥味，倾城接过他怀中抱着的秋末，看到他衣服上也染上了血液。 
“怎么有血，你去干什么了！”她满眼惊恐。 
傀冥多看了一眼她的表情，“这么害怕做什么，不过就是给他喂了点血，这孩子一直哭，只能给他喂血喝。” 
倾城怀中紧抱着孩子，跑去了二楼。 
她原本打算想将碰到那个男人的事情告诉他，可不知道为什么，刚才瞬间没了这个打算。 
他真的杀人了吗？那个男人所说的话究竟是不是真的，如果真的要报复他，该怎么办。 
傀冥看到她坐在床边发愣，又转过头，问道他。 
“小明，你不是永生的吗？那你会被人杀死吗？” 
“问这个问题做什么？” 
“只是，只是好奇。” 
他走过来，慢慢逼近她，弯下腰来，整张脸在她面前，面无表情的神态尤为恐惧。 
“怎么？倾城想杀了我？” 
“不是……我不是那个意思！” 
“是吗？那还真是可惜啊，不过就算倾城想杀我，我也死不了。” 
他握住她的手，放在自己心脏上，皱着眉，“这里可是永生之躯，我试过很多种办法都没办法死亡，不如倾城来帮我出出主意，怎么样才能让我死掉？” 
“不是的，小明你误会了，我没有想要杀你，真的没有！”她用力的把手缩回来，着急解释，怕他误会。 
傀冥笑着，慢慢放开她的手。 
“就算你想杀我也情有可原，死在你手里，值了。” 
近些天，吸血鬼族的内讧严重，想要叛变的人都被他杀光了，族内三百个吸血鬼，杀的只剩下两百整。 
他向来不在意吸血鬼后代，反正也不是什么好货色，繁衍出来的后代又能好到哪里去。 
可傀冥却发现，吸血鬼以他料想不到的速度在快速减少。 
他回来的次数也越来越频繁，几个虎视眈眈盯着他位置的吸血鬼也开始收敛，随着宫殿中出没的吸血鬼越来越少，他看脸红文扣号-230可2069心430才终于发觉了不对劲。 
“只有这么多吗？其他都在哪里！” 
大厅中所剩不多，连一百个吸血鬼都不到，原本随处都能见到吸血鬼的宫殿，此刻寥寥无几，他们穿戴着遮阳的披风，低下头四处交谈，苍白的脸上挂着害怕。 
傀冥拍凳站起，拧着眉头，步步迈着高阶往下走，大门宫殿突然冲进来一个衣衫不整的吸血鬼，跌倒在地上，恐慌的指着外面。 
“少主……少主，山下的大坑里，发现我们很多同胞的尸体！” 
山下悬崖边有个自然形成的坑洞，周围全部都被绿植遮住，从悬崖往下看去，透过树枝的缝隙，可以明显看到里面横七八竖躺着很多死亡的吸血鬼干尸。 
傀冥低头往下看着，周围的吸血鬼窃窃私语，害怕的绷紧神经。 
他看的毫无感情，唇角冷漠的勾起。 
看样子，有人想让他吸血鬼族灭门啊。 
“少……少主，我们该怎么办！” 
他回过头，妖孽的面容格外清冷，话音训斥，“不想死就都给我冷静点！把这尸体全部埋在这儿，从现在开始不准踏出宫殿一步，我倒要看看，是哪个蠢货敢来挑衅我。” 
队伍的末尾，一个男人抬起帽子，嘴角裂出狂横的笑意，尽是嘲讽之色。
逐渐黑化的养成系弟弟（调教 囚禁）跟我走吧，小倾城
跟我走吧，小倾城
即便他下达了命令，一个晚上，宫殿中数十名吸血鬼被毒气毒死，巨大的恐慌笼罩在这里，谁都不想死，四处逃窜，以为只要出了宫殿就不会死。
一时间，所剩无几的吸血鬼再度蒸发。
“愚蠢。”
傀冥踹向桌子，面前仅剩下五个吸血鬼族的同类，这已经是快要灭门了，究竟是谁，知道杀不死他，竟然来搞他的同类。
“那，少主，我们该怎么做。”他们已经做好死亡的准备了，眼下除了等死，没别的法子了。
“你们几个，报团在一块就是给他一起杀，分散开在宫殿中，我会一个个去找，不想死的话就自己找个地方躲起来。”
夜晚是吸血鬼最频繁出没的时间，此时空荡的宫殿却了无生机，月色漫照在长长的走廊，稳重的脚步声，步步回响在空寂的走廊中。
傀冥一袭黑色长袍，带着帽子面色无常往前走去，月光折射地上映着他的影子，垂眸，浓密的睫毛轻颤，在下眼睑打出一片阴影。
脚下的影子多了一个，他勾出了笑。
继续若无其事的向前走着，那身后的影子越来越快，竟可以做到脚步无声，直到马上就要接近他身后时，影子却突然停住，似乎是愣了一下。
傀冥拧着眉，脚下的速度放慢，影子消失了。
他二话不说转头看去，空空如也，孤独的月色下，仿佛刚才什么都没发生过，只有地上飘着一张刚刚落下的白纸。
捡起来，上面清楚的写着一句话。
【灭了你族，下一个轮到的，就是你儿子】
肤色苍白的手背上绷紧出青筋，他脸色难看到了冰点，柔软的白纸在他手中不堪一击被捏碎，发出低恐的笑声。
他回来的很早，倾城今天不用去上课，揉着刚睡醒的眼睛，看到他抱起婴儿床里的孩子。
“小明，你要做什么？”
傀冥看着她，“我要把孩子送去别的地方了。”
她一愣，果断下床要从他怀中抢过秋末，“你凭什么这么做！我说过了这是我的孩子，我不准你送去别的地方，秋末不能跟你走！”
“倾城，倾城你听我说。”傀冥抓住她的手，好让她激动的情绪冷静下来，“现在有人已经灭了我的族门，下一个针对的就是这孩子，你根本没办法保护好他，你也会有危险，你放心，孩子还会带回来的，我向你保证。”
她急的哭了出来，“我不要，我不要啊！为什么你要把他送走，为什么你不能保护他，这是我们的孩子啊！”
“对不起。”傀冥心疼擦着她的眼泪，“如果遇到危险，我肯定会先保护你，孩子不行，等这里安全了我就把他接回来，你放心，我一定不会让他有事的。”
她哭闹的再厉害，傀冥仍然执意要将他带走，秋末伸出手，朝她哇哇的举起手心，叫说着不清晰的话。
“妈…妈妈，哇妈妈。”
傀冥拿过毛毯将他盖好在怀中，低头亲吻着她的脸颊。
“等我回来倾城，很快，我向你保证孩子不会出事。”
他刚走没多久，别墅院子中又出现了，上次进的那个男人，自称自己是长生者。
倾城刚哭过，眼睛红红的，看起人来软弱无力还很凶，男人穿着很宽松的白灰色唐装，一身英姿飒爽，站在她的面前递上纸巾。
“看样子，他也不怎么样，能让你哭的这么伤心，是做了什么事吗？”
“是不是你。”
“嗯？”
“你灭了吸血鬼族，是不是你！”倾城步步紧逼上前质问。
“此话怎讲？又何来证据？”
倾城一眼看穿他的伪善，虚伪透顶。
“你杀不死傀冥，就杀他族人，族人灭完，是不是下一步就要轮到我了？不如现在动手，你杀了我，他一定心疼死了，肯定会达到报复他的目的。”
男人双手背在身后，微微眯起了双眸，渐渐的，嘴角勾起了笑。
他的脸没有那么棱角分明，脸颊柔和圆嫩，带着温柔，不明不白的笑意，也格外瘆人。
“其实，我倒是有这么想过。”
低下头，逼近着她的脸孔，轻声对她说道，“可你毕竟是魔女小姐的转世，我下不去手啊，这么可爱的人类小丫头，想到你是倾城，我就喜欢的不得了。”
“别碰我！”
她用力将他的手拍开，恼怒瞪着他，“那你为什么要动我的孩子，你凭什么连一个孩子都不放过，全都是你因为你，他把孩子带走了！”
男人毫不费力将她挥过来的手掌拽住，轻而易举的翻折进自己的怀里，低头趴在她耳边笑道。
“还不明白吗？我就想针对傀冥，那也是他的孩子，只要我杀了也能报复，不过经你这么一说，你倒更有用一些，现在他的族门都被我灭光了，孩子我也找不到，不如先拿你开刀吧。”
“我不杀你，可用你来威胁他，简直绰绰有余。”
倾城反手掐住他的衣领，攥紧拳头对准他的眼睛要砸下去，却被他早已看穿动作，紧紧握住她的手腕，力气很大，疼的她没有丝毫还手之力。
“没人跟你说过，长生者很聪明吗？区区一个人类，不会真以为你能打过我吧？”
      他噗嗤笑了，“真可爱，跟我走吧，小倾城。”
逐渐黑化的养成系弟弟（调教囚禁）你说过不会杀我的
你说过不会杀我的
男人名字叫褚正，他就住在这个郊区小镇上的一栋居民楼房中，这里已经很破了，楼梯走起路来都是吱吱作响，50平米的屋子中，放满了东西，根本下不去脚。
“别站着啊，过来坐。”他招招手，冲她又一次露出虚伪的笑。
倾城只管站直不动，“你把我绑过来，不怕傀冥杀了你吗？”
“不怕啊，不然我绑你做什么？”他慢悠悠的在给自己倒茶，香甜的绿茶味道弥漫在整个屋子中。
“我知道我杀不死那家伙，但是我拿走了你，还灭了他的家族，已经解我心头之恨了，我活的时间也挺长了，就想做一下死怎么了。”
倾城皱眉，“你该不会是想借我之手，让傀冥杀了你吧？”
“噗嗤，你说话真有趣，谁会无缘无故想死呢？我就是活的时间再长，还有一百多年的寿命呢。”
他仰头喝茶，姿势一点也不优雅，这人看起来举止投足都散发着一股温柔的礼仪，但实际上远比想象中的差距很多。
他盘腿坐在了榻榻米上，胳膊撑着桌子，托着脑袋，笑眯眯看着她，“好了，那我们来猜猜看，他什么时候能找到你呢？”
他的笑容给她了一个不祥的预感。
倾城蹲在门口，脚也麻了，她不敢自己一个人走出去，这个男人，把她抓过来的时候力气可凶了，万一逃了恐怕会对她动粗。
褚正拍了拍身边刚刚收拾好的位置，“过来坐啊，恐怕还要等一会儿呢，我特意在你家里给他留的线索，起码要一个小时才能找到你吧。”
她不吭声。
“小倾城，不如我们来聊聊天吧，我告诉你，傀冥是怎么得到永生的，你猜猜他为什么要得到永生？这些你一定还不知道吧？”
倾城对他的话多了几分兴趣，她也曾经好奇过，不过没有人告诉她。
“好啊。”
她站了起来，朝他走去，坐到了他的身侧。
然而就如他所说。
那壶茶烧了一个小时，茶底都烧干了，褚正将火吹灭，突然拽着她的胳膊将她拉起来。
倾城听到门外楼道中传来的急促脚步声。
房门一个接一个的被踹开，下一秒，面前的大门突然往前倒下，掀起一片灰尘。
傀冥气喘吁吁的站在门外，怒不可遏的表情嗜血般可怕，手中紧握着那张留下线索的白纸，手背青筋暴起，步步紧逼着走进来，脸色让人不栗而寒。
褚正见识到他这副模样的可怕，笑着说，“不用这么紧张，你杀我外婆的时候都没这么紧张过，我灭你族门，当然也感觉开心。”
傀冥踏进房间，脸色沉入窟底，“灭了我族门随你，可你抓我的人什么意思！本来只想着把你杀了，没想到看样子得把你大卸八块了。”
“嗤，瞧瞧，还说他没杀过人吗？这副模样哪里像没杀过人的？”
倾城屏住呼吸，想要走去他的身边，试图甩开褚正的手，“你放开我。”
他用力将她拽过来，用胳膊遏制住她的脖子，不知哪里变出的刀子，抵在了她的脖子上。
冰凉的刀刃，触碰皮肤的瞬间，她感觉到皮肤被划出一丝血口，惊恐瞪大了眼睛。
“把她给我放了！”傀冥怒吼，双眼血红，从脖颈间慢慢绷起的青筋，蔓延到耳根后。
这是她很少见过的怒火，此刻被吓的僵直，脖子上的那把刀，一用力就会将她割断。
“果然啊。”褚正笑着，“只有这样才能威胁到你，早知道我干嘛要灭你族门呢？直接来杀了她不就好了？”
倾城忐忑不安的，张着颤抖的唇道，“你说过……不会杀我的。”
“小可爱，傻话你怎么也能信呢？真是单纯啊。”
“不，不要。”
傀冥情绪崩坏，咬着牙齿怒问，“怎样才肯放了她！”
“那当然是想让你死啊。”褚正挑着眉，“不过我知道你死不了，我跟踪了你近三百多年，知道你吃了魔女的心脏，不如这样，你断了自己一只手可好？”
“当初杀我外婆的手！”
“不要！”倾城慌张的摇头，脖子上的刀收紧的更用力了，皮肤又一次被划的伤痕加深。
他暗笑着，“别乱动哦，这么利索的刀子可不长眼睛，万一把你脑袋划下来怎么办？”
“呜……”
不想哭的，可眼泪就是止不住，望向傀冥求救，她真的好害怕，什么都没有，不过是个再普通的人类。
“不想断手啊？”
褚正无奈一笑，“那我只好断了她的脖子，看好喽，她是怎么死在我的手下。”
“呜呜啊，不要！”
傀冥拿过身侧柜子上放着的水果刀，“想要我一只手可以，把你的刀子从她脖子上移开。”
“好啊。”
褚正笑的灿烂，两侧的嘴角往耳根拉去，露出洁白的牙齿，刀子慢慢移开她的脖子，白嫩的皮肤上已经被划出了一道很深的血痕，力气再重一点，可能她就死了。
倾城身子僵直，怎么都不敢动，眼看着傀冥举起手中的水果刀，要对准自己的手腕划下去，放声尖叫起来，“不要啊！”
他抬眸看向褚正，将刀子扬起，狠狠往下滑落，连他的一根汗毛都没触碰到，刀尖突然转了弯，朝着对面那男人的脑门直直扎了进去。
血肉融合，在她耳边听的一清二楚。
褚正还保持着灿烂微笑，慢慢往后倒了下去，整个身体压倒在身后一堆杂物上，瓶瓶罐罐散落地上发出零碎的响声。
她来不及转头去看，整个人被用力紧抱在怀中，空气中一瞬间好像消失了一丝生机，从眼角滚落下一滴眼泪，傀冥把她抱得很紧，确认他死了，抱着她奔出杂乱的屋子。
刚离开的不过半秒，身后突然响起了爆炸声，接二连三的引爆，整栋楼破裂的石砖飞向空中。
傀冥紧抱住她，弯下腰蹲在地上，身后魔力的屏障将一切碎石阻挡了回去。
她吓得浑身发抖。
只有傀冥知道，长生者那么聪明，怎么会不知道他会魔力，同样会将他反杀回去。
这个男人故意让他杀了他，房间里用衣服杂物掩盖着的东西，全都是炸药，那恐怕是原本就想同归于尽，怕是在最后一秒摁下了开关。
逐渐黑化的养成系弟弟（调教囚禁）结局前章（H）
结局前章（H）
月亮最后升到冷清清的天空，白晃晃一片晶莹，繁星点缀凄凉的夜晚，朦胧的月色忽明忽暗，凉吹入卧室。
倾城被这阵冷风惊醒，看到傀冥坐在床边，低着头双手十指交握，垂眸在想些什么。
“小明。”
她从床上坐起，跪在他身后，抱住他的脖子，“你在想什么？为什么还不睡。”
他拉住她的胳膊，浓密的睫毛轻轻抖动，声音很低，“倾城，我好像只有你了。”
她想起褚正做的那些事，收紧胳膊，趴在他耳边问，“那小明你想做爱吗？”
傀冥一愣，回头看着她的眼中带了些惊讶，这是她第一次主动。
嘴角情不自禁露出了苦笑，“睡觉吧，我陪着你。”
他的怀抱很凉，身子也没有几分热气，倾城动手剥离他的衬衫，一个一个解开纽扣，手指顺着他的腹肌往下滑去，拉开他的裤子。
傀冥握住了她的手腕，“倾城，你可要想好了，安慰我付出多大的代价。”
她笑着往下摸到了那团软下的巨物，“只要小明你轻一下，也让我舒服的话。”
怎么舍得不让她舒服？这幅样子，可真勾引人啊。
倾城被他翻身压住，对他露出妩媚的笑，上挑的眼尾无不散发着魅力，像上一世的她一样，只是站在那里都令他心脏狂跳，无论她是否有记忆，都是他的倾城。
“啊疼。”
傀冥慌乱将身子往后退，扶住肉棒，用龟头轻轻剐蹭在她的阴蒂上，“我轻点倾城，对不起。”
他粗暴惯了，这一次小心的神经都紧绷起来，倾城双腿被举起，只能躺平在床上，羞耻的咬住唇，拉住他的胳膊，“进来，拜托，快点进来。”
“别急，这样进去你会疼。”
他想尽办法为她挑逗起情趣，捏着阴蒂不停的拉扯，手指捅入进阴道，模仿着性交的动作来回抽插，等她终于流出了淫液，才肯插入。
巨硕的龟头顶开紧闭的阴唇，肉棒缓缓顶入，下身有种被撕破的感觉，倾城迫不得已捂住肚子，感受到腹部正在渐渐鼓起来。
“好涨……”
傀冥趴在她的脖子上道歉，呼出来的热气把她撩拨的神魂颠倒。
倾城捧住他的脸，对准他的唇吻了下去，这感觉几乎令他全身酥麻，扣着她的后脑勺，舌头疯狂与她纠缠起来，下身继续往里面顶入，趁着她分心的机会，插入进了最里面，触碰到子宫边缘。
“额…”
傀冥不给她喘息的余地，不停的抱着她亲，这感觉也几乎快将他折磨疯了，把淫穴抽插的淫水不断发出噗呲的声响。
“唔慢点，慢点啊小明！”
他双手将她抱得很紧，求饶般的语气在她耳边说着，“怎么慢啊，倾城，你要把我逼疯了，好舒服，夹的好紧啊，想死在你身上。”
倾城想要起身，哀求又变成了哭腔，抓住他的头发，抱住脖子被操出眼泪，可无尽的爽意也将她给逼的不知该如何是好。
又一次难得温柔，他射出了还依然不让他离开，高潮后满足的感觉，全部被下身他粗大的肉棒堵住，傀冥抱着哄她睡觉，小穴无意识的缩紧，把他又夹硬了。
摸着她的小腹微微鼓起，那里面堵的都是精液和淫水，为了不扰着她睡着，傀冥忍了一个晚上没睡，下面硬的快要坏掉。
真是折磨人的小东西。
孩子被接回来后，傀冥便在家带孩子，没了吸血鬼族，他为了人工血而接手的人类公司，已经没了作用，便将公司给了其他人管理。
倾城上课经常不在家，秋末反倒不喜欢傀冥，而是天天盼望着妈妈回来，两个人在家时，无论傀冥怎么去教他说话走路，都没倾城的一句命令有用。
倾城让这小家伙做什么，他就做什么，他还常常没事找事去吃秋末的醋。
趁着倾城不注意把他关进屋里不让他出来，秋末也越来越讨厌他。
她一早吃完饭准备去学校，小秋末跌跌撞撞的朝她跑过来，抱住她的双腿，仰起头来委屈嘟着小脸，“不要爸爸，要妈妈，我要妈妈。”
倾城蹲下来亲着他软软的脸颊，笑道，“妈妈中午就回来，在家帮妈妈看好爸爸，好不好？”
他吸着鼻子摇头，把整个脸埋在她的怀中，“不要爸爸，妈妈别走。”
傀冥刚洗完澡，擦着头发，满身冷气的从浴室中出来，二话不说，上前提着他的后衣领将他拽起来。
“别信这小鬼嘴里的话，你不在家时不知道他有多坏。”
“小孩子能有多坏，还不都是你教的。”倾城低头亲着他的额头，“秋末乖，妈妈中午就回来，先走啦。”
他双脚离地不停的在空中踢腾着，啊啊朝着她伸出手，傀冥捂住了他的嘴巴。
倾城换上鞋子，一袭干净白色的长裙，背着帆布包走出家门。
等她走了，傀冥才将他毫不留情的摔在地上。
秋末也不哭，抬头看着他，那眼神仿佛是在瞪他。
傀冥走去窗户前多看了几眼她的背影，感慨的叹了口气，“长大了啊，算算已经二十二了。”
他回过头对地上的小鬼说道，“以后不准找你妈妈撒娇，不准让她操劳累着，不准让她给你洗澡，也不准给你喂饭！”
“凭什么？”
他奶声奶气的抬头，站起来凶他，“你才不准跟妈妈接近呢！”
傀冥走过去，往他小身板上摆了一脚，“倾城不能受累，不然寿命就会减少。”
“那你也不准惹妈妈生气，你每次都惹她生气坏蛋！”秋末趴到了地上也不哭，抱住他的腿就啃。
这孩子没一点遗传他吸血鬼的本质，想来也烦躁，证明就是个普通人类，根本不会长生。
傀冥将他一脚踢开，“小鬼，就凭你这本事，你妈妈可不会喜欢你这种无能的孩子。”
他一句话成功的将他给气哭了，秋末坐在地上扔起来东西，“坏人，坏蛋！妈妈才不会喜欢你这个坏蛋呢！”
傀冥眯起细长的双眼，笑容尽是炫耀，故意在他面前显摆起来，“你妈妈当然喜欢我，不然怎么不抱着你睡觉呢？”
“呜啊坏蛋！我要告诉妈妈去，我不喜欢你了！”
“谁要你喜欢，小屁孩。”
逐渐黑化的养成系弟弟（调教囚禁）完结章（无番外）
完结章（无番外）
秋末越长越大，代表着倾城身为人类的寿命也在逐渐缩短。
他很珍惜每一天都跟她在一起的时光，每一年都那么快，漫长的生命长河，只有他被冻结在原地，看着她慢慢成熟，变成以前从没见到过的模样。
二十岁，三十岁，岁岁加速，眼角下每出现一点的皱纹，都是他的恐慌，傀冥做不了什么，每天都在祈求时光慢一点走。
秋末长大成人，长得越来越像他，拥有着一样白皙的皮肤，他不是吸血鬼，却讨厌阳光，尖尖的虎牙笑时总是阳光可爱。
或是他严厉的管教，又或许在他强大的压力下，对他越来越不亲近，上大学时就早早离开了家，临走前他对倾城说过，他很讨厌爸爸。
“哪怕我是他的儿子，也没给我一点喘气的机会，在我的人生中没得到过父爱和母爱，他总是把您当做他的东西，连我这个儿子也不允许触碰。”
“妈。我记得我小时候，您对我说过，您想离开他，让我快点长大，好帮您逃离，可是我没做到，因为我也想快点逃离他，对不起妈，他真的太自私了。”
听到这话的倾城，只是露出了笑，她坐在沙发上，穿着简单棉裙，长发温柔，笑容柔和妩媚，抚摸着他的脑袋，轻轻揉着。
“我对你说的话不用放在心上，过去这么长时间，我也早就放下了，既然你有你的人生，妈妈就不过多干涉，想做什么就去做吧，到了大学也别忘记经常回家。”
他低头露出开心的笑，“那妈，我就先走了。”
他走后不久，躲在角落里的傀冥走了出来。
“都听到了吧，小明，我以前跟你说过很多次，不要那么管压着他，现在他走了，你觉得开心吗？”
傀冥苦笑着走到她的身边，“可我也没想到，你生出个儿子，竟然是期待他能够，带你从我身边离开。”
怕他生气，倾城抱住他的脖子，轻轻轻吻在他的脸颊上，“都是以前很久的事情了，现在也没这么去想，不用担心我会离开你。”
可她不知道，他每日每夜都在担心她会离开，为什么人类的寿命这么短暂。
傀冥搂过她瘦弱的肩膀，紧紧将她抱住，“倾城，你永远都不知道我对你的爱有多疯狂，再活长一点吧，为了我，永远的活下去。”
“傻子，胡说什么呢，我怎么可能会永远的活下去啊。”
他有多期盼，现实给他的打击就有多失望。
在她三十五岁时，被诊断出乳腺癌晚期，晴天霹雳，她本来不多的寿命，直接缩短了一半。
傀冥几番绝望的为她找魔女心脏，长生不老是惩罚，不是幸运。
医生说还能活个两三年，让他放心，可他只想撕破那医生的嘴，两三年能做什么！
倾城身体不适了好些年，没想到那竟然是前兆，在最后的时间也安慰着他别难过，秋末辞去工作，在家里每天陪她，而他跟傀冥之间父子关系，也依然没有好转。
癌症每天不断将她折磨的不成样子，光是疼痛都让她几番坚持不住，长发终究被他剪短，脱发也越来越多，药物持续副作用，快把她脆弱的身子折腾不堪一击。
身子瘦弱的只剩下骨头，傀冥每晚抱着她哭，求她别走，倾城安慰着他没事，她还可以撑住。
“你不是说，三百年后我还可以重生吗？”倾城握紧他的手，“所以小明不用怕，你只要一直等着我就好了，我还会回来的。”
傀冥紧紧抱住她瘦弱的身子，埋在她脖颈前眼泪流湿了她的身体，“我不想等，三百年好长啊，你要撑住，不能走，我好不容易等到的你，这才三十多年，别再离开我了，求求你。”
“好。”她闭上眼，拍着他的肩膀，“我会为了小明坚持住的。”
查出癌症的一年七个月，她便撑不住倒下了。
临死前握住他的手，虚弱的再开不了口，可他依然知道她口型的意思，安慰他别哭。
傀冥低头摸着眼泪，手劲用力的青筋都在跳动，哭红的眼充斥着泪水，勾起苍白的笑。
“没事的……倾城，我等你，不就是三百年吗，我等得起，我会一直等你，一直等。”
她露着笑，头发掉的所剩无几，身子只剩股骨头，用尽力气点头。
葬礼结束，秋末身穿黑色西装起身，看着他浑浑噩噩跪在墓碑前，忍住流泪的冲动，对他说道。
“爸，我不会回来了，您就当没我这个儿子吧，妈走了，我也不会孝敬您，您不配做父亲，更不配做一个丈夫。”
他低头靠着墓碑，头也不抬的冷漠，“滚。”
秋末红了眼眶，转身大步走出了墓园。
天空不过多久换了种心情，吹起阴冷的风，蒙蒙细雨打在身上，越来越大。
过了很久，他全身都被雨淋的湿透，跌跌撞撞的起身，朝着外面走去。
墓园外有个小亭子，他没打算走，而是去了亭子里坐着。
里面还有个年迈的老头，带着老花眼镜拿着一本书在看，见他浑身湿透的进来，坐在了他的对面，弯下腰捂面失控大哭。
老人看了他很久，叹了口气，从针织包中拿出纸巾递上去。
“年轻人，哭久了可是会感冒的，这生死离别这么多，可要用平常心去对待，以后还会经历很多呢。”
他迟迟不接，像是没听到他说的话一样，又收回了纸巾，无奈摇了摇头。
过了很久，暴雨不止，老人始终没走，也没心思看书，只是一直看着他哭。
傀冥用力擦着通红的眼睛，血色的眸子，令他微微吃惊。
他抬起头看着他，“你还在这干嘛？看我哭挺有意思吗？”
老人笑，“没意思，我是个写话本的，最近没什么灵感，出来走走，碰上了你，想听听你的故事，不知道你愿不愿意讲给我听啊？”
傀冥嗤笑不止，“话本，虚伪的东西。”
“人都虚伪，更何况文字。”
他搓着被泪水打湿的手掌，沉默了片刻，平复下内心的心情，脖颈上的青筋渐渐消失，冷笑。
“想听故事是吧？我讲给你听，一个关于长生不老的爱情。”
老人来了兴趣，目光都有几分变化，“好啊，洗耳恭听。”
也许是已经没了挂念，他讲了很多，平时没敢说出口的，对着他起了发牢骚，关于魔女，关于吸血鬼，长生者，这些都是人类不知道的，就当只是个故事。
老人耐心的听着，越来越有兴趣。
傀冥不知道的是，他将这故事写成了书，流传出去，越来越久，甚至成了人们浮想联翩的童话。
很多很多年后，也能从人类的口中听说过这本书的故事，一个关于长生不老的吸血鬼，和重生成人类魔女的爱情。
书被印制再翻印，不知过了究竟多少本，还依然在流传。
“那，那吸血鬼还会等到魔女重生吗？”懵懂的孩子抬头望着大人。
女人笑着拿走他手里的书，“你觉得能等到就一定会等到，来吧，过马路就别看书了，我们回家再聊这个故事，牵着我。”
孩子笑嘻嘻握住她的手，“我觉得一定可以等到的！”
人流嘈杂的十字路口，红绿灯不断闪烁，各种车子停止在斑马线前，人群中一个高大的身影，牵着手中的小孩子，低头询问道。
“倾城今天想吃什么？”
扎着双马尾的小女孩仰起头，呲牙欢笑，“要吃小明做的鸡蛋面！”
“好，回去便给你做。”
“嘻嘻，小明最好啦，要抱抱~”
男人弯下腰，轻而易举的将她抱入怀中，顺着嘈杂拥挤的人群往前走去，消失在人海之中。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
