r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《他很动人》作者:慕十   1V1


热莺介
世界并没有改变什么，也不会改变什么，但他，却改变了全世界。
年少动人的他，走来。

“你想干嘛？我没有青春，只剩肉体了！”
“青春我有就行了！”

1V1都年下清水青梅竹R



PO18《他很动人》妖孽-1
妖孽-1
一月二十四日，台北，下雪了。

上一次台北的平地下雪，大该在清朝吧？

天出异相，必有妖现。

看着渡假村窗外零星落下的白点，何晓芙却先想起这句话。

而二天后，妖，果然出现……

“耶，下班了，小芙姊，快！”

墙上六点指针一到，喜米就开心喊。

她俯身往包里掏了掏，抓出一把东西，花花绿绿中取出一条，然后对着她桌上的小镜子，在唇上抹了抹。喜米是晓芙同属的行销部部门助理，二十出头，毕业没多久，人就像她的名字一样，整天笑容满面，朝气十足，就是个活生生的「青春」二个字。她今天特别漂亮，脸上画着妆还穿上一件目测网上售价超过一千的新洋装，补了貌似明星大款的晶亮唇膏后显得气色更好。

“口红真漂亮！”

喜米听了，小脸从镜子转过来：

“这是网络上正火的颜色，是韩剧女主角搽过的，小芙姊要不要也涂点？   ”

她头上看起来也很青春的马尾晃了晃。

晓芙抿嘴一笑，没答应。

不是她不爱明星大款，而是她，懒。想想，等会儿就要吃晚饭了，还要擦掉，多麻烦？而且，涂了之后，也不会真的变成韩剧女主角。

“姊，快点！”

喜米又催。

晓芙盯着电脑屏幕，打字的手没停下。

她才从台北渡完假，返回公司后迎接她的是堆积如山的工作，她一向有自我强迫症，今日事绝对不能明日毕，挣扎拖拉了一下，仍不敌喜米扰乱，文件离最后完成终究还差了半页。喜米拉着晓芙迫不及待离开公司，搭上已经在公司门口等待的小李的车。

“怎样？怎样？”

“自然是办妥！”

“好家伙。”

喜米满意拍了小李肩膀，眼尾瞟向后座的晓芙。

一如往常，清淡。无论是情绪还是装扮。

她闷不吭声低头看手机，指不停动着，又回了二个客户的电子邮件，心思还在刚刚处理到一半的业务。

“姊，别忙了。”

没回应。晓芙维持「打机」状态一路到他们来到一间KTV她才抬起眼。但也就一眼，就又低头走进电梯。小李手臂伸过晓芙面前按下七楼按钮。

电梯幽幽上升。

一路打字没注意，但晓芙此时忍不住抬眼。

骚味。

那只伸过她的袖子，透着淡淡的味，羊骚味。小李虽平日在办公室就西装笔挺，但今天打扮得特别仔细，那顶韩式欧巴发型肯定在美容院泡了不少时间。晓芙对男装没研究，目测不了单价，但小李这套合身深蓝色小羊毛西装绝没可能是地摊货。

哐――

电梯门打开。

暖黄色灯光从中间走道上天花板投射而下，两边一整列镶着精致花雕的包厢门被反照得金光闪闪，外加长廊铺着的艳色花纹地毯……眼前这画面，怎么有点眼熟？望向前方的喜米和小李，又看看华丽背景……啊！不就像是一对金童玉女在走红毯？！而跟在这二人后面的晓芙，感觉自己当然不会是小花童，而比较像是老红娘。

刚刚的口红，应该抹一点的。

今天是晓芙的二十九岁生日，也就是，她即将过完她的二十八岁。

有人这么说过，二十九是个神圣的年龄，因为它是二十多的最后一个数字，是迈向成熟的一个分界。为什么这说法让人感觉不到神圣反而有点神经？这话怎样想都像是在此地无银三百两地提醒你，你老了？

然后呢，在晓芙二十九岁生日的这天，同事们非常鸡婆地预约了KTV包厢，说下班要替晓芙迎接这神圣的年龄，听说，还准备了「特别」礼物。

晓芙其实不怎么想参加。

光是想起一群人将与你一起欣赏那蛋糕插上的蜡烛数量，谁会想去？

但碍于同事的热情邀约、费心安排，拒绝实在不好说出口。再说，这是特别为自己举办的庆生会，场子开始，生日的人却没到，这怎么说得过去？做人不能这样…

只能跟着金童玉女走红毯。

呃？

进入包厢，晓芙惊呆。
PO18《他很动人》妖孽-2
妖孽-2
这包厢貌似比公司的国际会议厅还大，也太大了吧？是太久没出门见世面了？这世界怎么突然变好大？但晓芙没太多心思继续研究这间包厢，因为更令晓芙惊讶的是里头的人。

这些人是哪来的？要不是和喜米、小李一同进来，晓芙真会怀疑自己走错地方。起码五十，不对，是六十，六十人，这些人到底是哪来的？仔细一看，的确有几位是公司同事，但大部分都是生面孔。

“小芙姊，好热闹，很不错吧？”

喜米挨近晓芙身边说，很近。因为现场早已开唱了起来，人声、歌声鼎沸，晓芙几乎贴到喜米嘴巴才能听见她说话。

“什么？大点声！”

扯着喉咙问，晓芙都快喊破音了，想问的话，喜米却仍是听不清。看着一旁轰隆隆音响，晓芙有想去把线给剪了的冲动。

费了九牛二虎之力，放开嗓门一问之下才知道，喜米约了几个闺蜜参加庆生会，然后小李知道了，也约了几个单身基友，后来又不知怎么地，朋友又约了朋友，朋友的朋友又约了朋友的朋友…

这哪是什么庆生会？这根本是未婚联谊大会！

无言。

晓芙默默走到包厢角落坐下，拿起桌上的披萨、可乐，边吃边看着眼前这一群红男绿女，谈笑风生，眉来眼去。

真妖孽。

但更像群魔乱舞＋伤风败俗！

最后一句可不是含血喷人，是门口进来了三位美眉，个个婀娜多姿、浓妆艳抹，一进门就纠缠上部门经理和几个男同事。晓芙的部门经理快五十了，女儿都读大学了，看他搂着其中一个美眉不过也就比他女儿大几岁，那咸猪手竟然也模得下去？

“我想回去了。”

晓芙对喜米说。

反正人到了，披萨也吃了，歌…晓芙扫过现场也就看见二支麦克风，应该也轮不到自己展献歌喉。

“才刚来就要走？还没看我们为准备的礼物呢！”

“对啊，还要唱生日歌、吃蛋糕呢。”

喜米和小李你一声我一句。

这让晓芙为难了。他们俩算是这场庆生会的主办人，虽然庆生主题有点歪了，但他们俩毕竟很尽力，而寿星就这样离开，实在太机车。

做人不能这样……

忽然，小李风似的拿着手机跑出去，没几秒一个服务生走进来。

不，应该说，一座三层大蛋糕进来。它完全把后面的女服务生遮住了。

“哇！！”

一遍惊呼。

蛋糕是粉红色的，每层都滚着嫩白鲜奶油花边、镶着娇艳翻糖花朵，如果最顶层再站对人偶，简直活像座结婚蛋糕！

“来、来，大家一起为我们今天的寿星唱生日歌！”

经理虽身陷花丛，却还不忘吆喝。咦？麦克风何时跑到他手上？还当起主持人？还好是唱生日歌，不用彩排，现场的每一个人在经理一声令下都默契极佳地开口欢唱，六十人的阵仗唱起生日歌来，这气势，让晓芙回想起高中军歌比赛的那天。

“许愿、先许愿，再吹蜡烛！”

这军…生日歌演唱完毕，喜米和周遭的人鼓动大喊。

“愿世界和平！”

晓芙没多思想开口就说了个官方许愿词。她踮起脚尖吹腊独。不得不说，三层蛋糕还挺高的，还有，大家非常上道，蛋糕上只插着一根蜡烛。晓芙轻松简单地完成任务，随着烛光熄灭，大家对晓芙报以热烈掌声。

好了，按照庆生会标准作业流程，现在该做的都做了，表演结束，可以闪人了吧？但，晓芙想得似乎太美。

“小芙姊，闭上眼睛。”

喜米喊。

晓芙想，闭眼？拆礼物是吧？这我懂，闭眼睛嘛，我闭，我快闭，闭完了就可以走了。

“好了，小芙姊，我们有三样大礼，这三条缎带选一条，眼睛不能张开喔！”

晓芙手中顿时冒出三条带子。

“不能张眼喔！”

一旁喜米再三交待。

归心似箭的晓芙自然配合度相当高，闭着眼从三条缎带中随便扯出一条。

“哇！！！”

呼喊与掌声立刻响彻云霄。

听着激动的六十人大队欢声雷动，晓芙想，必是抽中了大奖吧？！

“小芙姊，可以睁开眼睛了！”

喔！终于可以回家了，晓芙听到喜米的话兴奋张开眼睛。

什么鬼……

脸，一张脸，一张离她很近男人的脸。

笑着，还挺帅……

“小芙姊，喜欢吗？的生日礼物！”

喜米一说完，全部的人开始起哄，直喊：“在一起、在一起……”

……

在一起个妹啊！！
PO18《他很动人》牛郎-1
牛郎-1
这是在演哪i？？礼物是个人？一个男人？而且看起来也太年轻了吧！晓芙现在比较想知道，另外二个礼物是什么。

“小芙姊，他今天被我们买下了，随差使！”

小李贼笑，在晓芙耳边低语，意有所指地说。

晓芙不禁怀疑自己真是太久没走跳在这个世界了，生日礼物都已经进化到这种程度了！同事们为了单身未婚的她，可说用尽洪荒之力。

要是把他给拆了…喔！

晓芙倒抽一口气，竟然想入非非。侧身，[眼打量起这个「礼物」。

温文儒雅，面容俊朗，笑容可掬，完全就像是戏剧上会出现的那种小白脸。外貌90分，职业负100分，合计：负10分。晓芙对男人的评分只有单薄二项，连败部复活的机会都没有。

“您好，我叫Oscar，今天由我来为您服务。”

男人优雅举起手上的缎带，开启他那丰盈双唇微笑说。

啧，瞧这声音，这身段，再加个10分好了，当牛郎可惜了，好歹应该也能在娱乐圈混个美男天团之类的。晓芙替这年轻人惋惜。

“我们坐下聊聊？”

男人又说。仍甜死人不打紧地笑。

“不了，我想回家。”

晓芙回，想你小子自己甜去，姊我没兴趣！

“怎么那么猴急就要回家了？”

左拥右抱的经理插嘴，笑得邪呼。他把自己心里话说出来了，也以为每个人和他一样脑浆是黄色的。

“对啊，小芙姊，这可是经理精心安排的礼物，要慢慢享用！”

这个帮腔的小李又拍起经理马屁，脑浆颜色也不正常。

喜米瞅了瞅，偷偷给晓芙使眼色。

“小芙姊，是想和礼物单独相处、好好去玩吧？！”

喜米这是在帮我脱逃？晓芙想，小姊妹，还是懂我！

“就是，我在这怎么享用经理精心挑选的礼物呢？”

晓芙卑躬屈膝说。她这是为五斗米折腰，想刚刚指责小李不应该，马屁必须拍…

但，要选择在这里继续跟这些人鬼混还是和小牛郎一起走出大门？答案当然是后者。这里晓芙是一分钟也待不下去，要陪笑还要给吹捧。出去大不了就把小牛郎甩了，容易多了。

“那好吧，小帅哥，你可要好好服务我们的晓芙喔！”

经理显然有些喝高了，在花团锦簇围绕下，胖嘟嘟的脸颊被灌得红通通。

终于，在大家的祝福与欢送之下，晓芙顺利走出了贼窝。

“走吧，你可以不用管我。”

站在人行道上，晓芙开口。

“我送回去。”

小牛郎可回话了，晓芙还以为他那张漂亮的嘴只用来笑。但想跟她回家？门，不，窗户都没有！

“不用了。我能自己回家。”

小牛郎听了淡薄回答没反应，只是浅浅一笑。

我X，又笑？嘴不酸吗？！晓芙管不了他走不走，她可要走了。转身，头也不回地跨步扬长而去，依照原先谋划，甩了小牛郎。

咻―咻―

这冬日商业区里，街道空旷得凄凉，冷风飕飕。晓芙走了五、六分钟，到公车站牌。照理说她打个车最快，但她上个星期才花钱修了公寓水管，接着又去度假，有些透支。站在候车亭，她望了望。这里到她家的路线班次好像不密集，晓芙研究起公车站上的路线图。

“这字是写给蚂蚁看的吗？那么小？”

晓芙踮起脚碎，试图看清楚路线图最上面的时刻表。

“红245…八点…”

晓芙吃力地[起眼。

“八点四十五分。”

一个声音从晓芙耳边扫过。转头，小牛郎的笑又出现了。
PO18《他很动人》牛郎-2
牛郎-2
“你跟踪我？”

“我开车经过，刚好看见。”

小牛郎说完长臂一举，“我可以载回去，我的车在旁边。”

晓芙顺着他的指示望向路边…红色的…Porsche？

其实，晓芙对车并没有研究，除了大家耳熟能详的大众品牌以外，其他都搞不清楚。会知道这个牌子是因为她三姨妈的儿子整天在网上发文说这牌子的车是他的梦想，有朝一日一定要攒足了钱，买一辆！是说，当牛郎的工资果然惊人，年纪轻轻就拥有一辆价值同一间房的车。三姨妈的儿子长得不好，不然当牛郎一定能让他美梦成真。

“怎么了？”

小牛郎见晓芙若有所思，问，自动开启的笑容依旧外挂。

“我搭公车，不麻烦了。”

晓芙没多理那笑得甜腻的小牛郎，自顾自走进候车亭，一屁股在一排椅子中间坐下。

才坐稳，她右边就落下一个人。小牛郎跟着她，在她旁边的位置坐下。

“你干嘛？”

“我陪等车。”

……

昨晚偶像剧男主的一句台词呀呀飘过：有一种晚餐，叫「我陪吃晚餐」。这会儿，还有一种车，叫「我陪等车」！

晓芙自认是个谦恭有礼的好公民，脏话从不说出口。但她现在忍不住想咒：我X，这就是牛郎撩妹的手段？肉麻得胆都快吐出来了！

她斜眼，瞅了瞅坐隔壁说要「陪她等车」的男人。玉树何止临风、相貌不只堂堂，清澈的眼神简直高不可犯似的。可，明明只是个牛郎…晓芙不禁摇摇头。

“为什么摇头？”

晓芙的举动让小牛郎奇怪。

“觉得你傻啊！”

“什么意思？”

小牛郎又冒出那甜甜的笑。被骂还笑，果然傻。

晓芙清清喉咙，回：“我挺穷，每月扣除开支和房贷，所剩无几。”

“喔。”

他就淡淡应了声「喔」。

“我没钱给你！”

晓芙强力再补充。

小牛郎提眼凝望，噗哧，又是一个笑，但这次不是浅浅的笑，而是笑出了声。

笑X啊！！晓芙忍不住又咒。她自认是个谦恭有礼的好公民，从来不骂脏话的。可，马的，上面的话那一句好笑了？我穷好笑？我缴房贷好笑？还是我长得就好笑？

看着男人笑得像他拯救了全宇宙似的忘我模样，晓芙很火大，张口想骂人，可小牛郎却抢先她。

“姊姊不记得我了？”

他用他那如乐器般的清澈嗓音送上这一句话。

那脸上该死的笑，继续温温地延伸。
PO18《他很动人》牛郎-3
牛郎-3
~~《他年少动人》by   慕十，连-载-于-p-o-1-8~~

东城这条街，位在商业区与住宅区交接处，不长也不短，林立许多店家，不是普通的店家，是那种灯红酒绿、紫醉金迷的那种。

街口走出来一个男人，身形高挑，明显在人群之中。

他穿着一套浅灰色西装，剪裁就像是为他量身缝制般贴身，立体雅致的面容也完美犹如上帝定制。他走进一间店，光滑清水墙上只有一个黑色金属英文招牌，配上傍晚金黄暮色，看起来有种低调的奢华。这里，离「上班」时间还早，但他却见店经理已坐在前厅吧台边吐着云雾。男人见到他进来，将手上才刚点燃不久的菸往烟灰缸上捻熄。

“Oscar，刚好，今天接到一个外派工作，说是庆生会，去吗？”

宋含有些意外。

他才刚在这里上班不久，店经理见他生手，所以从没有安排过外派工作给他，今天却主动问他要不要。

“我可以吗？”

“可以。”

男人从高脚椅上站起说。

店经理，三十多岁的男人，身着一套材质高级、平常不多见的深紫色西装，胸前还插着一条色调饱满的纯色丝巾。他长相斯文中又带点粗旷，或许是因为下巴上留着经过细心修饰的有型胡渣与飘散的淡淡烟草味吧。

他走近宋含，从西装兜里抽出手机，长指按了按，“是一间公司OL过生日，算是轻松活，钱你我四六分，小费算你的。地址短信给你。”

“叮咚――”

手机声响，宋含看了眼，点开短信时，目光弥留在手机一张洒满金穗阳光的风景底图上，感觉有些出神。

“有事就联络我。”

店经理说。不知道是不是不放心，他又补了这句话。

宋含点点头，手滑动，屏幕上金穗阳光关闭。

月色朦胧。

晚间七点，宋含按照店经理给他的讯息，在约定时间到了东区这家KVT。

他步出电梯，才走到包厢大门，就见一个年轻男人拿着手机跑出来。

“你是WR驿馆派来的人？”

那男人一看见宋含便不多思索问。

“是。”

宋含回。

“终于来了！”

男人喜孜孜一把攀上宋含的肩，瞧着他满意地频点头，热络将他带进包厢。

宋含是极具相貌的男人。身材挺拔，面容俊雅，眉眼间还流露出一种沉稳的高贵气息。他出现在包厢的瞬间，像划破原本膻腥空气中的一股清流，自然吸引了所有人目光。

但宋含诘亮的双眼，却注视着，站在室内中间一个闭着眼的女人。

年轻男人将三条缎带塞到宋含手中，食指放在唇上貌似提醒他噤声。旁边一个扎马尾、笑容灿烂的女孩开心地开口：

“好了，小芙姊，我们有三样大礼，这三条缎带选一条，眼睛不能张开喔！”

宋含的嘴角不由得一扬，因为女人的名字以及自己手中的三条缎带。然后他们口中的小芙姊，闭着眼，豪迈地抽了一条。

“小芙姊，可以睁开眼睛了！”

扎着马尾的年轻女孩笑着又说。

在女人睁开眼的一x那间，宋含脸上绽放出的笑容极温暖。二人站得很近，不到二步距离，他甚至能看见女人左额发际处一道淡粉色小疤痕。

“您好，我叫Oscar，今天由我来替您服务。”

宋含开口，但女人明显没有任何表现的表现让他只好再补一句：“我们坐下聊聊？”

“不了，我想回家。”

女人回得干脆。

宋含能感受，那看着自己的眼，蒙着某种意兴阑珊，甚至轻蔑。他们俩在一阵七嘴八舌、热烈推拱之下，离开包厢。

从步出包厢，二人搭乘电梯到下楼走出门这段路上，女人都没说过一句话，甚至没看宋含一眼。但宋含却没因此影响情绪，脸上仍然挂着笑容。

“你可以走了。”

一出KTV，女人站在人行道上就说。

宋含没回应，淡淡笑着。

“走啊，你可以不用管我。”

“我送回去。”

宋含的话让女人犹豫了，虽然时间很短，但他撷取到了，以及再次的，轻蔑。

“不用了。我能自己回家。”

相当残忍的拒绝。可宋含，依然浅浅一笑。

女人果然没有食言，头也不回地跨步扬长而去。

宋含没跟上前。

安静望着远去的背影，他俊致的唇角微勾，某种不合理的愉悦。
PO18《他很动人》暑假-1
暑假-1
宋含发动引擎，车缓缓驶出弯道，出了停车场，过了闸门，他右转，进入主要干道。

右前方的公车亭，一个人站在那里。

他减速，踩下x车，停止。

宋含静望，接着开门步下车，走向那个人。

晓芙踮着脚，举止很明显是想看清楚路线图最上面的文字。

“红245…八点…”

她吃力地[起眼。

“八点四十五分。”

宋含凑近说。他的身高让他很容易读出站牌上的字。

晓芙在他胸前转头，略带惊讶。

“你…跟踪我？”

“我开车经过，刚好看见。”

宋含觉得他的回答引发晓芙警戒，高度警戒，从头到脚。

“我可以载回去，我的车在旁边。”

宋含试图表达出善意，举起长臂，指向停在路边的车。

晓芙一望，像思索着什么，没回应。

“怎么了？”

“我搭公车，不麻烦了。”

她的回答比今天的天气还冷，说完，走到站牌边的椅子上坐下。

从刚刚的时刻表显示，下一班车至少还需要等半小时。今夜温度很低，特别低，前二天还下雪。寒风冷冽吹袭，晓芙立起外套衣领，紧缩着身子窝在椅子上。宋含看着，走过去，在她身边坐下，风口的位置。

“你干嘛？”

“我陪等车。”

宋含说完，就见晓芙对他蹙起眉，接着摇起头。

“为什么摇头？”

“觉得你傻啊！”

“什么意思？”

宋含欣赏晓芙不留情面的打脸方式，喜恶力道完全表现在她脸上。或许很受打击但也直接得爽快。

“我挺穷，每月扣除开支和房贷，所剩无几。”

“喔。”

宋含听了，笑回。

“我没钱给你！”

宋含转头看着晓芙，终于忍不住笑。晓芙对他轻蔑得相当彻底，不留余地、毫不手软地，而他却不生气反而用笑悠然带过。他转头看着有些不悦晓芙，试着止住自己太过分的欢笑，他用刚刚以笑暖身过的嗓音，清朗地开口：

“姊姊不记得我了？”

晓芙目光暂停。

望着眼前男人，她有点无言，以为他要使出什么独门招式。

都什么年代了？还用这种老掉牙的方式搭讪？

冷冽让她懒得废话，转头一句，“姊不认识你！”结束话题。

笑。宋含听了，笑容不减反增。

晓芙有想抽人的感觉。

宋含当然也看出那对晶莹的眼所挟带的不爽。他收敛起笑容，决定不再卖关子，在她火上来以前。

标致的唇缓缓开启：“向阳街十八号。”

晓芙听了，双眼放大，表情有了变化，似乎意会过来。

寒风又袭来，晓芙打了个哆嗦，捂紧领口问，“你怎么会知道？”

依然没想起来。

宋含轻叹口气。

晓芙望着男人失望表现，忍不住蹙眉问：“你到底是谁？”

互视的两人安静至极。只有彼此的呼吸，在冷冷空气中形成一团团雾气，飘荡在两人之间。

升大二的暑假，晓芙住在向阳街十八号。
PO18《他很动人》暑假-2
暑假-2
晓芙的外婆独居，那年夏天，她下楼时不小心摔伤了腿，行动不便，晓芙心疼外婆，决定搬过去照顾她。这其实也不是晓芙第一次住外婆家，小学四年级以前，她都跟外婆一起住，直到父亲在城里买了房子，她才离开外婆家。

外婆家因为位处小村镇，所以住宅都是矮楼、宽敞的老式独门独院，家家户户都爱在院前种植不同花花草草与果树。像晓芙外婆家院子，就种了一棵大番石榴树，一到夏末便丰密茂盛、结实累累，有时熟成的果子会自动从树上掉下来，一路滚到大门边，捡了就能吃。

小村里，邻居们皆来往热络，经常就彼此相互分送家里的独家农物。晓芙常常送完自家的番石榴后，外婆家中就会陆续出现东家的荔枝、西家的莲雾或南家的火龙果…有一次，晓芙还收到西瓜，那水甜得，感觉整个夏天都凉快起来。

这日，晓芙蹲坐在门坎边上，开心啃着一大片西瓜。这西瓜比人的两颗头还大，即使切片也是如臂膀长，尤其是刚从冰箱里拿出来品尝时，那豪爽滋味是城里没有办法享受的奢侈。就在晓芙蹲在门边，畅快朵颐之际，抬眼就见到一只长棍从墙边伸进院子，棍顶还绑着一个钩。

这有眼珠的都知道，这分明是要偷树上的番石榴。

晓芙大口咬着西瓜，眼珠溜溜上望，边看、边吃、边想。

实在不懂。

要吃进来要就好，干嘛偷？这是那家的人，那么不知规矩？晓芙吞下口里滋润，擦擦嘴，放下手中香甜西瓜，走向门边，一探究竟。

她停在墙边，见到几个人影。

“你们在干嘛？！”

三、四个男孩子，本来顾着树上果子，听见晓芙叫喊，一个个做贼心虚、手忙脚乱，紧张抽回长棍，拔腿就跑！

“喂，我不是…”

晓芙并非要指责他们，但没想到一群男孩惊慌失措一哄而散并在小巷上狂奔起来，慌乱奔窜之余还鲁莽撞上了路上的一个小男生，犯案工具―带钩长棍，也因此掉在地上。即使如此，他们没一个停下，继续逃，最后只剩那个被撞倒在地男孩。

晓芙上前关心。

“你没事吧？”

晓芙问，蹲下扶起男孩。

那男孩长得白白净净的，挺面生。他身上穿着一件白色Polo衫，深蓝色短裤下的膝盖擦破了皮。晓芙用手拍拍男孩裤子上的尘土：“痛不痛？都流血了！”

男孩不知是不是吓懵了，没回答。

“你住哪？没见过你。”

还是没有回应。

晓芙看男孩的伤口有些深。

“我先帮你擦药，进来吧！”

晓芙说着走向家门，回头发现男孩没跟来。他似乎有些疑虑，停伫在原地。晓芙见状又开口：

“我就住在这里，很快的。”

男孩看看晓芙，才缓缓移动步伐。

屋前门口阶梯上，男孩坐着，晓芙用消毒水清洗男孩膝盖上的伤口。有受伤过的都知道，这消毒药水一倒下瞬间，会痛到咬牙切齿、咒骂祖宗三代。晓芙抬头看眼男孩，只见他强忍住痛，没吭一声，仅稍微揪了一下眉。

“痛就叫出来。”

晓芙说，想小男孩可以不用忍，男人一辈子不怕没机会装勇敢。

给伤口敷上药膏，她剪了一块纱布仔细贴上。

“好了。”

晓芙收拾好医药箱站起来，男孩安静低着头。俯望而下，男孩晶亮双眼挂着长长睫毛，高挺鼻梁鹅蛋脸，长相不是一般俊秀。而且气质稳重又静逸，跟刚刚那些毛躁的贼孩子完全不一样。

“你住哪？”

晓芙问。

安静。

小男孩还是没答应。但晓芙直盯着他，他才缓缓抬起头，然后抬手往外一指。

“三层楼那间？”

晓芙望着屋外说。

男孩摇头。

“红屋瓦那间？”

男孩点头。

“隔壁巷子…宋阿姨家？可宋阿姨不是单身？有这么大的孩子？”

“她是我姑姑。”

“喔，所以是来姑姑家玩？”

男孩又低下头，没回答。

晓芙看着眼前不过十一、二岁的小男孩，怎么好像有许多愁啊？沉静地不像他年龄该有的样子。

“我叫晓芙，你可以叫我小芙姊，你叫什么名字？”

男孩长长睫毛轻轻动，开口：

“宋含。”
PO18《他很动人》暑假-3
暑假-3
“宋含？很好听的名字耶。那我就叫你小含吧？很高兴认识你！”

晓芙露出大白齿笑，轻拍宋含的头，这动作让他略微一缩，似乎不习惯别人的触碰。但晓芙才不管，手又多搓了二下。

呦，连发质也不错。

“想不想吃西瓜？”

晓芙说着，走到厨房打开冰箱，拿出了一片西瓜，如臂膀长。那翠绿的果皮加上嫩红的果肉，光看就爽快。

“喏，给你。”

大尺寸的东西忽然掉在手中，宋含忙接住，直直望着。

“怎么？不喜欢西瓜？”

宋含摇头。

“那怎么不吃？很甜的！”

晓芙说完，拿起刚刚被那那些野孩子打断，吃了一半的西瓜，又大快朵颐起来。

宋含看着晓芙，又看看手里捧着的西瓜。

张口咬下。

“好吃吧？”

“嗯。”

宋含接着又咬一口，又一口，没吃过西瓜似的，吃着吃着还笑了。

瞅着，晓芙也乐。

这孩子能笑啊！

“来姑姑家玩几天？”

晓芙吞下一口西瓜问。

本来开心小脸上随之而来的惆怅，让晓芙不禁咽了咽喉咙。

这…是问了什么不该问的吗？？

“我不是来姑姑家玩的。”

宋含回答。抬起头望着晓芙，迟疑了一下又开口：“我现在不知道要住哪。”

宋含的话并没有表达出明显的意思，但晓芙从男孩的眼神中似乎看到了一个熟悉的影像，五年前的自己。

“你爸妈离婚了？”

宋含惊讶，晶亮的双眸微怔，“怎么知道？”

“因为我爸妈也离婚了！”晓芙转过头对男孩微笑，“所以你不是一个人！”然后又在他头上搓了搓。

宋含眨眨眼，头一歪。

“所以和我一样谁都不要，跑到这里来？”

晓芙停住。

“或许是吧！”

她笑回，手继续流连宋含的头，“你用的哪个牌子洗发液？瞧这滑顺的！”

又一阵寒风袭来。

晓芙忍不住蜷缩起来。这候车亭怎么都没隔屏，冷死人了…

“我没见过西瓜用那种形式享用，那在我家是不允许的。”

宋含望向远方，若有所思说。

“小含，你做这种工作，宋阿姨知道吗？你父母知道吗？”

晓芙屈着身子，问了一个正常人都会想问的问题。或许是因为寒风刺骨，她说话的声音略带干涩，甚至抖动。

宋含望着远方没回答晓芙的提问，只是俊朗地开口，“我送回家吧？”

那辆静静停在路边的红色Porsche，在冬夜里，看起来是那样火红……

“怎么？还是要自己回家？”

宋含看着停顿的晓芙说。

晓芙猛起身。

“开什么玩笑？有车不坐我傻呀？上车！”

晓芙大概冻坏了，快步奔向红色Porsche。

宋含笑着，跟上前。
PO18《他很动人》男神-1
男神-1
“啊――”

娇软喘息与低亢呼吸交融，纤白的玉指掐入浑厚的宽肩之中。

“弄疼我了。”

男人的嗓音略带沙哑。

“是吗…”

女人回。在男人精壮身躯下，她纤指在他背上留恋滑动，忽然用力一摁：

“是你把我弄疼了吧？”

嗲声说完，她捧起男人的脸……

“铃――”

躁声大作。

几秒，晓芙的手不情愿从被窝伸出，重重将闹钟一按。

“差点就看见他的脸了…”

晓芙心。

打从上一段恋情结束，她已经空窗三年，基本过着吃斋念佛的日子。今个儿老天终于开眼可怜她，昨晚赐上一段翻云覆雨的绮旎春梦，没想到温存之后，共度春宵的男人竟连个脸都没瞅见。

“老天爷，这种事可以只做一半？？”

晓芙再心。

寒冬过去，春天总要来。

三月是个很舒服的季节，没有寒气钻心的冷风，也没有炙热灼身的烈日。晓芙的公司今天举行盛大的集团运动会，所有子公司、分公司的员工都聚集在租借的T大运动馆中参与盛会。近八千的员工和其家属、亲友，让运动馆看台人满为患、座无虚席。

“小芙姊，在想什么？”

喜米蹦跳跳凑过来，笑咪咪看着发呆的晓芙问。

“没想什么。”

还沉浸昨晚苏爽的晓芙回神，补一句：

“倒是，今天好像心情不错？”

晓芙一早就发现，喜米今天又换了一条新口红，橘子色的，运动服也是新的，粉红色的，都是浓浓春色。即使是运动会，她却还特意打扮。想到这里，晓芙仔细观察体育馆，好像现场很多女员工也都精心打扮了。

这让晓芙有些纳闷。

公司公告中有任何强调运动会要「盛装打扮」的说明吗？她不记得。

“难道小芙姊不知道？”

喜米靠近晓芙耳边。

“什么？”

喜米很神秘接着又说，“听说，那个业务部新经理今天会来！”

喜米刻意压低声，但仍难掩兴奋。

“哪个业务部新经理？”

“就是那个刚从国外回来，新上任、很帅的朱道允啊！听说他们业务部和秘书部组合几项男女双人比赛，业务部帅哥最多了，好羡慕秘书部的人喔！”

原来如此。

难怪今天的运动会大家的情绪显得特别高亢，看来女人们似乎对选择男人的眼光都很一致。三月，不只有花园里春暖花开。虽然并不喜欢运动，相较于她们，晓芙觉得自己的态度和装扮更符合运动精神，虽然没人在乎。

喜米说的朱经理，晓芙其实也听说过，是最近公司里很红火的人物，尤其是在年轻女员工群里，吹捧的跟神似的，喏，身边就一个。听说他个性爽朗、工作干练，更重要的是长得还很帅。不过这些都只是传闻，晓芙没见过，无从判断。

“小芙姊，快看、快看，朱经理在场中间，他和张秘书好像要参加两人三脚的游戏。啊～～真希望和他绑一起的是我！”

喜米拉着晓芙的手臂疯似的一直扯，可见她多遗憾。

晓芙头都被喜米摇昏了，顺着她的眼珠望去，看见了站在场中间的张秘书，以及，喜米很想和他绑一起的人。

PO18《他很动人》男神-2
男神-2
~~《他年少动人》by   慕十，发布于PO18~~

嗯……

长得也…还好吧？和他比…

春天，脑袋是不是在这个时候总是显得特别花痴？不只是喜米、整座体育馆的人以及自己。怎么会突然想起宋含？想起的过程还是拿他和别人比相貌？真是够幼稚了！

“哇哇――”

体育场因为比赛开始，顿时热血沸腾起来，鼓动也同时刺激晓芙。她脑中闪过一些曾有过却已经忘记的事。

给我电话。

那天，宋含要了她的电话。

不过，他从没打来过。

晓芙突然觉得，宋含是唬弄她吧？

他可能会要每个女人的电话，然后就搁在自己永远都不会想起的地方，或根本就直接在手机中删除。

“好帅喔！”

喜米大叫。她望着会场中央的朱经理，热情为他打call。

“男人不是帅就好。”晓芙浮起这句话，也不知道在批谁。

“帅当然好！不过呢，真比起小芙姊的那个Oscar，还差一点。   ”

喜米突然说。

晓芙圆着眼，转头望着喜米，以为耳朵听错。

“我的？”

“对啊。小芙姊那个更青春年少啊！嘿，那天你们真的啥事都没干？”

天啊，我们能干啥？他就是个邻居孩子啊！姊有节操好吗？晓芙忍不住在心中群啊Ｏ裁鬃苁遣惶相信晓芙说的，每次提到宋含都问她相同的问题。但基于宋含个人隐私，又不能告诉她自己和宋含其实认识，只能欲言又止的，搞得更暧昧。

“不觉得可惜吗？”

喜米先看着晓芙叹气，接着面色一改，又透出隐晦的笑说：“不如我也去买他出场，和牛郎约会一定很刺激！”

晓芙眼部放大150倍。

疯了！

她一点都不想知道接下来会发生什么事，宋含和喜米？后面的绮丽幻想自动断线。那天怎么忘了要那小子电话？晓芙现在超想对着宋含大骂一顿，到底为什么要做这种让人想入非非的鬼工作？？

“哇，他搂着张秘书，二人一路领先，加油、加油！”

喜米转移目标的能力卓越，立马又成为场内的朱经理的铁杆拉拉队。不光喜米，朱经理的拉拉队貌似遍布整个体育馆。

今天的运动会，搞得像是为朱经理专门举办似的。

无论是他上场比赛还是上台颁奖、领奖，现场都欢声雷动，气氛热烈。公司的未婚女性有这么多吗？还是连已婚都加入了？兴许还有一些Gay？？

这样兴高采烈、向心力十足的运动会终于来到最后一个项目，大队接力赛。

参赛有六个部门，各派出六名选手，三男三女。晓芙部门是第三线跑道，部门经理、喜米、小李都参加了，晓芙被安排在最后一棒。看起来没啥运动细胞的喜米，脚上穿着一双装饰作用大于运动作用的名牌跑鞋，却意外一路追回差距，将棒子交给第五棒的小李后，部门竟然暂居第一。

这公司运动会，向来是参加重于得奖，表面意义大于实质意义。但晓芙看自己部门这气势，不拿第一，不行啊！

战战兢兢走上跑道准备就定位，隔壁的第四跑道的最终棒也走上前，晓芙偷偷转头一探军情。

呃，是那个…朱经理？？

仍然觉得不怎样。

近距离看着令大家疯狂的帅哥，晓芙除了看他挺斯文，身材不错外，没有任何感觉。

是我有毛病吗？

难道就是因为对谁都没感觉所以到现在还小姑独处？

想到这里，晓芙不由得一惊。

我为什么会没感觉？没道理和别人眼光不同啊？我真的没感觉吗？晓芙望着朱经理，试着看出个究竟。但她脸上只是一阵青、一阵白的，让站一旁的朱经理被望得莫名其妙。他或许在想，怎会有看着他这种帅脸，却出现这种怪异表情的女人。

“是行销部的何副理吧？”

晓芙乱七八糟的思绪被朱经理的话，打断。

PO18《他很动人》罪人-1
罪人-1
“你认识我？”

“嗯，的营销企划令人印象深刻。”

朱经理说完露出笑。

“喔…谢谢。”

晓芙移回目光。她转头注视现在应该注视的目标，看着奋力奔跑的小李，再二百公尺就接近了自己了。

有些紧张。

那种看不出目的，带点侵略性的笑，让人紧张。

“小芙姊，接着！”

小李奔上前，递出手中棒子，晓芙一把握住，拔腿就跑。刚好可以远离那个朱经理和他谜样的笑。晓芙努力跨步，奋力前进，耳边一片轰隆隆的，分不清是场外的加油声还是自己的心跳声。

部门荣誉就落在她身上，晓芙上气不接下气奋力狂奔，这辈子从未如此卖命使唤过双脚。感觉像跑了一世纪那么久之后，终于，在前方看见终点线。晓芙使出吃奶力气加速继续前进，过弯时眼睛余光却发现后头的人离她很近，晓芙心急起来，可不想在最后时刻功亏一篑，她逞强加大步伐――这动作明显超出她平时缺乏锻炼肌肉的极限，晓芙的脚步忽然打乱，重心一偏，人一拐，身体瞬然猛向前扑倒。

“啊！！”

直捣地面。

就在即将应声倒地前，有人在第一时间抱住晓芙，用他的身体代替她接受无情地面的撞击。

砰――！！

狠狠摔在终点线的晓芙，眼前只有一阵天旋地转，但隐约可以听到运动场内喧嚣的躁动声。

“摔倒了！”

“好危险啊！”

“没事吧？！”

七嘴八舌从四面八方扬起，有人上前来扶起晓芙，她恍惚中起身，离开了一双臂膀，转眼望见代替她受罪的人。

朱……经理？？

躺在地上的人是朱经理。

周遭的人瞬间都围上来，朱经理在被人群淹没前，晓芙看见他最后的脸，都扭曲了！

好像很痛……

运动大会还真是一路刺激到底。

罪人。

那天之后，晓芙成了罪人。

这是业务部的阴谋吗？宁愿摔断腿，也不要被救啊！

晓芙最近真的常这样想。

下午又要见到他了……

真想消失不见。

“我能有幸和一起吃午餐吗？”

惩罚总是那么迫不及待。当声音传来，正在公司餐厅吃饭的晓芙，停下筷子。

她抬头看一眼，然后环顾四周，幽幽开口，“还有其他空位。”

“但我比较想坐这。”

朱经理说完，就在晓芙面前坐下。

都打定主意坐下了，还问？多此一举。

晓芙懒得多说，眼一翻，筷子夹起菜，送入口。

呃，一根青椒？

她吃的有点快，来不及吐出，东西已到喉咙。眉一皱，又扒了二口饭，吞下。她没放缓用餐速度，是因为想早点离开餐厅，或者应该说是想早点离开朱经理。

“很饿？”

朱道允慢慢动起筷子，看着狼吞虎咽的晓芙。

“嗯。”晓芙点头。

她吞下一口饭说：“下午要和贵部门开会，需要体-力。”

“呵―”

朱道允发出清脆声音，表情似笑非笑。

行销部和业务部固定每个月开二次会，就像初一十五的拜拜，所有人都要参加，所以办公室不在这栋楼的朱经理才会出现在这里。

然而行销部和业务部的会议可比拜拜精彩好看多了，火药味以吨计算。这二个部门，对销售的方式没有一次不产生歧见，开始会出现争执，然后一定没人退步，结果就一直争执下去，互不相让，说他们是在打战都太含蓄。

晓芙所属行销部，自然必须和部门同进退、共生死。

但自从运动会后，晓芙感觉自己好像永远都欠朱经理一样。

上次会议，争论又爆发，可她已无法像往常一样理直气壮，据理力争，只要朱经理眼神稍微瞄过来，她到口的话，就咽了下去。虽然这样让晓芙不会显得忘恩负义或不知好歹，但这样退缩，愧对已不能形容晓芙面对部门的心情。

“你们的企划我看过了。”

朱道允说。

晓芙扒完最后一口饭，还鼓着嘴就急回，“丑话先说前头，这次方案我们花了很多心力，也做了很多评估，我们不会再妥协，坚持不做退让！”

朱道允看着慷慨激昂、义正词严的晓芙，表情却一派轻松。

“好。”

他说。

呃？

这么爽快、这么干脆的说「好」？
PO18《他很动人》罪人-2
罪人-2
朱道允喝了一口汤，又似笑非笑的开启唇线，“这次就让。不过市中心那个推广活动要听我们的。”

果然……

他怎么不干脆在运动场摔死算了？

晓芙暗咒。

什么人帅、爽朗、好相处？除了第一个勉强摸上边，其它都是谣言、谣言！！晓芙明白这男人可不是省油的灯。他不仅城府深、心机重，还动不动就甩条件。市中心那案子可是明年重头戏，大家年终奖都靠它了，他竟好意思整锅端去？

晓芙低着头扒饭，一张脸却越想越气。

朱道允坐在对面看，笑。比起晓芙，他这一餐吃得显然有滋有味多了。

该来的还是要来。

午后，业务行销会议准时开始。

但进行的过程异常丝滑柔顺，安详和谐。业务部从左到右、从上到下对行销部的企划全都没意见，这异象把行销部的大家都吓坏了。中场休息时间，晓芙的经理喜出望外给晓芙赞赏，说难得和业务部开会那么有共识，赞美晓芙能力好掌控得宜。

天知道，是不是她能力好。

会议在难得的和平中提早落幕，散会时，一个外卖人员已经提着几大袋咖啡出现在办公室外。

原来是有人请客，不管业务部还是行销部，每个人都有。

“朱经理真贴心！”喜米眼冒爱心，拿着一杯咖啡跑过来说。

是收买人心！！

晓芙在内心吐槽。

铃――

她桌上电话响起。

“喂。”

“不要苦瓜脸。”

晓芙一听，猛抬头四处张望，在不远处会议室门口看见朱道允。

“还是笑起来比较好看！”

话筒那头又说。

晓芙瞪着朱经理，“你市中心那个活动改听我们的，我就笑给你看！   ”

“呵呵！”朱道允笑出声。

接着他眉一垂故作遗憾说，“那还是不要笑好了！”

挂了电话。

晓芙别过头，一把将椅子转向，不想看见那自以为是的男人，闷着头生气。

“小姐，您的饮料。”

一会儿，背后传来声音。

外卖小哥还没走，突然给晓芙送上一杯和大家不一样的饮品。晓芙打开纸袋，是一杯柠檬茶，里面还有一张纸：

「记得好像不喝咖啡，柠檬茶应该可以吧？工作只是工作，不需要用它来决定自己笑不笑。」

晓芙手一拧，揉了那纸条。

男人恐怕不清楚女人在职场中有多辛苦。

为了b口饭吃，或者仅想和男人获得同样成就地位，这过程所需要花费的气力与时间绝不是男人能想像的，可不是轻松耍耍嘴皮就行了。

朱经理把自己当小女孩哄了。

真不知该高兴还是难过。

但晓芙不能否认，朱道允转调业务部不到二个月，参加会议才二次，他就已经知道如何安抚行销部，还让大家陪着顺着他的毛摸，甚至还注意到自己不喝咖啡，光这点也是本事了。话说知己知彼、百战不殆，也难怪他工作绩效这样亮眼卓越，直接空降掌管业务部。

朱经理爱喝什么？

晓芙还真不知道。

悠悠举杯喝一口柠檬茶……呃，好酸！

晓芙脸揪了起来。不只因为饮料，是喜米小花痴又开始犯病了。

“喔，真香。朱经理让我的心小鹿乱撞了！”

“那是因为喝的是Double   Espresso！（双倍义式浓缩，容易心悸）”

小李怼得好，晓芙内心报以热烈掌声。朱经理的「贴心」显然不是所有的人都买帐，看小李不爽怨怼朱经理请的咖啡，晓芙就觉得爽，有开眼的小李和自己同一阵线。

朱经理好像要走了，他身边围绕着几个自己部门女同事像百货公司电梯服务员一样一路送他到门口，这画面简直卑微又离别依依的过分。晓芙本来的爽度瞬间骤降，瞪着朱经理。突然，他回头，目光就对上她。他见晓芙望着他，竟然大手高举往唇上一挥给晓芙一个Kiss   bye――

靠！！

晓芙猛撇过头。临走还不忘拉黑我？这手段太高了！她可以深深感受到，朱道允身旁女人们直射而来的妒忌。相煎何太急？姐妹们，咱们才是同部门的好吗？？

PO18《他很动人》服侍-1
服侍-1
周末，最是好时光，睡觉大好时光，尤其是每天被那专案夹在中间之后。

晓芙窝在床上，不想起床。但一通电话，不得不把她从舒服的被窝中挖起来。

“喂。”

“晓芙，趁周末这二天回去外婆家整理整理，那房子要卖了。”

卖？为什么？

本来还睡眼惺忪的晓芙，精神都彻底高昂了。

晓芙的外婆二年前去世，而那栋独门独院的房子就一直空在那，今天忽然就说要把房子卖了。

“林女士，缺钱吗？还是老公终于恢复神智想把休了？”

“呸呸，胡说什么？那房子又老又旧，之前玻璃破，还被小偷、野狗什么侵入，麻烦事一堆，卖了省心。”

晓芙觉得妈妈真无情。

都再嫁了个科技业老总成贵妇，每天逛街忙Shopping，却花点心思在外婆家都懒。晓芙站在面盆前刷着牙，眼珠溜溜地转动，想着。吐掉口里泡沫，梳洗完走出浴室，她打开衣柜右边抽屉，翻出一个压在最底下的行李袋。这是她大学时外婆给她买的。袋子被压得皱巴巴，晓芙双手试着拉平袋子，但一放手又皱了回去。晓芙望着袋子，然后简单整理一些衣物，将它们塞进袋中，袋子变胖了，好像没那么皱了。

真要卖？

那房子就像这袋子，装着晓芙满满的回忆。

套上一件旧T恤、换上牛仔裤，晓芙拎起袋子走出门。她把袋子丢上她刚买不久的二手小汽车后座，坐上驾驶座，发动引擎，往外婆家出发。

车里正播放一卷旧式卡带，是邓丽君的，刚刚在袋子里看见的。「何日君再来」，晓芙听着外婆爱听的歌，想着外婆的房子。

行驶了几公里后，晓芙满头大汗。

才五月天已经热死人。这辆七、八年的中古汽车，晓芙用了它原价的二分之一买的，看来它的空调强度也只有原本的二分之一。晓芙已开了快三十公里，冷气口却只缓缓吹出一丝丝凉风，晓芙额头上大珠小珠不停地冒，她不得不打开车窗，不然继续下去可能会把自己闷熟。

舒服多了！

车已经离开市区，进入乡间道路，路上只有零星几辆车。一片绿荫扶苏、树影摇摇，微风习习，高温似乎没那么难以忍受了。继续行进在这样的郊区里，整体感觉还真不赖，这和以往晓芙到外婆家挤着公交车的感觉很不一样。虽然车子配备二了点，但怎说都是专属自己的空间，在加上配备自然美景、怀念老歌，绝对是最廉价的高级享受。

开那辆Porsche，应该更爽吧？

晓芙突然想起宋含。

PO18《他很动人》服侍-2
服侍-2
已经是好几个月前的事了，这段时间二人从没有联络过。

“现在住哪？”

那天上车后，宋含问。

“我在市区买了一套房。”

“就因为它所以很穷？”

“呃…你也知道市中心寸土寸金呀，哈！”

晓芙尴尬了。之前嘴贱，好像曝露太多了。

两人后来其实没聊很多，因为车内的音响和暖气实在是太配得起它的身价了，晓芙在告诉宋含住处后，没多久就受不住轻曲绕耳与暖气拂面，在不知不觉中，睡着了。

当她扭动身子，伸伸腰，再一次睁眼，望见车上仪表板的时间：

九点三十五分。

晓芙一惊，“开那么久？”

“醒了？”

宋含明朗的声线在寂静的车厢中显得清亮。他将手中的书合起，“我们九点就到了。”

“怎么没叫我？”

“看睡得甜，不忍心把叫醒。”

宋含说，人同他的话一样，温暖。可晓芙对这样的温暖停了半秒。她苦笑，“你不需要对我说那些过度关怀的话。”

宋含听了浓眉微动，似乎不懂。晓芙望着他又说，“我不是需要你这般服侍的女人，真的，放轻松！”

晓芙说完，抬起手，在宋含肩上一拍。她觉得这孩子平时女人哄多了吧？真辛苦！

换宋含苦笑。

他从晓芙的眼中没再看见轻蔑，但多了莫名其妙的怜惜。

“好了，我走了，小心开车。”

晓芙开启车门。

“等等！”

宋含喊，手挽住晓芙。因为突然，晓芙吓了一跳。

“给我的电话。”

宋含从口袋里取出手机。

“嗯？好。”

原来是要电话，还以为发生什么事。晓芙伸手拿起宋含的手机，正准备输入自己的电话时，手机上的背景图片，引起晓芙注意。

这画面…

“好了吗？”

“嗯，好了。”

晓芙按下号码后将手机还给宋含。

“晚了，快回去吧！”

“我看进去再走，晚安。”

“嗯？好吧，晚安。”

晓芙道别，走进公寓。

转身同时，她从大门玻璃反映中瞥见，在她进入大门后，红色的Porsche才驶离。

真的看着她进公寓。

宋含依然是那个温柔的孩子。

但另一个念头却冉冉升起。

或者，这只是个工作？

晓芙猛摇头。

自己竟然猜疑宋含的体贴。

车速慢了下来。

晓芙脑里飘过那天宋含的侧影，安静坐在驾驶座，专心看书的侧影。

她忽然干笑。

宋同学这般气质姿色，未免也太拉高了整体牛郎界的平均素质！

他为什么要去拉高整体牛郎界的平均素质？

PO18《他很动人》重遇-1
重遇-1
小汽车行驶在郊区一段时间后，开进了一个小镇市区，距离晓芙外婆家大约还有五、六分钟路程。炙热下，晓芙口渴得紧，见一整排小商店上，前方一棵茂密的榕树边有个杂货店。

晓芙的小汽车停下。

她走进商店，从门旁小冰箱拿了二瓶饮料，走去结帐时，经过一铁架，挂着一张纸板，上面大小不一彩色笔字体写着：通通3元。

笑，大概是店主孙子写的吧？

晓芙顺手抓了几把架上东西，算是鼓励国家幼苗的艺术创作。几分钟后她拿着一大袋东西走出杂货店，一个人从她面前经过，她随意一瞅，愣了。

站停了几秒，晓芙猛转头。那人走得有点快，已准备转入另一条巷子。就在那人转身时，晓芙看见他的侧脸。她眼神放大。加紧脚步，她追过去。但一过转角，已不见那人踪影。

是他吗？

晓芙有点失望没追上那个人。

她的思绪回到小学三年级，那人长得很像坐她隔壁的男生。

小镇里，遇上熟人也没啥奇怪。晓芙想追上他不是因为小时候二人感情好，想叙旧。也不是因为二人有过节，想报仇。而是想跟他说几句话。可能、或许，再加上一声，道歉。

小学时，课桌椅都是长形，是2人共享的那种。每学期老师都要将男女生依身高搭配坐在一起。小学生都很介意男女接触，所以每张长桌上中间都已被刻画出一条线，楚河汉界互不侵犯，但这条线却无法阻隔对美丑的认知。

三年级新学期，老师按例让男女生排二列开始安排新座位，结果晓芙被安排在一个全班最肮脏的男生旁边，当下晓芙立马听到后面女同学们发出松一口气以及她真「倒霉」的私语。

那个倒霉的小学生本人，当然也是晴天霹雳。晓芙其实也不是多讨厌那个男生，只是不懂他为什么总是脏兮兮，为什么总是用那黑到不行的袖子擦鼻涕！   晓芙拒绝到她的新座位，坚持不要，就这样固执让她在教室后面罚站了两堂课。  

晓芙觉得，老师也对他颇有微辞，不是吗？常对他表现出厌恶表情，批改他作业本时只用二指轻轻翻阅，如临大敌像是面对细菌般。我也只是表达出跟一样的厌恶，为什么我就要罚站？!

小晓芙不懂。

从此的一学期，晓芙都没有给她的邻居好脸色看，他对晓芙也唯唯诺诺，甚至不敢和她讲话。他其实还满有礼貌的，一支笔不小心滚超过桌子中线，他就迅速抽回，还说对不起；上课被老师叫起，提醒他要的课文段落也会说谢谢，可，就是太邋遢了!

“你就不能带条手帕吗？你很脏耶！！   ”

一天，当他又用那像没洗过的袖子擦鼻涕时，晓芙终于忍不住大声说。

晓芙永远记得他那惶恐低落的眼神。

面对晓芙不悦的质疑，他没有说任何话就将脸转回。

一个九岁的孩子不知道这是残忍。

晓芙没有道歉。

之后是新学期，他们也就没有再坐一起了。

没追上人，却追回一些往事。

晓芙转身，有些心神不宁。

“晓芙？！”

跨了几步，有人叫住她。

晓芙停下，寻着声音奇怪望去，惊讶，“宋阿姨？”

宋倩抱着一袋蔬果，也惊喜看着晓芙，“怎么会在这？”

“我回来处理外婆的房子，要卖了。”

晓芙相当意外，好多年没看见宋阿姨了，她看起来一样年轻漂亮。晓芙看宋倩身上东西不少，伸出手。

“宋阿姨，我帮。”

“不用啦，东西也不少，而且我有帮手。”

宋倩笑了笑，然后商店的门口走出一个人。晓芙再次惊错。

是宋含！
PO18《他很动人》重遇-2
重遇-2
一双长腿才跨出，不知为何，晓芙就知道是他。

步出店门的宋含看见晓芙，也有些愕然。

“晚上到宋阿姨家吃饭，刚好宋含也回来，大家叙叙旧！”

宋倩因为宋含回来特地上街采买，晚上本来就要大展厨艺，见了晓芙心情更好，热情邀约。宋倩抱着东西与晓芙寒喧，她身后的宋含默默在后面，只是跟着她们，没说话。但晓芙能感受到他望着自己，她狐疑他以为他想说什么，转头，但宋含却只是微笑。

“晚上记得来哦！”

宋倩离开前再次提醒。

晓芙笑点头，挥手目送，突然，宋含回头。他背着宋倩，用夸张嘴形加动作比划：

「等会儿去找。」

“噗哧――”晓芙被宋含逗笑。

有话直说就好，干嘛搞笑演哑剧？不过，经过这些日子，他的暖笑等级似乎更高了！晓芙看着宋含俊逸更甚的脸。

向阳街十八号。

宋含站在屋子前面，看着上锁的门。

好像没人…

宋含修长的腿向前交叠，倚靠在屋外墙边，等待主人出现。烈阳被大番石榴树叶阻挡，透下零星和煦光芒；树上知了鸣叫声OO@@，随着空气中花香飘送…

是桂花…

宋含呼吸着怡人的香气。这株桂花种在晓芙外婆家的隔壁，但因为邻户之间只有矮木栅做间隔，所以这花香总随着风四处飘散。

宋含闭起眼慵懒享受这免费花香。

熟悉的味道……

“你真的来啦！”

晓芙的声音拂过宋含耳边，他睁开眼。

“回来了？”宋含笑。没有因为久候而表现不耐。

晓芙又买了好多东西，抹布、扫把、清洁剂…还带回几个纸箱。她放下一袋东西，从包里拿出钥匙说，“没想到会遇见你，今天会回城里吗？”

宋含提起刚刚晓芙放下的袋子并贴心接过她手里纸箱，“不会，呢？”

“也不会，这里至少需要二天整理吧。”晓芙回答，开门走进屋子，屋内灰尘扬起。

宋含把东西放在桌上，打开窗户。

“我可以帮忙打扫。”

“就等你这句话！”

宋含一转身就见晓芙笑嘻嘻双手奉上抹布与拖把，几乎在宋含说完话同时。他微笑取过东西，拆开塑料袋，拿出里面抹布，再撕掉拖把上的标签纸。

晓芙直看着。

“打算只看我打扫吗？”宋含笑，将刚撕下的标签贴上晓芙的脸。

晓芙扁嘴，扯下贴纸，开口：

“还在那里工作？”

“说WR驿馆？”

“对。”

“偶尔。”

“偶尔？做这种工作，不太好吧，宋阿姨知道吗？”

宋含没答应，维持依然的笑，继续手上工作。

晓芙不禁蹙眉。

晓芙在乎的，其实也不是宋阿姨到底知不知道。他脸上还是一贯迷人的笑，而且经过半年，好像更迷人了。宋含非常迷人的笑看在晓芙眼中却是刺眼。他怎还笑得出来？是这种工作做久了，羞耻心都没了？

“你不觉得不好吗？”

“哪里不好了？”

“不正经啊！”

“怎样才叫正经？”

宋含抬眼说。

“至少是正常工作，上班族、职员之类。”

晓芙看着无所谓的宋含，不太开心回。

“是说，像生日会中公司那些人？”

“对。”

“认为他们买我出场，比较正经？”

……

晓芙哑口。

PO18《他很动人》相亲-1
相亲-1
宋含的质问没放很多情绪在口气上，淡逸得像清晨的湖面。这让晓芙感觉好像是她无理取闹似的。

宋含拿起抹布走向厨房。

晓芙伫立在原地，思索了几秒，转身跟上他。

“你出了什么事吗？”

晓芙奔到宋含身边问。

“没有。”

宋含说，打开水龙头。

“你很缺钱？”

“没有。”

“那就是太爱钱了？为了能开Porsche？”

水，渐渐沾湿宋含手上抹布。晓芙的指控震荡在空旷的屋内，延绵出回声后又慢慢进入宁静。树上的蝉鸣声吱吱喳喳，水龙头的流水哗啦哗啦，沉静的躁郁。

“车不是我的。”

宋含开口，关紧水龙头，水流停止。

“别骗我。”

“没骗，车是我们店经理的。”

宋含拧干抹布回，越过晓芙，走回客厅。

店经理？牛郎店？

晓芙[起眼。

牛郎店的经理应该是怎样的概念？

全身名牌邪帅勾人？甜言蜜语心机莫测？或者是像戏剧里演的，善于运用各种手段，斡旋在名媛贵妇之间，骗财又骗色？晓芙无从理解也不想理解，她唯一亲眼见过的牛郎只有宋含。

可是宋含不应该是这样…

“所以你没告诉宋阿姨？”

“车？”

“工作！”

宋含擦着客厅柜子问，“需要说吗？”

“所以你没说？那我是不是要帮你隐瞒？”

晚上宋阿姨请吃饭，难怪宋含提前跑来找她。一段话下来，晓芙做出理解。她最讨厌保密了，保密通常都伴随着一连串谎言，最后让你上也不是下也不是。如果宋阿姨问起，她该不该说谎？

“可以不隐瞒。”

“你是说我能告诉宋阿姨？”

“能。只是她若知道了，恐怕会很担心。”

宋含望着晓芙说，嘴角浅浅一勾。

他在笑？

晓芙觉得宋含根本就不担心宋阿姨会不会担心，他甚至故意用似有若无的表情昭告这一切。

“你真的长大了，我都认不得你了！”

晓芙皱起眉，转过身，有些闷。

“那就忘了我，重新认识我。”

宋含凑近晓芙耳边轻轻说，眼睛滑到她的发际、睫毛再落到嘴唇。晓芙正陷在自己分裂的思绪中，没回应。

宋含吸口气，移开眼神，看见木柜上的一个相框，表情变得柔和。相框的照片上，一棵大石榴树下，一个小男孩站在一个少女旁边，对着镜头开怀大笑。

“这些都要收进纸箱中吧？”

宋含指着木柜上东西问。

晓芙点头，瞅着宋含过分轻松的姿态又有些不服气，“喂，你真当我不敢说？！”

宋含唇淡淡一抿，一副无奈的模样，然后拿起柜子上那些相框、摆饰、书，用抹布拭去附着在上面的灰尘后，将它们陆续放进在一大个纸箱之中。看宋含安静打包纸箱的过程，晓芙有种感觉，感觉他真的如他所说，一步步将她对他的过去记忆一一封存。

望着那些东西，晓芙意外看见一张年代久远的卡片，混在书册中。她蹲下来，拿起卡片打开。

这是那个小学坐她隔壁很脏的男同学，在她考大学前寄来的，但晓芙一直没看懂它的最后一行。当然，现在还是没看懂，当时研究好久，都忘了…

记忆其实没有想像的永恒不灭。

晓芙看着纸箱，又望向宋含。

“晓芙，回来了吗？”

门口传来声音。

来了一个人，是邻居庄妈妈，就是那株桂花的主人。

晓芙听见庄妈妈叫喊正要起身，没注意地板上一滩水。

“刷――”

晓芙脚一滑猛然就倾倒。一旁宋含眼明手快机灵接住她，但重心不稳，晓芙整个人扑在宋含身上。

啊！
PO18《他很动人》相亲-2
相亲-2
大家在学校都上过健康教育课。人类的胸肌、腹肌，二头肌知道吧？但晓芙现在体验的可不是课本上的二次元图片，而是活生生的3D实况触碰。

这硬度、这角度，这就是精壮二个字。没碰不知道。「摸」着「小」含身体上的「巨」变，晓芙惊讶得说不出话来……

宋含的手环在晓芙腰上。看着趴在自己身上下其手的晓芙，笑。

“那个，我还是先回去好了……”

庄妈妈尴尬出声。她刚刚回家看晓芙外婆家门开着，以为是小偷，走进来确认，没想到撞见不可描述画面。

“庄妈妈，误会了，他是小含！”

晓芙急忙离开宋含的臂膀站起来说。

“小含？”

庄妈妈听了晓芙的话，并没有马上意会，瞧着宋含想了一会儿，才认出他，接着叫，“的男朋友是小含？？”

“事情不是这样的！！”

屋外的蝉鸣轰隆隆，叫得人烦躁起来。

“哎呀，原来是回来打扫，我还以为……”庄妈妈点点头，貌似懂了晓芙的解释，然后亲切拉住晓芙的手说，“好久没见到了，瞧都成大美人了，有男朋友吗？”

“怎么？庄妈妈要帮我介绍？”

晓芙顺着长辈的话随意回。这些年，常有人说要帮晓芙介绍男朋友，这成了一种惯性，只要适婚年龄还单身，这剧码一定不陌生。

“那有什么问题！”

庄妈妈笑说，然后目光溜地转看宋含，直点头，笑得灿烂。

“唉，都这么大了？样子更帅气了！有女朋友吗？没有，庄妈妈帮你介绍！”

切，又来了，晓芙心想，庄妈妈真的都按照剧本走啊，一个都不放过！可是宋含应该不缺女人，要让庄妈妈失望了。

“好啊。”

宋含爽答，还配上一如往常的温雅笑容。

有没有搞错？！

晓芙怔望他。

窗外蝉鸣O@O@。

吵死了！

庄妈妈非常有效率地现场立马打了几通电话就安排了相亲，替晓芙，也替宋含。

“就这样决定了，明天下午，就在镇上那间咖啡厅。”

庄妈妈兴奋说。她未免也太有效率，二队人马十分钟搞定。但晓芙对此却非常有意见。

“庄妈妈，我和宋含都约在同一个地方？”

“这样才方便啊，我不用来回奔波。而且小镇里也没其他像样的地点了！”

庄妈妈说完，用小手帕擦擦汗，说要回去准备准备，就兴冲冲回家了。午后的阳光炙烈晒着地上柏油路面，热气上升让地面景像看起来有点扭曲。

“你都没意见？”

晓芙觉得宋含也太配合、太淡定。

先不说宋含一整个引人遐思的外貌，他的职业更是春色无边。高级俱乐部的牛郎，体格更是……身边怎么可能没有女人？

而他，竟然答应庄妈妈安排的相亲？

“这样很好啊！”宋含回。

“哪里好了？”

晓芙忍不住想，一起吃西瓜，一起摘番石榴，一起到溪边抓小鱼，这才是和宋含该有的节奏。

一起相亲？这她接受不来，太奇怪了！

“我想看看晓芙的对象。”

宋含抱起一个纸箱，凑近说。

PO18《他很动人》谎言-1
谎言-1
“小芙姊，小芙姊！”晓芙刮一下宋含鼻子纠正他的称呼。

宋含笑，将箱子叠起来。

“其实没什么好期待的。”晓芙回。

“为什么？”

宋含回头问。

“经验。”

晓芙说，忆起过往的几次相亲……只能用乏善可陈形容。

第一次，是个公务员，光听他说考国考的过程就花了二小时，从他如何准备、失败、再接再厉、又失败、又再接再厉…最终如愿上榜…晓芙听得眼皮都快闭上了，还好他只考了三年，不然没完没了。

另一个是中学老师，不知为何，他特无聊，一板一眼，说到学生就开始批评，对晓芙严声指责这年头学生如何不听教诲、不重师道…一句句不满向她抨击而来，晓芙感觉这老师像在骂自己…

最后，晓芙要求公务员、老师就不要介绍了，所以来了个公司上班族。晓芙本以为会正常一点，没想到，他说起他养鱼的嗜好，可以从鱼第一代说到第三代…没听到第四代是因为鱼死了。

她不是吹毛求疵的人，但遇上的人总能将她的底线再打对折。

对明天的相亲，她真的不期待。

宋含其实对自己的相亲也没兴趣，他有兴趣的是晓芙的相亲。

如果晓芙能早点体会到宋含这微露的心思，或许，他们的未来会不一样。

一个下午，沉静的屋内只有封箱胶带的声音。里面的二个人似乎都沉浸在各自的思虑里，没再有对话。

“终于完成了！一身汗，我洗了澡再过去，小含你先回去吧！”

“这屋子好像没有热水器。”

宋含记得刚刚打扫后院时没见到。

“没事，大热天洗冷水OK啦，大不了煮锅热水凑合也行。”

“我帮。”

“洗个澡而已，帮什么？不用、不用！”

话一落，不知怎么，晓芙脑中荡漾一个画面：精壮的胸肌、腹肌、二头肌在朦胧雾气的浴池若隐若现。骨节匀称的手指抬起一拧，那手中毛巾溢下如小瀑布般水流，缓缓注入女人粉嫩酥胸……

靠！

晓芙惊觉今天自己污秽得彻底，一直把宋含往污秽搞！！是因为他的职业还是怎样？？

不过，帮女人洗澡，对牛郎来说很上手吧？

马的！何晓芙差不多一点！！

宋含看不懂晓芙怎么了。只见得她的脸色一阵青、一阵白又一阵红……

“没事吧？”

宋含伸手才碰到晓芙的额头，她身体却如触电般微震，接着后倾，略过宋含的手，

“没事…”

宋含停住。

“你快回去吧！”

晓芙又放上笑说，好像刚刚的不自然只是错觉。宋含在她的催促下离开向阳街十八号。

怎么了？

晓芙也不知道。当宋含触碰她时，她本能性的做了那样的反应。

以前不曾这样……

依旧是向阳街十八号，可物是人非。从这一刻开始，宋含在晓芙眼里不再是男孩，而是男人，她却不知道。

晓芙晚上如约到宋阿姨家吃饭。

宋倩虽然单身，但厨艺非常好，餐桌上好丰盛，甚至还有晓芙爱吃的糖醋肉。

“没想到阿姨还记得。”晓芙夹了一块糖醋肉。

“我是借花献佛，因为宋含也喜欢！”

原来今天有肉吃是沾了宋含的光，能提早完成打扫也是因为有宋含。晓芙听了宋阿姨的话，将筷子上的肉，放进宋含碗里。

“那你多吃一点！”

碗里多了晓芙给他夹的鲜美红润糖醋肉，宋含看着，脸色看似也红润起来。

“谢谢。”

“不客气。我也只是借花献佛！”

晓芙笑嘻嘻回，然后冷不防接着说，“不知道小含现在在哪工作啊？”

宋含举起碗的手，停住。

PO18《他很动人》谎言-2
谎言-2
“说啊！”

晓芙笑容满面又问。她白皙的脸颊染上愉悦鲜红，太鲜红。

她是故意的。

宋含目光抬起对上晓芙，似乎领会了她的小邪恶。

“宋含还在念研究所呢！”

一旁的宋倩发出声音。

“研究所？”

晓芙的语调演示问号，她没想过会出现这样的答案。她本能迎向宋含，想获取一点讯息，但他却给她一个扑朔迷离的表情。晓芙蹙眉。这小子，是没对宋阿姨说实话，还是没对我说实话？

“我论文已经完成，今年就可以毕业了。”

宋含送上淡淡补充说。晓芙依然迷雾缭绕，“你真的要毕业了？”

“嗯。”

“那我去参加你的毕业典礼！”

晓芙抛出一个问题，但更像试探。她觉得宋含在扯谎。

“真的要参加？”

“对！”

吓到了吧？！

晓芙嘴角一扬，在她看见宋含那俊逸的脸蒙上惊错二字。

可下一秒，他放下碗筷举手托住腮，望着晓芙，唇边显露出某种柔和过度的曲线。

等等，他怎么看起来没在怕？难道他说的是真的？

“晓芙，真要去吗？去美国至少需要请假三天吧！”

宋倩开口。

“美国！？”晓芙提高音量。

“嗯，史丹佛大学。”

听着宋阿姨口中的史丹佛，可是那闻名世界的名校？学费也高得吓人的美国名校？宋含是那里的学生？莫非，当牛郎是因为…

晓芙本来想教训宋含的预谋峰回路转，愧疚立即布满小脸。

“怎么了？”

宋含问。因为晓芙看他的眼神就像他正遭逢什么重大变故似的。

“美国恐怕去不了，机票挺贵吧？”

晓芙真的哀伤。是心疼宋含，也心疼她的荷包。

“呵――”

宋含笑，明白晓芙的意思。毕竟那日在冷飕飕的公车站里，晓芙就已经公然昭告她多穷。

“不如，小含你帮晓芙付吧？”

宋倩说。

“不，千万不要！”晓芙急回。

“没关系，小含…”

“真的不用，真的！”

晓芙意外宋倩的提议，更完全否决提议。这钱她怎么花得下去？那可是宋含的卖肉钱啊！

虽然有色香味俱全的糖醋肉，但这顿饭，晓芙是一路味如嚼蜡。

从宋阿姨家回来后，晓芙躺在床上，一直想着今晚发生的事。的确，宋含出现的时间都恰巧是寒、暑假。所以那时他没再联络，是回美国去了？

那年夏天，宋含只在宋阿姨家待了一个多月，然后就听说随父亲回去了。因为是宋阿姨哥哥的家务事，邻里们也不好多问，所以不清楚宋含家里后来状况。之后，几个暑假，宋含偶会回到宋阿姨家，但晓芙没有再听他说起家里的事。他没说，晓芙就没问，她很清楚被别人问家里事情的感觉，她不喜欢，宋含也应该不会喜欢。

或许，这些年，他比想像还要辛苦…

回到外婆家的第一个晚上，晓芙反覆难眠。

第二天午后，晓芙开着她的小汽车，在宋阿姨家停下，见宋含已经站在门外等她，但晓芙却有想抽他的冲动。

丝质衬衫、笔挺西装裤、黑亮真皮鞋……这一副俊帅逆天模样是要花多少钱？晓芙觉得亏，亏自己可怜宋含一个晚上。

“上车吧！”

晓芙从车里伸出头说。

相亲之旅正式开始。

PO18《他很动人》同学-1
同学-1
这镇上，大家不是骑机车就是骑脚踏车，公交车则是不得已的选择，因为班次太少。所以要到镇上，晓芙的小汽车就派上用场了。既然去同一个地方，晓芙自然就顺道来接宋含。

宋含上车，一见晓芙的打扮，就笑。

“相亲和打扫穿同样的衣服？”

晓芙身上是和昨天在屋里打扫的同款但不同色T恤，不过一样旧。牛仔裤则和昨天是同一条，脚上穿的也是昨天白布鞋。

“没办法，我是来打扫的，难不成还带礼服？”

晓芙倒是无所谓，她昨天已经申明过，对相亲没期待，穿什么也不重要。而宋含貌似也不在乎晓芙穿什么。他虽然刚刚用了疑问句，但表情除了愉快看不出有任何疑问，对晓芙的装扮认同感还挺高的模样，即使他自己一身帅得另人发指。

庄妈妈比预定时间早到了半小时。她一到，见今天咖啡店里人不多也不少。七、八张桌子，坐了五、六人，不过都是一个人坐一张桌。她用小手帕拍拍脸颊，抹去刚刚户外高温残留的汗珠，然后和蔼走向其中一张桌，“小哥，能移个位吗？等会儿有人来相亲，给小俩口留个位呗！”

中国人对婚姻都有极高默契的成人之美，某个程度上或许也不想破坏别人好事，乡亲们听了庄妈妈的话，都很配合让座。她很顺利弄到了二桌并邻靠窗的位置。

咖啡店外，路边，一个水色动人的男人站在那。

几乎车一停止，宋含就迫不及待奔下车。他的发鬓、颈部被汗水浸湿，不说，大家可能会以为他骑脚踏车来的。

“小含，你好像很热？”

“怎么会？我都熟了！！”

“哎，不好意思哦，我这中古小汽车不能跟Porsche比。”

“就算是Porsche的空调也是放冷媒，去车厂灌就行了，不用这么刻苦。”

“真的？贵不贵？”

“比起热中暑送医院便宜。”

宋含长指抹下额头的汗，说。晓芙坐在驾驶座，一脸红通通，也是被热得汗如雨下。虽然热，但宋含还是俯身将头伸入如热锅的车内，从口袋拿出一条手帕递给晓芙。晓芙看一眼，取过手帕，却是往宋含的脸上擦。

“瞧你汗流的，刚去游泳似的。”

晓芙伸长手在宋含腮、脖子轻轻抹了几下后，将手帕塞回宋含手里，然后拉起汽车煞车杆，停车。宋含从窗口收回身子，杵在原地，脸红的不像话，还傻傻发笑。

“来啦！”

庄妈妈大老远喊。她看见宋含，走过来迎接他，宋含回神。晓芙停好车下来，庄妈妈看见晓芙先是一愣，将她从头望到脚，但看看手表，勉强又放上笑容，把晓芙和宋含都领进咖啡店。

“魏小姐已经到了，喏，在那！”

庄妈妈挨近宋含身旁手一指，低声又说：“在银行工作，温柔又漂亮！”

宋含随着庄妈妈的指示望去。一个长相温婉的女人，看过来。庄妈妈推推宋含让他过去，宋含听话走向女人，在她面前的位置坐下。

“晓芙，郑先生还没到，先等一下！”

庄妈妈说着，带晓芙走到宋含隔壁桌。她让晓芙先坐，然后独自又走到门口去等人。晓芙坐下前，好奇瞅了眼宋含的相亲对象。很清秀，一双圆眼正偷偷抬眼看宋含，还露出娇羞的微笑…

这是一种满意的表情，挺满意。

也是，宋含长成这模样，还不满意算是瞎了。

~~~~~~~~~~~

晚上9点再一更。。。

PO18《他很动人》同学-2
同学-2
“嗡――”

有苍蝇！晓芙的头上正飞过一只小黑头，她挥挥手，赶。小镇咖啡馆的卫生实在有待加强。然后她转身在背对着宋含的位置上坐下。

“你好，我叫魏如芝。”

“好，宋含。”

“你的名字好清雅。听说还是研究生？”

“是。”

“哪间学校？”

“史丹佛。”

“美国那间？真厉害！”

女人秀气一笑。

“嗡――”

那只苍蝇继续乱入，不知是不是被打扰，然后就没听见对话了。

干嘛呀？说话啊！

晓芙坐着，认真听着后头的动静，忍不住着急起来。

“晓芙，郑先生来了！”

庄妈妈走来，带着一个打扮整齐、面貌斯文戴个眼镜的男人停在晓芙桌前。

晓芙心思还在后面太过安静的一对，她随意抬头看，接着，她杏眼圆睁。而她面前的眼镜男也几乎在见到晓芙同时表现出错愕。

“郑然容？”

“晓芙？”

二人异口同声说出对方的名字。

“真的是你！！”

二人同时又说。

晓芙不敢相信，甚至有点晴天霹雳。

有点大的声音让宋含转头，望向晓芙和那个和她相亲的男人，眉微动。

“你认识的人？”

魏如芝开口。宋含摇摇头，将脸转回。

炎夏里，晓芙却僵如冰柱。

她见男人和庄妈妈正在解说，那内容，再次证实了自己和他的关系。

果然是小学三年级，那个坐她隔壁，很脏的男生。当然，他现在不脏。

世界有没有这么小？晓芙有点想逃离现场，如果可以。

但不可能。

庄妈妈知道他们是小学同学后，突然很放心地说要离开，要让「小俩口」独自聊聊。晓芙真不知道要说什么，心噗通噗通地跳不停。咖啡店一般都那么安静吗？晓芙感觉自己心跳声音大到别人都快能听见了。

“好久不见。”

郑然容在她对面坐下，开口。

“好久不见…”

晓芙简单答应，头低低硬邦邦的，自然不起来。没办法，这种情况她没昏倒算厉害了。郑然容抿抿唇，接着拿起水杯喝了一口水，似乎也有点紧张。二人就这样面对面坐着，安静无声。

“你喜欢看书吗？”

寂静中，一个温柔的女声划过。

“宋先生？”

魏如芝又轻声问。

“嗯？对不起，说什么？”宋含回神说。

“宋先生好像不太专心。”魏如芝将一缕发丝勾向耳后说。

嗯…是太专心了。

宋含的注意力全都在后面那桌，他压根没注意魏如芝在和他说话。

“抱歉，请再说一次。”

宋含给自己的失礼道歉，然后正视眼前人。

“我想我们可以交往看看。”

？！

魏如芝突然的表示让宋含有点惊讶，但也不惊讶。他的一身好皮囊女人很少不喜欢，他当然知道。

但好像太快了。

“我们才刚认识…”

“你和我想像的应该不会差太远。”

魏如芝含蓄一笑。

宋含眼神微闪，戴着佩服意味。他佩服面前女人的信心。人很多时候，连自己都不是很懂自己。

宋含忽然冒出一个邪恶的想法。若说出自己现在的职业，她还能如此乐观淡定吗？肯定不能。不过，宋含没打算说，因为，没必要。他并没有打算和她交往。

“两位要点些什么？”

店员走到晓芙和郑然容桌边，微笑拿起笔问。

“卡布其诺好吗？”郑然容推推眼镜礼貌问晓芙。

“好。”

晓芙点头。她其实也没想要喝什么，反正她也不喝咖啡，郑然容想喝什么就喝什么吧，他说了算，她欠他的。

好像欠很多人…

PO18《他很动人》邀约-1
邀约-1
城里的这棵大榕树，好像又大了不少。

茂盛枝头提供蝉军大队舒适栖息地，们宏伟的叫声几乎掩过旁边修车厂乒乒乓乓的敲打声。晓芙坐在树下一手拿手机，另一手拿了包蜜饯，就是在杂货店赞助幼苗艺术创作买的。

“我车处理好就回去了。”

“再待一下，上次的房屋仲介说要拍照，我让他去找。”

“妈，房子能不卖吗？我舍不得。”

晓芙嘴里嚼着，边吃边说。

林女士停了几秒，回，“行。房子可以给。”

晓芙吮吮沾上蜜汁的指，惊讶问：“真的？！”

“嗯，当给嫁妆。

惊大眼。林女士加入豪门后变豪迈了，竟然大方送她房子。

“就给二年时间好了。”

“什么？”

“二年内没嫁出去，房子就卖了。”

晓芙的兴奋瞬间平息，“林女士还是不放弃啊！”

“我怎么能放弃？看到儿女有归宿是作父母的心愿。”

“为什么结婚才是归宿？结婚还不是可能离婚？”

“晓芙，别把我和爸的事和混为一谈。每个人都有自己的命运，不一定会跟我们一样，生命的过程是千变万化的。至少我从没有后悔结婚，也没后悔有了！”

结束和妈妈的电话。

林女士最后一句话挺感人的。加上无计之下晓芙暂且接受妈妈的条件，外婆的房子暂时不卖了。晓芙一直知道妈妈想说的，这样重复的耳提面命已经持续了好多年，但今天，妈妈的要求好像特别清楚，连时间都定出来了。

想起刚才在咖啡厅。

看来昨天在骑楼转角看到的的确是郑然容。郑然容刚刚在咖啡店说了一些他的近况。他现在在一家科技公司当工程师，大约每隔二、三周会回家探望父亲，过二天是母亲的祭日，他没法请假，所以利用假日提早回来去祭拜。他的母亲在他小学三年级时去世了。

三年级？就是被晓芙嫌很脏的三年级…晓芙想到这里，有点揪心。苦味似乎还留在喉间，那间咖啡店的咖啡真难喝…又挤出一颗蜜饯塞入嘴。

“车厂老板说再几分钟就好了。”

宋含走来。

叮咚―

宋含的手机传出声响。他拿出一望，面色忽然停滞。

“怎么了？”

晓芙奇怪问。

“魏小姐约我看舞台剧。”

宋含淡淡回。

“哇，很积极呢，看来她很喜欢小含喔！”

晓芙促狭说。

宋含没应声，眼睛弥留在短信上，晓芙略收笑意。宋含把电话号码给了她？我都还没有呢…想必也是不讨厌那位魏小姐吧？

宋含的长指在手机输入了一些字，送出，然后收起手机。

叮咚―

又出现手机声。

是晓芙的。她点开讯息，怔住，嘴里的蜜饯子差点吞进喉咙里。

“谁？”

“郑然容……”

宋含俊眉微扬。

“怎么，他也约看舞台剧？”

“不是，他说改天请我吃饭。”

晓芙答，眨眨眼，然后按了按传了个短讯。

“怎么回？”

“好。”

宋含目色闪过。

“那你呢？”

“什么？”

“去和魏小姐看剧吗？”

晓芙转看宋含问。

宋含将手机放进裤兜，说，“去。”

刚刚回短信时，宋含是打了几行字。

内容大该是今天很高兴认识、谢谢魏小姐的邀约之类…但没有包括和她去看剧。

他说谎了。

宋含背着晓芙，晓芙望着地板，二人都不敢看对方。为了不让宋含笑她是懦弱的人，连道歉都说不出口，晓芙说自己答应郑然容的邀约。

她也说谎了。
PO18《他很动人》邀约-2
邀约-2
晓芙给郑然容的回覆其实是：对不起。

这三个字是她内心最真诚的回应，虽然看起来像拒绝。然后，晓芙想到郑然容并不懂其中意涵可能会产生误解，又取出手机，打了几个字。

「应该我请你吃饭。」

晓芙一口哽在心中好几年的气好像顺了，她豁然一笑。

宋含回头就看见晓芙的笑容，他脸上，没有表情。

“小含要今天一同回城里吗？我可以让你搭便车。放心，有全新冷媒！”

晓芙一扫心中阴霾恢复光彩说。

“不用了，我还有工作。”

晓芙的光彩黯淡下来。

“是「那里」的工作？”

“对。”

宋含知道晓芙所指的「那里」。

虽然晓芙清楚自己没立场，也不可能帮宋含付学费，但她还是忍不住脱口而出，“不能不做吗？”

宋含望向晓芙。她灼定眼色下又带着凝望，像是递送某种祈求。

“很快就会结束了。”

宋含回，收回目光。

这答案晓芙不能算满意，但勉强能接受。

今年，就能毕业了吧？？

晓芙想。

好烦。

蝉，怎么都叫不停？

“不错吃，带些回去吧，魏小姐应该也会喜欢。”

晓芙扔了一袋蜜饯到宋含怀里说，然后走向修车厂。

宋含望着手中东西。

酸酸又甜甜。

林女士的逼婚和外婆房子的事暂时缓住，但第二天上班，依然还有很多鸟事等着晓芙。

会议室里，再次飘出浓浓烟硝味。

晓芙望着会议桌二派人马，楚河汉界、互不相让，这戏码不知何时能停歇。她很淡定地聆听双方的诉诸重点，试着理出一个皆大欢喜的折衷方案，虽然有点困难。

坐在她隔壁的朱道允，看起来也很淡定。不清楚他淡定的目的是否和晓芙一样，可是晓芙希望一样，这样至少她不是孤军奋战。晓芙看朱经理举起杯子，轻啜一口。

是茶？

打从那次的柠檬茶，最近会议，晓芙开始注意朱经理的杯子。上次是咖啡，上上次是啥，不知道。但今天中午在餐厅……嗯，他再次很厚脸皮同桌，晓芙见他喝的是水。他的饮料好像每次都不一样。

“你喜欢喝什么？”

晓芙看着朱经理突然问。

朱经理的眼一瞟。他长指顶在下巴上，唇一勾，“怎么？开始观察我了？真是受宠若惊。”

“是调查。”晓芙纠正。

“所以，「调查」出结果后，我下次能喝到送的饮料了？”

晓芙看着朱经理，维持风度回，“我会考虑。”

朱道允轻笑出声。虽然会议室内你来我往、唇枪舌剑喧闹哄哄地，但晓芙还是听见了朱经理的笑声。

“不想说就算了。”晓芙撇回脸。

朱经理头一偏，气息埋入晓芙耳边，好近，然后他轻吐，“我喜欢喝酒！”

……

晓芙觉得自己脑子进水。怎会天真到去问朱道允爱喝什么？他这种邪魅男人，难不成还喜欢喝牛奶？？

简直是见鬼了才认真问他。晓芙一张脸翻云又覆雨。

一旁的朱道允，嘴角愉快。

他在笑。笑什么？不知道。但肯定和晓芙有关，因为他笑颜望着的，是她。
PO18《他很动人》下海-1
下海-1
会而不议、议而不决，就叫会议。行销部和业务部的会议再次不欢而散，没有共识。

“这样下去工作会受影响。”

“经理，我会想办法。”

“现在才想？之前不是处理得不错？”

晓芙的经理也没了耐心，出了会议室就把晓芙叫到一旁叨念。晓芙了解经理的急迫，也很有压力，但，二部门积怨何止冰冻三尺？想化解，谈何容易？

相对水深火热的晓芙，朱道允正漫漫步出会议室，一路上依然有女性同仁给他温情的十八相送。

简直天堂和地域。

尽管不屑，晓芙还是不自主闪过一个念头：去找他？一会又闪过：这不是请鬼拿药单吗？接着又出现：可不入虎穴焉得虎子？

晓芙的思绪不断投掷在「要」、「不要」之间，简直要精神分裂。

WR驿馆在傍晚时分，亮起了灯光。

营业时间刚开始，又下雨，只有陆续几个店里年轻帅哥出入。店经理冯伟臣坐在柜台边长脚椅上，抽着烟，一团团云雾缭绕在暖黄色灯下。

宋含走来。

“什么时后回美国？”

“九月初。”

冯伟臣看着宋含吐了口烟，点点头。他继续吸了几口，烟渐渐变短。冯伟臣捻熄烟，想起一年前，宋含出现在WR驿馆的那一夜。

那天，很冷，也下着毛毛雨，店内客人不多，和今天一样。宋含走进店里，马上引起注意。除了他过分俊俏的外貌足以威胁店内任何一个男公关外，还有就是这店里一般只有女客进入。

冯伟臣走上前，出于本能，双眼很快扫过，打量了宋含。

“能帮你什么吗？”

“我想在这工作。”

冯伟臣没有一点意外神情，因为一个男人走进他们这样的店，目的也没几个。但他有点疑惑。

他全身，至少值百万。

光他手上那只万宝龙限量表，就是冯伟臣预计收藏的名品之一，其余行头就不说了，都能说出牌子。而且这男人的气质也非一般，他，不可能下海。

“为什么？你看起来，不缺钱。”

冯伟臣直接下结论。

“我不是为了钱。”

“那是为什么？”

“可能有点复杂。”

“你运气不错，我今天没啥客人，很闲，可以听你慢慢说。”

冯伟臣在柜台边坐下，然后点燃一根烟。宋含看看他，在他旁边空位坐下。UU烟雾中，宋含开口。

店里悠扬着Nat   King   Cole的经典爵士乐，那天店里也放着相同唱片，感觉就像昨天才发生的事，但已经过了一年。

冯伟臣拿起菸盒又放下。本想再点根烟，但忍住了。宋含不抽菸，他就不虐待他陪他吞云吐雾了。

“可以毕业了吧？”

“嗯，应该没问题。”

“你还真是做到了，恭喜！”

“呵呵―”

宋含被冯伟臣的「恭喜」二字惹出笑来。这些日子其实没想像的难熬。

“很谢谢您的照顾。”宋含说。

店经理浑厚的掌往宋含的肩一拍，“彼此、彼此。   ”

“以后能来看你吗？”

冯伟臣取过酒瓶，在玻璃杯中倾注一些醇色后说，“当然行，付钟点费就行。”

宋含又笑了出来，冯伟臣也笑，然后爽朗喝下那杯酒。宋含很喜欢店经理，他具有成熟男人的稳重基调，或许是因为职业，他那种基调的质感又不同于一般男人，是强烈刚毅与温暖细致的混合体。宋含甚至也很喜欢这间店，不讳言，这并不是他当初所预想的结果。

“我能喝一杯吗？”

对宋含的要求，冯伟臣眼角悠悠一动，“你有心事？”

PO18《他很动人》下海-2
下海-2
啪―

“你下班了吧？我们聊一下！”

晓芙将一打啤酒重重搁在朱经理办公桌上。朱道允先是一愣，然后不羁一笑。

“呵，我在办公室不喝酒的！”

“那哪里可以喝？”

“哪里？要去？”

“说，哪里。”

“我担心说出来会怕。”

朱道允他松松领带，起身，越过晓芙向门口走，下班。

“PUB还是夜店？”晓芙又问。

朱道允停脚，转身看晓芙，撩拨似的浅浅笑答，“酒店。”

酒店？就是有很多女人的那种地方？晓芙咽了咽喉。

“好！”

晓芙回。有女人总比没女人的地方好吧？朱经理难不成还能吃了自己？

晓芙想。

怎么感觉不停被耍？

晓芙坐在露天酒吧的木椅上，看着店外高高挂在屋檐下的红灯笼，上面大大写着二个字：酒店。这就是店名，是个巷弄里，热炒小菜、供应小酒的户外酒馆。

朱道允像是这里的常客，简单和老板说了几句，就点好了菜，走到晓芙面前坐下。

“好像对这个「酒店」有意见？”

“怎么会呢？朱经理好心放我一马啊！”

晓芙十分钟前还真一心准备慷慨就义。朱道允平日就放浪不羁，有什么事他干不出来？她只不过是顺从他的本性想。

“知道的问题吗？”

“什么？”

“太拘谨又太悲观。”

“有吗？”

“难道刚刚没把我往坏里想？”

呃？有那么明显？

晓芙心虚地猛睫毛。朱道允轻笑一声，解开衬衫袖扣，卷起袖子，露出健壮臂膀，晓芙盯着却傻住。

他的左手臂接近手腕处，现出一道利物挫伤的疤痕，他一抬手，就能见到。晓芙直望着与肤色略有差异，约五、六公分的淡褐色痕迹。

朱道允伸手给桌上的玻璃杯灌上啤酒，看晓芙恍神。

“怎么了？”

“那个伤口…”

朱道允随着晓芙的注视，瞅眼自己的手臂，然后将一杯啤酒送到晓芙面前，“是上次运动会弄伤的。”

晓芙心一扯。她从来不知道伤口那么深。

“上菜。”

店伙计送上一盘油炒野菜和葱爆牛柳。

“看起来很好吃，我开动了！”

晓芙动起筷子，扒了几口饭、又夹了菜，很认真吃着，没多说话。过了几分钟，晓芙碗里的饭，都快吃完了。

朱道允觉得奇怪。

“特地来找我，就吃饭？”

晓芙咽下口中食物，淡淡回，“对，就吃饭。”

晓芙又夹了口菜。她本来想说的，现在都不想说了。

朱道允放下酒杯，提臂托着腮，看着晓芙，“这样就让退缩了？连工作都不顾了？”

晓芙筷子停住。她眼神微抬，正好又望见朱道允手臂上那道疤。

“你不是说过，工作只是工作，不用太认真。”晓芙回，眼珠转回碗里。

“真遗憾就这点骨气，我还以为和其他女人不同。”

朱道允说完，举杯一仰，喝下一口酒。

“让你还不好？喜欢我跟你争吗？”

“对，不只争，还要全力以赴！”

晓芙愣住，说不下去。这男人，就这么喜欢竞争啊！

“运动会那天，任何的男人都会这样做，不用觉得愧疚我什么。”

朱道允突然说。晓芙眼色一暗。

“别说得这样轻巧，让你受伤的毕竟是我！”

“我又不在乎。”

“我在乎！”

“这到底有什么？哪个男人身上没点伤？这种东西在男人身上就像勋章，但在女人身上就不妙了，我很庆幸这伤不在身上。”

“你干嘛还补这句？”

“什么？”

“让人更歉疚了！！”

都想哭了。晓芙低下头。

朱道允没料想晓芙会有这样反应。他停望着她。

晓芙就是这样的人。

她一直表现得很独立，不管在公司里或哪里。不让别人替她开门、提东西，甚至搭电梯礼让女士优先都让她别扭。

她不喜欢麻烦别人，或者说「欠」别人。

朱道允似乎有些头痛，浓眉轻皱。晓芙无法控制对他表现愧疚，弄得朱道允像个坏人似的。但能怎么办？他只能接受这个非战之罪。

“朱经理单身吗？”

晓芙突然抬头问。

PO18《他很动人》WR驿馆-1
WR驿馆-1
“怎么？想以身相许吗？”

“你看不上我吧？”

“怎会觉得我看不上？

朱道允嘴一勾，语气夹带着淡淡笑意。

“我信你，除非天下红雨！”晓芙扔一句别过脸又说，“我是想给你个建议。”

“建议？”

“很多女同事爱慕你，你知道吧？”

“So？”

“张秘书是个甜美善良的好人，真心温柔，你若不知道要选谁，可以优先考虑她，她挺喜欢你。”

朱道允眉轻挑，“我以为我们今天是要谈公事。”

“公事反正也谈不出结果，坚持只能坏感情。我吃饱了，今天谢谢您的招待，先走了。”

晓芙说完起身，准备离开。

“你欠张秘书什么吗？”

朱道允发出疑问。

晓芙停住，回头，“我没欠她什么，就单纯认为她是个好人，直觉你们挺配！”

“所以在眼里，我也是好人？”

“什么？”

朱道允长指梳过发际，不羁的唇线扬起，“按照的逻辑，好人配好人，那我们不也挺配？”

喔，又来了。

这就是业务部经理最擅长的撩拨！他总能弄得女孩们花枝乱颤，自己还能皮笑肉不笑。还好，我是老小姐了，把持得住，晓芙突然褒扬起自己的年龄。

“真可惜，我和谁都不配！”

“看愿不愿意罢了。”

朱道允总结。

似乎一针见血，晓芙的心像被榔头敲了一下。但晓芙没多理朱道允，继续跨出步。

叮咚――

这时，手机传出讯息声，晓芙取出手机看。

茫然……

酒才喝一口，但她却躁烦起来。

本来要离开的她杵了半饷，转身又折了回去。

“我突然又想喝酒了！”

语毕，晓芙坐下，给自己和朱道允的杯子都灌上酒。

朱道允看着晓芙，不知道她怎么了。不过他似乎很乐意奉陪她的突然。

一醉方休。

哔哔――

大门电子所开启，晓芙双颊红通通地走进门。

「晓芙，我想了很久，虽然可能冒昧，但是，愿意和我交往吗？」

又浮现那个短信。

晓芙一晚上都想着郑然容给她的短信。

直到晚上十一点多，郑然容打来电话。大概是因为晓芙看了他的简讯后都没回覆，他憋到这么晚才提出勇气探问。

“对不起。”

晓芙一开口就道歉。郑然容原本满腔的热血，瞬间被浇熄了一半。

“不行吗？”

他沙哑地问。

“是我的问题。”

“不，是我的问题，是我不够好吧？！”

不是的…

晓芙听着郑然容低落的声音，又说不出任何安慰与解释，觉得这样的自己真让人讨厌。父母离婚、大学一直交往的男友最后劈腿，一切都让她不怎么相信爱情。

太拘谨又太悲观……

“我这方面比较…总之，是我的问题。”

晓芙说。这话明显让郑然容重新燃起希望，“那我们就慢慢来，我不会逼！”

郑然容有些激动说。

这其实也不是逼不逼的问题。

晓芙一直以为，郑然容是讨厌甚至恨她的，从小学三年级开始。可为什么他会……这是一种奇怪、说不上来的违和感。

但不管如何，郑然容好像心意已定。

PO18《他很动人》WR驿馆-2
WR驿馆-2
办公室里，晓芙望着电脑屏幕发呆。

她电脑屏幕一直停在同一画面。她的思绪好像从昨天就一直停格。她不知道慢慢来是要多慢？慢了之后呢？对面郑然容，晓芙拒绝的话始终出不了口。

“小芙姊，今天下班有事吗？”

喜米转过头说。一如往常精神抖擞，笑脸如花。

“没事。”晓芙淡淡回。

“那我们去东城吧？”

“不了…我有点累…”

“好啦，去一下就好，我想去WR驿馆看看！”

呃？！

一听到「WR驿馆」几个字，晓芙断线的神经都接回来了。

“是说…”

“对，就是那个Oscar上班的店。”

“去那做啥？”

“当然是去找Oscar啊！”

找小含？？喜米说的难道是真的？真要去买宋含出场？

“…这样好吗？这…良家妇女不该去那种地方。”

“小芙姊，都什么年代了？还哪来黄花闺女啊？走啦，陪我去啦！”

晓芙真的无言了。若不陪她去，喜米肯定会找别人去;   若陪她去，见到小含还不如不去！尴尬了，晓芙纠结。

望着一直停留、没有进度的电脑画面，晓芙索性关掉屏幕。

“那就去吧！”

“耶！”

喜米开心击掌，她立马转回身，收拾起东西，准备下班。晓芙做出这个决定是基于说服自己以一个姊姊的立场，去看看弟弟上班的地方……应该也很合理、很正常吧？

到了。

城东这条街，晓芙从来没进来过。

这里一望所及都是花枝招展、红红绿绿的霓虹灯，光走进来都需要勇气，还得跟梁静茹再借一点。还好天已经黑了，应该没人会看见。

“不知道是不是这里，小李把名片搞丢了…”

喜米东张西望，试着找到WR驿馆的招牌。晓芙跟在喜米后面，走得实在很慢，不知道是不是还在犹豫，她随意抬头，好奇瞄了瞄身边商店，然后沿着路边，见不远前方一团红。

是一辆红色…Porsche？

宋含的车？

或者是，牛郎店经理的车？反正是那辆Porsche，错不了！

“店好像在前面。”

“是吗？”

喜米惊喜奔向前，果真找到不太显眼的招牌。她兴奋回头拉晓芙，可晓芙有些拖拉，脚步快不起来，几十公尺距离走得像乌龟爬，但终于还是到了店门口。

这就是WR驿馆？看起来还蛮低调的。它没有邻坊们花枝招展的霓虹灯或绚烂招牌，只有铸铁浮刻的店名，外加几盏暖黄色的投射灯，稍微提醒它的存在。

Porsche就停在大门右侧的停车格中，它的颜色正好和店门边花圃里的花卉一样，画面看起来还挺和谐的，甚至有些文艺范。

“应该营业了吧？”

喜米探出头，试着想从门上的玻璃望出里面动静，但玻璃是镜面的，只能反映出喜米好奇的脸。

“进去看看。”

晓芙推开店门进入，喜米紧跟在她后头。晓芙看似见过世面般大胆进入店内，但她其实还是很紧张的，只是想到宋含可能在里面，就算是龙潭虎穴也要进去瞧瞧！

一踏入，里面，好像高级沙龙。

晓芙进到店里，情绪立马放松了至少十倍。暗红色的地毯非常柔软，暖色系的微光照在楠木色吧台上像撒上了金粉，北欧风味的丝绒座面高脚椅围绕在吧前，加上慵懒的沙发音乐，这里每一寸都以最高级的形式愉悦人体所有感官。而愉悦的成分中还有吧台角落一个年轻男人背影。

光是他v纤合度、俊长结实的身形就足以让人的遐想无限漫，脑海已经勾勒着他转过身后可能相同迷人的脸。

“他是Oscar吗？”

“不是。”

晓芙迅速且肯定的回答，让问问题的喜米有点意外。

那男人貌似听见声音，从吧台边动了动，转头。

PO18《他很动人》离职-1
离职-1
“哇，也很帅呢！”

喜米羞孜孜地在晓芙耳边低语。男人走上前，笑脸迎人说，“晚安，我是Ryan。二位小姐第一次来？”

“嗯。”

喜米醉看着男人点点头。男人一双眼微[，望向喜米，给了她一个非常训练有素、俊逸冲破天际的笑。“刷――”喜米顿时羞红了脸。

一整个春意盎然、生气勃勃啊！

但不适合现在。

晓芙轻咳一声，无情打断了眼前年轻男女的眉来眼去。

“请问Oscar在吗？”

晓芙直入主题。

年轻男公关听了转看晓芙，有点不确定重复，“Oscar？”

“对，他在吗？”

“是他的客人？”

“嗯…算吧……”

「客人」二字，为什么这会儿，在这男人口中说出来，听起来超―暧―昧？即使晓芙也不知道自己是否该定位为客人。

“请您等一下。”

男公关语毕，转身走入深处，开启一扇门后就消失眼前。

“他好像也不错，买他也可以！”

喜米意犹未尽地探望着男人最后身影，晓芙忍不住压住声提醒，“他是牛郎！”

“我知道，就好玩嘛！”

“好玩？小心引火自焚。”

“矮油～小芙姊，我们都到这里了，就别矜持了。不也是来找Oscar了！”

靠，这娃失去记忆了吗？硬要来这里的是谁？怎么苦主变成自己了？

“天啊，这大叔也不错啊！”

喜米激动紧握晓芙的臂膀声线波涛说，两眼发直望着正向她们迎面而来的人。

“您好，我是店经理，二位找Oscar？”

“是。”

晓芙回答。

她捏下喜米手腕，希望她镇定点。虽然不容易。

这个年纪约三十多、俊致中带点粗旷的男人，晓芙必须承认，他真的极具魅力，比起刚刚那位俊俏年轻公关更添几分稳重气质。不过，这都不是晓芙研究的重点。她打量着眼前人。

店经理？宋含说的那个？

“很抱歉，Oscar离职了。”

听见店经理的话，晓芙睁大眼，“离职？”

“是的。”

“真的离职了？”晓芙再次确认。

“真的。”

冯伟臣说，眼角露出笑意。因为晓芙完全不加掩饰的雀跃实在有点夸张。特地来找牛郎却离职了，不失望还特高兴，也太跳tone。

“那没事了，抱歉，打扰了！”

晓芙愉悦地说，然后拉着喜米转身离开。

“小姐，需要替您留言吗？”

晓芙停下。虽然店经理的嗓音像乐器一样悦耳，晓芙却蹙起眉。她回头。

“他不是离职了，还能留言？”

“还是会来店里的。”

听到说明，晓芙的笑容立马减了几成。

“我不留言，他应该不会再来这里了。”

晓芙看着店经理说，口气散发着某种宣誓味道。而她的确在宣誓。因为，她死也会阻止宋含再踏进这里一步。晓芙愉快拉着依依不舍的喜米走向门口，喜米却只顾回头对俏公关Ryan笑，看得Ryan噗哧笑出来。忽然，晓芙想起什么似的停下，转回头望着店经理。

“请问，外面那辆红色Porsche是你的吗？”

PO18《他很动人》离职-2
离职-2
“对。”

冯伟臣答，奇怪这个问题。

“谢谢！”

晓芙再度戴上满意笑容，离开，一副大获全胜的姿态。

嚣张啊！冯伟臣与俏公关面面相觑，一笑。不知道离开的女人在嚣张什么。

宋含离职了！

没有比这更振奋人心的消息，晓芙简直想大叫。

误打误撞跑的WR驿馆，却意外得知宋含离职消息让晓芙一改几天来的抑郁，心情大好。

“小芙姊，Oscar不在了，还有其他男公关啊！”

“怎么不多待久一点？”

“都进去了……”

喜米从走出WR驿馆开始，一路碎就没停过。

晓芙停下脚步，决定给喜米晓以大义。

“知道什么是男公关？”

“？”

“男公关是口袋够深，心脏够强才能碰的！而且这种用交易换的感情，经不起一丁点考验，所以赶紧收起那该死的绮丽幻想！”

喜米无辜地眨眨眼。

晓芙也不是故意要那样绝情地毁灭喜米花样少女的浪漫情愫。只是放任喜米如此心花怒放实在太危险！即使像晓芙这样心如止水的女人，刚刚，不可否认，她还是被震摄住了―当那个年轻公关回眸一笑、店经理散发刚毅的男性费洛蒙时，不堕落，对不起他们！

喜米这小女娃，怎么可能全身而退？

“可是安逸的恋情只是生活，奔放的恋情才有生命啊。”

喜米忍不住说。她仍是个小女孩，还是充满她这年纪才有的爱情憧憬，她们不畏惧轰轰烈烈，只要爱而无憾，全身而退从来不是选项。晓芙曾想过是不是不应该过份苛求他人做到自己以为的安全？每个人对伤痛，认知都不一样。而理性，根本无助于谈恋爱，晓芙很清楚。或许她就是太理性追求所谓的安全，感情状况才如此乏善可陈。

天堂待久了，也会想知道地狱长什么样。

晓芙可能也没自己想像中的爱安逸，只是更害怕受伤罢了…

＊＊＊

那天真应该留言才对。

晓芙坐在市中心一座运动公园旁，看着手机。

宋含还是没有打过电话来。他要我的电话，是要好玩的吧？晓芙有点后悔没留言给店经理，说不定现在就能找到他了。

今天在市中心办新品发布会活动，是业务部的方案。朱道允又赢了。现场请了网络红人当主持人，介绍公司新产品。业务部的人来了不少，行销部只有她和喜米来，晓芙的经理摆明不支持活动，硬是找藉口不加派人员支持。

必须承认其实现场活动效果还不错，结合一个在线游戏，过关即可拿优惠券折抵购公司新产品，某个程度上，开发了和以往不同的消费族群，这活动一发起就吸引网民注意，虽然才刚举行，但已能预见它的成功。

朱经理有今天地位，脸，只是附加价值。

“小芙姊，我过关了！”

喜米这几天，在业务部的教学下，也打起了游戏，看来终于打怪成功。

“的怪白打了，这折价券员工不能用。”

“什么嘛！我好不容易过了！”

晓芙和喜米坐在看台下方，一上午都忙着负责折价券兑换工作，现在中午时间，排队人笼好不容易才散去。活动中场休息，外卖送来饭盒，大家准备吃午饭。业务部的Jason朝她俩走来，贴心给了喜米和晓芙二杯珍珠奶茶，标准业务部手段，晓芙佩服。一个部门难得从上到下德性都一致。然后那个Jason，另外又给了喜米一个信封，晓芙好奇瞅了瞅。

“是什么？”

“五月天演唱会的票。”

赫！晓芙虽然不热衷流行音乐，但还是有看电视的，他们演唱会的票很难买的，记得上次还因为歌迷粉丝买不到票怒告售票黑箱作业而上了新闻。

“他帮买到票了？”

“他送我了！”

天！业务部果然不同凡响，收买人心的手法简直了！看喜米欢天喜地的模样，这样的活动就算再来十个，她也会两肋插刀、义无反顾。喜米拿着门票，开心奔去向Jason答谢。

晓芙吸了口奶茶，几颗珍珠随着吸管溜进口中，虽然不屑业务部手段，但甜滋滋的味道依然散布整个口腔。

“好喝吗？”

咳―

忽然扫来一个声音，晓芙呛住。

PO18《他很动人》出现-1
出现-1
一颗珍珠停在喉咙不上不下，晓芙差点噎到，又咳了二声。

“没事吧？”

晓芙转望声音来源，果然是他！

晓芙险些岔气涨红着脸，顺顺喉后才开口，“朱经理怎么忽然大驾光临？这种活动还用不到红牌经理出马吧？”

“来看活动情况。”

“非常顺利，您不用担心，可以回去了。”

“赶我？”

朱道允说，从口袋取出一条手帕。

“怎么会，是天气热，怕您中暑…”

晓芙阿谀奉承笑脸回，摇摇头，没拿朱道允递来的手帕，只用手擦擦嘴。

O@―O@―

公园里大树上蝉鸣声不绝于耳，这是属夏天的声音，就像是夏日的专属配乐。

“需要担心中暑的是。”

朱道允收起手帕悠悠说。

“我？怎么会！”

晓芙回，吸一口珍珠奶茶。

“第一次看到，记得在T大礼堂？就见中暑昏倒了！”

噗――

晓芙差点第二次噎到，怔望朱经理。

五年前晓芙刚到公司报到那天，天气很热，非常热。

当天的报到区，是间大学礼堂，那时公司正扩厂，直接与间接人员就招了二、三百人，大家到礼堂轮流做各项报到手续与入职前身体健康检查。礼堂中只有几座风扇，又挤满了人，非常酷热，然后，晓芙就昏倒了。

“你看见我昏倒？”

“嗯，我还帮忙把抱到桌上去。”

？！

晓芙讶异极了。

那天醒来后，她是躺在一张长桌上，可怎么从来没有人告诉她这么重要的细节？

“所以你很久以前就认识我？怎么没说？”

“这很重要吗？”

朱道允问。

嗯…是啊，对朱道允来说很重要吗？晓芙纠结的也不是重不重要，而是……

业务部的Jason又跑来。

他和朱经理说了几句话，像是要确认什么数量型号的，然后二人离开。晓芙看着朱经理背影。朱经理这几年听说都在负责国外业务，年初才回国接掌业务部，所以，即使他和晓芙是同一天到公司报到，但这些年来二人并无任何交集。

朱经理似乎一直记得自己，无论是报到那天还是运动会那天。一个人一直都知道你，你却对他毫无记忆…

帮忙抱到桌上？

这句话也令人纠结。再想起没事就偷偷骂朱道允，晓芙觉得自己也够忘恩负义了！

“小芙姊，朱经理回去了吗？这么快？”喜米喜孜孜跑回来坐下问。

“他去业务部了。”

“朱经理特别来看的？”

“我？我有啥好看？是看活动。”

“小芙姊，太迟钝了吧？”

“什么？”

“感觉不出，朱经理对不一样吗？”

“哪不一样了？”

“全都不一样啊！”

“想多了。”

晓芙非常淡然的回答，全都是谎话。刚刚几秒，她已经在脑海里搜遍五年前的夏天，礼堂中，任何有关朱经理的记忆。

只是，一片空白。她对他全无印象。

或许如喜米说的，朱经理对自己可能、有点不一样。但那应该是业务习以为常的手法吧？跑业务的人都比较油嘴滑舌的，他们对谁都一样，不是真的对自己不一样。晓芙试着这样告诉自己。

而且，公司业务部的男人都是花花公子。

最后四个字，粗体黑字画底线。

太危险。

喜米继续说，话题好像从朱经理又转到Jason，咋咋呼呼的，晓芙也没认真听。

拿出手机。

依然没有他的讯息。

晓芙看着手机的空白画面，发呆。
PO18《他很动人》出现-2
出现-2
昨天的假日活动支持，让今天晓芙获得补休一天。

叮咚―

才起床，晓芙就收到快递送来的一个包裹，里面还有一张纸条。

晓芙打开。

上周末的下午，郑然容曾到晓芙的公寓。

那天，郑然容站在公寓前等晓芙下楼，地址是晓芙给他的，当他说想来见她时。等待空档，郑然容谨慎地检查自己装扮，虽然也就一件普通格子衫加牛仔裤。他手中还拿着一束花和一篮水果，不知道，可能会以为他是要去探望病人。

「给寄了几包德国的麦片，很营养可以当早餐吃。」

包裹的纸条这样写。

郑然容没想到是个相当养生的人，很重视健康饮食。那天到晓芙的公寓，他说那篮水果是有机栽种的，那束花是不是，就不得而知了。这和晓芙印象中的郑然容很不一样，她对他的认识还停留在小学三年级，他们那天聊天的内容也都是以前学校的事。

晓芙看看墙上时钟，他应该回家不久准备去睡觉了。郑然容这个月轮夜班，所以没很多时间和晓芙见面，但仍是抽出空档给晓芙寄东西，让晓芙挺感动。

「谢谢，麦片收到了，工作别太累。」

晓芙送出短信，字里行间感觉不冷也不热。这算有进展的节奏吗？晓芙实在不太确定，她的少少几次恋爱经验几乎都无疾而终，无法作为判断标准。

吃过郑然容的爱心麦片，晓芙打开音响，放了一片动感音乐CD，做起韵律有氧操，是和喜米一起参加的公司社团学的。不过动作她有些忘记了，因为她总三天捕鱼二天晒网。最近，她觉得腰间赘肉好像多了，不知是不是大龄女的共同症状。说实话，肉也不是最近才长的，只是最近它们看以来比较碍眼。为什么碍眼？因为晓芙对朱经理的纠结莫名其妙又多了一项：不知道他会不会觉得我很重？

五年前刚进公司的自己，好像挺胖的，五十三、五十四公斤？还是五十六？？

铃―

手机声划破晓芙的思绪。

是不明来电…

一般这种来电，不是推销买保险就是要你借钱。晓芙犹豫了会儿，才接起电话。

“喂？”

“是我。”

晓芙傻了半秒，赶紧将隆隆的音乐转到最低，然后贴紧手机，“宋含？”

“听说去了店里，找我？”

晓芙庆幸刚刚没拒接电话。她很高兴宋含终于打电话给她，不过也有点不爽――宋含果真又去了牛郎店。

“嗯，就去看看你工作的地方。结果听店经理说你离职了。”

“是离职了。经理告诉我有人找我，从他的形容，我想应该是。”

喔？不知店经理怎么形容她的？晓芙突然有些好奇。也意外店经理还真的会帮忙留下留言。不知道有多少人会留言给宋含，他都会这样每一个一一回覆吗？

感觉有些讨厌……

“在做什么？”

“刚做完韵律操。”

晓芙拿起毛巾擦擦汗回。

“不用上班？”

“不用，昨天做活动，今天补休。”

“喔。”

“你在哪？”

“我在…要来吗？”

宋含突然邀约，晓芙意外。

“嗯…今天没啥安排，去找你也行。”

“那就来吧！”

宋含的语调，好像从电话中都能看见他现在愉悦的表情。

“ok，给我地点吧！”

晓芙也挺开心。

这是二人认识那么久以来，第一次相约。
PO18《他很动人》吻-1
吻-1
是薰衣草花园！

按照宋含给的地址，晓芙开着她的小汽车约莫四十多分钟，来到一个郊区的花园会馆。这里有一望无际的花海，种植着不同花卉，其中面积最大的是一片紫色薰衣草，浓色G朵中央还有一座欧式三层建筑，白墙红瓦，美得让人误会身处在南法的普罗旺斯。

听说紫色是贵族的颜色，是源于古罗马帝国高贵人们衣着色彩而来。即使在中国它也是属于尊贵色，是王侯贵戚的专属色。紫色，是红色和蓝色组成的，是可见光谱中，最边缘的色彩，它没有红色那么热情，也不像蓝色那样冰冷。

就像宋含给人的那种感觉。

“过来这里！”

宋含说，站在一条小溪对面，他穿着一件淡紫色的衬衫，相印于花海中向晓芙伸出手。

晓芙将手交给宋含，他轻轻握住她，牵领她跨过小溪，这感觉，有些奇妙。

以前他们也曾去溪边玩耍，但，每每牵引宋含的，是她。

只是当时的手，没有这么大、这么温厚……

“欢迎光临！”

宋含身后站着二个穿着制服的会馆专员喊，一男一女，恭迎在侧。不远处的宋阿姨看见晓芙，亲切向她挥手，她身边站着的，是她的未婚夫。

宋阿姨要结婚了。

晓芙也是刚刚才知道。这里是她即将来临婚礼的会场，宋含和宋阿姨及她的未婚夫一同前来堪验场地，并且试吃餐点。

“宋阿姨好幸福。”

晓芙看着宋倩轻挽着未婚夫的手，幸福洋溢地一同聆听会馆人员介绍。她身边即将和她共结连理的男人，不时注视着她并露出微笑。听宋含说他是宋阿姨的学长，也是初恋。当时二人本来要结婚了，但出了些事，最后分手了。年初宋阿姨参加大学校友会，又遇见他。他离婚了，然后对宋阿姨再次展开追求。

“很羡慕？”

宋含看晓芙瞧着出神，开口。

晓芙的前男友也是学长，但最后他劈腿了。

“只羡鸳鸯不羡仙，大概就是指这样吧？”

晓芙望着眼前幸福新人说。

宋倩是个美术老师。打从晓芙小学第一次到外婆家时，大学刚毕业的宋阿姨就已经住在隔壁巷子，所以她等于是看着晓芙长大，晓芙也清楚她的点点滴滴。她美丽温柔又典雅，却一直都单身，过着简单惬意的独居生活。有很长一段时间，晓芙把她当成坐标，一个成功单身女性形象的坐标，因为她能证明，一个人，也能幸福。

如今，坐标好像没了。

晓芙的欣羡转为惆怅。

“只要愿意，也可以。”

宋含说，不知是不是看出晓芙的矛盾。

晓芙苦笑。类似的话好像朱道允也说过。晓芙自认勤奋努力能做好所有事，但唯独她对自己能不能得到爱情这件事上，一点把握都没有。这不是勤奋努力就有用的事。虽然不确定自己是不是能重新定义对爱的想法，但首先，是不是要先做出改变？或许，应该给自己也给郑然容一个机会？

“别说我了。你呢？毕业后有什么打算？”

晓芙转移话题。

“还不确定，”宋含停了一下又说，“可能会待在美国吧。”

“已经有工作了？”

“嗯，教授推荐的，但还不一定。”

“还考虑什么？美国有工作当然去啊，这种机会可不是每个人都有！”

面对晓芙热烈的鼓励，宋含却沉默了。

其实那天重遇，送晓芙回家并看着她走入公寓，她消失的那一刻，他就开始想念她了。因此，他也更加确定一件长久放在心底的事。但那时他已准备回美国，所以断了联络她的冲动。当时外面气温很低，他的心情也很冷。

再次遇见晓芙，是在熟悉的向阳街十八号。宋含雀跃能和晓芙再度重逢，但晓芙却答应了庄妈妈安排的相亲，自己甚至也去凑了热闹。之后，他拒绝了魏如芝的邀约，但晓芙却答应了郑然容的约会。

手机上，她的电话号码，好像都没有机会按下去。

如今再见面，她却希望他去美国…


吻-2

“这道奥勒冈明虾味道不错!”

“嗯，卖相也好!”

宋倩和晓芙热烈讨论着菜色。会馆因为都是为了婚宴准备，所以没有小桌子只有十尺长的餐桌，所以菜色-并都摆上长桌，玲琅满目，任君挑选。

“可是虾不适合小含。”晓芙说

“是呢，会出人命。”宋倩覆议。

“哈哈!!”

二个对「当事人」视若无睹还开心吐槽的女人，宋含苦笑，然后想起那年。

那年夏天，宋含拿着姑姑的新相机把玩，兴奋跑到晓芙外婆家想找她拍照只见厨房一团混乱，从没做过料理的晓芙正在按照食谱试做煸烤饭，宋含这时候跑去，理所当然成了实验品。晓芙不知道宋含对甲壳过敏，给他吃了含海鲜的煸烤饭，差点没让宋含送医院

宋含记得他最后是躺在晓芙的床上。晓芙紧握着他的手一把鼻涕一把眼泪让他撑下去，然后就狂奔跑去找宋阿姨。那时接近傍晚时分，几只小鸟停在树梢红霞从窗户照入，把一根电线杆的长影拉入房间中，朦胧中象是二个时空的交错，美得梦幻...

宋含忘了全身又红又肿，起身拿起相机，想把这份感动拍了下来。

那是她每天，所看的景色。

试过菜色后，应服务员的推荐，大家走往庭园参观，宋倩协同未婚夫在一个莲花池旁甜蜜漫步，晓芙则和宋含沿着户外走道观赏花卉。

与晓芙肩并肩一起散步在幽静庭院中，宋含觉得自己能这样一直走下去。

叮咚一

一个铃声叨扰了幽静。

是晓芙手机。她滑开画面，然后“噗哧”一声

“怎么了?”宋含问

“郑然容说明天会下雨，提醒我带伞。真是的，不是轮夜班?还不去睡觉吗?”

晓芙边看边笑说。

“你们...在交往?”

宋含停下脚步。晓芙的笑容顿了一下，但很短，然后笑望宋含回，“或许吧!”

现在把虾子吞进嘴里，可不可能再躺在她床上?

宋含萌出这可笑的冲动。

“...真的希望我选择美国吗?”

宋含问。

“嗯!”

晓芙肯定地回答，再次地、没有犹豫地

“你不想去吗?那里会有好资源、好发展的。”

晓芙觉得宋含好像顾忌什么，又不知道是什么。

“那些不是我决定的条件。”

“那什么是你决定的条件?”

宋含望着晓芙没回答，双眼微微一蹙

晓芙看着宋含，突然恍然大悟，“难道是因为魏小姐?”

“你舍不得她?是吧?”

宋含讶异。

晓芙认为他和魏如芝在交往?不过会有这样的误会也是他自己造成的，这都是因为他给了她错误的讯息。

“如果是这样...那你就别去美国了...晓芙回答

“为什么?”

“为了喜欢的人啊!除非她不喜欢你。

宋含停住。她喜不喜欢自己，他不知道

晓芙见宋含沉默赶紧安慰说，“不过没人会不喜欢小含的!”

“那晓芙也喜欢吗?”

“小芙姊!”晓芙纠正

“喜欢吗?"宋含又问。

“当然，你从小就惹人喜欢!”

晓芙轻拍宋含的脸颊笑说。宋含别过脸，避开晓芙的手。晓芙觉得宋含奇怪，感觉心情不太好

“怎么了?”

“别把我当孩子!”宋含低声说

“好、好，你不是孩子。”晓芙随意的回答，只是安抚。

“我是说真的!”

“我知道。”

“你不知道我的心情。”

“我当然知道你的心情。”

“那我是什么心情?”

晓芙止住。感觉今天的宋含，特别追根究底，特别咄咄逼人，这和以往温谦有礼的他很不同，是因为不知如何抉择而心烦?

晓芙抬起头，“你舍不得的心情，我懂!”

“你不懂..”

宋含说，长指缓缓伸向晓芙，穿过她的颊、越过她的耳，最后掌心停抚在她的.......

晓芙微微一触

忽然，宋含使力，晓芙猛然倒向宋含胸膛，她惊抬头，宋含已俯身，双唇印上

~~以下内容修正字数用，与正文无关~~

《品花宝鉴》

京师演戏之盛，甲于天下。地当尺五天边，处处歌台舞榭；人在大千队里，时时醉月评花。真乃说不尽的繁华，描不尽的情态。一时闻闻见见，怪怪奇奇，事不出于理之所无，人尽入于情之所有，遂以游戏之笔，摹写游戏之人。而游戏之中最难得者，几个用情守礼之君子，与几个洁身自好的优伶，真合著《国风》好色不淫一句。先将缙绅中子弟分作十种，皆是一个情字。

一曰情中正，一曰情中上，一曰情中高，一曰情中逸，一曰情中华，一曰情中豪，一曰情中狂，一曰情中趣，一日情中和，一曰情中乐；再将梨园中名旦分作十种，也是一个情字。

一曰情中至，一曰情中慧，一曰情中韵，一曰情中醇，一曰情中淑，一曰情中烈，一曰情中直，一曰情中酣，一曰情中艳，一曰情中媚。这都是上等人物。还有那些下等人物，这个情字便加不上，也指出几种来。一曰淫，一曰邪，一曰黠，一曰荡，一曰贪，一曰魔，一曰祟，一曰蠹。大概自古及今，用情于欢乐场中的人，均不外乎邪正两途，耳目所及，笔之于书，共成六十卷，名曰《品花宝鉴》，又曰《怡情佚史》。书中有宾有主，不即不离，藕断丝连，花浓云聚。陈言务去，不知费作者几许苦心；生面别开，遂能令读者一时快意。正是：鸳鸯绣了从教看，莫把金针暗度人。

此书不着姓名，究不知何代何年何地何人所作。书中开首说一极忘情之人，生一极钟情之子。这人姓梅，名士燮，号铁庵．江南金陵人氏；是个阀阅世家，现任翰林院侍读学士，寓居城南鸣珂里。其祖名鼎，曾任吏部尚书；其父名羹调，曾任文华殿大学士，三代单传。士燮于十七岁中了进士，入了翰林，迄今已二十九年，行年四十六岁了。家世本是金、张，经术复师马、郑。贵胃偏祟儒素，词臣竟屏纷华。蔼蔼乎心似春和，凛凛乎却貌如秋肃。人比他为司马君实、赵清献一流人物。夫人额氏，也是金陵大家，为左都御史颜尧臣之女，翰林院编修颜庄之妹，父兄皆已物故。这颜夫人今年四十四岁，真是德容兼备，贤淑无双，与梅学士唱随已二十余年。二十九岁上梦神人授玉，遂生了一个玉郎，取名子玉，号庚香。这梅子玉今年已十七岁了，生得貌如良玉，质比精金，宝贵如明珠在胎，光彩如华月升岫。而且天授神奇，胸罗斗宿，虽只十年诵读，已是万卷贯通。士燮前年告假回乡扫墓，子玉随了回去，即入了泮，在本省过了一回乡试未中，仍随任进京，因回南不便，遂以上舍生肄业成均，现从了浙江一个名宿李性全读书。这性全系士燮乡榜门生，是个言方行矩的道学先生。颜夫人将此子爱如珍宝，读书之外时不离身。宅中丫鬟仆妇甚多，仆妇三十岁以下，丫鬟十五岁以上者，皆不令其服侍子玉，恐为引诱。而子玉亦能守身如玉，虽在罗绮丛中，却无纨绔习气，不佩罗囊而自丽，不傅香粉而自华。惟取友尊师，功能刻苦；论今讨古，志在云霄。目下已有景星庆云之誉，人以一睹为快。

一日，先生有事放学，子玉正在独坐，却有两个好友来看他。一个姓颜名仲清，号剑潭，现年二十三岁，即系已故编修颜庄之于，为颜夫人之。

这颜庄在日，与士燮既系郎舅至亲，又有雷陈至契。不料于三十岁即赴召玉楼，他夫人郑氏绝食殉节。那时仲清年甫三龄，士燮抚养在家，又与郑氏夫人请旌表烈。仲清在士燮处，到十九岁上中了个副车。是年士燮与其作伐，赘于同乡同年现任通政司王文辉家为婿。这王文辉是颜夫人的表兄，与仲清亲上加亲，翁婿甚为相得。那一位姓史名南湘，号竹君，是湖广汉阳人，现年二十四岁，已中了本省解元。父亲史曾望现为吏科给事中。这两人同是才高八斗，学富五车，但两人的情性却又各不相同。仲清是孤高自洁，坦白为怀。将他的学问与子玉比较起来，子玉是纯粹一路，仲清是旷达一路。一切人情物理，仲清不过略观大概，不求甚解。子玉则钩探索隐，精益求精。

往往有仲清鄙夷不屑之学，经子玉精心讲贯，便觉妙义环生。

亦有子玉所索解不得之理，经仲清一言点悟，顿觉白地光明。

这两个相聚十余年，其结契之厚，比同胞手足更加亲密。那南湘是啸傲忘形，清狂绝俗，目空一世，倚马万言，就只赏识子玉、仲清二人。

这日同来看子玉，门上见是来惯的，是少爷至好，便一直引到书房与子玉见了。仲清又同子玉进内见了姑母，然后出来与南湘坐下。三人讲了些话，书僮送上香茗。南湘见这室中清雅绝尘，一切陈设甚精且古，久知其胸次不凡，又见那清华尊贵的仪表，就是近日所选那《曲台花谱》中数人，虽然有此姿容，到底无此神骨。但见其谦谦自退，讷讷若虚，究不知他何所嗜好，若有些拘执鲜通，胶滞不化，也算不得全才了。便想来试他一试，即问道：「庾香，我问你，世间能使人娱耳悦目，动心荡魄的，以何物为最？」子玉蓦然被他这一问，便看着南湘，心里想道：「他是个清狂潇洒人，决不与世俗之见相同，必有个道理在内。」便答道：「这句话却问得太泛，人生耳目虽同，性情各异。有好繁华的，即有厌繁华的。有好冷淡的，也有嫌冷淡的。譬如东山以丝竹为陶情，而陋室又以丝竹为乱耳。有屏蛾眉而弗御，有携姬妾以自随。则娱耳悦目之乐既有不同，而荡心动魄之处更自难合，安能以一人之耳目性情，概人人之耳目性情？」南湘道：「不是这么说，我是指一种人而言。

现在这京城里人山人海，譬如见位尊望重者，与之讲官话，说官箴，自顶至踵，一一要合官体，则可畏。见酸腐措大，拘手挛足，曲背耸肩而呻吟作推敲之势，则可笑。见市井逐臭之夫，评黄白，论市价，俗气熏人，则可恶。

见俗优滥妓，油头粉面，无耻之极，则可恨。你想，凡目中所见的，去了这些，还有那一种人？」子玉正猜不着他所说什么，只得说道：「既然娱悦不在声色，其唯二三知己朝夕素心乎？」仲清大笑。南湘道：「岂有此理！朋友岂可云娱耳悦目的？庾香设心不良。」说罢哈哈大笑。子玉被他们这一笑，笑得不好意思起来，脸已微红，便说道：「你们休要取笑。我是这个意思：挥麈清淡，乌衣美秀，难道不可娱耳，不可悦目？

醇醪醉心，古剑照胆，交友中难道无动心荡魄处么？」南湘笑道：「你总是这一间屋子里的说话，所见不广，所游未化。」即从（靴）里取出一本书来，送与子玉道：「这是我近刻的，大约可以娱耳悦目，动心荡魄者，要在此数君。」仲清笑道：「你将此书呈政于庾香，真似苏秦始见秦王，可保的你书十上而说不行。他非但没有领略此中情味，且未见过这些人，如何能教他一时索解出来？」子玉见他们说得郑重，不知是什么好书，便揭开一看，书目是《曲台花选》，有好几篇序，无非骈四俪六之文。南湘叫他不要看序，且看所选的人。子玉见第一个题的是：

琼楼珠树袁宝珠

宝珠姓袁氏，宇瑶卿，年十六岁。姑苏人。隶联锦部。善丹青，娴吟咏。其演《鹊桥》、《密誓》、《惊梦》、《寻梦》等出，艳夺明霞，朗涵仙露。正使玉环失宠，杜女无华。纤音遏云，柔情如水。《霓裳》一曲，描来天宝风流。春梦重寻，谱出香闺思怨。平时则清光奕奕，软语喁喁，励志冰清，守身玉洁。此当于郁金堂后筑翡翠楼居之。因赠以诗：

舞袖轻盈弱不胜，难将水月比清澄。

自从珠字名卿后，能使珠光百倍增。

瘦沈腰肢绝可怜，一生爱好自天然。

风流别有消魂处，始信人间有谪仙。

子玉笑道：「这不是说戏班里的小旦么？这是那里的小旦，你赞得这样好？」仲清道：「现在这里的，你不见说在联锦班么？」于玉道：「我不信，这是竹君撒谎。我今年也看过一天的戏，几曾见小旦中有这样好人？」南湘道：「你那天看的不知是什么班子，自然没有好的了。」子玉再看第二题的是：瑶台璧月苏惠芳惠芳姓苏氏，字媚香，年十七岁。姑苏人。

本官家子，因飘泊入梨园，隶联锦部。秋水为神，琼花作骨。

工吟咏，尚气节，善权变。慧心独造，巧夺天工，色艺冠一时。

其演《瑶台》、《盘秋》、《亭会》诸戏，真见香心如诉，娇韵欲流。吴绛仙秀色可餐，赵合德寒泉浸玉，苏郎兼而有之。尝语人曰：「余不幸坠落梨园，但既为此业，则当安之。谁谓此中不可守贞抱洁，而必随波逐流以自苦者。」其志如此。而遥情胜概，罕见其匹焉。为之诗曰：

风流林下久传扬，苏小生来独擅长。

一曲清歌绕梁韵，天花乱落舞衣香。

箫管当场犹自羞，暂将仙骨换娇柔。

一团绛雪随风散，散作千秋儿女愁。

再看第三题的是：

碧海珊枝陆素兰素兰姓陆氏，宇香畹，年十六岁。姑苏人。

隶联锦部。玉骨冰肌，锦心绣口。工书法，虽片纸尺绢，士大夫争宝之如拱壁。善心为窈，骨逾沉水之香；令德是娴，色夺瑶林之月。常演《制谱》、《舞盘》、《小宴》、《絮阁》诸戏，俨然又一杨太真也。就使陈鸿立传，未能绘其声容；香山作歌，岂足形其彷贰：靡迦艨剩避恶如仇。真守白圭之洁，而凛素丝之贞者。丰致之嫣然，犹其余韵耳。为之诗曰：

芙蓉出水露红颜，肥瘦相宜合燕环。

若使今人行往事，断无胡马入撞关。

此曲只应天上有，不知何处落凡尘。

当年我作唐天宝，愿把江山换美人。

再看第四题的是：

疑窖扪┙鹗芳。漱芳姓金氏，字瘦香，年十五岁。姑苏人。隶联珠部。秀骨珊珊，柔情脉脉。工吟咏吹箫，善弈棋，楚楚有林下风致。其演戏最多，而尤擅名者，为《题曲》一i。

真檀口生香，素腰如柳。比之海棠初开，素馨将放，其色香一界，几欲使神仙堕o矣。其余《琴挑》、《秋江》诸戏，情韵如生，亦非他人所能。而香心婉婉，秀外慧中。是真终剖橄桑岂菊部中所能觏耶？之诗曰：

纤纤一片彩云飞，流雪回风何处依。

金缕香多舞衣重，只应常着六铢衣。

芙蓉输面柳输腰，恰称花梁金步摇。

就使无情更无语，当场窄步已魂消。

再看第五题的是：

玉树临风李玉林。玉林姓李氏，字仙，年十五岁。扬州人。

隶联珠部。初日芙蕖，晓风杨柳。娴吟咏，工丝竹，围、马吊，皆精绝一时。东坡《海棠》诗云：「嫣然一笑竹篱间，桃李漫山总粗俗。」温柔旖旎中，自具不可夺之志，真殊艳也。其演《折柳阳关》一i，名噪京师。见其婉转娇柔，哀情艳思，如睹霍小玉生平，不必再谈《卖钗》、《分鞋》诸曲，已恨黄衫剑容，不能杀却此负情郎也。再演《藏舟》、《草地》、《寄扇》等戏，情思皆足动人。真琼树朝朝，金莲步步，有临春、结绮之遗韵矣。为之诗曰：

舞袖长拖艳若霞，妆成

上一章回书本页下一章目录

数字6-1数字6-1

眼前一片混沌。

空白一遍，蓝天白云都不见了。热流如闪电串流全身，从辱齿到肌肤，紧紧桎梏身体每一分筋肉、每一时神经，无法动弹。

惊愕...不! !

晓芙瞬然回神

她猛推开离自己太近的身体，一掌挥下，“你干什么?!”

一巴掌狠狠甩上宋含的脸颊

几根发丝掉落。

躁动引起周遭注意。不远处的宋倩和未婚夫闻声转过头来。

宋含脸上没有一丝血气，除了左腮上一抹红。

散发遮住他一只眼，仅存的目光孤单地投向晓芙，“我舍不得的，是你。”他说。晓芙瞳孔放大。

“怎么了?”

宋倩急忙走过来矣心。

“姑姑，我要先走了。”宋含说完，默默转身离开。

宋倩一脸错然，“晓芙，发生什么事了?”

发生什么事... ?晓芙也在心中问自己。小含..小含他怎么了?怎么会这样?是不是哪里弄错了??

她目光惊滞，久久无法回神

但炙热的唇却在清楚宣告，这一切的真实性

回到公寓。

一路上，晓芙都不知道自己怎么回来的。

女人都曾经幻想自己被男人吻时的各种浪漫情节，唯独没有这种。晓芙以为受到这样的轻薄，自己应该生气非常生气。但并没有。面对自己并没有生气，晓芙反而开始榜徨，甚至有点恐惧...

吻

宋含的吻，很温.....

「六」，是个怎样的概念?

小学到大学、二十三岁与二十九岁?晓芙这几天，脑里不断盘旋着这个问

坐在朱经理的办公桌前，她专注的显然不是她花费心力完成的企划案。

“你觉得「六」这数字怎样?”晓芙脱出口说。

朱经理翻阅着手上的企划，眼一抬“六种产品新造型同时发售，可能会让顾客选择困难

“不是企划，是「六」，这个数字你觉得怎样?”晓芙又问。

多奇怪的问题

朱道允看着无精打采的晓芙，不清楚她在困惑什么。但从她一进门坐在他面前开始，她的心思就不在企划上。她不停纠结、呆傻的模样看起来，感觉就像恋爱中，但也像失恋中

“今年是你在公司的第六年，好好完成这次项目，或许能升等。”

“是这样吗?!”

晓芙突然像似被打了鸡血，振奋抬头。公司的薪资、奖金都是依照职位等级计算的，若能再加上一等，那可真不错。

“所以朱经理也会升等吗?”

“不知道。”

“那你怎么知道我能升等?”

“我没说你能，而是可能。”

“朱经理是耍我耍上瘾了?”

晓芙眼一瞟，瞪着朱道允说。

“有精神了?’

朱道允朗朗一笑。

的确，刚刚是有一会儿，晓芙忘记了烦恼。这也提醒了晓芙一些事。朱经理好像总能恰巧地、不动声色地控制她的情绪，巧妙到她事后才发现。

“六，是上帝创造世界所花的天数。在古希腊人眼中，它是完美数字。”

朱经理继续翻着档案，回。

完美?

这段话，必须承认，非常具有疗愈作用，晓芙好像感觉没那么闷了。

“朱经理非常能哄人呢。”

晓芙说。

朱道允停下翻阅的手，抬眼，“你觉得我在哄称?”

数字6-2数字6-2

“这是朱经理的专长呢。喔，不要误会，我这是在赞美你，不是挖苦。”“是吗?”

嗯。”

“你心里应该不是这样想。”

“喔?那我应该怎样想?”

“大概是想 ，业务部的男人 果然都很能耍嘴皮!”

卧槽一_

朱经理挺了解自己。可惜，可惜朱经理是男人，不然肯定能和他成闺蜜。

晓芙嘲弄自己这好笑的想法。她觉得最近的自己，一直很可笑。例如宋含，她竟然开始对他有某种不合常理的期待，这在以前是不可能发生的因为那个吻吗?

“这企划，很不错。”

朱经理长指阖起档案，沉稳俊朗的声音让这句话听起来更有说服力。

“真的?”

晓芙喜出望外。毕竟，这个企划上周还让她陷入低潮，怎么样都没办法写完，再加上宋.....总之，几天的进度都停留在同一页，好不容易硬着头皮完成，现在还得到朱经理正面的评价，她多日来的低迷算是有些回升。“但，六种还是多了点，改一下。”“行!”

这算是行销部和业务部长久以来难得有的和谐，晓芙开心策略奏效，先把企划让朱经理先过目，再慢慢修改找共识，果然有用!可是，晓芙总觉得事情还是过份顺利了点。

朱经理没放水吧?

在想什么?晓芙鄙视自己小人的想法。为什么他要放水?看低自己也拉低别人。

「你不觉得朱经理对你不一样吗?」喜米的话冷不防闪过晓芙脑中。

“不会的..”晓芙喃喃说。

“什么?”朱道允没听清楚。

“嗯?没事，那我回去了!”

晓芙抱起档案夹，不知在心虚什么，一溜烟快速离开朱经理办公室

朱道允眼神淡了下来。

他长睫浅浅一掩，像似在思索着什么。

“Congratulations !”

“Thank you."

宋含对着视讯的画面说。

他的论文得到了认可通过，指导教授特地给他送上恭贺。宋含以为自己会很开心，但好像没有。论文过了，然后就毕业，接着就回覆美国公司的工作。原本安排已久、努力奋斗的目标即将一一达成，可宋含却没有一丝雀跃的心情

觉得一切都被自己搞砸了..

“你爸妈不要你了!”

几个十来岁的皮孩子里那个带头的才说出口，就立马被赏了一巴掌。

“道歉!”

晓芙说，怒瞪那个小霸王。小霸王不服输，才要挥手就被晓芙捉住，“我说道歉!!”

“呸!

小霸王手被揪着，嘴巴却不安分，向晓芙吐了一口口水，然后用力挣开晓芙的手，拔腿就跑。他边跑边回头咸，“他就是个没人要的!呸!”

几个跟班的，看老大跑了，也随着小霸王一哄而散。

“王八蛋，我一定会去让你老师惩治你!

“巴拉巴拉!

小霸王转回头，朝晓芙做鬼脸，根本不当一回事。晓芙气得头顶冒烟

“晓芙.....

“小含?你没事吧?别听那些野孩子胡说，小含最可爱了，我最喜欢小含!”晓芙将小含拥进怀里。

我也最喜欢弥了。

游荡在过去，宋含唇线不自觉温和上扬。可下一秒，却又下沉。

长指拧着手中铅笔。

现在的称，讨厌我了吗?

密码-1密码-1

赫!

晓芙从床上惊醒。

是梦，但也不是。

刚刚惊醒瞬间，好像真的被番石榴砸了，那真实感，就和那天一样。晓芙左额发际处有一道淡粉色小疤痕，这是在外婆家弄出的伤口。那天，晓芙和宋含站在树下，准备用长勾摘下树上的番石榴，那长勾，就是那几个偷水果的男孩奔逃中，不小心遗留下来的赃物。

“最上头那个，最大!”晓芙指着树梢喊

“勾得着吗?”宋含抬头。

“试试!’

宋含踮起脚，伸长手，试着勾住上面枝头最大那颗番石榴，伸手几次都没勾着，宋含最后奋力一跃，勾住连结果子的树枝，用力扯下了那颗果子，但因为力道过猛，也连同旁边的枝叶一同扯下。晓芙接住了掉下的番石榴，没注意连同摔落的残枝，就这样，被果子上的树枝刺伤了额头。宋含吓坏了!

晓芙永远记得宋含那惊恐万分的脸让她一度以为自己象是被榴莲之类的庞然大物砸到了。

慌得可爱。

不知道他在干嘛?

才想起就后悔了。

说好忘了，怎么又...

晓芙觉得自己很不要脸。自己几岁他几岁?可无论如何阻止，那种想念，依旧一直出现，不停出现，那种对宋含不该有的想念

晓芙倏然起身，试着整理自己的思绪，看看时钟快九点了，周末不该赖床，晓芙伸伸懒腰，走进浴室。

放在床边的手机，讯息灯闪烁

晓芙梳洗完后，走到厨房做早餐。以前她通常会到外面买现成的早点，但自从郑然容给她寄了一些东西，她就吃起健康麦片早餐了。麦片加上一些新鲜水果、牛奶，晓芙的碗里看起来五彩缤纷、秀色可餐。

晓芙想起郑然容。

经过这段时间相处，晓芙知道他是个好人，认真踏实，含蓄老实，完全符合标准丈夫的条件。但，少了点什么，晓芙也说不上来，总觉得和他之间的笑系，很平常...不只是互动，还有情绪，她对他，没有热情。

吃完早餐，晓芙走到房里，拿起手机，这才发现郑然容的留言。

「我四十分钟后到 ，今天一起去看 早场电影吧。」

看看时间，他再五分钟就到了!晓芙焦虑了。不是紧张只剩五分钟来不及装扮，而是紧张五分钟来不及整理想对他说的话。

时间一到，公寓外，郑然容站在楼下。

他今天特别打理了一下，穿上新的格子衬衫，卡其色的长裤和一双黑皮鞋，头发梳得很整齐，三七分线，很中规中矩、很工程师的穿扮。他不多不少，在指定的时间到达晓芙家，车停放在路口，仔细检查仪容后，才拨出电话给晓芙。

不久，晓芙出现在公寓大门口。

她穿着一件粉色上衣和运动裤，脚踩着一双白布鞋，非常简单。郑然容没有很意外晓芙的装扮，因为之前相亲时，她的装扮也和现在差不多。反正郑然容没有意见。他对时尚没有研究，对女孩的打扮也没研究。他可以不研究，但他忽略了，「女为悦己者容」是亘古不变的道理

“我们出发吧!”郑然容对晓芙说。“我.

郑然容本来转身准备跨步而出的腿停下，因为晓芙杵在原地

“有东西忘了吗?’

“不....我有话对你说。

“喔?好。”

郑然容转过身微笑看着晓芙，等待她的发言。他的样子太无害甚至天真，晓芙突然有点于心不忍。

为什么急于结束和他的矣系?

密码-2密码-2

“怎么了?”

郑然容终于发现晓芙有点怪。

晓芙紧扭着衣角，深深呼吸。然后鼓起勇气她抬头，“我们就到此为止吧，趁一切才刚开始。

这话的意思...分手?

郑然容的笑僵硬了。他试着维持住情绪，但不容易

“我已经开始很久了，从高三那年!”

他的声音还是慌乱了。

?!

晓芙不懂，高三?

“那年，我就表明了我的心意。”

明明阳光普照，但，郑然容的脸好哀伤...

晓芙坐在客厅。

窗外行道树上不停传来鸟儿叽叽喳喳的叫声，听起来乱哄哄地，晓芙的心也一样杂乱。早上郑然容离开后，他的话一直在晓芙耳边缭绕，她连午餐都没吃，就只是静静坐在沙发中。

高三?

到底高三发生了什么事?晓芙百思不解，她没有任何郑然容小学以后的记忆。心烦之余，晓芙拿起钥匙走出公寓

她开着她的小汽车，却不知道要去哪。不知不觉之间，她来到东城的那条街。

WR驿馆那条街。

为什么到这里?晓芙更烦了。

把下巴无力放在方向盘上，她实在提不起劲，她让失焦的自己再度失焦。懒懒抬眼，晓芙原本涣散的双眸，怔住。

前方有对男女，女人拉着男人开心说着话，年约三十多，打扮穿着像个贵妇，身上都是女人们的梦幻精品，但晓芙都看不见，她只看她身边。她拉着的不是别人，是宋含

女人亲密挽着宋含，好近。她擦着朱红的手指从镶着水钻包里拿出一个白色信封，最后停在宋含眼前摇了二下， 宋含笑脸收下。

那是什么?支票还是钱?

那包在阳光下闪得刺眼。

晓芙抽回目光紧握方向盘，没法再看下去也不敢再想下去。怎么这么傻?他是牛郎啊!到底在想什么?曾经对喜米晓以大义的话，晓芙再次用来打醒自己。

叮咚一-

一个短信传来。

是郑然容。

晓芙望着手机的闪烁灯犹豫着要不要开启短信，停了几秒，晓芙还是打开了讯息。

「ji3vu3cj0 su3」

手机画面出现一行看不懂的字

虽然不懂，可这些字有点眼熟...忽然，晓芙心神微动，再抬头，宋含不在了。

他们要去哪?

晓芙闭下眼，眉头都放不开，她好在意，在意那个女人，在意宋含对她笑.....

他们要去哪.....

安静了好久。

晓芙想着与宋含在一起的时光，从过去到现在，一幕幕、一段段。

卡片。

晓芙想起那张卡片。那天和宋含一起整理打包时，曾经看见的卡片。晓芙似乎想到什么，发动汽车，往外婆家开去。

考大学那年，外婆说有人寄卡片给她，当时晓芙并没有多想，忙着考试，后来就忘了。直到暑假，回到外婆家，才从抽屉里发现了那张卡片。一打开，里面是一些预祝她考试顺利的话，最后还有一行奇怪的英文字母，看不懂。

放哪了?

晓芙一到外婆家，在客厅几个箱子中翻找，但没找到。她跑上二楼她的房间，书柜旁还有一个小纸箱。晓芙蹲下身子，打开。

找到了!

晓芙抽出卡片，但光线太暗，她起身，走到窗边，卡片上最后一行字映入眼帘

「ji3vu3cj0 su3」

晓芙望着字母，再对照手机简讯...果然一样!

结束-1结束-1

卡片是郑然容寄来的。

郑然容那行看不懂的字母，晓芙突然不想知道它的意义。

她怕它就是自己所预想的。之前去台湾玩时，晓芙曾听见那里的高中生谈论着如何用「 注音密码」传情，当时她还好奇的问那是什么。郑然容传的东西， 和那些学生说的很像。

面对郑然容的感情，晓芙无言以对，不是她太狠心，而是时间太短。就像突然有天一个陌生人说他是你的爸爸，你就得立马喊声爸爸

想逃避的期待落空，手机出现提醒，郑然容又传了讯息:

「ji3vu3cj0 su3是高中的心情ji3vu;3ck6su3y94u4fu3是现在的。」

晓芙看着短信，无力望向书桌 上旧电脑和键盘。对应着那些字母，晓芙提起勇气证明自己的猜想

若将英文字母改成注音输.....ji3vu3cj0 su3是「我喜欢你」，ji3vu;3ck6su3y94u4fu3是「我想和你在一起」

手撑着书桌，腿，有些站不住。

才知道一个人喜欢自己，喜欢了十几年，接着他又告诉你，想和你在一起。而这一切，都发生在一天之内。

不是说好慢慢来?

晓芙推开窗户，好让更多光线和空气进入屋内，因为她感觉快窒息。她深深吸口气，望向窗外，瞬间再次窒息。不经意的一个嘹望，晓芙目光被震摄住。

这窗外景象...是宋含手机上

.....? !

晓芙伫望着眼前暮色长影，激动莫名。

卡片被紧紧捏在手心，皱了。以为的事，通常都和事实相距甚远。

决定的事，总在下定决心后又后悔

到底应该怎么做?

宋倩的婚礼，如期在花园会馆举行。

花团锦簇、喜气洋洋

婚宴入席时间已到，宾客陆续抵达，晓芙站在会馆外，却迟迟没有进场。

她怕遇见宋含。

但除非她心一横，干脆不出席喜宴，否则她不可能避开宋含。晓芙犹豫着，没注意另一个可能出现的人。

郑然容也参加了婚礼。

宋倩结婚，请帖必然会发送给邻里好友，郑然容的父亲收到邀请，他自然而然随同父亲前来。但他的参与有某些预谋成份存在。这段时间他尝试给晓芙传短信，但她都没回覆，他是想碰运气，看看能不能遇见晓芙。果然，晓芙在现场。工程师在计算上，还是比较精准。他甚至提早就在等待，不遗漏错过她的任何可能，如他所愿，在入口处见到了晓芙

“你不进去吗?”郑然容轻声在晓芙身后说。

虽然郑然容很轻声细语，但还是吓到了晓芙。晓芙转身错愕望着她的失算。

“没吓到你吧?”

郑然容苦笑。因为晓芙惊圆了眼表示他像个不速之客

“没...有。”晓芙回。她没敢看郑然容，低着头，直望着他的皮鞋。“一起进去吧!”

郑然容说得轻描淡写、理所当然好似他们之间没发生过任何事一样。当他伸出臂膀时，晓芙好像没有拒绝的理由。

晓芙只好不自然挽着郑然容，步入会场

一段路，晓芙走得紧绷，脚上新鞋果然磨脚。

“你晚到了。”

拍一一

晓芙的手拿包，在说话声音传来同时掉落在地上。

晓芙有点慌张，弯下腰去捡一- -但那人替她拿起地上包包，递送到她面前。晓芙僵住，眼神缓缓抬起后，迷乱。宋含一身雪白西装，姿态俊逸，非常耀眼地站在她眼前。太耀眼。

“谢.....

晓芙低头说，拿回包包，不敢再看宋含。在她刻意掠过与他的目光交错时，宋含本来眼中的晶亮，淡了下来。

“你是招待，忘了?”

宋含开口。

“嗯?”

晓芙还没意会，宋含便一把将晓芙拉到他面前，她失步撞.上他胸膛。然后宋含手中不知何时冒出一朵标示着「招待」二字的胸花

晓芙看着宋含下巴。

他好近，好.....

结束-2结束-2

宋含将胸花固定在晓芙衣襟_上，令人怀疑他如何别。上的，他的眼都在晓芙双眸_上。

宋含的一身白色西装与晓芙身上白色刺绣小礼服感觉是如此般配，犹如天造地设的一对，二人胸前甚至还有相同的胸花。

宋含手往晓芙腰。上一揽，自然地将她往自己身上靠，然后转头对郑然容淡淡说，“抱歉，她必须走了!”

他虽然说了抱歉，但脸上没有一丝道歉的诚意。

呆杵的郑然容根本完全来不及说些什么，就眼睁睁看着晓芙被宋含带走。工程师忘了将变数计算进去。“小含，你走太快了!”

户外庭园，晓芙被宋含拉着，脚上的高跟鞋跟不上他的脚步。

“小含!!”

晓芙喊，扯动，但手被紧握，根本无法松脱，她继续反抗，宋含终于停下。

他忽然转身，脸色有点吓人，“这就是你的决定?”

“什么?”

“决定选择他 了?”

“你在说什么?”

“你和郑然容一起出席了。”

“我们只是..”

晓芙住口。

她不明白自己为什么要说明，为什么会跟着宋含走到这里?为什么一见他就坚持不住?那天挽着他的那种女人，他身边或许还有.打.....“我不需要向你解释!”

晓芙别过脸说，用尽最后仅存的力道甩开宋含的手。

这略带强硬的措辞与动作，让宋含很受挫。他想，她或许还在生气。他停了半饷，压抑着情绪的喉间发出干涩的语调， “那天...是我太冲动一- .”

“别说了， 我都忘了!”

晓芙提高音量，阻止宋含继续说下

听见晓芙的话，宋含很失望。看来她不想记得那个吻。

听见宋含的话，晓芙很难过。这是后悔吻我的意思吗?

沉寂，沉寂到呼吸都要停了。“我会去美国。”

宋含划破寂静的话一出口，晓芙的心，震动。

晓芙曾经预想过宋含可能的决定但从他口中说出来没想到会如此令人难受。宋含有很好的条件，自然要展翅高飞，有这样的决定，一切都非常理所当然。但是，总有太多但是...即使晓芙在动摇，理性却不断跳出来阻止她不顾一切。

“你的决定是对的。”

晓芙说。

宋含定住

“...你希望我去美国?”

“祝你一帆风顺。”

没有温度，没有表情，晓芙象是机器般发出一串音，宋含目色停滞。“那就如你所愿吧!”

宋含说完转过身，跨步。

走了。真的走了。

晓芙眼神空洞望着地板，动也不动杵在原地。

这就是她的答案?

宋含优雅的步伐到最后已无法再从容，晓芙口中的「一帆风顺」，听在耳里，如同对他宣告死刑的判决词。

一切都结束了。

婚宴圆满完成。

郑然容自告奋勇想送晓芙回去，但晓芙回绝了，她现在没有心思与气力迎合任何人，对于那些字母，她也无力回应，虽然残酷，但在宋含走后，晓芙反而更不想再让郑然容对自己抱有期待，她对郑然容再次说了对不起

他的手机画面仍是那个窗外景色吗?

她不想回家

晓芙漫无目地走在街头，走了很久、很久。脚上的高跟鞋果然不适合走路，双脚开始隐隐作痛，她摇摇摆摆身子一晃，差点被疾驶而过的汽车撞到，车紧急停下，发出尖锐刺耳煞车声

恍神的晓芙回神，赶紧站直身，自觉理亏，走上前准备道歉。可一见从车上下来的人，晓芙停住

他很动人》痛-1痛-1

“我从来没有开车撞过人.妙刚刚差

点让我体验了!”

“对不起..”

接近傍晚夕阳西下.街灯慢慢亮

起，屋檐边酒店」招牌上一个灯

泡也加入。桌上酒瓶和玻璃杯被照

映得发出点点晶光.晓芙坐在露天

的小酒馆里眼前杯中溢满香醇。

朱道允坐在她对面拿着酒杯望着

她，喝下一口。

“朱经理真的很爱喝酒耶!”

晓芙说.畅快吞下杯中美酿.又添

满一杯。

“是弥比较爱喝吧?”

朱经理看着晓芙觉得她不像平常

至，不停一杯的她。从她坐下到现在

接一杯不象是在喝酒.更像在宣

泄什么。

“喔..”

晓芙皱起眉伸手摸着脚后跟

“怎么了 ?”

“好像磨破皮了。”

朱道允低头一望.平时豪迈不羁的

眼眉一触

红肿，都渗血了....

朱道允刚刚没撞上晓芙:是因为大老远就见她摇摇晃晃.而且觉得她背影熟:所以有了警惕。他看着妆容亮丽.穿着台身小礼服露出匀称身形的晓芙:很美:他从来没见过她这样美。但今天如此美的她，眼

底净是凄凉

“出了什么事?’

“嗯?没有!”

的确没有了。所有烦绪都已经斩断

只是，心好像也

了，没有后续了二天杯黄醇。

空了。晓芙又饮下

“别喝了. 我送你回去。”

朱道允阻止晓芙想继续倒酒的手，中，她摇摇摆摆突晓芙抗议，拉扯中

然一倾.朱道允机灵抱住她。

“你喝醉了!

“我...好.....

跌在朱道允臂膀上的晓芙忽然呓语说着泪泛出眼眶。

朱道允浓眉一拧

“不合脚的鞋就丢了!

他说.从桌上抽起一张纸巾:敷上晓芙的脸

“呵呵，对、对....

晓芙哑着嗓笑说.拿起脸上的纸吸鼻子。又哭又笑:看得人心疼。她手又伸向桌.朱道允将酒杯推开7几，阻止但晓芙执意争夺又喝杯最后醉得恍恍惚惚东抓西识住不听使唤的晓扯:朱道允慌忙捉芙.领带都被她扯乱了。

但被弄乱的不只有衣服

望着臂弯里泪眼模糊的人朱道允显得愤怒。

朱道允从没有怀疑过:这段时间困扰晓芙的是个「人」。

他并不热爱好奇但现在的他很想知道.到底是怎样的「人」，让一向坚强的她溃败至此?

“我要喝酒!”

晓芙孩子似的闹脾气，下一秒，泄气般的她坠朱道允胸膛。

早晨的阳光洒进房里眼皮不自主深深一皱

晓芙张开眼睛.头痛愈裂。她望着

K

看见一个水晶吊灯....天花板，看晶吊灯?我的房里没有吊灯!!晓]，笑猛然起身。她扫过陌生的房低头一望.身上穿着的不是自己的衣服!

这是哪里? !

“你终于醒了!”

房门传来声音晓芙怔望。

二片吐司“蹦地"跳起.面包烤好了。伸出手一一

“你昨天为什么不干脆和朱经理回家?”

晓芙坐在餐厅椅上差点没从上面摔下来!

喜米摇头.万般可惜又说。“有多少人排队都想跟着朱经理回家，你倒好，白白浪费了机会!

“你在胡说什么!”

晓芙咬下吐司.受不了喜米的胡言乱语。

喜米双眼冒出八卦状继续邪笑问，“和朱经理干坏事了?”“没有!”

“几垒?二垒?三垒?还是一一”“停!”

哇!他技术怎样? !”晓芙嘴里东西差点吐出来。

~~以下内容修正字数用，与正文无关~~

《品花宝鉴》第二回

话说子玉在车里，一路想那所见的绝色美童。到了家，见门口一车三马，认得王通政的家人，知道通政在此。便进来到书房，见他父亲陪着王文辉在那里说话，上前见了，说道：「方才到舅舅处请安。」文辉笑容可掬的道：「我一早出来，还未到家。」子玉站在一旁，见文辉说：「开春同年团拜，已定了联锦班，在姑苏会馆唱戏。这回只怕人不多，现在放外任与出差的不少，大约不过三四桌人。」梅学士道：「袁海楼巡抚云南，苏列侯奉命山右。其余学差者有二人，司道出京者三人，余下不过此眼前数人，大约还不满四席了。」王文辉又到里头去见了颜夫人，彼此道了些家常闲话，即提起他次女琼华十六岁了，尚未字人，托士燮留心物色。士燮答应，随又说道：「择女婿也是一件难事，尽有外貌甚好，内里平常。也有小时聪明，大来变坏的。」颜夫人接口说道：「这总是各人的姻缘。非但拣女婿难，就是要替你外甥定一头亲事也是不容易的。文辉道：「要像外甥这样好的，那里去选呢？」正说着，只见一个仆妇，手里拿着两个红帖走进二门。士燮问道：「有谁来了？」仆妇将帖呈上说道：「门上说是家乡来的，现在二门外等回话。」士燮看时，一个全帖上写着：世愚┪浩覆牛灰桓鲂醋牛好畔峦硌生李元茂。

士燮道：「这称呼是小门生，不知那里来的？这魏聘才又是谁呢？」王文辉道：「世愚，不要是魏老仁的儿子么？」士燮道：「只怕是的，今年夏间接着老仁的信，说要打发他儿子进京弄一小功名，托我收留照应的话。若论老魏人品，实在下作，惟在你我面上，还算有点真情。」文辉道：「若论老魏，原是个上等聪明人，要发科甲也很可发的，就是阴骘损多了，成了个泼皮秀才。

既是他儿子远来投奔，老弟也是义无所辞的。」士燮叫梅进进来问了，果然是他。一个是西席李先生之子。吩咐梅进：

「请他们在花厅上坐，说我就出来。」文辉也就起身告辞，士燮送到门口，转身到花厅垂花门首，即叫跟班的到书房去请少爷出来，遂即踱进花厅。

只见上首站的一个少年，身材瘦小，面目伶俐；下首一个身材笨浊，面色微黄，浓眉近视，惧约有二十几岁光景。那上首的跄步上前，满面笑容，口称老伯，就跪下叩头。士燮还礼不迭，起来看道：「老世台的尊范，与令尊竟是一模一样。」聘才正要答应，李元茂已高高的作了一个揖，然后徐徐跪下，如拜神的拜了四拜。士燮两手扶起，说道：「你令尊正盼望你来，一路辛苦了。」那李元茂掀唇动齿的咕噜了一句，也听不明白。士燮让他们坐了，聘才道：「家父深感老伯厚恩，铭刻五内，特叫小┙京来，给老伯与老伯母请安，还要恳求栽培。

「士燮问了他父母好。子玉出来，见过了礼，士燮即叫子玉引元茂去见他父亲，子玉即同了元茂、聘才到书房去了。士燮吩咐家人许顺，收拾书房后身另院的两间屋子，给他们暂且住下。

又吩咐同了他们的来人，去搬取行李，才到上房去了。

这边子玉引李、魏二人到了书房，性全已知道他儿子来了，等他叩见过了，然后与魏聘才见礼，问了姓名，性全让他上坐，聘才只是不肯。子玉想了一想：「先生父子乍见，定然有些说话。」就引聘才到对面船房内坐下，云儿与俊儿送了茶。聘才笑道、「世兄可还认得小弟么？」子玉道：「面善的很，实在想不起了。」聘才笑道：「从来说贵人多忘事，是不差的。那一年，世兄同着老伯母进京，小弟送到船上。世兄双手拉住了腰带，定要叫小弟同伴进京，老伯母好容易哄编，方才放手，难道竟不记得了？」子玉笑道：「题起来却也有些记得。那时弟只得五岁，似乎仁兄名字有个珍字。」聘才道：「正是。我原说像吾兄这样天聪天明的人，既蒙见爱，定是忘不了的。」子玉问道：「仁兄同李世兄来，还是水路来的，还是起旱来的？」聘才道：「虽是坐船，还算水陆并行。说也话长，既在这里叨扰，容小弟慢慢的细讲。」正说着，见云儿走来请吃饭，遂一同到书房来。性全忙让聘才首坐，聘才如何肯僭，仍让先生坐了，次聘才，元茂与子玉坐在下面。席间性全问起一路来的光景，又谢聘才照应。聘才谦让未逞，又赞了元茂许多好处。性全也觉喜欢，道是儿子或者长进了些。那李元茂闷着头不敢言语。用完了晚饭，那时行李已取到，房间亦已打扫。

喝了一会茶，说了些南边年岁光景，聘才知道元茂不能熬夜，起身告辞，性全也体谅他们路上辛苦，就叫元茂跟了过去，子玉送他们进屋，见已铺设好了，说声：「早些安歇罢！」也就叫俊儿提灯，照进上房去了。

次日聘才、元茂到上屋去拜见了颜夫人，又将南边带来的土仪与他父亲的书信一并呈上，书中无非恳切求照应的话。另有致王文辉一信，士燮叫他迟日亲自送去。这聘才本是个聪明人，又经乃父陶F，这一张嘴，真个千伶百俐，善于哄骗，所以在梅宅不到十天，满宅的人都说他好。子玉虽与其两道，然觉此人也无可厌处，尚可借以盘桓，遣此岑寂。

一日晚上，元茂睡了，子玉与聘才闲谈。聘才问道：「京里的戏是甲于天下的。我听得说那些小旦称呼相公，好不扬气。

就是王公大人，也与他们并起并坐。至于那中等官宦，倒还有些去巴结他的，像要借他的声气，在些阔老面前吹嘘吹嘘。叫他陪一天酒要给他几十两银了，那小旦谢也不谢一声，是有的么？」子玉笑道：「或者有之，但我不出门，所以也不大知道外面的事。」聘才道：「戏是总听过的，那些小旦到底生得怎样好呢？」子玉道：「我就没有见过好的。这京里的风气，只要是个小旦，那些人嘴里讲讲都是快活，因此相习成风，不可挽回。」聘才道：「我也是这么说，南京的戏子本来不好，小旦也有三四十岁了，从没有见过叫这些人陪酒。但如今现在出了两个小旦，竟是神仙落劫，与我一路同来，且在一个船里，直到了张家湾起旱。也是同一天到京的。」子玉笑道：「怎么叫做神仙落劫？」聘才道：「这神仙里头，只怕还要选一选呢。若是下八洞的神仙，恐还变不出这个模样，京里有个什么四大名班，请了一个教师到苏州买了十个孩予，都不过十四五岁，还有十二三岁的；用两个太平船，由水路进京。我从家乡起身时，先搭了个客货船，到了扬州，在一个店里，遇见了这位李世兄，说起来也是到这里来的，就结了伴同走。本来要起旱，因车价过贵，想起个便船从水路来，遂遇见了这两个戏子船在扬州。那个教师姓叶叫茂林．是苏州人。从前在过秦淮河卞家河房里，教过曲子，我认得他。承他好意，就叫我们搭他的船进京。在运河里粮船拥挤，就走了四个多月。见他们天天的学戏，倒也听会了许多。我们这个船上，有五个孩子，顶好的有两个：一个小旦叫琪官，年十四岁。他的颜色就像花粉和了姻脂水，勾匀的搓成，一弹就破的。另有一股清气，晕在眉梢眼角里头。唱起戏来，比那画眉、黄鹂的声音还要清脆几分。

这已经算个绝色了。更有一个唱闰门旦的叫琴官，十五岁了。他的好处，真教我说不出来。要将世间的颜色比他，也没有这个颜色。要将古时候的美人比他，我又没有见过古时候的美人。世间的活美人，是再没有这样好的。就是画师画的美人，也画不到这样的神情眉目。他姓杜，或者就是杜丽娘还魂？不然，就是杜兰香下嫁。除了这两个姓杜的，也就没有第三个了。」

子玉不觉笑起来，心里想道：「他这般称赞是不可信的，但他形容这两个人，倒可以移到我前日车里所见的那两个身上，倒是一毫不错的。世间既生了这两个，怎么还能再生两个出来？断无是理，不必信他。」即说道：「吾兄说得这样好，天下只怕真投这个人。」聘才道：「这是你可以见得着的，他们与我同一天到京，此时自然已经进了班子；难道将来不上台唱戏的？那时吾兄见了，才信小弟这对眼睛，是个识宝回回，不是轻易赞好的。就是一样，这两个相貌好了，脾气恰不好。凭你怎样巴结他，要他一句好言好语也不能。

那一个更古怪，他索性不理人，若多问了他几句话，他就气得要哭出来。只怕这种性情到京里来，也没人喜欢。若论相貌，就算京城里有好相公，也总压不下他，恐还要比不上他呢。」

子玉心里想道：「他说这两个人，与他同一天进京。我那日看见那两人之后，他就到了，不要他说的就是我见的，那一班人却像从南边来的模样。」便又问道：「你说那个顶好的叫什么名字？」聘才道：「叫琴官。那个叫琪官。」子玉道：「琴官进城那一天穿的什么衣裳？」聘才道：「都是蓝绉绸皮袄，酱色呢得胜褂。」子玉见衣服已经对了，又问：「他一人一个车呢，还与人同坐一个车？」聘才道：「他与琪官、叶茂林同坐一个车，那车围是蓝布的，骡子是白的。」子玉又道：「那叶茂林有多少岁数了？」聘才道：「五十以外。」子玉不禁拍手笑道：「我已见过这两人，你果然赞得不错，真要算绝色了。」聘才大乐道：「何如，你几时见过的？」子玉就将那日挤了路，见四辆车都是些小孩子，头一辆就是这三个人。那琪官已经好了，那琴官真可说天下无双。聘才乐得受不得，便又问道：

「比京里那些红相公怎样？」子玉笑道：「前日车里那两个，我皆目所未见，那个琴官更为难得，但不知此时在什么班里？」聘才道：「明日我出去打听，打听着了，我们去听他的戏。」子玉点头，再要问时，忽见灯光一亮，一个小丫头在门外说道：「太太叫请少爷早些睡罢。」子玉只得起身进去。这一宿就把聘才的话想了又想，又将车中所见模样神情，细细追摹一回，然后睡着。自此子玉待聘才更加亲厚。

次早聘才带了他的小子四儿，将王文辉的信送去。适文辉一早出门未回，王恂也不在家，只得请颜仲清会了。聘才见仲清一表非凡，叙了一番寒温，知是文辉之婿，又是士燮的内，免不得恭惟一番。正要告辞，只见一个跟班捧着一包衣服进来说：「老爷回来了。」聘才只得坐下。停了一会，听得外面有说话的声音，象是定班子唱戏的话。然后靴声秃秃，见一个大方脸，花白长须，三品服饰，仪容甚伟，犹裘耀目，粉底皂靴，走将进来。聘才知是主人，连忙上前作揖拜见，文辉双手拉住道：「岂敢，岂敢！作什么行这样大礼。那一天你们到京，我就知道了，可是在舍亲梅铁庵处住的？」聘才答应了「是」。

文辉让聘才坐下，自己就盘起腿来，仲清坐在靠窗凳上。聘才见这大模厮样的架子，心里筹划了一筹划，便站起来道：「小┰谥钗焕喜J庇之下，一切全仗栽培。家父曾吩咐过小，说大人的尊范，必要位至极品。趁如今拜识拜识，将来可以提拔寒。」说罢取出书子来双手呈上，文辉一手接着，看看信面就放下，哈哈大笑道：「你令尊怎么这样疏远我，写起大人安启来。」又叹口气道：「可惜了令尊这一手好八股，那一年与我同案进学，我中那一科，你令尊本要中解元的。已经定了元，主考忽看见那本卷面上，画了一把刀，一枝笔，笔底下一团墨浸，直印到卷底。揭开看时，像一个人头，越揭下去越清楚，连眉目都有了。因此，知他损了阴骘，便换了人。也不晓得令尊何意，这一管好笔，不做文章去做状子，至今还是个穷秀才，也没见他发过财。每逢学台出京，我总重托的，不然，访闻了这只刀笔，还了得。」说得聘才倨促不安。文辉又手理长髯说道：「前年魏府尊选了江宁，出京时问我要个朋友，我就荐了令尊，他一口答应说要请的。后来不见你令尊的信来，我甚疑心。及魏府尊的禀帖来说，上司荐的人多，不能不请。

又说侯石翁又硬荐了两个亲戚。只好代为设法，或转荐别处。

后来到底转荐没有呢？」聘才茫然，并不曾见有此事，只得恭身道谢。又说：「也没有转荐。」文辉道：「想必他又听了什么闲话了。但此时令尊还是处馆，还仍旧做那勾当？」聘才道：

「此刻家父在一个盐务里司事，比处馆略宽展些。」文辉道：

「这倒好。一年有多少修金呢？」聘才道：「也有三百金。」文辉道：「也够浇裹了。论起来我做了三品京堂，一年的俸银，也不过如此。」说罢又仰面而笑。聘才也无话可说，正想告辞，忽见一个俊俏跟班，打扮得十分华丽，凑著文辉耳边说了一句话。聘才是乖觉人，知道有事，便起身告辞，文辉要送出去，聘才道：「还同颜大哥有话讲，大人请便。」文辉便住了脚，弯一弯腰，大摇大摆的进去了。仲清送出了门，聘才想道：「这个老头儿好大架子，不及梅老伯远甚。」便自回梅宅不题。

且说仲清到自己房中吃了饭，与其妻室蓉华讲了些话，来到王恂书斋，恰值王恂才回。刚说得一两句话，有王恂两个内舅前来看望：一个叫孙嗣徽，一个叫孙嗣元，本是王文辉同乡同年孙亮功部郎之子。这嗣徽、嗣元两个，真所谓难兄难弟。

将他们的外貌内才比起王恂来，真有天渊之隔。这嗣徽生得缩颈堆腮，脸色倒还白净，就是肺火太重，一年四季总是满脸的红疙瘩，已堆得面无余地，而鼻上更多，已变了一个红鼻子。

年纪倒有二十六岁，《五经》还不曾念完，文理实在欠通，却又酷好掉文，满口之乎者也，腐气可掏。有个苏州拔贡生高品，与他相熟，送他两个诨名：一个是「虫蛀千字文」。又因他那个红鼻子，有时擦得放光透亮，又叫做「起阳狗肾」。乃弟嗣元，生得枭唇露齿，又是个吊眼皮，右边一只眼睛高高吊起，象是p笔圈了半圈。文理与乃兄不相上下，却喜批评乃兄的不通。又犯了口吃的毛病，有时议论起来，期期艾艾，愈着急愈说不清楚。高品也送他一个混号，叫做「叠韵双声谱」，这两个废物真是一对。

是日来到王宅，适文辉请客，客将到了。王恂即同他到书房内来。仲清躲避不及，只得见了，同王恂陪着坐下。嗣徽先对仲清说道；今日天朗气清，所以愚兄弟正其衣冠，翩然而来奉看的。」王恂、仲清忍不住要笑。嗣徽又对王恂说道：「适值尊驾出门，不知去向，若不是『鸟倦飞而知还』，则虽引弓而射之，亦徒兴弋人之慕矣。」仲清正要回言，那嗣元道：

「哥、哥、哥你这句话说、说错了，怎么把鸟来比起人来，你、你、你还要将箭射、射、射他，那就更岂有此理了。」嗣徽道：「老二，你到底腹中空空如也，不知运化书卷之妙。这是我腹笥便便，不啻若自其口出。这句『鸟倦飞而知还』，是出在《古文观止》上的。若说鸟不可以比人，那《大学》上为什么说『可以人而不如鸟乎』呢？」仲清暗笑道：天下也有这样蠢材，便道：「大哥的鸟论极通，岂特大哥如鸟，只怕鸟还不如大哥。要晓得靖节先生此言，原是引以自喻的。」嗣徽侧耳而听，又说道：「老兄所看的《古文观止》，只怕是翻板的。小弟记得逼真，做这篇古文是个姓陶的，并不是姓秦。」王恂忍不住，装作解手出去，抿着嘴笑了一会。仲清笑道：「大哥实在渊博之至，连那做古文的姓都知道。」嗣徽只道仲清果真佩服他，便意气扬扬，脸上的红疙瘩，如出花灌了浆一样，一颗颗的亮澄澄起来，便对嗣元道：「老二，但凡我们读书人，天分记性是并行不悖，缺一不可的。」嗣元道；「敢、敢、敢子，若不是记性好，也不、不、不把狗来对人了。若不是天分好，也不把牛来对先生了。」说着大笑，那只吊眼皮的眼睛已淌下泪来。那嗣徽便生了气，两腮鼓起就像癞虾蟆一样。仲清故意问道：「想必令兄又是引经据典，倒要请教请教。」嗣元道；「论、论、论文理呢，家兄到底多读两年书，小、小、小弟原赶、赶、赶不上，但是错的地方极多。有一天先生出、出、出了一个对，是叫将书对书的。上对是：『人能弘道。』家、家、家兄却对得快，写了出来是：狗、狗、狗无恒心。先生道：『这不是书。』家、家、家兄道：『是《孟子》上的。』先生道：

『岂、岂、岂有此理。』家兄只当先生忘了，便乐、乐、乐得了不得，连忙翻、翻、翻出来看，原来是草字头的苟字，不是反犬旁的狗字。」仲清笑了一笑道：「若不是狗记错了，倒是一副好对子。」嗣元道：「又一日，先生出了一个做起讲的题、题、题目，是：『先生将何之。』家兄就、就、就将『牛何之』做了起头。先、先生拿笔叉、叉、叉了几叉，痛骂了一顿。」这一番说得嗣徽羞忿难耐，便在屋子里乱踱起来，说道：「屁话，屁话！」便起身告辞。王恂也恐他们弟兄斗气，不便挽留，同仲清送了出来。

刚到二门口，可巧碰见孙亮功进来，孙氏弟兄站在一边。

王恂、仲清上前见了礼，亮功问道：「客到齐了么？」王恫道：「没有。」仲清看亮功虽是个紫糖色扁脸，蹋鼻子，但五官端正，又有了几根胡须，比两位贤郎好看多了。

亮功正要与他儿子说话，适值王桂保进来，见了亮功并王恂、仲清，也站在一边。亮功看看桂保，对他儿子说道：「你们回去，不要说什么。」嗣徽兄弟会意答应，于是亮功即拉了桂保进去。

仲清、王恂送了他弟兄出门进来，大家换了衣裳，在书房内晚饭对酌闲谈。王恂道：「我们这两位舅兄，真可入得《无双谱》的。」仲清道：「为什么同胞兄妹丝毫不像？假使尊夫人生了这样嘴脸，那就够你受罪了。」王恂笑道：「幸亏内人是如今这位岳母生的。你不晓得我们还有个大姨子在家，是个天老，一头的白发，那是不能嫁人的，差不多有三十岁了。」仲清问道：「听得令岳母泼妒异常，未知果否？」王恂道：

「这个醋劲儿却也少有的。」且按下这边。

却说孙亮功同了桂保进来，见过主人。不多一刻，客已全到，便安起席来。这些客都是文辉同年，论年纪孙亮功最长，因系姻亲，便让兵部员外杨方猷坐了首席。对面是光禄寺少卿周锡爵。监察御史陆宗沅坐了第三席，孙亮功坐了第四席，文辉坐了主席。桂保斟了一巡酒，杨方猷命他入席，对着王文辉坐了。文辉问他哥哥兰保为什么不来，桂保道：「今日本都在怡园逛了一天，徐老爷知道这里请客，才打发我来的。兰保、宝珠、蕙芳、漱芳、玉林都还没有散，只怕总要到四五更天才散呢。」文辉道：「这徐度香也算人间第一个快乐人了。」陆宗沅道：「听说他这个怡园共花了五十多万银子才造成。」杨方猷道：「本来地方也大，也造得过于精致。」文辉道：「我前月逛了一天，还没有逛到一半。」桂保说：「我们今日逛了梅崦与东风昨夜楼两处，这两处就有正百间屋子。实在造得也奇极了，几几乎进去了出不来。」孙亮功道：「你应该打个地洞，藏在里头。」说得大家都笑。桂保道：「你会骂人。」便斟了一大杯酒来罚他，亮功始不肯喝，桂保要灌，便也喝了。

上了几样菜，文辉道：「这样清饮无趣，蕊香你出个令罢。」桂保道：「打擂最好，什么都放得进去。」孙亮功道：「完了！把个令祖宗请了来了。」文辉命人取了六个钱来。周锡爵道：「这杯分个大小才好。」杨方猷道：「我们两个一杯三开罢。「陆宗沅道：「未免太少些，你们一杯两开，我们都是一杯一开何如？」俱各依允。桂保伸出一个拳来，问文辉吃多少杯？

文辉道：「不必累赘，我们六个人竟以六杯为率，不必增减，准他一杯化作几杯就是了。也没有闷雷霹雷，那个猜着，就依令而行，最为剪截。」桂保便问杨方猷道：「第一杯怎样喝？」杨方猷道：「一杯化作三杯，找人豁拳。」又问孙亮功：「第二三杯怎样喝？」亮功道：「两杯都装作小旦敬人。」周锡爵道：「我们这样的胡子，倒有些难装。」亮功道：「只要做作得好，便有胡子也不妨。」桂保又问陆宗沅道：「第四杯呢？」陆宗沅道：「把瓜子抓一把，数到谁就是谁。」桂保道：

「这杯便宜了。」又问周锡爵道：「五六两杯行什么令？」

周锡爵道：「两杯化作六杯，花字飞觞。」桂保先问文辉道：「几个？」文辉道：「一个。」顺手便问亮功道：「几个？」亮功伸着两指道：「就是两个。」桂保笑道：「好猜手，一猜就着。」放开手看时，正是两个。遂取了三个杯子，斟满了酒，放在亮功面前。亮功道：「这是杨四兄的令，就和你豁。」杨方猷道：「我是半杯说过的。」亮功道「豁起来再讲。」可可响了三响，亮功输了三拳，便道：「今日拳运不佳，让了你罢。」

第二三杯即系亮功自己的令，便道：「这装小旦倒是作法自弊了。也罢，让我来敬两个人。」随站起来，左手拿了杯酒，右手掩了胡子，把头扭了两扭，笑迷迷软腰细步的走到杨方猷面前，请了一个安，娇声娇气的道「敬杨老爷一杯酒，务必赏个脸儿。」说着，把眼睛四下里飞了一转，宛然联锦班内京丑谭八的丑态，引得合席大笑，桂保笑得如花枝乱颤，杨方猷只得饮了一杯。孙亮功掐了一枝梅花，插在帽边，又取了一个大杯，捻手蹑脚的走到陆宗沅面前，斟了酒道：「陆都老爷是向来疼我的，敬你这一杯。」陆宗玩道：「这大杯如何使得？」孙亮功道：「想来都老爷是要吃皮杯的。」说罢呷了一口，送到宗沅嘴边。综沅站起来笑道：「这个免劳照顾。」大家狂笑起来，亮功忍不住要笑，酒咽不及，喷了陆宗沅一脸。众人一发哄堂大笑。陆宗玩忙要水净了脸。第四杯是数瓜子令。亮功抓了一把，数一数是二十五粒，恰好数到自己，陆宗沅道：「这个极该。」第五六杯是飞花令，孙亮功看着桂保道：「岂宜重问后庭花。」数一数又是自饮。亮功道：「晦气，我改一句罢。」

众人道：「这个断使不得，改一句罚十杯。」桂保斟了一杯酒道：「请孙老爷后庭花饮酒。」众人重新又笑。亮功把桂保拧了一把，也喝了。下手是王文辉飞觞，桂保把嘴向孙亮功一呶，文辉会意，便道：「桃花细逐扬花落。」轮应陆宗沅、孙亮功各一杯。陆宗沅因亮功喷了他酒，便道：「无可奈何花落去。」接着杨方猷便道：「索性一总喝两杯罢。」亮功道：「很好，你说罢。」杨方本猷道：「笑隔荷花共人语。」桂保斟了两杯，孙亮功喝了。轮着桂保飞花，想了一想，说道：「好将花下承金粉。」数到又是亮功，众人说：「好。」亮功道：「不好，不好。这句是杜撰的，不是古人诗。」桂保道：「怎么是杜撰？现在是陆龟蒙的诗。」周锡爵道：「不错的，你不能不喝这杯。」亮功道：「他想了半天，有心飞到我的。他若能随口说两句飞着我，我就喝。」桂保道：「真么？你不要赖。」亮功道：「不赖，不赖。」桂保一连说了三句道：「『月满花香记得无』，『漱齿花前酒半酣』，『楼上花枝笑独眠』。」众人拍手称妙，亮功无法，倒饮了三个半杯。末一杯是周锡爵，便道：「飞花寂寂燕双双。」亮功道：「你们好么，大家齐心都叫我一个人喝酒。」要周锡爵代喝，周锡爵不肯，亮功道：「我再装作小旦奉敬何如？」周锡爵笑道：「饶了我罢，我代喝就是了。」说得大家又笑，桂保笑道：「这个飞花不公，我有一个飞花最公道。」便将几朵梅花揉碎了，放在掌中，说道：「我一吹，落到人身上，都要喝的。」亮功嘻着嘴，望着桂保道：「很好，你且试吹一次，不知落到谁。」桂保故意往外一望，说道：「孙老爷家里打发人来了。」亮功扭转脸去望时，桂保对着他脸一吹，将些花瓣贴得他一脸。亮功酒多了出汗，因此花瓣黏住了，一瓣还吹进了鼻孔，打了一个喷嚏，惹得众人大笑。陆宗沅道：「这个花脸好，不用上粉。」孙亮功连忙抹下，这边桂保犹飞了一句道：「自有闲花一面春。」众人又笑了又赞，亮功要走过来不依，桂保恰好真见一个跟班进来，凑了亮功耳边说了两句。亮功登时失色，便道：「你先回去，我即刻就回。」便向王文辉道：「酒已多了，快吃饭罢。」文辉与座客均各会意，点头微笑，桂保道：「准是太太打发人来叫，回去迟了是要顶灯的。」众人又笑了一阵，文辉道：「好么，连众人一齐打趣在内。」亮功罚了桂保一杯，屁滚尿流的催饭。大家吃完，洗嗽毕，就随着亮功同散。

文辉赏了桂保二十两银子，桂保谢了，走到书房来找王恂、仲清，谈了一会，说道：「我们班里新来了两个：一个叫琴官，一个叫琪官，生得色艺惧佳，只怕史竹君的《花选》又要翻刻了。」又坐了一会也自回去。不知后事如何，且听下回分解。

上一章回书本页下一章目录

痛-2痛-2

不过若真要问他「技术」如何?晓芙会给朱道允五颗星，无可挑剔。她记得，他让她在他的臂弯中任性放肆，什么都没做、什么都没说，却让人感觉有个强力后盾，在支持着你，好像你什么都可以不用担心、不用怕

“你醉得不省人事，他把你抱进来的，公主抱喔!”

喜米解说还外加动作，表演得有点夸张，不知道有没有加油添醋。

晓芙昨天是真的喝醉了，朱经 理不知道她家住哪，还好用她的指纹解开手机，在通讯录里找到喜米的名字并顺利联络到她。据喜米叙述，是朱经理把晓芙送到喜米家的。

晓芙现在只觉得眼皮好肿，喉咙好干，头如千斤重，不太记得昨天后面发生的事，但隐约中记得朱经理好像说把鞋丢了。

鞋

“我的鞋呢?”

“昨天你来时，没穿鞋。”

“掉了?”

晓芙有点心疼。那双鞋是特别为婚礼准备的，只穿过这么一次。“小芙姊，别管鞋了!”

喜米说着突然抽出一条小东西，“你看!”

“什么?”

“药膏。朱经理昨晚给的，让我给你的脚擦上。”

看晓芙有些懵，喜米收起戏谑认真说，“晓芙姊，不管昨天你们经历什么，但称真的没感觉吗?对朱经理都不动心吗?都醉成这样竟然能完璧归赵送你过来， 他若不是不喜欢你，就是太喜欢你!”

“别再说了。”

晓芙回过身，避开喜米追问。她现在没有任何心思研究喜米的言论，也不想研究

她相信昨晚朱经理只是做一个同事该做的事，仅此而已。

只是，又欠他了。

莫扎特竖笛协奏曲第二乐章。

朱道允躺在家中阳台的躺椅上，耳边悠扬着清心古典乐曲，但他的心却没有办法那么淡定。思绪飘荡在昨天。

好像有点趁人之危。

昨天，好不容易将晓芙移.上车后替她扣安全带时，晓芙突然搂住他。

她对他说了一些话，内容有些不太清楚，象是呓语，喃喃不清，但朱道允大约可以猜到她将自己误认成另一个人，好像叫..小韩，或是小寒，反正是这个发音。

看来这个「小韩」就是晓芙最近魂不守舍的来源

朱道允会感觉趁人之危不是因为昨天在车里不小心知道了晓芙的秘密，而是没有拒绝卧在车座，搂住自己的，她的手。

不要走...

她口中想喊住的，是那个「小韩」 ?

「组织异动。」

朱道允看着手中一份公司档案，迷离的眼神深邃起来。

“可不可以闭嘴!”

晓芙低吼。她走在街道捣住耳朵。

不要再叫了，这该死的蝉!晓芙最近感觉好痛苦，看见西瓜想起他看见番石榴也想起他，看见虾子也想起他，搞的晓芙都不敢上菜市场了。现在，竟然听见蝉鸣声也想起他

一定是疯了!!

清醒一点，何晓芙!晓芙对自己说。这不知道是一个月来第几次了。不管她怎样在心中提醒自己宋含只是个邻居男孩还是个牛郎之类，几分钟后他很谦恭、聪明、又稳重，当牛郎只是权宜之计的话就会自动覆盖....

她不停给自己洗脑只是徒劳，虚无缥缈、不切实际的期待依然在她心中盘旋。她总是才嫌完他又替他找借口，不停重复、没有尽头。晓芙拧着眉，完全挫败在自己的无能之中。散漫疲弱地抬起头，又是一记重棒击来，眼前一团火红。

Por...sche ? ?

信封-1信封-1这种车难道是满街都有?晓芙双目一阖，眼不见为净。

“嗨，又见面了!

呃?晓芙张眼。

随着声音望.....

店...经理?

“也出来买东西?

“嗯...”

晓芙看着店经理，别扭点头，也不知道为何要别扭。今天的店经理没有上次那样一身强大的名牌西装只有简单T恤、牛仔裤，还抱着二袋蔬果，很一般甚至居家，晓芙意外牛郎也有这样平凡的一面。话虽如此，他还是属于英气逼人那种平凡。

“对了，我店里有你的东西。”“我的东西?

晓芙觉得店经理这话听起来怎么有点搞笑?牛郎店怎会有自己的...晓芙想到这里停住。难道是..

“是Oscar。”

小含?!

晓芙心头一热。

“Oscar留了一封信。给你的。”店经理作弊了。

宋含那天将信封交给冯伟臣时，是说晓芙如果到店里的话再交给她可都一个月了，都没见收件人出现在店里。冯伟臣有点着急，总觉得那时的宋含落寞得可怕，直觉这信应该早点送出去。

“好了，亲爱的，走吧!

一个长相清秀、高跳的女人，也穿得很居家，牵个四、五岁的小男孩，走向店经理。冯伟臣对他们微笑点头后抱起小男孩回头又提醒晓芙，“信在店里，有空来拿。”

他说完，和女人一同走进前面的车，那辆红色Porsche

晓芙目送眼前应该是一家人的三人。

抑不住的幸福感。

再下眼眉。

宋含的信...

晓芙热动的心跳都慢不下来，思绪投掷在要与不要之间。

要不要去拿留言?他留了些什么?已经难以控制的心又起了涟漪。

郑然容偶尔会传来短讯。

都是一些励志温馨小语或要晓芙注意天气。晓芙看着，但都没有回。十三年是不算短的时间吧?忘记它需要多久?一个月、二个月?还是一年、二年?不管如何，晓芙理解郑然容的依依不舍，她愿意给他时间慢慢淡化这样的情感或着是习惯。

「我还想着你。」

传了快二个月的励志小语， 郑然容终究还是忍不住抒发了心情。晓芙看着简讯，决定给他回应。

「记得三年级时，你的橡皮擦超过桌子中线吗?然后被我用剪刀分尸了。其实你的袖子应该也有个小口，如果你有注意到。因为它也超过中线了，在你午休睡着的时候我从来都没你想的那么好。」

晓芙把短信写得像惊悚片。

虽然有点夸张，但这样才能放大问题，好让郑然容能看清，他对她的爱慕，很多时候只是他自己的想象，他并没有他想象的那样喜欢她。

长痛不如短痛。

对小含，是不是也抱着太多想象?又想起他了...

下班后，晓芙不知不觉走到了WR驿馆

小含的留言....

“叮咚”

晓芙手机传进一封讯息。

寄件人显示:「朱道允」

[一年后，上海]

晓芙步出一栋大厦。

她面带笑容，向前走，前方有一辆闪眼的银灰色轿车，她走过去，停在车边。汽车驾驶座的门开启，下来一个形态俊逸、西装笔挺，脸上戴着墨镜的男人。

“我成功了，约定可不能忘记!”晓芙对下车的人说。

信封-2信封-2“我象是会爽约的人吗?”

朱道允摘下墨镜，俊朗的面容较以往更添几分内敛沉稳。

晓芙身着剪裁利落的及膝窄裙套装，头发比以前短了些，配上大大的波浪，脸上画着粉系淡妆，看起来非常亮丽又精神。朱道允走到车的侧座，很绅士地替晓芙打开车门，晓芙微笑入座，二人离开商业大楼。

一年前，晓芙被经理叫进办公室。

晓芙见经理拿着一份档案坐在办公桌前，像似在琢磨什么，然后他看晓芙进来，对晓芙温温地开口。“在公司第六年了吧?”

“是

“有想过换工作吗?”

“?”

晓芙惊愕。自己应该没做错什么事吧，目前的项目也进行非常顺利，经理怎么...

“别紧张。”

经理看晓芙一脸慌恐，出声。他望着档案夹，又说，“其实我也很舍不得..

到底发生什么事了?真是急死人，经理再继续这样慢条斯理，晓芙的心都要跳出来了!

“你想到，上海去吗?

“啊?’

“公司在上海的新部门缺人，想去吗?”

“我吗?”

“嗯，你被推荐了!”

晓芙惊讶地说不出话来。

被推荐?!

上海新单位的职位竞争非常激烈，是每个部门员工都想争取去的地方。晓芙没想过自己有这样的机会

是朱道允推荐了她。

“为什么当时会推荐我?”

晓芙坐在上海最新开幕的高级餐厅，位处最高楼，可以一望无际外滩美景。晓芙和朱道允约定，谈成合作案，他就要请她享受高级料理

“因为最适合。”

朱道允说。手上的银色刀锋轻轻划过盘中油花分布完美的肋眼牛排他很优雅地分出一小块红肉，精准又干练地

“是吗?”晓芙长睫轻掮。

这话像个病句。不但怀疑别人，世不相信自己。

“合作案成功了，不就证明了一切?”

朱道允很直接地给晓芙赞赏。

朱道允因为能力卓越而扶摇直上，现在已是.上海行销中心的处长，是公司这几年来，晋升最快的人。在职场上，他并不会像在情场上对女人那样怜香惜玉，雷厉风行才是他的作风。但对晓芙，他态度有些模糊。她既不归类为职场，也不归类为情场。她对朱道允来说是很特殊的存在。

或许是因为她从没把他放进眼里。基于男人求胜的天性，让他不得不笑怀一下这个女人。

然后，矢怀着就笑怀出了兴趣。

会推荐她，当然，一方面是真的觉得适合，朱道允不会拿自己的职业生涯当赌注。但另一方面，其实合适的人选也不只晓芙一人，她为何能雀屏中选?

因为那个「小韩」或着「小寒」。Anyway，就是那天她口里喊的人，朱道允有想分开他们的欲望。

晓芙望着窗外无边天际，远处的幽暗好像望不见底。

冷清得孤单。

她终究是懦弱的，没有对美好将来抱持任何信心。既然如此，应该让宋含去追求他的美好未来，留言是什么，似乎也不重要了。

那天，她没有进去WR会馆。

他很动人》交错-1交错-1晓芙当时站在WR会馆外，即使原本打定主意进去，却在最后又消了念头。

“多谢款待。”

晚餐后，走出餐厅，晓芙俏皮停在门口倾身鞠躬对朱道允说。

“完成这么大的案子，你就只要求吃饭?”

“不然呢?难道还可以要求其他的?”

朱道允眼神微展， 倾身轻吐，“你不试试看怎么知道?”

那语态、那气韵，似乎晓芙此刻立马要一栋房他都能给似的。

“哈哈一”晓芙笑，回，“真糟糕，我不是贪心的人。走了。”

“我送你。”

“不用了，我散步回去。”

“散步?这离你住处不近呐。这双鞋，不合适。”

二对眼，不约而同望向晓芙脚上的高跟鞋。因为今天拜访重要合作公司，所以穿上了。

朱道允想起晓芙喝醉送到喜米家那天，她的鞋掉在他车里。

他本来想择日再将它们还回给晓芙，却忙着就忘了。没想到，几个到家里的女人看见了，都意外不纠缠他了，朱道允索性就将它们放着，可以挡挡过份热情的桃花。那双鞋，本来想还的，后来他就不想还了。如今，还摆放在朱道允的更衣间里。

“还是让我送你吧。”

“好吧!

晓芙和朱道允这一年来，除了成了工作伙伴，合作上也愈来愈有默契，甚至是彼此的互动，也愈来愈自然。晓芙可以感受到朱道允对她的贴心，例如现在。要是以前， 晓芙一定会和男人划分得清清楚楚，就算脚断了都会自己爬回去。可现在，她觉得其实不需要这样，又不是接受了男人献殷勤，就得和他怎么样。过份强调一件事，只会更强调它的存在。自己如果正正当当，又何须刻意避嫌?

避嫌?多么切割的形容!

从晓芙调任到上海这一年来，公司不断有传言，说晓芙是利用身体与朱道允交换升迁。谣言散布得沸沸扬扬，煞有其事，若不是晓芙就是本人，她自己几乎都要相信了。听到这些八卦，她通常都一笑置之，可喜米就激动了，总气呼呼替她抱不平 ，问她怎么能吞忍 ?

“地位比我高好几阶的朱道允，莫名其妙被抹黑都不生气了，我一个小职员，气什么?

晓芙笑回。

但她可能不知道，朱道允并不是可以随便容许一个女人抹上他的。她对他的节操，似乎高估了。

飞机轰隆隆划过天空，降落跑道。好久不见。

晓芙走出机场，回到了这个久别的城市。这次回来她主要为了公事，先将行李放回家，再好好休息了一下，隔日，晓芙到总公司办完事，下午特地回到原来的部门和经理，喜米、小李等同事叙旧。寒暄之余，她谢绝了大家请吃晚饭的邀约，除了因为公司副总今晚餐叙，还有就是她有更重要的地方要去。

地铁站正放送着前面路段出小意外的广播，列车可能晚点进站。等待列车进站的空档，晓芙望着墙上广告，有点新鲜。因为离开了一段时间，很多新玩意儿都没见过，晓芙好奇张望，掠过轨道，望到对面。晓芙呆住。

站在对面月台，上的人也呆了。宋含与晓芙遥遥相望。

“晓芙。”

朱道允的声音从背后传来。

交错-2交错-2

“我们快迟到了。”

朱道允说。

晓芙看了他一眼，转头，又望向宋含，但一长排列车从她面前呼啸而过，宋含的身影被飞跃的车窗掠过，断续的、分解的。最后列车停止，在晓芙与宋含完整的身影之间。

“车终于来了，走吧。”

朱道允轻搂住晓芙的肩，带她上车。

晓芙依然望着宋含，她虽随着朱道允的脚步移动，但踌躇着。

“可以给我几分钟吗?”晓芙突然说。

即使隔的车窗，晓芙的目光仍无法离开宋含。

朱道允停住、

他顺着晓芙注视的方向望去，看见她凝望不放的人。

“他是谁?”

朱道允问。晓芙抓着朱道允臂膀“我和他说几句话就好!”

晓芙说完，越过朱道允想奔出车厢

呃?!

朱道允反手拉住晓芙。

他神色严肃看着她，“我们没时间了，你不能让副总等!”

“可是...”

晓芙慌乱之际，又回头，宋含却已不在对面的月台.上

走了?

一颗心下坠。

她以为时间会淡化对他的思念，但再次见到他，依恋反而更深了。列车再次启动，开往下一站，走了...

站在柱子后面的宋含看着晓芙所搭乘的列车驶离，用尽所有努力压抑追上她的冲动。

车厢中的晓芙，目光停在宋含身影最后的消失点上，久久无法移开。

朱道允望着失神的晓芙，眼中浮起某种不常出现的晦涩。

WR驿馆，傍晚时分，投射灯亮起。冯伟臣坐在吧台边，点起一根烟

“她好像有男朋友了。”

-旁的宋含开口。

冯伟臣停住手，略惊讶，“你确定?’

宋含不知道

宋含从美国回来，因为宋倩生了个小宝宝，她是高龄产妇，所以大家都很担心。宋含特地请了假，回来看姑姑及小表妹。他回来这几天，每天都会到晓芙的公司，或许是期待能和她偶遇，或偷偷再见她一面。

今天终于如愿见到了，可是她身边多了一个人。他搂着她又牵着她状似亲密。他们的笑系非同一般吧?宋含胡思乱想，也只能胡思乱想，觉得晓芙考虑的对象好像永远不是他

“也给我来根吧。”

宋含淡淡说。

冯伟臣瞧了眼宋含，然后扔一包菸到宋含面前。宋含从里面抽出一支，拿起打火机，点燃。他轻吸了一口，没点着，接着重重一吸

阵烟窜进鼻腔冲入喉咙，宋含猛然被呛到，咳红了脸。

“你没抽菸天份，别折腾了!”

冯伟臣从宋含手中夺走烟，然后捻熄。宋含红着脸，眼睛也红了。他双手抱住头，失魂落魄，可以感觉他的世界都崩溃了。

但冯伟臣很不解。

“你到底看见了什么?”

看见什么了?宋含说不出口。

他看见的是前所未有的撼动。姑姑婚礼那天，看见晓芙和郑然容出双入对，即使烦闷，但却都没有今天看见晓芙和那个男人在一起那么震慑。更确切的说，他看起来是数倍以上的郑然容- -很稳重、很有魅力，而且充满阅历。

那种阅历，是经年累月的

光这点，宋含就永远赶不.上这个男人，至少短期间内。在晓芙眼里自己始终都是个孩子。

“信封还在吧?”

宋含开口。

或许刚刚咳猛了， 他嗓音好沙哑冯伟臣吐了口烟。轻烟迷蒙缭绕“信封拿走了。”

冯伟臣说。

宋含怔住。转头望着冯伟臣，一脸不置信。

冯伟臣点点头，肯定刚刚的回答

[终章]等你[终章]等你

[终章]等你晓芙拿走了信封?“什么时候?”“今天，你来之前。宋含非常意外。这表示，刚刚在月台，晓芙已经拿到了信?西餐厅里.公司副总和一些高阶主告正和朱道允把酒言欢，庆祝案是大功。这至丛在餐桌一角，显 的安静。她看着自己的手拿包，想着里头的信。傍晚.进入WR驿馆时. 晓芙想了很多生来她改变了不少，对很多事的一年来她改叉，  所以她才会再次复区用。小含留言内容是什么，她不敢知道因为害怕自己动摇，尤其知道了自己可能有机企夫上海时。她终究还是选择遗在个小含，遗弃了自己，很自私、很快懦地。一年后，宋含留言的内容是什么.她现在只要打开信封，就能马上知道，但她，还没有打开就旺

“里面写了什么?”冯伟臣低沉的嗓音提高了一点。他很好奇信封里的内容。一年来，他曾经几次猜想着它背后的故事。他从来没问宋含太多晓芙的事，因为与他无笑。不过宋含对待她的执着不得不引诱他猜想二人之间发生的事。连他的太太都加入了，只不过女人的猜想还是比较琼瑶，伟臣都一笑置之。晓芙站在餐厅化妆室的洗手台前，

她一直想着今天离开WR驿馆前店经理跟她说的话

他当时一直在等你..转望洗手台边的包。晓芙伸手从包里取出信封，望了几分钟。

打开它“是空白信纸。“什么?”“里面没有任何字。”

这感情是宋含欺骗了宋含说。冯伟臣愣住。自己的情感也放诸个至忍不住向晓芙透漏信的存在、某人痴心的等待。“你倒是说说.留个无字天书是何用意?”

“这是一个测试宋含望着屋外.开始下起毛毛雨。雨丝从空中穿过街道上暖色的灯光，象是坠落的流星。

“我并不知道晓芙是否会想来找我，如果她来了，我想让她知道，自己等着她来。若她没来，就如同空日的信纸一样，我们之间没有留下任何意义。”“啊?那我闯祸了!”冯伟臣忽然喊。

“是我告诉她你有留言给她.让她来拿.不是她自己来的..又望出窗外，“或许，老宋含听了的的行为吧。但天是在责备我这自私的行为如今，一切都不重要了那个男人很适合她..晓芙望着手中，期待一年，空无一字的信， 安静了许久。

***宋倩抱着宝宝，宋含在一旁逗看小娃，小娃眼睛溜溜地转， 好似能看见面前的人，开怀一笑。“她笑了.好可爱!”“是呢.不太哭，个性很好。”

“因为像姑姑呵呵.."笑声像风铃般轻柔。她将宝贝放进婴儿车里“对了.晓芙昨天给我打了电话.还祝贺我呢。宋含微怔。然后他听着宋倩说着和晓芙闲聊的内容他的心再次一 蹶不振。

她没提起自己.晓芙不确定这个时候，店营业了没，因为时间还有点早。但她傍晚就要搭机离开回上海，她没有太多时间.她停驻在WR驿馆店门口这三天来.晓芙几次看着宋含留下的空白留言.心都如浪般翻来覆字。昨天.她好不容易理出了思绪，决定打电话给宋含。当“喂。”这声音传来时. 晓芙失望了

是宋阿姨这由话号码是宋含在庭园会馆打电这电话造话给她的号码  结果不是宋含的...宋倩和晓芙聊了近况. 包含她的小宝宝。晓芙非常惊喜.宋阿姨的世界在一年内，从一个人变成了三个人。她说起小孩、谈起丈...幸福而美满。晓芙顿时发现，她的坐标没有消失. 只是换了个形式，个她忽略已久的形式晓芙靠在驿馆墙边，抬头看着仍没有动静的大门果然还是太早了..正当晓芙准备离去时她

有人叫住了晓芙坐在吧台前。暗红色地毯，暖黄色灯光，楠木色柜台，一切都没变。“想喝点什么?”“水，谢谢。”冯伟臣  前的杯中注入晶亮吧台边的冰箱拿出一只玻水瓶里几朵淡绿色薄荷叶

“今天有厂商要进货.所以早来了没想到碰见你。晓芙点头发日了天也觉得自己运气很好。她喝了水还研览.从店外行道还是很热，强能树传来的阵阵蝉鸣声。

“你看信了?"“看了。

“有什么想法?”“是封空白的信。

“所以?”“我很难过。”“因为没有留言?"“因为我来得太晚..他一定等了很久:而且太久。晓天而且太久。晓芙不知道宋含是不是还在等  她想起那天宋含消失在月台。。。

心好痛。“你很在意宋含在这工作过?”

“没矣系，我懂。这工作本来就引人非议。晓芙没辩解。自己的确曾看不起这样的工作。“不知道你清不清楚. 宋含在这里工作是为了论文.女性心理相关研究什么的.是他指导教授太太的研究项目需要一些调查数据. 所以半威胁性的要学生帮忙.你知道， 学术界其实挺黑....晓芙有点震惊。她不知道。她以为宋含是为了钱....“说直白一点，他只是来收集信封

“信封?什么意思?”“宋含把研究调查融合成简单问卷，发给女性客人，她们常误以为那是他想多了解她们做的小调查而开心填写。

原来，那时在店外看见女人给宋含“他没和任何女人有纠葛，我能保证。若..

“不. 我没资格.晓芙才发现自己多傻、多自以为

晓芙安静了一会儿.缓缓开口，“我想留言。她拿出一个信封. 放在冯伟臣面前。“如果他来了，请交给他。”“可他今天一早回美国了!”

“...吗?”晓芙来此时，本就没放上太多期待，但还是..“还是交给他，无论多久。”晓芙说。冯伟臣明白点点头。

“谢谢晓芙举杯喝下杯中剩下清凉的水，恰好一大口.刚好足够痛快一饮而下。她起身.向冯伟臣道别.然后准备离开。“等等!”

冯伟臣喊住晓芙“你为什么不直接联络他?"冯伟臣忍不住问。晓芙回头.唇浅浅一扬.又像笑、又像秋。

“这样做就太自私了!”机场的跑道上.来自各方城市的飞机不停起降。飞往上海，飞往美国。

-完-
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
