r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《追光者》作者：喵熊mia。   1V1

热莺介
云霄在36岁的时候“一见钟情”了跟随自己7年的秘书，
姜帆在30岁的时候终于被自己暗恋7年的老板表白了。

云霄第一次见到摘下眼镜的姜帆时，他就想把她操哭，
于是姜帆如他所愿的哭了。
姜帆一步一个脚印的爬上能够与他朝夕相处的位置，
她没想过靠美色，却30岁的那一天她认命了，
只要是他都好。

在他不知道的时光里，
他，早已经是她的光。

本文一对一甜文，不长，男女双处。
女主是男主第一个女人也是最后一个。

封面图片来源韩国插画师salgoo。
最后三观不同，互相尊重。

 
p喜√鹞




大抵是喜欢（微H 3400+） < 追光者 ( 喵熊mia。 ) | POPO原市集来源网址： https://www.popo.tw/books/661404/articles/7574878

lise


大抵是喜欢（微H 3400+）

姜帆下飞机到滨海湾金沙顶层的时候，这个所谓的空中花园已经是空无一人了。她把随行的16寸行李箱靠在观光电梯的一角，踩着黑色高跟鞋站在泳池边上俯瞰着整座狮城的景色。

光影交错，灯光迷离，夜晚的狮城显的格外灯火辉煌。

她跟着云霄这几年已经来过无数次了，因为商务需要，因为工作需要，又或者，因为他需要。不能否认这座空中花园是真的美，无边界的露天泳池，入眼的是整座狮城的景色，天空就在头顶不远处，似乎抬头伸手就能抓下一片云。

姜帆就近坐在水池边的沙滩椅上，摘下眼镜揉了揉已经泛红的鼻梁，三天飞了两次的飞机让她略感疲惫，眼底是永远抹不去的黑眼圈。

从来没有一刻让她感觉如此不耐烦过。今天是她步入女人的30岁，也是她呆在云霄身边工作的第7年。

姜帆托着腮若有所思的望着远方，那副金边框眼镜放在身侧，手指有一下没一下的点着。

云霄游完最后一个来回，上来后粗略的擦拭干水痕便套上了准备好的白色浴衣，头发湿漉漉的往下滴水。

大抵泳池就他一人，服务员只留了他常坐椅子的那一盏灯，远远看去，像极了黑暗中的一丝微光。

姜帆在漫长的等待中最终还是体力不支，靠着椅背睡了过去，连云霄站在她面前都没有感觉到，直到那冷冰冰的水滴在了她的唇边把她惊醒。

“云总，对…对不起。”姜帆慌张的摆正姿态站起来，低眉顺眼的回归一个秘书该有的姿态。

“姜帆，你不近视？”

“阿？”姜帆还带着半梦半醒的疑问声抬头看他，他把玩着她那副老派的眼镜，嘴角带着戏谑。

“呃…”

云霄莫名的有点生气，因为就在前五分钟，他才看清他的秘书长什么样子，除去那副老派的平光眼镜跟一成不变的发型，灯光下的她简直美的这寸土寸金的狮城都失了色。

他站着靠近她，符合男性笨拙的手在她脑后找着发扣，直到他看到眼前的女人一改往日盘着的黑发悉数飘落在肩头。

“抬头。”

姜帆咬着唇摇了摇头。

“抬头，我不说第三边。”

没了眼镜的姜帆很怕那股子瞒不住的爱意会被他发现，她很委屈。因为爱一个人是藏不住的，即使捂住嘴巴，还是会从眼睛里流露出来。

云霄看她抬起头，眼泪已经从那双星眸里一颗接着一颗滚落至颚边，最后掉落在地上消失不见。有些许发丝被夜风吹着黏在侧脸。

“哭什么呢。”他温柔的伸出手帮她擦去眼泪，绸缎一般光滑的肌肤让他的手有点流连忘返。姜帆突然间惶恐的推开他的手往后退了两步站定。

“…”

手中的眼镜被夺走，云霄看着她蹩脚的动作，那副看了不知道多少年的眼镜又稳稳的架在姜帆的鼻梁上，长发被她挽在脑后，手腕上的黑色发绳三两下就在脑后打了个蝴蝶结，她又恢复成那副干练精明的样子。

“我真想把你的眼镜给丢了。”

“……。”

云霄透过她透明的镜片直勾勾的看着她的眼，墨色瞳孔中映着光怪陆离的影子，她的睫毛很长，似乎都快顶到镜片了。

姜帆被他看得有些不好意思，脸连着脖子隐隐发热。

“很晚了，我们走…”

“走吧。”云霄打断她的话，迈着大步走在前头。姜帆松了一口气，跟在他身后不敢发出声音，连脚上的那双高跟鞋踩在瓷砖上都没发出任何声响。

还是一样的楼层，一样的房间。姜帆就住在他隔壁，今晚的云霄她来说是不正常的，姜帆抚上自己的脸颊，仿佛还带着他指尖的温度。摘掉眼镜才真正的放松起来，匆匆的冲完澡，已然是半夜2点多了。姜帆从自己的行李箱中拿出两大瓶纯奶，打开其中一瓶的盖子对着嘴灌了一大口，再将另一瓶放到酒店冰箱中。

姜帆一手抱着牛奶一手刷着微信朋友圈坐到阳台上的皮沙发上，动作很不雅观，跟她往日大相庭径，她用脚勾过对面的配套的矮沙发，双腿交叠着踩在上面，上身下滑，标准的葛优躺。

云霄执红酒杯饶有兴趣的看着她，那一举一动全都不是印象中的她。

就在今天之前，云霄一直以为姜帆是个性冷淡加工作狂，穿着打扮透露着过分的死板与固执，从不参加公司的一些聚会与活动，甚至除了上班几乎都见不到她。

但她不外乎是一个完美的秘书，一个电话就能随叫随到，遇事沉着冷静，对事物有自己的见解，要求她处理的事情总能比他设想的还要迅捷的完成。

没有人比她更了解他，甚至，他承认自己有一点依赖她。

“叮咚。”

姜帆被这大半夜突兀的门铃吓了一跳，放下手里的东西，踩着拖鞋开了门，还没看清楚是谁就被人抱到了怀里。

“唔，你放开我。”

云霄顺势放开她，姜帆用力过猛，往后踉跄了两步扶着电视柜才站稳。

“你你你你…”

“我怎么了？”

熟悉的男声在耳边响起，姜帆的脸可见的从白到粉，她从来没想过是他，毫无防备。

“你…你…你要喝牛奶么？”她拿过那瓶开封过的牛奶塞到他怀里，然后带好眼镜毕恭毕敬的站在云霄的对面，房间的冷气从衬衫下摆灌入，让姜帆小幅度的抖了抖。

云霄抱着那瓶牛奶有些哭笑不得，牛奶的瓶口还开着，接口处带着淡粉色的唇脂印记。他声色不动的接触到自己略干燥的嘴唇，仰头抿了一口。

“味道不错。”

“是…是阿，我也觉得不错。”后知后觉的尴尬让姜帆的头埋的更低，整个人呈现一种佝偻的状态，双手抓着衬衫衣摆处，左脚不安的踩在右脚上。

云霄随着她的动作往下看，只需一眼，整个人便恍惚了起来。他从来没注意过整天喜欢穿着西装套的姜帆的身材。

先不说那双白皙修长的双腿了，随着姜帆的动作，那对雪乳坦荡荡的垂了下来，透过领口隐约能看到顶端深粉色的乳头。

云霄从来不是柳下惠，做不到坐怀不乱。他把牛奶放在身边的柜子上，一步一步的向着姜帆逼近，看着她退到落地窗前无处可躲，原本冷清的脸庞露出愠色，耳根红成一片。

“云霄！”

他搂上她的纤腰，一手围一圈还有余。托起她的臀将她抱起来。突然离地的姜帆下意识的揽上他的脖颈，双腿直挺挺的僵硬的垂着。

“腿圈到我的腰上。”云霄用了点力拍了拍她的臀部，手下的嫩肉惯性般的抖了抖。姜帆规矩的圈上他的腰，此时此刻的情况让她有些懵。

云霄就那么抱着她坐到床上，房间冷气孜孜不倦的吹着，他靠着床头拉过被子将两人圈在里面，姜帆有些吃力的松开了圈着他脖颈的手，改为撑在他身体两侧，眼神飘忽不定的游离。

“云…云总，我…那个…我再去开个房间。”

颇有点手忙脚乱的感觉，姜帆想从他身上下来，一只脚刚从被窝里伸出踩在地上就被他拉了回去，云霄恶趣味的握着她的腰将她的花穴与自己微勃的肉棒紧贴着。

此时姜帆的脑子里跑过了一群又一群的草泥马。

“你…有没有一点喜欢我。”

姜帆有些不懂他什么意思，对上了他认真的眼神，甚至她看到了他眼尾那不易察觉的鱼尾纹。

他看她陷入自己的沉思长久没有回应，云霄圈在她腰间的手不自知的紧了紧随后又松开，他闭上眼嗅着空气里属于她的味道，跟他办公室的味道一样，很让人安心。

“大抵…是喜欢的吧。”姜帆认命的把脸贴在他胸前，语气中带着埋怨。不知道是不是年纪越来越大的恐慌感，今天的姜帆很感性，她恨不得向他倾诉她对他的喜欢。

云霄勾起唇笑了，托着她的臀部将她往上提了提，直到那张脸与自己零距离。

“姜帆，说实话今天你让我很惊艳。”他的鼻子在她鼻尖上来回蹭着。

“在泳池的时候我就很想上你，就算你说我衣冠禽兽也好，说我怎样的都好。”

云霄笑着贴上她的唇，撬开她的牙关，长舌侵入，两人口中都的带着奶味，他勾出她的软舌轻轻的吮着又恋恋不舍的放开，附着着的口液带着暧昧的奶白色。

“我今年36岁，从不乱搞男女关系，我不怕你笑话，我到现在都还是个处男。”那双温柔的手从姜帆的衣摆处深入，至下而上的磨蹭着她突兀的脊椎骨与蝴蝶骨，温热的吻沿着她下巴转移到脖颈处，留下一小块一小块紫黑色的吻痕。

“嗯…那…那如果没有今天，你还会…”姜帆喘着气仰起头，身体动情难耐的动了动，她不安的抓着他的手臂。

“我不想骗你…”

姜帆懂了，心里被什么堵着，有点说不出的难过，情欲褪了大半，她被动的接受着他的吻，她就是不想因为这样，才会打扮成这样，7年…

胸前两团被他两手抓住，带着茧的手指揉搓着奶尖，姜帆红着脸别开，闭上眼喘气。30了，一个女人有多少的7年，目的达到了不是吗，她咬着唇不让自己发出声音，原来用身体来换是那么容易。

“阿…云…云霄，你能不能把眼镜递给我。”

云霄想埋头的动作一滞，听到她不经意的鼻音，慢慢的恢复冷静。

“我之前怎么不知道你那么爱哭。”他掰过她的脸，看着那双杏眼哭的无辜，鸦睫沾着泪。

“你信我吗？”

“哈？”姜帆傻了。

“算了，先睡吧。”云霄拥着她换了个姿势，侧躺在她身后关了灯，姜帆瞪大的眼慢慢迷离，没在这个问题上坚持多久就睡了过去。

云霄亲了亲她头顶的发旋，动了动嘴唇，却听不到他说了什么，搂着怀里的人，他说不出的充实，好像心里缺了的一块被填满了，他略有些自嘲，从接手公司以来一直都忙着工作，工作上的事情他大可以雷厉风行的下判断得结果。

感情…是不是也能允许他雷厉风行。



我会娶她（3300+） < 追光者 ( 喵熊mia。 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/661404/articles/7574898

lise



我会娶她（3300+）

云霄是被姜帆咬疼醒的，他嘶了一声，小心翼翼的抽回自己拥在姜帆肩膀的那只手，以及被她当奶嘴吸的大拇指，凑近了看咬痕上还带着透明的液体，他痴汉般的闻了闻。

怀里的人原本还是背对着他睡的，就在他抽回手的时候姜帆不满的憋憋嘴，转向他胸膛蜷缩着。云霄好笑的看她熟练的吮着自己的大拇指，一个严谨的老男人突然被戳了萌点。情不自禁的亲了亲她的嘴角，将她的手指换成了他的手指。

他借着窗外不甚明亮的日光在黑暗中看着她。姜帆属于耐看型，那双不带眼镜的眼温柔的要命，肤色很白，鼻尖带着几颗浅褐色雀斑，唇形很普通，云霄看着她吮着他拇指的唇，突然轻笑，他似乎明白了她的唇珠是怎么来的了，云霄越看越喜欢。

床头的手机不适宜的响起来，姜帆眯着眼伸长了手往床头来回摸手机，显然一副没睡醒的样子。

云霄拿过她的手机摁了接听放到她耳边。

“什么时候死回来给我去见个面，我都跟你阿姨那边说好了，你托托托，准备托到什么时候。拜托大小姐，你今天就30了，不是20了，你……”

宁谧的环境让电话对面的声音格外的突兀清晰。

“妈妈，我…”姜帆还在梦与现实游荡，云霄将她搂到怀里轻拍着她的背，姜帆慢慢的又陷入了沉睡，看来他给她安排的工作太满了，云霄看着她眼底的黑眼圈。

“喂，阿姨您好。”

“阿，您好您好。”电话那头的徐红女士还在喝着豆浆，莫名的寒暄之后呛了出来，接着云霄就听到对面传来一阵咳嗽声，玻璃打碎声以及男人的关心声。

“喂，你你你你是谁，你怎么有我女儿电话的，我告诉你，我们家没钱，只有那么一个女儿，30岁都了没人要，你要就送你了，别问我们要钱…”接着又是一阵吵闹声，又换了个人接。

“咳，那个叔叔阿姨，姜帆她还在睡觉，过几天我让姜帆带我去见您们。”

“别的我不就不问了，小伙子，你会娶她吗。”

在老一辈的那个红色年代都是物质爱情，没有谁爱的死去活来的，家里介绍？凑着过日子？有些第一次见面的就拼在一起，两个红本子一个章敲下来就代表了未来，对他们来说婚姻是一个承诺。

“我会娶她。”云霄慎重的思考了一会回答道。

“那就好那就好，那你们继续继续。”

云霄挂了电话，看着手机恢复到屏保。上面显示了许多的微信消息通知，他握着姜帆的手指输入了指纹，然后侧滑点击查看消息。

大部分都是复制粘贴的生日祝福，有十多条。他点进了姜帆显示40多条消息的朋友圈，时间显示是凌晨的一段小视频。云霄关了声音点开来看，视频里的姜帆就穿着身上这件白衬衫，刚洗好澡发尾还在滴水，没戴眼镜，她将手机举高，弯着眉眼对着摄像头笑靥如花，云霄读着她的唇语，她说，30岁生日快乐姜帆。

评论里有祝福，有羡慕，更有不少表白的，云霄怔了怔，把那些表白的一条一条删去，只留下了几条生日祝福。

房间里的手机光映在墙上，忽明忽暗的，云霄翻着她发的朋友圈，浏览了她近六年的朋友圈，姜帆发朋友圈的频率不是很高，一年12个月也就10条不到，不是自拍就是小视频。

云霄看完后仿佛将她所经历过的都走了一遍，特别碍眼的是她最初的一条。

那个时候的姜帆刚毕业，穿着学士服，拍视频的人佯装采访的模样问她，毕业之后最想做的一件事是什么，镜头里留着齐刘海画着淡妆的姜帆笑的一脸青涩，当然是先进他的公司，然后追到他呀。

周围属于青春气息的起哄声响起，拍视频的人又问，你都专业不对口怎么进他公司呀，视频卡在姜帆刚要开口的瞬间停止了，时间太短，没有录完。

然而最重要的是，云霄发现，这明摆着的是姜帆的私人微信号，他找到自己手机里置顶的第一个人，两者之间头像都不一样，云霄手机上的姜帆连头像都是系统自带的，朋友圈不是转载公司投票的就是公司内部发出的宣传海报。

云霄有些堵气，他扯开姜帆的衣领，轻手轻脚的解开她的扣子露出精致的锁骨，上面还留着一串大小不一的吻痕，云霄脱了自己的T恤俯下身伸舌舔舐着她的唇，举起姜帆的手机给两人拍了一张自拍发到了她的朋友圈。


再看向怀里睡得醉生梦死的人，他捏着她的鼻子，姜帆没多久就悠悠转醒。

“哎哟，妈妈！你干什么呢，就让我睡个懒觉会死吗，我好几天没睡好了，我想睡个觉容易吗我。！”她恼火的拍掉他的手，起床气让她很愤怒，鲤鱼打挺般的坐了起来，拎着自己的枕头气急败坏的就往云霄身上砸去，砸了几下不解恨，干脆躺下去在床上赖皮踢着被子，还时不时的发出嗷嗷的叫声。

云霄听着她越说越委屈就要哭出来的时候，他没忍住笑出了声。

“姜帆，我发现你还是不戴眼镜的时候比较可爱。”

姜帆那句妈蛋还卡在喉咙口，整个人石化了。

“呵，呵呵，早…早阿。”说着姜帆职业化的笑着对他点点头走进厕所关上门，看着镜子里的人脸红成一片，她还是没忍住冒出了脏话。

云霄也没继续躺着了，他拉开窗帘让阳光照进来，窗外蔚蓝一片，夏日日光把那片海照的波光粼粼，他回自己房间冲了个冷水澡，穿着干净的浴袍拖着行李箱回到了姜帆的房间换衣服。

姜帆从厕所里出来就看到云霄穿着白色休闲裤蓝色衬衫正靠在床上睡觉，他似乎很累。她站到他面前，将手里挤多的乳液点在他的鼻尖，然后在他睁眼的那一刻假装没事发生过一般退了三步微弯腰恢复职业操守。

云霄点了点他的鼻子，姜帆习惯的推了推鼻梁上的眼镜没理会。

“你就不能换套衣服么，整天穿成这样，还有你那副眼镜给我摘了去。”云霄有点头疼，指尖擦掉鼻尖上的乳液放在手心交叉抹匀。

“为什么？”

“装，你就给我装。”

姜帆打开自己的行李箱往地上一摊，云霄眯着眼瞟了一眼，啧的一声，里面肉眼可见的两套黑白职业装。

“你就不能把自己打扮的像个女孩子一点。”

“过去那几年你怎么不嫌，更何况我都30了…”她嘟囔着。

“过去我瞎。”

姜帆跟他工作的7年哪见过他这样子，顿时被他堵的说不上话。她假装没事人一样开了昨夜放冰箱的牛奶喝了一大口，甚至有些不自在的手抖，一些奶渍从瓶口飞溅了出来，滴在了黑色西装外套上，很是明显。

云霄皱着眉拉过她，抽了纸巾帮她擦拭。

“姜帆我是认真的，我知道昨天惹你不开心了，我想了很久。”

“我没有谈过恋爱，也不会说甜言蜜语，你也知道的，我唯一跟异性交流时间最长的就是你了，我想你可能是我最后的最佳选择吧，又或者我会因为家里催促，随便找个人找个结婚。”

“为什么？”姜帆犹豫了一会问出口。

“你想过离开云氏么？”

姜帆摇摇头，她从一开始就是朝着这个目标前进的，当初头挤破了头的应聘，而且在专业不对口的情况下，从最小的销售爬到CEO秘书的这个职业，光靠能力的她足足用了七年，七年里她做过无数次伴娘，看着好朋友一个个的结婚生孩子，她不是不着急的，只是因为他是她的光阿，顾漫在何以笙箫默中说过，如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就，她也不愿将就。

“我也没打算炒了你阿，就算你做错事，我都可以将就你，所以你会是我择偶的最佳。”云霄笑着将她抱入怀中，呼吸之间都是她好闻的味道。

“切，你是怕没有人比我更好使唤了吧。”

云霄突然放开她，摸着下巴一脸严肃的看着她。

“怎…怎么了？”

“刚才我瞟到了你身后的镜子，吓得我以为我抱的是我们公司的保洁。我觉得你们女人是真的厉害，你怎么做到的。”他示意了她的打扮。

“云霄你妈蛋，你就是个看脸的男人，你还说的那么好听，你…”姜帆摘掉眼镜扔到他身上，气不过踩着高跟鞋就往他腿上踢。

“我这不是开玩笑的吗。”云霄笑着受着她的拳打脚踢。

“谁他妈跟你开玩笑了，你…额…你都不会知道我…我……我追你追了多久，你现在…额…才理我…我还那么容易心软…我…我就不想因为脸………”

姜帆打着嗝的蹲在地上哭的稀里哗啦的，吐词不清的说了好多话，云霄听不太清楚，只感觉她哭的自己心都疼了。

“怎么就哭起来了呢，这几天怕不是把这几年的眼泪都流光了。”云霄内疚把她抱到怀里让她趴在自己肩头哭，关了灯拉过窗帘抱她上了床，他拍着她的背哄着她，直到听不到她抽泣声才发现她又咬着手指睡着了。

云霄是个不要命的工作狂，一天能处理的工作量绝不会拖两天，现在能留在云氏的都是精英。

刚开始姜帆接触秘书工作的时候一度让她崩溃想放弃，她还记得极限就是云霄给她两天时间跑三个国家要大使馆同意书，这意味着她下飞机跑去大使馆签字的时间只有2小时，然后马上要坐下一班飞去另一个国家。

长年的睡眠不足日夜颠倒让她的经期一直不稳定，偶尔云霄良心给她放一两天假，她也会在半夜接到他应酬醉酒的电话，让她两三点的时候开车去接他。

云霄想现在怎么后悔都来不及了，一时间竟没了主意。



生日快乐姜帆（2300+） < 追光者 ( 喵熊mia。 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/661404/articles/7575251

lise



生日快乐姜帆（2300+）

“姜帆，姜帆。”云霄摇醒她。

“唔，怎么了。”

“起来了，我们出去吃饭，睡了一天了，肚子不饿吗。”

“我不饿…”姜帆不情不愿的被他半拖着坐起身，软绵绵的倒在被子里，这一段一段的睡眠时间让她很抓狂，即使睡了一天还是很困。

云霄帮她解开白天穿好的白衬衫跟西裤，抓着她的手举起穿过蓝色雪纺裙，贴身的料子比棉料软的多，衬的迷糊的姜帆更困了。

“一定要去吗，哎哎哎，我的眼镜你别丢了呀…”

“要去，今天不是你生日吗。”他拉过她想去垃圾桶里捡眼镜的手，随后去水池里拧了毛巾给她擦了脸。姜帆往脸上涂护肤品的时候云霄兴致勃勃的坐在她对面看她，好像有着用不完的耐心。

等到两人出门的时候天已经黑了，整座狮城明晃晃的亮起了灯。沿海城市的夜晚比想象中的要凉快，连海风也仅仅夹杂着丝丝暑气，姜帆的雪纺裙不时的随风展露着她姣好的身材，她抚开被吹乱的长发站在路灯下回头看那个停下来的男人。

“怎么了？”

云霄目光灼灼的看着她，他想起很多年前看的一本意大利电影，二战期间，   Braschi饰演的女主人公爱上了Benigni饰演的犹太人，即使是一段不受祝福的爱情，她却毅然抛弃了上流社会的身份选择成为他的妻子。每天他都会在阿雷佐大广场的路灯下偶遇她，只为了能绅士的弯腰对她说一句：hello，princess！

“你真美。”云霄走向前搂住她的纤腰，俯下身与她接吻。他控制着她的后脑勺愈发激烈，姜帆配合着踮起了脚。路过的外国人看见他们吻的难舍难分不由的吹起了口哨。

姜帆被他带进餐厅的时候还红着脸，脚步虚浮。

“你…你不是第一次吗，怎么…怎么那么熟练。”

“36岁的老男人必须努力了阿。”他把菜单递给她，姜帆随意翻了翻点了几个自己爱吃的就把菜单还了回去。

“我去个厕所。”

“要我陪吗？”

“…。”

姜帆其实没有什么尿意，只是刚在路上两人如火如荼的接十几分钟吻的时候她动情了，她坐在马桶圈上看着湿漉漉的内裤有些欲哭无泪，什么叫三十女人如老虎她可算明白了。抽了一包纸巾才免免强强的擦干内裤跟还在流水的花心。

“脸那么红，厕所很热吗。”云霄看着她不自然的脸红，额间带着汗，他抽了纸巾帮她仔细擦着。

一餐饭姜帆吃的战战兢兢，她以为他会给她什么生日惊喜，带馅料的食物她总试探性的咬一半放到碗里，用筷子撑开看内陷，只是等她吃的快满到嗓子眼了都没吃出什么，失望的放下筷子。

“饱了？”


“嗯，吃不下了。”姜帆有些失望的托腮看着眼前人吃。

餐桌礼仪最能看出一个人的家庭素养，他执筷的动作既标准又优雅，碰到餐盘也没发出声响，时不时的以碗接过带汤水的食物，再看他闭嘴咀嚼的样子，姜帆看的着迷，从包里摸出手机抵在桌边想偷拍他却发现手机比她体温还烫。

姜帆低头点亮手机就发现微信有将近100多条消息，她刚点进去朋友圈就接到了管彤的电话，手机在手上不停的震动着，她指着手机对云霄示意了门口便接了电话走到门口。

“呵，   女人你终于接电话了啊。”

“呃，我在新加坡出差呢，手机开的震动。怎么了吗彤彤。”

“……姜帆！你出差出到男人床上去了？”

“哈？你在说什么阿。”

“你还问我？你自己发的朋友圈你问我？你什么时候回来，我来接你，你给我说清楚，这个野男人是谁！你跟这个野男人什么关系！”看着管彤暴脾气的挂了电话，她好奇的点开自己的朋友圈。

于是姜帆在人潮汹涌的异国他乡的大马路上流了鼻血。

“云霄，这是什么！”云霄淡定的看着姜帆气势汹汹的捂着脸从门外走来，把手机丢到他面前，指着眼前的屏幕。

“生日礼物。”

“你怎么能这样！不经过我同意。”姜帆低吼。云霄皱着眉去拉她的手，她退了一步躲开了。

“你在生气吗姜帆。”他着急的站起身抱着她。

“对不起，下次不会了，我不知道我这样做会让你那么难过。”他放大照片点了删除，确定or取消的选择界面跳出，云霄犹豫了几秒，也就犹豫了几秒后将大拇指移到确定上。

两人一路无言，云霄走在前面，心里很不是滋味。回酒店的路不远，算到秒也不超过1000秒。姜帆将带血的纸团扔到垃圾桶里，小跑着追上他的脚步。

“你先上去吧，早点睡。”云霄站在酒店门口的喷泉处转身对她说。

姜帆抬头望进他的眼中，却看到那份温柔透着凉意。她张了张嘴，终究没说什么。他看她进了感应门才从口袋里掏出烟盒，往底部敲了敲，弹上一支黑色寿百年，云霄低头咬住烟尾点燃，吸了一口后吞下烟雾，将烟掐灭。

整点时，滨海对岸的海岸线上升起了盛大的烟花，那一声声巨响让狮城的每个路人都矗足欣赏。姜帆双手扶着大厅的玻璃看200米之外的他，随着他的目光看向原本漆黑的天空被烟花染成白昼。

何曾见过那么绚丽的烟花，她看着点点烟火升空炸开又落下，最后消失不见，姜帆惋惜的收回视线时，却找不到那个熟悉的背影了…

云霄接到侍应电话，到约定点拿回了白丝绒盒包装的戒指。还没进到酒店就被人从后大力的抱住了腰，他觉得周身环绕着的海风都被染上了她特有的香味，他敷上她交叠的手，问的温柔。

“睡不着？”

“云霄，我没有生气。”

“我知道，我懂得。”两人就用着这种别扭的姿势走进电梯，回到房间。

“那你生气没？”

“没有。”

“那你去哪了。”

云霄想扯她圈着的手，一下没扯开，反而被抱得更紧了，这下让他哭笑不得的动也不能动。

“我去拿东西了呀。你先放开我好不好。”

“你去拿什么了…”

“你先放开我，我就给你看。”姜帆是说撒手就撒手，眼巴巴的看着云霄从上衣口袋里拿出了一个小巧精致的白盒子放到她手中。

姜帆仿若珍馐般珍惜的打开盒子，里面横放着一枚细边镶满钻的尾戒。

“生日快乐姜帆。”他拿过戒指给她戴上，刚刚好的卡在尾指的骨关节处。

“其实我今天想带你出去玩一圈的，但是你不开心了。”

“原以为连这个戒指都来不及拿回来送…唔”姜帆用尽力气将他推倒在床上，她甩掉高跟鞋跨坐到他腰上，俯身吻住了他还在张启的唇。

?   看到你们卡肉我很开心   ?(?′0`?)?  



我爱你 我也是（初次H 3100+） < 追光者 ( 喵熊mia。 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/661404/articles/7575544

lise



我爱你 我也是（初次H 3100+）

“想好了吗，开始就停不下来了。”云霄搂上她的腰，喘着粗气将她稍稍拉开。

姜帆那双温柔的眸子里的充斥着那些年来不及对他表白的情意，我爱的人阿她想，幸好终于被我等到你了。

她似猫儿一般伸出舌尖舔舐着他来不及下咽的垂涎，云霄将她的软舌勾入自己的嘴里，下半身急迫的挺着臀，隔着裤子握着她的腰撞击着她的那片柔软。

“姜帆…”

“唔…嗯…”

“姜帆…”

“嗯。”

云霄扯破了自己裤腰的纽扣，连着内裤两三下蹭到脚腕处，随意的踢在地上。

左手流连在她的腰间软肉上，单手伸入姜帆的雪纺裙里解开了碍事的胸罩，握上了那肖想已久的雪乳，一手可握的掌控欲让他红了眼。

“摸它！”他硬的不行，也不想腾开握着奶子的手。

姜帆顺从的握上他的火热，帮它上下撸动着，拇指在马眼上抠弄着。

“喜欢吗。”云霄舒服的倒吸了口气，他离开她的唇帮她将衣服从头顶套出与他的衣服扔在一起。

“肯定会很痛…”姜帆看着那根比自己手腕还粗的阴茎，硬挺的翘着，龟头时不时的顶到云霄的腹部。

“我尽量…轻些。”

“自己抱着。”

他抱着姜帆换了位置，分开她的双腿一左一右的让她抱着，褪去她身上仅有的一条内裤，花阜大开。

“还是粉色的。”

“那么羞耻的话，别说出来阿！”姜帆红着脸伸手去挡。

花穴已经沾满了淫水，甚至还在潺潺的沿着臀缝往下流。云霄伸手穿过密麻的黑草丛分开她肥软的阴唇，肉眼可见的粉嫩。

“阿~”姜帆一个激灵，抖着身子喷射出了一股阴精，悉数落在了云霄的嘴里，‘咕咚’他把它吞了下去。

“那么敏感？”云霄舔吸着那颗肿大的阴蒂，延长着她高潮的快感。

“云霄~”这甜腻的娇媚声喊得云霄的马眼动情的漏出许多的前精。

“嘶…姜帆你说你是不是妖精。”

长舌一举入洞，丝滑的淫水顺着舌侧往口腔里引，四周缠上窒息紧致的阴道壁。

“唔，云…云霄，还没洗，下面上过厕所还没洗过，唔…”姜帆被舔的飘飘欲仙，仿佛整个人飘在半空中不上不下的难受，身体好空虚，想要比舌头更粗更长的东西捅一捅。

“难受，嗯~云霄我难受…”

“你操我好不好…”

云霄忍着她带着哭腔的媚叫继续舔舐着她的阴蒂，一手揉搓着被冷淡的奶尖，阴道里猛的插进两节指头。

“疼吗。”他抬头看她咬咬着唇的摇头，于是又伸进了第三根。

“这样呢。”姜帆红着眼眶的忍着眼泪对他点点头。

“才三根就疼，你还勾引我插进去。”


云霄面无表情的时候很严肃，说不说话都让人感觉生人勿进的高冷，姜帆本就不上不下的难受，被他红着眼一吼，没由来的委屈，踢开他还在她身体里的手侧翻了过去。

云霄看着自己胀的发紫的阴茎，潦草的就着姜帆的淫水撸了几下就去哄起了她。

“好好好，我进去，我进去。”他也就随她怎么躺了，将她的腿重合着叠在胸前，左手揽过她，埋头靠在她的肩上，右手扶着阴茎在她的花缝里滑着。

“进去了？”感受到耳边传来的热气，还带着他的烟草香，耳垂被轻咬着。

云霄将龟头卡在阴道口，腰部向上用力一次性的将阴茎整根插了进去。穿过处女膜的时候姜帆还是没忍住的哭出声。

“嘶，姜帆你吸的太紧了，你放松，我要被你咬射了。”

“好痛…”

“我出来。”阴茎H的很深，几乎插到底，马眼抵着子宫口，怀里的人激出了一层冷汗，呼吸频率很快，云霄吻着她，硬着头皮的扶着根部往后退。

“不要！”她抖着身体往下坐，将原本撤出的阴茎又撞回了体内。

“嗯！阿！！姜帆我要射了。”身后的男人猛地来回撞了两下，腰部一阵酸麻直通到天灵盖，爽的让云霄大吼着呻吟了出来，马眼对着宫口一阵激射，又多又粘稠的精液喷射而出。

“好烫…”姜帆捂着有些胀的小腹，快感渐渐涌上来，她就着那根还在射精的阴茎扭腰抽插着。

射过一次处男精的云霄回过神来，在身后撑着头，看着她自顾自的撞击着肉壁。

“没力气了…”她回头急迫的去找他的唇想舌吻。云霄搂着她将她压在身下，阴茎在里面转了小半圈碰到了她的G点，呻吟被他堵在嘴里。

“这里吗。”他抽出又插入，次次都插到那个点，撞得姜帆翻着白眼的流口水，骚媚的呻吟一声盖过一声。

“想尿尿…唔想尿尿。”

“尿出来试试，不要害羞，尿出来试试。”

阴茎抽插的越来越快，那双带茧的手指刺激着阴蒂，舌尖在乳头上打着圈的舔弄。

“尿出来，姜帆。”

“尿了，要尿了。”她抓着他的手臂，双腿无力的大开着，乳房随着打桩一般的速度上下晃动着乳波。

“阿……额……”在他一个有力的深顶下，姜帆眯着眼触电一般的痉挛起来，臀部有节奏的一抬一抬，玲珑的盆骨愈发凸出，括约肌夹的紧紧的，没多久，阴道上边的小洞里喷出了一股甬长的透明潮水，稀稀拉拉的落在他的胸前。

“呵，姜帆你好厉害。”他笑着俯下身将她抱坐在他身上，臀部慢节奏的向上顶弄抽插着，每抽一次，小洞里就会喷洒出一点潮水。怀里的女人还没缓过神，平坦的小腹还在规律的痉挛着。

“舒服吗。”云霄细细的吻着她的眼睛，鼻子，嘴唇，脖颈。托着她的腰给她借力，仰起的上半身刚好可以吸到她的乳尖。

“舒服吗。”

“舒服。”

回过神的姜帆抱着她的头，任他在他胸前吸弄。乳尖已经破皮肿的很大，她却愿意沉溺在其中，因为初尝情欲实在是，太舒服了阿。

“嗯…”她扶着他的肩蠢蠢欲动。

“又想要了？”

“嗯，想要云霄H我。”

云霄抽出阴茎，让她跪趴在床上，抬高她的臀部没忍住的往她白花花的臀肉上拍了一掌，两眼发直的看着私处嫩肉夹杂的臀肉抖了抖。

“姜帆你只准给我一个人H。”

“嗯…我只给云霄H。”一插到底的舒爽让两人都呻吟出了声，云霄抓着她无处安放的双手，阴茎在她腿间抽插的飞快。

“噗呲”“噗呲”的粘液拍打声，肉与肉“啪啪啪”的撞击声连绵不绝。姜帆的水很多，穴又紧又热，每次抽插都会带出很多水飞溅在大腿内侧，一张两米多的床几乎没有一快床单是干的。

云霄恶趣味的抽出去，走到玄关处拿来透明的玻璃高脚杯接在姜帆的花穴底。

“你…你做什么。”

“我试试做一次，姜帆能流出来多少水。”

姜帆用手臂挡着眼睛不去看她，整个人有些无力的半趴在床上，跪着的双腿有些发抖。

“累了？”

“嗯…”

云霄加快了抽插的速度，原本高速抽插发白了的粘液此时像打发一般的起着泡，肉壁开始逐渐夹紧，淫水一泡接着一泡的滴落在玻璃杯里，细碎的呻吟从她嘴里脱口而出。

“云霄…我…我又要尿了。”

“尿出来，尿出来我就把它喝掉好不好。”不知道是不是这话刺激到了姜帆，说出口没几分钟，姜帆抽着肚子就高潮了。

“阿，阿，阿，阿，阿，射了。”他被她绞的受不了，也不管她还在不在潮吹，猛地抽插了几十下就射了出来，这次比第一次射精时间还要久，巴不得把前半辈子没有射出来精液的全射给她。

一个射精，一个潮吹也是默契。

云雨过后的两人抱在一起吻的难舍难分，平静了一会，即使云霄还想做，但也心疼她红肿不堪的花穴，他将疲软的阴茎从她体内抽出，拿着半满的玻璃杯接着流出来的液体。

淫液，处女血，唯独那浓厚的精液死死的堵在里面。

“能挤出来吗。”他温热的手掌揉着她的小腹，姜帆夹着屁股试了下，脸都憋红了没流出一滴。

“肚子难受吗？”姜帆摇了摇头。

“你刚说要喝掉的…”她昂了昂头示意了他手上的那杯东西。

“姜帆，你告诉我你的那副眼镜是不是你的本体。过去我一直以为你是个老古董，怎么眼镜一摘就变了个人一样。”

“咳，你还不是一样，叫床叫得比女人还性感…”

云霄咳着嗓子转过身去，眼见的红了耳根。

“看着。”        

他端起杯子像品着昂贵的红酒一样，在杯口扇了扇闻气味。再将唇抵在杯檐抿了一口，最后露齿笑着喝尽，姜帆能明显的听见他下咽的声音。


“好甜。”他意犹未尽的舔了舔唇   ，坏心的将嘴里故意没咽下的液体过渡到她口里。

“不闹你了，抱你洗澡换房间，先睡一觉。”

“嗯。”

姜帆睡得迷糊的被他放到了干燥的床上，她下意识的抓着他，

她恍惚中听见他说

我爱你。

她回他，

我也是。

?   阿，我死了，写H的过程实在是不友好

我的身心都收到了极大的伤害。???



人间大炮云霄（闺蜜H 2800+） < 追光者 ( 喵熊mia。 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/661404/articles/7576681

lise



人间大炮云霄（闺蜜H 2800+）

姜帆下机舱踩在陆地上时软了脚，连忙扶住了身边的空姐。

云霄手提着姜帆的行李晚她几步，被几个着急出机舱的人推搡在后面。站在台阶上看见她抖着腿的对空姐道谢，那个横眉冷目的云霄慌了，也不管身后人的咒骂就插着队的来到她身边。

“怎么了，摔到了吗。”他搂过她，带着她往出关处走。

“没有，就是有点脚软。”她对着身边的男人笑笑。

今早起来接到董事会电话，不得不先回国，即使姜帆有点舍不得回去。往常云霄都是头等舱机位，大概现在处于暑假期间，出游的人多。仓促下云霄想给姜帆换票却已经没座位了，姜帆看着他准备给机场负责人打电话的时候被她拦下了。

结果就跟现在这样，云霄把头等舱的票换给了姜帆隔壁位的人。一路上她昏昏欲睡的也没听他说过一句不耐烦的话，看着他提行李的拇指还有她的咬痕…

“突然就笑什么呢。”云霄找到托运的行李，回头就看她笑的一脸温柔，只是那副眼镜碍眼的很。

“…”姜帆暧昧的红着脸捂着肚子站定。

“哪里不舒服吗。”

“额，流出来了，好多…”

“咳，因为你太紧了…”云霄抱过她，让她坐到行李箱上，情难自抑的与她舌吻，交缠。

国内不似国外认识他的人不多。国内机场的狗仔是数不胜数，姜帆怕给他带来麻烦，在云霄还想深入的时候别开了脸，一个吻落在了唇边。

“不想？”他在她耳边喘着粗气的轻声问。

“他们会拍到你的。”

“我从来没打算过隐瞒我们的关系。”云霄脸色变了变的放开她。

“算了，我听你的，你不喜欢的话，我就不这样做了。”他拍了拍她的头，与她保持着距离。

“先送你回去休息。”司机接过两人的行李箱，毕恭毕敬的打开车门。

“姜帆！”不远处传来着急的喊声，接着云霄黑着脸的看着姜帆被一位快及自己身高的女人抱起来转了个圈。

“彤彤！”她回搂着她的脖子，眼中的欣喜藏都藏不住。

“我想死你了。”管彤弯着腰的跟她蹭脸，简舟关好窗从车上下来，手上习惯性的夹着烟，但没点燃。

“管彤，你跑那么快，孩子是不准备要了是吗。”简舟仿佛背后灵一般的开口，激起了管彤一身的鸡皮疙瘩，她很快的放开姜帆回到他身边，笑的一脸谄媚。

“简…哎？”姜帆被云霄拉到身后，被扯着的手臂红了一圈。

“云总对女性就不能温柔一点吗。”简舟对着云霄意味深长的笑了笑。

“简公子管的可真多啊。”

“疼吗。”他抚摸着姜帆手腕上的那圈红，看她摇了摇头。

“介绍下，管彤，我的老婆。云霄，云氏的总裁。”

“哦！”管彤瞄了云霄一眼，突然间像是顿悟了什么。

“我明白了，姜帆，他是照片男主角？难怪，当年零九届传媒班的班花愿意单身这么多年阿。”

“嗨呀，你别说了！”姜帆着急的捂着她的嘴。

“好好好，我不说了，走吧，接你去吃饭。”

“还有，你现在又不上班还带着这幅鬼眼镜干什么。”她熟练的摘掉姜帆的眼镜扔到她手上，牵起她的手就往回走，简舟对着云霄点了点头跟在她后面。

“彤彤，你们先上车，我跟他说句话，马上过来。”

管彤暧昧的回头看着姜帆往回跑。

“你看人家干什么呢。”简舟拥着她回到车上，帮她扣好安全带。

“老公，他是不是矮了点。”

简舟握着方向盘略微思考了几秒。

“是你太高了…”

云霄站在原地看着他们走远，口袋里的手机一直震动个不停。

“老高，走吧，去公司。”

“好。”

姜帆看着他迈上车准备关门。

“云霄！”

云霄动作一顿，又从车上下来。

姜帆笑着跑到他面前跳到他身上，他急忙伸手拖住她的臀部接住她。纤细的手臂揽上他的脖颈，带着蜂蜜唇膏味道的嘴唇贴了上来。

机场门口的豪车吸引着路人上前围观，等看到情侣热吻时，自发的开始拍手、尖叫，蹲点的狗仔扛着单反疯狂抓拍。

云霄将她搂的很紧，恨不得揉进自己的身体里。他掌控着她的后脑压向自己，嘴唇变着方向的吮吸着她口中的津液。她带着情欲的喘息声让他怎么都要不够似的，长舌霸道的深入她的咽喉处挑逗着。

“咳咳咳。”姜帆有些受不了的咳出声，云霄伸直的舌尖从她的口腔中依依不舍的退出来，在仔细的舔去她嘴角溢出的津液。

“现…现在你懂了吗。”姜帆害羞的从他身上滑下来。

“嗯。”

“晚上我过来接你。”

“好。”她对着他摇摇手往简舟的车走去。

“老公，老公，你快看！”管彤跺着脚，兴奋地拍打着简舟的肩膀，简舟顺着她的视线往外看。

“管彤，你真的是欠H了。”

“唔。”简舟没给她说话的机会，掐着她的脸颊吻上她，手指熟练的滑到了内裤从边缘探入，他找到她的阴蒂上下挑逗着，管彤蹭掉单鞋将腿大张，双手从简舟的衬衣里抚摸到他的乳尖，两指并拢着拨弄着。

“简舟，简舟，要高潮了。”

简舟看着她水蛇一般的来回扭动着，媚眼迷离，他加快了挑逗的速度，没多久就把管彤送上了高潮。

姜帆上车时就看到管彤像喝醉酒一般红着脸的靠在车窗上，在看到简舟没事人一般优雅的开着车，她瞬间明白了什么。

一路上三个人都没说话，简舟是因为本身就话少，管彤还沉醉在情欲的高潮里，而姜帆则是因为尴尬。

三人吃了饭后，管彤还没示意什么，简舟就很自觉的把自己关进了书房，让两人说悄悄话。

管彤抱出阿姨刚晒好的被子准备帮姜帆铺床。

“彤彤，我今天回去睡。”

“啧啧啧，有了男人的女人就是不一样啊。”

“怎么，老处女终于把自己送出去了？”管彤抚上姜帆滑溜溜的脸，轻佻的拥食指抬起她的下巴。

“怎样，快跟我说说，云总的技术怎样，大不大。”

姜帆想了想对她点点头。

“有多大。”管彤来了兴趣，那双桃花眼炯炯有神的望着姜帆。

“比我手腕要粗，大概到这。”她对着自己的胳膊肘往下的地方比了比。

管彤风一般的冲到简舟书房一顿乱翻找到量尺。“管彤你在给我跑一步试试…”她没理身后愤怒叫嚣的人，飞快的关上书房门小跑着回到房间。

她把量尺放在姜帆的手臂上量了量，满脸的不可置信。

“你确定你没看错？”

“怎么了么。”

“？？你不要骗我，19厘米的长度是基因突变吧。”


“刚进来的时候很痛，我都以为我要死了。”姜帆认同的点了点头。

“刚开始？你的意思就是后面很舒服？”管彤又是一脸震惊的看着她。

“没事，我一点都不嫉妒，真的一点都不嫉妒。”

姜帆的手机响了，她看了眼备注接起电话。

“我到了。”

“嗯，我下来。”

管彤游魂般把她送到车上，又游魂般回到房间，关灯上床缩被窝。简舟快凌晨处理好文件回房间，刚躺好就看到管彤整个人往被子里爬，接着自己的裤子就被脱了。

还疲软的阴茎垂在腿间，管彤握着它就开始上下撸动，接着把它含到嘴里，舌尖卖力的舔弄着龟头，等它慢慢胀大，她伸出手比了比。

“呃…”简舟抓着她的头发，忍了好久的情欲让他毫不怜惜的在她嘴里进出。

管彤推开他的手，她吐出那根已经吞不下的阴茎，侧着去吃同样胀着的囊袋，全程无视忍到极限的简舟，她看着阴茎胀到发紫的程度后，她失望的爬出被子背对着他。

“睡了。”

简舟忍的直冒汗，他扯开盖着的被子，那根阴茎精神奕奕的发抖着。

“管彤你发什么疯，你真以为你怀孕了我H不了你是吗。”简舟把阴茎插到她的双腿间，顺着她流水的花缝疯狂抽插，可怎么都射不出来，他火冒三丈的对床撒气，看着隔壁说睡就睡的孕妇，他最后选择去厕所冲了一晚上的冷水。



一不小心见家长（2400+） < 追光者 ( 喵熊mia。 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/661404/articles/7577701

lise



一不小心见家长（2400+）

“吃饱了吗。”云霄帮她扣上安全带发动车。

“嗯，你呢，你吃饭了没。”

“你放心，我吃过了。”

姜帆看着十点多钟的富人区，马路上空无一人，她摁下安全带，跪着扶着椅背，飞快的亲了云霄一口，舌头扫了一圈他的口腔后坐回原位。

“骗人，你根本没吃。”

“姜帆你别闹，很危险的。”云霄一个急刹车停在了路中央。

“哼，快点开车，我要回家。”姜帆借着手机光摸到内车灯打开，双手忙着在包里翻出好几包Galatine的奶片，一个个撕掉包装放在手心里，装满一手后就往云霄嘴里塞。

“好吃吧。”

云霄塞满了一嘴，鼓着腮帮子点点头，后槽牙咔哧咔哧的咀嚼着奶片。姜帆在座位上聊着微信，时不时的指着路。

“就那，你停那个门口就好。”云霄按她指的方向停下车，转身看着她从座位上起身，下车，关门。

“明天见。”她绕过车头走到驾驶位的窗前，敲了敲窗，云霄降下窗看着她。

“没了？”

“嗯？”姜帆歪着头不明所以的看着他从车上走下来，捧着她的脸轻柔的吻上她的眉、眼、唇，最后落在脖颈的动脉处。

“你…你要来我家吗？”姜帆仰着头被他吻的意乱情迷，眯着眼看头顶上明晃晃的路灯都失了焦。

“你爸妈在家不是？”

“你怕吗。”

“不怕。”

姜帆握上他的手领着他上楼，老式的小区，楼高没有电梯，楼道上的灯也有一盏没一盏的亮着。姜帆怕他走不习惯，牵着的手握的很紧，生怕他绊脚。

“姜帆你当我三岁孩子呢是吧。”

“我这不是怕你走不习惯呢！”

“…。”

两人停在一扇铁门前，姜帆放开他，伸手从铁门栏杆的缝隙里打开锁。

“你这个操作跟做贼的一样。”

“咳咳，因为这样方便阿，在上个台阶就到了，本来我爸分到的是上下两楼的，我工作后他怕我找男朋友带回家房间小，没面子，他就自己找了个设计师设计，重新装修了一下，就把两层楼通到一起，变成复式的结构了。”

“进来吧。”姜帆从鞋柜里拿出一双新拖鞋递给他，接过他脱下的西装外套挂在衣架上。

“你随便坐，我给你去看看厨房有什么吃的。”

云霄不紧不慢的跟在她后面，粗略的把一楼看了一遍，他摸了摸沙发扶手的材质，很稀有的金丝楠木，配着欧式特有的大花布料，一看就是定做的家具，很讲究。半中式的装修夹杂着简欧风，一点不突兀。

“你们家装修挺好看的，家具都是手工作的吗。”云霄走进厨房站在她身后，松了松领带，解开领口的扣子。

“家具都是爸爸找朋友定做的，好看？。”

“嗯，跟以前的你很像。”搂上她的腰，埋头在她颈肩，笑意盎然的看她为他忙碌。

姜帆举着铲子装菜，想了半天没想通他这话什么意思。

“今天我这什么手气阿，一把都没胡过。”

“徐红你就别说了，上礼拜你赢了我们几圈了，怎么可能天天赢的嘛”

“对呀对呀，今天那么晚了咯，本来还想在搓两把吧。”

“下次再来过么好了咯…”

一群上了年纪的妇人从楼上说说笑笑的走下来，徐红走在前头看到餐厅吃着发饭的两人愣住了，在不高的台阶上停了下来。

“怎么了停了？”

“哎哟，那不是你女儿么。那个男的是谁阿，长的还蛮帅的喂。”

“哟，该不会是你女儿的男朋友吧，怎么晚上带到家里来了啦。”

“老徐阿，你们家姜帆虽然30岁了，但好歹是个黄花大闺女，不太清白吧…”

“去去去，你们快回去，什么就不清不白的。那是她男朋友，以后要结婚的好伐。”徐红把几个多年的牌友往门口赶，说了句再见就急匆匆的关上了门。

“妈，干嘛那么着急的赶他们走阿？”姜帆拉着云霄走过来。

“伯母好，我是云霄，姜帆男朋友，我们之前在电话里说过话的。”

“你好，我是徐红，姜帆的妈妈。你先坐会，我跟姜帆说几句话。”

徐红牙咬切齿的把姜帆拉到自己房间，啪的一下打开灯，一脚踹醒了已经在床上打呼噜的姜涛。

“姜涛，你女儿带你未来女婿回来了。”

“怎么大半夜的带回家，算了算了，走，出去看看。”姜涛揉了揉眼就准备开门出去。

“你好歹穿个衣服，你这样出去不是丢面子么。”徐红把衣服扔到床上。

“姜帆，你们谈了多久了你就带回来。”

“4…4天。”

“4天？？？？？？？”

“你们上过床没有？”徐红问的直白，看着女儿红着脸低头就明白了。

“措施做过没？”姜帆后知后觉的摇了摇头。徐红皱着眉的看自家女儿。

“你怎么就那么糊涂呢姜帆，你脑袋不是挺灵光的啊。”

“你也别说女儿了，这难得谈一次恋爱，走走走，出去看看再说。”

云霄揽着手臂在看墙上做工精致的工艺品。听到开门声后，他放下手，敬重的对他们弯了弯腰，等他们都坐下后他才姿势端正的坐到他们对面。姜帆偷偷的挪到他身边，挨着他坐下。

“你们…现在是个什么情况，跟我们说说。”

“伯父伯母好，我是云霄，之前我们通过电话的，然后这是我的公司。”云霄从口袋里拿出云氏花样的烫金名片双手递给他们。

“我36岁，比姜帆大6岁，家里还有父母跟爷爷，他们都很好相处。”

云霄扶着下巴想了想，站起身去玄关拿来自己的西装外套，从外套口袋里拿了一张黑色别样精致的卡递给他们。

“这张是我全球银行储蓄的副卡，上面有姜帆的名字，是我前几天让银行加急，今天下飞机刚拿到的。”

姜帆有些惊讶的抬头看向旁边的人，他宠溺的拍拍她的后脑勺。

“可能我说出来你们会笑，我到现在没有谈过恋爱，前几天跟姜帆刚确立了关系，因为工作不得不提早回国了，也是实在舍不得和她分开，我就跟着过来了。匆忙的也没准备什么礼物，下次我会补上。”

徐红对着云霄是越看越满意，开心的拍着姜涛的肩膀。

“你们两也老大不小了，打算什么时候结婚？”姜涛白了一眼自家没骨气的老婆。

“我是想越快越好，不过也要看姜帆的意思，她想什么时候都行。”

“孩子呢，我听姜帆说你们没有做措施阿。”

“妈！你干嘛呢！”姜帆瞪了徐红一眼，云霄看着她一幅软软糯糯的样子，心里喜欢的要命，按奈不住想去搂紧她，也实在没忍住，当着家长的面云霄亲了她一口。

“孩子就顺其自然吧，怀上了就生下来。”

“很晚了，今天就到这吧，云霄，下次安排一下，跟你们家人见个面，也好商量一下。”

“好。晚安。”

?   几个小时挤了那么点也是惭愧，下章是时候啪一顿了。



灰溜溜的云霄（H 3200+） < 追光者 ( 喵熊mia。 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/661404/articles/7578421

lise



灰溜溜的云霄（H 3200+）

餐桌上已经热过一遍的饭菜还温温热，云霄匆匆吃了几口就把餐桌收拾了，洗了碗后倒扣在水池一旁的沥水架上。

进房间时姜帆低着头在吹头发，云霄关上门，顺带落了锁。

“吃好啦，我洗好了，你快去洗吧，明早不是还有个晨会么。”姜帆关了吹风机，把长发往后捋，露出光洁的额头。

“这是爸爸的衣服，你将就着穿，你一会去进去洗澡在把脏衣服递给我，我帮你洗了明早干了好穿。”她从床上抱过从姜涛那边拿过来的短袖跟新内裤塞给他，跟着他进浴室。

云霄进去脱了衣服，全裸着的打开浴室门，把衣服递给外面正在刷牙的姜帆，看着她瞄了他一眼红着脸接过，也不管嘴边的牙膏沫，慌慌张张的走了出去。

浴室的架子上摆着许多瓶瓶罐罐，他孜孜不倦的一瓶一瓶的打开闻味道，一想到姜帆身上的香味，那根微微勃起的阴茎兴奋的跳了跳。

阳台上的洗衣机在滚动着脱水，姜帆红着脸的搓着云霄的内裤，他内裤那股子他特有的麝香味洗了好几遍才洗去，她看着清水冲掉泡沫，之前黏着的白灼终于洗干净了。

云霄吹干了头发才穿着白T走出去，看见她拿着衣杆站在阳台上晒着他的内裤，双脚踮起，露出一截细腰，胸前的奶子上下荡着乳波。

腰被抱紧，肩上一重，姜帆弯着嘴把衣杆靠在墙边，转过身回抱着他，对上他的黑眸，吻上他的唇。

“洗好了？”

“嗯，我们进去吧，外面好热。”他抱起她躺在她那张有些拥挤的单人床上，她伸手摸到床头，关掉了房间灯，只留下了一盏昏黄的床头灯。

“姜帆。”

“嗯。”

“姜帆。”

“哎，干嘛呢。”

“其实，我刚才有点紧张，怕你爸妈不同意你嫁给我。”

“我还以为你云霄从来不会紧张呢，好像什么事情你都能运筹帷幄一样。”

“呵，那是生意上，你是例外。”

云霄往上坐了坐，意兴阑珊的把勃起的阴茎插到她的花缝里。

“你你你…你怎么没穿内裤。”

“反正都要脱的。”他沿着她的花缝上下动了动，很快的阴茎上湿乎乎的一片。

姜帆从他身上爬起来，失去了嫩肉的阴茎不满意的抖了抖，云霄看着她掀开空调被，跨坐在他的小腿上，下一秒龟头就被她含进了嘴里。

“阿。”云霄爽的低吼出声，双手握着拳，额间青静暴起。

“在进去些。”

姜帆皱着眉，收起牙齿尽可能的将它往里吞。

“阿，好热。”

充满肌肉的男性臀部不能自持的将硕大的阴茎往她嘴里顶，姜帆难受的忍着它的撞击，眼泪夺眶而出，她抬头看着云霄难得一见的红晕飘上脸颊。

“嘶，好舒服，在深点好不好姜帆。”姜帆略微仰起头，让他的龟头深入到自己的喉咙里，忍着干呕的吞着，摩擦之间，口液混着马眼溢出的前精被磨成浓厚粘稠的乳白色，随着愈来愈快的深喉，从她泛红的唇角溢出，要挂不挂的挂在奶头上。

“阿，阿，射了，要射了，你快退出来。”那不同于阴道的深喉快感让云霄急迫的半坐起身，卷起了腹部的八块腹肌，他想推开腰间散着黑发的妖精，但没能推开，因为姜帆将阴茎吞的更深更快，双手还揉上了两个快胀破的精囊。

“阿…哈…射…射了。”云霄低头红着眼的看她大张着嘴裹紧了阴茎，那双温柔如水的眼泛着泪，嘴角一圈的红，腰间一麻，浓厚腥臭的精液就那么抵在她的喉咙深处噗呲噗呲的射了出来。

“咳咳咳。”猝不及防的射了一嘴，姜帆吐出阴茎稍稍的退后，舌尖戳到还在有力射精的龟头，眯着眼坏心的将它堵住，云霄难受的望着她，这种感觉像极了前列腺憋尿的感觉。

“姜帆！”她笑着将舌头在戳到马眼上。

“老婆，让我射出来好不好，老婆。”云霄浑身难受，那种突然带着的尿意涌上龟头。

姜帆将舌尖移开，张着小嘴吸着马眼，接住了他喷涌的精液，又腥又稠又多。

“哈。”云霄扶着疲软的阴茎从她嘴里退出，巨大的一坨半挂在双腿间，黝黑茂密的阴毛更衬出它的硕大。

“射了好多。”姜帆舌头在嘴里转了一圈，将嘴里的精液都汇到舌头上，伸出舌头给云霄看，那些含不住的精液啪塔啪塔的滴到他的腹肌上，她收回软舌，精液伴着口水吞了下去。

这下可把云霄看疯了。

“阿！”姜帆被他突然的动作吓了一跳。紧接睡衣被他用蛮力撕破，他抓着她的双手举到头顶，睡衣在手腕处绕了一圈打了个结挂在床头。脚腕被他两手抓住压向胸前。

云霄低下头去，疯了一般的吮吸的着她的阴蒂，舌尖熟门熟路的探入阴道里，哧溜哧溜的淫水全被他吸到了嘴里。

“好甜，好甜。”

全身爬满蚂蚁一样的痒，姜帆吸着肚子，双脚踩在他的肩上，大腿夹紧了云霄的脑袋，嘴里呜呜呜的发着呻吟。

“不要了，不要了，要尿了，云霄我要尿了。”她用双脚疯狂的踢着裆部的人，纤腰扭着躲他的舔弄，双手被捆着逃不开，没多久就放声尖叫着高潮了，透明的潮水从尿道里喷了出来，整个人宛如被电到一般的痉挛着，花唇疯狂的收缩着。

“不够，姜帆还不够。”他没让她休息，扶着又勃起的阴茎对准花穴一插到底，他抓着她的奶子前后疯狂的抽插起来，她还在高潮中，阴道又敏感又紧致。酥酥麻麻的快感让她疯狂的扭动着。

“慢点，慢点。我又要去了。”

“啊啊啊啊。”姜帆翻着白眼，又是一波高潮，滚烫的阴精倾数浇灌到他的龟头上，云霄抵着未开H开的宫口一顿射精。

两人一起到了高潮，他倒在她身上喘着气，解开了被束缚的手腕。

“我好爱你姜帆。”他回过神，看着身下娇媚的她还在兀自的痉挛，嘴角是不收口的口液。身体里的阴茎又慢慢的翘起。

云霄扶着她的腰退出，将她靠着他的胸膛躺下，肌肉横生的双腿曲起踩在两边，插着她的胳肢窝把她往上提了提，然后托着她的大腿与自己同姿势，两人呈现了契合的M字。

“阿~”怀里的人仰着头的感受他慢慢的插入，那根颜色略深粗长阴茎又插了进来，又深又硬，两坨精囊抵着她的耻骨，姜帆吸着小腹，贝齿咬着手指，呻吟都带着哭腔。

“呃，太深了云霄，我疼。”

“最后一次，忍一忍。”

“你的小穴真的又热又紧，深到能把我的整根吞下去，我真的好想永远插里面不出来，把这辈子没射的精液灌满你的肚子。”

“唔。”她有气无力的承受着他激烈的抽插，每一下都像装了发电机一样，次次H到最深。肿大的阴蒂被他玩弄着，这个姿势使不出力，像极了打人抱小孩撒尿的模样。

“太快了，云霄太快了，唔，肚子好撑。”姜帆推搡着玩弄阴蒂的手臂，脑袋不停的摇着，阴道壁越吸越快。

“是不是又要尿了。”他加快了阴蒂的揉搓。

“嗯，要尿了，啊啊啊，不要了，我求求你，不要了。”姜帆开始挣扎了起来，扭着腰往上逃，云霄握着她的腰将她往下压，阴茎凶狠的顶了一记。

怀里的人叫嚣着就潮吹了，姜帆涨红着脸，手指被咬出了牙痕，整个人痉挛的就往床一边滑去，阴茎被洪水冲了出来，云霄跪坐着看着床上的人儿像缺水的虾一样的蜷缩着，时不时的抖一抖，底部的两个小洞都在潺潺的流着水，一道清透，一道乳白，阴唇怒张红肿着，阴蒂肿的突兀的冒出了头。

“不，不要了，不要了，不要了。”姜帆哭的一塌糊涂，多次高潮让她有点喘不过气。原先雪白的胴体没有一处是好的，到处都是斑驳的吻痕跟青紫的抓痕。花穴口大开，肉眼可见的粉嫩的阴道壁在吞吐着精液。

“好好好，不要了不要了。”云霄心疼的哄着她，他想吻她被她躲了开，她被做怕了，下意识的想逃，双脚一触地，那种孩童刚学步的绵软让她咣一声跪在了地板上。

“呜呜呜呜，好痛，好痛。”她一屁股坐在冰凉的地板上，小手摸着胀痛的膝盖。

云霄急忙翻过床将她抱到怀里。

“对不起对不起，痛不痛。”他手足无措的抱着她，怀里的人哭的很厉害。他拉过被子将她卷起，一手抱着她，一手翻她的衣柜找着替用的床单。

手忙脚乱的铺了个大概，靠在肩头的女人已经熟睡了，他将她轻柔的放到床上，看着她蜷缩着保护膝盖的样子，云霄那颗强大的心隐隐的绞痛着，就像有人拿刀慢慢的割到他心上，凌迟处死的窒息感。

用盆接了热水，仔细的帮她清理干净，花穴流出的精液带了点血丝，云霄换了几盆水才将她擦干净。

帮她套上干净的衣服跟内裤，他琢磨了一会，看着泛白的天空，匆匆的去浴室冲了个澡，围着浴巾去阳台收下了已经热干的衣服换上，收拾了房间的残局用购物袋装好，那个叱咤商场、威风凛凛的云霄狼狈的拎着购物袋抱着用被子卷着的女人，灰溜溜的开车带回了自己家。



好好珍惜她（2800+） < 追光者 ( 喵熊mia。 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/661404/articles/7579310

lise



好好珍惜她（2800+）

云霄家离的远，在市中心的高层。闯了几个红灯后最终还是被上班的车辆堵在了马路上，后座的女人发着低烧嘴里不停呓语着。他懊悔的锤了方向盘，喇叭应声响起。想她在他身边工作那么多年，就算再怎么辛苦，也没见过她这样。

实在是，没顾她的感受，要她要狠了。

路尽头貌似发生车祸了，交警忙着处理，不少车辆开始掉头，云霄等不住了，跟着前面的车辆在路口掉头往郊外开去。

“少爷，这……”

“杨姨，我房间收拾过了吗。”

“收…收拾过了，每天都擦的。”那位在云家工作多年的老阿姨看傻了眼，云家少爷什么时候带过女人回主宅。

云家一家都起得早，这是云霄知道的，诸多考虑，所以他一开始并不想回这边，他知道姜帆的性子，一定是希望以更好地状态过来，而不是现在这个样子。

此时一家人正在餐厅用餐，欧式餐桌前的三人都带着惊悚的眼神望着匆匆上楼的云霄。看着这着鲜少回家的儿子还打包带着个人回来。

“我上去看看儿子。”兰蓉放下筷子，抽过纸巾擦了擦嘴就急匆匆的跟上楼。

云霄看着怀里脸色绯红的人儿，他与她额贴额的试了试温度，很烫，比从她家出来时还烫。将她放在床上，换了床被子将她盖好，一时间云霄傻愣愣的站着，完全失了方寸。

兰蓉作为云霄的母亲，三十多年来都没见过他这样的慌乱，看着床上的人儿小脸红璞璞，额间冒着汗。想都不用想也就知道什么情况了，她推开傻站着的儿子帮她试了温度。

“傻站着干什么，烧成这样还不喊医生过来。”兰蓉急忙跑去厕所端了盆凉水过来，拧了湿毛巾贴在她的额头。

“哦…哦。”他后知后觉的才掏出手机给家庭医生打电话。

兰蓉让杨姨抱了两层棉被过来盖在她身上，期间姜帆醒过来几次，烧的有些迷糊的看着眼前晃动的影子还以为是徐红，转过身想跟她说话。棉被有些重，她费了点力气弯腿，膝盖裂开般的痛，一时间她没忍住的哭了出来，她对着兰蓉说妈妈我好痛。

时刻关注着的云霄急忙拉过她从被窝伸出的手，兰蓉生气的把他推开，白了他一眼，接着自己把手放到女孩的手里。

“你怎么把人女孩弄成这样。”看着她对她喊着妈妈，兰蓉的母性心态开始泛滥，看着姜帆委屈的流眼泪，兰蓉都想跟着一起哭了。

天知道兰蓉多想生个女儿，第一胎就生了云霄，后面努力了很多年却始终没怀上。

小时候的云霄就很独立，不粘人，做事情严肃又认真，几乎没有事情让他们烦恼过。后来接手公司之后，云霄几乎不回主宅，等他三十岁后兰蓉才敢催着他，让他找个儿媳陪她逛逛街，哪知道等了那么多年，才等到今天，他第一次带女孩回主宅。

兰蓉将她额间温热的毛巾换了换，看着云霄站在床尾一言不发的摸着鼻子。

医生来后给她量了体温，高烧，云霄怕她疼没同意打针，只能开了退烧药先看看。

“姜帆。”

“姜帆，起来把药吃了。”

陷在被窝里的人悠悠转醒，云霄想扶她起来吃药，还没坐起来就看着她的脸皱的龇牙咧嘴，云里雾里的脑袋瞬间疼醒过来。

“你你你，走开走开，笨手笨脚的。”兰蓉把他赶开。

姜帆是认识她的，是云霄的妈妈。她围着房间看了一圈，才知道他把她带到他家来了。

“阿…阿姨。”她挣扎着想起来，这样子太难为情了。

“没事没事，好姑娘，告诉我你哪里疼。”兰蓉急忙上去扶住她。

姜帆埋怨的看着云霄，也不矫情的跟兰蓉说。

“医生你先帮她看看膝盖，如果不行还是要去趟医院。”兰蓉帮她整理好裙摆才掀开被子，看着她两个膝盖黑紫的淤青，有些于心不忍的去看。

医生往骨头上摸了摸才说：“就是伤到了，骨头没事，曲腿会疼个半个多月，我给你开个药水，每天记得擦一擦会好的快点。”

云霄内疚的想去跟她说说话，还没走近就被兰蓉挡开了。姜帆看着医生马上就要走了，她有些着急的拉住兰蓉的手，兰蓉看她欲言又止的难为情，凑近听她说。

云霄看着自己母亲的脸红了又白，他也很着急她怎么了。

“姜帆…我错了，你别不理我。”

“你说你怎么大个人了，做事情没点轻重的吗。我现在帮你去跟你杨姨说，让她把她女儿叫过来一趟，你在这把个药帮她上了，多揉一会。”

杨姨的女儿是市医院的妇科专家，云霄转了转脑子就明白了，昨天帮她擦的时候就发现带血了，没想过会伤了她。

“姜…姜帆，我真的不知道…我…对不起。”房间里只剩下他跟她两人，她红着脸就想到了他昨天是怎样疯狂的，几乎要了她一整宿。

“你那个太大了，做久了很痛的…”声细如蚊的声音从被子里传来，她不好意思的别开眼不开他。

“娇滴滴的，下次我轻些。”他宠溺的刮了她的鼻头，伸到被子里握住他的手，一手给他膝盖揉着药酒。

退烧药很快起了作用，姜帆贴着他的手掌沉沉的睡去，还是那个咬拇指动作。

兰蓉就看到儿子温柔的望着床上的人，心里感慨万千，作为一个母亲。

云霄看见她上来，也知道他们有很多想问他的，他小心的抽回手，帮她盖好被子才带上门走出去。

云霄下楼时就听到了他最尊敬的两人坐客厅侃侃而谈，时不时的发出爽朗的笑声。

“爸，爷爷。”

“你可终于带了个人回家了，爷爷我等了好久好久了，我都还没看到她长什么样子呢。”

“等她病好了就让她来见您，您一定会喜欢她的。”

云霄坐在他们三人对面把事情大概都说了一遍，没有隐瞒。

“她是你的那个秘书？”一家三口都一脸的不相信。

姜帆做秘书的时候几乎已经把他们家的每个角落都跑遍了，半夜送云霄回来对于云家的人来说都是见怪不怪的事情了。

云家对姜帆的印象跟之前的云霄对姜帆的印象是一模一样的，兰蓉刚见过姜帆不遮不掩不矫情的喜怒哀乐，着实是喜欢这个女孩，加上云霄说是她的秘书时，好感更加上涨，她知道，因为姜帆，他儿子在工作上省了多少心。

“那他们家什么时候有空，我们见个面把事情定了去。”

“别说了蓉蓉，就定明天吧，刚好周末。”云言打了个电话很快就把酒店订好了。

“可是姜帆她…”云霄有些着急。

“敢情，你是背着把他们宝贝女儿弄成这样，然后偷着回来了？”爷爷打趣到。

“咳咳咳…嗯嗯。”

晚上兰蓉把自己脖颈间带着的祥云锁拆下来用绒布擦亮，放到一个带着檀香的盒子里，她敲了敲门走进去，姜帆还在睡。云霄在她边上处理着这几天公司丢下来的合同。

“妈。”

“她还在睡那。”兰蓉抚了她的额头，烧褪下去了，她看着姜帆的脸，越看是喜欢。从前真没看出着孩子那么讨人喜欢。

“嗯，她刚吃完药。”

“那你帮我把这个给她。”云霄打开盒子看了一眼。

“这不是…”

“这是云家留下来的，这个云朵的标志就是现在云氏的logo，你现在也要成家了，这个给她带着正好，你在工作上我一点都不担心，可是你这…哎，你明知道你外公是个混血，到你这虽说混的少了，可你比一般男人肯定都要大一点的，你要照顾人女孩的感受阿。”

“妈，我都三十多了，就别拿这事说了。”云霄着急了。

“干嘛，你身上我哪里没看过阿，现在都说不得了。你说万一是第一次的姑娘还不被你吓跑了，你这样折腾人家。”

“妈！！！！你说些什么呢，姜帆的第一次是我的。”

兰蓉一脸的不相信，她算了算，姜帆待在儿子身边快7年了，随即她仿佛懂了一般的笑着拍着云霄的肩。

“云霄阿，她等了你那么久，你要好好对她。”

“什么呀。”他不懂兰蓉的话中有话，一肚子的问号。



致致致致最亲爱的你们 < 追光者 ( 喵熊mia。 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/661404/articles/7579317

lise




致致致致最亲爱的你们 < 追光者 ( 喵熊mia。 )

致致致致最亲爱的你们

?   一开始就想写篇温柔的短文，没有过多地波折经历。

?   想多一点剧情，想写香一点的肉   。

?   估计再有几章肉跟剧情就完结了。

?   其实我第一本写的是简舟与管彤的故事，剧情很长，但是已经写完了。

?   给朋友看完后，她跟我说，看的她心里太难受了。

?   我就不想发上来了。

?   这篇写完估计会发一篇古言穿越的，已经在码字了，想囤多一点在发。

?   看到还是有人会看我的文的，我也是很开心啦。



她是他的命阿（车震H 4100+） < 追光者 ( 喵熊mia。 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/661404/articles/7580631

lise



她是他的命阿（车震H 4100+）

两人的婚礼是两家看黄历挑的，在来年夏至。对此云霄表示很不满，于是等姜帆好的差不多那天，云霄就拿着两人的户口本把姜帆拐到了民政局。秋至那天还带着夏末的暑气，两人穿的长袖白衬衣，头靠着头的坐在镜头面前。

“好，要拍咯。”

“1…2…3。”

炽白的闪光灯一闪，敲了章的两本红本子上面的照片很是养眼，尽管照片里的姜帆一脸睡眼惺忪，而云霄弯着嘴角。

回来的路上云霄心情好的不行，姜帆悔恨的盯着手上的红本子欲哭无泪。

“哎，居然2个多月就把自己嫁出去了。”

“怎么，你不喜欢？”

“为什么，我的恋爱期那么短暂，现在就突然变成人妻了。我看电视剧都是要谈个好几年的。”

“好几年？突然想起一件事情，刚好问问你。”

姜帆看他弯了方向盘往岔道开去。

“嗯？不回爸妈那边去吗？”

“还早。”

姜帆惶惶不安的看他把车越开越偏，直到停在了一个正在改造的废弃公园里。

“我终于明白了你为什么今天要开这辆车。”姜帆红着脸轻声说。

“老婆，我们好久没做了…”云霄今天特意换了辆大空间的越野，旷了一个月的男人停了车，收了安全带，虎视眈眈的望着身边的人。

“唔。”姜帆被他抱到怀里，迫不及待的吻迎面而来。

“老婆，腿圈住我。”姜帆听话的揽着他的肩换了姿势，穿着高跟鞋踩在座椅上，跨坐在他的怀里。

“硬了呢…”她颤抖着睁开眼，离开他的唇，将自己的柔软蹭在他的坚硬上。云霄喘着气的寻着她的唇，离不开了，她的身体是香的，口水是甜的，花穴是热的。

他把她压在方向盘上，脱去她身上的针织衫露出白色的吊带背心。看她咬着唇，媚眼如丝的喘着气。姜帆喜欢穿超薄的胸罩，云霄将她的背心往上推到手腕处打了个结，深粉的乳头已经高高的顶起，他等不住了，红着眼的将她脱了个精光。

浑圆高耸的奶子，纯白的低腰内裤卡在腰间凸出的盆骨上，双腿白皙大开的跨在他身侧。

“好美。”姜帆想钻到他怀里，可前座空间太小，双手被绑着，她害羞的别开脸不去看他。

奶头被他咬住，粗糙的舌尖游刃有余的在乳晕周围打着圈，嘴唇轻轻衔起又放下。

“唔，云…云霄，另外一边…也要吸一吸。”胸前毛茸茸的头换了个方向，衔起另一边的奶头吮吸着。

“想要了…”情欲来了挡都挡不住的舒服，姜帆扭着腰的去贴他的肉棒。

“小骚货。”云霄看她骚的没边了，他亲着她的胴体，怎么都亲不够，看她高绑着的双手，连腋窝都那么迷人。

云霄摁了车上的按钮，车顶的天窗缓缓打开，他抱着姜帆来到后座，把椅背全部调到平，很快超大的后车厢变成了天然床垫。

“踩上去，从天窗出去。”姜帆抖着双腿站在软垫上，上半身就那么暴露在车外，云霄钻到她的裆部，兴奋的拉下她的内裤，紧接着一泡淫水忍不住的从花穴里吐了出来，掉在内裤上，拉着透明的丝。

“云…云霄，会不会有人来阿。”

“不会。”他伸出舌头‘啧啧啧’的舔到阴蒂，听着她带着哭腔的说不要，可她越说不要，淫水流的越多，多到云霄都来不及吞了。

“老婆你控制下，这小嘴流水怎么跟尿一样哗哗哗的不停的。”他笑着说，张大嘴去包去她整个阴唇，舌尖灵活的挑开小阴唇往阴道里深入。

“阿阿阿…好舒服…”云霄握着她抖得内八想往下坐的双腿。

“站好。”

“呜…没力气了。”姜帆痉挛着，双手高举又没着力点，为了不让自己滑下去，她只能把奶子往天窗沿靠去。

云霄躺在她身下帮她口交，没多久就让姜帆尖叫着潮吹了，这个体位没让云霄来得及躲，透明的液体哗啦啦的全尿到了他的脸上，浇透了。

“操。”他松开手，摸了一把自己湿透的脸跟头发。姜帆没支撑力的双腿一软，直愣愣的分着腿坐到了云霄的脸上，花穴对着他的唇，湿淋淋的。

云霄一脸无奈的托着她的腰让自己先起来，姜帆不知所云的抽搐着往后倒在座椅上，双腿大张，花唇樱红。

“就那么舒服吗，都尿了我一脸。”他脱掉裤子压在她身上，往后梳的头发被淫水打湿黏黏的发亮。姜帆后知后觉的彻底红了脸，羞耻的感觉涌上来，眼眶都红了。

“小骚货，明明我是受害者，你哭什么。”

“你…你不要看我…”

“好，我不看，我做。”阴茎就那么粗鲁的捅了进来，不难受，就是有点胀，有点酥酥麻麻，他握着她的腰大起大合的H了起来。

姜帆看着他的阴茎次次入到底，两颗精囊鼓鼓囊囊的撞到自己的耻骨，堵住往外流的水，阴茎上磨了一圈白沫，她看的入迷，花穴涌出了更多淫水，直直的往股间流去。

“好看吗。”

“有…有点像…”

“像什么。”他H的更快了，像马达一般，身下的人阿阿的叫个不停。

“像…阿…阿……像…白…白带。”

“哈哈，你怎么这么可爱。”云霄被她逗笑了，几个抽插后就带着姜帆上了巅峰，两人就那么紧紧的抱着。他有力的腰部还在下意识的深顶，而她紧致的花穴有节奏咬着他的阴茎。

“你又射了好多呢。”她软软糯糯的出声。

“都是你的。”云霄吻着她的眼窝。

“还可以吗。”姜帆睁眼望进他眼底的渴望，点了点头。

云霄会意，扶着阴茎从她体内退出，看着花唇不舍的挽留着，随又狠狠的插了回去。

“阿，轻点。”云霄起身，跪在她的腿间，解开她双手的束缚，从侧边抬高她的一条腿扛在肩上，九浅一深的慢慢的H着。这个姿势把她的花穴压到极致的紧，好在她的水儿多，抽插的久了，身下的人急不可耐的眼巴巴的望着他。

“你动一动。”

“我这不是在动吗。”

“快一点嘛。”姜帆痒的不行，试了试他插进来她去迎合，可是使不上力，急的哭出声。

“云霄你动一动！”

云霄仿如未闻的任旧抱着她的腿H的很慢，仿佛在品尝什么美食一般，舍不得吃。

“云霄！你操重一点好不好，云霄~”

胸前扁平的两点被她拽着，她讨好一般摸着他的奶头，又往下去捣鼓他的精囊，激的云霄没忍住在她花穴里激射了出来。

姜帆更急了，就那么哭了出来。

“操我，云霄你操我，我求求你，呜呜呜呜。”

“叫声老公就给你。”云霄嘶了一口气，抽出有些疲软的阴茎用手撸了撸包皮，阴茎沾满了淫水跟精液，白花花的一片。

“老公，老公，我要你操我，用你的肉棒操我。”

“操。”几乎不用云霄手动，那硕大的阴茎瞬间挺了起来，一次堪比一次，兴奋的胀的发紫。

“阿阿，好舒服。”

“抱着前面的椅背。”他让姜帆背对他跪着，身下啪啪啪的撞击着。姜帆的G点被他撞的淫水淋淋，云霄揉上阴蒂。

“又要尿了呢，小骚货。”手上的动作加快，阴茎感受着她的夹击。

“尿了尿了，不要摸了，不要，不要。”姜帆仰头，扭着腰的去推他揉阴蒂的手。

“嗯。”绵长的潮水喷涌，撒了一车厢。

云霄又揉上她肿胀的阴蒂，没几下又挤出了一阵潮水。

“哈，哈，哈。”阴茎在她高潮收缩的阴道里飞驰，身后抱着的男人性感的呻吟着，几声难以压下的叫声过后，刚缓过高潮的姜帆被炽热的精液又硬生生的送上了极乐。吸着小腹，痉挛着往一边倒去。

两人在这明媚的午后赤裸裸的相拥在一起，姜帆看着他软趴趴的阴茎从她体内滑出，像一坨肉一般挂在腿间。

“好丑。”她眉眼弯弯的有些虚脱的笑着伸出手去戳了戳。

“嘶。姜帆我警告你，别勾引我，不然H的你下不了床。”

云霄拿着备好的湿巾掰开她的腿，看着腿间红肿的花穴还是有点愧疚，一吃起她就停不下来。

“疼吗。”

“不疼。”

“还是不能挤出来吗。”

姜帆皱着眉试了试，摇了摇头，还是挤不出。

云霄看着她的花穴张着小小的口子，阴道的嫩肉还在小口小口的吐着灼物。她的小腹有点胀，就伸手想帮她掏出来，却被她推开。

“留里面吧，想给你生个小云霄。”笑脸盈盈，一脸的无辜。

云霄帮她擦干后套回衣服裤子，拥着她靠在自己胸口躺着说话。

“妈说你很多年前就喜欢我了，是不是真的。”

“是呀，别人都看出来，就你没看出来。”她玩着他的手指，迷恋的仰头。

“可是七年前我们认识吗？”

“你不用认识我阿，我认识你不就好了。”

云霄的记忆里完全没有这样的一个女孩子，也没有过跟她相识的记忆。

“什么…什么时候开始的呢。”

姜帆也在想，什么时候开始喜欢他的呢，也许最初只是纯粹的崇拜，崇拜他身为上流社会的人，却从不会歧视贫穷的人，会办实打实的公益事业；崇拜他不拘一格降人才，直到现在只要有人提起云氏，都会夸一口；崇拜他作为男人，有当花花公子的能力，却比谁都洁身自好。

等后来进了云氏后，才发现，他是多么的年轻有为，云氏虽说是家族产业，但在他手上发展的更出色，他把精力都花在了工作上，像个工作狂，那个时候姜帆看着他每每通宵，就很心疼他，即使想帮他承担一点事情也好。

“嗯…你还记得，你刚接手云氏盘的第一个区么”。

“记得。”

“我没跟你说过我爸爸是个工头，手下有一批人，当时跟了一个工地老板，快过年的时候大家都等着钱回去，可是老板迟迟不发，爸爸就出头了，双方打了起来，后果很严重，爸爸眼睛被打伤了，那个老板头被打破了。”她顿了顿埋头到云霄怀里。

“那之后爸爸妈妈经常吵架，爸爸受了伤不说，还把大半辈子存的钱都赔光了，那段时间我几乎连家都不敢回。”

“再之后爸爸找了很多工地，都不要他，说是原先那个老板下的命令，没人敢要他。爸爸平时嘻嘻哈哈，实际上要面子的很，他不洗死心，找不到工作的时候就在家里喝酒。我妈妈家在当时算得上条件不错的，她一辈子也没做过活，我每次回家半夜起来，还能看见妈妈开着台灯做着手活。”

“直到后来的后来，突然有一天，爸爸回来说找到工作了，而且老板是个大好人，第一看了他的手艺，第二才了解了发生的事，让他带着手下的一群朋友去他的工地，在那个老板的手下一干就干到了退休。”

“然后呢。”云霄时不时的亲亲她。

“爸爸一直以为他口中的老板就是工地雇他的是老板。可是我呢，有一次去工地给爸爸送饭，我就看到了那个老板对着你鞠躬。那个时候我才知道，你才是大老板啊。”

云霄看着怀里的人笑的狡黠。

“哦？原来你那么早就肆无忌惮的想法子勾引我了？”

“是呀是呀，只是我那个时候学的不是对口的专业，就算那样，我也想进咱们公司，可是每天与你朝夕相处不久，就听到公司里不少人说我每天穿的花枝招展的，想爬你的床，我就很伤心，哪知道，你这个男人都不拿正眼看我。”

“哈哈哈，那你后来就把自己打扮成那副鬼样子阿。”

“打扮成那副鬼样子某人还不是喜欢的要紧。”

两人拥着睡了一个慵懒的午觉，云霄先醒过来，看着天色不晚，轻轻的起身发动车往主宅赶去，他开的平稳，后座的人睡得一脸香甜，那个时候他就想了，她是他的命阿。



姜帆我想H你（3000+） < 追光者 ( 喵熊mia。 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/661404/articles/7582385

lise



姜帆我想H你（3000+）

“你们终于到了，太太老爷等好久了，可以开饭了。”杨姨接过两人手中的东西迎两人进门。

“妈，爸，爷爷…”两人同时出声，引的餐桌边的一家子齐声笑出。

“你们夫妻真是默契，哈哈哈。”

“快来吃饭，都凉了。”云蓉拉着姜帆坐在自己身边，云霄随即也挨着坐下。

云家吃饭秉持的就是食不言寝不语。虽然姜帆不是第一次在主宅吃饭了，依旧还是有点紧张。云霄看她也不转桌面，什么菜到她面前就吃什么菜，偶尔吃到不对口味的菜也只是皱着眉往下吞，知道她不想麻烦人家，也没点破，帮她夹远处她爱吃的菜。

“吃到不喜欢吃的就放我盘里，不用勉强自己吃的。”云霄凑近她耳边轻声细语的说。

姜帆对他露齿一笑，摇了摇头表示没事，只是后面姜帆的碗里多了很多她爱吃的菜，满满的堆着。

云霄很快放下筷子擦了擦嘴，托着腮的看身边的人小口的挖着饭。

“吃不下了？”

“太多了你给我夹的。”她将饭碗捧在嘴边，筷子还在往嘴里塞着，唇边沾着油，水亮水亮的，云霄怎么看怎么喜欢，没忍住的亲上她沾着油的唇，点到即止后接过她吃剩下的饭大口大口的吃了起来。

两人结婚后，姜帆往主宅跑的次数比云霄要多，大部分时间就是陪云蓉逛街美容或者谈心聊天，公司的工作早停了，没在主宅的日子要么在家研究菜谱要么就在自己家陪徐红聊天，日子过得也是无所事事。

饭后两人跟主宅的人道了别，就驱车往云霄市中心的家开去。

姜帆上了车之后有些闷闷不乐，张了好几次口也没说出什么。专心开车的云霄见她犹犹豫豫的想说什么。“怎么不开心了。”

“云霄，我…”

“嗯？”云霄降下车速，慢慢的在路边开着。

“怎么了，直接说。”

“云霄我能回去上班吗，整天在家没事干。”

“可以阿。”

“呃，我还以为你不会同意。”

“你想做的事我都会支持的，我在你心里那么专政的？”云霄无奈的笑了笑。

姜帆开心的跺了跺脚，身体往他那边探了探亲上他的脸颊。

“嗯…明天在嘉华有个晚宴，你陪我去，下午我回家接你。”

“我？”

“嗯。”

“可是你之前晚宴都不是我陪的哎，而且我都没有参加过…”

“别怕姜帆。”

“好。”

第二天下午，云霄在公司换好礼服后开车回家接她去宴会，没上楼，熄火停车后，他出门靠在车边抽着烟。

“云霄你等等我，我马上下来。”

“没事，你慢慢来，还早。”

云霄给她回了微信消息，无所事事的点进她的朋友圈里看。最近一条就是两人结婚的那一天，内容没写，下面截着两张图，一张是两人的结婚证，另一张是当初他删掉的那一张。

“嘿，口是心非的小女人。”云霄得意的抽完最后一口烟，将那张照片存到手机上。

“云霄。”姜帆还是穿的那套黑色的西装，踩着高跟鞋向他跑来，没戴眼镜。  

“慢点，急什么。”他张开手接住往他身上跳的女人，看她笑的温柔的望着他，身上不似往日自带的女人香，今天姜帆喷了点香水，画了淡妆，长发微卷的披在身后。

“云霄我没有礼服   …”

“我带你去买。”他打开车门将她抱到副驾驶系上安全带。

“会不会来不及啊。”

“不会。”他一手搭在方向盘上，另只手握上她的手，有点凉意，皱了皱眉，似乎想到了什么。

“姜帆，你多久没来月经了。”

“呃。”姜帆想了想，确实好久没来月经了，跟云霄在一起快三个月，两人黏在一起的时间里几乎都做爱，她恍惚间算了算。

“好像有小半年没来了。”

“之前一直都不正常吗。”

“嗯，大学还是正常来的，工作之后就不太正常了。”

云霄把车倒进商场的地下车库熄了火，半天没说话，姜帆的手被他抓着有些疼。看他黑着脸一言不发的陷入了恍惚中，她知道他在生自己气了。姜帆在他身边工作时不是东奔西走就是日夜颠倒，云霄现在想来后悔的要死，万分自责。

“姜帆，我…”

“别说你对不起问我，说对不起就好像是你做了什么错事一样，你不欠我的云霄。”

“明天我喊杨姨的女儿过来帮你看看，我…我会陪你调理回来的姜帆。”

姜帆跟着他一起下车，没走几步云霄就拉过她将她拥的紧紧的。云霄是内疚的，何德何能让她等他七年，她一直在用她的方式爱他，可他却一直没发现。

“走吧，去买礼服。”

“嗯。”

两人来到专柜区，云霄拿过她的包让她好好挑，看她一家一家的店看着，他也不恼的跟在她身后，这种感觉好极了。

“这件怎样。”姜帆指着橱窗里跟云霄同色系的裹胸礼服，云霄还没来得及表态就被小女人拉着走进去。

“就这件了，我直接换上吧。”

“你不用试试吗。”云霄皱着眉，并不是很喜欢，太暴露了。

“一眼看中的为什么要试。”姜帆第一次买这种礼服，有些兴奋的接过导购递过来的裙子就往更衣间走去。

姜帆看着镜子里的自己松了口气，幸亏今天有先见之明的穿了胸贴，虽说这段时间在家呆了几个月，丰腴了不少，还好往常一样的码子也穿进去了。

“云…”她打开门就看到云霄一脸不耐烦跟眼前几个上了年纪的女人爱答不理的说着话。

“老公，好看吗。”姜帆提着身后曳地的黑色纱裙向他款款走去，眼波流转，她笑的温柔，提裙在他面前转了个圈，黑发萦绕，肌肤白皙，酥胸微漾。

“好看。”云霄一脸得意的揽过她的细腰。

“这…这是。”

“这是我夫人，姜帆。”

“你们好。”姜帆仪态大方的对她们点点头。

“我们还有事，先走了。”云霄也不等她们回话就拥着姜帆离开了。

“哎哎哎，我还没付钱呢。”

“他们会从我卡上扣。”

云霄走的快，半拖着姜帆往车库走去，姜帆不知道他哪里来的情绪，一声不吭的跟着他，刚坐上车，云霄挤进她的双腿间，如狼似虎的吻了上来。

“唔…”姜帆伸手去推他的肩，连脚都用上了。

“姜帆，姜帆，你好美。”云霄满满的占有欲涌了上来，看她动情的揽上自己脖颈的纤细的手臂，那片舔吻过无数次的锁骨。

“阿…”姜帆意乱情迷的呻吟出声，侧着脖子享受着他的啃咬，纤长的天鹅颈上被吮出串串吻痕，在白皙的肌肤上显的格外突兀，仿佛在无声的宣告着主权。

“云…云霄。”

“姜帆，姜帆，你知道吗，我一想到如果我错过你，我一想到你会被其他男人这样…”

“可是我是你的不是吗。”她歪着头对他笑的无辜。

“对，你是我的，姜帆你是我的。”云霄现在恨不得将她藏起来，让她的美好只能让他一个人看见。

亲亲我我的两人到会场时，大厅已然是杯觥交、人山人海。姜帆有些好奇的挽着云霄，在场有不少之间见过面的商业大佬，而云霄每一次的出现总能吸引众人的目光，不少记者急忙拿着话筒递到他眼前，渐渐的两人被人潮推散。

姜帆有些手足无措的往后退了几步，裸露在外的手臂上尽是被机器磕碰到的红痕。看着远处被人群围着的男人，众星拱月，是那么璀璨夺目。

她突然好心情的笑的开怀，多么自豪，他是她的男人。

“笑什么呢。”云霄慌忙中寻找着姜帆，可看见她一个人傻傻的站在远处笑，冷着的脸上顿时布满了那份不被外界所知道的柔软。

“真好，你是我的。”

他牵着她的手往舞台中央走去，云霄俯视台下。

“大家好，我是云霄。很荣幸被邀请来这个宴会。”

“借这个宴会我给大家介绍一下，我身边站着的是我的夫人姜帆。”

台下吵吵嚷嚷的声音变得稀疏起来，而后鸦雀无声的会场里响起了如雷般的掌声。

“姜帆威武！姜帆威武！”不远处穿着一袭白西装的简舟拥着一身火红挺着大肚子的管彤，管彤在他怀里笑的灿烂，双手握成喇叭状凑在嘴边。

云霄见身边的人眼巴巴的望着他，他笑的宠溺，拍怕她的头，姜帆会意，小跑着往管彤那跑去。

“在明年夏至，我与我夫人会举办婚礼，到时候会给各位发请帖。”

“还有…”他冷眼一转看向刚才的记者。

“那几位，记住你们今天的所作所为。”

“我想说的就这些，祝大家玩的开心。”

姜帆叙完旧就站在会场入口处等他。

“走，吃饭去吧。”

“好。”

“下次不参加了。”

“好。”

“姜帆我想H你。”

“好…哎?????”

?   是时候野战一波了



小清新的教室Play（H 2000+） < 追光者 ( 喵熊mia。 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/661404/articles/7583084

lise



小清新的教室Play（H 2000+）

姜帆指挥着云霄把车开到传媒学院附近，两人喝了暖烘烘的菜粥。

“我以前大学时候跟管彤来这喝粥，她都是跟简舟两人喝一碗。”她看着云霄喝着她剩下的砂锅粥感慨着。

“你跟管彤是同学？”

“嗯，管彤很聪明，跳级上来的。”

“哦？难怪人家比你年轻漂亮。”他揶揄着。

“哼。”姜帆打开桌上的剁椒盖，挖了一大勺偷偷的放到云霄的碗里，看他辣的冒汗，狼狈的不行还要强行维持着风度。

“哈哈哈哈哈。”

云霄放下钱就拉过她，不由分说的把口液渡到她的嘴里。

“云霄！#！#@！#！@#哈，哈。”她辣的直喘气，看着某人得逞的脸。

“去里面走走。”

两人牵着手走在大学校园里格外的养眼，云霄提起她碍事的裙尾拥着她。

“哎，你看你看，这还有我的照片。”姜帆指着毕业橱窗里的09届优秀毕业生的照片。

“我好像看到过这张。”

“你在哪看到的？”

“某人的朋友圈。”

“…。”

远处传来阵阵欢呼声，亮着路灯的操场有不少人围着看打篮球。姜帆有些怀念的看着他们肆意的跃起投篮。

“怎么，想起你曾经的小情人了？”

“是呀，想起我当年的老情人。”

握着的手被挣脱开，姜帆笑着往篮球场的人堆里钻去。

“加油。”她跟着周围女生一起跳着给他们加油，长得漂亮的人到哪都能引起瞩目，何况姜帆穿的一身多么打眼。

“你小子往哪里投篮的。”

“教…教练，美女。”

中场休息，姜帆不一会就被一张张稚嫩的脸给层层围在中间，玩过头了。她往靠在树边抽烟的云霄投去求助的目光，那人坏心的勾唇笑了笑。

“玩够了？”他就那么往她这边走去，围着的男生就那么自发的给他让出道路。

“我错了…”

“要罚。”他抱着她往黑着的空教室走去。

“云霄！会有人来的！”

“我忍不住了姜帆，我要H你。”

两人唇齿相依，急不可待。裹胸的款式方便了云霄，他空着的手往下拉，透明的胸贴暴露在眼前，雪乳随着并不温柔的动作上下抖了抖。

“姜帆，你说是不是大了点。”

黏着的胸贴被扒下，粗糙的大掌握上她的奶子，乳尖被玩弄在指尖。

“哈…哈…”她被他抱到课桌椅上，双腿大开，阴蒂被重重的揉捏着，顺滑的淫水又沿着桌边往地上直滴，在银色的月光下闪闪发光。

“你说，明天他们来上课，会不会发现姜帆的淫水呢。”探入阴道的手指感受到急促的收缩。

“万一这张桌子坐的是个男生，你说他会不会生出舌头去舔姜帆的淫水呢。”手指的抽插愈发的加快，姜帆羞耻的咬唇尽量不让自己发出声音。

“看来我的小荡妇要高潮了呢。”

“唔…哈…哈…”云霄三指并拢插入，变着花样的旋转插穴，看着她忍着娇喘的扭腰，没一会就高潮了，手掌接住了一泡喷涌而出的阴精。

“噗呲”膨胀炙热的阴茎插了进来。

“阿阿阿阿阿…”姜帆忍不住的大叫出声，身体深处的瘙痒被狠狠的捅着。

“起来，我们去讲台上。”

“不…不要…。”

“不要？那我出去了。”云霄往后退了一步，阴茎顺势带出，姜帆缩着脖子看着他，花唇不停的开合开合，可怜兮兮的。

“去，我去，给我云霄。”她软着腿从桌边磨蹭着下来，云霄从后狠狠的H进去，看她半弯着腰，双腿内八着往前走，样子真的骚极了。

两人步伐不一致，姜帆想走快点，快点结束这种漫长的折磨，云霄故意不配合她，那根让她爽到极乐的阴茎心不在焉的插着。

“云霄你不给我我就出去找别人了。”她扶着讲台奶凶奶凶的对他吼。

“嗯，你还想给谁H。”

“阿！”突如其来的连根插入仿佛破开了什么，有些疼。“啪”雪臀被他拍了一掌，臀肉颤巍巍的颤抖着。

“说，给谁插。”又是一掌，红了半股臀肉。

“给你，给你，给你…呜呜呜。”

龟头被狭窄的小口狠狠吮着，爽的云霄冒出了一身的热汗，他知了趣一般的继续拍打着嫩肉，在这空旷无人的教室里，撞击声显得格外清晰。

“……”

“哎，你有没有听到什么声音？”

“你也听到了，我还以为我幻听了。”

“貌似是这间教室传来的。”

“……”

‘哗’教室的拉门被拉开，云霄急忙带着姜帆往讲台底下钻，还在阴道里的肉棒深入到了从未来过的地方，龟头连着马眼嵌在里面。

极度的紧让云霄的腰间隐隐的发麻，被捂着嘴的姜帆疼的红了眼眶，两人贴的很近，近到云霄都听到了她疯狂跳动的不安的心脏，花穴里的阴茎缓缓的抽着，姜帆疯狂的摇头，爽的没忍住的眼泪如雨下，云霄红着眼的加快速度，感受着这个体位带来的快感，次次破入宫口。

怀里的人抖了剧烈的抖动起来，花穴收缩着上了高潮，插入宫口的阴茎急促的被铺天盖地得淫水冲刷着。

“唔，射了。”硕大的龟头抵着子宫像机关枪一般突射出精液。

“没人阿，可能是我们听错了。”

“你有没有闻到什么味道。”

“有点腥味，可能是隔壁厕所传来的。”

“我要回家，云霄我要回家。”

“好好好，回家回家。”云霄抽出阴茎，将她从地上抱起来。

“每次高潮都要哭，爱哭鬼。”他帮她拉好衣服，姜帆趴在他肩上哭的抽抽的，不想去理他。

“穿上。”看着她裸露出来的背，他把外套盖在她肩上。

“不要，热。”

“还想再来一次？”

“…   …我穿。”

“累了就趴着睡会，我抱你回家。”

被他抱的感觉很安心，姜帆是那么想的，想着想着就睡着了。这个晚上云霄没选择开车，就着这个姿势抱着她走了一个多小时的路回家。



三胞胎出生啦（3400+） < 追光者 ( 喵熊mia。 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/661404/articles/7584545

lise



三胞胎出生啦（3400+）

第二天中午两人吃完饭，趁着午休的时间云霄陪姜帆到了市医院。姜帆有点紧张，长那么大也没来过医院几次。

“很紧张？”

“你说，会不会像偶像剧一样突然查出来癌症。”

“整天瞎想什么呢，不过说实话我也不喜欢医院这个地方。”云霄敲了敲关上的木门后开门进去。

“杨医生。”

“云霄你们来了阿。”杨莉放下手中得一次性筷子对他们点点头。

“杨医生你好。”姜帆一板一眼的伸出手去跟她握手。

“姜帆吗？你不用那么见外，我本来也是听了云霄说你的情况，想着哪天有空过来，后来实在是没办法了，这几天不知道怎么的，忙的团团转。”

“没事没事，麻烦了。”

姜帆在她对面坐下，云霄站在她身后把手搭在她肩上安慰她。杨莉把吃完的午饭在塑料袋里打了结丢进垃圾桶，干练的套上白大褂，温热的手搭上姜帆的脉搏。

素雅的白房里冷清清的，空气里带有淡淡的中药味，左边墙上的时钟滴答滴答的走着秒针。

“你们最近还有在床事吗。”

“有。”云霄答得很快。

“那可以停了。”杨莉拿过预约单，从白大褂里拿出黑蓝色的签字笔写了一行看不懂的草书后撕下来递给两人，姜帆双手交握着，紧张到滋出了汗。

“杨医生，是…是不是我有什么问题。”

她摘下眼镜抬头看着夫妻两人都顶着惨白的脸笑出了声。

“哈哈哈哈，不好意思，我当医生当惯了，没什么表情，你们别太紧张。”

“我的意思是，你怀孕了。”

“我我我…我怀孕了？”姜帆难以置信的指着自己。

“最近一次床事在什么时候。”杨莉拿着笔翻开病历本。

“几乎每天…每天都有。”

“很频繁嘛。”杨莉调侃着云霄。

“这几天有没有出血或者孕吐之类的情况出现。”

“最近只是感觉很好睡，很容易饿，我的月经这几年都不太正常，所以真的没在意。”姜帆摇了摇头。

“嗯，现在胚胎还小，我先给你开早期的维生素跟叶酸，等足月了在过来做常规检查。”杨莉翻了翻了桌边的日历。

“大概就这天把，期间有什么不舒服马上给我电话，记住没准爸爸。”

“好，谢谢。”杨莉刚喝了口热水抬头，差点因为云霄这个鞠躬喷出来。

夫妻俩拎着塑料袋愣愣走在秋日的太阳下缓不过神。

“谢谢你老婆。”云霄转身抱住她。

“谢谢…谢谢你。”姜帆感觉肩头濡湿一片，滚烫的感觉穿过略厚的白衬衫烫到了心里，拥着她的人不住的抖着双肩。她还愣愣的张着双手，他，这是哭了？

云霄有些控制不住力气的放开她，他抬头望着天空，只是那天的日光意外的灿烂，那些决堤而出的泪光顺着瞳孔往下流。他吸了吸鼻子，突然低下头，双手捂着脸，好半晌才放开手，脸上洋溢着大男孩般的笑。

“不用谢，孩子他爸。”姜帆柔肠百转，心里是说不出的滋味，何曾见到过一向风光霁月的云霄哭过。

第一次正式产检彩超是兰蓉跟杨红陪的，云霄因为公司的事不得不出差。彩超师一言不发的很快出了结果，姜帆擦去隆起的肚子上的液体，便接过彩超回执走出门，门外两位上了年纪的母亲着急的凑上来问结果，姜帆把回执单递给他们，她刚看了看，小小的一团，挤在肚子里，殷红殷红的。

三人往杨莉诊室走去，等结果有点晚了，诊室门口已经排起了队伍。姜帆穿着防辐射的衣服百无聊赖的东看看西看看，自从怀孕之后，往常不离身的手机也不敢玩了。

身边很快有夫妻排过来，姜帆坐在椅子上抬头看，有点羡慕。云霄出差快一个月了，公司发生了什么事他也不说，上次陪她来医院后就急匆匆的走了。

不知道是不是怀孕的缘故，姜帆开始患得患失起来，杨莉后来来主宅有说过具体时间，姜帆算了算，差不多是那次膝盖受伤的时候怀上的。云霄平常做爱就要的厉害，姜帆摸了摸肚子，幸亏宝宝都很坚强。

“姜帆怎么了？想云霄了？”兰蓉走过来握着她的手，看她略微发红的眼眶。

“妈，没事。”

杨红给姜帆去倒了杯热水递到她手心，试了试女儿手心温温的也放下心来，冬天最怕的就是孕妇感冒，姜帆从小到冬天就四肢冰凉，睡了半天的被窝都是冷冰冰的，她温柔的望着姜帆，不知不觉中自己宠到大的女儿也成母亲了。

走廊里传来皮鞋蹭地板特有的跑步声，姜帆有些迟钝的往远处看去。零下的温度，云霄西装笔挺的朝自己跑来，等近了才看到眼前人满头的汗，他似乎很累，不再是以往神采奕奕的模样。

她从胸前的口袋里拿出手帕帮他擦着汗，抓了抓他凌乱的头发。

“老公，我好想你。”姜帆呆呆的朝他笑的灿烂，双手大张向他要拥抱。云霄也很想她，很想很想。

“我也是。”他像往常一样拥著她，但被高隆的肚皮挡住了，翘着臀部的去拥她。

之前的小夫妻看到两人这模样，轻笑出声，云霄放开怀里的人后礼貌的对他们打了声招呼。

云霄看向姜帆的肚子，比一个月前大了不止一点，看着身边孕妇的肚子，两人差不多大。

“你几个月了。”云霄礼貌的问着。

“我们宝宝五个月了，你们也差不多吧。”

姜帆听了愣住了，急忙拉过云霄凑到他耳边说：“上次杨莉跟我说的时间我算了下，到现在也才三个多月，是不是我们的宝宝有问题阿。”

云霄看她的脸色说变就变，刚还好好的，现在眼泪在眼眶直打转，整个人焦躁的不行。

“不会有问题的，姜帆别怕，我在呢。”云霄干脆蹲下与她平视，一个月没见她，她瘦了很多，原本娇小的脸颊都没肉了   。

“31号姜帆，到你们了。”云霄扶着她的腰一同进门。

兰蓉把彩超单递过去，杨莉看了几眼后眉眼都带着笑意。

“恭喜恭喜，是三胞胎，三个孩子都很健康，就是三胞胎比起一胎来说还是有点小，之后要多补充营养。”杨莉又看了传过来的姜帆身体情况结果。

“嗯，妈妈的身体也很健康。今天先开点药，然后之后的产检一个月来一次，具体事宜就等每个月产检结果来安排。”

四个人震惊的的表情如出一辙，还是兰蓉先回过神，接过杨莉手中的单子就带着三人往外走。

回家路上后排三人欢声笑语的，前排副驾驶的云霄还处在愣神中，直到一家子吃完饭，云霄都还缓不过神。

“老公，是不是我现在很丑阿。”姜帆被云霄直勾勾的眼神看的有些不好意思了，她摸上自己的脸，好像皮肤不像以前那么水润了，长发也剪短了，还油腻腻的贴着。

“老婆，我…我是…我是三个孩子的爸爸了。”大冬天光膀子还傻愣着的云霄坐在床沿完全沉浸在自己的世界里发呆，气得姜帆侧过身背对着他自顾自的睡觉去了。

四个月的时候，姜帆才开始明白妊娠呕吐是多么的难受，吃什么吐什么，云霄一天三餐都陪着她，看着她拼命吃又全部吐完，心疼得要命，姜帆哭的厉害，云霄就默默的听她骂他，埋怨他。

唯一能让姜帆开心的是，产检的时候她在屏幕上看到自己的三个宝宝模样似乎更立体了，小小的蜷缩在自己的身体里。

五个月的时候，姜帆肚子像吹气球一般大了起来，原本孕妇半夜就尿频，以往她还心疼云霄白天上班晚上又陪她吃不消，都会慢慢的往厕所走去，现在挺着肚子，翻身都难。

一到晚上，云霄总在她刚要动作的时候醒过来，扶着她去厕所。以至于云霄半夜睡不着的时候意外的感受到了三个宝宝的第一次胎动。

六个月的时候，姜帆开始整日整日的水肿，翻身更为艰难了，云霄怕自己压着她，把整张床让给了姜帆，自己在她身边打地铺的守护着。手上的工作都带回家了，公司偶尔才会去一趟。期间姜帆肚子大的离谱，日常在屋子里走动锻炼时前后左右都围着好些人，生怕她摔倒。

七个月的时候，云家一个个都紧绷着神经，杨红跟姜涛也搬来了云家。三个孩子调皮，时不时的动着，每次胎动都能把姜帆折磨的冷汗直流，夜晚睡不着她总会想很多有的没的，对着云霄发脾气，他干脆也不睡陪她闹，她哭着骂他，他都默默听着，那双大手帮她没日没夜的揉着姜帆水肿到不行的双腿。

八个月的彩超出来，一家人都在看宝宝的模样，兰蓉时不时的拉上杨红跑婴儿商场，主宅腾出了一间屋子，三个男人闲着没事干脆自己改装起了婴儿房。云霄帮姜帆擦身的时候发现她原本白瓷般的肌肤上出现了妊娠纹，尤其乳房周围，姜帆的胸部胀的厉害，乳头边上长出了一圈圈的紫色裂纹，云霄帮她揉着，她睡着了，他却难受了。

原先订好的婚礼延后了，怀孕九个月的姜帆住到医院没几天，在几次假性阵痛后就被送进了分娩室。进去5个小时后杨莉出来让云霄签了剖腹同意书，云霄是抖着手签完的。只是时间过去很久，天都黑了还没出来。

“会没事的云霄。”

“妈，这都十几个小时过去了，我好怕。”云霄有些发抖的把脸埋在臂弯里，他想到姜帆那个肚子，平常她都会被那个重量带着往前倾。

“出来了出来了。”

云霄没来得及走向前看，就被护士挡在了门口。

“家属让一让，产妇还在昏迷，先送到观察室去。”

“杨莉，杨莉，我老婆怎么样了。

“孩子都很健康，已经送到育婴室了。”

“我老婆呢。”

“三胞胎本来就难得，所以生产难免并发症就多了，姜帆后面剖腹有些出血，先等她麻药褪了再看看，没事的你放心。”

?   下章我最爱的emmmmm   那啥Play



完结撒花花（4200+ H） < 追光者 ( 喵熊mia。 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/661404/articles/7602688

lise



完结撒花花（4200+ H）

姜帆两天后才悠悠转醒，云霄握着她的手趴在她边上睡觉，单人间的窗帘拉着只留下一条缝，窗外黑漆漆的，她摇醒云霄轻柔的喊了声老公，吓的还在做梦的云霄身子一抖，瞬间被惊醒。

“老婆，你终于醒了~”

姜帆只是做了一段甬长的梦，想醒，却醒不过来。再看他邋里邋遢的模样，心里也是五味杂陈，她试着伸手帮他撸顺头顶的呆毛。

“我们的宝宝呢。”

“宝宝在睡觉呢。”云霄站起身将她的床摇高，开了远处的暖光灯。姜帆这才看到离自己不远处放了张原木色的婴儿床，很大，云霄轻手轻脚的踩了婴儿床的刹车，将它推到姜帆身边。

“我还以为要在育婴室放一段时间呢。”姜帆伸着食指从木栏杆里探进去，直到一双温热的小手抓住她。

“要抱吗。”

“我可以抱吗。”她目光炯炯的望着云霄，眼里满是希冀。

“也差不多到喂奶的时间了。”云霄熟练的抱起老大放到她怀里，怕太重手在底端虚扶着。

“哎哟，好可爱阿。”她惊呼出声，嗓音里都带着欢喜，姜帆小心翼翼的东摸摸西碰碰的，没一会怀里的孩子就睁眼了，乌溜溜的黑眼珠呆呆的望着她，小嘴嘬起。

“趁他醒了先喂奶。”

“现…现在？”

“哈哈哈，你都当妈了，慌里慌张的。”云霄坐在她身边帮她抱过孩子，拉开她Y字型的衣领，托着直升了一个cup的奶子凑到他嘴边，将乳头塞到孩子的嘴里。

“我我我…我自己来。”姜帆红着脸的看他一番动作，想抱过孩子。

“妈说坐月子不能碰重物的。”

“还害羞呢，全身上下哪个地方我没亲过阿，而且孩子刚开奶的时候还是我给吸通的呢。”他语气里是毫不在意的自豪感。

手机闹钟响起，他抱着孩子将乳头移出来，让它趴在自己肩头，温柔的顺着他的背，直到听到打奶嗝的声音后才将他放回婴儿床上。

“这是老二，刚是老大，两个男孩。”他抱起边上的老二放到她怀里。姜帆学着他的姿势想喂奶，迎着灯光才看清楚原本白皙的乳房涨的发紫，乳头周围遍布着斑驳的紫红色纹路，很丑。

“没事的，医生说刚开始是这样的。本来妈以为奶水会不足，还特意让杨姨请了好一点的奶妈，哪知道三个孩子喂完都还多。”云霄解释道。

“嗯。”姜帆闷声应了声。

“喏，这是女孩子，长得跟你很像。”云霄抱着明显小一号的女孩子放她怀里，粉蓝粉蓝的，连衣服都那么柔软。她抓着云霄的一根手指头不放，云霄笑眯眯的低下头去亲女儿的脸，不难想象到未来的云霄一定是女儿奴了。

“累了吗。”

云霄见她不声不响的，只是笑着看着自己，也知道她应该累了，忙接着自己女儿自发的喂奶，姜帆侧脸迎着灯光看他们，没一会就眯着睡过去了。

岁月静好。

姜帆坐月子期间，云霄一直睡在床的外侧，婴儿床紧跟着。宝宝多餐喂奶，他怕姜帆累着，夜晚也没让她起来喂奶，反倒是自己，认认真真的半夜定时醒过来喂奶。

刚开始喂奶的时候三个孩子吃完还多那么一点，云霄怕她涨，趁她沉睡着就带着小心思的偷偷喝了几口。后面的姜帆产奶量逐渐增多，有时候三个孩子喝完了她还胀的不行。

云霄私下别扭的问了自己的母亲，说了自己的所作所为后差点被扫地出门，以至于未来的半夜他都眼巴巴的望着姜帆用挤奶器把奶水挤到无菌奶瓶里放到冰箱里。

所幸三个孩子不知道是不是全遗传了云霄的性格，打小都不吵不闹，连出生时都没哭过的老二唯一一次哭还是因为云霄抱他的时候不小心把它的头磕到了门框上。

等到某一天的下午，姜帆抱着三孩子坐在房间地毯上玩耍的时候发现，老大跟妹妹格外的聪明，才5个多月就开始挣扎着爬了起来，再看看还在自己边上蹬腿望天咬指头的老二，姜帆想，完了，这个是不是当年被云霄撞傻了。

被各种补品补了五个月的姜帆出月子第一件事情就是洗澡。当初剪短的头发快齐肩了，洗完澡涂完身体乳的她对着镜子前后照了照，身上多出来许多坐月子时候出现的懒肉，胸部虽然大了很多，但因为要喂奶，也没有之前挺翘了，每天防止奶水溢出也只是在无钢圈的胸托里贴个乳贴。

云霄今天下班特别的早，经过众人的时候还带着一股子的兴奋感。老大爬到他裤腿上被他敷衍着丢到自家母亲的怀里，接着就听到两夫妻的房里传出一身尖叫，徐红眼睁睁的看着自己的儿媳妇被包成粽子一样的被自己儿子抱走了。

临走前她听到自己儿子轻飘飘的说了一句：“我带她度蜜月去了…”

不知道是早有预谋的还是怎样，姜帆被他一套动作就带上了飞机，然后被他熟门熟路的扔到两人定情的那张狮城的床上时才愣愣的回过神来，以至于她拉住了云霄准备扒掉她身上从家里围过来的浴巾的手，愣愣的问了句：

“你干什么。”

“我想干你。”

他急迫的舌头长驱直入，与她缠绵纠缠，她在他怀里抑制不住的呻吟，过分火热的吻让姜帆软了身子，浑身赤裸的躺在白色的大床上，媚眼如丝的喘着气，望着他饥渴的脱掉自己的衣服踢到地上。

几乎没做前戏，那根硕大炽热的阴茎就一插到底，急急的将姜帆送上了一波高潮，潺潺的淫液顷刻间喷洒到龟头上，云霄咬着牙的想坚持一会，即使忍的青筋暴起，但也无奈的低吼着对着子宫喷射出浓白的精液。

“嘶，好紧。”

“唔~嗯~”姜帆舒服的全身鸡皮疙瘩都冒了起来，扭着身子的想延迟高潮的快感。

“小骚货。”云霄擦去她额间的汗，滑出来的阴茎顺势鼓鼓囊囊的又勃了起来，向上翘起的龟头凶神恶煞的。

“老公，还要。”她眼巴巴的望着他，自觉地翘起臀部，大张开腿的抱着，殷红的花穴明晃晃的敞在眼前，阴道口一缩一缩的吐着浓稠的精液。

云霄入了魔一般的跪着，舌尖疯狂的找到缩着的阴蒂舔舐了起来。

“阿，老公，好舒服，还要。”

那种要尿不尿的感觉让人抓狂，云霄在她快要到达高潮的时候握住她的双腿让她坐到自己的脖颈间，花穴紧贴着后脑。

“啊啊啊啊啊啊啊……”姜帆被吓着到了高潮，不管不顾的抱着他的头，小腹疯狂的抽搐着，阴蒂摩擦到他后脑刺刺的毛发，尖叫着潮吹了，一波一波滚烫的清液从他肌肉横生的肩背出往下滑落，米白色的地摊上深深浅浅的一片。

“这就到了？”云霄有些惊讶，以往的姜帆虽然敏感，但也没敏感到这种程度，几乎他没做什么就让她潮吹了。

回过神的姜帆被他问的羞红了脸，支支吾吾的也不知道该说什么，云霄走到阳台上将她放下来，背过身踩在自己的脚上，姜帆意会到他想怎样，听话的伸手抓住栏杆，压低了腰背，臀部高高翘起，自主的贴近火热的阴茎，云霄几乎没怎么动作，阴茎就顺势滑进了紧致有弹性的花穴里。

啪啪啪的肉搏声激烈的响了起来，每一下都用力的插到底，股涨的阴囊一下一下的拍打在阴唇上，拉扯出缠绵暧昧的奶白色的粘液，大出大合的阴茎上沾满了摩擦后的的液体，赤红的媚肉缠缠绵绵的裹着，不舍得让它离开。

姜帆舒服的抖着双腿，有些站不住，手握着栏杆越发的紧，云霄不忍心让她累着，抓过她的双手让她扶住自己，大手揽住了她的腰，原本垂挂着的乳房随着动作上下疯狂的跳动了起来。

“老公，老公…”快高潮了，云霄感受到她开始规律的咬合起来，那双莹白的小手不安的抓着自己的臂膀，见她回过头，他主动地低了头去回吻她。

“啊啊啊，要到了，快一点，唔，嗯哼。”姜帆爽到翻白眼，大开的红唇里溢出了口水，身体绷紧张成了一把弓，随后软在了他的怀里。

云霄也是爽的，有些不支的抱着她坐到了阳台的布艺沙发上，鬼知道他多难忍才忍住了不射这个事实。

“舒服吗。”

姜帆软的似猫儿一般无骨头的用头蹭了蹭他的胸膛，略红的小脸很是满足。两人算起来也快两年没做爱了，云霄也是能忍的，仔细想来两人几乎连接吻都很少有过，偶尔姜帆半夜起来上厕所听到他自慰的声音，内疚想帮忙的时候，就被他果断的拒绝掉，他怕她累。

不老实的手开始上下游移起来，阴茎似乎又大了一圈，硬生生的撑在了酸酸的花穴里，他一只手把玩着奶头，一双揉搓着阴蒂，姜帆抖了抖身子，密密麻麻的快感又冒了上来，溢出的阴精从阴道里随着抽插不断地喷溅出来。

“老婆，想喝奶。”闷闷的声音从背后传来。

“妈说这样不好，到时候会断不了奶的。”姜帆感觉身体里一滞，后又疯狂的抽插了起来，比之前更快更狠，每一下都感觉要被捅穿了。

“嗷，疼，你慢点。”

“噢。”云霄停了停，不久才开始慢吞吞的抽插起来，九浅一深的速度，痒的姜帆浑身难受，哭笑不得的，怎么就突然孩子气起来了，大概是旷久了，突然她有点心疼起来。

“那…那你别吸太多了。”她别开脸，慢吞吞的就着这个姿势转了个身与他面对面，原本上翘的阴茎触到了G点，姜帆说话的声音瞬间酥麻了起来。

云霄握上她的奶子，恶趣味的抖了抖，乳肉从手指间溢出抖了抖，凸出的乳头被他含在嘴里，没有用太大的力气就吮吸上了一口奶，奶腥味漫上味蕾。

“阿…”姜帆扬头，每吸一口的快感都能让她随时高潮。云霄看着她又骚又媚的，真是想H死她。吮吸的动作不自觉的加大，左边一口，右边一口，腰臀部装足了马力的上下撞击起来，姜帆整个身体像是要被顶出去又落回来一般。

“阿，啊，啊……”云霄吐出嘴里的乳头，红了眼的看着自己每顶一下，奶水从玫红的乳头小孔里激射出来一段。

“好舒服，老婆，啊啊啊。”层层叠叠的媚肉让他窒息，淫水噗呲噗呲的飞溅的到处都是，两人的腿间像尿了一般的潮湿，奶头胀的很大，奶水不受控制的从里面激射到云霄的脸上，胸膛上，他目不转睛的望着眼前的自己的女人。

低吟慢慢的变得高亢，深沉的男声中夹杂着女人一声高过一声的尖叫，一个激灵，云霄猛地抽插了一顿后，憋红着脸的射了出来，姜帆早就上了高潮了，小腹抽抽的受着他滚烫的精液，一波烫过一波。

云霄感觉射过之后阴茎还是胀的难受，想从她里面退出来，路过G点的时候姜帆猛地跳动了一下，媚肉又开始紧致的夹了起来。

“姜帆，操。”他低吼了一声，急急忙忙的从她体内拔出来，把她反放在座椅上。姜帆还没意识到什么情况，就看他浑身赤裸的，大手握着包皮往下撸着发紫的阴茎，没几下就对着自己的‘尿’了出来，淅淅沥沥的把她看傻了眼。

“你你你你你…你怎么能把尿撒在我身上！”

“……。”

过了很多天，姜帆都没理云霄，云霄像个小媳妇一样整天跟在她边上，像个受委屈的小媳妇。

某一天晚上，忍不住的云霄把睡着的姜帆叫醒了，一脸委屈的蹲在她脚边。

“对不起，老婆…下次不敢了。”

姜帆睡眼迷离的坐在床边望着他，对于他这个对不起很是迷茫，费尽心思想了半天才想起来他这个对不起是什么意思，然后低头憋着笑，过了一会实在憋不住了，肩膀不受控制的微微颤抖了起来，最后爆笑出声。

“没事的，老婆我原谅你，这不是你能控制的我知道。”她笑着抚摸着云霄的头发，宛如一尊慈母一般。

“？？？”云霄表示。

PS：哦，我写好忘了发了是吗。哈哈哈哈哈哈哈。

其实男人也会潮吹的，学名叫鲸吹，爽到极致的一种表现。

嗯哼。咱们就到这完结把。  


r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
