r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《龙舌兰》作者：奶油肉桂   1V1


――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

热莺介

严睦不喜欢林惜惜，却忍不住幻想她在自己身下娇喘的模样。
毕业多年后的重逢，他终于如愿以偿。

男主明骚，女主闷骚，两人是初中同学，平时针锋相对，直到多年后才看对眼，开始实践青春期时期的各种性幻想。

会穿插很多校园时期的回忆，算半个校园文吧

1v1
 
1V1甜文女性向



写在前面 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7603764


写在前面 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
第一次写肉文，文笔还很生涩，肉可能不会太多，希望不要嫌弃，请多多留言！(^з^)-☆
这个故事比较慢热，主要是写青春期的骚动和成年后的爱欲。
全文免费，如果大家喜欢，会再开个打赏章，可以给我打赏，我会尽快更新。



再会 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7604109


再会 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
严睦不喜欢出差，并不是怕风吹日晒的劳累，而是讨厌和上级相处的拘束感。
虽然在选择这份工作时就做好了心理准备，但实际情况往往比他想得要更难受。平日里上班只有8小时不自由，出差就相当于被关24小时的禁闭，一举一动全部暴露在对方眼里。到了晚上，两个大男人晚上还得睡一间房，连撸一发的机会都没有，真是没劲透了！
来B市出差，应酬是一定少不了的。还没出发，对方已经安排好了晚餐。待严睦和李总在酒店安顿好，就接到对方公司的电话，说已经在酒店大堂等候了。
“你们好，我是辛桐景观的小林，欢迎你们来B市。张总已经为你们安排好了晚餐，吃饭的地方离这里不远，我带你们过去。”迎上前的是个二十多岁的女孩，礼貌又很有分寸，不会过分谄媚。说完就在前方带路，脚步匆匆，留给他们一个窈窕的背影。她的仪态很好，背挺得笔直。
只一眼，严睦就移不开视线。这女的身材真是极品，蜂腰肥臀，虽然穿着随意，只是普通的牛仔裤和宽松的T恤，他也能想象得出衣服下那凹凸有致的身体，脱了一定更美！
推门而入时，圆桌上已经坐满了人，见他们来了，张总连忙站起身迎接，众人寒暄一番才让服务员上菜。
一落座，严睦就开始观察这位自称“小林”的女人，坐姿端正，又黑又直的长发披在肩上，淑女又端庄。长相还行，说不上惊艳，可是越看越好看，特别是笑起来的时候，很甜。
这笑容似曾相识。
严睦讨厌出差，却不排斥酒局，他喜欢观察不同的人。人间百态，酒桌上起码占了一大半。平时看着挺体面的人，酒后又是另一幅面孔，有的豪爽有的无赖。他最爱看这些人喝酒前后的反差，即使暴露出的是丑陋的内核，他也喜欢。
他享受这种扒皮的快感。
来是一餐，走又是一顿，酒把大家都灌得晕晕乎乎，事情就好谈多了。严睦酒量很好，黄的红的白的在他胃里都和白水一样，这也是为什么上司爱带他出差的原因。中国人的饭局上，会喝酒，生意也就成功了一半。
张总显然是社交的一把好手，跟谁都热络，自己打了一圈通关后就开始劝酒：“小林啊，敬过客人没有啊？”
女人会意，起身敬酒：“李总，欢迎您来B市，我敬您一杯，您随意。”
她显然不会喝酒，抿了一口就皱起眉头，只能硬逼着自己喝完一整杯干红。
“好，是位女中豪杰。”李总欣赏这样的女孩，出来工作，就是要这样大方不忸怩。
“那当然，她是我的得力干将。不过女孩子嘛，酒量不好，你们待会儿可别把她灌醉了，不然明天就没人给我干活咯。”
既然老板都发话了，大家当然不会为难一个女孩子，边吃饭边闲聊。
“听口音，你好像也是南方人。”
“对，我是X市长大的。”
“巧了，我们小严也是X市的！”
“老乡见老乡，两眼泪汪汪啊，你俩必须喝一杯！”张总刚还让他们别灌属下酒，现在就又忍不住开始劝酒。
严睦听罢反而先举起酒杯：“怎么好意思让女孩子敬我，我敬你！不用干杯，你喝一半就可以了。”
“谢谢。”对方很绅士，可她还是艰难地把整杯酒都喝完。坐下后赶紧顺了口汤才把酸涩压了下去。
“对了，你们来B市有没有想去的地方？工作完可以让小林带你们到处逛逛，感受一下我们北方的风景嘛。”
“B市我来了好多趟，该玩的都玩过了。之前朋友带我逛了好几个景点，差点把我累瘫了。带小严去吧，年轻人体力好，玩得也尽兴。”
今天的酒局倒挺文明，毕竟都不是什么大人物，也没有狠角色，不需要拼个你死我活，桌上就开两瓶酒，喝完就散。
严睦盯了那女人一个晚上，越发觉得他们是认识的，见她起身去洗手间，自己也跟了出去。
只见她一手撑在洗手台上，上身前倾，对着镜子在优雅地补口红。腰臀的曲线看得他口干舌燥，她不再是记忆中那个青涩的女孩了。
“班长？”
好久好久没有听到别人叫她这两个字了，林惜惜下意识转过头，正对上一张熟悉的面容。
“怎么，认不出我吗？”
林惜惜把口红收回包内，盯着他的脸想了一会儿：“严睦？”
“不容易，你还记得我。”
“会叫我班长的男人，也就那么几个。”
多年不见，双方都变了很多，不仅是外貌，气质也变得沉稳。严睦的工作经常跑户外，风吹日晒，原本不输女生的白皮肤都变成了小麦色，身材也壮硕了许多。
“没想到今天竟然这么巧。”
“是啊，希望合作愉快。”林惜惜有些冷淡，毕竟他们当初闹得那么僵，何必要演老同学久别重逢的戏码呢。
严睦看林惜惜板着一张脸，就知道她还在记仇。
“你喝了酒，回家注意安全。到家后记得给我发个信息。”分别前，严睦凑到她身边轻声嘱咐道。
这又是哪一出？他什么时候变得怎么贴心了？林惜惜有些不适应。一个人在外生活久了，都快忘了有朋友关心是什么样。
可他们根本不算是朋友。
他们是初中同学，林惜惜是班长，学习好能力强，是家长和老师心中的完美榜样。可严睦不喜欢她，林惜惜长相还行，但性格不可爱，成天不是让他们闭嘴就是在给他们记过。
他觉得林惜惜好累，平时上课不说话不作弊不偷懒，连走路时的背都挺得笔直。有几次放假遇到她和妈妈逛街，身上穿的居然还是校服。一天24小时都是一幅三好学生的样子，这样的女孩真没劲。
可在他见识过林惜惜那曼妙的身材后，就开始控制不住做春梦。他梦见自己和她在无人教室里偷吻，雪白的奶子在他的揉捏下挤压变形……他们越吻越深入，越吻越沉沦。久而久之，梦里的他还把林惜惜压在课桌上H弄，听她克制又勾人的呻吟，看他们的精液混着淫水流了一地……
他不知道自己怎么了，他不喜欢林惜惜，却忍不住对她产生性幻想。
毕业后大家就断了联系，虽然还是读同一所高中，却在不同的楼层，几乎没怎么见过面。林惜惜这个班长做得心灰意冷，他们班到现在连个微信群都没有，也从没再组织过班级聚会。
今晚他是第一次有了林惜惜的联系方式，加微信时特意添加了备注――班长。
严睦洗完澡躺在酒店床上，点开她的朋友圈，一张一张地翻她发过的动态和照片。他今天喝得很少，却有些上头，都是她害的！这么多年不见，林惜惜变得更诱人了，学生时期的她还只能说是发育好，现在的她才真正开始散发令他无法抗拒的女人味。
她朋友圈发得不多，有自己做的饭菜，还有路边的花草，难得的一张自拍是她穿着长裙在海边，胸前的乳沟还特意打上了马赛克。
他不禁笑出声，都什么年代了，露个沟算什么，怎么保守成这样。
正想着，就收到她发来的消息：“我到家了。明天上午谈事情，下午带你去逛颐和园，你几点起？”
颐和园？有没有搞错，她把自己当成了春游的小学生吗？
虽然不感兴趣，严睦还是回了话：“我睡个午觉休息一下，两点半见吧。”



龙舌兰酒 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7608173


龙舌兰酒 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
第二天清晨他是被吵醒的，李总的鼾声震天，简直就是座小型工地。待他洗漱好用过早餐，李总还没起。
严睦坐在大厅，给同在B市的许晨打电话，他们从小一块儿长大，现在却一南一北，一年才聚上几次。
“严睦你大爷，这么早打什么电话？”电话一通对面就开骂。
“没办法，劳碌命，起得早。”严睦看了看时钟，都八点了，哪里早？
“我到B市了，晚上出来聚聚怎么样？”
“好啊，我请你。”许晨显然还想睡个回笼觉，和他约好了时间就要挂电话。
“等一下，我再带个人一起去，可以吗？”
“谁啊？”
“老同学，林惜惜。”
下午两点十五，严睦打着哈欠下楼，发现林惜惜已经坐在大厅等他了，她还是那么守时。
林惜惜今天的打扮令他大失所望，怎么还是T恤牛仔裤！不过稍微比昨天有看头一些――今天是短裤。
同窗三年都没见过她校服下的腿，今天终于见到了庐山真面目，和她的奶子一样白，虽然不算纤细，但腿形很匀称。他不喜欢骨感美人，就喜欢这样肉感的大腿，做起来才舒服。
下午三点天气正好，游客也不多，两个人就这么绕着湖散步倒也挺惬意。林惜惜怕晒，撑着一把小阳伞，严睦没办法靠太近，只能跟在她身后，始终保持着微妙的距离。
“殿前的两边是紫薇树，皇家园林通常都会种……那个是鹅掌楸，国家二级保护植物……”
严睦本以为他们会叙叙旧情，再聊聊这些年的发展，没想到林惜惜一路上不停地为他解说，还教他怎么认常见的植物……偶尔提起的话头，她也是不咸不淡地回应。
真成了小学生春游。
颐和园很大，走马观花地走完一圈就已经是傍晚了，不过五月的B市天还亮得很。
“晚上一起出来玩吗？”
“去哪里？”
“我也不清楚，许晨请客。”
“许晨？他也在B市啊？”
“嗯，大家一起聚聚吧。”
“这么多年了，他也有些话要对你说。”严睦见林惜惜不回话，又继续劝她。
“好吧。”
许晨一点儿没变，长相和性格都还是当初那个他，还是那么活宝，一见面就和严睦打成一团。
“喝什么？”
“一样。”
“我就知道，Tequila加冰，已经给你点了。班长你呢？”
“我不会喝酒。”
“没关系，给你调一杯女孩子也能喝的。”说完便向服务生招手：“Tequila   sunrise。”
“都喝龙舌兰酒吗？”林惜惜虽然不会喝酒，但也了解过一些酒的基本知识。
“嗬，你这不是挺懂吗，这都知道。”
“不懂酒也不会喝，但知道tequila是用龙舌兰酿的，还挺独特。”她尝了一小口，酸酸甜甜的果汁味，确实很顺口。
“班长大学是学园林的。”严睦有点无语，她给自己介绍了大半天的园林植物了，怎么晚上来酒吧还是在谈植物。
初中毕业快十年了，林惜惜对他们也陌生得很，不知道该说些什么，就聊聊自己的工作和近况。说来说去，最终还是回到初中时的事上。
“当年的事情，是我不对，误会了你。”许晨一喝酒，话就停不下来。
“现在仔细想想，还不止那件事做得不对。当年的自己确实太叛逆，太自我，总是不断惹事。明明是我犯的错，不但不反省还要责怪你不留情面……”许晨自己的酒喝完了，等不及就直接拿过严睦的杯子往下灌。
“对不起。”
林惜惜低着头就这么默默听着，也不回应，咬着吸管一口接一口地喝酒，借吞咽来压抑住自己哭的冲动。
严睦见状也不搭话，坐在旁边看她的眼圈红成了小兔子，和十五岁的时候一样，连哭都那么克制。
“我也有不对的地方。”她说这句话时，尾音都带着颤抖的哭腔，“我去补个妆。”说完就起身快步地冲向洗手间，留他们二人在位子上干瞪眼。
“你怎么又把人弄哭了。”林惜惜既然不想让人看见她哭的样子，严睦也不好追上去安慰。
“我靠，怎么又怪我。当年惹她生气的人里也有你，我都这么诚心地道歉了，你呢？”许晨有些不知所措，女孩子一哭他就没辙。
“我……”严睦一时语塞，对啊，自己也是个麻烦制造机，有什么理由说别人的不对，但还是辩解道：“我至少没恶毒诅咒过人家一辈子不能高潮。”
“操，我当初也不知道误会她了啊。那现在怎么办？”
“我也不知道……”
许晨都快把自己灌醉了，林惜惜才从洗手间里慢悠悠地出来。
气氛不对，这酒再喝下去就真成苦酒了。
“今天就这样吧，下次有机会再聚。”严睦自己挺清醒，却无法同时照顾两个人，还是尽早送他们回家吧。
“我待会儿送你回家，女孩子喝了酒一个人不安全，你等我一下。”林惜惜无力地坐在椅子上喝水，乖巧地点点头。
“你他妈怎么醉成这样？”严睦推了推好哥们，“能不能自己回家，可以走吗？”
“我酒醒得快，到家就好了，有电梯，没事！”许晨还不算太醉，只是难受地瘫在桌上。
严睦先把许晨塞上了出租车，又再拦了一辆送林惜惜回家。
Tequila   sunrise喝起来和果汁一样，却也是有后劲的。路程才走到一半，林惜惜就开始撑不住，脑袋直接歪在后窗上。
林惜惜虽然喝醉了，酒品倒是挺好，一路上不吵不闹，迷迷瞪瞪的样子还挺可爱的，比当年凶悍的她可爱多了。
“师傅开慢点，她不舒服。”
直到严睦把她送到了家，林惜惜才恢复了点意识，发现自己躺在沙发上。严睦坐在身旁，正用两个杯子不停地来回倒着热水。林惜惜脑袋昏昏沉沉，把他当成了温暖的被窝，直扑在他怀里，赖着不愿起来。
严睦把她上身撑起，慢慢地喂她喝水：“泡了点蜂蜜，喝吧，温的，不烫。”像一股暖流，从口中滑落到胃里，慢慢扩散，安抚她受伤又孤独的心。
玻璃杯握在手心，好温暖。
男人的手也好温暖。
那他的身体呢，是不是也这样温暖？
不知是喝下的酒精起了作用，还是体内期待已久的欲望在叫嚣，她克制不住自己，绕在腰间的双手暧昧地攀上了胸膛。
严睦虽然幻想过无数次把林惜惜压在身下的场景，但他分得清性幻想与现实。他是很好色，但不是无耻的流氓。今天真的只是单纯地送她回家，没打算趁人之危。
可现在自己却被她抱着不肯放手，眼睁睁地看着她的指尖划过胸膛，环上脖子，好痒。她委屈的小脸上还有哭过的泪痕，可怜的眼神像是在对他发出邀请――“来弄坏我吧”。
当年那个古板又传统的她主动对他投怀送抱，这是林惜惜吗？还是我喝醉了？
“喂，林惜惜，你知道我是谁吗？”严睦的声音开始沙哑，但还保持着理智，担心她不清醒认错了人。
现在的林惜惜根本不听他在说什么，已经失去了理智，对准严睦的脸就吻了上去，双乳紧紧地贴上他的胸膛，小舌带着一丝笨拙和紧张，探入口腔时还带着酒的味道。
严睦再也控制不住，大手扣紧她的小脑袋，更加粗暴地回吻，直到吻累了才放开她。
好甜，他分不清甜的是蜂蜜水，还是她。
眼前的林惜惜已经不是他记忆中严肃的班长，而是春梦里勾魂夺魄的的妖精。严睦仿佛坠入了年少时的梦，这一次他真实地怀抱着林惜惜。严睦与她亲吻缠绵，大手伸进衣服握着那两团柔软，那触感比想象中的还要美妙，比棉花还要软，比果冻还要滑。
林惜惜也不甘示弱，左手勾着严睦的脖子，右手不安分地向下伸，有些冰凉的手指慢慢地探进他的裤子，用指尖刮蹭着那根炙热。
他猜对了，这女人就是表面正经，骨子风骚。
既然如此，我就不客气了！
严睦用舌头轻舔她的脖子，还有耳垂，原本掐着腰的手开始抚上她的后脊，粗糙的手指在浅沟上来回摩挲，林惜惜舒服得趴在他身上直哼哼……
前戏做得差不多了，等严睦费力地从裤子口袋拿出钱包，再翻出夹层的安全套，就听到林惜惜轻微又沉稳的呼吸声，她竟然躺在他的下身上睡着了，小手却还握着他的那根东西！
我靠！这女人怎么回事？我他妈是上还是不上？这和梦不一样啊！



浴室 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7605191


浴室 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
两杯Tequila   sunrise，就让林惜惜一觉无梦睡到了天亮。
林惜惜对自己的酒量非常不满，考上大学后就开始锻炼喝酒，同学聚会时一定会点上一杯酒精。虽然稍有进步，但还是弱爆了，往往没喝多少就神智不清倒地不起。久而久之，舍友们也都摸清了她的酒量，警告她如果没有亲朋好友在，一个人喝酒千万不能越过红线，失身事小，若是遇上变态，就会被先奸后杀，最终惨遭分尸丢弃在垃圾桶里！
平时的社交可以控制，工作了怎么可能滴酒不沾？为此她特地演了出戏。第一次应酬时就被要求喝了几杯酒，第二天上午躺在家里玩电脑，谁打电话都不接。等到下午装出虚弱的声音，打电话给老板说在医院输液。自此以后，她参加应酬除了被要求礼貌性地敬上一两杯，剩下的酒大部分都被老板和同事帮忙挡掉了。
林惜惜一醒来，就把脸埋在被子里，昨晚喝酒没设防，怎么又悲剧地断片了。她叹了口气，努力回忆后出现的只有一些模糊的片段，印象最深的就是自己在卫生间哭了很久……好在最后严睦把自己送回了家，再之后……她就完全没有了意识，根本不知道发生了什么。
反正昨晚也安全到家了，头也不疼，应该无大碍。
她一下床，就觉得内裤贴在屁股上不舒服，到浴室脱掉一看，果然，下身又是一片湿滑粘腻。
这事林惜惜已经习以为常了，虽然她也不想承认，最近自己的身体变得异常地敏感，连偶像剧那种小儿科的清水床戏都能看湿，更别提观摩小黄片的时候了，水像决了堤一样泛滥成灾。
现在才六点，除了洗澡外，还有很多时间……她又忍不住想做那事儿……
林惜惜赤裸着下身站在浴室镜子前，双颊酡红，仿佛昨夜的酒还没醒。她慢慢地解开内衣，露出白玉般的肌肤和丰满的乳房。平时里穿着衣服，总显得上身很壮硕，其实她一点儿也不胖，镜中反映的身体曲线恰到好处。
光是这样注视着自己的裸体，水就流出来了，两粒粉嫩的乳头也渐渐翘起……失去了胸罩的支撑，水滴状的乳房微微垂下，她用手轻轻托起，指尖划着小圈，刺激着尖端的红果。她不是自恋的人，但忍不住想，将来能够拥握着这双雪乳的男人是何其幸运。
他怎么还不出现？
她一丝不挂地跪坐在浴缸里，想象自己正骑在男人身上摇摆，一手揉捏乳房，一手伸到泥泞的腿心，轻轻抚摸中间的小缝，紧闭双腿不自觉地张开。弄到舒爽的时候，全身各处都在渴望着爱抚，可恨自己只有两只手，根本忙不过来。她就顺势把头歪靠在浴缸边缘，双乳贴在冰凉坚硬的浴缸壁上摩擦，假装那是男人宽厚的肩膀……
“嗯，好爽，那里好舒服……”她半阖着双目低语，手指逐渐加快了速度。房子是她一个人租的，隔音也很好，可她仍然不敢放开声音浪叫，只敢浅浅地呻吟。凸起的花珠被不断地抚弄，她的声音渐渐变得尖细，腰肢不自觉地开始摆动。为了让自己更舒服，她用手掌包裹着整个阴部挤压揉搓，腿根已经流满了淫水……好想被男人粗暴地进入、侵犯！
“啊啊……要，要到了……”她控制不住地仰头叫出声，快感从下体一浪接一浪地传来，敲打着胸口，刺激着头皮。她不受控地蹬直双腿，腰腹不住地抽搐，意识也开始模糊……林惜惜的身体仿佛被抽掉了力气，她支撑不住身体，靠着浴缸慢慢往下滑，甬道还在不断地吐出汩汩的爱液……
她半倚半躺在浴缸里喘气，享受着高潮后的余韵，每当这时，她都好想要一个吻，一个缱绻又温柔的吻。
林惜惜大学的时候也交过几任男友，结局却都是同样的遗憾，每次在进展到上床前都会因各种原因分手。她的性欲与日俱增，理想中的桃花却迟迟没有出现。
“女人三十如狼，四十似虎”，她才二十五岁，就发觉体内的性欲达到了前所未有的高峰。可女人年纪越大，越不容易喜欢上人，工作这几年连个心仪的对象都没有，每天下班后只能对着空荡荡的房子惆怅，没有温暖的怀抱，没有甜蜜的亲吻，再这样下去自己迟早会疯了的！也是这一两年开始，她学会了自慰，频率还在逐渐增加，特别是排卵期时，每晚都要高潮到咬着被角才能入睡。
身体的欲望能够暂时舒解，内心的渴望却无法压抑，再香艳的性幻想也比不上现实里一个真实存在的男人来填满她这空虚的身体。她不愿意把自己的身体轻易交付给别人，可与男人相识相恋的过程，对如今饥渴的她来说有点儿漫长。
流水洗去了一身的酒气和黏腻，林惜惜坐在沙发上边擦头发边给严睦发短信。
“谢谢你昨天晚上照顾我！”
严睦看着手机上她发来的文字，有些心虚，毕竟自己也没有她想象的那么正人君子……
因为他们两个人在同一个地方，做了同一件事。
只不过一个在宿醉的清晨，一个在酒后乱性的夜晚。
昨晚林惜惜睡着后，严睦就陷入了天人交战的煎熬。挑起他欲火的女人在一旁酣睡，白嫩的小手还抓着自己的命根……他不喜欢“奸尸”，思来想去只有两种宣泄方式，要么到浴室DIY解决，要么干脆就这样抓着她白嫩的手，给自己撸一发！
趁她沉睡的时候，用那仿佛柔软无骨的小手给自己自慰，想想就要射了！
可严睦也只敢在脑中幻想，最终还是怂了，忍耐着下身的胀痛，把她凌乱的衣服整理好，找了条毛巾帮她擦干净脸和手脚，就这样原封不动地抱到卧室的床上，盖好毯子。又因为担心她从床上摔下来，从餐厅搬了几张凳子放在床边。
做完这一切，他偷偷地从林惜惜的衣柜里翻了条内裤，躲进浴室，回忆着她刚才的肌肤触感和温度，上下套弄……一想到这尤物就睡在玻璃门外，就刺激得要命，销魂的酥麻感越来也强……他一边低吼着林惜惜的名字，一边彻底释放出来，黑色的蕾丝沾染上他乳白色的精液，这画面淫靡得他差点又要硬了。



思春期 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7605943


思春期 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
李总一走出酒店，严睦就连忙翻出林惜惜的内裤清洗，黑色蕾丝轻薄性感，他感觉稍一用力就能把它扯坏。
林惜惜真的不一样了，从内到外都发生了蜕变，几年不见，居然连内裤都穿这么风骚的款式，而且昨晚他在衣柜里还看到了好几件性感内衣，是个男人见了都会发狂……
严睦越想越失落，昨晚装什么逼？搞得现在一副见不得人的鬼样子，大好青年变成了一个偷女人内裤的变态痴汉！等出差结束回到S市，他们今后或许都不会再有交集。如果昨晚留下来，是不是就能和她发展更深一步的关系呢？
不过以她那刚烈的个性，如果真的被他不管不顾地“侵犯”了，不仅不会屈服，报警倒更有可能！那自己可真是比窦娥还冤了。
哎，当时走得太匆忙，应该留点东西在她家的，借由还东西，他们还能多见几次面，多说几句话。
严睦一边拿吹风机把内裤小心吹干，一边烦躁地胡思乱想。
她穿这个给谁看？是不是为了某个个男人特意买的？而那个男人有没有粗暴地将它扯下，再用力挺入到她温暖的小穴里，把她H得娇喘连连？
我可是第一个看见她内衣的男人！现在怎么沦落至此……
上学时，他们这届学生人数比往年都多，原有的四排双人桌根本不够用，因此学校特意订购了一批单人桌椅，加塞在教室的最中间。严睦就坐在单人专座上巍然不动，其余的学生每星期轮换一次座位。因此林惜惜每隔21天就会坐到他的左手边，所以他们之间的关系还不算生疏。
虽然就坐在林惜惜身边，严睦也没发现她的身材有什么特别之处，因为在他们之间有个元凶在作祟――校服。
网上有个说法特别流行，说学校的校服设计得这么丑是为了防止早恋，他深以为然。每个女生都被套在麻袋一样的灰白色运动服里，胸腿腰臀统统被抹杀，简直是明珠蒙尘，暴殄天物！
越美丽的东西越危险，越危险就越要掩饰，但越掩饰就越是诱人。校服把女生的曲线藏得越严实，他就越想扒开一探究竟。
真正见识到她胸前那对尤物是源于一次偶然。
为了迎接省里的检查，学校开展了一次前所未有的大扫除，动员所有的师生，绝不放过任何一处卫生死角，誓死要拿下全市第一！
严睦所在的1班在楼层最边缘的位置，痴迷武侠剧的男生很喜欢到楼梯拐角的那面墙上练习蹬墙转身，幻想自己是武功高强的大侠，拥有绝世轻功能飞檐走壁。
幻想很丰满，现实很骨感，到了这时，他们完全失去了平日里那潇洒自信的风采，一个个愁眉苦脸，人手一块小橡皮，费力地擦着白墙上的脚印。班主任担心这几个马大哈会草草了事，特地让班长林惜惜来监督他们干活。
“卧槽，这也太难擦了！”
“有必要搞这么干净吗？学校真是灭绝人性。”
“老子以后绝对会像对待自己小鸡鸡一样地爱护学校的每一处！”许晨悔不当初地对天发誓。
“凭什么我也要来收拾这烂摊子！许晨你他妈怎么不帮我证明清白！”严睦郁闷死了，他明明没有踩过墙，却因为和许晨是死党，就被当成了作恶的一份子。
“好兄弟就是要一荣俱荣，一损俱损嘛！”
“好了，别吵了，墙擦干净后还要刷地呢，你们擦快点！”林惜惜也没闲着，拿了块橡皮帮他们一起擦。连她都出手帮忙了，他们也不好再多嘴。
四个男生擦高处，她个子矮，就擦低一些的地方。
严睦一低头就看到了她胸前的两团白馒头，狂喜过后一边假装认真擦墙，一边挡住其他人的视线挪到她身边，继续窥视领口里的春色。
严睦咽了咽口水，林惜惜貌不惊人，但这胸也发育得太好了吧！双峰把小背心撑得鼓鼓囊囊，因为长期晒不到太阳，胸前的皮肤比手臂还要白皙。如果能摸上一把，那手感一定爽爆了！
唯一的不足就是内衣太丑了，肉色的超市大妈款，她应该买大一号，罩杯的上边缘都陷进了肉里，勒出一道浅浅的红痕，看着好不可怜。
待他把那对胸的样子3D打印进自己的脑海后，才低头用眼神示意她走光了。
埋头干活的林惜惜这才发现校服的领口大敞，连忙把外套的拉链拉到最高，遮得严严实实。
整理好衣服，林惜惜刚要感谢严睦的好心提醒，就见他一脸坏笑地凑近。
“多谢款待！”
林惜惜气得直掐他的手臂：“衣冠禽兽！”
严睦就是从一刻开始对她产生性幻想的。
论脸蛋，林惜惜没有什么突出的地方，论身材，她那对胸就是极品，比他看过的AV女优都要美！可惜见不到内衣下的那两颗乳头，不过以他的直觉，应该会是可爱的粉色。
从此以后，严睦就再也无法从她的胸上移开视线，上体育课时也会自动加入到围观女生乳摇的队伍里。
渐渐地，女生们也发现了这个秘密，即使是在酷热的盛夏，体测50米时一定会穿上冬天的校服遮掩。
可林惜惜还不知道“乳摇”是什么，也没发觉自己竟是他们重点观察的对象。直到同桌唐青借给她冬季校服，她才知道那群男生原来这么无聊，连这个也爱看。
围观的男生们大失所望，乳摇的“福利”再也见不到了，只有严睦还挺开心，众乐乐不如独乐乐。
在当时的林惜惜的眼里，这些男生都是讨人厌的下流胚子。
升上初二时，班上男生突然集体开始发情，三句话不离性，每个生殖器官的结构都说得比abc还溜。他们常常三五成群地聚在一起，也听不清在讨论什么，连说带比划，时不时还发出猥琐的笑声。
那阵阵哄笑令十四岁的林惜惜感到不快，只觉得他们猥琐下流。性是一种极其私密的事情，怎么可以在公众场合里拿出来说，供大家笑？
真是不知廉耻！
渐渐地，她对那群男生也产生了抵触，怎么看怎么不顺眼。
在这堆思春的男生中，许晨是标志性人物，中的“淫毒”最深，和其他男生凑在一起时一搭一唱，每次都能把林惜惜气个半死。
“今天默写《山坡羊・潼关怀古》，很简单，我一会儿就收。”语文老师喜欢在课前进行小测验，不过管得不严，也不盯着他们，说完就转身开始写板书。
这首词确实很简单，林惜惜写得很快，一停笔，就听到同桌颜青小声地问她：“惜惜，’宫阙万间都做了土’的zuo是哪个zuo呀？”
还没等惜惜告诉她，坐在前桌的许晨就转过身来，一脸淫荡的坏笑，显然是听到了她的求救，压低音量，用夸张的嘴形说：“是做爱的做。”
不好好学习，脑子里成天在想些什么，怎么连毫不相干的古诗词都能和做爱联系起来？大家还在默写，林惜惜也不好发作，拿笔用力地戳他的肩膀，狠狠地瞪了一眼让他闭嘴。
没想到颜青还是一头雾水，又接着问：“惜惜，做爱又该怎么写呀？”
真是被颜青的天然给打败了，这么赤裸裸地问，林惜惜反倒不好意思起来，她当然知道“做爱”怎么写，却不想正面回答。
“就是做题的做。”
语文老师忙着写板书，没听到这出小插曲。坐在林惜惜隔壁的严睦倒是一字不漏地全听到了，这三个人凑在一起实在太有趣了，他憋笑憋得肚子都有些疼。
“班长大人，你这不是知道该怎么写吗？干嘛不告诉人家？”趁小组长收小测本的空当，他忍不住出声逗林惜惜。
“你滚！谁和你一样！”
除了许晨，严睦也“病”得不轻，上一节语文课，老师在讲解“峰峦如聚，波涛如怒”的时候，他的眼神就忍不住往林惜惜胸上瞄。
“其中有两个字用得特别好！‘聚’写出了山峰簇拥连绵的壮丽，‘怒’写出了水流那汹涌澎湃的气势。
他一边回忆一边点头，这两个词用来形容林惜惜的胸真是妙绝！但这些也只能在心里想想，没有说出来过。
――――――――――
求留言！求珠珠！求鼓励！求抱抱！(☆_☆)



懵懂的少女 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7608262


懵懂的少女 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳懵懂的少女
林惜惜并不是生来就如此死板无趣，相反地，小时候的她简直活泼得过了头，每一任班主任对她的评语都高度一致――什么都好，最大的毛病就是上课太爱说话。她年纪虽小，做起事来俨然是个扛把子，浑身充满着义气，甚至会为了被欺负的好朋友而和男生打架，完全就是一个疯丫头，小区里的家长都暗地里说她是没人管教的野孩子。
“我妈妈说你太野了，让我不要和你玩！”
突然有一天，常和她一块儿玩的邻居小孩这样对她说。
渐渐地，她开始懂得通过压抑自己的天性，来迎合周围大人们的期望。他们要文静，她就躲在家里看书；他们要规矩，她就恭敬服从……在这段时光里，书成为了她最好的伙伴，多亏了它们，让她的眼界不再局限在四四方方的教室和封闭的小区里，但她也愈发孤独。
她是爷爷奶奶带大的，因为成绩不错，所以对她的管教并不严厉。父母常年在外地工作打拼，一年里团聚的时间很少。虽然爷爷奶奶对她很好，既不溺爱也不过分严厉，可成长时期没有父母在身边，总会造成一些成长中的缺憾。
林惜惜缺失的除了陪伴，还包括正确的性教育。
第一次来例假的时候是小学六年级，看到下体流出的血液，她害怕死了。奶奶拉着她的手说了许多听也听不懂的话，大意就是――你开始要变成女人了。因为不会使用现代的卫生巾，奶奶大晚上牵着小小的林惜惜敲开了邻居阿姨家的门，让她帮忙教一教使用方法。
中国传统社会总是羞于谈性说爱，大部分人都没有接受过正规的性教育，许多父母也闭口不提，更多的家长自己也不知道该如何解释。奶奶和阿姨都没有告诉林惜惜，女人为什么会来月经，为什么来了月经就意味着长大？她和妈妈通电话时支支吾吾不知道该如何提及这些事，她翻遍书房也找不到一本书可以解释这些疑问。
自七年级下学期开学拿到生物课本开始，这群懵懂的少男少女内心都沸腾了，全都翘首以盼那一节课的到来。那一天应该是所有人学生生涯里最躁动也最专注的一堂课。
林惜惜对于性的全部认识都来源于那节生物课，可老师也讲得语焉不详，上完课，她产生的疑问比得到的答案还要多，比如说，他们口中的做爱究竟是怎么一回事？
因为好奇，她和亲戚家的姐妹相约一起偷看三级片，光碟是她们趁大人不在家时偷偷拿的。没想到才播了短短几分钟，她们就被吓得关了电视。片子里的女人叫得那么凄惨，男人打得她屁股都红了，两堆白花花的肉团叠在一块儿疯狂蠕动，看起来一点儿也不美好，为什么班上的男生都那么痴迷？
对性产生躁动的当然不止男生，只要是人类就会发情，无论男女。经过长期的耳濡目染，有好几个女生也加入其中，说话行事甚至比男生还要大胆，时不时也制造一些恶作剧
有一次玩得最过火，林惜惜记得那天放学后班上只剩几个值日生，她向班主任报告完当天情况后正准备回家，就被程欢拉到一边。
“林惜惜，我能不能问你件事！”
“什么事啊？”林惜惜有点奇怪，平时和她没什么交集，不知道对方想问什么。
“你胸部多大啊？穿什么号码？平时都去哪儿买胸罩的？”她性格很豪放，说话也直接，从不拐弯抹角。
“我也不知道，我妈问了我胸围多少就帮我买回来了。难道不是照着自己的胸围大小买的吗？”没想到程欢会问她这种问题，林惜惜越说越小声。
“因为罩杯不同啊，有分ABCD的，内衣上面应该有标签。”
“我没有注意过。”
“你真的不知道吗？”程欢有些失望，无奈地转头对站在一旁的好朋友说：“我们还是自己去买吧。”
三天后，林惜惜才知道她们买内衣的目的――整人。
她们不知去哪里买了件颜色极其风骚的性感内衣，把它偷偷地塞进一个容易害羞的男生抽屉里，然后装作若无其事地回到自己的座位上，眼睛却时刻关注那男生的动向。等男生上完体育课回到座位上，准备拿出下一节课的课本时，手就触碰到了一团柔滑的布料，扯出来一看，竟是件巨大的胸罩，亮紫色的面料外罩着一层透明的黑色蕾丝，他顿时羞得满脸通红，像甩鼻涕一样把内衣甩到地上，冲出教室去洗手。这场面太滑稽，围观的同学们哄堂大笑，林惜惜皱着眉头，听见那几个女生躲在角落，发出咯咯咯的笑声。
林惜惜叹了口气，幸好自己没有“助纣为虐”，帮她们购买“作案工具”。不过她不知道在这场恶作剧后，还有个关于她胸到底多大的讨论。（其实也不止她一个人，班上能数得出来的大胸都在他们的讨论范围内。）
“她看上去挺壮的，我猜36C。”
“我觉得是34D。”严睦毕竟近距离见过，觉得自己应该会猜对。
“我都糊涂了，你们说的34还有36到底多大呀？”
“哎呀你怎么这个都不知道。”
“喂，程欢你那天问到林惜惜她胸多大了吗？”大家七嘴八舌地一通乱猜，都觉得自己的眼光最正确。
“哎，别提了，她居然说不知道。自己穿什么型号的内衣会不知道，谁信啊？”
“真没劲，连女生都不告诉啊，有什么不能说的。”
“还说都是妈妈帮她买的，肯定是不想告诉我。”
“我要是发育那么好，肯定天天给你们看。”
“谁知道呢？她一看就像性冷淡，我们一说话她就皱眉头。”
林惜惜说她不知道自己内衣型号，这事大概只有严睦相信了，因为上个星期他亲眼见到她穿着码数明显偏小的内衣。这可不是件小事，长此以往，对她的生长发育绝没有好处。
作为唯一知道事情真相的人，严睦觉得自己有必要提醒一下林惜惜。
他知道林惜惜古板又脸皮薄，如果自己就这么冒失地跟她当面说：“我来教你买内衣吧。”估计林惜惜会暴打他一顿。他冥思苦想后才决定了用不露面的方式给她做个教程。
网络是个好东西，不仅有色情网站可以看，还能查到许多实用的知识。严睦不敢暴露自己的字迹，特地打印了一大页纸，为了更形象生动一些，还画上了几幅简易图解，教她如何测量上围和下围，还有胸型的判断。做完这一切，在课间趁她去上厕所的时候，迅速把那张薄薄的纸夹进她的课本里。
林惜惜晚上回家做作业，一打开课本就翻出一张没见过的纸，开头就是一行大字――“如何选购适合自己的内衣”。她刚开始还一头雾水，接着往下看就发现满满都是知识点，上面的手绘图解画得虽然丑，但还挺形象生动的，更有趣的是最后的署名――红领巾！
教程很好用，按照上面的指示，她不仅知道了自己的确切号码，更学会怎么挑选适合自己胸型的内衣，既不容易摇晃也不会压出红印。甚至她还反过来告诉妈妈，让她别买不合适的内衣了。
她至今不知道这位做好事不留名的“红领巾”是谁，还以为是好心的程欢，根本想不到严睦竟会做出这么细心的事，甚至还考虑到了她的心情，不令她难堪。
林惜惜更想象不到，后来他们二人竟会发展成那样的关系。



对我负责 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7607086


对我负责 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
接下来的几天都在忙碌的工作中度过，林惜惜自是不用说，一如既往地认真负责，为了事业燃烧自己，一心扑在工作上，连续几天加班，严睦连约她吃个饭的时间都没有。
美人就近在眼前，看得见吃不着，弄得他心猿意马。
离下班还有些时间，他刚准备去买盒酸奶顶一顶，就见林惜惜拿着保鲜盒向他走来，递了根香蕉。
“吃么？”
严睦脑子里又开始胡思乱想了，若不是因为在公共场合，他会把这个当成是给他的性暗示。
“你还和以前一样啊。”
他剥开香蕉，不爽地咬了一口，一个人生闷气。
这个绝情的女人，把发生的事忘得一干二净，独留他一个人在欲火中煎熬。林惜惜哪知道他那么多内心戏，也没和他闲聊，打开保鲜盒一边吃草莓一边看设计图。她记得严睦从来不吃草莓，所以也没分给他吃。
因为中午不回家吃饭，所以林惜惜总会自己准备一些水果到公司吃，既补充维生素又顶饿。读书的时候她也是这样，如果带的是提子、枣这种可以分享的水果，她总会大方地招呼大家一块儿吃。
罗兰・巴特说：“一起吃时的那种快乐，绝不纯洁。我们偷窥同伴，看营养之素效应如何在对方身上飙升……”严睦觉得林惜惜吃水果的样子特别诱人，尤其是草莓，每看她吃一口，春梦的碎片就多一块。
她拈起一颗草莓放到口中咬下，在嘴里咀嚼了一会儿后又拿起一颗，指尖上还沾染着几滴流出的淡粉色汁液，她的眼神没离开设计图，咬了一半，突然拿起笔在本子上写了几行字，扭头再把剩下的吃掉。有时见她眉头挤在了一块儿，便知道是吃到了酸的。
严睦坐在一旁看她一颗接一颗，想象鲜嫩的草莓在她嘴里咀嚼，汁水混着唾液滑入喉咙……他回想起了那天与她在沙发上舌吻的声音，和那充满情欲的触感。
在B市的工作一结束，他们又回到了互不相交的两个世界，可严睦现在就是尝过血的猛兽，食髓知味，只会更加疯狂。
那个夜晚是个意外，但现在，他要把性幻想变成现实。
因为分隔两地，二人只能通过微信联系，严睦苦于找不到合适的时机，迟迟没有跨出第一步。只能借着工作，时不时找点儿话题“骚扰”一下林惜惜。
正当他一筹莫展的时候，空气里飘来一股充满生命起源的气息，转头一看，是小区里种植的石楠树，正在盛花期，让人注意不到都难。
严睦笑了，动了个歪念头。
“班长！”
“能不能问你个植物的问题？”
“当然可以啊，你说。”
“对了，不要再叫我班长了！”她早就不是他的班长了，她关于这两个字的回忆可不好。
既然她不喜欢被叫做“班长”，那就换个称呼吧，严睦又动了邪念，把手机里给林惜惜的备注改成了“奶昔”，然后才给她发自己拍的照片。
林惜惜点开一看，这拍摄技巧也太烂了，光线又暗又不清晰，焦都虚了。她只看出一棵树上开满了一簇一簇小小的乳白色的花。
“太糊了，看不清，还有没有其他的图？最好能聚焦花的样子拍一张，我要看到花的形态才能确定。”林惜惜双指不停地放大图片，想要找出决定性的细节。
“没别的图了，今天回家的时候顺手拍的。因为味道特别大，我就特别好奇。”
“什么味道，好闻吗？”
“我觉得花的味道特别像精液。”
“开什么玩笑……你可不可以认真点。”林惜惜绝倒，这算哪门子的特征？听都没听过，翻遍中国植物志也找不到这样的描述呀。
“真的，精液的味道特别明显，熏死我了，你没闻过这样的花吗？”
“我怎么知道精液是什么味道！”林惜惜搜索记忆，不知道世上还有这样的植物。
严睦明知道这不是追女孩子的好方法，却又忍不住想调戏她，逗她，作弄她，一直到她生气地骂自己是变态。
“你不会还是处吧？”
“关你屁事！”
“找不到男人的话，随时欢迎来找我。”虽然只是文字，林惜惜也能想象出他说这句话时那欠揍的语气。
以前也有很多猥琐男曾对她性骚扰，问她是不是处女，需不需要找个男人之类的话，她二话不说立马拉黑。但严睦是什么德行，她再清楚不过了，满脑子的黄色废料，他们同窗三年，更污的话她都听过，早就习惯了。
工作时沉稳的表象是他的伪装，内心还是和从前一样色。
“我去夜店找鸭子也不找你！”
严睦偷笑，那天晚上主动扑上来，抓着自己的鸡巴不放的是谁？
“话可不要说太满哦～那天我送你回家之后的事，你还记得吗？”
他决定把那天的事情如实告诉林惜惜，对待这种闷骚的女人，这是击溃她的最佳方法。
林惜惜觉得事情的发展有些不妙：“我那天喝醉了……”
“也不知道是哪个女人，扑到我怀里，抱着我不让我走。”
严睦知道自己的低音炮就是挑动情欲的最大武器，连字也不打了，开始发语音，一字一句地为她描述当天晚上的每一个暧昧的细节。
“我正喂你喝蜂蜜水，你的手就开始不安分地在我身上乱摸，从腰摸到我的胸，再到脖子、耳朵……”
“接着我们就像热恋的情侣一样亲吻，你的小嘴咬着我的下唇，用舌头轻扫我的牙齿……你的舌头真甜，我怎么吃也吃不够。”
林惜惜想起那天起床时泥泞不堪的下身，难道他说的是真的？
“你被我吻得身子都软了，黏在我身上，把胸贴在我的胸膛上摩擦。”
“既然你都主动把它送上门了，我就如你所愿。”
“你知道吗，从第一次看见你的胸部时，我就在想，它们被我握在手里会是什么感觉。你的那两只奶子真是又软又敏感，我一揉，你就开始呻吟，真是骚！”
“可你还不满足，嘴上对我又亲又舔，手还得寸进尺地伸进了裤子，用指尖挑逗着已经硬了的鸡巴，害我差点射了。”
严睦用他那略带沙哑的嗓音，不断地说着这般香艳的淫话，一句接一句，林惜惜有些承受不住，靠在沙发上急促地呼吸，身体一阵阵地发热，一边听一边想象着那个夜晚，下体竟开始湿了。
“林惜惜，这样你想起来了没有？”
她没有回答，把手机扬声器贴在耳朵上，从头开始，一条接一条地又听了一遍。
“林惜惜，你勾引我，难道不需要负责吗？”
------------------
配图就是那个味道独特的石楠花啦～
接下来会写他们之前关系是怎么闹僵的，稍微有点慢热。
我争取在这周内把他俩送上床！o(*??*)o



小黄书 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7608567


小黄书 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
X市五中依山而立，风景优美又安静，就是离市区有点儿远。一来一回太耽误时间，也没办法好好休息，一些家住得远的同学中午干脆不回家了。因为林惜惜也不回家，班主任就让她负责午休的纪律。
盖老师是他们的班主任，在班上实行严苛的军事化管理，说一不二，雷厉风行，所有人都怕他。他只要人站在教室，班上就是死一般的沉寂。只要他的学生的一只脚还踩在学校龋就绝不允许他们有一点松懈。为此他还特地给林惜惜发了一个小本子，要她记下所有犯错的人。
这个年纪的男生荷尔蒙分泌旺盛，叛逆又疯狂，聚在一起就是Trouble   Maker。林惜惜既要对老师负责，又不想太铁面无私和同学搞太僵，常常夹在双方中间里外不是人。
上课时间倒还好，无非就记录一下课堂上被老师点名批评的同学名字。午休时间就麻烦了，盖老师甚至特意制定了几条午休的纪律：
1.只允许睡觉和学习；
2.不允许看与学业无关的课外书；
3.不能随意走动吵闹。
中午明明是自由休息的时间，却只有他们一个班级像坐牢一样，任谁都不会开心的，可没有一个人敢反抗办主任的强权。渐渐地，同学们一部分的怨气也转嫁到了林惜惜身上。
“班长”也就变成了“讨厌”的代名词。
有盖老师这个“魔王”坐镇，遇到不规矩的同学，林惜惜警告一两次，一般人也就收敛了，可总有那么几个刺头，天不怕地不怕。
最令林惜惜头疼的就是许晨，正可谓“债多不愁，虱多不痒”，上一秒还因为要被老师叫到办公室教训而忐忑不安，下一秒就立刻恢复嬉皮笑脸，堪比川剧变脸。林惜惜虽然凶，但只是吓人的纸老虎，根本没有能彻底制服他们的能力和方法，大多数情况也就不深究了，放任自流。
十二点半，林惜惜和颜青吃完饭刚从食堂回来，就见许晨头趴在桌上一动也不动。
真是奇了怪哉，这“多动症患者”今天这么安静，林惜惜也没理他，抽出数学作业开始做题。
颜青可不像林惜惜那么自觉，翻翻时尚杂志，又听了会儿流行歌，才准备动笔，可没写几个字又开始神游，视线正好落在坐在她斜对面的许晨身上。
他原来还睁着眼睛呢！
本以为他趴在桌上是在睡觉，没想到实际上是在玩抽屉里的学习机，搞得还挺神秘，一只手垫在桌子上枕着额头，一只手时不时地点一下屏幕。
现在是午休又不是上课，干嘛要这样遮遮掩掩地偷看？
一定有鬼！
“你一个人在偷看什么？”
颜青站到许晨身后，出其不意地抢过他手里的学习机，一看，原来不是游戏而是小说。她很快地扫了几眼，哈哈地笑出声：“什么呀，还《处女狩猎》，我给你们念一下啊。”
她清了清嗓子开始读：“在这座世外桃源一样的岛上，没有伦理和法律，人人都过着淫乱的生活……”
“你别念出来呀！”许晨吓了一跳，连忙去抢。
颜青轻盈地逃开许晨地魔爪，继续读：“他们在无视道德，在交合中沉沦，因此岛上的处女极其难得……”
他们每次在讲一些下流的故事时，林惜惜都装作什么也没有听到，皱着眉头专心解数学题。
“你看的这都什么小说，什么乱七八糟的，还处女极其难得……”
“所以这篇的标题才叫《处女狩猎》嘛……”许晨平时嘴边的黄段子说个没完，这时反倒惜言起来。
他也没想到，自己午休时间偷看色情小说竟会被颜青抓个正着，还在同学面前大声朗读出来，脸皮再厚也会有点儿不好意思。
严睦刚从厕所回来，正巧就听到颜青站在教室里读小黄文，这也太刺激了吧！？他连忙瞥了好哥们许晨一眼，见他脸都红了，就明白兄弟是被抓包了。有趣！他一言不发地坐回自己的位子上，静静在一旁看好戏。
颜青这个愣头青又接着往下读：“被扑倒的少女紧紧地夹着双腿，想阻止对方不断游走的大手，可力量悬殊……”
严睦转头看向班长大人，她貌似没有在听，一直在埋头写作业。每当这种时候，他就会特别关注林惜惜的反应，这并不是暗恋，只是很喜欢看她听到荤段子后皱眉的表情，喜欢看她害羞得无力阻止，只能无奈地低头写作业的样子……
仿佛采花贼在调戏良家妇女，对方越是挣扎拒绝，自己就越有侵犯的快感。
“他拨开少女娇嫩的粉色花瓣，粗糙的手指抚过花核，伸进小洞中粗鲁地搅弄，带出一股一股的花汁……”
严睦看她习题册上的大题一笔没动，手中的笔时而在草纸上写写划划，时而停滞，便知这些淫荡的片段，她一字一句都没有漏掉。
小说里不是常有这种人吗？表面上是正经矜持的大小姐，到了男人床上，叫得比妓女还要放荡。林惜惜是这样吗？严睦不知道，不过他有幻想过她欲拒还迎，躺在他身下浪叫的模样，不止一次。
严睦猜对了一半，林惜惜确实不是性冷淡的石女，偷看言情小说时也会翻来覆去地读其中那些很隐晦的描写。虽然她对于性还是很恐惧，但也会有反应，，今天的她也在不自觉中夹紧了双腿。
读着读着颜青就开始嫌弃，这篇小黄文比她想得要黄暴，那些脏字根本说不出口：“原来你的学习机里都放这些东西呀。这有什么好看的？”
“你们不懂！”
林惜惜坐在许晨身后看得很清楚，他耳根都红透了，突然觉得这人也挺好玩的，平时那么猥琐的人现在居然也会脸红？
“惜惜，你听到我念的没啊？你看一眼嘛……”颜青见林惜惜默不作声，以为她没听到，特意走近把学习机拿给她看。
林惜惜连一个字都没看清，就被许晨生气地抢了回去：“你别看！”
她有些哭笑不得：“谁要看！”但还是继续板着脸：“好了好了，今天作业那么多，你们再闹就写不完了。”
“天啊，你都写这么多啦？”颜青不再继续和许晨纠缠，坐回自己的位子：“待会儿借我对一下。”说是对答案，实际就是抄啦。
才刚做完一道选择题，就见许晨突然一脸严肃地转过身来，带着警告的语气朝林惜惜说：“这事你不许告诉盖老师！”
“不会的。”
林惜惜虽然是班长，但从来不向老师打小报告，她都是明着来，课堂上如果有同学犯错了她会向班主任如实报告，但这些私下的事情则没有说的必要。
谁愿意做令人讨厌的告密者呢？
虽然盖老师约法三章，明令禁止同学在午休时间看无益学习的课外书，可大家都阳奉阴违，有时是娱乐报纸，有时是动漫杂志，反正盖老师又不在，林惜惜也睁一只眼闭一只眼。
可她也没想到，正是自己的放任让许晨越来越大胆起来，到后来，他竟然把小黄书带来班上传阅。
从颜青朗读小说的那天开始，大家都知道了许晨手里有很多珍贵的“资源”。当年的科技还没这么先进，小说可以装在学习机里，图片就没办法显示了，许晨干脆把自己珍藏的18禁漫画带到学校，供大家传阅。
林惜惜根本管不了也不敢管。她不是老师，没有权利没收这些东西，无奈之下就威胁许晨要告诉盖老师。林惜惜本希望他能够收敛一些，可许晨早看出她不过是“狼来了”，根本不理她。她无奈，又不敢真的告到盖老师那里去，因为这可不是上课说话这样的小事情……一旦盖老师发现了，不知道会是怎样的震怒。
她只能心惊肉跳地注视这颗定时炸弹，祈祷不要伤及无辜。
-------------------
我第一次看的18x漫画是《霸王爱人》，你们呢？



狼来了 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7609313


狼来了 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
林惜惜眼睁睁地看着小黄书像击鼓传花一样在班里传播，今天他捧手里阅读，明天又传到了她的抽屉里……现在居然辗转来到了自己的身侧。
唐青正坐在她旁边，正大光明地放在课桌上看。林惜惜无奈，只好装作看不见，埋头大战数学物理。可耳边时不时传来书页翻动的声音，手指摩擦纸张发出的声音，还有唐青那微弱但越来越明显的呼吸声……交织在一起，像海妖塞壬在用美妙的歌声引诱她这艘海中的小船。
关于漫画的内容，她不敢看。
图像自带一种强势的冲击力，刺激感远远大于文字，只要一眼，它就像疯狂的病毒一样侵入脑海中，想忘也忘不掉。林惜惜至今都还记得第一次偷看的三级片，那淫靡的景象给自己留下了难以磨灭的恐惧，当晚就做了噩梦，有时脑中不经意间闪回，喉头还是直犯恶心。（来自25岁的林惜惜吐槽：当年不应该一上来就看重口味的！）
在这片情海欲波之中，她这艘漂浮不定的小船正努力摒除塞壬的歌声，又见远处骤然掀起了巨浪！林惜惜浑身不舒服，第六感告诉她，危险的暴风雨就要来了！
她一抬头，仿佛被刺骨的冷水浇背，全身的血液都被冰冻凝固――盖老师就站在门口，静悄悄地注视着他们的一举一动。
冷静！林惜惜你一定要保持冷静！唐青还在看禁书，当务之急是提醒她赶快收起来！
双人课桌下，林惜惜的左腿快速地撞向唐青的右腿。唐青疑惑地望向同桌，就瞥见一个高大身影闪过，他大步地走进教室，直接抽走了坐在门口那位同学正在读的漫画，拿在手里翻了翻，越看脸越阴沉。
唐青表面上波澜不惊，实际上心都跳到嗓子眼了，她强装镇定地将漫画合上，轻轻放到书包里，假装自己一直在乖巧地做作业。心里长吁一口气，有惊无险，还好她们这周坐在离门口最远的第四排。
这一套行云流水的配合打得真好，林惜惜在恐慌之中还有点儿小得意。
“我有没有说过不允许看跟学习无关的课外书？”盖老师把漫画举在手中问。
盖老师浑身散发出的怒气似乎开始被具象化，压迫着所有人的神经，别说回话了，大气都不敢出。
“大中午看看杂志报纸也就算了，结果你们还看这种东西，我都替你们害臊。不知廉耻！”盖老师并没有只针对那位同学，而是厉声斥责起现场的所有同学。
盖老师骂了一会儿似乎还不够解气，气愤地把书撕成好几半，揉成了废纸丢进垃圾桶。这还不算完，回过身就把那位同学的书包直接从抽屉里扯出来，扔在桌上：“还有没有，你自己翻出来！”
“除了他，你们谁还有这种东西！主动交出来，不要让我自己一个个地搜出来。”
林惜惜今天终于体会到《红楼梦》里抄检大观园时的恐怖，盖老师一个人比一个稽查队还要令人胆寒。每个人都像罚站一样，低着头忐忑地站在一旁，无论有还是没有，都不敢应答。连隔壁班的同学都被他的大骂所吸引，站在窗外探听，都不知发生了什么大事。
“一个个怎么回事？动手啊！”
“快点！”
盖老师环视一周，竟没有一个人回应，怒气终于达到了顶点，一脚踹翻面前的课桌，抽屉里的书包、水杯还有课本全都散落一地。因为那一脚力气太大，倒下的课桌还顺势带倒了后面的桌子，哗啦啦，又是一阵掉落的声音。
看到像多米诺一样倒下的桌子，林惜惜突然觉得这画面很滑稽，忍不住把脸转向墙壁咧了下嘴，简直和黑帮电影一样，盖老师以前是混社会的扛把子吧？
所有人都是第一次看盖老师气成这个扭曲的模样，心想今天死定了。
不知道盖老师是不是意识到自己的失态，在发泄完那一脚后就转身走了，下午连自己的课都没来上。
唐青腿发软，声音都带着颤抖，抓起林惜惜的手：“还好有你，我才能躲过一劫。”
事情当然没有这么简单就结束。
从中午开始，“小黄书事件”就不断发酵，盖老师亲自着手调查，顺藤摸瓜揪出了好几个人，男男女女全都叫办公室谈话，没收课外书，写千字检查，请家长……整件事闹的沸沸扬扬。
首当其冲就是许晨这个“罪魁祸首”，被查出来的好几本书都是他带来学校的。或许老师平时骂他都骂累了，都不稀得说他，开始逼问其他几个人。
办公室里还有其他老师在，都一起参与了这场批斗，一位五十多岁的女教师了解完事情来龙去脉后也开始数落。
“男孩子就算了，女孩子还看这种书，害不害臊？长大了就是女流氓！”
当时被定义为“淫秽色情”的漫画，以现在的眼光看，本质上属于言情故事，用行话说就是不暴露生殖器的“纯爱本子”。严重程度根本没有到“淫秽色情”那么重，这些本子老司机们根本都不屑得看，可是在上一代人眼里，这就不一样了。
他们只突兀地看到了其中的限制级内容，却没有阅读过在此之前的故事和情感铺垫，男女主角之间可歌可泣的爱情故事也被忽略。一个暧昧又甜蜜的事，被这样暴露在众目睽睽之下，就显得可笑和下流。
许晨的父母很开明，认为不过是青春期的性冲动，只要不跨过底线，看看这些书也没啥。其他人可就没有这么容易就得到父母的谅解，骂完了就打，打完继续骂，禁止他们上网，甚至限制他们之间的正常交往……
这就是个“狼来了”的故事，当惨案发生后，受害者纷纷怀疑在他们之中有一个告密者，就是ta把盖老师这头狼引到班上。
头号嫌疑人当然就是班长林惜惜。
大家的怀疑也不是没有根据，从来没有一位老师会在午休期间出现，为什么盖老师就来了？为什么早不来晚不来，偏偏在小黄书出现的这段时间来？为什么林惜惜能预感到盖老师的出现，并及时地提醒自己的同桌颜青？甚至还有人爆料，那天中午她看到林惜惜偷笑了……
最重要的一点是，林惜惜曾不止说过一次――“书你们别再传了，我要告诉盖老师了。”
种种线索汇聚在一起，大家得出了判断，那个人就是林惜惜！潮水般的骂声涌向她，从一开始的“告密的小人”，再到“盖老师的鹰犬”、“纳粹的盖世太保”，越说越恶毒，最终变成了一种宣泄情绪的狂欢。
“她怎么那么贱，这个也要告诉给盖老师。”
“她那个性冷淡，什么都觉得是淫秽下流，看我们不顺眼呗。”
“惜惜都提醒我了，怎么会是她告的状？你们能不能理智一点，告诉盖老师对她有什么好处？”唐青看不惯，为林惜惜打抱不平。
“你傻呀，她那是担心怕受到你的牵连，提前让你收起来。你是她同桌，如果查出来了你也在看，盖老师一定会骂她徇私不作为。”
“你们怎么能这么胡说八道！”唐青根本说不过他们。
“她自己不看就别看，凭什么也不让我们看，我就是要看，气死她！”
“我诅咒她一辈子都只能单手抓床单！”
“我也诅咒她，一辈子都不会有快感和高潮！”
等林惜惜听到这些流言时，大家已经给她定了罪，再怎么解释也是枉然。
一个孩子常常用“狼来了”骗人，失去了信任，羊被狼咬死。
林惜惜用“我告老师去”威胁人，失去了信任，得到了报应。
―――――――――
这一章有点沉重，不要担心，我会补偿林惜惜的！
另外新网站好卡好卡好卡?_?



真相 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7610092


真相 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
查抄小黄书的那天中午，严睦被爸妈带去参加表姐的婚礼了，等他喜气洋洋地回到教室，就被班上那沉重压抑的气氛所笼罩。第一节课铃响，等了很久很久都没见到盖老师来上课，这实在太奇怪，他每节课都要拖堂，一有机会就来给他们补课，怎么会来都不来呢？
一定是出事了！
直到放学后许晨从办公室回来，气愤地告诉他原委，他才明白是怎么回事。
“班长把我们给出卖了！”许晨气得咬牙切齿，骂了几句后，绘声绘色地把中午的事情从头到尾说了一遍。
“不会吧。”严睦不敢相信林惜惜会做得这么绝。
“怎么不会，那不然会是谁这么无聊？盖老师大中午不睡觉，莫名其妙跑到班上来干嘛？”
严睦不是当事人，直觉不会是她，但这事确实挺蹊跷，好朋友也不会无缘无故冤枉人，这其中一定有什么误会。
他还记得，刚开学时，班上有个长相和智力都堪忧女生常被欺负，是林惜惜阻止了那几个老是作弄她的男生；之前有他们私下聊天时，有个男生说程欢怎么那么色，估计早就不是处女了，她听到后一脸严肃地警告他，女生的名誉很重要，这种事不可以乱说……这些事他都看在眼里，林惜惜虽然确实挺讨厌，把他们管得死死的，但她不是小人。
他决定去找林惜惜问个清楚。
林惜惜心里也不舒服，不仅是这次的小黄书事件令她难受，“班长”这两个字整整折磨了她三年，她为此严格按照盖老师的“律令格式”生活，完全变成了另一个人。这天下午，她和盖老师主动提出要辞去班长，好用心准备两个月后的中考，再也不想管那群人的事。盖老师叹了口气，同意了。
严睦趁放学时分教室人少，凑到她身边和她搭话。
“班长大人，上次我不在学校，到底怎么回事？”
林惜惜苦笑：“你说呢？”
“你得解释一下啊，给大家一个交代。”
“你也觉得是我告诉盖老师的？”
“当然不是，但你不解释大家还以为你默认了！”严睦有些着急。
“我说了他们也不会信的。”林惜惜根本就不想再讨论这件事，就这样让他们讨厌、误会自己也没关系，反正考完中考，大家基本不会再见面了。
“我要回家做作业了。”
“你不把事情说清楚就不准走。”严睦拉着林惜惜不让她回家。
“我到底要说什么？本来就是你们自己不对！早就说了，不要看，不要带来学校，结果被盖老师查了，怪谁？还有你装什么好人，他们叫你来问什么？你和你的死党在背后怎么说我的，你敢告诉我吗？”林惜惜一下子就炸了，声音拔高了好几度，这几天本就满肚子火，严睦正好撞到枪口上。
“你怎么这么不识好歹呢？”严睦心想自己明明在劝许晨他们理智，怎么反被她骂了一顿，真是两边都不讨好。
“我不识好歹？是啊，我的确不识好歹，不该管你们的头发、做操还有纪律，不该阻止你们看黄书……你们被打被骂跟我又有什么关系，你以为我想管吗？”她的声音开始哽咽，旧账也一件件地翻出来，越说越激动，但还是强忍着不让泪水落下。
“反正都是我的错。”
林惜惜瞪着红红的双眼，泪水在眼眶里打转，嘴唇都在发抖，说完就扭过头不看他。相处将近三年，他见过她和他们吵架，见过她拍着讲台让他们保持安静，如今这个脆弱的样子真没见过。
“你……你还是笑起来比较好看。”严睦叹气，完全没预料到林惜惜心里的委屈这么大，原来他们给她带去了这么多的困扰……
“你以为我想哭啊！”林惜惜说话一激动就会哭，她也不想这样。在男生面前哭，多丢人。
严睦想既然林惜惜都不在意，他又何必深究。她说的对，本来就是他们行事太招摇，就算真的是她告诉盖老师，那也是她的职责，凭什么责怪她？
随着中考日期逼近，那件事也没什么人再提了。
这个年纪的孩子都有些争强好胜，发生争执也不退让   ，一定要说服对方，更不懂得互相体谅。他们各有各的立场，错的是年轻气盛不服软，以及过强的自尊心，把本可以解开的误会渐渐演变成你死我活的对立和不可化解的矛盾。
随着慢慢长大，林惜惜才逐渐意识到，他们都没错，真正错误的是当年学校和老师，慢慢地也能体会到那群同学的心情。很多事情并不能被简单地分为“正确”和“错误”，况且自以为的“正确”也并不是真正的“正确”。可是发生的事情不可能再改变，已经受伤的心也不会复原。
这种打碎骨头似的激烈成长，她再也不想经历了。
一直到前年春节回家，许晨与当年其他几个“捣蛋鬼”相约到班主任家喝茶，无意间说起那件事，才知道误会大了。
“真是人走茶凉。虽然当时最闹腾的就是你们了，但是毕业后还会来看我的也只有你们。”
“难得您在家，就约了他们一块儿来了。”许晨一边帮盖老师倒茶，一边闲聊，说到学习的事、工作的事以及感情的事。
“哈哈，你和那小丫头还在一起吗？虽然外表看起来一点儿也不可靠，没想到哇，还挺专情。”盖老师大力拍着许晨的肩膀，表示自己的赞许。
“哎，当年您可不是这么说的啊，您还骂我们瞎胡闹，根本不懂爱情。”
“嗨，还不是怕你们走歪，你们那时候还把黄书带到班上来看，可把我气疯了。”
“哇，那次我可被我爸教训惨了！”
“我也够呛，周末也不让我出去玩。”
一说起这事，男生们纷纷叫苦。
“那段时间副班长跟我说班上风气不好，我原本还不相信，才决定大中午去突击你们。”
“谁？”许晨心头一震，连手里的茶都抖落了一半。
“文泊啊，戴红色眼镜那个女孩子，副班长都不记得了？这林惜惜也不对，明明知情，这么大的事也不告诉我……说起这个林惜惜啊，也太不像话，这几年连条拜年短信也没给我发过，整个人跟消失了一样……”
许晨走出老师家就给严睦打电话，他才知道自己错得有多离谱，想要向她道歉，却到处都找不到人。
严睦又开始做关于林惜惜的梦，和以前不同，这次梦里没有他，只有林惜惜一个人站在教室里哭泣。
-------------------
(>n<)写得好难受，不过接下来都是甜甜甜了～



动情 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7611203


动情 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
凌晨一点，林惜惜睁着眼躺在床上，手上还抓着手机，辗转反侧睡不着，耳边还回荡着他的淫语，闭上眼就出现他那张坏笑的脸。
他们之间怎么变成了这种关系？
虽然上个月才刚见面，她对严睦的印象还停留在学生时期，他们两个成天斗嘴，还吵过一架……怎么一夜之间画风突变，发展成了小黄文里才有的大尺度情节了？
更可耻的是，刚刚还听湿了。想到这儿，耳根子又开始发热，她又羞又恼，掀起被子把脑袋盖住，自己怎么一点儿羞耻心都没有，一到晚上就胡乱发情。
回想初中三年，和严睦相处起来虽然不够顺心，但他也没有做过真正令她不舒服的事。他很清楚与人交往的底线，就连自己当时不分青红皂白地对他发火，他也没生气。
在此之前，她从没对他产生过什么特殊的情愫，现在，她决定重新审视一下这个男人。
严睦五官清秀，皮肤在男生中偏白，虽然不爱运动，但是个子挺高，戴上眼镜显得一本正经，气质像古时候的秀才，文质彬彬。有挺多小女生喜欢这一款，但在她眼中严睦不算帅哥，她喜欢的长相一直是荷尔蒙满满的阳光运动型。不过上次见面时，他不仅气质变得成熟稳重，外表也更有男人味了，皮肤晒成了浅浅的小麦色，身材也比当初更结实……尽管还算不上运动型，但好像，也还不错？
他很色，内心极其不正经，这在当时算是个缺点，现在的话……如果只对女朋友色就没问题。虽然私下满口荤话，一旦工作起来绝对认真严谨，尽职尽责。读书时期也是成天和许晨狼狈为奸，没个正形，然而学习倒是一点儿也不耽误。他们坐得很近的时候，常常会一起探讨习题的解法，有时还聊一聊三国、金庸……
要说他身上最突出的优点，应该是嗓音了。
严睦喜欢她的身体，而她喜欢严睦的声音。
每年的运动会，他都被老师推荐去主席台读广播稿。林惜惜曾坐在班级大本营里，静静地听他念自己刚交给老师的广播稿，觉得这个男人应该开一个深夜电台，读读情诗，和美丽的故事。
他的嗓音很有特点，低沉有磁性，不属于端正的播音腔，也没有刻意装深沉，温柔中透着一种强势，特别性感。他也懂得该如何发挥自己声音的优势，就像刚才……他时而停顿、时而轻笑，说到某些字眼时还刻意用了气声，连语气词都散发出浓浓的情欲。似乎他真实地把自己拥入怀中，在耳边调情、喘息……
林惜惜从前根本没把他当男人看待过，经过刚刚从头到脚的具体分析，才发现他还是个挺不错的交往对象。
他还说第一次见到自己胸的时候就开始想入非非……咦，不对呀，那个时候他不是喜欢班上的另一个女生吗？
林惜惜回忆到这里，内心窜出一股烦躁感，刚刚激动起来的心情又跌落到了谷底。他难道把性和爱分给了两个女人吗？
哼，男人都是没节操的大猪蹄子！
她决定装死不回话，反正严睦远在S市，又不能顺着网络找上门来。再说他一个大老爷们儿，要她负什么责，做梦！
语音发出去后，严睦等了几天，都没有回话。不过他一点儿也不慌，林惜惜虽然连一个“滚”字也没回，但也没将他拉黑，这难道不是变相的同意吗？
他早就看出这个女人骨子里对性的渴望，还有那克制之下的暗涌。
圣女和妖女，是男人对女人的两大梦想，而林惜惜不属于以上两种类型。从前的她是自带牌坊的贞洁烈女，冷若冰霜，浑身散发着拒人于千里之外的气息，男人们还没窥见到她的真容，就被挡在贞节牌坊外，不得入内。
如今，她自己把贞节牌坊拆了，他自然要大摇大摆地登堂入室，重新会一会这个贞洁烈女。
严睦当然不能顺着网络找上门，他是坐着高铁找上门的。
周五晚上，林惜惜洗完澡吹干头发，懒洋洋地躺在沙发上补综艺，正看得昏昏欲睡，就被一阵电话铃声惊醒，是严睦。
“给我开门，我在你家楼下。”
她明知道这男人不安好心，还是开门放他进来，真是疯了，这不是引狼入室吗！
严睦拎着一个黑色旅行包，轻车熟路地走进门，直接坐到沙发上，双眼直勾勾地盯着她：“你没有什么要对我说的吗？”
“说什么……我那天喝醉了。”明明是自己的家，林惜惜却还手足无措地站在门口。
“所以你现在是不主动、不拒绝、不负责？”
她完全懵了，严睦大半夜突然出现在这里，她根本不知道该如何应对。
“我人都来了，你总得给我一个交代吧？”
什么交代？她心里清楚得很，身体的交代呗。但她选择做一只鸵鸟，用不说话来逃避现实。
“你有喜欢的人了吗？”严睦故意这么问。
那天晚上，他特意观察了浴室，里面只有一个人的洗漱用品，说明林惜惜现阶段没有男朋友。如果她心有所属，他发语音的当天晚上就会拒绝自己，但是，她没有。
果不其然，他见林惜惜咬着下唇，摇了摇头。
“你要是不愿意，我现在就去睡酒店，明天早上再坐高铁回去，以后也不会再打扰你。”严睦以退为进，说完就起身准备离开。
林惜惜还是低着头不说话，侧身让他经过，在他转动门把的时候，终于伸出手，抓住了他的衣服下摆。
妈的，差点就玩脱了！
严睦庆幸自己走得慢，刚才他真的以为今晚要一个人待在酒店，寂寞地守着天亮。
“对不起，那时候我不该对你乱发脾气。”林惜惜也不知道怎么回事，开口就是这句话。
“嗯？什么时候？”严睦一头雾水。
“就是那天放学在教室……”
“你没必要道歉，要道歉的应该是我。”严睦心软得一塌糊涂，转过身轻轻地抱着她，“是我做了很多令你为难的事……”
“我还梦见自己在教室里上你呢，这件事，要不要道歉？”他真是正经不过三秒。
“你不要脸！”她的粉拳直捶向胸口，丝毫不留情面。
“哎哟，你好久没打我了。”
这一拳可不轻，严睦吃痛，可还是嬉皮笑脸地逗她开心，双手抓过她握紧的拳头，用拇指在手腕上轻轻地摩挲，“你喜欢哪里？床上？沙发？还是刺激一点，在桌子上？”
“墙上。”林惜惜低着头不敢看他的眼睛，说话跟蚊子叫一样。
“操！”他这个采花贼反过来竟被良家调戏了一番。不能忍！
“这可是你说的！”
严睦左手护住她的后脑，右手急切地把她的肩头按在门上，狠狠地吻了下去。等林惜惜反应过来，也伸出舌头回应着他的热情，与他唇齿纠缠，他的吻粗暴中又夹杂着一丝温柔，她等这种感觉已经等了很久了。两人气息交融，饥渴地交换着口中的津液，直到氧气都快消耗完了才松开彼此的双唇。
林惜惜被吻得站不稳，靠在他的胸膛上喘气，呼出的热气隔着衣料传到肌肤，他越来越热。
“算了，你是第一次，还是让你舒服一点。”严睦还不至于禽兽到真的在门口就把她办了，说完就把她抱进卧室。
“那天晚上我也是这样抱你进来的。”
“你真的没对我做什么吗？”
“在你浴室撸了一发。”
林惜惜穿着浅橘色的吊带和短裤躺在床上，荷叶边也遮不住胸前的春光。
“不穿内衣就敢放我进门，嗯？”
严睦隔着睡衣捏她的乳头，林惜惜胸前被他这般刺激，忍不住叫出了声。
“自己有没有摸过这里？”
“有……有摸过。”
“你这胸怎么长的，比当时又大了一个罩杯。”严睦的手比皮尺还要准，上手一摸就知道她的尺寸。
“你怎么知道我当时多大？”林惜惜脑子还很清醒，“你看一眼就知道了？”
“你忘啦，是谁给你写的内衣教程。”
红领巾竟然是他！林惜惜内心百感交集，但他俩现在这样……好像不是说谢谢的好时候。
他的手又游移到她的腿根抚摸，“这里有伸进去过吗？”
“我不敢。”她早就知道处女膜实际上不是膜，但每次自慰都没有将手指伸进去过，只敢在外面不停打转。
“这么快就湿了？”严睦的手指隔着一层布料都感受到了她里面的湿意。
他怎么那么多废话，趁我还没反悔，直接上啊……
“严睦，你不要……”她忍不住开口。
“不要什么？”他吻上她的锁骨，轻轻地舔弄，右手竟直接伸进了她的内裤，手指来回摩擦那条细缝，就像之前她对自己做的那样。
“不要……再……再玩我了。”林惜惜痒得受不了，双手直抓他的手臂，一句话说得断断续续。
严睦的确喜欢逗她玩，可现在不是。因为担心她第一次可能会不舒服，才耐心做着前戏，他自己也忍得很辛苦，不过嘴上还是不松口。
“那你求我啊～”
自与林惜惜认识的第一天开始，严睦没有从她嘴里听到过一个脏字，说过最重的话就是“关你屁事”。
而现在，她却躺在自己的身下向他求欢，用极其娇媚的声音说：“严睦，求你H我！”
――――――――――
写完这一章的时候，微博正好刷到利物浦球队教练接受采访的视频，翻译小哥的声音苏得我腿软！！
(/ω＼)大家快去听～



放纵 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7612522


放纵 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
她也太敏感了！
像个怕痒的小孩，严睦的一举一动都能引发她一阵颤动。
严睦全身脱得只剩一条内裤，在林惜惜身上肆意妄为，可爱的睡衣被直接掀起，露出他梦寐已久的双峰。两颗大肉球随着呼吸不停地上下起伏，一颤一颤地勾引着面前的男人，严睦看得眼睛都直了，放肆地握着它们挤压揉捏，他一碰那两粒粉嫩的乳珠，林惜惜就开始急促地喘息，上身一顿一顿地抽动……
她的眼神已经迷离，只感受到男人那湿润温暖的双唇在自己胸前流连，耳边还不断传来淫荡的啧啧声……她隐隐还想要更多，身体不受控制地主动把胸往他口中送，忍不住开始嘤咛。
“你怎么这么浪！才吸个奶子就受不了了？”严睦爱死了这对敏感的尤物，正吃得津津有味，就听到那娇媚入骨的叫声。
林惜惜听到他的声音，才从之前的迷乱中反应过来，双手不停地拍打着他的后背：“嗯……啊……你等一等……”
刚刚还哀求自己H她，现在受不了又要叫停，当他好惹的？
林惜惜乱舞的双手被压在枕边不得动弹，严睦从她胸前抬起头，声音哑得不行：“你反悔了？”
“不是，我想问你个事儿。”
“说。”还以为她又反悔了呢……严睦低头去吻她的耳朵，沿着耳廓轻轻地舔弄。
这么刺激，还让不让她好好说话？
“你有没有……有没有病！”
“床都上了才问这个？”他笑出声，呼出的热气喷得林惜惜耳朵痒痒的。
严睦张嘴又是一口，咬住她小小的耳垂，含糊道：“放心，我不乱交。况且口味挺挑的，这两年没和人上过床。”
“还有……你……啊！”林惜惜话还没说完就忍不住尖叫起来。
他舌头钻进耳朵里了！
没完没了，怎么还有？严睦根本不给她再继续往下说的机会，粗暴地吻上她的小嘴，用舌头轻轻撬开贝齿，吮吸她的香舌。接着用膝盖把她的双腿分开，左手箍紧腰肢，用已经硬挺的下身轻撞林惜惜的腿心，右手则滑到她的腿部，用五指指尖划着圈轻挠她的大腿。
为什么还没插入，仅仅是这样就比她一个人弄时还要舒服！
林惜惜感觉舌头都被他吸得发麻，下身还能清楚感受到男人炙热的形状，意识又逐渐混乱，忍不住迎着他，随他一起律动。二人就这样隔着黏腻的内裤，互相感受对方炽热的下身，又痒又爽。
前戏就进行到这里吧，严睦下身胀得难受，迫不及待地脱去自己身上地最后一层阻碍。
林惜惜是第一次在现实中见到“那玩意儿”，看见这狞厉的肉红色柱体就这样从内裤里跳出来，心里也吓了一跳。笔记本电脑里下载的几部av都是有码的，突然见到这么清晰的男性生殖器，上面还盘绕着凸起的青筋……还真挺惊人的！
“帮我。”严睦往她手心里塞了个安全套，见她不知所措，才又耐心引导。
她将安全套放在龟头上，一手捏住前端的小泡，一手将套子向下顺势展开，手心还能感受到他的脉动。
“对，就是这样。”严睦揉了揉她的头，“做得很好。”
接下来就轮到自己了。林惜惜才刚将湿答答的内裤脱下，就被严睦压倒，双腿也被他掰成M字，腿心大开，露出中间鲜红的花穴，茂密的曲发上还挂着晶莹的水珠。
严睦咽了咽口水，喉结上下滑动，林惜惜忍不住伸手去摸。
“好硬。”她觉得男人的喉结很有趣，用指尖来回抚摸着它。
“还有更硬的。”他将龟头对准位置，滑入细缝，慢慢撑开她的穴口。
“嗯……啊……”林惜惜嘴里已经发不出别的词，才刚进入，就开始急促地张口喘息，下巴不停地开合，嘴都闭不上。
“惜惜，放轻松，才刚开始，你夹得太紧了。”严睦这边也不容易，穴口紧窄，箍得他难受。随着不断进入，里面绵软湿滑的嫩肉也一点点地将肉棒包裹，真是太爽了！
为了缓解她的不适感，严睦手口并用，一会儿摸摸她的乳尖，一会儿轻咬她的脖子。刚开始还只听到难受的呜咽，再到后来就变成了细碎的轻叫，他便知道她已经适应，慢慢地在她体内研磨、搅动。
“好麻，严睦，你慢一点儿……啊……”林惜惜说话还带点鼻音，听起来更加诱惑。
严睦看着身下的女人被自己撞得乳波荡漾，舒服得仰着脖子克制自己的叫声，就更想要让她快点失控。
“不要了，不要再进来了……太深了。”才插了没一会儿，林惜惜就狂乱地摇着头求饶，叫声还带着哭腔。
可她越叫严睦就越兴奋，越有成就感。他逐渐加快了身下抽动的速度，双手不断地揉捏她摇晃的双乳，交合处的水声越来越大……
“严睦……我真的…受不了…啊！”随着她高亢的一声尖叫，腰部抽搐似的扭动起来，他的欲根被喷涌而出的汁水浇了个湿透……
“这样就高潮了吗？我还没……”严睦刚想调笑几句，就见到她眼角的泪水。
怎么哭了？
“我弄疼你了吗？”他这个混蛋怎么又把她弄哭了！
“对不起，我有点失控。”他连忙扶起林惜惜，吻去她脸上刚滑下的泪珠，不停地道歉。
林惜惜靠在他肩膀缓了一会儿，才用沙哑的声音解释道：“不是的，不怪你……我之前去打耳洞也哭了，不是真的痛得受不了，就是忍不住会哭。”
严睦刚放下心，忽然又觉得这话不对劲。
“打耳洞？你在揶揄我细？我这么粗哪里细？”说着就抓起她的手摸自己的下体。
“哎呀，我不是那个意思，你…咳…是挺大的。”林惜惜握着那巨根，上面沾满了自己黏腻的液体。刚刚还被它折磨得受不了，摸着摸着腿心竟然又有些发痒……
“我们再继续，好不好？”她主动吻上严睦，“你还没射出来呢。”
“你确定？如果再哭我也不会停咯。”
“没关系，进来吧。”
林惜惜已经泄过一次，身体比刚才还要敏感，叫得一声比一声浪，甬道内壁不断地收缩，被包裹在其中的严睦呼吸越来越重，每一次的抽插都尽根没入，爽得他头皮都发麻了……两人的意识越来越迷乱，快感像潮水一样袭来。
“我，我不行了，你快，快射出来呀……”林惜惜又痉挛着达到了高潮，拱着身子不住地颤抖。
“啊，惜惜，惜惜……”严睦喘着粗气，随着一声低吼，劲腰一顶，终于射了出来。
还没等林惜惜央求，严睦就已经吻上了她的双唇，和她期待的一样，缱绻、温柔、还很甜蜜。
六月末，即使是凌晨也有些闷热，严睦用手背抹去她额头上的细汗，下床为她倒了杯水：“骚水流得这么多，床单都弄湿了，补点儿水吧。”
林惜惜瘫软在他怀里，高潮了两次，连反驳的力气都没有，只能乖乖地喝水。
严睦一边喂她喝水，一边轻抚她的背，慢慢等她余韵褪去，在她耳边轻轻说道：“我好像喂你喝了好几次水了，下次喂你点别的东西，好不好？”



交往 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7613255


交往 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
林惜惜醒来的时候已经早上九点多了，身旁的严睦还在呼呼大睡，手还环着自己的腰。
他太累了吧，昨天一下班就从S市赶过来，到的时候都快十二点了，结束后还抱着自己去浴室洗澡，最后折腾到一点多才睡。还是让他多休息会儿吧，她小心翼翼地搬开他的手，轻手轻脚地下床洗漱。
热，不仅是天气热，一想到昨晚的事情，她的身体就发烫。
昨晚真的太放纵了，脑袋一热就和他滚到了一起，好多事都还没说清楚呢！林惜惜拿着玻璃杯冰一冰滚烫的脸，好让自己清醒一点。
少女时期喜欢做梦，幻想自己是言情小说里的女主角，渴望能有一段刻骨铭心的恋爱。长大了就不奢求小说里的轰轰烈烈，只愿有朝一日能与意中人相知，相恋，直到相守。而上床，应该是亲密关系的最后一步。
大学时期也交了几个男友，从暗恋到表白，再到开始交往，最后却没有一个能与她携手走到最后的。两个人的互相了解需要时间，相处需要时间，适应需要时间……她觉得谈恋爱真是件漫长的事，等把对方看清楚，热情就已经消退了。
她万万没想到，快十年没见面的严睦会如此强势地出现在她的生活里，重逢才一个月就上床，性欲来得比心动还要快。
他们之间是爱情吗？大概还不是吧。
年纪还小的时候，喜欢上一个人很容易，可能是经过篮球场不经意的一瞥，正好看见他投篮的潇洒；可能是在图书馆自习的时候，阳光从窗外洒进来，对面就坐着一个穿着白衬衫的男生；也可能不为什么，只要长得帅，她就能动心。
人越长大就越理智，也越难喜欢上一个人。心动的条件越来越多，从最初的身高长相，一条一条地加上了人品、性格、身份……随着这些年性欲的觉醒，择偶条件清单又加上了性能力。身高和长相一眼就能筛选，人品和性格在相处一段时间后也能体现，而性能力往往要经过漫长的交往才能知晓。她为此曾经苦恼过，如果将来遇上了一个什么都好的男人，到最后才发现他是阳痿，那到底是分手还是不分？不分自己难受，分了吧又太绝情。
现在一切流程反着来，虽然荒唐，倒有一点好，至少知道了他在床上的能力还是挺让人满意的……
严睦刚醒，到客厅想找杯水润润嗓子，一眼就看到林惜惜靠在冰箱门上，满脸通红地发呆。
“想什么呢？不会还在回味吧？”
“你不多睡一会儿吗？”她避而不答，直接忽略了他的问话。
“看见你就睡不着了。”
他刚起床这慵懒的声音真好听，林惜惜又禁不住被他的声音蛊惑。
严睦还没刷牙，没敢吻她，只是抱着她蹭了蹭脑袋。
“嗯～”她被弄得又酥又痛，“你走开。”
“脖子而已，你怎么那么敏感？”
“扎人。”林惜惜摸上他的下巴，才一个晚上，就冒出了刺刺的胡渣，“赶紧去刷牙洗脸，胡子也刮一刮。快吃午饭了，你先喝点牛奶燕麦可以吗？”
林惜惜还给他煎了个鸡蛋，溏心的。
“对我这么好……”严睦想撒撒娇，却被她打断。
“我们谈谈。”林惜惜表情严肃。
“谈我们之间的关系吗？”他其实也没料到昨晚那么快就得手了，林惜惜比他想得还要饥渴。
“我们现在这样，算什么？一夜情吗？还有，你之前不是喜欢丹丹吗？所以你那时候只是想上我，同时还喜欢着别的女生？你对我，到底怎么想的……”
林惜惜跟连珠炮似的问了一连串问题。他们确实进展得太快，她这么不安也情有可原。
严睦把嘴里的鸡蛋咽下，认真地看着她的眼睛：“我说要你对我负责，你昨天难道不是答应了吗？当然不是一夜情。张丹那都多久以前的事儿了，喜欢她是初一的时候，想上你是初二的事，你当时发育那么好，是个男的都忍不住多看几眼，不过我也只是在梦里想想而已……”
他顿了顿，继续解释：“说实话，那个时候我的确不喜欢你，觉得你又凶又古板，相处时间长了才慢慢觉察出那并不是真实的你，我也是真心把你当朋友对待……但那件事后你似乎总躲着我。再到后来毕业了，也没有机会再继续接触下去。没想到这么巧又见面了，也让我有机会见识到真正的你是什么样子。”
严睦歪头打量着她：“现在的你又有女人味又坦率，床上还那么浪……”
“咳咳……”林惜惜适时打断他：“如果换成其他女人喝醉了挑逗你，你也会这样追到她家去吗？”
“上床的时候不是说了吗，我很挑的！又不是随便见到一个女的就能硬。”
林惜惜低头呢喃：“可我们现在似乎不太像正常的情侣，倒像炮友……”
她还没心动就先有了性欲，还没牵手就直接上床。
严睦明白她的顾虑：“昨晚是有点儿太冲动了，不过大家都是成年人，你情我愿。如果哪天你觉得跟我在一起不开心，随时可以一脚踹了我。”
林惜惜仔细思考了一会儿，说：“反正床都上了，那就试着交往看看吧。”
“你问题问完了，该轮到我了吧？”严睦反客为主，他也想深入了解一下林惜惜。
“嗯？你想问什么？”她直觉严睦又要使坏了。
“你衣柜里那么多性感内衣，打算穿给谁看？”
“难道要等上床了再去商店买内衣吗？当然要提前准备好。”
“哦～所以刚好便宜我了，待会儿能不能穿给我看？”
“想得美！”
“那您对我昨晚的表现还满意吗？”
林惜惜脸红，扭过头不看他：“一般般吧。”
“你喜欢什么姿势？”
“不知道。”
“没关系，以后我们慢慢试。”
“除了把你摁在墙上，你还想让我怎么对你？”他开始得寸进尺。
“你喜欢粗暴的还是温柔一点的？”
“我们距离这么远，平时买点儿玩具增加情趣怎么样？”
林惜惜后悔给他提问的机会，这男人简直就是她的克星。
“吵死了，我要去煮饭。”
吃完午饭，林惜惜不想出门晒太阳，赖在沙发上继续补昨晚没看完的综艺。严睦洗完了碗，坐下陪她一起看。没一会儿就觉得无聊，见她扎了个丸子头，瞬间来了兴趣，轻轻解开发圈，把她的长发卷在手指上玩。
什么毛病？昨天晚上也是，非要把她绑好的头发散开，热死了。
“别薅了，头发要被你玩秃了。”
“你头发还是放下来好看，从初中到高中，永远见你扎个马尾。”
“就算我想放下来，学校也不让呀。”
他轻轻扯了一下林惜惜的发丝，“你记不记得，当时学校查头发，盖老师早读的时候还冲到班上剪我们的头发，你是帮凶！”
“怎么，要为你头发报仇，也把我头发剪了呀？”
“哼！我才没那么小心眼。”
X市五中以“严格”闻名，校纪校规特别多，隔一段时间就出一个新规定。学校管得严，家长也放心，但是学生自己可不这么想，认为这些规章制度简直惨无人道，比如“发禁”。
最初学校还只是不允许学生佩戴过于明显的首饰，比如手镯、手链、耳环还有项链。查着查着，教导主任发现这“乱七八糟”的头发也是个大问题，于是二项合一，狠抓学生的仪容仪表。在周一的“国旗下讲话”时，教导主任正式宣布学校实施发禁，具体内容是――不允许染发和烫发；前额的头发不得超过眉毛，两鬓的头发不得超过耳垂，脑后的头发不得超过校服衣领。
“下面我请几位同学来主席台给大家示范一下，1班的林惜惜，5班的吕平……大家看好了，长头发的女生就应该绑起来，不能披头散发，边上的碎发就用卡子别起来……男生最好到理发店剪成平头……像这几位同学一样，又清爽又好看，这样才能体现我们五中学生的精气神！”
青春期的学生几乎都爱美，发禁对于他们来说无疑就是灭顶之灾，学校居然要灭他们的发顶啦！不过刚宣布的时候，几乎没人把它当一回事，直到有一天，盖老师在早读时分，拿着一把剪刀出现在教室门口。
因为女生脸皮薄，盖老师只对她们进行警告，男生就惨了，全被剪得奇丑无比，一整天都用手捂着头，打死不肯给人看到自己的糗样。
林惜惜一想起那天的情景就开始大笑：“虽然挺惨的，但你那个样子实在太好笑了！哈哈哈哈哈……”
“我站在操场看你在主席台上当’典范’的时候才觉得滑稽呢！简直是’暴政下的顺民代表’。”
林惜惜听着听着突然就笑不出了，“是啊，当时的我真的挺让人讨厌的，一点主见都没有……人还是有缺陷才显得可爱一点。”
“当时你生我气的时候就挺可爱的，和现在一样。”他把惜惜抱在怀里，担心她又想起不开心的事。
“等过年的时候，如果我们没分手，你陪我回学校走走好吗？”
------------------
严睦：嘿嘿嘿，这不就是我期待已久的教室play吗？     (//////)



私人电台 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7614874


私人电台 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
严睦的性启蒙来源于经典文学。
父亲是个文艺中年，闲暇时最喜欢读书写字，平日里买的书多到连柜子都装不下，书房里堆积如山。小学时，严睦见他买了一套《三言二拍》，特地把自己叫到书房，严肃地警告：“这几本书你现在还不能看，等长大了再看。”
不让看的我偏要看！
成年后严睦才幡然醒觉，当时爸爸应该是为了引他去看，故意那么说的。那是含蓄的父亲为他准备的自助式性教育。
可是老爸呀，他还是一个小学生，下次买点通俗易懂的好吗？这套书连个注释都没有，还是仿造古籍的装帧，竖排繁体字！坑啊！当时年纪小，连书里色情的内容都看得懵里懵懂，就记得里面的一句话――云雨之事，其美满更不必言。
好奇与冲动驱使着少年继续探寻这不必言的美满，一本接一本，一层又一层地掀起盖在性爱上的头纱。可是，对性了解得越多，心里越有缺憾，情色文章描写得再香艳无比，也比不上真实的软玉温香。
许晨虽然和他从小一块儿长大，却没他文艺，根本不稀得在这些冗长生涩的文章中找乐趣，直接把他从隐晦的书籍中拉进了露骨的影像中，先看有剧情的三级片，再看无剧情的AV，从有码到无码，越来越重口……
由于盖老师对课外书进行严格的“管制”，班上能够光明正大出现的就只有文学书。这恰好给了博览群书的严睦一个钻空子的机会，终于能在盖老师眼皮底下暗渡陈仓。正是他的推波助澜，《失乐园》《废都》《十日谈》《查来特夫人的情人》这些书才在同学之间广为传阅。有一阵流行的是《挪威的森林》，原本借出的新书，等传回手里就变成了旧书，尤其是有情色描写的那几页，都快被翻烂了。严睦无奈，但依然愿意出借自己的书，就为了周围多一个有共同语言的朋友，能够一起感受这青春期的骚动。
班上的同学里，他最想让林惜惜也看一看。在这种氛围下，只有林惜惜出“淤泥”而不染，课余饭后的手上始终捧着一本《三国》，还读得津津有味。严睦正做题，耳边就传来她的叹气声。
“怎么了？”
“回顾了一下典韦死的片段……”她心碎，声音都有点崩溃。
“这本书里面的人都死了。”他实话实说。
林惜惜不知如何反驳，白了他一眼。
“开个玩笑。我看到这里时候也挺郁闷的，这么牛的人才上场就挂了……”
话匣子一打开就关不上，林惜惜原来不是只会死读书的呆子，他们什么都能聊，数学物理题、武侠言情、热点新闻……除了性，只有这事她几乎一无所知。聊得越多越不尽兴，严睦想和她谈谈性，说说这些悸动，想把那些书也借给她，自己则在一旁观察她的反应，一定很有趣。可惜，如果不是因为越来越紧张的关系，她会是个很好的说话对象……
“小严，最近是不是交女朋友啦？”
严睦挂了电话回到KTV包厢，一进门就被同事们请到沙发上三堂会审。电话是惜惜打来的，他解释说今天单位聚餐，大家还在唱歌，自己不好意思先离开，让她再等一会儿。
“晚上吃饭的时候就心神不宁，刚刚是不是女朋友催你回家呀？”
“那我们单位不就剩我一个单身狗了？没天理，我也想有个女人每天在床上等我。”
“说不定还在追人家？快给大家看看弟妹长什么样，我们帮你参考参考！”
严睦受不了这群八卦的男人，只好一一交代。
“上个月才开始交往，我们以前是同学，现在人在B市……”
“哎哟，还搞异地恋啊，怪不得女朋友不放心来查岗了。”
“连女人的面都见不上，那不还和我一样，都是单身汉。”
“哈哈哈，小严肯定都上过了，就你还没碰过女人。”
正好，严睦借口给女朋友报备，先走一步，到家时已经十点了，不知道她等着急了没。
其实林惜惜哪会查他的岗，只不过她这几天特别粘人，总是要听着他的声音才入睡。电磁波跨越千里，传递无数恋人的思念。
“严睦！我好想你～”电话一通，她甜腻腻的声音就往耳朵里钻，一听就不单纯。
“又想要了？”
“嗯，我睡不着。你现在到家了吗？”
“刚到，就我自己。”
“我已经躺床上了，就等你呢。”
“那我们开始吧！”
“你温柔一点啊。”
“今天不读故事了好不好？”
“那我想听你念诗！”
二人分隔两地，平日里只能通过手机交流。严睦本想通过打电话慢慢调教林惜惜，好让她接受视频做爱，却打错了如意算盘。爱没做成，林惜惜反把他当成予取予求的私人电台，刚开始缠着他读小说，现在又想听他念诗。
净是矫情又无聊的文字，严睦读了几天，浑身难受。
想听我念诗？
好啊，那我就把你念湿！
“今天读什么？”林惜惜戴着线控耳机，躺在床上做瘦腿操。
“你一听就知道了。”严睦从书架上抽出一本诗集，翻开朗读。
大概是喝了酒，他的声音比平时沙哑，林惜惜觉得今天的声音和他在床上的时候一样性感。
“河是这样发明的        
用舌尖找一条细细虚掩的缝
用唾液的湿     迎着另一种湿”
咦？林惜惜一听就不对劲。
“河岸微微分开     口腔里一个热带
吮着粉红肥嫩的两小瓣
好咸     好腥     好香……”
“严睦你又耍我！”
他得意地笑：“不是你让我念诗吗？”
“又没让你念这种诗……”
“那你还要听吗？”严睦知道她会喜欢的，“你不吭声我就继续了啊。”
“躲不了     使你不得不是女性的那一点
不得不象只果子被捏住     被剥开
好鲜啊     大团吸出的果肉……”
严睦一读诗，她就好像被灌下了一颗强效春药，一边想象诗里的画面，一边夹紧雪白的双腿，不停摩擦。她忍不住将手伸进上衣，去寻胸前的那两只“果子”，伴着他说话的速度轻轻揉搓……
“把月亮再发明一次
惨惨裸给天空看     惨惨的器官
哀求   插   想怎么插就怎么插……”
他这都从哪里找来的诗？本来想听完就睡的，现在还怎么睡得着？
声音与文字组合在一起，仿佛严睦就在这间屋子里，林惜惜把手指伸进嘴里，想象那就是男人的舌头，与自己勾连交缠，想象他正压在自己身上不断欺压起伏……
手机那头的呼吸声渐渐加重，才读到一半，严睦就听到了一声轻微的呻吟，林惜惜被他撩拨得发浪了。
“我诗还没读完，你就湿了？”他还故意强调了那两个shi字。
“你好坏～”林惜惜抗拒不了体内的燥热，娇声道：“严睦，我痒～”
真骚，叫得他也硬了！
严睦艳诗也不读了，拉开拉链，掏出已经勃起的肉棒，慢慢撸动，用沾染情欲的嗓音命令她：“哪里痒就把手指插进去！”
林惜惜拿出含在嘴里的手指，缓缓探入下体的淫洞，长叹一声：“嗯，进，进去了……”
“里面是不是又热又紧，腿张大点，就像之前被我H一样！”女人就在他耳边喘息，他放肆地用语言欺负她，手上的动作也逐渐加快。
“不，不行……水又要流到床上了，嗯……”她不敢相信自己竟会亲口说出这么淫浪的话，跟平时的自慰完全不一样，羞耻感带来了更大的刺激，她在这快感里渐渐沉沦。
“再伸一根进去！你手那么细，怎么满足得了你。”他想起她销魂的紧致，肉茎胀得发疼。
林惜惜照做，食指和中指进进出出，带出更多的淫水……耳机里传来严睦粗重的喘气，没想到他和自己一样在自慰，她越发放浪起来：“严睦，我好想你～想要你插进来嘛……”
“骚货！等我这周回去，干得你下不来床。”严睦被她这一句弄得欲火焚身，等不及想要见她，亲吻她，把她压在床上操弄。
奇怪，她竟然喜欢听他叫自己骚货，兴奋得另一只手也移到花核上抚弄，爽得浑身颤抖：“啊，我，我快要不行了……你快，快射给我……”
“惜惜，叫出来！”
“啊……啊……”她对着麦克风呻吟、尖叫，溢出的花液沾湿了身下的床单。
“嗯……都射给你，都给你……”严睦在她一声一声的媚叫中释放，浑身汗湿地靠在沙发上喘气。
“明天还要读诗吗？”严睦坐在电脑前，歪头用肩膀夹着手机，点开淘宝搜索跳蛋。
“不，不要了。”林惜惜觉得自己水都快流干了，到了周末他又要过来，还是休息几天吧。
“哦，不听了。”他填上林惜惜的地址，下单，“那，下次换你读诗给我听。”
―――――――――――――――
1.严睦读的是杨炼写的艳诗（一）
2.最后是严睦想听惜惜的跳蛋阅读(/ω＼)


☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----
小说由群：917547451  整理

每日更新popo文`欢迎来撩~

☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----

知根知底 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7616226


知根知底 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
八月中旬，B市的气温仍然居高不下，林惜惜才在厨房呆了一会儿，汗水就湿透了背心。砂锅咕噜咕噜地冒着热气，她把刚煮好的的银耳莲子汤装进玻璃小碗，放到冰箱冷藏。等严睦下午到了正好能喝，清凉又解暑。
交往一个多月了，他们两周见一次面，如果严睦加班或临时有事就周六来。聚少离多是感情的大忌，林惜惜倒不觉得辛苦，小时候爸妈好几个月才回来一次，她早就习惯了。
见面不易，他每次都是风尘仆仆地来，隔了一天后又匆匆地离去。时间宝贵，两个人一碰面就是干柴烈火，林惜惜有时想和他出门散散步逛逛街，却总在不知不觉中被他拉到床上去。浴室、卧室、客厅还有厨房，都留下了他们欢爱的痕迹，只有阳台还没试过，她不敢，在这个信息年代，万一被网友拍成视频传到网上，绝对“一夜成名”。
林惜惜认为他们应该适当禁欲一下，又不知该如何跟严睦提起，毕竟他们见面的时间就那么多，因此对他的要求也总是尽量满足……她思绪正飘着，就听见钥匙转动门锁的声音。
严睦进门就是一个熊抱：“有没有想我？”
“哎呀，别抱了，一身汗呢。快去洗手，冰箱里有银耳莲子汤。”
严睦正要去喝甜汤，就看到惜惜缠着绷带的左手，立刻拉下脸，“你手怎么回事？我看看。”
“没事，前几天摔倒的时候划伤了，医生说很快就能好。”
“怎么不跟我说？”
“你够累的了，如果跟你说了你又跑来怎么办。”
“至少我可以关心关心你呀！”
“你在S市，跟你说了也帮不上忙，还会害得你担心……”
交往这段日子里，严睦无法时时刻刻惜惜陪在身边，却从没听到一句抱怨，她一直都是乖巧懂事的样子，如今竟然受伤了也不跟自己说。反观自己，还总对贴心的她提出很过分的要求，上个星期他说想看林惜惜塞着跳蛋读诗，一开始她还不同意，求了几次也就答应了……
她这么好，自己却不能在她受伤难过的时候陪着她，关心她。这一次受伤他发现了，那之前是不是还有同样的“小事”被隐瞒呢？
“我是你男朋友，你对我撒撒娇、诉诉苦，不是应该的吗？”
“哎呀，我真的没事，小伤，如果骨折了绝对告诉你！”
“手还不能碰水吧？那你这几天怎么洗澡的？”
“洗澡我一只手可以，洗头就去小区美发店让他们给我洗。”
“那今天我来帮你洗。”
林惜惜脸一红：“你就不能想点别的事吗？”
浴室里热气蒸腾，严睦脱了上衣，坐在浴缸边帮惜惜洗头发。
他用指尖轻轻地梳开又细又软的发丝，先在发尾挤上一点洗发液，慢慢用指腹揉搓，一直到她头上都是蓬蓬的泡沫，空气都充满着甜腻的椰子味。
“眼睛闭一下。”
泡沫都被流水冲洗干净，他拧干头发上多余的水分，再一绺一绺细心地帮她涂上护发素。
“严睦，你会不会觉得辛苦？”她闭着眼睛享受着他的服务，很是惬意。
“嗯，我是忍得挺辛苦的。”这么香艳肉感的身体，只一眼他就有了反应，“女孩子洗头发的工序真多……”
“我是说，你平时工作那么忙，最近还老是两头跑，会不会累。”
“不辛苦，来见你怎么会累。眼睛再闭一下。”严睦拿起花洒，耐心冲洗着滑腻的液体。
“要不然，下次换我去你那里？”她提高音量，怕自己说话被水声盖过。
“你工作也够累的，再说了，一个人出门我也不放心。”
“我都二十五了，怕什么，这么多年也没出过事。”
“我出差多也习惯了，再说也就四五个小时的高铁，没关系。”
林惜惜嘟嘴：“小时候我就常常在家里等啊等，等爸妈放假回来看我。现在长大了，难道都不能去看自己的男朋友吗？”
“他们不在你身边，你一个人会难过吗？”
“嗯，小时候会跟他们发脾气，可后来，我发现爸妈和我都是一样的痛苦，不能陪我长大，他们心里一定也很自责。”
怪不得她这么懂事。
“都是一家人，不会跟你生气的。”他一边安慰她一边用毛巾把头发擦干。
“可是越是家人，就越应该互相体谅不是吗？所以下次换我去你那儿嘛！”
“好了好了，会有机会的，接下来帮你洗其他的地方。”严睦已经用沐浴花起好了泡沫，双手跃跃欲试。
她怕又擦枪走火，急忙警告道：“你不许乱来啊，我听说在水里很容易感染！你……”
话还没说完，严睦就挤到她身后，胸贴着她的背，穿过她的藕臂往大胸上抹泡沫：“你就当它是前戏，好不好？”
肌肤隔着若有似无的泡沫相触，滑腻的白沫经过宽厚的手掌，被涂满每一寸肌肤，指缝、腋下、股间……严睦故意将手挤进她紧闭的双腿，从内侧轻轻滑向外……
“嗯～你别这样，我好痒……”林惜惜忍不住开始呻吟。
严睦在她手心也挤了一泵沐浴液，拉到自己灼热的下体上。
“你也来帮我洗。”
两个人越洗越热，林惜惜越洗越软，严睦越洗越硬。
严睦还没把林惜惜把头发吹干，她就主动扑了上来，两人顺势滚到床上……正吻得难解难分，电话铃声就不适时地响起。
林惜惜起身去接电话，手还没摸到手机就被严睦重新拽回床上缠绵。
“别管。”
“万一是急事呢？”林惜惜好不容易挣脱他，拿起手机时铃声已经停了，是妈妈打来的电话。
不一会儿，手机又开始震动，对方要求视频通话。
“哎呀，是我妈，她要和我视频。”林惜惜紧张得不得了，转头对严睦说：“你等我一下，别过来，也别出声。不能让她看见我们两个这样子！”
她迅速地穿好睡衣，收拾好凌乱的秀发，冲到客厅坐好，才点开视频接听。
“宝贝呀，怎么这么久才接？”手机屏幕上显示出妈妈的脸庞。
“刚刚去上厕所了，妈妈，找我什么事啊？”林惜惜很自然地扯谎。
哼，明明是在上我！严睦被丢在一边，心里很不是滋味。
“没事还不能找你说说话啦？”
“可以，当然可以。只是我们不都是固定星期天晚上视频的吗？”林惜惜被妈妈这通视频打得措手不及。
“哎呀，就是相亲那事呗。我之前跟你说那个的男生，你们不是上周才刚见面吗？陈阿姨老问我你们的情况，你又什么都不说，我只好来问你。怎么样，到底有没有感觉啊？”
“啊？嗯，啊，我没感觉……”完蛋了，应该插耳机的，这下全被严睦听得一清二楚。
“那再约个时间，相亲嘛，不一定第一次就有感觉的。很多人刚开始都是没感觉，结果这样处着处着就好上了。赶紧再和人家多联系联系，不要再拖了。”
“啊？没必要吧。”林惜惜心虚得要死。
“这小伙子也是X市的，我们和他爸妈还互相认识呢，大家知根知底，品行绝对好，再见一面没坏处。”
等她应付完自己的母亲，还没想好怎么解释，转头就见严睦怒火中烧地靠在客厅墙上。
“你解释一下。”
“为什么背着我在和别的男人相亲！”
“没有没有！”她连忙摆手，“我们没见过面，只是象征性地加了微信，不然我妈老催我结婚。那个男的也是被他爸妈催婚，加我微信只是为了应付他爸妈。我们两个根本没见过面！”
“我向你保证！”林惜惜严肃认真地举起手发誓，“我可以给你看聊天记录。”
“为什么不和你妈说你已经有男朋友了？”严睦怒气一点未消，“我现在算什么？你的人形震动棒？用完就丢一边。”
“不是不是！我妈可烦人了，肯定到时候东问西问的，还会催我把人带回家看。万一被她知道我们还是异地，说不定还会劝我分手……我想等我们以后关系稳定了，再跟他们说。”林惜惜低头不敢看他，“我怕到时候让他们空欢喜一场……”
“不然我现在和我妈说，说我有你了。”她去拉严睦的手，“你不要生气了好不好？”
林惜惜第一次看他这么生气，直瞪着自己不说话。。
“下次再犯，就没这么简单了。”
严睦沉默了一阵，突然粗暴地把她推倒在沙发上，用力抓着她的胸，两颗大奶都被挤变形了。他完全没有了平时的温柔，粗鲁地在压在她身上宣泄怒气，啃咬她的脖颈、肩膀、大腿……像野兽一样发泄着自己的不满，直到惜惜身上布满了他的齿印和吻痕……
“我也是X市的，我们还同学三年。”严睦扶着粗大的阴茎直接挺进她的下体，“你和我才是真正的’知根知底’。”
“啊，严睦，你慢点儿……我好撑。”幸好有之前分泌的爱液润滑，否则这突然的进入肯定痛死了。
严睦把她的身体翻过来，掰开臀瓣再次顶入，不停揉捏晃动的双乳，贴在她的背上又亲又咬。他似乎觉得还不解气，使劲地打了她屁股两下，小穴受到刺激一紧缩，他差点被夹得射出来。
“以后还敢不敢背着我做这事了？”
“呜……不敢了。”后入本来就进入得深，他还这么用力地抽插，惜惜感觉到前所未有地舒适，浑身过电一般不停颤抖。
“吸取教训没有？”严睦折腾完了林惜惜，又觉得后悔，她还有伤呢，连忙拆开绷带看伤口有没有裂开。
林惜惜浑身像散架一样，趴在严睦身上喘息，“嗯，我下次不敢了……”
“那个男的不许去见了，要和你妈说。”
“嗯，不过他对我也没意思。”
“说不定见到你之后就有意思了呢？”
“你以为谁都和一样色。”
“男人就没有不色的！”
“痛不痛？”严睦看她轻轻颤动的睫毛，还挂着泪珠，还是心疼了。
“有点……”她歪头在他胸膛上亲了一口，“痛虽痛，但是也挺爽的。”
“哼，骚货！”根本就没惩罚到她嘛！
“我是你一个人的骚货～”
---------------------------
配图是《瞬感LOVE   ～某种爱的形式～》第13集，大家可以去搜来看！



吃醋 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7616970


吃醋 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
从前的林惜惜，是对他发号施令的严肃班长，谈性色变。此刻的林惜惜，被他压在身下浪叫，说自己是骚货。
“你从什么时候开始变得这么淫荡的？当年那个乖乖女去哪儿了？”
这是严睦与林惜惜重逢以来，最大的疑问，她到底从何时起，对性不再抗拒？
“嗯……大二的时候吧，大家一块儿在宿舍看AV。”
“大二了你才第一次看？”
“那是第二次，第一次是上完生殖系统那节生物课后和姐妹偷偷看的，我还吓了一跳呢。”林惜惜觉得当年的自己实在是太嫩了，“一上来就看了个重口味的剧情，当晚就做噩梦了。”
她边笑边说：“里面那女的一被打屁股就叫，害我以为做爱很难受呢。”她把头埋在严睦怀里，“今天才知道被打屁股原来是这种感觉……嘿嘿，还挺刺激的。”
严睦觉得惜惜实在太可爱了，右手从腰上往下滑，两根手指钻进湿淋淋的小穴搅弄，“你以前那几个男朋友怎么忍着不碰你的？”
“我也不知道怎么回事，没一个能够长久，交往后很快就分了。”
“我记得你以前不喜欢我这种型的吧？”今天的严睦醋意爆表，想起之前她手机里存的肌肉型男照，手指向上翻，直戳她的敏感点。
林惜惜又叫起来：“啊……你别再弄了，不是说待会儿要去许晨的订婚party吗？”她按住手指不让他动。
“没事，让他等。”
“我们迟到不好吧？”
“去庆祝的人挺多的，我们迟点儿去没关系。”
“许晨知道我们的事了吗？他肯定很震惊吧？”
“嗯，确定关系后我就打电话告诉他了。”他顿了顿又说，“我妈也知道我们俩的事。”
“诶？！”林惜惜震惊，才刚交往就和他妈妈说了吗？
“我妈还挺喜欢你的。有次家长会回来就夸你学习好又懂事，人还长得漂亮。”
“那我还挺有长辈缘的嘛！”
严睦用力地捏了一下她的屁股，“别打岔，刚刚的问题还没回答我呢。”
“啊？说什么？”
“你一直喜欢运动型的吧，初中的时候是不是喜欢三班那个打篮球的？”
“你认识他？”
“上厕所常常遇到，别看他壮，我悄悄告诉你，他没我大！”
真是三个女人一台戏，三个男人比糯蟆…
“你怎么知道我喜欢他？”林惜惜暗恋了那男生两年，连好朋友都没说过。
“有一次下大雨，我见你和他打一把伞，你还把伞往他那边偏，自己肩膀都湿了。”
“你怎么什么都知道？”
“我那时候是想看看，你这三好学生怎么谈恋爱。你后来表白了吗？”
“没有。那时候挺害羞的，而且他也不喜欢我，我干嘛要自讨没趣。”
“那要是他也喜欢你，却不敢说怎么办，你们两个人都不说话，不就硬生生错过了吗？”
“这样的话说明他是个被动的人，那我就不喜欢他了，我喜欢主动的。”
严睦心里狂喜，“所以我从S市追到你家的那天，你心动了是吗？”
林惜惜突然愣住，想了一会儿心里甜滋滋的，“我只不过想尝尝和男人上床的滋味罢了。”
“口是心非。”
林惜惜坐在梳妆台前，用遮瑕膏一点一点地遮脖子上的吻痕。
“以后你不许碰我的脖子。”
“我下次注意点。”严睦撕了一片创可贴盖牙印，“走吧。”
等他们到达酒吧时，许晨已经喝得半醉，看到好兄弟来了，拉着不放手说要他帮忙挡酒。
林惜惜不太适应这种闹腾的场面，默默坐在一旁，随手拿了杯看起来度数不太高的酒，才喝了一口，杯子就被严睦拿走。
“你酒量差，不许喝。”
“怎么不许喝，你们俩在一起了，她就是我嫂子。今天我订婚趴，一定要喝一杯！刚还有几个老朋友找你呢，你滚一边儿去，我和班长好好叙叙旧。”
他们的朋友惜惜不认识，反正严睦千杯不醉，就让他去了，自己坐在许晨边上聊天。
“喝就喝。没想到你那么不正经，还挺痴情的啊，初一就开始追冯菲，到现在都十多年了吧。我祝你们白头偕老！”
“嗨，还不是严睦老给我出馊主意，不然我早就追到咯。”
“他都给你出什么馊主意了？”林惜惜好奇，这两个活宝怎么追女生的。
“他那个人文艺得要死，说女孩子喜欢浪漫，要写情书，要持之以恒。老子这文笔能写什么？词不达意，反而惹菲菲生气。”
冯菲回座位拿唇膏补妆，正好听到这句，笑得合不拢嘴：“你哪里是写情书，你直接抄歌词了。当时一看我就无语了，这不搞笑吗？那我当然生气了。”
“我又不是严睦，每天写一封给张丹。我有那文采，语文成绩还会是这个鬼样子吗？”
林惜惜心里咯噔一声，他还这么浪漫过……
“我是怎么也没想到你们俩会在一起，他给我打电话说你们在一起了，大清早直接把我给吓醒了。”许晨转过头又敬惜惜一杯，“你跟我说说他怎么追你的？不会还是写情书吧？可把我好奇死了。”
林惜惜没有回答，反问道：“他以前，都怎么追女生的？”
“哎哟，现在就开始翻老底啦，哈哈，问我就问对人了！我告诉你呀，他当初追人……”
许晨喝酒喝得脑子里缺根弦，光顾着抖好兄弟的黑历史，根本没注意到林惜惜逐渐冻结的脸。
不知不觉中好几杯酒已被灌下肚。
等严睦回来的时候，就看到林惜惜已经醉得东倒西歪，许晨嘴里还一直嘟囔：“兄弟你行啊，把班长大人都给搞定了……怎么样，她有没有把你踩在脚下，拿小皮鞭狠狠地抽你呀？”
“她对我好着呢！”严睦去喊林惜惜，发现没反应，转头就骂许晨，“我倒想抽你，人交给你了，怎么就醉成这样了。”
“不是让你别喝吗？万一被被别的男人占便宜怎么办？”
林惜惜早上一醒，劈头盖脸就被严睦骂了一通。她本来就满肚子委屈，气得手边抓起枕头就丢他。
“被别人占便宜也不给你占！”
“不给我占给谁占？”严睦不知她发的什么无名火，翻身亲她。
没有什么矛盾是打一炮不能解决的。
“严睦！你除了做爱外没有其他爱做的事吗？”林惜惜更生气了，“你是不是只想上我？”
“怎么了？我哪儿做的不好惹你生气了？”
“我连一封情书也没有，花也没有……”她唰的一下就哭了，“你就送过我一个跳蛋……你个混蛋！”
“什么情书？什么花？我每次来都有送你小蛋糕呀？”严睦根本没想到惜惜在吃飞醋。
“你还好意思问我！你自个儿想去吧！”
直到下午去高铁站的路上，他才意识到可能是昨晚的事，打电话找许晨兴师问罪。
“我怎么知道她喝两杯就要倒啊，还拉着我非要听你过去的情史……”
“她问你就说啦？许晨你个宇宙无敌大傻牛∫不是因为你刚订婚，我现在就掐死你！”
――――――――――――
小两口闹脾气啦(?   ˇ?ˇ   ?)



回心转意 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7617816


回心转意 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
没有鹊桥相会的七夕，二人天各一方。
整整四天了，严睦每天定时问候三连――早安、晚安、我错了。林惜惜还是电话不接，消息不回。严睦倒希望她能对他撒娇发脾气，而不是把不快都闷在心里。
见不到她的样子，听不到她的声音，真是肉体上的禁欲，精神上的折磨。
“她想要情书你就给她写一封呗，写情书这招不是你教给我的吗？”许晨根本不懂女人心，乱出主意。
“晚了，现在写她也不会高兴的。”
“为什么？”
“她会觉得那是她发脾气要来的，而不是我主动给的。”
“女孩真麻烦，有和没有都生气。照我说，这写情书就不是一个追女生的好法子，就没成功过，都栽在这上面了，还留下了不可磨灭的黑历史……”
“你现在说这个有意思吗？事后诸葛亮，不对，你就是头猪！我不揍你一顿都对不起你这么猪！”
“你不打电话给她，反而打给我，骂死我也于事无补啊？”
“打电话不接，发消息不回，我能怎么办？”
“投其所好，她喜欢什么你就送。”
“她最喜欢我的肉体！”
虽然有点不要脸，但这是实话。以他三年的观察和快两个月的相处，严睦发现林惜惜属于禁欲系，任何事情都处理得井井有条，没有特别狂热的喜好。她闲暇时喜欢刷微博和看书，偶尔去逛个展览。她喜欢美食，但在吃上也很克制，每天严格遵循膳食宝塔的比例，最多再尝一块他带的小蛋糕。她平静的生活里唯一失控的地方就是――做爱不节制，不过也是因为自己的缘故……
“那你就把自己绑上门，负荆请罪，再把小皮鞭递到她手上，让她抽你！这绝对是独一无二，其他女人没有得到过的待遇！”
严睦觉得自己真是疯了，问谁不好竟然问许晨，直接掐了电话，挂给颜青求她帮帮忙。
“以后我俩要是结婚，一定给你包个大红包！”他使出金钱诱惑。
“哈哈，会做人！”颜青一口答应下来，“其实啊，这事说大不大，说小不小，你得证明你对她是真心的。你们刚好趁这个机会冷静几天，别发情了，好好和她聊聊。”
“问题是她现在根本不理我呀。”严睦着急死了，“如果能见上面，还能够解释解释。”
“你讲点美好的回忆、开心的往事呀，逗她开心。她那边交给我，我帮你多说点好话。”
林惜惜其实并不想要情书和玫瑰花，十五岁的她或许会觉得浪漫，二十五岁就对这些“虚招”不为所动了。有钱买贵重的礼物鲜花，还不如送她可口的点心。曾经有个男生为了追求她，用外文写了一首情诗，她丝毫不觉得感动，情话听多了就觉得虚伪矫情，才见过一两面就说爱，说非你不可，这爱又从何而来？
她的思想也并不封建保守，男朋友喜欢过谁、有过几个前任、是不是处，都不重要了，把握当下才更快乐。可是，在她听到严睦曾经那么用心追别的女孩时，还是压抑不住狂躁的内心，吃了这个时隔十年的大飞醋。
不开心！不甘心！
林惜惜拨通颜青的电话诉苦：“呜……他根本就只想上我，是因为太容易得到了吗，所以都没认真追我。”
“你冷静一下，他一撩你就上钩，都上床了还写什么情书？”颜青收了好处，装出理智客观的样子劝惜惜。
“那是我太作了吗？”她稍微冷静了一点。
“也不是作，是我的话我也不高兴，但是你们这种情况吧，蛮特殊的……你确定你们是在谈恋爱，而不是约炮约出感情了吗？”
局外人说话就是理智，一针见血。
“再说了，感情是相互的，你不也没说过喜欢他吗？”
林惜惜想了想：“还真没有。”
在这段关系里，两个人都没有表白过，跳过了恋人的暧昧阶段，直奔最终的主题。
他说：“十年前我就想上你。”
而她说：“求你H我。”
因为异地，他们每一次都是抵死缠绵，无法见面就用语音和文字一解相思之苦，说的内容还是无休止的荤话。他们也不是没有过浪漫的事，但每一次都走偏，睡前读诗变成电话做爱，鸳鸯浴洗到了床上……简直是两个性瘾患者，情绪一旦被勾上来，理智也没有了。
“要我说，能找到性生活和谐的男人多不容易，你好歹给他个机会嘛。大家在一起三年，所有的优点缺点都暴露过，相处起来多顺心……”
严睦冥思苦想，终于记起了一个对于林惜惜来说可能是哭笑不得的回忆。不过聊胜于无吧，他联系了一天的初中同学，找出那段视频，发给林惜惜。
林惜惜虽然不理严睦，他发的消息还是会瞧一瞧，点开一看，竟然是他们参加文艺汇演的片段。
天哪，他从哪里挖出这个远古视频的？
五中建校50周年，庆典活动搞得非常盛大，学校特别放了半天假，师生齐聚一堂给母校庆生。
准备文艺汇演的工作一个月前开始启动，盖老师不幸被学校抽中，需要出一个表演节目。他是化学老师，一点文艺细胞都没有，遂决定排一出大合唱，简单又省事儿，还不耽误大家学习。盖老师在班会课上直接宣布声音好听的严睦为领唱，紧接着大家投票选定了合唱曲目，再请来音乐老师。第一次排练，严睦一开口唱歌把全班同学都吓了一大跳……因为找不到合适的领唱，大合唱计划因此流产。
盖老师无奈，只能选择排小品，参演人数少，能让大多数同学专心学业。严睦五音不全，领唱是做不成了，念台词倒是一流，字正腔圆正适合做男主。女主找了好几个人，都以学习紧张拒绝了，最后只能由林惜惜顶上。
剧本是盖老师精挑细选出来的，内容非常具有现实教育意义，是严厉的父亲教育不上进的女儿要努力学习的故事。
这是林惜惜最不愿回顾的一个黑历史，他们为此排练了大半个月，每天她都要对着严睦叫――“爸爸”。
视频很短，正好是最后女儿醒悟的那段，画面中林惜惜抱着严睦，演出痛改前非的模样。
――“爸爸，女儿知错了！我今后一定好好努力学习。”
――“诶，乖女儿！”
看完小品，林惜惜确实不伤心了，她想掐死严睦！
严睦自知不妥，又发了几段话解释：“不要在意内容，你看你当时给我化的妆，多搞笑！”
这场文艺演出根本没有专业的人员负责妆发，所有表演的人员挤在一间教室里，分享着几套劣质化妆品。有些注重自己形象的同学特意外出到影楼化妆，而演小品的人就严睦和林惜惜，完全没有表演经验，连上台要化妆都是当天才知道的。严睦只好请惜惜帮他化……最终，两人成功地化成了年画娃娃。
一个连内衣都不知道怎么穿的人，怎么会化妆呢？
“惜惜，你看看我的妆，有没有开心一点？”
“我一直觉得我们相遇的时间不对，但又很珍惜初中三年的相处，那是我们感情的基础。”
“我这周过去找你好吗？”
“你别不理我。”
“你不要我了吗？”
就在严睦心灰意冷的时候，手机震动，林惜惜终于发了一条消息。
“你这周别过来了。”
不上门还怎么负荆请罪？严睦正惆怅，就收到第二条消息。
“我去你那儿。”



龙舌兰 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7618720


龙舌兰 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
林惜惜到S市的时候正是饭点，一出火车站就嚷嚷着要吃小笼包。他们没去游客扎堆的城隍庙，严睦左手提着行李包右手牵着惜惜，七弯八拐钻进一条小巷里的无名小店。
老板娘记性奇佳，一见严睦就热情招呼：“好久没看见你了。哟，交女朋友啦？”
严睦还沉浸在见面的喜悦中，笑嘻嘻地说：“嗯，她特地来看我。”
“臭美！我早就想来S市玩了，看你是顺便的。”林惜惜指着价目表上的蟹粉小笼包，“我是为它来的！”
严睦挑了张干净的椅子给她坐，“顺便我也开心。”
林惜惜坐下便开始打量，最地道的店往往都是这样，小但是干净，藏在城市不显眼的角落里，“这地方这么难找，你怎么发现的？”
“刚工作的时候在这附近和朋友租房子住，每天早上都来这儿吃。搬家后就很少来了。”
“我那儿附近就没什么好吃的店，不过有家葱油饼味道还可以，我常去吃。”
“下次带我去吃吧。”他们在一起是挺荒唐的，去她家那么多次，严睦连顿早餐都没出去吃过，也难怪惜惜那么不安。
“吃完想去哪儿逛？”
“植物园，刷微博的时候看到最近有龙舌兰特展。”
“林老师又要带我去春游了吗？”
“什么叫’又’，我想拉你出门都拉不动，你……”店里人多，林惜惜不好意思说出口。
“我以后会克制的。”严睦心领神会。
“说话算数，你这两天不准碰我。”她伸出小拇指，“拉钩！”
一进入植物园的温室，严睦就被震惊了，转头问身边的“专家”：“你刚刚说，那是它的花？”
他第一次见到如此巨大的花序，大概有三米多长，从利剑般的叶丛基部中伸出，像一条黄绿色的狐狸尾巴一样弯曲下垂，形状还挺污的。
“龙舌兰酒是用它酿的吗？”
“不是这种，是它的亲戚。”
“也能开这么长的花吗？”
“这还算短的，有些种类的龙舌兰的花能长到七八米长呢。”
“大家都是这地球上的生物，怎么它的’生殖器’那么长？”
“你要那么长我也受不了啊。”林惜惜掐了他手臂一下，“龙舌兰开花可不容易了，据说这株15年了才开花。它在茎里一天一天地积聚糖分，就是为了开花做准备。如果要酿酒，就要在开花前及时地把花处理掉，这样才能保存植株里的糖分。”
“听你这么说，我觉得还挺像我们俩的。”
“嗯？哪里像？”
“虽然不是一见钟情，中间也有过争吵误会，但相处的点点滴滴回想起来都很甜蜜，时隔多年最终还’开花’了。”严睦握着惜惜的手，一脸认真地解释。
林惜惜完全不吃这一套，“可是龙舌兰开完花后就要死了，一生就开一次花。”
妈的，谈恋爱还得先学植物学……
看着严睦的表情逐渐僵硬，她终于忍不住大笑起来：“好啦好啦，我明白你的意思。但你能不能认真地回答我一次，为什么想跟我在一起？”
他思考了一会儿，认真说道：“我承认一开始是因为性欲才和你在一起，不过后来是舒服。我知道你是个什么样的人，不用小心翼翼地试探你的底线，不用每天都变着花样才能讨得你的欢心，我说的梗你能接，我说不出口的心思你也能意会，就算不说话也不觉得尴尬……和你在一起我很舒服，身体上很舒服，精神也上很舒服。”
“没有相处就没有了解，我认为交往才是一段关系真正的开始。如果连对方真实的面目都不知道，就爱得死去活来，那不是很可笑吗？没给你写情书，并不是你不值得我追求，而是因为我长大后就不写了。”
“没有注意到你的不安是我的错，以后我们可以经常像今天一样，一起到处走走。”
严睦眼睛一眨不眨地注视着她，没有甜言蜜语，很真诚。
“好吧，我原谅你了。”
林惜惜心里明白，她终于得到了想要的答案。
林惜惜对独居男性的房间充满了好奇，摸摸这儿，看看那儿。
“没想到你一个人住还挺干净的嘛。”
“怎么样？可以给我发个流动红旗吗？”
“不可以，有扣分项目哦。”
“啊？哪里？”得知她要来，严睦特意把房间打扫了一遍，难道漏了什么地方吗？
林惜惜指着阳台上晾晒的黑色蕾丝内裤，“你什么时候偷的？”
“送你回家那天被你弄硬了，我就用它解决。”
“你昨天也拿来用了？”
“嗯，你这几天都不理我，我好想你。”
林惜惜脑中浮现他拿着自己的内裤自慰的画面，身体内部渐渐发热，一个星期没做了，她也有点想念……
两个人待在密闭空间里实在太危险，在他身边没办法保持理智，她只好迅速逃开。
“我渴了，去烧点水喝。”
这女人一到晚上就露出这幅想挨H的模样，还让他禁欲？严睦又开始蠢蠢欲动。他从背后靠近，轻轻地将她垂下的头发挽到耳后，正要开口，手就林惜惜用力打开。
“别碰我耳朵。”
“你说的不让我碰你，是指不能上你，还是哪里都不能碰？”
“不碰就不碰！”她突发奇想，“但我想看你用我内裤自慰的样子？”
“你说什么？”严睦差点以为自己听错了，这林惜惜真是越来越大胆。
他转念一想继续说：“可以，不过我要用你现在穿着的那条。”
林惜惜红着脸背过身，先脱掉迷你裙下的安全裤，再缓缓褪下贴身的内裤，递给他，自己则坐在沙发的另一端“观赏”。
严睦接过内裤翻看，今天她穿的款式很普通，冰丝的粉色内裤，虽然不够性感，手感却很好。他把客厅窗帘拉上，先脱上衣，露出结实的上身，再拉动裤链……林惜惜的眼神随着小腹上密布的毛一直延伸到内裤里，她就这么眼睁睁地看着严睦将阴茎从裤子中掏出，同时还露出了底下两颗沉甸甸的囊袋。
严睦将她的内裤套在龙头上面粗俗地顶弄，好像这就是惜惜的花穴，肉茎一点点地在他手中充血膨胀……他从一开始的喘息变成了闷哼，胸口起伏得越来越快，用充满魅惑的表情望着惜惜……
林惜惜忍不住吞了吞口水，眼睛直盯着他手上快速的动作，没穿内裤的下身已经泛滥，她觉得自己给自己挖了个坑。
“你等等……”她按住严睦来回滑动的手，双眼泛红，“我反悔了。”
严睦露出得逞的笑容，“今天你自己坐上来怎么样？”
林惜惜跨坐在他身上，抬高臀部，扶着着他鲜红的肉棒，对准自己正在滴水的小穴，慢慢地坐进去。她能感受到严睦的硕大的龟头正撑开自己的两片肥厚的嫩肉，越来越深入。
“好胀……”
林惜惜趴在他身上叫唤，严睦见她半天没有进一步的行动，胯下一顶，粗长的肉棒整根插进她体内，直捣花心。
“啊……”两个人同时发出了舒服的喟叹。
严睦急切地解开她的上衣，露出他最爱的大奶，“惜惜，你把手放在我胸上，试着自己动一动，好像骑马一样。”他双手扶着她的腰耐心指导。
下身的酥麻感不停地袭来，林惜惜脑子一片混乱：“可我没有骑过马。”
“我就是你的马，你的屁股前后摆动一下。”
两人的性器紧紧贴合，她依照严睦的指示摆动，腰身竟不自主地颤动起来。
“好舒服，就是这样！不要停下来……”严睦也忍不住随着她的起伏顶弄，每一下仿佛都顶到了最深处，二人耻骨相抵，发出淫荡的啪啪声。
“太深了……要，要顶到了……”她的双腿夹紧他的腰身，双眼迷醉。
快感如海啸般袭来，排山倒海，她根本无力挣扎，就这样被卷入滔滔巨浪中，任凭欲望的潮水一波一波地将她吞噬。
“严睦，和你在一起，我也很舒服。”
-------------------
我终于点题啦！



尝试 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7619560


尝试 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
早上十点半，林惜惜取完行李，和许晨、冯菲三人一起坐在机场到达大厅，一边闲聊一边等严睦。
今年的中秋遇上国庆，一共八天的长假，特别适合组队出游。一个多月前严睦就接到了许晨的邀约，希望进行一场四人约会。两对情侣一拍即合，拉了一个讨论组，决定到Z市及其周边县市游玩。
冯菲、许晨和林惜惜从B市出发，严睦从S市出发，四人在Z市机场会合。
Z市的十月还有点热，林惜惜一下飞机就把灰色的大衣脱掉，露出里面酒红色的裙子，在人群中很是显眼。她今天特意将头发卷成大波浪，再配上连衣裙和短靴，凸显自己的轻熟女人味。
严睦一下飞机，取完行李，远远地就望见林惜惜在向他招手。他极少见林惜惜穿连衣裙，在他们相处的日子里，一半时间林惜惜都穿着简单的T恤牛仔裤，而另一半时间是一丝不挂，都是一样的单调。
他连背包都还没放下就开心地抱着惜惜不放手：“你以前来见我都没有这么穿这么好看过。”
“因为要拍照嘛。”林惜惜心里暗自得意，不枉她特意早起精心打扮。
出门旅游，最重要的一个环节就是照相，加上这次还是四人约会，她当然要好好梳妆打扮一番。
“哟哟哟，真是小别胜新婚。好啦，别腻歪了，今天人太多，我们赶紧去排队打车。”许晨不忍直视，在他眼里林惜惜还是那个不怒自威的班长，对她现在这沉浸在恋爱中的小女人模样还是不太习惯。
“我们下午去哪儿呀？”冯菲完全就是个甩手掌柜，攻略都交给他们三人去做了。
林惜惜点开手机备忘录说：“我们下午先去Z大的书院走走，晚上再逛附近的小吃街。”
长假旅游，看尽人头。
国庆第一天，整座城市里涌入来自五湖四海的游客，熙熙攘攘，就没有一处是不排队的。连清净幽雅的书院都被挤成了菜市场，更别提人头攒动的小吃街了，游人摩肩接踵，寸步难行，当地政府甚至出动了警力维护秩序。
一路上严睦都紧紧抓着惜惜的手，把她护在身边，害怕和她被人流冲散，更怕发生危险情况她会受伤。才走了一半，两个女孩就被挤得呼吸不畅，他们干脆不逛了，找了间网上评价还不错的菜馆坐下吃饭。
单身有单身的好处，两个人有两个人的好处，若是四个人，菜就可以多点几盘！
两位男士都很有绅士风度，把菜单递到女生手里，由她们来决定晚餐。
“惜惜，你和严睦能吃辣吗？”冯菲很喜欢吃辣，但怕大家不喜欢，先询问他俩的口味。
“我们不太能吃辣。”严睦迅速地替惜惜回答。
她明明很能吃辣！林惜惜正嘀咕着，手机就叮咚一声，是严睦发来的短信。有什么话不能当面说呀？她疑惑地点开。
“说好了晚上要给我口的，辣的菜别点太多！”
她才记起这档子事，羞得脸上泛起红晕。
“还没吃辣椒呢，脸怎么就红了？”冯菲不知其中的缘故，还以为她真的怕辣。
林惜惜喝了口茶润润喉：“是被炒菜的辣味呛到了。”
走马观花地逛了一圈，回到酒店时才七点，严睦迅速冲了个澡躺在床上，等着林惜惜为他进行第一次口交。
林惜惜就是个矛盾体，有时她奔放得让严睦吃惊，有时又会被一句话羞红了脸。她享受刺激的性爱，对于新鲜的事物接受得很快，可迟迟不愿意帮他口交。对于她来说，口交是比真刀真枪的性爱更为羞耻。要不是因为和严睦打赌输了，她到现在也不会答应。
严睦在床上等她洗澡等得不耐烦了，下床冲进浴室抓人，发现她穿着睡衣坐在马桶上玩手机。
林惜惜被他的突然闯入吓了一跳，手机差点摔在地上。
他叹了口气：“你要是真的不愿意，我也不勉强你，但你不能躲着不出来啊。”
林惜惜知道自己太磨蹭了，不好意思地解释道：“不是……我是在做功课。”说着就把手机屏幕给他看――让男人性致盎然的口交技巧。
这个死板的三好学生真是可爱极了。
“哈哈，林惜惜同学你太刻苦学习了，这次就不用课前预习了。”严睦大笑着把她抱到床上，“来吧，严老师会告诉你该如何实践的！”
为了便于操作，林惜惜摘下戴在手腕上的橡皮筋，用手把头发分成两束，扎成双马尾。白日的轻熟女立刻化身为乖乖学生妹。
要命，林惜惜可爱过头了！要不是今天特殊，严睦早就忍不住体内的欲火，把她压在床上干了。
林惜惜跨坐在严睦腰间，把睡衣脱掉，露出里面的性感内衣，和白天的连衣裙一个颜色――酒红色。她谨记教程，先与他唇舌交缠，再用扭动屁股，隔着轻薄的内裤前后摩擦他内裤里的肉棒。
严睦已经感受到她内裤的湿意，仿佛自己的阴茎已经内陷进她的阴唇中。
“严老师你顶到我了。”她咬着下唇呻吟，接着他刚刚的话头，竟然真的扮演起师生来。
严睦很快也进入了角色：“那就快用你的小嘴帮老师含一含，给老师舔舒服了，这学期的优秀班干部就评给你。”
林惜惜跪坐在严睦大腿间，好让他能看见自己的脸和饱满的胸部，先用指尖轻轻在他的小腹上游走，再将手覆着他的阴茎慢慢摩擦……
当她把内裤脱下时，那根大肉棒直接弹在了脸上，她突然心生退意，真的要用说话、吃饭、亲吻的嘴去含这根狰狞的东西吗？
严睦看出了她的犹豫，伸手按着她的脖子温柔引导：“慢慢含进去，不要让它碰到牙齿……”
她将那根灼热贴在嘴角亲吻，仿佛是好吃的棒棒糖，张开嘴唇，将湿润的前端一点一点吸进口中，用小舌头一圈一圈地扫着龟头，那根肉棒竟还在她嘴里跳动……
“用舌头舔一舔龟头边上那一圈……聪明，就是这样。”
太舒服了！严睦甚至能感受到她舌面上凸起的小颗粒在不停地刮蹭、刺激着自己。
听着他的反应，林惜惜大概掌握了规律，加快了重复的速度，含进去，又吐出来。她艰难地吞吐了一会儿，嘴被撑得有些酸，只好先吐出来，娇嗔道：“严老师，你太大了～”
“大才能塞满你！”他坐起身，用手揉一揉她的腮帮，“老师的大鸡巴好不好吃？”
“腥！”她毫不客气地说。
“要做到最后吗？”严睦有些心软，“射你嘴里可以吗？”
“那东西……会好吃吗？”
“可能不好吃，不过我今天吃了挺多水果的，据说能让精液变得好吃一点……”他在私底下也有做一些功课。
“那就尝尝吧。”林惜惜下了决心，“如果不好吃下次就不吃了。”
严睦再次躺平，看她用鲜红湿润的小嘴慢慢地吞下自己的阴茎，下垂的头发撩到大腿上，真是又痒又爽，刺激得要命！胯下忍不住耸动，顶着她的上颚一路滑到喉头。林惜惜被他塞满，嘴说不出话，口水啧啧的声音中混杂几声嗯嗯唔唔的鼻音……
“小骚货的嘴又湿又热，老师都受不了了……啊，我要把精液射你嘴里了……”
林惜惜感觉口中的鸡巴变得越来越硬，严睦用力一顶自己的喉头，精液在嘴里爆开……
“咸咸的……”她皱着眉，真的在尝他的精液，好像在饭店试菜的美食家，突然眼睛一亮，“嗯！还真的有点儿甜！”
“真是吸食男人精气的小妖精。”严睦吻上她的双唇，“下次换我帮你舔。”



婵娟 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7620628


婵娟 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
长假第五天，快被人潮挤成肉饼的四人租了辆小吉普，驱车驶离喧闹的都市，前往周边的古民居。
由于山里交通不便，宣传又少，很少有游客踏足，这反倒增添了探索的乐趣。他们为这种原始自然的气息所吸引，才定下了行程。
前阵子山里落雨，道路泥泞难行，他们到达时已是傍晚。民宿就在幽静宜人的景区龋风格古朴，在幽暗的竹林里亮着黄色的灯光，很温暖。
一下车，民宿老板就出门热情迎接：“饭都准备好啦，你们快去吃吧！今天中秋节，大家一起吃也热闹些。”
严睦开了一下午的车，有些疲惫：“还好今天没下雨，不然这个时候都可能到不了。”
“是啊，如果有雨晚上就见不到月亮了。”林惜惜伸了个懒腰，走到他身后给他按摩肩颈。
“没事，我就是一个姿势坐久了有点酸，快去吃饭吧。”
餐厅里除了老板和老板娘，还有同样在这儿住宿的一家三口，大家都齐聚一桌共度中秋佳节。老板娘的手艺相当不错，做了满满一桌的山野小菜，味香色浓，这顿晚餐吃得还挺丰盛。
做生意的人都是自来熟，吃着吃着就开始和客人们闲聊：“你们都是男女朋友吧？结婚了没有？”
许晨揽过冯菲的肩头，一脸幸福洋溢：“我们春节就回老家结婚。”
“我们才刚交往呢，结婚还太早。”林惜惜连忙解释。
结婚，对她来说似乎还是很遥远的事。这次旅行才是他们第一次的长时间相处，如果有结婚的打算，至少要同居一段时间互相适应吧。
严睦有些失落地低头扒了一口饭，没说话。
“这事啊不分早晚，缘分到了就能结，现在好多小年轻还闪婚呢。”老板娘接过话茬，说起自己的爱情故事，“当年我老公和我啊……”
林惜惜和冯菲拿了行李先上楼休息，许晨和严睦在前台和老板商讨第二天的上山路线。
刷卡进门，房间干净整洁，地板和墙壁都是木头，自然简约。阳台外就是重重树影的森林，坐在床上就能看到高悬在夜空中的满月，又圆又亮。
房间里的小方桌上摆着一小壶酒和两个月饼，没想到一个小小的民宿比许多大酒店都要贴心周到。
酒她不感兴趣没碰，月饼也只把中间的蛋黄挖出来吃，喝了口水就去洗澡了。
规划完路线的严睦回到房间，给自己倒了杯酒，配着她吃剩的半块月饼放到口中吃掉：“胃口真刁，居然只吃蛋黄。”
林惜惜从浴室出来就看到严睦坐在椅子上自斟自饮：“酒鬼！”
“桂花酒哦，要给你留一点吗？”
“那我尝尝！”她嘴又馋了。
金秋十月，Z市各地都栽满了桂花树，一路上暗香浮动，怎么能不喝一口桂花酒呢？这名字一听就觉得浪漫。
林惜惜接过杯子，桂花的清香扑鼻，酒是秸秆一样淡淡的黄色，她一仰脖，全倒进口中。
辣！一入口就是酒精带来的灼热感。
好听的名字蒙蔽了她的判断，它可不似桂花香甜，而是带有桂花香的高度白酒！
“嗯！”因为说不出话，她只好扯着严睦的衣领，将他拉向自己，对准他的双唇，将酒一点一滴地全送进他的嘴里。
严睦将酒咽下，又甜又给劲！小腹升起一股焦灼的燥热，又倒了一杯给她：“喂我！”
舌头不停搅动，互相索取着对方口中的津液，林惜惜喂酒的同时也被灌下去不少。酒就早就喝完了，严睦抚上她的腰，二人鼻尖相贴，满是酒味和淡淡的桂花味……
酒是色媒人，林惜惜被吻得昏昏沉沉，睡袍已经从肩头滑落到了腰上，恍惚间好像听到了此起彼伏的笑声，二人不约而同地分开了嘴唇。严睦也听到了不寻常的动静，凝神细听，除了笑声，墙壁那儿还传出了床的碰撞声。
不是他们弄出来的，那就是隔壁了。今天总共就三间房，其中一家还带着小孩，那么……
林惜惜清了清嗓子，指着墙壁：“你要不要去提醒他们一下？”
严睦也有些尴尬，提醒了怕打断他们，不提醒他们两个又无法进行……
“不知道他们两家人住在楼下会不会听到？”
林惜惜没去思考这个问题，她还认真地听了一会儿那淫声浪语：“冯菲这么文静的人，也玩这么开吗？   ”
“嗯……”严睦不知道如何回答，朋友妻，不可说。
“许晨这个色胚，都把人带坏了！”
“万一冯菲和你一样，也是个闷骚假正经呢？”他为自己的朋友打抱不平。
“再说了，这种事不是两个人都一样爽吗……”
“你怎么这样，你还去不去提醒了。”
严睦不想去，开玩笑说：“不去了，我们也叫给他们听！今天中秋，我可要好好玩玩你这对玉兔。”
“开什么玩笑……你……啊……”林惜惜又被严睦打断，被压在床上顶弄。
“要不然我们去阳台，就听不到了。”他抱起林惜惜，拉开玻璃门，让她靠在围栏上，自己则蹲下身，从下往上亲吻她的腿窝、大腿内侧……
“严睦你疯啦，你要干嘛？这里是阳台！”林惜惜不敢大声训斥，又被他的吻弄得浑身滚烫，只能轻轻地推着他的头。
“怕什么，这里有没有人，外面不是树就是清风明月，更没有摄像头。”
严睦抬头，鼻尖凑近她的花穴，故意喷出热气折磨她：“想要了吗？”
林惜惜紧张的情绪被这温暖的热气溶解，整个人都酥软地靠在栏杆上，赤裸的肌肤贴上坚硬冰凉的木头，恢复了一丝清明。
“别啊……脏……”
“哪里会脏？”严睦伸出舌尖，温柔地拨动一片小阴唇，“明明又香又甜。”
“唔……嗯……”林惜惜又羞耻又刺激，双手捂着嘴巴呻吟。
背后就是寂静的山林，暗夜之中任何一点的响动仿佛都会被无限放大，她根本不敢也不能放声浪叫，可下身的舌头却不肯放过她，阴唇吃完一片又吃另一片，还沿着细缝来回舔弄……
“叫出来，怕什么！”严睦灵活的舌头探到穴口，蜻蜓点水一样地刺激着四周，“小豆子都翘起来哦～”。
林惜惜爽得头皮都在发麻，他贴着自己的下身说话，传来的轻颤和喷出的热气快要把她弄疯。严睦根本没有停下来的打算，舌头模仿插入的动作，灵活地深入搅动，再舔一舔阴蒂，如此反复。
腿软的林惜惜慌乱地撑在栏杆上，嘴没了束缚，漏出一声嘤咛：“啊～再舔一下小豆子，好不好？求你了～我好痒。”
严睦用舌苔缓缓地刷着花核，再用舌尖按压挑动……他张口将它吞入口中吸吮，发出吸溜吸溜的声音……
林惜惜不再靠在杆栏上，开始迎合他的舌头：“好舒服，好温暖，我要去……要去了……”
她突然一声轻叫，开始强烈地抽搐，严睦连忙站起抱紧她的身子，害怕她支撑不住掉下去。她尽量压低声音，传到严睦耳朵里却是无限的娇媚、勾人。
他想破坏她的那份隐忍含蓄，想狠狠地操干她，直到她又变得淫荡放纵。
“我要进去了。”他掏出肉棒，抬起她的左腿，大开大合地抽插，甬道比往常还要湿，还要热！
林惜惜爽得声音都带着哭腔，咬上他的肩头：“啊……用力，快……啊……”
“越来越骚了，H死你！”
银色的月光洒在一黑一白两具肉体上，光影交叠，仿佛连月光都在性交。
“这么爽吗？”严睦吻她的胸口，用手轻抚她的背和手臂，“还没缓过来？”
“哼，还不都是你害的……”林惜惜眼神迷离，靠在绵软的床上喘气，“严睦，我好像被蚊子咬了……好痒，你快帮我擦点清凉油。”
严睦旋开罐子，帮她上药，用商量的语气说：“惜惜，我想辞掉这份工作，到B市和你在一起。”
“这样，我们就可以天天在一起，一起说说话，看看月亮。”



美甲 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7621520


美甲 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
林惜惜心好累，白天画图设计忙得焦头烂额，晚上还要应付需求越来越大的男人。
最近的严睦就像一颗难嚼的巨型牛皮糖，腻死人！黏死人！
她决定冷一冷严睦，消息不再秒回，对于他的求爱也会强硬地拒绝。本以为严睦会在她的冷待之下消停一阵子，却没料到他反而变本加厉。从前那个贴心会暖床的男朋友一去不复返，从她起床到入睡，他的消息和电话轮番轰炸，包裹也不停歇，他总是三天两头给她寄好吃的和情趣用品……
严睦存的什么心思的她大概猜得出，这个人自Z市回来后就变了样，应该是对她那晚的回答不满意吧。
因为许晨和严睦的关系，林惜惜和冯菲私下里也常约出来一起喝茶聊天，再加上大家都是同学，冯菲就请她做自己的伴娘，今天到婚纱店试礼服。
林惜惜换好裙子出来，似乎不太满意，低头拼命拉胸前的衣领：“这件好像太暴露了，我们试试另一件吧。”
试衣镜中的她快把这件小礼服撑爆了，一对美胸仿佛要掉出来，在朋友的婚礼上穿成这样，实在是不够低调，她转身回试衣间换另一件。
冯菲可算是真正见识到了她火爆的身材，帮她拿着手包，隔着帘子跟她说话：“惜惜，我真是羡慕你。”
“你这个大校花羡慕我，我没听错吧？”林惜惜有些惊讶，自己有什么值得她羡慕的。
冯菲肤白貌美，身材高挑纤细，学习好性格佳，当年就是她们学校的校花，现在更是女神级别的人物。她居然说羡慕自己？
“我最大的遗憾就是爸妈没有把我生成大胸，你多好，穿礼服都不用挤！”
五中月考按照学生的成绩安排座位，年段排名前50的她俩每次都能在第一考场见面，久而久之冯菲也就记住了这个大胸女学霸。
“B也很好啊，进可攻退可守。大有什么用，很多好看的衣服都穿不了。”林惜惜嫌挑合适的衣服麻烦，所以衣柜里最多的就是T恤牛仔裤。
“人啊，总是觉得对岸的风景好看一些。上学的时候我就开始羡慕你了，凭什么大家都跟搓衣板似的，就你发育那么早。”冯菲靠着墙壁，一脸八卦地问，“严睦是不是开心死了？”
他……确实挺开心的。只要两个人独处，无论她在做什么，他就会像八爪鱼一样缠上来，解开她的内衣，又亲又摸。每次视频第一句话就是：“让我看看你的奶……”
“惜惜，你手机一直在响，要我帮你接一下吗？”
“嗯，如果有急事你就说我一会儿再打给他。”衣服不太好穿，她忙着绑腰上的缎带。
冯菲从包里拿出来一看才知道是严睦：“喂，严睦，我是冯菲。惜惜在试伴娘服呢，有什么急事吗？”
电话那头的严睦松了一大口气：“怪不得，一天了都没回我消息，我还以为出什么事了呢。她没事就好，那我挂了啊。”
林惜惜换了一件浅紫色双肩纱裙出来，比之前那件看起来“正经”多了，还修身不显胖，她开心地转了一圈：“要不就这件吧，也挺方便行动的。”
“刚刚是严睦。”冯菲把电话还给她，问道：“你们两个吵架了吗？”
“没吵架，就是他最近有点烦人。”林惜惜叹了口气，把手机塞回包里，“不管他。”
“那就是他惹你生气了？你跟我说说嘛。”她觉得两个人都不太对劲。
“哎，不是生气，就是有点为难，他说要辞了工作来找我。”林惜惜把冯菲拉到一边，慢慢说明来龙去脉，“两个人能在一起当然好，可他现在工作挺好的，说不定还能晋升，就这么放弃不是太可惜了吗？”
“他肯迁就你不是很好吗？你们隔那么远也不是个办法，两个人不在一起总有照顾不到的地方，刚开始交往还好，万一以后要结婚呢？家长也会担心的吧，要么他来，要么你去。”
“哎，所以我才为难呀……”她皱着眉，抓着手机一条条地看对方发来的消息。
“你俩好好谈谈吧，总不能让他一直这么担心。”
“算了先不想了，你不是还要去做美甲吗？我把衣服换了就去吧。”
入夜，冷风阵阵，严睦靠在阳台上喝酒，回想他们上一次在床上的温馨时光。他一出差就是一个多月，见不到面总觉得不踏实。
林惜惜最近对他好冷淡，难道他们的感情真的像龙舌兰一样，一旦开花就开始消耗储存的糖分……所以她的热情渐渐消退，对他已经感到厌倦了吗？之前说异地恋父母会担心，那天又说没有结婚的打算，也不让他辞职去找她……他都这么主动了，她心里到底怎么想的？
真是个绝情的女人！
严睦越想越不安，灌了口啤酒，掏出口袋里的手机，点开微信码字――你是不是玩腻我了？他犹豫了半天，这条消息还是没发出去，这段日子他像个后宫弃妃一样哀怨，大概被她讨厌了吧？
不对，该生气的不应该是他吗？难道不应该是林惜惜要来向他道歉吗？
叮咚！手机震动，林惜惜居然主动发了一条消息，“今天和菲菲一起去做了指甲。”
哼！薄情的皇帝终于想起了被打入冷宫的旧爱了吗？他才没有这么好打发呢！
以其人之道还治其人之身，他决定也晾一晾林惜惜，以发泄自己的不满，没想到林惜惜又送了他一份大礼。
先是自拍照，照片里的她掀开没穿内衣的背心，用一只手掌堪堪遮住胸前的粉嫩。
“哼，算你有良心，还没忘了我。不过，道歉的时候露出胸部是常识！”半遮半掩最是挑逗，他现在就想穿过屏幕将那只手拿开。
林惜惜紧接着又发来一段小视频，他吞了吞口水，把手机声音调大。一点开就是一声娇媚钻心的呻吟，她的巨乳占据了整个手机屏，暗红色的指甲在雪白的肌肤上不停游走、揉捏，她甚至用指甲轻轻掐着中间那颗珠圆玉润的肉粒……
一红一白，让他陷入疯狂，指尖的那抹妖娆的红色如火一般烧红了他的双眼，点燃了他的下半身。
“还想不想再看呀？”攻守互换，林惜惜越来越会调戏他了。
“我还想看你的骚拢　毖夏浪低昃突氐椒考洌打开电脑向她发出了视频邀请。
林惜惜心有灵犀地也打开了电脑，把下午做的美甲伸到镜头前，笑盈盈地问：“好不好看？”
“我真是太久没干你了！”他咬着牙放狠话，“快脱！”
林惜惜将身上的衣物都脱光，含着手指问他：“我们今天怎么玩？”
“我上次寄给你的跳蛋呢？”
“怎么又是跳蛋？”林惜惜嘀咕，但还是起身拿来了跳蛋。
她对跳蛋只有不好的回忆，之前严睦缠着她，非要让她塞着跳蛋读语文课上学到的散文，这种高潮方式实在太羞耻……
“你刚做了美甲，插进去会受伤，只能用跳蛋了不是吗？”严睦想得还挺周到。
她将笔记本调整好角度，分开腿，对准镜头，“看得清楚吗？”
“腿再打开点，慢慢塞进去。”严睦凑近屏幕，看粉色的跳蛋一点一点地被那骚穴吸进去。
林惜惜刚塞进去，还没做好准备，跳蛋就突然疯狂地震动起来，“啊！怎么回事？”
她被跳蛋刺激得开始抖动，才反应过来，“坏蛋，又是你在搞鬼！你……啊……”
“为什么这些天不理我？”严睦上次没有告诉林惜惜，这跳蛋是可以远程遥控的。
“我，我是……”她难受死了，小穴在不断颤抖，甬道内的皱褶不停收缩挤压，“你不要生气嘛……”
严睦在手机上调成了变频，盯着电脑屏幕，晶莹的花液不断从小洞流出，顺着大腿滴下，他也掏出下体撸动，他已经好久没有进去过那个湿润温暖的肉洞了。
“我错了……严睦……你调慢一点好不好？”自己正双腿大张对着屏幕，真是贱到家了，里面还夹着一颗跳蛋，她居然被远在千里外的男人掌控着高潮。
“腿不准闭上，你还没有回答我的问题。”
“我们不用急于一时嘛……嗯……”林惜惜难受得要死，因为长指甲没办法插到里面解痒，只能用指腹刺激阴蒂：“你也让我看看，好不好？”
严睦站起身，将一跳一跳的肉棒对准镜头，“什么叫不急于一时，都浪成这样了还说不急？是不是藏了个男人H你，才不让我过去？”
“不是……”林惜惜百口莫辩，“没有别的男人。”
“你难道对我没信心？”
“等有了，有了好的工作机会，你来找我，或者我过去找你，都可以的。”林惜惜咬着嘴唇呻吟，她也好想要屏幕上那根又热又粗的肉棒，“到时候我天天给你H！”
“我要泄了……啊……”热穴里竟然喷出一大股汁液，跟发大水一样。
“操，竟然爽到喷了！”他也加快手速，对着屏幕上喷水的小穴，脑中回忆那触感，马眼一松，也喷出了精液。
他看着靠在椅背上不停抽搐的林惜惜，“你答应我，春节回去要把我介绍给你家人，好不好”
“好，我答应你。”她还在喘气，正准备要去洗澡，没想到穴里的跳蛋又疯狂跳动起来。
“严睦！你让我休息会儿！”



交心 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7622373


交心 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
许晨和冯菲的婚礼定在年末，先在B市办一场，春节回老家时再办一场。
婚礼当天一大早，林惜惜就驱车赶往冯菲的小区，匆匆换上之前选定的礼服，与其他几位伴娘聚在一起准备接亲时刁难新郎的道道难关。高跟鞋还没藏好，门外就嚷嚷着“新郎来了”，她们便一窝蜂地堵在门上阻拦，只留下不太会整人的林惜惜陪在冯菲身边。
解决问题最好的办法就是金钱，许晨一声令下，伴郎们就往门缝里源源不断地塞红包，她们也见好就收，达到一定数量后就开门让他们进屋迎接最后的考验。
以严睦为首的伴郎团“破门而入”，个个西装革履，玉树临风，手上还拿着一叠红包分发给在场的伴娘们，求她们手下留情。宽肩窄腰的严睦还真适合这样正式严肃的打扮，绅士又沉稳，浑身散发着禁欲的气质。
林惜惜觉得自己真是个不合格的伴娘，在她看到严睦这身打扮时魂儿就飞了，眼睛粘在他身上愣了好一会儿，差点想不起自己要出的谜题。他这张文质彬彬的脸太容易骗人，谁能想到正经的外表下藏着一个色魔的内心，走到林惜惜面前时还用红包轻佻地刮了一下她的鼻尖。
许晨这只活宝的朋友都是会玩的人精，无论是唱歌跳舞，还是体力活和绕口令，都难不倒他们。因为担心早高峰堵车，大家也没怎么为难他们，有说有笑地闹腾了一阵就让他们顺利地接走了新娘子。时间紧迫，新人们坐着婚车先行一步，其余的人收拾完毕也要前往新房，一切都进行得匆匆忙忙。
人就近在眼前，却说不上几句话，比身处异地还要折磨人。临走前林惜惜特意挤到严睦身边，趴在他耳边说悄悄话：“你穿西装好性感。”说完就提着大包小包一溜烟儿似的跑远了。
婚礼会场花团锦簇，喜气洋洋，大屏幕开始循环播放新人们的婚纱照和上午接亲的片段。
林惜惜不是主伴娘，基本不需要做什么事，婚礼这一天她的主要任务就是拎包、充场面和拿红包。她抱着冯菲的中式礼服静静地站在台下，听他们这个从初恋到结婚的动人故事。他们的故事她略知一二，许晨初一时就对冯菲一见钟情，从此便对她死缠烂打……嗯，说好听点叫百折不挠，为了她努力考上同一所高中，追随她进入B市的大学，一切情节都像言情小说，可这就是现实生活里上演的真实故事。
在千万人里，他们从第一眼相遇就走到婚姻，何其幸运。
严睦在台上大爆许晨追求冯菲时的糗事，说的人眉飞色舞，现场观众听得哈哈大笑。许晨的笑话估计三天三夜也说不完，严睦才说了几段故事就被许晨架着一起敬酒，顺便帮他挡掉难缠的宾客。
许晨根本不给他们闹洞房的机会，把亲朋好友都赶回家去，自己和冯菲享受二人甜蜜的新婚之夜。
回到家脱掉羽绒大衣，林惜惜才发现严睦竟然还穿着那身西装，又惊又喜。
“你怎么没换衣服就回来了？外面只有一件外套不冷吗？”
严睦把她圈在怀里：“我特意不脱穿给你看的。老实交代，今天偷拍了我多少照片？”
婚礼全程有摄影师跟拍两位新人，她则全程偷拍穿着西服的严睦。她今天一见到严睦，就想扯掉他的领带，再帮他把衬衫扣子一颗一颗地解开……
林惜惜没有给他看自己拍摄的照片，而是重新拿起手机拍照：“你可以不可以摆出扯领带的样子，再让我照一张？”
严睦歪嘴坏笑：“脱光了给你照都行！”
“别！你别动，剩下的我来帮你脱。”林惜惜拍完想要的画面就动手解扣子。
她对他起了色心，他又何尝不是如此？
但她现在就这么懒洋洋地骑在他的腿上，勾着他，手指伸进衬衫扣子中间的缝隙，用指尖轻轻抠着他的胸口，就这么慢悠悠地一颗一颗解开纽扣，不给他一个痛快。
更可气的是，她脱完衣服就要拍拍屁股起身走人：“好了，今天就到这里吧。”
严睦把她拽回床上，大手向她下身探去，不爽地哼一声：“你都发大水了，不做到最后怎么满足你？”
林惜惜也不用力推他，笑道：“你今天喝了这么多酒，还硬得起来吗？”
她不说还好，被女人这么一嘲笑严睦就想要逞能：“谁说不行，你给我点时间！”
“好啦，别弄了。就算硬了也是一秒射，还是好好休息吧。如果睡不着，那就陪我说说话”
两个人第一次躺在床上没有做爱，换好睡衣盖上被子闲聊。
“他们两个人也太幸运了。你说，能有一个人从少年时代就陪在自己身边，不离不弃，直至走向婚姻，这是多不容易的事。”林惜惜枕着他的手臂，两只眼睛跟小鹿一样亮晶晶的。
“你之前可不是这么说的啊，我可都记着呢，你说许晨是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
“当年谁想得到他们两个真的能成啊，再说菲菲和许晨确实是美女与野兽嘛！我记得盖老师还特意开了一次班会课说他们早恋的事。”
“哈哈，我想起来了。他当时大发火，其他班级都放学回家了，就我们还在被训话，被逼着听他说明’爱’的真谛。”严睦虽然酒喝多了硬不起来，思维倒还挺清晰，“他说了一大堆我也没听，只记得他批评许晨幼稚，说这根本不是爱情。”
“其实盖老师也不算错，真正的爱是需要用一个负责的态度来对待地，但是小时候哪知道这个，就算知道了也不一定能做到。青春期的恋爱本来就是不成熟的呀，他们却能互相包容、成长。”
“在不成熟的时期相遇不也挺好的吗？从前我觉得我们两个相遇的时间不对，如果长大后我们才认识，或许我会更早地对你产生好感。可后来想想，我还是很怀念那个浑身是刺的你。”
“别说这些甜言蜜语讨好我啦，连我自己都常常在想，如果是现在能穿越回当初就好了，那么能理解别人的苦衷和快乐，能明辨是非，不会伤害别人，也不会产生那么大的矛盾。”
严睦转头对上她的眼睛：“你够好了，只是当时大家都不够成熟而已，又遇上盖老师……”
“不过你倒说对了一点，如果不是因为我们早就认识，我大概会把你当成性骚扰的变态痴汉。”她伸手揪他的耳朵，“哪有人张口闭口跟心仪的女孩子说黄腔的。”
“人长大成熟了，顾虑也就多了，以前的我会毫无顾忌地说黄腔，现在可不敢了，我只能对你说！”
“得了吧……我警告你，春节回去可不许跟我爸妈说我们一见面就上床的事啊！”
“好，我们换个说法……就说我暗恋你十年，求而不得，多年后重逢对你穷追不舍，这样说可以吗？”
“油嘴滑舌！”
――――――――――――
这一章就是盖被子纯聊天∠(   ?   」∠)＿
今天一直发不出来，太晚更新了不好意思?_?



校服 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7623167


校服 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
林惜惜获得老板恩准，得以避开春运高峰提前三天放假回家。返乡的游子都是家里的宝贝，一下火车回到家，奶奶就端出鸡汤给她补身体，对劳碌了一整年的她嘘寒问暖。可这种大小姐般养尊处优的日子只持续了一天，她的生活又恢复了往日的忙碌。
X市淅淅沥沥接连下了一个月的雨，又湿又冷，好不容易盼出了大太阳，家家户户都在争分夺秒把堆积成山的衣物拿到阳台洗晒。爷爷奶奶去参加老年大学的集体演出，爸妈要后天才到家，家里就剩林惜惜一个能干活的劳动力，早放假却不能早享福，惨。
X市什么都好，有熟悉的街道，有温暖的家人，有可口的食物，但就是没有暖气！会暖床的男朋友明天才放假回家，林惜惜又失去了北方的暖气护体，这会子连避寒的被子也没有了！
凛冽的寒风无孔不入，即使窗外阳光灿烂，林惜惜也不想出门。哎，还是干活吧，至少能产生一点热量。她像灰姑娘一样忙活了一天，直到阳台连一条袜子都挂不下了才作罢。
严睦才刚到家，还在吃午饭就迫不及待地给惜惜发短信：“下午是出去看电影还是吃小吃？”
“我有更好玩的事！你下午等我的短信通知。”林惜惜昨天大扫除收拾出了一件宝贝。
下午三点，短信终于来了。
“严睦同学，有空来我家一起讨论寒假作业吗？现在爷爷奶奶不在家。”
严睦看着短信傻笑，这小妖精又搞什么花样？
门开的那一刻，严睦差点以为自己穿越了。林惜惜一脸乖巧地站在他的面前，身上竟穿着五中的冬季校服，长发也梳成了学生时代标志的高马尾。
曾经他认为世上最丑的这套校服，此刻却比任何情趣内衣都要诱惑，
“班长，请问我们是讨论数学还是物理？”严睦一见她这身模样就忍不住喊她班长。
林惜惜拿了双拖鞋给他，笑眯眯地回答：“当然是生物呀～”
严睦用力关上门，打横抱起她就往卧室走去：“接下来演什么？是高傲纯洁的三好学生被不良少年强暴？还是双面班长引诱纯情小处男上床？”
既然她要玩，那他就奉陪到底！
“你戏真多。”林惜惜冰凉的手指勾上他的脖子，“你当年怎么幻想的，现在就可以对我怎么做……”
严睦的声音突然暗哑：“好。”
林惜惜原以为严睦会扯开校服粗暴地上她，可他却坐在床沿上，牵起她的手，沿着血管舔她手腕上白嫩的肌肤，他的舌尖又湿又热，火热的温度就这么一下一下地传到身体里。
面粉袋子似的校服也是有破绽的。女人曼妙的身体被裹得严严实实，最白嫩的手腕和脖子却露了出来。从前林惜惜还坐在他身边给他递试卷时，他总能看见她手腕上的软骨和青色的血管。
“其他地方也要。”林惜惜伸手抓他的衣领撒娇，手腕上这么一点儿热量根本不够！
严睦把她摁倒，阵地从手转移到了脖子。惜惜披发最好看，可是他喜欢她梳起马尾时脖子的曲线，天气暖和的时候，还能看到敞开的衣领下的锁骨。
“班长大人，你明明说是叫我来讨论作业，结果连一张纸都没见到。”他轻柔地吻她的脖子，因为担心留下印记，不敢只在一个地方流连，亲一会儿咬一下……
“好香。”她浑身都是好闻的洗衣粉的味道。
这男人今天怎么了，把她当成人形棒棒糖了吗？怎么舔个没完？
“我们不做题。”林惜惜身体拱起，双腿缠上他的劲腰，“今天是生物实验。”
严睦将拉链拉开，发现了除校服外的第二重惊喜，白皙饱满的巨乳只有一层又薄又透的蕾丝遮掩，顶端的红果在冷空气中微微颤抖。这款式是他上个月送她的，还搭配一条开档内裤……他脱下裤子，果然，白色的，既清纯又淫荡。
“骚货，校服里竟然穿成这样，你说，如果被老师和同学知道你这么淫荡，会怎么样啊？”
林惜惜被他的话一步一步地诱导，好像真的回到了十五岁，越听越羞耻，“我……我不知道，你别说了。”
他一口将奶噙在嘴里，舌头打卷，隔着蕾丝刺激着她娇嫩的乳头，
“严睦，你别舔了，我好冷。”她不是故意勾引他，而是真的冷，自己就穿这一件薄薄的校服外套，被他这么一打开，浑身都起了鸡皮疙瘩。
严睦起身把角落里的穿衣镜摆到床边，看了眼床头的闹钟，问她：“爷爷奶奶什么时候回来？”
“大概四点多吧？”
“现在是下午三点半，那我们速战速决。”
他将惜惜贴在自己身上：“这样有没有暖和一点？”
“嗯，还要热热的肉棒～”
林惜惜曾经有多乖，现在就有多骚！
“欠H！”他将林惜惜翻过身，狠狠地后入插进她的肉穴。
“啊……好热，好舒服！”家里没人，林惜惜放肆地浪叫。
“班长，你知不知道你现在有贱，嗯？我就让你自己看看你的小碌降子卸嗌В　
严睦将趴在床上的惜惜拎起，让她背靠自己坐在腿上摇摆，林惜惜一睁眼就看见镜子中两人正淫荡地交合。
他故意的！
他故意用这个姿势H她，让她亲眼看见他粗大的性器是如何进出她的体内。
“看到了吗？你的骚掳盐椅得那么紧，水还那么多……”
“不，我不要看！”林惜惜摇着头拒绝，却被他强硬地转过脖子。
“什么不要？不是你说要进行生物实验吗？那我就好好教你，你身上这些部位……”严睦用力地掐着她的胸部，“这是乳头……这是阴蒂……”
这个色魔，他还真把自己当生物老师啦！
“你，你不要这样……”林惜惜的双手撑在严睦的腿上，就这么盯着镜中的自己，又羞耻又刺激！
她今天真是疯了，才会穿成这样勾引他。不止今天，她每一次都被他牵着走，让性欲战胜理智。
“班长，你被我H得爽不爽？”
“爽！你再快一点……啊……”
林惜惜昨天刚洗过的床单又要再洗一次。
――――――――――
(snt）最近降温，只能躲在被子里瑟瑟发抖地码字



见家长 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7623881


见家长 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
大年初二，正是走亲访友的日子，林惜惜和严睦好不容易找到一家还在开业的奶茶店，点了两杯奶茶，面对面坐着对口供。
林惜惜喝了一口刚点的半糖奶绿，神情严肃：“我教你的话都记住了？”
严睦点头如捣蒜：“记住了记住了。”
今晚六点，他就要去拜见林惜惜的家人，紧张得在房间里团团转，又期待又不安，心想还是应该把惜惜约出来提前演练一番，统一口径。
“那你假装我就是他们，把刚刚的内容复述一遍给我听。”
严睦正襟危坐，一本正经地背词：“叔叔阿姨好！我和惜惜半年前因为工作原因在B市相遇，因为大家都是同学，就互相留了联系方式。一直以来我都很欣赏惜惜，她的个性和善良让我非常心动，我就对她展开了追求。”
“重点是不许说你在我家过夜的事！”
老人家思想保守，如果知道他们上床，估计会认为严睦是轻浮不可靠的男人。
“我保证不说漏嘴！”严睦信誓旦旦。
林惜惜又恢复成庄重大方的仪态：“小严啊，你们俩异地，光聊天怎么算交往呢？将来也不能长久吧？那你是怎么打算的？”
“我们一个月至少会见一两次，也是在对彼此有了非常深入的了解后才决定交往……咳，我和惜惜也在寻求一些更好的发展，将来肯定不会是现在分隔两地的情况。”
虽有所隐瞒，却没有撒谎，这样说也不算欺骗。
她放松地舒了一口气：“行，他们会问的问题也就这些，剩下的交给我来对付。你瞅准时机就开始敬酒，他们比我酒量也没高到哪里去，你把他们灌醉，这关也就过去了。”
严睦也，“我真是紧张死了……你那天跟我妈吃饭，怎么一点儿也不紧张？”
“你不是说阿姨很喜欢我吗？那我有什么可担心的。”
林惜惜形象好，很招长辈喜欢。前些天严睦的父母请客吃饭，对她完全没有为难。因为在家长会上曾见过面，严睦妈妈对她印象很好满意得不得了，一晚上都快把她吹到天上去了，夸她长相漂亮乖巧有福相，更难得的是学习好又懂事……
“好啦，放轻松点，吃个饭而已。再说了，当初是你哭着喊着要见他们的，现在我带你来了，怎么就怂了？”林惜惜见他眉头紧锁，只好说点别的转移他的注意力，“你那杯还喝不喝？给我尝一口。”
二登林家门，严睦诚惶诚恐地按电铃，与上一次那缠绵的气氛全然不同。四位长辈坐在沙发上，见他来了便招呼坐下吃饭。他们的态度既不冷漠也不热情，严睦更紧张了。
“小伙子喝点酒没问题吧？”
严睦刚坐下，面前的酒杯立刻被满上。他筷子都还没动，四位长辈就开始轮流提问，似乎又回到了大学论文答辩的那一天。
小伙子在S市？现在做什么工作？待遇怎么样？将来有什么打算？你们俩有没有结婚的打算？如果有，异地这事怎么解决？……
“妈，我们才交往半年，今天就是来见见面，吃个饭，不要问那么多将来的事。再说了我还不想这么早结婚。”
“你这孩子……”妈妈也不顾严睦在场就开始数落惜惜。
这就是她为什么不愿告诉他们自己有男朋友了，四位长辈跟户口调查员似的，掘地三尺也要把对方的底细查清楚。再问下去，估计连孩子在哪儿上幼儿园都要开始考虑……
林惜惜在桌子下踢了严睦一脚，那是他们约好的暗号，意思是――开始敬酒吧！
严睦接到她的指令，立刻站起敬酒，不一会儿就灌了四杯酒下肚。
酒是当地农家自酿的黄酒，虽然度数不高，后劲却很强。林爸爸见他四杯酒下肚还面不改色，心里生出了一丝好感。
“好！喝酒能看出一个人的个性。小伙子不错，来，我们再喝一杯……”
林惜惜边吃饭边看他们你来我往地拼酒，直到喝得大家都晕晕乎乎，她才放松了警惕，见手机快没电了，便指使严睦去取充电器。
“充电器在我房间的床头柜上。”
“好，你等会儿。”严睦放下酒杯就径直向她卧室走去。
林爸爸喝得醉醺醺，理智居然还在线：“傻女儿，他怎么知道你房间放哪里？你自己去拿，我们还要继续喝……”
严睦不仅知道她房间在哪里，还和她在房里激烈地滚了一次床单。
“哈哈，我都喝懵了，惜惜，你房间是在左边还是右边？”严睦也反应过来不对劲，连忙改口。
“左边第二间！”林惜惜惊得直冒冷汗。
好险，差点就暴露了！
时间渐晚，林家人喝得尽兴，严睦终于放下了心，跟大家告辞。
“惜惜，小区有门禁，你去送送他。”林爸爸红着脸，含糊不清地跟惜惜说：“这个小伙子不错！你有眼光！”
什么嘛？这才第一次见面，会喝酒就说人不错，这也太昏庸了吧！
两个人拉着手慢悠悠地晃到门口，见四周没人就又黏到了一起。
“你男人今天表现如何？”严睦得意地抱着她亲吻。
林惜惜伸出舌头勾着他，直到满口都是酒味才分开，“马马虎虎吧。”
严睦想再和惜惜多亲近一会儿，可隔着厚实的大衣什么也摸不到，还是作罢：“就送到这儿吧。”
“到家给我发个短信报平安。”
“好，我争取明年再来。”
――――――――――
晚上有饭局，匆匆码了字，更得太晚了，抱歉。



故地重游 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7627334


故地重游 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
寒风萧瑟，林惜惜站在五中门前的9路公交车站张望，时近正午，往日热闹的小吃摊不见踪影，也没有熙熙攘攘的学生和家长。在春节假期的最后一天，她和严睦约好一起到他们曾朝夕相处的地方走走。
人还没到，她便靠在广告牌上玩消消乐，刚通了一关，耳边就响起了熟悉的声音：“等很久了吗？”
“不会。你什么时候来的？”她收起手机。
“来早了，去旁边店里买了点吃的。我记得门口的蛋饼挺好吃的，可惜今天放假没出摊。”严睦手上拿着一根热腾腾的香肠，“吃吗？”
林惜惜面有难色，她不太爱吃油炸食品。
“咬一口试试嘛！”他将香肠递到她嘴边，“这么多年我好像从来没见过你吃路边摊。”
“因为我没有多少零花钱嘛……”她张口尝了尝，就是普通的热狗肠，味道没有什么特别之处。
“怎么样，我的大香肠好不好吃？”严睦又露出了他的招牌坏笑。
果不其然，他这一出就是为了开黄腔，根本不是出于怀念才买的……
林惜惜白了他一眼，丢下一句“一般般”后就转身走入学校，“快走啦，下午就要回去了。”
她早已对男人的荤话免疫，不再因一句话就轻易害羞脸红。
严睦也习惯了她的转变，快步追上，自然地牵起她的左手塞进大衣口袋中。
林惜惜十年来第一次回到这里。她总害怕触景生情，不愿回忆受伤的情景，如今故地重游，她才恍然发觉这也是最难忘的时光。过去的种种一幕幕浮现，一切都恍如隔日，运动会时回荡在校园里的广播声，二人一起表演过的舞台，课间休息掐着秒表冲向食堂的严睦……
教学楼下的宣传栏里张贴着往届毕业生的大合照，长大成人的他们站在橱窗前寻找着青涩的自己。
“找到了吗？最’亮’的那个就是你了。”
严睦一眼就找到了惜惜。因为要拍照，爱美的女生纷纷取下额前的发卡，恢复到没有发禁前的模样，只有林惜惜一个人露着锃光瓦亮的大脑门。
最守规矩的人反而显得最另类。
林惜惜踮着脚也在找他，“咦，我怎么没看到……啊，这里！”她兴奋地指着照片，“我都差点忘了你那段时间是戴着眼镜的！”
“嗨，为了耍帅装深沉呗，其实没度数。”
“为什么后来就不戴了？”
“后来……”严睦摸着下巴沉吟了半晌，“好像是发现女生都不吃这一套。”
“那个年代还不流行斯文败类型。”她眼睛上下打量着严睦，“不对，你是人面兽心的痴汉。”
“你现在不也很喜欢人面兽心吗？”他流露出期待的眼神。
林惜惜用食指戳戳他平坦的小腹，叹息道：“现在我更喜欢有八块肌肉的男人。”
女人对于肌肉的渴望，与男人对于乳房的渴望是一致的。
“嗯……我年后去报个班吧。”严睦一时语塞，“我们去班上看看吧，听说过年后这栋楼就要拆了。”
闻言她吃了一惊：“拆了？”
“我听许晨说的，学校准备拆旧楼盖新楼。过完年学校就会派人来把里面的设备桌椅搬走。”
他们从一楼走到五楼，从初一1班到初三1班，教室的门窗一律紧闭，将他们阻隔在外。破旧的教室封存了他们的欢笑与泪水，若不打开一瞧，此行无法尽兴。
林惜惜脸贴在冰凉的玻璃窗上使劲往里瞧，语气充满遗憾：“哎，好想进去看看呀。”
“门是进不去了，窗户说不定可以。”
“诶？你不要损坏公物！”
这栋楼安装的是推开式的铝合金窗户，严睦握拳不停敲打边框把手的部位，“几扇窗户里应该能找到有一个坏的……”话还没说完，内部的把手被震得松落，他用力一推，窗户真的开了！
他朝惜惜扬了扬眉毛：“这事儿我以前也这么干过……要我抱你进去吗？”
“不用，我也能爬进去。”
林惜惜脚穿及膝长靴，却一点儿也不影响她爬窗的灵活度，不一会儿两人都爬进了教室。
教学楼和记忆中一样破旧，教室里倒变了不少，黑板变成了白板，天花板多了投影机和监控摄像头，大概是生育计划的关系，双人桌和长板凳都换成了单人桌椅。
林惜惜无聊地翻着讲台桌上遗留的语文教案，一抬头正对上严睦的目光。他正坐在那三年不变的位置上，单手撑着脑袋看她。
她走下讲台，将隔壁的桌椅搬来和他拼在一起，坐下问他：“在看什么？”
他趴在桌上，脸面向惜惜：“好几次午休睡觉醒来，歪头一看，就能看到你把胸放在桌上做作业……做梦都想捏一捏。”
林惜惜拍开胸前的手：“以后要是生女儿，一定要教她如何防备你这种色狼。”
正午暖融融的阳光照在她的身上，镀上一圈炫目的光晕，他被迷得有些恍惚，脱口而出一句诗。
“青青子衿，悠悠我心，他们每天读书猜迷，形影不离亲同手足……”
“这首诗没听过，又是杨炼吗？”林惜惜也把脸贴在课桌上，和他说着只有两个人听得到的悄悄话。
“不，是张枣。”
“那你继续。”
“他没料到她的里面美如花烛，也没想过抚摸那太细腻的脸……”他的手也随之抚上惜惜那有些冻红的脸蛋。
这是他第一次这么正经地为她念一首情诗。
她痴痴地回望着严睦，沉浸在这深情的嗓音里，男人的嘴唇一张一翕，吐露着动人的情诗：“她想告诉他一个寂寞的比喻，却感到自己被某种轻盈替换，陌生的呢喃应合着千思万绪……”
林惜惜见他久久不语，忍不住问：“后面的呢？”
“最后一句是……”严睦吻上她红艳的双唇，“他们深入彼此，震悚花的血脉。”
他们在空无一人的教室里毫无顾忌地唇舌交融，缠绵的濡湿声令空气也变得暧昧甜蜜……他们忘我地深吻，直到严睦的手滑到女人的腿根，林惜惜才恢复一丝理智。
“别……别在这里……”
“大过年不会有人来的，监控也关掉了……”
严睦将教室的两边的窗帘拉得严严实实：“你放心一点儿了吗？”
“可我们会不会太没有公德心了，在别人的课桌上做这事，多不好呀……”林惜惜不断地找借口。
严睦将外套脱下铺在课桌上，趁她还未回过神就把她抱到桌上：“这样，水就不会弄到桌上了。”
林惜惜满脸通红，她自以为金刚不坏身已经修炼成功，没想到又被他引诱着破了戒。
她穿着及膝的长靴，短裙不好脱下，严睦将它褪到膝盖，食指轻轻勾着可爱的内裤边。也不知道她是故意还是巧合，今天她正好穿着系带的内裤，蝴蝶结一扯，轻薄的布料就散开，拉出了一条泛着水光的银丝……
“看来，你也很期待嘛……”严睦将她翻过身，“腰低一点，放松。”
林惜惜趴在他的外套上，虽然看不到他的脸，鼻尖全是他身上的味道，像是引人堕落的迷香。
严睦掏出腿间的巨物，顶在温暖的肉缝上下滑动，龟头才刚进入，便被她紧紧地咬着不放。
“惜惜，你夹太紧了，我进不去。”
她在这里学习，在这里成长，同学曾在这里打闹，盖老师曾在这里训话……她被这种禁忌感刺激得疯狂，怎么能不紧张？
严睦用手沾了些淫液，伸进她的小嘴里，“小露际成这样了，它也很想我进去吧，怎么样，你自己的水，好不好吃？”
她把他粗糙的手指当作是他的舌头，吸吮舔弄，注意力渐渐地从下身转移到了嘴里，“你快一点，我怕……”
粗大的肉棒一进入，严睦的大掌就落在她桃子一般的蜜臀上：“惜惜你真骚，谁能想到当年的三好学生现在趴在课桌上翘着屁股给我H。”
林惜惜被他的话和动作刺激得说不出话来，“你……嗯……啊……”
任何响动在这空旷的教室里都被放大了好几倍，她紧张得捂住嘴，双手却被严睦箍在背后不得动弹，身下还不停地抽动研磨，攻击着她最脆弱的那一点。
“怕什么，叫啊，让我听听你在学校能叫得多浪……惜惜，你胸大穴紧水又多，真是个三好学生！”他次次插进她的最深处，嘴上还不停说着荤话。
爽！真是太爽了！春梦成真，这个正经的乖乖女竟在教室里被自己玩得娇喘连连，强烈的满足感让他更加发狂地H弄着身下的女人。
“严睦……你变态，你……啊……”她被插得快要站不住了，双腿都在发抖，好像魂儿都飞起来了，只能随着他的动作而呻吟……
林惜惜整理好散乱的头发，没有穿内裤，拉起被淫水喷溅的短裙，又是后悔又是害怕。
自己怎么变成这副淫荡的模样了？
她早知道严睦是好色的变态，可现在，他们成了一对在教室里做爱的变态。
---------------------------------------
这一章多码了一些字，作为前几天没更新的弥补_(:з」∠)_



同居 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7628083


同居 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
阳春四月，柳絮纷飞，严睦迎着和煦的阳光，哼着歌儿到超市买菜。
人逢喜事精神爽，他和惜惜终于同居了！
李总在年初公司的权力斗争中败下阵来，未来再无任何高升可能。这中年大叔却丝毫不认命，毅然决定带走自己所有的人脉出走，到B市重新创业，年轻有为的严睦在这时便接到了他发出的组队邀请。
有前程又有美人，这机会可遇而不可求，他自然一口答应。
在他美好的幻想中，同居就意味着有他们有更多的时间来尝试更多的玩法，比如裸体围裙、精油按摩、捆绑play……结果两人住在一起大半个月了，竟一个都没实现。
现实中的同居生活比他想象中的要普通，但也有润物细无声的快乐。两个人都是拼事业的年龄段，结束一天繁忙的工作后回家，完全没有做爱的想法与精力。他们躺在床上互相抱着“充电”，不用安慰的语言也能安心入睡，这种身心的舒适感比起高潮来又是另一种享受。
恋爱是甜蜜与激情，而生活是琐碎和平凡。
严睦一边挑选着日用品一边打电话问惜惜晚上想吃什么菜，结账时还顺手买了几盒安全套。
“我回来啦。”一进门他就闻到厨房飘来的香味，“岳母又给我寄海蛎啦？”
“嗯，洗手快来吃。”林惜惜解下围裙，端了一碗海蛎浓汤给他，一脸苦恼，“我都不知道怎么和我妈说让她不要再寄了。”
保守的妈妈知道他们开始同居后，不但没有生气，反而还提醒她要注意防护措施，甚至连着两个星期给他们寄来一些传说中能补充“精力”的生鲜。
严睦边喝汤边笑：“看来我过年在你家表现得还不错，岳母才寄这么多东西来，估计怕你把我给榨干了。”
林惜惜踢了他一脚，咬牙切齿地说：“明明我才要补一补，智力都退化了，脑子不清楚才会和你在教室做……”
那天从学校回来，鬼迷心窍的她懊恼了整个晚上。再这样继续下去，他俩越玩越不节制，越来越大胆，迟早有一天会在网上看到自己的野战视频。
这种放荡的生活是时候停一停了！
凌晨一点，睡梦中的严睦接到她的电话，迷糊中答应与她约法三章，发誓再也不在家以外的地方做如此出格之事。
“你别说，我妈还真让我给你炖只乌鸡补一补，他们好像很期待我们能生米煮成熟饭……那我们今晚要不要试试……”
“你休想！”她听都不听就一口回绝，根本不想知道他那一肚子坏水的馊主意。
吃完饭冲个澡，林惜惜坐在梳妆台前做完脸部保养，就解开浴巾趴在床上惬意地读小说，头也不抬就对严睦下命令：“快来帮我擦背。”
多一个人在家，就多了一个劳动力。两个人同居不仅可以共同分担家务与开销，更能帮她解决一个人无法做到的事――涂后背的身体乳。
严睦对擦身体乳这事乐在其中，一见她走出浴室就双眼放光，不需要她开口就主动上前伺候。可日复一日，情侣间的情趣也成了一种折磨。刚出浴的肉体妩媚诱人，即使只露出白嫩的背部，他也克制不住邪念，往往涂着涂着就硬了，惜惜还不让他亲，就算他强硬地亲上，那也是一嘴的香精味道，真真折磨死人！
他放下手中的ipad，跪在她身边，将乌黑的长发挽起，接着挤出几泵身体乳，轻柔地将白色的乳液擦到她的背上。微凉的液体接触到滑嫩的肌肤，激起得她背部一颤。
“放松点，我给你按一下。”严睦双手顺着脊背下滑，微微用了点力道，为她按摩腰背。借助着乳液的润滑，他沿着肌肉的纹理推按，紧紧地贴在她那羊脂白玉般的皮肤，舍不得离开。
“嗯，好舒服。”林惜惜被他按得通体舒畅，完全投入到了被伺候的享受中，嘤咛着翻过身，“前面也要按！”
这善变的女人又在勾引他！
“真会折腾人。”涂完身体乳又不能亲，他只好在按摩之余挑逗撩拨着她胸前的小红果，让她也难受一回。
“用力一点，按不好没有小费哦～”她全身赤裸，故意用娇滴滴的声音说话，又娇又媚。
“我的收费可是很高的，你还是用身体来偿还吧！”
严睦打开床头柜，里面的避孕套用完了，今天买的还没来得及放进来。他正要起身去客厅拿，后背就贴上一对绵软的大奶。
林惜惜从背后抱着他，小声说：“你可以进来，不用戴，我没关系的。”
严睦吃了一惊，不敢置信地转身：“不戴套的话，万一搞出来个小鬼头怎么办？你不是不想这么快就结婚吗？”
“不会有事的，我吃避孕药了。”
“会不会对身体不好？”他皱起眉头。
“你辞职那周我就去问过医生了，他说短效很安全没问题……所以你不戴没关系的。”
“原来你早就准备好了？”说着他的嘴便贴上她的唇，那是全身上下唯一没有涂上护肤品的地方。
林惜惜声音沙哑：“我也想试试看内射是什么感觉。”
两个人之间再没有任何东西能够阻隔，她想要和他更亲密地接触。
严睦的手指穿过她下身稀疏的毛发，寻到她最敏感的那一点，挤压着、挑逗着，直到掌心沾上湿滑黏腻的花液。知道她已动情，他才握住早已肿胀发硬的欲根缓缓滑入她的穴口，撑开她的肉瓣。
第一次不受任何束缚的性爱，他不想太粗暴地进入，忍耐着巨大的快感，细细感受着穴中一层一层的皱褶……
“有不一样的感觉吗？”他爽得头皮发麻，同时也很好奇女人的感受。
“好像有，但又似乎没什么明显的不同”。林惜惜疑惑地眨着双眼，不戴套是不是男人比女人更爽？
“H你太爽了……”他的声音低沉沙哑，将她的一条腿架在肩上，下身不断变换着方向和力度抽插，“说不定待会儿射进去你就感觉得出了……”
“啊……好深……”她迎着男人的律动淫叫起来，“好舒服，用力……”
严睦今天格外温柔，酥麻的痒意折磨得她还想要更多、更大的快感。娇嫩的小穴含着男人粗大的肉棒，被刺激得颤动不已，淫水不断地涌出，随着交合的动作滑落在她特意准备的垫子上――这样就不用洗床单了。
“啊啊……到了……我要到了……”她根本受不住他的逗弄，每次都丢人地先达到高潮。
身下湿热的花穴疯狂地收缩，缠着他、裹着他，严睦浑身一震，一股又急又强的酥麻感自尾椎跃起，低吼着将浓浊的热液尽数射进她的体内……
“怎么样，内射舒服吗？”第一次无套，他兴奋得过了头，比往常都要快就射了出来。
林惜惜喘着气，满脸红晕，认真地回答：“跟小说里描述的不一样，精液一点儿也不烫……”
“你张开腿让我看看。”严睦俯下身查看，指尖翻开她的阴唇，乳白色的精液从鲜红的花唇里滴落，淫靡得他差点又要硬了。
“惜惜你坐起来看看，你的穴好美……”
她坐起身呢喃道：“不舒服，里面黏糊糊的……啊！你干嘛！”
他的手指竟然又伸了进来！
“我帮你弄出来。”严睦将射进去的精液一点一点地抠出来，“你的小略趺凑饷刺俺裕挖都挖不干净……”
“还不都是你射的……”
清洗的过程比她想得漫长，他的指尖在她的体内抠挖捣弄，比做爱的过程还要羞耻。她刚经历过高潮，甬道里敏感极了，他手指一搅就酸得难受。
糟糕，她怎么又有反应了……
不过今天严睦并没有折腾她，抱她到浴室擦洗完毕就拥着她躺下。第二天就要上班了，还是让她好好休息。
林惜惜将耳朵贴在他的胸口，听着那咚咚的心跳入睡，感受他火热的体温，仿佛整个身心都被这个男人填满了。
-------------------------
最近更得晚，大家可以早上起来看(∩_∩)



二人世界 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7628977


二人世界 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
晨光透过窗纱照进屋内，林惜惜轻手轻脚地起床，拉上窗帘，将卧室门关上，到厨房准备包粽子的材料。
她的作息如铁一般规律，无论被严睦折腾得多晚，清晨都能自然醒来。赖床是严睦的乐趣，她不会强迫男友和自己保持一样的起居。既然决定要两个人在一起生活，最重要的就是尊重和包容。
她也很享受严睦醒来前的这段时间，有时来了兴致就会做份甜点等他起床，有时躺在沙发上安安静静地看漫画，这种感觉又让她想起一个人生活的日子。
她在S市没有什么朋友，大学时期少有的几个闺蜜也都回了老家发展，只剩她孤身一人在S市打拼。工作的辛苦倒还是其次，内心的孤独寂寞却不容易排解。每天下班回家只能呆呆地坐在空荡荡的房间里，一个人吃，一个人住，一个人看片，一个人自慰……
严睦的突然出现就像一场及时雨，她干旱的花园终于迎来了丰沛的甘霖，重新焕发生机。
自从严睦搬来和她一块儿住，许晨和冯菲便常常来串门，她的生活也越来越热闹。林惜惜从小帮爷爷奶奶打下手，学会了许多传统小吃的做法，许晨和冯菲怀念家乡菜时便会直接购买食材来她家聚餐。
临近农历五月五，街上的老字号纷纷打出了“端午香粽”的招牌，大多数都是甜口的豆沙馅或蜜枣馅，好不容易几家肉粽也不是家乡的味道。冯菲嘴馋想吃蛋黄肉粽，就在微信群里提议周末大家一起包粽子。
林惜惜去年就准备自己包粽子，特意从家里带了点草木灰来，可是同事只喜欢甜粽，她一个人吃不完也没意思，最终只能不了了之。
她将糯米倒进昨晚静置好的碱水里浸泡，披了件外套出门到附近的菜市场买粽叶和棉线。
许晨带着冯菲上门时，惜惜和严睦正在切五花肉，他连忙洗手开门，一眼就发现了许晨手上提着的葡萄酒。
“哟，今儿是什么日子，你要破戒啦？”
许晨自结婚后就戒酒了，全身心投入到造人大业中，杜绝了一切不良习惯。缺少了知心的酒友，严睦总觉得每次的聚餐都不够尽兴。
“快冰上！Moscato小甜水，度数不高，惜惜也能喝。”许晨也见识过林惜惜的酒量，根本不敢带烈酒。
严睦把酒放进酒桶冰上，继续到厨房切肉，“快洗手来帮忙。”
“惜惜，你要教我。”冯菲挽起袖子跃跃欲试，“我和许晨都还不会包呢！”
林惜惜无奈，敢情只有她一个人会包呢！
得，一个王者带三个青铜，慢慢教吧……
两个男人笨手笨脚，冯菲上手倒挺快，手脚也很麻利。许晨一下午都心不在焉，才包了几个不明物体，就开始关怀起老婆来，一会儿倒杯水问累不累，一会儿又给她喂水果……
“诶诶，你俩够了啊，在我们面前演什么新婚燕尔呢。”严睦看不下去。
心细的惜惜意识到古怪，瞄了眼餐桌上的葡萄酒，直截了当地问：“菲菲你不会怀上了吧？”
结婚才半年，冯菲就怀上了！
“所以我才带了酒，大家一起庆祝一下！”许晨笑得嘴都快咧到耳朵根了。
“几个月了？”第一次有朋友怀孕，林惜惜充满了好奇，拉着她问东问西，“怎么样？会吐吗？有没有什么忌口？”
“才刚两个月，暂时还没什么反应。”
严睦朝许晨胸口捅了一肘子：“我靠，都两个月了，你够可以的啊，这么快！”
“喂喂，要夸就好好夸，不要用’快’这个字，我可持久了！”
冯菲害羞得揪许晨耳朵：“宝宝在听呢，别整天胡说八道。”
“对呀，你要多积口德。”林惜惜笑得花枝乱颤，“接下来几个月都不能开黄腔，估计能憋死你哈哈……”
“别幸灾乐祸了……你们赶紧也生一个，好给我孩子作伴！”准爸爸许晨已经开始计划孩子的将来了。
夜深人静，洗漱完的林惜惜躺在床上，枕着严睦的手臂发呆。
不知不觉中两人交往快一年了，无论是生活起居上还是性爱上，他们都非常合拍，可“结婚生子”这四个字对她来说还很遥远。今天下午，她把手贴上冯菲还未凸起的的肚子，真实地感受里面孕育的新生命。胎儿才两个月，根本感受不到胎动，她的心里却油然而生一种奇异的感觉。
“惜惜。”严睦吻上她紧锁的眉头。
“嗯？什么事？”
“你想和我结婚生孩子吗？”这个疑问萦绕在他心头很久了，正好借冯菲怀孕的这个契机提出来。
林惜惜转身面向严睦，沉思了一会儿说：“小时候很憧憬结婚生子，觉得这就是童话的完美结局。现在就觉得那更多的是一种责任……”
“我明白了。”
“啊？我还没说完呢，你明白什么了？”她一头雾水。
“明白你还没准备好。”
“那你怎么想的？”
他翻过身，掀开她的睡衣，一口咬住她娇嫩的乳尖含糊道，“现在我还不希望你生孩子。”
严睦含住那里舔弄，吸得啧啧有声，仿佛真的能吸出乳汁来，“我还想好好过二人世界，才不要多个孩子出来跟我抢奶吃。”
林惜惜仰起头，呼吸急促，“我有那么好吃吗？”
“当然有！”他终于松开她的乳尖，吻上她的耳朵，“我都尝过了，你的奶子是甜的，小嘴也是甜的，至于小骚铝鞒龅乃就更甜了……”
“胡说八道……嗯……”她乖乖地张开大腿，任由对方在自己身上作恶。
严睦一手拉扯她的右乳，一手摸上她的阴蒂抚弄，那儿就像个开关，控制着女人的极乐。
“才吃了几口奶子，就流了这么多水？”他将沾湿的手指伸到嘴边，一点点地舔干净，“比今天的葡萄酒还要甜。”
林惜惜被撩拨得下身痒得受不了，见他迟迟没有插进来，便扭动着屁股求欢：“别吃了……人家也要你的精水嘛！快点射给我……”
林惜惜越着急，他就越想捉弄她，看她沉浸在情欲之中不可自拔的模样。
严睦咽了咽口水，忍耐着把她晾在一边，下床找自己的西装领带。
“严睦，你去哪儿？”她都水漫金山了，他又要搞什么花样？
“乖，快把手伸出来。”
林惜惜隐约知道他要做什么，又害怕又有些期待。她的双手被条纹领带束缚在一起，紧接着眼睛也被蒙上，像警察押送的嫌疑犯，失去了自由活动的能力，接下来的性事将完全由严睦主导。
看不见就会恐慌，林惜惜不知道他接下来的行动，声音都有些颤抖：“严睦，你能不能快点儿……我好怕……”
“怕什么，我会让你很爽的。”他耐着性子，只用指尖轻轻触碰她红艳的嘴唇，再沿着嘴角慢慢往下，停在乳房四周打转。
林惜惜眼前一片黑暗，失去了视觉，皮肤上传来的快感比往常还要迅猛，严睦的指尖所到之处灼热又酥麻，她忍不住挺胸将大奶主动送上。
“啊……”他突然捏紧她敏感的乳珠，激得她高声尖叫。
严睦一掌打在她白嫩的屁股上，“才刚开始就叫这么浪，省点力气留着之后再叫吧。”他手口并用，又舔又捏，又揉又咬，不停玩弄着那对巨乳，林惜惜感觉再舔下去都要破皮了。
“唔……不要再舔了……”她又后悔了，不该将自己的主动权就这么轻易交出。
她看不到严睦的表情，耳边只听到一声轻笑就被按倒。她侧躺在床上，严睦坚硬的肉棒从后方挤入，在她双腿间磨蹭，就是不进去。
林惜惜被他折磨得快疯了，想挣扎却无法挣脱领带的束缚，为了更多的快感，屁股前后扭动，却越蹭越痒，她只好求饶，声音都带着哭腔：“你别玩我了？我好难受……”
严睦也达到了忍耐的极限，右手撑起她的右大腿，肉根对准那销魂洞就狠狠挺入，“浪货，你就这么想被我干，骚挛得这么紧……嘶……”
“呜……嗯……太里面了……”
火热的喘息喷在她的颈间，和下身抽插的力度一样，越来越粗重，顶得她一阵酸软。严睦的下身开始加速，快感逐渐爬升到顶峰，随着一阵尖叫，二人爽得齐齐泄出……
严睦抱着她温存了一会儿才解开领带，林惜惜被灯光晃得睁不开眼，气得双手抓过他的肩头狠狠地咬了一口：“不公平！怎么老是你欺负我！我下次也要把你绑在床上！”
“好好好，下次你想怎样就怎样，我都听你的。”
他才不介意呢，不管怎么做，只要能和惜惜一起高潮，他就心满意足了！


说明

首先要和大家说声抱歉，我决定停更一段时间修文。


这篇文的起因是我一时心血来潮，想写两个老同学干柴烈火的无脑小甜肉。按照最初设想的大纲，故事发展到这里就快结束了（原计划再写三四章完结吧），顶多再写几篇婚后的小番外。


(._.)由于第一次写连载经验不足，加上时间和精力有限，不尽如人意的地方有很多。这两天我认真审视了一遍全文，发觉这文写得太虎头蛇尾。好几处写得太粗糙而缺少肌理，导致后期没什么张力。


这次修文主要是增加二人的校园戏份，基本剧情和人设不会有大的变动。修文是为了给你们呈现更精彩的故事，不会坑，请大家放心！！


开文快一个月了，非常非常非常感谢大家给我的鼓励和支持！如果没有你们每天的留言和投珠，我估计就草草完结了，再次谢谢大家！O(∩_∩)O


校服
                           
恪守“敬岗爱业，无私奉献”八字真言的林惜惜获得老板恩准，得以避开春运高峰提前三天放假回家。返乡的游子都是家里的宝贝，一下火车回到家，奶奶就端出鸡汤给她补身体，对劳碌了一整年的她嘘寒问暖。

好景不长，如同大小姐般养尊处优的日子只持续了仅仅一天，她的生活就又恢复成了往日的忙碌。

X市淅淅沥沥接连下了一个月的雨，又湿又冷，好不容易盼出了大太阳，家家户户都在争分夺秒把堆积成山的衣物拿到阳台洗晒。爷爷奶奶去参加老年大学的集体演出，爸妈要后天才到家，家里就剩林惜惜一个能干活的劳动力，早放假却不能早享福，惨！

X市什么都好，有熟悉的街道，有温暖的家人，有可口的食物，但就是没有暖气！会暖床的男朋友明天才放假回家，林惜惜又失去了北方的暖气护体，这会子连避寒的被子也没有了！

好冷啊！

凛冽的寒风无孔不入，即使窗外阳光灿烂，林惜惜也不想出门。哎，还是干活吧，至少能产生一点热量。她像灰姑娘一样忙活了一天，直到阳台连一条袜子都挂不下了才作罢。

……

严睦才刚到家，还在吃午饭就迫不及待地给惜惜发短信：“下午是出去看电影还是吃小吃？”

“我有更好玩的事！你等我的短信通知。”林惜惜昨天大扫除收拾出了一件宝贝。

下午三点，短信终于来了。

“严睦同学，有空来我家一起讨论寒假作业吗？现在爷爷奶奶不在家。”

他看着短信傻笑，这小妖精又搞什么花样？

门开的那一刻，严睦差点以为自己穿越了。林惜惜一脸乖巧地站在他的面前，身上竟穿着五中的冬季校服，长发也梳成了学生时代标志的高马尾。

曾经他认为世上最丑的这套校服，此刻却比任何情趣内衣都要诱惑，

“班长，请问我们是讨论数学还是物理？”严睦一见她这身模样就忍不住喊她班长。

林惜惜拿了双拖鞋给他，笑眯眯地回答：“当然是生物呀～”

严睦用力关上门，打横抱起她就往卧室走去：“接下来演什么？是高傲纯洁的三好学生被不良少年强暴？还是双面班长引诱纯情小处男上床？”

既然她要玩，那他就奉陪到底！

“你戏真多。”林惜惜冰凉的手指勾上他的脖子，“你当年怎么幻想的，现在就可以对我怎么做……”

严睦的声音突然暗哑：“好。”

林惜惜原以为严睦会扯开校服粗暴地上她，可他却坐在床沿上，牵起她的手，沿着血管舔她手腕上格外单薄的肌肤，他的舌尖又湿又热，喷出的热气，眼睛注视着她，火热的温度就这么一下一下地传到身体里。

面粉袋子似的校服也是有破绽的。女人曼妙的身体被裹得严严实实，最白嫩的手腕和脖子却露了出来。从前林惜惜还坐在他身边给他递试卷时，他总能看见她手腕上的软骨和青色的血管。

“其他地方也要。”林惜惜伸手抓他的衣领撒娇，手腕上这么一点儿热量根本不够！

严睦把她摁倒，阵地从手转移到了脖子。惜惜披发最好看，可是他喜欢她梳起马尾时脖子的曲线，天气暖和的时候，还能看到敞开的衣领下的锁骨。

“班长大人，你明明说是叫我来讨论作业，结果连一张纸都没见到。”他轻柔地吻她的脖子，因为担心留下印记，不敢只在一个地方流连，亲一会儿咬一下……

“好香。”她浑身都是好闻的洗衣粉的味道。

这男人今天怎么了，把她当成人形棒棒糖了吗？怎么舔个没完？

“我们不做题。”林惜惜身体拱起，双腿缠上他的劲腰，“今天是生物实验。”

严睦将拉链拉开，发现了除校服外的第二重惊喜，白皙饱满的巨乳只有一层又薄又透的蕾丝遮掩，顶端的红果在冷空气中微微颤抖。这款式是他上个月送她的，还搭配一条开档内裤……他脱下裤子，果然，白色的，既清纯又淫荡。

“骚货，校服里竟然穿成这样，你说，如果被老师和同学知道你这么淫荡，会怎么样啊？”

林惜惜被他的话一步一步地诱导，好像真的回到了十五岁，越听越羞耻，“我……我不知道，你别说了。”

他一口将奶噙在嘴里，舌头打卷，隔着蕾丝刺激着她娇嫩的乳头，

“严睦，你别舔了，我好冷。”她不是故意勾引他，而是真的冷，自己就穿这一件薄薄的校服外套，被他这么一打开，浑身都起了鸡皮疙瘩。

严睦起身把角落里的穿衣镜摆到床边，看了眼床头的闹钟，问她：“爷爷奶奶什么时候回来？”

“大概四点多吧？”

“现在是下午三点半，那我们速战速决。”

他将惜惜贴在自己身上：“这样有没有暖和一点？”

“嗯，还要热热的肉棒～”

林惜惜曾经有多乖，现在就有多骚！

“欠H！”他将林惜惜翻过身，狠狠地后入插进她的肉穴。

“啊……好热，好舒服！”家里没人，林惜惜放肆地浪叫。

“班长，你知不知道你现在有贱，嗯？我就让你自己看看你的小碌降子卸嗌В　

严睦将趴在床上的惜惜拎起，让她背靠自己坐在腿上摇摆，林惜惜一睁眼就看见镜子中两人正淫荡地交合。

他故意的！

他故意用这个姿势H她，让她亲眼看见他粗大的性器是如何进出她的体内。

“看到了吗？你的骚掳盐椅得那么紧，水还那么多……”

“不，我不要看！”林惜惜摇着头拒绝，却被他强硬地转过脖子。

“什么不要？不是你说要进行生物实验吗？那我就好好教你，你身上这些部位……”严睦用力地掐着她的胸部，“这是乳头……这是阴蒂……”

这个色魔，他还真把自己当生物老师啦！

“你，你不要这样……”林惜惜的双手撑在严睦的腿上，就这么盯着镜中的自己，又羞耻又刺激！

她今天真是疯了，才会穿成这样勾引他。不止今天，她每一次都被他牵着走，让性欲战胜理智。

“班长，你被我H得爽不爽？”

“爽！你再快一点……啊……”

她再一次地喷了潮，昨天刚洗过的床单又要再洗一次。



交心 



许晨和冯菲的婚礼定在春节，正月初四。

婚礼当天一大早，林惜惜就驱车赶往冯菲的小区，匆匆换上之前选定的礼服，与其他几位伴娘聚在一起准备接亲时刁难新郎的道道难关。高跟鞋还没藏好，门外就嚷嚷着“新郎来了”，她们便一窝蜂地堵在门上阻拦，只留下不太会整人的林惜惜陪在冯菲身边。

解决问题最好的办法就是金钱，许晨一声令下，伴郎们就往门缝里源源不断地塞红包，她们也见好就收，达到一定数量后就开门让他们进屋迎接最后的考验。

以严睦为首的伴郎团“破门而入”，个个西装革履，玉树临风，手上还拿着一叠红包分发给在场的伴娘们，求她们手下留情。

宽肩窄腰的严睦还真适合这样正式严肃的打扮，绅士又沉稳，浑身散发着禁欲的气质。从裤腰到小腿，绷得紧紧的，没有一丝褶痕。

林惜惜觉得自己真是个不合格的伴娘，在看到严睦这身打扮时魂儿就飞了，眼睛粘在他身上愣了好一会儿，差点想不起自己要出的谜题。

他这张文质彬彬的脸太容易骗人，谁能想到正经的外表下藏着一个色魔的内心，走到林惜惜面前时还用红包轻佻地刮了一下她的鼻尖。

许晨这只活宝的朋友都是会玩的人精，无论是唱歌跳舞，还是体力活和绕口令，都难不倒他们。因为担心早高峰堵车，大家也没怎么为难他们，有说有笑地闹腾了一阵就让他们顺利地接走了新娘子。时间紧迫，新人们坐着婚车先行一步，其余的人收拾完毕也要前往新房，一切都进行得匆匆忙忙。

人就近在眼前，却说不上几句话，比身处异地还要折磨人。

临走前林惜惜特意挤到严睦身边，趴在他耳边说悄悄话：“你穿西装好性感。”说完就提着大包小包一溜烟儿似的跑远了。

撩完就跑，真刺激！
……

婚礼会场花团锦簇，喜气洋洋，大屏幕开始循环播放新人们的婚纱照和上午接亲的片段。

林惜惜不是主伴娘，基本不需要做什么事，婚礼这一天她的主要任务就是拎包、充场面和拿红包。她抱着冯菲的中式礼服静静地站在台下，听他们这个从初恋到结婚的动人故事。他们的故事她略知一二，许晨初一时就对冯菲一见钟情，从此便对她死缠烂打……嗯，说好听点叫百折不挠，为了她努力考上同一所高中，追随她进入B市的大学，一切情节都像言情小说，可这就是现实生活里上演的真实故事。

在千万人里，他们从第一眼相遇就走到婚姻，何其幸运。

严睦在台上大爆许晨追求冯菲时的糗事，说得眉飞色舞，现场观众听得哈哈大笑。许晨的笑话估计三天三夜也说不完，严睦才说了几段故事就被许晨架着一起敬酒，顺便帮他挡掉难缠的宾客。

宴席结束后，许晨根本不给他们闹洞房的机会，把亲朋好友都赶回家去，自己和冯菲享受二人甜蜜的新婚之夜。

时间太晚，加上又喝了酒，许晨开了间房给他俩住。等惜惜忙完回到酒店房间，发现严睦竟然还穿着那身西装，又惊又喜。

“你怎么没换衣服就回来了？外面只有一件外套不冷吗？”

严睦把她圈在怀里：“我特意不脱穿给你看的。老实交代，今天偷拍了我多少照片？”

婚礼全程有摄影师跟拍两位新人，她则全程偷拍严睦。一见到穿着西装的严睦，她就想扯掉他的领带，再帮他把衬衫扣子一颗一颗地解开……

林惜惜没有给他看自己拍摄的照片，而是重新拿起手机拍照，“你可以不可以摆出扯领带的样子，再让我照一张？”

严睦歪嘴坏笑，说道：“脱光了给你照都行！”

“别！你别动，剩下的我来帮你脱。”林惜惜拍完想要的画面就动手解扣子。

她对他起了色心，他又何尝不是如此？

她懒洋洋地骑在他的腿上，勾着他，手指伸进衬衫扣子中间的缝隙，用指尖轻轻抠着他的胸口，就这么慢悠悠地一颗一颗解开纽扣，不给他一个痛快。

更可气的是，她脱完衣服就要拍拍屁股起身走人，“好了，今天就到这里吧。”

严睦把她拽回床上，大手向她下身探去，不爽地哼一声：“你都发大水了，不做到最后怎么满足你？”

林惜惜也不用力推他，笑道：“你今天喝了这么多酒，还硬得起来吗？”

她不说还好，被女人这么一嘲笑严睦就想要逞能：“谁说不行，你给我点时间！”

“好啦，别弄了。就算硬了也是秒射，还是好好休息吧。如果睡不着，那就陪我说说话。”

两个人第一次躺在床上没有做爱，换好睡衣盖上被子纯聊天。

“他们两个人也太幸运了。你说，能有一个人从少年时代就陪在自己身边，不离不弃，直至走向婚姻，这是多不容易的事。”林惜惜枕着他的手臂，两只眼睛跟小鹿一样亮晶晶的。

“你之前可不是这么说的啊，我可都记着呢，你说许晨是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

“当年谁想得到他们两个真的能成啊，再说菲菲和许晨确实是美女与野兽嘛！我记得盖老师还特意开了一次班会课说他们早恋的事。”

“哈哈，我想起来了。他当时大发火，其他班级都放学回家了，就我们还在被训话，被逼着听他说明’爱’的真谛。”严睦虽然酒喝多了硬不起来，思维倒还挺清晰，“他说了一大堆我也没听，只记得他批评许晨幼稚，说这根本不是爱情。”

“其实盖老师也不算错，真正的爱是需要用一个负责的态度来对待地，但是小时候哪知道这个，就算知道了也不一定能做到。青春期的恋爱本来就是不成熟的呀，他们却能互相包容、成长。”

“在不成熟的时期相遇不也挺好的吗？从前我觉得我们两个相遇的时间不对，如果长大后我们才认识，或许我会更早地对你产生好感。可后来想想，我还是很怀念那个浑身是刺的你。”

“别说这些甜言蜜语讨好我啦，连我自己都常常在想，如果是现在能穿越回当初就好了，那么能理解别人的苦衷和快乐，能明辨是非，不会伤害别人，也不会产生那么大的矛盾。”

严睦转头对上她的眼睛：“你够好了，只是当时大家都不够成熟而已，又遇上盖老师……”

“不过你倒说对了一点，如果不是因为我们早就认识，我大概会把你当成性骚扰的变态痴汉。”她伸手揪他的耳朵，“哪有人张口闭口跟心仪的女孩子说黄腔的。”

“人长大成熟了，顾虑也就多了，以前的我会毫无顾忌地说黄腔，现在可不敢了，我只能对你说！”

“得了吧……我警告你，明天去我家可不许跟我爸妈说我们一见面就上床的事啊！”

“好，我们换个说法……就说我暗恋你十年，求而不得，多年后重逢对你穷追不舍，这样说可以吗？”

“油嘴滑舌！”



故地重游


寒风萧瑟，林惜惜站在五中门前的9路公交车站张望，时近正午，往日热闹的小吃摊不见踪影，也没有熙熙攘攘的学生和家长。在春节假期的最后一天，她和严睦约好一起到他们曾朝夕相处的地方走走。

人还没到，她便靠在广告牌上玩消消乐，刚通了一关，耳边就响起了熟悉的声音。

“等很久了吗？”

“不会。你什么时候来的？”她收起手机。

“来早了，去旁边店里买了点吃的。我记得门口的蛋饼挺好吃的，可惜今天放假没出摊。”严睦手上拿着一根热腾腾的香肠，“吃吗？”

林惜惜面有难色，她不太爱吃油炸食品。

“咬一口试试嘛！”他将香肠递到她嘴边，“这么多年我好像从来没见过你吃路边摊。”

“因为我没有多少零花钱嘛……”她张口尝了尝，就是普通的热狗肠，味道并没有什么特别之处。

“怎么样，我的大香肠好不好吃？”严睦又露出了他的招牌坏笑。

防不胜防！

他根本不是出于怀念才买的，而是为了开黄腔……

林惜惜白了他一眼，丢下一句“一般般”后就转身走入学校，“快走啦，下午就要回去了。”

她早已对男人的荤话免疫，不再因一句话就轻易害羞脸红。

严睦也习惯了她的转变，快步追上，自然地牵起她的左手塞进大衣口袋中。

林惜惜十年来第一次回到这里。

过去她总害怕触景生情，不愿回忆受伤的情景，如今故地重游，她才恍然发觉这也是最难忘的时光。昔日的种种一幕幕浮现，一切都恍如昨日，运动会时回荡在校园里的广播声，二人一起表演过的舞台，课间休息掐着秒表冲向食堂的严睦……

教学楼下的宣传栏里张贴着往届毕业生的大合照，长大成人的他们站在橱窗前寻找着青涩的自己。

“找到了吗？最’亮’的那个就是你了。”严睦一眼就找到了惜惜。

因为要拍纪念照，爱美的女生纷纷取下额前的发卡，恢复到没有发禁前的模样，只有林惜惜一个人还露着锃光瓦亮的大脑门。

最守规矩的人反而显得最另类。

林惜惜踮着脚也在找他，“咦，我怎么没看到……啊，这里！”她兴奋地指着照片，“我都差点忘了你那段时间是戴着眼镜的！”

“嗨，为了耍帅装深沉呗，其实没度数。”

“为什么后来就不戴了？”

“后来……”严睦摸着下巴沉吟了半晌，“好像是发现女生都不吃这一套。”

“那个年代还不流行斯文败类。”她眼睛上下打量着严睦，“不对，你是人面兽心的痴汉。”

“你现在不也很喜欢人面兽心吗？”他流露出期待的眼神。

林惜惜用食指戳戳他平坦的小腹，叹息道：“现在我更喜欢有八块肌肉的男人。”

女人对于肌肉的渴望，与男人对于乳房的渴望是一致的。

严睦语塞，哎，年后去报个健身班吧。

“我们去班上看看吧，听说过年后这栋楼就要拆了。”

林惜惜闻言吃了一惊：“拆了？”

“我听许晨说的，学校准备拆旧楼盖新楼，过完年学校就会派人来把里面的设备和桌椅搬走。”

他们从一楼走到五楼，从初一1班到初三1班，教室的门窗一律紧闭，将他们阻隔在外。破旧的教室封存了他们的欢笑与泪水，若不打开一瞧，此行无法尽兴。

林惜惜脸贴在冰凉的玻璃窗上使劲往里瞧，语气充满遗憾：“哎，好想进去看看呀。”

“门是进不去了，窗户说不定可以。”

“诶？你不要损坏公物！”

这栋楼安装的是推开式的铝合金窗户，严睦握拳不停敲打边框把手的部位，“几扇窗户里肯定能找出一个坏的……”话还没说完，内部的把手被震得松落，他用力一推，窗户真的开了！

他朝惜惜扬了扬眉毛：“这事儿我以前也这么干过……要我抱你进去吗？”

“不用，我自己能爬进去。”

林惜惜脚穿及膝长靴，却一点儿也不影响她爬窗的灵活度，不一会儿两人都爬进了教室。

教学楼和记忆中一样破旧，教室里倒变了不少，黑板变成了白板，天花板多了投影机和监控摄像头，大概是生育计划的关系，双人桌和长板凳都换成了单人桌椅。

林惜惜无聊地翻着讲台桌上遗留的语文教案，一抬头正对上严睦的目光。他正坐在那三年不变的位置上，单手撑着脑袋看她。

她走下讲台，将隔壁的桌椅搬来和他拼在一起，坐下问他：“在看什么？”

他趴在桌上，脸面向惜惜：“好几次午休睡觉醒来，歪头一看，就能看到你把胸放在桌上做作业……做梦都想捏一捏。”

林惜惜拍开胸前的咸猪手，“以后要是有女儿，一定要教她如何防备你这种色狼。”

正午暖融融的阳光照在她的身上，将她的四周镀上一圈炫目的光晕，他被迷得有些恍惚，脱口而出一句诗。

“青青子衿，悠悠我心，他们每天读书猜迷，形影不离亲同手足……”

“这首诗没听过，又是杨炼吗？”林惜惜也把脸贴在课桌上，和他说着只有两个人听得到的悄悄话。

“不，是张枣。”

“那你继续。”

“他没料到她的里面美如花烛，也没想过抚摸那太细腻的脸……”他的手也随之抚上惜惜那有些冻红的脸蛋。

这是他第一次这么正经地为她念一首情诗。

她痴痴地回望着严睦，沉浸在这深情的嗓音里，男人的嘴唇一张一翕，吐露着动人的情诗：“她想告诉他一个寂寞的比喻，却感到自己被某种轻盈替换，陌生的呢喃应合着千思万绪……”

林惜惜见他久久不语，忍不住问：“后面的呢？”

“最后一句是……”严睦吻上她红艳的双唇，“他们深入彼此，震悚花的血脉。”

他们在空无一人的教室里毫无顾忌地唇舌交融，缠绵的濡湿声令空气也变得暧昧甜蜜……他们忘我地深吻，直到严睦的手滑到她的腿根，林惜惜才恢复一丝理智。

“别……别在这里……”

“大过年不会有人来的，监控也关掉了……”

严睦将教室的两边的窗帘拉得严严实实，“你放心一点儿了吗？”

“可我们会不会太没有公德心了，在别人的课桌上做这事，多不好呀……”林惜惜不断地寻找借口。

严睦将外套脱下铺在课桌上，趁她还未回过神就把她抱到桌上，“这样，水就不会弄到桌上了。”

林惜惜满脸通红，她自以为金刚不坏身已经修炼成功，没想到又被他引诱着破了戒。

她穿着及膝的长靴，短裙不好脱下，严睦将它褪到膝盖，食指轻轻勾着可爱的内裤边。也不知道是故意还是巧合，她正好穿着系带的内裤，蝴蝶结一扯，轻薄的布料就散开，拉出了一条泛着水光的银丝……

“看来，你也很期待嘛……”严睦将她翻过身，“腰低一点，放松。”

林惜惜趴在他的外套上，虽然看不到他的脸，鼻尖却全是他身上的味道，像是引人堕落的迷香。

严睦掏出腿间的巨物，顶在温暖的肉缝上下滑动，龟头才刚进入，便被她紧紧地咬着不放。

“惜惜，你夹太紧了，我进不去。”

她在这里学习，在这里成长，同学曾在这里打闹，盖老师曾在这里训话……她被这种禁忌感刺激得疯狂，怎么能不紧张？

严睦用手沾了些淫液，伸进她的小嘴里，“小露际成这样了，它也很想我进去吧，怎么样，你自己的水，好不好吃？”

她把他粗糙的手指当作是他的舌头，吸吮舔弄，注意力渐渐地从下身转移到了嘴里，“你快一点，我怕……”

粗大的肉棒一进入，严睦的大掌就落在她桃子一般的蜜臀上：“惜惜你真骚，谁能想到当年的三好学生现在趴在课桌上，翘着屁股给我H。”

林惜惜被他的话和动作刺激得说不出话来，“你别说了……嗯……啊……”

任何响动在这空旷的教室里都被放大了好几倍，她紧张得捂住嘴，双手却被严睦箍在背后不得动弹，身下还不停地抽动研磨，攻击着她最脆弱的那一点凸起。

“怕什么，叫啊，让我听听你在学校能叫得多浪……惜惜，你胸大穴紧水又多，真是个三好学生！”他次次插进她的最深处，嘴上还不停说着荤话。

爽！

真是太爽了！

春梦成真，这个正经的乖乖女竟在教室里被自己玩得娇喘连连，强烈的满足感让他更加发狂地H弄着身下的女人。

“严睦……你变态，你……啊……”她被插得快要站不住了，双腿都在发抖，好像魂儿都飞起来了，只能随着他的动作而呻吟……

“嗯……我就是变态……在教室强奸班长的变态……”

他一手按着惜惜的脖子，一手绕到两人的交合处刺激阴蒂，他一下比一下插得狠，连人带桌都被他顶得偏离了最初的位置。

林惜惜身体猛地一阵抽搐，花穴内壁不住地绞着内含的肉棒，快感倾吞了她所有的理智和控制力，她再也无法抑制自己的尖叫，“啊……”

身下的女人被他干得失去理智尖叫，严睦终于心满意足地释放出来……

林惜惜整理好散乱的头发，没有穿内裤，拉起被淫水喷溅的短裙，又是后悔又是害怕。

自己怎么变成这副淫荡的模样了？

她早知道严睦是好色的变态，可现在，他们成了一对在教室里做爱的变态。

故地重游




 寒风萧瑟，林惜惜站在五中门前的9路公交车站张望，时近正午，往日热闹的小吃摊不见踪影，也没有熙熙攘攘的学生和家长。在春节假期的最后一天，她和严睦约好一起到他们曾朝夕相处的地方走走。

人还没到，她便靠在广告牌上玩消消乐，刚通了一关，耳边就响起了熟悉的声音。

“等很久了吗？”

“不会。你什么时候来的？”她收起手机。

“来早了，去旁边店里买了点吃的。我记得门口的蛋饼挺好吃的，可惜今天放假没出摊。”严睦手上拿着一根热腾腾的香肠，“吃吗？”

林惜惜面有难色，她不太爱吃油炸食品。

“咬一口试试嘛！”他将香肠递到她嘴边，“这么多年我好像从来没见过你吃路边摊。”

“因为我没有多少零花钱嘛……”她张口尝了尝，就是普通的热狗肠，味道并没有什么特别之处。

“怎么样，我的大香肠好不好吃？”严睦又露出了他的招牌坏笑。

防不胜防！

他根本不是出于怀念才买的，而是为了开黄腔……

林惜惜白了他一眼，丢下一句“一般般”后就转身走入学校，“快走啦，下午就要回去了。”

她早已对男人的荤话免疫，不再因一句话就轻易害羞脸红。

严睦也习惯了她的转变，快步追上，自然地牵起她的左手塞进大衣口袋中。

林惜惜十年来第一次回到这里。

过去她总害怕触景生情，不愿回忆受伤的情景，如今故地重游，她才恍然发觉这也是最难忘的时光。昔日的种种一幕幕浮现，一切都恍如昨日，运动会时回荡在校园里的广播声，二人一起表演过的舞台，课间休息掐着秒表冲向食堂的严睦……

教学楼下的宣传栏里张贴着往届毕业生的大合照，长大成人的他们站在橱窗前寻找着青涩的自己。

“找到了吗？最’亮’的那个就是你了。”严睦一眼就找到了惜惜。

因为要拍纪念照，爱美的女生纷纷取下额前的发卡，恢复到没有发禁前的模样，只有林惜惜一个人还露着锃光瓦亮的大脑门。

最守规矩的人反而显得最另类。

林惜惜踮着脚也在找他，“咦，我怎么没看到……啊，这里！”她兴奋地指着照片，“我都差点忘了你那段时间是戴着眼镜的！”

“嗨，为了耍帅装深沉呗，其实没度数。”

“为什么后来就不戴了？”

“后来……”严睦摸着下巴沉吟了半晌，“好像是发现女生都不吃这一套。”

“那个年代还不流行斯文败类。”她眼睛上下打量着严睦，“不对，你是人面兽心的痴汉。”

“你现在不也很喜欢人面兽心吗？”他流露出期待的眼神。

林惜惜用食指戳戳他平坦的小腹，叹息道：“现在我更喜欢有八块肌肉的男人。”

女人对于肌肉的渴望，与男人对于乳房的渴望是一致的。

严睦语塞，哎，年后去报个健身班吧。

“我们去班上看看吧，听说过年后这栋楼就要拆了。”

林惜惜闻言吃了一惊：“拆了？”

“我听许晨说的，学校准备拆旧楼盖新楼，过完年学校就会派人来把里面的设备和桌椅搬走。”

他们从一楼走到五楼，从初一1班到初三1班，教室的门窗一律紧闭，将他们阻隔在外。破旧的教室封存了他们的欢笑与泪水，若不打开一瞧，此行无法尽兴。

林惜惜脸贴在冰凉的玻璃窗上使劲往里瞧，语气充满遗憾：“哎，好想进去看看呀。”

“门是进不去了，窗户说不定可以。”

“诶？你不要损坏公物！”

这栋楼安装的是推开式的铝合金窗户，严睦握拳不停敲打边框把手的部位，“几扇窗户里肯定能找出一个坏的……”话还没说完，内部的把手被震得松落，他用力一推，窗户真的开了！

他朝惜惜扬了扬眉毛：“这事儿我以前也这么干过……要我抱你进去吗？”

“不用，我自己能爬进去。”

林惜惜脚穿及膝长靴，却一点儿也不影响她爬窗的灵活度，不一会儿两人都爬进了教室。

教学楼和记忆中一样破旧，教室里倒变了不少，黑板变成了白板，天花板多了投影机和监控摄像头，大概是生育计划的关系，双人桌和长板凳都换成了单人桌椅。

林惜惜无聊地翻着讲台桌上遗留的语文教案，一抬头正对上严睦的目光。他正坐在那三年不变的位置上，单手撑着脑袋看她。

她走下讲台，将隔壁的桌椅搬来和他拼在一起，坐下问他：“在看什么？”

他趴在桌上，脸面向惜惜：“好几次午休睡觉醒来，歪头一看，就能看到你把胸放在桌上做作业……做梦都想捏一捏。”

林惜惜拍开胸前的咸猪手，“以后要是有女儿，一定要教她如何防备你这种色狼。”

正午暖融融的阳光照在她的身上，将她的四周镀上一圈炫目的光晕，他被迷得有些恍惚，脱口而出一句诗。

“青青子衿，悠悠我心，他们每天读书猜迷，形影不离亲同手足……”

“这首诗没听过，又是杨炼吗？”林惜惜也把脸贴在课桌上，和他说着只有两个人听得到的悄悄话。

“不，是张枣。”

“那你继续。”

“他没料到她的里面美如花烛，也没想过抚摸那太细腻的脸……”他的手也随之抚上惜惜那有些冻红的脸蛋。

这是他第一次这么正经地为她念一首情诗。

她痴痴地回望着严睦，沉浸在这深情的嗓音里，男人的嘴唇一张一翕，吐露着动人的情诗：“她想告诉他一个寂寞的比喻，却感到自己被某种轻盈替换，陌生的呢喃应合着千思万绪……”

林惜惜见他久久不语，忍不住问：“后面的呢？”

“最后一句是……”严睦吻上她红艳的双唇，“他们深入彼此，震悚花的血脉。”

他们在空无一人的教室里毫无顾忌地唇舌交融，缠绵的濡湿声令空气也变得暧昧甜蜜……他们忘我地深吻，直到严睦的手滑到她的腿根，林惜惜才恢复一丝理智。

“别……别在这里……”

“大过年不会有人来的，监控也关掉了……”

严睦将教室的两边的窗帘拉得严严实实，“你放心一点儿了吗？”

“可我们会不会太没有公德心了，在别人的课桌上做这事，多不好呀……”林惜惜不断地寻找借口。

严睦将外套脱下铺在课桌上，趁她还未回过神就把她抱到桌上，“这样，水就不会弄到桌上了。”

林惜惜满脸通红，她自以为金刚不坏身已经修炼成功，没想到又被他引诱着破了戒。

她穿着及膝的长靴，短裙不好脱下，严睦将它褪到膝盖，食指轻轻勾着可爱的内裤边。也不知道是故意还是巧合，她正好穿着系带的内裤，蝴蝶结一扯，轻薄的布料就散开，拉出了一条泛着水光的银丝……

“看来，你也很期待嘛……”严睦将她翻过身，“腰低一点，放松。”

林惜惜趴在他的外套上，虽然看不到他的脸，鼻尖却全是他身上的味道，像是引人堕落的迷香。

严睦掏出腿间的巨物，顶在温暖的肉缝上下滑动，龟头才刚进入，便被她紧紧地咬着不放。

“惜惜，你夹太紧了，我进不去。”

她在这里学习，在这里成长，同学曾在这里打闹，盖老师曾在这里训话……她被这种禁忌感刺激得疯狂，怎么能不紧张？

严睦用手沾了些淫液，伸进她的小嘴里，“小露际成这样了，它也很想我进去吧，怎么样，你自己的水，好不好吃？”

她把他粗糙的手指当作是他的舌头，吸吮舔弄，注意力渐渐地从下身转移到了嘴里，“你快一点，我怕……”

粗大的肉棒一进入，严睦的大掌就落在她桃子一般的蜜臀上：“惜惜你真骚，谁能想到当年的三好学生现在趴在课桌上，翘着屁股给我H。”

林惜惜被他的话和动作刺激得说不出话来，“你别说了……嗯……啊……”

任何响动在这空旷的教室里都被放大了好几倍，她紧张得捂住嘴，双手却被严睦箍在背后不得动弹，身下还不停地抽动研磨，攻击着她最脆弱的那一点凸起。

“怕什么，叫啊，让我听听你在学校能叫得多浪……惜惜，你胸大穴紧水又多，真是个三好学生！”他次次插进她的最深处，嘴上还不停说着荤话。

爽！

真是太爽了！

春梦成真，这个正经的乖乖女竟在教室里被自己玩得娇喘连连，强烈的满足感让他更加发狂地H弄着身下的女人。

“严睦……你变态，你……啊……”她被插得快要站不住了，双腿都在发抖，好像魂儿都飞起来了，只能随着他的动作而呻吟……

“嗯……我就是变态……在教室强奸班长的变态……”

他一手按着惜惜的脖子，一手绕到两人的交合处刺激阴蒂，他一下比一下插得狠，连人带桌都被他顶得偏离了最初的位置。

林惜惜身体猛地一阵抽搐，花穴内壁不住地绞着内含的肉棒，快感倾吞了她所有的理智和控制力，她再也无法抑制自己的尖叫，“啊……”

身下的女人被他干得失去理智尖叫，严睦终于心满意足地释放出来……

林惜惜整理好散乱的头发，没有穿内裤，拉起被淫水喷溅的短裙，又是后悔又是害怕。

自己怎么变成这副淫荡的模样了？

她早知道严睦是好色的变态，可现在，他们成了一对在教室里做爱的变态。


二人世界
  
阳春四月，柳絮纷飞，严睦迎着和煦的阳光，哼着歌儿到超市买菜。

人逢喜事精神爽，他和惜惜终于同居了！

李总在年初公司的权力斗争中败下阵来，未来再无任何高升可能。这中年大叔丝毫不认命，毅然决定带走自己所有的人脉出走B市重新创业，同时向他的得力干将严睦发出了组队邀请。

有前程又有美人，这机会可遇而不可求，他自然一口答应。

在他的幻想里，同居就意味着有他们有更多的时间来尝试更多的玩法，比如裸体围裙、精油按摩、捆绑play……结果两人住在一起大半个月了，竟一个都没实现。

同居生活比他想象中的要普通，但也有润物细无声的甜蜜。两个人都是拼事业的年龄段，结束一天繁忙的工作后回家，完全没有做爱的想法与精力。他们躺在床上互相抱着“充电”，不用安慰的语言也能安心入睡，这种身心的舒适感比起高潮来又是另一种甜蜜。

恋爱是甜蜜与激情，而生活是琐碎和平凡。

严睦一边挑选着日用品一边打电话问惜惜晚上想吃什么菜，结账时还顺手买了几盒安全套。

“我回来啦。”一进门他就闻到厨房飘来的香味，“岳母又给我寄海蛎啦？”

“嗯。”林惜惜端了一碗海蛎浓汤给他，“我都不知道怎么和我妈说让她不要再寄了。”

保守的妈妈知道他们开始同居后，竟然没有生气，反而提醒她要注意不要闹出人命，甚至连着两个星期给他们寄来一些传说中能补充“精力”的生鲜。

严睦边喝边笑，“看来我过年在你家表现得还不错，岳母才寄这么多东西来，估计怕你把我给榨干了。”

林惜惜踢了他一脚，咬牙切齿地说：“明明我才要补一补，脑子不清楚才会和你在教室做……”

那天从学校回来，鬼迷心窍的她懊恼了整个晚上，再这样不节制下去，他俩越玩越大胆，迟早有一天会在网上看到自己的野战视频。

这种放荡的生活是时候停一停了！

睡梦中的严睦在凌晨一点接到她的电话，二人约法三章，发誓再也不在家以外的地方做如此出格之事。

“我妈还真让我给你炖只乌鸡补一补，他们好像很期待我们能生米煮成熟饭，那我们今晚要不要试试……”

“你休想！”她一口回绝，根本不想听他一肚子坏水的馊主意。

……

吃完饭冲个澡，林惜惜坐在梳妆台前做完脸部保养，就解开浴巾趴在床上读小说，头也不抬就对严睦下命令：“快来帮我擦背。”

多一个人在家，就多了一个劳动力。两个人同居不仅可以共同分担家务与开销，更能帮她解决一个人无法做到的事――比如帮她后背涂上身体乳。

严睦对擦身体乳这事乐在其中，一见她走出浴室就双眼放光，不需要她开口就主动上前伺候。可日复一日，情侣间的情趣也成了一种折磨。刚出浴的肉体妩媚诱人，即使只露出白嫩的背部，他也克制不住动情，往往涂着涂着就硬了，惜惜还不让他亲，就算亲了也是一嘴的香精味道，真真折磨死人！

他放下手中的ipad，跪在她身边，将乌黑的长发挽起，接着挤出几泵身体乳，轻柔地将白色的乳液擦到她的背上。微凉的液体接触到滑嫩的肌肤，激起得她背部一颤。

“放松点，我给你按一下。”严睦双手顺着脊背下滑，微微用了点力道，为她按摩腰背。借助着乳液的润滑，他沿着肌肉的纹理推按，紧紧地贴在她那羊脂白玉般的皮肤，舍不得离开。

“嗯，好舒服。”林惜惜被他按得通体舒畅，完全投入到了被伺候的享受中，嘤咛着翻过身，“前面也要按！”

这善变的女人又在勾引他！

“真会折腾人。”涂完身体乳又不能亲，他只好挑逗撩拨着她胸前的敏感，让她也难受一回。

“用力一点，按不好没有小费哦～”她全身赤裸，故意用娇滴滴的声音撒娇，又娇又媚。

“我的收费可是很高的，你还是用身体来偿还吧！”

严睦打开床头柜，里面的避孕套用完了，今天买的还没来得及放进来。他正要起身去客厅拿，背后就贴上绵软的大奶。

林惜惜从背后抱着他，小声说：“你可以进来，不用戴，我没关系的。”

严睦吃了一惊，不敢置信地转身说：“你知道你在说什么吗？”

林惜惜将手伸进他的内裤，握住他灼热的分身挑逗，抬头直视他的双眼，声音又娇又媚：“我今天不是安全期哦……”

一个女人对男人说出这种话，这谁顶得住啊！

“不戴套的话，万一搞出来个小鬼头怎么办？你不是不想这么快就结婚吗？”严睦嘴上在拒绝，身体已经把她压在床上亲吻了。

“怀上你的孩子，难道不好吗？”

严睦立刻弹起来，“不好不好，我还想好好过二人世界，才不要多个孩子出来跟我抢奶吃！”

他俯下身，一口咬住她娇嫩的乳尖含糊道，“现在我还不希望你生孩子。”

这叫什么话……

他含住那里舔弄，吸得啧啧有声，仿佛真的能吸出乳汁来。

林惜惜仰起头，呼吸急促，“我有那么好吃吗？”

“当然有！”他终于松开她的乳尖，吻上她的耳朵，“我都尝过了，你的奶子是甜的，小嘴也是甜的，至于小骚铝鞒龅乃就更甜了……”

“胡说八道……嗯……”她乖乖地张开大腿，任由对方在自己身上作恶。

严睦一手拉扯她的右乳，一手摸上她的阴蒂抚弄，那儿就像个开关，控制着女人的极乐。

“才吃了几口奶子，就流了这么多水？”他将沾湿的手指伸到嘴边，一点点地舔干净。

林惜惜被撩拨得下身痒得受不了，见他迟迟没有插进来，便扭动着屁股求欢：“别吃了……人家也要你的精水嘛！快点射给我……”

“不用担心啦，我吃过避孕药了。”

“会不会对身体不好？”他皱起眉头，对药物有些不放心。

“你辞职那周我就去问过医生了，他说短效很安全没问题……所以你不戴没关系的。”

“原来你早就准备好了？

林惜惜声音沙哑：“我也想试试看内射是什么感觉。”

两个人之间再没有任何东西阻隔，她想要和他更亲密地接触。

严睦的手指穿过她稀疏的毛发，寻到她最敏感的那一点，挤压着、挑逗着，直到掌心沾上湿滑黏腻的花液。直到她已动情，他才握住早已肿胀发硬的欲根对准，缓缓滑入她的穴口，撑开她的肉瓣。第一次不受任何束缚，他不想太粗暴地进入，忍耐着巨大的快感，细细感受着穴中一层一层的皱褶……

“有不一样的感觉吗？”他爽得头皮发麻，同时很好奇女人的感受。

“好像有，但又好像没什么不同”。林惜惜眨着双眼，不戴套是不是男人比女人更爽？

“H你太爽了……”他的声音低沉沙哑，将她的一条腿架在肩上，下身不断变换着方向和力度抽插，“说不定待会儿射进去你就舒服了……”

“啊……好深……好舒服，用力……”她迎着男人的律动淫叫起来，严睦今天格外温柔，酥麻的痒意折磨得她还想要更多，更大的快感。

娇嫩的小穴含着男人粗大的肉棒，被刺激得颤动不已，淫水不断地涌出，随着交合的动作滑落在她特意准备的垫子上――这样就不用洗床单了。

“啊啊……到了……我要到了……”她根本受不住他的逗弄，每次都丢人地先达到高潮。

身下湿热的花穴疯狂地收缩，缠着他、裹着他，严睦浑身一震，一股又急又强酥麻自尾椎跃起，低吼着将浓浊的热液尽数射进她的体内。

“怎么样，内射舒服吗？”第一次无套，他兴奋得过了头，比往常都要快就射了出来。

林惜惜喘着气，满脸红晕，“跟小说里描述的不一样，精液一点儿也不烫……”

“你张开腿让我看看。”严睦俯下身查看，指尖翻开她的阴唇，乳白色的精液从鲜红的花唇里滴落，淫靡得他差点又要硬了。

“惜惜你坐起来看看，你的穴好美……”

她坐起身呢喃道：“里面黏糊糊的……啊！你干嘛！”

他的手指竟然又伸了进来！

“我帮你弄出来。”严睦将射进去的精液一点一点地抠出来，“你的小略趺凑饷刺俺裕挖都挖不干净……”

清洗的过程比她想得漫长，他的指尖在她的体内抠挖捣弄，比做爱的过程还要羞耻……刚经历过高潮，甬道里敏感极了，他手指一搅就酸得难受。

糟糕，她怎么又有反应了……

不过今天严睦并没有继续折腾她，抱她到浴室擦洗完毕就拥着她躺下，让她好好休息。

林惜惜贴在他的胸口，听着那咚咚的心跳入睡，仿佛整个身心都被这个男人填满。

“晚安，严睦。”

“你也是，晚安。”

――――――――――――――――――――――――――
正文就到这里完结啦～
修文的这一个月里，写了又删，删了又写，最后决定还是让故事停在这里最合适。
等过些天有空了，会再写两篇婚后的小番外。


番外 洞房花烛夜 < 龙舌兰(奶油肉桂)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/664205/articles/7693657


番外 洞房花烛夜
“老婆，家里酸奶喝完了，我出去买点。”
“好，我要西柚味的。”林惜惜望了眼漆黑的窗外，拿了件厚一点的羽绒外套关切道，“外面下雪了，你小心点。”
“嗯，走了。”
严睦前脚刚出家门，林惜惜后脚就冲进卧室，将衣柜里藏好的婚纱拿出，以最快的速度穿上，手忙脚乱地在镜子前盘头发。
在他们同居的第三个年头，两家的长辈再也沉不住气，协力逼婚将二人送入了婚姻殿堂。说是逼婚，其实没那么严重，因为老人家迷信，连领结婚证的时间都专门请人算好日子，他们也不好忤逆年事已高的爷爷奶奶，急匆匆地请假回老家办婚礼。婚礼全程都由两家长辈操办，二人就像赶场的龙套演员，换上礼服化好妆，携手走过一道道流程，终于完成“结婚”这出人生大戏。
回想起上周末的婚礼，林惜惜有点哭笑不得，在一刻千金的新婚之夜里，严睦被宾客们灌得晕头转向，脱了外套就醉倒在床上不省人事，她则一个人坐在梳妆台上清点这场酒席的礼金，对完帐后已是深夜，疲惫不堪的她也一头倒在严睦身边呼呼大睡……他们睡醒后吃过午饭，又马上收拾行李，风尘仆仆地赶回B市上班，把人累得够呛。
没能披着圣洁的婚纱和严睦在婚床上疯一回，她总觉得不够圆满。
他一定也这样想的吧！虽是新婚燕尔，两人的相处更像老夫老妻，有着不可言说的默契，林惜惜把还在脑袋里打转的念头和严睦一说，常常发现他已经在这么做了……
“奇怪，怎么还不回来？”林惜惜穿戴完毕盖上头纱，坐在床上准备给进门的严睦一个惊喜，可左等右等就是不见人回来。她看了一会儿备孕的书，又担心他可能出了事，正要打电话就看到他发来的消息，说因为大雪被堵在路上了，让她别担心。
大晚上的去哪儿了？买个酸奶还打车，败家爷们儿！
晚上九点，严睦捧着一大束百合花回到家，女人却没有如预想的那样飞奔而来给他一个热吻。他走进卧室才发现林惜惜枕着自己的手臂在床上睡着了，右手还在放在打开的书页上，身上穿着一袭低胸蓬蓬裙婚纱，大得占满了半张床铺。
“居然想一块儿去了……”
今晚他故意找了个理由出门，买了花准备给她一个惊喜，没想到她也有，比他的惊喜还要大。
他将花束轻轻放在她的身边，不忍叫醒她，坐在床沿上静静地凝视着可爱的妻子，嘴角忍不住上扬。这些年，他们之间的性爱越玩花样越多，惜惜也越来越放得开，甚至还会自己改造情趣服挑逗他……他们在一起最幸福美满的事已经不止于肉体上的片刻欢愉，更是这种夫妻一同追寻探索的乐趣。
“啊……你怎么才回来……”林惜惜感受到床上轻微的震动，迷迷糊糊地睁开眼，还没看清眼前的花束，她灵敏的鼻子就已闻出香味来源，纯白的百合正吐蕊怒放，浓香扑鼻，优雅、端庄、恬静。
“喜欢吗？”
“当然！”高兴的声音瞬间拔高了一个调。
花好，寓意更好。
严睦从书房找来一个雕花玻璃瓶，倒入清水，林惜惜开心地将花一支接一支插进紧窄的瓶口，指尖轻轻拨弄着花蕊，疑惑地问：“店里怎么没把花药给去了呀？拿把剪刀来。”
雄蕊顶端膨大的花药摇摇欲坠，浓烈的红色点缀在盛开的雪白花瓣间，纯洁中带着艳丽。林惜惜小心翼翼地将锐利的剪子对准纤细的花丝，刀锋一开一合，咔嚓一声，鲜红的娇蕊一个接一个落下。
“我怕你等着急了就没让他弄。”严睦隐约记起店员好像说过这事，从她手里接过剪刀，一边剪一边问：“为什么要把百合给阉了？”
林惜惜在他手心垫张纸巾，用来装剪掉的花药，“因为衣服和皮肤弄到了很难洗。”
“而且，如果花粉掉到柱头上，这花便开不长久了，很快就会凋谢。”
想起从前她说龙舌兰开花即意味着死亡的事，严睦不由发出感叹：“还好我们是人不是植物，可以想做就做。”
“既然这样……”林惜惜拖着及地的裙摆走到他面前，缓缓盖上头纱遮住面容，再将腰间固定裙摆的绳结一个个解开。蓬蓬裙落地后，露出白纱纫荡的白蕾丝丁字裤和白色大腿袜，薄纱人的脸看不真切，只听那娇媚的声音传来――
“严睦先生，今晚，愿意为您的新婚妻子授粉吗？”
上半身的她依然圣洁高雅，下半身却充斥着下流的肉欲，勾引他，诱惑他，刺激他。
“乐意之至。”
朦胧的轻纱收到脑后，她的一双明亮的眼睛正灼灼地注视着他，热情奔放，严睦才在她额头上落下一个吻，就被她扑倒在床上交缠……
不知从何时起，二人攻守互换，林惜惜的床上技巧飞速进步，骚话也多，他反倒变成了无法招架的那一方。现在都不用严睦指点，她就熟练地跪在床上为他乳交。
林惜惜托着两团白嫩嫩的肉球包裹着他的下身，深红的肉棒埋在那条滑腻温暖的深沟里进出，时不时地探出圆圆的龟头来，她竟觉得它有些可爱，不由自主地伸出舌头，想要尝尝他的味道。日复一日，她的羞耻心在快感一次次的撞击下被摧毁殆尽，满脑子都想着该如何让他舒服，让自己快乐。
女人这副伸舌努力去够鸡巴的模样别提有多勾人了，严睦蛮横地把她压在身下，阴茎在她的双乳间耸动，一下又一下地撞在她柔软的小舌头上，敏感的马眼被湿热的舌尖一点点舔舐。
严睦忍耐着强烈的酥麻感停止了动作，喘着粗气将食指塞进她的口腔搅弄，一进入就被那条灵活的舌头缠住，“连舌头都这么淫乱……”
林惜惜吸吮着他作乱的手指，呼吸急促，口中咿咿呀呀含糊不清。严睦见她媚态横生，心头一荡，回想起女人刚交往时的生涩，轻缓道：“你啊，真是憋太久了……”
这压抑多年的良家妇女一旦解放天性，如狼似虎是真不假，从前他喜欢把羞涩的她逗得脸红心跳，如今更是爱极了她沉湎于肉欲不可自拔的模样。他抽出濡湿的手指，寻到她早已泛滥的下体，拨开丁字裤，欲根紧贴花瓣间的细缝缓缓滑动，任她怎么哀求都不肯进去一分一毫。
林惜惜恨不得咬他一口给他个教训，这臭男人本性不改，成天和她较劲，从前总是用尽一切办法逼迫自己说下流的话、做羞耻的事，如今自己主动求欢了他又总是迟迟不给。来了性致的身体早已准备好，身下黏黏糊糊得难受死了，她忍不住闷哼着抱怨：“唔，老公……你最近……是不是不行了？要不要……去医院看看？嗯？”
严睦知道惜惜是故意拿话激他，不仅不生气反而更来劲了，继续用龟头轻扫阴蒂，就是不给她一个痛快，语气还十分委屈：“老公都被你榨干了，不能满足骚老婆了，这可如何是好？”
卑鄙！无耻！
他就是要看她哑口无言，令她束手无策！严睦哈哈大笑，恶趣味得到了极大的满足，趁她怒气未消毫无防备便用力一顶，借着湿滑的淫水深深地填满她的小穴……
“好了别气了，老公这就为你授粉……不对，是灌精！”说罢便掐紧她的细腰狂野地捣弄，顶得惜惜的耳坠都在随之摇摆，宝石叮当，交杂着淫荡的水声和肉体撞击声在卧室回荡……
粗硬的阴茎重重挤入，将肉壁撑得满满当当，小穴被插得又酸又麻，林惜惜知道自己马上就要到了，绷紧了双腿准备迎接高潮，没想到严睦及时地放缓了速度，抱着她的腰坐起，让她坐在自己腿上摆动。
林惜惜爽得意识涣散，身体软得像滩泥，腰却舒服得停不下来，硕大的龟头直顶在她敏感点冲撞，严睦做不够似的又拉着她换了一个姿势，两人像野兽一般交合，直到筋疲力尽了才震颤着射进她的体内。
“晚安。”高潮后的惜惜疲惫不堪，道完晚安就探身要关床头的小灯。
严睦翻身将她拉进怀中，脑袋贴在她胸上蹭，“别关。”
“不关灯怎么睡？”不会还想来一场吧？明天还要上班呢，“老公，我真的不要了……”
“不做，我就想看看你。”婚礼那几天两人忙得晕头转向，都没能静下来好好地说几句甜甜蜜蜜的话。
“这么多年了，还看什么？”嘴上虽然无奈，她的心里可甜蜜。
严睦瞄了眼床头的备孕食谱，说：“生了孩子以后你可不准不理我……”他们刚决定好要孩子，周围的朋友们却告诉他妻子有了孩子便不顾老公了，心中难免不安。
“生了孩子也还是要做爱啊，你怕什么？”林惜惜倒不担心夫妻感情会变淡，她更在意未来亲子关系是否融洽，“我们说好了，以后我唱红脸你唱白脸……还有，不可以教ta乱七八糟的东西……”
“好……都听你的。”
------------------------
过几天会再写一个番外(^-^)/

――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
