╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《怪你太动人》作者:Moos   1V1

內容簡介
“姊姊不记得我了？”
他用他那如乐器般的清澈嗓音送上这一句话。
那脸上该死的笑，继续温温地延伸。
年少动人的他，走来。
“你想干嘛？我没有青春，只剩肉体了！”
“青春我有就行了！”
姐弟恋。。。
曉芙x宋含
中篇，剧情向，日更。。
現代年下清水療癒青梅竹馬


扣扣号:230-2069430//星礼物
礼物
“走吧，你可以不用管我。”
站在人行道上，晓芙开口。
“我送妳回去。”
男人可回话了。
晓芙还以为他那张漂亮的嘴只用来笑。但想跟她回家？门，不，窗户都没有！
“不用了。我能自己回家。”
男人听了淡薄回答没反应，只是浅浅一笑。
笑，又笑？嘴不酸吗？！晓芙管不了他走不走，她可要走了。转身，头也不回地跨步扬长而去，依照原先谋划，甩了他。
咻—咻—
这冬日商业区里，街道空旷得凄凉，冷风飕飕。晓芙走了五、六分钟，到公车站牌。照理说她打个车最快，但她上个星期才花钱修了公寓水管，接着又去度假，有些透支。站在候车亭，她望了望。这里到她家的路线班次好像不密集，晓芙研究起公车站上的路线图。
“这字是写给蚂蚁看的吗？那么小？”
晓芙踮起脚碎唸，试图看清楚路线图最上面的时刻表。
“红245…八点…”
晓芙吃力地瞇起眼。
“八点四十五分。”
一个声音从晓芙耳边扫过。转头，俊逸的笑又出现了。
“你跟踪我？”
“我开车经过，刚好看见妳。”
他说完长臂一举，“我可以载妳回去，我的车在旁边。”
晓芙顺着他的指示望向路边…红色的…Porsche？
其实，晓芙对车并没有研究，除了大家耳熟能详的大众品牌以外，其他都搞不清楚。会知道这个牌子是因为她三姨妈的儿子整天在网上发文说这牌子的车是他的梦想，有朝一日一定要攒足了钱，买一辆！是说，他这职业的工资果然惊人，年纪轻轻就拥有一辆价值同一间房的车。三姨妈的儿子长得不好，不然干这行一定能让他美梦成真。
“怎么了？”
男人见晓芙若有所思，问，自动开启的笑容依旧外挂。
“我搭公车，不麻烦了。”
晓芙没多理笑得甜腻的人，自顾自走进候车亭，一屁股在一排椅子中间坐下。
才坐稳，她右边就落下一个人。他跟着她，在她旁边的位置坐下。
“你干嘛？”
“我陪妳等车。”
……
昨晚偶像剧男主的一句台词呀呀飘过：有一种晚餐，叫「我陪妳吃晚餐」。这会儿，还有一种车，叫「我陪妳等车」！
晓芙自认是个谦恭有礼的好公民，脏话从不说出口。但她现在忍不住想：我X，这就是他们撩妹的手段？肉麻得胆都快吐出来了！
斜眼，她瞅了瞅坐隔壁说要「陪她等车」的男人。
玉树何止临风、相貌QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零不只堂堂，清澈的眼神简直高不可犯似的。可，明明只是个牛郎！
晓芙不禁摇摇头。
“怎么了？”
晓芙的举动让小牛郎奇怪。
“觉得你傻啊！”
“什么意思？”
小牛郎又冒出那甜甜的笑。被骂还笑，果然傻。
晓芙清清喉咙，回：“我挺穷，每月扣除开支和房贷，所剩无几。”
“喔。”
他就淡淡应了声「喔」。
“我没钱给你！”
晓芙强力再补充。
小牛郎提眼凝望，噗哧，又是一个笑，但这次不是浅浅的笑，而是笑出了声。
笑X啊！！晓芙忍不住又咒。她自认是个谦恭有礼的好公民，从来不骂脏话的。可，马的，上面的话那一句好笑了？我穷好笑？我缴房贷好笑？还是我长得就好笑？
看着男人笑得像他拯救了全宇宙似的忘我模样，晓芙很火大，张口想骂人，可小牛郎却抢先她。
“姊姊不记得我了？”
他用他那如乐器般的清澈嗓音送上这一句话。
那脸上该死的笑，继续温温地延伸。
（三小时前……）
东城这条街，位在商业区与住宅区交接处，不长也不短，林立许多店家，不是普通的店家，是那种灯红酒绿、紫醉金迷的那种。
街口走出来一个男人，身形高挑，明显在人群之中。
他穿着一套浅灰色西装，剪裁就像是为他量身缝制般贴身，立体雅致的面容也完美犹如上帝定制。他走进一间店，光滑清水墙上只有一个黑色金属英文招牌，配上傍晚金黄暮色，看起来有种低调的奢华。这里，离「上班」时间还早，但他却见店经理已坐在前厅吧台边吐着云雾。男人见到他进来，将手上才刚点燃不久的菸往烟灰缸上捻熄。
“Oscar，刚好，今天接到一个外派工作，说是庆生会，去吗？”
宋含有些意外。
他才刚在这里上班不久，店经理见他生手，所以从没有安排过外派工作给他，今天却主动问他要不要。
“我可以吗？”
“可以。”
男人从高脚椅上站起说。
店经理，三十多岁的男人，身着一套材质高级、平常不多见的深紫色西装，胸前还插着一条色调饱满的纯色丝巾。他长相斯文中又带点粗旷，或许是因为下巴上留着经过细心修饰的有型胡渣与飘散的淡淡烟草味吧。
他走近宋含，从西装兜里抽出手机，长指按了按，“是一间公司OL过生日，算是轻松活，钱你我四六分，小费算你的。地址短信给你。”
“叮咚——”
手机声响，宋含看了眼，点开短信时，目光弥留在手机一张洒满金穗阳光的风景底图上，感觉有些出神。
“有事就联络我。”
店经理说。不知道是不是不放心，他又补了这句话。
宋含点点头，手滑动，屏幕上金穗阳光关闭。
月色朦胧。
晚间七点，宋含按照店经理给他的讯息，在约定时间到了东区这家KVT。
他步出电梯，才走到包厢大门，就见一个年轻男人拿着手机跑出来。
“你是WR驿馆派来的人？”
那男人一看见宋含便不多思索问。
“是。”
宋含回。
“终于来了！”
男人喜孜孜一把攀上宋含的肩，瞧着他满意地自我介绍，“我叫小李，今天买你的人。”
宋含愣一下。
“喔，别误会，是帮里面的人！”
小李说完，热络将宋含带进包厢。
宋含是极具相貌的男人。身材挺拔，面容俊雅，眉眼间还流露出一种沉稳的高贵气息。他出现在包厢的瞬间，像划破原本膻腥空气中的一股清流，自然吸引了所有人目光。
但宋含诘亮的双眼，却注视着，站在室内中间一个闭着眼的女人。
小李喊了旁边一个扎马尾、笑容灿烂的女孩，“喜米，「礼物」来了。”
女孩见了宋含开心地将三条缎带塞到他手中，食指放在唇上貌似提醒他噤声，开口，
“好了，小芙姊，我们有三样大礼，这三条缎带选一条，眼睛不能张开喔！”
宋含的嘴角不由得一扬，因为女人的名字以及自己手中的三条缎带。然后她口中的小芙姊，闭着眼，豪迈地抽了一条。
“小芙姊，可以睁开眼睛了！”
女孩笑着又说，马尾轻盈晃了晃。
在女人睁开眼的一剎那间，宋含脸上绽放出的笑容极温暖。二人站得很近，不到二步距离，他甚至能看见女人左额发际处一道淡粉色小疤痕。
“小芙姊，喜欢吗？妳的生日礼物！”
喜米一说完，全部的人开始起哄，直喊：“在一起、在一起……”
……
女人的脸明显绿了。
“这是在演哪齣？我的礼物是个人？一个男人？而且看起来也太年轻了吧！另外二个礼物是什么？”
“小芙姊，他今天被我们买下了，随妳差使！”
小李贼笑，意有所指地说。
“你们为了未婚的我，可是用尽洪荒之力啊！”
女人有些哭笑不能，瞟眼打量她的礼物。
“您好，我叫Oscar，今天由我来替您服务。”
宋含开口。
但女人只是定立着明显没有任何表现的表现让他只好再补一句：“我们坐下聊聊？”
“不了，我想回家。”
女人回得干脆。
宋含能感受，那看着自己的眼，蒙着某种意兴阑珊，甚至轻蔑。
最后在一阵七嘴八舌、热烈推拱之下，他们俩离开包厢。
从步出包厢、搭乘电梯到下楼走出门这段路上，女人都没说过一句话，甚至没看宋含一眼。但宋含却没因此影响情绪，脸上仍然挂着笑容。
“你可以走了。”
她站在人行道上就说。
宋含没回应，淡淡笑着。
“走啊，你可以不用管我。”
“我送妳回去。”
宋含的话让她犹豫了，虽然时间很短，但他撷取到了，以及再次的，轻蔑。
“不用了。我能自己回家。”
相当残忍的拒绝。可宋含，依然浅浅一笑。
果然没有食言，她头也不回地跨步扬长而去。
宋含没跟上前。
安静望着远去的背影，他俊致的唇角微勾，某种不合理的愉悦。
扣扣号:230-2069430//星暑假
暑假
宋含发动引擎，车缓缓驶出弯道，出了停车场，过了闸门，他右转，进入主要干道。
右前方的公车亭，一个人站在那里。
他减速，踩下剎车，停止。
宋含静望，接着开门步下车，走向那个人。
晓芙踮着脚，举止很明显是想看清楚路线图最上面的文字。
“红245…八点…”
她吃力地瞇起眼。
“八点四十五分。”
宋含凑近说。他的身高让他很容易读出站牌上的字。
晓芙在他胸前转头，略带惊讶。
“你…跟踪我？”
“我开车经过，刚好看见妳。”
宋含觉得他的回答引发晓芙警戒，高度警戒，从头到脚。
“我可以载妳回去，我的车在旁边。”
宋含试图表达出善意，举起长臂，指向停在路边的车。
晓芙一望，像思索着什么，没回应。
“怎么了？”
“我搭公车，不麻烦了。”
她的回答比今天的天气还冷，说完，走到站牌边的椅子上坐下。
从刚刚的时刻表显示，下一班车至少还需要等半小时。今夜温度很低，特别低，前二天还下雪。寒风冷冽吹袭，晓芙立起外套衣领，紧缩着身子窝在椅子上。宋含看着，走过去，在她身边坐下，风口的位置。
“你干嘛？”
“我陪妳等车。”
宋含说完，就见晓芙对他蹙起眉，接着摇起头。
“为什么摇头？”
“觉得你傻啊！”
“什么意思？”
宋含欣赏晓芙不留情面的打脸方式，喜恶力道完全表现在她脸上。或许很受打击但也直接得爽快。
“我挺穷，每月扣除开支和房贷，所剩无几。”
“喔。”
宋含听了简单应一声。
“我没钱给你！”
晓芙又说。
宋含转头看着她，终于忍不住笑。她对他轻蔑得相当彻底，不留余地、毫不手软地，而他却不生气反而用笑悠然带过。看着有些不悦的人，宋含试着止住自己太过分的欢笑，他用刚刚以笑暖身过的嗓音，清朗地开口，“姊姊不记得我了？”
目光暂停。
瞥望眼前男人，晓芙有点无言。还以为要使出什么独门招式。都什么年代了？还用这种老掉牙的方式搭讪？
冷风让她懒得废话，转头扔一句，“姊不认识你！”
结束话题。
笑。宋含听了，笑容不减反增。
晓芙有些想抽人。
宋含当然也看出那对晶莹的眼所挟带的不爽。他收敛起笑容，决定不再卖关子，在她火上来以前。
他标致的唇缓缓开启，“向阳街十八号。”
听见，晓芙双眼放大，似乎意会过来。
寒风又袭来，晓芙打了个哆嗦，捂紧领口疑惑问，“你怎么会知道那里？”
依然没想起来。
宋含轻叹口气。
望着男人失望表现，晓芙忍不住蹙眉，“你到底是谁？”
互视的两人安静至极。只有彼此的呼吸，在冷冷空气中形成一团团雾气，飘荡在两人之间。
升大二的暑假，晓芙住在向阳街十八号。
晓芙的外婆独居，那年夏天，她下楼时不小心摔伤了腿，行动不便，晓芙心疼外婆，决定搬过去照顾她。这其实也不是晓芙第一次住外婆家，小学四年级以前，她都跟外婆一起住，直到父亲在城里买了房子，她才离开外婆家。
外婆家因为位处小村镇，所以住宅都是矮楼、宽敞的老式独门独院，家家户户都爱在院前种植不同花花草草与果树。像晓芙外婆家院子，就种了一棵大番石榴树，一到夏末便丰密茂盛、结实累累，有时熟成的果子会自动从树上掉下来，一路滚到大门边，捡了就能吃。
小村里，邻居们皆来往热络，经常就彼此相互分送家里的独家农物。晓芙常常送完自家的番石榴后，外婆家中就会陆续出现东家的荔枝、西家的莲雾或南家的火龙果…有一次，晓芙还收到西瓜，那水甜得，感觉整个夏天都凉快起来。
这日，晓芙蹲坐在门坎边上，开心啃着一大片西瓜。这西瓜比人的两颗头还大，即使切片也是如臂膀长，尤其是刚从冰箱里拿出来品尝时，那豪爽滋味是城里没有办法享受的奢侈。就在晓芙蹲在门边，畅快朵颐之际，抬眼就见到一只长棍从墙边伸进院子，棍顶还绑着一个钩。
这有眼珠的都知道，这分明是要偷树上的番石榴。
晓芙大口咬着西瓜，眼珠溜溜上望，边看、边吃、边想。
实在不懂。
要吃进来要就好，干嘛偷？这是哪家的人？那么不知规矩？晓芙吞下口里滋润，擦擦嘴，放下手中香甜西瓜，走向门边，一探究竟。
她停在墙边，见到几个人影。
“你们在干嘛？！”
三、四个男孩子，本来顾着树上果子，听见晓芙叫喊，一个个做贼心虚、手忙脚乱，紧张抽回长棍，拔腿就跑！
“喂，我不是…”
晓芙并非要指责他们，但没想到一群男孩惊慌失措一哄而散并在小巷上狂奔起来，慌乱奔窜之余还鲁莽撞上了路上的一个小男生，犯案工具「带钩长棍」，也因此掉在地上。即使如此，他们没一个停下，继续逃，最后只剩那个被撞倒在地男孩。
晓芙上前关心。
“你没事吧？”
晓芙问，蹲下扶起男孩。
那男孩长得白白净净的，挺面生。他身上穿着一件白色Polo衫，深蓝色短裤下的膝盖擦破了皮。晓芙用手拍拍男孩裤子上的尘土，“痛不痛？都流血了！”
男孩不知是不是吓懵了，没回答。
“你住哪？没见过你。”
还是没有回应。
晓芙看男孩的伤口有些深。
“我先帮你擦药，进来吧！”
晓芙说着走向家门，回头发现男孩没跟来。他似乎有些疑虑，停伫在原地。晓芙见状又开口，“我就住在这里，很快的。”
男孩看看晓芙，才缓缓移动步伐。
屋前门口阶梯上，男孩坐着，晓芙用消毒水清洗男孩膝盖上的伤口。有受伤过的都知道，这消毒药水一倒下瞬间，会痛到咬牙切齿、咒骂祖宗三代。晓芙抬头看眼男孩，只见他强忍住痛，没吭一声，仅稍微揪了一下眉。
“痛就叫出来。”
晓芙说，想小男孩可以不用忍，男人一辈子不怕没机会装勇敢。
给伤口敷上药膏，她剪了一块纱布仔细贴上。
“好了。”
晓芙收拾好医药箱站起来，男孩安静低着头。俯望而下，男孩晶亮双眼挂着长长睫毛，高挺鼻梁鹅蛋脸，长相不是一般俊秀。而且气质稳重又静逸，跟刚刚那些毛躁的贼孩子完全不一样。
“你住哪？”
晓芙问。
安静。
小男孩还是没答应。但晓芙直盯着他，他才缓缓抬起头，然后抬手往外一指。
“三层楼那间？”
晓芙望着屋外说。
男孩摇头。
“红屋瓦那间？”
男孩点头。
“隔壁巷子…宋阿姨家？可宋阿姨不是单身？有这么大的孩子？”
“她是我姑姑。”
“喔，所以是来姑姑家玩？”
男孩又低下头，没回答。
晓芙看着眼前不过十一、二岁的小男孩，怎么好像有许多愁啊？沉静地不像他年龄该有的样子。
“我叫晓芙，你可以叫我小芙姊，你叫什么名字？”
男孩长长睫毛轻轻搧动，开口，“宋含。”
扣扣号:230-2069430//星男神
男神
“宋含？很好听的名字耶。那我就叫你小含吧？很高兴认识你！”
晓芙露出大白齿笑，轻拍宋含的头，这动作让他略微一缩，似乎不习惯别人的触碰。但晓芙才不管，手又多搓了二下。
呦，连发质也不错。
“想不想吃西瓜？”
晓芙说着，走到厨房打开冰箱，拿出了一片西瓜，如臂膀长。那翠绿的果皮加上嫩红的果肉，光看就爽快。
“喏，给你。”
大尺寸的东西忽然掉在手中，宋含忙接住，直直望着。
“怎么？不喜欢西瓜？”
宋含摇头。
“那怎么不吃？很甜的！”
晓芙说完，拿起刚刚被那些野孩子打断，吃了一半的西瓜，又大快朵颐起来。
宋含看着晓芙，又看看手里捧着的西瓜。
张口咬下。
“好吃吧？”
“嗯。”
宋含接着又咬一口，又一口，没吃过西瓜似的，吃着吃着还笑了。
瞅着，晓芙也乐。
这孩子能笑啊！
“来姑姑家玩几天？”
晓芙吞下一口西瓜问。
本来开心小脸上随之而来的惆怅，让晓芙不禁咽了咽喉咙。
这…是问了什么不该问的吗？？
“我不是来姑姑家玩的。”
宋含回答。抬起头望着晓芙，他停顿了一下又开口：“我现在不知道要住哪。”
宋含的话并没有表达出明显的意思，但晓芙从男孩的眼神中似乎看到了一个熟悉的影像，五年前的自己。
“你爸妈离婚了？”
宋含微怔，睁大晶亮的双眸，“妳怎么知道？”
“因为我爸妈也离婚了！”晓芙转过头对男孩微笑，“所以你不是一个人！”然后又在他头上搓了搓。
宋含眨眨眼，头一歪。
“所以妳和我一样谁都不要，跑到这里来？”
晓芙的手停住。
“或许是吧！”
她笑回，继续搓宋含的头，“你用的哪个牌子洗发液？瞧这滑顺的！”
又一阵寒风袭来。
晓芙忍不住蜷缩起来。这候车亭怎么都没隔屏，冷死人了…
“我没见过西瓜用那种形式享用，那在我家是不允许的。”
宋含望向远方，回味着过往记忆。
“小含，你做这种工作，宋阿姨知道吗？你父母知道吗？”
晓芙屈着身子，问。
或许是因为寒风刺骨，她说话的声音略带干涩，甚至抖动。
宋含望着远方没回答晓芙的提问，只是俊朗地出声，“我送妳回家吧？”
晓芙转头。
那辆静静停在路边的红色Porsche，在冬夜里，看起来是格外火红……
“怎么？还是要自己回家？”
宋含看着停顿的晓芙说。
晓芙猛起身。
“开什么玩笑？有车不坐我傻呀？上车！”
晓芙大概冻坏了，快步奔向红色Porsche。
宋含笑着，跟上前。
＊＊＊
“啊……”
娇软喘息与低亢呼吸不停碰撞、交融，纤白的玉指掐入浑厚的宽肩之中。
“妳弄疼我了。”
男人的嗓音略带沙哑说。
“是吗…”
女人回。
在男人精壮身躯下，她的指在他背上留恋滑动，忽然用力一摁，“是你把我弄疼了吧？”
嗲声说完，她捧起男人伏在她胸上的脸……
“铃——”
躁声大作。
几秒，晓芙的手不情愿从被窝伸出，重重将闹钟一按。
“差点就看见他了…”
晓芙搥心。
打从上一段恋情结束，她已经空窗三年，基本过着吃斋念佛的日子。今个儿老天终于开眼可怜她，昨晚赐上一段翻云覆雨的绮旎春梦，没想到温存之后，共度春宵的男人竟连个脸都没瞅见。
“OMG，感觉事情只做一半啊！”
晓芙再搥心。
寒冬过去，春天总要来。
三月是个很舒服的季节，没有寒气钻心的冷风，也没有炙热灼身的烈日。晓芙的公司今天举行盛大的集团运动会，所有子公司、分公司的员工都聚集在租借的T大运动馆中参与盛会。近八千的员工和其家属、亲友，让运动馆看台人满为患、座无虚席。
“小芙姊，在想什么？”
喜米蹦跳跳凑过来，笑咪咪看着发呆的晓芙问。
“没想什么。”
还沉浸昨晚苏爽的晓芙回神，瞧瞧小伙伴。
“倒是妳，今天好像心情不错？”
晓芙一早就发现，喜米今天又换了一条新口红，橘子色的，运动服也是新的，粉红色的，都是浓浓春色。即使是运动会，她却还特意打扮。想到这里，晓芙仔细观察体育馆，好像现场很多女员工也都精心打扮了。
这让晓芙有些纳闷。
公司公告中有任何强调运动会要「盛装打扮」的说明吗？她不记得。
“难道小芙姊不知道？”
喜米靠近晓芙耳边。
“什么？”
喜米很神秘接着又说，“听说，那个业务部新经理今天会来！”
喜米刻意压低声，但仍难掩兴奋。
“哪个业务部新经理？”
“就是那个刚从国外回来，新上任、很帅的朱道允啊！听说他们业务部和秘书部组合几项男女双人比赛，业务部帅哥最多了，好羡慕秘书部的人喔！”
原来如此。
难怪今天的运动会大家的情绪显得特别高亢，看来女人们似乎对选择男人的标准都很一致。
三月，不只有花园里春暖花开。
虽然并不喜欢运动，但相较于她们，晓芙觉得自己的态度和装扮更符合运动精神，虽然没人在乎。
喜米说的朱经理，晓芙其实也听说过，是最近公司里很红火的人物，尤其是在年轻女员工群里，吹捧的跟神似的，喏，身边就一个。听说他个性爽朗、工作干练，更重要的是长得还很帅。不过这些都只是传闻，晓芙没见过，无从判断。
“小芙姊，快看、快看，朱经理在场中间，他和张秘书好像要参加两人三脚的游戏。啊～～真希望和他绑一起的是我！”诺
喜米拉着晓芙的手臂疯似的一直扯，可见她多遗憾。
晓芙头都被喜米摇昏了，顺着她的眼珠望去，看见了站在场中间的张秘书，以及，喜米很想和他绑一起的人。
嗯……
长得也…还好吧？
和他比…
春天，脑袋是不是在这个时候总是显得特别花痴？不只是喜米、整座体育馆的人以及自己。怎么会突然想起宋含？想起的过程还是拿他和别人比相貌？真是够幼稚了！
“哇哇——”
体育场因为比赛开始，顿时热血沸腾起来，鼓动也同时刺激晓芙。她脑中闪过一些曾有过却已经忘记的事。
给我电话。
那天，宋含要了她的电话。
不过，他从没打来过。
晓芙突然觉得，宋含是唬弄她吧？
他可能会要每个女人的电话，然后就搁在自己永远都不会想起的地方，或根本就直接在手机中删除。
“好帅喔！”
喜米大叫。她望着会场中央的朱经理，热情为他打call。
“男人不是帅就好。”晓芙扔一句，也不知道在批谁。
“帅当然好！”喜米突然窃笑又说，“不过呢，真比起小芙姊的那个Oscar，还差一点。”
我的？
扣扣号:230-2069430//星撞击
撞击
晓芙圆着眼，转头望着喜米，以为耳朵听错。
“妳说我的？”
“对啊。小芙姊那个更青春年少啊！嘿，那天你们真的啥事都没干？”
天啊，我们能干啥？他就是个邻居孩子啊！姊有节操好吗？晓芙忍不住在心中吶喊。喜米总是不太相信晓芙说的，每次提到宋含都问她相同的问题。但因涉及宋含个人隐私，又不能告诉她自己和宋含其实认识，只能欲言又止的，搞得更暧昧。
“妳不觉得可惜吗？”
喜米先看着晓芙叹气，接着面色一改，又透出隐晦的笑说：“不如我也去买他出场，和牛郎约会一定很刺激！”
眼部放大150倍。
疯了！
晓芙一点都不想知道接下来会发生什么事，宋含和喜米？后面的绯靡幻想自动断线。那天怎么忘了要那小子电话？晓芙现在超想对着宋含大骂一顿，到底为什么要干这种让人想入非非的工作？？
“哇，他搂着张秘书，二人一路领先，加油、加油！”
喜米转移目标的能力卓越，立马又成为场内的朱经理的铁杆拉拉队。不光喜米，朱经理的拉拉队貌似遍布整个体育馆。
今天的运动会，搞得像是为朱经理专门举办似的。
无论是他上场比赛还是上台颁奖、领奖，现场都欢声雷动，气氛热烈。公司的未婚女性有这么多吗？还是连已婚都加入了？兴许还有一些Gay？？
这样兴高采烈、向心力十足的运动会终于来到最后一个项目，大队接力赛。
参赛有六个部门，各派出六名选手，三男三女。晓芙部门是第三线跑道，部门经理、喜米、小李都参加了，晓芙被安排在最后一棒。看起来没啥运动细胞的喜米，脚上穿着一双装饰作用大于运动作用的名牌跑鞋，却意外一路追回差距，将棒子交给第五棒的小李后，部门竟然暂居第一。
这公司运动会QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零，向来是参加重于得奖，表面意义大于实质意义。但晓芙看自己部门这气势，不拿第一，不行啊！
战战兢兢走上跑道准备就定位，隔壁的第四跑道的最终棒也走上前，晓芙偷偷转头一探军情。
呃，是那个…朱经理？？
仍然觉得不怎样。
近距离看着令大家疯狂的帅哥，晓芙除了看他挺斯文，身材不错外，没有任何感觉。
是我有毛病吗？
难道就是因为对谁都没感觉所以到现在还小姑独处？
想到这里，晓芙不由得一惊。
我为什么会没感觉？没道理和别人眼光不同啊？我真的没感觉吗？晓芙望着朱经理，试着看出个究竟。但她脸上只是一阵青、一阵白的，让站一旁的朱经理被望得莫名其妙。他或许在想，怎会有看着他这张帅脸，却出现这种怪异表情的女人。
“妳是行销部的何副理吧？”
晓芙乱七八糟的思绪被朱经理的话打断。
“你认识我？”
“嗯，妳的营销企划令人印象深刻。”
朱经理说完露出笑。
“喔…谢谢。”
晓芙移回目光。她转头注视现在应该注视的目标，看着奋力奔跑的小李，再二百公尺就接近自己了。
有些紧张。
那种看不出目的，带点侵略性的笑，让人紧张。
“小芙姊，接着！”
小李奔上前，递出手中棒子，晓芙一把握住，拔腿就跑。刚好可以远离那个朱经理和他谜样的笑。晓芙努力跨步，奋力前进，耳边一片轰隆隆的，分不清是场外的加油声还是自己的心跳声。
部门荣誉就落在她身上，晓芙上气不接下气奋力狂奔，这辈子从未如此卖命使唤过双脚。感觉像跑了一世纪那么久之后，终于，在前方看见终点线。晓芙使出吃奶力气加速继续前进，过弯时眼睛余光发现后头的人离她很近，晓芙心急起来，可不想在最后时刻功亏一篑，她逞强加大步伐——这动作明显超出她平时缺乏锻炼肌肉的极限，脚步忽然打乱，重心一偏，人一拐，她的身体猛然向前扑倒。
“啊！！”
直捣地面。
就在即将应声倒地前，有人在第一时间抱住晓芙，用他的身体代替她接受无情地面的撞击。
砰——！！
狠狠摔在终点线的晓芙，眼前只有一阵天旋地转，但隐约可以听到运动场内喧嚣的躁动声。
“摔倒了！”
“好危险啊！”
“没事吧？！”
七嘴八舌从四面八方扬起，有人上前来扶起晓芙，她恍惚中起身，离开了一双臂膀，转眼望见代替她受罪的人。
朱…经理？？
躺在地上的人是朱经理。
周遭的人瞬间都围上来，朱经理在被人群淹没前，晓芙看见他最后的脸，都扭曲了！
好像很痛……
运动大会还真是一路刺激到底。
扣扣号:230-2069430//星罪人
罪人
罪人。
那天之后，晓芙成了罪人。
这是业务部的阴谋吗？宁愿摔断腿，也不要被救啊！
晓芙最近真的常这样想。
下午又要见到他了。
真想消失不见。
“我能有幸和妳一起吃午餐吗？”
当声音传来，正在公司餐厅吃饭的晓芙，停下筷子。
惩罚总是那么迫不及待。
她抬头看一眼，然后环顾四周，幽幽开口，“还有其他空位。”
“但我比较想坐这。”
朱经理说完，就在晓芙面前坐下。
都打定主意坐下了，还问？多此一举。
晓芙懒得多说，眼一翻，筷子夹起菜，送入口。
呃，一根青椒？
她吃的有点快，来不及吐出，东西已到喉咙。眉一皱，又扒了二口饭，吞下。她没放缓用餐速度，是因为想早点离开餐厅，或者应该说是想早点离开朱经理。
“妳很饿？”
朱道允慢慢动起筷子，看着狼吞虎咽的晓芙。
“嗯。”晓芙点头。
她吞下一口饭说：“下午要和贵部门开会，需要体-力。”
“呵—”
朱道允发出清脆声音，表情似笑非笑。
行销部和业务部固定每个月开二次会。
就像初一十五的拜拜，所有人都要参加会议，所以办公室不在这栋楼的朱经理才会出现在这里。
然而行销部和业务部的会议可比拜拜精彩好看多了，火药味以吨计算。这二个部门，对销售的方式没有一次不产生歧见，开始会出现争执，然后一定没人退步，结果就一直争执下去，互不相让，说他们是在打战都太含蓄。
晓芙所属行销部，自然必须和部门同进退、共生死。
但自从运动会后，晓芙感觉自己好像永远都欠朱经理一样。
上次会议，争论又爆发，可她已无法像往常一样理直气壮，据理力争，只要朱经理眼神稍微瞄过来，她到口的话，就咽了下去。虽然这样让晓芙不会显得忘恩负义或不知好歹，但这样退缩，愧对已不能形容晓芙面对部门的心情。
“你们的企划我看过了。”
朱道允说。
晓芙扒完最后一口饭，还鼓着嘴就急回，“丑话先说前头，这次方案我们花了很多心力，也做了很多评估，我们不会再妥协，坚持不做退让！”
朱道允看着慷慨激昂、义正词严的晓芙，表情却一派轻松。
“好。”
他说。
呃？
这么爽快、这么干脆？
朱道允喝了一口汤，又似笑非笑的开启唇线，“这次就让妳。不过市中心那个推广活动要听我们的。”
果然……
他怎么不干脆在运动场摔死算了？
晓芙暗咒。
什么人帅、爽朗、好相处？除了第一个勉强摸上边，其它都是谣言、谣言！！晓芙明白这男人可不是省油的灯。他不仅城府深、心机重，还动不动就甩条件。市中心那项目可是明年重头戏，大家年终奖都靠它了，他竟好意思整锅端去？
晓芙低着头扒饭，一张脸越想越气。
朱道允坐在对面看，笑。比起晓芙，他这一餐吃得显然有滋有味多了。
该来的还是要来。
午后，业务行销会议准时开始。
但进行的过程异常丝滑柔顺，安详和谐。业务部从左到右、从上到下对行销部的企划全都没意见，这异象把行销部的大家都吓坏了。中场休息时间，晓芙的经理喜出望外给晓芙赞赏，说难得和业务部开会那么有共识，赞美晓芙能力好掌控得宜。
天知道，是不是她能力好。
会议在难得的和平中提早落幕，散会时，一个外卖人员已经提着几大袋咖啡出现在办公室外。
原来是有人请客，不管业务部还是行销部，每个人都有。
“朱经理真贴心！”喜米眼冒爱心，拿着一杯咖啡跑过来说。
是收买人心！！
晓芙在内心吐槽。
铃——
她桌上电话响起。
“喂。”
“妳不要苦瓜脸。”
晓芙一听，抬头四处张望，果然在不远处会议室门口看见朱道允。
“妳还是笑起来比较好看！”
话筒那头又说。
晓芙瞪着朱经理，“你市中心那个活动改听我们的，我就笑给你看！”
“呵呵！”
朱道允笑出声，接着眉一垂故作遗憾说，“那妳还是不要笑好了！”
挂了电话。
晓芙别过头，一把将椅子转向，憋闷着气，不想看见那自以为是的男人。
“小姐，您的饮料。”
一会儿，背后传来声音。
外卖小哥还没走，突然给晓芙送上一杯和大家不一样的饮品。打开纸袋，里面是一杯柠檬茶，还有一张纸。
「记得妳好像不喝咖啡，柠檬茶应该可以吧？工作只是工作，不需要用它来决定自己笑不笑。」
看完，晓芙手一拧，揉了那张纸。
男人恐怕不清楚女人在职场中有多辛苦。
为了餬口饭吃，或者仅想和男人获得同样成就地位，这过程所需要花费的气力与时间绝不是男人能想像的，可不是轻松耍耍嘴皮就行了。
朱经理把自己当小女孩哄了。
真不知该高兴还是难过。
但晓芙不能否认，朱道允转调业务部不到二个月，参加会议才二次，他就已经知道如何安抚行销部，还让大家陪着顺着他的毛摸，甚至还注意到自己不喝咖啡，光这点也是本事了。话说知己知彼、百战不殆，也难怪他工作绩效这样亮眼卓越，直接空降接掌业务部。
朱经理爱喝什么？
晓芙还真不知道。
举杯喝一口柠檬茶……呃，好酸！晓芙脸揪了起来。不只因为饮料，是喜米小花痴又开始犯病了。
“喔，真香。朱经理让我的心小鹿乱撞了！”
“那是因为妳喝的是Double Espresso！（双倍义式浓缩，容易心悸）”
小李怼得好，晓芙内心报以热烈掌声。朱经理的「贴心」还好不是所有的人都买帐，看小李不爽怨怼朱经理请的咖啡，晓芙就觉得爽，有开眼的小李和自己同一阵线。
朱经理好像要走了，他身边围绕着几个自己部门女同事像百货公司电梯服务员一样一路送他到门口，这画面简直卑微又离别依依的过分。晓芙本来的爽度瞬间骤降。
瞪着朱经理，突然，他回头，目光就对上她。他见晓芙望着他，竟然大手高举往唇上一挥给晓芙一个Kiss bye—
靠！！
晓芙猛撇过头。
临走还不忘拉黑我？这手段太高了！她可以深深感受到，朱道允身旁女人们直射而来的妒忌。相煎何太急？姐妹们，咱们才是同部门的好吗？！
扣扣号:230-2069430//星服侍
服侍
周末，最是好时光，睡觉大好时光，尤其是每天被那专案夹在中间之后。
晓芙窝在床上，不想起床。但一通催命连环Call的电话，不得不把她从舒服的被窝中挖起来。
“喂。”
“晓芙，妳趁周末这二天回去外婆家整理整理，那房子要卖了。”
卖？
本来还睡眼惺忪的晓芙，精神都彻底高昂了。
晓芙的外婆二年前去世，而那栋独门独院的房子就一直空在那，今天忽然就说要把房子卖了。
“林女士，妳缺钱吗？还是妳老公终于恢复神智想把妳休了？”
“呸、呸，胡说什么？那房子又老又旧，之前玻璃破，还被小偷、野狗什么侵入，麻烦事一堆，卖了省心。”
晓芙觉得妈妈真无情。
都再嫁了个科技业老总成贵妇，每天逛街忙Shopping，却花点心思在外婆家都懒。晓芙站在面盆前刷着牙，眼珠溜溜地转动，想着。吐掉口里泡沫，梳洗完走出浴室，她打开衣柜右边抽屉，翻出一个压在最底下的行李袋。这是她大学时外婆给她买的。袋子被压得皱巴巴，晓芙双手试着拉平袋子，但一放手又皱了回去。晓芙望着袋子，然后简单整理一些衣物，将它们塞进袋中，袋子变胖了，好像没那么皱了。
真要卖？笙
那房子就像这袋子，装着晓芙满满的回忆。
套上一件旧T恤、换上牛仔裤，晓芙拎起袋子走出门。她把袋子丢上她刚买不久的二手小汽车后座，坐上驾驶座，发动引擎，往外婆家出发。
车里正播放一卷旧式卡带，是邓丽君的，刚刚在袋子里看见的。「何日君再来」，晓芙听着外婆爱听的歌，想着与外婆一同生活的点滴。
行驶了几公里后，晓芙满头大汗。
才五月天已经热死人。这辆七、八年的中古汽车，晓芙用了它原价的三分之一买的，看来它的空调强度也只有原本的三分之一。晓芙已开了快三十公里，冷气口却只缓缓吹出一丝丝凉风，晓芙额头上大珠小珠不停地冒，她不得不打开车窗，不然继续下去可能会把自己煮熟。
喔，舒服多了！
车已经离开市区，进入乡间道路，路上只有零星几辆车。一片绿荫扶苏、树影摇摇，微风习习，高温似乎没那么难以忍受了。继续行进在这样的郊区里，整体感觉还真不赖，这和以往晓芙到外婆家挤着公交车的感觉很不一样。虽然车子配备二了点，但怎说都是专属自己的空间，在加上配备自然美景、怀念歌曲，绝对是最廉价的高级享受。
开那辆Porsche，应该更爽吧？
晓芙突然想起宋含。
已经是好几个月前的事了，这段时间二人从没有联络过。
“妳现在住哪？”
那天上车后，宋含问。
“我在市区买了一套房。”
“就因为它所以妳很穷？”
“呃…你也知道市中心寸土寸金呀，哈！”
晓芙尴尬了。之前嘴贱，好像曝露太多了。
两人后来其实没聊很多，因为车内的音响和暖气实在是太配得起它的身价了，晓芙在告诉宋含住处后，没多久就受不住轻曲绕耳与暖气拂面，在不知不觉中，睡着了。
当她扭动身子，伸伸腰，再次睁眼望见车上仪表板的时间：九点三十五分。
晓芙一惊，“开那么久？！”
“醒了？”
宋含明朗的声线在寂静的车厢中显得清亮。他将手中的书合起，“我们九点就到了。”
“怎么没叫我？”
“看妳睡得甜，不忍心把妳叫醒。”
宋含说，人同他的话一样，温暖。
可晓芙对这样的温暖受宠若惊。她苦笑，“你不需要对我说那些过度关怀的话。”
宋含听了浓眉微动，似乎不懂。晓芙望着他又说，“我不是需要你这般服侍的女人，真的，放轻松！”
晓芙说完，抬起手，在宋含肩上一拍。她觉得这孩子平时女人哄多了吧？真辛苦！
换宋含苦笑。
他从晓芙的眼中没再看见轻蔑，但多了莫名其妙的怜惜。诺
“好了，我走了，小心开车。”
晓芙开启车门。
“等等！”
宋含喊，手挽住晓芙。因为突然，晓芙吓了一跳。
“给我妳的电话。”
宋含说，从口袋里取出手机。
“嗯？好。”
原来是要电话，他扯得那么急，晓芙还以为发生什么事。伸手拿起宋含的手机，正准备输入自己的电话时，他手机上的背景图片，引起晓芙注意。
这画面…
“好了吗？”
“嗯？好了。”
晓芙按完号码后将手机还给宋含。
“晚了，快回去吧！”
“我看妳进去再走，晚安。”
“嗯？好吧，晚安。”
晓芙道别，走进公寓。
稍微转眼。
她从大门玻璃反映中瞥见，在她进入大门后，红色的Porsche才驶离。
真的看着她进公寓才走。
送女孩子回家，有些男生会确定女生安全进门后才离开，这是很窝心的表现。
宋含依然是那个温柔的孩子。
但另一个念头却冉冉升起——
或者，这只是个工作？
晓芙猛摇头。
竟然猜疑宋含的体贴。
车速慢了下来。
晓芙脑里飘过那天，宋含安静坐在驾驶座，专心看书的侧影。
沉静优雅。
不免疑惑。
如此这般气质姿色，未免也太拉高整体牛郎界的素质！
他为什么要去拉高整体牛郎界的素质？
为什么？那完全是侮辱他的职业。
实在想不懂。
都怪那天车内配备太豪华，让她只顾睡觉，什么都没问。
行驶在郊区一段时间后，晓芙小汽车开进了一个小镇市区。
这里距离外婆家大约还有五、六分钟路程，炙热下，晓芙口渴得紧，在小商店街上一棵茂密榕树下，小汽车停下。晓芙走进树旁的杂货店，从门旁小冰箱拿了二瓶饮料，走去结帐。经过一铁架，上面排满各样小包零食，上头还挂着一张纸板，用大小不一彩色笔字体写着：通通3元。
笑。
带点童趣与可爱，大概是店主孙子的杰作吧？
晓芙顺手抓了几把架上东西，算是鼓励国家幼苗的艺术创作。几分钟后她拿着一大袋东西走出杂货店，一个人从她面前经过，她随意一瞅，愣了。
扣扣号:230-2069430//星重遇
重遇
几秒失神，晓芙猛转头。
那人走得有点快，已准备转入另一条巷子。就在那人转身时，晓芙看见他的侧脸。她目光放大。加紧脚步，她追过去。但一过转角，已不见那人踪影。
是他吗？
晓芙有点失望没追上那个人。
思绪回到小学三年级，那人长得很像坐她隔壁的男生。
小镇里，遇上熟人也没啥奇怪。晓芙想追上他不是因为小时候二人感情好，想叙旧。也不是因为二人有过节，想报仇。而是想跟他说几句话。可能、或许，再加上一声，道歉。
小学时，课桌椅都是长形，是2人共享的那种。每学期老师都要将男女生依身高搭配坐在一起。小学生都很介意男女接触，所以每张长桌上中间都已被刻画出一条线，楚河汉界互不侵犯，但这条线却无法阻隔对美丑的认知。
三年级新学期，老师按例让男女生排二列开始安排新座位，结果晓芙被安排在一个全班最肮脏的男生旁边，当下晓芙立马听到后面女同学们发出松一口气以及她真倒霉的私语。
那个倒霉的小学生本人，当然也是晴天霹雳。
晓芙其实也不是多讨厌那个男生，只是不懂他为什么总是脏兮兮，为什么总是用那黑到不行的袖子擦鼻涕！晓芙拒绝到她的新座位，坚持不要，就这样固执让她在教室后面罚站了两堂课。
晓芙觉得，老师妳也对他颇有微辞，不是吗？常对他表现出厌恶表情，批改他作业本时只用二指轻轻翻阅，如临大敌像是面对细菌般。我也只是表达出跟妳一样的厌恶，为什么我就要罚站？!
小晓芙不懂。
从此的一学期，晓芙都没有给她的邻居好脸色看，他对晓芙也唯唯诺诺，甚至不敢和她讲话。他其实还满有礼貌的，一支笔不小心滚超过桌子中线，他就迅速抽回，还说对不起；上课被老师叫起，提醒他要唸的课文段落也会说谢谢，可，就是太邋遢了!
“你就不能带条手帕吗？你很脏耶！！”
一天，当他又用那像没洗过的袖子擦鼻涕时，晓芙终于忍不住大声说。
晓芙永远记得他那惶恐低落的眼神。
面对晓芙不悦的质疑，他没有说任何话就将脸转回。
一个九岁的孩子不知道这是残忍。
晓芙没有道歉。
之后是新学期，他们也就没有再坐一起了。
没追上人，却追回一些往事。
晓芙转身，有些心神不宁。
“晓芙？”
跨了几步，有人叫住她。
晓芙停下，寻着声音望去，惊讶，“宋阿姨？”
宋倩抱着一袋蔬果，也惊喜看着晓芙，“妳怎么会在这？”
“我回来处理外婆的房子，要卖了。”
晓芙相当意外，好多年没看见宋阿姨了，她看起来一样年轻漂亮。晓芙看宋倩身上东西不少，伸出手。
“宋阿姨，我帮妳。”
“不用啦，妳东西也不少。再说，我有帮手。”
宋倩笑了笑，然后商店的门口走出一个人。晓芙再次惊错。
是宋含！
一双长腿才跨出，不知为何，晓芙就知道是他。
步出店门的宋含看见晓芙，也有些愕然。
“晚上到宋阿姨家吃饭，刚好宋含也回来，大家叙叙旧！”
宋倩因为宋含回来特地上街采买，晚上本来就要大展厨艺，见了晓芙心情更好，热情邀约。宋倩抱着东西与晓芙寒喧，宋含默默走在后面，只是跟着她们，没说话。但晓芙能感受到他望着自己，她狐疑以为他想说什么，转头，但宋含却只是微笑。
“晚上记得来哦！”
宋倩离开前再次提醒。
晓芙笑点头，挥手目送，突然，宋含回头。他背着宋倩，用夸张嘴形加动作比划：
「等会儿去找妳。」
“噗哧——”
晓芙被宋含逗笑。
有话直说就好，干嘛搞笑演哑剧？不过，经过这些日子，他的暖笑等级似乎更高了！晓芙看着俊逸更甚的脸，长大了呢！
向阳街十八号。
宋含站在屋子前面，看着上锁的门。
没人。
倚靠在屋外墙边修长的腿向前轻轻交叠，宋含安静等待主人出现。烈阳被大番石榴树叶阻挡，透下零星和煦光芒；树上知了鸣叫声窸窸窣窣，随着空气中花香飘送。
是桂花…
呼吸着怡人的香气。这香气来自种在晓芙外婆家隔壁的一株桂花，但因为邻户之间只有矮木栅做间隔，所以这花香总随着风四处飘散。
宋含闭起眼慵懒享受这免费花香。
熟悉的味道……
“你真的来啦！”
晓芙的声音拂过宋含耳边，他睁开眼。
“回来了？”宋含笑，没有因为久候而表现不耐。
晓芙又买了好多东西，抹布、扫把、清洁剂…还带回几个纸箱。她放下一袋东西，从包里拿出钥匙说，“没想到会遇见你，今天会回去吗？”
宋含提起刚刚晓芙放下的袋子并贴心接过她手里纸箱，“不会，妳呢？”
“也不会。这里至少需要二天整理吧。”晓芙回答，开门走进屋子，屋内灰尘扬起。
宋含把东西放在桌上，打开窗户。
“我可以帮忙打扫。”
“就等你这句话！”
宋含一转身就见晓芙笑嘻嘻双手奉上抹布与拖把，几乎在他说完话同时。
他微笑，取过东西。拆开塑料袋，拿出里面抹布，再撕掉拖把上的标签纸，认真准备要打扫的用具。
晓芙直看着。
“妳打算只看我动吗？”宋含笑说，将刚撕下的标签贴上晓芙的额头。
晓芙扁嘴，扯下贴纸，开口：
“还在那里工作？”
“妳说WR驿馆？”
“对。”
“偶尔。”
“偶尔？做这种工作，不太好吧，宋阿姨知道吗？”
宋含没答应，维持依然的笑，继续手上工作。
晓芙不禁蹙眉。
晓芙在乎的，其实也不是宋阿姨到底知不知道。他脸上还是一贯迷人的笑，而且经过半年，好像更迷人了。宋含非常迷人的笑看在晓芙眼中却是刺眼。他怎还笑得出来？是这种事做久了，羞耻心都没了？
“你不觉得这工作不好吗？”
“哪里不好了？”
“不正经啊！”
“怎样才叫正经？”
宋含抬眼说。
“至少是正常工作，上班族、职员之类。”
晓芙看着无所谓的宋含，不太开心回。
“妳是说，像庆生会中妳公司那些人？”
“对。”
“妳认为他们买我出场，比较正经？”
……
晓芙哑口。
~~~~~~~~~~~
扣扣号:230-2069430//星by Moos发-布-于-p-o-1-8
扣扣号:230-2069430//星相亲
相亲
宋含的质问没放很多情绪在口气上，轻逸得像清晨的湖面。这让晓芙感觉好像是她无理取闹似的。
宋含拿起抹布走向厨房。
晓芙伫立在原地思索了一下，瞬地转身跟上。
“你出了什么事吗？”
晓芙奔到宋含身边问。
“没有。”
宋含说，打开水龙头。
“你很缺钱？”
“没有。”
“那就是太爱钱了？为了能开Porsche？”
水，渐渐沾湿宋含手上抹布。晓芙的话震荡在空旷的屋内，延绵出回声后又慢慢进入宁静。树上的蝉鸣声吱吱喳喳，水龙头的流水哗啦哗啦。
沉静的躁郁。
“车不是我的。”
宋含开口，关紧水龙头，水流停止。
“别骗我。”
“没骗妳，车是我们店经理的。”
宋含拧干抹布回，越过晓芙，走回客厅。
店经理？牛郎店？
晓芙瞇起眼。
牛郎店的经理应该是怎样的概念？
全身名牌、邪帅勾人？甜言蜜语、心机莫测？或者是像戏剧里演的，善于运用各种手段，斡旋在名媛贵妇之间，骗财又骗色？晓芙无从理解也不想理解，她唯一亲眼见过的牛郎只有宋含。
可是宋含不应该是这样…
“所以你没告诉宋阿姨？”
“车？”
“工作！”
宋含擦着客厅柜子，“需要说吗？”
“所以你没说？那我是不是要帮你隐瞒？”
晚上宋阿姨请吃饭，难怪宋含提前跑来找她。一段话下来，晓芙做出理解。她最讨厌保密了，保密通常都伴随着一连串谎言，最后让你上也不是下也不是。如果宋阿姨问起，她该不该说谎？
“妳可以不隐瞒。”
“你是说我能告诉宋阿姨？”
“能。只是她若知道了，恐怕会很担心。”
宋含望着晓芙说，嘴角浅浅一勾。
？？
他在笑？
晓芙觉得宋含根本就不担心宋阿姨搜抠抠号：一八七六二四一六捌三会不会担心，他甚至故意用似有若无的表情昭告这一切。
“你真的长大了，我都认不得你了！”
晓芙皱起眉，转过身，有些闷。
“那就忘了我，重新认识我。”
宋含凑近晓芙耳边轻轻说，眼睛滑到她的发际、睫毛再落到嘴唇。晓芙正陷在自己分裂的思绪中，没太多注意投射而来的视线。
宋含吸口气，移开眼神，看见木柜上的一个相框，表情变得柔和。相框的照片上，一棵大石榴树下，一个小男孩站在一个少女旁边，对着镜头开怀大笑。
“这些都要收进纸箱中吧？”
宋含指着木柜上东西问。
晓芙点头，瞅着宋含过分轻松的姿态又有些不服气，“喂，你真当我不敢说？！”
宋含唇淡淡一抿，摆上无奈的模样，然后拿起柜子上那些相框、摆饰、书，用抹布拭去附着在上面的灰尘后，将它们陆续放进在一大个纸箱之中。
晓芙有种感觉，感觉宋含正一步步将过去记忆一一封存，打包的过程让她莫名失落。望着，见一张年代久远的卡片混在书册中。晓芙蹲下来，抽出卡片。
打开。
是那个小学坐她隔壁很脏的男同学，在她考大学前寄来的。但晓芙一直没看懂它的最后一行。当然，现在还是没看懂，当时研究好久，都忘了…
记忆其实没有想像的永恒不灭。
晓芙看着纸箱，又望向宋含。
“晓芙，妳回来了吗？”
门外传来声音。
来了一个人，是邻居庄妈妈，就是那株桂花的主人。
晓芙听见庄妈妈叫喊起身，没注意地板上一滩水。
“刷——”
晓芙脚一滑猛然就倾倒。一旁宋含眼明手快机灵接住她，但重心不稳，她整个人扑在他身上。
“啊！！”
大家在学校都上过健康教育课。人类的胸肌、腹肌，二头肌知道吧？但晓芙现在体验的可不是课本上的二次元图片，而是活生生的3D实况触碰。
这硬度、这角度，就是精壮二个字。没碰不知道。「摸」着「小」含身体上的「巨」变，晓芙惊讶得说不出话来……
宋含的手环在晓芙腰上。看着趴在自己身上下其手的晓芙，笑。
“那个，我还是先回去好了……”
庄妈妈尴尬出声。
她刚刚回家看见晓芙外婆家门开着，以为是小偷，走进来确认，没想到撞见不可描述画面。
“庄妈妈，妳误会了，他是小含！”
晓芙急忙离开宋含的臂膀站起来说。
“小含？”
庄妈妈听了晓芙的话，并没有马上意会，瞧着宋含想了一会儿，才认出他，接着惊叫，“妳的男朋友是小含？？”
“不是这样的！！”
屋外的蝉鸣轰隆隆，叫得人烦躁起来。
“哎呀，原来是回来打扫，我还以为……”庄妈妈点点头，貌似懂了晓芙的解释，然后亲切拉住晓芙的手说，“好久没见到妳了，瞧妳都成大美人了，有男朋友吗？”
“怎么？庄妈妈要帮我介绍？”
晓芙顺着长辈的话随意回。这些年，常有人说要帮晓芙介绍男朋友，这成了一种惯性，只要妳适婚年龄还单身，这剧码一定不陌生。
“那有什么问题！”
庄妈妈笑说，然后目光溜地转看宋含，直点头，笑得灿烂。
“唉，都这么大了？样子更帅气了！有女朋友吗？没有，庄妈妈帮你介绍！”
切，又来了，晓芙心想，庄妈妈真的都按照剧本走啊，一个都不放过！可是宋含应该不缺女人，要让庄妈妈失望了。
“好啊。”
宋含爽答，还配上甜死人不偿命的笑容。
有没有搞错？！
晓芙怔望他。
窗外蝉鸣窸窣窸窣。
吵死了。
庄妈妈非常有效率地现场立马打了几通电话就安排了相亲，替晓芙，也替宋含。
“就这样决定了，明天下午，就在镇上那间咖啡厅。”
庄妈妈兴奋说。
她未免也太有效率，二队人马十分钟搞定。但晓芙对此却非常有意见。
“庄妈妈，我和宋含妳都约在同一个地方？”
“这样才方便啊，我不用来回奔波。而且小镇里也没其他像样的店了！”
庄妈妈说完，用小手帕擦擦汗，说要回去准备准备，就兴冲冲回家了。午后的阳光炙烈晒着地上柏油路面，热气上升让地面景像看起来有点扭曲。
“你都没意见？”
晓芙觉得宋含也太配合、太淡定。
先不说宋含一整个引人遐思的外貌，他的职业更是春色无边。高级俱乐部的牛郎，体格也是…呃…晓芙咽咽喉。
他身边怎么可能没有女人？
而他，竟然答应庄妈妈安排的相亲？
“这样很好啊！”宋含回。
“哪里好了？”
晓芙忍不住想，一起吃西瓜，一起摘番石榴，一起到溪边抓小鱼，这才是和宋含该有的节奏。
一起相亲？这她接受不来，太奇怪了！
“我想看看晓芙的对象。”
宋含抱起一个纸箱，凑近说。
扣扣号:230-2069430//星谎言
谎言
“小芙姊，小芙姊！”
晓芙掐一下宋含鼻子纠正他的称呼。宋含笑，将箱子叠起来。
“其实没什么好期待的。”
“为什么？”
“经验。”
晓芙说。忆起过往的几次相亲，只能用乏善可陈形容。
第一次，是个公务员，光听他说考国考的过程就花了二小时，从他如何准备、失败、再接再厉、又失败、又再接再厉…最终如愿上榜…晓芙听得眼皮都快闭上了，还好他只考了三年，不然没完没了。
另一个是中学老师，不知为何，他特无聊，一板一眼，说到学生就开始批评，对晓芙严声指责这年头学生如何不听教诲、不重师道…一句句不满向她抨击而来，晓芙感觉这老师像在骂自己…
最后，晓芙要求公务员、老师就不要介绍了，所以来了个公司上班族。晓芙本以为会正常一点，没想到，他说起他养鱼的嗜好，可以从鱼第一代说到第三代…没听到第四代是因为鱼死了。
她不是吹毛求疵的人，但遇上的人总有本事将她的底线无限下修。
对明天的相亲，她真的不期待。
宋含其实对自己的相亲也没兴趣，他有兴趣的是晓芙的相亲。
如果晓芙能早点体会到宋含这微露的心思，或许，他们的未来会不一样。
一个下午，沉静的屋内只有封箱胶带的声音。里面的二个人似乎都沉浸在各自的思虑里，没再有对话。
“终于完成了！一身汗，我洗了澡再过去，小含你先回去吧！”
“这屋子好像没有热水器。”
宋含记得刚刚打扫后院时没见到。
“没事，大热天洗冷水OK啦，大不了煮锅热水凑合也行。”
“我帮妳。”
“洗个澡而已，帮什么？不用、不用！”
话一落，不知怎么，晓芙脑中荡漾出一个画面：精壮的胸肌、腹肌、二头肌在朦胧雾气的浴池若隐若现。骨节匀称的手指抬起一拧，那手中毛巾溢下如小瀑布般水流，缓缓注入女人粉嫩酥胸……
靠！
晓芙惊觉今天自己污秽得彻底，一直把宋含往肮脏搞！！是因为他的职业还是怎样？？
不过，帮女人洗澡，对牛郎来说很上手吧？
马的！何晓芙妳差不多一点！！
宋含看不懂晓芙怎么了。只见得她的脸色一阵青、一阵白又一阵红……
“妳没事吧？”
宋含伸手才碰到晓芙，她身体却如触电般震开，接着后倾，略过宋含的手。
宋含停住。
“你快回去吧！”
晓芙又放上笑说，掩饰刚刚的不自然。
宋含在她的催促下离开向阳街十八号。
怎么了？
晓芙也不知道。当宋含触碰她时，她本能性的做了那样的反应。
以前不曾这样……
晓芙晚上如约到宋阿姨家吃饭。
宋倩虽然单身，但厨艺非常好，餐桌上好丰盛，甚至还有晓芙爱吃的糖醋肉。
“没想到阿姨还记得。”晓芙夹了一块肉。
“我是借花献佛，因为宋含也喜欢！”
原来今天有肉吃是沾了宋含的光，能提早完成打扫也是因为有宋含。晓芙听了宋阿姨的话，将筷子上的肉，放进宋含碗里。
“那你多吃一点！”
碗里多了晓芙给他夹的鲜美红润糖醋肉，宋含看着，脸色看似也红润起来。
“谢谢。”
“不客气。我也只是借花献佛！”
晓芙笑嘻嘻回，然后冷不防接着说，“不知道小含现在在哪工作啊？”
宋含举起碗的手，停住。
“说啊！”
晓芙笑容满面又问。她白皙的脸颊染上愉悦鲜红，太鲜红。
她是故意的。
宋含目光抬起对上晓芙，似乎领会了她的小邪恶。
“宋含还在念研究所呢！”
一旁的宋倩发出声音。
“研-究-所？”
晓芙的语调演示问号，她没想过会出现这样的答案。她本能迎向宋含，想获取一点讯息，但他却给她一个扑朔迷离的表情。晓芙蹙眉。这小子，是没对宋阿姨说实话，还是没对我说实话？
“我论文已经完成，今年就可以毕业了。”
宋含送上淡淡补充说。晓芙依然迷雾缭绕，“你真的要毕业了？”
“嗯。”
“那我去参加你的毕业典礼！”
晓芙抛出一个问题，但更像试探。她觉得宋含在扯谎。
“妳真的要参加？”
“对！”
吓到了吧？！
晓芙嘴角一扬，在她看见宋含那俊逸的脸蒙上惊错二字。
可下一秒，他放下碗筷举手托住腮，望着晓芙，唇边显露出某种柔和过度的曲线。
等等，他怎么看起来没在怕？难道他说的是真的？
“晓芙，真要去吗？去美国至少需要请假三天吧！”
宋倩开口。
“美国！？”晓芙提高音量。
“嗯，史丹佛大学。”
听着宋阿姨口中的史丹佛，可是那闻名世界的名校？学费也高得吓人的美国名校？宋含是那里的学生？莫非，当牛郎是因为…
晓芙本来想教训宋含的预谋峰回路转，愧疚立即布满小脸。
“怎么了？”
宋含问。因为晓芙看他的眼神就像他正遭逢什么重大变故似的。
“美国恐怕去不了，机票挺贵吧？”
晓芙真的哀伤。是心疼宋含，也心疼她的荷包。
“呵——”
宋含笑，明白晓芙的意思。毕竟那日在冷飕飕的公车站里，晓芙就已经公然昭告她多穷。
“不如，小含你帮晓芙付吧？”
宋倩说。
“不，千万不要！”晓芙急回。
“没关系，小含…”
“真的不用，真的！”
晓芙意外宋倩的提议，更完全否决提议。这钱她怎么花得下去？那可是宋含的卖肉钱啊！
虽然有色香味俱全的糖醋肉，但这顿饭，晓芙是一路味如嚼蜡。
从宋阿姨家回来后，晓芙躺在床上，一直想着今晚发生的事。的确，宋含出现的时间都恰巧是寒、暑假。所以那时他没再联络，是回美国去了？
那年夏天，宋含在宋阿姨家待了一个多月，然后就听说随父亲回去了。因为是宋阿姨哥哥的家务事，邻里们也不好多问，所以不清楚宋含家里后来状况。之后，几个寒、暑假，宋含偶会回到宋阿姨家，但晓芙没有再听他说起家里的事。他没说，晓芙就没问，她很清楚被别人问家里事情的感觉，她不喜欢，宋含也应该不会喜欢。
或许，这些年，他比想像还要辛苦。
回到外婆家的第一个晚上，晓芙反覆难眠。
第二天午后，晓芙开着她的小汽车，如约去相亲。
她在宋阿姨家停下，见宋含已经站在门外等她，但晓芙却有想抽他的冲动。
丝质衬衫、笔挺西装裤、黑亮真皮鞋……这一副俊帅逆天模样是要花多少钱？晓芙觉得亏，亏自己可怜宋含一个晚上。
“上车吧！”
晓芙从车里伸出头说。
相亲之旅正式开始。
扣扣号:230-2069430//星同学
同学
这镇上，大家不是骑机车就是骑脚踏车，公交车则是不得已的选择，因为班次太少。所以要到镇上，晓芙的小汽车就派上用场了。既然去同一个地方，晓芙自然就顺道来接宋含。
宋含上车，一见晓芙的打扮，就笑。
“妳相亲和打扫穿同样的衣服？”
晓芙身上是和昨天在屋里打扫的同款但不同色T恤，不过一样旧。牛仔裤则和昨天是同一条，脚上穿的也是同双白布鞋。
“没办法，我是来打扫的，难不成还带礼服？”
晓芙倒是无所谓，她昨天已经申明过，对相亲没期待，穿什么也不重要。而宋含貌似也不在乎晓芙穿什么。他虽然刚刚用了疑问句，但表情除了愉快看不出有任何疑问，他对晓芙的装扮认同感还挺高的模样，即使他自己一身帅得不要不要。
庄妈妈比预定时间早到了半小时。她一到，见今天咖啡店里人不多也不少。七、八张桌子，坐了五、六人，不过都是一个人坐一张桌。她用小手帕拍拍脸颊，抹去刚刚户外高温残留的汗珠，然后和蔼走向其中一张桌，“小哥，能移个位吗？等会儿有人来相亲，给小俩口留个位呗！”
中国人对婚姻都有极高默契的成人之美，某个程度上或许也不想破坏别人好事，乡亲们听了庄妈妈的话，都很配合让座。她很顺利弄到了二桌并邻靠窗的位置。
咖啡店外，路边，一个水色动人的男人站在那。
几乎车一停止，宋含就迫不及待奔下车。他的发鬓、颈部被汗水浸湿，不说，大家可能会以为他骑脚踏车来的。
“小含，你好像很热？”
“怎么会？我都熟了！！”
“哎，不好意思哦，我这中古小汽车不能跟Porsche比。”
“就算是Porsche的空调也是放冷媒，去车厂灌就行了，不用这么刻苦。”
“真的？贵不贵？”
“比起热中暑送医院便宜。”
宋含长指抹下额头的汗，说。
晓芙坐在驾驶座，一脸红通通，也是被热得汗如雨下。虽然热，但宋含还是俯身将头伸入如热锅的车内，从口袋拿出一条手帕递给晓芙。晓芙看一眼，取过手帕，却是往宋含的脸上擦。
“瞧你汗流的，刚去游泳似的。”
晓芙伸长手在宋含腮、脖子轻轻抹了几下后，将手帕塞回宋含手里，然后拉起汽车煞车杆，停车。宋含从窗口收回身子，杵在原地，脸红的不像话，傻傻地。
“来啦！”
庄妈妈大老远喊。她看见宋含，走过来迎接他，宋含回神。晓芙停好车下来，庄妈妈看见晓芙先是一愣，将她从头望到脚，但看看手表，勉强又放上笑容，把晓芙和宋含都领进咖啡店。
“魏小姐已经到了，喏，在那！”
庄妈妈挨近宋含身旁手一指，低声又说：“在银行工作，温柔又漂亮！”
宋含随着庄妈妈的指示望去。一个长相温婉的女人，看过来。庄妈妈推推宋含让他过去，宋含听话走向女人，在她面前的位置坐下。
“晓芙，郑先生还没到，妳先等一下！”
庄妈妈说着，带晓芙走到宋含隔壁桌。她让晓芙先坐，然后独自又走到门口去等人。晓芙坐下前，好奇瞅了眼宋含的相亲对象。
很清秀，一双圆眼正偷偷抬眼看宋含，还露出娇羞的微笑…
这是一种满意的表情，挺满意。
也是，宋含长成这模样，还不满意算是瞎了。
“嗡——”
有苍蝇！晓芙的头上正飞过一只小黑头，她挥挥手，赶。小镇咖啡馆的卫生实在有待加强。然后她转身在背对着宋含的位置上坐下。
“你好，我叫魏如芝。”
“妳好，宋含。”
“你的名字好清雅。听说还是研究生？”
“是。”
“哪间学校？”
“史丹佛。”
“美国那间？真厉害！”
女人秀气一笑。
“嗡——”
那只苍蝇继续乱入，不知是不是被打扰，然后就没听见对话了。
干嘛呀？说话啊！
晓芙坐着，认真听着后头的动静，忍不住着急起来。
“晓芙，郑先生来了！”
庄妈妈走来，带着一个打扮整齐、面貌斯文戴个眼镜的男人停在晓芙桌前。
晓芙心思还在后面太过安静的一对，她随意抬头看，接着，她杏眼圆睁。而她面前的眼镜男也几乎在见到晓芙同时表现出错愕。
“郑然容？”
“晓芙？”
二人异口同声说出对方的名字。
“真的是你！！”
二人同时又说。
晓芙不敢相信，甚至有点晴天霹雳。
有点大的声音让宋含转头，望向晓芙和那个和她相亲的男人，眉微动。
“你认识的人？”
魏如芝开口。宋含摇摇头，将脸转回。
炎夏里，晓芙却僵如冰柱。
她见男人和庄妈妈正在解说，那内容，再次证实了自己和他的关系。
果然是小学三年级，那个坐她隔壁，很脏的男生。当然，他现在不脏。
世界有没有这么小？晓芙有点想逃离现场，如果可以。
但不可能。
庄妈妈知道他们是小学同学后，突然很放心地说要离开，要让「小俩口」独自聊聊。晓芙真不知道要说什么，心噗通噗通地跳不停。咖啡店一般都那么安静吗？晓芙感觉自己心跳声音大到别人都快能听见了。
“好久不见。”
郑然容在她对面坐下，开口。
“好久不见…”
晓芙简单答应，头低低硬邦邦的，自然不起来。没办法，这种情况她没昏倒算厉害了。郑然容抿抿唇，接着拿起水杯喝了一口水，似乎也有点紧张。二人就这样面对面坐着，安静无声。
“你喜欢看书吗？”
寂静中，一个温柔的女声划过。
“宋先生？”
魏如芝又轻声问。
“嗯？对不起，妳说什么？”宋含回神说。
“宋先生好像不太专心。”魏如芝将一缕发丝勾向耳后说。
嗯…是太专心了。
宋含的注意力全都在后面那桌，他压根没注意魏如芝在和他说话。
“抱歉，请妳再说一次。”
宋含给自己的失礼道歉，然后正视眼前人。
“我想我们可以交往看看。”
？！
魏如芝突然的表示让宋含有点惊讶，但也不惊讶。他的一身好皮囊女人很少不喜欢，他当然知道。
但好像太快了。
“我们才刚认识…”
“你和我想像的应该不会差太远。”
魏如芝含蓄一笑。
宋含眼神微闪，戴着佩服意味。他佩服面前女人的信心。人很多时候，连自己都不是很懂自己。
宋含忽然冒出一个邪恶的想法。若说出自己现在的职业，她还能如此乐观淡定吗？肯定不能。不过，宋含没打算说，因为，没必要。他并没有打算和她交往。
“两位要点些什么？”
店员走到晓芙和郑然容桌边，微笑拿起笔问。
“卡布其诺好吗？”郑然容推推眼镜礼貌问晓芙。
“好。”
晓芙点头。她其实也没想要喝什么，反正她也不喝咖啡，郑然容想喝什么就喝什么吧，他说了算，她欠他的。
好像欠很多人…
~~~~~~~~~~~
扣扣号:230-2069430//星by Moos发-布-于-p-o-1-8
扣扣号:230-2069430//星邪魅
邪魅
城里的这棵大榕树，好像又大了不少。
茂盛枝头提供蝉军大队舒适栖息地，牠们宏伟的叫声几乎掩过旁边修车厂乒乒乓乓的敲打声。晓芙坐在树下一手拿手机，另一手拿了包蜜饯，就是在杂货店赞助幼苗艺术创作买的。
“我车处理好就回去了。”
“再待一下，上次的房屋仲介说要拍照，我让他去找妳。”
“妈，房子能不卖吗？我舍不得。”
晓芙嘴里嚼着，边吃边说。
林女士停了几秒，回，“行。房子可以给妳。”
晓芙吮吮沾上蜜汁的指，惊讶问：“真的？！”
“嗯，当给妳嫁妆。
惊大眼。林女士加入豪门后变豪迈了，竟然大方送她房子。
“就给妳二年时间好了。”
“什么？”
“二年内妳没嫁出去，房子就卖了。”
晓芙的兴奋瞬间平息，“林女士妳还是不放弃啊！”
“我怎么能放弃？看到儿女有归宿是作父母的心愿。”
“为什么结婚才是归宿？结婚还不是可能离婚？”
“何晓芙，别把我和妳爸的事和妳混为一谈。每个人都有自己的命运，妳不一定会跟我们一样，生命的过程是千变万化无法预知的。虽然和妳爸最后不算愉快，但至少我从没有后悔结婚，也没后悔有了妳！”
林女士最后一句话挺感人的。
加上无计可施，晓芙暂且使用拖延战术，接受妈妈的条件。外婆的房子暂时不卖了。晓芙一直知道妈妈想说的，这样重复的耳提面命已经持续了好多年，但今天，妈妈的要求好像特别清楚，连时间都定出来了。
想起刚才在咖啡厅。
看来昨天在骑楼转角看到的的确是郑然容。
郑然容说了一些他的近况。他现在在一家科技公司当工程师，大约每隔二、三周会回家探望父亲，过二天是母亲的祭日，他没法请假，所以利用假日提早回来去祭拜。他的母亲在他小学三年级时去世了。
三年级？就是被晓芙嫌很脏的三年级。想到这里，晓芙有点揪心。苦味似乎还留在喉间，那间咖啡店的咖啡真难喝…晓芙挤出一颗蜜饯塞入嘴。
“车厂老板说再几分钟就好了。”
宋含走来。
叮咚—
宋含的手机传出声响。他拿出一望，面色忽然停滞。
“怎么了？”
晓芙问。
“魏小姐约我看舞台剧。”
宋含淡淡回。
“哇，很积极呢，看来她很喜欢小含喔！”
晓芙促狭说。
宋含没应声，眼神留在短信上。晓芙略收笑意。
宋含把电话号码给了她？我都还没有呢…想必也是不讨厌那位魏小姐吧？
宋含的长指在手机输入了一些字，送出，然后收起手机。
叮咚—
又出现手机声。
是晓芙的。她点开讯息，怔住，口里的蜜饯子差点吞进喉咙里。
“谁？”
“郑…然容…”
宋含俊眉微扬。
“怎么，他也约妳看舞台剧？”
“不是，他说改天请我吃饭。”
晓芙答，眨眨眼，然后按了按传了个短讯。
“妳怎么回？”
“好。”
宋含目色闪过。
“那你呢？”
“什么？”
“去和魏小姐看剧吗？”
晓芙转看宋含问。
宋含将手机放进裤兜，说，“去。”
刚刚回短信时，宋含是打了几行字。
内容大该是今天很高兴认识妳、谢谢魏小姐的邀约之类…但没有包括和她去看剧。
他说谎了。
宋含背着晓芙，晓芙望着地板，二人都不敢看对方。为了不让宋含笑她是懦弱的人，连道歉都说不出口，晓芙说自己答应郑然容的邀约。
她也说谎了。
晓芙给郑然容的回覆其实是：对不起。
这三个字是她内心最真诚的回应，虽然看起来像拒绝。然后，晓芙想到郑然容并不懂其中意涵可能会产生误解，又取出手机，打了几个字。
「应该我请你吃饭。」
晓芙一口哽在心中好几年的气好像顺了，她豁然一笑。
宋含回头就看见晓芙的笑容，他脸上，没有表情。
“小含要今天一同回城里吗？我可以让你搭便车。放心，有全新冷媒！”
晓芙一扫心中阴霾恢复光彩说。
“不用了，我还有工作。”
晓芙的光彩黯淡下来。
“是「那里」的工作？”
“对。”
宋含知道晓芙所指的「那里」。
虽然晓芙清楚自己没立场，也不可能帮宋含付学费，但她还是忍不住脱口而出，“不能不做吗？”
宋含望向晓芙。她灼定眼色下带着凝望，像是递送某种祈求。
“很快就会结束了。”
宋含回，收回目光。
这答案晓芙不能算满意，但勉强能接受。
今年，就能毕业了吧？？
晓芙想。
好烦。
蝉，不停叫。
“不错吃，带些回去吧。”
晓芙扔了几包蜜饯到宋含怀里说，然后走向修车厂。
宋含望着手中东西。
莫名酸酸又甜甜。
＊＊＊
林女士的逼婚和外婆房子的事暂时缓住，但第二天上班，依然还有很多鸟事等着晓芙。
会议室里，再次飘出浓浓烟硝味。
晓芙望着会议桌二派人马，楚河汉界、互不相让，这戏码不知何时能停歇。她很淡定地聆听双方的诉诸重点，试着理出一个皆大欢喜的折衷方案，虽然有点困难。
坐在她隔壁的朱道允，看起来也很淡定。她不清楚他淡定的目的是否和自己一样，可是晓芙希望一样，这样至少她不是孤军奋战。
她看朱经理举起杯子，轻啜一口。
是茶？
打从那次的柠檬茶，最近会议，晓芙开始注意朱经理的杯子。上次是咖啡，上上次是啥，不知道。但今天中午在餐厅……嗯，他再次很厚脸皮同桌，晓芙见他喝的是水。他的饮料好像每次都不一样。
“你喜欢喝什么？”
晓芙看着朱经理突然问。
朱经理的眼瞟动。
他长指顶在下巴上，唇一勾，“怎么？开始观察我了？真是受宠若惊。”
“是调查。”晓芙纠正。
“所以，「调查」出结果后，我下次能喝到妳送的饮料了？”
晓芙看着朱经理，维持风度回，“我会考虑。”
朱道允轻笑出声。虽然会议室内你来我往、唇枪舌剑喧闹哄哄地，但晓芙还是听见了朱经理的笑声。
“不想说就算了。”晓芙撇回脸。
朱经理头一偏，气息埋入晓芙耳边，很近，然后他轻吐，“我-喜-欢-喝-酒！”
……
晓芙觉得自己脑子进水。怎会天真到去问朱道允爱喝什么？他这种邪魅男人，难不成还喜欢喝牛奶？？
简直是见鬼了才认真问他。晓芙一张脸翻云又覆雨。
一旁的朱道允，嘴角愉快。
他在笑。
笑什么？不知道。但肯定和晓芙有关，因为他笑颜望着的，是她。
~~~~~~~~~~~~~
扣扣号:230-2069430//星下海
下海
会而不议、议而不决，就叫会议。行销部和业务部的会议再次不欢而散，没有共识。
“这样下去工作会受影响。”
“经理，我会想办法。”
“现在才想？妳之前不是处理得不错？”
晓芙的经理也没了耐心，出了会议室就把晓芙叫到一旁叨念。晓芙了解经理的急迫，也很有压力，但，二部门积怨何止冰冻三尺？想化解，谈何容易？
相对水深火热的晓芙，朱道允正漫漫步出会议室，一路上依然有女性同仁给他温情的十八相送。
简直天堂和地域。
尽管不屑，晓芙还是不自主闪过一个念头：去找他？一会又闪过：这不是请鬼拿药单吗？接着又出现：可不入虎穴焉得虎子？
晓芙的思绪不断投掷在「要」、「不要」之间，简直要精神分裂。
WR驿馆在傍晚时分，亮起了灯光。
营业时间刚开始，又下雨，只有陆续几个店里年轻帅哥出入。店经理冯伟臣坐在柜台边长脚椅上，抽着烟，一团团云雾缭绕在暖黄色崁灯下。
宋含走来。
“什么时后回美国？”
“九月初。”
冯伟臣看着宋含吐了口烟，点点头。他继续吸了几口，烟渐渐变短。冯伟臣捻熄烟，想起一年前，宋含出现在WR驿馆的那一夜。
那天，很冷，也下着毛毛雨，店内客人不多，和今天一样。宋含走进店里，马上引起注意。除了他过分俊俏的外貌足以威胁店内任何一个男公关外，还有就是这店里一般只有女客进入。
冯伟臣走上前，出于本能，双眼很快扫过，打量了宋含。
“能帮你什么吗？”
“我想在这工作。”
冯伟臣没有一点意外神情，因为一个男人走进他们这样的店，目的也没几个。但他有点疑惑。
他全身，至少值百万。
光他手上那只万宝龙限量表，就是冯伟臣预计收藏的名品之一，其余行头就不说了，都能说出牌子。而且这男人的气质也非一般，他，不可能下海。
“为什么？你看起来，不缺钱。”
冯伟臣直接下结论。
“我不是为了钱。”
“那是为什么？”
“可能有点复杂。”
“你运气不错，我今天没啥客人，很闲，可以听你慢慢说。”
冯伟臣在柜台边坐下，然后点燃一根烟。宋含看看他，在他旁边空位坐下。裊裊烟雾中，宋含开口。
店里悠扬着Nat King Cole的经典爵士乐，那天店里也放着相同唱片，感觉就像昨天才发生的事，但已经过了一年。
冯伟臣拿起菸盒又放下。本想再点根烟，但忍住了。宋含不抽菸，他就不虐待他陪他吞云吐雾了。
“可以毕业了吧？”
“嗯，应该没问题。”
“你还真是做到了，恭喜！”
“呵呵—”
宋含被冯伟臣的「恭喜」二字惹出笑来。这些日子其实没想像的难熬。
“很谢谢您的照顾。”宋含说。
店经理浑厚的掌往宋含的肩一拍，“彼此、彼此。”
“以后能来看你吗？”
冯伟臣取过酒瓶，在玻璃杯中倾注一些醇色后说，“当然行，付钟点费就行。”
宋含又笑了出来，冯伟臣也笑，然后爽朗喝下那杯酒。宋含很喜欢店经理，他具有成熟男人的稳重基调，或许是因为职业，他那种基调的质感又不同于一般男人，是强烈刚毅与温暖细致的混合体。宋含甚至也很喜欢这间店，不讳言，这并不是他当初所预想的结果。
“我能喝一杯吗？”
对宋含的要求，冯伟臣眼角悠悠一动，“你有心事？”
啪—
“你下班了吧？我们聊一下！”
晓芙将一打啤酒重重搁在朱经理办公桌上。朱道允先是一愣，然后不羁一笑。
“呵，我在办公室不喝酒的！”
“那哪里可以喝？”
“哪里？妳要去？”
“说，哪里。”
“我担心说出来妳会怕。”
朱道允他松松领带，起身，越过晓芙向门口走，下班。
“PUB还是夜店？”晓芙又问。
朱道允停脚，转身看晓芙，撩拨似的浅浅笑答，“酒店。”
酒店？就是有很多女人的那种地方？晓芙咽了咽喉。
“好！”
晓芙回。有女人总比没搜抠抠号：一八七六二四一六捌三好吧？朱经理难不成还能吃了她？
晓芙想。
坐在露天酒吧的木椅上。
晓芙看着店外高高挂在屋檐下的红灯笼，上面大大写着二个字：酒店。这就是店名，是个巷弄里，热炒小菜、供应小酒的户外酒馆。
她感觉自己好像不停被耍。
朱道允像是这里的常客，简单和老板说了几句，就点好了菜，走到晓芙面前坐下。
“妳好像对这个「酒店」有意见？”
“怎么会呢？朱经理好心放我一马啊！”
晓芙十分钟前还真一心准备慷慨就义。朱道允平日就放浪不羁，有什么事他干不出来？她只不过是顺从他的本性想。
“妳知道妳的问题吗？”
“什么？”
“太拘谨又太悲观。”
“有吗？”
“难道妳刚刚没把我往坏里想？”
呃？有那么明显？
晓芙心虚地猛搧睫毛。朱道允轻笑一声，解开衬衫袖扣，卷起袖子，露出健壮臂膀，晓芙盯着却傻住。
他的左手臂接近手腕处，现出一道挫伤疤痕，他一抬手，就能见到。晓芙直望着与肤色略有差异，约五、六公分的淡褐色痕迹。
朱道允伸手给桌上的玻璃杯灌上啤酒，看晓芙恍神。
“怎么了？”
“那个伤口…”
朱道允随着晓芙的注视，瞅眼自己的手臂，然后将一杯啤酒送到晓芙面前，“是上次运动会弄伤的。”
晓芙心一扯。她从来不知道伤口那么深。
“上菜。”
店伙计送上一盘油炒野菜和葱爆牛柳。
“看起来很好吃，我开动了！”
晓芙动起筷子，扒了几口饭、又夹了菜，很认真吃着，没多说话。过了几分钟，晓芙碗里的饭，都快吃完了。
朱道允觉得奇怪。
“妳特地来找我，就吃饭？”
晓芙咽下口中食物，淡淡回，“对，就吃饭。”
晓芙又夹了口菜。她本来想说的，现在都不想说了。
朱道允放下酒杯，提臂托着腮，看着晓芙，“这样就让妳退缩了？连工作都不顾了？”
晓芙筷子停住。
她眼神微抬，正好又望见朱道允手臂上那道疤。
“你不是说过，工作只是工作，不用太认真。”晓芙回，眼珠转回碗里。
“真遗憾妳就这点骨气，我还以为妳和其他女人不同。”
朱道允说完，举杯一仰，喝下一口酒。
“让你还不好？喜欢我跟你争吗？”
“对，不只争，还要全力以赴！”
晓芙愣住，说不下去。这男人，就这么喜欢竞争啊！
“运动会那天，任何的男人都会这样做，妳不用觉得愧疚我什么。”
朱道允突然说。晓芙眼色一暗。
“别说得这样轻巧，让你受伤的毕竟是我！”
“我又不在乎。”
“我在乎！”
“这到底有什么？哪个男人身上没点伤？这种东西在男人身上就像勋章，但在女人身上就不妙了，我很庆幸这伤不在妳身上。”
“你干嘛还补这句？”
“什么？”
“让人更歉疚了！！”
都想哭了。晓芙低下头。
朱道允没料想晓芙会有这样反应。他停望着她。
晓芙就是这样的人。
她一直表现得很独立，不管在公司里或哪里。不让别人替她开门、提东西，甚至搭电梯礼让女士优先都让她别扭。
她不喜欢麻烦别人，或者说「欠」别人。
朱道允似乎有些头痛，浓眉轻皱。晓芙无法控制对他表现愧疚，弄得朱道允像个坏人似的。但能怎么办？他只能接受这个非战之罪。
“朱经理单身吗？”
晓芙突然抬头问。
~~~~~~~~~
扣扣号:230-2069430//星by Moos，发-布-于-p-o-1-8
扣扣号:230-2069430//星WR驿馆
WR驿馆
“怎么？何副理想以身相许？”
“你看不上我吧？”
朱道允眼色微转，带着笑意的唇一勾，“怎会觉得我看不上妳？
“你能看上我，除非天下红雨！”晓芙扔一句。然后正视朱道允又说，“我是想给你个建议。”
“建议？”
“很多女同事爱慕你，你知道吧？”
“So？”
“张秘书是个甜美善良的好人，真心温柔，你若不知道要选谁，可以优先考虑她，她挺喜欢你。”
朱道允剑眉轻挑，“我以为我们今天是要谈公事。”
“公事反正也谈不出结果，坚持只能坏感情。我吃饱了，今天谢谢您的招待，先走了。”
晓芙说完起身，准备离开。
“你欠张秘书什么吗？”
朱道允发出疑问。
晓芙停下，回头，“我没欠她什么，就单纯认为她是个好人，直觉你们挺配。”
“所以在妳眼里，我也是好人？”
“什么？”
朱道允长指梳过发际，不羁的俊目瞟过来，“按照妳的逻辑，好人配好人，那我们不也挺配？”
喔，又来了！
这就是业务部经理最擅长的撩拨！他总能弄得女孩们花枝乱颤，自己还能皮笑肉不笑。还好，我是老小姐了，把持得住，晓芙突然褒扬起自己的年龄。
“真可惜，我和谁都不配！”
晓芙清淡回。
“看妳愿不愿意罢了。”
朱道允总结。
似乎一针见血，心像被榔头敲了一下。但晓芙没多回应朱道允，继续跨出步。
叮咚——
这时，手机传出讯息声，晓芙取出手机看。
茫然……
酒才喝一口，但她却整个人热起来。
本来要离开的她杵了半饷，转身又折了回去。
“我突然又想喝酒了！”
语毕，晓芙坐下，给自己和朱道允的杯子都灌上酒。
朱道允看着晓芙，不知道她怎么了。不过他似乎很乐意奉陪她的突然。
“一醉方休。”
晓芙豪气举杯说。
夜色迷蒙。
喀—
大门开启，晓芙双颊红通通地走进来。
踢掉高跟鞋，钥匙扔到鞋柜上，她一把倒向沙发。
「妳愿意和我交往吗？」
脑里又闪出那些字。
不知几次了。
晓芙一晚上都被郑然容的短信囚困着。即使酒精已经淹没全身，那些字还是不停出现。
抓抓头，看看表，她摇摇晃晃又站起来走进浴室。
洗完澡走出来，手机响了。
郑然容打来电话。
已经晚上十一点多，大概是因为晓芙看了他的简讯后都没回覆，他憋到这么晚才提出勇气探问。
“对不起。”
晓芙按下通话后就道歉。郑然容原本满腔的热血，瞬间被浇熄了一半。
“不行吗？”
他有些沙哑地问。
“是我的问题。”
“不，是我的问题，是我不够好吧？！”
不是的…
晓芙听着郑然容低落的声音，又说不出任何安慰与解释，觉得这样的自己真让人讨厌。父母离婚、大学一直交往的学长最后劈腿…一切都让她不怎么相信爱情。
太拘谨又太悲观。
“我这方面比较…总之，是我的问题。”
晓芙说。这话明显让郑然容重新燃起希望，“那我们就慢慢来，我不会逼妳的！”
郑然容有些激动说。
这其实也不是逼不逼的问题。
晓芙一直以为，郑然容是讨厌甚至恨她的，从小学三年级开始。可为什么他会？？这是一种奇怪、说不上来的违和感。
但不管如何，郑然容好像心意已定。
＊＊＊
办公室里，晓芙望着电脑屏幕发呆。
她电脑屏幕一直停在同一画面。她的思绪好像从昨天就一直停格。
她不知道慢慢来是要多慢？
慢了之后呢？对面郑然容，晓芙拒绝的话始终出不了口。
“小芙姊，今天下班有事吗？”
喜米转过头说。一如往常精神抖擞，笑脸如花。
“没事。”晓芙淡淡回。
“那我们去东城吧？”
“不了…我有点累…”
“好啦，去一下就好，我想去WR驿馆看看！”
？！
一听到「WR驿馆」几个字，晓芙断线的神经都接回来了。
“妳是说…”
“对，就是那个Oscar上班的店。”
“妳去那做啥？”
“当然是去找Oscar啊！”
找小含？？喜米说的难道是真的？真要去买宋含出场？
“妳…这样好吗？这…良家妇女不该去那种地方。”
“小芙姊，都什么年代了？还哪来黄花闺女啊？走啦，陪我去啦！”
晓芙真的无言了。
若不陪她去，喜米肯定会找别人去;若陪她去，见到小含还不如不去！尴尬了，晓芙纠结。
望着一直停留、没有进度的电脑画面，晓芙索性关掉屏幕。
“那就去吧！”
“耶！”
喜米开心击掌，她立马转回身，收拾起东西，准备下班。晓芙做出这个决定是基于说服自己以一个姊姊的立场，去看看弟弟上班的地方……应该也很合理、很正常吧？
虽然这样对自己说，但真要去这牛郎店，她还真有些腿软。
到了。
城东这条街，晓芙从来没进来过。
这里一望所及都是花枝招展、红红绿绿的霓虹灯，光走进来都需要勇气。还好天已经黑了，应该没人会看见。
“不知道是不是这里，小李把名片搞丢了…”
喜米东张西望，试着找到WR驿馆的招牌。晓芙跟在喜米后面，走得实在很慢，不知道是不是还在犹豫，她随意抬头，好奇瞄了瞄身边商店，然后沿着路边，见不远前方一团红。
是一辆红色的Porsche。
宋含的车？
或者是牛郎店经理的车？反正是那辆Porsche，错不了！
“店好像在前面。”
“是吗？”
喜米听了快步向前，果真找到不太显眼的招牌。她兴奋回头拉晓芙，可晓芙有些拖拉，脚步快不起来，几十公尺距离走得像乌龟爬，但终于还是到了店门口。
这就是WR驿馆？看起来还蛮低调的。
它没有邻坊们花枝招展的霓虹灯或绚烂招牌，只有铸铁浮刻的店名，外加几盏暖黄色的投射灯，稍微提醒它的存在。
Porsche就停在大门右侧的停车格中，它的颜色正好和店门边花圃里的花卉一样，画面看起来还挺和谐的，甚至有些文艺范。
“应该营业了吧？”
喜米探出头，试着想从门上的玻璃望出里面动静，但玻璃是镜面的，只能反映出喜米好奇的脸。
“进去看看。”
晓芙推开店门进入，喜米紧跟在她后头。晓芙看似见过世面般大胆进入店内，但她其实还是很紧张的，只是想到宋含可能在里面，就算是龙潭虎穴也要进去瞧瞧！
一踏入，好像来到高级沙龙。
店里的氛围让情绪立马放松至少十倍。暗红色的地毯非常柔软，暖色系的微光照在楠木色吧台上像撒上了金粉，北欧风味的丝绒座面高脚椅围绕在吧前，加上慵懒的沙发音乐，这里的每一寸都以最高级的形式愉悦人体所有感官。而愉悦的成分中还有吧台角落一个年轻男人背影。
光是他穠纤合度、俊长结实的身形就足以让人的遐想无限蔓延，脑海不自主勾勒着他转过身后可能相同迷人的脸。
“他是Oscar吗？”
“不是。”
晓芙迅速且肯定的回答，让问问题的喜米有点意外。
那男人貌似听见声音，肩动了动，转头。
扣扣号:230-2069430//星离职
离职
“哇，也很帅呢！”
喜米羞孜孜地在晓芙耳边低语。男人走上前，笑脸迎人说，“晚安，我是Ryan。二位小姐第一次来？”
“嗯。”
喜米醉看着男人点点头。男人一双眼微瞇，望向喜米，给了她一个非常训练有素、俊逸冲破天际的笑。“刷——”喜米顿时羞红了脸。
一整个春意盎然、生气勃勃啊！
但不适合现在。
“咳——”
晓芙轻咳一声，无情打断了眼前年轻男女的眉来眼去。
“请问Oscar在吗？”
晓芙直入主题。
年轻男公关听了转看晓芙，有点不确定重复，“Oscar？”
“对，他在吗？”
“小姐是他的客人？”
“嗯…算吧…”
为什么「客人」二字，这会儿、在这男人口中说出来，听起来超～级～暧～昧？即使晓芙也不知道自己是否该定位为客人。
“请您等一下。”
男公关礼貌说，轻轻颔首，然后转身走入深处，开启一扇门后就消失眼前。
“他好像也不错，买他也可以！”
喜米意犹未尽地探望着男人最后身影，晓芙忍不住压住声提醒，“他是牛郎！”
“我知道，就好玩嘛！”
“好玩？小心引火自焚。”
“矮油～小芙姊，我们都到这里了，就别矜持了。妳不也是来找Oscar了！”
靠，这娃失去记忆了吗？硬要来这里的是谁？怎么苦主变成自己了？
“天啊，这大叔也不错啊！”
喜米激动紧握晓芙的臂膀声线波涛说，两眼发直望着正向她们迎面而来的人。
“您好，我是店经理，二位找Oscar？”
“是。”
晓芙回答。
她捏下喜米手腕，希望她镇定点。虽然不容易。
这个年纪约三十多、俊致中带点粗旷的男人，晓芙必须承认，他真的极具魅力，比起刚刚那位俊俏年轻公关更添几分稳重气质。不过，这都不是晓芙研究的重点。她打量着眼前人。
店经理？宋含说的那个？
“很抱歉，Oscar离职了。”
听见店经理的话，晓芙睁大眼，“离职？”
“是的。”
“真的离职了？”晓芙再次确认。
“真的。”
冯伟臣说，眼角露出笑意。因为晓芙完全不加掩饰的雀跃实在有点夸张。特地来找牛郎却离职了，不失望还特高兴，也太跳tone。
“那没事了，抱歉，打扰了！”
晓芙愉悦地说，然后拉着喜米转身离开。
“小姐，需要替您留言吗？”
晓芙停下。
虽然店经理的嗓音像乐器一样悦耳，晓芙却蹙起眉。她回头，“他不是离职了，还能留言？”
“还是会来店里的。”
听到说明，晓芙的笑容立马减了几成。
“我不留言，他应该不会再来这里了。”
晓芙看着店经理说，口气散发着某种宣誓味道。而她的确在宣誓。因为，她死也会阻止宋含再踏进这里一步。晓芙愉快拉着依依不舍的喜米走向门口，喜米却只顾回头对俏公关Ryan笑，看得Ryan噗哧笑出来。忽然，晓芙想起什么似的停下，转回头望着店经理，“请问，外面那辆红色Porsche是你的吗？”
“对。”
冯伟臣答，奇怪这个问题。
“谢谢！”
晓芙再度戴上满意笑容，离开，一副大获全胜的姿态。
嚣张啊！冯伟臣与俏公关面面相觑，一笑。不知道离开的女人在嚣张什么。
宋含离职了！
没有比这更振奋人心的消息，晓芙简直想大叫。
误打误撞跑的WR驿馆，却意外得知宋含离职消息让晓芙一改几天来的抑郁，心情大好。
“小芙姊，Oscar不在了，还有其他男公关啊！”
“怎么不多待久一点？”
“都进去了……”
喜米从走出WR驿馆开始，一路碎唸就没停过。
晓芙停下脚步，决定给喜米晓以大义。
“知道什么是男公关？”婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三
“？”
“男公关是口袋够深，心脏够强才能碰的！而且这种用交易换的感情，经不起一丁点考验，所以赶紧收起妳那该死的绮丽幻想！”
喜米无辜地眨眨眼。
晓芙也不是故意要那样绝情地毁灭喜米花样少女的浪漫情愫。
只是放任喜米如此心花怒放实在太危险！即使像晓芙这样心如止水的女人，刚刚，不可否认，她还是被震摄住了—当那个年轻公关回眸一笑、店经理散发刚毅的男性费洛蒙时。
不堕落，对不起他们！
喜米这小女娃，怎么可能全身而退？
“可是安逸的恋情只是生活，奔放的恋情才有生命啊。”
喜米忍不住说。她仍是个小女孩，还是充满她这年纪才有的爱情憧憬，她们不畏惧轰轰烈烈，只要爱而无憾，全身而退从来不是她们的选项。晓芙曾想过是不是不应该过份苛求他人做到自己以为的安全？
每个人对伤痛，认知都不一样。
而理性，根本无助于谈恋爱，晓芙很清楚。或许她就是太理性追求所谓的安全，感情状况才如此乏善可陈。
天堂待久了，也会想知道地狱长什么样。
晓芙可能也没自己想像中的爱安逸，只是更害怕受伤罢了。
牛郎店之行圆满落幕——了？
窸窣—窸窣—
这几天都是艷阳高照，照得人心干燥。
那天真应该留言才对。
晓芙坐在市中心一座运动公园旁，额头热出几滴汗，看着手机想。
宋含还是没有打过电话来。
他要我的电话，是要好玩的吧？晓芙有点后悔没留言给店经理，说不定现在就能找到他了。
今天在市中心办新品发布会活动，是业务部的方案。朱道允又赢了。现场请了网络红人当主持人，介绍公司新产品。业务部的人来了不少，行销部只有她和喜米来，晓芙的经理摆明不支持活动，硬是找藉口不加派人员支持。
必须承认其实现场活动效果还不错，结合一个在线游戏，过关即可拿优惠券折抵购公司新产品，某个程度上，开发了和以往不同的消费族群，这活动一发起就吸引网民注意，虽然才刚举行，但已能预见它的成功。
朱经理有今天地位，脸，只是附加价值。
“小芙姊，我过关了！”
喜米这几天，在业务部的教学下，也打起了游戏，看来终于打怪成功。
“妳的怪白打了，这折价券员工不能用。”
“什么嘛！我好不容易过了！”
晓芙和喜米坐在看台下方，一上午都忙着负责折价券兑换工作，现在中午时间，排队人笼好不容易才散去。活动中场休息，外卖送来饭盒，大家准备吃午饭。业务部的Jason朝她俩走来。
他贴心给了喜米和晓芙二杯消暑的冰珍珠奶茶，晓芙不得不佩服。一个部门可以从上到下德性都一致，拉拢手段高强，而那个Jason，另外又给了喜米一个信封，晓芙好奇瞅了瞅。
“是什么？”
“演唱会的票。”
赫！晓芙虽然不热衷流行音乐，但还是有看电视的，这男子天团演唱会的票很难买的，记得他们上次还因为歌迷粉丝买不到票怒告售票黑箱作业而上了新闻。
“他帮妳买到票了？”
“他送我了！”
天！业务部果然不同凡响，收买人心的手法简直了！看喜米欢天喜地的模样，这样的活动就算再来十个，她也会两肋插刀、义无反顾。喜米拿着门票，开心奔去向Jason答谢。
晓芙吸了口奶茶，几颗珍珠随着吸管溜进口中，虽然不屑业务部手段，但冰凉又甜滋滋的奶茶一入口，立马让人彻底软化。
“好喝吗？”
咳—
忽然扫来一个声音，晓芙呛住。
扣扣号:230-2069430//星相约
相约
一颗珍珠停在喉咙不上不下，晓芙差点噎到，又咳了二声。
“没事吧？”
晓芙转望声音来源。
果然是他！
晓芙险些岔气涨红着脸，顺顺喉后才开口，“朱经理怎么忽然大驾光临？这种活动还用不到红牌经理出马吧？”
“来看进行情况。”
“非常顺利，您不用担心，可以回去了。”
“赶我？”
朱道允说，从口袋取出一条手帕。
晓芙摇摇头，没拿朱道允递来的手帕，只用手背擦擦嘴，“怎么会，是天气热，怕您中暑。”
晓芙阿谀奉承笑脸回。
窸窣—窸窣—
公园里大树上蝉鸣声不绝于耳，这是属夏天的声音，就像是夏日的专属配乐。
“需要担心中暑的是妳吧。”
朱道允收起手帕悠悠说。
“我？怎么会！”
晓芙答，吸一口珍珠奶茶。
“第一次看到妳，记得在T大礼堂？就见妳中暑昏倒了！”
噗——
晓芙差点第二次噎到，怔望朱经理。
忆起五年前。
晓芙刚到公司报到那天，天气很热，非常热。
当天的报到区，是间大学礼堂，那时公司正扩厂，直接与间接人员就招了二、三百人，大家到礼堂轮流做各项报到手续与入职前身体健康检查。礼堂中只有几座风扇，又挤满了人，非常酷热，然后，晓芙就昏倒了。
“你看见我昏倒？”
“嗯，我还帮忙把妳抱到桌上去。”
？！
晓芙讶异极了。
那天醒来后，她是躺在一张长桌上，可怎么从来没有人告诉她这么重要的细节？
“你怎么都没说过？”
“这很重要吗？”
朱道允问。
嗯…是啊，对朱道允来说很重要吗？晓芙纠结的也不是他没说，而是……
业务部的Jason又跑来。
他和朱经理说了几句话，像是要确认什么数量型号的，然后二人离开。
看着朱经理背影。
朱道允这几年听说都在负责国外业务，年初才回国接掌业务部，所以，即使他和晓芙是同一天到公司报到，但这些年来二人并无任何交集。
朱经理似乎一直记得自己，无论是报到那天还是运动会那天。一个人一直都知道你，你却对他毫无记忆…
帮忙抱到桌上？
这句话才是真的令她纠结。
这段时间，她没事就偷偷骂朱道允，晓芙觉得自己也够忘恩负义了！
“小芙姊，朱经理回去了吗？这么快？”
喜米喜孜孜跑回来坐下问。
“他去业务部了。”
“朱经理特别来看妳的？”
“额？我有啥好看？是看活动。”
“小芙姊，妳太迟钝了吧？”
“什么？”
“妳难道感觉不出，朱经理对妳不一样吗？”
“哪不一样了？”
“全都不一样啊！”
“妳想多了。”
晓芙非常淡然的回答。全都是谎话。刚刚几秒，她已经在脑海里搜遍五年前的夏天，礼堂中，任何有关朱道允的记忆。
可是，一片空白。她对他全无印象。
或许如喜米说的，朱经理对自己可能、有点不一样。但那应该是业务习以为常的手法吧？跑业务的人都比较油嘴滑舌的，他们对谁都一样，不是真的对自己不一样。晓芙试着这样告诉自己。
而且，公司业务部的男人都是花花公子。
最后四个字，粗体黑字画底线。
太危险。
喜米继续兴高采烈说着，话题好像从朱经理又转到Jason，咋咋呼呼的，晓芙也没认真听。
拿出手机。
依然没有他的讯息。
晓芙看着手机的空白画面，发呆。
活动到了下午更加热烈，忙得晓芙没时间多想。
假日活动支持，让晓芙今天获得补休一天。
叮咚—
才起床，就来了个快递小哥。
送来一个包裹。
上周末的下午，郑然容曾到晓芙的公寓。
那天，郑然容站在公寓前等晓芙下楼，地址是晓芙给他的，当他说想来见她时。等待空档，郑然容谨慎地检查自己装扮，虽然也就一件普通格子衫加牛仔裤。他手中还拿着一束花和一篮水果，不知道，可能会以为他是要去探望病人。
「给妳寄了几包德国的麦片，很营养可以当早餐吃。」
包裹里面还有一张纸条。
郑然容没想到是个相当养生的人，很重视健康饮食。那天到晓芙的公寓，他说那篮水果是有机栽种的，那束花是不是，就不得而知了。这和晓芙印象中的郑然容很不一样，她对他的认识还停留在小学三年级，他们那天聊天的内容也都是以前学校的事。
晓芙看看墙上时钟，他应该回家不久准备去睡觉了。郑然容这个月轮夜班，所以没很多时间和晓芙见面，但仍是抽出空档给晓芙寄东西，让晓芙挺感动。
「谢谢，麦片收到了，工作别太累。」
晓芙送出一则短信，字里行间感觉不冷也不热。这算有进展的节奏吗？晓芙实在不太确定，她的少少几次恋爱经验几乎都无疾而终，无法作为判断标准。
吃过郑然容的爱心麦片，晓芙打开音响，放了一片动感音乐CD，做起韵律有氧操，是和喜米一起参加的公司社团学的。不过动作她有些忘记了，因为她总三天捕鱼二天晒网。最近，她觉得腰间赘肉好像多了，不知是不是大龄女的共同症状。
说实话，肉也不是最近才长的，只是最近它们看以来比较碍眼。为什么碍眼？因为晓芙对朱经理的纠结莫名其妙又多了一项：不知道他会不会觉得我很重？
五年前刚进公司的自己，好像挺胖的，五十二、三公斤？还是更重？？
铃—
手机声划破晓芙的思绪。
是不明来电…
一般这种来电，不是推销买保险就是要你借钱。晓芙犹豫了会儿，才接起电话。
“喂？”
“早安。”
晓芙傻了半秒。
火速奔到隆隆音乐旁把音量转到最低，然后贴紧手机，“宋含？”
“嗯，听说妳去了店里。找我？”
晓芙庆幸刚刚没拒接电话。她很高兴宋含终于打电话给她，不过也有点不爽——果真又去了牛郎店。
“就去看看你工作的地方，结果听店经理说你离职了。”
“是离职了。经理告诉我有人找我，从他的形容，我想应该是妳。”
喔？不知店经理怎么形容她的？晓芙突然有些好奇。也意外店经理还真的会帮忙留言。不知道有多少人会留言给宋含。他，会这样每一个都回覆吗？
感觉有些讨厌……
“在做什么？”
“刚做完韵律操。”
晓芙拿起毛巾擦擦汗回。
“不用上班？”
“不用，昨天做活动，今天补休。”诺
“喔。”
“你在哪？”
“我在…妳要来吗？”
宋含突然邀约，晓芙有点措手不及。
“嗯…今天没啥安排，去找你也行。”
“那就来吧！”
宋含的语调，好像从电话中都能看见他现在愉悦的表情。
“ok，给我地点吧！”
晓芙也挺开心。
“我等妳。”
“嗯！”
这是二人认识那么久以来，第一次相约在向阳街十八号以外。
~~~~~~~~~~~
扣扣号:230-2069430//星舍不得
舍不得
是薰衣草花园。
按照宋含给的地址，晓芙开着她的小汽车约莫四十多分钟，来到一个郊区的花园会馆。这里有一望无际的花海，种植着不同花卉，其中面积最大的是一片紫色薰衣草，浓色艷朵中央还有一座欧式三层建筑，白墙红瓦，美得让人误会身处在南法的普罗旺斯。
听说紫色是贵族的颜色，是源于古罗马帝国高贵人们衣着色彩而来。即使在中国它也是属于尊贵色，是王侯贵戚的专属色。紫，是红与蓝组成的，是可见光谱中，最边缘的色彩，它没有红色那么热情，也不像蓝色那样冰冷。就像宋含给人的感觉。
“过来这里！”
宋含说，站在一条人工小溪对面。
他穿着一件淡紫色的衬衫，相印于花海中向晓芙伸出手。晓芙将手交给宋含，他轻轻握住她，牵领她跨过小溪，这感觉，有些奇妙。
以前他们也曾去溪边玩耍，但，每每牵引宋含的，是她。
只是当时的手，没有这么大、这么温厚……
“欢迎光临！”
宋含身后站着二个穿着制服的会馆专员喊，一男一女，恭迎在侧。不远处的宋阿姨看见晓芙，亲切向她挥手，她身边站着的，是她的未婚夫。
宋阿姨要结婚了。
晓芙也是刚刚才知道。这里是她即将来临婚礼的会场，宋含和宋阿姨及她的未婚夫一同前来堪验场地，并且试吃餐点。
“宋阿姨好幸福。”
晓芙看着宋倩轻挽着未婚夫的手，幸福洋溢地一同聆听会馆人员介绍。她身边即将和她共结连理的男人，不时注视着她并露出温暖的笑。听宋含说他是宋阿姨的学长，也是初恋。当时二人本来要结婚了，但出了些事，最后分手了。年初宋阿姨参加大学校友会，又遇见他。他离婚了，然后对宋阿姨再次展开追求。
“妳很羡慕？”
宋含看晓芙瞧着出神，开口。
晓芙的前男友也是学长，但最后他劈腿了。
“只羡鸳鸯不羡仙，大概就是指这样吧？”
晓芙望着眼前幸福新人说。
宋倩是个美术老师。打从晓芙小学第一次到外婆家时，大学刚毕业的宋阿姨就已经住在隔壁巷子，所以她等于是看着晓芙长大，晓芙也清楚她的点点滴滴。她美丽温柔又典雅，却一直都单身，过着简单惬意的独居生活。有很长一段时间，晓芙把她当成坐标，一个成功单身女性形象的坐标，因为她能证明，一个人，也能幸福。
如今，坐标好像没了。
晓芙的欣羡转为惆怅。
“只要妳愿意，妳也可以。”
宋含说，不知是不是看出晓芙的矛盾。
晓芙苦笑。
类似的话朱道允好像也说过。晓芙自认勤奋努力能做好所有事，但唯独她对自己能不能得到爱情这件事上，一点把握都没有。这不是勤奋努力就有用的事。虽然不确定自己是不是能重新定义对爱的想法，但首先，是不是要先做出改变？
或许，应该给自己也给郑然容一个机会？
“别说我了。你呢？毕业后有什么打算？”
晓芙转移话题。
“还不确定，”宋含停了一下又说，“可能会待在美国吧。”
“已经有工作了？”
“嗯，教授推荐的，但还不一定。”
“还考虑什么？美国有工作当然去啊，这种机会可不是每个人都有！”
面对晓芙热烈的鼓励，宋含却沉默了。
其实那天重遇，送晓芙回家并看着她走入公寓，她消失的那一刻，他就开始想念她了。因此，他也更加确定一件长久放在心底的事。但那时他已准备回美国，所以断了联络她的冲动。当时外面气温很低，他的心情也很冷。
再次遇见晓芙，是在熟悉的向阳街十八号。宋含雀跃能和晓芙再度重逢，但晓芙却答应了庄妈妈安排的相亲，自己甚至也去凑了热闹。之后，他拒绝了魏如芝的邀约，但晓芙却答应了郑然容的约会。
手机上，她的电话号码，好像都没有机会按下去。
如今再见面，她却希望他去在美国…
“这道奥勒冈明虾味道不错！”
“嗯，卖相也好！”
宋倩和晓芙热烈讨论起菜色。会馆因为都是为了婚宴准备，所以没有小桌子，只有十尺长的餐桌，所以菜色一并都摆上长桌，玲琅满目，任君挑选。
“可是虾不适合小含。”晓芙说。
“是呢，会出人命。”宋倩覆议。
“哈哈！！”
二个对「当事人」视若无睹开心吐槽的女人说的是那年的意外。
那年夏天，与晓芙第一次相遇的夏天，宋含兴奋拿着姑姑的新相机把玩并跑到晓芙外婆家想找她拍照。他一到那里，只见厨房一团混乱。从没做过料理的晓芙正在按照食谱试做焗烤饭，宋含这时候跑去，理所当然成了实验品。晓芙不知道宋含对甲壳过敏，给他吃了含海鲜的焗烤饭，差点没让宋含送医院。
宋含最后躺在晓芙的床上。
晓芙紧握着他的手一把鼻涕一把眼泪让他撑下去，然后就狂奔跑去找宋阿姨。那时接近傍晚时分，几只小鸟停在树梢，红霞从窗户照入，把一根电线杆的长影拉入房间中，朦胧中像是二个时空的交错，美得梦幻…
宋含忘了全身又红又肿，起身拿起相机，想把这份感动拍了下来。
那是，她每天所看的景色。
“再看看其他地方吧！”
试过菜色后，应服务员的推荐，大家走往庭园参观，宋倩协同未婚夫在一个莲花池旁甜蜜漫步，晓芙则和宋含沿着户外走道观赏花卉。
与晓芙肩并肩一起散步在幽静的庭院中，宋含觉得自己能这样一直走下去。想牵着她。
伸出手……
叮咚—
一个铃声阻止了宋含接下来的动作。
是晓芙手机。她滑开画面，然后“噗哧”一笑。
“怎么了？”宋含收回手问。
“郑然容说明天会下雨，提醒我带伞。真是的，不是轮夜班？还不去睡觉吗？”
晓芙边看边笑说。
指头紧攥。
“你…们，在交往？”
宋含停下脚步。
晓芙的笑容顿了一下，但很短，然后嘴角再次轻扬望向宋含回，“或许吧！”
现在把虾子吞进嘴里，可不可能再躺在她床上？
宋含冒出这可笑的冲动。
“妳真的希望我选择美国？”
“当然！”
晓芙肯定地回答，再次地、没有犹豫地。
安静下来。
晓芙觉得宋含好像在顾忌什么，但又不知道是什么。
“你不想去吗？那里会有好资源、好发展的。”
“这些不是我决定的条件。”
“那什么是你决定的条件？”
宋含望着晓芙没回答，眉头微微一蹙。
晓芙看着宋含，突然恍然大悟。
“难道是因为魏小姐？你舍不得她？是吧？”
宋含哑口。
扣扣号:230-2069430//星吻
吻
晓芙认为他和魏如芝在交往？
不过会有这样的误会也是宋含自己造成的。相亲那天，他的确表现的像是对魏如芝有兴趣，是他给了晓芙错误的讯息。
“如果是这样…那你就别去美国了…”
晓芙说。
“为什么？”
“为了喜欢的人啊！除非她不喜欢你。”
宋含停住。她喜不喜欢自己，他不知道。
晓芙见宋含又沉默，赶紧安慰说，“没人会不喜欢小含的！”
“那晓芙也喜欢吗？”
“小芙姊！”晓芙纠正。
“喜欢吗？”宋含又问。
“当然，你从小就惹人喜欢！”
晓芙轻拍宋含的脸颊笑说。
别过脸，宋含避开晓芙的手。
微愣，晓芙觉得宋含奇怪，感觉心情不太好。
“怎么了？”
“别把我当孩子！”
宋含低声说。
“好、好，你不是孩子。”
晓芙随意的回答，只是安抚。
“我是说真的！”
“我知道。”
“妳不知道我的心情。”
“我当然知道你的心情。”
“那我是什么心情？”
……
晓芙止住，觉得今天的宋含，特别追根究底，特别咄咄逼人，这和以往温谦有礼的他很不同。是因为不知如何抉择而心烦？
晓芙抬起头，“你舍不得的心情，我懂！”
“妳不懂…”
宋含说，突然举手伸向晓芙，穿过她的发。
晓芙微触。
他的指继续滑过晓芙的耳珠，最后掌心停在她的颈。
抚动。
晓芙轻怔，抬脸，却被接下来的一个力道摁住倒向前，她撞上宋含的胸膛，慌乱再抬头，宋含的唇却印上她。
呃？！
眼前一片混沌。
空白一遍，蓝天白云都不见了。热流如闪电串流全身，从脣齿到肌肤，袭入大脑后一阵阵触划。
惊愕…不！！
晓芙瞬然回神。
她猛推开离自己太近的身体，一掌挥下，“你干什么？！”
一巴掌狠狠甩上宋含的脸颊。
几根发丝掉落。
躁动引起周遭注意。不远处的宋倩和未婚夫闻声转过头来。
宋含脸上没有一丝血气，除了左腮上一抹红。
散发遮住他一只眼，仅存的目光孤单地投向晓芙。
“我舍不得的，是妳。”
他说。
晓芙瞳孔放大。
“怎么了？”
宋倩急忙走过来关心。
“姑姑，我要先走了。”宋含别过脸说，默默转身。
宋倩一脸错然，“晓芙，发生什么事了？”
发生什么事…？晓芙也在心中问自己。小含…小含他怎么了？怎么会这样？是不是哪里弄错了？？
她目光惊滞，久久无法回神。
但炙热的唇却在清楚宣告，这一切的真实性。
回到公寓。
一路上，晓芙都不知道自己怎么回来的。
晓芙曾经幻想自己被男人吻时的各种浪漫情节，唯独没有这种。她以为受到这样的轻薄，自己应该生气，非常生气。但并没有。面对自己并没有生气，晓芙反而开始徬徨，甚至有点恐惧…
吻。
宋含的吻，很温柔……
「六」，是个怎样的概念？
小学到大学、二十三岁与二十九岁？晓芙这几天，脑里不断盘旋着这个问题。
坐在朱经理的办公桌前，她专注的显然不是她花费心力完成的企划案。
“你觉得「六」这数字怎样？”
晓芙脱出口说。
朱经理翻阅着手上的企划，眼一抬，“六种产品新造型同时发售，可能会让顾客选择困难。”
“不是企划，是「六」，这个数字你觉得怎样？”
晓芙又问。诺
多奇怪的问题。
朱道允看着无精打采的晓芙，不清楚她在困惑什么。但从她一进门坐在他面前开始，她的心思就不在企划上。她不停纠结、呆傻的模样看起来，感觉就像恋爱中，但也像失恋中。
“今年是妳在公司的第六年，好好完成这次项目，或许能升等。”
“是这样吗？！”
晓芙突然像似被打了鸡血，振奋抬头。公司的薪资、奖金都是依照职位等级计算的，若能再加上一等，那可真不错。
“所以朱经理也会升等吗？”
“不知道。”
“那你怎么知道我能升等？”
“我没说妳能，而是可能。”
……
“朱经理是耍我耍上瘾了？”
晓芙眼一瞟，瞪着朱道允说。
“有精神了？”婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三
朱道允朗朗一笑。
呃？
的确，刚刚是有那么一剎那，她忘记了烦恼。这也提醒了晓芙一些事。朱经理好像总能恰巧地、不动声色地控制她的情绪，巧妙到她事后才发现。
“六，是上帝创造世界所花的天数。在古希腊人眼中，它是完美数字。”
朱经理继续翻着档案，回。
完美？
这段话，必须承认，非常具有疗愈作用，晓芙好像感觉没那么闷了。
“朱经理非常能哄人呢。”
晓芙说。
朱道允停下翻阅的手，抬眼，“妳觉得我在哄妳？”
“这是朱经理的专长呢。喔，不要误会，我这是在赞美你，不是挖苦。”
“是吗？”
“嗯。”
“妳心里应该不是这样想。”
“喔？那我应该怎样想？”
“大概是想，业务部的男人果然都很能耍嘴皮！”
卧槽——
朱经理挺了解自己。可惜，可惜朱经理是男人，不然肯定能和他成闺蜜。
呿！
晓芙嘲弄自己这好笑的想法。她觉得最近的自己，一直很可笑。例如宋含，她竟然开始对他有某种不合常理的期待，这在以前是不可能发生的。
因为那个吻吗？
“这企划，很不错。”
朱经理长指阖起档案，沉稳俊朗的声音让这句话听起来更有说服力。
“真的？”
晓芙喜出望外。毕竟，这个企划上周还让她陷入低潮，怎么样都没办法写完，再加上宋含…总之，几天的进度都停留在同一页，好不容易硬着头皮完成，现在还得到朱经理正面的评价，她多日来的低迷算是止跌回升。
“但，六种还是多了点，改一下。”
“行！”
这算是行销部和业务部长久以来难得有的和谐，晓芙开心策略奏效，先把企划让朱经理先过目，再慢慢修改找共识，果然有用。
可是，晓芙觉得事情还是过份顺利了点。
朱经理没放水吧？
在想什么？下一秒，晓芙鄙视自己小人的想法。为什么他要放水？看低自己也拉低别人。
「妳不觉得朱经理对妳不一样吗？」
喜米的话冷不防闪过晓芙脑中。
“不会的…”晓芙喃喃说。
“什么？”朱道允没听清楚。
“嗯？没事，那我回去了！”
晓芙抱起档案夹，不知在心虚什么，一溜烟快速离开朱经理办公室。
朱道允眼神淡了下来。
他长睫浅浅一掩，像似在思索着什么。
扣扣号:230-2069430//星刺眼
刺眼
“Congratulations！”（恭喜！）
“Thank you.”（谢谢。）
宋含对着视讯的画面说。
他的论文得到了认可通过，指导教授特地给他送上恭贺。
宋含以为自己会很开心，但好像没有。论文过了，然后就毕业，接着就回覆美国公司的工作。原本安排已久、努力奋斗的目标即将一一达成，可宋含却没有一丝雀跃的心情。
觉得一切都被自己搞砸了…
“你爸妈不要你了！”
啪——
几个十来岁的皮孩子里那个带头的才说出口，就立马被赏了一巴掌。
“道歉！”
晓芙说，怒瞪那个小霸王。小霸王不服输，才要挥手就被晓芙捉住，“我说道歉！！”
“呸！”
小霸王手被揪着，嘴巴却不安分，向晓芙吐了一口口水，然后用力挣开晓芙的手，拔腿就跑。他边跑边回头喊，“他就是个没人要的！呸！”
几个跟班的，看老大跑了，也随着小霸王一哄而散。
“王八蛋，我一定会去让你老师惩治你！”
“巴拉巴拉！”
小霸王转回头，朝晓芙做鬼脸，根本不当一回事。晓芙气得头顶冒烟。
“晓芙姊…”
“小含？你没事吧？别听那些野孩子胡说，小含最可爱了，我最喜欢小含！”
晓芙将小含拥进怀里。
我也最喜欢妳了。
游荡在过去，宋含唇线不自觉温和上扬。可下一秒，却又下沉。
长指拧住手中的笔。
现在的妳，讨厌我了吗？
赫！
晓芙从床上惊醒。
是梦，但也不是。
刚刚惊醒瞬间，好像真的被番石榴砸了，那真实感，就和那天一样。晓芙左额发际处有一道淡粉色小疤痕，这是在外婆家弄出的伤口。那天，晓芙和宋含站在树下，准备用长勾摘下树上的番石榴，那长勾，就是那几个偷水果的男孩奔逃中，不小心遗留下来的赃物。
“最上头那个，最大！”
晓芙指着树梢喊。
“勾得着吗？”
宋含抬头。
“试试！”
晓芙说。
宋含踮起脚，伸长手，试着勾住上面枝头最大那颗番石榴，几次伸手都没勾着，宋含最后奋力一跃，勾住连结果子的树枝，用力扯下了那颗果子，但因为力道过猛，也连同旁边的枝叶一同扯下。晓芙接住了掉下的番石榴，没注意连同摔落的残枝，就这样，被果子上的树枝刺伤了额头。
宋含吓坏了！
晓芙永远记得宋含那惊恐万分的脸，让她一度以为自己像是被榴莲之类的庞然大物砸到了。
笑。
慌得可爱。
不知道他在干嘛？
才想起就后悔了。
说好忘了，怎么又…
晓芙觉得自己很不要脸。自己几岁，他几岁？可无论如何阻止，那种想念，依旧一直出现，不停出现，那种对宋含不该有的想念。
晓芙倏然起身，试着整理自己的思绪。看看时钟快八点，难得周末这么早起，晓芙下床，走进浴室。
放在床头的手机，讯息灯闪烁。
晓芙梳洗完后，走到厨房做早餐。以前她通常会到外面买现成的早点，但自从郑然容给她寄了一些东西，她就吃起健康麦片早餐了。麦片加上一些新鲜水果、牛奶，晓芙的碗里看起来五彩缤纷、秀色可餐。
晓芙想起郑然容。
经过这段时间相处，晓芙知道他是个好人，认真踏实，含蓄老实，完全符合标准丈夫的条件。但，少了点什么，晓芙也说不上来，总觉得和他之间的关系，很平常…不只是互动，还有情绪，她对他，没有热情。
吃完早餐，晓芙走到房里，拿起手机，这才看见留言。
「我九点去找妳，今天一起去看早场电影吧。」
郑然容发的。
看看时间，他再五分钟就到了！晓芙焦虑了。不是紧张只剩五分钟来不及装扮，而是紧张五分钟来不及整理想对他说的话。
九点，公寓外，郑然容站在楼下。
他今天特别打理了一下，穿上新的格子衬衫，卡其色的长裤和一双黑皮鞋，头发梳得很整齐，三七分线，很中规中矩、很工程师的穿扮。他不多不少，在指定的时间到达晓芙家，车停放在路口，仔细检查仪容后，才拨出电话给晓芙。
不久，晓芙走出公寓大门。
她穿着一件粉色上衣和运动裤，脚踩着一双白布鞋，非常简单。郑然容没有很意外晓芙的装扮，因为之前相亲时，她的装扮也和现在差不多。反正郑然容没有意见。他对时尚没有研究，对女孩的打扮也没研究。他可以不研究，但他忽略了，「女为悦己者容」是亘古不变的道理。
“我们出发吧！”郑然容对晓芙说。
“我…”
郑然容本来转身准备跨步而出的腿停下，因为晓芙杵在原地。
“有东西忘了吗？”
“不…我有话对你说。”
“喔？好。”
郑然容转过身微笑看着晓芙，等待她的发言。他的样子太无害甚至天真，晓芙突然有点于心不忍。
为什么急于结束和他的关系？
“怎么了？”
郑然容终于发现晓芙有点怪。
晓芙紧扭着衣角，深深呼吸。然后鼓起勇气她抬头，“我们就到此为止吧。”
郑然容的笑僵硬了。他试着维持住情绪，但不容易。
“这话的意思是…分手？”
“我…趁…我们才刚开始——”
“我已经开始很久了，从高三那年！”
他高亢打断她，声音还是慌乱了。
晓芙不懂，“高三？”
“嗯，那年，我就表明了我的心意……”
他回，最后的话好小声。明明阳光普照，但，郑然容的脸，好哀伤…
烈日炙烧。
晓芙坐在客厅。
窗外行道树上不停传来鸟儿叽叽喳喳的叫声，听起来乱哄哄地，晓芙的心也一样杂乱。早上郑然容离开后，他的话一直在晓芙耳边缭绕，她连午餐都没吃，就只是静静坐在沙发中。
高三？
到底高三发生了什么事？晓芙百思不解。她与郑然容小学以后就没有任何的交流，她想不起。
烦闷。
晓芙拿起钥匙走出公寓。
她开着她的小汽车，却不知道要去哪。兜来兜去，她不知不觉来到东城的那条街。
WR驿馆那条街。
为什么到这里？晓芙更烦了。
把下巴无力放在方向盘上，她实在提不起劲，她让失焦的自己再度失焦。懒懒抬眼，望向那个方向，晓芙原本涣散的双眸，怔住。
前方有对男女，女人拉着男人开心说着话，年约三十多，打扮穿着像个贵妇，身上都是女人们的梦幻精品，但晓芙都看不见，她伫望她身边。她拉着的不是别人，是宋含。
女人亲密挽着宋含，好近。她擦着朱红的手指从镶着水钻包里拿出一个白色信封，最后停在宋含眼前摇了二下，宋含笑颜收下。
心一拧。
那是什么？支票还是钱？
刺眼。
那白色信封在阳光下亮得刺眼。
扣扣号:230-2069430//星忘了
忘了
抽回目光紧紧握住方向盘。
晓芙没法再看下去也不敢再想下去。
怎么这么傻？他是牛郎啊！到底在想什么？曾经对喜米晓以大义的话，晓芙再次用来打醒自己。
叮咚——
一个短信传来。
是郑然容。
晓芙望着手机的闪烁灯犹豫着要不要开启短信，停了几秒，晓芙还是打开了讯息。
「ji3vu3cj0 su3」
手机画面出现一行看不懂的字。
虽然不懂，可这些字有点眼熟…忽然，晓芙心神微动，再抬头，宋含不在了。
他们要去哪？
晓芙闭下眼，眉头都放不开，她好在意，在意那个女人，在意宋含对她笑……
他们要去哪…
安静了好久。
晓芙想着与宋含在一起的时光，从过去到现在，一幕幕、一段段。
卡片。
想起那张卡片。那天和宋含一起整理打包时，曾经看见的卡片。
晓芙似乎想到什么，发动汽车，往外婆家开去。
考大学那年，外婆说有人寄卡片给她，当时晓芙并没有多想，忙着考试，后来就忘了。直到暑假，回到外婆家，才从抽屉里发现了那张卡片。一打开，里面是一些预祝她考试顺利的话，最后还有一行奇怪的英文字母，看不懂。
放哪了？
晓芙一到外婆家，在客厅几个箱子中翻找，但没找到。她跑上二楼，她的房间，书柜旁还有一个小纸箱。晓芙蹲下身子，打开。
找到了！
晓芙抽出卡片，但光线太暗，她起身，走到窗边，卡片上最后一行字映入眼帘。
「ji3vu3cj0 su3」
晓芙望着字母，再对照手机简讯…
果然一样！
卡片是郑然容寄来的。
郑然容那行看不懂的字母，晓芙突然不想知道它的意义。
她怕它就是自己所预想的。之前去台湾玩时，晓芙曾听见那里的高中生谈论着如何用「注音密码」传情，当时她还好奇的问那是什么。郑然容传的东西，和那些学生说的很像。
面对郑然容的感情，晓芙无言以对，不是她太狠心，而是时间太短。就像突然有天一个陌生人说他是你的爸爸，你就得立马喊声爸爸一样。
想逃避的期待落空，手机出现提醒，郑然容又传了讯息：
「ji3vu3cj0 su3是高中的心情，ji3vu;3ck6su3y94u4fu3是现在的。」
晓芙看着短信，无力望向书桌上旧电脑和键盘。对应着那些字母，晓芙提起勇气证明自己的猜想。
若将英文字母改成注音输入……ji3vu3cj0 su3是「我喜欢你」，ji3vu;3ck6su3y94u4fu3是「我想和你在一起」。
手撑着书桌，腿有些站不住。
才知道一个人喜欢自己，喜欢了十几年，接着他又告诉你，想和你在一起。而这一切，都发生在一天之内。
不是说好慢慢来？
晓芙推开窗户，好让更多光线和空气进入屋内，因为她感觉快窒息。
深深吸口气，望向窗外，瞬间，她再次窒息。不经意的一个了望，晓芙目光被震摄住。
这窗外景象…是宋含手机上的…图片？！
晓芙伫望着眼前暮色长影，激动莫名。
卡片被紧紧捏在手心，皱了。
以为的事，通常都和事实相距甚远。
决定的事，总在下定决心后又后悔。
到底应该怎么做？诺
＊＊＊
宋倩的婚礼，如期在花园会馆举行。
花团锦簇、喜气洋洋。
婚宴入席时间已到，宾客陆续抵达，晓芙站在会馆外，却迟迟没有进场。
她怕遇见他。
但除非她心一横，干脆不出席喜宴，否则她不可能避开宋含。晓芙犹豫着，没注意另一个可能出现的人。
郑然容也参加了婚礼。
宋倩结婚，请帖必然会发送给邻里好友，郑然容的父亲收到邀请，他自然而然随同父亲前来。但他的参与有某些预谋成份存在。这段时间他尝试给晓芙传短信，但她都没回覆，他是想碰运气，看看能不能遇见晓芙。果然，晓芙在现场。
工程师在计算上，还是比较精准。
他甚至提早就在等待，不遗漏错过她的任何可能，如他所愿，在入口处，见到了晓芙。
“妳不进去吗？”郑然容轻声在晓芙身后说。
虽然郑然容很轻声细语，但还是吓到了晓芙。晓芙转身错愕望着她的失算。
“没吓到妳吧？”
郑然容苦笑。因为晓芙惊圆了眼，表示他像个不速之客。
“没…有。”晓芙回。她没敢看郑然容，低着头，直望着他的皮鞋。
“一起进去吧！”
郑然容说得轻描淡写、理所当然，好似他们之间没发生过任何事一样。当他伸出臂膀时，晓芙好像没有拒绝的理由。
晓芙只好不自然挽着郑然容，步入会场。
一段路，晓芙走得紧绷，脚上新鞋果然磨脚。
“妳晚到了。”
啪——
晓芙的手拿包，在说话声音传来同时掉落在地上。
晓芙有点慌张，弯下腰去捡——
但那人替她拿起地上包包，递送到她面前。晓芙僵住，眼神缓缓抬起后，迷乱。宋含一身雪白西装，姿态俊逸，非常耀眼地站在她眼前。
太耀眼。
“谢谢……”
晓芙低头说，拿回包包，不敢再看宋含。在她刻意掠过与他的目光交错时，宋含本来眼中的晶亮，淡了下来。
“妳是招待，忘了？”
宋含开口。
“嗯？”
晓芙还没意会，宋含便一把将晓芙拉到他面前，她失步撞上他胸膛。然后宋含手中不知何时冒出一朵标示着「招待」二字的胸花。
晓芙盯着宋含下巴。
好近，好近……
宋含将胸花固定在晓芙衣襟上，令人怀疑他如何别上的，他的眼都在晓芙脸上。
宋含的一身白色西装与晓芙身上白色刺绣小礼服感觉是如此般配，犹如天造地设的一对，二人胸前甚至还有相同的胸花。
宋含手往晓芙腰上一揽，自然地将她往自己身上靠，然后转头对郑然容淡淡说，“抱歉，她必须走了！”
他虽然说了抱歉，但脸上没有一丝道歉的诚意。
呆杵的郑然容根本完全来不及说些什么，就眼睁睁看着晓芙被宋含带走。
工程师忘了将变数计算进去。
“小含，你走太快了！”
户外庭园，晓芙被宋含拉着，脚上的高跟鞋跟不上他的脚步。
“小含！！”
晓芙喊，扯动，但手被紧握，根本无法松脱，她继续反抗，宋含终于停下。
他忽然转身，脸色有点吓人，“这就是妳的决定？”
“什么？”
“决定选择他了？”
“你在说什么？”
“妳和郑然容一起出席了。”
“我们只是…”
晓芙住口。
她不明白自己为什么要说明，为什么会跟着宋含走到这里？为什么一见他就坚持不住？那天挽着他的那种女人，他身边或许还有一打……
“我不需要向你解释！”
晓芙别过脸说，用尽最后仅存的力道甩开宋含的手。
这略带强硬的措辞与动作，让宋含很受挫。他想，她或许还在生气。停了半饷，他压抑着情绪的喉间，发出干涩的语调，“那天…是我太冲动——”
“别说了，我都忘了！”
晓芙提高音量，阻止宋含继续说下去。
听见晓芙的话，宋含很失望。看来她不想记得那个吻。
听见宋含的话，晓芙很难过。这是后悔吻我的意思吗？
沉寂，沉寂到呼吸都要停了。
扣扣号:230-2069430//星痛
痛
“我会去美国。”
宋含划破寂静的话一出口，晓芙的心，震动。
晓芙曾经预想过宋含可能的决定，但从他口中说出来没想到会如此令人难受。宋含有很好的条件，自然要展翅高飞，有这样的决定，一切都非常理所当然。但是，总有太多但是…即使晓芙在动摇，理性却不断跳出来阻止她不顾一切。
“你的决定是对的。”
晓芙说。
宋含定住。
“妳…妳希望我去美国？”
“祝你一帆风顺。”
没有温度，没有表情，晓芙像是机器般发出一串音，宋含目色停滞。
“那就如妳所愿吧！”
宋含说完转过身，跨步。
走了。真的走了。
晓芙眼神空洞望着地板，动也不动杵在原地。
这就是她的答案？
宋含优雅的步伐到最后已无法再从容，晓芙口中的「一帆风顺」，听在耳里，如同对他宣告死刑的判决词。
一切都结束了。
婚宴圆满完成。
郑然容自告奋勇想送晓芙回去，但晓芙回绝了，她现在没有心思与气力迎合任何人，对于那些字母，她也无力回应，虽然残酷，但在宋含走后，晓芙反而更不想再让郑然容对自己抱有期待，她对郑然容再次说了对不起。
他的手机画面仍是那个窗外景色吗？
她不想回家。
晓芙漫无目地走在街头，走了很久、很久。脚上的高跟鞋果然不适合走路，双脚开始隐隐作痛，她摇摇摆摆身子一晃，差点被疾驶而过的汽车撞到，车紧急停下，发出尖锐刺耳煞车声。
恍神的晓芙回神，赶紧站直身，自觉理亏，走上前准备道歉。可一见从车上下来的人，晓芙停住。
“我从来没有开车撞过人，妳刚刚差点让我体验了！”
“对不起…”
接近傍晚，夕阳西下，街灯慢慢亮起，「酒店」招牌上一个灯泡也加入。桌上酒瓶和玻璃杯被照映得发出点点晶光，晓芙坐在露天的小酒馆里，眼前杯中溢满香醇。朱道允坐在她对面，拿着酒杯望着她，喝下一口。
“朱经理真的很爱喝酒耶！”
晓芙说，畅快吞下杯中美酿，又添满一杯。
“是妳比较爱喝吧？”
朱经理看着晓芙，觉得她不像平常的她。从她坐下到现在，不停一杯接一杯，不像是在喝酒，更像在宣泄什么。
“喔…”
晓芙皱起眉，伸手摸着脚后跟。
“怎么了？”
“好像磨破皮了。”
朱道允低头一望，平时豪迈不羁的眼眉一触。
红肿，都渗血了……
朱道允刚刚没撞上晓芙，是因为大老远就见她摇摇晃晃，而且觉得她背影熟，所以有了警惕。他看着妆容亮丽，穿着合身小礼服露出匀称身形的晓芙，很美，他从来没见过她这样美。但今天如此美的她，眼底净是凄凉。
“出了什么事？”
“嗯？没有！”
的确没有了。所有烦绪都已经斩断了，没有后续了。只是，心好像也空了。晓芙又饮下一大杯黄醇。
“别喝了，我送妳回去。”
朱道允阻止晓芙想继续倒酒的手，晓芙抗议，拉扯中，她摇摇摆摆突然一倒，朱道允手快抱住她。
“妳喝醉了！”
“我…好痛……”
跌在朱道允臂膀上的晓芙忽然呓语，说着，泪泛出眼眶。
朱道允浓眉轻拧。
“不合脚的鞋就丢了「馆里Q；2302069430」！”
他说，从桌上抽起一张纸巾，敷上晓芙的脸。
“呵呵，对、对…丢…”
晓芙哑着嗓笑说，拿起脸上的纸吸鼻子，又哭又笑，看得人心疼。她手又伸向桌，朱道允将酒杯推开，阻止，但晓芙执意争夺又喝了几杯，最后醉得恍恍惚惚、东抓西扯，朱道允慌忙捉住不听使唤的晓芙，领带都被她扯乱了。
但被弄乱的，不只有衣服。
望着臂弯里泪眼模糊的人，朱道允显得愤怒。
朱道允从没有怀疑过，这段时间困扰晓芙的是个「人」。
他并不热爱好奇，但现在的他很想知道，到底是怎样的「人」，让一向坚强的她溃败至此？
“我要喝酒！”
晓芙孩子似的闹脾气，下一秒，泄气般的她坠入朱道允胸膛。
早晨的阳光洒进房里，眼皮不自主深深一皱。
晓芙张开眼睛，头痛愈裂。她望着天花板，看见一个水晶吊灯……水晶吊灯？我的房里没有吊灯！！晓芙猛然起身。她扫过陌生的房间，低头一望，身上穿着的不是自己的衣服！
这是哪里？！
“妳终于醒了！”
房门传来声音，晓芙怔望。
当——
二片吐司“蹦地”跳起，面包烤好了。伸出手——
“妳昨天为什么不干脆和朱经理回家？”
晓芙坐在餐厅椅上，差点没从上面摔下来！
喜米摇头，万般可惜又说，“有多少人排队都想跟着朱经理回家，妳倒好，白白浪费了机会！”
“妳在胡说什么！”
晓芙咬下吐司，受不了喜米的胡言乱语。
喜米双眼冒出八卦状，继续邪笑问，“和朱经理干坏事了？”
“没有！”
“几垒？二垒？三垒？还是——”
“停！”
“哇！他技术怎样？！”
晓芙嘴里东西差点吐出来。
不过若真要问他「技术」如何？晓芙会给朱道允五颗星，无可挑剔。
她记得，他让她在他的臂弯中任性放肆，什么都没做、什么都没说，却让人感觉有个强力后盾，在支持着你，好像你什么都可以不用担心、不用怕。
“妳醉得不省人事，他把妳抱进来的，公主抱喔！”
喜米解说还外加动作，表演得有点夸张，不知道有没有加油添醋。
晓芙昨天是真的喝醉了，朱经理不知道她家住哪，还好用晓芙的指纹解开手机，在通讯录里找到喜米的名字并顺利联络到她。据喜米叙述，是朱经理把晓芙送到喜米家的。
晓芙现在只觉得眼皮好肿，喉咙好干，头如千斤重，不太记得昨天后面发生的事，但隐约中记得朱经理好像说把鞋丢了。
鞋……
“我的鞋呢？”
“昨天妳来时，没穿鞋。”
“掉了？”
晓芙有点心疼。那双鞋是特别为婚礼准备的，只穿过这么一次。
“小芙姊，别管鞋了！”
喜米说着突然抽出一条小东西，“妳看！”
“什么？”
“药膏。朱经理昨晚给的，让我给妳的脚擦上。”
……
看晓芙有些懵，喜米收起戏谑认真说，“晓芙姊，不管昨天你们经历什么，但妳真的没感觉吗？对朱经理都不动心吗？都醉成这样竟然能完璧归赵送妳过来，他若不是不喜欢妳，就是太喜欢妳！”
“别再说了。”
晓芙回过身，避开喜米追问。她现在没有任何心思研究喜米的言论，也不想研究。
她相信昨晚朱经理只是做一个同事该做的事，仅此而已。
只是，又欠他了。
信封
莫扎特竖笛协奏曲第二乐章。
朱道允躺在家中阳台的躺椅上，耳边悠扬着清心古典乐曲，但他的心却没有办法那么淡定。思绪飘荡在昨天好像有点趁人之危。
昨天，好不容易将晓芙移上车后，替她扣安全带时，晓芙突然搂住他。她对他说了一些话，内容有些不太清楚，像是呓语，喃喃不清，但朱道允大约可以猜到她将自己误认成另一个人，好像叫...小韩，或是小寒，反正是这个发音
看来这个「小韩」就是晓芙最近魂不守舍的来源
朱道允会感觉趁人之危不是因为昨天在车里不小心知道了晓芙的秘密.而是没有拒绝卧在车座，搂住自己的她的手。
不要走...
她口中想喊住的，是那个「小韩」?「组织异动。」
朱道允看着手中一份公司档案，迷离的眼神深邃起来
“可不可以闭嘴!
晓芙低吼。她走在街道搗住耳朵。不要再叫了，这该死的蝉!晓芙最近感觉好痛苦，看见西瓜想起他，看见番石榴也想起他，看见虾子也想起他，搞的晓芙都不敢上菜市场了。现在，竟然听见蝉鸣声也想起他，
一定是疯了!!
清醒一点，何晓芙!晓芙对自己说。这不知道是一个月来第几次了。不管她怎样在心中提醒自己宋含只是个邻居男孩还是个牛郎之类，几分钟后他很谦恭、聪明、又稳重，当牛郎只是权宜之计的话就会自动覆盖..
她不停给自己洗脑只是徒劳，虚无缥缈、不切实际的期待依然在她心中盘旋。她总是才嫌完他又替他找藉口不停重复、没有尽头。晓芙拧着眉，完全挫败在自己的无能之中。散漫疲弱地抬起头，又是一记重棒击来，眼前一团火红。
Por...sche??
这种车难道是满街都有?晓芙双目一阖，眼不见为净。
“嗨，又见面了!”
呃?
晓芙张眼，随着声音望去。
店...经理?
“也出来买东西?”
晓芙看着店经理，别扭点头，也不知道为何要别扭。今天的店经理没有上次那样一身强大的名牌西装，只有简单T恤、牛仔裤，还抱着二袋蔬果很一般甚至居家，晓芙意外牛郎也有这样平凡的一面。话虽如此，他还是属于英气逼人那种平凡
“对了，我店里有你的东西。”“我的东西?”
晓芙觉得店经理这话听起来怎么有点搞笑?牛郎店怎会有自己的...晓芙想到这里停住。难道是...
“是Oscar。”
小含?!
晓芙心头一热。
"Oscar留了一封信。给你的。”店经理作弊了。
宋含那天将信封交给冯伟臣时，是说晓芙如果到店里的话再交给她。可都一个月了，都没见收件人出现在店里。冯伟臣有点着急，总觉得那时的宋含落寞得可怕，直觉这信应该早点送出去
“好了，亲爱的，走吧!”
一个长相清秀、高跳的女人，也穿得很居家，牵个四、五岁的小男孩，走向店经理。冯伟臣对他们微笑后抱起小男孩回头又提醒晓芙，“信在店!，有空来拿，Bye!"
他说完，和女人一同走进前面的车那辆红色Porsche
晓芙目送眼前应该是一家人的三人。抑不住的幸福感
再下眼眉。
宋含的信.
晓芙热动的心跳都慢不下来，思绪没有章法地一团交错
要不要去拿留言?他留了些什么?已经难以控制的心又起了涟漪
郑然容偶尔会传来短讯
都是一些励志温馨小语或要晓芙注意天气。晓芙看着，但都没有回。十三年是不算短的时间吧?忘记它需要多久?一个月、二个月?还是一年、二年?不管如何，晓芙理解郑然容的依依不舍，她愿意给他时间慢慢淡化这样的情感或着是习惯
「我还想着你。」
传了快二个月的励志小语，郑然容终究还是忍不住抒发了心情。晓芙看着简讯，决定给他回应。
r记得三年级时，你的橡皮擦超过桌子中线吗?然后被我用剪刀分尸了。其实你的袖子应该也有个小口，如果你有注意到。因为它也超过中线了在你午休睡着的时候。我从来都没你想的那么好。」
晓芙把短信写得像惊悚片
虽然有点夸张，但这样才能放大问题，好让郑然容能看清，他对她的爱慕，很多时候只是他自己的想像.他并没有他想像的那样喜欢她
长痛不如短痛。
对小含，是不是也抱着太多想像?又想起他了...
下班后，晓芙不知不觉走到了WR驿馆
小含的留言....
“叮咚-_-_”
晓芙手机传进一封讯息
寄件人显示:「朱道允」
[一年后，上海]
晓芙步出一栋大厦
她面带笑容，向前走，前方有一辆闪眼的银灰色轿车，她走过去，停在车边。汽车驾驶座的门开启，下来一个形态俊逸、西装笔挺，脸上戴着墨镜的男人。
“我成功了，约定可不能忘记!”晓芙对下车的人说。
“我像是会爽约的人吗?”
朱道允摘下墨镜，俊朗的面容较以往更添几分内敛沉稳
晓芙身着剪裁利落的及膝窄裙套装头发比以前短了些.配上大大的波浪，脸上画着粉系淡妆，看起来非常亮丽又精神。朱道允走到车的侧座很绅士地替晓芙打开车门，晓芙微笑入座，二人离开商业大楼。
一年前，晓芙被经理叫进办公室晓芙见经理拿着一份档案坐在办公桌前，像似在琢磨什么，然后他看晓芙进来，对晓芙温温地开口
“在公司第六年了吧?”
“是。”
“有想过换工作吗?”
晓芙惊愕。自己应该没做错什么事吧，目前的项目也进行非常顺利，经
“别紧张。”
经理看晓芙一脸慌恐，出声。他望着档案夹，又说，“其实我也很舍不
到底发生什么事了?真是急死人，经理再继续这样慢条斯理，晓芙的心都要跳出来了!
“你想到上海去吗?”
“啊?”
“公司在.上海的新部门缺人，想去
“我吗?”
“嗯，你被推荐了!”
晓芙惊讶地说不出话来
被推荐?!
上海新单位的职位竞争非常激烈，是每个部门员工都想争取去的地方。晓芙没想过自己有这样的机会。
是朱道允推荐了她
交错
“为什么当时会推荐我?”
晓芙坐在上海最新开幕的高级餐厅位处最高楼，可以一望无际外滩美景。晓芙和朱道允约定，谈成合作案，他就要请她享受高级料理。“因为最适合。
朱道允说。手上的银色刀锋轻轻划过盘中油花分布完美的肋眼牛排，他很优雅地分出一小块红肉，精准又干练
“是吗?”晓芙长睫轻掮。
这话像个病句。不但怀疑别人，也不相信自己。
“合作案成功了，不就证明了一切?”朱道允很直接地给晓芙赞赏。
朱道允因为能力卓越而扶摇直上，现在已是上海行销中心的处长，是公司这几年来，晋升最快的人。在职场上，他并不会像在情场上对女人那样怜香惜玉，雷厉风行才是他的作风。但对晓芙，他态度有些模糊。她既不归类为职场，也不归类为情场。她对朱道允来说是很特殊的存在
或许是因为她从没把他放进眼里。基于男人求胜的天性，让他不得不笑怀一下这个女人。
然后，矢怀着就笑怀出了兴趣
会推荐她，当然，一方面是真的觉得适合，朱道允不会拿自己的职业生涯当赌注。但另一方面，其实合适的人选也不只晓芙一人，她为何能雀屏中选?
因为那个「小韩」或着「小寒」Anyway.就是那天她口里喊的人朱道允有想分开他们的欲望
晓芙望着窗外无边天际，远处的幽暗好像望不见底
冷清得孤单
她终究是懦弱的，没有对美好将来抱持任何信心。既然如此，应该让宋含去追求他的美好未来，留言是什么，似乎也不重要了。
那天，她没有进去WR会馆
晓芙当时站在WR会馆外，即使原本打定主意进去，却在最后又消了念
“多谢款待。”
晚餐后，走出餐厅，晓芙俏皮停在门口倾身鞠躬对朱道允说。
“完成这么大的案子，你就只要求吃饭?
“不然呢?难道还可以要求其他的?”朱道允眼神微展，身体倾向她，“你不试试看怎么知道?
那语态、那气韵，似乎晓芙此刻立马要一栋房他都能给似的
“哈哈一”晓芙笑，回，“真糟糕，我不是贪心的人。走了。”
“我送你。”
“不用了，我散步回去。”
“散步?这离你住处不近呐。这双鞋，不合适
二对眼，不约而同望向晓芙脚上的高跟鞋。因为今天拜访重要合作公司所以穿上了。
朱道允想起晓芙喝醉送到喜米家那天，她的鞋掉在他车里
他本来想择日再将它们还回给晓芙却忙着就忘了。没想到，几个到家里的女人看见了，都意外不纠缠他了朱道允索性就将它们放着，可以挡挡过份热情的桃花。那双鞋，本来想还的，后来他就不想还了。如今，还摆放在朱道允的更衣间里，
“还是让我送你吧
“好吧!”
晓芙和朱道允这一年来，除了成了工作伙伴，合作上也愈来愈有默契，甚至彼此的互动，也愈来愈自然。晓芙可以感受到朱道允对她的贴心，例如现在。要是以前，晓芙一定会和男人划分得清清楚楚，就算脚断了都会自己爬回去。可现在，她觉得其实不需要这样，又不是接受了男人献殷勤就得和他怎么样。过份强调一件事只会更强调它的存在。自己如果正正当当，又何须刻意避嫌?
避嫌?多么切割的形容!
从晓芙调任到上海这一年来，公司不断有传言，说晓芙是利用身体与朱道允交换升迁。谣言散布得沸沸扬扬煞有其事，若不是晓芙就是本人，她自己几乎都要相信了。听到这些八卦.她通常都一笑置之，可喜米就激动了，总气呼呼替她抱不平，问她怎么能吞忍?
“地位比我高好几阶的朱道允，莫名其妙被抹黑都不生气了，我一个小职员，气什么?”
晓芙笑回
但她可能不知道.朱道允并不是可以随便容许一个女人抹上他的。
她对他的节操，似乎高估了。
飞机轰隆隆划过天空，降落跑道。好久不见。
晓芙走出机场，回到了这个久别的城市。这次回来她主要为了公事，先将行李放回家，再好好休息了一下，隔日，晓芙到总公司办完事，下午特地回到原来的部门和经理、喜米、小李等同事叙旧。寒暄之余她谢绝了大家请吃晚饭的邀约，除了因为公司副总今晚餐叙，还有就是她有更重要的地方要去。
地铁站正放送着前面路段出小意外的广播，列车可能晚点进站。等待列车进站的空档，晓芙望着墙上广告，有点新鲜。因为离开了一段时间，很多新玩意儿都没见过，晓芙好奇张望掠过轨道，望到对面
晓芙呆住。
站在对面月台上的人也呆了
宋含与晓芙遥遥相望。
“晓芙。”
朱道允的声音从背后传来。
“我们快迟到了。”
朱道允说。
晓芙看了他一眼，转头，又望向宋含，但一长排列车从她面前呼啸而过，宋含的身影被飞跃的车窗掠过断续的、分解的。最后列车停止，在晓芙与宋含完整的身影之间
“车终于来了，走吧。”
朱道允轻搂住晓芙的肩，带她上车。晓芙依然望着宋含，她虽随着朱道允的脚步移动，但踌躇着
“可以给我几分钟吗?”晓芙突然说。即使隔的车窗，晓芙的目光仍无法离开宋含。
朱道允停住
他顺着晓芙注视的方向望去，看见她凝望不放的人。
“他是谁?”
朱道允问。晓芙抓着朱道允臂膀“我和他说几句话就好!
晓芙说完，越过朱道允想奔出车厢呃?!
朱道允反手拉住晓芙。
他神色严肃看着她，“我们没时间了，你不能让副总等!'
“可...”
晓芙慌乱之际，又回头，宋含却已不在对面的月台上。
走了?
-颗心下坠
她以为时间会淡化对他的思念，但再次见到他，依恋反而更深了。
列车再次启动，开往下一站
站在柱子后面的宋含看着晓芙所搭乘的列车驶离，用尽所有努力压抑追上她的冲动
车厢中的晓芙，目光停在宋含身影最后的消失点上，久久无法移开。
朱道允望着失神的晓芙.眼中浮起某种不常出现的晦涩。
[终章]
WR驿馆，傍晚时分，投射灯亮起冯伟臣坐在吧台边，点起一根烟“她好像有男朋友了。
一旁的宋含开口。
冯伟臣停住手.略惊讶，“你确定?'宋含不知道
宋含从美国回来，因为宋倩生了个小宝宝，她是高龄产妇，所以大家都很担心。宋含特地请了假，回来看姑姑及小表妹。他回来这几天.每天都会到晓芙的公司，或许是期待能和她偶遇，或偷偷再见她一面。
今天终于如愿见到了，可是她身边多了一个人。他搂着她又牵着她.状亲密。他们的笑系非同一般吧?宋含胡思乱想，也只能胡思乱想，觉得晓芙考虑的对象好像永远不是他。
“也给我来根吧
宋含淡淡说
冯伟臣瞧了眼宋含，然后扔一包菸到宋含面前。宋含从里面抽出一支，拿起打火机，点燃。他轻吸了一口，点着，接着重重一吸，一阵烟窜进鼻腔冲入喉咙，宋含猛然被呛到，咳红
“你没抽菸天份，别折腾了!”冯伟臣从宋含手中夺走烟，然后捻熄。宋含红着脸，眼睛也红了。他双手抱住头，失魂落魄，可以感觉他的世界都崩溃了。
但冯伟臣很不解。
“你到底看见了什么?”
看见什么了?宋含说不出口。
他看见的是前所未有的撼动。姑姑婚礼那天，看见晓芙和郑然容出双入对，即使烦闷，但却都没有今天看见晓芙和那个男人在一起那么震慑。更确切的说，他看起来是数倍以上的郑然容一很稳重、很有魅力，而且充满阅历
那种阅历，是经年累月的。
光这点，宋含就永远赶不上这个男人，至少短期间内。在晓芙眼里，自己始终都是个孩子
“信封还在吧?”
宋含开口。
或许刚刚咳猛了，他嗓音好沙哑冯伟臣吐了口烟。轻烟迷蒙缭绕。“信封拿走了
冯伟臣说。
宋含怔住。转头望着冯伟「馆里Q；2302069430」臣，一脸不信。
冯伟臣点点头，肯定刚刚的回答晓芙拿走了信封?
“什么时后?”
“今天.你来之前。”
宋含非常意外。这表示，刚刚在月台，晓芙已经拿到了信?!
西餐厅里.公司副总和一些高阶主管，正和朱道允把酒言欢，庆祝案子大成功。晓芙坐在餐桌一角，显的安静。她看着自己的手拿包，想着里头的信
语晚，进入WR驿馆时，晓芙想了很多
-年来她改变了不少，对很多事的看法也不一样了，所以她才会再次来到那里。小含留言内容是什么，在一年前，她不敢知道，因为害怕自己动摇，尤其知道了自己可能有机会去上海时。她终究还是选择遗弃了小含遗弃了自己，很自私、很怯懦地年后，宋含留言的内容是什么.她在只要打开信封，就能马上知道，但她，还没有打开它
“里面写了什么?”
冯伟臣低沉的嗓音提高了一点。他很好奇信封里的内容。-年来曾经几次猜想着它背后的故事。他从来没问宋含太多晓芙的事，因为与他无矢。不过宋含对待她的执着，不得不引诱他猜想二人之间发生的事。连他的太太都加入了，只不过女人的猜想还是比较琼瑶，冯伟臣都一笑置
晓芙站在餐厅化妆室的洗手台前，看着镜中的自己。
她一直想着今天离开WR驿馆前，店经理跟她说的话，
他当时一一直在等称..
转望洗手台边的包。晓芙伸手从包里取出信封，望了几分钟。
打开它
“是空白信纸。
“什么?”
“里面没有任何字。”
宋含说。
冯伟臣愣住。这感情是宋含欺骗了自己的情感?这一年来，自己好歹也放诸不少心思在这二人身上，甚至忍不住向晓芙透漏信的存在、某人痴心的等待。
“你倒是说说，留个无字天书是何用
“这是一个测试。
宋含望着屋外，开始下起毛毛雨。雨丝从空中穿过街道上暖色的灯光，像是坠落的流星。
“我并不知道晓芙是否会想来找我如果她来了，我想让她知道，自己等着她来。若她没来，就如同空白的信纸一样，我们之间没有留下任何意
“啊?那我闯祸了!”bb冯伟臣忽然喊。
“是我告诉她你有留言给她，让她来拿，不是她自己来的.."
宋含听了.又望出窗外，“或许，老天是在责备我这自私的行为吧。但如今，一切都不重要了。
那个男人很适合她..
晓芙望着手中，期待一年，空无一字的信，安静了许久。
宋倩抱着宝宝，宋含在一旁逗着小娃，小娃眼睛溜溜地转，好似能看见面前的人，开怀一笑。
“她笑了，好可爱!”
“是呢，不太哭，个性很好。”“因为像姑姑
“呵呵...
宋倩拍拍宝宝，笑声像风铃般轻柔她将宝贝放进婴儿车
对了，晓芙昨天给我打了电话，还祝贺我呢。”
宋含微怔
然后他听着宋倩说着和晓芙闲聊的内容，他的心再次一-蹶不振。
她没提起自己...
晓芙不确定这个时候，店营业了没，因为时间还有点早。但她傍晚就要搭机离开回上海，她没有太多时间，女停驻在WR驿馆店门口。
这三天来，晓芙几次看着宋含留下的空白留言.心都如浪般翻来覆去。昨天，她好不容易理出了思绪，决定打电话给宋含。当“喂。”这声音传来时.晓芙失望了。
是宋阿姨
这电话号码是宋含在庭园会馆打电话给她的号码，结果不是宋含的..
宋倩和晓芙聊了近况，包含她的小宝宝。晓芙非常惊喜，宋阿姨的世界在一年内，从一个人变成了三个人。她说起小孩、谈起丈...幸福而美满晓芙顿时发现，她的坐标没有消失只是换了个形式，一个她忽略已久的形式
晓芙靠在WR驿馆墙边，抬头看着仍没有动静的大门。
果然还是太早了.
正当晓芙准备离去时.有人叫住了她
晓芙坐在吧台前。
暗红色地毯，暖黄色灯光，楠木色柜台，一切都没变
“想喝点什么?"
“水，谢谢。”
冯伟臣从吧台边的冰箱拿出一只玻璃瓶，在晓芙面前的杯中注入晶亮的矿泉水，瓶里几朵淡绿色薄荷叶轻轻舞
“今天有厂商要进货，所以早来了没想到碰见你。”
晓芙点头，也觉得自己运气很好。她喝了口水，润润喉。八月了，天还是很热，还能听见，从店外行道树传来的阵阵蝉鸣声。
“你看信了?”
“有什么想法?'
“是封空白的信。”
“所以?”
“我很难过
“因为没有留言?”
“因为我来得太晚...
他一定等了很久，而且太久。晓芙不知道宋含是不是还在等。她想起那天宋含消失在月台。
心好痛。
“你很在意宋含在这工作过?”“嗯?不，....
“没矣系.我懂。这工作本来就引人非议。”
晓芙没辩解。自己的确曾看不起这样的工作。
“不知道你清不清楚，宋含在这里工作是为了论文，女性心理相矣研究什么的.是他指导教授太太的研究项目，需要一些调查数据，所以半威胁性的要学生帮忙，弥知道，学术界其实挺黑的
晓芙有点震惊。她不知道。她以为宋含是为了钱
“说直白一点.他只是来收集信封。”“信封?什么意思?"
“宋含把研究调查融合成简单问卷发给女性客人，她们常误以为那是他想多了解她们做的小调查而开心填
原来，那时在店外看见女人给宋含的.....
“他没和任何女人有纠葛，我能保证。若你-
“不，我没资格。”
晓芙才发现自己多傻、多自以为是。安静了一会儿，晓芙缓缓开口，“我想留言
她拿出一个信封.放在冯伟臣面前“如果他来了，请交给他。
“可他今天一早回美国了!”
“...吗?”
晓芙来此时.本就没放上太多期待但还是.
“还是交给他.无论多久。”晓芙说。冯伟臣明白点点头。“谢谢。”
晓芙举杯喝下杯中剩下清凉的水，恰好一大口，刚好足够痛快一饮而下。她起身，向冯伟臣道别，然后准备离开
“等等!”
冯伟臣喊住晓芙。
“你为什么不直接联络他?”冯伟臣忍不住问。
晓芙回头，唇浅浅一扬，又像笑、又象愁。
“这样做就太自私了!”
机场的跑道上，来自各方城市的飞机不停起降。
飞往上海，飞往美国。
一终一
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
