r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《渣男他不爱我了》作者：一朵青莲花   1V1



热莺介
标题党。
只是个短文，微h，sc，女主年龄会比男主大很多，大概十岁左右，性格比较......傻？
以下是文案：
深更半夜金小小死不要脸的闯进了闺蜜家，一把鼻涕一把眼泪的哭诉：“那个渣男，他抛弃我了，枉我为他一句话守身如玉多年。”
闺蜜：“啊？你还是处女？”
金小小：“你知道他说什么吗？他说，我当初是为什么会觉得你美的？”
闺蜜怂恿，既然渣男无情，那就不必再为他守着纯洁，金小小觉得有理，于是两人一拍即合，半夜去酒吧勾引野男人。

第二段文案：
金小小没出息的答应下来，每天去给杨昭补习，无意之中就翻到了他的日记，一个月后的生日愿望居然是睡了她？！
这个渣男还有脸吗？！

文案几乎就是所有的剧情。
w版1V1年下甜文




PO18渣男他不爱我了（1v1）第一章
第一章
他一步一步的逼近，当年的那个她要弯腰看的小少年，如今将她逼的紧紧贴在门上，低头打量着她。

金小小觉得气势不能输，抬头硬是跟他比眼神，结果这不看还好，一看不得了，这小子的眼睛经过多年时光的打磨，比小时候可要好看多了，双眼皮下是又亮又深的眼睛，微微含着戏谑的笑，倒映着她窘迫的脸，他忽然贴的极近，金小小的气势又弱下去了，赶紧侧开头，她的脸颊上分明感受到了他的呼吸。

可下一刻，他不笑了，认真又疑惑的皱眉：“我以前为什么觉得你美？”

金小小整个人都石化了，心啪啪碎了一地：“你说什么？！”

杨昭摇摇头，看起来很是嫌弃她，金小小眼睛不争气的一酸，杨昭已经开门回家。

她眼睁睁的看着他关上门。

金小小来不及换衣服洗头打扫卫生追剧吃饭看黄文，拎着包蹬着小高跟在小区超市买了几罐啤酒，拎着就跑闺蜜家。

她边哭边走，忍不住开了一罐啤酒，喝了一口就受不，实在太难喝了。

出了电梯大力的捶门，她一边嚎叫着游悦的名字，一边又喝了几口酒，游悦打开门，迎面而来就是一个大大的酒嗝。

“你出去。”

“我不要！”金小小死皮赖脸，硬是推门。

游悦死死把住门，就是不让她进来：“不要在这里发酒疯，回家去。”

金小小一拍游悦的胸口，顺便抓了一下，又哭起来：“悦悦，我被渣男抛弃了，你不能不管啊。”

“嗯？”游悦松手把金小小领进了自己的房间，“小声点啊，明天星期六，隔壁的都在家呢。”

金小小没有真醉，自己也是合租，当然能理解，她抱住游悦，把头埋进了游悦的胸里：“那个渣男，他抛弃我了，枉我为他一句话守身如玉多年。”

“等等，他说了什么，能让你守身如玉？还有，你居然快三十了都还是处女？”

金小小接着哭诉：“当年，他无比深情的对我说，等我长大了娶你。”她仿佛又回到了那个场景，委屈的瘪着嘴。

游悦扶额：“天呐，这种话你也信？”

金小小沉浸在自己的世界里，也可能是醉了，声音都小到听不见：“你知道渣男今天说了什么吗？他说，我以前为什么觉得你美。”

游悦彻底炸了，把金小小扶好，拿起桌子上的水杯泼过去：“小小，这种无情的渣男你有必要为他哭吗？你有必要为他一直守着自己的身体吗？你知道做爱是一件多么美妙的事吗？不过前提是找对了人。”

“小小，去体验一下吧。”

游悦的话像是有魔力一般，把金小小的意识呼唤回来，她耳边不停的回荡着那两句：你知道做爱是一件多么美妙的事吗？小小，去体验一下吧。

金小小咽了口口水，想到这么多年一直拒绝各种追求者，一直单身，再跟杨昭的态度一比......她握紧拳头，用力的点头：“好！”

游悦欣慰的拍拍她的肩膀：“好姐妹，不错，现在才凌晨一点，夜店还开着，我们去钓凯子吧！”

游悦本身就是夜店达人，迅速就给自己化好妆换好衣服，金小小在一边傻愣愣的看，末了指着自己：“我穿啥？”

游悦一笑，自信又张扬，挑出一件吊带一件小短裙给金小小换上，又给金小小化上妆，两人一起出门去最近的一家夜店。

虽然很晚了，可明天不上班，里面人依旧不少，金小小任由游悦拉着自己走，吵闹的声音让她头疼了好一会，等她缓过来，她已经站在拥挤的舞池里，被各色男女推搡，游悦不见了踪影。

毕竟是第一次来这种地方，昏暗的环境，闪来闪去的灯光，震耳欲聋的声音，都让金小小无所适从，熟悉的人不见了，更是让她不知所措。

她在舞池里找了一会，没见游悦，只好下去找，每个座位好像都看了，还是不见游悦，她咬咬牙去那些偏僻昏暗的角落，路过一棵高大的假树时，忽然有人从后面拉住了她。

这边太黑了，金小小睁大了眼都看不清此时吻着自己的人是谁，这个男人身上没有烟味没有酒味，用力的吮着咬着她的唇瓣，她有些受不了，担心自己的嘴唇被咬坏，伸出手去推拒，男人反而胯上用力，在她身上顶了一下。

感受到那根硬东西，金小小愣住了，随之而来的就是恶心，她实在没法想象除了杨昭以外的男人......

金小小卯足了吃奶的劲，把男人推开，捂着嘴冲进了不远处的厕所，她趴在马桶边不停的呕吐，太恶心了，实在是太恶心了......

吐完半死不活的出来，对面是男厕所，游悦正好从里面出来，俩人都是一愣。

金小小抖着手，指着游悦：“你在里面干啥？”

游悦眨眨眼，暧昧的笑起来：“干一些美妙的事。”

金小小脑子里跟一团乱麻一样，不停的想着游悦从男厕所出来，不停的想到游悦的笑，然后她......想到了以前看的黄文......

“你在里面解锁新姿势吗？”金小小停下来，发出了灵魂拷问。

游悦笑得花枝乱颤，俯身凑到她耳边，“我所有姿势都解锁了。”

信息量太大，金小小脑袋有点涨，她开始怀疑人生，为什么别人的如此丰富多彩，她却是这样？还是说世界就是这样？

她想的太入神，不小心撞到了人，抬头一看：“杨昭？！”

杨昭挑起眉，眼睛先是在她唇上看了会，才转向她的眼：“巧啊。”

她的眼睛在这种昏暗的环境里尤为的魅惑，媚而不自知的魅惑，杨昭靠到一边的墙上：“这么晚了还不回家？”

游悦的眼睛在两人身上转来转去，隐约发现了一些什么：“小小，他是？”

“我对门501的，杨昭。”金小小疑惑的看着他：“你怎么在这里？”

“来玩啊。”

金小小脸色变了一下，拉着游悦，对杨昭道：“我们走了。”

两人到了门口要坐出租车，杨昭追了上来，直接窜进了金小小那辆车里：“金小小，我们顺路，就一起吧。”

游悦也拦了一辆车，她伸头看过来，看着车里杨昭的模样，过去把金小小推进去：“那可以，我也放心。”

金小小的眼刀嗖嗖朝游悦飙，游悦摆手：“我走了啊。”

眼看游悦坐车潇洒离去，金小小这辆车的司机回头确认：“你俩是一起的吗？”

“是。”两人异口同声。

杨昭坐在左边，金小小坐在右边，中间放着金小小的包，路途不算是很远，可毕竟那么晚了，到家后金小小已经靠在车门上睡着了。

杨昭开门把她抱出来，冷风一吹，金小小一激灵，醒了过来，发现是杨昭抱着她，她立马又闭上眼。

当年那个喜欢一脸坏笑的小少年，如今也有这么宽阔的胸膛了。

她沉醉在美好的回忆里，杨昭一语锤醒她：“痴女，还装睡？”

金小小一下子跳下来，指着他：“你说什么？！”

杨昭挂起标志性的坏笑：“我说痴女，你口水都流到我衣服上了。”

金小小连忙往他身上看，根本没水渍，再一看，他一脸坏笑，分明是故意整她，金小小气的一脚踢他腿上：“杨昭，你真是一点没变！”

她气呼呼的夺过包，拿出钥匙开门，杨昭过来靠在门边看着她：“这些年你的脾气也一点都没变。”

金小小听到这话就来气，这个渣男还有脸提，她打开了门，抬头想问他还记不记得以前说过的话，看到他那个坏笑，又朝他腿上踢了一下，算了，他肯定不记得了，她用力把门甩上。

PO18渣男他不爱我了（1v1）第二章
第二章
醒来头昏脑胀，金小小趴在床上想到昨天的事，对着抱枕就是一顿捶。

昨天下班回到小区，就看到她住的那栋楼下停着车，有人大包小包的把东西往电梯里搬，忙碌的身影里有个高大的男孩，简单的白体恤牛仔裤，手臂在搬东西时显现出硬实的肌肉线条，金小小看着肌肉驻足，男孩转过头，一挑眉：“呀，这不是502的小仙女吗？”

熟悉的称呼，熟悉的挑眉坏笑，金小小愣了半晌，杨昭过来掐她的脸：“啧啧啧，8年过去，你老了好多啊。”

8年......眼前的脸跟8年前那张稚嫩的脸重合，金小小大吼出声：“杨昭，你找死！”

“哈哈哈哈哈。”杨昭大笑，躲开她挥来的手，跑回去搬东西。

金小小气鼓鼓的进了电梯，杨昭搬着东西挤进来，她把脚边的东西故意踢到别的地方，杨昭没生气，靠在电梯上，转头看着她：“听我爸妈说，你还是单身？”

难道他想起了曾经对她的承诺？金小小仍然鼓着脸：“嗯。”

电梯打开，杨昭抱起东西就跑：“不会是没人要吧。”

金小小追过去，对着他的背就是一阵拳打脚踢，杨昭忽然转身，抓住她的手，金小小被他的气势震慑了，立马怂的后退，杨昭就一步步逼近，直把她逼的贴在502的大门上......“我以前为什么觉得你美？”

8年了啊，她伸手拿起床头柜上的玻璃瓶，里面是一支纸折的粉色玫瑰花，底部是一层白水晶碎石。金小小想到过往，忍不住笑起来，犹记的那时候杨昭做噩梦，金小小那会又正好被人忽悠着买了一堆能带来好运的水晶，她用瓶子把赠送的水晶碎石装了一点，送给了杨昭，杨昭把它放在了床头，然后某一天他还回来了，他的爸妈离婚了，听闻要跟她分开，杨昭哭了好久，用她教的方法，折了玫瑰花，   放在瓶子里，交到了她的手上：“等我长大了，我回来娶你。”

“你可不许背着我勾搭其他男人。”

“好。”金小小那时候一头长发，喜欢穿裙子，微风吹起她的发丝，她应下来，杨昭居然捧着她的脸要亲她，她吓了一跳，立马站起来抱着瓶子跑回楼上，在窗口看着那个也在仰头看着她的小男孩，他失落的离开了，从车窗里挥手告别。

“小仙女，等我回来。”

她真的没想到，自己能等8年。

她也没想到，当初那个天天追着自己叫“小仙女”、“我的美女”的人，昨天居然能对她说出那些话。

金小小等到了中午才起来，把衣服洗了，卫生打扫好，顶着湿湿的短发去做饭，正在炒菜时响起了敲门声，开门是杨昭的妈妈祁彩，多年不见，两人都愣了一会。

“你怎么剪短发了？”祁彩觉得可惜，同时眼里也是掩不住的惊艳：“不过短发也好看，特别干练。”

金小小不好意思的笑笑，祁彩接着道：“你知道我们复婚了吧。”

“嗯。”金小小把她让进来，找杯子倒了杯牛奶，两人坐在客厅里，偶尔其他房客会进进出出。

祁彩斟酌了一下：“今天来找你，是杨昭的问题，眼看着还有一个月高考，他跟我说什么要找补习老师，说是现在又换环境又换学校的，搞得自己脑子里一团乱，忘了好多东西。”

“我想着，现在这时候不好找人，你当初成绩那么好，以前跟杨昭关系也好，来帮他补习肯定合适。”

祁彩掏出手机：“我会给钱的。”

金小小挠挠头，想到昨天杨昭的话，她想拒绝，又想到昨天杨昭胳膊上的肌肉......吸吸口水，没出息的败在了美色上，点头答应下来：“不用给钱了，当初我在这里上学的时候你们那么照顾我呢。”

两人又聊了会，约定下次一起去逛街，祁彩这才回去。

金小小炒菜都有点心不在焉了，等会可怎么面对杨昭......

吃好饭，她在屋子里把所有衣服都翻了出来，挨个的试，怎么都不满意，她只好拍照发给游悦：哪一件好看。

游悦迅速的回了一句话：越骚越好看。

估计她根本没看那些照片......

可这句话在金小小心里不停回荡，越骚越好看......金小小挣扎了半晌，还是选了个得体一点的连衣裙，把短发打理好，对着镜子化上淡妆，出门去501。

杨昭的房间还是最里面那个，她轻车熟路的敲门，问好，进去，再敲门。

“进来。”门内传来不复当年的声音。

金小小推开门，少年还坐在那个位子上，面前一堆书，从书里抬头，脸上逐渐扬起坏笑，那张脸，那个笑重叠，时光仿佛倒回到8年前。

金小小站在门口好一会，没想到自己这么丢人，她转身去客厅搬了把椅子进来，把门关上，坐在了杨昭旁边，“哪些不会？”

杨昭却盯着她：“怎么不穿低胸的了？”

金小小哽住，挪了挪椅子，跟他隔了段距离：“我开心。”

两人交流讨论了一会，杨昭做题，金小小总觉得杨昭都会，故意装不会，她看着杨昭埋头解题的样子，眼睛移到了他的胳膊上，背上，腰腹......金小小觉得自己太下流了，居然在想象衣服下的身体是什么样的，她为了转移视线，强行打量起这个许多年没有进来过的房间。

床上是深灰的几何图案，床头柜上有水杯充电宝之类的，再移到现在两人趴的这个桌子上，桌面上的小书架整齐的摆着书，最上面一格放着相框。

金小小站起来看，放的是两张照片，一个是她跟杨昭8年前在公园拍的，一个是现在的杨昭，跟好几个男孩一起，裸着上身站一排，全是腹肌。

“好看吗？”杨昭不知何时也站了起来，头凑到她的耳边。

金小小吓了一跳，心虚的躲开，杨昭却抓住她的手，顺便掀开了自己的上衣，露出了一块块腹肌。

“还记不记得，你曾经说过，喜欢有腹肌的？”杨昭很认真的看着金小小，“因为有腹肌的男人看着让你有安全感。”

听到最后一句，她愣住，抬头看着他，这句话是8年前她跟祁彩说的，虽然当时他也在，可她没想到，他居然记住了......

杨昭把她的手按在了腹肌上，金小小不敢动，手上的陌生肌肤，异样的触感，温度从指间传来。

他按着她的手，沿着纹路一点一点的摸着，金小小腿有些发软，她发现，自己可耻的湿了......

她没发现的是，自己眼中的欲望，隔着长长的睫毛，无比的诱人，杨昭松开手，头靠近她，两人的脸贴的极近：“小小，还记得我们之间的约定吗？”

金小小的眼睛瞬间亮起来，他还记得！

但是想到昨天他的表现，她决定要整整他：“记得啊，不过那又怎么样，小孩子的一句话而已，谁会当真。”

她装作无所谓的绕过他，坐回了椅子上，心里暗自开心，他还记得，他居然还记得！

杨昭脸上先是难以置信，迅速的就调整好自己的表情，可他还是掩不住的有些失落，气哼哼的坐下：“你这样觉得最好，不然现在的你又老又丑”

“杨昭！”金小小一拳狠捶在他胸口，起来就走。

杨昭捂着胸口几乎要捶胸顿足，完了薯 条推 文站完了，他说错话了，完了完了，以她的脾气肯定不来了。

祁彩走进来：“小小怎么了？怎么跑出去了？”

“没什么，我们在开玩笑而已，明天她还会过来的。”杨昭已经换上了自信淡然的笑。

祁彩点点头，把门关上。

杨昭再次捶胸顿足，“完了啊，我该怎么办......”

PO18渣男他不爱我了（1v1）第三章
第三章
金小小回了502，关上门气的心里难受，杨昭就是个渣男，又渣又坏......她也不知道自己怎么就不争气的哭了，拿起床头柜的瓶子扔进了垃圾桶，待情绪平复，又默默的把瓶子拿出来擦干净放回去......

她抱着手机想了半天怎么跟游悦说，游悦是个情场老手，肯定什么都懂，她想视频或者语音，觉得太羞耻，万一隔壁听到了怎么办？

只好斟酌着打字：悦悦，假如一个男人记住了你很多年前的话，把自己的身材练的很好，同时又说你变丑变老了，这是什么情况，这个人渣不渣？

游悦发来了一条语音：

是杨昭吧，年轻的肉体多美好啊，你应该上去就干！

金小小满头的问号，这回答的哪里跟哪里啊，还有，她为啥发语音啊......

那个“干”字她为啥咬的那么用力......

啊，损友。

金小小放下手机仰躺在床上，回想着在杨昭房间里的画面，手抬到了半空，仿佛又摸到了他的腹肌，仿佛又触到那种温度，以及那难以言喻的触感......她怎么又湿了......金小小把脸埋进抱枕里，太羞耻了啊啊啊......

她把脸从抱枕里抬起来，手从裙摆伸进去，手指轻轻按在了内裤上，顿时一种酥麻的感觉从下面传来，她红着脸收回了手，再次把头埋进了抱枕里，金小小你不可以这样，绝对不可以......

杨昭本来以为金小小不会来了，星期天一大早就起来在房间里急得来回踱步，几次都按捺住了去找她的冲动，没想到午饭一过她就来了，杨昭听到金小小跟爸妈说话的声音，赶紧坐在椅子上拿起笔装作在认真写字的样子。

金小小敲门进来，他的笔一顿，字就变了形，压下眼中的狂喜，他转头笑得吊儿郎当的：“咦，你怎么胖了。”

“啪”金小小把手里的包扔到了他的脸上，拉过椅子坐在他身边。

今天她穿的是高腰阔腿裤，上身配的半袖v领，领子比较小，只有锁骨露出来，她凑过去看他在写什么，稍微指导了一下，又拿着书自己看了会，然后给他讲疑难的地方。

这一下午倒是很平静的度过。

最后还是杨昭一个人在那里解题，金小小站在窗口看风景，天色已经有些暗了，她看看手机，转身去拿包：“我有事，今天到这里了。”

“什么事？”杨昭连忙追问。

“不关你的事。”

杨昭眼看她要往门口走，起身拦在门前，低头坏笑：“告诉我，不然不让你走。”

金小小对着他的腿就是一脚：“走开走开，我要去找游悦，约好了九点去吃火锅。”

杨昭依然不走：“带我一起去，不然不让你走。”

金小小一只脚蹬着墙，拉着他的胳膊想把他拽走，杨昭笑得肚子疼：“天呐，你看看你，这什么架势。”

这一身肌肉她根本拽不动，金小小又踢了他一脚：“烦死了，我带你去。”

杨昭收拾好东西赶紧屁颠屁颠的跟上。

这会地铁上人不多，但也没位子，两人站在一起，金小小想到了以前，杨昭的爸妈总是很忙，周末两天有时候也会加班，她就会把杨昭领到502，教他作业，教他画画，教他跳舞，有一年过年回家，杨昭哭着从楼上追到楼下，拉着她的行李箱要跟她一起走，他以为她再也不回来了。

游悦发消息问她到哪里了，杨昭看她用手机回消息，立马拿出自己的手机，亮出二维码：“加微信。”

金小小哭笑不得的扫了，页面跳出来，他的头像是杀生丸，她有那么一丝微妙的感觉......8年前她非常迷杀生丸，而那时候的小少年，看到她对着桌子上的贴纸露出痴态，一脸的不屑：“这种动漫有什么好看的。”

两人加上了好友，金小小习惯性的点进对方的朋友圈看，瞬间笑得前仰后合：“杨昭，你还是那么骚气啊，朋友圈背景居然用得是纯粉色。”

杨昭扶额：“你这都第几次了。”

8年前第一次见面，看到他穿着粉色的T恤，蹲在地上喂流浪猫的她就惊讶大笑：“天呐，骚粉。”

之后熟络起来，她会去501玩，一进去他的房间，她就来了一句：“啊，一屋子的骚粉。”

“男孩子就不可以喜欢粉色了吗？”8年前他仰头问，8年后的今天，他低头问。

金小小还是跟以前一样的回答：“可以可以，除了你以外我没见过其他人这么喜欢粉色嘛，我只是觉得很稀奇。”

她开始看他朋友圈里发的内容，一路划下来，大多是视频，喂校园里或者小区里的流浪猫。

“你不是讨厌猫吗？”金小小点开几个视频看，杨昭不仅每次都准备了一次性碗，还会带些罐头，太令人难以置信了。

杨昭没说话，低头看着她，她的睫毛很长，唇在微笑，微微上翘，跟记忆里一模一样。

唯一不一样的就是她剪掉了及腰长发，不复当年记忆里裙摆飘扬，笑容甜美的天使形象了。

“剪的真短。”他几乎是喃喃自语，整齐的短发，下颌线露出来，显得她下巴更翘了，也显得她更加自信。

地铁报站，约定的地点到了，金小小收起手机拉着杨昭下去，杨昭挡着人群护着她，出了地铁往上一层就是美食广场，金小小带着杨昭又往上去，这一层基本都是服饰鞋子之类的，中间空的地方摆着一些摊位，卖一些精美的首饰，小玩物之类的。

金小小看看手机，才八点，目光就往那些摊子上看，杨昭了然一笑：“你真是......没变啊。”

两人去首饰摊，金小小看的认真，摊子上灯光打的非常好，把那些实际质感不怎么样的首饰照的又亮又闪，金小小看了会，挑起一个长耳坠，银色的链条上坠着几颗所谓的施华洛世奇水晶，杨昭主动把她右耳的皓石耳钉取下来。

他的手指轻轻的触碰着她的耳垂，小心翼翼的拔掉后面的耳堵，取下了耳钉，金小小整个都是僵硬的，任由他接过手里的耳坠，任由他再次捏上自己的耳垂，把耳坠轻轻的戴上去。

金小小的整个脸都红了，女老板把镜子举过来：“短发配这个耳坠特别好看呢，显得脖子很长，而且这个施华洛世奇水晶切面很多，在灯光下每一次动都会闪。”

“帅哥，送给你女朋友吧。”

等金小小脸上的红退下去，头脑恢复过来，杨昭已经掏出手机扫好二维码，正要付款，金小小赶紧拦住他：“我自己的，我来付款。”

老板那边响起“付款成功”的声音，金小小懊恼的道：“哎呀，你还是个学生。”

“你也太小看我了，”杨昭伸手去拿另一个，戴在她左耳上，“我有做兼职，零花都是自己赚的。”

左耳上的触感再次夺去了金小小的思绪，她呆呆的站着，两人贴的太近，都能感受到彼此的呼吸，杨昭看着她脸颊上逐渐起来的红晕，她水汪汪的眼睛，紧抿的唇瓣，他想起那天晚上忍不住亲她时的滋味......

她知道是他吗......

“你们在干嘛？”游悦也来了，特意把那个“干”字拖的很长。

金小小听出她话里音，脸更红了，可怕的是，她还湿了......

PO18渣男他不爱我了（1v1）第四章
第四章
金小小义正言辞的解释一番，只是戴耳坠，真的只是戴耳坠，可游悦摸着下巴，目光在两人脸上来回流转，硬是笑得像是偷窥到了什么见不得人的画面一样。

金小小无奈，收好耳钉拽着游悦去火锅店。

游悦金小小坐一起，杨昭坐在对面，火锅里放了一堆食材等熟。

这家店提供免费的冰淇淋，金小小弄了好几份，坐在那里吃的欢畅，杨昭拿勺子去看菜，捞了一些熟的放到了金小小的碗里，游悦手撑着脸，盯着杨昭，“弟弟，喜欢姐姐这款吗？”

金小小大脑警铃一响，立马抬脚，踩到了游悦的脚上，游悦的笑容丝毫没有变，低领的胸口往前：“喜欢吗？”

捞菜的杨昭给三人的碗里都捞了差不多的菜，眼睛看着火锅目不斜视，“我才18。”

“就要这么嫩的。”游悦撑着脸的手指滑到红唇边，再滑到了红唇里，舌尖在指甲上舔动。

金小小眉头一跳，她是个女人都受不了此时的游悦，啊，那个胸啊，不埋进去可惜了......

杨昭迅速的看了一眼金小小，不敢再跟游悦有任何互动，赶紧低头一直吃菜。

游悦转头对金小小笑，金小小瞪了她一眼，示意她别闹了，三人这才得以正常的吃完火锅。

店里还有水果，杨昭端着盘子去挑水果，金小小拿出手机点开微信：“你刚刚干嘛呢。”

游悦用肩膀碰了一下她：“当然是试探啊，这么年轻，万一是个骗炮的怎么办？”

金小小给杨昭备注好，捂脸哀嚎：“我跟他没什么啊。”

游悦看看她，又看看远处的杨昭，吃了一口冰淇淋：“小小，怎么你像是个骗炮的。”

“哈？！”金小小有些搞不懂游悦的脑回路，“我们什么也没发生啊。”

游悦咬着勺子，看着走来的杨昭，再看看金小小，恍然大悟，这个傻子怕是还不知道人家喜欢她吧。

刚刚摊子前，杨昭那个眼神都已经在明目张胆的说：金小小，我要吃了你。

结果这货啥也不懂。

游悦摇头：“叫你多谈点恋爱，你偏不谈。”

金小小抬头：“什么？”

“没什么。”

回去时由于太晚，地铁上还有空位，三个人坐在一起，半路时路线不同分开，只剩下杨昭跟金小小，这个时候，金小小肯定困了。

杨昭把手机在手里转了几转，唇张了又张，感觉怎么说都不合适，转头看金小小眼睛已经半眯，她还是跟以前一样，因为没有安全感，陌生的地方里她再困都要自己保持一丝清醒。

杨昭有些心疼，抬手轻轻的按在她的头上，让她的头能靠在自己肩膀上，金小小一下子睁大眼，警惕的看着前方。

“男子汉的肩膀借你靠一下。”他尽量用轻松又能让她安心的语气说出这句话。

金小小扑哧笑了一声，头靠上去，他的肌肉结实，肩膀不再单薄的弱不禁风：“真的是男子汉了......”她喃喃说了一句，闭上眼睡过去了。

街角的公园，不满金小小一直拍花拍风景，小少年抓着她的胳膊让她陪他玩：“美女，你不是说要教我跳舞的吗？”

“等一会。”

杨昭气的踢了她一脚，金小小收起手机，佯装要打他，他开心的转身跑，脚下踢到东西摔出去很远，坐在地上抱着膝盖哭。

那天她是白色长裙，披着一条红色的披肩，站在他面前，身后是一片繁花，可那些花比不过她裙子上的图案，比不过她长睫下动人的笑眼，“男子汉大丈夫不能哭哦。”

他看的怔在那里，而后撇嘴：“我不是男子汉。”

金小小故意激将：“不是男子汉大丈夫，可没人会喜欢的。”

“哼，”膝盖还在痛，他已经不哭了，浓眉飞扬，一脸的桀骜：“等我长大了，我就是男子汉大丈夫了。”

“我就能娶你了。”

最后一句被她当成了玩笑，笑声与身后纷飞的繁花一起，飞到了远方。

两人都回忆到了这段过往，金小小没想到杨昭连这件事也记得，想到他那时的模样，嘴角上扬含了一丝笑，她便就这样笑着靠在他的肩头睡。

杨昭举起手机，相机里宛若一对真正的甜蜜情侣，摇晃的地铁上，他按下拍照，照片有些虚，他用手指放大照片里她的睡颜，指腹轻轻抚摸在那张脸上，他日思夜想了8年的脸......

洗好澡洗好衣服，躺到了床上反而不困了，金小小取下耳坠，拎在手里看了会，她重新戴上爬起来梳头发，把自己多年来收集的各种首饰全拿出来，挑出了一条项链跟耳坠搭配，用手机挑好角度拍了一张照，发到了朋友圈。

照片里没有露脸，只有一侧耳朵以及脖子锁骨，发出去之后迅速的收获了一个赞，金小小点开，杨昭。

手脚还真快。

金小小躺回床上，顺势点进杨昭的朋友圈接着往下刷，花，风景，喂猫的视频，那种很微妙的感觉又起来了，她好像要抓住什么了，可感觉又差那么点，刷着刷着，看到了他去年晒的画，杀生丸跟桔梗。

金小小看着画咬着手指沉思，她是杀桔党......

已经凌晨一点了。

她不想再深入想了，关掉手机也关掉灯，窗外有灯火，还有没睡的人。杨昭，这些年你都在做什么......

睡得太晚，早上起来险些迟到，金小小到了公司在电脑前忙碌，竟然有些期待下班后一个小时的补习时间。她打着哈欠骂自己，金小小，别忘了他说你变丑变老了。

游悦冲了一杯咖啡端过来：“昨晚睡了没。”

金小小还没反应过来：“睡了。”

“感觉怎么样？”游悦凑近她，挑着眉笑得无比暧昧。

金小小喝了一口咖啡感觉这语气不对，抬头一看游悦的表情，她反应过来了，“悦悦，你在想什么？！”

声音太大，   周围的人都看过来，金小小连忙把头埋下去，游悦依然笑得很暧昧：“啧啧啧，我还想听听是你们俩谁睡了谁呢。”

金小小眼刀瞥过去，游悦起身走开，小声的说了一句：“我觉得会是他睡了你。”

“不可能，我是有原则的人。”金小小挺起胸，义正言辞。

“原则在肉体面前不值一提。”游悦冲她眨眼。

回忆起杨昭那天露出的腹肌，金小小歪头一想，悦悦好像说的有道理。

PO18渣男他不爱我了（1v1）第五章
第五章
金小小本来都想好了，下班先回家打扫卫生洗洗澡，洗洗衣服，然后再去501，结果到了小区就看到杨昭蹲在草丛里喂猫，那些猫听到金小小的脚步声，大多都喵喵叫着围过来迎接她，场面颇为壮观。

杨昭回头：“我可一直在等你。”以前在等，现在也在等。

没办法，只好先去他家。

所幸工作日她就只要给他补习一个小时就可以，也就一小会功夫时间就过去了。

金小小回502，打开大门的瞬间杨昭突然就窜进去了，金小小阻止不及，气恼的追上去把包甩在他身上。

“还住主卧？”杨昭看到她去开主卧的门，跟在后面，语气很是怀念，“这个房间你住了快十年了吧。”

“对，也就是因为我一直住，我的房租比另外两个房间低几百块。”金小小换上拖鞋，拿起睡衣去浴室。

杨昭打量起这个房间，基本没怎么变，她喜欢的那些东西，还一直在喜欢。床对面的墙是一张超大的杀生丸，旁边的桌子放着首饰柜，全是她这些年的收藏。桌面有两个亮晶晶的东西，是昨天他买的耳坠，他微微笑起来，她只要试，就代表一定很喜欢，有想买的心，否则她是绝不会试的。

他坐到床上，她的床依然很软，床头的那些毛绒玩具一直还是那几个，目光逐渐转到了床头柜，在一堆护肤品里，有一个瓶子，里面装着一支纸折的粉玫瑰，瓶子底部是碎水晶，他的目光充满惊喜。

她没扔。

杨昭拿起瓶子，双眸深沉起来......那些她手把手教他折玫瑰的画面，仿佛就在昨天，他还记得她低头认真的神情，窗边的阳光照在她的长发上，她的长发散落了一侧，温柔无暇......

金小小端着衣服进来去阳台晒，她的一头短发洗过之后显得更短，杨昭放下瓶子，主动去拿吹风机，等她走过来后去给她吹头发。金小小觉得这样的举动实在太过亲密，伸手去夺吹风机，她踮着脚尖都够不到他的手了。

“小小，我可不是十岁小孩了。”他低头对她道。

这样的距离又增加了莫名的亲密感，金小小只好狼狈的屈服于恶势力，红着脸坐到了床边，任由他的手指在她的短发上随意揉。

差不多吹干，他放下吹风机蹲在她面前，拿过瓶子：“你还留着这个。”

金小小有些不知所措，眼睛乱瞄，不敢跟他对视，找了个借口：“水晶能带来好运，扔了不是可惜嘛。”

嘴硬。杨昭看着她脸颊上红扑扑的，偶尔咬一下嘴唇，知道她这是在撒谎，也不拆穿她，把瓶子放回了原位：“我回去了。”

她终于看向了他：“嗯。”

就这样每天去上班，下班回来去501，然后回到502，金小小想，这样挺不错的。

止于某一天。

金小小刚进来，杨昭就去了厕所，她坐到桌子前等他，无聊的在桌子上扫视，看到书架上其中一个本子没放好，她伸手给往里推推，不知道为什么，她突然就有种强烈的感觉，一定要看看那个本子，她又把它抽了出来。

粉色的，是杨昭的风格。她翻开，这是......日记......

她随意翻了几页，都是些日常，干脆跳到了最后一页，只有一行字：我的小小仙女，6月1号的生日愿望，我一定要让你上我的床。

手一松，那一页被其他页覆盖，金小小的手指微微颤抖，翻了回来，上面的日期是5月1号。

5月3号他搬回来。

这个说她变老变丑的渣男，居然还想在生日那天睡她？

他可真不要脸。

金小小起来，有些站不稳，赶紧把日记塞回去，拿起包拿起手机就走。

小少年陪着她一起跑步，绕着街道跑进了公园，正好遇到了老师，他兴奋的拉着她的手冲到老师面前：“老师，这是我的小小仙女。”

老师恍然大悟的笑：“哦~原来你就是杨昭经常说的那个小小仙女啊。”

金小小整张脸都红透了，不好意思的笑笑：“哈哈，他都说我什么啊。”

“说你是美女，穿上裙子像个仙女，特别好看，会画画，还教他跳舞。”

小少年没觉得有任何不妥，还蹦着脚急不可耐的补充：“上次得奖的就是我的小小仙女教我画的哦。”

金小小尴尬的笑。

那时候对于这个称呼，她没觉得有什么问题，因为他只是个孩子，一个才九岁的孩子。可陪着他到了十岁，她逐渐受不了他的攻势了，每当她有几天不去找他玩，他就会偷偷用祁彩的手机打电话过来。

“美女你去哪儿了，我想你了。”

“小仙女，我想死你了，你为什么还不回来。”

“我在家想你想的睡不着，你快回来陪我。”

“你再不来，我以后就不叫你小小仙女，只叫你小小了。”

就算她一遍一遍的告诫自己，他是个孩子，孩子的话不可以当真，可是她远离家乡在学校熬到很晚，听到这样奶声奶气却无比真挚的话语，长久以往她的心怎么可能不为之所动。

所以后来，杨昭的话，她逐渐不再当成童言，她也记下了分别那天的：等我回来娶你。

她等了8年。

她本该欢喜。8年之后小少年归来，已是能为她挡雨的样子，可是......

那句我的小小仙女，那句我一定要让你上我的床。

就是让她难以接受。

我的小小仙女，这个称呼，就该留在记忆里最美好的深处，留在那个没长大的小男孩的童言里。而不是让它从一个代表赞美的词，变成对她的占有。

杨昭进了房间没看到金小小，四处看了下，是真的不见她。

他拿起手机打字，正准备发出去，敲门声响起，是金小小，她的态度很冷淡，进来给他讲解，辅导他，完全不再跟他有任何其他互动，一个小时一到立马就走人了。

杨昭站在门口挠着头，他是哪里表现不好吗，到底发生了什么......

这种事实在不好跟游悦说，金小小找不到人商量倾诉，回来后一个人在家里还在生气，她一直抱着瓶子发呆到深夜，怎么都不能相信心里那个只是有些坏坏的小男孩，突然就变了，变成了这样的人。

最后实在熬不住困意，金小小躺倒睡着了，醒来又快迟到了，去了公司游悦立马发现不对劲。

“怎么了？你们吵架了？”

金小小摇头，昨晚没睡好，电脑屏幕可爱如我里的图形看的眼睛疼，她揉揉眼睛：“没事。”

她一幅不想说话的样子，游悦非常识趣，不再多问。

下班后游悦拉着她去吃火锅，金小小犹豫，心底还是想去杨昭那里的，可一想到日记，她咬咬牙，手机设置静音，跟着游悦一起走了。

另一边，杨昭等了半个小时发了个微信，金小小没回，他耐心的继续等，又等了半个小时，这次直接语音通话，对面没有响应。

他在502的门口等，再等了半个小时，他不敢发太多消息，怕她嫌烦。这次发的表情包，他盯着手机看，没有消息。

又过了半个小时......

金小小吃好火锅，坐上地铁，手伸进包里，还在想要不要看手机，却不知杨昭那边此时急疯了......
PO18渣男他不爱我了（1v1）第六章
第六章
金小小犹豫了半晌，还是拿出了手机，点开一看，顿时心虚，不止杨昭发消息了，祁彩也发了消息问她是不是加班。

虽说喝了两杯酒，酒壮怂人胆，可想想杨昭就住在501，万一他让祁彩过来502敲门怎么办......

金小小心生一计，点开手机里为数不多的游戏，把声音打开，屏幕设置常亮，就放回包里，等待它自己没电自动关机。

杨昭打了110咨询，结果不言而喻，这才几个小时，不可能受理。

他在小区急得瞎走，握着手机后悔没打听她公司的地址，不远处小区垃圾投放点的垃圾桶动了一下，跳出来一只猫，站在那里大概是辨认出了杨昭，朝杨昭走过来，亲昵的蹭他裤脚，这样的举动不过是为了温饱罢了。

杨昭想起网上看到的一个段子，此时也是抱着试试看的心态，他蹲下来：“小猫咪，我想麻烦你帮我找一个人，她是平时喂你们的人，短发，眼睛大大的，笑起来很好看，你要是帮我找到了，我以后天天给你罐头吃。”

猫站在那里，歪着头，仿佛听懂了，竖起尾巴叫了两声，消失在不远处的拐角，那里通往小区大门。

杨昭忽然觉得这个举动好傻，他站起来在原地踱步，就在此时，他听到了猫叫，准确的说，是人模仿的猫叫。

而这个声音，是金小小。

前方的拐角处，猫出现了，像个将军一样冲着杨昭叫，接着金小小出现在它身后。

金小小本来在逗猫，一双脚就出现在视线里，她抬头，杨昭，心虚的深吸了一口气，她装作若无其事的打招呼，结果一张嘴就是一个酒嗝......

她连忙捂住嘴。

杨昭很无奈的叹口气，又往前走了一步，两人面对面靠的很近，“为什么没回我消息？”

“手机没电了，我也没带充电器。”下地铁的时候特意看过一次，确实已经把电量耗尽，所以她主动掏出手机，杨昭拿过去尝试开机，没成功。

他把手机还回去，蹲下跟猫道谢，并肩跟她一起走：“下次有事一定要提前跟我说，我今天......担心死了。”

金小小声音没底气：“游悦突然拉我去吃火锅，我没想到手机没电了......”反正游悦不在，就让她背锅，手机不会说话，也可以背锅。

进了电梯，杨昭转头看她：“喝了多少？”

“就几杯。”

他对她的酒量其实不是很了解，只记得她爱喝酒，记忆里却很少喝，此时看她的脸颊有些红，眼睛亮晶晶的，不知道有没有喝醉，他伸出手指：“这是几？”

金小小没明白他要干嘛，睁大眼睛看着他的手指，杨昭以为她喝醉了反应迟缓，眼皮一跳，胆子上来，在她抬头张嘴想怼他的瞬间，低头吻上她的唇。

金小小的脑袋当机了，怎么也没想到他会来这出，傻呆呆的让杨昭吻，待她反应过来，自己已经被他完全控制在怀里，她在他怀里拳打脚踢。

任他一身肌肉也受不了她这般撒泼的行径，他捧着她的脸哀求一样的低声道：“小小，让我亲一会好不好......”

他没了坏笑，没了那痞痞的眼神，双眸里只有她，金小小唇一动，有些犹豫，下一刻他的唇又覆了上来，轻柔的吮吻着她。

几秒之后电梯门突然开了，本以为这样他就会自动离开，没想到他不为所动，金小小吓得用尽全力推开他，电梯外是个陌生人，不是五楼的。

那个人进来，按了一楼，金小小看了下楼层数，居然是十三楼，她按了5退到了角落，冷着脸，杨昭在旁边看着她，不敢说话，.

电梯一开她率先出去，杨昭跟着她，手扒住502的大门：“小小，对不起。”

金小小用力一甩，把门关上。

杨昭捂住脸，完了，没想到她没喝醉，他回了501，情真意切的编辑了一堆道歉文字，认真的品读之后觉得过于虚伪，只好删掉去论坛发帖求助，结果收获了一堆潘咳盟换个人的言论，其中不乏一些骂金小小的，说他可以，怎么能说金小小？

他一一怼过之后删掉帖子，怒而注销账号。

一群潘坎蝗绾煤孟胂胛什么没女朋友吧。

杨昭几乎一夜没睡，一直在想怎么才能让金小小消气，最后思来想去，点开了淘宝。

金小小看着手机，等了一两个小时，对面根本没动静，难道哄女孩子都不会吗？就低声下气使劲道歉认真反思，再赞美赞美她美丽动人心胸宽广就可以了，这么简单难道都不会？

她一甩手机，抱住头，天呐，她生气的点真奇怪，她要生气的重点应该是杨昭故意按错电梯层数，就为了在里面吻她。

他还是个孩子，或者说在她心里他还是个孩子，不应该对她这么做的。

可是......可是想想为什么有点刺激有点浪漫......

金小小拿头撞抱枕，你没救了，真的被美男诱惑了......

第二天上班地铁里傻笑，在电脑前捧着脸傻笑。

游悦飘过来：“呦，这是和好了。”

金小小脸一僵，意识到了自己的反常，懊恼的用手拍自己的脑袋，说好了不会让他六一的猥琐愿望得逞的，怎么这会电梯一吻就沉迷其中了。她咳咳，整理了下衣服：“别瞎说。”

然而她又忍不住想起他哀求的语气，温柔的吻，还有那句：小小，让我亲一会好不好。

游悦去捏她的脸：“动春心了。”

金小小拍掉游悦的手：“明天晚上有约吗，没有的话我们去嗦粉吧。”

“嗦完我再去约。”

“咦~”金小小皱起眉头，“好重口哦。”

下班回去见到杨昭带了一堆罐头在喂猫，金小小本来想就这么走过去的，可那群猫......硬是跑来在她脚边蹭，毕竟她也一直喂，无论是她对猫，还是猫对她，双方都有感情了，她回了502把猫粮拿来，放在一个安全点的地方，猫全围在一起吃。

杨昭走过去：“小小......”

金小小不去看他，用湿巾纸擦擦手：“我已经跟你妈说了，这段时间工作忙，我就不去辅导你了。”

杨昭脸色一白，手伸出去，却害怕的不敢碰她，他眼睁睁的看着她进了电梯，而他站在原地一步也不敢动。

8年前那场分别仍历历在目，这一幕仿佛在重演，此刻他害怕的像最初失去她时，那些充满噩梦的夜晚。

怎么都不会允许她再从自己的世界里消失的，杨昭深吸一口气，疾步上前，扒住电梯门，坦然的走了进去，站在她身边，“还有半个月就是我的生日，儿童节，很好记的，别忘了过来。”

他偷偷的看着她的反应，这8年来，分别的那天里他唯一敢回忆的只有跟她的约定。

等我长大回来娶你。

8年了，这句话从约定变成了目标，又从目标变成了他的执念，不管怎样他都不会放弃的。

生日......金小小一愣，抓紧包：“还不清楚公司的安排，到时候再说吧。”电梯一开她赶紧跑出去，迅速开门关上门。

杨昭看她逃也似的身影，苦笑一声，看来自己真的吓到她了，明明回来前计划好了慢慢来，可一靠近她，他就乱了方寸。

“昨晚又没睡好啊。”游悦冲了杯咖啡端过来，放在了桌子上。

金小小揉揉眼，心里反复想着生日，还有生日愿望，好一会才看向了游悦：“嗯。”

“别忘了下班去嗦粉。”游悦看她没精神说话，拍拍她的肩提醒，见她专注着电脑，手滑到桌子上，顺走了手机。

“哪个是杨昭啊。”游悦输入密码打开微信翻找，怎么也找不到，回头看看金小小，还在盯电脑，游悦便一个一个点开聊天看，最终根据聊天记录确认，备注为“地主家的傻儿子”的人是杨昭。

她把聊天记录又看了一遍，摸着下巴斟酌言词：

我是游悦，跟小小约定好今天下班去东门七爷嗦粉。

地主家的傻儿子：哪儿？

游悦嘿嘿笑起来，果然跟聪明人不需要多说，她把地址以及百度路线发过去，对方发了个ok的手势。

做完一切游悦把聊天记录删除，悄无声息的出现在金小小身后，把手机放在了桌子上。

PO18渣男他不爱我了（1v1）第七章（今天更两章，难得。）
第七章（今天更两章，难得。）
下了地铁，走了好一段路才到，此时店里人不少，在前台付好款去找座位，游悦掏出口香糖放在了桌子上，跟金小小聊了两句手机响了，游悦去一边接听，跑来跟金小小道歉：“小小不好意思啊，突然有约了，你懂的。”

游悦的眼眨的无比妩媚，金小小一下子就明白这个约指的是什么，她挥手：“没事，你去吧。”

游悦捧着她的脸吧唧亲了一口，把口香糖推到了金小小手边，朝门外走去。

金小小看着口香糖不解，游悦什么时候爱吃口香糖了？

出了门，删掉手机里设置的闹钟，游悦抬头，街对面是杨昭，她冲他比了个ok的手势，杨昭笑着走进了螺蛳粉店......的门......下一秒他捂着鼻子退出来了。

已经走远的游悦回头就看到了这一幕，过来骂他：“想追小小就要做出牺牲。”

“不过你放心，我已经点好了，你坐她旁边吃就行了，”她拍拍他的肩，靠近他低声道：“桌子上我还放了口香糖。”

杨昭震惊的转头的看着游悦，对方对他投来“一切你放心”的眼神，然后转身离开。

游悦这是......什么都懂啊......杨昭在门口先吸了会味，尽量让自己习惯，眼看螺蛳粉上了桌，他咬咬牙，揉揉脸，整理好表情，笑着走进去。

“小小，真巧啊，”他自然的坐到了对面，“你点了两份？”

金小小觉得有些奇怪，又说不出来哪里奇怪，点点头：“另一个是游悦的，她临时有事走了，你吃吧。”

杨昭夹了两根粉，放进了嘴里......金小小忽然想起来杨昭不怎么能吃辣，伸手想阻止却已经来不及，她眼睁睁看着杨昭把粉放进了嘴里，接着整个脸都憋红了。

看起来好惨......金小小去前台买矿泉水拧开给杨昭：“给，缓一缓。”

杨昭拧开猛灌了一大口，半瓶矿泉水就没了，金小小把粉挪过来：“我吃吧，两碗没事的。”

杨昭摇摇头，伸手把粉又挪了回来：“不，我可以的。”

游悦说的对，想追人就要做出牺牲，不过就是螺蛳粉而已，不过就是吃辣而已，都是可以改变的，他慢慢改也就行了。

只是他吃的太慢了，吃个几根就要歇下来，又是擦汗又是喝水，金小小一碗吃完他还有大半碗没动，她坐在那里看着他满脸通红都是汗，桌子上也不少纸巾了，她笑起来，抓住他的手腕：“算了，不要吃了，出去逛一逛吧。”

“不，我可以的。”

他低头又要吃，金小小用手指弹他的额头：“走不走？”

杨昭愣住，嘴角不自觉就含了一抹笑，抬起头，擦擦嘴擦擦汗，“走吧。”

大概是，都想到了曾经吧。

他有忙到深夜的父母，她是独在异乡读书的人，偶尔会领他去502，那时候她极其爱吃辣，炒的菜必定放辣椒，他就非要跟着她一起吃，每次都在旁边又是吸嘴又是喝水，可无论辣成什么样，都要跟她一起吃，而那时候，她就会用手指弹他的额头，弹到他厌烦自动不吃为止。

在外面走了一会，还是辣的不行，杨昭闻闻胳膊：“身上有味吧？”

“有啊，”金小小停下，脚尖处的地面有一道裂纹：“趁着臭味不注意，迎风奔跑，把它甩在身后。”

她提了提裤子，双脚前后一跨，杨昭立马明白过来，脚也放在了那道裂纹旁，摆出了同样的姿势。

“一、二，”金小小挑眉，露出自信的笑：“跑。”

两人几乎同时起跑，在热闹的街道上，迎着风比谁跑得快。

身影变换，仿佛回到了8年前，8年前她比他高，比他跑得快，8年后他比她高，长腿随意跨出就需要她奋力奔跑。

只是同样不变的，是他们的笑脸。

金小小停下喘气，笑着摇头：“不行不行，长腿就是有优势。”

杨昭站在她面前，笑着看她像8年前的自己一般耍赖，他也学8年前的她，拉起她的手，带着她一起跑，“小小仙女，输的那个不许回家。”

她被他拉着跑起来，两人的举动一路上引来无数人侧目。

跑到了地铁站，不用问也知道，她输了。

“我的生日一定要来。”上了地铁，杨昭又提醒一遍。

金小小回避着他的眼神：“到时候再说。”

他低头凑过去：“对不起。”

金小小犯了难，这该说什么？不要紧？无数词在她脑海里闪过，她把一侧头发别在耳后：“你还小，你......可能还没有搞清楚这种感觉，而且我们差了十岁。”

“......”杨昭默默的听着，她的声音很小，可他字字都听的清楚，他清楚的很，8年的时间他想的比谁都清楚。

“你输了。”等她说完，他的手过去拍在她头上，宛若一个长辈。

金小小没有把这三个字跟他的眼神结合在一起看，以为只是单纯的说跑输了，笑着点头：“对，第一次输给你。”

他的眼眸深暗，里面是占有以及势在必得。

没想到真的不去了以后，这几天金小小反而有些不习惯，还有些失落，每次回家都忍不住往501看，隐隐的希望那扇大门会打开，睡前也一直盯着微信，她都不知道自己为什么要点开微信。

“睡了吗？”

这几乎是每天去公司游悦必问的三个字。

金小小都要给她跪下了，“姐姐，不要再问了，没有，我不会，也不想。”

“哦？”游悦拖出长长的音，挑起精描的细眉：“真的不想吗？”

金小小捂脸撞墙：“不......”可是......真的不想吗？

六一的前几天，祁彩把金小小约出来了，杨昭死皮赖脸说什么也要跟着，于是两人就让他负责在后面拎包拎吃的拎各种购物袋。

“本来是让你出来给我参考生日礼物的，这小子非要跟着。”祁彩拉着金小小进了一家男装店，看中了好几件衣服，杨昭一直跟着两人，祁彩要是这时候就买了，六一那天就没有惊喜了。

金小小挽着她的胳膊安慰：“淘宝吧。”

“也只能这样了。”

其实金小小也不知道该送什么，陪着祁彩逛了好多地方，看了不少东西，感觉这个不合适那个也不合适，虽说她让祁彩在淘宝上买，可她自己也逛了好几天的淘宝了，购物车加了一堆东西，就是不知道该下单哪一个。

逛完街回去祁彩邀请她吃晚饭，祁彩的厨艺其实很不错，金小小以前就喜欢吃她做的饭菜，时隔多年能再次品尝，她当然乐意。陪着祁彩洗菜择菜，等祁彩开始要炒菜以后，金小小去客厅等，顺便算了算快递时效，不能再拖延了，要赶紧下单买礼物了。

金小小发帖求助，帖子刚编辑好，杨昭从房间里出来，她赶紧把帖子发出去，把手机关掉了。

“累不累？”杨昭站在她身后，手按上她的肩膀。

本以为杨昭一身肌肉，力道肯定重，没想到他按了几下，竟然舒服的她想睡，她闭上眼：“唔，还好，女人逛街是不会累的，你按的真舒服。”她放松的靠在了沙发上。

“睡着了？”祁彩端着菜出来，看着躺在沙发上的金小小。

杨昭点点头，祁彩接着道：“抱到我床上去吧。”

动作极轻的横抱起金小小，杨昭又把她极轻的放到了床上，给她盖上被子。看到祁彩又回到了厨房，杨昭关上门，坐在床边。

再过几天，这张睡颜就会在他怀里。他低头轻轻在她唇上落下一吻，开门出去。

金小小睡得也不算很久，大概两三个小时就醒了，这会已经十点多了，她爬起来就出去，祁彩给她留了饭菜，见她出来就用微波炉热了一下，让她吃完再回去。

金小小不好意思的吃完，在502大门前找钥匙开门时，从包里翻出来一个充电宝，全新的纯白色，正反两面的中间都贴着杀生丸的贴纸。

她没买过充电宝啊......

金小小疑惑的把包里的东西全都倒在床上，不仅多出来一个充电宝，还多出来一个小盒子，她一看盒子就知道装的什么，肯定是首饰，她爱收藏首饰，自然非常了解它们的包装。

她打开盒子，里面是一对耳钉，星星里嵌着一颗亮晶晶的皓石，在灯光下非常闪。

里面还有一张粉色的纸条。

粉色。

粉色......杨昭？

金小小打开纸条，只有一句话，字迹有力笔画清晰：小小仙女，对不起。

她失笑，拿起耳钉试戴，自然非常满意，在灯光下举起手机拍了一张，发到了朋友圈，并配了字：可。

再次迅速收获了赞，以及一个评论。

地主家的傻儿子：美。

金小小抱着手机傻笑，突然想起来帖子的事，这几个小时里帖子的回复竟然已破百，众多网友纷纷给她出谋划策，还有不少在楼里喊“在一起”。

怎么可能在一起呢......

她把回复全看了一遍，点赞数最多的物品分别是钢笔跟手表。这就好办了，金小小打开淘宝，购物车里确实有这两样东西，思来想去她下单了钢笔。

――――作者―――――

下一章吃肉吗？

吃。

不吃。

吃。

不吃。

......

不知道，看心情。
PO18渣男他不爱我了（1v1）第八章
第八章
收到快递检查好钢笔，金小小认真的用粉色包装盒包好，盒子外系了一个超级大的粉色蝴蝶结，在五月的最后一天早上把礼物给了祁彩。

“这几天非常忙，明天我可能过不来，礼物麻烦帮我给杨昭吧。”

祁彩接过：“我还订了一个尺寸特别大的蛋糕呢。”

金小小眼睛一亮，随后又暗：“哈哈哈，那给我留一点在冰箱里吧。”

因为要赶地铁，金小小只是又聊了两句就赶紧走了，地铁依然拥挤，在地铁里各色的面孔中，金小小想起了过往，本来她没有感觉到时光流逝，可8年后杨昭的归来，那个本来要仰头看她的小男孩，突然需要她仰望，她才后知后觉的发现，居然已经过了这么多年。

初次相识，杨昭9岁，而她19岁。

本来就是异地上学，人生地不熟，宿舍里偏偏又勾心斗角，金小小选择兼职赚钱搬出来合租。

她遇到了一个好房东，遇到了好邻居，遇到了满意的小区。

小区里流浪猫多，有一次晚回去，夜晚灯下翻垃圾的小猫们，莫名让她想到了自己，那些猫咪警惕的看着她，猫眼里又透着莫名的渴求，她心感凄凉，更勤快的做兼职，买猫粮喂那些猫。

然后某一天，蹲在地上喂猫的金小小，抬头看到了面前站着的杨昭，小少年穿着粉色的T恤，一脸好奇的看着她，她没忍住，大笑出来：“哈哈哈哈，天呐，骚粉。”

杨昭不解的反问：“男孩子就不可以喜欢粉色了吗？”

她被问到了，惊觉自己失礼，这个行为完全就是对男女群体的固有死板印象，什么男人要怎样，女人要怎样之类的。她马上止住笑，伸手拍他的头：“男孩子当然也可以喜欢粉色，不管是谁，都会有喜欢的东西，也正是每个人喜欢的不同，这世界才会如此丰富多彩。”

只是，每次见到他对粉色的痴迷，她都会忍不住笑出来。

之后他们就熟络起来，顺便也认识了杨昭的父母，为了房贷而每日奔波，没空陪伴孩子。那时候的金小小跟杨昭，有太多莫名的相似，大概也正是这份相似，他的父母才会对她格外好，休息时叫她去501吃饭，放心的把杨昭留给她看管，杨昭也可以随意的进出502，有时候四个人会像一家人一样去街角的公园玩。

他说想学画画，她便买来画笔教他。他说想学跳舞，她在公园里跟他一起跳妖怪体操。

那根本不算舞，祁彩用手机拍下了两人搞笑的画面，有一幕两人还对着手机故意搞怪。就是现在杨昭放在书架上的那张照片。

天真无忧，开心快乐。

分别的那年，他10岁，她20岁。

那一年，金小小的心，已经被杨昭每天的土味情话攻略下来，每天都因为他喊她小小仙女而春心荡漾，每次在学校接到他偷打来的电话，都会雀跃不已。尽管她一次又一次，拼命的告诫自己，他不过就是个不懂事的小孩子，才10岁的小孩子。

可是她，就是不可控制的，动心了。

期待他长大。

“等我长大了回来娶你。”

那是一句，震撼了她的话。

金小小没想到两人会有分别的一天，可又对这句话，充满了期待。

站在窗前看着楼下杨昭失落的坐上车，在车窗里看着她，在车子启动时，她的手忍不住抚上窗户。

“好。”

她的嘴动了。

只是，他没有看到。

游悦的手在发呆的金小小面前晃了晃：“在发什么呆？”

金小小的思绪从遥远的8年前回来，今天是六一，她长出一口气：“没事。”

游悦耸耸肩：“你们发展的怎么样了？”

“没有发展啊姐姐。”金小小扶额。

她都已经这么助攻了，杨昭怎么还能一点进展都没有......游悦想不通。

金小小拿出手机看看时间，距离下班也就一两个小时了，回忆过往她就心软了，毕竟是十八岁的生日，不去会不会不太好，可是......

“下班去逛街吗？”游悦瞄了眼金小小手机上的时间，问道。

努力的让手指不去点微信，金小小纠结的咬咬唇：“去！”

杨昭发了好多消息，一直不见金小小回复，他有些急躁，安慰自己是她太忙，仍满怀期待的回家，今天爸妈回来的也早，在他之后没多久就回家了，还拎了一个大蛋糕。

祁彩把昨天金小小给她的礼物递给了杨昭：“小小说今天来不了了，礼物让我转交给你。”

杨昭脸上的笑垮下去，她居然真的不来......热闹完之后他没拆礼物，在窗口注意着楼下的动静，进进出出那么多人，唯独就是没有她。

他在窗口一直站到了爸妈都去休息。

可想而知到底有多晚了。

杨昭拿出手机，十点了，点开微信，她还是没有回复。

他点开相册里在地铁里拍的那张照片，手指抚摸着金小小的脸，他等了8年，不会再等了，返回微信给她发了个语音通话。

手上的手机突然亮了，是杨昭发过来的语音通话，   金小小心里慌乱，不知道要不要接，游悦的眼睛瞄过来，细长的手臂一伸，手指一点，按了接听。

金小小无奈的开口：“喂。”

杨昭心里一喜，压低声音：“你还没有回来对吗？能帮我带点退烧药吗？”

“你发烧了？”

游悦注意到金小小的紧张，在旁边助攻：“平时不怎么生病的人，一旦生起病来就要闹很大呢。”

杨昭听到了游悦的声音，差点就笑出来了。

金小小想到以前杨昭发烧，每次都要烧好久，祁彩总是叹气担忧，她用力的握着手机：“我现在去买，你等着我。”

游悦嘴里的奶茶差点喷出来，这么假都信了，金小小的脑子到底是什么做的。

“悦悦，我先走了。”金小小没注意游悦的表情，挂掉语音。

“没事，去吧。”游悦大气的挥手。

金小小用手机搜索最近的24小时药店，跟着导航几乎是狂奔过去，在窗口要了一堆退烧药，叫了一辆出租车。

她坐在车里着急的看着时间，以前杨昭也老是在夜里发烧，这次她根本就没有怀疑。

等到了小区都十一点多了，金小小跑进了电梯，给杨昭发消息：我到了。

杨昭开着门看着电梯，叮，电梯门开了，熟悉的那张脸，她跑过来，手里拎着药，喘着气：“给。”

杨昭接过，金小小踮起脚，伸手去摸他的额头，好像......不烫啊......

他抓住她的手腕，眼睛亮晶晶的看着她：“给你留了蛋糕。”

他把她拉进了屋，关上门，打开冰箱切了一块蛋糕，走到沙发旁蹲下，用叉子弄了一小块，要喂给她吃，金小小转头躲开，“你没发烧？”

杨昭没回话，而是把手里的蛋糕放在了桌子上，蹲在她的面前仰头看着她：“为什么要躲着我？”

金小小有些别扭，尤其是知道他的愿望后，不禁别扭，还坐立不安：“我没有......”

他伸手，手指描绘着她的唇形，不给她再继续说的机会，金小小敏感的紧绷身体，想要躲开他的手：“杨昭......”

她慌张的像一头受惊的小鹿，似乎是想要躲开他，他怎么可能让她躲开，手指轻抚着她的脸颊，他的眼神带着强烈的侵占，直直的看着她：“小小，记不记得你输了，输了的人不能回家。”

金小小望进他的眼，那样的眼神下，她竟然......湿了......心底隐约在期待什么......

杨昭一把将金小小抱起来，朝自己房间走，金小小手脚并用的挣扎：“杨昭，放我下来！”

“好。”他挑眉坏笑，已经走进房间里，把她放下来，迅速的关上门，把要逃走的金小小抵在了门上，大掌握住了她的腰，黑暗中他的眼神更具侵占一般的欲。

“小小，留下来。”

他的唇带着炽热的欲望袭向她，撬开她的唇齿，勾起她的舌头，双臂把她紧箍在怀里。

她的挣扎只是摸到了他一身的肌肉，手臂上星星梦的，胸口，腰腹，挣扎的手最后变成了抚摸，她在他的怀里颤栗，双腿软下来，湿的更厉害了......

“杨昭，不要......”杨昭给她喘息的时间，她恢复了一点神智，几乎是哀求，而她的哀求又被他吞进了口中。

“让我走吧......”每当金小小觉得自己要喘不过气时，他总能及时的停下来，她也会趁着这会时间劝杨昭。

杨昭可不听，抓起她的双腿，放在了自己的腰上，那根硬起的东西隔着裤子也能让她感受到有多么巨大，金小小感到一丝恐惧，妄图推开他：“你快放开我。”

“嘘，”杨昭附到她耳边，沉重的呼吸声让她心惊胆战，他诱哄着：“小声点，不然会把我爸妈吵醒的。”

她张了张嘴，想到被发现以后他爸妈的神情，不敢再说话了。  

“小小，我真的好喜欢你。”他的吻又落下来，眷恋的亲着她，手上用力，就这么抱着她走到了床边把她放在了床上。

他压在她的上方，十指紧扣着她的十指，似是感觉到了她的恐惧，这次温柔又小心的覆上她的唇。
PO18渣男他不爱我了（1v1）第九章
第九章
“小小，怕什么？”他轻声问。

金小小张嘴，有些茫然，大脑跟心都乱作一团，她想了想，压低了声音：“我们没有可能。”

杨昭听闻，静默了一会：“我最不想听你说不可能，其他人怎么说我都不会在意的，可你说......你要让我怎么办？”

“金小小，”他的双眼有些雾气，甚至还有些委屈，睁大了看着她，声音颤抖：“8年了，你知不知道，这些年我把自己活成了你。”

一瞬间，之前所有奇怪的感觉，都在这一刻明晰了，她也睁大了眼睛，却是难以置信，还有，震撼，像8年前听到那句承诺时那样震撼。

“等我长大了回来娶你。”

明明讨厌猫，却开始喂猫。明明不喜欢动漫，却看了犬夜叉，画了杀生丸跟桔梗。明明8年前的他一点也不爱运动，如今却一身肌肉。

不知道什么时候放进她包里的充电宝，上面还贴上杀生丸的贴纸。

杨昭凑近她，唇轻轻蹭着金小小的唇角，贴着她的肌肤道：“离开你之后，我每天哭，每天都能听到你的声音，每天晚上做梦，为了假装你还在身边，我学着你做那些事，我想象着是你在陪我一起做，我想象着你穿着裙子站在窗户边等我回来的样子，我甚至还想象过，你穿着婚纱对我笑的样子......”

金小小的心彻底软了，她为了那个承诺，期待了8年，等了8年......她没出息的哭了，看不见的前路，今夜就让她沉沦吧。

她的声音有些哭过的沙哑：“我一直在等你回来......”

杨昭的心里瞬间绽放了无数烟花，明亮的，美好的，欢喜的......

他扣紧了她的手，轻吻上她的唇，而这一次，她也回应了他。

金小小的大脑忽然光亮一闪，想起了什么，当初夜店里那个几乎要把她吃掉的人，那双手的感觉，以及在黑暗中的气息，怎么跟现在的杨昭那么像！

“兔崽子，”金小小侧了一下头，他的唇落在她的脸上，“问你个事。”

“......”杨昭对于兔崽子这个称呼很不满，无声的抗议着......还是妥协了：“嗯？”

“这是你第几次亲我？”

杨昭心里有股不好的预感，把头埋在她的颈间：“第三次。”

金小小一脚踢他腿上：“酒吧里那个是你。”

他斟酌了一下：“对，我的初吻。”

这个语气令她皱起眉来，他怎么那么委屈？她又踢了他一脚：“那也是我的初吻好不好，害的我气了好久。”

杨昭心里那股不好的预感更强了。

“兔崽子，起来！”金小小挣开他的手，用力推开他，“不玩了，我走了。”

“不要不要，”杨昭从身后抱住她，脸蹭着她，低声下气的撒娇讨好：“留下来陪我嘛，这是我的第一次。”

奶狗撒娇最是让人招架不住，她的心又软了，可是......她咽了口口水，怂了：“我也是第一次，你......你会吗？”

杨昭也怂了：“会啊，我查了很多......资料。”

“......”

“......”

“算了，试试吧。”

杨昭听她这么说，喜出望外，双手顺势往上握住了她丰盈的双乳，隔着衣服揉搓，金小小脸红的不敢动，任由他的双手对自己的胸各种使坏。

只是这样还不够，他想要更多。

杨昭把她转过来，两人面对面，他先是脱掉了她的上衣，再脱掉了自己的，低头去吻她的唇，双手再次握住了她的双乳，只是这次是实实在在的握在了手里，触感细腻，柔软到他甚至不敢用力。

金小小已经被他撩拨得情动，下身此时湿得一塌糊涂，小手也在他身上乱摸，渴求着什么。

杨昭忽然抓过她的手亲了一下，把她放躺在床上，脱掉了她的裤子，双手分开了她的腿......好像开灯比较好，但是太破坏气氛了。杨昭思前想后，去开了小台灯，房门反锁好，检查了一下窗户。

气氛还是不错的。

他脱掉了自己的裤子，又爬回床上，两人彻底赤裸相对，肌肤相亲，他的双手在她的全身游走，似乎是想把每个地方都摸遍。

金小小难耐的扭着双腿，他轻吻她的唇，手伸进去，手指滑进那缝隙之中，娇嫩的软肉因为淫液而滑腻，他试探着用手指一边揉一边探索花穴的入口。

他不熟练的触碰让她有些疼，金小小忍了一会，他莽撞的探索又弄疼了她的软肉，她抓住他的胳膊：“轻一点。”

“弄疼你了？”杨昭欲要抽出手，却被她的双腿夹住，他低头吮吻她的唇瓣，手上的力道收了不少，手指将那个缝隙分的大些，再次用手指揉起里面的肉珠。

他顺着缝隙探索着，小心翼翼的，终于按到了一个凹陷的地方，用一根手指试探的往里压，陷进去了，在隐约感受到里面传出的湿热时，手指已经没法进去了。

杨昭有些紧张，怕又弄疼她，手指按着那个地方，轻轻的揉着往里去，手指一点一点的进去了，经过一个紧致的关口后，终于到了另一片不一样的天地。

里面的媚肉仿佛都在吸着他那根手指，他得手指推开媚肉继续往里，忽然停住，试探的问了一句：“疼不疼？”

确实有异样的感觉，但能忍受，金小小摇头。

杨昭继续，直到一整根手指都进入，他停在里面：“真神奇。”他感叹道，手指试着抽出来，然后又进去。

大概是因为只有一根手指，那浅浅的一丝疼痛里也缓解了她里面的麻痒，两人有一下没一下的吻着，她的手抚摸着他的腰腹，明明还没开始，已经想象着他压上来时会多么有力。

太羞人了......金小小红着脸忍不住也把手往下滑，顺着他的小腹滑到了下面，握住他的巨大。

好热好硬。

她有些害怕，有些期待。

被她的手握住，杨昭的身子一抖，有些把持不住，差点射了出来，他缓了好一会，幸好她握了一下就松开了，他才不至于这么丢人。

他把手抽出来，身体压在她的两腿之间，低头揉着她的双乳，偶尔张嘴含住她的乳尖。

金小小双腿勾住他的腰，下意识的挺起身子，将雪乳往他嘴里送。

杨昭抬起头，看到的就是她半睁眼，微张唇的勾人模样，他亲在她唇上：“小小，怕吗？”

他的心跳的很快，其实他自己就很紧张很怕。

金小小的眼珠子转了转，看向了他，又是另一种勾人的样子：“......怕。”

说完她赶紧摇头：“不不不，我不怕，姐姐比你大好多呢。”

杨昭轻笑出声，一掌拍在她的雪臀上，她紧张的缩了一下身子，他哑着声音：“我......开始了。”

明显的感觉到她的身体紧绷起来了，杨昭滑下去，双手分开她的腿，手指又分开了她的贝肉，露出里面的肉珠，他的唇覆上去，舌头轻轻舔着，同时也在最终确定穴口的位置。

他的舌头甫一碰到柔软的嫩肉时，金小小的臀部就是不受控制的一动，紧接着一股股的淫水随着他舌头的舔弄从深处流了出来，空虚的感觉也不知道从深处的哪里传来，把她难受的希望他的手指能再进去一次。

舌头舔出了好多淫液，杨昭努力全部吃下去，甚至嘴唇覆上去吸吮，她的小腹收缩，咬着手指便高潮了。

可是深处还是有些空虚。

杨昭起来跪在她的双腿间，扶着肉棒，一点点的靠近，越来越紧张，心跳的很快，他深吸一口气，肉棒贴到了她的穴口便立马离开了，刚刚激动的又差点射出来，他摸了把额头的汗，再次扶着往里顶，有些困难，肉棒沾了些淫水，他试着进去。

金小小紧张的咬住嘴唇，抓紧身下的床单。

肉棒仿佛过关一般，一点一点的顶进去，只进去了头部他便停下来喘气，他有些控制不了了，心里一再的告诉自己，慢慢来，不能弄疼她。

杨昭接着往里顶，动作非常缓慢，当整个肉棒全进入以后，他终于放松下来，停在那里不动，俯身去亲金小小，“疼不疼？”

金小小皱着眉，摇摇头。疼是肯定疼的，可能是杨昭比较温柔的缘故，没有她在小说里看的那么疼，小说里经常把女主写的疼的撕心裂肺一样，让她害怕的不行。

杨昭亲在她的唇角，肉棒缓缓的往外抽：“疼就说出来，我立马停。”

“好。”

他每一次抽出插入的动作都缓慢又小心，连撞上去都不敢用一下力，这种节奏以及氛围下，金小小没过多久又高潮了一次，小穴像小嘴一样，开开合合的搅着他的肉棒。

这次是真的忍不下去了，杨昭一拔出来就射了，赶紧跑去拿湿纸巾把沾在她身上的全清理干净，床单上的也擦了一下，感觉湿纸巾擦的不行，他又换上睡衣接了热水，用毛巾把她的双腿，臀部，以及下面都轻轻擦了一遍。

金小小没想到他能做到这种程度，心里有些感动，看着他端水出去的背影出神，相差十岁，真的可以吗......

他回来就躺在她身边，伸手把她抱在怀里，手揉她的短发：“怎么样？”

还想被他亲......金小小缩在他怀里舔了一下嘴，刚刚欢爱过，眼睛亮亮的，透着未消下去的情欲，看着他：“表现不错。”

杨昭像个得到老师夸奖的孩子，笑得眼睛都眯起来了，搂着她又亲了起来。

金小小也抱住他的腰，沉溺在他的吻里。

逐渐的感觉肚子上好像有东西顶着，她的手摸索着去握住，他的肉棒竟然又起来了，金小小推开他。

杨昭抱着她，嘴又凑过去亲，撒娇一样的道：“小小，我还想要。”

啊，天呐，   心又软了......金小小无奈妥协：“好，但是要洗澡。”

PO18渣男他不爱我了（1v1）第十章
第十章
杨昭刚刚也出了汗，这个要求他肯定能做到，他去衣柜找了一件薄外套盖在金小小身上，把她抱起来去客厅的浴室。

“你干嘛呀。”金小小挣扎。

“嘘，”杨昭示意她小声点：“我爸妈真的会听到的，他们要是出来看到我们现在这个样子......”

她只好乖乖的被他抱着进了浴室。

伸手拧开花洒，杨昭倒了一点沐浴露在手上，金小小把手伸过去，对着他手里的沐浴露就揉，揉出了好多泡泡，他无奈的任她玩，等差不多了，拉住她滑溜溜的小手放在自己胸口，自己的双手则揉到她身上。

两人便这样互相在对方身上抹沐浴露，抹着抹着，两具身体就贴到了一起，杨昭拿下花洒赶紧给两人冲干净，把她抵在了墙上，抬起她一条腿便要进去，肉棒已经贴在软肉上，火热的烫着她，他看着她欲望的双眸，吞了口口水，停下了动作：“这个姿势舒服吗？”

金小小被烫的穴口一张一合，她仿佛听到穴里的媚肉在叫嚣着赶紧让它进来，她迷茫的摇头：“我不知道。”不是还没做吗，要做了才知道啊。

杨昭犹豫了一下，扶着肉棒挺了进去，身高的原因，他要压低腰一下一下往上顶，又怕她不舒服，不敢把她的腿抬太高，最后实在太难受，干脆双手托着她的臀部，把她托了起来，又把她的双腿缠在自己腰上，。

这一次的力道稍微重了些，金小小只觉得那根火棍一样的东西一次又一次顶进身体里，有些难受却又在摩擦肉壁的同时感觉到难言的快感，她希望他贴的再近些，想要与他紧紧相连，便伸手抱住他，腿也勾住他。

杨昭吻上她的唇：“小小，喜不喜欢？”

快感逐渐强烈，下一秒好像就要高潮，让她的大脑上升到一片空白之中，感知不到外界的任何动静。

她终于理解了游悦的话，做爱是一件美妙的事，尤其她找对了人。

她体验到了。

高潮时肉壁上那些柔嫩的小肉，全部都在蠕动，搅着吮着他的肉棒，穴口也仿佛一张小嘴一般，紧紧箍咬着他，他停在深处动弹不得，感受着她的身体反应，深处一股淫水流了出来，全都浇在肉棒的头部，他终于受不了，掐住她的腿，狠狠撞了几下，在她的惊呼中射了出来。

两场下来金小小的腿有些软了，杨昭把她放下来，她抓着他的胳膊就要倒，杨昭坏笑，她一个白眼过去，他赶紧半搂着她用花洒冲洗。

金小小裹着他的外套，坐在椅子上捧着一杯热水喝，杨昭把床单被套全都换上新的，走过去把她抱到了床上，躺在舒适的被窝里，她累的有些想睡了。

杨昭起先还很安分，在她昏昏欲睡的时候，又开始对她动手动脚，双手揉揉她的雪乳，或者摸摸她的腰，又或者低头亲亲她。

金小小被烦的没法，腿一抬正中他的双腿间：“老实点。”

杨昭假装很痛的叫出来：“天呐，以后你还要用的。”

她被逗得笑着睁开眼，双手推他：“我困死了，别闹了。”

“就还要这一次好不好？”他硬是凑过去亲她，大掌移到她的屁股上抓揉，硬起来的肉棒在她的小腹下磨蹭，一幅死不要脸的样子。

金小小受不了他的攻势，又犹豫了，杨昭一看有戏，手移到她的腰上，指腹轻轻在她的腰上划动。

深处的情欲就这么被那只手撩起来了，被撑开还没有完全恢复的下身，隐隐又开始热了起来，她舔了舔嘴，双眼水汪汪的勾着他：“那说好，这是今晚最后一次。”

杨昭笑起来，翻身下床出去，不多时手里端着先前切的那块蛋糕过来了，他坏笑着把蛋糕放到床上，分开了她的双腿。

金小小还以为他要喂自己吃蛋糕，心里还觉得毛头小子真浪漫呢，却见他突然就用手抓起蛋糕上面的奶油，直接袭向了她的下身。

不过他好像犹豫了，停下动作，转而拿过一个抱枕垫在她的臀下，让她的整个小穴都高高的露出来，金小小有些慌：“杨昭，你在干嘛？”

他伸出一根沾满奶油的手指，抹在她的唇上，手指插进她的嘴里搅动，色气的看着她：“喂你吃蛋糕啊。”

他把手指抽出来，把蛋糕上的奶油全都刮在掌心：“甜吗？”

他自言自语一般：“我也要吃。”

说完他就把手里的奶油抹在她的下身，在两片贝肉外均匀的抹上，又分开贝肉把里面也抹了不少，余下的就全部涂在穴口。

那些细腻的奶油让她觉得新奇又刺激，可又有些害怕，想要合起双腿，他的身体在中间挡着，根本不行：“杨昭......”

金小小有气无力的，看向他，她根本不知道自己的眼神有多么渴望，渴望他......

杨昭眸子一深，拿起一颗蛋糕上的樱桃，去掉梗，含在嘴里，低头去舔奶油。

火热的唇舌就那么袭向她，经过两次的欢爱，她的下身敏感肿胀，先前抹奶油就让她流了不少淫水，唇舌携樱桃舔上来，新奇的体验让她咬着手指呻吟出声，怕被听到，她连忙捂住嘴。

而始作俑者依然在使坏，舌头上含着樱桃把外面舔的干干净净，到穴口时分明舔到了不少花液，他分开她的臀瓣，舌头努力挤进那个小口之中，从里面勾出更多水来，

金小小用力捂着嘴，抬起了下身，穴口自动的开合，那些从深处流出来的淫水悉数进了他的嘴里，她听到声音，觉得又羞又色情，可实在太舒服，她的身体几乎不受自己控制，挺向他的嘴。

穴口这边舔好，舌头顶着樱桃便舔进了缝隙里，缝隙里的软肉更为敏感，金小小抖了几下身子，张着唇，大脑已无法思考，他的唇舌到了肉珠那儿，便含着肉珠跟樱桃一起吮着舔着。

她的唇无意识的张的更大，已经完全瘫在床上，喘着气。杨昭感受到她的变化，转移到穴口，把樱桃用舌头顶进花穴里，然后双手分开肉瓣，把穴口彻底的露出来，他的舌头伸进去搅动，去找那颗樱桃。

她的花穴里很热，可是他的舌头更热，她被刺激的穴口一阵急速的收缩，高潮随之而来。

那颗樱桃好像滚进里面了，杨昭努力把舌头伸进去，高潮的花液流了出来，他卷着舌头让那些花液流进嘴里，舌尖也终于碰到了樱桃。

杨昭直起身来，俯身双手撑在两侧，低头看着金小小。

他的嘴上沾了一些奶油，金小小撇过头红着脸不去看，这些奶油都是刚刚他舔的时候蹭上的......

杨昭的肉棒抵在了穴口，他用双手把金小小的脸扭过来，眼神坏坏的，嘴动了动，似乎是在吃东西，金小小不解的看着，看到他吐出一颗小籽的时候，才反应过来他把樱桃吃了，跟她的淫水一起吃了进去。

金小小捂住眼，脸烫的几乎烧起来，杨昭怎么变的那么色情，他怎么那么色情......可是就是这种色情，让她的花穴又热了起来，穴口一下一下的蠕动，似乎想要把抵在那里的肉棒吞进去。

杨昭的肉棒适时的动起来，缓缓往里推进，里面又湿又滑。

已经是第三次了，她应该能受得了了。

杨昭双手把她的双腿分的更开，肉棒顶到不能再顶，抽出来狠狠的撞上去，金小小惊呼出声，这一次他抽插的速度很快，力道也很重。

她的双乳都跟着他的动作摇晃起来，这样反而更有感觉，金小小抓住他的手臂，压低声音：“啊......啊......杨昭.....慢一些，不行了......”

她咬着唇不让自己叫太大声，可是真的太舒服了，她都要忘了身在何处，意识里只有他带来的快感，一波又一波的涌上来，淹没了她，摧毁她的心神......

杨昭低头含住她的乳头轻吮，肉棒一刻不停的往里送，这次他没有随着她的高潮一起射出来，而是还在抽插，双手也松开了她的腿，抱住她软瘫的身体。

金小小这次是真的累了，做到那么晚还有些困，可身上的他还在继续，下身被他插出一片水声，她伸手摸着他的腹肌，软声求饶：“杨昭，我好困......”

闻言，他疼惜的亲了她一下：“马上就好。”

说完他便再次用手分开她的双腿，小腹猛力撞上去，肉棒深深的往里顶，直干的她又咿咿呀呀的呻吟起来，他满意的又亲上她的唇。

金小小眼里泛起泪花，委屈的软语：“要坏了......唔......要被插坏了......”

亲上她被吻肿的唇瓣，下身忽然重顶起来，他轻声道：“不会坏的。”

她像只小猫儿一般，在他这几下重顶中呜咽着又高潮了，这一次他也射了出来，压在她身上抱着她。

“小小，我喜欢你。”他亲在她的脸上，声音如同他注视着她的目光般，温柔深情。

金小小心里软软的，说不出话来：“嗯。”

“我也喜欢你。”良久之后她才接着道。

杨昭勾起唇角，是抑制不住的欢喜，把脸埋进了她的颈间，轻笑着。

“去洗澡。”她推了推他的身体。

杨昭把她抱起来去浴室，这次真的只是洗澡，洗完又重新换了床单之类的，才抱着她在被窝里睡着了。

金小小做了一个梦，梦里交给她玫瑰花，说要娶她的小男孩，捧着她的脸，真的亲到了她。

她睁开眼，窗外昏暗的亮着光，天还没有完全亮，她动了一下，碰到一个身体，转头看过去，是熟睡的杨昭，她掀开被子，赤裸的身体被他留下无数欢爱过的痕迹，原来是真的......

昨天都是真的。

金小小心情复杂，回想起昨晚，她其实很满意，可是......杨昭的父母不会同意的。

而且，两人之间差了太多年。

她下床，腿便是一软，哪怕杨昭已经很温柔了，这种情况还是不可避免，她勉强穿好衣服，看了眼床上的杨昭，咬咬牙，叹口气，过去在他唇上亲了一口，小心翼翼的回了502。

PO18渣男他不爱我了（1v1）第十一章
第十一章
游悦像个幽魂一样飘了过来，金小小正一脸春风，她挤到了金小小的椅子上，硬是坐到了一起：“啧啧啧，这是吃过了呀。”

金小小没明白过来，以为她说的早饭，心想这不是肯定的吗，转头看到她暧昧的眼神，一下子懂了，整个脸都红了，把游悦赶下去：“走开走开。”

“契合度怎么样？”游悦赖着不走，捧着脸看着金小小。

金小小的脸更红了，声音很低：“就......很好。”

“改天跟我说说你们认识的故事呗。”

“额，不了吧。”金小小赶忙拒绝，这个故事说给别人听的话，哪怕是游悦，都未必能理解，所以还是算了。

等到快下班，金小小摸着手机忍不住点开了微信，几乎一天没看，她不知道怎么面对杨昭，控制不住的想要亲近他，可一想到他的父母，两人的差距，她就泄气了。

划到跟杨昭的对话框，她停顿了一下才点开。

地主家的傻儿子：怎么一声不吭就走了。

地主家的傻儿子：晚上回来陪我拆礼物。

金小小叹气，心乱如麻，决定正常回家。

说是正常回家，真到了楼下，还是像个贼一样偷偷摸摸的，奈何那些猫出卖了她，只有她才有那么大的阵仗，一堆猫出来欢迎。

杨昭跑下楼上来就抱住金小小，唇蹭着她的唇。

金小小推开他：“会被你爸妈看到的。”

“他们没那么早回来。”

杨昭搂着她进电梯，怎么都不肯放开她，活像是松手了她就会跑一样。

金小小没办法，只好由着他，想起他微信上的话，“礼物还没拆？”

“你送我的还没拆，”电梯门一开他就搂着她往501走：“陪我一起拆。”

进了房间锁上门，杨昭抱着金小小坐在椅子上，把那个粉色的礼物盒拿出来，两人一起拆开，一支漂亮的钢笔躺在里面。

“喜欢吗？”看着他拿起钢笔端详，金小小忐忑的问道。

杨昭不知道在想什么，眼眸一眯，看向她：“喜欢。”

把东西放在桌子上，他的手就又不老实了，她抓着他的手：“别闹，都快高考了，好好准备。”

他委屈的皱眉垮脸：“就是要高考了，压力大，才需要释放一下。”

这什么理由啊......金小小无语，一个没注意他的手已经溜进了衣服里，抓握住她的双乳。

杨昭把她的身体转过来，跨坐在他腿上，两人面对面，他的手绕到后面解开内衣的背扣，把衣服掀起来，低头便含住昨晚被他咬的嫣红的乳头。

内裤隐约又湿了，尤其是他勃起的肉棒隔着布料整根抵在下身时，让她的身子不由自主的一抖，淫液流的更加汹涌。

等到杨昭把她抱到桌子上，伸手褪下她的内裤时，纯色的内裤底部已经一片湿润，他分开她的腿，手指在两片贝肉的缝隙上一勾，透明的淫丝就挂在他的指间，他轻笑一声，低声问道   ：“喜不喜欢我？”

昨天不是问过了吗......

金小小咬着唇没回答。他把头低下去，舌头闯进缝隙之中，舔舐着侵泡在淫液之中的肉珠，那热气的舌头仿佛要将她的下身烫的化开，她抱着他的头，小腹一缩，淫水又涌了不少出来。

“喜欢。”她被舔的声音都颤抖了。

杨昭满意的勾唇，舌头移向穴口，挤开淫液伸进去，模仿着肉棒的动作抽插起来。

“哈啊，我不行了......”此时501只有他俩，金小小蜷着脚趾放声叫着，花穴中又涌出一股淫液，便收缩着到达了高潮。

杨昭掏出肉棒，沾了些淫水，扶着往里插，金小小还在高潮的余韵中微抖着身体，肉棒一进来她的花穴就因为刚高潮过而惯性的蠕动起来。

杨昭呼出一口气，感受着那里面层叠的媚肉，它们细密的包裹住肉棒蠕动吮吸着，他真想一直在里面。

今天比昨天要狠的多，书架都被他撞的在晃动，要不是乳头被他捏的有些痛，金小小肯定叫的比现在要厉害。

他的手指故意在肉珠上按着磨着，小腹的酸麻一阵高过一阵，再加上那根似乎不知疲倦的肉棒，她哑着声高潮了两次。

她抓住了他的手臂，好歹让他停了手上的攻击，可肉棒还在拼命往里钻，咕叽咕叽的水声里她的意识逐渐消下去，只有双腿还在下意识的勾住他的腰身。

杨昭额头抵着她的额头：“不行了？”

金小小的声音比先前弱了许多：“不行了。”

他把她抱起来放到了床上，抓住她的双腿更加猛力的抽送，金小小被撞的小腹跟肉缝都是一阵酸麻，花穴里收缩起来，咬着手指又高潮了。

“还没好吗？”她软着声问。

杨昭有些心疼了，今天本   想好好表现一番，所以一直忍着，没想到把她折腾成这样，他低头凑过去吻她的唇，她尝到了自己的味道，脸就是一红，羞得不敢回应，他勾出她的舌头纠缠，上面下面都是声音，跟昨晚不一样的色情。

“我真的不行了......”金小小的声音带着哭腔了，花穴里被肉棒抽插的敏感不已，快感比方才更甚，她就只是注意到了抽插时发出的水声，花穴便止不住的涌出淫液，被他的动作推进去带出来。

他重重的往前顶，动作快起来，双手捧着她的脸，亲吻上她的唇：“宝贝乖，这就好了。”

温柔又略含心疼的声音下，那啪啪啪的声音，以及咕唧的水声，也依然那么响，金小小张开唇，他的舌头钻进来，如同下面的那根一般勾动她身体里的情欲，花穴几乎不受控制了，疯狂的收缩起来，她又高潮了。

杨昭狠插了几下，终于射了出来。

看了一下时间，等会爸妈就要回来，杨昭赶紧抱起金小小去洗澡，洗完把她放在床上盖好被子，开始一个人打扫房间，她爱干净，等会恢复了肯定受不了房间里的味道，趁这会他就先清理好。

金小小睡得迷迷糊糊，总觉得眼前有个人影在晃，等睁开眼看到的就是杨昭快忙好的身影。

她默默的看着，白天想好了的词，此时有些说不出口。

可越耽误两人纠缠的就会越深。

“杨昭，我有话想跟你说。”

杨昭回头对她笑了一下，正好也清理完了，他出去洗手，回来跟她躺在一起，把她的头放在胳膊上，“什么？”

“我......”话到嘴边金小小就不知道怎么开口了，他快高考了，现在说会不会影响他......

“你真的要娶我吗？”她换了个方式。

杨昭沉吟思考了一会：“现在肯定不，手里要有足够的老婆本了才能办个让你难忘的婚礼。”

他说着就停不下来了，眯着眼仿佛看到了那些景象：“哦对了，我还想好了度蜜月的地点，攻略都做好了，首选神农架无人区，既能探险又能亲近大自然，其次就是国外，国外一些闹鬼的屋子可以随意进，可以来个终身难忘的蜜月之旅。”

金小小等他说完，低声的提问：“可是......等到你能娶我的时候，我都已经三十多了。”

杨昭愣在那儿，手抚上她的脸，眉眼是清浅的温柔：“我喜欢的不是你的年龄，而是你这个人。”

可是......他遇到她的时候，是她刚褪去婴儿肥时，那段年龄是所谓的女人最美好的时段，等到时光流逝，人也老去，他真的......可以吗......

就算他可以，他父母......

“我们......”金小小睁着大眼，有些迷茫：“先分开吧。”
PO18渣男他不爱我了（1v1）第十二章
第十二章
杨昭闻言，目光凝住，脸色沉下来，双眸逐渐布上暗色，透出无比强烈的占有，“小小，我要你房间的钥匙，还有502的钥匙。”

金小小不解，他怎么突然说这个，“杨昭”

“我不会跟你分开的。”他的眼神让她有些害怕，身子往后缩，他紧紧抱着她，语气强硬起来：“我要钥匙。”

“我明天去配了给你。”

杨昭的脸色稍微好了些，在她额头上亲了一下：“今晚留在这里吧。”

“杨昭......”她犹豫着继续道：“我们暂时先分开，等你高考完我们再说，好不好？”

“不好。”他翻身把她压在下面，脸埋在她颈间，白天想着赶紧回来见她，因为是要跟她一起，他才这么迫不及待，没想到她居然说要先分开。

“还记得我们第一次见面吗？”他的声音闷闷的。

金小小叹气：“记得，我一抬头就看到你站在我面前，因为穿着纯粉色的T恤，给我留下了深刻印象。”

他在眨眼，睫毛上下扫着她颈间的肌肤，有一丝麻痒，唇眷恋的亲了一下她的脖子，把她的情欲挑了起来。

不对呢，这不是他们第一次见面，要惩罚。杨昭下床，走到桌子前拿了一个东西，回到床上分开了她的腿。

小穴有点肿，金小小抽回腿要起来，被他按了回去，腿再次被分开，一个冰凉的东西就插进了花穴中，“好凉，这是什么？”

杨昭没回答，用那根东西抽插起来。

这玩意怎么可能会有快感，金小小想起来看，又被他按了回去，“别玩了，拿出去。”

杨昭还是不听，黑色的钢笔上抽出来时沾了些淫液，他把钢笔全插了进去，唇舌覆上去直攻肉珠，她的花穴就被刺激的自动蠕动，钢笔的末端在穴口一会出现一会消失。

“我爸妈回来了。”杨昭突然停下。

金小小仔细听，外面响起大门开了又关上的声音，然后就是他爸妈的说话声。

她咬住唇，不敢再叫出来。

杨昭的双手抓着她的腿分的更开，舌头又攻向了穴口，在穴口外围舔了一圈，淫液明显已经比刚才流的更多，金小小沉浸其中，手抓着被子却不能叫出来，就更迫切的希望杨昭能像刚才一样，用那根冰凉的东西抽插她的花穴，可她不好意思开口，腿难耐的扭起来，被他抓的更牢，几乎分到了极限。

他的嘴几乎全贴在了穴口上，在她的花穴自动把钢笔推到穴口时，他连忙用牙咬住，把钢笔咬了出来。

那抽出来的一下让她的欲望再也压抑不住了，小声道：“杨昭，快进来。”

他把滴着淫水的钢笔放在了她的双乳中间，金小小这才知道，刚刚杨昭用来插她的，居然是她送给他的生日礼物，难怪拆开礼物盒的时候，他表情会那样，当时她怎么就没发现不对劲呢......

杨昭扶着肉棒，缓缓挺进去，花穴中的淫液又多又滑，抽插起来非常顺畅，   他压在她身上，不敢用力，怕声音太大，缓慢的抽出插进。

这已经足够让金小小欲仙欲死了，她主动去吻他，花穴也主动缩着媚肉把肉棒吞的更深。

“杨昭，插深一点，用力一点......”现在的力道跟之前的激烈完全没法比，快感上来，可又不足以让她高潮，她就被吊在那里上不去下不来，难受不已，只能扭着臀部软着声求他。

杨昭这一下把肉棒顶到不能再顶，是真的很深了，她张嘴差点叫出来，他赶紧低下头吻上她的唇，腰上使力，动作加快，尽量不发出太大的声响。

金小小的双腿把他缠的更厉害，他的动作快慢恰到好处，能让她清晰的感受到肉棒每一次推开肉壁的瞬间，肉壁上的褶皱就那么把快感传到她的大脑。

她几乎要失神了，今天高潮了好几次，真的受不了这么强烈的感觉了，她紧紧抱住他就迎来高潮，虚弱的瘫在床上。

“又不行了？”

“嗯。”她过了会才回应他。

“明天把钥匙给我。”

他这是要不到钥匙就不结束......金小小泪眼汪汪，快感又上来了，小嘴张开，小声呻吟着。

杨昭低头又吻上她的唇，动作更快，双手从下面把她的腿往两边拉，肉棒一直顶，左右钻着不停的往里顶。

他碰到了那块敏感的小肉，便这么顶着磨着。

金小小撑不住了，小腹往上一抬，与他更加紧密，泄了出来，赶紧趁着还有意识的时候妥协：“好。”

花穴里一股淫液就这么浇了下来，杨昭也有些受不住了，唇移到了她的耳边。

每说一句，力道就加重一次。

“小小，你知不知道，我以前一直在害怕，害怕我离开以后，你的身边会出现其他男人。”

“我不知道你有没有把那个约定当真。”

“我不知道你会不会真的在等我。”

“我回来......因为我真的再也等不下去了。”

金小小又像8年前一样，被他的话勾走了心，哽咽着只说了一句：“我也一直在害怕，害怕你不记得，害怕你不回来了......”

8年前的他，让她根本没法再轻易喜欢上别的男人，那些追求她的人，她总忍不住跟他比较，土味情话还是他说的最好，最真挚，最能打动她。

杨昭轻轻吻上她，诱惑一般的道：“那就永远不要分开了，好不好？”

她心甘情愿的被诱惑：“好。”

满意的勾起唇角，他的肉棒用力的贯穿她，次次都往那块小软肉上顶，再一次将她送上高潮。

她已经有些晕晕乎乎的了，隐约感觉到他撞出了一些声音，然后就停下了。他也射了出来。

听着门外的动静，悄悄的抱着她去洗澡，回来她就睡着了。

被他折腾的太累了。

杨昭的双眸清亮，看着她熟睡的颜，手摸在她的腰侧，眸中是深沉的占有。

那时候才九岁的他，喜欢踩着板凳看高高的窗户外的风景，看楼下进进出出的人。某天，隔壁搬来了新邻居，她站在楼下，头发很长，遮住了脸，他看不清，只能看到低领的胸口，一片雪白，还有飘扬的裙摆。

她走进了这栋楼，502响起了声音，搬了半天终于安静下来。

杨昭搬着板凳过去，趴在猫眼上看到的只有502紧闭的大门，看了好久门都没开，他又搬着板凳接水去给窗台的花浇水，想着到底要不要去跟新邻居打招呼。楼下响起了猫叫，有个人蹲在楼下的草丛喂猫，那身裙子他认得，就是502的新邻居。

地上的人大概感应到了他的目光，抬起头来，冲他微笑，就是那一眼，他惊为天人。

她不知道，这才是他们真正的第一次见面，而她认为的第一次，其实是他再也忍不住想要接近她，鼓起勇气跑下楼，站在她面前的那一次。

金小小，你忘的可真彻底。

这次为了能一醒来就看到她的脸，杨昭特意定了闹钟，才六点，他揉揉眼，怀里的人还在睡，看来昨天真的把她折腾的太狠了。

亲了亲她的唇，他起身去做早饭，端着粥跟菜进来的时候她在床上睁着眼。

“今天星期六。”金小小睡懵了，刚刚看手机时间以为又来不及了，再仔细一看，星期六。

杨昭好笑的给她拿新牙刷跟杯子：“快点起来洗洗吃早饭。”

她不情不愿的起来，蹑手蹑脚的去洗刷，迅速的弄好跑回来。

杨昭坐在床上去翻她的包：“钥匙在哪儿？”

他怎么还不死心......金小小喝了一口粥含糊的回答：“那个夹层里。”

一串钥匙拿出来，带出来一个小东西，掉在杨昭的脚边，他弯腰捡起来，小小的白色药片，已经吃掉了一粒。

他走到她身旁蹲下，把她的身体转过来，拿出药：“你在吃避孕药？”

金小小吸了一口气：“对啊，不然......万一......”

杨昭皱着眉头，“以后不要吃了，这东西伤身体，等会超市开门了我去买一些套套回来。”

把药扔进垃圾桶，他把翻出来的502的那串钥匙拿在手里，掌心还有另外两把钥匙，他挂在了她的钥匙上：“这是我家大门还有我房间的钥匙。”

金小小有了一种两人真的在一起的感觉，心底突然憧憬未来，期待婚礼的那一天。

“你想好以后怎么跟你爸妈说了吗？”想到婚礼她就想到了杨昭的父母，两人年龄差距太大，以她对祁彩跟杨新的了解，他们肯定不同意。

杨昭把头枕在她的腿上：“我自己赚老婆本，他们能说什么。”
PO18渣男他不爱我了（1v1）第十三章
第十三章
这句话并不能真的让金小小安心，她还是有很多顾虑。

“等我到了年龄，我们就偷偷扯证。”杨昭看向她的眼睛，看到了她隐藏起来的情绪，他起来把她抱在怀里，舀了一勺粥喂她。

其实他还有杀手锏，如果到了那个时候，爸妈真的不同意，他就用出来。

金小小靠在他怀中，决定就享受现在的幸福，以后的事以后再说。

等到中午，两人一起出去找配钥匙的店，杨昭拿到了钥匙，开心的拉着她去超市置办东西，金小小兴冲冲的跑进去准备好好逛一逛，却见他走到收银台，迅速把小架子上的套套扫掉一半，扔进了购物车里。

金小小看的眼前一黑，腿直打颤，瞅准机会要溜走，被他一把抓过来：“回去继续。”

收银员扫描套套的手一顿，眼睛装作不经意的瞟过来，嘴却咧开笑了，一幅你懂我懂大家懂的样子......

金小小的一张老脸没地儿搁了。

杨昭随着金小小回了502，在她的抽屉里放了一些套套，又取出一个小包装，追着她非要来试试。

金小小可怕了他这么一直要，怂的在客厅假装做午饭，不敢进房间，杨昭没脸没皮的在她后背贴着，跟被胶水粘她身上了一样。

“小小，我们先把体力消耗完，然后再吃饭好不好？”

“不好。”

“小小......”他把一张俊脸硬是凑到她眼前，可怜兮兮的瘪嘴撒娇。

金小小没出息的动摇了内心，手上切菜的动作就慢了：“别闹。”

杨昭像只小宠物一样，凑过去舌头轻轻舔她的唇，察觉到她手上的动作停下了了，他轻吻那微张的唇，环住她的腰，连哄带推的把她带进了房间里。

周末两天隔壁的人基本都会在家，金小小捂着嘴不敢叫，杨昭坏笑着用手各种撩拨她，直把她逗得气喘吁吁。

“杨昭......我要。”最后她实在没办法了，只好用脚勾着他，让他插进来。

杨昭撕开包装，把套套戴上，可是不知道怎么回事，环口松松的不服帖，他拿起手机百度了一下。

有人回答，可能是戴反了。

“这样吗......”他把这个取下来扔掉，吸取刚刚的经验，重新戴上一个，这次环口紧紧贴着肉棒根部。

金小小已经等急了，用脚踢了他几下，他俯身抱住她亲吻安抚，肉棒缓缓进入。

她舒服的叫出来，连忙捂住嘴，杨昭脸上又是那个坏笑，肉棒慢慢的抽到只剩头部，猛地插了进去，她被撞的又叫了一声，羞恼的打了他几下。

小手打上来跟爱抚没什么区别，他笑着低头亲她，下身掌握好力度，没有发出太大的声音。

不知道是不是这两天做的太多，花穴几乎一操就敏感的出水，下一刻仿佛就要高潮，金小小张着嘴又不敢叫，那幅忍耐又渴望的模样，把杨昭的心勾的痒痒，恨不得狠狠按着她操弄一番。

他干脆把被子拽过来捂严实，在里面稍微能挡着些声音，他的动作就狂野起来，对着这让他销魂的穴就是一顿狠抽猛插。

“小小，怎么样？”杨昭在她耳边问，下身顶着她转着磨着。

花穴传来一阵酸麻，快感急速涌上来，她已经有些失神：“我......我不行了......哈啊......再用力一点......”

他自然听话，紧紧的抱住她，速度虽减下来，力道可狠了许多，每一下都是往她的小穴最里面撞。

“要坏.....坏掉了......”金小小的花穴没几下就不受控制了，淫液大量的从咬着肉棒的花穴里涌出来，实在是怕他会一直这么折腾自己，她缩了一下臀部忍下刚要上来的高潮：“杨昭，我们一起。”

他疼惜的亲了她一口：“好。”

杨昭顶着深处磨，又碰到了那个小软肉，他把肉棒往外抽，再狠狠的一下撞到软肉上，如此反复几下，她的花穴就开始剧烈的收缩，腿勾着他的腰挺着身子高潮了。

她瘫在床上失神，杨昭抓着她的腰猛力抽送，直把她顶的咿咿呀呀着欲望又涨起来。

“你骗我。”她泪眼委屈的看向杨昭。

杨昭被她这幅样子看的受不了了，只想跟她这么一直做下去，他低头亲她的眼睛，不管不顾的放开了抽插。

金小小捂住嘴，下面的水声比刚刚的还要响，肉棒比刚刚还要有力，她明明已经受不住了，可又想能跟他一直这样，只是想一想，她的水就流的更多了，小腹收缩，肉珠儿一阵酸软，穴口紧紧的咬着肉棒，高潮了。

杨昭被箍着动不了，勉强又抽插了那么几下，随着她的高潮一起射了出来。

肉棒还停留在她体内，感受着媚肉因为高潮的余韵而偶尔的蠕动一下，他抱着她，抚摸着她的身体温存。

“洗澡呀。”她推了推他。

他赖在她身上不动，又开始撒娇攻势：“再等一会嘛。”

唉，心软了......这辈子是被他吃定了吧。

还剩几天就高考了，杨昭非把她拽501去，跟祁彩说是再巩固一下之类的鬼话，实际就是把她关在房间里做他爱做的事。

金小小被这种跟偷情一样的行为实在刺激的不行，每天又害怕又想要。

“老实一点。”被他抱在怀里一起看书，她把在她身上游走的手拍下去。

老实不了几分钟手又摸上来了。

有句话叫皇帝不急太监急，金小小为他考试担心，气的一下子起来打了他一下：“好好复习考试行不行？！”

杨昭笑嘻嘻的把她拽回怀里，亲了她一下：“我有信心。”

之后便是按着她一顿啪啪啪。

考试的这几天金小小特意请假，陪着杨昭的父母在考场外面等，每次他出来时都会先对她笑，给她一个自信的笑容。

知道他发挥的很好，她也安心。

最后考好的时候，四个人一起去下馆子，金小小不敢跟杨昭表现得太过亲密，坐得离他很远，杨昭偶尔瞄一眼她淡妆的脸，心里痒的不行，只想把她搂在怀里好好亲一亲揉一揉。

吃完饭一起回家，在5楼分开，金小小本以为自己能放下紧张的心，睡个安稳觉了，谁知道半夜杨昭偷偷溜进来了。

“回去好好休息吧。”金小小想要挣脱他的怀抱。

杨昭把她紧紧的箍在怀里，又开始可怜兮兮的撒娇：“小小，我这两天可一直没碰你。”

“我发挥的很好，以后也会努力的，要为我们的未来加油奋斗。”他字字都很认真。

金小小心软了。

“以后我们要生俩孩子，孩子名我都想好了。”

“什么？！”她立马清醒了，一脚把他踹下去：“你走吧。”

  “我不要。”杨昭又爬回床上。

金小小继续踹：“你以为生孩子是动个嘴就生出来的？遭罪的是女人，我才不要生那么多。”

不小心踹到了杨昭的脸上，她停下了，杨昭揉揉脸，爬回她身边，抱住她：“那就不生了，或者等你想生了再生。”

“男人的嘴，骗人的鬼。”她不信。

杨昭跪在床上有模有样的发誓：“老婆最大，老婆为先，一切都听老婆的。”

金小小被他逗得笑起来，他趁势袭过去，把她压倒，分开了她的腿，张嘴把她的乳头含在嘴里吮着，手在下面揉捻着小肉珠。

不多时便让她喘气，舔着唇抬手把他的脖子勾下来，吻上他的唇。

她反而被他给吻的晕乎乎，连肉棒什么时候进来的都不知道，直到他腰腹用力，下身撞在她身上，她才反应过来。

“戴套了吗？”她被顶的身子不断往上去。

杨昭的吻又落了下来，深情又绵长的吻：“戴了，我不会让你做未婚妈妈的。”

吻深情，他的声音深情，话也深情。

不管了，什么也不管了，就眼下，现在，能跟他在一起就好。

金小小回应他的吻。

此时难得的氛围，他怎么都不舍得再把她操的那么狠，便从背后抱着她侧躺着缓慢抽插，一只手揉着她的双乳。

金小小的身心都得到了难言的愉悦，裹着肉棒的媚肉没多久就动起来，她开始喘息。

杨昭的手指插进了她的嘴里，凑到她的耳边：“再等我几年，就这几年了，我们就能在一起了。”

她抓住他的手：“8年我都等过来了，还在乎这几年吗。”

杨昭开心的轻笑，腰上使力，下身往上顶，撞上她的臀肉，肉棒一下一下的进入她的身体里，深处......

洗好澡抱着她躺回床上，怀里的人已经睡去，安静的睡颜，他伸手描绘了好几遍。

低头在她唇上落下一吻：“我们一定会在一起的。”

黑暗里他的双眼坚定而隐含占有。

最初离开她的那两年，他一直想她，晚上被分别的梦惊醒。

后来......杨昭相通了。

他装作心理有问题的样子，装出各种不适的薯条推文站症状，骗过了祁彩，骗过了一个又一个医生，伪装了那么多年，为的就是尽快回到她的身边。

什么复婚，什么发现还是对方最好，一切不过都是他安排的，他安排了父母的重遇，假装父亲回到身边心病就好了，假装为高考烦恼。

他的生日，他人生的关键时刻，他们，怎么可能不复婚，怎么可能不搬回这个安静的，适合养病的小区。

虽然一直害怕她的身边会有别的男人，可他早想好了，哪怕她已经结婚有孩子了，他也要抢过来。

他早已为那些有可能发生的事，想好了解决的办法。

熟睡的金小小扯了扯睡衣，似乎是有些热，杨昭去开空调，回去又把她抱在怀里，下巴抵着她的头，闭上眼。

一定，会在一起。

――――――作者――――――

下一章是打赏章，但是会放一段很短的番外，很短很短，可买可不买。
PO18渣男他不爱我了（1v1）打赏+番外，内容很短，可买可不买
打赏+番外，内容很短，可买可不买
杨昭真的很努力，最惊喜的是作为送给两人认识了16年的礼物，他把502买了下来。

他把偷偷领证那天的话，全部都兑现了。

“老婆，以后我都听你的。”

“老婆，再等我几年，等我工作，给你一个家。”

“老婆，这是最后一次等我。”

他真的，只让她等了三次，一次8年，一次4年，一次3年。

把里面重新装修了一遍，金小小捧着脸看着忙的满头大汗的他。

“我怀孕了。”

她轻巧的说出这四个字。

杨昭险些从梯子上掉下来，他蹬蹬蹬跑过去，想要抱她，手上脏兮兮的，收回手用胳膊把她往外推：“这些东西有毒啊，快走快走，去501等我，等会我带你去医院。”

去医院把所有的项目都检查了一遍，认真仔细的跟医生沟通，回去的路上杨昭还是不放心：“高龄产妇太危险了，我在网上看了好几个人的经历，我们不要这个孩子了吧......”

一直没听到金小小说话，他趁着绿灯时转头看她，她的眼神温柔，微笑着静静的看着他，就像9岁那年第一次见面，她的笑就这么迷住了他的眼。

杨昭的心从久远的回忆里出来，紧张又慌乱，眼泪掉了下来：“小小，我怕你出事。”

“医生说可以生。”她握住他的手安慰，“我会定期去医院检查的，一旦查出来有什么问题，就不生了，好不好？”

他把车停在路边，趴在方向盘上哭，许久之后与她的手相握：“好。”

万万没想到，是个双胞胎。

医生说不好生，金小小死活要留下来，杨昭怎么劝都没用，气的回去坐在床上不吃饭。

金小小抚着凸起的肚子，难怪才三个多月，已经跟小区里四个多月的孕妇一样大了，原来里面有俩。

她切了一些水果端进房哄他。

杨昭就是不吃，看他像个孩子一样生气，金小小叹了口气：“到时候真不好生的话，   就剖腹产嘛，你不也是选了儿童节剖腹出来的吗，没事的。”

她的手去拉他的手，他一下就把手缩回去，过了会不见她有其他动作，也不说话，他转头去看她，却见她在落泪，委屈的用脚踢他：“是你说要生俩的，现在真有两个了，你又不生了，什么意思啊。”

杨昭赶紧抱在怀里好一顿哄，妥协了。

下午他偷摸着跑去医院，结扎了。

不管生不生，都不能让她再怀孕了。

剖腹产那天，杨昭看了网上好多剖腹产这不好那不好的言论，这些年的知识全从脑子里还给老师了，坐在门外眼巴巴的等，也不知道等了多久，心里越来越担心，垮着脸在那里哭。

杨新跟祁彩看着他这幅样子，心里感叹孩子长大了，也是要做父母的人了，在一旁轻声安慰着。

没一会，哭声响起来，很响亮的两声，杨新跟祁彩抬头，竟也随着杨昭落泪了。

麻药的劲还没彻底上来，金小小还有些意识，自己怀里一个孩子，杨昭怀里一个孩子，她有气无力的问道：“不是说早都想好了孩子名吗？叫什么？”

“杨锦，金杨。”

“真是简单俗气。”金小小撇嘴吐槽，下一秒又忍不住笑了起来，心里还是开心的。

金杨是个混世魔王，金小小拿着外套跟在后面哀嚎：“快点啊，动物园很远的。”

金杨咯咯笑着在屋子里四处跑，杨锦在墙角伸出脚：“叫你耽误我去动物园。”

两个一模一样的冤家。

金小小头疼扶额，为什么别人家的女儿都那么乖那么可爱，她家的两个性子那么皮那么野，天天活力满满，上蹿下跳，动不动挥拳打人。

“打遍小区无敌手！”金杨被绊倒哭了几声，爬起来追着杨锦就要打。

金小小放下外套，踹开房门：“杨昭！给我管管！”

正在铺床的杨昭坏笑着看她焦头烂额的样子，走过去亲亲她：“老婆不生气，我现在去。”

杨昭一说话，两个孩子立马安静的站在客厅里不动，金小小走过去看，这三个人面对面笑，笑容宛若一个模子里刻出来的。

“坐在沙发上等着。”杨昭转头看到金小小温柔的双眸，体内的火便窜了上来，拉着她进房，说是烫衣服，却是用肉棒烫她。

金小小踢着他要起来：“等会没力气逛了......”

“没关系，我抱着你。”

他一下一下往里顶，像是不知疲倦般，直插的她眼睛跟下面都水汪汪，抱着他的脖子求饶。

她高潮过后他还是没出来，只能软着声呻吟：“时间要来不及了......老公，快一点嘛......”

门铃响起来，应该是祁彩跟杨新。

杨昭看她急得跟什么一样，拉起她的腿，一阵抽插顶磨之后才射了出来。

“老婆，还有力气吗？”他坏笑着在她耳边问，去接水给她擦干净。

两人收拾好，假装没事，一大家子就出发去了动物园。

――――――作者――――――

杨锦，锦，金字旁，音同金一样是jin。

9岁认识，10岁分开，等8年，算上9岁是9年，一共16年。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
