╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《就当养条狗》作者：biucj   1V1

內容簡介
颜小姐捡了一个小她好几岁的男生回家，把所有没羞没臊的想法实践在他身上。
簡體版高H1V1BG肉文


QQ:2302069430//星星捡了个十八岁的男生回家
捡了个十八岁的男生回家
颜小姐今年二十七岁，是该结婚的年龄却依然单身，没谈过恋爱也不知怎么谈，至于婚姻，想都不愿去想。
但欲望很重，越来越重，这段日子她感受得很明显。
有时候会忽然把双腿夹得紧紧的，互相蹭，明明除此之外什么也没干，都能把那里弄湿。
做这种事她有些不分场合，办公室，出租车上地铁上，电影院咖啡厅，她都试过。
忍不住又小心翼翼地，把自己弄得湿得厉害，痒得不行。
不过这些都是浅尝辄止，更深入的，没怎么做过，顶多夜深人静在床上，对自己上下其手，肆意抚摸。
都没有插入，那敏感的小洞洞居然都能流出来吐出来，一股又一股，很美妙，意犹未尽。
只是这样远远不够，所以颜小姐对男人是渴望的，没想过恋爱或者结婚，单纯渴望着性。
颜小姐这天下班路上，碰到一个乞丐一样的男生，他趴在路边，仰视着她，期盼她能施舍点什么。
颜小姐正要如了对方的愿，但看他瘦弱娇弱的样子，加上那张洗干净应该挺耐看的脸，黯淡但很有神的眼睛，以及，可能因为裤子太单薄裤裆撑起的巨大，她抿了抿唇，冒出一个极其荒唐的想法。
“想有个地方吃饭睡觉吗？想的话，跟我走。”说完颜小姐没再看他，转身落荒而逃，狂跳的心在想，男生肯定会把她当神经病。
然而走了几十步回头看，男生竟然正跟过来，那双眼睛直直盯着她，如同饿狼盯着食物。
男生这副样子，让颜小姐再也感觉不到娇弱，反而有些惧怕，想改口，咬了咬唇，未能说出。
于是，就把这么个家伙带了回去。
颜小姐没有直接把男生带回家，先领着他走进家常菜馆，让他吃了个够。
狼吞虎咽着，男生饿狼一样的眼神很快消失，取而代之的，是对颜小姐的感激，就好像在看再生父母。
“没爸没妈？没家？”这些问题，颜小姐必须确认清楚，不想带回去一个大麻烦。
男生点头，又嗯了一声，眼眶有些红，大概想到伤心事了。
他很快低下头去，继续大口吃着饭菜，颜小姐没有出言安慰，只说了句：“等下给你买几件衣服。”
男生现在穿得又破又脏，她很受不了，带回家之前，自然要拾掇好。
给他买了几件运动品牌的衣服，还有鞋袜内裤。
又去逛超市，买了一堆生活用品。
买完之后还不回去，带他开了个房，让他好好洗个澡，把旧衣服丢了，新衣服换上。
这过程颜小姐完全没参与，假装淡定地在酒店大厅沙发上端坐着玩手机，男生换新衣服出现，她看到，居然失神了两秒。
男生挺帅气，跟高三时候的班草有一拼，眼睛没那么黯淡了，很有神很吸引人，还有，干干净净的样子，再加上年龄小，让她感觉很纯净。
“你叫什么？多大了？”颜小姐对他的重视多了一丢丢。
“齐闻，十八。”男生答的时候脸都红了，可能因为颜小姐炽热的眼神。
颜小姐却不管这么多，只是在胡思乱想：十八？十八岁还是十八厘米？
颜小姐终究把齐闻带回了家，想过这么做是不是太冒险，但男色让她铤而走险。
“会做家务吗？”颜小姐决定让他先当个保姆，男保姆，挺有意思的。
齐闻点头又摇头，“不怎么会。”
“那你看着做吧，做饭不用管，就打扫，洗衣服，偶尔再做点别的体力活，没问题吧？”颜小姐说到体力活的时候，眼睛不受控制又往齐闻的裆部看去，现在看来没那么大了，穿的裤子比较宽松厚实的原因？还是，之前她觉得大的时候其实是在勃起？
想到后面那个可能，她脸红得厉害。
齐闻没注意到她的这个反应，嗯了一声便去做家务，颜小姐在旁边看着他扫地拖地，后来有些无聊，便脱衣服洗澡，虽然家里多个男的，澡还是要洗的，她就不信这家伙敢偷看。
就算偷看了又怎样？看一下又不会怀孕，难不成他偷看之后还要摸她亲她操她？
颜小姐洗澡的时候一直在脑补这些乱七八糟的，细嫩的手指覆在双腿之间，抚摸揉弄。
甚至还把一根手指小心翼翼捅了进去，轻轻地捅，却捅得敏感的小穴把它咬得死死的，捅得她身子发软，小嘴张合想要叫唤。
她赶忙咬紧牙关，手指在敏感地带停住，整个人僵在那里，过好一会儿才缓过来。
QQ:230 2069 430//星星居然在操她的小手
居然在操她的小手
洗完澡，颜小姐站在落地镜前对自己细细打量，从下至上。
修长白嫩的美腿，两片大腿之间若隐若现的粉嫩，平坦的小肚子，不算很大但很饱满浑圆的乳房，葡萄干大小的粉嫩乳头。
匀称高挑的身材，线条分明的锁骨，尖得恰到好处的下巴，乌黑柔顺的长发。
至于自己那张脸，颜小姐觉得也是很完美的，不是自恋，是真的很完美。
欣赏完了之后，只穿了一条黑色连衣裙便去客厅，里面什么也没穿，一低头，便看到胸口那两粒凸起，两腿之间，能感觉到微微的凉意，很舒服，也很有意思。
齐闻正在擦桌子，看到她视线在她身上停了两秒才移开，随后动作变得很僵硬，颜小姐勾唇一笑，淡淡道：“别忙了，陪我喝两杯。”
颜小姐让齐闻喝了足足半瓶红酒，他很听话，只要颜小姐开口，他肯定还会喝。
不过已经够了，他已经醉了，颜小姐心满意足，伸手摸了摸他的脸，柔柔说道：“去睡吧，晚安。”
两人自然不可能这么快睡在一张床上，颜小姐让齐闻去了次卧，而后她在客厅沙发上翘着二郎腿坐了好一会儿，玩手机，一片大腿蹭另一片大腿，后来，竟忍不住隔着衣服揉自己的乳房，两团乳肉握在一起揉，恨不得把它们揉烂。
让齐闻喝醉她自然是有目的，自慰了一阵之后，深吸一口气打开次卧的门，齐闻应该是睡着了，即使她把灯打开，这家伙还是平躺在床上一动不动。
颜小姐有些紧张，心咚咚狂跳，但她还是爬上那张床，小心翼翼爬上去，近距离观察这个男生。
他睡相有些可爱，呼吸很均匀，颜小姐张腿趴在他上方，他依然没有任何反应，颜小姐咬了咬唇，把他的被子一点点掀开，视线从他虽然瘦弱但有些肌肉的胸膛腹部经过，落在他下体上。
没有勃起，黑色内裤把那根东西裹得严严实实的，颜小姐认真看了看它的轮廓，觉得也就十来厘米。
有点短，就是不知勃起来能有多长多大。
看齐闻依然没有反应，颜小姐得寸进尺，小手隔着内裤覆在他的下体上，轻抚。
手心明显感觉到那根叫做鸡巴的动作在变粗变长变硬，她勾唇一笑，小手的力道加重了些，一边抚摸，一边注意齐闻的脸部表情。
他微微皱眉，而后又舒展开，似乎舒服到了。
这时他忽然动了一下身子，下体对着颜小姐的小手挺了挺，似乎还顶了它一下。
颜小姐吓一跳，不过很快平静下来，小手隔着内裤握住这根硬邦邦的鸡巴，感觉它有十八厘米，而且很有力量。
被它大力地捅，捅到身体深处，应该很舒服吧？颜小姐小脸娇艳欲滴，害臊地胡思乱想。
她的小手仔细感受这根鸡巴，沿着棒体摸上圆圆的龟头，尽管隔着一层布料，也能感觉到它绵绵的。
颜小姐觉得这一切都很有意思，正在想下一步怎么做，鸡巴忽然在她手里翘了翘，只有这根鸡巴翘了，齐闻身体的其他部位几乎没动。
还可以这样？颜小姐颇觉神奇，然后头脑一热，小手伸过去，把齐闻的内裤慢慢扯了下来。
这根鸡巴便映入眼帘，龟头红彤彤的，冲着她直张顶端那个小嘴，透明的液体顺着小嘴流了出来，棒体有些发黑，上面还有好多筋线。
这根鸡巴不是直的，有点弯度，就像香蕉一样，但比香蕉硬多了，铁柱一样，颜小姐很纳闷男人身上怎么可以变出这么硬的东西。
她还看到一片卷毛，还有鸡巴根部皱皱鼓鼓的蛋蛋，看着这一切，一时不知该如何下手。
或者，下嘴？
怎么可能这么早下嘴？颜小姐没这么饥不择食，她咬唇想了想，找来湿巾，抓住这根鸡巴一通擦拭。
然后仔细看了看，大概齐闻之前洗得很仔细，感觉很干净，就算下嘴也挺卫生。
但她一点也不想这么做，感觉还没到位，只是轻轻趴在齐闻腿上，任凭双乳垂下去隔着衣服落在那里，一只小手撑着身子，另一只再度把鸡巴握住，不隔任何东西地握住，抚摸，撸动。
小手把包皮撸皱又撸展开，又撸到了硕大圆润的龟头，手指摸了摸流着水的小嘴，整只手又往下撸去。
力道越来越大了，速度也渐渐加快，颜小姐注意力全部集中在鸡巴上，想看看它会发生什么样的变化，应该会舒服地射出来吧？
这时候她居然完全把齐闻本人抛在脑后，也不想想他被撸醒怎么办，只关注着他的鸡巴，小手握住它不断上下，把龟头弄得越来越涨红，流的水也多了。
甚至有好些顺着龟头流下来，流到鸡巴与她的小手之间，让那里湿湿滑滑的，再撸起来似乎更方便了，便撸得更快更大力。
就在这时齐闻动了，对着她紧握着的小手，大幅度挺起鸡巴来，一下紧接一下，就好像在操逼。
QQ:230 206 9430//星星把他那根东西踩在脚下
把他那根东西踩在脚下
居然操她的小手，颜小姐先是被吓到，而后撸弄的动作停住，抬眸看向齐闻。
他闭着眼睛似乎还在睡觉，只是不停挺着鸡巴，不止鸡巴，腰明显也在用力。
颜小姐很好奇齐闻现在处于什么状态，不会因为她的这些小动作，梦到自己在做爱吧？之前看挺纯的一个男生，没想到睡觉的时候这么色。
颜小姐咬了咬唇，莫名有些恼，小手把他的鸡巴握紧，顿了顿，又开始给它撸，而它还在她手心里挺着操着。
大概因为气恼，小手撸得特别凶，鸡巴却不受什么影响，反而挺得更猛，竟然有好几次，小手差点没握住。
怎么还不射？颜小姐勉强坚持着，盯着鸡巴心里催促，虽然才撸了差不多十分钟，但它太凶猛了，小手有些难受，不想撸了，另外身子一直趴着也不大舒服，想换个姿势。
齐闻的鸡巴却一点也不考虑她的处境，在她手里越来越猛，那硕大涨红的龟头，有次居然顶到她的鼻尖。
这个混蛋！颜小姐很气，放开他的鸡巴，从他身上爬起，抬脚，精准无误地踩在他的鸡巴上。
没用多大力气，齐闻自然不会因为这个醒过来，颜小姐这一脚，只是让鸡巴没那么嚣张没那么凶猛了，只是还在挺着。
颜小姐低头看去，发现鸡巴竟然比她的小脚还长，蛋蛋刚刚撞在她的脚后跟上，龟头却早已从脚趾那里冒出。
颜小姐一阵惊叹，随后小脚踩着齐闻的鸡巴玩，在鸡巴上来回地踩，蛋蛋棒体龟头全没放过，甚至还多用了一些力，把龟头踩在他的腹部，看这根鸡巴还能怎么挺。
没想到就在这时，脚下这根鸡巴开始一阵哆嗦，紧接着，黏糊糊的精液射出，因为颜小姐把龟头完全踩在了脚下，所以精液全朝她的小脚射来，颜小姐懵了，等她反应过来要收脚时，精液已经喷射完毕。
脚下又黏又滑，鸡巴在那里迅速软化，颜小姐深吸一口气，小心翼翼收脚，跪下，咬唇纠结了一阵，拿过来纸巾，给齐闻擦拭鸡巴和腹部，两者上面都有好些精液。
擦干净又给他把内裤穿上，这才下床离开，离开所做的第一件事，当然是把小脚上的精液清理掉。
清理完爬上自己的床，扯上被子。
有些累，很快闭上眼，小手却习惯性地摸进小内，覆在双腿之间。
那里湿湿的，早在给齐闻撸鸡巴的时候就湿了，后来又流几次水，所以依然湿着。
娇嫩的手指在湿滑的下体上抚摸，力道渐渐变大，两片大腿也把小手夹得越来越紧，颜小姐咬着娇唇，整个身子随着下体的感觉微微扭动。
一根手指对着嫩肉之间的缝隙小心刺去，刚刺去一点，那条缝便把它咬死。
那里真是太敏感了，不过一根手指就反应这么大，若是碰上齐闻的鸡巴，它会怎样？这一刻，颜小姐忽然这样乱想。
事实上，正是因为想着那根鸡巴，她才会躺在这里自慰。
刚才爬上齐闻的床，其实是想满足自己的欲望，结果怯了，结果只是把他弄到射。
现在她很后悔，很想回去坐在那个男生身上，让粉嫩敏感的小逼试试被鸡巴插入是什么感觉。
但她还在怯着，害怕那根大鸡巴的凶猛，只敢用纤细柔弱的手指，在紧致的缝隙外围，轻轻地试探。
结果手指不过进去五分之一，汁水便泛滥，她的娇躯在极淡的快感下，微微颤栗。
第二天早上醒来，颜小姐走出卧室，居然看到齐闻正在厨房忙碌。
想起昨晚给他撸鸡巴又把他踩到射精，颜小姐的小脸一阵发烫，很羞耻，却是深吸一口气，若无其事地朝他走去。
齐闻正在煎鸡蛋，旁边锅里煮着粥，颜小姐倚着门，淡淡道：“表现不错。”
“嗯。”齐闻低低回一声，看了她一眼，转回头继续忙。
颜小姐没有从他的反应中看出什么，他似乎完全把昨晚一切当作梦了，她却没有因此庆幸，反而有些气恼。
这份气恼在吃到齐闻做的早餐时才消散，虽然早餐简单，但味道出人意料的可口。
该出门去上班了，颜小姐很不放心这个男生，故作冷淡地吩咐：“不准出门，饿了可以自己做饭，有事打我电话，如果你出去了，一去不归，我会报警。”
她这样要求他，就像在对一只宠物。
齐闻却是纯净的眸子盯着她，很认真道：“姐姐你放心，我哪都不去。”
居然叫她姐姐！颜小姐心脏狂跳，要知道他的这个姐姐，昨晚可是把他弄射了！
QQ:2302069430//星星是不是揉着很舒服
是不是揉着很舒服
颜小姐今天上了一个魂不守舍的班，一直在想怎么和齐闻相处，或者说，怎么让他的那根鸡巴，插进她湿得不行的小洞。
直接要求他跟自己做？颜小姐觉得这样很无趣，不好玩。
像昨晚那样，趁他睡觉的时候爬上去？颜小姐更是不肯，怕累到，昨晚只是把他撸射就弄得自己挺累的。
那怎么办？颜小姐很迷茫，打开电脑，在小黄文里找答案。
然后多少收获了一些东西，但也把下面那个小洞弄得痒得不行，急需一根粗长的东西狠狠插入，最好，插到她心尖上去。
下班前的最后一分钟完成工作，颜小姐归心似箭，匆匆和同事打过招呼便往家赶，路过超市纠结了一阵钻了进去，再出来，拎着一大袋菜。
齐闻不是会做饭吗？那就让他多做做吧。
回到家，这个男生正端坐在沙发上看电视。
见颜小姐回来，他赶忙站起，几步凑近，这副样子，像极了盼着主人回家的小狗。
颜小姐把菜递过去，随意问道：“一直在看电视？”
齐闻摇头，“没有，还打扫了房间，洗了床单被套。”
这么勤快？颜小姐感觉自己找了个好保姆，想了想，嘴里居然蹦出这样的话：“衣服也要洗，我的衣服，手洗，明白吗？”
让齐闻洗她的衣服，不光洗外套长裤裙子，还有文胸小内，洗里面这两件的时候，他会不会胡思乱想？肯定会联想到她的私密部位吧？然后呢？
想想就觉得很有趣！
“现在就洗。”无视齐闻脸上的茫然表情，颜小姐蛮横地补充道。
齐闻照做了，把菜放进厨房，便过来问颜小姐要脏衣服。
颜小姐淡淡回了一句：“你在这里等着。”转身去了卧室，轻飘飘地把门关上，看了一眼落地镜里的自己，开始脱衣服。
她很爱干净，当天的衣服当天洗，所以，能给齐闻洗的只有身上这些了。
她脱得一件不剩，而后换了一条黑色的连衣裙，里面像昨晚一样什么都没穿，不一样的是齐闻这次是醒着的。
醒着又如何？发现她里面没穿又如何？小家伙还敢把裙摆掀上去摸她的小逼？还是把手伸进她宽敞的领口，蹂躏她的奶子？
他不敢，他甚至想都不会去想，不知为何，颜小姐很确信这一点。
但她就是要穿成这样挑逗他。
齐闻蹲在那里洗颜小姐的外套，颜小姐就倚着门悠闲地看，齐闻一直低着头，似乎不敢看她，毕竟从他那个角度一看她，就能看到她白花花的大腿，一览无遗的裙底。
她那两片大腿交叠在一起，不安分地变换了好几次，齐闻却像没察觉一样，继续洗她的衣服，较之前还要认真仔细。
颜小姐勾唇，一时兴起，问他：“你看我身上这件，脏不脏。”
齐闻条件反射抬头，目光对上她的身子，也不知看到了什么，脸一下子红透。
慌忙收回视线，僵硬回她一句：“不脏，很干净。”
他脸红，是看到了什么？颜小姐很想知道，却没问，看着他，看着他洗完外套长裤，又去洗她的文胸。
清洗的动作明显笨拙了许多，头低得更厉害了，几乎要埋到她的文胸上去。
齐闻洗她小内的时候，她走上前蹲了下去，两片雪白的大腿几乎碰到他的脸，娇嫩的肌肤都能感觉到他渐渐粗重的鼻息，颜小姐毫不在意，伸手，托起他的下巴，调皮地说：“你好可爱哦！”
齐闻不得不看向她，刚开始看着她的脸，后来，视线不自觉下移，落在她宽敞的领口，微露的酥胸，又落在那娇挺的两粒上。
颜小姐早就注意到他的视线，娇滴滴问：“喜欢吗？”
齐闻的喘息更粗重了，双手抓扯着她的小内，早就忘了洗，过好一会儿才清醒过来，使劲儿摇头，挣开她的小手，埋下头去继续洗，只是再洗，动作乱了好多。
“你很慌吗？都开始乱洗了，你看，水都让你弄出来了。”颜小姐故意把洒说成了弄，弄出了水。
齐闻又一阵摇头，把小内从盆子里拿出，作势要站起，起身到一半却突然停住，顿了顿，又蹲回去。
颜小姐就蹲在旁边看着他，自然看到这个奇怪的动作，疑惑了一下，眼睛一下子亮了，这个家伙该不会是，被她几句话弄硬了吧？
尽管齐闻把她的小内放回盆子又洗了起来，蹲在那里她也看不到他的裆部，颜小姐却是很肯定自己的猜测。
她盈盈一笑，起身离开，齐闻正要松一口气她却是忽然转身，看着他，又逗了一句：“姐姐的小内是不是揉着很舒服，不然干嘛洗那么久？”
QQ:230 206 9430//星星脑袋钻到她的裙子里去
脑袋钻到她的裙子里去
齐闻被她弄得很囧，蹲在那里继续揉也不是，不揉也不是，手足无措，颜小姐淡淡一笑，不再逗他，离开去做晚饭。
颜小姐的厨艺不差，做的菜肴很丰富，味道也佳，吃饭的时候齐闻吃得津津有味，颜小姐在餐桌对面一边吃一边看着，吃到一半，手一滑，把筷子丢在脚下，地板上。
“弟弟，你能不能帮姐姐捡下筷子？”颜小姐问齐闻，脸上有一点央求的意思。
齐闻看她一眼，嗯了一声，赶紧收回视线，从椅子上下去，钻到桌子下面。
因为筷子就在颜小姐脚下，所以齐闻爬过去捡的时候不得不对上她的那双小脚，以及白嫩修长的美腿。
颜小姐在上面看着，双脚分开，挪了挪，让筷子置身在双脚之间，而这一系列动作，让那双美腿也分开了，齐闻条件反射抬头看过来，正对上她的裙底，她没穿小内，齐闻看到了什么，她不用想就知道。
齐闻在那里看了好几秒才反应过来自己不该看，正要收回视线，继续捡筷子，颜小姐却是双腿一动，把他伸在中间的脑袋给夹住了，膝盖抵着他的双肩，两片大腿的嫩肉能清晰感觉到他的脸颊耳朵头发。
他的脸颊很烫，耳朵也是，他此时一定很害羞，毕竟，颜小姐把身子往下落了落，让他的脑袋那张脸几乎钻到她的裙子里去。
虽然只是一只脑袋一张脸，但弄得颜小姐下面一阵异样，迎着粗重的鼻息，那里很痒，不由自主地张合，吐蜜。
“嗯……啊……”颜小姐极小声地呻吟，也不知齐闻在下面会不会听到，她现在完全顾不上他的感受，一只小手搁着衣服抓住一团奶肉，大力抓着揉着，娇躯颤栗，下面那张小嫩嘴，一下一下收紧，汁水，越来越泛滥。
可惜齐闻很快反应过来，慌忙从她双腿间挣脱，捡起筷子，从桌下爬出递给了她，低头不敢看她，低声道：“姐……姐姐，赶紧吃饭吧，别再捉弄弟弟了。”
捉弄？颜小姐觉得齐闻用词不当，应该是调戏引诱。
她接过筷子，尽快调整好身子的状态，随后说：“筷子脏了，我去换一双，你继续吃。”便悠然起身，扭着腰肢走向厨房。
换筷子的过程中不禁想，齐闻这个小弟弟刚才肯定看到她粉嫩的小逼吧？那有没有看到它在流水？有没有想插它？或者，摸它舔它吸它？
这些事颜小姐只是想想，就兴奋地下面流水，如同泥泞。
不过再回到餐桌上，颜小姐正常了许多，这种正常，不过持续到齐闻进卫生间洗澡。
他进去之前，颜小姐特意交代一句：“不许锁门哦，我等下可能会上厕所。”
“要不，姐姐你先上？”齐闻挺懂得谦让。
颜小姐摇手，“不了，还是你先，我感觉还没到位。”
齐闻只得先洗，可怜他不知道其实颜小姐的卧室也有洗手间。
颜小姐翘着二郎腿坐在沙发上刷手机，却是很心不在焉，满耳朵都是洗手间传来的哗啦啦的水声。
齐闻在洗澡，在怎么洗呢？着重洗那根鸡巴吧？毕竟它经常尿尿，很容易脏。
那么，会不会忽然握住它套弄起来呢？刚才看了她的小嫩逼，齐闻这个小弟弟应该很有感觉，很想做点什么吧？
幻想着和她做爱撸一发？想到这里，颜小姐放下手机起身，径直走向卫生间，开门，望了过去。
可惜什么都没看到，洗手间最里面是洗澡的地方，由帘子挡着，而帘子，被完全拉上。
只是水声更响了，不过却听不出来齐闻在洗澡，应该是听她进来，洗澡的动作停下了。
“姐姐？”齐闻的声音有些紧张不安。
颜小姐盈盈一笑，掀开马桶，拿纸巾擦了擦掀起裙摆光着屁股坐了上去。
“嗯，你继续洗，姐姐下面来感觉了，很快就好。”她说着，任由体内那股液体潺潺流出。
下面来感觉了？很快就好？不知道的，还以为她不是在尿尿，而是在做什么羞羞的事呢！
帘子另一边齐闻没有回话，也没有洗澡，只有水声继续。
颜小姐拿纸巾擦拭了下面，站起，没有离开，而是掀开帘子，看向淋浴下光溜溜的齐闻。
昨晚也看过他的裸体，只是在床上，当时注意力完全在他下面那根鸡巴上，所以对他的裸体没什么感觉，现在他站在那里背对着她一手捂着鸡巴一手捂着屁股弯着腿给她看，她才发现，这个小弟弟皮肤挺白，身材比例也很好，就是个头低了些，瘦了些。
加上那张帅气还有些可爱的脸，说是小鲜肉也不为过了。
“姐姐……你怎么进来了？”齐闻脸色一阵红一阵白，很尴尬地问她，见她视线一直锁定在他身上，鸡巴和屁股捂得更严实了。
颜小姐视线上移，看向他的脸，“姐姐帮你搓背，弟弟自己搓的话，肯定搓不干净。”
“不用，我自己搓就可以……姐姐你快走吧。”齐闻的话难得很多，却都是在赶她。
颜小姐就当没听见，拿起浴球，依然穿着那条黑色连衣裙，站在淋浴下，自顾自地帮他搓背，一边搓一边说：“弟弟似乎很怕姐姐哦，怕姐姐吃了你不成？吃你……哪里？”
说到这里，一只小手移到齐闻身前，覆在他的腹部，然后感觉，他的身体在颤抖，是紧张，还是来感觉了？
是不是很想挺着那根鸡巴，让她吃？
QQ:230[[206[[9430//星星姐姐也有尿尿的东西
姐姐也有尿尿的东西
“没……没有！”齐闻赶忙否认，身体僵硬说话也很僵硬，“姐姐还是赶紧的吧……”
颜小姐没回话，娇嫩小手在他腹部乱摸，小嘴在他脑后娇声道：“弟弟的小腹摸着好舒服啊，皮肤像个女孩子……”
“别……别摸了……”齐闻声音越来越小。
颜小姐闻言，小手的动作顿了顿，随后，却是往腹部下方移去，碰到他捂鸡巴的手，抓住，拽了起来。
边拽边道：“弟弟，你这里藏着什么好吃的呀？捂得这么严实。”
她当然是明知故问，可怜齐闻根本没有精力揭穿她，正努力捂着他的那根鸡巴，迫不得已，捂着屁股的那只手也调了过来一起捂着，毕竟，鸡巴比屁股重要得多。
“弟弟好小气哦，藏着掩着，不给姐姐看，可姐姐真的很想看看摸摸嘛，就看看摸摸，保证不吃！”颜小姐还在拽他的手，因为这个动作，身子早就趴在齐闻的后背上，两团浑圆饱满的奶肉隔着连衣裙细薄的布料压着揉着管理Q号:二三零二零六九四三零他的身体，很是暧昧。
对此颜小姐毫不在意，反而压得那两团奶肉一阵奇异的舒服，至于齐闻，身体越来越僵，站在前面，除了努力捂着自己的鸡巴，别的动作都不敢有。
“姐姐……那不是吃的东西，也不能看不能摸……你快出去吧……”齐闻声音极其尴尬，也有些崩溃，但同时，颜小姐注意到他的喘息越来越重了。
“为什么呀？”颜小姐又明知故问，小手不再拽了，却是还覆在齐闻的手上，让他一点也不敢放松。
齐闻沉默一阵，僵硬回答：“那是我尿尿用的东西，不能给姐姐看……”
“哦？姐姐也有尿尿用的东西，弟弟要不要看，要不要摸啊？”颜小姐问着这些羞耻的话，下面那张小嫩嘴早就在流水了，而且特别痒。
至于身前的齐闻，被她说得完全不知该怎么办，可怜兮兮地说：“我们还是都不要看，都不要摸了……姐姐你赶快出去吧，不然你洗，我出去……”
小家伙有点像唐僧啊！颜小姐不仅不恼，反而觉得更有趣，小手从他手上移开，两团奶子随着身子后退也移开了，浴球递给他，“那你自己洗吧，我走了，以后有机会，弟弟也要给姐姐搓背哦！”
说完，看了齐闻红透的脸蛋一眼，嘻嘻一笑，转身走掉。
因为这一折腾，连衣裙早湿了，对此，颜小姐只能去她卧室里的那个洗手间，脱下来洗个澡换一件。
这次没穿连衣裙，而是穿了一件白色衬衫配一条黑色小内，衬衫很宽松小内却有点紧，因为衬衫比较长，小内又是个小三角，颜小姐穿在身上，下面跟没穿一样，那双美腿，显得特别修长。
悠然走出去，这个时候齐闻早就洗好澡了，正站在客厅的书柜前，盯着柜子里面看，颜小姐见状，几步走过去，淡淡说道：“想看哪本书自己拿就是了，这里以后就是你的家，不要客气。”
“家？”齐闻似乎被这个字触动，转过头来看她，但看到她下面跟没穿一样，脸又红了，慌忙转回头，嘴里来了一句：“姐姐这么穿不冷？”
虽然是在问，其实是在提醒她穿条裤子。
“不冷啊，”颜小姐心里感觉好笑，面上却很平静，伸手理了理耳边的秀发，看着他站在那里目不斜视的样子，转移话题：“你不是看书吗？看什么书？”
齐闻从书柜上取下一本东野圭吾的书。
颜小姐伸手揉了揉他的头发，“认真看吧。”便没再打扰他，坐在沙发上继续玩手机，她玩手机也不玩游戏，顶多刷刷微博逛逛知乎看看小说。
玩了一会儿，见已经十一点，不早了，该睡觉了，转头朝齐闻看去，没想到他守着书桌，还在看书。
悄无声息走过去，走到他身后，弯腰，小手一下钻进他宽松的裤子，抓到他尿尿的那根东西，在他耳边娇声道：“弟弟尿尿的东西软乎乎的，好可爱！”
齐闻原本看书看得正专心，颜小姐这么一抓，他好一会儿才反应过来，慌忙抓住颜小姐的小手往外面拽，然而那只小手此时正牢牢抓着他的鸡巴，并不容易拽出去。
“姐姐……你又玩弄弟弟……”齐闻说话居然带着一点哭腔。
颜小姐觉得他玩弄二字用得极好，勾唇，小手抓着他的鸡巴上下撸了撸，撸了几下，故作惊讶地说：“啊，尿尿的东西变硬了，弟弟，你这是想……尿尿了吗？”
QQ:2 302069 430//星星用嘴，舔姐姐下面
用嘴， 舔姐姐下面
齐闻慌忙否认，“没有，它什么都不想……姐姐，你别再弄了！”
他还在拽颜小姐撸着他鸡巴的那只小手，可惜依然徒劳无获，他动作越来越僵硬了，大概是因为，鸡巴被那只娇嫩小手撸得，越来越舒服。
颜小姐自然察觉到他的变化，小手在那根鸡巴上更用力更灵巧，还偶尔刺激顶端的龟头和末端的蛋蛋，不一会儿，鸡巴便在小手里变得粗硬无比，裤子里都要装不下。
“弟弟肯定在骗姐姐，你尿尿的东西，似乎很舒服呢，怎么会什么都不想？”颜小姐在齐闻耳畔柔柔说着，另一只小手摸过去，把他的裤子扯下去些，那根鸡巴一下子冒出，硕大的龟头特别显眼，张着小嘴，正流淌着透明的液体。
齐闻被颜小姐这一下弄得脸色都发白了，然后拼命用手捂鸡巴，这副样子，就好像是被欺负的小媳妇，至于颜小姐，被他衬得犹如一个流氓恶棍。
“姐姐，它……它好像要喷了……”齐闻忽然说。
要射了吗？颜小姐并不意外，那只小手继续帮他撸，而另一只，则钻进他的上衣，在他的腹部肚子胸膛上撩拨。
原本齐闻还在拽她的小手，现在，只是轻轻放在她的手腕上，任由她发挥了，不过这种状态也就持续两三分钟，他便忽然叫道：“姐姐，姐姐！我……”
还没说完，灼热的液体忽然喷射出来，射在颜小姐的小手上，也有好些射在书桌上书上。
“弟弟好厉害哦，射这么多，射得姐姐手上都是。”颜小姐这才把齐闻的鸡巴松开，拿过来纸巾，擦拭自己的小手，擦拭鸡巴，而后把别处的精液也擦拭干净。
鸡巴很快软下去，就连齐闻也不再僵硬了，只是脸很红表情又羞又尴尬。
他想把裤子穿上，却被颜小姐抬手止住，她揉了揉他的头，随后，拿开那本书，一抬屁股，面朝他坐在了书桌上。
白花花的美腿，毫不客气地展现在他的眼前，在那里紧紧并拢着，大腿缝是一条很完美的直线。
“姐姐……你还要干什么？”齐闻感觉自己又要被欺负了。
颜小姐伸着小脚，蹭了蹭他的大腿，柔柔说道：“弟弟的那根东西已经舒服过了，是不是该轮到姐姐了？”
齐闻再度僵在那里，过了好几秒才问：“姐姐让我干什么？”
“用嘴，舔姐姐下面。”颜小姐这次说得很直接，说罢，腿张开一些，又伸出小手，把齐闻的脑袋轻轻拽过来，让他把脸埋在她两片软嫩的大腿之间，让他看到她里面穿的那条小内。
齐闻却是趴在那里一动一动，只有喘息越来越粗重了。
反正他已经趴在下面了，颜小姐并不着急，循循善诱：“帮姐姐把内内脱了。”
“我们之间，真的能做这种事吗？”齐闻终于问出这个问题，这个问题，怕是困扰他一晚上了，要知道，颜小姐可是引诱了他一晚上。
颜小姐闻言挑了挑眉，这小家伙说的这种事是哪种事啊？不会是男女之事吧？她若是回答一个能字，他是不是要卸掉伪装，把她压在身下狠狠抽插她的小逼？
这一刻，她居然有些怀疑齐闻的纯净了，略微想了想，不答反问：“姐姐只是下面难受，想让弟弟舔罢了，弟弟是不肯吗？”
齐闻没说话，在她双腿之间顿了顿，伸手过去，将她衬衫的下摆掀开，而后，两手抓住她的小内，开始往下扯。
齐闻这么乖颜小姐很满意，扭了扭屁股，便让他把小内扯下去了，经过他的那张脸，一直褪到她小腿上，而后，完全脱了下去。
齐闻其实很想这么做吧？见他忽然变得积极，颜小姐不禁怀疑，不过并不介意，反而往下落了落身子，又把他的脑袋按回到她双腿之间。
“舔，舔我。”颜小姐声音娇柔，眼神迷离了一些，她下面现在很痒，痒得直张合，流水。
她现在很想让身下这个小家伙舔她吃她甚至吸她，她对他满含期待。
齐闻没有让她等太久，很快钻到她的衬衫下面去，那张脸，鼻子，蹭到她下面的嫩肉。
颜小姐忍不住娇吟，两片大腿把齐闻的脑袋夹更紧，身子又落了落，流着水的小痒逼，终于和他的嘴鼻紧贴在一起。
“用舌头，快舔姐姐。”颜小姐忍不住催促。
齐闻现在根本说不出话，在那狭窄的空间里勉强伸出舌头，抵在她嫩肉上，从阴蒂到阴唇，又回到阴蒂，在这两个地方，笨拙舔舐。
QQ:23[[020[[69430//星星对着她的嫩肉一下一下地顶
对着她的嫩肉一下一下地顶
颜小姐这还是第一次被人舔，那片笨拙但温热软嫩的舌头紧贴着她下面来回舔弄，那里的痒不但没得到缓解，反而更强烈了，但也很舒服很有快感，骚痒的小逼不受控制地迎合着齐闻的舌头，不住张合，汁水早就泛滥。
“啊……弟弟，居然在舔姐姐的下面，姐姐好喜欢……”颜小姐紧紧夹着齐闻的脑袋，一刻也不肯放松，生怕那片舌头那张脸从她下面离开，娇躯却是在书桌上不停扭动，甚至把衬衫都解开了，握住一团奶肉，肆意揉弄。
纤细的手指捏住奶肉顶端娇小粉嫩的奶头，忍不住用力捏了捏，当然不会捏出什么液体，倒是让它硬了一些，变得更为娇挺了。
齐闻一直没说话，所有精力好像都放在那片舌头上，刚开始只是舔颜小姐的阴蒂阴唇，后来舔到阴唇那里的时候，会努力分开那两片阴唇，抵着那里的小洞洞又顶又舔，然后才恋恋不舍地下移，直到快舔到股沟才止住，然后再回到上面。
舔阴蒂的时候他也下了不少工夫，抵着那颗小肉粒翻来覆去地舔弄，时而温柔时而粗鲁，把颜小姐的下面刺激得汁水直流，她竟然感觉，流出去的汁水已经把齐闻的舌头淹没。
下面现在又湿又滑，她忽然想到，如果齐闻把鸡巴顶上去，不管它多么粗大，她的小逼又多么紧小，用不着几下，就会插进来，插进她骚痒已久的身体。
她很想要齐闻那么做，但小嘴张了好几次，都合上了，只发出一阵又一阵娇吟，让他拿鸡巴插她这件事，还是往后推推吧。
她开始对齐闻的舌头索取，当他抵着她的小逼舔的时候，小逼就冲着它一阵张合，好像要把它吞进来似的。
有那么一次，齐闻正好把舌尖往她的小逼里顶，而小逼又恰好张开了好多，于是，两三公分顶入进来，那温热软嫩，一下子把她的小逼堵得死死，撑得满满的。
“啊！弟弟的舌头在插姐姐吗……”颜小姐娇呼，小手把齐闻的脑袋扯得按得更用力了，小嘴引导道：“对就这样，顶着姐姐的小洞洞，往里面继续顶……啊……”
齐闻竟然很听话，两手不知何时抓在她软嫩浑圆的屁股上，用力，让她的下面离他的嘴巴更近，那片舌头，紧紧顶在她的小逼里，一下紧接着一下地往里面钻。
骚痒的小逼外围感觉到的全是舌头的温热滑嫩粗鲁笨拙，颜小姐舒服得连连娇呼，身子在书桌上不住扭动，不知何时，那双美腿已经完全搭在齐闻肩上。
她上面那只小手还在揉弄自己的奶子，与之前不同的是她竟然把两团奶肉一起抓在手里，让它们互相挤压，挤压得中间只剩一条极小的缝隙。
“啊……”正揉弄着，颜小姐身子动了动，居然朝后面躺去，半躺半坐在书桌上，那双迷离的眸子努力盯着身下的齐闻，继续给他的舌头操。
对，她觉得齐闻是在操她，那片舌头对着她小逼一下一下地顶，和操她有何区别？
可惜舌头进不来太多，已经顶了五六分钟才进来四五公分，不过她的小逼很爽，紧咬着舌头不断收缩，每次收缩都分泌出不少汁水。
颜小姐感觉，再这么分泌下去，她可能会流干。
“啊……弟弟，可爱的弟弟，舌头用点力，狠狠插姐姐的小逼……啊……”颜小姐一点也不怕没有汁水可流，她现在只想舒服，如果齐闻忽然请求把他的那根鸡巴插进去她或许会同意，因为她现在极其渴望一根粗硬的东西抽插她小逼的深处。
可惜齐闻并没有那么做，只是舌头竭力往她的身体里钻，舌头每次用力都狠狠挤着擦着她的洞壁，给她带去一股又一股几乎到极致的快感。
“啊……姐姐快不行了，吸，吸姐姐……舌头不要出去！啊……”颜小姐忽然有了新的想法，刚说出来齐闻就在下面实践了，舌头顶着她的小逼，嘴唇在外面紧贴她的阴唇，而后，努力吮吸。
舌头保持那样的状态吮吸并不容易，颜小姐却感觉一股强烈的电流自小逼那里往她身上蔓延开来，速度极快，与之一起的，是夹杂着奇异快感的酥麻。
“啊啊啊啊，姐姐的小逼，喷了……啊啊啊啊……”颜小姐忽然娇呼得很厉害，下面那张小嘴儿正对着齐闻的舌头嘴巴喷涌着汁水，很多汁水，一股紧接着一股，全喷涌过去。
而每一次分泌喷涌，都会令她的娇躯狠狠颤栗一次，她的娇呼在继续，一浪高过一浪，那从未体验过的快感，从小逼那里，直抵她的头顶。
QQ:230-20-69430//星星帮姐姐按按屁股吧
帮姐姐按按屁股吧
尽管颜小姐在潮喷，齐闻的那片舌头却依然在努力往她身体里钻，钻得她逼肉多收缩了好几次，汁水也跟着分泌了好几股。
不过很快她就停了，整个人泄了气似的瘫软下去，在书桌上如同烂泥，搭在齐闻肩膀上的双腿也是软绵绵的。
“弟弟……可以停下了……”齐闻居然还在下面忙活着，颜小姐抬眸看了一眼，不得不叫停。
也不是她不想再来一次，但这种事，在于精而不在多，还是改天吧。
齐闻闻言居然过了半分多钟才把舌头拔出，他一拔出，颜小姐便感觉汁水又流出好些，倒不是又分泌的，而是之前被舌头堵在了里面。
然后颜小姐看到齐闻起身，居然拿纸巾帮她擦拭下面的汁水，擦得很认真。
颜小姐红着脸给他擦，居然感觉比被他的舌头钻小逼还要羞耻，所幸他很快就擦完了，然后又帮她穿内裤，扣衬衫的纽扣。
不过他才扣一粒纽扣颜小姐就出言阻止了，“不用，我自己可以，你去洗澡睡觉吧，我再在这里躺一会儿。”
之所以不让齐闻帮忙扣纽扣是因为害臊，他伸手过来感觉离她的胸太过于近了，尽管，他刚才离她的小逼更近，甚至都负距离了。
至于她为何要在书桌上继续躺，当然是力气还没恢复过来，很累，再躺躺吧。
齐闻没说什么，穿上裤子，走掉了，他穿裤子的那瞬间，颜小姐注意到他的鸡巴居然又硬了，硬邦邦的正用硕大的龟头指着她，顶端那个小口子似乎还流着水。
看到这一幕，她的小逼居然又有些痒了，但她咬了咬唇，努力忍住。
第二天傍晚回到家，齐闻正在看书，颜小姐淡淡瞥了他一眼，决定今天换点花样，昨晚被他的舌头舔得钻得很舒服，但还不够刺激。
她去卧室换了一身衣服，粉色小T恤加白色小热裤，穿了小内，但文胸还是没穿，在家她极少穿那东西，裹在里面，那两团奶肉闷得慌。
回到客厅趴在了沙发上，闭上眼睛，对齐闻说道：“弟弟，姐姐好累，帮姐姐按按摩好不好？”
齐闻坐在书桌前对着书目不斜视，回她一句：“我不会。”
“随便按按就行，必须给姐姐按哦！”颜小姐不达目的是不会罢休的，别看她现在好声好气，如果齐闻再不肯，她就会冷着脸下命令了。
不过她相信，齐闻那么听话，她根本不需要那样。
果然，齐闻放下书走了过来，低着头有点不敢看她，语气很不自然地问：“怎么按？”
“上来，先按肩吧。”颜小姐答。
“上来？嗯……”齐闻大概知道不上去不行，于是没有反驳，真的上去了，不过是膝盖落在颜小姐屁股两侧，跪在了那里。
而后，两只手伸来，一左一右，很笨拙地帮她按肩。
虽然按肩是一件很正常的事，颜小姐却胡思乱想了许多，比如齐闻知不知道她T恤里面什么都没穿，再比如，他跪在那里，看着她的身子，会不会幻想后入她。
想到后入，颜小姐就安分不下来了，偷偷摸摸往齐闻那里撅屁股，试图引起他的注意。
齐闻很快注意到她的小动作，按肩的动作顿了顿，在后面僵硬地说：“姐姐你别乱动了……”
“我乱动什么了啊？弟弟你别按那里了，按下面吧。”颜小姐转移话题。
“下……下面……”齐闻愣了愣，重复她这两个字。
颜小姐见状一下子知道他想到哪里去了，不由一笑，然后开玩笑似的撅起屁股冲着他的胯部轻轻撞了一下，“你瞎想什么呢？快帮我按背啦！”
齐闻真会乱想，她怎么可能会让他按下面？而且下面一般用不着按啊！
齐闻闻言松了一口气，但颜小姐挺翘浑圆的屁股撞他那一下，却是让他鸡巴变得有些硬了，所幸颜小姐在下面趴着脸背对着他一时半会儿不会发现，他只能一边按她的后背，一边祈祷鸡巴赶紧软下去。
他按的力气不大，但颜小姐很快注意到一个问题，他在后面每按一下，两团奶肉就在下面晃一下。
她的脸一下子红了，却没有阻止齐闻，咬了咬唇继续让他按，默默感受着这一切。
并没有多舒服，反而奶肉被按压着晃动还有些不自在，但很羞耻，这种羞耻感让她莫名兴奋、刺激。
可惜齐闻很快注意到这些，他的双手顿了顿，慌忙又往下移去，落在她后腰上。
他正准备按那里，颜小姐却是忍着心头的羞耻说：“别，别按腰，我会痒痒，弟弟你还是再往下点，按屁股吧。”
“按屁股？”齐闻这次没有瞎想，而且也用不着想，颜小姐说得清清楚楚，是让他按屁股。
颜小姐脸很红，不过好在齐闻看不见，她撅了撅屁股说：“对啊按屁股，姐姐的屁股坐了一天好难受，天天这么坐屁股肯定就不翘了，弟弟赶快帮姐姐按按。”
按屁股和它翘不翘有关系吗？齐闻肯定在想这个问题，不过没想多久，那双手便下移放了上去。
这时颜小姐忽然想到，昨晚齐闻用舌头操她小逼的时候，双手就放在她光溜溜的屁股上，他当时抓着抱着，一点也不客气呢。
然而下一秒，她就没精力去想了，屁股上那双手十指大张抓在上面按了起来，虽然没用什么力气，也挺正经，但她感觉很羞耻，也很舒服，就连小逼都跟着张合了几下，流了些汁水出去。
QQ:2302069430//星星两片大腿将弟弟的帐篷夹住
两片大腿将弟弟的帐篷夹住
“别那么按……一边按一边……揉……”颜小姐下面都湿了，她却提出更大胆的要求。
齐闻没有说话，依言照做，在她屁股上就像揉面团一样，揉来揉去，软嫩挺翘的两瓣屁股在他手里不断变形。
尽管隔着热裤，里面还穿了小内，颜小姐却感觉齐闻的双手要把她的整个身子按得揉得软化融化掉，身子前所未有的绵软，浑身发热，异样的快感在身上蔓延，让下面那张小嫩嘴儿狠狠收缩了好几次，泛滥的汁水，早将小内和热裤浸湿。
身上没什么力气，她却是努力爬起来一些，完全趴着改成跪趴着，屁股撅起来好些，显得更为挺翘浑圆。
她这一改变姿势，齐闻不得不往后去一些，再去按揉她的屁股，双手的动作僵硬了好些。
颜小姐很快发现这一点，这在她意料之内，她还知道，齐闻的鸡巴现在肯定硬邦邦的，把裤裆顶得老高，他看着她撅得那么厉害的屁股，肯定幻想着顶上来，插进她的小逼猛撞她的屁股。
颜小姐就任由他想，继续撅着屁股，只是上身尽可能地趴着，不这样的话被他弄得发软的身子会很累。
“姐姐……好了吗？”齐闻在她屁股上又忙活了一阵，很不自然地问。
他的喘息很粗重，尽管很隐忍了，但还是被颜小姐听到，她勾唇，“好了。”
齐闻闻言，明显松一口气，正要松手起身，她又开口：“屁股揉完了，就帮姐姐揉揉胸吧，胸在下面压得好难受，都被压扁了，万一无法恢复原状怎么办啊？”
说着伸去小手，抓住齐闻的一只大手，略微用力把它拽过来，放在自己胸口，软乎乎的奶肉很快将它压住。
温热的大手虽然有些僵硬，但奶肉压在上面，痒痒的同时直感觉要融化掉。
齐闻没有说话，又一次乖乖照做了，大手将她的那团奶肉抓住，胡乱揉了起来，没有什么规律，力道一会儿轻一会儿重。
至于他的另一只大手，很绅士地撑在沙发上，保证他的身体不碰到颜小姐。
但这可不是颜小姐想要看到的，她闭着美眸，咬了咬唇，说：“另一边也要揉，弟弟两只手一起嘛，不然，没有被揉到的胸部会不开心的。”
齐闻在后面顿了顿，不再撑沙发，把她的另一团奶肉也抓住了，两手一起在那里揉弄。
可能因为双手并用的关系，揉弄的动作竟然规律了许多，不过这不是颜小姐所在意的，她在意的是，齐闻终于不得不趴在她身上，虽然没有完全趴上来，但他的腹部轻轻压着她高高撅起的屁股，那根硬邦邦的鸡巴，藏在裤裆里，小心翼翼挺在她两片大腿之间。
只要她双腿一夹，就能把齐闻的鸡巴夹住，不过她暂时不打算这么做，先给齐闻揉揉胸再说。
虽然齐闻的手法很笨拙僵硬，但颜小姐的胸部还是很受不了，发酥发麻，令一道道夹杂着快感的电流在她身上来回窜动。
揉得她的娇躯犹如烂泥，也只有屁股能勉强继续撅着，其它部位动都没力气动。
“弟弟的手好温暖哦，姐姐的胸部舒服了许多，不过还不够……弟弟用点力好不好？捏捏姐姐的奶头……嗯啊……”颜小姐感觉奶子直发麻，好像都不属于自己了，但她还是让齐闻再进一步。
齐闻嗯了一声，揉弄的力度越来越大了，尽管隔着T恤，还是很快摸索到那两粒娇挺的奶头，不知轻重地用手指去捏。
“啊！”颜小姐被揉被捏公 众 号:可 心 可 心 可 心得在下面失了态，娇呼一声，随后，不知哪来的力气，竟伸手把T恤往上掀去。
她里面可是没穿文胸，如此一来，那两团奶子，便赤裸裸地落在齐闻手上，它们的细嫩娇软，全被他触摸到了。
齐闻很快把它们再度抓住，手心紧紧按着压着那两粒葡萄干一样的奶头，十指大张抓着这两团奶肉，再揉弄起来，较之前用力肆意得多，颜小姐忽然感觉他不是在给予而是在索取，主动、贪婪地索取。
这正是她想要的，如果一直是她主动，那就太没意思了！
颜小姐被大力揉弄着奶子，一点也不介意，反而沉迷其中，任由酥麻骚痒和快感遍布全身，小内里面汁水早已泛滥。
她微微咬唇，挺翘的屁股又撅了撅，而后，两片大腿往中间夹了夹，果然，将齐闻不知搭了多久的帐篷夹住。
“弟弟，你这是怎么回事啊？尿尿的东西怎么又这么大这么硬了？”颜小姐娇声问，一边问，一边恶劣地用屁股顶他的腹部，用大腿继续夹帐篷。
QQ:23-02-069-430//星星用你尿尿的东西捅
用你尿尿的东西捅
颜小姐这一撩拨，齐闻揉弄她奶子的手顿时停了，身体却不受控制地往她娇躯上趴。
“弟弟，你该不会是要骑姐姐吧？”颜小姐又问出一问，内容比之前还要羞耻。
“没……没有！”齐闻这才清醒，慌忙松开她的奶子撑着沙发要从她身上屁股上起来。
颜小姐却在这时翻了个身，修长美腿一下子缠在齐闻身上，紧了紧，看着这个小家伙娇柔说道：“好好好，弟弟不是要骑姐姐，姐姐说错了，姐姐胸部还想要，弟弟用嘴帮帮姐姐好不好？”
一边说，一边揉着自己暴露在外的一团奶肉，再加上那双清澈的美眸迷离地望着齐闻，这副样子，极其勾人。
“帮，怎么帮？”齐闻的视线不自觉落在她胸口上，看着那团奶肉在她小手里不断变化。
颜小姐缠着他的那双美腿紧了紧，下体往他裤裆送了送，才回答：“就像昨晚那样，只是昨晚舔吃的是……”
她还未说完，齐闻便趴了上来，将她的小手拽开，张嘴，将她刚刚揉着的那团奶肉含在了嘴里，然后才用舌头在嘴里舔她的乳尖，抵着舔，舔得颜小姐直感觉痒痒。
不止痒痒，还有些酥麻，乳尖乃至整团奶子被他舔得变得格外饱满充盈，很舒服，这种舒服的感觉从奶子蔓延，至浑身上下。
尤其紧挨着齐闻裆部的下体，被热裤和小内裹着的那张小嫩嘴，被刺激得汁如泉涌。
“啊……弟弟的嘴巴好厉害……”颜小姐抱着齐闻的脑袋，不住用力，让那张嘴离她奶子近点再近点，恨不得让他把奶子吞进去嚼烂。
齐闻没有再用舌头舔，而是改作用口舌拱，吮，就好像婴孩要吃奶一样。
颜小姐见状，有些慌，脸颊一下变得很红，娇艳欲滴，她却是咬了咬唇把齐闻的一只大手拽过来，让他玩弄她的另一团奶子。
很快颜小姐便知道自己是慌什么了，齐闻含着她的乳尖居然吸起来，大口大口地吸，真的就像在吃奶。
他当然不可能吸到奶水，但他每吸一下，颜小姐便感觉有一道强烈的电流从那里扫向自己全身，娇躯控制不住地颤栗，小逼跟着收缩，流水，被齐闻那张嘴吸了几次，她下面都要成汪洋。
“一……一边吸姐姐的奶，一边摸姐姐尿尿的地方……”颜小姐下面现在痒得厉害，于是发号施令。
齐闻拱了拱她的奶子，含着奶肉又努力吸了两口，把她吸得身子发空，闲着的那只大手才解开热裤钻进她的小内，覆在她湿滑的小逼上，顿了顿，几根手指对着她的阴蒂阴唇极尽抚弄。
“啊……弟弟……”颜小姐眼神迷离，抬着下体，小逼一个劲儿地往他手指上送，感觉汁水早就将那几根手指淹没了，但小逼还是很痒，很想要手指插进来，帮她治治里面的骚痒。
齐闻的手指在外面那些嫩肉上抚摸一阵，两根手指终于抵在她的小逼入口上，不过迟迟未动。
“我能插进去吗？”齐闻居然提出这样的问题。
颜小姐愣了好一会儿，才微微点头，极低地嗯了一声。
可惜不是把鸡巴插进来，而是两根手指在那里试探了一阵，顶进去一些。
“啊……两根……”颜小姐这才意识到是两根手指，而不是一根，两根手指，她的小洞洞应该能容得下吧？毕竟，齐闻的舌头都能进去。
齐闻没说话，嘴上还在吮吸她的奶子，两根手指则是卯足了劲儿往她身体里捅，所幸那里湿漉漉的都是水，很湿滑，他又是抽插着捅，颜小姐才没感觉多么不适，反而骚痒的小逼对手指不停地咬，渴望它们继续深入。
小逼这么配合，齐闻的手指又一再往里面捅，即便小逼很紧，手指还是进来了些，颜小姐感觉明显，大概进来三四公分。
“啊……弟弟，弟弟……”颜小姐现在除了喊弟弟，只会乱叫唤了，不停叫唤，小嘴根本就合不住。
小逼也是合不住，对着两根手指一个劲儿地迎合，后来甚至收送着给手指插。
手指不断擦着逼肉，敏感的逼肉跟着狠狠收缩，大股的汁水往外流，手指却是捅得越来越深，颜小姐甚至感觉，那手指已经完全捅进来了。
“嗯啊……弟弟，用……用你尿尿的东西捅……啊……”颜小姐终于忍不住，想让齐闻的鸡巴插进来，手指虽然也能令她舒服，但各方面肯定不比鸡巴。
她的小逼想让鸡巴狠狠地插，插到最里面去，那硕大的龟头撑着挤着冲撞着她的逼肉，肯定很爽！
齐闻闻言，手指在颜小姐的小逼里停下，就连嘴上的动作也停止，松开她的奶子，在她胸口僵硬地问：“姐姐是想让弟弟操吗？”
QQ:23[[02[069430//星星才捅进去不到两公分就射了
才捅进去不到两公分就射了
这恐怕是齐闻第一次把操字挂在嘴上，颜小姐愣了片刻，轻轻嗯了一声，算是在肯定，没错，她就是想让齐闻用鸡巴干她。
齐闻肯定也很想干她，从她身体里抽出手指便开始脱裤子，硬邦邦流着水的鸡巴很快掏出。
颜小姐躺在沙发上看着，看他挺着鸡巴笨手笨脚地脱她小内，而后小心压上来，握着鸡巴用桃子一样的大龟头在她下面的嫩肉上蹭。
知道鸡巴马上要插进来了，颜小姐此时很紧张，伸手紧紧抱着他，求一点心安。
至于她那骚痒的小逼，被龟头蹭着顶着也安分了不少，就好像要被狠狠欺负的小可怜。
硬邦邦但很圆润的大龟头冲着她的小逼试探着顶弄了几下，便对准了口子要捅进去，颜小姐很快感觉到这一点，将齐闻抱得更紧，小逼克制不住地在那里收紧了一下。
这次收紧可不是因为舒服，而是条件反射地抗拒，每次往里面插东西的时候都会这样，只是面对这只大龟头小逼收紧得更厉害了而已。
汁水还在流，只是流量少了一些，不过这不是问题，等到大龟头顶进去，挤着她的逼肉在里面冲撞突进，流量自然会变多。
然而令颜小姐和齐闻意想不到的一件事发生了，那只大龟头抽动着才捅进去不到两公分，整根鸡巴忽然对着她的嫩肉哆嗦起来，随之一起的，是温热的精液射出，全射在颜小姐小逼的外围。
齐闻见状，慌忙挺着鸡巴继续往里面插，然而他都射精了还怎么插？射完之后没几下鸡巴便软下去，冲着颜小姐又小又紧的小逼，根本就插不进去，反而被那里的湿滑给请了出来。
颜小姐懵了，一时间小逼也不痒了身体也不想要了，抬眸眼神复杂地看着这个小家伙，小心翼翼问：“它怎么回事？怎么突然……”
不敢说得太直接，怕伤到对方的自尊心，才插进去一丢丢就射精什么的，太弱了。
齐闻肯定也知道丢脸，低头不看她，一边从颜小姐身上下来一边解释：“可能是之前硬太久了，姐姐，对不起。”他为自己尿尿的东西的失败表现而道歉。
“以前没用过？没插过女生下面？”颜小姐忽然问出这样的问题，尽管她心里早已有了答案，但还是想确认一下。
齐闻愣了愣，随后摇头。
颜小姐见状一下子明白了，齐闻的解释合情合理，她刚才又是翘屁股又是让他趴上来揉奶子，后来又给他吃奶吃给他摸下面，这么撩拨亲近，那根鸡巴肯定硬了许久馋了许久，忽然被她的小紧逼咬住，可能太过于兴奋，所以才那么早射了。
何况齐闻从未做过这种事，第一次做，发生这种意外也很正常。
但就是因为这个意外，颜小姐今晚没了兴致，没有再引诱齐闻做什么，甚至连她自己洗澡睡觉都没有自慰。
倒是齐闻看着她一脸着急，似乎很想证明自己，可惜颜小姐没有给他机会，未来三天都没给他机会。
颜小姐的身子也安分了三天，几乎没有痒过，更不需要被一根鸡巴插。
直到第三天上班的时候，才有了感觉，不过这种感觉，完全是被别人引出来的。
当时她在认真工作，忽然，察觉隔壁的小桃很不对劲，比她小两三岁的小桃坐在那里，乍一看在工作，仔细看，她的小脸红得厉害，小嘴时而紧紧抿住时而微微张开。
再往下看，小桃短裙下的那双美腿紧紧叠在一起，极不自然地互相蹭着，这副样子，分明是欲望上来了。
谁知颜小姐想的还是太单纯，她正准备收回视线，却见小桃双腿忽然分开，透明的液体从她裙子里喷出，一股又一股，全落在小桃脚下，在地板上，落了好大一滩。
颜小姐诧异，这是怎么回事？难道小桃裙子里没穿小内？她……喷了？
只是双腿互相蹭弄怎么可能喷？颜小姐很快想到这个问题，又偷偷看了小桃一眼，认定，这个女孩下面肯定塞了什么东西。
她当然不会无聊到去研究发现小桃下面到底塞了什么，她只是忽然也来了感觉，很想像小桃一样，小逼舒服地喷汁。
这种感觉一旦冒出就很难驱散了，以至于后面的工作，颜小姐都做得心不在焉。
回到家齐闻正在做家务，俨然一个男保姆，见她回来，几步走过来，期待的眼神看她，还乖乖叫她一声姐姐。
颜小姐知道这个小家伙 期待的眼神是怎么回事，他肯定是想在她身上一展雄风，那么早射什么的，对不管哪个年龄段的雄性而言，都是件很丢人的事，他急于刷新成绩，让她忘掉这件事。管理Q号:二三零二零六 九四三零
然而尽管颜小姐下面那张小嫩嘴也有些痒痒，她还是决定吊一吊他，淡淡道：“嗯，姐姐饿了，弟弟去做饭吧，我去洗个澡。”
齐闻却回一句：“那我帮姐姐搓背吧。”
嗯？怎么感觉两人位置交换了，几天前，死皮赖脸凑上去搓背的可是她，颜小姐略有些惊讶，勾了勾唇，允了。
QQ:230-20-69430//星星弟弟在帮她搓背，她在捅自己的小洞洞
弟弟在帮她搓背，她在捅自己的小洞洞
颜小姐向来在齐闻面前开放大胆，只穿了一条连衣裙便走进那个公共的洗手间，而后当着齐闻的面把连衣裙脱了，白嫩娇软的身子毫不客气地展示给这个小家伙看，反倒他，身上还穿着一条大裤衩。
颜小姐轻笑，没理他，在淋浴下自顾自地洗了起来，背对着他，先洗了头，然后从脖子开始，到锁骨，到那两团奶肉，再到小肚子、腹部，到没有一根阴毛的小逼，认真而仔细地清洗，偶尔还自摸两下，和平时洗澡一个样。
不过这都是装出来的，后面有个男生看着，她的心情并不平静，揉弄着清洗奶子，抚弄着清洗小逼的时候，感觉奇异的刺激，所以到后来，忍不住在这两处，多下了一些工夫。
齐闻却是迟迟不动手为她搓背，一直到她转头瞥了他一眼，他才慌忙动了，但他大裤衩搭起的帐篷，却是被颜小姐发现。
这个小家伙，又在对她想入非非了，站在后面，难不成幻想着后入她？颜小姐咬了咬唇，对此并不介意。
齐闻拿着浴球给她搓背，力气略有些大，她有些站不稳，于是提议：“弟弟，你可以扶着姐姐吗？不然姐姐怕是会摔。”
齐闻嗯了一声，伸手过来，犹豫了一阵，抱在她的小肚子上。
颜小姐任由他搓着抱着，继续洗她的澡，又一次洗到双腿之间，在外面徘徊一阵，一根纤细的手指，轻轻捅了进去。
齐闻在后面给她搓背，她却在捅自己的小逼，这种事想想就很有意思。
大概是因为齐闻，小逼现在很痒，见手指捅进来，一下子将它紧紧咬住，哪怕这根手指很纤细，都有种在里面寸步难行的感觉。
尽管如此，手指继续往里面捅，抽动着一点一点进去，直到进去两三公分。
“嗯……”颜小姐忍不住娇吟。
声音极小，却还是被齐闻听到，他搓背的动作停住，在后面问：“姐姐，你是哪里不舒服吗？”
颜小姐很怀疑他是明知故问，他就站在后面，应该早就发现她下面的小动作了吧？然而她又不能揭穿他，尽可能平静地回道：“没有，你继续，还有……”
说着，把他抱在她小肚子上的那只大手拽到了上面，让它抓住她的一团奶肉。
“小肚子痒痒，你还是扶这里吧。”颜小姐信口胡说了一句。
“嗯。”齐闻应道，颜小姐在前面感觉到他的声音僵硬，喘息也粗重了许多。
齐闻抓着她的奶子继续给她搓背，开始还是正常地抓着，后来就控制不住，五指大张陷进她的奶肉竭尽所能地揉了，与之同时搓背的浴球往下移了移，几乎落在她屁股上，继续搓。
颜小姐被他的这些动作弄得手指都没心思捅小逼了，停在那里，任由里面的嫩肉紧紧咬着，她心里在想，这小家伙，胆子真是越来越大了，再这样下去，怕是哪天会不经允许直接干她。
若是真有那一天，她自然会采取措施，至于现在，随便他怎么弄吧，她倒要看看，他能自作主张得寸进尺到什么地步。
没忍多久，齐闻便抓着浴球开始搓她的屁股，很小心，不过见她没什么反应之后就大力了许多，表面上是在帮她搓洗屁股，实际上是在占便宜，手指有好几次直接摸在她屁股上，又是摸又是揉。
至于放在她奶子上的那只手，揉得越来越大力，若这奶子是整出来的，恐怕早让他给揉烂了。
颜小姐在他这样前后夹击之下，娇躯直发软，忍不住一颤一颤的。
下面那个小洞洞也是越来越骚痒，手指早就又捅了起来，尽量往深处捅，又尽量擦着刺激着洞壁那些敏感的嫩肉。
再后来她实在控制不住了，就又加了一根手指进去，没多时便捅进去四分之三，然后，两根手指一起，在嫩肉的紧咬下快速抽插。
汁水跟着一个劲儿地往外流，早就流下去滴下去好些了，只是和淋浴冲刷下来的温水混杂在了一起，根本无法分辨。
“啊……”她又忍不住娇叫，双腿发软，感觉自己随时可能瘫倒下去，手指再也不敢插了，停在那里，只有汁水还在流淌，这一幕就算她看不见，也知道很淫荡。
就在这时，齐闻忽然放开她的屁股，从后面将她抱住，在她耳畔喘着粗气道：“姐姐，我该帮你洗前面了，不用浴球直接用手好不好？”
他这么一抱，让颜小姐不再担心自己会瘫倒，但他一只大手抱着她的胸另一只抱着她的小腹，后面腹部又紧紧贴着她的屁股，还拿着硬邦邦的鸡巴隔着大裤衩顶着她的大腿肉，这一切让她很不安，也很期待。
毕竟，齐闻说的洗前面不是真的给她洗，还是想占便宜罢了，他占便宜的同时，她何尝不是在享受？
QQ:2302069430//星星撞她的屁股，蹭她的下体
撞她的屁股，蹭她的下体
“你……随便……”颜小姐答应了，娇躯靠在齐闻身上，软嫩的大腿对他大裤衩里的鸡巴若即若离。
齐闻闻言动了，刚才是一只手揉弄她的奶子，现在是两手一起一手一只，那手法和幅度像极了在揉面，揉得颜小姐奶子好像要烂掉，奶头却是变得格外娇挺。
颜小姐怕不小心瘫倒，身子有意无意地往齐闻身上靠，尤其那翘翘的屁股，往他腹部撅了好几下，把他的鸡巴撩拨得更硬了，停在她两片大腿之间如同一根铁棍，又硬又粗。
齐闻肯定快控制不住了，挺着鸡巴开始偷偷往她小逼那里顶，颜小姐很快察觉，小嘴娇吟一声，闭着美眸，张着那双修长美腿，小逼往鸡巴上落去。
不过没有完全落上去，只是轻轻碰触在一起，刚碰到，就不再往上面落了，而后隔着齐闻的大裤衩，与他的鸡巴相互磨蹭，因为这个动作，屁股跟着扭动起来，紧贴着齐闻的腹部，浑圆饱满的两瓣屁股撅得更厉害了。
然后颜小姐便感觉，齐闻居然挺着鸡巴一下一下撞她的屁股，蹭她的小逼，尽管幅度都很小，但在她看来，这个小家伙胆子真是太大了，比之前大得多，真是士别三日刮目相看呢！
不过她并不介意，继续与他亲近着互动着，一只小手覆在他的大手上，与它一起揉弄自己的奶子，另一只小手则在自己身上肆意抚摸。
淋浴淋下来的温水早将齐闻的大裤衩淋湿浸透，那根鸡巴的形状便在她下面变得特别分明，龟头、棒体甚至包皮，每一样她都能感觉得到，她用小逼去蹭它，用两片大腿去夹它，力度越来越大，动作也越来越快了，和齐闻撞她屁股蹭她小逼的力度速度渐渐趋于一致。
渐渐地，两人的互动越来越像在做爱，一个贪婪地操弄着，另一个沉迷其中竭尽所能地迎合。
“啊……啊……”颜小姐小嘴合不住，娇吟连连。
齐闻则是闷哼着，一下紧接着一下往她屁股上撞，鸡巴擦着她的小逼擦着她的大腿内侧，在那三角地带不断冲撞。
他这副样子，确实像极了在操逼，只是快感远不及在小逼里面，何况，鸡巴与颜小姐的肉体之间，还隔着一层布料。
所以齐闻这个时候是拧着眉的，肯定满脑子在想要不要把大裤衩脱掉，要不要把鸡巴从后面插到颜小姐的小逼里去。
颜小姐也知道他在想这些，却偏偏不理，只是小逼外的嫩肉，阴唇阴蒂冲着那根鸡巴蹭得更厉害了，恨不得把鸡巴蹭断，把自己的那些嫩肉蹭烂。
齐闻只是想想，没有真的把大裤衩脱了，他只是保持现在的尺度竭尽所能从这个女人身上索取，鸡巴在她三角地带的每一次冲撞都努力昂扬着龟头，让它对着那诱人的小逼狠狠蹭过去。
而他的腹部，撞在她挺翘的屁股上，越来越不客气。
“啊……弟弟好坏，说是要帮姐姐洗身子，居然在操……啊……居然在操姐姐……”就在这时候，颜小姐一边娇呼一边火上浇油。
齐闻对着她冲撞的动作忽然停住，在她耳畔低沉僵硬地说：“姐姐是说，弟弟现在可以插进去？”
颜小姐一听便知，齐闻这是真的想把鸡巴插进来了，只要她答应，他会立刻把鸡巴从大裤衩里放出。
而且，据现在的情况来看，插她的第一个姿势绝对是后入。
颜小姐一点也不慌，反而好意提醒：“弟弟真的很想插姐姐吗？鸡巴在下面蹭了那么久，不怕刚顶到姐姐的小洞洞，就爽得忍不住射了？”
她这哪是好意提醒？分明是在揭齐闻的伤疤，齐闻闻言却是冷静下来。
他还真的害怕发生这种变故。
一次还好，再来一次，在姐姐眼里，他恐怕就真的成为早泄男了！
颜小姐见他不说话，以为他要放弃，那么两人的亲热也就差不多结束了，她正要从齐闻身上离开，齐闻却是忽然动了，三两下便将她娇软的身子放倒在地，而后，两只大手分开她的双腿，他跪在下面，那张脸拱了上来，对着她的小逼狠狠拱了起来，像极了一只饥饿已久的小猪。
颜小姐很讶异，没想到这个家伙会忽然吃她，但下一刻她就没精力想这些了，小嘴娇呼起来，身子忍不住胡乱扭动，至于被齐闻拱着吃着的小逼，骚痒又舒服，对着他直冒汁儿。
齐闻伸舌头舔掉那些汁水，又张嘴噙住那里的嫩肉，轻轻咬着吮着吸着，颜小姐却感觉他要把她的身子吸空，一道道兴奋刺激的电流在她浑身上下乱扫，让她又慌又爽。
这小家伙，这几天是不是偷偷补课了？看他这么会折腾她，颜小姐不禁怀疑。
撅着屁股给他吃给他插
她只是怀疑，没有问出来，张嘴，只有连连的娇呼，她感觉身子又舒服又痒，不得不抓扯齐闻的头发，另一只小手不知道该抓哪里，只好蹂躏自己的奶子。uuu
对，是蹂躏，比之前齐闻揉的时候还要肆无忌惮，奶肉上被她抓出掐出淡淡的红痕，但她一点也不觉得疼，反而再下毒手。
齐闻在下面大口大口地吃她吸她，刚开始按着她的两片大腿，现在将那两片大腿扛在了肩上，不知是不是颜小姐的错觉，她感觉，他的那张嘴脸在改变姿势之后，离她的小洞洞更近了。
然而齐闻没有像上次那样伸舌头往她小洞洞里钻，顶多用舌头顶着那里狠狠舔几下，其他便是张嘴一个劲儿地吃吸，那架势，就好像是在享用晚餐。
他这样搞得那小洞洞的骚痒根本无法得到治愈，反而越来越想要越来越难受，颜小姐双腿紧紧夹着他的脑袋，焦躁地催促：“弟弟，用舌头，用舌头钻姐姐的小洞洞……啊……”
齐闻却是回她一句：“舌头不大舒服。”便继续吃她舔她，根本不去填补她身体的空缺。
颜小姐闻言一愣，这个小家伙怎么忽然不听话了？舌头真的不舒服吗？她很怀疑，但怀疑又有何用？只能强忍着身子的骚痒，娇呼，乱扭，小逼对着他的嘴一个劲儿地张开合上，汁水不断流溢，感觉都要把那张嘴巴灌满了。
齐闻毫不介意，反而将她的汁水全部吃掉咽下，而后在她小逼上狠狠拱了两下，张开嘴，几乎将她的下体整个含在嘴里，吃了两口，便舌头抵着小逼一阵猛吸。
“啊啊啊啊……我……下面好难受……弟弟，用鸡巴插姐姐，插姐姐小逼……”颜小姐被他吸得越来越不矜持，小手在他头发上乱抓，小脚在他后背上乱蹬乱踢。
齐闻却是不肯动用鸡巴，可能还是怕早早射出来吧，不过他放开颜小姐，又变换了姿势，将她翻了个身，让她躺着改为趴着，她还没趴好，齐闻便从后面凑上来，那张脸，居然埋在她的屁股上。
“啊……”颜小姐娇呼，万万没料到他会这么做，她羞耻但又渴望着，尽管对方不用鸡巴，但从后面拱她吃她，应该也很爽吧？
她对着齐闻的那张脸撅了撅屁股，趴在前面，满心期待着。
齐闻应该是对她的屁股渴望已久了，用脸胡乱拱了几下之后，居然伸舌头舔了起来，舔着一瓣屁股，伸手揉弄着另一瓣，才一小会儿，就弄得颜小姐娇躯直发软，小逼收缩了好几次。
小逼刚刚安分一点，齐闻空闲的那只大手却是摸上来，在外面的嫩肉上不过摸了两下，就伸出两根手指，找准了入口直接往里面顶。
“啊！弟弟……你犯规！”颜小姐控诉，这个小家伙明明在舔吃她的屁股，怎么忽然就插她的小逼了？这样前后夹击她，她哪受得了？下面奇痒无比，汁水疯狂往外分泌，而且她的身子还被弄得越发绵软，感觉都要瘫下去。
齐闻才不管她说什么，自顾自地继续折腾她，两根手指不停抽插她的小逼，狠狠擦着刺激着她娇嫩敏感的逼肉，越擦越深。
他的嘴巴则含住她的屁股肉，一拱一拱地吃，一点也不客气，颜小姐感觉屁股都要让他吃坏掉了。
“啊……弟弟你……太坏了……”
颜小姐嘴上嗔怪着，却用尽力气往他脸上撅屁股，然而才撅几下，就被打断了，两根手指在她小洞洞里面抽插得太快太猛，她有些吃不消。
她开始不断娇吟，伴随齐闻手指抽插的幅度力度，时而快时而慢，时而亢奋时而安分。
她还以为齐闻的两根手指会把她插到潮喷，谁知，在她小洞洞不断紧咬手指即将要喷汁的时候，这个小坏蛋却突然拔了出来，拔得她猝不及防差点骂人。
齐闻拔出手指之后，抓着她的屁股往上用力，让她不得不撅得更厉害，她感觉下面那张小逼都朝上了，以至于好多汁水都流不出去，滞留在里面。
颜小姐正疑惑他要做什么，他的脸便埋了上来，鼻尖抵着她的股沟，嘴巴则一下将她的小逼含住。
“啊！”颜小姐虽然早想到他会这么做，却没想到他会在手指插过她的小逼后下嘴。
齐闻才不管她怎么想，抱着捧着她的屁股，张嘴大口大口地吃，一边吃那里的嫩肉一边舔舌头，早就将外面的汁水舔干净，不过很快又有新的汁水流出。
齐闻吃得很努力，舌头嘴巴尽可能地让颜小姐的小逼舒服，可惜他不肯把舌头插进去，害得她小逼里面特别骚痒。
“啊……姐姐……姐姐不行了……”颜小姐被吃得娇呼连连，上身早就完全趴在地上，两团奶肉紧贴着地板，被压得又扁又充盈，两粒娇挺的奶头，伴随身子的扭动，在地板上胡乱地蹭。
QQ:2 302069 430//星星抱着捧着她的屁股，舌头再度钻进她的嫩肉
抱着捧着她的屁股，舌头再度钻进她的嫩肉
颜小姐在齐闻嘴下高高撅着屁股，被他吃得上半身在地板上扭晃得厉害，奶子都要被蹭烂掉。
她却沉迷其中，仰着小逼对齐闻的那张嘴巴不断迎合，她这副样子，简直就是个淫娃。
她闭着美眸，粉润的小嘴娇吟连连，齐闻则是一声不吭，只有吃她小逼发出的一些听起来就很淫荡的声音。
又吃了一阵，齐闻的舌尖忽然抵在颜小姐的小逼入口，顿了顿，忽然抽动着往里面钻了起来，颜小姐猝不及防，随后，就被那片舌头弄得浪叫不断了。
这坏蛋，不是说不用舌头钻她的小逼吗？怎么突然就钻了？还钻的……这么凶！
那片舌头挤着撑着她骚痒的逼肉，很用力地往里面钻，逼肉舒服得直收紧，连带着，她的身子也是不停收紧，扭动得比之前还要厉害。
奶子在地板上蹭得有些疼了，不得不伸手将它们抱住，随后却是被小逼那里的骚痒和奇异的快感刺激得，那双小手忍不住抱着奶子狠狠蹂躏。
齐闻的舌头一个劲儿地往她小逼里钻，她撅着屁股不断迎合，嘴上是根本克制不住的娇声浪叫，一浪紧接着一浪。
正浪叫着，她突然要求齐闻：“啊……弟弟，再钻进去一点，求求你，用力……啊啊啊啊啊啊……”
刚说完用力二字，她的小逼就忍不住狠狠收缩喷起汁水来，小逼朝上，全冲着齐闻的舌头嘴巴喷去。
一边喷汁，一边狠狠扭动娇躯，齐闻还伸着舌头在往里面钻，她就撅着屁股仰着小逼疯狂迎合。
喷了半分多钟便结束，小逼那里忽然感觉很麻木，快感开始退去，但齐闻还在钻她的小逼，伸着温热粗鲁的舌头，挤开她发麻的逼肉，又往里面去了一点。
颜小姐直感觉浑身无力，软软趴在地板上，动都不想动了，连撅屁股的力气都没有，至于小逼，很被动地对着那片舌头收缩着。
“弟弟……不要再弄了，放开姐姐吧……啊……”虽然潮喷已经结束，颜小姐却还是被齐闻弄得忍不住娇吟，不过她心头的欲望随着潮喷已退去，小逼也不再骚痒，所以，她要把齐闻的舌头赶出去。
齐闻闻言顿了顿，又抱着捧着她的屁股伸着舌头在她小逼里面钻了两三分钟才缓缓拔出，然后，将她小逼外面的汁水一点一点舔干净了。
齐闻松开颜小姐的屁股，让她终于可以完全趴在地上，她现在已经恢复一点力气，抬眸看着这个小家伙，调戏道：“弟弟，你就那么爱吃姐姐的小逼？”
至于他之前的不听话、得寸进尺，颜小姐并不打算追究，毕竟，被他折腾得很舒服。
齐闻跪坐在那里，大裤衩里鸡巴还是硬邦邦的，他看着她一丝不挂的身子，认真回答：“对，很好吃。”
很好吃？颜小姐感觉自己被他不知真假的赞美给取悦到了，虽然小逼很好吃很美味什么的，似乎并不算一件很让人骄傲的事。
她的视线落在他硬邦邦的鸡巴上，“那你现在想干什么？”
问完才意识到自己问了一个很危险的问题，齐闻怕是要脱下大裤衩扑过来干她，根据他之前的疯狂表现，极有可能做出这种事，但她的小逼还没恢复呢，还有些发麻。
果然，齐闻把大裤衩脱了，把硬邦邦流着口水的鸡巴掏出来，然而后面，就跟颜小姐想的有很大偏差了。
他期待的眼神看着颜小姐，“我想姐姐帮我弄出来，很想。”
啊？不是扑过来干我而是让我帮你弄？颜小姐很意外，眨了眨眼，起身爬过去，握住他的鸡巴，娇滴滴答应：“好啊，弟弟的鸡巴忍很久了吧？口水流好多……”
颜小姐一边说着，一边仰脸看着齐闻，小手还握着鸡巴灵巧地抚弄，看着这一幕，齐闻的脸早就红透了，跪在那里，身体直发僵，只有鸡巴在她手里一挺一挺的。
颜小姐勾了勾唇，小手从龟头尖到睾丸很细致地抚弄一阵，便让齐闻躺在了地板上，她赤裸着身子撅着屁股爬上去，那对奶子在他大腿上有意无意地蹭。
“弟弟想让姐姐怎么给你弄啊？”颜小姐媚眼如丝望着齐闻，伸出小舌，在鸡巴上从棒体到龟头很细致地舔了一下，不过只是一下便离开。
齐闻目不转睛地看着她，深吸一口气回答：“姐姐你随意。”
随意吗？颜小姐盈盈一笑，小手握着鸡巴撸了起来，奶子则完全落在他的大腿上，又是蹭又是压。
齐闻见状皱了皱眉，心里有些失望，他还以为姐姐要用粉润的小嘴帮他口呢，果然是在异想天开。
QQ:230 206 9430//星星乳x，小嘴把头部含住
乳x，小嘴把头部含住
颜小姐用手给他撸，把鸡巴握得紧紧的，力道渐渐变大，速度也加快了，齐闻原本还受得了，但不过一两分钟，就忍不住冲着小手不断挺鸡巴了，大腿也努力往上抬，去蹭颜小姐的那对奶子。
“喜欢姐姐又圆又软的奶子？”颜小姐柔柔地问，不等齐闻回答，小手把他的鸡巴松开了，身子往前爬了爬，掌控着那对奶子把鸡巴夹在中间。
“姐姐……你干什么？”齐闻很诧异，声音极其僵硬，鸡巴差不多也是僵在那里，任由它被软嫩的奶肉包裹。
他的这个问题在颜小姐看来完全是明知故问，她却还是回答：“当然是和弟弟乳交啊，姐姐这还是第一次呢。”
齐闻一下子不说话了，脸红得厉害。
尽管颜小姐这是第一次，但在网上没少看这种内容的影片，大概知道该怎么做，她把鸡巴夹好之后，吐了一点口水上去，让它与奶子之间变得湿滑一些，而后，抓着奶子夹着鸡巴上下摆弄起来。
一边摆弄，一边娇声撩拨：“弟弟的鸡巴好硬好大，感觉就像夹了一根棍子……啊……”
齐闻在那里看着听着，忍不住动了起来，对着她的奶子挺鸡巴，也许是颜小姐摆弄得太过卖力，也许是他挺得过于厉害，没一会儿，龟头便从奶子中间冒了上来，鸡巴根部的蛋蛋则撞在下面的奶肉上。
颜小姐低头看向这只龟头，很像一只桃子，顶端那个小口子，微微张开流着透明的液体，顺着龟头棒体流下去，流在鸡巴和奶子中间，让那里变得更为湿滑。
“弟弟的龟头好可爱……”颜小姐说着，伸出小舌在龟头上舔了舔。
齐闻以为她顶多也就这么舔两下，谁知并不是，她的那双美眸看着他，张开小嘴，将龟头一点一点含住了。
完全含住之后，小手抓着奶子再度夹着鸡巴摆弄起来，因为小嘴和奶子一起，那两团奶肉要么撞到下面齐闻的蛋蛋上，要么撞上她的脸颊。
然后她便发现，齐闻挺鸡巴的幅度更大了，挺得蛋蛋都要钻到她奶沟里去，小嘴里的龟头则直往她的喉咙里插，所幸中间还有她的奶子夹着挡着，不然早就让他插进去了。
这个坏蛋！颜小姐美眸瞪他一眼，小嘴微微用力，将龟头咬住，让他不敢再乱挺，而后，奶子紧紧夹着棒体，上下摆弄得更凶了。
摆弄的过程中故意撞了齐闻的蛋蛋好几次，在颜小姐看来，这是对他小小的报复，但对齐闻而言，却是在挑逗他撩拨他。
齐闻对此的回应是，小腿抬到颜小姐的两片大腿之间，蹭那里软嫩的大腿肉，蹭中间那又有些湿润的小逼。
可惜他并没有蹭多久，鸡巴便被颜小姐弄射了，因为龟头被她咬在嘴里，所以刚开始几股精液，全都射到她的小嘴里去。
她啊的一声娇呼，慌忙张嘴松开，侧身去躲，让后面几股精液全射了个空。
但有一股却在她张嘴的瞬间射在她的嘴角、脸颊上，意识到这一切她慌忙捂脸，不给齐闻看。
“姐姐你没事吧？”齐闻的鸡巴哆嗦完毕，才有精力关心他的好姐姐。
颜小姐直摇头，然后命令他：“出去，我要洗澡了。”
“我也要洗。”齐闻可怜巴巴地回应。
“出去，洗手池也能洗！”颜小姐的语气不容置疑。
齐闻无奈，只好爬起来掀开帘子走出去，待洗手池那边的水龙头打开，传来哗啦啦的水声，颜小姐才拿开脸上的小手，爬起，在淋浴下仔细清洗。
首先洗的当然是脸，小坏蛋居然把精液射在她的脸上，太过分了！
至于射在嘴里的那些，早被她一不小心咽下去了，想吐也没得吐。
然后洗胸洗小逼洗屁股，直到感觉自己又变成了干干净净的仙女，才关上淋浴，穿上连衣裙掀开帘子走出去。
这个时候齐闻还站在洗手池那里，没穿大裤衩，一丝不挂站在那里，鸡巴应该是洗干净了，至于别处颜小姐看不出来。
“你还愣着干什么？进去洗澡啊，别妨碍我刷牙漱口！”颜小姐又把他往里面赶。
齐闻一脸茫然，“姐姐你的牙具不在这里，在你的卧室吧？”
哦，颜小姐这才想起自己还有一个专门的洗手间，不小心忘记了呢，她冷冷一笑，斥责这个坏蛋：“你还知道我是你姐姐？哪有弟弟把鸡巴往姐姐的嘴巴里塞的？你这个变态！”
齐闻更迷茫了，把他的鸡巴塞姐姐嘴里这件事，是姐姐先开的头吧？
但他也不敢反驳，只好乖乖回一句：“以后再也不敢了。”
“哼！”颜小姐见他变乖了，心里才好受一些，提醒他洗完澡别忘了做好吃的晚餐，便扬长而去。
QQ:230[[20[[69430//星星diy和男人，哪个更舒服？
diy和男人，哪个更舒服？
齐闻果然把晚餐做得很美味，餐桌上，颜小姐忍不住问他：“弟弟，你最近在家里是不是没学好？”
“没学好？”齐闻没听明白。
颜小姐咬了咬唇，问得更直接了，“嗯，是不是用我的电脑上黄色网站了？”
比如看奇怪的影片、小说什么的，不然今天的招式怎么那么多？之前的他可不是这样的，之前的他多纯啊，早射的样子多可爱！这才过三天，就会把鸡巴往她嘴巴里插了！
齐闻却是否认，“没，没有，我没碰电脑。”
“真的？”颜小姐很怀疑，觉得他很不可信。
齐闻：“嗯，没有。”
颜小姐想了想，刨根问底：“那你今天那么坏是怎么回事？该不会是自学成才吧？你是不是早熟，满脑子都是色色的东西？弟弟啊，姐姐觉得你健康成长不了了……”
说到后面，做出一副痛心疾首的样子。
没想到齐闻承认了，“对，是自学成才，看到姐姐那个样子，就不由自主那样做了。”
“没想到你这么坏……”颜小姐秀眉微蹙，他明明承认了，她却觉得这个家伙是个大骗子。
后面聊了一些很没营养的，吃过晚饭，去睡觉之前，颜小姐一脸严肃地宣布：“以后听话一点，不然我就把你赶出家门了，记住了么弟弟？”
“嗯。”齐闻闻言眼神有些黯淡，不过还是答应。
转头离开，颜小姐忽然有些不忍，弟弟之前的表现虽然过分了点，但至少让她爽到了啊，这么威胁他，不大好吧？
算了，说出的话泼出的水，就这样吧。
第二天刚到公司便接到一个通知，她和小桃需要去c市的分公司一趟，这一趟大概要耗费三日。
她顿时有些发愁，要去三天，家里那个小坏蛋怎么办？让他独自在家待三天？三天后会变成什么样子？
想了想，颜小姐决定悄悄把小坏蛋带过去，这样偶尔还能见个面，至少不必分开三日。
万一小坏蛋趁这个机会跑了怎么办？颜小姐觉得没有这个万一，让他在家宅了这么多天都没跑，她很自恋地认为自己的肉体已经把他抓牢，说不定赶他他都不会跑。
下午才出发，在那之前颜小姐回了趟家，和齐闻说了此事，征得他同意后，帮他买了张高铁票，又给他一千多块钱，让他到c市之后，去公司安排的那个酒店开房住下。
为了方便联系，还给他买了部手机。
“你如果跑掉了，我不会去找你知道吗？就当没有你这个弟弟。”临走之前，颜小姐这么交代。
齐闻看着她，很乖地回答：“姐姐放心，弟弟不舍得跑。”
果然是舍不得她美味的肉体？这个家伙是不是吃她的小逼吃上瘾了？颜小姐很怀疑。
下午准时出发，颜小姐和小桃也是坐高铁，不过比齐闻晚了一个多小时，虽然是高铁，但也要晚上九点多才能到。
高铁上挺无聊的，两个女人有一句没一句地瞎聊，可能因为附近座位没什么人，小桃转移到一个成人话题。
“姐，你应该diy过吧？你觉得diy和男人，哪个更舒服啊？”小桃脸红红地问。
颜小姐脸也红了，为了表现自己经验丰富，这个问题她决定强答：“当然是diy，用道具，比男人的那根东西持久多了。”
“可是，男人更有情趣吧？用道具，总感觉冷冰冰的，很没感觉。”小桃提出异议。
颜小姐笑笑，“那也比男人突然萎了强啊！”
不知怎么，说到这里一下子想到齐闻，绝不是因为他在沙发上的那次早射。
“那你……平时都是diy？”小桃突然把问题扯到颜小姐身上。
纵然颜小姐已经有准备，但还是吓一跳。
这个问题该怎么回答呢？diy？那岂不显得她缺男人？
“diy和男人都有。”结果她给出这样的回答，并觉得自己很机智。
“哦……”小桃语气似乎有些酸，在那里咬了咬唇，问：“那个男的……持久吗？”
持久吗？颜小姐再次想了想齐闻早射这件事，脸不红心不跳地回答：“一般般，才半个小时。”
“半个小时啊……”
颜小姐感觉小桃的语气更酸了，于心不忍，补了一句：“那是超常发挥，一般也就二十多分钟。”
结果小桃回道：“二十多分钟也很长了，diy好累，你怎么会喜欢diy？那男的那么持久，应该很舒服才对呀，哦对了，你刚才说突然萎了，是不是在说他？”
这一连串问题把颜小姐问懵了，她只好梳理一番，一个个回答：“我也不知道，可能diy花样更多吧，长短形状随便挑，甚至还能塞两个……突然萎了这件事是他的黑历史，老早以前的事儿了……”
完了，连同事都知道齐闻的糗事了，不过，他算是她的男人吗？颜小姐有些不确定。
QQ:23-0206-9430//星星搞得很像是在后入
搞得很像是在后入
还没下车，便收到齐闻发来的短信，说他在酒店住下了，房间号是8520，颜小姐很怀疑这个房间是不是他自己选的，如果是，那他就不是她心中那个单纯的小男生了。
不过还好，8520总比8569强。
等她们两个下车抵达酒店，已经是晚上十点多，她们两个女人，自然住一间客房。
饿得不行，于是叫了外卖，吃饱喝足，颜小姐便开始纠结要不要去看看齐闻。
如果去看，怕是一时半会儿回不来，如果不去，心里又痒得慌。
“姐姐，你是不是想出去啊？”小婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0桃察觉她的异常。
“嗯，想出去瞎转转，在车上坐太久了，屁股难受。”颜小姐答。
“那你去吧，早去早回，我好累啊，洗个澡就睡。”说着，小桃伸了个懒腰，打了个哈欠。
怎么感觉小桃在把她往外面赶？颜小姐有些纳闷，不过没有深究，道了别，便开门走了出去。
她们住在六楼，齐闻在五楼，电梯又很顺，不到一分钟就敲开了这个小男生的门。
“吃晚饭了么？”颜小姐问。
齐闻微微点头，然后看着她，“姐姐你好好看。”
突然这么夸她是怎么回事？颜小姐脸有些红，低头看向自己，白色短袖衬衫，淡黄色短裙，白色小高跟，嗯，看起来确实不错。
“坐车好难受啊，我要先洗个澡。”说着，颜小姐就往洗手间钻。
钻进去才发现，这洗手间与外面隔的玻璃下面是磨砂上面是透明的，也就是说，她在里面洗澡，小肚子以上肯定会被齐闻看到！
这就是齐闻选择这个房间的目的？房钱应该很贵吧？颜小姐默默在心里给这个家伙记下一笔，便若无其事地脱衣服洗澡。
洗完澡感觉浑身舒坦了好多，只穿了一条小内趴在齐闻的大床上，一动也不想动。
齐闻则穿着大裤衩跪在旁边看着她，似乎想对她干点什么，却是迟迟不动。
“你在干什么？”颜小姐很疑惑。
“我能干什么？”齐闻居然这么反问。
颜小姐顿时明白他是想干而不敢干了，怕她觉得他不听话，把他赶走。
莫名觉得他好可怜是怎么回事？颜小姐低下头来不再看他，淡淡道：“不许把鸡巴掏出来，别的……随你吧。”
齐闻嗯了一声，很快爬过来，趴在她身上，虽然没有把鸡巴掏出来，但鸡巴已经隔着大裤衩在顶她的屁股了。
这个小坏蛋！颜小姐婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零脸颊红透，身子渐渐发软。
齐闻伸手抱她，没有任何悬念，直接抱在她的胸口上，一手一团奶肉，贪婪地抚摸揉弄。
与之同时，他在上面亲吻她的后背、脖颈。
“嗯……”他弄得颜小姐有些痒痒，忍不住娇吟。
齐闻抱着揉着她的奶子，那张嘴巴从脖颈又亲到她的耳垂，这个时候，下面大幅度动了一下，龟头擦着她的屁股肉下去，居然顶在她很敏感的后庭。
“啊……不是不准用鸡巴吗？”颜小姐娇吟着质问。
齐闻在她耳畔温柔又无辜地答：“没有把它掏出来啊，姐姐，这样都不行吗？”
这么一听，齐闻更可怜了，颜小姐闭上美眸，不搭理他，算是默许了，而后，后庭被鸡巴隔着大裤衩顶了起来，一下又一下，越来越凶猛，她很怀疑，如果不是隔着他的大裤衩她的小内，这根恶棍会顶进去！
没想到这个家伙这么变态！当初捡他的时候真该好好想想！颜小姐心头有那么一丝后悔，但随后，身子就被折腾得发酥发软，下面那个小洞洞极其骚痒，不住流水，渴望着被插入。
她不得不扭了扭身子，两片大腿紧紧并拢，抑制那里的骚痒，然而，收效甚微。
就在这时，齐闻在上面动了动，挺着鸡巴又顶过来，不过这次顶的不是她的屁股，而是挤到她的大腿缝里，冲着她的小洞洞既是顶又是蹭。
坏人，你这是在玩火！颜小姐咬了咬唇，小嘴再张开，却是抑制不住的娇吟，连连不断。
小洞洞被鸡巴顶着蹭着，骚痒的感觉不减反增，嫩肉在那里开始不断收紧，汁水，一股一股往外面涌去。
“啊……齐闻你轻点……啊……”颜小姐有些吃不消，再这样下去，她恐怕会改口让他把鸡巴掏出来直接插她。
齐闻嗯了一声，顿了顿，而后，不再一下一下慢慢顶了，而是在她的大腿缝直接抽插起来，这是什么意思？把那里当她的小逼了？
颜小姐不知为何有些恼怒，撅起屁股，去撞他的身体，两人这副样子，搞得很像是在后入。
QQ:23[[0206[[9430//星星那根东西插进来，狠狠冲撞
那根东西插进来，狠狠冲撞
真的很像在后入，刚开始是颜小姐撅起屁股撞齐闻，后来就是齐闻趴在她身上撞她屁股了，鸡巴挺在她大腿缝没有离开的意思，反而越插越猛，颜小姐不得不怀疑，他这是要在她大腿缝里射精。
令她没想到的是，齐闻很快把鸡巴抽了出来，将她翻了个身让她面朝上躺着，再度压上来。
两具身体刚压在一起，他的脸便急不可耐地埋在她胸口，小猪一样拱她的奶子，用额头用鼻子去拱。
他似乎很迷恋颜小姐的奶子，颜小姐则是很享受他的迷恋，抱着他的脑袋，任由他在那里拱，下面修长的美腿并拢，让他的鸡巴再度插进大腿缝，刚插进去，又开始快速抽动了，她很疑惑，她的大腿肉夹得他鸡巴很舒服吗？真的能让它插到射？
她很快就没精力乱想了，因为齐闻张开嘴，含住她的乳尖吃了起来，虽然不是第一次给他吃，但还是有些遭不住，浑身发软，小嘴娇吟得更厉害，小手把他的脑袋抱更紧了。
然后她做了一件错事，居然张开双腿，伸上去缠在齐闻的身上，这样一来，齐闻的鸡巴就没有大腿缝插了。
那根鸡巴在那里顿了顿，随后，居然抵在她的下体，隔着两人的裤子，胡乱插了起来。
“啊！轻点……”颜小姐吓了一跳，一声娇呼。
很想把腿收回来继续给他插大腿缝，他却是两只大手抱着抓着她的屁股阻止了她，挺着鸡巴继续往她的下体上插，所幸插的不是很猛，颜小姐没有感觉不适，反而小洞洞被刺激得直冒水，弄得那里湿漉漉的，似乎让他插得更方便了。
“啊……要不，你插进来吧……”颜小姐被他折腾得小洞洞极其骚痒，她改口了。
“真的可以插进去吗，姐姐？”齐闻张嘴松开她的乳尖，抬头看她，很认真地问。
颜小姐闭上美眸，嗯了一声。
齐闻三两下褪掉她的小内，他的大裤衩也很快丢在一旁，他的身体再度压上来，抓着鸡巴，小心翼翼抵在她冒着汁水的小洞洞上，硕大的龟头在上面开始蹭，紧紧贴着那里的嫩肉，上下左右乱蹭。
小洞洞被蹭得直张合，咬住龟头，想把它吞进来，颜小姐对于自己小洞洞的表现很害臊，张腿在他身上夹更紧了。
她的下面已经够湿了，所以龟头在那里没蹭多久便对着小洞洞开始往里面顶，挤开外围的嫩肉，很快顶进去两三公分。
尽管只进来两三公分，颜小姐的身体却感受很明显，这两三公分把她的小洞洞几乎完全堵住，还把那里的嫩肉撑了起来，倒没感觉到不适，就是很痒，汁水分泌得更厉害了，只是很多都被堵在了里面。
“弟弟的鸡巴……好大……”颜小姐娇声撩拨，下体对着鸡巴迎合，想让它赶紧插进来，用力插，插得很深很深。
她虽然用道具自慰过，却都是浅尝辄止，从没有插进去过，虽然被齐闻的舌头钻过，被他还有自己的手指捅过，但钻得插得也是很浅，顶多也就五六公分，现在要插的是鸡巴，肯定能插很深吧？要知道，齐闻的这根鸡巴完全硬起来，少说也有十五公分。
齐闻没有让她等太久，大半个龟头进来之后，顶弄的动作更快了，没多时，整个顶入。
颜小姐感觉，下面就像吞了一只桃子，很快，这只桃子带着肉棒往里面捅了起来，挤着撞着里面的嫩肉，捅得越来越深，把她的小洞洞也撑得越来越厉害，好像都要把那里给撑爆了。
“啊……慢……慢点……啊……”颜小姐嘴上说着慢点，下体却是对鸡巴迎合得更凶了，因为小洞洞更骚痒了，想和硬邦邦的鸡巴狠狠摩擦，即使擦烂也没关系。
这个时候肉体乃至心头的愉悦自然是极其强烈，那奇妙的快感，简直能从小洞洞里蔓延到头顶。
这时，齐闻挺着鸡巴对着她的小洞洞抽动得更凶了，汁水都被抽得溅了出去，小洞洞里面的嫩肉，被抽插得既骚痒又酥麻，忍不住对着鸡巴不断缩紧，两者之间的摩擦便更为剧烈。
在小洞洞里面存在感最强的还是那只龟头，又圆又大在里面横冲直撞，有好几次颜小姐都感觉它顶撞到最里面去了，却没想到，它还能再进去一些，再开拓出一点空隙。
她被龟头乃至整根鸡巴顶撞得舒服至极，小手把齐闻抱更紧了，下体努力往他那边抬着送着，好让鸡巴完全插入。
齐闻则在上面紧紧压着她的奶子，弓着身子竭尽所能地对她冲撞，两人努力了十来分钟，蛋蛋才撞在颜小姐的下体上，着实是，他的这根鸡巴太长了，说十五公分肯定短了，怕是有十八。
这时候，这十八公分几乎完全插在颜小姐的小洞洞里，抽插得她小嘴只会连连浪叫，发软发烫的娇躯胡乱扭动，骚痒又舒服得不行的小洞洞不停地流着汁水，屁股下面，早就湿漉漉一大片。
QQ:2302=06=9430//星星从后面干了进来
从后面干了进来
齐闻没有再抱着颜小姐的屁股，而是和她紧紧抱在一起，任由她那双美腿在他身上缠着夹着，挺着鸡巴在她小逼里不断冲撞。
撞得很凶很猛，弄得颜小姐在下面只能被动享受，感觉，骚痒的小逼，乃至这具淫荡的肉体，都要被齐闻的大鸡巴给操穿了。
“啊……啊……啊……”她的小嘴根本就合不上，发出的娇吟和齐闻冲撞的节奏完全一致。
她很羞耻，没想到自己会被一个小自己好几岁的男生操成这副样子，又觉得年龄的差异让这一场性爱变得更为刺激，当然，主要因为齐闻有一根粗长坚硬又貌似很持久的鸡巴。
到现在，她可爱又能干的弟弟已经操了她快二十分钟。
她的小逼被操得很爽，感觉都要潮喷了，就在这时，齐闻却是缓缓放开她，把鸡巴拔了出来。
不经颜小姐的同意，就又把她翻了个身，让她又趴了下去，颜小姐害羞死了，头埋在床上，娇嗔：“坏弟弟，居然想从后面干……”
她嘴上这么说，屁股却是撅了起来，不过因为太累了，上半身几乎完全趴在床上。
齐闻嗯了一声算作回应，跪在后面一只大手抓着揉着她挺翘的屁股，另一只抓着鸡巴沿着她的股沟过去抵在她的小逼上迫不及待地往里面塞。
颜小姐扭了扭腰肢迎合，不过几秒那根鸡巴便插进来，不过十几下，颜小姐便感觉插到了底，她肯定没有感觉错，因为蛋蛋已经撞到她下体周围的嫩肉。
“啊……啊……”她娇吟不断，又变成了淫娃，撅着屁股一个劲儿地往鸡巴上撞，只想让它插深一点再深一点。
齐闻现在两手抓着她的屁股，挺着鸡巴凶猛地往上撞，撞得她屁股乃至整个身子都在乱颤，那根鸡巴则在紧狭的小嫩洞里越插越深，似乎触碰到了最深处的嫩肉。
“啊……姐姐快不行了……轻……轻点……啊……”明明才从后面干进来五六分钟，颜小姐就开始求饶了，粗长的鸡巴硕大的龟头凶猛的冲撞，让她又爽又累，若不是齐闻在后面抓着扶着她的屁股，她早就完全趴下去了。
齐闻闻言，冲撞的动作放缓了一些，不过每次都插得很深，每次都很有力地擦着里面的嫩肉，颜小姐倒是没感觉多累了，小逼却是被这缓慢有力的节奏弄得更为骚痒，痒得发狂。
“快……快点插……”颜小姐又一次改口。
齐闻在后面顿了顿，把她的身子放低了一些，让她几乎完全趴了下去，他很快压上来，两只大手绕过来又摸上她的胸，抱住，而后，挺着鸡巴对她用力，越来越快，也越来越猛。
颜小姐在下面再也不能要求这要求那了，只能张着小嘴不断叫唤，张着小逼不断流水，她的身子在齐闻身下又软又烫，感觉都要融化掉。
齐闻紧紧抱着她，十指大张，早就陷进她的奶肉，下身则把她的屁股撞得啪啪直响，这个声音响彻整个客房，传入她的耳朵，令她脸红到了耳根、脖颈，甚至浑身上下都泛着淡淡的红。
“姐姐，弟弟插得你舒服吗？”齐闻居然一边后入她一边在她耳边询问，而且问的内容也有些下流。
颜小姐害羞至极，闭上美眸，娇呼着答：“啊……一……一点也不啊啊啊啊……”
刚回答完，便感觉身上这个坏蛋操得更猛了，她明明被他压着抱着，却在担心会不会被操飞出去。
这种状态持续不过两三分钟，她就不行了，亢奋地浪叫起来，小逼快速收缩着直喷汁。
然而齐闻还在操她，冲着她的嫩肉和汁水猛烈抽动，擦得她的小逼特别爽又特别麻，麻得到后来，都收缩不成，喷不出来汁了。
就在这时，齐闻忽然把鸡巴拔出，抵在她的屁股上继续抽动，虽然是在两人身体之间抽，远远不及她的小逼里面舒服，他却是抽得极快，硕大的龟头带着棒体，抽得颜小姐的屁股直颤。
抽了一小会儿，那根鸡巴便在她屁股上哆嗦起来，齐闻就让它一边抽一边哆嗦，一股股精液从龟头射了出来，射在颜小姐的屁股上好些。
“怎么不射在姐姐里面啊？”做完之后，颜小姐忍不住娇声问。
齐闻将她轻而易举抱起，抱去洗手间，一脸认真地答：“姐姐没让。”
颜小姐想夸他一句真乖，但想到刚才他把自己操得那么猛，顿时闭上嘴，咬了咬唇，最后回他一个字：“哼！”
QQ:2]]3020694]]30//星星勉强算是个小鲜肉吧，那里很大
勉强算是个小鲜肉吧，那里很大
洗澡的时候两人没有再发生什么，毕竟颜小姐必须马上回去，洗干净了身子，把衣服重新穿上，唯独没穿那只已经脏了的小内。
“罚你两天不准碰我！”颜小姐走之前，没好气地瞪齐闻。
“为什么？”齐闻表情略有些委屈。
“还能为什么？你把我捅疼了！”说到后面颜小姐咬了咬唇，因为下面确实是疼，插的时候只顾着舒服没感觉，洗澡也没感觉，洗好澡了，下面忽然像是要裂开一样。
“那姐姐，要不要我帮你揉揉？”齐闻一脸认真地提议。
“真想帮我，你就把下面那根东西割了吧，拜拜！”颜小姐才不会上这个坏蛋的当，忍着下面的疼，艰难地迈开步子离开。
回到六楼她和小桃的客房的时候她走路已经很正常了，不过一半是适应了一半是装的，小桃还没睡，她可不想被看出异常来。
没想到小桃眼睛尖，对那方面又很了解，半躺半坐在床上翻着书不过看了她一眼就发现问题，“姐姐，你刚该不会是去……约了吧？”
“啊？”颜小姐吓一跳，吓得左脚绊了右脚险些摔倒。
小桃放下书，裹好身上的浴巾从床上下来，围着颜小姐绕了一圈也打量了一圈，点了点头，很确认地说：“你肯定和人约了，刚来c市就约了个男人，怎么做到的呀？是网上聊了很久那种，还是……”
颜小姐觉得这件事瞒不过小桃，于是选择承认，不过说的话一半真一半假：“刚才碰到个男生挺有眼缘的，于是就开了房。”
“男……生？他很小吗？不会是个处吧？”小桃眼睛一亮。
齐闻在今晚之前是个处男吧？虽然几天前在沙发上在她小逼里早射了，但根本没有插进去多少，也没有正常开始抽插，那应该不算是破了处吧？
至于他小不小……
“是个处，勉强算是个小鲜肉吧，那里很大。”颜小姐说这些话的时候，多少有点炫耀的心思。
小桃感觉吃了好几个柠檬，撅了撅小嘴，“我也想要小鲜肉，又是处又很大的那种！”
“小桃你是怎么看出来的？”颜小姐转移话题。
小桃闻言在她身侧站住，伸出小手轻轻一掀她的裙摆，“因为姐姐裙子里没穿小内内啊……”
“啊！你浴巾里面不是也没穿！”颜小姐吓一跳，随后笑嘻嘻地和小桃玩闹。
快睡觉的时候，颜小姐忍不住问小桃：“我刚才不在，你一直在看书吗？”
“没有啊，姐姐在外面约男人，我呢，只能独守空房，玩各种小玩具了。”说到这里，小桃凑到颜小姐耳边，神秘兮兮道：“我有个震感很强的跳蛋你要不要试试？没拆封的。”
刚说完小桃就去拿跳蛋了，很快拿了过来，颜小姐拒绝不得，被她强塞到手里。
“下面有点疼，还是改天吧，这东西我先收着，谢谢了哦！”颜小姐和小桃关系不错，接受了她的好意，将东西坦然收下，放进包里。
关上灯，颜小姐躺在床上，望着漆黑的天花板，心想，改天可以试试这个跳蛋，和齐闻那个坏蛋一起。
第二天在分公司一直忙到晚上十一点，而后和分公司的人一起吃了个宵夜，出于礼仪，颜小姐喝了不少酒，有些醉了。
回到酒店洗完澡颜小姐还是有些醉意，至于小桃，比她的情况还要严重一些，居然当着颜小姐的面把小玩具一个个罗列出来，手指戳着它们醉醺醺地自言自语：“这次玩哪个呢？还是说，拿两三个一起玩？”
“小桃你该找个男朋友了。”颜小姐在旁边支着下巴看着，如此建议。
小桃摇头，挑了三个小玩具，一个粉色椭圆的跳蛋，一个白色弯度挺大的鸡巴，还有一个带支架能抽插的电动鸡巴，抱着它们便往洗手间走，边走边道：“交的几个男朋友都不行，还是这些小玩具有意思，姐姐，你要不……自己玩会儿跳蛋？”说到后面，看向颜小姐。
颜小姐果断摇头，“你自己玩吧，小心点身子，我出去逛逛！”
洗手间很快传来小桃的娇吟，颜小姐深吸一口气，把身上浴巾解开，换上一件宽松些的格子衬衫，里面没戴文胸，只穿了一条黑色连体丝袜，便扭着腰肢离开客房，去8520找齐闻。
“不是说这两天不能碰你吗？这才过去了……二十三个小时。”看到颜小姐找过来，齐闻一脸认真地质疑。
颜小姐关上门，推开他直奔大床，边走边带着一点醉意回答：“是啊，姐姐只是来陪你聊聊天，忙了一天好累啊，我要上床。”
QQ:2=30=2069430//星星姐姐的腿摸着舒服吗？
姐姐的腿摸着舒服吗？
颜小姐嘴里的上床，只是爬上去躺好，因为喝了酒，脑袋有些迷迷糊糊的，还有些沉，闭上眼睛才感觉好一些。
齐闻跟着爬上了床，跪坐在一旁。
“你在干什么？”颜小姐懒得睁眼，懒懒地问。
“看姐姐。”齐闻居然这么回答，随后还加了句：“姐姐很美。”
颜小姐才不会因为他的赞美而开心，侧身躺在那里，伸出小脚，轻轻踹了他一下，“油嘴滑舌。”
齐闻：“嗯，姐姐当然知道我的舌头滑。”
什么东西？我怎么就知道你舌头滑了？我是和你舌交过还是怎么滴？颜小姐头顶好多问号，过了一会儿才想到，他的舌头可是钻过她下面的小洞洞，现在回想一下，嗯，确实有点滑。
想到这里，脸不禁红了，咬了咬唇，不再理这个家伙。
“要不要弟弟帮你按摩？”齐闻提议。木由子
按摩？颜小姐睁开眼睛瞥了他一眼，不客气地拒绝：“算了吧，你那手法太烂了，姐姐不稀罕。”
其实手法烂无所谓，问题是这家伙按着按着肯定该占她便宜了，那她岂不是要吃亏？她已经够累了，可不想被折腾得更累。
齐闻却是很执着，“正因为手法烂，才要多练练，姐姐你就稀罕一下吧？”
颜小姐摇头，甚至摇晃着整个身子在拒绝。
齐闻大约是被打击到了，声音语气可怜了好多，“我一定会好好按，姐姐给个机会吧，我尽量不让你失望，可以吗？”
“不准占便宜，谁占便宜谁是小狗。”颜小姐这算是同意了。
齐闻这才看起来没那么可怜，小狗一样爬过来，颜小姐无奈地看了他一眼，翻身趴了下去，还把腿张开一些，防止他对她的大腿缝有什么不轨的想法。
齐闻在她身上扫了一圈，最后决定从后腰开始按，边按边道：“姐姐今天是不是坐了一天？腰肯定很难受吧？”
“嗯，你按摩就按摩，别那么唠叨，我要睡觉。”颜小姐早闭上了眼，轻轻嘟囔。
齐闻顿时没声了，只有那双大手在她身上忙活，虽然根本没有什么手法可言，但按揉得很小心很认真，颜小姐在下面没感觉到惊喜，但也没什么不适。
在齐闻细致的按揉下，她的身子渐渐放松下来，没那么疲累了，甚至还有点舒服。
过了约莫三分钟，齐闻的两只大手一边按揉一边往上移，居然没有借着她的背按压她的胸，只是轻轻柔柔按了按，便上去，揉捏她的双肩。
从后腰到双肩，齐闻一直是跨在颜小姐的身上给她按揉的，胯部几乎没有和她的身子接触，似乎是怕占到她的便宜。
颜小姐懒得管他，随便他怎样吧，只是不喜他按肩，于是说道：“你往下按。”
齐闻的那双大手便落在她的屁股上，动作很僵硬，按得颜小姐感觉他就是在把她的屁股按扁，然后再弹回来恢复原状，然后再给她按扁了，她忍不住翻了翻白眼，又一次张口：“你在测试我屁股的弹性呢？你……可以多揉揉。”
“嗯。”齐闻虚心接受她的意见，双手在她屁股上，再动起来，终于像是厨娘在揉面团了。
然而颜小姐又开始不自在了，因为屁股被按揉得发酥，下体那个小洞洞发痒，但她咬了咬唇，努力忍着，任由那小洞洞，痒得直缩紧。
“屁股好些了吗？”齐闻在她屁股上揉了五六分钟的面团，停下来问。
“别揉了，换地方吧。”颜小姐回答得有些艰难，屁股好些了没有她不知道，只知道小洞洞那里很不好，又痒又湿得不行。
齐闻便抓着她的大腿揉捏，一手一只大腿，从屁股那里开始，一点一点，慢慢往下，一直到腿弯，到小腿。
颜小姐迷迷糊糊中，感觉齐闻给她揉捏了好久的腿，爱不释手的感觉，不禁想，是不是因为自己穿了丝袜？
难道这个家伙喜欢黑丝？
“姐姐的腿摸着舒服吗？”颜小姐忍不住挑逗他。
齐闻这个时候已经在抱着她的小脚揉捏了，动作顿了顿，一脸认真地答：“舒服，很舒服。”
“是我的腿摸着舒服，还是丝袜摸着舒服？”颜小姐追问，并且觉得这个问题很重要。
齐闻答得不假思索：“当然是你的腿。”
颜小姐闻言翻过身踢他一脚，“骗人！你这个大骗子！你一直在摸我的丝袜，都没有摸我的腿！”
齐闻握住她的小脚，沿着它慢慢往上摸去，一直摸到大腿，目光灼灼地看着她，“那，我现在摸你的腿？”
“你是不是又想占我便宜？”颜小姐质问，小脚踩在他的腹部，踢了又踢，踢的力度极小，根本不像在家暴，更像是在撩拨。
那边齐闻矢口否认：“没有，我只是想给姐姐按一下腿，刚才按错了，一直在按丝袜。”
QQ:230]]206]]9430//星星很大很硬很能干
很大很硬很能干
颜小姐任由他把丝袜褪了去，两只大手很快落在她大腿上，有些迫不及待。
现在，两者之间没任何障碍了，她能感觉到齐闻手掌手指的温热粗糙，齐闻能触摸到她大腿的光滑娇嫩，颜小姐怕他摸着摸着兽性大发，赶忙叮嘱：“只许按摩，不许胡来！”
齐闻沉沉地嗯了一声，似乎在为自己不能兽性大发而伤感，但他手上并没闲着，握着抓着她的大腿，一点点揉捏起来，很温柔。
从下往上，很快，按摩到她衬衫下摆，大腿根，他顿了顿，将那里轻轻握住，很小心地按揉，动作很慢，但幅度和力道都大了些。
虽然他按的很正经，但颜小姐大腿根很敏感，不过几下，就把她按得脸颊发红发烫，她的下面又痒了，很严重的那种痒，痒得直张小嘴，直流汁水。
她很怕齐闻发现，她没穿小内，被他发现下面在流水不要太容易。
“大腿那里好了，往下吧。”颜小姐小声说道。
齐闻领命，放开她的大腿，又去按揉她的膝盖、小腿，后来将她的一只小脚握在手里，温柔揉捏。
颜小姐感觉很舒服，但舒服的同时还有一些痒，不是骚痒的那种痒，是忍不住想笑的那种。
不过她还是伸着小脚给他摸给他揉，时不时还在他的大手里挣一下，逗逗他。
正逗着，那边齐闻忽然问：“下面还疼吗？”
“嗯？”颜小姐有些发愣。
齐闻便详细问道：“昨晚不是把姐姐插疼了吗？现在，还疼吗？”
把她插疼？颜小姐小脸红透，抬脚很不客气地踢了他一下，“你说呢？你让那么大那么硬的东西插半天试试？”
说到这里，下面那个不争气的小逼又有感觉了，又有一股汁水流了出去。
齐闻稳稳地将她的小脚握住，目不转睛地望着她的小脸，有些得意地总结：“嗯，姐姐是在夸我那根东西很大很硬很能干。”
从什么时候开始的？这个家伙怎么这么自恋？颜小姐胸口起伏不定，有被他气到。
那边齐闻在她小脚上足足耗费了五六分钟，才爬过来，盯着她的上半身，“姐姐，弟弟要按上面了，你是脱了衣服呢，还是不脱？提前声明，不管脱不脱我都喜欢摸你的身子，触感极好，回味无穷。”
这个色狼，禽兽！颜小姐美眸瞪着他，气得直咬唇，随后却是屈服了，躺在床上一副要被强奸的表情，悲痛道：“你脱吧，别把我衣服弄坏了。”
齐闻闻言，伸手开始解她衬衫上的纽扣，一粒一粒，不一会儿，她那对白花花的奶子便暴露在他的视线里，颜小姐害羞地侧过脸去，胸口，起伏得更厉害。
齐闻却是把她的奶子晾在那里，两只大手，覆在她小腹，那里，离湿漉漉的下体很近，颜小姐心头顿时警铃大作，这个家伙要干什么？
不料齐闻只是帮她揉了揉小腹，然后才往上，抚摸、轻轻地按她的小肚子。
动作很认真小心，至于他脸部的表情，则是有些入迷。
这个家伙该不会真的迷恋她的身子吧？见他这副样子，颜小姐有些怀疑，有些小得意。
齐闻终于开始按摩她的胸了，在那里纠结了一会儿，两只大手落在她的两团奶肉上，轻轻按压，因为力道很小很温柔，颜小姐没感觉到不适，反而，有种小小的不满足，这个家伙，就不能用点力吗？是不是晚上没吃饭啊？
齐闻似乎感觉到了她的不满，轻按了几下之后，将那两团抓住，手心都将奶头按进了软嫩的奶肉里，而后，大幅度地揉弄起来，只是力道还是不大。
颜小姐的感觉却是很强烈，奶子酥软了好些，下面那个小洞洞乃至整个身子更骚痒了，想要被抽插被蹂躏的那种痒。
颜小姐挺着胸脯继续给他揉按，抬起一条美腿，大腿蹭在他硬邦邦的裆部，紧贴着蹭了蹭，柔声说：“弟弟，这样跪着不累吗？要不要趴下来啊？”
“我怕忍不住。”齐闻抬头看着她迷离的眼眸，喘着粗气回答。
颜小姐抬了抬下巴，声音更为娇柔：“就想让你忍不住，趴下来，不许乱插哦！”
齐闻很快趴下来，只穿了大裤衩的身体，迫不及待地压在她赤裸裸的肉体上，结实的胸膛，把她的那对奶子给压扁了，硬邦邦的鸡巴，顶着大裤衩插在她大腿之间，龟头紧挨着她湿漉漉的小逼，在那里小心翼翼地蹭，似乎很怕惹怒颜小姐。
颜小姐勾唇，两片大腿一动，将他的鸡巴紧紧夹住，在他耳边娇声问：“这样夹着是不是很爽啊，小弟弟？”
齐闻伸手将她抱住，将她娇软的身子紧紧压在身子，淡淡回答：“姐姐身体的每一处，都能让弟弟很爽，还有，弟弟可不小。”
“弟弟的哪里不小啊？”颜小姐身子发颤，小嘴说的话，挑逗意味十足。
齐闻一扬鸡巴，龟头抵着她的小逼大力磨蹭了一下，蹭得她小逼不禁一张合，又是很多汁水流出。
“弟弟的鸡巴很大，又大又硬又能干，不是吗姐姐？”他在她耳畔反问。
QQ:230-2-069430//星星被弟弟抱在身上插
被弟弟抱在身上插
颜小姐没理他，只是三角地带把他那根又大又硬又能干的鸡巴夹裹得更紧了，很不爽他的大裤衩，碍事。
至于齐闻接下来要对她做什么，会不会像昨晚那样，把鸡巴插进她的小逼，狠狠抽动，她不是很想管，只要感觉到位，随便他怎样吧，只希望小逼不要被插得太疼。
“弟弟是不是可以自由发挥了？”齐闻在上面问。
颜小姐闭上美眸，轻轻嗯了一声，随便吧，随便这个小坏蛋怎样。
哦不对，他是个大坏蛋，尤其那根顶着她的东西，又大又坏又有蛋。
齐闻好像真的没吃晚饭，自由发挥第一步，居然吃起她的奶子来，揉捏着一只，吃吮着另一只，弄得颜小姐直蹙秀眉，这个家伙，别把她的奶子给玩烂了！
正揉着吃着，腾出手把大裤衩给脱了，抓着鸡巴，便在她汁水泛滥的小逼上蹭弄，进度忽然这么快颜小姐是怎么也没想到的，在这之前，不应该来一段前戏吗？比如给她好好地口一下。
她却不知道，对齐闻来说，刚才按摩那二十多分钟就是前戏。
“啊……”又是揉吃她的奶子，又是蹭她的小逼，不过一会儿，她就忍不住娇吟了，身子在齐闻身下发酥发软，小逼被硕大的龟头蹭得直流水，骚痒的感觉，越来越强烈。
“弟弟可以插了吗？”这个时候齐闻居然又多问了一句。
颜小姐咬了咬唇，娇声道：“你可以不插！”
这个齐闻，真是太磨人了，哪天她也要在他饥渴难耐的时候好好磨一磨他！
“兵临城下，哪有不进去的道理？”齐闻文绉绉地来一句，而后那张脸再度埋在她的胸脯，贪婪地吃吮，他的鸡巴则以龟头为首，对着颜小姐满是汁水的小逼顶弄，抽动着一下一下慢慢地顶。
颜小姐感觉齐闻的龟头很大，但抵着她紧致狭小的小逼，还是很快挤开那里的嫩肉，迅速顶入进来，很快把她的小逼堵死了，好像汁水都流出不去，滞留在里面好些。
颜小姐还有些醉，感觉齐闻的节奏有些慢，蹙了蹙秀眉催促：“龟头堵在那里干什么？别磨蹭了，快插我……啊……”
齐闻没说话，继续吃着她的奶子，弓着身子，挺着鸡巴冲着她的小逼渐渐提速，力度也大了好些，迅速挤开里面的嫩肉，插到里面去，抽出来一下，迅速又向更深的地方插去。
颜小姐这才满意，并拢双腿，让自己的小洞洞紧紧夹着齐闻的鸡巴，让两者狠狠摩擦，好让肉体的快感到极致。
她的小嘴早开始连连娇吟，身子在齐闻身下胡乱扭动，胸脯挺得很厉害，给那张贪婪的嘴巴吃吮。
齐闻见状，将她的乳尖含在嘴里更多，吃吸得更大口了，这副样子，好像要把这只奶子整个吃掉。
他在上面吃奶子，完全不影响下面那根鸡巴的抽插，反而抽插得更猛了，充盈的蛋蛋早就跟着鸡巴挤入颜小姐的大腿缝，冲着小逼外面的嫩肉不断碰撞。
“啊……弟弟的鸡巴……好棒……啊……啊……”颜小姐被插得很舒服，早就沉溺其中，小逼很想让鸡巴插烂，这个时候，她完全将昨晚的疼痛抛在脑后。
“它还可以更棒。”齐闻松开她的奶子回了一句，而后爬起，居然把鸡巴拔了出去。
“啊……你干什么？”骚痒的小逼里忽然少了根东西，颜小姐很不满。
齐闻没说话，将她双腿分开跪在了中间，然后将她娇软的身子拉了起来，面对面搂抱在怀里。
“你……要干什么？”颜小姐脸红红的，奶子压在他胸膛上，脸埋在他肩膀，心脏砰砰狂跳。
“当然是换个姿势让姐姐继续舒服。”齐闻淡淡答道，一只大手抱着她的后背，另一只则抓在她屁股上，往上轻轻一用力。
紧接着，那根鸡巴硬邦邦地顶上来，迅速照准她的小逼。
齐闻将她的屁股放下了，他的鸡巴又对她狠狠一挺，颜小姐便感觉，那根鸡巴破开她骚痒难耐的嫩肉，一下子挺到她小肚子里去。
“啊……”她舒服又紧张，小手抱着齐闻，把他抱得死死的，只有这样，才心安一些。
然而她心安不过两秒，那根鸡巴便从下往上，对着她的小逼狠狠插了起来，很凶猛，她感觉，自己像是坐在一架大炮上，被不停地轰着。
很爽，爽得汁水疯狂分泌，爽得她娇躯在齐闻怀里乱扭乱晃，乳尖在他胸膛上不断画圆，爽得她满脑子都是那根鸡巴，小嘴微微张着，在齐闻耳畔娇呼连连，根本就停不住。
不过她身子的乱晃未必是她自己要晃，多半是齐闻抱着她把她操成撞成这副样子的，齐闻挺着鸡巴对着她操得很用力，撞得啪啪直响，淫荡非常。
“啊……啊……好爽……弟弟，弟弟……再凶点……啊……”颜小姐勾着他的脖子，在他耳边鼓励，下体对着鸡巴不断往下坠，小逼收缩着嫩肉对它不断咬合，让那充斥满身满心的快感，一阵强于一阵，无限逼近顶峰。
QQ:230[[2069[[430//星星耐操了
耐操了
齐闻将她抱更紧了，将她软嫩的屁股紧紧抓着，挺着鸡巴，顶着她紧致的小逼挤着里面的嫩肉凶猛操弄，动作极快，力道极大，把颜小姐操得再也说不出话，张着小嘴，只能在他耳畔不停叫唤。
那对奶子在齐闻胸膛上来回地蹭，刚开始是奶头朝下贴在那里，后来颜小姐被操得奶子都朝上了，伴随着下面的操弄不停晃动，就像一对大白兔趴在那里乱跳。
正跳着，齐闻忽然低下头张嘴将一只大白兔含在嘴里，稳稳含住，一阵吸吮。
“啊……啊……”颜小姐娇呼，躲闪不得，只得挺着奶子给他吃，但下面齐闻还在凶猛地操她，为了不让奶子从齐闻嘴巴里甩出去，她不得不伸着那双修长美腿紧紧缠着齐闻的腰，下体竭尽所能贴着鸡巴的根部，尽量让身子被操弄得晃动的幅度小一些。
这样有些累，但身上充斥的快感很奇异，颜小姐的娇呼越来越亢奋，下面的汁水疯狂地流。
所幸齐闻吃吮了五六分钟便松了嘴，把她的奶子放开，将她娇软的身子再度搂在怀里，挺着鸡巴开始更凶猛的操弄。
颜小姐趴在他怀里紧贴着他的下体给他操，然而才坚持五六分钟就受不了了，被狠狠抽插的小逼承受能力到极限，伴随着一浪高过一浪的娇唤，不停地喷汁。
尽管她潮喷了，齐闻还在抱着她操她，力度不减反增，还很快，把她操得足足潮喷了一分多钟才渐渐停下，娇吟着，不知何时绷紧的身子在齐闻怀里迅速软化，软得跟面团一样。
齐闻这才让颜小姐躺回到床上，但挺着鸡巴还在操她，抽出来很多汁水，把蛋蛋狠狠撞在她下体的嫩肉上，把她绵软的身子操得晃动不止。
两分多钟后，齐闻忽然把鸡巴拔出，顶在颜小姐小肚子上，用身体压着，在那里继续抽动，压着擦着她的小肚子，抽动得很猛。
颜小姐一看便知他这是要射了，果不其然，不过十几秒鸡巴便开始哆嗦着射精，把精液一股股浇在她的小肚子上，当然，齐闻压在那里，身上也沾了好些。
“居然这么快就射了，弟弟好没用哦！”颜小姐口是心非道。
齐闻压着她娇软的身子，顺着她的话淡淡应道：“姐姐批评的是。”
而后凑过来居然要亲她，颜小姐吓一跳，低头用额头把他给拦住，抬眸瞪他：“不许亲！经过姐姐同意了吗就亲？这世道还有王法吗？”
“下面都给亲了……”齐闻小声反驳，随后申请道：“那我抱姐姐去洗澡总可以吗？”
“嗯。”他前面那句颜小姐就当没听见，任由他爬起来将自己抱起，洗澡去。
颜小姐懒得自己洗，就让齐闻帮忙，结果被他又是揉奶又是摸小逼的，占了好多便宜。
“我看透你了，你其实就是个色魔。”颜小姐反手抓住他的鸡巴，揪了揪。
齐闻看她的眼神却有些深情，“没有，我这是怕你疼，所以给你揉揉。”说着，大手覆在她小逼上继续揉。
疼？颜小姐这才想起小逼被操完可能会疼，赶忙收缩了一下小逼那里的嫩肉，还好，没感到疼，就是有点发麻。
然而现在不疼不代表等下也不疼，那就让齐闻多揉揉吧，这么想着，颜小姐没再阻止。
洗完澡穿好衣服，颜小姐准备离开，齐闻问她：“下面疼吗？”
颜小姐张腿感觉了下，微微摇头。
齐闻见状笃定道：“看来以后每次做完都要多揉揉。”
每次做完都给他揉自己的小逼？颜小姐脸红，当即反驳：“不见得是揉不揉的问题，我觉得是下面习惯了。”
“下面习惯了？”齐闻有点没听明白。
颜小姐一字一顿道：“嗯，耐操了。”
说完没再理齐闻，落荒而逃，回到六楼客房，小桃已经忙完，正躺在床上玩手机，见她回来，懒懒地问：“姐姐，你该不会又去约了吧？还是那个小鲜肉？”
“嗯，还是他。”说到这里，颜小姐便转移话题：“看这情况，后天下午咱们就能回去了。”
小桃却还停留在之前的婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0题上，“小鲜肉，是不是让姐姐很爽啊？姐姐似乎，更有女人味了。”
“还行，不说了赶快睡觉吧，累死了！”颜小姐再次转移话题，不想让小桃太酸。
小桃接下来的话不酸了，但是吓她不轻，“姐姐，我也想尝尝小鲜肉，你能不能……”
“啊？”颜小姐很懵。
小桃深吸一口气继续道：“能不能求你帮我问问他，对我有没有意……或者三个人一起，我也能接受……这种事，想想就很刺激啊！”
啥东西？你不仅想抢我的小鲜肉，还想搞个3p？颜小姐当即就想拒绝甚至翻脸，咬了咬唇，忍了，“这……我去问问，不过我感觉他多半不会同意，他很保守。”
“都出来约了，怎么可能保守……姐姐你们该不会是在谈恋爱吧？要是那样，就当我什么都没说。”小桃紧紧盯着颜小姐，看她什么反应。
颜小姐忙摇头，“没，没有的事，我先去问问，你别着急。”
嘴上说问问，心里想的却是明天替齐闻拒绝了小桃，虽说她和齐闻没有谈情说爱，但对她而言齐闻是专属于她的，怎么可能和人共享？
虽然想清楚了这些，却是失眠了一晚上，想了很多乱七八糟的，到凌晨四点才勉强睡去，七点多醒来，整个人蔫了吧唧的，很难受。
QQ:23==02069=430//星星如果只是为了玩，为了爽
如果只是为了玩，为了爽
再难受，还是要上班的，而且今天的工作任务可不轻，颜小姐强打起精神来，和小桃一道前往分公司。
看到小桃，颜小姐满脑子都是这个女生昨晚所说的话，居然想尝尝她的弟弟，想3p！
不过并不觉得小桃的问题有多大，只是太open了，而她自己，则是不够open。
她只能接受1v1，什么3p4p，顶多想想。
昏头涨脑地忙了一上午，吃过午饭，颜小姐找了个没人的地方，给齐闻去了一个电话。
“姐姐忙完了？”齐闻似乎很关心她。
颜小姐轻轻嗯了一声，问他有没有好好吃午饭，然后渐渐进入正题：“昨晚上……你插得舒服吗？”
齐闻大概没想到她会问这种问题，沉默片刻才回答：“姐姐那么诱人，就算不插也很舒服，更何况插了。”
完了，齐闻在油嘴滑舌的歪路上越走越远，越来越不像当初那个清纯小男生了！颜小姐扶额，深吸一口气，继续：“那如果有个女人比姐姐还要诱人，你会不会对她有什么想法？”
她这样问，倒不是觉得小桃比自己优秀，只是……谦虚一下罢了。
至于她干嘛不按照昨天所想，直接替齐闻拒绝小桃，有一丢丢是因为对齐闻的尊重，更多是想看看齐闻怎么想的。
如果他也像小桃那么open，那她……只能另做打算。
不过她相信，齐闻不是那样的人。
那边齐闻又陷入沉默，且沉默了好几秒，才徐徐问：“姐姐这是，想把我踢给别人？”
“没有的事，我就随便问问，快回答我嘛！”颜小姐特意说得很轻松，还有点撒娇的意思。
“姐姐的身体是我的，我的身体也是姐姐的。”齐闻说得很认真。
“那……姐姐要是让你，和别的女人……亲热呢？”颜小姐说不出更暧昧的词汇，只能憋出亲热二字。
小手把手机抓得紧紧的，很紧张，还有些害怕，怕得到的答案让她失望。
但她领回家的小男生，怎么可能让她失望呢？电话那边，齐闻静静回答：“那我只能拒绝了，性生活太乱，容易得病，我怕死。”
你怕死？听到这三个字，颜小姐哭笑不得，她深吸一口气，又问：“那如果不会得病呢？哎呀这样说好了，姐姐有一个特别漂亮性感而且身子很干净的朋友，想让你和她上床，你同不同意？”
“如果你把她和我关在一个小黑屋了，关上三天三夜，我可能会忍不住；如果……我不和她上床你会把我赶走，为了你，我可能会和她上；如果只是为了玩，为了爽，那抱歉，我肯定不同意……姐姐，你还有事吗？没事我挂了。”齐闻说到后面，情绪有些不好。
颜小姐忽然意识到，他这是生气了，这么久了，他好像还是第一次生气，因为不想和别的女人上床而生气。
她忽然很愧疚，尽管这么多天她给他吃给他穿给他住，还张开双腿给他干，但，她就是愧疚了。
那一切都是她自愿的，而且她还没少被齐闻取悦，如果她们二人之间是交易的话，颜小姐感觉，这一场交易是平等的。
所以她愧疚了，觉得自己对齐闻这样试探很不尊重。
她赶忙弥补：“抱歉弟弟，不会有这么多如果的，姐姐错了。你下午……要干什么？”
“下午，想想以后要干什么吧，那就这样，姐姐再见。”说完，齐闻把电话挂了。
以后要干什么？颜小姐想了想很快明白了，是啊，齐闻是个正常人，又不是她的宠物她的奴隶，肯定有理想有目标，肯定会对未来有所打算。
尽管如此，颜小姐却有些怅然，感觉正常的齐闻，会渐渐摆脱她的控制。
她忽然很难受，比早上醒来的那种难受要严重得多，然而这种难受，她只能憋在心里，不能与齐闻说。
回到办公室，颜小姐便替齐闻拒绝了小桃，没想到小桃很讶异地回道：“姐姐你居然把我昨晚的话当真了啊？嘻嘻嘻嘻我只是开个玩笑，真想男人的话，我会自己去找。”
颜小姐听了，很想骂一个操字。
没想到晚上不到九点工作就结束了，而且明早不用再来分公司，可以直接坐车回家。
回到酒店，刚进客房小桃就开始脱衣服，边脱边道：“妹妹等下也要去约，今天可能会回来很晚！”
“嗯嗯，注意安全。”颜小姐应道，然后忍不住询问：“对方是什么人啊？知根知底吗？”
“知道是什么人那还有意思吗？至于他的根，据说是很大，而我的底嘛……哎呀不和你开玩笑了，我洗澡了！”说着，已经脱得精光的小桃扭着屁股走进洗手间。
QQ:2302[[0694[[30//星星是大坏蛋，只属于姐姐的大坏蛋
是大坏蛋，只属于姐姐的大坏蛋
颜小姐在小桃走后，也是洗澡然后换衣服，换的是粉红T恤加牛仔短裤，这次里面穿了，一套黑色蕾丝内衣。
穿好之后，离开客房，去敲齐闻的门。
敲门的时候竟然有些紧张，有些不知道该怎么面对他，但她还是过来了，不是为了和他上床，只是不想他生气。
敲了几次门，居然没人应，颜小姐愣了愣，拿出手机，给齐闻打电话。
原来他在外面，在酒店对面的公园散心。
都这么晚了，哪有人在外面散心啊？颜小姐觉得他肯定还在生气，于是提出要去陪他一起散。
原本以为他会赶快回来，结果没有，他在电话了犹豫了一两秒，同意她的提议。
还好里面文胸小内一件不少！颜小姐很庆幸，然后乘电梯下去，直奔公园，可能因为她的牛仔短裤有些短，腿又白又长，吸引了不少男人的目光，对此颜小姐只能假装没看见，这些目光她早习惯了。
她在一张长椅上找到齐闻，一屁股在旁边坐下，小脚轻轻踢了踢他，“还在和姐姐置气呢？白天的事是姐姐不对，姐姐那是一时糊涂……”
齐闻摇头，看着她的小脚，淡淡回答：“没有，我就是无聊，才出来转转的。”
“哦……那你现在还无聊吗？”颜小姐声音娇柔了些。
齐闻视线从她小脚上移，经过她白花花的大长腿，凹凸有致的身子，最后落在她漂亮的脸蛋上，淡笑，“有姐姐陪我，怎么可能还无聊？”
还好，还是那个油嘴滑舌的小家伙，但颜小姐不敢掉以轻心，小手覆在齐闻大腿上，轻轻抚摸，“是这样的吗？哦对了，你想好了么，以后要干什么？”
既然齐闻有这个想法，还是问清楚吧，这未必是坏事，至少对齐闻来说不是坏事。
齐闻伸着大腿给她摸，看着前方，认真回答：“想写东西，在杂志上发表……我以前写作文还行。”
齐闻的回答完全出乎颜小姐的意料，和他相处这么多天了，才知道他想写东西，想当作家。
她认真想了想，说道：“现在已经不流行报刊杂志这些东西了，写东西的话，一般都直接发在网上，可能不会有收入。”
“可是，杂志还有在卖不是吗？”齐闻反驳。
颜小姐点头，“对，确实还在卖，但销量远不如以前，现在大家玩手机比较多。”
“我想先试试，能不能在杂志上发表……姐姐你看，可以吗？”齐闻在征求她的同意。
她看着他那双满含期待的眼睛，心里为之一动，原本摸着他大腿的小手上移握住他的大手，握紧了，才温柔回答：“可以呀，完全可以，不管弟弟做什么，姐姐都支持，姐姐会陪着弟弟成功的。”
齐闻却是冷不丁地问她：“不管我做什么，姐姐都支持吗？”
啊？颜小姐有点疑惑，但还是嗯了一声。
“那，我现在想和姐姐亲热，姐姐也是支持的吧？”说着，齐闻将她拽入怀里，一只大手，从下面钻进她的粉色T恤，经过她的小肚子，很快又钻进她的文胸，抓住她的一团奶肉，迫不及待地揉捏。
这个家伙！居然在公共场所这么欺负她？虽然附近没有人，但是……这也太羞耻了吧？颜小姐有点抓狂。
“你个小坏蛋……”她红着脸，娇嗔。
“不，是大坏蛋，只属于姐姐的大坏蛋。”齐闻在她耳畔认真纠正，大手握着她的奶子，五指大张陷进软嫩的奶肉，幅度极大地揉弄，把她的身子揉得迅速软化。
“你未来可是要当作家的，作家怎么可以这么……色？！”颜小姐身子不仅发软，还紧紧靠在齐闻怀里不停扭动，下面那个小洞洞开始发痒，好像已经在流水了。
“对姐姐色色的作家，不是很好吗？”齐闻应着，另一只大手解开纽扣摸进她的牛仔短裤，又钻进小内，摸到她的下体，几根手指对着她发痒的小洞洞抚摸起来，上下左右乱摸，力道不小，不过一小会儿，就把她摸得汁水直流。
“姐姐果然对弟弟很支持呢！”见她汁水流得这么厉害，齐闻调侃，两只大手在她奶子上小洞洞上不停，越来越猖狂。
“我……啊……”颜小姐有点崩溃，但她现在什么也做不了，只能靠在齐闻怀里任他欺负，还情不自禁地挺着胸脯张着双腿配合。
一边配合一边担心地望着四周，生怕有人过来，在公园这种地方做这种事，实在是羞耻，但羞耻的同时，还有些刺激，而且刺激的感觉，越来越强烈了。
QQ:/2/3020/69430//星星躺在弟弟身上被他后入
躺在弟弟身上被他后入
颜小姐被揉着摸着，娇躯在齐闻身上不停扭动，小蛇一般。
不一会儿，感觉有根硬邦邦的棍子在后面捅她屁股，不想也知道，是他的鸡巴被她弄得勃起了。
“你是不是很想插姐姐的屁股啊？总喜欢捅它……”颜小姐开玩笑道。
仔细想想，每次齐闻从后面紧挨着她，都会用硬硬的鸡巴顶她捅她，这个家伙，定力是真的差。
齐闻在她耳边淡淡回应：“姐姐的屁股又软又翘，弟弟当然喜欢捅，不过真要捅的话，还是喜欢传统一点，捅姐姐又紧又嫩又会喷水的小洞洞……”
说到后面，他的两根手指居然照准颜小姐的小逼刺了进去，刺进去一丢丢，然后抽动着往里面深入。
听着他的骚话，被他又是揉胸又是捅逼，颜小姐感觉很有快感，小洞洞奇痒无比，于是紧绷着身子，对着那两根手指紧紧地咬。
两根手指抽动得越来越凶，在她小逼里面插得越来越深，猛擦着娇嫩又很敏感的逼肉，逼肉条件反射不断收缩，汁水泄了洪一般一个劲儿地流。
而上面，虽然粉色T恤还正常穿在身上，里面的文胸却是被齐闻掀到锁骨那里，齐闻的那只大手同时抓着揉着她的两团奶肉，居然轻松自如。
倒不是颜小姐的奶子小，而是太软了，轻而易举就被抓住捏在一起。
颜小姐的牛仔短裤褪到大腿上，小内差不多也是如此，齐闻下面那只大手手掌覆在她的小腹、阴蒂，三根手指揉着掰着她的两瓣阴唇，另三根，粗鲁凶猛地在她身体里捅弄，越捅越深，捅得颜小姐小逼直流水不说，上面那张小嘴也管不住，微微张着，不停娇吟。
所幸现在比较晚，公园除了他们两个几乎没人，但看着不远处的街道，车流人流，颜小姐还是很慌，很怕，又很兴奋。
她不禁怀疑自己，难道自己是变态，想被人看着做爱？
不不不，齐闻才是那个变态，是他硬拉着自己在这里乱来的，这个大坏蛋！
颜小姐咬了咬唇，想骂他来着，结果小嘴一张，还是娇滴滴的呻吟。
这时齐闻忽然把手指抽了出去，颜小姐有点懵，小逼正空虚骚痒得难受，齐闻再度杀来，却是脱下裤子，把那根硬邦邦的鸡巴掏出，从后面蹭着她的屁股股沟插到她的三角地带。
“啊……会被人看到的……”颜小姐吓一跳，齐闻这架势，分明是要在这里干她，这样做虽然很刺激，但也很危险啊，如果有人过来，根本就来不及穿衣服！
“有我在，没人敢看，姐姐，弟弟真想与你融成一体……”齐闻深情地说着，大手将鸡巴按压在她满是汁水的小逼上，让龟头棒体紧紧贴着她的嫩肉。
而后，对着她撞了起来，鸡巴在那里擦着，腹部则是撞着她挺翘的屁股，撞得她娇软的身子在上面直摇直晃。
尽管没插进来，只是挺在那里努力蹭她的小逼，颜小姐却是对这根鸡巴感觉得很分明，和桃子形状大小很一样的龟头，棒体上的青筋，皱皱的包皮，以及下面不断往她大腿缝里挤的蛋蛋，这一切，让她沉迷又期盼。
齐闻没有让她等太久，对着她屁股撞了一阵后，把她的身子往上拽了拽，而后，抓着那根鸡巴往她小逼里塞，一边塞一边顶，再加上颜小姐张着大长腿张着小逼迎合，没几下，他便把龟头完全塞进去。
“啊……”颜小姐很紧张，紧靠在齐闻怀里，逼肉把龟头咬得死死的，一动也不敢动，生怕它跑出去。
不过齐闻很快动起来，抓着她的奶子，鸡巴抵着她的小逼抽动着插起来，插得很慢但很用心，没一会儿就挤开嫩肉插到深处去，颜小姐感觉，这根鸡巴至少插进来有十来公分。
“啊……弟弟……插快一点，好难受……啊……”颜小姐现在完全不考虑这么羞耻的一幕会不会被人看到了，小手抓着齐闻的衣服，娇声催促。
齐闻淡淡嗯了一声，抽插的速度明显加快，越来越凶猛，鸡巴毫不客气地擦着她的逼肉，充盈的蛋蛋早就挤在她的大腿缝，直往她的下体上撞。
颜小姐被插得很舒服很有快感，娇吟连连，却还有些不满足，感觉鸡巴没有插到最深处去，至少没有以前插得深。
至于原因，颜小姐觉得是姿势问题，她现在几乎是躺在齐闻身上，鸡巴又是从她屁股后面插过来，自然没有正常姿势插的深入。
不过这个姿势也不是没有优点，这个姿势很刺激，另外鸡巴好像带着一股弹力，在这股弹力下，逼肉被擦得更爽更舒服。
颜小姐不再多想，竭力享受，两只小脚勉强点在地上，撅着屁股下体对着齐闻的身体不停贴近，逼肉一个劲儿地对着他的鸡巴咬合。
QQ:2]302]]069430//星星坐在他肉根上，上下摇曳
坐在他肉根上，上下摇曳
齐闻还在揉弄她的奶子，还不经过她同意亲吻她的脖颈耳垂，弄得她很痒，下面敏感骚痒的小逼对鸡巴迎合得更厉害，被抽插得很爽，感觉离潮喷不远了。
“啊……姐姐要……姐姐要自己动……放开姐姐的奶子……放开我……啊……”颜小姐忽然提出这样的要求。
齐闻愣了愣，随后便把她放开，两只大手换了地方，抓住她窈窕的腰肢。
他的鸡巴也没再抽插，但还插在里面，颜小姐深吸一口气，逼肉紧紧咬着它，防止它跑出去，小心翼翼坐起，而后，对着那根几乎在她身子里垂直的鸡巴上下摇曳起身子，因为小逼很骚痒，上下的速度越来越快，越来越猛了，这一切，完全是情不自禁。
“啊……啊……啊……好舒服……弟弟……弟弟……”颜小姐爽得连连娇呼。
这时候齐闻也没歇着，抓着她的腰肢对着她的屁股不停往上撞，鸡巴在她的小逼里面很快探到了底，蛋蛋都撞击在那两瓣娇嫩的阴唇上。
颜小姐感觉这根鸡巴插到了她的心尖上去，她又爽又兴奋，尽管眼前不远处就是街道，不过隔着大树围栏和绿化带而已，她的两只小手却摸进自己的粉色T恤，抓住那两团浑圆饱满的奶肉，肆意揉弄。
后来捏住那两粒娇挺的奶头，紧紧捏住，转着圈地揉捏起来，捏得她娇呼声更亢奋，一浪高于一浪。
蹂躏着自己的奶子，下面并没停，反而上下摇曳得更欢了，反正齐闻扶着她的腰，根本不担心会发生意外，她现在只想让肉体的快感到巅峰。
一直到龟头触碰到她的子宫口，她才收敛一些，将鸡巴紧紧咬住，往鸡巴上落的时候力道小了一些。
但还是很快很猛，猛得鸡巴把她的逼肉擦得很厉害，小逼狠狠收缩，汁水狂流，猛得她奶子在胸前乱跳乱晃，有好几次都差点从她小手里跳出去。
齐闻也收敛了一些，但只是没再碰到她的子宫口而已，撞得操得还是很厉害，颜小姐的屁股都让他给撞麻了，小逼也是一阵阵酥麻。
而带着骚痒的快感更为强烈，强烈得颜小姐快要坚持不住了，小逼随时可能潮喷。
她开始在齐闻鸡巴上乱扭乱摇，只为了那根鸡巴能狠狠摩擦她的逼肉，摩擦出更极致的快感。
娇软的身子摇摇欲坠，好像随时可能摔下去，她不得不腾出一只小手，抓在扶在齐闻的大腿上，撅着屁股，对着鸡巴上下摇曳得更凶。
“啊……我快受不了了……啊啊……我快要……喷了啊啊啊啊啊……”正娇呼着，颜小姐小逼紧紧咬着齐闻的鸡巴喷了起来，尽管在喷汁，她却还在拼命摇曳着身子，甚至比之前还要快，还要猛。
齐闻也是如此，硬邦邦的鸡巴对着她喷过来的汁水狠狠地抽插，把她插得，潮喷了足足一分多钟才停，她的小嘴也跟着叫唤了一分多钟。
潮喷之后，颜小姐浑身无力，紧绷的娇躯迅速瘫软下去，齐闻便坐直身子，把她紧紧抱在怀里，收挺着下体，继续对她狠狠抽插。
插得她绵软的身子颤动不已，插得她低低地娇吟，小逼有一下没一下地对着他的鸡巴咬合。
这样插了颜小姐两三分钟，齐闻把鸡巴拔出，插在她大腿缝，龟头顶在她的小内上，而后继续凶猛抽动，速度极快。
不过十几秒齐闻便射精了，精液全射在颜小姐的小内上，当然随后流到她大腿上好些。
“啊……小内都让你弄脏了，没办法穿了，都怪你……”颜小姐嗔怪。
齐闻淡淡一笑，居然说：“那就把它脱了。”
说着，他小心翼翼将颜小姐抱到长椅上，拿纸巾擦干净自己的鸡巴，穿好裤子，便跪在她脚下脱她的超短裤，又去扯她的小内。
颜小姐害羞地捂住下面，焦急地催促他快点，谁知这个小坏蛋，脱掉她的小内之后居然不赶紧帮她把牛仔短裤穿上，而是将这两小件放在长椅上，掰开她的双腿，把她大腿上的精液擦掉以后，单膝跪在下面，将脸埋在她的两腿之间。
“啊……弟弟你在干什么？”颜小姐吓一跳。
齐闻头没抬，嘴巴凑在她下体上淡淡回答：“当然是帮姐姐把下面的汁水吃干净，不吃干净，姐姐怎么穿裤子？”
颜小姐没回话，只是伸着光溜溜的大长腿，把他的脑袋给夹紧了，很快，他的舌头抵在她的小逼上开始舔舐，舔得很大力，不过她的小逼刚潮喷过，有些麻木，所以没什么感觉。
过了一会儿，齐闻含住她的小逼吃吮起来，她才有些不自在地扭动起身子，小逼有意无意地，往他的嘴巴里送。
麻木的逼肉，开始骚痒。
QQ:23/0206/943/0//星星撅着屁股侧着身子，让弟弟的舌头直往里钻
撅着屁股侧着身子，让弟弟的舌头直往里钻
齐闻抱着抓着她的屁股，吃吮她的小逼，刚开始吸吮得很随意，但几下之后对着她的小逼大口吸了起来。
“嗯……啊……”颜小姐被吸得小逼一阵空虚，特别骚痒，逼肉又在收紧了，一下紧接着一下，汁水细流。
齐闻又吸，嘴巴紧贴她的下体吸得更厉害了，吸得她的娇躯如同被一道道电流扫过，娇软的身子颤栗，逼肉收紧得也更猛烈，汁水，几乎朝外溅了出去，全溅在齐闻的嘴里。
齐闻将这些汁水全都吃了下去，而后，舌头抵在颜小姐的小逼上，紧紧抵着，抵得她骚痒的小逼忍不住对它狠狠地咬，小手把齐闻的脑袋一个劲儿地往小逼上按。
“弟弟不是要把姐姐的水吃干净吗？它……越流越多了……弟弟你要负责……啊……”颜小姐娇声说着，话里满含怂恿。
齐闻嘴巴正忙着，自然回答不了，只是舌头抵着小逼挤着那里的嫩肉往里面钻了起来，刚开始便很凶很猛。
“啊……”颜小姐情不自禁地娇呼，小逼被舌头钻得又舒服又骚痒，挺着收着屁股不断把小逼往齐闻的舌头上撞，空闲的那只小手，则钻进自己的粉色T恤，很快抓住一团奶肉，五根纤细的手指大张，把这团软嫩狠狠揉弄。
齐闻的舌头越钻越猛，狠狠擦着颜小姐的逼肉，这片温热粗鲁把她的小逼堵得死死的，尽管它只钻进来四五公分，她却爽得娇躯直扭，仰着小脸，粉润的小嘴娇吟连连。
这时齐闻抓着颜小姐的屁股把她的身子往下拽了拽，让她几乎躺在长椅上，这过程中，他的舌头一直钻在她的小逼里面，紧紧顶着。
现在，他伸手掰开她那两片阴唇，好让小逼张开一些，随后，舌头更猛烈地往里面钻，上面的颜小姐感觉，舌头居然又钻进来一丢丢，小逼乃至整个身子的快感更强烈了。
因为齐闻掰着她的阴唇，她小逼外围的嫩肉很难收缩，里面的逼肉却是收缩得很厉害，汁水反而比之前分泌得更猛更多。
“啊……啊……坏弟弟，插得姐姐好……好爽……”颜小姐将自己的奶子揉弄得更凶，那架势似乎要把它们揉烂，两粒奶头，在她的揉捏下变得格外娇挺，就像两粒硬硬的小豆豆。
颜小姐那双修长美腿原本搭在齐闻肩上，现在大大张开，小脚努力踩在地上，好让娇软的身子能绷紧一些，让小逼那里蔓延过来的快感更实在，更强烈。
齐闻忽然又做了一件事，居然把她的一条美腿拽起按在她的身子上，微微一用力，便让颜小姐侧身撅着屁股躺在长椅上，然后，温热有力的舌头在她的小逼里转了小半个圈，紧接着，从侧面狠狠地往里面钻。
“啊……好……好奇怪……”颜小姐感觉这个姿势很奇怪，齐闻的脸紧紧贴在她那片被拽起来的大腿上，舌头钻弄的角度与之前完全不一样，虽然奇怪，但有一种强烈的很奇异的快感，才被这样钻弄两三分钟，她便感觉小逼快要受不了了，逼肉控制不住地猛烈收缩，好像随时可能会喷。
“啊……啊……弟弟，钻猛点……啊……”颜小姐侧着身子，两片大腿竭力张开，小逼对齐闻的舌头疯狂迎合，小嘴则是娇声催促，想让肉体的快感更强烈一些，哪怕强烈得让她死掉都无所谓。
齐闻深知她意，一手一片她的大腿，一个按着一个捧着，他的脸紧紧贴在她的大腿内侧、下体上，用嘴巴把两片阴唇分开一些，那片舌头贪婪凶猛地往颜小姐的身体深处钻去。
齐闻很用力，颜小姐竟然感觉他的脑袋也要钻进来，那肯定不行，她的小逼肯定容不下。
她感觉的事情当然没有发生，只是小逼企鹅②③0②0⑥⑨④③0被舌头钻得越来越爽，爽得她再也受不了了，收紧着小逼勉强坚持了十几秒，终于到极限，小逼猛张，伴随着猛烈的收缩，汁水狂喷。
“啊啊啊啊啊……”颜小姐的小嘴则是亢奋地娇呼，连连不断，她紧紧握住自己的两团奶肉，身子紧绷，小逼收缩着喷了好一会儿才停，喷完的时候，身子迅速瘫软下去，好像一点力气都没有了。
但齐闻还在钻她的小逼，又钻了一两分钟才停，缓缓抽出去，又张嘴对着她的小逼吃吮起来。
吃吮干净，又用纸巾帮她擦了擦，这才帮她把牛仔短裤穿上。
“弟弟，你用舌头钻姐姐的小洞洞，应该不会很爽吧？”颜小姐躺在长椅上恢复体力，懒懒地望了趴在旁边陪着她的齐闻一眼，轻佻地问。
“会，姐姐的小洞洞那么美味，不管用什么插，都会很爽。”齐闻淡淡回答。
“我才不信！”颜小姐回他一嘴，心情却是不错，小手摸到衣服里面整理文胸，一边整理一边发号施令：“姐姐没力气了，回酒店的事，就麻烦弟弟了。”
QQ:2[30206[[9430//星星居然在别人面前说要干她
居然在别人面前说要干她
齐闻将颜小姐背了回去，直接把她送回到六楼。
分开的时候，颜小姐帮齐闻订了明天的高铁票，跟她和小桃同一趟车，甚至还在同个车厢，只是座位离得有些远。
没想到小桃第二天早上六点才回来，虽然动静很小，但还是把颜小姐给吵醒了，她看向气色很好的小桃，颇为好奇地问：“怎么现在才回来？看来昨晚玩得很尽兴吧？”
小桃脱得身上仅剩一只小内了，挺着那对白花花的奶子凑近颜小姐，“还行，那个男人虽然不是很持久，但体力不错，一晚上啊，干了我五次，感觉都要让他给干死了，好爽啊……”
一晚上五次？颜小姐很惊讶，还有些羡慕，不行，哪天有空她也要让齐闻这么来，至少也得干五次！
“哎呀不行了好累，我去睡会儿，就睡一个小时，姐姐一定要叫我哦！”说着，小桃往旁边的大床上一躺，不过一小会儿便睡了过去。
颜小姐却是怎么也睡不着了，还在想小桃的一晚上五次，仔细想想，还是别让齐闻那么干了，太费体力了，会把他累坏的！
而且她的小逼恐怕也受不了，齐闻的鸡巴那么粗硬，又那么猛那么持久，被他干喷五次，小逼恐怕会废掉烂掉。
坐高铁的时候颜小姐和齐闻碰见，装作互相不认识，反倒是小桃走上前跟齐闻打招呼：“小帅哥你好呀，我在酒店见过你，没想到，你也坐这趟车啊！”
“嗯，你们好。”齐闻有些冷淡。
颜小姐装模作样地微微点头，就当打过招呼。
以为这件事就这么过去了，谁知过了一会儿，小桃见齐闻旁边的座位没人，便拉着她找了过去。
小桃一屁股坐在中间，齐闻坐在她左边，颜小姐则被迫坐在她的右边。
小桃这是要干什么啊？不会是要撩她的齐闻吧？颜小姐心中警铃大作，竖着耳朵听小桃要和齐闻聊什么。
小桃问齐闻做什么的，还在上学吗？齐闻答无业游民。
“那你去c市做什么呀？”小桃一边问，一边伸着小脚，蹭了蹭齐闻的小腿。
齐闻轻咳一声，迅速躲过，看了一眼坐在小桃另一边的颜小姐，淡淡回答：“陪姐姐。”
“陪姐姐？是亲姐姐还是干姐姐啊？”小桃追问。
“干姐姐。”
齐闻的回答让颜小姐小脸红透，干姐姐，干姐姐，他居然在别人面前说要干她！这个家伙，坏透了！
旁边小桃听了，脸色也有些不好，沉默片刻说道：“是陪干姐姐啊，那你们的关系还真不错……那你怎么不多陪她几天？”
齐闻回道：“她已经回a市了，我回a市继续陪她。”
“a市？我们也是a市的哦！”小桃惊喜道，不过很快平静下来，继续问：“小帅哥和你的干姐姐不会整天孤男寡女住在一块儿吧？天天陪着她？”
“看她的意思，如果她要，那我就天天陪着……还有什么事吗，大姐？”齐闻看在颜小姐的面子上忍了好久，现在终于忍不住了。
大……姐？小桃听了很受伤，想起身立即走人，但看着齐闻的那张帅脸，深吸一口气，说出一段自以为很漂亮的话：“小帅哥你还小，千万不要被你的干姐姐给骗了，你有自己的人生知道吗？”
以为齐闻会恍然大悟和她说几句好听的话，谁知他只是淡淡地嗯了一声，小桃很气，再也没心思和他说话，起身，拉着颜小姐便走。
颜小姐对小桃的那些话没什么想法，毕竟她没有怎么干涉齐闻的人生，她被小桃拉着往自己的座位走，忍不住回头看去，那边齐闻居然在对她温柔地笑，她就感觉心里特别的暖。
“哎呀这个家伙，肯定是被他的干姐姐洗脑了，那个老女人，老牛吃嫩草！”回到座位上，小桃很不爽地揣测。
“啊这个……”作为小桃嘴里的老女人、老牛，颜小姐心里有点苦，她咬了咬唇，勉强忍住自己的暴脾气，带着一脸假笑回道：“人各有志，你和他又不认识，还是不要管了吧？”
“还不是看他长得帅！本来还想着撩一撩，加个好友的……结果……”小桃很郁闷。
颜小姐只好再安慰几句。
这只是个小插曲，之后两人又在a市车站见到齐闻，小桃就没什么兴致找他聊了，反倒是颜小姐装模作样和他打招呼，随便聊了几句。
至于颜小姐为什么要和齐闻在小桃面前装不认识，只是为了避免麻烦避免流言蜚语，虽然她和小桃关系不错，但还没到完全信任的地步，她可不想有朝一日，变成公司同事的谈资。
QQ:2/30/206/9430//星星不准偷偷上黄色网站
不准偷偷上黄色网站
今天不必回公司，颜小姐和小桃出了车站便分道扬镳，小桃去坐地铁，颜小姐则打电话给齐闻，和他汇合，一起坐车回家。
“刚才我的同事可是说我老牛吃嫩草。”坐在出租车上，颜小姐毫不在意前面司机师傅的目光，慵懒地靠在齐闻身上，娇声嘟囔。
齐闻伸手抱着她的腰肢，看着她那张漂亮的脸蛋，深情说道：“我姐姐可不是老牛，明明是只可爱的小猫咪。”
“喂？怎么和你姐姐说话的？没大没小，你才是小猫咪呢！”颜小姐嘴上反驳，心里却是美滋滋。
“对了，我那位同事，其实是想撩你来着，说不定还想让你做她的小男朋友……你呀你，错过一个多好的机会！”颜小姐说到后面，白嫩小手在齐闻的大腿上不老实地乱摸，有意无意碰了他裆部好几次。
早就把他的鸡巴给碰翘了，在那里搭起一个不大不小的帐篷，不过齐闻什么也没做，只是稳稳地搂着她纤细的腰肢，回她的话：“对弟弟来说，只有姐姐是对的，别人，错过也就错过了。倒是姐姐，该不会是想，对弟弟始乱终弃吧？”
“弟弟的话姐姐记住了，这么好的机会，弟弟以后不会再有了，哼！”说到哼字，颜小姐抓住他的帐篷，狠狠摇晃了一下，齐闻身体因之一僵。
司机师傅在前面有些凌乱，一路上连踩油门，以平生最快的速度把这一对好像在乱伦的姐弟送到目的地。
回到家吃过晚饭，颜小姐洗了个澡在床上睡了一会儿，醒来已经十点。
以为齐闻已经睡了，没想到他正坐在书桌前写东西，是用笔往本子上写，应该是在写什么文章。
“这么用功啊？在写什么？”颜小姐走过去，趴在书桌上看他，好奇地问。
“写个小短篇，在列大纲。”齐闻放下笔，淡淡回答，那双眼睛忍不住往她那双修长白皙的美腿瞥去，却是被她很快察觉轻轻踢了一脚。
“哦，那你用电脑写啊，我那台笔电给你用。”颜小姐说着把笔电拿了出来，把密码告诉齐闻让他开机登陆，然后不放心地叮嘱：“只准用来写东西哦，不准偷偷上黄色网站！”
“嗯，听姐姐的……”说着，齐闻将笔电放在一旁，居然伸手，摸颜小姐的大腿。
粗糙的大手很有感觉，颜小姐却是后退两步躲开，瞪他一眼，说道：“你还是再用会儿功吧，色色的事情……等下再说！”
齐闻无奈点头，说了一句：“那等下再好好欺负姐姐。”便继续写他的东西了，不过这次是用笔电写。
颜小姐转身走开，坐在沙发上刷手机，刷了大概一个小时，又有些困了，转头见齐闻还在忙着，便没打扰，放下手机躺沙发上睡觉。
还没睡着那边齐闻就走了过来，颜小姐闻声，勾了勾唇，闭着眼装睡。
齐闻先是在她旁边蹲下，似乎在看她，看了好一会儿，看得她忍耐不住想要睁开眼回敬他的时候，他才有了动静，伸出一只大手，又摸她的大腿。
动作很轻，生怕弄醒她似的，但颜小姐却能明显感觉到这只大手的粗糙和温热，它摸得她有些痒痒，是忍不住想笑的那种痒，还好这种感觉并不强烈。
颜小姐原本侧躺在沙发上，被齐闻摸了一阵大腿后，故意翻了下身子，平躺在那里，为的是让齐闻摸摸别的地方。
齐闻的大手在她大腿上顿了顿，摸到她的大腿缝里去，让她大腿内侧的嫩肉，轻轻夹着他的手指。
他的手指在那里抚摸，虽然力道还是很轻，但让颜小姐痒了好多，痒得她不得不紧绷着身子，生怕一不小心笑场。
除了这种想笑的痒，小逼那里的骚痒也渐渐强烈，不过也就让敏感的逼肉微微收缩了几下，好像没有分泌什么汁水，就算分泌，也是分泌了极少。
这时齐闻把手从她大腿缝抽了出去，过了片刻，脸贴了上来，拱了拱她的大腿，而后，居然吻了起来。
颜小姐吓一跳，那片大腿忍不住动了动，不过随后，继续装睡。
齐闻应该没发现她已经醒了，亲吻的动作停了停，又埋在她大腿上继续亲，刚开始是单单亲她的一片大腿，后来吻到她的大腿缝，伸出舌头，对着那里舔舐，舔舐两片大腿内侧的嫩肉。
“嗯……啊……”颜小姐被舔得很痒，小嘴微微张开，娇吟。
其实小逼早就忍不住收缩了几下，流了一些汁水，不过即便如此，即便娇吟出声了，她还是闭着美眸继续装睡，她要看看，齐闻在她睡着的时候，都会使出什么花样。
QQ:2302069430//星星姐姐的水真多
姐姐的水真多
齐闻又舔了一阵，蹑手蹑脚爬了上来，趴在颜小姐下面，将她双腿分开了些，把脸埋上去，又是舔又是吃，不过都局限在她大腿那里。
颜小姐被舔吃得身子扭了扭，那双美腿更是扭来扭去，小脚还故意踢了齐闻裆部一下，果然，踢到的是硬硬的一根。
她的下面越来越痒，逼肉都缩紧好几次了，汁水不断分泌，虽然量小，但一直没停，那里早就湿漉漉了。
咬了咬唇，又忍不住娇吟两声，尽管她又是扭动又是呻吟，动静不算是小，但并不妨碍她装睡。
就算齐闻发现她在装睡也没关系，只要他不揭穿，她就继续装着，两个人一起装，也挺有意思。
那边齐闻终于往颜小姐身上又爬了爬，没脱她的白色热裤，而是将她的粉色T恤掀开一些，而后又开始亲吻她平坦的小肚子。
这个家伙，怎么不挑重点部位下嘴？颜小姐有些头疼，但也没办法，只得受着，顶多偶尔来点小动作，比如，用膝盖蹭齐闻的大腿内侧。
装模作样蹭了两下，蹭了就跑。
齐闻却是对此没有任何反应，专心致志地对付她的小肚子，把她那里弄得湿湿的，小逼那里则是痒得更湿。
颜小姐小手抓在齐闻脑袋上，把他往下拽，小嘴嘟囔：“坏弟弟，别吃姐姐……”
还是在装，假装说梦话。
齐闻亲吻的动作停下，抬头问她：“弟弟怎么坏了？”嗷呜
颜小姐没回应，只是小手有一下没一下地拽他脑袋。
齐闻见状，把她的T恤又往上掀了掀，再度把脸埋了下去，不过这次，是埋在她那两团奶子上。
颜小姐没穿文胸，两者直接挨在一起，她能感觉到他的鼻尖、嘴巴，力道很轻的牙齿，温热的舌头，齐闻也能感觉到她奶子的软弹、浑圆。
齐闻含住她的一只奶子吃吮，颜小姐有些受不了，下面骚痒无比，汁水越来越多，但她又想继续装睡，可以做的只能是伸手紧紧搂着他，挺着奶子给他吃，那双美腿张开，紧紧缠上他的身体。
她的娇吟更频繁了，齐闻每吃一口，每舔一下，都能让她张嘴，她被吃舔得有些舒服，但更为强烈的感觉是骚痒，无处发泄，很难受，她纤细白嫩的小手只好在齐闻的后背上毫不客气地抓、掐，还好他穿了衣服，不至于在上面留下痕迹，但他肯定会疼。
齐闻却是任由她乱抓乱掐，只是把她的奶子吃舔得更凶，还弓着身子把鸡巴隔着裤子抵在她下体上，顶了一下又一下。
颜小姐有点崩溃，这个家伙只是弄她的奶子还好，但还顶她的下体，她怎么受得了？隔着几层布料，骚痒无比的小逼对着那根鸡巴不断地张，汁水，一股紧接着一股往外流。
“啊……啊……奶子要坏掉了……不……不要吃……啊……”颜小姐越来越管不住自己的小嘴。
“姐姐是在说梦话，还是装不下去了？”齐闻松开她的奶子，好笑地问。
“下面好痒，把你的鸡巴插进来，快……”颜小姐没有回答，而是抬眸看着这个家伙，红着脸发号施令。
装不下去了，还是好好和他干吧。
齐闻轻轻嗯了一声，一只大手摸过去，迅速扯下她的热裤还有里面的小内，将它们完全脱了下去，而后，也脱了自己的裤子还有上衣。
脱完之后，他在颜小姐的小逼上摸了一把，调侃道：“姐姐的水真多。”
颜小姐被他说得很害羞，轻轻踹了他一脚，娇声催促：“快插我，下面好难受……”
齐闻又趴了下来，将她娇软的肉体紧紧压在身下，抓着鸡巴把龟头抵在她不停张合的小逼上。
刚抵上来，颜小姐就用小逼努力咬它，汁水沾上去好些，随后把它咬进来一点点。
“快点插我，弟弟，狠狠插姐姐……啊……”颜小姐忍不住，再度催促，小逼对鸡巴拼命咬合，恨不得立即把它吞下去，整个吞下。
齐闻挺着鸡巴终于抽插起来，挤开一道道阻碍，硕大的龟头迅速没入她的小逼。
“啊……啊……”颜小姐叫唤得很厉害，下面又爽又痒，逼肉不断用力，把龟头咬得死死的。
龟头却是不受影响，带着棒体狠狠擦着她的逼肉，插进来更多，不过一会儿，她便感觉插进来有十来公分了。
她脸上露出愉悦的表情，紧紧抱着齐闻，撅收着屁股让下体对这根鸡巴疯狂迎合，而这根鸡巴也对她越来越凶，粗硬的鸡巴把她的逼肉擦得不断流水，硕大的龟头越顶越深，几欲顶到她的子宫口。
QQ:23\02069\430//星星坏弟弟，变着法子玩姐姐
坏弟弟，变着法子玩姐姐
齐闻压着她操了七八分钟，忽然拔出鸡巴变换姿势，把她翻了个身让她趴了下去，拎着她的翘屁股后入她。
颜小姐被操得很爽，撅着屁股不断往齐闻身上鸡巴上撞，让鸡巴插得很深，那硕大的龟头，撞了她的子宫口好几次。
“啪！”她正用屁股撞着齐闻，屁股忽然被他打了一巴掌，她一声娇呼，软嫩的屁股乃至身子狠狠颤了一下。
“啊……混蛋……居然打姐姐屁股……啊……”颜小姐边叫唤边嗔怪，被他打了一下屁股，肉体的快感居然更强烈了，强烈得，被鸡巴狠狠操着的小逼猛流了好几股汁水，跟潮喷很接近了。
“打姐姐屁股，当然是想让姐姐舒服。”齐闻看着她那两瓣形状跟蜜桃一样的屁股，淡淡说道，而后一扬手，又在上面来了一下。
上面本来就有一个红红的巴掌印，现在又多了个，特别明显。
“啊！”颜小姐娇呼，声音很亢奋，身子顿了一下，随后撅着屁股对齐闻的操弄迎合得更疯狂了。
齐闻十指大张，深深陷进她软嫩的屁股里，挺着鸡巴对她操得更猛，充盈的蛋蛋不住打在她下体的嫩肉上，腹部不断撞击她的屁股肉，撞得屁股直颤，啪啪作响，这啪啪的声音，清脆又淫荡。
颜小姐听着这声音，害臊得耳根都红了，小逼却是把鸡巴咬得死死的，还不住把它往深处吞。
小逼现在被操得爽死了，但也有些发麻，是鸡巴操得太猛，有些受不了了。
没想到就在这时，齐闻又换了姿势，再度拔出鸡巴，而后让她双腿呈M字半躺半坐在沙发上，他则撑着沙发，轻轻伏在她身上，对她展开新一轮的操弄。
“啊……坏弟弟，变着法子玩姐姐……”颜小姐娇声嗔怪，却是媚眼如丝看着他，娇软的身子被操被撞得直往上去，但紧接着又往下滑去，下体很快紧贴到齐闻鸡巴的根部，让它插得很深，随后，身子又被操得往上去，随即又下滑……如此反复，幅度越来越大，也越来越快。
虽然这样被操得很爽，颜小姐却很没安全感，身子被操得直往沙发的靠背上去，总感觉会被操飞出去。
这时齐闻趴了下来，将她娇软的身子丰满的双乳紧紧压住，拎着她的两片大腿，挺着鸡巴继续操她，操得居然更凶了。
好在齐闻压着她的身子抓着她的双腿让她安心了不少，她便张着双腿张着小逼尽情享受这一切，下面像发洪水一般流着汁水，小嘴微张叫唤连连根本就合不上。
就在这时，齐闻居然把嘴巴凑过来吻她，她大脑懵了一下，而后嘴唇牙齿就让他温热粗鲁的舌头给撬开了，还没反应过来，那片舌头便碰到她的小舌，开始一个劲儿地挑逗，虽然有些笨拙，但颜小姐很有感觉，便没把这片舌头赶出去。
她这还是第一次被亲，更是第一次舌吻，小舌刚开始只是被动接受，过了一阵就有些适应了，小舌与他的舌头交缠在一起，尝试着配合。
两人原本都有些生疏，在默契的配合下，越来越娴熟、灵活，两片舌头纠缠得也越来越火热，颜小姐沉迷其中，小嘴分泌出好些涎液。
上面在激烈舌吻，下面在凶猛操弄，不过一小会儿，颜小姐就受不了了，那双修长美腿紧紧缠着齐闻的身体，撅收着屁股下体狠狠往他身上撞，小逼紧咬着鸡巴猛烈收缩，汁水狂喷。
齐闻还在操她，而且比刚才还要凶，两片舌头也依然在纠缠，不过颜小姐现在很被动，小舌被齐闻的舌头贪婪粗鲁地挑弄，涎液居然比之前分泌得还要多，都从她的嘴角流了出去。
她下面喷了好久的水，喷完的时候，强烈的无力感侵袭而来，身子迅速变得绵软，软倒在了沙发上。
没有再舌吻，齐闻的舌头抽了出去，但他还在操她，挺着鸡巴对着她面条一样柔软的身子猛撞，她却什么也做不了，只能张着爽完之后很麻的小逼，给他操。
不过没过一小会儿，齐闻便把鸡巴拔出，他往前进了一步，跪在颜小姐身子两侧，而后，把这根沾满她的汁水的鸡巴插在她的奶沟里，手握两团奶肉把它紧紧夹住中间，随即，挺着鸡巴对着奶沟抽动。
虽然抽动得很猛，但抽动得很有度，没怎么撞颜小姐的奶肉，所以她并没感到什么不适，只是很害羞，还有些恼怒，这个坏蛋，插她小逼不够居然还插她奶子！
QQ:2\302\069430//星星姐姐的小洞洞快不行了
姐姐的小洞洞快不行了
齐闻在她胸口一直抽插到射精，精液全射在她身上，两团奶肉上、粉色T恤上甚至脖子上脸上。
颜小姐完全没想到他会这么做，脑袋懵了好一会儿，待反应过来，齐闻已经把鸡巴拿开。
“我现在不想说话，你自己看着办吧。”颜小姐闭上美眸，小脸红透，害臊死了。
“嗯，弟弟全权负责。”齐闻淡淡应道，将她打横抱起，抱去洗手间，帮她清洗身子。
一直到把身上的精液洗干净，颜小姐才睁开眼，这个时候齐闻站在她身后毫不客气地揉弄她的奶子，还挺着鸡巴捅她屁股。
颜小姐张了张腿，把那根鸡巴在屁股下面夹住，娇声威胁：“信不信姐姐把这根坏东西夹断？”
“信，姐姐说什么都信。”齐闻在她耳边应着，两只大手却把她那两团奶肉揉弄得更凶。
她被揉得很有感觉，娇软的身子忍不住紧贴在齐闻身上乱扭，两片大腿把那根鸡巴夹得更紧了，让它紧紧贴在她的下体上。
但它实在是太粗长了，硕大的龟头居然从她的大腿缝冒出，一低头便能看到，圆圆的，红红的，真的很像一只大桃子。
“姐姐这副样子，很可爱。”齐闻挺着鸡巴，对着她的娇躯撞了起来，碰撞她挺翘的屁股，粗长的鸡巴抽回来一些，又插了过去，如此反复，动作很慢，不过幅度不小，棒体、包皮、龟头，大力蹭着她大腿内侧的嫩肉，还有那娇嫩敏感的小逼。
颜小姐被这根鸡巴抽插得蹭得小逼直痒，逼肉又开始不住咬合，汁水很快流了出去。
这才潮喷不过十几分钟，她居然又想被插了。
不过她咬了咬娇唇，并没有立即让齐闻挺着鸡巴插她，而是打算先忍着，一步一步来。
她撅着屁股紧紧贴在齐闻腹部，两片大腿对他的鸡巴努力地夹，小逼也对它不断使力。
“弟弟想插姐姐的小洞洞。”就在这时，齐闻轻咬她的耳垂，在她耳边淡淡说道。
没想到他主动提出来了，颜小姐有些意外，她却是摇了摇头，娇声回了两个字：“不要。”
想说更多，如果不在星星梦群看到此文，希望某团队可以自己花钱整理文。但根本没那个力气。
齐闻也没再说什么，也没抓着鸡巴往她的小洞洞里插，只是搂抱着她继续占便宜，把她的翘屁股撞得很凶。
把她撞得，下面如同水龙头一样，涓涓地流着水。
颜小姐被他弄得都快受不了了，就在这时，齐闻拔出鸡巴让她转过身去，面向了他，而后，齐闻捧着她的两团奶肉，把脸埋上来，张嘴贪婪吃吮。
又吃她奶子！颜小姐有点抓狂，忽然很庆幸自己没有奶水，不然齐闻肯定吃得更欢，甚至可能把她的奶水当早餐。
她没有阻止，反而挺着胸脯给他吃，这副样子，像极了给婴孩喂奶的少妇，只是这孩子是巨婴。
这个巨婴把她吃吮得身子发软，不得不用小手抓着他抱着他来确保身体的平衡。
不知何时，颜小姐的两片大腿已经紧贴在齐闻身上，他那根硬邦邦的鸡巴，再次插到她的三角地带，不过之前是从后面插进去的，现在是自前面。
对此颜小姐已经见怪不怪，她惊奇的是，齐闻居然可以一边吃她的奶子一边插她那里，要知道她们可是面对面站着的，这样子插难度应该不小。
但齐闻就是做到了，不仅做到了，还插得很到位，龟头抵着她的小逼，伴随着抽插，狠狠蹭着那里的嫩肉。
本就很想要的颜小姐下面现在更骚痒了，小逼不停张合，恨不得把齐闻的龟头乃至整根鸡巴吞咬下去。
这时候齐闻松开她的奶子，一手拎起她的一条美腿，让她双腿不得不大张，一手抓着鸡巴，硕大涨红的龟头，在满是汁水的小逼上继续蹭弄。
颜小姐单脚站在那里，害怕摔倒，早就勾住他的脖子抱紧了他的后背，那对刚被吃吮完了的奶子，紧紧压在他胸膛上。
这个姿势很羞耻，尽管龟头在她小逼上蹭得不是很猛，她却是比刚才更兴奋，小逼也更为骚痒，在那里猛缩，流的汁水好像源源不断，全都顺着她的大腿流了下去。
齐闻刚开始是抓着鸡巴在她小逼上蹭，蹭了一阵后，挺着鸡巴对她插了起来，虽然只是在外面插，但插得很凶，那根鸡巴把她小逼外面的嫩肉擦得很厉害，厉害得，让颜小姐感觉现在所过的每一秒钟都是煎熬。
下面实在是太痒了，就好像上面爬了好多蚂蚁一样，颜小姐再也受不了了，撅收着屁股，小逼对着那根乱插的鸡巴咬去撞去。
同时她还松了嘴：“啊……弟弟插我，姐姐的小逼快不行了，快救救它……”
QQ:230]]206]9430//星星挂在弟弟身上被他x
挂在弟弟身上被他x
齐闻当然不可能见死不救，鸡巴抵在她娇嫩的小逼上，照准了入口，迅速往里插去。
很快挤开外面的嫩肉，把小半个龟头插了进去，这时逼肉把这小半个龟头咬得死死的，它却不受一点影响，稍稍往外抽了一些，随即便插进去更多。
不过几下，整个龟头便没入颜小姐的小逼，颜小姐感觉小逼被撑得满满的，再分泌的汁水，好像都流不出去了。
尽管如此，她却是张着小逼努力把鸡巴往里面吞，齐闻又对她凶猛抽插着，没一会儿，龟头便带着棒体插进来，粗略估计，已经插进来十来公分。
齐闻抓着鸡巴的那只大手拿开，抓在她的翘屁股上，挺着鸡巴对她发起更猛烈的攻势。
颜小姐娇呼连连，紧紧抱着齐闻，娇软的身子被操得颤动不已，那对奶子更是在他胸膛上乱晃。
齐闻也把她的屁股抓得抱得更紧了，猛烈的操弄下，鸡巴早就插进去十三四公分，蛋蛋都已经撞在她下体的嫩肉上。
颜小姐却是秀眉微蹙，觉得远远不够，她张着那双修长美腿，小逼尽可能地吞咬齐闻的鸡巴，不断使力，让鸡巴狠狠摩擦她的逼肉，让它插进来更多。
在两人的共同努力下，颜小姐终于感觉龟头碰到了她的子宫口，碰到那里的那一瞬间，她爽得直叫唤，小逼里的每一处嫩肉，都紧紧咬着鸡巴，狠狠收缩，顿时分泌出大量汁水。
“姐姐的小逼真紧，水也很多。”齐闻看着她，忽然说道，明明是句很下流的话，他却说得很深情。
但不管他多深情，这样的话颜小姐听进耳朵，还是害羞得脸颊红透，甚至红到了脖颈、耳根。
又操了几分钟，齐闻忽然抱着她转移阵地，转移到墙那边，让她背靠着墙，他继续拎着她的一片大腿，对着她双腿之间的小逼，猛烈撞击。
因为颜小姐背靠着墙，齐闻的注意力又主要集中在她下体上，两人的上半身贴得没那么近了，这种情况下，颜小姐身子被操得颤动得特别厉害，胸前那对白花花的奶子，更是像小白兔一样乱跳。
齐闻不经意间看到这一幕，下面操弄的动作顿了顿，视线在她胸脯上停了很久才离开，随即，下面操弄得更厉害了。
颜小姐被操得下面发胀发麻，逼肉却还在狠狠收缩，汁水疯狂往外迸溅。
“啊……啊啊……”她叫得更欢了，娇躯乱颤乱扭，小逼一个劲儿地往齐闻的鸡巴上撞，疯狂迎合，只为了让肉体乃至心头的快感到极点。
这时齐闻压上来，压着她的双乳，伸手把她的另一片大腿也拎起来，直接让她悬在那里。
颜小姐吓了一跳，小逼顿时把齐闻的鸡巴咬得死死的，那双修长美腿，将他的身体紧紧缠住。
她背靠着墙，娇躯挂在齐闻身上，齐闻至少要负重几十斤，但他对她的操弄却好似完全没受到影响，反而操得更凶，龟头触及颜小姐子宫口的次数，越来越多。
颜小姐叫唤连连，双腿紧紧缠着齐闻的腰，小逼狠狠张合，不断使力，尽可能把插在里面的鸡巴往更深处吞。
此时此刻，她竟想着把这根十七八公分的肉东西吞到子宫里去。
当然，这种事情不可能真的发生，顶多也就让龟头多碰几下她的子宫口，逼肉被更凶猛地摩擦，让她肉体乃至心头的快感更上一层。
但她快受不了了，肉体所承受的快感越来越逼近极限，小逼不得不绷紧，竭尽所能，让潮喷来得晚一些。
齐闻很快察觉到她的情况，咧嘴一笑，挺着鸡巴猛插她的下体。
“啊……不行，姐姐要……去了啊啊啊啊啊……”不过又坚持十几秒钟，她就亢奋叫唤起来，和下面喷溅的汁水一样，连连不断。
颜小姐高潮之后，本以为齐闻很快就射了，没想到他的鸡巴插在她的逼肉里，过了五六分钟还在猛烈操弄，她现在浑身无力，有些承受不住，微蹙秀眉，质问：“怎么还不射？你是不是……啊……偷偷吃药了？”
“我倒是想尝尝，但是没机会，谁让弟弟我能干呢。”齐闻坏坏地说着，抱着她绵软的身子，那根鸡巴操得更猛。
“啊……不许再干了，拔出来，等会儿再……干……啊……”颜小姐娇声要求。
本以为齐闻会反驳，不料他什么也没说，很果断地把鸡巴拔了出去。
颜小姐顿觉身子里面一空，随后，齐闻居然又把鸡巴插在她的屁股上，又开始抽动了。
只是大力摩擦着她软嫩的屁股肉，颜小姐自然感觉很轻松，她现在很好奇，齐闻这根依然硬邦邦的鸡巴能在她屁股上抽动多久。
要知道，他大约已经操弄二十多分钟。
趴墙上撅着屁股被弟弟后入
趴墙上撅着屁股被弟弟后入
齐闻却是在她的屁股上抽动了五六分钟还不停，更不要说射精了。
他这样不停地抽着，颜小姐的屁股早就被他的鸡巴抽得发软发麻，她却忍不住把屁股紧贴在他鸡巴上给他继续抽。
至于她为何这么做，竟是为了让齐闻的鸡巴抽得舒服些。
结果齐闻舒服了没有她不知道，但她的小逼竟是又开始骚痒了，在那里不争气地收紧、张开。
这时齐闻把她从身上放下，然后又让她转身趴在墙上，那根鸡巴再度插上来，插在她三角地带，刚插进来，便开始猛烈抽动。
颜小姐微蹙秀眉，明明齐闻的鸡巴根本就没插她的小逼，只是大力擦着小逼外面的嫩肉，但她却有种被后入的感觉。
她对此没有多想，也没精力去想，她现在的精力多放在自己的小逼上，它被齐闻的鸡巴摩擦得越来越骚痒，已经开始流水，而且下体和大腿还控制不住地把这根鸡巴狠狠地夹。
“姐姐这是又想要了？小逼是不是很痒？”齐闻一边撞着她的屁股抽插着她湿漉漉的三角地带，一边好笑地问。
“才没有，你……赶快射出来！”颜小姐小脸娇艳欲滴，咬了咬娇唇，如此催促。
她的这句话明显是口不对心，她的小逼很骚痒，很想被那根鸡巴插，若是它这个时候射了，她还怎么被插？
所幸齐闻这次没有听话，鸡巴在她下面坚硬如故，凶猛如故，没有一点要射的意思。
这时颜小姐咬了咬唇，心里纠结了一下，便张着小逼，一个劲儿地吞咬蹭在那里的龟头，极其主动，把自己的欲求表现得很明显。
齐闻咧嘴一笑，抓着鸡巴对准颜小姐的小逼入口，不经她的允许，就把它往她的身体里塞。
“啊……”颜小姐娇吟，小逼张开把插进来的一小半龟头死死咬住，而后小逼对着鸡巴继续吞。
齐闻又在那里不断挺着鸡巴，硕大的龟头迅速挤开紧咬在那里的嫩肉，带着棒体顶入进去，不过一小会儿，就进去十来公分。
“弟弟的鸡巴……还是这么硬……”颜小姐不禁赞叹，撅着屁股努力往齐闻的腹部靠，一下一下不断往上靠，小逼把鸡巴吞进来越来越多。
“姐姐的屁股，也很翘。”齐闻回了这么一句，抓住她的翘屁股，狠狠碰撞，加上她的极力迎合，两具肉体贴得越来越近，甚至齐闻的蛋蛋，都从后面撞进颜小姐的大腿缝，撞在小逼外的嫩肉上。
颜小姐两片大腿张开，好让蛋蛋在那里不受任何阻碍，屁股紧贴在齐闻腹部，小逼对着鸡巴不断地撞，撞了十几下，鸡巴便差不多完全插进来，硕大的龟头触碰到她的子宫口，轻轻碰撞了好几次。
“啊啊啊……”子宫口被撞，颜小姐感觉一道道夹带着快感的电流自那里扫向全身，她爽得叫唤连连，下面逼肉爽得痒得猛烈收紧，汁水如同泉涌，这副样子，就像迎来一个小高潮。
所幸不是真的高潮，颜小姐还想多爽一会儿，她手撑着墙，绷紧了身子继续努力迎合，挺翘的屁股和齐闻的身体撞得啪啪直响。
这时齐闻的一只大手摸过来，摸到她胸前抓住她的奶子，五指大张陷进软嫩的奶肉，用力，揉弄。
另一只大手狠狠抓着扶着她的屁股，偶尔用大拇指去掰她的屁股肉，让她的股沟乃至大腿根的嫩肉都分开一些，紧接着，蛋蛋跟着鸡巴狠狠撞上去，把那里的肉肉撞得直颤。
鸡巴在里面插得很深，很猛，把颜小姐敏感娇嫩的逼肉插得又酥麻又骚痒，快感极其强烈，她感觉，小逼马上就要到极限。
“啊啊啊啊啊……”她的感觉没有错，不过又坚持了十几秒，下面便如泉水般喷涌，但齐闻的鸡巴还在狠狠操弄着她，在逼肉和汁水的包裹下，凶猛如故。
颜小姐连连叫唤了好一会儿，下面不再喷汁了，她才渐渐安静下来，也不再撅屁股往齐闻身上撞了，紧绷的身子迅速变得绵软，双腿也是直发软，若不是齐闻抱着她扶着她还在操着她，她肯定会软倒在地。
“大……坏蛋……啊……你要插到什么时候……”颜小姐有气无力地问。
齐闻没说话，紧紧抱着她的娇躯继续猛撞她的屁股，鸡巴在她小逼里撞得特别快特别凶，害得颜小姐又娇吟了好几声，只是小逼很麻木，很难再对着鸡巴吞咬了。
不过这种状态也就持续了十几秒，齐闻很快把鸡巴拔出，抵在压在她屁股上，继续猛烈地抽动，一边抽动一边大幅度哆嗦，终于射精。
QQ:230\2\06\43\0//星星别让我看到你的那根东西硬起来
别让我看到你的那根东西硬起来
颜小姐忽然有些惭愧，齐闻一次射精居然把她干喷了两次，这在以前可是从没有过的。
只是这样还好，但之前在沙发上，他还把她干喷了一次，虽然当时喷完他也很快射了，但，一个多小时就把她干喷三次，这个家伙是不是有点强？
再看齐闻，颜小姐就忍不住发虚了，绵软的身子发虚，心里也虚，有些怕他的鸡巴，这根玩意儿太能干了。
这时齐闻却是抱着她的娇躯恶劣地问：“怎么？姐姐还想再来一次？”
颜小姐有被吓到，小逼都微微一颤，她抬眸狠狠瞪他，娇声威胁：“你敢！你敢再插姐姐，姐姐就把你的鸡巴割了！”
“这……我不敢。”齐闻认怂，但抱着她看着她，脸上眼里尽是温柔。
颜小姐又感觉，她们两个越来越没有姐弟之分了，这相处模式，怎么更像是恋人？
其实她想要的，是姐弟乱伦的那种感觉，即便没有那种感觉，好歹让她感觉自己是头老牛，在吃嫩草。
然而这种感觉也是没有，现在更像是，嫩牛在吃她这个老草，这只嫩牛还吃得津津有味，还很深情。
虽然这显得她很有魅力，但少了些刺激。
齐闻给她清洗身子打断她的胡思乱想，两只大手在她身上占尽了便宜，才把她送到卧室的大床上。
“你可以退下了。”颜小姐一副命令下人的口吻。
齐闻却是赖在床边不走，看着她诱人的肉体，很认真地问：“不需要侍寝吗？”
侍寝？你侍我的寝还是我侍你的？颜小姐严重怀疑是后者，小逼今晚可是让他干喷了三次，再干个一两次，那娇嫩的小洞洞肯定会坏掉！
“不用，你走，最近几天，不要让我看到你的鸡巴硬起来，硬邦邦的丑死了！”颜小姐再度赶人。
“嗯，我尽量，那，姐姐晚安。”齐闻转身离开，出去的时候，把她的卧室门轻轻带上。
颜小姐长松一口气，竟有种逃过一劫的感觉。
第二天是周末，不必去上班，颜小姐一直睡到八点多才起来，这个时候齐闻已经把早餐做好，她只要带着嘴去吃就行了。
齐闻又开始写他的东西，颜小姐好奇地问：“弟弟，这一个小短篇要写多久？”
她这副样子，真像关心弟弟事业的好姐姐。
齐闻略作思考，回答：“最晚明天吧，然后就找杂志投稿，姐姐有空的话，能不能帮我看看都有哪些杂志征稿？我写的是推理小说，五千字左右。”
推理小说啊！怪不得喜欢看东野圭吾呢！颜小姐点头，答应帮忙。
虽说她从没写过小说从没投过稿，但大概也知道去哪里找征稿信息，比如去各种文学杂志的公众号，或者知乎上搜索相关的问答，一上午下来，找了十几条。
见齐闻还在忙，颜小姐便做起了午餐，做到一半齐闻忽然跑过来从后面抱住她，两只大手，隔着衣服抚摸她的胸。
“不是说这几天别让我看到你硬起来的鸡巴吗？”颜小姐被摸得身子发颤，声音也跟着发颤了。
“嗯，所以弟弟把它藏在裤子里。”齐闻淡淡回答。
颜小姐有些无语，咬了咬唇说：“既然你不忙了，就赶紧做饭吧，姐姐现在要去看一会儿电视剧。”
齐闻只得放她走。
颜小姐看剧的时候却是很不专心，心里在想，这家伙的胆子真是越来越大了，这样下去，她在家里的地位肯定会受到影响，说不定哪天，乖乖听话的那个人就变成她了！
不行，不能再这样下去了，她必须采取行动，趁齐闻现在勉强还算是听话，必须对他加强调教！
她要的，可是一只温顺听话小奶狗，而不是一条随时可能把她吃干抹净的大色狼！
对，就是这样！
想清楚后，颜小姐把电视声音调小，开始思考调教计划。
二十多分钟后，齐闻把午饭做好了，颜小姐过去察看了一下，淡淡道：“做饭速度有些慢，赶快给我端桌子上吧。”
齐闻看她一眼，依言照做。
“我手疼，用不了筷子，你过来喂我，喂完再自己吃。”餐桌上，颜小姐再度发号施令。
齐闻笑了笑，拉椅子过去坐下，拿起筷子便要喂她，她却是微蹙秀眉，“喂我的时候不可以坐椅子，蹲下来。”
“好。”齐闻对她的无理要求不气也不闹，拿开椅子，夹小半碗饭菜后，蹲在了她的身下。
见他这样，颜小姐很是欣慰，同时觉得，自己的调教计划，已经获得初步胜利。
QQ:23020[[69430//星星经常生吃姐姐的下面
经常生吃姐姐的下面
颜小姐并着那双裸露在外的修长美腿，两只小手放在大腿上，微微俯着身子等齐闻喂食。
齐闻蹲在她身下，离她双腿很近，不过他没有去触碰，用筷子夹了一块牛肉，递到她嘴边。
颜小姐赶忙把牛肉咬在嘴里，离开筷子，小口咀嚼，不知是齐闻厨艺不错还是因为是被喂食，这牛肉意外的很好吃。
齐闻在下面耐心地等着，见她把这一块牛肉吃完，很快夹了一小块土豆给她，都已经送到她嘴边了，她张嘴却不是去接，而是说道：“还要吃牛肉，土豆赏给你了。”
齐闻闻言，淡淡一笑，把土豆塞进自己嘴里，没几口便吃完了，随后看了一眼筷子，向颜小姐请示：“这筷子我已经用过了，用不用给你换一双？”
“那是当然，不然你还想让本小姐屈尊和你用同一双筷子？”颜小姐说得很高冷，可能是齐闻蹲在那里显得很矮小的原因，她有种自己高高在上的感觉，这种感觉很棒。
齐闻笑了笑，把筷子换了，又给她夹一块牛肉，颜小姐这才张嘴去咬，还故意咬了一下筷子，为难了一下他，他在下面温柔地看着，小心拿着筷子，直到她的小嘴松开，才把筷子收回。
颜小姐对他的态度很满意，顿时觉得嘴里的牛肉更美味了。
吃第三块牛肉的时候，刚咬进嘴里就停住，伸出小手，把齐闻拽起，让他的身体不得不凑过来压过来，他的大腿都轻轻压在她的膝盖上。
而后，张开小嘴，把里面的牛肉往齐闻的嘴边送。
齐闻见状立即张嘴去接，将牛肉咬住，两人的鼻尖嘴唇也碰到一起。
颜小姐却是咬下小半块牛肉很快与他分开，一边细嚼慢咽一边将齐闻推回身下，“赏你半块牛肉，顺便也让你尝尝本小姐的口水，怎么样，好吃吗？”
大概因为自己太装了，脸红得厉害，还有些发烫。
所幸齐闻这个时候没有盯着她看，而是一副甘之如饴的样子去吃沾了她口水的牛肉，吃得很慢，好像舍不得咽下去似的，吃了足足半分钟才结束，而后抬头看她，“姐姐的口水当然很好吃，可惜太少了，不够弟弟吃。”
就算你说好吃我也不会再给你吃！颜小姐心情不错，翘起二郎腿，轻轻踢了他一下，“别得寸进尺，继续喂，我快饿死了。”
齐闻又要喂牛肉，颜小姐却是拒绝，说要吃鸡蛋，当齐闻夹起鸡蛋递过来，她伸脚轻轻蹭了一下他藏在裤子里的蛋蛋，调侃道：“弟弟也有蛋蛋哦，就是不知道弟弟的这个蛋蛋好不好吃，真想炒炒看呢。”
齐闻脸色微变，不过很快恢复正常，回应道：“其实姐姐你可以生吃，我不也是经常生吃姐姐的下面？”
怎么忽然说起吃我下面这件事！颜小姐很害臊，将鸡蛋咬到嘴里，便转开了脸，虽然吃着鸡蛋，心里想的却全是吃蛋蛋吃下面什么的，很恶心呢。
“不用你喂了，我的手不疼了！”颜小姐让齐闻退下，自己夹菜吃，却发现，这菜完全没刚才好吃。
怎么回事？齐闻喂的和自己夹的不一样？
不，肯定不是！肯定是这个家伙的厨艺太烂，有待提高！
尽管这么想，颜小姐还是勉强把她的那份吃完了，不过没吃土豆，土豆都留给齐闻。
“本小姐要去午休了。”吃过午餐，她勉强又把碗洗了，而后对正在做别的家务的齐闻说道。
“我也想午休，我想和姐姐在同一张床上午休。”齐闻目光灼灼地看着她，一脸认真地说。
色胆包天的家伙！颜小姐对此并不意外，却是没有拒绝，答应道：“好啊，只要不怕我一脚把你踹下去。”
颜小姐走进卧室，脱得只剩小内才爬上床，齐闻很快跟上来，和她一样也是只穿了内裤，不过他上面没穿跟颜小姐上面没穿的性质完全不一样，毕竟，颜小姐上面是两团浑圆饱满的奶肉，尽管齐闻之前没少看过，还揉过捏过吃过吮过甚至插过，但还是看直了眼。
颜小姐无视他的眼神，把左半张床让给他，自己躺在右边，“好好午休，不准乱动。”
说着，她躺了下去，把被子扯过来将自己盖住，便准备睡觉。
齐闻很快钻进被子，在离她很近的地方停下，眼巴巴看着她，很诚恳地说：“抱着姐姐午休行吗？就简单抱着，不乱动。”
这个家伙果然又想占她的便宜，而且很明显，是想抱她的胸！颜小姐看透了旁边这个小男人，挑了挑秀眉，颇为冷淡地回道：“那我就大慈大悲让你抱着吧，只准抱，如果让我发现你有什么不轨行为，嘻嘻……”
QQ:2\302\\069430//星星把你的烧火棍拿开
把你的烧火棍拿开
颜小姐最后明明在笑，齐闻下面却莫名生出一股凉意，就好像要被割掉一样。
但他不怂，或者说色胆包天，经过颜小姐同意后，他凑过去，毫不客气地抱住她的胸脯，将那一对高耸软嫩的奶子压在手下，动作极轻地抚摸、揉弄。
颜小姐当然有注意到他的小动作，但因为他的动作太小，就暂且放过了他，侧了侧身，挺着胸脯，给他摸揉。
不一会儿，屁股忽然感到一阵异样，仔细感觉了下，竟是齐闻侧着身把鸡巴顶了上来，顶在她的一瓣屁股肉上，虽然顶在那里不怎么动，还隔着两人的内裤，颜小姐却是感觉越来越明显，毕竟，这根鸡巴硬得像棍子。
“把你的烧火棍拿开。”颜小姐冷冰冰道。
齐闻却是不肯，挺着鸡巴动了动，在她屁股上换了个更为舒服的位置，继续顶着，“抱着姐姐，我这根烧火棍只能顶在这里，没别的地方可去。姐姐你放心，我就单纯地顶着，绝不乱来。”
都顶她屁股了还有脸说单纯？颜小姐忽然发现这个家伙脸皮很厚，但她咬了咬唇还是忍了，“希望你说到做到，你要是敢乱来，那我只能把它弄成双节棍了。”
“嗯。”齐闻应了一声，把她的那对奶子紧紧抱住，烧火棍也在她的屁股上顶得更稳了。
然后他就不动了，抱着她顶着她，什么也不做，就这样足足安分了十多分钟，颜小姐在前面也等了这么久。
怎么回事？齐闻怎么这么乖？该不会睡着了吧？不应该啊，如果睡着了烧火棍怎么还硬邦邦地顶着她？
颜小姐心里有很多问号，企鹅②③0②0⑥⑨④③0也等不下去了，想转身看看他是怎么回事，无奈翻不了身，只得开口：“睡了？”
齐闻没说话，呼吸很均匀，心跳也正常，顶多烧火棍在她屁股上面微微晃了一下，除此之外，再无反应。
这么看来是真的睡了，颜小姐有些无语，她还以为，这个家伙会在这个时候行一下色呢，看来他是有色心没色胆，被她给吓唬住了。
想到他已经睡了，颜小姐反而一点困意都没有了，咬了咬唇，扭了扭屁股，让齐闻的烧火棍插到她的三角地带。
而后屁股撅起，紧贴齐闻腹部，一只小手摸到下面，隔着齐闻的内裤，玩弄他的鸡巴。
主要是玩他那个从她三角地带冒到前面来的龟头，虽然隔着一层布料，还是能摸出它的形状，圆圆的，顶端又有些尖，真的很像桃子诶！
信手玩了几下，居然把这根鸡巴玩得抖了两下，颜小姐吓一跳，慌忙停手，直到它安静下来，她才敢再玩。
这次没玩龟头，而是隔过它去揪鸡巴的棒体，想起这根鸡巴曾狠狠抽插过她的小逼而且抽插了好几次，就很来气，报复性地，用力揪它。
连揪了四五下，还想再揪，这根鸡巴却是忽然往她小手里插了起来，她吓得小手一抓，把鸡巴紧紧抓住了。
鸡巴还在插她的小手，不仅如此，齐闻的腹部还在撞她的屁股，她慌了，忙叫齐闻：“你在干什么？快停下，不许插不许撞！”
谁知齐闻根本不听，把她的胸抱得更紧，把她屁股撞得更凶了，鸡巴也是在她的小手里狠狠地插。
这分明是，发情了！
“弟弟？”颜小姐有些崩溃，屁股撞他的腹部，小手抓他的鸡巴，想弄醒他，但没成功。
勉强转过头去看他那张脸，结果发现，这家伙闭着眼睛一副很享受的样子，这家伙，好像还在睡觉！
正睡着觉呢就发情了？这家伙，该不会以为这是场春梦吧？
颜小姐简直要疯掉，想从齐闻手里挣脱，却是挣不开，他发情的力气实在是太大了。
她低头去咬他的胳膊，没敢下死嘴，但肯定把他咬疼了，他却无动于衷，还抱着她的胸不放，甚至比之前抱得更紧。
她算是知道了，发情的人，力气大不说，还不怕疼。
没有办法，只得放弃挣扎，被迫享受，怎么享受呢？她把齐闻的内裤拽了下去，屁股扭了扭，小手抓着鸡巴，把它拽进她的小内。
如此一来，鸡巴便和她的小逼直接蹭在了一起，她的小逼早就已经湿了，齐闻把鸡巴抵在上面，抽插起来。
虽然没有插进去，但大力摩擦着外面的嫩肉，两瓣阴唇，阴蒂，她被抵得擦得很舒服，逼肉收紧，汁水流出来更多。
“啊……”颜小姐舒服地娇吟，大腿把鸡巴夹得紧紧的，防止它从小内里跑出去，屁股不停往齐闻身上撅，引诱他。
他果然把她的屁股撞得更厉害了，挺着鸡巴在她小逼上狠狠摩擦，她的小逼被擦得越来越骚痒，对鸡巴不住张合。
此时此刻，她满脑子只有一个想法，那就是想让这根鸡巴插进去，狠狠操她。
QQ:23[[020694[[30//星星姐姐的小洞洞真紧
姐姐的小洞洞真紧
颜小姐让齐闻挺着鸡巴在她小逼外面插蹭了不过两三分钟，就忍不住了，抓着鸡巴张着小逼让它往里面插。
齐闻很配合，或者说，他的鸡巴很配合，很快插进去大半根，又挤着擦着娇嫩紧致的逼肉，往更深处插。
颜小姐爽得直叫唤，挺翘的屁股往齐闻身上不住地撞，小逼努力吸咬他的鸡巴，与它更凶猛地摩擦交缠。
至于齐闻，将她的胸脯搂得更紧了，还开始揉捏她的一团奶肉，挺大力的，奶肉让他揉得一阵酥软。
他还有一只大手抱在她的小腹上，抱着那里，鸡巴操起来更方便也更凶猛了，把颜小姐的屁股撞得直颤，把她的小逼操得直咬合直流水。
“啊……啊……啊……”颜小姐爽得娇呼连连，却是微蹙着秀眉，觉得这还不够，这个姿势鸡巴插得不够深，也不够爽。
颜小姐撅着屁股又让鸡巴狠狠操了一会儿，咬了咬唇，一动身子把鸡巴弄了出去，而后努力在齐闻的搂抱中翻了个身，面向了他。
齐闻还闭着眼睛，还在发情，没有小逼给他撞了，他居然挺着鸡巴在她小腹乱插，插了几下之后，插到她的三角地带，在她小逼外面又是一阵抽插。
颜小姐张开大腿，尽量避开这根鸡巴，起身往齐闻身上压去，将他压倒在床上，让他平躺在那里。
他都平躺着了，却还在挺鸡巴抽插她，抽插不到她的三角地带，就抽插她大腿内侧的嫩肉，他这样饥不择食，让颜小姐很确信他就是在睡觉，而不是装的。
不过她现在才不管他是真睡还是假睡，只想好好享用他的鸡巴，趴在他身上，竭力拿开搂抱在她身上的那双大手。
而后撅着屁股把小逼凑到还在胡乱抽插着的鸡巴上，小手抓住鸡巴，把它塞进小内，让它再度抵在她小逼的入口。
她的小逼骚痒无比，刚把鸡巴抵在上面，便努力张开吞咬它，正巧这根鸡巴也迫不及待地插起来，两者配合，鸡巴很快插进去，并且越插越深。
颜小姐这还是第一次用这个姿势，之前有在上面过，不过那次是观音坐莲，而这次是趴在上面。
她感觉刺激又有些紧张，绷紧了身子去迎合，屁股不断撅收，下体不住往齐闻的鸡巴上撞，只为了让鸡巴插到她小逼的最深处。
“啊……啊……臭弟弟，你的鸡巴好大，好粗……啊……”知道齐闻在睡觉，颜小姐对他不吝夸奖。
齐闻的鸡巴真的很粗，插在里面，把她的逼肉撑得很厉害，所幸里面很多汁水，不然肯定会把她弄得很痛。
不过正因为粗，才能每次抽动都狠狠摩擦她的逼肉，骚痒敏感的逼肉，被擦得很爽很有快感，强烈的快感从逼肉那里蔓延出去，迅速蔓延至她的全身，甚至脑子里心里都爽得要命。
她爽得，趴在齐闻身上对他的鸡巴迎合得更厉害，娇躯乱扭，胸前那对奶子垂在那里乱晃，乳尖落在齐闻胸膛上，胡乱画了不少圆。
“姐姐的小逼真紧……”齐闻忽然嘟囔一句，颜小姐吓一跳，低头看去，他依然闭着双眼，粗重喘息着，两只大手不知何时抓在她的翘屁股上，抓着揉着，挺着鸡巴还在对她的小紧逼凶猛操弄。
“啊……你说什么？”颜小姐看着他，边叫唤边质问。
“姐姐的小逼很紧，弟弟插得很舒服……”齐闻又嘟囔，下面的操弄好像更猛了。
“啊……臭弟弟，你醒了……啊……”颜小姐说话越来越困难，小嘴根本就管不住，很想叫唤。
结果她好不容易说出的话，齐闻却是不理，她微蹙秀眉，心想，这家伙到底是醒着还是睡着啊？
想了一会儿想不出个所以然，索性不想，撅着屁股张着小逼竭力享受，上半身完全趴下去，饱满软嫩的奶子紧紧压在齐闻的胸膛上，很快被压扁。
不过这对奶子还在不断晃动，在两人激烈的碰撞操弄下，晃动不止。
颜小姐这副样子，就像用身子在揉面团，揉个不停，这两个面团被她弄得酥软至极，还有点发麻。
颜小姐此时的关注点却不在这里，而在小逼里面，感觉鸡巴插得还是不够深，龟头都没碰到她的子宫口，怎么回事，还是姿势的问题吗？
颜小姐撅着屁股张着小逼又努力往齐闻的鸡巴上撞了一会儿，子宫口还是没被碰到，她咬了咬唇，下定很大决心似的，行动起来。
小逼依然紧紧咬着齐闻的鸡巴，身子却是从他身上坐起，而后，艰难地把身子转过去，背对着他坐在鸡巴上。
直到现在她还穿着小内，她的小逼还含着咬着那根鸡巴，不过鸡巴在里面的感觉和之前差了不少，毕竟刚才是从前面插了进去，现在是自后面。
QQ:23\\020\\69430//星星被后入，被内x
被后入，被内x
背着齐闻坐在他鸡巴上，果然比之前两个姿势插得要深，这还没开始，她就感觉小逼已经被插到底了。
她咬了咬唇，两只小手撑着床，跨坐在齐闻身上，对着她的鸡巴起落起来，紧咬着它，撅着屁股，绷着身子，起落的速度越来越快。
齐闻躺在下面，也很快抓住她的屁股开始操弄，两相配合，不过几下，颜小姐便感觉鸡巴确实是插到了底，硕大龟头都碰触到她的子宫口。
子宫口乃至整个小逼狠狠一缩紧，爽得要死，迅速分泌出一大股汁水。
“啊……”颜小姐仰着小脸娇呼，起落的速度更快了，也很用力，她有些控制不住，骚痒的小逼，渴望极致快感的肉体，完全出于本能，在对齐闻的鸡巴疯狂索取。
齐闻也很凶猛，把她的屁股撞得很厉害，若不是齐闻的双手抓着她的屁股，她的小手又撑在床上，两片大腿还跨在齐闻身上紧紧夹着他，她肯定会被撞翻甚至撞飞出去。
齐闻的鸡巴在颜小姐不停起落的小逼里狠狠操弄，狠狠摩擦她骚痒的逼肉，龟头在里面，触碰到她的子宫口好几次。
“啊……啊……啊……”颜小姐被碰撞被抽插得很爽，娇呼连连，一只小手忍不住摸到胸脯上，抓住一只奶子肆意蹂躏，恨不得把它弄烂。
她的娇躯起落得更凶了，就好像跟齐闻的鸡巴有仇似的，小逼对着鸡巴凶猛吞咬，汁水顺着粗长坚硬的鸡巴，涓涓往外流。
她越来越爽，尽管这种姿势才做了五六分钟，就忍不住了，小逼竭尽所能把鸡巴咬紧，紧绷的身子冲着鸡巴起落得更快，床都被她弄得咯吱作响了。
如此起落了半分钟，小逼开始狠狠收紧，一下紧接着一下，汁水也不断往外喷。
但她还在快速起落，收紧的小逼不断往鸡巴上套，齐闻也在粗暴地操弄她，两相配合，颜小姐的小逼足足收紧了一分多钟才停，当然，汁水也跟着喷了这么久，停下来的时候，她都感觉有些缺水了。
她原本紧绷的身子迅速绵软下来，甚至想要倒下去，齐闻却是抓住她的腰肢不让她倒，他还在操她，颇具力量的身体，不断往她的屁股上撞，硬邦邦的鸡巴，还在她小逼里疯狂抽插。
她的小逼都发麻了，在鸡巴的抽插下，很被动地缩紧着，只是缩紧的力度很小，频率也很低。
她现在浑身无力，根本撑不住自己的身子，索性往齐闻腿上一趴，只撅着屁股伸着腰肢给他继续后入。
齐闻挺着鸡巴又足足操了她十分钟，这十分钟，竟然把她又操喷一次，不过这次的阵势远没有刚才大，收紧着小逼喷了十几秒便停了。
紧接着齐闻就射了，令颜小姐懵逼的是他竟然内射，温热的精液全浇在她的逼肉甚至子宫口上。
“啊……你个混蛋！”颜小姐有些崩溃，齐闻却是不理她，抓着她的腰肢挺着鸡巴继续操，一直操到精液射完鸡巴绵软，才依依不舍地拔出去。
哦不，准确来说鸡巴是从她的小逼里滑出去的。
颜小姐撅着屁股趴在那里休息了好一会儿才恢复一点力气，便爬过去找齐闻算账，谁知他闭着眼一脸的安详，他的鸡巴软绵绵地垂在那里也是很安静。
这家伙都内射她了居然还好意思睡觉！颜小姐气得想打人，但看着他那张帅气还有些稚嫩的脸蛋很下不去手，索性饶他一条狗命。
放过他后，颜小姐慌忙下床跑进洗手间，走到淋浴下张着小逼一顿清洗，直到把小逼洗得发疼才停手。
尽管如此，还是很担心没洗干净，以防万一，她决定晚上去买点避孕药吃。
回到床上，看齐闻的眼神很不善，都怪这个家伙，睡觉的时候射精居然不知道外射，太笨了！
接连被操喷两次，又在洗手间洗了那么久的小逼，颜小姐很疲惫，勉强把床上清理了下，便躺了下去，没一会儿就睡了。
这一觉睡得并不好，居然做了一个噩梦，梦到自己生崽了……
颜小姐是被这个梦吓醒的，醒来发现崽的爸爸已经不在旁边，应该是忙他的推理小说去了，再看时间，才发现自己这一觉居然睡了足足四个小时。
到了客厅，齐闻果然在忙他的小说，颜小姐便没去打扰，忙家务去了，然后做晚饭。
吃晚饭的时候颜小姐没有让齐闻喂，坐在餐桌上，眼神不善地看着他，冷冷道：“弟弟居然强奸姐姐，真是个禽兽。”
QQ:2[[302[069430//星星我确实强奸了姐姐
我确实强奸了姐姐
齐闻吃饭的动作一停，满脸疑惑地问颜小姐：“强奸？什么强奸？什么时候？我强奸姐姐？”
“对，就是你强奸我，就在刚才午休的时候，你该不会做了不敢认吧？”颜小姐越说越气，伸出小脚在餐桌下踢他。
齐闻就坐在那里一动不动给她踢，好在踢了三脚就停了，而且力道也不大。
等她踢完，齐闻才好笑地说：“姐姐你说午休的时候？说来奇怪，午休醒来我发现我的内裤让人给脱了，鸡巴也有点累，好像刚被人榨过一样……这么看来，是不是姐姐强奸了弟弟呢？”
脱他内裤，榨他鸡巴？颜小姐怎么可能承认这种事？她红着脸，理直气壮道：“明明是你强奸了我，插我下面不说，还把精液射到了里面，做这种事还不承认，弟弟，姐姐对你很失望。”
“射……里面了吗？怪不得当时感觉……”齐闻话说到一半忽然停下，而后继续道：“嗯，我确实强奸了姐姐。”
“你这个强奸犯。”颜小姐咬牙切齿，手里筷子跃跃欲试，想去夹齐闻的脖子。
夹他别的地方也行，反正就是想夹一夹他，报复他。
“嗯，我强奸犯。”齐闻再度承认。
“你要负责！”颜小姐看着他，双眼喷火。
“好，我负责。”自从得知自己内射了她，她说什么齐闻就应什么，不过他有一问：“姐姐要我怎么负责？是娶了姐姐还是……”
“想的美！”颜小姐出言打断，而后说：“等下帮我买避孕药，至于别的……我还没想好，以后再说。”
“好，听你的，全听你的。”齐闻淡笑着应道。
他这么好说话，颜小姐反而不知道该怎么为难他了，抿了抿唇，继续吃饭。
吃过晚饭，齐闻抢着刷锅洗碗，随后就出门了，至于去干什么，自然是买药。
吃了药，颜小姐才感觉好一些，隔着齐闻的裤裆抓着他的鸡巴，拧了拧，“这次暂且原谅你，下次，不许它再把精液射在里面，知道吗？”
“那下下次，下下下次呢？”齐闻盯着她漂亮的脸蛋，挺着鸡巴给她抓给她拧，这么问。
“以后的事以后再说！”颜小姐觉得这话不能说死，转脸躲开他灼灼的目光，又说一句：“好了你忙你的吧，本小姐自娱自乐去了。”便走开。
第二天正常上班，下班回到家，没想到齐闻已经把小说写好，已经通过电邮把小说投了出去。
“弟弟你这么快的吗？感觉怎么样？有没有把握？”颜小姐对齐闻选择的这条路还是很关心的。
“还好，这篇小说，姐姐要不要看看？”齐闻说着打开笔电，又打开小说文档。
“当然，让我好好看看。”颜小姐在笔电前坐下，抓着鼠标开始看文档，齐闻就在旁边陪着，一只大手，轻轻抱着她的肩。
没想到齐闻的文笔不错，干净明快，很少有冗余的描写，不过在一些细节上很下功夫，毕竟，这是推理小说，没有细节，读者根本就无从推理。
故事也很诱人，说的是一个画家把一位女性朋友邀到家，两人相谈甚欢后来滚起了床单，就在这时，忽然有个黑衣人闯了进来，画家很快被杀黑，至于他的这位女性朋友，竟被绑起来欺辱了半个晚上。
黑衣人最后居然放过了这个女人，女人很快报警，回忆这场噩梦，她断断续续，说出几点让警察觉得很奇怪的地方。
一是黑衣人全程没说一句话，难不成是哑巴？
二是虽然黑衣人欺辱了她，却只是用手和道具玩弄她，没有插入。
这个黑衣人没有插入，绝不是害怕在她身体里留下精液，要知道，案发时画家和女人正在做爱，身边备有避孕套。
那么，黑衣人为何性虐待她，却不插入呢？
警察奇怪颜小姐也很奇怪，继续往下看。
警察调查画家所住小区的监控，结果又发现一个疑点，只有黑衣人离开的画面，却没有他过来的，这又是怎么回事？
当然这并不影响他们寻找黑衣人，案发现场有不少可疑的指纹，虽然黑衣人蒙着面，但监控忠实地把他的身形特征记录下来。
黑衣人的体型很瘦小。
通过指纹，警察很快找到几个怀疑的对象，但他们几乎都有不在场证据，正一筹莫展的时候，一位经验丰富的中年警察，却把注意力锁定在一个二十多岁的女人身上。
这个女人，是画家的前女友，案发时她正在s市出差，已经有一个月没回来。
她和画家分手，则是在一个多月前。
怎么会怀疑这个女人？不大可能吧？看前面这大半段故事，凶手很可能只是个入室盗窃的小偷，之所以性虐待画家的炮友，可能是临时起了色心，这样的人，怎么会和画家的前女友扯上关系？
颜小姐很怀疑这位中年警察的判断，也怀疑齐闻这么写是在故弄玄虚。
还想=再看，脖颈却是一凉，一直乖乖陪在旁边的齐闻，忽然吻了过来。
QQ:230=206=9430//星星脑袋凑过去，把她的裙摆拱开
脑袋凑过去，把她的裙摆拱开
“别骚扰我，我还没看完呢！”颜小姐这就要推开齐闻，那双眼睛却自始至终盯着文档。
齐闻不吻她脖颈了，却是色胆包天，一只大手隔着她的白色无袖蕾丝T恤，握住她的一团奶肉，五指大张，大力揉弄起来。
一边揉奶一边淡淡地道：“姐姐不用再看了，想知道什么，直接问弟弟即可，弟弟……等不及了。”
等不及占她便宜了吗？颜小姐脸颊泛红，忍不住娇吟，有心再去看文档，却被齐闻揉奶揉得怎么都做不到。
索性不再去看，闭着美眸，娇吟着问他：“嗯……我问你，那个中年警察，为什么……怀疑画家的女朋友？”
“是前女友。”齐闻淡淡应道，那只大手原本隔着衣服揉她的奶，现在直接从领口摸进去，她没穿文胸，他的手便直接握住右边那团奶肉，又是一阵贪婪地揉捏。
齐闻继续回答：“因为警察怀疑凶手是个女人，而画家身边符合条件的，只有这个前女友。”
“啊……你轻点……怀疑凶手是女人？为什么……啊？”颜小姐被摸得奶子发酥发软，肉体的欲望滋长，脑子却是越来越懒得想了。
齐闻另一只大手也伸过去，摸她暴露在外的白花花的大腿，刚开始就摸得很凶，摸得她那双大长腿直往一块儿并拢，那只手便顺势待在她的大腿缝，手心手背都是她软嫩的大腿肉。
他占尽了颜小姐的便宜，嘴上却不忘回答她的问题：“一，凶手全程没说话；二，凶手身材很娇小；三，凶手没有插画家的炮友……这三点，还不足以说明凶手是个女人？”
“啊……没有……插，是因为凶手没有……鸡巴吗？”颜小姐问得很艰难，小手不得不摸到下面，去抓齐闻的那只大手，它已经顺着大腿缝钻进她的粉色超短裙，覆在她的三角地带。
她被弄得很痒痒，很不自在。
“那……啊……前女友明明在出差，怎么会出现在……画家家里？”颜小姐忍着小逼那里的骚痒，追问道。
齐闻那只大手任由她的小手抓拽，就是赖在她三角地带不离开，不仅如此，还扯开小内抚弄她的下体，不过几下，就把小逼抚弄得直收紧，直流汁水。
“啊……”颜小姐痒得扭了扭腰肢，小逼紧贴着齐闻的大手，给他抚摸，甚至还想给他抠。
“因为前女友一直藏在画家家里，只是他没发现而已……”齐闻答着颜小姐的问题，抓揉她奶子的大手更过分了，五根手指深深陷进奶肉，其中两根将奶头捏住，肆意捏弄。
“啊……你轻点……”颜小姐再没力气问齐闻这篇小说的事了，仰着小脸挺着胸脯给他揉奶，两片大腿把他的大手紧紧夹在那里，任由它抚弄，汁水一下一下往外涌，早就泛滥。
然而就在这时，齐闻忽然收手，不仅下面的手收了，上面也是，而后将人带她屁股下的椅子一起转了过来，让她面向了他。
“臭弟弟，你又要干什么？”颜小姐一看便知，齐闻又要对她干坏事了，她紧张得小手紧紧抓在他胳膊上，抓着不丢。
“姐姐很快便知道了。”齐闻应道，蹲下身去，趴在她的两片大腿上，而后，脑袋凑过去，把她的裙摆拱开。
再然后，继续往她三角地带拱去，颜小姐娇吟着张腿，让他的那张脸，很快贴在她的下体上，不过中间还隔着一件小内。
所幸小内的布料很薄，影响不大。
齐闻就隔着这条小内拱她下体，拱了两下后，伸出舌头上下舔舐起来，颜小姐感受得很明显，两瓣阴唇在小内里面被舔得对着舌头不停张合。
她的两只小手放开齐闻的胳膊，齐闻便伸手抱在她挺翘的屁股上，微微用力，舔舐她小逼的舌头也跟着用力。
“啊……好痒……啊……”颜小姐不禁叫唤，两片大腿努力往中间夹，小逼冲着舌头不断迎合。
虽然两者之间隔着小内，却感觉一点也不影响，反而很刺激，大概是因为齐闻舔得越来越凶。
然而半分钟后，舌头忽然停下，随后，齐闻张嘴，将颜小姐的下体轻轻含在嘴里，紧接着，对着那里吮吸。
虽然隔着小内，但因为吸得很大力，把她弄得肉体直颤栗，汁水流出来更多。
不，准确来说汁水是被吸出去的，每被吮吸一下，小逼里面便是一空，同时一道夹杂着骚痒和快感的电流迅速往她身上扫过。
一道紧接着一道，把她扫得肉体几乎在痉挛，猛颤，小逼那里便像是高潮一样，汁水一股一股往外涌。
QQ:230[[20]]69430//星星快，快x姐姐
快，快x姐姐
所幸齐闻狠吸了几口就把颜小姐放开，不然她还真的可能就这么高潮了。
齐闻抓住她的小内往下扯，她小手抓着他的肩，屁股在下面一扭，便让他扯了下去。
“你现在要对姐姐干什么？”颜小姐看着齐闻，那双美眸满含期待。
“当然是让姐姐舒服。”齐闻说着把衣服脱了个精光，而后将她的两片大腿拎起，让她双腿呈M字张开，半躺半坐在椅子上。
他趴上去，胸膛紧压着她的身子，腾出一只大手，握着硬邦邦的鸡巴，一下抵在她湿漉漉的小逼上，刚抵上去，便对着那里抽动。
“啊……”齐闻忽然节奏这么快颜小姐有些没想到，仰着小脸娇吟，下面张着小逼去咬他的龟头，两相配合，很快咬到大半。
而后，齐闻抽动得越来越猛，她的小逼也咬合得越来越疯了，不过一会儿，鸡巴便插进去大半根，蛋蛋都打在小逼外面的嫩肉上。
齐闻只留一只手在下面，抱着抓着颜小姐的屁股，方便鸡巴用力操弄，另一只手，摸到她的T恤里面，握住她的一团奶肉，又开始揉弄。
“啊……啊……”颜小姐娇吟得更频繁了，小逼紧咬着齐闻的鸡巴，不断使力，奶子也努力往上挺，给他揉弄。
下面被齐闻操得撞得啪啪直响，屁股下的椅子一直在晃，就连后面的书桌也跟着在轻轻地颤。
不过晃动颤动最严重的还是她的身子，尤其那团没被齐闻握在手里的奶肉，犹如一只大白兔，在衣服里乱蹦乱跳。
颜小姐无心管它，那双美腿大张，对着齐闻的鸡巴竭尽所能地迎合，齐闻也将她操得尽可能的凶猛，鸡巴很快插到最底，硕大的龟头触及她的子宫口。
“啊……”颜小姐娇滴滴地长吟，绷紧了身子，与齐闻更激烈地交缠，感觉他的鸡巴在小逼里面操得前所未有之凶猛，逼肉早失去了控制，狠狠对它收紧，汁水源源不断往外流，就跟尿尿一样。
不过两三分钟她就忍不住了，在齐闻猛烈的操弄下，紧咬的小逼直颤，汁水直喷。
齐闻的鸡巴却是坚硬如故，凶猛依旧，把她操得多喷了好一会儿，小嘴也亢奋叫唤了好一阵。
颜小姐潮喷结束，齐闻却没有就此放过她，他将她抱到沙发上，让她转身趴下，他拎着她软绵绵的身子，开始后入。
因为浑身无力，颜小姐的屁股都撅不起来了，齐闻就拎着抓着她的屁股，腹部狠狠往上撞，颜小姐感觉，他的鸡巴，比之前还要凶猛。
她根本无力迎合，只有小嘴叫唤连连，和下面的啪啪声一起响彻整个客厅，她害臊无比，早闭上了美眸，小脸娇艳欲滴。
“姐姐的屁股，撞起来真爽。”齐闻很下流地赞美。
“啊……弟弟的鸡巴，也让姐姐很……舒服……啊啊啊啊……”颜小姐艰难回应，刚说完，就很亢奋地叫起来，下面原本很麻木的小逼忽然很爽，居然又喷了，这才刚喷完还不到三分钟！
对于自己喷这么快颜小姐又羞又恼，都怪齐闻！要不是他的鸡巴太厉害，她何至于这么弱？
“姐姐的水好多，居然又喷了。”这个时候，齐闻好死不死调侃她。
她脸颊又红又烫，边叫唤边嗔怪：“啊……都……都怪你……闭嘴……啊……不许说话……”
“那，姐姐还要不要弟弟操了？”齐闻说着，腹部紧贴着颜小姐的屁股停下，他的鸡巴在她小逼里面自然也停了。
颜小姐这个时候刚刚喷完汁水，她的小逼依然有些麻木，但与之同存的，是越来越强烈的骚痒。
她张着小逼去吞咬齐闻的鸡巴，屁股也有一下没一下地往他腹部上撅，娇声催促：“快……啊……快干姐姐……弟弟用大鸡巴……狠狠干我……啊……”
齐闻淡淡一笑，抓紧了她的翘屁股，果然又开始狠狠干她，刚开始就很猛，把她绵软的身子干得直晃，小嘴上的叫唤更为亢奋，持续不断。
刚开始还是齐闻拎着她的屁股干，后来就是颜小姐高高撅着屁股，张合着小逼给他干了，鸡巴早就插到她小逼的最深处，甚至有那么两次，齐闻竟把龟头抵在她子宫口上抵了足足五六秒才收回，紧接着再狠狠插过来。
当时颜小姐都爽疯了，逼肉紧紧咬着鸡巴，汁水像是在喷，不过所幸并没有喷，还是在流，只是流量极大，和鸡巴一起，把小逼里面弄得满满的。
正爽着，齐闻忽然挺着鸡巴插着她的小逼把她的身子翻了一下，让她面向他躺着，而后，齐闻趴下来紧紧压着她娇软的肉体，本就插在小逼里面的鸡巴很快又开始操弄，力度极大，动作也极快。
这样不过操了三分钟颜小姐就不争气地潮喷了，所幸她刚刚喷完齐闻便把鸡巴拔出，抵在她小逼外面狠狠哆嗦起来，这个混蛋，终于射了。
QQ:23020]]69430//星星居然在大街上顶姐姐下面
居然在大街上顶姐姐下面
“你怎么这么持久？这个毛病必须得改！”被操得连喷了三次，颜小姐恨不得找个地缝钻进去，很是害臊，只好无理取闹。
“好，改，下次让姐姐少喷一次。”齐闻弯着腰，一边帮她仔细擦拭双腿之间的汁液，一边淡淡应道。
少喷一次？那不是还要喷两次？颜小姐面颊发红，伸着小脚，轻轻踢他。
齐闻却是顺势握住她的小脚，捧起，低头在上面吻了一下。
颜小姐被吻得微微一颤，小脸更红了，都红到了耳根，过了好一会儿才恢复正常。
对于那篇推理小说颜小姐没什么可问了，主要是一时想不起来问什么，又懒得动脑子，索性作罢。
至于齐闻写得好不好，反正她觉得不错，她看书很挑剔，看那篇小说的时候却完全看得下去。
没等杂志社那边回复，齐闻便开始写第二篇小短篇小说，主题还是悬疑推理。
而颜小姐，最近工作开始忙碌起来，居然经常加班到九点十点，她很心塞，若不是有丰厚的加班费，早就提桶跑路了。
这天下班更晚，差点没赶上最后一班地铁，走出地铁站，正低头想着不知道齐闻在家干什么，今天有没有好好写东西，忽然被迎面走来的男人一把搂进怀里，饱满的胸部被迫紧压在他的胸膛之上。
颜小姐吓一跳，正要用力从他怀里挣脱，抬眸却与齐闻的那张脸撞上，她愣了愣，绷紧的身子迅速软下去，拿眼睛瞪着这个臭弟弟，娇声质问：“你耍流氓啊？”
“对我就在耍流氓。”齐闻目不转睛地看着她，眼神灼热。
她被看得很不自在，转过脸去，小嘴嘟囔：“哪有人在大街上对姐姐耍流氓的，禽兽弟弟。”
齐闻好笑地回道：“嗯我是禽兽，不是一天两天了。”
这个人！怎么这么厚脸皮！颜小姐小脸红透，想怼他两句却不知从何怼起，就很郁闷。
她勉强在齐闻怀里挣了两下，没挣开，他又抱着她不放，她深吸一口气，问：“你打算什么时候放开姐姐，禽兽弟弟？”
齐闻把脑袋搁在她肩上，转脸亲吻她的脖颈锁骨，过了一会儿才答：“若是可以，就这么一直抱着，一天没见，很想美味诱人的姐姐。”
美味诱人？又想吃姐姐的下面？臭弟弟不仅禽兽还能吃！颜小姐有些抓狂。
“姐姐在想什么？”齐闻说着，张嘴咬住她的耳垂，轻吮。
“我能想什么？这么多人看着呢，快把姐姐放开。”颜小姐嘴上这么说，绵软的身子却是在他怀里贴得更紧，被他抱着很舒服，工作一天所带来的疲惫在迅速消退。笙
至于有没有人看着，她根本就不在意，看就看了，大晚上一对男女搂抱在一起又不是很奇怪。
齐闻好像早就知道她在想什么，将她抱着不放，一只大手抓在她屁股上，轻轻抚摸揉弄，而他的鸡巴，早就硬邦邦顶在她的小腹上了，他一收一挺，又把它顶进她的大腿缝里，紧贴她的下体。
“居然在大街上顶姐姐下面……禽兽。”颜小姐娇声呢喃。
此时的她又享受又害羞，眼睛紧闭，小脸娇艳欲滴，两片大腿把插在中间的鸡巴用力夹住。
另外，小逼好像在微微张合，有在流水，只是流量极小。
“姐姐不喜欢吗？”齐闻一边问，一边按压她的屁股，好让两人下体靠得更近更紧。
“喜欢你个头！”颜小姐娇嗔。
没想到齐闻居然好笑地追问：“喜欢我哪个头？上面还是下面？”
天哪！这还是当初那个纯净如白纸的小男生吗？颜小姐几乎不敢相认，不满地哼了一声，闭着眼睛继续由他摆弄。
然而齐闻没忘记这是在大街上，没再得寸进尺，过了一阵，反而把鸡巴抽了出去。
甚至他还刻意拉开了两人下体的距离。
“怎么？”颜小姐感觉不到鸡巴的存在，便问。
“我现在要它软，硬邦邦的没法走路。”齐闻一本正经地回。
颜小姐听了，忽然觉得很好笑，心情自然也是很好。
“软了没有？”过了几分钟齐闻依然抱着她不放，她便这样问，不敢用身子去碰他的鸡巴，怕前功尽弃。
“快了。”齐闻答得有些僵硬。
“现在呢？”又过去几分钟，颜小姐又问，她都有些困了，刚才是刻意闭着眼睛，现在是困得睁不开。
“还没。”齐闻声音有些沉重。
“嗯……”颜小姐便靠在他身上睡觉，当然，小腹往下的部位没有靠上去。
“软了吗？”再问的时候，颜小姐声音都迷迷糊糊的，有些像在说梦话。
齐闻身体僵了僵，而后回她两个字：“麻了。”
QQ:2302069430//星星钻到餐桌下吃她小b
钻到餐桌下吃她小b
麻了？什么麻了？那根鸡巴？颜小姐迷迷糊糊地想着，浅浅笑了。
然后齐闻动了，扶着她转身蹲下，趁她往他身上软倒之际，一把将她负在背上。
齐闻背着她走，背得很稳，走得很慢，于是，颜小姐彻底睡了过去。
等醒来，已经是一个小时后，睁开眼，发现自己躺在卧室的大床上，身上衣服都被扒光了，仅剩一条小内。
没错，文胸也被禽兽弟弟摘了下去。
颜小姐霞飞双颊，慌忙穿上一件宽松的白色衬衫，走出卧室。
没想到齐闻已经把晚饭做好了，不对，现在已经半夜，只能说是夜宵。
“算你勤快，小说写完了吗？”颜小姐和齐闻一起往餐桌上端东西，随口一问。
“差不多了，明天找个杂志社投了。”齐闻淡淡回答。
“之前那篇，已经投过去五天了吧？”颜小姐粗略算了一下时间。
“嗯，不着急，审稿周期一般管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0在十天左右，更有甚者二十多天一个月。”齐闻很淡定。
颜小姐一屁股在椅子上坐下，拿起筷子开吃，下班回来和齐闻抱了那么久又睡了一觉，早饿了。
齐闻却是在她左边两米远的地方停下，目不转睛地盯着她落在椅子上的屁股大腿。
“又在想什么色色的东西？”颜小姐边吃边问。
齐闻咧了咧嘴，“姐姐的屁股和大腿，很性感。”
“嗯，所以你不坐下来吃饭吗？”颜小姐很享受他的赞美，但她更需要进食。
“姐姐更美味。”齐闻回道。
这个家伙！颜小姐拿他没办法，咬了咬唇说：“那你吃吧，别影响本小姐吃饭！”
齐闻嗯了一声，两三步凑近，蹲下身去，把她的衬衫下摆往上掀了掀，从侧面抚摸她的屁股。
刚开始是在小内外面摸，不一会儿大手便钻到里面了。
从这瓣屁股换到另一瓣，再换到股沟，再回到屁股瓣上，如此反复，一刻也不停。
另一只大手则在前面抚摸她的大腿，从左边那一片大腿的外侧开始，来回肆意抚摸。
很快钻进她的大腿缝，颜小姐很有感觉，两片大腿努力一并，把他的大手紧紧夹住。
它却不受什么影响，在那紧密的缝隙游走，竭力感受那里的嫩肉，软软的，又很光滑。
尽管如此，它还是渐渐朝颜小姐的三角地带靠近。
被两只手前后夹击，颜小姐吃饭越来越心不在焉，但她却是假装镇定地吃着，尽管，下面小逼越来越骚痒。
她的胳膊，情不自禁地压在胸脯上，好像压迫那里饱满软嫩的奶肉，可以缓解下面的骚痒。
这时前面的大手已经抵达她的三角地带，轻轻一碰她的小逼，两者之间不过隔着一层布料。
颜小姐咬了咬唇让自己没有娇吟出声，小逼却明显一个张合瞬间分泌出好些汁水，她很害羞，小脸瞬间红透。
她的小逼以及小内都湿了，齐闻却是刚开始摸她的小逼，隔着小内摸，其中一根手指，正对着她小逼的入口，紧贴着摸了几下，把那里的嫩肉刺激得不行。
颜小姐还是忍着没叫出来，甚至又吃了几口菜，绵软的身子却扭动了好几次，下面流出去的汁水也越来越多，早已泛滥。
“我要开吃了。”说着，齐闻的两只手忽然从颜小姐身上抽离，再摸上她的时候人已经钻到餐桌下，单膝跪在那里，面向着她，两只大手抓着她的两片大腿，轻而易举便给掰开了。
“吃之前，不先把姐姐的小内脱了？”颜小姐已经想到接下来会发生什么，咬了咬唇，这样问。
齐闻却回她一句：“不脱也是可以。”而后，将脸埋在她的双腿之间。
没一会儿，齐闻的嘴巴鼻子便碰到她的小逼，隔着小内拱了起来，粗鲁，贪婪，不过几下就让颜小姐哼哼出声，她被拱得浑身发软，那饭菜，再也吃不下去了。
她便张着修长美腿挺着饱满胸脯仰着小脸坐着给他拱，小逼在小内里面使劲儿张合，汁水一股紧接着一股地往他嘴巴鼻子上涌。
齐闻继续拱她，把她拱得身子发软，汁水越流越凶，然后一边拱着，一边伸出温热有力的舌头，隔着那层细薄的布料，舔她的小逼。
“啊……”颜小姐叫唤得有些亢奋，一只小手抓在齐闻的脑袋上，乱抓乱按。
至于另一只，解开衬衫上的几粒纽扣，钻进去，握住奶肉狠狠揉起来。
小脸仰得更厉害了，逼肉收紧张开得也更厉害，全朝着舌头那里涌去，所幸中间还隔着小内，能阻挡一些，减轻一下势头。
谁知就在这时，齐闻伸手把她的小内粗暴地扯到一侧，紧接着把嘴巴凑到她的小逼上，她便感觉，愉悦的汁水全都涌到他的嘴里，很汹涌。
“啊……”此时此刻，她又害臊又爽，下面往前一挺，直接把小逼送到齐闻嘴里，被他顺势含住。
QQ:2]302]]]069430//星星弟弟能让姐姐欲仙欲死
弟弟能让姐姐欲仙欲死
齐闻两只大手抓着按着她的两片大腿，埋头吃吮她的小逼，她撅着屁股坐在椅子上，姣好的身子摇曳不已。
衬衫的纽扣又解开几粒，颜小姐两只小手全抓在奶子上，一手一只，使劲浑身解数蹂躏。
“啊……啊……”她连连叫唤起来，齐闻把她骚痒的小逼吃吮得很爽，逼肉对着他的嘴唇牙齿舌头一个劲儿地收紧，张开，汁水泄洪一般疯狂流淌。
所幸颜小姐刚才吃饭的时候没少喝水，不然照着下面的流量，用不了多久就会缺水。
齐闻吃吮得很卖力，含着她的小逼，舌尖不时抵着两瓣阴唇之间的小嫩嘴儿，很有技巧地狼吞虎咽，颜小姐让他吃掉了不少汁水，害羞又兴奋。
这时他两只大手绕到后面抱住了她的两瓣屁股，微微用力，前面那张嘴巴则伸着舌头，快且用力地往她小逼里钻。
“啊啊……”骚痒的逼肉被温热粗鲁的舌头挤着擦着，颜小姐爽得不行，张着小逼，不过几秒就让舌头钻进去两三公分。
舌头撑着骚痒又紧致的逼肉，那感觉，特别奇异，颜小姐深陷其中，娇躯乱扭，小手把奶子揉得更凶，恨不能把它们揉烂，而小逼，竭尽所能往舌头上送着，死死吞咬着它，不肯丢。
而齐闻伸着舌头继续往她的小逼里钻，抽插着钻，很用力，就像挺着鸡巴在操她似的，牙齿嘴唇鼻子甚至那张脸，一下一下撞在她小逼外的嫩肉上。
“啊……”尽管不是第一次被他的舌头钻，颜小姐却爽得要命，那双修长美腿将他紧紧夹住，小逼对他的舌头送得更欢了，汁水如同泉涌，可惜大多被不停钻进来的舌头堵在里面。
舌头钻进来越来越多，但再多，也没有鸡巴插得深，颜小姐微蹙秀眉，小逼对着舌头一个劲儿地索要，很想把它整个吞进去，很想让它钻到最深处，冲撞她的子宫口。
可惜这一切根本不可能实现。
这时齐闻舌头钻弄的动作停住，下一刻居然把舌头抽离，无论颜小姐的小逼怎么使劲儿吞咬都未能挽留，她低头，幽怨地看过去，却见齐闻从餐桌下钻出来，站在她身侧，把裤子解开，硬邦邦的鸡巴拿出来。
鸡巴翘得厉害，正张着小嘴儿，冲她流着透明的液体。
“操姐姐的逼。”颜小姐拉着椅子转了小半个圈，面向这个鸡巴，小嘴说出的话，极其粗俗。
她的那双修长美腿搁在椅子上，呈M字，大大张开，粉嫩且汁水泛滥的小逼，暴露在齐闻的视线。
“嗯，弟弟这就操姐姐的逼。”齐闻顺着她的话，喘着粗气说道，很快压在她的娇躯上，抓着坚硬如铁的鸡巴，一下抵在她饥渴难耐的小逼上，龟头把入口堵得死死的。
颜小姐小逼乃至整个身子狠狠一哆嗦。
齐闻两只大手抓着扶着她屁股下面的椅子，压着她的娇躯狠狠操了起来，不过抽插了十几下，颜小姐便感觉插到了最里，龟头尖似乎都碰到了她的子宫口，轻轻碰了一下。
“啊……”颜小姐长吟一声，挺着奶子蹭齐闻的身体，小逼把鸡巴紧紧咬住，主动往上面套。
她这么配合，鸡巴便插得更深了，把最深处的逼肉都撑开，龟头再碰到她的子宫口，力道大了不少。
“啊……好舒服……”颜小姐不禁赞叹，娇躯爽得绷紧放松了好几次。
“弟弟能让姐姐欲仙欲死。”齐闻回了这么一句，鸡巴一用力，深深插在她的小逼里面便不动了，而后，他带着椅子转了个圈，让椅背靠在餐桌上。
坐在椅子上的颜小姐自然跟着转了过去，从始至终鸡巴都插在她的身体里面，擦着她骚痒的逼肉。
“啊……弟弟又要玩什么花样？”颜小姐紧张又期待，小脸又红又烫，眼神迷离地仰看着齐闻。
齐闻咧嘴一笑，站在那里，挺着鸡巴紧紧贴着顶着她的下体，两只大手则把她的那双白花花的大长腿拎起。
然后，颜小姐呆愣地看着他，像是在推车一样拎着拽着她的双腿，挺着鸡巴对她双腿之间狠狠冲撞。
她娇软的身子几乎是躺在椅子上，只有后背贴着椅面，至于屁股，早就跟着双腿悬了起来，小逼自然也是悬着，被齐闻的下体撞得啪啪直响。
粗长坚硬的鸡巴，粗鲁抽插她的逼肉，令她小逼爽得直收紧，汁水疯狂分泌，有些汁水几乎是从两人下体之间的缝隙溅了出去。
“啊……好舒服……弟弟，插快点，用力……啊……”颜小姐闭上美眸，沉迷在极致的快感中，张开粉润小嘴，边叫唤边怂恿。
QQ:23[[0206[[9430//星星小淫娃和大淫虫
小淫娃和大淫虫
这个姿势有些危险，颜小姐两只小手不得不抓着椅子，双腿被齐闻拎着，他的鸡巴果然比之前更快更大力了。
下面撞得啪啪作响，她的小嘴叫唤连连，娇躯因为姿势的原因不时绷紧，却被操得乱扭乱晃，胸前那对浑圆饱满的奶子，早就从衬衫里跑了出来，就像盛满水的气球，在那里晃动不已。
齐闻目不转睛地欣赏她的奶子，而后，挺着鸡巴操弄的动作更凶猛了。
硬邦邦的鸡巴冲开她紧致的逼肉，撞到几乎最里的时候迅速抽回去，还没等逼肉反应它便又杀进来，一次紧接着一次，不停重复，粗鲁勇猛。
狠狠摩擦着颜小姐敏感的逼肉，直捣她娇弱的子宫口，她爽得脑袋紧靠在椅背上，仰着小脸，小嘴叫唤得异常亢奋。
这个姿势操了大概十分钟，齐闻拔出鸡巴，抱着颜小姐让她翻了个身，让她趴在椅子上。
这个时候颜小姐的小逼极其骚痒，都快要喷了，迫不及待地想让齐闻把鸡巴重插进去，于是屁股冲着站在后面的齐闻撅得高高的，还扭来扭去地引诱他。
齐闻深吸一口气，抓着鸡巴顶在她屁股上，把她的身子顶得一哆嗦，而后才沿着股沟慢慢到前面的小逼上，刚对上那里的小嫩嘴儿，便一个用力，把鸡巴往里面塞。
“啊……”颜小姐娇呼，屁股对着齐闻撅得更凶了，小逼一个劲儿地张，去吞那跟桃子差不多形状大小的龟头。
龟头很凶，很快挤开外围的嫩肉钻进来，而后抽动着往里面插，不过几下，就把大半根棒体带进来，把她的逼肉撑得直收紧，汁液控制不住地分泌。
这时齐闻双手钻进她的小内抓在她的两瓣屁股上——是的她的小内还穿在身上，只是小逼那里的部分被扯到了一边罢了——齐闻抓着她的屁股挺着鸡巴狠狠往上撞，把她的屁股乃至身子撞得直哆嗦，硬邦邦的鸡巴在她小逼里面也是很猛，不过又插了几下，就抵达子宫口。
她的逼肉猛烈收紧，将鸡巴咬得死死的，却对它的操弄毫无影响，子宫口又被撞了几次，逼肉被鸡巴摩擦得很凶。
颜小姐从中获得的是几乎到极致的快感，趴在椅子上，奶子都快被压爆，她却置之不顾，高高撅着屁股，张着小逼一个劲儿地迎合，只为了让这快感更上一层。
“啊……弟弟，快点，快……啊……”颜小姐转身看向屁股那边，娇声催促。
齐闻闻言，把她的屁股抓得更紧，撞得更凶猛，操得自然也更猛烈。
“啊……好爽，好……啊啊啊啊啊……”颜小姐忽然就潮喷了，一边撅屁股一边张着小逼喷汁，绷紧的身子疯狂扭动，那对奶子卯足了力气往椅子上压，这副样子，可想而知她身上心头的快感有多强烈。
“姐姐真像一个小淫娃。”齐闻说着，挺着鸡巴把她操得更狠。
“啊……你个……大淫虫……啊啊啊啊……”颜小姐艰难回嘴，小嘴还在连连叫唤，下面被不停摩擦抽插的小逼还在喷着汁水。
因为齐闻的猛烈操弄，颜小姐喷汁喷了一分多钟才停，刚瘫软下去，齐闻忽然把鸡巴拔出，将它一下插在她的大腿缝。
两只大手令她的大腿紧紧夹着鸡巴，下一刻，齐闻挺着鸡巴在她紧狭的大腿缝狠狠抽插起来，速度力量，丝毫不逊于之前。
颜小姐见状，不想也知道他要射了。
于是她努力用大腿夹他的鸡巴，还刻意用大腿肉去刺激他的龟头，此外屁股还一个劲儿地往齐闻的肚子上撅，在她的积极配合下，不过半分钟这根鸡巴就射了，精液全射在她这边，小腹上小肚子上奶子上全都是，椅子上也落了好些。
颜小姐却没有力气去追究，齐闻刚射完，她就软倒下去，很累。
齐闻意犹未尽地把鸡巴拔出，用纸巾把鸡巴擦干净，便把裤子穿上。
去洗手间洗了手，回来坐下吃饭，毕竟他之前也没吃晚饭，刚刚又剧烈运动了一场，当然要进食。
“你怎么这么快？”颜小姐趴在椅子上休息了五六分钟，渐渐有了力气，便出言调侃他。
齐闻边吃边道：“偶尔让一下姐姐，不能总让姐姐连喷两三次。”
什么鬼？这种事我还需要你让？颜小姐很无语，粉润的小嘴嘟囔：“快就快了，还找借口！”
其实刚才她的身体已经做好了潮喷两次三次的准备，齐闻却忽然提前收工，让她有些不满足。
QQ:23[[020]]69430//星星飞……机……杯？
飞……机……杯？
虽然不满足，颜小姐却不打算再和齐闻做了，现在已经是半夜，明天还要上班，再做的话，肯定会影响明天的工作。
齐闻很快便吃饱了，走过来将她抱起，抱去了洗手间，帮她脱衣服洗澡，射在她身上的精液很快洗干净。
齐闻帮她洗，她也帮齐闻洗，只是洗到后来，抓住他的鸡巴不肯放了，倒不是想引诱它往她的小洞洞里插，只是单纯地玩一下。
“真好玩，居然又硬了。”颜小姐惊叹。
此时两人面对着面站在淋浴下，齐闻不说话，目光灼热地望着她，挺着鸡巴给她玩，同时伸出一只大手揉捏她的屁股，把她揉得娇躯直颤。
“臭弟弟，揉归揉，不许再插了知道么？”颜小姐见状忙说道，生怕晚说一会儿，齐闻兽性大发又拉着她干起来。
齐闻淡淡一笑，“好，不插，我就随便摸一摸，揉一揉。”
说着，他的另一只大手也伸过去，不过是放在颜小姐的一团奶子上，握住，抚摸揉弄。
颜小姐挺着胸脯撅着屁股给他摸给他揉，她的小手则把他的鸡巴从龟头到蛋蛋再回到龟头来来回回玩了好几遍，又是摸又是撸，细嫩的小手把它弄得更硬了，它还挺在那里，时不时地翘两下。
再这样下去，齐闻会不会忍不住？想及此，颜小姐收敛了些，随后又感觉自己的身子被齐闻弄得越来越奇怪了，下面的小洞洞好像也开始骚痒，她愣了愣，慌忙把小手收回，对齐闻说：“我玩够了，我要睡觉。”
齐闻肯定还没玩够，他却是答应了她的要求，又帮她清洗一番身子，拿浴巾帮她擦干，便将她打横抱起，抱去她的卧室。
“姐姐晚安。”齐闻将她放在大床上，又帮她盖上被子，便要走。
颜小姐却咬了咬唇，挽留道：“要不你也上来？只准睡觉不许干别的！还有，只准今晚在这里睡！”
“好，一切都听姐姐的，我先把碗洗了，姐姐先睡。”齐闻说着，转身走开。
颜小姐目送他离开，很想等他回来，然而没过一会儿，眼睛就困得睁不开了，实在撑不住，只得睡觉。
后来齐闻上床的时候颜小姐有感觉到，不过感觉很模糊，只知道他把自己搂在了怀里，让她这一晚上睡得很香。
齐闻第一篇稿子收到回复是在三天后，杂志社那边给了些修改意见，他只要小修一下就可以了。
换句话说，这篇推理小说很快就会刊登在杂志上。
第一次投稿就这么顺利，颜小姐很意外，不过相比意外，她更为齐闻感到高兴。
“弟弟这么棒，姐姐今晚要给弟弟一个大大的奖励！”这天下午，颜小姐给齐闻打电话。
“什么奖励？”齐闻很期待。
颜小姐却是卖关子，“现在还不方便透露。”
下班坐完地铁，她没有直接回家，而是拐弯去了别的地方，回家的时候，手上多了一个黑色塑料袋。
“手上拿的什么？”齐闻很好奇，怀疑袋子里面就是给他的奖励。
颜小姐却是赶忙把塑料袋藏在身后，“吃完饭洗完澡再给你看，别这么沉不住气！”
齐闻闻言，只得沉住气，陪她吃饭，至于洗澡两人是分开洗的，毕竟家里有两个洗手间。
洗完澡，齐闻穿上大裤衩直奔颜小姐的卧室，先是有些失神地看着她的衣着——她身上仅裹着一条白色浴巾，上面酥胸微露，下面堪堪遮住她的下体——而后才问：“姐姐要给的奖励呢？”
“当当当当！就是这个！”颜小姐说着，从枕头下面摸出一个长大概二十公分、直径不到十公分的类肤色棒状物，底部有个粉嫩的小嘴儿，很像她下面那个东西。
“飞……机……杯？”齐闻有些被吓到，说话都跟平时不一样了。
“对！我已经洗干净了，你随时可以用。”颜小姐似乎颇有兴致。
她把飞机杯递过去，齐闻动作很僵硬地接了，深吸一口气，“我觉得……它远没有姐姐那里舒服。”
“你试过？”颜小姐好奇地问。
齐闻慌忙摇头。
“那你怎么知道它没有姐姐舒服？弟弟啊，凡事只有尝试之后才有发言权！”颜小姐说着，又把润滑油递过去。
齐闻只得再接住，看着她，深情说道：“我还是喜欢姐姐那里。”
“那姐姐来例假了呢？掐指一算……明天差不多就该来了，怎么办？”颜小姐又问。
“那弟弟就忍着。”齐闻不假思索地答。
颜小姐：“例假一来就是十来天，你能忍十来天啊？就是你能忍，姐姐也不忍心让你忍，还是用飞机杯解决吧！”
谁知齐闻一脸认真地回她一句：“姐姐的小逼无可取代。”
QQ:230]]206]]9430//星星没姐姐的小b舒服
没姐姐的小b舒服
这话说的，又下流又深情，颜小姐一时不知该怎么回应。
干脆就当没听见，红着小脸，有些蛮不讲理地说：“反正姐姐就是想看弟弟用飞机杯，弟弟不肯用给姐姐看？”
齐闻没回答，嘴角挂着无奈的笑，反问：“这真的是给弟弟的奖励？不像。”
颜小姐也觉得很不像，很不好意思，这时眼睛一亮，从床头柜拿出一样东西，一个没拆封的跳蛋。
“我看弟弟用飞机杯，弟弟看我用跳蛋，这总算是给弟弟的奖励了吧？”颜小姐说着把包装拆了，跟飞机杯同样类肤色的跳蛋出现在眼前，椭圆形，跟齐闻的龟头大小差不多，上面有条粉色的线，线的另一端是个遥控，可以开关和调震感。
“是弟弟的鸡巴不好用吗？为什么要用跳蛋？”齐闻语气居然有些幽怨，而后又说：“姐姐的小逼，应该是弟弟独享，哪怕跳蛋也不可以进去。”
这个家伙占有欲有点强啊！颜小姐挑眉，把跳蛋收起，“那弟弟用飞机杯，姐姐什么都不用，OK？”
“O……K。”为了不让她用跳蛋，齐闻只得接受飞机杯，很无奈地接受。
“我现在就要看弟弟打飞机！”颜小姐说着，在卧室的单人沙发上坐下，翘起二郎腿，一脸期待地看向齐闻。
齐闻宠溺的眼神看她，“好，弟弟这就打给姐姐看。”
说罢走过去，在她眼前站定，把大裤衩脱下去一些，而后往飞机杯的小逼里倒润滑油。
倒完之后，把飞机杯往鸡巴上套，一边套，一边目不转睛看着颜小姐诱人的身子。
颜小姐见状，很大方地给他看，媚眼看着他，纤细白嫩的小手隔着浴巾揉弄自己的奶子，因为浴巾包得不是很好，没揉几下，那只奶子便从浴巾里跑出来，完全暴露在那里。
齐闻却还没把飞机杯套到鸡巴上去，鸡巴已经很硬，因为有润滑剂，飞机杯上的小逼也很湿滑，但他试了好几下，都未能套上。
颜小姐看在眼里，娇声建议：“弟弟是不是应该一边套一边插呀？”
毕竟，她们两个干的时候就是这样弄的，这样更有效率，干得也更爽。
齐闻闻言，只得一边套一边挺着鸡巴往小逼里插，刚开始还是进不去，正准备以鸡巴太大跟飞机杯的尺寸不合为理由放弃，习惯性地又试了一下，龟头居然进去了，虽然只进去半个，但已经是很大的进步。
这个时候自然不能放弃，他抓着飞机杯挺着鸡巴继续往里面插，不过主要是把飞机杯往鸡巴上套，鸡巴插得很敷衍，毕竟真正想插的是颜小姐的小逼，而不是这东西。
颜小姐当然看出齐闻的敷衍，勾了勾唇，把暴露在外的奶子揉弄得更厉害，空闲的那只小手摸到下面，把那双修长白嫩的美腿呈M字张开，抚摸中间那粉嫩还有些湿润的小逼。
她揉奶摸逼当然是为了给齐闻看，为了让他打飞机更上心一些，她一边揉摸，一边娇滴滴说道：“弟弟，你可以把飞机杯当成姐姐的肉体，你正操着姐姐的小骚逼，操的时候，要很卖力哦！”
“没姐姐的小逼舒服。”齐闻目不转睛望着她诱人的肉体，如实说道，却开始积极地操起来，很快插进去大半根，把绵软的飞机杯撑得有些满了。
“啊……弟弟的鸡巴插到姐姐的小骚逼里面了，好粗好硬……啊……”颜小姐娇声配合，娇躯微微扭动，下面那只小手掰开阴唇，对着小逼入口直摸直刺激，敏感骚痒的逼肉直收紧，汁水一下一下往外流。
至于上面那只小手，把另一只奶子也暴露在外，一只小手同时揉弄两团奶肉，手那么小当然抓不住，只能来回胡乱揉捏。
齐闻紧紧盯着她，抓着飞机杯往鸡巴上套得更快了，挺鸡巴的动作也更凶猛，早就插到最里，蛋蛋一下紧接着一下往飞机杯上撞。
颜小姐眼睛发亮地欣赏着，忽然在沙发上翻了个身，趴在上面撅起屁股对着齐闻，娇滴滴道：“啊……弟弟要后入姐姐了……”
她一边引诱撩拨一边转回头去看，本以为齐闻会看着她的屁股把飞机打得更猛，谁知他却是一下将飞机杯取下，丢到沙发上，紧接着挺着鸡巴贴上来，龟头狠狠顶在她软嫩挺翘的屁股上。
“弟弟确实是要后入姐姐了，超喜欢姐姐的屁股。”齐闻咧嘴说着，龟头顺着她敏感的股沟过去，很快抵在她湿漉漉的小逼上，刚照准，便开始顶，顶得很凶，可见他有多急不可耐。
“啊！弟弟的大鸡巴，太坏了……啊……”颜小姐猝不及防，不禁叫唤。
QQ:2302069430//星星不会还要干她吧？
不会还要干她吧？
忽然被齐闻后入，颜小姐嘴上嗔怪，心里却感觉兴奋刺激，屁股高高撅起，一下一下地往他身上撞，骚痒的小逼努力张开给他操。
齐闻抓着她软嫩的屁股，鸡巴很快操进紧致的逼洞，狠狠抽插着逼肉，越插越深，不过几下，颜小姐便感觉插到了最里。
“啊……”她娇呼，屁股撅得更高，上半身却在沙发上趴得更低了，两只小手抱着抓着那对奶子，用力抓揉，整个身子在齐闻猛烈的操弄下摇曳不已。
齐闻抓着她的屁股猛撞，鸡巴在她小逼里面越来越猛，不过两三分钟，颜小姐便觉得自己快要喷了，她吓一跳，慌忙让齐闻轻点，齐闻却以为她在说反话，撞击操弄的力度更大。
结果她又勉强坚持了五六分钟，小逼便喷起汁来，喷完之后，绵软的身子往沙发上倒去，几乎是蜷缩在那里。
齐闻跟着过来，抓着她的屁股继续后入，还是很凶猛，干得她身子一直在颤动，尤其胸前那对奶子，现在没用小手抓它们，它们便大白兔一样乱跳乱晃，令她特别羞耻。
小逼被操得发麻，却是一直在咬齐闻的鸡巴，小嘴微张，很被动地在娇吟。
齐闻又操了五六分钟，在她的小逼又开始骚痒、恢复一些力气的时候忽然把鸡巴拔出，将她在沙发上翻了个身，让她面朝上躺在沙发上，他拎着她的双腿再度贴近，跪在她身下，鸡巴不用手去引导便顶入她的小逼，在她的娇呼声中继续顶撞，不过几下，便抵达子宫口。
“啊……坏弟弟……现在要从正面……操姐姐了……啊……”颜小姐小脸娇艳欲滴，很是害臊，小嘴却是边叫唤边引诱。
齐闻闻言，将她操得更猛，蛋蛋不停撞在她下体的嫩肉上，啪啪直响，这声音，清脆又淫荡。
“姐姐的肉体，果然比飞机杯舒服千万倍，姐姐，弟弟的鸡巴也比跳蛋好用，对吧？”齐闻边干边问。
“啊……才没有！你的鸡巴……好难受……啊……姐姐一点都……不喜欢……啊……”颜小姐明明在说不喜欢，却一副很沉迷的样子，闭着美眸，小脸娇艳欲滴，如雪的肌肤也是泛着淡淡的红，娇软的肉体扭动不止，紧狭的小逼对他的鸡巴一个劲儿地吞咬，汁水狂流。
“不喜欢吗？姐姐的身体可不是这么说的，它说……想被弟弟狠狠蹂躏。”齐闻说着，将颜小姐完全压在身下，一手抓着沙发，一手抓住她的一团奶肉，挺着鸡巴更凶狠地干她，干得她娇呼连连，声音越来越亢奋，下面的水越来越多。
“啊……才……才没有……啊……啊……”颜小姐艰难反驳，反驳完却是叫得更欢，不仅如此，还努力挺着胸脯给他揉奶，还扭着屁股一个劲儿地把骚痒的小逼往他鸡巴上送，她的反应，把内心真正的想法暴露无遗，这让她又羞又恼。
齐闻咧嘴一笑，放开她的奶子抱上了她的背，将她紧紧抱在怀里，压在身下，下面则像架着一个大炮似的不停轰她，她被轰得娇躯直晃，晃动的节奏完全和下面的轰击一致。
“啊……啊……好爽……弟弟……快点干姐姐……再快点……啊啊啊啊啊……”颜小姐在猛烈的轰击下很快招架不住，不仅说了实话，还开始喷汁了，她紧蹙秀眉，对自己的表现很不满意，小手却在齐闻身上又抓又掐，仿佛这一切都怪他。
仔细一想，也确实怪他，都怪他太能干太猛，不然她不至于这么快。
颜小姐喷完汁，齐闻便把鸡巴拔了出去，而后，将它插到她的屁股下面，在沙发与软嫩屁股的压迫下，快速抽动起来，过了一分多钟，终于哆嗦着射了精。
精液自然沾在沙发上不少，不过沙发是皮质的，擦擦就可以了。
齐闻射完之后没有起来，而是继续压着她抱着她，还低下头亲她，颜小姐懵了片刻，小嘴微张，迎合，两片舌头很快搅在一起，交缠得越来越激烈。
与之同时，齐闻居然抓着软软的鸡巴在蹭她发麻的小逼，她吓了一跳，这是什么情况，这个家伙，不会还要干她吧？精力这么旺盛？
对此她没有拒绝也没有迎合，张着双腿任由他的鸡巴在中间蹭弄，集中精力和他舌吻。
刚开始是他的舌头在她小嘴里面，后来她反击过去，灵巧娇嫩的小舌，钻进他的嘴巴。
等她小舌头累了，终止这场交缠的时候，齐闻的鸡巴已经坚硬如铁，再度杀进她的小逼。
而她原本麻木的小逼，现在又开始骚痒，正对这根鸡巴不停吞咬，涓涓流出的汁水，让两者之间格外湿滑。
QQ:23]]02069]]430//星星弟弟帮姐姐揉揉b
弟弟帮姐姐揉揉b
可能因为齐闻已经射了一次精，这第二次迟迟不来。
颜小姐之前都喷两次了，尽管小逼有些骚痒，但后来麻木的感觉也很强烈，再喷已经是二十分钟后。
而后齐闻将她面对面抱起，站在沙发旁把她挂在身上操。
刚喷完的颜小姐身子极其绵软，也没什么力气，便靠在齐闻怀里勾着他的脖子夹着他的腰任由他操弄，反正他把她抱得很稳，不必担心安全问题。
因为姿势的问题，从下面操进来的鸡巴显得特别勇猛，犹如一支长枪，刺进来很深，好像要把她的身子贯穿。
齐闻挺着这支长枪干她，大腿狠狠往她屁股上撞，她的奶子在他胸膛上又是挤压又是乱晃，弄得他很舒服，便把她干得更凶了，同时下巴嘴巴一个劲儿地往软嫩的奶肉上蹭。
颜小姐被干得很舒服，有了些力气后，小逼吞咬着长枪给他干，挺着奶子给他蹭，在他耳边断断续续地娇吟。
齐闻咧了咧嘴，低头含住一团奶肉，轻轻吮咬，尽管力道很小，咬得很小口，颜小姐却是娇吟得更凶，小逼把他的鸡巴夹得更紧，曼妙的身子在他怀里扭动不已。
齐闻很满意她的这一系列反应，大手将她的屁股抓得抱得更紧，挺着鸡巴狠狠往上撞，鸡巴不断挤开小逼里面紧致的嫩肉，操到最深处。
“啊……啊……”颜小姐叫唤得越来越亢奋，被干得很爽，但离潮喷恐怕还有很久，毕竟已经喷了三次，小逼又爽又麻木，完全不想喷汁。
不过逼肉却在不断收紧，分泌汁水，只是对她来说，没什么感觉。
甚至骚痒的感觉也很微弱。
现在小逼那里主要是爽，有种很奇异的快感，从下面蔓延至全身，甚至能到头顶；而后就是逼肉无法避免的麻木，没办法，被粗硬的鸡巴摩擦的太多太狠了。
齐闻挺着鸡巴往她屁股上撞，往她的小逼里插，她娇软的身子则紧贴着他的身体乱压乱晃。
两人干得很激烈，下体撞击在一起的啪啪声清脆明快，颜小姐叫唤连连，至于齐闻，他的嘴巴在贪婪吃吮着她的奶子，喘息很粗重，带出一阵阵热气，落在颜小姐发烫的身子上，令她发颤。
过了几分钟齐闻又把她放回到沙发上，压着她抱着她猛干，力道前所未有之大，又极其之快。
不过两三分钟，就让颜小姐发麻的小逼有了感觉，骚痒和快感一起，都变得极其强烈。
“啊……啊啊……弟弟……弟弟……好喜欢……你的大鸡巴……啊啊啊啊啊……”又勉强坚持了几分钟，颜小姐迎来今晚的第四次潮喷，而且喷得很厉害，一股股汁水，疯狂往外喷涌。
可惜几乎全被凶猛的鸡巴抽插着挡下来，与之一起，把她的小逼撑得特别满，等喷完汁的时候，她感觉小逼胀胀的。
这个时候齐闻还在操她，抽的时候会带一些汁水出去，才让她的小逼没多么胀，里面现在特别湿滑，鸡巴趁着湿滑将她操得更凶，这种情况下，虽然小逼没在喷了，颜小姐还是感觉有些舒服，小嘴微张，跟着下面操弄的节奏呻吟。
大概操了五六分钟，齐闻这才把鸡巴拔出，顶在她的小肚子上，一边在两人身体的挤压下快速抽动，一边哆嗦着射精。
颜小姐紧紧抱着齐闻，任由他把精液射在她身上，闭着美眸，粉润的小嘴微张，极力感受着现在的一切，又不断去回味刚才被几次操喷的美妙过程，一脸的满足。
“以后不准用跳蛋，我也不用飞机杯。”洗手间，淋浴下，齐闻一边给颜小姐洗澡，一边认真地说。
颜小姐撅了撅嘴，嘟囔道：“弟弟好过分，自己不喜欢用飞机杯还不让姐姐玩跳蛋，明明跳蛋那么好玩！”
齐闻闻言，绕到她身后，用不知何时硬了起来的鸡巴顶她屁股，“弟弟的鸡巴没有跳蛋好玩？”问的语气居然有点邪恶。
颜小姐有被吓到，勉强说了些真话，“还行吧，好歹不用电……”
说到这里，小手忍不住摸了摸下面的小逼，娇声道：“弟弟的鸡巴太坏了，把姐姐下面干得……好麻，感觉都不像自己的了……”
说完才感觉害臊，小脸红透，所幸齐闻站在后面只知道顶她屁股，没注意到她的异常。
他的一只大手却是把她的小手取而代之，温柔抚摸她下面发麻还有一点点疼的嫩肉，小心翼翼。
“弟弟帮姐姐揉揉逼。”齐闻一边抚摸一边在她耳畔这么说道，颜小姐闻言脸红更甚，还有些发烫，娇躯还微微发颤。
这个家伙，太下流了！
QQ:2302[06[[9430//星星就当是在乱伦了
就当是在乱伦了
齐闻很快把那篇写画家谋杀案的小说改好发给杂志社，不过两天，杂志社那边便回邮件说已经采用，还说要加他的微信，方便联络。
为此齐闻专门申请了个微信号，不过在加杂志社为好友之前，他先把颜小姐加了。
“我是你第一个好友啊？”正上着班，颜小姐坐在电脑前，一边做表格一边用电脑微信和他聊天。
齐闻颇有些无奈地回她：“不是，还有个文件传输助手。”
啊？颜小姐看着他的回复疑惑了好一会儿才明白他是什么意思。
盈盈一笑，打字：“你很可爱。”
而后便让他忙他自己的事，不过半小时后他又找过来，给她转了一笔钱，不多，几百块。
“稿费？”颜小姐眼睛发亮地看着聊天界面，就好像看着齐闻。
齐闻：“嗯，不多，我会再接再厉。姐姐收下吧，我去忙了。”
颜小姐毫不客气地收下，回了一句：“姐姐代为保管。”
没想到这种事以后成了常态，不过两个月，她就收到了十笔，已经有五位数。
颜小姐却从不推辞，一一收下，只是在齐闻身上花的钱也越来越多了，衣服鞋子，生活用品，她还自作主张给他买了台打印机，方便他写东西，后来又送他一台mac，屏幕比笔电大得多，对眼睛好。
“这东西看小电影也不错，但不准看！”把mac抱回家的时候颜小姐对齐闻说道。
齐闻一脸认真，“嗯，除非是姐姐，别人谁都不看。”
颜小姐闻言微蹙秀眉，随后瞪他，“放心，我是不会拍视频给你看的，想也别想。”
这两个月，她们一次架也没吵过，因为齐闻很迁就颜小姐，对她时不时的无理取闹很纵容。
尤其在她例假来的时候，她感觉齐闻把她当女儿来照顾，关怀备至。
她肚子疼了，他就小心翼翼给她揉肚子，去给她买止痛药。
她馋哪家店的美食，他就跑出去不管远近地给她买。
他甚至还帮她换姨妈巾，洗小内……
颜小姐又笑又气，这家伙，太不把自己当外人了。
然后她就忍不住去想，两人现在是什么关系呢？姐弟？这肯定是表面关系，姐弟哪有天天做爱的！恋人？肯定也不是，感情还不到位。那么……炮友？颜小姐摇头，并不觉得，感觉比炮友还要近一些。
不管什么关系她们都性福地相处着，每次都干得酣畅淋漓。
这两个月齐闻养成了每晚都去接她的习惯，有时在地铁口，有时就在公司门外，他很小心，没让她的同事看到过，不过颜小姐越来越想公开两人的关系。
反正小桃已经离职，不知什么原因还把她微信拉黑了，所以她不用担心曝光齐闻小桃那边会不会找事，毕竟小桃见过齐闻。
至于公开她们的什么关系，颜小姐想了好多天，才想明白，她们或许是恋人，她在老牛吃嫩草。
“你觉得呢？”那天上班，颜小姐在微信上问齐闻。
“姐弟恋也不错，就当是在乱伦了。”齐闻居然这么回复。
过了几秒，又说：“我是认真的。”
颜小姐盯着那个恋字，琢磨了许久。
这天晚上下班，居然忽然下起倾盆大雨，颜小姐没带伞，站在公司大楼门口有些无措。
别的部门的一个经理开车过来，说要送她回去，被她微笑婉拒，一个人站在那里发了一会儿呆，齐闻走过来了，撑着一把大伞。
这把伞有多大呢，给三个人用都没问题，齐闻却是把伞递给她，转身蹲了下去，这是要背她。
“还是不要吧，雨这么大，路肯定很滑……”颜小姐摇头。
齐闻却是很坚持，“没事，姐姐穿高跟，肯定不好走路，还是让弟弟背着吧，放心，不会摔。”
“那……好吧。”想到离地铁没多远，颜小姐就答应了，小心趴在他背上。
一路上，齐闻走得很稳，果然没摔。
坐完地铁，齐管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0闻又坚持背她回家，一路也是很顺利，但回到家，颜小姐还是问他：“刚才要是摔了怎么办？”
齐闻从她手里拿过伞，放在一旁，又帮她把外套脱了，接着蹲下身去帮她把鞋子换成拖鞋，边换边道：“那弟弟就以身相许。”
什么鬼？颜小姐想用小脚踢他，他却抬头在她裙子未遮住的大腿上亲了一口，她猝不及防，身子狠狠一颤。
吃过晚饭洗过澡两人才滚在一起，在床上，齐闻将她身上的浴巾解开，甘之如饴地亲吻她的身子。
从脖颈开始，到锁骨，到奶子，到娇嫩的乳尖上，温柔亲吮。
“啊……”颜小姐娇吟，绷紧了身子挺着胸脯给他吮，小手将他抱得很紧。
QQ:2[[30206[[9430//星星弟弟，肏我
弟弟，肏我
齐闻这副样子，就像婴孩在吃奶，但比婴孩温柔小心得多，也吃不出奶水。
他却很投入，还有些贪婪，都把颜小姐的奶子吃得发麻了还不放开。
与之同时他硬邦邦的鸡巴顶在她大腿内侧，颜小姐娇吟着，用大腿去蹭它，让龟头顶端那个小口子在那里流水，有些湿，但远不及她的小逼湿润，敏感的逼肉，早就收紧好几次了，汁水自然也分泌了好几次。
齐闻终于把她的奶子松开，又去亲吻她的小肚子、小腹，而后分开她的大腿，亲吻她下体那里的嫩肉，又舔了舔，把那里的汁水舔掉，不过很快又有新的汁水流出。
“啊……”颜小姐娇呼，身子一下下绷紧，已经很骚痒的小逼一个劲儿地往齐闻的嘴上送。
齐闻便顺势用舌头顶她的小逼，没几下便顶进去，这片温热，将紧狭的逼肉挤开一些。
“啊……”颜小姐的娇呼声变得亢奋，逼肉对着舌头直咬，又不敢太用力，怕把它挤出去。
所幸齐闻很快伸着舌头朝小逼钻起来，力道不小，不管逼肉怎么咬它，它都钻得越来越深。
不一会儿，便完全钻进去了，嘴唇牙齿都紧紧贴在她的下体上。
但就算如此，颜小姐还是努力把小逼往他舌头上送，想让它钻更深，逼肉想被更厉害地擦，想让小逼乃至浑身的快感更强烈。
下面愉悦的汁水越流越多了，全弄到齐闻的舌头上，被他带出去一些，好像还被他吃下去不少。
“啊……姐姐的水……好吃吗？”颜小姐很害臊地问，小脸娇艳欲滴，小嘴格外粉润，一只小手抓着按着一团奶肉，另一个则紧紧抓扯素白的床单。
过了两分钟，齐闻将舌头拔出去的时候才回答：“很甘甜。”
怎么可能甘甜？颜小姐自然不信他的鬼话。
这时齐闻已经开始亲吻舔舐她的大腿，一手抓着捧着，埋头在上面亲舔，把她弄得有些痒，身子不断紧绷，另外，小逼里面的骚痒更强烈了，让她咬了好几次唇，很难忍住。
“弟弟，肏我……”颜小姐娇声说道。
这还是第一次说肏字，虽然和操的念法不差多少，但肏字明显更羞耻，毕竟是由入肉组成。
嗯，入……她的肉。
想及此，她的小脸又红又烫，原本抓扯着床单的小手却去抓齐闻的头发，让他爬上来肏她。
齐闻没有让她等太久，很快爬上来，鸡巴抵在她湿漉漉的小逼上，她娇吟，修长白皙的双腿缠上他的腰。
“弟弟肏了姐姐这么久这么多次，姐姐还没腻？”齐闻忽然这么问，问着，大手抓着鸡巴在她小逼上来回蹭弄。
颜小姐愣了愣，双腿缠他的力道放轻，咬了咬唇反问：“弟弟腻了吗？”
如果腻了，她就不给他肏了，别说肏，哪怕吃、摸都不允许。
“当然没有，我对姐姐永远不会腻，哪怕到七八十岁。”齐闻看着她漂亮的脸蛋，一脸认真，鸡巴把她的小逼蹭得更凶了，蹭得她汁水一个劲儿地往外涌。
颜小姐原本有些心凉，现在又变暖了，她哼了一声，揭穿他：“胡说八道，到七八十岁，你哪还有力气干？姐姐下面……都松得不成样子了……又老又皱……弟弟……弟弟才不会喜欢……干我……啊……”
正说着，忽然兴奋地叫唤，因为鸡巴一下插了进来。
“弟弟就是喜欢干姐姐，随时，随地。”齐闻这么回她，压着她娇软的身子，挺着鸡巴狠狠往她下体上撞，入她的肉。
“啊……好大……好……好舒服……”颜小姐微蹙秀眉，身子时而绷紧时而放松，小逼对鸡巴不断咬合，努力让身体的快感到极点。
齐闻狠压着她饱满软嫩的奶子，鸡巴在她小逼里面对娇嫩敏感的逼肉不断冲撞摩擦，很快，龟头碰到最深处的子宫口，抽回一些，紧接着又快速操去。
在如此凶猛的操弄下，颜小姐不过坚持了十来分钟便喷了，齐闻却离射精还有很久，继续操她，只是换了个姿势。
他把被颜小姐的汁水弄得湿漉漉的鸡巴拔出，爬起，拎起她的一片大腿，跪在她下面再度把鸡巴插了进去。
这个姿势让颜小姐轻松不少，而鸡巴与之前插入的角度略有不同，让她有了新的体验，逼肉那里渐渐有种奇异的快感，越来越强烈，很快往她身上蔓延。
“啊……”颜小姐又开始叫唤，侧着身子给齐闻操，之所以侧着，完全是想让鸡巴再换一个角度操她，摩擦她的逼肉，刺激她的g点。
齐闻没有让她失望，即便换了角度也是操得很猛，令她肉体乃至心头头顶的快感，前所未有的奇妙和激烈。
QQ:23]02]069]430//星星叉着腿像小狗一样给他干
叉着腿像小狗一样给他干
所幸齐闻很快把她翻了个身，让她趴在床上然后后入她，不然她恐怕又要喷了，刚才的姿势过分的爽了，又羞耻又爽。
现在她撅着屁股给齐闻干，大概因为快感较之前弱了一大截，不断撅屁股往他的身上撞，把小逼往他的鸡巴上送，骚痒的逼肉对鸡巴疯了似地吞咬，如此，竭尽所能地索取。
齐闻见状，将她干得更凶，腹部与她挺翘的屁股撞得啪啪直响，粗硬的鸡巴冲开她紧致的小逼，插到深处。
把她插得直流水，就像拧开的水龙头，流个不停，淫荡非常。
“啊……坏弟弟……啊……”颜小姐不停叫唤，肉体和心灵的快感都很强烈，身子更疯狂地迎合，趴在那里，两只小手抓住胸前那对奶子，狠狠蹂躏。
啪！齐闻忽然甩了她屁股一巴掌，她一个哆嗦，小逼流水更猛，她亢奋地叫唤，一是因为被他这一巴掌吓到，二是因为他的鸡巴把她干得更猛烈了，加上屁股那里的刺激，爽得要命。
“啊……啊……干嘛打我屁股……啊……”颜小姐艰难质问，娇声娇气，有点像是在撒娇。
齐闻此时将她的屁股抓得紧紧的，十指大张，深陷进软嫩的屁股肉，同时挺着鸡巴狠狠往上撞，往她的小逼里插，边撞边道：“姐姐的屁股太诱人了，没忍住。”
“啊……你……坏蛋……”颜小姐说着，屁股撅得更高，往他那边撞得更凶。
没想到更坏的还在后面，过了几分钟，齐闻居然将她的左腿拎了起来，让她趴在那里，就像小狗抬起后腿要撒尿一样。
“啊……你……你干什么……”颜小姐又羞又恼，小脸红透，白嫩的身子也泛着淡淡的红。
“没有，就是想让姐姐舒服。”齐闻说着，挺着鸡巴对着她双腿之间猛干。
“啊……不……这样……好像小狗狗……啊……”颜小姐越来越羞耻，被齐闻拎着的那条腿绷直了，被猛干的小逼则是更疯狂地流水，流得她都没什么感觉了，失禁了一般。
“这样干，姐姐难道不会更舒服吗？嗯？”齐闻咧嘴问道。
“啊……才……才不会舒服……啊啊啊啊……”正否认，颜小姐居然喷了，被拎着的那条腿绷得更直，小逼不断张合，汁水一股紧接着一股往外喷涌。
“啊啊啊啊……好舒服……弟弟……干快点……用力……啊啊啊啊……”她很快改了口，叉着腿娇躯扭动得特别厉害，小手将手心的奶肉蹂躏得更凶。
齐闻依言照做，跪在后面把她干得汁水直往外喷溅，足足喷了两分多钟才渐渐停下，她的身子很快瘫软下去，就连被齐闻拎着的那条腿，也变得软绵绵的。
齐闻很快将它放下，压着颜小姐的身子继续干她，两只大手把她抓着奶子的小手取而代之，抱着抓着她那两团丰满软嫩的奶肉，挺着鸡巴对着她的屁股小逼直撞，好像，比之前更猛了。
三四分钟后，齐闻拔出鸡巴射了出来，精液全射在颜小姐的屁股上，不过很快被他压过去的腹部沾去一些。
“弟弟好过分哦，居然打姐姐屁股！”洗澡的时候颜小姐才想起抗议，“还让我像狗一样叉着腿！”
齐闻站在她身后，一只大手拿着浴球帮她洗身子，头凑过去，在她耳畔郑重其事道：“我觉得，那样能让姐姐爽，事实证明，姐姐确实很爽。”
“别乱说！我没有！”颜小姐小脸娇艳欲滴，害臊至极，赶忙张口否认。
“那姐姐喜欢什么姿势？”齐闻并不辩论，忽然这么问道。
颜小姐身子一僵，随后使劲儿摇头，“没，没有喜欢的……”
“也就是说，什么姿势都可以？”齐闻说着，将她抱紧，结实的胸膛紧贴她的后背，早就硬邦邦的鸡巴顶在她屁股上，大手拿着浴球在她身上洗得更细致，更大力。
什么姿势都可以？怎么可能！像刚才那个被拎着一条腿像小狗一样给他干的姿势就不可以啊！太羞耻了！
颜小姐小脸又红又烫，却不知该说些什么，只好放弃，很无奈地说：“随便你！”
随便他用什么姿势，只要，能爽到就行……
把她洗干净后，齐闻居然又吃了起来，关了淋浴的水，让她站在那里，埋头在她身上，贪婪地吃。
这次是从她的胸脯开始，捧着她的一团奶肉，一点点含进嘴里，轻咬，温柔地吮。
没有吃吮太久，不过一分多钟就换另一团奶肉了，换之前说道：“姐姐的肉体太美味了，弟弟饿。”
“嗯……那……给你吃……”颜小姐绷紧了身子，挺着胸脯，享受着他对她的迷恋，闭上美眸，粉润的小嘴微张，娇声说。
QQ:23[[020[69430//星星站在那里让他口
站在那里让他口
齐闻吃吮完她的奶子又蹲下来舔吃她的小逼，把她弄得身子颤动不已，后来都快坐他脸上去了，所幸齐闻抱着她的屁股，不然她恐怕会摔倒。
齐闻舌头抵在她的小逼上，很快便开始往里面钻，颜小姐娇吟，骚痒的逼肉情不自禁去咬他的舌头，两只小手无处安放，便一只去抓齐闻的头发，另一只去揉自己的一团奶肉。
娇吟越来越亢奋，因为舌头在她的小逼里越来越猛，温热绵软的舌头把她的逼肉摩擦得很舒服，逼肉对它一个劲儿地收紧，汁水疯流。
齐闻蹲在她双腿之间，舌头从下往上，一个劲儿地往她小逼里钻，操，颜小姐爽得欲仙欲死，不过几分钟就冲着他的舌头喷了起来，尽管操她的只是一片四五公分的舌头，带给她的快感和愉悦，却是前所未有。
主要是，这还是第一次这么站着让他口，这种体验太新奇了，又羞耻又刺激，肉体乃至心头的感觉自然要比正常时候强烈许多。
喷完之后浑身无力整个人要往地上倒去，所幸被齐闻扶住，他将她绵软的身子稳稳搂在怀里，打开淋浴，又是一番清洗。
“姐姐下面……都要让你给玩坏了……”颜小姐趴在他身上，忍不住吐槽，小脸又红又烫，害羞至极。
“那弟弟下次弄的时候轻点？”齐闻在她耳畔试探性地问。
颜小姐不说话，只是轻轻摇了下头，下次还是再狠一点吧……
第二天去上班，居然有好几个同事过来问昨天打伞过来然后把她背走的男生是谁，挺高挺帅的。
高？颜小姐懵了一下，然后才意识到，齐闻是真的变高了，昨天在淋浴下抱着站在一块儿，她踮着脚才勉强把脑袋搁在他肩上。
他恐怕快一米八了。
而在两个多月前，他还不到一米七，颜小姐当时特意用卷尺量过。
两个多月长高了差不多十公分，他经历了什么？难不成是又发育了？
另外，她还发现齐闻变壮了许多，以前没啥肌肉，瘦瘦的，只有一根粗硬长的鸡巴，现在，胸肌腹肌什么的，好像都冒出来了，多了一些结实的肉肉，抱在一起舒服了许多。
这些发现令颜小姐很惊喜，至于齐闻为何发生了这些变化，她觉得应该归功于两个多月来应该还算不错的伙食和时不时来一场的运动——嗯，就是和她的那个运动。
毕竟那也是在锻炼身体。
没想到齐闻来接她那一幕被同事看到了，颜小姐略有些意外，随后大方承认两人的恋人关系。
只能说是恋人了。
“你男朋友干什么的啊？”一个同事追问。
颜小姐盈盈一笑，回答：“算是全职作家吧，写推理小说的。”
“作家啊……能应该出过书吧？”又一个同事问。
颜小姐微微摇头，“那倒没有，不过在杂志上发过不少篇了，你们有兴趣的话，我哪天拿那些杂志给你们看。”
这段时间只要是齐闻发表有作品的杂志，颜小姐都会买回家，而且一买就是好几本。
“只是在杂志上发表不行，出书才厉害！”那同事说道。
颜小姐点头表示赞同，而后说：“不着急，他还小，二十岁以后再说吧。”
天哪！老牛吃嫩草！对此，女同事表示酸了，男同事表示愤慨。
颜小姐对她们的反应毫不在意，平静下来，专心工作。
很快半年过去了，这半年，颜小姐收了齐闻十万稿费，其中五万是杂志投稿所得，另五万是出版所得。
出了两本书，不过第一本是和几个作家的短篇合集，里面只收录了他三篇小说，还是在杂志上发表过的。
第二本是他的个人作品集，为了出这本书，他还专门写了一个五万字的中篇。
无论杂志投稿还是出版，齐闻写的都是推理，作为他最忠实又最亲近的读者，颜小姐真心觉得他越来越厉害了。
事实上他写的东西也很受欢迎，第二本书上架一个月，卖了一万多本，作为一个新人，已经很可以了。
这半年，他还经营了一个微信公众号，上面主要发一些推理小短篇，从她这一个粉丝做起，到现在，已经有快十万粉，每发一篇文章，点击都有十万以上。
这么多点击，自然有不少广告费，齐闻也要把它转给颜小姐，却被她拒收了。
“你把钱都转给我，不怕我卷钱跑了？”颜小姐微信上问他。
齐闻居然回道：“跑了和尚跑不了庙。”
居然把她比作和尚！颜小姐无语，悠悠打字：“那你不怕我把钱败光了？几万块钱，稍微剁剁手就没了。”
“你尽管花，没了再赚。”齐闻似乎很看得开。
“就算这样我也不要，你先存着，以后用来……娶我。”颜小姐咬了咬唇，忽然打出这两个字，不知什么时候开始有这种想法的，几个月之前，她对齐闻可是只有欲望，和一丢丢调教的心思。
可能因为这个快速成长起来的男人，对她太包容太爱护了吧。
QQ:2302]06]943]]0//星星你里面是我的形状
你里面是我的形状
三年后。
这天没有加班，齐闻没有过来接，颜小姐便自己坐地铁回去。
回到家，齐闻正准备换鞋出门，见她回来，他愣了愣，随即淡淡一笑，把拖鞋又穿回去。
“我们分手吧。”颜小姐不等他说话，便盯着他说了这么一句，心有些抽抽，难受。
齐闻走过来一把将她抱住，“怎么了？”
“没有，就是想分手了。”颜小姐说着，想推开他，却是没成功，这个家伙力气越来越大了。
“那我可不会同意。”齐闻说着，把她手里的包包拿过来放在一旁，她趁此机会想要挣脱，他却很快将她抱得更紧。
“我是认真的，分手吧，齐闻。”颜小姐放弃挣扎，任由他抱着，徐徐说道。
这恐怕是她第一次叫他的名字，前所未有的严肃。
齐闻却是笑了，看着她，一脸认真，“我们不可能分手，另外，我要娶你。”
“不行！我要分手，就现在！我要出门了，你放开我！”颜小姐又挣扎起来，听到齐闻要娶她，她很抗拒。
“出门做什么？”齐闻问，手上一点点把她放开。
“等你想通，搬离这里，我再回来。”颜小姐终于从他怀里离开，不看他，拿起包包便要出门。
齐闻却再度逼近她，这次是从后面把她抱住，一只手抱着，另一只手把她的外套脱了下去。
“你干什么？我都说分手了，不要碰我！”颜小姐蹙眉，挣得很厉害，却无济于事，齐闻稳稳地抱着她，又在脱她的小衬衫。
“不准出门，不准分手婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零，什么都不准，姐姐，你是不是胡思乱想了？”齐闻这时刚把她小衬衫上的纽扣解完，却不再往下脱了，将它往下随意扯了一下，便在后面亲吻她的脖颈、香肩。
两只大手，一只往上掀文胸，另一只抓住她的一团奶子迫不及待地揉弄起来。
“混蛋！不要弄！我和你说正事呢！”颜小姐还想挣扎，却发现身子在他怀里越来越绵软。
齐闻用鼻子嘴巴把她文胸的扣子拱开，回应了一句：“我在办的才是正事。”说完继续亲吻她的后背，很大口很贪婪。
“你……不讲道理！我要和你分手……啊……”颜小姐说话渐渐有了哭腔，却也开始了娇吟。
齐闻动作一顿，而后让她转过身面向他，紧接着，又把她紧紧抱住，转头在她耳畔说：“我就不讲道理，姐姐是我的人，分手，这辈子都不可能。”
说罢，含住她的耳垂亲吮。
“我……配不上你……”颜小姐小脸娇艳欲滴，很害羞，张开小嘴，却说出这样的话。
她终于把分手的原因说了出来，感觉自己越来越配不上这个家伙，以前是老牛吃嫩草，现在嫩草越来越强大了，她越来越不知道怎么吃。
齐闻现在已经小有名气，三年来又出了五本书，销量已经到百万级别，电子版销量更是上千万，其中有一本还被改编成了网剧，b站上就有看。
公众号粉丝破五百万，三年来的广告和打赏收入，都够买两栋房子了。
此外这家伙还加入了作协。
反观她自己，上个月才混上部门经理，工资才刚刚到五位数，不及齐闻一个月收入的十分之一。
就很自卑，心里很不平衡，为齐闻感到不平衡。
这个家伙这么优秀，怎么配了个她这样的女人？她除了空有一具好看又诱人的躯壳，就什么都没有了。
所以还是分手吧。
“我们之间没有什么配上配不上的，你里面是我的形状，我嘴里是你的味道，我们是恋人，是家人，我们甚至可以说是……一体。”
说到这里，齐闻低头含住她的奶子，开始吃吮。
什么形状？什么味道？颜小姐有些抓狂，想挣扎，却是完全不可能，奶子被齐闻吃得酥麻，下面小逼被他硬邦邦的鸡巴隔着几层布料顶得有些骚痒，已经开始流水。
都三年多了，她还是这么敏感。
“嗯……啊……不行……我要和你分手……”颜小姐娇吟越来越频繁，欲望渐渐强烈，但没忘了分手这件事。
齐闻捧着她的奶子大口大口地吃，吃得她连连叫唤了好几声，换另一只奶子吃的时候，他才有空回她的话：“不，你只是在胡思乱想，干一炮就好了。”
说罢，很快将她另一只奶子含住，舌尖抵着娇挺的奶头，更大口地吃。
干一炮？颜小姐的小脸又红又烫，她咬了咬唇，娇声说道：“才不要给你……干……啊……”
QQ:2302069430//星星用力……撞我子宫
用力……撞我子宫
颜小姐的这句话对齐闻毫无影响，吃完她的奶子，齐闻将她打横抱起，抱去了洗手间。
洗手间洗澡的地方现在多了一样东西，一张S型皮质沙发，粉色的，他将她放上去，才去脱她的制服裙。
然后是黑丝，齐闻没有去脱，而是把它撕烂了一些，而后把里面的小内扯到一边，便低下头去，舔她暴露在外的小逼，把那里的汁水很快舔掉。
“啊……不……别……”尽管颜小姐小嘴上都是拒绝，但身体却很诚实，绷紧了身子，逼肉收紧又收紧，流出更多的汁水给齐闻舔。
齐闻温热有力的舌头将她新流出的汁水舔个差不多后，伸着舌头往她的小逼里钻。
小逼骚痒得要命，颜小姐再也不说那个不字了，小手抓着齐闻的头，小逼一个劲儿地往舌头上送。
两相配合，齐闻的舌头早就钻进去三四公分，狠狠挤着擦着她娇嫩敏感的逼肉，把她弄得又爽又痒，小逼收紧得更厉害了，汁水流出更多。
这时齐闻却将舌头拔了出去，脱下裤子，分开她的双腿，紧挨着她的下体跨坐在沙发上。
“你……坏死了……”颜小姐咬了咬唇，只说出这么一句话，害羞地转过头去，不敢看他。
“不是我坏，是姐姐你太美味诱人，不，我应该叫你……老婆。”齐闻忽然来了这么一出，颜小姐听到最后两个字，小脸红透。
齐闻刚说完，便抓着鸡巴顶在她下体上，很快照准入口，她还没反应过来，就挺着鸡巴往里插去。
“啊！不要插……我……我不是你老婆……我是……啊……你姐姐……”颜小姐这时候才想到反驳，因为下面流水太多，又湿又滑，她的小逼又有些张开，齐闻的鸡巴又很硬，所以鸡巴很快插进来，将她的逼肉一点点撑开。
“天天给我干，这是姐姐的所作所为吗？明明是老婆。”齐闻一边说一边用力，粗硬长的鸡巴，将颜小姐的小逼干得越来越猛，她白花花的肉体直颤，小逼不断收紧，汁水泛滥。
“啊……所以……所以不给你干了……”颜小姐说着，小手摸过去，努力推齐闻的腹部。
齐闻却是轻而易举拿开她的小手，俯身过来将她压在身下，挺着鸡巴，将她干得更凶。
“不行，老婆在胡思乱想，我必须把她干到正常。”齐闻挺着鸡巴狠狠干着，一只大手隔着黑丝抓在颜小姐的屁股上，大力抓揉，而另一只大手，拎着她的一片大腿，也是隔着细薄光滑的黑丝，又抓又摸。
颜小姐被他弄得娇躯时而绷紧时而放松，扭动不已，骚痒又充满快感的小逼汁水流得越来越厉害，差不多是在往外涌了。
这时齐闻的鸡巴已经插进去很深，几乎抵达她的子宫口，猛烈又深入的抽插，让颜小姐爽得娇吟连连，哪还能再说什么，双腿缠在齐闻身上，张着小逼不断往他的鸡巴上送。
两人如此干了几分钟，齐闻忽然把鸡巴拔出，让她转身小腹对着这个沙发的鼓起处趴了下去，如此一来，不用撅屁股它就很朝上了。
齐闻很快贴上来，抓着鸡巴隔着黑丝在她屁股上蹭了一阵，这才抵在她骚痒难耐的小逼上。
“老婆真诱人，嫁给我吧，我们换一个更大的房子，再买辆车，如何？”说罢一个用力，硕大的龟头没入她的小逼。
怎么这个时候说这种事？颜小姐有些无措，而后什么也不说，只是亢奋地叫唤，只是撅着屁股张合着小逼不断索取。
她原本完全趴在沙发上，后来感觉不大舒服便手撑着沙发爬起来一些，身子被齐闻撞得操得不断晃动，垂在胸前的那对奶子也跟着晃荡起来。
白花花的肉球，伴随身下的交锋有节奏地晃荡，这一幕，淫荡又惊艳。
可惜齐闻很快伸手过去把它们抓住抱住，而后，腹部更凶猛地往她的屁股上撞，那根鸡巴，挤开骚痒紧狭的逼肉早就碰到子宫口，并且轻轻碰撞了好几次。
“啊……啊……好……好舒服……啊……用力……撞我子宫……啊……”颜小姐忍不住赞叹、催促，之后，脸更红了，她可是要和这个家伙分手的，现在居然被他干成了这副样子！真是，太不争气了！
齐闻咧嘴一笑，鸡巴插在她的小逼深处忽然停下，结实的胸膛轻轻压着她光洁的背，大手抱着她浑圆饱满的胸部，嘴巴在她耳边邪恶地说：“舒服吗？想让我用力？那，叫一声老公听听。”
Q]Q:23]]020]]]69430//星星老公，快干我
老公，快干我
都要和他分手了，怎么可能叫他老公？颜小姐咬了咬唇，拒绝：“不，不要……”
“没关系，我等着。”齐闻咧嘴说道，而后，鸡巴插在她的小逼里依然不动，倒是压着她，把她胸前那两团奶子抱得更紧了。
颜小姐小逼骚痒得很，他按兵不动，她哪受得了？又不想叫老公，只得自己撅着屁股去索取，然而，自己索取跟两相配合差别太大了，很不舒服。
“啊……你……操我……”颜小姐转过头，可怜巴巴地看着齐闻。
齐闻这次却没听她的话，目不转睛看着她，说道：“叫老公，还有收回分手这两个字，我就狠狠操你，把你操得欲仙欲死。”
欲仙欲死……颜小姐对这四个字很期待，然而，齐闻提的要求她做不到，她转回头去，张着小逼继续往鸡巴上套，去吞咬它引诱它，希望它能主动操她。
却是无济于事，反而让小逼更为骚痒，肉体乃至心头的欲望更强烈，好难受。
“老婆？小逼都这么痒了，还不投降？”齐闻问着，冲着她的小逼挺了挺鸡巴，不过只挺了一下，随后就顶在那里一动不动了。
他这一下，让颜小姐更加难受，小逼骚痒得不行，被大鸡巴顶着却不能被它凶猛抽插，快要疯掉了。
她甚至想要投降，按齐闻所说的去做，但是，代价太大。
“老婆的奶子还是这么软弹，揉着很舒服。”齐闻抓着她的奶子揉捏，手指还刻意去刺激她的奶头，弄得她娇吟起来，身子颤栗，小逼紧贴着鸡巴汁水直流。
“还有老婆的屁股，撞起来很舒服，都撞三四年了，还很喜欢。”齐闻说着，腹部紧贴着颜小姐挺翘的屁股蹭了起来，把她的屁股蹭得发颤，伴随这个动作，粗硬的鸡巴在她骚痒的小逼里慢慢搅动。
“啊……别……”这么慢的搅动让颜小姐很不满足，憋得慌，她想索要，却发现自己被折腾得浑身无力，再也做不到了，她想把鸡巴从身体里赶出去，小逼乃至整个肉体却根本不听她的使唤，紧贴着齐闻的身体，动也不动。
“只要叫老公，只要不分手，就什么都有了，老婆，你不心动吗？”齐闻继续引诱她，说着，张嘴含住她的耳垂，轻咬，吮吸。
“老……老公……操我……我……好难受……”颜小姐投降了，浑身发痒，只想被这个混蛋的鸡巴狠狠抽插。
齐闻闻言一顿，说道：“还有呢？还和你的好老公分手吗？是他的鸡巴不够大，还是不够凶猛持久？嗯？”
我的天，这是个恶魔吧！颜小姐感觉很挫败，失落又有些害臊地回答：“不……不分了……快……快干我啊……”
努力冲他撅了撅屁股，她都认输了，这个家伙还愣着干什么，还不赶快满足她？
“没诚意，再说一次，认真一点，这样你的好老公才更有干劲儿。”齐闻鸡巴不动，嘴上说出这样的话。
这个混蛋！颜小姐想骂人，粉润的小嘴张开，却是照着他的要求娇滴滴地说：“啊……老公……我的好老公……我错了……不和你分了……干我……赶快干我的小骚逼……撞我的大屁股……”
完全没有了矜持，活生生一个欲望至上的小淫娃。
“如你所愿。”齐闻咧嘴说道，随后，一手抱着她的胸一手抱着她的小腹挺着鸡巴朝她大屁股狠狠撞了起来，刚开始就很凶，颜小姐猝不及防，竟被撞出去一些。
所幸齐闻稳稳抱着她，不然她的脑袋肯定要撞到沙发的枕头上去，即便如此她还是吓了一跳，一阵娇呼。
齐闻很快紧贴上来，继续猛撞她的屁股，大鸡巴挤开她紧致又骚痒的逼肉，插到更深处去，抽出一些，紧接着再插进去。
很凶猛，不过一会儿就让颜小姐爽得叫唤连连，愉悦的汁水狂流。
她不知哪来的力气，撅着屁股张着小逼开始索取，齐闻又在凶猛碰撞抽插，不一会儿，龟头便撞到她的子宫口，把她撞得身子绷紧，小嘴叫唤得更亢奋。
“继续叫老公。”齐闻说着，居然把鸡巴又拔出去，将颜小姐翻了个身，让她面朝上躺着。
小逼空虚寂寞得厉害，颜小姐媚眼如丝看着齐闻，眼里只有他的鸡巴，想被它粗暴地抽插，所以她这次根本就没有纠结，小嘴一张，便叫了：“老公……插我……插我的小逼逼……它好痒……啊……”
齐闻淡淡一笑，将她诱人的肉体压在身下，抓着鸡巴顶在她汁水泛滥的小逼上，刚顶上去，便照准了入口往里插去，动作极快，很快插到深处，力道又很大，狠狠从她骚痒的逼肉擦过去。
“啊……老公，老公，快……快干我……”颜小姐这老公叫的越来越顺口，边叫边催促。
QQ:23]]0206]9430//星星老公，射里面
老公，射里面
“老婆真乖。”齐闻说着，双手把她的屁股抱紧抓紧，挺着鸡巴，对着她粉嫩的小逼猛干。
把颜小姐干得娇躯直晃动，被他紧紧压着的白花花的双乳也是乱晃，她的小嘴叫唤连连，越来越亢奋。
她下面那张小嘴则是不停流着汁水，把里面弄得特别湿滑，齐闻的鸡巴在里面可谓是畅通无阻。
所幸鸡巴足够粗硬，尽管顺畅也狠狠擦弄着颜小姐骚痒难耐的逼肉，让她很爽很满足。
过了一阵，齐闻弓起了身子，低头含住她的奶子，一边吃奶一边操她，同时两只大手还在揉捏她的屁股，可以说是在一心三用，下面的操弄却是依旧很猛烈，汁水甚至都在往外溅。
“啊……啊……好……好棒……”被这样折腾，颜小姐当然很爽，挺着胸脯给他吃，撅着屁股给他揉，小逼把鸡巴夹得死死的，希望两者之间的摩擦更为剧烈。
齐闻太过给力，这种状态下颜小姐勉强坚持了五六分钟便潮喷，他却依然在操她，冲着她喷着汁水的小逼狠狠冲撞，令她身体的快感更上一层，舒服得直叫唤。
颜小姐很快喷完，齐闻的鸡巴还是很硬很大，他挺着它继续操她，把她绵软无力的肉体操得晃得更厉害，不过他没有再吃她的奶子了，而是紧紧压着这两团软嫩的奶肉，在她身上不断冲撞。
“啊……啊……”颜小姐被操得娇吟，麻木的小逼竟然还有一点骚痒，不由自主地冲鸡巴咬着，不过她对他的配合也就仅此而已了，浑身无力，连撅一下屁股都很难。
齐闻这样操了她两三分钟，忽然拔出鸡巴，起身，将她绵软的身子抱了起来，面对面抱着，让她双腿缠在他的腰上。
为了避免从齐闻身上掉下去，颜小姐双腿不得不用力，把他的腰缠紧一些，一只小手勾上他的脖子，另一只抱上他的背，但身子还是软绵绵的，烂泥一样贴在他结实的胸膛上，饱满的双乳，在那里有一下没一下地蹭。
不过齐闻将她抱得很稳，一只大手在下面稳稳托着她的屁股，还有一只抱着她的肩，鸡巴不用扶便照准她的小逼，一个用力，龟头就整个顶进去——倒不是小逼不紧，相反，它很紧，只是那里太湿滑了，齐闻的鸡巴又很硬很有技巧，才会如此。
“啊！”尽管刚被鸡巴操过二十多分钟，硕大的龟头再度进入，还是令她反应很大，身子狠狠一哆嗦，一声娇呼。
她将齐闻缠得抱得更紧了，双乳压着他的胸膛，两粒娇挺的乳头都被压得深陷进自己的乳肉。
齐闻挺着鸡巴，从下往上狠狠操起她来，势不可挡，粗暴地挤开她紧致的逼肉，很快操到她的身体深处，收回一些，再更狠地操进去。
不过几下，颜小姐便感觉鸡巴操到了最里，她爽得在齐闻耳边连连叫唤，原本绵软无力的肉体，紧贴着他的身体摇曳起来，屁股主动朝着鸡巴那边坠下去，紧狭的小逼被粗壮的鸡巴撑得几乎要裂开。
“老婆的逼又痒了是吧？它在不停流水呢。”齐闻说着下流的话，挺着鸡巴更凶猛地往她肉体上撞，撞得她汁水一个劲儿地分泌，顺着缝隙流出来溅出来，弄在他大腿上好些，也沾了不少在颜小姐挺翘的屁股上。
“啊……才……才没有……啊……用力……老公……”颜小姐又是否认又是催促，身子摇曳得更欢，屁股坠下去时，小逼把鸡巴吞得更凶。
“嫁给我。”齐闻说着，转头亲吻她干净的脖颈。
颜小姐闭着美眸，小脸娇艳欲滴，粉润的小嘴叫唤着，努力嗯了一声，算作答应。
齐闻听到，将她吻得更贪婪，粗硬的鸡巴在她身体里干得更凶，不过几分钟，就碰了好几次子宫口。
颜小姐很快又喷了，刚喷完，齐闻便要把鸡巴拔出去，她却是用力缠住他，娇声阻止：“老公，射里面……安全期……”
齐闻闻言，鸡巴迅速插回去，冲着她紧致又很湿滑的小逼抽插得更猛，然而很快它就哆嗦着射起精来，他就一边猛插一边射，射得很有力量，温热的精液，好像全射在颜小姐的子宫口。
射完之后，齐闻的鸡巴在她的身体里面一直待到软下来被紧致湿滑的小逼赶出来，他保持这样的姿势抱着她亲吻着她，亲吻她的奶肉，亲吻了足足五六分钟，这才将她放回到沙发上，而后把浴洒拿来，为她清洗身子。
QQ:230]]206]]9430//星星老公，射里面
老公，射里面
“老婆真乖。”齐闻说着，双手把她的屁股抱紧抓紧，挺着鸡巴，对着她粉嫩的小逼猛干。
把颜小姐干得娇躯直晃动，被他紧紧压着的白花花的双乳也是乱晃，她的小嘴叫唤连连，越来越亢奋。
她下面那张小嘴则是不停流着汁水，把里面弄得特别湿滑，齐闻的鸡巴在里面可谓是畅通无阻。
所幸鸡巴足够粗硬，尽管顺畅也狠狠擦弄着颜小姐骚痒难耐的逼肉，让她很爽很满足。
过了一阵，齐闻弓起了身子，低头含住她的奶子，一边吃奶一边操她，同时两只大手还在揉捏她的屁股，可以说是在一心三用，下面的操弄却是依旧很猛烈，汁水甚至都在往外溅。
“啊……啊……好……好棒……”被这样折腾，颜小姐当然很爽，挺着胸脯给他吃，撅着屁股给他揉，小逼把鸡巴夹得死死的，希望两者之间的摩擦更为剧烈。
齐闻太过给力，这种状态下颜小姐勉强坚持了五六分钟便潮喷，他却依然在操她，冲着她喷着汁水的小逼狠狠冲撞，令她身体的快感更上一层，舒服得直叫唤。
颜小姐很快喷完，齐闻的鸡巴还是很硬很大，他挺着它继续操她，把她绵软无力的肉体操得晃得更厉害，不过他没有再吃她的奶子了，而是紧紧压着这两团软嫩的奶肉，在她身上不断冲撞。
“啊……啊……”颜小姐被操得娇吟，麻木的小逼竟然还有一点骚痒，不由自主地冲鸡巴咬着，不过她对他的配合也就仅此而已了，浑身无力，连撅一下屁股都很难。
齐闻这样操了她两三分钟，忽然拔出鸡巴，起身，将她绵软的身子抱了起来，面对面抱着，让她双腿缠在他的腰上。
为了避免从齐闻身上掉下去，颜小姐双腿不得不用力，把他的腰缠紧一些，一只小手勾上他的脖子，另一只抱上他的背，但身子还是软绵绵的，烂泥一样贴在他结实的胸膛上，饱满的双乳，在那里有一下没一下地蹭。
不过齐闻将她抱得很稳，一只大手在下面稳稳托着她的屁股，还有一只抱着她的肩，鸡巴不用扶便照准她的小逼，一个用力，龟头就整个顶进去——倒不是小逼不紧，相反，它很紧，只是那里太湿滑了，齐闻的鸡巴又很硬很有技巧，才会如此。
“啊！”尽管刚被鸡巴操过二十多分钟，硕大的龟头再度进入，还是令她反应很大，身子狠狠一哆嗦，一声娇呼。
她将齐闻缠得抱得更紧了，双乳压着他的胸膛，两粒娇挺的乳头都被压得深陷进自己的乳肉。
齐闻挺着鸡巴，从下往上狠狠操起她来，势不可挡，粗暴地挤开她紧致的逼肉，很快操到她的身体深处，收回一些，再更狠地操进去。
不过几下，颜小姐便感觉鸡巴操到了最里，她爽得在齐闻耳边连连叫唤，原本绵软无力的肉体，紧贴着他的身体摇曳起来，屁股主动朝着鸡巴那边坠下去，紧狭的小逼被粗壮的鸡巴撑得几乎要裂开。
“老婆的逼又痒了是吧？它在不停流水呢。”齐闻说着下流的话，挺着鸡巴更凶猛地往她肉体上撞，撞得她汁水一个劲儿地分泌，顺着缝隙流出来溅出来，弄在他大腿上好些，也沾了不少在颜小姐挺翘的屁股上。
“啊……才……才没有……啊……用力……老公……”颜小姐又是否认又是催促，身子摇曳得更欢，屁股坠下去时，小逼把鸡巴吞得更凶。
“嫁给我。”齐闻说着，转头亲吻她干净的脖颈。
颜小姐闭着美眸，小脸娇艳欲滴，粉润的小嘴叫唤着，努力嗯了一声，算作答应。
齐闻听到，将她吻得更贪婪，粗硬的鸡巴在她身体里干得更凶，不过几分钟，就碰了好几次子宫口。
颜小姐很快又喷了，刚喷完，齐闻便要把鸡巴拔出去，她却是用力缠住他，娇声阻止：“老公，射里面……安全期……”
齐闻闻言，鸡巴迅速插回去，冲着她紧致又很湿滑的小逼抽插得更猛，然而很快它就哆嗦着射起精来，他就一边猛插一边射，射得很有力量，温热的精液，好像全射在颜小姐的子宫口。
射完之后，齐闻的鸡巴在她的身体里面一直待到软下来被紧致湿滑的小逼赶出来，他保持这样的姿势抱着她亲吻着她，亲吻她的奶肉，亲吻了足足五六分钟，这才将她放回到沙发上，而后把浴洒拿来，为她清洗身子。
QQ:23[[[02069[430//星星姐姐，老婆，我爱你（终章）
姐姐，老婆，我爱你（终章）
洗身子的时候齐闻把颜小姐的黑丝和里面的小内完全脱掉，洗完之后将她抱到主卧的大床上，说了一句稍等便走开。
不过一分钟就走回来，手里多了个玫红色的盒子，打开，里面是一枚钻戒，看起来很精巧很有格调，当然也很好看，价格肯定不菲。
“嫁给我，姐姐。”齐闻单膝跪在床前，深情注视着颜小姐，颜小姐赶忙坐起，很懵。
怎么突然向她求婚了？不是说分手吗？虽然之前叫了老公又把分手的话收了回去，还答应了嫁给他，但那些都是迫不得已，谁让当时下面太痒了呢！
“嫁给我，好吗？我会好好照顾你，一直到白头。”齐闻见状，又说道。
颜小姐咬唇，开始纠结，到底是分手还是答应他呢？分手？好像很难分的样子，她怀疑自己再说一个分字，齐闻会马上压过来把她操得怀疑人生。
那么嫁给她？真的不管配不配了吗？好吧就算不管那些乱七八糟的，能不能穿好衣服再说？两个人都是一丝不挂，这种情况下决定人生大事，是不是太……
颜小姐没想下去，把戒指接了，戴在手指上。
刚戴好，齐闻便爬上床来，对着他的姐姐，不准确说应该是未婚妻，贪婪地亲吻起来。
一边亲吻一边抚摸揉弄她的肉体，发展到后来，果然挺着鸡巴干了起来，颜小姐又羞又恼，这才刚洗完澡，怎么又开始了？不让她休息一下的吗？这个混蛋！
还有，她都答应了怎么还压她干她？太不讲道理了！
然而两三分钟后，她就什么都不想了，沉迷其中，摇曳着充斥着欲望的肉体，竭力索取和享受。
十天后，颜小姐带齐闻回老家见了父母，颜父颜母除了觉得他有些年轻外没有任何意见，晚上听她们在卧室睡得很激烈，第二天天刚亮就把她们叫醒催促她们赶快结婚。
至于齐闻那边，没有父母，只有几个很势利的亲戚，齐闻没管他们，只回去补办了户口本，方便领证。
又过去二十天，颜小姐穿上婚纱，终究是嫁给这个男人。
婚礼在新买的别墅举行，来参加婚礼的人不少，颜小姐家里的亲戚，朋友同事还有同学，齐闻的作者朋友，编辑，影视圈的合作伙伴，甚至还有几个老粉丝。
这么多人，婚礼自然很热闹，颜小姐却是什么都不用做，被齐闻牵着走就可以了，宾客散尽的时候，被他牵进二楼卧室，放倒在大床上。
婚纱都没脱，齐闻便压上来，低头在她半露的酥胸上亲吻啃咬，同时一只大手摸进婚纱的下摆，沿着她的大腿上去，隔着小内摸她的小逼。
“啊……你怎么这么猴急……”颜小姐小脸娇艳欲滴，很害臊，毕竟，老爸老妈还有几个亲戚还在外面。
“老婆下面都这么湿了，当老公的，当然要帮老婆解决。”说着，齐闻将她的小内扯开，几根手指蹭弄小逼那里的嫩肉。
“嗯……轻……轻点……老公……”颜小姐害羞地叫他，小手抓着他的肩，让他吃奶，让他摸逼。
齐闻却是忽然转手把鸡巴掏出，掀开她的婚纱，直接顶在小逼上，停了片刻，便一个用力，往她的身体里刺去。
“啊……”颜小姐娇呼，随后，把齐闻抱紧了，因为他的鸡巴冲她狠狠操来，不过几下，便要操到最里。
他的身体也紧紧压着她的肉体，压着她那两团奶肉，在她身上快速冲撞。
把她撞得肉体摇曳不已，白花花的奶肉竟然从裹胸那里跑了出去，完全暴露在外，被齐闻结实的胸膛压着，胡乱晃动，那样子，犹如两个盛满温水，随时要被压爆的气球。
不过它们自始至终都未被压爆，后来颜小姐反而挺着这两个气球，努力去蹭齐闻的胸膛，引诱他让他再用力点。
她现在娇呼连连，挺着胸脯撅着屁股张着小逼竭尽所能地迎合，只想让肉体乃至心头的欲望得到满足，至于外面的父母亲戚，都抛在脑后。
齐闻咧嘴一笑，将她干得更猛，粗硬的鸡巴挤开里面紧致的逼肉，直往最深处插去，那迅猛的架势，简直要把她娇弱的身子贯穿。
颜小姐叫唤得越来越亢奋，小逼则把齐闻的鸡巴咬得越来越紧了，尽管被操得很爽，却想要他再凶一些，她骚痒的逼肉，渴望被狠狠地擦弄，哪怕擦烂都无妨。
齐闻瞬间明白她的意思，再抽动起来，更加不客气，甚至把她操得整个身子往上去了一些，两团奶肉跟随着往上一晃，都快蹭在齐闻的脖子上。
齐闻将这两团软肉压住，两只大手紧紧抓着她挺翘的屁股，粗硬无比的鸡巴稍微抽出来些，随即，更粗暴地往她身体里操去。
“姐姐，老婆，我爱你。”一边操她，一边表白。
颜小姐小脸又红又烫，闭着美眸，咬了咬粉润的嘴唇，娇呼着回应：“嗯啊……老公，我也……爱你……啊……用力……别说话……干……干我……啊……”
她绷紧了曼妙的娇躯，竭力享受着，而齐闻健壮的身体，坚硬的鸡巴，对她越发的凶猛。
（全文完）
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
