╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《绚夏》作者：月独儿   1V1

內容簡介
　　黑莲花心机女主X白切黑忠犬男主
1V1，SC，双学霸
高中时
　　新来的转校生跑到校霸家里，脱衣服。
　　“帮我个忙，我跟你做。”
　　学校有人看不惯转校生，脚踏两只船。
　　转校生嘤嘤嘤了，校霸生气了。
　　于是，学校里第一不能惹的人，换了个。
　　多年后
　　总裁把实习生堵在电梯间里，解领带。　　“和我睡，这个公司都给你。”
　　最开始，公司里有人嚼舌根，新来的被总裁包养了。
　　实习生不服：“是他想潜规则我！”
　　过段时间，总裁出面澄清，手上戴着婚戒：“抱歉，合法的。”
　　这是简时和祁钰一生的故事。
　　ps：这个校霸不打架，这个新生很牛X
前校园后都市，大致五五开，喜欢就收藏吧！
【看心情更新】（我心情超好）
【珠珠加更】（珠多更多）
换了个文案，我就是个文案废物……



太阳
      ，江城这种地方，九月的天气照样炎热无比，特别是坐在公交车上，这种热来的更加直观。

      窗户全打开着，简时缩在阴影的一边，恨不得把身子伸出窗外。汗水顺着额角滑下，然后没入纸张中，手中握着的那张纸已经明显

有了湿意。

      幸运的是，公交车上仅有她一个人，当然还一个司机。

      简时一只手扇着风，望向司机方向的眼神有些羡慕，没有空调的车上，再小的风扇也有风不是。

      只要车一停，除了炽热再感觉不到半点凉意。譬如现在，车停在一个十字路口，被红灯拦住。

      突然后悔为了熟悉地形坐公交车上学。

      简时又往窗户处靠近了一些，然后被旁边的一辆车吸引，黑色的车身流畅线条优美。

      她不认车，但不代表不能欣赏，就好比旁边这辆长得就很贵的，她喊不出来名字，但也知道肯定价格不菲。

      简时一只手肘撑在窗台上，另一只扇着风，微微偏着头打量。

      “好车。”

      然后盯着对面的玻璃发呆。

      殊不知此时此刻，自己的一举一动都被人看在眼里。

      祁钰看向窗外时，恰好对上了少女直直的眼神，如果不是知道不可能看得见里面，还真有一种她在看他的感觉。

      隔着一层窗也能看见少女精致到堪称完美的容貌。

      他从未见过这样美丽的孩子，诧异之外多看了几眼，心中蔓延出一种说不出的异样感觉，又莫名的涌上一种熟悉感。

      却在他按下车窗时，公交车往前行驶，他探出头却只看见从窗户中跑出来的一缕发丝。

      “少爷，有什么事吗？”

      合上窗户，炽热被阻挡在外，祁钰压下心中不名的失落，开口:“没事，继续走吧。”

      星华作为江城排名第一的私立学校，在有着最好的基础设施和最好的师资力量外，相应的，有最贵的学费。

      三年二十万在普通家庭中算的上高了，而且这二十万还仅仅只是学费，其他的更是让人望而却步。

      睡了个懒觉的简时，到达学校的时候已经是下午了，年级主任虽然没说什么，但脸色也算不上友好。

      多惨，转学过来的第一天就留了个不好的印象。

      “去A栋二楼办公室找程老师，把这个给他，他就是你以后的班主任，详细的听他说就行了。”说完年级主任就匆匆的离开了。

      简时反应过来时，已经见不到人影了，初来乍到，好歹给她指个方向啊。能顺利找到行政楼都是在它离校门最近的前提下。

      无奈之下，她只好继续问下去。学校面积大的让她崩溃，特别是在这样炎热的天气中，就愈发没有精神。

      好不容易遇见一个人，简时快步上午拦住了他：“同学，请问一下A栋教学楼怎么走?”

      男生诧异的看了她一眼，然后注意到简时一身便装:“你是新来的？”

      简时答道：“嗯，转校生，你知道A栋教学楼怎么走吗？”

      “你刚好走返了。”

      男生若有若无的打量她，指了指正东的方向:“往那边走，从行政楼下面传过去往左，看到的第一栋楼就是。”

      怪不得，简时刚从行政楼下来的时候直接往右边走。

      “谢谢了。”简时挥了挥手，往他所指的方向走去。

      “真漂亮。”

      “怎么了?一个人在这儿发呆，不是去超市了吗？”

      肩膀上突然传来重力，周起棠抬了下下巴往简时走的方向示意:“来了个新生，很漂亮。”

      李潇寒顺着看去，远处有一个逐渐模糊的身影。

      熟悉他的人都知道，周起棠向来吝啬于夸赞别人，能被他说漂亮的女生，那自然是真的不赖。

      李潇寒来了兴致:“有多漂亮？”

      周起棠摸着下巴思索片刻:“比你前任都好看”

      “你还是闭嘴算了，去超市了。”

      走到办公室门口的那一刻，隔着一层木质门，也微微感觉到空调的凉意。

      简时敲了敲门，打了声报告进去，开门的瞬间就感觉身心都舒服了。

      办公室里恰好只有一个人，简时走过去问道:“请问是程老师吗？”

      男人和蔼的笑了笑，从桌子上拿起眼镜戴上“等了一上午，还以为是我记错时间了。”

      简时面不该色:“江城比我想象的堵。”

      班主任接过简时的入学资料，仔细看了看。

      “简时？”

      “是”

      “这名字挺好。”

      班主任把资料收起来，看向她问:“钱带够了吗？”

      “什么？”

      “买校服的钱。”

      简时想了想点头“应该是够的。”

      他站起来关了空调:“走吧，我带你去行政楼，顺便给你讲讲注意事项。”

      所以为什么不一开始提醒她要在行政楼买校服？

      “一共有六套，星期一升旗那天必须穿制服，上体育课必须穿运动装，其他时候随便穿。除夏秋校服之外，冬天还有一件外套。不

过现在还没有货，等过两个月再来拿”

      所以嘛，校服贵是有原因的。

      “建议你多备一套制服在学校里，以备不时之需。”

      除了两套制服是黑白的颜色，其他的都是蓝白相间，简时还以为能在校园里看到五彩斑斓的画面。

      班主任帮简时把校服放在他办公室“太多了先放在我这儿，下午放学了记得来拿，从明天早上开始穿校服就行了。”

      “走吧，现在去班上。”

      星华一个年级共22个班，分文理十一班，一班是最好的，相应的十一班在各方面都属于年级中最差的。

      “我们班的孩子虽然大多数成绩不咋好，但是性格都很可爱，你多和他们接触就知道了。”

      简时答道:“还好，我成绩也挺差的。”当然，只是客套话而已。

      十一班的学生只之前听班主任透露过有转校生要来，从那之后热度一直未减，几乎每天都会讨论到那个即将到来的新同学。这个年

龄的孩子，本身就是好奇与渴望探索的。

      班主任拉门进去，简时紧跟在他身后。

      下午第四节自习课，在十一班像开座谈会一样，谈论声不断。

      有谁吼了一句:“老班来了。”

      然后，教室里瞬间安静，面上却依旧笑嘻嘻的。

      他们这种状态班主任早就习以为常，他不在意地笑了笑，开口道:“我们班来了个新同学，大家欢迎一下。”

      简时在一片掌声中站上讲台的中间。

      在脑海中过了一遍，吐出口的还是俗套的开场白。

      “大家好，我叫简时，以后会和一起大家渡过两年的高中时光，希望能和大家相处融洽，谢谢。”

      但不妨碍底下学生的热情，鼓掌声比起之前更胜。

      更有一些调皮的男生在下面欢呼。

      “行了行了，都安静了。”

      班主任指着最后一排的空位“你先坐那个地方，等下次考试成绩出来再排位置。”

      刚一坐下，前面就有人转过来跟她说话。

      “你好啊，新同学。我是张扬名，有缘认识。”

      简时点点头：“你好你好，幸会幸会。”

      张扬名愣了一下，然后噗嗤一下笑出声:“你挺有意思的，哈哈哈。”

      简时作谦虚状:“一般一般。”

      “你真挺有意思的，交个朋友？”

      末了又补充一句“我也挺有意思的。”这句话是全班对他的评价。

      简时笑了一下“好啊，朋友。”


太阳
      在班上只待了不到半个小时就放学了，简时拖着一堆校服到校门口打车。

      太阳西沉，傍晚的阳光变成耀眼的橘色撒在她脸色，不算刺眼，轻微的热意从脸颊上浮起。

      作为唯一一个没穿校服的学生，简时已经不在意一路下来受到的目光，迅速把校服丢进车里，钻了进去。

      汽车缓缓行驶，穿过繁华的市区在一个明显破旧的巷子外停下。这一片地区拥挤在高大的建筑物中显得格格不入，简时在司机讶异

的眼光下下了车往巷子中走去。

      他大概在惊讶，从星华出来的学生怎么会到这种地方来。

      刚一进门，一股浓郁的酒气扑面而来，风扇挂在天花板上不停地转动着。沙发上躺着一个赤裸着上身的中年男人，啤酒肚挺的老高

，脚边还散落着几个空的啤酒瓶。

      简时有意避开目光不去看这幅辣眼睛的画面，想悄悄地穿过客厅到房间去。

      却不想男人已经睁开眼，看到她之后从沙发上坐起身来。

      “小时回来啦，学校怎么样？”

      简时面无表情的回答:“还好。”明显一副不想多谈的样子。

      林建国有些尴尬的笑了笑，眼神在简时身上打转，她今天出门的时候穿了一条短裤，暴露在空气中的双腿笔直修长，皮肤过分的白

皙。

      虽然刻意隐藏过，但还是被简时捕捉到了，心底涌起一阵反感，简时径直走到房间，嘭的一声关上门，接着上了锁。

      房间不大，为了给其他东西腾位子，特意买了个不大的床，只睡一个人当然足够了。

      床头旁是一张桌子，桌面很简单，一台电脑和一盆植物，纯白的玫瑰花。

      简时将校服整理好挂在衣柜里，躺倒在床上。

      晚上是被一阵吵闹声吵醒的，睁开眼时窗户外已经全黑了，她刚走出房门，一个杯子砸在她的脚边，破碎的玻璃飞溅，她很快往后

退了一步，才避免被波及。

      客厅里面有一个简时没见过的男人，大概二十出头，身材有些瘦，不高，一脸的凶恶。

      客厅满地的狼藉，看来是他的手笔。

      简时看向他的时候，林昊也注意到她了。

      “哟，这是新娶的小老婆啊，藏在家里。”然后，用一种不怀好意的目光在简时身上来回打转。

      这样的话，成功让简时皱起了眉。

      “林昊，滚，你给我滚出去！”

      林建国靠在墙边，胸腔起伏，显然被气的不轻。

      简时看着林昊与林建国有几分相似的脸，心中了然。既然不是来追债的，那就好办了。

      苏郁站在简时面前，将她护在身后。

      “我已经没钱给你了，你走吧。”

      林昊显然不相信:“你说没钱我就信了？当了我十多年的妈，连点钱都不愿意拿哦。”

      顿了顿，他又说“没钱也行嘛，让这个小妹妹陪我玩玩，过几天给你送回来。”

      看向简时的目光肆无忌惮。

      简时面带笑容走上前去，路过苏郁时小声的说:“不用担心，我一会儿就回来。”

      然后走到林昊面前。

      “小哥哥，我也想和你聊聊呢。”

      林昊被勾的心猿意马，立马把来的目的忘了，揽着简时往外走。

      “小时！”

      苏郁想追出去，却被林建国一把拉住“你跟着去干什么！不是添乱嘛。”

      “万一小时出了什么事……”

      “能出什么事，是她自己跟着走的！”

      黑夜的凉风带来阵阵舒爽，巷子的两旁有零星的铺子正开着，四处可见人影。

      简时听见林昊在打电话。

      “梁哥，给我留间房呗，一会儿就过来，哈哈，你知道就行了……记得整个舒服点的床。”

      终于到了没人的地方，简时停下脚步。

      林昊回头:“怎么不走了？”

      简时低着头，昏黄的路灯从头顶照下去，她的脸隐没在黑色中。

      然后林昊听见她说。

      “小哥哥，其实呢，我挺记仇的，而且我是真的很反感长得丑还猥琐的人。”

      林昊不明所以，下一秒就被踢倒靠在墙上。

      他还没来的急反应，接着又是一脚，踢在他肚子上，剧烈的疼痛竟让他无力反抗。

      再然后，无力的躺在地上如同一条死鱼，只能哀嚎着任人宰割。

      简时打的起劲，风吹起一丝血腥味飘进她的鼻子里，脚下的动作愈狠。不知过了多久，她才停下，林昊半死不活的躺在地上，连哀

嚎声都显得无力。

      一只脚踩在林昊头上，躬身靠近他“你说说你，多大个人了，有手有脚就自己赚嘛，以后你再来找苏郁麻烦，我见你一次打你一次

，说到做到哦。”

      林昊眼神中透露出恐惧，怎么也不会想到，长相如此漂亮的女孩，打起人来会这么不要命。

      威胁完，简时慢悠悠收回腿，掉头往回走。

      一番运动之后，汗水都出来了。

      林建国家附近有一家小卖部，简时路过时摸了摸口袋，没有带钱在身上。

      于是她厚着脸皮上去:“老板，可以拿只冰淇淋吗？待会儿付钱。”

      老板对她印象深刻，刚搬来不久的漂亮女孩，与这个地方格格不入。每天中午都会过来买一口袋冰淇淋，礼貌可爱，让人喜欢。一

只冰淇淋而已，当然是可以的。

      “送你一只吧，随便挑。”

      简时愣了下，道谢。

      顺势坐在商店前面的椅子上，夜晚的凉风比房间的风扇来的更舒服些。简时抬着头，夏夜天空成群的星子闪耀，格外好看。在京城

，就算是盛夏也很难看见这样的天，白天让人觉得心烦，到了晚上却觉得无比舒服自在。

      她伸直腿，白色的鞋底边缘沾了些血迹，是刚才林昊流的。越看越烦躁，吃完冰淇淋后，索性脱了鞋扔到附近的垃圾箱里，赤着脚

走回去。

      苏郁在客厅里来回走动，始终放心不下。

      刚一拉开门，就看见简时站在门口。

      “你没事吧，林昊他人呢？”

      简时摇摇头，从她的身侧走进去。

      “给了点钱打发了，以后应该不会来了。”再来一次就又是一顿打。

      苏郁关上门，仔细确定简时没有半点问题之后才放下心。也没能发现，简时是光着脚回来的。

      简时在屋内看了一圈，没有林建国的身影。多半又出去打牌去了。

      客厅被收拾干净了，本来就没什么东西，能砸的都砸了，现在显的更空旷。

      “他经常来这儿要钱吗？”简时问，看林昊那副样子，显然不是第一次。

      苏郁沉默的坐在沙发上，垂着头一言不发。这样不堪的事，从简时搬来起就有预料会被发现，却没想到会这么快。

      简时靠在墙边，面对苏郁那张和记忆中的人长得一样的脸，抿了抿唇，还是将话咽了下去。

      真不知道，为什么这对姐妹性格会相差如此之大。

      不想多说，简时很快洗了澡躺在床上，风扇放在床尾处吹着，她闭上眼，没多久就进入了梦乡。



太阳
      “让我进去，我有事要找李潇寒，让我进去！”

      “很抱歉，小姐，进房间需要出示证明，如果没有的话，我不能给您开门。”

      “我是李潇寒女朋友，李潇寒呢，你让他出来见我。”

      ……

      “你听到了吗？”顾枫用球杆戳了戳周起棠的手臂。

      “我耳朵又不聋。”周起棠皱眉，外面这位可真不是什么省油的灯。见过分手后死缠烂打的，就是没见过这么不要脸还有毅力的。

      宽旷的房间内，正中央摆了一张球桌，三个人正厮杀的起劲，平白被外面的吵闹声坏了心情。

      “李潇寒人呢？今儿下午放学就没看见他了啊，晚上也不来，是不是又谈恋爱去了。”

      周起棠笑的有些奇怪:“被他妈绑到美国去了，我看着他走的。”

      另外两人交换了眼神，这下好，连尸体都不用找了。

      外面的声音越来越大，隐隐夹杂着踹门声。

      这动静，让原本睡在沙发上的人也被吵醒了。

      祁钰坐起来，细碎的刘海微微挡住了眉眼，星华的制服被脱下丢在一边，他身上只穿了件白色的衬衫，领口微敞，露出精致的锁骨

。

      他问：“是什么人？”

      “李潇寒那个前女友，邹雨，就是长得挺清纯的那个。”

      祁钰对这个名字有些印象，但至于她的长相，完全不记得了。

      “没事就赶出去吧。”

      说完，又继续躺下，被吵醒的时候，心情自然不会很好。

      邹雨紧瞪着不让她进门的保安，后者面无表情态度却十分强硬，说什么也不让她进去。

      还在想用什么方法进去的时候，门从里面被打开了。

      谢七从里面走出来，径直到邹雨面前。

      邹雨愣了一下，咬着唇有些倔强的说:“我要见李潇寒。”

      谢七好言相劝。“又何必那，你们都分手那么久了，而且李潇寒他也不在这儿。”

      “那他什么时候回来？”

      “不知道，你要等的话随便你，但是别在这儿闹。”

      邹雨依旧坚持：“我要他的联系方式，不然我就一直过来，学校里面我也找的过去。”

      谢七埋头笑了一下，不屑道：“如果你有胆子去惹怒他的话，随便你咯。”

      又对保安吩咐“闲杂人等直接扔出去就行了。”

      说完，转身回到房间，门即将关上的那一刻，听见邹雨慌张的声音。

      “我怀孕了。”

      扶着门把的手一顿，下一秒又重新打开。

      顾枫看见邹雨跟在谢七后头进来有些困惑，不是让去解决的吗？怎么把人给带进来了。

      谢七拉过一把椅子坐下，有些无奈地说:“她说她怀孕了。”

      这话一开口，所有人表情都不怎么好，就连祁钰也一下坐起来，顿时没了睡意。

      “握握握握草握草握草，真的假的?”顾枫舌头打结，下意识看向邹雨的小腹，什么也瞧不出来。

      邹雨警惕地往后退了一步，下意识用手护着肚子。

      总不能为难一个孕妇。

      “谁的？”周起棠偏头问她。

      邹雨气结“当然是李潇寒的，不想负责任也没必要往我身上泼脏水。”

      周起棠漫不经心地说:“那可能吧。”毕竟他们分手的正真原因，和这有关。

      “现在怎么办？要不把李潇寒电话给她？”

      “然后等他妈接到电话，知道自己要抱孙子了，我们去给李潇寒收尸？”似乎，这结果并不怎么好。

      邹雨哪管那么多，她只是一味的坚持要见李潇寒本人。

      周起棠靠在桌子上，勾起唇角，竟然在少年的脸上看到啊一丝恶劣，他说:“那你生下来呗，说不定就能嫁进豪门了。”

      有些玩味，又好像洞悉一切的眼神。邹雨在他的眼神下，生了些许退意，最后欲望占了上风，她坚持孩子是李潇寒的。

      祁钰从周起棠的表情中大概了解到了，他从沙发上起来，周起棠就拖着谢七和顾枫往外走。

      门被关上了，顾枫才反应过来。

      “我们出来干嘛？”

      剩下两个人都开始往外头走。

      “等等我啊。”

      留在房间里的邹雨原本以为，怎么也不会是祁钰留下来和她谈这些事。

      那几个人当中，祁钰她只见过两次，一句话也没说过，只从别人口中听说过他的事。比如他有多完美，又比如他的家世有多显赫，

至于其他的，一无所知，面对这样的人，不紧张是不可能的。

      这样一个少年，只站在那儿，便自成风骨。

      当这样一个人皱着眉喊她名字的时候，邹雨竟生出一丝悸动。

      “邹雨？”

      “诶，是！”

      祁钰笑了下，十分无害“你不用那么紧张。”

      ……

      简时实在搞不懂，已经是九月份了，为什么这个地方还能热成这样，以至于她软趴趴的躺在桌上老师上课讲的完全听不进去。

      “诶，有那么热吗？”一下课张扬名就转过来跟简时讲话。

      “不是热，是闷热，真的很难受，我连睡觉都睡不着。”

      “再坚持几天，空调就该修好了。”

      简时有气无力的说:“星华对得起收这么高的学费嘛？。”

      “你看看咱们是多少班的，成绩倒数家世倒数，学校当然不在意咯。”

      简时又把头埋下去“我受不了，太真实了。”

      张扬名啧啧叹了两声，把简时叫起来“把你衣服纽扣扣上，小心被别人看了去了，我这种正人君子才会提醒你的。”

      简时低头，衬衫的纽扣解开了三颗，露出一片白嫩的肌肤，刚好到胸上的位置。

      “啊……”她乖乖把纽扣扣好，然后继续趴下，脸蛋感受课桌传来的丝丝凉意。

      简时中午的时间，被张扬名推给女生了，他把简时托付给班上另一个玩的好的女生，美其名曰帮她更好的融入这个班级。

      于是简时跟着另外三个女生走了。女生多的地方，自然少不了各种八卦，一路上简时就了解到了这个学习许多。譬如最有钱的人是

高二的一位同学，学校里最帅的是高二的一位同学，各个年级成绩最好的……

      说到最好看的女生时，三个人不约而同看向简时。

      “以前的是谁不重要，反正现在换人了。”

      简时一如既往地厚脸皮“谢谢，我已经做好了觉悟。”

      三个女生愣了下，然后噗嗤笑出声。

      “你真有趣。”

      这下简时才有些微赫。

      直到旁边有人经过引起了不小的轰动，已经不能用窃窃私语来形容女生们难以压抑的声音。

      “咯，我们学校校草，长得真的很帅吧。”

      简时顺着她手指的方向看过去，只看能到一个侧脸，皮肤很白，鼻子高挺，不可否认的令简时惊艳。

      她认真的盯了几秒，试图找出些普通的地方，徒劳无果，她眨眨眼，然后夸奖“真的好看呢。”

      女生来了兴致，问她“你们学校一起也有校草吧，祁钰跟他比呢？”

      简时想了想，摇摇头。

      女生们有些惊讶，没想到祁钰会落败。

      “真想看看比祁钰还好看的人长什么样。”

      简时摇摇头“不要把他们放在一起比，那对祁钰来说是多大的罪恶。”

      有人懂了她的意思，然后笑出了声，大概是没想到简时嘴能这么毒。

      “我就说祁钰是无人可比的吧，唉，也不知道什么样的人才能和他在一起。”

      坐在简时旁边的人笑了一下，点了点自己的胸口“是我。”

      “许潇潇行了吧你，就你那暗恋三年都不敢告白的德行，做梦没醒呢。”

      许潇潇丝毫不在意，笑意甜甜：“星华喜欢祁钰的女生可以坐一层教室了，谁受得了天天告白啊，死缠烂打没有用，出其不意才是

真理，反正他肯定会是我的。”

      简时拍了拍她的肩膀:“加油，你可以的。”

      许潇潇抱拳：“借姐妹吉言。”

      简时下意识的往祁钰在的方向看过去，恰好对上他转过来的脸。隔的距离有些远，不能分辨他到底在看什么。

      简时眨了眨眼，回过头来心想，收回刚才的话，这样的人又岂是那些凡夫俗子比的上的。



太阳
      如果不是恰好路过，简时还看不带许潇潇口中女生争先恐后来告白的盛况。

      她要去行政楼再一次确认签字，好巧不巧，正好遇见了祁钰被人堵着告白的场景。

      楼梯拐角的大厅，一个女生一个男生。

      男的是祁钰，女生嘛，看上去像是高一的新生。脸蛋还有些晒黑的痕迹，那是军训留下的后遗症，不算特别漂亮，却很耐看，有着

别样的吸引人的特点。

      眼光挑剔的简时也觉得，有些好看。

      这个位置绝佳，刚好能听清楚他们说话的距离，将一切尽收眼底，而对面却很难发现。

      女生自信的笑着:“祁钰学长，我喜欢你。”

      啧，艳福不浅呐，简时心想。

      祁钰没说话，只能看到他的后脑勺，不知道他现在是什么样的表情，简时有些可惜的想。

      女生又开口了，有些志在必得的意味：“我知道很多人跟你告白，但只要你没有女朋友，我就不会放弃追求你的。”

      祁钰笑了一下，肩膀有些颤动。

      简时听到他说:“真抱歉，没必要浪费时间了。”

      然后，绕过女生走了。

      女生的表情有些懵，不知道他说的浪费时间是对她说的，还是指他自己。她回过神，冲着祁钰的背影大喊:“我一定会追到你的。

”

      这份自信，让简时点赞，和许潇潇有的一拼。

      女生握着拳，有些不甘的眼神，进入星华之前她就知道有祁钰有个人，毕竟这一届的新生，有不少人是因为他才报的这所学校。

      祁钰有多受欢迎，不言而喻。

      她起初来星华的原因不是这个，却没想到，只见了祁钰一眼后，就此沦陷，更庆幸自己当初的选择。

      简时等到女生走了才继续往前，却没想到，在下一个楼梯的转角，又碰上了和刚才相似的画面。

      不过这次的女生不像刚才那样，简时只看到她眼眶微红的跑走。

      祁钰还站在原地不动。

      遂于是，她听见祁钰说:“看够了吗？”

      简时左右看看，周围没有第三个人，那这话就是对她说的。

      她有些有些微囧，不情愿的站出来，上天可鉴，不是她故意偷听，谁叫妹子们都堵在她要走的那条路告白。

      祁钰看清楚她的脸时，皱了皱眉。

      “你一直跟着我？”

      简时更囧，多半两次都被他发现了。

      她解释道：“我要去行政楼，然后恰好路过，真的。”

      不管祁钰相不相信，这也是是事实，她可不是花痴。她刚想从他旁边穿过，就听他说:“是新生？那不巧，你走错路了。”

      “诶？”简时疑惑，明明就是照着张扬名指的路走的。

      看着离这儿不远处的行政楼，简时不太相信，手指着那儿:“行政楼不就在前面吗？”

      “一楼楼梯口门关了，穿不过去，刚好我也要去行政楼，跟我来吧。”

      还没来的及探究事实真相，就迷迷糊糊跟在祁钰后面了。

      走了一段路才发现有不对劲的地方。

      简时问：“那你刚刚走那条路干嘛？”

      祁钰偏过头来微微一笑：“突然才想起，你要是不信的话，可以回去看看。”

      简时冷漠脸:“不了。”她没那么无聊。

      一路无话，绕了不久的路，两人到了行政楼自然分开。

      “谢谢。”简时道了谢，然后往年纪主任的办公室走。

      祁钰则是出神的盯着她的背影好一会儿，好像，有些奇怪。

      校长早就在等着他，出门看见祁钰站在门口不进感到奇怪。

      “在看什么，怎么不进来。”

      祁钰跟着他进门，关上把手的那一刻半开玩笑的问:“能不能把实验楼楼梯的门封了？”

      校长愣了一下，不知道那门怎么惹到他了，半响才小心翼翼的问:“你是认真的吗？”

      如果他真的想这样干，好像也没办法阻止。

      好在祁钰淡淡的回答:“开个玩笑。”

      ……

      下午放了学回家，只有她一个人。才被“洗劫”过一番的房子连个像样的家具都没有。

      她叹口气径直回了房间，只要在找个地方平安无事地读完高中就可以了。

      躺倒在床上，放置在床尾处的风扇对着脸吹。这个房间的大小，连安装一个空调都很困难。

      要在三个月之前，她绝对想不到自己还有这种穷亲戚，更想不到这里会成为唯一的归宿。

      东想西想的结果是，又睡着了。简时醒过来打着哈欠出门，厨房飘过来的烟味有些人呛人。

      她靠在厨房门口，打量着有没有足够的地方安装一个吸油烟机，不知道苏郁做饭时怎么忍受的了浓厚的油烟味。

      结果显然是不行的。

      苏郁端着菜出来，擦了擦手坐在简时面前。

      “林建国呢？”简时问。

      苏郁支支吾吾的半天答不上来，简时清楚，那就是出去打牌去了。

      家里就苏郁一个人上班，工作辛苦工资又低的可怜，林建国整天无所事事还喜欢喝酒打牌，何况还有林昊时不时来要钱，生活条件

只是刚好活的下去而已。

      简时真难想象，她前面十多年，是怎么忍受下来的。

      由俭入奢易，由奢入俭难。过惯了物质上舒适的生活，虽然不至于完全接受不了，但还是让她深深嫌弃。随着时间的推移，要么让

她习惯，要么她忍无可忍。

      这两种结果都不是她想要的。

      所以她装作不经意的问：“你要不要离婚？”如果苏郁愿意，她大可以帮她，然后找个比这儿大也更舒适的地方生活。

      苏郁被她的话吓到，脸色有些苍白。似乎有些怕，又有些别的因素。

      “开个玩笑。”

      简时埋头吃饭，一时间十分安静。苏郁还是一副懦懦的样子，想开口却不敢。简时受不了她这副样子，飞快吃完回了房间。

      “你到底图些什么呀。”



愿望
      快一点，再快一点。

      硕大的性器深埋在少女体内，一下接着一下的撞击使花穴难以忍耐的颤抖收缩着，穴肉时不时被翻开，源源不断的花密从中流出，

打湿了下身的床单。

      “嗯～慢一点啊。”

      耳边回旋的，是少女甜腻的娇吟声。

      祁钰扣着她的双手按在头顶，窄腰不断的动作，感受着被包裹的紧致感。头埋在她的胸口，含住她的一直乳尖轻缓的舔舐吮吸，时

不时报复的用牙齿轻咬，换来身下的人的轻颤。

      直至少女的胸口种下一片红印，乳尖嫣红的挺立着。

      他抬头，入眼的是一张略显稚嫩却风情万种的脸，少女的脸颊染上动情的绯红，眼神迷离的痴痴看着他。

      这张脸他没见过多少次记得却很深刻的，一张过分漂亮的，简时的脸。

      他放开她的手，转而捧着她的脸，靠近，任由两人灼热的呼吸交缠。

      手指在她殷红的唇上缓缓摩擦，接着伸入在她的口腔中，缠绕挑逗她的舌头，直到吞咽不下去的唾液从她嘴角溢出来，才罢休的放

过她。

      简时微眯着眼，冲他笑了下，像一个惑人的妖精。他被迷惑了，接着低下头与她深吻，舌尖缠绕着她的吮吸挑逗，她的手缠在他的

颈后，带着勾引意味地缓缓摩擦。

      炽热的吻不断向下，在她的脖颈处流连，她像是易留痕迹的体质，只不过轻轻的吻，也能留下一个个暧昧的红印。

      简时很白，细腻的皮肤之下隐隐看的见血管的脉络，泛红的肌肤漂亮的想让人咬一口。他这样想着，在她精致的锁骨处咬了一口。

      简时的感受说不清是痛楚还是欢愉，下面却将他缠的更紧了，像无数张小嘴不断吸着他。

      他不得不停下缓一口气，汗水从额角滑落滴在她赤裸的身躯上，很快就与她的汗液相融。

      “你喜欢我吗？”眼神交汇的那一刻，简时笑嘻嘻的问他。

      祁钰没有回答，俯身再一次堵住她的嘴，下身飞快地撞击，惹的汁水飞溅而出，发出噗呲噗嗤的声音，沾湿了两人交缠的下体。

      他像是发了狠的，不断的深入她体内，龟头一遍遍摩擦着她花穴内的敏感点，换来更多的快感。

      内壁不断绞紧，简时被这要命的快感折磨，呻吟逐渐变成低泣，甚至哭喊出声，眼角溢出泪来。

      她的手攀扶在祁钰的肩上，留下一道道划痕，后者却感觉不到丝毫的痛。

      脑海中只有一个声音，快一点，再快一点。

      少女已经达到了高潮，湿热的体液浇淋在他的阴茎上，险些让他缴械投降。

      性爱逐渐失控，快感沿着脊椎一路向上攀升，像是电流一般闪过脑内，让人浑身颤抖，接着，抽插的动作更加猛烈。

      比起性爱，更像是野兽的猎食，他双手禁扣着她的腰，使劲往里面钻，在最后几次猛烈撞击之下，龟头顶开一层层壁肉，到达最深

处，最终满足地在她体内释放。

      房间内，只耳边的喘息声格外清晰。

      祁钰转醒过来，床头的时钟提醒他现在不过凌晨三点。

      像是刚刚剧烈运动过一般，即使在空调房内，身上也满是黏腻的汗水。

      不用看也知道，裤子底下的光景肯定混乱的一塌糊涂。

      他起身去浴室清理，沾湿睡衣被丢到一旁。

      下身刚刚射过一次的性器还有着未完全消退的肿胀，以及情欲的红色。进入青春期后，不是第一次遗精，却没有哪一次是像这样因

为一个人，梦中的场景清晰的仿若真实。

      她的胸……没多大来着。

      他有些无奈地笑了笑，任由冷水冲洗。

      白天才见过她，听了她是声音，和她说了话，让他怎么忍得住。

      十几分钟后，祁钰从浴室出来，重新找了件睡衣穿上，躺在床上却再也无法入眠。

      他还没来得及搞懂简时对他的吸引在什么地方，就好像已经陷入困境了。究其原因，又不止于她的外表，还有更多，漂亮的女生他

见过很多，主动献身的更是不少，却没有一个能像简时突然闯进来，什么都不做也能弄的他反常，啧，有些烦人。

      还是第一次，有这样一个人完全脱离掌控之中，不算是一个好现象，但让他隐隐期待，或者害怕。

      这也是第一次，对一个人如此渴望。

      他叹口气，真希望快点天亮，要是白天的简时能乖一点像梦里的一样缠着他就好了。



愿望
      在目睹祁钰被连续告白之后，简时收到了情书。像电视剧里面的情节，在学生早上进教室之前，有人早早的将情书放在女主人公的

课桌里。顺带的，还有一个小礼物，比如说，一朵玫瑰。

      娇艳的花瓣上还沾有露水，简时拿着凑到鼻子前闻了闻，一股淡淡的香味扑面而来。

      至于那封粉丝壳子的情书，被张扬名当作证据抓在了手上。

      “哇哦，这才第三天就有人下手了。”

      简时皱眉:“你这说的是什么话。”

      “你谈过恋爱没？”

      “没有。”

      张扬名语重心长的叹口气:“接下来这些话我可是真把你当朋友才跟你说的啊。你啊，就好比一只小白羊，星华就是一个狼窝，现

在的你身边可是围了一群狼的，而且还是饿狼。这么形象的比喻，你应该懂我的意思吧。”

      简时不甚在意：“那又怎样，我是来学习的。”

      张扬名被她的话逗笑了，靠近了她一点，用只有两人听得见的声音说:“别那么单纯小姐姐，特别是在这个学校，被那些有钱人盯

上要么答应，要么日子不好过甚至过不下去。送封情书都是小学生手段了，后面多的是呢。”

      他离简时远一点，仔细琢磨着她的长相，漂亮的挑不出缺点，坏处便是，及容易被人惦记上。

      他又是摇头又是叹气，用一种十分担心的语气:“干嘛来星华啊，江城好的公立学校也不少啊，这里面的部分人品行真的恶劣啊。

”

      简时:“你不要聊这么沉重的话题好不好。”

      “不说了不说了，一切小心。”

      随后又扇了下手里的情书，:“可以看看吗？”说实话他挺好奇的。

      简时大手一挥:“随你。”

      张扬名小心翼翼的从外面把贴着爱心的那个口子撕开，里面只有一张白纸，上面写了一句话:

      我喜欢你。

      张扬名拿着那张纸足足愣了几秒，然后哈哈大笑。

      “卧槽，这人，哈哈哈哈，，我喜欢你也太纯情了吧，署名都没留一个。”

      他又翻来覆去的看了几遍，确定没有其他东西了，然后递给简时。

      后者没啥兴趣，接过来看都没看一眼就揉成一团准确的丢进垃圾桶里。

      张扬名提醒她:“花还在呢。”

      简时把花凑到他跟前，笑了下:“这个还挺香的。”舍不得丢的意思。

      张扬名扶额，没心没肺的傻姑娘。

      一天下来，简时和班上同学的关系又近了一步，也大概摸清楚班上人的脾气，暂时没有相处不来的。

      按照星华的划分标准，从一班开始每个班30人，如果最后有多的，插在8到11班中间。

      简时来之前，班上一共有37个人，排除不用打扫卫生的两个劳动委员，剩下的剩下了四人一组打扫教室卫生。

      简时自然的就加入了那支三人队伍，一男三女，要在放学后留下来打扫卫生。

      下午六点钟下课，等到所有东西都弄完了，只过了不到半小时，时间还早，学校里的人却基本上走完了。

      简时和其中的男生把垃圾倒了回来，另外两个人已经走了。

      “对了，你家在哪里啊？说大范围就好。”

      简时想了想回答:“好像是西街那边。”

      “坐公交回去吗？”

      “打车吧。”

      男生把教室门关上，和简时一起往楼下走时向她解释:“我们学校隔了一条街的地方还有所学校，那个学校有些乱，放学之后有人

打架……额，和我们学校关系也不太友好，你回家的时候最好避开。”

      简时:“好的，谢谢。”

      两人在校门口道别后往不同发方向走，事实证明，简时的运气就能有那么差。她只是想绕到学校后街买杯奶茶才回去，然后就要死

不死的撞见了约架的场面。

      星华校区太大，从前门到后街最短的路当然要穿过河边树林，平时过路的人不少，今天倒是反常的很，才能刚好让她看见两个人被

围着打的场面。

      被按在地上的两个人，身上的星华制服格外显眼。施虐的那一方，染着头，一副小混混打扮，各个下手凶狠。

      简时眼皮子跳了跳，刚准备不动声色地离开，脚才迈开一步，就听到后面传来的声音。

      “喂，那是星华的学生吧。”

      有人吹了个口哨“身材挺好的啊。”

      她听见有人过来的脚步声，然后撒腿就跑，用最快的速度。直到跑出这片林子，确定没有人追过来，心脏还在剧烈的跳动。

      一切都顺利，除了……

      “艹，手机掉了。”



愿望
      简时没有马上返回，特意等到一个小时之后。太阳西沉，树林里遮住了不少光线，她沿着刚刚跑的路线仔细寻找，到了刚刚走到的

地方也没找到。

      但刚才打架的人已经离开了。

      她叹口气，多半被人捡走了，只能去重新买一个，还要办卡，麻烦。

      却恍惚听到靠近的脚步声，她猛的回头，刚刚打人的那一方，站在离她的不远处，看样子只不过都是些十七八岁的年轻男生。其中

一个人手上，拿着的，是她的手机。

      简时苦笑，多半是在这儿等着她呢。

      算了一下，这个距离好像也跑不掉了，更何况对面有数量优势。

      她索性镇定，走一步算一步。

      “怎么，不跑了，刚刚拍的不是挺快的吗？”那人走到简时面前，嗤笑一声。在看清楚简时样貌时，露意味不明的眼神。

      简时:“我回来找手机的。”

      “咯，还给你吧。”

      简时狐疑地接过手机，打开，怪不得那么好说话，卡被拔了，意味着断开了和外联系的可能性。

      简时关了手机，说道:“谢谢。”

      刚要往后走，转身的路被人先一步堵上了。

      四面都被人堵上，简时被人围在中间，没有冲破的可能。

      “帮你捡到了手机，说声谢谢就想走，未免太不够诚意了吧。”

      简时深吸一口气，从包里拿出钱包，边打开边说:“如果你要钱的话……”

      钱包飞快的被人夺下，丢在地上，散落了一地的钞票。

      一只脚踩在钱包上，刚才拿手机的人靠近简时，握住她的一只手腕，拉近。简时不动声色的打量他，长得还不错的男生，眼神却很

凶狠，不难看出，在这群人中，他属于领头的。

      简时顺从着没有反抗，却还是很绝到手腕传来的刺痛感，他用的力气很大。

      他靠近简时，有些轻蔑的语气“不愧是星华的学生，挺有钱的啊。”

      另一只手摸上她的脸，有些轻挑地拍了拍:“长得也很漂亮。”

      放肆的手继续往下，在要碰到简时的胸口时，被抓住了。

      男生挑眉，有些诧异的看了她一眼。

      “不害怕吗？”

      简时尽量保持心平气和的交谈:“你大可放心，我只是路过而已，你放我走，今天的事我什么都不会说出去……钱你们也可以拿走

”

      男生收回手，双手插进裤子的口袋里，笑的肩膀颤抖。

      “好像是个不错的交换啊。”

      他冲着简时笑了下，恶劣十足:“可惜了，你如果不是星华的学生，我说不定可以考虑一下。而且，这么漂亮的小小姐姐，我可舍

不得放了你。”

      简时眸色一暗，紧抿着唇，看样子没得谈了。

      “我最讨厌的就是星华的人一副高高在上的样子。”

      简时被推搡着往前走，不知道要被他们带到哪里，天色已经暗下了，不知道他们怎么找的路，一路上都没碰见有人。

      直到在一个废弃的仓库停下来，简时被推了进去。

      仓库的墙上挂了几盏灯，简时接着昏暗的灯光看到，角落里有两个穿着星华制服的人躺在那儿，衣服上沾上了血迹，应该是刚才被

打的那两个。

      对方十多个人都在这里，估计见简时是个柔弱的女生，没打算绑着她。

      简时坐在角落里，打量四周的环境，算计着从这儿逃跑的可能性。身边就是星华的人，她趁没人注意的时候用脚踢了踢他们，得不

到回应，下午经历那样的暴打，多半已经昏死过去了。

      “星华的人会来吗？”

      领头的男生慵懒地坐在沙发上，左手指间夹着烟。

      “就在这儿等着呗，那群人傲的很，反正不来损失的也是他们的人。”

      他笑了笑，忽而想到了什么，从沙发上站，走到简时面前，一手握着她的下巴，吸了口烟，吐出烟雾在简时脸上。

      简时避无可避，浓郁的烟草味让她忍不住咳嗽。

      “没抽过烟啊。”

      他又抽了一口，含在嘴里，往简时靠近。

      不会是她想的那样吧……

      在男人的唇即将碰到她的那一刻，简时说不出的嫌恶，她扭头，这个吻落在她的耳后。

      原本只是为了躲避，没想到后者就着含着她的耳垂舔了舔。

      敏感到颤抖。

      男人好像发现新大陆一般，抬起头问她：“这么敏感，不会还是处女吧。”

      简时和他对视，神色冷漠:“我很恶心，真的。”

      他毫不在意地笑了笑，话语更加恶劣:“没事，一会儿你会爽的，或者……会更恶心。”

      在一旁围观的人哄笑出声，眼神直勾勾地盯着简时。

      简时不想说话。

      “你好像不害怕？”

      “我要是害怕你会放了我吗？”

      男生笑了笑：“不会。”

      简时翻了个白眼“那我害怕有什么用。”

      男生似乎被惹恼，他抬起简时的下巴，胁迫她仰头。

      “你要是现在求我还来的及。”

      简时毫不畏惧地与他对视，眼神中写着不可能

      “求我的话，就我一个，不然，我们一群。”

      简时扯出个笑容，同时手竖起中指在他面前。

      她的口型：

      “傻—逼—玩—意—儿”。

      男生彻底恼怒，抓着简时衬衫的手一用力，衣料撕裂的声音十分明显。

      同时，仓库的门被撞开了。

      所有人同时朝门口望去，男生的脸色不好，他放开简时走过去，那一伙的人紧紧跟上。

      简时跟着往那边瞅，十多个人堵在门口，应该还不是全数，其中有几个穿着星华的校服，瞧着风尘仆仆的样子，像是搬了救兵过来

。

      简时松一口气，至少不是孤军奋战了。

      两边都是气势汹汹，下一秒就能打起来的样子。

      星华的人在人数上略占优势，但大都是养尊处优的公子哥，这边人少却个个都透露着一丝狠劲儿，胜负还未定呐。



愿望
      “怎么，星华就来你们这些孬种吗？那真是可惜了，今天怕是谁也走不了。”

      “你确定？”

      简时听不清声音，只看见星华的人从中间绕开一条道，一身黑衣的男生从后面走出。

      简时笑了一下，星华赢了啊。因为她从对面的脸上，看到了害怕的神色。

      “李潇寒怎么会在这儿？”

      “他不是出国了吗？”

      看见李潇寒的那一刻，对面的人表情都变了，二中和星华积怨已久，发生的摩擦大大小小不少回了。

      有一个原则大家都知道，星华的人，有几个是怎么也不能惹的。李潇寒就是其中之一，不单单是惧怕这一个人，更惧怕他身后的家

族势力。

      “怎么，你不是向来不掺和这些事吗？”

      李潇寒只站在那儿，就给人带来压力。他看着对面的人，像看戏一样的眼神。

      语气慵懒至极，就好像来这儿玩一样轻松“哦，本来你们怎么搞都跟我没关系，可惜，我一个小妹的男朋友被你们绑过来，那就有

关系了。”

      他说话的同时，几个星华的学生往简时他们的方向过来。对面的没有一个阻拦。

      简时冲来的人眨眨眼。

      “这边还有一个星华的女生。”星华的学生喊了一句。

      李潇寒啧啧两声：“连女生有也打啊，我真的挺看不起你们的。”

      那两个晕倒的人被扶起来，有一个人将简时护在身后往门口移去。

      等到人质安然无恙了之后，星华的人完全没有要撤退的打算。

      李潇寒淡淡的地开口“我们的人被打成这样，你们却屁事没有，这似乎有些不合情理吧。”

      对面的眼神阴鸷：“那你想怎么样？”

      “不如你们全都变成这样？”似乎是商量的语气，偏偏又让人憋屈。

      “做梦”

      简时扒着仓库门缝看着，不知道两边的人是怎么扭打在一起的，刚才她被人带到外面的车上。想了想，有些气还没撒，又返回来了

，就看到两边的人打在一起的画面。

      星华的人还没有那么不堪，比她想象中的能打。这边李潇寒是主力，下手狠辣，一段时间过去，两边的人身上都带了伤。

      没有简时想象中的，砍刀飞舞，血肉横飞的场景。

      她看好时机，加入了这场混战。

      简时的目标很明确，锤爆刚才调戏她的那个人。她径直到他面前，把他按倒在地。接着跨坐在他身上，一拳接一拳往脸上打，整套

动作行云流水。

      记仇的人边打还不忘嘲讽：“你求我的话，说不定我可以少打你一拳。”

      不知过了多久，那人被差不多已经是昏迷的程度，简时的怨气发泄了七七八八，就被人拉住了。

      “喂，要死人了。”李潇寒拉住她的手，试图阻止。

      简时从他身上起了，临走前又忍不住踹了一脚，直中命根，在场清醒的人都忍不住身下一紧。

      最后的结果来看，除了简时，其他人都负伤了。

      天已经全黑了，周围一片寂静，手机在混乱中又不知道跑到哪儿去。简时跟着他们上了车，有幸坐在李潇寒的副驾位上。

      简时靠在座椅上恢复力气，声音略显疲惫：“麻烦问一下几点了？”

      “十二点过。”

      “啊……都这么久了。”

      简时：“麻烦把我放到下一个车站可以吗？”这个时候，应该还有绕过西街的夜班车。

      李潇寒看了她一眼，把自己的外套丢在她身上。

      简时这才看了看自己，夏天的服装质地本就轻薄，刚刚被撕裂开，加上一番大动作，侧肩的位置撕裂了一个大口，露出肩头一大片

白嫩的肌肤，看的到衬衫下的内衣。

      简时用外套挡住自己，道了声谢，顺便庆幸自己怕热，穿的是小背心型的内衣，没有走光的风险。

      “你家在什么地方？”

      “西街那边。”

      李潇寒笑了笑：“具体点呢。”

      简时闷了一会儿，实话实话：“唔，我不知道，你走到西街我看路就找得到了。”

      “行吧，你指路。”

      十多分钟后，汽车在一片破旧的巷子口停下。

      “谢谢。”

      在李潇寒惊讶的眼神中，简时拉开车门准备下车。

      不过他很快会回过神，问她：“你家离这儿有多远？”

      简时：“十多分钟路程吧。”

      李潇寒皱了皱眉，同她一起下车。

      “我送你到家，女孩子很危险，衣服你先披着。”

      说完，容不得简时拒绝，先她一步往巷子里走去。

      地方虽然破旧，这个时候却仍然有不少的人在街边的摊贩出处聚集。李潇寒大概从来没来过这样的地方，期间眉头一直没放松过。

      上万的鞋子踩在垃圾横躺的路面，简时都有点过意不去了。

      走到小卖部的时候，简时忍不住伸手拉了他一下，李潇寒回头，看她，简时的眼睛，在夜晚格外明亮。

      简时：“前面就是我家了，不用送了。”

      李潇寒却没回过神来，刚才一路上灯光昏暗，他没有细看简时的长相，却没想到，在路灯的照耀下才看清她的脸，比他想象的，还

要好看。

      刚才发生的一切只能让他产生兴趣，这一秒，却足以让他心动。

      大概能理解二中那群孙子为什么这次要绑一个小姑娘了。

      “哦，对了，衣服还你。”简时把外套脱下来，递给他。

      李潇寒笑了下，却没有接。

      下一秒，简时听见他说：“洗干净之后再还给我吧。”

      毕竟是得了别人帮助，简时没理由拒绝：“行吧，那请你等几天了。”

      李潇寒弯下腰，突然靠近她：“高三一班，李潇寒，等你来找我。”

      简时：“……”

      你有理你说了算。

      李潇寒注视她回了家，返回的路上心情好到不在意周围的环境了。

      下一次见面，就交换联系方式吧。

     

      ——

      (   ˃̶̤́   ꒳   ˂̶̤̀   )看在我通宵努力更新的份上，能不能给我那个，白白的，小小的，圆圆的东西呢？（没错就是珠珠啦）

      (>ω<)



杂色
      房子里留了灯，简时小心翼翼地开门，有些心虚的不敢发出太大的声音。她猫着步子走，却猝不及防地被抱了满怀。

      苏郁比简时还要矮一些，只能抱在她的腰上。简时被她这一举动弄得懵了，大脑反应慢了半拍，后知后觉的发现，苏郁的肩膀颤动

着，感受肩窝处传来湿意，她好像是在哭。

      是因为她吗？

      简时有些不自在，刚想让她放开，就被苏郁拉着，左看看又右看看，又是惊喜又是害怕的神色，瞧的简时沉默着不知如何应对。

      “你去哪儿了？怎么电话关机打不通，打给班主任也找不到人，我到处找你…又怕你回来没人，人生地不熟的，你能去哪里啊？为

什么放学了不直接回来，知不知道我有多担心。”

      简时被怼的哑口无言，只能抿着唇一言不发。

      然后，苏郁就又哭了。豆大的眼泪往下掉，好像泪水流不尽，眼睛红肿的厉害，不止是哭了刚才这一会儿。

      泪水如涌泉一般，源源不断。简时看她哭的伤心，眼神中稍显愧怍。

      简时的脸，与眼前的她十分相似，准确来说，是与苏郁的孪生姐姐，简时的亲生母亲想象。

      四十岁的苏郁，长年辛苦地奔波劳碌，身体发福，皮肤干燥，脸色蜡黄，头发也是干枯的不成样子。与简时记忆中的那个打扮时尚

，妆容精致无论什么时候都美丽动人的女人不同。也与那张老照片上，那个笑魇如花的女孩判若两人。

      却偏偏，比记忆更加真实。

      女人的眼泪是武器，这句话还是有些道理的。遂于是，冰雪初融。

      幸好，苏郁看不到，简时上扬的嘴角。只听见她轻声安慰的话语：“以后不会再这样了。”

      苏郁的心情渐渐平复下来，开始纠结起不对劲的地方。

      “你的衣服是怎么回事？这件外套又是谁的？”

      简时：“唔，说来话长……。”

      对上苏郁忧心忡忡的眼神，简时又不好什么都不说，只好删删减减、填填补补的，去除一切暴力信息把事说完，虽然情节与真实有

很大出入就是了。

      “怎么手机被偷了也不知道找人借用一下打个电话回来，二中怎么能教出这种学生。好学校就是不一样，那个送你回来的同学，要

好好谢谢他，我把衣服给他洗干净你给人家还回去，这料子一模就挺贵的。”说着，她就擦干眼泪扒下简时身上的外套拿去洗。

      简时走过去说：“明天用洗衣机啊，这么晚了先去别忙这些了。”

      苏郁不赞同地看了她一眼：“万一把别人的衣服洗坏了怎么办，你先去洗澡，一件衣服洗着很快的。”

      简时从浴室里出来的时候，那件外套已经洗好挂在窗台的栏杆上。脏了的校服被丢在一边，简时捡起来看了看，然后用力一扯，上

面又多了条口子。

      看吧，真和校服质量有关系，反正她是不会认为是那傻逼力气大的。

      第二天早上，外套已经干了，简时拿了个袋子收好。

      悲剧的是，短袖的衬衫被撕烂了，又嫌弃长袖太热，只能一身运动装出门。

      果不其然，张扬名一看到就开始调侃：“你这样子是上学路上跑过来的？”

      简时：……莫名羞耻怎么办。谁让这短裤比裙装还短的。

      她反驳：“学校又不是只有我一个人这样穿。”

      “但我们班就你一个最突出了，懂我的意思吧，要不要赌今天老师上课会抽你多少次。”

      简时高冷一笑：“你睡觉的样子老师也挺喜欢的。”

      这话着实戳人痛处了，张扬名几乎每天都会因为睡觉被抽起来。

      他故作伤心：“你嘴太毒了。”

      简时抱拳：“彼此彼此。”

      “对了，大课间高三教学楼陪我走一趟，去还个东西。”

      “谁呀？还什么？”

      简时想了想回答：“好像是，李潇寒？要我把衣服还给他。”

      接着，简时还真见到了，有人被自己口水呛到的奇观。

      她开口，满屏都是嫌弃：“张扬名，我后悔和你做朋友了。”

      “你知道李潇寒是谁吗？”

      简时：“不知道，但是感觉挺牛逼的。”

      “恭喜你感觉对了，他就是很牛逼。”说完，他又忍不住八卦。

      “你和他怎么认识的，他居然会借衣服给你，啧啧。”他感用小弟弟打赌，李潇寒的居心，不良啊。

      简时叹口气，无奈：“毕竟这是一个看脸的世界。”

      张扬名还是陪她去了，高三的教学楼就在对面，简时意外地在一班门口碰到了个见过的人。

      周起棠显然对他她也印象深刻，于是走到她面前问：“你来这儿干什么，不会是又走错路了。”

      简时笑着摇了摇手里拎着的口袋：“来还别人东西的。”

      “谁啊，我帮你喊他。”

      “李潇寒，麻烦你了。”

      周起棠刚抬起脚步一顿，冲她笑了笑：“他现在不在儿，把东西给我吧，我们是朋友，我帮你转交给他。”

      简时主动把口袋递给他，道了谢。拖着石化已久的张扬名离开。

      周起棠打开袋子，一件黑色的外套静静地躺在里面，能从女生手中还回来的衣服，真是有点意思了。


杂色
      “坦白从宽抗拒从严，快点实话实说，你跟周起棠又是怎么认识的。”

      “原来他叫周起棠啊，我才知道诶。”

      “你就装吧你，刚才那样你说你们不认识鬼都不会信。”

      简时十分真诚：“我们真的不认识啊，我刚来学校的时候问了他路，就说了两句话，你不说我都不知道他叫周起棠。”

      张扬名勉强相信了，半是羡慕半是感叹地说：“你怎么一来就认识这么多大佬，这都是在星华只手遮天的人。”

      简时有些奇怪地看他：“有那么神奇？”

      张扬名神秘一笑，开始给她科普关于星华的一切，从学生到老师到校长，包括人际关系和谁才是这个学校真正惹不起的人。

      “我知道祁钰，许潇潇说他是学校最好看的人。”而且，她还见过，说过话。

      张扬名一翻白眼：“肤浅，你们女生就知道讨论这些，更重要的是要了解一个人的全部好吗？”

      简时补充道：“还要加上身高体重。”

      “反正你知道这个人最不能惹就行了。”说完，他又忍不住想，李潇寒能被简时吸引，那……祁钰有这个可能性吗？

      他拍了拍简时的肩膀，认真地说：“答应我，发达了还要一起玩儿。”

      简时呵呵一笑：“答应你，我发达了你可以来我别墅里当保安。”

      ……

      学生会的办公室，周起棠推开门进去，四个人全都在，围成一桌，干些违反校规的事情。

      “喂，在会长办公室打牌未免也太嚣张了点。”

      “大王！我赢了，给钱给钱给钱。”顾枫像丝毫不在意，兴奋地直欢呼，因为能从他们三个手中赢钱的机会，少之又少。

      “学生会外部人员怎么也混进来了。”

      被点名批评的祁钰把手中的牌丢在桌上，回答：“因为学生会长的椅子，最舒服。”

      “那真是可惜了，这把椅子是我的，想要坐的话，你要当上会长才行。”

      如此挑衅，祁钰抬头，不在意地笑了笑，从椅子上站起来到对面的沙发坐下。

      星华现任的学生会长，是周起棠。

      祁钰升高中之后，所有人都以为，下一届的学生会会长会是他。大家心知肚明，这个位置，早就被抬起来等待就位了。

      偏偏在最关键的时刻，主角开了个玩笑，在学生会长竞选当天，不见踪影。就连其他职位，也丝毫没有参与的意思。

      只有少数人清楚，既然玉玺已握在他的手中，又何必一定要坐在龙椅上。就好比刚才，如果他不让，周起棠也没有任何办法。

      谢七最先发现，周起棠手中提着的袋子，好奇地问：“你提的是什么东西。”

      后者故作神秘：“一个漂亮的小学妹拿来的，不知道什么时候李潇寒也会因为一件衣服让女生特意来送一趟。”

      说着，边把口袋扔在了李潇寒身上。

      李潇寒随手丢在一旁：“洗的还挺快的。”但是如果不是她亲手拿来的，就没什么意义了。

      周起棠调侃道：“是我拿来的就这么嫌弃啊，说不定人家妹子亲手洗的呢？”

      “你买洗衣机是用来洗脑子的吗？”

      顾枫看出苗头，忍不住感慨：“渣男哇，前女友还尸骨未寒……现在这个漂亮吗？”

      李潇寒深知，这种时候，怎么都扯不清楚的。想到昨天晚上的一幕，忍不住开口：“第一次遇到这么特别的女孩子，有点好奇而已

。”打起架来的样子和平时判若两人，让人忍不住关注。

      其他人想听听怎么个特别法时，李潇寒闭口不言了。

      周起棠补充道：“特别漂亮，是刚来的转校生。”

      “哇，你也说漂亮的人，就真的想看看了。”

      祁钰滑着手机的手指停顿一秒，又继续向下，他低下头，被碎发遮住的双眼似有浓墨翻滚。

      似乎，有些麻烦。


杂色
      “从简时还衣服的那件事后，不知道是从谁口中传出去的，总之就有了李潇寒与刚来的转校生打的火热这类的传言。

      枯燥无味的学习生活中，这类八卦颇得大家注意。而且，男女主角都不简单。

      传言的好处是，无意中打下了一片有贼心的的人。

      坏处是，不管走到哪儿，都觉得有人在看着你，特别是在食堂这种人多的地方。

      简时一直自我洗脑，是她长的太看了所以别人才会看她。

      偏偏今天，绯闻男女主坐到一起了，才知道什么叫，八卦的力量。周围小声谈论的声音，夹杂在一起，真的很大。

      就连吃饭的氛围，也变得奇怪。平时吃饭嬉笑声不停的三个女生，静悄悄的，机械地扒这碗里的饭。眼神却不像身体那样端正，时

不时悄悄的往这边看。

      简时右边是李潇寒，左边是许潇潇，被两个人夹在中间注视，她有些无奈。

      简时：“你干嘛要坐我旁边。”

      李潇寒脸上挂着笑，显然心情不错：“旁边又没有人，为什么不能坐。”

      简时丧着一张脸：“想我死就直说，请不要这样害我。”

      李潇寒沉着脸妥协，往右移了一个座位，简时殷勤的帮他把餐盘推过去。

      然后李潇寒就更不高兴了，这还是第一次，感觉到明显的被嫌弃。

      “你昨天晚上没回我消息。”

      简时：“哦，不想回。”

      李潇寒：……

      今天这一出，就像是把传言证实了。

      星华学生的八卦速度之快，办事效率之高，当天下午，星华学生论坛就出现一篇贴子，挂在首页上，配图是中午简时和李潇寒坐在

一起吃饭的照片，是偷拍的，照片中，男生帅气女孩漂亮，李潇寒带着笑，看向简时的眼神无比温柔。

      什么叫做，开局一张图，内容全靠编。

      po主信誓旦旦地表示，简时和李潇寒已经在一起一段时间了，图文并茂，描述的内容文笔优美。

      简时只瞧了一眼，轻描淡写地否认：“假的。”

      然后点开照片，有些嫌弃地说：“这张抓拍的不好啊，我刚好在吃饭，好丑。”

      然而，内容是真是假不重要，反正大多数人都相信，简时和李潇寒在一起了。就连他们班上的人也……

      譬如现在，许潇潇托着下巴在简时对面，作星星眼状。

      “看的出来他很喜欢你嘛，虽然他以前挺花心的……但是真的长的很帅诶，可以试试啊。我觉得你们很配。”

      简时伸出一直手指，点在她的额头上推开她：“别打扰我学习。”

      “啊，好冷漠。”许潇潇失望地叹口气，继续往下浏览。

      还没开始，就有人起哄打赌李潇寒这次谈的这个什么时候会分。

      许潇潇脾气暴躁地打了一段话：

      “都是住大海边的人吗？管那么宽，人家谈没谈管你们屁事，还有祝福那些诅咒别人分手的人原地爆炸。”

      继续往下，看到其中一个回答，她愣了下。

      “其实我觉得看脸的话，祁钰和简时才是绝配诶(>ω<)，两个人的颜值真的绝了啊！”

      这条评论很快就被顶了上去，回复多到99+，许潇潇忍不住点进去看。一部分人表示赞同，更多的是，祁钰的粉丝的嘲讽。

      忽然没了再看的心情，许潇潇收起手机，面前做题的简时，表情认真，五官精致完美。就连身为女生的她，也会心生涟漪。

      又忍不住想，如果告白的人是简时的话，祁钰会是什么表现。

      脑补了许多，许潇潇心口都可闷了，她回位置上做题，脑袋不由自主地往简时方向偏。

      又笑自己想太多，祁钰怎么可能是那种，只看脸的人。



杂色
      转眼的时间，就快要入冬。

      对于简时这样又怕冷又怕热的人，早早地就备上了冬季校服。

      李晓涵和简时的八卦的热度渐渐消去，明眼人都看得出来，这是李潇涵单方面的追求。至于简时，最让人出乎意料的是在十月份的

月考中她拿了文科第一的好成绩。

      瞬时间在星华炸开了锅。

      这是第一次，第一名出在11班，新华最差的一个班级。而且，简时本来就是一个话题人物，学校论坛里面多出了许多关于简时的帖

子，瞬间就被贴上了学霸女神的标签。

      以前因为李潇涵的关系而沉寂下来的男生，又一次蠢蠢欲动。

      两个月下来，都不知道拒绝了多少男生有意无意的邀请。

      十二月二十四号，圣诞节的前一天，刚好是周五。意味着，学校管不了周六的圣诞庆祝了。

      许潇潇邀请发来邀请：“明天出去庆祝庆祝！看电影啊，吃饭啥的。”

      简时想也没想地拒绝：“我从来不过圣诞节，你们自己玩就好了，不用带我。”

      许潇潇颇为可惜：“那我明天拍照给你看，慢慢羡慕吧。”

      简时：“那我等着哦。”

      下午放学，简时提着一口袋苹果回去，还是分完班上的人后，留下的。包装袋都快塞满一个垃圾桶。

      晚上，李潇寒受不了姜郁桐的纠缠，带她出了门。

      早知道，就决不会告诉她，今天晚上的比赛，祁钰在场。他这个大他两岁的堂姐，对祁钰，痴迷到疯狂。

      说是赛车比赛，其实就是一群有钱的富家子弟比着玩的。李潇寒和姜郁桐过去的时候，人差不多都到齐了。

      地方在一个空旷的半山腰上，晚上基本上没有人会从这儿经过，山路宽阔弯延，早就提前在道上布好了灯，是个绝佳的赛车地点。

      大家都是一个圈子的人，都互相认识，有人看见李潇寒身后的姜郁桐惊讶道:“哟，什么风把姜大小姐吹来了呀。”

      姜郁桐嗔道:“怎么，不欢迎吗？”

      “欢迎，欢迎，姜大美人到来怎么会不欢迎呢。”

      姜郁桐笑了一下，在人群走寻找祁钰的身影。大概有三十多个人的样子，都是江城有名的富家子弟，在众多出色的人中，姜郁桐还

是能一眼找到祁钰，原因无他，祁钰不管在哪里无疑都是最吸人眼球的那个。

      路灯微暗，一辆辆跑车的灯照耀着夜晚，他站在人群后面靠着一辆车偏头和旁边的人讲话。灯光自他身后袭来，让他整个人都蒙上

了一层白光，他的脸被强光模糊的看不清晰，只微微看见完美的侧脸轮廓，下巴被高领的风衣挡住。

      姜郁桐不想眨眼，只看得到他一个人的身影，这幅画面她记了许久，多年以后都还会无意间想起，他太完美，太高高在上，以至于

不管她怎么努力他都是那样高不可攀。再多的执迷不悟，最终只有伤害自己。

      顾枫看见了他，远远的冲她招手:“郁桐姐来了。”姜郁桐比他大两岁，又是李潇寒的姐姐，关系与他们自然亲近些。

      姜郁桐走到他们面前笑着说:“李潇寒说你们有比赛，我就不请自来啦。”

      顾枫:“这哪算什么比赛啊，大家一起玩完而已。”一群娇生惯养的公子哥，不过是一时兴起约着出来，远远称不上比赛。

      祁钰冲她点点头:“郁桐姐。”然后，就再也不看她了。

      礼貌他有，但绝不亲近，这个姐字喊的多好听，不留痕迹的就把关系划开了，姜郁桐无奈地笑了笑。所有人都知道姜郁桐喜欢祁钰

，也都知道祁钰对她毫无感觉。

      姜郁桐眨眨眼，刻意到祁钰面前踮起脚伸手比划一下，眼睛弯成月牙似的:“许久不见，怎么觉得你又高了。”

      祁钰垂头看她，回答：“大概是错觉。”

      “也对，毕竟我们都三个月没见过了，好长一段时间呢。”

      顾枫觉得祁钰就是一尊活菩萨，在学校里对女生的表白熟视无睹。可姜郁桐什么人，样貌家世样样出挑，而且对着祁钰的时候笑的

能腻死人了。更何况姜郁桐喜欢了他三年，虽然年龄比祁钰大了点，但两人从各个方面来说都是绝配，可惜了，祁钰这小子不开窍的很。

      姜郁桐不以为意，她站在祁钰旁边往前面看，已经有人开着车上了跑道，枪声一响，伴随一阵刺耳的尾音，几辆车同时消失在众人

的视线里，留下一串红色的残影。

      姜郁桐有些期待地问祁钰:“你一会儿去跑一圈吗？”祁钰参加这些的次数本来就少，好不容易他们两都在，她还没看过祁钰开车

，有些期待。

      祁钰摇摇头道:“没有驾照，怕是上不了路。”

      祁钰是他们中年龄最小的，算起来还有四个多月他才成年，其实驾照这种东西，谁还会在意这个。姜郁桐看出他只是不想参与的意

思，心中有些惋惜。

      很快刚刚出发的那群人就回来了，赢了的那个人刚一下车人群就发出一阵欢呼声。

      姜郁桐问:“怎么算的？”虽然是游戏，还是要有些赌注才好玩。

      顾枫已经跃跃欲试地走到前面去了，只留祁钰和姜郁桐待在原处，她在心里给顾枫点了个赞。

      祁钰回道:“五十一局。”

      五十的单位是万，得了第一的人，同他一起比赛的人各自拿出五十万来，这些钱对他们来说，也只是玩玩的筹码。

      “感觉他们都挺厉害的啊。”

      祁钰笑了笑:“今晚李潇寒赚的最多。”

      说完他往前走去，顾枫要上场了。他站在人群后面，中间隔空了一小段距离，有人看他来了和他打招呼，他点点头回应之后默默戴

上了帽子。

      姜郁桐紧跟在他身边，有一搭没一搭的和他说着话，祁钰静静听着，偶尔回答两句。

      “听说李潇寒在学校有个特别喜欢的女生？”

      祁钰没有回答，姜郁桐以为他没有听到，又问了一遍。

      “李潇寒是不是再追一个女生啊？。”

      “嗯。”

      ”怎么样？你见过吗？是不是特别好看？。”能让李潇寒花两个多月去追的，肯定不普通。

      祁钰沉默不语，姜郁桐不想放弃和他说话，自顾自地讲：“我还是第一次看到那小子诶追一个女生，真想看看，不过我想用不了多

少时间，他们应该就会在一起了……。”

      一直注意着祁钰的姜郁桐，在他转头看她是那一刻就愣住了，如果说以前他算能心平气和的看她，可刚刚，他的眼神之中明显的不

耐与厌恶，虽然很快就恢复正常，却让她害怕。她弄不明白，是为什么，内心慌张地不不知道怎么应对，又揪心的难受。

      为什么，祁钰会用这种眼神看她。

      又听见他说：“郁桐姐，好好看比赛吧。”然后，刻意走到人更少的地方。

      姜郁桐不敢再跟上，孤零零站在原地，手足冰凉。

      一整个晚上过去了，凌晨的时候所有人才尽兴离开，十二月的夜空冷的很，好在一群人的激情使这份寒冷淡了许多。

      一晚上下来，如祁钰所料，李潇寒赢的次数最多，他从小就喜欢这些刺激的东西，家里面跑车很多，有自己买的也有别人送的。他

有天赋，当然自己也努力。

      临走之前，姜郁桐还是忍不住问出了口:“祁钰，明天有空吗？”

      祁钰说道:“有点事情要办。”

      那就是没时间的意思了，姜郁桐脸上有些失落，她不知道祁钰是真的没时间还是只是应付她。李潇寒开着车停在他们旁边按了按喇

叭，姜郁桐回过神上了车。李潇寒站在车里对他们道了声别，车窗缓缓闭合，不一会儿就消失在路的尽头。



初雪
      十二月，天已经冷的够呛了。简时依稀记得，早上她是醒过一回的，看见窗户上凝结起一层水雾。她裹着被子坐起来，伸手碰了碰

窗，刚一触到，就被冰的收回手。

      冷空气乘机钻进被窝里，被温暖包裹惯了的简时，很快又躺了下去，身体压着被子边，确保没有一丝风透的进来。

      然后，又睡了过去。

      再一次醒过来，已经是下午。

      不同上学的冬天，就应该躺着窝在床上，没有暖气护体的房间，都不想起床。简时打开手机，微信被消息轰炸。

      许潇潇发了很多美食的照片，不看还好，一看就感觉饿了，简时这才发现，今天一天都没听到苏郁的声音。

      起床吃东西，还是继续睡觉，简时在脑海中斗争了会儿，还是决定，继续躺吧。

      微信几乎被群发的圣诞祝福刷屏，她兴致缺缺地回了些，圣诞节这天，她实在是快乐不起来。

      张扬名发来一张他合照，许潇潇站在他旁边，楚捷玉入境了半张脸。

      简时回复：“你们约在一起的吗？”

      张扬名：“半路遇到的，然后一会儿要吃饭，你要不要过来，我给你打车，都是咱们班上的人。”

      圣诞节当天，市中心都有活动，大部分人都会去那里，就是不是一起约的，路上碰到的几率也很大。不知不觉，晚上吃饭，就发展

成班级性活动了。

      简时还是拒绝：“太冷了，不想出门。”

      张扬名恨铁不成钢：“懒死你算了。”

      就算不出门，也不能一整天躺在床上，简时挣扎着坐起来，望向窗外，五点过，就隐隐有天黑的趋势。

      她刚准备起床，就听见外面传来撞门的声音。

      接着，听见一阵大声的吵闹。

      简时掀开被子，随手拿了床头一件外套套上。

      她打开房门，就看见一群不认识，但明显来者不善的人。林建国半躺在地上吃，周围的地板，有点点血迹。仔细看他的脸，满是伤

口和血迹。

      简时内心感到不妙，慢慢地退到房门口。

      林建国被两个人抓着按在地上，掌心向下摊开，另外有一个人，拿着一把刀，蹲在地上，刀尖就在林建国手的周围打着转。

      “今天你要是还不上钱，那这只手就别要了吧。”话落，刀尖在林建国手背划过，留下一条不深不浅的伤口。

      也是苦了这么大年纪的人，被吓到语无伦次。

      “求求你行行好，我…我是真的拿不出钱了，再宽限一个月，不，十天就好，我保证还你们。”

      那人听这话已经听的不耐烦了，他站起身来，鞋跟踩在林建国手背上，用力碾压。

      “啊！求求你们，放了我这一次，我一定会把钱还了的。”

      简时冷眼旁观，她就知道早晚有这么一天，林建国这个混蛋，除了拖垮这个家还会干什么。

      “你拿什么还？妈的，没钱还来赌。”

      林建国神色痛苦，心如死灰地喃呢：“本来…本来都赢了几时万，怎么会最后输呢。”

      人就是这样，永远贪心。以为自己运气好，能再赢的更多，殊不知，刚好入了别人设的圈套中，从他开始借第一笔钱开始，就越加

堕落，无药可救。

      林建国看到简时，像是看到救命稻草一般。

      “小时，你帮帮我，救救我，你们找她，她可以还钱的。”

      他知道简时有钱，来头不小，所以，只有简时能帮他还了这40万。

      简时快要被气笑了，自己和他非亲非故，不知道林建国哪里来的脸让比他小一辈的人替他还钱。

      那些要钱的人，这才注意到简时这个人，上下打量了她一眼，满意地笑了笑。

      “行啊，今天拿出100万，这事就算完了。”

      林建国面露绝望：“我只借了40万啊，怎么这才一个月，就变成100万了。”

      “一天两万多利息，你算算你拖了多久了，只收你100万算是便宜你了。”他手中拿着刀，指甲在刀锋上蹭了蹭。

      “还100万，还是少一只手，给你五分钟，你自己选吧。”

      然后，他坐在沙发上，眼神向简时探去，十分露骨。今天就算搞不到钱，带个这样的极品回去，赚100万还不简单。

      任由李建国在那儿哭天喊地，简时刚准备回房，就看到苏郁冲进来，跪在林建国身边，边磕头边哭。

      “求求您再宽限几天，我们一定会还钱的。”

      简时的手握紧在身侧，偏偏苏郁参与进来了。

      那人又说：“不是我不放过你们，我也是下面办事的，今天要不回钱，霉就要倒在我头上了。”他顿了一下，眼睛往简时身上，接

着说：“不过嘛，不是没可能的。”

      苏郁抬起头，迫切地问：“你说，我们都可以做的。”

      那人计划得逞，笑了笑：“都说父债子偿，你们拿不出钱，用女儿来还也可以啊。”

      苏郁反应过来，知道他在说简时，下意识辩驳：“不，她是我侄……”

      “苏郁！”林建国大声打断她的话。

      他知道，简时不会管他，索性狠下心说道：“她就是我女儿，真的，你们把她带走，只要放了我……。”

      苏郁错愕地看着他，没想到他会说出这种话，她刚想开口，就听见林建国祈求的声音。

      “苏郁，我会死的，我会被杀了啊，你知道他们什么都干的出来……。”到最后，已然泣不成声，泪水打湿血迹，混合着往下掉。

      简时倒异常地平静下来，有些期待着，苏郁的选择。

      苏郁看向简时，她站在门口的阴暗中，眼神晦暗不明。苏郁摇了摇头，泪水止不住往下掉。

      她虽然没有说话，简时却能看到，她眼中的祈求。

      简时手指发抖，脸上却笑了下，刚刚还在想，要是苏郁坚持到话，只不过100万而已，她可以还。

      明明是意料之中的结果啊，陪伴了十多年的丈夫和一个仅有血缘关系的决裂的姐姐的女儿，谁轻谁重其实一目了然。心脏除了一点

点刺痛外，以后再也不会有其他情绪了。

      她对着林建国的方向，一字一句道：“我的话可能有些难听，但都是真心的，你-去-死-吧，最好早点上路。”

      说完，往后倒退一步，飞快地锁了房间门。

     

      ——

      啊，好想要那两颗白白胖胖的东西（对手指）(๑•́   ₃   •̀๑)



初雪
      外面那一群人，力气大的像是下一秒就要把门撞开，简时来不及准备，只匆匆拿了手机，从房间的窗户翻出去。

      幸好，破旧的小巷支撑不起高楼，这边的房子几乎都是独栋的平房。

      来不及换鞋，简时脚上踩着毛绒拖鞋在巷子里狂奔，隐隐约约可以听到，后面的人追上来的声音，简时还是第一次，穿着拖鞋跑的

比平时还快。傍晚的冷风刮的脸颊生疼，来到这个地方，真是什么狼狈的事都遭遇了。

      直到跑到大街上人多的地方，简时才停下进了一家奶茶店墙角的位置坐着，瞬间就感觉，温暖了许多。

      “您好，今天圣诞节打折，店里所有饮料第二杯半价。”

      “那就两杯珍珠奶茶吧谢谢。”

      简时睡觉没有穿太多的习惯，导致现在羽绒服下就只穿了已经中等厚度的睡裙，遮不住小腿。

      幸好店里开着暖气，不会觉得冷。只是心情烦闷到不行，现在回去说不定还有危险，只有等一个时间回去，拿东西搬出去住，如果

林建国死了，那就再好不过。

      两杯奶茶下肚，天色已经彻底暗了，简时站起来时才发现，不小心崴了脚，刚刚没感觉，现在一触到地，就痛的很。

      一打开门，寒风就争先恐后地往衣服里钻，简时裹紧身上的衣服，一瘸一拐地往更远的地方去，总之不想待在，离林建国一家近的

范围内。

      天虽然黑了，城市却依然热闹，街道两旁的店铺都点上了彩灯，挂着与圣诞相关的饰品，灯光来的比白天还要刺眼。一路上，都放

着欢快的圣诞音乐，寒冷的天气，对庆祝节日的氛围丝毫没有影响。什么都很好，可偏偏，她最讨厌圣诞节了。

      简时买了两条围巾坐在街道旁的椅子上，一条缠着脖子，另一条搭在腿上。行人来来回回地走，大多数都是热恋中的情侣，荷尔蒙

过多好像真的让人不觉得冷似的，他们手拉着手，从简时面前经过，一次又一次。

      悲惨的是，身份证没有带出来，现在到哪儿去都还是个不定数，简时就这样坐着，眼睛看着脚尖发神。

      直到……

      有人惊呼了一声：“下雪啦！”

      今年江城的初雪，在圣诞节这天。

      不似以往的，飘几片就消失不见，柳絮般的雪花，密密麻麻地飘落，不常看见雪的江城人，纷纷驻足欣赏，发出欢呼。

      “哇，好漂亮啊，江城居然下雪了。”

      简时抬起头，一片雪花飘落在她的鼻尖，转瞬就融化。

      简时想，她被骗了啊。记得谁曾经跟她说过，江城这种地方，冬天要想看到雪，难上加难。她去这里，刚好合适。

      今年的江城，下雪了啊。而简时，讨厌雪。

      刚好在圣诞节这一天，讨厌的东西集齐了两样东西。

      今天在林建国家里被那样对待，孤立无援时，她不想哭。逃跑时崴了脚，痛着走了半个小时的路时，她不想哭。

      偏偏现在，她心中有一种被欺骗了的委屈，不想去追究这委屈的前因后果，只觉得越来越委屈

      简时仰着头，伸手捂住眼睛，她明明没那么想哭的，眼泪却不争气地往下掉。从刚开始无声的掉眼泪，再到低声的啜泣，她垂着头

，任由眼泪顺着脸颊滴下。

      过路的人偶尔好奇地看她一眼，然后又来去匆匆。

      直到她的视线里出现一双鞋，接着，她看见蹲在他面前的祁钰。眼神交汇的时候，简时竟然还有心思分心去想，祁钰就算蹲着，也

能蹲的那么好看。

      祁钰很庆幸，一时兴起，想在街上逛一逛，才能再发现简时时，毫不犹豫地来她面前。

      简时的头发，挡住了大半张脸，下巴藏在围巾底下，祁钰却有种直觉，是她。

      她一个人孤零零地坐着，想要待在自己的世界，与外界隔开。而且，她在哭，像一个被抛弃的孩子。

      祁钰刻意忽视内心那一丝不安与恐惧。他站起来，躬身靠近她，问道：“要跟我走吗？”

      简时吸了吸鼻子，翁生翁气地讲话：“去什么地方？”

      祁钰：”你想去什么地方？”

      简时擦干眼泪，回答道：“累了，想睡觉。”

      “那就去可以睡觉的地方。”

      简时站起来，脚撑在地上的时候，又开始痛。

      祁钰发现了，主动半蹲在她面前，背起她往前走。

      简时趴在他背上的时候，才发觉到尴尬。

      她里面没有穿内衣……

      外面的羽绒服看上去是挺厚的，但是压着的话，也就那么点。她一直在调整姿势，尽量避免胸部碰到他。

      简时在上面扭来扭去，祁钰拍了一下她的屁股，她瞬间就安分了，乖乖的趴在他背上，手圈着他的脖子，小脸微赫。

      雪下的越来越大，黑夜中，只有他呼吸的温度成了身边唯一。

——

                嘤嘤嘤，大家都知道我想要什么啦(´ε｀   )♡



初雪
      简时以为，祁钰会带她去酒店，所以当她被背着往一片明显是公寓楼的方向去的时候，忍不住小声问。

      “你不会带我去你家吧。”如果是的话，现在跑还来得及吗？

      祁钰笑了下，解释说：“我没带身份证在身上，你想睡觉的话，这里可以”接着补充道：“我有时候会来这边，一个人住。”

      祁钰开了密码门，背着她走进去，小心翼翼地把她放在沙发上，转身去开暖气。

      之后返回来蹲在她面前，简时一时间没反应过来，不眨眼的盯着他看，大概能理解到，为什么能有那么多女生在追求祁钰这件事上

前仆后继。当这样一个完美的男生，捧着她的脚轻轻揉捏时，不可抑制的，心跳加速的感觉。

      简时屁股移了个位置倒在沙发上，发丝散落。她眼睛盯着祁钰，十分认真地说：“你是狐狸精转世的吧。”

      祁钰低声笑了下，问她：“这样揉脚会痛吗？”

      “一点点。”

      过一会儿，他放开她的脚，站起来看着她说：“我出去一趟，房子的密码只有我知道，不要给任何人开门，我很快就回来。”

      简时比了个OK的手势，在沙发上继续躺尸。

      张扬名他们吃完饭之后转场去了KTV，从许潇潇发过来的视频中看到，张扬名拿着话筒在包间中间摇摆，那歌声听的简时表情扭曲

，下定决心以后绝对不可能和张扬名去KTV的，听多了致郁。

      许潇潇：“圣诞节真的太棒了，幸好不在学校，不然我家祁钰又要被轮着告白［哭］。”

      简时：“大概能想象，收礼物到手软的感觉。”

      许潇潇：“唉，长夜漫漫，不知道祁钰在干什么呢，会不会有小妖精缠着他不放啊，QAQ。”

      “小妖精”简时被噎了下，不知道该怎么回复。只好发过去一段省略号。

      忽然觉得头疼，简时很聪明，虽然在感情上迟钝，但猜也能猜到，祁钰对她的不同是为了什么。

      又不免叹气，男人果然都是看脸的，啧啧。

      过了一会儿，祁钰提了几个口袋回来。看见简时还软趴趴的躺在沙发上，有些好笑：“你先起来把饭吃了。”

      “唔。”简时很快撑着身子坐起来，一整天都没吃东西，确实饿的不行。但当祁钰继续要碰她脚的时候，简时不自在地避开。刚才

她还反应过来，现在再这样，不免感到尴尬。

      “不好意思，我不习惯和别人太亲近。”

      “我只是想帮你上药。”

      简时挣扎了会儿，还是把脚伸回去，这种自打脸的感觉，尴尬。

      简时的身高有一米六几，脚却长的小，小脚白嫩嫩的，趾头小巧圆润，就更显得脚踝处肿的吓人。

      祁钰握着她的小腿，小心翼翼的地把药涂抹上去，害怕弄疼了她，然后仔细用纱布包好。

      简时吃饱了才发现一个问题：“我还没洗澡……，可以重新弄一次？”

      祁钰：……

      祁钰刚刚出门就是去买洗漱用品，他把两个袋子递给简时：“浴室里有新的浴袍你可以穿。”简时接过来道了声谢，然后抱着袋子

进了浴室。

      其中一个袋子装着洗漱用品，简时不得不感叹祁钰的细心，连洗面奶和水乳都买了，又胡思乱想这么熟练会不会以前经常这个样干

，这个房子瞬间就变得可疑起来。

      至于另一个，简时伸手进去，摸了一下，手感有些熟悉，接着唰的一下脸就红了。她就知道！祁钰肯定刚才背她的时候就发现她没

穿内衣了，还和她待了这么久。

      简时欲哭无泪地把内衣拿出来，感叹祁钰直觉的奇妙，刚好买到了她的尺寸。传闻中的情场老手只需要用眼睛看就可以判断女生的

三围，不要怪她东想西想，是这内衣买的真的很准，内裤也是……

      与此同时，趁着简时还在洗澡的时间，祁钰熟练地打开百度问答。

      提问：“女生在你家洗完澡出来后，你应该干些什么？”

      很快就有人回复：

      一楼：当然是干她啊，是男人就上。

      二楼：+1

      三楼：孤男寡女，就是绝佳的机会啊！喜欢她就直接上，不要怂。

      ……

      祁钰默默删除浏览记录，眼睛看着浴室玻璃门透出来的灯光和隐隐约约的人影，若有所思



初雪（微h）
      简时洗完澡，顺便用温水过了一遍内衣，才磨磨蹭蹭地出来。

      又要重复一遍上药过程。

      浴袍比睡裙还要短一点，只看看遮住她的大腿，两条修长纤细的小腿裸露在外。刚洗完澡的肌肤，呈现淡淡的粉，让他忍不住想知

道，亲吻上的触感。

      发丝被水打湿，贴在额际，脸上有些红，像极了性爱过后的样子。那晚的梦，时隔这么久，又重新浮现出来，一帧一画，格外清晰

。而梦中的人，恰好就在眼前。

      血液躁动，身体有些发热，他三两下把纱布缠好，转身走向浴室。

      却在走出几步之后，被简时喊住：“祁钰，你刚刚是不是想睡我。”

      祁钰几秒后，才转过去看她。那个眼神，让简时生出后悔的心情，因为，他眼底毫不隐藏的炽热，像是要灼烧了她。

      下一秒，下巴被迫抬起，接受他唇齿的纠缠。

      牙齿被撬开，祁钰的舌头钻了进去，吮吸着她的。

      “唔。”简时怎么也不会想到，那一句话，会招来这样的后果。她挣扎，双手却被他一只手扣住压在腰后，腿也失去了动作的机会

。

      男女天生体力悬殊，特别在这种躺倒情况下，再多的技巧都不能使用。

      她动弹不得，祁钰却还能空出一直手，从浴袍的领口伸进，来回抚摸着细腻的肌肤，同时还能注意到，不碰到她脚上的上。

      不知过了多久，嘴唇都磨肿了，才被放开。

      “不要…”她没力气地瑶瑶头，眼中带有哀求。

      祁钰眼神暗了一下，闪过挣扎，下一秒又压在她身上，含住她一边的耳垂舔弄。

      那里是简时的敏感点，不过片刻，就让她身体软了下来，小腹中似有暖流流动，既陌生又奇怪的感觉，让她厌恶。

      祁钰还是没松开她的手，灼热的唇向下吻上她的脖颈，留下浅红的痕迹。舌尖，舔上她的皮肤，卷走刚刚沁出的汗。

      另一只手，放在她腰背上抚摸。他早就想对她这么做了，那个梦里的一起。

      浴袍里面，她只穿了一条内裤，没想到，给了祁钰方便入侵的机会。腰带被扯开，胸口暴露在外，两个乳尖在空气中悄然挺立。

      他埋头含住一颗，唇舌并用，另一边用手覆盖在上面揉捏抚慰。时不时用指尖夹住，碾动。

      “你的敏感点好多。”

      下面，好难受。

      简时带着哭腔祈求：“你停下，我要尿出来了。”

      祁钰果真停了，退下去看她的下体，内裤有些打湿的痕迹，他开心地笑了，不是因为尿了，而是动情的密液。简时刚松一口气，就

被他抬起屁股，内裤被褪到了膝盖处。

      他眼神炽热地看着眼前的美景，两片粉嫩的贝肉紧紧闭合，中间的缝隙中，流出一缕透明的液体。简时的身体，是罕见的白虎，下

体没有一丝毛发遮掩。

      掌心覆盖在她的私密处，一只手指在缝隙中来回滑动，试图拓宽狭窄的缝隙。指尖时不时擦过珠蕊，每一次都惹的简时颤抖，小口

中吐露更多的液体。

      移开手指，以唇舌代替。

      简时下意识夹紧双腿，却被他按住双腿分开，只能无力的接受一波又一波侵来的感，她咬要住指节，压抑快要破喉的呻吟。

      一种奇怪的电流刺激全身，想要他停手，却好像又在渴望更多，简时要被这种怪异感逼疯。

      用舌头舔舐，再用唇印上亲吻，偶尔舌尖试探地伸进狭窄的小穴里，模仿性器来回的动作。

      快感不断聚集，在小腹打着转，最终，忍无可忍地爆发。

      “嗯.啊～。”

      一大股密液喷出，祁钰抬头，来不及吞咽的液体，顺着下颚线滑下。

      简时则是羞愧的捂着脸，双眼瞪着她，可惜不知道的是，她脸色潮红，眼角带着泪的样子有多迷人。

      他暂时没有下一步动作，简时力气恢复一些后，完好的那只脚，用力地踢了祁钰一下。

      “为什么要这样。”她控诉。

      祁钰抱起她，让她坐在自己身上，亲了亲她的脸：“你说的没错，我是想睡你。”但更多的，是喜欢，所以想要在，真正要她前，

得到她的准许。

      简时有些苦涩地笑了笑：“可我不想，一点也不想，你还要强迫我吗？”

      祁钰抱着她，时不时亲亲她的嘴：“可是你刚才很舒服不是吗？。”

      简时：“这不一样，那是生理上的欲望我没法控制，可是我内心会排斥，觉得恶心。”谁知道祁钰看起来挺温柔的，她不过随口一

问，就变成了狼。

      祁钰的手一顿，看向她的眼神逐渐染上了冰，和他亲近，她居然觉恶心。又忍不住，如果现在抱着她的人，是李潇寒呢？

      心里的欲望，瞬间消失殆尽。

      又听见她说：“你这样的身份，要什么样的女人没有，只要你勾勾手指头……不对，你现在还小，以后还会遇见很多人，不要因为

现在的一时冲动而后悔。”

      她的晓之以理动之以情，听在祁钰耳中就是浓浓的讽刺。刚才亲她，确实是一时冲动。

      祁钰是高傲的，第一次对简时心动的时候，他并不愿意承认，甚至刻意忽视。所以当李潇寒出现时，他什么也不做，可偏偏只有感

情不可控制。

      越看不见，越想，尤其她李潇寒的关系上，他没办法做到心无旁骛。

      简时说的不错，以他的一切，有的人女人前赴后继，从他初中开始，就有人愿意主动献身，他自然是看不上的，也不愿意。

      他喜欢的，却对他毫无感觉，他的身份，他的样貌，都不能。他对简时再温柔，也是建立在，想要吸引她的前提下。

      祁钰骨子是是孤傲的，所以，怎么允许自己强迫一个心里没有他的女生。

      他放开简时，一言不发地往浴室去。

      简时拢了拢浴袍，叹气。

      不喜欢人不相信人，已经是困住简时多年的枷锁，要她相信一个只见了几次面的人，根本不可能。大概能看出来，祁钰有一点喜欢

她，可是这有什么用，喜欢最不值钱了。

      十多分钟后祁钰出来，简时已经收拾好自己。他笑了笑说：“你睡卧室，我去书房。”

      简时还觉得有点尴尬，点了点头：“好。”

      祁钰没再说什么，直接去了书房。

      不知道是不是简时的错觉，刚才的祁钰也还是温柔的，却给人一种难以接近的感觉。她苦笑了下，男人都是这样，不过正好随了她

的意思，明天之后，他还是那个高高在上的祁钰，她只是一个普普通通的简时。

     

      ——

     

      啊啊啊啊！写黄色部分是真的要我头发哦，看在我这么努力更新的份上。真的不给我收藏+那两个白白胖胖的东西吗？(委屈的对手

指)



枯叶
      ；第二天一大早简时就离开了祁钰的公寓，原本她想要偷偷摸摸地走，还刻意定了早上七点到闹钟，谁知道她刚打开房间门就碰上

祁钰从书房出来。

      毕竟还在人家家里，简时冲他点点头：“早。”

      祁钰像是没睡好，眼底有些青色，淡淡地回了句早安。

      昨天两人差点就那啥了，虽然没有鼓掌成功，简时再心大，多少还是有点芥蒂，幸好祁钰一脸无事的样子，让她松了口气。

      祁钰将她的反应看在眼里，感觉一口血赌在喉咙上不去下不来，他辗转反侧一夜没睡，头疼的厉害。简时倒好，昨天晚睡不着起来

喝水的时候，还听到主卧里传出来的游戏声音，看样子昨天晚上也睡的很好。

      要不是他一晚没睡，大概醒过来，连个人影都看不到。

      “走吧，我送你到楼下。”

      简时换上昨天的毛绒拖鞋，跟着祁钰到了楼下。

      她挥了挥手，告别。满脑子都在算计，回去的时候，怎么把林建国搞一顿，不然，怎么能忍的下去。

      祁钰站在她背后，看着她出去，眼底一片阴翳。

      不得不说祁钰买的药还是很有效的，过了一晚上几乎没什么感觉了。简时在附近买了双鞋，然后打车回林建国家里。

      只可惜，没有人在。

      房子里能砸的东西都被砸了，简时的房间不可幸免的被洗劫一空，房间的电脑被拿走了，盆栽摔碎在地板上，散落一地的泥。

      她打开衣柜，那些人大概觉得，衣服不值钱，所以还安然无恙。简时把值钱的东西都放在衣柜角落的箱子里，是为了防林建国用的

，幸好东西都还在。

      简时迅速把东西收拾好，打包了一个行李箱。其余装不下的，扔了也不会留下，反正欠了高利贷，林建国这辈子也就完了，至于苏

郁，爱和他过就和他过吧，以后和她都没半毛钱关系。

      刚刚拖着行李箱走了一段路，就碰着一个“熟人”，简时停下脚步，对面也明显的愣了一下。

      简时停在路边，手撑在行李箱上：“你说这是孽缘呢还是孽缘呢还是孽缘呢。”

      对面挑挑眉：“你这样子是被赶出家门了？要不要我收留你。”

      几个月没见，态度还是一如既往地讨打，他的脸上有新添的伤口，看样子又是不久前才打过一架。

      简时讽刺一笑：“你下面还好吧，我记着我那一脚还挺用力的，要是废了那就再好不过了。”

      徐应星被噎了一下，有些无奈道：“你还是老样子。”

      简时从他面前绕过去，嫌弃地说：“说的好像我们很熟一样，请不要乱攀关系，这是弟弟行为。。”

      徐应星望着她的背影眯了眯眼，看来真的把他忘掉一干二净了。没有多余的时间纠结这些，他来这里，有更重要的事要做，没想到

会在路上碰到简时。

      曾经因为和星华的学生闹了矛盾，而被人打残的二中学生，就住在这边。

      这片地区整体上破旧，但也分三六九等，来到一个破烂的可怜的房子前，他敲了敲门。

      “门没锁，进来吧，咳咳。”

      推开门进去，房子很小，只有一见卧室和一个卫生间，厨房搭在放在后面的露天区。

      房间里很暗，一股潮湿的气息，床上躺了个十七八岁的少年，靠在枕头上看书。

      他看见徐应星进来了，有些惊喜的笑了笑：“今天怎么来的这么早？吃过早饭了吗？”

      徐应星点头：“用过了，我推你出去走走。”

      “也好，这房子里面太暗了，什么都看不进去。”

      他走上前去，把男生抱着放在床边的轮椅上，小心地推出房门。

      “外面的空气，好多了啊。”

      徐应星垂着头，一言不发。

      在外面，男生看见他的脸上，大大小小的伤口，责怪道：“为什么你每次来，都是一身伤，这么帅的一张脸，我多羡慕啊，要是毁

容了，你以后找不到女朋友的。”

      徐应星不在乎道：“皮相而已，有什么好在意的。”

      “等你有了喜欢的女生，就会开始在意了。”

      徐应星：……

      外面天气冷，乔阳身体不好，只逛了一会儿就忍不了咳嗽，徐应星赶忙把他推回去。

      恰好碰到，乔阳买菜回来的妈妈。

      她热情地邀请“小星来了啊，留下来多玩会儿，中午就在这儿吃吧，我刚买了新鲜的菜。”

      徐应星婉拒道：“马上还有事，我只是过来看看他，这就走了。”

      乔阳再后面嘱咐：“在学校要好好读书，以后考大学。”

      “这孩子，客气什么。”乔母把他送到门口，轻轻拉上门。

      徐应星递给她一个信封，里面是几千块钱。

      “阿姨，天气冷了，给他买点保暖的衣服，电路也修一修，如果有什么需要的就和我说。”

      乔母拿着他给的钱，眼眶泛红：“乔阳这辈子遇到你这样的朋友，也算有幸了。”

      徐应星张了张口，什么也说不出来。他摇摇手，走了。

      乔母是打心底里，觉得徐应星是个好人，虽然他每次来，都带着一身的伤，可对待他们母子，十分的好。

      她一个人要上班，又要照顾乔阳，还有家里的琐碎，如果不是徐应星时不时送些钱来，怕是已经坚持不下去。

      “妈，他走了吗？”

      “嗯，走了。”

      乔阳眼神暗了暗，躺在床上叹口气：“妈，要是我的腿永远好不了怎么办？”

      乔母走过去抱着他，忍不住流泪：“说什么傻花，妈妈一定会带你去看医生，治好你，我们要看到希望的。那些把你害成这样的人

，一定会有报应的。”

      乔阳拍着她的背安慰，眼神却逐渐冰冷，真正害他的人，就在眼皮子底下，偏偏还要为了生存笑脸相迎。凭什么他的腿断了，像一

只老鼠一样躲在这里，徐应星还可以光明正大地活着。

      这一切，都是被他害的。

      ——

      嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)，今天又是求珠珠和收藏的一天。



枯叶
      没租到房子之前，简时只能在学校附近找了一间民宿，一次付清了一个月的房费。除了早晚饭都需要在外面吃之外，一切都比住在

林建国那里自在。

      最近许潇潇提到祁钰的频率越来越高，简时从她口中得知，最近一个高一的女生，缠祁钰缠的厉害，势头猛劲地让许潇潇这种心大

的，都有了危机感，每次说到她，都是咬牙切齿的样子。

      这样的情况，以前不是没有过，唯独这个女生，像是buff加成一样。祁钰在哪儿出现，她就跟着到哪儿，就连好不容易来食堂一次

的祁钰，她也能跟着找到。

      许潇潇戳着碗里的饭，一口也没吃进去，眼睛一直瞪着祁钰的方向：“哇，你看看她，没看到祁钰一脸不耐烦的样子吗，还不要脸

的往上凑。”

      简时看了一眼，一个女孩子坐在祁钰对面，坚持不懈地和他说话，后者面无表情的样子。这还是那天和祁钰分开后，两个星期来第

一次看到他，也想起了，正是她第一次碰见祁钰时，跟他告白的那个女生。简时对她吼的那就话印象深刻，没想到三个月过去了，这姑娘

还真没有放弃。

      “还好吧，她比你勇敢多了。”说着，不着痕迹地从许潇潇盘子里偷了一个排骨。

      楚捷玉幸灾乐祸地拍了拍她的肩膀：“你看看你，不告白吧，我看这个一直死缠烂打下去，天天往祁钰面前跑，说不准哪天祁钰就

心动了。”

      许潇潇激动地反驳：“屁嘞，这样做只会让人烦。”

      “额，长的丑的会烦，我看那女生长的挺好看的，而且能让祁钰感到烦的人有多少？她这样反其道而行之，烦着烦着，不就引起祁

钰的注意力了。”

      许潇潇被这话刺激到，放下筷子抱着胸，眼睛死死的盯着那边，饭菜也没吃一口。

      简时看着她抿唇眼眶微红的样子，原本以为，许潇潇对祁钰，更多是的少女时代的憧憬与仰慕，现在看来，比她想象的还要多的多

。

      她不解，既然喜欢的如此之深，为什么从不说出口。

      简时问：“为什么不去表白啊，你不跟他说，就绝不可能有机会。”

      她大概不明白，越是喜欢，越是小心翼翼的心理。深埋心底，小心地守护这份感情，不告白就有理由继续喜欢下去，一旦被拒绝，

就会觉得，天都塌下来了。

      许潇潇就是这种人，如果被拒绝，她就会放弃，可是要她放弃喜欢祁钰，那多痛苦。

      中午许潇潇一口东西都没吃进去，被气饱了。结果就是下午不停地喊饿，放学后硬要拉着人去后街吃东西。

      反正放学还早，又不用赶着回去了，简时自然乐意，她也很想念，后街奶茶的味道。

      吃饱喝足后，天已经黑了。慢慢走到酒店，就看见，在门口台阶坐着的苏郁。身体比头脑先一步做出反应，走到她面前，蹲下。

      一月的天气冷的很，苏郁穿的单薄，口中哈着热气取暖，她看见简时，露出惊喜的神色。

      “等了多久了。”

      “没多久。”

      简时拉她起来，往酒店里走：“进去再说。”

      顺便给她点了份饭。

      苏郁脸上有些淤青，不知道是那伙人还是林建国打的，但显然过的不好。

      简时坐在她对面，翘着腿，无聊地缠着一缕发丝缠绕：“说吧，找我有什么事。”

      “那天的事，对不起……。”

      简时笑了下：“如果是来道歉的话，我不接受，你可以回去了。”顿了一下，她有问：“林建国死了吗？”

      苏郁脸色不好的摇头。

      简时叹口气，惋惜道：“那真是可惜了，你回去跟他说一声，我会让他死的。”

      苏郁低下头，眼泪往下掉：“我想离婚…但是……。”

      简时目光落在她身上，有些诧异，还以为，她一辈子都看不开了。

      “但是什么？”

      “我听到了，他和别人说话，他们知道你现在住哪儿，要趁你不注意的时候绑架你……这是犯法的，我害怕你有危险，所以来告诉

你，我们报警吧，我真的不知道该怎么办了。”

      简时挑挑眉：“哇哦，他还真是死性不改呢。”也真是不知道，为什么那一伙人，如此执着在她身上。

      苏郁逆来顺受惯了，但不代表没有底线，她和林建国在一起十多年，他虽然性格恶劣，但没做过什么伤天害理的事。没想到，这一

次，就讲矛头对准了简时。

      离婚的事，以前不是没有想过，只是每一次，都被林建国半是威胁半是祈求的打消了念头，这次，她是真的下定了离婚的决心。

      简时在脑海中把事情过了一遍，觉得不止表面上那么简单，如果对面被惹急了，恐怕没那么好脱身。

      她拿了苏郁的手机，保存她现在用的号码：“离婚的事我会帮你，你先回去，装作什么事都没发生过，按照我说的去做，有事的话

电话联系，不要让林建国发现了。”

      帮苏郁打了回去的车，简时回房间躺在床上，把自己缩成一团，她又信了她一次，毫无保留的。

      她闭上眼，头埋在被子里，笑了。

      当天晚上简时做了一个梦，飘着大雪的夜晚，女人拖着行李箱离开的背影，和她长相一样的小女孩，摔倒在雪地里号啕大哭，女人

头也不回地离开了。

      画面一转，长大后的简时，目睹了女人倒在雪中的尸体，她身下的那一片雪，被染的猩红。

      之后是倒在地上，眼神空洞，衣衫不整的少女，耳边是一群恶魔的笑声。

      最后的画面，简时目光呆滞在警察局里，苏郁从南方风尘仆仆地赶来，拉过她的手。梦有些模糊了，只有那句话，格外清晰。

      “我来带她回家。”

——

求珠珠和收藏（ಥ_ಥ对手指）



枯叶
      许潇潇特意选在了星期六过生日，除了班上几个耍的好的，还有几个外校的，其中就有许潇潇最好的闺蜜。

      差不多有十多个人，特意在餐厅里开了个包间。

      下午玩的时候简时没去，快到晚饭时间简时才从酒店打车过去，赶饭点。

      然而，周末的晚上是真的堵，她迟到了。

      许潇潇:“你还要多久啊？这菜都上齐了。”

      简时看了看前面的车流，无奈:“先吃吧，我晚点到。”

      “那行，一会儿想吃什么都给你加菜~”

      “许潇潇，你那个同学怎么还没到?想看看你们学校校花长什么样子。”其中一个男生有些期待的问。

      “我也想看看是不是真说的有那么好看。”

      许潇潇下巴一抬:“还用说？简时真的超级好看，而且人也好。”

      闺蜜坐在她旁边，听她这么一说也来了兴致，玩笑的问她:“人家长得好看就是你就喜欢了了，我是你什么？”

      许潇潇抱住她亲了一口:“你是我的心肝儿。”

      都吃到一半了，简时才到，进房里的时候喘着气，有一段路实在太堵，干脆下车跑过来。

      “过来这里坐，给你留了位置。”

      简时走过去，脱了外套搭在椅背上，把礼物递给许潇潇。

      许潇潇笑着接下，把菜谱递给简时：“总算来了，看看再加些什么菜。”

      简时接过来随意翻了翻，看着桌子上那一大堆，合上菜谱放在一边。

      “就这样吃吧，这里能吃完就不错了。”

      环视了一圈，她好奇：“张扬名没来吗？”

      “本来喊了他的，结果他回老家啦。”

      房间里几个没见过简时的人不动声色的交换眼神，眼中的惊艳显而易见。刚才许潇潇说天仙下凡，几个人觉得好奇，但以为最多就

是长的有些漂亮的女生。

      看到真人是真的被惊艳到了，这位不仅是仙女下凡，而且很有当妖姬的潜质。

      简时默默吃着东西，她就是那种不会主动的去认识人，但别人来找她说话肯定也会说的起来，时不时还可以骚两句。

      因为长相原因，容易让人觉得她难相处，没和她接触过的人第一次见面很容易生出一种自卑感。

      两边都没有主动的意思，许潇潇在中间介绍着，吃完饭下来还算熟悉了许多。

      少年人的生日肯定离不了去KTV走一趟，就在不远的地方，二十分钟车程。

      简时看了下时间，正好八点半。不知道许潇潇要玩到什么时候，瞧他们这架势，不会那么容易善罢甘休。

      她靠近许潇潇问：“你家里不会问你吗？”好像许潇潇妈妈管她管的挺严的。

      许潇潇露出个嘚瑟的笑:“我跟她说去朋友家睡了，她不知道我提前请人过生日就同意了撒，今晚上可以嗨翻。”

      简时反正无所谓，一群人风风火火的去了定好的包间。

      定的大包，十来个人绰绰有余。

      要说什么东西试过一次就不想有第二回体验，非唱歌莫属了。简时一直觉得，这种事是天生的，五音不全就是五音不全，也从来不

曾想过做什么改变。

      所以，去KTV从来只是坐坐，从不参与进去。

      墙壁的隔音效果不错，经过开着的房间门时才听见一阵鬼哭狼嚎。简时眉头微皱，有够难听的。

      一进去包间简时就找了不起眼的角落坐下，看其他人兴奋地点歌。

      第一个人开口的时候，意料之中的，不至于鬼哭狼嚎，但绝不是悦耳的。简时从包里掏出耳机，戴上一只，从手机里选了一首经常

听的放。

      一边是沙哑磁性的男声，一边是连调的找不着的声音，对比不能太明显。

      KTV的房间的门都没有锁，李潇寒推门而入，在昏暗的空间里，十分容易的找到角落里的那个身影。还以为看错了人，幸好无聊答

应了同学的邀请。

      他的动作并不轻，再加上身材修长，除了专心盯着手机的简时没看见，其余人都下意识朝他看过去。

      昏暗中也看的清楚，一个十分帅气的男生。

      星华的人都认得他，只愣了一会儿就反应过来，谁是他要找的人。其他人带着打量的目光看他，就连歌声也停了下来。

      李潇寒冲许潇潇比了个手势，继续。

      耳机突然被人扯下，简时抬头，看见李潇寒的脸，触的很近，灼热的呼吸拍打在她脸上。

      她索性收好耳机。

      “你怎么在这儿？”

      李潇寒直起身子，自然的坐在她旁边，一只手搭在沙发背上。

      “同学聚会，刚好看到你了，你说是不是缘分？”

      简时回答:“是，孽缘。”

      “行吧，孽缘有好，反正要扯在一起。”就连他自己也想不清楚，好看的人不是没有，为什么偏要纠着简时不放，或许还真的是孽

缘。

      其他人渐渐将目光从两人身上移开，只若有若无的打量。

      “那是他男朋友？”一个男生问，语气中有些不甘心。

      许潇潇拍了拍男生的肩膀，打击他：“在追她，我们学校的男神，很帅很有钱……你没有胜算的。”

      如此直白的被打击到，男生闷闷的在歌单里面加了首分手快乐。

      中途闺蜜拉着许潇潇陪她去上厕所，出了房间门，将歌声隔绝在另一个世界。

      这样说话，才听的清楚。

      上厕所只是一个借口，她拉着许潇潇往前走，确定包间里面的人不会发现

      “我刚刚就想跟你说了，一直没找到机会。”

      许潇潇疑惑:“什么？”

      闺蜜翻了个白眼:“你是心大还是蠢，天天跟她站在一起，就没想过万一她喜欢上祁钰或者祁钰喜欢上她了怎么办。”

      许潇潇一愣，很快回过神来笑了下:“不会的，你别多想。”

      “行吧，不过你还是小心点，祁钰比李潇寒极品多了。”

      “别乱说。”

      许潇潇不喜欢听这些话，闺蜜知道她要不耐烦了，也没再提起。

      返回房间，许潇潇下意识的往简时的方向看过去，李潇寒坐在她旁边低着头和她靠的很近，两人像是在交谈。

      她想起刚刚闺蜜说的话，拍了拍脸，将心底涌起的奇怪感压下，真是，想的太多。祁钰又不是那种肤浅的人，况且，李潇寒又那么

喜欢她。

      “你不回去了？”简时问，李潇寒待在这儿也太久了点。

      李潇寒随便应了声“行嘛，过会儿走。”至于过多久那就随便了。

      最后还是坚持不到通宵，不过也差不了多少了，出来的时候已经凌晨两点过。订包间的时候送了几瓶啤酒，众人合伙喝完了。

      简时被拉着喝了一小杯，她酒量有多差呢？啤酒这种东西，她只喝了一杯脸上就泛起了红，头脑还是清醒的，却觉得热的很。

      站在门口等车，夜晚的冷风刮走了些许热意，简时抚着额头后悔刚刚喝了那杯酒。

      李潇寒走近她拉住她的胳膊“我送你。”

      “打了车了。”

      “不安全，退了吧，我送你。”语气中竟带有一丝执拗。

      简时盯着他看了片刻，然后点点头。

      李潇寒笑了。

      许潇潇打开车门，上车时转身冲她挥手。李潇寒穿着黑色的风衣站在简时旁边，眼底一片柔软，她愣了下，然后钻进车门。

      窗户缓缓合上，隔绝了外面的杂音，喝过酒的后遗症出来了，头晕的很。她侧身倒在闺蜜的肩膀上，闭着眼，口中呢喃“……祁钰

。”

      简时没想到李潇寒会开跑车送她。

      “技术过关吗？”她忍不住问。

      “试试就知道了。”

      简时小声嘟囔：“这个看上去更不安全。”

      简时告诉他酒店地址，李潇寒输入导航内，他有些疑惑：“你一直住酒店？”

      简时淡淡道:“家里来了亲戚，不够住。”

      李潇寒点了点头，没再多问。他看的出来，简时有些疲惫。一直嗨到这么晚，还喝了酒，身体早已经先大脑一步沉下去，简时靠在

舒服的椅背上慢慢闭上了眼。

      李潇寒见她睡着了，下意识放慢了车速。空出一只手拉过她的，简时没有反应，她的手小，但是手指修长，指尖的皮肤细腻光滑，

这还是第一次拉她的手，果然如同想象的一般舒服。

      还要等她睡着了才能拉拉手，如果这条路能再长一点就好了。

      到了酒店门口，已经看不见行人，只有大厅的灯一直亮着。

      车停下没多久简时就醒了，看了看窗外，她坐起来解开安全带想要下车。下一秒，被一股力拉着坐了回去，转过头是李潇寒凑近的

脸。

      暖灯下他的面容瞧不真切，那双眼睛却隐隐闪耀着光。

      然后简时听见他开口：“真的不考虑一下我吗？……你肯定也知道我前女友很多，别人说我花心也好还是别的我都没办法解释，毕

竟之前这是事实。”

      李潇寒沉默了一下，又继续说:“我以前确实没用心过谈恋爱，所以每次分手没过多久又继续，只是因为我不喜欢她们，所以不在

乎。但是现在我后悔了，如果能早一点遇见你……。”

      可惜没有如果。

      最开始确实是起了色心，被她的特别吸引，到什么时候发现自己喜欢上她已经记不清了，总之越陷越深。

      “我是真的喜欢上你了。”

      简时一脸平静的听完，李潇寒和她对视几秒转过头掩饰心中的挫败感:“反正我也是第一次追人，你不答应没关系，以后总有机会

慢慢让你喜欢我的，直到你有喜欢……”

      最后几个字还没说出口，李潇寒被简时拉了过去，随即一个极浅的吻印在他唇上，然后很快离开。她的嘴唇略有凉意，呼出的气息

却温热，两股交织在一起的一瞬，麻痹了他的所有。

      等他反应过来时，简时已经飞快的下了车。

      简时站在外面冲他挥手“别下车，我自己上去。”

      她笑了下，眼中闪过狡黠。

      然后他被蛊惑了，乖乖地坐在车上，看着简时的身影逐渐消失在视线中，然后靠着方向盘笑了许久，头枕在座背上，脸上是隐藏不

住的笑意。

      真的是，要开心死了。



枯叶
      真正喜欢的心情大概就是，恨不得跑到马路上大吼“简时是他的了。”

      李潇寒第一时间在微信群里发了消息：“脱单了，今晚，和简时。”

      周起棠率先发来祝贺：“恭喜恭喜，抱得美人归。”

      关掉手机，越想越高兴，又忍不住后悔刚才怎么没下车，别的不能做，多亲亲也好啊。

      可惜，简时一条消息也没回他。

      保持着嘴角上扬的状态回到家，就连看着姜郁桐，心情也好了不少。

      不得不说，姜郁桐的鼻子还是很灵敏，她坐在沙发上翘着二郎腿，撑着下巴看他：“看着样子，你们学校那个女生被你搞定了吧。

”

      李潇寒收敛了笑容，摸了摸下巴：“有这么明显？”

      姜郁桐对着刚做好的指甲吹了口气，睨了他一眼：“就差写在脸上了。”

      李潇寒反应过来问她：“你大半夜来这儿干嘛。”

      “我跟舅舅说今晚住这儿，谁知道你这么晚回来，睡到了？”

      李潇寒邹眉：“别把人想的那么邪恶好不好。”

      姜郁桐翻了个白眼，他以前的作风她又不是不知道，所以还真挺好奇，什么样的女孩子能把这位给收服了。末了，又想起来这儿的

真正目的，她严肃地问：“祁钰是不是最近和哪个女的走到近。”

      李潇寒大概也猜到，她等他干嘛。但听到她问题的时候，还是忍不住吐槽：“你能不能别胡思乱想的，祁钰又不是你男朋友，管太

宽了吧。”

      姜郁桐白他一眼：“你不懂，女人的第六感很准的，上次赛车那天晚上，我就觉得他有点反常。”她认真地说：“你要帮我，你未

来姐夫可就靠你了。”

      “别吧，我一点都不想。”只能在年龄上压祁钰一头，他可能不想最后还要喊他一声姐夫。

      姜郁桐恨铁不成钢：“我们应该站在一条战线才对。”

      李潇寒没有心情继续跟她聊下去，这大小姐智商没问题，偏偏一扯上祁钰，就没有理智了。

      他略过她往楼上走，姜郁桐站起来，脸色不好地瞪他：“就算你不帮我，给我祁钰的联系方式也行吧。”

      李潇寒嗤笑一声：“都三年了你连联系方式都没搞到，我劝你趁早放弃。”

      “不可能的。”

      他倒退几步下来到她面前：“真有那么喜欢他？”

      “嗯哼。”

      联系方式最后还是给了，李潇寒双手插在兜里看姜郁桐一脸欣喜的样子，忍不住提醒：“你最好不要把你那套用在祁钰身上，死缠

烂打不管用。”他一只手撑着扶梯，上半身靠近她：“如果不行就放弃，千万，不要把他惹生气了。命和爱情，孰轻孰重。”

      这话威胁的成分居多，但不是没有道理，毕竟他曾经见过，被惹怒的祁钰。至于姜郁桐，两家的人面子放在那儿，祁钰不可能真的

对她做什么，只好吓一吓她，不让这位大小姐认为，什么都可以随了她的愿。

      效果明显，姜郁桐咬着唇脸色难看，握紧的指节泛白，半响有些挫败的回答：“我知道了。”

      “晚安。”李潇寒挥挥手，上了楼。

      简时和李潇寒在一起的消息传出来，倒没有引起多大轰动，相反众人还一副早该如此的样子。

      但还是逃不过张扬名的嘲笑。

      “当初谁信誓旦旦地说假的来着，这才多久你就被追上了，啧啧。”

      简时选择性失聪，认认真真地写题。

      张扬名把她的卷子抽起来：“哎，别写了，反正你都是年纪第一，怕什么。”

      简时呵呵一笑，抱着胸看他要干嘛。

      张扬名凑到她跟前，两只手冲她比了个特别猥琐的动作，再加上他那暧昧的眼神，简时看不出来他是什么意思才有鬼了。

      “能不能不那么猥琐。”

      张扬名反驳道：“这哪里猥琐了，这是人类本能的欲望，现在高中生都不稀奇了吧，特别是你男朋友还是李潇寒这种前任一大堆的

。”说到这儿，他拍了拍嘴：“刚刚到话就当没听到，罪恶啊罪恶。”

      简时把卷子抢回来，捂住耳朵看题，拒绝和张扬名沟通。

      简时没谈过恋爱不知道，在张扬名和许潇潇连翻暗示下才知道有脱团饭这东西，还必须要李潇寒请客。

      时间选在了星期五晚上，就在学校附近的一个酒店，价格挺贵的。不过既然是李潇寒请客，自然不是问题。

      下午放学的时候，许潇潇拉着简时先过去了，早就订好了包间，等人都来。

      “我们就6个人，干嘛还要订包间。”

      张扬名把简时按在位置上，回答道：“这你就不懂了，李潇寒请客，我们如果选了便宜的，那是不给他面子。”

      简时：“这是什么歪理。”

      李潇寒在星华，是属于上层建筑的人，如果不是简时的缘故，下面班级的人大概三年来和他讲话的机会都没有。现在高高在上的人

下了基层，还要请他们吃饭，不宰他一顿，好像说不过去。

      李潇寒最后一个到，给留了位置在简时旁边，他手里提了几个袋子，一坐下就分给大家。

      他笑了笑说：“请吃饭怎么够呢，随便买了些东西，不嫌弃就好。”

      简时没看清他送的是什么，但明显价格不菲。

      已经做好打算要宰李潇寒一顿的人，真正和他坐在一起吃饭的时候，难免有些拘谨，同时佩服简时，连李潇寒也能张口就怼。

      另一边，顾枫刚打了一阵球，坐在旁边休息，四个人都在，只差李潇寒了。他打了几个电话都没人接，只好问周起棠：“李潇寒人

呢？今天怎么不来。”

      周起棠停下来喝水，回答：“陪简时吃饭去了，请她朋友。”

      在顾枫的印象中，李潇寒从来不都是会干这种事的人，他有些夸张地说：“哇哦，看了来这下是栽进去了哦。”过了会儿，有挠挠

头：“不过简时长的真的很好看诶，我要是先碰到也想追。”

      周起棠眼神奇怪的看他，顾枫讪笑道：“开个玩笑嘛，不过他今晚上应该不会来了吧，那就话怎么说来着，春宵一刻值千金，果然

有了女朋友就…”

      他话还没说完，旁边的位置就被篮球重重砸中，又弹开。虽然没砸到他身上，但魂也吓得差点没了。

      祁钰抱着球站在不远处，昏黄的路灯下，看不清他的表情，但隔的这么远，也能感觉到，他不好的心情。祁钰站在原地投了个球，

没捡，拿上衣服走了。

      顾枫愣了几秒，拍拍胸口，还有些后怕的说：“他刚刚不是想杀我吧？”

      周起棠摸着下巴，认真的点点头：“应该是。”

      顾枫哭丧这脸看向谢七：“别吓我，到底谁惹这位祖宗生气了？”

      后者摊手，表示他也不知道。

      晚上吃完饭后，天已经黑完了。

      李潇寒付了钱，拿过简时的包：“我送你回去。”

      简时愣愣地看着他，李潇寒有些好笑的揉了揉她的头：“怎么了？送自己的女朋友很奇怪吗？”

      简时退后一步避开他的手，把包拿了回来：“我去上个厕所，你等我一下。”

      “好。”

      简时去了厕所，从口袋里面摸出一张纸条，对着上面的号码编辑了一条消息过去。同时又打开通讯录，拨出一个熟悉的号码，打开

静音放进包里。

      做好这一切，她走出去。李潇寒还站在原地等她。

      “让我送你。”

      这次简时没有拒绝，笑着说了声好。

      李潇寒怎么会放过这个好机会，趁着俯身给她系安全带的空隙，在简时还没反应过来的时候，他靠近，吻上了她的唇。

      简时推了他两下，没推动，就被他压在座椅上亲吻。

      他从她的唇角开始，一点一点亲吻，含着她的下唇碾磨。手捧着她的脸，之后，舌头撬开她的牙齿，勾住她的小舌吮吸。

      这个吻，很明显地，用了技巧勾引她。

      直到简时被闷的厉害，他才放开，牵连出一缕银丝。下一秒，简时就用手推开他的脸，一言不发地看向窗外。

      李潇寒拿过她的手握住，十指相扣：“你生气了？”

      简时：“没有。”

      她这副样子，李潇寒显然不信：“真的？”

      简时转过来盯着他，认真说：”真的没有。下次不在这种地方。”车子就停在大街上，人来人往都是人，最重要的是“我刚刚才吃

了糖醋排骨。”

      李潇寒：……

      没生气就好，就说明，对他的亲近不排斥，他心情颇好：“怪不得亲你都是甜的。”

      简时：“开你的车。”

      李潇寒问：“你还住在酒店吗？”

      简时靠在座椅上，头偏向一边看向窗外，声音淡淡地说：“今晚上回家住，送我回去吧。”

      车子平稳地停到巷子外，李潇寒把车停好，下车送简时进去。

      这里的环境和上次一样，让他忍不住皱眉：“为什么不换个地方住？”这样的地方，如果不是因为简时，他绝对不会进去。

      简时笑了笑：“没钱呀。”

      李潇寒：“我给你买，只要你一直跟我在一起。”

      简时撇撇嘴：“我还是自己赚钱。”

      李潇寒把她送到林建国房子门口，隔的还有些远，就听到男人的打骂与女人的尖叫声。

      简时脸色变白，接着飞快跑了进去，李潇寒察觉情况不太对，跟在她后面。

      房间内，苏郁躺在地上，地下有星星点点的血迹，林建国扯着她的头发，往墙上撞。

      口中叫骂着：”你他妈还敢算计我，我告诉你，这辈子你都别想离婚！想跑，我就打断你的腿。”

      简时一进门，就冲过去推开林建国，后者一个趔趄，后腿了几步。她蹲坐在地上，抱住苏郁，眼泪大颗地往下掉。

      “小姨，小姨没事的，我回来了，没事的。”

      “小时，你快走。”

      地上摔碎的玻璃残渣，隔着裤袜，刺进她腿上的肌肤，流出的鲜血透过裤子染了上来。简时像是察觉不到一样，蹲坐在地上，红着

眼瞪着林建国。

      林建国有些怀疑的盯着她，总感觉，她有些地方奇怪。

      还来不及想，就被赶到的李潇寒踹倒在地。

      李潇寒扶起简时，把她紧紧抱在怀里，吻着她的额头，口中安慰：“没事了没事了，有我在。”

      简时哭的喘不上气：“他…他要卖了我，小姨，小姨也被他打。”

      还是第一次，看见简时如此脆弱的样子。李潇寒有多心疼，看向林建国的目光就有冰冷。

      他心里已经有了算计，拍着简时的背，哄她：“没事的，一切都交给我。”

      简时靠在他怀里，疲惫的闭上眼。

——

      嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)，好想要白白胖胖的珠珠ヽ(*´з｀*)ﾉ


一现
      苏郁被送进了急救室，简时坐在门外的椅子上，没合过眼。

      医生说应该没有什么生命危险，但自己还是害惨了她，看见她浑身是血的样子的时候，简时快要分不清楚，自己的情绪，是真是假

。

      余光瞥到李潇寒的身影，简时抬头看他，勉强地笑了下。

      李潇寒坐在她旁边，拿过她的手，十指相扣。

      “你不用担心，会没事的，至于你小姨离婚的事，交给我来办。”林建国那样的人，刚刚李潇寒不过才说了几句话，就被吓傻了，

差点跪下来求着赶快离婚。

      “谢谢。”

      李潇寒往后一趟，背抵着椅背：“啊好累啊，又是打人又是各种找关系的，不行了，好累。我做了这么多，居然被一句口头的谢谢

给打发了。”

      简时愣了一下，半响，凑过去亲了他一下。

      李潇寒似苦恼的样子：“怎么办，还觉得不够。”

      简时这次刚凑过去，就被李潇寒拦住，他用手捏她的脸：“虽然我很想你主动亲我，但是呢，流眼泪的你我不要，面无表情的你我

不要。你现在笑一下，我就不累了。”说着，用手指在简时脸上戳了笑脸。

      脸被夹着，简时说话不是很清楚：“我刚刚不是笑了吗？”

      李潇寒继续捏她的脸：“刚才笑丑死了，现在也丑。”

      简时想翻白眼，脸被这样搞谁会好看啊。这样想，报复性地掐着李潇寒的脸往两边扯，接着又往里挤成一坨。说真的，真的很丑。

      “哈哈。”

      李潇寒握住她的手腕，凑近她，呼吸落在她脸上：“笑起来真好看。”

      简时抽回手，眼神落到地上：“谢谢。”

      李潇寒将她的动作看在眼里，一只手手枕在脑后，看她：“你现在亲我吧，我不拒绝你了。”

      这副自大的样子，让简时忍不住踢了他一脚，然后靠在他的肩上，眼睛盯着手术室的门，没过多久，就闭上眼睛睡着了。

      李潇寒小心地抱着她放到最近的休息室里，简时一碰到床，就自动滚出他的怀抱，抱着被子哼了两声就睡过去了。

      李潇寒坐在床沿上，手撑在她脑边，俯身靠近她，鼻尖轻轻摩着她的脸。

      “利用完我之后，能不能考虑真正喜欢我一下，嗯？。”

      简时睡的熟了，梦到一只蚊子在她脸边环绕，时不时咬一下她的脸，为什么冬天还会有蚊子？

      李潇寒没能等到她的回答，等来了一个清脆的巴掌声。他愣着坐起来，简时在梦里把蚊子打死了，没了烦人的蚊子，她翻了个身继

续睡觉。

      李潇寒：……好想把她弄醒收拾一顿怎么办？

      白天简时醒过来的时候，苏郁已经动完手术转入VIP病房，这一切都有李潇寒帮忙自然不是难事。

      简时进去的时候，就看见李潇寒和苏郁相谈甚欢的场景。李潇寒脸上带着阳光的笑容，再加上他生的高大帅气，苏郁对他的印象十

分好。

      简时走过去握住她的手：“还痛吗？”

      “好多了，你同学真好，你在学校里有这样的朋友我就放心了。”

      “嗯。”不知道是苏郁真的太傻，还是李潇寒洗脑能力太强。

      简时觉得自己就像是多余的，李潇寒在旁边一口一个伯母喊的起劲，而自己一句话都插不进去。忍无可忍，只好把李潇寒往外推：

“唉，我记得你今天好像还有事吧，你让我提醒你来着，时间快到了，走吧，别耽搁了。”

      李潇寒十分配合地往外走，边走边回头：“伯母我下次再来看你。”

      简时拧了把他腰上的肉，没拧动，掐着他往外走：“你的心意我会帮你传达的，别耽搁你办正事了。”

      苏郁笑着看他们打打闹闹离去的背影，房门被关上后，她平躺在床上，眼泪从眼角滑落，没想到，十多年后，会走到这个地步。

      简时靠在过道的墙上，看着他：“你忙的话就先走吧。”

      李潇寒莫名被砸了锅，他一只手撑在简时身后的墙上，做出壁咚的姿势，笑着说：“我什么时候忙了，当然是你比较重要。”

      简时心头一动，主动抱住他，下巴搁在他肩上。

      李潇寒被抱得心猿意马的，还没来记得开心就听见她语气温柔的说：“我现在没事，你可以走了。”

      他是现在就没有利用价值了吗？

      “你这就是打个巴掌再给颗糖吃。”

      简时：“谁让你一直弄我的脸的。”

      李潇寒：？？？

      “原来你醒着，那巴掌是故意的吧！”

      “没有。”先开始以为只是做梦，醒过来的时候，就渐渐有了些意识了，要不是他一直动，她也不会打人。

      李潇寒挫败，要是别人，他早就打回去了，简时就算是故意的，他也没办法啊。

      “哦，想起来了，我是还有事要忙，走吧。去选选房子。”最好搞一个离他近的，想见面就不用等到在学校了。

                ——

                这章的李潇寒！我好爱！求求求那个珠珠(´ε｀   )♡



一现（微h）
      简时还是没听李潇寒的，在学校附近租了套公寓，方便上下学。

      离婚的事，办的很快，办理手续那天，简时陪着苏郁一起去的。不过十来天时间，林建国就像苍老了十岁，离了苏郁带给他的好，

几年没上过班的林建国，连吃饭都成问题。更不用说，外面还欠了一屁股的债。

      如过街老鼠一般，人人喊打。

      这种状况，简时是放弃打他一顿出气的念头了，不过趁着苏郁不注意的时候，她还是没忍住在林建国面前鼓掌。

      就是很喜欢，林建国气的很却拿她没有半点办法的样子。

      “看见你过得不好，我就放心了。”她向前一步，压低声音：“而且我这个人最记仇了，你以前做的我还没原谅你呢，这一次就好

好做人，如果敢找苏郁麻烦的话，就没这么简单了。”

      简时说完，又觉得不大好，正发着神，就被苏郁喊着走了。

      从民政局出来，简时下意识回头望了一眼林建国的方向。隔着一条马路，他站在民政局门口的台阶上，正望着她们离开的方向，注

意到简时的目光后，冲她森然一笑。

      简时愣了愣，顿时生出一股恶寒。



一现
      姜郁桐随着他的目光看过去，刚才许潇潇表现出的火药味太浓烈，她没能第一时间注意到简时。

      原本因为李潇寒，她就对简时有些兴趣，现在祁钰也对她有印象，那就更引起她的好奇了。

      灯光忽明忽暗，间歇性打在简时脸上，不过也能让她看清楚，坐在李潇寒身边的，那个漂亮的过分的女孩。女人的天性让她忍不住

将自己和简时对比，一番下来，却不想承认又不得不承认事实，妆容精致的她在素面朝天的简时面前，没有半点可比性。

      幸好，简时早已经是李潇寒的女朋友了。

      她冲简时笑了笑：“早就听说李潇寒追一个女生追了好久，今天才看到，果然和我想的一样漂亮，怪不得李潇寒对你的态度和以前

的都不一样。”

      最后一句话说出来，气氛都有些尴尬，简时不知道这女的是真的没眼力还是想当个绿茶。好在，她从来不在意这些，她一脸真诚地

说出最气人的话：“没办法，谁让李潇寒没见过我这么好看的人呢。”

      周起棠给了简时一个干得好的眼神鼓励。

      李潇寒忍住想捏她脸的冲动，怼人的简时，不要太可爱了。

      姜郁桐的笑僵了一下，又接着说：“真的很可爱啊你，不过，你和祁钰又是怎么认识的。”

      她这么一问，其他人的好奇心也被勾起来，简时和李潇寒在一起后，只有祁钰没见过她，但祁钰确对她有印象，这就让人好奇了。

      简时搞不懂祁钰到底想干什么，面上还是一副淡定的样子：“我刚刚到星华的时候，去行政楼的路上碰到祁钰被人表白，两次，然

后就说了几句话。”

      祁钰冲她微微一笑：“就是这样。”

      简时却不能放松下来，之后一直不动声色地观察他。祁钰只默默喝酒，时不时有人找他攀谈，脸上都带着讨好地神色，先开始他脸

色还正常，后面人一多，祁钰就有些不耐烦。那些人大概对他有些恐惧，不敢再上前。。

      大概这才是真正的祁钰，他本来就是高高在上的，而不是在她面前那个温润如玉的少年。

      等到许潇潇要走的时候，张扬名才出现，能近距离看祁钰虽然不错，但是坐在这群人之间太过拘谨，都不敢说什么话。特别是，还

有姜郁桐有意无意的，跟祁钰讲话来显示她和祁钰关系的亲近。真的是，要闷死了。

      所以张扬名一出现，她就忍不住拉着他走了。

      “简时，我们就先走了，你好好玩。”

      简时有些困倦地冲他们挥挥手，要不是李潇寒非要拉着她，陪他跨过十二点，她现在就能倒在床上睡着。

      酒吧里面这种气氛，想要睡着，还是一件难事。李潇寒和别人打牌去了，简时无聊的坐在沙发上看手机，偶尔也有人找她说话。这

群富家子弟，简时没有一个想深入认识的，也是兴致寥寥的交谈了几句，就没了下文。

      简时一抬头，发现坐在原地的人，就只有她和祁钰了，就连姜郁桐也看不见身影。

      她刚准备换个地方看看，就被周起棠压在位置上，一杯装着蓝色液体的酒杯递到她面前。

      简时接过来，看着杯子里漂亮的颜色好奇地问道：“这是酒吗？”

      周起棠冲她挑挑眉：”你试试就知道了。”

      简时半点酒都不想沾，把杯子往旁边一推：“我不喝酒，一点都不想试。”

      “行吧。”周起棠妥协：“是一种新的饮料，味道特别好，你尝尝吧。”但是他没说，里面还是有酒精含量，不过特别低而已。

      简时半信半疑地端着喝了一口，吞下肚后，忍不住夸赞：“这个很好喝啊。”这个味道，她可以吹爆啊。

      一杯喝完之后，她忍不住问道：“还有吗？”

      周起棠一次性给她拿了几杯放到她面前，简时比了个OK的手势：“谢谢啦。”

      几杯喝完后，简时有点晕乎乎的，同时伴随而来的是强烈的想要上厕所的感觉。

      她从沙发上坐起来，往厕所走去。

      李潇寒仰头喝了一口酒，目光追随她离开的身影直到再也看不见，他低下头，眼底幽深似海，良久，他才低笑了出声，肩膀止不住

颤动。

      为什么，一定要是她呢。

             

                ——

                啊

      接着，看见一个男人走到林建国旁边和他交谈。

      简时停在原地，眼睛死死地盯着他们，苏郁注意到她落在后面，喊了她一声：“小时，怎么了。”

      不对，和林建国说话男的，简时回忆起来，是那天上门来讨债的那个人。可他们的交谈的神态，似乎十分和谐，哪里像什么要债的

，更像是认识了许多年的朋友。

      不对劲！简时反应过来，飞快的往回跑，却在过马路的时候，差点被飞奔来的汽车撞到。

      轮胎与地面的摩擦声刺耳，车子猛地想旁边刹车，地面拉出一道黑影。

      “你怎么走路的！红灯了跑什么跑！就差那么一点就撞上了！”

      “对不起，是我的错。”简时鞠躬道歉，心脏剧烈跳动。

      司机还在骂骂咧咧，简时抬头看过去时，那两个人已经看不见踪影。

      苏郁跑上来，拉着简时道歉，好在双方都没有出事，司机骂了几句就开车走了。

      “你突然跑回去干什么？快要把我吓死了你。”

      简时扣住她的肩膀，一脸严肃脸“小姨你仔细想想，林建国以前是干什么的。”

      那天回去之后，简时总觉得林建国还会找上门来，听苏郁说的，他以前不过是一个普通的建筑工人，而且已经辞职多年。

      苏郁说的都是真的，那么有可能林建国有的事，连她这个一起生活了十几年的妻子都不曾发现的。又或者，还要发生在更早之前。

      除了提醒苏郁减少外出之外，简时还在家门口安装了针孔摄像头，同时问李潇寒借了保镖就住在同一层楼。

      不知不觉就在江城度过了一个学期的时间，期末考完了之后，进入最冷的一段时间。

      林建国没有再出现过，简时虽有疑惑，但比之前放松了些，不用每天都提心吊胆。

      简时是那种又怕冷又怕热的体质，冬天开着暖气窝在房间里，一点也不想出门。

      李潇寒死缠烂打了好久，她才同意出门一趟去看个电影。

      简时跨坐在李潇寒身上，被他抱在怀里，她下身穿了牛仔裤，上半身却赤裸着，露出胸前的风光。

      李潇寒双手扶着她纤细的腰，在腰背来回抚摸，头埋在她的胸前，含着一颗红樱舔舐。

      她从脖颈到胸前再到肚脐处，甚至在后腰，都布满了红紫色的吻痕。李潇寒技巧过硬，他伸出舌尖在顶端的乳晕环绕几圈，缓慢地

凌迟的简时地神经。

      然后含住她的乳尖用唇齿轻咬，简时身体身体比常人敏感的多，但也能感受到，李潇寒和祁钰技术的差别。

      看见简时走神，李潇寒放开她的胸，挺立的红樱上满是水渍。他直起身子，咬住简时的耳垂抿了抿，果然，下一秒就听到她尖叫，

身体也是颤抖的不行。

      “这个时候你还能走神，该罚。”说着，含住她的耳垂舔了舔，一只手抚摸上她的胸口，握住一团雪白揉捏，时不时用手指挑逗那

颗乳果，指腹捏着轻轻往外拉扯。

      简时不禁仰起头，嘴里是甜腻的呻吟声：“嗯～你别碰那里啊。”

      她的手抵着李潇寒的肩膀往外推，想要逃离，却被他紧紧扣在怀里，快感在小腹积蓄着打转，在最后爆发的那一刻，简时的上身往

后拉伸，弯曲出一个漂亮的弧度。

      结果就是，只能软趴趴地躺在李潇寒怀里。

      李潇寒还在揉捏她的胸，细腻的皮肤让他舍不得松开，嘴里感叹道：“你也太敏感了吧，弄了下上面就高潮了，以后要是做爱不是

要晕过去。”

      简时脸上还带着潮红，冷冷地瞪了他一眼，没有任何威慑力。

      “放开，我下去了。”

      李潇寒双手握住她的胸，一边一个地揉着：“我帮你按摩按摩，现在还能长，就是不知道什么时候才能到那种一只手不能掌握的程

度。”

      简时翻了个白眼，拍开他的手：“让我下去了。”内裤湿着的感觉，真的不好受。

      “你倒是高潮了一次舒服了，我这里还憋着呢。”说着，他挺动下半身，隔着裤子在简时私处摩擦。

      简时：“呵呵，活该。”来之前信誓旦旦的时候保证只是看部电影，结果简时就不该相信他。AV能算是电影吗？！她转身就想离开

，就被李潇寒眼疾手快地抱着扒干净上衣按在这儿亲到现在。

      越想越不爽，她使劲从他身上挣脱，起来穿上衣服就往外走。

      “你自己解决吧，永别。”

      李潇寒坐在沙发上，对着高高翘起的老二一脸无奈，明明有了女朋友，这么久了就只碰了一次胸。

      什么时候才能吃到肉啊吃到肉。

      ——

      啊



裂痕
      还没进到厕所，只在稍微僻静的走廊，简时就碰上了不久前许潇潇面临的窘境。

      男人靠在墙上，女人在他面前蹲下身子，以口服侍，手指穿过女人的发丝，男人闭着眼仰头发出低喘。

      简时离的还不算太近，都能听见渍渍的吮吸声，偏偏那里又是去厕所的必经之，夭寿啊。

      她面不改色地从他们旁边经过，却在即将进入厕所时，被男人喊住：“小妹妹，一起来玩啊。”

      简时刚想回一句“玩鸡巴”又想到他们是真的在玩鸡巴……

      她转过头去，发现男人暧昧的眼神在她身上打转，地上跪着的女人吐出阴茎，手还在来回撸动着，略有些哀怨的看着男人：“不是

说好了就我一个人嘛。”

      男人拍了拍她的脸：“听话，少不了你的。”

      他又转向简时，自信地说：“怎么样，一次给你一万，不过嘛，你这样的，要加价也不是不行。”

      简时盯着他的脸看了会儿，又扫了眼男人大大咧咧露在外面的阴茎，有些嫌弃地避开眼，又丑又小。

      她勾唇一笑，把男人迷的神魂颠倒，接着说：“小哥哥，你这玩意儿太小了，我爽不到啊，你不如重新投胎再造一个吧。”说完，

直直走进厕所。

      男人刚想发作，性器就被女人重新含了回去，女人卖力的吸着，眼神魅惑地望着他，爽的让人找不着边，他干脆继续扶着女人的头

，往更深处挺进。

      碍事的人都走了，女人还是挺满意简时的识时务，不是没有多个人一起的时候，只是这样，钱难免会少一些。

      简时进去之后，发现男厕所也有一对，毫不掩饰的呻吟声隔着一堵墙也能清楚听见。

      第一个隔间的门打开，出来一个女的，她看见简时冲她友好的笑了笑：“这声音很烦是吧。”

      简时：“是有点。”

      女人边洗手边整理妆容：“真想把男人的鸡巴塞到他菊花里面去。”

      她从镜子里看到简时愣愣的表情，转过头莞尔一笑：“开个玩笑。”

      简时：……真是高难度的动作呢。

      解决完生理问题，简时出来对着镜子洗手，明亮的灯光照射下，能看清镜子里的自己，脸有些红，像是喝了酒一样。简时怀疑自己

被骗了，刚刚喝的东西绝对有酒精。

      她接了些水冰下脸，擦干手准备出去，却在门口遇见了祁钰，他就站在女厕所门口，像是在等她。

      “祁……。”

      话还没说完，就被他拉住手拽进女厕所，进到一个没人的隔间，飞快的扣上锁。

      简时生气地瞪她：“你疯了吗你。”

      撞入他的眼中，比起生气更有一种不妙的感觉，因为祁钰的眼神，像是要吃了她。

      简时的两只手，被他单手抓住扣在背后压向门板，双腿也被夹在他双腿之间动弹不得，两性天生的力气差距让她挣脱不开，四肢没

办法动弹的情况下，合气道学的再好，也不管用。

      下巴被迫抬起，简时眼神嘲讽地对着他：“怎么，连兄弟的女朋友也要强迫吗？”

      祁钰托住她的后脑勺，重重吻了下去，她不知道，比起放弃和李潇寒的友情，让他放开简时还要更难一些。

      禁闭的牙关被轻而易举的撬开，他的舌头伸进去，扫过她口腔中的每一寸，使简时沾染上浓烈的酒味。

      激烈的吻像是要咬断她的舌头，简时被禁锢在他与门板之间，只能接受，头脑晕乎乎的，热度不断攀升，简时快要分不清是酒精的

麻痹作用还是祁钰的攻势太过强烈，她连反抗的力气，都要被抽干。

      不知道过了多久，他才放过她的唇舌，转移战场。

      简时大口地吸着气，还没缓冲过来，祁钰就在在她脖颈和耳朵上的敏感点来回流连，留下一个个暧昧的红印。

      “嗯～你放开啊。”

      灼热的呼吸吐在她耳畔，他笑了下，像是恶作剧得逞：“想要你全部染上我的味道。”

      简时身体没力气，嘴巴上不会饶人：“做梦吧你。”

      祁钰放开她的腿，一只腿挤到她的双腿之间，隔着裤子在她的下体摩了摩：“你身体很舒服，男朋友就在外面，我这样弄你很兴奋

吗？”

      以前怎么会觉得祁钰是多高岭之花？真是不要被外表给骗了。

      在他强烈的进攻下，简时的身体软到要站不住，顺着门板往下滑，祁钰把她带进怀里，放下马桶盖子，抱她坐在上面。

      “你想从李潇寒那里得到的，我都能给你，比他更多。”

      简时忍不住翻了个白眼，祁钰看到笑了笑，解开她的围巾丢在一边，吻向着锁骨以下的地方移去。

      “不反抗了吗？”他笑着问。

      “反抗有用吗？”

      “没有。”

      简时又翻了个白眼：“那不就行了。”

      主要是，她觉得祁钰肯定不会在这里真的对她做什么，最多就是亲一亲。等到她出去了，就再也不会给祁钰碰到她的机会。

      “我知道你在想什么，你要知道来日方长。”

      ——

      啊


裂痕（微h）
      姜郁桐不过去外面站了会儿，一回来，就没了祁钰的身影。她有些挫败地把手机扔在沙发上，祁钰这样的表现，不得不让她怀疑是

故意躲着她的。

      姜郁桐走去洗手间，有些嫌弃地绕开门口那对，她是酒吧的常客，自然碰见过不少这样的状况，但不妨碍她厌恶这种在别人眼皮子

底下毫无芥蒂地做爱的行为。

      没想到，进了厕所还有一对。

      她上完厕所，洗好手刚要出门，就听见一道有些熟悉的女音。

      “你真的是个疯子……嗯……。”

      祁钰咬住她脖子上的软肉，有些含糊地说道：“这种时候，你还是少说点话吧。”

      姜郁桐愣在原地，接着，忍不住浑身颤抖，她死死抓住手，克制自己叫出声。

      简时的声音很好认，少女的清丽又有些空灵的感觉，即便发出的是这样暧昧的呻吟，也无法掩饰她声音本来的特点。

      至于另一个，是她怎么也不会忘的，祁钰的声音。

      可是他们两个又怎么可能？！

      她紧咬住唇，双脚不受控制地谨慎靠近那个隔间。

      简时身上的大衣被拔下放挂在一边，她里面仅有的一件低领毛衣开口被拉到手肘处，内衣被推上去，少女的胸部弹跳出来，被他不

客气的抓在手中。

      裙子下面的裤袜被褪到膝盖上，简时背靠他被抱在怀里，他的一只手就在裙子底下肆意妄为。

      指尖在那条缝隙中来回抚弄，轻轻掰开唇瓣找出藏在里面的肉粒按压，简时敏感的夹紧双腿，却抵挡不住他手指的动作。

      “嗯啊…不要再继续了……。”

      祁钰没有听她的话，反而变本加厉的加快磨擦小核的速度，小核被磨的充血挺立，他就用手指夹住捏了捏，小花穴微微张开，流出

一股一股的水，打湿了他的手指和简时双腿间的肌肤。

      不用看也知道，下体肯定泥泞不堪。

      紧接着，他的手往穴口微微伸了进去，有了热液的浸润，不再像刚才那样狭窄，一进入手指就被壁肉推挤，像是有无数张小口吮吸

着，忍不住想知道，真正进入她的感觉。

      祁钰低笑了下，靠在她耳边：“你下面好紧，放松点。”

      简时偏过头瞪他，却被咬住嘴唇深吻。

      手指越往内，那种包裹感就越强烈，直到指尖到一个地方被阻挡。祁钰停下动作，心底有一种可能滋长。

      简时连忙压住他的手：“不能再里面了，会坏的。”

      祁钰不可置信之下，内心涌现巨大的喜悦，虽然之前就告诉自己不在意，但得知简时和李潇寒没有发生什么时，还是忍不住惊喜。

      他亲了亲她的嘴角，手指退出来一些，在小穴口缓慢的进出。另一种手也不闲着地揉捏她的胸，舌头舔舐她的耳垂。

      简时靠在他的肩膀上，眼睛看着天花板的灯，有些眩晕。

      源源不断地快感让她头皮都要发麻，身体颤抖着弓起一个弧度，直到脑子闪过一个白点，花穴喷出大量的热液，打湿垫在屁股底下

的裙子。

      小腹还在不断抽搐着，祁钰感受到壁肉忽然绞紧，他拿出手，置于口中舔了舔。

      “你真的好敏感，这么快就高潮了。”

      嘴上说着不要，身体却很老实，简时尴尬的不想说话，怎么一碰到祁钰，就没力气了。

      姜郁桐脸色苍白的听完这一段，踉跄的跑出去，撞上了洗手池的台角，她顾不得那么多，忍着疼痛跑出去。

      门外的音乐声刺耳，她的眼泪抑制不住的往下掉，简时那个贱人，她怎么可以！

      简时听到动静睁开眼：“好像有人。”

      祁钰丝毫不在意：“别管。”

      他扯了纸擦干净简时的下体，给她穿好衣服。简时汗水打湿发丝贴在脸上的样子，又让他忍不住亲了又亲。

      简时把头发理好，用围巾遮住那些痕迹，眼睛直视他：“刚才的事，就当作没发生过……以后不要再这样了。”

      他眸色加深，看了她许久，才深吸了一口气：“我以后不会再强迫你了。”他要的是，简时的主动靠近。

      “嗯，希望如此。”

      简时整理好，率先出去。

      李潇寒刚刚玩过一轮，现在正坐着喝酒，他看见简时过来，握住她的手。

      简时有些胸闷地抽回手，揣进口袋里，垂着眼看向地面：“我有点累了，想回去睡觉。”

      李潇寒摸摸她的头：“好，我先送你回去。”说着，他就揽着简时的肩往外走。

      “等一下！”

      两人同时回头，姜郁桐眼眶微红的瞪着他们，刚要张口，就听见祁钰的声音传来。

      “你们是要走了吗？”

      “简时累了，我先送她回去，一会儿再过来。”

      他点点头：“路上小心。”

      李潇寒看向姜郁桐：“你刚刚想说什么？”

      姜郁桐咬紧牙，指甲用力掐住掌心，她笑了笑：“慢点开车，你刚刚喝了酒，还载着女朋友。”

      简时从她恶狠狠的眼神里，大概能猜到，刚刚在厕所的人是谁。她有些无奈地想，为什么事情会变成这样。

      却没发现，周起棠冲后来的祁钰眨了眨眼。

      李潇寒和简时离开后，姜郁桐还是一副失魂落魄的样子，祁钰就在她旁边，她却什么话也不能说，只能一动不动地看着他。

      祁钰站起来俯身到她耳边：“你应该比我想的要聪明些。”

      祁钰的背影渐远，姜郁桐终于忍不住扫落桌上的酒杯，尖叫出声，酒水和玻璃碎片散落一地，她的胳膊被碎片划了几道伤口，血滴

渗出。

      周围的人不明所以地看着她，不知道这位大小姐为什么突发脾气。

      顾枫也被吓了一跳：“她这是怎么了？”莫不是又被祁钰拒绝了一次？

      谢七捂住耳朵：“我也不知道。”

      周起棠在中间，把手搭在两人的肩上，叹了口气：“体谅一下吧。”要是换了别人，也会发疯的。

      “咦，你这好像是知道什么的样子，快说。”

      周起棠摊开手：“别问我，我什么都不知道。”

      要怪只能怪，这世上只有一个简时。

      ——

      啊！求收藏求珠珠，嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)。

      写男女主的互动就是带劲，小说只是虚构情节，祁钰是个坏蛋，现实里大家不要这样做啊。

      最后还是要说一句，坏蛋祁钰冲鸭！



裂痕
      李潇寒开车送她到公寓门口，却硬拉着不让她下车。

      简时靠在座椅上，瞌上眼：“要到十二点喊我，真的困了。”她眼皮不受控制的闭上，身体也没什么力气。

      李潇寒看她真的累了，静静的坐在车上，等着十二点的到来。寂静的黑夜中，仿佛能听见简时绵长的呼吸声。

      他特意把手机调了静音，和其他人发消息。

      顾枫：“你走之后姜郁桐又是叫又是摔东西的，我还是第一次看到她发这么大脾气，刚刚周起棠把她送回去了。”

      不用想也知道能让她这样肯定和祁钰有关，李潇寒回复：“祁钰有什么反应？”

      顾枫：“没什么反应啊，正常的很，我就在想是不是祁钰很过分的拒绝她了。”

      祁钰要是真的有什么，也不会让别人看出来，如果这次能让姜郁桐明白她和祁钰的距离，彻底死心，也算是件好事。

      还有五分钟就要十二点，简时是被吻醒的，她眨眨眼，望进面前的双眼中，滟起层层波纹。

      “你先放开我。”

      李潇寒在她唇角吻了吻，坐回去：“我记着时，一会儿记得准时说生日快乐。”

      简时打了个哈欠，偏着头看他，如果没有祁钰在中间，这两年一直生活在江城和李潇寒在一起似乎是不错的。

      她对李潇寒不是没有感情，虽然一开始是想要利用。人都有趋利避害的本能，所以在完全看不透的祁钰和她能理解的李潇寒中，她

选择了后者。

      可是接下来要怎么解决，是个大问题。

      她身子靠过去，双手捧住李潇寒的脸，在他唇上印下一吻，很快又离开：“生日快乐。”

      李潇寒一直望着她，眸光忽闪，简时还没反应过来双腿就腾空了，李潇寒双手托住她的腰，硬生生把她从副座抱来他腿上坐着。

      简时有些被吓到，拳头锤在他胸口：“吓死我了，赶快放开。”

      李潇寒闷哼一声，这是下了狠手吧。

      “不放，就想一直抱着啊。”

      简时挣扎着在他身上动来动去，直到有什么东西隔着衣料顶着她的屁股，她瞬间僵硬着一动不动。

      李潇寒的脸色算不上好，极力忍耐着什么，简时又好气又好笑：“你…你怎么！”

      他觉得很委屈，喜欢的女孩就在怀里，本就是年轻气盛年龄，她还不安分的动来动去，本来没有火的，都被她点起来了。

      “放我下去了，我要回去睡觉。”

      李潇寒还是扣着她的腰，脸埋在她的肩膀上，另一只手把碍事的围巾脱下甩到一边，鼻尖萦绕着她身上的香气。

      简时身体僵硬的坐着，幸好车里面微弱的灯，他看不见刚才祁钰在她身上留下的痕迹。

      抱了一会儿，简时催促他：“可以了可以了，我真的要走了。”

      李潇寒蹭蹭她的脸：“想和你一起睡。”

      如果简时还听不懂他口中睡的意思，就不正常了。

      “现在不行，我真的要走了。”

      李潇寒眼睛亮了起来，这么说就是有希望的意思，他最后亲了亲她，在她耳旁小声说：“明天，哦不，今天晚上我溜出来找你。”

      简时看着他满脸期待的笑容，呆愣的点了点头。

      李潇寒心满意足地放开她，目送她走进小区，掉头往回。

      提前好久就开始准备的生日宴，在为李潇寒庆祝生日的同时，更是大人们绝佳的社交场合。

      穿着一身高定西装的主角站在二楼扶着栏杆往下看：“每年都是这些人，一样的流程，真无聊。”

      盛装出席的客人，带着千篇一律的笑容，穿梭在宴会的各个角落，口中聊的无非就是金钱、地位、以及……女人……

      一群表面上光鲜亮丽的人，扯开那层华丽的面具露出其背后的真容，贪婪、邪恶，为了目的不择手段，其实不都是一样活在笼子里

的可怜虫。

      周起棠在他旁边站在，眼神向下环视了一圈：“哇哦，江城有地位的人都到齐了啊，你爸妈呢这是在给你铺路，虽然很无聊但还是

忍着吧，人脉越广，以后的路就走的越长。”

      站在巨人的肩膀上，享乐的同时，也不是什么都不付出的。

      “你这也十九了，我刚刚逛了一圈，今天带着家室来的人不少啊，我看今晚上你能被妹子围成一堆了。”

      李潇寒呵呵一声：“别乱说话，我可是名草有主的人了，而且……今晚上被围攻的在那儿。”

      周起棠顺着他指的方向看过去，一个男人从门口走进，瞬间吸引了全部的目光。男人穿了一身剪裁得体的西装，领带严整的平口扣

好，他的一身像是经过精确的设计，平滑的没有一丝褶皱。

      再向上是一张俊美无双的脸，他看上去很年轻，不过二十几岁，但周身卓然的气质，容易让人忘却与他的成功不符的年龄。

      他站在门口，过了会儿，祁钰走进来，两人并肩向前，两人的身高差不多，两张相似的脸并在一起，难分高下，只不过祁钰和他相

比，多一分精致与少一分成熟。

      周起棠又是摇头又是叹气：“唉，每次看到这对兄弟同时出现，我就觉得上天太不公平了，祁家的基因是真的强啊，不过你家面子

真的大啊，我以为今天就祁钰一个来。”

      只要是祁家的人，不管走到哪里，都是最受关注的那一个，同时只要他们肯来，那也是给了足够的面子。

      李君昊脸上挂着笑容迎接他们：“潇寒生日，有劳两位前来祝贺了，快里面请。”

      祁恒握住他伸出的手，又放下。

      “潇寒也十九了，过不了几年也要像您一样在商界大展身手了。”

      李君昊谦虚地笑了笑：“还是差了点火候，哪里比得上您二位。”

      祁钰笑着打断他：“我先过去找李潇寒了，你们慢慢聊。”

      李君昊：“行潇寒在二楼，您上去就行。”

      祁恒：“祁钰在学校有潇寒这样的朋友，我也就放心了。”

      李君昊的腰弯的更低：“哪里哪里，能结识您弟弟这样的好友，是潇寒的荣幸。”

      祁恒勾唇笑了一下，恭维的话他听的多了，但是夸在祁钰身上，受用是真的。

      ——

      请大家拿珠珠砸我吧！身宽体厚，我不怕疼！



裂痕
      周起棠看着祁钰走过来调侃道：“什么风吧祁小公子吹来了。”

      祁家有两子，老大祁恒年二十三，江城上流社会炙手可热的人物，命定的祁家下一任接班人，老二祁钰即将十八，名气比起祁恒只

大不小，江湖人称祁小公子。

      祁钰无奈地笑了笑：“你是最近太闲了吗，我可以给你找点事做？”

      这个称呼，他少有听到，一般就只有几个比较熟的人敢当着他的面喊。

      周起棠连忙认错，拒绝道：“当然不闲，我替你做的坏事已经够多了，别折腾我了，良心会不安啊。”

      祁钰这人，表面上确实是谦谦公子的模样，只有熟知他的人才会明白，惹到他的痛苦。明的他不玩，就喜欢暗地里把人弄的死去活

来，还让人有苦说不出。

      从小到大，在他身上吃的暗亏，不计其数。

      李潇寒挑眉：“背着我们做了哪些坏事，说来听听？”

      那自然是说不得的，要死人的后果。周起棠抿了口酒叉开话题：“诶，你姐怎么没来。”

      “好像是生病了起不来床。”

      “啊……这样啊……。”周起棠心里默默念叨，是挺惨的，昨天晚上不知道喝了多少，他给送回去的时候，醉酒了都还一直喊着祁

钰的名字，一边骂简时。

      可惜呢，谁让她喜欢上一个心里面没有她的人，情啊爱啊的，都如此让人疯狂。

      李潇寒时不时看下手表，有些不耐烦：“怎么还不开始。”

      “着什么急，每年不都是这样过来的，还没习惯啊。”

      今年自然是不一样，他还指望着早点结束能偷偷溜出去找简时。

      “我跟简时说了今晚去找她。”

      “牛逼啊你……。”说到一半，周起棠想到什么停顿下来看了看祁钰的脸色，后者倒是一脸平静，但祁钰从来不会让别人看透的，

周起棠生害怕晚上李潇寒出门会出些什么事，好言相劝道：“我觉得吧，也不急于这一时，今天这么重要你要是跑了，你爸妈能不怪你吗

？”

      李潇寒丝毫不在意后果，反正他已经决定好，要在十二点之前到简时那儿：“就是因为今天重要，所以才要去见重要的人，而不是

留在这儿无聊。”

      “别说了别说了，我可不想听你秀。”周起棠连忙打断他，因为祁钰一直听着居然笑了，他越笑越让人心里发毛。

      “我看人差不多都来齐了，先下去吧。”

      简时早上一大早就接到李潇寒打来的电话，她看了眼就给挂了，没睡醒的简时脾气很暴躁，结果清醒过来就收到了几十条短信轰炸

。

      她后知后觉才想起，昨天夜里答应了他什么。

      手抚上额头，昨天……真的是喝醉了吧。

      她收拾收拾出门前往市中心，刚好要去看看家具，顺便给李潇寒买生日礼物。

      打车到了市中心，她花了好些时间才跟着手机导航找到要去的地方。

      这个地方的设计在地下一层，人流量确是市中心最大的，简时绕着那条街道走，两旁都是世界有名的奢侈品牌，琳琅满目的商品让

人看花眼，地下不是完全封闭的，没每隔一小段路就露出地面，给人眼前一亮的感觉，简时逛了许久还没有走完这条街。

      最让人为难的就是，不知道李潇寒喜欢什么，而他又什么都不缺，挑来挑去觉得什么他都用不上。

      简时最后走进一家服装店，她懒得选了，就送件衣服吧。一进入立刻就有导购上前，简时笑着道：“我想自己看看。”

      最后选了件黑色的风衣，正准备结账，一回头就发现旁边站了个与她年纪相仿的女孩笑意吟吟的看着她，显然是站在这儿等她的。

      “请问，你是简时吗？”

      简时有些好奇对方怎么会知道自己：“是我，请问你是。”

      女孩低下头摸了摸肚子，神色温柔。

      简时这才注意到，这个看着比她大不了多少的女生，已经有了身孕，冬天厚实的衣物，遮掩不住她隆起的小腹，目测至少有六七个

月的样子了。

      她有些惊讶的是，这人为什么会找到她。

      女孩抬起头冲她一笑，眼睛弯出好看的弧度：“你好，我叫邹雨，可以换个地方聊聊吗？”

      ——

      这章免费，想要珠珠呀，珠珠多免费的章节就更多了（小算盘打的噼里啪啦响）

      啊！作死的又开了一个新坑，大家可以去看看呀！《今天我是谁？》喜欢的话大家可以收藏一下，我觉得这本还挺有趣的……

      两边我都会更新的，保证不坑！坑了我吃屎！

      睡觉是不可能睡觉的，只有填填坑这样子，。



雷雨
      “》不是没看过电视剧里面，小三怀着孕上门逼走原配的情节。但换到这里，简时更像是插进一脚的小三。

      从始至终，简时都垂着头的搅拌手中的咖啡。咖啡中腾腾冒出的热气消失不见，直至温凉，也一口没少。

      “我就是这样和他分手的……我也没想到我会怀孕……。”邹雨说完，情不自禁地抚摸上肚子，她望着简时，眼眶逐渐湿润。

      “真是一个听者落泪闻者悲伤的故事啊……”

      简时笑着靠坐在沙发上，翘起二郎腿，手指勾着一缕发丝缠绕，在咖啡厅暖黄的灯光下，墨色的发丝映的她的手指格外白皙。

      邹雨看着她有些失神，这样漂亮的人，连同为女性的她都忍不住心悸，怪不得连那位也会……

      简时端起咖啡喝了一口，苦涩在口中蔓延，果然她还是受不了这个味道，不管里面加了多少糖。

      “不过，我为什么要相信你呢？”

      邹雨眼神略带有一丝苦楚：“我知道你不会信我，也知道我这样做很过分……。”

      简时忍不住打断她：“知道很过分还要在我面前找存在感，你能找到我就应该知道我现在是他女朋友吧，真的小姐姐，我现在挺烦

的。”

      她盯着邹雨的肚子看了会儿，忍不住道：“而且我又凭什么相信你肚子里的就是李潇寒的孩子，你自己也说不止跟同一个人发生关

系，凭什么认定孩子就是他的？”

      这种莫名其妙就被小三的感觉让人不爽，她不在乎李潇寒有多少前任，但孩子这种事，不得不介意。

      邹雨咬住下唇，解释道：“都有带套的……只有一次李潇寒喝了酒我和他……分手后我才发现自己怀孕，算了算时间，就是那天晚

上的事。”

      简时心头冒火，为什么怀孕的事要来找她，又不是她把她弄怀孕的，到了江城之后也是一堆的破事等着她。

      “可是，让你怀孕的可不是我。”

      邹雨委屈地低下头：“我知道，你现在肯定很生气。”

      简时假笑一声：“谢谢你还知道。”她还要感谢她善解人意啊。

      邹雨的长相清纯，给人小白兔一样无害的感觉，她说的话让人郁闷，偏偏又一副受了委屈的样子，简时心里有火，却不能对一个孕

妇发作。

      不过她还没有好脾气到要一直忍受，简时站起来，居高临下地看着她：“你要找的人从来都不应该是我，如果孩子是李潇寒的你就

去找他负责，我绝对不会拦你，但是也别希望我会帮你，希望你仔细想想，肚子里面孩子的未来。”

      简时拿好口袋就走，就快要要跨出门口，邹雨着急地站起来扬声道：“对不起！我只是希望孩子出生之后能有父亲……。”

      简时停下脚步片刻，却没有回头，她听见邹雨压抑的哭泣声从身后传来，加快了脚步离开。

      邹雨的声音吸引力店里其他人的注意，众人有些不可置信的看着她，看起来二十岁不到的小姑娘就已经怀孕了，现在的年轻人的关

系真是混乱。

      原配打小三的戏码百看不厌，感受到周围越来越多异样目光，邹雨擦干眼泪付了钱出去。

      她匆匆忙忙走到人少的地方拨通电话，打了几次才有接。

      “我刚刚已经把话说了，也不知道她信不信，你说要是李潇寒发现了，找到我怎么办。”

      对面有些不耐烦她这个样子，不在意地说：“你怕什么，拿了钱就走呗，一千万够你逍遥自在了。”

      邹雨深吸一口气，压住怒意：“你不要老是一副无所谓的样子，我们是一条船上的人，我出事了你一分钱都拿不到。还有，我肚子

有点不舒服，你赶快来接我，就这样挂了。”

      简时还路口等车，风有些大，天空聚集了黑沉的云团，像是要下雨的样子。

      原本的好心情都被邹雨破坏，她看见车来，冲司机招了招手。装着衣服的口袋还在她手里，汽车停到她面前，简时把口袋放在一旁

的垃圾箱上，然后上了车。

      汽车开出一段距离，简时内心挣扎了许久还是让司机掉头，回到刚才上车的地方，她打开车门下车。

      原本放在垃圾桶上的口袋已经不见了，她在原地站了会儿，觉得脑门发疼。这一天到晚，到底是个什么事啊。

      司机按喇叭催促她：“您还走吗？不走我就接下一单了。”

      简时重新上车，脸靠在背椅上望向窗外，汽车快速行驶，路边的风景变成一道道残影飞快闪过。

      还没走到家，就下起了暴雨，车停在小区门口，简时只能淋着雨跑进去，跑到她住的那栋，护不住的头发被淋湿，身上的衣服更是

惨烈。

      暴雨倾盆而下，天空划过一道光线，紧接着发出一声巨响。

      简时洗完澡换上睡衣从浴室出来，站着窗口往外看，雨丝毫没有小，反而有越来越大的趋势。

      啊……看样子，李潇寒晚上是不会来了。

——

            求珠珠求留言，大家喜欢的话给点鼓励呀(>ω<)，我才有疯狂码字的动力



雷雨
      宴会在酒店的大厅里举行，自然会受天气的影响。

      明明是生日宴，但吃饭大概是，整个流程里，最不重要的那一节。

      晚饭过后，一群人都还没有要消停的样子，酒店上面的楼层就是房间，按以往的经验来看，这群人至少有一半不会回。

      他们要待多久，身为主人自然就要招待的什么时候。

      来的人大概可以分为年轻的和没那么年轻的两种，然后分开聚集在一起。

      祁恒虽然年龄不大，但显然和那群年轻的聊不到一起，何况还有一堆人赶着巴结。他站在一群上了年纪的人之间，更显得身高腿长

，再加上那张迷死人不偿命的脸，吸引了不少的年轻姑娘往那儿凑，就算祁恒不解风情地冷着一张脸，也丝毫不能抵挡不住名媛门的热情

。

      这一边，祁钰吸引了大部分目光，他脸上倒是一直挂着似有似无的笑容，对所有人都是一个样子，就不会有人妄想着能离他更近一

步。

      周起棠在远处看着祁钰叹气，羡慕道“我就说只要有他们兄弟在地方，妹子们都不会看我们一眼。”

      身边有那么多名门淑女围绕，偏偏他就盯上了别人碗里头的一个没什么背景的姑娘，也不知道该怪谁。

      到了十一点，那雨还是没有要消停的意思，暴雨的情况下，留下来住宿的人自然比以往还要多。

      周起棠看着李潇寒准备开溜的架势，连忙把他拉到一边：“你疯了你，下这么大雨，还有这么多客人在这儿，你现在跑你爸妈不弄

死你。”

      李潇寒拍拍他的肩膀：“一会儿祁钰他们就要走，我跟着一起出去，要是我爸问起就说我和祁钰出去了，他绝对不会反对的。”

      “万一你爸给祁恒打电话确认，你就完了。”

      李潇寒胸有成竹道：“祁钰那边我会串通好，我先走一步，你顶上。”

      说完，他就甩开周起棠的手，不动声色地往外走。

      李潇寒跟祁钰串通，不被抓回来就有鬼了。他要是真的好运到了简时那儿，祁钰那边会做些什么也是让人头疼。

      周起棠低骂一声，简时简时简时，因为她一个个都疯了一样，他夹在中间，不管向着哪边都不对。

      简时接到李潇寒的电话，已经要十二点，她看着窗外的雨，有些不可置信，没想到这样他还是来了。

      李潇寒在电话里面催促：“啊，你再不下来我就要冷死在这儿了。”

      简时坐起来，在睡衣外面套了件羽绒服，苏郁早已经睡熟了，她抓了把伞，轻声出门。

      一走到楼下，就看见黑暗中撑着伞的李潇寒的身影，他看见简时，走向前把她搂入伞下：“总算在十二点之前看到你了，你不知道

我这一路车开的有多快，幸好赶到了。“

      抱了一会儿，他放开她，却看到简时的脸上，没有半点喜悦。

      他想摸她的脸，简时后腿一步，肩膀被雨淋湿。

      “怎么了啊？今天心情不好吗？”

      简时撑开伞，又向后倒退几步，直视他的眼睛平静道：“我们分手吧。”

      李潇寒收敛笑意，面无表情地看了她一会儿又笑了：”别开玩笑了。”

      简时摇摇头，还是重复那就话：“我们分手吧。真的，我没开玩笑。”

      李潇寒看见她眼神中的认真，渐渐冷下脸：“要判死刑总要知道理由吧，你是利用完我了觉得没价值了还是变心了还是只是不想跟

我在一起或者你现在很生气心情很不好还是……”

      她垂眸：“李潇寒，我今天看见邹雨了。”

      他听见这个名字半天才反应过来，好像是他之前的女朋友：“然后呢？”

      “她怀孕了，七个月，孩子可能是你的。”

      李潇寒愣了一下，向前抓住简时的肩膀，解释道：“那个女人的话你不要当真，当初我和她分手就是因为她和别男人在一起，如果

孩子是我的她早就找上门来了，你大可放心，那孩子绝对不可能是我的。”

      简时挣开他：“万一呢，万一是你的你会怎么做。？”

      “不可能，没有这种结果的，你相信我。“李潇寒放开手中的雨伞，任由它倒地，向前一步到她的伞下，简时背后就是墙壁再不能

后退。

      她抬起头看着他焦急解释道模样，问道：“你和她曾经有不带套做过吗？”

      李潇寒想到什么，脸色难看：“就只有一次我喝多了，而且那次不可能的……。”

      “那就是有可能，万一她肚子里面的孩子是你的，三个月后她生下来，抱着孩子来找你，你是给她钱让她走还是要负责？李潇寒，

我不能装作什么都没发生过的，你也不能。”她停顿了下继续道：“所以，我们分手吧，对不起我接受不了现在这个情况，而且……你对

我真的没有利用价值了。”

      伞不大，李潇寒和她之间隔了一些距离，雨水顺着伞滑下打湿了他的后背，他沉默着盯了简时看了会儿，然后后退进入雨中。

      大雨很快就打湿他的全身，只穿了一套西装的他，此刻却像是感受不到冷一样，雨滴从发梢滴落在他眼中，他笑着说：“好。”然

后转身往外走。

      雨滴打在地上，飞溅的水珠打湿简时的拖鞋和裤腿，双腿像是灌了铅，她站在原地直到李潇寒的身影消失，才慢吞吞地从地上捡起

他落下的雨伞丢入一旁的垃圾桶。

      李潇寒回到车上，在小区门口停留了许久，他不知道自己还在奢望些什么，或许是希望简时可怜他……

      可惜，连这最后的奢望，也没有实现。

      他接到周起棠打来的电话：“你现在在那儿，你爸妈这边快瞒不住了啊。”

      “哦，马上就回来。”

      周起棠有些惊讶：“你不是去找简时了吗？”

      他有些漫不经心的回答：“分手了，就刚才。”

      周起棠：？？？“怎么回事？”难不成祁钰已经从中作梗了？

      李潇寒笑了下，有些自嘲道：“因为……她没真正的喜欢我。”而他的自尊也不允许他去挽留一个心里没有他的人。

      “明天出来喝酒吧，东街好像有一家新开的酒吧，可以去试试。”

      周起棠：“好……”

      ——

      本来就少年时代的心动，不会有多刻骨铭心的感情，所以简时说分手的时候他不会痛到不行啦，我觉得李潇寒的反应放在现实中也

挺真实的。

      坏蛋祁钰是真的嫣坏了，他对简时的感情有一个试探期，不可能毫无保留的去追求她，所以李潇寒出现之后他才有了危机感，所以

搞那么多幺蛾子，你们想不想让我锤他？

      简时的话，设定就是她情感观很淡泊，是天生的，很难付出真心，她对李潇寒更多的是利用，确实很渣，大家看小说不要抱着太正

的三观去评判，不然就会看的很难受。

      最后，真的不给努力更新的我珠珠和留言吗？

      留言我都有看，不是所有都回应，你们有什么意见也可以留言，我会参考一下的。



雷雨
      转眼就是新学期，经过一个月欢脱享乐日子的学生们一个个玩浪了身心，从一进教室门，就听见遍地哀嚎着不想开学。

      和李潇寒分手的事简时没想要隐瞒什么，要她昭告天下也不大可能，有人提起他，她就答一句：“哦，分手了。”

      在星华，这样的八卦是隐瞒不住的，所以只一天上午的时间，这消息就被传遍。

      只是走到哪儿，都能感受到其他人略带同情的目光，在花花公子和单纯转校生之间，大概所有的人都觉得，是李潇寒谈过之后将她

抛弃，而她的现状，就只剩一个惨字。

      以前有些和简时不大对眼的女生，也上来安慰她。

      简时可没忘记，那群人在打赌她和李潇寒什么时候分手时，让人厌恶的嘴脸。见不得别人好，只有在简时惨的时候，在她身上寻找

高人一等的快感。

      就连平时几个玩的好的，也跟邪教组织一样，轮流拥抱她。

      “分手快乐，祝你快乐，你会找到更好的……”

      ……

      大概怎么也解释不清，是她甩了李潇寒这个事实。

      最惨的还是，张扬名吼着要她请分手饭，美其名曰，入团仪式。

      许潇潇生气地追着他打：“怎么那么烦啊你，往别人伤口上撒盐。”

      张扬名叫冤，指着简时看他们打闹时憋不住的笑意的脸：“你看看她像是有半点伤心的样子吗？和李潇寒拜拜了是该吃个饭庆祝一

下。”

      最后还是请吃了，食堂三楼最贵的菜色，五个人加在一起，吃了三百多。

      他们倒盘子出去的时候，刚好在门口碰上上来的祁钰和周起棠。

      周起棠笑着冲简时招手：“好巧啊，又见面了。”

      他旁边的祁钰，神色冷淡的看着她。

      简时只点点头，就和他们擦肩而过。

      周起棠放下手，叹气：“小美女大概是发现我跟你干的坏事了，你这人讨厌也就算了，连累我一起被讨厌……唉人都走远了你就别

在看了，光看不行动人永远不是你的。”

      然后，被祁钰冷冷的目光堵住了嘴。

      吃饭时，他想了想还是没忍住：“你没谈过恋爱不懂这些不怪你，但是连我都明白这个道理，你都把他们弄分手了，简时刚好单身

，你要是喜欢就追啊，稳着不动干什么。你要知道，简时在星华受男生关注程度有多高，要不是因为你，我都想追试试。”他说到这儿，

停下来看祁钰的脸色，一切正常“如果不是从小一起长大，我都要怀疑你喜欢的是李潇寒了，少年人，你如果真的喜欢就去追，别到了以

后后悔又干这种缺德事……”

      祁钰停下夹菜的动作，问他：“今天的菜不好吃吗？”

      周起棠不明所以，尝了一口：“我觉得还好啊。”

      “那还堵不住你的嘴。”

      周起棠：……

      对祁钰这种人，劝了也是白劝，他一个局外看干看着着急，越来越搞不懂现在的爱情了，心好累……

      下半年这一学期，学校每年一届的文化节也要开始。持续三天的狂欢，光是想着，也让人激动不已。

      “星华这一点就是好，绝对不会吞学校活动还有学生假期，而且那三天学校对外开放的，人一定会特别特别特别多。”

      简时虽然觉得许潇潇的手势夸张了些，还是忍不住好奇：“很棒吗？”

      许潇潇神秘一笑：“简直是……特别棒！”

      每每这个时候，各个班级的竞争也开始了。

      竞争最为激烈的，还要属，拍摄学校宣传报的机会。

      简时和许潇潇去多功能教室看的时候，场面可以用人山人海来形容，她们站在人群后面垫脚往前往，黑压压一片全是人头。

      几百个女学生聚在一堆，只为了争抢一个拍摄名额。

      不知道站了多久，许潇潇挤进人堆里，把申请交出去，再挤出来，已经是衣衫不整，额间冒出细汗。

      简时给她整理衣服：“你干嘛那么拼，我以为你不感兴趣的。”

      “累死我了，那群女生真的好猛，我感觉肺都要给我挤炸了。你不懂，今年的女生比去年还要疯狂。”

      她凑到简时耳边：“小道消息，男生已经内定为祁钰了。”真假还不知道，为了祁钰她也是抱着试一试的心态，万一选上了，那不

就高兴死。

      简时整理她头发的手一顿，接着又继续。

      “诶，要不要你也投一份，我看你身高长相气质，入选率应该是最高的。”

      简时摇头拒绝：“好麻烦。”学生证证件照，身高、体重、年龄，甚至变态到三围都要报上去，而且她才不想，和祁钰一起。

      她们刚准备走，许潇潇就哀嚎一声：“浪费时间啊浪费时间，有她在，可以说名额差不多等于内定了。”

      简时不解：“什么意思。”

      “看那边，走在第一个的女生，唔，在你来之前的校花，家里面巨有钱，正准备往娱乐圈发展，去年也是她，不过是直接内定的。

”

      简时顺着她手指的方向看过去，原本堵在一起的女生，自觉把中间的路让出来，一个身材高挑长相十分漂亮的女生，走在最前面。

她身后的有女生站出来，替她把申请书交上去。

      “哦豁，我以为今年这样搞，就是要给我们普通人一个机会呢，现在还是没戏了哦。”

      许潇潇还一副惋惜的样子，简时直接拉着她往外走。

      学生会的负责人坐在椅子上，看到林雯璐过来，有些惊讶道：“哟，没想到还能看到你亲自过来啊。”

      林雯璐笑了笑，好看的唇角勾起：“你们要与民同乐，我当然会支持一下。”

      负责人有些头疼，无奈道：”这是那几位决定的，我们只是打个下手。”

      林雯璐拿起桌上的几份申请随意翻了翻，微微一笑：“这么多人，你们也看的过来？。”

      “没办法，奈何这个名额，吸引力太大。”

      “我给你们想个办法。”她说着，把手里的那堆扔到一边：“五班以下的人，就不用看了吧。”

      人群中有不少差的班级的人，看到她的做法，不免感到愤怒。

      “凭什么要把我们的申请丢了，其他班的就不是人了吗？”

      “仗着家里面有钱，也不看看自己自做事情是什么德行。”

      林雯璐拉下脸，刚才说话的那些人立马安静了，害怕被她记住。过了会儿她满意地笑了笑：“这不就解决了。”

      ——

      女主死对头上线啦，不要讨厌这个姐妹儿，她除了钱和脸什么都有没有，她的作死会让男女主靠近。

      看的留言有人说剧情太慢了，我已经在努力的又不奇怪的拉动剧情啦，后面就是男女主互撩了！

      希望大家多多支持哦(´-ω-`)。

      最后，还是要说：“看我天天熬夜更新的份上，给我珠珠和留言吧。”



雷雨
      周起棠在会长办公室里挑选最后的人选名单时祁钰刚好也在。

      他把最后几分名单拿在手上，有些纠结，说实话林雯璐是最好的的，但是其他几个好像也不错，每年都换着人来，才更能体会到乐

趣嘛。

      祁钰走上前，靠在桌子上看上面的几个名单：“选了谁？”

      周起棠纠结片刻，还是拿起林雯璐那份递给他：“还是她最合适。”

      祁钰没有接，目光在照片上扫过一眼，就移开：“换一个。”

      他问：“换哪个？”

      “简时。”

      周起棠气笑了：“喂，你们一个二个能不能不要这么折腾人，十一班被丢掉的申请我也看了，她压根就没交这东西好吗？你要潜规

则，可以，但是至少也要在可选择范围内吧。认真的，我不同意。”

      祁钰手撑在桌上，直视他道：“如果是简时，我就拍。”

      “你这不是逼我吗？让你当学生会长你不干，我做了还要滥用职权来帮你追妹，不觉得太过分了些？”

      祁钰淡然一笑：“是谁之前放出来消息我会去拍的。”

      周起棠尴尬地咳嗽两声，这不是为了让妹子们踊跃参与嘛，不过效果确实明显。

      祁钰接着道：“如果是简时，小道消息就能坐实。”

      周起棠是有意说动祁钰，但他的意思，女的不是简时就没得谈。什么难题都丢给他做，内心无比挣扎，最后他叹口气认命般在公告

纸上写着：

      高二文十一班简时

      祁钰冲他微微一笑：”谢了。”

      周起棠：……听他一句谢还真是不容易。

      祁钰目的达成，转身就要走。

      周起棠在他身后喊：“如果简时死活不愿意，我没办法，那只能换人。”

      祁钰握着门的手一顿，低下头，片刻后说道：“那就让她愿意，我要活的。”

      办公室的门再一次被关上，周起棠坐在原地，气的半天说不出话。听听，这说的是人话吗！

      这次学生会闹了这么大的动静选角，收到的关注自然不少。结果在文化节五天前，直接公布在学校官网上。

      小道消息诚不欺人，这还是第一次祁钰出现在与学校有关的宣传上，简时在几百个女生中脱颖而出，其他人除了有些羡慕外，也没

多大的惊讶，至少看脸的话，星华找不出来第二个简时。

      看到名单的当事人，如果还不知道是谁搞搞得鬼的话，就有假了。

      简时猛的站起来：“学生会办公室在哪里？”

      “行政楼B栋五楼。”

      简时愣了下，问：”行政楼什么时候有B栋的？”

      张扬名：……

      “唉，一直都有啊。”

      找不到也要去，简时飞快往外面跑。

      张扬名来不及抓住她，扬声喊道：“马上就上课了你去哪里？”

      简时早就跑远了，上课铃声吹响，张扬名无奈地转过去，这个姐妹真是，连老班的课也敢翘啊……

      这次找路倒没用多少时间，她站在会长办公室门口，敲响了门。

      “进来。”

      简时开门进去，看见周起棠坐在桌前，一副笑意盈盈的样子，假笑道：“会长，坏事做多了，要遭报应的啊。”

      ……

      许潇潇看到人选结果和简时一样，也是一副不可置信的样子。

      “不对啊，怎么可能是简时……”

      张扬名伸手在她面前晃了晃，疑惑道：为什么你们都这个样子，简时被选上我觉得很正常啊，哪里都符合嘛。”

      许潇潇眼睛从手机上移开，皱眉：“可是，她连申请都没有交，怎么可能选到她？”

      “哇，那就牛逼了，怪不得简时那么大反应，上节课下课就去学生会了，现在都没回来。”

      他忽而想到什么眼睛一亮，俯身在许潇潇耳边，小声地说：“学生会都是那几个人控制的，背后动动手多简单，你说是不是李潇寒

想找简时复合刻意……也不对，男的是祁钰啊。”

      “我靠，你说是不是祁钰喜欢简时？”

      许潇潇脸色不好地推开他，拿着手机沉默不语。

      脑子不好使的张扬名后知后觉才想起，许潇潇对祁钰，喜欢的有多痴，有些落寞，他张了张嘴，却没发出声音。

      简时回来的时候，已经是又过了一节课，她坐在椅子上，脸色算不上好。

      张扬名看了看许潇潇对方向，转过头和简时小声说话：“拍吗？”

      简时的回答颇有些咬牙切齿的意味：“拍啊，为什么不拍。”

      威逼利诱都用上了，反正她也没什么好怂的。

      最后一节自习课，林雯璐向来是不在教室的，在星华，只要有钱，有自己的独立休息室，多简单。

      比普通教室还大的休息室里，只她一个人无聊地翻看新接的戏的剧本。

      接着，和她同班的一个女生走了进来。

      林雯璐撇她一眼，继续盯着剧本，有些不满，交了那么多钱，才拿到一个女三的戏份，那个导演还真是难纠缠。

      “这次学校宣传拍摄结果出来了……。”

      她头也不抬：”哦？男的是谁？”

      “祁钰。”

      “还以为他拉不下身段来呢，我无所谓，那就拍呗。”

      女生在她身边小心翼翼地说：“您没被选上，这次是简时。”

      林雯璐终于肯把目光从剧本上移开，皱眉：“简时？哪个班的。”

      “文科十一班。”

      她呵呵一声：“那种垃圾班级的人？学生会的人是眼瞎了。”而她之前，把垃圾班级申请丢了的行为，好似打脸。

      女生斟酌道：“简时是高二转过来的，考试成绩是年级第一，而且……长的很好看。”

      林雯璐想起，上学期自己几乎请了一学期的假，泡在各个剧组和综艺片场，居然完全不知道，这一届有了这样一个人物。

      她眨眨眼：“那……她好看还是我好看？”

      女生不动声色地打量她脸上的痕迹，好奇、疑惑、自信……还有些风雨欲来的前兆，她忙低下头笑着说：“我觉得你更好看。”

      林雯璐扁了扁嘴，从女生的样子就知道，她心里到底怎么想的：“实话实说呗，我又不会怪你。”她翻了翻剧本，却再也看不进去

，混迹在娱乐圈后，就越来越在意颜值这东西，从小就是天之骄女的她，还是第一次碰到，能压自己一头的人。

      生气倒没有多生气，只是难免有些嫉妒和好奇。

      女生默了会儿，又继续说：“可是听她们班的人说，简时没有交申请，但是最后被选上了，就很奇怪。”

      林雯璐勾起唇角：“哇哦，那就更有意思了啊……”

              ——

              求收藏求珠珠(´ε｀   )♡



商色
      宣传报拍摄的当天，简时和祁钰两个人都不用上课，除此之外，还多了一个据说是老师邀请来帮忙指导拍摄的林雯璐。

      “停一下，我觉得这里女生的表情有些不对。”

      已经记不得是多少次，被林雯璐叫停。

      简时停下来，走近显示器看自己的表情：“请问是哪里出问题了。”

      林雯璐摸着下巴有些苦恼地叹口气：“嗯，其实拍成这样也还行吧，就是我要求有点高，去年拍这个的时候也拍了两三遍才完成。

今年请我来指导要求就有点严格了，不过你毕竟不是专业的，那就听我了咯。”

      所谓的指导，就是一次次打断，是两人一起的部分，那还好，只简时一人出镜的时候，就能享受到变本加厉地叫停。

      简时懒得回她，从一开始就知道，林雯璐对她并无好感甚至有些刻意的针对，面对抢了自己角色的人，刁难万分。

      每次换个场景，都会无数次被要求重拍，最后选来选去，她又会冒出一句，还是第一条最合适。

      既然对方抱有敌意，简时也懒得和她虚与委蛇，她转身回到镜头里面，重复了一遍刚才的话。

      这次不过刚开头几句，又被林雯璐喊下了。

      “你的表情还是好奇怪。”

      简时站在原地冲她笑了笑说：“请你可以闭嘴了吗？真不好意思拍的人是我不是你，就算是你是指导话也太多了些，你又不入境，

站远点就行，屁事别那么多。”

      林雯璐有些震惊地瞪大眼睛，拉下脸：“还真是了不起啊，不就是被选上了吗，我来指导是给老师一个面子，别把自己太当回事。

”

      简时回以微笑：“不好意思哦，学生会就是选了我，没选你呢，可惜我一点也不想拍的。”说着，她摸了摸自己的脸：“大概，是

因为长的太好看了吧。”

      “你……别以为我不知道你连申请都没交，李潇寒前女友挺厉害啊，这次又傍上周起棠了？”

      简时还是笑嘻嘻的样子：“都说了是因为好看嘛，你要是有我这么好看，还怕选不上吗？”

      两人这边冷嘲热讽一来一往地厉害，祁钰从休息的地方过来，立刻引得远处围观的女生的尖叫。

      他站到简时旁边，递上一瓶水，她接过喝了一口，放到一边。

      林雯璐看到祁钰过来，算是消停了点，她翻了个白眼，冷冷地看着镜头，真是，哪里都让人讨厌。

      又到双人镜头的部分，原本只需要两个人并肩站到一起，拍几个介绍的镜头。

      祁钰突然握住简时的手举起来：“加个牵手的镜头会不会更好。”

      简时面无表情的把手抽回来，冷漠道：”我反对，牵手有早恋的嫌疑，不利于学生们好好学习。”

      一旁负责流程的老师在两人之间来回看了看，在祁钰一脸笑意下勉强点点头：“可以加一段看看效果……”

      祁钰一脸看吧我没骗你的表情，又牵住简时的手紧紧握住，微微低头在她耳边小声说：“不是我想牵你，为了拍摄效果。”说完冲

她微微一笑

      简时又一次抽回手，抱在胸前，咬牙道：“还没开始拍，别动手动脚的。”

      祁钰也不恼，笑着看她，过了会儿一切准备好，纵然万般不愿，简时还是无奈地回握住他的手。

      林雯璐看着两人紧握的手，挑了挑眉，眼中闪过一丝不屑。看来简时勾搭上的，比周起棠要复杂的多啊，连祁钰都来插一脚，确实

让她意外了。就是不知道简时对祁钰来说，有没有那么重要。

      许潇潇从操场上一口气跑到教学楼，到最后浑身颤抖的撑着腿停下，胸口起伏剧烈。

      楚捷玉刚从教室门口出来，就看见许潇潇一副失魂落魄的样子。

      “你怎么了？出那么多汗。”

      许潇潇偏头看她，慢慢直起身子走到她面前：“简时好看吗？”

      楚捷玉神色更加奇怪：“你这不是废话。”

      许潇潇哦了一声，沉默几秒问道：“那我好看吗？”

      楚捷玉猜她是受了什么刺激，安慰道：“你也好看啊，我觉得你超可爱。”

      “如果你是男的你会喜欢我还是喜欢简时。”

      楚捷玉：……看来是真受刺激了。

      许潇潇没等到她的回答，就飞快跑进教室，站在张扬名前面的位置上。

      “你喜欢简时吗？”

      “啊？”

      “我问你喜欢简时吗？”

      张扬名看她脸色不好，小心翼翼地回答：“喜欢是喜欢，但是不是男女之间的那些。”

      许潇潇苦笑一下，又问：“那你喜欢我吗？”

      他愣了一会儿，然后猛地咳嗽起来，奇怪地盯着她。

      “我懂了，你没必要那么大反应。”许潇潇抬起头，眨眼，没看到张扬名泛红的耳尖。

      张扬名缓过来问她：“你不是下去看简时拍摄了吗，受啥刺激了？”

      许潇潇摇摇头，一言不发地回到位置上，脸朝下趴在桌上。一闭眼，祁钰笑着几次牵起简时手的画面在她脑海中挥之不去。

      简时没有交申请也能被选上的原因，她现在知道了。

      为什么大家都喜欢简时呢？可是，为什么祁钰也喜欢简时呢？

      眼泪抑制不住的往下掉，趴在桌上上的双肩颤抖，她咬住唇，只发出微弱的抽泣声，要难受死了。

      上课之后许潇潇还是趴在桌上没起来，老师以为她身体不舒服也没叫她。张扬名时不时往她的方向看过去，心里了然，能让她变成

这样的，也只能是祁钰了。

      他幽幽的叹口气，心情有些郁闷，她说她懂，可是她什么都不懂。

     

      ——

     

      感觉几天没写，都不知道如何下笔了。哭(´;︵;`)



商色
      太阳都快要落下，拍摄还正处于收尾阶段，放学过来看的学生，把整个演绎中心都围了一圈。

      简时看到混在学生堆里的楚捷玉冲她招手，她点点头，继续发消息。

      “今晚上想吃糖醋排骨。”

      苏郁：“好，下班了就去买。”

      简时看到祁钰过来，把手机收起。

      “还有多久啊？”

      祁钰答道：“已经完了，现在可以走。”

      简时点点头，准备回教室拿包，刚跨出一步，手腕被人握住。

      她转头，不解：“还有事？”

      祁钰放开她的手，温润一笑：“早点回家，路上别贪玩。”

      简直是莫名其妙的，简时避开人群从另外一边门口出去，回到教室拿完包下楼。

      恰好碰见，倒完垃圾回来的许潇潇，她和另一个男生一起，像是没看见简时一样和她擦肩而过。

      每个人都有心情不好的时候，简时没多想，脚步不停地往外赶。

      回到家已经要七点，天也要黑完了，还看到没有苏郁的影子。

      从搬家之后，简时不放心安全问题，苏郁就在小区附近的面馆工作，一般在这个时候，她早应该在家了才对。

      电话也没人接，简时换了身衣服出门找人。

      隔的一老远，就看见外面围着的人，还听的见对讲机的声音，简时快步过去扒开人群。

      店里能砸的东西，都被砸了个干净，面汤和油水洒漏一地，流出马路。

      好在，苏郁只是脸色难看地站在一旁，简时瞬间松口气，人没事就好。

      苏郁看见她，立刻到她身边，声音焦急：“是林建国，他来报复我了，还有林昊，我就不该来这儿的，连累了老板一家……。”

      民警还在做现场的记录，门口的监控也被调出来，简时认出来闹事的人中，有熟悉的面貌。

      她越往下看，眼中阴鸷越盛，在苏郁想要去拦住他们的动作，而被摔下的椅子砸到手臂达到顶峰。

      调监控的工作人员，也因她的脸色而被吓到，他缓缓开口：“这些事交给警察来做，监控拍到了就能查的出来，你们就不要太担心

了。”

      简时道了声谢，立刻送苏郁去医院检查，安顿好人，她又返回到面馆，向老板赔罪。

      简时站在夜色中，刺眼的光使她低头，身边还有些无聊看戏的人久久不愿散去，老板一家白天店被砸了的气，爆发式的发泄在她身

上。

      好在简时脸皮已经练的够厚，她一言不发的听了一个多小时骂声。

      人群中不知是谁传出声音：”这孩子邪的很啊，听说她以前在京城就把妈克死了，她爸公司也倒闭了，现在搬到这儿来，又害的小

姨离婚，老板也是倒霉，跟她扯上关系……。”

      围观的人好像是看见什么脏东西一样，瞬间离她远了些。

      简时看着说话的那个男子，眸色幽深，她冷冷道：“你妈没教过你不要道听途说吗？肛门长错了地方就回母胎重造，不然哪天怎么

死的都不知道。”

      “你……你这小姑娘怎么这么说话，这么不尊重人啊！”

      “就是，长的就不像安分的样子，怪不得惹这么多事。”

      ……

      人群中你一言我一语的谴责声不断，好像是看到了她做了多大的错事，简时心想，要收回以前的话，江城真的不算是个好地方，总

有些人让她讨厌。

      冷言冷语听得多了，也就不在意了，她冲老板道：“要陪的钱现在算吧，我要先走了，你要是不过瘾，明天接着骂。”

      老板被噎了一下，脸色不好的清算店里的损失，最后的账单就算注水的成分很多，简时眼也不眨的交了。

      她拢了拢身上的衣服，隐秘在夜色中，裹紧的衣服像是抵不住早春的寒意，然后遍布全身。

      今天的事算是给她提个醒，过了几天安逸的日子就快要忘记，在背后虎视眈眈的那些人。

      第一步的砸店算是警告，那之后呢，她不敢想象。靠警察的保护又怎么会够，又不是不知道，隐藏在光明的法治下的黑暗。

      ——

      啊，sha了我吧……



商色(字超级多的一章)
      简时向班主任请了假，苏郁手臂上的伤倒是不严重，什么时候找到那些来闹事的人，才是她关心的。

      徐应星拉开仓库的门，被另一边门后靠着的一团吸引，他蹲下来，掀开盖在上面的帽子。

      简时头发被撩乱，她清醒过来，抬头看到眼前的人，冲他笑了下。

      无事献殷勤非奸即盗，徐应星又把帽子给她扣回去，他起身，坐到一旁的沙发上，拿出一只烟夹在手上。

      简时站起来拍拍屁股，到徐应星跟前：“帮我一个忙。”

      徐应星慢悠悠点燃烟，抬眉：“我叫什么名字？”

      简时想了一会儿，摇摇头。

      被简时的直白噎了一下，他手起手落之际，吐出一片烟云：“那我凭什么帮你？”

      “你缺钱，而我有钱。又不让你杀人犯罪的，为什么不呢？”

      他咧嘴一笑：“我收回以前的话，你还是有那么多变化的。”

      简时谦虚的摆摆手：”彼此彼此。”

      他站起来，要比简时高处半个头，忽然弯下腰与她面对面，两张脸离的很近：“现在倒是能想起我来了。”

      简时拍开他的脸，认真道：“我就说你被打的鼻青脸肿的样子有点熟悉……”看到徐应星脸色发青，她赶忙转口：“被打的样子其

实也很帅。”

      他往后几步又坐回沙发上，灭掉烟：“想让我干什么，就直说。”

      “帮我找个人……”

      徐应星听完后，眼神注视她：“你知道我要是被抓到了会怎么样？”

      “可能……会死吧。”

      他笑一下，眼神轻讽：“不要用那种无所谓的语气……”

      简时向前，双手放在他肩膀上，打断他：“人命不值钱的，你知道的。今天可能是一百万、两百万，明天就可能什么都不值……”

      徐应星脸色愈发难看，简时默了会儿，靠近他耳边轻声说：“舍不得命，就要做好让别人送命的决定，你又不止是一个人。”

      简时在他耳边道出一个名字，徐应星像是受刺激般猛的拉住她的手，力气大的让简时皱眉。

      半响后，他咬着牙道：“成交。”

      简时展颜一笑，掰开握着她手腕的手指，从衣服口袋里摸出一张卡递给他：“密码是135246，有事直接来找我，别打电话。”

      徐应星沉默的接过卡，在她要迈出仓库的那一刻唤住她：“简时！你为什么变成这样？”

      简时转过身，斜靠在门框，问他：“你为什么会变成这样？”

      他张了张口，却说不出话来，只能眼看她的身影越来越远。

      尘封已久的记忆涌现上来，这段难熬的日子，他只能选择放纵自己才能从痛苦中片刻抽身，从浑浑噩噩的人生中寻求真实。

      那么简时呢？

      他想了一会儿忍不住笑自己傻，真是疯了才会想知道简时和他比起来，谁要更惨一些。

      这一假之后回学校，已经是几天之后了，艺术节都过去一天。

      第二天是各个班级分开组织活动竞赛，简时到班上，发现教室已经被布置成咖啡厅的样子。

      正在打闹的学生们，看见简时进来，收敛了笑容。

      没注意到奇怪的氛围，她绕过桌椅把包锁进后面的柜子里，然后问旁边的人：“要我帮忙吗？”

      “额，不用了，你没来的时候我们已经把人都分配好了，你就自己玩吧。”

      星华的艺术节对外开放，虽然矛盾愈来愈裂，但每年这个时候，从二中那边偷偷过来的学生还是很多。

      每个班级举办的活动一般都是外人来参加，串班出去的也有，简时漫无目的的逛了几个地方，发现不管到哪都能收到异样的目光时

，才觉得有地方不对。

      还没来得及弄清楚，简时在人群中看到熟悉的身影，她顺手买了份炒酸奶，走到没人的地方。

      徐应星到她身边，取下口罩。

      简时吃了口酸奶，又递到他面前：“我拿了两根勺子。”

      他对这种酸酸甜甜的东西向来没兴趣，摇头拒绝。

      “出人命了。”

      简时垂下眼，看不清情绪：“谁？”

      “林建国的兄弟，你应该见过，被林昊打死了。”

      她想了想林昊那个一脚就倒的身板，有些意外：“他居然还能杀人啊……。”

      “兔子被逼急了也会咬人的。”

      简时：“别用兔子来形容他吧好恶心，兔子明明那么可爱。”

      徐应星：……

      不知道该怎么形容，简时和寻常人不同的脑回路。

      他正色道：“还有一个人，从京城过来的，林建国跟他有联系。”

      简时没想到，林建国社交范围还能这么广泛，待听完徐应星的描述，她脸色一变，半响才苦笑一声：“完蛋，我要搬家了。”

      如果只是一些借高利贷的，那还不足以畏惧，可是掺和上那些人，那就真的麻烦大了。无权无势的她，除了逃又有什么办法。

      “那个人是谁？”

      简时挖了勺酸奶送入口中，抬头望天，又是摇头又是叹气：“我妈的前男友之一，混黑道的……势力不可小觑。”

      徐应星不解，这和简时要搬家有什么直接联系。

      她目光幽深，回忆起从前：“他和我妈谈的时候就想睡我，现在我妈死了他还是不放弃啊。”

      母女共侍一人的要求，也只有那种变态的人才提的出来，她一想到那张虚伪至极脸，就觉得头疼。世间变态何其多，怎么都能被她

遇上。

      徐应星恍惚片刻，问她：“你要去哪里？”如果不是机缘巧合之下，就算简时和他身处同一城市，也可能永远也见不到面，原本都

快要忘记了，以前那个冷傲的小女孩。

      “不知道吧，有点想去国外，没人找的到我就好了。”

      酸奶吃完，简时把盒子抛进垃圾桶，准备出去。

      “你可以收手了，钱你拿着吧，答应你的事我会想办法……”

      徐应星扬声打断她，语气有些不甘：“这才几天，你就要放弃了吗？这可不是以前的你……”

      简时停下脚步，转身到他面前，徐应星一愣，就听见她说：“别拿自己跟世界作对。”她抬手，抚摸上他眼下的一条伤口：“打不

过可以跑，硬往刀口上撞，只有自己会受伤，而且，你从来没有了解过我，就不要说这些傻话。”

      她眼神冰冷，语气却更加柔和，对上同样的一双眼，笑着说：“不要觉得我和你同病相怜，不管是以前还是现在，我都比你强多了

。”

      说完，她收回手插进衣兜里，从他侧身擦过：“仇恨能懵逼人的双眼，但不是自甘堕落的理由，要报仇的话，也不要把自己弄的太

糟糕。”

      简时已经走远，徐应星靠在墙上，自嘲一笑，莫名回忆起七年前的比赛中，被简时打在地上无法动弹的样子。

      好像七年后，也还是赢不了她啊。

      艺术节学校校门一直开放，没人注意到她，简时就偷偷从学校了。苏郁这几天都没出门，简时在楼下买了些水果提上楼。

      “不是回学校了吗，怎么又回来了，是不是有什么东西没拿？”

      简时放下东西，坐过去靠在她的肩膀上：“我们搬家吧，去国外，就不用这样提心吊胆的过了。”

      苏郁打着毛衣的手一顿，眼神中闪过留恋，还是笑着摸了摸简时的头：“好啊，但是我不会说英文，你要教我才行。”

      “好。”

      虽然很震惊简时突然要出国的决定，学校最后还是同意了她的退学申请。简时这几天都没上课，手续转出还需要一段时间，班主任

还没通知这件事，十一班的人只以为她请了假。

      简时回班上的那天，能感觉到其他人对她态度的不同，反正马上就要说拜拜了，她也不在意。

      张扬名转过来小声的跟她说话：“怎么回事啊？请了这么多天的假？”

      简时回道：“不是请假，我马上要出国了，这几天在办手续，今天最后一天在教室里面坐着了。”

      张扬名震惊的瞪大眼：“为啥？是因为祁钰吗？”他脑补出祁钰妈妈把支票甩在简时面前的场景，发抖。

      简时皱眉，不知道为什么他会这样问，联想到这几天到处收到的奇怪目光，多半是又有什么绯闻把她和祁钰扯上了。

      “我跟他又没什么，和他有什么关系。”

      张扬名点点头，虽然疑惑，但看来简时和祁钰真的没什么关系，一种心虚感也涌现上来，他和简时握了握手，叹气道：“虽然我们

认识时间不长，但我会想你的，国外食物热量更高，你不要吃胖了，希望你在外面也能开开心心的。”

      “借你吉言。”

      他又问“什么时候走？”

      简时：“大概再过半个月吧。

      周起棠收到学校传来的一封邮件之后，立刻就给祁钰打电话：“简时要出国了？！”

      没听到对面回答，他又开口：“我这字一签，就再也留不住她了啊，你到底怎么回事，喜欢就上啊！”

      手机中传来电话挂断的忙音，他这是挂了？

      周起棠放下手机扶额，真是，皇帝不急急死太监。

      下午还在上课的时间，年级主任带着一群人进到教室。

      年级主任在教室内环视一圈，严肃道“林雯璐同学的手表被偷了了，今天已经报警，我们一个班一个班的找，现在到你们班了，如

果有人拿了就主动交出来，还可以从轻处理。要是被我们搜到，那学校就直接交给警察了。”

      瞬间，教室里就炸开了锅。

      林雯璐从他身后走出来，面露苦楚：“真是不好意思，但这个手表是我父亲送给我的生日礼物，虽然不贵但是我很喜欢，如果有人

拿了希望能还给我，不然的话就只能交给警方调查了。”

      虽然学生都很不情愿，但是一个个教室都要检查的话，怎么也逃不了。年级主任带着学校里几位老师，在教室里各处搜索。

      简时原本无所谓的坐在椅子上，当她看到林雯璐从她旁边经过有些嘲讽的笑容，心里涌起不好的预感。

      林雯璐径直走到教室后排的柜子旁边，说道：“这个也要打开看看。”

      简时眼睛紧紧的盯着他们开柜子门的动作，贴着她名字的柜门被打开，一个老师伸手进去摸了摸，脸色突变。

      他把里面的东西拿出来拆开，用报纸包裹着的，是一块精致的女士手表，他举到林雯璐面前，问道：“是不是这个？”

      林雯璐尖叫一声，惊喜道：“终于找到了。”她又转向简时，有些不可置信的样子，眼眶微红，像是受了多大的委屈：“为什么要

这样……怪不得，怪不得你那天一直盯着我的表看，我还以为你是想和我做朋友，结果……”

      一时间，震惊的，了然的，嘲讽的眼光交织在简时身上。

      比起周围人的反应，被抓到的简时却异样的冷静。

      如果不是场合和气氛都不对，她不仅想举起手给林雯璐鼓掌，还想再道一声牛逼，不愧是娱乐圈的，让人佩服的演技。

      年级主任压抑着怒火，指了指简时：“你，马上到办公室来，班主任打电话，把她家长叫来，我们学校可不能容忍一个小偷。”

      林雯璐还是一副悲喜交加的样子，简时面无表情的走出教室，丝毫不显慌张。

      其他人一走，教室里的讨论声接连不断。

      “我靠，没想到会是她呀！三观炸裂了。”

      “真的牛逼了，什么叫知人知面不知心，长的那么好看有什么用，人品是真的糟糕。”

      “李潇寒和祁钰是真的眼瞎啊……”

      “怪不得要出国，林雯璐说不贵的东西肯定也要很多钱的，出了国拿去卖又找不到她，还能拿钱岂不是美滋滋。”

      众人之中，只有一个人小声说：“我觉得简时不是这种人啊。”不过她的声音，很快又被掩盖下去，推不翻汹涌的浪潮。

      ——

      珠珠是免费的，想要啊。



商色
      办公室的人不多，门上了锁，门口围了一圈看热闹的学生，上课的铃响了也不愿走。

      简时和林雯璐相对而站，她孤身一人，林雯璐身后跟了一群她平时的拥护者。

      年纪主任拉着脸质问她：“你还有什么想说的？”

      简时垂眸看着脚尖，沉默。

      对他们来说，人证物证具在，简时再怎么辩解，也没多大用处。林雯璐的手段算不上高明，仔细一看，破绽百出，是再明显的栽赃

，却没有一个人肯睁开眼睛面对真相。

      诺大一个校园，张扬名没有，许潇潇没有，整个十一班没有一个人站出来为她说一句话，明明已经跌到谷底的心，还能增添一丝寒

意。

      “你这是承认你偷东西了！我看你平时成绩还很好，怎么是个这样的孩子啊。”

      简时翻了个白眼：“我什么时候承认过了，从一开始到现在，你们就认定了东西是我偷的。到底你们是傻逼还是傻逼，谁他妈智商

会低到偷了东西一直放在柜子里等着人来抓。有眼睛就睁开看看啊，是不是我偷的，你们比谁都清楚。”

      年级主任被她的话气的站起来，手指着她，还没来得及说出口，又听简时幽幽道：“老师，当你的学生真的会心寒的啊。”

      室内突然安静下来，林雯璐双手抱胸慢悠悠地走到简时面前，用只她们两人才能听到的声音：“你看，就算你是被冤枉的，也没人

帮你说话啊，你不要瞪着我，是你人品太差了啊。”

      这个时候，门被敲响。

      有老师打开门，楚捷玉站在门口喊了声报告。

      “老师，我有话想说。”少女的音色有些颤抖，虽然害怕，还是挺着腰走进来。

      简时和林雯璐的目光被吸引过去。

      “啧，好像来了一个人帮你说话啊，烦。”

      楚捷玉在众多人注视下，觉得腿都在发抖，她看向简时，冲她笑了下，深吸一口气开口道：“我觉得这件事有误会。”

      “简时从艺术节第二天走了之后到今天之前都没有在学校，而且她今天没有打开过柜子门，根本不可能把表放在柜子里。这中间隔

了有四五天吧，林雯璐的手表为什么偏偏简时回学校的时候就丟了，如果是之前丢的，为什么要等到今天才找。”她直视林雯璐的双眼，

坚定道：“简时是被人污蔑的。”

      说完，她向年级主任鞠了一躬：“希望学校能认真对待这件事，不要冤枉好人。”

      年级主任思量片刻，沉声道：“你们班就一个人可以作证吗？”

      楚捷玉垂下的手握紧裙角，有些倔强地说：“是，因为他们都害怕，我也害怕。我觉得我可能说完这些话都会被退学，我想了久，

还是想说，就算是被退学也好。如果，大家都知道她是被冤枉的，却没有一个人站出来，那真的就太可悲了。”她弯下腰又深深鞠了一躬

，转向简时：“而且，我十分相信我朋友的人品。”

      简时偏过头去，不停眨眼，压下心头的酸楚。

      “报告，我也可以作证，简时是被冤枉的。”

      少年走进来，与楚捷玉并肩而站，腰背挺直，目光坚定的看着前方。

      楚捷玉惊喜道：“班长！”

      在场的老师，脸色难堪。

      年级主任咳嗽两声，缓解气氛：“好了，现在时上课时间，你们两个先回去上课，这件事学校会认真处理。”

      楚捷玉还想说些什么，班长拉了下她，点头：“希望学校不要冤枉无辜的人。”

      楚捷玉被他拉出去，有些后悔刚才脑子不清醒，也不知道说的到底对不对：“我们干嘛那么快就出来。”

      班长无奈的叹口气：“说再多也没用，我们说的话，他们一个字都不会听。”在金钱和权势面前，真相不堪一击。

      楚捷玉不认同道：“那你来干嘛。”

      他眨眨眼：“给简时加油啊，让她知道，有人相信她的。”

      楚捷玉看见，好看的像画一样的少年，径直到她面前。

      “简时在里面吗？”

      还是第一次，这样静距离听到他说话，楚捷玉没反应过来，呆愣地点头。

      “谢谢。”

      祁钰从她身旁擦过，站在办公室门口。

      楚捷玉清醒过来，惊讶道：“刚刚祁钰跟我说话了？”

      “嗯。”

      “他和简时……传闻是真的啊？”如果是真的话……她松了一口气：“要是有祁钰帮忙，那就可以放心了，可是他怎么不进去。”

      少年安静的站在门口，丝毫没有要敲门进去的意思。

      班长摸着下巴思考：“就算不能做什么，也想陪着她地意思？”

      楚捷玉撇撇嘴：“他还有不能做的事吗？”

      班长推着她的肩膀向前：“走吧，先回去。”

      十一班的老师都在办公室，教室里没人守着，两人一进去，就听见有人迫不及待地问：“你们去办公室干嘛了？”

      楚捷玉笑嘻嘻道：“关你屁事啊。”她站在讲台上，扬声道：“大家背后说人坏话的本事都很牛逼嘛，简时有对你们做过什么坏事

吗？就你们高贵，其实不就是一群怂逼。特别是那种，表面上跟你玩的好，一出事就装孙子了。”她的眼神在张扬名和许潇潇身上扫过，

发出嘲讽的呵呵声：“现在在这儿坐着的每一个人，我都觉得恶心至极，以后大家就当看不到我们两个好了，别和我说话，承担不起。”

      班长在一旁给她竖起大拇指。

      教室里诡异的安静，楚捷玉从讲台下来路过许潇潇身边，看她苍白的脸色：“以后别说我们是朋友了，不好意思，我高攀不起。”

      这件事闹的很大，不知道是谁，把校长请过来。

      苏郁匆匆忙忙赶来的时候，差点撞到门口的祁钰，他看见妇女与简时有些相似的五官，心中了然。

      “老师，我们小时不会干这种事的，这件事情一定有误会。”

      “家长你先冷静下来，这件事还要调查，我们也不能随便说。”

      简时拉住苏郁的手，摇摇头：“别说了，没用的。”

      苏郁不死心地到林雯璐面前，哀求道：“同学，小时不会坐这种事的，一定是别人偷了东西放在她柜子里……”

      林雯璐有些嫌弃的后退几步，反正她也没想过真的要简时坐牢，只是，想找个机会羞辱她罢了，她有些纠结地说：“其实东西找到

了就还好，就是也不能光这么算了，只要简时向我道歉就行了。”

      简时冷笑一声，说的好听，如果道歉，不就是等于承认是她偷了表：“你做梦吧。”

      林雯璐皱眉：“那就没办法了啊。”

      苏郁急的眼泪要出来，她拉过林雯璐的手：“我替她道歉，要我做什么都行。”

      林雯璐甩开她的手：“好啊，你向我下跪的话，这件事就算过去了。”

      她话音刚落，苏郁就真的跪在她面前，她有些惊讶，随即笑了。简时冲过去把苏郁拉起，眼眸中燃烧怒意。

      “你不要太过分了。”

      林雯璐撇撇嘴，走到简时跟前：“穷人果然没有骨气。”她伸出手拍了拍简时的脸：“你不要用这个眼神看我，你看，长了这么漂

亮的脸又有什么用呢？还不是被我玩的团团转。”

      她笑得得意，却猝不及防的，被简时抓住头发，下一秒脸撞在桌子上。

      她速度太快，其他人没来得及反应，林雯璐就已经被她按在桌子上，抓着头发，头一下又一下往上面撞。

      “啊！救命！”

      站在旁边的人，迅速冲上去，想要拉来她们，简时踢开拉她的人，手上的力气一下比一下重。

      等两个人被分开的时候，林雯璐瘫坐在地上，捧着脸尖叫：“我的脸好痛，我是不是毁容了，好痛，好痛。”

      简时完好的在一旁，有些微喘。

      林雯璐想冲上去，却被人拉住，动弹不得只能尖声叫道：“打电话叫我爸来，我要她坐牢，不，我要她死！”

      祁钰听到里面传出的声音，好几次按耐住，想要进去的冲动。

      林峰在开会的时候接到电话，听到女儿被打了，急忙赶到学校。如果不是一堆老师拉着，他差点对简时动手。

      林雯璐被送去处理伤口，校长在他旁边陪着笑：“这都是学校的疏忽，学校一定会给你一个交代的。”

      林峰冷着一张脸，压抑怒火道：“我女儿在学校被打了，如果结果不能让我满意的话，那这个后果可就要算在你们头上了。别说这

件事是雯璐挑衅在先，就算她今天在学校杀了人，我也能把这件事给抹平了。”

      校长擦了下头上的虚汗，点头道：“是是，一定会给您一个满意的答复。”

      好说歹说把林峰送走了，校长让其他人出去单独叫了简时谈话：“这件事本来错就在你身上，现在是不能让你把档案转出去了，这

件事最后要怎么处理，还是要看对方的态度。你要是诚恳的去道个歉，说不定还能有转机。”

      简时冷笑一声：“今天这个事，别说您看不出来是栽赃的，她侮辱人在先，我没把她打死，真是便宜她了。”

      校长叹口气，语重心长道：“你还年轻，自尊心很重，那难道真的要去牢里蹲了吗？现在的尊严和以后的未来相比，真的不算什么

。你以后出入社会就会知道，过度的尊严，在任何地方都用不上。”

      他拍了拍简时的肩膀，好言劝道：“这是有钱人的天下，我实在帮不了你。听我的话，放低姿态去道歉，哪怕是被打一顿，不管什

么事，忍一忍总会过去的。你今天就先回去，我会和那边商量不起诉，早点下定决心。”

      简时抬头看天，不是不知道，这个道理，只是还是不甘，被人玩弄的命运。她苦笑，现在想走都没办法了。

      她开门出去，苏郁在门口担忧地等着。简时抱住她，安慰道：“没事的，校长会尽力帮我。”

      抬头才看见，站在她身后的祁钰。后者冲她微微一笑，简时移开目光，也不知道他在这里站了多久。

      简时把苏郁送回家，就要出门，苏郁想她是要去解决这件事，自己也帮不了什么，没多加阻拦。

      “我晚上可能不回来了。”

      苏郁：“好，注意安全。”

      简时在小区楼下的药店买了避孕药，然后打车去了记忆中那个地方。

      祁钰在门口，看见她招手，他接过简时的包，勾了勾她的鼻子笑道：“还不算笨。”

      现在是她有求于人，自然不能冷着张脸，只好假笑道：“你在外面站了那么久，不就是已经想到这些了吗？”

      祁钰不置可否，他握住简时的手与她十指紧扣：“要吃点什么吗？”

      简时犹豫了会儿，还是任由他牵着：“直接上去吧，一会儿吃饱了我就没心情了。”

      “好。”

      ——

      明天就吃肉肉啦，这个肉不是我生拉硬拽来的，我从一开始就是这样想的，先啪后爱……

      你们的猪猪和留言，就是我写肉肉的动力，啊！



肉
      ，门刚一关上，简时就开始脱衣服，外套被甩在沙发上，祁钰握住她的手，打断她解衬衫的动作。

      简时抬头看他，疑问：“不做吗？”

      下一秒，双脚离地被抱起，简时惊呼一声，然后紧紧搂住他的脖子。

      祁钰双手抱着她，往房间走去。抵开虚掩的房门，他进去坐在床沿，简时坐在他腿上，被抱在怀里。

      轻缓的吻落在她脸颊上然后向下落在她的脖颈，以磨人的速度，挑拨她的神经。

      “做，不过我应该要主动些。”

      他说话时的炽热气息，在她耳边，引起颤栗。

      他的一只手扣着她的腰，另一只慢条斯理地解开她衬衫的扣子。少女的酥胸被淡蓝色的内衣包裹，他低头，雪白的肌肤晃眼。

      内衣被解开的一瞬，简时下意识的手环在胸上，祁钰低笑一声：“这点胆子怎么够。”

      简时抿唇，在放开手的同时，把祁钰推倒在床，换了个姿势跨坐在他身上。

      他倒在柔软的床上，身体被微微弹起，又倒下，他抬眼，从这个角度看似乎也不错。

      简时俯下身，手撑在他胸膛上，手上的触感，比想象中要好。

      她笑着在他胸口画圈：“谈个条件。”

      “说来听听。”

      他抬手，顺着腰际往后，在她背后细腻的肌肤流连。

      “你应该知道，不止今天的事。如果你帮我的话，就做。”

      祁钰在她背后的手用力，将她按向自己，随即翻身将她压在身下，双手握住她的手腕压过头顶。

      简时瞪着他，有些微恼：“你……”

      他低下头，半咬着她的耳垂，轻笑道：“跟我在一起，你想要的我都给你。”

      他放开她的手，捧着她的脸深吻，简时顺从地搂住他的脖子，一时间难分难舍。

      她有些不满现在的状态，小手不安分的拉扯他的衣服，却怎么也脱不掉。

      祁钰暂时放开她的唇，跪在她两侧撑起身，一件件脱掉上身的衣物，注视她的目光似火。

      最后一件衣服被丢在地上，简时的手摸在他腹部的肌肉上，有些惊讶：“哇，你身材原来那么有料。”大概就是那种，穿衣有瘦脱

衣有肉的类型。

      “而且你真的好白。”她低头，看了看自己的肤色：“比起我还是差了点。”

      祁钰笑着按住她的手，手掌底下传来的热度让简时有些慌张的想抽回去，这才意识到，他们真的要啪啪啪了。

      “我还以为你是只白斩鸡。”

      祁钰不解：“这不是一道菜？”

      简时意味不明地笑了下，虽然祁钰不知道她口中白斩鸡的意思，单看她的表情也能猜到，不是什么好话。

      他意味深长的盯了她一眼，俯身咬住她的唇。

      炽热的吻密密麻麻地落在她的脖颈、肩头还有胸口处，简时抱着他，手在他背上轻蹭。

      敏感的乳尖被人含入口中，吮出滋滋的水渍声，随着他唇舌的动作，她仰头挺身，却将胸部进一步送入她口中，

      简时不自禁抱住他的脑袋，手指穿入他的发间，抬眼就是天花板，他的头发意外的柔软。

      像是溺水一样的感觉，呼吸都不顺畅，小腹中有什么东西在滋生，明显感觉到，有什么东西从下面流出。

      裙子和裤袜被他脱掉，她全身只剩下一条内裤。

      他的手掌覆了上去，指尖隔着内裤在那条缝隙间来回，感受到越加强烈的湿意。

      私密处暴露在空气中，简时羞耻地想要夹紧双腿，却被他按住打开。

      祁钰眼睛直直的注视着那处，眸色幽深，手指按上敏感的小核，加重了些力气摩擦按压。简时咬着指节，抑制快要破喉的呻吟，下

体微微抽搐。

      小花穴生理性的收缩着，粉色的缝隙中冒出源源不断透明的热液，顺着勾股打湿在床单上。

      有了润滑，他的一只手指探入穴口缓缓深入，模仿性爱的动作轻轻来回。

      她受不了凌迟一般的刺激，干脆叫道：“你快点行不行。”

      祁钰抽出手，指尖被蜜液打湿，他盯着看了会儿，然后在简时迷离的眼神下，置于口中轻舔。

      被那种既邪气又诱惑的眼神盯着，简时觉得自己像是要融化掉了，她捂住脸闷声道：“小妖精。”

      祁钰听到她的话，笑了笑，离开她褪下裤子，从床下的盒子里拿出一个避孕套。

      “我吃过药了。”

      他刚要撕开的手一顿，又把套子丢进盒子里，笑了笑：“留着以后慢慢用。”

      他又跪在她身体两侧，抬起她的腿，扶着胀大的性器对准微张的小口。

      好像，尺寸有些不符。

      他一点点的挤进去，简时疼的掐住他的肩膀，他抽了一口气，无奈地退出一点。

      “你放松些。”

      “我怎么知道该怎么放松。”

      简时忍不住半撑起身，刚才只是虚晃了一眼，这下才更直观的看到，他的长度与粗度……AV男优完全不能比的尺寸好吗，颜色还挺

好看的……

      她咽了下口水，有些慌乱：“直接进去不会撕裂吗，有没有润滑油？”

      祁钰有些无奈轻叹。

      箭在弦上，不得不发。简时见他下面胀的也难受，干脆躺下去，主动道：“来吧，你轻点进。”

      她这副样子让祁钰有些好笑，他再次扶住对着小穴一点点慢慢地进去，简时握着他肩膀的手用力，留下几个指甲印。

      疼，很疼，像是身体被撕裂一样，她眉头紧皱，忍不住抽气声。

      都是第一次的两个人，光是进去，就花了不少时间。

      小穴被撑到不可思议的大小，一滴水也流不出来，祁钰感受被穴肉裹紧的感觉，也不好受。他小幅度地动了动，轻轻地、慢慢地进

出，每一次抽出，血丝混合热液流出，滴落在床单上，染出红梅。

      祁钰强忍住这种窒息般的快感，动作渐入佳境。

      简时除了痛还是痛，下体不自觉收缩绞紧，她听见祁钰闷哼一声，然后退了出去，脸色难看。

      她不明所以，强忍住疼痛撑起来，被扩宽之后还张大的穴口，除了残留的血迹之外，白色的精液从穴口流出，顺着她腿间滑落。

      “额，有三分钟吗？”

      祁钰：……

      她这话一出口，祁钰脸色更黑了些。

      他有些咬牙切齿：“我是第一次。”言下之意，没有秒射，已经很不错了。

      简时：“好的……呵呵呵呵呵呵呵。”

      ——

      不是我故意卡肉，要是不卡今天就更新不了了，呜呜呜

      别问，我的男主就是屌大！不接受反驳

      最后求珠珠，呜呜呜(┯_┯)



肉+肉
      ：简时呵呵笑完盯着祁钰发黑的脸，安慰道：“其实……没什么的。”时间短点她还不用那么疼了。

      两人互相看着，空气突然安静了几秒。他勾唇笑了笑，眼中的幽深让简时生出一种危机感，还没反应过来，就又被他压在身下。

      “你怎么又……。”她的眼神向下看去，刚刚射过一次的小祁钰，已经兴致勃勃地抵在她腿间。

      还没清理的精液成了最好的润滑剂，第二次进去的时候，显然要顺利的多。

      简时还是觉得疼，身体被撑大到不可思议的程度，除此之外，还有一种悄然攀升的快感。

      祁钰怕她痛，用极为轻缓的力道抽插着，性器缓缓摩擦着壁肉，像是被无数张小嘴吮吸着，他低头，堵住她的唇，将低低的呜咽声

吞入口中。

      手掌握住她胸前的一团揉捏抚弄。

      疼痛感逐渐减弱，被尾椎骨上升起的快感代替，下身又涌出一股热液，浇淋在性器的顶端。她双手抱着他的肩膀，细白的腿缠绕上

他精瘦的腰，无意识地渴望更多。

      祁钰腰上的速度加快，粗长的性器整跟拉出，又重重埋入。

      极致的欢娱让简时呻吟出声。

      “嗯……啊…慢点。”

      祁钰舔着她耳垂，含弄。花穴中的敏感处被重重的撞击，他的手在两人交合处，按压上充血肿胀的小核。

      上下都被尽力挑逗着，简时被一波接一波的快感淹没，她受不了这样的刺激，双腿夹紧他的腰，试图绞紧花穴让他停下，却换来更

加猛烈的抽插。

      “啊…啊……太快了，我不行了。”

      呻吟逐渐变成小声的抽泣，到最后所幸哭喊出来，眼角被眼泪润湿，她避无可避，只能被动接受要命的快感。

      男生在这个方面，当真是无师自通，祁钰在忍住快意的同时，还能找出她敏感的软肉不听撞击，手口也没停下过。

      简时有些后悔刚刚说出的那些话，事实证明，男人也是小心眼的，特别是在这方面。

      不知道过了多久，简时忍不住抽搐着身子泄出来。

      “啊！”她哭喊着，喷出一大股花液。

      突然收紧的花穴让祁钰闷哼一声，他停下动作抽出来，强忍住射精的冲动，身下的床单被打湿一大片。

      简时的下身因为高潮的余韵还在微微抽动，她努力睁开眼，看向祁钰。

      “不要来了。”

      她不知道，自己双眼挂着泪，媚眼如丝的样子很美，对祁钰更是致命的毒。

      他吻了吻她被汗水打湿的鬓角，在她耳边诱惑道：“再坚持一会儿。”

      再次进入她体内，简时挺着腰没过多久又泄了一次，她没有力气拒绝，就只能……一起沉沦。

      两具新鲜的肉体紧紧纠缠在一起，像是要把对方融入骨血。简时已经没了意识，随着他的动作摇晃呻吟。

      抵死缠绵之际，祁钰扳过她的脸，将那双眼睛印入心底，腰下发狠的撞击，飞溅出水渍的打湿两人腿间，他最后顶开影藏在最深的

花心，将全部精液射了进去。

      他咬住她的唇，用力，简时唇角渗出鲜红的血液，又全部被他吞入口中，腥甜沾满口腔，他祈求道：“永远……都不要离开我。”

      简时因疼痛清醒了些，她迷迷糊糊中听到祁钰的话，却没听清他到底在说什么，她眨了眨眼，又晕了过去。

      之后的记忆十分模糊了，简时依稀记得，祁钰抱着她去浴室清理的时候，好像又做了一次……

      简时醒来的时候，眼前是祁钰的胸膛，他手搂在她的腰上，简时半枕在他胸口，以一种及为亲密的方式入睡。

      她仰头，只看见他的喉结和完美的下颔线。

      刚想小心地从他怀里出去，就被祁钰按了回去，他弯下身亲了她一下，唇畔含笑：“早。”

      简时有些别扭地躲开他又要落下的吻：“还没刷牙。”

      祁钰亲亲她额头，掀了被子起身。简时闭上眼，等他穿好衣服，才慢悠悠睁开。

      她裹着被子坐起来，冷不丁吸了口气，不只是腰酸的很，下身更是火辣辣的疼，多半都被摩的肿了。

      抛开第一次的黑历史，他后面的持久度简直令人发指，才知道什么叫合不拢腿，她的眼神隐晦地往他身下看，祁钰真的没什么毛病

吧……和百度上说的时间完全不一样。

      祁钰倒是神清气爽的，眉眼都含着笑，他靠近简时，关切地问：“还很疼吗？”

      简时扯过被子蒙住脸：“等你被日了那么久就知道了。”

      下身的被子被触不及防地掀起来，简时把头露出来，脚压在他肩膀上往下蹬，惊叫道：“你干什么！”

      祁钰按住她的双腿，盯着她私处，夜里被使用过度的地方红肿一片，说到底还是他太不懂克制。喜欢的女孩就在身下，头一次开荤

的人难免放纵，只好在她耳边一次又一次地诱惑。

      他俯身，眼中毫无情欲，怜爱地在她腿根处亲了亲。

      简时争不过他，脸红着扶额：“你真是……”

      “我去买点东西，你再躺会儿等我回来。”

      “哦，去吧。”

      半小时之后，祁钰拿了盒药进来，总之，又是一次让简时觉得羞耻的过程。

      祁钰找了件宽松的夏季睡衣给她，房子各处都开了暖气，简时坐在沙发上看电视，当然是真空。因为，被吸的发红的乳尖，磨着内

衣都很痛。

      祁钰做好粥端出来，吹冷了递给她，简时接过捧在手中：“啊……想吃肉。”

      祁钰笑着揉了揉她的头：“我打电话送过来。”

      吃过午饭，简时想起祁钰出门的时候，她好奇从床底下翻出来的避孕套，忍了忍，忍不住问道：“你什么时候买的那么多避孕套？

”

      祁钰抱她坐在腿上，从背后揽住她的腰，下巴搁在她肩上，吻了吻她脖颈处玫红的印记，轻笑：“慢慢用就好了。”

      简时：……

      她踌躇了会儿，说道：“你说我想要的都给我？”

      祁钰：“林建国的事，你要怎么做。”

      简时都不好奇，他怎么知道这个事的了。她转过去，抬手攀着他的后颈，认真道：“其他人怎么样都可以，我不想再看的林建国，

永远。”

      祁钰的手在她后背细细摩擦，简时看不清他眼中的深意，隔了一会儿，他笑着答应：“好。”

      她凑上去，主动吻上他的唇，舌尖探入他口腔之中，火热地纠缠。

      祁钰的手摸进宽松的睡裤，顺着臀肉滑入她双腿间，在腿根处轻轻摩擦。

      “今天留在这儿，不要走了。”

      简时按住他的手，摇头：“不行，还很疼。”

      他抽回手，转而搂住她的腰，在她脸颊轻吻，认真地保证：“我不碰你，留在这儿。”怎么想放过，和她呆在一起的时间。

      简时被他微哑的嗓音诱惑，点点头唇舌继续与他纠缠。

      ——

      第一次肉写完了，我真的一滴都没有了……

      要珠珠才能硬起来(/ω＼)害羞(//∇//)

      还是要说一句，剧情纯属虚构，莫当真哟！



不知道取啥了
      第二天一大早，简时就换了衣服准备回去。

      祁钰穿着睡衣进浴室时，她正在绑头发，他靠在门框注视她咬着发绳的嘴唇。

      “不多待一会儿？”

      简时一个眼神都没给他：“小姨催我了，拜拜。”

      虽然保证了不碰她，但简时一晚上挂了几次手动挡，一晚上下来手都要抬不起，她真的脑子抽了才会信祁钰的话。

      她扎好马尾对着镜子照了照，从祁钰旁边穿出门。

      他望着简时的背影，挠挠头，要想想怎么哄回来。

      “我手机呢？”

      她起床的时候都还在床头，等什么都收拾好好了，唯独手机找不到。不是祁钰干的，那就有鬼了。

      他嘴里还含着牙膏泡沫，说不出话，只摇摇头。

      简时狐疑地又四处找了一遍，无果。祁钰从浴室出来，倾身从背后抱住她，撩拨：“再来一次，好不好。”

      简时：“不好，我手机呢？”

      他轻笑：“一会儿还你。”

      “那你刚刚摇个鬼头？”

      他埋在她颈窝，轻蹭：“这几天我会很忙，可能见不到面，只是不想让你走而已。”

      简时没有阻止他解她衣服扣子的动作，算是默认。

      祁钰坐在沙发上，简时攀着他的肩膀上下起伏。花穴吞吐着巨物，祁钰手扣着她的腰，往上顶弄。

      这个姿势，当然更为深入，每一次都像是要顶开花穴的最深处。

      简时抱着他的脖子摇摇头：“很累。”这个姿势，不仅插的深，腰都要扭断了祁钰还没出来。

      “你能射了吗？”

      他笑出声：“怕是不能。”

      “那你自己动？”

      祁钰眼神扫过她被汗水润湿的鬓角，伸手解开她的发绳，发丝散落下来，带出一股洗发水的香气钻入鼻尖。

      祁钰盯着发绳想了想，放在一边，还是扎着头发好。

      头发铺到背上，她有些不满地蹬他：“很热啊。”

      祁钰撩起她的头发换了个姿势，简时躺在沙发上，他在上。他抬起她的一条腿，巨物整根抽出，又抵开层层穴肉猛地撞了进去。

      强烈的快感猛地袭来，阴道猛地收紧，她掐着祁钰胳膊颤抖着到达高潮，小穴中喷出一股股热液，从臀缝滑落打湿在沙发上。

      湿滑的嫩肉疯狂地吮吸着性器，他咬牙退出去，汗水滴落在她身上。

      简时双颊酡红地瞪他：“能射了吗？”

      祁钰爱好打持久战，每次都是她先到了几次，祁钰才射出来。简时真的有点怀疑，祁钰身体有什么毛病。

      后者用行动告诉她，不能。他再次抵进去，细细钻摩着凸起的嫩肉，简时爽的仰起头，腿攀附上他的腰，较劲般地绞尽阴道，却换

来更猛烈地抽插。

      祁钰咬着她的耳朵，说道：“你躺着就好，我来动。”

      简时走到家门口都还在想，真是怎么会信了祁钰的鬼话，只要一次。虽然没有第一次那么痛，但做完以后全身酸软无力是真的。以

至于原本早上就可以回，还被留在那儿吃了个午饭。

      她打开门进去，门口多了双男人的鞋，她换了鞋进去。

      “小姨谁来了呀……”她看见坐在沙发上的李潇寒，愣住。

      “你怎么在这儿？”

      ——

      今天营业好累了，字有点少，马上去工作啦，明天继续更新。

      我的男主就是持久，不解释～



草莓
      李潇寒拍了拍身旁的位置，冲她笑道：”过来坐。”

      简时放下包，拉了把椅子坐在旁边，李潇寒啧了声，调侃道：“好生分啊，再怎么说咱们曾经……”

      最后三个字，他看见苏郁从厨房出来，吞入口中。

      苏郁把切好的水果放到桌上，之前简时就给她发过消息，说事情大致解决。她随意编了一个以前在京城认识的熟人，有些人脉。

      其他问题简时也都糊弄过去了，苏郁很相信她，有外人在，便没有多问。

      简时插了块芒果放入口中：“你什么时候来的？”

      “早上吧，还在这儿吃了个饭。”来的时候简时不在，恰好苏郁刚买了菜回来，留他吃了午饭，又继续等。

      她愣了会儿，有些过意不去的样子：“等了很久了啊，不知道还来不来得及。”她站起来拉着李潇寒往外，顺手拿上包，回头冲苏

郁喊：“我们约的电影要开始了，看完了我就回来，晚上想吃山药炖排骨。”

      “你同学还来吗？”

      简时：“不了，他看完就回，还有事。”

      苏郁看着他们急匆匆跑出门，有些微愣，门被关上后，无奈地笑了笑，切好的水果只能一个人吃完了。

      李潇寒笑了笑：“约了电影？”

      刚关上门，简时就放开拉他的手，答非所问，边进电梯边说：“要不要试试学校后面的珍珠奶茶。”

      “好。”

      两人步行到后街，简时按照自己的喜欢买了两杯奶茶，将其中一杯递给李潇寒。他接过尝了一口，入口的，是发腻的甜。

      他看简时面无表情地喝下去，又试了一口，甜到他表情扭曲。

      “你怎么喝的下去的？”

      简时喝了一大口，说道：“我觉得很好喝啊。”她看了看李潇寒的表情，建议道：“你要是不喜欢甜的，重新买一杯吧。”

      他皱了皱眉：“算了。”然后将手中的丢到路旁的垃圾桶。

      星华后街有一条江，天气好的时候，晚上吃了饭她会赔苏郁出来走走。下午的时间，江边没几个人，简时扶着护栏向下看，踢了几

颗石子下去，悄无声息地沉入水中。

      “你怎么惹到林雯璐了？”

      简时切了声，不屑道：“我没惹她，我只说了她没我好看，这是实话。”没想到，林雯璐还真能有那么记仇，栽赃陷害的计谋也能

想的出。

      他了解简时的性子，更知道林雯璐的大小姐脾气，这两个人碰到一起，不出事都难。他稍稍正了神色，认真道：“那你要怎么办？

”

      简时转过来，侧靠着，不知道祁钰和李潇寒的友情，也看不清她和祁钰之间暂且说是暧昧的感情，可是这两者，孰轻孰重，她还是

有自知之明。她低着头，半响才开口：“谁知道呢。”

      李潇寒走近她面前：“我可以……”他话还没说完，眼神就注意到她脖子上影藏在发丝下几个红紫的痕迹。

      头发被猝不及防地撩开，简时后退一步拍开他的手：“你干嘛。”

      李潇寒收回手，插进衣服口袋里，脸上的笑容像极了简时第一次见他时的样子，他开口：“谁啊，新男友？”

      她头发遮掩下的那些吻痕，从耳后一直遍布到领口，不难想象，影藏在衣服里的又有多少。他故作轻松的语气，简直糟糕透顶。

      简时伸手捂着脖子，那是早上放纵时留下的痕迹，她没扎头发故意遮住，没想到会遇上李潇寒，还被他发现了。

      其实大概能猜到，李潇寒来找她是为了什么，可是一切都已经晚了。气氛有些尴尬，她不知道说些什么，偏过头，嗯了一声。

      李潇寒哦了声，他张了张口，却发不出声音。

      又是一阵沉默过后，他率先开口：“我还有事，就先走了。”

      他走了一段距离，又返回来，摸了摸简时的头，只一瞬就拿开：“如果需要帮忙的话，就跟我说。”

      简时笑了笑，点点头：“谢谢。”

      “这次真的走了，拜拜。”李潇寒冲她挥手，不再留恋地离开。

      她在原地看着李潇寒的身影逐渐走远，然后一个人在江边逛了逛，下午三四点的天气有些闷热，她解开外套的扣子。

      “夏天又要到了啊……”

      时间过的真快，不知不觉，都在江城住了这么久了。不知道现在的京城，又是什么样子的。

      简时晚上洗了澡，躺在床上给祁钰发消息：“我什么时候可以去学校？”

      祁钰：“随时都行，只是林建国那么可能还要等上一段时间。”要解决一个林建国，那很简单，可是怎么瞒过家人的眼睛，那就不

那么容易了。

      简时身上酸软的很，听到祁钰的答复，打了个哈欠把手机放在床头就睡了过去。

      过了几分钟，祁钰发了个小狗的表情过去。

      又等了几分钟，她还没回。不知道简时是在打游戏还是睡着了，他对着手机，发了句晚安的语音过去。

      ——

      最近有点忙呀，现在先这么多，容我睡一觉起床再码字。



草莓
      简时换上了春季的制服，早上给楚捷玉发了消息出门。

      去学校的时候还是上课时间，她站在十一班的走廊，等下课了从后门进去。

      在一众诧异的目光下，简时淡定地坐到自己的位置上。

      张扬名愣了愣，开口：“你……”

      简时伸手在他面前挡了一下，打断他。她移开手，脸上带着笑，目光却十分认真：“你别跟我说话，我觉得怪恶心的，真的。”

      张扬名没想到她会说这种话，他半天没有反应过来，有些歉疚地低下头。

      简时又继续道：“喜欢她可以，不要误伤到其他人。我以前把你当朋友，现在不是了。”

      他压下心中的苦涩，道歉：“对不起，许潇潇只是脾气直了一些，其实她没有恶意的。”

      他的话还没说完，简时就皱起眉：“我伤害了你，但我并没有恶意。你是这个意思？”她冷笑一声：“你以为我是傻逼吗？好了好

了别说话转回去，我脾气也不好，被恶心到了要打人的。”

      张扬名被她怼的无话可说，也知道两人的关系不可能再和好，他叹口气，心中懊悔不已。

      楚捷玉刚从办公室回来，看到简时立马冲过去抱了抱她：“欢迎回来。”

      “我们刚刚去办公室，我现在都是老班的粉丝了！你不知道，他刚刚更年级主任杠上的样子有多帅。别看老班平时与世无争的样子

，他对自己学生超级维护的。”

      简时点点头：“所以，要好好谢谢他。”

      楚捷玉瞟了眼张扬名的身影，故意放开声音说话：“是啊，比某些背后插朋友两刀的人好得多。”

      板凳还没坐热，班主任就出现在门口，把简时叫到办公室。

      办公室有其他老师在，恰好班主任的位置在最角落，他压低严肃道：“你知道这件事情的严重性吗？”

      简时点点头，一副淡定的样子。

      “林雯璐她父亲是个厉害人物，这一次，你算是惹上大麻烦了。”

      她又点点头表示知道，但随即开口道：“如果再让我选一次，我会把她打的更惨。”

      大概是没见过简时这个样子，班主任愣了会儿，然后拉下脸，一时间气氛有些紧张。

      简时不觉得自己说错了话，她安静地站在那儿，等他的下文。

      班主任见她这副样子，装不下去，又是点头又是摇头：“我还在想，能不能看到你慌张的样子，没意思啊。”

      突如其来的反转让简时有些不明白，她啊了声，疑惑地盯着他。

      班主任呵呵笑了笑，解释：“刚刚才接到消息，林雯璐那边承认是东西不是你拿的，至于你打了她的事也不追究了。你这真的是，

运气还是玄学啊，我刚才都以为产生幻觉了。”

      运气吗？简时自然知道是这样的结果，惊喜惊讶都没有，但她还是配合的叹口气，摸了摸自己的脸：“大概是我脸型好。”

      班主任左右瞧了瞧她，这个说法他觉得可信度还是可以的，认识到长了一张好脸的作用。

      “这件事闹的还是挺厉害的，希望你能调整好心态，要明白高中就是要认真学习，为自己的将来打拼，不要太在意无关紧要的人的

话。”

      “我知道。”

      “还打算出国吗？”

      “走不了了呢。”

      简时走到门口时，班主任想了想，没忍住喊住她：“你和祁钰是什么关系。”

      学生们自以为的秘密恋爱，在星华，不过是老师们睁一只眼闭一只眼，前段时间简时和李潇寒的事他也知道，但这一次，也不得不

让人怀疑。

      简时停下脚步，转过身反问他：“您觉得呢？”

      “我当然希望什么都没有。”

      在他眼里，简时只是一个长相漂亮成绩优异的学生，况且过往复杂，毫无背景。如果要牵扯到江城这些背景深厚的人，实在不是好

事。

      而且怎么看，简时和祁钰都不像是会凑在一起的人。

      简时偏头，笑了笑：“我也是这样希望的。”

      下午班主任在班上大致提了一下这件事，就算翻篇过去了。

      其他人不知道实情是什么，但结果就是，简时是被污蔑的，就算打了林雯璐也屁事没有。

      事情被传开之后，大部分人都觉得，不能小瞧了简时的背景，敢正面跟林雯璐刚的人，肯定不简单。

      至于知道实情的人，譬如楚捷玉。

      “哇哇哇，你现在是在和祁钰谈恋爱的意思吗？”

      “当然……不是。”简时否认道。

      她和祁钰的关系，其实很明了，各取所需相互利用，所以她也不介意和祁钰私下来往。

      楚捷玉推了她一下，一副很懂的表情：“别不好意思嘛，祁钰是谁？星华喜欢他的女生可以排那么～长。”她夸张的比了个手势，

继续：“而你，是祁钰第一个靠近的女生，他愿意帮你肯定是喜欢你啊。”

      简时默了一下：”你这样说感觉还真有点荣幸哦，可是，我们真的没谈。”她不知道怎么解释他们之间纯炮友的关系。

      楚捷玉遗憾地叹口气：“那天祁钰在办公室门口站了很久呢，我以为你们有戏。”

      简时坚定地否认：“没戏，别想了。”

      楚捷玉遗憾的不行，为了打消她的八卦之心，下午放学简时特意请她喝了奶茶。

      两人坐在街旁的椅子上，恰好碰上许潇潇和其他几个女生路过。

      楚捷玉切了声，目光转向一边。

      简时盯着她们走到方向，戳了戳楚捷玉：“我都不气你气什么？”

      “那是你不知道他在背后怎么说你的！”

      简时吸了口奶茶，眨眨眼：“能猜到。”

      抛开对祁钰的偏执，许潇潇其他地方都算不错。

      “是我都想打她了，张扬名也是，喜欢她结果还不是被利用，人家可是把祁钰当对象的人。”

      简时转过头看她：“不要在意，就不会生气。”不看不想，就能活的开开心心，她最多被恶心到，为了那些人生气，是真不值得的

事。

      “行吧，听你的。”

      一杯奶茶很快就喝完，简时站起来，准备回家：“明天见。”

      “拜～”



草莓
      第二天早上大课间，天下了下雨，没跑成步。简时趴在桌子上补觉，还没睡着的时候，就听见一阵吵吵闹闹的声音。

      持续的有点久的吵闹声，让人心烦。

      不知道从谁口中冒出的祁钰二字，让她猛的惊醒。

      她撑起来，然后就发现，那个人就站在她身边，这感觉……还挺带感。

      周围投来的目光，以及窃窃私语，简时生出一种不太妙的预感。

      “不要随便进别人班上啊。”

      祁钰对她笑了笑，一只手撑在她桌上，另一只扶着椅子，像是把她环抱的姿势，他俯身靠近她：“中午一起吃饭？”

      仅是绯闻，简时就认识到和祁钰牵扯在一起，有多不妙。他不觉得，但是简时从心里到头发丝，都想要避嫌。

      “不好意思，我没有嘴。”脑子里突然冒出来这句话，她说完才发现，自己说了个什么东西。

      她意识到自己的蠢，扶额。

      祁钰被她的话逗笑，伸手拉下她的手，乘她不注意，飞快在她嘴上亲了一下，另一只手轻按在她下唇：“亲到了，在这儿。”

      在周围一片“卧槽”和抽气声中，我完蛋了，这四个字在简时脑中回旋。

      偶像剧中的剧情，放在这个地方，杀伤力堪比鬼片。

      她皱眉，推了他一把：“我知道了，你先走。”

      祁钰也不恼，他垂下眼，影藏目的达到的笑意。

      “下课了等我一会儿，我来找你。”

      简时点点头，目送他出去，然后又飞快的趴在桌上。

      祁钰出去后的片刻，教室里诡异的安静，之后，在不断的议论声中频频听到自己的名字，她连装睡都继续不下去。

      书本猛的压向桌上的声音很大，教室里的人看向她，简时抱胸坐着：“就谈个恋爱而已，有什么好bb的。”

      简时的长相就是那种，面无表情的时候还有杀伤力的，果真，众人面面相觑，谁都没有再说。

      只有许潇潇蹬了她一眼，然后冲出门。

      楚捷玉悄悄咪咪地靠过来，抵了她一下，用揶揄的语气：“不是没谈恋爱吗？别说是今天才确认关系。”

      简时认命般低下头：“我嘴瓢了。”

      楚捷玉冲她挤眉弄眼：“没事没事，我看好你们哦。”

      星华文理科隔的有点远，祁钰要从理一班过来，要些时间。

      楚捷玉说什么都不和他们一起吃饭，等他过来的时候，班上只有她一个人。

      “等很久了吗？”

      “那倒没有。”

      简时犹豫了下问：“你为什么，要来找我？”

      “因为……”他走在她面前，一只手摸着她的脸，靠近她低声道：“我想要的，是女朋友简时，你明白吗？”

      她低下头，默不作声，继续收拾桌上的东西。

      他明白，慢慢来这个道理。

      “走吧，去吃饭。”

      他牵起她的手，简时有些别扭的挣开，对上他的眼神解释道：“会被老师看见。”

      祁钰嗯了声，和她并肩往食堂方向走去，出了教学区，就又一次握住她的手，不容许她放开的力气：“现在没有老师了。”

      反正肯定已经瞒不住了，她也没啥好挣扎的。两个人在一起就注定会吸引很多目光，简时已经自备屏蔽效果，祁钰比她更不在意这

些。

      住校生中午可以回寝室午休，走读的就只能待在班上。

      两人吃完饭，简时正准备回去，就听见祁钰问她：“要不要去我休息室里坐坐。”

      她好奇：“你怎么有休息室？！”

      “不然你以为，星华建那么多栋楼是给谁用的。”

      答案自然是，有钱人。

      简时啧啧两声：“万恶的资本主义。”

      他又跳回第一个问题：“要去坐坐吗？”

      简时有些好奇，自然是想去的，不过她率先就说：“答应我，只是坐坐。”

      午休时间就只有一个多小时，要真来一发，时间肯定是不够的，祁钰捏了捏她的耳朵：“你想太多了。”

      江城的有钱人，果然是豪无人性的，她以前没见过星华的寝室长什么样子，但就祁钰的来看和她之前的学校相比，简直不止提高了

一个档次。

      和一个两室公寓差不多的大小，配备也十分齐全，还能空出一个书房来。

      简时在沙发上躺了下，又坐起来：“晚上可以住这儿吧，感觉好棒的样子。”

      祁钰倒了杯水递给她：“你要是想住我就留下了陪你。”

      “我就是说说而已。”要真的两个人在这儿，保不定又滚到一起去了。

      “教学区还有一间，不过没有床，大课间的时候你可以过去休息。”

      她跟着祁钰到了房间里面，他先躺在床上，拍了拍身边的位置，示意她过去。

      简时只犹豫了会儿，就走过去，脱了鞋爬上去。外套放在床头，她身上穿着衬衫躺在他身边。

      睡觉的时候，简时会把马尾解开，他偏头看她，她半边脸埋在枕头里，头发散在脑后。

      简时不认床，稍微安静的环境，一个可以躺下的地方，她就能睡过去。

      才闭上眼没多久，祁钰就听到她均匀的呼吸声。

      他小心地翻了个身，面对着她，看简时安静下来时的样子。

      自喻睡相很好的某人，在被叫醒的时候发现，自己一条腿搭在祁钰腰上，脸埋在他怀里，被子被踢在床位一团，抬头，撞进他笑意

的眼中。

      简时愣了会儿，有些尴尬的把腿手回去，过程中擦到一个微微凸起的部分，她余光瞟到，忍不住踢了他一脚。

      “你能不能管好你那玩意儿。”

      祁钰坐起身，握住她的脚，简时挣不开，只能瞪他。

      然后，脚底隔着裤子碰到了他身下勃起的地方，很硬。

      简时脸有些微红：“你变态吗？”

      她很好奇，为什么其他人都会觉得，祁钰是朵高岭之花。好吧，就连她最开始，也是这样觉得的。

      “你睡着了之后，自己把腿放在我身上，手还在乱动。”喜欢的女孩就在怀里，身心正常的男人，当然克制不了反应。

      他叉开腿跪在简时面前，手还握着她的脚，这个姿势简时只能曲着腿，裙摆被掀上去。

      他眼神看去过，有些厚度的打底裤。

      “你为什么还在穿？”

      简时突然想起，以前看到的杠人的帖子。

      “你是不是看过别的女生的！”

      听到这句话，祁钰显然愣了下，简时趁机逃脱魔爪，翻身下床，抓上外套穿上，动作一气呵成。

      她穿好鞋，对着镜子把衣服理好：“我先过去了，拜拜。”

      祁钰无奈地看着她飞快地跑出去。

      有些可爱。

      可爱的，想把她吃掉，骨头都不剩。

      ——

      可怜可怜孩子，给点珠珠吧。



草莓
      下午。

      临近放学的时间，祁钰让她在教室里等，说是要送她回去。

      结果还没到放学时间，就从窗户看到，他站在走廊的身影。

      坐在简时左边的女生，撑着下巴有些羡慕地说：“他对你好好啊，真羡慕你，和祁钰谈恋爱。”

      简时挠挠头：“运气好。”

      她看向窗外，一直注意她的祁钰，在窗边冲她招手。

      简时还没什么反应，就听见女生啊的叫了声，用书挡住自己的脸，探头，有些害羞地说：“真的长的好帅啊，看多了上头。”

      简时笑了笑，没说话。

      她看见祁钰的口型，收拾东西，然后指了指她桌上的书。

      她会意，下课铃声响，她就拿着包出门。

      下午最后一节课，学校几乎看不到老师的影子。

      祁钰自然地接过她的包提在手上，没有明目张胆地牵手，只握住她的手腕。

      “一起吃晚饭吗？”

      简时摇头：“不行啊，小姨做了饭。”

      “什么时候回去。”

      她想了想饭点，答道：“七点吧。”还有一个半小时。

      一个半小时能做什么。

      这个问题，难住了第一次恋爱的祁钰。

      他拿出手机看了会儿，然后问她：“要不要去逛街。”

      简时皱眉：“不想去，逛街好无聊，你喜欢逛的话自己去吧。”

      他握手机的手指一动，划过这个答案。

      “你想干什么？”

      “喝奶茶。”

      下午放学的时间，在后街吃东西的学生很多，好在他们出来的早。到奶茶店门口，还不用排队。

      “要一杯大杯常温正常甜度的。”她说完偏头问祁钰：“你喝哪种甜度。”

      他的目光，在贴在墙上那几排菜单上扫了一眼，直接说：“和你一样的。”

      简时好意提醒：“会很甜的。”好像很少遇到，能接受这个甜度的人，更何况是男生。

      “没事。”主要是想尝尝，她喜欢的东西。

      看他的样子，估计也是第一次喝这种东西。

      她笑了笑，有些调侃的意思：“十几块钱的奶茶味道怎么样？”

      他尝第一口的反应，如她所想的一样。

      “喝不了就别喝了，太甜。”

      他皱眉，嘴上说着还好。

      简时似看不下去他这副样子，伸手准备拿过来，就猝不及防地，面对他放大的脸。

      他吻住她的唇，轻咬了一下，舌头没进去，只沿着缝隙扫了一遍。

      “你的嘴唇，比奶茶更甜。”

      她反应过来，急忙把他推开：“光天化日，影响市容。”

      他笑了两声，看的出愉悦的心情。

      刚把简时送回家，就收到周起棠的消息，据说是大事不妙。

      至于什么事，他已经猜到。

      他沉思了会儿，发消息过去：“一会儿到。”

      周起棠放下手机，表情有些丧。

      顾枫抑制了想要给祁钰打电话的冲动，猜测道：“他们会打起来吗？”

      周起棠摇摇头，沉默不语。

      顾枫误解他的意思，松了口气，不会打架就好，两个人要是真的打起来，好像谁都不好拉。

      谢七抬手压在他肩上，看透真相：“世界末日要到了。”

      这下他的表情，比周起棠还要丧：“简时到底什么魅力啊，祁钰也上钩，祸水啊祸水。”

      虽然另外三个人真的有认真拦了，祁钰进门的那一刻，李潇寒还是打了他一拳，在脸上。

      祁钰被打的，偏着身子，空气凝固了片刻，他转过脸，嘴角沾着血迹，吞咽下口中的腥味。

      他拇指摸上去，指腹沾了点血，他轻轻抹掉，李潇寒下的力气，不是在开玩笑的。

      祁钰抬眼，看着被人拉住的李潇寒，平静地问：“够了吗？”

      李潇寒被惹怒，刚冲上去，就被另外三人死死抱住。

      “别打架，有什么事好好说。”

      “大家都是兄弟！”

      “兄弟？”他嘲讽地笑了一声，眼睛死死盯着祁钰：“我把他当兄弟，他怎么做的？”

      “你和简时不是分手了吗，自由恋爱而已。”

      “那你问问他，他什么时候和简时在一起的，我生日前一天晚上，他们又做了什么！”

      顾枫瞪大眼睛，看看祁钰又看看他：“你的意思是？”

      “撬兄弟的女朋友，感觉怎么样？”

      相比之下，祁钰半点没有被拆穿的慌乱，他笑了笑：“如果你生气的话，可以多打几下，我不还手。”

      丝毫不像是认错的态度，只会火上浇油。

      有人拉着，李潇寒也没能补上几拳。

      “你他妈的，把我们当什么了！祁钰，不要以为，什么事情你都可以为所欲为！总有一天，你会有报应的。”

      可惜，他说了这些，也没能如愿看到，祁钰变了脸色。

      很难看出，祁钰沉下去的眼神，只听见他似乎漫不经心的语气：“李潇寒。”他笑了笑又继续：“你要明白，你在和谁说话。”

      “祁钰！”周起棠喊了他一声，不认同地摇头。

      李潇寒愣了下，然后自嘲地笑出声。在一起玩久了，差点要忘记，他们之间，一直就在，且本不该忽视的距离。因为，他是祁家的

人啊。

      所以，其他人，又能怎样呢？

      又敢怎么样呢？

      “是啊，差点要忘了。”他低下头，片刻，又抬起来，笑了：“是我太鲁莽了，大家都是朋友，对吧。”

      三个人面面相觑，确定李潇寒不会再冲上去，放开抱着他的手。

      周起棠充当和事佬：“今晚上一起喝酒去，兄弟间什么事是不能化解的呢？”

      顾枫尴尬的笑了两声，就被谢七捂了嘴。

      可是他还是必须要知道：“为什么是简时？”

      美貌不仅是她有，但好像，他非这样不可的原因，又说不过去。

      被打的地方，传来火烧般的痛感，他轻轻啧了声，回视他的眼睛，平静却认真的语气：“我有了，喜欢的感觉。”

      诡异的安静之下，更诡异的，是所有人的表情。

      上一次听到，祁钰说喜欢，是多久以前的事了？

      心底竟然松了口气，祁钰是真心的，还不会让他放手的太难过。

      李潇寒上前，拍了拍他的肩：“那我就放心了。”

      然后，越过他往外走。

      他走到门口，想到了什么回头：“祁钰。”

      祁钰转过去，对上他有些辛灾乐祸的笑：“和简时在一起，有你受的了。”他映像里，祁钰吃不了辣。

      女朋友都是自己的了，虽然李潇寒隐隐的，一副过来人的炫耀语气让人有些不爽，他也没放在心上：“什么意思？”

      李潇寒没回答，神密一笑：“走吧，喝酒。”

      他转过身，脸上的笑意瞬间收敛，没了简时，他也还是曾经那个，潇洒的李潇寒。

      留在最后的三人，看着两人相继出门的背影。

      谢七：“好惨啊。”

      顾枫：“太惨了吧。”

      周起棠：“……”

      ——

      我觉得是我！书名太矫情不够黄暴！啪啪啪太少而且不够黄暴！所以人气才这么低嘛！

      那我就……！努力黄暴一点！

      甜甜的恋爱还有点长，体谅下，我得让简时喜欢上祁钰啊！

      好了，今天有是继续求珠珠求留言的一天呢。


荔枝
      等脸上的伤好，还是就这样去见简时，祁钰只犹豫了一秒，就选择了后者。

      简时看到他涂了药之后都还有些肿的脸时，先是愣了下，伸手在他脸上碰了下。

      没控制好的力道，引的祁钰吸了口气。

      她急忙收回手：“我不是故意的。”

      “这个是，你自己撞的？”她想象不出，谁敢在祁钰脸上，打这么狠的一拳。

      祁钰轻飘飘瞥了她一眼，有些含糊道：“是李潇寒。”

      然后，就听见她似嘲讽的笑。

      “哈哈哈哈，你也有今天啊。”她的表情，就差没开心到鼓掌了，她想干的事，有人先她一步做了。

      祁钰眼神渐冷，他起初怎么会觉得，简时会心疼一下的？

      简时幸灾乐祸的很，丝毫不觉得有什么不对。直到旁边悄悄围观的人，都露出震惊的神色，她瞧了眼祁钰发冷的脸，连忙凑过去抱

了抱他。

      “呵呵，没事的，没毁容就行。”

      他漠然的看了她一眼，问“你们下节什么课？”

      “啊？”简时不知道他为什么这样问，还是回答：“英语。”

      其实，什么课都不要紧。

      他冲着走廊上最近的十一班的人说道：“帮她请个假，学生会抽查。”然后，就拉着简时往外走。

      “什么？”

      简时有些不好的预感，她在祁钰笑不动的脸上，嗅到了风雨欲来的前兆。

      听祁钰说话的那个同学，后知后觉才反应过来，祁钰不是学生会的啊……

      直到被拖进一间装修的像是客厅的教室，简时才被放开。她在里面四处打量了下，没注意到祁钰锁门的动作。

      “这就是你的休息室。”

      她看向祁钰：“真不错啊。”

      余光瞥到，他解开领带的动作，简时撇撇嘴：“小心伤口撕裂了。”

      祁钰冲她微微一笑，手上动作不停：“不如担心担心你自己。”

      外套被丢在一边，衬衫的扣子解开几颗，露出他好看的锁骨和一大片胸膛，简时靠在沙发上，嘴角上扬，有些邪气地对他吹了个口

哨。

      “不要在纯洁的校园里面做这种事。”她嘴上这样说着，而脸上，是根本没在怕的表情。

      祁钰笑了笑，不置可否。

      他径直到简时面前，俯身将她禁锢在他与沙发之间，抬起她的下巴，拇指在她下唇缓缓摩擦。

      被摩的越发娇艳的唇瓣，微微张开，像是邀请。只可惜嘴角的伤，隐隐作痛，手指进入她的口腔，逗弄小舌。

      简时配合地张开口，舌尖在他指尖，舔了舔，她脸上带着着笑，有些迷离的眼神，盯着他。

      祁钰瞬间有些僵硬，眼底暗潮涌动。

      简时趁他不注意，压住他的肩膀用力，翻身跨坐在他身上，男下女上的姿势，十分亲密。

      祁钰被惊了下，背靠在沙发上，等她下一步动作。

      简时眨眨眼：“我想在上面。”

      祁钰的手顺着她的大腿，摸进裙摆，捧着她的臀，算是默许。

      简时把他衬衫的扣子全部解开，扒到臂弯处，露出少年的上身，她双手抱着他精瘦的腰，然后在他腹部摸了一把，好像比上次更硬

了些，那两条人鱼线，十分漂亮。

      屁股底下正顶着她的东西，隔着裤子传来源源不断的热量。

      她后退了些，坐在他腿上，作乱的手解开腰带，裤子被褪下。

      简时舔了舔嘴角，在他幽深目光的注视下，手钻进内裤，把早就胀大的巨物释放出来。

      热感自掌心传来，简时稍微握紧了写，在听到祁钰的闷哼后，缓缓地上下撸动。

      AV里面，女优门的手法她看不出来有什么技巧，更学不到。握住那么大的东西套弄，和简时想象的不一样，怪吃力的。

      目的很明确，就是要把他撩到不行，虽然很累，简时还是卖力地套弄着。她甚至，连力度都控制不好，但对祁钰来说，这只手是简

时的，就足够刺激了。

      祁钰隔着衣料，揉捏她的胸，有些后悔把她带过来，因为这个伤，忍住想亲她的欲望，真的很难。

      阴茎肿胀的发红，直到她一只手都握不住，才停下来，运动过的那只手，酸软的厉害。

      他眼的欲望无处影藏。

      祁钰才想去脱她的裙子，手就被简时拍开：“等一下。”

      在祁钰不解的注视下，她站起来，又重新蹲在他双腿之间。

      祁钰紧紧地盯着她，眼底跳动火焰。

      还是第一次，这么近的观察，简时觉得自己没有嫌弃的原因是，祁钰的东西长的还真的挺好看的。

      硕大的男根上经络分明，头部渗出些许清液，混了点白色，看的出来，他已经是在极力忍耐。

      她伸出手，指尖在高高翘起的头部点了见，带走一些浊液，她点在自己舌尖尝了尝，有些腥涩。

      祁钰猛地握紧拳头，身体的肌肉紧绷，肿胀的男根在简时眼前跳了跳。

      她抬眼看了下祁钰的表情，伸手握住，然后埋下头。

      祁钰感觉到她炙热的鼻息喷洒在上面，最后的感觉是，她柔软的舌尖，扫过顶端。

      “嗯…”祁钰喘出声，脖颈处泛起青色。

      物体太大，简时只能含住前面一点，口腔被撑的满满的，满是他的气息。她青涩地上下，努力地用舌头抚慰，一点点往下吞咽，直

到抵着喉咙，反胃感涌上，也没能将他含完。

      他捧着她的后脑勺，在她口中轻缓律动，时不时抵的她腮帮鼓起。

      “唔嗯嗯嗯……”

      每一次抽出，唾液混合着清液从她嘴角溢出，滴落在沙发上。

      被她包裹在口中的感觉，是极致的快感，也是非人的折磨，想要推开，又想要更加深入。

      偏偏这个时候，简时还在用一种勾人的目光看他，他看的出来，简时在乐此不疲地勾引他，或许，是报复。

      又一次深喉，简时受不住抬起头，吐出多余的液体，她冲祁钰笑了笑，潮红的脸，迷离的眼神，无一不是极致的诱惑，在那之下，

欲望疯狂滋生，从心到身不停叫嚣。

      “我喜欢你啊。”她狡黠地笑着，像是恶作剧成功的坏孩子。

      不仅是坏孩子，还是骗子。

      他清楚这句话的真假，可是那又如何，就算是假的，这一刻，望进她眼里，把命都给她又如何。

      想要吻她的欲望，强到疯狂。

      她一语戳破：“可惜你亲不了我。”

      大概知道她的目的了。

      在祁钰抓到她之前，简时飞快起身跑到门口，看着他身下还兴致勃勃挺立的欲望，眨眨眼：“接下来你自己动手吧，我走了拜拜～

”

      说完就开门逃了出去。

      祁钰瞟了眼自己衣衫不整的样子，到底没能抓她回来。

      回味过来，她好像，说了喜欢。

      身体憋的难受，心却是甜的欢喜。

      甜蜜惩罚，让他甘之如饴。

      ——

      妈的！我在写些什么！啊！

      求珠珠。



荔枝
      下午，最后一节课上课之前。

      简时正在写题，听见门口有人喊：“简时，有人找。”

      她放下笔，朝门外看了看，起身走过去。

      来找她的人，简时有些印象，第一次碰到祁钰被人告白，正是这个女生，比起上学期，她白了许多。

      女生说想和她聊一聊，简时便和她一起到二楼的小天台，临近上课，也没几个学生在上面。

      倩怡转过头，直接了当地说：“我喜欢祁钰，很喜欢很喜欢。”

      简时平静地点点头，表示知道了。

      倩怡不喜她这样满不在乎的态度，像是被人看轻，她抬着下巴，不屑地说：“所以我很讨厌你。”

      简时早就知道来者不善，听了她的话，不免觉得好笑：“那你就讨厌呗，我也不稀罕你喜欢。”

      简时的态度，如她所想的一样，不讨喜，她抿唇，说道：“你脚踏两只船，根本配不上他。”

      她语落，满意的看到简时表情变了下：“去年圣诞节，我看到了你和祁钰在一起，但之后你又跟李潇寒在一起了。”

      “那你为什么又要回头找祁钰，真是贱的可以。”

      “就算你们现在在一起，也会有分手的那天，我是不会放弃的。”

      莫名其妙被叫出来听了这些，简时有些不耐的揉了揉眉头，她抬眼看着她：“你是谁？”

      倩怡有些愣，半响才回答：“你不用知道。”

      “那你找我干嘛，喜欢祁钰去找他呗，我又没拦着你，神经。”

      她不给倩怡开口的机会，又接着说：“还有小妹妹，姐姐脾气不好的，说话的时候嘴巴放干净点，你又不是不知道我打人的。”

      倩怡想到，她打了林雯璐的事，有些慌张的后退一步，扬声道：“反正你就是配不上他，你会有报应的。”

      简时破天荒地笑了：“这可不是你说了算的。”

      “而且，祁钰眼里面只有我一个人呢。”她越过倩怡，冲站在台阶上的祁钰招手：“你说是吧。”

      倩怡猛的回头，急了：“我…我不是……”也不知道，祁钰在这儿站了多久。

      看到他脸上的伤，倩怡有些心疼。

      她以为，祁钰好歹能露出厌恶的表情，可他就像看不见她这个人一样，径直到简时身前，牵起她的手。

      从始至终，都没有看她一眼。

      倩怡脸色难看，像是受了委屈，简时露出同情的目光，在路过她身边时，浇一把油。

      她猛地抱着祁钰的脖子，踮起脚在他嘴角亲了一口，转头对着挑衅地笑了下：“他是我的。”

      祁钰害怕她摔着，手扶在她腰上。

      这句话显然对祁钰来说，很受用，还是第一次，见他如此欢喜的眉眼，像融化的冰雪，涌入心间。

      倩怡握紧拳，在原地看着他们。

      不甘心

      很不甘心

      特别是，看过他温柔的一面后，又怎么舍得放弃。

      到倩怡看不见的地方，简时放开他的手，冲他挥了挥：“我回去上课了，晚点见。”

      祁钰冲她笑了笑：“你刚刚说的，可要算话。”

      简时不解，疑惑道：“我说了什么吗？”

      “我是你的。”

      这句话就有些玄机了，简时连忙摆摆手：“不不不，我刚刚随便说的，你只是你自己的。”

      祁钰看她像是要撇清关系的行为，眼神暗了暗：“没关系，我当真了。”他俯下身在她耳边轻声道：“以后不要说让别人来找我的

那些话，你要记住我是你的。”

      简时后退几步，闷声道：“知道了，我回去了。”

      “去吧。”

      简时看他一副要在外面等的架势，有些头痛的溜进教室，要等就等吧，反正她不会提前出去。

      ——

      甜一甜，再甜一甜～

      最近懒惰成瘾

      求猪猪呀！



荔枝h
      按照简时吃东西的口味来讲，完全不像是北方人。

      “唔，特辣有多辣？”

      服务员解释道：“每个人的接受程度都不一样呢，大部分客人都觉得中辣就差不多了，看您喜欢的口味选。”

      简时犹豫了下，看向祁钰：“你OK吗？”

      祁钰手撑着下巴，在她一脸好想吃特辣的表情下，沉默地点点头。

      简时把菜单递给服务员“好的，就要特辣了。”

      “请稍等。”

      热气蔓延的火锅店，空气里混合红油的味道，周围嘈杂的声音接连不断，还有让人不耐的，孩童的哭闹，如果不是简时，他大概一

辈子都不会进这种地方。

      简时倒了呗茶递给他：“虽然看起来不那么高大上，但味道挺不错的，你吃过就知道了。”

      锅底端上来，冒着腾腾热气的油锅，辣椒翻滚，他只看了一眼，就觉得胃在隐隐作痛，甚至有些懊恼的想，为什么脸上的伤口好的

那么快。

      内心极度排斥，菜上来的时候，他还是一样一样安排下了锅。

      “你吃脑花吗？”

      祁钰看着她手中那盘还沾着血丝的猪脑，皱了皱眉：“不吃。”

      简时有些庆幸地笑了：“那就好，这家店脑花限量的。”没人跟她抢，就可以吃两个。

      祁钰一直没怎么吃的感觉，全是简时一人在大快朵颐。

      中途，她接了个电话，兴冲冲跑了出去。

      祁钰乘着这个时候夹了些看起来不那么辣的菜，用茶水洗过，堆进自己碗里。

      浮上了一层红油的茶，被他倒进桌下的垃圾桶。

      简时提着两杯奶茶进来的时候，有些诧异地看着他碗里面堆着的一堆菜。

      “你要是喜欢吃吃藕的话，可以再加嘛。”

      简时说着，递给他一杯奶茶。

      冰冷的奶茶入口，缓解了大部分辣意，虽然甜到腻，好歹救了命。

      吃完饭后，祁钰无视简时想立刻回去躺着的愿望，拉着她在江边散步，不消化好，晚上怎么运动。

      虽然回去的路上，还是给她买了杯奶茶。

      两个人约定好，每周六晚上，去祁钰的公寓。

      简时早就跟苏郁说好，理由是去同学家里玩，希望她多交朋友的苏郁，自然十分乐意。

      从上次她来这儿，祁钰就买了她用的东西，就连贴身衣物，都细心准备好了。

      简时拿了睡衣进浴室，洗漱台上放着熊猫形状的情侣漱口杯，有她拿起来看了看，有些可爱。

      衣服刚脱下丢在旁边的架子上，她走到花洒下面，打开开关。温热的水淋在身上，冲散了些残留的火锅味。

      她正在洗，就听见门把转动的声音，她猛地回头，门开了，进来的不是祁钰还是谁。

      下意识地想去抓衣服，只可惜隔有些远，她只好转过去，背对着他。

      “你怎么进来的！”

      祁钰手上还勾着钥匙，他扬了扬手，发出金属碰撞的声音。

      “你出去！我很快就洗完了。”

      虽然两人早就坦诚相待过了，但是这种只有她一个人裸着的情况，不害羞才怪。

      祁钰看她泛红的耳朵，低声笑了，她害羞的模样，简直不能太可爱，所以怎么忍的住呢。

      他把钥匙丢在洗漱台上，向她走去：“一起洗，节约时间。”

      “还节约用水。”

      他走近，身体贴着她后背。

      简时一闭眼，干脆转过身，这个时候再害羞，就输的更惨了。

      温热的水从两人头顶淋下，祁钰的衣服被冲湿，他俯下身吻住她，舌头钻进她的口腔，扫过每一处，唇齿厮磨间，简时尝到了温水

的味道。

      不满现状，她一只手往下，解他的裤子，祁钰配合的，脱掉衬衫。

      性器被释放出来，她伸手握住，来回撸动，不过几下，就在她手中满意的胀大变硬。

      她嘻嘻笑了下，唇齿分离片刻：“你好快啊。”

      下一秒，就被他抵在浴室的墙上，乳尖被含住厮磨，她仰头，发出动情的呻吟。

      他的手往下，指尖按住小核打转，花穴中分泌出液体，他乘机伸进两只手指，来来回回地拓宽阴道。

      简时的手掐在他的肩膀上，留下一个个月牙的印记。

      粘稠的液体，顺着手指滑落到掌中，他扶着阴茎，挺身而入。

      简时被抵在墙上，他一只手扣着她的腰，另一只抬起她的一条腿，她站立不稳，全靠祁钰的力气托住她。

      “嗯…啊…”

      炙热的男根整根入，又缓缓拉出，一下又一下地顶入她体内深处，惹的简时发出颤抖的呻吟。

      他埋在她颈间，牙齿轻轻地啃咬她的锁骨。

      性器拔出时，顶端擦过花核，又重重的插入最深处，他像是有用不完的力气，一次比一次更重。

      身体的温度，好像快要高过淋下的水，意志被烧的，模糊不清。

      耳边是他沉重的喘息声，简时意乱情迷地抱着他，抑制不住的呻吟。

      “啊…啊…啊……。”

      高潮来临时，她躬着身子，花穴猛地收紧，热液浇淋在性器上，他停下动作，喘气，汗水被温水冲刷而下。

      简时还在高潮的余韵中，还没缓过一口气，就被他压着翻了个身，手撑在墙面。

      从后面被狠狠进入的瞬间，她颤抖着，又一次到达高潮。

      她迷迷糊糊地想着，这还是第一次，这样激烈的性爱。

      紧接着，一波又一波猛烈在撞击，要命的快感，一直接连不断。她的臀部拍打他小腹上，发出阵阵的啪啪声，其间伴随着，明显的

水渍声。

      “慢一点啊…啊…”

      每一次插入，都猛烈的让她快掉下去，然后又被祁钰捞着腰，发了狠的撞击。

      她微微凹陷的腰腹，沾着水滴细腻的肌肤，以及动人的呻吟，无一不在摧残着他的理智。

      他从后面抓住她的一边的浑圆，不轻不重的揉捏。

      祁钰不再像第一次那样，毫无技巧的，重力之下，还能让她察觉温柔与舒适，少年鲜活的躯体，像是不知疲惫般，一次又一次，带

着她继续。

      自两人交合处滴下的水，被水流冲走，已经不知道是多少次高潮了，小腹像要被戳坏，简时再没有力气，只能任他为所欲为。

      她早该了解到，千不该万不该，趁他受伤的时候勾引他，还不负责。这下，报应来了。

      “不行了…啊……”

      “呜呜呜…”

      她实在受不了了哭喊出声，祁钰才拔出来射在她大腿上，精液睡着水流滑落。

      她彻底没了力气，快要掉下去的时候，被他捞起来用浴巾裹住，抱着往房间走去。

      身体碰到床的那一刻，简时有种想哭的冲动，还没钻进被窝，浴巾就被扯开，祁钰抬着她的双腿架在肩膀上，粗长的性器又一次重

重地撞了进去。

      这个姿势，简直不要太深入。

      简时尖叫出声，连攀住他的力气都没有，双手垂在床面，只能握住床单。

      “太深了……。”

      双腿被握住，动弹不得，只能接受他一波又一波的冲击

      下体被抽查的快要麻木了，生理上的快感，一次又一次猛烈袭来，让她放声呻吟。

      膝盖被压向胸口，祁钰俯身在她耳边，喘息地说道：“还长着呢。”

      这一次，他不再是浴室里那样急匆匆的，性器缓缓拉出又慢慢推进，在敏感的穴肉上轻缓摩擦，时不时顶上花心又立刻退出。

      快感一直在积蓄，但是始终到达不了那个点，这种忽上忽下的感觉，比起持续的高潮更让人崩溃。

      她忍不住哭出来，眼神迷离的望着他：“求你……给我”

      祁钰再也忍不住，放下她的一条腿，俯身吻住她，同时腰上下了狠力，一下又一下的顶到最深处，感受花穴最紧致的纠缠。

      晕过去的那一刻，她发誓，再也不会干以前那种傻逼事了。

      ——

      祁小公子技术越来越好了啊，鼓掌

      妙！



荔枝
      过了几天就听说，倩怡被退学的消息，至于原因，不明。

      不用想也知道，是谁干的。

      简时啧了声，叹道：“挺可惜的。”

      “祁钰这是实力护妻啊，以后这学校谁还敢得罪你。”

      简时看了眼她怀里抱着的薯片：“你就在得罪我。”

      楚捷玉愣了下，有些慌的看她：“你开玩笑的吧，我干了哈。”

      简时一脸认真的指着那包已经快吃到底的薯片：“是我的啊。”结果，她只吃了几口就要没有了。

      楚捷玉翻了个白眼：“真真是个吃货了，祁钰给你买那么多零食，也不怕你胖。”

      简时重新拆了一包塞进口中，不在意道：“不会啊，有肉了手感更好。”她转头看到楚捷玉愣住的表情，笑了笑：“小说里是这样

说的。

      楚捷玉：……总感觉被秀了呢。

      她低头看了看，马上都要放暑假了，自己冬天养胖的腿还没减下来，旁边的简时天天薯片奶茶的，也不见胖。

      果然，人比人气死人。

      下午。

      简时给祁钰发了消息，不用去等她了，说是家里有事要提前回去。

      简时到商场，换下身上的校服。

      “小姨，今天有同学过生日，我大概要晚点回去。”

      “嗯，放心，我跟同学一起呢。”

      “嗯嗯，不说了，拜拜。”

      简时挂了电话，用袋子装了校服放到柜台：“麻烦帮我存放一下，明天来拿。”

      放学前提前离开到简时她们班上，大概已经成了习惯。祁钰走到十一班门口时才反应过来，简时先回去了。

      楚捷玉提着简时的包走到门口，和他打招呼：“简时已经走了。”

      祁钰眼睛盯着她手里拿着的包，指了指：“这是……”

      “这是简时的，不知道怎么搞的，包都忘带回去了。”

      疑惑一闪而过，祁钰笑了笑说：“给我吧，我给她送过去。”

      楚捷玉自然是求之不得，双手拿包递了过去。

      “谢谢。”

      天色渐渐暗下来，简时坐在路旁的椅子上，小口地喝着奶茶。

      太阳完全落下去，街道挂起了耀眼的橘灯，她吐出一口气，站起来，扔掉空了的杯子。

      走到厕所，简时对着镜子，把头发扎进帽子里，摇了摇头，确保不会轻易掉下来。

      光明之下必定滋生黑暗。

      简时还在想，不远处抱着一个女人正对她上下其手的男的，到底在哪本杂志上见过来着。

      接着，就被掐了脸。

      “小小年纪不学好，跑这个地方来做什么？”

      她还刻意隐藏了下，没想到还能被逮到。

      简时嘶了声，抬头，冲面前打扮时髦的“女人”笑了笑。

      “笑也不行，快点给我出去。”

      简时看他真做出一副要赶她走的样子，慌了：“别，花姐，我真的有事。”她可是好不容易，才混进来的。

      花姐眉毛一挑，紧挨着她坐下来，伸手把她揽进怀里，一只手摸上她的脸，低头，靠近她耳边小声说：“我管你有什么事，也不撒

泡尿照照自己的样子，你来这儿多危险自己不知道吗。”

      简时靠在他怀里小声反驳：“这个句子不是这样用的……”

      对把小学都没毕业当做炫耀资本的人来说，当然不管这些：“别说这些有的没的，赶紧给我走，别添乱，今天来的人可都是些招惹

不起的。”

      简时当然知道这一点，不然也不会选在今天过来。

      “我不管你想干什么，闯祸了的话我可帮不了你，赶紧走赶紧走。”

      简时抱紧他不撒手，打着商量：“不用你帮，你别管我就是了，就当没看见我就行。”

      “而且你也知道我的脾气，你赶我也不会走的。”

      他低头，对上少女坚毅的眼神，叹口气：“小屁孩，怎么就那么倔啊。”

      简时知道他是妥协了，笑了笑，从他身上下去：“谢谢花姐了。”

      进来的人越来越多，简时特意选了个最不起眼的角落，小心的缩在一团，打量着路过的每一个人。

      昏暗的灯光下，四处可见交合在一起的男女，女人的呻吟和男人的低吼，充斥在空间内。

      真.大型群p现场。

      简时这种厚脸皮的人，在隔壁桌三个人干起来的时候，也忍不住有些微赫地捂着耳朵。

      非礼勿视，非礼勿听。

      偏偏做出这种事的人，还都是些算得上有头有脸的人物。

      简时极为感叹，怪不得进来要没收电子设备，这里面的情况要是被拍下来传出去，啧啧……

      连她都有些印象的，靠清纯出名的某小花，此时就在不远处坐在一个肥头大耳的中年男人身上，上下起伏，手上还握着另一个男人

的……

      这副辣眼睛的画面，成功让简时转向另一边。

      她是真的佩服，花姐在天天混迹在这种地方，还能脸上笑出花的跟那些所谓的上层人士打交道，偶尔还会被两三个gay骚扰，心理

不可谓不强大。

      环视了一圈，也没等到她想找的那个人。

      长时间蹲着不动有些腿麻，她撑着起来，准备换个地方，一不小心栽了下去。

      闯入眼中的，暗红色的裙摆。

      简时顺着向上看，一张化着浓妆，十分艳丽的脸。

      女人默默地看了她一眼，提着裙摆向前走去。

      简时爬起来，看着女人翩然的背影，挠头，好像在什么地方见过她。

      她似乎有种莫名的，吸引人目光的能力，即便身处这种地方，她身上淡漠的气质，尤为特别。

      这种孤傲，放在这里，并不时宜，但这不仅是毒，更是催情的迷香。

      男人的劣性使然，得不到的才是最好的，红淼深知这个道理，所以高傲的抬起头。

      之前尚还无动于衷的男人朝她走去，接着，简时看见，她被几个男人压在沙发上，身上的礼服被撕成碎片，露出白皙的肌肤。

      两个人分开她的腿，另外的人，在她身体上抚摸。

      ……

      从始至终，她脸上的表情都很冷淡，男人猛烈抽插的动作，让她吐出呻吟，因高潮而微微扭曲的表情，泛红的脸，撕破她脸上的平

静。

      简时终于想起，在什么地方见过她。

      李潇寒生日聚会的那天晚上，就是她说，想把男人的鸡鸡插进菊花里。

      “切，不知道她有什么好傲的，被那么多男人干，还不是叫的那么欢。”

      “红淼就是个婊子。”

      身旁毫不掩饰的女声传入耳中，简时小声的啊了下，等了那么久，结果自己跑出来了。



西瓜
      野兽的狂欢，一直持续到深夜。

      简时蜷缩在角落里，眼睁睁看这群表面上衣冠楚楚的人长达几个小时的乱交场面，她这一晚上，接受能力又提高了一个档次。

      她快要困的睡着，花姐一撩裙子蹲在她旁边，递给她一块巧克力。

      简时一边吃着，一边含糊不清的叹道：“我三观又被刷新了一遍。”

      花姐点燃烟，火星在暗处闪耀，又坠下，砸在昂贵的地毯上，转瞬即逝。

      “所以我让你走，自己不听话。”

      简时被烟味呛的咳了两下，他叹口气，深吸了一口，灭了剩下的。

      大厅里白花花的肉体横斜，男男女女赤裸着躺在一起，如死尸一般，满地的避孕套和脱落的衣物，几个工作人员正焦头烂额地收拾

残局。

      “幸好老娘，不不不老子已经混到现在这样了，不然这屁股可真的受不了。”

      “小孩啊，这群有钱人，从来不把人当人看，我从前最讨厌这种人，现在却要巴结讨好这种人才活的下去，你说，做人怎么那么难

。”他顿了下，嘲讽地笑了笑，接着说：“不过，这些人哪里算得上真正有地位的人呢，说清了还是上不得台面。江城啊，真正只有祁家

才是……算了，不跟你说这些。”

      他摸了摸简时的头，递给她一张房卡：“红淼的房间在301。”

      简时接过，感谢地点点头。

      他站起来，伸了个懒腰，向前：“哎呀，还有好多事等着我做。”

      没有人注意这边的动静，简时小心地往楼上去。

      一路人好运的没碰到人，她找到房间，刷卡进去，比起房间，说是公寓更为贴切些。

      红淼还在底下，简时进到房间之后，选择躲到卫生间里。

      没过多久，就听见开门的声音，接着，房间的灯开了。

      “哎，她身价真的那么高，一晚上二十万了？”

      “平时是，今晚上已经五十万一个人了。”

      “我靠，要不是老子是个钢铁直男，都想在这儿卖屁股了，太他妈来钱了。”

      ……

      房间重新陷入黑暗中，等到工作人员走远了后，简时小心地打开卫生间的门。

      红淼躺在床上，身上仅搭了层浴巾。

      简时走过去蹲在床边，用力推了下她，毫无知觉，看来也是累的惨了。

      刚刚隔了有些距离，简时都能看得见她身上被掐出来的青紫痕迹。

      如果不是时间问题，她真不想用这样不温柔的办法。简时从浴室接了盆冷水，泼在她脸上。

      红淼猛的清醒过来，鼻腔进水带来强烈的窒息感，她扶在床头，不停的咳嗽。

      简时有些尴尬的站在旁边，等她平静下来。

      “什么人！”

      害怕被人发现，简时没开灯，结果她的声音更容易吸引人过来。简时眼疾手快地靠过去，堵住她的嘴。

      “小声点，我真的不是坏人。”

      听见是个年轻女孩的声音，红淼稍微松了口气，疲惫地揉眉：“你是谁？怎么会在这儿？”

      她刚想动，身体就疲软的倒下去，就算对方是个小女生，她现在也没什么还手的力气，过度使用的下体疼痛不堪，她现在，连清理

自己的力气也没有。

      简时压低声音道：“徐慧姐，我可以帮你出去。”

      红淼瞪大眼睛，不可置信地看着她：“你怎么会……”知道她的名字。

      简时握住她的手，解释：“你可能忘了，很多年之前我们见过，在京城。这都不重要。你听我说，徐应星现在也在江城，只要你愿

意，我可以帮你离开这个地方。”

      有多久没听到过这个名字了，红淼笑着摇了摇头：“不用了，我在这里还活的下去，而且要离开这儿哪里有那么容易。”她眼中闪

过挣扎，最终归于沉寂：“你告诉小星，要放下过去，好好的生活。”

      简时感受到，手背上传来的湿意，她握紧徐慧的手，语气坚定：“你相信我！我可以帮你！”

      简时有的事情，祁钰了解的并不清楚，但是留心起来，总能发现一些不对劲的地方。

      简时小区的监控显示，从早上出门过后，她就再没回去过，傍晚苏郁还出门买过菜，所以，提前回家自然是不成立的。

      查到简时最后的行踪，已经是几个小时之后。

      监控室里的气压，低的吓人。

      “那附近还有其他监控拍到她吗？”

      “查了一遍，她进了那条巷子后，再也没出来过了。”

      祁钰手撑在桌上，指尖轻点着桌面，他伸手，在屏幕上点了点。

      “那里是什么地方？”

      “倒没什么特别的，就是……”

      祁钰看向他：“就是？”

      工作人员讪笑道：“就是那附近有一个会所……”

      他话还没说完，就看见祁钰急匆匆冲了出去。

      凌晨的街道，人影罕见。

      准确无吴的找到会馆门口，然后被拦在门外。

      这个会所，他曾经听说过，只是不曾想，会挤身在这种地方。

      “麻烦进去通知一声，说是祁家人前来拜访，祁奕的祁。”

      守在外面的人面面相觑，还是听了他的话进去。

      “花姐，外面说是一个祁家的人要进来，叫什么祁奕的。”

      那群人舒服完了，丢下的烂摊子全都还留着给他收拾，正是火气上来的时候，就听到这个，能吓死人的消息。

      祁奕是什么人？！怎么可能来这种地方，但是，谁又敢冒充他来这种地方，太玄幻了。

      他带着疑惑，走出去。

      祁钰看见出来的人，点了点头：“你好，我是祁钰。”

      要去房间，必然经过未收拾干净的残局，花姐打量他的神色，赔笑道：“你放心，一晚上我都看着她，没惹出任何事。”

      祁钰心不在焉地嗯了声，不再说话。

      花姐加快脚步，心里狠狠地掐简时的肉，她怎么就不叫祁钰动动手指帮忙，偏要自己一个人混进来，这下好，看了一晚上，还是闯

祸。

      猝不及防地，听见按密码的声音。

      简时慌了神，眼疾手快地躺倒在地上，躲在床后。

      红淼用浴巾裹着自己，强装镇定的看着进来的人：“现在应该不用接客了吧，请你出去。”

      “放心，不是找你的。”

      祁钰就好像安装了某种简时探测雷达，他径直过去，看见躺在地上努力降低存在感的简时，不知道该气还是该笑。

      简时吓了一跳，迅速爬起来：“你怎么会在这儿？”

      祁钰拉过她，圈在怀里：“不如解释一下，你家里有什么事要到这地方来？”

      旁边还有人看着，简时有些别扭的挣扎了下，没挣脱，任由他抱着。

      她抬头，对上祁钰有些危险的眼神，心想，完了。

      花姐一路把他俩送上车，关门前，他有些暧昧的神色，看在简时眼里，有些欠揍。

      祁钰上了车，就没有开口的意思。

      两人中间隔了一个人的距离，简时靠在椅子上，懊恼地想，怎么会被祁钰给发现了，还一路找过来。

      刚才那场面，让她莫名其妙的觉得像抓奸在床，哦不，在地。

      而且，祁钰的样子，她才不信没生气。

      脑中飞快地想着，要怎么把这事儿给圆过去。

      等了半天，也没听到她说话，祁钰转过头，就看她靠在座椅上，像是无聊的玩着自己的头发。

      刚刚还没被压下去的火，又冒上来。

      他扣着简时的腰，生生把她提到自己腿上坐着。

      “不打算解释一下吗？”

      简时干笑了两声：“我说是觉得好玩，你信吗？”

      肯定不信。

      她低着头，等祁钰下一句话。

      她这副死活不说的样子，祁钰拿她也没办法，他叹口气，下巴放在简时的肩膀上，抱住她。

      “我可以帮你，救徐应星的姐姐。”

      简时撇撇嘴：“我就知道你什么都清楚。”

      祁钰摇头，捧着她的脸，鼻尖相对，往进她的眼中，认真道：“不是。”

      “其他人是死是活，我不在意，我只微微风簇浪，散作满河星在意你在意的，你的安全，我都要保证。所以抱歉调查了你一些事，

想知道这些，真的很容易，但我希望，你能主动告诉我，不是说好了吗，你要的我都给你，所以别把我放在一边不用。”

      他笑了笑：“简时，我们，是男女朋友。”

      说完，他轻轻碰了下简时的唇。

     

      她垂下眼眸：“知道了。”



西瓜
      徐应星和红淼走的那天，简时特意请了假去机场送他们。

      在姐姐面前，收起浑身劣性，换了个打扮的他，才符合简时记忆中的徐应星，干净清爽的少年模样。

      虽然，他一开口就会暴露。

      徐应星不知道她从哪里冒出来的，皱眉：“有什么好送的。”

      红淼推了他一下，不满地说：“好好说话。”然后，冲简时抱歉的笑了笑：“他就是嘴硬，你别放在心上。”

      简时切了声：“又不是来送你的。”

      她环视一圈，没看到之前跟在他后面的那群人，小弟？还以为，过来能看到一大群人送行的场面。

      有祁钰的帮忙，原本困难的事，一下就变得简单了，这样一想，倒不如一开始就找祁钰帮忙。

      他们两个打算放下一切，换个地方重新开始，是件好事，简时答应，帮忙照顾着乔阳母子。

      登机的提示音响起，简时站在原地，对逐渐远离的两人挥手。

      不知道下一次遇见，又会是几年之后。

      徐应星突然停下来，红淼看着他放下东西，掉头向简时走去。

      他站在简时面前，展开双臂。

      出于礼貌的拥抱，她觉得没什么。于是上前一步，抱了他一下，却在想要后退的时候，被扣紧腰。

      “你怎么……”

      几秒过后，他才放开。

      简时还有些懵，徐应星笑了笑，指尖在她肩膀上点了点，用只有两人才听得见的声音：“祁钰在后面。”

      简时转过去，不远的地方，一身显眼的星华制服的不是祁钰还是谁。

      再回头，徐应星已经走开了，他背对简时，边走边挥手。

      “祝你好运。”

      简时翻了个白眼，真的是，要走了还要给她搞点事情出来。

      红淼把他的动作看在眼里，打趣道：喜欢她？”

      徐应星面无表情道：“只是看到祁钰了，想让他不爽而已。”

      红淼笑了笑，不反驳他的话：“以后还长着呢。”

      简时打量了下祁钰的表情，算不上友好，她靠过去主动牵起他的手，解释：“他刚刚是故意的。”所以，她很无辜。

      祁钰点头：“我知道。”

      他在某方面黏人的性格，简时都不问他怎么在这里了。

      “走吧走吧，还有半天一起逃了算了，要不要去看电影？”

      “好。”

      祁钰转过头，已经看不见徐应星的身影，他眯了眯眼，笑了。当然知道，他是故意的。

      那是简时看不到，徐应星看见他时，挑衅的眼神，以及张口默念的话。

      “我会回来的。”

      ……

      不知不觉，就要临近期末考了。

      高二的暑假，只有一个月，另一个月要在学校补课。

      前面两年大为放纵的代价就是，最后一年，将要开启地狱高三模式。

      不然，升学率怎么提上去。

      自简时被污蔑的那件事过去后，楚捷玉就主动申请换座位，班主任同意后，她和简时成了固定前后桌，班长就坐在她隔壁。

      最后几天的自习课，平时划水聊天的人，都静下心来复习。

      碰到一道难解的题，楚捷玉抓破脑袋都想不出来，认命的回头。

      就看见，简时明目张胆地把手机放在桌上，开了静音打游戏，指尖跳跃的手法，十分熟练。

      “我靠。”

      教室里讨论题的人不在少数，但是掩盖不过她这声发自内心震惊的粗话。

      无视周围投来的目光，简时翻过几页书，挡住了手机，小声问道：“哪道题？“

      她像是轻车熟路的动作，成功惹的楚捷玉丧着张脸，像是要哭出来的样子，哀求道：“算我求你的，给我们点面子。”

      和简时玩久了，就会发现，她真的不是那种当人一套背后一套的学霸，她私底下只会比平时，更会玩。

      简时面不改色地催促道：“哪道题，我快点给你讲了。”她游戏还挂着机。

      楚捷玉：我恨！

      考完试的当天下午，高二就放假了。

      一个月后就要复习，都不用把书搬回去，简时只带了些她觉得可能有点兴趣会看的书，然后和楚捷玉相约后街，干完这学期最后一

杯奶茶。

      才刚开始房间，楚捷玉就哭丧着张脸“我妈把补习班都给我报好了，这个月我还是没得玩，无缝连接学校补课。”

      简时看她一脸的难受，思考了下，还是觉得给她补一刀好：“我要去日本，和祁钰。”

      “秀啊你，羡慕死我了。”

      楚捷玉手撑在椅子上，仰头望着天：“老天啊，sha了我吧，连我旁边这个一起，她殉情。”

      或许，真的有老天爷。

      当天晚上，简时就接到以前同学的电话。

      内容大致是，他们已经在来江城的路上了，第二天早上到，大概会在江城待一段时间，主要目的，是和简时叙旧。

      直到对面挂了电话，简时才后知后觉的想，那群人是怎么知道她现在的电话号码的。

      原本定好，放假第三天就出发的旅游，只能延迟。

      简时洗完澡，躺在床上发呆。

      如果不是这通电话，她差点还真以为，这里的生活可以让她断了以前的一切。

      她翻了个身，脸埋在床上，闭上眼。

      不提不想，哪怕是苟延残喘，也至少能快活点。



西瓜
      期末考之后的放松方式，不能喝酒的简时，选择与楚捷玉通宵游戏。

      熬夜伤身，通宵就好了。

      带妹一路上分的喜悦，差点让她忘记，前一天晚上好像答应了要去机场接人。

      早晨六点，耳机里面没了楚捷玉困倦的声音，再看看屏幕上已经停止不动的辅助，心下了然。

      接下来的几分钟，简时一波操作秀的不行，还是抵不上这边送人头的速度。

      水晶被推爆的前几秒，简时心平气和的打出一行字：“举报辅助挂机，谢谢。”

      关掉游戏，她有些疲惫的揉揉眼，熬夜有多爽，第二天强迫自己爬起来的感觉就有多难受。

      她出门的时候天已经大亮，东边的天泛着橘红，想了想，还是折回去拿了瓶防晒霜。

      搞不懂那群人为什么偏要买一大早的机票，简时到机场的时候，离飞机到达还有一会儿，她靠在出口外面的栏杆上，昏昏欲睡。

      林书琪睡醒了，摘下眼罩，偷偷瞟了眼后面专心看书的男生，靠着旁边的人，小声说：“你说简时一会儿见到他，会不会打起来。

”

      “应该……不会吧。”这话说的，他一点底气也没有：”反正不是我叫他来的。”

      林书琪飞快地摇头：“也不是我！”

      除了当事人还在看书之外，其他人都有隐隐的担心。结果就是，简时看到他们从出口出来，倒没有冲上来干一架，她面无表情的盯

了一会儿，然后，转身就走。

      这下是彻底没了困意，精神的不行。

      林书琪顾不上行李，飞快冲出去拦住她：“别气别气别气，这么久没见了，给我点面子，求你了。”

      简时停下来，正视她：“我已经给你面子了。”不然就不止直接走掉那么简单。

      她抬起手，指着远处的那个人：”他是什么东西？”

      林书琪尴尬地笑了两下，压下她的手挽住：“我知道你不喜欢他，但人这次是专程来跟你道歉的，至少听听他怎么说的呗。”

      “抱歉哦，没兴趣。”简时抽回手，掉头打车走了。

      从见到人到离开，不过几分钟的时间，林书琪愣着看着车子消失在视野中，后面的人把箱子推到她身边。

      “我大概猜到是这样的结果。“

      不乐意看到的人，简时怎么也不会委屈自己。

      林书琪翻了个白眼，小声嘀咕：“他要来拦不住，但也别跟我们一起走啊，现在好，都被不待见了。”

      她转过头，另外一个当事人，好像没看到简时一样，哪里像是来道歉的样子。

      让简时消气不急于一时，一行人去到早定好的酒店，又睡了个回笼觉。

      二楼有餐厅，林书琪和陈阳到的时候，很容易的看到了简时，她坐在靠窗的一桌，对面，是孔令振。

      如果这两个人要是能心平气和的坐在一起，那不是世界末日，就是世界末日。

      两个人绕了一圈，无声地坐到简时背后的位置上，刚好能听到到他们谈话，又不会被简时发现的地方。

      他知道，简时不喜欢苦的东西，所以特地点了两杯特浓咖啡。

      苦涩在咖啡下肚后，蔓延在口腔，他习惯性地转动小指佩戴的戒指：“我母亲被送进精神病院了。”

      简时终于舍得正眼看他，以十分真诚的笑容：“那真是……可喜可贺。”



西瓜
      知道她说不出什么好繁星闪闪听的话，孔令振被噎了下，脸色难看：“就算你再讨厌她，也不必……。”

      简时打断他的话，微抬起下巴，扬声道：“我只是道了句恭喜没有到你家门口放鞭炮庆祝已经够善良的了。”

      “而且，不是讨厌，是恨。”

      孔令振抿住唇，低头：“抱歉。”

      交叉相扣的指节，泛白。

      他听见，简时噗呲笑了。

      “你还是和以前一样，自命清高，不管自己做了什么，都觉得是别人的错。这样毫无诚意的道歉，你还是收回去吧。”

      “我是真心的，简月的事，是我们一家人的错。”而且，报应比想象中的要来的快。

      简时像是听到什么稀奇的事，她双手交叉撑在下巴上：“你下跪吧，就在这儿，让我看看你的诚意。”

      他们都清楚，他做不到，所以简时才会这样要求，以一种挑衅的方式。

      简时目光扫过他握紧的拳，顿时没了兴致：“您要是放不下身段，就别一副真心忏悔的样子…因为我看着真的很恶心。”

      她站起来，正准备走。

      “这是报应。”

      “不管是你母亲还是简月，还有后来的事，都是报应！”

      简时停下跨出的脚步，回头：“你说什么？”

      “我犯下的错，我会承担后果。”

      “但是从一开始，错的就是你们。”

      “因为简月是那个人的女儿，所以那个人的错，报应在她身上了。”

      “我们每一个人，都不是清白……”

      简时重新回到桌前，没动过的咖啡，一滴不剩地泼到对面人的身上。

      时刻注意这边的人，才发现事情的严重性，上前去隔开两人。

      孔令振抹掉眼前的，依旧固执地看着她：“我说的没错，每个人都活该。”

      只顾着拉住简时的人没注意到，下一秒，桌上的另一杯咖啡连带杯子一起，砸到孔令振头上。

      他抱着头哀嚎，额角鲜血滑落。

      “凶手”正擦拭手背上溅出的液体，毫无歉意的笑了笑：“抱歉，手滑了，你就当是报应吧。”

      祁钰揽过简时的肩膀往外。

      “你怎么在这儿？”

      他柔声道“：接你。”

      林书琪看着孔令振的样子，和将被带走的简时，急了：“简时！”

      简时的脚步停顿片刻，继续向前。

      “简月她……。”

      那句话是真的，不管你前面的人是简时还是简月，只要你说出简月的话，那个人一定会回头。

      林书琪看她偏过头，眼神看过来：“你想要我活下去吗？”

      她有些懵：“诶？”

      “那就什么也不要说，不要问。”

      仇恨能成就一个人，也能毁掉一个人。

      什么都不要提，什么都不去想，只有这样，她才能短暂的活着。

      林书琪哑声，简时的身影消失在视线，被杯子砸了的孔令振已经有服务员过来帮忙。

      额头被砸破皮，那一块地方肿的老高，看上去是简时男朋友的角色，下手还真挺狠的。

      本来就不怎么喜欢孔令振，再怎么看，只会更讨厌。

      林书琪对陈阳说：“你看着他吧，我先走了。”

      逃不了的陈阳内心叹了口气，他蹲在孔令振面前询问：“怎么样了。”

      服务员先他一步回答：“我们这里只能做简单的处理，建议你们到医院检查一下。”

      孔令振没吭声，他注意到，简时离开时和那个男生十指紧扣的手。

      简时第一次有幸坐上祁钰开的车。

      她只靠在座椅上，静静地盯着他的侧脸看。

      不知道他听到了什么，其实自己的事也没什么好隐瞒的，她都不知道自己的老底还有多少没被兜完。

      汽车沿着江岸行驶，空调的温度舒服的让人眯眼。

      困意袭来之前，简时撑起身子，靠他近了些：“祁钰，我想和你做爱。”说完，她微微皱眉，有些苦恼：“怎么办，现在就想。”

      车子停在路边，祁钰拔了钥匙，手撑在副座上，压向她：“你知道你在说什么？”

      简时捧住他的脸，嘴唇压上他的，片刻，又分离。

      她伸出食指，按在他的下唇，指尖在他口中，竟尝出淡淡甜味。

      “我想和你做。”

      简时又重复了一遍。

      垂下的眼睫之下，暗潮涌流。

      简时偏头：“不行……”

      剩下的话，被堵在喉中。

      炽热的吻，不断将人拉入欲望的深渊。

      简时被吻的迷迷糊糊，当祁钰的手钻进衣服里，内衣被解开，她才意识到，这是在白天，还是在车上，路过的车辆不多，但不能保

证不会被看到。

      “唔…先放开。”

      祁钰放开她的唇，转繁 星闪闪头吻向她的脖颈，手掌在衣服下握住她一边的胸，手指揉捏着乳尖，直到它变得挺立。

      简时手抵在他肩上推开他：“喂，不能在这儿啊，会被看到。”

      祁钰果然放开了她，眼眸中是浓的化不开的黑。

     

      他一声不吭地重新发动了车，然后以简时这辈子都不想再体会第二次的速度冲了出去。



芒果(你懂的)
      要说夏天有什么好处的话。

      其中之一，祁钰很轻易就能脱掉简时的衣服。

      简时被他抵在门口的墙上。

      他低头，亲吻上让他爱不释手的细腻肌肤，留下一个个暧昧的红印。一只手从她裙摆下摸进去，撩起内裤的一边，手指轻轻抚慰着

私处。

      简时轻哼一声，有些不满这不温不火的状态。

      她推了推他的肩：“换个地方。”

      祁钰停下动作，笑着看她：“那么急？”

      简时翻了个白眼，也不知道，是谁一路飙车回来的。

      祁钰一手揽着她的腰，往房间走去。

      路过客厅，简时猛的挣开，然后拉着他一齐倒向沙发。

      铺了地毯的地板，不至于多疼，但着实让祁钰惊了一把。

      简时翻了个身，跨坐在他身上：“你说对了，我是很急。”

      屋外的光，透过窗帘进来，室内，是温馨暖色。

      唇齿纠缠在一起，简时直起身子，牵出一条暧昧的银丝。

      她站起来，在祁钰幽幽的目光下，脱掉剩余的衣物。

      接着，又跨坐在他身上，伸手解开他的皮带，释放积蓄已久的欲望。

      简时手扶着他撸动了几下，就作势要往下坐。

      “别急。”

      祁钰急忙握住她的腰，阻止了她的动作。

      “这样你会痛。”

      他的手掌覆盖在简时的私处，食指抵在微张的穴口，慢慢挤入。

      还不够湿，仅仅一根手指，就进的艰难，要是换了他的大小，硬生生坐下去那还了得。

      上面是让人沉醉的亲吻，下面，他的手指来来回回地抽插，感受到足够的湿润，他又添了一根。

      简时仰头，微微喘息。

      “嗯…”

      湿润的穴口，淌下的水顺着手指滑落，祁钰终于抽出手指，换了别的东西进去。

      被撑到最大的花穴一寸寸吞没勃起的欲望，简时配合他抽插的动作上下起伏。

      每一次向下，都抵在最深处。

      “嗯…啊啊……”

      “好爽。”

      毫不压抑的呻吟声充斥整个空间。

      祁钰坐起来，含住她的乳尖。

      “啊……”

      简时的手抱着他的后颈，不安的滑动。

      身体完全被撑开的感觉，比疼痛强烈百倍的，是让人糜烂的快感。

      快一点，再快一点。

      性器被湿热的嫩肉包裹，每一次插入都撞击着甬道中敏感的肉粒，她颤抖着，小腹不断收缩着，最终到达顶峰。

      简时的腰腹生理性的抽搐，她支撑不了身体，倒在他身上。

      迷迷糊糊之间，简时仰头寻找他的唇。

      “祁钰……”

      “嗯。”

      祁钰在她身体里面感受壁肉的绞紧，他硬撑着，额角流下汗水。

      第一波高潮平缓过后，祁钰抱着简时换了个姿势。

      能看到简时被情欲染红的脸蛋和弹跳的胸部固然不错，但女上位难免限制了动作，让他不好发力。

      简时懒懒的嘤咛了声，任由他摆弄。

      她双膝跪在地摊上，上身趴在沙发，臀部却高高翘起。

      祁钰在他身后，扶着欲望对准红粉色的穴口缓缓进入。

      性器剖开紧致的穴肉顶入深处，简时躬起身子，轻抬起头。

      祁钰握着她的腰，控制抽插的幅度。

      阳具整根拉出又重重没入，穴肉绞尽又放松，如此反复。

      穴口像小嘴般，不断吞吐着巨物，发出渍渍的水声，性器每次抽离，都带出透明的液体从两人交合处滴落。

      他腰腹挺动的越来越快的速度，简时埋着头，嘴里吐出破喉的呻吟。

      “嗯嗯…啊啊啊啊……”

      “慢点…啊！”

      臀肉下腹肌肉的拍打，发出令人脸红心跳的啪啪声。

      这个关头，祁钰伸手向下，手指按在花核上往里压。

      “别啊！”

      嫩肉被狠狠摩擦，花核被按压的充血红肿，内外双重的刺激下，简时紧绷着身体动情的呻吟。

      情潮一波又一波的接连不断，臀肉被拍打的颤抖发红，花穴不断绞紧，实图阻挡他的侵犯。

      祁钰像是不知疲倦般，腰腹挺动，一下又一下的抵在花心上。

      爽，太爽了。

      但那种不可抗的感觉，却让她害怕。

      渐渐的，她的呻吟带上了哭腔。

      “呜呜……”

      “不要了，停下……”

      快感积蓄到，濒临失控的极限，

      最后几次猛烈的抽插之下，简时脑海中闪过白光才，穴肉，她尖叫出声，身体躬起，又迅速摔落在沙发上。

      下身止不住的颤抖。

      祁钰发出性感的喘息声，再也压抑不住射了出来，平息过后，性器拔出。

      白灼随着穴口的收缩从里挤出，滴在地毯上。

      刚刚两人的交合处，那下面的地毯都被打湿。

      他扯了纸在两人身下擦了擦，然后埋下身，拨开她散乱的发，在她背上留下一个个吻。

      隔的近了才能听到，她微微的抽泣声。

      刚开始还以为，她还没缓过来。

      祁钰抱着她坐来，才发现不对。

      简时胸口起伏，发红的眼眶止不住眼泪。

      祁钰顿时慌了，懊悔自己的不知节制。

      “弄痛你了吗？”

      简时抽了口气，摇头。

      她抱住祁钰脖子，头埋下。

      连说话，都带了鼻音：“我们会分开吗？”

      说完，又觉得自己太蠢，明明心底有一个结果，又渴望他给出新的。

      祁钰捧起她的脸，吻上那双繁星闪闪泛红的眼睛。

      正是因为了解过，才明白她的心情，知道她的不安，纵容她的所有。

      更明白此时此刻，简时突如其来的情绪。

      祁钰看着她，一字一句说着：“不管什么时候，你还有我。”

      他温柔的笑了笑，轻轻抵着她的额头：“我们会一直在一起。”不管因为什么分开，也终会在一起。

      有了简时的祁钰，才是祁钰

      简时想，如果可以就这样一直下去。

      缠绵的吻逐渐安抚她的情绪。

      简时眼泪止住了，她红着眼眶盯着他，手摸着他的脸：“我哭的一定很丑，但你还是很好看。”

      有些像是置气的话语，让祁钰笑了。

      她低下头，在祁钰喉结处伸出舌头细细舔吻，瞬间感觉到，又地抵在她身下，蠢蠢欲动的东西。

      简时抬起臀，调整了下姿势，重新坐了上去。

      两人同时发出一声叹喂。

      简时咬着他的耳垂道：“换个地方。”

      祁钰听了她的话，托着她起身，简时腿环绕在他腰上，以交合的姿势往房间走去。

      简时的眼神在屋里扫了一圈“要不要试试厨房。”

      他用脚抵开虚掩的房门，小心地将她放在床上，接着压了上去。

      “不急。”

      反正晚上有的是时间，整个房子可以挨个试。

——

            我爱我的祖国


芒果 < 绚夏(月独儿)｜PO18臉紅心跳
芒果
      江城机场。
      谢七从车上搬下行李箱，冲司机挥了挥手：”就到这儿，我自己进去。”
      到了vip休息室，临近登机的时间，只到了三个人。
      谢七在室内环视一圈，问道：“祁钰和李潇寒呢？”
      周起棠眼睛盯着手机屏幕，头也不抬：“哦，忘了告诉你就我们三个去A市了。”
      “为什么？”
      “祁钰和简时去日本了，就今天的飞机。”
      有了女朋友的人，怎么还可能和他们一起出去旅游。
      “那……”
      周起棠抬头，有些神密地笑了笑：“他家里可能发现他有点“叛逆”，唉，我们正好给他打掩护了。”
      毕竟对外说的是，祁钰和他们一起去了A市。
      “那另外一个呢？”
      “人家现在也不是孤家寡人了，何需咱们瞎操心。”
      谢七仔细回想了下：“那个女生？”
      从李潇寒和简时分手之后，好像就只有那一次带过其他女生吃饭。
      而他记得，那个女生的样子。
      谢七皱眉：“她……。”
      “像简时对不对？”
      倒也不是说长的像，但是认识简时的人，一看到她就觉得有简时的感觉。显然，李潇寒也这样觉得。
      从前倒没觉得李潇寒对简时的喜欢有多深，可是现在，祁钰和简时情投意合，他成了那个走不出来的人。
      周起棠说着，捞头：“我好像真不是东西。”
      谢七面无表情道：“自信点，把好像去掉。”
      沉默了片刻，他又问：“所以你之前到底是怎么想的？帮祁钰干些坏事。”
      提起来，周起棠有些无奈的说：“两边都是兄弟，我不能偏心……”他眯着眼，笑了笑：“所以我就顺着自己的心意来了。”
      探究祁钰的内心，他比自己想象的还要更好奇。
      登机的提示音响起，周起棠拉着顾枫起来：“走了，还睡。”
      路过谢七时，他拍了拍他的肩膀：“咱们三个单身狗相依为命吧。”
      简时喜欢睡觉，比起大夏天去四处旅游，她更喜欢待在空调房里消磨时光。
      具体表现在，和祁钰出门的地点，都是靠抽签决定的。
      白天她离不开酒店的空调，祁钰只好和她待在一起。
      不同的是，一个热衷于懒懒散散地躺着不动，而另一个在最近热衷于拿着手机拍照。
      入境的人自然是，床上躺着的那位。
      “我知道我素颜也很好看，但是能不能等我洗个脸整理个头发。”
      简时翻了个白眼，吐槽。
      曾经的高岭之花？见鬼去吧。
      祁钰放下手机，笑了笑。
      他躺下在她旁边，转过身揽她入怀，低头在她肩上亲了亲。
      简时伸了个懒腰，手碰到祁钰的脸。
      “不想出门，那就做点有意义的事？”
      他开口，手顺着睡裙的下摆逐渐往上。
      他说的有意义的事，除了做爱简时想不出别的。
      简时被他弄的痒，一边挣扎一边笑：“会很热啊～”
      她的反抗丝毫不起作用，裙子被脱下，赤裸的后背撞入略带凉意的胸膛，比想象中的舒服。
      “唔。”
      简时转过头，手在他腰上掐了把，用了些劲：“你小心精尽人亡吧！”
      祁钰从她身后进入，缓缓律动。
      “你下半生的幸福大可不必担心。”
      简时嘤咛了一声，随即被拉入温柔的漩涡。
      迷迷糊糊地想，他说的是下半身还是下半生？
      ——
      我的错，我悔过。
      我以后一定会勤奋更新，求求各位桥本环奈留两颗珠珠再走吧。
      多留言！你们的意见我会看的，也会听说！没回复只是我不知道怎么回，呜呜呜π_π


芒果 < 绚夏(月独儿)｜PO18臉紅心跳
芒果
      在日本几天的日程，就是白天睡晚上不热了出去玩。
      热衷日料的简时，连着几天晚上的胡吃海喝，吃坏了肚子。
      连晚上都不想出门，简时躺在床上，不仅胃痛，还隐隐约约有大姨妈要来临的前兆。
      房间只开了一盏灯，安静的很，只有从浴室传来的水流声。她往声源出看去，灯光从敞开的门内照射出来。
      祁钰现在洗澡不爱关门，美其名曰方便了简时，可惜的是，简时从未被勾引成功过。
      突然传来了手机铃声，简时换了个姿势爬在床头。
      祁钰的手机，周起棠打过来的。
      水声渐停，铃声更显突兀，简时拿起手机冲浴室喊：“周起棠给你打电话了。”
      祁钰从浴室出来，只下身系了条浴巾，他发梢处滴落的水，有的从胸膛滑落。
      简时盯着他腹肌看了会儿，他走过来的时候，电话已经挂断，祁钰接过手机打了过去。
      祁钰坐在床沿上，简时跟过去，脸靠在他背上，双手不安分地往他腹肌上摸。
      早就想这么做了。
      看不到他的表情，简时从他的话中察觉到些严肃的意味。
      她问：“怎么了？”
      祁钰把手机拿远了些，回头亲了亲她：“等我一会儿。”
      “唔。”
      简时听了话，倒在床上用枕头盖住脸。
      祁钰有些好笑，他把空调温度调高了些，换了睡袍去阳台。
      手机里没人说话，只来窸窸窣窣的声音，过了会儿才又重新听到祁钰的声音。
      周起棠讪笑：“那个，我没打扰到你们吧。”
      这个时间点打过去，就害怕打扰到两个人亲热，那多尴尬。
      祁钰面无表情道：“直接说吧，发什么了什么。”
      周起棠很是无辜地解释：“我们在A市碰到你哥了，一个朋友的酒会上。”
      祁钰默不作声。
      又听见他接着说：“可是他先看到我，之后……又遇到顾枫了。”
      两个人没对过话，祁恒多聪明，想对他隐瞒什么，是真的难。结果就是，全盘托出了。
      周起棠还是没听到祁钰的声音，有些慌：“你哥看起来对你谈恋爱的事情很感兴趣……”
      他话还没说完，电话就挂了。
      周起棠放下手机，露出个苦脸：“唉，谁先开始凉啊。”
      祁家最近和A市几家企业有合作，祁恒会在那边不足为奇。
      祁钰返回到房间，简时正坐在床上，眼睛望着阳台的地方。
      “怎么了？”
      祁钰过去，坐在她身前：“我们明天离开日本吧。”
      简时问道：“去哪儿？”
      “去A市玩。”
      简时皱着眉，疑惑更深了。
      祁钰笑了下，手放在她头顶上，说：“带你去见见我哥。”
      简时：？！
      早知道祁钰有个哥哥，商业圈有名的天才，但是他说的那么正式的样子，简时有点慌。
      她的样子太吃惊，祁钰被逗笑了。
      “别担心，他应该会很期待看到你。”
      简时沉默了会儿，憋出来一句：“你哥比你还好看吗？”
      祁钰摸着下巴，思索：“我只听见过别人夸我比我哥更好看。”
      简时笑了几声，就感觉小腹隐隐作痛。
      她跳下床往卫生间跑，不可幸免的，内裤上沾了鲜红的血迹，大姨妈来的真不是时候。
      果然在人虚弱的时候，平常不痛也会痛了。
      简时身体不舒服，喝了杯牛奶就想睡觉。祁钰陪着她到她睡着，小心掀开被子下床。
      他拿起手机到阳台上，关上窗户。
      拨通电话。
      “哥。”
      才从酒会离开的祁恒，有些诧异的挑眉。
      汽车行驶在路上，夜晚的风，比空调舒服得多。
      他抬手，修长的十指解开领带。
      才知道祁钰有了女朋友不久就接到他的电话，祁恒忍不住打趣道：“那个女孩在你旁边？”
      “她睡着了。”
      祁钰丝毫不避讳的态度，让祁恒更好奇：“谈了多久了？”
      祁钰回答：“有几个月。”
      他又紧接着说：“我们明天晚上到A市，到时候见。”
      “这件事，别告诉爸妈。”
      祁恒揉眉：“你啊……”
      电话挂断，祁钰转身，床上的人在睡梦中踢开了被子，然后展开手脚霸占着床。
      简时的睡眠质量很好，祁钰重新给她盖好被子，把她抱在怀里，也没有醒。
      她呼吸轻缓，胸口浅浅的起伏。
      祁钰低头，下巴搁在她头上，闭眼。
      汽车到酒店的门口停下，祁恒刚下车，就看到提着礼服裙摆，匆匆跑过来的女人。
      “祁先生，我终于等到你了。”
      祁恒像是没看到她一样，直接略过她。
      江媛这个人他知道，最近挺火的一个明星，能迅速上位，有些手段。
      她的长相，能让人一眼记住，但是对她，祁恒实在没什么兴趣。
      “祁先生！”
      江媛急了，跟上前拉住他的手臂。
      “江小姐，请自重。”
      祁恒礼貌地推开她的手，然后，再次无视她。
      江媛看着他的背影，跺了跺脚。
      等了那么久的人，有些不甘心啊。



芒果 < 绚夏(月独儿)｜PO18臉紅心跳
芒果
      到达A市的时候，天还没黑。
      即将入夜的天空，像深蓝色。
      祁恒被工作拖住了脚，暂时还回不来。
      简时跟祁钰说，想要睡觉。然后在祁钰出门后，又突然有了想吃东西的欲望。
      她拿了手机下楼，在附近吃了东西再返回。途中，忍不住买了两杯奶茶。
      到酒店的门口，简时的目光被门边站的笔直的小正太吸引。
      她不喜欢小孩子，也觉得这个孩子太可爱了些。
      家长的心是有多大，就不怕自己的孩子被拐走。
      简时走到他面前，蹲下。
      男孩的眼睛转过来，看了她一眼，就往旁边看。
      夜晚的温度比起白天还是低了些，他的脸被风吹的红，像是站了有一会儿了。
      简时柔声问道：“小孩儿，你爸爸妈妈呢？”
      男孩飞快地看了她一眼，又立刻移开目光。
      接着，简时就听见他稚嫩的语气：“你长的很漂亮。”
      “但是我有喜欢的人了。”言下之意，不要和他套近乎。
      简时微愣，然后哈哈笑出了声。
      这小孩，说话怎么那么可爱。
      男孩因她的笑有些脸红，他背着手往外看，不理简时了。
      祁钰没来电话，简时干脆蹲在门口，跟这孩子讲话。
      “你真可爱。”
      男孩红着脸憋出一句：“谢谢。”
      ……
      简时正考虑，要不要让前台联系一下男孩的父母。
      男孩像是看到了谁，兴奋的挥着手往前面跑。
      下一秒，摔倒在阶梯上，头朝下。
      真惨，简时在心里默哀了一句，立刻把他抱起来。
      祁恒看到他，走上前，曲起手指在他脑袋上敲了一下：“跑那么急干什么。”
      “我错了，舅舅。”
      他转头，注意到站在一旁的简时，眼底闪过惊艳：“你是？”
      想要以各种各样的方法接近他的人太多，何况对方的长相，不得不让他怀疑。
      简时看着他和祁钰有些相似的五官，不得不感叹一句，世界真小。
      她笑了笑：“我看他一个人在这儿，以为走丢了。”
      男孩哼了声，反驳道：“我说了我有喜欢的人，她刚刚还调戏我了。”
      “调戏个屁哦，我就戳了一下你的脸。”简时伸手捏了下他的脸，说完才发现，人家舅舅还在面前……
      她收回手，有些尴尬地笑了笑。
      祁恒看着她，刚准备张口。
      “哥。”
      祁恒回头，祁钰从他身边经过，站在简时身边，将她往后拉了点。
      “这是我女朋友，简时。”
      祁恒将他的动作收入眼中，笑了：“就是这丫头啊。”
      简时点头：“祁先生，你好。”
      “小舅舅！”
      祁钰摸了摸他的头，牵起简时的手，带她往里走。
      “我先送她回房间。”
      男孩好奇地看着他们，然后问祁恒：“那个漂亮姐姐是小舅妈吗？”
      祁恒收回目光：“叫姐姐就行了。”
      冷清的夜，远处的天色被林立的高楼的灯映的橘红。
      门铃响起，祁恒拉紧窗帘起身去开门，街市的繁华被阻隔在外。
      祁钰走进去，门又关上。
      祁恒扫了眼，他手上拿着的一杯奶茶，有些诧异的语气：“没想到你还会喝这些东西。”
      “味道还不错。”
      祁恒侧身，让他先进去。
      祁钰坐在沙发上，与他相对。
      桌上摆放着还没处理完的文件。
      “你女朋友挺可爱的。”
      祁钰喝了口奶茶，回道：“谢谢。”
      祁恒冲他挑挑眉：“这么着急着回国，应该不是想我了吧。”
      祁钰开门见山：“不要去查简时的背景。”
      就算他刻意隐藏，祁家想查到的东西，只是时间问题而已。
      所以，现在不让更多的人发现，就尤为重要。
      祁恒看着他，迟疑了几秒，站起来说：“她是你女朋友。”
      祁钰点头：“谢谢了。”
      祁恒啧了声，不满他这样生分。这小子，从小就是这样，狡猾的很。
      于是他故意说：“今年过年的红包没有了，当封口费。”
      祁钰：……
      ——
      看我这么努力，给颗猪吧！

柠檬 < 绚夏(月独儿)｜PO18臉紅心跳
柠檬
      祁钰好像真的就是，只让祁恒见见她。
      从那一晚过后，简时就没碰到过祁恒，倒是那个小孩跑到他们房间里来过，红着脸叫了声“小舅妈”又匆匆跑开了。
      简时为此哭笑不得。
      在A市停留了几天，回到江城的晚上，简时和楚捷玉一起吃了饭。
      有祁钰在旁边，楚捷玉愣是吃的十分淑女，完了悄悄和简时吐槽都没吃饱。用她的话说，祁钰就算沾染了世俗气息，但也不是他们

普通凡人能够染指的，和祁钰待在一个空间里，压力大啊。
      她说的太夸张，简时忍不住重新打量了一遍祁钰，得出的结论还是，别人是瞎了眼了，包括以前的她。
      早上，简时对着镜子，用遮暇液，一点点地遮住脖颈处暧昧的红印。
      始作俑者，靠在卫生间门口，盯着她。
      夏天不好的一点就有，轻薄的衣物遮不住欢爱过后的痕迹。
      简时对着镜子看了又看，确定不会被看出来，才扎起头发。
      “我先走了。”
      祁钰拦住她，说了声“送你。”又折回房间换了身衣服。
      干净整洁的白衬衫，扣子扣到最高，也有些痕迹暴露在外，时隐时现。
      出租车停在小区门口，简时下车时，回过头看了他一眼，问道：“进去坐坐吗？”
      “能倒杯茶吗？”
      她笑了：“说不定还可以蹭顿饭。”
      苏郁说，等她回来要做小龙虾。
      没在房间里找到苏郁的身影，简时想，她去了海鲜市场。
      简时把东西放回房间，一边收拾东西一边给苏郁打电话。
      “今天多买点菜呀。”
      “嗯，加上我同学三个人，也不用买太多了。”
      “嗯好，就这样拜拜。”
      祁钰走进房间，视线在房内转了一圈，又落回到她身上。
      他问：“会不会不太好？”  
      简时：“什么啊？”
      “第一次来你家，没有带礼物。”
      简时噗呲笑出声，走到他面前：“又不是来见家长的。”她抬手，在他脸上掐了一把：“你长的很好看，小姨会喜欢你的。”
      她说着，把扫把递给他：“好好表现。”
      是个绝佳的偷懒理由。
      他笑了笑，柔声道：“遵命。”
      苏郁打开门，看到正在打扫的男生，有些微愣。
      简时赶在他之前开口介绍：“这是我同学，祁钰。”
      祁钰冲她点头：“伯母您好。”
      苏郁回过神来，笑了笑：“我去做菜，你们玩。”
      苏郁不愧是简时的亲小姨，深知她的口味。
      面对一桌加了不少辣椒的菜，祁钰面上从容地吃完饭，就要道别。
      苏郁把瘫在沙发上的人拖起来，催促她：“去送送你同学。”
      简时送他到楼下，时常有其他人经过，两人没有太亲密的举动，她看着他渐渐走远，冲他挥了挥手，转身上楼。
      听见开门的声音，苏郁停下洗碗的动作，从厨房出来：“这孩子长的真俊啊。”
      简时拿了瓶酸奶，咬着吸管，随意道：“还行吧。”
      她又接着说：“可以多叫同学来家里玩。”
      “嗯。”
      简时伸了个懒腰，叉开话题：“好热啊！我去切西瓜。”
      苏郁回到厨房，叹口气，又笑了下。



柠檬
  傍晚的太阳，虽不如午时来的那么可怕，也晒得人头晕目眩。
  像是从地下深处源源不断传来的温度，像一个熔炉，要将城市的所有融化。
  简时在上一个路口下了车，手上提着刚买的水果，往家里走。
  低调的黑色汽车，停靠在小区门口的不远处。
  简时只看了一眼，就要经过。
  不知道从哪里冒出来的，一身黑色西装的高大男人，拦在她面前。
  没得商量的意思。
  司机从车上下来，和刚才那个黑衣人一起站在汽车的不远处。
  她收回视线，打开车门上去。
  眼前的女人，看上去丝毫不像是生了祁恒的年纪，岁月不曾在她脸上留下痕迹。
  果然能生出美人的，还是美人。
  如果美人不是那么的咄咄逼人，就更好了。
  她打量了简时一会儿，开门见山道：“我希望你能离开祁钰。”
  “他最近因为了你做了许多错事，你知道吗？”
  简时沉默着，摇摇头。
  她接着说：“祁家现在的地位，早已经不需要商业联姻这种东西，祁钰是我的儿子，我希望他能开心。”
  “他可以和家庭普通的女孩在一起，但你的背景，绝无可能，你明白吗？”
  “我希望，他一直是干净的。”
  她说话的时候，简时一直一言不发。
  廖雨婷一直观察简时的表情，不是她所想的气愤、慌张、难过，甚至，她什么都看不出来。
  “你比我想象的镇定。”
  简时摇摇头：“不，我只是想到了有这么一天。”只不过，比想象想要来的早。
  廖雨婷终于笑了笑：“那你应该也比我想的要聪明。”
  简时站在路边，看着汽车驶过，消失在街口。
  廖雨婷最后说：“我相信你会做出明智的选择。”
  继续下去，一无所有。
  但其实，哪里还有的选呢？
  她早就知道的，在权势面前，什么也算不上，什么也做不了。
  可是，还是会，不甘心啊……太不公平了。
  简时吸了吸鼻子，抬头，才察觉到天色已经微微暗了下来。
  “啊，原来已经过了这么久。”
  入夜。
  祁恒打开门，有些惊讶：“妈，您怎么来了？”
  廖雨婷晃了晃手中的袋子：“给你送点吃的，你肯定又没有好好吃饭。”
  她走进去，在房子里转了一圈，干净整洁，从设计到摆放，无一例外不体现出主人的严谨。不过，却稍显冷清了些。
  她拉开椅子，坐在祁恒对面。
  有些嫌弃地说：“这么大年纪了，也没见你带过一个女朋友回家。”
  祁恒被呛了下，猛的咳嗽起来。
  廖雨婷轻叹了口气：“祁钰呢，倒是比你先找着了，却不让人省心。”
  这下，祁恒咳的更大声了。
  她看了他一眼，接着说：“我今天去找她了，那个女孩。”
  祁恒猜到，她早已经知道了简时，于是问：“您说了些什么？”
  她垂眸，叹了口气：“我做了回坏人，要他们分开。”
  他不解：“您为什么……”
  廖雨婷打断他：“漂亮，优秀的女孩，如果没有祁钰，我想我会喜欢她。她的过去，我可以睁一只眼闭一只眼，但是祁钰不能因为她，

毁了自己。”
  她看着祁钰长大，更知道他的性格，要他对一个人上心，有多困难。
  所以一开始，她知道祁钰有喜欢的女生，实在出乎人的意料。除开祁家人这一层身份，也不得不让人更在意，有关于那个女孩的。
  祁钰有意隐藏，但他的手段，还是太年轻了些，也因此，知道了更多的东西。
  知道祁钰因为她，手上沾上了血。
  如果仅仅是开始，就这样，她不敢想象，再深陷其中，会发生什么，就只能现在制止。
  “你弟弟他，倒是做了很多让人意外的事。”
  祁钰从来都是，让人最省心的。
  因为什么都不在乎，理智到近乎淡漠，就连对家人，有时也会有那种感觉。
  这样的人，一旦对什么上心了，就绝不会放开，到头来，两败俱伤。
  所以，她别无选择，简时也是。
  “我还没告诉你爸爸，只怕要是他知道了，就不止现在这么简单。目前让他们分开，是对所有人最好的结果。”
  祁恒眉头紧邹：“我知道了，这件事我会处理，就怕祁钰那边……”
  “这会很困难，他总要经历的，人生不是所有东西，都能如愿。”
  祁恒压下心头的忧虑：“但愿如此。”
——
       看了致命女人之后写这章，我满脑子都是模糊的……


柠檬
没想到，这么快又要和祁恒见面了。
简时站在门口，手中刚收拢的伞，断断续续地往下淌水。
把伞悬挂在门口的置物架上，她拍了拍身上沾上的水珠，开门进去。
大概祁家人的作风都是一样的，那么直接。简时刚坐下，就听见他说：“我今天见你是想谈谈你和祁钰的事。”
她叫来服务员，点了一杯热牛奶，对他笑了笑：“抱歉，我有点饿”
还是第一次面对着一个小姑娘，以类似谈判的形式，祁恒斟酌着开口：“如果你离开祁钰的话，我会补偿你。”
像是偶像剧里的剧情，把简时逗笑了。
她问：“比如呢？”
“你可以自己选择，前提是，跟他断绝来往。”
一个唱红脸，一个唱百脸，才能达到更好的效果。开出的条件，多吸引人。
简时手撑着下巴，讽刺的看他：“祁钰值多少钱？”
祁恒丝毫不在意，他静静的看着她：“这要看，你怎么认为。”
简时收敛了表情，竟轻轻笑了出来：“我又不是不讲理的人。”
默了半响，她看向窗外，不急不缓的问：“你知道我过去的事了吗？”
外面是瓢泼大雨，简时对着玻璃哈了口气，指尖轻轻划过，又摊开手掌抹去写下的字。
她的表情，从玻璃中透出。
祁恒的语气稍微缓和了些：“知道。”
她转过头，冲他笑了一下：“那就开始谈条件吧。”
谈判的过程，有些曲折。但是结果，却早就注定了。
已经决定好，就没有在待下去的必要，简时站起来，将要走出门时，她又回过头：“多谢了。”
祁恒愣了愣，玻璃窗外，女孩撑着伞的身影格外孤独，像要被暴雨淹没。
他收回目光，摇了摇头。
简时忽然说，想去看海上的日出。
祁钰便开了车，晚上去接她。
她穿了条长裙，小跑过去，夜色中隐约可见摇晃的裙摆。
车上橘黄的灯下，简时举着手机，朝他嘟了嘟嘴：“我今天涂了口红，可惜晚上看不见。”
“很漂亮。”
她笑了笑：“你又看不清楚。”
她的眼睛，漂亮的像闪耀的宝石。
晃眼，又迷惑。
他说：“你今天好像不太一样。”
简时表情突然正经：“可别说我今天更好看。”
祁钰笑了下，柔声道：“你每天都好看。”
汽车发动，缓缓行驶出去。
他一边开车，问她：“刚刚那是正确的答案吗？”
“完美。”
车开到人少的海岸，远处，能看见野营的人群，零星的灯火，串联成松散的线。
祁钰和简时坐在后座，想看日出，还得等上几个小时。
忘记带毯子，恰好能依偎在一起取暖，她靠在祁钰的肩上，平静的目光注视前方。
前方的景，像一块巨大的黑布，简时想，自己就是置身于其中的，随时能被吞噬的渺小的一点。虚幻又飘渺。
除了偶尔传来的，呼啸的海浪声，其余的时间，安静的可怕。
坐了不知道有多久，简时感觉到腿麻，她扶着座椅起来，活扣扣号吧溜欺凌吧贰期，动一下筋骨。
“好无聊啊。”
她重新坐回去，上半身倒在祁钰怀里，找了个舒服的姿势。
祁钰手放在她头上，将她零散的的头发别过耳后：“睡一觉吧。”
简时轻轻摇了摇头。过了几秒，她猛地坐起来，翻身跨坐在他身上。
祁钰实在被，吓了一跳。
黑暗中，他们甚至看不清彼此的五官，只有交融的温暖的呼吸，格外真实。
简时忽然道：“我们做吧。”
说着，她靠近，咬住他的唇。



柠檬（你懂的）
简时扶着他的肩膀，低头，在他唇瓣细细舔吻。
祁钰配合地张开口，在她舌头进入的时候，纠缠着，轻而易举地反客为主。
为什么每次她在上面的时候，都那么容易被反攻。她试着挣扎了一下，接着被更紧的禁锢在怀里。
“嗯。”
唇舌紧密地纠缠，吞咽唾液的声音越来越重。
简时的手获得自由，往下，从衬衣下伸进去，抚摸他的腹肌。
她在他的紧绷的腹部按了按：“感觉又硬了点。”
他低低地笑了下，呼吸吐在她耳畔，随即咬着她耳朵，低声道：“还有更硬的地方。”
耳垂传来湿濡的感觉，小腹中似有暖流涌动，她仰起头，情不自禁地嘤咛。
“嗯…啊～。”
车内的温度不断攀升，简时配合着由他脱掉身上的衣物。
他低下头，含住她一边的乳尖，另一只握在手中揉捏抚慰。
简时弓起腰，进一步送入他口中。
湿滑的舌头，包裹住敏感的顶端，吮吸舔舐，有些刺痛的酥麻感从胸口蔓延至全身，简时咬着唇，吐出断断续续的呻吟。
她感觉到，下身的穴口收缩着张开，流出的水把内裤打湿。
祁钰的手，从上至下，抚摸过她的背，顺着腰后的凹陷，缓缓向下滑去。
另一只手，从她的大腿开始，捏住结实的臀肉。
简时松懈下来，靠在他身上，蹙眉轻轻喘气。
小腹中旋转着的欲望，渴望释放。
黑暗中，冰冷的指尖刺入湿热的小穴，整根手指没入狭窄的甬道中，简时深吸了一口气，胸口起伏。
只等她适应了一会儿，两只手指并入，推开拥挤的穴肉，来来回回的抽插，滋滋的水声，格外清晰。
要命的是，肿立的花核，来来回回被磨蹭着。
“嗯嗯啊。”
简时挺动腰，就这样泄了出来。
祁钰抽回手，掌心被液体打湿。
“啊……你的裤子。”肯定没法看了。
接着她听到，皮带金属扣碰撞的声音。
祁钰丝毫不在意，他掌握着简时的腰，压抑了很久的欲望对准穴口，猛地刺入。
简时张开口，尖叫出声，这个体位真的太深了。
他发出低沉的喘息，抵在最深的地方，停顿了几秒。
接着，双手托起她的臀，拉开距离，又重重地撞了回去。简时跟着他抽插的力道，身姿上下起伏。
阴穴流出的水，胡乱地溅开，下身的碰撞，发出拍打的声响。
空间里就想开了暖气一样，简时肌肤上渗出细汗，额间滴落的汗水融在他身上，她快被热化了。
断断续续的呻吟声，充斥在空间内，快感攀升时，她索性不再压抑，放出声来。
“啊…啊…嗯啊……”
在这种地方，隐秘又危险，比以往的每一次都要刺激。
祁钰握着她的大腿，下身不断向上抽动，欲望每一次抽出，都带出粉嫩的穴肉，又随着他的动作，吸附进去。
欲望的顶端，每一次冲撞都险险要顶开深藏的入口，紧致的甬道不断绞尽，祁钰红了眼，电流般的快感蔓延全身，催促着他，快一点，再

快一点。
简时的呻吟，染上了哭意。
欲望是海，她是溺水的人，而祁钰，是她能抓住的唯一。
阴茎插入最深的地方，在一阵颤栗中，高潮了。
祁钰将她翻了个身，从后面进去。
他低头，温热的吻落在她的颈肩，他从后握住她的乳房，以一种温柔的方式，缓缓律动。
一场盛宴的结束，已经不知道过去了多久。
他的欲望，还留在简时体内。
简时浑身无力，背靠在他身上，手向后揽着他的脖子。
他的喘息声，还在持续。
祁钰不知道，简时最喜欢看的，是他被欲望缠住，和平时完全不同的，意乱情迷的模样。
他才是真正的妖精。
“我好像从来没问过你。”
“嗯？”
“你最喜欢什么？”
他不假思索道：“你。”
简时眨了眨眼：“你这个回答好狡猾。”
祁钰握住她的下巴，吻了上去。
“我是认真的。”
简时愣了下，还没反应过来，就被他压在座椅上，再一次被贯穿。
激情过后，简时吻上他的唇，舌头撬开牙齿，有什么东西送入口中。
他吞进去后问：“这是什么。”
耳畔传来她狡黠的笑：“毒药。”
困意袭来，祁钰用力抬了抬眼皮，又合上。
意志不清之际，祁钰猛地抓住简时的手，想要清醒却是不能，接着，他听到了这个世界上最好听的话，她说：“我爱你。”
昏昏沉沉中，有什么湿热的东西，砸在他脸上。
太阳从海面升起的时候，水天相接的地方出现了一道红痕，金色的光驱走黑暗，日复一日的，迎来新的一天。
简时盯着海面，旁边的祁钰呼吸轻缓，她笑了笑，她松开两人相握的手。
“我看到日出了。”
“谢谢你。”



回忆
清晨，路过安静的走廊。
简时背着手，手握一束鲜红的玫瑰。
站在重症监护室的门口，她闭上眼，深吸一口气，然后推开门。
听到开门的声音，护士看到她，先是惊讶的表情，然后笑了笑：“你回来了啊。”
“嗯。”
简时的目光略过她，到她身后，漂亮的少女，双眼紧闭着躺在病床上。
简时走过去，把玫瑰放在床头，才注意到护士手里面拿着的剪刀。
她笑着解释道：“她头发长的太快了，过段时间就要剪。”
“让我来吧。”
简时坐在床边，小心翼翼地修理她额际的碎发，眼中满是温柔。
屋外的阳光跑进来，头发被照出浅浅的金色，两个长相一模一样的少女，一个安静闭眼，一个温柔垂眸，美的像幅画。
如果两个人都好好的……
护士叹了口气，不忍再看下去，留简时独自和她相处。
简时把剪刀放在一边，仔细收拾好剪掉的碎发，她从椅子上起来，坐在床沿，缓缓地俯下身，抵着她的额头。
“我回来了，月亮。”
说完，她坐起来，双手向后撑在床沿上，像是和朋友聊天的语气。
“我去了江城，你一定想不到我们还有一个小姨，她和妈妈长的一模一样，就像我和你一样。”
“那儿是个好地方，有我……喜欢的人。”
“很抱歉把你一个人留在这儿，但是我才回来，就又要走了。”
要做到和祁钰再无联系，自然就不能留在他能轻易找到的地方。
简时完，低头盯着她的脸看了会儿，她紧闭着双眼，永远是这样，不管她说什么，床上的人已经再无反应了。
她永远那么安静，像凋零的玫瑰。
      破碎又美好。
简时握住她的手，放在脸边，保证道：“我不会让他们好过的，一定。”
祁钰不相信，一个活生生的人，能这样消失的无影无踪。
白天他在车上醒来，没有简时，如果不是空气中欢好过的的气味提醒他，差点要以为这只是一个梦。
或许说，接下来的，才更像一个梦。
从白天开始，她的手机一直处于关机的状态。
简时小区的物业说，原来那户人已经搬走，房子卖给了新的住户，就要搬来。至于她们的去向，没人知道。
平常和简时有着联系的人对此，也是一副惊讶的模样。
没有人知道她离开，也没人知道她去了哪里。
在这座城市，甚至连监控，都捕捉不到她停留过的画面。
事实就是，简时消失了，无声无息的，消失在他的世界。
浑身像浸泡在冰水中，冰冷，窒息。
有什么东西脱离他的掌控，任意滋生。
祁钰回想起那天她说的话，“我爱你”这三个字，比起告白来，更像是告别。
周起棠不知道发什么了什么，但隐约感觉到事情的严重性，因为平时从来不抽烟的人，居然会有这么不要命的抽法。
桌上的酒瓶，歪歪扭扭的靠在一起，底下，是散落了一地的烟头。
祁钰吐出一口烟雾，面无表情地注视前方，心里压抑的无法呼吸，面上却镇定到诡异。
没有人看过他这么反常的样子，但任他这么折腾自己下去，早晚会出事。
周起棠按住他再一次举起酒杯的手，愁眉苦脸地问：“您这是闹哪一出呢？”
他顿了顿，小心翼翼地问：“你跟简时是不是……”闹矛盾了？
结果话还没说完，人就冲了出去。
周起棠留在原地，愣了几秒，半响才反应过来。
他站起来，对着他走的方向：“完蛋。”
祁钰刚才的眼神，像是要杀人。
＿＿
      接下来的顺序可能会有点乱，我尽力把故事都写清楚



PO18绚夏回忆
回忆
      祁恒脱掉上身的西装外套搭在沙发背上，他抬眼，目光落在对面沙发上的人身上。

      祁钰背靠在沙扣扣,二三零二 零六九四三 零发上，一只手挡在眼上，垂下的手中夹着还未燃完的烟。他听见靠近的脚步声，睁开眼。

      祁恒坐在他对面，缓缓开口：“你倒是学了些好东西。”

      听出他话里嘲讽的意思，祁钰皱了下眉，把烟掐灭在桌上。

      “我想知道简时在哪儿。”

      祁恒笑了笑，问道：“你喝了多少酒？”

      酒精和烟草，最能麻痹人神经的东西。

      但几乎没什么作用，因为他在意识不清的时候，最渴望的，还是简时。

      想她想的发疯。

      “我想知道简时在哪儿。”

      “我不能告诉你。”

      他顿了下，接着说：“忘了她吧，你们不合适。”

      他和简时，怎么能用一句不合适来定义。

      祁钰摇了摇头：“我做的事，简时不知道，你们大可不必为难她。”

      他这样说，却丝毫没有悔过的样子，祁恒讽刺道：“你做了那么多，有哪些是敢让她知道的。既然如此，你也应该早就知道有这一天。”

      “如果爸知道了，依他的性子，保不定会做些什么。”

      “简时要离开，也是她自愿的，我没骗你，这是她亲口说的。”

      “你有没有想过，她没那么在意你。”

      祁钰张了张口，想反驳，最终归于沉寂。

      他想不出来，为什么简时能这样毫无留恋的走。

      那句“我爱你”现在想起来，无比讽刺。

      他要证明简时是爱他的，可是，谁给他这个勇气呢。

      祁钰有些烦躁的揉了揉眉，他站起来往外走。

      祁恒的声音从后面传来：“如果你想毁了她的话，就尽全力去找。你能让林建国消失在这个世上，那么别人也可以。”

      “放过她吧。”

      回应他的，是祁钰摔门的声音。

      祁钰离开后，祁恒接到电话，从京城打过来的。

      简鸣宏没想到，简时还会来探望她。

      “我以为你一辈子也不想看到我了。”

      不过只一年多的时间，记忆中意气风发的男人，已经如此苍老。

      她笑了笑，开口：“别想太多了，我只是想来看看你的下场。”

      结果自然是，令人满意。

      知道他活的不好，简时心里舒服多了。

      “这身囚服挺适合你的。”

      简时还记得，他生气时的征兆，她飞快地接上：“别瞪我。律师说，你表现的不错，或许可以减刑。”

      简鸣宏眼神亮了亮，又听见她笑了。

      “可是，我怎么能让这种事发生。这是我最后一次来见你，在牢里待完下半辈子吧，爸爸。”

      简鸣宏不知道简时有什么办法，可她笃定的语气，让人心慌。

      “你！”

      他被气的说不出话来，简时看着他这副样子，忽然问道：“你想过简月吗？”

      还没听到答案，她就匆匆跑了出去。

      她不该来这儿的。

      仇恨不能永远都是，她坚持下去的理由。

PO18绚夏回忆
回忆
      “你要走了吗？”

      七岁的简时，站在门口看着女人收拾行李。

      苏晴迅速停下动作，她回头，仔细看了女孩几秒，松了口气。

      她走到简时面前，蹲下来揉了揉她的头：“对不起，妈妈和爸爸离婚了。”

      简时有些懵懂的点头，离婚的意思她知道，就是保姆最喜欢看的电视剧里面那样，两个人要分开了。

      她问：“那我和月亮呢？”

      苏晴将她抱在怀里，忍不住流下眼泪。对孤身一人的她来说，要从简鸣宏手里争夺女儿的抚养权，简直是奢望。

      “你们和爸爸住在一起，妈妈有空就会回来看你们的，好不好？”

      简时点了点头。

      她回头，望了望身后的楼梯，妈妈要走了，可是月亮还在睡觉。

      苏晴笑了笑：“小声一点，不要把月亮吵醒了。”

      简时听话地点头。

      行李都被搬上车，苏晴站在大门口，作最后的道别。那个人怕是恨极了她，最后的表面功夫也不愿意做了。

      她身后，是刮着雪的夜色。

      森然地狂啸。

      “小时是姐姐，要保护好妹妹。”她笑着说完，转身踏入雪地中。

      简时还没反应过来，简月就从身后冲了出去。

      她只穿着单薄睡衣，只身跑进大雪中，哭喊着追着汽车离开的方向。

      苏晴从后视镜中，看到她摔倒在地的身影，她狠下心，汽车加速行驶出小区。

      当天晚上，简月发了高烧，被送进医院。

      简时坐在医院走廊的长椅上，看到保姆忙前忙后，再然后，简鸣宏的助理来了。

      她拉住助理的衣摆，问道：“爸爸什么时候会来？”

      助理有些尴尬的笑了笑：”简总还在忙工作的事，暂时来不了。”总不能跟小女孩说，她爸爸正躺在情人的床上，所以才会半夜把他这个助理派过来。

      简时放开手，又安安静静地坐好。

      助理叹了口气，坐到她身边：“叔叔在这儿陪你们好不好。”

      “随便吧。”反正也只是，无关紧要的人。

      先天体弱的简月，像是过了一趟鬼门关，她醒来后，躺在病床上，声音沙哑地开口：“妈妈不要我们了吗？”

      简时握住她的手，摇摇头。

      简月侧过脸，虚弱地冲简时笑了笑：“姐姐，我们会永远在一起的。”

      简时逐渐长大，才明白苏晴和简鸣宏的矛盾，到底出在哪里。

      但是明白了又怎么，她看的出来，纵容苏晴这么多年，身边陪伴的人一个个的换，但也比待在简鸣宏身边要快活的多。

      简时和简月越来越像苏晴，大概正因如此，简鸣宏对两个孩子的态度一如既往的冷淡

      他总是日复一日地来去匆匆，留下的只有空旷的大房子以及花不完的钱。

      简时对此不以为意，甚至觉得再好不过了。

      只是每次生日的晚上，简月落寞的神色，让她对简鸣宏的不满，逐渐增加。

      苏晴之前说，要去国外待一段时间，表示抱歉的同时，提前准备好了生日礼物。

      即将入夜，丝丝凉风吹散炎热。

      佣人正准备晚饭。

      简月靠在二楼的窗，眼神望着外面：“你说今晚上爸爸回来吗？”

      简时盯着书头也不抬：“谁知道呢。”

      简月往她跟前凑了凑，脸上带着笑：“别一说到他就绷着脸，多笑一笑，就当是我的生日愿望啦！”

      简时把书放下：“谁会许这么随便的愿望。”

      简月笑了笑，不说话。

      简时看到她的笑脸，忍不住勾了勾唇。

      “那你今年许了什么愿呢？”

      “秘密。”

      她希望，简月能永远快乐，每年的愿望，都是如此。

      时间过的飞快，进入中学的第一天，简时站在厕所外的走廊，有人猛地从后面拍了下她的肩膀，她回头，是一个没见过的女孩。

      “好巧啊，又见面啦！”

      对上对方有些不耐烦的眼神，林书琪着急地解释道：“刚刚在楼下，你帮我捡过东西的，你是叫简月对吧，我们还是一个班的啊。”

      接着，林书琪目瞪口呆地看着，从厕所里出来走到简时身旁的女孩。

      两张一模一样的脸，怪不得她会认错。

      停顿了几秒，她接着吼：“我靠！太他妈好看了！”

      简时皱着眉后退一步，简月耸了耸肩，有些无奈地笑了笑。

      这天她们成了朋友。

      简时和简月这对双胞胎，在学校很快就出了名。

      有那么一段时间，猜哪个是简时哪个简月的游戏，很是流行。光看她们的长相，排除猜的运气的话，确实没人能认出来。

      要和她们相处久了，差别自然显现。

      那个时候的简时，总让人觉得难以接近，相比之下，简月要更受欢迎的多。

      简月总是笑着，像一颗太阳，简时的太阳。

      孔令振是以入校考试第一名的成绩分到一班，于是理所应当的成了班长。

      他有骄傲的资本，但太过孤高的作风，让人不喜欢。

      最开始和他闹矛盾的一个男同学，没过多久就转学了，这时候才传出有关他家世的传言。

      他爸爸是京城顶尖的律师，妈妈是某企业家的女儿，家里面很有钱。总之就是，不好惹。

      虽然在一个班，简时和他交集甚少，彼此井水不犯河水。

      第一学期的期中考试，简时考了年级第一，超出第二名二十多分。

      她在位置上看漫画的时候，感觉有人靠近。

      她抬头，是孔令振站在她面前。

      “有事吗？”

      孔令振的眼神从她手中的漫画书扫过，抿了抿唇：“这道题我想了很久，老师说你答的很好，我想看看你的解法有什么不一样。”

      简时低着头在课桌里翻找了会儿，把卷子递给他：“你看吧。”

      “谢谢。”

      他之后偶尔也会找简时问题，他们两个的关系说不上好，但也不像之前那么生疏。

      第一学期期末考之前，关系到分科的问题，年级召开了一次家长会。

      简鸣宏依然没来，这次是一个新的助理。

      简时从办公室回来，在楼梯口碰到一位家长，像是找不到路。

      男人温和地笑了笑：“请问一班在哪里”

      男人的长相和他儒雅的气质给她一股莫名熟悉感，她回过神来说道：“我就是一班的，我带你过去吧。”

      到了一班门口，男人冲她道了谢走进教室，他看见孔令振，上前拍了拍他的肩。

      原来他就是那位，京城顶尖的律师。

      可是，她到底在哪儿见过他呢？

      家长会结束，学校提前放学。

      回家的路上，简月忽然说：“妈妈的生日是不是要到了。”

      简时哦了一声，恍然大悟。

      苏晴跟那个黑道大佬分手之后，好像和那个男人有了联系。可是，从来没听说过，孔令振父母离婚了的事，那么……

      孔令振的妈妈是有些手段的女人，这件事很快就纸包不住火，她老公护着苏晴，于是便想尽办法地来骚扰其他人。

      在她跑到学校来大闹了一次后，所有人都知道了，简时简月的母亲和孔令振父亲婚外情的事。

      简时见到，孔令振不可置信的神色。

      那段时间，走到哪里都有人对她们指指点点，再加上时不时被骚扰的事情，简月本来就不好的身体，因此不得不修学一段时间。

      这一年的圣诞节，下了很大的雪。

      她进门，脱下沾了雪水的外套，这么多年过去了，苏晴还是第一次回到这个家。

      简鸣宏和她在二楼的书房谈事情，简时在楼下看着无聊的综艺，昏昏欲睡。

      她是被一阵争吵声吵醒的，除此之外还有物品摔落的声音，是从楼上传来的。

      简时揉了揉眼，正准备去看个究竟。

      还没走到二楼，就听见有什么东西从楼上掉下去，嘭的一声，砸进雪里。

      简时心里没由的发慌，她加快速度，从二楼的窗户向下看，苏晴倒在雪地里，胸口处插着一把刀，她挣扎了一会儿，最终平静的一动不动。

      她身下的那片雪，被染的通红。

      楼下的佣人发现苏晴的尸体，尖叫着报了警。

      简时瞪大眼睛看着这一幕，不知道过了多久，她才有移开脚步的力气。

      这么大的动静，简月呢？

      她不在房间里面，人又在哪里。

      简月呢？

      黑暗中，简月不知道被脚下的东西绊倒了多少回，每一次她又重新爬起来，赤着脚向前跑。

      妈妈，死了……

      妈妈被爸爸杀死了。

      到再也没有力气的时候，她虚脱的坐在地上，周围是陌生的环境，漆黑一片。

      “啊！”

      “诶快看，这儿有个女的。”

      混混模样的男人走到简月面前，一把把她扯起。

      接着，手机刺眼的光照在她脸上。

      “长的那么漂亮啊，我们可走运了。”

      简月瞪大眼睛，来不及恐慌就被人捂住嘴拖进更狭窄的巷子里。

      耳边尽是男人们淫秽的语言。

      “不，不要。”

      简月被几个人按在地上，拼了命的反抗，可她的力气在几个男人面前微不足道，越是反抗，就越遭罪。

      男人被咬了一口后，愤怒地给了她一巴掌。

      “给老子安分点。”

      好痛，她什么都看不到了，脑子里混乱的像要爆炸，身上的衣物被撕碎，男人压在她身上粗暴地分开她的腿。

      好痛啊。

      她望着天，眼泪从眼角滑落。

      姐姐，快来救我啊。

      最后一个人从她身上起来，提起裤子。

      “好爽，还是高中生紧啊。”

      简月毫无反应的躺在地上。

      另外有一个人有些担心地问：“她不会死了吧。”

      男人蹲下来伸手在她鼻间探了探：“还有气。”

      就在他们松了口气的时候，地上的少女猛的睁开眼，接着撞在一旁的墙上。

      她倒在地上，像破碎的人偶。

      墙上的血迹，触目惊心。

      “喂，快点跑，真的出人命了。”

      几个小混混瞬间露出恐慌的神色，匆匆忙忙地逃离现场。

      简鸣宏夜里就被警察带走，而找到简月的时候，天都要亮了。

      她还有生命体征，但是却一直昏迷不醒。医生说，她这辈子恐怕很难醒过来了。

      就是俗称的，植物人。

      简时在病床边，小心翼翼地清理她身上的伤口，看到她身体上大片的青紫的痕迹，她终于忍不住，埋在简月身上痛哭。

      简时的太阳，沉没了啊。

PO18绚夏回忆
回忆
      出国的日期比之前定的提早了半个月。

      虽然还没发现祁钰扣扣,二三零二零六九四三零有什么动作，但为了确保，还是早点走比较好。

      简时顺着他的目光看了过去，半响又回到祁恒身上。真意外，他会亲自来这儿。

      他说：“我会尽力找最好的医生来医治你妹妹，你……”

      简时打断他，接着说：“我知道，我不会再跟祁钰联系。”

      他下一句话原本不是这个意思，触到简时平淡的表情，他皱了皱眉，点头。

      “希望如此。”

      简时展颜一笑：“我该说谢谢才对。”

      论祁家要了解一个人的办法，自然能将那个人的背景调查的一干二净。

      助理将有关简时的扣扣,二三零二零六 九四三零资料交到他面前的时候，他第一次竟犹豫了下，才接了过去。

      廖雨婷曾简单说起过简时的过往，从那些只言片语中，他只了解了些许。但比起真正发生过的那些，远远不及。

      母亲死在了自己面前，而凶手是她的父亲，同一天，妹妹成了植物人。不管对谁来说，都称的上是巨大的打击。

      她的承受力让人刮目相看。

      那天在咖啡厅，简时正视着他，跟他开出了条件。

      “第一，我要一个干净的身份。”

      “第二，你要帮我救我妹妹。”

      “第三，我要简鸣宏一辈子待在监狱里。”她停顿了一下，接着道：“这对你们祁家来说，应该不难吧。”

      这确实不是一件难事。

      他只是很意外简时会提出这样的条件，用那么平淡的语气，但更确信了，她和祁钰实在是不合适。

      然后他说：“我答应你。”

      ……

      刚刚还是晴空万里的天气，转眼间就乌云密布，连带着刮起了大风，树叶被吹得沙沙作响。

      “这鬼天气。”妇人低声骂了一句，脚步匆匆地往前方不远的别墅跑去。

      门刚关上，门铃声就响起了。

      妇人还没放下手中的东西又折回去开门。

      她微微打开门，探出头，诧异地盯着门外的人：”你是？”

      简时也在打量她，自动忽略掉她的问题，问道：“请问孔裴弘先生在吗？”

      简时可没放过她听到这个名字时眼中闪过的慌乱，在女人关门前，她伸出脚强硬地抵开门，侧身进入。

      简时的视线在屋子里打转。

      女人急忙放下手中的东西，跟在她后面。

      “唉，你这小姑娘干嘛呢，我这儿没这个人你赶快出去，不然我就报警了啊！”

      女人忽然瞥见楼梯处站着的身影，将余下的话吞入口中：“先生她……”

      孔裴弘看着简时，点头：“你跟我上来吧。”又转身对女人说：“多备些晚饭。”

      简时有些歉意地冲女人笑了笑，不好意思地挠头：“我带了礼物，就在门外。”

      女人愣了下，简时的身影消失在视线中，她才发现，那女孩和孔裴弘桌上一直放着的那张照片中的女人，长的可真像啊。

      简时一路跟着他到书房，坐在他对面，忍不住问：“你新女朋友吗？”

      他呵呵一笑：“只是佣人而已。”

      简时哦了声，没再问别的。

      她从包里摸出来一张卡，放在桌上，指尖抵着卡面，慢慢划到他面前去。

      他眼睛盯着，却没有接过的打算：“这是什么意思？”

      “我不想欠你的。”

      她能心平气和地坐在这儿跟他说话，并不代表心里面就没有怨了。

      如果当初不是他出轨和苏晴在一起，或许之后的事，都不会发生。这不是他一个人的错，但也是错了。

      当年那样孤立无援的情况下，他帮了她许多，否则简鸣宏的财产她怕是很难从那些人手中拿到。

      所以她今天是来还他的恩，更是做一个了断，里面的钱比当年他盛极一时的薪酬，还要多的多。

      孔裴弘不缺钱，即便是当初那样的丑闻爆出，以他的人脉，他的事业，他的地位一丁点没受到影响，简时只是，不想欠他什么。

      孔裴弘见她认真的神色，摇了摇头，又笑着收起那张卡。

      简时静静坐了会儿，然后和他道别：“我要去英国了，不知道什么时候回来。”也可能永远回不来。

      “年轻人多出去历练也是好事。”

      想不到还能说什么，简时站起来：“嗯，我还有事，就先走了。”

      她临走前，回头看了他一眼，又迅速地跑出去。

      一路直到门外，她叹了口气，还是没能说出那句话啊。

      算了算了，事到如今，问爱不爱的，又有什么意义，蠢的很。

      照片上的女人，美艳动人，眼底是幸福的笑。

      孔裴弘将那张卡拿在手中，指腹缓缓地磨着。

      “你女儿很厉害，你该放心了。”

      走的那一天早上，下了大雨，不过时间不长，简时定的这班机，刚好就没被耽搁上。

      登机提示音准时的响起。

      简时伸了个懒腰，站起来，看来老天爷都是想要她走的。

      离飞机起飞还有那么一段时间，简时找了个舒服的姿势躺靠在椅上。

      小孩欢快的叫喊声让人睡不着觉。

      “妈妈，你看彩虹！”

      她揉了揉眼睛，向窗外看。

      远处的天空，彩色的虹光组成拱桥，在浅雾弥漫的空中若隐若现。

      她喃喃道：“这算运气好吗？”

      起飞前的安全响起，再次打开窗时，简时下意识地朝彩虹出现的地方看过去。

      灰青色的天，不见彩虹的踪影。

      爱情是什么样的。

      爱情，是海上初生耀阳的阳光，是划过夜空转转瞬即逝的流星，是暴雨过后美丽的彩虹……

      虽然短暂，但她曾经看到过，爱情的样子。

PO18绚夏匆匆
匆匆
      “word天啊，你是不知道我跟扣扣,二三 零二零六九四三零的那个主管有多变态，他是想把我们这批新人压榨到死，真的，我已经不能再熬夜加班了，呜呜呜……”

      简时皱着眉把手机拿离耳朵远了些，鬼哭狼嚎的声音逐渐停下，简时安慰她道：“刚开始都是这样的，等你转正就好了。”

      “怎么可能！我都不知道能不能熬到转正的时间，万恶的资本家啊！哦！我要死掉了！”

      简时泼冷水：“那你辞职好了。”

      “怎么可能！你知道我干掉了多少人才进这个公司的吗！……”

      “三儿，加油吧。”

      不想听她的絮絮念，简时及时挂断了电话。

      三儿大名时三三，这个名字的由来简时不清楚，熟悉了之后，简时习惯性地这样叫她。

      两年前刚到海市，繁华的街道，一只毛茸茸的手伸到她面前，一只“熊”笨拙地蹦蹦跳跳：“第一个月第二份半价哦！欢迎来品尝。”

      她接过，随意看了眼，接着走过街旁的垃圾桶，把那张传单扔了进去。

      接着过了很久，有人从背后拍了她一下。

      她回头，一个短发的女生，大口大口地喘着气，她的头发紧紧地贴着脸，汗水直往下掉。

      女生身上的玩偶服，引得路人频频回头。一只没有头的“熊”。

      “那个…你…的东西刚刚掉了。”

      她低头，在衣服的包里翻找什么，再抬头，露出笑容。

      “这个，是你的吧。”她说着，边喘着气。

      一个小巧的蓝色礼盒，简时看了看她，点头：“是我的。”

      “给你，一看就很贵重的东西，别丢了啊。”

      她笑着递给简时。

      “你……”

      她话还没说出口，女生就迅速地转身，着急地往回跑。

      踩着一双不合适的玩偶鞋，笨拙地动作。

      想到刚刚收到传单的地方，简时有些惊讶，不会是追了她一路吧，穿着这个衣服？

      答案显而易见。

      简时想，这个女生挺有趣的。

      第二天，同一个地方。

      那个女生还在在那里，不同的是，她刚换下自己的衣服，简时站在远处，看她走出店里。

      她犹豫了下，才跟上去。

      女生进了一家离这儿不远快餐店，熟练地换上工作服。

      “请问您需要点什么？”

      女生看清她的脸，有些惊喜的说：“诶，又见面了啊，好巧啊。”

      简时点头，然后问：“你叫什么名字？”

      她犹豫了下，还是回答：“时三三，时间的时，数字的三。”

      这么漂亮的女生，总不可能是骗子吧。

      简时笑了：“时三三，我看你挺能跑的，要不要做我的助理。”

      时三三和大多数毕业刚来到海市的人一样，渴望找到一份好的事业，怀揣着满心期待，然后在现实中四处碰壁，连连败退。

      “我读的大学也算可以了，以我的学历在我老家找个工作绰绰有余，可是我不愿意。当初我家人不同意，我愣是都要把关系给闹翻了，义无反顾地来这儿，可是这里的人真的好多，好厉害，我除了这些工作什么都找不到。”

      “我跟妈妈说我过得很好，其实一点都不好，只能住最小的房间，干最累的工作，吃最便宜的饭菜。”

      “可是就让我这样回去，怎么能甘心呐。”

      时三三侧过头，目光真诚地看着她：“你一看就是好厉害的人，我愿意跟着你干。”

      简时笑了笑，拿她的手机保存了自己的号码：“有事联系我，早点叫搬家公司，我这里包吃包住。”

      刚来到简时住的地方，时三三惊讶的移不开眼，虽然是在市区边缘，但带游泳池的别墅，她想都不敢想要多少钱。

      她暗暗在心里计算，要奋斗多少年，才能买得起这里的一个厕所。

      简时起先是想找时三三来做助理，但她确实是闲的，除了上学没什么事做，平时回去的时间，也是不定。

      至于时三三这个助理要干些什么，也不知道。

      有的时候，时三三一个星期都看不到她一次，更不用说工作了。

      时三三在打扫了两个多月卫生，却拿着一笔高额的工资之后，开始慌了。

      鼓足勇气站到简时面前，身后是她早就打包好的行李。

      简时皱眉：“你要辞职？”

      时三三不敢看她，低着头，眼神飘忽不定：“嗯，我不知道自己在干什么。”

      简时给的工资确实诱人，但这种不真实感让她感到压力，还不如以前一天打几份工的日子充实。

      简时摸着下巴，想了想。当初想帮她一把，结果转眼就把她扔在别墅里，像清洁工一样工作。

      她承认，她把这件事给忘了。

      所以时三三提出要辞职，她也没理由挽留。

      又过去一段时间，听见按门铃的声音，简时下楼开门，门外，时三三提着一口袋菜冲她笑，兴奋地说：“我找到工作啦。”

      简时侧身让她进去，厨房的构造，时三三比她清楚的多。

      简时跟在她后面，看她娴熟的打开锅，一边看着火，一边洗菜。

      “我跟我妈妈学的做饭，真的真的真的贼好吃，你有福了。”

      简时问她：“你现在在做什么？”

      “鱼香茄子！”

      她笑了笑，解释道：“我说工作。”

      “在一家小公司上班啦，我挺喜欢现在干的事，工资也还不错，我想先这么干着，锻炼锻炼再找其他的工作……”

      “对了，我还租到房子了，套二的和另一个女生合租，虽然小但是设施很好啊，房租也没有很贵，在市区已经非常划算了，交通也很方便，我找了好久才找到。最主要离公司很近，我每天早上都可以多睡一会儿，然后慢悠悠地走着去上班。跟我合租的那个女生啊，人也挺好的，我们……”

      简时揉了揉眉，打断她说：“你的话好多。”

      时三三愣了下，接着扁嘴：“没办法，我一说就停不下来了。”

      简时低声笑了声。

      时三三瞬间放松了，她注视着简时，目光真诚：“你是我在海市认识的第一个朋友，谢谢你。”

      简时点点头，回应：“好巧，你也是。”

PO18绚夏匆匆
匆匆
      刚挂了一通电话，才放下手机，就又有人打来了。

      简时一看，沉默了。

      才送走一位祖宗，又来了一个，好想装作听不见怎么办。

      她真的这么做了，关了手机的铃声，奈何对面锲而不舍的，连着拨了好几个，手机都要从桌上震下去了，有一种她不接通不罢休的意味。

      “喂。”

      “简时，你马上给我滚到公扣扣,二三零二零 六九四 三零司来！现在！立刻！”

      对面气势汹汹地吼了她这么一句，就立刻挂了电话。

      简时愣了几秒，张了张口，无声的骂了句脏话：“真—他—妈—倒—霉。”

      忽然脑中有什么闪过，她猛地想起，今天好像是有什么事要做，然而她忘记了。

      而现在，离约定好的时间，已经过去了一个小时。

      她揉了揉头，哀怨道：“糟了。”

      怪不得能气成那样，现在过去就是送死啊……

      可是要是不去，可能死的更惨。

      用最快的速度收拾好自己，简时走出小区，在门口打车。

      上了车才发现，微信早就被轰炸了，99+的消息提示，她仿佛看到，谭老板的怒火一点点积累的样子。

      脑袋疼啊……

      临近毕业时，大四的学生要么早早就找到实习工作，要么就在四处奔走着投简历。

      简时是为数不多的，成天在学校晃悠，闲的发慌的那一类人。在一个班的同学中，显的十分不合群，虽然她本来就不合群。

      有的人闲着闲着，工作就从天而降。

      第一次见到谭瑞，是被她拦在电影院厕所的门口。

      谭瑞看着简时，两眼放光：“少年人啊！我看你筋骨奇佳！是块培养的好材料……”

      她巴拉巴拉了半天，最后吐出一句：“你愿意给我当模特吗？淘宝的”

      刚好闲的没事做的简时，愣了一下就答应了：“好啊。”

      谭瑞也是在海市打拼的年轻人，幸运的是，早就开了自己个工作室，做服装设计，平时在剧组里做妆造，最近才做起了淘宝上的副业。

      简时十分有幸而又不幸的，成了她第一批淘宝模特。

      谭瑞什么都好，就是和时三三一样，是个话唠。

      简时话少，但缘分天注定，她遇到的人，个个话唠。

      她前不久都还在想，找个机会介绍她们两个认识，一定是相见恨晚。但不料，这个机会还没到，她可能就要死在这儿了。

      此事错在她，态度一定要拿的好。

      简时一进门看到谭瑞怒气冲冲的瞪着她，她觍着脸贴过去。

      非常迅速地认错：“我错了，没有下次。”

      谭瑞嘴张了张，又闭上了，她不止一次痛恨，自己是个颜狗，对着那张脸，实在是说不出狠话。

      于是故作高冷哼了哼，鼻子指人：“别跟我扯这些，快点去换衣服。”

      “造型师呢？准备给模特弄头发。”

      简时最让她羡慕的就是，天生丽质不用化妆，皮肤状态爆炸好，每次拍摄涂一涂口红，做个发型就上了。

      简时的镜头感很好，没有经过训练，看起来跟专业模特没啥区别，一连十多套衣服换下来，终于收工。

      为了再一次表达歉意，简时说要请谭瑞去吃大餐。

      同时也给时三三发了消息，让她下了班就过来。

      去的一家烤肉店，门店不大，但客人却很多，一直排到门外。

      “我定了位置，直接进。”

      谭瑞微微鄙视了简时好歹身为一个白富美却这么“小气”两秒，然后对这家店的味道，赞不绝口。

      自来熟之间可能存在某种神秘的磁场，两个人刚接触，拘谨了那么一小下，然后就……果然是相见恨晚，一口一个姐妹叫的顺溜，差点就热泪盈眶了。

      简时一边吃肉一边听她们聊各种天，暗恨失策，两个人碰到一起，成倍增长的话语量啊。

      在又打了个酒嗝之后，谭瑞给自己杯中倒满酒，举起在简时的饮料瓶上碰了碰。

      一口饮尽，她扒着时三三的肩，眼神迷离。

      “我十七岁到海市来，从最累最苦的活做起，到我的工作室成立，十年啊，用了整整十年。这时十年来，不知道有多少时间，我连一包三块钱的泡面的吃不起，嗝，可我一直都没放弃。我就想，我想创业，我想在海市有一家自己的工作室，我想自己搞创作，我坚持这么多年，终于成功了。”

      “但是没有背景，怎么跟他们争那块肉，只要有人找，再穷的剧组我都跟，什么十八线小明星小网红都跟，我就想，万一人家哪天就红了呢，说不定还能记我一张熟脸。”

      “可是，一转眼，我都已经三十岁了啊……”

      说着，她埋在桌上，发出呜咽声。

      简时以为她哭了，刚想去扶。

      下一秒，她猛的坐起来，笑嘻嘻道：“现在我终于熬出头了！”

      “我这儿马上就要进下一个剧组了，虽然是新人演员，但投资爸爸强啊，要是这剧能火，我们工作室以后的路就好走了。”

      时三三八卦的凑过去，小声问：“谁啊？”

      “时聿啊。”

      时三三想了想，说：“没听过。”那看来是个刚出道的。

      谭瑞睨了她一眼：“孤陋寡闻，虽然是个小公司，但它背后可是祁家的人，祁钰诶，哇，那个长的贼鸡巴帅的祁钰。”

      她说完，简时夹菜的手一顿，不动声色地烤着肉，心却漏了一拍。

      时三三扁了扁嘴：“我想问是哪个明星来着。”过了两秒，她惊讶地捂嘴：”祁钰？不会我知道的那个祁钰吧！”

      “嗯哼～。”

      时三三：“我靠，他好帅的，真的绝了，而且才二十三就那么牛逼了，真正的霸道总裁啊！不知道有没有女朋友。”

      “应该有吧，这种人一般都不缺女朋友的，那么抢手。”

      时三三又问：“那有可能来你们剧组吗？好想要他签名照”

      “别想了，人家是大boss，就算真的来了，又不是明星怎么可能给你签名。”

      说着说着，才注意到，简时默然的坐着，什么都没发生，但感觉着，她心情不是很好。

      “怎么啦？”

      简时回过神来，摇了摇头：“没事，我吃饱了。”

      她率先站起来，去前台结账。

      祁钰

      曾经的亲密，像无法挑出的刺，钻在心里，偶然想起，就会疼。

      可是没想到过了这么多年，听到这个名字，她还是无法做到，心如止水。

              —

              女主不会进娱乐圈的，言情小说的情节，你们也懂的……

扣扣,二三零二 零 六九四三零绚夏匆匆
匆匆 
      一波风浪未平，另一波接着又起。

      楚捷玉在海市出差，有意约简时见一面。

      当初她走的突然，什么消息都不曾留下。

      直到两年前，简月去了，她再无所顾忌，也是机缘巧合的，被以前的同学遇上，才渐渐恢复了些联系。

      虽然生气简时的不告而别，但了解事情真相后，更多的是唏嘘和感叹。

      楚捷玉曾亲眼看过，那段时间祁钰的状况，啧啧，本来那么高傲的一个人啊。

      再之后，就像变了个人一样，真正的生人勿近。

      爱情果然伤人最深。

      可是过去这么久了，她依然觉得，他们才是最合适的一对。

      楚捷玉盯着简时看了又看，欲言又止。

      “你眼睛出问题了？”

      楚捷玉摆摆手：“哪有，这不是觉得，你比以前又漂亮了吗。”

      简时挑了挑眉：“虽然这是事实，但我还记得我们昨晚才视频过。”

      “真人更好看啦。”

      说话间，简时注意到她无名指上戴着的钻戒，问：“结婚了？”

      楚捷玉连忙反驳：“怎么可能，结婚肯定给你说啊。”她低头，脸上浮现出幸福的笑：“他上个月向我求婚了，我们准备明年初买了房就办婚礼。”

      “班长真是好福气啊。”简时忍不住感叹，她以前就觉得两人之间有猫腻，没想到这么多年后，他们能一直走在一起，挺好。

      “那你要来当我的伴娘。”

      “一定一定。”

      最后，楚捷玉忍了又忍，几次张口，还是忍不住道：“他这几年一直单身诶。”说不定是在等你这句话，没敢说出口。

      接着，又偷偷摸摸打量简时的神色。

      他指的是谁，简时一清二楚，不想再有任何牵连，她面不改色道：“我有男朋友了。”

      “真的？”楚捷玉的表情，明显是不信。

      简时笑了笑，演技爆发，话语无比真诚：“说不定我们也快了。”

      楚捷玉内心震惊，都要到结婚的地步了吗？磕错了cp的痛苦，总是那么突如其然的到来。

      只能惋惜，这么多年过去，早已物是人非。

      最后一天，简时一大早起床陪着她买遍了海市的特产，再一路送她到机场。

      “你什么时候回江城看看呢？”说完又想到当初简时被迫离开的原因，有些生气道：“祁钰他妈这做法，就跟流氓一样。”

      “不过你们都分手那么久了，她没那么变态还要为难你吧。”

      “有时间就去”

      她出国的第二年，苏郁就搬回了江城，这几年一直都是苏郁时不时来看看她，确实麻烦。

      反正一切都已成定局，她也没什么好顾忌的，要去江城，随时都可以。

      “我看你天天闲的很，下个月我生日了，回来呗。”

      简时随口答道：“再说吧。”

      走出机场，简时在门口等车，风吹在她脸上，冷的有些疼。

      怎么这么快，冬天就到了。

      每次一到这种时候，就想过夏天，全然记不得夏天也说过同样的话。

      某高层会议上。

      来电铃声突兀的响起，底下的人相互看了看，最后，眼神都落在主位那人的身上。

      祁恒拿出手机，嘴边挂着一丝笑意。

      他站起来往外走，一边说：“你们继续。”

      电话拨通了，简时正想着要怎么开口，就听到祁恒开口，：“简时，我很开心。”

      她听了，忙接道：“你别开心。”说完，才意识到不对，叹了口气说：“我下周要去江城一趟。”

      祁恒嗯了声。

      “我就是跟你说一声，你忙吧，我先挂了。”

      “等等。”

      低沉磁性的男音从电话里传来，祁恒说：“英国的冬天很冷。”

      简时不知道说什么，默了会儿，回道：“海市也一样。”

      他嗯了声，带着浅浅的笑意：“外出记得多穿一点，还有，少吃冰淇淋。”

      简时皱着眉，答道：“我知道了。”

      简时挂断电话，揉了揉眉心，不该是这样的。看来以后，不要联系了最好。

      平时拍摄的工作时间不长，一个月差不多就两三次。

      在谭瑞一脸不情愿的表情下，简时和她讨价还价的请了一个月的假，并保证回来一定请她吃饭。

      知道她要来，楚捷玉特意请了假来机场接她。

      简时一出机场，就看到并肩而站的两个人，楚捷玉冲过来抱了抱她，简时冲她旁边的男人点头：“班长好。”

      “好久不见。”

      楚捷玉拉过简时的行李箱，顺势塞进班长手里，她一手挽着简时，把男人落在后面。

      “走，我请客，先去整一顿好的。”

      班长溺宠一笑，默默跟在她们后面。




匆匆
  本来简时只打算吃个晚饭就回。
  楚捷玉这几年酒量渐长，偏要拉着简时，让她以可乐代酒，最后把自己喝晕在桌上。
  在简时再三强调可以自己回去后，班长无奈地把瘫成一坨并且间歇性耍酒疯的人抗上了车。
  夜晚
  路灯把街道照亮，一旁的商铺紧密的挨在一起。
  简时下车，刚从后备箱里取下行李。
  她向前望了望，找准地方。还没走到，那盏明亮的白炽灯就熄灭了，两边的灯照下来，阴影中看的到走动的人影。
  简时加快步伐，滑轮与地面摩擦的声音，引人注目。
  她在铺子前停下来，问道：“老板，草莓怎么卖？”
  苏郁关门的手一顿，下意识回答：“十五一斤。”
  简时接着笑：“好便宜啊。”
  苏郁听出来简时的声音，回头看去，不远处，简时蹲在草莓面前，手上捻了一颗。
  她忙放下手中的东西走过去：“怎么突然回来了，也不提前跟我说一声，吃过晚饭了吗？”
  简时放下草莓站起来搂住她，回答：“楚捷玉生日要到了，最主要的，能多回来陪陪你。这次可能待久一点，啊，好想念你做的菜啊。”
  苏郁笑着拍了拍她：“明天给你做一大桌。”
  简时帮她把摊子收好，一手挽着她，另一只手提着箱子。
  回去的路上，路灯将影子拉长，简时边走着，想到什么说什么。
  “水果卖那么便宜，不怕亏吗？”
  苏郁答道：“能赚些钱就好了。”
  苏郁卖的确实比其他人便宜的多，只是因为简时每年打回来的钱，满足温饱，还有多余。
  辞去以前的工作，她干脆在小区下边开了个小铺，她一个人住，不至于一天到晚闲的没有事做。
  “那挺好的。”
  简时所知道的，很多水果店的店家起早贪黑的进货，忙的时候来来回回，要么一坐就是一整天。
  她心里想着，要鼓励苏郁去跳广场舞，还可以先给她报个舞蹈培训班什么的。
  简时回来的那天，楚捷玉在朋友圈发了和她的合照，定位地点在江城的某家酒店，曾经的同班同学看到了，便鼓动楚捷玉，把简时拉进那个已经“荒废”了好多年的班群里。
  群主没想过，过了那么久还有人加群，看到了立马就问。
  “这谁？@楚捷玉。”
  楚捷玉：“简时。”
  “啊～欢迎欢迎@简时。”
  “@简时，美女好久不见。”
  ……
  简时盯着屏幕里一堆红点，半响，回复了一句“大家好”。又马上点开楚捷玉的头像，说着“你想死吗？”
  没过多久，好友申请列表里面，就冒出来几个人。
  她一眼扫过去，许潇潇这三个字，很是显眼。
  最后当然，一个都没同意。
  她在那个班上待的时间不多，其中还发生了一些不那么愉快的事，别说建立什么深厚的同学情谊了，她能加群，已然不错。
  楚捷玉跟她八卦的时候说起过，许潇潇对祁钰的执念很深，直到前两年，不知道经历了什么，突然放下。过了不久，就和张扬名在一起了，结果又过了没多久，两人又分手了。
  “当初全班都知道张扬名喜欢许潇潇，许潇潇喜欢祁钰。我还以为他们两个好不容易在一起能长久，结果不到半年就分手了，现在又各自有了新的对象。”
  “我之前见到过许潇潇现在的男朋友长什么样子，怎么说呢，什么都不错，就是和祁钰有点像，长相啊气质啊什么的，就一个低配版祁钰。”
  楚捷玉满是唏嘘道：“结果这么多年，她就一头栽进祁钰那坑里面，从来没出来过，我还能说什么，命运呗。”
  “不过感情这东西真的，强求不来的。”
  简时听完，回以两个字。
  “活该。”
  别人的感情怎么样，与她无关，但要因为这个把她牵扯进去，那就不能怪她记仇。
  以简时加群为契机，以前十一班的人聊着聊着发现，大部分人在大学毕业后，还是选择了回到或留在江城。
  不知道谁说了句，趁着这次机会，一起聚一聚。
  之后从楚捷玉口中，简时才知道这事。
  楚捷玉跟她说：“他们好像把老班联系上了，你要不想去我去帮你说一声。”
  简时皱起眉反问：“我看上去是很不想去的样子吗？”
  “不耐烦已经写在脸上了。”
  简时轻扬起下巴：“我看上去有钱吗？”
  楚捷玉怔了怔，上下打量遍她全身，都是她几个月工资才买的起牌子，于是答道：“你看上去很豪。”
  简时抿嘴一笑：“那就去啊。”
  “同学聚会不就是炫耀的时候吗？想让他们看看，我过得多好。”
  楚捷玉看她的眼神变得奇怪：“从哪里看的这些，你变坏了哦。”
  “我一直很坏。”
  同学聚会在楚捷玉生日之后，在江城一家比较有名且长的就很贵的酒店，不知道是谁，提前定了包间。
  楚捷玉和班长比简时先到一步，等她到的时候，楚捷玉正在门口等着她。
  楚捷玉带着简时，往楼上走。
  电梯里，她凑过来，小声地说“真的，你说的没错，他们开同学会就是来炫富的。”
  简时给她一个“你看吧我说的没错”的表情。
  楚捷玉抬头，给她看自己戴的项链：“所以我特意把它从衣服里面拿出来了。”
  那还是她前几天生日简时送的，一条价格不菲的项链。
  简时看了看那颗在阴影中不明显的钻石吊坠，一边摇头用有些后悔的语气说：“我该给你买条大金链子的。”
  楚捷玉翻了个白眼：“那多好，你要送金条我就直接顶在头上了。”
  楚捷玉推开包间的门，简时跟在她身后，走进去。
  正在交谈着的人们，看到她们进来，下意识看过去。
  立马就有人上前：“你看当时咱们班最漂亮的人现在还是最漂亮。”
  简时记不起他是谁了，但他的眼神让她不喜，于是忽略掉他伸出的手，只点点头，就在楚捷玉旁边坐下。

  男人收回手，尴尬的笑了笑：“哈哈，还是记忆中的冰山美人啊。”
  褪去少女时期的稚嫩，更能放大简时五官的优势，精致完美的脸蛋，烫卷的头发，比起年少时，又多了一丝成熟妩媚。
  不管什么时候，总是令人惊艳。
  简时简单的和人打过招呼，微微偏头，听楚捷玉和她说话。
  “刚刚第一个跟你说话的男的自己创业开了个公司，好像赚了不少钱，今天的位置就是他订的。”
  简时顺着看过去，点点头，果然土豪。
  “那个人，以前班上体委，去年都结婚了没想到啊，居然是我们班速度最快的。”
  大部分都到了，就开始上菜。
  许潇潇和张扬名一前一后地进来，简时抬头看了眼，又默默吃菜。
  这个酒店的东西，比她想的要好吃些。
  “不好意思啊，来晚了。”
  人都到齐了，又怎么逃的过相互敬酒，一边寒暄着暗自攀比的环节。
  当有人举着酒杯到简时面前时，她默默的往自己的杯里，倒满矿泉水，然后面不改色的说着干杯。
  许潇潇走到她跟前来，脸喝的有些红。
  她举着酒杯，对简时笑了笑：”好久不见啊。”
  没等简时回应，她接着道：“以前我因为嫉妒你，做过一些不好的事。但之后直到现在我觉得，就算我配不上祁钰，你也一样配不上他。”
  她的声音不大，在嘈杂的房间里，除了简时没人听到。
  简时终于看了她一眼，说：“你喝醉了。”
  她笑了笑：“这点酒怎么会醉，不过幸好，到头来，你也没能和他在一起。”
  但是一想到简时曾拥有过，她就嫉妒的发疯。
  为什么她一直爱的人，简时能轻易的拥有。
  为什么她拥有后，又能随意丢弃，将之践踏。
  她那样伤害过祁钰，又怎么能配的上那么好的他呢。
  而她爱的那么卑微，祁钰却从来不看她一眼。
  简时盯着她，摇了摇头：“你真可怜。”
  许潇潇无所谓地扁扁嘴，她笑着说：“祁钰有女朋友了，结果你在他心里，也算不上什么嘛。”
  许潇潇这种心理，愚蠢的可笑。
  简时无语的听她说了很久，也不知道她到底想说些什么，于是忍无可忍道：“行了知道了，祁钰不爱我，我太伤心了，难受的要哭了，啊，要死了。。”
  许潇潇反倒愣住，奇怪地看着她。
  简时面无表情地，冲她说：“满意了？满意的话你就可以滚了。”
  真的是，蠢比看多了，心情也会不好的。
  她最开始的时候，怎么会觉得许潇潇可爱？
  女人真是看不透啊。


PO18绚夏重逢（h）
重逢（h）
      房间里早开好了暖气。

      外套脱下的那瞬间，简时冷的缩了下身子，立马又感觉周身暖洋洋的。

      祁钰把她放在床上，她平静的躺了会儿，祁钰俯身，手撑在她脑边，头还没靠近，简时就突然睁开眼睛。

      祁钰以为她醒了，刚犹豫要不要起来，简时闭上眼睛，翻了个身，手在前面摸了摸，摸到被子就扯着往身上盖。
扣扣,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零
      她喝醉了一直都很乖，不吵也不闹，就想睡觉。

      祁钰坐在床边定定的看她，良久，才认命的叹了口气。

      沉眠中，有什么东西压在她身上，很重也很热，她动了动，挣扎不开，就连嘴巴也被堵住了，呼吸也不顺畅。

      “唔唔…”

      祁钰的舌头在她口腔内扫过一圈，又退出去，轻咬了下她的唇。

      那里面，还残留着红酒的香气。

      祁钰从她衣服的下摆撩起，开始脱她的衣服，一件、两件……最后一件贴身的衣服被脱下，细嫩的皮肤接触空气，有些冷，她扭着身子就要逃离，双手却被禁锢在头顶，动弹不得。

      简时冬天不爱穿内衣，胸口的红樱在刺激下挺立。

      祁钰的眼睛直直的盯着她，眼底欲望似海浪翻滚，像捕猎的猛兽，随时要将猎物拆吞入腹。

      再次结束深吻，祁钰的脑袋才移向其他地方。

      祁钰在她胸上吻了片刻，他含住一只挺立的乳尖，一只手大力揉捏着另一边的乳房。

      祁钰松开对她的禁锢，简时身体软的像水，下意识抱着他的脖子，微张着嘴呜咽的呻吟。

      他的手从后沿着腰窝向上，细细摸着她背上每一块骨。

      她怎么一直那么瘦。

      感觉着羞人的地方有什么东西进去了，简时在睡梦里也觉得羞耻，她扭着腰，腿也不安分的踢，要甩开这奇怪的感觉。

      祁钰握着她的膝盖往两边压向床面，芯芯用不容她挣开的力气。

      “嗯…嗯嗯…嗯啊……”

      好热，简时咬住唇，身上冒出密汗，意识尚还不清，身体已经控制不住起了反应，她腰腹颤动，打着欢愉的哆嗦。

      牙齿又一次划过肿胀的花核，她惊呼，连尖叫都带着哭腔。她颤抖着纤腰，臀肉跟着紧绷。

      同时，简时睁开眼，醒了。

      祁钰抬起头，舔了舔唇。

      简时脑子一片混乱，身体也疲惫不堪，她睁大眼，视线都是模糊的，只有橘黄的光，那一点明亮。

      但是身体的反应提醒她这不可能是梦，因为那个男人正压在她身上，灼热的气息在她颈间，他哑着声道：“简时，看着我。”

      简时便循着声，看向他。

      连他的五官她都看不清，简时抬起手摸了上去，他的眼，他的鼻，他的嘴。

      祁钰忍住快要爆炸的欲望，张口，含住她的指尖轻咬。

      却听她小声地说：“我们不要在一起了好不好。”

      她怕，明明已经要忘了，她怕过了今天，他们就更纠缠不清了。

      祁钰拉下扣扣,二/三/零/二/ 零/六/九 /四/三/零她的手，在她手背上亲了下，下身一沉，欲望嵌入她的体内。

      同时在她耳边咬牙切齿道：“做梦。”

      虽然足够湿润，但多年未经人事，他突然的进入还是让简时皱紧了眉。

      她紧致的穴肉立马拥挤上来，夹的他差点控制不住射出来。

      祁钰红了眼，喘着粗气拉开距离，又重重的插入深处。有多久没尝过她的味道，他想了好多年，也等了好多年。

      他紧贴着她，上面是激烈的热吻，下身抽插的动作更是猛烈，每一次都撞进她深处。

      “啊…啊嗯。”

      简时的表情松开又纠结，她仰头，双手揪着身下的床单。

      两人交合的地方粘腻一片，她感觉连屁股底下的床单都打湿了。

      祁钰的体力与耐力，一如既往的好，他憋了那么多年，好不容易又得到，怎么可能轻易放过她。

      简时哭喊着求饶，连呻吟都沙哑，祁钰温柔的抹去她的眼泪，掰过她的脸，又吻上去。

      简时脚蹬着床面往后挪，却立马被他扣住腰拉回，身下更是发了狠。

      “不要了。”

      简时一边叫，一边啜泣，他从来没有这样强硬过，这样的他还是祁钰吗？

      她要迷失在这欲海中，狂风和海浪席卷，全靠祁钰托着她的臀被迫迎合。

      最后，他重重撞了几下，简时脑中一白，对着他的肩膀咬了上去，喷了。

      再睁开眼，祁钰的下巴放在她的肩上，在她耳边喘着气。

      简时累的连抬手的力气都没有，她闭上眼，感觉到他起身，过了会儿，身体被热水温柔的擦拭过。

      就在她以为终于可以安心睡去的时候，祁钰从身后抱住她，细细的吻落在她的肩头，辗转向下。

      感觉到她在躲着，他捞起她，摆了个姿势，握着她的细腰，借着刚才的润滑从身后挤了进去。

      简时瞌上眼的那瞬间在想，她今天会不会被艹死在这儿。

      ——

      好久没写肉，太难了，小炒一下，以后整肥的。

      我得补补了

      你们懂我想要什么吧（暗示）



PO18绚夏重逢
重逢
      第二天早上，简时醒过来的时候床上只有她一个人，她往旁边摸了摸，还有些余温。

      她睁大眼，眨了又扣扣,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零眨，可是再怎么眨也眨不出花来，她真的跟祁钰睡了。在无措与恐惧之下，她竟无法思虑现在的心情。

      想起周起棠脸上的笑，简时心里暗骂，那狗贼，果然没安好心。

      简时坐起来，小心翼翼的下床，身体就跟要散架了一样，腰酸腿痛，脚踩在地上，双腿止不住的发抖。

      昨天晚上……

      她一回想，脑中闪过一些限制级的片段，脑袋又开始疼。

      眼神在房间里转了一圈，这地方，更像是酒店的摆设。

      简时穿戴好往门那儿走，路过浴室，听见里面传来的水声，顿时更慌了。

      她平时脑子挺聪明的，但遇到这种事她想也没想，脚步在原地停了一瞬，就往外跑。

      生怕惊动了里面的人，她小心的关上门，顾不得身体上的不适，转身就往外跑。

      她脚步匆匆，没注意到擦身而过的工作人员。

      工作人员头随着她转过去，再回头，看了看门上的标识。她看看手中拿着的一套女装，是要送到这间房没错。

      祁钰从浴室出来，先听见敲门的声音。

      工作人员看着眼前只穿了浴袍的人，忍不住惊讶，原本只在新闻上看到的人，却出现在了眼前，好看的让人移不开眼。

      “给我吧。”

      她回过神来，恭敬的把手中的东西递过去，眼神却控制不住的往他身上瞟。

      门关上了。

      工作人员站在原地，心跳的有点快。

      想起她刚才看到的，祁钰脖子和胸口上那些暧昧的抓痕，以及之前从房间里面跑出去的那个女人。

      她好像无意中撞见了什么，心想，祁钰也不是传闻中那样不近女色的人嘛。

      祁钰拿着衣服折回到里间，被他脱在沙发上的简时的衣服消失不见，他面上不显，脚步加快走到床前，没人了。

      他不死心，在房间里找了一圈，不见简时的身影。

      他起床后就没离开过房间，算起来，简时应该才走没多久。

      祁钰脸上扯了个笑，笑意却不达眼底，跑的还挺快的，昨天晚上就不该心软放过她才对。

      他看了看手里拿着的衣服，放到一旁，不慌不忙的折回浴室整理。

      反正都已经睡了，那就只有两种结果，不是他对她负责，就是她对他负责。

      这次，她跑的再远也会被抓回来。

      简时正是了解祁钰的手段，连家都不敢回去了，慌忙的定了最近一趟去京城的机票。

      在去机场的路上，她三两句跟苏郁解释了一下，但也不敢说实话，只能说京城有急事，她必须马上回去。

      从昨晚，楚捷玉也来了无数个电话，她今天醒过来开机才发现。

      “你怎么现在才接电话，昨天晚上你被祁钰带走了，没怎么样吧。”

      一说到这个她就来扣扣,二/三/零 /二/零/六 /九/四/三/零气：“你答应要把我送到家呢！”

      “我那时候在拉肚子，我回来你就不见了，我也慌的不行啊”楚捷玉小声解释道，看简时的反应，不会真的……

      “你们睡了？”

      简时噎了下，没声了。

      楚捷玉立刻猜到了。

      “所以现在是什么情况？他在你旁边？”

      简时：……

      “我跑了，现在在去机场的路上。”

      楚捷玉在心里默称她为勇士，随即说：“你这一跑事情肯定更大了。”

      简时揉了揉眉心，她现在仔细想想也这样觉得，坐下来谈判更容易解决问题，可是跑都跑了，现在回去不是更傻逼。

      她猜想，祁钰在江城只手遮天，但在京城要查到她在什么地方，再怎么也要花点时间吧。

      “管那么多，我现在已经破罐子破摔了。”

      楚捷玉又担心：“要是他找到我，威逼利诱套你消息怎么办？”

      简时呵呵一笑：“那就看你想不想死在我手上了。”

      高中那个微信群里，那些人像是不知道群里有她在一样，肆无忌惮的谈论八卦，关于她和祁钰的。

      昨天祁钰在众目睽睽之下把她带走。

      分手那么多年的前恋人，又撞到的一起去，在旁芯芯人眼中就有说不完的话题。

      他们以前的八卦，又被拿出来炒了一圈。

      她晃了一眼，直接退出了群聊。

      果然之前加群就是错误的。

      回江城更是个错误，这下她可惨了。

PO18绚夏重逢
重逢
      那晚过后，周起棠有好久没见到祁钰，简时那边他探不到消息，祁钰这边，他旁敲侧击了几回，奈何对方从来不鸟他。

      单纯的顾枫在他的怂恿下，给祁钰打了电话。

      “怎么样，他说来吗？”

      顾枫狐疑的看向他：“来啊，你那么心虚干嘛，你又惹到他了？

      他忙反驳：“我可没有，我是在帮他。”但前提是，简时和他真的成了才行。

      “你笑得好贱啊。”

      周起棠的笑容在注视到门口刚进来的女人后，瞬间收敛了。

      他偏头小声问道：“你叫姜郁桐来的？”

      “她那大小姐脾气，我怎么可能叫来？”

      姜郁桐这人，最让周起棠佩服的怕就是她对祁钰的那份执着了，简时都成了过去式，可她还能坚持时不时跑到祁钰面前找找存在感。扣扣,二/三/ 零/二/零 /六/九/四/三/零

      可惜的是，不管以前还是现在，祁钰就没正眼看过她

      眼看着那人就要走过来，周起棠从后推了顾枫一把：“你去应付她吧”说着，他向后没入人堆里。

      她都走到面前来了，顾枫硬着头皮跟她打了声招呼。

      “郁桐姐。“

      “顾枫，好久不见啊。“

      她笑了笑，看似不经意的问：“祁钰一会儿来吗”

      果然，每次一打完招呼，她下一句就和祁钰有关了。这也是祁钰的朋友不愿与她多交谈的原因之一，明知道祁钰不像看到她，谁还敢透露他的行踪。

      “额，我也不知道。”

      姜郁桐的样子显然是精心打扮过的，一条黑色的连衣裙，胸口开的有点低，露出一片雪白的肌肤，外面只披了一条白色的皮草，身上的珠宝，夺人眼目。

      在现在的天气这样穿，一看都觉得冷。

      姜郁桐一边跟他聊，有意无意的套话，譬如祁钰之后有什么事，又或者是他身边有没有出现女人。

      顾枫一句都接不下去，随意找了个理由先闪了。

      自找了没趣，姜郁桐也不恼，她视线在附近转了圈，随意找了个地方坐下，她翘着腿，酒杯与嘴唇分离的那刻，留下一个淡红的唇印。

      周围的男士看的心痒痒的，美艳又有背景的女人，可惜就是一心扑在简时身上，看不到其他人。

      姜郁桐的视线紧跟在他身上，都不想眨眼，最后停在一个地方。

      她起身，迈着步子走到祁钰面前，跟他打了个招呼，然后找了个他附近的位置坐着。

      她没什么亲热的举动，不似以前那样巴不得黏在他身上，只是那脸上的笑容，那眼神，恨不得让所有人都知道她深爱着祁钰。

      “要不…你回她一眼？”

      姜郁桐虽然和别人说着话，但老是回头往往这边看，用看作不经意的眼神，周起棠抖了下身上的鸡皮疙瘩，转头跟祁钰说话。

      后者倒是抬起头看向他，神情有些冷淡。

      周起棠立马陪笑：“我开玩笑的。”

      暗叹道，姜郁桐怎么就不明白，不管她用什么招式，祁钰眼里没她，心里更是没有。

      祁钰一如既往的的冷淡，对这些聚会没什么兴趣，自顾自的喝着酒，也没人来打扰他。

      周起棠仔细观察他，觉得他与平时有些不同，虽然整个人看起来冷冰冰的，但眉眼比起往柔和了些，脸上若有若无的笑。

      周起棠满意了，他直白的问：“简时呢？”

      祁钰平缓地回答：“她跑了。”

      周起棠一脸的惊讶，难道那天晚上……

      他还来不及问出来，就见祁钰微微一笑：“先让她提心吊胆一段时间。”

      后面的话他没说完，但见他的神情，周起棠认识他这么久也能猜到他想的什么。

      一联想，不禁摇头，还是他太嫩，原本以为，这一次是他帮了祁钰一把，结果自己都被算计进去了。他怎么还单纯的认为，在酒店里遇见简时只是个巧合呢。

      奸诈，太奸诈了。

      或许从一开始，简时就没从他坑里面跳出去过，以后更不可能。
扣扣,二/三/ 零/二/零/ 六/九/四/三/零
      这两个人，真是天造地设的一对。
PO18绚夏八卦
八卦
      简时这一躲就是几天，期间连门都没出过，伙食全靠外卖。

      除了害怕祁钰找上门，另一个原因就是懒的。

      不过这些天过去了，楚捷玉说祁钰都没联系过她，简时听了，松懈的同时难免心里有些不是滋味。

      不过，比起要她和祁钰这么纠缠下去，她倒宁愿他只把她当个炮友。

      谭瑞视频打过来的时候，简时刚吃过炸鸡，她上半身躺在沙发上，下身瘫在地毯上。听见铃声想起，她伸手拿过来，就以这个姿势对着自己的脸。

      谭瑞开口的第一句就是：”你胖了？”

      简时翻了个白眼，慢吞吞的坐回沙发上，手机里面那张脸蛋恢复正常。

      谭瑞还是一脸嫌弃：“你能不能不要那么懒。”糟蹋了天生的好条件。

      她打了个哈欠，解释说：“那是冬天到了呀。”她平时可不这样。

      本来是想催她早点回来，谭瑞仔细一看她身后的背景，断定道：“你回海市了。”

      “啊……”

      谭瑞瞪她：“啊什么啊，回来了就早点过来工作，别冬天一过长一身膘。”

      “我跟你说啊。”

      “嗯？”

      谭瑞身后的背景不断变换，她走出拍摄场地，拉上门，压低声音道：“我这儿刚来了一个男模，颜很日系，好像是英日混血，但是那身高，那腿长，妈的绝了。”

      简时兴致不高：“哦？”

      她还以为是什么重要的事，不能当着人面前说。

      谭瑞窃窃的笑了声：“是我喜欢的类型。”她叹了口气，又有些苦恼：“但我比他大好多。”

      简时听她的描述想象了下样子，没想到谭瑞喜欢这种类型的，她鼓励道：“年龄不是问题，喜欢就上咯。”

      谭瑞回到拍摄场地，一边催促她有空就过去，还屯了衣服等她来拍。

      简时敷衍的嗯嗯了几声。

      挂断视频，简时把手机随意一扔，又躺下了，还是睡觉最舒服。

      第二天早上，因为前一天睡太多了，简时破天荒的醒了个早。

      她洗漱完稍微收拾了下，就打车去往工作室。

      彼时，拍摄人员正等着那位男模换服装。

      简时走到谭瑞面前，手里还拿着在楼下买的豆浆和包子。

      “他待会儿就出来了，到时候给你介绍一下，你们之后可能会合作的。”

      简时顺着她的话问：“他叫什么名字。”

      “李四。”

      简时心里咯噔一下，世界不会那么小吧。

      看她的表情，谭瑞顿了顿，解释说：“我也不信，可是他说他刚来中国，护照丟了，我看他可怜才让破格应聘了他，他还说李四这个中文名他用了好多年了……”

      她这样解释，自己都觉得尴尬。

      “入乡随俗吧，哈哈……”

      传来一阵谈话的声音，简时和谭瑞转头看过去，从服装间里走出几个人。

      最显眼的那个走在前面，只穿了一件卫衣和牛仔裤，有暖气开着倒是不冷。他边走边和身边的人着话，脸上一直带着笑容。

      谭瑞眼冒星星：“你看帅吧，多年轻多阳光。”

      简时愣在原地，李四看向她们站的方向，眼睛亮了。

      他立刻跑过来，热情的拥住简时：“简，我终于见到你了。”

      谭瑞看着两人，当场石化。
扣扣,二/三/零/二/零 /六/九/ 四/三/零
      还好只抱了一下，他就放开简时。

      看他一脸高兴，简时出声提醒：“你先工作，有什么事待会儿再说。”

      他看看谭瑞，眼神又回到简时身上，点头。

      谭瑞依旧是一副不愿相信的样子：“不会是我想的那样吧。”

      “当然不是。”

      “我们以前是同学，在英国。”

      她又问：“那他在追你？”

      简时摇头，凑近她小声说：“给你说实话，别惊讶。”她顿了下，声音更小了：“他是个gay。”

      谭瑞难以置信，看向屏幕里那张帅气的脸，悲愤道：“我心碎了。”

      “可他真名是啥？”

      说到这个，简时忍不住笑，李四这个名芯芯字还是她跟他开玩笑说起的，可他不懂中文，一直觉得这个名字好听，没想到还真用了这么久。

      “长谷川枫。”

      谭瑞似懂非懂的哦了声。

      吃午饭的空隙，长谷川枫和简时闲聊，简时从他说的结结巴巴的中文中懂了大概的意思。

      “那你要留在中国吗？”

      他点头：“我喜欢这里，这里是你的家乡，也是他的……”

      他神情有些落寞，简时猜想那个他应该是简时未见过的枫口中的前男友。

      “那你现在住什么地方？”

      他看向谭瑞：“老板给工作室让我睡觉。”

      谭瑞尴尬的笑了声，简时揶揄的眼神扫过来，她更尴尬了。

      “我想赚钱买房子。”

      以他现在的工资短时间内在海市买房，希望渺茫啊……

      简时邹眉，询问他的意见：“你要不，先和我住一起。”

      他眼睛亮了亮，又有些犹豫：“会不会很打扰你。”

      下午，长谷川枫跟在简时后面一起回去的，他东西不多，一个人都能拿回去。

      简时带他上二楼选了个房间，平时每间房都有钟点工打扫，收拾一下就能住人。

      在英国的时候，他们俩就住在一起，长谷川枫生活规律，也迁就简时的习惯，有他在，简时再也不用担心为吃什么苦恼。

      她在门口等他把东西放好。

      “走吧，我带你去买东西。”

      他的房间还是略显空旷了些，顺便给他指出买菜的超市在哪儿。

      ——

      住在一起的好处就是，上下班都能一起，让谭瑞得到一点安慰的是，长谷川枫比简时敬业多了，有他带着，简时都不似以前那样懒。

      她来了兴趣，着手准备设计情侣装。

      傍晚，天早就黑了。

      长谷川枫折回去拿手机，简时站在楼下等他。

      正是下班的高峰期，简时低着头，视线内是匆匆的脚步，一波接一波人从她跟前走过。

      祁钰看到简时，将车停在马路旁，开门下车。

      感觉有人站在她面前，她抬起头，就愣住了。

      “你……”

      他未曾开口，自然的拉起她的手，感受到她指尖的凉意。

      手掌被温暖包裹，她愣出神，祁钰双手握着她的，放在嘴边哈气。

      看着他认真的模样，不知怎么的，她眼就有些酸了。

      她挣开他的手，头偏过去不看他：“你这是干什么。”

      “据我所知，我们已经分手好几年了，我们现在可没有任何关系，你不要……。”她抿了抿唇，剩下的话没说出口。

      “我没说过。”对于她极力想撇清他们关系这件事，祁钰很不满，他向前一步，拉住她的手腕。

      简时想要挣脱，可他力道大的出奇。

      看到她的抗拒，祁钰嗓音柔和：“你先跟我走，我们找个地方谈谈。”

      简时还想拒绝，他却笑了，她竟从他眼神里看到威胁的意味：“你想一直这样下去，我也无所谓。”

      简时坐上副驾驶的时候心想，她怎么就这么容易听他的话。

      悄悄瞧了眼他开车的侧脸，简时闭上眼，总觉得他比起以前变了些。

PO18绚夏八卦
八卦
      简时不想主动跟他搭话，可周围的景色变换，越来越陌生，她忍不住问：“你到底要去哪儿？”

      祁钰侧过脸看她，问：“你想吃什么？”

      她不想吃，她只想跟他好好谈谈。

      祁钰看了她扣扣,二/三/零/二 /零/六/九/四/三/零一眼，调转方向，汽车缓缓停在路旁。这条街一到晚上，就冷清了。

      “你想分手？”

      简时纠正他的字眼：“我们已经分了。”

      他倒是笑了：“对，你甩了我。”

      车内有些暗，看不清他的表情，简时没反驳，抛开那些因素不谈，他俩之间，确实是她先离开，而被抛弃的是他。

      “是啊，所以你现在是在干什么呢？”

      简时故意用轻松的语气说：“难不成你对我还余情未了，我都不知道自己有那么大的魅力。”

      黑暗中，他视线紧看着她，坦然的承认：“嗯。”

      他语气平淡，可很认真。

      “这玩笑可不好笑。”

      祁钰眼神幽幽的，继续说：“我没开玩笑，你心里清楚，其实你对我……”

      简时打断他，强硬的反驳：“我早就不喜欢你了！”

      良久，他叹息：“你还是喝醉的时候诚实。”

      他意有所指，简时立刻就炸毛了：“那天晚上是我喝醉了，而且乘人之危是你的不对。”

      祁钰想了一下就回答：“是我起了色心没忍住。”

      他拉过简时的手，她挣了挣，没挣开。

      祁钰低头，在她手背上轻轻一吻：“所以我们都这样了，我对你负责，还是你对我负责？”

      简时感觉他以前那黏人的本质又暴露了，她笑了笑，丝毫不在意的说：“现在都什么年代了，大家都是成年人，上个床而已，没必要太当真吧。”

      他微微皱眉。

      她继续说：“我就当约了个炮，你技术还挺好的。”

      祁钰脸色微冷。

      简时侧头正视他，认真的说：“而且……我对你真的没感觉了，一点都没有。”

      祁钰半天没有反应，简时睁大眼睛，看向旁边。说这些违心的话，她感觉心很累，又隐隐作痛。

      祁钰却是不信，他直直的看着她，一语道破：“你在说谎。”

      “随你怎么想吧。”

      她是在说谎，她不是对他没感觉，相反，她好喜欢好喜欢他，过了那么，依旧好喜欢他。

      当初和他在一起确实不是本意，可是不知道什么时候，这男人就进入她心里了。就算能骗过别人，也骗不了自己，她好爱他，而且爱了好久。

      可是却不想再和他在一起了。

      祁钰捕捉到她眼中一闪而过的悲恸。

      他靠近她，捧起她的脸吻了上去。

      “唔唔……”

      祁钰握住她挣扎的手，不顾她的反抗，将她压在椅子上吻的更深。

      他撬开她紧闭的唇齿，舌头紧紧纠缠着她，缠绵而深刻的吻持续了好久，简时抗拒的力气小了，有些意乱情迷，手上紧抓住他的衣服。

      她的手机忽然亮了，伴随欢快的铃声。

      简时从深吻中清醒过来，她侧头躲开他的吻，手上用力推开他。

      慌乱的从大衣的口袋里摸出手机，她平复了下，接听：“喂。”

      长谷川枫拿了东西下来，没看到她人，就自己打车回去了，可是家里也没人，谭瑞说，她也不在工作室。

      “没事，我等下就回去，你先吃饭不用等我。”

      安静的车内，祁钰听出对面说话的是个男人。而且简时给他的备注，只有一个枫字。

      祁钰皱眉，呵，那么亲密吗？

      “嗯，一会儿见。”

      她挂断手机，不敢看他，刚才那个吻……她懊恼，怎么又亲上了！

      “我要下车。”

      他闭了眼，往后一靠，一副随她便的样子。

      可是，车门被锁死了，钥匙在他身上。
扣扣,二/三/零/二/零/六/ 九/四 /三/零
      她重复：“我要下车。”

      眼看她都要够到他手里的钥匙，祁钰忽然睁眼，手指绕了一圈，钥匙随他的动作最后落入他大衣的口袋里。

      简时愣了下，还是维持着准备拿钥芯芯匙的姿势。

      祁钰低头靠了过来，热气吹在她脸上，给出条件：“你亲我一下，我就把钥匙给你。”

      她重新坐好，一脸冷漠。

      ——

      电视里放着最近大火的电视剧，长谷川枫盯着屏幕，可主人公说了什么，他一句也没记住。

      客厅里时钟的时针恰指着九，简时接电话已经是一个半小时前，她说等下就回，可之后连电话也打不通了。

      他套了件衣服，在门口穿鞋。

      门从外面打开，两人的视线对上。

      “你回来了啊。”

      “你要去哪儿？”

      ……

      长谷川枫在做菜上有天赋，他才开始学做中餐没几天，就有已经几分模样。

      待简时吃饱喝足，他站在她面前，问：“你没事吧？”

      “嗯？”

      “因为你的表情看上去很忧愁。”他指着自己的嘴唇说：“而且，嘴唇上的口红。”

      简时反应过来，立马捂着嘴，她怎么就忘了。

      现在才心虚，可已经瞒不住了。

      她对上他打趣的眼神，干脆承认：“是我前男友。”

      他仔细回忆，有些惊讶的说：“是你以前喝醉后喊过的那个人吧。”

      简时睁大眼：”我说过？”

      “很久之前，我们在家里喝酒，你醉了之后就一直在喊一个名字，是个中国男人。”

      他挠头：“可第二天我忘记问你了。”

      简时是一脸不扣扣,二/三/零 /二/零 /六/九/四/三/零敢相信，长谷川枫轻描淡写的给她最后一击：“我不会记错。”

      她立刻转了过去，头埋进沙发里。

      他笑着说：“这不是很好吗？你喜欢的人也喜欢着你。”

      简时抓头发：“可我一点都不好。”

      他不知道简时在纠结什么，只是劝说：“芯芯为什么不和他在一起试试呢？”

      简时抬手捂住耳朵，一动不动。

      他无奈的摇头，端着餐具进了厨房。

      感觉他走了，简时脸转了个方向，头发顺落遮住她的眼睛，她睁开眼，视线也是模糊一片。

      为什么不和他在一起试试呢？她这样问自己。

      可是心里有一个声音说着，现在的你，有什么资格接受他的爱。

八卦
第二天到公司去，总感觉大家看她的眼神莫名其妙的。
谭瑞不知道从哪里淘了件红色的大衣，显眼的很，老远就看她手里端着两个杯子过来。
“哎哟，稀奇呀。”
她笑容灿烂：“怎么最近这么勤快，不用我催都能主动过来了。”她一边说，将一只手中的杯子递给简时。
简时捧在手中，正好暖暖。
“年底了冲业绩，这不快过年了，手头有些紧。”
“呵呵。”
简时：“我表现的好有年终奖吗？”
谭瑞笑嘻嘻的回绝了：“没有。”
这种不催不上班，懒懒散散的不行的员工，她是疯了才会给年终。
“不过……”她冲简时暧昧的眨眨眼：“昨天那个男人是谁，拉拉扯扯，挺亲密哦～”
“你看到了？”
简时想她说的是祁钰，可是谭瑞总不该认不出来，总之，装傻就对了。
“我没看到，总有人看到嘛。”
那就是了，怪不得那些员工看她的眼神都不大对劲。可他们又没认出来那个人是祁钰，这还有什么好八卦的。
简时不知道，她和长谷川枫每天一起来一起走，行为举止也很亲密，早就被默认是一对。可有人看到简时和另一个男的拉拉扯扯，还上了他的车，这就不得不让人八卦一下了。
当时看到的那个女生是这样描述的：“天有些黑我没看清楚那男的长什么样，不过感觉是很帅的那种，长的也很高，但我看到他的车了，唉，京城一套房啊。”
虽然不是身处娱乐圈，但从事的也是和这个圈子息息相关的事，就一个晚上，这个八卦在谭瑞这个工作室都传遍了。
知道实情的人便来打趣她，谭瑞一直不罢休的问：“谁呀，你倒是满的紧，平时也没看出来啊。”
简时喝了口杯中的东西，平淡道：“一个朋友而已。”
常走在吃瓜第一线的谭瑞，直觉告诉她，不可能这么简单。
“信你才有鬼哦。”
简时依旧平静：“爱信不信。”
谭瑞忽然笑了：“你不觉得苦吗？”
简时低头，杯子里的咖啡少了一部分，是她刚刚喝进去的。
她现在反应过来，眉头瞬间纠结在一起：“艹。“苦死了。
那些八卦，简时懒得去解释，今天拍完最后一组衣服她就完工了，过了年再来谁还会讨论这些。
谭瑞跟的那剧组挑了个吉利日子，元旦刚过就开机。还有一个多月就要过年，本来事就多，剧组的服装全由她们工作室负责，谭瑞之前一直忙碌着，跨年那晚也没出现。
不容易有了空，就和她们聊天抱怨抱怨。
“这小鲜肉人还没火，架子就那么大了，嫌弃我们设计的衣服，这不行那不行的，都开机了还要改来改去，自己长的不高身材普通倒怪起衣服了，我服。”
“就欺负我们是小工作室。”
时三三静静吃瓜：“那他长的咋样？”
谭瑞想了想说：“在娱乐圈还行。”
她又接着道：“剧播了应该会火，不过他和他团队都有毒，我是见识了。“
她们聊的起劲，一直默默听着的简时咳嗽了两声。
视频里看着她有些虚弱的样子。
“你怎么了？”
“感冒了。”
她说话，还带着鼻音。
跨年那天晚上，和时三三一起嗨到凌晨，回家之后就有点不舒服，结果自然是感冒了。
简时不喜欢吃药，拖了几天感冒没自己好，又严重了些。
正说着，长谷川枫走进房间，将药和水递给她：“你今天必须吃了。”
简时纠结片刻，乖乖吃了。
长谷川枫拿着水杯走了。
那晚过后，简时不想见祁钰，跨年之前，她都待在家里不出门，就是怕被祁钰找到。
幸好，祁钰又不见踪影。
结果出门一次，就感冒了，宅了半个多月，她想出去玩了。
“我想去旅游，有什么地方好玩儿吗？”
她怎么就那么悠闲？谭瑞愤愤道：“不如来我这儿，说不定还有星探看上你。”
简时却思考起来：“你觉得我能火吗？”
时三三立马开口：“肯定能！”
谭瑞摸着下巴，缓缓点了下头：“很有可能？？”
这张脸在娱乐圈都能大杀四方，只要不作死，小火还是很容易的。
只是简时的性格，不适合。
“怎么？你想当明星？”
简时：“不可能的。”
简时认真想了想，也可以去谭瑞那里，那地方里江城京城都不近，谁能想到她会在那儿呢？
简时便主动提议：“我来给你打工吧。”
谭瑞有些不太相信：“你真要来？”
“嗯。”
“我想要年终奖。”
“你到底为何对年终奖那么执着啊……”
简时在有人监督下，吃了几次药感冒就好了。
她买了机票，直奔剧组所在的地方。
横店不止一个剧组在拍戏，有些景区并不开放，她自己转了一圈，人山人海的大部分都是群演。
谭瑞领她到了那个剧组，给了简时一张工作证。
工作室主要负责服装和化妆，大部分时间员工都呆在化妆间里，简时坐的腻就想出去逛逛。
她一直戴着口罩，在不显眼的地方看人拍摄。
是部古装剧，剧组看起来挺有钱的样子，谭瑞设计的妆造确实不错，看着就很精美。
正在拍戏的一男一女不知道是不是男女主，简时眼睛盯着拥吻的两人，啧了声。
被这么多人围观着亲，换她肯定做不到那么自然。
而且还亲了好几次。
这场戏看完了，简时准备换个地方站，就被人拉了一把。
女生回过头疑惑的看她：“走啊？”
简时：“我？去哪儿？”
女生比她更不解：“你不是服装助理吗？”
谭瑞给她的那张工作证上面，是写着这几个字，不过她不是真正的服装助理。
又不能说不是。
“啊，是吧。”
随即就被女生拖着走了。
她带着简时，跟在刚才拍戏的那个男的身后。
他一边走一边脱身上的衣服，转身扔给简时。
“我说的那套衣服改的怎么样了？”
女生有些尴尬的回应：“这个还要看谭姐，服装制作出来也没那么快的，您在等等吧。”
这人应该就是，谭瑞口中说的那个小鲜肉。
确实不怎么高，身材也普通。
他坐在椅子上，让助理脱鞋，脱下衣服立马就有人拿着羽绒服给他披上，整个人冷冰冰的，脸有些臭。
女生看简时站在那儿不动，提醒她：“你把这些收了，我去另外一个地方。”
冬天的戏服，本就厚重，简时双手抱着衣服，至于那双鞋，她好嫌弃怎么办。
她抱着东西转了有一会儿，才找到地方。
谭瑞很是惊讶，她抱着刘坪杰的戏服回来。
简时只说了一句话：“小鲜肉果然有毒。”
她戴了口罩，都差点被臭晕了。
谭瑞幸灾乐祸的笑了几声。
“走吧，先吃晚饭，晚上还有戏。”
剧组的伙食很一般，简时挑嘴，扒了几口饭就吃不进去了。
谭瑞还没吃完，就又被叫走了。
在剧组大部分人都像这样，匆匆忙忙吃饭就要开工。主角休息了他们在忙，主角开工了他们要提前开工。
简时不想出去了，就在化妆间里打瞌睡。
晚上要到十点，简时才醒过来。
过了会儿就有演员进来卸妆，今天和刘坪杰搭戏的女演员，大概是拍完了。
等到了酒店，已经十二点过了。
简时住的房间，楼层还要在更上面。
谭瑞出了电梯冲她摆摆手，脸上尽是倦意：“我先溜了，明天还要早起。”
她没真的把简时当打工仔，于是说：“你自己看着来吧。”
早上六点，就已经是准备去剧组的时间了。
简时和谭瑞坐同一辆车上，将早餐递给她。
“你居然起的来？还买了早饭！”
简时：“酒店的早餐。”
“羡慕住套房的人。”
简时出门的目的是，换个地方避难，剧组也不是玩的地方，她大部分时间呆在室内帮着整理服装，除了吃饭喝水，都戴着口罩。
连跟着体验几天的剧组生活，倒还不错。
第二天，简时比平时晚到了几个小时，破天荒的，剧组还没开工。
简时走进化妆间，人有点多，她在室内扫了一圈，个个表情凝重。
她走到谭瑞身边问：“这是怎么了？”
谭瑞有些烦躁的揉眉：“出了点事，隔壁剧组主演的东西被偷了，找到我们剧组来了。吵的很，说没找到东西不让拍。”
简时惊讶的皱起眉头：“凭什么？”
凭什么？凭对方背景深厚，惹不起。
”那女的是真的烦，看见那张脸我都想上去抽她一耳光。”
两部剧题材类似，取景的地方也相像，两个剧组离的很近，人员走动密切了些，何况还有那么多群演。
对方东西被偷了闹过来，耽误拍摄不说，剧组风评也被害了。
不知道偷东西的人是谁，但对方的所作所为，有点刻意了。
“那女的跟沈清是电影学院同班的，我觉得她就是故意找事的，早就听闻她家撕遍娱乐圈，我真正见识到才服了。”
沈清是这部剧的女主角，简时知道。
她问：“那女的谁啊？”
“林雯璐。”
简时有片刻恍惚
谭瑞给她科普：“她不就是有个厉害的爹嘛，长的还挺好看，可惜演技完全没有，资源那么好没演技还不是爆不了，人品也不行，走哪儿就差把我是富二代几个字写脸上了……”
简时突然出声：“我认识她。”
谭瑞顺着就答：“你看过她的剧？真的很烂吧。”
简时摇摇头：“不是，我跟她是一个高中的。”她默了下：“还有过节，我同意你说的，人品确实不行。”
谭瑞惊讶的看着她：“这也太巧了吧。”
“是啊，很巧。”她补充道：“我高中就很讨厌她。”
正谈论她，本人就来了。
林雯璐出现在剧组，简时一眼就看到人堆里的她。
长开了，比五年前更美，化着精致的妆容，全身上下无一不是名牌。
那副高傲的样子，倒是没变。
林雯璐确实是来找茬的，她勾了勾唇：“我不是故意要耽搁大家拍戏，只是我的表丢了，虽然就五百多万，可是我很喜欢，有些舍不得。”
她目光扫在导演脸上，有些歉意：“这两个剧组隔的近，小偷也可能是这个剧组的人，要是一直找不到，可能要走法律程序了。”
导演一脸苦色，林雯璐在娱乐圈，确实是不好惹的角色。
谭瑞翻了个白眼：“你听听，这话贱不贱呐，我好想抽她。”
简时平静的开口：“你要忍住，虽然我也想抽她。”
五年前冤枉她偷表，现在又是偷表，她是蜈蚣吗？手多要那么多表。
“可是怎么办？这才开机多久，这事要闹大了影响就不好了。”
林雯璐要求很离谱，要搜整个剧组，她脸上始终带着笑意，态度却强硬的很。
搜身肯定不可能让她搜的，可却没有解决的办法。
沈清忍不住开口：“这怎么可能呢？我相信绝对不是我们剧组的人干的。”
林雯璐看向她，勾起唇角，眼中含着轻蔑：“我记得你以前家里条件不好吧，你进了娱乐圈签了公司能赚钱了，可很多人还是穷人啊。五百万有的人一辈子都赚不到，可冒个险偷一块表就有了，我不是故意找大家麻烦，可是，知人知面不知心的。”
又来了。
这副高高在上目中无人的样子。
简时以为，她和林雯璐或许是天生的，看不惯对方。
沈清脸色有些难看，林雯璐有些嘲讽的笑了。
谭瑞不知道怎么的，简时就走到人堆前面去了。
简时颇为直接的说出了心中的疑问：“你是不是脑子有病啊？”
这话直接的，所有人都没反应过来。
林雯璐表情一顿，接着看向她：“这里有你一个助理说话的份吗？”
“不是，我只是单纯的好奇。你有病就回去吃药吧，别整天跟个疯狗一样到处咬人。”
这话讲的不留情面，听得人很爽，可是这个助理麻烦却大了。
林雯璐的表情蹦不住了，将要发火谭瑞就上前想要把简时拉下去：“对不起对不起，她不是故意的。”
简时站的直直的，丝毫不动。
谭瑞急了：“走啊你。”
林雯璐越看她，越觉得这眉眼有些熟悉。
“你是谁？”
简时取下口罩，冲她一笑：“不记得我了吗？”
林雯璐愣了下，记起一些不好的回忆，脸色有些难看。
可现在，对方不过是个服装助理而已。
随即她嘲讽道：“当初不是嚣张的很吗？现在怎么沦落到做个助理了。”她上下仔细打量她：“可惜，那些男人就是玩玩你而已。”
简时笑了，举起拳头冲她晃了晃：“我现在还很嚣张你信不信？”
林雯璐表情僵硬，硬着脖子大声道：“你敢！”
简时向前走了一步：“你要不要试试？”
林雯璐立马退了一步，她身边有保镖和助理，可简时的眼神让她觉得，她说的不是假话。
当初那么多人，简时敢对她动手。
她本来就是个疯子，她敢这么做。
林雯璐向后几步到保镖身旁，她看向简时：“你现在敢威胁我，以后可就要千万小心。”
“导演，我本来想好好谈谈，可能你们不给我这个机会，那我就只能换个方式了。”
她说完，转身就走，本来是来找茬的人，却有了落荒而逃的意味。
谭瑞不知道怎么表示惊讶，连说了几声卧槽：“你那么牛逼吗！你不会才是什么大家族出来的吧！”
简时摇摇头，说出真相：“我高中的时候打过她，在校长办公室。”
谭瑞还是一副震惊脸，这比她想的，还要更劲爆的样子。
“你才是真的勇士。”
可是勇士也没有办法了。
今天是逞了能，可问题没解决，大概更严重了。
剧组里一个小助理一战成名，简时重新套上口罩，也挡不住走到哪儿都投过来的目光。
剧组的人担惊受怕了几天，就听到林雯璐那个剧组换了个拍摄地的消息。
谭瑞把一切归结于简时，忍不住惊叹：“卧槽卧槽卧槽，你真的太牛逼了。”
可简时觉得，这事儿跟她没关系。
总之，没什么事就是好事，剧组拍摄正常进行中。
简时就整天待在化妆间不出去了，无视外面的议论纷纷。
这个化妆间不大，主要是沈清在用，刘坪杰有另外一个化妆间。
他推门而进的时候，简时和谭瑞正在吃饭，化妆间里不止她们两人，刘坪杰笑了笑问：“没打扰大家吧。”
这不就是在打扰吗？可是谁敢说出口。
“我想来跟谭姐讨论一下，后期人物造型的事。”
谭瑞心里呵呵两声，之前怎么没这么好说话，无事献殷勤非奸即盗。
她放下筷子，却不怎么想搭理他，有些冷淡的说：“让你助理过来跟我谈就行了，之前不一直都是这样的吗？”
感觉有人注视，简时坐在小椅子上转了个方向，背对着他们安静吃饭。
刘坪杰大概是有毛病，过来待了几分钟，就走了。
他更有毛病的是，堵了简时的路。
“你是晓月的员工？”
简时用不解的目光看着他，意思是，跟你有什么关系。
他笑了笑，又问：“你条件这么好，为什么不进娱乐圈？”
可惜简时不是少女，对小鲜肉的笑容无感。
“人各有志。”
有人朝这边走过来了，刘坪杰恢复了高冷，面无表情与简时擦肩而过。
莫名其妙。
简时看向手中，是刘坪杰塞给她的东西，一张房卡。
他从简时身边走过的时候，说：“你想进娱乐圈的话，我可以帮你。”
所以现在的情况是，一个十八线的小艺人，还想潜规则她。
简时握着那张房卡，没扔掉，她带回去，直接拿给了谭瑞。
“那个逼是认真的吗？”
谭瑞盯着房卡看了会儿，倒气笑了：“他脸好大哦。”
帮简时进娱乐圈是个幌子，在娱乐圈，这种人多了去了，不过是看简时长的好看，想约个炮。
谭瑞的事业刚有起色，这部剧对她有多重要简时清楚，她的脸色难看，简时从她手中抽走房卡，淡淡道：“我只是给你看看。”
谭瑞揉了揉眉，无奈道：“也只能躲着他了。”
简时的表现很明显，全当那天的事没发生过。
干了几天助理的活，起早贪黑的，她也不想做了。每天在酒店睡到自然醒，无聊了出去转转。
晚上要到饭点的时候，简时在外面的餐厅打包好饭菜，想去和谭瑞一起吃，她这几天累的够呛。
“我正想给你打电话，你就来了。”
简时：“怎么？就想我了吗？”
她走到桌子前，打开精美的餐盒，这是她花了钱买的。
里面都是她俩喜欢吃的。
谭瑞扫了眼，惊喜到：“哟，日料啊。”
“喜欢吗？宝贝。”
“喜欢。”
谭瑞点开微博，将手机拿到简时面前：“你看这个。”
“新晋小鲜肉在片场似与助理擦出火花。”
小鲜肉是刘坪杰，助理指的是简时。配的那几张图中，有一张就是两个人面对而站的。还有一张图，是简时的侧脸，不知道是谁拍的，有些模糊。
两个人完全都没有亲密的动作，简时不知道他们怎么这么能编。
刘坪杰是个新人，在这部戏之前都没演过主角，粉丝虽少，但还是有。
这条微博下，只有几十条评论，全是他粉丝的澄清控评，以及问这是谁的。
简时的注意点在，有一条说这个助理长的挺好看的评论上面。
“我刚刚搜了一下，已经有几条通稿了，全是一样的配图和文字，幸好他现在粉丝不多，路人也不关注，还没几个人骂你。”
新剧开播前，有路透和剧组炒绯闻是正常的，谭瑞还是第一次见到，男主演和助理炒的，也不知道刘坪杰的团队是不是智商都不太高，还是想换个方式出名。
简时看完了，抬头望向她：“这些有什么影响吗？”她实在不懂。
谭瑞冷笑两声：“你觉得发这种通稿是谁？”
简时嘴里包着东西，她想了下，含糊道：“林雯璐？”
“刘坪杰那边搞的鬼。”
简时唔了声：“何必呢。”
谭瑞半开玩笑的说：“说不定真的看上你了。”
前脚简时才到剧组，没多久，刘坪杰又到化妆间来了，还穿着戏服，有几分翩翩公子的模样。
他这次没之前那么高冷，一来就表示歉意：“微博上面那些事不是我做的，牵连到简时我也很抱歉。”
他说话的时候，眼睛一直看着简时，有几分情愫，谭瑞头一次觉得，小鲜肉演技还挺好。
简时冷淡的回答：“没事，你以后离我远一点就行了。”
他们本来就没交集，就见过几面，刘坪杰没必要表现出他们很熟的样子，真的没必要。
小鲜肉眼神有些伤心的看着她，简时一脸抱歉我瞎的样子。
化妆间里原本不止是她们两个人，还有另外两个化妆师，坐在另一边的椅子上，时不时向这边看。
刘坪杰站了会儿，没人搭理他，又走了。
简时伸手在脸上摸了一把，叹息：“怪我长的太好看。”
简时才吃饱，出去转了转，沈清的长相挺合她眼缘，也不作妖，她就站在导演后面，看屏幕里的清冷美人。
“cut！”
今天剧组来了些没见过的人，身边跟着一堆工作人员。
她才知道，今天有公司的高层亲临片场，还有另外几个投资方。
说是来观摩的，懂怎么拍戏的老板真没几个，就是来走走过场……又或者，来看看演员。
娱乐圈的潜规则，简时倒是听说过。
譬如现在，就有几个剧组的演员在经纪人的安排下，陪着那些来的老板说说笑笑。
也是这个原因，今天是收工最早的一天，不知道是哪位大老板的手笔，邀请全剧组的人员吃饭，在一间有些昂贵的酒店。
简时吃饱了饭，原本不想去的。
谭瑞以，她要是喝醉的就只有简时能送她回去的理由把她拉上。
主演们和导演，还有那些老板坐在大包间里面，有三桌，剩下的坐在大厅，谭瑞和简时刚好被分开。
简时和另外的一些助理坐在一起，她这个位置，恰好能看见包间里的大部分人。
这一桌里面，就她一个人最生分的。
同桌的人见她没动几下筷子，询问道：“这菜不合你胃口吗？”
简时摆摆手：“不是的，我早就吃过了。”
旁边坐着的女生和她搭话，羡慕道：“你长的真的太漂亮了，比我见过的明星更漂亮。”
简时谦虚道：“还是比不上她们的。”
她环视了一圈，酒店的这一层都被包下了，全都是这个剧组的人。
大厅的大门被服务员推开，立马吸引人大部分人的注意，却是还有人姗姗来迟。
那人一身黑色的西装，外面穿了一件深灰的大衣，身姿修长，气质卓越。
一走近，那张脸在灯光下，好看的不可思议。
周围有抽气和惊叹声。
只几眼，祁钰就找到了简时的位置，他径直走入包间，路过她的时候，他转头看了一眼，挑起唇角。
吓到了？
挺好的。
简时怔了好一会儿，才反应过来，为什么祁钰会在这儿。
她看了眼，喝酒喝的正起劲的谭瑞，好想就这样丢下她走怎么办。
包间里空出来一个位置，就是给他的。
祁钰走近，立马就有人站起来。
他陪着笑，态度恭敬：“给大家介绍一下，这位是祁钰祁总。”
祁钰不急不缓的点头，坐在空位上。
祁钰这名字，大部分人都听说过，他毕竟少出现在大众眼前，没人想到，这祁总这么年轻，还这么英俊。
“来，我敬祁总一杯。”
一个中年的肥胖男人站起来，替祁钰倒了杯酒。
祁钰抬眼看了他一眼，淡淡道：“李总客气了。”
不过那杯酒，祁钰一点也没沾，他叫来服务员，开了瓶新的。
李总面子有些挂不住，他坐下，笑得尴尬，全然没了之前那副神气的样子。
导演站起来，对着祁钰点点头：“我在这里感谢祁总对这部剧的投资。”
祁钰扫了外面一眼，薄唇微微扬起：“我只是个生意人罢了。”
他抬手，倒是喝了口酒。
有了人开头，过去敬酒的人越来越多，不过祁钰喝不喝，喝多少，没人敢和他计较。
在众人眼中，祁钰看起来心情还是不错的，不知道头一个李总，是倒了什么霉。
坐在李总身边的女演员咬了咬牙，她被腿上的那只手摸得恶心，突然站起来，向祁钰走了过去：“祁总，我也敬您一杯。”
祁钰向外面看去，正好触及某个看过的眼神，他才抬头，勾了勾唇。
女演员红着脸颊看他喝了杯中的酒。
可也仅仅喝了酒，没有其他表示，她不甘心的坐回去，李总表情不太好看，一把拉过她：“看着祁总英俊，就不想回来了是不是。”
简时不经意的看过去，就看到，除刚才那个女演员外，接二连三的又有几个上去敬酒，恨不得挂在他身上，祁钰脸上一直挂着若有若无的笑。
祁钰仰头喝酒时，又向她这个方向瞧了一眼，简时的目光恰好对上她的。
她率先移开了，面无表情的盯着前方。
呵，男人，怕是开心的很呀。
呵，女人，不吃醋吗？
吃到最后，桌上的菜剩了不少，酒却一点不剩，有几个喝醉的老板揽着半推半就的女演员上了楼。
谭瑞喝的脑袋疼，好久没这样喝过酒了，她一只手臂撑在桌上，一眼望去都没几个人了。
“简时。简时呢。”
简时刚好走到她身后：“走吧，我们现在回去。”
祁钰起先就走了，出门时他一直盯着她，却又是一副不曾认识的样子。
有人看见了，也不会多想。
简时一直好奇的是，为什么喝醉的人，像是比平时更重了。
她一路把她扛到酒店大门口，早已气喘吁吁。
简时背上支着她，空出一只手拿手机打车。
还没打到车，一辆黑色的豪车率先停在她们面前。
祁钰在驾驶座上降下车窗。
“我送你回去。”
简时带着谭瑞向后退了几步，不说话，用行动表示她的拒绝。
周围出来的人，大部分是剧组的，有些好奇祁钰的车一直停在这儿。
简时偏偏不看他，没人把他们两个联想在一起。
“太晚了，这个地方不好打车。”
他轻笑了声：“我送你。”
“我不。”
祁钰徐徐诱之：“你带着一个喝醉的女人，不安全。”
简时瞪了他一眼：“有我在。”
祁钰嘴角一直扬着，配合的点点头：“差了你忘了你有多厉害。”
“可是……”
祁钰一直手搭在车窗外，另一只手敲在方向盘上，偏头直视她：“你要是不上车我就在这儿喊你的名字，你说明天新闻上会怎么写。”
和以前比起来，现在的祁钰狡猾中又有一丝不一样的东西。
简时生气的瞪着他。
他笑了下，就要张嘴。
简时怕了他了，立马小声说着：“好好好，不过你只能把我送到酒店。”
祁钰立刻下车，为她打开后座的门。
要把一个喝的烂醉的人抗上车，一个人还真是有些难办。祁钰在一旁看着，丝毫不打算帮忙。
简时用力把她推上去，再自己坐进去。
汽车缓缓向前行驶，简时报了地方，就没说话了。
景区到了夜晚，依旧是五彩斑斓的，简时看向窗外，细碎的流光穿梭。
祁钰忽然开口：“我不帮你，是怕你吃醋。”
她反驳：”我才不会！”
“今天那些女的来敬酒的时候，你脸色可不怎么好。”
“那是看不惯你。”
祁钰大大方方受下，保证道：“我以后都不那样了。”
绕来绕去，他们又到了这个结上。
到了酒店，简时扛着她进去，祁钰的车，在她们下去后就开走了。
到了谭瑞所住的楼层，简时在她包里翻了个遍也没找到房卡，只能扛着她到自己房间去。
她艰难的打开门，进去后抬脚向后一踢，就带着谭瑞往房间里面走。
简时给谭瑞盖好被子，再出来的时候，客厅的灯打开了，此刻坐在沙发上的人，除了祁钰还能是谁。
她立刻便走过去，将他从沙发上拉起往外推：“谁让你进来了，快点出去。”
祁钰反握住她的手臂，将她往墙上一压。
“你……”
炽热而激烈的吻，猛的压下来，堵住她的唇。
简时呜咽一声，就被他抓住双手抵在墙上。
他又变得这样霸道了。
他空出的一只手，开始脱她的衣服。
简时理智尚在，谭瑞还睡在房间里面，她用力挣扎，却被轻而易举的阻挡。
湿滑的舌头撬开她的唇齿，简时一急，对着他的嘴唇咬了下去。
血腥味蔓延在口腔里，他却固执的不放开，与她分享带血的唾液。
简时的外衣已经掉在地上，祁钰紧紧扣住她的腰，报复性的咬上简时的脖颈，留下齿痕。
简时出声讽刺：“你是强奸犯吗？还是变态？”
祁钰顿了一瞬，舌头顺着她的脖子，舔到她耳朵上。
这一直是简时的敏感地带。
“嗯…”
祁钰灼热的鼻息在她耳边，声音沙哑：“长谷川枫跟你是什么关系？还有那个刘坪杰。”
简时被舔的身体酥麻，她抬头微微喘息，还是嘴硬道：“关你什么事。”
“嘶，你是属狗的吗？”
有那么一个男的可以与简时朝夕相处，甚至在之前就是，他醋的要发疯了。
他想跟她好好谈，简时的态度很明确告诉他，不用点强迫的手段，怕是不行。
祁钰放开她的手，忽的捞着她的腿环在自己腰上。
简时惊呼一声，立马抱住他的肩。
身后是冰凉的墙，身前是火热的他，这个姿势让她极没有安全感，双腿不自觉夹紧了些。
祁钰低下头，埋在简时的胸口，他用牙齿咬开衬衫的纽扣，舌尖一寸寸扫过她胸前的肌肤。
膨胀的欲望，隔着西装裤存在也十分明显，他拉开距离，又靠近，下身撞入她腿间。
简时忍住喉间的呻吟。
谭瑞还在里面，虽然睡得很死，但这种类似于偷情的感觉，让她的身体更敏感。
祁钰重新堵上她的嘴，吻的痴缠。
好不容易躲过他的吻，简时立刻警告他，“房间里面还有人。”
“我感觉到了，你好像很兴奋。”
简时都懒得理他了，只重复道：“你先放开我。”
她是真的怕了祁钰。
祁钰在她唇上咬了下，下身暗示性的顶了顶：“你的意思是换个地方就可以？”
“你先放开再说。”
“你答应我我就放。”
他们两对视着，正是僵持的局面。
只听见，门开的声音，谭瑞头晕的很，但是被尿憋醒了，她揉着眼，跌跌撞撞走出房间。
一抬眼，就看见客厅里姿势暧昧，齐齐转头看向她的两人。
她尖叫道：“卧槽！”
她撞见的这画面，功力堪比醒酒汤，谭瑞瞬间就觉得自己酒醒了。
她愣在原地，好一会儿僵硬的转过去，走向厕所。
“这是梦这是梦这是梦这是梦……”
……
——
抱歉更新迟了。
八卦
次日清晨。
一阵乒乓的声响把简时吵醒。
她睁开眼，从沙发上坐起来。
谭瑞光着脚，四处找她的包。
“完了完了，肯定迟了。”
她一脸焦急的样子，神色还很疲惫，简时忙叫住她：“今天拍摄推迟了啊。”
谭瑞停下来，脸转向她：“真的？”
“对呀，那么多人喝醉了说不定还没醒呢，凌晨通知的，你看你手机就知道了。”
简时下巴扬了扬，桌上放着谭瑞的手机，昨天半夜她才从地上捡起来的。
果然是。
简时躺了回去，只露了一个脑袋在外面。
“你再睡会儿呗，睡醒了点外卖。”
谭瑞听了她的话，刚走到门口，想到了什么，立马到她面前，坐下。
简时猛的坐起来，推她：“姐姐我的腿。”
谭瑞把屁股挪开，睁大眼睛看着她：“昨天晚上那个男人是祁钰！”
简时移开眼，表面镇定道：“你酒还没醒吗？”
谭瑞冷哼一声：“昨天晚上……”
“你梦到祁钰了？”
“别扯犊子，你怎么会跟他在一起？”
简时打了个哈欠，一边躺下去：“我在酒店门口打车的时候，他刚好经过，可能看我俩可怜就送我们一趟，就这样。”
“还送到房间来了是吗？”
谭瑞将她从被子里抓出来，脸靠近她，说：“我晚上要是没醒你们是不是就要在客厅鼓掌了？”
简时被她的话惊的愣了下。
一定要那么直白吗？
谭瑞却很认真的看着她，严肃道：“就算祁钰又帅又有钱，你也要把眼睛擦亮，别被人骗了，这种世家公子哥最花心，吃亏的还是女孩子。”
她恨铁不成钢道：“你是不是傻，才第一天就差点被吃了。”
就这？
听完她说的话，简时松了口气。
可又面临着，要不要坦白的选择。
简时躺回去，瞪着眼看天花板，几秒后，她眼睛看向还有些生气的谭瑞，说：“祁钰是我前男友。”她眼神又飘向别的地方：”你信吗？”
年前最后几天在剧组的日子，格外的忙。
“谭姐，那张稿纸，是女二号的。”
“啊？啊哦哦。”
她回过神来，连忙将正确的那张递过去。
这个世界太玄幻了。
早上刚听到简时说出那句话时，谭瑞足足愣了一分钟，直到现在，她也是震惊的。
特别是听到简时说，她为了钱，甩了祁钰那一段。
简直堪比娱乐圈大戏。
谭瑞现在看，就觉得两人十分般配，只站在一起，就是养眼。
十七八岁少年少女的初恋，多美好。
可惜，被拆散了。
现在他们又碰到一起，不是缘分是什么。
可是，门当户对这四个字终究难办，简时放弃过一次，要让祁钰的父母同意她，只会比以前更难办。
想到这儿，谭瑞叹了口气，心情又复杂了。
谭瑞脸上一会儿舒展一会儿纠结的表情实在难见，一旁的工作人员忍不住问：“谭姐，你是有什么烦心事？”
谭瑞摇了摇头，集中精神做手上的事。
“加快速度吧，争取这几天把之后的衣服全赶出来，过年回家好好休息。”
傍晚还不到六点，天就渐渐黑了。
简时住的这间套房视野很好，看向窗外，远处的景区早早亮起了灯。
简时坐在沙发上，抱着电脑玩游戏。
敲门声响起的时候，她有些诧异的想，外卖来的那么快吗？
祁钰不愧简时的前男友，现在依旧记得她的喜好。
简时差点怀疑，自己点的奶茶在半路被截胡了。
见她要把门关上，祁钰伸出一只手放在门框上，简时关门的动作停住了，看向他：“手拿开。”
祁钰将奶茶举到她眼前，询问：“百分甜，对吗？”
简时愣了下，随即道：“谢谢，不过我现在不喜欢喝这些。”
她的语气，客气又疏离。
祁钰还是比较喜欢看她炸毛的时候。
他不由分说地把奶茶塞到她怀里，简时刚要还回去。
时机恰好，外卖小哥就到了。
“您好，这是您点的奶茶。”
祁钰在她之前接了过来，一样的两杯，看向她时嘴角上扬：“不喜欢喝？”
简时从他手中把奶茶夺了回来，把另外一杯塞回去，脸也不红道：“看不出来吗？不喜欢你买的。”
她又皱眉：“你的手能拿开了吗？”
祁钰听了她的话，移开手掌的位置到门上，像里一推。
简时后腿一步，他已经进来了。
半夜的时候，简时反应过来，就直接将他赶出去了。
他的欲望正是强烈的时候，可真不好受。
祁钰的视线在房内转了一圈，最后落在那张生气又无奈的脸上。
她叹气：“你能不能别那么无赖。”
他却答非所问：“酒店的房满了，我想离你近一点，就睡在车上。”
简时抬起头，茫然的看着他。
“我昨天晚上喝多了酒，胃很痛，一直没睡着，天亮的时候助理送我去了医院，一个小时之前才出来，我想见你，所以就来了。”
简时怔了下，开口的嗓音有些干涩：“你以前不会这样的。”
祁钰微微一笑，继续说：“你刚离开的那段时间，我酗酒很严重，有一次严重到进医院，把我妈吓了个半死。命捡回来了，胃病到现在也没好。”
简时故作轻松的笑了：“你妈妈应该更讨厌我了。”
“我当初应该是很恨你的。”
坦露
他说出恨这个字时，简时的心猛的突了一下，有些疼。
下一秒，祁钰就到她跟前来，将她拥入怀中，低声安慰道：“不过你不用担心，那段对我来说最昏暗的日子中我也没想过对你怎么样。”
那段日子，他很想简时，很想，想到快要发疯。
他本可以不顾一切把她抓回来，他下定过决心，之后又放弃了。祁恒的警告一直在他脑中徘徊，就算那时候他恨她，也把简时的安全放在第一位。
再等等，可这一等，就是几年。
他无法对简时狠心，就只有不要命的折磨自己，看到廖雨婷担心而哭泣的样子，竟然生出一种报复的快感。
可是抛弃他的人，说不定早就逍遥快活去了。
祁钰是个正常的成年男性，最憋屈的是，以他这样的身份，在欲望来临时，只能对着简时的照片打飞机。
说出去恐怕没人会信。
简时一言不发，她闭上眼睛，鼻子有些发酸。
祁钰环在她腰间的手收紧，拥紧她，同时微躬着身子，下巴置于她头顶。
祁钰另外一只手来到她脑后，轻柔的力道抚摸她的头发。
他说：“可我再见到你的时候，还是好爱你。”
他的语气稀疏平常，却像坚硬的石子向她砸过来，砸在她心上，顿生生的疼。
头顶上传来他的声音，简时听到他问：“你愿意再来到我身边吗？”
他近乎哀求的话语，让简时瞬间红了眼眶。
他不该是这样，这样的低声下气。
房间里安静的有些不可思议，简时抓着他衣服的手握紧又松开，良久，她开口，带着颤音道：“对不起。”
声音小的几乎听不见，简时知道他听进去了，她抱着的身子比刚才僵硬。
简时推开他向后退：“对不起。”
祁钰的眼神从惊愕到受伤最后归于平寂，他自嘲的笑了声，眼底是化不开的浓墨。
祁钰抬起手，指腹抹过她眼角的泪珠，轻声说：“照顾好自己。”
简时送他到门口，临走前祁钰回过头来看了她一眼，半开玩笑的说着：“现在后悔还来得及。”
简时摇了摇头，轻轻关上门。
一回头，眼泪不可控制的冒了出来，她跌坐在地上，压抑的哭泣。
天已经彻底暗下去了，简时还坐在地上，昏黑的房间内，突然亮起的手机伴随铃声吸引她的注意。
她走过去拿起手机，屏幕上显示着一串陌生的号码。
电话接通了，她开口，还带着浓浓的哭腔。
“喂。”
过了会儿，电话那边传来祁钰的声音。
他说：“别哭。”
简时低下头，泪留的更多。
他又说了三个字。
“我爱你。”
泪水如决堤一般涌出，她终于忍不住哭出声来，她知道的，她知道。
门再次打开了，祁钰一直背靠在门上，重心不稳的晃了一下，还没反应过来，简时就扑进他的怀里紧紧的抱住他。
“对不起对不起对不起……”
同一层楼路过的客人好奇的看着他们。
祁钰抱着她向前走了几步，关门的声音隔绝了房间里的动静。
祁钰被她扑在门上，有些无奈于她耍赖的动作，她在他怀里泣不成声，再抬起头时，还是忍不住抽噎。
祁钰打横抱起她进入卧房。
简时哭了有一会儿，此刻眼睛有些红肿，她拉住祁钰的手，断断续续道：“我知道我很过分，但是我想任性一回。”
祁钰坐在床边，低头看她。
“嗯。”
简时往里挪了位置出来，祁钰脱下自己的外衣扔在一旁。
祁钰侧躺在床上，与她相望。
他俩的手，一直是交握的状态。
祁钰有些困倦，正如他说的，几乎一整天都没合过眼。
简时闭上眼，没过多久，就听见祁钰绵长的呼吸声，在睡梦中，祁钰也将她的手握的很紧。可她丝毫没有睡意。
他睡着后，简时就一直睁着眼，她仔细打量着他的脸，不放过每一寸。
现在的祁钰比五年前的他，风华更甚。
简时低声说了出来：“怎么那么好看啊。”
她想伸手去触碰他，却在即将靠近时又缩了回去。
眼睛有些酸涩，眼泪又不争气的流下来了。
就这么静静的过了一会儿，简时将双眼闭上。
她睡的不沉，可以说一直没睡着，以至于祁钰醒来的时候她立马就睁开了眼。
窗外的天还是黑的。
睡了一觉后，祁钰的精神好了许多，他空出的那只手将简时脸边的碎发别到耳后，同时在她额头上印下一吻。
他温柔的哄道““快睡吧。”
简时直勾勾的盯着他，问：“天亮了你就走吗？”
良久，祁钰给了她想要的答案：“嗯。”
简时像小猫一样钻进他怀里，手环上他的脖子，吻上他的唇，她很少这样主动，亲着亲着又出了些眼泪。
祁钰在她背上抚摸着，无声的安慰。
简时靠在他耳边小声说：“我想，最后再任性一次。”她说着，手钻进他的衬衣里。
祁钰收紧在搁她腰上手臂，翻身将她压在身下。
坦露
简时很少有这么热情的时候，就算有，那也是好几年前的事。
而现在，她整个人缠在他身上，身子软的像水，不停的亲吻他。
从他的眼睛，鼻子到嘴，再到脖颈直至胸膛，她一直抱着他不撒手，在他身上留下一个又一个热切的吻印。
花穴拼了命一样绞紧他的阴茎，祁钰吸了口冷气，差点就要射出来，他手下用力的揉捏了下她的臀肉。
他含住简时的耳垂，声音暗哑的说：“别夹那么紧。”
可他说完这句话后，却有一种被夹的更紧了的感觉。
她是在跟他较劲。
祁钰抱着她的臀，终于不管不顾的大力抽插起来，她尖叫一声，挪着屁股想要逃离，又立马被祁钰拖了回去直接贯穿。
“现在知道怕了？”
他不给简时喘息的机会，粗长的性器塞进甬道里，每一次都连根拔出再重重的插入最深处。
“嗯啊啊……别那么深。”
简时起先还顾忌着在酒店里不敢大叫，到后来不在压抑自己的呻吟声。
“慢一点……”
她推搡着，被祁钰轻而易举的抓住双手置于头顶。
到最后实在受不住这快感，简时大脑一片空白，一口咬在他的肩上，双手在他手臂上留下数条深深浅浅的划痕。
肩膀上传来的轻微疼痛不过如挠痒痒一般，祁钰双手掌住她的膝盖压像床面，双腿被大大的分开，简时下意识扭动了一下，祁钰霸道的压住她，接着又被拉进一波又一波快感的漩涡中。
肩窝处传来湿润的感觉，他身下放缓了动作，一只手捧着她的脸看她。
简时流着泪，胡乱的叫他的名字，却不只是因为爽的，还有其他的原因，她的眼中口中心里都只有他一个人，祁钰低头深深的吻住她。
都这样了还想着离开他，简直做梦。
他轻柔的拂去她脸上的泪水，有些心疼，身下的动作却愈加凶狠。
祁钰咬住她的耳垂含糊道：“哭吧，哭了还不是要操。”
简时身上出了层薄汗，肌肤泛起粉色，祁钰舔过她的胸口，留下密密麻麻的吻痕，左胸上他稍用力咬出的牙印格外明显。
“呜呜呜……”
粗长的性器撞击开体内深处的小口，一波接一波无休止的狂潮冲刷着她，简时的身体不停的颤动，最后那一刹那身体猛地绷直，又重重倒在床上。
精液全部射入她的体内，祁钰低头吻上她的额发，抱着她平复的喘息着。
简时昏昏沉沉就像是要晕过去。
祁钰握着她的指尖咬了咬，过了会儿重新翻身起来，将她的小腿架在肩上，重新硬起来的阴茎又插了进去，一滑到底。
他摸着简时的脸含笑道：“别急着睡，天亮还早的很呢。”
简时难得如此热情，想到接下来将有一段禁欲的时光，祁钰这次没可怜放过她，直到天都要白完才堪堪熄了火。
简时沉沉的睡了过去，祁钰在她额上留下一吻，不舍的出了房间。
临走前他看见沙发上那件黑色的男式大衣，扬眉笑了。
总要给她留点东西。
下午四点，简时被一阵电话铃吵醒。
“简时，我在你房间外面，你方便来开下门吗。”
简时刚想找个借口拒绝，就听她接着说：“有点急事，我要跟你当面说。”
简时清了清嗓子，嗯了声。
她从床上下来，浑身想被碾压过一般，腰腿无比酸痛。
从房间到门口这一段路，都走的意外艰辛。
谭瑞看见她这副“惨状”，当即愣了：“你这是…？”
简时咳嗽了两声，嗓音沙哑的说：“你说的急事是什么？”
“哦哦。”
谭瑞坐在沙发上，焦虑的揉眉：“今天上面才下来消息，刘坪杰要被换了，他在剧组闹了一场也没什么用，上面是铁了心的要弃用他。”
简时不解道：“可这剧都拍了那么多了啊，现在换男主，那之前的努力不就白费了。”
简时的神情，是真不知道这件事。
谭瑞就是在头疼这个。
“现在肯定开不了工了，等年后新演员来又要重新来过，虽然我也不喜欢刘坪杰，但这改动也太不是事儿了，微博都已经官宣了，之后肯定又有撕逼。”
她说着，偷偷看了简时一眼，逐渐切入正题：“我听说，是时聿那边下的决定。”
而时聿是老板祁钰说了算，其他人都在猜测刘坪杰是得罪了谁，谭瑞想了又想，总觉得这事和简时有点联系。
简时淡淡淡看了她一眼，说：“这可跟我无关。”
谭瑞讪笑道：“你看……你能不能跟祁钰说道说道？”
简时当即回绝了：“不行。”
“我跟他已经没有关系了。”
谭瑞皱着眉，一脸“你别拿我当傻子”的表情。
“你骗谁呢，没关系还能睡到一张床上去。”她昨天还在担心简时和祁钰以后的路，没想到两人暗地里发展的神速。
简时懵了。
谭瑞嫌弃的看了她一眼：“身上遮完了有什么用，声音都是哑的，一看你的脸色就知道四个字，纵欲过度。”
走路姿势这个问题，她没说，给简时留点脸皮，只是看着，祁钰还挺猛啊。
“你不会以为我看不出来吧？”
简时默了，她还就真的以为她看不出来。
“他衣服还在你房间里面，傻姑娘都不知道藏一下。”
简时随着她的目光看过去，沙发上躺着的黑色大衣，不是祁钰的还能是谁的。
是祁钰忘记拿了？
第一次被谭瑞这样KO，简时愣了愣一时间说不出话来。
她硬着头皮道：“可我们现在真的没关系了。”
在谭瑞不信任的眼神下，简时解释说：“我们打了个分手炮，就没了。”
简时说这话的时候表情很认真。
谭瑞在风中凌乱了一秒。
这……这……？
是她跟不上这两个人的思维。
简时无奈的摊手：“所以你找我没戏。”
“我现在还在黯然神伤呢，姐妹。”
简时拍了下谭瑞的肩膀，站起来脚步虚浮的往房间里走，她要补觉，不然真的可能死了。
——
我最近比较喜欢这种带劲的做爱方式（羞涩），所以用了虎狼之词
带劲的人艹起来当然也带劲，哈哈……
坦露
上面是铁了心的要打压刘坪杰，却不给任何理由，听谭瑞说，他和他的团队在剧组闹了一场，最后还是灰溜溜的收拾包袱走人了。
“唉，你没看见当时刘坪杰脸有多臭，他以前在剧组就是一副趾高气昂的样子，这次可一个人都没帮他说话，也没有一个人送他。”
她啧啧叹了两声：“不过还挺可怜的，大家都知道他得罪了人，以后恐怕没什么资源找他了，说不定就无声无息的被雪藏了。”
娱乐圈就是这样，一小部分红的人占着绝大部分资源不放手，层出不穷的新人为一丁点肉挣的头破血流。
如果没有人脉和背景，实力和人品就缺一不可了，刘坪杰还没开始走红就在剧组耍大牌，平时看不惯他的人多了去了，这时候没上去踩一脚已经很不错。
简时对这些不是很关注，但无聊的时候听听八卦也不赖。
还有五天就过年了，剧组提前给了假，此时谭瑞正待在简时住的套房里，喝下午茶。
她原本定的是三天后回海市的机票，计划有变，不知道现在改签还来不来得及。
谭瑞点开手机看了看，今晚上十点还有飞海市的飞机，其他时间的票都没了，可到了的话，已经是凌晨了。
简时也在看手机，过了会儿她抬起头看向谭瑞：“我打算今天晚上就走，你呢。”她一边说着，已经在手机上订好了票。
“我俩想到一块去了。”
现在离晚上十点，还有将近八个小时。
谭瑞从沙发上站起来，顺便带走了桌上吃外卖剩下的餐盒。
“多谢款待啦，我回去收拾东西，晚上见。”
“晚上见。”
简时站在客厅，视线环绕了一圈，开始动手。
简时在这儿住了有十多天，她向来没什么收拾，一下午要把所有东西打包好，还真有点麻烦。
“我还有件衬衫呢………啊找到了。”
“充电器充电器……充电器在哪儿……”
把最后一样东西放进行李箱里时，天都暗下去了。
晚上六点半，去找谭瑞吃个晚饭就去机场，时间恰好。
简时正这样想，目光就瞥到了被随意丢在沙发上的那件黑色的大衣，它一直待在那个地方。
她一直刻意忽视，那件衣服的存在，可惜失败了。
简时认为，现在她和祁钰是真正桥归桥路归路了，她不想细究这件衣服在这儿的存在，是否是祁钰刻意为之。
可它安安静静的躺在这儿，就会更加让简时不由自主的想到它的主人。
衣服的触感很舒服，能穿在祁钰身上，自然价格不菲。
简时手上拿着它，脑海里已经涌现出几天前祁钰穿着这件衣服的样子。
接着又莫名其妙的，出现了他没穿衣服的样子。
不能再想了。
要不要扔掉，简时思考了几秒，还是把它折叠好，硬塞进了已经装了很多东西的行李箱里。
以防哪天祁钰想起它，就跑来找她要。
虽然这个可能性很小，简时到现在也不能完全安心。
在一楼的餐厅吃过晚饭后，简时回到套房里拿东西。
休息了一天的时间，简时的腰腿还有些酸痛，由此看的出来那场性爱又多猛烈。
于是她麻烦酒店的工作人员帮她搬到等在酒店门口的车上。
晚上八点。
从这儿到机场还有几十分钟的路程，简时上车和谭瑞坐在后面。
她往中间坐了一点，头靠在谭瑞的肩上。
“我眯一会儿。”
谭瑞正在用手机整理工作室的年终总结，她手上打着字，问她：“想要年终奖吗？”
没人回答她，简时的眼睛已经闭上了。
谭瑞自己接上说：“你不说我也知道你想要。”
……
“行吧，看在你这段时间来帮我忙的份上，不过我想想怎么宰你一顿饭。”
简时的嘴角扬了起来。
坦露
回到海市的第二天晚上，简时邀请时三三和谭瑞来家里吃了今年的最后一顿聚餐的饭，把喝的烂醉如泥的两个人分别送回去之后，已经接近十二点。
饭桌上使用过的餐具随意重叠在一起，桌脚下倒着几瓶空了的酒瓶。
那两个女人，不是一般的会喝。
长谷川枫正准备去收拾残局，简时忙拉住了他：“都这么晚了，先休息明天请临时工来吧。”
简时明天早上还要赶九点钟的飞机，她上楼去洗了澡立刻就睡了。
长谷川枫是个英日混血，又在西方文化的熏陶下长大，简时本来还因为要把他一个人海市过年有点过意不去，他本人倒觉得没什么大不了的。
简时这次是悄悄回去的，等她到了江城，回到小区后才给楚捷玉发了条信息过去。
下午三四点的时候，收到了谭瑞的转账，备注只有三个字，年终奖。
“谭老板大方。”
谭瑞回复她：“明年工作请努力一些（笑）”
大年三十的晚上，她们家就只有两个人，简时喝了苏郁酿的葡萄酒，离十二点还有几个小时，她就坐在沙发上昏昏欲睡了。
电视里放着春晚，苏郁看的很起劲，被小品逗的哈哈大笑。
最后是在坐不下去，她一进卧室，就直直躺了下去。
这一年的跨年，没有烟花，没有倒计时，简时是在床上睡过去的。
祁家的老宅里，一家人在一起守夜已经成了习惯。
十二点的终身敲响时，祁奕和廖雨婷就准备回房了。
祁奕和祁钰还坐在沙发上，廖雨婷笑着打趣道：“我们是老了，还是他们年轻人有活力。”
她说话时，目光触及到祁钰淡然的脸色，几不可闻的叹了下气。
最近她常常在想，自己以前做的是否错了。
她的初衷是为了祁钰好，可那之后，祁钰变得比以前更冷淡，他在用这种方式报复，且很成功。
甚至挑不出错来，他依旧是谦和而疏离的，但对于一个母亲来说，这无疑比任何事都让她痛心。
几年来她甚至想过，要不要把简时找回来，但也仅是想想。
她不敢想，撕开这层血缘的外衣，他和他们的亲情还剩下几分呢。
回到房间后，祁奕握住廖雨婷的手，开口道：“他就算翅膀硬了，我也是他老子，他别忘了他靠的是我们给他的一切。”
廖雨婷摇了摇头：“我有些后悔了。”
“当初那个孩子……其实很优秀。”如果不是因为她的偏见……
可是如今再说这些，早就迟了，破碎了的东西才想着去修补，天底下哪儿有那么容易的事呢。
她想，恐怕那个女孩也不会乐意见到她的。
祁恒先从沙发上站起来，对祁钰道：“你早点休息。”
“哥。”
祁钰在他上楼时叫住他，祁恒回过头。
祁钰看向他开口道：“我想和简时结婚。”
祁恒明显愣了一下，他探究祁钰的表情，试图找到一丝玩笑的成分，可是失败了。
他听见自己的语调有些僵硬：“你是认真的吗？”
祁钰淡淡的笑了下：“当然是真的，我们又遇到了，而且……”他说到这儿，眉眼眼里皆是笑意，“两情相悦。”
他说起简时时，就好像换了一个人一样。
祁恒艰难的开口：“你再好好想想……”
祁钰却反问：”难道哥现在也不同意我们在一起吗？”
他避开祁钰的视线，只留下一句，“你再好好想想。”
那就是不支持的意思。
祁钰轻轻笑了声，客厅里再次安静了，只余下挂钟秒针走动的声音。
他再怎么想，都想和简时结婚，而且想了很久。
其实只要简时待在他身边，就行了，可丈夫与妻子这样的关系，格外的吸引他。
简时要是肯乖乖叫老公就好了。
旧友
简时在家里蹲了十多天后，苏郁就没了起先她刚到家时的热情，她看向简时的眼神，恨不得把她丢出去玩似的。
简时害怕她再懒下去，哪天苏郁会忍不住破口而出“你以后嫁不出去”这一类的话，于是在这之前，约了楚捷玉出去逛街。
第二天早上简时早起后，楚捷玉把她咕了。
她们公司从初七开始上班，好不容易调了一天假出来，又被告知有重要会议，全员不得休假。
楚捷玉一边上班，还要分出精力来准备婚礼的事，年初就忙的焦头难额。
她坐在办公室和简时视频，说话间，都透露着疲惫。
简时突然问：“什么时候领证？”
楚捷玉笑着说：“过几天我俩都放假的时候去，我最近在看装修，好纠结啊，你给点意见呢？”
简时手机上收到她传过来的图片，仔细看了看，“我觉得都挺不错的。”
简时只觉得这两个人的速度是真的快，大学毕业没多久，结婚就提上日程了。
几个月前楚捷玉还说要存钱买房，现在都在捣腾装修了。
简时看着图片中有一间儿童房设计的样式，笑了笑，虽然楚捷玉说是为以后做准备，但这以后应该也不远了。
“我和李瀚两个人的存款加起来才付了首付，四十多万立马就没了，下半辈子要为还房贷而打拼，我好累。”
简时有些惊讶的问：“家里面不补贴点吗？”她记得两个人家庭条件还挺富裕的。
“有啊。我俩已经掏不出钱了，房子装修的钱是我家出的，买车还有婚礼的钱是他爸爸妈妈给的。”
楚捷玉叹了口气：“我已经很不好意思了，我爸前几天又转了钱给我，他们做了这么多，我们俩结婚的房子一定要自己买。”
简时赞同的点点头：“结婚可真困难。”
“对呀，我现在累的够呛，买房子要考虑以后孩子，不能太小，不能太偏，装修要考虑生活质量，一百多平的房子动不动十万起步，还要买车办婚礼，如果全靠自己的话不知道三十多岁能不能做到这些。”
楚捷玉抱怨完，掩嘴笑了笑：“不过想到以后的生活都有一个人一直陪着我，我就觉得很值得了。”
简时吃饱了狗粮，她套上外套，在关上电脑前跟她道了声别，起都起来了，不能浪费了这天。
她出门时苏郁正在打扫客厅，简时站在玄关回头对她说：“我可能晚上才会回来。”
苏郁脸上果然露出满意的神色。
市中心的商业街，店铺外还挂着小小的红灯笼，增添几分新年的气息。
简时在一个珠宝店停下，楚捷玉婚礼的日子应该快了，她想，可以提前准备好礼物。
她看上一款设计不错的钻石项链，刚准备请导购小姐帮忙拿出来，猝不及防的，听见有人喊她的名字。
看向声音的来源，简时愣在原地，忘了要说的话。
她的眼神注视着快步到她面前的李潇寒，余光瞥到跟在他身边的女孩子。
很年轻，看上去像大学生。
李潇寒比以前变了很多，少年时点张扬不羁收敛了许多，换成几分稳重，脸倒是一如既往的英俊。
他惊喜道：“我还以为看错人了。”他站远了些，上下打量她，“你倒是没怎么变。”
导购员恭敬的喊了声“李总。”
李潇寒随意的点点头，眼神一直放在简时身上，任谁也不能忽视他想现在的喜悦。
“你喜欢哪个？我送你，多挑点吧，你喜欢的都……”
简时出声打断他：“要买给楚捷玉的结婚礼物，我自己掏钱。”
“行吧。”
简时转过头让导购小姐把她刚刚看上的那条项链拿出来。
李潇寒对楚捷玉还有些印象，于是指了对情侣手链，包好后直接拿给简时，“替我说声新婚快乐。”
简时犹豫了一下，接了过去。
李潇寒正想说些什么，他身旁的女孩握住他的手，眼睛看向简时：“潇寒，这是谁呀？”
简时对于女孩宣誓主权般的行为感到有些好笑，她在李潇寒之前答道：“一个老朋友而已。”
李潇寒愣了下，随即笑了：“对，一个老朋友。”
女孩有些不大相信，眼前的美貌女人，让她生出空前的危机感。
李潇寒侧过头对她说：“你先回去，我还有点事”
女孩颇为委屈道：“可你说好陪我逛街的。”李潇寒一见到那个女的就有事了，答案很明显，她打扰他们再续前缘了。
李潇寒又说了一遍，“你先回去。”
女孩扁着嘴，像是要哭出来。
李潇寒面上稍冷了些，“听话。”
女孩很不情愿的离开后，李潇寒重新看向简时，笑着说：“我请你吃饭？”
“算了吧，你还有事，我就不打扰了。”
李潇寒被她的话堵了一下，简时这是故意这样说的吧。
“连这点面子都不给老朋友吗？”
简时有些无语，现在才十点过，这是要吃早饭还是午饭。
她想了想说：“我请你喝杯咖啡吧。”
“也行。”
旧友
两人走出珠宝店，前面不远的地方就有一间咖啡厅。
刚走出温暖的室内，简时被迎面吹来的寒风冷的打了个哆嗦。
李潇寒看了她一眼，转身进入另一家奢侈品店买了条围巾出来，不由分说地的挂在她脖子上。
他收回手揣进包里，对她笑道：“走吧。”
这个时间点，店里的人不多，简时和李潇寒在一张小桌子前，相对而坐。
李潇寒还记得她吃东西的口味，简时面前放了杯热牛奶，她一直盯着，直到热气散去。
旧友之间的寒暄大多都是，李潇寒问了什么，她就回答什么。
“你见过祁钰了吗？”
简时看着李潇寒，愣了下，随即垂下眼眸，回道：“见过了。”
看来还没修成正果。
简时和祁钰分手的事，整的跟豪门虐恋般狗血，谁也没想过会以这样可笑又无奈的方式结尾。
李潇寒半开玩笑的问：“有后悔吗？当初选择了他。”
他语气轻松，好像只是随意一问，眼睛却看着她的脸，不放过任何一个表情。
简时抬起头很认真的回答：“我不后悔爱上他。”
她的回答是爱上，李潇寒勾起唇，笑得却不好看，好像输的更惨了些。
“你女朋友很可爱。”
他喝了口咖啡，点头：“谢谢。”
“祝你们幸福。”
好像也没什么可说的了，简时站起来看向他：“我先走了，以后有机会再见。”
路过李潇寒时，被他握住手腕，他躬身从对面的沙发上抓过围巾，递给她。
简时摆摆手，“不用了，我现在不冷。”
李潇寒强制围在她脖子上，“我给你围巾，你请我喝咖啡，两清了。”
简时看着他眼中说不清的情绪，淡淡一笑，“好。”
不管是以前还是现在，李潇寒一直都是温柔的人啊。
他上前一步拥住简时，在她耳边说着：“别错过祁钰了，他为你做了很多。”
正是因为他做了很多李潇寒做不到的事，输给祁钰，也没什么遗憾。
简时则是一脸困惑的表情，不明白他口中的很多是什么意思。
看来简时并不知道，李潇寒傲娇的哼了声，“你自己去问他吧。”
他放手已经是最大的让步了，没必要还帮祁钰追老婆。
简时翻了个白眼：“行吧，我走了。”
她结完账，从咖啡厅出去。
女孩的隐藏能力真的不怎么行，简时路过石刻的雕像前面，用她能听到的声音说：“去找他吧。”
简时走远后，女孩从雕像后走出来，有些酸涩的眨眨眼。
李潇寒刚走出来，就看见了她。
“过来。”
女孩撅着嘴一脸不高兴，却乖乖的走道他身边，有些赌气道：“跟她抱的不是很起劲吗！”
李潇寒挽着她的肩膀，看向前方，“她是我十八岁爱上的人。”
女孩听见这句话，强忍住在眼里打转的眼泪，不争气的低下头，立刻流下了几滴。
刚要挣脱他的怀抱，又听见他说：“可她不爱我。”
她一时间惊的忘了哭泣，看向他说：“为什么呀，你这么优秀，她是瞎了吗。”
女孩这样的话语，成功让李潇寒笑了出来，“她爱上了我的朋友，一个比我还要优秀的人。”
无法相信出是个什么样的人，她小声道：“我觉得你最好了。”
“谢谢你。”
李潇寒想过。
如果当初他再努力一点，简时或许就会先爱上他。
如果刚才简时有一些犹豫的话，他不会放弃的那么干脆。
可惜的是，没有如果。
在少年时期爱上一个人很难受，因为忘不了，以后遇见的每一个人都像她，拼拼凑凑出来一个记忆中的人，却又不是那个人。
李潇寒一直再跟自己较劲，他不想承认这个事实，但是又骗不了自己，等到看清的时候，已经错过太多了。
所以再遇见简时，他很开心，放下简时，他却松了口气。
因为她说爱上祁钰不后悔，李潇寒却后悔过遇见她。
何况简时和祁钰在一起会更幸福的话，祝福他们，也不是什么难事。
李潇寒笑着揉了揉她的头，“以后真的放下了。”
女孩听着他轻飘飘的一句话，有些愣神，不知道他是对自己还是对她说的。
——
以前看过一句话，千万不要在十七八岁的年纪爱上一个人，我觉得挺真实的。
还有就是，愣着干嘛，投猪啊！
83
简时三月初才回的海市，还是在谭瑞软磨硬泡下才回去的，楚捷玉的婚礼定在了三月底，她在海市待不了多久就又要往回跑，真是麻烦。
“新的一年，满满的新希望，努力赚钱，以后买房。”
简时换完第四套衣服出来，听见谭瑞在给自己打气，意味不明的笑了一声，“好好对我吧，以后我就把房子给你。”
谭瑞只当她在开玩笑，没有在意。
上次简时旷工她临时换了个模特，销量明显的不如之前好，所以这次春季上新她还是特意留下等简时回来拍。
“好多人问客服要你的联系方式哈哈。”
简时一撩头发，“电话一千，微信八百，谢绝还价。”
一个下午的时间拍了十来套衣服，简时累了，谭瑞爽了，爽了的老板还压榨了员工一顿晚餐。
吃着吃着谭瑞突然问道：“三三她妈妈的病好点了吗？她到现在都还没回来。”
“应该没什么大问题，她妈妈好像想让她快点结婚，所以一直阻拦她来吧。”
谭瑞被噎了一下，“她才二十五。”
说完她又想到她老家的朋友们好像都结婚了，有的甚至二胎都有了，只有她孤零零的，这么大把年纪了，连个对象都没。
谭瑞撇撇嘴道：“婚姻是坟墓啊，我就在跟我家那个老太婆硬杠，每年回去都要骂我一大堆话，什么七大姑八大姨呀，各种催我，反正我就是不结婚。”
她喝了一口酒，豪气道：“我要做个成功女人，家庭算什么，搞事业才是真的，等我赚了大钱就包养一个年轻帅气的小白脸。”
简时以可乐代酒与她碰杯，“祝你成功。”
“你呢，你以后想干啥？”
“就这么活一天算一天吧。”简时轻描淡写的说，“反正……”
店里放着的音乐声有些大，谭瑞没听到她后面的话，好奇的啊了声。
“反正什么？”
简时笑了笑，“反正我有钱。”
真是的，没办法好好做朋友了。
吃完晚饭天彻底暗了下来，谭瑞打车回家继续加班，简时则在附近逛了逛。
她许久没看过海市的夜景了。
江对面五颜六色的灯光倒映在水面，海市的黑夜只会比白天更热闹。
这种时候，简时就会觉得有一丁点孤独，她抬头看着高挂在天上的月亮，可她的月亮，两年前就没了。
简月死于她二十一岁那年，但她真正的人生只有那短暂的十六年。
当年轮奸她的那三个人判了二十年，现在才过去七年，十三年那么长，她要怎么等下去？
没有简月，她要怎么熬下去。
日子一天天度过，她的人生只余下百无聊赖的寂寞。
简时突然觉得很累，就这样在路边蹲了下去，再站起来时头晕目眩的，过路的行人扶了她一把。
“小姐姐，你没事吧。”
简时摇了摇头，她摸了下脸转身匆匆离开。
哭泣的样子很丑。
所以不能把伤口给别人看见。
——
转眼就到了四月底，班长和楚捷玉的婚礼在一家高档的酒店举行，简时前一天去她家里的时候俗气的封了个很厚的红包。
简时加上楚捷玉另外五个好友，刚好组了个伴娘团。
她全程清晰的目睹了楚捷玉一生最美的时刻和她后来在台上哭的稀里哗啦的样子。
到抛手捧花环节的时候，简时没有参与的兴趣。
楚捷玉直接忽视站在底下围了个小圈的人，她穿着高跟鞋从台上跳下来，将捧花塞进正在看戏的简时怀里。
主持人邀请她上台发言的时候，她脑子还是懵的。
捧花到了，桃花接着而来。
吃饭时坐在简时旁边的男人在她起身准备走时询问了她的联系方式，简时委婉的拒绝了。
下午在休息里楚捷玉也笑了，“那是我堂哥，他刚才还找我要你的联系方式了，哈哈哈。”
“还有两个伴郎也来问我了。”
她冲简时眨眨眼，“不过我说你有男朋友了。”
楚捷玉脸上暧昧的表情，不难猜到她在想什么。
简时懒得搭理，“随便吧。”反正只是个借口。
楚捷玉但笑不语。
简时就是性子倔，或许她自己不知道，旁人都清楚她被祁钰吃的死死的，他们两个在一起，只是时间早晚的问题了。
84
时三三还是回了海市，她和母亲吵了一架，第二天毅然决然的买了机票，小地方的人大部分依旧保留着女人只有早点结婚生子才有价值的观念，她大学毕业选择来海市工作，就是不想接受家里的安排。
不幸的是太久没有返工，一回到公司就发现自己被辞掉了，万幸的是，不懈努力之下，她找到了一家更好的公司工作。
谭瑞的工作室参与的那部剧已经处于收尾阶段，不出意外年底就能播出。
一切都朝在着好的方向发展。
“头往左边偏一点，诶诶对，这个角度特别美。“
“理一下右边的头发呢，稍微有一点挡脸了。”
休息空隙，摄影师在电脑前翻看刚在那一组照片的效果。
他开玩笑道：“我要是年轻十岁肯定要追你了，太漂亮了，这张脸天生适合镜头，完全找不出瑕疵。”
简时哈哈大笑，“谢谢夸奖。”
大家正在说笑的时候，不知道从哪儿冒出来一个女人，她抓起桌上的咖啡，打开盖子，朝简时泼了过去。
一旁的人瞪大眼睛。
“我靠！”
“天啊，怎么回事。”
还没反应过来发生了什么，女人便破口大骂，“简时，你这个贱人！”
离她较近的工作人员见女人准备再冲上去，连忙拉住了她。
女人愤怒的骂声倒是一直没停下。
“你为什么这么不要脸！”
“这么多年了你还要缠着他！”
工作室的人全都停下了手中的事，目光齐齐落在这边的闹剧上。
这种听上去像是原配和小三的戏码，百看不厌。
简时恍惚了一瞬，不知道谁给她手中塞了条毛巾进来。
她仔细擦干净脸上的液体，幸好是已经是快冷掉的咖啡，可液体进入眼睛的感觉还是很不好受。
简时睁开眼看向女人，恍惚了一瞬，面前的人，是好久未见的姜郁桐。
她的语气尚且平静，“你发什么疯？”
姜郁桐表情扭曲，像个泼妇一样，就差冲上去打人，“你装什么装啊，为什么走了那么多年还要纠缠祁钰，你没男人活不下去了吗？还是不肯放掉这块儿肥肉。”
“你这种货色不知道被多少人睡过，你怎么配的上他。”
简时冷了目光看着她，皱起眉，“早上吃屎了嘴巴这么臭？”
“你有什么资格！你就是个婊子”
在里间的谭瑞终于被外面的吵闹声引了出来，她看了看狼狈的简时，目光停在正在破口大骂的女人身上。
简时被人欺负了？
她抿唇，赶紧快步走过去把简时护在身后。
想也没想，“你他妈又是个什么傻逼玩意儿啊在这儿撒泼，长的跟老母猪一样辣我眼睛，你妈没教过你尊重人啊，滚你妈的傻逼。”
论吵架，显然姜郁桐不是谭瑞的对上，她翻来覆去就只会婊子贱人这两个人词，在谭瑞一连串脏话的攻击下，毫无还嘴之力。
没人注意到，简时从最近的桌上拿起一杯咖啡，毫不犹豫的冲姜郁桐泼了过去。
刚泡好没多久的咖啡，还是烫的。
姜郁桐脸上瞬间红了一片，蹲在地上痛的捧脸尖叫。
谭瑞吓了一跳，赶紧叫人把她送到附近的医院去，咖啡是简时泼的，她要是出了什么事简时肯定要负责任。
姜郁桐被人拖了出去，谭瑞朝那些看戏的员工瞪了一眼，赶紧把简时推到浴室里清理。
十几分钟后，简时换了套衣服出来，她脸色阴郁，什么都没说就直接离开了公司。
其他人还是一副想要吃瓜的表情，刚才短短不到十分钟的事，内容太劲爆了。
简时压抑着怒气回到家，她一字不说的跑到楼上去，长谷川枫望着她的背影，觉得有些不大对劲。
过了会儿，敲门声响起，“简时，你怎么了？”
回应他的只有沉默。
简时洗完澡，又把头发吹干才慢慢下了楼。
如果不是谭瑞拦着，她刚才还会上去给她两巴掌，这种打人的方式虽然难看，但对付这种不讲理的女人，真的很有用，并且爽。
至于姜郁桐的脸，跟她有什么关系？
一想到她是因为祁钰而跑来发疯，简时就更生气了，气着气着又有点无奈，为什么他们分开这么久了，这些人这些事还要找到她头上去。
不想让长谷川枫担心，简时轻描淡写的解释了在公司发生的事。
他仔细看了看简时的脸，确认真的没什么问题才放心。
长谷川枫脸上出现了难得一见的怒色。
简时反过来安慰他道：“我也泼了她一杯，还是烫的。”
她笑，“做日料给我吃吧，我好饿。”
他点点头，立即起身，“我现在就去买菜。”
85
几天过后，简时再次出现在工作室。
这几天讨论她的话题几乎就没停过，年轻漂亮的女人，似乎很容易纠缠上各种桃色绯闻。
有人从那个闹事的女人口中听到了祁钰的名字，便一直纠结着那个祁钰是不是他们知道的祁钰。
如果是，那么信息量也太巨大了。
而且那个女人摆出一副正宫的姿态，现在这些人看简时表情就有些微妙，甚至流传出了更多不实的传言。
关于那些传闻，简时都懒得去解释，时间久了自然就没人在意了。
但是姜郁桐那个性子，没再来找她麻烦，还真是稀奇。
简时和谭瑞在楼下吃了个午饭上来，发现众人看她的眼神更奇怪了。
谭瑞拍了拍一位伸长脖子往这边看的员工的脑袋，她冷森森的开口，“小林，设计图画完了吗？下午要不要留下来加班？”
员工小林吓了一跳，结结巴巴道：“别，别这样，谭姐我错了。”
谭瑞冷着脸回了办公室。
简时跟在她身后，关门前听见外面传来压低的笑声，“到底是不是真的啊，哈哈哈。”
“我就觉得不是祁钰吧，毕竟真的不是一个阶级的人。”
午休时间，谭瑞按照习惯点开微博看了看，才发现又发生了什么，不知道是什么时候的热搜，现在还挂在前排。
狗仔拍到了祁钰和一个小明星进入一家酒店的照片，两个人一前一后进去，根本没有任何互动，但没良心的营销号就开始编造恋情了。
她正犹豫要不要跟简时说一下，原本在旁边沙发上的人不知不觉的站到了她身后，手机上的内容全被看完了。
谭瑞快速的退了出去，愤愤道，“这种一看就是假的，那种照片我都可以拍一百张出来。”
简时冷淡的回道：“跟我没关系。”
“哎呀，祁钰眼光没那么差，你……”
简时的手机铃响起，她抬手打断谭瑞的话，拉开门走出去，“你是？”
对面很快回答，是她之前的一个朋友。
“我今天在C城区看到一个长的很像黄青海的男人。”
简时声音提高，“什么？”
对方有些犹豫的说道：“我只是觉得长的很像。”
他当初只在案件开庭的时候隔着人群见过黄青海一次，还是七年前，他不敢确定自己看到的，所以第一时间打听到了简时的电话号码。
“按道理他应该还在坐牢……我拍了照片，我给你自己看吧。”
简时指尖颤抖的点开他发过来的图片。
照片很清晰，里面的男人站在一个小超市门口，他比之前看上去老了些，一头黄毛也褪回了黑色，简时看了一眼就确定，这个人就是黄青海。
七年前强奸简月的犯人之一。
她绝对不会认错。
简时握紧手机，心脏狂跳不止，既愤怒又激动的情绪充斥整个大脑。
为什么他现在就出来了？那另外两个人又在哪儿？接下来她该怎么办？
强迫自己冷静下来，她走出公司直接打车去了机场，买到最近一趟去京城的机票。
天已经黑了，简时站在别墅门外，房子里黑乎乎一片，主人不知道何时回来。
今晚的风很大，简时下午走的急没拿一件衣服，此刻在寒风中站了一个多小时，身体被吹得发抖。
正当她坚持不住疲惫的蹲靠在房门时，有车开过来了。
简时抬起头，车灯照在她脸上，刺的睁不开眼。
孔裴弘从车上下来到她面前，简时站起来拍了拍衣服上的褶皱。
他似乎不惊讶她的到来，轻咳一声，“跟我进来吧。”
照顾他的女佣没有换人，她还记得简时，并贴心的给她准备了一杯热牛奶。
他们坐在客厅里，简时开口直接说道，“黄青海出来了。”
孔裴弘看向她，“你从哪儿知道的消息。”
“有人看到他了。”
他摇了摇头，“兴许是看错了。”
“我不会看错的。”简时坚定道：“我绝对不会认错人。”
她表情有些阴沉，一想到那三个人此刻正逍遥法外，又或许是在更早之前就出来了，她就不由的想到简月所经历的痛苦。
孔裴弘静静的看着她，点头，“我会去调查清楚，你放心。”
“您能帮我查到他们的行踪吗？还有背后把他们弄出来的人。”
孔裴弘喝了口茶，反问她，“你找到他们了，会做什么？”
86
“杀了他们。”
简时语气认真，丝毫没有开玩笑道成分，她重复一遍，“我会杀了他们。”
听见他们谈话的女佣惊讶的捂嘴，不可思议的看着眼前面不改色说出要杀人的话的女孩。
孔裴弘反而勾起唇角，他点燃烟置于指尖，“你倒是很诚实，为什么不编些其他理由。”
简时平静的摇头，“您会识破我的谎话。”
孔裴弘毫不犹豫的拒绝道：“所以我不会帮你。”
“我是个律师，不会参与任何凌驾于法律之上的事。”他语重心长道，“你要相信法律。”
“我相信法律，所以原本应该在牢里的人现在在外面逍遥法外。”
简时讽刺道，“你在这个位置坐了这么久，为什么还要自欺欺人呢。”
“就算再等十三年，我一样会杀了他们。”
简时走到孔裴弘面前，双膝跪地，恳求道：“所以求您帮帮我。”
孔裴弘无奈的叹气，他扶起简时，说道：“我不能毁了你，简时，人要学会忘记伤痛向前看，你妈妈和简月要是还在，也不希望看到你这个样子。”
简时退后一步，朝他鞠了一躬。
“那希望你能不要调查这件事。”
她说完，转身离开。
“先生……”
孔裴弘坐回沙发上，头疼的揉了揉眉心，“由她去吧。”
半个月后，简时又无声无息的回了趟江城。
门铃声不带停歇的被按响，紧接着比刚才更大的砸门声传进浴室，长发男人从浴缸里站起来。
“我去看看。”他丢下一句话，十分烦躁的披了浴袍出去。
深夜，外面还下着暴雨，哪个混蛋专门挑这种时候来打扰人好事。
花姐打开门，嘴里的脏话还没飙出来，愤怒的神色就被震惊取代。
简时站在门外，身上的衣服湿透了黏在身上，发梢还在往地上滴水，看起来十分狼狈。
简时抬起头看向他，“花姐……”
花姐愣了会儿，赶紧把她拉进来。
他握住简时的肩，上下打量，“怎么了，怎么弄成这副样子了。”
“花姐。”简时的声音带了点哭腔，她双手抱住他的腰，脸埋在他胸口。
“你帮帮我好不好，我要杀了他们，我一定要杀了他们。”
她情绪有些激动，花姐一下一下轻抚她的头，安抚道：“宝贝儿别哭，你慢慢说，你先洗个澡换身衣服。”
花姐想到浴室里的情景，神色闪过一丝尴尬，恰好里面的另一个男人等不及了走出来，只在腰间裹了条浴巾。
身材高大的男人看向这边相拥的两人，戏谑道：“这又是你的哪个相好的。”
他双手抱肩靠在墙上，“啊……还是个女人。”
花姐转过头瞪了他一眼，“闭嘴吧你。”
他放开简时，回房间换了身衣服出来，临走前对看上去不怎么高兴的男人说道：”我带她去酒店，晚上不回来了。”
“那我怎么办？”
人走远了，答也没答一声。
简时被强硬的推进浴室里，她洗完澡出来，眼泪止住了，眼睛还红着。
花姐靠近她，仔细在她脸上瞧了瞧，“看看这个黑眼圈，好多红血丝，你多久没睡了？”
简时不说话。
他抬手敲了下她的脑袋，习惯性搜了搜衣服口袋，没带烟。
花姐坐到她对面的沙发上，翘起二郎腿。
简时摸出手机，把那三个人的照片递给他看，“我找了几个私家侦探，但是没什么用，在那地方蹲了半个月人影都没看到。”
这段时间，她没睡过一次好觉，每每一闭上眼，眼前的画面总是不同的简月，从她记忆力那个无忧无虑的女孩，到最后那具冷冰冰的尸体。
“我等不下去了。”
简月抱着头，手肘放在膝盖上。
才半个月的时间，她已经把自己搞得心力交瘁。
“你在京城还有人脉吧，越不干净越好，不管用什么办法，找到他们就行了。”
花姐看了她一眼，说：“我可以直接让人处理掉他们。”
简时摇了摇头。
“那行吧，我一定第一时间通知你。”
他顿了顿，问道：“你妹妹……”
“去世了，快要三年了。”简时语气平淡的补充，“是自杀。”
花姐没亲眼见过那个和简时长的一样的女孩，但听到她这句话，有些不可置信。
简时轻轻叹了一声，“她比我要心狠。”
别人总说妹妹比姐姐温柔可爱，那么温柔的人，在醒来的那一天，用床边的水果刀划开了自己的喉咙。
明明几分钟前，还在跟她最爱的姐姐说话。
花姐张了张口，最终将安慰的话吞入口中。
他按着简时往床上推，“你先休息，我会尽快安排人去找。”
87
花姐在夜总会干了那么多年，几年前就已经转幕后做大佬了，人脉不用多说，他手下拿帮人办事效率挺快的。
简时只等了三天，那几个人的行踪就找出来了。
她在C城区那家小商店对面短租了一套公寓，视线恰好能监视到对面。
“找到那三个人了，黄青海就在C城区郊区的一个小镇上，另外两个在农村，也不远，开车几个小时的路程。”
简时缓缓开口，“具体位置呢？能找到他们现在住在什么地方吗？”
“我马上发给你，拍到了照片，但过去那边还是要
找一找。”
还在通话的状态，简时微信上面收到他发过来的地址和照片，里面很清楚的拍到了黄青海现在住的房子。
“你别自己过去，我找了两个人……”
简时打断他说了句谢谢，随即把电话挂了。
再拨过去那个号码，无人接听，第三次，手机关机了。
“操。”花姐扔下手机，他最担心的事发生了。
他赶紧联系那两个人，让他们以最快的速度赶过去。
简时早就准备好一切，她用另一个手机打了个电话，几分钟后，一辆不显眼的面包车停在小区楼下。
她坐上车后，趴在后座上把提前放在尾箱的刀具拿了出来。
一把长的砍刀和一把匕首，不知道哪个好用些。
司机从后视镜里看见她举着刀像是在研究，愣了愣，开玩笑问，“你这不会是要去杀人吧。”
他只是随意一问，当然不会以为这样的女孩子会去杀谁。
简时瞥了他一眼，微微一笑，“是要去杀人的。”
司机呵呵笑了声，没把她的话当真。
开车到黄青海住的地方，也要将近一个小时的时间，窗外景色变换，过了一座桥，四周的房子就不多了。
司机给她介绍着说：“这一片都被包了，再过不久就要拆迁建工厂了，你看大部分房子都没人住了。”
远远看到几栋挨在一起的楼房，简时照着图片确认了下，叫司机停车。
她从包里拿出一叠现金递给他。
“用不了这么多，给我三百块就行了。”
简时笑了笑，把那叠钱放到座椅上。
她打车车门下去，往远处那几几个房子走去，那两把刀就被她随意的拿在手上。
司机把钱拿起来数了数，足足有几千块钱，抬眼看到简时提刀远去的身影，他惊了一下，背后一下子冒出冷汗。
她不会真的是去杀人的吧。
简时走近那几栋房子，很好的是，这里好像没什么人，就是不知道黄青海现在现在不在家里。
他住的那间房子，大门没关，简时轻松的进入，里面有人生活的痕迹明显，她在一楼转了一圈，接着往楼上走去。
简时走上楼梯，还没看到黄青海的影子，视线里，一个男人背对她而站。
他身材颀长，一身黑色的西装，与这地方杂乱肮脏的环境格格不入。
简时还没走近，他便听着脚步声回头了。
一张她再熟悉不过的脸。
她愣了下，问道：“你怎么会在这儿？”
祁钰表情晦暗不明，他盯着她看了很久，最终朝她走过来。
“黄青海不在这儿。”他淡淡的开口，“跟我来吧。”
简时心里有一种预感，她跟随祁钰的脚步出去，男人的身影就在眼前，简时目光平视前方，落在他的背上。
祁钰才是最会说谎的人，他以前一脸郑重的承诺，恐怕都是假话。
继续往前走了十来分钟的路程，走到一个荒废的平房前面，祁钰停下脚步，侧身看着她。
简时看了看停在房子周围的几辆汽车，眨了眨眼。
“他就在这里面。”
祁钰推开门进去，让开她前面的路。
不止有黄青海，那另外的两个人也在这儿，三个人被绑了起来，此刻被堵着嘴跪在地上，身边还站着几个身材高大的黑衣人。
几个人脸上高高肿起，伤口还在往外冒血，显然在之前已经被“问候”一顿了。
尽管如此，那三个人点长相早就印在她脑中，一直那么清晰，简时握紧手中的刀，一步一步向他们走去。
祁钰在一旁看着，他轻声道，“简时，做你想做的。”
那几个人黑衣人冲他点点头，接着向后退了几步。
88
“你还记得我吗？”
简时在黄青海面前蹲了下来，她取出塞在他嘴里的东西，看着他执着的问，“还记得我吗？”
黄青海用力睁开被打肿的眼睛，看清眼前女孩的长相，表情像见了鬼。
他哆哆嗦嗦的，说不出来话。
简时拿起匕首，冰冷的刀刃贴在他脉搏上，稍稍一用力就划出一条血丝，“看来还没忘。”
男人惊慌失措，他扭动身体往后退，又立马被人按了回去。
“我错了我错了我错了……”黄青海头磕在地上，砸的咚咚响，另外两个人知道他们的生死权在眼前这个人手里，说不出话，只能跟着他一起磕头。
“我真的知道错了，我求求你放我一命，我只是一时糊涂，我这几年已经悔改了，我知道错了。”
他们磕头的样子十分滑稽，像是在地上蠕动的蛆虫。
简时的表情依旧冷淡，怒火一点点在胸中积蓄。
黄青海抬起头，额头上红了一片，眼睛通红，里面甚至流出了泪，“对不起，是我对不起你，我不该对你做那种事。”
这句话恰好惹怒简时，她站起来一脚把他踢到在地上。
“你以为我是谁？”
又是一脚，踩在他心口上。
简时大吼，“你以为我是简月吗？你还记得她吗！”
“你还记得被你们毁了的简月吗！”
三个人毫无反抗的承受她的怒意，七年前的那晚，他们不是头一次干的强奸这事儿，那些女人事后要么是羞耻又是被威胁的不敢报警，只有那一次碰了个硬钉子，把人玩的要没命了，不久被抓住了。
过去了七年，那个女生的长相，还有些印象，至于她有个亲姐姐的事早就模糊了，所以见到简时的那瞬间，就把她认成简月了。
简时还记得，当初警方找上去时，黄青海趾高气扬的样子。
而现在，又跪在地上祈求原谅。
简时胸腔剧烈起伏，险些喘不上气，“凭什么你们还活着，我的简月却没了。”
“道歉又有什么用，简月能回来吗？她三年前就死了啊！”
她抬手又落下，手中的匕首重重插在黄青海的肩膀上，了。
男人惨叫一声，迅速被人堵住了嘴。。
简时情绪激动，她眼眶发红紧紧的瞪着眼前的人。
祁钰上前一步，急忙拽住濒临失控的她，简时落入温暖的怀抱中，他手臂紧紧抱着她的腰身，另一只手放在她头上。
感受到她身体的颤抖，祁钰低头，双唇在她耳边轻声细语的安慰。
简时在他怀里渐渐安静下来，她止住哭泣，声音沙哑，“我要杀了他们。”
他沉默了一阵，还是开口，“好。”
简时从他怀里出来，捡起地上那把砍刀，向那三个人靠近。
她高高抬起手时，黄青海吓得闭上眼睛，想象中的痛感迟迟未来，他趴在地上，只敢虚着眼睛看。
祁钰握着简时的手腕，刀具落在地上发出哐的一声，“简时……”
祁钰一把把她搂入怀里。
这三个人必须死，但至少他不希望简时的手上沾满鲜血。
简时双手紧紧抱着他的腰，祁钰冲那几个人点点头，“动手吧。”
他掌心覆在简时眼前，转身带她往门外走，“别看。”
身后男人压抑的惨叫声传来，还没走出门，声音就戛然而止。
他们开枪了。
简时向后转头的力道又被祁钰的手给按了回来，“别看。”
简时呼了口气，任他牵上车。
她坐在副驾驶上，踢了鞋踩在座椅上面，整个人抱成一团侧身靠在椅背。
祁钰收回要给她系安全带的手，发动汽车。
祁钰时不时偏过头看她，他轻声问，“要不要吃点东西？”
……
简时木然的睁着眼，不管他说什么，她也没答一句。
汽车最后驶进祁钰在京城的房子里，那个时候天色已暗。
他率先下车，简时依旧维持那一个姿势，除了眨眼，一动不动。
祁钰直接把她抱了进去，他把她放在沙发上，转身收拾起房子。
房子里但凡是有一定危险性的物品都被他扔了出去，就连浴室里的镜子也被人拆走，简时抱膝坐在沙发上，看他翻箱倒柜的忙了一个多小时。
祁钰简单吃了点东西，简时除了不说话不吃东西，其他的到没什么不同。
他宁愿她大吼大叫痛哭一场，也比这种反常的沉默让他安心。
夜晚，祁钰抱着她上床，简时一直睁着眼，直到半夜才累的睡过去，到了第二天，她还是那个样子。
还要比前一天还要差，她之前就休息的不好，吃的也不多，现在看上去比以前瘦了很多，脸颊微微凹陷，没有半点精神。
中午，他点好了外卖，放到简时面前，全是她喜欢吃的东西。
简时抬眼看了一下，又垂下眼睫。
祁钰把食物送到她嘴边，就差像哄孩子那样诓她吃上一口。
她偏过头，脸颊放在膝盖上。
“从昨天到现在，你一口水也不愿意喝，你是打算把自己饿死？”
“你报完仇了，所以自己也不想活了是吗？”
……
祁钰抬起她的下巴逼迫她看向自己，他眼中含着怒气，“你就这么想死？”
他把她压在床上，吻上她的唇，只有怒意的吻纠缠了片刻就分开。
炽热的鼻息在她耳边，他的语气那么温柔，说出来的话让人心惊，“你要是敢自杀，我就毁了所有你在乎的东西。”
“简时，我说到做到。”
她终于有了点反应，也只是靠在他肩膀上，低低的哭泣。
当初伤害简月的人终于死了，可她反而不觉得解脱，只觉得累。
以后她该怎么办呢？
祁钰一下下轻柔的拍她后背，等她哭过了，才终于哄她吃了点东西。
这样下去恐怕她心结还没解开，身体就先扛不住了。
89
89
祁钰这辈子，把所有的耐心都用在了简时身上，他放下手中所有事，连家里的消息也不管不顾，几乎是每天二十四小时陪在她身边。
简时想自杀，他就连那个机会都不给她。
祁钰盯着简时的一日三餐，过了那么几天，她终于养胖了点。
“不想吃这个。”简时盯着他送过来的胡萝卜，抗拒的皱眉。
祁钰扔进自己口中，换了另一样东西喂给她。
“听话，把这个吃了。”
简时吞咽下去，伸手拦住他又递到嘴边的筷子，“我自己来吧。”
祁钰喂她吃饭就跟上瘾了一样，每次她不开口，他就不停，明明上一顿她才明确的表示拒绝。
祁钰笑了笑，把筷子递给她，在一旁支着下巴看她慢吞吞的吃东西。
这几天，不管她做什么祁钰都要在一旁看着，睡到半夜睁开眼，他也是紧紧把她抱住，轻轻一动，男人就立马睁开眼。
最让简时受不了的是，就连上厕所的时候他也要在门口站着，她要是敢锁门，恐怕下一秒祁钰就要把门砸了。
简时吃了几口，放下碗筷。
她又一遍说着，就差举手发誓，“我真的没想自杀。”
祁钰只是静静的看她，他伸手，轻柔的将她发丝别到耳后，“你这句话，我会验证的。”
他不相信简时说的，或许他该自信些以为简时能走到今天不仅仅只有仇恨，还有别的，说不定还有他。
可是她曾经……
祁钰亲了下她，然后问：“要不要出去玩。”
“去哪儿？”
“你想去哪儿？”
简时：“那随便吧。”
简时没想到祁钰这个时候还会带她来游乐场，她低头看了看自己长及脚踝的长裙，能玩些什么。
祁钰面对眼前人山人海的游客，也傻了眼。
简时扯了扯他的袖子，“今天是劳动节。”
他叹气，“我该提前包场的。”
简时有钱，但从来也没做过这种事，想也没想过，眼前这位才是真正有钱任性。
“那就……”
简时正想说换个地方，祁钰就揽着她的肩往里走去。
放假期间，一家人出来玩再好不过了，头顶的过山车呼啸而过，一片尖叫声中，简时好奇的四处观望。
结果祁钰一路查着地图地图，直接把她带到旋转木马那个地方。
周围全是小孩子的欢笑声，这一片区域基本上是父母带着孩子在排队的，简时皱起眉，“你要我去玩这个？”
祁钰扬眉着点头。
“不可能的。”简时立刻便拒绝，“我没那么幼稚。”
“情侣一起玩这个不是很浪漫吗？”
要是晚上，只有他们两个人，色彩斑斓的灯光，确实很浪漫，可这是白天，周围那么多人，都是小孩子在玩，实在和浪漫沾不上边。
太丢脸了吧。
简时依旧抗拒，她身体力行的朝后退了几步，摇头。
“我陪着你就不尴尬了。”
祁钰笑了笑，朝她伸手，“来都来了，你有什么好怕的。”
他目光紧贴在她身上，眼里满是笑意。
最终简时落败，祁钰握住她的手，一起去买了票，接着排在一堆小孩里面，格外的引人注目。
简时面对祁钰闭眼，不去看四周投过来的奇怪目光，相比之下，祁钰十分从容的站在那儿，丝毫不觉得尴尬。
“你要是自己想玩可以直接说。”
她哼了哼，“我又不会笑你。”
祁钰笑出了声，看得出来的心情不错。
没多久他们后面就又来了一对情侣，男的满脸抗拒，还是抵不过女孩一脸激动，被拉过来了。
“你看，我们现在就不奇怪了。”
终于轮到他们，简时穿的长裙不太方便，祁钰手扶在她腰上直接把人抱上去坐着。
她坐好忍不住踢了他一脚，幸好没什么人看到，不然在一堆小孩子中，她这张老脸都丢没了。
祁钰坐在离她最近的木马上，他身高腿长，就算屁股坐上去了双脚完全还在地面上，简时掩嘴忍俊不禁。
“这可一点都不浪漫。”
祁钰眉眼舒展，“是吗？我觉得还好。”
他突然问，“你现在开心吗？”
简时听见这句话，愣了愣，微微扬起的嘴角瞬间僵硬。
她刚才觉得，很开心。
旋转木马开始转动了，余光中景色飞旋，世界模糊，她只能看清祁钰一个人。
他眼神真挚，对她说：“你要为你自己活着。”
简时脸色微变，还未张口。
他又接着道：“简时，我为你而活。”
90
旋转木马停了下来。
简时略过他伸出的手，自己跳了下去。
她一言不发，祁钰则慢慢跟在她后面。
出口处，早早就等待在那儿的家长们站了一排，简时转向右边的出口时，后面的几个孩子突然向前跑，把后面的祁钰挤到了左边。
祁钰在一堆小孩中只能顺着往前走，恰好下一轮的游客又进来了，两人中间的距离越来越远，他脸色稍变，扬声冲她说：“你就在那儿等我。”
他看见远处的简时点了下头。
结果从出口出来，中间隔了一片树林，完全看不到对面的景象。
要到对面去，只能绕一条远路。
祁钰给她打电话，结果发现她的手机在自己这儿。
他表情冷了下去，加快脚步向前。
实在低估了假期的人流量，何况在游乐场这种地方，他每走几步就要放慢速度绕开迎面的人。
这段路中间，还有跑上前搭讪的人。
“小哥哥，可以要你的联系方式吗？”
女孩满是期望的表情在他直接擦身走过去之后，变成了无语。
她冲祁钰的背影翻了个白眼，“长的帅很了不起吗。”
身旁的朋友跟着附和了一句：“好没礼貌哦。”
祁钰用了最快的速度走到对面那个出口，已经是十多分钟后了，简时呢，早已不在原地。
他站在原地四处观望，行人来来回回，就是没有她的影子。
祁钰心中一凛，有了种不好的预感。
游乐场里的快餐店内，简时对面的小男孩，眼睛一眨也不眨的望着她。
张雪取餐回来，男孩立刻跑到妈妈怀里，把脸埋到她肩窝处，不肯回头。
当妈的打趣道：“是不是见到漂亮姐姐害羞了呀。”
张雪就是以前一直在医用里照顾简月的护士之一，快要三年没见，转眼她的孩子都两岁了。
“那次之后我就辞职回家养胎去了，现在也没有工作，天天带着孩子玩。”
“之前没有打听到你的联系方式，没想到今天会在这儿遇到你。”
张雪看着她微微笑道，“看见你现在这样我就放心了。”
简时垂眸，点了点头。
说话间隙，游乐场中的大广播突然发出声响。
几声咳嗽之后，接着有人讲话，“现在广播一条重要的寻人消息，下午三点十分在游乐场旋转木马处走失一名年轻女子，该女子身穿蓝色长裙和一件白色外套，长发，咳咳，长的很漂亮……请看见的游客告诉她她的先生还在原地等待，或者联系……”
这条广播重复的第三遍，终于有人回过神来，接着满店的目光，都落在简时身上。
简时愣住没动，这些特征，她刚好都符合。
张雪瞪大眼睛，而后笑出了声，“这个广播是在找你吧。”
周围的人声音不小的议论传入耳中，简时坐不住了，站起来刚准备走，就听见她说。
“诶，你跟祁钰已经结婚了吗？”
简时清楚听到祁钰这个名字，回头看向她。
她怎么会知道，祁钰和她的事？这两人应该从来没见过才对。
“你怎么知道是祁钰？”
对上简时一脸疑惑，张雪才发现说漏嘴了，不过她现在已经没在那个医院工作，也没什么可顾虑的。
“还真的是他。”
张雪回过神，向她解释道：“他还没跟你说过啊，他……”
祁钰还在旋转木马那个出口的地方，那条广播，不过是一个电话的事。
他低头看表，秒针一顿一顿的往前，他心中默念，十分钟，再等十分钟简时还没出现，那就抓到她，再也不给她机会溜走。
祁钰忽然想到了六年前，她也是这样留下他一个人。
那这次呢，她没有等他，又是打算去哪儿？
他心情烦躁，打来电话的那端的人似乎也感受到了，说话战战兢兢的，“祁总，已经有游客跟我们联系了，不少人看见过她，要不我现在就让人去找，您看怎么样？”
祁钰目光看向前方，顿了顿，回答，“不用了。”
“祁总……”
因为要找的人就站在他面前不远的地方。
她慢慢靠近，祁钰揣回手机，还未做出冷肃的表情，她就扑进了怀里。
她闷闷的问：”你是不是等了我好久。”
他嗯了一声，还是毫不犹豫的回抱住她。
简时仰起头，眼泪在眼眶里打转，马上就要哭出来。
祁钰黑脸，认真的问：“谁欺负你了？”
简时抬手抹去眼泪，又埋在他怀里，“我们回家吧。”
她类似耍赖的动作，让他笑了笑，“你不放开我怎么走。”
简时不舍的松开手，在他唇上留下一吻。
挡住他低下来的脸，她嘘了一声，“这里都是小孩子。”
“我们回去再亲？”
91（h）
简时的变化很明显，虽然不知道由何原因，但肯定，在她不见的那几十分钟内，发什么了什么。
这变化显而易见的，很好。
祁钰开着车，偶尔侧头看她一眼，后者则一直全神贯注的盯着他看，舍不得眨眼。
到红灯的路口，祁钰握住她伸过来的手，“怎么了？”
简时直起腰，另一只手环上他的脖子，将唇印了上去。
双唇分离那片刻，她喃喃道：“就是想亲你了。”
祁钰追了上去，扣住她的后脑，加深这个吻。
直到后面的汽车不耐烦的按了几次喇叭，他才放开，眼神不明的看了她一眼。
简时清了清嗓子，“我不会在同一个地方跌倒两次。”
见祁钰不为所动，她又咳了声，更郑重的说：”你应该相信我。”
他看过来，恰好对上简时的笑，她眨了眨眼，脸上有些羞赧，“而且，我也爱你。”
这世上再没有比这更动听的话，祁钰内心狂喜，好歹分了理智用在开车上，他不受控制的勾起嘴角，眉眼都是笑意，“再说一遍。”
“我爱你。”
这三个字在他记忆里也存在过，那么遥远，如今再听到，完全是不同的感受。
“再说一遍。”
“我爱你。”
“再说一遍。”
声音迟迟未来，温热的呼吸先触及他耳边，她小声的重复，“我爱你我爱你我爱你……”
“怎么变得怎么乖？”
简时坐了回去，缓缓道：“我只是变得坦诚了。”
从前她刻意回避，自己一直爱着他的事实，不过是因为觉得他们两个没有未来。
她以前想过报了简月的仇之后要怎么办，要么死，要么事情败露被抓，这两种结果，其实哪一个都无所谓。
她不想拖累他，但后者已经主动送上门来了。
没了简月的这几年，她还不是活过来了，有家人有朋友，这几天内她真的没想过要去死，只是需要时间缓一缓，或短或长。
如果今天没有遇到张雪，她的结局也是会和祁钰在一起的，只是，晓得了很多事后，好像让他一个人努力不大行。
她想，就算没有未来，也愿意主动去创造了。
房门刚开，简时蹬掉鞋，整个人挂在他身上，迫切的寻着他的唇的位置。
祁钰失笑，单手抱着她的同时，背身过去关门。
回头过来用手托着她的屁股，就往房间走去。
如今的天气，五六点的太阳还高挂在天上，祁钰小心的将她放在床上，窗外照进来的光有些刺眼，在脸上生起一层暖意。
简时眯了眯眼，再向他望过去，视线模糊了一瞬又清晰。
她伸出腿，裙摆顺着动作滑到腿根处，白嫩的小脚从他膝盖慢慢摸了上去。
祁钰解着衣服扣子的手一顿，眼睛从她脸上往下，那双纤长的双腿过后，脚心已经按在了他下身凸起的地方。
简时笑了笑，脚尖调皮的蹭着那块地方，感受到他的欲望又涨大了一圈。
笑声还没出来，就变了成惊呼。
祁钰握着她的大腿，往下一拉，简时双腿挂在他腰上，愣愣的看着压下来的男人。
紧接着双手就被握住了，手腕交叉放于头顶。
他的欲望已经蓄势待发的贴在她的双腿间，刚才还一脸坏笑的人，脸上迅速染上红色。
设计宽松的裙子很好脱下，祁钰的手在她后背，轻轻拉开蝴蝶结的系带，简时扬着下巴回应他的吻，回过神来的时候，连衣裙已经褪到腰际。
祁钰不急切于脱去她的掩护，手掌隔着轻薄款式的内衣，揉捏她柔软的乳房。
他抱着她坐起来，改成简时坐在他身上的姿势。
简时攀在他肩膀上，往后仰头。
微凉的指尖触到她胸前，接着是带有温度的掌心，敏感的乳尖被人含住的感觉，让她不受控制的的叫出了声。
简时双手摸了下去，的继续他刚才停下的动作。
他却突然停了下来，鼻息在她胸前，喘着气问道，“你下午遇见了谁？”
听见他的声音，简时稍微回过神来，她顿了顿，还是开口，“张雪。”
这个名字，祁钰脑中一点印象都没有。
他又重新亲了上去，简时抓着他的衣裳，断断续续的补充道：“她是简月……嗯…那个医院的护士，曾经见过你。”
她这么一说，祁钰大概了解简时从那个张雪口中，知道什么了。
指尖轻拉下内裤，接着探入早已湿润的穴口，他咬着她胸前的肉，轻笑了声，“好湿。”
手指在润滑的甬道内进出，紧致的穴肉立刻吸附上来，争先恐后的吮吸着手指。
越来越多的液体顺着他的手指往下流。
“嗯…啊啊啊……”
简时最后一点的理智，让她开口问道：“你为什么不告诉我。”
祁钰咬着她的乳尖，含糊回应，“还不是时候。”
她立马接着问道：“那什么时候才算到时候了。”
什么时候？自然要等到一切障碍都被解决，再也没有人能来妨碍他们的时候。
总之，现在不是，不过她知道了，也很好。
他迟迟不回答，简时又问了一遍。
在小穴内戳弄的指尖，突然按上了充血的小核，用了力气的迅速摩擦，简时叫了一声，受不住这狂风暴雨一样席卷来的快感。
爽的快要哭出来了。
完全把刚才的问题抛到脑后，简时搂着他的脖子，一声声动情呻吟，“我要你……”
92
这样露骨的邀请，祁钰把持不住，裤链拉开的声音十分明显，昂扬的性器触碰缝隙，益出的透明液体胡乱涂抹着肉身。
简时难耐的扭动腰，颤抖的阴唇不自觉贴附在上面磨蹭着，以此疏解。
祁钰捧着她的臀部往上一抬，高高翘起的头部对准穴口一寸一寸却不容抗拒的直插入最深。
尺寸惊人的性器完全被柔软包裹，他被推挤的缓了一阵，才握着她的纤腰，开始缓缓律动。
简时低头，唇舌与他纠缠在一起，腰上配合的扭动。
每一次进入都能顶到最深的那个口，身体被完全撑开，淋漓的快感下，那一丢丢不适早就抛到脑后了。
肉体碰撞的声音不绝于耳，连带微弱的水渍声。
在性这方面，两人向来契合，祁钰精力充沛，持久度好的不行。
可他太好的体力，让她每次都吃不消，更何况她现在，身体还不大好。
已经到了几次了，身上的男人还没有要停下的意思。
简时哼了两声，轻轻靠在他耳边，“我好累。”
他亲了亲她的嘴角，身下的力气不变，“再一会儿。”
男人在床上的这句话实在不能信，等他的“一会儿”到了，简时嗓子都喊哑，浑身无力的枕在他身上，身体不受控制的颤抖。
祁钰掰过她潮红的小脸，缠绵的吻了上去。
她眼角还挂着泪，是刚刚舒服到不行哭出来的，感觉祁钰身下休息了一阵又有抬头趋势的东西，她忍不住踢了他一脚，但是没什么力气。
她开口，桑音微哑，“我求求你消停一点。”
几个月没碰过她，当然就一发不可收拾了下去，他只能保证道：“我尽量。”
这一句说了等于没说的话，让简时翻了个白眼。
祁钰一手放在她腰上，轻揉慢捏，手掌慢慢移到背后，那处的骨骼，十分明显。
她还没被养胖回去。
祁钰叹了口气，轻笑，“长胖点吧。”
接下来的几天，两个人的大部分时间，都是在床上度过的，当然，这中间还包括了其他战场。
简时揉着自己的腰，觉得再这么下去，人就真的要废了。
某天晚上吃饭的时候，她不经意的提起，要回海市这件事。
朋友们都在那儿，简时离开这么久，源源不断的消息发过来，她只能避重就轻的回复几句，既然现在没什么事，差不多该回去了。
祁钰看了她一眼，出乎她预料的爽快回答，“好。”
简时还没松了一口气，又听他接着说：“我在海市也有几套房子，你什么时候搬过来。”
“你不回江城吗？”
“公司的事大部分都是祁恒在管，我没插手，我自己的的公司就在海市。”
差点忘了，还有那什么时聿，她以为祁钰随便搞来玩玩的，像他们这种家族，没必要整这么一个不大的公司。
不过听到祁恒这个名字的时候，简时夹菜的手不自觉顿了顿，她又跟祁钰在一起了，并且不准备放手，如果成了一家人，怎么瞧，都有些尴尬。
他笑了笑说，“什么时候走，我让人订机票。”
“啊……那就尽快吧。”
祁钰的秘书办事效率很高，到了海市的机场，也是他开车来接的。
第一次看到老板身边出现年轻女人，而且是类似女朋友的角色，惊讶到他开车的时候，思绪不受控制的往后边飞。
“你搬过来跟我一起住？”
“不行啊，我朋友还在我家里。”
祁钰的声音里带着明显的醋味，“那你就舍得抛下我一个人？”
“你那个朋友我没记错的话，是个男的。”
简时只好撒娇道：“再过段时间吧，我保证，真的。”
她就差举双手发誓了。
祁钰拿她没办法，只好点头，“反正尽快。”
一路上目睹了老板和女朋友“打情骂俏”的秘书，早已经震惊的说不出话，仔细看连挺直的背脊，都是僵硬的。
平时高高在上生人勿近的总裁，在女朋友面前居然是这个样子，而且女朋友居然还拒绝了同居的请求，这话说出去，恐怕公司没人会信。
秘书此刻有些同情公司那些千方百计出现在总裁面前却从来没有被正眼看过的女人。
之后他又有幸看到，把女朋友送回家的时候，两人在门口依依不舍吻别的样子。
简时冲他挥了挥手，转身钻进屋内。
祁钰回到车上，又恢复了那副冷清的模样，气场与刚才在女友面前的样子，完全不同。
他揉了揉眉，冲秘书说：“现在回公司。”
93
下午六点过，天还大亮着，简时在别墅里走了一圈，没看到长谷川枫的身影，屋内倒被收拾的干干净净的。
简时给他打了几次电话，手机是无人接听的状态，或许是有什么重要的事情耽误了，可晚上要十点了，人还没回来。
祁钰洗完澡从浴室出来，扫了眼从公司带回来的文件，先给简时打了个电话。
等了许久对面才接听，接着便听见她气喘吁吁的声音，“我现在在外面，一会儿回去打给你，先挂了。”
尾音刚落，电话就真的挂了，他连说一个字的时间都没有。
祁钰蹙了蹙眉，把手机放到一边。
简时晃了眼屏幕上的时间，面色有些沉重。
马上就十一点了，这个时候长谷川枫还没回来，并且一个电话也不接，很难不让人联想发生了什么不好的事。
在他有可能去的所有地方转了一圈，还是没找到人。
简时在回去的路上不死心的再打出最后一次电话，铃声响了几秒，终于有人接听了。
简时着急的开口，“你现在在什么地方，怎么这么晚了还没回来，电话……”
她的话还没说完，就被对面打断了，男人冷冰冰的声音响起，短短几个字，“他现在在我这里，很安全。”
紧接着电话就挂断了。
简时回国神来只觉得糟糕，这个男人的声她从来没听过，或许是长谷川枫认识的人，又或许是……绑匪？
可他又不要钱，语气冷淡的只是在通知她这件事。
那就难办了。
韩宇转头过来，轻轻的把手机放在他面前。
沙发上躺着的男人，脸上一层不自然的红色。
长谷川枫身体动不了，就只能抬眼看向他，眼神中略有嘲讽，“你还是和以前一样……”
韩宇弯下腰来，伸手，还未碰到他脸上，后者便闭上眼偏过头去。
那只手僵在半空中，又慢慢收回。
“不管你信不信，当初我不是有意要离开。”
可是不管他信不信，事实已经是那样了。
长谷川枫轻缓的开口，“我知道，你要结婚了。”
对方是和他门当户对的富家千金，而不是他这样穷苦的学生。
沉默了一阵，他又说：“恭喜啊。”
语气分不清是真欢喜还是只是嘲讽。
从他口中听到这三个字，韩宇握紧了拳。
长谷川枫听见男人走出去的脚步声，过了没多久，他又折回来了，风中携来一股浓郁的烟味。
身侧的沙发凹陷下去一块，长谷川枫抬起眼皮，注视眼前的男人。
他冷冷的开口，“我不会和她结婚。”
韩宇的目光落在他身上，眼神是冷淡的，目光却很专注，他说，“我只要你。”
深夜简时才拜托着祁钰帮忙找的人，第二天中午就出现在她面前，看样子是，还带了个男人回来？
关于眼前英俊男人的身份，简时大概有数，几年前和长谷川枫爱的要死要活，却还是离去了的那个中国男人。
简时听了那么久的故事，还是头一次看到本尊。
只是没想到她还在犹豫着怎么跟长谷川枫说要搬走的事，而他已经要先她一步了。
简时一脸不知道如何开口的表情，看着他在一小时内收拾好所有的东西，搬到停在外面的车上。
那个男人的目光，从始至终只停在他身上。
离开时简时送他到门口，长谷川枫上前一步拥抱住她，“我走了，你好好照顾自己。”
几米之外的男人看向他们，依旧是一脸冷冰冰的，简时多少能感觉到，他目光中不是很爽的情绪。
幸好长谷川枫放开她放的很快，他最后摸了摸她的头，然后挥手道别。
汽车开到见不到影子，简时才转身返回屋内，他的东西全都收拾走了，两个人生活在一起的痕迹不留丝毫。
他也没说自己要去哪儿，就这么快速的离开了。
等她玩了一下午游戏缓解心情，才想起要给祁钰回个电话。
“你在干嘛啊？”
祁钰抬眼看了看会议室里的人，平静答道：“闲着没什么事。”
他起身挥了挥手，示意他们继续，然后独自走向门外，留下公司高层们在那儿面面相觑。
“不用找人了，他今天回来了。”她说到这儿，顿了顿，又接着，“但是又走了。”
“不回来了？”
“跟他男朋友走了。”
祁钰很快便回，语气高兴了些，“那你什么时候搬过来和我一起住。”
她随口一答，“过两天？”
一个小番外
少年三五成群站在树荫底下，才是夏初，太阳就晒的人心烦气躁了。
“你看那个是不是他？”
众人随着他手指的方向看过去，接着有人挥手，“喂，王嘉豪，我们在这儿呢。”
等王嘉豪走近了才发现，他身后还跟着个小孩。
“这是谁家的小孩？”
十一岁的祁钰，还很稚嫩，但眉眼已经分外好看，说话的那人，一边说着，手就朝他伸了过去。
还未碰到他头顶，就被王嘉豪眼疾手快的给拍开了。
“还不能碰了。”
少年切了一声，又接着问，“不会是你弟弟吧？长的比你好看多了。”
王嘉豪一脚朝他踢了过去，“放你妈的屁。”
他说完，转过头看了眼祁钰，又才解释说：“这是我亲戚的孩子。”
本来早就该到了的，就是因为这不知道哪里冒出来的几年难得见一次的亲戚，就耽误了。
王嘉豪家里有钱，朋友们都围着他转，平时在学校里闯了祸老师也不怎么敢管他，所以头一次看见父母对一家人低声下气的样子，震惊过了，就是十分的不满。
所以当父母提出带祁钰出去玩，王嘉豪想也不想就拒绝了，凭什么要他去讨好小的。
而且祁钰起先是表现的没兴趣的，可他拒绝了之后，他就要跟来了。
特别是他看着乖巧，但王嘉豪觉得，这个娃黑的很。
王嘉豪对祁钰没有好感，好在还记得出门前父母又是叮嘱又是威胁的话，深知这个小少爷，他得罪不起。
进入场馆时，比赛已经开始了。
一群少年热血沸腾的加油助威，王嘉豪瞥到一旁面无表情的祁钰，他停下欢呼，侧头过去。
“这个武馆在京城很出名的，可不是在电视上比赛的花架子。”
换言之，教的东西适合实战，简单的说，用来打架很方便。
而且入学条件变态，有钱都进不去的那种，观看这种比赛的票也很难搞到。
祁钰看都没看他一眼，淡淡的嗯了下，显然兴致不高。
王嘉豪嗤笑一声，“也是，你这种小孩子懂什么。”
浪费他口水。
最后一对上场的人，是两个小孩，一男一女。
王嘉豪又忍不住看了一眼祁钰说，“看上去比你还小一点，好厉害。”
他说完，目光又放到赛场上去。
“这个女孩真的挺厉害的。”
祁钰静静的看着，并无言语。
比赛最后的结果是，那个女孩赢了。
简时走到一脸不服气的徐应星面前，陈述道：“我赢了。”
徐应星转过头去，脸颊上有块明显的淤青，这种比赛的好处就是，可以明目张胆的教训讨人厌的邻居。
“别忘了给简月道歉。”
不想承认输给女生，徐应星嘴硬挑衅道：“有什么好神气的，你爸妈都不要你了。”
才开始散场的观众就看到，刚刚比完赛的两个小孩，又扭打在一起，毫无技巧的，只是单纯打架，一旁的大人怎么拉拉都拉不住。
王嘉豪还想留下继续看热闹，祁钰已经起身走了，他只好跟上。
王嘉豪从场馆的厕所出来，一伙人正在外面的广场上等着，远处跑过来一个小女孩，他看过去，惊讶的问身旁的朋友：“这是刚刚那个打架的女孩吧，怎么都出来了。”
身旁的朋友附和道，“是她吧。”
祁钰朝那边看了一眼，很快移开视线，“那个不是她。”
王嘉豪又看了看，冲祁钰的背影翻了白眼，这小孩不仅狂的很，眼神还不大好。
——
所有章节，明天内更新完。
95
简时口中说的两天和祁钰听的两天不是同一个两天。
彼时简时在晓月的工作室，摄影师调好光，刚按了下快门，她的手机就响了。
简时冲他比了个手势，走到一边接听电话。
是祁钰打来的。
“你在什么地方？”
“在工作室啊，我还在打工。”
他又问，“什么时候回来搬东西？”
简时一脸疑惑，“今天吗？”
祁钰帮她回忆道：“两天前你说，过两天就搬，你忘了？”
简时想起来好像是有这么一回事，可祁钰好像误解了她的话，以至于她现在完全没有准备。
不等她回答，他接着说：“我今天早上做了好多工作，就为了早点下班来给你搬东西。”
简时笑，“行了行了，还有比你更轻松的老板吗？”
祁钰自己开的公司，除了一些特别重要的事，都是交给手底下的人去做，简时还觉得，他就是太闲了。
他又绕回那个问题，“你什么时候回来。”
长谷川枫走的那天晚上，祁钰就来了，各种诱惑之下，两人自然是……睡了。
第二天当然也……睡了
这种状态与同居无异，只是在谁的家里留宿的问题，简时想了想，回答，“你等我回家？”
谭瑞脑洞大开设计了几套服装，今天妆造就花了将近一个小时，一会儿拍完了卸妆也是个问题，简时十分头疼的说：“还是你自己先去玩会儿吧。”
祁钰听了笑了笑，问，“我去找你？”
那还了得，简时刚准备拒绝，两个女生叽叽喳喳走过来，从她身后走过时，发出一阵嬉笑，她回头，恰好对上那两人看过来的眼神，又笑了。
简时轻轻皱眉，到嘴边的话就变成了“好啊。”
不知怎么的，简时是个小三的传闻，愈演愈烈，谭瑞平时对她照看有加，明着没人敢说这件事，私底下的议论倒是一直不断。
不仅仅在这个工作室，就连电梯里简时不认识的人，看她的眼神也含着轻蔑。
通话终于结束，简时快速回去继续还未完成的工作。
祁钰到的时候，简时和谭瑞还一起凑在电脑前面，最先注意到他的一位员工，发出“哇”的一声惊叹。
接着一众人开始骚动。
简时回头望过去，冲正四处张望的男人招手，“在这儿。”
祁钰向她走过去。
简时转了一圈，冲他眨眼，“怎么样？好看吗？”
祁钰认真的看了看，回答，“很漂亮。”
简时露出笑容，她摸着蓝色的发尾，只可惜马上就要洗掉了。
祁钰又说：“你喜欢的话就去染，反正怎么都好看。”
这种想法也就在脑中一闪而过，简时提起裙摆往更衣室走，“我先去卸妆，你在这儿等我。”
刚从震惊里回过神来的谭瑞，马上又变得心惊胆战起来。
托简时的福，这还是第一次和金主爸爸这样近距离见面，她亲自搬来椅子，面上挂着得体的笑容，“祁总，您坐，我去跟您倒杯水。”
头一次觉得高跟鞋走稳这么费力，她紧握纸杯，生怕不小心弄洒了。
谭瑞走到祁钰面前，双手递了过去。
他只是接过，握在手心。
她正思索着要说些什么话，就听祁钰开口，“你和简时是朋友。”
谭瑞轻轻点头，“是的。”
他冷峻的面容稍微柔了点，对她说：“今天要搬家没有时间，以后有机会邀请你吃饭。”
谭瑞受宠若惊，急忙摆手，“没事没事。”
男友请女方的好友吃饭，就好像一种固定章程，谭瑞想到这一点，又笑了笑说，“我肯定随时有空的。”
祁钰只是来等女朋友下班的角色，简单寒暄几句，谭瑞就回了办公室。
装饰墙的另一边，骚动之后，便是沉寂。
没有平时热闹欢腾的气氛，手指敲击键盘的力道，也轻了不少，只有几个人在交头接耳。
“我的天啊，这个真的是大新闻。”女生掩着嘴，冲旁边的人低声说，“不会真的在谈恋爱吧。”
“也有可能是小三上位。”
从墙隙中看向远处的男人，她双手托着下巴叹息，“但是霸道总裁诶，又帅又多金，就算只谈几天，我也想啊。”
“主要是，那身高那腿长，我这辈子都睡不到了。”
女生低低笑了几声，“得了吧你，咱没那个脸的。”
简时洗完脸上头上的东西走出来，祁钰还坐在那儿，无聊的翻看手机。
他乖乖的等了一个多小时，简时快步走过去，弯腰在他脸上亲了一下。
很快就离开，她往后退了点，挽上祁钰的手臂。
谭瑞送他们到门口，很快返回的时候，办公室里闹腾腾的，看见她来，立马噤声。
不用想也知道他们刚刚在说什么，谭瑞眼刀子扫过去，“都那么闲啊？要不交稿日再提前几天。”
谭瑞平时对下属很友好，基本上没甩过什么脸色，也没发过火，此时还有人赔着笑，一边问她，“谭姐，跟我们八卦一下呗。”
谭瑞皱了皱眉，看向说话那个人，“别人谈恋爱你也要管？”
她清了清嗓子，又说：“别整天传一些八卦谣言，人家高中的时候就在一起了。”
96（h）
回到家已经五点，那么大一个房子，要带走些什么，简时一想就觉得头疼。
而且一个傍晚的时间，显然已经来不及。
她一进屋打开空调，整个人瘫倒在沙发上，垂在下面的手碰着还未拆下的地毯，房子内的设计都是她亲自参与了的，十分合适她这样的懒人。
住了两年多要搬走，真有些不太习惯，简时揪着一小戳毛，颇为惋惜的叹了口气，便说，“要不你搬过来吧。”
祁钰挑了挑眉，朝她走过去。
“我觉得哪边都差不多的，这房子空着也太可惜了，要不一周换一边？”
简时朝他伸出手，祁钰握住后，猝不及防的被她拉了一下，正好压在她身上，手肘撑在沙发。
简时双手抱上他的脖子，“行不行啊。”
他说：“都听你的。”
这句话简时爱听，可是他的手，怎么就摸到她腿上去了。
简时张了张口，紧接着绵密的吻便落了下来，她不满意的哼唧了下，都被唇舌交缠的声音淹没无踪。
狂风暴雨的吻过后，又是磨人的缠绵。
包裹着紧致的内衣散开时，简时才惊觉，上衣已被脱了个干净。
她双手朝祁钰身上摸了过去，在他胸口上挑逗着画圈，趁着他怔然的时候，双唇贴在他脖子上，伸出舌头舔了舔。
满意的察觉到男人身体有片刻的僵硬，简时冲他狡黠的笑，小手往更下面走去。
祁钰肤色冷白，腰细，腹部却有硬邦邦的肌肉，触感好的不得了，她爱不释手的摸了两把，按住他的腰掉换了两人的位置。
她上他下。
祁钰手放在她背上，细细的摸着。
简时坐起来骑在他身上，将散开的内衣扔在一旁，又回去伏在他身上，从脖颈到胸口，留下一个个红痕。
祁钰低头望去，她乳房的弧度，特别美，偶尔挤压在他身上，让人呼吸一窒。
终于解开最后一个纽扣，简时抬头，冲他嫣然一笑。
祁钰被她接下来的动作惊了一下，还未起身，就被压着胸膛按了回去。
“你别动。”
她说着，跪姿下移，低头含住了他勃起的性器。
却只能含住上面那一截，深插入喉这种，简时做不来，只能伸舌卖力的舔舐。
简时的动作生疏，对他却是致命。
祁钰享受着她的服务，手指穿在她发间细细的揉着。
用这种方式祁钰比平时更快交代，即便如此简时也觉得手嘴酸软。
她抬起头，两三下爬到茶几处只，将口中的东西吐到垃圾桶里。
抽纸擦了擦嘴角，简时刚回过头，还未反应过来，就被人扶腰按在沙发上，直接贯穿。
她尖叫一声，险些扶不住沙发。
祁钰发出一声满足的叹喂，腰部用力，快速的抽插起来。
阴茎整个抽出，又重重撞击进她体内最深处。
简时咬唇，被他紧握着腰，只能翘起臀部，接受着一次次深入的撞击。
“慢一点啊～”
祁钰俯下身吻在她背上，听她嘴中发出的呻吟，同时下身的节奏越来越快。
欲望每次抽离，两瓣粉嫩唇肉紧紧吸附着颤抖，她体内流出的水，从撑开的缝隙冲滴落在地毯上。
“嗯嗯啊啊啊啊……”
空调早就开始运作，偶尔透来的丝丝凉意才没让她在这炽热中烧得神志不清。
她哭着求饶，可惜无济于事。
主动勾引的下场就是，她嗓子都叫哑了，也没能让他停下来。
一场酣畅淋漓的欢爱过后，天已经暗了下去，简时侧身枕在祁钰的胸膛上休息，听他平稳的心跳声。
被热水清洗过的身体稍微放松了些，祁钰的手，在她裸露在外的肩上轻柔抚摸。
简时觉得，这种事有必要好好商讨一下，接下来就是同居的日子，如果还像这些几天那样，迟早他们中的一个会体力透支，而且那个人，多半是她。
偏偏她每次想要拒绝的时候，就被吻的迷糊，这么一个妖精摆在面前，要做到身心坚定，实在太难了。
“你有没有在听我说话啊。”
她肩上的手顿了一瞬，又继续，一脸魇足的男人眉头皱了皱，说道：“我觉得不太现实。”
轮到简时皱眉，她坐起来看向他，和他理论，“我觉得很现实，一直这么下去，小心精尽人亡吧你。”
祁钰跟着起身，等人在怀中，他才咬着她耳朵，说道：“我禁欲了六年。”
简时果然默不作声了，这还没论出结果，她的肚子先不争气的交了两声。
祁钰笑了笑问，“你想吃什么？”
“点外卖吧。”
她说着，套了件睡衣下楼去拿手机。
客厅里衣物散了一地，简时一件件捡起，一齐堆在沙发上。
浅绿色的地毯上，有一块区域真是……惨不忍睹。
明天必须得叫人来换了。
97
同居的生活，就这么愉快的开始了。
可是没过了几天，简时就觉得，“大难临头”。
祁钰毫不遮掩两人的关系，于是两人深夜外出撸串的照片被拍下，狗仔前脚才发出的“疑似恋情”这四个字，下一秒，本人就出来坐实了。
他的个人账号常年未使用，唯一的一条，就是公布恋情的消息。
论祁钰的长相，当红的明星能比的上他的，找不出来，更不用说这样的人，还出身豪门。
他的粉丝数量不少，上次和一个小明星发绯闻都能上热门，公布恋情的火热程度，可想而知。
这件事，简时还是从谭瑞口中才知道的。
只是，祁钰拍的那张照片，她怎么毫无印象？
简时拿着他一张张翻看完，才想起她高中暑假和祁钰出去旅游时，是被拍了很多。
她有些感慨，“原来你一直留着啊。”
祁钰微微一笑，“你走的时候，这些照片我看过无数遍了。”
他轻咬她的耳朵，“而且，我还对着它……自慰。”
简时打了个颤，脑中冒出了昨天晚上的画面，在厨房什么的，也太难为情了。
祁钰的手正在她腰上不安分的摸着，电话就打过来了。
简时瞥了眼来电显示，把手机扔给他，飞快闪到一边去。
是祁奕打来的。
祁钰边接听，边走向阳台。
简时坐在客厅，听不清他在谈些什么，但祁钰微沉的脸色告诉她，不是什么好事，而且多半和她有关。
无非就是，祁奕看到了他的高调作风，接着就怒不可遏的找祁钰训话了，简时很清楚，他父母很不喜欢自己这个事实。
谈话的内容，简时在心里猜想。
祁钰打完电话走进来，脸色不算好，简时蹙了蹙眉，问，“怎么说？威胁你让我们分手吗？”
“我们要回一趟江城了。”
简时有些懵。
祁钰没有卖关子，接着说：“我父亲想见见你。”
简时眉头紧皱，一副即将赴死的模样。
祁钰揽她入怀，淡淡道：“你如果不愿意，那就不去。要和你过一辈子是我，就算没有那张证，我们也有一辈子。”
正是因为想要和他过一辈子，才不想这样的关系一直不被他家里人承认，或许祁钰真的不在乎，但是她更希望，顾及他家人的感受。
简时深吸了一口气，说着，“去吧。”
“我还庆幸他能提前通知你一声，让我有个心理准备，而不是直接把我绑架过去或者杀人灭口。”
她愣了下，仔细一想，觉得他爸这的能干出这种事，说不定她死活不去，哪天祁钰不在，她就是这个下场。
简时立刻紧张起来，“走走走，现在就买机票回江城，我们明天就去。”
祁钰轻笑出声，揉了揉她的头，“别担心，我会一直陪着你。”
不担心是不可能的，简时就和廖雨婷见了一次，那么久远且不友好的谈话，她还记得。
可是现在情况不同，简时大概体会到了要第一次见对象家长的不知所措，而且她面临的处境，还要更恐怖些。
一个晚上过去，简时的心态好了些。
祁钰开着车，一边跟她说话，“不紧张了？”
简时表面淡定的摇了摇头，“还是有点。”
她只是明白，要让祁钰的父母喜欢上她有点困难，与其刻意讨好，不如就拿出她本来的样子。
她叹了口气，说：“希望他们把支票扔在我身上的时候，我能硬气点拒绝。”
简时见过的豪宅不在少数，祁家老宅这样古色古香的设计，让人眼前一亮，只是这不是欣赏的好时候。
汽车停下，祁钰和她走了几分钟，才到书房的位置。
祁奕的模样，与她想象中的，相差不大。
两个儿子的相貌都这样出色，尽管上了年纪，也依旧是相貌非凡的，更何况他的气场，还这么强大。
祁奕抬眼，目光在她身上留了一瞬，就移开，“你出去。”
简时看向祁钰，他没什么表情，但是也没什么动作。
空气中静默了几秒，祁奕看向简时，笑了，“我儿子好像很爱你。”
简时不知如何回答，只能沉默。
他直接强硬说道，“如果你也爱他的话，就主动离开他。”
简时愣了下，才摇了摇头，“不可能。”
这个回答在他意料之内，祁奕看向祁钰，接着说：“如果你们执意要在一起，我成全你们，那他不会再是祁家的人，除了这个姓，其他的都会一无所有。”
“你愿意让他失去现在的东西，变成一个普通人吗？”
祁奕的表情和语气，都找不到一丝玩笑的意味。
简时转过头，去看祁钰的脸色，他反而勾起唇角，冲她笑了笑。
祁钰了解自己的父亲，以及他的手段与冷血，他刚才说的话，没有半点假的，也是说给他听。
可祁钰恰好最不在乎这些，他冲祁奕笑了笑，“只是这些吗？”
祁奕抓起桌上的茶杯，朝他的方向扔了过去，砸在地上，碎片飞溅。
祁钰一动不动，却把简时拉在他身后。
他无视祁奕愤怒的样子，点了点头，“那我们先走了。”
他转身，拉走还没反应过来的简时。
98
身后那座大宅消失的没影，简时还在刚才的震惊中，没缓过来。
“他说的一无所有是指？”
祁钰看向她，平淡开口，“我的一切，只剩下这个人。”
简时苦笑，“我以为他要见我，是想给我们一个机会来着。”
只是没想到大老远过来跑了这么久，见面不过几分钟，就永远搞砸了。
“你怎么一点都不着急？”
祁钰不但不着急，他还笑了，他停下车，眼神专注望向她，“我只有这个人了，你要吗？”
她想也没想，就回答，“我要。”
祁钰凑近简时，轻轻吻了上去。
“真乖。”
“那他以后还会干涉我们吗？”
“不会。”
简时突然就放松了，反正那些身外之物，生不带来死不带去的，她想要的，只有一个祁钰。
“没关系，我有钱。”简时说着，在心里计算，“房子已经有了，还要买一辆车，我的存款不知道有多少，但这些应该绰绰有余了吧，我还有工作，只要以后不大手大脚的挥霍，过完这辈子是没有问题的。”
她一脸认真计算他们未来的样子，让祁钰心软的一塌糊涂，原本要说的话到嘴边就改了口，“好。”
简时仔细一算，皱眉，“我真的是富婆啊。”
当初出事之后，苏晴的钱，全都留给了她，具体数目不清楚，她只记得有很多，至于简鸣宏那个公司，简时不想要，直接扔给了他那帮贪婪的亲戚，只不过孔裴弘有本事，让他们每年乖乖交出分红。
她叹了口气，“以后是我包养你了。”
祁钰没有反驳，顺着她的话回答，“我很荣幸。”
儿子带着媳妇走远了，廖雨婷才从隔壁的房间过来，祁奕坐在椅子上，还再生气。
廖雨婷扫了眼地上的陶瓷碎片，朝他瞪了一眼，“你发那么大火干什么？”
他与廖雨婷对视，哼了一声，“你看看你儿子的脾气！”
也不知道哪个环节出了问题，把他养成这种性格。
“我儿子，我儿子不是你儿子吗？”
廖雨婷出身名门，但天下女人不讲理的时候，大概都是一个样子。
“你要是敢把他赶出家门，我看你也别回来了。”
祁奕张了张嘴，气焰明显小了很多，“我就是吓吓他。”
“你觉得有效果吗？”
祁钰从小和家人不亲近，也不知道是什么毛病，可是家人对他的爱，从来不少，他对外人再冷血，可是自己的亲儿子，怎么可能真的做出这种事。
“还不是你以前要拆散他们。”
廖雨婷走近，抱胸看着他，“我的教训早就来了，你要是敢，那我就给你教训。”
祁奕默不吭声，半响揉了揉眉心，“我再好好考虑考虑。”
廖雨婷轻哼了声，突然提起从前，“要是我们谈恋爱的那会儿，我不是廖家的小姐，你爸逼着你和另外的女人结婚，你怎么办？”
祁奕握拳，置于嘴边咳了两声，“儿子都这么大了，还问这些做什么？”
廖雨婷就盯着他，盯的他浑身不自在，他想了想说：“我娶的是你这个人，又不是钱。”
她似笑非笑的看了他一眼，出门叫佣人进来打扫。
不知道祁奕具体用了哪些手段，接下来的一段时间，祁钰倒是认真“扮演”了一位被家族驱逐的落魄子弟。
他的那些车从江城回来就没见踪迹了，好像连公司也没去过，简时真的以为，祁奕把他的东西全部都收了回去，所以就把自己的卡给他。
祁钰收到时，不知道发了什么疯，一边笑，一边把她按在沙发上亲。
简时被亲的气喘吁吁，身体柔成了一滩水，抱着他的脖子回应。
衣服脱了一半，祁钰伸手去桌下摸随时放着的套子，才撕开，放在电视旁充电的手机就响了。
简时抿唇，触及他的表情，又忍不住笑了出来。
“先去接吧。”
祁钰想也没想，就压了下来，捧着她的脸深吻。
接连不断的铃声，自然被忽略了。
敲门声传来时，简时被吓了一跳，她伸手去推身上的男人，祁钰握住她的手，下身的撞击更为凶狠。
那人还没有走，在门口喊了几声，简时听到“儿子”这两个字，知道了门外是谁。
简时压低声音，“嗯…你快…出去啊……”
她一慌，花穴在刺激下收紧，夹的祁钰不得不缓下来，俯身在她耳边，“你确定要我现在停？”
他说完，含着她的乳尖，轻轻舔舐，又开始了动作。
简时被撞的张开口，全是娇媚的呻吟，，她咬住唇，断断续续吐出一句完整的话，“嗯啊…你妈就在门外…万一她发现…啊……”
她说话的时候，电话又响了。
祁钰扣着她的腰，将她从沙发上抱了起来，简时把腿环在她腰上，下身维持着交合的姿势，一步步走过去。
他拿起手机，清了清嗓子，“妈。”
他说话的时候，隐约从房子里面传来的铃声，就停了。
廖雨婷站在门外，摸不着头脑。
不等她回复，祁钰很快接着说，“有事的话，您一会儿再过来。”
电话又挂了。
祁钰扔下手机，抱着简时朝房间走去。
廖雨婷后知后觉的发现，自己好像来的不是时候。
简时被碰到床上的那一瞬，就抬起腿，抵在他的腹部，往后挪，“你们一家人都是，随随便便就能知道别人住址的吗？”
祁钰一声不吭的拉过她的腿放到肩上，重重插入进去。
简时惊叫一声，被他堵住双唇，之后的话，全都说不出来。
99
天黑了，祁钰从夜色中走来，廖雨婷冲一旁的服务员招手，示意将准备的咖啡拿过来。
祁钰推门进去，整个咖啡厅里，只有廖雨婷一位客人。
廖雨婷注意到他刚才从出租车下来，问道，“怎么不开车了？”
祁钰在她对面坐下，语气平淡的叙述，“爸说要把祁家的东西都收回，我让助理把车退回去了，房子也是。”
她的表情有一瞬的僵硬，祁钰接着说：“过几天我会去公司办理离职。”
廖雨婷叹了口气，“你爸他说的都是气话，你们父子俩何必那么较真呢？”
祁钰表情冷淡，她咽下心中的苦涩，继续劝说，“我今天就是跟你商量你和简时的事。”
“我们不会分开。”
祁钰抬眼，认真看向她，“这一次绝对不会。”
他的眼中明明什么都没有，只是这样看着她，廖雨婷迅速低下头去摸桌上的杯子，慌乱说道：“你不要乱想。”
掌心传来的热度，让她冷静了些许，“我也想了很多，当年的事，是妈做错了，这些年我也反省过，既然那孩子对你那么重要，我怎么也不可能再拆散你们的。”
“你爸那边你不用管，我跟你哥都和他说过了，你放心……”
祁钰莫名勾起唇角，打断她，“哥？”
“当年的事也是我让他做的，你千万不要怪他，你们两兄弟以前感情那么好。”
祁钰点了点头，“这倒不会。”
祁恒早就从祁奕手里接过大部分权力，祁恒和祁钰都是祁家的儿子，可是要作为继承人培养，只能选择一个。
幸好祁钰从来都没有，表现出争夺的兴趣，大家族中的明争暗斗太多，就算是亲兄弟，也能为了一点点股份争的头破血流。
就像廖雨婷的两个哥哥，至今也没有和好。
祁恒和祁钰不能因为家产敌对，更不能因为一个女人。
廖雨婷低下头，在包里寻找什么。
片刻后，她把东西推递到祁钰面前，是一把车钥匙。
“这是送给简时的礼物，我不知道她喜欢什么，只好看着买，明天我让人给她送过去。”
廖雨婷看的上的东西，价格自然不菲，他的小富婆可以节省一笔钱了。
祁钰接过，拿在手里，嘴角带着笑意，“她会喜欢的。”
“对了，我这几天看了几处地方的房子，你可以带简时来看看，如果喜欢的话，可以做你们的婚房，以后有了孩子，房子大一些也更方便。”
祁钰没有拒绝，他站起身，冲廖雨婷说道：“如果没什么事，我就先回去了。”
她跟着起来，“我让司机送你。”
“不用，让司机跟着您。”
廖雨婷笑了笑，送他到门口。
出租车就停在外面，祁钰将要上车时，廖雨婷快步走了过去，叫住他。
“儿子。”
他站在车旁，回头望过去。
廖雨婷顿了顿，坦然一笑，“替我向简时说声抱歉。”
睡了一觉醒来的简时，一睁开眼，祁钰正坐在床边上。
“几点了。”
话音刚落，肚子就叫了一声，简时抬起手臂，被他抱进怀里。
祁钰替她穿好睡衣，接着把她抱了下去。
简时懒洋洋的坐在餐桌前的椅子上，祁钰带回来的饭菜，全是她喜欢的。
只是旁边这个车钥匙，是怎么回事？
简时拿起来看了看，问，“已经买好了吗？”
“我妈送给你的，礼物。”
简时动作一顿，接着轻轻哦了声，“可惜了，我不会开车，你拿去吧。”
她说着，把钥匙放在桌上，并无多大欢喜，这或许是廖雨婷接纳她的一个表现，只是对简时而言，她接不接纳也就那样了，并不是讨厌她，也不是恨，只是觉得，就那样而已。
简时刚接过筷子，就放了下去，她绕过桌子，走到祁钰身旁。
她突然贴的很近，祁钰搂过她的腰，轻声问：”不是饿了吗？”
“饿了。”简时坐进祁钰怀里，亲了下他的嘴角，“可是我现在要亲你。”
祁钰表情微变，简时捧着他的脸，又吻了上去。
他的手从她轻薄的睡衣下钻进去后，简时推着他的胸膛，拉开距离，祁钰还没反应过来的时候，手就到了他脸上。
简时抿了抿唇，这张脸真的是，太妖孽了啊。
“老天爷一定是偏心的，你怎么能那么好看啊。”她一边说，用手捏他的脸颊，皱眉之后又叹气，“幸好我也美的不得了。”
祁钰笑着点头，“所以我们是天生一对。”
简时轻挑起他的下巴，像戏里面调戏良家妇女的纨绔子弟，目光一只留在他脸上，小声的说：“我真想一直和你做爱。”
祁钰盯着她一张一合的红唇，放在她腰上的那只手，扣的紧了些。
简时冲他眨眨眼，“可是现在不行，我太累了。”
她说完，从祁钰怀里起来，飞快闪到对面去。
坐下之前，简时轻飘飘的扫了眼男人就算是坐姿，也显眼的裆部，笑了，“不过还是克制一下吧，以后那么多年，小心精尽人亡啊。”
吃完饭后就开始打游戏的简时，专心致志的在电脑前坐了一个多小时。
毫无察觉背后靠近的人，颈后传来湿意时，她的手顿了顿。
水滴顺着她的脖子往下滑到里面去，简时缩着脖子，眼睛还盯着电脑，“快点去吹头发，你别闹我。”
祁钰低下头，在她肩头细细啄吻。
“真的很痒啊。”
所以她一个手滑，这把游戏就输了。
祁钰的手已经隔着睡衣，覆在她胸前，开始轻缓的揉捏。
这才休息了多久，简时腰酸的很，只好认输，“我真的很累啊，明晚再做好不好。”
祁钰不由她抗拒的，拦腰抱起她往房间走去，意味深长的看了她一眼，“所以你躺着就行。”
“我会不会精尽人亡，你试试就知道了。”
身体力行，就是最好的解释。
100
仅不到半个月的时间，祁钰又带着简时回了趟老宅。
第一次来是面临考验，第二次，就是真真切切的见家长了，因为廖雨婷在电话里已经开始商量，两人之后结婚的事。
不知道中间发生了什么能让祁奕回心转意，态度算不上一百八十度大转变，他看简时的眼神还是挑剔的，但也没有之前那种，十分不喜的样子。
离午餐的时间还早，祁钰牵着简时的手，带她四处逛逛。
简时终于搞懂，为何廖雨婷那么热衷于给他们买房子，不是因为补偿什么的，大概在她眼里，简时那栋别墅很小，不够住的那种小。
祁钰手指着远处一片树林，“那一片种了很多果树，不过我很久没回来，不知道现在还有什么。”
简时刚想说过去看看，就有两个工人，从里面抬了框水果出来，很快从他们身边经过。
简时摸着下巴，“这是这个季节有的吗？”
祁钰想了想说：“好像有温室。”
简时做了个抱拳的动作，感叹，“大户人家啊。”
她又十分好奇的问，“种菜呢？有鱼吗？”
“有，不过养鱼的池塘在山脚下去了。”
简时心服口服，她原来还觉得自己是个富婆，和这家人比起来，嗯，真的是门不当户不对。
倒是这个地方远离市区，依山傍水的，是个养老的好地方。
要到中午的太阳热的人烦躁，地方还没逛完，但是简时现在只想赶快进屋去吹空调。
返回主屋的时候，客厅里多了一个年轻女人，廖雨婷正在和她说话。
余光瞥到走进来的两个人，廖雨婷停下交谈，朝他们看去，笑着说，“快坐一会儿，师傅已经在准备饭菜了。”
简时点点头，和祁钰坐在另一边的沙发上，她无话可说，就安静坐着看向祁钰。
沈静江跟着看两人亲昵的动作，惊讶的说：“这是祁钰的女朋友吗？”
说完还冲简时微微笑了笑。
简时一脸茫然的以为这是哪个亲戚，就听廖雨婷介绍，“这是祁钰的女朋友，简时。”
“简时，这是沈静江沈小姐。”
沈静江脑中正思索着这是哪家简姓的小姐，脸上带着笑容冲她招了招手，“你好。”
简时还未回应，祁钰便揽着她的肩离开客厅，“我带她去房间休息一下。”
简时安静的跟着他走，一只手拧着他腰上的肉。
简时的小动作被她看进眼中，沈静江回过神，笑容得体，“他们感情真好呢。”
“他们快要结婚了。”
沈静江笑，“那真是恭喜了，不知道我能不能讨杯喜酒喝。”
祁钰带简时去的，是他的房间。
简时走进去，看了看四周，便走向床边坐着，她翘着腿，看向祁钰，“你不喜欢她。”
祁钰带上门，朝她走了过来，“她是个难缠的角色。”
沈静江的表现很热络，可女人的第六感告诉她，沈静江对她有些敌意，至于这敌意怎么来的。
简时媚眼一勾，拉着祁钰的领带靠近自己，“她纠缠过你？”
简时表现出的醋意，让他低笑出声，才解释说：“她比较喜欢我哥。”
简时抓住字眼，哦了一声，“比较喜欢……”
“那还是喜欢过你了？”
祁钰不置可否，简时松开他，往后一仰，“你的桃花可真多。“
沈静江出身豪门，美貌也不俗，几年前她确实纠缠过祁钰一段时间，只不过吃了苦头，接着就把目光放到了祁恒身上。
她很聪明的是，一点痕迹都没有让人发现，除了祁钰，大概所有人都觉得她对祁恒一心一意的单相思。
只可惜几年过去了，也没能成为他的女友，这次能进到祁家老宅来，多半是是走了后门。
祁恒快要三十二了，现在连女友都没有，他不着急，有的是人替他着急。
“祁恒今天也要回来。”
祁钰跪压在简时上方，观察她的神色。
简时怔了怔。
他的吻落了下来，接着轻咬她的耳朵，“不如数数你的桃花。”
“李萧寒，徐应星。”
他眸色深沉，“那么我不在的这几年，还有谁？”
她为什么要挑起这个话题，简时轻轻皱眉，反瞪向他，“许潇潇，姜郁桐，还有那个沈静江。”
她用祁钰刚才的话反击，“我不在的这几年，还有谁？”
良久，祁钰叹了口气，抱着她，“从始至终，我只有你。”
简时双手抱着他的腰，嘴角扬起一抹笑，“不管曾经有谁，我只喜欢你。”
101
101
恰好赶到要到饭点的时候，祁恒才到。
那么多人之中，他还是最先注意到，简时的背影。
简时听见声响转过头看了一眼，两人的视线交汇了一瞬，她便飞快的移开。
祁恒不动声色的走上前，“爸，妈。”
廖雨婷先露出笑容，然后嗔怪道，“一天到晚的就知道工作，跟你说了多少次了早点回来。”
祁恒淡淡笑了笑，“临时有了些事，我走不开。”
她继续数落他，“把自己搞得那么辛苦干什么，连谈个恋爱的时间都没有。”
“去叫先生下来吃饭。”廖雨婷转头对一旁的佣人吩咐，不过瞥了眼沈静江，她又改口，“算了我去，你们先过去餐厅，祁恒，替我招待一下静江。”
祁恒这才看向她，比起沈静江一脸类似甜蜜的笑容，他的态度则要冷淡许多，“沈小姐。”
祁恒这几年对她的态度，一直都是这样的，如果不是因为这个男人太过优秀，能配的上她，沈静江早就甩脸色不干了。
况且对上这种男人，很能激起她的征服欲望，对她越冷淡的，她就越是想要。
她脸上的笑容更柔了，眼中有些撒娇又埋怨的意思，“唉，喊的那么见外干什么。”
美人在施展纠缠人的功力，简时只是往那边看了一眼，就被祁钰捧着脸按向他的位置，“在看什么？”
“我没看什么。”
祁钰一言不发，执起她的手轻轻吻了吻她的手背。
祁恒状似无意朝那边看了一眼，正好看到她脸上扬起的微笑。
快要有一年的时间，没有见到她，曾经那个刺猬一样的少女，终于有了由心的笑容，虽然这笑容与他无关。
但是很美。
祁恒定住了目光。
沈静江看过去时，祁钰还握着简时的手把玩，“我听伯母说，他们快要结婚了。”
祁恒没有回应，她又眨眨眼，“你呢，一点都不急吗？”
祁恒大了祁钰七岁，今年也有三十二了，他或许不着急，可是沈静江在他身上耗了几年，不见起色，她已经二十九了。
沈静江听见自己母亲谈起过，祁恒没有女友，廖雨婷最近有意安排相亲的事，其实对他们来说，如果没有找到与自己相爱的人，商业联姻其实是不错的选择。
所以她今天才能出现在这儿。
祁恒不着痕迹的收回目光，看向她，冷淡的回应，“我并没有结婚的打算。”
他说完，抬步离去。
一个午饭的时间，让沈静江发现，祁奕并不喜欢简时，至少没给过什么好脸色，相反的是，廖雨婷对她很好，这就让人觉得奇怪。
更不寻常的是，简时对这些，全部都视若无睹。
用过午饭后，祁恒就借口公司有事，要立即回去，廖雨婷知道他是不满，但这种事着急也没办法，只能放他离开。
小的只认准一个，大的一个也不要，两个儿子一个比一个不省心，这让廖雨婷很难过。
祁家的地形有些绕，简时对大门的方向，还有点印象，她凭着记忆找过去，祁恒的车子，就停在离大门不远的地方。
简时走过去，敲了敲驾驶座的车窗，车窗降下后，她就往后退了一步。
“有什么话你赶快说。”
祁恒看了眼她略有有些防备的神情，勾起笑容，“我以为你不会来。”
简时忍不住翻了个白眼，“我真不该来的。”
要不是他在短信中写道，她不来，他就一直在这儿等，简时是疯了才会和他见面。
要支开祁钰几十分钟，已经很难了，所以简时又看向他说，“有话你就直说。”
“你先上车。”
简时摇摇头，“不了，要避嫌。”
这个地方经过的佣人不多，可是不远处就是大门，还有保安在那儿。
祁恒将车窗降到最底下，他静静的看着简时，张了张口，却又自嘲的笑了，他想说的有很多，可是她连一句简单的寒暄也显得那么勉强，再多的话也只能吞入腹中。
简时等了一会儿，神色怪异的看他一眼，“行吧那我直说了，你有钱又长的又帅，想要什么样的女孩没有，不缺我这一个。”
“而且，我是个专一的人。”
她看清自己爱上祁钰后，就只会认准他一个。
“你帮了我很多，我很感激你，但是也只有感激，别的什么都没有。”
祁恒点了下头，“我知道。”
简时对他从来都只有拒绝，只是他把自己困在这单方面的感情中，不愿走出来。
简时只想，用比较轻松的方式解决问题，祁恒帮过她许多，又是祁钰的哥哥，有些话不能说的太死。
她轻松一笑，“那我就走了。”
午饭过后，沈静江陪廖雨婷聊了会儿天，廖雨婷有午睡的习惯，没过多久，她便告辞。
要走到大门口的时候，沈静江发现眼熟的汽车，而车的旁边站着简时，她皱了皱眉，还没细想，车门忽然开了，祁恒从车里出来，握住了简时的手腕。
沈静江惊讶的瞪大眼。
位置离得不算近，她听不见两人的谈话，只看见简时挣脱他的手，回过头又说了什么，接着便走了。
只是一转过头，就碰上呆愣在原地的沈静江，简时从她身边经过时，礼貌性的点了下头。
沈静江回以僵硬的微笑。
祁恒往这边看了一眼，便坐回车里，双腿似乎才找回知觉，沈静江几乎是小跑过去，颤抖着手拍打他的车窗。
祁恒脸上有些不耐烦，但语气还算客气，“沈小姐有什么事？”
“我看见你和简时……”
祁恒打断她，简短的解释，“我有些东西要交给祁钰，他有事走不开，就让简时来了。”
说完，他眼神示意沈静江拦在车窗的手，“沈小姐，我要走了。”
一个小时之前，他就这样说过了。
沈静江愣了会儿，才缓缓收回手。
汽车不见了尾巴，沈静江才缓慢的迈开腿向外走，前来接她的司机看见她不好脸色，关心的问了一句，“小姐，您身体不舒服吗？”
沈静江闭上眼，轻轻摇了摇头。
这件事情，肯定没那么简单。

102
简时返回房间时，祁钰正坐在沙发上，手里握着一本书。
她特别小心翼翼的打开门，尽量不发出声响，只是一抬头，男人已经看了过来。
祁钰没有过问她去了哪儿，但是对上他的眼睛，简时内心就有那么一小点罪恶感。
虽然她什么也没做。
在她走近时，祁钰伸出手，简时回握上顺势坐进他怀里。
祁钰将下巴搁在她肩上，“什么时候能带我去见见家长？”
“啊……我小姨？”
简时和孔鸣宏早就断绝父女关系，那边的亲戚更是不想来往，仅剩下的，也只有一个苏郁了。
祁钰改口说着，“什么时候带我去见见小姨？”
简时面露难色，他皱眉，“你不愿意吗？”
简时还未说话，他的眼神又转换成满满的失落感，“我这么拿不出手吗？”
知道他在装可怜，简时还是主动凑上去亲了下他，“她应该会很喜欢你这个侄女婿。”
她只是觉得太快了点，她很爱很爱祁钰，但婚姻来势汹汹，她还没有一点准备，就要面临未知的恐惧了。
可与祁钰成为真正的夫妻，又让她无比期待。
简时勾起唇角，与他额头相贴，“我也很想将我爱的人介绍给我的家人。”
她抚平祁钰衬衫的褶皱，“所以你好好准备准备，给她留个好印象。”
“不用准备了。”
简时错愕。
祁钰收紧手臂，贴身靠向她，“我早就准备好了。”
要和她结婚，见家长是必不可少的一道关卡的话，他早就迫不及待的准备好一切。
“小姨就在江城，我们今天过去？”
“太快了喂，晚上不是还要留下吃饭吗？”
祁钰摇了摇头，“那不重要。”
他将简时放在沙发上，转身朝衣帽间走去，“我去换身衣服。”
总之一天之内就要见两次家长的事，就这么定了。
简时跟着他一起下楼，没有遇见什么人，溜得很是顺利。
祁家老宅离市区的车程有些远，简时睡了一觉醒来时，窗外的风景已经变了。
听见她的声音，祁钰扫了她一眼，“就快到了。”
简时打了个哈欠，低头看手机。
下一个路口的地方，不知道从哪儿钻出来一辆重型机车，横穿马路，幸好市区里开车的速度不快，才没有撞上。
汽车猛地刹停，简时摇晃了下，抬起头。
骑重骑的人带着头盔，看不清模样，只对他们点了点，表示歉意。
祁钰微微皱眉，绕开他走了。
无意中瞥了眼后视镜的简时，不知道是不是她多想，总感觉那个路口过后，那辆机车就一直跟在他们后面。
将要进小区时，那辆重机又突然横了过来，挡在他们前面。
祁钰面色微沉，眼看他从车上下来。
只是那人走向副驾驶的车门旁，敲了敲车窗。
简时还在困惑，那个男人取下头盔，露出自己的脸，冲简时一笑。
简时愣了愣，降下车窗，男人的模样清晰摆在眼前，她还是犹豫了下，才确认道：“徐应星？”
徐应星脸上带着浅笑，“简时，好久不见。”
今天算不上一个好日子了。
祁钰目光中带了点戾气，看向前方的重骑，思索直接开过去是可能性。
和简时打完招呼，徐应星才看向被晾在一边的祁钰，眼中挑衅意味明显，“几年了，还是你啊。”
祁钰冰冷的目光看过来，徐应星站直了身，向后一退，冲简时做了个无奈的表情。
刚在记忆思索中回来的简时，才觉得徐应星变了许多，但他和祁钰不对盘这事，大概是天生的。
“懒得我花时间去找了。”
他看向简时，“老友相见，不打算寒暄几句吗？”
祁钰冷冰冰回应，“她没空。”
徐应星嗤笑，“耽误不了你们多少时间。”
“那就在这儿说。”
徐应星看也不看他，继续和简时说：“要是今天不行的话，我之后再来找你。”
简时看了下时间，不晚，正好她也有些事要告诉徐应星。
祁钰脸色难看，简时安抚的按住他的手背，“我很快回来。”
两人朝一旁走去，祁钰索性从车上下来，站向面朝他们的位置。
他那能杀死人的目光，就算隔的很远，徐应星也能清晰感觉到，他又向前往简时跨了一步。
“你这个男朋友还真难缠。”
简时忽略掉这个话题，问他：”看样子你过得还不错。”
徐应星留给她的模样，终于不是那个浑身戾气，像一个刺猬般的少年了。
他淡淡的点了下头，“还算不错。”
“徐慧姐呢？”
“环游世界去了。”
简时愣了愣。
徐应星三言两语解释，“有一个国外的富二代一直纠缠她，她受不了，就到处去旅游了。
“所以我只能一个人回国。”
“你呢？”
简时回过头看了眼倚在车旁的男人，轻笑，“挺好的。”
她想到要说的正事，敛了些笑容，“乔阳在你们离开的后一年就去世了，是自杀。”
徐应星有拜托简时帮忙照顾，可是没多久，她自己也自顾不暇，只能委托朋友往他家里寄些钱。
她也是回国之后，才知道这个消息，而且乔阳的母亲在不久后，也跟着去了。她试着联系过徐应星，他们的消息如同石沉大海般，杳无音信，还差点让简时以为是出了什么意外。
他的眼中浮现一抹伤痛，又很快散去，“我已经知道了，总之，谢谢你了。”
徐应星朝祁钰看了一眼，抬手带上头盔，“走吧，我怕再说下去，他就直接过来了。”
只是他向前时，虚揽了下简时的肩。
一直注意着他们的祁钰，眉头紧皱。
他向前走了几步，牵着简时坐回车里，抬头时，威胁的眼光朝徐应星射去。
头盔下徐应星的脸上，微微勾起唇，虽然他现在对简时没那个意思，但是让祁钰不爽，他觉得挺有意思的。
103
门铃连续响了几声，苏郁放下手中还未处理好的菜，匆匆赶去开门。
打开门，撞见简时一脸的笑容，“我回来了。”
紧接着，她身后跟着的英俊男人站在简时身旁，冲她点了点头。
苏郁愣了瞬，慢慢笑起来。
“先进来吧。”
简时从她手中夺过茶具，“让我来吧。”
瞧了眼沙发上的年轻人，她走进厨房，“我去多做几个菜。”
简时没有喝茶的习惯，也没在冰箱里找到饮料，所以只倒了杯白水放在祁钰眼前。
简时在他身旁坐下，看祁钰一从容淡定的样子，狡黠心起，“她要是不喜欢你怎么办。”
“你喜欢就行了。”
祁钰看了她一眼，勾唇，“而且，她对我一定很满意。”
简时翻了个白眼，可他这笑实在勾人，又忍不住上前去在他嘴上啵一口。
准备好水果正要端出来，就撞上两个小年轻亲吻的画面，苏郁无奈的笑了笑，折了回去。
老一辈的观点大多都是，希望子女能找个老实靠谱的人共度一生，就长相而言，祁钰太过妖冶，实在不能算那一类。
但苏郁看得出来，祁钰对简时的爱意，他对她好，这比什么都重要。
她相信简时的选择。
吃饭时多看了祁钰几眼，恍然想起，简时读高中那会儿，有那么一个漂亮的少年，找到家里来。
晚上，简时和祁钰陪苏郁看了会儿电视，她年纪大了，没过了多久就觉得困。
简时和他回到房间，苏郁有经常打扫的习惯，恰好前一天，她才给简时的床换了新的床单。
礼物什么的，准备了一大堆，失策的是，他忘了带换洗的衣服。
只在腰间搭了条浴巾从浴室出来，简时下意识看了一眼，立刻移开眼神。
“我就说你去住酒店比较好。”
可惜已经晚了。
虽然床够大，祁钰表现的也很乖，在他上床前，简时还是警告了一遍，“今天晚上只是睡觉，你不要动手动脚的。”
他微微一笑，“我又不会做什么。”
祁钰真的没做什么，但她睡姿不好，睡熟了就自己滚到他身边，然后整个人缠了上去。
一觉醒来时，简时发现自己趴在赤裸的他身上，臀部碰触的那个东西，是男人早晨明显的雄性特征。
祁钰眯起眼，翻身把她压在床上，亲吻她的额头，“早。”
简时手脚并用挣脱了出来，一只脚踢了踢他，“管好你那东西。”
她说着，迅速下床跑向浴室。
祁钰抱着被子，眼里满是笑意。
——
回到海市后，谭瑞迫不及待的拖着她出来喝酒。
催了好几天，才终于有了寡机会。
谭瑞嘟着嘴，“你不要一副很嫌弃的表情好不好。”
时三三跟着附和，“就是就是，干杯！”
“你这是年少不知单身好，等你结了婚了，那还有机会这么潇洒，我们这是在为你考虑，你还嫌弃上了。”
简时呵呵一笑，“不好意思，结不结婚我都潇洒的很。”
况且她嫌弃的是，这两个女人每次喝的烂醉如泥，留下一堆烂摊子让她收拾。
又吹完一瓶，谭瑞两指夹着酒杯，摇摇晃晃的，“嗝，没想过你居然会是我们三个中间最先结婚的，以后就我和三三单着了，唉。”
时三三看了看她，补了一句，“其实我也快谈恋爱了，他人挺好的，以后介绍给你们认识。”
谭瑞打了个酒嗝，就一直保持着惊讶张嘴的姿势，根据以往的经验断定，她已经醉了。
已经十一点过了，到了要散场的时候。
简时给祁钰打了电话，手机是关机的状态，她不作多想，打算先打车送她们两个回去。
去收银台结账时，挂在墙上的小电视正播放着实时新闻，这家店的老板娘耳朵不大好，向来把声音调的很大。
“据报道，伦敦时间六月十七日下午三点，两名中国男子在英国伦敦北部遭遇车祸，在送往医院的途中去世。据警方透露，其中三十一岁男子的身份确认为东赫集团总裁祁恒，目前，肇事者已被逮捕……”
简时僵硬的转过视线，到电视上去。
但她好像什么都看不见了，视线模糊成一团，门店里客人的交谈声很大，嘈杂在耳边，她努力的集中精神去听电视里的内容，可惜听不清一个字。
简时恍恍惚惚的站在原地，头很疼。
“这位小姐，小姐小姐……”
视线终于恢复了点，她看见店员在她面前，手中拿着她的手机，“这是你的手机吧，掉在地上了。”
简时伸出手，颤抖的不成样子。
店员将手机递过去，神色奇怪的看了她一眼，“你是不是不舒服。”
简时回头走出店门，她耳朵吵的厉害，嗡嗡的声音不断。
还没那么醉的时三三看见她，挥了挥手，惊讶道：“你怎么了，怎么突然就哭了呢。”
简时摸了摸脸颊，指尖触到一片湿意。
——
简时对祁恒没有半点男女之间的感情，祁恒对她来说是恩人，也算很好的朋友，之后番外会写到以前发生的事。
104
飞机抵达伦敦机场时，当地已是凌晨。
一下来就要马不停蹄的赶往医院，祁钰只在飞机上休息了一会儿，长途跋涉了十多个小时，面色难免染上疲意。
黑沉沉的夜色中，肃静的可怕。
同他一起来的助理在外和警察交谈，祁钰则同医生一起，进到停放尸体的房间。
“我们到了医院也试过抢救，但已经太晚了，祁先生，请您节哀。”
祁钰站在祁恒的尸体旁，眼底一片冰潭。
最终，他离开房间，站到医院的长廊上。
祁钰点燃烟后，才发现墙壁上贴着，禁止吸烟的标语，他呼出一口气，转身走入夜色中。
简时回来之后，他就没怎么碰过烟了，但是现在，只有烟草的味道能让他稳定些。
地上弃了一地的烟头，简时打来电话时，祁钰灭掉手上的烟，清了清嗓子，“简时。”
简时沉默了会儿，开口时嗓音轻颤，“祁恒他……”
“已经确认死亡了。”
其实这个事实在国内，已经是铺天盖地的报道过了，但从祁钰口中听到，还是忍不住哽咽。
她努力止住哭腔，开口问，“你还好吗？”
一直没等到回应，简时以为他已经走开时，才听到他说：“等我回来。”
接着电话就挂断了。
和警方交涉完的助理，在医院外面找到祁钰，他背脊挺直，但在浓浓夜色中，显得那么孤寂。
助理靠近时，下意识放慢了脚步。
他将从警方那儿拿到的东西递到祁钰面前，“这是在现场找到的，大少爷的遗物。”
一个沾了血的钱包，以及一个被压扁了的盒子。
祁钰接过钱包，内页夹着的照片，让他顿住了目光。
助理打量他比刚才还沉的脸色，小心翼翼的问，“出了什么问题吗？”
“没什么。”
他微扯嘴角，将照片取了出来，握在手中，又将钱包递了过去，“这些东西你先拿着。”
“是。”
“那个人呢？”
“检测结果是吸了毒，成了重伤，现在也在这个医院治疗。”
祁钰缓缓道：“那就抢救无效。”
助理愣了下，才反应过来他的意思，低声道：“我马上去处理。”
祁奕和廖雨婷是在第二天早上，才得知这个消息。
她两眼一黑，直接晕了过去。
伦敦白天的医院多了人流，只有一间房外站着几个身穿黑衣的保镖，惹的人频频侧目。
廖雨婷看到祁恒尸体的那刻，早已泣不成声。
就连祁奕如此坚毅的人，也掉下眼泪。
那个盒子里装的是一件礼服，虽然被挤压的不成样子，廖雨婷看到时，又狠狠的哭了一场。
不知道原本要穿上这件礼服的女人，现在在什么地方。
祁恒的尸身低调的运回了国，几天后，在江城举行葬礼。
简时隔的老远，看见人群中间的祁钰，祁钰也回过头，目光在她身上停了几秒，就移开了。
沈静江不知什么时候走到她身边，露出意味不明的笑容，“我听伯母说，他是去取礼服回来的路上出了车祸，你知道那件礼服，他要送给谁吗？”
“什么意思。”
“收起你那副假惺惺的表情。”
简时听的皱眉，抬眼看向她。
听她一字一句开口道：“一辈子活在愧疚之中吧，如果你还有良心的话。”
她说完，转身离开，简时听的好奇，尚不明白她是什么意思，正准备拉住她，被迎面路过的人给撞开了。
一转眼，她的身影已经没入人群中。
不过她那句话究竟是什么意思呢？
低头，是祁钰发来的消息，“你不舒服？”
“这几天没睡好。”
他没再问了。
葬礼结束的时候，祁钰的助理找到简时，带她去酒店休息。
她正拒绝，助理连忙说：“祁总让我告诉您，他晚点就去找你。”
他挠着头一脸为难道，“祁总还吩咐说，让我务必带您过去。“
简时愣着点点头，“那麻烦你了。”
直到深夜，祁钰才空出点时间，听了他吩咐一直等候在酒店的助理，见他来时，上前把房卡交给他。
“简小姐来了之后就没吃过东西，我提了两次，但她说没什么胃口。”
祁钰脚步不停，上电梯前冲他吩咐，“买一些生煎包，加醋，不要虾肉。”
“好的。”
电梯门关上，助理恍然反应过来，凌晨一点钟，酒店里有生煎包？
105（h）
简时本想坚持等祁钰来，奈何睡意席卷而来，她实在撑不住。
祁钰进到套房时，第一眼就看见蜷在沙发上的人，她靠近沙发的边缘，一条腿垂到了地上。
他轻声走过去，在她面前蹲下。
原本熟睡的的人，很快的睁开眼，直勾勾盯着他。
简时揪着他的袖子，说道：“我白天见到沈静江了，她说了些很奇怪的话。”
祁钰保持沉默，她皱了下眉，问，“他是怎么出车祸的？”
“那个人吸了毒，神志不清，只能算个意外。”
他说话时，简时坐起来，张了张嘴，最终还是没问出那个问题。
她双手握住他的手，置于膝上，强扬起笑脸，“你不要一直难过，不管怎么样，我会一直陪着你。”
祁恒死了她很难过，没心没肺的她可以很快忘记。但她曾经深刻体会过失去家人的痛苦，不管什么时候想起，都觉得痛的快要死了。
简时平时极少说这样的话，现在，只想着要安慰他。
祁钰唇角微勾了勾，他明白自己这几天一直在纠结什么，但其实，不管曾经发生了哪些，简时一直是他一个人的。
简时从未发现，在祁钰眼中，任何人都比不上她重要。
她抬起头，看见祁钰眸中的笑意，还没反应过来，就被他凑近咬住了唇。
祁钰将她压在沙发上，紧扣着她的腰，唇舌与她死死纠缠。
“你怎么突然……”就兽性大发了。
简时被亲的气喘吁吁，男人炽热的唇瓣贴着她的脖子下移，那处白嫩的肌肤，让人想咬一口。
他伸舌在她锁骨处舔了舔，最终还是舍不得。
简时齐膝的连衣裙，很方便。
祁钰的手从裙摆下钻了进去，大腿细嫩的肌肤，让他爱不释手。
简时咬着唇，在她身上四处撩拨的手指，拨开内裤向里钻了进去，轻缓的戳弄着。
她面色绯红，紧咬住唇吞下喉中的呻吟。
在她体内的手指变本加厉的刮着内壁，她夹着腿，却抵挡不住男人的攻势。
双腿间湿热的缝隙源源不断的流出水，鲜红的嫩肉紧紧吸附他的手指，随着他手上的动作吞吐。
又塞进去一根手指，他加快了速度抽插着，祁钰总是轻而易举的找到她的敏感点，狠狠的欺负她。
耐住腹下肿胀的欲望，祁钰看向她，低声喘息，“舒服吗？”
简时捂着嘴，侧过头去，并不想回答这个问题。
相比之下，她的身体诚实多了。
“嗯啊……”他手上戳弄的动作又快又急，不过几分钟，层层的热液从穴口中溢出，就这样被他的手送上了高潮。
一脚蹬在他肩上，简时看向他，蛊惑着，“我要你。”
祁钰脱下她的内裤，他眼神直勾勾的，盯着她双腿间还在不受控制轻微开合的花唇。
意识到他要做什么，简时伸手去挡，却被他拉住手，低头埋了下去。
不管做了多少次，每次这样，她还是觉得害羞。
祁钰握着她的双腿，轻轻含住软嫩的花瓣，舌尖灵巧的钻进缝隙之中，深深浅浅的来回。
“啊啊……啊……”
舒服的不行的简时，紧紧抓着靠枕，晃在半空的细腿，忍不住蜷着脚趾。
滚滚的热液喷洒而出，跪在她腿间的祁钰抬起头，舔了舔唇。
又被弄得高潮了，有时候简时也在恨这个身子太敏感，每次和祁钰做爱，不管之前如何威风凛凛，她都是最先投降的那个。
她好想试试把祁钰操哭的感觉。
祁钰喉中溢出一声轻笑，他拉过她的双腿，挺身重重插了进去。
“好胀……”
简时双腿勾着他的腰，意乱情迷的蹭着，“动一动。”
粗长的性器缓缓抽出，又重重的插回最深处，他头上冒了汗，俯下身轻轻吻她，“别绞那么紧。”
“嗯啊……这又不是我能控制的……啊……”
她一边说着，眼神看向他，让他快一点。
深埋在她体内的巨物又胀大了几分，他拉开距离，抱着她的臀，开始一次又一次猛烈的撞击。
“太快了……啊啊慢一点。”
祁钰扣着她的手放在背后，抽插的力度，只增不减。
沙发上两人密不可分的纠缠着。
门外，开车到临街才买到生煎的助理，隔了一个小时，第二次来到门前。
他站了会儿，飞快的捧着生煎包走开，作为一个好下属，还是等祁总需要的时候，他再过来。
正文完结
次日，简时醒来时，已经是下午。
床上只有她一个人，走出房间，套房内没有祁钰的身影，但多了个自称是祁钰秘书的女人。
唐秘书脸上端着职业微笑，“祁总忙的抽不开身，他让我送您回去。”
祁恒意外去世，祁家名正言顺的继承人只剩下祁钰一个，那么公司就要尽快交到他手上。
以至于接下来一个多月，简时连祁钰一面都没见到，就连每天一个电话的时间，也少的可怜。
当某一天夜晚，祁钰突然出现在她面前时，简时站在房门口，愣的忘记眨眼。
祁钰拥她入怀，风尘仆仆赶来的男人，身上还有些夏夜的燥热，但他的胸膛，让简时很安心。
简时抬起头摸他的脸颊，他很明显的，清瘦了许多。
新官上任三把火，祁钰以前少到东赫的公司去，祁恒的能力大家看在眼里，突然降了个年轻的新上司，不服气的大有人在，特别是公司里那些老人。
管你是不是祁家的唯一继承人，要笼络人心，靠的还是实力。
所以他这一个月来，都被公司的事缠身。
熬夜加班都是常有的事，只想空闲下来第一时间赶来见她。
祁钰搂着她进去，简时拿起手机开始点外卖，她之前学过炒菜，奈何不成功。
夜里，两人相拥躺在床上，祁钰闭着眼显得很困倦。
平日养成的生物钟让她这个时间点睡不着，简时靠在他胸膛，耳朵里钻进他的心跳。
这辈子能和他一直相拥下去，很好。
鼻尖是他身上熟悉的气味，简时闭上眼睛，没多久睡意就袭来。
却突然听他说，“我们结婚吧。”
简时惊了一下，抬起头时，撞在了他下巴上。
“你没事吧。”
祁钰拉过她的手握在掌心，黑暗中，眼神紧盯着她，柔声道：“你觉得怎么样？结婚。”
她开始有些不知所措，纠结了一瞬，将脸埋进他怀里，笑说：“连个求婚戒指都没有就想把我拐回去呀。”
祁钰吻住她，热吻中，有什么东西从她左手中指上套了上去。
“这算订婚戒指。”
简时抬起左手，只能看清戒指的轮廓，她收回手，忍不住笑，“很好看。”
祁钰重新将她揽进怀里，低声说：“这是七年前的款式。”
她心漏了一拍，强装镇定，“你那个时候就想娶我回家了吗？”
他淡淡应了一声，“一直都想。”
“祁钰。”
“嗯？”
“我们结婚吧。”
——
第二天一大早被拖起来来的简时才发现，他这趟过来时，已经拿到了两人的户口。
简时能看出来他很着急，去民政局的路上时忍不住问，“为什么这么急着结婚。”
“想把你娶回家。”
他看了看简时的表情，接着解释，“这就是最大的原因。”
“我父亲不是白手起家，我爷爷也不是，也是到他那一代，才把权利握在自己手里。有很多难缠的亲戚，你还没见过。”
他是次子，以往大部分压力，都是在祁恒身上，如今，那群人很懂得转移目标，就算知道他有女友，也恨不得塞几个富家千金给他。
祁钰他们捉不到，便向祁奕施压。
那些人的话，祁钰向来不放在眼里，但是……
“但是你爸本来就不喜欢我，你怕他会动摇。”
祁钰捏她的脸，“所以在这之前，你先嫁给我。”
进民政局之前，简时还装模作样的咳了两声，“你可考虑清楚了，确定要英年早婚？”
还不等她把话说完，已经被祁钰握着手拖了进去。
再出来时，手中多了两个红本本。
祁钰低头吻她，眼里满是笑意，“祁太太，我真的很爱你。”
简时抬起头，冲他微微一笑，“我也是。”
——
正文完结。
有番外，免费，写的慢。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
