╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《【古言】将萋（年下）》作者：凤栖堂前   1V1

    內容簡介
    天子赐婚，叶萋嫁给了比自己还要小上三岁的的男人沈将渊。
    她与男人未曾见过，只听说这未来夫君是如何的嚣张跋扈，不好相与，更没想到这人直接就在拜堂时接了急报匆匆离去。
    将在外，妻命有所不受呀。
    ——
    嚣张跋扈纯情直男小将军x温柔可人大姐姐，老妻少夫
    【先婚后爱，妻宠夫】
    男主奶控，但怂，面目狰狞凶巴巴看着姐姐，然后还要等人主动
    “将军，要摸摸么？”
    “嗯……”在外拽到横着走的小将军面红耳赤点点头。
    【先婚后爱，夫宠妻】
    “叶萋，是草叶萋萋的萋”
    “屁，是我七少爷的妻。”
1V1BG古代年下甜文


    第一回 新郎跑了
    黄道吉日，十里红妆，唢呐震天。
    迎亲车马隆重，红纸喜钱洋洋洒洒铺满了街巷，盖住原本泥灰色的石砖路，像丝线一般勾连起京都角落之地与金贵之处。
    喜轿中的新嫁娘叶萋低头看着自己搭在膝头的手，粗糙肤下是江南绣娘不知耗费多少心力织出的上好贡锦，女人局促地动动手指，指腹磨蹭起绣样。
    石榴孔雀，红玛瑙缀团金，取得是多子多福之意。
    无论哪家的姑娘能穿上这般华贵的喜服，都是极欢喜吧，更何况轿外那骑着高头大马胸佩红花的男人是如此身份显赫，高不可攀。
    当朝天子宠臣，镇军将军，沈府七少爷，沈将渊。
    怎么会这样呢……叶萋不由地想，好好的，天子怎么会赐婚？
    叶家从商，虽说早些年有族人当官，但也无非是芝麻绿豆大的小官，如何能与位高权重的沈府扯上关系，缔结姻亲？
    就算其中有什么蹊跷，断断也轮不到自己。
    父母早些年遭了山匪祸难离世，留下叶萋这孤苦遗女，她腿脚生带残疾，不良于行，本就不得族里老人喜欢，觊觎财产的叔伯们更是冠冕堂皇地瓜分父母留下的店铺财产，将刚刚及笄的叶萋赶走，以至生生蹉跎成了个老姑娘。
    叶萋蓦然想到这些天往日里对自己冷眼相向的叔婶们讨好嘴脸，甚至连最厌见她的几位表姐都谄媚起来。
    自己这是依仗了外头那男人呀，叶萋抿唇，心绪复杂。
    她与那人可是一面都为未见过，甚至连这些天的采纳、问名、纳吉都是沈家管家与叶族长辈确定。
    新嫁娘被排斥在外，少有了。
    叶萋努力回忆着平日听到的传闻，脑海里浮现出四个大字——嚣张跋扈。
    沈将渊，比自己小了三岁，年少入伍征战沙场，据说战功累累，又依仗着是天子幼时伴读骄横京都，目中无人。
    确实，她在街边摆摊卖刺绣品时，曾有远远见过他骋马过街的景象，披风飒飒，望一眼背影都可看出主人的狂傲。
    是个不好相与的……小男人啊。
    花轿内传出低低的叹息。
    随着叹息声声，迎亲队伍停下，到了将军府府门口，镇守的两座石狮子像也挂上了红绸子，缓和了肃穆之气。
    随轿的喜婆用特有嗓音高喊了一声，随即外头的声音更加吵闹。
    轿撵晃动，新郎踢轿。
    帘布掀开，叶萋任由喜婆将她背出放在将军府门前。
    两串百联鞭炮点响，周遭响起喝彩声。
    是了，镇军将军大婚，观礼的人怎么会少？落了地的叶萋悻悻想着，她蒙着盖头隐隐约约见着不远处一燃着稻草的火盆，火势不大。
    “新娘进门跨火盆，明年舔丁又添财。”喜婆笑唱起来，又附在叶萋耳边说着，“请将军夫人过火盆。”
    叶萋腿有残疾，站立时还不明显，一旦行走起来便会暴露，至火盆至府门，短短距离足以让围观者看清。
    喜婆感觉到身边新嫁娘的踌躇，当她是羞的，又说些热闹话暖暖场面，然后提醒：“请将军夫人快些，误了吉时可不好。”
    低低应了声，叶萋咬着牙提起裙摆。
    “你背她。”突然有男声响起，打断了动作。
    叶萋一愣，身体僵硬。
    “爷，这不合规矩。”喜婆讪笑。
    “背她。”男人又说话，声音冷淡不耐烦，迟疑片刻似乎感觉到不妥，默默加上句，“好好送进去。”
    男方都这样要求了，喜婆哪里敢拒绝，连忙背上叶萋跨过火盆，嘴上还不忘喊吉利话。
    近耳处中年女子的声音驱散扣 扣号二三 零二零六 九四三零了方才男人声音带来的惊愕，叶萋不愿去揣测他这一出的深意，无论如何，都是救自己出了僵局，她感激。
    说完话的沈七少爷回身转得潇洒，叶萋只来得及窥到他扬起的袍摆，同样大红的贡锦上绣着蟒纹，金光熠熠，黑色皂靴……
    好大一双脚，这人得是生的多高大，叶萋裙下盖着的绣花小鞋比男人的小了一半呢。
    高堂上空有四座，无人等候这对新人。
    沈七少爷父母，也是不在了的，叶萋想起几年前长街缟素送葬的场景，纸钱漫天，烧得天都蒙了灰雾。
    可算是把新娘背到了，喜婆看着男人脸色将人放下，总不好拜堂也背着吧。
    “一拜天地……”
    “二拜高堂……”
    “夫妻……”喜婆提高了气。
    “爷，爷，急报！”一阵急促的脚步声。
    “咳咳咳……”喜婆呛到岔气了，
    沈七少爷几步迎上，直接拉着来人到了旁侧，他一目十行阅完那封信笺，眉头紧锁，竟是抬腿就往府门外走，丝毫不管在场其余惊呆了的众人。
    “这算个什么事儿啊，哪有新郎拜堂时候抛下新娘子跑了的。”喜婆小声嘀咕，同情起身旁捧着大红花绸的叶萋。
    我也想知道这算个什么事儿呢，叶萋苦涩地想着，宾客们议论声不绝于耳，就像是在看一场笑话。
    府外，送来急报的小厮看着翻身上马的沈七少爷：“爷，进宫还是去营里？”
    正欲鞭马的沈七少爷没理他，后知后觉意识到一件事。
    孤零零站着的叶萋正不知所措，突然感觉有什么靠近，男人是运功快步赶回到身边的，扬起风，拂起裙摆，吹散蜚语。
    “等我回来补上。”他说。
    什么……叶萋还未反应过来，掌心被塞入东西，带着体温的温热之物。
    风又扬起，沈七少爷彻底跑没影了。
    这人，或许也没那么不好相与嘛，新嫁娘瞧着掌心躺着一颗滚圆的小金珠。
    第二回 将军府是和尚庙
    街巷上挂着的红绸子淋了几天雨，水洗后更为透亮，有人在茶楼闲聊。
    “欸，前阵儿镇军将军大婚……”
    “你一说这个我可就来劲了，就当着所有人面抛下新娘子去打仗那位。”
    “可不是嘛，我家亲戚在将军府当差，偷偷跟我讲，那新夫人以泪洗面哭闹了整夜呢。”
    “你哪房亲戚啊？”其中一人磕了把瓜子，狐疑道。
    “就八公家的侄孙女咯。”另一人随口道。
    “尽胡吹，我听说将军府可是和尚庙来的。”
    ——
    那日沈将渊走得急，宴席摆的浑浑噩噩，万事落幕后，叶萋一个人独守空房坐了整夜，男人的话犹在耳畔回想。
    到底是个什么意思，叶萋想不通，金珠被她收进了柜中，那东西瞧着有些年头，该是什么家传的宝贝。
    但日子总是要过，女人吹熄烛火，躺下入眠，床铺是按着男主人身量打造，叶萋小小的身子蜷缩在一隅。
    隔天，就着昨夜剩下凉水洗漱后，叶萋自己笨拙地梳起妇人发髻。
    盘发用的是一根简单银钗，衬得女人乌发墨黑。
    沈七少爷给的聘礼足，钗式头面不缺，装满了妆奁，只叶萋觉得自己仿佛是在云端没有实感，不敢去碰那些珠光宝气的物什。
    对着铜镜良久才歪歪扭扭地将发理好成个像样的型，叶萋放下紫檀木梳，心里泛起嘀咕，倒也不是愤懑，好奇罢了。
    她落魄出嫁，没嬷嬷丫鬟，叶家方面原要拨几个人来，叶萋没多想就拒绝了。
    被拂面子，叶家当家想教训教训这不知好歹的，自然作罢，反正到时候被看轻的是她叶萋。
    叶萋没想到的是偌大的将军府竟也没……
    当然，叶萋还没有自不量力到会以为是小男人为了折辱她故意调走所有仆妇。
    索性很快，府中管家给人解了惑。
    年近五十的男子恭敬行礼后心怀歉意地说道：“七少夫人，七少爷素来不喜府中有仆妇伺候，以至于没有照顾到，日后待将军回来再……”
    说起这不喜的缘由，也是个莫名的，福荣暗暗抹了把汗不敢多言，又想七少爷脾性乖张，肆意妄为，强娶老爷恩人遗女，老爷泉下有知怕是要气活咯。
    “福管家不必在意，不是什么大事。”叶萋听后连忙道。
    “七少夫人心善，老奴谢过。”福荣心想，这新夫人倒是个明事理的主儿，或许七少爷错有错着了呢。
    叶萋被人夸的羞怯，她不是话多之人，也不敢多问，只由着管家领她在府中每处走过介绍。
    福荣事先知道叶萋腿脚不便，特意放慢了步子，眼睛也是目不斜视根本没往人腿上去瞧，只抬手一一指着路经之地介绍。
    不看不知道，这将军府大的出了奇，也静的出了奇。
    厅廊端直，没有弯绕，前后院都造成了武场的模样，连假山湖塘里的塑像都是骇人的凶兽，和门前那大狮子可谓是表里如一的威严。
    “七少爷，好练武。”福荣小声。
    “嗯。”叶萋理解点点头，宽敞明朗，算是独具一格的大气了。
    “少夫人，若是不喜欢，待将军回来后……”
    “没有，挺好。”叶萋听管家言语中透露出的意思，这府里万事都要经得沈将渊同意，她也不想给人添麻烦。
    “少夫人当真是心善的。”也不知福荣平日里见着的小男人是什么可怕模样，女人简单体谅差点让他落下老泪。
    参观完府宅，福管家又叫来所有家丁护卫，介绍给叶萋。
    黑压压一片男人齐刷刷大喊着“少夫人”的声音震得叶萋耳朵一懵，当将军的，连仆人都跟兵卒一般训练有素。
    他们喊完又在福管家的安排下各自忙活去了，留下叶萋与福荣细谈其他事宜。
    比如说用水，女子未曾洗漱不可见外男，堂堂将军夫人断不能天天用隔夜凉水，自家七少爷虽说心大，但也不是会苛待新妻的男人。
    福荣其实早就备下了储热水用的铜鉴缶，只没有第一时间给叶萋送去，一是昨日着实是忙碌，二是他有点小心思，想要考验考验新夫人品德，面对伺候不周的老仆会如何？
    若是个骄纵的，不顾得老爷与叶父往日情谊，他就是传书也要跟七少爷说道几句。
    但很显然，叶萋让沈家伺候了两代人的老管家很是满意，心悦诚服。
    “七少夫人，晚些时候，老祖宗要来。”福荣在细谈完一切后恭敬说道。
    叶萋瞬间哑然，自家奶奶的印象太过深刻，连带着让她本能害怕起沈家老夫人。
    ——
    新文，如果喜欢请收藏！！！感谢  
    第三回 沈老夫人
    旁人都以为叶萋高攀沈七少爷，嫁进了个吃人的地方，沈家名门望族，哪是她能轻易招架住的，虽然没有公婆刁难，但上头还有个沈家老祖宗呢。
    老太太年轻时候是跟着沈老将军打过仗的，如今年近喜寿之年，仍是不显老态，双目有神，盯着堂下跪着的小妇人。
    叶萋捧着茶盏，大气不敢出。
    众多儿孙里，不在的老四是最为孝顺出息的，沈将渊更是青出于蓝，少年成名，为族争荣，只在男女之事方面仿佛缺根筋儿，白瞎了一副好皮相。老太太为此没少长白发，
    所以当那混小子兴冲冲跑来跟她讲准备成亲时，沈老夫人根本顾不上什么多想，连忙应允了。
    可还没来得及高兴，昨儿一出戏直接把她给气晕了，老太太醒来后，连忙带着其他女眷去给那小混球擦屁股。
    孙媳妇儿茶，还要自己上门讨着喝，老太太委屈啊，不过说到底也是为了那丫头着想，新婚丈夫不在，自己作为长辈自然是要好好担待着。
    “是我们沈家对不住你。”沈老夫人说着接过茶喝了。
    “没有，老夫……”叶萋自知说错话噤声。
    “怎么叫老夫人？”沈老夫人感觉到她的局促，轻轻摆手让身边的大丫鬟去扶人起来。
    “祖母大人。”叶萋踌躇下恭敬叫了。
    “这声叫得真甜。”老夫人眯着眼给叶萋递了个大大的红封，见她又是跪下行礼，形态举止端庄典雅，心想这小孙媳妇儿出身不高，但教养不错，富荣说的不错。
    “祖母不是偏心嘛，我叫得就不甜啦，好祖母？”一旁有媳妇儿故意说起俏皮话。
    老夫人连连应了，亲自牵着叶萋手给她介绍一众，几位伯母乐呵笑着自然也是给了不少见面礼，惹得叶萋受宠若惊。
    喝过茶后，三辈人一齐在府里用膳，菜色用料简单，味道却是极好的，叶萋吃着很是喜欢，只有人脸色不太好，动了几筷子便放下，她隐约记着是沈家大伯父的儿媳。
    饭饱懒困，午后日头不错，几人又结伴去后花园走走。
    “将渊那孩子……好好的府邸，弄得跟营里没什么区别，我都不爱来。”老夫人话语里满满的无奈，和花园里的雕像大眼对小眼。
    “将军是恪守己身。”陪在人身边的叶萋怯怯说着。
    “瞧瞧，还是个会护人儿的。”老太太听了打趣她。
    “要我说啊，咱们这七侄媳妇儿和将渊是有缘的，一个排行第七，一个闺名是萋。”说话人正是之前说俏皮话那位，年纪不大，相貌明艳动人，是五婶婶。
    “有句话怎么说来着，将在外……”老太太瞅着人微微发红的脸颊。
    “妻命有所不受。”五婶婶笑意盈盈。
    “祖母，五婶婶……”
    “好好，不逗你了。”老夫人收笑，拍拍她手背，“将渊性子野，着实苦了你。”
    “嫁进沈家是叶萋的福分。”叶萋感受着老太太微微起褶的皮肤，久违的亲情关怀让她眼眶湿润。
    “好孩子，好孩子，等将渊回来，你们再一齐去祖宅，祖母有东西给你们。”
    “祖母，日头有些晒人，不如找个地方坐下歇会吧。”大伯父家的儿媳妇说话了，她不着痕迹挤开叶萋的位置搀扶住老夫人。
    老夫人佯作没有发现人的小把戏，任由扶着去了凉亭，叶萋小步跟在后头，不曾想跨上台阶之时被什么东西绊倒，狼狈跌坐。
    “没事吧，可有伤着？”五婶婶率先反应过来，随后其他人三言两语关心道。
    叶萋摇摇头，只是不小心蹭破了掌心，似有砂石嵌入，其他没有大碍，她面带歉意地说着：“祖母大人，我想去清洗一下。”
    老夫人点点头，在叶萋离开后，唤来福荣当着所有人面好一番叮嘱，话语中明里暗里表露态度。
    “台阶上头长了藓，新的旧的叠在一起，就是容易打滑。”
    “是老奴没有注意到。”福荣将过错全数揽下。
    “也不怪你，萋儿是在我眼皮子底下摔了，以后我可得用老眼好好看清楚，将渊不在，他娘子出了差错怕是要心疼坏。”
    老太太话说到后头已经可以算是直言了，有人见气氛不对，连忙出来活络活络，说些奉承话。
    “是了，是了，七侄子一看就是个疼媳妇儿的主儿。”
    “可不是嘛。”
    此起彼伏的声音响起，努力想要揭过这一页，直到老太太意味深长将视线收回才敢渐歇。
    叶萋回来时，隐隐感觉到哪里不对，还没来得及细想就又被老夫人拉过去一阵嘘寒问暖，所有疑惑烟消云散。
    家里许多没有进新媳妇儿了，老夫人难免话多，叶萋耐心地陪着人聊天，一句句答得认真，直到人问了句。
    “回门的事情，萋儿打算如何？”
    ——
    男主还要两章才会出场，萋姐姐委屈些QWQ
    第四回 回门
    回门又称归宁，传统婚俗，是女子出嫁后首次回娘家探亲，夫婿陪伴，双双对对，面见女家父母亲眷。
    叶萋父母不在了，归宁，归哪处呢，徒有虚名的叶家么，那里又哪来的安宁？
    可无论如何，礼数总是要讲，不得不去。
    几天后，归宁当日，又是个和煦的晴朗日头，将军府门口过路人来来往往或暗窥或明看，窃窃私语。
    叶萋一袭月白薄纱裙，上锈兰花，显着姣好身段，衬出清秀面容，她看着阶下整齐车马，沈老夫人差人备下的回门礼繁重到超乎想象，但比那更惹眼的是车旁护卫着的将军府仆从。   
    天气逐渐入夏，仆从们却是一身黑衣，甚至连手都被布条包裹不露出丝毫。   
    “七少夫人，可以走了。”福荣说道。
    微微颔首，叶萋走至车旁，耳旁的议论声虽远但一如既往的嘈杂，像是密布蛛网，裹缠住难以呼吸，她不由握紧了拳。
    此时的叶萋背对着福荣，看不见老管家手上的小动作，他微微抬手很快放下。
    “夫人归宁！”气吞山河的声音，护卫齐喊。
    叶萋被吓了一懵子，正欲上马车的脚差点打滑，手上胡乱抓了什么稳住身子，回过神才发现是抓了柄刀鞘。
    握刀的护卫沉声道：“夫人，当心。”
    “少夫人没事吧？”福荣上前来问着，见人摇摇头，又冲那握刀护卫叮嘱，“阿右，阿左，你们照顾好少夫人。”
    叶萋这才注意到，那护卫身旁还站了位与他面貌全然相同的，竟是双胞胎。
    “是。”阿左阿右利落应声。
    “他们俩随将军时间最久。”福荣解释着。
    “多谢福管家。”叶萋领会，知道对方用心良苦，将军不在，贴身护卫陪着夫人回门以示重视。
    原本紧张不安的心境瞬间缓转不少，叶萋重新登上马车往叶家主宅赶去。
    到达时，已有不少人在等候，老少男女多是心存不轨，想看叶萋的笑话，想看看她是否真如市井所传那般的悲哀。
    可惜，他们终究是希望落空了。
    叶萋在众人注视下，款款下车，身旁两个护卫高大威武，宛如黑甲战神，而她则是所护的谪仙。
    “哎哟，将军夫人，您这是回门，还是缉拿要犯呀，如此大的阵仗。”往日里瞧不起的人摇身一变踩在上头了，有人眼热讥诮道。
    叶萋抬眸看眼，不打算理，迈步子绕过，径直朝叶家当家走去，想着早些走完冗长流程离开，她还要去父母坟前。
    那人自觉被轻视，在心里暗骂句小贱人，伸出手想要拦她：“长辈跟你说话，什么态度？！”
    刹那间，阿左阿右已经拔刀架在对方脖颈，利刃森寒。
    那人到底是个欺软怕硬的货色，一见刀刃，两腿发抖，顿时说不出话。
    不只是他，叶萋也被吓得不清，但此刻的她决不能露怯示弱，枉费了福管家心意，女人平复呼吸后简短说道：“退下。”
    话语说的轻灵，细微的颤音下是不容拒绝，阿左阿右听闻随即收刀重新站回人身后，面上表情冷峻。
    “好了，都是一家人，闹什么。”叶家家主仔细打量叶萋神色，见她眼下毫无乌青，神采奕奕，断然不是传闻的那种以泪洗面度日，遂换了语气，“萋儿好久没回来，快些进去吧。”
    曾几何时向往憧憬的宅门，在此刻为她打开了，叶萋却不如过去那样期待，兴致缺缺，在跟家主几番言聊后便提出离开，途径花园小筑，有声音自花墙后传出——
    “你看她那个轻狂的样子，下贱种就是下贱种，身边没个丫鬟，让俩男人跟着，像什么样子，。”
    叶萋听到女子声音，不由驻足。
    “叔父好心让她进门，她呢，没几句话就走了，赶着回去守活寡啊。”
    “也不知道那沈七少爷是不是被猪油蒙了心，竟然看上叶萋，老姑娘一个，还是跛腿的。”
    “谁知道呢，万一人家见多了金贵的，想吃口糙食？”
    “欸，说起金贵的……”有人突然压低声音，“不是说公主喜欢沈七少爷吗？”
    “你一说我想起来了，前几日在女学还听张御史家的提起公主，似乎确有此事。”
    说完，两个女人嬉笑起来，丑态毕露。
    沈将渊喜欢公主？叶萋听到后难免一愣，却也没当真放在心上，这种口口相传的谣言，真实性泛泛。
    有些事，她那未见面的夫君不亲口说出，叶萋就不会轻易信了旁人的话来叨扰自己的日子。
    叶萋笑着摇摇头，也没继续听下去，领着阿左阿右离开时，墙后突然传来女子吃痛惊叫，嗓音拔高怒骂着，也不知道是发生了什么事。
    阿右背在身后的手掂着几枚不知道哪来的小石子。
    眼瞧着马上要出府，阿左突然停下脚步磕绊说着：“夫……人，夫人。”
    “怎么了？”叶萋疑惑地看回去，见他脸上涨红了。
    “将军他……不是那种有了三个还会去想第四个那种，就，我……”阿左结结巴巴说的云里雾里。
    “朝三暮四。”阿右没忍住。
    “将军不是那种人！”阿左有点激动。
    “我知道。”叶萋可算是明白过来，阿左是怕方才那两个嘴碎女人的话让她误解了沈将渊，着急替主子解释，“将军自然不是。”
    “嗯。”阿左用力点点头，夫人是好人。
    叶萋瞧着阿左稚气未褪的少年脸庞，心想着，好主才会有忠仆。
    纵然外人所传的他有千般万般，还是要眼见为实，不可轻易下定论，这样看来，自己最初的想法也是片面了，对不起他呢。
    ——————
    努力打仗的沈二哈：很好，我不在的时候，排面很足，有赏
    下一章二哈将军就可以出场了！如果喜欢请收藏！乖巧求评论珍珠！
    第五回 将军归来
    归宁结束后，叶萋算是彻底安生下来，每日过得闲逸。
    晨起，吃食用水全数温好在铜鉴缶里，自行取用。
    午时，变数多些，在府里用膳或者由老夫人接去陪陪她老人家。
    晚间，就在房间里看书绣花，困了便睡。
    日日往复，好不快哉。
    加之捷报频传，沈府里所有人都是喜气洋洋的，只等着沈将渊凯旋归来。
    叶萋嘛，自然也是盼着的。
    归宁那日，阿左的话在女人心扣扣号二三零二零六九四三零中留了根，她开始真正好奇自己的夫君是如何的男人。
    当今天子能在夺嫡中登上皇位，依仗的便是身边一盾一刀。
    盾是镇国将军，据传闻他兵法诡谲，所守城池无人可破。
    刀自然就是沈将渊，骁勇善武，战无不胜攻无不克的存在。
    “那样厉害啊。”
    庭院一隅，叶萋听着身旁独眼的扫地老人说起从前事迹，里头就提到了沈将渊。
    “那是，少将军那回可是第一次上战场，老将军还怕他发怵呢。”老人回忆着，饱经风霜的脸上流露出光彩，他摸了摸自己眼罩下的空洞，“结果压根没有，冲锋比谁都猛，硬生生把包围圈豁出个口子。”
    “胆子真大呢。”叶萋忍不住赞叹。
    “少将军胆子确实大，他还敢违抗老将军命令带着不足十人的小队去奇袭敌军粮草营，一把火烧得痛快。”老人又道，说着说着笑起来，“当然，后来军棍挨得也痛快，屁股开花成了四瓣儿。”
    在对方绘声绘色的描述下，叶萋仿佛见到了更为年少时肆意张狂的沈将渊，他生而为战，是翱翔的雄鹰，是奔袭的头狼，是一啸震山林的猛虎。
    和自己心性截然相反呀，叶萋暗暗道，却又不免神往起来，情愫起得悄然，她自己没有发觉。
    日子一天天过去，叶萋将府里人认了个遍，牢记心中，因为他们不只是简单仆从，有不少是从战场退下的孤苦老人，无处可去，沈家父子就把他们带回府中，找份闲适差事颐养天年。
    至于年轻的，来路复杂先，但也多是可怜人，比如阿左阿右就是弃婴，岁数上比沈将渊还小了不少，才刚刚十八。
    听闻他们俩也是跟着沈将渊上过战场的，只叶萋好奇问起，阿左老样子支支吾吾，阿右否认的干脆，还无辜眨巴眼说夫人高估他们了。
    这俩小孩儿，叶萋嘟囔一声也就作罢，她还有更重要的事情要准备……
    福伯说大军今日就可进城，将军要先去宫里然后才能回府。
    叶萋估摸了一下时间，怕是快了，怎么办，她见到沈将渊第一句话该说什么，女人咬着下唇正焦急思索，听得外头传来嘈杂声音，心头蓦地泛起不安。
    她万万没有料到，沈将渊会是被人抬着回来的。
    在老仆口中战无不胜的沈将渊面色灰白躺在架子上，由着小厮将他抬进内堂。
    “当心着，别撞了！”络腮胡男人大声嚷着，“左右那俩小子呢！”
    他嚷到一半，看到了打开房门正迎着走来的叶萋，声如洪钟：“你也给我过来！”
    被点到名字的叶萋顾不得其他，慌慌忙忙奔过去。
    “去给将军擦脸。”络腮胡指使着。
    叶萋看着男人墨发杂乱的颓败模样，心中一惊，脸上满是血迹和其他不知名的脏污，她拿出手绢小心翼翼地擦拭着。
    老张个嗓门，吵死老子了，沈将渊本就伤重，脑海里嗡嗡作响，他提不起力气开口骂人，就是天王老子来了，也别想让他说一个字。
    温柔触碰落在脸颊时，男人有一瞬间的恍惚，儿时犯错，娘亲就会这样给他擦脸，说他是小花猫。
    沈将渊努力找回神智，他迷蒙着眸子辨认眼前女人，她身材娇小，在张涂那棕熊的陪衬下，跟个小兔子似的，她咋还眼睛亮亮的，哭了啊。
    这就是他新娶进门的妻吧，自己走时怎么说来着？
    男人是不能食言的，沈将渊从小的教育告诉他，于是此刻这几近昏迷的伤者努力说话：“我回……”
    叶萋眼尖见着沈将渊胸口不住起伏，唇也张张合合颤抖着，果断凑了上去，想要听清对方话语。
    不料男人一口血喷出直接弄脏了叶萋衣裙，沈将渊剧烈咳嗽起来。
    “快快快，扶着！”随行大夫急忙说着。
    张涂正欲动作，就看着那个被他强行喊过来的小娘们已经先一步扶稳了沈将渊方便大夫施针止血。
    男人血带来的浓重腥气将她包裹，叶萋本能想起父母惨死的场面，她是怕极了血的，但想要沈将渊平安的念头超越了这份恐惧，她呼吸停滞等着大夫说话。
    “没事，没事，止住了，刚刚那股是淤血，吐出来就好。”大夫收针，安抚担忧的众人。
    叶萋肩膀明显下沉，手帕已经脏透了，她索性用衣袖替男人擦拭染血薄唇，吐完浊血的他已经彻底昏迷过去。
    “谢谢姑娘了啊。”张涂安下心，随口道谢，又冲着赶来的阿左阿后念叨，“话说老七府里啥时候找了丫鬟，那小子不是倔强的很嘛，对了，他媳妇儿呢，也不出来，成何体统！”
    “我就是……”叶萋怯怯出声。
    “弟妹？！”
    本以为习惯了府里人声音大小的叶萋一次受到了冲击，身子摇晃几下才应声：“嗯。”
    ——
    沈小将军：没有人能让小爷开口说话！夫人，我回来了咳咳咳咳咳
    萋夫人：您悠着点啊！
    有喜欢的小伙伴吗！那个收藏评论珍珠呜呜呜
    第六回 好看的狗脾气男人
    “那真是老七媳妇儿？”张涂还是有点不可置信，他用肩膀莽了莽阿左，趁着叶萋和大夫在房内照看沈将渊。
    老头子竟然嫌他嗓门大吵人不让进去，嘁。
    阿左冷漠脸点点头。
    “眼光不错嘛。”张涂摸摸络腮胡，“是个贤惠的。”
    阿左又是点点头，突然耳朵一动，守着门的他让开个位置，几乎同时，紧闭房门打开。
    叶萋陪着大夫出来，脑袋不时转过偷瞧床上的沈将渊，帷帐拉下，只能看到男人隐约轮廓。
    “将军没伤到要处，只失血过多需要调养，还有几处伤口在腿上，将军醒来后，提醒他莫要急于下地行走，只怕牵扯筋骨落下病根。”
    “他小子命大。”张涂长舒着气，扭脖子看阿左阿右：“那就老规矩，还是你们俩照顾咯。”
    还？一旁听着的叶萋捕捉到个字眼，沈将渊经常受如此重的伤么，女人眼底浮起心疼，
    “好。”阿左耿直答应。
    “咳咳。”福伯轻咳一声，这没眼力见的呆小子。
    “不行，我和阿左要处理别的事情。”阿右张口，义正言辞。
    “什么事情还能比照顾老七重要？”张涂双手环抱在胸前，“再说，你们不照顾，谁照顾，老七那脾气，别人可近不了身，别醒过来一动怒血崩了，妈蛋。”
    “少夫人，这事……”福伯适时对叶萋说道。
    叶萋见众人目光落到自己身上。
    张涂葡萄黑眼看着其他人朝他挤眉弄眼比划，再憨也琢磨出个意思来，恍然大悟下大手一拍决定：“对对，就弟妹了。”
    沈将渊是自己夫君，照顾对方无可厚非，更何况叶萋本就担心着，想为他略尽绵薄之力，于是女人向着胡子花白的老大夫福了福身子：“还请大夫与我说下需要注意的地方。”
    书房内，叶萋记得认真，拿着纸笔一字字，不敢有所纰漏，事无巨细，密密写了几页。
    “差不多也就这些了。”老大夫喝口茶，他说得嘴都干了。
    “吃食上呢？”叶萋笔一顿，又问。
    “吃食上？”老大夫砸吧的嘴停下。
    “嗯，忌口方面。”
    “夫人是心细的。”老大夫明白后笑起来，“老王会注意。”
    沈府的王厨子也是退役的老兵，在药理方面颇有研究。
    “那就好。”叶萋整理好纸张，起身给大夫倒茶。
    大夫忙不迭摆手道不敢劳烦将军夫人。
    叶萋的表现超乎大夫预料，随军行医多年，沈将渊可以说是他看着长大的，这次婚礼匆忙，他们一营的人来不及回来参礼，来龙去脉也不十分清楚。
    起先，大夫对于这小女子没多好的印象，不般配啊，如今一见，确实不般配，沈七少爷那狗脾气，哪里配得上这样温柔的姑娘？
    大夫喝完茶，又说晚些会派几个年轻弟子来府里帮忙，叶萋和福伯亲自将人送走后，才重新回到房里。
    “夫人，您先沐浴换身衣服吧。”
    “麻烦福伯了。”叶萋这才意识到自己身上还满是男人血迹。
    福伯退出房间吩咐下人去烧水。
    颓然安静下的房间内，男人的呼吸声沉重，带着鼻音，叶萋抿着唇犹豫片刻后撩起帷帐，女人坐在了床边，现在的她有足够时间去看久别重逢的小夫君。
    沈将渊生得高大，身躯占据了床铺大半，他的双手平摊在身侧，掌心被纱布裹住，脏污的外袍被脱去露出浅色的里衣，里衣包裹住的胸膛肌肉起伏着，频率缓慢。
    睡梦中的男人突然耸动了几下鼻尖，叶萋连忙轻手捻起他脸上一抹乱发，不让其扰了沈将渊睡眠。
    女人的手虚虚描摹起对方眉眼，沈将渊相随母亲，俊美无俦，长眉尾端扬起隐着桀骜，高挺鼻梁下的唇薄且长，只此刻因为失血过多呈现出惨淡灰白。
    这样好看的人神采飞扬时，会是怎般耀眼夺目啊，叶萋不禁想着，又念起他之前咳血时，沈将渊要说什么呢，破碎的字句音节勉强可以拼凑出两字，我回……
    “等我回来补上。”
    叶萋脑内灵光一闪，思绪瞬间与对方离开时的场景对上，眸子里泛起潋潋水光，她唇角勾起带上浅浅笑意，柔声说着，也不管男人是否能听到，婉转似莺鸟。
    “嗯，你回来了。”
    ————
    沈小将军一醒，他的美貌人设就要崩坏了
    如果喜欢请收藏！感谢！还有评论呜呜呜
    珠珠，点击我要评分！可以投出两颗！五十珠珠加更！！！
    第七回 给昏迷的小将军擦身，他的乳头好……
    大夫弟子到达时，叶萋正巧沐浴完毕，换上干净衣裙从屏风后走出。
    女人不经意看了眼床上躺着的男人，方才沐浴时有些难以启齿的羞涩，他们虽为夫妻，但毫无……这样共处一室，略显微妙。
    叶萋用掌心揉了揉还在微微泛红的脸颊，又对着镜子前后确认几遍不会被人看出异常才打开房门去往前厅。
    福伯已经安置好了几位医徒，他将手中拿着的药膏递给叶萋：“少夫人，大夫说这药膏可以镇痛愈伤，需每日涂抹。”
    “好。”叶萋接过，想起男人又接着道，“福伯再准备些热水吧，我想给将军……擦擦身子。”
    天气黏腻，沈将渊那样昏睡躺着定然是不舒服的。
    福伯应声连忙去准备。
    府中仆人手脚利索很快抬来热水，叶萋着人放下后就让他们先退下了。
    水汽蒸腾氤氲，营造出一股暧昧朦胧的氛围，又因着里头加了到草药，散发出安神气息。
    不知是不是热气作用，叶萋好不容易消下去的脸又烫起来，她的手搭在沈将渊里衣衣结上微微颤抖。
    隔着衣服，女人都能感受到男人结实身躯传出的热度，她体温本就稍微比常人凉一些，如今又因为一些不可直说的女子心思，只觉自己是摸了块热碳。
    沈将渊闭着眼哼哼一声，惊得叶萋刹时收回手，她偷偷看一眼，男人没醒。
    女人深吸一口气，心想不能耽误下去了，到时候水凉还要再麻烦福伯，那多不好。
    咬咬牙，叶萋解开了男人的上衣，露出精壮上身。
    穿着衣服时还不明显，此刻赤裸，叶萋才发觉沈将渊的肩膀宽阔平直，胸前肌肉不夸张，微微隆起，线条深刻分明。
    叶萋来不及为初见男子裸体而羞涩，她的注意力全在沈将渊胸膛上头布着的新旧疤痕，有的是此战刚添，结着暗红色的疤，有的是不知曾几何时了，只留下一片更为浅色的新生肌肤。
    蜈蚣一般交错磐恒的伤疤驱除了叶萋心中杂念，她拧干热水浸透的布巾，捏住一角开始小心翼翼地为男人擦身。
    先是脖颈，叶萋手指触摸到他微跳的脉动，无比庆幸，又不免责怪起来。
    女人年岁虚长于他，不由自主就带了点长辈看后辈的心思，沈将渊才多大岁数呀，打起仗来如此不惜命，祖母知道怕是要哭红了眼睛，幸好福伯和张都尉想方设法瞒下来。
    叶萋微微叹息一声，重新拧一把布巾，这回擦到了胸膛，她竭力避过那些伤口，用指一寸寸在男人胸肌上游曳而过，无比细致温柔。
    她的小丈夫是个顶天立地的大英雄啊，女人心底有种与有荣焉的自豪感。
    “嗯……”突然，沈将渊又哼了一声。
    叶萋本能以为是自己触到对方伤口弄疼了他，女人停下动作，低头看自己布巾所放位置，竟然是……竟然是沈将渊的乳点。
    呀，叶萋在心中迥然，她尴尬地抬起手不敢再碰那里，眼睛却是忍不住偷偷瞧几眼，男人的乳点原来是这样的呀，比自己的颜色深一些，也小一……
    等等，我在胡思乱想什么呢？！叶萋惊慌回神，她猛摇几下脑袋，把里面乱七八糟的想法赶走。
    有了这一出，给男人擦个胸膛的功夫，叶萋额头上竟然沁出了薄汗，她侧过身去拧帕子，都不敢看沈将渊的脸了，感觉自己方才像个登徒浪子亵渎了他。
    叶萋深呼一口气，强压下自己躁动不安的心，等待呼吸不再急促后才回身，她准备继续自己未完成的事情。
    只可惜，一瞬间，热度立马烧灼起来，甚至是达到了顶峰。
    还剩余未擦的腹肌下部蔓延着黑色耻毛，不浓密但也不算稀疏，斜斜两侧一路沿着肌肉线条引入布裤，尽显男人野性雄健。
    叶萋喉咙一涩，咽了咽口水，打起退堂鼓。
    要不还是让阿左阿右来照顾吧……
    ——
    沈小将军：夫人好色啊
    萋夫人：我没有呜呜呜！
    小将军身体贼敏感嘻嘻嘻，待会擦下面，不知道会不会♂喔
    乖巧求珍珠收藏评论！50珠珠加更呀
    第八回 给小将军擦身，小小将军起来了！
    喊阿左阿右回来这件事，叶萋到底还是只敢在心里偷摸着想想，没那个脸皮子真的去叫。
    屋外天色已经暗下，月亮躲在疏散云后，半藏半露，悄悄洒下的几片斑驳穿过院内古树枝叶，又随着风过轻轻招摇几下，说不出的旖旎。
    叶萋有些心虚的看了眼外头，虽说没有人在，可那月影总惹得她局促不安。
    女人贝齿咬着粉嫩下唇，落下浅浅牙印，她闭上眼把心一横，随后睁开，眼中是视死如归的勇猛，不就脱个裤子嘛！
    叶萋挽起袖子增加气势给自己壮胆，她解开了男人的裤结，双手拉住一点点往下褪，好好的把腿生那么长做什么……脱都不好脱，女人嘀咕埋怨着。
    她姿势别扭拧开脑袋不敢胡看，好不容易才将裤子扒拉至沈将渊脚踝，眼角余光一瞥，看见男人腿间狰狞，瞬间瞪大了眸子。
    叶萋出嫁前，有专门负责传授男女房内事的嬷嬷教导了她一些知识，《养生方》、《玉女指要》、《素女经》……好几本图文并茂的册子，当时的她羞臊不堪，却也是认认真真听了的，可沈将渊的骤离搁置了洞房花烛夜，时隔久远，叶萋便把这回事抛诸脑后了。
    此刻旧景重提，叶萋脑海里刷刷浮现出册子上笔墨描绘的交媾图，图上的男子或站或躺，具是傲然自负地炫耀着自己的肉根，可他们的跟沈厉明胯下那活儿相比，简直是小巫见大巫。
    “镇军将军看身量就是个大的，你可得经住吃下，别坏了夫妻床榻上的情趣。”嬷嬷语重心长的话历历在耳，清清楚楚盘旋着。
    什么大的，吃下什么，当时的叶萋被那毫不含蓄的言语弄得迷惘，如今明白过来，女人面红耳赤地拉过一旁薄被盖住了沈将渊胯部，先……先擦小腿好了。
    男人穿多了铁靴，脚趾上有着凸起的厚茧，脚掌宽厚，顶天立地。
    叶萋又拧了块巾帕盖住沈将渊足，小手隔着热烫的布用了巧劲给他按摩穴位，女人自己腿脚不便，所以有跟从前的医者学过一点推拿的技巧。
    迷梦中的沈将渊很是受用来自于女人的伺候，发出含糊的喘息。
    按摩到小腿，男人铁铸一般的肌肉放松下来，叶萋用掌心一遍遍推着，触到薄被挡着的地方就立刻撤开。
    再一会会儿，嗯，一会会就擦那里，叶萋在心里告诉自己。
    女人垂着脑袋按摩地认真，没注意到男人因为热自己拉开了被子，还不忘挠挠肚皮，腿也是一动。
    忙活着的叶萋呆呆地随着男人撇开的腿抬起头，入眼又是那根赤红的肉棍儿，粗大，根部丛生黑毛。
    不知是不是错觉，女人隐隐约约闻着一些说不清道不明的气味，让她身子发酥，不得不重新换了个姿势坐着，双腿忸怩合拢。
    到底是如何能长到这样大啊，平日里坠着不会累么？叶萋有了古怪的疑问。
    又见男人腿上伤口是在大腿上，斜斜几道口子，差点就嚯到了关键部位。
    下三滥的招式，竟往这种地方砍，万一伤着……叶萋不禁埋恨起那个早已被沈将渊横砍成两截的倒霉鬼。
    情绪缓和下来，念着男人的物什金贵，叶萋思前想后取了腰间别着的绢帕笨拙地盖在那粗长肉棍上，勉勉强强掩了一部分，她才敢下手擦拭。
    两条粗壮大腿擦干，叶萋踌躇着扶起那东西，索性有帕子相隔，只当自己是握着根热铁棍好了，女人自我安慰，但是那生龙活虎的东西上脉络突突跳着彰显自己的力量，叶萋羞涩难当只盼快点擦完。
    一手扶着棍儿，一手擦着人裆部股间，叶萋脸上没一块儿是不红的了，几次往复，女人将手从男人股间撤出，终于是结束了，不曾想，她松开手后——
    扶着的那东西并未如之前那样垂下，而是半立了起来，直挺挺地挑起她的绢帕。
    叶萋惊恐万分，如临大敌。
    ——
    花容失色的萋夫人：啊啊啊啊！起来了！
    骄傲的沈小将军：大鸡儿能量！
    昨天家里有点事情所以暂时一更！晚点送上加更！
    喜欢请收藏评论！投喂珠珠！【点击我要评分   ，就可以送珠珠啦mua
    第九回 趁着夫君睡着，仔细观察他那活儿
    这东西，可以摁下去吗……
    叶萋看着直愣愣那活儿，花容失色。
    可以的吧，女人自问自答得出个结论，她鬼使神差地伸出手碰了下，随即触刺一般收回。
    难以形容的触感，肉棍弹动几下，不落反升，翘得更高了，甚至在端头位置小口溢出些晶亮的水液。
    “啊……”叶萋忧心忡忡，彻底没了法子，她把手里攥着的布巾拧到皱巴。
    放着不管，过会应该能好，叶萋换个角度想，眼神又飘忽到沈将渊脸上，熟睡的神情缓和了他冷酷俊容带来的疏离感。
    “长得那么好看，下头东西却是吓人的。”叶萋略感无奈。
    可这吓人的东西要如何让女子欢喜呢，在最初那阵子羞涩过去后，女人眨巴眨巴眼不禁想着，未经欢愉的姑娘家说起这种事其实总是有点隐约期待。
    嬷嬷的话，她也是一知半解，不如趁着这个机会，自己偷偷研究一番先，以后可不一定有这样好的机会了。
    叶萋回忆起那几本册子就压在柜子最底，原本是花烛夜压床用的，她蹑手蹑脚离开床铺尽量不发出声响，很快找到后又摸索着回来。
    女人喘息着，胸前鼓鼓的地方不住起伏，她生平胆子最大的时刻。
    就着昏黄的烛光，叶萋看清了所选书册的封面图，男子赤裸身躯，女子则是衣衫半解跪在他身前，图上的那活儿一如沈将渊的翘起，贴着女子小巧脸庞，只是……
    看比例，还是沈将渊的大一点吧，叶萋来回瞧瞧，伸出手简单丈量了一下男人的小将军，粗细足有她腕粗，长度远超于手掌，十分威武。
    不出所料，沈将渊果真更胜一筹。
    丈量时，叶萋是半探过身子的，她生怕压到男人所以单臂撑在床榻上，柔顺黑发如墨垂下一缕拂过沈将渊腹肌，又随着细微动作来回扫弄，进一步刺激，无形撩拨将欲望送上新的浪潮。
    薄薄的丝帕挡不住肉棍气势汹汹，不知何时飘落到一旁，让其与叶萋再次坦诚相见。
    叶萋耳根子还是发热，索性没有方才那样慌乱了，她强压住羞意观察起来。
    刚刚粗略一看只觉得是根赤红的肉柱，现在仔细瞧了，还能看到上头浮现出的淡青色脉络，头部的地方较之下端柱身部分更加粗大，圆润，大如鹅蛋，水液就是从这顶端小口里泌出的。
    耻毛浓密杂乱，像是盘踞着恶兽的巢穴。
    女人看得目光发直，不敢眨眼，眼见着肉柱铃口的水慢慢溢出润湿了头部，直到镀上一层水膜。
    尿么，看着不像，也不像书里描写的子孙液呀，叶萋快速翻着书想要找到答案，却在看到一行字时停下了动作。
    “若男子长期硬挺得不到纾解，会影响生育能力。”
    会影响生育……叶萋脑海里一炸，宛如晴天霹雳。
    “影响生育能力……”女人对着那一行逐字喃喃重复着。
    子孙后代可不是能开玩笑的事情！
    睡梦中的沈小将军肉根看po文企鹅-230薯2069条430胀大经过片刻丝毫不显疲软，僵挺着，根本不似叶萋初时猜想那样会自然消下。
    不懂情事的叶萋将事态在心中无限放大，她匆忙继续看下去想要寻找解决之法，捧着书的手开始微微颤抖，真要……可是大罪过啊。
    “男子不便时，女子可用手口帮助其泄身。”
    字旁是栩栩如生的配图，一女子嘴含着肉棍，手捏下头子孙袋，吞吃得满脸痴迷。
    叶萋彻底愣住，粉唇微张，大气不敢出。
    这回儿，可是羞得连月亮都要藏起来咯。
    第十回（h）用嘴偷偷给将军口（50珠珠加更）
    从图上可以看见女子的唇被撑圆了，腮帮子鼓起，紧紧裹着男子阳物。
    叶萋木讷地抬起手摸了摸自己唇面，她的心灵遭受到了冲击，暂时无法回神。
    要用嘴……要用嘴去吃男人的那活儿。
    骑虎难下，一步错步步错，好端端地做什么要给将军擦身子，搬石头砸了自己的脚。
    叶萋几番权衡，到底是不敢拿沈家子孙来赌，且书上既然这么画，肯定有它的道理。
    再说别的姑娘家在这个年岁，孩子都有了，她嫁给沈将渊，早些晚些是要行房的……吧。
    是以女人没有再多加迟疑，她抬起手拉下维帐，钻上了床，一阵窸窣声响后，暧昧的濡湿水声传出，勾人心痒。
    叶萋侧膝跪在男人身旁，先是用手试探性地握住了肉棒，由于紧张一时间没有注意轻重，沈将渊不适地啧声，女人敏锐感觉到微微松手堪堪握住。
    她的手并不娇嫩，做了几年活计长出的茧子磨着男人东西，糙中带细，倒是别有一番快感。
    书册上是怎么写的来着，叶萋边想边实行。
    拇指摁压住铃口，叶萋终于触摸到她好奇的体液，有点发黏，拇指抬起会牵连出水丝银线，看起来格外色情。
    女人不敢多碰，又想到自己待会就要吃这黏糊糊的水儿，小腹突然一酸，莫名有些想尿。
    叶萋动了动手腕，虎口顺着柱身上下磨蹭起来，那粘液也沾染了她的掌心。
    拇指食指围成的圈儿被龟头一下下顶弄突破，仿佛在抽插一个虚幻的洞穴。
    叶萋想到书上写的，男女交合，就是用男子的阳物插入女子阴户，从而达到阴阳调和之果。
    “嗯……”只这样想想，叶萋就感觉自己尿意更浓，她夹紧了屁股，不敢细想下去。
    不知撸了多久，叶萋掌心都发热了，那东西还是硬着，看来是逃不过用口……
    女人松开手，掌心淫液盈聚起来，她送到面前轻轻嗅了嗅，睫毛垂下遮住眼底的痴迷，怎么会有点喜欢啊……
    在如此羞臊的疑问中，叶萋伏下了身子，启唇将狰狞肉棍纳入口中。
    这样的姿势让她胸乳垂下，即使有肚兜拢着也坠出姣好水滴形状，只可惜男人沉睡，无福得见。
    “呜……”
    东西入口比想象的艰难，硕大龟头压着舌面一路往里滑，叶萋不懂章法，全凭本能在吃，竟是直接含到根部，来了个深喉。
    喉咙被插带来生理性的干呕，一阵一阵规律性地嘬允着男人鸡巴，逼出体液，叶萋不得不全数吞下。
    女人闭着眼，脸颊紧贴男人胯下耻毛，没有视觉的情况下，其他感官被扩大。
    鼻腔内充斥着腥膻，不仅如此，叶萋还能闻到男人身上淡淡的血腥味，混杂着草药香气，交织在一块儿浸淫她的思绪。
    耳内的声音带着共鸣回响，水声啧啧，以及男人的闷哼喘息……
    将军喜欢我这样，叶萋意识到这一点后，吞吃得愈发卖力。
    夜深人静的将军府内，院子里，发情的猫儿叫着春，屋子里，将军夫人吞得深。
    叶萋从未想过有一天会在吞吃男人的肉棒中得到满足，睡梦的丈夫任由自己施为，何等的骄傲。
    口中的肉棒经过良久舔舐吸吮濒临顶峰，女人托着子孙袋的手能够感受到里头沉甸甸的东西。
    这是积攒了多久啊，叶萋想着，一不注意，牙齿磕到肉棒，随后被灌了一喉咙的浓精。
    女人呛得难受，又怕咳嗽惊扰了男人，死死捂着自己嘴，憋着气把东西咽入腹中，仅有些许顺着唇角流下，看起来好不淫秽。
    射完精的肉棒终于是疲软垂下了。
    口酸舌麻的叶萋如释重负，她翻过沈将渊身躯想要下床，可脚刚刚挨着地面，腿间汩汩涌出水润湿了亵裤，而且不止一股，绵密不断。
    女人娇吟一声跪倒在地，手掌缓缓向裙下探去。
    ——
    嘿嘿嘿，原本想着口完就结束的，但！
    你们不想看萋姐姐偷偷拿着小将军的手嘻嘻嘻嘻干坏事嘛！怎么好他一个人爽！
    所以小将军再睡一章
    小将军：没事，我挺高兴的
    今天也乖巧求珠珠收藏评论！收藏破百今晚加更嘛！
    这样明天开始就是两个人的对手戏啦
    第十一回（h）花吞兽，偷偷用私处蹭将军的手（100收藏加更）
    屋内烛台滴泪，蜿蜒出剔透浅色痕迹，点滴凝聚堆积，只待一刻，煜火重燃。   
    此时的叶萋沉溺欲望，不似平时端庄，更像是个吸食男人精气的妖，身姿曼妙，音容窈窕。
    烛火下可见女子脸上酡红色的迷晕勾描上眼角，媚态横生，顺着精巧鼻尖看下，她的唇红肿嘟起，是之前给男人以口侍候造成的，唇角还残留着干涸的白浊，属实淫靡。
    叶萋坐在床边地面上，双腿无力支撑不起，女人的手臂没在层层叠叠的裙摆之下，看不见动作，更惹人浮想联翩。
    她到底是不敢脱下亵裤……
    指尖隔着湿出深色印迹的地方轻轻搓揉几下，带来颤栗，有呻吟自女人口中溢出，她控制不住唇舌，唾液自缝隙滴落，淌过白浊痕迹，相濡。
    “嗯……好软。”
    低低的喘息，缠绵，余调尾音婉婉，任谁听了都会心动。
    叶萋从不知道自己下头是这样的柔软，晨朝花苞带着露水，迫不及待想要绽放。
    “嬷嬷说的口……是这里么？”
    她摸索着，指甲搔刮过缝隙，正是那汩汩流水的泉眼儿位置，叶萋将拇指卡进狭窄处，指腹压着未经人事的嫩穴逼口，她惊讶于小口无意识的收缩。
    方才女人的嘴是吃饱了浓精，可小逼还艳羡饿着。
    会裂开的吧，叶萋亲眼所见亲口所尝，沈将渊天赋异禀，她不敢想象那东西捅破自己小洞的场景。
    会是何等吓人，何等爽快……
    叶萋回味着男人的粗长硬度，手指加剧动作幅度，从浅尝辄止到重重搓捻，她摸索寻找着讨好自己身子的窍门。
    女人的神情逐渐与摊开散落在身侧的书上女子神情重合，原先雾薄孤山，雨打碧荷的虚幻浮出纸张。
    叶萋受不住快感，昂起头，露出脆弱纤细的脖颈，她拧过一个弧度，泫然欲泣，埋在裙下的手指已经酸软，欲望濒临在一个点却如何也攀不过山峰，卡在不上不下的尴尬境地。
    无措之下，叶萋另一手胡乱探寻拽住落下的帷帐，仿佛落水者找到了救赎的浮木。
    不够，还要……别的，叶萋口中呓语，她舔了舔唇，目光秋波荡漾落在沈将渊大手上，风韵流转。
    她都帮了他，他总得还回来。
    娇嗔一声，叶萋身子娇软如若无骨，勉强起身用膝盖抵着床沿，胆小如兔的女人觊觎着床上熟睡的凶兽。
    自作主张娶我，又离去，沈将渊，就算是老虎，我叶萋也要骑给你看。
    在夜深人静时，色壮怂人胆，叶萋将所有深埋的情绪爆发，她有着不为人知的叛逆。
    叶萋抬起眸子，嘴角高高扬起，仗着男人昏迷熟睡，不会看见，索性褪下自己湿了的亵裤，露出白嫩下体。
    光洁肥厚的阴唇两瓣向外绽开，不比男人体毛浓密，叶萋私处芳草稀疏极少。
    女人压下腰身悬悬坐到了男人手背上。
    “啊……”叶萋舒服地叫了声，下身蜜花蕊心触碰到男人坚硬凸起的指上关节。
    和自己手指全然不同，叶萋腰身发麻，保持着姿势没有再动，静静体会嫩肉与男人粗糙皮肤相贴的感觉。
    略屈的手指抵在股间，临洞而不进，叶萋脸颊发烫，气息忽然急促起来，灼热的情欲犹如一旁的烛火将她残存的羞耻心燃烧殆尽。
    “将军哪里……都好硬。”
    叶萋知道自己下头的水已经彻底没了堵塞，淋湿男人的大掌，就像沈将渊之前弄脏她的掌心一样，所谓的风水轮流转嘛。
    爽快感油然而生，从身到心，女人再次压低了身子，阴蒂花心碾压而过，肉唇被推挤开，她感觉到小腹传出坠意，沉甸甸的，额上、颈后，甚至是胸乳都渗出细汗。
    就快到了……叶萋眼神迷离，涣散毫无焦距，她本就是初尝情欲，无需太多的刺激，就达到了高潮，下身喷出水液，不比刚才小溪汩汩，现在是夏日骤雨，久旱逢甘霖。
    只是手指在外面就……如果进去呢，如果是那个粗东西进来？
    叶萋被自己浮现第二次的想法惊骇到，她的胆气来得快，散得也快。
    女人扶着腰下了床，看着男人一手的狼藉，眼中闪烁着妖冶妩媚的光，她不自觉又缩了缩屁股，深吸一口气，自知不可再放纵下去了。
    情欲可真是个害人的东西，叶萋嘟嘟囔囔穿回裤子，慌乱下还差点绊倒了，她在心中不停欺骗着自己，今夜不过是做了场光怪陆离的春梦罢了。
    娇花啃食野兽的梦。
    叶萋面上潮红未消，喘息未定，她重新拧了干净的帕子擦拭起沈将渊的手，一指一指擦得仔细，生怕留下什么证据。
    时间悄然，就在女人擦完准备离开时，手腕突然被生猛力道攥住。
    ————
    这篇新文的h描写和之前旧文有区别，第一次尝试，比较隐晦嘿嘿嘿
    小将军醒来的剧情明早更新！大家起床看！正好
    第十二回 沈将渊
    沈将渊少有的做了梦。
    记忆飘忽到幼时，小小的他站在父母房间门口，鼻子上还挂着鼻涕泡。
    “将渊，你以后是要当将军的人，怎么可以一直黏着娘亲。”父亲高大的身躯在幼子眼中便是高山，他挡着房间门，难以逾越。
    “可是渊儿一个人怕……”沈将渊揉了揉眼睛，他探着脑袋还想往里看。
    “将渊。”沈父板着脸用手逮住小家伙脑袋。
    沈将渊讪讪地缩回身子，一步一回头不舍地离开了父母所住的主院。
    自懂事以来，沈将渊和娘亲亲近时间就寥寥可数，他喜欢娘亲身上馨香的气味，像是软甜的糖糕，只可惜，他哪样都不能拥有太多。
    沈父严厉，不假他人之手亲自管教沈将渊，学文习武到为人处世，教他不得痴迷玩物，不得喜形于色，不得放纵自己。
    为此，沈将渊断奶时间比同龄人早上许多，防止依赖奶娘，为人左右。
    当时的沈家在朝中正处风口浪尖，无数双眼睛盯着，无孔不漏想要将自己的力量势力安插进去，所以沈父行为是用心良苦，情有可原。
    但沈将渊不懂，也不想懂，他倔强地以为是父亲恨他让娘亲生产时遭了罪才如此折磨他，逼他练功习武，旁人都有奶娘哄着，就他没有。
    又到少年成熟时期，旁人都有了通房丫鬟，各色娇软伺候，沈将渊则是和一群大老爷们在泥地里打滚。
    当他伤痕累累归家，见到叔伯家的兄弟春风如意左拥右抱，沈将渊骨子里生来就有的叛逆开始显露。
    他将伺候自己的所有仆妇全部遣散，您要我三成，我就做到十成。
    甚至是故意不听从父亲的意见，选择了当时地位卑贱的弃妃之子做其伴读。
    沈父看着儿子眼带挑衅踏上了一条满是刀光血影的路，发丝生白的他彻夜未眠。
    回忆画面摇晃一转，到了一片缟素之时。
    沈将渊才知道，原来山峦也有倒下的时候。
    父亲积劳成疾，药石无医去世，母亲伤心欲绝相伴同去。
    ——
    睡梦中的沈将渊仿佛见到了父亲在自己面前垂落手臂的场景，他身体在无意识下做出反应。
    被男人抓住手腕的叶萋惊吓中以为他是醒了，凝目看去却见他双眼不安紧闭，眉毛也是皱起聚有凝重。
    “将军……”叶萋轻唤着。
    “爹……渊儿……”沈将渊梦呓。
    “将军。”叶萋转腕几次挣脱后见他五指张开，掌心空空的模样，主动握了上去，双手捧着。
    ——
    父母送葬前夜，沈将渊屏退了所有人，独自守灵，此刻的他饱经历练，方才明白了父亲的深意，只可惜为时已晚。
    沈将渊跪在蒲团上，双目铮铮，一如多年前父亲彻夜未眠时。
    天大亮，沈家，总得有人继续扛起来。
    数年过去，沈将渊依旧是那个嚣张跋扈的沈七少爷，旁人说他不知收敛，恃天子宠爱为所欲为，又如何得知其中意义。
    男人自知做不到父亲那样喜怒不形于色，沈将渊喜欢简单粗暴的事情，所以他狂，用浮夸外表遮掩真实，只有这样那群杂碎才不敢轻易来冒犯。
    沈将渊，一柄锋芒毕露的利刃，无人敢握。
    ——
    叶萋换了个姿势，一手交握，一手轻轻拍着男人胸膛温柔地哄他重新睡下，直到沈将渊呼吸平稳，才松开手准备睡下，福荣在房里额外安置了一张小床。
    沈将渊迷迷糊糊听着陌生女子的声音，熟悉又陌生，熟悉的是柔情的语调，娘亲也会唱这样的童谣，陌生的是自己什么时候找了个女人……
    做梦的缘故，让男人记忆紊乱，他搜寻着，很快找到源头。
    一日，沈将渊在整理父亲遗物时，不经意翻到了页纸，根据上头所述得知父亲年轻时结交有一好友，友人行商，慷慨助人，却不幸横遭祸劫，夫妻殒命，只留有一女。
    沈父想要接济，但当时正值朝中动荡，他自身难保，未免牵连只得搁置。
    沈将渊一目十行快速看完，嗤笑声，当即以响指为令招来阿右，将事情吩咐下去。
    第二天一早，沈将渊就坐在茶楼居高临下地看着街上那名叫“叶萋”的女子。
    “你说，一个男人要怎么照顾一个女人？”沈将渊敲敲桌面。
    “成亲。”阿左回答，他的思维一向简单。
    成亲？沈将渊古怪地看了眼阿左，仔细想想，竟然觉得是个不错的主意。
    因着儿时经历，沈将渊鲜少接触女子，时间一久，也就没了什么谈情说爱的兴致，再说，以他如今的地位，无论娶的是谁，其中都少不了家族利益关系，谋求算计。
    沈将渊从不期望自己会有个珍爱的女子，像父亲母亲那样恩爱，但至少……
    男人喝了口茶，苦涩味道顺入喉咙，他目力好，远远见着叶萋卖完绣品，用所得银钱买了袋子牛乳酥抱在胸前，女人身材姣好，胸前鼓胀，衣物也遮不住的丰腴。
    沈将渊一瞬间莫名感觉到干渴，具体是在馋什么，不可言说。
    ——
    “水……”
    叶萋脱下上衣正解着肚兜系带，突然听到男人沙哑声音，鞋子也顾不上穿，几步跑着倒了水给沈将渊送去。
    “将军，水？”
    半梦半醒的沈将渊急切地汲取着水分，梦境带来的干渴感得到缓解。
    男人喉结滑动，就着女人的手喝下整盏温水后彻底清醒，颤抖的眼皮片刻后缓缓睁开，所见亮堂，让连续昏迷男人有些不适应，他拧起眉，目光深邃的盯着那片莹白……
    叶萋见他目光从涣散到凝聚，似乎是在盯着某处瞧，顺着男人视线低头，女人后知后觉意识到自己是如何的衣冠不整，肚兜散乱露出深邃沟壑，大半乳肉。
    “呀！”
    叶萋惊呼一声捂住胸口时，看到沈将渊鼻子淌出两道血痕。
    “将军！”
    “咳咳咳……”
    ————
    纯情小处男沈小将军：干嘛！我就是乳控！
    温柔宠溺萋姐姐：好好好，不着急不着急
    姐姐和沈小将军的个性大概有了铺垫，嘻嘻嘻姐姐是敢直白表达自己渴求的，沈小将军不行，他虽然狂的一批但连看个奶子都不敢！
    乖巧求珍珠收藏评论！
    第十三回 我会好好照顾你的
    在一阵嘈杂折腾后，沈将渊的鼻血可算是止住了，叶萋拘谨地站着等候男人说话。
    沈将渊醒了，她哪里还敢坐在床边。
    丝毫不在意短暂的狼狈，男人撑起身子靠坐，他抬着眼上下打量起床前这个唯唯诺诺的女人。
    沈将渊对于女子的外貌原是不上心的，自觉无非是两个眼睛一个鼻子一张嘴。
    京都名妓，塞外妖花，就算是那些高阁里的贵族王女，哪个见得少了，通通见之即忘。
    但叶萋不一样，既然娶回来了，以后朝夕相对，沈将渊再过分也总不能记不住自个儿妻子样貌吧。
    成亲当日有红盖头挡着没看见，之前又晕的厉害没瞧清楚，现在必须好好瞧瞧。
    男人瞅了半天，得出个结论“还算顺眼”，脸盘子小巧，还不过他巴掌那么大，眼儿倒是挺大挺圆，唇有点肉，红红的，嘟起来，嘴角两侧都有个小凹。
    那叫什么来着，嗯，梨涡。
    个头的话，估摸着才到自己胸膛位置，小鸡崽子一只，单手就可以拎起来。
    男人在心里比划比划。
    她很紧张吗，沈将渊想道，他见女人的唇有些颤抖然后紧紧抿起，梨涡越发明显。
    也是，刚刚不小心被自己看到了那里……咳，沉甸甸的两团，还有上头红艳的点。
    男人不着痕迹地微微抬起下颌，以防鼻腔内再次流血。
    只是这样的小动作落在叶萋眼里变了味，她以为沈将渊在表达轻蔑不满之意。
    叶萋不明白自己哪里惹了他不快，小心回望过去，与男人明目张胆的眼神碰上。
    四目相对，却都没有说话，沉寂良久。
    “看什么？”急脾气的沈将渊率先开口了，他嗓音仍有些发哑，低沉，听起来不近人情。
    “没……”叶萋小声，有的话藏在肚子里，明明是你先盯着我的。
    最是不喜怯懦之人，沈将渊不耐烦地皱起眉，再次开口，因为受伤的缘故，气息不稳，恹恹的：“没什么，讲清楚点。”
    “我没看什么。”叶萋说完噤了声，难怪别人都说他脾气差，伤着呢，还一副盛气凌人的架势。
    所以刚刚自己的荒唐简直是在撩虎须，摸老虎屁股，叶萋感到后怕，她的脚稍稍向后挪了一步。
    “你在害怕。”沈将渊捕捉到了女人细微的动作，肯定地说着，说这话时，他直了直身子，后腰结结实实靠着枕头，不知为什么，他感觉身子有种新奇的酥麻感，老李头的药膏换成分了？
    “没……”叶萋一愣，很快否认，“我没害怕。”
    “我不喜欢有人对我说谎。”沈将渊危险地看着女人，“即使是我的……妻。”
    妻，萋，音同字不同。
    本该饱含爱意的词在男人口中格外生硬。
    沈将渊娶叶萋，是心血来潮，顶多算是一份任务，完成父亲没有做到的事。
    “我……”叶萋支支吾吾，心虚地低下头。
    嘿，这人不听话，沈将渊脾气彻底上来了，正想凶她，目光却先一步看到人垂下的发丝落在颈侧，那样纤细的地方，男人两根手指就可以轻易捏碎。
    沈将渊猛然意识到，叶萋不是军营看po文企 鹅-230 薯2069条430里那群任他随意训斥的糙莽汉子，他烦躁地挠了挠头发。
    “没有就没有吧。”沈将渊破功一般说了句，他压着脾气换个话题，“你知道我为什么娶你吗？”
    叶萋摇摇头，她哪里能猜到男人的心思。
    “你的父亲曾经帮助过我爹。”沈将渊给出了答案，“所以……”
    所以什么？叶萋
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430
没有领悟到其中因果，她的思维无法理解沈将渊简单粗暴的行事风格。
    有点笨啊，沈将渊嫌弃着：“所以我娶你，最好的报答方式。”
    叶萋愕然，他把男女终身大事当做什么。
    “天底下，再没有比我更贵重的回礼了。”沈将渊自负地笑着。
    叶萋继续愕然，一言不发。
    女人没有如自己所想的那样露出雀跃神情，反倒是木楞楞的，沈将渊不满：“难道你能找到比我更好的？”
    “不能……”迫于男人的威慑，叶萋终于开口，又忍不住腹诽，哪有人会将自己比作物品还沾沾自喜的。
    “这不就得了。”沈将渊哼哼两声，略有不自在地说着，“以后，我会好好照顾你的。”
    为表诚意，男人逐步加重语气。
    行军打仗他在行，照顾人是初次，但肯定不在话下，区区一个女人，问题不大。
    叶萋头一回听到如此咬牙切齿的“照顾”二字，怎么听怎么像威胁，她有点慌……
    “高兴点啊。”沈将渊沉浸在自我感动中。
    “谢谢将军……”叶萋僵硬回声，总算明白过来，沈将渊的脾气，外人看是嚣张跋扈，她看简直就是孩子气，通俗点，不讲道理。
    “不客气。”男人咧嘴笑了，冷峻帅脸流露出不符的憨气。
    ——
    沈小将军的品种是二哈，小声bb
    对于现在的小将军来讲，男女之情是虚妄的，萋姐姐是责任
    加更晚点二连！爱你们！
    喜欢请收藏评论！投喂珠珠！
    第十四回 击掌盟誓，不离不弃
    在单方面达成共识后，沈将渊的表情明显到只差将“称心如意”四个大字刻在脸上了，至少乍看起来是这样。
    不知叶萋小秘密的沈将渊见女人不仅仅是唇哆嗦，腿似乎也在打颤，突然想起她腿疾，以为是此缘故，抬手指了指床榻：“坐吧。”   
    腰酸腿软的叶萋听到后，如蒙大赦。
    “好。”因为男人刚刚的反应，女人在说话措辞方面注意起来，尽量简短，怕说多了又紧张。
    但长期以往的语气语调，哪里是那么容易可以更改的？
    沈将渊听着女人一声应答都能回的百转千回，猫尾巴一样掻挠着自己心口，又想起凯旋归程时见到的枝头黄莺，几番琢磨，细细品出点韵味。      
    男人恢复了些精神，闲心大好，他随意看了看屋内陈设：“我不在的时候，你住这间？”
    “嗯。”叶萋一听，刚坐下的身子又站起，“将军介意，我立即搬出去。”
    “那倒不必。”沈将渊摇摇头，他房间大，多住一个女人不碍事，等等，睡哪儿，男人耳根微微发热，“我回来，你睡哪儿？”
    “福伯准备了一张榻子。”叶萋指指屏风后挡着的软榻。
    “福伯办事周到。”不着痕迹地松了口气，沈将渊点点头，顺便说，“坐回来。”
    叶萋拢了裙摆乖乖坐回去。
    “坐直了。”
    叶萋挺直了佝弯着的背。
    一句话一个动作，沈将渊眯了眯眼，觉得有趣，又说：“水。”
    叶萋赶忙给人倒水递过去。
    沈将渊来了劲，胡乱提要求。
    “布巾。”
    “药膏。”
    “烛台。”
    叶萋手忙脚乱，一时失误，蜡油滴下落到手背上，她轻呼一声。
    话音刚落，玩得不亦乐乎的沈将渊神色微变已经拿过烛台放好，大手牵着她手剥去那块凝固的蜡，见小小的红了个点，有点郁闷，他这夫人不机灵呀。
    沈小将军，请您仔细想想，要不是您自个儿有一出没一出的，人能烫到么？
    “将军……”叶萋看着自己小手落在男人掌心，讪讪说着。
    “疼么？”沈将渊用拇指磨蹭那块红印。
    “不疼的。”略带暧昧的姿势让叶萋心跳加速，她想起做的坏事，握着自己手的大掌被压在屁股下面，任由动作，为所欲为。
    “不疼就行。”沈将渊嘴上说着，却没松开人手。
    除了家中长辈女性，沈将渊从未牵过女人的手，此刻的他用指一点点摁压着叶萋的手背，又转到手心，指间缝隙，寸寸分分，仔仔细细。
    “好软啊。”沈将渊喟叹。
    “我的手哪里算得上软，好些女子的都比……”被他摸得不自在的叶萋笑起来随口道。
    她随口一说，男人并未随耳一听，他手指收紧攥着：“你提其他女人做什么？”
    “我没……”叶萋哪里猜到他狗脾气说来就来。
    沈将渊直接十指相扣锁住女人小手，将她拉近：“我既然娶了你，就不会摸其他女人的手。”
    十指相扣的含义，男人并不清楚，他只知道在战斗时这样双手紧锁是最不易挣开的。
    “我没……”叶萋被他没由头的话弄得一头雾水。
    “没什么没。”沈将渊扯扯手，叶萋身子受力又往他那侧倾斜一点，“我沈将渊虽说不善花言巧语，但能跟你保证。”
    接下来的话，男人语气毫无情意，铿锵有力，仿佛阵前宣言，但叶萋听出了甜味儿。
    “以击掌盟约，沈将渊娶叶萋为妻，终此一生，不离不弃。”
    发完誓，沈将渊松开相扣的手，主动击掌，然后朝着叶萋扬起眉。
    叶萋怔怔的，反应有点迟钝，她看着男人的眉眼，揣摩他的意思，为什么一副等夸的骄傲表情呀。
    “谢谢将军呢。”叶萋试探着回道。
    “不客气。”女人回答正中沈将渊所盼，他餍足地舔舔唇，然后夸张地打了个哈欠。
    在“夫妻谈心”那么久后，沈将渊终于感觉到累了。
    “将军，休息吧。”叶萋适时提醒着。
    得了男人应允回应，叶萋扶着他躺下后才回到自己软榻上，阖眸休息。
    沈将渊行为思绪乖张善变，可不得不说对自己是看重的，叶萋迷迷糊糊这样想着，加上今夜发生事情太多太乱，身心意义上都异常劳累，很快睡去。
    在女人熟睡，呼吸平稳后，黑暗中，沈将渊睁开了眼，他下床来到叶萋榻边，步伐稳健，丝毫不见伤势影响，他用指控制着力道摁了女人睡穴，然后走至窗边，屈指一声低哨。
    阿左阿右自房顶落下，单膝跪地行礼。
    “夫人，如何？”
    “好。”阿左答。
    “背后无其他势力。”阿右答。
    “知道了。”沈将渊挥手斥他们退下，嘴角再次咧出弧度，不似之前，带上了一丝凉薄。
    男人摊开了手，月光落在他的掌心，覆盖住残留着的女子手上那份柔软。
    沈将渊缓慢握拳，叶萋，我的妻。
    第十五回 将军任性（300收藏加更）
    “嗯……”
    女子一声嘤咛，脸颊埋在锦被中舒适地蹭压，无梦叨扰，她一觉直接到了自然醒。
    叶萋撑坐起来，发丝散落在肩，遮着白皙圆润的肩头和后背形状姣好的肩胛。
    刚睡醒时会迷蒙一阵，叶萋坐在榻上等着晕劲过去，随后伸长手臂舒展身体。
    早就醒了的沈将渊在心里头嘀咕，福伯怎么办的事，选的啥劳子屏风，挡得住个啥？
    在女人嘤咛一声的时候，沈将渊就注意到了，他侧目过去。
    借着晨间阳光的勾勒，透过屏风，将女人的动静看得一清二楚。
    长发如墨，杨柳细腰，连那展开的臂都是极窈窕纤细的，独独有一处水骨隆起，说不出道不尽的动人心魄。
    沈将渊喉结滑动，咽了咽口水，她是把全部的肉都长在那处了吗？
    男人又想起昨晚捏着女人的手，感觉绵软，就是不知道她胸前又会是何等的……咳咳咳。
    沈将渊想着想着就被自己的唾沫星子呛到了。
    叶萋听到声音一惊，后知后觉反应过来，沈将渊……
    答应照顾伤者，自己竟然没心没肺的睡了那么久，叶萋暗自懊恼，顾不得晕劲，下床绕过屏风去照顾男人。
    “将军，没事吧？”
    女人急匆匆跑过来的脚步声让沈将渊燃起一丝不可直说的欣喜，昨夜就是这样窥见了她胸口春色。
    可当男人抬起头看过去时，却见女人衣领牢牢系着，别说胸乳了，连段颈子都没露出来。
    沈将渊大失所望，语气也不太好：“没事。”
    叶萋听着他发冷语调，自知失责，垂下脑袋去。
    “好了，你先换衣服起身吧。”沈将渊开口道。
    叶萋喏喏点点头，回到屏风后，正欲解开扣上的衣领更换，又听得男人咳嗽，手上急急忙忙扣回去奔到沈将渊身边。
    “没事。”男人啧了一声。
    叶萋又是福身，回去换衣服。
    “咳咳咳……”
    叶萋急急忙忙。
    “没事。”男人死目，我就不信了。
    终于，几次往复，沈将渊逮着个叶萋来不及扣好衣领的机会看见了春色，他通体舒适地抱着枕头。
    “刚刚憋的难受，应该不会再咳了。”
    “将军难受一定要叫我。”完全不知男人心思的叶萋担忧着。
    沈将渊心情好起来，愉快地应了。
    男人的话倒是没错，果真没有再咳，叶萋顺顺利利换好衣服，出门取了热水，自己简单打理后伺候着沈将渊擦脸漱口。
    沈将渊起初不习惯女人的伺候，但见她满脸担忧关心，也就忍下，逐渐心安理得，毕竟叶萋给他擦脸的动作实在是温柔细致。
    洗漱完毕，沈将渊又由着人给他喂了早膳。
    无微不至的照顾让征战了大半年的男人体会到陌生的温馨，令人想要沉溺其中。
    吃饱喝足的沈将渊靠着床：“叫阿左阿右来。”
    叶萋收拾好碗筷后出了房间门，很快便带着阿左阿右回来。
    “爷。”阿左阿右行礼。
    “准备点东西，去主家。”沈将渊吩咐。
    “将军，大夫说你还不能下床。”叶萋想起老大夫的叮嘱。
    “这样啊。”沈将渊意味深长地说道。
    他自己的伤自己心里有数，表面看着严重罢了。
    沈将渊这场仗打得漂亮，赢得精彩，大军凯旋时却出了变故，有一伙来路不明地刺客竟然夜袭出夺他性命。
    男人过了几招，心生一计，故意露出破绽挨下几刀佯作不敌，等到张涂赶来救下自己，又串通了老李头把伤势说重，为的就是让幕后指使者得知露出马脚。
    我到要看看是谁那么不长眼，沈将渊狞笑着。
    “对的，老夫人若是知道将军这样，定是心疼坏了。”叶萋看他云淡风轻的样子，着急起来。
    祖母那边，沈将渊早就派人通过气了。
    “我哪样？”沈将渊无所谓说着，“人死屌朝天……”
    “爷。”阿右出声提醒。
    “咳，生死有命，行军打仗，受伤是正常的。”沈将渊看女人涨红的脸，以为她是听不了粗话。
    说者无心，听着有意，叶萋哪里只是听不了粗话呀，她是想到昨晚男人小小将军翘起来的样子，在心虚呢。
    “不便行走的话，阿右你去找个四轮车。”沈将渊折中给出个法子，正好也能偷点懒。
    “将军……”叶萋还想再劝。
    “你嫁给我多时，却因事耽搁，不曾一同回过主家，于理不合。”沈将渊思索着找了个光明正大的理由。
    叶萋果然不再说话，只是眸子仍旧看向男人的腿，怕他落下病根。
    将军好任性，有点操心啊。
    ——
    沈小将军为了偷看奶子十分努力了，然而也就是有个色心没有色胆，指指点点。
    乖巧求珠珠收藏啊啊啊啊啊如果喜欢请评论！
    第十六回 温柔体贴沈将渊
    左右二人办事效率高，不足半个时辰就将所有准备完毕。
    叶萋瞧见阿右推进来一辆四轮车，做工精良，机拓巧妙，靠背刻有龙飞凤舞的“沈”字，她不由多看了几眼。
    沈将渊察觉女人视线，想也没想，自企鹅搜群名：po(脸红)~书屋招待（新群）认体贴地开口：“你腿脚不方便，要不要也坐着？”
    若是旁人说这话，十成十有嘲弄意思，叶萋不过是跛腿，哪里用得着轮椅这样夸张，白白让人注目。
    可沈将渊没有，他就是纯粹的关心，虽然表达方式有误。
    叶萋看着男人脸上的无辜真挚，明白这一点，但隐隐仍有些无奈：“谢谢将军，不必了。”
    “哦。”沈将渊短促应了声，他一屁股坐到轮椅上，长腿一瘫。
    阿左看了看，帮忙主子爷把腿放好。
    叶萋并不迟钝，很明显，小男人的狗脾气又上来，不高兴了。
    就为着自己拒绝了他的“好意”，这也太小心眼了吧？
    小心眼的沈将渊就这样坐着轮椅，领着叶萋带上黑骑卫浩浩荡荡招摇过市前往沈家主宅。
    主宅，叶萋不是第一次来，但和沈将渊还是头一遭，所受目光不只是翻倍那么简单，
    老太太看着轮椅上的孙子，手抹眼泪就过来了，嘴里哭着，话含糊不清：“我苦命的将渊喔……怎么又伤着了，让我这老太婆可怎么办啊。”
    “祖母……”沈将渊拍拍老夫人后背，低声道，“过了，过了。”
    老夫人抽噎几声还是把戏给演完了，不忘偷摸着拧把孙子胳膊。
    沈将渊龇牙咧嘴。
    一旁的叶萋见沈将渊嘴角抽搐，当作他腿伤难受，微微躬身凑近：“将军，是不是腿疼了？”
    “嗯。”沈将渊大大方方承认了，装柔弱。
    老夫人瞧瞧年轻男女，眼里带笑也不再多说，迎着人们进去，准备午膳。
    因着沈将渊回来，饭菜十分丰盛，各色山珍海味应有尽有。
    数十余人围坐着在圆桌旁，叔伯婶嫂，还有几个同辈兄弟。
    论辈分，沈将渊是不能坐在高位的，但谁又敢管呢，谁权位重谁当家，在名门大家里是种默定成俗的规矩。
    沈将渊夹着菜，神色淡淡的，听大伯说起朝中事情，言语里旁敲侧击着想要求他帮忙处理点小事。
    “将渊啊，你看，怎么说？”沈大伯亲自给人夹了筷子菜，脸上露出谄媚笑容。
    “不怎么样。”沈将渊吃下随即撂了筷子，拒绝之意昭然若揭，“火候不够。”
    沈大伯笑容僵住，但又不好发作，嘿嘿笑了几声遮过去，在心里咒骂着。
    龙生九子尚且各有不同，更何况是凡夫俗子。
    沈大伯是老祖母头生子，溺爱的很，长大后游手好闲，吃喝靠家里，本事没半点，光会惹事，沈将渊父亲在世时，没少给大哥擦屁股。
    沈将渊打小耳濡目染见了不少，以至于对大伯一家子都没甚好感。
    并且，在阿左给他送去的禀告叶萋生活的书信中有提及，大伯父的儿媳妇害女人摔了。
    趁我不在，欺负我的人，沈将渊哼哼，刀子一样的眼神射向沈大伯儿媳妇，把她弄得一惊。
    会被这样的货色欺负，自己夫人实在是有点孱弱了啊，沈将渊无趣地收回视线转为去看叶萋。
    叶萋坐在男人身边局促异常，她低着头只敢夹面前临近的菜，小口小口填塞着肚子。
    然后，就见一个大鸡腿落在自己碗里，油光蹭亮。
    “吃。”沈将渊看女人一块豆腐都能磨磨唧唧吃好一会儿，心想，难怪都不长肉。
    “谢谢将军。”叶萋小声答谢，对着鸡腿无从下口。
    “不客气。”沈将渊就是喜欢听女人道谢的声音，又乖又甜。
    “将渊果真是个疼人的。”老夫人惊喜地看着这一幕，自己这七孙子竟然还懂这个。
    不只是老夫人的惊喜，其他人脸色都略微有变。
    沈将渊得意挑眉，区区疼人，随手又给叶萋夹了块鱼肚上没刺的腹肉。
    叶萋好不容易才撕了小半鸡肉吃下，一见鱼肉，嘴角落下。
    “吃菜啊。”男人趾高气昂。
    ——
    加更的下午送上！
    小将军憨憨可爱的！
    第十七回 麻木狠绝沈将渊（150珠珠加更）
    沈将渊夹的菜，叶萋哪里敢不吃，男人夹多少，她吃多少，腮帮子鼓着。
    直到老夫人看不下去了，出声委婉制止才算结束。
    老夫人摸摸额头唏嘘着，果然还是高估了孙子，开窍之路漫漫啊。
    一顿饭吃完，叶萋差点走不动道儿。
    “将渊啊，你陪着萋儿去园子里走走散散心。”老太太提议着。
    “有什么好散的。”沈将渊不喜花草，“不如早点回去。”
    叶萋正噎得难受，听沈将渊的意思是打算直接回去，她怕自己一坐上马车就吐出来，眼神期期艾艾望向小男人。
    沈将渊留意到女人目光，看过去，他坐着，女人也才比他高了略微。
    女人的眼里闪着光，让男人莫名想起自己狩猎时曾在林中遇到的母鹿，通体雪白，只角的颜色稍深。
    “去走走？”沈将渊没忍住抬起手，用粗粝的拇指轻轻磨蹭着女人眼角。
    男人的动作暧昧亲近，叶萋有点不适应但又说不出的受用，她诚实地点点头。
    沈将渊抬起手两指动动，使唤了阿左给他推轮椅，陪着叶萋去院子里散步——消食。
    距离叶萋上次来府中陪老夫人也有一段时日了，之前未开的花如今大绽，争相斗艳。
    沈将渊靠在轮椅里，兴致不高，不明白这些花花草草有什么好看的，但见身边女人面带欣喜，也就没出声，怕扰了她。
    要不回去后给府里也种上点，沈将渊起了念头，毕竟他承诺过照顾叶萋，就绝不是嘴上扯扯皮子完事了的。
    男人自知在揣摩女人心思方面或许有一点点欠缺。
    沈小将军，麻烦您自信些，拿出常用的不可一世来，大方承认是欠缺很多。
    但他愿意学。
    在不影响自己，不麻烦的前提下，让女人高兴些何乐而不为呢？
    “你要是喜欢，我们府里也种上。”
    “啊，不麻烦将……”正赏花的叶萋听到男人的话本能拒绝。
    “嗯？”沈将渊打断她。
    “谢谢将军呢。”叶萋很快改口，从善如流。
    这才对嘛，沈将渊点点头。
    叶萋看着男人脸色转变之快，又想想这两天的相处，粗粗总结出和他相处的方法，顺毛摸就好。
    女人看着对方线条分明的下巴，感觉在看一只大猫，手指动动想要上去挠挠，唔，男人醒着，她不敢。
    叶萋被自己想法逗笑了，眉眼弯起来。
    沈将渊少见这样轻快无他的笑容，觉得新奇，注目看起来。
    “将军……”叶萋感觉到在男人面前失态，歉意道。
    “嗯哼。”沈将渊从喉咙里挤出一声唬收回视线。
    四人继续在园子里逛着，木质轱辘发成声响。
    在这声响中，阿左耳朵一动听到什么杂声，他转头看过去寻找声音来源。
    沈将渊自然也是发现了，压着轱辘声过去，停在长廊转角隐蔽处。
    “老爷，那沈将渊是越来越不把你放在眼里了。”女人阴阳怪气说着。
    “想当初，四弟在时对我那叫一个敬重。”沈大伯啐了口，“沈将渊年纪小，不来事，让他帮忙走走后门找个小官当当都不行。”
    叶萋一窘，想起之前在叶家偷听他人非议的场景，没想到沈将渊这般地位也会被……看来还真是各家各有各家事，谁家又不是？
    女人小心翼翼看了眼男人脸色，见他神色无常，丝毫不见愤怒。
    “可不是嘛，要当初娶了公主，我们沈家就是皇亲国戚了。”女人又道。
    “天知道他心思，娶个跛子回来丢人现眼。”
    听听，连说辞都是相似的，叶萋不想难堪下去，伸出手轻轻扯沈将渊衣袖，打算和上次一般听之认之，劝男人早早离开。
    可沈将渊终究是沈将渊，他不是叶萋。
    “阿右。”沈将渊开口，完全没有顾虑地放出音量，他笑起来，舌尖抵着下唇舔过，“给我废了他的脚，省的出去……丢人现眼。”
    沈大伯在听到第一个音节时就吓白了脸，毛骨悚然地看着黑衣护卫朝自己走来，身旁小妾惊声尖叫。
    事情发生的太过突然，叶萋直接吓傻了，她不可思议地看着沈家大伯就这样倒下去，躺在地上哀嚎着。
    沈将渊停下笑，双手交握放在腿上，好整以暇地看着，然后歪了歪头仿佛在欣赏大伯父痛苦的样子。
    片刻后，男人索然无趣地坐直了身子。
    “回去吧。”沈将渊百无聊赖地说着。
    叶萋哑口无言，双手抬起捂着唇压抑不定的心神，男人轮椅离开一段距离后，她仍驻足在原地。
    “夫人。”
    “啊？”叶萋心慌意乱，看向阿右的目光里带着恐惧。
    “踹的是他腿上麻筋，等劲过去就可以行走。”察觉出夫人的不适，阿右思索过后还是低声跟人解释道，“爷不过是想小惩大诫，若真动怒，那一脚，就是阿左去了。”
    叶萋点点头，稍稍缓解那份害怕，但沈将渊的狠厉惊骇住了她，男人坐在轮椅上渐渐离去的身影投下漆黑的影子，扭曲变化着。
    到底是她自以为是了，什么顺毛摸，沈将渊根本就是神鬼难测。
    ——
    悄悄话！
    两章标题分别是温柔体贴和麻木狠绝，这些都是小将军，但又不是小将军，他心狠也心软，父亲因为家族里不成器的叔伯劳累，他都是看在眼里的，父亲对家族的关护，小将军也明白，所以蛮矛盾的
    小将军年轻，挑着重担的辛苦，不曾对人提过
    这些要萋姐姐去发现，去心疼他，把小老虎抱在怀里顺毛哄嘿嘿嘿
    乖巧！求珍珠评论！收藏！
    洞房花烛还要几天哒嘿嘿嘿
    第十八回 这女人脾气真差
    “你说女人是不是脾气都不大好？”
    张涂听着沈将渊莫名其妙来了这么一句，挠挠脸：“女人脾气怎么样，我不晓得，但你脾气是真的叼差。”
    “滚。”沈将渊冷冷骂粗。
    张涂指指点点，然后就被直接轰出了府。
    沈将渊“送”走人，回房路上途径东厢客房，房门紧闭，他驻足看了会抬起脚想狠踹上去，迟疑片刻还是收住了，男人烦躁地推着轮椅离开。   
    那天不还说的好好要回府种花吗，结果他差人买回了种子，想再看一次叶萋的笑容时，女人的确笑了，却是强颜欢笑，甚至带了点讨好。
    沈将渊厌恶极了这种表情，脸当场垮下来。
    “将军，我可否搬去客房，怕打扰了你养伤……”叶萋又恢复成唯唯诺诺的模样。
    “哦。”沈将渊没多说，答应了，憋着气没发作。
    只在叶萋搬离后，男人摔了那袋子为她寻来的花种，散落一地。
    接下来的几天，两人偶尔在府中碰面，叶萋都躬身行礼，脑袋垂得低低，沈将渊没心情看露出的春色，双臂绞在身前，整个就是条想咬人的恶犬。
    叶萋越怕，沈将渊越凶，越凶就越怕，无穷尽也。
    这女人什么狗脾气，老子对她那么好。
    猛兽将猎物纳入自己的保护范围后，就会生成一种天然性的保护欲和侵占欲。
    沈将渊自认给足了叶萋耐心，但她一点眼见都没，过分了吧。
    烦躁侵染男人，连带着上朝时也臭着张脸，一时间更加恶名昭著，身为沈将渊挚交好友的九五之尊都不禁亲自派人来慰问。
    可怜了张涂都尉跑这一趟，白白受气。
    躲在房里不出门的叶萋不知外头变化，苦恼地放下手中绣活，她对沈将渊……唉。
    叶萋在搬离后，自己想了几天也就大概想通了，她看得通透。
    男人那天对沈大伯做出的行径，事出有因，说的不好听些就是先撩者贱，但怎么都是长辈，一向循规蹈矩的她自是接受不来。
    叶萋是习惯了躲避退让的。
    而且沈家大伯看起来似乎和沈将渊积怨已久，她在不了解来龙去脉的情况下就擅自害怕畏惧男人，辜负他一番好意。
    那些花种子，可惜了。
    女人心存愧疚，无颜面对沈将渊才躲着，虽然几番想要寻个机会好好与他聊聊，但一见他阴沉沉的脸就发怂。
    如何是好呀，叶萋愁眉苦脸。
    不想俩人分房的事情还传到了老夫人那头，老夫人火急火燎过来。
    “萋儿，可是将渊欺负你了？”
    “没，将军待我极好的。”叶萋话语里满是对沈将渊的维护。
    “那好端端的……”
    “将军腿还伤着，有些事到底还是不方便的，阿左阿右照顾更好。”
    老太太听完误解了，以为是指咳咳那方面的事情，露出过来人的神情：“你们还年轻，确实不着急在这几天，往后多的是日子。”
    新婚燕尔真是甜蜜啊，老夫人老脸一红，又想起大儿子来告状的事，不经暗暗叹气。
    阿右那一脚踹得阴险，使的是练家子的内力，疼在骨子里，明面上看不出伤痕，大夫也不好诊治。
    身为长辈，无德无才被小辈教训了，何等丢人，又拿不出证据吃着哑巴亏，沈大伯唯一出路就是老夫人，念着娘亲总是疼爱自己。
    但那到底是过去了，老夫人愁绪万千，慈母多败儿，早些年的她在对待几个孩子上存有偏颇，才导致弟恭兄不友的结局。
    是她亏欠了老四一家子，公众号可心可心可心老太太眼睛微微泛红带了泪水，想想马上又要到老四走的日子，她牵过叶萋的手轻轻拍着手背：“萋儿，还有五天是将渊父亲的忌日，他若是心情不好，辛苦你多陪着点了。”
    ——
    小将军要委屈巴巴了，难受的时候要姐姐抱抱才会好嘿嘿嘿
    萋姐姐是个通透人，她害怕沈将渊的脾气，但也会认真思考，是沈大伯惹了男人自讨打，错不在沈将渊
    特别温柔的姐姐才能哄得住特别凶的小老虎
    乖巧乖巧求珍珠收藏！
    珍珠300，收藏600加更！临近也加！
    第十九回 沈将渊，渊儿
    五日之期转瞬即到，本就肃穆的将军府蒙上一层无形的黑雾。
    前来祭拜的官员络绎不绝，沈将渊寒着脸一一回复拜。
    叶萋作为将军夫人陪在男人身边，一身素色白裙衬得沈将渊的黑袍更加深沉。
    今天的他没有再坐轮椅，双手背在身后，脊梁挺直，宛如撑房中柱毫无弯曲。
    女人偷偷侧过脸去看他，沈将渊却盯着离去客人的背影，不曾分一丝视线给她。
    最后一个客人离去时，天色已暗，沉重的府门合拢插上木闩。
    “少爷，用晚膳么？”福荣道。
    “你们用吧。”沈将渊抬起手摁在自己后颈上端捏了几下，肩膀垂下微微佝偻。
    “将军呢？”叶萋知道他是累了，眼睛也被纸钱燃烧腾起的烟熏红，浮出血丝。
    “不了。”沈将渊终于看向叶萋。
    两人一同站着，女人身材娇小，比沈将渊猜测还矮了点，不足胸口。
    男人垂眸盯着她挽起的发，简单的发簪素净淡雅。
    爹病重的时候，娘亲也是戴着这么一朵素色簪花，哭瞎了眼睛，积郁于心，最后随着一起去了。
    到我死时，这女人会哭坏眼睛，随我走吗，沈将渊不由想着，又很快打消，他不喜欢揣测未知的东西。
    “将军伤才刚好，不吃饭怎么行？”叶萋秀气的眉拧了起来。
    “伺候夫人用膳。”沈将渊没有回叶萋的话，直接吩咐下人，然后径直去了后院武场。
    叶萋看着男人头也不回离开，只当这些时日的隔阂消磨了彼此间本就若有似无的薄稀情分。
    武场内，沈将渊脱了外套上衣，赤着上身在兵器架上挑选。
    长指划过刀、枪、剑、戟……落定在连枷棍上。
    父亲说过，戾气太重者，当以棍棒练起，无锐利锋芒，修身养性。
    沈将渊双手握住长棍部分，深吸气后猛地攥紧横扫出去，风声烈烈。
    上挑，下劈，直突，回钩，每一个动作都击起尘土，前段短棍打着旋儿破空荡气。
    男人的动作逐渐脱离往日习练的招式，短棍击碎武场边缘石块，碎石四溅。
    还不够，沈将渊红着眼，如今的他陷入一种几近混乱的状态。
    在人前，压抑了太久，伪装了太久，差点都要忘记自己真正的样貌。
    连枷棍一下下捶击地面，石板裂开缝隙，沈将渊暴喝着，两棍接连处铁锁硬生生被他打短。
    男人抛下废掉的棍子，他身上黏腻着汗，夜风吹过发凉，但丝毫无法冷却他躁动不安点心绪，猛兽在咆哮挣扎着。
    一阵呼哧呼哧的粗喘后，沈将渊高喊：“阿左，拿酒来！”
    很快，黑衣少年拿来一坛子酒，又低着头退下。
    主子不善饮酒，在府里不算是秘密，下人们封口严守，反正将军也只会在这一天放纵。
    醉酒的沈将渊，心智会回到儿时。
    “阿左，你拿的什么酒，怎么甜的？”沈将渊喝完半坛子酒，醉眼惺忪，“啪”一声砸了手里的坛子。
    无人回应。
    沈将渊四顾无人，茫然地拾起衣服，脚步踉跄想要回到自己房间，正欲推门进去时，倏地憨笑起来，手指摇摇。
    “不对，渊儿是……是要当将军的人，不能缠着娘亲。”
    “爹、娘，渊儿回房睡了！”
    沈将渊脸上露出久违的眷恋神情，他掉转方向往记忆里的儿时房间走去，东院厢房。
    角落里躲着的福荣担忧道：“不会出事吧，万一害了少夫人。”
    “主子不会的。”阿右笃定地说着。
    “对了，你拿的什么酒？”
    “春露酿。”阿右狡黠笑。
    ——
    600收藏加更中午就发！爱大家！
    下一章开始就是撒娇男人最好命了嘿嘿嘿
    第二十回 撒娇男人最好命，温柔哄醉酒的小将军（600收藏加更）
    不知将军有没有吃东西？
    房内的叶萋沐浴完毕，躺在床上却如何也睡不着，满心都是男人孤单落寞的背影。
    要不自己悄悄去看看，叶萋这样想着坐起身，正欲去穿鞋，抬头不经意看向门时被吓了一跳。
    透过门，女人看到一道高大颀长的影子，直勾勾站着，一动不动。
    沈将渊，叶萋想也不想就得出了答案。
    “将军？”叶萋穿好鞋子，试探叫着。
    对方没有应声，只大力拍打起门板。
    叶萋只得把脚踩进绣花鞋，来不及提上就急急忙忙赶去给人开门。
    门外的沈将渊把衣服搭在肩头，露着结实精壮的皮肉，有人来开门，他抬起的手尴尬悬着，目光落在女人身上。
    他醉的厉害，一时没有认出叶萋，只觉得对方胸前软嫩丰腴的地方眼熟，盯了会脱口而出一声：“奶娘？”
    叶萋被他这声叫懵了，怔怔的：“我不是。”
    “那你是谁，怎么在我房里？”沈将渊挤开她，大咧咧就往里走。
    男人要进，叶萋怎么敢拦，跟在他后头一起进了房间，不忘关上门：“将军，我是叶萋。”
    “叶萋……这名字听着耳熟。”沈将渊见到屋内椅子一屁股准备坐上去，没准心跌坐到地上。
    “将军！”叶萋比他更晕乎，眼前明显不正常的男人，酒气浓烈，这分明是喝醉了啊。
    女人要去扶，被沈将渊捉了手摁坐在椅子上，自己脑袋枕在叶萋腿上，也算是寻了个休憩的好去处。
    男人打了个酒嗝：“叶萋，怎么写？”
    “草叶萋萋。”坐着的叶萋无可奈何看着腿上毛茸茸的脑袋，牵过他大掌在掌心一笔一划写。
    清醒时的男人就是个坏脾气的，喝醉了想必也不会好到哪里去，女人只能依着回答。
    也不知男人到底听没听懂，他眼珠子跟着女人手指动作转着，慢慢变成了对眼儿。
    欸？叶萋无言看着男人对起来的黑瞳，他到底是怎么能把自己好看的脸糟践出痴傻样子。
    “将军……”叶萋写完字收回了手，无处安放。
    “爹爹又不在，奶娘你在叫谁？”
    果然是没听懂。
    “奶娘，我跟你说，昨儿个蹲马步，没人比我撑得时间久……”沈将渊认定了对方就是奶娘，脸颊贴着女人腿面轻轻磨蹭起来，舒服地从喉咙间溢出咕噜声音，“渊儿厉不厉害？”
    昨儿个是哪天，叶萋不知道，醉醺醺的沈将渊也不清楚，他的记忆有些紊乱，嘴里絮絮叨叨说着旧事。
    “还有昨儿，隔壁张家的小子养了只狗，给我炫耀，可爱，爹爹不让养，糖糕，爹爹不让吃……”
    透过男人的话语，女人仿佛见到了儿时的沈将渊，还没这般乖戾，倔强从不服输，又有点孩子特有的稚气，以及想要别人关爱却不能直言的胆怯。
    “厉害，渊……渊儿好厉害。”叶萋犹豫好久，用上了男人此刻的自称，原先还有点不自在，可当她看到男人听到时眸子都亮了起来，知道自己做对了。
    入耳的嗓音柔得化人，沈将渊以脑袋抵着人掌心璇了璇才慢慢抬起，下巴磕着，只眸子抬起，从他角度向上，看不见女人的脸，只看得到高高耸起的柔软，若草色的小衣用料精细，上头绣着的兰花顺着曲线蜿蜒，在纯雅中和进一份男人陌生的色欲，他觉得自己下腹开始发热。
    “渊儿……？”叶萋第二次呼喊着，把手落在了男人脑袋上，带着湿汗的发分外柔软，跟沈将渊的脾气完全不像，俗话说软发配好人，头发越软，性子越好。
    “嗯。”沈将渊沉沉应了声，手臂环住女人腰身收紧箍住，他胸口一动噎了下，痴笑起来，细细回味着女人的声音。
    “渊儿先把衣裳穿上好不好？”叶萋就当自己真的是在哄个未开蒙的孩子，顺几下男人的发丝，她将手游弋到沈将渊下巴，做出想了很久的动作，轻轻掻挠起来。
    “唬。”沈将渊喉结滑动，像只撒娇的大猫。
    好可爱，叶萋抿着唇憋住，不让自己把心底想法泄露出来，在欣喜的同时，苦涩涌上，慢慢，女人不禁扬起的唇又落下了，沈将渊平日是如何辛苦，才会在酒醉时彻底变了个人。
    世人皆见他风光，却不知风光背后的砂砾萧瑟，女人的视线落在沈将渊后背，那夜擦身，她只见了前身，不曾知道他后背也……伤痕累累，哪里像是个名门少爷该有的躯体，叔伯家的兄弟们养尊处优，他呢？
    想拥他入怀，叶萋不知道自己是不是也有不同的样子，月夜的她，面对不清醒的男人，总会出奇大胆。
    女人用双手轻轻捧着沈将渊脸，让他把埋着的脑袋抬起来：“沈将渊，我疼你，好不好？”
    “你是谁？”已经问过的问题再次出口。
    “叶萋。”女人换了种回答方式，带着前所未有的坚定，“是沈七少爷明媒正娶的妻。”
    “我的妻……”沈将渊似乎有点不信，他以膝抵地爬了起来，单手撑在桌面上，另一手在自己裤子旁侧用力蹭蹭，才试探着轻轻放到叶萋肩头，怕惊了她。
    叶萋感觉到男人的胆怯，她主动探过身子仰起头，额头相贴触着沈将渊，两人的呼吸混杂在一起，酒气以及她身上刚刚沐浴过后带着的馨香：“嗯。”
    “叶，叶……”沈将渊掌心触到的实感让他在紊乱记忆中找到了出口，他大着舌头，“叶萋。”
    “将军，我在。”叶萋应声。
    女人应着的时候，又笑了，是沈将渊期盼已久的笑容，可融冰化雪，可荡涤愁思，亦可烧灼欲望。
    是了，她是我的妻，沈将渊酒意稍退，他的瞳本是纯黑，古泉一般波澜不惊，此刻映出女子样貌，她弯起的眉眼是落入泉水的月，皎皎动人。
    男人握在她肩膀的手指曲起摁出痕迹，他难得紧张，不知该看哪里，几次飘移，皆无果，碌碌后终是落在归处，女子幽深沟壑。
    叶萋想起对方伤重初醒时见她胸前景色竟然流了鼻血，是喜欢的吧，认定要疼他的女人率先开了口，芙蓉秀面上微红：“要摸摸么？”
    “嗯……”沈将渊喉结滑动，古泉泛起涟漪。
    ——
    小将军憋红了脸：嗷呜嗷呜
    萋姐姐宠溺抱着把小老虎脑袋摁胸口：小家伙抱抱
    准备洞房啦！
    那个乖巧球收藏珍珠！
第二十一回（h）主动解开肚兜喂将军相公吃奶，发觉男人是乳控（2000?）
说起来一回事，做起来一回事，叶萋在男人承认后，悄摸着害臊起来，她到底是姑娘家。
可又实在不忍辜负了男人期待的眼神，小声囔囔给自己鼓鼓劲！今儿个的将军夫人也是骑虎难下呢。
叶萋牵着高大男人往床榻走去，她紧张，跨过床前低槛时不慎被绊倒。
沈将渊醉着，手上敏捷还在，一把搂了女人的腰把她拥在怀里，手臂肌肉隔着单薄纱裙贴着女人上腹乳下位置，手掌只差毫厘就可以摸上隆起娇乳。
不知是不是故意的，故意不摸，故意等着叶萋脱了遮挡的小衣再摸？
好不容易上了床榻，女人合拢腿跪着，她咬唇小声道：“将军，你先转过头去可好？”
“为什么？”沈将渊盘腿坐在女人对面，两人隔了半个身子的距离。
“将军要……看着我解开么？”
“解开什……”沈将渊话到一半，就见女人转过脖子，侧身对着他，顺着叶萋抬起的手看去，指尖落在颈后细细的系带上。
男人呼吸一滞。
“还是将军想……想亲自？”叶萋感受到男人目光，停下动作，她含着羞意询问，这种事情对方来做还稍稍好点。
“你来就好，你来就好。”沈将渊连忙摇头，绷着个脸，双手搭在膝头。
这坏人……叶萋正嘀咕着，却见他手指竟是直接抠破了自己稠裤布料。
女人面上潮红因为男人的小动作散去，他怎么比我还紧张呢，叶萋有点好笑，手指一动便解开了肚兜系带。
小衣没有勾住的力点自然下落，沈将渊憋着一大口气心心念念盯着女人胸口，不曾想叶萋乳儿过于挺翘，直接顶住了。
沈将渊被气憋的面红耳赤，发出吭哧吭哧的粗喘。
“将军……”叶萋是好人做到底，彻底放下羞怯，她小心翼翼牵过男人大掌引着他拉下半挂住的肚兜，柔声道，“可不要再流鼻血了呀。”
确实，沈将渊没有再流鼻血，热流在其他地方涌动，且他因为惊叹微微张着唇，有唾液在唇角落下。
一个成年男人酒醉流唾液的画面，本该是好笑的，但沈将渊此刻眼神过于可怕，仿佛一只盯上猎物的猛虎，垂涎三尺，想要将女人生吞活剥。
白雪山峰缀着红梅，女人的奶子浑圆两团，没有外力的影响，自然垂坠成水滴样。
叶萋上身赤裸着，有一丝凉意，她本能地想要后退些远离男人。
还未动，沈将渊先一步动作，罩住了女人的乳儿，双手齐上，两侧抓揉，丝毫不知轻重。
“疼……将军，疼……”娇滴滴的地方被个莽汉如此抓住，叶萋疼得眼睛一红。
沈将渊如梦初醒般松了力道，他换了种方式，用手托着乳儿颠了两下，惊喜地看着白花花的奶子弹动：“好大。”
两字落在叶萋耳朵里，让她恨不得捂住男人的嘴，她乳儿发育的好，比一般女子丰腴许多，平日穿衣都掩不住。
这种事心里知道就好，做什么讲出来啊，叶萋恼着。
“她们好大啊……”沈将渊仿佛是怕夫人没听到自己的评价，又重复了一遍。
大就大了啊，叶萋欲哭无泪，这人借着酒醉欺负人撒疯呢。
“这么大的乳儿，是给渊儿吃的么？”沈将渊才不管对面女人几乎要烧灼起来的心思，他讷讷问道。
“嗯。”撒疯又如何呢，自家小夫君，只好哄着顺毛啊，叶萋受不住他满是期待的眼，鬼使神差一般伸出手搭在沈将渊后颈将他脑袋摁在自己胸前。
鼻尖触到乳肉的瞬间，沈将渊感觉自己闻到了一股觊觎已久的乳香，可以缓解他内心深处干渴的甜气，他迫不及待地张口含住了一边乳儿，
不只是乳头，男人张大了嘴，连带着乳肉一起竭力含进口中，吃得啧啧作响。
有的事情，痴想了多年，一旦开始，就会决堤、失控。
叶萋从不知道自己的乳儿也是那么敏感，前次荒唐她湿透了下面，无暇顾及胸乳，如今，沈将渊全数补上了。
“将军……你别，别用牙齿，将军……”
“唬。”
沈将渊哪有空管什么牙不牙齿的，他纯粹依仗着最原始的欲望在动作，他吃着女人的奶子，手也没有空闲下来，抓着另一侧用两指夹住乳头拉扯，较劲一般想试试哪种方法更容易让叶萋的乳头充血。
最后，男人得出结论，还是自己吸得好，沾着自己唾液的乳儿漂亮，沈将渊两边来回吃起来，吮得不亦乐乎。
可怜叶萋，腰都酥了，还要强撑着让胸口这个大孩子吃奶。
“将军……我经不住了。”叶萋搂着他脖颈的手缓慢松开无力垂在他后背，而且不只是胸前，她下面仿佛也沾满了男人的唾液，晕湿一片，布料黏糊糊粘着私处。
沈将渊没说话，直接拥着叶萋将她压倒在床上，整个过程，嘴是一点都没松开。
“嗯……”
这般躺着任男人欺压上来的姿势更令叶萋情动，也更加轻松，她有足够的力气可以去寻求别处的快感。
沈将渊精壮身躯挤进叶萋两腿之间卡住，他们体型相差过大，从后面只能见到男人满是伤疤的健阔背脊，他霸道地将身下女人圈在自己臂膀间肆意享用。
男人吮吸得兴起，又总感觉哪里没有得到满足，在胀痛，他的裆部硬起，鼓鼓一大团，沈将渊压低身子无意识地用裤裆去蹭叶萋的细腿儿。
叶萋自然知道那磨着自己的硬烫东西是什么，她没有躲开，默认且祈盼着男人下一步动作。
只可惜，在床事方面，沈将渊还是个雏儿，一个只知道吃奶吸乳的雏儿。
“怎么没有奶水……”沈将渊抬起头不满地看着叶萋。
“要怀了娃娃，才有奶水的……”叶萋小声。
“那你快怀啊。”沈小将军闹脾气。
“你这……你这，不圆房，我一个人怎么怀？！”叶萋恨不得一巴掌糊在这小混球俊脸上，
“那我们快些圆房，让你怀上娃娃好出奶给我吃。”沈将渊舔着女人脖子，咬出个痕迹。
被咬疼了的叶萋撩拨虎须，她曲起膝盖抵住男人胯部：“将军知道……怎么圆房么？”
——
来来来，让我们猜猜！小将军初夜表现好不好！听说处男会早x
沈小将军：我他妈的？！
萋姐姐：顺毛顺毛没事没事
日常求珍珠收藏评论！300珠珠的加更连着下次一起！mua
第二十二回（h）教小将军怎么圆房，被他长屌手指蹭到喷水了（2000?）
帷帐拢起的窄小天地内，男人的粗喘自内透出，女人低柔的嗓音在他耳畔回荡。
“将军知道……怎么圆房么？”
沈将渊听力敏锐，耳朵小幅度地动了下。
“将军，知道么？”叶萋的手悄悄摸上了男人的耳根。
沈将渊沉默着，没有回答，他努力保持着镇静状态，不想让女人窥探出答案。
“将军呀……”叶萋悠悠叫着，眸子里泛光，显然是猜到了。
“什么？”沈将渊虚张声势着。
男人定定地看向身下躺着的女人，她平躺着，隆起乳肉向两侧展开些不比坐直时候那样挺，乳晕上还留有他的牙印，中央的乳头充血肿起，色欲不堪，加之几缕散乱的黑发虚虚实实遮掩，仿佛矮树丛中的莓果。
沈将渊曾听老人说过，有一种果子，蛇类尤喜。
“渊儿，我教你。”叶萋眯起眼，蛊惑着，她的手臂勾缠住男人的脖颈，手掌沿着他背脊向下，尽可能地抚摸过伤疤。
什么白鹿，深色蜿蜒的角，她分明是蛇。
女人微凉的手指激起男人的欲火，他哑着声音道：“好。”
“渊儿先把裤子脱了。”
沈将渊胡乱扯开自己裤结拉下，没有束缚的肉棒弹出，已经完全硬起。
“还有我的。”叶萋再次感觉到硬物，她稍稍往上抬了抬腰身。
到脱女人裤子时，沈将渊的耐心已经支撑不住，他直接用手撕扯开了叶萋的亵裤，露出蜜处，破碎布料散落在床。
“呀！”叶萋被男人粗鲁动作弄得惊呼一声，更主要的是——
沈将渊发现了叶萋躲避的小动作，他撕完后随手扣住女人腰身将她往自己身下拖曳，不经意中两人私处直接相贴。
龟头磨蹭过滑腻的花缝，带来令人颤栗的欢愉，不只是叶萋，沈将渊也被这一下爽到，他惊喜地沉下健腰再次磨蹭，粗壮的肉茎卡进花唇缝隙。
“将军……别，别这样，说好的我教你。”才刚刚找到点掌控权的叶萋不愿就此放弃，双腿挂在男人后腰，放软语气说着，讨厌，她下头湿透了。
“那你教，我做。”沈将渊回忆起自己说过的话，暂时停下了动作，他一向守信。
叶萋喘息着缓过这阵子快感，她不敢看男人的眼，有种教人做坏事的心虚：“圆房就是用你的那儿……”
“哪儿？”女人的侧脸落在沈将渊眼中，他回问着，语言直白：“我屌？”
人死屌朝天，沈将渊过去就说过粗话。
叶萋听得那荤词儿，小腹一紧，下头涌出一股子水淋在男人肉棒上，她尴尬地想要逃开。
沈将渊却是不让，他固执地追问起来：“用我屌做什么？”
不等叶萋回答，又是句粗俗话：“你这是尿我屌上了么，下面好湿。”
说着又动起腰，就着那股子黏腻淫水，毫无阻碍的蹭弄，耻毛不停搔挠过女人花缝里藏着的蕊心阴蒂。
“呜……”叶萋呜咽，意识到之前自我抚慰所带来的快感根本不值一提。
沈将渊的肉棒她吃过，知道有多粗多硬多长，如今，曾塞满她口腔喉咙的肉棍正挑逗着她下身小嘴，毫无技巧章法，只是最简单的磨蹭就把叶萋送上了高潮。
止不住的淫液喷出弄脏了男人小腹，甚至是弄湿了身下被褥，叶萋胸口上下起伏晃动着，乳浪波动。
“尿得很舒服？”沈将渊从未想过自己会看一个女人尿水的神情而激动，他好奇地挑了一些水液送到鼻尖嗅嗅，甜腻的骚味让他血脉喷张。
“不是尿，将军你不要闻啊。”叶萋看到男人动作慌了，想要去拽他手臂。
“不是尿，是什么？”反手扣住女人手腕压在床上，他伏低身子和人完全相贴，胸肌挤压着女人的乳肉
“是女子情动的水儿。”叶萋羞赧说着，又不得不承认好喜欢沈将渊直接的话语。
“哦。”沈将渊似懂非懂地应了，随口舔去手指上的淫水，砸吧嘴，“甜的。”
“将军！”
“怎么，不给吃？”
“给……”
“那我再尝尝。”
“将军，将军，渊儿……”叶萋看男人从自己身上起来，又掰开腿准备低头凑过去，反应过来他要做什么，当机立断抱住他不让继续。
被阻了动作的沈将渊不满地看着叶萋。
“将军，先圆房，好不好？”叶萋强压住羞，她是宁愿被男人肉屌插穴，也不想被他舌头舔。
“那你继续说，要我屌做什么？”不急在一时，圆完房再去吃甜水也行，她要还不让，就绑起来，舔到她同意，沈将渊心中定下计划。
不知男人心思的叶萋抬起屁股，顾不得自己腰身酸软，将溢水小口对准了男人龟头：“要将军插进来……”
绵软穴口察觉到男人的阳物，迫不及待地张了嘴，入口浅处媚肉外翻夹住想要把长屌往里吸，叶萋的身子是难得的名器。
“嘶……”沈将渊倒吸一口气，方才简单磨蹭都让他硬到发痛，更别说这样直观的吮吸，女人下头也长了张嘴，淫贱嘴儿。
男人黑瞳中泛起血色，他沙哑着声音，额上青筋突突跳着：“那么小，怎么进去？”
是啊，叶萋同样意识到这个问题，男人只一个龟头就把她穴塞堵住了，也不知画册上的女人是如何吃得那么轻松。
叶萋努力想着画册上所记，男子用手指给女人扩张抠穴的画面浮现。
“将军用手指帮我弄开些，好不好？”她求着。
沈将渊求之不得，大掌干脆利落探下去，指尖触到软肉又踌躇起来，怎么会有这么柔软点地方，比她奶子还要嫩，男人怕自己手指粗粝伤了她。
“将军……”叶萋娇媚唤着，她扭着屁股用穴吃进男人指节。
接下来的事情，无须女人，沈将渊寻到了门路，指头在叶萋花腔内进出抠挖。
有的事情是刻在男人骨髓里的，天生的，只需要一个引子。
“你身子里头好软，水好多，嗯……别扭，我再摸摸，这是什么？”沈将渊新奇地探索着女人的嫩逼，他触到了一层阻隔。
叶萋没有说话，只用湿润眼眸毫无威胁地瞪了他一眼，沈将渊刹时明白，他眼底涌出嗜血欲望，手上速度加快。
逐渐加为三根手指捅穴，男人控制着深浅，用厚茧去碾压穴内媚肉，淫水在随着抽插再次涌出。
还没正式交合，叶萋就被弄到了两次顶峰，她双眼无神地看着上方男人。
“可以圆房了么？”沈将渊拔出了手指，吃干净淫水，难耐地舔着唇。
“嗯……”女人的应答宛如解开野兽枷锁的钥匙。
——
小将军一本正经说骚话！
加更8点更新！
第二十三回（h）早泄的处男小将军开始发狠了，边喊姐姐边肏逼（300珠珠加更，2000?）
前所未有的爽快感觉，沈将渊感觉自己要疯了。
在得到女人的同意后，他就扶着肉屌往她紧小的嫩穴里送，龟头一寸寸强势破开，抵住隔膜，狠狠插入。
被破瓜的疼痛让叶萋闷哼抽泣，她本能地拍打起男人的胸膛推拒起来，不想再继续了，简直就是活受罪，怎么会有那么可怕的东西。
“萋……喜欢。”
两人体型相差过大，交合时，男人就算弓着身子，脑袋也只能抵在叶萋上方，他口中话语含糊不清，一遍遍重复着。
犯规，哪里能这样的，叶萋忍着疼艰难地重新搂上男人肩背，她的脸颊熨帖着沈将渊胸膛，清晰地听到他鼓噪的心跳声，以及上方粗重的喘息。
“渊儿……轻点，好不好？”女人身体紧绷，身上泌出薄汗。
初尝情事的沈将渊动作生涩，他木讷地点了头，埋着不敢动，直到感觉叶萋呼吸不再杂乱才尝试着抽送。
“嗯……好大，渊儿。”
女人口中吐露的破碎颤吟是最好的催情春药。
沈将渊闭上眼体会叶萋体内的触感，紧窄温暖，从入口处的紧涩到深处盈聚着汁水的穹隆，每一处都尽可能地包容着他粗大的东西。
媚肉紧紧缠裹上来，箍住柱身，沈将渊无师自通地转着肉棒去磨，反向用着屌上勃起的经络去蹭女人的内壁。
果然，叶萋的呻吟变味了，趋于高昂，嗓音尖细起来，宛若啼哭的母兽。
难怪叔伯家的兄弟如此喜欢与女人厮混，竟是这般爽利。
沈将渊想着，却不后悔自己禁欲多年，反倒庆幸忍住了，能够将所有攒着，给予这个愿意主动拥抱自己的女人。
沈将渊渐入佳境，龟头肏进一个特殊的峡口，叶萋的花心被他操开了，熟烂盛开的娇艳牡丹，深处小嘴松紧交错的夹着。
舒畅感从下身蔓延到四肢百骸，男人眼前有诡谲白光闪过，他肉屌根部的子孙袋一阵痉挛，竟是射了。
“唔……”正被肏得不知今夕是何夕的叶萋感觉到肚子里的潮涌，她感觉到男人的僵硬，小心询问着：“将军这是好了吗？”
女人关切话语此刻仿佛嘲笑，沈将渊憋红了脸，他完全不想承认。
“渊儿，你是初次，正常的。”叶萋看出他的尴尬，安慰着，画本上记载了很多，这个也有提过，男子初试敏感，不会太持久。
女人哪里知道不安慰还好，一安慰，沈将渊更觉得没面子。
男人虎着脸用手去抓揉女人的胸乳，借此刺激欲望，他是要强的性子，必须再来一次，不，不止一次！
到底是年轻气盛，没一会，沈将渊又硬了起来。
不知是不是叶萋的错觉，怎么好像比之前更粗长了，完全没入她体内，囊袋贴着交合处，硬质耻毛磨得她肉唇好疼。
“将军……”
“嗯哼。”很满意自己再次起立的速度，沈将渊拍打几下叶萋的乳儿，看沉甸甸的白肉晃动。
这女人未免有点太矮了吧，都不能边干变吃奶，男人在心底里可惜。
有过一次经验的沈将渊，没那么急躁了，他开始享受交合快感，而不是之前那种莽吼吼探寻的模样。
男人抱着叶萋换了个交合姿势，他让女人跪趴在床榻上，高翘起臀，自己则是从后面深深肏进去。
“将军，你……啊，将军。”
“叫渊儿。”
“渊儿……”
“渊儿在肏你。”
随着欲望的疏解，沈将渊所中春药也得到了缓解，意识回归些许，那酒果真有问题，醉的快，醒的也快。
“嗯……在肏我呢。”
如果说清醒的沈将渊是嚣张，醉酒的是软弱，半醉半醒则是临界于中间的混乱。
“是什么在肏你呢？”沈将渊笑起来。
“是渊儿的那个……”
“是渊儿的屌在肏萋姐姐的逼，喜欢么？”
醉酒时把她叫作奶娘都无碍，更何况喊一声姐姐，女人本就比自己大了三岁，权当是房事间的情趣，沈将渊想道。
萋姐姐，一个暧昧又亲昵的称谓，让叶萋莫名的情动，她痴痴地扭过头：“好喜欢。”
“真乖。”沈将渊满意地捧着女人的奶子肏她湿润的逼穴。
叶萋被那一声“萋姐姐”诱惑，她尝试回应男人的肏弄，她耸动纤腰，用屁股去迎合男人的抽送，口中呻吟甜腻得让沈将渊酥麻。
“萋姐姐，再夹紧一点。”
“我夹不住了……”
娇气，沈将渊收着力抽了下女人的屁股。
男人就着后入的姿势肏着叶萋，一手摸乳，一手托着姐姐腹部，女人身形属实娇小，沈将渊都能在她肚子上感受到自己肉棒的位置，长长贯穿在深处。
从后头亦是可以清楚看到女人私处是如何的淫靡，肉乎乎的阴唇肿起外翻，失去了原该有的保护作用，任由男人的肉棒欺凌其间花苞。
叶萋后悔，好好的胡乱答应什么呀，要疼男人，结果疼的是自己的穴儿，股间都被男人肏得麻木了，两瓣臀肉颤颤发抖。
沈将渊看得眼热，肉屌愈发硬挺，肏弄速度开始加剧，甚至会变化着幅度，例如说在长期的浅插后来上一记深肏，叶萋会受不住发出哭喊声，甚至会扬起脑袋，墨发跟着甩动遮住后背漂亮精致的肩胛骨，又很快垂落。
肉体和视觉上都有着难以描述的满足感，沈将渊双腿跪着，卖力动作。
她是缠着他的美人蛇，他是吞掉她的吃人虎，看谁先缴械投降咯。
不知多久以后，女人期期艾艾求饶的声音谁听谁怜，唔，她家小将军除外。
“将军，渊儿……够了，我不要了。”
“我还能继续。”
“可……嗯，别，要到了，将军……你快点。”
“我不想快，姐姐忍着。”
早泄一次的沈将渊似乎是铁了心要证明自己的雄伟以正夫纲，结果就苦了萋姐姐，白嫩私处被肏得破皮，肚子里也灌入满满当当的精水，甚至有些吃不住顺着交合处溢出来。
床板吱呀吱呀叫唤，到天色泛白也不曾停下呢，一夜缠绵春露浓。
——
沈小将军：早泄就早泄！
萋姐姐：我都没笑你，你还欺负我
终于洞房花烛啦嘻嘻嘻，就是不知道第二天醒过来，小将军会怎么样喔
乖巧求珍珠啊啊啊啊啊啊如果喜欢请收藏评论，大家的收藏珍珠是我最大的动力
第二十四回（h）早起的小将军有肉吃，大屌把姐姐硬生生干醒了，还要人反哄（2000?）
沈将渊醒了，被憋醒的，但又不是尿意。
男人睁开眼，昨夜所有记忆纹丝不漏的涌上，他低头看向怀里搂着的娇小女子。
叶萋还在熟睡，满身皆是可怖的青紫痕迹，可见男人昨晚的粗鲁，圆润肩膀没有薄被覆盖触碰微凉空气，女人本能地往热源钻了钻，脑袋拱在沈将渊胸膛。她呼出的热气撩拨着男人乳头，沈将渊有些不知所措，搭在女人后腰的手几次想要挪开。
他已经醒了，不该像昨晚那样……
“渊儿……冷。”叶萋梦呓。
去他妈的不该，沈将渊无声粗口，铁下心用手掌捂住女人裸露的肩膀。
周身被温暖包裹，叶萋轻轻发出哼声，她怕冷，贪恋热度，腿也不自觉抬起挂在男人长腿上。
女人的小动作让沈将渊僵硬到极点，他后知后觉意识到自己是被什么憋醒的，粗长肉棒竟还埋在对方湿热的甬道内。
沈将渊想起昨晚，他折腾够了叶萋，亲自打水替她做着后续清洁，处理完毕不禁动起坏心思，软磨硬泡哄了女人含着他东西入睡。
干，男人又想骂脏，他秉着呼吸，所有注意力都被下面交合处吸引。
叶萋的花腔被肏了整晚，丝毫不见松弛，紧紧地夹着男人晨勃鸡巴，而且因为阴唇红肿，吸得更紧。
沈将渊做贼一样偷偷挪开点胸膛，确认叶萋还睡着，他吞了吞口水。
我就插几下，慢一点轻一点，不会醒的……沈将渊自我安慰着，缓缓动腰，让鸡巴摩擦起女人阴道，他爽得眯眼，胯下幅度逐渐加剧。
叶萋睡眠变得不安稳，自己好像在一艘小船上，被浪打得颠簸。
“真暖和。”沈将渊哑声说着，他寻不出其他词来描绘女人逼穴给他的感觉了，肉棒就像回到归处，毫无间隙，天生契合。
女人湿软的甬道在男人肏弄下得趣，意识未苏，身子已醒，穴内春水汩汩流着，淋在男人龟头上。
你是尿我屌上了吗，昨夜蠢话犹在耳畔，沈将渊却想着，如果真能把女人肏到喷尿也是件了不起的事情吧。
恶劣的想法驱使男人，他控制不住劲腰顶弄的力道，失了轻重一记深顶，囊袋狠狠拍打到叶萋腿根，发出湿黏的啪啪声。
“嗯……”叶萋呢喃。
正当兴头的沈将渊没有注意到这声，他就是个刚刚开荤的毛头小子，卯足了劲肏着夫人的小逼，原先什么轻轻肏一下的计划早就抛之脑后。
男人抬起叶萋细腿挂在臂弯，将她私处敞着，方便进出，虎眸不错眼灼灼盯着交合处。
叶萋下头没有毛，昨晚他醉着没来得及注意，只顾着舒服了，现在有闲心好好看着，更觉餍足。
没有遮挡的私处由粉嫩变为嫣红，阴蒂肿胀凸起，随着男人鸡巴的插弄，偶尔被磨蹭到时，沈将渊就发现女人阴道会突然收紧。
抽出的赤红色肉棍上糊着不知具体是什么的晶亮体液，散发出骚甜的气息，沈将渊喉结哽住，口干舌燥，对了，他不是打算好好尝尝女人的甜水么，昨晚没机会，待会……
沈将渊想的入神，脸上浮现出痴狂神情，他握着女人腿的五指收拢又留下五道新鲜的掐痕。
就在男人为自己的安排而得意时，女子的声音自他胸前传来。
“将军，你……”
女人带泪秋水流转的眼眸望向男人黑瞳，她的脸颊上酡红一片，唇微微张开隐约可见里头丁香小舌。
沈将渊头皮一紧，有种做贼被抓包的耻辱感，但仔细想想，他在他的府邸肏他的夫人，有什么问题，人之常情。
话虽如此，男人就是经不住女人略带疑问的眼神，她眼角的春情又勾着情欲，沈将渊肉棒尴尬停在一个不上不下的境地。
叶萋在短暂迷糊后反应过来，她这是被小男人直接肏……肏醒了，女人能够清晰感受到男人体内蓬勃的力量，透过胯下的昂扬传递出来，输送到自己体内。
梦中的小舟是她，巨浪是他。
梦醒，浪停。
叶萋看着男人绷直的唇角，她明白过来男人这是在不好意思，坏脾气又上来，得顺毛哄哄，于是她——
“将军，你……你动动，好不好……我想要你。”叶萋柔声讲着，给了沈将渊一个继续的理由。
也不全是给男人的台阶，叶萋确实同样喜欢着被他插弄的感觉，疼且饱胀，什么都不用去想，满心满怀的都是满足。
沈将渊听着女人温柔嗓音，感觉到惊奇，这女人总是有法子安抚他内心那头刨地叫嚣的野兽。
“要我什么？”男人还想讨回点颜面，他嘎着音调，佯作出镇静，可惜他下身没有分寸的抽插频率已经暴露了底细。
女人不是安抚了野兽，而是放纵野兽。
“要你弄我，要渊儿疼我。”
“你自找的，萋姐姐。”
得了同意，沈将渊再次猛肏起来，他把叶萋摆成跪姿后入进去，手掌压着女人的细腰往下，让她不得不抬起屁股任他肏弄。
白天比夜晚看得还要清楚，沈将渊掰开叶萋两瓣臀肉欣赏着美景。
叶萋不明白，同样是刚刚开荤，怎么男人就是越战越勇，她就跪不住了，铁棍一样的肉屌在小逼里来回磋磨，强烈快感一股股自下身涌出。
“叶萋。”
“在……”
“叶萋。”
“呜……在。”
男人的声音在身后朦胧传来，叶萋喏喏答着，她刚刚才被肏醒，又有被肏晕的趋势。
“萋姐姐。”
“渊儿……”
“萋夫人。”
“将军……”
“叫我什么？”
“相公，呜，相公别这样……”
女人完全不知道自己在胡言乱语些什么了，她的眼前开始泛起无边光亮，看不真切，只依靠着本能去承接男人的欲望。
“真乖，相公疼你。”沈将渊看着女人被自己肉屌捅得说胡话，壮志爆棚。
“将军……我不。”
“不什么，要说谢谢将军。”
“谢谢将军肏我……”
“不客气。”大老虎心满意足地咬着美人蛇姐姐后颈吭哧吭哧干。
呜，我好端端地给他台阶下干什么，就让这直脾气的坏东西憋住不好吗，叶萋后悔嘤啜。
——
沈小将军摇虎尾巴：就是喜欢姐姐哄我的样子
萋姐姐：切你叽儿泡虎鞭酒！
姐姐真的好温柔啊啊啊！不知道大家有没有感觉到！宠溺的不行
嘿嘿嘿今天也乖巧想求珍珠收藏！稳定日更！珠珠收藏多会加更的！
第二十五回听说有人最讨厌言语不清者
眼瞅着要到晌午，还没见七少爷从房里出来，福伯老脸上喜气洋洋，看来是开窍了呀，和少夫人正值新婚燕尔，浓情蜜意的时候。
不过这饭总得吃吧，老人家看看身边的护卫。
阿右又看看阿左，阿左屏息听了下摇摇头。
“还没好。”阿右回答。
一老俩少就这样在院外守着，不知又过了多久，阿左耳朵一动，房门终于打开。
尽兴了的沈将渊神清气爽出来，步子迈得那叫一个豪迈。
“少爷。”福伯主动迎上去。
“准备些热水，还有饭食。”
沈将渊吩咐完转身准备回房，目光落在阿右身上：“自己领罚，去跪着，三个时辰。”
“是，主子。”阿右应声，却在主子爷走后转头对阿左眨眨眼。
阿左木着脸代替哥哥去跪了。
沈将渊开门的声音惊了正在闭目养神的叶萋，她虚软地撑坐起来，男人几步过去扶着她重新躺好。
“你歇着先。”沈将渊粗声粗气，他仍是说不来什么关心话语。
叶萋听着男人别扭的语调有点好笑，她乖乖躺了回去。
房间内还充盈着那股子事后的淫靡气味，沈将渊坐了会觉得脸热，便去开窗。
正当开春，微风带凉，叶萋身子单薄，轻轻咳嗽了一声，男人手忙脚乱关上。
“将军……”
“啊？”
“我想沐浴。”叶萋感觉到肚子里男人的东西在缓慢溢出。
“哦哦，热水应该好了的。”沈将渊忙不迭跑了，顺带抹把额上沁出的汗。
男人在将热水扛进房间后意识到一件事，是不是该招点仆妇进府伺候？
叶萋拖着疲累身子艰难地清理干净，她拒绝了男人的帮忙，开什么玩笑，万一帮着帮着，小小将军又起来了怎么办！
女人沐浴完托着块布巾擦拭湿发，男人已经布置好了饭菜在等她。
“麻烦将军了。”
叶萋本就是跛腿，又被男人狠狠耕耘了一夜加一个早晨，短短几步走得极其缓慢。
沈将渊将人护到了桌前坐下，认真道：“招点嬷嬷丫鬟伺候你。”
“不必了吧？”叶萋知道男人的习惯，不想劳烦他为自己改变。
“要的，不然以后用水进膳，我亲自……”
“也是，将军自己来的话，未免太累太麻烦。”叶萋想起男人昨晚也是这样忙前忙后才搂着自己睡下。
“不是嫌麻烦，我很乐意照顾你，就怕疏漏了……”沈将渊自认不是嘴笨之人，但面对叶萋，他说得磕绊，“毕竟我一个粗人。”
她担心他受累，他担心都误会她。
“谢谢将军了。”叶萋看他挠头发的模样，不再拒绝，随口又说了句，“说起来，我有贴身丫鬟伺候还是及笄之前的事。”
“之后呢？”
“之后的话，她被遣散出府，现在也不知如何了。”叶萋回想起那个年岁与自己相同的丫鬟，两人自小一起长大，感情深厚，只可惜……
“不知就去知，明天带你见她。”沈将渊给人盛了饭递过去碗。
叶萋听着人话，也没当真，只当男人是随口哄哄的戏言，她接过饭碗小口吃起来。
“多吃点，长长个儿。”沈将渊又开始了夹菜大计，稳稳当当在女人碗里堆出座小山。
长高了，就不会因为矮而影响边肏边吃奶，沈将渊打着小算盘。
叶萋原想说自己这年纪无论如何吃也不可能长个了啊，但见男人兴致勃勃，也就没说话，夹了筷子菜给他。
一顿饭下来，小夫妻俩吃得你侬我侬。
用完膳，沈将渊要去城外营里练兵，临走前，属实不放心叶萋一个人待着，毕竟她身子经了几番折腾，定然是说不出的不适。
“你要是难受，先忍忍，实在……他娘的……”沈将渊脏话出口立刻收回，“你先忍几个……不，半个时辰，我立刻喊福伯找人来伺候你。”
“将军，我没那么金贵的。”叶萋安慰他。
“我知道，不是，我是说……唉。”多说多乱，沈将渊恨不得抽自己一个嘴巴子，“你很金贵。”
瞧瞧哟，也不知道谁，最讨厌说话不清不楚的人了，沈小将军脸疼不疼啊。
叶萋听着男人颠三倒四的话，不敢笑出声，好可爱喔，她家小将军：“我知道。”
“嗯。”沈将渊颓然落下肩膀，天知道他在紧张个什么劲。
“快走吧，路上当心。”叶萋探过身子大胆地在男人脸上落下个一触即离的轻吻。
沈将渊瞬间瞪大眼，猛点头，然后同手同脚的出去了，甚至“磅”一声撞到门框。
“将军！”叶萋惊呼。
“没事，没事，你歇着啊。”沈将渊摆摆手欲走，不想又同位置同姿势撞了下，俊脸上通红一片。
沈将渊走后，房间内顿时安静下来，叶萋回味着男人方才的样子，终于憋不住笑出声。
在夫人面前是怂面了点的沈七少爷在外头还是威武的，他一路驰马来到城外驻扎的军营。
见到他的兵卒无不露出敬仰神情，恭恭敬敬喊着“将军”，声如洪钟，沈将渊练出的兵，军容傲然。
一一回应招呼后，前往校场的沈将渊步伐停顿，转而径直去了老李头所在的营帐。
“有没有镇痛消肿的药膏？”
“有，不知将军伤了哪里？”老李头看了眼面前生龙活虎的男人。
“别问，拿药去。”
“好好好。”老李头连连答应，刚转身又听到身后传来沈将渊略带不自在的话语。
“咳，要可食用的那种啊。”
将军这是吃饭烫了舌头吗，老李头疑惑。
——
结结巴巴不好意思的小将军看起来不太灵喔
小将军：等我晚上给你们看看爷灵在哪里prprprpr
即将化身舔狗（字面意思）
顺带日常乖巧求那个圆圆的漂亮的每天两颗的嘿嘿嘿，珍珠500加更呀！
第二十六回（h）给姐姐下头上药，手指太粗糙，舌头好不好？（2500+）
没男人在身旁，叶萋清净了不少，身子乏困厉害，复又躺回床上歇息着。
床榻被褥温软，却怎么躺也没有之前那种陷入其中无法自拔的依赖感，到底是缺了沈将渊的怀抱。
有的人啊，在或是不在，都能轻轻松松勾去你所有的注意。
叶萋笑着摇摇头，取了绣活来打发时间，没绣个几针，福伯来了，在房间外头跟她说话。
“少夫人，少爷说招几个伺候的仆妇来。”
沈将渊做事，说到做到。
“福伯，先不急吧，等将军回来，我再与他商量。”叶萋扬声道，“将军那脾气您也是知道的，急匆匆找来的人若是碍了他眼……”
“少夫人所说极是，老奴也是这般想的。”
福伯得了女主子的意思后便退下，叶萋一人在房里绣花，想着沈将渊离去时撞红的脑门，唇角带笑迷迷糊糊睡过去，再醒时，屋外天色已经暗下。
叶萋浅浅打了个哈欠，身子还没坐起呢，男人声音透过门响起。
“起了？”
沈将渊从营里回来见女人还在休息，没打扰，去厨房溜达一圈后拎着食盒双臂环于身前在门外守着她醒。
“将军……”女人绵绵喊了声。
男人推门进去，见她睡得衣领松垮露出残有吻痕的肌肤，肚子更饿。
“吃饭了。”沈将渊说着，手偷偷摸了摸怀里药瓶。
用膳时，叶萋婉转地跟人说了下午和福伯所说的事情，沈将渊自然没什么意见，本来也是，他沈将军府里招人，必须要精挑细选，要最好的。
吃完饭收拾好桌子，两人各自沐浴完，沈将渊从主院房间拿了枕头过来，叶萋身上还累着，他不舍得女人折腾搬动。
男人嘛，就是要主动体贴些好。
叶萋见着他动作，心照不宣，都圆过房了，是该歇在一块儿，乖乖往床里挪了点。
沈将渊上床的时候，把桌上烛台拿了过来，叶萋疑惑。
“将军这是？”
“你那里……还疼不，我去营里带了消肿的药回来。”
“啊……”听着男人话，叶萋脸颊发烫，“不疼了的。”
“喔。”沈将渊一抬眉。
熟悉的狗脾气，叶萋也是拿这男人没法子，在他目光中软着腰身躺下：“不过还是要请渊儿替我看看有没有伤着……里面？”
“里面”二字说的是悠游缱绻，沈将渊下腹顿时起了火。
“那我就替你瞧瞧吧。”
看看，得了便宜还卖乖，沈小将军您不要脸呐。
男人搓搓手掌小心褪去女人的亵裤，露出两截白腿以及中间微微凸起的肉户，歇了一天仍是肿着，压着那道粉嫩小缝。
“将军……”叶萋被他盯得不好意思。
“嗯。”沈将渊哼了一声就算答了，他从怀中取出药瓶中指挖了一块涂抹到花缝上。
膏体冰凉，加上里面含有镇痛的冰片，凉意让叶萋本能地缩了缩屁股。
沈将渊看到女人的阴唇因为她缩屁股的动作连带着动了，不需外力就把药膏夹进去，他中指趁机卡进去来回磨蹭着，借着涂药的理由摸她逼口。
“她自己动了……”沈将渊一边摸一边说着，露出小孩发现新奇玩意一般的眼神。
叶萋没理他侧过头去咬着唇忍住呻吟。
“在吃我的手指。”指尖不小心戳进了女人小逼，沈将渊又惊喜道。
“将军，轻些。”叶萋被弄疼了，她求着。
男人的手指茧子粗粝，关节卡着被肏肿了的媚肉，略有痛感，还有些难以启齿的刺激。
女人的祈求声落在男人耳中，变了味道，沈将渊粗喘着，吞咽口水把计划了整天的心思说出：“我手指粗没办法，不如……”
“不如什么？”叶萋转回头，眸子里满是湿润雾气。
“这药膏可以服食，我用舌头沾了给你抹。”沈将渊尽量克制住亢奋，他迫不及待想要尝尝女人下头甜水的滋味。
男人的话让叶萋反应过来，自己是完全落入她的陷阱了，可不就是等着要用嘴吃……他什么癖好呀，女人想到沈将渊会把那张俊脸埋到腿间，舌头舔允甬道，就像之前她偷偷吃男人肉棒时。
“怎么样，萋姐姐，我用舌头给你抹药。”男人用的是肯定语气，势在必得。
沈将渊感觉到随着女人呼吸的急促，花腔也在缩紧，中指泡在湿漉漉的春水里，她开始湿了。
“好不好？”没有得到回应，沈将渊不敢动，他的气势在不经意间变弱。
“好不好啊？”男人又重复了一遍，他伏低身子将脑袋拱在对方怀里，女人的怀抱是赖以休憩的地方，脸颊隔着肚兜贴着软乳，沈将渊用力嗅着慰藉躁动。
“将军……”不拒也不应，叶萋喃喃唤着算是默认了。
再然后，男人的声音就是从她身下传出，
“谢谢姐姐。”原本低沉的声音带着情欲的沙哑。
“不……不客气。”叶萋艰难地吐出破碎词句。
沈将渊不懂什么口舌技术，就用最原始的方法中吃女人的穴，舌头戳进去大肆勾弄，唇瓣压住阴户外唇，完全罩住一丝不漏。
男人舌头在女人逼穴里进出舔舐着，夸张地吮吸出啧啧声响，说是抹药，药膏都不知扔哪里去了，他掐着女人想要合拢的腿强硬掰开，脑袋完全埋下，高挺鼻尖贴着花蒂互相磨蹭，一股股淫水因为这一动作被逼出，他顺势接住全数咽下。
叶萋的淫水正如沈将渊料想的那样馨甜，透亮的体液略带黏腻，被舌头搅弄几下还会泛出沫子。
男人越吃越起劲，如果说用大屌肏她是肉体上的快感，给女人舔逼就有一种心理上异样的满足，沈将渊内心深处隐藏着的辛秘，没有奶喝，就喝下头的。
“将军……你别这样，将军……啊，被吸的好麻。”
叶萋刚开始还受得住，男人舌头宽厚，软绵绵的在下身舔弄的感觉温吞且舒服，到后来，沈将渊没了轻重，完全就是头啃食花苞的野兽，牙齿都用上了，不时磕到阴蒂上。
有一种可怕的快感浸淫着女人身躯，她不由自主地伸出手摁在了男人脑袋上，手指插入他发间，乍看推据实则催促。
平时憨直的男人，在床上机灵不少，心领神会女人的意思，沈将渊就着她手光明正大地吃得更深，舌尖极尽探索着深处。
快感虚幻出的浪潮拍打着岸，一次高过一次，终于，叶萋五指猛地收紧扯住沈将渊的发丝，淫水在达到一个临界点后喷了出来，有不少顺着男人俊毅下巴流下，滑过形状分明凸起的喉结。
男人丝毫不在意头皮被拉扯的痛感，反正只是一瞬间，姐姐就卸去了力道，他所有注意力都在那流到榻上被布料吸收的深色水痕上：“浪费了。”
叶萋无助瘫软在床上，累得一个字都说不出来，她原本红肿的私处在男人“好心”的涂药之后，愈发肿了，被舔得太久，逼洞合不上张着口，一个小小的泉眼儿。
沈将渊没有起身，仍旧掐着她腿根，舌尖有一下没一下地舔舐着泉眼儿，他说话的热气喷打在私处，拂过水液撩拨花蕊：“药好像没效果，是涂的不够多么？”
叶萋听不真切男人的话语，她脑海里嗡嗡作响，眼神涣散没有落点地看着床榻帐顶。
“换个更粗更长的来给姐姐上药，好不好？”
——
沈家人祖传撒娇：姐姐，我想，好不好？
萋姐姐：把你揪成秃脑壳老虎！
舔狗小将军：秃也舔。
明天早上有加更！！！！
第二十七回（h）小将军屌上抹了药膏后把姐姐倒提起来深肏（900收藏加更，200077）
更粗更长的是什么东西，叶萋不想要，也不想知道。
女人睁开被水雾蒙住的眼，梨花带雨：“将军……不要了。”
“不抹药好不了。”沈将渊认真说着，在女人楚楚的目光中解开裤结掏出胯下长物，硬起的东西弯出一个吓人弧度。
叶萋小肚子一酸，想起被贯穿到深处时的感觉，她挣扎着想逃，可挪了还不足一寸就被男人托着屁股摁了回去。
沈将渊抬着叶萋的臀往自己裆部贴，肉茎根部丛生的粗硬耻毛顺着女人股缝摩擦到蜜处，沾了她还未干涸的淫水。
“嗯……好硬。”毛楂楂的地方弄得叶萋不适。
“这就觉得硬了？”沈将渊笑起来，挺了挺腰用耻毛和肉棍碾压女人的外阴，目光缓慢落在那盒药膏上。
男人取回方才被他扔远了点药膏，将大量膏体涂抹到了柱身上，微凉的感觉让他后腰肌肉绷紧。
“还挺凉。”沈将渊倒吸了口气，他沉下腰将硕大龟头抵住了叶萋的穴口。
“渊儿……别，哈啊，进来了。”
长屌一点点推挤开媚肉长驱直入，侵犯着女人最娇嫩的甬道，逼口收紧箍着把肉柱上头抹着的药膏刮了下来，白色的膏体湿黏一片顺着交合处落到她股缝。
眼前景色看得男人眼热，想起自己精水灌入女人肚子又涌出的场景，都是这样稠白的东西。
沈将渊用手接住溢出的药膏，从叶萋小衣下摆摸进去，顺着她小腹往上摸到了沉甸甸的乳上，他爱极了的地儿。
“渊儿……你做什么，不要揉……讨厌。”
叶萋嘤咛着，男人的肏弄狠厉，手上抚摸却是温柔，两种截然不同的频率令她恍惚起来。
“奶子也得抹药，昨晚被我吃破皮了。”男人拇指压着乳头用指甲去抠暂且闭合着的乳孔
你还好意思讲，堂堂镇军将军那么爱吃奶，叶萋在心里说着，没想几会呢，又被男人的顶弄肏散了思绪。
沈将渊瞧着翠蓝绣莲肚兜下隐隐突出显自己大掌的形状，说不出的爽快，他手背一翻直接掀开了女人蔽体的小衣露出两团被他摸了白色脂膏的奶子。
白花花的乳肉配上药膏，那药膏混了女人和他的体液已经成半水状，顺着乳面滑向两旁，挺立的乳头被男人手指夹住搓捻。
沈将渊有种叶萋被他操出奶水的错觉，而这份错觉成了淫欲的催化剂。
“渊，不……你怎么又变大了，肚子好胀，里面吃不住了……”
“口是心非，明明吃得很紧，我拔出来都难。”
男人说的倒是实话，叶萋是白虎名器，沈将渊的长屌初时仿佛进入一处窄塞峡谷，到了里面后又是不可见底的水潭，温暖包裹着他。
“呜……出来点啊……”叶萋哭喊求饶。
“好好。”沈将渊退出些，在女人刚刚松懈下来时又猛然肏到深处。
叶萋发出一声呻吟，拔高的音调比叫春的雌兽还要淫荡，她哆嗦着，屁股肉在颤抖，逼里被强悍男人奸到痉挛了。
女人受不住，男人可还没尽兴，准确点说，他刚刚开始。
沈将渊抓着女人屁股一下下肏她，才开荤没几次的他是憋足了劲，肏逼幅度深狠，撞得娇小女人身躯晃荡，两团乳儿上下弹动。
说好的抹药变成了纯粹的肏逼，叶萋欲哭无泪，她两腿之间不知是被药膏药性浸润发麻还是被沈将渊硬生生肏麻了，深刻的感觉蔓延到腹部，逐渐往上直逼胸前，再到喉咙，彻彻底底被肏通了。
“渊儿……我要被你弄死了，好深……喜欢。”叶萋口中溢出无意识的呻吟，面上是痴迷淫态。
“来试试更深的。”沈将渊眼睛泛红，男人在性爱上总有着天生的侵略性。
叶萋的双腿被沈将渊轻松架在肩头，她腰部连带着抬起悬空着，女人的身子几乎可是说是被男人倒提起来。
“啊……烂了，要被渊儿捅烂了……”
唯一的着力点就是交合处，叶萋完全失去了对于自己身体的掌控，就这样被男人拎起来肏弄着，任由鸡巴长屌肏得她汁水四溅。
萋姐姐长得小巧，有坏处也有好处，虽然不能边肏逼边吃奶，但这样提着肏，感觉也不错，沈将渊餍足地动着鸡巴，女人这身材体型，还不如自己打的木人桩半高。
沈将渊脑海里有了古怪想法，叶萋赤身裸体被挂在木人桩上门户大开，练完武的他直接就……
“萋姐姐……想不想看我练武？”
“什么……”叶萋迷茫。
“武场上有个木桩，我想把你绑在上头肏，你说好不好？”沈将渊直白的说出自己幻想。
“好……渊儿说什么都好，萋姐姐都随你。”已经被肏成淫兽的叶萋顺从答应。
真乖，沈将渊满意极了，他爹还真是给他找了个好媳妇儿。
男人突然想起什么，看着女人空荡荡的颈子：“萋姐姐，我给你的金珠呢？”
“收……收起来了。”
“明儿起戴上。”
“嗯，嗯……好。”
那珠子是沈父送给沈母的定情信物，不是什么贵重东西，但意义重大，娘亲离世前说要给未来儿媳妇。
沈将渊当时把珠子给叶萋，没多想，就是明面上的意思，可如今不一样了，她是他想要捧在心口的妻。
这样说来，我是不是也得给姐姐准备个定情信物？
“姐姐，有喜欢的东西吗？”沈将渊放缓了肏弄速度，慢慢磨女人的逼。
“喜欢……喜欢渊儿。”叶萋怔怔回答。
沈将渊额角青筋一动，他长长呼着气，双手紧紧掐住女人细腰，略带无奈的说：“萋姐姐……是你自己要招惹我的。”
叶萋不懂沈将渊的话语含义，也没机会细想，缓慢的肏弄没享受几下就重新加剧，更狠更深，她几乎要被男人肏断了腰。
“渊……啊，你轻点，疼，求你，相公……”
“嗯，还在招惹我，姐姐好欠肏。”
男人笑着，发情的野兽一样将女人压在身下肏弄，让她一次次达到高潮，淫水精水又灌满了肚子，床板受不住力道发出吱呀吱呀声响，药罐子也滚到角落。
所以，抹药这种事啊，越抹越肿，男人这种东西啊，越宠越坏。
请萋姐姐牢记。
——
萋姐姐小小只真的好可爱，被小将军拎起来肏可怜巴巴，木桩play记上小本本
有关于定情信物
小将军：姐姐你看，我给你的小金珠像不像两颗圆圆的可可爱爱的珍珠？
萋姐姐：？？？
今天也希望大家看文愉快！求评论收藏珠珠！！rua！这次算是收藏加更，珠珠加更继续努力！
【古言】将萋（年下）第二十八回 直男小将军看夫人化妆，试着给她描眉
第二十八回 直男小将军看夫人化妆，试着给她描眉
又是一夜春宵过，朦胧间天已大亮。
叶萋不明白，卖力气的明明是沈将渊，自己仅用躺着任他……怎么就起不了身。
沈将渊也不明白，明明都没折腾几下，姐姐昨晚怎么就晕过去了。
醒了的两人各怀心思，具是没有动作，男人享受着温香暖玉在怀，女人则是害怕细微动作会引起对方的欲望，到时候一发不可收拾……
叶萋实在是被沈将渊肏怕了。
“醒了？”沈将渊敏锐地感受着女人的呼吸。
“嗯……”叶萋装不下去，只好答应，她的手紧张抓在男人手臂上，
“那就起吧。”结果，男人的反应出乎意料。
女人由着沈将渊把半勃的东西从她体内撤出去，被撑了一晚上的小逼酸涩，她疑惑地看着他胯下长物。
叶萋发誓，她没有想要，只是有些担心将军是不是一下子使用过度，所以才……
沈将渊正强压着欲望，转眼看到女人目光落在自己下头，眼神里是说不出的担忧，他瞬间明白了，俊脸通红：“看什么！”
“没什么……”叶萋见他脸红，更觉自己猜对了，不会吧，真就不中用了。
“萋姐姐。”沈将渊抓过女人的手直接摁在肉屌上，用不着其余动作，只这一下，叶萋手中的东西就硬起来了。
事实胜于雄辩。
“呀……”叶萋尴尬地握着大东西。
“能用，没坏。”沈将渊咬牙切齿道，他翻身下床倒了杯冷透的隔夜茶水咕咚喝下，粗喘着，胸肌起伏。
男人缓过了劲，背对着叶萋，不去看她半裸的身躯，沈将渊从未发觉制止力如此之差：“你那个贴身丫鬟，是不是叫赵喜梅？”
“将军怎么知道？”听到熟悉的名字，叶萋连忙道。
“哼，我有什么不知道，耽误个功夫查一下就是了。”
“将军提起的意思是……”
“带你去见见，看看还好不好使唤。”沈将渊吨完了一整壶茶，终于压制住欲望。
男人颀长身躯背光站在桌前，从窗棂透进来的光在他周身渡上金色光芒，叶萋眼中映出他的身影，心里甜意冒起泡泡，这人是把她随口的每一句话都放在心上，当了真的。
叶萋忍着不适下床，缓缓走至男人身后，双臂轻柔拥着他：“谢谢将军这样待我。”
干，茶白喝了。
沈将感受到女人胸前柔软贴着他后背，身体不自在僵直，他干咳了几声：“小……小事一桩，快去更衣吧，别着凉了。”
“好呢。”叶萋乖乖说着松开他去换衣服。
沈将渊虚惊一场，差点就没憋住抓着女人摁在胯下猛肏，他可不认为叶萋挨完还能有气力出门。
“把金珠子戴上。”男人想起昨夜的话提醒她。
一想到即将可以见到久违的朋友，叶萋欢喜雀跃，身子也没那么疼了，她换上衣裙坐在梳妆镜前梳发。
听了会动静，确定女人已经穿好衣服的沈将渊才敢转过身。
叶萋坐在妆台前，一袭水蓝长裙，整 文扣扣.二三零 二零六 九四三零薄纱垂条到地上，从后头可以看见她被腰带收束紧的细腰，盈盈一握。
沈将渊耸耸鼻子确定没有什么液体流出，套上裤子凑到人身边。
女人刚刚盘好发，她抬起手腕捏着那细细的笔沾了兑水黛粉准备画眉。
沈将渊后腰靠在妆台，长腿抵住，饶有趣味地瞧着，从前小时候他还偷玩过娘亲的黛粉在福伯脸上画了个王八。
当然，最后被父亲逮住胖揍。
“将军看什么呢？”叶萋刚刚描完一边，侧过头问着。
“看你，好看。”沈将渊如实说道。
叶萋一愣，抿着唇露出梨涡来，他这哪里是不会花言巧语的样子喔。
女人想想，掉转了笔头送到男人面前：“将军要帮我画眉么？”
轮到沈将渊愣住了，他讷讷接过笔，比平日写字用的细上不少，男人手微微发抖，有点怕自己画砸了，说着就想放下：“大老爷们谁画这个。”
“渊儿……”叶萋见他接了就知男人心底是愿意的，软着调子，“我已经画好一边，对照着来就好。”
“那行吧。”沈将渊砸吧砸吧嘴，勉为其难道。
“谢谢将军呢。”
叶萋闭上眼，感受着男人动作，用“战战兢兢”四个字来描述都不为过，她悄悄眯开一道缝隙偷看却发现沈将渊为了稳住身子直接就扎了个马步……
这，不至于吧？
沈将渊聚精会神地画着，从前画战略攻防图都不曾如此紧张，女人小巧秀色的脸近在咫尺，睫毛纤长好似蝴蝶扇翅般颤动，她的唇嘟着，两瓣粉嫩软肉，尝起来定然味道不错。
“好了。”片刻后，沈将渊开口，他的掌心微微出汗，干喔，女人打扮这么累吗，难怪娘亲从前被他扰了画歪要骂人。
叶萋其实已经做好了男人画不好的心理准备，没想到竟是极好，对称且浓淡有度，一笔轻轻勾勒出柳叶细眉。
“将军好生厉害。”叶萋对着镜子左右照照。
“小事情小事情，还有别的要帮吗，要不要抹粉？”练武之人对于力道把握的精妙自是不容小觑，沈将渊信心大涨，率先一步拿过桌上粉盒扑了一大片在掌心要给人糊。
“不不不……不用了。”叶萋还没欣赏多久呢，就被他动作惊着，那么些粉都扑脸上的话，可以去唱大戏了。
“喔。”被拒绝的沈将渊斜靠回去，没再提帮忙的事情，只是当女人稍稍有动作时阴阳怪气。
叶萋用香粉铺面遮住脸上小瑕疵。
“喔，白了点。”
叶萋取了胭脂在颊上晕染开。
“喔，红了点。”
叶萋放下手里的唇脂，无奈：“将军……”
“嗯？”以为又有自己用武之地的沈将渊搓手手。
“您出去陪阿左玩，好不好？”
——
写的过程中没忍住想的梗：
叶萋看着男人颀长身躯背光站在桌前，呈现出一个威武的“木”字。
哈哈哈哈哈，小将军猛虎挠脑壳：？？  
家里有事加上上班，加更稍稍延迟一天！肯定会有连更的！乖巧等珠珠评论！
【古言】将萋（年下）第二十九回 发小脾气的小男人，就是要亲亲才能哄（500珠珠加更）
第二十九回 发小脾气的小男人，就是要亲亲才能哄（500珠珠加更）
通往异族西市的长街上，马儿踱着步子，不紧不慢溜达，上头扬起的“沈”字旗让路人自行退让开，无人敢挡。
赶车的是一对孪生少年，车内男女远远相隔坐着。
“将军？”秀丽温婉的女子轻唤。
面容清冷的男人抱臂阖眸。
“将军……”女子又是一声。
男人仍旧不动如山，理也不理。
“将军，是我不好。”女子叹息着，柳眉垂下，双手抓着裙摆，她支起身子一点点往男人坐着的那侧挪过去，直到两人肩膀挨着。
就算如此，男人还是不曾睁开眼，只环抱着的手臂微微紧了紧，他的手指有节奏地抬起敲击着。
叶萋知道，沈将渊在生气，哪有妻子赶丈夫出房间的道理，失了轻重，逾矩了。
沈将渊确实在生气，不过不是因为叶萋想的理由，他就是惋惜，没有替女人抹唇脂，软软的唇如果被自己粗粝手指按着会是如何……
“渊儿，你别气了，好不好，我跟你道歉。”叶萋说话时往前倾着身子，男人手臂陷在她胸口丰腴。
柔软处成功让沈将渊睁开眼，黑瞳定定地看着女人，自然地落下视线光明正大看她裹胸勒出的乳儿。
“然后呢，准备怎么个道歉法子？”已经长大了的沈将渊没有被美色迷惑，他身躯往后靠靠，摆出派头。
开口说话就说明有戏，叶萋稍略安心，思忖着法子，男人的视线摆明是看她那儿，可要是给他摸了吃了，定是会一发不可收拾，不能去见喜梅。
女人踌躇好久，终于在男人注视中怯怯说道：“给渊儿尝尝我的唇脂？”
话音刚落，叶萋感到一阵天旋地转，男人狂傲激烈的动作让马车晃动，索性很快平静下来。
外头的阿左疑惑地看了看阿右：“主子在里头跟夫人练拳？”
阿右笑笑：“妖精打架。”
“将军……”叶萋仰头看着欺压在自己身上的男人，他的身躯挡住了所有的光，粗重喘息就像烧灼的火烫着她每一寸肌肤。
男人喉结滑动发出含糊不清的声音，他的手掌仍托在叶萋脑后，怕磕碰了她。
“渊儿……”叶萋伸出手捧着他俊脸，拇指压着紧绷的唇角，主动送上唇，轻轻贴住，兰气呵出。
性事上，沈将渊体会过了极整文扣扣.二三零二零六九四三零乐，若将交合比作糜烂熟透的果实，带着甜蜜汁水，那么亲吻不同，是带着酸味的青绿色杏子，浅尝后克制不住想要更多，刺激着深层的渴望。
沈将渊吻得笨拙，叶萋回应得稚钝，唾液自两人唇角滴落，他们在摸索中寻求契合。
舌尖先是尝出花汁芬香，浅淡甜味，然后尝试着从唇缝间钻入，在宽厚舌头触到女人丁香小舌的瞬间，沈将渊先一步扣住了女人想要躲开的脑袋，侧头吻得更深。
他可不是那个会因为被亲了脸颊就二次撞门的愣头青了。
马车弯弯绕绕经过几个路口后，男人松开了女人被他咬到充血的唇，将脑袋埋在叶萋胸口，沈将渊发出一声餍足的长息。
“将军，消气了么？”叶萋舔了舔唇，没有血腥味，男人收着力了，没有咬破皮。
“还成吧，再亲会就行。”沈将渊又一次低下头，有过刚才一次体验，他找到感觉，舌头绕着叶萋唇舔出声响。
“将军，阿左阿右会听到的。”叶萋被濡湿的水声弄得羞涩，嘀咕着。
“没事，他们听力不好。”沈将渊保证道。
“唔……”
再然后，女人的声音全部被男人吃了下去，悸动暧昧充斥着窄小的空间。
在叶萋被吻到窒息前，阿右的声音从外头传来。
“爷，到了。”
通体舒适的沈将渊扶着腿软的叶萋下了马车，她脚步虚浮软软靠在男人怀里，手里执着一柄团扇挡住红肿的唇，水光潋潋，不然任谁看了都能猜到她曾被男人好好蹂躏过一番。
据沈将渊所查，喜梅在离府后成了亲，夫家在西市街尾开了个点心铺子。
街巷繁华，叫喊声络绎不绝，驾马赶驴的，卖货耍把戏的，应有尽有。
叶萋记不清自己有多久没好好逛过街市了，从前为生计忙碌，卖完绣品也只在路经的铺子上买点吃食，不会闲逛。
女人偷偷看了眼身旁虎着张脸用臂膀护她不被人冲撞的沈将渊，待会见完喜梅，时间若早，要和将军一起好好逛逛呢。
叶萋正想着，突然有拥挤人流向一个方向涌去，源头处吆喝声断断续续听不真切。
“那儿是做什么的？”叶萋不由好奇。
“夫人，卖胡酥饼，刚出炉的。”阿左驻足听了下。
“阿左如何知道的？”叶萋顺口问了句。
沈将渊眉头一皱感觉到事情有点不大对劲。
“夫人，我听力好，在军中数一数二，无人能及。”
叶萋后知后觉意识到什么，气恼地扭过头不想看男人，谁要和这小混球逛街市。
“阿左，爷谢谢你。”沈将渊目光变成一条直线。
“应该的。”阿左认真道。
——
这篇就是个萋姐姐哄夫的日常甜h文，我好喜欢看姐姐哄小老虎嗷！
QQ:2302069430【古言】将萋（年下）第三十回 带夫人去见昔日丫鬟，牛乳羹这种娘们唧唧的东西，本将军怎么会喜欢
第三十回 带夫人去见昔日丫鬟，牛乳羹这种娘们唧唧的东西，本将军怎么会喜欢
西市尾巷里一家不大的点心铺子，虽只有寥寥几张桌椅，但坐满了人，生意兴隆。
头上系着汗巾的老板娘独自忙碌着，蒸点心到上菜，忙的是晕头转向，时不时还要冲隔壁铺子喊上几句：“直娘贼的，管管你家小子，别撞到笼屉烫着了！”
女人刚想喘口气，又来了新的客人，看打扮非富即贵，她利落地收干净桌上残留碗勺招呼道：“客人几位啊？”
“直接带走不就行了嘛，还坐下来干嘛。”穿着黑袍的年轻男人不耐烦看着拥挤的地方，脚一下下拍着地面。
“将军……哪能这样的。”他身旁的温婉女子劝着，“不可……”
“别说什么可不可的，本将军给夫人找回个丫鬟怎么了？”
“渊儿……”
“几位要不先坐下吧，站着多累，不吃东西，喝点茶水消消渴也不错。”赵喜梅听得云里雾里，见那女子有些面善，又看她身旁的男人脸色极差，不想他们起争执，好心说着。
叶萋知道十年未见，喜梅不一定还记得她，谁人都有自己的生活，哪能说搅和就搅和的呀，这种久别未见的事情急不得，于是牵了沈将渊坐下，阿左阿右也在主子眼神示意中跟着坐好。
沈将渊高大，左右二人不遑多让，三个男人挤在小小方桌边上蜷缩着腿，手也不好安放，叶萋安抚捏捏小夫君的手，被他反握住，男人假装凶狠地呲呲牙。
“将军要不要吃点什么？”
“随便吧，能有什么好吃的。”沈将渊嗤了一声。
“赵……老板娘，你们这招牌有什么？”叶萋差点说漏嘴。
“咸口甜口婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零的都有，叉烧酥、芹香虾饺、吉祥果、茯苓糕……”赵喜梅一顺溜报着，她看着叶萋的脸，愈发觉得眼熟，隐隐有猜想又不敢相信，“还有牛乳羹，香浓醇厚，小店一绝，有不少贵人都会特意差遣下人来买。”
“将军？”叶萋优先问问男人意见。
沈将渊挑挑眉表示无所谓，反正他不吃。
“阿左阿右呢？”叶萋又问两个少年。
“阿左喜欢甜的。”阿右替人答了。
叶萋瞧瞧四周其他客人面前似乎都有个白色瓷盏：“老板娘，牛乳羹来四盏，其他你看着上吧，多些甜食即可。”
“好嘞，马上来。”
叶萋看着昔日丫鬟忙活的背影，喜梅姐还和从前一样能干，做事有条不紊，周旋在几桌客人之间也不显慌乱，女人渐渐放下心来，今天的目的本就是为了看看喜梅姐过得好不好罢了。
所点东西很快上来，琳琅铺了一桌子，热气腾腾，尤其是牛乳羹，正如赵喜梅描述，甜香四溢。
叶萋将瓷碗分给左右，少年们恭敬道谢，她又转向那个难哄的。
“将军，真的不尝尝吗？”
沈将渊冷着脸，啥劳子牛乳羹，娘们唧唧的东西，也就叶萋和阿左这种女人小孩喜欢吃，我堂堂镇军大将军，会吃这种东西？
“将军，尝尝看嘛。”叶萋舀了勺子微微呼凉喂到他唇边。
沈将渊鼻子动动，假装勉为其难：“我这是给你面子。”
“好吃么？”叶萋见他咽下，适才开口。
“一般吧。”沈将渊意思意思，继续等人喂。
叶萋哪里能不明白男人呀，明明就很喜欢，他就是喜欢乳味的东西，女人想起床榻上的私密事，脸颊红红继续喂。
沈将渊吃着女人喂来的甜羹，又看她面带羞意，芙蓉出水般动人，心情大好，挤在小店的郁闷消了大半。
“爷爷，那个叔叔他那么大人了，还要姐姐喂。”一旁吃着糕团的小丫头嘟囔。
“唉……”老爷爷尴尬，讪笑着。
叶萋被人说的不好意思起来，停了喂食动作，她一停，男人就不高兴了。
“喂怎么了，不让啊？”沈小将军侧过身跟那小姑娘呛声。
“羞羞脸。”小姑娘用手指点点脸颊。
“嘿，你个小丫头片子。”羹可以晚点喝，小丫头得先教训了，沈将渊一撸袖子作势要去逮她。
小姑娘跳起想跑，绕着桌子腿。
店里其他人见着一幕哄笑起来，起此彼伏的声音，说不出的热闹，可就在这时，有个不和谐的声音插了进来。
“让开！嗝，挡什么道！”
说话人喝醉了酒摇晃着身子进店，不少客人司空见惯，主动让开。
醉汉踉跄着步子往后厨走，手里提着个半空的酒壶晃荡，眼瞅着就要砸到小姑娘脑袋。
沈将渊随手一抬用手臂挡开，另一手轻轻推了小姑娘让她回到爷爷身边，离醉汉远些。
男人目光泛着寒气，酒气把牛乳带来的甜味全部压住，熏得他难受。
QQ:2302069430【古言】将萋（年下）第三十一回 当着我面打女人，找死（1100收藏加更）
第三十一回 当着我面打女人，找死（1100收藏加更）
“去！”莫名其妙被挡，汉子醉眼看着沈将渊，喝了声。
沈将渊脾气差，却从不欺压平民，更何况一个烂醉鬼，他往前挪挪椅子让人过去，呶呶嘴让叶萋继续喂他。
结果新一勺子甜羹还没凑近呢，后厨传来女人的惊叫和各种杂音，磕碰声。
“臭娘们，钱呢，怎么就这么点，你个不会下蛋的烂货！”
叶萋万万没有想到，醉酒汉子竟然是赵喜梅的丈夫，他凶神恶煞地拽着妻子长发将人硬生生从厨房拖了出来。
赵喜梅的眼神中流露出绝望，她已经习惯了丈夫的暴打。
叶萋被眼前变故吓得不轻，方才还面上带笑的喜梅姐怎么会躺在地上，她哆嗦着扔下碗要去阻拦，腿还没迈开，身边男人已经动了。
“将军……”叶萋担忧。
“夫人，没……没事。”阿左护在叶萋身前，嘴里还叼着汤匙。
叶萋点点头，去照看赵喜梅，女人已经半晕了过去，脸色惨白，嘴里吐着痛苦声音。
阿右则是看了看将军和醉汉站的位置，找到几桌看戏的客人说道：“麻烦几位先换个座，被误伤就不好了。”
沈将渊阴沉着脸站在醉汉面前。
“看什么看，小白脸，我打我媳妇儿，关你……”醉汉话到一半，整个人斜飞出去，砸倒一片桌椅，正是阿右提前清人的那片。
客人们哗然。
“什么东西。”沈将渊抬起的脚缓缓落下，大汉的身子帮他撞出了一道长隙。
“你他……”醉汉剧烈咳嗽着，挣扎几次都没爬起，只能空口放狠话，但也被沈将渊打断。
沈将渊走过去，重新抬脚，没踢，直接踩在对方胸膛心口压地他不得不躺在地上，大气难出：“当着我面打女人？”
“我打……”醉汉还打算说。
“当着我面，打女人？”沈将渊一字一字说得清楚，靴子往上用靴尖抵着他下巴。
“咳咳……”醉汉呼吸不畅，咳嗽着。
沈将渊又突然收回了脚，
醉汉以为他是怂了，再次挑衅：“打就打了，你能把我怎么着？”
“活着不好吗？”阿右叹气。
沈将渊笑起来，潇洒撩起前襟，十足力道的一脚踢在男人下巴，这回是直接将他送出了店门，大咧咧摔在路上彻底昏死过去。
围观人群发出激烈掌声。
“叔叔好厉害呀。”小姑娘雀跃着。
沈将渊放下袍襟，掸掸灰。
“喜梅姐，你没事吧？”另一头的叶萋小心翼翼扶着赵喜梅。
“我没事，没事，谢谢夫人关心……”悠悠转醒的赵喜梅难以相信面前发生的，她惶恐，害怕男女主仆几人离开后，丈夫会变本加厉，一时也没时间去想为什么对方会知道自己名讳。
从前喊“小姐”，此刻喊“夫人”，叶萋心疼地看着她近乎本能的反应，牵起赵喜梅的手，温声安抚：“喜梅姐，我想吃桂花烙饼了。”
记忆深处熟悉的话语让赵喜梅如梦初醒，她顾不得身上被打出的淤疼：“小姐，是你……真的是你。”
“喜梅姐，是我，没事了，不用怕了。”叶萋热泪盈眶。
“行了，要聊晚点聊。”沈将渊拨开两个女人交握着的手，牵起叶萋，吩咐阿右。
阿右先是跟客人们道歉，自掏腰包赔付点心钱，又很快寻来一辆马车，以便将赵喜梅带回将军府。
几人离去时，赵喜梅杀千刀的丈夫还躺着，每一个出店的都在他脸上狠狠来了一脚。
阿右带喜梅一车，阿左叶萋沈将渊一车。
女人如何也没想到喜梅姐的日子不只是表面上看到的那样，若是他们没来，不知还要遭受多少的磨难，所嫁非人，真正是耽误一生啊，叶萋这样想着，不免看向沈将渊，无比庆幸。
“将军你说，喜梅姐的夫君……”
“那男人贱种，无视律法，苛待妻子。”沈将渊冷哼，“总之，人我们带走了，以后不必再怕，将她留府里伺候你，或是去帮老王的忙做饭，都行。
“我替喜梅姐谢谢将军。”叶萋情绪好转一点，但仍有点低落。
沈将渊看着女人表情，心猜她会不会乱想，自己提前做个保证好了：“我不会打你的，发誓，你连我一拳都挨不住，会死。”
叶萋一时不知说什么好，沈将渊行为乖张思维跳脱，这发誓，发的是不会打她，还是一拳肯定能打死她。
她家将军连哄人都是别具一格，片刻过后，女人用扇子掩着唇扯出个笑：“谢谢将军呢。”
沈将渊见她团扇遮面，杏眸弯弯波光流转，倏地感觉脸上发烫，他转过头去，轻咳一声才回：“应该的。”
——
我们小将军帅不帅，请大家把帅打在公屏上！
沈小将军，踹最帅的脚，说最直男的话
沈小将军：我又没说错，我真能一拳打……
阿右：爷，你这样会失去夫人的。
二更！可以求珍珠了吗！请大家珠珠购买小将军最爱的牛乳羹！
QQ:2302069430【古言】将萋（年下）第三十二回 百炼钢化为绕指柔
第三十二回 百炼钢化为绕指柔
赵喜梅来到沈府已有几天，幸得叶萋帮忙脱离苦海，她感激万分，一心想要伺候好小姐，所有事情办的尽心尽力。
“小姐，我是不是哪里做的不好？”
这天晚上，喜梅正替沐浴完的叶萋梳理长发，她几经思量把心底话问出口。
“喜梅姐，怎么这么问？”
“自我来了后，每回在房中伺候小姐，姑爷都在房外来回……”
来回转悠，跟头巡视领地的猛兽似的。
喜梅姐的话没说完，叶萋也明白了，沐浴开始，沈将渊那大高个的影子就在外头晃荡来去，一晃就是好久，到她洗完出来又不见了。
“将军他，就是有些别扭。”叶萋顾及小夫君面子说道。
喜梅以为男主人是在考察下人的做事牢靠程度，实际上沈将渊就是在怄气。
好好的，干嘛要自讨烦恼，找人来伺候夫人，把那么点不多的吃豆腐看春色机会也剥夺了。
“喜梅姐，去替我端一碗牛乳羹来吧。”
在人端来托盘后，叶萋独自拿着去找沈将渊，不用想也知道他会在哪儿。
沈将渊心情不好，就会去武场撒蹄子。
女人来到武场时，男人正在练习剑法。
百兵之君，招式间流淌着的是风流，银刃剑身随着长臂舞动，慢时似龙弯游，快时如惊雷炸起，落叶纷落，月光下舞剑的男子端的是世间少有的美姿颜。
叶萋站在一旁，看痴了。
突然间，一道剑气直冲女人，又斜斜擦过，只以风撩起她裙摆。
沈将渊将长剑向后一抛，利刃入鞘，收敛寒光，他眼中银白色剑舞残影与叶萋白裙重合，到最后眼中只剩了她：“也不怕伤着。”
“渊儿会伤着我么？”叶萋知道男人是故意吓吓她的，自然不怕，主动迎了上去。
他是百炼钢，她是绕指柔。
沈将渊觉得女人是越来越不怕他了，夫纲岌岌可危。
“过来。”沈将渊轻咳一声，拿出威严。
叶萋端着碗过去，与人一同坐到武场旁休息的小亭：“谢谢将军。”
“谢我什么？”沈将渊折腾了几套剑法有点饿，端着碗大口喝起来，牛饮。
男人进食动作在急躁时不会斯文，吃得快，呼噜呼噜的声响，还溅出一些在嘴角，俊冷薄唇旁一周奶婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零沫子，叶萋瞧着忍不住笑：“谢将军替喜梅姐和离。”
女人想起前段时日为了和离书和喜梅夫君二度见面的场景。
喜梅的丈夫没有喝酒，清醒情况下情绪高涨：“你说和离就和离，官媒大人不会轻易答应的，简直没有王法。”
“王法？”沈将渊不屑，相较对方的怒目，他从容不迫，唇角勾起弧度，“你去问问，‘沈将渊’三个字够不够他签一张和离书。”
无论是泰然自若的沈将渊，还是面前这个满嘴奶沫的沈将渊，都是叶萋的沈将渊，她都愿意一一珍藏。
“就这。”就这，就这，沈小将军在心里补满三连。
“主要还是谢谢将军对我那么好。”叶萋知道男人爱听什么。
沈将渊呼噜完牛乳羹，还不满足，挠心挠肝地感觉缺了点啥，大手一伸把女人抱到腿上搂着，猫下腰，脑袋埋进她胸口，嗯，就是要这个味道才正宗，奶甜，奶甜的。
“将军，我刚沐浴过。”叶萋嘴上说的话略有抱怨，手上动作却不是，她捏着袖子替男人抹去后颈上的汗，“瞧瞧这汗。”
“汗怎么了？”沈将渊也注意到自己的湿汗弄脏了对方衣裳，他抬起头有点愧疚，但还是嘴硬。
“汗湿了会着凉。”叶萋坐在他腿上，自从沈将渊脱离轮椅，她鲜有从高往低看他的机会，女人温柔地亲吻男人唇角，吻去乳羹残余，“将军陪我再洗一次，好不好？”
敏锐地捕捉到那个“陪”字，小将军眸子一亮，并不存在的虎尾啪啪啪打地，拱着叶萋就往房间走。
——
小将军是撒娇小奶虎嘻嘻嘻，又可以喝奶奶啦
第三十三回（h）在浴桶里边吃奶边用手指把姐姐插潮吹了
       “将军的发，好软……”
       “嗯哼，还有呢？”
       “将军的下面，好硬……”        
       “那萋姐姐是喜欢软的，还是硬的？”
       “你再说胡话，不帮你洗澡了。”
       “明明是姐姐先起的头。”
       热水蒸腾起氤氲热气，遇到冷面的玉石屏风凝结出水珠，顺着上头猛虎戏花的浮雕滑落，留下半透的湿痕。
       宽大的浴桶内，女子分腿坐在男人怀里，她的双手十指摁在男人发间替人按摩着，男人的双手则是摸在女人乳儿上，也按——
       纯粹享受着。
       沈将渊用手指拨弄着叶萋的乳头，把已经充血肿起的樱点大了一倍，上头还挂着晶亮的唾液，显然是方才被他嘬过。
       “感觉变大了。”男人掂掂乳肉，看着白花花的地方跳动拍击水面，泛起的水浪配合着乳浪，看的人是心神荡漾。
       叶萋胸前本就生的比寻常女子大些，如今又加上沈将渊的悉心照顾，确实是大了些，有肚兜裹着时都呼之欲出。
       女人毫无威胁地瞪了男人一眼，到底也没制止他动作，只是手上给人按摩的动作越来越慢，终于在男人某个小动作后，叶萋咬着唇双手无助扶在桶壁上。
       “你……你做什么啊？”
       “给姐姐洗身子。”沈将渊答得义正言辞。
       男人一手还揉着乳儿，一手顺着乳沟摸下去经过女人小腹直捣幽潭。
       在水里插入女子温热甬道的感觉别具一格。
       沈将渊摸索着叶萋花腔内壁，他吃够了乳儿现下不急，有着足够耐心慢慢抚慰姐姐。
       “渊儿，别……”
       男人的手指撑开了入口处，热水迫不及待地涌入，有液体灌入肚子的奇异感受让叶萋发出求饶呻吟，她的脚趾蜷缩起来。
       “别什么，我好心帮姐姐洗干净。”
       你哪里是在洗，明明就在弄我……
       叶萋在心里反驳他，不敢出口，怕受到更加过分的对待。
       沈将渊手指埋在人体内搅弄，拇指轻车熟路寻到花唇间藏着的蕊心阴蒂，恶劣地用指甲去掐弄，想要逼出女人的淫水，很快，男人就感觉到一丝不同于浴水的液体夹杂在其中。
       “出水了？”
       男人的问题没有得到女人的回答，叶萋实在是没有力气去应付他的坏心眼，她所有的感官都被下身吸引去，热水灌穴的快感不消反涨，愈发难耐，叶萋情不自禁想起被沈将渊精水射入的感觉，甚至偷偷比较起来。
       男人的东西量多，劲足，不用抽插，光是被喷精的感觉都足以让女人泄身。
       “渊儿……好热……”
       “那也没有姐姐里头热。”
       女人回忆着被他射精的感觉，沈将渊也想起自己肉屌肏逼时候的快感，勃起长物贴在叶萋股间由着她两瓣同样丰腴的臀肉夹住。
       男人小幅度动了动腰，柱身磨蹭过股缝，粗硬耻毛擦着女人娇嫩私处，她的穴口现在被打开，有热水涌入的同时，又感觉到有硬毛戳刺着浅出入口，尤其是充血的阴蒂受不住这种虫咬似的酥麻快感。
       叶萋腰软了，坐不住直往人怀里腻，软乳贴着男人胸膛。
       沈将渊身子年轻火热，女人乳儿沾了水发凉贴上去的瞬间，简直是天雷勾地火。
       “渊儿……摸摸，冷。”叶萋嗓音绵绵地求他，要他。
       只是摸摸哪里够，沈将渊箍着叶萋的腰身就把人往上抱，张口再次含住人乳头吮得啧啧作响。
       不只是吮吸声，还有他手一下下破开水面突入女人体内深处的黏糊声音。
       叶萋的身子没有了支撑点，完全依靠男人的手臂撑着，她双手无助地搂在沈将渊肩背，仰起头娇吟着，粉唇张开闭合不上，喘息声撩人。
       “嗯……轻点吸，哈啊，轻点……轻点，手指……”
       “手指什么？”沈将渊已经将三指一齐埋在了叶萋逼穴，他故意曲起，用指关节碾压逼口。
       “手指不要这样……太过了，不要，渊儿的手指插得好舒服。”
       男人的手舞剑挽花厉害，伺候夫人的花腔也是熟门熟路。
       沈将渊调节着抠穴和吸乳的频率间隙，让叶萋的身子处于一个被不间断快感侵蚀的状态，在调教女人身体方面，他已经得心应手。
       沈将渊看着女人逐渐迷离涣散的眼神，知道她快到了，于是直接用牙齿叼住了一侧乳头拉长，舌面狠狠碾压乳孔，另一边，他完全抽出了手指，在女人不满地疑惑求爱表情中，瞬间将卷成桶状的几指插入。
       叶萋顿时感觉到花腔内壁一阵痉挛抽搐，大量水液突破男人手指的堵塞喷了出来，湿湿淋淋涌入水中，打出个小漩涡。
       还想后的叶萋痴迷地伏在沈将渊胸口，耳内可以听见他鼓噪的隆隆心跳声，女人的身心都得到极大满足，她口中沙哑地喃喃：“被渊儿插坏了……”
       女人含糊不清的话语落在沈将渊耳中，比任何催情剂都要有用，他遏制着的欲望达到顶峰。
       “那，轮到我了吧。”沈将渊附在女人耳边说着，将高潮后迷迷糊糊的她从半冷的浴桶中抱出。
       出了水的叶萋哆嗦起来，用尽最后的力气紧紧抱着男人，肌肤紧贴方寸不松，沈将渊被她缠得欲火难耐，往床榻走的步子一停。
       他忍不住了，沈将渊就近将女人急吼吼地压在平日里夫妻二人吃饭用的桌子上，欺压上去。
       被人抱着躺在桌面上，玉体横陈，双腿在躺下时自然打开勾在男人精壮腰身两侧，私处暴露无遗。
       叶萋看着视线中男人胯下昂扬着的深色长屌，光那顶端龟头就是可以轻易撕裂自己逼穴的存在，会被贯穿塞满，无论吃过多少次，女人都是怕，又爱又怕。
       她实在看不下去了，移开目光转到男人脸上去。
       面容俊逸的年轻男人墨发披散在肩头，放荡不羁，随后，他缓慢抬起手用发带高高绑束起长发，没了发丝垂在眼前遮挡，沈将渊看向叶萋的眼神更加赤裸，肆无忌惮。
       “萋姐姐，我要开始认真肏你了。”
       
       
——
萋姐姐温馨小提示：虽然绑马尾说要肏我的样子很性感，但是将军呀，你这样头发湿着绑起来，不容易干，第二天会头疼喔
第三十四回（h）萋姐姐，我要认真开始肏你了。把女人当成母马压在桌子上猛骑        
“萋姐姐，我要开始认真肏你了。”
       男人的话直白而粗俗，叶萋听得情动，花唇噙动几下挤出水液，淌过股缝滴在桌面上。
       “很期待么，就湿透了？”沈将渊自然不会错过这一美景，他扶着胯下长物用龟头去蹭。
       “不是……是你刚刚弄进去的热水……”缓过劲的叶萋还想做最后挣扎，她解释着，女人的羞涩总是会不时涌出。
       “热水有这么黏腻么，不如让我尝尝？”沈将渊说着就要挪开鸡巴，准备低头去舔穴。
       “尝什么，你快点进……啊，好深……”
       叶萋话到一半，来不及反应，就被粗大长驱直入，肉屌一口气鼓捣进深处触及宫口狭窄，逼得女人直接泄出了一股子淅淅沥沥的淫水。
       这小混球学坏了……开始声东击西。
       “呜……你故意骗……啊，被渊儿插了……”
       “萋姐姐，兵不厌诈。”沈将渊捞着她腿一路抚摸到交合处摁压着被撑到极限的穴口，他刚刚肏得猛，怕伤着姐姐。
       女人花腔里还留着不少刚刚喷出涌入的淫液和浴水，沈将渊肏得爽滑，还没怎么干，就听着下头发出咕叽咕叽的声音。
       “姐姐水好多，喜欢，嘶……夸你几句又开始骚了，别夹。”
       一边肏女人私处一般抽着她屁股，目光还要看着叶萋胸前晃荡的乳儿，男人肏得兴致上头，直接把女人翻过来让她趴在桌上翘着屁股挨肏。
       沈将渊对于这种类似于动作交合的后入姿势情有独钟。
       男人看着她略显瘦弱的后背，脑海里想到件事，语调暧昧地说着：“自我随爹入伍，骑的都是公马。”
       什么公马……叶萋昏沉，没有明白。
       “母马还是头一回骑，要谢谢姐姐替我达成个心愿。”
       叶萋没心思去计较男人把她比作母马的事情，趴在桌面上挨肏的姿势比刚刚还要吃力，胸乳压得胀疼。
       女人努力踮起脚尖想要抬起屁股好躲开男人的深肏，然而怎么都逃不过，沈将渊太高大了，这桌子的高度简直就是为他量身定做用来肏叶萋的。
       叶萋屁股抬起的模样在男人眼里完全就是勾引。
       “萋姐姐真好骑。”
       “你……你混账。”
       “怎么就混账了？”沈将渊伏低身子压在女人后背，张口去咬她后颈，下身狠狠顶了记，“姐姐不愿意做渊儿的母马么？”
       这一记隐隐有要突破峡口的意思，囊袋沾了交合处淫水拍打在臀更加爽利，叶萋吃痛本能夹紧了屁股，口中呻吟细碎，甚至带上哭腔。
       花腔陡然缩紧，也不知是要把男人都长屌往里吸还是往外挤，不过不论是前者还是后者都让沈将渊爽得发出粗沉喘息，媚肉裹缠住柱身上的青筋，着实刺激。
       沈将渊卯足了劲肏着胯下母马，在她身上驰骋欲望，木桌受不住他的强悍发出摇摇欲崩的吱呀声音。
       “渊儿……别这样，慢点，慢点……哈啊，被将军肏穿了呜呜。”
       男人钳制着女人腰身弄她，好不快哉，又见她努力抬着上身，知道是乳儿被桌子磨疼了，沈将渊连忙伸出粗粝大掌垫在那对他深恋着的软肉下面。
       开什么玩笑，姐姐的宝贝乳儿磨坏了可是大事情，他还要吃的。
       叶萋悲鸣呜咽着，沈将渊的手掌比起木桌有过之而无不及，木桌冷硬，但至少它是死物，不会做坏啊……
       “给小母马挤奶。”沈将渊肏着，嘴里不干不净说起荤话，手指拽着人乳头拉扯，他是怎么也亵玩不够。
       “没有奶……渊儿不要这样，啊，给你吃奶……”
       叶萋发凉的身子被肏热了，后背汗津津贴着男人炙热胸膛，乳肉在他指缝间溢出加剧快感，逼里穴肉得趣也知道要收缩讨好男人的东西，两瓣外阴花唇可怜兮兮外翻着起不了什么作用。
       女人的手撑在桌沿，手背上显出青色脉络，她感觉身后男人的力道仿佛是要肏坏顶烂她，
       叶萋几欲晕厥过去，都被沈将渊重新肏醒，整个人处于一种神奇的境地，她的身子已经不是自己的了，似乎真的变成了男人胯下的坐骑母马。
       沈将渊爆发了原始的欲望，肉棒在姐姐穴内猛烈穿刺，龟头一次接着一次毫无间歇地凿击着宫口。
       每次深插都会挤压出女人的淫媚呻吟，她感觉到小腹酸胀发麻，知道是高潮来临前的预兆，女人不自觉仰起脸，秀气面容上泪水满布，更显楚楚动人。
       “嗯……”
       浓精喷打在花腔内壁的时候，两人一同发出喟叹，射精过程良久，一股股涌着，沈将渊的手也暂时离开了叶萋的乳儿摸到她小腹去感受女人肚子被射精的感觉，不明显，甚至其实根本没有，但他就是享受这样。
       片刻过后，白浊大半被封锁在叶萋体内，少许从交合处顺着男人软下的长屌流出，弄脏女人的腿根。
       “渊儿……你好厉害，大屌插得姐姐好美……”吃了精水的叶萋痴痴笑着，她扭过头，眼角带着春潮看向男人。
       叶萋陶醉的神情逼得沈将渊放弃了最后的理智温柔，他掐着女人的屁股往上慢慢耸动腰身，胯下刚刚射完精长屌很快硬起，又一次全根进出，重新开始的交合比之前更加猛烈，他恨不得把子孙袋都肏进姐姐小逼。
       沈将渊期待着叶萋怀上他孩子，胸前泌出乳汁的那一天……
       ——
       阿左支棱起耳朵听主子房里动静，明白了又在妖精打架，他吞着糕点守夜，随后目光落在院墙某处，仔细挑选后拿起一块最不喜欢的点心投掷过去，砸中什么，黑影惊叫一声逃了。
       又过了不知多久，房间内声音终于渐歇，阿左吃完点心喝起甜汤。
       与将军府隔了好几街道的高墙府院内——
       身姿妖娆妩媚的女人浪荡地骑在面首身上，手指上是艳红的丹蔻，她抚摸着胯下男人的胸膛喘息。
       “沈家那个不知好歹的，捧了糟糠当宝，本公主也该去找他玩玩了呢……”
       
——
小将军在床上变坏了嘻嘻嘻嘻，大家食用愉快吗！啊啊啊啊，如果喜欢可以投喂珠珠吗，乖巧乖巧！

PO18【古言】将萋（年下）第三十五回 虎与花，温柔这种东西是不经意的
第三十五回 虎与花，温柔这种东西是不经意的
“爷，夫人不会打你的。”阿右好心说着，“不用怕。”
沈将渊仿佛被踩到尾巴一样站直身体，双手背在身后，面容肃穆冷酷：“我看上去像惧内的吗？”
像，阿右在心里想着，然后嘴上说道：“不像。”
沈将渊和他面面相觑，猜到了护卫少年内心所想，额角一抽，挥挥手赶他走，继续杵在房门口当门神。
“吱呀”一声，门开了，沈将渊大喜过望，定睛一看是丫鬟喜梅，嘴角又垮下去。
“姑爷，麻烦让让。”
沈将渊挪开一步，眼神透过开了缝隙的门望进去，看到女人正坐在桌前绣花，袅袅娜娜的身姿瞧着人心痒难耐。
桌子是新换的，上好的沉水香木，百年一遇，放眼京都，能用得起这般料子的门户屈指可数。
至于为什么换桌子的原因嘛，咳咳……
沈将渊承认前日夜里是他孟浪，把人欺负得稍稍过头了些，不过也就一些啊，那桌子年久没经得住折腾断了个桌腿哪里能怪得了他，至于为着这点小事情，不给好脸色么？
忙着手中活计的女人感觉到视线，抬起头立马扭开，甚至是转过身子背对男人。
背影就背影吧，沈将渊退而求其次地想着，可出门倒茶水的喜梅又回来了，利落关上门。
得，背影都没了。
就在沈将渊思忖自己在府中地位是否变低的时候，福荣找到了他。
“少爷，您要的那个西域花种到了，差人种下吗？”
“我自己去吧。”休沐的沈将渊不用去营里，一身力气没地用。
叶萋听到男人脚步声渐行渐远，才敢重新看向门口方向：“走了啊？”
“嗯，福管家说什么花种，姑爷就走了。”喜梅答着。
如今的沈府不同于往日，端直厅廊上爬绕着葱绿藤萝，垂下的细长花枝逶迤，影子斑驳，正当夏日，府里护卫当值时凉爽不少，他们恩记夫人，问候声音更加响亮，犹记得喜梅初次听到，也公 众 号:可 心 可 心 可 心是被震得眼前发黑。
不只是厅廊，连带着后院假山旁，那狰狞兽像同样是被成团的花朵围绕着，不伦不类的诡异场景，老太太偶尔来趟，吓了一跳，还以为孙子又从哪本兵书上新学了什么奇门阵法。
再看石像后头，有个人影动作着，不就是是沈将渊嘛，他未着上衣脱了鞋袜，裤脚卷起，扛着把锄头在那里垦地。
后背肩胛的肌肉随着男人动作一股一股起伏着，现在日头毒辣，汗水顺着他胸膛淋漓落下浸入刨松的土壤，男人抹了把汗，眼睛差点睁不开，随后毫无形象地蹲下，双手抔起土挖出圆洞，然后将种子埋下。
沈将渊干得认真，不曾起身，种下一颗就往前挪一点,直到面前出现了双女人的绣花鞋，裙摆被轻轻提起，可以瞧见小截脚踝，有一侧跛着，踩进泥土的脚印深些。
男人福灵心至想到了该送什么给夫人作为信物。
“不生气了？”沈将渊仰起头看叶萋，脸上还沾着泥污。
明明是个大将军，怎么在她面前总是跟个孩子一样，故意的吧，就是要惹她心疼。
“嗯。”叶萋拢过裙子跟着蹲下，和他平视，嘴里后半句含糊，“也没生气，就是你以后不能那样了。”
“那样是哪样，说来听听？”沈将渊抬起手，五指并拢挡在叶萋额前，手掌落下一片小小阴影遮着女人小脸。
日头毒辣，他晒习惯了，女人可不行。
叶萋看着他小动作，想起喜梅姐刚刚来到府里的时候，诚惶诚恐，她前夫是个五大三粗的男人，所以莫名担心起小姐，怕姑爷也是莽撞不懂照顾人的，毕竟沈将渊真就长了副拒人千里的高贵长相。
哪儿高贵了，刨泥巴的小老虎？
叶萋笑着露出小梨涡，从怀里掏出手绢，捧着男人大掌拉下给他擦起手，这种事情她做过很多次，指甲缝隙都仔细擦遍：“将军再说，我就回房了啊。”
女人说话时，低眉顺眼毫无威胁，可就是能精准抓住男人的死穴。
沈将渊当即不敢逞口舌之快，任由女人给他擦干净手，男人把脑袋凑过去轻轻挨着对方的，发丝缠绕在一起。
就在距离逐渐拉近，唇即将触及的时候，匆匆忙忙的脚步声响起。
“少爷，少爷！”
沈将渊深吸一口气：“福伯，你最好给我个理由。”
“长公主来了。”福伯说道。
长公主，当今天子的姐姐，第一贵女，叶萋脑海里快速地刷过一些断续的信息，连接到几次偷听的话语上，沈将渊和长公主似乎有些……
“不见。”沈将渊被打断了亲吻，火气正大。
“已经在院门口了。”福伯面露难色，长公主要闯门，他拦不住啊。
第三十六回
世上女子千万，姹紫嫣红婀娜，见一个喜欢一个未免太累了
“到就到了，让她自己玩呿。”
沈将渊扶着叶萋站起来，自己又蹲下替人拍去裙角上沾染的泥灰。
“将渊，你府邸里有什么可玩的么？”
这是一个蚀骨销魂的女子声音，音调婉婉远远传过来。
女人穿着一身缕金红底的纱裙，头上珠玉宝石满布，十指纤纤端在身前，她缓步走近，身前身后所跟着奴婢仆从数十人，有撑着避光仪仗的，有端着消热冰盆的，还有打扇吹凉的，好生气派奢靡。
待女人走近，叶萋终于看清了那张容色绝艳的脸，长公主唇角挂着似笑非笑的暧昧弧度，先是望向沈将渊，眼神里透出一份哀怨，随后才看向叶萋，审视打量。
叶萋被女人的眼神弄得不适，她后退了一步，躲在已经起身的沈将渊身后，男人的肩膀宽阔替她挡去了所有。
“见过长公主。”沈将渊不卑不亢行了个礼，身后女人见状也想动，被他用手拦住，男人看着长公主前呼后拥的派头，想起自己夫人连个遮阳的没，有种被比下去的感觉，语气不佳，“既然没有可玩的，您来作甚。”
长公主不知沈将渊所想，她今儿穿戴可是精心挑选的，为的就是把男人新娶的夫人比下去，让沈将渊瞧瞧，什么是山鸡，什么是凤凰。
“自然是看你……和你的新夫人。”长公主慢慢地补上后头的话，轻重分明。
“那现在看到了，还不走？”沈将渊抬起下巴，明目张胆地逐客。
长公主面色微愣，但仍维持着哀怨，目光悠远：“当日我在外礼佛，与世隔绝，不料再触红尘，就听闻你大婚的消息，来不及赶回……”
话中含义昭然欲揭，又不彻底点明，蒙着一层，况且还是绝色女子所说，一般男人定然是会动心的。
但沈将渊，毕竟不是一般男人。
“贺礼交给福荣就行了。”沈将渊懒得理她，若非看在这女人是天子长姐的份上，他是会将人直接赶出去的，平白无故来炫耀什么行头，弄得他亏待了夫人一样。
这话一出，长公主也是装不下去，抛媚眼给瞎子看，白费心机。
好好的怨女错爱戏码，硬生生被沈将渊搅合了，躲在人身后的叶萋莫名心疼起长公主。
“贺礼自然是有的，只是还有些体己的小话想与将渊说。”长公主不肯放弃还在做最后的挣扎，她故意点到了一直没吭声的叶萋，“不知将军夫人，会不会介意？”
叶萋还没说话呢，沈将渊抢先道：“我挺介意的。”
长公主端着的手死死扣住掌心，伪装随时会崩裂。
“将军，我想先回房。”叶萋小声说着，长公主和沈将渊之间看来确有些什么不能直言的东西，对此，她完全信任男人，至于长公主那边，同为女儿家，她想给彼此留点颜面。
总而言之，谁惹得事情谁解决，叶萋待在这里僵持着着，还不如让他们说开了事。
“行吧，天热，别晒着了。”沈将渊咂咂嘴，本来就舍不得女人晒，也就不多说什么，“我把种子种完就去陪你。”
“那辛苦将军了。”叶萋温声和沈将渊说着，然后向长公主福福身子行礼后转身离开。
长公主看着人一跛一瘸离开的背影，讥诮地笑着，她可是打听清楚了，不过是仗着有恩于沈家才趁机嫁进来，不入流的货色，也配和沈将渊琴瑟调和。
没了夫人在，沈将渊完全不把剩下的人放在眼里，径自蹲下继续未完的活，边刨地边敷衍地说着：“说吧，什么事。”
长公主抬手屏退了所有下人，没有仪仗的遮挡，她面容更显娇艳，只可惜无人欣赏，女人目光落在沈将渊后背的抓痕上，她熟识欢爱之事，自然认出，眼神变得晦涩：“从前倒是没有想到将渊还是个如此懂情趣的男人，亲自种花。”
沈将渊埋下一把种子，没好气地说了句：“脚，别挡着。”
长公主退开几步，看了眼院子里已经绽放的花卉，伸出手想要拈下一朵：“只是这花色未免太过俗气。”
埋头的沈将渊通过影子看出她动作，击出泥块打开女人的手：“说话就说话，别动手，我夫人可宝贝这些花。”
长公主猛地挨了一下，手腕吃痛，咬牙切齿道：“原是将军夫人选的啊，难怪了，商户出生，喜欢庸俗之物。”
这点，倒和叶萋完全没有关系，院子里所栽种的花色都是沈将渊选的，他的审美简单粗暴，大红大紫，喜庆，种上就完事了。
庸俗之物沈将渊不高兴了，他一甩土站起来，逼近：“你到底想说什么？”
“我希望将军能与夫人和离，做我的驸马。”
“你脑子有……不可能。”沈将渊的脏话差点脱口而出，索性在叶萋的影响下，他克制了不少。
“将军明白的，不是么？”长公主看着对方结实胸膛，她喜好壮实的男子躯体，不由心动，又见他身上不经意沾到的污泥，嫌弃盖住了心动，若非情势所逼，她哪里会来讨好这样一个不知风雅的武夫，“陛下现在是信任你，但终将不会长久，伴君如伴虎，若想彻底保住沈家……”
“送客。”长公主后面的话涉及庙堂，沈将渊不想多谈，屈指吹了个号子，黑影一闪。
“那女人有什么好呢，不过是个长相平平的姿色，不若寻个更好的？”长公主笑起来，溢出透骨的旖旎。
夏日炎热，蝉鸣聒噪，年轻男人的俊逸脸庞被晒得微微泛红，他仰起头半眯着眼适应强烈阳光。
两人之间气氛焦灼，空气凝滞住一般，就在长公主等得快要不耐的时候，沈将渊开口了。
“世上女子千万，姹紫嫣红婀娜，更好的，永无定数，是要我见一个喜欢一个么，未免太累了吧。”沈将渊似乎完全不见面前女子的绝世容颜，他低头看了看手中的花种，“我沈将渊既然娶了叶萋，她便是我的妻，认准了。”
长公主看着人漆黑瞳孔，心底似有触动，她的母后深得先皇喜欢，可也不得善终，后宫里总有层出不穷的新人：“将军这意思，你对将军夫人，无关喜欢与否，只因为娶了，那如果你娶的是别人，不也一样么，哪里叫认准了？”
沈将渊不明白对方弯弯绕绕的说什么胡话，他一不信鬼，二不拜神，从不会去想什么如果假设，当即道：“没有如果。”
长公主还想再说话，沈将渊却是烦透了她，再次摆手。
等候多时的阿右现出身形，他习武所学功法鬼魅，倏然站在女人身后躬身道：“长公主，请吧。”
长公主被响起的声音吓得惊叫失态，再看沈将渊得意的表情，明白过来是故意整她，气急败坏地甩袖子走人，阿右不急不慢地跟着后头。
“区区莽夫，上不了台面，啊！”出了后院的长公主正欲去前厅突然感觉脚下被什么东西绊倒，踉跄几步摔下台阶。
远远跟在后面的阿右闪到人身边，稳稳当当抬起脚托住人腰身一抬，手都没动，话语凉凉带着嘲弄笑意：“台面不台面的另说，长公主倒是要注意阶面。”
站稳的长公主感觉自己今天来，就是受辱的，天底下竟然有人敢用脚扶她，整个沈府没一个好东西！
——
烦人聒噪的走了，但沈将渊也没种花的兴致，他后知后觉地想起长公主的话。
如果当初……
——
长公主：这个人怎么不按套路出牌，你怎么忍得了他的？
萋姐姐：嗯，就宠嘛，没办法
闲话儿，小将军的观念里面，绝对是忠诚责任大于喜欢这种感情的，但他就娶了姐姐，姐姐也很温柔，包容着他，所以小将军才能继续做的沈将渊，不用为谁改变，萋姐姐真的很温柔很温柔，天定的缘分
520，521会更新个番外，希望到时候大家能喜欢
【番外】如果当初（全是假设，正文无关）【预警，避雷：如果当初小将军没有娶姐姐会是怎么样，两个人无关之人各自的生活，小将军娶了别人……但是】
“萋婶，我要的糕点好了没啊？”
被换作“萋婶”的女人一身婆子打扮，三十多的年纪，脸上手上虽有粗糙裂纹，但也隐隐可以看出她年轻时候是如何美貌清丽。
女人全名叶萋，原也是个大户人家的小姐，遭族里旁系算计被赶出府门，几经波折后贩卖藏下的首饰开了个糕点铺子糊口。
要说许多年前，叶萋肤色凝白，远黛柳眉，身姿婀娜皎皎，求娶之人也不少，多的是男人来铺子里，为的就是与糕点西施亲近亲近。
有好心老人劝她说，寻个好人家嫁了吧，能安逸不少，叶萋礼貌笑笑拒绝了，父母不在的她孑然一身，男人于她，可有可无，倒也不必。
日子嘛，自己过得有滋有味就行。
招呼完客人，女人得了休息的空当，坐在椅子上抹汗。
长街热闹，她的小店藏在一隅，毫不显眼。
近年来国泰民安，天子仁德，赋税减轻，哪个人脸上不是喜气洋洋，这不前阵儿，镇军将军，当朝驸马爷还打赢了来犯的异族，扬我国威。
叶萋拿着手里刚收的铜板双手合十阖眼拜了拜，祈求明天生意也能大好，当她睁开眼时，落在一片阴影中。
“牛乳羹是这里卖的么？”
说话人长得高大，叶萋从凳子上起来还需仰头看他，男人一身暗色锦袍，内敛沉稳，非凡气势将本就不大的小店变得更加浅陋。
“对的，客人是要在这里吃还是带走？”叶萋惊叹男人的俊逸，但也没敢多看，这种长相的男人一定不好说话，她径自忙活起来。
“照着这单子上的拿，带走。”男人从怀里掏出列单递过去。
叶萋接过，目光不经意注意到他手腕上系着的金锞子，小小一颗，有点坑洼。
男人等候女人打包糕点，挺直站在那，岿然不动，直到听见对方发出疑惑声音。
“这单子……客人认识一对孪生兄弟么？”
男人稍稍挑起眉。
“他们每次来都是点这些，一样不差，所以我就问问。”叶萋见他反应，率自解释道，手上利索地把东西扎好。
男人手指一勾拎住：“认识，替他们买的。”
对方的声音低沉沙哑，还带着些气声鼻音，叶萋听闻，趁男人还未离开，翻出几块梨膏糖包好塞给他：“白送的，客人可以尝尝。”
男人不着痕迹地打量了一下叶萋，随后点点头，付完银钱离开。
叶萋拿着那锭沉甸甸的银子，不由惊叹，有钱人啊，她好奇地看向男人离开的方向，只见他登上了挂有“沈”字旗的马车，卫队浩浩荡荡离开。
男人坐在车中，时不时看向那额外的小包，他思忖了很久到底是没有打开，留着给阿左吃吧。
“驸马爷到了。”
马车停下，男人踩着小厮后背下马，他驻足在公主府门口看了许久才缓步进去。
“少爷，您可算是回来了。”老管家迎上去，“公主等您用膳好久。”
可当男人来到内院时，发现长公主已经用膳到一半了，老管家顾及他心情，撒了善意小谎。
“沈将渊，不过是护卫而已，值得你亲自照顾，还去给他买糕点么？”长公主瞧见男人，没好气说着。
“阿左就想吃那家的。”沈将渊坐下，他先是进宫和陛下商讨事宜，后是去买糕点，折腾一上午，确实也饿了，说完话随即端起碗扒拉几口米饭。
男人空口吃了小半碗垫垫肚子，吃菜前不忘先给夫人夹一筷子。
对方却不领情。
“没点吃相。”长公主嫌弃地看了眼沈将渊，挪开碗没接男人夹过的菜，径自用手帕掩着唇小口吃起来，动作斯文秀气。
沈将渊抬起的手一僵，但也没说什么，放回碗里自己吃了。
“我去营里。”
吃完饭的沈将渊，出于对夫人的尊重，还是交代了行程，可长公主并不在乎，她正和丫鬟说着晚点请谁谁来打马吊，随意摆摆手赶他走。
“恭送驸马爷。”
“恭送驸马爷。”奴仆们的声音此起彼伏。
从前别人叫他“沈将军”、“沈七少爷”，现在是“驸马爷”，讥诮嘲弄，仿佛他的军功都是靠了女人。
不过也是，此刻的他哪还有往日里策马扬鞭、意气风发的沈七少爷影子在。
沈将渊三十有三，尚公主五个年头，当初为保住家族，答应了女人的交易，
犹记得刚成亲时，沈将渊脾气坏，性子耿直，和公主没少吵架，两个人硬碰硬，最后还是男人输下阵来，他从小受父亲的教导影响，对过了门的夫人狠不下心。
年岁蹉跎，磨去了沈将渊的狂傲，将他生生磨成了死去父亲的模样。
曾经的父亲奔走于军营、庙堂、府邸，如今的沈将渊无差。
只是当沈将渊劳心劳力处理完军中事物，回到家中，远远听到嬉笑打闹声，杂色男子谄媚声音乌烟瘴气，公主府极近奢华，亭台水榭，雕梁画栋，和男人从前的将军府截然不同，他的府邸在公主口中只是个不堪入目的破烂地。
“长公主，驸马爷回来了。”白脸面首遥看一眼。
“回来就回来呗。”长公主无所谓道。
“小的不是怕嘛。”
“怕什么，怕杀了你呀，他哪里敢，我的小乖乖。”
“长公主，说起来啊，将军看着也是个威武的，怎么竟然……”
“银枪腊样头，别提了，人家洞房花烛夜，他呢，还没怎么就……不中用的东西。”
阿右将阁楼里的声音听得一清二楚，起了杀意，他握紧手中长鞭，但没有主子的话，他不可肆意妄为。
男人私密事情被妻子拿出来当笑话讲，可以说是奇耻大辱。
第一次时，沈将渊愤怒，涨红了脸，但到底没对长公主动粗。
第二次时，沈将渊愤怒，一巴掌打碎了石雕，飞溅的碎屑割破了长公主最喜欢的衣裙，而他因不敬皇族受了罚。
是了，尚公主的男人哪还算是男人，绕你是天下闻名的将军也无济于事，不过是公主的玩宠。
第三、第四……第不知多少次后，沈将渊只感觉到累，他自嘲地说着，“阿右，我是不是老了啊？”
三十三岁，哪里会老，阿右从怀里掏出那包又被阿左塞回来的梨花糖：“阿左说他不吃糖，给主子。”
沈将渊长叹一声，没再拒绝，拆开纸袋含了颗糖，馨甜化开，润泽喉咙：“谢谢阿左，就说我很喜欢。”
但男人终究只吃了一颗，其他的被收藏起来，连同他的曾经一起不见天日。
到梨花糖虫蛀发霉之时，沈将渊也真的老了。
年到五十的他，知命之年不认命，披甲出战再震四方，骇得边防异族闻风丧胆。
同也五十有三的叶萋还是守着那家小铺子，头发花白的女人摇摇扇子悠然自得，看街前人来人往，相约结伴，她依旧孑然。
又过五年，花开花落，叶萋将落下的梨花扫去，摘下梨子熬制新糖，忙忙碌碌。
公主府内，沈将渊躺在床上浑浑噩噩。
五年前那场征战，沈将渊受伤落下了病根，经久未愈，最后到药石无医的地步。
弥留之际的沈将渊目光毫无焦距地看着眼前坐着的高贵女人，她发髻高盘，戴着珠翠，女人的眼神冷漠且厌弃，片刻后，她受不了屋内浓重的死气决绝离去，只剩下阿左还陪在病床旁。
沈将渊迷迷糊糊想起父亲病重的时候，娘亲戴着一朵素色的簪花，哭瞎了眼睛，积郁于心，最后随着一起去了。
可惜，沈将渊变成了父亲的模样，长公主却不是他娘亲，她的眼里只有利益。
男人又想起当他把见证父母感情的小金珠送给妻子时，对方的反应，女人说，这样小气的东西给她镶鞋都不配，随即抛至地上狠狠碾了脚。
父母的恩爱让沈将渊相信、憧憬，长公主则是让他清醒。
清醒过后便是放弃，沈将渊的手脚逐渐冰冷，无人用他入怀，男人龟裂唇瓣噙动，呓语一般说着，嗓音低缓如风中秉烛。
“天底下哪来的……金玉良缘？”
阿左不知道怎么回答，沉默看着沈将渊嘴角噙起无望的苦笑，男人没有等到答案，手掌无力垂下，眼睛未阖，纯黑的瞳古泉一般，逐渐扩散开来，波澜不起，化为无底深渊。
三日后，丧钟响，棺盖落，长街缟素，恸哭震天。
拄着拐杖的叶萋站在铺子里远远看着送葬队伍，领头的是两个孪生男人，他们一左一右护卫着棺木。
女人后知后觉意识到，许多年前，有过一面之缘的男人此刻就躺在里面。
或许是上了年纪的人都相信缘分之说，多年前，叶萋在铺子里看沈将渊离开，多年后，叶萋又已同样的方向看沈将渊棺木下葬。
两两重合，不差毫厘，天定。
当夜，夜深人静时，叶萋点燃了烛火，又将梨花糖单独放在祭品旁的小碟子里，女人跪于蒲团上，双手合十，三叩首。
“萍水相逢，虽只一面，仍愿你来世岁岁平安，朝朝欢欣。”
缘起即灭，缘生已空。
——
“做噩梦了吗？”阿右看着突然起身的阿左。
阿左木讷待坐了片刻后点点头，他做了个很长很古怪的梦，将军娶亲了，夫人一会是个温婉女子，一会是长公主，所有的记忆在少年脑海里冲撞。
“阿左，你去做什么……阿左，这是老将军的遗物，你翻找什么，主子知……”
阿左看着手里那页泛黄的纸笺，冥冥中有什么驱使着他。
几日后，沈将渊在书中发现了纸笺。
又一日后，茶馆楼上，当主子问出问题时。
“成亲。”阿左想也没想回答着。
天底下是有金玉良缘的，他知道。
——
这篇番外是设定了很久的，小将军的性子，忠诚不二，他不爱公主，但仍会尽量迁就她，小将军真的很好很好
姐姐的性子，随遇而安
两个人没有遇到对方也会有各自的生活
很多描写句子都可以跟正文里对应上
小将军醉酒，姐姐抱他时，身影落在眼中是潭中明月，番外小将军去世时，黑瞳扩散，死潭深渊
小将军吃饭呼噜呼噜，姐姐会觉得他可爱，公主不会
小将军早泄的事情，姐姐会哄他，公主也不会
当然，不是说公主不好，只是她和小将军不合适，俩硬碰硬
这篇番外有点另类，文笔幼稚有限，希望有写出想表达的意思，让大家看完更加能感受一种庆幸的感觉，纯糖的正文有点枯燥，一口苦茶来对比，有得有失，才知良人珍贵
庆幸小将军能够遇到姐姐，两个人互相宠溺
还有那个，就是我想要珠珠和评论！球球大家！想听听大家看完番外的感觉，别凶我嗷！
第三十七回（h）花间蜜合，陆离光怪，主动引着小将军肏自己（3000➕）
回到房间的叶萋等了会，还没见男人过来。
她听喜梅说公主已经离开了，那沈将渊……是不是交谈出了什么问题，女人担心起来，男人的脾气，她是熟知的。
外头天又那么热。
叶萋当即也没了耐心，匆匆寻过去，来到花园，沈将渊果然还在，不知维持姿势多久了，汗水淌进土壤。
他站在光芒中央，影子与花枝阴影交融在一起，扩散开来，没入丛间。
“将军……”
沈将渊听到女人的声音，如梦初醒，眼神望过去，看着叶萋，又仿佛在看一个很遥远的地方。
雾里看花，水中望月。
明明是不远的距离，从院门到那，十几步之遥，却好似走过了朝朝暮暮。
临近，看得更加真切，男人的瞳孔因女人靠近而收缩，茫然无助，叶萋油然而起一股心疼。
“将军……”她又唤了次。
男人唇噙动几下想说话，可眼睛适时被汗水弄得迷蒙，睁开艰难，他抬起手想去擦，女人先一步动作了。
叶萋踮着脚尖身子前倾，把所有重量压在男人身上，精神恍惚的沈将渊生平第一次被人弄倒，两人一齐跌入花丛中，枝丫婆娑。
沈将渊再次睁开眼，瞬间入眼的身上骑跨着的人如花笑靥，媚甚万紫千红，小小梨涡打着旋儿夺魄摄魂。
世上女子千万，姹紫嫣红婀娜，谁有敢与这朵相比争艳？
小呆子……叶萋在心里嘀咕。
女人俯首，用自己柔软的唇去亲吻沈将渊眼睑，吻去汗水，又吻到因为久晒而干裂的唇，细细舔过润湿，她感觉到男人的迟钝略微不满，手指轻轻推了男人的后颈穴位。
之前沈将渊受伤，叶萋随着大夫学了点推拿，现在用上正好。
男人穴位受激，本能张开唇，女人趁机长驱而入，舌尖主动缠允发出啧啧的绵密水声。
沈将渊终于有了回应，他扶在叶萋后腰的手几次抬起落下，最后紧紧箍住，压着女人娇躯用她的私处碾压自己裆部，隔着布料带来淫靡爽利，还有一种无法言说的真实感。
“将军……硬了。”叶萋停下了亲吻，唇瓣嫣红，她喘息着说出，双手撑在男人赤裸胸膛，灼热结实。
沈将渊不自在地扬起下巴，扭过头不想让女人看见他表情，只是那红透了的耳根还是出卖了他。
叶萋瞧着心动，含住夫君耳垂，沈将渊扶在她后腰的手明显一缩，男人转过脸虎着看她。
“渊儿……不想要么？”
沈将渊不对劲，叶萋知道，但比起询问，亲昵的交合才是最好的抚慰，男人看着她的眼神疏忽游离，那么，实打实的肌肤相贴方能让沈将渊安心。
“这是在外面……”沈将渊开口了，嗓音哑得不行。
幕天席地什么的，不大好吧，男人吞口水。
叶萋听出他的话语不是拒绝，伏在他耳边小声：“我叫阿左守着了。”
院外的阿左铺下毯子，坐在上头拿出点心，认真替夫人主子把风。
“那……”沈将渊心跳鼓动如雷，下面硬着，却不知从哪里开始。
每当叶萋主动，男人总会变得畏手畏脚。
叶萋暗自好笑，但经过方才一番亲吻，她身子也早就起了欲望，引着男人手到自己颈后系带小结上，呵气如兰：“花枝刺的我痒痒，要将军摸摸……”
哪里痒痒，又是哪里要摸，不言而喻，沈将渊毕竟不是真的呆子。
——
阿左吃完了糕点，支棱起耳朵，风里夹杂着猫儿叫春一样的低吟还有猛兽的粗喘。
繁花盛景上，男子衣袍旁散落着的是女子赤色牡丹肚兜，盛景间又依稀可见两具缠绞着的身子，一肤色略深一白皙如月，一宽肩劲腰一丰乳柳身，再往下瞧，密处紧连并蒂，女人的嫩花长在了男人的粗茎上。
“嗯……这样子，好深……”
坐莲姿势让沈将渊的长屌贯穿了叶萋的甬道，她闷哼着，稍稍弓腰抬臀想要将恼人的东西弄出些许，可惜粗壮的肉柱死死卡住，分寸不动。
“渊儿……出去些，肚子胀……”
沈将渊进去了，哪里会舍得出来，小幅度摆胯肏着女人嫩逼，幅度小但频率快，接连着数下把叶萋顶出了春潮。
淫水堵着流不出来，泡在绵软花腔里，男人舒服的舔舐女人的脖颈，眸子不错盯着她鼓鼓囊囊的胸乳，白花花的奶子上除了他的指印，还有碾碎的花瓣汁水，糜烂的红紫坠在乳头上。
沈将渊掌心五指间黏了不少他拧碎的花瓣，大手摸到交合处，指头揉揉绷紧的逼口，小心翼翼探进个指节。
叶萋口中又发出一声受不住的呜咽。
男人指节抽动着，把为数不多的残留花瓣从缝隙中塞进了女人的下身。
青天白日，沈将渊可以清楚地看到两人交合处的场景，叶萋淫穴濒临极限，夹着他长屌最为粗壮的部分，粗黑耻毛丛生覆盖着女人无毛地。
原本肥厚的肉户撑平，藏着的花珠阴蒂毫无遮掩地暴露，淫液混杂着花瓣溢出，女人硬生生被男人榨出了汁水。
叶萋泪眼朦胧看着对方俊容，他已经肏红了眼，开始发狠，额上青筋爆出，汗水止不住地顺着脸颊流到下巴胸膛，灌溉男人肌肉沟壑线条。
女人意识算不得清楚，但仍注意到了男人紧抿着的唇角，他在克制，沈将渊到底是怕伤了叶萋。
又或许是别的，在矛盾，在确认。
“渊儿……没事的，我不会被弄坏，我在呢……”
叶萋挺起酥软胸口自下往上磨蹭着沈将渊胸肌，被男人玩弄到红肿破皮的乳头恰巧蹭过他深色乳粒。
女人想起沈将渊恶劣地折了粗糙花枝来逗弄她乳头的样子，花枝虽细，但表皮粗粝，蹭上娇嫩乳孔的滋味简直是要人腰酸穴麻，春水一股股往外喷涌，淋漓不尽。
在叶萋回味的时候，沈将渊听到了她的声音，听清了，记在心里，男人扬起大手拽下方才随意搭在一旁的上衣外袍垫在地面，赤色肚兜随之飘下，落在地上。
沈将渊就着交合姿势，抱着叶萋躺了上去，女人的后背有了受力着落，男人肏弄得愈发肆无忌惮。
沈将渊肏得兴起，捞起叶萋的腿架在肩头，将人摆成门户大开任由肏弄的姿势，仿佛在性事上掌控主导可以短暂安抚他躁动不安的心。
后背是男人的衣服，被晒了多时的布料发热，身前是男人的胸膛，叶萋感觉自己彻底被热源包裹，可她不就是喜欢沈将渊炙热的模样吗，她家小将军该有的模样。
花丛叶间，佳境渐入。
呻吟含娇，虎啸阵阵。
沈将渊泄身在叶萋花腔深处，浓精喷打着脆弱阴壁，惹得女人又是痉挛抽搐，腿根不停哆嗦着。
身体欲望得到满足的男人半伏在女人身上，他有力手臂撑着以防自己压到被肏虚脱了的叶萋，沈将渊撤出东西，身体下挪用唇瓣去剐蹭女人的脸颊。
这次的交媾，男人沉默得出齐，没有粗言粗语，只是蒙头猛干。
叶萋逐渐回过神来，下体失去了那根可恶东西的堵塞，精水溢出的感觉太过明显，她不舍肚子里浓稠的流出，一手搭在小腹压制感觉同时收缩逼口夹住，另一手轻轻抚上男人脸颊：“现在可以跟我说说发生了什么吗？”
沈将渊身躯一僵，他抬起头看着叶萋温笑的脸，又回忆起自己一个人的胡思乱想。
公主走后，沈将渊仿佛被什么附体，看了一场光怪陆离的梦境，他记不真切内容，但那种孤寂感侵蚀了男人，深入骨髓。
“公主问我如果当初娶的是别人，是不是一样待她，是不是根本没有把你当成特殊的存在……”
叶萋没有料到男人烦恼的竟会是这种问题，长公主挑拨之意未免太过明显：“那你是怎么回答的呢？”
“我……我不知道。”沈将渊面对叶萋没有面对公主时那份从容底气。
“渊儿……”叶萋轻叹一声，捧起男人的脸，对方瞳孔出清晰映出自己模样，刚刚被灌溉后的妩媚动人，“没有如果当初，你娶的就是我，此刻身下躺着的也是我，没有旁人。”
云淡风轻寥寥几句，叶萋一向看得通透，自然不会去求什么保证，非卿不娶，非卿不嫁，不过是些偏偏小孩子的把戏，没有谁离了谁过活不了，只是可能……没那么如意吧。
女人淡然语气触动了沈将渊，过去已定，将来还未，他开始想求一个答案。
“如果有来世，我没与你在一起……”沈将渊欲言又止。
男人挣开女人的手将脑袋埋在了她颈肩，呼吸缓慢地扶在人肌肤上，沉默下来，等一个回复。
沈将渊低头的模样就像是一个受刑的犯人，骨子里特有的忠诚让他对于未知事情感到罪恶。
无形的铡刀悬在头顶摇晃，久久未落，最终随着女人的话化为漫天飞花，一如花丛中睁开眼时惊艳绝绝。
“那我也愿将军岁岁平安，朝朝欢欣。”
她只想他康乐如意，就足够了。
——
朋友们，把姐姐好温柔打在公屏上！
萋姐姐真的好温柔呜呜呜呜，充满了慈祥的x，奶自家的小老虎
以及阿左好像在野餐哈哈哈哈哈哈
迟来的更新，希望大家喜欢，乖巧求珍珠评论！
第三十八回兴高采烈，沈将渊
正当盛夏，艳阳高照，茶楼生意红火，谁不想点一壶凉茶，好友相聚说道说道京都里发生的新鲜趣事。
首当其冲的有二，一是镇国将军归来，二嘛——
不知何时起，脾气坏的沈家小将军开始笑脸迎人了，原就是张冷峻帅脸，现下带笑，不知迷倒京都不少女子。
本朝民风开放自由，男欢女爱不是什么难以启齿的事情，甚至有大胆的主动放出话去，想要与沈将渊一度良宵。
“那镇军将军可是成了亲的。”
“成亲怎么了，和离再娶便是，他那夫人不过是个不入流的商户之女。”
“商户之女也是镇军将军心尖尖上的夫人啊。”
“真要心尖尖上，前段日子招仆妇进府的时候，我爹送了他几个江南美人，他怎么就接受了？”
“男人啊，都是好美色的。”
说起江南美人，倒也是个好笑的误会。
沈将渊不是要找人伺候叶萋嘛，赵喜梅一个人自然是不够的，索性让福伯发了招榜。
和尚庙将军府要招仆妇了。
将军府要招女人了。
将军缺女人了。
一传十，十传百，落到有心人耳朵里自然就听出了不一样的味道。
一直想巴结男人的礼部尚书在夫人女儿的撺掇误导下，以为沈将渊是与新夫人感情不睦所以才……
精心挑选挑选的美人被送到将军府后，是阿右接手再引给沈将渊的。
沈将渊看着那群搔首弄姿的感觉到膈应，大手一挥就想打发了。
阿右则劝说有更好的法子。
“将军的意思呢，是要将你们赶出去，银子不会少，足以你们过活。”
美人们连连跪下说着想要伺候将军，不肯离去。
开什么玩笑，傍上镇军将军府还会缺银子吗，她们可不会为了蝇头小利放弃康庄未来。
“这样啊。”阿右若有所思，将话说得意味深长，“虽然主子身边没有你们待的地方，但将军的好兄弟那缺人，缺一批能够好好照顾他们的人。”
美人们一听是将军的好兄弟，眼珠子转得飞快，心想再不济也是个小官吧，过去以后同样吃香的喝辣的，几人不再多想，矫声答应了。
隔日，美人们一身粗布破衣站在马厩中，闻着浓烈的马粪气味，眼前发黑栽倒在地。
谁能想到看起来浓眉大眼的少年护卫花花肠子那么多？
“搞定。”阿右拍拍手，行军打仗之人的好兄弟除了战马还有别的吗？
向来不在乎外人看法，不去听小道消息的沈将渊根本不知外头对于自己的误解，整日黏着夫人，朝也不想上，反正他的义兄回来了，军中事务有人打理，天子也念着他为战与新婚夫人分离大半年的苦楚没有多说什么。
叶萋被这大小孩黏得没法子，温声温气劝他，好渊儿、好将军、好弟弟，一声声情话说得女人脸都红了。
不知软磨硬泡多久，沈将渊可算是答应了，换上朝服长身而立，器宇不凡。
临着出门了，沈将渊又拉着叶萋手问道：“如何？”
“好看极了。”叶萋说不出什么风雅的夸词。
但恩爱这种事嘛，不就是她说什么，他爱听什么吗？
沈将渊听完乐呵呵带着阿右进宫去了，事实上，他今儿本来就是要去的，义兄回来，他们几个还未曾好好聚过。
但趁机骗萋姐姐说些甜话又不过分，一举两得的事情。
进宫路上遇到不少人，男人还沉浸在叶萋柔柔的嗓音里，嘴角挂着笑，收敛不住，走路姿势也几乎是横着走了，弄得旁人莫名，几几凑头说镇军将军是不是一大早地抽风了，当然，只能小声嘀咕。
在所遇到的人中，最莫名的当属长公主。
她刚从太后寝宫请安出来，恰好遇见沈将渊。
长公主想起上次的不欢而散，此刻又狭路相逢，想起适才被太后告诫了一顿，没心情呛声，当即准备无视对方直接过去。
不曾想，沈将渊阔步过来了。
男人在长公主疑惑的眼神中，一抱拳，大方开口：“谢了啊。”
又在长公主疑惑的眼神中，潇洒离开。
这人，什么毛病？长公主和同样茫然的近侍面面相觑。
沈将渊自认是个知恩图报的人，他和叶萋能互相表白心迹，长公主是起了一定作用的，既然如此，那声谢，她就担得起。
习惯善后补刀的阿右没有立刻追随沈将渊的步子离开，而是对着长公主恭恭敬敬行了个大礼，直起身时，少年脸上满是嘲弄笑意：“多谢长公主那日来访，主子和夫人感情一日千里，如胶似漆。”
——
小将军就是那种高兴起来，摇头晃尾的小老虎，可爱死了嘿嘿嘿嘿，接下来小将军要和兄弟们聊天炫耀老婆了
晚点还有一更！
第三十九回疯狂显摆，沈将渊
四海升平，国泰明安，天子在例行奏事后，宣布退朝，独留下几人。
沈将渊与天子同岁，魏长昭、张涂年长许多，他们之间情谊早已胜过普通君臣，以兄弟论之，当下也不注重礼仪，坐在一块品茗聊天。
魏长昭久别归来，感叹完物是人非后，将目光落在沈将渊身上：“最令我意外的是将渊竟然成亲了，如此恩爱。”
“怎么，我看起来像是讨不到媳妇儿的样子？”沈将渊不喜欢喝茶，抱着手臂赖在椅子里。
“魏哥的意思是，竟然有人能受得了你那臭脾气。”张涂装模作样呼了口茶的热气，冲魏长昭道，“你是不知道啊，弟妹简直神人也，把老七整治的服服帖帖。”
“你别胡咧咧。”
“我哪里胡咧咧了？”
沈张二人话锋转利，讽刺起对方惧内，谁也毫不服输，眼瞅着愈演愈烈要打起来，他们又聊到怎么哄夫人上面去了。
“女人嘛，无非喜欢胭脂、首饰、衣裳，我平日里就陪着她逛逛这些铺子。”张涂成亲最早，经验老道。
“我夫人就不喜欢。”沈将渊得意洋洋反驳着，自家萋姐姐与众不同。
“嘶，那不麻烦嘛。”张涂嘴快说了句。
沈将渊听闻脸色一变，屈指敲敲桌面。
“我麻烦我麻烦。”张涂连忙拱手求饶。
沈将渊狠狠扳回一局，却又忍不住想要不要也带萋姐姐去哪里逛逛，不能输给张涂个大老粗。
“仔细想想，我好想都没陪着她出去过，除了张涂的馊主意，有别的不？”
“那弟妹喜欢些什么，你照着……”魏长昭到底年长，认真给出意见。
“喔……她啊。”沈将渊似乎就等着义兄问这话，未等对方说完，他拖长了调子，显摆一般说道，“她只喜欢我。”
在场其他男人脸色抽搐。
沈将渊就当没看到，自顾自继续道：“仔细想想确实是有点麻烦，不好办啊。”
此话一出，连安静听着的天子也受不了他了，放下手中茶盏，桃花眼里尽是嫌弃之色：“滚。”
权倾天下的天子都发话了，沈将渊借着由头打算回去，他要好好想想带叶萋去哪里，一定要是个别出心裁的地儿，什么胭脂铺子，布庄，俗气透了。
魏长昭既已回来，多的是相聚机会，天子又被沈将渊那股子恩爱气酸的不行，摆摆手真就放他走了，还不忘叫身边太监从库房里选几件珍宝赐予叶萋。
几个做哥哥的为了缺根筋的老幺也是操碎了心啊。
和几人一一别过，走到宫门外的沈将渊正欲离开，身后蓦地传来声音。
“沈将军。”
沈将渊看了眼面前面如冠玉的秀气男人，意思意思挑个眉算是应了，朝会结束已久，对方很明显是故意蹲等他的。
秀气男人见沈将渊冷淡神情，也不多言，识趣离开，仿佛真就只是偶遇打个招呼罢了，有些事情急不得，过段时日的宫宴，总有机会见到她。
瞅瞅离去的背影，沈将渊问阿右：“那人谁？”
“左相手下的顾敛之，爷不记得了？”
“没印象。”左相那一派的老古董，沈将渊不喜，就是他们，半截身子都入土了，还可劲想着作妖呢。
“新科状元爷。”
沈将渊想起来了，出生寒门，但才情惊世，天子挺器重的，几度想将人从左相那头拉拢到新派。
但又关他什么事呢，在没彻底变成自己人之前，男人压根没把顾敛之当回事，此刻的他一心只想快点回去见叶萋。
——
当夜房内，桌边是忙碌的女人，床上是躺着的男人。
不过是去上个朝，男人似乎深沉了不少，还时不时偷偷看她，有什么秘密似的。
“将军想什么呢？”叶萋扯断手中刺绣用的绣线，边说边看向瘫躺着的沈将渊，发现男人靴子未脱直接就踩在了沿边，“鞋！”
正入神呢，猛地听到一声吼，沈将渊差点从床边摔下，他反应迅速跳起，讪笑着到叶萋身边去。
“又傻笑什么呢？”叶萋忍俊不禁，拿着新绣好的腰带比对着男人身量，“抬手。”
沈将渊乖乖抬起手，他笑是因为想起了从前父亲和娘亲还在的时候，爹偶尔从营里回来不注意，汗津津地就往床上瘫倒，娘也会这样吼他。
“在想带姐姐去哪里玩。”女人在自己身前百依百顺的让沈将渊忍不住猫下身子，手臂自然落下拥着她细腰，整个搂在怀里。
“出去玩的话，听将军的就是了。”叶萋拍拍男人后背，“瞧瞧腰带合不合适？”
沈将渊又亲了口女人发顶才松开，低头看腰上系着的腰带，针法细腻，行云流水，他好奇地翻过，发现竟然还是双面绣，一面是黄黑色虎尾图纹，一面是暗绿色蟒身。
叶萋在刺绣方面心思巧妙，是用针寻眼的高手。
男人突然意识到什么，眸子一亮：“我想到带姐姐去什么好地方了，绝对适合你。”
沈将渊口中的好地方，必定不同凡响，叶萋想道。
——
让我们猜猜小将军个憨憨儿会带姐姐去哪里玩！嘻嘻嘻
小将军：姐姐，我想要猪猪！
萋姐姐：珠珠，一块钱2个！嘿嘿！
啊啊啊啊，乖巧求珠珠！1100珠珠加更
QQ:2302069430【古言】将萋（年下）第四十回 认准了么？ 认准了。
第四十回 认准了么？ 认准了。
“将军说的好地方，就是这儿呀？”
“不错吧。”
“是不错呢。”
今天大早，男人就把叶萋叫了起来，少见的没有腻歪，让她换上一身月白底配墨竹的男装，束起胸后，长发披散，仅留一缕扎在玉冠中，还真有点英姿飒爽的味道。
沈将渊自己则是红衬银甲，墨发全数收在冠翎中，垂下的羽尾晃着，一如他心情，嘚瑟且荡漾，毕竟待会要带叶萋去的地方可是他的地盘。
没错了，沈小将军思前想后得出的结论，就是带夫人去军营校场。
意料之中，情理之中，不愧是他。
几道围栏外，练兵的号子响亮，尘土飞扬，虽见不到，仍能感受到整齐划一的步伐，铿锵坚韧，训练有素，沈家虎贲营不是浪得虚名的。
叶萋环顾四周，发现他们所在是个练习弓箭用的校场。
宽阔大气，远处藤草编盘的箭靶相邻排列，后头的石壁上，碎洞难以计数，还有几块大石堆落在地。
虎贲卫练箭，要求快准狠，日以月计，石壁碎裂，才算大成。
“我看萋姐姐平日里喜欢绣花，都是用眼的，想来和射箭也差不多。”沈将渊自信不疑。
不，其中不同简直是天差地别啊。
叶萋见男人神色，怎么忍心泼他冷水，只咬着唇踌躇道：“可我不曾习过。”她怕自己笨拙扰了男人兴致。
“我教你就是，很简单的。”
男人嘛，谁不想在自己女人面前露才扬己？
架子上长弓大多相似，唯几把特殊。
沈将渊取过的那弓通体呈现乌金色泽，不知是何材质打造，长度足有叶萋大半个人，重量绝对不可轻视，但男人提的轻松，甚至掂量了几下。
叶萋自觉后退了几步，保持一段距离。
“拈弓得法，驾箭从容，前推后走，弓满式成。”沈将渊吐字清晰，说完十六字真诀，侧头看向叶萋，见女人唇瓣张合重复着。
男人正回头，侧身同时反手抽箭架弦，一脚后撤立定，聚精会神地拉开弓，手背青筋露出，腕上肌肉暴起。
叶萋随着弓弦的拉满而屏气凝神。
就在弓弦快要承受不住极限之时，箭矢如风飞出，穿过靶面红心，扎入石壁。
“萋姐姐试试？”沈将渊挑眉。            
“我……怕是拉不开这弓的。”叶萋已经留有余地了，她哪是拉不开弓，拿都拿不动呢。
“嘶，不如，我拉弓，萋姐姐看准不准？”沈将渊反应过来，只其余的弓对于女人来说也是重的，下次再给她锻一把轻质羽弓好了。
“这样可以呢。”
叶萋重新回到人身边，倚进他怀中。
沈将渊长臂再拉，拇指贴着脸颊，叶萋娇小，丝毫不会影响他。
男人胸膛贴着女人的后背，雄浑气息混杂着温婉，交融在一处，不分彼此。
叶萋学着男人刚刚单眼闭上的动作，认真瞄对，手指轻轻推着男人的手臂调整。
女人是初次，动作反复，一会上一会下的，沈将渊也不催促，稳稳拉着弓，完全不颤抖，反正有姐姐在怀，再久他都愿意等。
“这样可以么？”叶萋好不容易对准了，试探地问道。
“可不可以，萋姐姐要自己想。”沈将渊在对待叶萋上，一直持着平等的态度，说好的姐姐来看准，他就不会插手，歪了又不是大事，重要的是姐姐自己做下决定。
“那就这样好了。”叶萋后背往男人胸膛靠了靠，沈将渊身上的热度是她的底气自信来源。
“认准了？”沈将渊顺势看过去，女人的眼力超乎他想象，
男人的声音从头顶响起，叶萋不由地看过去。
沈将渊好看，侧脸也是极英伟，他眉尾生得高，此刻因为眯眼稍稍落下，恣意桀骜之气流转，他睫毛纤长，墨黑细密，映着光耀眼。
她在男人怀抱中，天地都失了声色。
短暂的炫目，叶萋眼前所见是波光粼粼的活水，又倏忽变成一滩深不见底的死渊。
今生相错不曾聚，愿有来生共白首。
“认准了。”一语双关，情定三生。
女人吻落在喉结的瞬间，男人一惊，指上力道卸去。
箭离弦，破空，透过之前那箭留下的孔洞，毫厘不差，随后劈裂前箭钉进石壁，半截没入，激起的石碎完全化灰飞扬在风中，无迹可寻。
“中了么？”叶萋踮起的脚尖落回地面，安定踏实。
“中了……”沈将渊握着弓，怔怔地还在发懵。
“将军好生厉害。”
“你……”沈将渊俊脸通红，曾几何时有过的羞涩又冒出来了。
男人还想说什么，听见隔壁训练声音渐停，逐步往这边赶来，他拉着叶萋躲在校场边的旱柳林里。
沈将渊小气，不想让手下的兵蛋子看见姐姐，男装也不行。
确定没别人会发现，沈将渊开始算账：“你好好的亲我做什么，万一偏了多丢人……”
“我相信渊儿，渊儿还不信我么？”叶萋忍着笑牵起男人的手。
“当然是信的。”沈将渊回握住，十指相扣。
白色柳絮飞舞迷人眼，远处天蓝云清，如幻如梦。
“渊儿……”叶萋看着面前的男人，他的手可拉开神弓，亦可扑玩柳絮。
“怎么？”沈将渊空着的手刚巧抓住一丝柳絮。
“我后悔了。”
“后悔什么？”沈将渊怛然失色。
“若有来生，我会去寻你。”叶萋从他手中捻过那缕柳絮，任它随风而去，“渊儿等等我，好不好？”
叶萋没等沈将渊回复，自顾自说下去，喃喃低语，
“我不想把你让给别人，一点也不。”
——
这篇文，姐姐柔情似水，但水也有沸腾的一天。
萋姐姐原是个无欲无求淡薄的人，但她不认命了，开始执着，认定了小将军，这是她和番外的区别。
小将军嘛，一个从不认命的人在番外里认命了，正文就不会，有叶萋，他就能做真实的沈将渊。
她变，他不变，阴阳互补，天生一对，呀呀呀呀呀呀呀呀好甜喔
以及，萋姐姐，你没发现，你每次表白都会被狠日吗？
柳树林野战预定+另一个play，明天双更！爱大家！！
QQ:2302069430【古言】将萋（年下）第四十一回（h）在校场边肏姐姐，告诉她什么是真正的箭无虚发
第四十一回（h）在校场边肏姐姐，告诉她什么是真正的箭无虚发
情话，永远是爱欲最好的诱饵。
女人喃喃低语落在男人耳里，抵得过军鼓响，胜得了旗令号。
绿柳垂条交织出的避挡后，草木茂盛处——
男人急切地用单臂托着女人屁股将她抱起压在树干上，结实大腿挤进叶萋自然分开的腿间，男装稠裤比起衬裙更加单薄，抵贴着凹陷私处。
“唔……”
叶萋感觉到沈将渊的粗鲁，不满地闷哼一声，她的脚尖勉强可以挂到地面，但实在吃力，索性放弃，把全部重量坐在男人腿面，也因为这，布料卡进了花缝。
“会被发现的。”叶萋双手搂着男人脖颈，侧头看向校场，人影攒动。
“萋姐姐这时候害怕幕天席地了？”沈将渊笑了声，脑袋拱在她胸前用嘴咬住圆领袍领口盘扣，舌头熟稔解开。
“我……”那次不一样，有阿左看着，还是在府里，这回完全就是，叶萋支支吾吾说不出话。
“姐姐刚刚说那种话的时候，不就有了被我狠干的打算？”沈将渊看着人露出的滢白颈段舔了舔唇，腿又不安分地动动，配合着说话的频率。
沈将渊，经不得撩拨，没有耐心，脾气坏，在自己的领地时格外有占有欲。
男人的每一点小性子，叶萋都是知道的，所以她……确实做好了准备。
叶萋当下没有回话，只被他来回研磨的动作弄得发痒，双腿不自主夹紧了，腿间贴着的布料几次滑过穴口弄得她腰酸。
“都绑红了。”沈将渊把领口咬开更多，白布缠裹的胸乳微平，但还是隆起了小丘。
“还不是你要我穿这个。”叶萋嘀咕一声，放任男人接下来的动作。
系扣在身前，原本沟壑处，沈将渊轻松拉开那小结，布条在他脑袋几下拱弄后松垮堆起，两粒樱红乳点夹在其中若隐若现，看得男人眼热。
丰腴胸乳被蒙了半天，沁出一层薄汗，此刻着风，倒也舒适，叶萋唇间溢出一声绵绵的呻吟，彻底燃了沈将渊眼中的火。
沈将渊舌面顺着布条间隙舔过女人的乳儿，牙齿啃咬出痕迹。
说什么下辈子寻他，没点印记怎么寻，男人霸道惯了，有的话虽不曾出口，但也认定，若有来生，他会先去找她。
不知是不是被男人吃乳吃得多了，叶萋乳晕比起从前大上一些，颜色也从粉嫩到了熟红，偶尔没有外力触碰都会觉得酸胀不堪。
“吃够了没啊？”叶萋轻轻扯住他脑后翎羽，拉开男人的脑袋。
沈将渊正吃奶吃得兴起，蓦然被拉开，唾液牵连出一道淫靡银丝挂在叶萋红肿的乳头上，光天化日之下，异常明显。
“没有。”沈将渊回答地真诚，说完又准备低下头。
叶萋念着待会肯定还要绑回布条，要是吸破了乳头，滋味定然不好受，她咬着唇羞耻开口，打算换个地方受他：“可我下面想要渊儿。”
“湿了？”沈将渊眸色一暗，托着人臀的手又往上抬了点，另手摸下去探到人腿间，指腹揉弄几下，入手果真一片湿润布料。
叶萋才不想回答男人恶劣的问题，扭着头想要表达不满，结果瞬间，下体一凉，男人的东西已经长驱直入。
“我也硬了。”
未经扩张的花腔被强势霍开，两人具是不好受，沈将渊埋在叶萋颈肩粗喘等到女人的适应，叶萋则是想起自己方才与男人说那些酸涩话语时，害怕、没有底气的情绪。
叶萋骨子里是自卑的，她所有的淡泊是因为失去的太多，沈将渊像是砸入水中的石块，激荡涟漪，难歇难停。
“渊儿是为了我硬的么？”叶萋呼吸平复，感受着体内突突跳着的东西，“好硬，要把我捅穿了一样，我好喜欢。”
沈将渊诧异女人突然的放浪，可更多的是感到欣喜。
“嗯。”
男人看着女人的眼神是克制温柔的，下身动作却是放纵孟浪起来，粗大的肉屌捣得人嫩肉水淋淋的，逼口浅出甚至被肏到外翻，可以窥见内里嫣红。
沈将渊肏得情动，打桩似的把人往狠里肏。
女人后背贴着树干，当初贴上时没注意将一根长柳枝压在中间，此刻，沈将渊一顶，叶萋一动，柳枝的枝叶全数被磨碎，又牵着枝头晃动，真正的狂风拂弱柳，承受不起。
就在叶萋以为自己要被沈将渊硬生生肏晕过去的时候，猛烈骤停，她疑惑地张着唇，流露出痴态。
“姐姐等等，有人来了。”沈将渊见不得她这欠肏神情，心底骂脏。
叶萋咬着唇，杏眸湿润，难耐地点点头。
——
练完一轮溜到草地里撒尿的小兵边放水边说道。
“欸，你瞧见没，我们来之前，石壁上那俩箭，绝了。”
“真的绝，你猜是谁？”
“除了沈将军还有谁，他箭法在军中是首屈一指。”
“那可不一定，听说魏将军更甚一筹。”
“不管是谁，反正我们还要多练练啊……”
那俩人憋尿久了，撒的时间长，叶萋越等越害怕，怕被人发现，她胸前还完全裸着呢。
“姐姐听那么认真么？”沈将渊见女人注意力被别人吸引走，有些吃味，顾不得被发现什么的，猛肏了一下，龟头狠狠送进宫口。
“不是的……嗯，别顶，太深了，渊儿，有点疼。”叶萋呜咽求饶。
——
“欸，你听到啥声音没，像是女人的哭声？”
“你想婆娘想疯了吧。”
“你才想婆娘想疯了。”
——
提上裤子想走的小兵在误听到女人的哭声后，停下了脚步再次交谈，叶萋一惊夹得更紧，沈将渊爽得抽气，安抚般地拍拍人后腰，嘴里打趣着。
“不是什么，怕我箭法输给别人？”沈将渊压低了声音，话里有话，补充道，“箭法什么的，我绝对是顶好的，箭无虚发。”
“什么……”叶萋被他肏得脑管理Q号:二三零二零六九四三零海里晕乎乎的，一时间没有听懂。
“次次都能顶在姐姐舒爽的地儿。”沈将渊笑起来，暧昧地说着。
感受到女人湿热的穴腔紧紧套住自己柱身，沈将渊再能忍也不禁往上顶了顶胯，挤出一股子淫水汁液，男人喟叹。
叶萋水汽蒙蒙的眼见着那两个小兵走远了，才敢重新呻吟起来，好似艳曲儿，叫得男人兽欲大涨，鼓鼓囊囊的卵蛋贴着她阴户花唇蹭蹭，龟头也是埋在深处峡口乱凿胡碾。
叶萋花心绽放喷出一股子淫水，沈将渊猛不丁被淋到，精关大开，残留理智驱使下撤出射在了地上，没有灌进女人肚子里。
失去堵塞的下体淫媚难挡，水液淅淅沥沥涌出弄湿了叶萋腿根，沈将渊胯下长物不见疲态又顶进去抽插几下，美其名曰帮姐姐把水儿都弄出来，湿着多难受。
校场训练的兵卒换了一批又一批，记不清多少批后，沈将渊终于扶着腿软的叶萋从柳树林里出来，女人不想被旁人看到丢人模样，踏上校场石砖后就拒绝了搀扶，手指紧紧抓着男人衣服躲在他背后，小步跟着。
“将军。”士兵面大声道。
“嗯，好好练。”吃饱的沈将军摆摆手准备带着夫人回营帐。
待沈将渊和叶萋走远后，士兵们细语起来。
“看嘛看嘛，我就说那两箭是沈将军。”
“是就是咯，明儿请你吃饭，不过沈将军身后那矮个子是谁，走路姿势别扭，阴阳怪气的，还躲着不给人看，莫不是……”
——
萋姐姐腿软：你明明就虚发了，你都没射进来
沈小将军：我脾气差，不能激的喔
还有一发加更在早上！咱们吃早饭！
提前乖巧求珍珠呜呜呜！1250加更怎么样！评论也好！
QQ:2302 069430【古言】将萋（年下）第四十二回（h）趁小将军和兄弟说话，在桌下偷偷口他，然后被摁着粗暴口交x
第四十二回（h）趁小将军和兄弟说话，在桌下偷偷口他，然后被摁着粗暴口交x
“好好守着，别让人进来。”
牵着叶萋进自己营帐休息前，沈将渊不忘叮嘱门口守卫的兵卒。
一板一眼的认真样子让躲在他身后的女人有种狐假虎威的感觉。
“渊儿，好生威武。”
进了帐子，陈设简单，一张宽大铺有兽皮的桌案，上头摆着许多卷轴，还有几个印章。
没有乱看，由着男人将她拉到腿上一同坐在桌案前，叶萋下腹胀胀走了一路，现下只觉得四肢百骸都松散开来，乖乖依在人胸膛。
“我自然哪儿都是威武的。”沈将渊哼哼几声，看着腿上女人，刚刚吃饱又饿起来，手隔着衣物摁了摁人胸口，“疼么？”
“嗯……”你怎么好意思问，叶萋在心里埋怨他，面上不露，小幅度点点头。
男人吃奶力气大，肿胀的乳头被布条裹着酸麻，又由着他一摁，女人本能缩了缩穴。
“让我看看。”沈将渊丝毫不掩眼中的晦涩，再次拉开女人衣领，露出两团嫩乳。
白花花的软肉弹动着泛起浪。
叶萋不用猜就知道男人接下来要说什么，无非是——
“再让我吃几口。”
“渊儿……”
女人惊呼着去捂他的嘴，被沈将渊捉住手腕亲吻掌心，瞬间又腻歪在一块，吻着，情欲再起。
营帐内气氛逐渐泛起淫欲，不想外头传来大汉粗莽的声音。
“沈将军呢，别跟我说什么不能进的话，老子有事问他，让开。”
“老张，不可。”
沈将渊一蹙眉，压着勃起欲望替叶萋整理衣物，可张涂并未等他，大手一推守卫，掀开帘子进来，魏长昭无奈跟随在后。
透光的刹那，叶萋自男人双腿间划坐下去，双手紧紧揪着衣领挡住春色。
感谢沈将渊生得高大，与他相配的桌案下足以叶萋躲藏，女人噤声，连呼吸都小心翼翼。
张涂大眼环视一圈，仿佛在寻找什么，语气不客气道：“老七！”
“干嘛！”被人平白搅合了好事，沈将渊更加不客气。
男人说着话，眼睛却是往下看着趴在自己大腿上的叶萋，女人秀气脸庞距离裤裆只有一掌距离。
桌下光线昏暗，叶萋胸前未完全挡住的景色成了一道诱人的光，沈将渊吞吞口水，不敢再看，连忙抬起头怒目瞪着张涂。
“你还问干嘛？”张涂撸起袖子，用手指指着沈将渊，“你小子可以啊，才说和弟妹恩爱，就搞七搞八去了。”
搞七搞八，叶萋茫然，正对上沈将渊没忍住又一次落下的目光，两人交换了各自的不解。
“你他娘……咳咳咳，说什么胡话？”沈将渊莫名其妙。
“听别人讲，你今儿身边跟了个油头粉面的小白脸，老七啊，咱不能做那种狭玩男奴的事情，当然，女奴也不行。”张涂黑脸上满是严肃，语重心长道。
沈将渊被人话弄得一愣，随即反应过来，拿起桌上的笔筒掷到人脚边。
“好好劝你，别不知好歹！”张涂恨恼，弟妹那样一个娇弱的小女子若是知道了，怕是要哭死过去。
“不知好歹的是你个老黑山猪！”沈将渊简直气笑了，就差过去揍人，可萋姐姐还在他腿上趴着，动作不便。
叶萋听着他们对话，笑得是花枝乱颤，又不好发出声音，看向沈将渊的眸子里泛着水花。
沈将渊窥见夫人幸灾乐祸的模样，一手不着痕迹地横挡在桌面上，小臂垂下，狠狠抓了把叶萋的乳肉，在齿痕上又附加了一层指印。
女人闷哼一声，想躲开，脸颊不经意蹭到对方裤裆，男人神色一变。
叶萋露出狡黠笑容。
“你再叫老子一次黑山猪试试，沈将渊，夫妻情分贵在坚贞，你年纪小，不懂没事，知错能改善莫大焉……我跟你讲话呢，你什么表情？”
沈将渊什么表情，要疯的表情。
女人竟然扒下他的裤子，把那活儿掏了出来，近距离下，温热鼻息撩拨着大屌。
叶萋眨眨眼，用手轻轻握住柱身，滑腻热烫的触感是她熟悉的，龟头直直翘在嘴边。
女人的手被男人养得久了，白皙起来，衬得暗红色肉屌愈发狰狞。
让你捏我……叶萋恶劣地想着，手指收紧捏回去。
沈将渊倒吸凉气。
索性叶萋很快放开了，她可不能伤了小小将军，相反的，要好好疼爱它呢。
女人在男人难以置信的目光中，彻底扯开束胸用的布条，往日温吞的叶萋露出挑衅笑容，将沈将渊曾做过的神情学了个八九成。
叶萋笨拙地用手掌一左一右拢住两团，乳肉有了帮助将恶物夹得更紧。
“操。”沈将渊暗自懊悔怎么从没想过还有这般玩法，绵软乳肉夹着他的东西，刺激非同小可，他怕呻吟泄露，一拳捶打在桌面。
“还骂脏话？！”张涂愤慨。
“你给我等着……”沈将渊死死盯着桌下的叶萋，咬牙切齿道。
“等着就等着，怕你啊，但是打完必须把那男奴交出来。”以为沈将渊是和自己说话，张涂接话道。
等着就等着，又不是没被狠肏过，自家小将军就是头纸老虎，干坏事的叶萋才不怕，继续大业。
肉屌穿过乳沟，浓烈的麝香膻味扑面，可以清晰看到深红色龟头上溢出淫水的小孔。
女人曾在很久以前的荒诞夜晚，吃过这活，品尝过那体液，足以消解她喉咙深处干咳的水儿，粉嫩舌尖小心翼翼地弹出舔舐着，浅尝到的味道比深喉还要好。
叶萋尝试着张嘴将龟头压在粉嫩唇瓣上，一寸寸纳入口中，压住舌面逐渐滑到喉口引起难受干呕。
那东西上头还残留着自己的淫水，这样的认知让女人更加羞耻兴奋。
湿热口腔不同于花穴，其中紧窄快感难以言喻，沈将渊强忍着把屌整个人干进她嘴里的念头，竭尽全力抽出一部分理智来应付张涂：“滚！”
一言以蔽之，简洁明了，可见沈将渊真的是憋到了极点。
“我好心为你着想，你让我滚？”张涂难以置信。
旁边的魏长昭一脸惨不忍睹：“张涂，我们先出去吧。”
“出去干啥，魏哥你拽我干啥子，老七得管管啊，你怎么还拽呢？”
“我们半个时辰以后来。”魏长昭临走前冲着沈将渊说道，体贴合拢门帘，纹丝不透。
“萋姐姐，好吃么？”
以桌沿为边界，男人在明，女人在暗。
沈将渊的声音因为女人唇口以及胸乳的侍弄带上一丝少见的暴戾，他笑起来，唇角牵扯起，独占欲和凶性成功被叶萋激起。
他，经不起激的。
含着东西的叶萋说不出话，只能以动作表示，她小幅度点着头，牙齿不小心磕到肉柱上。
刺痛，击毁了最后的禁锢。
沈将渊将女人从桌下拽出压制到桌面，长屌从口中脱出的那一刻，叶萋大口呼吸着，她隐隐期待着即将发生的事情。
女人躺在桌管理Q号:二三零二零六九四三零面上垂着脑袋，男人猛向下挺胯，几乎是骑在那种秀气温柔的脸上。
大屌完全勃起，尺寸惊人，沈将渊克制不住自己动作，略显粗暴地整个肏进叶萋小口。
每一下都破开口腔顶入喉咙深处，甚至可以看见女人纤细脖颈处的鼓胀，根部囊袋同样狠狠地拍打在叶萋面颊。
叶萋因为呼吸不顺而脸红，她的鼻子被丛生的粗硬耻毛堵着，唇上逐渐蔓延开火辣辣的疼痛感，但为什么，她好喜欢……
干呕窒息带来的不适让叶萋神智有点恍惚，漂亮的杏眸吊着露出雾白，唇角缝隙有晶亮的涎水淌到桌面上，浸湿了兽皮。
完全沉溺于欲望的女人用手迫切地抓住男人腰身，催促的同时放纵了对方，他的一切，自己都能承受得住，甘之若饴。
“萋姐姐……叶萋。”口中低语，沈将渊的手指插在女人的发间，扶住她脑袋，他真是要死在叶萋身上了。
腹部收紧，一阵浓烈肏弄后，沈将渊把浓精喷进了叶萋嘴里，女人吃不下大量白浊，狼狈的咳嗽起来。
沈将渊躁动的欲望宣泄出，恢复了点常态，将人拥在怀里顺着后背：“没事吧？”
“嗯……”叶萋不想承认她简直爱惨了沈将渊，粗暴的他更加令人痴迷，她搂着男人，转为跪在桌上，胸乳轻轻贴上对方胸膛，“还没吃够……”
四个字，成为了又一场天雷勾地火的引线。
与此同时，外头溜达了一大圈的张涂急吼吼说道。
“哥，半个时辰到了吧。”
“没有。”魏长昭笑笑。
又溜达半圈。
“哥，半个时辰到了吧。”
“没有。”
“哥……”
“等着吧。”魏长昭听了听帐子里的动静，他们耳力好的，方便，又麻烦。
老男人想起远方的大小姐，默默叹气。
——
加更完成！
我们萋姐姐学坏了以后更加可爱了！
今天也乖巧想求珠珠和评论！珍珠破1250加更！爱大家！rua
QQ:230206 9430//第四十三章 呵，张大哥以及新的直男行为巅峰
第四十三章 呵，张大哥以及新的直男行为巅峰
那日在营帐中荒唐完事，叶萋嘴肿穴肿，眼睛更是哭得睁不开，沈将渊如何能让这样的她见人，扯过兽皮将夫人包裹严实，和魏长昭通气后，支开堵着的张涂，径直回了府。
谁知，张涂不死心，隔日竟然还追到将军府来。
沈将渊照旧懒得理，反倒叶萋不好意思起来，觉得张都尉也是好心，重新换上那套男装接待他。
“弟妹呵呵呵呵，我真没想到是你。”反应过来的张涂憨笑着，不过那时他和魏哥去的时候，弟妹在哪儿？
双手垫在脑后的沈将渊斜睨一眼，没好气道：“不然你以为？”
狎玩男奴，亏他想的出来。
“是我昨日擅自去了，没提前和张大哥说。”叶萋为表歉意福福身。
张大哥，沈将渊嘴角一落。
“是你就好，那我就先回去了。”张涂没发现脸色沈将渊脸色变黑，打着哈哈挠挠头，临走前又说起几日后的宫宴。
宫宴的事情，沈将渊提过一嘴，男人说的随性，他是没当回事，叶萋可紧张着，如今张涂再次提起，女人秀眉拧起成结。
“回去就回去，还要我送你不成，滚滚滚。”自己脸色变就变了，夫人脸色可是顶天的大事，沈将渊着手赶人。
“狗脾气又来劲了是吧，哥哥跟你说啊，这回宴会人可多，陛下为了给老魏名分花心思的，你别到时候闹起来。”
宴会人很多，还是为了沈将渊大哥魏长昭所设，叶萋感觉到心口在翻涌，手指慌乱地拧着帕子。
沈将渊感觉到夫人的不安讯号，突然对着张涂笑起来，俊朗灿烂，双手附在人肩头，情真意切道：“张大哥，麻烦转个身。”
被人笑容晃了眼，张涂转过身去，还来不及说话，屁股挨了一脚。
“送客！”
把烦人的赶走，沈将渊嘴里嘀咕着：“张大哥，张大哥，啧啧啧。”说完抬起手在呆愣的叶萋眼前晃晃。
“将军……嗯，将军在身边呢，我一点也不紧张。”叶萋自我安慰道。
“对啊，有什么紧张的。”
沈将渊神经粗，真就信了叶萋口中的自言自语，哈哧哈哧拱着人回房亲热去了，直到宫宴当日，出发前，女人坐在妆台，犹豫不决。
“将军，你说这只钗可以么？”叶萋拿起一只石榴花样的红玉金钗在盘起的发髻上比着。
“好看。”沈将渊咂咂嘴。
“那这个呢，会不会好一些，刚刚那只宝石繁缀未免太过奢侈？”叶萋又换了只古朴精致的雕花绕金玉簪。
“也好看。”沈将渊是看什么都觉得好看。
“还是这个雀羽的……”
“萋姐姐，你至于那么紧张么？”
“因为要进宫，见得是天子，还有那些大臣，而我不过……”
“不过？”沈将渊仿佛听了什么玩笑话，“你可是堂堂叶萋。”
“渊儿，堂堂二字不是的。”
“那怎么用，再说了，见得大臣能有谁，无非是什么张大哥，张大哥，张大哥。”沈将渊秋后算账，酸气冒泡。
“什么张大哥？”
“张涂那黑山猪，你都没叫过我沈大哥，沈哥哥。”沈将渊伏地身子压在人后背，去吻她颈子。
“你比我小，怎么好叫哥哥？”
原紧张着的叶萋被男人这么一番搅合，心态平和不少，尤其是当她看到镜中两人依偎亲近的景象后，不自觉露出浅笑。
见女人笑了，沈将渊亲自选个簪子替她插上，吻复又落在发间：“无论是什么簪子，都比不过我在你身旁的光芒万丈。”
言下之意，是让叶萋不必去顾及那些旁人，他是她的夫君，她的天，有他，万事皆无恙，有他，纵她为所欲为。
真是有够嚣张跋扈。
不过也多亏了男人跋扈的性子，叶萋心中紧张几乎无存，就剩个底儿晃荡晃荡，随后又因着另一件乐呵事儿，连底儿都没了。
——
将军府处于京都最好的地界，离皇宫近，没几段路儿，要带着夫人，沈将渊索性不骑马，和人一道坐马车说说话。
不料车行一半，突然停下，沈将渊扬声问道：“怎么了？”
“礼部尚书家的孙小姐。”阿右答，“说是车辇出了问题，想与我们一并进宫。”
“那让她想吧。”沈将渊没有多想表达了拒绝之意。
阿右应声，还未传达主子意思，那孙小姐含羞带臊唤起来：“渊哥哥……”
女子声音尖细传入车内，叶萋也听到了，想起男人吃味的那声张大哥，瞬间明白，好笑摇摇头。
“好好说话。”沈将渊没忍住掀开帘子探出头。
见到朝思暮想的男人，孙小姐欲拒还迎，拿手帕掩着唇，媚眼子连着抛过去：“渊哥哥，我想同你们一道。”
又透过掀起的帘子看到叶萋的裙摆，知道那传言中卑微的商家女正在里头听着，孙小姐咿呀一声。
“嫂嫂肯定不会介意的吧，家父与渊哥哥父亲相熟多年，我与渊哥哥也算得上是青梅竹马，当年一同……”
似曾相识的场景，叶萋不明白，怎么一个两个都喜欢把话头引到她身上来，长公主是，孙小姐也是。
当然，沈将渊同样不明白，只知道孙小姐的嗲声让他鸡皮疙瘩起了一身，恨不得挠挠手臂，男人不悦地说着：“你要凑凑是吧，正好……”
孙小姐一听以为有戏，脸上露出女儿家的羞意。
当下正值宫宴开场前夕，来往马车繁多，朝中权贵聚集了大半，不少因为他们停下进程，等着看好戏。
众目睽睽之下，沈将渊若是答应，可就有意思了。
“夫人。”喜梅一听那女人娇滴滴的声音就不舒服，又看姑爷言语有松动，不由担心。
叶萋轻轻摇头，她也担心，担心的却是那孙家小姐，总觉得她家夫君绝对想不出什么好事。
果不其然——
“正好，你来赶车，阿右先一步进宫。”
“渊哥哥……”孙小姐脸都白了。
“阿左你们盯着点。”沈将渊把缰绳塞她手里，自己转身钻回马车前还用手指点点孙小姐：“好好干。”
——
孙小姐：？？？？
长公主：有点高兴。
大家把“不愧是你”打在小将军脸上哈哈哈哈哈！
嘻嘻嘻，庆祝1200珠珠明天更新个梦境3p怎么样！姐姐趁小将军昏迷干坏事的时候被另一个小将军逮住，一边给一个口一边被另一个肏
乖巧求珠珠！啊啊啊啊1250珠珠有加更！

QQ:2302 06 9430//【番外h】在梦境里和两个夫君做爱，口中下身被一起填满，我醋我自己（1200珍珠加更）
【番外h】在梦境里和两个夫君做爱，口中下身被一起填满，我醋我自己（1200珍珠加更）
叶萋从未想过有一天会在吞吃男人的肉棒中得到满足，睡梦的丈夫任由自己施为，何等的骄傲。
口中的肉棒经过良久舔舐吸吮濒临顶峰，女人托着子孙袋的手能够感受到里头沉甸甸的东西。
这是积攒了多久啊，叶萋想着，一不注意，牙齿磕到肉棒，随后被灌了一喉咙的浓精。
女人呛得难受，又怕咳嗽惊扰了男人，死死捂着自己嘴，憋着气把东西咽入腹中，仅有些许顺着唇角流下，看起来好不淫秽。
射完精的肉棒终于是疲软垂下了。
口酸舌麻的叶萋如释重负，正要起身，突如其来一股力道摁在了她的后颈。
那是一只粗糙的手掌，指上、虎口都带着厚茧，指甲修剪的极短，几乎露出肉。
大气不敢出，女人完全被吓蒙了。
将军府戒备森严，不可能有贼人混入，更何况是进将军的卧房。
刚刚扬起的情欲瞬间因为害怕而消退，帷帐拢着的窄小地方间涌动着古怪的气息。
“呵。”身后的男人笑起来，毛骨悚然。
低沉的音色有种熟悉感，叶萋感觉在哪里听过，次数不多，但记忆深刻，她竭力思考着，对上的瞬间，眸子里流露出难以置信的神色。
“我回来了。”
男人再次说话，清晰吐字彻底应证了叶萋心中自觉不可能的猜想。
抬起眼看着面前仍在沉睡的沈将渊，身后摁着她的手适时松开，叶萋缓慢转过头，惊愕地看着那个男人。
他与沈将渊容貌无差，只瞳孔呈现出诡异的银白色，在昏暗光线下仿佛幽冥鬼火。
“看什么？”白瞳的沈将渊无辜地眨眨眼，手指摁上叶萋因为错愕而张开的唇。
柔软唇瓣上还残留着另一个自己喷出的子孙精，男人强势探入手指，指腹熨帖着舌面，湿润绵软，他的呼吸粗重起来，和那个熟睡沈将渊平稳的呼吸形成鲜明对比。
叶萋喉咙那种吞咽的干呕感复发，她意识到自己的身体反应，连忙躲避。
可惜男人不让。
白瞳的沈将渊用裹着涎水的手指钳制住叶萋的下巴，他伏低身子欺压在女人后背，结实大腿卡在了她腿间，呼吸拂打在叶萋淌有惊慌泪水的面颊上：“躲什么，刚刚不是吃的很高兴么？”
不等女人说话，他径自疑惑着：“还是说你只喜欢他，不喜欢我？”
唇近在咫尺，本该是亲昵缠绵的距离，叶萋却没有心思，她身下身上具是男人精壮躯体，彻底堵住退路，无处可逃。
叶萋把面前的男人当作是自己淫欲所化的幻象，沈将渊昏睡，可她想被填满。
“父亲还真是给我……们找了个不错的夫人。”男人心情看起来似乎不错，事实上，他嫉妒成狂。
“我……唔。”
想要反驳的唇被吻住，男人的啃咬粗暴而急切，可叶萋并没有感觉到疼痛，只有燥热在体内窜动。
湿润的唇舌吮吸声一如方才叶萋用口伺候沈将渊时发出的声响，更为黏腻，将女人消退的情欲重新勾起。
娇小身躯晃动起来，胸前柔软磨蹭着熟睡男人的胸膛，乳头触到他身上错纵愈合的不平坦伤疤时，酥麻快感从身前往下蔓延。
身后的沈将渊发现了她的小动作，女人身子晃动的时候，臀恰巧就贴在男人大腿腿面上，纱裙随着磨蹭撩起，露出绸缎小裤。
叶萋动作得正欢，突然感觉男人的大手摸到了她臀上，只一瞬间，丝帛碎裂的声音，女人光洁臀肉暴露。
“你怎么！”女人大惊失色，羞愤。
“我怎么？”男人问着，腿用了点力道贴的更紧，布料在股缝间一路刮到前处花穴。
只这一下就让叶萋呻吟出声，她竟是不知还有这般舒服的事情，私处里头聚着的淫水淅淅沥沥溢出来。
“我这是在报答你，作为刚刚吹箫的奖赏。”
男人蹭了会，不够尽兴，欲望高涨，索性捧着女人屁股将她往下一拽，秀气的脸再次贴着熟睡沈将渊的肉棒。
那软下的东西何时又起来了，狰狞着耀武扬威。
叶萋被挑逗的媚态尽显，花唇失去男人大腿的抚慰正饥渴着，需要其他的刺激来填补空虚，女人没有多想，启唇含住暗红色的肉屌。
这一回，她轻轻松松就吞到了根部，轻车熟路。
“嗯……继续舔。”身后男人代替熟睡的沈将渊发出餍足叹息。
得到鼓励，叶萋吞吐起来，唾液顺着肉屌滑下落，又和着铃口溢出的浊液一齐被吞下，她痴迷男人性器散发出的气味。
那是诱发药剂，诱惑着女人下身淫花绽放，等候采撷。
稠裤撕开后，淫水弄湿了私处腿根触及凉薄空气，引起阵阵颤栗，叶萋哆嗦几下，口中的热物是全部的热源。
值得庆幸的是，热源很快又多了一处。
那根触到她私处的热棍是什么，不言而喻，两个男人的欲望是共通的。
“试试，是谁的比较大……”
话音刚落，硬物长驱直入，采食女子蜜花。
明明该是初次的，可叶萋仍旧没有疼痛。
甬道被有如小臂粗细的东西填满，完全堵住，女人惊讶于自己竟然轻易就容下了，她小腹隆起，里头夹着的恶物经络突突跳着。
她喘息却仍是含着口中的长物，期期艾艾侧过头，用眼神窥视身后的男人。
他银白色的瞳孔自中心开始泛黑，注意到女人的眼神，男人缓慢抽送起来，将她娇小的身躯撞得前后摆动，不需要吞吐也可以像个肉套子一样侍弄口中的东西。
“舒服么，萋姐姐？”
萋姐姐，叶萋听着陌生的称呼感到情动，她撑着身子的手掌抵在昏睡男人的腹肌，另一手别扭地抬起想要触摸后头那个肏弄着她的男人，指尖若即若离。
男人主动伸出手牵住，十指相扣压在昏睡着的沈将渊心口处，自己则是完全附在女人后背深深的后入她。
上下两张嘴同时被填满，下身长屌肏入的时候，女人不自主张唇喘息，使得口中东西正好可以捅得更深，两根恶物配合的天衣无缝。
叶萋越来越兴奋，内心深处的渴望浮到表面，浑然忘我的美妙刺激让她浑身颤抖。
宫口、喉口，这些脆弱娇嫩的地方被不断侵犯，淫欲快速的侵蚀掉女人所有的理智，荒唐变得顺理成章，她本就是母兽，等待男人的交媾配种。
陶醉在无尽的肏弄中，叶萋接纳着身后蔻 蔻 号：二\三 \0\二\0\六\九\  四\三\0男人任何动作，舌头舔舐她后颈，游曳到肩胛处咬住。
“萋姐姐你说，要不要把他弄醒，然后一起肏你？”白瞳男人恶劣地提议着，他看着熟睡自己睫毛轻颤，即将醒来。
“呜呜呜……”叶萋发出闷哼拒绝，那样绝对会被弄坏的，只是一根就把她花穴入口绷紧不留丝毫缝隙。
“我也这么想的，真是不想与他分享你……”
白瞳沈将渊扶着叶萋纤细脖颈迫使她吐出口中的东西，他拥着女人坐进怀里继续肏弄，骑坐的姿势让肉棒捣到了最深，大量汁水淫液喷溅而出，落到了那个躺着的男人身上。
白瞳有种变态的成就快感，他当着另一个自己完全占有了叶萋，奸淫着她湿润的嫩逼。
可为什么……
“他脾气差，不会哄女人，怎么讨你喜欢的？”白瞳的手抚摸到叶萋乳下，隔着衣物揉弄绵软。
“不用……不用讨我喜欢，我喜欢他就好了，喜欢渊儿……喜欢你。”
梦里梦外，虚虚实实。
叶萋抚摸着白瞳俊脸，主动亲吻安抚他，温柔永远是利刃的壳鞘，包裹、容纳。
“无论你怎么样，我都喜欢你。”
房事中的爱语比起呻吟浪叫还要催情。
白瞳舔走她眼角晶莹泪珠，大手暂时放弃了乳肉，往下箍住盈盈一握的细腰抱紧开始最后的冲刺。
大开大合的肏弄，磨得穴腔里头淫水一股股喷上龟头，顶端鹅卵大小狠厉碾压着深处穹窿，阴囊啪啪拍打着两团丰腴臀肉，白皙肌肤被黑毛磨到发红。
粗壮的茎身烧红铁棍一样进出着，进时，肏出淫水，出时，带来媚肉，纯粹的肉欲让男人顾不得什么深浅技巧了，肉屌上头的青筋被绞得爽快，直上直下疯狂肏弄了数下。
浓精灌入肉壶的瞬间，男人与叶萋吻在一处。
或许只有在这个女人面前，被沈将渊埋藏以后的他才有机会出来，堂堂正正的。
“唔，他要醒了，我也该走了。”白瞳羡艳地看了眼熟睡的男人，撒娇的孩子有奶吃，这话真没错，“不用太想念我，总有机会再见面的。”
白瞳男人从叶萋体内撤出的瞬间，女人大梦惊醒，不停喘息，看向紧紧拥着她的沈将渊。
男人每日都要将东西插在她穴里才肯入睡。
就是这坏东西让她做了那样羞人的梦，叶萋气恼地一巴掌糊在男人脸上。
“萋姐姐打我做什么？”沈将渊做了个美梦，迷糊睁开眼。
“你混账！”
“？”
——
白瞳小将军就是上辈子被埋葬，这辈子被姐姐宠出来那个，在h上会耍小心眼的沈将渊啦！
有机会让姐姐在做个梦，真正的双龙，还可以小老虎形态毛茸茸嘻嘻嘻，我可太喜欢写衍生h了
啊啊啊啊啊珍珠！我想要珍珠！两个小将军一人一个！

QQ:23 02069  430//第四十四回 女人遇女人，宫宴前夕
第四十四回 女人遇女人，宫宴前夕
“好好干。”
沈将渊简单三个字对于孙小姐来说却是奇耻大辱，气急败坏地扔下马鞭，她张了张嘴想说些什么，又怕在男人面前失仪，最后只得灰溜溜地离开。
没见马车动的男人重新探出个脑袋，没见那讲话捏着嗓子的女人：“怎么走了，不是说马车坏了？”
“该是修好了。”阿右笑笑，同样没把孙小姐当回事，架起马车连过几道宫门。
宫宴开场前，男人女人是先分开的，男人们去前厅互相寒暄，女人们则是到后堂。
“将军，别叫人看了笑话。”叶萋看着沈将渊，小声哄他。
沈将渊从前参加都是孑然一个，没有这一道流程，初次经历只觉得啰嗦，反正开宴还要坐在一块，何必多此一举。
“谁敢看我笑话。”沈将渊向来是个只能顺毛摸的主儿，随口问身旁接引太监，“你敢？”
“奴才哪儿敢啊，只是魏将军等候您多时，说是有事情要商量呢。”
“将军快去快回，待会就能见的。”叶萋顺着话头。
权衡一下，僵持着也不是法子，沈将渊妥协了，只临走不忘搂搂叶萋，又替人整理发簪，摆弄披帛，腻歪小阵后才心满意足走了。
送走沈将渊，叶萋由着个小太监引着往后堂走。
说是后堂，却不单单只是个厅堂那么简单，整一座殿掌上宫灯，到处呈现出辉煌富丽，宫女们娉婷身影齐立两旁，见到叶萋统一拜礼。
“镇军将军夫人到。”
刹那间，殿内三三俩俩凑堆的贵族妇人们停下交谈，将目光投向了叶萋，羡慕嫉妒裹着审视度量。
有了早上男人话语的作用在，叶萋对于这些目光已然忽视，毫不放在心上，她家小将军本事滔天，相貌招人，那也是她的光荣，是非闲话什么的，不听自然无。
女人温婉笑着，不似以前那般躲避，坦然看回去，甚至是微微颔首以作招呼。
见那镇军将军夫人落落大方的样子，闲话的妇人们反倒不自在起来，讪笑几声扭过头，当然，其中不乏有善意的，她们的夫家与沈将渊份数同僚，随即主动过去攀谈几句。
“几位嫂嫂不必多礼，叫我一声弟妹就好。”瞧着一位位年岁比自己长的妇人朝自己行礼，叶萋不自在起来，沈将渊素来礼重将士，那日陪他去营里，听着男人和其他人兄弟相称，女人都是记在心里的。
说完叶萋还郑重地以后辈身份俯身作揖。
“弟妹真是温文尔雅，方才我远远见着你和沈将军恩爱的样子，不知有多羡慕，我家那愣头青，唉。”
“可不嘛，一心一眼儿就知道打仗，连句甜话都不会说。”
“我家将军其实也……半斤八两。”叶萋听着忍俊不禁。
话题相同，几人交谈甚欢，直到有一不和谐声音插入。
“沈夫人好大的威风，这么快就前呼后拥了呀。”
叶萋顺着声音看过去，可不就是礼部尚书家那位孙小姐么？
前呼后拥，从她口里说出自然不是什么好词儿，冷嘲热讽的语气惹了一众武官夫人。
“你什么意思？”有人心直口快。
“没什么意思，无非是看不惯有人狐假虎威，更有人溜须拍马。”孙小姐看不上这些品阶低的，继续意有所指。
在军中，沈将渊护将士，在这儿，她叶萋也不能输，辱她事小，连带他人事大：“夫妻本是一体，怎么能说是狐假虎威，还是说，孙小姐也想借借这威风？”
“真正不要脸！”心思被戳中，面上挂不住，孙小姐顾不得礼仪场面，扬高了声音。
“这般热闹，怎么不叫上本宫一起？”低媚声音响起。
有时候，气势可不是以音调高低而论的。
孙小姐在听到这声音后瞬时噤声，恭敬行礼，身子哆嗦着，头也不敢抬。
趋时附势，捧高踩低，长公主哪里不懂，摇着手里金缕折扇悠哉道：“宫宴马上开始了，饭时少言的规矩，不必本宫多说吧？”
“自然。”孙小姐笑几声，不敢自讨没趣。
有长公主起了话，在场夫人也不再多加聊天耽搁，各自散开等候。
只叶萋没有走远，立在原地，看着盛气凌人的长公主。
两个女人，一明艳晃晃，一温柔皎皎，相对而立。      
“谢长公主。”
“谢本宫做什么？”长公主美目慵懒，看也没看叶萋一眼，继续摇扇，香气沁人。
“谢长公主解围。”叶萋再道。
“那你可是想多了，本宫不过是见不得吵闹而已，更何况……”合了折扇在掌心轻击，长公主说着，完全不遮掩对于孙小姐的轻蔑，“也不掂掂自己斤两，跟本宫争，不自量力。”
心思摆在明面上就不是心思那么简单，叶萋听着长公主话，笑起来，明白长公主对沈将渊的态度，她只把男人当作一个求而不得的目标。
“笑什么，你难道不是那不自量力中的一个么？”
长公主高挑，叶萋比她矮了些，更不说对方满头金钗高盘，女人微微抬起下颌，“天子赐婚，明媒正娶。”
八个字，掷地有声。
“好，好极了。”长公主此刻对叶萋倒是有些另眼相看，折扇在手中转过花。
QQ:23  02069 430//第四十五回 宫宴上的暗涌（1250珍珠加更）
第四十五回 宫宴上的暗涌（1250珍珠加更）
钟响三声，时辰到了。
后堂妇人接连着穿过殿门去往前殿，那头的男人们也已寒暄完。
“弟妹怎么和长公主一起来的？”张涂眼尖，嘴巴又快。
在一众花哨衬景中寻到自家夫人的身影，沈将渊抛下一句“谁知道”便迎了上去。
长公主和叶萋两人并肩走来的场景多少是有些出人意料的。
明眼人看去过半是想着长公主如何如何刁难这位出生低微的将军夫人，沈将渊也不例外，执起夫人手，粗唬着，完全不压声音：“她欺负你没？”
听清楚的长公主翻了个眼儿。
“没有呢，长公主心善，待我很好。”叶萋拍拍男人手背，又眸里带笑看了眼长公主。
头回被人用“心善”来形容，长公主翻起的眼落下，流露出不可思议，和那日沈将渊跟她道谢时的神情同出一辙。      
她做什么了，就莫名其妙得了个心善的名头？
从后堂到前厅，花园假山繁多，还有些许石子台阶，叶萋不良于行怕摔了，难免拖慢步伐。
有跟随在后的宫娥出声，言语里带着催促的提醒，她听过不少长公主与沈将军的传闻，此刻就是趁机想欺辱叶萋讨公主欢心。
不曾想触了霉头，长公主最讨厌别人越俎代庖，小小的宫娥来出头，什么个意思啊，嘲讽她无用么？
金扇一开，侍卫拖走了宫娥，长公主目不斜视道：“慢慢走。”她自有自己的傲，不至于在小事情上给叶萋难堪。
“她心善，我怎么就不信呢？”沈将渊表情同样的匪夷所思。
叶萋来回瞧瞧，心道这俩人若摈弃男女关系，或许能成为不错的朋友呢。
“沈将军，信不信的，与本宫何关。”长公主懒得杵在这儿白白受酸气，摆摆扇子转身去了该坐的位置，落座前又偷偷望了眼沈将渊和叶萋的方向，男人体贴入微地撩起女人的裙摆，扶着她坐下。
通明的暖黄宫灯下，伊人相偎。
不知怎么的，长公主倏地觉得无趣了，争吧抢吧，到手了又有什么意思呢？
手中金扇开开合合，长公主双眸无距，她打小见惯了宴会场面，从父皇到皇弟，男人们，都爱浮夸的场面。      
想着想着，目光落在了不远处树影下，模模糊糊仿佛站了个人影，可人影哪来的尖起立耳，戏文里的猫妖精怪一般。
长公主眨眨眼再次看过去，树下人影不见了，她正疑惑着，身旁伺候的太监小声道：“公主，轮到您与镇国、镇军将军赐酒了。”
皇室给重臣赐酒是老规矩了，长公主没当回事，扇子敲桌，太监尖细声音高高叫了两轮，却不知，在她没注意到的地方，那端酒的太监与孙小姐交换了个眼神。
沈将渊不胜酒力，叶萋是知道的，男人先前已经喝了天子和太后赐下的两杯，虽说双目仍旧清明，可女人不舍他再喝下去。
主动接过那杯赐酒，叶萋站起身代替沈将渊敬回。
长公主给心仪已久的镇军将军赐酒，被他夫人截了过去，多精彩一个话头，无数双眼睛盯着，等两个女人起火，连正与太后说小话的天子都侧目过来。
结果却令所有观望的人大失所望，别说起火了，连个火星子都没。
在叶萋接过酒时的瞬间，长公主心情确有一丝松动，但绝不是恼怒之类，反倒有种久违了的道不明的情绪在。
护的哟，长公主用口型说着，随后执起酒杯遥遥敬了，一饮而尽。
叶萋目力好，看出了对方所说，揶揄意思明显。
从前，父母在的时候，还为少女的叶萋与府里丫鬟们都是情窦初开的懵懂年岁，几个姑娘家关系好，叶萋也没小姐派头，少不得聚在一块讨论谁偷偷喜欢了谁，互相嬉闹打趣。
犹记得喜梅姐喜欢的是那个父亲机缘下救助的寒门少年，只后来……唉，到底是错过了。
念及过去，叶萋心里与长公主的距离又拉近不少，不曾想高高在上的皇室女亲近起来，也有俏皮的时候。
就喜欢女人护着自己的沈将渊乐得支起下巴，给叶萋夹了菜，他的眼里根本没有醉意：“好喝么？”
“嗯，好甜。”叶萋心想这酒怎么这么烈，自己酒量竟是比将军还差，眼前晕乎乎的，看不真切东西。
甜？他不会品酒，基本味觉总有，怎么会是甜的，又见女人醺醉模样，沈将渊眉头一皱，手臂扶稳了软倒的叶萋将她护在怀里。
宫宴选酒以绵滑清冽好入口为主，不会太过烈性盖去菜色本味，再加上天子知道他的弱点，这酒，纵然是几杯都不会醉人的。
手指摸到了叶萋腕部脉搏，凭借学过的皮毛粗略把脉，无性命之忧，沈将渊招来身后站着的阿左，让他闻了闻酒杯，少年护卫同样拧起眉。
“确实有东西。”
阿左不善用药，与主子交换视线后离开去找阿右回来。
他的女人当着他面被人下药了，沈将渊怒不可遏，又很快冷静下来，那酒本该是他喝的，是长公主所赐。
沈将渊强压着火看过去，自斟自饮多时的长公主挨了莫名的怒瞪，干嘛，他夫人一杯倒，本宫怎么知道，瞪本宫做什么？
宫宴当场，不好闹得太难看，沈将渊脾气再差也不可能做出责问皇族那样大逆不道的事情，而且如今最重要的是给叶萋解了药性。
中了药的叶萋脑袋发沉抵着沈将渊胸口可劲磨蹭，男人怕发上簪子伤了她，小心取下，又细声低哄，他笨拙，就学着女人平时哄他的话颠来倒去地反复说。
叶萋却也受用，安安静静听，手指绕着男人发冠垂下的绳子。
不知情的人在旁说着：“沈将军与夫人还真是伉俪情深啊。”
旁人的话，沈将渊一概不理，维持着拥搂姿势直到阿右回来。
“是迷情药，无什后遗副作用，只会有夫人精神恍惚片刻。”
阿右说的话，沈将渊是信的，放下心的同时又交代他几句，其中提到了是长公主赐的酒，要少年从此入手暗查。
“遵命。”阿右低下头领命，往日带笑的眸子里是从未有过的阴毒。
沈将渊所坐就在天子不远，陛下起初只以为叶萋是醉酒，但见沈将渊神情变化，阿左离开，带回阿右。
天子立刻明白是出了什么事，沈将渊不曾张扬，说明内有隐情，天子当即与贴身太监耳语一番。
是以助兴歌舞提前安排上场，得到天子讯号，男人提出离席。
——
长公主：啊，我是不是要背锅了？
为了让姐姐可以醉酒撒娇，醉酒的姐姐要把自己干过的坏事说出来了，乖巧求珍珠收藏啊啊啊啊
今天也是感谢大家喜欢、看文的一天
QQ:230 20 69430//第四十六回（h）中了药的姐姐格外会撒娇，说出自己干过的坏事被狠操
第四十六回（h）中了药的姐姐格外会撒娇，说出自己干过的坏事被狠操
宫宴还未结束，高墙内表演声音喧闹，倒是显得出宫路分外安静。
“将军……”
那药物正式起了作用，乖乖伏在男人怀里的叶萋不安分起来，她甜腻的叫了一声。
男人不为所动，也不知是在责怪自己还是别的什么，竟然让人趁虚而入使了阴招。
“将军，你瞧……月亮。”得不到回应的叶萋有些失落，撇撇嘴转身趴在马车窗上，探出个脑袋，昂着脖子说道。
“瞧不见。”沈将渊说的是实话，从他视角看过去只能见着女人翘起的臀，纤细的腰肢。
男人有点起火，又不得不压下。
“那我捧给你看。”
双手聚拢抔起，叶萋瞧着洒在掌心的月光，小心翼翼捧了送到沈将渊面前，正想得男人一句夸，低头看去——
哪里还有月光的踪影。
“没了……”
口中喃喃几声，叶萋还不肯放弃，来回动作几次，都是一场空。
“没了……”
手掌翻来覆去地看，清醒时分总是维持着从容温雅的女人难得失态，她鼻子耸动几下竟是要哭。
沈将渊哪里见过这般阵仗。
“阿左，停车！”
驾着马车的阿左听到声音乖乖打偏了马儿行进路线，停到个偏僻的无人地方。
“你别哭啊。”沈将渊抱了叶萋到怀里，粗手粗脚拍拍她后背，原先还没哭，一拍，泪珠子就掉出来了。
低低的抽噎抽噎声在马车里响起，男人无助地僵着手想去抹，最后狠狠心直接凑头过去用唇吻了咸湿的泪水。
男人的唇有些干涩，磨蹭在脸颊上痒痒的，叶萋缩缩脖子，却是止了哭。
“不哭就好。”沈将渊松了口气，再次探夫人脉搏。
叶萋扒在他怀里，看着男人搭在自己腕上的手指，不知怎么的就想起了那一夜……
那一夜，她坐在男人骨节分明的手指上。
顷刻间，女人的呼吸急促起来，脉搏加速，热气拂到男人颈间。
迷情药，迷的是欲，催的是情。
不等沈将渊动作，叶萋捧了他手，就跟方才拘月光一样压到自己胸口，踏实触感让女人舒服地哼哼，正欲继续，胸前一空。
沈将渊咬着牙收回手，这他娘的什么药啊。
“你怎么不乖了，上次明明都不动的……”叶萋苦恼地看了眼对方。
“什么上次？”男人呼吸一滞。
“就那次呀，我吃你下头，还蹭你那次……”
神志不清的叶萋用最直白的语气说出自己深藏已久的隐晦秘密，而这个秘密成了闭塞空间内点燃沈将渊的火引子。
他竟是不知道夫人如此大胆，沈将渊调整着呼吸，后背往后抵着车内靠枕，做足了准备好好审问。
“我为何不知？”一开口，还是破功，低沉嗓音沙哑地好像在沙地里磨爪子的猛兽。
“你受伤睡着了，我才敢的。”
受伤睡着，不是他刚刚归来的时候么，这女人……沈将渊瞳色一暗，舌尖舔着唇：“你才敢什么，再做一遍给我看。”
再做一遍，清醒的叶萋听了只怕是要羞得把脑袋埋起来几天不见人，可她如今中了药，什么都敢。
女人的手摸索着拉扯开男人锦袍腰带，跟刨宝贝似的拨弄出里头的肉棍。
暗红色柱身挺立着，顶端龟头圆如鹅卵，散发出浓烈气味。
“嗯……那天它也这样立起来，我害怕。”叶萋用手指虚虚点了下龟头。
“害怕什么？”沈将渊衣物完整只露出个大屌，看起来着实色情。
“害怕它坏了，不经用。”
“那最后呢，经不经用？”
“不经用……”女人摇摇头。
沈将渊见她动作气结，随即又被接下来的话弄得下腹紧绷，肉柱胀痛。
“没吃几下就出来了，弄了我一嘴，下头也湿漉漉的……难受，你睡着，我只好自己蹭。”叶萋越说越委屈，看着那根东西的眼神也变了，讨厌。
“蹭了哪儿？”沈将渊分开长腿让叶萋跪坐在其间。
“你手，硬硬的，舒……啊！”
女人话到一半，沈将渊大掌钻到她裙下去了，隔着亵裤用手背压着肉乎乎的地儿，上下拍打几下，轻微的撞击感让女人发出娇媚呻吟。
他动起来和她自己动，区别太大。
“是这样么？”男人的声音仍旧哑着。
“不是，没穿裤子……”叶萋像是主动给猎人递刀的猎物。
小裤被撕裂，肉乎乎的无毛私处贴到男人温热手背上，水液直接滴滴答答涌出，淌湿了男人的手，顺着长指滴落。
“嗯……就是这样子，喜欢……”
女人款款动腰，扭着臀把自己私处往人手背上贴，一下下磨蹭，肉唇外翻分开，露出内里充血红肿的阴蒂花芯。
沈将渊抬着手，木桩子一般，任由女人下身的淫水润湿了他，水液顺着甚至淌到了小臂，又被衣物布料吸收。
在过去夜晚曾发生过的场景重现，爽快却没当初那样舒坦了，女人扭得腰都酥了，也没到那个临点，不上不下的卡着难受。
“蹭舒服了没？”
“没有那次舒服，要别的……”
那时的叶萋还是处子，此刻早就被男人肏透肏熟了，如何相比，欲望的口子一经打开，就不会轻易合拢。
沈将渊抽出湿透的手，送到唇边随口舔了，砸吧着女人的甜水儿，另一空闲已久的手终于有动作，箍着女人腰身将她往前一抱。
“嗯……”
两个人赤条条的私处肉贴肉触到一块，男人的龟头吐了不少精水，滑腻一片，胀鼓鼓的格外狰狞，压着女人被蹭开的阴口随时准备破入。
叶萋被这突然的一记在外顶弄麻了身子，她跪不住，手掌扶在沈将渊胸膛，屁股自然而然往下坐，直到末根，全部吞了进去。
足有幼儿小臂粗细的东西整个插入没怎么受过扩张的花腔，内里紧致难以言表。
长长一声餍足的喘息，沈将渊咬住蔻 蔻 号：二\三\0\二\ 0\六\九 \四\三\0女人耳垂，舌尖绕着轮廓舔弄发出啧啧水声，在粗鲁的交合中添上一丝缠绵。
上下同时被弄，叶萋腿根都打起哆嗦，强撑起身子耸动了腰身，那作恶的东西堪堪从她肚子里退出一点，沈将渊又迫不及待的肏回去。
一股子水液喷出，溅湿了马车内壁，挂着往下滑，当真是下流场面。
沈将渊瞧见，故意耳语一番，叶萋通红了脸，不想理他，只憋着嘴任他肏，连呻吟都不露。
男人扬扬眉，丝毫没把女人矫柔的抗议放在眼里，他狠狠往上顶了几下胯，结实大腿面拍击对方软绵绵的屁股肉。
“啊……别这样。”
瞧，一下子就泄了，他的夫人可真好，性子好，身子好。
“喜欢萋姐姐才这样。”
“渊儿……渊儿喜欢我么？”
“喜欢，特别喜欢。”
这些话往往都是叶萋来说，从沈将渊口中说出，女人当即鼻尖酸涩，只觉得所有从前经历带来的孤寂困苦都没了，望着人的圆润杏眸里是说不尽的情深意浓。
两个往往只一边主动的人在药物和辛秘揭露的作用下，一齐为情欲痴狂起来，你进我缠，内里快感不只是翻倍那样简单。
沈将渊肏到后头失了理智，胡乱啃咬着怀中女人脖颈留下青紫吻痕，叶萋受了痛叫得更浪，屁股啪啪骑着男人裤裆东西。
交合处淫水精液被肉棍搅和成了白沫子糊在男人丛生的浓黑阴毛上。
马车上下震着动荡，惊飞林里夜歇的鸟儿。也晃撒了阿左手里捧着吃的酥饼。
好端端被撒了一身饼碎的阿左抬头看看月亮，停车时，月亮在枝丫的那头，现在都越过去了。
主子打架时间可真久啊。
——
小剧场
姐姐捧了月光给小将军看
小将军看着姐姐领口露出的胸：ho，好白的月亮
以及，阿左哥是有些小糕点在身上的（甄嬛传语气）
啊啊啊今天的h也希望大家吃的开心，很感谢一路看文的小可爱，谢谢喜欢，你们的珠珠评论是我最大的动力！

QQ:2 3020 69430//第四十七回 吃瓜腻歪间，炮灰灰飞烟灭
第四十七回 吃瓜腻歪间，炮灰灰飞烟灭
距离宫宴结束已有几日，京都里一片欢腾，大街小巷张灯结彩地庆祝着镇国将军魏长昭的复位。
为独沈将军府里照旧，没什么人情往来。
私底下的秘密在醉酒后吐了个干净，叶萋清醒后感觉没脸见小夫君，每次对眼都不禁秀脸泛红，看得沈将渊心痒痒，顾不得什么青天白日，搂着她在院里铺了藤席躺下。
纵然不做些什么孟浪的，也要偎在一块儿吃吃瓜果说说小话。
“我那天怎么就会……就会醉了呢。”叶萋坐着给男人轻揉小腿。
“你酒量太差了。”也不知道小将军哪来的勇气说出这话。
“我不信，怎么可能……唔。”
嘴里被人喂了块寒瓜，叶萋腮帮子微微鼓起。
“甜么？”沈将渊特意舀了中心又红又甜的瓜瓤喂夫人，自己吃着边上一圈儿带籽的。
抹去唇边滴下的汁水，女人点点头，又吩咐下去给府里当值的护卫们也开几个寒瓜消消热气。
“对了，我怎么好些日子没看到阿右？”
“小孩子大了，有自己心事忙去了吧。”沈将渊打着哈哈瞒过去。
下药这种龌龊事，男人不愿让夫人知道，私底下查清处理了就是。
那夜马车中夫人的热情主动历历在目，迷药里断然是加了点催情剂，加上酒本该是沈将渊喝的，下药者不外乎是个觊觎他的女人。
酒是长公主赐的，端酒的又是长公主身边人，出事后第一反应怀疑的是谁不用多说。
但沈将渊和长公主骨子里份数同类人，心高气傲，不屑下作手段。
阿右在冷静下来以后，很快意识到主谋另有其人。
从送酒太监入手，调查他近段时间银钱来往，抽丝剥茧，不难就牵扯出了躲在暗处的孙小姐。
所以他误会了长公主，还……阿右跪在堂下给沈将渊禀告时，暗自想着。
得知幕后主使是孙小姐的沈将渊想起她父亲送来的美人。
一家都没好货色。
人不犯我我不犯人，三番五次的，简直找死。
寒着脸的沈将渊敲了敲桌子，随后盖上茶盖，阿右领悟到主子意思退下了。
于是乎，就在叶萋陪着沈将渊吃瓜乘凉的时候，礼部尚书贪污受贿的账本送到了天子面前。
天子正愁着没机会警戒旧派势力，孙尚书可算是触了大霉头。
表面上说是念着孙家祖祖辈辈为官多年劳苦功高，免去死刑，只判抄家，行乞为生，实际上是要那群没被揭穿的蛀虫老臣看着——
从云端跌落是何等模样，死从来不是最令人畏惧的结果，生不如死才是。
至于孙家小姐，送入尼姑庵，青灯苦佛常伴终身。
沈将渊这回是一举两得，既出了自己的气，又解决了天子的麻烦，老虎尾巴乐得直摇。
“阿右哪里是小孩子。”明明你才是，叶萋后半句话憋着没说出口，接过男人手里的勺子喂他。
“也对，他心思多，阿左才是。”接连吃了几口，沈将渊嘟囔着。
“够了呢，别凉着肚子。”眼瞅着沈将渊吃下大半个瓜餍足拍肚皮的模样，叶萋也跟着感觉到饱，喉咙里还不知怎么恶心起来，有点想吐，自己明明没吃多少呀。
听着夫人关心话语，沈将渊把空了个瓜皮摆到一边，压着人就要亲她，又在听到脚步声后不满抬起头。
“七少爷……”福伯对上沈将渊冒火的眸子，无奈擦擦汗。
“福伯可是有事？”叶萋捏捏沈将渊手指开口问着。
“有客上门。”
“不见。”沈将渊琢磨着以自己的人际交往，会来串门的就营里兄弟。
兄弟如蜈蚣手足，哪有陪着夫人重要。
“是翰林供奉，顾敛之顾公子，而且……”福伯话语一顿，不知该不该说下去。
有了阿右上次的提醒，沈将渊对顾敛之还是有点印象的，最近整治的孙家和他同属左相一派，不用说，肯定是为这事而来，想走走偏门。
“别而且了，不见就是不见。”男人挥挥手，想他铁面无私沈将渊怎么会为一个不相熟的人就坏了规矩。
“将军，想必是要事，你……”翰林供奉的职位，叶萋约莫有个思量，温声劝着。
“都说了不见。”
“将军……”
沈将渊继续挥手，叶萋继续劝。
“顾公子说是来拜见少夫人的。”福伯尽量说得缓慢。
男人挥着的手立马悬住不动了，连带着女人也呆住露出不解神情。
“要见么？”福伯小心翼翼试探道。
“见！”
老子倒要看看这明目张胆约见他夫人的是什么个东西，沈小将军呲牙。
说好的铁面无私呢？
开玩笑，有关夫人的事，是顶大的事！
——
明天珠珠破1400的话！双更！
小将军要吃醋啦嘻嘻嘻，就想看小将军憋着还要假装很大度的样子！

QQ:2302069430//第四十八回 沈小将军正在盯着你，被挑衅的炸毛
第四十八回 沈小将军正在盯着你，被挑衅的炸毛
“竟真的是你。”
在听到福伯说那位姓“顾”的公子所找之人是自己后，叶萋已隐隐有了猜想，只不敢相信，待越过几道院门步入待客厅后才惊呼出声。
立在厅堂中央的儒雅男子转过身，面上带笑，俯首作揖：“小姐，一别经年，可还安好？”
故人久别重逢，叶萋眼眶难免有些泛红，一时间顾不上身旁夫君，加快步伐迎了上去：“自然是好的，你呢？”
“我……”
顾敛之正欲回答，被沈将渊轻咳声音打断。
叶萋反应过来自己的失态，用绢帕抹了眼角：“将军，这位是我从前还在家里时……”
“我知道。”从对方那句“小姐”不难推断，沈将渊冷冷应着，面色难看，他上前几步重新站到叶萋身旁。
几乎是紧挨着，分寸不离。
“沈将军。”顾敛之问候。
“别整虚的，有话直说。”官场上不合，又牵扯到夫人，沈将渊心情差到了极点，手搭上叶萋腰身。
被男人手掌压得腰软，叶萋疑惑地看了他一眼。
“我有件事情，想和沈夫人商量。”顾敛之感觉到敌意，从善如流换了称谓。
“商量吧。”心情略微好转，沈将渊大脚拍了拍地。
“这……”顾敛之迟疑了一下，私事方面，他是不想让沈将渊知道的。
沈将渊扬起眉。
“敛之要说的是和喜……”叶萋意识到对方的目的，只喜梅姐此刻出去采买东西不在府内。
“叫的挺亲热啊。”沈将渊发酸，手指收紧，直接掐了女人腰间软肉。
一句张大哥都能让沈将渊醋几天，更何况是这……叶萋心知不妥，连忙准备解释清楚：“不是……将军。”
“不是什么不是？”沈将渊索性掰过叶萋身子让她和自己面对面，高大身躯挡住了顾敛之。
从前为名利抛弃了所爱之人，顾敛之后悔难当，可骑虎难下，好不容易趁着孙尚书被抄家，等到左相势力大减时，他下定决心放弃一切，只要能求得赵喜梅回心转意，两人可以远走高飞，离开京都这个是非地。
温雅男人看了眼还在与叶萋闹腾的沈将渊，他思忖片刻，开口了。
“沈将军，若是不相信夫人，大可以留下来旁听。”男人说话缓慢而冷静，却透着明显的挑衅。
顾敛之一手激将使得精妙，听听他说的话，若是不相信夫人……事出紧急，也别怪他手段下作。
“你什么意思？”沈将渊上钩。
“字面上的意思。”顾敛之眯了眯眼。
沈将渊一口气没上来，额上青筋突突跳着，他撸起袖子。
”将军……”叶萋怕沈将渊真揍了人，慌忙拉下他手，手掌覆在男人拳头上。
你还护他！沈将渊瞪大眼，哀怨着。
“在下还是那句话，沈将军若是不信夫人，留下旁听。”顾敛之双手背在身后，端的是云淡风轻。
“我怎么会不信我夫人。”沈将渊脾气上来梗着脖子道。
“那还请将军暂且离开片刻。”顾敛之逮住话头，打蛇随棍上。
眼瞅着面前两人针锋相对起来，叶萋明白顾敛之的难处，同时也深谙夫君的脾性，她拉了夫君衣袖扯扯，踮起脚尖附在人耳边说小话：“渊儿，虽说顾公子与我是旧识，可与你是同朝为官，有些事情牵扯到他过去落魄时……”
叶萋话说了一半，沈将渊却也领悟到其中意思，他是男人，自然明白男人骨子里的倔强骄傲，从不会在对手面前露怯露底。
“行吧。”出于尊重，沈将渊态度有了点松动，他想想这光天化日的，量姓顾的也做不出什么逾矩的事情，就当是老友叙旧了。
临跨出门前，男人不忘转回身盯着顾敛之，抬起手指指自己的眼又指指对方，俊脸上刻了四个大字——凶神恶煞。
瞅着男人背影，叶萋摇摇头：“恐将军还是要误会……”
“小姐不必多虑，门外那么多护卫丫鬟在呢，我们所谈之事皆可探听，沈将军若真的疑心，事后一问便可消除。”
“就怕他脾气倔，不问呀。”叶萋叹气。
——
小将军：沈将渊   is   watching   you
顾敛之：？？？

QQ:23/02/069430//第四十九回 阿左是有些画本子在身上的，偷听不听全，误会大发了（1400珍珠加更）
第四十九回 阿左是有些画本子在身上的，偷听不听全，误会大发了（1400珍珠加更）
正所谓怕什么，来什么，沈将渊那狗脾气怎么可能去问呢，这点暂且不表，说说别的。
沈将渊人是离开了，心却黏在那儿不走。
要说以他的功夫，凝神细听保证能听个清清楚楚，但一想到顾敛之那小白脸阴阳怪气的语调，沈将渊就有种莫名的心虚感，并且越想越憋屈，走至长廊时，猛地反应过来。
“若是不信夫人，大可以留下旁听。”
顾敛之呛声的话如此，那我直接怼他一句“老子不信的是你”，不就结了吗？
男人一拍掌心，掉转方向准备回去，又停下脚步，刚走就……未免太过丢面了吧。
“干。”沈将渊气得一脚踹上廊上长柱，直接留下一脚印窝。
缠绕在柱子上的藤蔓被震得落下几片叶子，扰了角落看书的阿左，他发出细微声响，恰好吸引沈将渊的注意力。
算了算了，和阿左玩会，晚点过去，沈将渊在心里安排妥当。
“阿左，你看什么呢？”
猫在椅子里的阿左见主子过来，举起画本封皮给他看。
封面上画的是两男一女，女子提着袖子泫然欲泣，两个男人各站一边。
不知是不是自己多想，沈将渊感觉那画面有些面熟。
“什么内容，讲给爷听听。”沈将渊提过张藤椅，反坐着，双手环在靠背，不忘叮嘱住，“长话短说。”
“女的和男的，然后还有另一个男的……嗯。”
主子要的长话短说，阿左努力满足，超额完成。
“我自己看吧。”沈将渊无言，默默拿过书。
男人看东西快，一目十行，阿左津津有味看了半个下午的东西他寥寥片刻就翻到底页。
“啪”地一声合上，沈将渊深呼吸一口气，随即扯住两端将画册子从中撕断，还不解气，叠起来再撕。
阿左看着漫天纸碎，啊，他还没看到结局。
“写的什么东西。”沈将渊站起来，粗喘着气。
册子里所写故事是京都大家小姐们消遣时间最爱看的痴男怨女系列，讲述的是小姐与穷苦书生相爱，后值书生赶考，出现了一个恶霸对小姐强取豪夺，两人被迫分开，直到书生金榜题名重夺所爱，恶霸受惩，悲催地孤独终老。
感觉有被冒犯到的沈将渊眼里泛着血丝。
狠狠地用靴子撵着纸碎，男人呲着牙，行，他不听，不代表不能让别人听啊。
“阿左。”沈将渊打了个响指使唤身边还在惋惜着的人，“把夫人和那姓顾的话复述给我。”
阿左接令，提气运功，男女交谈声清晰入耳。
“你若是有心，何必等到现在。”阿左掐尖了嗓音模仿着叶萋语调。
沈将渊没心思去管阿左别扭的声音，女人的话让他拧起没眉，什么意思？
“是我来晚了，当初如果能大胆些，在叶府就……唉。”阿左换了个嗓音，将顾敛之的叹息传达得惟妙惟肖。
“女子嫁过人，到底是不一样的。”叶萋声音又道。
“嫁过人又如何，我不在乎！”顾敛之声音提高，显然是情绪激动了。
但，有人比他更激动。
沈将渊大呵一声：“够了。”
短短几句话，男人就结合了刚刚看的画本子内容，脑补起叶萋和顾敛之从前在叶府时的郎情妾意。
阿左散去功力，不再偷听，他看着主子略微狰狞的脸色，带着被背叛的愤怒。
事实上，他们只要多听下去一句，就会发现其中是天大的误会。
“这又岂是你在不在乎那么简单的事情，男女之事不比科举考试简单，贵在用心。”叶萋语重心长道。
“我知道，但喜梅一直不愿见我，不信我。”顾敛之颓然，“我也就不敢贸贸然的……”
“敛之，你做事谨慎，万事都要考虑周全，可难免会有纰漏，且往往是最重要的。”叶萋劝着，“有时候，随性而为不失为个好法子，例如……我家将军。”
“沈将军乃是神人，我等凡夫俗子比不上。”顾敛之在和叶萋的交谈中了解到她成婚的理由，沈将渊的无心之举，促成了良缘。
“他啊。”叶萋语气里满是自豪宠溺，一想到待会要好好哄沈将渊，女人唇角就带了笑。
叶萋如何能猜到，晚些时候要面对的那个彻底误会了她的沈将渊是什么模样。
——
叶萋扯小老虎耳朵：掐头去尾就听个中间，要不要我夸夸你啊？！
小将军要和姐姐第一次吵架了，不虐！大家请轻松快乐看文，小将军直男总是要被姐姐训训的
真的就   你说信就别去偷听，听还不听全，指指点点
乖巧继续求珠珠，1500珠珠加更！

QQ:2302 06 9430//第五十回 反面教材沈将渊，口不择言惹人气
第五十回 反面教材沈将渊，口不择言惹人气
送走顾敛之后，叶萋去方才乘凉的小院寻摸一圈，没有看到沈将渊的身影。
正疑惑呢，叶萋遇到了捧着碎纸片准备处理的阿左。
少年护卫答说：“主子回房了。”
是等累了吗，叶萋边想着边往二人的卧房走去，刚刚步入院子就察觉到不对劲。
正当午后最为炎热的时辰，男人却将所有的门窗全部紧闭，连遮挡光亮的黑布也拉上。
叶萋轻声推开房门，光线照入。
“将军……”
沈将渊坐在最里的床铺边缘，整个人隐在阴影之中，双手交握搭在膝盖，他垂着头，让叶萋看不清神情。
“等久了吧，是我不好……”女人意识到房间内气氛的沉闷，她试图缓和。
说这话时，叶萋已经走到了沈将渊身边。
可男人仍旧低着头，丝毫没有回应。
“将军……”叶萋只得又唤一声。
她本就没什么姿态拿捏，拢了裙子顺从地坐在对方脚边，脑袋轻轻枕在沈将渊垂着的手背上。
发丝微凉滑顺的触感终于让男人有了点动作，他手指收紧，沉默片刻后扶起了叶萋，两人并排坐着。
“不比他等得久。”沈将渊的声音比平时低沉。
在扶起叶萋后，男人很快蔻 蔻 号：二\三\0 \二\0\六\ 九\四\三\0松开了手，刻意保持着距离。
“什么？”叶萋发懵，不明白对方话里深意，听得云里雾里。
沈将渊再次恢复了沉默，想起刚刚偷听到的对话，心里开始发酸发苦，他仿佛真就成了那个横刀夺爱的恶霸。
男人躁躁不安，索性躺了下去，背对着叶萋。
这到底是演的哪出啊，叶萋思前想后没想明白，小将军发脾气是常有的事情，但也都是吭哧吭哧带着劲儿，从未……
女人叹着气不知如何是好，又见他靴子未脱就躺下，念及天热，想着或许是热的烦躁才如此反常吧。
当下有打算，先去弄盆子温水来给夫君擦擦身去去热气，别闷出一身疹子。
叶萋刚动，不曾想沈将渊也跟着从床上跃起，大手钳制住女人手腕，他双目冒火，没了轻重分寸，几乎要捏碎女人的骨头。
“你要去哪儿？”
骤然的疼痛令叶萋说不出话，她一张口只有气声。
“说话啊。”沈将渊粗鲁地拽起女人的手，将她整个摁在自己胸前。
沈将渊平日里粗心，但都尽可能将叶萋捧在手心，偶尔大声几句都会暗自懊恼许久，突然的变化彻底震慑住女人。
“我……”叶萋艰难地吐出一个清晰字节，眼里瞬间涌出泪水。
可惜，那一个字节也被沈将渊截住。
“你要和那姓顾的王八蛋走？！”沈将渊被愤怒冲昏了头脑，话语不经思索脱口而出。
“不可能，你想都别想。”
“我不会放你走的，不是说认准我了吗？”
“你背着我和别的男人……你竟然你竟然……”
沈将渊接连吼了几句，到最后自己都不知道自己在说些什么鬼话，他胸口剧烈起伏着，脖颈上的肌肉隆起，喉结上下滑动。
男人就像是一头暴怒的猛兽，他拧过脖子寻找着东西，想要将女人永远捆绑在自己身边。
叶萋从疼痛中冷静下来，男人的话语尖刀一样剐着心口。
她与他的结合不同于其他男女，先缘起后情定，所以叶萋才倍加珍惜，愿意将一切的好，一切的心绪都放在男人身上。
可听听啊，他如今满口什么话，平白诬陷她与别的男人有私情。
感觉到视线的模糊，并非泪水的原因，而是突然就累了，叶萋眼皮沉重，在彻底落下前，女人留下了话。
“沈将渊，你才是王八蛋。”
耳旁响起男人慌张的喊声，她的身躯被抱起，触在身上的宽厚大掌轻易可辨害怕颤抖。
现下知道害怕了，刚刚吼我的时候不是很能吗，叶萋自嘲笑笑，彻底失去知觉。
——
姐姐醒过来，就要开始训虎咯。
珠珠快到1500了！准备开始连更，看姐姐怎么拿出妻纲来，一步步让小将军认怂知错。

QQ:230 20 69430//第五十一回 萋姐姐有了我的孩子，就不会跟别的男人跑了
第五十一回 萋姐姐有了我的孩子，就不会跟别的男人跑了
女人晕过去后，沈将渊就一直搂着她，直到大夫来也不肯松开。
被急招来的大夫看了眼男人铁青的脸色，不敢耽搁，天子宠臣的夫人出了事情，牵连起来降罪到他头上可不是小事。
手指战战兢兢搭上覆了丝巾的细腕，大夫细细诊脉，眼前倏然一亮，起身作揖：“恭喜将军，贺喜将军，夫人这是有喜了！”
“有喜？”沈将渊一愣，紧绷着的肌肉卸去力量。
萋姐姐有他的孩子了，那就不可能跟别的男人走了。
没有人能猜到神情愕然的男人所想，沈将渊才不在乎什么子嗣不子嗣的，他只要叶萋一个。
“是啊，将军夫人有喜了。”大夫如释重负，还以为什么麻烦急诊呢，原是如此喜事，“最近天热，怕是胸闷郁结导致的晕厥，并无大碍，不多时便可醒来。”
“这可真是天大的好事啊。”福伯最先回过神，双手合十拜拜，老爷夫人在天之灵保佑喔。
其他伺候着的仆从们接连说起贺喜的话。
此起彼伏的声音吵得沈将渊烦躁，他看着叶萋的睡颜，厉声道：“出去。”
伺候人多年的福伯自是感觉到男人语调中的异常，他不知二人之前的争吵，只以为沈将渊是初为人父的紧张。
众人很快离去，大夫开药，福伯派人到主宅报喜，房间内又只剩下沈将渊与叶萋。
男人几次抬起手想去抚摸女人小腹，最终还是作罢，他知道自己此刻不对劲，会伤了萋姐姐。
沈将渊松开了叶萋，扶着她好好躺下，小心翼翼地掖好被角，然后开始在屋内踱步，一圈一圈，他数着步子，想要平静心绪。
适得其反，他听着自己靴底发出的声响，毛躁至极。
就在沈将渊心烦意乱到想要去武场之时，床上的女人发出嘤咛：“渊儿……”
叶萋醒了。
“萋姐姐。”沈将渊几乎第一时刻奔到了床边。
刚刚醒来的叶萋昏昏沉沉的，她做了个短梦，那一声叫唤毫无意识。
“唔。”正想要说话，被干呕打断，叶萋艰难地撑坐起来，陷在软褥里的她格外乏力不得不靠在对方身上。
女人依附在怀里的模样给了男人很大的抚慰，那股子毛躁被顺平，沈将渊低下头与她额头相贴：“萋姐姐有身孕了。”
“我怀孕了？”
女人脸上的表情不比男人初听到消息时好多少，她怔怔地低下头，手惶恐地抚摸着肚子，尚且平坦的地方里头实实在在地孕育了一个生命，她与将军的孩子。
叶萋不由自主笑起来，梨涡深深凹陷下去，她惊喜地抬起头看向男人，明明是对方告诉了她怀孕的消息，她却克制不住再次分享的心情，女人牵起男人的大掌想让他也摸摸。
可就在这时，沈将渊说了句错话，他把方才心中所想复述出来。
“你已经怀了我的孩子，不可能跟别的男人走了。”
沈将渊是个男人，还是个在感情方面有缺陷的男人，如何会明白女子对于忠贞的看重，他的话落在叶萋耳中，简直就是侮辱，
有孕的雀跃因着沈将渊无心的错话褪去，叶萋忆起昏厥前的场景，在梦境里竭力忘记的东西瞬间卷土重来。
叶萋甩开了男人的手，扬起的唇角也在同一时刻落下，温柔惯了的女人动起气来非同小可。
“沈将渊！”
这是叶萋第二次连名带姓叫男人的名字。
第一次，就在不久前，女人晕厥时的声音虚浮无力，男人或许压根没有听清，此刻却是敛容铿锵。
自父母去世，鲜少有人敢称呼沈将渊全名，他一惊，莫名心慌起来，但又不明白女人的转变从何而来，他说的是实话啊。
“你把我当成什么人了，水性杨花、朝秦暮楚的青楼妓子吗？”
暖春微风变为凛冬寒风吹得沈将渊一阵哆嗦，他后知后觉反应过来，他好像惹萋姐姐生气了……
——
在挨训的边缘疯狂伸爪子。
萋姐姐逮住小老虎一顿酒毛

QQ:23 0206 9430//第五十二 风水轮流转，高兴点啊，沈小将军（1500珍珠加更）
第五十二 风水轮流转，高兴点啊，沈小将军（1500珍珠加更）
沈将渊再迟钝，也知道水性杨花、朝秦暮楚是什么意思，可如今，叶萋将那样低俗的词汇用在了自己身上，还反问他是不是那样想她。
“我没有。”男人立刻否认。
“你没有什么没有！”叶萋先是扬高了声音，随后又落下去，望向男人的眼神里流露出委屈，“你若是没有，怎么会说出那等话，说我和别的男人……”
叶萋到底性子软，寒风刮一阵，夹了雨雪，她眼眶泛红，盈着泪水，双手死死捂着小腹。
沈将渊哪里见识过女人的泪刀子，只觉得比战场上要面对的千军万马还可怕数千倍，他无措地伸出手想去给人擦眼泪，却被女人侧头躲开。
这回，他是彻底慌了。
男人收回手在腿上蹭蹭，没再敢坐着，直接站起到床前，他恨不得抽自己几个嘴巴子。
在偷听到叶萋和顾敛之谈话后，沈将渊所有的愤怒来源其实并非是叶萋，更多的是自己，他生平头一回没有那种胜券在握的感觉。
只要想到叶萋和姓顾的早就相识了，他们有许多他不知道的过去，沈将渊受不住，他不断地把自己带入那个横刀夺爱的恶霸角色。
说到底，他就是怕，怕叶萋不要他了，怕他最后会变成那个虚幻梦境里看到的老人，手心无所可握，身死颓然垂落。
站在床前的沈将渊就像小时候发错等着父亲责罚时一样，他已经知道错了，但还是想辩驳。
“我听到了你们说的话。”
“你听到了？”叶萋抽噎几声，他既然听到了怎么还会误会的。
“嗯。”沈将渊没有说话，只用鼻音作为应答。
他还敢嗯？叶萋瞪大了杏眸，气不打一处来，恨不得揪起男人耳朵冲着喊。
“你听到了什么就能让你不分青红皂白污蔑于我，就能让你肆意揣度于我。”
沈将渊沉默，他在反省，是啊，明明是他害怕，怎么会把罪责推到萋姐姐身上。
“说话！”
“我……”沈将渊偷偷抬起头，对上叶萋的目光又立刻避开。
“你什么你，说清楚。”叶萋见不得他唯唯诺诺的样子。
“我听到你和那姓顾的说什么，女子成亲了……他不在乎，以为他要带你走。”
叶萋思索了一下，她确实和顾敛之说过这些话，没有错：“还有呢？”
“没了……”
没了？女人呆住。
“我当时太生气，没听之后的了。”沈将渊主动解释。
“那之前的你没听到？”
“什么之前的？”
叶萋可算是明白过来，合着沈将渊偷听还掐头去尾只听了中间一段。
不知是不是有身孕的原因，女人脾气变化大，刮完风下完雨，又开始打雷了。
被气得耳朵里嗡嗡想，叶萋拿过软枕直接砸到沈将渊身上：“敛之和我说的是喜梅姐！”
枕头砸上来不痛不痒的，沈将渊脑海里唯一念头，不是萋姐姐，他顾不得自己现在是在挨夫人训，满心满眼就一句话，不是萋姐姐，顾敛之喜欢的不是萋姐姐。
“发什么愣，我跟你说话呢！”叶萋又扔过去一个枕头，她难得发脾气，只觉说不出的畅快。
“我在听，我在听。”沈将渊把枕头捡回去给夫人，方便她继续扔。
“你听什么听，你听了就不会问问吗，难道我还会故意瞒着你不成，偷听还听一半，真是……夫妻相处贵在真诚，当初你未归来时，多少人在我面前说你和长公主的闲言碎语，我可曾误会过？”
叶萋说的越在理，沈将渊就越心虚，他需要个共犯来承担。
“其实不是我听的，是阿左偷听了告诉我的，他没传达好。”男人恶劣地想把错推给护卫。
“还推给阿左了？”阿左心思纯稚，断断不可能主动做出偷听行径。
“我……”
“你什么你！”
曾几何时也是这样，一人躺在床一人立在地。
立着的那个支支吾吾，躺着的那个颐指气使，当真是风水轮流转呀。
“这次是我错了，不该胡乱想。”
“你那哪里是胡乱想，分明就是折辱我。”叶萋凶够了，气势消下去，又换软刀子，她拧起秀眉，“有身孕本是喜事，被你弄的……我现在心窝子疼，也不知对孩子有没有影响。”
“萋姐姐当心着点，别动了胎气。”沈将渊伏低做小凑到人身边。
“我见着你就动胎气。”女人嘤嘤。
“那怎么办？”沈将渊大惊。
“在我胎稳之前，将军去东厢睡。”
“开什么玩笑！”
“将军瞧我像是开玩笑的样子吗？”
沈将渊瞧，瞧什么瞧，他虎着脸不肯答应。
“还是将军是骗我的，说什么知道错了，却不肯受罚。”软刀子继续。
“我去。”沈将渊咬咬牙。
嗯，这还差不多，叶萋满意点点头。
都是要当爹的人了，自家小将军的脾气也该借机治治，总不好以后在孩子面前也耍性子。
“高兴点呀。”叶萋一手抚摸着肚子，一手捏着沈将渊嘴角挑起，看着他那比哭还难看的笑脸，新奇终于是放晴了。
嗯，暂时。
——
这章真的是太快乐了！
萋姐姐把过去小将军对她说过的话还回去了！哈哈哈哈哈
小将军怂巴巴嗷呜嗷呜
真的就，软刀子对这种憨直男特别有效嘿嘿嘿
乖巧求评论珍珠！1600珠珠继续加更呀！rua大家！

54
她的一句玩笑话，他当了真，自此以后再也没吃过完整的桔子
在夫人软刀子的威慑下达成了协议，事后沈将渊猛地意识到一点，所谓的“胎相稳之前，去东厢房睡。”
“胎相稳”怎么定义？
府内本有的大夫连带宫里派出的御医，还有沈家老夫人支使来的嬷嬷并排在堂下，众人面面相觑。
沈将渊严词厉色，火急火燎将他们招来，眼瞅着男人神色发急，谁都不敢疏忽，轮流问脉，生怕出一点差错，毕竟叶萋腹中孩子还未出生，却已经是都城内最金贵的了。
不单单沈家重视，而且皇恩眷顾，先是宫内宝库中的珍贵补身药材成批赐下，后是天子亲临将军府。
“弟妹肚子里不知是小世子还是小郡主？”天子话里有话，算是透露了要封沈将渊为异姓王爷的意思。
沈将渊却不在乎封王的事情，他就想知道夫人的胎什么时候能稳下来，毕竟是关系到他什么时候能跟夫人同睡的大事。
“将军夫人的胎相很稳啊。”所有问诊的人无一不是如此回答。
得了结果的沈将渊大手一挥斥众人去门外等候，自个儿眼巴巴地瞧着叶萋。
男人已经在厢房睡了十多天，孤枕难眠，他从前行军打仗时都没觉得这么苦，那时的他给块地就能呼噜到大天亮，如今完全不行了，没有叶萋软绵绵的身子在怀，简直就是煎熬。
“可我觉得不稳。”叶萋眨眨眼。
“庸医！”沈将渊怒拍桌子，准备找人算账。
牢牢握着猛兽颈链的叶萋气定神闲：“将军若是去威胁人家，我胎相就更加不稳了。”
女人说话时，沈将渊前脚刚刚跨出门槛，后脚脚后跟一转，火气被熄灭，灰溜溜回到夫人床边给她剥桔子。
橙黄与青色对半开的桔子散发出诱人酸气，剥开薄皮后露出内里黄澄澄的果肉。
怀孕后的叶萋嘴变挑了，吃不得一丝苦味，桔子上的桔络微苦，她就吃不下，可又馋那酸，男人哄着她，每回都仔仔细细地挑去白丝。
瞧着将军大手剥着那不过他手掌一般大的小桔子，纵然他再怎么仔细，也会把桔瓣捏软沁出汁水，等到沈将渊把坑坑洼洼的果肉递给叶萋时，女人就着他手吃下，安逸地靠着枕头。
“萋姐姐怎么就不喜欢吃辣的呢？”沈将渊嘬了下手指，不满地嘀咕。
老话道，酸儿辣女，虽毫无依据，但老人家信，沈家老夫人天天念叨着什么金孙，沈将渊听了不乐意，他不喜欢儿子，想要个女儿，和萋姐姐一样的女儿。
“这我怎么知道。”叶萋听到了男人的嘀咕，有些无奈，于她而言，儿子女儿都是好的，她都喜欢。
“算了，儿子就儿子吧，以后可得保护着你娘，不能气她。”沈将渊佯作大度地说着，又摸上叶萋肚子，语重心长道。
“除了你，可没人气我。”叶萋取过个桔子剥开了，直接把大半塞男人嘴里，自己一囊一囊吃着剩下来，其实白丝那点苦味根本就没什么，她故意刁难沈将渊，不想他当真了。
“我……我已经知错了。”被桔子酸地俊脸皱起，沈将渊也不忘眯缝着眼把叶萋手里没剩多少的桔子拿过来继续挑桔络。
一句玩笑话，叶萋哪会猜到自己以后再也吃不到完整没破的桔子了。
“我真的已经知错了。”萋姐姐就原谅我，让胎相稳了吧。
有些话是沈将渊能说的极限，再过分的讨好话，他张张嘴还是憋在喉咙里头出不来。
“真的？”女人笑起来，用帕子擦干净男人的手，握着压在自己胸口。
沈将渊忙不迭点头，手背压着久违的绵软处，小小将军立马就有起来的趋势，也不知是不是因为怀孕，男人心猿意马的同时只觉得夫人胸前更大更软了。
“真的也不行，大夫说了要三月后才能同房，为了孩子好。”叶萋眼角余光瞄瞄男人起来的裤裆，她脸颊泛红。
“大夫说的明明是行房，我就抱着萋姐姐睡，又不做别的。”沈将渊瞧见那抹绯色，把手收回，微微岔开腿让起来的东西不那么明显，他坐直了身体保证道。
之前说惩罚沈将渊，何尝不是罚了叶萋自己，女子初次怀孕，本就多愁善感，大晚上没男人陪着，她也睡得不好，几次想作罢，又不愿太快，显得自己好欺负似的，如今看他苦哈哈的脸色，心里头余下的星点气恼也散去了。
见夫人小幅度点头，沈将渊扬起唇角。
“看得着，吃不着”总比“看不着，也吃不着”好吧？
——
小将军到底年轻，指指点点，谁跟你讲“看得着，吃不着”比较好的
第一胎生小小老虎，哥哥以后好保护妹妹嘛！第二胎生个宠上天的为所欲为小娇娇
明早还有更新！嗷！感谢大家的珠珠，马上1600还有加更的！
55看得着，吃不着，还不如不看
“看得着，吃不着”总比“看不着，也吃不着”好吧？
夜深人静的将军府中，躺在床上的男人眼下微微泛着乌青，他想起几天前的自己，又一次想狠狠来几个耳光清醒清醒。
初时还好，沈将渊知道才惹过姐姐生气没多久，不敢造次，叶萋也象征性地还维持着训夫的状态，使唤男人做这做那。
临睡了，男人规规矩矩陪叶萋躺下，两个人说说私房话，又摸摸仍旧没有显出的肚子，依偎在一起的样子好不温馨。
可慢慢的，沈将渊就有点着不住。
近些日子来，府里备下了养人养胎的汤汤水水，一顿不落的喂给叶萋，本只是胸口臀上丰盈的女人在调养下连带着四肢也有了小肉，不胖，但那软乎乎的样子，轻轻一戳就会有个小窝，勾得沈将渊非要捏上几下留个指痕才满意。
他的萋姐姐，他的女人，在怀了他的种后变得越来越有诱惑力了，沈将渊心底油然而起一股子奇怪的兴奋感，是雄性骨子里的侵占欲在作祟。
如今夜深，屋里只摆了几颗罩着纱巾的明珠微微透光，防止主人家起夜磕碰着了，若想清楚见物，取下纱巾即可，比烛火方便许多，也奢侈许多。
沈将渊一贯节俭，但有关叶萋的吃穿用度，他是一分一毫也不会省的。
区区明珠罢了，哪里比得上叶萋？
对啊，区区明珠，哪里比得上……沈将渊瞧了会帐子顶，又瞧了会蒙纱明珠，感觉到眼睛酸涩才敢收回视线，准备入睡的时候不经意瞥了眼女人赤裸的肩头——
之前所有努力就都白费了。
滢白肌肤在明珠暗光的辉映下闪着温润光泽，于黑暗中将沈将渊的瞳孔映出一片银白色的底，他的呼吸粗重起来。
怀孕的女人侧睡着，手臂搭在男人胸膛，胸前乳儿自然挤压着，肚兜布料丝滑往一旁落去，斜斜挂住露出一边茱萸，还有她格外柔软的腹部轻轻贴上，随着呼吸一下下起伏着，无一不在挑战沈将渊忍耐力的底线，仿佛有只不安分的小兽在用尾巴搔挠猛兽的耳朵根，无意识的勾引作为致命。
也不知是不是怀孕的缘故，叶萋比从前怕热，不爱穿衣睡觉，可天已入秋，夜里总是有些凉的，沈将渊灼热的躯体就成了她最舒服的栖身地。
还有什么比在微凉中盖着薄被紧贴强悍男人结实躯体更令人感觉到舒适安逸的吗？
静谧的房间内，沈将渊听到了自己吞咽口水的声音，他停滞住呼吸迟疑良久伸出手替女人掖好了小衣，挡住露出的诱人乳头，才如释重负般松了口气。
是的，他只是纯粹想帮姐姐遮住而已，绝没有其他心思，沈将渊自言自语道，他强行阖上眼眸催促着自己快些入睡，可脑海里不断浮现出那暗红色的乳头小点，点缀在女人白花花乳肉上，想着想着，画面又变了，自己的手掌附着在那乳上，五指用力，乳肉在指缝间溢出。
沈将渊重新睁开眼，放在外侧的手掌不自觉握拳轻打了一下床板。
“渊儿……还不睡么？”
女人睡得迷迷糊糊，被男人动作弄醒了，她的脸颊埋在沈将渊身上，说话时的气息吹过肌肤，撩过肌肉间的沟壑，让沈将渊腹上紧绷起来。
叶萋动了动手，从搭在胸膛变为攀在他肩上，白嫩手臂整个横过沈将渊健硕胸肌。
“就睡就睡。”手掌熨帖着女人后背轻轻顺着，沈将渊连声答应，又没忍住问了句，“萋姐姐你答应让我回房睡，不会是故意的吧，想继续惩罚我？”
男人问的随意，也没打算听到回应，不曾想叶萋咕囔几声，含糊不清地答道。
“想渊儿……要一起才睡得着，喜欢渊儿抱着。”
女人说完，沉沉睡去，怀孕之人嗜睡。
叶萋是睡了，沈将渊却是完完全全睡不着了，女人口中无意识的呢喃话语将他刚起的星点欲望助燃成了烈火。
——
轮到小将军趁姐姐睡着干坏事了！突然开始兴奋！
日常求珠珠！嘿嘿嘿
56
趁着夫人睡着，偷偷肏她嘴，舔她小逼，吃饱喝足【迟来的更新，免费】
欲火已起，难以消灭。
沈将渊强行闭眼默背了不知多少遍的兵法后，胯下硬物丝毫不落，茎头部位甚至溢出了水液。
他到底还是睁开眼，想起女人说过曾趁自己睡着做过的坏事。
马车中叶萋回忆时脸上的羞涩欣喜历历在目，那种偷摸着的快感似乎更加刺激，沈将渊心猿意马起来。
男人缓慢抽出垫在女人脑袋下头的手臂，换上软枕贴合着女人纤细脖颈，他点了叶萋的睡穴，防止二次将她弄醒。
毕竟在夫人不清醒的时候偷偷地……嗯，并非什么光彩的事情。
将盖在女人身上的薄被稍稍揭开一点，重新见到叶萋胸前遮掩住的丝绸小衣，藕色的肚兜素淡，被沉甸甸的乳儿压出几道褶皱。
沈将渊屏着呼吸，手指拉住肚兜的系带解开，整个过程，他都竭力放缓了动作，虽说心底知道女人已经进入深睡，但总有点儿心虚。
小衣被解开，白花花的乳肉彻底映入眼帘，沈将渊鼻腔和下头一起发热发胀，男人猛吸了一下鼻子，声响在静谧房间内显得格外突兀，他庆幸着没有流鼻血，只龟头铃口处是完全湿了。
男人亵裤中央有一块小小的深色痕迹。
在更为年轻，或者说是欲望初有的年纪，沈将渊用手的次数屈指可数，少年人不重欲，那时的他好战，将所有的精力都投身于战斗。
黄沙漫天，马鸣嘶哑，血光四溅的记忆毫无征兆地涌上，沈将渊将手探进亵裤握住了炽热的肉棍，他粗喘着套弄几下，没有丝毫的效用，还是硬的发疼。
“萋姐姐……”男人低哑地叫了声，随后自言自语道，“帮帮我。”
熟睡的叶萋要如何帮他？无非是像祭祀用的祭品一般献出自己的身体任由男人亵玩。
一手握着狰狞阳物，一手摸上绵软乳肉，沈将渊发出喟叹，截然不同的触感相辅相成，他回忆起叶萋跪在他身下用乳儿夹着他肉棒摩擦的场景。
“哈……”他的喘息粗沉，喉结滑动着。
鹅蛋大小的龟头在虎口缝隙进出，一如女人的乳头在指间被夹住拉扯。
樱桃大小的乳头被男人手指搓捻到充血挺立，沈将渊来了兴致，他直起腰胯部凑到女人身前，溢着淫液的龟头就这样对上了叶萋的乳头，为其涂抹上一层莹亮的水膜。
他的大屌在肏她的奶子……
沈将渊不满足于简单的触碰，他的肉棒拍打起女人的奶子，丰厚处泛起肉浪，涟漪一般向外震颤，男人禁不住如此诱惑，双手齐上捧住两团，把粗硬大屌插进沟壑之间。
真想狠狠地把姐姐的奶子肏到破皮，男人恶劣地想着，可最后也只能是想想罢了，破皮的话会留下痕迹。
不满的小情绪扩散开来，沈将渊一记猛肏，龟头穿过乳肉直接撞到了女人的下巴，随即自然而然地往上贴住粉唇。
叶萋睡着，因为呼吸，唇有一定程度的张开，而这恰巧方便了沈将渊。
柔软的唇瓣后面是硬齿，男人不敢太过深入，他克制着进去的程度，龟头柱身碾压过唇瓣钻入温热口腔，又因为牙齿的触及快速退出。
肉屌拔出时候上头黏连着银丝，一时间难以分辨，是男人的淫液还是女人的延水，但无论是什么，都无比的淫靡，让人想要更多。
就这样一次接着一次的浅肏，沈将渊用龟头淫玩着叶萋的唇瓣，柱身在乳肉间，快感不遑多让，同样的令人血脉喷张，加上女人睡眠中细微的呓语，毫无前兆的本能吮吸，男人的欲望攀上了顶峰，只需要再有一丝刺激就可以一泻而下。
沈将渊的黑瞳看向了叶萋的双腿，准确点是腿间的凹陷蜜处，怀孕身孕不便交媾，摸摸还是可以的吧。
男人一手不舍地离开了女人的胸蔻 蔻 号 ：二\三\0\ 二\0\六\九\四\三\0乳，他的大掌隔着短薄的亵裤罩住叶萋女阴，两指轻易勒出花穴的形状，丰厚肥美的肉户中央是长缝，布料卡在其中。 
“早知道不让姐姐怀上了……”
怀胎十月，那得有多久不能肏女人湿湿软软的花腔啊，沈将渊暗自懊悔，心想着生完这次，自己就找太医要抑精的汤药。
隔着布料摸姐姐嫩处不足以推动最后的欲望，沈将渊索性扒下了叶萋小裤，整个人趴伏过去，以一个头尾互转的姿势埋到女人腿间，他的大屌龟头仍旧插在叶萋口中。
舌头卷起呈桶状插入女人花腔，勾缠着舔出淫靡水声，时而用舌尖抵着逼里泥泞肉壁滑蹭，时而用粗糙舌面贴着阴唇间隐藏的花心阴蒂撵弄，男人爱极了舔舐夫人花穴的感觉，尤其是里头逐渐泌出的甜水，不多，但足以解渴，抚慰他这段时间以来禁欲憋出的燥热。
舔舐的频率以及大屌在女人口中进出的频率不同增快，沈将渊感觉到自己下腹逐渐绷紧，阳物根部的囊袋沉甸甸地拍打着叶萋的下巴。
沈将渊手掌原是为了方便自己舔姐姐小逼摁在她大腿腿面上，如今欲望濒临喷发，他的手下失了力道的控制，生怕自己会掐醒女人，男人强行换为撑在床上。
五指曲起抓住床褥，凸起的指关节以及手背上透出的青筋暴露了男人此时状态，他张大了嘴罩住叶萋下体猛吸一口的同时，将浓精喷在了女人秀气小脸上。
沈将渊餍足地从女人身上下来，看着她乳上也被溅上白浊，心里说不出的畅快，恨不得用手掌细细给她抹匀弄开了。
嗯，再过几个月，姐姐的乳儿里面就能喷出乳汁了吧，沈将渊突然想到这点，眼瞅着刚刚射完的东西又要起来，他连忙止住想象套上裤子下了床。
取来热水给叶萋擦洗，沈将渊不忘用布巾逗弄几下女人的阴蒂，瞧着下面汩汩溢水，再舔干净，男人咂咂嘴，这才算是完全饱了。
“吃饱喝足”的沈将渊将人肚兜小衣重新系好的时候，手下动作一顿，嗯，这结……怎么系来着，他解人肚兜是熟手，穿却不是，不过应该问题不大吧，草草打个结，餍足的男人没当回事，拥着夫人沉沉睡去。
——
最近工作原因，更新延迟啦，所以这次h免费，希望大家喜欢
感谢所有鼓励我还等着我的小可爱呜呜呜
rua！我还可以骗到珠珠吗
第五十六回 将军你这样不行的呀
叶萋醒的时候，沈将渊还睡着。
熟睡的男人显出一份少有的沉静，他的睫毛纤长，落下阴影，看起来无害而乖顺，唇微微抿起，削薄的弧度……
嗯，唇角还沾着点晶亮的涎水。
伸出手去轻轻掐了把男人的脸颊，叶萋看着对方砸吧几下嘴却没有醒来。
玩心大起，女人将自家夫君的俊脸揉搓成各种样子。
而在被夫人肆意摆弄的期间，沈将渊顶多是耸几下鼻子，毫无醒来的趋势。
偌大的卧房内，除了女人低低的闷笑以及男人静静的呼吸声，再无其他，
睡得这么沉呀？女人脸上带了笑意，她将下巴抵在男人胸膛上，脑袋随着对方呼吸频率上下起伏着。
叶萋拥着沈将渊，侧过脸，不由地听起他的心跳声，另一手抚在小腹，胎儿还小，大夫说要满俩月才能听到孩子的心音。
她和将军的孩子……
女人的目光变得无比柔和，她迷恋着男人，享受片刻的缱绻，直到屋外有细微的走动声音响起，叶萋小心翼翼地撑坐起来，孕肚坠感令她不自觉发出一声闷哼。
几乎同时，男人睁开眼。
从睡梦到清醒毫无间隙，叶萋还未反应过来，对方的大掌已经护到了后腰。
“难受吗？”沈将渊说话时打了个大大的哈欠，他盘腿坐着自然而然地弓腰将脑袋埋到叶萋颈肩，他昨晚兴奋过了头，连梦里都是女人美妙的胴体。
热气拂到颈上带来酥酥麻麻的感觉，叶萋回过神，心口的甜蜜满到溢出，手指顺着男人后颈揉捏，听到他发出舒适的咕噜声：“该起身了呢。”
沈将渊点点头，长腿一跨，临下床时又问了句：“刚刚小混蛋闹你？”
“什么小混蛋啊。”叶萋有点好笑。
哼哼几声，男人不置可否，径自穿起衣物。
叶萋则是坐在床上依着大夫所教的法子伸展筋骨，不料手臂刚刚抬起，身上挂着的小衣就松脱落下。
女人连忙捂住差点露出春色的胸口，索性沈将渊背对着她，没有看见，重新系好系带的叶萋仔细思忖着从未出现过的窘境。
好端端的小衣怎么会……
叶萋看着男人雄健后背，赤裸富有张力，她隐约猜到了答案，悠悠叫着：“将军呀。”
“怎么了？”裤子套到一半的男人转过头。
“你昨晚……”
“我昨晚……”沈将渊动作顿住。
叶萋一看他神情就知自己是猜中了，也不知男人具体做了些什么，索性身子并未不适，也没酸软乏力，她无奈地叹气：“将军你这样不行的呀。”
大夫千叮咛万嘱咐不足三月不可行房，男人竟然没当回事，叶萋略有生气。
干坏事被抓包，沈将渊听着夫人的语气，莫名羞恼：“怎么就不行了？”
“我们明明说好的……”叶萋嚅嗫道。
“哪有说好？”反正都干过了，沈将渊耍起赖。
前段时间两个人吵架，沈将渊伏低做小了一阵子，叶萋还以为他脾气有所收敛，此刻看来是完全没有变化，不过想来也是，脾性这种东西哪里是一朝一夕可以彻底改变的。
但事关肚子里的胎儿，叶萋不能任沈将渊妄为，万一失了分寸，啊，小将军真是的，女人在心里悄悄抱怨。
“将军你总得忍住，不能再偷偷做那种事情。”叶萋说话时脸颊染上一层绯色。
身体上的渴求，她其实不比沈将渊轻，过去是天天喂着，一下子断了到底是有些不适应，肚子里又有着孕鼓胀胀的，难免想起被他射足了精水的感觉……
想着想着，女人的眼神飘忽起来，软绵绵的无力，只敢用眼角余光看男人，他裤子穿到一半，腰带未绑，露出小腹上浓密耻毛。
沈将渊见夫人目光游离，误认为是不信任的怀疑眼神，他自知理亏，连声答应：“知道了，知道了。”
“真知道了啊？”叶萋听人话里透出敷衍。
沈将渊只得又沉着嗓音正式嗯声。
不过这嗯是嗯了，小将军真的知道错了吗？
答案自然是，并不。
用过早膳后，沈将渊准备去上朝，走出房门时口中还不住地嘀咕着。
“不就是……至于不相信到要我立誓的地步吗，好像我定力特别差似的。”
背着叶萋一股脑把不满说出，在沈将渊眼里，偷吃点夫人的荤腥不是大事，天底下有哪个男人能真正忍他娘的十个月啊，能忍就不是真的男人。
再说了，他自有分寸，萋姐姐何必……
沈将渊越想越憋屈，他向来不是会从自己身上找原因的主儿，思前想后反倒觉得是叶萋小气了，说不给碰就不给碰。
想得入神，没注意已经走到前院，沈将渊看了眼院子里一众生人，福伯坐在旁侧挨个与他们交谈。
沈将渊位高权重，租户农田连带着山头，产业难以计数，需要有人定期统筹打理。
一般是当家主母掌控财权，可叶萋怀有身孕，不能太过操劳，巧的是府里的账房先生有事回乡去了，所以不得不招新。
要说以往，府里招个什么都跟沈将渊没多大关系，福伯自然会处理妥当，只他此刻在人群中发现了一个熟悉的身影。
“你又来做什么？”沈将渊眼睛向上，就差用鼻孔冲着人，就这人害得他误会了萋姐姐，所以才引出后续什么分房的问题，男人把罪责推脱过去。
“应征账房。”脱去锦衣华服的顾敛之当作没瞧见人鄙夷的眼神，笑得一贯儒雅随和。
——
迟来的更新！
惹老婆生气二人组碰头x
小将军这个狗脾气喔指指点点，需要一个过来人教育教育他
就男人们的茶话会嘿嘿嘿
第五十七回 以退为进，虚实相接，沈小将军的兵法
男人离开房间时的碎碎念没有收住声音，叶萋是听了个大概的，明白他心里头是憋着气呢。
肚子里的孩子还没出生，她就已经被沈将渊弄得是个哄孩子的熟手了。
不知男人晚上回来，会是怎么个别扭法子？
当天夜里，沈将渊沐浴完躺在床上，却出乎意料的规矩，甚至可以说是反常，他将双手叠在胸口，薄被拉到了下巴处，除了呼吸用的鼻子嘴巴不露一丝额外肌肤。
这又是整哪出啊，叶萋茫然地躺在他身侧，女人深知男人不可能转性。
“将军……”
“睡吧。”沈将渊沉稳说道，目不斜视。
“渊儿……”叶萋推推男人的手臂，见他仍旧没有反应，反倒是闭上了眼，呼吸跟着平缓起来。
当真就乖乖睡觉了？叶萋难以置信。
难道是今儿出门遇着老夫人，还是哪家长辈提点了他，虽然不知道自家将军具体是如何想通的，但也十分高兴，女人吻了他脸颊，不再多说。
软唇落在脸颊上的感觉让沈将渊悄悄睁开眼，他等着叶萋下一步动作。
然而等到屋外院里猫儿叫唤起了，下一步动作也没来临。
就这？
沈将渊熟读兵法，这一招“以退为进，虚实相接”是他与张涂商讨一天以后得出的最佳方案，自认绝对是收效甚大，结果……萋姐姐怎么不按他想的行事？
依照男人所想，就跟小时候一样，爹责备他只知玩乐，不思进取，那就假借认真习武为幌子，摆出矫枉过正的样子，让父亲以为自己已经失去一个孩童该有的活泼，变得死板，这样父亲就会懊悔了。
沈将渊不知道的是，他那些小把戏，老将军哪里会看不透，无非是沈母宠他，在相公耳边吹了枕头风，才饶过这知错不改、变本加厉使诈的坏小子。
是不是退的还不够多，要不再坚持几天，沈将渊琢磨片刻得出个结论。
没错，只要再坚持几天，他不去亲近叶萋，萋姐姐绝对会主动问他，主动来认错，承认是自己的不信任伤害了夫妻间的感情。
哼哼哼，一切都在计划之中。
三天后——
“将军今天也很乖呢。”
叶萋是主动了，但主动方向不大对，至于和男人所预测的大相径庭。
女人先一步将男人的被子掖好，还不忘用手掌轻轻拍拍他胸口，脸上神情十分的欣慰。
沈将渊神情微妙，眼神空洞看着帐顶。
又过了五天——
“将军，昨晚不是很早就睡了吗，怎么眼睛红红的？”喝着糯米粥的叶萋担忧道，明明怀孕的是她，怎么小将军看起来更累呢。
你说我为什么眼睛里红红的？
沈将渊啃着包子把话全部吞到心里去，萋姐姐就没发现不对劲吗，难道不该牵着他手诉说衷肠，说自己是如何如何想念过去那个霸道中带点不羁，不羁中又夹杂着温柔宠溺的沈将渊吗？！
“咳咳咳。”男人气到呛住。
哼，女人，怀孕以后，夫君就不是你的第一关心对象，连这么点异常都发现不了。
沈将渊斜睨着叶萋，目光哀怨。
正给男人倒水止咳的叶萋接收到目光，满头雾水。
可哪里能怪得了叶萋，纯粹以为男人是受旁人指点，知错收敛脾性而已，谁会想到堂堂大将军为了不承认自己的错误，能绕如此一个大圈，就等着夫人服软。
跟阿左少看点画本子吧，沈小将军。
不行，他得换个人说道说道，疏解心中郁结，张涂那黑山猪嘴里尽是些馊话。
“老七啊，不是哥哥多想，我一直觉得吧，魏哥能回来，你有很大的功劳在，毕竟就瞅你哄弟妹的招儿，是个人都觉得本朝的将来靠你就完蛋了。”
放屁，靠你才完蛋了，沈将渊骂骂咧咧，要不是你说什么以退为进，我能这样？
眼瞅着夫人一点也不开窍，沈将渊着急啊，得找个同是天涯沦落人的。
张涂已经排除在外，大哥家那位大小姐脾气软软的，跟萋姐姐是有点像，但自己绝对学不来大哥那些，贵为天子的二哥至今都还没抱得美人归，阿左还小，连女人是什么都不懂，阿右心思深……
沈将渊朋友少，没多会就把人选删选得一干二净，就在他穷途末路之际，突然猛拍大腿。
有了，不是还有那个谁吗？
——
要开始了要开始了，倒数第二给倒数第一讲题，一个敢讲一个敢听
顾账房：我有进步好嘛！
小将军真的憨！还是小孩儿思维啧啧，花里胡哨的整一通
乖巧求珍珠评论mua爱大家
第五十八回 我有一个朋友，他不小心惹了夫人生气……
沈将渊找到顾敛之的时候，他正在算账。
瘦死的骆驼比马大，左相势力再怎么落败，也不至于让自家门客出来当账房先生。
所以对方的目的并不难猜到，英雄难过美人关。
话是俗了点，但绝对就是这个理儿，在沈将渊眼中，痴情重义的人往往不会是大奸大恶之徒，能为个女人放下清高姿态……
嗯，感觉能学到什么有用的，男人暗自定论。
虽说是为了赵喜梅而来，但顾敛之丝毫没有懈怠手中繁琐的活计，在入仕途之前，曾有过的落魄时日里，顾敛之跟随叶老爷学过看账。
将整理好的账本摞叠起来，顾敛之收拾起笔墨，眼角余光看见了在门口躲着的男人衣角，他感觉到稀奇：“沈将军，有事么？”
正所谓无事不登三宝殿，顾敛之如今待的地方是下人所，当家主子不可能平白无故地寻过来，必定是有事。
“咳。”被人发现了踪迹的沈将渊不慌不忙轻咳一声，他与顾敛之接触到底是少，若要直接说出自己的困惑疑难未免太唐突，“我一个朋友的事，想问问你。”
“沈将军朋友？”顾敛之觉得微妙，他与沈将渊的交友面似乎没有重叠。
沈将渊郑重点点头。
见对方神情肃穆，顾敛之来了兴致，能让平日里眼高于顶的沈将军亲自来问，不知这位朋友是何方神圣：“请说。”
没想到这小子还挺好说话，沈将渊心中对顾敛之的印象又好上了几分：“我有一个朋友，他不小心惹了夫人生……嗯，不高兴吧，无伤大雅的小事，但……”
“将军说的这个朋友确定不是您自己吗？”
顾敛之怎么听怎么不对劲，他入将军府干活有段时日了，休息时间，下人们凑在一起聊天，总会说道起两位主子，说将军是如何如何难伺候，将军夫人是如何如何平易近人，将军今儿个惹夫人生气了吗，将军今儿个跟夫人闹小别扭了吗？
“不是。”沈将渊否认得极为干脆。
两个男人四目相对，相顾无言，沉默在房间中蔓延。
“就是。”顾敛之率先打破沉默。
“不是。”沈将渊倔强否认。
“就是。”
“我们换个地方，让赵喜梅送些糕点，边吃边聊。”沈将渊从善如流转换策略。
“那我很乐意陪沈将军为您那位朋友排忧解难。”顾敛之从善如流跟着改口。
两个男人再次四目相对，露出了然的笑容。
片刻后，院内某处，小丫鬟送上精致的点心佐以牛乳羹。
不是赵喜梅亲自送来，但是她亲手所做，顾敛之已经心满意足，他知道女人还未原谅他，所以才连见面都顾忌避讳着。
沈将渊看着人神情，感觉到疑惑，连面都没见着，有什么好高兴的，他是不知过去具体发生了什么事情，但顾敛之堂堂一个新科状元能为区区一个丫鬟放弃无量前途，赵喜梅还有什么好拿乔的。
“你都为她这样了，她还不原谅你。”沈将渊拧着眉，替顾敛之不值当起来，其中还有点暗示。
房间内的萋姐姐小小打了个喷嚏。
“沈将军。”放下刚刚拿起的糕团，顾敛之说道，“我做错了事，正如您也……您的那位朋友，我们，不，我和您那位朋友并不能左右对方是否原谅，您那位朋友……”
“我承认，那位朋友就是我，别绕口了。”沈将渊将目光看向远方。
“沈将军和沈夫人的事情，只言片语间，我不好擅自给出意见，毕竟日子最终是你们过。”顾敛之笑道，“但有一点，做错事，好好道歉，总不会错。”
“不过是点小事情，何必道歉，再说了，她不信任我，还没跟我道歉呢。”沈将渊哼唧两声，“你能对着个区区丫鬟……”
“沈将军，喜梅于我，不是区区丫鬟。”顾敛之语气不苟。
沈将渊倏然想起自己曾经说过的话，你可是堂堂叶萋，他似懂非懂明白了什么点点头。
“在我看来，沈夫人的脾气是极好的，断然不会生将军气太久。”顾敛之重新将话题移到沈将渊身上。
沈将渊有一丝尴尬，说实在的，萋姐姐确实没在生他的气，是他自己好像钻进了牛角尖一般，埋头猛撞，固执的很，还一定要对方主动来哄他才算了事。
“我就是……嗯，拉不下那个脸。”沈将渊挫败道，他真就是被萋姐姐哄惯了，再加上女人有孕，不比从前那样全身心依恋着他，男人有点吃味。
“沈将军，脸面重要，夫人重要？”顾敛之悠悠然。
简简单单一句话，醍醐灌顶。
沈将渊沉思起来，为了脸面疏冷叶萋，等着她服软，有必要吗？
答案是什么，不言而喻。
豁然开朗的男人自嘲摇摇头，想他自接任镇军将军一职以来行事一向是直接果断的，好端端变得迂回起来，其中也有些细微原因在，叶萋将他宠成了那个父母在世时的沈将渊，那个更加鲜活任性的沈将渊。
吃完糕点就回房继续黏着萋姐姐好了，沈将渊感激顾敛之替他解决了疑虑，随口关心道：“你道理说的头头是道，怎么还没追回赵喜梅呢？”
顾敛之被人突然话语弄得一愣，气极反笑：“沈将军，您这么会聊天，朋友一定很少吧？”
会聊天和朋友少，不是相反的吗，沈将渊茫然。
——
我们顾账房虽然曾经是倒数第二！但是他补课了的！
倒数第一的小将军跟倒数第二的顾账房聊天真的好欢乐哈哈哈哈，男子茶话会结束！该女子茶话会啦，让长公主来找萋姐姐聊聊天
小将军：警铃大响
今天的小将军有没有可爱到大家！今天可以骗到珠珠吗！
第五十九回猛虎过塘，吃一堑，再吃一堑
“沈将军，您这么会聊天，朋友一定很少吧？”
顾敛之说得随性，且沈将渊的神情一看就知并未听出其中暗讽深意，重新拿起糕团，男人在心里径自回答了。
沈将渊朋友少是出了名的，若将京都里与他交恶的达官贵人名单若是整理成册，可不比方才核对的账本薄啊。
听闻前些日子，长公主府的一个近侍太监不知怎么惹到了将军府的人，直接就被带走杖毙，连尸骨都处理得干干净净。
加之宫宴上，众人亲眼目睹沈将渊对叶萋的爱护，长公主则形影单只，宴会结束后更是闭门谢客好些天，都说长公主是被彻底伤透了心，与沈府关系势如水火。
水不水火的，顾敛之不清楚，他现在只想好好尝尝喜梅做的糕点，小小的糯米点心胜过山珍海味，他祁望来多年。
可还没送到嘴边呢，再次被打断。
顾敛之与沈将渊一齐看向站在院口的女人，她一如既往的仪态万千。
“还真是有趣啊，你们两个竟也能凑到一块儿。”长公主摇摇手里扇子。
“见过长公主。”顾敛之在短暂愣神后很快反应过来，不舍地放下手里糕点，起身行礼。
沈将渊仍旧坐着，爱搭不理地扬起眉。
长公主今日，一是奉了皇弟的旨意前来看望沈夫人，美其名曰促进君臣情谊，外头流言蜚语太多，作为中心之一的她确实该出面表示表示，二嘛，不可言说不可言说。
眼瞅着沈将渊脸色不好看，长公主也不想在此耽搁，转身准备去找叶萋，相比起沈将渊，那个温吞的女人，她还是挺喜欢的，持有很大程度的好感。
“干什么去？”沈将渊不客气出声。
“本宫奉旨来看望将军夫人，沈将军有意见？”长公主停下脚步。
“废话。”沈将渊撸起袖子，长公主要是个男人，他早揍了，“天知道你会不会跟我夫人胡说八道，不安好心。”
长公主再一次疑惑当初到底看上对方什么了，印象中俊美的皮相，如今看来分明是个不大聪明的样子，连带着他背后的强大势力也暗淡下去。
她可没沈夫人那么好的耐心哄小孩子玩，长公主不耐烦道：“将军若是不放心，大可以跟来旁听。”总之她是看开了，问心无愧。
旁听的顾敛之眉头一皱，有种似曾相识的感觉。
“听就听……”沈将渊拔腿就准备跟上去。
“堂堂大将军，连夫人会见女客都要盯着，可真是心胸狭窄啊。”嘴上说着看开了的长公主没忍住还是呛声。
似曾相识的感觉完全涌上，顾敛之回忆起自己之前为了激走沈将渊所做的事情，他不着痕迹地侧目看向沈将渊。
“呵，本将军还就不着你道了。”想诓骗我传出心胸狭窄的名声，门都没有，沈将渊冷哼着抬起手故作大方摆出“请”姿。
正常人是吃一堑，长一智，但沈将渊毕竟不是正常人，猛虎淌水塘，前爪踩进去，湿了，后爪非要再踩一次，精准踩中每个水洼洼呢。
属实人才，不愧是他。
待长公主离开后，顾敛之松一口气，终于有机会吃东西，这次不会再有事情打扰了吧。
沈将渊看着仪仗离去背影露出胸有成竹的笑容，曲指吹哨，唤了不知藏在何处的阿左出来，吩咐道：“去听一下长公主和夫人聊什么。”
顾敛之被突然出现的阿左吓了一跳，捏着糕团临在嘴边没送进去。
阿左抬起手比划了一个动作，少年不善言辞，这个动作表示拒绝。
上次帮主子爷偷听的事情被夫人知道了，罚他半个月不能吃甜食，阿左心有余悸，只觉得比他小时候练武被扔进死人堆里还可怕。
“嘶。”沈将渊皱眉。
阿左站得笔直，目光斜斜看向桌上的糕点。
“想吃？”沈将渊有了主意。
阿左诚实点点头。
顾敛之一个文官，猛不丁被吓一跳还没回神，不知自己心心念念盼来的糕点已经被觊觎了。
“去听就归你。”
阿左在考虑，要不要为眼前的利益而冒险，木楞惯了的脸上少有的流露出深沉。
“不要怕，这次不是偷听，你自然一点，夫人不会罚你的。”沈将渊撺掇着人陪自己干坏事。
不是偷听，要自然一点，阿左点点头记下，算是和主子达成交易，同瞬间长臂一伸。
“这……”顾敛之大惊，他看着整盘子点心被端走，手中捏着的那枚成了幸存的。
正欲离去的阿左听到声响又回来，拿过顾敛之手里那枚码进盘中，少年一本正经礼貌道谢：“谢谢。”随后提气运功，凭空隐去。
顾敛之茫然地看了看空荡荡的手。
“好了，别跟个小孩子计较。”罪魁祸首沈将渊拍拍他肩膀，“大度一点，学学我。”
顾敛之想着阿左的身量，虽然面容略带稚气，眼神纯净，但实打实比自己高了足足半掌，你管这叫小孩子？！
——
迟来的更新久等啦
请把“不愧是你”打给沈将军，把“心疼”打给顾账房，把“好可爱呜呜呜”打给阿左！
两个男人一台戏，带上阿左更有趣
乖巧求珠珠，想骗珠珠给阿左买糕点
第六十回一切要从一碗赤豆小元宵讲起
下人通报时，叶萋正在用点心。
她现在饭量大了，自己吃，还有肚里孩儿的那份，用过饭时没多久，就让赵喜梅做了点赤豆小元宵。
糯米粉搓的小元宵不好克化，女人克制着吃了几颗，喝起甜汤，听到长公主来了的消息，连忙放下碗，扶着肚子准备去迎接。
不想人已经直接入了后院，到她房门口。
“沈夫人，用点心呢？”长公主轻抬下巴，目光落在叶萋微微隆起的孕肚上，主动过去省得她多走几步。
“见过长公主。”叶萋想行礼。
“坐吧。”长公主抬手抵了她下弯的腰。
两个女人在宫宴后头一回碰面，气氛倒也融洽，长公主坐在人对面好整以暇地打量起来。
怀孕的女子脸上发福，秀气面容圆润不少，瞧着越发的好亲近，难怪那个脾气楞个差的沈将渊喜欢，她都忍不住想掐一把，见那碗甜汤还剩大半：“夫人接着用好了，本宫不过是闲来坐坐。”
有客人在，叶萋哪好意思继续吃独食……要不？
“长公主要尝尝么？”叶萋说完话就后悔了，府内食物粗简，怕是不能入公主的眼。
没有注意女人细微的心思，长公主嗅到甜腻的气味，热气水雾在眼前摇摆，不等贴身侍婢动手，径自舀取一碗说道：“吃惯了宫里御厨做的，偶尔尝尝这些倒也不错。”
赵喜梅所做的东西用料不是上成的，但胜在热腾，隔壁小厨房刚刚蒸好，还冒着热气呢，就端上桌来，供主人家品尝。
长公主与天子幼时扣扣:二三0二0六九四三0受过毒害，在吃食方面格外注意，平日用膳要经过数位太监试验无毒才可起筷，到那时，往往也冷了大半。
如今在叶萋房内，吃上口热烫的赤豆小元宵，长公主美目眯起，说不出的安适，要是还有点别的，就更……
叶萋见长公主端着瓷碗接连吃了好几勺子，知晓她是真的喜欢，并非客套寒暄，只觉得和人亲近了许多，在哄过天底下最麻烦的小将军以后，她看谁都觉得和蔼可亲，于是笑着开口：“小厨房还有些其他的，公主若不介意，一块儿尝尝？”
正有此意的长公主欣然同意。
身旁伺候着的赵喜梅小声应了，退下去端糕点，却在一声开门声后停下动作。
叶萋抬头望去见她驻足停在那，疑惑道：“怎么了？”
赵喜梅侧过身子给叶萋瞧盘腿坐在门口的少年，脸上神情微妙：“您看，左少爷……”
第一时间看向了少年手里端着的团子，叶萋清楚那是沈将渊吩咐做的，所以……她有点无奈，小将军怎么又做这种事啊。
男人不放心，女人也不放心。
在与夫人的眼神对上后，阿左波澜不惊的眼瞳中映出两个字——“完蛋”。
终于明白画本子里写的“山下女人是老虎”一句是何意，多年磨炼出的求生本能令阿左后背发凉。
早知道就不靠这么近，还不是主子说什么要自然点，那自然着自然着就……坐门口了。
事实上，跟沈将渊的吩咐关系并不大，阿左起初确实是坐在屋顶听的，可夫人邀请长公主吃东西，听她们交谈甚欢（吃的高兴），他就感觉好奇，想仔细听听吃的是什么，最好能近点闻闻味道。
于是就被……当场擒获。
军中江湖上威名赫赫的传奇少年今儿个是丢人丢大发了，当年在敌营里一人杀进杀出盗取攻防布阵图时，都不曾有人能够挨到他衣角。
要不逃了吧，阿左吞下嘴里塞中的食物，鼓鼓囊囊的腮帮子瘪下去。
“请左少爷进来。”叶萋神情带笑，却是不容拒绝，隐约间还真有点沈将渊在营中号令千军万马的气势在。
不，比那更甚。
——
诱捕阿左的方式，在陷阱里摆上甜点
今天更新比较短！明天接着更！久等了！
第六十一回来一碗甜甜的红豆小元宵，再无遗憾
在请阿左进房的话语脱口而出后，叶萋才想起件事，府里的人是熟知少年心性稚嫩，把他当孩子看，可此刻有长公主在……
“长公主，您……”叶萋歉意地说道。
“无妨。”长公主笑笑，并未流露出排斥不满之意，只眼神落在阿左的脸上有片刻的恍惚，和另一少年相同的相貌，气质却南辕北辙，收回所想，她转变语气道，“本宫正好见识见识沈夫人如何治家的。”
抛去沈将渊，单独看长公主，叶萋不禁在心中感慨，远远不是外表所见的那样高高在上、不可一世，竟也是个会开玩笑说说俏皮话的。
“让长公主见笑了。”
女人讪笑几声才转过头看阿左，少年仍旧端着那碟子，站在桌前，没吩咐也不敢坐，唇角紧紧抿住，脸颊上凹陷出个深深的酒窝，眸子垂着，乍看上去仿佛知道做错了事情，在悔过。
叶萋却明白，阿左啊，分明就是盯着红豆汤入了迷，紧抿着的唇是怕口水流下来，真是又好笑又好气的，示意他坐下，然后拿起碗替少年盛汤，嘴里随口说着：“你啊，好的不学，尽跟着将军学些坏的，偷听这种事怎么好干，上次听得不清不楚，这次要不要给你拿纸笔来记着？”
在听不出反话方面，阿左与沈将渊一脉相承。
“要。”已经坐下的阿左双手乖巧地放在膝头，稍加思考，觉得在理，有纸笔总比脑记好，要是平时，他过目不忘，几万字的书册倒背如流，但现在，红豆汤太香了，“谢谢夫人。”
旁侧的长公主见到这一幕满脸的惨不忍睹，合着堂堂沈大将军不是第一次干这种派人偷听夫人谈话的事情？
“喜梅姐，给阿左拿纸笔来。”叶萋见怪不怪，神色不变地将汤碗递给少年，“好好记着，别有遗漏。”
得了红豆汤的阿左照旧是木着脸，只那稍稍挑起的眉尾怎么看都是藏了欣喜在里头的。
“你也是纵着他。”长公主说道，话里有话。
“偶尔纵着而已。”叶萋温婉笑笑，“更何况，有个词儿叫什么来着？”
“什么词？”长公主领悟，顺着接话。
“事不过三。”叶萋缓缓说出。
拿到纸笔的阿左，左手执笔记写，右手握着瓷勺子，两处一起动作，竟是丝毫不受干扰影响，尤其是他目光完全没看纸张，整张脸都埋进碗中。
“事不过三，记下了吗？”叶萋看了眼少年的后脑勺，不温不凉的语调，“阿左。”
突然被点到姓名，阿左后背干涸的冷汗重新冒起，手中笔杆子直直穿过纸，再透过桌面，他结结巴巴道：“记……记下了。”
“真乖。”叶萋夸奖少年，不忘接上一句，“换桌子的银钱从你零嘴钱里扣喔。”
阿左惊得勺子掉进空碗里，目瞪口呆。
“哈哈。”长公主没想到自己送个礼还能看出有趣的温馨戏码，笑出声来，完全不加掩饰，连一旁陪侍的婢女都显出惊讶，她轻咳着止住笑声，眼角带了泪花，“是本宫自不量力了。”
“唔？”叶萋听到长公主没由头的话疑惑哼声。
长公主落落大方说道：“从前本宫还想着招沈将渊为驸马，想来是本宫不自量力，这一家子可不是一般人能照顾的来。”
“长公主又岂会是一般人。”叶萋本能回话。
“话说的真甜。”长公主支着下巴，眼神不知飘向了哪里，那日宫宴见到的鬼魅少年在目光深处浮现，“总之，本宫是看清了，沈将渊若为驸马，本宫与他不过是互相蹉跎，各自抱憾终身罢了。”
“抱憾终身吗……”叶萋喃喃一声。
“不会的，夫人和主子是金玉良缘。”捡起勺子，珍惜地舔去上头的残留豆沙，阿左念叨着，话末还转向长公主，“你也会有的。”
“阿左，不得对长公主无礼。”叶萋提醒道。
长公主摆摆手并不在意对方未用敬语，反倒是隐隐生出些久违的期待来，母妃离世，她为了保护年幼的皇弟，服下别宫送来的下流药物，从文武双全的天之娇女变成放浪形骸的样子，已有十余年，长公主一度以为自己的心已经死了，但如今生出复苏的感觉，芽种破土，万事皆有可能。
“喔，对不起。”阿左诚恳道歉。
“哎，你……”叶萋无奈，和长公主对视一眼，同时笑起来。
有了阿左的帮忙，红豆汤和几碟子点心很快见底，长公主和叶萋聊了不少，两个性格截然不同的女人经过这次彻底成了无话不谈的好友，还约定了过几日再来拜访，长公主会带些宫廷点心来，许久没和同龄女子聊天的叶萋难舍难分地送走了长公主，随后敛去笑容，冲吃饱喝足的阿左说道：“把将军请来。”
一个“请”字，着重了音调。
——
得知夫人请自己去谈话的沈将渊来回踱步，宛如热锅上的蚂蚁，几次抬起手戳戳阿左脑袋：“我让你自然点，没让你自然到夫人眼皮子底下去。”
阿左不说话。
“你还让夫人给你拿纸笔记下来，怎么那么能呢，偷听，是偷听，不是让你去积累画本子的内容素材。”
阿左还是不说话。
“算了，给我看看长公主都和夫人说了啥。”沈将渊长叹一声，放弃似的说道。
阿左从怀里翻出那张有个破洞的纸递过去。
青白纸页上，字迹清晰，密密麻麻记录着——
红豆小元宵好吃，很甜，很软，喜欢，明天也想吃，后天也想吃，事不过三，记下了吗？
“你到底是干嘛去的，吃两家饭，雄了啊，左少爷。”沈将渊只觉得眼前一黑，他双手摁在少年肩头。
“主子。”阿左深吸一口气，“是真的很好吃。”
——
更新晚了！但至少赶上了哇呜呜！
乖巧乖巧
wuli阿左哥一级可爱，长公主也是个好姑娘的其实！
乖巧求珍珠！今天我可以骗到珍珠了吗！
第六十二回我号令千军万马，你号令我
伸头一刀，缩头一刀，沈将渊在早死晚死之间选择了拖延时间。
叶萋那头呢，也不急，隔上一阵就派个丫鬟去请人，规律且不断。
没一会儿，沈小将军就被夫人派出的丫鬟们围了个圈，堵的是水泄不通，从小到大都没近距离见着如此多的姑娘，他只觉头皮发麻，更何况那些小丫头们嘴里叽叽喳喳连珠炮似的说着话。
“将军，夫人请您过去。”
“将军，请快些随奴婢过去。”
“将军，您不可如此。”
“将军……”
脑袋里嗡嗡作响的沈将渊目光中难得流露出求助讯号，他的眼神穿过包围圈落在角落看好戏的顾敛之身上，以及不知哪边阵营的墙头草阿左。
顾敛之接受到讯号，无奈地抬起手拱拱做出拒绝姿势，开玩笑，那帮“娘子军”是一般人敢招惹的吗？
刚刚进府时，赵喜梅不待见他，抹着眼泪跟姐妹们说顾敛之是如何如何负心，以至于男人起初时候不是吃饭吃了夹生的，就是衣服晾着莫名其妙被泼了水。
“呀，顾先生您也在啊。”有丫鬟发现了躲在角落的人。
“我……”顾敛之一结巴，“我不在，我突然想起还有笔帐没有算完，沈将军再见。”
沈将渊看着文文弱弱的顾敛之脚底抹油般跑的比兔子还快，明白过来如今的自己是彻底孤立无援了。
“走吧。”沈将渊双手背负在身后，目光沉重。
主仆们走到一半路经书房，沈将渊突然想起个东西，他准备已久，一直想着送出，原是准备等孩子诞生后再……
男人神神秘秘地从书房暗格里翻找出个精致的锦盒，光看精雕外壳就知里头东西是何等的贵重，价值千金。
不知不觉就走到了卧房门口，丫鬟们得宜地退下，沈将渊深吸一口气在推门进去前小心翼翼打开了锦盒。
躺在丝绒布料间的是一个小小的玉坠，晶莹剔透，光泽润亮，是难得一见的美玉，坠子大体成方形，仔细看去会发现似乎是个印令的模样。
没错，玉坠就是沈将渊的将印同比例缩小的。
男人心性直，这是他竭尽所能想出的最为动人的定情信物了。
我号令千军万马，你号令我。
在口中喃喃默念一遍，沈将渊拿出发号施令的气势，咚咚捶响了门。
里头的叶萋倒也没被吓到，男人人高马大的身影杵在房门口，她是早就见着了的，当下扬声：“将军，来了呀？”
细细的声音简直是叫到沈将渊心坎里去，他的气势被撕出个小口子泄了洪。
打开房门，叶萋坐在床边的软榻里，身上盖着厚实的绒毯，整个人陷在柔软处，皮草的纤毛将她整个人勾勒出一圈不真实的柔和之感。
女人头不曾抬起，手扣 扣:二三 0二0六 九四三0中针线缝着一个小小的虎头帽，是为腹中还未出生的孩儿准备的。
感觉到男人的脚步声逐渐走近，叶萋恰好处理完最后一个针脚。
小将军这次的偷听对于女人而言是无奈大于生气，她仔细想想，回忆起男人好些日子的哀怨，最终还是决定哄着他来吧。
谁让是自家的小将军呢？
“将军你瞧……”临近身侧的男人不曾开口，叶萋主动说话，拿着虎头帽给他看，刚刚抬头，入眼的就是那个巧夺天工的玉坠，“这是什么？”
“定情信物。”四个字说出口，沈将渊知道自己脸上肯定发红了，耳根子都在发烫。
“定情……”叶萋在最初的呆愣后快速回过神，面上也没好到哪里去，绯红一片，心底里翻涌出久违的羞涩。
沈将渊梗着脖子点点头，看着夫人脸颊情动，他咽下口水，喉结滑动时，取出了坠子，随即撩起绒毯，将坠上红绳系在了叶萋残疾的脚踝上。
大夫有提过，怀孕夫人到胎儿长成后期身体会微微浮肿，具体时日因人而异，叶萋的时间就早了些。
看着对方肿起的小腿，沈将渊明白夫人所受的罪都是来源于子嗣，初为人父的他鼻酸，又想起萋姐姐因为跛腿遭受的白眼冷遇。
“渊儿，不好看的……”叶萋想解下那个坠子，戴在腕上或许更好。
“好看。”沈将渊吸了吸鼻子，反握住叶萋的手送到唇边磨蹭亲吻，“这个坠子是我的将印。”
“见印如见我，以后谁再敢给你白眼看，就一脚上去，萋姐姐的背后是我，我的背后后是沈家军，再也没人可以欺负你了。”
男人话语说得铿锵，但又带着点急促的气音，显然他不甚习惯这般的宣言，手指更是因为紧张抓紧了叶萋。
顾不得手上传来的疼痛，叶萋听着听着笑了起来，笑着笑着，眼里泛起水雾，在遇到沈将渊之前，她孤苦漂泊太久，慢慢冷却的心被眼前炙热的男人融化。
女人是温柔的，却是因为男人用独有的方式敲碎了她的外壳。
庆幸，她遇见了他。
“好，没人再会欺负我。”
眼瞅着夫人欢喜地把玩抚摸起玉坠，沈将渊暗自松了一口气，以为偷听的事情就此揭过，可就在这时，叶萋冷不丁问了句。
“将军呀，玉坠子打造了不少时日吧。”
“唔。”
“今天送我是知道自己做错了事情，赔礼？”
“不是……”沈将渊冷汗直流。
“不是？”叶萋继续问。
“是。”
“你呀。”叶萋伸出手掐住小将军脸，收到礼物的欢欣是真实存在的，她也就不必在乎之前无足轻重的小闹剧，随口问道，“原是打算什么时候送我呢？”
“想在孩儿出生后。”
“如此看来，渊儿是觉得孩儿比我重要了，连定情信物都要那时候送。”叶萋故意装作吃味的模样。
孩儿比我重要，六字提醒了沈将渊近些日子发生所有的根源，就是他觉得夫人满心满眼都是宝宝，不够关心他。
“明明就是萋姐姐把孩子看得比我重要，你都没给我缝过帽子。”沈将渊酸溜溜看着那个憨态可掬的虎头帽子。
“将军也想要虎头帽？”逗人不成反要哄的叶萋哑然失笑，“渊儿的话，倒也不必呢。”
在男人疑惑的眼神中，叶萋继续说下去：“本身就够虎头虎脑了。”
“萋姐姐……唔。”
沈将渊不服气的话语被女人温柔的亲吻堵住。
——
小将军真的是又直又可爱，定情信物有够霸总嘿嘿嘿
我号令千军万马，你号令我
可是萋姐姐怎么会舍得号令你呀，可劲抱着哄咯
更新久等啦，今天会有人夸夸我们小老虎吗
那个珠珠！我想要第三颗星呜呜呜
第六十三回今天的小将军也在胡想八想
临近年关，京都内到处都是一片祥和之气。
瑞雪过后，屋棱子上厚白堆积，沿边凝出晶莹透亮的冰花，暖洋洋的日头晒得人昏昏欲睡。
沈将渊抵着脑袋，神色敷衍地应付着络绎不绝的客人，他眼皮子几次都要落下不得不强行撑开。
来访的官员一看镇军将军嗔圆怒目，放下贺礼顾不得说什么吉利话就此离去，大过年的，谁也不想触了霉头挨顿打。
年头鼻青脸肿的话，可是会一整年都鼻青脸肿的。
当然也有例外。
与叶萋成为好友的长公主已然成了将军府的常客，有事没事过来溜达溜达聊聊天，好不惬意。
“沈将军，又惹夫人生气了？”长公主一见沈将渊不痛快，她便格外的痛快。
“滚。”沈将渊摆摆手赶人走。
面上动作是一回事，心底却是不经思考起来，沈将渊郁闷呐，郁闷到眼圈乌青的地步，好端端的咋又分房睡了呢，被窝堂子都还没捂暖和几天。
犹记得那日送完定情信物，二人情意缠绵，当夜叶萋甚至破例用手和腿根替小小将军解决了一下，爽得素了许久的沈将渊目中透出绿光，盘算什么时候可以光明正大再入萋姐姐身子里磨蹭磨蹭。
结果小算盘还没拨想，沈将渊就被连人带被子赶出了房间，叶萋捂着心口面带愁容的模样历历在目。
啧，不该的啊。
沈将渊抵着下巴的手摸到唇上，啃起指甲，发出咔哒咔哒的声响。
啃完一个指甲，男人仍旧毫无头绪，就在准备啃第二个的时候，一旁陪着的福伯看不下去了。
“少爷啊，大过年的，怎么了这是？”
“福伯你说，我最近一次惹夫人生气是哪一天？”
被主子的话弄懵，福伯老脸陷入深思，七少爷惹七少夫人生气难道不是天天的事吗，是想具体到哪个时辰哪一刻？
八天前午膳时，六天前夜间散步时，四天前晨起洗漱时，还有……
福伯仔细想想，感觉是多不胜数，可终究是以他的角度看来罢了，七少爷干的那些傻事，一般人肯定是会生气，但七少夫人的话，多半是没放在心上，每日把脉问诊的大夫也说少夫人心境平和，胎相稳健啊。
“少夫人没在生少爷您的气。”
“那她为什么不让我跟她睡了？”
“老奴实在不知啊。”福伯叹气，主子间的房内事情他如何会知道，再说了，怀孕中的女子与夫君分房也是常事，为何到少爷这就跟天塌一样。
福伯啊，您就体谅体谅吧，谁让沈将渊被叶萋宠的是心智大减，尾巴都翘到天上去了。
一个人问不出结果，换个继续问，沈将渊决定跟上回一样去找天涯沦落人。
“我有一个朋友陪她夫人睡得好好的，莫名其妙要分房，是为什么？”
“是实在忍受不了将军的那位朋友睡觉磨牙、打呼、流口水？”顾敛之一本正经说着。
“放屁，我从来不磨牙、打呼、流口水。”沈将渊自爆的速度简直迅雷不及掩耳。
“那就是沈将军睡觉放屁熏到沈夫人。”
沈将渊瞪大了眼，干憋气。
顾敛之无辜眨眨眼，不忘补刀感慨：“沈夫人真是辛苦啊。”
与此同时，“辛苦”的沈夫人正和长公主聊着天，兴致勃勃听对方讲述趣闻，故事里的女子恣意洒脱，比男子更加雷厉风行，让人不禁心向往之。
一个话题讲完，长公主从未想过有天会把过去的事情改编讲出来哄人，心情松快的她趁着喝水的空当，好奇起来：“沈将渊又惹你生气了？”
不只沈将渊，叶萋的神情也透出疲倦，长公主并未忽视，敏锐发现。
“没……没有的事，将军很少惹我生气。”叶萋听到人问题，本能护短，眼神闪躲，底子里带着羞涩，抬起手状似不经意的轻轻捂住胸口。
哪里好意思跟还未成亲的长公主说那种怀孕夫人的苦恼密事，叶萋迥然，自己竟然泌乳如此之早，仔细想想别是先前和渊儿颠鸾倒凤时，他可劲嘬着乳儿吮吸，把紧闭的乳孔给吸开了……
接连几日醒来，胸前小衣布料都被乳汁浸透，微凉触感惹得女人身子酥痒，即使问过陪护的嬷嬷，对方答说都是正常的，还不忘夸道。
“夫人乳儿生得好，定是个奶水充足的，到时候小少爷吃了保管白白胖胖。”
小少爷不小少爷的，羞臊的叶萋没心思去管，就怕被沈将渊发现了，不用想都能猜到他肯定会缠着要吃。
莫名想到男人趴在胸口，嫩红点舌尖舔舐自己的椒乳，小孔承受不住刺激，喷出的白色乳汁溅上俊脸的场景。
叶萋欲哭无泪。
啊，小混蛋。
——
小将军真的是憨事情做多了，哈哈哈哈
萋姐姐涨乳啦，小老虎可以吃neinei了嘻嘻嘻
快乐求珠珠嘛！摇尾巴摇尾巴
第六十四回将军又不是小孩子了，唉……新年喝了奶，可不能再闹脾气
又过几日，终于到了除夕。
天色深浓，家家户户却不显困累，兴高采烈地点上灯笼，亲眷们齐聚一堂，融融恰恰。
将军府里自然也不例外。
阿左和护卫们在院里头排上整整齐齐的烟火爆竹，丫鬟们在一旁吃起果子，小声嬉笑着，被围起打趣的姑娘和黑衣护卫中的一个交换了羞涩眼神，顾敛之腆着脸凑在赵喜梅身边给她剥开心果，赵喜梅大过年的不想揍人，索性同意了。
福伯看着所有，慈祥地缕缕胡须，就是要这样才好啊，少夫人来了以后，将军府才有了人气儿，真好，真好……
与此同时，叶萋怀了身孕，沈将渊不让近距离看燃放爆竹，说是万一惊了胎怎么办，小将军谨慎的模样让女人不得不妥协，她站在房间窗前远远地看院子里蹿动的身影跟着乐。
“将军，不去跟他们一道放炮竹么？”
不知是不是火星子出了问题，好久都没点着，阿左和护卫扑腾到一块儿打起来，叶萋瞧见后笑得花枝乱颤，扭过头看身后夫君，男人跟她刻意保持了一段距离。
“小孩子玩意儿。”沈将渊嗤笑一声。
“将军不是小孩子了呀。”叶萋话里有话。
“不是。”沈将渊同样。
男人说完，又往后退了点，抱着手臂坐在桌上，长腿伸展开。
唉，叶萋轻轻叹气，早知道就……
前几日因为涨乳的事情不经意疏远夫君，叶萋又实在顶不住沈将渊的哀怨强忍着羞涩说了实话。
果然，小将军眼睛当场就亮了，哀怨一扫而光，神情替换成了期待和热切。
“将军……”叶萋捂住胸口不给他瞧，“你又不是小孩子了。”
女人拒绝的话惹了沈将渊不高兴，在心里头记上一笔的同时，还非得嘴硬：“我又没说什么，萋姐姐捂那么严实干嘛，我就是担心你难受，又不是小孩子，不喜欢吃奶。”
真的不喜欢，隔那么远闹什么别扭呀？
怀孕的明明是自己，小将军脾气倒是跟个孕妇一样，叶萋挺着个大肚子正打算挪过去挨近点，毕竟哪有除夕夜夫妻二人还相隔疏离的，不吉利的呀。
“砰——！”
突然外头传来炮仗声音。
叶萋吓了一跳，本能想要捂住耳朵，男人却早已先一步动作上前,抬起的双手温柔地覆在了女人耳上。
不管怎么生气别扭，沈将渊所有的注意力永远都是放在叶萋身上的，毋庸置疑。
男人温热掌心带来的热度与屋内燃起银碳所带来的不同，格外的安心，令人宁静。
有了遮挡，外头的声响变得遥远起来，听不真切。
叶萋仰头看着男人慌乱的眼神，他嘴噙动着，口型清晰可辨。
“吓着了吗，会不会难受，肚子疼吗？”沈将渊急得眉毛都皱起来，哪里还有刚刚靠在桌上那副气定神闲在，“那群兔崽子好好的放什么炮仗，谁规定大过年的要放炮，简直……唔。”
喋喋不休的话语又一次被叶萋的吻堵了去。
唇舌相触的瞬间吻得难舍难分，牵连出湿润银丝，沈将渊迫切地舔舐着叶萋舌尖，舌头霸道地深入，叶萋温顺地承接。
吻持续了很久，直到外头吵闹歇下才停。
“放完炮仗，该喝屠苏酒了。”叶萋在沈将渊彻底发情之前打断了他，要不是男人的手还小心捂着她耳朵不松，指不定已经摸到哪里去了。
“你怀着呢，尝个味道讨讨吉利就好。”沈将渊慢慢把手放下搭在叶萋腰间，他胯下有点可耻地硬了。
原本还在闹别扭的两人仅一个扣扣:二三0二0六九四三0吻就重新亲密起来，谁都没提旧事，夫妻间的小默契。
“将军。”叶萋斟酒，将酒杯递给男人。
沈将渊接过，互道贺词后一饮而尽，砸吧砸吧嘴，感觉味道不似过去那些年喝的，但又有点说不出的熟悉。
浅浅抿了小口，叶萋看着剩下的酒液，眼底有不易察觉的晶亮光芒，女人有自己的小计划，她装作苦恼地说着：“不喝完总是不好，要不将军您？”
女人话语开口，沈将渊哪会拒绝，没多想再饮一杯。
两杯酒下肚，沈将渊有点儿晕，晃晃脑袋，看着叶萋的身形都变成重影了。
嘿，两个萋姐姐。
“渊儿可是醉了？”叶萋试探。
“没醉。”沈将渊憨笑起来，不答反而问了女人个问题，“萋姐姐说，是不是最喜欢我？”
“嗯。”叶萋扶着他脑袋靠在自己肩头，心想着，阿右挑的酒效果也未免太好了。
“回答的那么快，肯定是敷衍的。”沈将渊抬起眼皮，嘟嘟囔囔，话语里尽是不满的小情绪，“重新回答。”
“我啊……”叶萋将语速放到最缓，甚至沉吟片刻，郑重道，“最、最……最喜欢渊儿了。”
“想那么久，哼哼。”沈将渊仍旧不满意。
搁别人恨不得一巴掌糊上去，谁跟个醉鬼瞎玩。
“那这样好不好，叶萋喜欢沈将渊，最喜欢了。”
这回的话似乎起了作用，沈将渊不再嘀咕，眼睛开始发直，他怔怔地吞了吞口水，俊脸上浮现呆滞，唇也微微启着。
事实上，并非话语，而是叶萋的动作。
女人解开了层叠的衣物，露出白皙光滑的颈子，顺着男人的视线望过去可以看到被高高顶起的小衣，两团乳肉丰腴难以掌握，布料根本兜挡不住。
“马上新年了，乖孩子吃完奶，可不能再闹喔。”
——
迟来的更新抱歉！
明天大肉补偿！免费呜呜呜！
萋姐姐温柔到我羡慕啊啊啊啊啊啊，准备喂奶，虽然要把小将军灌醉才敢嘿嘿嘿
那个珠珠！
感谢大家，三颗星了！
QQ:2302069430//星星梦第六十五回（微h）夫人的乳汁不只是慰藉的甘露，更是欲望的火引子
第六十五回（微h）夫人的乳汁不只是慰藉的甘露，更是欲望的火引子
“乖孩子吃完奶，可不能再闹喔。”
女人的话语有如画本子里所描绘的妖精低语一般夺去沈将渊在醉酒后仅存的神智，他呼吸粗重绵长，缓慢到仿佛在刻意屏息。
叶萋坐在对方怀里，桌边点上的烛火熠熠生辉，暖黄的光渡上她滢白的乳儿，女人垂着脑袋，在沈将渊的噤声中不知所措起来，小将军的忍耐比急色还要恼人。
“不吃就算了啊……”
本来嘛，这种事情那样子羞人，他不吃更好。
“吃……要吃的。”沈将渊如梦初醒，说话间发出口水吸回的迥然声音。
卧房内响起女人温柔的笑声。
索性扶住了沈将渊脑袋摁到自己胸前，两人的身量差距让叶萋微微挺起胸膛，挺翘饱胀的乳头滑蹭过男人的下巴，堪堪贴到唇边。
这是叶萋所能做的极限了，索性沈将渊没有呆滞太久，他回过神来重新抬起头，看向女人的黑瞳底里有着烧灼起来的欲望突破醉意。
野兽进食前，对猎物最后的警告。
接受到危险的讯息，叶萋没有畏惧。
“湿了一块。”不着急品尝，没有直接触碰觊觎已久的酥胸，沈将渊仅仅用拇指磨蹭起小衣上头深色的印记。
自泌乳开始，叶萋便时不时要更换肚兜，濡湿感不好受，肿起的乳头好似有小虫子在里头啃咬，偶尔睡觉时被压着都觉得酸胀难受，乳晕颜色也是愈发暗红。
“那渊儿还不快帮帮我。”女人含羞带臊地用指拂过男人后颈。
在催促下，沈将渊宽大的手掌托住沉甸甸的乳儿，他吻上叶萋的脖颈，细密的啄吻留下痕迹一路蔓延到乳头，在此期间，叶萋敏感地发出低吟，不住挺起腰身，隆起的腹部紧贴着男人身躯。
近了……女人闭上眼，在视觉封闭的情况下，身体的感觉放大，她清晰地感受着男人唇舌的动作，终于在一停顿瞬间后，乳头被含住，二人同时发出长长的餍足喟叹。            
初乳的味道极淡，带着腥气，混杂入醇厚酒液回甘的芬芳，带来新奇，沈将渊的喉咙开始干涩，迫切地需要更多乳汁来滋养。
急躁却不粗鲁，甚至可以说是虔诚，男人粗糙舌面贴着乳端小孔磨砂，不时用牙齿研磨几下，挤压出里头积聚的少量乳汁，沈将渊吸了会才逐渐放肆，觉得不够爽快，他大口含住乳肉开始嘬允，发出淫靡的声响。
儿时的遗憾似乎在此刻得到了弥补，身心俱愉。
对方唇齿并用，弄得叶萋疼痒难当，还有种不可言说的舒适，女人悄悄睁开眼，入眼的场景果真跟自己幻想的无差，她细长的手指伸入男人发丝间，指节收起抓住沈将渊的头发，但又不敢用力，怕揪疼了小将军，只得张口喘息着稍作求饶：“渊儿……吃够了吗？”
“不够。”沈将渊的口音含糊不清，他完全不想吐出口中已然被他吸到凹下的乳头，姐姐的乳汁好少啊，男人在心底里抱怨着，更何况以后还有个小崽子跟他分。
“可是我疼……”趁着男人说话的机会，叶萋轻轻拽开对方的脑袋，视线看向胸口，圈圈牙印间乳孔微微外翻，上头黏连着的液体透亮，并非平日里困扰她的乳汁，而是男人的唾液，女人的嗓音带着哭腔，“真的，又胀又疼，不要了。”
红肿可怜的乳头并未引起男人的怜惜，反而让沈将渊欲望膨胀，他用指甲掐住空瘪的乳头，脑袋一转又含住了另侧饱满的乳儿，自顾自说着：“这边还没吃。”
左右不同的快感令人痴狂，指甲的硬质比对着舌头的柔软，跨坐在沈将渊身上的叶萋双腿分开，难以施力，依着本能合拢虚虚夹住，有热流从私处窄缝流出，她不安地想要抬起臀却被男人发现了小动作。
细微的动作引起沈将渊的激动，以为夫人想逃，扣住腰身的手又紧了几分，女人的身子落下，臀肉重重地压上他胯间勃起的肉棒，硬物隔着布料抵住凹陷私处，紧密毫无间隙。
“好硬。”沈将渊素了几月，叶萋又何尝不是，她情不自禁地扭动起腰身，臀肉回来厮磨，稠裤布料勒成细绳卡入私处，浅薄的撩拨是隔靴搔痒，女人想要记忆中粗大的东西进入甬道，她伏在男人身上低声说着。
“萋姐姐大着肚子别勾我。”吃奶早就不足以填满沈将渊空虚的欲望沟壑，什么慰藉的甘露，分明就是火引子，彻底点燃了他，但顾及女人的肚子，里头是他们的血脉，男人不敢造次。
“不喜欢么？”叶萋勉力撑起虚软的腰，吻着男人额头，舔去泌出的薄汗。
怎么会不喜欢，怀孕的叶萋整个人散发出一股熟烂蜜果的香甜气息，无时无刻不在诱惑男人心底关押着的野兽。
“你肚子里有小坏蛋，不能……”
你才是小坏蛋，弄大我肚子还要吃我奶水，叶萋腹诽着，和宝宝通气，让未出世的他原谅自己不着调的笨爹爹。
“大夫说可以的，房事不会伤着宝宝。”都给夫君喂过奶了，叶萋自觉再没有什么是无法说出口的，下头湿着，她迫不及待想要被狠狠地进入，“想要渊儿弄我、肏我，里面好想渊儿的东西……”
女人直白的淫语抨击着沈将渊的鼓膜，可男人的反应出乎意料，他敏锐地捕捉到字眼：“大夫什么时候说的？”
“上个月，说头次生产，适当的房事可以帮助生产……”话出口，叶萋身子一轻，被人打横抱起，男人高大，离地感让女人顿感晕眩。
躺在床上的猎物后知后觉无路可退，叶萋看着沈将渊拽下绑束帷帐用的缎带，沉默着拉扯几下丈量长度后向她逼近。
风水轮流转，轮到小将军跟人算账了，不知萋姐姐受不受得住啊。
——
小将军要把萋姐姐绑起来操啦嘻嘻嘻嘻
今天吃个开胃甜品先！明天吃大肉！
QQ:2302069430//星星梦第六十六回（h）新年肏萋姐姐，一整年肏萋姐姐，大肚喷奶play
第六十六回（h）新年肏萋姐姐，一整年肏萋姐姐，大肚喷奶play
院子里头炮仗声接连不断，人声热闹，谁也不知道主子卧房帷帐内是如何的色情淫靡。
双腿被绸带吊起，摆出双腿大张的下流姿势，叶萋能够活动的双手不安地抓紧了身下的床褥子，有了高耸圆肚皮的阻隔，女人无法看到男人手埋在自己腿间的场景，下头扒光了，发凉的赤裸羞耻如何能够忽视，她期期艾艾地望着沈将渊，粉唇颤抖，祈求话语在出口前转为呻吟。
手指插入瞬间，花腔甬道不禁收缩，私处被人带着厚茧的手指亵玩，酥麻快意阵阵窜上，自下身直冲脑内，叶萋下身早已被对方抚弄到熟透，无毛阴唇本就是丰厚，孕后色泽比过去更为嫣红，看起来总是湿润，微微外翻。
“渊儿……不要再欺负我了。”
“就摸摸，不算欺负。”沈将渊用指腹在里面摸索起肉壁，层层叠叠的软肉太久没有受到过刺激，主动裹缠上来，明明都是个怀孕的妇人了，一段时日不肏，就跟初洞房时那般紧致，
“不管……反正不要手指，要别的……”叶萋害怕，直接被男人东西入穴也好过温温吞吞的前戏，她好饿。
上头的乳汁是被喝干了，可下头的泉眼儿才刚刚开始涌。
如了夫人的意，沈将渊没有耽搁太久，他扯开裤结，把里头早就肿胀的肉棒掏出来对准了阴口，嘴上所说依旧恶劣：“大夫可以，是可以进去多少？”
精悍腰身还未晃动，龟头就被蠕动收缩的穴口吞了进去，毫无障碍。
“这么多么？”男人笑。
“唔。”女人闷哼。
“还是这么多？”
龟头破开甬道，插入半根。
“别……”女人手指收紧，修剪圆润的指甲几乎要抓破锦被。
“还是说，这么多也可以？”
说这话时，沈将渊已经整根插入了，囊袋贴在女人阴唇上，根部丛生的粗硬耻毛戳刺着柔软。
“可以……哈啊，好满。”叶萋哪还有心思去想什么大夫的叮嘱，胡乱应着，秀眉拧起。
沈将渊咬着牙，双手托住叶萋臀肉生怕按奈不住失了分寸伤到对方，膝头抵着床面，缓慢地顶胯，让夫人的阴道浅浅动作套弄肉棒，这样一来，虽说进的深，但不猛烈，恰到好处，给了叶萋足够的时间适应。
皱起的眉逐渐舒展开来，久违了的粗物埋在肚子里，让叶萋发出断断续续的咿呀声，勾得沈将渊鸡巴脉络跳动，往里肏了几下。
“轻点……疼的。”叶萋颤声道。
我都还没用力呢，沈将渊在心里嘀咕，可也明白怀孕的萋姐姐娇气，说什么都是对的，得依着，不敢再用力，只用龟头在里头一圈圈打转，手臂坤长了摁在她胸口，配合着揉弄乳儿，上下齐齐动作。
之前被人吸干的乳汁居然因为性事的刺激又冒了出来，沈将渊自然也是发现了的，长屌惊喜地再往里一捅，果真，乳汁又涌出更多，弄湿了他的手掌，看得男人眼热。
乳汁流了满怀，将叶萋白嫩的胸口晕湿了一大片，微微发粘，积蓄的快感沉坠在交合处，总是差了那么一丝，迟迟不到，柔软的肉壁不自觉夹弄，想要绞出点什么东西：“渊儿……动动，用点劲。”
“劲大，不喜欢，劲小，又嫌我，萋姐姐脾气真差。”沈将渊坏心眼地笑起来，带着些许邪气，肉壁深浅交错着肏干，乳孔开着不断溢奶，也不知哪来这么多的奶水，男人没忍住，啪啪两巴掌抽打了上去，力气不大，纯粹情趣，他饶有兴致地看奶子被打的晃动，泛出乳浪，
平白被小夫君抽了奶子，叶萋眼里涌出羞涩泪水，那两下抽的溅起了奶点子，落在一旁，也落进了女人欲望的幽潭里，体内的快感顷刻找到了破口，私处好似失禁般随着花腔甬道的痉挛喷出大股热流。
正巧沈将渊抽出，大量的淫水打湿了叶萋屁股下的褥子，完全湿透的阴口让男人抽插的动作受挫，他晃腰不小心滑了出去，恼地俊脸发红，重新狠狠地肏进去，将来不及喷出的水儿全数堵在里头，嘴里说扣扣:二三0二0六九四三0起下流话：“逼水多的都堵不住了。”
叶萋还沉浸在高潮余韵里，神志恍惚，只有无意识地发出暧昧而轻微的哼声，原本温柔有神的杏眸哭得睁不开失了神采，女人正是敏感的时候，对方却丝毫不怜惜，抽出插入惹得她腿根抽搐，潮红的小脸上淌下泪水，双手委屈地抱住了肚子：“不要了……渊儿，我不要了……”
“乖，马上好。”
方才淫水淋上龟头的刺激早就逼得沈将渊精关大开，念及孕期清理不便，他不敢在人身子里多加缠绵，唯恐绷不住射进萋姐姐宫腔峡口，当下简单鼓捣几下不敢再进，目光淫邪地落在女人的乳上。
眼睁睁看着那根热气腾腾的恶物沾着晶亮的淫水蹭到自己胸口，叶萋只觉得比被肏下头还要臊，龟头一次次在乳肉间穿插磨蹭，顶过女人的下巴几乎要滑入她口中，近距离下，她甚至可以见着男人耻毛因为淫水虬结成团的淫乱样子。
“看什么，想吃么？”男人故意立起身子站在人面前，居高临下地对着夫人失神的脸撸动长屌，伴随一阵粗吼竟是直接就将浓精射在了对方脸上。
下意识闭眼，叶萋面颊、嘴唇到眼睫上都是男人粘稠腥臊的精水，她抿了抿唇，咸腥入口。
沈将渊见夫人可怜模样，有点慌，伸手抹去了她眼上脏污，解开绸带后，将人拥入怀里，结结实实枕着自己臂弯，他异常地餍足，嗓音更是慵懒，仿佛一头威严的雄虎：“萋姐姐刚刚喂了我，礼尚往来。”
叶萋身上瘫软，实在是没劲，被人抱着很是安心，一听他话又是无言，这样算什么礼尚往来啊，她顾不得哭喊到沙哑的嗓子，正要说话——
外头传来震耳欲聋的声响，众人欢呼着新年的到来。
不知怎么的，叶萋眼睛有点酸涩，不同于方才情欲的泪水。
“怎么了？”沈将渊看她要哭，手掌笨拙地轻拍夫人后背，“我说错话了，以后不给萋姐姐吃那个，刚刚就是有点……没忍住，姐姐别哭啊，新年哭，可是要哭一整年的。”
“喜欢渊儿……新年喜欢，一整年喜欢，以后朝朝岁岁都喜欢。”
女人带着啜泣的爱语柔化了男人所有的情绪。
“萋姐姐，孩子以后就给奶娘喂吧，我不想跟别人分享你，一点点也不愿意。”沈将渊突然就明白了他爹以前的心思，呵，什么孩子，就是来分他夫人的讨债鬼。
“你啊……说好了要长进点的。”
“哪有说好，萋姐姐说吃完奶，不准闹，我又没答应……”
“沈将渊！”
片刻前还威武雄壮欺负人的镇军将军被娇娇软软的夫人拎起了耳朵，看来以后的日子也是妙趣横生呀。
——
小老虎在床上猛地一批，床下就是被姐姐拽着耳朵嘤嘤嘤的哈哈哈哈
除了h以外，真的是女主剧本，被姐姐宠坏了
不知道今天的h大家喜不喜欢！那个珠珠和评论QWQ
暴雨写到一半的h因为停电没保存到，重新写！虽然晚了，但还是赶在今天更新了
第六十七回 男人啊，不能太惯着了，太宠小将军被老嬷嬷唠叨了
俗话说的好，新年新气象，沈将军府也不例外。
不知是不是错觉，沈将渊觉得那群照顾孕妻的老嬷嬷看向自己的眼神有了变化，从恭敬到透露出一丝匪夷所思的鄙夷……？
接连几次碰见，行礼后老嬷嬷们都会在男人背后发出不满的叹息声，惹得他一头雾水。
“是府里招待不周？”沈将渊疑惑道。
嬷嬷们都是在宫里伺候久了的老人，太后亲自挑选送来陪孕，福伯自然不敢怠慢，吃穿用度无不细致到位。
“不该啊。”沈将渊自言自语，拿着筷子的手顿住。
“将军，不该什么？”一同用膳的叶萋看出男人的心不在焉。
“萋姐姐，我最近做什么事情了吗，那群老嬷嬷似乎不待见我？”
听闻对方话语，叶萋俏脸一红，低头喝汤不说话。
果然是有隐情在啊。
前日，例巡的身体疏导，以按摩之法揉摁怀孕妇人的胸乳防止日后出奶困难。
老嬷嬷眼尖，瞧着将军夫人乳上一圈圈青紫的牙印皱起眉头，语气严厉起来：“夫人，有些话老奴不得不多嘴。”
“嬷嬷请说。”见人神情严肃，以为是身体出了什么岔子，叶萋紧张道。
“将军如此实在是不像话。”
“啊……”后知后觉反应过来，叶萋支支吾吾，“是我准允将军……”
“那更是不行。”老嬷嬷已有褶子的脸垮下，双手端在身前，讲的是一板一眼，近乎训斥教导，“将军夫人与将军感情恩爱无可厚非，但不能拿自己的身子开玩笑，若为一朝一夕的欢愉伤了根基，岂不是坏了以后？”
“嬷嬷说的是，叶萋记下。”脸上青一阵白一阵，叶萋完全不敢看人。
“沈将军的脾气，老奴追随太后时见识过一二，那时年幼，纵着点无妨，如今为人父，却是越活越回去了。”
“是我太惯着将军了。”叶萋自知有错，主动说着。
“夫人明白就好，女子……尤其是怀孕的女子，当是以自己身子为紧要，不可一味地依着对方，由他索求。”
老嬷嬷唠唠叨叨地叮嘱起来，每一句话都将叶萋的脑袋说得垂下一分。
正如此时她埋进碗中的姿势。
“真是我干了啥啊？”沈将渊道。
叶萋本能点点头，又很快摇头否认，用手背揉揉发烫脸颊，想要换个话头把这件羞人的事情揭过去：“对了将军，有件事想跟你说呢。”
“什么事儿？”夫人有话说，沈将渊自然顾不上其他旁枝末节的小事。
毕竟在男人眼里，天底下人就分为四种，其他、占小比的沈家人、占中比的兄弟，还有心尖尖上的萋姐姐。
“最近长公主不是常来嘛，她对喜梅姐所做的点心赞不绝口，提议说在外头开个铺子。”
“铺子？”沈将渊想起赵喜梅过去不入流打婆娘的男人，“之前的直接拿回来就是。”
在把赵喜梅带走之后，沈将渊并未赶尽杀绝，他特意留下了狼藉不堪的店铺给那个男人，听阿右说，店铺里的东西早就被贩卖一空换取酒钱，剩个空荡荡的窟窿了。
“之前的铺子，我怕喜梅姐见了伤心，触景伤情。”
“那就重新选，喊阿右去办。”
“唔，不必了呢，我和长公主其实已经看中了个地方。”
“所以今儿就是通知我一声？”沈将渊不高兴，自己乖乖巧巧的萋姐姐跟长公主结交没多久就学会先斩后奏了。
看出小将军情绪，叶萋熟稔顺毛，夹了菜喂他：“不过是小事，不想麻烦将军，再说了，我堂堂镇军将军夫人，连给身边贴身丫鬟在外开个铺子都要夫君过问的嘛？”
话语巧妙，软硬皆施，甜头温柔加上小小的埋怨说的是恰到好处，沈将渊当即没了意见，只淡淡问了句：“选在哪儿？”
叶萋如实回答。
那家铺子在长街的一隅，不大的地方，视野却是不错，可以清清楚楚看见街头巷尾的人流往来，门前还有棵梨花树，待到花开时，熬制些梨膏糖配上糕点一同贩卖。
“那么小的地儿，真不大气。”沈将渊还是没憋住，挑起刺来。
“就是要小而精才好呀，渊儿不懂呢。”难得会反驳男人，叶萋说起生意来头头是道，“有将军府和长公主的名头在，不必和门面阔达的老店相抢客户群流，另辟蹊径……”
沈将渊听着夫人把行商计划娓娓道来，莫名觉得人和长公主相处也是有好处的，他喜欢叶萋愈发神采飞扬的模样。
“还有啊，过些日子是元宵，城里有灯会，当天开铺，将糕团赠予城中孤苦无依的老人孩童，日后月月定下几天行此举，将军说可好？”
“好。”行善布施，沈将渊自然不会拒绝。
“唔，将军营里的将士也有不少无法归家的吧，到时候来铺子里领份团子，一同热闹热闹。”
“这倒是不错。”女人的细心令沈将渊有所触动，“以往我就是给他们多发点银钱，今年不同了，有将军夫人在，可以过个喜庆甜点的元宵。”
哼哼，沾了我的光，沈将渊翘起骄傲的尾巴。
“就像阿左喜欢的画本子里那样，万事万物就是要团团圆圆的才好呀。”叶萋笑眯起眼。
——
迟来的更新嗷嘿嘿嘿，快要完结啦，后续会有各种小番外的
感谢大家对于小将军和萋姐姐的喜欢，这章提到的铺子就是假设番外里萋姐姐的小铺子，所以下一章剧透
那个可怜儿的沈将渊会出场，两个平行世界小小的交错
第六十八回 将·萋，生生世世，白首不分离（完）
接汉疑星落，依楼似月悬。——唐·卢照邻   《十五夜观灯》
儿时的父亲总会耳提面命地劝导沈将渊多读书，他嫌烦，自认是个打架的莽夫武将，记了文绉绉的诗词也无用，虚无缥缈的字句熟知真假。
元宵佳节，华灯初上，人声丝毫不因入夜消减，身影综错杂穿在斑斓灯火中。
街旁新开的点心铺子前人头攒动，他们领了喜庆的糕团，阖家欢乐，又结伴散去。
眼前的点心渐渐送完蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0，其他的还在蒸炉里头，腾腾热气氤氲将忙碌的女人倩影笼罩起来，她穿着厚重的冬衣，不掩隆起的腹部，递出点心时露出的纤细手腕上戴了一颗金珠。
女人温婉地抬起手将落下的鬓发捋到耳后，唇角勾起浅浅弧度，不自觉落下的眼睫轻轻眨动，里头蓄有风月春露。
此刻，远处灯光熠熠，近处炉火灼灼。
“别有千金笑，来映九枝前。”一旁护着的沈将渊喃喃自语，脱口而出。
“什么？”叶萋听到他声音。
“千金笑。”沈将渊重复一遍，抹去叶萋额上汗水的同时，伸手轻轻触了女人嘴角梨涡。
“说什么呢。”叶萋领悟到对方话语里的绵绵情意当即羞涩起来，目光示意还有旁人在，“别叫大家看了笑话。”
“谁敢看，谁敢？”沈将渊虎目瞪着。
铺子里帮工的伙计都是将军府出来的，统一噤声，低头苦干。
唯独从内堂搬东西出来的赵喜梅不知发生何事，撩开帘子就看到姑爷瞪大的眼睛，被吓了一跳，连带后头跟着的假装小……大尾巴的顾敛之也是身躯一震，东西落了满地。
众人终于绷不住，笑作一团。
叶萋想着最忙碌的一阵已经过去，便打算遣散伙计让他们去逛逛花灯会，自己也可以跟小将军……可喜梅姐和顾敛之怎么办呢，铺子里至少得留个人盯着。
就在为难的时候，门口蹲着的少年自告奋勇道：“我来。”
“我来看铺子，你们都走吧。”阿左迫不及待地说着，竟是少有的多话，词句利索通顺，不似以往结巴模样。
众人惊奇。
“快走啊。”站在蒸笼旁的阿左神情木然，只是那手都兴奋地敲起桌面了。
沈将渊满意于阿左的懂事，将大任交托于他后，牵着夫人的手离去，刚离开铺子不远，后知后觉道：“怎么有种找了黄鼠狼看鸡窝的感觉？”
“是呢。”叶萋抿唇笑。
“那小子……”沈将渊撸袖子。
“好啦，难得的嘛，今儿就准了，只阿左别撑坏肚子就好。”叶萋捧过男人的手拥入怀里，依偎在一块儿。
“那可说不准。”沈将渊笑笑，也没真打算回去打人，毕竟他打不过阿左，咳，秘密。
从前的元宵节，沈将渊都是一个人出来，横着走，顶多带上阿左阿右，嚣张跋扈地宛如恶霸巡街，如今不同啦，旁边是个柔情似水的叶萋，将他全部戾气化为无形，加之今天散了一天的糕团，不少百姓亲眼所见传闻中镇军将军平易近人的样子，现在碰着，喜气洋洋地说起吉利话，祝贺将军夫人几句。
二人是走到哪儿，被人围到哪儿，沈将渊觉得吵，却也称得上是热闹，他并不讨厌，悄悄握紧了叶萋的手。
行至一处套圈摊子，叶萋率先看见熟悉的背影，噫，那不是长公主嘛，噫，那不是阿右嘛？
不比阿左的“驻家”，阿右一向是爱出门溜达的。
俩人站在套圈铺子前，隔了段距离，皮笑肉不笑地聊着天。
“右少爷，当真不考虑不考虑本宫的意见么？”
“右是主子赐的名儿，长公主还没亲近到那份上，不如就跟那夜一般唤我贱奴就好。”
“你这贱奴，倒是与旁人不同。”长公主口中的旁人，都是她曾幸过的。
“长公主，您难道没有听过一句话吗？”阿右随手抛出套环，精准地圈住摆在最远处的锦盒，里头是一枚雏凤形状的玉坠子，“夜路走多了，自然会碰见鬼。”
“巧了。”长公主目不斜视，盯着那枚坠子，“本宫喜好捉鬼。”说完，捏着手里那枚仅剩下的套环笑着挂在了阿右手腕上。
叶萋从后头隐隐约约看见，只觉得自己窥破了什么。
沈将渊看到夫人眼神，以为她对套圈感兴趣，主动说着：“萋姐姐要玩吗？”
“没有，我们还是去放花灯吧。”叶萋生怕场面混乱起来，拉着沈将渊就走。
男人眼里倒是无差，套圈还是放花灯，有叶萋在，什么都是好的。
卖花灯的摊主是个老人家，佝偻着背，但手很巧，悬挂在木杆上的灯样精巧别致，一见沈将渊夫妻，瞧他们的打扮，明白非富即贵，主动搭起话来，一一介绍起花灯的名头。
“爷您看啊，这个呢，是富贵灯，这个呢，是平安灯，还有这个，合和灯，夫妻点了一同放入河中，生生世世，白首不离。”
生生世世，白首不离。
沈将渊听了立刻掏出银钱，二话不说，准备全部买下，今儿个，他沈将军要拿花灯填河。
最后还是叶萋劝着拦下他，只买了一盏：“太多了，神仙要责怪将军贪心的。”
“贪心点怎么了，我就是想和萋姐姐生生世世，白首不离。”沈将渊扶着人在河岸边的小亭里坐下。
“生生世世，白首不离。”同样八个字，在叶萋口中说出，变了种韵味，更加缱绻。
誓言落进男人耳朵里，他颈子梗着，脸颊发热：“萋姐姐坐着吧，我去放。”
亭子与河岸不过几丈远的距离，沈将渊又是个人高马大的，抬起腿短短几跨步跃到水边，叶萋知晓他武艺高强还是不禁担忧，出声提醒。
沈将渊摆摆手表示无妨，小心翼翼地端着花灯放入水中，目送飘远。
夜间的河水波光粼粼，宛若天上银河坠临凡尘，承载俗子心愿祈祝的花灯随波荡漾，串联成线，在男人映出灯火的黑瞳中划破虚空。
沈将渊闭上眼，再睁开时，物是人非。
“渊儿，怎么了？”叶萋等了会，还不见男人回来，只得起身去寻他，缓慢迈下阶梯。
自己不是……死了吗，沈将渊脑内一片混乱，眼前这便是往生净土吧，他洗头感觉到空荡荡，目光落在台阶上，受到指引般拾阶而上，跌跌撞撞。
一人往下，一人往上，原本互不相干的轨迹交错。
“这位夫人，抱歉，当心。”沈将渊惊觉差点撞到一名怀孕的夫人，连声道歉。
“这位夫人？”
叶萋原是不信鬼神之说的，至少原是不信。
眼前的人分明就是她的小将军，眼前的人又绝不是她的渊儿，沈将渊从来不会流露出这样的眼神，沉重、无助，深渊一般的迷惘，仿佛被岁月活生生剐去了所有的生机，万念俱灰。
若叶萋细细探究，就会记得这眼神曾见过的，万花丛中，一眼千年。
沈将渊避过了叶萋，想要继续行走，脚迈到最后一阶，再往上是人来人往的阔路。
人来人往，却无一人相熟相知。
“渊儿……”叶萋迟疑地唤了声，得来男人的回眸。
这女子如何知道我的名讳，她长得好生面熟，沈将渊怔怔地扭过头。
“渊儿，渊儿。”叶萋急切地叫着，眼前湿润，她扶住肚子，支撑不住几乎要跪倒。
有力的大手扶住女人，沈将渊看向女子泫然欲泣的面容，于心不忍，他张了张唇，踌躇着，最后说道：“我在。”
他撒了谎。
她知道。
叶萋由着面前的男人扶着自己重新回到凉亭，并肩坐下，对方四肢僵硬，双手垂在膝头，丝毫都不敢挨着她。
心底念头愈发明朗，多亏了阿左那些精神鬼怪的画本子，叶萋荒谬地想着，小将军是被不知名的孤魂野鬼夺舍附身了，只不知这鬼是善是恶。
“渊儿可是在放花灯的时候，想到什么了？”叶萋故作镇静，不露端倪，她害怕惊扰了鬼。
沈将渊抬起头，从女人眼中打量自己，身躯确实是自己的身躯，年轻健壮，神采飞扬，是久违了的自己。
二人相顾无言。
“你是我的……他的妻子吗？”年过半百，历经生死的沈将渊在冗长的沉默后，率先开口，他不打算装下去。
不论哪一辈子，沈将渊都不喜欢撒谎，
在男人的记忆里，他的妻子仍是长公主，冷艳到绝情的女子，而不是身旁的小女人，一看就没什么城府，没什么心机，没什么用处，没什么……什么都没，只有跟娘亲一样柔柔的嗓音，并非脂粉而是糖块馨甜的香气，还有高高隆起的腹部。
我竟然有子嗣？沈将渊此刻心情无法言说，他死了，再醒来时，病痛不在，一切如旧，他还是意气风发的模样。
“叶萋，是沈将渊的妻。”叶萋颤声回答，她抚摸着腹部，隔着厚厚的冬衣无法感觉到孩子在肚中的动静，却仍坚持如此动作，想要求得心安，有力量与野鬼斗争。
“叶萋，沈将渊……”沈将渊重复着两个名字，他突然站起来，狠狠地拧了一把自己，他惊讶与疼痛感，面上神情不受控制地癫狂，“对，我是沈将渊。”
男人肉眼可见变得危险，叶萋眼角带泪，声音轻柔又决绝：“你不是。”
“我不是？”沈将渊愣住，女人的声音划开缺口，属于他的落寞荒凉记忆涌上。
他不是沈将渊，只是一个垂死之人，放弃自尊，选择依附长公主的废人，咎由自取。
在最初的重生悸动冷却下来之后，沈将渊颓然，他为自己下作的念头惭愧，竟然会想霸占这个身躯：“对，我不是。”
自问自答完，沈将渊有了打算，就当作一场赴黄泉之前的美梦吧，他笑起来，问了个出人意料的问题：“你夫君是个怎么样的人？”
“渊儿很好，很温柔，什么都护着我。”叶萋摸不到野鬼的心思，只得顺着回答。
沈将渊听得匪夷所思，他见叶萋即使泣颜也不显惨淡，身姿丰腴，所穿华贵，知道她所言非虚。
“还有呢，说与我这个野鬼听听吧。”沈将渊不想让眼前的女人知道他到底是谁，徒增烦恼。
“脾气有点小倔，容易胡思乱想。”提到心爱的男人，叶萋心绪放松下来。
“还有呢？”
“口是心非。”
“还有呢？”
“知错就改，但不认错……”
一问一答，沈将渊听着叶萋娓娓道来，在心中描绘出那个年轻时候的自己，鲜活张扬，而且更甚，简直是被眼前女人宠得无法无天。
无法无天，倒也是不错，沈将渊又问：“那我……不，他过得高兴么？”
“应该是很高兴的吧，我和他都很高兴。”
“那就好，那就好。”沈将渊一连几声。
“您是沈家的祖先吗？”从男人的问话里揣摩出了古怪，叶萋道。
“有些渊源。”沈将渊思考着用语，选择了模棱两可的回答。
孤魂野鬼上身夺舍一下子就变成了祖先降临福泽后辈。
叶萋彻底安心，明白对方不会对沈将渊造成什么危害，注意到男人的目光时不时看向自己的孕肚，长辈对于子孙后代总是慈爱的：“您要摸摸么？”
听到女人主动提出的请求，沈将渊差点就答应，他抬起的手放下，摇摇头拒绝：“已死之人，带着晦气。”
回应他的是女人的动作，叶萋执起沈将渊的手，带着一同抚摸孕肚，她悠悠地呢喃，似乎是有所感知：“您生前过得不大如意吧。”
沈将渊无语凝噎，诚实应声。
“愿您来世能得真心人，白首不分离。”
在女人涓流般的祈愿中，停滞的时光再次流淌，命运绳索拉扯，将拧成一股的结扣解开，前世，今生，还有未知的来世，环环相扣。
“萋姐姐，对个老鬼也那么温 公.众.号坡ˇ坡ベ仙 女-推·文柔。”熟悉的阴阳怪气，沈将渊独有。
“渊儿……”叶萋紧紧搂住沈将渊，将脸埋在他颈肩，泪水濡湿。
“我在，是叶萋的沈将渊。”
方才的一场虚妄，他站在诡谲的视角看了个通透，那个陌生鬼魂的身份，沈将渊心知肚明，不必探求也猜了大概。
光没有叶萋陪伴这一点，就足够令沈将渊胆寒，不愿细想。
没了萋姐姐，他怎么可能过得如意？
体会过世间温柔的极限，再看其他荣华富贵，都是镜花水月，一场空。
“那个短命的，我可要活到九十九，萋姐姐要跟我一起。”沈将渊感受着脖子里带着些许温度的泪水，还未凉透，不禁想起那个沈将渊早早的去世了，孑然自身。
“好，渊儿要活到九十九。”
“不对，是萋姐姐要跟渊儿一起活到九十九。”沈将渊纠正道。
“那到时候白发苍苍了，渊儿可不能嫌弃我。”
“不嫌弃，毕竟萋姐姐都不嫌弃我脾气有点小倔强，胡思乱想，不认错之类。”
“渊儿刚刚都有听到！”
“对了，萋姐姐，等到春暖花开时，给我做梨花糖吧。”没有回应女人的不满，沈将渊笑着提出小要求。
那一世虫蛀的糖块，这一世甜化进心口。
将·萋，生生世世，白首不分离。
【正文完结】
感谢大家看完这个有点絮叨腻歪的小故事
我刚开始写文没多久，笔力有限，写不出跌宕起伏勾人心弦，但想要写出温柔，希望大家看完这个故事有种甜蜜的滋味，真的很感激有读者喜欢小将军和萋姐姐，虽然我们小将军一点都不像个帅气的男主，又憨又虎的
后续还有几章番外，小将军真的活到了九十九，还有萋姐姐和小将军的宝宝
啊啊啊啊啊，总之疯狂感谢大家，真的！
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
