╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
内容简介
婚礼在即，她帮助准新娘逃婚，却被那个男人逼着嫁给了他。
两年后，他最爱的女人回来，她也是时候离开。
精心设计后“死去”，再次重逢他却对她恨得热烈，爱的疯狂，甚至将她囚禁在家里，日日侵犯。
好不容易才找到你，怎么可能让你再次逃走。

伪替身梗，真·相互暗恋梗。
不太会写文案，文案和剧情基本关联不大。
男主不渣。
1v1 SC 狗血
是我的另一本小说《晚在水中央(角色扮演)》的衍生文。

簡體版1V1H



不再是过去那个傻傻的她 <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8336226 

不再是过去那个傻傻的她
晚会里，名流聚集，欢声笑语。
几乎是一进入这里她就感受到了格外热切的目光，果不其然，她看到了那个男人。
看见她的目光，慕云深微微一笑，手里的红酒杯微微晃动，似是在对她示意。
这么看来，他已经放下了？
林晚央松了一口气，当年的离开本就不是她的本意，况且……她一直都明白，他想要的那个人，从来就不是她，她只是一个可有可无的替身而已。
也听说过他曾找她的消息，但那大概只是一种不甘心吧——他的性格十分强势，自然受不了别人主动离开他，尤其还是一个他根本看不上的女人。想到这，她的心头微微泛疼。
不过那都过去了——想必他和姐姐相处的十分愉快，早就忘了她这个不相干的人了吧。
被身旁的男人拉着走进他，她也没有拒绝。
她已经不再是过去那个心里眼里只有他，只会傻傻地爱着他的林晚央了……这次见面，她一定不能再让他看轻了去。
“楚少的女伴这么漂亮，不准备介绍来认识认识吗？”
“慕总。这是我的朋友，林晚央。”
慕云深状似无意地瞥了一眼他们握在一起的双手，如果说一开始再见到那个“死而复生”的女人他心里只有惊喜，现在就是滔天的怒火——她居然和别的男人这么亲密，她居然在他的面前，和别的男人十指相扣，她怎么敢？
但他还是极好的掩饰住了内心的想法。
“女朋友？”
“准确来说，现在还不是，我在追她。没想到一向不关注这些的慕总也会八卦？”
“我也没想到一向花心的楚少也会这么认真的追求一个女生。”慕云深的声音很冷——熟悉他的人都知道这是他发怒的前兆——不过面上还是保持了和善的笑容。
楚少的花心浪荡一向是出了名的，女朋友更是三两天一换，最近一个月却难得的没有谈过一次恋爱，而那条“这次是认真的，真的收心了，我爱她，我在追她，她是我想共度余生的人。”的微博更是占据了热搜榜首。
女人总是很容易原谅长相帅气又多金的男人，况且浪子回头千金难换，外界也十分好奇那个收服楚少的神秘女人会是谁，她到底有怎样的魔力？
只是这次楚少将她藏得格外的好——看来，他这次确实是认真的。
只是没想到，那个女人会是她而已。
“慕云深。”他笑着伸出手。
林晚央犹豫了片刻，出于礼貌，还是松开了身边男人的手。
一握住他的手，她就感觉到男人的用力，她感觉她的手都要被他捏断了，好在很快他就松开了她。
他到底想干嘛？林晚央眉头微皱，心头似乎有不好的预感。
接下来的谈话她更是如坐针毡，那个男人表面上好像在和楚少愉快的洽谈，也做出认真聆听的样子，她却觉得他的视线好像总是若有若无的落在她身上。
就像以前一样，被他放肆的打量。
逃——这是她心里唯一的想法。
“阿楚，我身体有些不舒服，想先回去了。”她在身旁的男人耳边轻声说。
“你一个人可以吗，要不要我叫司机送你？”男人的目光有些担忧，这么一个美丽又纤弱的女人，让她一个人独自离开他当然不放心，可是今天这场宴会等会还有他的发言，这对他来说十分重要，一时半会走不开。
“不用了……”话还没说完，就被慕云深打断。
“林小姐身体不舒服？不如我送送她，怎么样。反正我只是来走个过场，今天的主角可不是我。”
对他的夸奖十分受用，楚少微微一笑——今晚他会打出一场漂亮的翻身仗。
“那就有劳慕总了。央央，你一个人打车我始终不放心，慕总是我信得过的人，就让他送你吧。”
什么？林晚央还没反应过来——却只见两个男人已经达成了一致。
看见慕云深脸上风轻云淡的表情，她又在心里想到：难道是她以小人之心度君子之腹了吗？也许真的是她多想了吧。
小剧场1：
楚少：不是亲儿子，我就不配拥有姓名吗?
我：姓楚名少这不好听吗?
楚少：???
小剧场2：
我：晚晚你说自己不傻了是认真的吗？
林晚央：三言两语，你就把我卖了？
慕云深：上了我的车，你就再也别想跑了。 



你真的，一点都没有变。 <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8336239 

你真的，一点都没有变。
“地址。”
只是冷冷地扔出这两个字，慕云深就再也没说过别的话。
一路的沉默无言，这本该是最好的结果，车内的气氛却压抑的她喘不过气来，只希望这无形中的压迫可以早点结束。
直到看到她的小别墅，她才松了一口气。
“谢谢慕总。”道完谢，她慌乱地想下车，却发现车门根本拉不开。
那种奇怪的感觉又一次涌上心头。“慕总，您没开锁……请问您还有什么事情吗？”
男人的薄唇紧抿，不知过了多久，久到她以为他今天都不打算开口再说话，他才说出了上车以来的第二句话。
“没了？”
她应该说什么？
慕云深的态度让她觉得莫名其妙，事实上，她从来就没看懂过他，五年前是这样，现在依然是这样，她宁愿他像以前一样出言讥讽，也好过沉默以对。
“慕总想让我说什么？”或者说，你想听什么？
慕云深深呼吸一口气，累，真的很累。
当年那场事故来的那么突然，一切又好像被人安排好一样，处处都是巧合，他怎么可能相信她是真的……死了？这么多年来，他一直在找她，一直在打探她的消息，一直在想她，他像行尸走肉一般活着，见到她时，他才觉得自己好像真的活了过来，她呢？
一声“慕总”，风轻云淡，好像什么都没发生过。
晚晚，这么多年过去了，我们还真是一点也没变。你还是那么绝情，我却还是……这么卑微的爱着你。
“这么多年没见，你就没什么想对我说的？”他还是问出了这句话——不甘心，怎么可能甘心？
“慕总，你认错人了，我不是……”
“可是，晚晚，我还没说什么呢，你怎么就知道我认错人了？”男人终于不再掩饰自己，狠狠地扑过来，有一瞬间他想直接掐死眼前这个女人，他的手落在她纤细脆弱的脖子上——好像只要一用力，她的生命就会立刻终止。
但是他没有，恨她的不告而别，恨她的无动于衷，恨她的绝情，他却舍不得对她下一点重手。
林晚央怔怔的看着眼前的男人，这一刻，她分明看见了他眼底的恨意。
可是，他到底在恨什么？她真的不懂。
“慕总，我不明白你在说什么。”
装不认识，装失忆？那就看看你能装多久。
一只手控制住她不让她乱动，另一只手又顺着她的晚礼服滑进她的衣服里，肆意触碰上她敏感的皮肤。
被他突如其来的动作吓了一跳，林晚央眼里都带上了怒意，他还当她是以前的那个林晚央，可以让他肆意侮辱，像个宠物一样被他随意逗弄？
“慕云深，你到底想干什么？”
“终于不叫慕总了？”他一声冷笑，手上的动作却没有停下，似是觉得这样的动作太过麻烦，他伸手扯下他的领带，将她的双手束缚在身后。
他的力气那么大，林晚央根本就抵不过，上下起伏的胸脯却显露出她内心的极度不平静。在和他做“夫妻”的那两年里，这种情况不是没有过，她很明白他想做什么——
一般只有在他极其愤怒的时候他才会绑住她的双手，然后进行“谈判”——与其说那是谈判，倒不如说是惩罚，昏暗的小房间里，她被他绑住双手，蒙住眼睛，被他摆出无数个淫荡的姿势，被他一遍又一遍地侵犯。
“晚晚，这是对你不听话的惩罚。”这句话几乎成了她这几年的噩梦，每次想到那句话，她就觉得自己好像又回到了那个昏暗的房间里，被人肆意的玩弄遍全身。
每次“谈判”到最后，结果都是她哭着求饶。
“我知道错了，我再也不敢了……”只有听到她这句话，他才会放过她。
几乎差点又想求饶，意识回笼她才发现自己只是想到了可怕的回忆。
“怎么，慕总难道又想像以前一样强奸我吗？”明明男人已经怒到极致，她却偏偏还要火上浇油，“还是说您只是见到女人就发情？要是您想要那种女人，外面想被您上的女人多的是，只是希望您到时候能和顾婉婷解释清楚。”
越是熟悉他，就越知道说什么样的话能挑起男人的怒火，而她偏就要挑他最痛的那点说，顾婉婷是他的宝贝，又不是她的，听她这么侮辱他心爱的女人，他应该很生气吧？
林晚央挑衅地看着他，该生气的人明明是她，他有什么资格生气？既然他想生气，那就干脆让他生个够。
男人的大掌猛地抬起，以为他要打她，林晚央下意识的闭上双眼，最后男人的双手只是轻轻落下。
抚摸着她的脸颊，他的动作温柔而缱绻，仿佛手下是一件易碎的珍宝，是他最爱的女人。
“以为我很生气，以为我想杀了你？”
“晚晚，你太天真了。” 



他的技巧比你丰富的多(h) <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8336252 

他的技巧比你丰富的多(h)
“强奸？随你怎么说，你只需要知道，我现在唯一想做的事就是——”
“上你。”
林晚央怒极反笑，“多年没见，慕总的癖好还是这么独特。”
慕云深嘴角微扬，手下微微用力，她的晚礼服就被他扯碎，因为衣服的原因，她没有穿内衣，只是带着简单的乳贴，这却更方便了男人的动作。
男人肆意揉捏着她的双乳，堵住她的双唇，大舌轻而易举地就攻破了她的防线，强势的在她嘴里横冲直撞，和她的小舌相互缠绕，难舍难分。
一只手往下游移，很快就触到了她湿淋淋的下体。
“晚晚不也是一样？多年没见，你还是这么敏感，我还什么都没做，你的淫水就流的不停。”随意挑开她的丁字裤，他的手指轻而易举的就探进了她的身体，花穴里的嫩肉迫不及待的咬住了他的手指，“这么紧，难道是姓楚的没有好好的满足你？”
根本就控制不住身体动情的反应，“结婚”那两年里，他对她的肆意调教早已深入骨髓，她的身体对他更是了如指掌，几乎是他一碰到她，她的身体就会给出让她羞耻的反应。
“只是正常的生理反应而已，换做别的男人，我也一样愿意。”身体的反应骗不了人，嘴上却不肯落了下风，“至于我的性生活不用慕总担心，阿楚他很温柔，技巧也比你丰富的多——”
男人的手指忽然用力的捏住了她的花珠，刺激的她一下子忘了接下来该说什么。
“是吗？”
用力的吮吻她的嘴唇，“他也像这样吻过你？”
揉捏着她胸前的红缨，“也这么玩弄过你的乳房？”
手指开始猛烈地抽动，他咬牙切齿地问道，“甚至操过你的小穴？”
这么多年来的一切都好像是一个笑话，他对别人起不了任何生理反应，甚至晚上只有想着她的面容，想着她的声音才能入睡，而她呢？
她和别的男人谈情说爱，甚至放肆欢爱!
“除了他，还有谁？”几乎是从喉咙里挤出了这几个字，他的动作却愈发的狠。
“慕总很好奇？记不清了，太多了，我都数不过来，一个月起码两三个，多的时候七八个，难道你以为我还要对你守身如玉？别开玩笑了，都什么年代了，男欢女爱只是正常需求。”
嘴上毫不相让，心里却满是苦涩，说是守身如玉也好，放不下也罢，她确实忘不了这个可恨的男人，就算他从来没爱过她，她却疯狂地爱着他，这甚至成了这些年来她唯一会做的事。
“性与爱无关”这句话在她身上根本不受用，尽管他将她的身体调教的极为敏感，对别的男人她却只会觉得无比恶心，连说上几句话都是勉强，更何况是做最亲密的事？连楚少都是因为跟他认识了两年，她才勉强对他牵手的动作不那么抗拒。
她又想起当年和他在一起的时候，他的占有欲那么强烈，连她多看别的男人一眼都不行，有一次宴会有一个男人只是握了握她的手，回去她就被压着欺负了一天一夜，隔天更是听到那个男人的公司破产的消息。
“晚晚，听话一点，你是我的，我希望这是最后一次。”他的洁癖强到令人发指，现在知道她曾和别的男人做过这种事情，估计已经气到发疯了吧？
杀了她也挺好，好过像现在这样彼此折磨。
“林晚央，你真好，好极了。”连名带姓地叫她，林晚央知道慕云深的情绪已经到达了顶峰。
“彼此彼此，就算这样，慕总不还是在玩弄我这个放荡的女人？”眼泪从她的眼角滑落，说了这么多，到底是在侮辱他，还是在侮辱她自己，她早已分不清楚，“慕总，您不嫌脏吗？你猜要是你心爱的那个女人知道你在对我做这种事情，她会怎么想？”
闻言，慕云深停下了手里的动作。
终于被她刺激的受不了了？尽管身体空虚的只想被男人狠狠侵入，她却只是冷面以对。
可他却只是慢条斯理的解开他的皮带，紫红色的巨龙下一刻就抵在了她的花穴口。
“晚晚，你真聪明，可惜我，不上当。”
“别再耍花招了，真话也好，假话也罢，反正我要的只是你这个人，从今以后，你的世界里，只能有我。”
趁她不注意时狠狠撞入，一下子就顶到花心，没有做好充分准备的小穴一下子被巨物塞的满满当当，此时林晚央却不知道，欢愉和痛苦，到底哪一方占了上风。 



直到干坏为止(h) <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8337783 

直到干坏为止(h)
狭小的空间里肉体相撞的啪啪声格外清晰，紧咬着下唇不让自己呻吟出声，却引起身上男人的不满。
强势的伸出手指撬开她的小嘴，甚至模仿肉棒进出的动作在她嘴里抽插，“叫出来。”他强硬地命令。⋆43163㈣003♡
嘴角有津液流出，她再也克制不住自己，只能遵循自己的本心放肆呻吟，却因为男人手指进出的动作只能不住地发出“呜呜”声。
“晚晚。”她的名字被他含在嘴里，温柔缱绻，百转千回，他下身抽插的动作却格外发狠，“以为惹我生气我就不会操你了？是不是早就忘了我当年跟你说了什么？”
林晚央意识迷离，哪里还有精力回答他的问题？
“呜呜……快点，再快点……”
“看来晚晚已经忘了，那我现在就好好地提醒你一次。”用力的舔吻着她的耳垂，这个动作到最后几乎都变成了撕咬，“如果别的男人多看你一眼，我就挖了他的眼睛；如果别的男人碰了你，我就砍了他的双手；如果有男人甚至跟你发生了关系，我就杀了他。至于你——我会把你绑在床上，日日夜夜操弄你的小穴，直到干烂干坏为止。”
“还有一点，晚晚是不是也忘了？”男人的欲根对着她最敏感的花心不住地研磨，不停地刺激着她的敏感点，花穴里的每一个褶皱都被肉棒强势的抚平，胸前的乳头更是被捏住不断地刺激，在她快要高潮的时候，男人却将欲根猛地拔出。
铺天盖地的快感如潮水般退去，取而代之的是无尽的空虚，急切的想要凑上前亲吻男人的嘴唇，这次他却没有如她的愿。
早就忘了刚才是怎样的争锋相对，此时林晚央早已欲火焚身，她甚至已经忘了自己是谁，迷迷糊糊以为自己回到了五年前，还是那个乖乖的只会听他的话任他调教的女孩。
“想要你，好想要，我想要你的大肉棒插我的小穴，求求你，干坏晚晚好不好……”身上的男人不为所动，她愈发着急，“阿深……老公……主人……”几年前的称呼一个又一个蹦出口。
“再说。”
还要说？说什么？
她睁大眼睛努力回想着，终于想起了男人最喜欢听的那句话。
“阿深，我再也不敢了，以后我只听你的话，永远也不离开你。晚晚一定乖乖的……”
“乖女孩。”男人满意的吻上她的唇，她立刻急切的缠住他不让他逃离，下身的空虚感却愈发强烈，她主动上前，小穴一下子含住了龟头，男人却只是在入口处浅浅地抽动，得不到一个痛快，林晚央更加难耐，她不住地在他的身体上磨蹭，想借此得到更多的快感。
“阿深，阿深，求你了……”
男人放过了她的双乳，捧着她的脸颊，直到她的眼里完完整整只倒映出她一个人为止。
肉棒不缓不急的进入小穴，他盯着她的眼睛，声音沙哑而低沉，仿佛要镌刻入她的整个灵魂。
“别急，还有一点，我还没说呢，这次晚晚一定要好好记住了。”
“如果你敢离开我，我就打断你的双腿，把你囚禁在家里，让你再也去不了任何地方，让你成为我一个人的专属性奴。”
说完最后一个字，他的肉棒终于抵达她的花心，但是这样的动作根本没有满足她，男人又猛地抽出，随后整根沉入，随着她的动作，女人终于到达高潮，男人低头含住她的乳房，肉棒更是疯狂进出，高潮后的花壁本就无比敏感，这样的动作更刺激得她尖叫连连。
女人被干的双眼失神，一次又一次被送上巅峰，她的脑海里仿佛有绚烂的烟花炸开，而男人的那句话却仿佛魔咒，在她的心头不断徘徊，直到镶嵌在整颗心脏上，和她紧紧相依，再不分离。
“好，晚晚以后只做你一个人的专属性奴。”
————
这几章里写的梗后面基本都会写到，在回忆篇里。 



只有老公能操我(h) <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8337789 

只有老公能操我(h)
“阿深，你回来了。”
听到房门打开的声音，她开心的想去迎接，双腿却软软的使不上一点力气。
“晚晚乖，等我过来。”在晚晚摔倒前及时地扶住她，慕云深的眼里满是笑意。
乖乖的倚靠在他的怀里，直到被放在床上，男人不由分说的打开她的大腿，看到那根按摩棒还在她的体内，男人满意的笑了笑。
“有没有拿出来过？”
“没有。”软软的回答，似乎是觉得这样的解释太过简单，怕男人不相信，她又急忙说道，“是真的，阿深，晚晚很乖，你的精液都含住了，一滴都没有漏出来。”
为了让男人相信，她急切的打开双腿，给男人巡视检查。
“真乖。”奖励的吻了吻她的嘴唇，晚晚抓住他的大手往下身探去。
“阿深，拿出来好不好，涨涨的好难受。”怕男人误会，她又立刻补充道，“用阿深的大肉棒操我，好不好？”
“小骚货。”说着最淫荡的词语，他眼里的温柔却几乎要溢出来，“吃了一天的按摩棒，还不够？”
“不一样嘛，按摩棒硬硬的没有温度，哪有老公的大肉棒舒服？老公，阿深，用你滚烫的大肉棒操我好不好？晚晚好想你。”
“是想我还是想它？”明明听到了满意的答案，男人却幼稚的跟自己的分身争宠。
“当然是想你，最想你。”扑到他的怀里，吻住她的喉结，她的声音破碎不清，“只有老公能操我……别的什么人都不行，哪怕是按摩棒也不行。”
“这么乖？”男人喉间溢出轻笑，爱怜的吻了吻她的嘴唇，大掌将按摩棒猛地抽出，里面鼓鼓囊囊的精液争先恐后的溢出，滴落在地面上，被撑满了一天的小穴可怜的合不拢，没有做过多的准备，男人直接冲入湿热的花穴。
伸出手拍了一下她的屁股，她的眼里写满了委屈。“插了一天，怎么还是这么紧？”
晚晚配合的呻吟起来，她的身体早就习惯了大肉棒的抚弄，恨不得天天只和男人厮混在一起。
“这么听话，想要什么奖励，嗯？”男人的话语里充满蛊惑，想让她把心里最真实的感受说出口。
“只想让老公狠狠地操我……”
“说实话。”男人没有吃她这一套，动作迅猛的让她感觉自己的内壁都快被磨破了。
“嗯……阿深……想让阿深给我解开锁链好不好？我的手腕好难受……这样都没力气握住你的大肉棒了。”
“不好。”狠狠地掐住她的双乳，巨物发狂的捣弄着她的小穴，好像真的想把她的小穴玩坏。
以为投机取巧他就听不出来她话里的意思了？果然，他的晚晚还是整天想着怎么逃离他，“晚晚乖，改天我让人给你做一副更宽松的出来。至于那个问题你不用担心，你只要想好怎么用你的两张小嘴伺候好我就行了。”
“对不起，晚晚错了。”她立马道歉，生怕惹得眼前的男人不开心。
“晚晚饿了没有？带你去吃饭好不好？我们一起吃。”男人宠溺地刮了刮她的鼻梁。
“好。”闻言，男人抱起她往门外走去，边抱着她便操弄。
“晚晚，你的淫水好多，这一路走来地板都被弄脏了。”
“唔，那等会都给阿深吃好不好？”
“真可爱。”回答她的是下体一记猛烈的抽送。
————
小剧场：
我：你那是爱吗？不，你不是，你只是馋她的身子。
林晚央：我同意。（小声）我怀疑他精神有问题。
慕云深：居然有力气偷偷骂我，看来还很有精力？那就……（此处省略1w字）
我：你不害羞，我还害羞呢。捂脸遁走。 



死也不会嫁给你。 <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8338376 

死也不会嫁给你。
这是第几天了？林晚央双眼迷蒙的望着天花板。
事实上，她早就已经不记得了。
自从那天过后，她就被慕云深带到了他的私人公寓里，她不被允许穿一件衣服，而他给她精心打造了一条锁链，长度只能堪堪到达大门口，连门把手都不能碰上，她尝试过很多破坏这条铁链的方法，最终却都以失败告终。
一开始她还会反抗，她用最激烈的言语辱骂他，千方百计地激怒他，他却不为所动，事实证明她的反抗只会让他更兴奋，她干脆乖乖“屈服”，安心的做他一个人的“小性奴”。
在这个公寓里，她被切断了和外界的一切联系，她过的浑浑噩噩，甚至连白天和黑夜都分不清楚。
在这里，他们几乎尝试过了所有放荡的姿势：吃饭时，他的大肉棒埋在她的花穴里，美其名曰和她“一起吃饭”；故意让她下厨，然后从背后狠狠地操进她的小穴；被迫骑乘在他身上，还借口说“没力气”，让她动；被男人按在窗边，窗外路人来来往往，随时可能被偷窥的禁忌感让她一下子就到达了高潮；又或者是在镜子前，被强迫看他们交合的场景……每天早上，他都会把按摩棒塞在她的小穴里，理由是“太紧，要好好松一松”，下班以后又会“好好检查”，最后的结果总是又被吃干抹净……他真的不会有精尽人亡的一天吗？
神色莫名，听到熟悉的门把转动的声音时，又换上了他熟悉的乖巧表情。
今天的他明显和平时不同，脸上似乎难得的带上了真心实意的笑容——是的，她一直明白，虽然嘴上带着笑容，他们都不快乐。他们只是彼此折磨，彼此痛苦，从来没有真正开心过。
他的手里还拎着两袋东西，林晚央故作惊喜的问道，“阿深，是给我带的礼物吗？”
“嗯。”笑着摸了摸她的头，“给你买的新衣服，看看喜不喜欢合不合身。”
“只要是阿深给我买的，一定是最好看最适合我的。”为什么会给她买衣服？直觉告诉她这件事没这么简单，却还是尽力扮演好一个迷恋着他被他控制的角色，“不过，礼物衣服只是次要，我还是最喜欢阿深。”
轻柔的吻落在她的发间——这一定是重逢以来他最温柔的一次，随后就听到他说到，“乖，这几天不动你。”
那种怪异的感觉更加明显，果不其然她就听到他接着说了下去。
“等你恢复的差不多了，我们去登记结婚。”
结婚？这一定是她这辈子听到过最好笑的笑话，他慕云深，居然要和她，林晚央，一个他最讨厌的女人结婚？
“慕云深，你脑子是不是有病？”忍无可忍，无需再忍。
慕云深却没有生气，反而笑得更加开心：“晚晚，终于不装了？偶尔这么展露你的真实性格，也算一种情趣。”
“我、不、愿、意。”林晚央一字一顿，一声冷笑，“就算到死，我都不愿意嫁给你。”
“随你，反正我也只是通知，而不是在征求你的意见。”男人一脸无所谓。
被他气得说不出话来，随后她又想到什么，冷冷地开口：“这件事，顾婉婷也知道？”
“她为什么要知道？”慕云深好像是真的不明白她在说什么，“我是跟你结婚，又不是跟她结婚。我明白了，你想让你的家人来参加我们的婚礼？原来晚晚想让我们的爱情昭告天下吗？可是，在他们心里，你已经‘死了’……不过没关系，如果晚晚想的话，我会帮你安排好。”男人自顾自的说着。
他到底在胡说八道些什么？
“你想犯重婚罪？”没有理会他的胡言乱语，林晚央反唇相讥。
这一刻他的目光终于落到她的身上。
“我和她，早就离婚了。”
————
下一章开始进入回忆篇，狗血警告。
小剧场：
林晚央：你又在整天胡说八道些什么？
慕云深：这年头说句真心话都不行了吗？
林晚央：莫名其妙，不知道你想表达什么。
慕云深：莫名其妙，不知道你生气的点在哪里。 



我喜欢的人一直都是你啊 <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8338378

我喜欢的人一直都是你啊
什么？这句话好像一个重锤，狠狠的砸在她的心上。
“为什么？”她怔怔的开口。
“不然呢？”男人一脸疑惑。
第一次，两个人脸上同时出现了困惑的表情，似乎都不明白对方到底想说什么。
“她不是你最喜欢的女人吗？”
“我喜欢的人一直都是你啊。”
几乎又是异口同声的开口，慕云深似乎想到了什么——当年的事情，他根本就来不及和她解释清楚，她就那样决绝地离开，绝情的消失了五年——再次重逢，她一心只想逃离，他一心只想将她禁锢在身边，却完全忘了告诉她他的心意。
正想开口解释，只见眼前的女人眼泪不住地往下掉，慌忙把她搂进怀里，吻去她眼角的泪珠，就听见她断断续续的话语。
“慕云深，今天是愚人节吗，你又是要跟我结婚，又是跟我表白？”她几乎泣不成声，“还是说，这又是你们想出的什么新手段，想借此折磨我？慕云深，求求你，你想杀了我想骂我我都无所谓，只要你别说你喜欢我……”
这句喜欢太沉重，她不敢信，也不愿意信。
“所以说，我一次又一次的跟你表白，你都觉得我只是在跟你开玩笑？”慕云深终于抓住了重点。
怀里的女人抬起头，眼里满是雾气。
“难道不是这样吗？”
几乎要被她气笑，但慕云深隐隐约约觉得这是改变他们关系的一个好机会。
——回忆开始的分割线——
顾晚央和顾婉婷本来是双胞胎，在五岁那年，她们跑去游乐场玩，第一次来到游乐场的两个女孩激动地到处乱跑，逐渐离开了父母的视线，却被人群冲散，等到顾家父母找到她的时候，游乐场里只剩下了顾婉婷一个人。
那些年，顾家父母从未放弃过寻找小女儿，却总是无功而返，而大女儿又体弱多病，无奈之下，他们只好放慢了寻找小女儿的脚步，将更多的精力放在大女儿身上。
顾晚央迷迷糊糊间迷了路，越着急越找不到回去的路，又累又饿，她在路上晕了过去，甚至发起了高烧，醒来以后，她就什么都不记得了，只记得自己叫晚央，眼前的男人女人告诉她她是他们的孩子，她也就相信了。从此以后，她的名字就变成了“林晚央”。
后来她才知道这个家庭没有这么和睦，她的“父亲”是个赌鬼，她的“母亲”又软弱不敢反抗，再一次酒后发酒疯时，她的“母亲”倒在了血泊之中。
她躲在角落里不敢出声，直到那个酒鬼发狂的在家里随意发泄一通后冲出门去，她才敢抱着母亲痛哭。
后来她听街坊邻居说，那个男人在路上发酒疯，不小心被车撞死了。
可是他人虽然死了，欠下的债还在，那些人想起了他还有这么一个女儿，便疯狂的追着她要债，因为太过贫困，连丧礼都只是草草了事的小姑娘，哪有钱偿还那些无底洞？无奈之下，她只好辍学，可是像她这样的童工，基本没人愿意要她，她也只能辗转勉强做一些简单的临时工。
这一年，林晚央10岁。
这一年，顾家父母完全放弃了找这个小女儿的想法。
这一年，顾婉婷是上流社会人人都羡慕的富家公主。
这一年开始，她们的生活轨迹天差地别，或者说，早在五岁那年她走失开始，她们的人生已经再也不可能一样了。
12岁那年，她意外的见到了两个从未谋面的人，而那两个人就是她的亲生父母，只不过她并不知道。
而那天的重逢，太狼狈。
她正苦苦哀求那些人多给她一些宽限的时间，却被人一脚踢翻在地，满面灰尘，衣衫狼狈，头发散乱。
“她欠了你们多少钱？我帮她还。”一个成年女性的声音打破了这个尴尬的局面，她是天使吗？林晚央这么想着，这个声音解救她于水火之中，这一次的恩情她会永生铭记。
实际上顾父早就发现了她，她和顾婉婷长得几乎一模一样，怎么可能认不出来，他立刻就意识到这是多年前走失的小女儿，可是比起一个慈父，他更是一个商人，小女儿走失多年，跟他不亲先不去提，谁知道这些年她有没有染上一些恶习？一番调查后，他才知道了小女儿这些年的经历。
他根本不想认这个小女儿，可是看见整天卧病在床的，真正被他娇养着的大女儿，他又改变了主意。
一告诉顾夫人这个消息，顾夫人就激动地想和小女儿相认，这毕竟是她十月怀胎生下来的孩子，怎么可能不想？顾父只是摇摇头，带她去见了那个小女儿。
粗俗，贫穷，落魄……几乎所有形容人差劲的词都可以用在她的身上。
“和她相认，告诉她她是我们顾家的女儿？不行，绝对不行。”
“你也不看看她生长在什么样的环境里，就算一起生活过五年，那也改变不了她粗俗的事实，你知道吗，收养她的父亲是个酒鬼，还是个赌鬼。连她的养母都是被那个人杀死的，你觉得这样的家庭，能教育出多优秀的孩子？你觉得她的心理还会正常吗？”
“我们顾家的女儿，绝对不会是这样的一个人。如果真的和她相认，指不定她还会埋怨我们当年为什么没有找她，指不定她会是头白眼狼，不知道什么时候就会反咬我们一口。”
“也许连小婷身体素质先天很差，都是她的缘故。”
“那难道我们就再也不认这个小女儿了吗？她到底也是我们的孩子。”顾夫人心头还是有一丝不忍。
“当然不是。”⑺⑵⒌O⑹♡⑻0⑻0 »
“小婷的身体太差劲，这些年都只能卧病在床慢慢调理，连学都上不了，外界现在都在等着看我们顾家的笑话。”
“她和小婷长得那么像，正好让她代替小婷在外面上学，抛头露面，不然小婷怎么结识那些名流人物，将来怎么找一个靠谱的夫家？”
“在她最狼狈的时候，把她带回去，但凡她有点良心都会对我们感激涕零，再随便找个借口跟她说她只是恰巧和我们的女儿长得很像，这个世界上长得很像的人又不是没有，而且她那么笨，肯定三言两语就信了。”
“带回家以后找礼仪老师家庭老师好好教养两年，要是她悟性好就让她暂时顶替小婷的位置，要不是我们找到她，她只怕一辈子都会这样没出息。我们给她好吃好喝的住着，还给她最好的教育，这对她来说也是好事，不是吗？”
“要是她没悟性，那就随便养着，左右也满足一下你的慈母之心。”
她心里没有任何不满，对于她来说，现在的生活美好的简直像童话一般，她的悟性极好，学什么都是最快的，不过一年，便生生的变成了另一个“顾婉婷”。
“顾婉婷”。这是她以后的名字了。第一天来学校上学，她还不太适应，想到礼仪教师教导她的“抬头挺胸”，又提醒自己她是“顾婉婷”，她才抬起头，让自己显得自信起来。
突然树上传来一声轻笑，这吓了她一跳，只看见一个少年肆意的躺在树干上。
这树这么高，他是怎么上去的？他就不怕掉下来吗？
还有，他长得真好看，比她见过的任何一个男生都好看。
想了半天，她也只想到了这一个词语。
“你叫什么名字？”处在变声期的少年嗓音有些低哑，她却觉得格外好听，她下意识的回答道。
“林晚央。”说出口她才意识到自己说错了话，忐忑不安的抬头，只见男生一脸好奇的看着她。
她说的太轻，一下子就飘散在了风中，他只隐隐约约地听到了一个“晚”字。
“晚什么？”
深呼吸一口气，她喊得格外大声，好在这一次，她没有说错。
“我叫顾婉婷！”
“顾婉婷？什么奇奇怪怪的名字，难听，又难记，我还是叫你晚晚好了。”
我和你很熟吗？皱了皱眉，她却发现树上的男生不见了，不知何时又像变戏法一样站在她面前。
高了她一个头的男生轻而易举地就摸到了她的头发，还揉了揉。
女孩的脸瞬间红起来……她从来没跟男生靠的那么近过。
怎么会有这么可爱，这么笨，但是偏偏这么和他心意的女孩？
他笑了。
“记住，我叫慕云深。”
————
顾家父母没有良心。
终于让小慕出场了……所以，小慕一见钟情的确实是晚晚，他喜欢的人也一直是晚晚。
慕云深：顾婉婷？难听，懒得记。林晚央？真好听。
不会有换肾换心这些狗血情节。



是第一个，也会是最后一个 <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8338555

是第一个，也会是最后一个
那天以后，她再也没有见过那个男生。心头有隐隐的遗憾，当年的相识太匆忙，在男生说了那句话以后，由于急着赶去上课，连一声再见都没说。
可是又有什么好遗憾的呢？能与他这样的男生相识，大约也是一件很幸福的事吧……而且，他认识的是“顾婉婷”，而不是她。
就算真的有重逢的一天，想必他也不认识她了吧？就算还记得——他也不会喜欢她的。
那个真正的林晚央，一个胆小，又自卑的女生。
在一个大项目上失利后，顾家的生意渐渐地开始走下坡路，18岁那年，顾家给顾婉婷召开生日聚会，大家心里却都清楚那只是给顾家女儿的相亲宴，虽然顾家的影响力早就大不如前，但是他们的女儿真的长得很漂亮。
顾婉婷的身体虽然逐渐好转，但还是太过虚弱，因此林晚央只能再次顶替。
她对这场宴会兴致缺缺——可能是她那酒鬼“父亲”的影响，她一直对男人有一种莫名的厌恶感，只能强迫自己挤出笑容。来宾们显然对她的态度很不满意。
被关在房间里教训，她名义上的“父母”教导她要谦逊有礼，最好能被一个优秀的富家子弟看上，她只觉得无比悲凉，从前她很羡慕顾婉婷，现在她却觉得她也很可怜，只能作为一件商品，被人肆意谈论，只能作为商业的筹码送给别人，连自己的婚姻大事都不能决定。
再出来时，在人群中，她一眼就看到了那个男孩——现在他是一个男人了，他长高了，也更帅了，当年有些稚气的面孔现在只有成熟稳重。
画着精致的妆容，穿着漂亮的晚礼服，心里那个自卑的林晚央又出来作祟：他，还记得她吗？他看起来还是那么优秀，她和他是不是一点都不般配？
他似乎向她这里投来了目光，他举起手里的红酒杯，似是在对她微微示意，转瞬间又移开目光，——是错觉吧。
她轻叹一口气。
来宾渐渐散去后，她心头不住地烦闷，一个人偷偷来到花园里透气，一个男人却突然伸出手捂住她的嘴，将她拉到一旁。
“唔——”是谁？难受的快要窒息，抬头却撞进一双盛满笑意的眼眸。
是他？她又放松下来。
感受到女孩的放松，确认过女孩不会随便乱喊乱叫后，男人才松开她。
“不记得我了？”男人的声音里似乎有一份委屈，还有一分不悦。看见女孩红润的脸颊，他又忍不住在她头上摸了摸。
他为什么总是这么随随便便就摸女生的头发？难道他根本就是一个轻佻又随便的人？她有点失落，但还是回答，“记得。”
当然记得，那年初遇时她还不懂情爱，只是觉得那个男生长得格外好看，现在的她却懂了，那是因为她对他心动了，况且——他的名字那么好听，她怎么可能忘记？
“那有没有想我？”慕云深迫不及待的问道，如愿的看到女孩又红了脸颊，她的嘴微微张了张却没有回答，他却看懂了。“我也是。”说完这句话，他就伸出手将女孩子搂进怀里。
“你怎么能随随便便就把别的女孩子抱在怀里？”他的怀抱没有那种让人讨厌的气味，她甚至有种想不管不顾沉溺在他的怀抱里的冲动，轻咬下唇，她才唤回一丝理智。
“晚晚吃醋了？”小笨蛋，心里想什么全都写在脸上，却让男人格外开心。
怎么办？她这么笨，肯定很容易被骗。
还是由他来保护她好了。
“只抱过你。”想了想，他又补了一句，“也只摸过你的头。这下放心了？”
“什么啊，我才没有……”话还没说完，唇上突然传来温热的触感。
顾忌着她还小，只是浅尝辄止，男人就放开了她。“晚晚，你好甜。”
他居然吻了她？这一下，女孩的整张脸都红润起来，连耳尖都隐隐泛起粉色。
更可爱了,男人还想继续逗她，却看见眼前的女孩眼眶里泛起湿意，“喂……哭什么？”
“只有我未来的丈夫才能对我这么做，你怎么能这样？”最主要的是……她代表的是“顾婉婷”，不是林晚央。
“这都是谁教你的？”没想到是这个理由，男人不禁轻笑起来。
“对自己未来的丈夫守身如玉，这不是应该的吗？”
“守身如玉？”怎么会有这么单纯的女孩子？“这都什么年代了，居然还有人信这个啊。”看见女孩一副委屈的快要落泪的样子，他忙哄道，“那我就是你未来的老公了。”
这又是哪跟哪？看见女孩不解的眼神，他理直气壮的解释着。
“守身如玉嘛，我也信啊。我也不是那种随便的人，你是我吻过的第一个，那也会是最后一个。现在，我都给你盖章了，那不就是彼此的人了？”女孩害羞，他可不知道害羞这两个字怎么写，又凑上前吻吻她的小脸，没皮没脸的喊道：“老婆。”
这个人怎么这样？不可否认心里的甜蜜，她轻骂一声。
“流氓。”这是她能想到的唯一的骂人的词语了。
更可爱了，连骂人都这么可爱。
————
两个伏笔，一个是“重逢”的红酒杯示意，一个是“守身如玉”，不知道你们有没有get到~



放纵自己沉沦(h 2700+) <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8338562 

放纵自己沉沦(h 2700+)
正在疑惑男人是怎么进入学校里的，男人一把拉住她，把她带到隐秘的小树林里。
男人的力气让她根本没法反抗，只能软了身子，被他肆意欺负。
“晚晚，我好想你。我们都多久没见了？”一边说着，男人的大掌不知什么时候偷偷溜进她的校服外套里，隔着短袖不轻不重的揉捏着她的乳房。
她一下子清醒过来，红着脸推推身上的男人。
“你别这样……”
“有什么不可以？晚晚，你忘了，你现在已经是我的未婚妻了。”
就是因为这样才不可以……你是姐姐的未婚夫，不是我的。
林晚央在心里默默回答。
那天放学回家，家里却来了一个不速之客。
看着餐桌上和父母相谈甚欢的男人，她差点以为自己出现了幻觉，顾父看到却对她亲切的招招手，脸上带着难得的真心实意的笑容。
“小婷，你回来了？跟你介绍一下，他是你的未婚夫，慕云深。等你到了年龄，就安排你们结婚。”
他真的来了？原来上次他说的要娶她，是认真的。
可是她却骗了他……
很快，她就没时间伤感了。
餐桌下，男人一下子将她的手握在手里，一阵把玩后，又掀开她的裙子探入裙底。
她的父母都在，他怎么敢？为了不让自己发出呻吟，她感觉自己的下唇都快被咬破了。
顾父却看出了她的异样，“小婷，你的脸怎么那么红，是不是身体又不舒服了？”
林晚央哪里敢回答？男人的双手已经挑开她的内裤揉捏着她的花瓣，她连顾父说了什么都没听见。
慕云深微微一笑：“伯父放心，我会对晚晚好的，我会好好照顾她。”
他的手指已经钻入她的花缝里，刺激着那颗藏在花缝里的小珍珠。
看见她的意识逐渐迷离起来，几乎就要不管不顾地呻吟出声，男人才将他的手指抽出。
“晚晚好像真的很不舒服，要不我带她上去休息，伯父您看这样可以吗？”
顾父有些犹豫，但想来慕家少爷一向温和有礼，应该不会做出太出格的事情来，还是同意了。却没忘记警告的瞪了林晚央一眼。
及时的捕捉到顾父的异样，慕云深却没有考虑太多，此时他只想和他的未婚妻好好亲热一番。
楼上房间里，她的衣服被拉起，男人埋首在她的双乳间，落下一串炽热的亲吻。
“晚晚乖，别叫出来，你也不想被你的父亲知道吧？”
身体十分渴望他的触碰想要更多，理智却告诉她不可以，她又气又羞，感受到男人的唇舌不断向下，甚至想吻上那羞人的地方，她几乎要哭出来。
“不要，那里脏……不可以……”
“不脏，晚晚这里香香的。”
“让我亲亲你好不好？”用着商量的语气，男人的动作却没有丝毫停顿，一把扯下她的内裤，“我保证不会太过分的，而且我在你这里待得太久了，再不下去，伯父就要怀疑了。所以晚晚乖乖的配合我好不好？”说完，男人已经毫不犹豫的吻了上去。
此时她哪里还记得她是“顾婉婷”？男人的舌尖挑开她的花唇，模仿着交合的动作不断进出，那陌生的情潮来的汹涌，甚至让她害怕。
“阿深，不可以，我要尿了……”随着高潮的来临，下体的花蜜不断地流出，却被男人贪心的全部吞进嘴里。
“又哭什么？小笨蛋，这是你喜欢我的表现，不是尿了。”男人又抬起头堵住她的双唇，“晚晚，你好甜，尝尝自己的味道好不好？”大舌肆意的在她嘴里搅动，想到男人刚才吻过的地方，林晚央觉得这样放荡极了。
慕云深却强势的不容她思考过多，抓住她的小手隔着裤子触碰他的下体，手里的热度吓了她一跳，男人却不允许她逃离。
“晚晚，帮帮我好不好?我好难受。”
男人眼里的隐忍让她有些心疼，“你，你想让我怎么帮你？我不知道……”
“晚晚乖，把我的裤链解开。”犹豫了一下，她还是照做了。
她也想让他快乐。
说是私心也好，贪婪也罢，她只想放纵自己沉沦一次。
今天以后……他们再也不会联系。
想到这，她一鼓作气，扯下了男人身下的最后一片遮掩物。
巨龙上青筋凸起，颜色却是好看的肉粉色，没有犹豫太久，林晚央低下头，轻轻含住顶端。
“晚晚，你不用这样……”心爱的女人为自己做这种事情，他怎么可能不激动？很想不管不顾地抽插起来，可是他的晚晚太娇嫩，他终究舍不得。
“阿深，我也想亲亲你。”林晚央的动作很生涩，她只敢浅浅的伸出小舌在柱身周围轻舔，生怕磕到她的牙齿，可是这样简单的动作却给男人带来了无上的快感。
“晚晚，摸摸它好不好？”男人抓住她的手放在她的巨物上。
真的好粗……两只小手勉强将它握住，男人带领着她的手前后滑动。
“晚晚，真棒，再亲亲它……”随着林晚央的动作，男人的腰身下意识的向前挺动，他的力度逐渐大了起来，却始终顾忌着不能让她太难受，每次她眉心微蹙，他都会将巨物退出一些。
感受到自己即将到达巅峰，男人立刻说道，“晚晚，别含了……”不知是没听见还是故意，女孩没有这么做，而是更用力的吞吐他的肉棒，最终他还是没忍住，精关大泄。
女孩的双颊瞬间鼓起来，精液甚至沿着她的嘴角流下，看见这淫靡的一幕，男人只觉得自己的下身又有了抬头的冲动，但他却将巨物抽出，“晚晚，吐出来……”
女孩却将他的精液卖力吞入腹中，有点腥，但她却没有觉得恶心。为他做这种事情，她心甘情愿。
“阿深，很好吃。”不顾忌她嘴里还残留有他的精液，男人激动地吻住她的双唇，如饥似渴地掠夺走她嘴里的空气。
“晚晚，怎么办，我快忍不住了，好想操你，现在就想操坏你……”
这么说着，到最后，他也只是帮她整理好衣服，不舍地在她的臀部揉捏了两下。
他要把最美好的那一夜，留到他们新婚的时候。
与她灵肉合一，再不分离。
从她房间里出来，已经过了将近两个小时，顾父在楼下满心焦虑，甚至几次想上楼推门进去看看他们到底在做什么。看见男人衣冠楚楚地走下来，脸上没有一丝异样，他才松了口气。
“小慕……怎么那么久？”努力让自己的语气变得平和而不是充满质问，因为这是他得罪不起的人，就算他说要娶自己的女儿，他也不敢凭借所谓的“岳父”身份做出什么举动。
“晚晚有几道题不会，我就辅导她写了一会作业。”慕云深一脸的坦坦荡荡。
顾父彻底放下心来，看来，慕云深确实是个值得信赖、值得托付的人。
但是那天后，他还是派人紧紧地盯着林晚央，更是不让他们有时间私下约会，美其名曰“小婷身体不好”，实际上是怕孤男寡女，难免产生火花。
慕云深责怪自己，大抵是那天还是被顾父看出了端倪，早知道就不那么心急。
心里的思念却与日俱增，于是，今天甩开了那些尾巴，他就带着晚晚在小树林里密会。
林晚央全身软绵绵的没有力气拒绝，只能任男人为所欲为。
“晚晚，真的好想你。它也想你了。”说着火热的巨物就隔着衣物撞击她的下体。431▹634▹003✲
“每天晚上都要想着你才能睡着，梦里一遍遍的操弄你的小穴。”
“小没良心的，难道你就不想我？”说着淫荡的话，做着淫荡的事情，他的眼里却写满了控诉和委屈。
“我也想你了……”开口就是让她懊恼的话语，却看见男人的眼神一下子亮了起来。
“那我们还像上次一样好不好？晚晚，你放心，我肯定不会进去的。”
————
小剧场：
顾父：小慕确实是个信得过的人。
楚少：好巧，这话我也说过。
慕云深：说得好，我也这么认为。
林晚央：？？？ 



你不会是不行吧? <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8338565 

你不会是不行吧?
“过段时间慕少就要和小婷举行婚礼了，到时候我会让人安排你出国，你就在国外安心待着，这辈子都别再回到这里。”顾父如是说着。
“我知道了……父亲。”
林晚央低着头，就算他不这么要求，她也会离开这里。
这段时间，他和姐姐的亲密她都看在眼里，他们才像一对真正的情侣不是吗？他和姐姐一起吃饭，约会，看电影，时时刻刻照顾到姐姐的感受，又是那么的礼貌和温柔。
又回想起他们两个单独在一起的时候，每次见面只是被他按着做尽亲密的事，她才发现自己根本就一点都不了解他。
比起亲密的身体接触，像他们那样和谐又温馨的相处方式才是真正的爱情吧？
对彼此缺乏了解，又怎么能算得上是爱呢？
这样看来，他是真的不喜欢自己的吧，这些天来，和他相处的人并不是她，他却没有任何异样，没有认出来，也是因为不在乎吧？
可是她却这么固执地喜欢着他，就算他是别人的未婚夫也喜欢，她这样的行为，是不是也很不道德呢？
可是明明是她先遇到他的……
她很害怕自己会因为心里的贪欲，而变得不像自己；如果整天都要看着他们恩爱的场景，她一定会发疯的。
所以，她一定要主动离开。
最近顾父突然又不限制他和晚晚的往来，这让他欣喜万分。
可是，很奇怪，不一样，哪里都不一样。
是他最喜欢的面孔，也是他熟悉的温柔又可爱的性格，他却总是觉得有什么不一样，可是又根本说不上来。
5年前初遇，他就喜欢上了她——那时她才13岁，这听起来似乎有些太变态了，但却也是事实。
因为学业问题来到国外，他却派人在国内密切注视着她的举动。
他的晚晚，真的太优秀了……他一定要尽快完成学业，免得这么优秀的她被人抢走。
也知道学校里有无数男生暗恋她，情书更是不断，不过让他满意的是，她一心只顾着学习，对那些毛头小子无动于衷。
抓紧完成学业，又接手父母的公司，只为能更好的站在她的身边。
直到自己变得足够优秀，他才决定回国。
晚晚，我的宝贝，我来接你回家。
路上就听见她的父母要给她办生日聚会，实则是相亲宴的消息，他心里满是怒火。
顾家父母，根本就配不上这么优秀的她。
他的宝贝，怎么能像商品一样任人挑选？
强势出现，他知道他的条件绝对是让顾家父母最动心的，可是在那之前，他更想了解她的心意。
迫不及待地在花园里“偷香窃玉”，他才知道原来这些年并不是他一个人的单相思，他的晚晚心里也是有他的。
虽然就算她不喜欢他，他也会强硬的让她留在他身边。
——不过好在他们心意相通，她没有给他这样的机会。
又软又乖，这样的晚晚他怎么可能不喜欢？
克制有礼，拿捏有度，从小到大，他确实是这样的一个人，在遇到她以前，他甚至怀疑自己是性冷淡。
可是在遇到她之后，他却恨不得每分每秒都和她黏在一起，像是有皮肤饥渴症一般，只有她才是他的解药。
那些出格的举动和他这些年来收到的教育完全不同，可是有什么办法？他太喜欢她了，完全控制不住自己。
所以到底是为什么？这段时间他怀疑自己得了精神分裂症——每天晚上，在睡梦中他都一遍又一遍狠狠的占有那个女孩，可是第二天见到她，他又觉得自己全身的情感都好像被封闭了起来，他和她的相处就像朋友一样简单，甚至让他觉得压抑，好像是被迫完成什么任务一样。
这让他觉得愧疚无比，所以只能做出温文尔雅的样子，不管怎么样，他都不希望因为自己心态上莫名其妙的变化伤害到他最喜欢的人。
他甚至偷偷去看了心理医生，得到的答案却是他的心理没有任何问题，可能只是忧思过度，又或者是婚前焦虑症；
问了他的朋友，他的朋友却笑着拍拍他的肩：“你不会是不行吧？我早就怀疑你是性冷淡了。”
“不是。”他脸一黑，怎么可能？
随后他的损友又露出恍然大悟的表情。
“那就是你不够爱她了，既然这样，让给我怎么样？”
“滚。”
————
小慕不是渣男，他从头到尾从来没喜欢过顾婉婷。 



带她一起下地狱 <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8338567 

带她一起下地狱
婚礼前三天，顾婉婷跪在地上求她：“晚央，对不起，可是求求你，再帮我一次好不好？我真的很爱他。”
顾父一脸慈爱：“过去的一切千错万错都是我们的错，可是这次，婚礼在即，请帖已发，准新娘逃婚，这丢的不仅是我们顾家的脸面，更是慕家的脸面。”
顾母眼含泪水：“小央，对不起，可是我希望你能答应。”
如果说一开始是震惊，现在她的心里只有麻木。
就在一个小时前，她的父母来告诉她当年她走散的真相，还深情并茂地描述这些年他们是如何地费尽心思寻找她，又是多么的思念她。
至于让她当顾婉婷的影子，她的替身，只是无奈之举，将来一定会找个机会告诉她真相。
而这次他们一起来求她，只是因为顾婉婷爱上了那个常年给她治病的家庭医生，她不管不顾的要跟他私奔，最重要的是，她已经怀了他的孩子。
她名义上的父母——不，现在是她的亲生父母了，他们说：“女儿，就当是我们最后一次求你，而且你本来就喜欢慕云深不是吗？这件事要是让他知道了，他一定会生气，我们顾家都可能会破产，你忍心看到爸爸妈妈下辈子颠沛流离吗？”
冷冷地看着这一家三口在她面前卖力的表演，她只觉得自己好像在做梦，她感觉有一双手在她的胃里不断地搅动，让她难受的想吐。
她无力地跌坐在地上，头上不断有冷汗冒出，眼前模模糊糊的什么都看不清楚，却好像有无数的恶魔在她面前晃动，他们冰冷的笑着，无形中好像有无数双没有温度的手，像毒蛇一样缠绕住她的脖颈，逼得她几乎快要窒息。
“所以，你就是为了来告诉我，你帮我的准新娘逃婚了？”
“对。”
“她从来都没爱过我，还怀了别人的孩子？”
“对。”
“而你的父母，想瞒天过海，让你代替她嫁给我？”
“对。”
从见面开始，他们就进行着冰冷的对话，一问一答，最后一个话音落下，气氛陷入了诡异的沉默。
慕云深几乎想大笑起来，虽然这一点也不好笑。
“所以？说了这么多，不知道林小姐想表达什么？或者你想让我称呼你为顾小姐也可以。”
他的表现极其平静，甚至有些平静的可怕了，林晚央此时却顾不了那么多。
“我帮你最心爱的女人和她的奸夫逃走，甚至还想和顾家人一起骗你——你杀了我吧。”反正她也不想活了，“至于顾家人，你想怎样都可以。”
“林晚央，这是你的名字？”他却问了一个风马牛不相及的问题。
“是，不过，现在的‘林晚央’已经出国了。”
“好啊。”他舔了舔嘴角，露出一个温柔至极的笑容，“既然你放走了我的新娘，那你就赔我一个好了。”
“我现在觉得，你父母那个所谓的方法，也不是不可取。”
不知道是不是因为她和晚晚长得一模一样的原因，他对眼前这个女人并不反感，甚至隐隐有一丝好感，虽然这种感觉来的莫名其妙，但是他并不讨厌。
林晚央，这是她的名字，事实上——还算顺耳。
如果说他对她的第一印象还算不错的话，接下来他对她的印象简直是差到了极点。
像“救世主”一样告诉他所谓的“真相”，这算什么，怜悯？施舍？
听到那个结果，出乎意料的，他没有很愤怒的感觉，反倒是她一副高高在上云淡风轻的表情让他很是讨厌。
想撕下这个女人的面具，想把她脸上的平静打破。
“你杀了我吧。”听到这句话，他却觉得事情好像又没那么无聊。
——原来她和他一样，都很可怜。
不可否认的，他对这个女人还是产生了好感，这种感觉让他厌恶，明明之前已经认定了晚晚才是他要共度一生的女人，他现在却对这个初次谋面的女人产生了异样的情感，难道是因为她和晚晚长得太像了的缘故吗？
他一直以为自己是一个从一而终的男人，没想到，他却变成了他最讨厌的那种人——喜新厌旧，移情别恋，三心二意。
未婚妻的背叛对他来说确实是一个打击，但是她——凭什么置身事外？
放走了他的新娘，想就此解脱，顺便借他的手收拾那一家的混蛋，世界上哪有这样的好事？
“婚礼如期举行，当然，是以顾婉婷的身份。”如愿以偿的看到她泛白的面颊，他几乎是恶劣的笑了起来，“既然你们想演戏，那我就奉陪到底。”
想置身事外？他偏不如她的愿。
他要带着她——一起下地狱。
————
所以晚晚没有把她是替身的这件事说出去。（主要是说了就可以直接大结局了哈哈哈） 



就算她不爱我，我也最爱她。(h) <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8338569 

就算她不爱我，我也最爱她。(h)
新婚之夜——那本该是一个女人这一辈子最幸福的时刻，却成了她一辈子噩梦的开始。
一进入房间，男人立刻撕下了在外人面前温柔的面具。
其实这才是真正的他吧——冷漠，自私又任性，让人不由自主地害怕。
“怎么，今天不是我们的新婚之夜？晚晚看起来好像很不开心？”刻意咬重晚晚这两个字，这是他曾经对别人的爱称——尽管也是对她的——但是林晚央比任何人都明白，他只是想借此羞辱她而已。
况且——这一场不过是一个笑话的婚姻，怎么可能让她开心的起来？
“不想说话？”男人嘴角微勾，大步上前，几乎是粗暴的撕扯破她的婚纱，大掌又立刻粗暴的揉捏住她的双乳，“有本事你就一晚上都别开口。”
“真好笑。”林晚央不为所动，嘴角扬起嘲讽的弧度，“婚礼已经结束，慕总给的羞辱还不够？还是说你想跟我‘假戏真做’？”
“你还真是伶牙俐齿。”原本以为她只是没有反抗能力的小白兔，却没想到她是只带着利爪的小野猫？
这种认知却让男人更加兴奋，这样这个游戏才不会太无聊，不是吗？他迫不及待的想看到她的利爪被他剪碎，乖乖屈服的模样。
用力的捏住她胸前的红缨，“你这里都硬的跟块小石子一样了，被人这么粗暴的对待都能产生快感？”微微一笑，“你可真是淫荡。”
“哈！”林晚央不肯屈服，“倒是没想到慕总的技术这么差劲，在外面随便找个男人，都做的比你好。”
男人的脸上笑意加深，大手却毫不犹豫的扯下她的内裤。动作快速的褪去他的裤子，阴茎一下子就抵在花穴口。
“这么说来，你已经试过了？”努力挥去心头那一抹不悦感，下一秒巨物毫不犹豫的顶进花穴，“那就看看我的技术到底差不差劲。”
干涩的花穴没有做过任何扩张，巨物进入尤为艰难，他却不管不顾地往里顶，小穴紧的快把他的肉棒咬断了——他咬牙想着，这种滋味实际上并不好受，没有半分欢愉，甚至十分痛苦，但他还是一鼓作气，直接贯穿了她的花穴。
刚刚那一层明显的薄膜他当然感受到了，可是既然已经开始，便没有回旋的余地。
“原来你还是第一次。”淡淡的说出这句话，神色莫名，教她看不懂他心里在想什么。不过——她也不想懂，更没那个精力懂。
“既然已经这么痛了，那就干脆一起痛吧。”被小穴紧紧地咬住，他几乎是寸步难行，但有了血液的润湿，他还是大开大合的操干起来。
早在男人进入的那一刻林晚央就感觉自己的下体好像被一把巨剑狠狠地劈开，交合处不断地有血液流出，她的内壁都被撕裂了。
她脸色惨白，双唇发抖，几乎快要说不出话来。
最后还是有气无力的开口，声音都不自觉的带着颤抖。
“慕云深，你真是一个彻彻底底的混蛋。”
没有理会她的话，男人只是闷不做声的加快了抽送的速度。
似是不想看到她空洞的眼睛，男人将巨物微微移出，毫不温柔地将她转了个身，又从后面猛地进入。
她的眼泪滑落下来，几乎润湿了床单，身体仿佛已经不是她自己的了，意识却迷迷糊糊间想到他们初见的场景，那时候的他是那么肆意张扬，转瞬间又想到他们重逢后的场景，当她还是“顾婉婷”的时候，他又是那么温柔，从来不忍心让她有一丝难受。
下体早已经麻木的失去知觉，就连记忆中他的面容都开始模糊起来，肆意的，帅气的，温柔的面容，都在一瞬间变得那么模糊。
也许早在慕云深强迫她嫁给他的那一刻，她心里的那个少年，那个她爱的人，就已经死了吧？
她扯了扯嘴角，“慕总不是一向以深情自诩，现在却在强奸一个你最讨厌的女人，你不觉得这很讽刺吗？原来没有爱也能性？还是说顾婉婷的背叛给你带来的刺激太大，以至于你的精神都开始不正常？真可惜，你这么爱她，她对你却只是逢场作戏。”
“就算她不爱我，我也最爱她。”话落，他的肉棒却顶进了花穴的最深处，肆意释放出他的精华，“你又比我好多少，不还是像个荡妇一样张开腿被我干？”
这一夜，慕云深将她翻来覆去，摆出各种姿势，他释放了一次又一次，她却一次都没有到达高潮。她已经没有任何感觉了，麻木的似乎连疼痛都感受不到。
这一夜，他们放肆用最毒的言语狠狠地刺伤彼此，仿佛面对的是自己这辈子最恨的仇人，谁也不肯落了下风。
————
看了这章你们可能都恨死小慕了……
别害怕，跟我一起默念三遍，男主不是渣男，男主不是渣男，男主不是渣男。
后面一定会虐回来哒，而且是把慕总往死里的那种虐。 



先打一巴掌，再给一颗糖。(微h) <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳公举号▸xytw101
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8338571 

先打一巴掌，再给一颗糖。(微h)
慕云深站在床前，神色莫名。
昨天晚上，他居然……强暴了她。
尽管再怎么不想承认，昨天当看到她穿着婚纱走近的时候，他心里确实是欢喜的。
就好像是真的要和自己最爱的女人结婚，一起步入神圣的婚姻殿堂。
当说出“我愿意”这三个字，他心里没有半分犹豫。
他分不清自己只是在演戏，还是真的喜欢上了这个女人。
他曾经是真的很喜欢顾婉婷，是愿意和她在一起一辈子的那种喜欢，就算后来知道了她对他从未有过真心，他也不舍得对她生气。
当初明明那么喜欢，为什么突然之间就不喜欢了？
还是真的只是因为太爱，才会将那种感情转移到她的妹妹身上？
又或者他根本只是一个见异思迁的男人而已。
不敢相信自己真的背叛了他曾经最喜欢的女人——就算那个女人不喜欢他——他慌乱的不知所措，只能装出一副凶狠的样子，用最狠毒的语言伤害她。
粗暴的占有了她，即使她对他没有任何回应，他也迷恋上了她的身体，喜欢上了在她身体里驰骋的快感，所以他根本克制不住自己，而是兴奋地在她身上一次又一次挥洒他的激情。
他是不是真的疯了？
她的毫不相让使他恼怒，让他一心只想征服她；但是她脸上的痛苦又让他心疼，他不敢直视她的眼睛，怕泄露自己心里的情感，更怕在她的眼里看到恨意……
全身痛苦的好像被人拆开了重组一样。
疼，钻心刺骨的疼。
醒来，她看见那个男人在床边注视着她，眼底写满了她看不懂的情绪。
也许，她从来就没看懂过他吧。
出口又是尖锐讽刺的话语。
“一晚上还不够，慕总还想再来一次吗？”她疲惫的闭上眼，开口只觉得嗓子火辣辣的疼，“那您请便吧。”
不发一言，慕云深只是抱起她，走向浴室。
他又想做什么？林晚央无力的想着。
来到浴室，他却只是温柔的给她清理身体，动作小心心翼翼的好像在对待一件珍贵的易碎品一样。
他做出这副样子给谁看？
这算什么，先狠狠地打一巴掌再给一颗甜枣？
又被他抱到床上，只见男人拿起放在床头柜上的一支药膏，下体突然传来冰冰凉凉的触感，她下意识的想逃跑，却被男人强势的摁住。
“给你上药。”他的声音有些干涩，对不起三个字在他嘴里徘徊了半天却怎么也说不出口，“昨天……你这里受伤了。”
林晚央觉得无比可笑，强迫她的是他，现在要给她上药的也是他。
由于一晚上的过度开垦，她的小穴可怜的合不拢，留下一个圆圆的小洞，男人的手指轻而易举就探进了小穴深处。
火热的内壁触到冰凉的药膏下意识的收缩，药膏的冰凉却奇迹般地安抚了下体的痛楚。
“别夹。”想到了昨天晚上的事，男人的声音变得低沉沙哑起来。
闻言她的小穴又用力的收缩了一下。
就算再怎么样，她骨子里也不过是一个羞涩的女生而已。
面对他的侮辱她可以冷面以对，甚至出言嘲讽，他的温柔却让她不知所措，甚至有些惶恐。
虽然昨天已经做了最亲密的事……但那完全是他单方面的发泄，她心里只有绝望，没有任何快感，甚至感觉精神和肉体都已经被迫分离开来。
而不是像现在这样，在她意识清醒的时候，敞开着大腿被他肆意观看，他的手指在她的体内进出，明明是上药，却好像在模仿交合的动作一般，嘴上还说着羞人的话语。
“……还要多久才能好？”受不了这种难耐的折磨，她忍不住开口问道，努力让自己的声音保持平静，不让他听出她话里的异样。
“快了。”下体硬到发疼，恨不得压着她再用力的操她，用了极大的意志力才克制住了自己。
在她面前，他的自制力似乎总是不堪一击，就像是……面对曾经的晚晚一样。
不过那都已经过去了……他现在满心满眼都被眼前这个女人占据。
“你好好休息，午饭我会让人送上来。”生怕克制不住自己，匆匆上完药，扔下这句话后他就慌忙逃离，好像后面会有猛兽对他穷追猛赶一样。
林晚央也说不清现在她的心里是个什么滋味，按理来说她应该恨他，可是今天的他又和昨天判若两人，恍惚之间她好像又见到了以前的慕云深，那毕竟是她爱了很多年的男人，又怎么可能说放下就放下？
她又觉得这样的自己很犯贱，那个人惯会伪装自己，不是吗？谁知道他是不是又想出了什么折磨人的新手段。
即使已经上了药，全身还是难受。
一晚的蹂躏过后，她全身上下都布满了青紫色的痕迹，连乳头都被他咬破……
穿衣服对她来说只是一个酷刑，无奈之下，她只好翻出一件宽大的睡袍，虽然内里不着一物，但也好过赤身裸体。
感受到男人的靠近，她只是闭着眼装睡，直到她的睡袍被掀上去，大腿被人分开——这种情况下谁还能睡得着？
睁开眼，她的眼里满是愤怒。
“醒了？来给你上药。”男人挥了挥他手里的药膏。
原来……是她错怪他了？林晚央心里隐隐有一丝愧疚，但那种感觉只是一闪而过，毕竟他是造成她现在这样的罪魁祸首。
但是……上药就上药，一直站那不动，还用那种奇怪的眼神看着她是怎么回事？林晚央扭过头不想看他，难道还要她说一句“谢谢”？
呼吸之间，她的睡袍已经被男人扯了下来，娇嫩敏感的皮肤猛地接触到空气，不自觉的打了个冷颤。
上药还需要脱衣服？余光瞥见男人扯开身上的浴巾——他里面居然也没穿衣服，性感的八块腹肌，下身的巨龙隐藏在茂密的丛林之间——她又在关注什么奇奇怪怪的东西？即使已经和那个巨物亲密的接触过，她的心里还是不由自主的羞窘起来。
他到底想干嘛？
————
微微甜一下。
慕总虐爱法则：先打一巴掌，再给一颗糖。 



晚晚，别哭。(h) <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8338573 

晚晚，别哭。(h)
火热的大掌游移到她的花穴，不知道是因为药效太好还是她身体的恢复能力惊人，这时候，早上还被撑得合不拢的花瓣此时已经紧紧的合并在一起。
昨天晚上恐怖的回忆一下子又涌上心头，也许是因为男人的表情太温柔，林晚央下意识的求饶，声音软软的好像在撒娇，“别……我，我还没好……不是说要给我上药吗?”
“是。”话落，男人却吻上了她的嘴唇。
她惊讶的睁大双眼，昨天虽然已经做了最亲密的事，他却没有吻她，现在他又为什么要这么做?
男人的双手抚上她的双峰，由于他昨天野兽一般的啃咬，她的双乳现在还泛着疼，而他的动作也极其温柔，好像只是为了讨她开心而已。
“放松一点，不然不好上药。”也许是他的安抚真的起了作用，被噩梦环绕的恐惧感似乎散去了一些。
安静的房间里只有他们交换唾沫的啧啧声，林晚央的身体刚刚放松了些，男人的手指已经掰开她的花穴。
“还疼吗?”他的声音低低的，她竟然从中听出了淡淡的懊悔，是错觉吗?
“疼，好疼。”也许是因为这样的气氛太美好，也许是因为他的表情太温柔，委屈感一下子就淹没了她，铺天盖地的情感让她猝不及防，恍惚间她觉得好像回到了他们最初相识的时候，她还是他最爱的人，连眼泪都止不住的往下掉。
他一定很看不起她吧?昨天他那么粗暴的对待她，毫不留情的侮辱她，她都没哭，可是在他这么温柔的时候，她却哭了，甚至哭的毫无形象。
“晚晚，别哭。”他温柔的吻去她眼角的泪珠，昨天这么喊她确实只是为了羞辱，现在却带上了几分真心实意，他也不知道自己怎么了，明明那是对别人的称呼，用在她身上他却觉得没有半分不适。
林晚央无声的流着眼泪，这样的她却更让他心疼，疼到甚至让他觉得他的整个灵魂都在颤抖。
在她的脸上落下一串密密麻麻的吻，大手温柔的抚遍她的全身，他拿起药膏，涂在他早已硬到发疼的肉棒上。
两根手指在她的花穴里开垦着却始终不敢太过用力，“晚晚乖，配合我，这个药膏要全部涂上你才能好起来。”
而只有他的肉棒……能进到她的花穴最深处，仔细的照顾到花穴里的每个角落。
不知道出于什么心理，林晚央没有心情再去计较他的称呼，而是尽力的配合着他。
直到她感觉自己完全放松下来，她才轻轻的开口，“我，我可以了……你进来吧……”
他的喉结上下滚动了一下，林晚央也不禁紧张起来，他扶着他的肉棒缓缓进入，她尽力的打开她的双腿，即使心里还有恐惧，此时她却只想配合。
这样甜蜜又难耐的酷刑似乎没有尽头，林晚央甚至怀疑他是故意放慢了速度，但是他脸上的表情又是那么认真，仿佛是在做一件神圣的事情。
不知过了多久，他的肉棒终于抵达了花穴的尽头，此时男人早已满头大汗，林晚央这才意识到，原来他和她一样，都很不好受。
由于前戏的温柔，又或者是药膏的安慰，这次她并没有觉得很痛苦，只是觉得花穴被塞的满满当当的很不舒服，花穴里的每一寸褶皱都被抚平，由于男人的肉棒太大，小穴被狠狠的撑开，连边缘处都泛起了白。
“晚晚，别乱动。”他惩罚性的轻轻拍了拍她的臀部。
肉棒仿佛被无数张小嘴吮吸着，待在最舒服的桃源秘洞里，他恨不得立刻大开大合的抽插，但是她昨天受了伤，根本承受不了那么激烈的性爱，而且他的本意确实只是为了给她上药而已，只是没想到快感会来的那么猛烈。
已经是拼命克制着自己，要是她再乱动，他就真的忍不住了，可他不想再一次伤害她。
“睡吧，学校里帮你请了假，这几天你就好好休息。”吻吻她的额头，他温柔的说道。
下体被巨物蛮横的撑开，怎么可能睡得着?林晚央咬着下唇想到。
由于强忍着欲望，男人的眼眸都发了红。
明明之前决定再也不原谅这个男人，此时看到他为了她隐忍的模样，说不感动却也是假的。
这一夜对于他们来说，都是漫长的折磨，最后，由于按捺不住心里的困意，她还是沉入了梦乡。
“你的……那个，还不准备拔出去吗?”早晨，林晚央只觉得体内的巨物又一次胀大。
“你太紧了，我拔不出去。”慕云深无奈的说道，嗓音沙哑的可怕。
早晨的欲望本就强烈，更何况她的那处又那么紧。
林晚央的脸又一次红了个彻底。
努力放松身体，男人的巨物才一寸寸退出，花穴里的媚肉紧紧咬着男人的肉棒，似乎不忍它的离去。
直到完全抽出，她才松了一口气，她甚至听见了啵的一声，这让她更是羞窘无比。
媚肉外翻，被巨物开拓了一夜的小穴更是合不拢，不敢再看这淫靡的一幕，他丢下一句“你好好休息，我去整理一下。”就匆匆逃进浴室。
“晚晚……”浴室里，男人握着他的阴茎上下撸动，此时他早已分不清他喊的到底是顾婉婷还是林晚央，过去的一幕幕在他脑海里交替的浮现，最后定格在林晚央穿着婚纱，对他说“我愿意”的那一刻。
这一刻，他终于承认，他真的爱上了林晚央。
“顾婉婷，对不起……”他对回忆里那个“晚晚”告别。
这一次，他终是不愿再喊出那个称呼。
接下来的三天里，每天晚上男人都坚持给她上药，她都半推半就的同意了，她甚至习惯了被巨物撑开的感觉。
而慕云深也真的每次都只是“上药”，除了上药前让她放松的爱抚，没有做出什么出格的举动。
她是不是又一次爱上他了?林晚央不知道，不敢想，也不愿意去想。
说没有欲望是不可能的，恰恰相反，慕云深的欲望比谁都强烈，但顾忌到她还受着伤，到底没有太过分的举动。
两人心思各异，每天晚上上药也不交流，比起新婚之夜的争锋相对自然是要好上许多，却总有一种怪怪的感觉萦绕在双方心头，只是谁也没有说出口。
————
在经历噩梦以后要温柔的安慰，不然一定会有阴影的……
于是，在小慕的温柔下，晚晚又一次心动了……
小慕觉悟性很高的，对于他来说，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，很干脆利落的。 



你没有话想对我说，我却有话想问你。(吃醋，怀疑，质问，争吵) <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8338577 

你没有话想对我说，我却有话想问你。(吃醋，怀疑，质问，争吵)
看见坐在客厅里的那个男人，林晚央一愣——他回来了?
那三天过后，慕云深忙于工作，由于要洽谈一个项目，出差去了国外。
这样一算——他们有一个月没见面了。
沙发上的男人疲惫的揉着眉心。
他，好像瘦了。
他，是不是很累?
心里很想上前关心他，转而她又想到：他应该是不希望自己关心的吧?毕竟他喜欢的人不是自己。
如果他需要，又怎么会一个月都没联系?
也许他，还在恨她。
是的，这一个月，他们都没有任何联系，就像两个陌生人一样。
当初他的后悔，也是因为觉得自己做了对不起顾婉婷的事吧?
那句“好久不见”已经滑落到嘴边，却怎么也说不出口。
慕云深看着她，不发一言。
为什么总是用这种她读不懂的眼神看着她?她真的不懂。
——也许，他根本不想看见自己。
这么想着，林晚央最后还是什么也没说，准备上楼。
“你没看见我吗?”这句话说出口，连慕云深自己都觉得酸溜溜的。
这一个月，他逼着自己不去联系她，只是想看看她会不会主动找他。但是，没有，一次也没有。
可他还是发了疯的想她，拼命将三个月的行程压缩到一个月，只为了快点见到她。
算了——他这么想着，虽然她现在还不喜欢他，但是只要时间久了，她一定会爱上他的，所以他决定，回国以后，他就要跟她表白，她不接受也没关系，他会追求她，直到她同意为止。
却听到了她接受了学长给她送的礼物的消息。
她和那个学长一起去图书馆了。她和那个学长一起参加社团活动。她请那个人吃饭。她甚至接受了那个人的礼物。
她到底知不知道她现在已经是他的妻子了?她有没有为人妻的自觉性?难道是因为结婚证上写的不是她的名字，所以她觉得自己可以在外面乱来?
他每天都在想她，她却和别的男人相处愉快。
说不定，她都喜欢上那个男人了吧?⋆72506/8080❀
这个认知让他嫉妒无比，她是他的女人，也是他爱的人，她怎么可以喜欢上别的男人?就算只是一个可能性，他也决不允许。
“也没听见我说的话?还是你根本就不想和我说话?”本来心里就无比烦闷，林晚央的沉默更是在他心里添了一把火。
我只是不知道该说什么……林晚央迟疑的说：“……好久不见。”
“就这样?”慕云深一声冷笑，突然起身靠近她，“你没有话想跟我说，我却有话想问你。”
他的动作来的猝不及防，整个人又好像裹挟着怒意，林晚央下意识的想逃跑，男人却大步上前，抓住她的手腕将她抵在墙上。
“跑什么?还是说你在心虚?”林晚央心里有点害怕，但他语气里的质问却来的有些莫名其妙。
心里含着气，她反问道：“我有什么好心虚的?”
“是吗?”慕云深的手触上她纤细的脖颈，温柔的抚摸着挂在她脖子上的项链，语气却十分冰冷，“那我问你，这条项链是谁送你的?”
他话里的质问让她不由自主的皱眉，语气也开始不耐起来：“只是一个朋友而已。”
“我怎么不知道，朋友之间还能一起有说有笑的约会?”在他看来，那就是约会。
“什么约会?”正不知道他在说什么，林晚央突然又反应过来——他说的那个人，是学长?“你监视我?”
“那不然等着你给我戴绿帽吗?”
林晚央被他气的说不出话来，她和学长只是普通朋友而已，哪有他说的那种情况?
他怀疑她，她又凭什么要让步?
她的面色也冷下来，“我和学长只是普通朋友，没有你想的那么龌龊。”
“一口一个学长，叫的这么亲密，还说你们没问题?”他强忍着心里的怒气，“一起吃饭、去图书馆，送你礼物，这些事情你也不准备解释?”
这有什么好解释的?
学长给她进社团提供帮助，又主动提出辅导她的理科，她一直觉得自己对学长有所亏欠，才会请他吃饭。
“我的生日愿望就是希望你收下这条项链，这么一个小小的愿望你不会不满足我吧?”他的语气里带着恳求，她又怎么好意思拒绝?
“随你怎么想，清者自清。”林晚央被他的态度搞的一肚子火气，“况且我和他并没有逾距的举动，真的只是普通朋友，难道你还想限制我交友的权利?”连手都没有牵过，一直保持着正常的社交距离，他那一套理论到底从何而来?
其实他根本就是有疑心病吧?
“现在连解释都懒得解释了?”慕云深怒极反笑，一把抱起她扛在肩头就要往楼上走。
突然被人扛起来，林晚央只觉得天旋地转，胃里一阵翻搅，难受的差点开始干呕起来。
“慕云深，你把我放下!我自己可以走!你到底想干什么?”
慕云深不为所动，“我要看看你，到底有没有做过对不起我的事。”
————
晚晚就是典型的吃软不吃硬，偏偏小慕又很强势。
晚晚真相了，小慕就是疑心病，偏执狂，还带点病娇属性。
其实晚晚就算解释了也没用，结果都差不多，如果是解释的话结果大概就是：这么着急撇清关系，肯定是在维护他，更有问题。 



没想到，你性子还挺烈。(微h) <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8338579 

没想到，你性子还挺烈。(微h)
几乎是被人粗暴的扔在了床上，林晚央的骨子里的那种不服输劲也彻底被挑了上来。
他对她不尊重，她也没必要客气。
“慕总别忘了，结婚证上写的可不是我的名字。”男人当时对她的羞辱此时却成了她反击的利器，“我没有那个义务对你守身如玉，所以——就算我真的和别人发生了什么，你也没资格管我。”
慕云深的脸色阴沉到了极点，他不发一言，扯下他的领带，粗暴的将林晚央的手绑在身后。
他的力气那么大，林晚央怎么可能抵得过？
“慕总这算什么，说不过就动手？”林晚央从来都不是会轻易认输的性格，更别提现在被人这么粗暴的对待。
“希望你等会还能保持这伶牙俐齿的状态。”慕云深面无表情，一字一顿，“我、要、和、你、谈、判。”
绑着别人的手，这能叫谈判？其实这根本就是威胁吧？
以为这样就能吓到她？
林晚央的嘴微微动了下，没有发出声音，慕云深却看懂了她的口型。
——做、梦。
绑住她的手只是让她听话一点，因为她根本听不进他说的一句话。
如果说慕云深一开始确实只是想好好谈判的话——他现在也完全没了那种心思，满脑子只剩下两个字——惩罚。
挥手间，她的衣服就变成了一堆破布——何其相似的场景，几乎是一瞬间，新婚之夜的恐怖又萦绕上心头。
林晚央的嘴唇开始颤抖。
她的表现却更激发了慕云深心底的施暴欲。
“现在知道害怕了？晚了。”
“说我没资格？我就让你看看我到底有没有那个资格。”
一把扯下她的内裤，男人本来想直接进入，给她点惩罚，转而又换了一个想法。
那多没意思？还不如让她在他的胯下娇喘，把她调教成一个再也离不开男人的小淫娃。
让她沦为情欲的奴隶，让她脸上的平静被欲望打破。
本来这次回来想和她重新开始，奈何她根本就不领他的情……
晚晚，这是你自找的，怪不了我。慕云深在心里低喃。
看到男人眼里赤裸裸的欲望，林晚央怎么可能不知道他要做什么？
可是她现在双手被人绑着，全身赤裸地躺在他面前，完全处于下风。
被禁锢在身后的双手不住地摩挲，试图挣脱领带的束缚，男人却一下子看出了她的意图。
“晚晚……”再一次听到这个称呼，两个人都是截然不同的心境，却都不知道对方心里在想什么，“别再试图挣扎了，没用的。”
就算挣脱了又怎样？还不是要乖乖被我干？
男人俯下身堵住她的双唇，她紧咬着牙冠不让他进入，男人的大掌惩罚性的掐住她的乳头，刺激的她一声娇呼，男人抓住这个空隙，立马撬开她的牙冠，肆意品尝她的甜美。
林晚央不肯屈服，她一用力，咬破了男人的大舌，血腥味顿时在两人口中弥散开来。
舌尖一痛，男人入侵的动作顿了顿，他放开身下的女人，此时她的唇瓣早已被蹂躏的红肿，还带着隐隐的水光，看起来无比淫靡，她的眼里却写满了不服输。
“没想到，你性子还挺烈。”男人伸出舌头在自己的唇瓣周围轻舔一圈，这个动作竟给他增添了几分妖异感，林晚央突然觉得他好陌生，陌生的好像他们从来没认识过，滚落到嘴边的反驳也不自觉的被她吞回腹中。
“不过——我喜欢。”相识以来，这好像是他第一次这么直接的说出喜欢这两个字，却没想到是在这样的情况下。
林晚央一晃神之下，慕云深已经又吻上她的嘴唇，他强势地进攻，她的小舌被他吮吸的发麻，连意识都开始迷离起来。
男人的大掌包裹住她胸前的浑圆，柔软的触感让他爱不释手，有乳肉在他掌缝间溢出，。
她的奶子真的很大，他两只手都快掌控不住。偏偏她的腰肢又是那么不盈一握，好像一用力就会被掐断。转瞬间他又想到她的小穴，紧致销魂，在操弄她时，小穴里的媚肉总会下意识的紧紧缠住他的肉棒——未动情尚且如此，不知道她真正动情的样子会有多美？
也许她的身体天生就是要给男人操的。
“你的奶子真大，难道是自己偷偷玩过？”放肆的玩弄着她的双乳，他又低下头，毫不犹豫的含住胸前的红缨。
林晚央被他刺激的说不出话来，在男人的抚弄下她觉得下体好像有液体流出，小穴也下意识的收缩起来，好像急需抚慰。
上药期间甜蜜的回忆又涌上心头，下体被撑开的感觉在她脑海里突然十分清晰，这让她愈发空虚难耐，下意识的夹紧双腿不住地摩擦，哪里还记得要回答他的问题? 



我知道错了，以后再也不敢了。(h) <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8338580 

我知道错了，以后再也不敢了。(h)
看见她下意识的动作，男人怎么可能不明白她已经动情？十分满意她身体给出的诚实的反应，男人也就不再执着于追求那个答案。
不过——她的奶子那么大，想必乳交的时候也会很爽吧？出差的那一个月里，在睡梦中，他早就已经无数次的奸淫过眼前这个女人，什么姿势都尝试过，但那又怎么比得上她本人给他的快感呢？手里的动作加重，以后有时间一定要把梦里那些姿势全都尝试一遍，他想。
林晚央在他的玩弄下早就软了身子，下体的花蜜更是不住地流出，当男人的手游移到她的下体，花穴处早已一片湿润。
这么骚？他还什么都没做，她的淫水已经流的他满手都是。
男人的手指在入口处轻轻抚摸，此时林晚央整个人都被欲火控制，哪里还有理智可言？下体迫不及待的想被侵入，她下意识的向前挺动身体，贪吃的小穴一下子就含住了他的手指。
操，这么紧？男人在心里暗骂一声，想到之前的几次经历，身下的巨物更是肿胀的快要爆炸。
下身源源不断的花液让男人的手指进出的极为顺利，他不住地加快动作，又不断地加入手指，一根，两根，三根……他的手指并在一起在她的花穴里模仿交合的动作不断进出，拼命地搅动着小穴里的淫水。
噗嗤噗嗤的声音听的她面红耳赤，这真的是她吗？被自己身体淫荡的反应吓了一跳，此时她却贪婪地想要更多。
“晚晚，别再压抑自己了，嗯？”男人轻叹一口气，舔吻着她的唇瓣，突然又重重的在她的唇上咬了一口，突如其来的刺激让她一下子娇吟出声，“乖，这里只有我能咬，哪怕是你自己也不行。”
似是觉得这样说还不够，男人火热的唇逐渐往下。
在她的脖子上吮出红痕，“这里也是我的。”
用力含住她的乳头，好像恨不得吸出乳汁一样，“你的奶子只有我能摸，只能给我亲。”
感受到女人花穴猛烈地收缩，知道她要到达高潮，男人的手指突然退出，昂扬的巨物抵在花穴口研磨，巨大的龟头轻轻刺入，在穴口处摩挲，但却偏偏不肯给她一个痛快。
看见女人脸上的难耐，他轻笑一声，嗓音低哑的可怕，“很想要？”
“想……”脑海里仍保有一分理智，身体却格外的空虚，想被满足，欲望甚至强烈的要掌控住她的整个身体。
恨不得立刻埋入她的小穴狠狠的冲刺，但此时还有更重要的事要做——他可没忘记今天这么做的目的。
“晚晚乖，说句我爱听的我就给你。”
他爱听的？他想听什么？林晚央眯起眼看他，勉强找回所剩不多的理智，在脑海中拼命搜寻，终于想起了一句他爱听的话。
“想要阿深的大肉棒狠狠地操我的小穴……”这是当她还是“顾婉婷”的时候，男人逼着她说的，但那个时候就算再忍不住他也只是低低的咒骂，肉棒在她的大腿之间不断地摩擦，却用那种充满侵略性的、满是欲望的眼神看着她，好像他真的在操弄她的小穴一样。
可惜沉浸在欲望中的男人却没有察觉到她的异样，只是觉得这样的她无比乖顺，但是，此时他只想听点别的。
“晚晚，你忘了？今天我是要和你‘谈判’的，而不是来操弄你的小穴的。”
他到底在说什么？林晚央欲火难耐，被他气得快要哭出声来，做了这么多，他不就是想对她做那种事情？她都求他了，还不够？他到底想怎样？
“晚晚，你真笨。”看见她沉浸在欲海中难以自拔的样子，男人心里满是高兴，却故作失望地叹了口气，“你再好好想想，到底有没有说过让我生气的话。”
惹他生气？突然想起他们之前剧烈的争吵，那时候她还和他争锋相对，现在却敞开着双腿被他肆意玩弄，早已被她抛到九霄云外的羞耻感此时又涌上心头，与此同时下体的空虚感却愈发明显。
男人的巨龙突然往里推进，她又什么都顾不上了，双腿难耐的勾住他的腰身，只想男人用力的操弄自己。
“这么骚干嘛，就这么迫不及待想被我干？”男人伸出手在她的臀部落下一掌，这个动作却更勾起了她心里的情欲，“现在我到底有没有那个资格？”
此时她的脑海里的理智已经全然崩塌，只知道顺着男人的话往下说，“有，只有你有这个资格……”
对她的回答十分满意，男人的巨物又往里推了推，这样的动作刺激的她不管不顾的娇吟起来，男人却又重重落下一掌。
“别急，我还没问完呢。”由于强忍着欲望，男人手上青筋暴起，“所以晚晚现在知道错了没有？”
不对！她没错，不能说……心里的突然有个声音呐喊起来，那件事本就是他强词夺理，凭什么要她先低头认输？
可是她真的好难受，好想要……几乎是痴迷的看着他们下体相连的地方，男人粗大的性器还有一大半露在外面，她知道只有那个丑陋的大家伙能给她快感，能给她满足。
这一刻，她终于克制不住自己哭出了声。
原来她也不过是一个淫荡的女人，为了肉体的愉悦，可以出卖自己的意志……
“我知道错了，我以后再也不敢了……”她的话语里带着哭腔。
所以，求求你给我吧，用你的大肉棒狠狠的侵犯我……
求你……
————
小慕就是该聪明的时候不聪明。
其实晚晚理智还没屈服，只是一时贪图肉体的快感，所以，接下来小慕还会继续调教她的…… 



叫给那个人听，让他知道你正像个荡妇一样躺在男人的身下(h 2600+)(百收加更) <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8338583 

叫给那个人听，让他知道你正像个荡妇一样躺在男人的身下(h 2600+)(百收加更)
“晚晚。”念着她的名字，柔情无限，他轻轻叹了一口气，“早这样多好？”
说完，下身一沉，直接抵达她的花心最深处。
林晚央时常觉得他的性器和他的外表很不相符，明明是一个那么温文尔雅风度翩翩的人，怎么会有这么粗壮的利器？有时候她又觉得她这样的想法很荒谬，毕竟她也见识过他的真面目——残忍，粗暴，又自我。
不过眼下显然不是考虑这个问题的时候。
男人的利器在她的身体里横冲直撞，事实上这也许算的上是他们真正意义上的第一次结合，新婚之夜的她没有任何知觉，后面那三天又没有过分的举动。
从来没有想过原来性爱会让人这么心情愉悦，虽然这一场性爱最初是由半强迫开始的——但不可否认她现在身体也欢愉极了。
“好紧。”慕云深赞叹着，抬起她的大腿让她不断地靠近自己，身下的肉棒发狠的捣弄着她的小穴。
林晚央的双手还被束缚在身后，粗糙的领带磨得她手腕发疼，男人也觉得这样的姿势总有那么几分不尽兴，大掌环抱住她纤细的腰肢游移到身后，三两下就解开了那根碍事的领带。
终于……一得到释放，林晚央迫不及待的环绕住他的脖颈，尽管手腕还泛着疼——此时她已经什么都顾不上了，她很渴，真的很渴。
看出了女人眼里的欲求，慕云深嘴角扬起，这又何尝不是他心里想的？但他此时只想享受女人难得的主动。
一触上他的双唇，一条香软的小舌头便迫不及待的滑了进来，她的动作还有些生涩，却极大的取悦了他。
可是此时被冷落的双峰却感受到了一丝难耐，她微微喘着气，“阿深，摸摸它好不好？我好难受。”
她就这么心痒难耐？男人在心里咒骂一声，双手却毫不客气的揉捏住那对香软的大白兔，乳房在他手里变换着各种形状。
床上正进行着如火如荼的情事，放在一旁的手机却突然响了起来，林晚央一下子从情欲中清醒过来，“好像是……我的电话……”
此时两人性器紧紧相连，她的乳房被他掌控在手中，她居然还有心情接电话？
“别管它。”说完就不由分说的堵住她的嘴唇。
奈何手机却偏偏不随他们的心意，而是自顾自的一直响个不停。
终于被吵得不耐烦，慕云深阴沉着脸抱起怀里的女人。
一下子坐在他的身上，肉棒直接抵达了花穴的最深处，甚至隐隐有撞开宫口的趋势。
此时林晚央哪里还有心情接电话？突如其来的刺激让她一下子就泄了身，花穴更是紧紧咬住肉棒不放。
不耐烦的拿起手机，慕云深原本想直接关机，却看到屏幕上闪烁着的“学长”两个字。
刚才的愉悦一扫而空——慕云深正在想什么时候去找那个人，现在他倒是主动送上门来了。柒㉕零⑥´8080
高潮后的花壁极为敏感，林晚央在他的怀里扭动着身子。
“阿深，挂了好不好？我想要你……”
对她的主动十分满意，此时慕云深却不想这么做。
大力的抽送了几下，如愿以偿的听到女人的娇吟声，他却咬住她的耳垂，在她耳边低语，“晚晚，你猜是谁的电话？”
他不是不想接吗？这个人怎么说一出是一出?
被他的动作弄得不上不下，林晚央干脆主动去套弄他的肉棒，“不猜，阿深，想让你的大肉棒狠狠的操我嘛，不要再理它了好不好？”
“操……”她怎么可以这么骚？慕云深低低地咒骂了一声，“可是……上面显示的名字，是‘学长’。”
学长？这两个字好像一盆冷水突然浇在她头上，被情欲掌控的脑袋突然清醒了几分。
开玩笑，这个时候怎么能接他的电话？她正在男人的胯下放肆呻吟，根本没心情和他周旋。
刚想开口，却见慕云深已经按下了接听键，对她露出一个温柔至极的笑容。
神经啊……她在心里想到，不管怎么样，她都没心情让别人参观一场活春宫，哪怕是在电话里。
“小婷，那份新生的名单你放在哪里了？我找不到了。”学长的声音很温柔，此时落在她耳朵里却让她觉得无比烦人，新生名单？她皱着眉开始回想，是在柜子里还是在抽屉里？又或者是被她顺手带回了家？奈何此时的脑袋里一团乱，只想着和男人共赴云雨，什么也想不起来。
正想开口回答，男人突然狠狠的抽送了一下，林晚央差点叫出声来。
此时的她根本不想搭理学长，况且她怕一开口溢出的就是呻吟。
咬着下唇不说话，慕云深却不肯放过她，吻着她敏感的脖颈，用只有两个人能听到的声音对她说，“回答他。”
林晚央的沉默让对面的学长心里有几分忧虑：“小婷，你是不是很忙？刚才给你发了信息你一直都没回，我才给你打了电话，希望没有打扰到你，你……应该没出什么事吧？”
一口一个小婷，叫的这么亲切。男人在心里冷笑，惩罚性的咬住她的耳垂：“再不说话，我可就要操你了。”
“别……”林晚央急忙说道，这一声下意识的回答却落到对面那人的耳朵里，只是他并没有听清。
“小婷，你说什么？”
林晚央此时只想立刻结束这个奇奇怪怪的电话，深呼吸一口气，她努力让自己的声音变得正常，“我不记得了，学长，明天我再给你找吧。”我今天还有事，要先睡觉了。
后半句话没来得及说出口，因为男人突然开始大力抽送起来，林晚央下意识的咬住他的肩膀，免得自己发出暧昧的呻吟。
男人的动作却愈发凶猛，他在她耳边低低的说，“叫出来，叫给那个人听，让他知道你正像个荡妇一样躺在男人的身下。”
他不要脸，她还要呢！林晚央怎么可能真的照做，安静的房间里肉体相撞的声音格外明显，她甚至怀疑会不会顺着电话落到对面那人的耳中。
在她愣神的间隙，男人终于找到一丝破绽，硕大的龟头一下子就顶开了子宫口，甚至还想蛮横地往里冲撞。
她什么时候受到过这种刺激？快感来的太过强烈，她下意识的流露出一丝娇喘。
突然想到那通还没挂断的电话……她心一沉，刚才她完全没有收敛，只怕对面那个人已经听到了吧？
果不其然，电话那头传来了嘟嘟的忙音。
对面男人的低喘，诡异的沉默，还有刚才那声呻吟，就算不经人事，他也知道对面在做什么，万万没想到会是这么尴尬的场景，他只能挂了电话。
但是此时又有谁会在意呢？至少此时沉浸在情欲里的两个人不会在意。
甚至是一听到对面挂了电话，林晚央就不管不顾的放肆呻吟起来。
“不要了，太深了……”下体的汹涌的情潮几乎快要淹没了她，男人的欲根对着子宫口研磨，这对于初次承受宫交的她来说如何受得了？
“晚晚，你要的。”抓住她无力的双手，和她十指相扣，男人入得更深，下身抽插的动作几乎没有丝毫停顿。
接连不断的刺激给她带来无上的快感，她感觉几乎要到达天堂，在她到达高潮后男人却还是没有尽兴，肉棒凶猛的整根进入又整根抽出，林晚央怀疑她的肚子都要被操穿了。
在数百下的抽插后，男人终于释放出他的精华，大龟头深深嵌进子宫口，滚烫的精液一下子就填满了她的花房，甚至连小肚子都隐隐鼓起来，在这样的刺激下她尖叫着又一次到达顶峰。
男人转过她的身体，刚射过精的肉棒又一次挺立，没有丝毫犹豫，便又冲进她的花穴。
“晚晚，再来一次吧。”
————
顾婉婷用"林晚央"的身份和别人私奔了，所以晚晚明面上还是"顾婉婷"的身份～



你都这么湿了，还说不想要？（微h） <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8338585 

你都这么湿了，还说不想要？（微h）
“小婷，你最近怎么了？”她的好友推推她，眼里满是疑惑，“顾婉婷”平时学习一直都很认真，为什么现在上课却天天睡觉？
“别吵我，我好困……”林晚央困得眼睛都睁不开。
睡梦中又想到慕云深说的那句话——再来一次——他哪里是再来一次？那天晚上，他兴奋地将她翻来覆去的倒腾，直到凌晨才肯放过她，到后来她嗓子都喊哑了。
慕云深跟学校打了招呼，让她不用住校，晚上回到家以后却每天都对她做尽羞耻之事，她白天哪里还有精力听课？
好在她的成绩一直很好，所以对她影响不大。
但是长此以往下去只怕谁也受不了吧……
他的公司只是个摆设吗？他白天不是很忙吗？他就不怕出什么差错？
事实上，尽管他们每晚厮混，出力的也永远是那个男人，但每次累到手都抬不起来的人都是她，甚至走路都感觉有些颤抖，反而他却每天精神抖擞衣冠楚楚的样子，哪里有半分纵欲过度的模样？
这样下去——真怕哪一天会真的被他干死在床上。林晚央想着。
如果在那之前，他没有先精尽人亡的话。
下午，她正准备上课，却被男人的一通电话打断。
“晚晚，出来，我在校门口等你。”
尽管心里有疑惑，她还是照做了。慕云深的性格强势的根本不由人拒绝，在这段时间里她也渐渐摸出了一些和他相处的门道，比如——不管他说什么，都要乖乖说“好”；在床上尽力配合他，顺着他的心意说出一些骚话……
“要去哪里？”受不了车里气氛的沉闷，又因为心里的好奇，她还是没忍住开口问道。
“带你去试衣服。”她乖乖软软的声音让他心头一软，几乎可以想象到她睁大眼睛好奇的样子——一定可爱极了。由于要开车注意路况，最后还是忍住了去摸摸她的头的冲动。几乎是看到那条火红色的长裙的那一刻他就想到了她，她皮肤那么白皙，身材又高挑，穿上一定好看极了。
“晚上陪我去参加一个宴会。”用着商量的语气，却没有给人拒绝的机会。
参加宴会？哦，是了，她现在是他的“妻子”——陪他出席一些场合也是应该的，只不过她还在上学，男人不想让她太抛头露面而已。
“怎么还没好？”试衣间外，等了十几分钟的慕云深有点不耐烦，怎么进去了那么久？
衣服的拉链在背后，由于看不到她怎么也拉不上去，听到男人的催促更是心急，但是偏偏越心急越做不好事情，她只好向外面的男人求助：“阿深，这个拉链我拉不上去……”
“我来帮你。”林晚央给他开了门，男人进来后却不发一言，也没有动作，这样的沉默让她有些惴惴不安。
“有，有什么问题吗？”男人火热的目光落在她的背上，呼吸声也粗重起来。
她感觉自己好像脱光了衣服被他肆意打量，男人却不发一言的帮她拉好拉链，她刚松一口气，就又感觉拉链被猛地拉下。
他在干嘛？正欲回头，慕云深火热的唇舌已经落到她的背上，“晚晚……”
很合适，真的很合适，这件礼服好像为她量身打造的一般。
她乖乖的站在那里，小脸通红，香肩裸露，一副在等人疼爱的模样——他承认，一看到这样的她，他就硬了。
想拼命的控制住自己，最后还是没忍住……
他的唇在她背上游移，落下一串串火花，双手绕到她的胸前，伸进她的礼服里揉捏她的乳房。
早就熟悉他的身子立马就给出了动情的反应，她感觉下身流出的花液都快把她的底裤打湿了，但此时到底保留了几分理智，“不要……不要在这里……等会，等会不是还要去参加宴会吗？”
他当然没忘，但他却只想压着她在这里放肆欢爱，让外面的人都听到她的淫叫声，把滚烫的精液注入她的子宫，让她怀上他的孩子。
但是她动情时的声音那么媚，只怕外面的男人听到都会硬起来，恨不得冲进来操她的骚穴吧？不行，她的一切都是他的，就连声音也不能叫旁人听了去。
“别叫出来。”想到这，他又强硬的命令道。
林晚央在他的玩弄下早已软的像一滩春水，理智告诉她外面都是人，她不能这么放荡，身体的反应却叫她控制不住，唇齿间还是有低低的呻吟声溢出。
慕云深转过她的身子，堵住她的红唇，免得她再发出呻吟，手指摸索到她的下体，却感受到了湿淋淋的一片。
真是个骚货……他在心里骂道，惩罚性的在她下唇轻咬一口，“你都这么湿了，还说不想要？”
她无助的摇着头，却因为唇舌被人堵住，只能发出呜呜声。
“晚晚，没人教过你，在这种时候求饶只会让人更想干坏你吗？”他叹了一口气。
解开他的皮带，他早已肿胀的发疼的性器在她的双腿间不住地摩挲，林晚央下意识的去蹭他的巨龙，却被男人掐了掐她的腰肢。
“夹紧点，别蹭。还是你真的想在这里被我干？让我出来一次，我就放过你。”不是他不想要，而是他怕控制不住自己的欲望，只怕等到结束的时候，那个晚宴也结束了。
林晚央只能听话地夹紧双腿，男人的动作大力的她大腿内侧都被磨红，她只能乖乖的配合他的动作。
男人的动作越来越快，终于克制不住地释放出他的精华，白浊的液体射的满裙都是，她埋怨地看了他一眼。
都怪他不管不顾的一定要在这里乱来，现在这裙子还怎么穿？
慕云深一声轻笑，吻吻她的脸颊，“我让助理再送两套衣服进来。”
那不是所有人都知道他们在里面做了什么了？想到这，林晚央又不自在起来，她这娇羞的表情却极大的满足了男人的恶趣味。
真可惜……要不是时间不够，他一定要和她在这里来一次。
看来下次这种情况，要早点带她过来才行。慕云深在心里想到。 



我更想你在床上喊我老公。 <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8338612 

我更想你在床上喊我老公。
后来又挑了很多套衣服，他都不满意，露背的不行也就算了，连露肩的也不行，最后挑了一套最保守的过膝长裙。
他满意的笑了笑。
这样他的晚晚的好身材才不会被人看见了。
“等会你就老实跟在我身边，别到处乱跑，嗯？”慕云深压低声音对她说，又补充了一句，“还有，也别和别的男人说话。”
知道又是他那种莫名其妙的占有欲在作祟，林晚央乖乖回答：“知道了。”
然而，他们两个已经达成了一致，却偏偏有人要主动上来找不痛快。
“慕总，好久不见啊。”来人长着一双漂亮的桃花眼，精致的脸庞透露出一种妖孽感。
这个人她当然认识——楚家二少爷，楚辞，女朋友两三天一换，据说娱乐圈的女星都被他玩了个遍，三天两头上报纸、新闻，想不认识也难。
林晚央对这样的人当然没有好感，慕云深更是懒得和他周旋，但还是要保持礼貌：“楚少。”
话里的敷衍显而易见，全身上下更是散发着冷气，一般来说识相的人都会立刻走开，偏偏楚辞就是那个不一般的人。
他嬉皮笑脸，对他们的冷淡毫不在意。
“一段时间不见，顾小姐真是格外的光彩照人。”
林晚央眉头一皱，她跟这个人根本就不熟，甚至可以说是不认识，只是偶尔参加晚会见过几次，连话都没说过，他语气里的熟稔从何而来？
慕云深的脸色更是差到极点，“我老婆的事情不用你关心，还有，她现在是慕太太。”
用力的握住女人的手不让她说话，楚辞看到了他们的小动作，无所谓的笑了笑，“不是吧，慕总，这么宝贝？我还没说我要追她呢。”
扬言要追别人的老婆，世界上估计也就楚辞一个人能说的面不改色，毫不心虚。
“我和我老公的感情很好，不劳楚少费心。”林晚央从来就是这样的性格，对于不喜欢的人，她一向毫不客气，“我们还有事，先走一步。”
说完就不由分说的拉着慕云深的手离开。
刚才差点就喊成林小姐了呢……楚辞拿起一旁的红酒杯轻抿一口。
走出一大段路，林晚央才发现不对——她刚才居然这么强势的拉着他的手离开，他一向不喜欢别人帮他做决定，她刚才这么做，他不会已经生气了吧。
抬起头偷偷瞄她，却看见慕云深眼里掩饰不住的笑意，脸上的表情更是格外温柔。
干嘛这样看着她？她说错什么话了吗？林晚央觉得有些奇怪，男人俯下身跟她咬耳朵，呼出的热气让她耳尖发痒。
还以为他要在大庭广众之下乱来，林晚央忙说道，“别这样……”
却听见慕云深低沉的嗓音，那句话一下子在她耳边炸了开来。
“那声老公真好听，再喊一声来听听？老婆。”最后两个字被他咬的情深缱绻，下一句话被他压得更低，“不过，我更想你在床上喊我老公。”
他在说什么啊……热气一下子涌上她的脸颊。
所以他这一路都走的轻飘飘的，是因为她喊的那声老公？其实那不过是她气极之下的话语，她也不知道为什么那么顺口就喊出来了。
所以他这是在调戏她吗？林晚央在心里想着，心跳又扑通扑通加速起来，只能别过脸不去看他。
害羞了？她的小动作落在他的眼里，这下他真的笑出了声。
怎么回事，今天的他就算笑起来声音都那么好听？林晚央的脸红了个彻底。
回家的路上，慕云深冷着脸。
刚才他有事离开了一会，回来就看到一个男人握着林晚央的小手，将那个人的面孔记在心里，他不悦的拉过她的手。
“不好意思，我老婆有洁癖，不喜欢和人接触。”说完，就拿起一旁的纸巾用力的擦拭她的手，之后更是不发一言。
其实有洁癖的人根本就是他吧？
想了想，林晚央还是小心翼翼的开口：“阿深，你是不是生气了？”
慕云深没有回答。
他不想说话，林晚央也不想舔着脸求他，她本来就不是喜欢主动的人，只是为了顺着他的心意才让自己显得乖巧而已。
但是她这样的做法却让男人周身的气温又冷了一个度。
回到家，面无表情的熄了火，下车时他将车门用力的摔上，几乎吓了林晚央一跳。
他能不能不要总是这么阴晴不定？他霸道又自我的性格就不能改一改吗？什么话都藏在心里，她又不是他肚子里的蛔虫，怎么可能知道他在想什么？
林晚央的心里也含了气。
两个人一前一后走进家里，气氛格外怪异。
————
前面已经说过啦，晚晚并没有妥协，只是为了顺着小慕的心意来才装出乖巧的样子而已。
他两缺乏交流（除了身体），性格又不合，有矛盾是肯定的，只要一点小事情就能爆发。
关于楚辞。
花心浪荡的少爷……
没错，他就是第一章没能拥有姓名的楚少，他是一个很重要的剧情人物，后面还会出现。
为什么会这么早就相识，是bug吗？当然不是，你们看下去就知道啦。
再说就剧透了~ "10325②4937⋆



看来不给你点教训，你永远都不会乖乖听话。 <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8338806 

看来不给你点教训，你永远都不会乖乖听话。
等她走进门，慕云深又转过身拉住她往楼上拽。
他的力气出奇的大，她感觉自己的手腕都快被扯断了。
阴沉着脸将她推进浴室，他又拿起一旁的洗手液给她洗手，力道大的像是恨不得搓下一层皮。
他是不是真的有病？
林晚央皱起眉头，他这样的性格，谁受得了？凭什么要她一直迁就他？
心里满是怒气，她拼命的挣开他的双手，她的小手都被搓红了，火辣辣的疼。
深呼吸一口气，她努力让自己的声音变得平和。
“慕云深，我们都冷静一点好不好？我不想和你吵架。”
明明之前还好好的不是吗？他为什么总是无缘无故生气？真让人搞不懂。
“不好。他碰了你。”慕云深不为所动。
“慕云深，你能不能讲点道理？”林晚央还是忍不住了，好言相劝也是错，争锋相对也是错，那就干脆按照自己的心意来。
他什么都不肯说，只能自己主动，要是不说清楚，早晚还会吵起来。
“他一直把手伸在那里，我怎么拒绝？况且这本就是社交礼仪而已。”
林晚央觉得他对自己就像对待一个宠物一样，只想让自己乖乖的听话，不能有任何忤逆，又或者他根本就只是把自己当做他的私人物品。
“我也有社交的权利，你不能这么霸道。而且我以后也会有自己的社交圈子，难道你想让我只围着你一个人转？这根本就不合理。”
“很合理啊。”慕云深觉得这没什么问题，她的世界里只能有他一个人，“你是我的，不是吗？”
他这又是什么歪理？
“慕云深，我也有自己的生活，我不是你的私人物品。”她最终还是把这句话说出了口。
“私人物品？”他一愣，“你一定要这样想，也可以。”
这下林晚央确定了，他是真的有病。
根本懒得再和他多说一句话，林晚央只想赶紧离开，但显然慕云深没有给她这个机会，一把扣住她的手反剪在身后，伸出手就要来脱她的衣服。
又来了。
“慕云深，你能不能不要每次说不过就来这一套？”林晚央决定再也不掩饰自己的真实性格。
“如果我偏要这样呢？”懒得再和她废话，慕云深一把就扯碎了她的长裙。
意志还想反抗，身体却早就已经习惯了他的触碰，不可否认他的巨物埋进她的身体时她确实很爽，但她并不想屈服。
“慕云深……”在他凶恶的撞击下她几乎快要说不出一句完整的话来，“你别以为这样我就会认输。”
咬破自己的舌尖让自己清醒，她一字一顿的说，“永远都不可能。”
“晚晚，你嘴真硬，身体却软的不行。”
“想让我讲道理？那我告诉你，我就是你的道理。”
他笑了起来，眼底满是疯狂和偏执。
“听话一点，我希望这是最后一次。不然……我可不保证下次我会做出什么事情来。”
“看来不给你点教训……你永远都不会乖乖听话。”
大床上，她被蒙住了眼睛。
被迫跪趴在床上，像条淫荡的母狗一样，被身后的男人狠狠地侵犯。
这是他最喜欢的姿势，因为在这个姿势下他能进入的更深。
眼前一片黑暗，身体的感觉愈发明显。
又一次被迫“谈判”，他们两个，一个拼了命的想要征服，一个偏偏不肯认输。
当再次达到高潮，身体的愉悦感让她不禁哭出声来。
男人此时却伸出手，轻轻触碰她的菊穴，轻轻浅浅的戳弄过后不管不顾地撑开那里，甚至想往里挤。
他想做什么？原本被情欲掌控的身体瞬间清醒过来。
“不行，那里不可以……”
原来她害怕这个？慕云深嘴角微扬，他对肛交不感兴趣，不过如果能看到她害怕求饶的样子，那倒也挺有意思。
这么想着，他的手指又往里探了探。
他的巨物还埋在她的身体里疯狂的抽动，给她带来一阵阵的快感，后穴却在没有任何扩张的情况下被狠狠撑开，哪怕只是一根手指，对于初承恩泽的她来说也过于粗壮了。
林晚央觉得自己的身体仿佛被分成了两半，一半欢愉，一半痛苦；一半置身天堂，一半坠入地狱……
她知道男人只是为了惩罚，只是为了让她求饶，可是她不甘心，她真的不甘心……
男人突然将手指抽出，她刚松了一口气，就听见他说。
“好紧，只怕等会会撑坏吧？看来得去找点润滑剂来。”语毕，他的巨物也离开了她的身体。
什么？他要来真的？双眼无法视物，她看不到他脸上的表情。她的双手也被绑在身后，她根本没法触碰到他。
“慕云深？慕云深，你在哪？”没人回答她。
他真的走了？可是她真的开始害怕了。
“慕云深……阿深，你别走……我，我知道错了……”她的话音里带着哭腔，“我真的知道错了，求你……”
“你错哪里了？”她听到男人叹了一口气。
原来他一直在床边，根本就没离开。
可是此时她什么也顾不上了。
“我不该不听你的话……”
“还有呢？”这个回答他并不满意。
“我……我是你的……”第一句服软的话说出口以后，接下来的话显然顺利得多，她真的怕他是认真的，“我是你一个人的，以后晚晚都听你的好不好？”怕这样说诚意不够，她又加了一句，“阿深……老公……对不起……晚晚真的知道错了。”
“那如果你以后再犯怎么办？”慕云深终于没有再继续端着，回到床上将她搂进怀里，还硬挺的肉棒一下子滑入她的小穴，带着她的身体拼命地上下抛动，每次都入到最深处。
“晚晚不知道？那我来教你好不好？”
“如果别的男人多看你一眼，我就挖了他的眼睛；如果别的男人碰了你，我就砍了他的双手；如果有男人甚至跟你发生了关系，我就杀了他。至于你——我会把你绑在床上，日日夜夜操弄你的小穴，直到干烂干坏为止。”
“晚晚，你说这样好不好？”
实际上林晚央根本没听清他说了什么，她感觉自己好像一帆小舟，航行在波涛汹涌的海面上，迎面而来的情欲的巨浪随时都能将她掀翻。
“好……”
房间里暧昧的喘息无休无止，她看到太阳再次升起又落下，整整一天一夜，她都在他的身下辗转承欢，柜子上，书桌上，沙发上，浴缸里，几乎是房间里的每个角落都留下了他们暧昧的痕迹。
————
终于把这个梗写完了，写的时候卡了好久。
还有一句话没说，因为，还没到时候。 



他不知道该如何爱一个人，却愿意学着去爱她。 <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8339094 

他不知道该如何爱一个人，却愿意学着去爱她。
她已经很久没有去上过学了，或者说，她已经很久没有离开过这个房间了。
那天过后，慕云深没有限制她去学校，但是却再也不掩饰他变态霸道的性格，就连她和女生走的太近，他都会生气，所导致的结果就是又一次的争吵和又一次的驯服，来来去去无数次，到后来，也许他也觉得这样没意思，就干脆将她关了起来。
事实证明，在慕云深面前，反抗和顺服都没有用，林晚央觉得他根本就是一个彻头彻尾的神经病。
顺服听话的时候，他只会变本加厉；她的反抗却让他更为兴奋，甚至想出了各种手段来折磨她、凌辱她、调教她。
他会给她夹上乳夹，过度的刺激让她尖叫连连；他用鞭子抽打她，逼她承认自己是他的性奴，是条下贱的母狗；他会将振动棒塞在她的小穴里，同时大肉棒在她嘴里冲刺，直到最后在她的身上脸上射满精液；就连她的乳房，都成了他的肉棒经常光顾的地方，他的巨物在她的双乳之间摩挲，他逼着她捧着自己的乳房，甚至连龟头都戳进她的嘴巴里；他逼她喊自己主人，如果说一开始只是配合他演戏，后来的林晚央已经完全沉浸在了这个游戏里。
慕云深疯了，她也疯了。
她觉得，她已经完全不知道自己是谁了，只是能随时供他亵玩、在他胯下娇喘的性奴“晚晚”而已。
但他已经好几天没来了。他很忙吗？
林晚央看着天花板想着。
随他吧，无所谓了。
“主人。”看见男人进来，她乖乖的起身喊道，这是他们平时相处的模式。
“有没有想我？”慕云深上前将她搂入怀中，她的头被摁在他的胸前，教她看不见他脸上的表情，“我们都好久没见了。”
“三天零五个小时。”林晚央回答，在这房间里，她无聊的快要发疯，只能盯着墙上的钟看。
男人温柔的吻了吻她的额头——林晚央知道这是暴风雨来临的前奏，而事实上他的前戏越温柔，在真正性爱的时候就会越粗暴；又或者在性事结束后，他又温柔地好像换了一个人，好像刚才那么粗暴的另有其人。
——而现在显然是前一个。
明白了他想做什么，林晚央伸出手环绕住他，主动送上湿热的红唇。
但慕云深却推开了她。
难道是他又想出了什么新花招？——不对，他们之间一直都是他主动，想必是她的逾矩让他生气了吧？毕竟他是她的主人。林晚央理所当然的想着，她现在对这个身份已经习惯了。
“对不起，晚晚错了。”她又向他道歉。
男人还是什么也没说，诡异的沉默在他们两个之间蔓延，他迟疑地开口，似是想让自己看起来温柔一些，但是由于这一段时间的相处他一直都很强势，一时没能转换过来，声音还有些涩，“晚晚……知不知道明天是什么日子？”
明天？有什么特别的吗？他的生日？不对，他的生日不是明天……情人节？好像也不是……
她只能回答：“对不起，晚晚太笨了，想不起来……”
你不用这样……他想这么说，却怎么也说不出口，但好在说了第一句话，接下来终于变得顺利起来。
“明天……是你的生日。”他感觉自己声音从来没这么温柔过
她的生日？她终于想起了有这么一回事，五岁前的事情她不记得了，后来她也从来没过过生日，顾家给顾婉婷举办的生日宴会她只不过是代替她出场而已，并不能感到喜悦。这对她来说只不过是一个数字，没什么特别的。
他，居然记得？
此时她该说什么？大脑突然短路了一下，拼命地在脑海里搜寻该用的词语，却怎么也想不出来。
看见她脸上的表情，慕云深怎么可能不明白她在想什么，安抚性地吻吻她的唇，防止她说出那些侮辱自己的话语。
这个吻不带一丝情欲，这在他们之间几乎从来没有过。
在这三天里，他去见了他的朋友，他觉得自己很苦恼，他很喜欢晚晚，可是他不知道该怎么做，只能一遍又一遍地占有她，让她听话，可他却觉得他将她越推越远了。
让她完全的依附于他，甚至没了自己的思想，这真的是他想要的吗？
他觉得自己病了，而且还是无药可救的那种。
“如果很爱一个人，但那个人又不爱你，该怎么做？”
他的朋友理所当然的回答他，“爱她，占有她，让她离不开你。”
“试过了，没用。我反而觉得她更讨厌我了。”慕云深的声音很低落。
“不是吧，慕，我记得你当初和你的小娇妻感情很好啊，没想到现在你居然有这样的烦恼？”听到他的描述，他的朋友又皱了皱眉。
“啧，你这样对她，她能喜欢上你才是奇迹呢。女生嘛，都希望男人宠她，起码得让她有安全感吧？”
“送送她礼物什么的，生日的时候给她个惊喜，又或者来一场甜蜜的约会，慕，你不会要告诉我这些你一样都没做过吧？”
确实如此。慕云深在心里回答。
在如何爱人这一方面，他不得不承认，他真的做的差劲极了。
可是……
虽然他不知道该如何爱一个人，却愿意学着去爱她。
可是林晚央并不知道他心态上的变化，还以为他又想出了什么新手段折磨自己，正犹豫着该如何开口，男人已经开口打破她的窘迫。
“明天陪你过生日好不好？想去哪里玩？约会还是看电影？都听你的。”
他的声音温柔地仿佛能滴出水来，她大着胆子抬头瞧他，撞进了他写满温柔的眼眸，有一刻，她甚至好像在他的眼里看到了爱意。
爱？慕云深会爱她吗？这个可能性比太阳从西边升起还低。她又觉得自己的这个想法十分可笑。
可是，他又是那么的认真……
无声的沉默着，两个人都没有开口说话，此时却有难得的淡淡的温馨在他们身边流动。
确定了他真的没有任何恶意，林晚央突然发现——
原来，他是真的很认真地想陪她一起过生日……
————
本来是想写调教的，但是感觉再写就字太多了，因为梗太多，所以一笔带过了…… 



晚晚，我们重新开始，好不好？(30珠加更) <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8339207 

晚晚，我们重新开始，好不好？(30珠加更)
事实上她已经不知道该如何约会了，也不知道自己想要什么，所以慕云深帮她安排好了一切。带她去商场买衣服，一开始她说喜欢，男人立刻把那件衣服包了起来；后来她试探的说还行，他还是一脸高兴的让人把那些衣服包了起来。
到后来她干脆不说话了，这么多衣服，只怕到了明年也穿不完吧？
下午他又带她去了她的学校，她已经半年多没来过这里了，难免有些陌生。
慕云深拉着她坐在草地上，初春茂盛的小草隔着她的丝袜刺到她的小腿上，让她不禁轻笑起来，慕云深却激动地给了她一个法式热吻。
他都多久，没有看到晚晚这么真心实意的笑容了？
林晚央没有开口说话，实际上是她还没从她之前的身份中转换过来，不知道该说什么，慕云深就抱着她讲他的事情，其实他的生活很单调，来来回回无非就是生意上的那些事情，但她却愿意享受这难得的温情。听着听着，她又不由自主地笑了起来。
——一开始很正经，后来他就开始抱怨：他说某公司的老总是个地中海，满脸横肉的样子他看着就倒胃口，不过他保证以后他老了不会那样；又提到某个富家少爷其实不是突发心疾而死，而是纵欲过度，开狂欢party玩多p，被女人榨干了，然后他又流氓的说，不过我的宝贝肯定能一直让你性福。
再不节制一点，我看你和他也差不了多少了。林晚央在心里暗道，却不敢说出口。
他又说某个知名的高官，其实在外头包养了一个女人。
他凑到她耳边说：“他们还有个8岁的女儿呢，但是他和他老婆结婚才5年。不过你放心啊，我肯定不是那种人。”﹤攻众号ˆ小颜推文≈
这副样子像极了读书时候，同学听到了某个八卦，兴奋地交头接耳传来传去的样子。
林晚央终于忍不住开口，“原来你也会八卦啊。”
话一出口，她就觉得自己的语气好像太过放肆了，但是他没有生气，而是对她难得的回应无比开心。
到后来他甚至把他小时候因为多吃了一只鸡腿，而被慕夫人打屁股的事情都说了出来。
林晚央彻底克制不住的笑了起来，他神采飞扬的样子让她想起了曾经的他。
她眉眼弯弯，露出了两个浅浅的酒窝，于是他又忍不住在她的小脸上亲了亲。
还好那个时候周围没人。
直到晚上，和慕云深一起坐在餐厅里，她仍然觉得自己在做梦。
慕云深将她搂在怀里，亲密的喂她吃东西，林晚央只觉得他今天黏糊糊的缠人极了，于是连相处都彻底放松起来，“你神经啊，我自己可以吃。”
慕云深却没有生气，而是又去掠夺她的小嘴，最后轻咬她的耳垂。
“晚晚，我们重新开始，好不好？以后我们还像当初一样相处。”似是觉得这样说还不够有诚意，他又补了一句，“其实你骂我我还挺开心的。”
得，看来他真的很神经。
刻意忽略听到那句“重新开始”时心里的甜蜜——好吧，实际上她真的忽略不了，心头甜丝丝的好像吃了蜜糖一般，怎么都克制不住。
这种甜蜜的最终结果就是迷迷糊糊的他们在这里来了一发，虽然是在小包间里门也关着，门外来回走动的脚步声却让她格外敏感，这种类似偷情的感觉让两个人都体会到了别样的快感。
——最后她当然没有力气了，慕云深却也乐得抱她出来，可是她脸色潮红，一看就是被人狠狠疼爱过的模样，她只好把头埋进他的怀里，回应她的是男人的一声轻笑。
————
这个小慕还挺可爱的。
其实就是他们第一次重逢时的小慕，流氓，任性，又粘人。 



以后你的每一个生日，我都想陪你一起过(h) <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8339540 

以后你的每一个生日，我都想陪你一起过(h)
慕云深将她搂在怀里，一下又一下轻轻啄吻她的嘴唇。
这个吻是什么时候开始变质的呢?也许是从她主动伸出手抱住他开始。
之前他们在一起的时候，这种情况也不是没有过，但是今天却不同，虽然没有直白的表明自己的心意，两个人心里却都充满了甜蜜。
怎么办啊?这么温柔的他，她真的完全抗拒不了。
她觉得自己有时候真的很犯贱，她傻傻的爱着他，每次他对她做过分的事情她都几乎恨透了他，可是只要他稍微展露一点温柔，她又没有原则的想再一次原谅她。
这样的她，她自己都讨厌。
她的眼里泛起水光，却更主动的送上她的红唇，慕云深激烈的回吻她，明明之前更激烈的事情都做过，他们却觉得自己的心从来没跳的这么快过。
男人褪下她的丝袜，触上她的花穴，果然那里早已一片泥泞。
“晚晚，想要吗?”他粗喘着看着她，眼底的欲望一览无余。
之前再淫靡放荡的话都被他逼着说过，此时的林晚央却又不好意思起来。
但是很快她又抛下了心中的羞涩。
林晚央跨坐在他身上，用那种湿漉漉的眼神瞧着他，她解开他的裤链，让他的性器抵在她的花穴口。
“阿深，我来。”她的声音低如蚊吟，说完，她扯开自己的内裤，沉下身，看着她的花穴一寸寸的吃掉他的肉棒。
其实这才是真正的灵肉合一吧?
原来和自己喜欢的人做这种事，是这么的让人愉悦。
她主导着这场性事，掌控着节奏，缓慢的上下磨蹭，却又给两人带来了别样的快感。
“阿深，我，我没有力气了……”没过多久，她就软了身子。
慕云深轻轻一笑，“那，轮到我了。”
讨厌啊，不要用那种眼神看她……
因为真的很犯规啊，叫她只想不管不顾的沉溺在他怀里。
这么想着，她也这么做了。
慕云深带着她的身体上下抛动，却难得的带上了一丝温柔。
门外突然有脚步声传来，让她的脑袋清醒了一分。
这才意识到，原来他们在餐厅里，外面来来回回都是人，可是她却躺在他的怀里，和他做着最淫靡的事。
两人衣衫齐整，只有下身的性器紧紧连在一起，密不可分。
明明门还关着，她却有种好像在大庭广众之下和他做爱的感觉，她羞窘极了，本来就很紧致的小穴在这种情况下收缩的更加厉害，夹得男人差点精关大泄。
“晚晚，放松一点，他们不会进来。”他埋首在她的乳间，“好紧，明明都操了你这么多次，为什么还是这么紧?”
她反而更紧张了。
男人抬起头堵住她的红唇，不想让她动听的声音落在别人的耳朵里。
像是偷尝禁果的两个小孩，又像是一对偷情的男女，这种害怕被人发现的禁忌感却更增添了他们的快感。
每次外面有人走过，她都下意识的夹得特别紧，他却还要咬着她的耳朵，在她耳边对她说，“晚晚，旁边都是人，你却这么放荡的被我操着，你骚不骚?”
他的语气好像真的一样，迷迷糊糊间她觉得自己好像是真的被扒光了身体展露在大庭广众之下，周围都是人，而他放肆的在她身上驰骋。
“骚，晚晚最骚了……”她这么回答着，这次却没有被羞辱的感觉，反倒体会到了别样的情趣。
他又爱又怜，身下的动作再也克制不住地发起狠来，一下又一下用力的撞进她的身体。
可她还偏偏要再加一把火。
“还想要，还想要……”
“阿深，再用力一点好不好?不够，还不够……”
真的好放荡，可是他喜欢极了。
到达顶峰的时候，男人的精液肆意的灌入她的花穴，由于射的太多，都顺着大腿流了下来。
他温柔的吻着她的唇。
“晚晚，二十一岁生日快乐，我这个礼物，你喜欢吗?”
喜欢啊，真的好喜欢。
“以后你的每一个生日，我都想陪你一起过。”
好啊，每天都想和你在一起，只想和你在一起。
林晚央激动的快要落下泪来，他这是在告白吗?一定是吧?
可是她心中那种自卑感又作祟起来，他明明不喜欢自己的啊，为什么要说这种让她误会的话?
他们真的会有以后吗?他们能有未来吗?
她不知道，更不敢想。
可是他又说。
“晚晚，永远的留在我的身边吧。”
“我想和你，永远永远在一起。”
那句“我喜欢你”别扭了半天都没说出口，最终他还是换了一种方式表白。
他忐忑不安的去瞧她的眼睛。
她愿意吗?她愿意给他这个机会吗?她愿意和他重新开始吗?她愿意……喜欢他吗?
毕竟他是这么的喜欢她，喜欢到他觉得就算她立刻让他去死，他也愿意的。
他觉得自己从来没这么卑微过。
林晚央没有说话。
他们看着彼此，下身还紧密相连，两个人却都没有什么旖旎的心思。
扑通，扑通……
这样响的心跳声，是她的，还是他的?
不知过了多久，直到他眼里的光芒一寸一寸暗下去，他看见她舔了舔唇，好像准备开口。
林晚央不自在的咽了咽口水，他的心也被揪了起来。
然后他听见他的晚晚甜甜的说。
“好啊。”



给我生个孩子。 <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8339839 

给我生个孩子。
那天过后，慕云深好像变了一个人。
不对，其实他也没变。
他不再将她关在小房子里，也让她恢复了正常生活。不过，没有变的是——
他的占有欲还是强烈的惊人，她只要和别人多说一句话，他都会生气半天。
但是得到了自由，又心意相通，林晚央只觉得这样蛮不讲理的他也变得可爱起来，也愿意哄他。
他们就好像是真的新婚夫妻一般，蜜月，约会，一起过结婚纪念日，慕云深粘人的不行，恨不得一天二十四个小时每时每刻都和她待在一起。
“你的公司是个摆设吗?”林晚央还是忍不住问了这个问题。
“公司又不是只有我一个人，要是没有我就运转不下去了，那他们也太差劲了。”然后他又舔着脸来吻她，“晚晚，我想你了。”
搞什么啊，明明他们一整天都在一起。
好吧，最后的结果还是被他压着欺负。
他在床上还是一如既往地霸道，而之前的“主人性奴”的称呼则更像是一种情趣，总之——
现在的生活美好的好像一场梦一样，至少——
她现在还不想从这场梦中醒来。
新年的钟声响起，她站在窗前，调皮的在玻璃窗上哈出一口热气，又伸出手指画了一颗爱心。
慕云深从背后抱住她，将头搁在她的脑袋上，讨好的蹭蹭。
受不了他这黏糊糊的样子，林晚央嗔道：“有话就说。”
“晚晚，今年的结婚纪念日……你想怎么过？”说到结婚这两个字，难免有些心虚，毕竟现在结婚证上写的还不是她的名字。
看来要找个时间去找顾婉婷，让她把离婚手续办了，然后再把晚晚堂堂正正的娶回家里。
他还好意思提?想起了上次的结婚纪念日，明明说好了要陪她一起去看电影，结果她刚换好衣服，他就兽性大发，最后的结果是没能出的了门，等到性事结束电影早就散场了。
想到这，她轻哼一声，“只怕计划赶不上变化。”
听出了她的潜台词，慕云深讨好的笑笑，变戏法似的从口袋里变出两张门票。
林晚央没好气的回头看他，却看到他手里拿着她最喜欢的乐队的演唱会的门票。
他怎么知道的?她好像没有提过。
“喜不喜欢?我问了你的同学，她们告诉我的。”
他怎么去问这种问题?难怪她的同学最近看着她的眼神总是充满暧昧，甚至还有人对她挤眉弄眼，“你老公可真疼你。”
她还以为是她脖子里的吻痕被人看见了，搞的她围了好几天的围巾。
“给谁的啊。”她故作不懂，这段时间被他宠得无法无天，她也不禁娇气起来。
“除了老婆还能是谁？”他的手突然伸进她的毛衣里。
干嘛啊，好好说话呢，又没个正经。
刚想这么说，就听到他低哑的声音，“晚晚……给我生个孩子，好不好？”
尽管他们这段时间过得很幸福，他还是没来由的心慌，总感觉有什么事要发生了一样。
他知道，他有病，他一直知道。
就算林晚央再怎么顺着他，宠着他，也没用，他怕他不够好，他怕她不喜欢他，他害怕她会离开他。每天都害怕。
也许只有和她有了更亲密的联系，他才能真正安下心来。
孩子?原来他，也会想要她的孩子吗?
林晚央觉得自己矫情极了，仅仅是听到他这么说了一句话，都感动的快要哭出声来。
事实是她真的哭了，然后慕云深在床上“安慰”了她一整晚。
然后她哭得更厉害了。
事后，她留恋的抱住他的腰身，不肯松手。
她的爱情，是不是真的要来了?
————
快两年了，所以……
这是最后的糖，且行且珍惜，后面到结局基本都是虐的。 



有些事并不是你看起来是怎样就怎样 <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8339902 

有些事并不是你看起来是怎样就怎样
医院里，林晚央忐忑不安的等待着检查结果。
当拿到报告单，知道自己真的怀孕的时候，她也不知道自己是松了一口气还是更紧张了。
自从上次说了那番话，慕云深更是没有节制，天天和她厮混在一起。
最近她总感觉没有胃口，甚至经常会犯恶心，连月事都推迟了很久，想到那个可能的结果，她偷偷买了验孕棒，当看到两条杠后，又偷偷来到了医院，直到现在，她才真的放下心来。
他那么想要一个孩子，想必知道这个消息也会开心的吧？『⒑③♡②5②▶㈣玖③㈦』
将检查结果放进包里，抬头却看到了一个算得上认识的人。
楚辞。
他还是一副玩世不恭的表情，“林小姐，你怀孕了?”
他怎么知道自己是林晚央?她立马看了看周围，还好周围人不多。
“林小姐，干嘛这么警惕？我对你没有恶意。”说完，他就在她身边坐了下来。
林晚央下意识的皱皱眉，和他坐的稍微远了点，想了想，还是问道：“你怎么在这里?”这里毕竟是……妇产科。
他无所谓的笑笑：“如果我说是陪我的情人来打胎的，你信吗?”
林晚央根本不想再和他多说一句话，她对这种随便的男人没有一点好感，刚想离开，就又听到他说。
“开玩笑的，我来找我姐，她是这里的主治医生。”说完他指了指墙上，果然对面挂着楚家大小姐楚清的照片。
但是这和她有什么关系?她对他的事不感兴趣。
“林小姐，有些事并不是你看起来是怎样就怎样。”林晚央听不懂他话里的意思，难道他是在说他并不是一个花心浪荡的人?
不想再去揣度，她直接站起身，“谢谢楚先生的建议，我还有事，先走了。”
“啧。”就在她转身的一瞬间，她听见身后的男人轻笑一声，“就比如，顾婉婷回国这件事，你就不知道吧。”
什么?这件事，为什么慕云深没有跟她说过?
她突然感觉全身的血液都冷了下来。
但是她很快又冷静下来，她应该给慕云深足够的信任，而不是因为一个只见过两三次面的人就对他有所怀疑。
“不好意思，我知道。”说完这句话，她毫不犹豫的离去。
楚辞却也没有生气。
他只是觉得她和他一样……都很可怜而已，所以才想帮她。
他们还会有再见面的一天的。
“能来见一面吗?我在xx酒店。——顾婉婷。”看着手机上这条短信，慕云深神色莫名。
他正想什么时候去找她，却没想到她先回来了。
手中的钢笔转动了半天，他最后还是回复到：“什么时候?”
对面几乎是立刻就给了回复。
“就今天，或者你有空的时候都可以。”
顾婉婷告诉他当初和她私奔的那个医生实际上是个家暴男，刚开始他们的生活还过得蜜里调油，后来他的真实性格逐渐显露出来，她又失去了大小姐的身份，所以他对她非打即骂，连孩子都在他的暴力之下流掉了。
她实在受不了了，才跑回了国，这时候她想到了曾经的慕云深，他对她一直都是那么的温柔，这才是理想的情人不是吗？
她承认，她后悔了。
“所以?”听完她嘴里的故事，慕云深皱着眉头。
“让我做慕夫人，只要一个月，到时候我会跟你签离婚协议书，而且，到时候我还会告诉你一个秘密。”
“我对你口中那个所谓的秘密不感兴趣。”慕云深声音很冷，他最讨厌别人威胁他，“就算你不同意，我也有办法让你签。”
“没用的。”顾婉婷笑了笑，“我现在已经没什么好失去的了，你威胁不了我。如果不是我自愿，你永远都别想和我离婚。”
慕云深看着这张熟悉的脸只觉得无比陌生，完全不敢相信这是他曾经喜欢过的人。
见他完全没有搭理她的欲望，顾婉婷又说道。
“难道你想让她一辈子都当我的影子?没有一个女人会不在意名分的。”
“而且……如果我说那个秘密跟林晚央有关呢？”
“我和她之间没有秘密，不劳你操心。不用试探了，你的威胁对我没用。”
说完，他再也懒得和她周旋。
————
不愧是夫妻，连说话方式都一样。 



冷战；改观 <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8340007 

冷战；改观
是夜，两人心思各异。
慕云深一直在等她主动开口，回到办公室，他就收到了顾婉婷发来的照片，照片上林晚央和楚辞亲密的坐在一起，甚至好像楚辞在亲吻她。她就没什么好交代的?
尽管知道这可能另有隐情，他还是控制不住的生气。
一碰到她的事情，他的脾气总是会阴晴不定。
想到质问带来的只会是争吵，他将林晚央搂在怀里，伸手就又要去脱她的衣服。
林晚央打掉他的手，“我今天不舒服，不想要。”
怀着孕是一回事，慕云深对她的隐瞒又是另一回事，她心里还有气，所以并不想搭理他。
以往听到她这么说慕云深一定会来安慰她，今天却没有，反而听到他反问道：“是身体不舒服还是心里不舒服?”
他还知道?不跟她解释，还反过来质问她?
林晚央没有理他，直接转过身睡觉。
这时属于慕云深性格的那一点骄傲也浮了上来，他有时候觉得林晚央根本就不爱他，和她在一起每次都是他主动，相比起他每天都把爱她想她挂在嘴边，除了在床上被他逼着说“爱”，她平时从来就没主动表达过。
除了在床上，每次都是他低头认输。
她就不能主动哄着他让着他一回吗?
至少这一次，他不想再去迁就。
两个人同时生着对方的气，谁都没开口说话。
接下来的几天家里的气氛更是降到了冰点，他们堵着气，都在等对方先开口，结果谁都不肯主动。
林晚央心里很委屈，他难道没有发现自己这几天吃饭都没胃口吗，为什么一点都不关心她?
本来想告诉他怀孕的事情，他却整天一张冰山脸不想理人的样子，之前那段时间她又基本上是被男人捧在手心里宠的，现在自然不想委屈自己主动。
难道说他根本就没放下顾婉婷?
慕云深心里堵着气，她就没发现自己生气了？还是她根本就懒得再敷衍他?果然她根本就不爱他吧？
顾婉婷的事又让他焦头烂额，那个女人根本就油盐不进，他每天都在考虑他们以后在一起的事，可是万一她根本就不想和他在一起呢？
他完全忘了他没有提及顾婉婷的事情，还幼稚地把之前他们甜蜜的回忆，还有彼此做过的承诺忘得一干二净。
而这种状态最后居然维持了一个月。
林晚央最后还是一个人来产检了，结果又在医院碰到了楚辞。
“林小姐，又来检查了?”
林晚央对他这样的态度早已见怪不怪，也许是因为心情不错，她笑着回他，“你又来陪你的情人打胎啊。”
“是啊。”他没有反驳，而是向她发出邀请，“要不要聊聊天?”
因为实在无聊，也可能是因为他的态度太过诚恳，她最后居然真的和他一起坐在医院花园的长椅上，聊了半天。
在这聊天的过程中，她终于明白了为什么他这么花心浪荡，外界还说他是理想的情人，因为他确实很有礼貌，而且很会找话题，跟他聊天没有半分不适。
看来她之前确实对他偏见太深。
“要是早点遇到你，说不定我会喜欢上你。”可惜她已经遇到慕云深了，而且死心眼的决定这一辈子都只爱他一个人，“不过如果只做朋友，你确实是一个很好的人选。”
“是吗？”没想到一向对他态度冷淡的林晚央会说出这样的话，他愣了愣，一向精明的嘴突然不知道该说什么。
“像你这样的性格，应该没有人能不喜欢吧。”林晚央想了想，回答，“我现在倒有点不敢相信你真的是……那种人。”三心二意，只会玩弄女人的感情。那一句话她没说出口。
“你不信啊，其实我也不信。”他的眼光落在远处，“可是有人偏偏深信不疑，不领我的情呢。”
一向意气风发的楚少也会有这么心情低落的时候?
林晚央有点惊讶，“你喜欢的人?”
楚辞没有回答，“林小姐怎么来的，要不要我送你回去?”
“我开了车。”
林晚央谢绝了他的好意，却听到他说，“我来开车吧，毕竟你一个孕妇也不太方便，出点事多不好。到时候我随便打车回去好了，反正我一个大男人，别人又害不到我。”
林晚央不禁笑起来，最后还是同意了，毕竟他说的也不无道理。 



我就是喜欢他，你连他的一根手指头都比不上。 <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8340132 

我就是喜欢他，你连他的一根手指头都比不上。
最后，林晚央让楚辞送她到了慕云深的公司。
她并不是第一次来，所以员工直接让她去了私人电梯。
总是这么僵着也不是个办法，总得有一个人先低头。
这次她决定当那个先低头的人，而且……她摸了摸她的肚子，他毕竟是孩子的父亲，有这个权利知道。
办公室里，慕云深面色阴沉地看着楚辞离去的背影。
“我说的没错吧，那个女人并不喜欢你。”顾婉婷在一旁冷嘲热讽。
“如果你只是来挑拨离间的，那你可以回去了。”慕云深冷笑，上午顾婉婷说她想通了，他才同意放这个女人上来，结果来了只是左顾言他，转移话题，他早就没了耐心。
“你就承认吧，你自己也害怕。”顾婉婷微笑，“难道你真的不想试探一下她的感情?”
没那个必要。
这话还没说出口，顾婉婷突然直接扑到他的身上，搂住他的腰，皱着眉头正想将她狠狠推到地上，办公室的门突然打开了。
整个办公室的气氛陷入了诡异的平静。
林晚央站在门口，面无表情地看着慕云深，什么话也没说。
想到顾婉婷说的话，又想到林晚央和楚辞亲密的身影，鬼使神差的，慕云深没有直接推开顾婉婷，而是轻轻把手放在她的腰上。
只是这一次。他心道，晚晚，只要你问我哪怕一句，我就立刻低头向你道歉，你和楚辞怎样我都不在乎，我相信你。回去我一定从头到脚把她的气味全都洗干净……
但是，没有，她什么都没说。
偏偏这个时候顾婉婷还要火上浇油，“云深……我的脚扭到了。”
难道她是真的一点都不在乎?慕云深恼怒起来，于是他强忍着心里的不适安慰她，声音却还是有点硬邦邦的，“痛吗?”
林晚央彻底没了看戏的心思，她觉得自己决定今天来认输简直就是个笑话，于是她转身将门狠狠摔上。
几乎是她一离去，慕云深就将顾婉婷推到地上，顾婉婷却笑了起来：“慕云深，我早就说了你是一厢情愿了，你、真、可、怜。”
慕云深彻底没了和她做戏的心思，他开始害怕了，他慌了，他真的慌了，她这么急匆匆的要去哪里?不行，他一定要追上她，不然，他怕他再也找不到她了。
可是他今天没有开车来，是司机送他来的，于是他急忙联系他的助理，偏偏这个时候助理电话占线；他只好随便在公司拉了个人，可是等到下楼，哪里还有林晚央的身影?
他拼命的催促那个员工加快速度，可那个员工又是个胆小的，他心里急得不行，干脆让那个员工半路下车，抢过他的方向盘。
“回去公司会给你提升职位，你的车如果出了什么问题我会买辆新的给你。”
员工对这个结果十分满意，但此时的慕云深只想赶紧找到林晚央。
她去了哪里?学校？不，不可能是学校。那应该是家里，总不可能是去找楚辞了吧？
越慌越想不清楚，他只好先往家里赶，他从来不知道他的车技这么好，又或许是运气太好，一路狂飙，闯了无数个红绿灯，却没有出事。回到家，他拼命的在家里搜寻她的身影，为什么不在?她在哪里？那一定是在楼上。
匆匆赶到楼上，只看见了林晚央背对着他收拾衣服的场景。
“晚晚，你要去哪？”林晚央没有理他，他冲上前将她的衣服扔到地上，抓住她的手，几乎是恶狠狠的开口，“林晚央，跟我说话。”
“晚晚?谁是晚晚?你的晚晚已经回来了，是顾婉婷，不是我，你认错人了。”她推开他的手，“别碰我，我嫌脏。”
今天她只是刚好去就看见了他们那么亲密的场景，那平时呢?是不是已经什么都做过了?
“你嫌我脏，那楚辞呢，一个睡过无数个女人的男人，你就不嫌他脏?……还是说你真的已经喜欢上他了？！”说到最后，他的话音都带上了颤抖。
林晚央的回答让他如坠冰窖，“是啊，我就是喜欢他，你连他的一根手指头都比不上。”


 
因为太在乎，才会彼此伤害 <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8340250 

因为太在乎，才会彼此伤害
他强迫自己冷静下来，“晚晚，你在跟我开玩笑，对不对？”
林晚央只是用那种冷冰冰的眼神看着他，不带一丝温度，像是在看一个陌生人。
“反正你也不喜欢我的不是吗？结婚证上写的也不是我的名字，你的妻子是顾婉婷，不是我。”
她为什么每次都要用这一点来伤害他，他知道错了，但是已经来不及了，是吗？
他感觉自己的眼眶都快湿润了，平时能舌战群雄，现在却什么话都说不出来，最后他只是颤抖地问：“……你爱过我吗?”
怀了孕的女人脾气本来就大，刚才又受了刺激，此时林晚央已经完全没了心情再和他说话，爱又怎样，不爱又怎样，这个答案很重要吗?反正他爱的女人已经回来了，不是吗？
还是他的自尊心又在作祟？
她深呼吸一口气，“慕云深，别再自欺欺人了。”
“那正好，反正我也从来没爱过你。”慕云深不知道自己是怎么了，他只是不想自己显得那么卑微，“从头到尾，我都只是把你当做她的替身而已，现在她既然回来了，我自然是要和她在一起的……本来还想找个时机跟你说清楚，免得你对我纠缠不清，既然你没爱过我，那就最好不过了。”
原来这就是他这一个月冷落她的理由吗?
林晚央的心仿佛被人狠狠的揪住，那些甜蜜的回忆，他那么温柔的对她说爱她，原来也只是在演戏吗?
然后她听到他说，“林晚央，我确实不过是跟你玩玩而已，只不过没想到你这么快就屈服了，一点挑战性都没有。”
原来是这样啊……
林晚央呼出一口气，她知道此时自己一定不能低头，如果她低头了，她就彻彻底底的输了。
于是她用那种嘲讽的眼神看着他，就像他们最初争锋相对时那样，“慕总，你对自己未免也太自信了。只是因为你的床上功夫还不算太差，我才耐下性子和你周旋。”
她站起身，居高临下地俯视着他，阳光洒落在她的脸上，他看不清她的表情，他觉得整个人都被冰冻住了，完全动弹不了。
然后他看见她毫不留情地转身离去。
在门被关上以后，他终于克制不住的流下眼泪。『⒑③♡②5②▶㈣玖③㈦』
他觉得自己可笑极了，原来这么久以来，他都只是独自一个人唱着独角戏，可惜最终也只感动了他自己。
林晚央出了门，却不知道该去哪里。
正好这个时候楚辞给她发了条信息，因为他们聊天愉快，林晚央觉得他们可以做朋友，就互相留了联系方式，加了微信。
“小美人，你在干嘛呢？和你老公和好了没有啊。”
这什么奇奇怪怪的称呼，林晚央被他逗笑了，看到后半句却又心情低落起来。
“你现在有空吗?”
“对于美女，我一向很有空啊。”
知道楚辞只是嘴上风流而已，林晚央并没有生气，最后还是约他见了面。
“又吵架了？我看你的表情，不像是吵架这么简单啊，要不要我来给你分析分析，我一向很擅长的。”林晚央没有提及他们的谈话内容，因为她觉得那样的自己太狼狈，便只是随口说了一句。
“为什么一开始只是想好好和他交流，最后却好像成了彼此的敌人，用最狠毒的语言伤害对方?”她刚才确实是言不由衷的，因为在气头上才会那样说，只不过……没想到那个男人对她从来就没有过真心而已。
楚辞说了一句很高深莫测的话：“因为太在乎，才会彼此伤害。”
林晚央的目光落到他身上，却看见他难得不再嬉皮笑脸，眼底也带上了一抹认真。
她现在觉得她也看不懂楚辞，就像她从来没看懂过慕云深一样。
有时候她觉得楚辞是真的很花心随便，有时候她又觉得他也是个有故事的人。
但楚辞很快又嬉皮笑脸起来，“干嘛用那么崇拜的眼神看着我?难道你突然发现自己爱上我了？不如你跟了我吧，我还挺喜欢你的。”
神经啊，谁爱上他了？他真是个自恋狂，林晚央对他翻了个白眼，却看见他大笑起来。
看来他确实不能用正常人的范围来衡量。 



这么爱她，他能怎么办。 <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8340323 

这么爱她，他能怎么办。
晚上，慕云深没有回来，林晚央也懒得管他。
也许他正和顾婉婷在一起吧。
随他吧，反正她明天就要走了，只是暂时在这里住一晚而已，毕竟她不住校，顾家也不能回，只能来这里，而且她还有一些东西要带走。
楚辞听到后跟她说可以给她安排，她也就同意了。
“你是第564个住进去的女人，荣幸吗?”最后她也只是骂了他一句，她现在已经确定了楚辞并不是新闻报纸上说的那种随便的人，只不过他明显不想多说什么，她也就没问，毕竟他们也只是刚做朋友而已。
“你再这样我就不和你说话了啊。”
“诶，别生气别生气，不如明天我来带你，怎么样。”
所以说，跟他做朋友确实挺有意思，林晚央忍不住笑了起来。
原本想整理一下她的东西，可是她的东西太多了，这个“家”里几乎到处都是她生活过的痕迹。
窗上贴着的剪纸，那是新年时她硬要贴上去的，慕云深当时嫌弃的说好丑，可是最后满脸开心的却是他；桌上摆着情侣茶杯，那是上次约会时一起买的，那时候他还说，不止茶杯，以后还要和她用情侣毛巾穿情侣衣服，那时候他们对未来还充满了美好的幻想；窗台上摆放着绿植，他硬要说那是他们的“儿子”，他最喜欢从背后环住她的腰，和她一起悉心浇灌，然后他会说，晚晚，我们到底什么时候才能真的有个孩子啊。
她为什么又想了那么多?过去甜蜜的回忆现在对于她来说却只是一种折磨，想到最后一点，她伸出手抚摸着她的腹部。
孩子，这是他们一直都想要的孩子啊。
可是他现在，还想要吗？
那天晚上，她想了很多，她想狠下心来打掉这个孩子，她觉得自己没有勇气把他独自抚养长大，可是，孩子又做错了什么呢?他是无辜的，他会不会恨她，会不会觉得她是一个不负责任的妈妈，把他带到这个世界上，却又不要他了?
她已经没有勇气再爱慕云深了，可是，可是……
这个孩子，她想留下。
最后，她也只是躺在床上，眼泪不住的流，明明已经是春天了，她却觉得她的心已经枯萎了。
第二天早上，楚辞来接她，却看见她只是拖着一个小小的行李箱。
“你就这么些东西?”楚辞有点好奇。
“太多了……”这么说着，林晚央感觉自己又要差点想哭，“带几件衣服而已，其他无所谓了。”反正现在慕云深只想和顾婉婷在一起，估计再也不会回到这里了吧。
“好吧。”楚辞十分绅士，他一向没有窥探别人隐私的习惯。
远处，慕云深看着他们亲密的说着话，嫉妒的快要发疯。
他昨天晚上想通了，就算她不喜欢他又怎么样?她是他的，只能留在他身边，就算留不住她的心，也要留住她的人。
他又想着今天一定要来和她说清楚，他要告诉她昨天他说的话都不是真的，尽管昨天那个女人狠狠的伤害了他，他却恨不了她。
这么爱她，他能怎么办。
他明白了，他要向她求饶，向她认输，他要死皮赖脸的跟在她身边，就算死，她也别想甩开他。
也许昨天她也不是真心的呢？不是说人在气头上说的都是气话吗?
一路上想好了说辞，却看见她有说有笑的跟别的男人站在一起，还拖着一个行李箱。
昨天刚吵完，她今天就迫不及待的要和别人离开?
他又想到她说的那句话，那时候她的脸上没有一丝温度，“慕云深，别再自欺欺人了。”
他感觉自己就像一个小丑，那么可笑，那么卑微。
但他还是冲上前，楚辞看到了他，刚想开口说话，慕云深已经一把拉过林晚央，由于没反应过来，林晚央一下子跌坐在地上。
疼……好疼……
她突然感觉自己的肚子钝钝的疼，好像被人狠狠的捅了一刀进去一样……
“晚晚……”他想伸出手拉她，她却把头转向楚辞，向他伸出手。
“楚辞，带我走。”
他怔怔的站在原地，看见楚辞弯下腰，将她搂抱在怀里。
“林晚央，你真的，要和他走?”你真的，不要我了?
林晚央面色惨白，她甚至觉得下体隐隐有液体流出，楚辞知道不能再拖了，便狠狠的瞪了慕云深一眼，将她带进车里。
慕云深却没有注意到她的异样，他脑子里只有林晚央的一句话在不停的徘徊。
她说。
“慕云深，我求求你，放过我吧。” 



我还年轻呢，不想死 <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8340489 

我还年轻呢，不想死
等到了医院，林晚央早已经疼的说不出话来，医生摇摇头，这个孩子，肯定留不住了。
最后她也只能自己签了字，尽管她已经疼的几乎手都抬不起来了。
楚辞等在病房外，说实话，虽然总是跟她开玩笑说陪情人来打胎，但事实却是从来都没有过，所以这还算得上是“第一次”，虽然他不是那个孩子的父亲，想到这，心头有点微妙。
这时他看见一个熟人站在他的面前。
那个女人穿着白大褂，冷若冰霜，就像他记忆中的一样。
他听见她嘲讽的说，“楚辞，你又搞大了别的女孩子的肚子?”
他感觉自己双唇都颤抖起来，“你明明知道我不是那样的人。你从来，都没有真正的相信过我……这么多年了，就算是一块石头，都该捂热了……”
他还想说什么，却有护士急急忙忙的跑过来，打断了他，“楚医生，有个紧急的手术需要你，主任让你赶紧过去。”
那个女人毫不犹豫地离开，没有一句告别。
病房里，两个人都没有说话。
楚辞心里也还难受的很，他还没缓过来，不过好在他一直习惯用笑脸掩饰自己，而且现在，更需要安慰的是她。
“喂……你很难受啊?不开心就哭出来呗。别这么憋着自己。”
林晚央没有回答他，眼神落在窗外的树上，因为春天的到来，积雪早已融化，光秃秃的树枝上冒出了新绿。
果然是充满生命力的初春啊……
她也想哭，可是她一滴眼泪都流不出来。
楚辞原本以为她一句话都不打算说，结果他听见她说道。
“我想离开了。”
离开?去哪?要是平时这句话听起来没什么，现在听起来问题却很大，尤其是在一个刚流产的女人身上。
“不是吧，你……”楚辞觉得自己头都大了，这都是什么事啊，别人的女人干嘛要他来安慰?这么看来，相比他而言，慕云深才是渣男吧，毕竟……算了，他又不想再想下去。
“你想什么呢?”林晚央换上了平时轻松的表情，眼底却一片空洞，“我还年轻呢，不想死，过几天我就22岁啦……我只是想离开这个地方……你可以帮我吗?”
“啊?你要我怎么帮你?”楚辞总觉得有哪里怪怪的，她虽然说着调笑的话，语气却没有一丝起伏，真的没什么问题吗?
“真的啊，你别不信我。我只是想换个地方重新开始而已。”林晚央闭上眼睛，努力想扯出一个笑容却怎么也扯不出来。
听了林晚央的话，楚辞只觉得她怎么会有这样疯狂的想法？
她说，在她开车上高速的时候做出车毁人亡的假象，到时候他在下面派人把她接走，然后，永远的离开这个地方，再也不回来。
从那么高的地方摔下来，真的没问题吗?楚辞有点怀疑。
“没事的啊，我有分寸的。只是做做样子骗骗别人而已，又不是我真的要从那么高的地方摔下来。”
“那好吧。”楚辞相信了。
“慕云深，你……”你老婆这三个字最终还是没有说出口，“林晚央在医院，你要不要来看看她?”楚辞觉得他真的是个好人，他问了林晚央要不要通知慕云深，她默许了，但她明显不想主动联系的模样，他就做了这个中间客。
而且怎么说也要让他们再见一面，万一她就改变想法了呢。
“她为什么会在医院?”慕云深激动的站起来，对面的话却好像给他泼了一盆冷水，从头凉到脚。
“来医院能干嘛?当然是因为流产啊。”楚辞觉得自己从来没这么恶毒过，“因为你推的那一下……两个多月，说没了就没了呢。”
病房里，气氛十分沉闷。
“对不起……”这三个字对他来说十分艰难，但他最后还是说出了口，“晚晚，我们……我们还会有孩子的。”
本来有很多话想跟他说，想跟他好好告别，最后真的见到他她又觉得没什么可说的了。
她突然发现，她不在乎了，一点都不在乎。
她闭上眼，无力的说，“算了，你走吧。”
他激动起来，“不，我不走，就算你赶我走我也不会走的。”
他把她搂进怀里，由于她还很虚弱，他不敢太用力，深怕一用力她就碎了，男儿有泪不轻弹，他滚烫的泪珠却不要命的落在她的脖子上。
“晚晚，求求你，别赶我走。”
“慕云深……你放过我吧，也放过彼此。”她又说了这句话。
放过她？永远都不可能，就算遍体鳞伤，他也要和她纠缠一辈子。“晚晚，你别想离开我，你不是答应过我不会离开的吗?我不会让你有机会离开的，如果你想离开我，我就算打断你的腿也要将你留在我身边。”
“我没说要离开啊。”林晚央的声音又软软的，好像她平时跟他撒娇的那样，可惜她的眼底却没有一丝温度，“我只是想和你重新开始，你觉得这个想法怎么样?”
重新开始?她真的愿意和他重新开始吗?她愿意再一次原谅他吗?
“慕云深，你知不知道明天是什么日子?”
明天?他当然知道，一年前的今天他问过她同样的问题，明天是她的生日，他当然记得，那个时候他也想和她重新开始，现在晚晚主动提起，是真的想再给他一个机会吗?
“明天是我的生日。”林晚央自顾自的回答，“你上次答应了我每个生日都会陪我一起过的对不对？我希望你明天也能陪我，所以，今天你一定要回家好好收拾收拾你自己，我可不想和一个糟老头约会。”
“好。”他立刻激动的答应了她，她脸上的认真让他不由自主的相信了，这些天由于太压抑他一直都没好好打理自己，晚晚是嫌弃他了吗?
“明天我来接你？”他试探的问道。
“不用啦，我会主动去找你……因为……我想给你一个惊喜。所以，你一定要好好准备哦。”
慕云深激动的想吻她，最后也只是轻轻落下一吻。
“好，我等你。”
在慕云深快要走出病房的时候林晚央突然又开口，“慕云深，你知不知道我们第一次见面是在什么时候?”
慕云深一愣，他当然记得，婚礼前夕，在咖啡厅里，那时候他们还并不相识，他们的初遇算不上多美好，他甚至对她恶言相向，她现在是想和他翻旧账吗?
他转过头看她，林晚央眯起眼，想努力从他脸上找出13岁初见时那个意气风发的少年的模样，却怎么也想不起来了。
那算了，就这样吧。
她轻叹一口气，她突然又不想说了，因为她觉得她好累，真的真的很累。
而且无所谓了。
“算啦，我随口问的。”
慕云深这才松了一口气。 



因为你喜欢的人，从始至终都是她啊。(开放式结局) <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8340580 

因为你喜欢的人，从始至终都是她啊。(开放式结局)
林晚央开着车上了高速公路，副驾驶上有一瓶空了的安眠药。
她和楚辞约定好是到时候把车停在路边推下去，然后随便制造点新闻，做出她死了的假象，然后楚辞的人会带走她，从此隐姓埋名，再也不会回到这里。
楚辞居然真的信了?看来他也不是很聪明嘛，就像慕云深一样，慕云深说她很好骗，她看他才好骗呢。
她早就不想活了，谁有心情和他重新开始?
她是真的准备冲下高速公路的，就算死不了，她也吃了安眠药，所以……
她一定能永远地离开这里啦。
想到这，她终于笑了笑，她想起了那个还没成型的孩子，他才两个月啊。每天晚上，她梦里都有一个小孩子的哭声，他拉着她的衣袖问她，“妈妈，你为什么不要我了？”
他一定很恨她吧？
对不起啊孩子，等妈妈见到你，一定好好跟你道歉。
这么想着，她突然一阵恍惚，迷迷糊糊她看见对面有一辆大货车对着她直直的冲过来，她的小轿车顿时被直接撞下了高速公路。
全身上下都很疼，可是她想，真好。
这一切终于都要结束了。Ｑun▸⑺⑵⑸0⑹♡⑧0⑧0
“你又想干什么?”慕云深看着对面那个女人，满脸不耐，“你最好别拖延时间，我一会还要去和晚晚约会。”
“不是说了?来签离婚协议书啊。”顾婉婷这么说着，居然真的直接签下了离婚协议书。
不想思索过多，慕云深只想赶紧离开，自从昨天分别以后，他的心头总是有隐隐的不安，就好像快要失去最重要的东西一样。
“别去了，来不及了。”看见慕云深准备离开的动作，顾婉婷突然开口。
“你什么意思？”慕云深心头突然划过一丝不妙的预感。
“因为我买凶杀人了啊。”顾婉婷无所谓的笑笑，“现在你的女人应该已经在黄泉路上了吧？”
“你在开什么玩笑？”慕云深觉得这荒谬极了，她到底知不知道她在说什么?她是不是疯了？
看出慕云深眼里的不可置信，顾婉婷笑的开心极了，慕云深仿佛在她身后看到了一把巨大的死神的镰刀，想要狠狠地夺走他的生命。
“我无所谓啊，哦，我还没和你说过，我已经癌症晚期了，早就活不了多久了，所以回来陪你们玩玩而已，谁知道你们的感情那么脆弱，一点都经不起打击。”
“看林晚央的样子，她应该没和你说过吧?”顾婉婷突然大笑起来，“他们都说你爱我，我却不信，我出国两年，你明明有无数个机会可以来找我，可你一次都没找过。”
“其实你自己也不信吧？难道你不想知道这是为什么？”
“因为你遇到的那个人，你喜欢的那个人，从始至终都是林晚央啊。”
——回忆结束的分割线——
“说完了?”听完他的故事，林晚央只是这么问了一句。
“说完了。”慕云深忐忑不安的说道，又急忙表白，“晚晚，我喜欢的人从始至终都是你，当年的话都不是真心的。”
虽然记忆断断续续的似乎总有些不对的地方，但是慕云深直接忽略了，现在他的晚晚就在他的身边，这才是最重要的，不是吗？
“我累了，想先睡了。”说完这句话，林晚央再也没理他。
他突然觉得这个房间安静的可怕，黑的可怕，好像只有他一个人一样。
“晚晚?你，你还在吗?”这样的沉默让他害怕起来，他慌忙唤她的名字。
没有人回答他。
不知过了多久，他才听到一声几不可闻的叹息。
“睡吧。”
那天以后，他还是强硬的要求她和他住在一起，就像当初一样。
他的安全感真的很低，他怕晚晚又一次离开他了，所以每次见不到她就会焦急的呼喊她的名字，然后林晚央就会变戏法似的出现，对他说，我一直都在啊。
可是这一天，她真的不见了……
他开始慌了起来，然后他就听说了楚辞要结婚的消息。
他想再一次的抢走晚晚吗？
疯狂打探楚辞的消息，他又拼命的赶往会场。
教堂里，一对新人正举行着婚礼，当主持人问在场人员是否有异议时，大门被猛的推开。
“我不同意！”
所有的在场人员都愣住了。
慕云深却顾不了那么多，他看见他的晚晚穿着婚纱，一步一步走下台阶，走向他，就像当初他们举行婚礼一样，不过那时候是顾父牵着她的手，一步一步走向他。
他的心猛烈的跳动起来，她娇美的面容被掩盖在头纱下，教他有点看不清楚，周围的一切都好像模糊了起来，金色的阳光撒在她的头上，更让她显得有些朦胧。
“晚晚，你，你愿意和我走吗？”他感觉自己的手心都是汗，“你原谅我了吗?”
他看见他的晚晚偏了偏头，调皮地对他笑了笑。
“你猜？”
————
想看he的话就此止步！！！
大概可以算是开放式结局，晚晚有没有原谅小慕你们自行发挥想象～
是不是感觉前后矛盾，逻辑不通，非常奇怪，有很多事情都没交代清楚?因为这不是真正的结局～
下一章be警告，揭示真正的结局，3200+字长剧情无肉，请一定要谨慎订阅！！！
其实我感觉你们应该能猜出来？
明天正式大结局！ 



我们会永远永远在一起。(真正的结局，be警告，谨慎订阅) <“前妻”(1v1 H)(妧妧)｜PO18臉紅心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/716278/articles/8342028 

我们会永远永远在一起。(真正的结局，be警告，谨慎订阅)
慕云深激动地伸出手想拉住眼前的女人，却抓了个空，狠狠地跌落在地上。
他的眼前只有来参加婚礼的众人，哪里有他的晚晚?
靠……台上的楚辞在心里骂了一句，要发疯也别在他婚礼的时候发疯啊，他软磨硬泡死皮赖脸追了楚清十几年才把她追到手，好不容易就要结婚了，他来捣什么乱?
“不好意思啊，这我朋友，纯粹来捣乱的。”说完，他就示意旁边的伴郎把他拉走。
慕云深双眼失神，哪里有半分清醒的模样?只能任由别人把他拖走。
楚清有点惊讶，这个人好像是?
楚辞却有些委屈，他的清清眼里只能有他。于是他强硬地转过她的脸。
“现在，新郎可以吻新娘了。”他理直气壮地帮证婚人说了这句话，然后直接吻住了他的新娘。
至于慕云深?先让人把他敲昏了冷静冷静再说，至少，得先让他把新婚夜过了吧。
第二天，楚辞从婚房里出来，一脸神清气爽。
又想起了还有慕云深的事情没处理，他烦躁地揉了揉头发，正准备出门找他，却看见慕云深坐在他家门口。
慕云深在这里，坐了一夜?
他是不是有病？啊，也不对，他确实有病，而且病的很重。
慕云深满眼都是血丝，神情有些癫狂，“你把我的晚晚藏哪里了？你把她还给我好不好?”
神经病，楚辞在心里骂道，“慕云深，你的梦还没醒呢？林晚央五年前就死了。”
不对，楚辞一定是在骗他！他们所有人都在骗他！
“我不信，你一定是在骗我。”
“慕云深，你能不能清醒点?”楚辞开始不耐烦起来，“……都这么多年过去了，你还在恨我？”
这句话好像当头一棒，砸的慕云深一下子就清醒过来。
恨，他怎么能不恨？他的眼里迸发出强烈的恨意，“是你抢走了我的晚晚，是你害了我的晚晚。不对，晚晚还没死……”
“慕云深，别装了，到底谁是真正的罪魁祸首，难道你真的不知道?”楚辞一声冷笑。
“楚辞，你真的是一个很好很好的朋友。”
“你要是趁这个时候跟我表白，我也不是不可以接受。”他调戏了她一句，“好好休息，我去给你买早饭。”
“再见，楚辞。”林晚央露出一个久违的微笑，这差点让他摔了一跤。
他回来时在医院的长廊里碰到了楚清，她皱着眉头看他，“我之前见过你的那个小情人，她明显情绪不稳定，你在这个时候居然不陪着她?”
努力挥去听到“小情人”时心头的不悦感，楚辞反驳：“可是她说了她要重新开始啊。”
“有一天你不在，她一个人出门去买了一瓶安眠药。”
什么?这件事他怎么不知道?林晚央没和他提啊。
他这才觉察到一丝不对，从始至终，她的表现都好像过于平静了，像一潭死水一样没有一点起伏，哪里像是释怀的模样?
又想起早上离开时她那个久违的微笑和她说的话……怎么有种真的在跟他告别的感觉。
“她现在，可能已经出事了。”楚辞还有点不敢相信，楚清已经直接帮他下了结论。
等到他们回到病房，病床上哪里还有人?
他还没和她说好要在哪里接应呢，她现在会在哪?
找了一上午，最后他在新闻里看到了答案。
“今天上午，在某高速公路上发生了一起重大的碰撞案，肇事司机和被害人已经全部死亡，被害人看身形是个年轻的二十几岁的女性，据初步了解，这是一起恶性的买凶杀人案件，后续情况警方还在进一步调查中，我们将实时跟进……”
等到赶到现场，只见慕云深怀里搂着一个女人，由于从高空坠下，她的死相极其惨烈，车窗的碎玻璃嵌的她满身都是。
她满身血污，慕云深却抱着她死死不肯松手。
楚辞走上前，他才终于放下了怀里的女人，他死死地盯着楚辞：“这一定是你们安排的阴谋对不对？你，还有顾婉婷，你们联合起来骗我，你们把她藏哪里了？”
虽然因为林晚央的缘故，楚辞对这个人没有好感，但看着他这么癫狂的模样，楚辞心头还是有点不忍。
“这件衣服……确实是她的，她昨天托我带给她的，她说她要打扮的漂漂亮亮的，去见一个很重要的人，抱歉，我当时没有多想，我以为……”她说的那个人，是你。楚辞也不由得责备自己，他明明可以更早的发现林晚央的异样的，“这是她的车，我当时确实和她说好会安排她离开，可是我还没和她说计划，她就已经不见了，不管怎样……对不起……”
楚辞的心情有些沉重，现在这样的局面，到底也有他的一份责任。
“说完了？”慕云深却哈哈大笑起来，“你的故事编的真感人，可是我不相信。她昨天还说要和我重新开始，她明明都要原谅我了，她说要我陪她一起过生日的啊，她昨天还好好的，还在我怀里跟我说着话，怎么可能说死了就死了？我，不，相，信。”
最后是警方出手将他制服，因为他们还要调查死者进一步的死因。
要回去了，楚辞却迟迟没有开车，楚清觉得这样的气氛有点压抑，但她不知道该说什么来打破沉默。
楚辞的声音有点缥缈，“原来……人的生命可以这么脆弱。”
楚清感觉喉咙有点涩，虽然见惯了生离死别，但不代表她就不会难过，“世事难料。”
闻言，楚辞解开安全带逼近她，楚清一向平静的心有些慌乱，却被男人摁着肩膀，被他逼着直视他的眼睛，“清清……其实我刚才也很怕，我怕哪一天我也会失去你，却什么也做不了……逝者已逝，可是现在我们都好好的，为什么不能给彼此一个机会呢？”
他眼中缠绵而炽热的情感烫的她整个人都快燃烧起来，于是她鬼使神差地开口：“好。”
看着眼前又要陷入癫狂的男人，楚辞直接出手打晕了他。
将他拖起来，扔到了汽车后座上。
“醒了？”慕云深醒来时，只觉得一阵害怕，这里是哪里？不，他要回去……
他狼狈地倒在地上，楚辞一把抓住他的头，逼他直视墓碑上的那个人。
照片上的女孩面容娇美，那是她十八岁时的照片，那时候她还是最美好的模样。
林晚央，二十二岁。他怔怔地看着，这几个字他每个字都认识，为什么组合在一起他就看不懂了？
“你他妈看清楚，林晚央早就已经死了。”
“顾婉婷已经自首死在监狱里，顾家也被你搞得七零八落，当年你不肯相信死的那个人是林晚央，我们取了她的头发和顾父做鉴定，结果是99.99%……这么多年过去了，你到底还在自欺欺人什么？”
“上次在我的家宴上胡闹一通还不够，昨天还来我的婚礼发疯？林晚央确实只爱过你这个混蛋，你能不能不要再来打扰我的生活了？不管怎样，下个月我和我老婆的蜜月旅行，你要是再来捣乱，我绝对不会客气。”
“我一点都不同情你，因为这一切都是你咎由自取。”
失魂落魄地被送回家里，楚辞扔下他就毫不犹豫地离去。
这个家，到处都是她生活过的痕迹，到处都有他们甜蜜的回忆，这让他怎么忘记？可是，家里哪里有他的晚晚？这个家，空荡的可怕。
他弯下腰蜷缩起来，像一个被抛弃的孩子一样。
这么多年来，他确实是在自欺欺人，他甚至篡改了他的记忆，他顽固的认为当年只是顾婉婷安排了一场阴谋，他的晚晚还没死，只是被藏起来了。他甚至连顾婉婷是不是还活着都记不清楚，也完全忘了楚辞的事情，却还是将他当做自己的情敌。
他又神经质地幻想着晚晚再一次出现在他的眼前，就像18岁时那样，五年后重逢，在人山人海中遇到最爱的那个人。
他的晚晚再次遇到他会是怎样？一开始她肯定会骂他，怨他，但她心里一定还有他，但又嘴硬不肯求饶，就像当初一样和他争锋相对。
所以他会强硬地留她在身边。
他要和她道明当年的真相，和她提及他心里的悔意。
可是其实就连他想象中的那个晚晚，都是不爱他的啊。
那句“死也不愿意嫁给你”，其实已经告诉他答案了，是吗？
连他自己都不相信，晚晚愿意和他重新开始。
想着想着，他泪流满面。
原来他的晚晚，是真的早就已经死了，她真的不要他了。
她给自己灌了那么大一瓶安眠药，决绝地不留一点后路。
她死在了万物复苏的新春。
她死在了她二十二岁生日的那一天。
两周年的结婚纪念日，他们再也没有机会一起过了……
他早就疯了，可是他这一刻是彻彻底底的疯了，因为他再也不能再自欺欺人下去了。
他冲进厨房，拿起案板上的水果刀，疯狂地在他手腕上留下一道道割痕。
血液不断地从他体内流出，他心里却满是快意。
折磨了自己这么多年，终于就要结束了啊。
晚晚死的时候，是满心绝望，还是像他一样感觉到解脱呢？
晚晚，对不起，我是一个胆小鬼，我不敢接受这个事实，甚至这五年，我都不敢去见你，你会怪我吗？你还在怨我吗？你……会愿意原谅我吗？
意识消散前他好像看见他的晚晚又站在他的面前，笑意盈盈地对他伸出手。
他激动地想要触碰到她，这一次，他感觉自己真的抓住她的手了，而且永远也不准备放。
他想起他们彼此作过的承诺，晚晚答应过他会永远和他在一起的不是吗？
这一刻，他笑了，然后他的手无力地垂到了地上。
晚晚，我终于可以和你在一起了。
我们会永远永远在一起。
（全书完）
——以下是作者的碎碎念，可不看——
敲下全书完，心里松了一口气，写的时候心情有点沉重。
故事的结局一开始就想好了，是be，看了小慕的内心剖析你们应该明白为什么会有那么多逻辑不通前后矛盾的地方了吧，因为故事最开始的那个晚晚是小慕精神分裂症幻想出来的。
晚晚吃了安眠药，又被大货车撞了，还摔下了高速公路，夺命三连，能活才是个奇迹。
上一章回忆结束后的描写，比如“这个房间好像只有一个人”，女主“变戏法”似的出现，最后如梦似幻的描写，我感觉暗示的还是挺明显的，所以上一个结局其实也是偏be向的。⑺⑵⒌O⑹♡⑻0⑻0 »
小慕不渣，相反他偏执、深情又从一而终，但我就是想虐他。
可能我是后妈吧。
我总觉得be比较有感觉。
所以小楚才是唯一一个拥有好结局的人。
第一次写文，有很多不足的地方，最后还是坚持下来写完了。
(其实是根据我身边的一个真实故事改编的，现实当然没这么狗血，也不是双胞胎，但是现实中的男主是真渣男，摇摆不定，喜欢姐姐还放不下妹妹，最后和姐姐在一起了，而妹妹去了别的城市，也不知道她现在有没有遇到那个会珍惜她的人。)
回过头看看其实可以写成大长篇，因为很多情节都被我一笔带过了……
这本书到这里就正式结束啦。
感谢相遇。 
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
