r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

《灰姑娘的条件》作者：苍茫十八乱   1V1

文案 
存在王朝的平行世界，有个初出茅庐的小姑娘。
闯进原本无法进入的公司，见到不可能见到的人。
于是，王子的人生和这个世界，从此天翻地覆。

食用须知
Ⅰ.王子是真的，但是这篇文真的好正统好正统……放心，一定happy end！ (≡ω≡．) 
Ⅱ.吾乃国际贸易专业处女座学生，强迫症逼我用上一大堆专业词，求不嫌弃！ (q￣3￣)q
Ⅲ.前期主成长，后期主言情，求观众老爷们不要抛弃我！ ∑(っ °Д °;)っ
Ⅳ.同时喜欢修仙升级文和甜宠的朋友估计会喜欢我的这篇吧。(￣y￣)~
Ⅴ.终于写完了，总共九十万字，把大纲完完整整写下来了。这是一个完整的梦，希望每个人都实现自己的梦，都能快快乐乐的，坚持做好自己！

内容标签：强强 生子 幻想空间 都市情缘
搜索关键字：主角：尹沐卿 ┃ 配角：赢子尘 ┃ 其它：政经，成长，福利



　　☆、面试

作者有话要说：　　本故事是个平行世界，希望看之前，先点一下这个连接：
先看一下本文的背景，否则会很乱。谢谢你，希望碰巧点进来的你能喜欢。
　　“这个社会除了显性的社会等级之外，还有隐性的社会等级。有些人在人际交往方面非常优秀，几乎人人都喜欢，事事都顺心，这样的人叫上层人。有些人因为各种原因，人际交际能力非常差，即使拥有非常耀眼的才能，也往往更容易引起他人下意识的警惕。这种人其实很难出头，在生活和工作中遇到的压力也会倍增。根据心理学原理，压力会大量占用大脑的处理空间。所以，这样的人非常容易被群体孤立，并且鲜有成功。这就是所谓，隐性的下等人。”
　　关闭手机，尹沐卿叹了一口气。本来通过想刷网来缓解紧张的情绪，结果看到这条扫兴的帖子，不知怎么回事，总之心情更糟糕了。
　　抬眼望了望周围，一群莺莺燕燕简直能亮瞎双眼！从长相到身材，从妆容到服侍，每一个都是一顶一的大美女。而且从她们看起来和气融融，实则互相攀比的交谈之中，尹沐卿得知，这些人全都是超一流的高材生！
　　又叹了一口气，尹沐卿更紧张了。她毕业于一个在本地还能排得上号，在全国却完全说不上名的地方大学。唯一的优势就在于，大三时立志要进入秦氏集团，从那时开始，为了短短两天的笔试，尹沐卿准备了整整两年！至于面试，尹沐卿觉得自己完全没问题。她从小就口齿伶俐，爱看杂书，对国内外的大小新闻也相当关注。可是，一到面试现场，她异常后悔自己没有准备得再充分一点！
　　明明穿了一身自认为是最好看的衣服，可与其她人比起来，尹沐卿觉得自己身上的这一块简直是抹布！不止衣服，学历、容貌、气质、自信统统不如别人。就连尹沐卿一直引以为傲的及臀处女发也显得极其老土，在这群大美女中间，她的老土极其显眼！
　　尹沐卿坐在小角落里，忘却眼前的景象，又沉入白日梦里去了。梦中，她成功进入秦氏集团，成了十几万职员中的一个。长辈们都很欣慰，因为她终于证明了，她果然是有用之才。同辈们都很惊讶，因为她终于有资本炫耀，告诉那些人，她确实是有用之才！
　　但是不止如此，她会继续努力，一步一步往上爬。不断锤炼自己，不断学习新的知识。然后总有一天，她会成为典型的职业女性，干练、自信、坚强，比任何人都优秀，比任何人都耀眼！再然后，她会挣很多很多钱，接着，找一个更能挣钱的老公，比如说皇子……皇子貌似不行，那就找帅气的实干家，年纪稍大一些，成熟一些的类型。其实外国人也不错，只要学好英语，一定能得到接触外国人的工作，那样的话谈个异国恋也挺好的……
　　“尹沐卿，尹沐卿，尹沐卿！”突然意识到有人喊自己的名字，尹沐卿蹭的一声站起来，大音量回答：“到！”整个会场到处都是她的声音，先前还有些嘈杂，尹沐卿一声下来，所有人都安静了。尹沐卿立刻慌张起来，随即在心里暗暗后悔，她又没控制好自己！余光瞥见美女们偏眼看自己，互相说着悄悄话，嘴角还带着嘲讽的笑容，尹沐卿顿时脑袋昏沉。怎么办，又给别人不好的印象了，怎么办，天呐，我怎么又做白日梦了！
　　进入面试会场，看着长桌对面，一群眼光带剑的面试官，尹沐卿更慌张了。特别是长桌中央，那个满头银丝的精瘦老头，一看见他，尹沐卿立刻吓得丢了魂。
　　他可是皇帝啊！
　　虽然这里是秦氏集团的招聘会场，但老皇帝也没必要跑到这种地方来给应届毕业生面试吧！
　　深吸一口气，尹沐卿绷直了身子坐在长桌前。没关系的，尹沐卿暗暗给自己打气：我有能力，我一定可以；放轻松，想象此时正与大学老师讨论时政，我没问题的，我很棒！
　　强迫自己镇定下来，尹沐卿渐渐压住所有的负面情绪，露出大方的微笑。
　　一个戴着眼镜的面试官静静看着尹沐卿的简历，抬眼瞟了一眼本人，开口道：“自我介绍。”
　　尹沐卿立刻开口：“我叫尹婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0卿，来自庐江郡，毕业于庐江师范大学，擅长……”面试官突然挥手打断：“说说你为什么要来秦氏集团？”
　　尹沐卿连忙回答：“我希望能通过自己的能力获得一份稳定的工作，实现财政自由。”
　　面试官露出一个嘲讽的微笑，这让尹沐卿很紧张，她拼命压住自己的慌乱，继续说道：“我相信自己能在秦氏集团发挥作用，我的语言表达能力很强，我的视野也比其他人更加广阔。而且，我很有耐力，我相信进入秦氏之后，我能变得非常优秀！”
　　面试官哼笑：“像你这样会吹牛的毕业生倒是很少见。”
　　尹沐卿属于完全听不懂潜台词的笨蛋，所以立刻接口道：“不错，我确实是一个非常奇特的人。所以如果雇用我，我相信我可以为贵公司提供一个新的视角啦看待问题。”
　　一位女性面试官立刻皱起眉头：“你以为你一开始就能当上管理层吗？那么，你不愿意从基层开始做咯？”
　　尹沐卿这才终于听懂他们的言下之意，顿时有些慌张：“没有没有！我的意思是说，我理解世界的方式比较独特，说不定在某些棘手的问题上更有优势……”
　　戴着眼镜的面试官推了推眼睛，用加重的语气重复了尹沐卿话中的三个字：“说不定！”
　　女性面试官立刻哼笑：“说不定可以，也说不定不可以吧。我们秦氏集团凭什么聘用你呢？”
　　尹沐卿终于发现自己吹牛皮吹过了，一肚子苦水此时瞬间翻江倒海。她实在不明白，同样的话，说给爸爸和爸爸的朋友听，他们都会很高兴，也很喜欢，为什么同样的话，说给其他人却会遭到讽刺呢……
　　尹沐卿深吸一口气，强迫自己砍掉那些杂七杂八的想法，逼着大脑在电光火石之间给出答案：“秦氏集团是一个非常庞大的经济体，涉及的领域也几乎涵盖了整个秦国乃至整个世界的所有区域。像这样的公司，我认为，一定需要各方面的视角来观察世界。因为这样的庞然大物，想要永远屹立不倒，就必须全面理解它所生存的环境！”
　　“你还没进公司，别说得你好像就是高层一样。”
　　被面试官如此讽刺，尹沐卿顿时一噎，说不出话来。同时，心中的不安更胜，双手开始发抖了！
　　尹沐卿这个时候脑子里只想着如何回答面试官的问题，正处于高度紧张的状态。所以即使死死盯着前面，她依旧没发现，老皇帝频频皱眉的表情。
　　带眼镜的面试官在面前的白纸上随意写了几个字，用极其嫌恶的眼神看了尹沐卿一眼，哼笑道：“你可以走了。”
　　“等等。”一个苍老，却力度十足的声音出现，众人皆惊，都转头看向老皇帝！老皇帝用警告的眼神瞥了一眼不停刁难的那两个面试官，问尹沐卿：“如果让你做秦氏的老板，说说看，你会怎么做？”
　　尹沐卿顿时精神一振，因为这种问题她简直天天和长辈们讨论：“我觉得，应该大量削减过多富余的开支，趁着经济泡沫最繁荣的时候赶快将房地产等高价泡沫资产变现。然后大力发展新能源、新科技、传统文化产业等等泡沫化可能性不高，却有长期收益预期的产业。”
　　先前一句话没说的中年面试官问：“那我问问你，该什么时候变现呢？你如何保证卖出去的资产能以最高价卖出呢？至于投资长期收益型的产业，你知道投资不成熟的产业需要多少钱吗？如果大量投资之后无法获得预期的收益怎么办呢？后续投资的基金要从哪来呢？”
　　这些问题尹沐卿没想过，她从来就是夸夸其谈，可从未深入思考这样的问题。但她并非什么都不知道，毕竟也看过不少新闻和时事评论。尹沐卿咬了咬嘴唇，强大的压力此时难得成了助力，竟逼着尹沐卿一瞬间想出答案：
　　“首先，要进行科学的评估。可以聘用更多优秀的金融人才，还可以咨询国内外的智库和大学以找到最合适的卖出时机。投资领域的选择也是如此，首先要以专业人才详细分析市场和自身优势，列下短中长期计划，合理分配资金，以达到渐进式发展。”
　　老皇帝又问：“事情没有你想象的这么简单，各种利益关系错综复杂，如果坐上高位，你恐怕什么都做不了。”
　　尹沐卿似乎有点说上瘾了，居然毫不犹豫开口反驳：“我秦国屹立千年而不倒，就是因为它不断的改革。古有秦文王扶苏改弦更张，启用仁德为尊的儒家，才能安定人心，使八方蛮夷来服。后有秦孝武帝启用君主立宪制，秦国才能在战乱之中走向现代主义。再接着，第三次世界大战爆发，如果没有秦慧帝积极斡旋，国际和平条约就不会存在，国际贸易组织也不会重新设立，更没有今天，我秦国乃至世界的繁荣！现在全世界都处于经济发烧的状态，全球经济都建立在金融泡沫之上，如果没有壮士断腕的决心和气魄，秦国经济很有可能会硬着陆。如此一来，后果不堪设想！”
　　“够了！”老皇帝一声气力十足的声音将尹沐卿打断。尹沐卿吓了一大跳，突然发觉自己一口气说多了！老皇帝的表情有些暗沉，尹沐卿心中大喊不好。想要立刻说什么以补救，张了张嘴却立刻又被老皇帝喝住：“够了，不用再说了，你走吧。”
　　为了这份工作，尹沐卿从刚上大学就开始准备了。为了对付自己一向偏弱的笔试，尹沐卿的努力程度简直可以用自虐来形容。大学一毕业，尹沐卿就不顾一切跑来首都参加秦氏集团的招聘会。没有一个人看好，尹沐卿却一直孤单的独自坚持，这种酸楚，并非一两句能说得清楚。
　　从小到大，尹沐卿从没成功完成过哪怕任何一件事！即使人人都知道她在某些方面很优秀，但一张鲜红的成绩单足够打碎她所有的自信！对尹沐卿来说，哪怕一件也好，只要成功一次，尹沐卿就能说服自己，说服自己不是废物！一次一次挫折和孤立当中，尹沐卿甚至已经开始相信，自己比任何人都差，注定是社会上最下等的存在……
　　这次应聘又是如此，辛苦的努力没有得到任何回报。尹沐卿甚至很恨自己，恨自己为什么不能像大部分人一样思考，为什么偏偏生成这样的奇葩！奇葩是天生的孤独者，无法融入任何圈子的人。各种痛苦与自卑的纠缠当中，尹沐卿又产生这样的想法：要是，我从没有出生就好了……
　　几天后，录取名单出来，果然没有尹沐卿的名字。
　　关掉电脑，尹沐卿钻进被子里，连续几天的焦虑和恐惧终于等到了这个结果，尹沐卿虽然早就意料到，却还是忍不住哭了。她知道自己有很多地方不行，她知道自己很自大，但梦想简直成了她心灵的支柱，想变得更优秀的愿望却成了魔咒，从小塑造着她，从小掌控着她。
　　尹沐卿从小成绩就好不起来，她便喜欢吹牛，喜欢张扬，希望更多人能够关注她。是的，关注得到了，却是负面的关注。可尹沐卿自己偏偏不愿意相信，不愿意相信其实所有人都在孤立她。为了得到所谓的朋友，她更加特立独行，更加张扬。等终于意识到问题的时候，她已经失去了学习常识的机会，人际交往的规则更是完全不懂。
　　为什么呢，尹沐卿想，为什么有的人可以一帆风顺，成绩又好，朋友又多，什么都做得好；而我，为什么我总是走下坡路呢？看样子，我果然是下等人，比任何人都差，连活在这个世界的资格都没有……
　　大学毕业之后，尹沐卿立刻跑到首都咸阳。咸阳的房价很高，租金也贵的离谱。家里虽然叫她不要担心钱的事，她自己却用得很不是滋味。这小小的房间可花了不少钱啊！如果不能进入秦氏集团，她来这里的意义到底是什么？虽然爸妈说进不了也没关系，可是，可是……
　　尹沐卿抱着枕头哭，哭了整整一晚上。梦想实在是太遥远了，半睡半醒之间，尹沐卿终于决定：还是回家吧。梦想……这个如同诅咒一般的存在……还是放弃好了。
　　“我不是这块料，我不是这块料，我不是这块料……”尹沐卿低声喃喃着，似乎想劝说自己死心，可是燃烧了二十年的心，这颗倔强的心，如何才能完全碎掉？
　　第二天，尹沐卿下午两点才从床上爬起来。随便洗漱一番，瞟了一眼桌子上的电脑，咬了咬嘴唇，她还是穿上衣服出门去了。现在就买票回家吗？现在就回去吗？承认自己失败了吗？尹沐卿用力甩了甩脑袋，不管了，先去买菜吧，晚上要吃些什么呢？
　　下楼的时候，她想着，要不要试试别的公司？整个咸阳又不止秦氏这一家大集团。自嘲的笑了笑，尹沐卿摇了摇头，咸阳的公司哪是那么好进的？没能力，怎么整都没用。就像小时候，以为换了班级，换了学校，情况就会变好了……尹沐卿叹了一口气：怎么可能呢，错的始终是我自己，没有能力的始终是我自己；就算环境改变了，只要我没变，环境依旧会变糟糕……
　　尹沐卿习惯性打开信箱，拿出里面的一叠广告。正准备丢掉，尹沐卿突然发现一封信。信封的样式十分古朴、厚重。绝对不会错，这是秦王朝专用的信封！

　　☆、皇储

　　来自秦王朝的信！尹沐卿的眼界突然模糊。飞奔回小房间，尹沐卿用袖口草草擦干眼泪，小心翼翼打开信封。
　　如果被刷下来，她不可能得到秦氏集团的回复。可是……尹沐卿突然愣住，就算被选上，她也不可能现在就得到这封信啊。招聘简章上写的清清楚楚，应聘成功者的名字会在一个星期后刊登在网站上，得到的也只有电子邮件，而不是这样的纸质信！
　　假的？尹沐卿立刻否定了这一推论，不可能的，伪造秦王朝的专用信件和造□□一样是重罪。满腹狐疑，尹沐卿终于在不损伤外皮的情况下打开这封信。
　　里面是一张纸和另一封信。这封信也是秦王朝的专用信封，不可能是伪造的。目光转到那张纸，上面写着：“亲手把这封信交给皇太子，你被‘秦贸’录取了。”
　　脑子嗡的一声炸开。亲手？皇太子？被‘秦贸’录取了？什么情况？
　　纸上还印了一个二维码，尹沐卿连忙打开秦王朝的官网，把二维码照下来。一通扫描过后，二维码信息出来了，不但真的是秦王朝发来的信息，甚至是老皇帝亲自发来的！到底什么情况！尹沐卿脑子顿时秀逗了。招聘简章上根本没有提‘秦贸’这两个字。更重要的是，众所周知，‘秦贸’根本不对外招聘，它只在秦氏集团内部调入人员！
　　而且……尹沐卿眉头揪了起来，亲手交给皇太子？那个皇太子？真人？不会吧！地址呢？时间呢？我要怎么碰到他？皇太子诶，有那么容易碰得到吗？
　　尹沐卿用力甩了甩脑袋，顿时满脸烂红的傻笑！因为无论怎样，她可以进入秦氏集团，她终于有机会了，有机会证明自己不是废物！
　　真的吗……突然担忧起来，尹沐卿的情绪又低落了。因为她不确定，不确定进入‘秦贸’之后，她是否真的能做好。‘秦贸’里面全都是有一定工作经验的老油条，自己突然空降进去，真的没问题吗……
　　算了，尹沐卿打开电脑，开始搜索‘秦贸’的地理位置。无论如何，还是得先想办法和皇太子大人接触。
　　至于皇太子大人，他现在完全不知道父皇已经给自己塞了一个超级□□烦。
　　坐在普普通通的办公室内，赢子尘皱着眉头翻看文件。作假太多了，赢子尘松开手头的文件，仰靠在椅后背上，长叹一口气，轻轻揉了揉眉间的印堂。
　　‘秦贸’虽然名义上是个贸易公司，事实上却只销售秦氏集团的产品。业务范围从高端的科技类产品，到低端的小商品，几乎无一不包。不止实体类产品，许多服务产品，金融产品，甚至秦氏大部分公司的债券和股票销售等等都由‘秦贸’负责。
　　所以‘秦贸’的责任很大，否则也不会专门由他这么个皇太子来做总裁。父皇年轻时正好赶上国运上升时期，国人教育程度却不高，结果造成三四批婴儿潮。为了提倡少生精养，秦皇便只生了他这么一个孩子。所以理所当然，赢子尘成为秦氏集团唯一的继承人。
　　无论在什么时期，皇太子就是皇太子，赢子尘从小接受精英教育。从保姆到家庭教师，统统都是全球招聘过来的教育专家。赢子尘的管理和经济头脑自然也是从小培养，到现在，他简直可以称得上完美的领导者！
　　可无论多么优秀，一个人的力量终还是敌不过整个集团的衰败。单单从‘秦贸’的损益表就可以看出端倪。虽然作假做的很漂亮，但赢子尘可是从小看着这种表长大的，瞄一眼就知道上面有猫腻！偏偏又不能辞掉作假者！
　　秦氏集团虽贵为支撑国家的九大支柱之一，其实差不多快被其他集团给掏空了！那群老奸巨猾的所谓忠臣，一个二个都宣称对大秦忠心不二，事实上呢？利润薄，收益慢，但对国家十分重要的核心项目他们连碰都不碰，遇到房地产这样的大肥肉，他们一个个都跟饿狼似得！所以一直以来，顶着整个大秦经济的其实就只有赢氏、赵氏和司马氏。
　　赵氏集团当初为了建造铁路大伤元气，到现在除了一些房地产，就只剩铁路这一块了。司马氏集团也好不了多少，苦苦守着农业这一块，国外企业可都虎视眈眈盯着大秦的市场，若没有司马集团死守着，大秦的粮食价格恐怕早就被外国人掌控了！
　　至于赢氏，好歹有国库，大秦中央银行坐镇，钱倒是不缺。可其他六大集团一个个都虎视眈眈盯着国库，赢氏皇族不得不小心翼翼提防着。偏偏秦氏集团的大部分股票都捏在那些奸商手里，他们送来的人便不得不接收。这些做假账的人是如此，自己的女朋友也是如此。
　　虽然秦氏对外发行的都是无议决特权股，他人持有再多都不可能把赢氏集团的所有权抢走。可一旦那些奸商大量抛售股票，资金蒸发，秦氏集团垮台，国库空虚，大秦中央银行没钱，整个国家立刻玩完儿！恼人的是，那群抛售股票的混蛋完全不会有损失，甚至可以抢夺中央银行的国债和货币发行权！
　　想到这里，赢子尘更加头疼了。秦氏集团到处都是奸商们送来的废物，占位子吃白饭不说，还总是堵着优秀人才不让出头。偏偏秦国的大部分产业都被九大集团垄断，人才在集团内升不上去，在集团外又不能创业，一个二个都跑到国外不回来了。
　　不过，最可怕的还不是这些吃白饭的，那些平常兢兢业业，暗地里却偷偷为外人偷砖的奸细才最可怕。赢子尘手头这本漂漂亮亮的损益表上，作假做得拙劣的，是那些尸位素餐者的杰作，做得漂亮的，是那些间谍搞出来的花样！
　　赢子尘每天都得打着十二分精力应付这帮成事不足败事有余的家伙，拓展公司业务的重任也只能交给手下。偏偏公司的气氛被那群吃白饭的家伙败坏，优秀人才发觉认真工作无法出头，一个个便削尖了脑袋往旁门左道里钻。男男女女一个个都跟交际花一般，夜夜笙歌不断，玩交际比工作认真个百八十倍。特别是那群女人！
　　赢子尘实在难以理解这些女人的思考方式。他所谓的女友是六大奸商之一，欧阳家的千金宝贝。为了笼络欧阳家，赢子尘不得不答应与那个女人交往。公司里的女人们也明白这一点，可她们完全不在乎，一个二个打扮得花枝招展，投怀送抱络绎不绝。赢子尘倒不介意吃一两次便宜豆腐，但是要让她们做情人，绝对不可能！
　　情人很麻烦，那个姓欧阳的女人更麻烦，一个不小心，把欧阳家惹怒了，秦氏的路就更加不好走了。
　　越想越烦心，赢子尘手抚额头，顿感浑身无力。集团现在这样已经够糟糕了，外部环境更不容乐观。Z国那边房地产泡沫，金融泡沫，巨额国债随便哪一个爆发都不是闹着玩的。偏偏华尔街那群疯子根本就不打算挤掉泡沫！其他国家也是如此，前车之鉴一抓一把，他们却依旧坐在不断膨胀的经济泡沫上发疯！
　　最最糟糕的是，国内的泡沫也极其严重！赢子尘倒是想挤掉，可秦氏集团现在这副模样，别说挤掉泡沫，连自身安危都无法保证！
　　全球经济看起来一片大好，其实完全都建立在泡沫之上，一旦泡沫破裂，全球都得玩完儿！
　　悬崖边上，睁着眼睛的人是最痛苦的，赢子尘就是那个睁着眼睛的人。偏偏他又不能闭上眼睛，因为他是皇太子，是大秦的储君，整个秦国的担子都压在他身上！可他的手脚却被捆得厉害！即使从小接受精英教育，即使无论在哪方面都称得上完美。势单力薄的他实在不敢轻举妄动！
　　说到无奈，赢子尘又想起自己的父皇。那个刚过五旬的老人，现在已经花白了头发，瘦得过分。母后来自司马家，是司马氏集团现任董事长的小妹。虽然是位公主，小时候却和哥哥们一起下地干过农活。长得虽然不算特别漂亮，却是一个贤良的好妻子，温柔的好母亲。可惜去得早……
　　赢子尘眼眶渐红，揉了揉眼窝，赢子尘又叹起气来。对比母亲，自己的那位“女朋友”实在是无聊到极致……想到后半辈子都得跟那种女人生活，赢子尘立刻无比烦躁。
　　拿起电话，拨通秘书科的号码，那边传来老秘书苍老的声音：“小尘啊，有什么吩咐？”
　　听见这个声音，赢子尘的表情稍稍轻松了一些：“老李，不好意思麻烦你。帮我把损益表整理一下，把虫子都挑出来。”对方呵呵笑着回应：“好嘞，不麻烦。你等着，明天就挑好了拿给你。”“多谢。”“不客气不客气，我是秘书嘛。”
　　放下话筒，赢子尘精疲力竭仰靠在椅背上，吐出长长一口气。看了看时间，快到十二点了。他在公司里住了好几天，洗漱之类都是草草了事，一身西装穿了一个星期，是该回去换换了。
　　躺在椅子上望天花板，赢子尘呆了一小会儿，轻叹一声，起身整理桌上的文件，挑几张重要的塞进公文包，大步走出公司。
　　公司里已不剩几个人，大部分都跑去聚会喝酒了。留下的也只有一两个想做情人的漂亮姑娘专门跑到总裁办公室门口碰运气。一个星期一换批，这些姑娘很没耐性，又或许，各类夜生活比他这个皇太子更加诱人。
　　面前这个姑娘很漂亮，是刚调进来的，听说为了进‘秦贸’打通了不少关系。
　　“老板您好。”姑娘摆出甜甜的微笑，露出一口白牙，“我叫苏燕蓉，今天第一次来‘秦贸’上班。”赢子尘保持距离，不咸不淡的说：“好好加油。”苏燕蓉还想说什么，赢子尘却大步走了过去。
　　看着赢子尘匆匆离去的背影，苏燕蓉皱了皱眉，随即又露出自信的微笑。                        
作者有话要说：　　就是为了这位皇太子，我才搞出这么麻烦的设定。灰姑娘的故事怎么能少了王子呢？帅锅！看过来~

　　☆、上班第一天

　　摆脱麻烦的女人，赢子尘快步离开办公楼，走进停车场。因为赢子尘在公司里睡了好几天，为了不让车子积尘，老刘特地给这辆车罩了一层车套。赢子尘正解开车套，突然，一个人影从车子后面钻了出来。
　　赢子尘皱了皱眉，下意识退后几步，抬眼看了看面前的姑娘。又是一个女人！赢子尘顿时非常不爽，这些女人脑子里到底装了什么，我现在没心情猎艳！
　　随意瞟了一眼，赢子尘冷哼一声，继续解车套，话都懒得说。
　　这个躲在车子后面的姑娘，在‘秦贸’门口等了好几天的尹沐卿畏畏缩缩，尴尬站在原地，不知该做什么。赢子尘明显在生气，可好不容易才碰上，她不能放弃这个机会！咬了咬嘴唇，尹沐卿终于拿出老皇帝寄给她的信，哆哆嗦嗦递到赢子尘身边。
　　赢子尘正处在心情最不好的时候，哪有心情管女人的破事。管她递过来的是什么，理都不理。将车套折叠起来，掏出车钥匙打开车门，正要进去，那女人却拉住他的衣袖。
　　用力扯回袖子，赢子尘射出冷冷两道眼神，正好看见女人手上的信，居然是秦王朝的专用信封！
　　赢子尘顿时纳闷了，他并没有收到总部的消息，也根本不知道会有一个女人来找自己。这封信不可能是伪造的，只要是秦国人，就不可能笨到拿着作假的信封来找秦国的皇太子。伪造秦王朝专用的信件和伪造货币一样是重罪，因为这种信封常常被用来传递重要的指示。靠着信封里的内容，一口气搬光国库都有可能！
　　接过那封信，赢子尘用狐疑的眼光上下打量起这个女人，不，应该只是个小姑娘。这个小家伙完全素面朝天，穿了一件似乎很成熟，但一看就知道布料廉价的衣服。一头秀发倒是挺漂亮，却完全没有打理，随手扎成低马尾，显得特别土气。身材倒是不错，也还算挺胸抬头，可惜本人的内在自信不够，怎么看都觉得她只是在逞强而已。至于脸，作为素颜，一般般还过得去。
　　打开信封，里面居然是父皇的笔记！又上下打量一番面前的小姑娘，赢子尘更加奇怪了。至于信中的内容，很简单，要求赢子尘把这个小姑娘收进‘秦贸’，不过却指明了把她要放进最好的销售组。
　　最好的销售组？赢子尘无数次打量面前的这个小姑娘，怎么都找不到可以在最好销售组里活得下去的资本。小姑娘似乎被自己看怕了，像犯了错的小狗一般拉耸着脑袋。这副模样着实滑稽，赢子尘不禁一笑，问：“直接把信寄给我就好了，为什么要专门送过来？”
　　赢子尘的轻笑顿时缓解了气氛，尹沐卿立刻递出另一张纸。赢子尘接过一看，又是父皇的笔记，内容大约是指示面前的这个小姑娘把信亲手交给自己。赢子尘愕然，父皇是那种爱恶作剧的人么？恶作剧的话也太正式了，居然用上如此正式的信封。
　　又上下打量一番面前的小姑娘，除了眼神清亮以外没有任何特别之处。赢子尘问：“你叫什么名字，如何认识父皇的？”小姑娘似乎也搞不清楚状况，回答道：“我叫尹沐卿，几天前参加了秦氏集团的应届生招聘面试。那个时候第一次见到皇上，第二天就得到这封信了。”
　　“你是应届生？”
　　尹沐卿怯怯点头：“我也不知道怎么回事，只能照着信上说的做了。”
　　赢子尘又看了看手上的信，内容很简洁，可这个指示也太奇怪了：居然要求放入一个什么都不懂的应届生进‘秦贸’，还指明了要放进最好的销售组，父皇的葫芦里到底卖着什么药！
　　“带了简历吗。”
　　“诶？嗯……对不起，没有……”
　　“自我介绍一下。”
　　“啊？哦，好！”尹沐卿立刻理了理流发，站直朗声道：“我叫尹沐卿，来自庐江郡，毕业于庐江师范大学。喜欢看书，对历史特别感兴趣，对国际新闻也很感兴趣。优点是思维敏捷，口齿伶俐，缺点是交际能力差。”尹沐卿偷偷观察赢子尘的表情，他依旧看着那封信，没有任何变化。
　　尹沐卿停了一会儿，赢子尘道：“完了？”尹沐卿顿时慌张起来。不行，心中立刻告诫自己，不要慌张，该怎么做就怎么做，不要再犯错了！这样想着，尹沐卿强装镇定，道：“嗯，完了。”
　　“没什么特别的。”
　　“对不起……”
　　“不，挺特别，特别差，交际能力差这一点是死穴。”
　　“对不起……”
　　“明天来上班。”
　　“啊？”
　　“明天来上班，找秘书科的李袁超，他会给你安排。”丢下这句话，赢子尘坐进车子，门一关，钥匙一扭，留下尹沐卿站在原地吃尾气。
　　尹沐卿真的不明白怎么回事，也不知道自己到底怎么讨得老皇帝的欢心。总而言之，她终于能够进入秦氏集团伞下的公司了。
　　于是第二天，尹沐卿穿着自己唯一一套西装高高兴兴走进‘秦贸’。
　　‘秦贸’处在秦氏集团专用的写字楼园区之中，位置正好处在园区的正中心。这个园区组建得很早，建造时正好处在大秦相对困难的时期，所以整体风格偏向简约。不过那时的设计师都相当敬业，在简约的基础上添入了不少秦国特有的风格，各种高低不同的写字楼盘错交接，与随处可见的各色植物互相衬托。墙壁虽然老旧，却维护得相当精细，连爬山虎都长得规规矩矩，却也生机盎然。
　　这片园区当初作为秦国的标志性园区建筑在国际上广受好评，因为很漂亮，很风雅，更重要的是，很便宜。不过要说便宜，那也只是过去罢了。
　　现在的秦氏写字楼园区虽然外表依旧是过去的模样，内里却完全换了。不止光亮的地板和各种豪华的办公室，几乎所有墙壁都经过了隔音处理。甚至到处都安置了精密的反间谍装置，毕竟秦氏集团对于秦国来说，不仅仅是一个企业集团那么简单。
　　走在园区之中，尹沐卿又自卑了。不愧是皇族掌管的集团，园区之中到处都是一看就知道很精英的精英！和人流一起进入园区，身处武装到牙齿的精英白领中间，尹沐卿怎么可能没有压力！这里的人比她在面试会场见到的更干练，更自信，更优秀，等级高了不是一两层！
　　尹沐卿突然理解了刘姥姥进大观园的心情。可是自比刘姥姥，她又有点不服气。这里的人虽然很厉害，但她自认为只要更努力一些，她也可以变成那样。只是时间而已，尹沐卿自我安慰着，我一个应届生干嘛非要现在就和这些老油条相比啊！
　　若不是尹沐卿被放入‘秦贸’，她也不必面对这样的景象。秦氏写字楼园区里的公司基本上都只在秦氏集团内部调进优秀员工。即使对外招聘，招聘的也全是有一定工作经验的优秀人才。毕竟秦氏集团树大枝多，这个写字楼园区只能放进秦氏最最核心的重要公司。
　　好在尹沐卿是个超级大条，阿Q精神再次发挥到极致，做到完全读不懂周围人的鄙夷眼光和低声嘲笑。穿着一身五十年前的老款西装，尹沐卿旁若无人一般大步走进‘秦贸’的专属办公楼。
　　径直走到接待小姐的面前，尹沐卿摆出自己标准的露八齿傻笑：“请问，能不能帮我联系一下秘书科的李袁超小姐？”接待小姐微微皱眉，有些不想应付，但良好的职业素养还是让她露出勉强的微笑：“请稍等。”说罢拿起手边的电话，拨通秘书科的号码。
　　尹沐卿自然看不出接待小姐鄙夷的表情，一个脑袋左摇右晃观望写字楼的内环境。不愧是‘秦贸’的办公楼，真是漂亮。地板锃亮锃亮，每一扇厚厚的自动玻璃门中都刻有一副精美的玻璃雕花画。无论外面温度多少，内部永远保持26度，都不嫌电费多！
　　尹沐卿傻笑着对接待小姐感叹：“好厉害啊，这里真漂亮！”接待小姐不着痕迹的扯了扯嘴角，又摆出职业笑容：“秘书科在五楼，电梯在左手边，安全通道在右手边。”尹沐卿依旧是露八齿的傻笑：“不好似打扰了，谢谢啊。”说着，往电梯的方向走去。
　　‘秦氏’的员工很多，电梯却最多只能载十几人。三台电梯上上下下忙个不停，每次回到一楼时，里面都是满的。放空一批西装革履的精英，电梯又迎来新的一批西装革履。
　　尹沐卿与其他人一起走进电梯，不知怎么回事，挤着挤着她就被挤到最外面去了。电梯响起‘哔――’声，不动了。不知谁说了一句：“满员了。”却根本没人动。尹沐卿此时正好站在最门口，她不出去谁出去？尹沐卿一出去，电梯“叮”得一声关上门，缓缓向上而去……
　　尹沐卿两三次尝试着进去，却都被挤了出来。过了好一阵子，急着上班的人流减少了，尹沐卿才终于坐上了电梯。
　　电梯里除了尹沐卿还有五个人，其中有两个时不时偷瞄尹沐卿，露出鄙夷的目光，甚至毫不掩饰的小声嘲笑。尹沐卿本人却正好处在白日梦的状态，完全没意识到这两个互相咬耳朵的家伙正在嘲笑自己。
　　来到五楼，尹沐卿却迷路了。
　　接待小姐只告诉她电梯和楼梯的位置，却没有详细说明到达五楼之后秘书科该往哪个方向走。想问人，可周围的西装革履们一个个行色匆匆，哪有功夫管她？
　　在五楼转了一圈又一圈，不知耗了多少时间，尹沐卿终于找到写有秘书科三个字的小门牌。                        
作者有话要说：　　女主的起步点略低，嘻嘻，这样才有升级空间嘛~

　　☆、蠢材？天才！

　　尹沐卿终于找到秘书科，门开着，踟躇了一小会，终于鼓起勇气走进去。里面全是小小的隔间和忙碌奔走的精英们。相比起其他地方，这里多了许多女精英。各种颜色，各种花样，而且貌似穿起来很舒服的各类女士西装让尹沐卿大开眼界。
　　秘书科的人似乎都相当忙，根本没心情理会尹沐卿。她站在这里唯一的区别就是，路被挡住了。在各色精英白领的驱赶之下，尹沐卿躲来躲去，渐渐躲进秘书科深处，却依旧没人搭理她。
　　又踟躇了好一会儿，尹沐卿盯准一个正埋头看文件的平头男，鼓足勇气道：“请问，李袁超小姐在哪？”对方依旧看着文件，似乎根本没听见。尹沐卿真的以为平头男没听见，放大音量道：“请问，李袁超小姐在哪？”那人依旧不理会。声音还是太小了吗？尹沐卿想，也对，这里人这么多，他看文件这么专心，听不见很正常。
　　尹沐卿完全会错意了，她自己沉迷于某件事时会耳聋，其他人可不会，没谁像尹沐卿这样奇葩！
　　可尹沐卿自身完全不知道这一区别，她用自己特有的，后劲十足的大音量问道：“请问李袁超小姐在吗！”
　　整个秘书科一瞬间安静了。尹沐卿又后悔了……
　　平头男终于听见了，抬头淡淡道：“去老板办公室了，马上回来。”尹沐卿此时依旧以为平头男只是没听见自己的声音罢了，但搞出那么大动静，她可不敢再把音量提到那么大。所以接着，尹沐卿的声音又变成受欺负的小狗一般：“哦……谢谢你啊。”
　　不知该做什么，尹沐卿便又站在原地发呆。
　　不到半分钟，一位两鬓斑白的长者哈哈笑着走进秘书科，径直走到尹沐卿面前。不像其他人，这位长者非常慈祥，尹沐卿顿时轻松起来。
　　眉眼带笑的看着尹沐卿，长者道：“我就是李袁超，但我不是小姐，而是一个糟老头。”尹沐卿一惊，随即不好意思的低下头：“对不起，太子殿下说您是秘书，我就以为……”“在这里不叫太子，”李袁超笑道，“我们都叫他老板。”说完，李袁超示意尹沐卿跟着自己。
　　领着尹沐卿进入自己的小办公室，李袁超从抽屉里抽出一张文件纸，递给尹沐卿：“这是你的简历吧？”尹沐卿接过一看，发现它正是自己投递给秦氏集团应届生招聘会的简历。尹沐卿怯怯的点头，道：“这是我的简历，但是有点夸大了，我很多地方其实都只懂皮毛。”
　　李袁超微笑着点点头：“我知道，知识渊博也有广深之分。你知道的多，自然知道的就不深，这很正常。”尹沐卿顿时心情一松，有一种与长辈们聊天时的感觉。
　　眼眶不禁湿润，尹沐卿低声道：“谢谢您，可是我确实有很多地方不懂。”李袁超笑了笑：“在这儿受了不少欺负吧？”心中的委屈被说中，尹沐卿立刻点点头。李袁超轻笑道：“别放在心上，他们自己的心态也很乱。你很优秀，不要怀疑自己。”“可是，”尹沐卿委屈道，“这里的人都好厉害，真的好厉害……和他们比起来，我哪里算得上优秀啊。”
　　李袁超呵呵笑道：“这个年纪有你这番眼界很难得。你拥有别人没有的东西，锻炼之后，你会比任何人都厉害。”尹沐卿不敢确定，轻声问：“真的？您怎么知道我的眼界有多大？我觉得我很笨……”李袁超慈笑道：“气质，你身上有非凡的气质。但是要成为真正的人才，你还需要锻炼，非常艰苦的锻炼。这就是为什么许多人不看好你。你太嫩了，不知道多久才能成熟。”
　　被长辈点中心事，尹沐卿瞬间眼泪决堤，李袁超微笑着递出纸巾：“在这里，你会遭受比其他任何地方更多的挫折。但只要咬牙挺下去，坚定自己的信念，相信我，你会成功的！”尹沐卿含着泪花点头，哽咽道：“谢谢您，我会加油的。”李袁超重重拍了拍尹沐卿的肩膀，朗省道：“好好加油，小姑娘！你的眼神很漂亮，希望以后，它依旧这么漂亮！”
　　离开小办公室，李袁超叫来一位年轻的女孩为尹沐卿带路。女孩的笑容很和善，让尹沐卿很轻松。
　　离开时，李袁超微笑道：“有什么问题就来找我，或者你也可以找这丫头。”李袁超指着给尹沐卿带路的女孩，“她叫玲铃。不用客气，我们都是秘书，秘书的责任就是为你们服务。”尹沐卿摆出自己最热烈的笑容，回应道：“我明白了，谢谢您！”
　　尹沐卿离开后，老秘书回到自己的办公桌，拨通总裁办公室的号码，赢子尘低沉的声音传过来：“那丫头到了？”老秘书呵呵笑着回应：“来过了，真是个有趣的小姑娘”
　　“刚见到她的时候就发觉这丫头有点奇怪，看过简历，我倒有点明白了。”
　　“确实，呵呵，很有趣。”看着尹沐卿的简历，李袁超微笑道，“极端的自卑和自信同时存在，难能可贵的是，她居然还能保持原本的秉性，甚至能将自身的优势保存到现在，不得不说，这丫头是吃过苦头的。不过就算如此，也用不着这么上心吧。一个小丫头而已，用得着你亲自过问吗？”
　　赢子尘沉默了一会儿，道：“我看了她面试时的视频，我的改革方针，她全部说中了。”
　　老秘书顿时一惊：“这可了不得！普通家庭居然能养出这样的大局观，了不得啊！”
　　“我也很吃惊。”赢子尘轻笑，“估计和她特殊的成长经历有关。像她这样难以融入群体的人，能熬到现在很不容易，有些特殊才能也很正常。”
　　老秘书呵呵笑道：“恭喜你了，居然得到这么优质的青苗。难得的是，背景还这么干净，很难得啊！”
　　“不错，”赢子尘轻笑，“这根青苗可以随我的要求成长，以后肯定能帮不少忙。不过她前期肯定要吃不少苦头，你多帮我注意一下。”
　　老秘书连忙应答：“没问题，我最喜欢有前途的小家伙，肯定帮你多照看照看。”
　　若听见这两个人的对话，尹沐卿大概会高兴得发疯。不过此时的她依然处于惴惴不安之中。
　　尹沐卿很明白自己的缺点，李袁超的一句话也戳中了要点。尹沐卿太嫩了，她也知道自己很嫩。至于将要吃到的苦头，尹沐卿不知道自己的心理准备是否足够。虽然无视周围轻蔑的眼神，但这并不代表她一点都不知情。虽然理智上否认，尹沐卿其实还是是知道的，知道公司里的人都看不惯自己。叹了一口气，尹沐卿更加担心起来。
　　“还在担心吗？”玲铃的轻快声音让尹沐卿浑身一松，不禁出真心话来：“我和同龄人没有共同话题，所以交际能力很糟糕……”
　　“这样啊，”玲铃想了一小会儿，道，“应该没问题吧，和别人交流的时候只聊与工作相关的话题就好了。大家的工作内容都一样，应该不怕没话说。”
　　尹沐卿立刻眼睛一亮：“对哦！谢谢你！”玲铃也高兴的回应：“能帮上忙最好了！你好好加油，我很看好你哦。”尹沐卿吐了吐舌头：“我有什么值得看好的，又笨又土气。”玲铃捂嘴轻笑：“谁说你笨了？我觉得你挺聪明啊。至于土气，呵呵，确实很不一般。这个年代居然还有人能土气，真的很难得呢。”
　　“很难得？”
　　“对啊，你觉得土气只是代表老土吗？”
　　“嗯？不代表老土代表什么？”
　　“还代表朴实，勤奋，能吃苦！”
　　“嗯，我确实挺朴实的。不会化妆不爱逛街，一切女孩子应该喜欢的东西我都提不起兴趣。”
　　玲铃又笑了：“是啊，你不花时间打扮，说明你在其他地方花时间努力了啊。我就觉得你很优秀，不知道怎么回事，反正就是觉得你很优秀。”
　　尹沐卿腼腆的笑了笑：“谢谢你。”
　　“没什么好谢的，我只是说真心话罢了。”接着，玲铃严肃道，“不过说实话，你的外表确实需要改一改。搞贸易的，为了成功说服顾客，你必须要打扮得很专业。否则没人相信你。”
　　尹沐卿皱了皱眉：“我知道……可是我不懂，而且没钱……漂亮的衣服很贵，便宜的衣服又不合适。”
　　“不用担心，”玲铃微笑道，“‘秦贸’的工资很高的，省吃俭用一个月，买一件高档的外套足够你撑门面。”
　　“不止是衣服，我还不会化妆，不会扎头。”
　　“那你干吗留这么长的头发啊。”
　　“觉得很古典，我喜欢古典风。”
　　“……”
　　尹沐卿被分配到销售E组，是整个公司效益最好的销售组。‘秦贸’的主要业务就是销售，几乎所有员工都是销售员。写字楼的二三四六七楼全都是销售组的办公区，E组设在六楼。
　　电梯总是超载，所以楼梯也常有人用。跟着玲铃爬到六楼，面前的景象让尹沐卿顿时眼前一亮。
　　从外面就可以看出来，‘秦贸’的办公楼非常宽敞。内部更是密密麻麻排满了办公隔间。所有角落都被充分利用，窄窄的走道只能勉强容纳两个人并排通过。
　　让尹沐卿好奇的是，这里设置了很多隔断用的玻璃门，将宽敞的办公区分割成好几块区域。
　　虽然排布得密密麻麻，视野却非常广阔，一眼便能够扫过第六层的所有空间。人们在隔间与隔间之间快速穿梭，电话声，打字声此起彼伏。虽然有许多讨论的声音，但拥有良好职业素养的他们都习惯性压低音量，整个楼层只有低沉的嗡嗡声，并不显得嘈杂。
　　跟着玲铃穿梭在玻璃门与隔间的间隙之中，两人于离窗口最近的玻璃门前站定。玻璃门自动打开，玲铃回头对尹沐卿微笑道：“这里就是E组了，好好加油。你的工作证还在制作中，明天就会送来。”
　　尹沐卿有些慌张，但她毕竟是来这里工作的，有些事不得不面对。点了点头，尹沐卿努力摆出笑容：“谢谢你，我会努力的。”
　　玲铃微笑着点点头：“有什么问题直接给秘书科打电话就行了。”说完，玲铃拿出一张写有两个号码的纸条递给尹沐卿，凑近轻声道：“你和秘书科的人不熟，老李交代了，让你直接给他或者我的电话。”

　　☆、销售E组

　　销售组云集的‘秦贸’办公楼六层，隔断玻璃墙只起到简单隔离的作用。E组正好处在玻璃墙围成的小角落里，里面只有八间隔间，组成两个田字形。其中只有五个位置坐着人，空置的两个隔间里放满了资料，剩下那个空荡荡什么都没有的隔间大概就是尹沐卿的位置了。
　　E组的气氛很凝重，有种很专业又很压抑的感觉，压得尹沐卿透不过气来。
　　很想打破这种气氛，尹沐卿鼓起勇气，用刚好的音量道打起招呼：“大家好，我叫尹沐卿，今天开始我也是E组的成员了，请多指教！”尹沐卿慌慌张张鞠了一躬，却没有任何反应。
　　在场的五个人中，两位中年人在看闲书，一位美女在化妆，还有一人带着厚厚的镜片死死盯着电脑。只有一位帅气的青年抬起头，对尹沐卿轻轻一笑。
　　其他人似乎都很不待见自己，尹沐卿缓缓挪到青年身边，怯怯道：“对不起……我第一天来工作。请问……我该做些什么？”看书的那两个中年人抬起头，瞟了尹沐卿一眼，起身整理自己乱糟糟的桌面，搜出一打资料来，往尹沐卿空荡荡的桌上一丢，又坐回去看闲书了。青年指着尹沐卿桌上的那两打资料，道：“把资料输入电脑。”
　　“哦……谢谢你啊……”依旧被压抑的气氛压得喘不过气来，尹沐卿慢腾腾坐到自己的位置上。翻看被丢来的文件，一看两眼黑！
　　好多英文！除了英文就是数字，除了数字就是表格，方块字几乎看不见，就算有，也全都是尹沐卿完全不认识的字眼！天呐！这些东西动笔写都够呛，还要输入电脑！尹沐卿方块字打起来都不快！
　　正在化妆的那位已经足够花枝招展了，却依旧不停往脸上涂脂抹粉。见尹沐卿愕然的模样，这女人哼笑一声，道：“要好好加油哦，新人，这些资料只是一天的份，搞不完不准回家哦。”
　　这么多，都只是一天的份……尹沐卿咬了咬嘴唇，打开面前的电脑。
　　电脑几乎是全新的，开机速度非常快。桌面是蓝屏，上面除了常见的‘我的电脑’和‘回收站’以外，还有一大堆根本不知道用来干什么的图标。
　　“那个……”尹沐卿转头，问那两个把文件丢过来的中年人，“请问，我要输到哪里？”中年人的眼睛依旧没有离开闲书，尴尬的安静持续了好一会儿，其中一人懒懒道：“用文字处理软件输入文章，搞完了用U盘拷给我。数字数据先用表格处理软件整理好，再输入‘数据汇报’的朱孟和张建帐号上，别把我们俩的数据搞错了。”
　　“哦……明白了……”尹沐卿的回头盯着电脑屏幕，上面确实有一个下标是‘数据汇报’的图标。
　　翻了翻文件，每一打似乎都有二三十张的样子。叹了一口气，尹沐卿将英语文章挑出来，打开文字处理软件，开始一个一个敲。
　　过了一小会儿，又有一人进来了。是一位成年男性，大约二十五六岁的模样，有些小帅。青年的目光从手上的文件移开，看见尹沐卿坐在原本空缺的位子上，愣了愣，随即走到尹沐卿身边。
　　“你好，”青年露出爽朗的笑容，“我叫刘成程，你今天第一天来上班吗？”难得听见和善的问候，尹沐卿连忙站起来，摆出笑容：“你好，我叫尹沐卿，今天第一天来工作。我是一个应届毕业生，什么都不懂，还请多多指教。”
　　“应届毕业生？”刘成程愣了愣，却很快又露出和善的笑容，“好的，有什么问题尽管来问我。”
　　“有什么好问的。”那个浓妆艳抹的女人吹了吹刚刚涂上的指甲油，哼笑道，“自己明明也是个窝囊废，除了整理资料以外什么都做不了。哦，对了，这个黄毛丫头还不如你呢，连整理资料都不会。你们俩凑在一起还挺配。”
　　先前对尹沐卿微笑的青年皱了皱眉，冷冷瞟了一眼那个女人，眼中尽是轻蔑。那两个中年人则完全没有反应，似乎对什么都不感兴趣。
　　刘成程讪讪干笑了两声，眼光转到尹沐卿面前的显示屏上。尹沐卿连方块字都打不快，更别说英文了。从开始到现在，她好不容易才挤出两句话来。没办法，整篇文章三分之二都是她不认识的单词。
　　刘成程问：“你的英语……”尹沐卿低头轻声道：“很差。”刘成程翻了翻尹沐卿桌上的两打资料，把数据资料全都挑出来，拿到自己的隔间。浓妆艳抹的女人又发出尖锐的声音；“呦，看不出来你小子还挺善良。看上这只小黄毛了？”刘成程皱了皱眉，握紧了拳头，却还是松开了。什么话都不说，刘成程也打开电脑，开始整理手头上的数据。
　　接着，整个E组都保持着尴尬的安静。中午，除了尹沐卿以的外所有人都出去吃午饭了。刘成程回来的很早，还给尹沐卿带了一个汉堡包。六层现在没多少人，E组里也只剩下尹沐卿和刘成程。
　　“谢谢你。”啃着汉堡包，尹沐卿道，“这个汉堡包多少钱，我还钱给你。”刘成程摆了摆手，笑道：“没关系，没多少钱，你吃吧。”尹沐卿很久没找父母要钱，手头正好不宽裕，所以只得腼腆的笑了笑：“真不好意思，谢谢你。”
　　尹沐卿吃的正欢，刘成程支着右脸，上下观察了她好一会儿，问道：“你是怎么进来的？”
　　“嗯？”
　　“你是怎么进‘秦贸’的？”
　　“我也不知道，莫名其妙就进来了。”
　　“是靠关系进来的吧。”
　　尹沐卿放下汉堡，含泪低头。
　　见她这副模样，刘成程连忙解释道：“不要误会，我没说靠关系进来不好。只要能力强，管他是不是靠关系进来的！在‘秦贸’，业绩才是最重要的。你后面的那个男的，很帅的那个，他叫赵承天，也是靠关系□□来的。他可是个超级公子哥呢，大学没毕业就□□来了。现在业绩好的不得了，公司里谁敢说他闲话！”
　　尹沐卿怯怯的点头，哽咽道：“谢谢你，我会加油的。”
　　大松一口气，刘成程继续道：“我很奇怪，你看起来并不像那种有背景的人，到底靠什么关系进来的？”
　　尹沐卿摇了摇头：“不知道，我也一头雾水。”
　　叹了一口气，刘成程道：“你还是好好加油吧，如果业绩不能达到组里的平均水平，你会被踢出公司的。”
　　“什么！业绩差会被踢出公司？”尹沐卿的脸色瞬间变得极其难看，眼泪已经开始在眼眶里打转转了，“怎么办……我什么都不懂……”
　　刘成程无奈道：“没办法，公司的死规定。E组是最好的销售组，每个人的业绩都算很不错的，所以平均水平很高。我以前在秦氏的小公司里做销售员，业绩不错，所以才被调入‘秦贸’。刚被调入这个组，我还挺高兴，后来发现，我在这里算能力最差的。E组的平均水准一直都很高，刚进来的时候为了保住工作，我也吃过不少苦头。”
　　尹沐卿急得眼泪直掉：“那……那我该怎么办？我什么都不懂。英语也不好，经验也没有，怎么开始都不清楚。”
　　刘成程挠了挠头，也显得很苦恼：“英语和经验都没有，你比我还困难。多找这方面的书来看看吧，网上也有很多销售的秘诀，有时间多搜搜。这种东西一两句话说不清楚，你必须自己一步一步体验。唉，没人带着很麻烦，我自己也忙的焦头烂额，管不上你……”
　　尹沐卿抿了抿嘴唇，低声问道：“我怎么觉得那个女的和那两个大叔根本就不工作啊？”
　　刘成程立刻摇头：“他们可不能小看，E组里哪一个都不是省油的灯！那两个中年人一个叫朱孟，一个叫张建，别看他们两个一天到晚不干正事，要认真起来，谁都比不过！”
　　“这么厉害？”
　　“厉害的不得了！他们俩都能用英语跟外国人无障碍交流。朱孟简直就是一套百科全书，什么都知道；张建更神，他不但英语好，德语也好的一塌糊涂，而且十几岁就干这行，有三四十年的经验呢！他们两个一般不出手，一出手就是大单子，够他们半年不用工作！”
　　“哇哦，好厉害！其他人呢？”
　　“苏扬德以前是个程序员，数据分析那是一等一的好！能把顾客从里到外分析得通通透透，你还不知道自己想要什么，他算算数据就能知道你马上会想要什么！”
　　“天呐！好强！那剩下两个人呢？”
　　“我刚才说的，那个叫赵承天的公子哥。他的背景硬的不得了，是赵氏集团的三公子！”
　　“赵……赵氏集团的三公子！天呐，这种大佬跑到秦氏集团干嘛？在自己家的公司里做老板不好吗？”
　　“我也想问啊。不过，其实这位赵公子做事一点不输给其他人。不但专业知识精通，做事更是认真得吓人。‘秦贸’里难得有人像他那么努力。”
　　“真好，像这种又有钱又优秀的家伙最让人嫉妒了。”
　　刘成程一愣，笑道：“你可真有趣，一般的女孩子知道自己身边有这种人，都希望做他女朋友，你却嫉妒他。”
　　尹沐卿一愣，想了想，确实应该是那个逻辑，挠了挠头，尹沐卿腼腆一笑：“我也不知道，当时脑子里只冒出这个念头。我果然不像个女孩子。”突然想到那个浓妆艳抹的女人，尹沐卿道：“还有那个女的呢？她厉害在什么地方啊？你怎么总是省略她？”
　　刘成程哼笑一声，望了望四周，确定周围没人，凑到尹沐卿耳边，小声道：“她叫孙淑扬，要说哪里厉害，嘿嘿，床上功夫厉害。”                        
作者有话要说：　　关于贸易公司的工作方式，我不大清楚……因为我现在还是学生……所以文中的公司结构主要是自己想象的……反正也是架空背景，不要在意细节，不要在意细节……

　　☆、第二天上班

　　在‘秦贸’的第一天，尹沐卿加班加到半夜。
　　刘成程已经习惯处理这些玩意儿，早早就在工作时间内完成了。本想帮尹沐卿处理剩下的文件，可在女朋友的威逼利诱之下，还是满脸歉意的离开了。
　　台灯下，尹沐卿揉了揉眼睛，继续将那两个中年人手写的英语稿子一个字母一个字母敲进电脑。
　　看了看时间，已经超过午夜十二点了。还剩下最后几张，尹沐卿深吸一口气，继续努力码字。
　　这套文字处理软件很贴心，单词敲出来以后会自动出现标明意思的临时标签。打了这么久，尹沐卿的词汇量倒是增加了不少，可她的速度依旧悲剧，离终点还有好些距离。打了一个大大的哈气，尹沐卿继续眯着眼睛阅读那些画满天书的稿子。
　　正努力敲打字母，感觉似乎有人在看着自己，转头一看，朦胧的灯光将玻璃墙另一边佝偻的身影照得有些恐怖。尹沐卿这才意识到，现在正好是午夜！顿时七魂吓掉了六魄，尹沐卿猛地站起来，盯着那个身影连连后退。
　　佝偻的身影立刻哈哈大笑，穿过自动打开的玻璃门，缓缓走了进来，原来是老秘书李袁超。尹沐卿的脑子终于清醒一些，红着脸陪老前辈一起笑。
　　“你个小丫头，打字打糊涂了吧。”
　　尹沐卿吐了吐舌头：“全是英文，我大部分单词都不懂，脑子就糊涂了。”
　　坐在尹沐卿的的位子上，老秘书翻了翻害尹沐卿辛苦了一天的文件，笑道：“老朱、老张这两个老油条，果然把自己的工作推给你啦。”
　　尹沐卿拉来另一把椅子，坐下，丧气道：“这只是他们一天的工作量，还不是全部，我到现在都没做完。”
　　老秘书呵呵笑道：“老朱和老张不喜欢用电脑写文章，习惯了用笔写。偏偏看的时候又喜欢规规矩矩的电脑字体，所以才麻烦你把这些东西输入电脑。哪像你们年轻人，写文章都直接用电脑写，时间就省多了。”
　　尹沐卿叹了一口气：“我连方块字都打不快，更别说英语了。连这种基本技能都不行，我果然太嫩了。”
　　“那就好好学吧，你还年轻着呢！”老秘书将这些恼人的英文稿拍进尹沐卿怀里，“这些都是老朱和老张写出来的好东西，认真学着，理解里面的套路和技巧，你以后会用得上。”说完，老秘书让出尹沐卿的位置。
　　坐回座位，尹沐卿继续自己的艰苦作业。熬到一点钟，终于把最后一个单词敲完了。大松一口气，尹沐卿趴在桌子上，眼睛几乎睁不开了。
　　这期间，李袁超一直陪在身边。见尹沐卿露出疲惫的模样，老秘书微笑着拍了拍小姑娘的后背：“别睡在这里，‘秦贸’可不会给你准备棉被，会感冒的。赶快收拾收拾，我送你回家。”
　　尹沐卿昏昏沉沉的跟着老秘书走进车库，坐进一辆似乎很高级的小轿车。开车的人并不是李袁超，尹沐卿全程眯着眼睛，完全没看清那人长了什么模样，只听见他的轻笑声。
　　路灯一波接着一波扫进车里，尹沐卿睡得死沉，压根不知道车子开到了哪里。
　　“小丫头，我先回去啦，老板会送你回家的。”
　　“啊……嗯……哦……”尹沐卿翻了个身，继续舒舒服服的睡觉。又听见轻笑声，尹沐卿甩了甩手臂，吐出含糊的梦话：“不准笑我……你个坏蛋……”脑门被人弹了一指，尹沐卿嘟了嘟嘴，又睡过去了。
　　“叮铃铃铃……”
　　尹沐卿挣扎着从床上爬起来，眯着眼睛晃到桌边，想把闹钟关掉，却怎么都找不到摁钮。闹钟的声音不大，却晃得人心烦，拿在手上更是震得厉害。捣鼓半天关不掉，尹沐卿终于完全醒过来了。
　　“闹钟？”尹沐卿挠了挠头，“我什么时候买了闹钟？”
　　烦人的闹钟依旧响的厉害，完全清醒的尹沐卿依旧找不到关闭的摁钮。闹钟上显示，现在正好六点，太阳却完全没有升起来。此时正好是人最烦躁的时候，尹沐卿把闹钟狠狠丢到床上，它立刻就不响了。
　　“这什么玩意儿啊！”依旧对着闹钟发脾气，尹沐卿撇着嘴进厨房洗漱去了。漱口洗脸完毕，虽然依旧困的不得了，尹沐卿的眼睛终于能看清东西了。
　　身上依旧是西装，尹沐卿想起来，昨天实在太晚，老秘书便开车送自己回家了；那时候自己实在困得不行，路都走不动；老秘书没办法，只好架着自己的胳膊，拖着个死人走到家门口，从包里掏出钥匙，进门后把死人往床上一丢，人就回去了。尹沐卿有点纳闷，老秘书有那么壮么？
　　“对了，工作，工作！不能迟到！”尹沐卿用力拍了拍脸，对着桌子上的小镜子整理头发。尹沐卿的头发很长，却压根不会打理，随手一扎便是。所谓打理，也不过是缕一缕流发罢了。余光瞥见桌子上的小纸条，尹沐卿拿起一看，第一映像便是：纸条上的字体很漂亮，老秘书一定练过毛笔字。
　　“七点上班，不准迟到。”
　　这张纸条原本压在闹钟下面，想起老秘书慈祥的面容，尹沐卿笑了笑，从床上拿起闹钟，放在原先的那个位置上。
　　傻傻看着闹钟微笑，尹沐卿脑子里还想着今天要好好加油干。终于开始辨认时针与分针的含义，尹沐卿突然意识到：现在已经六点半了！
　　顾不上早饭，尹沐卿狂奔进公车站。太阳公公还没起床，天气正凉，尹沐卿哆哆嗦嗦左右晃荡。不敢看手机，不敢看时间，尹沐卿伸长了脑袋看着公路。
　　公交车好慢！尹沐卿急得直打转转！
　　大妈慢腾腾推来包子车，尹沐卿见公交车依旧没影，叹了一口气，买两个包子当早饭啃掉。
　　公交车终于来了，空的不可思议！尹沐卿心中暗爽，立刻抢了一个位置坐下。还是很困，尹沐卿斜靠着椅子后背，浅浅睡了下去。
　　“‘秦氏写字楼园区’到了，‘秦氏写字楼园区’到了，开门请当心，下车请走好。”听见公车的语音提示，尹沐卿噌的一声站起来，慌慌张张往外跑。尹沐卿现在对秦这个字眼敏感的不得了，不管睡得有多沉，听见这个字眼，尹沐卿立刻就能惊醒！
　　太阳公公终于肯起床了，尹沐卿暗暗不爽，她真的很想爬回自己的小床！秦氏写字楼园区走再几步就到了，想起第一天上班时，各色精英们形形□□的冷脸，她突然有点不想进去。叹了一口气，想到时间紧迫，顶着昏昏沉沉的脑袋，尹沐卿还是慌慌张张跑了进去。
　　不像昨天，今天园区里人并不算多，大家都优哉游哉慢腾腾走去自己的工作地点。尹沐卿有点奇怪，不过想了想，这里的不止‘秦贸’一家公司，其他人上班的时间可能比‘秦贸’晚，所以才这么悠哉吧。
　　她自己可没时间晃悠，赶忙跑去‘秦贸’的办公楼。办公楼里的人更少，电梯也空着。尹沐卿心里又是一阵暗爽，慌慌张张跑进电梯。
　　走进靠窗的E组，赵承天正在电脑上翻看密密麻麻的数据。老朱和老张两个正在打扑克，依旧一副事不关己懒到底的模样。
　　到了地方，尹沐卿突然意识到，自己根本不知道怎么打卡。赵承天正在工作，不好打扰，尹沐卿走到两个中年人身边，怯怯的问：“那个，不好意思，我不知道怎么打卡……”老张的眼镜架在鼻梁上，眼珠往上，错开眼镜，老张看着这个生嫩的小姑娘懒懒道：“你的工作证还没做好，我知道你没迟到就行了。今天的任务在桌子上，把那些输入电脑。”
　　“哦……好的。”尹沐卿回到自己的座位，果然，又是两叠资料。翻出手写的英语文章，尹沐卿继续艰苦的敲单词。
　　时间一点一滴过去，陆陆续续又来了不少人，整个E组都坐满了。尹沐卿完全没放在心上，一心一意的敲单词。看见尹沐卿专注的模样，刘成程笑了笑，翻了翻尹沐卿桌上的文件，又把数据类文件拿走了。
　　……
　　苏燕蓉这两天都挺不爽的。她上下打点，好不容易才进入‘秦贸’。每天晚上都熬夜守在总裁办公室门口，皇太子却一眼都不愿多看她。皇太子的女朋友是欧阳家的公主。那个女人苏燕蓉早就研究透了，她根本不懂男人的心思，骄横跋扈得厉害。稍微分析分析就知道了，皇太子答应与她交往只是为了笼络欧阳家。
　　凭着自己的美貌，加上对男人心的理解，苏燕蓉有自信能把皇太子勾到手。这是一个漫长的过程，急不来，苏燕蓉知道这一点。可是一直被众星捧月的捧着，突然被皇太子冷眼相待，苏燕蓉心里怎么可能畅快？
　　昨天去见客户，苏燕蓉在外面跑了一整天。晚上和公司里的富二代们聚会，跟马屁精们一起把这群脑袋里装着浆糊的笨蛋哄得高高兴兴。半夜回到公司，依旧守在总裁办公室门口，皇太子依旧懒得理她。
　　今天早上，带着一脸不爽的苏燕蓉来到E组，见到一个完全不认识的人。起先还压住脾气，摆着笑容想去打招呼。可看清这个穿着过时西装的土气女孩连打字都慢腾腾搞不定，立刻一肚子胀满怒气：
　　凭什么这种人都能进‘秦贸’，居然还能进E组！
　　这是苏燕蓉脑子里唯一的想法。
　　对于苏燕蓉的想法，尹沐卿毫不知情，她现在只关心怎么把这些该死的单词敲进电脑。敲了整整一天的电脑，中午托刘成程带了两个三明治，中午啃掉一个，晚上啃掉一个，一天就这么过去了。
　　最后一个单词敲完，看了看时间，才十一点。似乎打字的速度比昨天快了一点，尹沐卿不禁高兴起来。老秘书正好这个时候跑来找她：“差不多，比昨天快了两个小时。”尹沐卿吐了吐舌头，笑得春光灿烂。老秘书哈哈笑道：“走吧，今天我开车送你回家。”

　　☆、慌张

　　赢子尘常常不回家，老秘书便直接开着他的车子回自己家，第二天再开到公司，停在总裁专属的停车位上。前几天，老秘书的儿子有空接送，他便搭着儿子的车上下班，怕赢子尘的车子积灰才给套上车套。
　　赢子尘每天都忙到焦头烂额，所以半夜回家十分正常。平时有老秘书陪着，就顺便送他一起回家。最近公司来了个有趣的小丫头，而且第一天工作就熬到半夜。赢子尘本就对这丫头有些在意，时间又正好合适，便顺路送她一程。那时候，尹沐卿睡得不省人事。
　　这次开车的是老秘书自己，尹沐卿便误会了，还奇怪，怎么老秘书的车和老板的车这么像？可她的脑子根本无法处理这种小细节，很快就忽略了。她根本不知道，这辆车本来就是老板的座驾。
　　接下来几天，尹沐卿依旧是慌慌张张上班，全神贯注敲单词，熬到半夜才回家。因为顺路，时间又正好，老秘书每天都会送她回家，尹沐卿有点不大好意思，老秘书却呵呵笑着说，这是褒奖尹沐卿的努力，是她该得的。
　　这是尹沐卿进‘秦贸’以来得到的第一个夸奖，她本人又是个超级粗线条，所以高兴得几乎发疯，甚至把努力工作当成自己人生的意义。逗得老秘书哈哈大笑，人生的意义若只有工作的话，那这个人该有多可悲啊。尹沐卿却完全没考虑到这一点，对她来说，被夸奖就足够了。
　　况且，对现阶段的她来说，工作确实是生活的全部内容。没人能够理解，从小渴求被承认而不得的尹沐卿，一个夸奖有多么大的意义。
　　仅仅因为老秘书的一句话，尹沐卿顿时觉得整个世界都亮了，做什么都有劲，吃什么都香！
　　啃掉一个蔬菜三明治，又一餐午饭结束了。身了个懒腰，尹沐卿继续敲打那些恼人的单词。
　　敲了一个星期，尹沐卿的打字速度快上不少，终于能在下班之前全部敲完，虽然单词依旧一大堆不认识。
　　每篇文章尹沐卿都打得很辛苦，再加上翻译软件的帮助，文章的结构和大意尹沐卿都记得清清楚楚。这些英语文章主要是关于劝说顾客的说辞。老朱和老张果然是老手，不但使用最简洁的方式将产品最好的一面展示出来，还将所有顾客可能提出的疑问一条条列出来，逐个给与解释。文章的结构和用词都非常专业，没有一句废话，每一句都直中要点。这些技巧让尹沐卿受益匪浅，虽然还不能用英语直接与外商交流，但如何使用秦语劝说顾客购买自己的产品，尹沐卿渐渐了然于心。
　　老朱和老张刚刚吃完午饭回来，E组里除了尹沐卿和他俩以外再无其他人。尹沐卿停下手中的活，起身立在两位中年人身边，深深鞠了一躬：“多谢两位前辈指教！”老朱和老张都笑了笑，原本背对着尹沐卿的老张转身摆了摆手，道：“我俩不过是把最麻烦的活推给你，没什么好谢的，要谢就谢谢你自己吧。你已经习惯了输入英语，今天开始把数据文件要回来自己做。那些是顾客数据和汇报表格，以后你开始跑业务了，这些表格就得自己制作，好好学着。”
　　老朱突然起身，理了理自己乱糟糟的桌面，又拿出一大摞文件放在尹沐卿的桌子上：“小丫头，再给你一些好东西。这些是我收集的顾客意见，你总结总结，写成文章发给卖家。好好学，反馈也是销售员很重要的技能！”老张哈哈大笑，也起身整理自己的桌子，拿出另一大摞资料出来：“好好干，把这些东西都搞熟了，你离优秀销售员的距离就不远了！数据资料也不能忘了，要好好加油啊！”
　　优秀销售员这几个字实在太有诱惑力了，虽然一桌子的资料很恐怖，尹沐卿还是飞快回到自己的座位，又开始了漫长的码字之旅。
　　刚被丢来的这些文件是俩老油条积攒了三个多月的反馈，尹沐卿却不知道，以为也是一天的量。英语文章还没全部输入电脑，再加上从刘成程那里要回来的数据类文件，尹沐卿又奋斗到晚上一点了。
　　李袁超十二点左右来找尹沐卿。前两天的这个时候，她应该已经完成任务，正在努力钻研里面的技巧，这次却不同。尹沐卿正满头大汗对着一大堆表格较劲。看着桌上成成山的文件，老秘书又笑了：“那两个老油条又把自己的工作塞给你了？”
　　尹沐卿含着眼泪抬头，眼里满是求救的信号。李袁超哈哈大笑：“让我看看，卡在哪了？”尹沐卿连忙把文件递到老秘书手里……
　　老秘书仔细讲解数据文件的处理方法，教她如何使用‘数据汇报’上传这些数据。因为实在太晚了，老秘书一边给尹沐卿讲解，一边将数据麻利的输入电脑。不愧是老江湖，半个小时之后，剩下的数据文件全部处理，上传完毕了。
　　关闭电脑，老秘书道：“好了，太晚了，我们回家吧。”
　　“但是……”看着一桌子的文件，尹沐卿怯怯道，“今天的任务还没完成……”
　　老秘书哈哈大笑：“这是那两个老油条三个月拖下来的工作量，你一天完成不了！”
　　跟着老秘书走进车库，却不见他开车。尹沐卿刚想问，却见到赢子尘匆匆走来，开门坐上驾驶座。
　　老秘书坐在副驾驶座上，对赢子尘呵呵笑道：“又被那个小丫头缠上了？”赢子尘冷冷一哼，专注开车去了。尹沐卿坐在后面大气不敢出。
　　皇太子开车，尹沐卿实在不敢说话，赢子尘心情不好，也一句话不说。唯独老秘书轻轻松松，看着街景哼起小曲。车子开到一个陌生的地方，老秘书转头对尹沐卿说：“我先走了，老板会送你回家。”尹沐卿怯怯的点头。
　　车门砰的一声关上，车子里便只剩下尴尬的安静。尹沐卿的理智做出判断：这个时候应该说点什么吧。
　　赢子尘一脸阴沉，尹沐卿因此害怕的不得了，声音也如小猫一般怯虐：“那个……谢谢您。”赢子尘嗯了一声，车子里又安静了。
　　尹沐卿立刻胡思乱想起来：他是不是讨厌我？我做过什么坏事吗？我什么地方惹到皇太子了？我又做错了什么？糟糕，刚见到皇太子的时候我就应该打招呼的！不对，我应该叫他老板，糟糕，我是不是什么时候说漏嘴，叫他皇太子了？因为我叫错了，所以他生气了吗？怎么办？我该道歉吗？可是我不记得自己有没有说过啊？怎么办？要是皇太子，啊不，老板不高兴了把我扫地出门怎么办？
　　就在这时，赢子尘突然淡淡道：“你这个月中途进公司，考绩不好算，就不算了。下个月开始考绩，如果没达到E组的成绩标准，卷铺盖走人。”
　　尹沐卿觉得天好像塌下来了。脑子里只有：皇太子果然在生我的气，完了完了，‘秦贸’呆不下去了……
　　汽车停了下来，尹沐卿如同幽灵一般有气无力的下车，有气无力的回家去了。
　　这个月还剩下一个半星期，尹沐卿每天疯狂的打字，进步速度惊人。工作做完之后，尹沐卿努力研究每一篇自己辛辛苦苦打上去的各类文章和数据，希望看着看着就能看出业绩来。怎么可能，业绩必须要跑出来才行！赢子尘每隔两天就开车送她回家，尹沐卿巴不得他不送！
　　如果只和老秘书一起回家，尹沐卿还能问出不少跑业务的诀窍。可若赢子尘在场，别说发声，尹沐卿连气都不敢出。谁叫这位皇太子殿下一天到晚阴着一张臭脸！
　　趁赢子尘不在的时候，尹沐卿偷偷问过老秘书，是不是皇太子殿下很讨厌自己，为什么总臭着一张脸。老秘书哈哈大笑，告诉尹沐卿，赢子尘每天都臭着一张脸，这还是老秘书在场的时候。若他不在场，赢子尘臭得更厉害！
　　皇太子殿下并没有看自己不爽，他就长了一副臭脸，这让尹沐卿很放心。同时，也更增长了她对皇太子殿下的恐惧感。想起月底必须交出成绩来，尹沐卿害怕的想吐！
　　到底该如何争取客户呢？
　　问那两个老油条，他俩大说一通，全都是牛逼哄哄的方法，让尹沐卿更加怀疑自己留在‘秦贸’的可能性！
　　问刘成程，他挠了挠头，一脸歉意道：“我也很勉强，主要是靠以前生意上往来的朋友。E组的要求很高，如果你现在培养关系的话，肯定过不了关。”
　　问赵承天，他摇了摇头：“我刚来的时候靠的是背景，后来花了好长一段时间培养顾客关系。学我你赶不及下个月的考绩。”
　　问程序员苏扬德，他指着电脑里宛若天书的数据列表，轻笑道：“我的方法你学不来。”
　　问苏燕蓉，她翻了翻白眼，鄙夷的冷笑一声，吐出一句“废物”之后扭头就走。
　　实在没办法，尹沐卿跑去问玲铃，她摇了摇头，满怀歉意道：“我没做过销售员，虽然也懂一点，但是肯定跟不上E组的要求。”
　　至于老秘书，他的反应让尹沐卿忧喜参半。尹沐卿提出问题之后，老秘书扶着下巴想了好一会儿，道：“要不我跟老板说说，让他再给你延长两个月？”
　　眼看着下个月临近，尹沐卿的心情越来越焦躁。想到自己进‘秦贸’不到两个月就有可能会被扫地出门，尹沐卿立刻害怕的不得了！
　　照老秘书说的，用最简单的方法，从‘秦贸’的数据库里找到客户的电话，直接打过去。一拨通，尹沐卿刚说两句，那边就啪的一声关上电话。
　　被恐惧感折磨得无比憔悴，尹沐卿死了心一般窝在电脑前敲键盘。每每想到自己会被扫地出门，尹沐卿立刻忍不住掉眼泪。
　　孙淑杨每天依旧不知疲倦的补妆，尹沐卿考虑再三，死马当活马医，找其他人不在的时候，擦干眼泪，走到孙淑杨跟前：“对不起打扰你……能不能教我跑业务，下个月考绩我可能过不了……”孙淑杨的目光离开小镜子，转到尹沐卿哭丧的脸上，淡淡道：“可以教你一些有用的小诀窍，不保证过关。”

　　☆、销售员的第一法则

　　‘秦贸’的下班时间是六点。这时候尹沐卿已经完成了英语文章和数据上传的工作，正为老张和老朱拖了三个月的反馈文件奋斗。
　　孙淑杨依旧补了一天的装。秒表走到十二那个数字上时，孙淑扬立刻起身，抓起早就收拾完毕的包包，敲了敲尹沐卿的桌子：“跟我走。”
　　刘成程皱了皱眉，走到尹沐卿身边，对孙淑杨冷冷道：“你跟她有什么关系啊，凭什么命令她？”孙淑杨冷哼一声，满嘴尖酸刻薄：“你要是有本事让黄毛下个月达标，你也可以命令她啊。废物滚一边去，老娘烦得很。”
　　刘成程立刻插在孙淑杨和尹沐卿中间，摆出一张黑脸：“你有本事让她达标？难道用你的方法吗？喜欢做小姐自己去做，凭什么害别人！”
　　孙淑杨毫不客气一巴掌扇在刘成程脸上：“要学什么做什么黄毛自己会决定，跟你个废物没关系！”
　　苏燕蓉冷笑道：“呦，你这是想带接班人么？多带几个可好，凑出一家怡红院怎么样？”
　　孙淑杨嘲讽一笑，偏眼斜看苏燕蓉：“你没资格跟我吵，想办法达到这个月的业绩标准吧。你这种肚子里只装了烂泥的花瓶怎么教也没用，我还不乐意带呢。”说完，孙淑杨抓着尹沐卿大步走了出去。
　　苏燕蓉的脸一阵红白转换，看着两人离去的背影，露出怨毒的眼神。
　　被孙淑杨拉着一路小跑出写字楼，尹沐卿急忙道：“那个……等一下！”孙淑杨转身，冷冷道：“怎么？嫌我脏，不想学了？”尹沐卿连忙摇头：“我得跟秘书科的李袁超老前辈打声招呼。因为我总是熬得很晚，他每天晚上都会送我回家的。今天先走了，我得给他打个电话。”
　　孙淑杨放开手，抱胸站在一边。尹沐卿连忙用自己的手机拨通老秘书的电话，那边传来李袁超苍老的声音：“怎么了小丫头，又碰上难事了？”尹沐卿回应道：“今天我先走了，E组的前辈要教我跑业务的诀窍。”
　　“哦？这么热心，是谁啊？”
　　“是孙淑杨前辈。”
　　听见尹沐卿报出自己的名字，孙淑杨皱了皱眉，露出羞愧的神色。不敢让别人看见自己的表情，孙淑杨转身，透过巨大的玻璃窗远望外面的风景。
　　“哦，孙淑杨啊……呵呵，真是个好姑娘。你等等，让玲铃也跟你们一起去，让她也好好学学。”
　　“嗯？玲铃也去？”
　　孙淑杨皱了皱眉，转身对尹沐卿冷冷道：“这是要派人来监视我吗？不愿去就算了，老娘也懒得奉陪。”
　　尹沐卿连忙解释：“没有那回事，老前辈的意思是让玲铃也跟着你学些东西！”
　　“跟我学？”孙淑杨挑眉冷笑，“一个秘书能从我身上学到什么？取悦男人的技巧吗？”
　　“是真的！”尹沐卿急道，“老前辈还说你很热心，是个好姑娘呢！”
　　孙淑杨露出惊讶的表情：“好姑娘？我？”孙淑杨随即皱起眉头，脸色却好了不少：“哪门子好姑娘啊，我可是个彻彻底底的脏东西！”
　　过了一小会儿，玲铃慌慌张张跑了过来：“抱歉抱歉，让你们久等了！”抱着肚子呼哧呼哧喘气，好不容易理顺呼吸，玲铃对孙淑杨露出清朗的笑容：“真不好意思，让前辈您久等了。”
　　对玲铃的反应，孙淑杨一脸诧异，问道：“李袁超那个老油条跟你说了什么？我哪有东西教得了你？”
　　玲铃轻笑道：“前辈您太谦虚啦。李叔跟我说，您特别了解人心，更了解男人心。对秘书来说，善解人意是最重要的技能之一，所以我得跟您好好学！”
　　孙淑杨的眉头松开，露出淡淡的微笑：“果然是个老油条，还挺会夸人。那就一起走吧，我们边走边聊。”
　　三人并排走出园区，坐巴士去附近最繁华的商业街。巴士上，孙淑杨一脸轻松，语调也轻快起来：“你们两只黄毛还真是天真，如果一不小心跟我上了贼船怎么办？”
　　玲铃嬉笑道：“我从没见过有谁能把巴士改造成自己的贼船，如果前辈您真的这么厉害，跟着上船也不错啊。”
　　尹沐卿也嬉笑着打趣：“上贼船做海盗去咯！”
　　下车后，尹沐卿跟着孙淑杨和玲铃走进一家一看就知道十分高档的服装店。无论是装潢还是服务，无论是商品还是装饰，全都体现出一副极其高档的气质。尹沐卿看得眼花缭乱，可看过一轮标价，她立刻就兴趣索然了。
　　玲铃倒是极其兴奋，挑了一件又一件，抱着一打衣服跑进试衣间。
　　孙淑杨随手挑了几件衣服，一件一件比在尹沐卿身上。见她完全不感兴趣的模样，孙淑杨笑了笑：“销售员的第一法则，顾客面前永远保持最完美的形象。”说着，将一件水色连衣裙、米色小外套和一条刚买下的丝袜丢进尹沐卿怀里，“穿上试试看。”、
　　穿着一身贵到暴的衣服走出来，尹沐卿的心情无比复杂。这身衣服很合适，大方，贵气，还有一点小性感，可是真的好贵啊！简直就是抢钱！虽然设计很好看，但是用得着这么贵吗！要是稍微便宜一点，她可以多买好几套用来装逼的衣服啊！
　　玲铃一件一件的换，不知疲倦的照镜子，满脸兴奋到上天堂的表情，尹沐卿实在无法理解。
　　孙淑杨抱胸绕着尹沐卿转了一圈，打了个响指：“这套好，买了。”
　　“诶？”尹沐卿连忙摆手，急得一脸红，“我这个月没那么多钱，还是等工资发下来以后……”
　　孙淑杨哼笑着打断：“还想等下个月的工资？你是想拿到被炒鱿鱼的精神损失费吗？”
　　尹沐卿撇着嘴低头道：“这个月房租交完，连饭钱都得省着用。”
　　“找爸妈要咯，你毕业才多久啊。”
　　“来咸阳已经花掉很多钱了，我不想再找他们要，这个月皱巴巴也能过得去……”
　　“业绩不达标你过不去吧。”
　　尹沐卿咬了咬嘴唇，点点头。
　　“你太小看你父母的财力了。虽然花的确实多，但是一般的中产阶级供个小孩在首都住一两个月好像并不困难吧。有孝心是好事，死撑就是蠢猪了。”
　　“实在缺钱的话，我借你好了。”兴奋照着镜子的玲铃笑道，“‘秦贸’的工资很高的，你不用担心。销售员还会有业务加成，只要能混的下去，你绝对不需要苦恼钱的问题。”
　　拿来一双雪白的高跟鞋，孙淑杨把尹沐卿拉到座位上，单膝跪着为她换鞋。一边换鞋，孙淑杨一边轻声道：“看见自己的女儿这么漂亮，你爸妈也会高兴的。”
　　“可是我没穿过高跟鞋……”
　　“现在开始学。你连那两根油条推来的任务都能习惯，穿个高跟鞋算什么呀！”
　　踩着高跟鞋，扶着孙淑杨，尹沐卿走路微微颤颤，比百岁老人还蹒跚。
　　又走进一家貌似更贵的服装店，尹沐卿愕然：“还要买啊！”孙淑杨呵呵笑道：“我估计你的衣橱里没有一件像样的衣服，所以一件是不够的，至少要三件替换。”
　　玲铃好奇道：“孙姐，为什么总是给小卿买这么贵的衣服啊？便宜一些的也不错啊，像我常穿的可爱型，可爱偏庄重的那种也能穿进公司的。”
　　孙淑杨一边给尹沐卿比衣服一边回答道：“因为这只黄毛长了一副很高级的身材。可爱偏庄重的衣服维和感太重，性感类的穿起来又太性感。看似高档的地摊货特别容易穿出土味，只有真正高档的小性感才合适。”
　　尹沐卿身上的这套白色花边衬衣，黑色打底裤加浅褐色外套也非常合适。优秀的剪裁体现出完美的曲线，该遮住的地方全都遮住了，却因为优美的曲线显出别样的性感，同时又不失大气。
　　玲铃点头赞道：“孙姐眼光真好。小卿立刻从乡妹子变成小美女了。以前还没发现，小卿的腰臀比很完美啊，胸部也很大。”
　　孙淑杨笑了笑：“还早着呢。”
　　于是接着，尹沐卿被拖进高级发廊，要对她最最珍惜的头发动剪刀了！“不能剪短！”尹沐卿急道，“稍微修一修就好了，绝对不能剪短！”
　　孙淑杨对理发师说：“不用管她，流发全部剪掉，搞一个斜刘海。再来一个离子烫或者烫卷之类的……”尹沐卿立刻抗议：“不行，头发是生命线，绝对不能烫！”
　　玲铃咯咯直笑，抓起一小把尹沐卿乌黑靓丽的处女发，笑道：“烫发可以不弄了，小卿的发质很好，损伤了可惜。而且她的头发和离子烫过的头发差不多直呢，搞一个合适的刘海就够了。”
　　于是最后，将流发剪干净，尹沐卿的头发从及臀变成了及腰。因为尹沐卿极其抗拒药水，理发师只好取薄薄一层头发做成半透明的长刘海，很漂亮。
　　这还不算完，尹沐卿又被拖进化妆品店，被逼着往脸上涂抹各种各样复杂的□□和膏状物体。
　　“我不习惯化妆……”
　　“不习惯也得给我习惯。”孙淑杨一边挑选口红的颜色一边命令道，“从明天开始你必须化妆上班。”
　　“可是好难啊……”
　　“那就学。放心，我一定会逼着你的，如果不满意，直接到公司厕所里洗掉再画一遍。”
　　“啊……”
　　终于搞定，尹沐卿看着镜子里的自己，嘟起嘴来：“好像碧池。”
　　玲铃哈哈大笑：“好吧，妆化得确实有点浓，但也不至于这么形容自己吧。”
　　孙淑杨笑了笑，将刚买的一整套化妆品和卸妆水放进尹沐卿怀里：“今天晚上来我家，我教你化看不出来的淡妆。”

　　☆、秘书小天使

　　尹沐卿和玲琳在孙淑杨家呆了一晚，将尹沐卿彻底改造了一番。虽然尹沐卿依旧在意自己欠下的巨额欠款，不过对于这个新形象，她自己也挺满意的。本来想着第二天给大家一个惊喜，可除了刘成程稍微夸了几句以外，所有人都反应平平。尹沐卿自然相当失望。
　　昨天偷了懒，老油条们的三个月反馈文件还剩下一大半，所以尹沐卿今天又加班加到晚上十二点。
　　下班时分，孙淑杨拍了拍尹沐卿的脑袋，笑道：“姐先走了，你继续好好努力啊。”
　　十一点左右，老秘书又来了。看了看尹沐卿面前的电脑屏幕，指出几点意见，便像往常一样坐在尹沐卿旁边处理自己的工作。
　　又一点反应没有！尹沐卿嘟起小嘴，食指戳了戳李袁超。老秘书微笑道：“怎么，又有问题？”尹沐卿摆出一张苦脸：“前辈啊，你没发现我的变化吗？”
　　“哦，”李袁超把尹沐卿上上下下打量一番，呵呵笑道，“嗯，很漂亮。”
　　“太敷衍了！”
　　老秘书哈哈大笑：“小姑娘就是小姑娘。不是夸了你漂亮吗，你还嫌我敷衍。”
　　尹沐卿鼓起腮帮子不满道：“本来就敷衍嘛。我明明变化这么大，为什么大家都没反应啊？”
　　“因为这样才是正常的嘛。”老秘书笑道，“你这还只算刚刚勾到业务员的基本要求，别人怎么可能有大反应？好好加油吧，路还长着呐！”
　　“哦……”这里果然是精英的聚集地，连思考方式都是精英水准。尹沐卿明白这一点，可是心里还是有点失望。只有那么一点点，总之就是失望。
　　叹了一口气，尹沐卿关闭电脑，道：“今天的任务已经完成了，我们回家吧。”
　　走进车库，老秘书又坐上副驾驶的位置。尹沐卿在心里默默叹气。今天刚来公司时，她挺希望老板能看看自己现在的模样。可是经过一天的打击，尹沐卿不但打消了这个念头，甚至不希望老板看到这样的自己。
　　对精英们来说，这种改变只是非常非常微小的变化，微小到可以完全忽视。尹沐卿甚至为自己的沾沾自喜而羞愧，转而期盼自己哪一天也能学会精英的思考方式。普通精英尚且如此淡然，作为超级精英的皇太子，看到她这副打扮……尹沐卿想，应该也是没反应吧。尹沐卿偷笑自己多虑，是啊，老板是什么人啊，怎么会在意她这样的小角色？
　　赢子尘又带着他特有的那张臭脸走来，尹沐卿不自觉往角落里缩了缩。
　　一路上依旧是尴尬的安静，老秘书回家后，车子里的安静立刻从尴尬升级到死一般的水准。
　　路灯的光亮一束一束扫进车子，缩在小角落里的尹沐卿又开始胡思乱想。白日梦里，尹沐卿穿着孙姐给她买的漂亮衣服，抬头挺胸，手持白领常用的文件夹出入各大会议楼。在一众西装革履的注目下，尹沐卿站在幻灯片前，用漂亮的专业术语描述某项产品的特点。
　　期间有不少尖酸刻薄的问题被西装革履们提出来，尹沐卿自己想出这些问题，又自己拿出最漂亮的解答方式。既保护了‘秦贸’的面子，又给了“对方”台阶。可并不是所有问题都能立刻给出完美的解决方案，碰上这种情况，尹沐卿就会暂停白日梦，使劲想答案，想着想着，答案就出来了。于是白日梦继续……
　　“喂，起床了。”
　　尹沐卿猛地睁开眼睛，赢子尘俊朗的脸庞立刻闯入眼帘，她呆了呆，脑子终于开始转动时，立刻吓得连连后退：“对不起老板！我又睡着了！非常非常抱歉！”
　　赢子尘轻笑：“我又不会吃了你。”
　　说是这么说，可皇太子总是一天到晚臭着脸，好可怕啊！尹沐卿这样想着，却绝不可能说得出口。
　　在赢子尘的注视下，尹沐卿战战兢兢走出皇太子的豪华私家车。以前老秘书开车的时候怎么不觉得这辆车有多豪华呢？为什么皇太子一上位，感觉这辆车子立刻就高档了好几个档次呢？不对，尹沐卿想到，重要的不是车子，而是皇太子这个人啊！皇太子给自己做司机，呵呵，想起来还有一点小激动……
　　“表情太丰富了。”赢子尘淡淡道，“你很容易被看穿心思，注意一点。”
　　陷入臆想的尹沐卿被赢子尘冷冷的语调打回人间，而且被皇太子又是老板的赢子尘看见自己的失态，尹沐卿满脑子都是后悔。一定要想办法挽回，尹沐卿立刻九十度鞠躬：“谢谢老板，这么晚送我回家实在是太麻烦您了！”
　　尹沐卿的表现实在滑稽，赢子尘忍俊不禁，道：“顺便而已。”说罢，赢子尘上下打量面前的这个小丫头，点了点头：“形象不错，继续保持。”
　　回到家后，尹沐卿满脑子都是赢子尘的这句话。
　　“天呐！皇太子夸我了！”这是她唯一的感想。
　　赢子尘和其他人不一样，无论是地位、气质还是穿着，从上到下从里到外都给人一种超级牛叉的感觉。被这种牛逼哄哄的人夸奖，感觉实在太好了！尹沐卿甚至觉得，有了这句夸奖，今天一天的挫折和失望根本就是屁大的小事！
　　所以第二天早晨，尹沐卿化妆更有动力了。
　　像她这样的粗线条，化妆买衣服之类的活动完全只是浪费时间的折磨。但若是对工作有帮助，那就另当别论了，虽然还是心不甘情不愿。直到得到了老板的夸奖，尹沐卿终于有花心思打扮的动力了！
　　又早早来到公司，继续处理老油条留下的一大堆文件。打开电脑，尹沐卿的鼠标在‘秦贸’客户资料数据库的软件快捷方式上停了一小会儿，却还是打开了文字处理软件。
　　她还是没有足够的自信。
　　在十二分专注中，上午很快就过去了。赵承天因为工作没完成，依旧在自己的隔间里敲键盘。孙淑杨似乎心情很不好，懒懒靠在椅子上一动不动。整个E组此时只剩下他俩和尹沐卿三个人。
　　“小卿，我来啦！”玲铃轻快的声音与她纤细的身影同时出现在玻璃墙的另一边。尹沐卿此时正啃着三明治，还为自己的成绩而苦恼，一听见玲铃的声音，不知怎么的，整个人都轻松了。
　　玲铃抱着一打文件走进来，看见孙淑杨，惊喜道：“哇哦，还能碰见孙姐，真好。孙姐不去吃饭吗？”孙淑杨本也一脸苦相，玲铃的出现让她也轻松不少：“累了，就当减肥。”
　　“这可不好，”玲铃道，“不吃午饭很伤身体的。而且孙姐身体很好呢，不需要减肥啦。”
　　孙淑杨苦笑：“心情不好，没胃口。”
　　玲玲皱了皱眉：“多少要吃点，你等着。”
　　一说完，玲铃将文件放在尹沐卿桌上，对尹沐卿轻轻一笑，转身跑了出去。
　　尹沐卿翻开玲铃的留下文件，发现居然是业务员的新手教程！不止如此，还有许多老手的成功案例和经验之谈。其中特别将‘秦贸’的优秀案例一一列出，系统分析，让尹沐卿受益匪浅。
　　一阵香味飘来，立刻把尹沐卿的魂魄勾出文件。
　　“孙姐，这是我做的，分你一点点。”
　　虽然是冷菜，但是真的非常诱人！孙淑杨的坏心情渐渐被这香味驱散一空，胃口立刻就出来了。
　　就在这时，两个饥饿的肚子同时叫出声，玲铃一愣，随即捂嘴笑了起来：“你们两个也饿了？真抱歉，现在只有我自己一人的分量。明天一定多做些，满足你们这群恶鬼。”
　　尹沐卿吐了吐舌头，三下五除二啃掉手中的三明治，专注到文件上去了。赵承天满脸通红，本想拒绝，可那香味实在销魂。他平常也只是随随便便应付而已，如此色香俱全的食物，脑子想拒绝，肚子也不允许。
　　吃完玲铃分来的一点点，孙淑杨顿时心情大好，胃口大开，起身叉腰道：“男人什么的无所谓了，老娘怎么高兴怎么活！”说完，抓起外套往外跑，大概是没吃够，还想在外面狠搓一顿。
　　玲铃咯咯笑着目送孙淑杨离开，见尹沐卿已经沉到文件里去了，笑了笑，收起饭盒转身打算离开。
　　“别和她走得太近。”
　　“嗯？”玲铃偏头看赵承天，“你说什么？”
　　赵承天远望孙淑杨，直到她离开，才冷冷开口：“她不是个好女人，你们最好都别跟她走在一起。风评不好，而且会被带坏。”
　　玲铃皱了皱眉：“孙姐没有教我们不好的东西，她很为我们着想的。”
　　赵承天哼笑：“你知道她到底是怎么拿到订单的吗？”
　　玲铃茫然，转头看尹沐卿。尹沐卿叹了一口气，移开目光，并不回话。
　　赵承天一脸轻蔑，哂笑道：“这个女人靠的是身体，今天她心情不好，就是因为某个老板又跑来纠缠。”说着，赵承天对视玲铃的眼睛，冷冷道：“你真的要学她？”
　　玲铃一个激灵，呆呆站在原地。赵承天的眼神就像两柄冰剑，刺得她心寒彻骨。
　　紧咬嘴唇，玲铃深吸一口气，猛地偏头，移开自己的目光。终于抚平心境，玲铃睁开眼睛，毫不避让，对上赵承天带剑的眼睛：“孙姐怎么拿到订单跟我没关系，我只知道她是个好人。孙姐是我的朋友，我讨厌你的语气。”说完，玲铃拍了拍尹沐卿的肩膀，带着自己的饭盒离开了。
　　赵承天紧皱眉头，哼笑一声转头继续工作。可屏幕上的数据怎么都无法进入脑子。双手捂脸，赵承天长长叹了一口气。尹沐卿第一次见他露出如此疲惫神情。                        
作者有话要说：　　本篇中多次提到精英，其实啊，潘亢途英在我这里都一样。潘吭诠适路⑸之前被虐，在故事发生之时成长；而精英则是在故事发生之前成长，故事发生之事被虐。至于我的男主，因为他是超级精英，所以他一直都被虐。哎呀，我真是个后妈~

　　☆、两种人

　　“干杯！”
　　红灯绿影之下，十几支高脚水晶杯同时碰撞，清脆悦耳的碰撞声却被放肆的笑声和奉承的话语盖住。
　　堂皇华丽的包厢里，女歌手用最甜美的声音奉献最旖旎的曲调。昏暗的黄色灯光中，各色光点不停旋转，转在每个被高价白酒熬红的脸上，糜烂的表情因此变得迷幻。
　　唱主角的两人挺着大大的啤酒肚，一手勾着一位漂亮姑娘，一个命令便能逼得旁人自动灌下一满杯辣人的白酒。
　　在一群糜烂、暧昧的身影之中，一位身着白色连衣裙的长发美女圣洁得好似天使。她静静坐在自己的位置上，嘴角挂着恰到好处的微笑，不动声色间将所有人的注意力都转移到了自己身上。
　　苏燕蓉，这个在灯红酒绿下的天使幽幽叹了一口气，道：“我实在是看不下去了，社会怎么成了现在这个样子！‘秦贸’是精英的聚集地，可有些人明明没有能力，居然还厚着脸皮□□来！居然还进了E组！我真的好难过，和这种人共事简直就是耻辱！在座的所有人都是‘秦贸’的精英，你们怎么能忍受和这样的人呼吸同样的空气！”
　　“就是！”细皮嫩肉的红脸胖子摇摇晃晃站起来，一副大义凛然的表情，却怎么看怎么滑稽，“作为公司非常重要的一员，我决定，要把那个靠关系□□来的那个……那个……叫啥来着？”
　　苏燕蓉立刻提醒：“尹沐卿。”
　　“啊，对，尹……尹……”
　　“尹沐卿。”苏燕蓉再次提醒。
　　“嗯，对，尹啥啥的！”红脸胖子摇摇晃晃举起手中的白酒，一副豪迈的模样，“兄弟们，干！为了把尹啥啥的赶出‘秦贸’，还公司一片净土！”
　　“干！”数个声音一同出现，与碰杯声交杂缠绕……
　　月色深沉，此时已是凌晨一点。与饭局的喧闹不同，赢子尘的豪华轿车里相当安静，尹沐卿已经睡死在里面了。
　　尹沐卿习惯了所有表格和中英文章，开始啃贸易实务专业书和玲铃专门为她准备的各种案例分析。中午当然是没得睡的，晚上更是熬得厉害。一日三餐之中，晚饭已经许久不吃了，就连最重要的午饭也不过几个三明治草草了结，十几天下来，人已经瘦了一圈。
　　“喂，醒醒！”
　　尹沐卿揉了揉惺忪睡眼，用足了力气，却只能睁开一条缝。上下眼皮的感情实在太好，尹沐卿稍微不注意，眼皮立刻粘合，意识再次模糊……
　　看着睡死在车子里的尹沐卿，赢子尘无可奈何叹了一口气，架起她的手臂，拖回她自己家。
　　好不容易把这个活死人丢到床上，赢子尘叉腰叹气。瞥见桌子上的闹钟，赢子尘斜看尹沐卿，轻笑。
　　第一次拖她回家时顺手送了这个闹钟，特意拨快了一个小时，这丫头居然到现在都没发现。听老秘书说，这丫头对业务方面的东西敏感的不得了。可看她现在这个模样，真不知道是敏感还是迟钝。
　　尹沐卿睡的死沉，她平常又不是那种注意形象的人，所以睡相极其难看。
　　赢子尘笑叹着摇摇头，从尹沐卿身下扯出小被子，盖在她身上。靠近才发现，这丫头瘦得实在厉害。突然意识到，小丫头的工作时间与自己差不多，皇太子有人照顾膳食，这丫头可没那么好待遇。
　　轻轻刮过尹沐卿的鼻子，赢子尘笑叹着摇了摇头。这丫头实在太过拼命，又没人照料，这样下去很不好。赢子尘再冷血，也实在无法忽视努力到如此地步的家伙。在闹钟下压了张纸条，赢子尘轻轻离开了。
　　没过几个小时，闹钟响了。
　　尹沐卿磨磨唧唧从床上爬起来，习惯性抓起闹钟，往床上狠狠一丢，世界清静了……
　　尹沐卿闭着眼睛摸索进厨房，一边漱口一边继续做梦。洗面奶、爽肤水、乳液、隔离霜、粉底、腮红、眼线、口红之后，尹沐卿终于艰难睁开眼睛。
　　远远看见桌上一张白色的东西，尹沐卿将闹钟回归原位后抓起这张白色的东西，又是漂亮的楷书：闹钟拨快了一个小时，好好洗个澡；早饭吃丰盛点。
　　“嗯？”尹沐卿愣了愣，赶忙抓出自己的手机，果然，闹钟快了整整一个小时！尹沐卿突然有种被上帝拯救的感觉。立刻把衣服脱光光，往澡堂跑去……
　　再次用化妆品和名牌服装武装自己，尹沐卿悠闲走出家门，悠闲坐上巴士，悠闲用完早餐，悠闲来到自己的工作岗位，接着一头扎进文件海洋中……
　　苏燕蓉难得回E组，看着尹沐卿拼命啃文件的模样，冷哼一声，理了理自己沾灰的桌面，又离开了。
　　再次奋斗到中午，尹沐卿拿出三明治准备啃，诱人的幽香传来，肚子里的馋虫开始造反。尹沐卿苦着脸趴在桌面上，无奈还是得吃自己的三明治。
　　玲铃拍了拍尹沐卿的后背，嘻嘻笑道：“馋了吧，到外面去吃不就好了，别这么拼命嘛。”
　　尹沐卿拍了拍身边的文件堆，长叹一声：“人没本事就得受罪。”
　　孙淑杨已经动起筷子了：“玲铃带了不少好吃的，你也吃点咯，反正不用浪费时间跑出去吃。”
　　尹沐卿侧脸贴着桌面，眼睛盯着左手的文件，右手把三明治塞进嘴里：“不行，绝对不能吃！好吃的东西会上瘾，我怕我今后再也无法忍受三明治！”
　　玲铃嘻嘻笑道：“这么可怜啊，要不你出钱，我每天给你做咯。”尹沐卿猛地立起上身，眼睛死死盯着美食，却依旧嘴硬：“这怎么好意思呢……呵呵……”
　　正当尹沐卿越来越靠近美食时，更加勾魂的香味钻进鼻子，尹沐卿立刻转头往外跑。
　　“哈哈，香吧。”老秘书提了提手上的饭盒，笑眯眯地说，“你这丫头总是不好好吃饭，还得劳烦我给你准备。”
　　“这怎么好意思呢……”尹沐卿依旧死鸭子嘴硬，双手却像接儿子一般伸了出去。
　　老秘书哈哈大笑，将一个饭盒放进尹沐卿怀里，径直走进E组。“这是你的。”老秘书将另一个饭盒放在赵承天桌子上，拍了拍他的肩，“又没好好吃饭吧。”
　　赵承天微笑着点了点头：“多谢李叔。”
　　尹沐卿打开饭盒，香味扑面而来。精美的菜色和雪白的米饭把饭盒塞得满满当当，尹沐卿迫不及待吃下一口。鲜香之味在口腔中传播，食物顺畅滑入食道，肠胃也跟着一起欢呼雀跃。
　　尹沐卿不禁感叹：“啊……李叔你简直就是我的天使！”
　　李袁超哈哈大笑：“我一糟老头子，居然有机会做天使，真是难得，真是难得！”
　　赵承天笑了笑，也迫不及待打开饭盒，动起筷子了。
　　吃着玲玲的便当，孙淑杨笑道：“你们俩的待遇可真好，公司还给准备这么好吃的东西，不公平啊！”
　　李袁超笑道：“你这丫头，呵呵，如果你工作有他俩这么认真，公司也给你准备好吃的。”
　　孙淑杨皱了皱眉，没有会话，却往嘴里拼命塞米饭。
　　玲铃埋怨道：“李叔，孙姐是特殊情况，不要难为她啦。”
　　李袁超摇了摇头，依旧面带微笑：“丫头啊，你还是太小看自己啦。”
　　孙淑杨的嘴里满满当当，美丽形象荡然无存。李叔一句话，她的眼睛立刻模糊了。
　　赵承天静静看着孙淑杨，皱了皱眉，叹了一口气。
　　回头继续吃午饭，赵承天似乎吃出了些什么，转头问老秘书：“这饭菜貌似是……”
　　李袁超立刻打断：“嘿嘿，这是给你们秘密提供的福利，别人可没有。知道这些就好啦。”
　　点了点头，赵承天微笑道：“多谢。”
　　回到工作，赵承天却拿出手机，发了一条信息：“大哥，多谢你把午膳分给我们。但是这样不好吧，你自己够吃吗？”
　　另一边，赢子尘淡淡道：“没事，我已经通知御厨准备了三个人的份。”
　　“那就不好意思多谢了。”
　　“不客气。这是你们两个该得的。”
　　工作结束后，赵承天理了理桌面，将重要的资料放入公文包。平常赵承天都会早早回去，在家里继续研究客户资料，可今天，他想破一次例。
　　“孙……”基本不跟孙淑杨搭话，突然想说，却怎么也说不出来，还没把人家全名吐出来，赵承天的脸就红了。
　　孙淑杨刚整理好自己的小包，打算走人。赵承天平常从不找她搭话，突然露出一副欲言又止的模样，搞得孙淑杨莫名其妙：“找我有事？”
　　赵承天点了点头，却怎么也挤不出一句话来，羞涩与急切把这张俏脸熬得通红。这模样着实可爱，孙淑杨扑哧一笑：“你小子该不会看上姐了吧。”
　　赵承天条件反射一般立刻摇头，惹得孙淑杨哈哈大笑：“别这么着急否认啊，姐会伤心的。”说着，又坐回自己的座位：“说吧，有什么事，不用急，姐等着。”
　　赵承天支支吾吾半天，终于憋出几个字来：“晚上有空吗？”孙淑杨惊愕道：“你该不会真看上姐了吧，事先说明，我对比我小的不感兴趣。”赵承天很顺畅的顶回去：“就你这年纪，想找比自己大的恐怕要七老八十吧。”
　　孙淑杨哈哈大笑：“诶，这才是正常的承天公子呢。到底什么事啊，有什么烦心事想给姐倾诉？”
　　孙淑杨点出烦心事，赵承天突然想起玲铃气愤的面容。立刻甩了甩脑袋，赵承天又成了结巴：“不是，那个……孙……孙姐，我想请你吃饭，如果晚上有空的话……”

　　☆、被蒙住的眼睛

　　“请我吃饭？”孙淑杨眼珠子咕噜转了一圈，“呵呵，真有趣，你小子有什么事求我吧。”
　　明明没这个打算，被孙淑杨一说，不知怎么的，就好像做贼心虚一般，赵承天的脸更红了。
　　孙淑杨哈哈大笑，拍了拍依旧在电脑前艰苦奋斗的尹沐卿：“黄毛，姐先走了，你好好加油哦。”尹沐卿回头一笑，对她挥了挥手，又沉到自己的世界里去了。
　　作为赵家的公子哥，赵承天也有一部漂亮的好车。载着孙淑杨一路开到繁华区，两人并肩走进一家十分高级的全球料理餐厅。在身着正式装束的侍者带领下，两人坐在巨大玻璃窗附近的小圆桌两边。
　　这家餐厅十分有名，只提供全球最高档的菜色，装潢则主要采用欧洲贵族的风格，十分大气上档次。
　　“这里可是数一数二的贵呢。”孙淑杨嬉笑道，“你小子所求不小吧。”
　　赵承天红着脸否认：“我没什么目的，只是想请你吃饭而已。”
　　“真的吗？”孙淑杨狡黠一笑，揶揄道，“你真不想让我给你和玲铃达红线？”
　　赵承天此时正拼命喝水以缓解尴尬，孙淑杨突然蹦出这么一句，清水进了气管，赵承天立刻猛烈咳嗽，一边咳一边还上气不接下气的狡辩：“真不是，咳……我只是想请你吃个饭而已。咳咳……真的！”
　　“哦~”孙淑杨撑着下巴嬉笑，“我认识不少年轻有为的公子哥呢，都介绍给玲铃好了。玲铃那么漂亮，又善解人意，呵呵，是吧，肯定很容易就能钓上不少金龟婿。”
　　赵承天低头红脸道：“随……随便你。”
　　孙淑杨哈哈大笑：“原来你小子这么可爱啊，以前怎么看不出来呢，呵呵。”
　　赵承天依旧红着一张脸，偏头小声道：“对不起。”
　　“什么？”
　　赵承天一脸尴尬，音量也依旧大不起来：“对不起啦。”
　　“你说什么啊。”孙淑杨双手撑着桌面，身体前倾到赵承天面前，“再说一遍，姐听不清楚。”
　　赵承天依旧不敢正眼看孙淑杨，满脸通红，怯虐了半天，好不容易才挤出话来：“以前对你有误解，对不起啦……我错了行不？”
　　孙淑杨当场愣住了，脑子一片空白，浑身都僵硬了。近看赵承天羞涩的俏脸，孙淑杨眼眶渐红。缓缓回到座位，孙淑杨低头看着自己紧紧相握的双手，两滴清泪滑下脸庞，落在手背上。
　　“谢谢你。”孙淑杨露出美丽的微笑，甚至让赵承天瞬间失神。这是一副怎样的微笑啊，如同陷于泥潭的堕落天使被救赎了一般，比任何最纯洁的天使都更加美丽，更加……让人心痛。
　　赵承天现在才明白，自己真的错了。
　　“孙淑杨是个好姑娘。”依旧留在公司的尹沐卿与老秘书凑巧聊到她，老秘书微笑道，“只可惜年轻的时候太嫩，一不小心掉到泥潭里去了。可即使如此，这丫头依旧没有放弃尊严。在泥潭中挣扎沉浮的她经历了比任何女孩都要痛苦的人生。如果她有一天醒悟，爬出泥潭，洗洗干净，人们会发现，这丫头其实是一朵莲花啊！”
　　说完，老秘书呵呵笑道：“活到现在，我看过不少女娃娃，像她这样的女孩不常见，却也见过。我看呐，无论是否陷在泥潭里，她都是个好姑娘啊！”
　　尹沐卿笑道：“我知道！”
　　话是这么说，尹沐卿却实在没时间考虑别人的事。因为月末很快就要到了，下个月开始，尹沐卿必须直面考绩！若她是在一般的贸易公司工作，实在不需要担心这样的问题。可偏偏她是在没有新手的‘秦贸’，还是在销售成绩最好的E组！E组的平均水平太高，尹沐卿觉得自己飞都不可能飞得过！
　　尹沐卿不知道的是，担心考绩的不只有她，还有另一人：苏燕蓉。
　　苏燕蓉打从一开始就瞄准了皇太子。为了进入皇太子的视野，她千辛万苦在挤进秦贸。更为了吸引皇太子的目光，才特意混进E组。可她一直以来靠的都是关系，她的关系网在E组的高标准下根本撑不下去。不像赵承天，苏燕蓉只是一个普通工薪家庭的后代。
　　苏燕蓉从上大学开始就一直靠着自己美貌和清纯的形象游走于各大公子之间。虽说很讨公子哥们的喜欢，可她毕竟没有把自己的身体卖出去，得不到太多的好处。
　　事实上对公子哥们来说，苏燕蓉不过是一个得不到手的玩具而已。因为得不到，所以才感兴趣。但正是因为得不到，所以绝对不会在她身上花大价钱。
　　苏燕蓉不知道这一点。所以她当初并不知道，只凭已有的关系网，自己根本无法在E组立足。
　　“嘿嘿，小美人，这次哥帮你搞定。”满脸贴满肥肠的老男人趁苏燕蓉不注意，在她的翘臀上狠狠揪了一把，“但是下次如果还想要订单，嘿嘿，你得给哥一点福利哦。”说完，老男人哼着小调走出歌厅包厢的大门。
　　苏燕蓉气得瑟瑟发抖，她根本无法还手。这个月的订单死乞白赖好不容易讨到这些，所有人却都给她下了最后的通牒：下个月若还想要订单，出卖身体！
　　苏燕蓉走出歌厅，不少男人都在外面等着，像往常一样争抢送她回家的机会。以前，苏燕蓉很喜欢这样的场面，看着一群土豪为自己争得面红耳赤，优越感油然而生。
　　苏燕蓉一直以为，这群臭男人只配争抢请自己吃饭，接送自己回家之类，微不足道的好处。苏燕蓉一直以为，这些臭男人永远只是陪衬，只配围绕在自己身边，永远也无法近身。苏燕蓉一直以为，像自己这样聪明漂亮的姑娘，只有多金、帅气又优雅的大公子哥才配得上。她一直以为，只要自己下点功夫，皇太子立马就会拜倒在自己的石榴裙下……
　　可现在她只觉得恶心！苏燕蓉突然拔腿就跑，身后那群臭男人一个个啤酒肚挺得老高，哪里追得上？更何况他们并不很在乎苏燕蓉，见她跑了，便随她去了。
　　在瑟瑟寒风中奔跑，苏燕蓉渐渐没了力气。夜幕下，无数豪华轿车呼啸而过，飞逝的车灯与冷漠的路灯根本无法提供足够的热量。为了漂亮，苏燕蓉的外套格外单薄，秋风扫过，刮走苏燕蓉仅存的热量。
　　在寒冷的逼迫下，苏燕蓉不得不蜷缩上身，双手紧抱双肩，本就单薄的身躯此时显得更加纤弱。
　　这里不是打车的好地方，苏燕蓉沿着马路走了好长一段距离才终于坐上出租车。靠着车窗，苏燕蓉呆呆望着外面的车灯，脑子里一片空白。手机震动得厉害，打开包包拿出一看，又是个想要一夜情的老男人。
　　又气又脑之下，苏燕蓉立刻关机，将手机塞进包包最深处。突然，她的手指触碰到包包深处的小本子。轻轻拿出小本子，苏燕蓉惨惨一笑。
　　这是一本画满心形的小本子，封面上写了几个漂亮的大字：“我要嫁给皇太子！”
　　对，我要嫁给皇太子！苏燕蓉突然亢奋起来，却是极度病态的亢奋。苏燕蓉已经看不清周围的风景了，这一瞬间，她忘记了现在的窘境，忘记了过去的自己，把一切都忽视了！她现在只在乎一件事：一定要嫁给皇太子！
　　终于回到自己小小的家，苏燕蓉在门外就听见座机不停地响，响得人头晕。抱着极坏的心情打开门，苏燕蓉迅速走到座机前，猛然抓起话筒，怒吼道：“李成业，你有完没完啊！老娘都关机了，你还来烦我！”
　　话筒另一边，那个叫李成业的青年一脸苦相：“你妈联系不上你，所以叫我找你……”
　　苏燕蓉怒吼：“放屁！你不就是想听我的声音吗？现在听到了，你可以滚了！”说完，把话筒啪的一声摔回去。
　　长长叹了一口气，苏燕蓉脱掉外套，猛然摔倒在床上。把脸埋进棉被，苏燕蓉想：李成业要是个大公子哥就好了，我也不用这么辛苦……
　　第二天，苏燕蓉早早来到‘秦贸’。因为这个月的考绩已经搞定了，她便可以专心经营公司内的人脉。
　　E组需要巴结的人只有赵承天。他是赵家的三公子，了不起的富二代。苏燕蓉进公司第一天就开始巴结他了。但无论苏燕蓉多么热情，赵承天永远只是淡淡的。后来发现，赵公子对任何人都是淡淡的态度，便放心攻略其他人去了。
　　办公楼第六层总共有九个组。公子小姐聚集最多的是D组，总共三十人，富二代十七人；其次是H组，富二代五人；接下来是B组，富二代四人；除去赵承天，剩下还有四人，分散在其他销售组。
　　除了赵承天，这里所有的富二代都是废物，业务完全靠家里，也都被苏燕蓉玩弄在鼓掌之间。至少苏燕蓉自己是这么认为的。
　　打卡完毕，苏燕蓉对赵承天亲切打了一声招呼，便立刻奔去自己的主战场：D组。
　　D组是公司里少见的大组。其他小组至多十几人，这个组却有整整三十人！更有趣的是，这个组里有本事工作的只有一人，其他人要么靠背景，要么靠插科打诨。所以D组的业绩要求极低，低到连什么本事没有的废物都混得下去。
　　业绩差到如此地步，这个组居然还能在‘秦贸’待得下去，理由很简单，因为这个组的组长十分了得。D组组长王瑞，同时还担任副销售主任一职，负责监督整个第六层的业绩。不只如此，这个王瑞还是整个‘秦贸’业绩最好的销售员，一直以来无人能比！
　　王瑞一直呆在D组这么个废物组里，原因也很简单，给那群没什么用的公子小姐们留一片他们能活得下去的绿地。整个D组的业绩说白了就靠王瑞一个人撑着，若不是他，D组所有人都会被扫地出门！

　　☆、人心之变

　　“大哥早上好啊！”苏燕蓉用自己特有的，香甜不腻的声线，搭配那完美无缺的笑容给D组‘老大哥’问好。
　　D组的富二代里有两个不得不巴结，‘大哥’和‘二哥’。这两人都是真正的无赖，插科打诨，吃喝嫖赌无恶不作，再加上够硬的背景，在无所事事的公子小姐中间很有威望。
　　但是在苏燕蓉眼中，这种暴发户一般的土霸王其实最好对付。因为他们都很笨。
　　“蓉蓉啊。”‘大哥’挺着一个啤酒肚，满脸肥肠抖动，“这么忙还来找大哥，是不是对大哥有意思啊？”
　　苏燕蓉摆出嗔怒的表情：“大哥想得美，哼。蓉蓉这个月的业绩已经没问题了，所以才有时间来找大哥玩哦。”
　　“你已经达到E组的标准了？”一瘦高青年惊奇道，“真了不起啊，蓉蓉，你果然很厉害！”
　　苏燕蓉满脸堆笑：“没有啦，没有啦，多亏朋友们帮忙，所以蓉蓉很快就达标啦。”
　　瘦高青年满脸崇拜：“我就算靠着家里也很难达到E组的标准，蓉蓉确实很厉害，不要谦虚啦！”
　　苏燕蓉心里偷笑。这个瘦高青年也是个富二代，窝囊废一个，不知道当初为了什么，死乞白赖要进‘秦贸’。可即使进了‘秦贸’，这家伙依旧是个废物，一个有钱的废物罢了。他比‘大哥’还好对付，只要在这家伙面前摆出一副精英的模样，他就会像哈巴狗一样跪在自己面前。
　　像这样的有钱哈巴狗，D组总共有三人，两男一女，都对苏燕蓉五体投地，听话的不得了。
　　这时，颓废俱乐部的五号从远处跑过来，对苏燕蓉笑眯眯道：“蓉蓉妹妹，下次我们也去聚会吧，哥哥们请客！”
　　苏燕蓉撅起小嘴，装模作样的偏头想了一小会儿，又摆出自己特有的甜笑：“后天蓉蓉有时间，一起去玩吧！”D组立刻升起一片欢呼。
　　D组的颓废俱乐部总共有十二人，当然也都是有钱人家的公子小姐。不知道他们来‘秦贸’到底是干嘛的，总之每天除了聚会就是聚会，脑子都给酿成白酒了！
　　欢呼声中，苏燕蓉看似不经意，却又提起尹沐卿的事：“说起来，后天就是月末呢。不知道我们组里的那个新人有没有到达E组的要求啊，唉，有点担心呢。”
　　瘦高青年，哈巴狗一号愤然道：“‘秦贸’可不是随随便便就能进来的，那种没用的家伙担心什么，早早让她滚了了事！”D组一片附和之声。苏燕蓉心中窃喜。
　　“吵什么吵，你们打卡了吗！”这个稳重的磁音一瞬间就把吵闹的D组给压了下来，原来是模范组长，王瑞大人来了。被王瑞提醒，公子小姐们纷纷起身，慌忙跑去打卡。
　　看着仓皇而去的富二代们，王瑞摇了摇头，大步走进自己的隔间，放下公文包，开始工作。
　　这个王瑞很不好对付，可他在D组威望很高，如果和他关系处不好，以后会很麻烦。这样想着，苏燕蓉又摆出甜甜的笑容：“王哥哥早上好啊。”
　　王瑞微微皱了皱眉，并没有让苏燕蓉发现，只是淡淡回了一句：“嗯，早。”
　　苏燕蓉心中暗暗不爽，又是这种态度，和赵承天一样的态度！你以为老娘看得起你吗，一副精英姿态摆给谁看呢！心里这么想着，脸上却依旧是漂亮的笑容。
　　苏燕蓉在D组混了有一些时候，知道这个臭精英根本聊不起来。正巧公子小姐们都打卡归来，苏燕蓉蹦蹦跳跳跑去找他们聊天。
　　聊着聊着，一个上午过去了，一个下午过去了，马上就要下班了。苏燕蓉的手机突然震动起来，苏燕蓉接通电话，听了一小会儿，突然脸色大变，匆匆和其他人打了一声招呼，急急忙忙跑出公司。
　　D组的马屁女一号、小姐三号和公主二号围坐在一起，小声讨论起来。
　　“蓉蓉姐刚才脸色很不好呢。”
　　“怎么还没下班就跑了？”
　　“因为业务？她不是已经完成任务了吗？”
　　王瑞的声音突然□□来：“就是因为业务，她这个月恐怕无法达标了。”
　　“怎么可能！”哈巴狗二号笑道，“蓉蓉那么聪明一个人，怎么可能完不成任务？”
　　“就是，”母哈巴狗冷哼一声，“倒是E组的那个女的，一点本事都没有，还想混进‘秦贸’！也不看看自己算哪根葱！这个月肯定会被刷出去！”
　　“就是！”‘二哥’愤然道，“‘秦贸’不养废物，像尹……尹那啥啥的废物，根本没有资格呆在‘秦贸’！”
　　王瑞的眼神在D组扫了一圈，脸色古怪：“人家是新人，跑不到业务很正常。老板已经吩咐了，这个月不算尹沐卿的成绩，她的考绩下个月才开始。”
　　“凭什么啊，就凭她是个新人？”
　　“就是啊，凭什么啊！”
　　“哎呀，蓉蓉好可怜！每天辛辛苦苦跑业务，结果有的人不用跑就能过关，好过分！”
　　“那个姓尹的肯定走后门了！她肯定给高层塞钱了！”
　　“哼，你不知道，姓尹的家里可穷了。”
　　“哦……原来如此啊，嘿嘿，仔细一看，这小妞也还有几分姿色……”
　　王瑞忍无可忍，压声怒道：“你们闹够了没有！每次我来公司都听见苏燕蓉说尹沐卿的坏话，从早说到晚，烦不烦啊！你们还傻傻被人利用！谁说尹沐卿是废物？人家确实什么都不懂，可她从早上六点熬到晚上十一二点，每天都在学。你们的苏燕蓉呢？一天到晚除了聚会就是玩，你们看过她认真工作的样子吗？除了一天到晚拍马屁，说别人坏话以外，那个苏燕蓉还做过什么！”
　　整个D组鸦雀无声。
　　王瑞收起公文包，起身道：“到点了，想走的现在就可以走。明天开始，我不想听见针对任何人的坏话！”王瑞愤怒的眼神扫过D组的所有人：“如果让我听见一句，无论是说谁，后天考绩我第一个就把他刷下去！”
　　王瑞难得生气。他平时在外面跑业务、开会的时间比较多，很少回公司。月末将近，王瑞不得不回公司处理囤积了一个月的文件。偏偏这个时候，苏燕蓉有事没事跑过来嚼舌头，一副清纯可人样，却满嘴虚假道德。王瑞本来就忙，听着更焦躁。
　　D组一干人都很敬重王瑞，也不想月末被刷出去。王瑞已经下了禁言令，男的还无所谓，女的却憋不住了，一个个都跑去H组说人家坏话。
　　“喂喂，你有没有发现，苏燕蓉一天到晚都在说尹沐卿的坏话哦。”
　　“没错啊，尹沐卿走后门进来的，难道还不该骂吗？”
　　“哼哼，你不知道吧。尹沐卿虽然是个新人，其实很努力哦。每天都从早上六点留到晚上十二点，学得可认真啦！我可是亲眼见过的！”
　　“诶？真的吗？可是，蓉蓉干嘛要说她坏话啊，肯定是姓尹的做了什么坏事吧。”
　　“哼哼，这你们就不知道了。我们，其实都被苏燕蓉利用了！”
　　“是啊，你们都不知道，苏燕蓉其实根本就过不了这个月的考绩！”
　　“不会吧……”
　　“我猜她就是想利用我们，把尹沐卿赶出公司，好转移所有人的注意力！”
　　“哦，原来是这样！”
　　“没想到她看起来那么清纯，里面却是黑的！”
　　“是啊，看不出来啊！”
　　“早啊各位，聊什么呢，偷偷摸摸的？”爽朗的声音打断窃窃私语，H组组长元荣依凑过去，压低音量嬉笑道，“有什么八卦新闻能给分享分享？”
　　D组的人如此这般如此这般一说，元荣哈哈大笑：“你们才发现啊！”说着，又把音量压低，“那个苏燕蓉切开就是黑的，姐早说过，你们还不信！”
　　“我难得见王哥那么生气呢！”
　　“什么？王瑞居然生气了？”
　　“还吼了我们呢！”
　　“哦哦，这个有趣！给我详细讲讲过程……”
　　女人之间没有秘密，只一天的时间，苏燕蓉的形象就臭了。苏燕蓉本人却不得不为了业绩东奔西跑。那群臭男人口口声声说包在他们身上，结果却在考绩前一天掉链子！
　　跑了一个晚上，苏燕蓉连觉都没睡，随意洗漱一番，在脸上涂了厚厚一层□□，才拖着疲惫的身子上班。
　　好说歹说，那群臭男人终于同意再下一份订单。
　　可来到公司，苏燕蓉发现，公司的气氛很奇怪。所有人都变成臭精英的嘴脸，对苏燕蓉爱理不理。苏燕蓉强压住怒气，来到E组。
　　E组依旧是原来的模样，两个打牌的老油条，一个一天到晚盯着电脑的程序员，一个废物，一个小姐，一个不知道天高地厚的新人，还有赵承天。
　　苏燕蓉深吸一口气，声音却甜的腻歪：“承天哥哥，早上好啊。”
　　赵承天正低头翻看文件，连头都不抬，只冷冷回了一声：“嗯。”
　　苏燕蓉艰难扯起嘴角，摆出一个皮肉笑容，随即转身往D组的方向去了。                        
作者有话要说：　　苏燕蓉这个角色被我从头虐到尾，呵呵，她死的时候更被我狠命虐……好吧，我承认我虐起来非常无情的

　　☆、小丑的把戏

　　苏燕蓉匆匆离开E组，正好和玲铃撞了个满怀。低着头的苏燕蓉抬头看了一眼玲铃，立刻快步离去。苏燕蓉的眼神里透着一股怨毒之气，看得玲铃心里发慌。
　　皱眉走进E组，玲铃依旧望着苏燕蓉的背影：“她的眼神好可怕啊，你们谁和她吵架了吗？”
　　赵承天依旧是淡淡的语气：“她大概正在生我的气吧。”
　　“你能不能不要这样。”看着赵承天，玲铃皱眉道，“虽然应酬很麻烦，但是该圆滑的时候还是要圆滑一点。处处跟人积怨很不好的！”
　　赵承天沉默了一小会儿，随即点点头，对玲铃笑道：“多谢提醒，我知道了。”
　　赵承天本来就是个帅哥，加上一直以来对自己的严格要求，显得特别有担当。这位公子哥似乎也总是不顺，每天冷冰冰的。此刻突然对玲铃露出笑容，立刻电得人发晕。
　　玲铃心脏的跳动频率在这个瞬间快了一个拍子。连忙压住心跳，尽量用正常的语气说话：“你要的文件我都打印出来了，还有很多人喊我，先走啦。”
　　说完，玲铃把文件快速放在赵承天桌上，仓皇而去。
　　看着玲铃慌忙逃离的背影，孙淑杨嬉笑着凑过来：“小赵，有戏哦。”
　　“嗯？真的？”赵承天愣了愣，搞清楚孙淑杨的意思之后，心里莫名其妙一阵狂喜。
　　老朱正经八百对老张说：“这对鸳鸯挺配，性格又很合，生出来的孩子也会漂亮。”老张深以为然的点头，弄得赵承天满脸通红。
　　“不过啊，”老张对赵承天说，“那丫头说的不错，你小子有时候对人太不客气啦！”
　　赵承天皱了皱眉：“苏燕蓉的态度我实在看不惯。她从进E组以来只跟我一个人好声说话，明显是个看背景不看人的家伙，感觉很恶心。”
　　老张悠悠道：“苏燕蓉是个典型的小人，小人不打算招惹你，那是好事，你可别吃饱了撑着总是招惹人家。小人虽然掀不起大风浪，但是有的时候，真的会很麻烦。”
　　赵承天虽然依旧不服气，却不得不承认，两位老资历说得很对。眉头皱得老高，赵承天心不甘情不愿的回应：“知道了，我……想办法改吧。”
　　尹沐卿可没闲心思关心这些问题，她现在只在乎自己下个月的考绩！她现在的打字技术已经算得上炉火纯青了，对贸易的基本流程也还算清楚。可到底要怎么开始，尹沐卿半分头绪都没有！
　　抱着焦躁的心情，尹沐卿死盯着玲铃送来的案例，一刻都不敢放松！时间渐渐流逝，尹沐卿突然发觉，周围出现了巨大的骚动，还时不时传来女人的尖叫声。抬起装满浆糊的脑袋，尹沐卿往骚动的中心望去。
　　原来是秦王朝的皇太子殿下，‘秦贸’的大老板，赢子尘大人正前来巡视。赢子尘一身黑色西装，举手投足之间，皇家气势呼之欲出，所到之地，男女通杀！
　　尹沐卿叹了一口气，继续研究手头上的资料。老板大人她已经见过不少次了，每次都战战兢兢。皇太子殿下一天到晚黑着脸，尹沐卿实在无法对着那张臭脸兴奋。
　　仔细想想，尹沐卿承认自己其实是因为自卑，所以才不敢直面赢子尘。毕竟自己进‘秦贸’已经给人家添了不少麻烦，又无法跑出哪怕一份订单。赢子尘可不是一般人，从小接受皇家教育的他在各方面都绝对优秀，在这种人眼里，像自己这样的小角色……尹沐卿不敢多想，因为太伤自尊了。她现在只希望下个月能达标，即使不能，至少也要拿出可以让赢子尘看得过去的成绩。
　　突然苏燕蓉匆匆走进E组，脸色比刚才还要难看。苏燕蓉一向不搭理除了赵承天以外的任何人，所以也没谁有心情主动打招呼。赵承天更是懒得理她。
　　尹沐卿依旧拼命肯文件，渐渐发觉骚动正在接近自己，抬头一看，发现赢子尘正站在自己身边！
　　立刻倒吸一口冷气，尹沐卿噌的一声站起来，紧张得连舌头都在打斗：“老老老板好！”
　　赢子尘轻笑：“我又不会吃了你。”
　　这一幕看在苏燕蓉眼里，立刻怒火往脑门直冲！她立刻上前一步，摆出的笑容也不似平常那般自然：“老板，您不处置她吗？”
　　赢子尘皱了皱眉，淡淡道：“尹沐卿是新人，所以留半个月的研修期。”
　　苏燕蓉寸步不让，大声道：“我认为这样很不好，公司的规矩不能随随便便破坏，会让别人也学她走后门！尹沐卿没达到E组的平均水平，我认为现在就应该把她辞退！”
　　“是么？”赢子尘转身面对苏燕蓉，俯视她，哼笑道，“如此一来，我也不得不辞退你，这个月你也没有达标。”
　　苏燕蓉的脸色立刻煞白煞白：“不可能，昨天晚上他们还同意……怎么会这样，他们又骗我了！”
　　赢子尘不再理会苏燕蓉，而是对E组其他人道：“E组依旧是‘秦贸’最好的销售组。不过这个月的成绩不如上个月，你们要好好检讨。”
　　说完，赢子尘走出E组，对在场所有人说：“E组的两个新人，尹沐卿和苏燕蓉这个月的成绩不算。但下个月不会给她们优惠，不能达到要求……”赢子尘回头冷冷瞥了一眼苏燕蓉，“直接走人。”
　　说完，赢子尘举步而行，孙淑杨突然道：“等等！我还有事想问……”赢子轻笑，转身道：“待会儿来我办公室，详细跟你说。”
　　赢子尘已经离开了，却留下失魂落魄的两个人。
　　苏燕蓉自不用说，她现在面无血色，浑身发抖，眼中的怨毒之色喷涌而出，看得尹沐卿胆寒！
　　至于孙淑杨，她背对着众人，目光呆滞。似乎想到什么伤心事，双手捂脸，眼泪从指缝间流出……
　　赢子尘已经离开了第六层，人们也渐渐平静，该做什么做什么去了。不过对苏燕蓉来说，事情还远远没有结束。
　　“呦呦呦，正义斗士，恭喜你啊。”一位漂亮的女性尖酸刻薄道，“在皇太子面前好好表现了一番呢。”
　　“是啊，”另一位专门跑来挖苦苏燕蓉的女性也满脸鄙夷，“真是羡慕啊，说不定哪一天您可以成为太子妃呢。”
　　两人齐声道：“太子妃吉祥，太子妃万福~”
　　就在这时，两条手臂分别搭载两位女性的肩膀上，元荣依的脑袋从两女中间窜出：“我说你们两个，现在还处于工作时间哦，当我这个组长是吃白饭的吗？信不信下个月我就逼着王瑞刷了你们？”
　　两女异口同声兴奋道：“依依姐饶命~”说完立刻转身往自己的工作岗位上跑。
　　看着两女的背影，元荣依叉腰嘟哝：“一群不懂事的家伙，稍微不注意就跑出去乱找麻烦。”
　　老张呵呵笑道：“小依啊，干得怎么样？这些不懂事的家伙给你找了多少麻烦？”
　　元荣依耸了耸肩，转身嬉笑道：“姐是什么人，搞定他们小case！倒是你们这两根老油条，偶尔也挪个窝啦！王瑞那家伙一天到晚都惦记着把你们俩分出去管两个小组呢。还有你！”元荣依指着赵承天道，“赵公子啊，出来当个小组长会死啊！E组是你的被窝吗？”
　　赵承天笑道：“抱歉依姐，我觉得我还需要锻炼。”
　　元荣依努努嘴：“你们公子哥真麻烦。唉，随便你啦。反正王瑞那货的烦恼跟我没关系。”
　　说完，元荣依转身问苏燕蓉，郑重道：“你到底是想做花瓶还是想做精英？”苏燕蓉被问得莫名其妙，不知该如何回答。元荣依继续道：“你进公司以来的行为都属于花瓶的风格。”元荣依顿了顿，语气更加郑重，“既然要做花瓶，就请好好扮演花瓶的角色，不要到处给人添麻烦！说实话，你一天到晚跑到我组里说人坏话很讨厌。前辈的经验，给我记住了！你永远都不可能通过诋毁别人变成精英。想成为精英，好好学学人家尹沐卿，不要每天做些没有价值的破事！”
　　说完这段话，元荣依又换成先前玩世不恭的嘴脸：“姐很忙的，姐先走啦，拜拜拜拜，拜拜~”
　　苏燕蓉咬着下唇，双拳紧握，静静站在原地好一会儿。突然，苏燕蓉似乎发了疯一般，抓起自己包包，往外猛地冲了出去！把E组众人都吓了一大跳！
　　“这人真恶心。”刘成程冷哼道，“摆明了一副趋炎附势的模样，还假装小清新，活该被讨厌。”
　　老张耸了耸肩，懒懒道：“苏燕蓉今天旷工，给她记上。”
　　看着苏燕蓉逃离的背影，尹沐卿皱了皱眉。这家伙在外面拼命说自己坏话，现在搞成这样确实是她自己活该。但是……尹沐卿有一种同病相怜的感觉。摇了摇头，尹沐卿又专注到文件中去了。别人的事和她没关系，而且知道苏燕蓉是这么一号人，她必须暗暗防着。
　　时间渐渐流逝，赢子尘巡视完毕，回自己办公室去了。过了没多久，孙淑杨桌上的电话响起，她接通电话听了一会儿，起身往总裁办公室走去。
　　孙淑杨整整一天都心情不好，赢子尘来过之后更加萎靡，似乎一直在烦恼着什么。
　　看着孙淑杨离去的背影，老朱伸长脖子瞥了一眼老张手上的文件，笑道：“小孙这个月的成绩原来是零啊。”

　　☆、孙淑杨的救赎

　　‘秦贸’的考绩以一个月为期限，每月进行一次。月底除了把无法达标的员工扫地出门以外，赢子尘还必须在公司里转一圈以鼓舞士气。
　　赢子尘其实很不喜欢这一规定，感觉像把自己变成猴子供人观赏一般。特别是女人们热切的目光，再热点就能把他烧成渣。
　　终于回到办公室，赢子尘继续自己的工作。不一会儿，办公桌上的座机响了，来电显示，对方是使用总裁办公室外的呼叫机打进来的。接通电话，不出所料是孙淑杨的声音：“老板，我……”
　　“进来吧。”赢子尘说着，摁下开门摁钮，办公室的门便自动打开了。
　　总裁办公室的出入口与一间单独的秘书室相通。这个秘书室空无一人，装潢却比总裁办公室还要豪华许多。呼叫机安在秘书室的办公桌上。那张桌子上堆满了各色杂务，比如蝴蝶结、小熊娃娃、彩色纸等等。连文件夹都是可爱的粉红色，可惜里面一张像样的文件都没有。
　　呼叫机就埋在这些粉色和蕾丝当中。
　　孙淑杨很少来这里，因为她并不算公司的核心人员，也从不闹事。面前的钢门自动打开，孙淑杨犹豫了一小会儿，走了进去。
　　赢子尘正看着电脑上的数据，眉头紧皱。见孙淑杨进来，赢子尘关闭显示屏电源，从抽屉里拿出被回形针固定的一小打文件，放在孙淑杨面前，淡淡道：“这就是你没有被辞退的原因。”
　　孙淑杨仔细阅读这份文件，才终于知道整个事件的过程。孙淑杨其实早就不想干了，所以连续几个月故意不干活，这个月的成绩正好归零。可她在月底前的一个星期，连她自己都不知道的情况下被调到秦氏集团的其他公司，然后在昨天又给调回了‘秦贸’。所以，她今天其实是第一天上班。
　　这打文件看起来简简单单，但其中肯定少不了上下打点，而且也不算很干净的手段。贵为皇太子的赢子尘居然会为自己这样微不足道的小职员做那些事，孙淑杨在感动之余又满怀疑问。
　　但是想起过去的经历，孙淑杨的内心又被悲观的情绪侵占：“对不起，老板，真的很感谢您，但是我实在不适合现在的工作……”
　　赢子尘打断她，道：“我花心思做这些事是因为你值得。如果不敢相信自己，相信我好了。我说你做得到，你就做得到。”
　　赢子尘语调平静，孙淑杨却被惊得发愣，呆呆站在原地，脑中的负面情绪被喜悦的洪流瞬间冲散！
　　看着孙淑杨不可置信的表情，赢子尘轻笑：“不过是方法不对，学学E组的新人吧。呵，你现在也算是个新人。两个一起努力吧，用正确的方法！”
　　赢子尘加重语气突出了“正确的方法”这五个字。孙淑杨突然如同醍醐灌顶一般，混沌的眼睛突然变得一片清明！一滴眼泪滑落，却只有一滴！
　　孙淑杨后退一步，深深鞠了一躬：“多谢老板赏识，我一定好好努力，不会让您失望的！”
　　孙淑杨大步走回E组，此时已经下班有一些时候了，组里只剩下尹沐卿依旧在电脑前奋斗。孙淑杨鼻子一酸，突然扑在尹沐卿身上，紧紧抱住她，眼泪鼻涕同时喷涌而出。
　　尹沐卿被她吓了一大跳，却也立刻抱住孙淑杨，轻拍她的后背，急道：“孙姐，怎么了？老板骂你了？”
　　孙淑杨摇了摇头，抽泣着说：“谢谢你！谢谢你把朝气分给我，我现在真的好幸福！”
　　尹沐卿被她说的莫名其妙，不过知道孙姐并没有受委屈，便也安心了。什么话都不说，尹沐卿紧紧抱着对方，轻轻抚摸她的后背，慢慢等她哭够。
　　终于停住眼泪，孙淑杨松开尹沐卿，却依旧握着她的双手，满脸喜悦。尹沐卿则哈哈大笑起来：“孙姐，你真该照照镜子，装都花了！”
　　孙淑杨抿了抿嘴，笑道：“不用了，从明天开始，我和你一样化淡妆。不只如此，”孙淑杨转头看着尹沐卿的电脑，道，“我还要和你一起努力，一起从零开始！”
　　尹沐卿虽然不明白，却欢快道：“好！我们一起加油！”
　　从这天起，E组多了一位拼命十三妹。
　　老朱老张丢给尹沐卿的文件全被孙淑杨抢了去，每天也和尹沐卿当初那样在电脑前敲键盘。
　　但是孙淑杨的底子比过去的尹沐卿强了不止一个档次，文件输入很快便搞定了。于是，剩下的上班时间，孙淑杨开始大量搜集目标客户的资料，为实际谈判做准备。
　　至于尹沐卿，孙淑杨不但抢走了她的工作，还逼着她开始自己的业务。
　　下个月的第一天，尹沐卿像往常一样早早来到公司。E组里空无一人，等了许久，却只有刘成程和孙淑杨两人出现。尹沐卿奇道：“怎么回事，其他人呢？”
　　刘成程回答：“开会去了，他们每个月的前十天都到处开会，忙得很呢！”
　　孙淑杨趁机将尹沐卿桌上的文件全部抱走，尹沐卿连忙站起来抢，孙淑杨立刻放下文件一手拦住她：“黄毛啊，为了这个月的考绩，你要好好加油哦！这些杂七杂八的小东西姐给你搞定哈。”
　　刘成程偏头看着孙淑杨，发现她的装扮与以前相比朴素了许多。即使面对尹沐卿这么个土包子，孙淑杨态度也相当不错，甚至还帮她改头换面，刘成程心里对孙淑杨的印象顿时好上不少。
　　与孙淑杨的嬉闹中，尹沐卿问：“他们到底开什么会啊，开这么久。我们不需要开会吗？”
　　刘成程瘪了瘪嘴，道：“只有老板信任，同时又特别优秀的员工才有资格参加。会议的详细情况我不清楚，听E组参加会议的那几个人说，貌似是去给秦氏集团其他公司的市场营销策略提供建议。”
　　“唉，真好啊。”孙淑杨感慨道，“如果我也能参加这种会议，这辈子才值啊！”
　　“哈？”刘成程奇道，“你感兴趣？”
　　孙淑杨抓着尹沐卿的肩膀，把她摁到座位上，同时抬头对刘成程笑道：“不止感兴趣，而且非常非常非常感兴趣！”孙淑杨下巴抵着尹沐卿的头顶，轻叹道：“人活着，还是要有点追求的。无论如何，绝不能放弃做梦的权利！”
　　刘成程心中一动，看着电脑屏幕上自己的影子，渐渐陷入沉思。
　　看着尹沐卿电脑上的时间，孙淑杨道：“差不多了，开始抢任务！”尹沐卿还没来得及问，孙淑杨已经点开尹沐卿电脑桌面上某个意义不明的图标。另一边，刘成程也点开自己电脑上同样的图标，摆好壮士上战场的架势。
　　一打开那个图标，长长的表格立刻出现在尹沐卿面前。表格最左边是一连串秦氏集团属下的公司名称，中间是各种产品，右边则是对该产品和公司的描述。显示产品的文字颜色为蓝色，其他全是黑色。
　　孙淑杨上身压着尹沐卿，右手抓着鼠标在蓝色文字上快速移动，食指狂击右键！尹沐卿顿时被孙淑杨势如破竹的气势吓到！她此时如同伏击猎物的豹子一般，眼睛直勾勾盯着电脑，浑身肌肉紧绷，作为武器的右手食指以每秒五次的速度猛烈连击！
　　猎物却也不是那么好抓的，无论孙淑杨的手指多块，依旧无法让电脑屏幕产生任何变化！不愧是老员工，孙淑杨不但点的快，放弃的也快！眼快手狠之余，孙淑杨的眼睛已经浏览了所有公司和产品的资料，专找金额大，目标市场清晰，老板好说话的产品下手！
　　在尹沐卿的惊愕中，孙淑杨终于点中一条蓝色文字，屏幕立刻被另一个页面占满。孙淑杨立刻拉动滚动条，三秒内阅读页面中的信息，毫不犹豫点下确定摁钮，长舒一口气：“行了，姐帮你搞定了，接下来就要靠你自己了。”孙淑杨拍了拍尹沐卿的脑袋，回到自己的电脑前。
　　尹沐卿回头看孙淑杨，只见她皱着眉头不停拉动滚动条，并不像刚才那般疯狂。
　　刘成程似乎也搞定了，走到孙淑杨身后，看着她面前的电脑屏幕，皱眉道：“不行了，好项目已经被抢走了。”孙淑杨耸了耸肩：“没事，差点就差点，姐多跑点路，应该没问题。”刘成程沉默了一小会儿，轻声道：“加油。”
　　孙淑杨眼睛依旧盯着屏幕，嘴角却欢快翘起。终于看中一项产品，立刻鼠标连击！
　　最终，孙淑杨只拿到金额不高的几个项目。刘成程惊道：“你怎么一口气拿这么多个，不怕累死啊！”孙淑杨耸了耸肩，笑道：“没事，权当减肥。”
　　尹沐卿皱眉道：“孙姐，你还是把我的这个项目拿去吧。本来就是你抢到的，我……”孙淑杨立刻打断：“你一个新人什么都不懂，我不帮你你怎么办？这次只是示范，下次就必须你自己抢啦。好好加油，E组可不是那么好呆的！赶快准备吧，不要以为拿到项目你就成功了！”
　　尹沐卿抿了抿嘴，道：“谢谢孙姐！”随即立刻转身，开始阅读该公司和产品的资料。
　　刘成程笑了笑，回到自己的座位，也开始为这个月的项目而努力。

　　☆、将军出征

　　尹沐卿拿到的项目来自一家名叫‘玄成械工’的大型机械公司。这个公司的产品质量相当不错，研发也做的很好，在国内外已经具有一定的口碑。但与国外的机械巨头相比，还是有些差距的。尹沐卿的任务就是将这个公司新设计的流水线设备卖给跨国家用电器生产商。
　　尹沐卿连吸好几口冷气，乖乖，两头都是大佬啊！
　　回头看了看努力码字的孙淑杨，尹沐卿轻咬嘴唇，随即深吸一口气，一头栽进这个公司浩如烟海的资料当中！
　　同属秦氏集团，“玄成械工”绝不会对“秦贸”隐瞒任何情报。尹沐卿的电脑资料库里包含了这个公司从创业开始到现在长达十几年的历史。从公司的运营方式、目标市场、市场定位到公司的长短处和公司理念，甚至连高层的性格特点和工人的精神状态都有详细描述。资料库里事无巨细，应有尽有，一切尹沐卿想到或没想到的信息，里面都详细并且结构分明的描述了。
　　各种文字和图像整齐排列，所有信息加起来居然有总共三百多页！
　　好在是中文，尹沐卿心里想着，硬着头皮一页一页啃过去。多亏老油条丢给她的文件，再加上玲铃送来的详细教程，出身商科的尹沐卿看得并不算特别困难。
　　空荡荡的E组里，三人都静静努力着。几个小时后，玻璃门打开，老油条朱孟走进来，在自己桌上翻了翻，拿起一打文件快步离开。尹沐卿抬头瞟了一眼，觉得眼熟。本该回头继续阅读公司的资料，朱孟手上的那打文件却总是在脑子里盘旋，悬在心上下不去。
　　想着想着，尹沐卿突然想到，那些不就是她上个星期一个字一个字敲出来的资料吗？重点是，那份资料的后半部分在自己手上啊！她亲手敲出来的资料，她十分清楚，后半部分才是内容的重点，绝不能缺少！
　　朱孟已经走了好几分钟，可没时间耽误了！尹沐卿噌的一声站起来，来到孙淑杨桌子前，快速抽出那份资料的后半部分，往朱孟离去的方向猛奔而去！
　　朱孟这个老油条平常邋里邋遢，今天却穿了一身整整齐齐的正装，肯定不可能呆在公司里。电梯用的人太多，尹沐卿一个转向立刻往楼道处狂奔！
　　狂下十段阶梯后，尹沐卿气喘吁吁奔出公司大门。此时已是上班时间，写字楼园区里并没有什么人。“秦贸”门口却停了整整一排高级轿车，司机们正立在车旁等待。尹沐卿发现，皇太子的豪华轿车也在车队里。
　　正纳闷着，公司里的电梯终于到达底层，钢化玻璃门门缓缓拉开，一群超级精英大步走出。尹沐卿回头，恰好看见这队由气势逼人的达人们组成的队伍。
　　赢子尘走在最前面，神情淡然，冰冷的寒风只稍稍挑乱他的碎发，黑色风衣在赢子尘身上宛若王袍，大气十足！这个未来的王者跨出的每一步都无比干脆，同时却又无比稳重。他依旧轻轻皱着眉头，眼中尽是沉稳的光芒，如同将要出征的护国大将军！
　　赢子尘身后，那群身着正装的精英们同样气质非凡。朱孟和张建两人难得穿的那么正式，显得比平时更加老练。老秘书的衣着像往常一样整洁，睿智的眼神如同看透了过去，现在和未来。最引人注意的是那群不到四十岁的年轻“大将”们：成熟稳重的男性，知性干练的女性，他们的一举一动都分量十足，霸气十足！
　　尹沐卿被这股强大的气势震得发愣，呆呆站在原地。一个温柔婉转的声音突尤响起，尹沐卿一惊，将视线放长，发现两眼放光的苏燕蓉跑了出来。
　　“元姐姐！”苏燕蓉笑眯眯跑到元荣依身边，递出一只口红，“不好意思啊，昨天我拿错了你的口红。真抱歉啊，现在还给你。”
　　元荣依被苏燕蓉这一举动搞的莫名其妙，斜眼瞟了瞟赢子尘，顿时失笑：“原来如此，还让你费心给我送来，真不好意思啊。口红收到了，你快回去吧。”
　　苏燕蓉笑眯眯点头，却并没有回去，而是径直走到赢子尘面前：“老板，您真棒，要好好加油啊！”说着，苏燕蓉将自己最甜美的笑容摆出来，露出一副清纯可人的模样。
　　赢子尘的视线只在这副可人脸上轻轻掠过，却在尹沐卿身上汇聚：“你呢，为什么在上班时间跑出来？”
　　尹沐卿吓了一跳，战战兢兢有些不知所措，甚至不敢抬头看赢子尘的脸。在这群气势十足的身影之中，尹沐卿看见老秘书常穿的老款西装，微微抬头，又瞥见两个老油条的新款风衣，心中一松。尹沐卿抬头向赢子尘微微鞠躬，随即小跑到朱孟跟前，低声道：“前辈，我觉得你会需要这些。”
　　朱孟接过尹沐卿手上的文件，翻了翻，惊喜道：“哎呀，多谢多谢！要不是你送来，我这次可得出大丑了！”张建呵呵笑道：“你个老家伙出的丑还少吗？这次多亏小姑娘送过来，要不我又得给你擦屁股！”
　　尹沐卿轻笑，向老张老朱微微鞠躬，快步跑回公司。
　　远望尹沐卿离去的背影，赢子尘轻笑，转身走向车队，身边的苏燕蓉完全被当成空气。
　　冬日寒风中，苏燕蓉一个人孤零零站在公司门口，面前一辆辆高级轿车呼啸而去，连灰尘都不给她留下。咬了咬嘴唇，苏燕蓉强压着怒气走回公司大楼。
　　“老板，您可真是魅力非凡啊！瞧瞧那个苏燕蓉，人家哪里是来送口红，其实就是想来见见您啊！”元荣依此时正好坐在赢子尘的小轿车上，把玩着手上的口红，对赢子尘笑嘻嘻道，“人家这么主动了，您不表示表示？”
　　赢子尘淡淡道：“她看上的不是我，是皇太妃的名号，皇族的财富和我这个漂亮的躯壳罢了。”
　　元荣依嬉笑着反驳：“女人喜欢多金帅哥哪里不对吗？和你们男人喜欢大胸美女没区别嘛！苏燕蓉虽然很假，但那张脸和身材可是货真价实的哦，嘻嘻，关灯之后最销魂哦！”
　　赢子尘的脸色顿时臭下来：“苏燕蓉无法达到E组的要求，已经向人事部申请转到其他销售组。那家伙似乎很喜欢往你组里跑，把她放到H组好了。”
　　元荣依脸色大变，立刻反抗道：“老板您不能这样啊！尽往我组里丢麻烦，H组已经没几个能工作的人啦！我擦屁股擦得手都臭啦！”赢子尘扯了扯嘴角，道：“如果不希望你的H组变成王瑞D组的模样，我建议你现在最好闭嘴。”
　　元荣依一脸苦相，将口红收回手袋，长叹道：“真是个可怕的老板大人，瞧瞧那个新人，被你吓成什么样子了！”
　　“尹沐卿么？”赢子尘脸色一松，淡淡道，“那丫头挺努力，估计很快就能成为你们中的一员。”元荣依耸了耸肩：“那是理所当然的吧，不过是时间问题罢了。”
　　尹沐卿回到E组，脑子里却依旧是刚才的情形。越想越入神，尹沐卿不禁叹道：“好帅啊！”
　　“是吧是吧，果然很帅吧！”孙淑杨凑过来，也一脸向往，“他们可是公司最高尖端的精英啊，哪一天我也能变成那样就好了！”尹沐卿连连点头表示同意。
　　先前一直盯着电脑屏幕，刘成程揉了揉眼睛，插话说：“小卿，给老朱的文件送到了吗。”尹沐卿点点头，笑得一脸甜蜜：“朱前辈说我帮了大忙呢！”
　　“很好！”孙淑杨拍了拍尹沐卿的脑袋，“黄毛你进步了！继续加油！姐也要加油！为了成为公司的高尖端精英！加油！”尹沐卿立刻附和：“加油！”
　　看这两位女同事斗志昂扬，刘成程也顿时热血起来，握紧拳头，刘成程低吼：“我也要加油！加油！”
　　与这三人一样，苏燕蓉也斗志昂扬，可她满脑子却只想着如何勾引皇太子。
　　她一个人坐在厕所里，手上拿着粉红色的小本子，本子上写着：“我要嫁给皇太子！”
　　苏燕蓉呆呆看着本子，想到公司中疯传的风言风语，想到包括皇太子在内的臭精英们高傲的嘴脸，心中一阵酸楚。又想起尹沐卿，苏燕蓉气不打一处来：凭什么！苏燕蓉气得胸口发闷，凭什么那样的废物可以进入‘秦贸’，凭什么大家都向着她！努力又怎样？废物就是废物，努力又有什么用！工作的再好，也不可能强过嫁得好吧！
　　苏燕蓉紧紧咬着嘴唇，各种愤怒、不甘、悲戚都闷在胸口里，怎么也发泄不出去。明明不想哭的，眼睛却完全无视大脑的命令，一滴一滴往外出眼泪！
　　渐渐的，连身体也不听命令了。苏燕蓉慢慢拿出手机，拨通一个记得滚瓜烂熟的号码，心里明明喊着不要，却怎么也控制不住。
　　手机的另一边，一个年轻又充满活力的声音响起，语气中充满担心：“怎么了，碰到什么不开心的事吗？需要帮助吗？谁欺负你了？要不要我过去找你？”
　　苏燕蓉静静听着对方的声音，一句话都不说。电话的另一边，那个和她一起长大的青年越来越急躁：“到底发生了什么事？需要帮助的话快说啊！我一定会帮你的！你等着，我现在就到你那里去！”
　　不知怎么的，眼泪停住了，苏燕蓉冷冷道：“别自作多情了，你能帮我什么？没事，打错了而已。”说完，苏燕蓉毫不犹豫立刻掐断了通话。
　　手机铃声立刻响起，小小的屏幕上不停闪现李成业的名字。苏燕蓉一遍一遍拒绝通话，那边却一遍一遍打过来。手机铃声不知厌烦的响起，李成业这三个字也不知厌烦的闪动，一刻也不得停歇。
　　苏燕蓉觉得烦，却不像刚才那样难过了。

　　☆、第一次走任务

　　盯了一上午的电脑屏木，尹沐卿揉了揉眼睛，靠在椅子上长吁了一口气。一股幽香传来，E组的三个人立刻从蔫萝卜变成活鲤鱼。
　　“开饭啦开饭啦。”玲铃抱着两个大食盒笑眯眯走进来，“总共两份，尹沐卿一份，赵承天一份。赵大公子不在，你们谁想吃都可以吃哦！”
　　尹沐卿立刻扑上去接下两份食盒。孙淑杨也被香味吸引来，笑眯眯道：“这下好了，有的我吃了，哈哈！小刘啊，要不要也来吃点？黄毛每次都吃不完，现在又加上一盒多出来的，姐一个人吃不消啊，你要不也来奢侈奢侈？”
　　玲铃也笑着招呼赵承天：“你也来吃嘛，公司特别奖励的伙食哦，比外面的好吃很多呢！”说着，玲铃拿出自己的饭盒，“我也带了我的，我们一起吃咯。”
　　刘成程挠着后脑勺走过来，口是心非道：“这怎么好意思呢，呵呵，真是对不起赵公子啊，呵呵。”还没说两句，筷子就动上了。
　　四人一边吃着一边聊着，气氛融洽的不得了。
　　“诶，对了。”玲铃道，“小尹已经抢到任务了吧，貌似还是个很不错的任务呢。”尹沐卿点了点头：“多亏孙姐帮忙，她抢任务的时候好有气势啊！”孙淑杨仰头傲道：“那当然，姐一出手，必得好货！”
　　刘成程笑了笑：“你光顾着给小尹强任务了，自己却只抢到差的。”“怕什么，”孙淑杨回应道，“没事，姐多跑几趟，应该没问题。”
　　玲铃道：“我刚刚看了一下后台记录，你们有好多资料需要阅读呢。我把那些资料打印出来，下午拿给你们哈。”
　　“那就多谢啦。”
　　“我还是有点不懂，”尹沐卿道，“以前没注意你们怎么抢任务，这次来得太突然，我还有点搞不懂。”
　　“那我就来解释给你听吧。”玲铃道，“你们抢任务用的那个软件其实就相当于一架桥梁，秦氏集团属下的公司将销售请求发布到软件上，销售员接受任务，然后为这个公司推销产品。发布请求的公司有好有坏，产品的受欢迎程度也很不同，所以好的任务人人抢，差的任务没人要。软件里的信息每星期更新一次，所以每到星期一，公司所有人都在电脑前争抢好任务，造成内网堵塞。这个时候就看谁运气好，鼠标点的快，谁就能抢到好任务啦。”
　　尹沐卿问：“我以前也没见过E组的人抢任务抢得这么欢啊。而且除了我们三个以外，其他人都跑去开会了，他们真的没关系吗？”
　　刘成程回答道：“其实并不一定要倚赖这个软件。如果你能找到愿意购买秦氏公司产品的卖家，直接向秦氏公司询问是否出售就行了。一般都会卖，打个招呼就可以了。我就是这样，所以基本不需要抢。”
　　孙淑杨补充道：“剩下的任务并不一定是很差的任务。很多都是因为难度太高，一般销售员拿不下来，所以才剩下了。我们组里的老油条专挑这种任务接。因为难度太高，这种任务一般都会给一个月以上半年以下的准备期，那两只老油条每次都申请半年的准备时间，在到期前两个月才开始准备，真是幸福啊！”
　　尹沐卿又问：“赵承天呢？他怎么办？他也能做那种超难的任务吗？”
　　孙淑杨道：“赵公子还嫩点。不过他的任务一般都是老板直接分配的，貌似都是秦氏集团里很重要的任务。每月前十天去开会的精英们大都有上层直接分配的任务可做，根本不需要抢。”
　　玲铃笑道：“他们更可怜好吧！你们还有的选，他们是老板要求做什么他们就必须得做什么。即使分配到累死人的任务，他们也只能认命去做了。”
　　“苏扬德呢？”尹沐卿问，“苏扬德的电脑很厉害吧。我每次看见他的电脑屏幕，上面都只有一大堆看不懂的代码和一坨一坨超级复杂的数据，好强大的感觉。”
　　玲铃道：“其实我们公司里有很多电脑很牛逼的人。他们虽然都要去开会，但收到的直接任务不多，所以也会在软件上抢普通任务。他们抢任务可牛逼了，直接编写一个小软件，所有方便的任务在发布的一瞬间全被收走，普通职员只能吃剩下的。因为都是人才，公司给他们的待遇很高。普通职员必须得达到组里的平均标准，他们却只要到达那个标准的一半就可以过关。参加会议的精英们，工资都是一般职员的一倍，所以总体来说，他们的任务轻一半，工资却多一倍！”
　　尹沐卿不禁感叹：“真好啊……”
　　午休时间结束，三人又投入到工作中。过了不到半个小时，玲铃就把尹沐卿和孙淑杨需要的资料送过来了。
　　看着被玲铃仔细装订的这本厚厚的资料，尹沐卿叹了一口气，拿起各色记号笔，翻开第一页，仔细阅读起来。
　　时间一天天过去，尹沐卿每天都会把那本资料从头到尾啃一遍，画上重点，做好笔记，如同马上要高考一般。到了第三天，和玲铃刚送来时相比，这本资料现在已经伤痕累累，各色笔记涂得到处都是。
　　把伤痕累累的资料放一边，尹沐卿又打开了电脑，点开桌面上的另一个图标。这个图标代表的软件是另一种资料库。里面放了秦氏集团伞下的公司以外，世界上几乎所有小中大企业的简单资料。
　　‘玄成机械’的特点尹沐卿已经了然于心，结合大学学到的专业知识和进‘秦贸’半个月以来的学习，尹沐卿在浩如烟海的资料库中寻找最需要‘玄成机械’的买家。没过多久，她就找到一家非常合适的：‘德惠利家用电器’。
　　其后的三天，尹沐卿将所有精力都放在搜寻‘德惠利家用电器’的资料上。
　　‘秦贸’双休日不要求上班，但是如果想来，也不拒绝，照常打卡就行。双休日主动加班的员工在月末会有加班费可得。尹沐卿从不休息，已经习惯了一个星期上班七天。
　　周六周日，‘秦贸’的专属写字楼空空荡荡，E组却还算热闹。孙淑杨、尹沐卿和刘成程三人都在。听说外出开会的精英们开会的那十天根本没假可放，所以其实就相当于E组全员都加班了。
　　下个星期的星期二，一切都准备妥当，尹沐卿终于决定要去‘德惠利家用电器’跑跑了！
　　‘德惠利家用电器’的东亚区总公司正好就设立在洛阳。这家公司的主要业务是生产和销售电器，工厂一般都设在郊区，而坐落于洛阳繁华商业区的这家总公司则主要承担东亚销售战略统一策划中心的角色。
　　不像秦氏集团，秦国并非‘德惠利家用电器’的大本营，所以即使是东亚区的总公司，‘德惠利家用电器’也只租用了商业区一栋豪华写字楼的三、四、五层。
　　尹沐卿穿了一套既正式同时又不失靓丽的衣服。出发前，孙姐特地给她盘了一个漂亮、干脆的发型。
　　远望豪华写字楼，耗费了大量心血的企划书紧紧抱在胸前，尹沐卿深吸一口气，努力压住心中的恐惧与不安。
　　尹沐卿看了看表，时间差不多了。不再死死抱着企划书，尹沐卿摆出大方的姿势，露出自信的笑容，一步一步优雅的走了过去。
　　不愧是繁华商业区，行色匆匆的精英们穿梭在每一条大小道上，每走过一次，大概就会带起一大笔金钱的转移。尹沐卿小心翼翼维护自己的形象，努力不被这些优秀的人们比下去。“我已经不一样了。”尹沐卿默默想着，“我现在很优秀，我不比别人差！”
　　努力维持高贵的微笑，踏着优雅的步子，尹沐卿稳稳走进繁华写字楼的大门。在四处奔流的人群之中，尹沐卿随同一股人流走进写字楼，走进宽敞却又拥挤的电梯，来到三楼，“德惠利家用电器”的接待大厅。
　　她事先已经在孙淑杨和刘成程的指导下打电话预约了，所以没有问题，她一定能见到‘德惠利家用电器’的采购经理。
　　走出电梯，尹沐卿径直走到接待小姐面前。维持优雅的微笑，尹沐卿以不快不慢刚刚好的语速说：“你好，我是‘秦贸’的尹沐卿。”
　　接待小姐露出职业微笑：“您好，您今天预约了与采购部主任王先生的会面吧。请您在这里稍等一下。”
　　尹沐卿站在一边，努力克制到处张望的欲望，逼自己像照片里的模特一样，摆着漂亮的姿势一动不动。孙姐说过，四处乱看和各种小动作是最破坏形象的。
　　过了一小会儿，一位漂亮的女性走出电梯，鲜红的高跟鞋在大理石上踩出悦耳的回音。这位女性径直走到尹沐卿面前，从姿势到微笑都优雅得恰到好处：“您好，我是销售部主任王先生的秘书，请跟我来。”
　　心里默默想着绝对不能输给面前的这位美人，尹沐卿也露出在孙姐的指导下好不容易才练出来的“自信微笑”。
　　通过电梯来到大厦的第五层，和‘秦贸’一样，这里也全是隔间，职员们都在各自的工作岗位上忙碌着。
　　秘书小姐带着尹沐卿走过隔间之间的小道，走到对面，打开墙上的小门，走了进去。
　　门的另一面不再有喧嚣，窄小的通道两边只有一排排紧闭的门。走着走着，秘书小姐停下来，打开左手边的黑色防盗门，向尹沐卿轻轻鞠躬，随后离去。
　　秘书小姐离去的一瞬间，尹沐卿的心脏突然狂跳起来！深吸一口气，尹沐卿死死压住所有的负面情绪，低头看了一眼手上的企划书，自信的微笑爬上脸庞。

　　☆、果然失败了

　　“嗯，好，好，当然当然，这件事就这么说定了。多谢章总，真是不好意思。嗯，好的好的，我一定会和上面汇报这个情况，您放心。嗯，嗯，对，没错，我们公司的理念就是……”
　　尹沐卿在王主任的办公室里站了半天，那位王先生却忙着接电话，理都不理她。会面的时间是有限的，尹沐卿想提醒对方，却怎么也不敢开口，况且这位王先生似乎在打一通很重要的电话。
　　过了很久，王先生终于放下话筒，翻看桌上的文件，漫不经心道：“给我描述一下你们公司的产品吧。”
　　尹沐卿立刻打开话匣：“‘玄成机械’有十几年的历史，我们产品最大的优势就是价格优惠……”
　　王先生突然插嘴道：“价格优惠，质量较差是所有秦国产品的特点，说不上优点。你知道，我们公司是跨国企业，对自身产品的要求很高，所以生产线的质量也绝不能马虎，你们公司的产品能到达我们的要求吗？”
　　尹沐卿立刻回应：“‘玄成机械’的产品质量在国内外一直都有良好的口碑，虽然耐用度不如国外产品，但我们在精确度和稳定性等方面下了大功夫。除了耐用性欠缺，‘玄成机械’的产品质量绝不输给国外的任何产品！而且不止价格低廉，我们还可以提供赊销。同时购买秦氏集团的产品，贵公司将更容易得到秦氏集团属下，天授银行的贷款……”
　　王先生皱了皱眉，道：“我们公司不缺钱。”
　　尹沐卿一愣，脑子里无数条思绪电光火石般闪过，随即立刻接应道：“贵公司现在大力开拓非洲市场吧。我们公司的产品将给你们提供很大的帮助……”
　　背后响起敲门声，王先生打断尹沐卿，放声道：“进来。”
　　是先前那位秘书小姐，她轻轻鞠躬，道：“主任，会议已经开始了，请您……”说着，秘书小姐抬头看了一眼尹沐卿，露出为难的神色。
　　王先生起身，套上先前挂在椅背的西装，道：“没关系，预约的时间早就结束了，我们走吧。”说完，向尹沐卿点了点头，道：“不好意思。”说完径直走向大门。
　　准备了一个多星期，这就是结果？尹沐卿心中不甘，便立刻追了上去：“请您看看这个！”尹沐卿将文件袋递到王先生面前，“如果有时间，请您务必阅读一下。里面有一些对于贵公司开拓非洲市场的建议，一定会有所帮助的！”
　　王先生接过文件袋，点了点头：“我知道了，今天很抱歉。”说完与秘书小姐一起离开了办公室。
　　离开‘德惠利家用电器’的总部，尹沐卿的脑子立刻变得一片空白。抬头望了望高入云霄的大厦，尹沐卿长叹一口气：这次任务果然失败了。
　　一开始就不该找这么厉害的公司么……尹沐卿沮丧的想着，我果然还是不行呢……
　　垂头丧气回到公司，尹沐卿慢慢腾腾挪进E组。孙淑杨此时也刚跑完业务，正准备下一次谈判。见尹沐卿回来，立刻欢快的迎上去：“怎么样怎么样？顺利吗？”
　　尹沐卿苦笑着摇了摇头：“我果然还是太嫩了，唉。”
　　“怎么会这样？你明明计划的很好啊，企划书也写得很棒，怎么就没用呢？”
　　尹沐卿耸了耸肩：“人家根本不听我说话，企划书倒是收了，我估计也没什么用。”
　　孙淑杨拍了拍尹沐卿的肩膀：“这种事不一定的啦，你的企划书写得那么好，说不定人家看了，突然回心转意也说不定呢。”
　　尹沐卿稍稍燃起一点希望：“有这种先例吗？”
　　孙淑杨语塞。
　　尹沐卿叹了一口气：“算了算了，准备下一次吧。说不定我这个月就会被炒鱿鱼，呵呵……”
　　刘成程笑道：“慢慢来嘛，一开始失败很正常。你还年轻呢，最重要的是锻炼自己的能力！”
　　尹沐卿点了点头，回到自己的电脑前，开始下一轮准备。这个星期的星期一，尹沐卿抢了一次任务。果然很困难，屏幕上一大堆文字，根本不知道选哪个，就算看中了，页面也死活打不开。好不容易抢到几个任务，却只能算一般，和先前那个完全不能比，不过也更容易一些。
　　不知不觉，又到了下班时间。尹沐卿依旧趴在办公桌上，用各种颜色的记号笔在文件上涂涂画画。
　　孙淑杨拍了拍尹沐卿的后背：“黄毛，我先走了。”
　　“嗯，拜拜。”
　　孙淑杨皱了皱眉，道：“不要太勉强自己了，早点回去，总熬夜对身体不好。”
　　“嗯，谢谢，我知道了。”
　　刘成程拍了拍孙淑杨的肩膀，率先离开了。
　　看着尹沐卿落寞的背影，孙淑杨叹了一口气，轻轻摸着尹沐卿的脑袋，孙淑杨说：“傻瓜，路还长着呢。你很年轻，已经很优秀了，不要太勉强自己。时间还长着呢，不要急躁，先一步一步的走，只要你还在努力，总会成功的。”
　　尹沐卿依旧没精神，却还是微笑着点了点头：“嗯，谢谢孙姐。”
　　夜幕降临，尹沐卿又熬到午夜一点，就像刚进‘秦贸’时那样。文件看了一遍又一遍，尹沐卿心里却依旧充满怀疑，怀疑成功的可能性，怀疑自己的价值。负面情绪又一次占据大脑，尹沐卿再次掉入自卑的深渊中无法自拔。
　　“你果然还在这儿。”低沉的磁音瞬间打散所有思绪，尹沐卿猛然抬头，居然看见赢子尘的身影！
　　一手撑在办公桌上，赢子尘半弯着腰，微笑道：“看样子，出师不利。”
　　尹沐卿一直抑制自己的眼泪，强迫自己坚强。可不知怎么的，见到赢子尘后，眼泪怎么都抑制不住，如同珠串一般连续不停的往下掉。
　　赢子尘轻轻笑了笑，拿出纸巾擦拭尹沐卿的眼泪。尹沐卿顺手接下纸巾，往脸上胡乱一擦，妆全乱了。赢子尘忍俊不禁，拍了拍尹沐卿的脑袋：“傻瓜，哪有你这么急功近利？先把能做的事情做好，别想太多。”
　　“可是……”尹沐卿带着哭腔说，“我已经给您添了很多麻烦，上个月没开除我，是不是有很多人不满？”
　　“嗯，没错，不少人找我抗议。”
　　尹沐卿眼泪掉得更凶了：“对不起，对不起，我太没用了，您还是开除我好了，对不起……”
　　赢子尘笑叹了一口气：“我好歹把反对意见压下去了，如果你要放弃，我所做的那些岂不白白浪费？”
　　猛然抬头，透过泪水织成的水幕，尹沐卿勉强能看见赢子尘俊俏的脸庞，似乎更加梦幻了：“对不起……可我不知道该怎么办。这次已经尽了全力，真的不知道我还能做什么……果然我不合适这份工作么？”
　　“你跑去什么公司了？”
　　“德惠利家用电器。”
　　赢子尘哑然失笑：“第一次做业务，你为什么偏偏要找这么大的公司？”
　　尹沐卿抿了抿嘴：“因为我觉得‘德惠利家用电器’需要‘玄成机械’。”
　　赢子尘收起笑容，正色道：“怎么说？”
　　尹沐卿连忙擦干眼泪，缓缓解释道：“非洲国家渐渐富裕，那里的家电市场也日趋活跃。‘德惠利’若想掌握非洲市场，就必须赶在其他竞争者之前快速占有尽量多的市场份额。这种时候就必须要牺牲利润，前期投资也会相当大。‘德惠利’再有钱也不可能抗的下来。所以他们最好大量贷款，并且在短期内大量购买便宜的生产线。可质量是‘德惠利’的竞争优势，所以质量不差同时价格也相对便宜的‘玄成机械’对它来说是最好的。再加上购买秦氏集团的商品更容易获得‘天授银行’的贷款，这些条件都对开拓非洲市场十分有利，所以我觉得……”
　　尹沐卿越说越起劲，赢子尘的表情也越来越严肃。直到尹沐卿说完，赢子尘也没插入一个字。
　　长篇大论终于结束，赢子尘却依旧不说话。尹沐卿双手紧握，等着赢子尘发表意见。
　　过了好一会儿，赢子尘终于发话：“你写了企划书吗？”
　　尹沐卿连忙拿出副本，递给赢子尘。
　　赢子尘翻看着文件，眉头紧皱。尹沐卿渐渐害怕起来：“那个，请问……有什么问题吗？”
　　赢子尘突然道：“对方没有同意购买？”
　　尹沐卿点了点头。
　　“这本企划书我可以拿走吗？”
　　尹沐卿连连点头。
　　赢子尘又翻了翻，随口问：“你找的人是谁？”
　　“他们公司的销售部主任。”
　　“原来如此……”赢子尘揉了揉鼻梁，“很晚了，我送你回家吧。”
　　“诶？”
　　“还有什么事吗？”
　　“呃……没有，谢谢老板。嗯……那个，老前辈，就是秘书科的老李现在怎么样了？”
　　“他年纪太大，开完会就直接回家了。”
　　“哦……”
　　又坐上皇太子的豪华轿车，尹沐卿习惯性坐到后面。这天实在太累，又哭了好一阵，一旦松懈下来，眼皮立刻沉得要命。
　　被赢子尘唤醒，尹沐卿迷迷糊糊下车，迷迷糊糊走进自己的小房间，迷迷糊糊睡下去了。

　　☆、超级大麻烦

　　每个月的例行会议终于结束，赢子尘又像往常一样早早来到公司。刚进办公室，赢子尘就拿起工作电话，拨通副销售主任，王瑞的办公电话。
　　“老板，有事？”
　　“你和元荣依现在就到我办公室来。”
　　“好。”
　　过了一小会儿，王瑞与元荣便站在赢子尘面前。
　　赢子尘递出两本企划书：“拿去看看。”
　　两人接下企划书，仔细翻阅过后，都浮起诧异的表情。赢子尘则哭笑不得：“很奇怪吧。”
　　王瑞点点头，道：“结构很不严谨，用词也稍显幼稚。但内容非常新颖，像身经百战的老江湖写出来的东西。”
　　“不可能是老江湖吧！”元荣依道，“这明显是新手的用词嘛。但是内容确实很厉害……就算我和王瑞也很难写出这么厉害的东西。”元荣依立刻抬头盯着赢子尘，“谁写的？”
　　“你觉得呢？我们公司里谁能称得上新人？”
　　元荣依不可思议道：“那个新人？不可能吧！她写得出这种东西？”
　　赢子尘轻柔眉心，道：“不管你信不信，这是事实。问题就在，那丫头写出来的东西太好了。”
　　“确实，”王瑞皱眉道，“给国外公司提供这么好的市场规划意见，对秦氏的家用电器公司是一个巨大的威胁。”
　　元荣依恍然大悟：“哦，对哦。我们的家用电器公司也想进军非洲市场来着。这不就麻烦了？要怎么应对？”
　　赢子尘摇了摇头，无奈道：“这本企划书我复印了好几本，已经发给秦氏的电器公司了。他们现在正在努力寻找对策。不过秦氏集团的市场营销策略总体上还是我拿主意，最后头疼的还是我。”
　　元荣依嬉皮笑脸的说：“辛苦老板了！”
　　王瑞道：“需要我们分析市场，提供资料和意见吗？”
　　赢子尘点点头：“这次挺麻烦，把公司的老油条们也叫上。这本企划书最难得的地方就是一把抓住非洲市场的竞争核心，同时又有非常强大的全局观。即使老江湖和年轻人合作，估计也写不出这么好的东西。”
　　“尹沐卿，”赢子尘抽出尹沐卿的简历，苦笑道，“我还是太小看她了。没想到这丫头居然能闷头写出这种东西。以后必须得小心盯着她，别让她再给竞争对手写出这种让我头疼的好东西。”
　　“确实很让人头疼。”王瑞道，“但也很值得庆幸，您又得到一位优秀的臣子。照这样下去，她说不定会成为秦国的一支顶梁柱。”
　　赢子尘笑了笑：“还早了点，不过很让人期待。”
　　“那我们回去研究咯。”元荣依又翻阅起文件，“我想不出能对抗这本企划的好点子，这个月估计有的受了。”
　　“等一下，有件事要拜托你们两个。”
　　元荣依回应道：“老板大人请吩咐。”
　　“‘德惠利家用电器’百分之百会启用这本企划。但企划并不完美，还有很多细节需要扩充。他们肯定会想方设法找到企划的作者，然后不计代价挖过去。秦氏好不容易得到的好苗子，绝不能被外国公司挖走。”
　　王瑞皱了皱眉：“所以？”
　　“所以我希望你们顶替尹沐卿，承认这本企划是你们两个共同编写的。”
　　“我不干。”元荣依不满道，“这很伤自尊的剑　
　　“没办法，”赢子尘苦笑，“‘德惠利’是一家世界知名的企业，对尹沐卿这种新人来说诱惑力十足。”
　　元荣依嘟起嘴，不满道：“我们秦氏集团更厉害好吧！你给她一个高级职位不就好了，保证美的她哪都不去！”
　　赢子尘摇头道：“那样对她的成长不好。越是好苗子，就越需要小心翼翼的培养，否则只能成为庸才。”
　　王瑞点头表示同意：“她确实太年轻，需要历练。”
　　“元荣依，你多注意那丫头。她写出来的每一本企划都必须让你或老李过目。”
　　“诶？王瑞呢？”元荣依指着身边的木头人不满道，“凭什么他不用做这事？”
　　王瑞淡淡道：“我也想做，但我没你这么闲。”
　　“你个木头讽刺我是不是！”
　　一番讨论后，元荣依满肚子郁闷回到H组。此时苏燕蓉已经转到H组。元荣依回来时，正好看见组里其她人当着苏燕蓉的面说不好听的“悄悄话”。
　　叹了一口气，元荣依往每个说闲话的姑娘脑袋上狠敲一拳，呵斥一番。低头看着缩在角落的可怜身影，元荣依摇了摇头，回到自己的办公桌。造成现在这副局面完全是苏燕蓉自己活该，其实她本就不该来‘秦贸’。‘秦贸’是个工作的地方，大部分人都很烦她这种耍小心眼的家伙。
　　元荣依调出秦氏几家家用电器公司的资料，叫秘书科的人打印好，送过来。把那些资料翻了又翻，再把尹沐卿的企划书读了几遍，依旧一筹莫展。
　　本来秦氏的公司在国际上就不受待见，要不是秦氏有钱到处撒，秦氏的公司别说占领国外市场，连脚都出不去！这些公司原本的计划是往非洲拼命撒钱，管他有没有利润，先把市场占领了再说。可如果“德惠利”这么个高端品牌插一脚进来，别说非洲人，就连在非秦国人都会买他们的产品！秦国虽然有钱，但西方也不缺钱啊！
　　元荣依拼命揉起脑袋“啊，好麻烦！好麻烦！”
　　拿出手机看时间，发现到中午了，元荣依立刻把工作一丢，拉起一帮狐朋狗友，出去吃饭。
　　午饭结束，依照习惯，元荣依本来要去睡吧好好睡个午觉，可尹沐卿的企划在脑子里转啊转啊，元荣依别说睡觉，连玩的心都没有了！长叹一声呜呼，元荣依终还是放弃午睡，往公司赶去。
　　装着满肚子对尹沐卿的牢骚，元荣依快步走进E组。那个让她玩都玩不了的罪魁祸首正吃着豪华盒饭，眼睛死死盯着文件。文件上密密麻麻的文字，看得人头疼！元荣依不禁想起自己过去的时光，那时候她也是个热血向上的好孩子。满肚子的牢骚瞬间泻了个干净，元荣依叹了口气，走到尹沐卿身边。
　　尹沐卿抬头，看见一位气质逍遥的漂亮女白领，不论是谁，反正是她的前辈。尹沐卿连忙站起来，恭恭敬敬的说：“前辈您好，有什么事么？”
　　元荣依笑叹了口气，拍了拍尹沐卿的肩膀，道：“没事，就是想来看看我们公司新人长什么样。你现在很忙吗？”
　　尹沐卿立刻摇头：“前辈有什么吩咐？”
　　元荣依将老油条的椅子拉到尹沐卿身边，招呼E组其他人道：“姐现在很无聊，都来跟姐聊聊嘛~”
　　赵承天依旧低头看文件：“抱歉依姐，如果想勾引我的话，敬谢不敏。”
　　“你个臭小子！”元荣依怒道，“不过长得帅一点，有什么了不起啊！姐的前任男友比你帅多了！”
　　赵承天笑了笑：“请问是哪位前任啊？”
　　元荣依气急败坏道：“好多个前任都比你帅！”
　　玲铃咯咯笑了起来：“没想到赵公子也会讲笑话呢。”
　　赵承天立刻满脸通红。这一现象立刻被元荣依抓住，视线在玲铃和赵承天身边转了两圈，露出意味深长的笑容。
　　此时，玲铃和孙淑杨已经拉来椅子，坐在尹沐卿身边。“是元荣依前辈吧。”玲铃微笑道，“您好，我叫玲铃，对您来说也算是个新人了。没想到能和公司的传奇女前辈说上话，好高兴啊！”
　　“传奇？女前辈？”元荣依鼻子翘得老高，却摆手谦虚道，“没有没有，哪有那么厉害，嚯嚯嚯嚯！”
　　孙淑杨道：“我和你年纪差不多，却远远不如你。唉……我过去的那些年都浪费掉了。”
　　元荣依重重拍了拍孙淑杨的肩膀：“没事，现在开始努力，光明的未来等着你呐！”
　　“说起来，”元荣依问，“你们的工作怎么样了？E组的要求很高呢，当初差点要了我的小命。”
　　孙淑杨回应说：“我还好，勉勉强强吧。但是她就有点困难了。”孙淑杨指着尹沐卿，“前辈当初是怎么做的？可不可以给她提点意见？”
　　尹沐卿立刻正襟危坐，目不转睛等意见。
　　我给你意见？元荣依心中咕哝起来，你那本企划书好到逆天，我跟王瑞还想找你提意见呐！
　　摇头甩掉这些牢骚，元荣依道：“她就照这样下去好了，没事，实在搞不定老板会搞定的。毕竟是新人，而且呆在E组，就算有人说闲话也底气不足。”
　　尹沐卿叹了一口气：“我什么时候才能变得像前辈这样厉害呢？一直都给公司添麻烦，我真的很过意不去。”
　　确实，你给秦氏添了一个大麻烦。元荣依干笑两声，道：“没办法，你还太年轻。不要太急了，慢慢来。确实，呆在E组很困难吧。这样，你以后写出来的企划都给我或秘书科的老李看一遍，我们给你提提意见，怎样？”
　　“真的可以吗？”尹沐卿兴奋道，“那真的太谢谢了！”
　　“没事没事，谁都有年轻的时候，大家都要互相帮助嘛，呵呵。”
　　“那个……前辈。”孙淑杨道，“可不可以给我也提提意见？我其实也算半个新人来着……”
　　元荣依猛拍胸脯道：“行，没问题，依靠我吧！”
　　赵承天突然插话说：“你居然这么热心给自己找麻烦，太阳从西边出来了？”
　　元荣依怒道：“嗦，姐善心大发碍着你了吗！”
　　赵承天耸了耸肩，继续埋头工作。

　　☆、失败第n次

　　又是一个萧索的冬日。
　　尹沐卿往手上哈了一口热气，又走进一家公司。这家公司的规模与‘德惠利家用电器’根本没得比，不过办公大楼倒是差不多豪华。
　　又被带进一位经理的办公室，尹沐卿立刻打起十二万分勇气开口说话。可没说两句，对方就喊忙，尹沐卿立刻把企划书连同名片塞到对方手里。
　　在办公室呆了不到一分钟，尹沐卿就被请了出去。在这家公司的办公大楼里晃荡了半个小时，那位经理才终于走出来。尹沐卿还想迎上去说话，却见他随手把自己呕心沥血写出来的东西连同名片一起丢进垃圾篓……
　　回到公司，尹沐卿又拿起电话预约。打了整整两天的电话，没一个人愿意见她。尹沐卿放下电话，开始调查各个公司高层的行程。周六周日上下午，尹沐卿跑去各种娱乐场所堵人。有的人很佩服尹沐卿的恒心，却依旧拒绝，唯一不同的是态度比最开始好一些。还有些人态度更加傲慢，如同对待贱民一般对待尹沐卿。她的名片和好不容易写出来的文件也无数次被丢进垃圾篓。
　　尹沐卿再次从垃圾篓中掏出自己的企划书，文件被菜汁渗透，散发一股极其恶心的气味。尹沐卿苦笑，将企划书带回家，与先前同样被丢弃的企划书一起焚烧干净。这样至少比丢进垃圾篓来的有尊严。
　　又一个星期即将过去，遍尝苦果的尹沐卿坐在家里发呆，她甚至连哭的力气都没有了。空荡荡的房间让人寂寞，寂寞的感觉更催化了尹沐卿心中的苦闷。理智实在看不下去了，对身体下达命令：不能这样颓废下去！长叹一声，尹沐卿慢慢腾腾起身，悠悠打开电视。
　　屏幕还未完全点亮，新闻评论员睿智的声音便已经出现，尹沐卿的注意力立刻被电视中的话题吸引。尹沐卿的电视里只有新闻频道。她喜欢看新闻，更喜欢听评论员对国内外大小事件的分析与评论。因为只有在新闻里，尹沐卿能忘记自己现在的处境，变得像大人物一样，可以对江山社稷指指点点，运筹乾坤。
　　将史书中的故事，新闻里的故事，经济课本中的理论连接起来是一件很有趣的事。各种理论、各种智慧、各种规律在现实与抽象之间碰撞，过去与未来以某种规律巧妙地重合，一切都在循环往复的发生。
　　各个电视台，各个新闻评论员，各个学者都有不同的性格，不同的视点。每出一件大事，所有人都翻来覆去的研究，搜肠刮肚的评论。从虚伪的善良到明目张胆的溜须拍马，从中规中矩的分析到让人意想不到的展开，从兢兢业业、严格恪守的真理到真假不辨、但求全面的资讯，尹沐卿见识了各种各样的思维。她明白了真理一直在善恶之间徘徊，公平只在不公之中生存。经过长期的灌输，尹沐卿终于明白务实的本质，只有直面真实，才能抓住核心。
　　坐在床上，尹沐卿抱着枕头看新闻，又体验了一把大人物的感觉。夜幕降临，尹沐卿叹了一口气，关上电视。明天是周一，必须得早早起床工作。
　　星期一来临，又是一次失败的体验。尹沐卿好不容易拿到预约，见面的地点居然是酒店！不明所以的尹沐卿提早傻乎乎跑去酒店，进入房间后立刻吓得脸色发白！幸好对方不在，便逃命一般快速逃回公司。
　　回到公司，尹沐卿瘫在椅子上，浑身脱力。中午时分，玲铃带着饭盒进E组，见尹沐卿难得颓废的模样奇道：“小卿怎么了，没精打采的？”
　　刘成程笑道：“被打击了呗，打得现在连魂都没了。”
　　玲铃将两份饭盒分别放在尹沐卿和赵承天桌上，随后抓起尹沐卿的手说：“小卿，要加油啊！黑暗是黎明的征兆，向着明天冲啊！”
　　尹沐卿扯了扯嘴角，摆出“笑”的表情。
　　“没办法，对黄毛来说还是太困难了点。”孙淑杨拖来自己的椅子，坐在尹沐卿身边，打开桌上的饭盒，毫不客气的动起筷子，“毕竟是在E组，要求太高了。喂，你不吃，我给吃光了啊。”
　　尹沐卿再次叹气，摇摇晃晃立起上身，磨磨蹭蹭拿出自己的筷子。即使往嘴里塞满美味，尹沐卿依旧丢了魂一般。
　　下午的工作开始，尹沐卿脸贴着桌子又颓废了一小会儿，叹了第N口气，终于撑起上身继续工作。
　　晚上十一点，E组公 众 号:可 心 可 心 可 心里只有尹沐卿和孙淑杨。E组的要求太高，孙淑杨也十分辛苦，但比起尹沐卿的零战绩，她的处境还是相当不错的。
　　跨上包包，孙淑杨拍了拍尹沐卿的脑袋：“黄毛，姐先走啦，你回去的时候要小心哦。”
　　尹沐卿抬头，笑了笑：“知道了，孙姐也小心点。”
　　尹沐卿的文字处理软件上又密密麻麻码满了字，与前几本一样，这本企划估计也是被丢进垃圾篓的命运。孙淑杨叹了一口气：“不用写的这么详细啦，别人又不会认真看。”
　　尹沐卿苦笑道：“如果不认真点，人家就更不会买我的东西了。”说着，尹沐卿摆出欢快的笑容，“没关系的孙姐，我喜欢写这个。企划书很重要，你们不是都有写吗？不能成功说明我还是太嫩，不更加努力不行，是吧？”
　　孙淑杨轻叹一声，重重拍了拍尹沐卿的肩膀：“那就好好加油吧！”
　　孙淑杨走后，又过了一小会儿，老秘书来了：“丫头，今天又不顺吗？”
　　尹沐卿一脸苦相，点了点头。
　　老秘书呵呵笑起来：“慢慢来，新人嘛，总要有点挫折。”
　　就在这时，E组的玻璃门又开了，走进来的居然是赢子尘！尹沐卿连忙起立，恭恭敬敬的打招呼：“老板好！”
　　赢子尘摆了摆手：“坐吧，就我们三个人，不需要那么多规矩。”
　　尹沐卿怯怯的问：“老板的工作结束了？”
　　赢子尘揉了揉鼻梁，露出疲态：“我的事永远做不完。你又写了企划书吗？拿给我看看。”
　　尹沐卿问：“嗯……请问您要看什么版本的？”
　　老秘书解释道：“我叫这丫头把企划书拿去给顾客之前先缩减一下，所以有简化版和完整版两种，你要看哪个？”
　　赢子尘道：“全部拿来。”
　　尹沐卿连忙把所有的副本拿出来，一本一本递给老板。
　　赢子尘哗啦啦翻一遍，立刻接下尹沐卿递来的另外一本，速度奇快。三分钟后，尹沐卿所有的企划书都被他翻了一个遍。
　　“只把简化版交出去，倒也没什么问题。”赢子尘淡淡道，“不过你到现在为止都没有成功过一次吧。”
　　赢子尘的目光射过来，尹沐卿下意识低头躲闪。
　　赢子尘将副本丢在尹沐卿桌上，严厉道：“就你现在的程度，别说‘德惠利’，连中小企业都不相信你的说辞。现在的你还没有挑任务的权利。”
　　尹沐卿小声嘟囔：“可我没挑啊，每次都抢不到……”
　　赢子尘挑眉，问：“你真的没挑？”
　　尹沐卿咬着嘴唇，一言不发。她确实挑了。发布任务的软件里有很多金额很小的任务，‘秦贸’的业务员都不屑接手这样的任务，因为金额太小，地方又偏僻，发布任务的公司也没什么名气，甚至濒临倒闭。可如果接手那样的任务，尹沐卿觉得自己根本不可能达到E组的标准。
　　赢子尘正好在这个时候补刀：“我根本不期望你完成E组的考绩。这个月也不会把你赶出公司的，放心。”
　　尹沐卿突然很想哭，却努力忍住了，可声音还是带着哭腔：“对不起……”
　　赢子尘淡淡道：“与其跟我道歉，不如先去做一些力所能及的事。不要眼高手低，想摘星星，你得先等自己长大。”
　　尹沐卿点点头，保持低头反省的姿势，可怜兮兮的说：“是，多谢老板指导。”
　　于是第二天，尹沐卿放弃手头的活，开始做自己力所能及的事。她将自己抢到的所有任务全部送给孙淑杨，再次打开发布任务的软件，接下所有没人要的任务。
　　玲铃很快就把尹沐卿需要的资料打印好，送过来。尹沐卿接了十几个任务，资料居然只有薄薄二十多页！以前随便一个任务都要至少三十来页！
　　尹沐卿把这二十多页来来回回翻了几十遍，脑子一片浆糊。别说劝人购买产品，她连怎么描述产品都搞不清楚！“怎么办……”尹沐卿拿着资料在E组里问了一圈，根本得不到满意的答案。
　　孙淑杨：“呃……我没做过这么小的产品。你先跑跑试试呗，无非再失败个几次而已啦。”
　　赵承天：“跑这种东西需要计划？”
　　老油条一：“你直接找到商家，问他买不买，买就买，不买拉倒。”
　　老油条二：“摆摊试试？”
　　编程男苏扬德：“……我帮你写个网页吧。”
　　尹沐卿垂头丧气，看着手上的资料发呆。过了一会儿，刘成程外出跑业务回来，尹沐卿连忙迎上去问。
　　“资料不足？”刘成程说，“这还不好办，直接去人家公司问呗。你们一帮人都被‘秦贸’养懒了，一般的销售员都是这么做的好吧！”

　　☆、第一次出差

　　“喂，您好，这里是‘秦贸’销售部，我叫尹沐卿。”
　　“喂？啊？什么？秦什么？”
　　话筒传来对方苍老的声音，秦语中含着浓浓的口音，尹沐卿有些惊讶，却还是一字一顿的复述：“您好，我叫尹沐卿，我是‘秦贸’销售部的。”
　　“‘秦贸’？”对方茫然道，“‘秦贸’是什么？”
　　尹沐卿正不知该如何应对时，话筒的另一边又传来声音：“不好意思啊，小姑娘，耳朵有点背。我孙子在这里，能不能让我孙子给你讲电话啊？”
　　尹沐卿不禁一笑，道：“没关系，好的。”
　　青涩的声音传来，似乎是一位初中生：“姐姐好，爷爷秦语不好，有什么事先跟我说吧。”
　　尹沐卿轻笑道：“您好，这里是‘秦贸’销售部，我叫尹沐卿。”
　　“哇哦，姐姐真的是‘秦贸’的人？”
　　“是的，有什么问题吗？”
　　话筒另一边，那位青涩的少年兴奋道：“姐姐是在电脑上找到我们的吗？好棒，终于有回应了！姐姐知道吗，爷爷每次都会把资料输到电脑里去，好多次都是我输的！”
　　每个星期都发布任务，却一直没有人接吗？尹沐卿不禁怅然：“小朋友，你真棒！能不能帮我给你爷爷说，一直没有回应，真的很抱歉。”
　　“嘻嘻，好的！”
　　话筒里传来少年与老者的乡音，虽然与尹沐卿家乡的方言不同，却依旧让人感到亲切。
　　“姐姐，爷爷好高兴呢！他说请你一定要来我们这里看看，我们这里的雕花是最传统的，你一定要亲眼看看！”
　　尹沐卿立刻翻看这个公司的资料：“不好意思，你们公司在哪里？”
　　“羌原。”
　　尹沐卿一愣，顿时傻了眼。
　　羌原可不是走路就能到的地方，必须在火车上颠簸一天才能到达。
　　无可奈何，尹沐卿问道：“嗯……请问，能不能把你们的资料发过来呢？”
　　“用电脑吗？”
　　“对，用电脑。”
　　少年与老者又讨论了一小会，道：“不行啊，姐姐，我们电脑不好，不会写啊！”
　　尹沐卿顿时无语。怎么办呢？尹沐卿默默盘算起来，要不利用周六周日来回跑一趟？但是坐火车的话实在来不及啊，而且如果要等到下一个周末，这个月的考绩……申请出差么？就因为这么小一个任务？请假么……那我在‘秦贸’就更呆不下去了……
　　“姐姐，爷爷说他真的很希望你过来看看。如果你能过来，我们一定给你准备好吃的！还会送你最好看的雕花！我爷爷最宝贝的雕花呢！”
　　尹沐卿心中一动，看着手上的资料，脑子里又是一通胡思乱想：
　　传统雕花，秦国非常古老的工艺，配合各色木材雕刻出惊为天人的艺术品。古时是必不可少的辟邪趋福之物，现代不信鬼神，这些艺术品便淹没在商品经济的潮流中。
　　看着手上的资料，尹沐卿不禁怅然：如此好的东西，如今竟沦落到贱卖的地步，怎么能让这种状况继续下去？必须要打破现状，必须要做点什么！
　　尹沐卿咬了咬嘴唇，终于下定决心：“好，我去你们那里。什么时候去比较方便？”
　　少年兴奋道：“谢谢姐姐！你什么时候来都可以！爷爷或爸爸肯定在公司的，我还要上学，所以有的时候会不在，对不起啊。”
　　尹沐卿笑了笑，回应道：“没关系，那我决定了出发日期就通知你们。”
　　“谢谢姐姐，我们全家都在这里等你！”
　　放下话筒，尹沐卿长叹了一口气。
　　刘成程听见尹沐卿打电话的内容，道：“小卿，抱歉，我给你出馊主意了。羌原太远，这份单子的金额又太低，出差很难批出来。算了吧，不用做这么吃力不讨好的事，多花点时间到金额更多的单子上，成绩也更多。”
　　“这倒未必。”老油条张建突然□□话来，“是那个雕花的公司吧，说不定还真能批下来。”
　　刘成程奇道：“啊？为什么？”
　　张建嘿嘿笑道：“公司机密。”说完，张建从抽屉里抽出一张申请单，递给尹沐卿：“填吧，填好了我给你交上去。说不定能批准，但是这单确实太小，批不下来的可能性也很大，你就碰碰运气吧。”
　　尹沐卿笑道：“谢谢张叔！”
　　这张单子很快就被交到副销售主任，王瑞的手上。这种小任务，居然申请出差三天，王瑞正打算驳回，突然注意到出差的目的地，又看了看署名，顿时犹豫起来。
　　这种东西应该交给总销售主任吧，王瑞打定主意，拿起办公桌上的工作电话，打通总裁办公室的电话。
　　赢子尘低沉的声音传来：“有事？”
　　“新人的事。”
　　赢子尘皱起眉头：“她又写出什么好东西了？”
　　王瑞笑了笑：“尹沐卿申请出差，目的地是‘雕花坊’。”
　　“是么，”赢子尘轻笑，“这丫头倒是给了个惊喜。”
　　“你的意思是，批准？”
　　赢子尘沉默了一小会，道：“把申请表拿来，还有尹沐卿接手的其他任务，详细资料全都给我拿来。”
　　尹沐卿又打了几通电话，都效果不佳。他们那边要么是资料不全，要么根本不会玩电脑。若想要得到全面的产品资料，非得动身前去调查不可。问题是，这些公司基本都在离洛阳很远的地方，而且天南地北，出差根本出不完！
　　纠结一个上午，又到了中午。玲铃与老秘书一起前来造访E组，倒是新鲜。
　　吃着刚送来的美味，尹沐卿说：“饭盒一个人送来就好了啦，不用劳烦你们两个嘛。”
　　老秘书呵呵笑道：“那是玲铃的任务，我不一样，我是来送你的。”
　　尹沐卿愣了愣：“送我？什么情况？”
　　老秘书拿出一打出差申请书，递给尹沐卿：“喏，出差申请批下来了。不但是‘雕花坊’，还有‘竹轩’、‘总角街’、‘刀子铺’、‘醉琉璃’。”
　　尹沐卿惊得脑子短路，连忙把老秘书手上的申请书接过来，发现除了第一张，其它都不是自己的笔记。
　　“都是我写的。”说着，老秘书从公文夹里又掏出两打出差申请书，“不但批准你出差，还给配秘书和助理。”老秘书笑眯眯扬了扬手上成打的申请书，“这些是我和苏扬德的出差申请。”
　　正盯着电脑屏幕的苏扬德突然听见自己的名字，仰头往这边看，却完全不清楚状况。
　　老秘书呵呵笑道：“我作为你出差期间的专属秘书，小苏是你的助理，哈哈，不错吧。你赶快回家准备准备，下午四点的飞机，时间很紧呐。”
　　尹沐卿、孙淑杨、刘成程和玲铃顿时惊成呆子。赵承天稍稍有些惊讶，想了想，立刻想通了。这个状况在老油条眼里却并不算奇特，喝茶的依旧喝茶，看书的依旧看书。
　　苏扬德也有些诧异，但和赵承天一样，很快就猜到老板的意图。关闭电脑，苏扬德套上外套，起身走到尹沐卿和老秘书身边：“我开车送你们吧。”
　　坐上苏扬德的小轿车，尹沐卿依旧搞不清楚状况。总之是要出差了，尹沐卿立刻问老秘书：“有什么必须要准备的吗？有没有什么资料、书籍之类必须要带着的？”
　　老秘书呵呵笑道：“带上身份证和几件换洗的衣服就行了。哦，对，你们女娃娃还要带点化妆品吧。放心，必要的资料，你的专属秘书已经准备好了。”
　　先前问过路线，苏扬德已经开到尹沐卿家门口了。轿车停稳，苏扬德说：“我两点半来接你。”
　　放下尹沐卿，车子里只剩下老秘书和苏扬德。
　　老秘书笑问：“你不觉得奇怪吗？给一个新人这么大权利，还派我们两个来辅助她。”
　　苏扬德笑了笑：“不奇怪，老板是打算把尹沐卿当成营销策划员来用吧。她的事迹已经在全公司的营销员间传开了，糊里糊涂给竞争对手编写营销计划这种事实在有趣。我看过尹沐卿写的那份企划书，很棒，我写不出来。”
　　“尹沐卿成为营销员是迟早的事，但现在还太早，她需要历练。也没办法，大家都太忙，没时间教她，只能她自己慢慢摸索。好在这丫头聪明，一点就通。”
　　……
　　尹沐卿回到家，连忙把积满灰尘的旅行箱拖出来，擦拭干净，往里放东西。苏扬德很准时，两点半已经开着轿车出现在尹沐卿家门口。
　　尹沐卿的行李不多，苏扬德轻松搬起她的行李箱，放进后车厢，与老秘书的旅行箱一起。发现苏扬德自己根本没有行李箱，尹沐卿问：“苏兄，你的行李箱呢？”苏扬德拍了拍副驾驶上的登山包：“我的东西不多。”
　　飞机场处在郊区，苏扬德开了好一段时间，三点半到达机场。
　　从没做过飞机的尹沐卿茫然跟着另外两人取票，安检。直到坐上飞机，尹沐卿依旧怀疑自己在做梦。
　　坐飞机是一种很奇妙的体验：飞机奔跑时被惯性压在椅背上，飞机起飞时突然出现的悬空感，飞机穿云时神奇的视角，飞机云上飞行时成仙一般的既视感。
　　飞机平稳飞行，向着它的目的地，羌原疾行而去。

　　☆、雕花坊

　　尹沐卿第一次出差，飞行两个小时后，到达羌原。
　　羌原是个穷地方，和尹沐卿的家乡，庐江一样。带着行李走出机场，三人看见机场的出口簇拥了好一片人群。尹沐卿很快就在人群之中看见写有自己名字的牌子，便径直走了过去。
　　举牌的是一位面容清秀的少年，此刻他的脸颊因为兴奋竟泛着潮红。少年身边是一位白发苍苍的驼背老者，岁月在老者的脸上刻出深深的皱纹，却依旧无法掩盖藏他眼中祥和的暖光。
　　尹沐卿心中，一股亲切感油然而生。
　　“您好，我是尹沐卿。这两位是我的前辈，李袁超和苏扬德。”
　　少年兴奋道：“姐姐好！哥哥好！老爷爷好！我叫右木涛，他是我爷爷，我爷爷叫右兴国！”
　　右兴国老人的话语中含着浓浓的乡音，虽然有些难懂，却让人听着心里舒服：“欢迎欢迎！涛涛，客人都累了，赶快帮他们拿行李。”
　　少年应了一声，将牌子交给爷爷，正想着要接下客人的行李，可见他们有三个人，顿时不知该如何是好。
　　尹沐卿扑哧一声笑了起来：“我们自己拿着就行了。”
　　少年羞涩的吐了吐舌头，说：“客人来的可真早，我们也才刚刚到呢。爸妈停车去了，他们马上就来。等一下下就好了，马上就可以走了！”
　　老秘书呵呵笑道：“小伙子，你几岁了，上什么学呢？”
　　被这样一位长者如此称呼，少年更加兴奋了：“我现在上初一，马上十二岁了！”
　　尹沐卿笑道：“真厉害，这么小就能给家里帮忙了！”
　　少年自豪的说：“我虽然小，但雕花的功夫已经很厉害了！长大以后我要像爷爷和爸爸一样，继承祖先传下来的手艺，然后发扬光大！”
　　爷爷拍了拍少年的脑袋，一脸满足的笑容，嘴上却最不留情：“小子本事不大，吹牛倒是越来越厉害了。”
　　“哦，客人已经到啦！”远处传来一个豪迈的声音，尹沐卿转头，看见一位粗犷的汉子拉着村姑模样的女性向这边走来。看来，他俩就是右木涛的父母了。
　　羌原处在秦国内陆，并不算有钱的地方，‘雕花坊’更远离城镇。尹沐卿一行人坐着右家的小面包车，一路颠簸。路边的景色渐渐变化，先前还楼房林立，却渐渐稀疏了，取而代之的是一根根规则生长的树木。随着面包车颠簸得越来越厉害，树木开始歪歪扭扭，楼房已经一个不剩，只有一片片浓厚的树林或被整理得整整齐齐的农田。偶尔掠过一两家农房，耳边立刻传来焦躁的狗吠与安详的乡语。尹沐卿的家乡也是这般模样，除了安详还是安详，她便渐渐放松下来，就好像从没经受过洛阳的喧嚣一般。
　　开车的那名汉子名叫右家全，虽是南方人，却有着和北方人一般豪爽的性格。他的妻子也是羌原本地人，叫李红，从小在乡间长大，只会讲乡语，虽然不算漂亮，却有一副健康的身体和贤惠的性格。
　　尹沐卿一行人的到来让右家人十分高兴，一路上讲了不少羌原的趣事。
　　快到右家所在的村子了，满头白发的右兴国问：“各位先去公司还是先去我家？天色不早，各位刚到羌原，精神头估计还欠点儿，要不先去我家洗洗尘？”
　　老秘书摆了摆手，道：“抱歉抱歉，我们行程排得很紧，一分也不能浪费。先去公司吧，要做的工作可多得很呐。”
　　尹沐卿脑中一顿，思绪立刻收了回来。她意识到，自己是来出差，不是出来玩的。这里的光景确实安逸，但她有任务在身，可不能像当地人这样悠悠闲闲。
　　没多久，小面包车就开进了一家双层方块楼。右木涛第一个跑下车，一只土黄的杂种狗汪汪叫着跑来，摇着尾巴在右木涛周围蹦来蹦去。右兴国用乡语道：“涛涛啊，你先跟二狗玩着，我带客人进公司啦。”右木涛听言，立刻把大黄狗赶到一边，快步跑到方块楼门前，大声道：“我也是‘雕花坊’的雕花师傅，我也要陪客人！”说着打开门，一溜烟钻了进去。
　　右家全哈哈大小：“这臭小子只有吹牛的本事，还雕花师傅呢，他雕出来的东西也就比机器雕的好一点点，卖不了多少钱。”老秘书呵呵笑道：“孩子还小嘛，有这份心就成。难得娃娃这么喜欢，我们也不用担心这门手艺失传了。”右家全立刻一脸傲然：“各位放心，只要我右家血脉还在，雕花手艺就绝对不会失传！”
　　说说笑笑着，众人走进‘雕花坊’的方块楼。
　　方块楼里的设置很简单，前堂左右排了几扇门，中央挂着秦文王扶苏的画像，画像下是一架供桌，桌上一鼎袅袅升烟的香炉。几把椅子随意摆放，右家全的妻子李红见了，赶忙走上前去，快手快脚把椅子整整齐齐摆在供桌两边。
　　做完这些，李红用尹沐卿完全听不懂的乡语对右家全说了几句话，右家全点点头，对尹沐卿等人说：“内人想先回去准备晚饭，家里只有我娘一个人，她怕把婆婆累着了。”老秘书摆了摆手：“随便吃点就好，别弄得太隆重。”右兴国笑道：“难得来一趟羌原，吃一次好的吧。老婆子和媳妇儿做出来的都是正宗羌原味儿，饭店都很难吃得到呐。”盛情难却，众人也不好太客气，李红便先一步回家去了。
　　李红离开，右兴国示意众人嘘声，随即打开侧身的一扇门。
　　门后是一位带着老花镜的白发老人，此时他正拿着刻刀专心致志雕琢手上的作品。众人进来时，老人手上一顿，抬头瞟了一眼，又回头做自己的事去了。
　　苏扬德立刻从背包里拿出单反相机，以极专业的姿势绕着白发老人喀嚓喀嚓照了十几张照片。随后，苏扬德又拿出一架简易摄影机，架在手上，绕着白发老人转了好几圈。拍摄完毕后，苏扬德指了指门。众人会意，都安安静静的离开这个房间。
　　关上房门后，老秘书问苏扬德：“效果怎么样？”苏扬德点了点头：“相当好，老师傅很配合。”右家全奇道：“这算配合吗？老师傅们雕花的时候从来都不喜欢应付人，我还担心他们不配合呐。”苏扬德笑了笑：“不配合才是最大的配合，这样的画面最能表现老师傅的专业，相比摆出来的姿势，这种全神贯注的形象在网络上更有说服力。”
　　右兴国笑道：“那就好，我再带各位去其他老师傅的房间里转转。”
　　方块楼里有许多房间，众人走了一圈，照下不少高像素的照片。雕花师傅最小的都已到中年，每一位都全神贯注，灵巧的双手与木头简直融为一体，如同魔术一般互相赋予生命。老秘书不禁感叹：“不愧是传承了千年的技艺，实在是精巧的过分呐！”
　　尹沐卿皱了皱眉，问：“这些师傅手工雕出来的木雕卖多少钱？”右兴国回答道：“一百多吧。”老秘书摇了摇头：“便宜了。”右兴国笑道：“还行吧，乡下花费不多，够吃饭了。”老秘书摇了摇头：“太贱了，辛辛苦苦雕出来的东西，不该这么便宜。”
　　右木涛嘟起嘴：“都是因为城里人不识货，超过两百就不买了！搞得我们只能找最差的木头，雕个一两天就得拿出去卖！”右兴国立刻一声呵斥，打断孙子。
　　老秘书摆了摆手，说：“没关系，尽管说。我们都是秦氏集团的企业，一家人，有什么说什么！”
　　右兴国与右家全互相对望一眼，叹了一口气，随即将自己的困境娓娓道来。
　　雕花被看成是过时的玩意儿，改弦更张后一直价格不高。雕花对手艺要求很高，又有些枯燥，年轻人都不爱学。别说年轻人，就连精通雕花的老师傅都相当吃力。因为雕花十分耗功夫，师傅们从入门开始就放弃了务农，所以只能靠雕花吃饭，偏偏成品价格不高，所以完全是吃力不讨好。右家是雕花技艺的老字号，右兴国为了打破窘况，成立了‘雕花坊’。可从公司成立开始到现在，总共五十个年头，居然没有一年不是赤字！
　　老秘书补充道：“秦氏集团每年都补贴‘雕花坊’，为的也是保护这门手艺。可秦国几千年历史，需要补贴的东西哪只这一项？其实皇族现在也很不容易啊……”
　　尹沐卿皱着眉头问：“现在‘雕花坊’最挣钱的产品有哪些呢？”
　　说道这个，右兴国更加沮丧了：“是机器雕出来的玩意儿。因为便宜，所以卖的还可以。现在太晚，机器厂子已经关门了，明天再带你们参观吧。”
　　尹沐卿点了点头。
　　坐着右家全的小面包车，众人来到右家农院，两位女主人已经在院子门口等着了。
　　“欢迎欢迎！”李红操着一口勉强能让人听懂的乡音，满脸笑容的欢迎众人。她身边是一位驼背老太太，虽然满脸皱纹，身板子却十分硬朗。她的通用语更差，说话又不清楚，所以更让人听不懂了。
　　走进院子，先前见到的大黄狗又跑上前来，摇着尾巴蹦蹦跳跳，欢快的汪汪直叫。
　　进入农屋，简陋的灯泡提供了温暖的光，装潢简单的农房里充满了家的温馨。圆桌上已经摆满了好菜，众人坐上长板凳，一边吃吃喝喝，一边聊聊笑笑……

　　☆、双龙雕

　　尹沐卿尝了一桌子羌原风味的农家菜。老秘书与右兴国差不多年纪，更是越聊越欢，到最后甚至直接用吃饭的大碗喝起米酒。
　　喝完一大碗，老秘书又倒满一大碗，高声祝道：“愿我大秦千年技艺，越做越兴旺！”
　　“好嘞！”右兴国猛然敲了一桌子，喝到，“只要我右家血脉犹在，必护佑雕花一技永世长存！”
　　两人异口同声：“干！”
　　两只大碗砰的一声相撞，满溢的酒水溅洒而出。两人咕咚咕咚喝下米酒，都心满意足拍了拍肚子，哈哈大笑。
　　酒足饭饱后，右家的婆婆和媳妇儿开始收拾碗筷，尹沐卿和苏扬德连忙前去帮忙。李红立刻把两位赶一边，满嘴让人听不懂的乡语：“回去，回去，怎么能让客人做事！”说着，李红大声唤来儿子：“涛涛，快来陪哥哥姐姐说话！”
　　右木涛正在院子里和大黄狗玩得尽兴，听见妈妈叫唤，连忙把黄狗赶去一边，往屋里跑。“木子诶，作业写了没？”右木涛回头一看，一位瞎眼的糟老头正站在院子外面。
　　糟老头子穿的十分邋遢，又瘦得厉害，浑身棱骨分明。老人家浑身都是木屑，稀疏的白发里尽是棕色的木粉。最骇人的是老人家的眼睛，只有一片浑浊的白色。右木涛连忙跑过去，轻轻搀扶老人家，用乡语恭敬道：“Z爷爷，这么晚您怎么来了，别凉了身子！”
　　这位Z爷爷咳嗽了两声，笑道：“老头子算到今天有贵客光临，所以前来会会。”
　　“哎呦，Z老先生！”右兴国连忙下座，小跑出去，双手捧起Z爷爷枯瘦的双手，语气也毕恭毕敬，“这么冷的天，你还跑出来，可别着了凉啊！”
　　Z爷爷笑了笑，在一老一小的搀扶下走进右家的农屋。
　　扶着老先生坐下，右兴国向尹沐卿等人介绍：“这位是Z木仁老先生，今年一百三十九岁，是Z氏雕花的传人。也是我们这里资格最老的师傅。”
　　Z老先生呵呵笑道：“今天正好一百四十岁啦。”
　　“哎呀！这可真是大喜的好日子！”右兴国乐道，“原来今天就是您的生日！您怎么不早说啊，早说我们全村都要给您庆生啊！老婆子，赶快起灶，再烧一顿寿宴！”
　　“不用不用。”Z老先生拍了拍右兴国的手背，右手哆嗦着伸进怀里，拿出一个小布包，“祖传的宝贝，终于要流到有缘人的手上啦。”
　　右兴国看了看尹沐卿等人，笑道：“您说的有缘人，该不会是从洛阳来的这些客人吧。”
　　Z老先生满脸笑容，哆哆嗦嗦打开布包，同时嘴里还细碎叨念着：“一战血肉惨惨，二战万民断魂，三战余威尽散，四战再起，大秦不存！幸双龙出世，可扭转乾坤，颠倒阴阳！乾坤交替，阴阳流转，兴衰有命，事在人为！一龙改命，破奸邪瘴恶；一龙指路，拓光大正德！”
　　Z老先生打开布包，一对龙雕赫然呈现：材料似木似玉，温润沁凉；刀工精妙绝伦，鬼斧神工！
　　Z老先生满脸笑容，对尹沐卿和苏扬德道：“一龙改命，二龙完愿，拿去吧。”
　　两个年轻人都听不懂老人家的乡语，但Z老先生的动作再明显不过，是想将这两只龙雕送给二人。
　　苏扬德率先上前，向老人家深深鞠了一躬，随手拿起带有绿色条纹的龙雕。Z老先生呵呵笑道：“此乃完愿之龙，指向仙女。
　　苏扬德听不懂意思，转头看右家人，右木涛立刻用通用语说：“这个龙雕可以帮你找到女朋友。”
　　“什么女朋友，没大没小的！”右兴国往孙子脑袋上狠狠一敲，解释道，“这个龙雕可以帮你实现愿望，你的愿望应该和某位女子有关吧。”
　　苏扬德瘪了瘪嘴，将龙雕放回Z老先生手里：“抱歉，我的愿望不是找女朋友。”
　　Z老先生呵呵一笑，道：“不喜欢就送给别人，这宝贝可不能跟我一起带进棺材。”右兴国连忙拿起龙雕，一边用通用语重复Z老先生的话，一边把龙雕塞进苏扬德手里。
　　接着，右兴国把另一只不带任何花纹的雪白龙雕送到尹沐卿手上。Z老先生立刻解释道：“此乃改命之龙，可破一切瘴气恶鬼，不过事在人为，能不能破，还得看有缘人自己的本事。”
　　右兴国用通用语重复了Z老先生的原话，尹沐卿十分惊喜，对这只精美绝伦的艺术品爱不释手。Z老先生又补充道：“它现在完全属于你，要留要送完全由你。”
　　送出两只龙雕，Z老先生突然剧烈咳嗽起来。右兴国急道：“您果然着凉了！要不今晚您就在我家歇着吧！”
　　Z老先生连忙摆手，道：“回家，今晚一定要回家！”Z老先生如此坚决，右兴国叹了一口气，套上外套，唤上儿子，两人一起送Z老先生回家。
　　目送三人离去后，苏扬德打开旅行包，拿出一台小巧的笔记本电脑。尹沐卿此时正盯着刚得到的龙雕出神，苏扬德笑着拍了拍尹沐卿的肩膀：“工作啦，上司大人！”尹沐卿愣了愣，连忙收起木雕。
　　苏扬德将今日拍下的照片全部导入电脑。不愧是单反相机的效果，电脑上的每张照片都十分清晰。上百张高清照片中，三人挑出既能显示师傅们的高超技艺，又充满古朴趣味的照片。
　　接着，老秘书拿出一台更小的笔记本，调出一堆文件。“小伙子，”老秘书问右木涛，“你们这儿有打印机吗？”右木涛连忙跑上楼，费力抱下一台简易打印机。
　　老秘书的文件内容主要是秦国内外的工艺品销售记录和与此有关的分析。不愧是老江湖，老秘书找到的资料从全面到细节无一遗漏，分析虽没有一条是他本人所作，却囊括了从上到下，从老到少，从国内到国外的各大观点，让人顿时眼界大开！
　　以照片与文件为基础，三人展开了全面而又深入的讨论。就在这时，右兴国回来了。
　　加入尹沐卿等人的讨论当中，右兴国告知，自己的儿子右家全此时正留在Z老先生家照顾他。顺便说起Z老先生的过去，右兴国不禁唏嘘。
　　Z老先生从小生在雕花世家，可惜第三次世界大战让这个大家族分崩离析。老先生守着家传的技艺艰难度日，娶了一个傻子老婆传宗接代。不料，那傻婆子突然病发，竟杀死了自己刚刚出生的儿子！事后，那傻婆子接受不了事实，自行了断了。
　　Z老先生大概是对那傻婆子动了情，竟生生哭瞎！后来，老先生再不找人作伴，一个人独自生活在简陋的小屋子里。公司每日都会派人照顾老先生，老先生却每次都在天黑前把来人赶回家去。老先生性情和善又技艺高超，一直颇受尊敬，却没人知道他为何甘愿孤苦。
　　右兴国叹道：“Z老先生的雕花手法登峰造极，即使我自己也不敢说能在有生之年达到如此高度。Z家的手法早已公开，却没人能雕出那个味道。在我看来，老先生比我等强的，不仅仅是经验而已。”
　　夜已深，众人又唏嘘感叹了一小会儿，便都洗漱归房了。农房的房间不少，李红专门为客房里的空床铺上被褥，成为尹沐卿今夜的住处。快要睡下时，有人敲门，房门一开，发现来人竟是苏扬德。
　　“有什么事吗？”
　　苏扬德拿出龙雕，对尹沐卿说：“你好像挺喜欢这套龙雕，我的这个也给你吧。”
　　尹沐卿连忙拒绝，却被苏扬德不由分说塞到手上。
　　尹沐卿奇道：“这个可以实现愿望的，你没有想要实现的愿望吗？”
　　“有，”苏扬德说，“但是和女孩子没关系。”
　　“那你的愿望是什么？”
　　苏扬德安静了一小会儿，随后叹了一口气，坐在床上：“我的愿望很无聊，你愿意听吗？”
　　尹沐卿点了点头，做出侧耳倾听的姿势。
　　苏扬德笑了笑，说：“你知道的特长吧。”
　　“电脑嘛，公司里人人都知道你是电脑高手。”
　　“我玩的是2D编程，可世界早就开始3D时代了。”
　　“你是说全息电脑界面吗？”
　　“没错，”苏扬德道，“国外运用眼镜，走步机，触觉感受模拟器等硬件营造出3D效果，现在已完全成熟，成为国外电脑输出的基本状态。”
　　“但是秦国，3D技术被禁了，你担心的是这个吗？”
　　苏扬德摇了摇头：“3D技术确实非常诱人，但是也非常可怕。虽然编程界对政府的这项政策怨声载道，但我支持政府。说实话，我害怕这项技术。”
　　“为什么？”
　　“准确的说不是害怕这项技术，而是害怕开发3D软件的那批人。其实3D编程和2D编程在本质上是一样的，所以我黑过许多3D软件，看过它们的代码。”
　　“有什么问题吗？”
　　“有很多不明所以的乱码。我无论怎么研究也无法破解那些乱码。但直觉告诉我，那些乱码非常危险！”
　　“代码有什么危险的，难道它会吃了你不成？”
　　“网络间谍自古就有，我估计那些代码就是用来监视用户，甚至控制用户电脑的。你想想，如果让这些3D代码流入国内，我们大秦哪还有安全可言？要知道，现在所有人的隐私都暴露在电脑上，再加上大部分军事设施都由网络控制。一旦被攻破，他们想要炸掉洛阳简直易如反掌！”

　　☆、老艺术家

　　“网络间谍自古就有，我估计那些代码就是用来监视用户，甚至控制用户电脑的。你想想，如果让这些3D代码流入国内，我们大秦哪还有安全可言？要知道，现在所有人的隐私都暴露在电脑上，再加上大部分军事设施都由网络控制。一旦被攻破，他们想要炸掉洛阳简直易如反掌！”
　　苏扬德的话让尹沐卿倒吸一口冷气：“不……不会那么严重吧。现在可是和平时期，黑客们也只是炫炫技而已，怎么还扯到军事方面的事了……”
　　苏扬德打断尹沐卿，说：“第三次世界大战之前，没人相信会有另一场世界大战，但事实是，它发生了。现在国外对大秦的敌意颇重，你敢保证不会擦枪走火？”
　　尹沐卿也是常看新闻的人，想到最近的局势，也不禁担心起来：“有什么方法可以打破险境吗？”
　　苏扬德回答道：“国内的3D技术之所以差，是因为全世界的科技封锁。其实在十多年前，世界上曾出现过一个叫‘脑波模拟’的全新3D技术。当时大秦为了扭转颓势，将全部资源都投入到‘脑波模拟’之中。谁知传统的3D技术公司联手打击‘脑波模拟’，全世界所有的‘脑波模拟’硬件公司全部倒闭。没有硬件，软件自然也搞不下去。大秦根本没有花心思研究传统的3D技术，也因此彻底落后了。
　　硬件和软件的落后，导致我们只有两个选择：要么被国外网络彻底吞食，要么把国外网络彻底挡在门外。我们现在采取的就是后者。但是这样绝对不行，闭门造车只能自取灭亡。国外现在正在兴起以3D技术为中心的第六次信息革命，将这一切挡在门外的秦国迟早会再次堕入衰弱！”
　　“那……我们该怎么办？”
　　“短时间内设立我们自己的主根服务器，大量创造比国外更好的3D硬件和软件，在国外公司占领国内市场之前，先把国内市场吃住！”
　　“做得到吗？”
　　“做不到。”
　　尹沐卿叹了一口气：“有没有别的办法呢，比如那个‘脑波模拟’技术。秦国自己可以把那玩意儿搞出来吗？”
　　苏扬德摇了摇头：“真实脑波解析难度实在太大，即使发明者也仅仅解析出了很微小的一部分。而且做这玩意儿需要大量的人体实验，对人体的影响也尚不清楚。这项技术的前期投资高得离谱，研究经费更是天文数字，再加上要抵抗传统3D的穷追猛打，盈利的几率无限接近于零。”
　　尹沐卿想了想，又问：“那在国内先搞传统3D嘛，等我们搞成熟了再开放，行吗？”
　　“3D技术的所有标准都是国外制定的，我们必须要从模仿开始。只要模仿，国内外的各种机器语言和代码都会相通，国外高手立刻就能通过这些3D代码黑进来。”
　　两人都沉默了。
　　尹沐卿长叹一口气，无奈的说：“那我们怎么办，只能把国外的网络屏蔽吗？”
　　苏扬德也一脸无奈：“我说的那些是秦国所有程序员都苦恼的问题，打破困境也是我们共同的愿望。虽然家里很着急，但是我现在真的没心情找女朋友。”
　　“虽然国家大事很重要，但你还得多操心操心自己！哪有国家有难，自己就不找女朋友这种事啊！”
　　苏扬德笑了笑：“你这句话和我妈一样。”
　　到最后，那只实现愿望的龙雕还是给了尹沐卿。一夜好梦过后，右兴国打算领着三人先去在家工作的老师傅家看看，再去机器雕刻厂参观。
　　众人整装完毕，正打算出发时，突然看见满脸泪痕的右家全慌慌张张跑过来：“爹！Z师傅去了！”
　　右兴国立刻大惊失色，跟儿子慌慌张张往Z老先生家跑去，丢下一句话给右木涛和媳妇儿李红：“你们俩带客人去参观工厂，我们待会儿去找你们！”
　　老秘书仰天长叹，怅然道：“今日起，大秦又少了一位了不起的老工匠啊……”
　　尹沐卿问：“我们不应该去看看Z老先生吗？”
　　苏扬德说：“来不及，我们还要赶下午六点的飞机，得赶快把该看完东西的看完。”
　　老秘书拍了拍苏扬德的肩膀，道：“丫头啊，你得明白事情的轻重缓急。逝者已逝，去不去看都一样。重要的是活着的人做该做的事。Z老先生为雕刻技艺献出一生，他的愿望可不是让人参加自己的葬礼。你若真在意Z老先生，还是多想想如何振兴他为之付出一生的技艺吧。第一步，就是要想办法让‘雕花坊’生意兴隆！”
　　在前往工厂的路上，尹沐卿细细琢磨老秘书的话。两只龙雕都紧紧拽在手心，尹沐卿暗暗下定决心。
　　可工厂的景象让人失望至极！
　　空旷的工厂里，老旧的机器随意摆放着。总共不到二十台机器，开动的却不到一半！工人们也完全没有工作的心思，都只留一只眼睛看机器，人却聚在一起蹲着抽烟！木材、碎屑、废物和成品都像垃圾一样随随便便丢在地上，让人严重怀疑，做出来的这些东西能否拿出去卖钱！
　　尹沐卿捡起某个小玩意儿，发现它其实做得相当好，从设计到做工都可圈可点。观察机器，尹沐卿不禁感叹设计者的巧思妙计。机器虽然老旧，工作起来却十分专业，各种繁复的工序都分毫不差的完成，在精确性上，甚至连最老资格的老师傅都无法企及！
　　右木涛说：“别看这些机器旧，公司刚开的时候，我们为这些机子欠了一屁股债呢。”
　　老秘书道：“这些机子每一台都有至少三十年的历史。是由秦国和德国机械师与雕花老师傅们一起设计出来的，都是了不得的好东西。秦氏集团当初为了制作这些机子也贴了不少钱。它们制作出来的东西虽然单一，但其精细程度绝不逊于任何一位师傅……”
　　老秘书的话被工人们的笑声打断，他们对来自洛阳的精英观点并不感兴趣，从先前开始就一直讲着朴素的乡土笑话。他们并没有恶意，却让励志振兴传统技艺的少年火冒三丈。至于从洛阳而来的客人，与其说生气，倒不如说感慨。世事难料，曾受秦国人无比崇敬的木雕，现在却落得这副田地；投入了大量资金，无数技师和雕花师傅们呕心沥血设计出来的机器，现在却都成了这副模样。
　　苏扬德快手拦住血气方刚的少年，李红立刻连连道歉，往儿子屁股上狠狠揪了一把。
　　厂子里的机器其实都非常精妙，苏扬德拍了不少照片，打算回去用处理软件把油污和锈迹去掉。
　　右木涛跟着大人们在机器间转来转去，客人见到锈迹时皱眉头的模样全都看在眼里，一股复杂的情绪油然而生，豆大的眼泪不知不觉往外掉，他立刻偷偷拭去。
　　就在这时，右兴国和右家全这一对父子俩匆匆赶进厂子。右家全一个虎背熊腰的汉子，此时却哭肿了眼。右兴国一大把年纪，哭是哭不出来，却萎靡得厉害。见到客人，右兴国勉强挤出一丝笑容：“我带你们去见见老师傅们的手艺吧。多拍些照片和视频，帮我们好好宣传宣传。”
　　老师傅们的生活条件都还不错，虽然清贫，却都有子有女，颐养天年。有几人还住上了设施相当不错的小楼房，听说是因为子女们有出息，又十分孝顺。
　　Z老先生逝世的消息给师傅们造成了极大的打击，偏偏洛阳的客人们时间不多，师傅们便强打精神拿起刻刀。因为振兴雕花这门传统技艺是所有老师傅最最迫切的愿望。可因为状态不好，苏扬德并没有得到让他满意的画面。
　　在老师傅们那里花费的时间不多，临行前，尹沐卿等人还是去Z老先生的破屋子里看一看。所有师傅们都一同前行，为Z老先生默默送行。
　　一把椅子、一张桌子和一张床占满了破屋子所有的空间。Z老先生静静躺在那张床上。桌子上密密麻麻摆满了刻刀和木头，让人惊奇的是，桌子的边缘竟固定了一台相当精密的摄像机！
　　苏扬德一进屋便走到摄像机旁，问：“这个是Z老师傅的摄像机吗？”
　　老师傅们面面相觑，都对苏扬德摇了摇头。苏扬德深深看了一眼躺在床上的Z老先生，缓缓打开摄像机的电源。看了一小会儿，苏扬德的眼眶渐渐红了。
　　打开随身携带的笔记本电脑，苏扬德轻轻抬起Z老先生枯瘦的脑袋，拿出枕在下面的盒子。打开盒子一看，众人发现里面竟放满了小巧的U盘。
　　收起盒子，苏扬德将摄像机连接电脑，把声音调到最大，众人连忙凑到电脑前。
　　“老伙伴们，我马上就要驾鹤西归了。别难过，都是迟早的事儿。关于我为什么偏要一个人过活，现在告诉你们原因吧。雕花这门手艺我们传了几千年，要说容易，那绝对是不可能的。若想把这门手艺玩到登峰造极，就必须把所有的时间和心思都花在上面。”
　　Z老先生嘿嘿然：“我就一个人，时间多的是，再加上这份凄凉的心情，雕出来的东西味道就是不一样。我小时候最喜欢看老爹雕花，可现在，我敢说，就算我爷爷都不及我！可惜现在老了，看不到这门手艺火起来的那天。我每次雕花的时候都会把过程录下来，希望走了以后能有点帮助。雕出来的好东西都藏在地下防空洞里，拿出去卖掉能换不少钱，都送给公司啦。公司欠下那么多债，总该还的。”
　　Z老先生的表情渐渐变得伤感：“你们好好加油，如果这门手艺能热起来，我也有脸去见列祖列宗。你们都有子有女，挺好的，就别像我这样玩儿了。反正雕花的手法都拍下来了，秦国不需要第二个会雕花的孤寡老人。”

　　☆、崛起的可能性

　　坐在飞机上，尹沐卿打开刚得来的珍贵文件。Z老先生一枕头的U盘里放满了视频和图像文件，记录了这位老师傅几乎所有优秀作品的雕刻过程。全部都是高清文件，每一件都充满了沧桑的美感，让人不禁沉入其中。一双满是老茧的双手似乎充满了生命力，雕刻的精确程度让人很难相信，这双手的主人竟然是一个瞎子！
　　“防空洞里的那些木雕都是相当不错的艺术品。”老秘书笑得意味深长，“即使放在国际拍卖行，也能卖出相当不错的价钱。”
　　尹沐卿灵光一闪，脑子里顿时出现一条计划图。
　　老秘书呵呵笑道：“你想想，如果你是‘雕花坊’的老板，你要怎样振兴这份产业？”
　　尹沐卿已经打开电脑里的资料，开始研究了。老秘书一副得逞的表情：“计划书写好了就发给我，我会给你提提意见的。好好加油啊！”
　　坐在一旁的苏扬德看到这幅场景，不禁一笑，对满脸兴奋的尹沐卿说：“如果需要网页或者软件方面的帮助，不用客气，找我。”
　　尹沐卿立刻点头。
　　在飞机上忙活了一个多小时，下一个目的地到了。
　　这家名为‘竹轩’的公司经营的是竹纤维产品的生意。竹纤维产品不算传统工艺，却也有些年头了。在第三次世界大战之前，竹纤维产品就在秦国有一些发展，反倒是现在，越渐萎靡了。
　　‘竹轩’的状况比‘雕花坊’更糟糕。
　　‘竹轩’的老板是一位消瘦，颓废的中年男子。男子领着来自洛阳的三位客人参观‘竹轩’的工厂。尹沐卿吓了一大跳：中等大小的工厂里整整齐齐排满了纺织机器，却没有一个人，如同一座鬼城！每架纺织机上都布满了灰尘，颓废的蜘蛛网随处可见！
　　‘竹轩’的仓库相当大，里面堆满了卖不出去的成品！竹纤维有防腐、抗菌的效果，所以仓库里的东西完全没有变化，就像新的一般！
　　中年男子把一大堆文件丢给尹沐卿等人，便匆匆离开了工厂，说是要去幼儿园接女儿。
　　站在空无一人的工厂里，尹沐卿长叹了一口气。
　　老秘书翻看男子留下的文件，摇了摇头：“没有确认我们的身份就离开工厂，这小子不怕财物被偷吗？还主动把房产证这么重要的东西丢给我们，要是出了什么问题该怎么办呐，唉！”
　　苏扬德轻轻擦拭身边的机器，淡淡道：“这个公司的产品不属于传统工艺，秦氏集团给的补贴很少。他能撑到现在也实在不容易。”
　　三人在空荡荡的工厂里转了一天，把机器和仓库里的成品翻来覆去的研究，调出各种各样的资料，在充满回音的环境里大声讨论……
　　在当地宾馆住了一夜，第二天，三人早早的坐上飞机，前往下一个目的地。
　　‘总角街’和‘刀子铺’都在同一片区域。
　　‘总角街’的老板是一位年轻人，从Z国毕业回来，刚刚接手家族公司。不愧是懂行的人，这位老板给出的资料相当详细，发展路线也十分清晰。‘总角街’主营秦国传统风格的玩具，来自秦氏集团的补贴很足，所以即使亏损的厉害，却还勉强撑得过去。
　　相对而言，距‘总角街’两小时车程的‘刀子铺’就艰难许多。‘刀子铺’有一位彪悍的女老板，年近四十。‘刀子铺’虽然是个老字号，却从过去的大厂子萎缩成现在这样小小的刀铺。过去被用来做刀子的工厂现在却成了菜市场。女老板很有能力，经营手段相当不错，菜市场的利润丰厚。可古代郡守留下的‘刀子铺’牌匾依旧挂着，生锈的机器也倔强的霸占着菜市场的一角。
　　最后一站是‘醉琉璃’。
　　‘醉琉璃’也是秦国的老字号，主营玻璃艺术品。‘醉琉璃’的老板是一对恩爱的小夫妻。女主人是这家公司的传人，而丈夫则是上一代老板最得意的徒弟。‘醉琉璃’的生意只能算一般，因为玻璃艺术品的价格不低，小夫妻拼命压低成本，结果导致低劣品畅销，利润极低。
　　坐在回到洛阳的飞机上，尹沐卿不停翻看成堆的资料，头皮一阵发麻。自己接下的这个几个任务实在不好完成，就算完成了，能拿下的金额也不会高。
　　这些公司几乎全部都是日薄西山的老字号，别说在国际上，就算在国内都没什么知名度。每个公司的财务状况都不甚乐观，所以几乎全都采用了压低成本低价销售的策略。偏偏他们最值得称道的地方就是质量，成本被压低的话，质量也就无法保证了。
　　打破困境唯一的方法就是增加销量，扩大宣传。坑爹的是，这些公司根本没有足够的财力做宣传。宣传不够就卖不出去，卖不出去的话更没钱宣传，如此恶性循环下去，这几家公司的未来实在堪忧！
　　所以回到洛阳，尹沐卿像死人一样趴在桌子上想了整整一天。苏扬德刚把照片洗出来，尹沐卿一桌子都是这些精美艺术品的高清照片。
　　为了配合‘秦贸’的协助，所有公司都把自己压箱底的宝贝拿出来了。都是老字号们长年积攒下来的最高艺术成就：‘雕花坊’老师傅们的得意之作；动荡时期，‘刀子铺’老当家们偷铸的与军队同样款式的武器；‘醉琉璃’每一代家主留下的各种传家宝；‘总角街’为皇家进贡时偷偷制作的一模一样的玩物。
　　不止这些照片，公司们还发来一大堆各种各样根本不知道到底是出自哪里的证书。从古文到各种花式英珐德文，一看就知道历史久远！事实也是如此，这些证书的平均年龄居然超过了两百岁！问题就在于，发行这些证书的大部分机构在几百年前就倒闭了，别说证明，别人连听都没听说过！
　　在这些证书里，最靠谱的只有‘竹轩’的证书。都是现代的，包含了各种颜色，各种花纹，各种文字，各种名称。不管机构大小，知名与否，总之全都鉴定过了。
　　总结来说，除了‘竹轩’和‘总角街’的部分证书，其他全都是没有任何作用的老古董！
　　所有公司都有卖出照片里那些宝贝的意愿。尹沐卿却不敢把宝贝们随随便便卖出去，因为它们代表了秦国工艺品的最高成就，如果不能高价卖出，就太对不起那些公司，也太对不起秦国的文化了。
　　盯着一桌子的文件，尹沐卿拼命思考。抱脑袋揪头发全都做过了，终于痛下决心，尹沐卿立刻直起上身，握紧拳头，一个念头在脑中盘旋：既然要玩，我就玩个大的！
　　于是第二天，尹沐卿拼命研究资料，设计路线，撰写策划书，填写申请表。看着申请表上的天文数字，尹沐卿不禁头皮发麻，手脚冰冷！
　　这一天她再次工作到深夜，半夜十二点时，一本厚厚的企划书终于完成！
　　“不知道这本企划书能不能说服老板把资金批下来……”尹沐卿小声嘟囔着，一步一步挪到秘书科。
　　老秘书在十点左右来看过尹沐卿一次，见她发疯一般打字，知道她今天大概又会熬到半夜，便回自己办公室去了。
　　尹沐卿拿着厚厚的企划书和写有天文数字的经费申请书挪到老秘书的办公室，看见这位带着老花镜的慈祥老人正在台灯下阅读文件。
　　抱着文件的手臂紧了紧，尹沐卿深吸一口气，走到老秘书的办公桌对面，深深鞠了一躬：“李叔，请您帮帮我！”
　　老秘书笑了笑，摘下眼镜，道：“只要我做得到。”
　　尹沐卿把企划书和经费申请书扭扭捏捏递到老秘书面前。对方爽快接下文件，并没有看申请书，而是快速翻阅那本厚厚的企划书。
　　十几分钟后，老秘书将计划书和申请书还给尹沐卿：“我无权调用如此庞大的金额，你把这些都拿去给老板看吧。他如果同意，这事儿就没差。”
　　尹沐卿的脸色立刻垮了下来：“老板大概不会同意吧，这么大的金额……前辈，您和老板比较熟，能不能……”
　　老秘书却已经戴上眼睛，回到先前的工作中去了。尹沐卿傻傻站在老秘书面前，气氛安静而又尴尬。
　　咬了咬嘴唇，尹沐卿只得垂头丧气的离开秘书科。老秘书抬头看了一眼小姑娘的背影，满脸笑容：“小丫头挺厉害，这种招都能想得出来。”
　　电梯“叮”得一声停在九层，尹沐卿却迟迟不敢迈出步子。她第一次来第九层，第一次去老板办公室，电梯外仿佛是迷一般的异世界……
　　看了看怀里的计划书，尹沐卿深吸一口气，心中默念“加油！”才终于迈开了步子。
　　总裁办公室并不显眼，这层到处都是一模一样的防盗门，只有门上的各类标牌稍有区别。
　　走到“总裁办公室”的门前，尹沐卿深吸一口气，小声说了好几句加油，轻轻叩门。
　　门后传来低沉，稳重的磁音：“请进。”
　　尹沐卿的心脏顿时狂跳，她紧咬嘴唇，拼命镇定自己，一手哆哆嗦嗦旋转门把手。
　　门后是一间装潢豪华却无比混乱的办公室。赢子尘的办公室在这间混乱的办公室之后，由一扇高科技防弹自动钢门分开。这间豪华办公室的巨大办公桌上堆满了各式各样和工作毫不相关的东西，在一大堆杂务中间，尹沐卿勉强看到写有“总裁专属秘书”这几个字的标牌。
　　那扇高科技防弹自动钢门现在正处于打开的状态，透过这扇门，尹沐卿能看见整洁且朴素的总裁办公室和在台灯下紧皱眉头，奋笔疾书的赢子尘。

　　☆、申请经费

　　赢子尘的眼睛只盯着手头上的工作，站在办公桌对面的尹沐卿好像空气一般。
　　等了半天，不见尹沐卿蹦出一个字，赢子尘皱了皱眉，抬头抢下尹沐卿手头的文件，立刻哗啦啦翻阅起来。
　　在赢子尘强大的气场下，尹沐卿别说动，连呼吸都被压到最低限度！身体保持僵硬的笔直状态，眼睛死死盯着地板，如同等待挨罚的学童！
　　赢子尘快速翻阅尹沐卿呈上来的文件，脸色从深黑转到普通。抬头看一眼对面那个摆出挨批姿态的女孩，赢子尘轻笑：“我很可怕吗？”
　　尹沐卿下意识点点头。突然意识到错误，尹沐卿立刻像拨浪鼓一般高频率摇头！
　　因为小丫头的表现着实有趣，赢子尘忍俊不禁。拿出黑色记号笔，赢子尘在经费申请书的金额后面加上三个零，接着签上自己的名字。
　　赢子尘的这个举动让尹沐卿的脑子顿时停止转动：加上三个零啊！什么话都没说，仅仅是平静的加上了三个零啊！这三个零可不是简简单单的三个零啊！这些钱全部都由我来支配啊！我的天哪！
　　尹沐卿脑海里不停咆哮着，现实却十分平静。赢子尘将申请书递给尹沐卿，深沉的磁音中没有任何波动：“计划书我留着，你明天去财务部申请经费吧。”
　　尹沐卿机械的点头，茫然接下赢子尘递来的申请书，木头人一般转身，迈出生硬的步子。
　　“尹沐卿，”赢子尘低沉的声音萦绕在耳边，尹沐卿一个激灵，立刻转身，赢子尘轻笑道：“做的不错。”
　　尹沐卿顿时觉得，自己变成一架突破第三宇宙速度的气体燃料超高速火箭高兴得直插云霄了！
　　作为皇族，赢子尘的基因好的不得了。不但长得帅，身材也高大健壮。可最让人无法抵挡的是他披靡天下的王者之气！如同东海之中的定海神针，双眼日月的承天烛龙，让人忍不住顶礼膜拜！
　　要命的是，这位皇太子大人刚刚夸奖自己了，这位人中真龙居然夸自己！尹沐卿的眼前顿时无数只太阳放射光芒，把夜晚硬生生照成白日！甚至坐在老秘书的车上，尹沐卿也一直保持傻笑的表情！
　　见尹沐卿这副模样，老秘书笑道：“老板夸你了？”
　　尹沐卿猛点头：“我真的激动到爆了！诶？前辈您怎么知道？”
　　老秘书呵呵笑道：“除了和那小子交往颇深的人，谁被他夸都会变成你这副模样，跟喝酒梦到神仙一样，哈哈！”
　　尹沐卿不好意思的吐了吐舌头。
　　“这很正常，”老秘书笑叹道，“那小子的王者之气实在让人难以抗拒。说也好笑，就连我，这么一大把年纪，有时候也忍不住想匍匐在他的脚下。”
　　“因为老板是皇太子么？”
　　“大概是吧。”老秘书笑问道，“丫头啊，你知道什么样的人才有王者之气吗？”
　　尹沐卿被问的莫名其妙，支支吾吾的说：“因为老板是皇族么？唔……皇上也很有王者之气呢，他们一生下来就有这种气质吧，毕竟是皇族嘛！”
　　老秘书摇了摇头：“那小子是我看着长大的，小时候调皮得很。在他母亲，皇后殿下去世那时开始，赢子尘才终于开始有皇太子的模样。”
　　“所谓的王者之气啊……”老秘书不禁长叹，“是他这种，将整个国家的责任都扛在肩上的大贤之人独有的气质！打小尘自觉扛起这份责任开始，他的一怒一喜，一言一行，一举一动都是为了整个大秦。赢子尘是秦国的皇太子，同时也是秦国的□□。你我能生活的如此安逸，都是因为有他，有整个皇族护着这个国家啊！”
　　说着说着，老秘书的语气渐渐凝重起来：“几千年的时代变迁，皇族哪有那么好当的？不谈他们古时遭受的各种苦难，就说最近，三次世界大战，赢姓几乎被灭了族！若不是战乱之中，那个孱弱的孤儿艰难求生，这个国家恐怕早就分崩离析咯！”
　　尹沐卿默然，她知道，老秘书指的是八国联军入侵时，将分崩离析的秦国统一起来对抗外敌的秦孝武帝。当时各地军阀乱斗，国外势力趁机瓜分秦国的领土。不止外国人打秦国人，秦国人自己也互相亮枪杆子。国内的仇恨越积越多，若不是被认为早就灭族的赢氏突然冒出秦孝武帝这么一条血脉，恐怕秦国人早就沦为他国的二等公民了。
　　“你也知道，秦国现在其实乱得很。但是比起这个国家，我最担心的还是小尘啊……”老秘书的语气变得无比沉重，“那小子分明是打算把心捏碎，把自己一辈子的幸福都献给这个国家啊！”
　　说着说着，老秘书的眼眶竟湿润了！
　　尹沐卿愕然，却又十分理解。对老秘书来说，赢子尘不仅仅是他的上司，他的主子，更是他看着长大，打心眼喜欢并且珍爱的后辈！
　　没有任何娱乐，没有任何休息，赢子尘必须没日没夜和各种老奸巨猾的人精斗智斗勇。不能犯下任何错误，不能泄露半分情绪，作为皇太子的他必须站在冰凉彻骨的山顶体验高处不胜寒的孤独！
　　看似荣耀的皇太子身份，千疮百孔的大秦帝国，在他人眼中，赢子尘似乎拥有了一切。可又有谁知道，皇太子其实是一副沉重的脚镣，秦国其实是一所巨大的牢笼，逼着赢子尘，甚至逼着皇族里的任何人献上自己的一切！
　　想起赢子尘从未舒缓的眉头，尹沐卿也不禁凄然。想到这里，她才真正明白，王者之气背后的意义到底是什么。尹沐卿也第一次真正懂得，“精英”这两个字背后的沉重。
　　“我要是能帮他分担点责任就好了。”尹沐卿第一次有这样的想法。
　　日子一天天平静的过去，平静得没有一丝新意。
　　可对尹沐卿来说一点也不平静！马上又要到月末，尹沐卿再次成为热锅上的蚂蚁，每时每刻都在担心自己这个月的考绩。因为这个月，自己的成绩是零！一个子儿都没挣到，光秃秃的零啊！
　　一大早，尹沐卿又穿着一身漂亮的正装，蹬着高跟鞋，抓起塞满文件的公文包出门了。
　　自从E组组长，老油条张建批准了尹沐卿外出工作的申请开始，尹沐卿已经在外面跑了整整三天。
　　尹沐卿打扮的漂漂亮亮，一副精英嘴脸，却并不往建满高楼大厦，到处是西装革履的繁华商业区走，而是一头栽进洛阳边缘的各大批发市场。
　　秦国是国际公认的世界工厂。所有国家，所有品牌的任何产品，几乎都含有秦国元素。
　　珐国服装的布料，德国机器的零配件，Z国大街小巷随处可见的玩具，大不列颠各大景区门口的工艺品，所有这些东西，几乎都从秦国进口。而他们的供应商，其实就是这些拥挤在批发市场的小商贩们。
　　别看批发市场不如商业区那么精英，可其实，小商贩们做的事比任何所谓的精英都更精英！
　　特别是洛阳周边的各大批发市场！别看店主一个个都是乡村大叔大妈的模样，小店也比地摊大不了多少，可来往的客人总能从商贩口中听到乡土气息浓厚的各类语言！英语仅仅是入门，什么德语，珐语，西班牙语，阿拉伯语，只要地球上存在，基本就没有他们嘴里蹦不出来的单词！
　　但更厉害的是他们经营的产品。从金银珠宝到钛合金高精度配件，从蚕卵棉团到最顶级布料，从红黄绿黑茶到红白黄啤酒，不管种类，不论贵贱，各种各样的产品统统都像大白菜一样挤在小小的店里，等着进货商挑选。
　　更难得的是，批发市场的经营者有一套十分严格的规章制度，杜绝了任何造假的可能性。所以洛阳周边的批发市场一直广受信任，世界各地的商人都会来到这里，放心选购各自所需的原材料。
　　洛阳周边有两个超级批发市场，无数个中等批发市场，这三天，尹沐卿几乎全部都跑过了。
　　早早来到影响力最大的‘古岭街’，尹沐卿揉了揉红肿许久的脚踝，无视周围异样的眼光，毅然扎进人堆中。
　　这里不是商业区，没人会像尹沐卿这样套一件正式到可以穿去签合同的衣服钻批发市场。再说，批发市场人挤人，谁还顾得着毫无实际意义的外表形象？
　　尹沐卿却故意穿得如此正式。
　　虽然周围异样的眼光和随时会被弄脏弄皱的衣服给她造成了许多麻烦，但保持外表庄重是有意义的，这会让店主不由自主高看自己。相比毫无形象的汉子和乡里土气的女汉子，穿着讲究大方的年轻女孩总能得到更多的青睐。
　　可即使如此，尹沐卿还是吃到不少白眼。
　　“又是你！”一见到尹沐卿，披发厨具的老头就拿起鸡毛掸子对着尹沐卿狂甩，“我管你有多传统，来路不明的菜刀我绝对不收！”
　　蹬着高跟鞋，尹沐卿艰难躲闪，那模样要多滑稽有多滑稽。周围竟围了一群看戏的人，嘲弄的笑声惹得尹沐卿怒火直窜！
　　奋力压下怒气，尹沐卿一把抓住鸡毛掸子，快速递出证书：“昨天拿到的鉴定书，绝不有假！”
　　老头终于放下鸡毛掸子，戴上老花镜，接过尹沐卿的鉴定书，细细阅读起来。过了好一会儿，老头抬头瞄了一眼尹沐卿，没好气道：“不就是跑来推销么，穿这么漂亮做啥！所以我说，现在的年轻人真是矫情得很！合同拿来！”
　　尹沐卿连忙拿出合同，夹在写字板上，交给老人。

　　☆、黑・天使出场

　　又签下一份合同，尹沐卿会心一笑。
　　这份合同的主要内容就是在小店内摆放尹沐卿要求的商品。不需要任何费用，只要摆在那儿就好了。如果卖出去，店主可以收取百分之五的手续费，如果卖不出去，直接退回厂家就好了。
　　可问题就在于，批发市场简直是寸土寸金！因为摆放多少样品就代表了能得到多少利益。若不是尹沐卿连续几天，天天上门拜访请求，没有哪个店主会同意让这些不知名的商品占据自己小店里哪怕一寸的空间！
　　连续几天的努力，尹沐卿已经拿到了十几份合同。可“竹轩”的合同一个都没签成，因为“竹轩”并非传统工艺，而且知名度实在太低。
　　尹沐卿的公文包里除了刚刚到手的各类靠谱鉴定证书，剩下的就全是布料市场的调研资料。她请求玲铃和老秘书帮自己搜集大量这一类的资料，然后每天晚上都仔细阅读，认真归纳，好不容易才找出“竹轩”的卖点。
　　来到“古岭街”最大的布料批发店门口，尹沐卿拿出资料，用力揉了揉脸，努力挤出灿烂的笑容。
　　这家店规模虽不算大，在“古岭街”里却已经是巨无霸的程度了。店里来来往往的店员不少，尹沐卿毫不犹豫，向那位竖眉薄唇的中年女性径直走去。
　　“您好，我又来了。”
　　“又是你啊，”中年女性立刻摆出尖酸刻薄的嘴脸，“站开点，别挡着道！”
　　“我这次带来布料市场的资料，您看看吧！”
　　“烦不烦啊，没看见我们正忙着吗！”
　　“‘竹轩’出产的是高级布料，却只有中低档布料的价格啊！我这里有布料产业的资料……”
　　老板娘干脆不与尹沐卿理论，直接用珐语和客人谈上了。人家谈生意，尹沐卿不好意思打扰，只得怯怯的站着。珐国商人早就注意到这个穿着正式的小姑娘，再加上本身就有意愿购买，便早早敲定了价格，向尹沐卿做出请的姿势，好一副绅士作风！
　　尹沐卿连忙“thank you， thank you”个没玩，将怀里的资料递到老板娘面前，满脸堆笑。可老板娘狠狠白了尹沐卿一眼，转身接待其他客人去了。尹沐卿的资料递出一半，却只得讪讪收回。珐国商人耸了耸肩，对尹沐卿露出爱莫能助的微笑，离开了这里。
　　小店里来往商人川流不息，店员们也确实忙得跳脚。尹沐卿好几次想插话进去，却吃到无数双白眼。老板娘更是过分，把尹沐卿当臭虫一样躲着。
　　讲价的吼声此起彼伏，各种国家、各种气质的商人在这家小店里拼命发声，为了哪怕一分一毫的利益。只有尹沐卿，这个唯唯诺诺的小姑娘在鲁莽的推搡和刻薄的挖苦之间躲来躲去，如同狂风怒海上的一叶孤舟。
　　紧紧抱着自己精心归纳的资料，尹沐卿茫然看着周围行色匆匆的商人，静静等待。墙角的时钟里，秒针一点一点慢腾腾挪着步子。尹沐卿怎么也不愿离开这里，老板娘却始终不肯跟尹沐卿说一句话！
　　尹沐卿等啊等啊，时间长得就像停止了一般。百无聊赖的时光最是难熬，更何况还要忍受含着焦躁情绪的推搡。尹沐卿几乎是看着外面的天色从清亮转为白亮再变回清亮，而后又成为橘红。
　　她居然在这里等了整整一天！
　　布料店里拥挤了来自世界各地，性格各异的商人，不同的气质，不同的风格，甚至连说话的语调也不同。观察他们也算挺有趣，若不是如此，尹沐卿实在无法想象，自己怎么熬过这一天。
　　‘竹轩’的合同一个都没签出来，因为它的知名度太低，尹沐卿不得不花大力气。若一直这样下去‘竹轩’迟早会滑向破产的结局，必须要改变这一窘境。而改变的第一步就是突破困境！
　　店里的客人越来越少，老板娘忙得晕头转向，早就把尹沐卿忘到一边了。终于闲下来时，老板娘突然发现那个小姑娘还留在自己店里，一张漂亮的小脸上依旧是职业的微笑。想起自己先前无礼的举动，老板娘的脸红了红，快步向尹沐卿走去。
　　“你也真是，不会挑我不忙的时候来吗？”老板娘嘴上说的硬，却已经接下了尹沐卿递来的文件。其实她自己也心虚，小姑娘每天都会来，而且每次都找自己闲着的时候。可自己总不搭理人家。
　　尹沐卿的笑容依旧非常职业，发音圆润，动作大方，并不像傻站了一天的人：“‘竹轩’的布料其实已经部分处于高档布料的层次了，价格却和中等布料等同。”
　　老板娘终于听进尹沐卿的话，又细细看了资料，两眼渐渐放出光芒。
　　‘竹轩’的第一张合同终于签下来了。尹沐卿长吁一口气，微笑着向老板娘鞠躬，走出这家布料店。
　　尹沐卿蹬着高跟鞋傻站一天，腿上肌肉有些酸软，突然一个趔趄站立不稳，向前扑倒过去！尹沐卿连忙闭上眼睛，默默做好被水泥地嗑破皮的心理准备，却被一双大手稳稳接住，轻轻跌入一个宽挺的胸膛。
　　尹沐卿稍稍有些惊讶，挣脱扶住自己的厚实双手，尝试自己站立起来，不料双腿再次瘫软，尹沐卿直接坐了下去，面前那堵城堡一般的身影半蹲下来，再次扶住尹沐卿。
　　“别这么勉强自己，漂亮的女士。”浑厚的磁音带有些许沙哑，与这张挂着浅浅微笑的英俊脸庞相配，可以让任何人瞬间失去思考能力！尹沐卿抬头的一瞬间，近距离的接触也让她瞬间失神！
　　对方露出得逞的笑容，右手已经覆在尹沐卿不听话的腿上，轻轻揉捏起来。
　　尹沐卿微微皱眉，双手撑地，向后退了一些，与这名男子拉开距离后才缓缓站起来。站立后，尹沐卿立刻向后退了好几步，看着男子的眼神里充满戒意。
　　男子的笑容很浅，浅到让人无法确认此人正在微笑，若有若无的表情中间，尹沐卿感到一丝自信的张扬。
　　“对不起，谢谢你。”尹沐卿向这名男子微微鞠躬，连忙侧身而去。
　　男子身边有一名慈眉善目，两鬓斑白，身材圆润的中年人。看着尹沐卿匆匆离去的身影，中年人拍了拍男子的肩，笑道：“这姑娘还小，你别逗人家。”
　　男子耸了耸肩，转身走进布料店。
　　老板娘立刻无比热情的迎上来：“哎呦喂天呐，两位怎么有功夫光临我们小店！真是荣幸荣幸！”
　　“我来看看‘古岭街’的情况。”男子在小店里转了一圈，对中年人道，“这里热闹得很，怎么突然又缺钱了？”
　　中年人笑呵呵道：“想扩建嘛。”
　　男子摇了摇头：“洛阳的地价虚高，扩建这里不是明智的选择。我倒觉得你在临海的那几家市场更值得投资。”
　　中年人低头沉思起来。
　　男子见到老板娘手上的文件，突然好奇起来：“这是刚才那个女孩给你的资料吗？”
　　老板娘愣了愣，连忙回答：“是啊是啊是啊！那丫头真是倔啊，天天来我们店里。今天居然在在我店里从早上站到现在，真是不容易啊。”
　　男子问：“你手上的资料可以给我看看吗？”
　　老板娘连忙递出资料。男子哗啦啦快速翻阅一遍，若有若无的笑容渐渐变成明显的欣喜。将资料还给老板娘，男子立刻掏出手机，拨通某个号码。话筒中，一个清脆柔美，声线偏女性的男声出现了：“黑・天使大人有何吩咐？小男子现在要钱没有，要命一条。”
　　这位被称作黑・天使的男子笑了笑，道：“低价高级布料要不要？抗褶抗油抗细菌，在‘古岭街’。”
　　电话另一边，那个柔美的男声立刻精神大振：“‘古岭街’是吗，我立刻就到！立刻就到！”
　　掐断通话，男子又一副得逞的表情。
　　中年男子哈哈大笑：“那小子终于能把欠你的钱还上了，不容易啊。”
　　男子轻笑：“你也应该鼓励店家多淘淘这样的好东西，仅仅扩大规模并不会增加顾客对‘古岭街’的好感。”
　　中年人深以为然的点头。突然想到什么，中年人说：“貌似最近许多店主都淘到不少好东西啊。商家那边也特别优惠，只要求将自家的东西摆在店里就行了。”
　　“哦？”男子挑眉，“能不能给我看看详细信息？”
　　“没问题，”中年男子掏出电话，一边拨通一边道，“你等等，我叫秘书把资料调出来。”
　　尹沐卿匆匆赶回公司，忙碌的一天过去，‘秦贸’也早就过了下班时间，E组里空空荡荡，十分安静。除了尹沐卿，苏扬德居然也在。他的电脑屏幕上不再是常见的没完没了的数字，而是更加复杂，更加晦涩难懂的代码。
　　尹沐卿拿出今日签订的合同，连同随身携带的笔记一起，放在自己的办公桌上。埋头栽进文件堆里，尹沐卿开始归纳今日一天的收获。
　　忙到晚上十点，尹沐卿将刚刚归纳完毕的资料放在苏扬德的桌子上，说：“‘竹轩’的合同已经签好了，网页基本上还是按照原计划。但要注意一点，貌似大部分商家都不认为竹纤维制品是传统工艺，所以干脆就把它定位成八十年前的创新产品好了。强调一下竹纤维制品和高级布料的质量比较，还有它的价格。”
　　苏扬德点点头，顺手记下尹沐卿刚说的话，又继续钻研代码去了。                        
作者有话要说：　　黑・天使居然是显示不出来……
黑・天使到底能让人联想到什么坑爹的东西，居然让这个词被河蟹……
顺便解释一下，所谓天使投资，就是大量注资给新项目或婴儿公司的行为。
属于一种风险异常大，收益更大的风险投资。
至于黑・天使，意思是说，男配进行了多次成功的天使投资，并且收获了大量利益。
那些被投资的公司后期必须给男配大量分红，或者还钱还利息。对这些公司来说，这种行为简直就是抽血！当然，我的男配还是很厚道的，所以很多公司对他的债务越积越多……这不叫黑叫什么
另外一提，天使投资成功的可能性非常非常低，一旦失败，投出去的钱就是血本无归，没有任何法律约束。所以天使投资是现今世界上风险最大，收益最大的投资行为。
大家可以想像一下，我的男配有多么天才……

　　☆、尹沐卿背后的风波

　　第二天清晨，尹沐卿早早起床，梳妆打扮一番，立刻又飞奔而出。在外面连续跑了四天，尹沐卿的脚底已经肿得麻木了。月末的考绩即将到来，尹沐卿不得不加一把劲！
　　‘秦贸’养的都是高贵的精英业务员，除了尹沐卿，没谁会如此折磨自己，更不会像她这样天天往批发市场这种低层次的地方跑。批发市场里的商家大部分都是受教育程度不算太高的普通人，尹沐卿顶着‘秦贸’的头衔，从头到脚都包着正式的职业装，再加上举手投足透露出的精英气质，商家心里没有一丝感动那是不可能的。
　　正因如此，尹沐卿的努力很快就得到回报，一打带着签名的合同一个上午便集齐了。
　　赶往下一个批发市场的途中，尹沐卿坐在路边的公共座椅上，揉了揉红肿的脚踝。虽然累得直叹气，脸上却只有满足的笑容。一切都按照计划一步步完成，尹沐卿怎能不高兴？可最困难的环节还在后面，离达成目标还有很长一段路要走。想到这里，尹沐卿深吸一口气，扶着椅子艰难站立，努力忍受双脚传来的剧烈疼痛。
　　又一个辛苦的下午过去了，夜幕降临，尹沐卿也终于能摘下戴了一天的精英面具。
　　回到公司，除了苏扬德之外，玲铃和孙淑杨居然也在。尹沐卿面带疲色，只得勉强扯出一丝笑脸来打招呼。
　　孙淑杨皱了皱眉，担心道：“你别太勉强自己了，工作可比不了自己的身体！”
　　尹沐卿微笑着点头表示感谢。
　　见尹沐卿又沉入自己的工作中去了，孙淑杨叹了一口气：“那只聒噪的燕子又开始到处乱说话了，真是烦人！”
　　玲铃居然也难得皱起眉来：“苏燕蓉确实有点过分呢，到处说人坏话真的很不好。”
　　孙淑杨没好气的说：“就她那种人，基本上可以断定属于成事不足败事有余的货色。工作根本不上心，一天到晚和公司里的公子小姐们出去喝酒，逛街。成绩不怎么样，人际关系倒是处得热火朝天！”
　　玲铃也一脸苦恼：“相比起来我们家卿卿和苏燕蓉完全是相反的类型呢。唉，互相都是同事，苏燕蓉干嘛要这样针对卿卿呢？”
　　“嫉妒呗，真是恶心的女人！”
　　又一天过去，尹沐卿再次开始奔波。她并不知道，公司里的两个人因为自己的缘故，被烦得叫天。
　　“真的非常抱歉，请您转达‘苏利德电气公司’，我不打算离开‘秦贸’。过去不想，现在不想，未来也不会想！非常感谢贵公司的厚爱，再见！”元荣依掐断第N个猎头公司打来的电话，一脸不爽。
　　“又是猎头公司吗？元姐姐真的好厉害啊！”清脆悦耳的奉承声钻进耳朵里，元荣依更加烦闷了。
　　苏燕蓉这货简直就是个长满霉菌的烂木头！工作能力不足五的渣渣！除了一天到晚跟人出去吃饭，喝酒，逛街以外，就是没完没了的拍马屁，传播八卦消息和诋毁尹沐卿！她和尹沐卿上辈子有仇是吧！是吧！是吧！H组的组员本来就不怎么工作，被她这么一带，全员都长上霉菌，一天到晚也只知道吃饭喝酒逛街说人坏话！
　　我【哔――】！H组的业绩不达标，全员会被处分的好吧！你吃喝玩乐老娘不管，至少做点事好吧！不做事也就算了，能不能不要打扰人家做事？一天到晚听你说人坏话真的很烦人啊，很烦人的啊啊啊啊啊！
　　手机响了，元荣依看都不看立刻掐断。手机又响了，元荣依烦不胜烦继续掐断。接着，手机第三次响起，元荣依心情立刻无比之差，再次毫不犹豫的切断！这下好玩了，元荣依的手机跟吃了倔强药一般响个不停，元荣依心情也随着掐断次数的增多更加烦躁。
　　终于烦够了，元荣依接通电话低吼：“滚！说了多少遍！老娘不想跳槽！”
　　电话的另一头，王瑞低沉冷静的声音立刻给元荣依泼了一盆冷水：“我也不想。”
　　原来不是猎头公司，元荣依一肚子的怨气立刻烟消云散。王瑞的处境和元荣依差不多，也一天到晚接猎头公司的电话接到烦，想到那个不苟言笑的家伙也一肚子怨气，元荣依顿时心情大好：“上司大人，有何吩咐？”
　　“项目完成的如何？”
　　“已经搞定了，想要反馈是吗？”
　　“嗯。”
　　“问你个问题……”元荣依瞟了一眼身边又开始睁眼说瞎话的苏燕蓉，低声道，“你们组里的麻烦鬼你是怎么搞定的？苏燕蓉这货一来，我这组基本就废掉了。”
　　“死心吧，那只臭虫我可搞不定。我这组的业绩是怎么出来的你应该很清楚，不想被处分的话就认命工作吧。”
　　通话被掐断，留下元荣依欲哭无泪的心情。D组的业绩是怎么出来的？呵呵，很简单，王瑞这货一个人撑出来的！D组本来就是个废物聚集地，王瑞的任务就是让这组刚好达标，让那帮有钱有权的废物们不至于被开除出公司！
　　元荣依此时只好自我安慰，人家王瑞组里一个能做事的人都没有，自己组里好歹还有四个半的“非脑残废”，知足吧，知足常乐……
　　中午休息时间，元荣依一个人跑出去吃了一餐垃圾食品，回到公司。
　　现在正好是电梯最挤的时候。跟其他人一起站在电梯口等电梯，元荣依突然发现那个让自己烦得要命的罪魁祸首――尹沐卿也在人群之中。
　　因为苏燕蓉的关系，公司里的人对尹沐卿极不友善。叮的一声，电梯门开了，人们迅速挤了进去。元荣依的注意力一直在尹沐卿身上，很快便发现有人故意想把她挤出电梯。就在这时，王瑞刚好匆匆赶来，也挤进电梯。载重过大，电梯立刻发出警告声。
　　尹沐卿此时正好站在电梯门口。元荣依看着她叹气，一瘸一拐的走出去，心中猛地一酸，立刻跻身出去，抓住尹沐卿的手腕往回拉，同时，一只脚把王瑞狠狠踹了出去。
　　尹沐卿只觉得自己的手突然被人抓住，随后一股拉力把她拽进电梯里。同时，身边一人突然走出电梯。他离开的同时，尹沐卿听见此人小声对自己说：“脚肿了，涂点药。”
　　正当尹沐卿感动之时，又有不少人提步离开电梯。本来想把尹沐卿关在电梯外的某人早早就按上关门的摁钮，于是这些人主动给尹沐卿让位的人们还没来得及回去，电梯门便已经关上了。
　　电梯停在第六层，大门再次打开。尹沐卿向元荣依道过谢后，欢欢喜喜回到自己的办公隔间。
　　批发市场方面的任务完成得很快，尹沐卿便早早结束了上午的行程，回到公司查找资料。她想找找著名收藏家和古董商的联系方式。
　　‘秦贸’的信息库里关于古董商的资料少得可怜，收藏家更是毫无蛛丝马迹可寻。没办法，尹沐卿只好向本组组长，老油条张建申请连接外网，开始大海捞针。
　　著名的收藏家倒是好找，但联系方式就不那么容易拿到手了。尹沐卿忙活了许久，依旧一无所获。
　　正当尹沐卿想着要不要向老秘书求助时，苏扬德突然拍了拍尹沐卿的肩膀：“电脑给我。”尹沐卿连忙让出座位。
　　苏扬德立刻打开一大堆尹沐卿看不懂的系统文件，在黑不溜秋的显示框里打出一行行普通人看不懂的代码。正当尹沐卿晕头转向时，苏扬德拿出手机。
　　“喂，兄弟，怎么有心情来找哥啊？”这个声音充满了痘子气息，光听着就让人忍不住发笑。
　　苏扬德轻笑：“你还好意思问我？”
　　对方嘻笑道：“哎呦喂大爷，没想到您的等级已经这么高了啊！居然现在才发现，佩服，佩服！”
　　“信不信我上法庭告你！”
　　“诶诶诶，君子动口不动手！”
　　苏扬德笑了笑：“说吧，不惜非法入侵，你到底想知道什么？如果不是公司机密，我会用嘴告诉你。”
　　“不是我，是那头黑・天使对这位女士很感兴趣。叫我抽空黑一黑她的电脑，看看她到底在做什么。”
　　“黑・天使对尹沐卿感兴趣？”苏扬德看了看尹沐卿，皱眉道，“请帮我转告那位大佬，‘秦贸’不提供泡妞服务。”
　　“嘻嘻，怎么会不提供呢？‘秦贸’里投怀送抱的姑娘可多着呢，要不要我给你列一条名单？听说每个都技术一流，超级销魂哦~”
　　“我真的要报警了！”
　　“sorry，sorry，不逗你了。其实那家伙只是对尹小姐正在做的项目很感兴趣。不过貌似他对尹小姐也不是完全不感兴趣的样子，还夸她很可爱哦~真难得听他夸人。老兄，那个叫尹沐卿的到底长了啥样啊，是不是个超级大美女啊？”
　　“不算，但确实很可爱。”
　　“哦，哦！那我一定要找机会见一见！行啦，既然被你发现了，我就收手吧。待会儿黑・天使会自己发邮件给尹小姐，邮件地址我已经黑到手了，请兄弟放心！有时间要跟兄弟我说啊，请你喝酒！”

　　☆、扭伤

　　天使投资，指的是具有一定财力的个人或机构对具有巨大发展潜力的初创企业或项目进行直接投资的行为。这种行为的回报和风险都大得惊人，要么得到当初贷出的资金百倍回报，要么上千万的投资瞬间打了水漂。
　　而黑・天使，这个在秦国赫赫有名的外号在商界几乎无人不知无人不晓。原因无他，就因为此人实在是太成功了！章净轩，秦国当之无愧的金融天才，创造了无数令人难以置信的奇迹！
　　可其实大部分人都不知道，所谓的章氏集团根本就不存在，存在的只有‘顺章投资银行’这一家章氏公司。‘顺章银行’由章净轩的母亲所创，创立之初就锋芒毕露。章净轩继承之后，不但继续势如破竹的吸金大业，还增设了天使投资专营部。这个部门是章净轩黑・天使之名的缘由，也是‘顺章投资银行’创造奇迹的□□！
　　“黑・天使打算帮尹沐卿完成项目？”元荣依惊得下巴都掉下来了，“我的乖乖，她什么时候认识那位大佬的？”
　　孙淑杨兴奋的回答：“听说是前天碰上的。貌似对尹沐卿现在着手的项目很感兴趣，昨晚发来邮件说愿意帮忙。”
　　老油条朱孟呵呵笑道：“小丫头运气真不赖，能得到黑・天使的帮忙，别说这几家公司，整个行业都会活跃起来！”
　　玲铃奇道：“黑・天使我是知道啦，但他真有那么厉害吗？我只听说他人长得超帅。”
　　坐在一边正在工作的赵承天突然皱眉，心情瞬间掉进谷底，偷瞄一眼玲铃，心中顿时五味杂陈。脑子里莫名其妙出现想引玲铃注意的想法，一时间找不出合适的话题，赵承天便只得接下玲铃的话头：
　　“章净轩的‘顺章投资银行’是秦国信誉最好的投资银行。国内外任何想投资秦国货币的个人或机构，就算不直接委托，至少也会向‘顺章银行’请求投资建议。但章净轩最大的能耐不只如此，这个人是秦国，甚至可以说是世界上最成功的天使投资人！”
　　老油条张建补充道：“不得不说，那小子真是厉害啊！天使投资是风险最大的投资方式，他居然能以这种方式不断获利！章老板最早投资的那几家企业现在已经成为各自领域的领头羊了，让人不得不佩服！”
　　恰巧这个时候，老秘书带着三个豪华餐盒走进E组：“什么事儿聊得这么欢呐？”
　　玲铃接话说：“关于黑・天使的事情，那么厉害的人居然愿意主动帮助卿卿呢，卿卿运气真好！”
　　“哦哦，章老板啊。”老秘书笑道，“嗯，确实很好。不过也没什么好惊讶的，尹沐卿现在接手的全都是秦国的老工艺，章老板那么有公德心，愿意帮忙很正常。”
　　张建哈哈大笑：“他确实很有公德心，但是公德之后肯定又要吸血啦！”
　　玲铃奇怪的问：“吸血？吸谁的血？”
　　老油条朱孟回答道：“章大老板惯用的投资方式就是，大量购买初创公司的股票或债券，不是一次买断，而是十次二十次慢慢的买。当公司渐渐走上正轨时，章老板就开始吸血，股票分红，债券利息会源源不断汇入他的银行。得到章大老板投资的公司老总一个个都哀叹，自己辛辛苦苦创业，到头来还是得为黑・天使打工。”
　　孙淑杨笑道：“怪不得叫黑・天使，真黑啊！”
　　“不过……”元荣依问，“黑・天使不是从来不投资九大支柱吗？”
　　老秘书回答道：“‘顺章银行’不仅仅贷出资金，还提供各种经营协助服务。章老板的天使投资从来不亏，靠的就是这个。要钱给钱，要经验给经验，只要有发展潜力，‘顺章银行’会提供全方位的协助，甚至全盘接手初创公司的运营，直到该公司走上正轨。他虽然不向秦氏企业投资，但提供协助还是很乐意做的，事后肯定要收手续费。”
　　“我的天哪！”元荣依感叹，“这么说来‘顺章’其实是投资银行和职业经理人事务所的集合体啊！厉害，太厉害了！这个章老板好大本事！”
　　“是啊，厉害。”老秘书笑嘻嘻揭开尹沐卿和赢子尘的饭盒，“开饭啦，开饭啦！老板开会，小丫头跑业务，我们今天可有口福了！大家准备好筷子！”
　　众人一阵欢呼。
　　玲铃拿出自己精心准备的午餐，转头对赵承天笑眯眯道：“快把你的午饭贡献出来！”
　　另一边，孙淑杨已经吃上了：“刘成程那小子今天跑业务，走的时候还哀叹今天蹭不了黄毛的豪华盒饭呢。”
　　苏扬德先前一直盯着电脑，豪华盒饭的盖子一打开，他立刻自动自觉拿出了筷子。
　　……
　　尹沐卿坐在博物馆门口，打开刚泡好的方便面，掰开一次性筷子，开始吃午饭。
　　收藏家和古董商她一个都没见到，现在正是丧气的时候。到目前为止，尹沐卿已经跑了许多博物馆和古玩市场，别说谈判，连人都见不到。
　　不像批发市场的商贩，收藏家和古董商全都是特别有钱、特别有档次的“上层人”，一般碰不到。尹沐卿被当作皮球一样被各种事务所或代理人踢来踢去，整个上午一无所获。叹了口气，尹沐卿轻轻揉捏自己的小腿。
　　吃完泡面，尹沐卿看了看时间，还有一个半小时，完全够她往‘顺章投资银行’跑。撑着椅子，尹沐卿费了好一番力气才站起来，一瘸一拐往公车站走。
　　走过一小段路，尹沐卿的右腿猝然发软，她整个人便无可奈何倒了下去。这种情况已经发生了许多次，尹沐卿都快习惯了。但这次不一样，摔倒的动作非常不妙，不止撑地的双手被蹭破皮，脚踝处还传来钻心的疼痛，扭着脚了。
　　尹沐卿哀叹一声，往刚刚蹭破皮的手掌上轻轻吹气，两手握拳，撑着地面努力站起来。可右脚一用力，脚踝就像被闪电劈中一样，尹沐卿的右腿立刻放弃工作，整个人于是又瘫了下去。
　　顶着路人奇异的目光，尹沐卿再次哀叹。揉了揉肿成水球的脚踝，尹沐卿再次尝试着站起来。
　　就在这时，某只大手突然抓住尹沐卿的左上臂，这只手猝然提供巨大的升力，尹沐卿终于站立起来了。右脚的脚踝再次送来钻心的疼痛，尹沐卿立刻往右边歪了过去。抓着尹沐卿的大手用力一拉，尹沐卿倒下的方向改变，立刻撞进某个宽阔的胸膛里。
　　“怎么回事？”赢子尘紧皱眉头，“你连站都站不起来吗？”
　　尹沐卿一个激灵，连忙把笑容挂在脸上：“没事没事，只是扭到脚了而已。”
　　赢子尘低头看着尹沐卿红肿的脚踝，眉头紧皱，一言不发，吓得尹沐卿惴惴不安。
　　老板大人会不会怪我损害公司形象？我现在这个模样确实一点都不精英……尹沐卿心里正打着小鼓，赢子尘突然扶住尹沐卿的小腰，放下她的左臂，转到尹沐卿右边，抓住她的右臂往自己肩上抗。赢子尘身材高大，尹沐卿的手臂被固定在他肩上，右脚便悬空了。疼是不疼，但这样真的超级超级累啊！
　　赢子尘也发现这一点，便稍稍弯腰，一手抓着尹沐卿的右手，一手扶着她的小腰，一步一步推着尹沐卿走向自己的车子。赢子尘现在这个样子看起来有点驼背，和平时完美无缺的形象大相径庭。
　　打开车门，赢子尘轻轻扶着尹沐卿坐上副驾驶座。
　　尹沐卿不知怎么的，双颊竟热得厉害。直到坐上软软的真皮车座，尹沐卿才终于想起道谢：“谢谢老板……”
　　“不客气。”站在车外的赢子尘轻轻回了一句，半蹲下来，扶起尹沐卿的右脚。
　　“不用了，不用了！只是扭到脚而已，马上就好了！真的！不用担心啦！不疼的，真的！”
　　赢子尘轻轻按压脚踝肿起来的部位，尹沐卿立刻倒吸一口冷气，一句话都说不出来了。
　　尹沐卿听见赢子尘的轻笑声。
　　佳人终于安静了，赢子尘小心脱掉尹沐卿的高跟鞋，便立刻皱起眉头：尹沐卿的脚踝处肿得跟个通红的水球一般。红肿的不止这里，尹沐卿的脚底也长了一圈红彤彤的气垫，肿得发亮！
　　无视尹沐卿的阻止，赢子尘捉住她的另一只脚，轻轻脱掉那只黑色的高跟鞋。
　　尹沐卿的两只脚都被紧紧箍住，动弹不得。正值初冬，赢子尘的手掌稍稍有些凉意。可慢慢的，抓住尹沐卿的两只手都渐渐变得温热。即使腿部迟钝的神经也能感受到赢子尘掌心的温润柔软和强硬有力！
　　把高跟鞋轻轻套回尹沐卿的左脚，赢子尘两手握住尹沐卿的右脚，轻声道：“会有点疼，忍着点。”
　　尹沐卿的眼睛里只有赢子尘干净的碎发，却感觉到自己的小腿下部被紧紧握住，右脚被抓着轻轻旋转。赢子尘的手十分有力，如同他本人一样，有一种不容违抗的力度。在这双大手的掌控之下，尹沐卿的右脚软得没了骨头。
　　右脚不再像刚才那样疼得让人无力，尹沐卿渐渐放松下来。这时候，赢子尘的手也更轻了，旋转得也越来越慢，到最后终于停了下来。
　　尹沐卿以为已经结束了，可赢子尘握着小腿的手还没松开。尹沐卿根本来不及反应，赢子尘握着右脚的手猝然发力，好似千钧之力促发于一点，尖锥猛然刺破骨头往外突刺一般疼痛！尹沐卿不由自主发出一声短促的尖叫。
　　赢子尘将尹沐卿的双腿送进车子，脸上挂着淡淡的笑容。尹沐卿还没来得及看清楚，车门已经关上了。

　　☆、买鞋？

　　发动车子，赢子尘问：“去哪？”
　　老板大人问的轻描淡写，尹沐卿心里已经开始滔天巨浪翻滚了！这种小事可真不敢劳烦老板大人，尹沐卿非常想说：“老板，我一开始就打算坐公车了。您老请放心，小的一定会努力完成工作以报答您的知遇之恩！”
　　尹沐卿偷偷瞄了一眼老板，发现皇太子大人正看着这边等自己回答，顺带一脸不准违抗的表情！偷瞄的动作被皇太子大人当场发现，尹沐卿把自己的脑袋条件反射的甩向另一边！尹沐卿又听见老板轻笑的声音。
　　“你到底要去哪？”
　　老板大人的语气里似乎有一丁丁点不耐烦，尹沐卿一个哆嗦立刻回答：“‘顺章银行’本部！”
　　尹沐卿报出这个名字的瞬间，赢子尘的眉头猝然紧皱，似乎相当不爽。好在尹沐卿的脸正别向另一边，赢子尘立刻收回看向尹沐卿的目光，专心开车。
　　“约定了什么时候？”老板大人貌似心情不好，声调平得让人心里发颤。
　　尹沐卿又开始惴惴不安了：“下午三点半……”
　　“‘顺章银行’么，”赢子尘淡淡道，“章净轩那家伙倒难得愿意和秦氏接触。不过他大概不会心情好到贷款给秦氏的公司吧。”
　　“嗯，章老板说愿意提供协助之类的……”
　　“协助？”赢子尘想了想，哼笑道，“原来如此，他是想狠敲一笔了。”
　　尹沐卿并不清楚老板大人的意思，也并没有多想，因为她发现老板走错路了！
　　不会吧，老板不知道路吗？他不知道‘顺章银行’的地址？怎么会？他貌似和章老板很熟的样子。不对，说不定老板真不知道！天呐，我打出生开始头一份狗屎运难道就要被老板搅黄了吗？不要啊！难得鼎鼎大名的黑・天使愿意帮忙，我可不想错失这个机会啊！我想升职加薪出任CEO成就人生巅峰啊，老板你走错路啦！
　　尹沐卿在心里哀号着，再加上老板此刻貌似极其不爽，开口也不敢啊！
　　“那个……老板……”
　　“开车的话时间有余。”赢子尘的语气很平淡，似乎并不怎么生气，只是很不爽罢了，“先去别的地方。”
　　“哦。”原来老板大人没认错路，尹沐卿放下心里一块石头，窝在软软的皮椅里，转头看窗外的风景。
　　又是一段尴尬的安静。
　　尹沐卿觉得自己真的应该说点什么，以打破此时糟糕的气氛，车子却停了下来。尹沐卿的六识从白日梦回到现实世界，发现老板大人把车子停在某商业街的停车场。
　　“您要买东西吗？”
　　“嗯，在车子里等着。”
　　说完，赢子尘打开车门，独自离开。坐在车里的尹沐卿听见两声“嘀嘀”，然后前后左右四个车门同时传来咔嚓声，老板大人直接把她锁在里面了……
　　尹沐卿的脑子永远闲不住，一旦安静下来，她便立刻又沉入范特西的世界。各种魔法异能超能力齐飞，白日梦里，她变成了魔法战士、优雅女公爵、女超人、女丞相、女王，然后一统天下留名青史……
　　正当她想象自己黄袍加身接受百官朝拜时，身边的车门突然打开，似乎做贼时被主人发现了一般，尹沐卿吓得差点丢了魂。当她注意到开门的是那位堂堂皇太子殿下时，飞出一半的魂魄立刻躲回肚子！
　　看着尹沐卿苍白的小脸，赢子尘再次忍不住轻笑出声：“我有那么可怕么？”
　　尹沐卿下意识点头，然后一个冷颤，又开始拼命摇头。赢子尘轻笑着摇了摇头，单膝而跪，抓出尹沐卿的右脚。
　　右脚反正已经受伤，想躲也躲不掉，尹沐卿便随老板大人摆布。于是接着，她的右脚被套进一只柔软的坡跟鞋里。尹沐卿心里猛地一颤，赢子尘掌心的温度隔着衣物穿入皮肤，此时却貌似引发了微弱的电流，让右腿有些麻软。
　　尹沐卿不喜欢这样。
　　赢子尘一放手，尹沐卿立刻收回右腿，顺便把左腿藏在后面，不肯让赢子尘碰。
　　尹沐卿向赢子尘伸出一只手，露出职业的微笑：“谢谢老板，我自己可以穿。”
　　赢子尘微微皱眉，却也并没有纠结，把另一只鞋递给尹沐卿，砰地一声关上车门，与先前的温柔完全相反。尹沐卿被吓了一大跳，如同团鼠般四肢猛地往里一缩。
　　当赢子尘打开驾驶室的车门时，尹沐卿已经穿好鞋子，摆好坐姿，微笑的等着他。
　　赢子尘的表情更臭了。
　　老板大人新买的这双鞋一定很贵，尹沐卿想，从做工到设计无可挑剔，又舒服又漂亮，估计是哪个大牌子的产品。一想到这双鞋的价格，尹沐卿就头疼！她的工资不算低，但也没有高到能购买高级奢侈品的地步。
　　把这双鞋的钱还给老板之后，我下个月的生活费估计够呛。想到这里，尹沐卿不由自主的叹气。
　　私车比公共汽车方便很多，没过多久，赢子尘的高档轿车便停在‘顺章银行’门口。尹沐卿道过谢后，开门下车。一下车，尹沐卿就发现附近一辆豪华程度远超皇太子专用豪车的超级豪车。尹沐卿也不知道是什么牌子，反正看起来貌似贵的离谱。
　　超级豪车驾驶室一边的车门打开，出来的人却让观者大失所望：上身穿着印有二次元大胸美少女的灰色外套，下身一条老旧的牛仔裤，一只大黑框眼镜加上一头乱蓬蓬几年没洗的油发，此人的气质完美诠释了猥琐这个词的内涵！
　　正当尹沐卿惊讶时，超级豪车的另一扇车门打开，出来一位衣冠楚楚，意气风发，英俊潇洒的精英男，与猥琐男形成了无比鲜明的对比！
　　“原来是小鸟，”精英男依旧一脸傲然的微笑，大步走近尹沐卿，“你来得可真早。”
　　尹沐卿也摆出职业微笑：“不好意思，章老板，我不叫小鸟，我叫尹沐卿！”
　　章净轩，这位被无数人且爱且恨的黑・天使耸了耸肩，眼神绕过尹沐卿，与赢子尘深邃的目光相撞！尹沐卿瞬间有一种天崩地裂，巨浪汹涌，双龙斗法的既视感！
　　尹沐卿和猥琐男都被这对大神压得不轻。正所谓神仙打架，凡人遭殃，讲得大概就是这一状况。
　　尹沐卿可没胆量打断老板大人的“好兴致”，但猥琐男有。动用一双罗圈腿，猥琐男顶着看【哔―】片一般的猥琐笑容一步步接近尹沐卿：“你就是尹小姐吧，嘿嘿，你好你好，我是专业IT创业人孙福禄，请多指教，请多指教！”
　　孙福禄的名片相当专业，简单的装饰，漂亮的排版，小小的卡片上包含了几乎所有必要的信息。尹沐卿甚至不好意思拿出自己普普通通的名片。不过她还是很快拿出自己的名片，与孙福禄交换。
　　就在这时，赢子尘冷不丁来一句：“就是你入侵我们公司的电脑吗？”
　　章净轩立刻反唇相讥：“真抱歉，一不小心撕破你们的防火墙，下次绝对注意。”
　　“非法入侵可是违法行为。”
　　“证据呢？”
　　赢子尘偏头冷笑：“你真的想看证据吗？”
　　章净轩桀骜的笑容渐渐收敛，变得和赢子尘一般又黑又臭：“还请皇太子殿下高抬贵手，我们小民企业可比不得九大支柱盘根错节，乌七八黑。”
　　赢子尘抬头看那‘顺章银行’高耸入云的建筑，轻笑：“你这也算小民企业？”
　　章净轩耸了耸肩：“和堂堂皇族的大财团可不能比。”
　　赢子尘似笑非笑：“真的？”
　　章净轩没有回答，却笑得意味深长。
　　“不过还真是难得，”章净轩又换回寻常的傲然之气，“堂堂皇太子居然为一个小姑娘做司机。”
　　“顺路罢了。”说完，赢子尘坐回车内，关上车门，发动引擎，绝尘而去。
　　尹沐卿被两位大神不明所以的对话搞得莫名其妙，也实在无法理解两位的心情变化。最后只搞清楚一件事，名叫孙福禄的这个猥琐男就是入侵自己电脑的骇客。
　　尹沐卿转头问孙福禄：“你为什么入侵我的电脑？”
　　“为了帮你。”章净轩回答尹沐卿，又转头对孙福禄说，“把你的车子开进车库，自己找个舒服的地方等我。”
　　“好嘞！”一声回应后，孙福禄发动超豪华私家车离开。
　　“跟着我。”说罢，章净轩转身走进‘顺章银行’的豪华大楼。尹沐卿连忙小跑跟上。
　　‘顺章银行’的内部比外表更加豪华，也更加热闹。里面有各种各样貌似很有钱的人，有穿了西装还不如不穿的土豪，也有没穿西装却依旧气质凛然的资深贵族。
　　但无论是谁，见到章净轩之后都会恭恭敬敬喊一声章老板。并非尹沐卿平常所见的精英嘴脸，而是发自内心的感谢和敬佩。即使有人以嘲讽的语气喊他黑・天使，却也仅仅是作为朋友的玩笑罢了。
　　尹沐卿跟着章净轩走进金色雕花大电梯，看着楼层标识从数字一开始渐渐增大。
　　“我觉得这样不大好，”尹沐卿说，“与其把资金浪费在华而不实的地方，还不如留着拓展业务。”
　　章净轩勾起唇角，说：“我们可不是九大支柱，信誉建立只能从零开始。顾客相信我们资金充足，才敢把自己的钱交给我们打理。”

　　☆、吹牛皮

　　跟着章净轩走进‘顺章银行’，眼前的一切都让尹沐卿大开眼界。投资银行与一般银行差别很大，主要客户也并非一般的储户或贷款人。在这里，储户有另一个称谓：投资人。这里的贷款人也非常有特点：不像九大支柱伞下的银行，贷款人总得带着一大堆机关文件前来；这里人人都拿着一本厚厚的项目计划书，像投稿一样将计划书投给银行工作人员。
　　发现尹沐卿对这一贷款模式很感兴趣，章净轩解释道：“我们无条件接受任何个人或法人的项目计划书，经过三轮筛选，留下成功几率高的项目，提供贷款和经营建议。其中贷款金额庞大的项目会直接送达我的办公室，现在我所有的精力基本都耗在这些项目上。”
　　章净轩的表情轻松且傲气十足，他显然很享受自己的工作，与老板大人一天到晚臭着一张脸完全不同。
　　如此一比较，尹沐卿突然发觉，黑・天使与皇太子非常相似。两人都拥有掌控一切的手腕，披靡苍穹的王者之气和天下舍我其谁的骄傲情怀！不同的是，章净轩更加自由，更加锐利；而皇太子则更加沉稳，更加深邃。
　　想到这里，尹沐卿不禁感叹：如此优秀的人中真龙居然不止一位，不得不赞叹茫茫世间的神奇！
　　跟着章老板进入会议室，尹沐卿立刻无比激动！一张巨大的椭圆漆木长桌几乎占据了所有的空间，黑色皮软椅围着桌沿整齐排列。会议室的灯光埋在头顶的磨砂玻璃内，整个会议室除了墙角的盆栽以外没有任何装饰。
　　整洁、大方、高效，没有任何铺张浪费，也没有任何斤斤计较，一切都以实用为基准！这是尹沐卿一直向往的地方，只属于高手的角力场！
　　章净轩随便挑了个位置坐下，向尹沐卿伸手道：“文件都给我看看。”
　　尹沐卿连忙拿出自己精心准备的文件，递给章净轩。诺大的会议室里只有两个人，尹沐卿观察会议室的布置，脑子里想象着商界的重磅人物在此地“攻伐杀掠”的情形，不禁有些小激动。
　　尹沐卿的脑子里虽然热闹非凡，但现实中只有章净轩翻阅文件的哗哗声，空荡荡的会议室里充满这个声音，不显得压抑，反倒更让人紧张兴奋！
　　这个声音就好像战争前的斗鼓声一般！
　　快速看完尹沐卿的文件，章净轩闭目沉思。过了一小会儿，章净轩对尹沐卿说：“带了视频文件吧。”
　　尹沐卿连忙拿出自己的移动硬盘，硬盘里放着按照章净轩要求剪辑出来的宣传视频。尹沐卿此次的任务总共包括五家公司，在公司原有宣传广告的基础上，她，苏扬德和老秘书为每一家公司都编辑了宣传视频。但因为会议时间有限，尹沐卿不可能把所有视频一个一个放出来。因应章净轩的要求，在苏扬德的帮助下，尹沐卿将五个视频的精彩部分剪辑拼装在一起，重新配上背景音乐。
　　章净轩摁下长桌边缘的摁钮，他身后空荡荡的白墙突然裂开，如同机械门一样缩入左右墙壁，“门”后是一个黑色屏幕。章净轩接下尹沐卿的移动硬盘，插入长桌边缘的插口，又摁了几个摁钮，尹沐卿的视频便出现在屏幕上。
　　最先出现的是‘雕花坊’中Z老先生粗糙的手，音乐古朴深邃；接着，画面移到‘醉琉璃’中美轮美奂的透明艺术品，音乐依旧古朴，却更加空灵；渐渐地，音乐越来越紧促，鼓声想起，如同征战时的鼓手，一声一声敲击人心！画面上映着‘刀子铺’亮晃晃的钢刀！音乐中突然插入孩童的欢笑，鼓声变得轻快，音乐也不再带有任何攻击性，‘总角街’的传统玩具出场了。音乐越来越轻快，越来越轻盈，到最后竟轻得没了声音！一片沙沙声传出，画面中只剩一片竹林，竹子裂开成为无数竹丝，变成了‘竹轩’的产品。
　　五个分开的宣传视频也放在尹沐卿的移动硬盘里，视频中包含了更详细的信息。章净轩依次打开观看，随手记下重点。尹沐卿天天与这些资料作伴，所有信息早就了然于心。所以此时她并没有看屏幕，而是闭目思考，想象可能出现的难题和相应的应答办法。
　　时间一点一滴走过，尹沐卿虽表面上依旧是闭目沉思的模样，心里却越来越紧张。快到会议时间了，尹沐卿不知怎么的，两手竟微微发抖，双腿更软得动不了！
　　正当尹沐卿无比慌张时，章净轩冷静的声音如同定海神针一般镇住尹沐卿波涛汹涌的心海：“和你在批发市场里一样去说就行了，剩下的交给我。”
　　章净轩斜看尹沐卿，调笑道：“你先天心眼不足，斗心计这种事可不敢交给你。”
　　这话说的没错，尹沐卿非常清楚自己的弱点，但是却无法阻止泄气。刚刚酝酿起来的斗志全都散得一干二净，尹沐卿只得叹气：“那我该怎么办？心计可以学吗？”
　　“不需要学，”章净轩转头笑看尹沐卿，“只要把其他方面做到完美就行了。心计是一门没用的学问，在绝对实力面前毫无意义。”
　　尹沐卿心中一顿，好像大脑回路的堵塞一瞬间被清除了一般，所有担心，所有纠结瞬间全部都消失了！
　　章净轩露出满意的微笑：“时间到了。”
　　就在这时，会议室的大门打开，走进一批西装革履。
　　尹沐卿突然有些慌张，转头看章净轩，却发现他已经做上长桌顶端的主座。章净轩向尹沐卿指了指身边的位置，示意尹沐卿坐到身边。
　　真正的商人其实都很忙，时间表掐得死死的，人人都在天上飞来飞去。所以到会议时间这个点，几乎所有商家都正好踩过会议室的门槛。
　　会议正式进行，宣传视频之后，最开始发言的就是尹沐卿。秘书小姐将尹沐卿的文件分发给在场商家，商家们一边翻阅文件，一边看着尹沐卿，等她说话。
　　尹沐卿咽了一口唾沫，努力将面前这些西装革履，睿智老成的精英们想象成批发市场里最擅长泼妇骂街的小商贩。按照章净轩的吩咐，尹沐卿直接把说服小商贩的说辞用在这个高级会议上。
　　不知是因为尹沐卿的想象战略成功了，还是因为那些说辞实在太顺口，尹沐卿渐渐忘了紧张，一言一行越来越流畅，竟显得轻松自信！
　　这是一个很快乐的过程，在场所有西装革履的精英们都认认真真听着，尹沐卿感觉自己已经与他们站在同一高度，甚至高于他们的高度。或许只是一瞬间的幻觉，但尹沐卿真的很高兴。就好像忘却了时间一般，尹沐卿在会议上畅所欲言，听者专心致志，期间居然没有一人打断！
　　尹沐卿首先分析了各种商品的决胜点，随后以在场商家的视角分析这些产品将会带来的好处。接着，尹沐卿将这些商品与国外大品牌作对比，宣称秦国本身的产品比国外产品更适合国内市场。再接着，尹沐卿阐述自己所代表的五家公司所给出的优惠。最后，尹沐卿将这五家企业提升到秦国传统文化的高度，让在场听者有一种必须保护这些濒临灭亡的秦国古技的冲动。
　　尹沐卿的状态很好，与批发市场不同，尹沐卿不用忍受商贩的谩骂，不用应对商贩的打断，也不会因为商贩提出的莫名其妙的问题而改变思路，更不会出现各种各样让人始料未及的突发事件。一切都很顺利，尹沐卿第一次发现，原来自己可以吹得这么好！
　　所以当所有内容都结束时，会议室里竟出现了稀稀落落的掌声！尹沐卿觉得不可思议，却也十分兴奋！
　　看着尹沐卿兴奋到闪闪发亮的眼睛，章净轩勾起嘴角：“麻烦现在才开始。”
　　果然，一位商家率先发起攻势：“你们的产品虽然不错，但在知名度方面不如其他大品牌。这样我们也很难卖出去，如果能把成本降低一些，我们的标价也可以降低。所以我希望贵方把价格压低一点，我们也好做生意。”
　　如此讨价还价的模式，和批发市场的小商贩一样，只不过稍微文明一些。尹沐卿连忙回应道：“十分抱歉，质量是我们公司必须遵守的底线。成本摆在那里，所以不好意思，实在没办法便宜。”
　　“但是如果没人买的话，到头来贵公司不一样会亏本吗？质量当然要坚守，但也不需要太好，只要能满足市场的需求，稍微差一点点也是合理的。”
　　“说的没错，”另一位附和道，“尹小姐涉世未深，还不明白市场的趋势。现在最能左右消费者购买意愿的元素就是价格，只要质量不是太差，顾客基本都会选择价格更低的商品。所以我们十分希望贵公司能适当权衡价格。”
　　“可是我们打算营造品牌，价格也是品牌塑造的重要元素之一……”
　　“确实如此，但如果卖不出去，品牌从何而来？”
　　尹沐卿语塞。众商家立刻小声讨论起来，居然直接在尹沐卿面前讨论这些商品的买入价格！整间会议室里充满了嗡嗡的讨论声，尹沐卿渐渐感到无力。
　　“安静！”
　　章净轩的声音如同平地惊雷一般，会议室瞬间安静了。

　　☆、精英谈判

　　什么叫精英等级的谈判，尹沐卿算见识了。
　　章净轩从一开始就咬着原本的价格严防死守。商家开始各种各样死皮赖脸的讨价还价，到最后甚至开始怀疑给产品做公证的鉴定公司！尹沐卿拿出的证书虽然有一些名不见经传，但大部分都在国内外拥有绝对的权威！对付这些毫无逻辑可循的质疑，章净轩的应对方法也十分简单，继续严防死守，绝不松动！
　　章净轩的态度十分强硬，强硬到根本无法撼动的地步！他的每一句话都掷地有声，分量十足，毋庸任何怀疑！商家提出的每一条狡辩的理由，章净轩随随便便就能堵住，一旦堵住，他便不会再对这条理由做出任何解释。即使商家再把老问题拖出来扯皮，章净轩也毫不理会。他，章净轩，黑・天使有资格这么做，他有这种胆识，有这种魄力！
　　宣传视频加上尹沐卿的发言，总共才占用了三十分钟。可商家死皮赖脸的扯皮和章净轩的严防死守死不松口的拉锯战却一直持续了两个小时！
　　规定的会议时间快要结束了。商家终于放弃扯皮，一个个在协议书上闷头签字。
　　当商家们都顶着一张张超级不爽的臭脸快步离去后，尹沐卿终于无法抑制自己激动的心情！刚刚签订了十几份合同，包括最没有名气的‘竹轩’在内，五家公司每一家都拿到了三百万以上的长期订单！
　　“这就满足了？”章净轩挑眉轻笑，“我投资的公司里还有不少想和你签合同，可别太激动了。”
　　尹沐卿笑得满面红光，突然想起老板说过的话，尹沐卿问：“请问，报酬需要多少？”
　　“嗯？”章净轩稍稍点以外，随即哈哈大笑，“我事先可没跟你提过报酬。我不提，说明这次服务是免费的，请小鸟放心。”
　　尹沐卿不满道：“我不是小鸟。为什么突然给我取这样的外号？我哪里像鸟了？”
　　章净轩并没有回答尹沐卿的问题，因为他身后的屏幕自动点亮了。孙福禄兴奋的脸出现在上面：“老大，我刚刚闲得无聊把昨天的代码翻译成二进制，发现一个很微妙的异常。快来看看，终于踩到那位世外高人的影子了！”
　　向来平静无波的章净轩，此刻居然也浮出极其兴奋的表情：“他果然存在！你在机室？我现在就过去！”
　　刚说完，章净轩立刻从公文包里拿出一打装订好的资料，递给尹沐卿：“下次服务可要收费了。”说完，他便风一般飞出会议室。
　　话转另一头，赢子尘将尹沐卿送达之后便直接回到‘秦贸’。他的工作无穷无尽，可没闲工夫偷懒。
　　将车子开进车库，赢子尘锁好车，转身打算离开。突然，不知从哪里蹿出一个身影，赢子尘皱了皱眉，下意识后退几步。这个场景似曾相识，赢子尘站定，笑看面前深深鞠躬的青年。
　　这位青年身着一身相当正式的西装，一头短碎发干净利索，连鞠躬的动作都非常到位，显然经过了良好的训练。赢子尘不禁好笑，这家伙比当初那个小姑娘高了不止一个档次。赢子尘笑问：“有事？”
　　青年保持深鞠躬的姿势，声音爽朗简洁：“您好，我叫李成业！我非常想在您的公司工作，希望赢先生能给我一个机会！”说完，李成业快速拿出自己的简历，双手递出，同时却依旧保持鞠躬的姿势。
　　赢子尘接下李成业的简历，简略看了看，淡淡道：“你是法律专业？为什么辞掉律师事务所的工作？我们公司主营销售，不适合你。”
　　李成业连忙回应：“不！我喜欢销售，我已经自学了所有与销售有关的知识！我自学了宏观经济学、微观经济学，认真看完一本英文原版的最新市场营销概论！我不想做律师，我只想在您的公司做一位优秀的销售员！”
　　赢子尘看着面前鞠躬九十度的青年，勾唇轻笑：“行，你明天来工作吧。”
　　青年立刻抬头，赢子尘看见他因为兴奋而闪闪发亮的眼睛：“谢谢老板！我一定尽我所能！做到最好！”
　　赢子尘点头，驱车回到公司。一走进办公室，赢子尘拨通老秘书办公室的电话。
　　“小尘啊，有什么吩咐？”
　　“明天又有一个新人报道，你好好查查他的背景。跟人事部沟通一下，把他放进E组。”
　　“又有新人？崭新的？”
　　“没错。”
　　老秘书呵呵笑道：“又是皇上塞给你的难题？”
　　“他自己找上门的。既然敢来，我就好好折磨他，看看那小子到底算不算材料。”
　　老秘书呵呵笑道：“小尘啊，其实你也大不了人家多少岁吧。可别把自己说得好像跟我这么个老头子同龄一样！”
　　赢子尘笑了笑，放下话筒继续工作。
　　月末降至，尹沐卿终于能稍稍安心。虽然签下了不少订单，可惜交易金额都太小，很难达到E组的要求。尹沐卿倒也不气馁，她现在能卖出东西就已经很满足了。
　　批发市场能跑的都跑了，尹沐卿使出浑身解数，终于把五家公司的产品摆在几乎所有相关的批发商店内。功夫不负有心人，批发商店那边几乎每天都有捷报传来，只可惜交易金额依旧太小，对E组高昂要求来说杯水车薪。
　　坐在‘顺章银行’门口的公共座椅上，尹沐卿又揉了揉腿，看着手头的文件叹气。文件上记录了许多古董商和古玩大家的资料，全部都是响当当的大人物，尹沐卿打了好几位古玩大家的电话，打不通。至于古玩商，尹沐卿只能听见秘书小姐甜美到腻应酬话，根本约不出时间。
　　“不早告诉你我们会帮忙么？”
　　耳边突然出现这么个充满戏谑的声音，尹沐卿抬头，又看见孙福禄挂着黑色镜框的惨白脸。
　　不知为何，尹沐卿一见他就忍不住想笑：“你是不是有几十年没出门了？”
　　孙福禄又摆出滑稽的耍帅姿势，嬉笑道：“那当然，不是为了见漂亮妹子，我才懒得出门！”
　　远处传来超豪华轿车好听的喇叭声，孙福禄一把提起尹沐卿的胳膊往轿车处赶，一边走还一边摆出正义凛然的嘴脸：“妹子可要小心了，那位外号黑・天使，特黑一奸商！他如此好心帮你，肯定想着骗你钱呢，小心捂好钱包！”
　　尹沐卿捂嘴嬉笑，坐上孙福禄的超级豪华轿车……
　　跟着黑・天使和孙福禄跑了整整两天，尹沐卿终于成功与古董商和收藏家签订了好几份合同。完事后，孙福禄还坚持将尹沐卿送到‘秦贸’门口。
　　“事成之后，我会收取利润的百分之二，作为协助的报酬。”章净轩说得简简单单，好像尹沐卿的计划一定能获利一般。偏偏尹沐卿本人心里没底，所以即使签订了合同，尹沐卿依旧愁眉苦脸。
　　回到自己的工作岗位，尹沐卿又拿出自己的计划书，认认真真核对其中的每一项过程。苏扬德也在，尹沐卿时不时会被他唤去，为正在制作的网页提供意见和资料。
　　“网页制作完成之后怎么办？还是由你来运营吗？”
　　“怎么可能？”苏扬德回应道，“接下来会交给秦氏伞下的IT公司，我只负责网页的初步设计。本来打算全权交给IT公司来做，但作为主要负责人的你在我身边，所以干脆就自己先把框架做好。”
　　“哦……”满屏幕各种颜色的代码看得尹沐卿头脑发晕，苏扬德没发问，她也实在给不出建议，只得回到座位上继续啃文件。这时，E组的玻璃门自动打开了。
　　此时很难得还有人主动留下来加班，尹沐卿抬头一看，发现来人是一位年轻英俊的青年。大概比尹沐卿大一两岁，估计也才毕业不久，强装出来的成熟之中还有一丝对正义的偏执和稚嫩。
　　苏扬德偏头看了一眼青年，淡淡道：“他是前天刚进公司的新人，叫李成业。这位是进公司刚超过一个月的新人，叫尹沐卿。”草草介绍完毕，苏扬德又沉入代码中去了。
　　一听见尹沐卿这个名字，李成业立刻心情复杂。一进入公司，他耳朵里便被强行灌入针对尹沐卿的几大缸坏话。作为苏燕蓉的青梅竹马，李成业对尹沐卿只有满心的愧疚。毕竟和其他人不同，李成业太了解苏燕蓉了。
　　“你好，”李成业主动示好，露出一口漂亮的大白牙，“我叫李成业，是‘洛阳政法大学’的毕业生，法律专业。我对商业不是很了解，希望前辈能多多照顾。”
　　尹沐卿连忙起立，满脸笑容：“怎么会，你可是重点大学的毕业生呢。我刚从‘庐江师范大学’毕业，我才更需要您的帮助！”
　　两人客气了一阵，随即都投入到各自的工作中去了。
　　过了一会儿，尹沐卿办公桌上的电话响起，来电显示居然是总裁办公室！尹沐卿不敢怠慢，连忙拿起话筒：“喂？”
　　“到我办公室来，有事。”

　　☆、拍卖会

　　“到我办公室来，有事。”
　　尹沐卿被老板大人一个电话唤去办公室。站在赢子尘的办公桌前，尹沐卿像小孩一样低头听训。
　　赢子尘倒没有责备的意思，只淡淡的问：“章净轩给你提了什么要求？”
　　“如果我的计划能有利润的话，他要抽取其中的百分之二作为这次协助的费用……”
　　赢子尘轻笑着摇了摇头：“不愧是黑・天使，果然趁机狠狠敲了一笔。”
　　尹沐卿抿了抿嘴唇，怯怯道：“我……做得不对吗？”
　　赢子尘摇了摇头，拿出一打合同文件递给尹沐卿，道：“章净轩在业界的口碑很好，若没有他，你的计划很难施行。我调用了所有可调用的资源，这些是我拿到的合同。”
　　尹沐卿接过合同，仔细翻阅，立刻明白章净轩的协助有多么重要。赢子尘拿到手的合同几乎全都是秦氏伞下的古董商，偶尔有几位德高望重的收藏家，却也和秦氏有着千丝万缕的关系。反观章净轩带她去签的合同，对方来自世界各地，大部分都没有任何政府或皇家背景。所以和赢子尘的合同相比，章净轩的合同更具有说服力。
　　赢子尘苦笑：“九大支柱与政府关系紧密，秦国大部分政策也都偏向九大支柱的企业。这点一直被国外诟病，国内的庶民企业（非九大支柱伞下的企业）也对九大支柱怨气颇深。”赢子尘轻揉印堂，无奈道：“没办法，秦氏确实手脚不干净。而且一时半会儿也洗不干净……”
　　赢子尘突然沉默了，眉头也皱得厉害。自嘲一笑，赢子尘淡淡道：“你回去吧，我已经联系了拍卖场，你等消息就行了。”说完，赢子尘又埋入自己浩如烟海，无穷无尽的工作中去了……
　　第二天，尹沐卿早早来到办公室，着手准备拍卖的各项准备。老秘书拿来拍卖场的合同文件，尹沐卿接过一看，立刻两眼一抹黑：居然全是英文！对着电脑上的在线字典一个字母一个字母的啃，尹沐卿更加两眼冒金星。原因无他，只因为这个拍卖场实在是太太太牛气了！
　　‘苏亚戴尔国际拍卖中心’，位于英国首都，是世界上最有历史，最有名气，最财大气粗的拍卖中心！拍卖中心所在的宫殿是英国历史上一位败家国王修建的行宫，宫殿修建到一半时，因为实在没钱继续，便只得低价卖给一位暴发户。暴发户将原本的设计扩大一倍，将宫殿完成了。结果，这位暴发户破产了。‘苏亚戴尔国际拍卖中心’第一次拍卖的货物，就是这位暴发户先生的家当。
　　尹沐卿不禁在心中暗暗叫苦：皇太子殿下果然大手笔，但是这家拍卖中心真的好贵好贵好贵好贵好贵好贵啊！如果此次拍卖拿不到利润的话，她真的要亏死了！那么大一笔钱，尹沐卿实在不敢轻举妄动。可皇太子这一招出来，那些经费很有可能会被败光啊啊啊啊啊啊啊！
　　尹沐卿欲哭无泪。
　　中午，老秘书照例送来豪华午饭。玲铃也习惯性跑来分享自己的便当，其实不过是来蹭赵承天餐盒中的美味罢了。其实不止是玲铃，E组里几乎所有人都习惯了蹭饭。尹沐卿难得呆在公司，蹭不到美味的诸位反倒不乐意了。
　　除了李成业。
　　一到休息时间，李成业便立刻往H组跑。跟着苏燕蓉不知道上哪个顶级餐馆吃贵的要死却完全不填肚子的高级料理去了。而H组的组长，元荣依则相反，一下班便往E组跑，一来便摆出一张哭丧的脸吐苦水：
　　“我求求你们了，赶快把苏燕蓉这只小母鸡带走吧，我实在受不了了！我的天哪！本来我们组里那几个就不大做事，小母鸡一来，那群用头发思考的家伙居然开始捣乱了！完全都不停命令了！H组要完了！要玩了！要玩了啊！”
　　老油条朱孟慢悠悠喝了一口自带的米酒，笑嘻嘻道：“组里新来的那小子不错，可惜眼光差了点。”
　　老油条张建笑呵呵回应道：“年轻人嘛，脑子充血很正常，就怕他以后的日子难过。相比起来，我们小刘的眼光就不错，找了个能持家的丫头。”
　　刘成程此时正和女朋友短信聊天聊得火热，听张建这么一说，抬头望了望，露出羞涩的笑容。
　　孙淑杨瞟了一眼赵承天，揶揄道：“小赵眼光也不错唷。我相当看好他相中的姑娘呢。”
　　两个老油条立刻拍手应和，连连叫好。赵承天立刻红脸红到耳朵根。
　　元荣依立刻站起来抗议：“不准无视我！我刚刚说的是小母鸡，什么时候转到她男友身上了！”
　　老秘书呵呵笑道：“如果小李真的是苏燕蓉的男友，事情还好办。问题在于，小母鸡看不上我们组的小伙子，这一对以后可有不少波折呦。”
　　另外两位老油条皆点头表示同意。
　　元荣依的脾气被泄了了个干净，突然手机响了。元荣依拿出一看，见到来电显示又是猎头公司，她立刻切断电话，甚至有些神经质的关机，又向尹沐卿投去幽怨的眼神。搞得尹沐卿莫名其妙。
　　元荣依继续叹气。这段时间最让她难过的就是‘苏利德电气公司’几乎死缠烂打的纠缠。若真真正正凭自己的本事，被这么一个大公司看重，元荣依肯定高兴得要命。可惜不是，她和王瑞被‘苏利德’看重是因为他俩剽窃了尹沐卿的劳动成果。
　　在赢子尘的干涉下，尹沐卿与‘苏利德电气公司’的联系被断得干干净净。王瑞那位没脸没皮的家伙估计早就习惯了这种罪恶感，但元荣依不同，因为她的自尊心实在是很受伤很受伤！
　　‘苏利德电气公司’现在已经开始大量购买秦氏伞下‘玄成机械’的产品。王瑞和元荣依的业绩也因此变得非常好看。可这样的好成绩，落在元荣依眼里，全部都是扎在自尊心上的尖刺！
　　吃吃笑笑了会儿，休息时间结束，众人都回到各自的岗位上工作去了。苏扬德发来一个网址，尹沐卿打开一看，顿感惊艳。
　　这个网站是尹沐卿所代理的五个公司共同的宣传网站。尹沐卿的目标是将这几个公司联合起来，搞一个秦国传统技艺宣传总站，如此一来便给这五家公司冠上了传统文化的美名。同时，像‘竹轩’这样竞争力较差的公司也可以趁机得到更好的宣传。
　　秦氏伞下的IT公司果然很多金，很霸气，宣传网站做得十分精美。并且因为大框架是在尹沐卿眼皮子底下搭建的，所以这份古朴却又充满了生命气息的风格让尹沐卿十分满意。但仅仅一个网站还不够，直到计划的下一步完成，这个网站的访客都不会太多。
　　成败与否，就要看接下来的拍卖会了！
　　因为皇太子殿下的大手笔，尹沐卿第一次出国了。赢子尘的行动效率奇快，快下班时，老秘书给尹沐卿送来一大堆要填写的文件。尹沐卿迷迷糊糊签了不少字。凌晨四点，老秘书便开着他的老爷车来接尹沐卿了。
　　拿着刚刚办好，热乎乎新出炉的护照，尹沐卿在超音速飞机上睡死了过去。
　　秦氏集团毕竟树大钱多，在英国也有不少子公司，给当地提供了大量的工作岗位。所以只要稍微动用一点秦氏的资源，尹沐卿的英国签证很容易就拿到手了。
　　刚下飞机，尹沐卿还没来得及感慨外国景色的秀美，就立刻被一辆小轿车载去‘苏亚戴尔国际拍卖中心’。英国此时也差不多到深夜了，可夜晚的灯光把这个优雅的城市映衬得更加完美。
　　完全睡饱的尹沐卿精神奕奕，跟着老秘书走在井壁辉煌的宫殿之中。头顶是描绘天堂的画像：浓厚圣洁的白云之中，肉嘟嘟小天使演奏着各种各样的乐器；肌理分明，俊朗异常的男子与金发雪肤，圆・乳・肥・臀的俏丽女子都笑得欢快，随意踩着自由的舞步。脚下是青灰的大理石地板，并非常见的方形，而是各种各样不规则的图案，大理石之间的接缝处填满了金子，远远望去，如同万花筒般让人眼花缭乱。豪华且复杂的水晶灯之下，身着燕尾服的音乐家们送出优雅的古典乐章，一刻不停。
　　优雅的侍者，雕花的烛台，高贵的宾客，清幽的芳香，宫殿中的一切都高高在上，让尹沐卿觉得自惭形秽。总感觉这里是贵族的地盘，不是她这样的小民可以涉足的地方。
　　尹沐卿狭促的表情尽收眼底，老秘书呵呵一笑，低声道：“这里原本是英国皇帝的行宫，结果皇帝破产了。后来成了富商的别墅，结果富商破产了。现在依旧待价而沽，只是暂时被英国拍卖协会租用。这座宫殿虽然看起来高贵无比，却打从一开始就是为钱服务的。你若有钱，你就是宫殿的主人。钱这种东西可不分贵贱，现在你兜里有钱，你就是这里的老大。”
　　尹沐卿点了点头，扬起脑袋，努力撑大自己的胆子，显得自己好像完全没有恐惧一般。穿过人群，尹沐卿见到了黑黄白棕色的人种，欣赏了花样繁多的晚礼服，领略了“贵族们”高人一等的气质，尹沐卿渐渐觉得自己就是个没品的暴发户。可暴发户又如何，尹沐卿胸中锁住一口气，把小身板绷得笔直，心中突然冲出一股天不怕地不怕的豪情：
　　对，我就是暴发户，我就是有钱，我现在是这个宫殿的主人！不服来战！

　　☆、彻底的大成功！

　　赢子尘租用的是宫殿中租金最贵的拍卖会场，也是‘苏亚戴尔国际拍卖’中最大，最豪华的拍卖会场。
　　会场中坐满了来自世界各地的收藏家，尹沐卿坐在卖家席上，感叹会场金碧辉煌的同时，心中却无比忐忑。这次拍卖的成功与否直接决定了计划的成败：若反响平平，尹沐卿申请的经费中就有一大笔白白砸给拍卖中心了；但若有一丁点宣传效果，即使没有利润，五家公司依旧能获利。如此一来，她也算对得起这高昂的租金了。
　　尹沐卿的计划很简单，在会场安排几个德高望重的托儿，专门给她的拍卖品捧场。每一件拍卖品，尹沐卿都给出不同的价格上限，若拍卖品的最终价格没有达到上限，这件东西便送给成功拍中的托儿，钱由尹沐卿出。这种状况下，买家其实就是卖家，钱仅仅在拍卖中心流过，到最后还是会回到尹沐卿手上，最终归还给公司。但拍卖中心会从每一件成功的交易中抽取百分之五的租金。所以若公司的钱仅仅从拍卖中心流过，到最后会缩水百分之五！
　　这点钱对整个秦氏来说不算什么，但对尹沐卿来说却是巨大的压力！因为挣不到钱，还要赔钱，尹沐卿要承担巨大的责任！最后关头的此时，尹沐卿甚至后悔自己出了这么一个馊主意。
　　对她来说，最好的结果就是，拍卖品的价格超过上限，那么出租金的就不是尹沐卿，而是其他的买家。卖出拍卖品所得的钱便全都成了尹沐卿的利润，除去拍卖会场的租金和章净轩的报酬，剩下全是尹沐卿的业绩！
　　坐在观众席上，尹沐卿根本没有心思在乎其他的一切，眼睛紧紧盯着拍卖场，心中一万只大鼓敲得震天响！成败与否，就看今夜了！
　　几件现代艺术品之后，拍卖会场的气氛渐渐热络起来。观众席上不少人低声讨论着，各种语言在会场中低飞而过，如同令人眩晕的耳鸣一般萦绕在尹沐卿身边，让人想发疯！
　　又几件近现代藏品被展示出来，专业拍卖师卖力的介绍，屏幕上滚动着各种国家的语言，包括秦语。可尹沐卿完全没心思看，她一直在等，等自己拍卖的东西，等计划的结果，等她最后的结局！此次拍卖的租金可不是开玩笑的，如果没有利润，秦氏甚至有可能要求尹沐卿赔偿损失。这么大一笔钱，尹沐卿把自己卖个十次都凑不到！
　　尹沐卿浑身冷汗，双手紧紧相握，颤抖的指尖也因为用力过大变得惨白！
　　尹沐卿的第一个拍卖品被推了出来，尹沐卿甚至感觉自己的心脏瞬间停止了几秒！
　　此时尹沐卿的神经高度集中，根据秦语字幕的提示，尹沐卿甚至能稍稍听懂拍卖师口中的英语：“现在拍卖的，是一百年前，珐国‘皇家琉璃选购中心’发行的珍品琉璃认证书。众所周知，法国的皇室早已不存在了，这张证书的历史意义不言而喻。不用说太多的废话，卖家给出的底价是五万欧元。”
　　“十万欧元！”
　　尹沐卿吓了一大跳，因为她安插的托儿居然一口气报出自己给出的上限！
　　“二十万欧元！”
　　“三十五万Z元！”
　　同时，通过现场电话远程参与拍卖的买家貌似也坐不住了：“珐国的波什尼先生愿出二十五万欧元。”
　　“二十七万欧元！”
　　“四十万美元！”
　　“英国的利兰韵壬愿出二十五万英镑。”
　　“珐国的威廉・邓多小姐愿出三十五万欧元。”
　　会场立刻哗然。珐国皇族的后裔居然出面了，而且一出口便是他人难以逾越的高价！
　　尹沐卿惊喜异常，第一件拍卖品便出了个开门红，价格居然达到上限的三倍多！这下她终于放心了。
　　连续五天的拍卖，尹沐卿居然挣了个钵满瓢盈！卖得最好的果然是那些年代久远的珍品。‘醉琉璃’的传家宝，‘总角街’的玩具，‘刀子铺’的大刀，每一件都即包含了浓厚得历史底蕴，而且每一件都制作精良，自然非常抢手。
　　Z老先生的作品因为没有太多历史价值，所以并没有拿到令人亮眼的高价。但把他的作品和其他现代艺术品放在一起，Z老先生的木雕整整贵了其他艺术品的三倍！当然也都超过了尹沐卿定下的价格上限。
　　让尹沐卿稍稍有些意外的是那些五花八门历史久远的各类鉴定证书。这些证书的发行机构虽然大部分都倒闭了，却拥有相当高的历史研究价值，最重要的是，这些证书与西方许多富豪都有千丝万缕的关系。对东方人来说，这些鉴定书不过是一堆纸片，但对西方人来说，却是他们辉煌历史的一部分。尹沐卿早就料到这一点，所以才把这几张差点被当成垃圾的纸片送到拍卖会场。她的惊讶仅仅是因为，西方富豪们对这些纸片的热情实在是太高涨了。
　　到最后，尹沐卿得到的利润是当初申请经费的十倍！这次挣的钱多到令人咂舌！但同时，尹沐卿也郁闷到爆！因为章净轩的报酬实在是太特么贵了！尹沐卿终于明白人们称他黑・天使时又爱又恨的这种复杂而又纠结的心情！
　　章净轩的帮助太重要了，若没有他，这次拍卖甚至有可能无法挣得利润。因为仅凭秦氏的收藏家和古董商，在场的其他买家不可能头脑发热跟着往上喊价。可章老板的报酬真的好贵好贵好贵好贵好贵啊！一想到这么多钱都被那个黑心商人刮走，尹沐卿立刻胸口发闷！亏倒也不亏，可尹沐卿却怎么想都觉得，她好像亏得很厉害！
　　只有老秘书看得非常开：“呵呵呵，当初和章老板有接触时，我就早预料到这个结果了。像他这种分秒都得挣钱的典型商人，花时间陪你东奔西跑个几天，没有足够的报酬，他怎么可能会行动？”
　　道理说的很清楚，尹沐卿却欲哭无泪。
　　在英国的这几天，尹沐卿每日都昼伏夜出。晚上参加拍卖大会，回到宾馆后便着手处理拍卖中心没完没了送来的纯英文资料，一个字母一个字母啃。当太阳刚刚升起时，尹沐卿立刻关上窗帘，戴上眼罩呼呼大睡。所以坐上回程的飞机时，尹沐卿十分后悔没有好好领略英国的异国风情。
　　回国之后，尹沐卿将后续手续全部办完，归还当初申请的经费，将拍卖得到的利润一分不少汇给相关公司。拍卖的效果不仅仅是得到很多钱而已，借着‘苏亚戴尔国际拍卖中心’的超高名气，加上拍卖时爆棚的人气，苏扬德编写的网站立刻点击率暴增！
　　也因此，五家公司中唯一一家拿不出拍卖品的‘竹轩’也得到了良好的宣传。许多商家都注意到这五家公司，对它们物美价廉的产品十分感兴趣。同时，去洛阳进货的商人们也惊异的发现，批发市场的几乎每一家店里都有这五家公司的产品。这一切都给人一种错觉：貌似这五家公司并非小企业，而是知名度横跨整个地球的超大型国际品牌！
　　这个错觉后来成了事实，因为生意实在太火爆，秦氏集团甚至不得不为这几家公司派出数名职业经理人。不过，这些都是后话了。
　　本月的最后一天，尹沐卿看着业绩单笑眯眯的发呆。E组的成绩也一如既往是整个公司最好的。赢子尘照例专程来E组转了一圈。与往常不同的是，赢子尘这次特地在所有员工面前夸奖了尹沐卿，害得她足足兴奋了好几天。同时，赢子尘也夸奖李成业，这家伙十分不简单，第一个月上班就完成了E组堪称变态的业绩要求。
　　赢子尘不愧是皇太子，得到夸奖的李成业兴奋得两眼冒光，脸颊潮红，如同醉酒梦到神仙一般。他的反应很正常，却被E组其他成员一直当作把柄嘲笑。
　　月末的晚上，尹沐卿依旧留到深夜，为下一个月的业绩而努力。李成业也留得很晚，却还是先尹沐卿离开了公司。李成业总归是个名牌大学的毕业生，无论人脉还是理论知识，李成业的底子都比尹沐卿高了许多档次。
　　半个小时后，大概半夜十一点半，尹沐卿桌上的电话响起，话筒另一边传来赢子尘低沉的磁音：“太晚了，我送你回家，现在来车库。”
　　老板大人的语气让人难以违抗，尹沐卿叹了一口气，收起未看完的资料，拿起提包，匆忙走出公司。
　　坐电梯来到一楼，随着电梯门叮的一声打开，尹沐卿听见李成业的声音：“不行，蓉蓉，我有我的底线，这种事我绝对不会做！”
　　“得了吧！”苏燕蓉尖锐刻薄的声音立刻出现，如同尖刀一般扎进李成业心上：“你不就是想要我么？也不看看自己是什么货色！长得帅了不起吗？你看看你们组里的赵公子，他的皮相哪里比你差？你有他那么多钱吗？你配得上我吗？说到底你其实根本不爱我吧，这种小事都不肯帮忙，你凭什么说你喜欢我？”
　　“蓉蓉，你知道我……”
　　“不准叫蓉蓉！”苏燕蓉尖叫着打断李成业，“你是我什么人啊？就因为你家正好在我家楼下，你就有资格叫我的小名吗？今天我就实话告诉你吧，我看中了皇太子，只有他能叫我蓉蓉，而你……”苏燕蓉狠狠道，“不！配！”
　　两人吵着吵着，声音越来越小，估计正一边吵一边离开公司。确定他俩不会发现自己后，尹沐卿悄悄走了出来。看着两人离去的背影，尹沐卿皱起眉头。
　　李成业这个人其实挺不错，但从进公司开始就对尹沐卿不冷不热。尹沐卿甚至有些难过，以为自己不知在什么时候做了不恰当的事惹火了这位同事。可现在，尹沐卿终于彻底明白，不是自己犯错，而是这位李成业先生眼光太差。
　　耸了耸肩，尹沐卿绕过那两位，往车库跑去……

　　☆、赢子尘的内心

　　尹沐卿匆忙走进车库，赢子尘和老秘书早早就等在车里了。‘秦贸’的老板，秦国的皇太子大人，赢子尘的时间分分秒秒都金贵的不得了，稍微等个几秒就满脸不爽了。明显能感受到赢子尘的坏心情，尹沐卿吐了吐舌头，与平常一样缩在后车座。
　　一路上，老秘书居然一个字不说，尹沐卿觉得奇怪，大胆探头一看，发现李袁超老前辈居然已经睡着了！
　　“马上到年末，”赢子尘解释道，“很多东西需要总结，老李是秘书长，这段时间一直很忙。”
　　“真是辛苦老前辈了。”尹沐卿赞叹一声，默默缩回去，车内便又安静了。
　　老板大人明明刚才还心情不好，现在却不知为何突然主动打破沉默：“第一次出国如何，好玩吗？”
　　“嗯？”没想到老板大人会突然问如此休闲的问题，尹沐卿一顿，奇道，“您问我？”
　　赢子尘哑然失笑：“除了你还有谁？”
　　尹沐卿吐了吐舌尖，回答：“没什么好玩的，白天睡觉晚上工作。不过，拍卖中心的宫殿真的很漂亮。”
　　赢子尘嗯了一声，却又不说话了。尹沐卿莫名其妙，却也不敢乱说话。两人沉默了一小会儿，赢子尘突然又毫无征兆的开口：“没想到你这个月能达到E组的要求，我本打算……”说到一半，赢子尘突然停住了。
　　尹沐卿顿时哭笑不得。该哭吗？老板明明夸了自己。该笑吗？总感觉有点不对……
　　赢子尘说话说到一半，车里的气氛也因此变得很奇怪，不像平常那样死一般的安静，而是有点……说不出来的味道，黏黏腻腻的。赢子尘刚才的那几句话相当奇怪，让尹沐卿觉得坐在前面的人并非高贵的皇太子。
　　车里继续安静着，这种安静像鹅毛，轻飘飘拂在心上，酥・痒麻人，双手却无论如何也找不着痛处，怎么也挠不到心头那块痒肉。
　　心头痒得要命，尹沐卿觉得现在真的非常非常有必要打破这片沉默。她便开始逼迫脑袋，努力想，拼命想，好不容易想出一句话，尹沐卿立刻不加思考吐出来：“没想到拍卖可以这么成功，真好。”说完尹沐卿就想撞墙，因为这句话太突尤了，一听就知道是临时找出来的话头！但是总算达到目的了，尹沐卿感觉两人之间的气氛因为这一句蠢得要死的话头变得稍微正常了一点。
　　若有若无的叹息声出现，尹沐卿怀疑自己的耳朵出了问题。侧耳倾听，车里依旧一点动静都没有，尹沐卿觉得自己大概出了幻觉。
　　赢子尘终于发话，却和平常不太一样，此时，他的嗓音有些沙哑，在低沉的声线中透出一股奇异的诱・惑力：“你低估了拍卖品的价值，也低估了你自己的价值。”
　　赢子尘所说的内容确实让尹沐卿十分兴奋，但这句话与沙沙的气音一起吐出来，如同耳语一般吹在尹沐卿耳垂上，竟痒到人心里去！尹沐卿彻底愣住，脑子里一片空白。她呆呆的坐着，不知该说什么，做什么，心里没来由的慌乱，却总觉得不该如此！
　　过了不知多久，尹沐卿觉得时间过得飞快，却又觉得时间慢到天荒地老，渐渐的，她恢复了思考能力，可脑子里蹦出的第一个念头居然是：他心里到底是怎么想的呢？
　　正当尹沐卿慌乱时，车子停了下来，副驾驶座的车门被打开，一位年轻人钻进来。和赢子尘打了个招呼，年轻人将坐在副驾驶座上的老秘书带出车子。
　　车子继续开动，又是酥・痒麻人的安静。车外的喧闹被玻璃挡在门外，却无法阻止路灯的光芒，亮白的光线一条条扫进车子，照得人心里发慌。
　　尹沐卿困得要命，却无论如何都睡不下去，双手够不着的瘙痒闹得她想发疯。都怪他，尹沐卿满脸幽怨的瞪着前面开车的人，他如以往一样沉稳冷静，握着方向盘的双手没有一丝犹豫。
　　可尹沐卿没有看清楚，那双有力的大手此时正死死抓着方向盘，如同抓着救命稻草一般。指节因为用力过大而变得惨白惨白，如同经历掉入万丈深渊时的恐惧……
　　车子停下，尹沐卿才突然发现，已经到家了。她稍稍有些惊讶，因为没想到会这么快。迷迷糊糊拉门把，却怎么都打不开门，才发现门还是锁着的，尹沐卿拍了拍驾驶座的后背，努力装出轻松的语气：“老板大人，麻烦开个门。”
　　赢子尘却完全不为所动，静静坐在驾驶座上没有任何反应。尹沐卿深吸一口气，努力维持自己轻松的调调：“老板大人，开门呐！”
　　又是一声叹息。
　　不知是因为好奇，还是因为心中一份莫名其妙的情绪，尹沐卿探身向前。
　　赢子尘，皇太子，这个永远不可能倒下去的撑天柱，此时此刻，在尹沐卿面前，居然露出异常悲怆的表情！这股悲怆深沉得亘古悠长，竟透出浓浓的绝望！
　　如果是其他人，尹沐卿还没什么感觉。可偏偏绝望的人是赢子尘，这个全秦国第二重要的人物！再加上他绝望得如此深沉，尹沐卿立刻被吓得呼吸不稳，脸色瞬间惨白！
　　“你……你怎么了？”
　　眼前出现佳人的俏脸，赢子尘浑浊的眼界一瞬间变得清明，发觉自己吓坏这个小姑娘了。赢子尘扯起嘴角，勉强露出笑容：“没事。”
　　佳人却明显不这么认为，巧眉揪起，语气间充满担心：“这不像没事的样子。”
　　赢子尘苦笑，与佳人对视一阵，幽幽道：
　　“我……若不是皇太子就好了……”
　　赢子尘的眼神居然有点幽怨，甚至有些粘度，似乎紧紧黏在尹沐卿脸上一般……
　　被赢子尘看得心里发毛，他莫名其妙说的这句话也顿时让尹沐卿脑子当机。晕晕乎乎下车，尹沐卿一走三晃的回了家，强忍着困意洗漱完毕，一头栽进被窝里……
　　睡梦中，尹沐卿发现自己身在一座巨大的牢笼之中。不止她，还有她的父母，她的朋友，她的同事以及许许多多面容模糊的陌生人。牢笼中有房屋，有公园，有学校，有医院……尹沐卿隐隐约约觉得，这个笼子其实就是秦国。
　　笼子的间隙很大，根本关不住任何人，尹沐卿完全可以从缝隙中钻出去。她正想着钻出去，四周突然毫无征兆的变暗，轰隆隆一声震天响，瞬间地动山摇，疯狂颤动的大地震得尹沐卿根本无法站立，裹着熊熊烈火的黑色岩石不知从哪里猛然落下，笼子里的所有的建筑瞬间被霹成焦炭！
　　“啊――”
　　尹沐卿吓得大声尖叫，立刻抱着耳朵蹲住。大火一定烧到自己了，尹沐卿感受到滚烫的火浪正舔食自己的身体。
　　“卿儿！”尹沐卿听见母亲的尖叫，抬起含满泪水的眼睛，却发现一颗山头大小巨石正裹着烈火向自己砸来，那速度绝对能在一瞬间把自己压成肉饼！
　　尹沐卿顿时失声，傻傻望着越来越大的巨石，自己的过去在眼前走马灯一般迅速掠过……
　　突然，一直鳞爪稳稳接住了巨石。
　　尹沐卿终于站起来，发现笼子外面已经满是浓稠的血河，笼子外面的人们融化在血水里化为一只只凄厉的冤魂！尹沐卿吓得面色惨白，生怕尖叫声会引来厉鬼的纠缠，双手死死捂住嘴巴！
　　可就在这时，天空中响起一阵劈天盖地的龙吼，立刻将尹沐卿的恐惧吼得烟消云散。尹沐卿抬头，发现竟有一只巨龙正顶着笼子，这个笼子，这个名为秦国的笼子，居然就是她，是所有秦国人的□□！
　　一声龙吼过后，纵然外面人间地狱，里面歌舞升平。
　　不顾脖子的酸痛，尹沐卿难以置信的抬头仰望巨龙，却发现它也十分辛苦。笼子外面的血海不断冲刷笼壁，冤魂厉鬼拼命敲打，传进恐怖的崩裂声！尹沐卿这才发现，原来笼子早就已经腐朽不堪，难以为继了！
　　总共九根柱子，却只有三根顶着笼子！最粗壮的那根，那条巨龙，如同顶着天一般死死顶着笼子，却被压得骨节错位，鲜血淋漓！笼子外面，冤魂毒血依旧在冲撞，每承受一波攻击，巨龙就要哀号一次！
　　尹沐卿吓得浑身发抖，眼睛却一直盯着满身鲜血的巨龙，听着他连连的哀号，眼泪完全止不住！
　　“对不起！让我帮帮你吧！求求你，分担一点重量给我吧！让我帮你！让我帮你！让我帮你！”尹沐卿对着巨龙拼了命的喊，嗓子喊出血来，巨龙却完全听不见！只听“咯哒”一声，巨龙从中间折断！天立刻塌了下来！
　　“啊！”尹沐卿尖叫着坐起来，浑身冷汗。
　　月光从窗口洒进来，尹沐卿抱着身子瑟瑟发抖。突然发觉手上多了一件东西，尹沐卿打开手掌一看，一只雪白的龙雕躺在手上。
　　龙雕温润如玉，威严无比，却让尹沐卿无比心惊！她连连发抖，突然灵光一动，连忙爬下床，在梳妆盒里掏了好一阵，掏出另一只龙雕，那只带着绿色条纹的完愿龙。
　　一手握着一只龙，尹沐卿觉得自己稍稍安心一点了。
　　但仅仅是一点点，尹沐卿抱着两个龙雕在被窝里哆哆嗦嗦抖了一夜。好不容易睡下去，尹沐卿却依旧总想着先前的噩梦，迷迷糊糊的，尹沐卿不停寻找避免灾难的办法，找啊，找啊，却总是找不到……但在模模糊糊之间，尹沐卿想通了一件事，那个名为秦国的牢笼，关押的其实并非自己，而是那头巨龙。赢子尘是整个秦国的囚徒。
　　第二天，尹沐卿顶着两个黑眼圈上班。
　　苏扬德的网站很成功，上面不停有人下单。批发市场那边也连连传来捷报，再加上上个月的拍卖所得，尹沐卿的成绩漂亮的不得了。不过也因此，新的月份刚刚开始，尹沐卿便忙得跳脚，各种后继手续要办，各种重要客户得联络，一个上午很快就过去了。
　　中午休息时，老秘书照例送来餐盒，元荣依也照例跑来吐苦水。和以前不同，这次送来的餐盒虽然大小没变，外观却低调了许多，幸好里面的内容没变，众人吃得津津有味。
　　尹沐卿喜欢和大家在一起，说起话来也兴高采烈。可尹沐卿嗓门一大，元荣依立刻捂住她的嘴，警告说：“奸妃回来了，你最好小心点！”

　　☆、欧阳凝香与叶澜音

　　“奸妃回来了，你最好小心点！”
　　奸妃是谁，尹沐卿不用问都知道。欧阳凝香，当今皇太子的未婚妻，出了名的刁钻蛮横，是一位人见人躲的超级无赖暴发户大小姐。
　　得到前辈元荣依的警告，尹沐卿立刻嘘声，低头扒了好几口饭。她也现在才发现，公司里的气氛很不对。奸妃不在时，公司里正风压过邪风，所有人都专心工作，不做他想。可现在，尹沐卿很明显的感觉，大部分人都没心思工作了。平常混日子的那帮人现在都放大了嗓门，一副耀武扬威的德性。并不那么专心工作的人也开了邪心，开始给少爷小姐们拍马屁。反倒是坚持原则的职员，现在全都压低了嗓门，一个个变成缩头乌龟，生怕被奸妃大人发现。
　　尹沐卿和李成业两个都是新人，孙淑杨压低了声音给两人‘秦贸’的地下规则：“第一、奸妃永远是对的，对的也是对的，错的也是对的。第二、就算是马屁精，也千万不要妄想和奸妃搞好关系！第三、如果你想认真工作，千千万万不要被奸妃大人注意到，后果不堪设想！第四、离奸妃和皇太子大人远远的，一定要远到他们看不见才行！第五、如果不幸被奸妃讨厌，最好赶快辞职，想办法让她忘了你，否则你以后在秦国的日子可绝不会好走！”
　　元荣依特意盯着李成业补充道：“让你家那只燕子千万不要招惹奸妃，千千万万不要招惹奸妃！而且她特别要注意，必须离皇太子大人远远的！让她现在立刻断了对皇太子的妄想，否则后果不堪设想！别怪前辈我没有警告，如果继续对皇太子大人纠缠不清，她的结局会非常惨！现在如果不打住，她会被奸妃毁了一辈子！”
　　李成业立刻浑身哆嗦，白着脸起身，慌慌张张跑去H组，却发现苏燕蓉早已不在，整个H组几乎都空了。心里大喊一声不好，李成业迅速拨打苏燕蓉的电话，却只收到一连串的忙音。
　　果然，苏燕蓉早就和H组的大部分人跑去奉承奸妃去了。在不知哪家贵的要死吃不饱饭的高级餐厅，欧阳凝香满面红光，在一干阿谀奉承者的簇拥下大谈特谈自己的完美人生，内容无非就是：天上地下，皆我所有！
　　对于这位未婚妻，赢子尘想起来就头疼。即使他不断提醒自己，任何女性都有其可爱之处，但是这位大小姐实在是太……一想到自己将要和这种女人过一辈子，赢子尘就浑身不舒服。
　　“太子殿下，我回来了。”一声柔软的魅音百转千回，娇妖的余音绕心，任何男人受到这样的刺激都会荷尔蒙激增！赢子尘却皱起眉头，眼神悲喜难辨。
　　这声千回百转的娇媚之音来自一位娇媚异常的女性。明明穿着得体的服装，身体窈窕、凹凸的线条却分外显眼。腰身的凹处满是大波浪卷的亮棕色，加上一双狐狸似的勾人媚眼，观者稍不留意，魂魄就会被勾了去。
　　赢子尘却并不在这位美人儿身上多看一眼，似乎电脑屏幕上的数据更加吸引人：“多谢，辛苦了。”说着，随手拿起手边的清茶，轻轻一啜。
　　美人儿的情绪并不为赢子尘的冷漠所左右，相反，她笑得更加妖娆了：“我刚刚去了王瑞的管辖层，远远看见那位传奇新人。”
　　赢子尘的手猛然一抖，不慎洒出几滴茶水。
　　美人儿的眼睛立刻捕捉到赢子尘细小的失态，所有的血色瞬间消失，不悲不喜，竟冷得像个死人！可这样的表情仅仅只在一瞬间，嘴角挑起，美人的笑更娇媚了：“太子殿下曾对叶儿说过，若早遇上叶儿，绝不会让叶儿落到这副田地。过去，若叶儿真有幸受到太子殿下的庇护，会不会就像尹沐卿那样，纯的像云，润的像雨呢？”
　　赢子尘皱了皱眉：“你不必和她比。”
　　美人儿垂眼轻笑：“我不配吧。”
　　“没人说你不配。”赢子尘终于抬眼，目光落在美人身上，“只是你自己画地为牢罢了。”
　　美人愣了愣，一边勾起的嘴角溢出满满的邪气：“若不画牢，叶儿如何留住太子殿下的眼睛？”
　　赢子尘轻叹一声，不再理会这位强词夺理的美人，转而低头看文件。
　　美人妖媚一笑，扭着腰肢转身正要离去，远处吵杂的女声传来，美人停住，转头又看了一眼赢子尘，脸上虽然依旧笑着，却发出无可奈何的叹息。
　　果然，是欧阳凝香回来了。
　　“哼，追我的人可多着呢。这几个月去巴黎，珐国的贵族王子们都争着和我见面，玫瑰花瓣从皇宫门口一路撒到我家的别墅门口呢！”
　　簇拥着欧阳凝香的人们早就注意到赢子尘了，可奸妃大人实在是口无遮拦，众人都急的满头冒汗。等凝香小姐暂停，吹牛终于告一段落，其中一人立刻插嘴：“可是凝香小姐有我们秦国的皇太子呢，哪国的王子都比不过吧！”
　　这个女孩本想圆场，却不知秦国的奸妃大人完全不顾秦国皇太子的脸面：“哪儿啊，姓赢的根本就是个穷光蛋。要不是我爸比借钱给他，他现在别说皇太子呢，不知跑到什么地方讨饭去了！”说完，欧阳凝香自顾自娇笑起来，尖细的笑声听得人心里发毛！
　　除了欧阳凝香，在场没谁笑得出来！
　　因为美人正打算离去，所以总裁办公室和总裁专属秘书室之间的钢门正处于打开的状态，欧阳凝香尖锐的声音每一个字都清清楚楚刺进赢子尘的耳朵！
　　赢子尘一脸云淡风轻，似乎早就习惯了那女人的做派，他身边的美人却一脸阴沉，沉得好似立刻要拔刀舔血！
　　美人浑身上下散发出的摄人杀气瞬间刺入人心，除了赢子尘，当场所有人都不禁打了个哆嗦！
　　可那欧阳凝香是谁？欧阳家的第一大小姐，从小被宠的无法无天，从来就只有她欺负人，哪有人欺负她的？所以这位大小姐根本不理会美人冷刀子一般的杀气，尖酸刻薄道：“哎呦喂，我还奇怪呢，哪来这么浓一股骚味，原来是狐狸小姐在这儿啊。”
　　此时正好看见赢子尘与美人同处于办公室内，欧阳凝香对赢子尘一脸怒气愤愤道：“好啊，你个色胆包天的东西，居然敢背着我偷会这只狐狸精！信不信我立刻叫爸比逼你还钱？哈，几个月不见你胆子就大了哼？也不搞清楚自己到底是谁的东西！”
　　说完，欧阳凝香快步走进总裁办公室，毫不客气往美人脸上狠扇了一巴掌：“滚！这是你来的地方吗？说你是狐狸都客气了，不要脸的棕毛鸡！”
　　美人不知何事已经收了自己骇人的杀气，笑得阳光明媚：“多谢太子妃大人御赐巴掌，小鸡现在立刻就滚。”说完头也不回立刻走出总裁室，快步奔出总裁专属秘书办公室。
　　赢子尘俊朗的脸上依旧毫无表情，说话的声音也不包含一丝情绪：“都出去，我很忙。”
　　欧阳凝香嗤笑一声，冷冷道：“忙忙忙，就知道忙。只有穷鬼才像你这么忙！哼，陪我旅游都不肯，我当初怎么就瞎眼同意你这么个穷鬼？欧洲的公子哥哪一个都比你帅气，比你风流！与其要你还不如要一个珐国的贵族，做秦国人真寒酸，我这么一个大小姐居然还得天天等签证！”
　　赢子尘一双眼睛只在文件上，对欧阳凝香的挖苦视若无睹。欧阳凝香说得越来越毒，却不见赢子尘有任何反应。自己的拳头全都砸在棉花上，欧阳凝香气急败坏的狂吼：“我今天晚上就叫爸比把钱收回来，看你还怎么做皇太子！”说完把赢子尘面前的文件猛地一扯，胡乱撕成碎片，天女散花般洒在赢子尘的脑袋上，随后耀武扬威的大摇大摆走出总裁办公室。钢门在她离去的一瞬间立刻关闭。
　　苏燕蓉一直呆在远处看着，心里冷笑连连。发现奸妃如此刁蛮，苏燕蓉现在几乎可以确定，自己一定能把皇太子收入囊中！
　　欧阳凝香根本不知道这个小跟班的心思，她此时正因为给了皇太子一个大大的下马威而得意满满：“哼，一个没用的穷鬼。如果那位王子跟我求婚，我立刻甩了他！把钱全部收回来，一个字都不给他留！”
　　这句话远远传进那位满头棕色波浪卷的美人耳朵里，原来她并没有离开，而是站在总裁专属秘书办公室门外，偷听里面的动静。此时的她又是一副杀气腾腾的表情。
　　“欧！阳！凝！香！”美人咬牙切齿，恨恨道，“你给我等着！总有一天，我叶澜音一定会把你和欧阳家打入十八层地狱，永不翻身！”
　　一身煞气冲天，叶澜音所过之处无人不胆寒心裂！她一进入电梯，周围所有人立刻自动自发的退出。当电梯门关上时，电梯里便只剩下杀神一般的叶澜音！
　　电梯一层层向下，叶澜音冷冷盯着层数摁钮，轻轻摁下数字六。很快，电梯便停在了第六层。
　　电梯门一开，叶澜音又是个挂着媚笑的美人。明明没有刻意勾人，却娇媚得厉害，细腰翘臀扭得妖娆，任何雄性生物都无法抗拒这样的魅力！
　　可‘秦贸’的职员却完全不敢多看一眼，甚至像躲避毒蛇一般远远逃开。叶澜音就这样毫无阻挡的走进E组……

　　☆、两大煞神

　　尹沐卿正埋在一大堆文件里，上个月的许多手续都没完成，再加上还得想办法搞定下个月的业绩，尹沐卿一点也不敢放松。‘秦贸’规定，业绩隔月清零，尹沐卿若想这个月过关，就必须吸引更多的回头客。
　　尹沐卿工作时精神高度集中，所以完全没注意到身边的动静。当终于听见有人唤她的名字时，周围已经陷入死一般的寂静了。
　　“你好啊，小妹妹~”叶澜音的脸上挂着和善的笑容，再加上她本来就是个大美人，尹沐卿便不由自主生出好感来。可与表面的和善不同，叶澜音的心此时比千年寒冰还要坚硬寒冷，危险十足！
　　看着尹沐卿单纯的俏脸，叶澜音心中冷笑连连：欧阳凝香的后台太大，她现在还动不了，那就先拿这个单蠢的小东西祭牙好了。叶澜音越想越兴奋，刚尝过血腥味的翘鼻此时似乎又沐浴在鲜血的腥气中……
　　“前辈您好！”叶澜音刚走到尹沐卿跟前时，小丫头便噌的一声站起来，满面红光的打招呼，随后深深鞠躬。叶澜音此时正想着如何搞死面前的这个人，却被尹沐卿突然一个动作吓了一大跳，什么计划什么阴谋，瞬间烟消云散！
　　兴致被搅得一干二净，叶澜音的俏脸立刻拉了下来。尹沐卿在工作时灵气十足，与别人普通交流时却笨的要命，所以根本没注意到叶澜音拉黑的表情。
　　“我刚刚毕业，来公司还不到三个月，很多东西都不懂，请前辈多多指教！”和叶澜音的黑脸不同，尹沐卿的眼睛闪闪发光。她一直以来都渴望被承认，可现实是残酷的，当尹沐卿终于发现自己永远也无法被庸人承认时，她已经度过了十九个孤单且又自卑的年岁。
　　尹沐卿渴望见到贤人，因为只有贤人才肯理解她，欣赏她，在深深的自卑之下，这是尹沐卿前进的唯一光源……这也是为什么，尹沐卿一见到叶澜音就兴奋得要命。因为叶澜音也是一位贤人！尹沐卿非常确定这一点！
　　叶澜音在黑白两道摸爬滚打，浑身早就浸泡在血泥里，哪里看不出面前这个小姑娘毫无城府的眼神？如此纯粹的崇拜，如此单纯的喜欢，叶澜音从没见过这样的眼神，居然毫不设防，居然干净到没有一丁点负面情绪，却幽幽深沉得让人拔不出来！
　　折腾人的心情此时已经被散得一干二净，叶澜音对尹沐卿顿时兴趣索然。叶澜音活在黑暗的最深处，像这种在灿烂阳光中自己都变成小太阳的姑娘，如果不需要把她拉入地狱，叶澜音便一点兴趣都没有了。
　　直到叶澜音面无表情的转身离开，尹沐卿才终于意识到这位前辈心情不好。目送叶澜音离去的背影，尹沐卿咬了咬嘴唇，一脸沮丧。尹沐卿猜想，一定是自己又做了什么违反人际交际普遍原则的举动，结果惹得人家不高兴了。这种事并不是第一次发生，尹沐卿却依旧无法平静。因为这个人不同，尹沐卿本以为她会理解自己……
　　匆匆离开时，叶澜音居然又碰上了欧阳凝香。这位凝香公主远远就看见叶澜音了，眼神还没接触，欧阳凝香便仰起头，捏着鼻子，用尖细却又十分响亮的声音刻薄道：“我就说哪来的骚味呢，原来是叶澜音啊！哎呦喂，真是熏死我了！”这个声音充斥了所有角落，在场每一个人的耳膜都被这个尖的像针一样的声音刺破。
　　可与平常不同，职员们别说交头接耳说闲话了，简直连大气不敢出！一个个心里都求爷爷告奶奶阿弥陀佛急急如律令愿上帝保佑，只希望这两尊大神赶紧离开！
　　可惜事与愿违，欧阳凝香踩着猫步一步一扭，极其嚣张的扭到叶澜音面前，故意仰头，使眼睛处于高处，正好能居高临下看着与她相同身高的叶澜音：“本宫最讨厌脏东西了，现在给本宫滚！”
　　整个第六层瞬间鸦雀无声，所有职员都努力憋着气，生怕露一丝声响让正处于战争中的两个女人注意到。若有人仔细些，就能听见如同雨滴落地般细碎的声音，那是汗水滴落时的声音！在场不止一位职员流汗，充满恐惧的汗滴偷偷滑落，心中却依旧惶惶不安。眼泪早就开始在眼眶里酝酿了，甚至连膀胱都被吓得猝然收缩……
　　开什么玩笑！为什么这两尊大神会同时出现在第六层！哪个天杀的居然把这两尊大神引到这里，如果我知道了，大神走后我立刻把他千刀万剐！！！
　　以上是六楼职员共同的心声。
　　与欧阳凝香不同，叶澜音是个知分寸的人。所以抬头对视欧阳凝香时，叶澜音的笑容立刻变得温顺且柔和。偏偏欧阳凝香最不喜欢她这样的表情，就像扎针扎进棉花里，这种感觉让欧阳凝香特别不爽！
　　冷冷看着面前这个过分漂亮的女人，欧阳凝香骄哼一声，大步走进E组，抓起身边最近的水杯，转身又走到叶澜音面前，狞笑着，竟突然泼在对方身上！
　　叶澜音不躲不闪，闭眼偏头，乖乖接受这位刁蛮大小姐的无端侮辱。美人脸上的美妆渐渐化开，姣好的脸蛋立刻变得鬼画符一般。这下欧阳凝香才终于满意，顶着一脸得意的笑容离开了。
　　簇拥着大小姐的马屁精们也赶忙跟着离去，继续吐出美妙的奉承话。
　　“你还好吧？”一个清丽的声音突然出现在耳边，怒火中烧的叶澜音稍微平静了一点，立刻摸索自己的提包，胡乱搅动着，想拿出纸巾。眼皮感觉到布料柔软的触感，眼睛周围都被擦拭干净，叶澜音睁开眼睛。
　　苏燕蓉正拿着手帕帮她擦脸，清雅的脸蛋配上和煦的微笑，让人有一种遇上天使的错觉。
　　叶澜音稍微晃了晃神，却又听见远处，欧阳凝香尖细的声音：“小燕子，你的桌子在哪儿呢？”
　　苏燕蓉慌张回头一看，发现凝香大小姐并没转身看见自己。偷偷松了一口气，苏燕蓉连忙向叶澜音点了点头，追上欧阳凝香。
　　“就在前面一点点，偏左边！”
　　“看到了，你画在桌上的美男图挺好看的呢~”
　　苏燕蓉咯咯笑道：“用传统技巧画现代男性，我第一次做，居然能这么成功呢。”
　　两人一呼一应好不和谐，却搅得其他人完全无法工作。几乎所有员工现在都在心里祈祷着，希望这两位煞神赶紧走！特别是叶澜音这位堪称女魔头级别的煞神，她此时的脸色比锅底还要黑！
　　看着苏燕蓉的背影，叶澜音怒得眼里喷出毒火来！
　　叶澜音注意到，欧阳凝香这批人也是坐电梯下来的，正正好就是她之后的一班。所以那个装纯的小姑娘肯定已经发现了，自己此时正在第六层。目睹了凝香大小姐对自己的侮辱，这个不知天高地厚的小东西居然还敢把奸妃带来，她可真是好大的胆子！
　　不对！
　　叶澜音是什么人物？她可不仅仅是‘秦贸’的普通员工，城府深的很，黑的很，毒的很！
　　想起刚刚，那个小丫头和煦的笑容，叶澜音不禁冷笑：“故意的。”
　　远望苏燕蓉，记住她工作隔间的位置，叶澜音露出残忍的笑容，心下决定：就拿那丫头来祭牙好了。
　　从提包中抽出纸巾，叶澜音一边擦拭一边快步离开，留下尹沐卿在后面愣愣发呆，刚刚用来羞辱叶澜音的水杯正是她的！
　　尹沐卿当时完全没搞清楚状况，只见到那位大小姐居高临下，一脸凶神恶煞的表情。当凉水泼在叶澜音身上时，尹沐卿才注意到自己的水杯不见了！
　　尹沐卿可不敢招惹那位难伺候的大小姐，直到欧阳凝香在一干马屁精的簇拥下离开，她连头都不敢抬！
　　两位煞神终于离开，无数吐气声响起，原来这一层的所有人几乎都在同一时间大松了一口气！
　　“我的天哪！”刘成程抹去额头上细密的汗珠，却依旧心有余悸，“奸妃和毒蛇同时光临，太背了，太背了！今天回家我一定要记得祭拜祖宗！”
　　尹沐卿对奸妃很了解，但是对刘成程口中的毒蛇毫不清楚，李成业也是如此。
　　“毒蛇指的是……”
　　赵承天回答李成业说：“叶澜音，管理第四层业务员的副销售主任，和我们这儿的王瑞同一级别，权利却比他大很多。‘秦贸’所有不方便放在台面上的事全都由她去办。从贿赂官员到结交黑・社会，叶澜音几乎包揽了所有不干净的任务。王瑞是老板白色的手，叶澜音是老板黑色的手，这是‘秦贸’公开的秘密。”
　　孙淑杨补充道：“四楼是我们公司的事故高发区，死人最多的地方，所以你们都离毒蛇远点儿！”
　　尹沐卿一个哆嗦，连连不停点头。与她不同，李成业眉头紧皱，别人一看便知道，此人心中正在翻江倒海。
　　老油条张建眼毒，又知道这个小伙子是法律专业出身，出于惜才之心，张建提醒道：“小子，这个世道本就不干净，有些事能躲最好躲着。那姑娘虽然是条毒蛇，但有主人抓着，也做不了大坏事儿。你可别参合进去，要是参合参合，把自己给参合没了，那才最招人难过啊！”
　　李成业的表情变化莫测，无非都是纠结和痛苦罢了。握拳，抓头，苦恼了许久，李成业突然泄光了所有气力，如同一滩烂泥般瘫在椅子上，嘴里飘出幽幽的声音：“我只是担心燕燕啊，她该怎么办呐……”
　　

　　☆、赢子尘的惊讶

　　欧阳凝香是‘秦贸’总裁的专属秘书，也就是总裁办公室外那间超豪华秘书办公室的主人。也正因为她，赢子尘才给自己的总裁办公室安装了一个超合金不锈钢门。
　　‘秦贸’有专门的秘书科，欧阳凝香的存在根本就是多余，可偏偏她这个大小姐很喜欢秘书这个名号，所以才威胁加耍赖逼着赢子尘专门设了这个虚职。
　　欧阳大小姐可不是一个甘于寂寞的人，她一年有十三个月满世界乱跑，绯闻更是全世界开花。多亏她跑得远，否则天天被未婚妻以撤资要挟，是个男人都得疯！更麻烦的是，这位大小姐实在是可恶至极，不但嘴上把未婚夫说的一塌糊涂以衬托自己的高贵，对待他的态度简直就跟养狗一般！狗自然是忠诚的，在欧阳凝香眼里，赢子尘就应该忠得像一条狗！
　　因此，赢子尘一旦不顺着欧阳公主的意思，那便闹得全公司都别想工作了。更有甚者，赢子尘与任何雌性生物进行并非疏离的互动在欧阳凝香看来都是背叛，罪无可恕！接着欧阳凝香肯定会往她父亲那儿一顿添油加醋的诉苦外加嗲声嗲气的撒娇，接下来就少不了欧阳家主怒气冲冲的找老皇帝和皇太子兴师问罪，威胁要抛售秦氏股票云云，态度之强硬，哪管对方是一国之君和皇储？
　　赢子尘之所以能忍受这样的女人，是因为他的心在母亲去世的那一刻已经完全碎了，他的胸口甚至无法感受任何温度……至少皇太子本人是这么认为的。
　　除了君主之责，赢子尘心中毫无所想。
　　所以对赢子尘来说，只有工作上的成功才会让他稍稍轻松一些。这恰恰就是赢子尘难得舒缓常年紧皱的眉头，微笑看着电脑屏幕的原因。
　　秦国传统技艺的商业化一直都是困扰赢子尘的大问题，虽然公司都做出来了，销路开拓却十分困难。使用还处于新手状态的尹沐卿是赢子尘的一招奇手，反正那几家公司的状况已经不可能再差了，不如就让这个几乎不懂市场规则的小丫头闹腾闹腾。结果却让赢子尘大为意外，小丫头这么一闹，居然给他闹出花样来了！
　　尹沐卿的做法实在让人吃惊，不登广告，不花大钱，却同时开拓了高端和低端的两个市场。赢子尘猜测，尹沐卿估计从一开始就找到了问题的核心，即市场定位：秦国技艺要么走手工精制的高端艺术品市场，要么走机器制作的低价工艺品市场，从前那些公司所走的路却都模棱两可，价格和质量都高不成低不就，卖不出去正常得很。
　　可问题是，尹沐卿是个新人，从她的言行举止可以看出，尹沐卿真的是个新人！赢子尘甚至开始怀疑自己的判断，居然能一眼看出问题的核心，新人真的能做到如此地步吗？但最绝的还不止这个，尹沐卿的创新更让赢子尘拍案叫绝！
　　以拍卖挣得初始资金，同时宣传名气，这种方法她居然能成功！自尹沐卿呈上计划书后，赢子尘才终于知道自己以前错在哪里。赢子尘并非没把好东西拿出去拍卖过，效果都不错，却对传统技艺公司的发展毫无帮助，顶多让世界市场有一个秦国传统技艺很厉害的印象。
　　而赢子尘不同，尹沐卿将几个公司千百年来的底子瞬间挥霍干净，得到的名气当然无与伦比，但她同时所做的另一件事才是真正让赢子尘拍案叫绝！她把传统技艺的商品摆进了秦国几乎所有的批发市场！全国的批发市场几乎全是连锁的，尹沐卿搞定了洛阳所有的批发市场，其实就相当于跻身于全国市场！秦国是个世界工厂，跻身全国市场就意味着占有了世界市场的一席之地！
　　尹沐卿，这个刚毕业没几个月的小姑娘，居然让世界商人猛然发觉，自己周围到处都是秦国传统工艺的商品！虽然生产这些商品的公司依旧算是中小企业，却给人一种世界性大品牌的错觉！就是这个错觉，让世界收藏家终于开始正视秦国古老技艺，并且肯下重金收购！
　　尹沐卿所做的不仅仅是一个创新的点子，还是围绕这个点子所铺设的全面发展策略！
　　本是死局，却被那个小姑娘硬生生撞出生路！
　　想到这里，赢子尘的思绪猛然一顿，随即露出难得的笑容。电脑屏幕上依旧印着尹沐卿的照片：灯光璀璨的宫殿之中，尹沐卿的小脸因为兴奋透出诱人的潮红，上面点缀着连华丽水晶灯都无法媲美的璀璨双眼！想到自己居然输她一棋，赢子尘不禁一笑：我可不能再把她当成小姑娘了。
　　与尹沐卿有关的种种片段如同幻灯片一般在脑子里逐帧闪过，赢子尘突然觉得，这个女孩长得其实挺好看的：白里透红的肌肤，黑亮及腰的秀发，凝润如膏的红唇，清亮幽深的双眼，再加上一副绝对满分的身材……其实连他本人都没发现，自己已经盯着人家姑娘的照片发呆很久了……
　　两个多星期的辛苦，尹沐卿终于迎来了第一次成功！也因此，尹沐卿在‘秦贸’的第二和第三个月的成绩好的不得了！两个月的工资外加提成发下来，金额大到让尹沐卿热泪盈眶！一拿到钱，尹沐卿立刻把买衣服欠下的“巨额债务”还清，从里一身轻松！
　　年末将近，马上就是假期了，尹沐卿高高兴兴做着收尾工作，时不时瞟一眼压在键盘下的工资单，心里想着爸妈欣慰的表情，简直就快high上天了！
　　孙淑杨的心情也很不错，前段时间，她和尹沐卿一样也跑得很辛苦，虽然没有尹沐卿那么好的业绩，但总归对得起E组的名声。
　　另外一位新人，苏燕蓉的青梅竹马，李成业也顺利过关了。这让众人都很惊讶，不过想了想，却又觉得情理之中。毕竟是超一流大学的高材生，人聪明长得又帅，工作也认真的没话说。除去眼光太差这么个缺点，李成业在E组众人的眼中简直就是完美无缺的十好青年！
　　相比起来，刘成程就萎靡多了。
　　尹沐卿和李成业进来之前，刘成程还能得过且过的安慰自己：身边都是牛人，比不得比不得。可现在新人来了，一人业绩高到吓死人，另一人第一个月就和自己的成绩差不多。就连过去一直看不上，以为只懂得献媚傍男人的孙淑杨，认认真真做起事来成绩也相当不错。
　　刘成程发觉，到最后，最差的还是自己……
　　瞄了眼自己的工资单，刘成程怎么看怎么不舒服。干脆来个眼不见心为净，刘成程拨通女朋友的电话号码，嘟嘟了好几声，话筒里传出女友惯用的兴师问罪的语气：“你小子还知道要打电话给我啊？工资发了没？多少钱？限你后天全部上交，否则休怪本姑娘不客气！”
　　刘成程干笑了两声，把工资单上所有的金额全报了出去。作为一个男人，刘成程当然会留小金库。这次却把所有工资和提成全部上报给女友，金额便比平时多了一些。本想来个眼不见心为净，同时讨女朋友欢心，哪知道，手机的另一头半天不说话，刘成程奇怪了。
　　“琪琪？怎么了？生气了？”刘成程突然感觉不妙，立刻想办法圆谎，“琪琪，其实是因为我这个月做了好几单大生意，提成很多，所以总金额比较多的。”
　　对方依旧沉默，刘成程立刻大感不好，想着女友很有可能已经猜到自己私藏小金库了，于是开始默默做好跪键盘的心理准备，可就在这时，听筒出声了：“你个笨蛋，今晚早点回家，我去你家做晚饭。”
　　刘成程顿时心情大好。
　　没有刘成程的好福气，尹沐卿只能回家自己给自己做晚饭。自从业绩达到E组要求，尹沐卿就不怎么熬夜了。特别是奸妃回归的这几日，尹沐卿与赢子尘几乎没有任何接触。偶尔留到很晚，送她回家的也是老秘书的古董车。
　　尹沐卿有些想念老板大人的豪车。
　　老秘书的古董车其实比赢子尘的豪车更值钱，尹沐卿坐在这辆价值连城的老车里，看着夜景，微笑着发呆。老秘书一般十一点回家，但是若赢子尘熬得很晚，他便跟着赢子尘一起熬。后来又加了一个小姑娘。
　　余光瞟了一眼小姑娘，老秘书打趣道：“笑得真漂亮，不知要迷倒多少小伙子哦！”
　　尹沐卿转头，对老秘书吐了吐舌尖：“才没有呢，人家发呆而已啦。”
　　“发呆都这么漂亮，不错不错！赶快迷个帅小伙子！”
　　“我从娘胎里出来到现在二十年，从没交过男朋友。估计没谁会喜欢我这种笨蛋吧。”
　　“那是因为小屁孩都不懂欣赏！瞧我们家姑娘多漂亮，谁娶回家谁得福气！”
　　“才没有呢，我就是个丑八怪，没人喜欢的。”
　　老秘书不予赞同，又说：“别这么不自信啦，年终晚会上穿一件漂亮的晚礼服，保证迷倒所有小伙子！”
　　想到年终晚会，尹沐卿有些期待。晚礼服很漂亮，哪个女孩不期望有机会穿上呢？尹沐卿以前可从来没参加过晚会，想想都觉得兴奋。
　　“丫头啊，你有舞伴吗？”
　　尹沐卿摇了摇头。
　　“哦，糟老头我也没有，如果不嫌弃，能不能给我这个糟老头做舞伴啊？”

　　☆、神秘黑客

　　“喂？”
　　“章老板您好，我是尹沐卿……”
　　“原来是小鸟，恭喜，你的计划很成功。”
　　“谢谢……可是为什么叫我小鸟？我长得像鸟吗？”
　　“像。”
　　“……”
　　“呵呵，我现在有时间，来‘顺章’总部来找我。”
　　“呃？哦……好的。”
　　“记得带上支票。”
　　“……，你个奸商。”
　　“多谢夸奖。”
　　尹沐卿挂掉电话，嘟起小嘴，将相关合同收进公文包，又从抽屉里拿出一张早已准备好的支票，上面有赢子尘的亲笔签名。尹沐卿又把支票上的零数了几遍，带着一脸肉痛的表情，叹息着将支票塞进公文包。
　　刚走进‘顺章银行’的大门，一位漂亮的迎宾小姐便微笑着走来，领着尹沐卿进入地下层。
　　地下层没有上面那般金碧辉煌，但此地安静的氛围和金属墙神秘的气质更透出高端的感觉。尹沐卿感到一股来自绝对实力的压迫，毫无怀疑的自信，没有半分敷衍的专业，这样的压迫让尹沐卿稍稍有些兴奋。
　　迎宾小姐摁下墙边一个摁钮。尹沐卿面前，这个犹如工厂大门一般锃亮的不锈钢巨门缓缓打开，尹沐卿顿时错愕。这个硕大的空间里并没有保险箱，也没有忙忙碌碌的从业员，而是数台巨无霸一般的机器和如同血管一般遍布整个空间的各色电线！孙福禄此时正坐在巨大机器的包围中间，面前一台小小的液晶显示屏。章净轩抱胸站在孙福禄身边，神情是尹沐卿从未见过的紧张。
　　素闻黑・天使永远都是运筹帷幄，胸有成竹，如同静卧之龙一般，动则千钧，胜券在握！这样的人不可能紧张！
　　所以一开始，尹沐卿也无法相信自己的眼睛，但她很快就明白章老板到底紧张什么了。随着孙福禄惨绝人寰的尖叫声，尹沐卿突然发现周围灯光忽亮忽暗，身边传来电流危险的滋滋声，巨无霸级别的机器们此时居然都如同困兽一般齐齐发起悲愤的怒吼，好似即将爆炸一般！突然，一个强烈的嘶嘶声出现，尹沐卿惊恐的发现，孙福禄身边的机器居然已经开始喷火花了！但这仅仅是开始，因为没过几秒，尹沐卿便发现，整个房间到处都是火花，电线的胶皮甚至因为内部的高温而融化，整个空间充斥在诡异的气味当中，似乎下一秒就会爆炸，巨大的火浪立马会淹没一切！
　　尹沐卿顿时吓得脸色发白，不知所措！室内温度越来越高，火花也越开越绚烂！正当尹沐卿也打算开口尖叫时，光源突然消失，周围立刻黑到伸手不见五指！
　　“妈呀！我的超级电脑啊啊啊啊啊！我不活了我！！！”
　　以上是孙福禄的悲鸣。
　　漆黑之中，一个微小的光源出现，原来是章净轩刚刚打开了智能手机的手电筒应用：“小鸟给我们送来维修费了。”
　　孙福禄几乎是狂奔一般往尹沐卿这边冲过来，吓得她连连后退。孙福禄立刻露出一副毫无尊严的表情，用祈求的语气说：“谢谢祖宗拯救小的于生死劫难！”
　　尹沐卿愣了愣，随即哈哈大笑：“支票给你送来了，不过还得章老板签个字。”说着，拿出事先准备好的各类文件。
　　章净轩走来，在每一张纸上干净利落的签字，接着，腾出一只手伸到尹沐卿面前。尹沐卿百般不情愿，磨磨蹭蹭拿出支票，顶着一脸肉痛的表情递到章净轩手上。
　　在手机光源下，章净轩确认了支票上的金额和赢子尘的签字，将文件还给尹沐卿，手指往支票上一弹，笑得真叫一个春光灿烂：“多谢惠顾，欢迎下次再来。”
　　孙福禄笑嘻嘻抢下章净轩手上的支票，又对尹沐卿一脸得意道：“早跟你说了吧，这家伙是个超级大奸商。”说着，孙福禄看到支票上的金额，立刻两眼放光，“我去，妹子，好多零啊！怎么这么给力！”
　　尹沐卿耸了耸肩：“这次企划很成功，所以我向老板申请多让出一些利润，算是感谢。”
　　孙福禄立刻欢呼：“姐姐，要不要这么好啊！搞得我真想叫你祖宗了！”
　　“我本来没申请这么多，没想到老板太大方，居然多加了一位数。”说着，尹沐卿借着手机的光源看了看周围，“你们到底在做什么啊，搞得这么可怕。”
　　章净轩淡淡道：“找人。”他的语气极淡，但尹沐卿看得出来，这股平淡如镜面的表情之下，估计是如同海底火山爆发一般的狂暴愤怒！
　　尹沐卿和孙福禄同时打了个哆嗦。
　　孙福禄解释到：“我们在找一个超级黑客，老大两年前就开始注意他了。我们却在不久前才终于确定有这么一号人存在。现在正想办法逮住他的行踪。”
　　“那，这些超级电脑是……”
　　章净轩回应道：“对方的硬件很厉害。”
　　孙福禄长叹了一口气，颓然道：“一台处理器的数量以万为单位的超级电脑，加上我这么个世界顶尖级黑客，居然被人家发现，还被反黑，真是……”
　　章净轩挑眉，毫不客气道：“被黑成那样，居然没有任何反抗能力，就你还好意思自称顶尖？”
　　孙福禄几乎要吐出一口老血：“谁说我没反击啊！可人家黑我的速度实在太快啊！我还想说你呢！什么一切都在掌握中，尼玛，实战时只给亿分之一的反应时间，老子怎么反应啊，你给亿分之一的时间内放个屁试试！”
　　章净轩周身的气息瞬间坠入冰点，尹沐卿和孙福禄立刻感受到身在恶魔撒旦、鬼王钟馗面前的恐惧感！死一般的寂静持续了一小会而，章净轩才从牙缝里挤出声来：“这次失算了，下次绝对要把他揪出来！”
　　尹沐卿干咳了两声，安慰道：“那边这么厉害，肯定不是一个人，估计是一个大团队吧。”
　　孙福禄立刻反嘴：“谁怕谁啊！别说大团队，就算Z国的网络军团来袭，老子也能给他拖几个小时！”
　　章净轩也冷冷道：“我确定他是一个人。”
　　尹沐卿问：“怎么确定？”
　　“直觉。”
　　“……”
　　恍恍惚惚离开‘顺章银行’的地下层，尹沐卿突然觉得恍如隔世。在那个被超级电脑塞满的巨大空间里，一切都只靠在技术上的绝对实力，任何花招，任何技巧都毫无作用，尹沐卿甚至有些羡慕了。
　　回到公司后，尹沐卿发现桌面上多了一本封面粉红色的杂志，名曰《公主橱柜》。
　　尹沐卿并不太喜欢这种卖萌的东西，所以不由自主的皱起眉头：“这是什么？为什么会在我桌上？”
　　刘成程扬了扬手上一模一样的杂志，语气中充满讽刺的味道：“皇太妃大人的照片又上了这本杂志，所以发给我们人手一本。反正是皇太子大人花钱，不要白不要，当厕纸都能省下几个钱呢。”
　　尹沐卿皱眉翻开杂志，整篇整篇的可爱服装。各种名媛照片，各种国外奢侈品介绍层出不穷。杂志里的女孩一个个带着美瞳，卷着卷发，嘟着小嘴，蹬着一双长得有些可疑的双腿，摆出各种或性感，或可爱的动作。
　　孙淑杨呵呵笑道：“看那种东西不怕坏眼睛吗？”
　　尹沐卿耸了耸肩，苦笑道：“眼已瞎。”
　　孙淑杨从抽屉里抽出一本银灰色封面的杂志，丢到尹沐卿桌上：“拿这本洗洗眼睛吧。”
　　尹沐卿不喜欢时尚杂志，平常也从不接触，但一看到那本银灰色的封面，尹沐卿便立刻被吸引了。
　　时尚很容易烂俗，这是一部分人不喜欢时尚的原因。但时尚本身是一种艺术，即使对“时尚”这个词抱有偏见的人对真正的美也无法抗拒。尹沐卿便是如此。孙淑杨丢来的，这本名为《平民贵族》的杂志十分简约，封面上只有几行简简单单的标题和一张完美的脸。
　　这张脸大概来自一位三十岁左右的女性，没有多余的妆容，也没有任何装饰，只有一个无比优雅的笑容和充满迷人韵味的双眼。尹沐卿顿时被吸入其中，无法自拔。
　　相比起崇洋媚外、金钱至上的《公主橱柜》，《平民贵族》才更有资格印上“时尚”二字。
　　繁忙的工作之中，时间很快就过去了。下班时间，孙淑杨和玲铃拖着尹沐卿又往服装店奔去。这次与以往不同，三人直接奔入高级服装店中最贵的角落，开始为明天的晚会挑选晚礼服。尹沐卿哪是那种敢穿晚礼服的人？被另外两人拖进试衣间，一次又一次被扒・光衣服，换上或袒・胸或露・背的晚礼服，一副可怜兮兮受欺负的模样。
　　‘秦贸’每到年末就会举行庆功晚会，以犒劳员工一年的辛苦。优秀的员工更有机会站在万众瞩目的灯光之下，接受贵为皇太子的老板大人亲自颁奖。
　　作为年末的庆功晚会，‘秦贸’出手自然不会寒酸。金碧辉煌贵死人的娱乐会所，‘秦贸’直接包下最豪华的顶层！此时正是年末晚会的高发时间段，各种公司各种欢庆会一齐爆发，所以像这样高档的会场绝对是贵死人的价格！

　　☆、精致晚宴

　　迷人的灯光下，身着燕尾服的乐手们吹奏古典乐章，锃亮的灰纹白底大理石倒映着与会女性们花样百出的晚礼服。忙碌了整整一年的‘秦贸’职员终于能放下所有压力，以充分享受此刻难得的轻松和惬意。
　　尹沐卿身着一身水蓝色露背褶边裙，挽着老秘书的胳膊，装模作样的抿酒喝。尹沐卿可喝不了酒，她是典型的一喝就醉，一醉就吐的类型。反观孙淑杨，她可豪迈的灌下了不知道多少杯。
　　赵承天不愧是个公子哥，与其他人不同，赵承天天生就是一副贵族模样，一举一动都显得优雅大方。不过今日的他却不如平时那般从容，表情也因为紧张而显得紧绷，因为此时玲铃正挽着他的手，银铃一般的笑声不停绕在这位公子哥耳边。好不容易鼓起勇气约到玲铃，赵承天可不敢给她造成坏印象。
　　刘成程的女伴是他的女朋友。这个叫琪琪的女孩穿了一身粉红色的纱裙，笑容很简单，让人看着舒心。尹沐卿今天第一次见识了刘成程爱老婆的程度，这个小伙子对女朋友简直说一不二，为了女友喜欢的抹茶小蛋糕，居然来来回回跑了好几趟。虽然怯怯的提醒了一句，吃太多会长胖之类的意见，女友一瞪，立刻乖乖转身去取更多的小吃过来。
　　老油条朱孟的女伴是他老婆，老油条张建的女伴是孙淑杨；苏扬德依旧一副禁欲的模样，穿了一身笔挺的西装，即使身边有意的女性颇多，愣是不肯选一个当舞伴。
　　李成业没有来，因为他唯一想要的舞伴，那个叫苏燕蓉的女孩此时，在舞会上，正挽着一位花花公子的胳膊。那位公子不必说，自然是一位多金又帅气的家伙。
　　众人之中，最引人注意的就是王瑞和元荣依这对璧人。王瑞和程序员苏扬德一个德行，都是禁欲工作狂。尹沐卿亲眼见到元荣依多么努力的软磨硬泡，才终于成功成为他的舞伴。不知道王瑞到底愿意还是不愿意，总之，在这个舞会上，他俩确确实实是最合适的一对儿。
　　欧阳凝香此时正端着红酒，在众多帅哥的包围下俏脸嫣红。尹沐卿转头看了半天，却一直不见赢子尘的身影。
　　会场的中央有一个巨大的T形台，后台被幕布遮住。身着简单礼服的赢子尘此时正站在幕布后面，听着手机，眉头紧皱，语气中压抑了浓浓的愤怒，如同随时都能爆发的死火山：
　　“Z国为什么突然反悔了？”
　　赢子尘努力压制自己的情绪，发出的声音却依旧隐隐含着火气：“Z国这段日子对秦的顺差已经上升了零点八个百分点，怎么会突然中断关税协定？”
　　电话的另一边，说话的那个人也十分不解：“听说是因为舆论压力。不止Z国，英国、珐国、意呆立等欧洲国家在近期也突然出现大规模反秦示威，所有驻西方的大使馆都找遍了资料，也实地考察过，却怎么也找不到他们突然反秦的原因！到底怎么回事，我也不清楚……”
　　“不可能！”赢子尘眉头紧皱，“他们的经济现在正是最繁荣的时候，与秦国的顺差也只增不减，衰退时出现反秦情绪还正常，现在那群政客又不缺选票，到底为了什么理由要和秦国过不去！”
　　“这一点我也很奇怪，参加示威的民众几乎全都是对秦贸易的受益者，即使心理学界也无法理解他们现在的想法！”
　　赢子尘拳头紧握，怒火直窜，却依旧压着情绪，所以几乎是低吼出来：“秦国货币已经升值了三个百分点，秦国逆差也在一年一年扩大。低端市场已经让出去了，全息IT业革命我们连汤都不喝，那群人到底还有什么不满！”
　　“示威者的借口就是全息IT业，他们批评秦国屏蔽全息IT，闭塞信息，愚弄百姓。”
　　赢子尘嗤笑：“如果他们的代码里没有那些奇奇怪怪的虫子，谁不想参加这次信息革命！”
　　“不参加就会落后，参加却会失去安全，唉……”
　　赢子尘深吸一口气，合眼仰头，一点一点，缓缓压下自己的怒气。过了好一会儿，赢子尘终于冷静下来，回到平时沉稳无波的语气：“你想办法和Z国政府周旋，多关注当地的新闻。记得千万不要直接接触全息IT产品，一定要经过转化软件处理之后才能接触。”
　　“好的。”
　　掐断通话，赢子尘拨通了另一个号码。
　　“殿下么？有何吩咐？”
　　“抱歉，又要麻烦你了。”
　　“嗯，没事，你也不容易，我理解。”
　　赢子尘顿了顿，淡淡道：“谢谢您，胡叔。”
　　“呵呵，你小子还是这么客气，所以我才肯帮忙。说吧，你想封锁什么消息？”
　　赢子尘再次吸气，努力压住自己的怒气：“把国外关于反秦活动的消息封住，尽量不要引起秦国内部的反外情绪。”
　　“知道了。”对方顿了顿，说，“小子，你也不容易啊。”
　　对方率先掐断通话，赢子尘苦笑：没有哪一个媒体人喜欢堵塞消息，特别是那位德高望重的老先生。
　　悠扬的音乐飘荡过来，却依旧无法抚平赢子尘的怒气。他揉了揉鼻梁，努力抑制自己想将手机摔出去的冲动。看了看时间，赢子尘知道自己拖得够久了。不过现在，他有一件很重要的事必须要赶快吩咐下去。
　　幕布的另一边，宴会大厅之中，职员们都各怀心思。若是对工作有热情的，自然会对接下来的颁奖仪式更感兴趣。而女性却多对各自的服装、首饰和男伴更加热心。至于不对工作感兴趣的男性，他们对身边的酥胸和翘臀更感兴趣。
　　王瑞绝对是爱工作那类人的典范。
　　元荣依本来想钻到各种圈子里和其他人比酒量，奈何王瑞这尊大神简直就是一块石头，除了工作以外简直没有任何欲望，连兴趣爱好都寥寥无几。元荣依又舍不得放开自己好不容易才抓到的这只手臂，便只得舍命陪君子，跟着这尊石神与其他工作狂们继续讨论工作。
　　聊着聊着，终于碰上一位有点意思的家伙。元荣依立刻拖着王瑞跑去打招呼：“竹音姐，好久不见啊~”
　　这位被称作竹音的女性转过头，见到元荣依后，脸上立刻绽放出如同盛放牡丹一般绚烂的笑容：“依依，好久不见！”
　　得到对方的回应，元荣依立刻放开王瑞的手臂，王瑞下意识皱了皱眉。元荣依却与竹音十指相扣，两人立刻异口同声道：“亲爱的，想死我了！”
　　王瑞又摆出一副典型的工作式微笑，对竹音道：“司马小姐，好久不见。”
　　司马竹音瞥了瞥嘴，对元荣依说：“你到底看上这块石头什么地方啊？又硬又干，崩的人牙疼！”
　　元荣依吐了吐舌头，嬉笑着抓回王瑞的手臂。
　　“看你这甜蜜样儿！”以鄙夷的眼神扫过这对男女，司马竹音抬头看了看远处的欧阳凝香，皱眉道，“我弟弟呢？怎么没见他和那臭婆娘在一起？”
　　元荣依耸了耸肩：“一开始就没看到他，颁奖仪式都拖了好久，真是的，讨厌~”
　　欧阳凝香斜了她一眼：“知道你今年也有很多奖拿，别在我面前得瑟！”说着，司马竹音正好看见赢子尘的身影，拍了拍元荣依的肩，司马竹音立刻往赢子尘的方向走去。
　　尹沐卿挽着老秘书的胳膊，在自己的小圈子里聊得正欢，并没有意识到远处的骚动。当她意识到不对劲时，自己周围已经变成一片寂静了！
　　即使尹沐卿再愚钝，不远处如同山岳倾轧的气势也实在难以忽视！赢子尘一步一步稳稳走过来，明明没有任何声音，却让人感觉地动山摇，如同顶天巨人走来一般！
　　老板大人的心情明显非常不好，俊俏的脸庞此时黑得厉害，眉头微皱，却让人不寒而栗！
　　尹沐卿不禁打了个哆嗦。就在这时，赢子尘中断沉思，眼睑缓缓抬起，充满实质力度的眼神如同闪电一般直射而出，定在尹沐卿脸上！尹沐卿立刻被吓得浑身僵硬！
　　僵硬的状态持续到赢子尘走到她面前，惯常笔挺的身板此时此刻竟如同巍峨的高山，不断散发着高不可攀的气势，却又能让人彻底放心！
　　尹沐卿站在他的阴影里，看着他皱成一团的五官缓缓松开，缓缓柔和，最后渐渐成为一个深沉的微笑……
　　快速收回目光，赢子尘对尹沐卿身边的老秘书说：“明天Z国又有一场针对秦国产品的反倾销诉讼，我必须要出现在那个法庭上！”
　　老秘书连连点头：“应该的，应该的，我现在就去给你准备。”说着，老秘书拍了拍尹沐卿的后背，“丫头，不好意思啊，老头子我先走了。”
　　尹沐卿连忙回答：“您慢走，注意安全！”
　　老秘书摆了摆手，已经转身离去了。
　　赢子尘刚刚舒缓的眉头突然又了皱起来：“我也得赶快走，有很多事要处……”
　　“我的小尘尘！最近有没有想姐姐啊！”
　　尹沐卿目瞪口呆，着实吓得不轻！因为在她眼里，那位如同山岳一般巍峨的存在此时正被一位身着红色长裙的女子从背后抱住，那女子还笑得一脸春光灿烂！
　　尹沐卿脑子里，此时只有一句话：这是什么情况！

　　☆、宴会风波

　　“小尘尘，有没有想我啊~”
　　赢子尘顿时头疼：“姐，我有急事。”
　　勾着赢子尘的胳膊，身穿红裙的女子嘟起小嘴：“忙忙忙，你天天就知道忙！姐姐离开了这么久，你都不知道想我！”
　　赢子尘一脸哭笑不得：“我有想你。”
　　“骗人！”女子不满道，“你都不联系我的，肯定已经把姐姐忘了！”
　　“就凭你调出来的安神香，我也绝对忘不了。”
　　女子这才满意：“算你识相！”
　　就在这时，红衣女子的目光转到赢子尘面前，正呆呆愣愣的尹沐卿脸上，女子立刻眼前一亮，欢快道：“好漂亮的小姑娘！尘尘，泡她！”
　　尹沐卿顿时大濉
　　赢子尘立刻把搂在脖子上的两只手臂解下来：“姐，算我求你了，现在真的有急事！”
　　红衣女子撅着小嘴，侧身绕过赢子尘，走到尹沐卿面前，一脸灿烂的笑容：“你好，我叫司马竹音，是这个蚂蚁王子的表姐，请多指教！”
　　尹沐卿有些哭笑不得，同时又十分不解：“蚂蚁王子？”
　　红衣女子瞥了一眼赢子尘，嘻笑道：“一天到晚忙得要死，从不为自己着想，跟个傻子一样只知道工作的生物，不就是蚂蚁吗？正好这家伙是个王子，所以是蚂蚁王子咯~”
　　尹沐卿忍俊不禁。赢子尘轻笑，无可奈何的摇了摇头，转身打算离去。刚转身的那一刻，一泼冷水突然劈头盖脸浇在头上，赢子尘立刻闭眼侧头，却无法阻止那粘稠的液体泼在自己脑袋上！粘稠的液体，冰凉的触感，已经液体撞上皮肤时轻微的触感已经足以煽起赢子尘极端的愤怒！液体顺着皮肤流下，一滴正好渗入嘴角，赢子尘尝到苦涩的味道，是非常高档的白色葡萄酒，泼在他脸上的这一点点价格足够上万！
　　今天碰到了一连串的恶心事，赢子尘的情绪甚至无法因为这种程度的羞辱而产生任何波动！仅仅是一种悲怆，如同一场完全没有出口的噩梦。
　　“你个囊种！没人家帅也就算了，连疼老婆都不会吗？居然敢让本宫等你？不怕我一个电话打过去，老爸立刻撤资吗？不来找本宫，找骚婆娘解决你下作的欲・望吗？”尖叫的同时，欧阳凝香一个箭步冲到尹沐卿面前，趁所有人都没注意，居然“咣”的一声往尹沐卿脸上狠狠扇了一巴掌！
　　尹沐卿根本没预料到这一状况，脸部促然而来的痛感让她不知所措。欧阳凝香看起来柔弱，可不知为何，扇巴掌的力道却特别的大，将尹沐卿一巴掌扇得站立不稳的同时，还在人家姑娘脸上留下一个鲜红肿胀的掌印！
　　“你个下作的贱民，真该拿出自己的证件好好看清楚！皇太子是你能碰的吗？你有这资格吗！”
　　“啪！”一个清脆的巴掌声响起，欧阳凝香右手触摸着微微疼痛的脸颊，脸上满是不可思议的表情。扇她一巴掌的人，居然是赵承天！
　　终于从震惊中恢复意识，欧阳凝香立刻暴怒：“好啊，赵公子，别来无恙，翅膀长硬了！居然为了一个下等贱民打我，你可好大的胆子！赵公子你等着，赵家马上会为你这个巴掌彻底破产，你看着吧！在我欧阳家面前，赵家连反抗的机会都没有，马上会跟虫子一样被踩死！”
　　“啪！”又一巴掌出现，欧阳凝香瞪大眼睛，不可思议的捂住自己的另外一边脸。因为这次打她的不是赵承天，居然是司马竹音！
　　意料之外，却又情理之中。欧阳凝香冷笑：“哎呦，我的好嫂子，打的可真疼啊！你放心，你打我多疼，我增加十倍还给你弟弟！另外，哼哼，本宫早就看司马家不顺眼了，明天就叫爹地把你们搞垮！把你贬为贱民！”
　　司马竹音毫不示弱，冷冷道：“天道恢恢，我就不信，邪能永远压正！”
　　欧阳凝香更加怒火中烧：“你还算正？要不要脸啊！你们一群人不分青红皂白打我，居然还好意思说我错了？一群不知好歹的家伙，明天我爹地就会让你们破产！我是说真的，你们看着吧！我早就看你们赵家、司马家不顺眼了！”
　　司马竹音冷冷道：“我也早就看你不顺眼了！你根本不配做我的弟媳妇！”
　　“我不配他？”欧阳竹音怒瞪着一双眼睛，简直快要把眼珠子爆出来，“你傻了吧，是他欠我钱，死求赖求要我做他女朋友的！要不是因为皇太子这个身份，鬼才看得上他！”
　　欧阳竹音故意把嗓门放得超大，整个大厅，在场的所有人，所有员工，员工家属，以及其他相关人员，全部都听到欧阳竹音这怒不可制的狂吼，以及这极富侮辱性的内容。
　　赢子尘实在无法忍受，转身快步离去，却被欧阳凝香死死抓住衣服：“你还敢走！给我呆着！不守夫道的混蛋！你给我说！说他们全都该枪毙了！不分黑白随便打人，还说我错了！这群人真该分尸了喂狗！”
　　欧阳凝香的狂吼再次充满整个大厅，身着黑色性感抹胸短裙的叶澜音也听得清清楚楚。
　　一口饮尽手中的葡萄酒，叶澜音将高脚酒杯随手丢给身边某人。蹬着十厘米的高跟鞋，叶澜音踩着比平常更加妩媚的步子，往是非的最中心区走去。
　　这种状况下，居然还有人敢去是非之地参一脚！众人在诧异的同时也下意识给叶澜音让路。
　　道路缓缓清空，叶澜音很快就看见那位聒噪大小姐的后背。但还有一位路人没有让路，她此时站在欧阳凝香的左后侧，正津津有味的看着前面的锣鼓大戏！
　　这个路人的背影有点眼熟，叶澜音想了想，突然一脸愤怒！就是那个女孩！那个爱耍小聪明的笨蛋！那个姓苏，名燕蓉，不知天高地厚的低档次女人！这个女人处在叶澜音报复名单的前一百名以内！
　　叶澜音的眼睛本就狭长，此时还微眯了起来，便更显得妩媚诱人。此时却实在没人敢欣赏，因为这双绣眼之中，射出来的是淋了剧毒的眼神！
　　叶澜音觉得，有必要把这个叫苏燕蓉的名字放到小本子的第一面！叶澜音的本子里，第一页只写了十个名字！
　　背后突然感受到一片恶寒，苏燕蓉一个哆嗦，缓缓转过头，却见叶澜音带着一脸明媚的笑容走向自己。叶澜音的瞳孔很深，很黑，很让人恐惧，即使她现在面带笑容。苏燕蓉情不自禁又打了一个哆嗦，但在人际交往方面经验丰富的她立刻也摆出一脸漂亮的微笑：“叶澜音姐，你好啊！”
　　苏燕蓉的声音可不小，总之让欧阳凝香听见了。不出在场所有人所料，奸妃大人果然捏住了鼻子，用她那标准的尖细长音挖苦道：“哎呦――我就说哪来这么重的骚气？原来是只野鸡啊！”说着，欧阳凝香微微转头，用眼角撇着不断走近的叶澜音，冷笑道，“本宫不喜欢脏东西，滚！”
　　叶澜音却不管不顾，从旁人手上随手顺来一支装着红色葡萄酒的高脚杯，走到欧阳凝香和尹沐卿侧边。
　　欧阳凝香现在非常不爽，因为从小飞扬跋扈的自己，今天居然挨了巴掌！再加上那只极度恶心的狐狸精又无视自己的命令，甚至还敢大喇喇走到自己面前！一股狂怒直冲脑门，欧阳凝香尖叫出声，又一个巴掌狠狠打了出去！
　　这时，叶澜音将红酒泼在了尹沐卿脑袋上！
　　接着，欧阳凝香的巴掌狠狠打在了叶澜音脸上，又一个响亮的“啪”声！
　　叶澜音不躲不闪，甚至不用手去抚摸脸上热烫的掌印，身形稳稳，双脚如根。
　　尹沐卿就不如她了，被莫名其妙打了一巴掌，又突然被泼红酒，一般女孩眼睛里早蒙上水汽了。尹沐卿自是如此。可看着叶澜音站得沉稳，不悲不怒，尹沐卿立刻忍住眼泪，甚至为自己的懦弱而羞怯无比！
　　冷冷瞥了一眼身后，叶澜音转身面对欧阳凝香，故意驼着背，满脸讨好的笑容：“王妃大人，这个贱民的地位比我还低，何必要与她计较！别脏了您的手呐！”
　　叶澜音的动作和语气让欧阳凝香十分受用，但还是一口恶气出不了头，眼神往周围转了一圈，欧阳凝香傲得嚣张：“这群人还敢打我呢！为了这个小小的贱民！哼！明天就叫他们赵家和司马家立刻破产！一个个都去做贱民吧！”
　　“哎呦喂，您这可就小题大做了。”叶澜音讨好道，“别看这丫头长得干干净净，背地里可奸得很呢！赵家公子和司马家大小姐都是被她给迷惑的，您不处置她，居然处置其他人，您不觉得自己被利用了吗？”
　　欧阳凝香的脑子事实上并不算灵光，被叶澜音如此一带，居然还真被这歪理说服了：“哼，原来如此，你胆子可不小啊！”欧阳凝香恶狠狠看着尹沐卿，厉声道：“看样子本宫必须要好好教教你，“规矩”这两个子是怎么写的！”
　　“住手！”就在欧阳凝香即将针对尹沐卿爆发，司马竹音与赵承天也同时打算发作时，一声低沉的厉喝迅速压下一切躁动！赢子尘拨开众人，大步走进冲突的中心，隐隐将尹沐卿挡在身后：“都闹够了没有！”

　　☆、两个巴掌的后果

　　“住手！”就在欧阳凝香即将针对尹沐卿爆发，司马竹音与赵承天也同时打算发作时，一声低沉的厉喝迅速压下一切躁动！赢子尘拨开众人，大步走进冲突的中心，隐隐将尹沐卿挡在身后：“都闹够了没有！”
　　赢子尘气势巍然，皇家之威浩然而出！在场所有人都被当场镇住，脑子里竟一片空白，只剩下跪拜的冲动！
　　可欧阳凝香也不是个吃素的角色，从小娇生惯养的她自出生起就习惯了蔑视一切。所以虽然被赢子尘震得脑子空白，可下意识却还是保持无理取闹的行为。所以她突然抓起身边的酒杯，尖叫着往赢子尘脑袋上砸去！
　　叶澜音立刻挡在赢子尘面前，为他生生挡下这次羞辱！
　　叮铃！高脚杯撒了叶澜音一身甜酒，随即与大理石地板碰撞，瞬间粉身碎骨！
　　赢子尘眉头紧皱，正要发威，右手却被叶澜音狠狠拽住！因为手在暗处，欧阳凝香没能看见，这才防止了奸妃更大一轮的暴怒。不过现在的状况已经足够棘手了。
　　叶澜音脸部红肿，头发上还挂着酒滴，脸上的笑容依旧明媚：“您和我们这帮下人有什么好计较的呢！皇太子大人只是担心您吃亏罢了！毕竟这秦国还是有点王法的，如果您一不小心处罚坏了，到时候各种打点可麻烦着呢！”
　　欧阳凝香依旧狂怒，恶狠狠盯着尹沐卿，咬牙切齿道：“那你说怎么办！怎么处罚那个下等贱民！”
　　赢子尘浑身一紧，竟握出两个拳头！叶澜音死死抓住他的手腕，提醒他要镇定！
　　“说到底这家伙根本没资格进我们公司，她打从一开始就是走关系进来的。要说处罚的话，先把她踢出公司好了。”叶澜音随口一说，眼角瞥见苏燕蓉猝然闪亮的眼神，心中立刻万分不爽，便立刻接上先前的话头，“但是随随便便把员工赶出公司也不符合规定，毕竟是秦氏集团伞下的企业，还是有点顾及的。况且，放她走也太便宜她了。”
　　叶澜音转身，越过赢子尘高大的身躯，看到尹沐卿，便眉眼含媚的娇笑起来：“留她呆在公司好好折磨才够本！”叶澜音的眼神阴毒之极，尹沐卿不禁浑身颤栗！
　　欧阳凝香却依旧十分不满：“光折磨哪里够！她本来就没资格进‘秦贸’！”
　　叶澜音回头，又是一脸明媚的微笑：“也对，那就给她定几个条件，完不成就踢出公司好了。”
　　欧阳凝香笑哼道：“对，公司不要废物！下个年季度不给卖出十几亿的订单别想留在公司！”
　　十几亿的订单！尹沐卿猛地一哆嗦，脑袋顿时空了！
　　看着尹沐卿一副大难领头的表情，叶澜音哼笑：“订单是可以作弊的，睡几次，很容易就上去了。所以还得加一个条件：明年必须要成为副经理，否则卷铺盖滚！”
　　叶澜音的声音如同一记重锤，尹沐卿瞬间头晕目眩，胸口郁闷，甚至一阵反胃，竟干呕了起来！孙淑杨立刻抱住尹沐卿，轻拍她的后背。不知是不是打击实在太大，尹沐卿甚至连眼泪都流不出来，偏偏两条腿软的厉害，只得瘫在孙淑杨身上。
　　尹沐卿憔悴的样子看在所有人眼里，欧阳凝香恨恨道：“哼，别以为这件事就这样完了！赵家和欧阳家要为了今天的两巴掌付出代价！”说完，狠狠瞪了赢子尘一眼，转身离开。同时，叶澜音也终于放开赢子尘的手腕。
　　赢子尘此时确实有要务在身，微微叹了一口气，从尹沐卿身边擦身而过，匆匆离去。
　　尹沐卿稍微有了点力气，因为赢子尘离去时，很快，很轻，同时也很隐蔽的拍了拍尹沐卿的脑袋。
　　终于离开是非之地，赢子尘右手轻轻握住被叶澜音抓红的手腕，揉了揉。快步走上早已等候多时的黑色轿车，司机立刻驱动四轮，以最快的速度往机场赶去。
　　坐车途中，赢子尘拿出手机，立刻拨通叶澜音的电话。话筒传来对方娇柔软糯的声音：“喂？”
　　赢子尘眉头紧皱：“刚才怎么回事？”
　　对方装出无辜的语气：“什么怎么回事？”
　　赢子尘脑袋上顿时爆出青筋：“你没事为什么要欺负那个新来的小姑娘！”
　　叶澜音哼笑，细腻的鼻音通过话筒传来，听得人耳朵痒：“你觉得是欺负一个新来的小姑娘好，还是让欧阳家搞垮赵家和司马家好呢？”
　　赢子尘顿时语塞。
　　话筒不再传出赢子尘压抑了愤怒的声音，叶澜音对周围人笑脸盈盈，语气却如同极地寒冰，冻雪碎骨！“那丫头把工作看得天样大，好打击得很。我便专门打击她，逼她摆出那副可怜样给欧阳凝香看。若不是如此，欧阳凝香哪有那么简单松口？赵家的小公子和欧阳家的大小姐这次可真给人添了不少麻烦，与其担心那个小丫头，你还不如多担心日后欧阳家的发难吧。欧阳家一口气搞垮两家支柱确实不可能，但敲打敲打还是做得到的。到时候三家内斗，全盘经济又出问题，甚至一不小心搞得泡沫破碎，那就不好玩了。”
　　叶澜音说的一点不错。若欧阳家的家主是个稍微有一丁点脑子的人，他断然不会为了女儿的无理取闹而大打出手。可世上偏偏就有这么荒唐的事，欧阳家的掌势人一个个居然全是脑子装了浆糊的蠢货！
　　大概是欧阳家的老一辈们教育不利，养出来的后代居然一代不如一代！好在资本这种东西，只要金额足够庞大，就会自动吸金。欧阳家的产业也早就丢给职业经理人去管理了，所以现在的欧阳集团家大业大，倒也不怕后辈们折腾。
　　不过，欧阳集团的昌盛可是建立在搜刮国力的基础上，以泡沫为材料的空中帝国！这一点足以在某天克了他们的命！
　　综上所述，欧阳家的当权者确实是那种会为了女儿的无理取闹而大打出手的蠢货！这是让赢子尘最为头疼的地方！若欧阳家主真听进了女儿的抱怨，来和司马家、赵家玩资本战，那后果可不是开玩笑的！资本战可以说是没有硝烟的战争，它的兵卒不是人，而是白花花的钱！虽然没有古代真实的战争那般惨烈，但是对整体经济的负面影响堪称恐怖！
　　特别是九大支柱等级的超规模资本战，一口气毁了整个秦国的经济也并非不可能！
　　最最让人头疼的是，欧阳家的那群蠢货根本不知道思考这些后果！而作为一国储君的赢子尘却不得不为那群蠢货而头疼！经过叶澜音的提醒，赢子尘便不得不面对这件让人头痛欲裂的麻烦事。为了避免出现这个状况，赢子尘对欧阳凝香向来百依百顺，可不知怎么回事，那个无理取闹的疯丫头今天好像突然吃了几吨火药，爆得吓人！
　　随车传真哔哔了两声，接着源源不断吐出印满英文的白纸。赢子尘揉了揉眉头，翻看这些写得密密麻麻的文件。Z国那边的贸易战马上要打响，他还得花心思在那上面！
　　赢子尘走后，会场的气氛十分微妙。尹沐卿红了红眼睛，却很快又消了下去。这里不是家，她也已经长大，不能再随随便便哭了。但一想到赵承天和那红衣女子为自己打出的两巴掌，她心里便满是感激，却同时又万份愧疚。
　　尹沐卿对小事不了解，对大势却十分清楚。奸妃飞扬跋扈的名头她是清楚的，九大支柱的现状她也十分了解。赵承天和那红衣女子的一人一个巴掌，估计会引起一片雷暴云！
　　果然，老油条张建立往赵承天脑袋上狠狠打了过去，恨铁不成钢道：“你小子，你小子！教你多久了，要忍，忍，忍！我还以为你听进去了，今天怎样？居然又给通了个大篓子！你知不知道你闯了多大的祸啊！”
　　赵承天一脸怨气，低头不语。
　　“还有你！”老油条张建狠狠瞪着红衣女子，“司马竹音啊司马竹音，你老子老娘给你取了个儒雅温婉的名字，你本人怎么就这么鲁莽粗狂呢？亏你还是个女孩子！”
　　司马竹音立刻瘪起嘴，不满道：“我就是看那个女的不爽，谁叫他欺负我弟弟！我答应过姨妈，一定要好好照顾尘尘的！今天她这样欺负我弟弟，我怎么能忍气吞声！”
　　老油条朱孟摇头叹道：“你这分明不是在帮他，而是害他啊！若欧阳家真的因此和你们两家闹起来，最后收拾残局的不还是皇族吗！”
　　老油条张建恨恨道：“如果三家真的大打起来，整个秦国的经济都会玩完儿！到时候你看看皇太子会对你什么脸色！你们啊你们！欧阳家从小娇生惯养的丫头不懂事就算了，你们两个可都是能挑大梁的人呐！怎么还如此莽撞！”
　　赵承天和司马竹音只得低头挨批，半个字不敢吱一声。两位老前辈一人一句的训话，训得口干舌燥。训了好一会儿，说得司马竹音好生愧疚，只得怯怯的问：“那……我们该怎么办呐……”老油条张建狠狠瞪了她一眼：“还能怎么办？找你们家长赔礼道歉去！哼！”
　　这趟风波之后，整个会场的气氛十分尴尬。人们都小声议论起刚刚发生的恶性事件，人人都讨论，大厅便嗡嗡声四起，比起先前可嘈杂多了。也因此，老油条才敢当场呵斥赵家公子和司马家大小姐。

　　☆、宴会之后

　　赢子尘和老秘书都走了，公司的主心骨顿时少了两根，大家便也没什么心思继续什么庆功晚会。但程序还是要走的。赢子尘一个电话过来，吩咐王瑞代替自己主持，还简单吩咐了一句，需要帮助找秘书科。王瑞顿时想把手机砸了！
　　秘书科！现在在开party，上哪找秘书科！
　　王瑞是那种焖骨头，除了举到一半终还是没把手砸掉的动作以外，便再没有任何行动，闷头开始想办法了。倒是元荣依，一直搂着王瑞手臂不肯松的元荣依把赢子尘和王瑞的对话从头到尾听得清清楚楚。通话一掐断，元荣依立刻大张喇叭嘴，开始没完没了的抱怨。
　　“我勒个大去，皇太子殿下会不会想事啊！突然临危授命叫人家做主持人，王瑞确实用的很顺手，可人家是闷葫芦好吧！主持人这种东西要他做，他必须得准备个三千年才敢开口好吧！更可怕的是居然连个资料都没有，连个获奖名单都没有，甚至连个演讲主题都没有，还说‘有事找秘书科~’，秘书科个头啊！现在在开Party啊，皇太子殿下要我们到哪找秘书科啊草啊草泥马！”
　　这两人此时恰好站在垂头丧气的赵承天身边，赵公子的女伴，玲铃听见元荣依连珠炮一般的抱怨，捂嘴偷笑。当下便跟赵承天打了个招呼，一头钻到人群里去了。赵公子本就心情不好，身边又突然没了佳人，魂便丢了。赵承天原本是极度喜静的人，如今却穿梭在人群之间。远远追着玲铃，他却无论如何也无法像玲铃那样，在人群里钻得如鱼得水。
　　玲铃一直都是一个贴心的女孩子，她在人群里转了两三圈，把秘书科的大部分人都给联系上了。赢子尘的演讲稿确实是由秘书科的某位秘书撰写，其中的典故和引用的词句却由许多不同的秘书分别搜集。玲铃拿着随身携带的小本子记下不少，接着立刻跑到后台，问工作人员要来获奖名单，一支粉红色的小兔笔写写跳跳，一篇漂亮的演讲稿便出炉了。
　　玲铃所做的这一切，前前后后居然只花了不到二十分钟，连一直跟在她身后的赵公子都被吓了一跳。
　　演讲稿递到王瑞手上，他将这篇大约一千多字的文章详细浏览一遍，又小声细读了十分钟。闭上眼睛，稍微回忆一下文章的内容，睁开眼睛向玲铃点头表示感谢。随即大步走上T型台。不能再靠近元瑞，元荣依不满的嘟哝了两声。但她很快就发现王瑞的步伐僵硬，腿臂的膝盖居然连弯曲都不会，便立刻心情好了起来。
　　宴会照常进行。虽然没有皇太子大人亲自颁奖，但是能有奖得，获奖者们还是很高兴的。
　　接下来，最让玲铃吃惊的是，王瑞站在台上，大家都知道他在打抖，却能把玲铃的演讲稿一字不落，毫无错误的完全背下来，并且用僵硬的语调完完整整朗诵了一遍！
　　于是接下来，整个会场都充满了压抑的笑声。
　　元荣依和王瑞本人自然是要得奖的。其他楼层的副经理同时也担任副销售主任职位的领导们也都得了奖。这很正常，因为包括王瑞在内的副经理们，哪一个不是赢子尘精挑细选出来的精英？一个个从工作态度到绝对硬实力都好的没话说，所有人都看在眼里，所以不得奖简直没天理了。
　　欧阳凝香象征性得了个奖，照例在T型台上走了一圈。
　　后来又陆陆续续宣布了不少获奖者，每个人都红光满面，站在T形态上无比自豪。
　　此地的奖状直接与业绩挂钩，所以根本没尹沐卿什么事。她也因为先前的倒霉事垂头丧气没精神。与她一起同样没精神的除了赵承天，还有那位名叫司马竹音的红衣女子。
　　想到这位红衣女子也为自己扇出了一巴掌，顿时心中一热，便主动搭讪道：“那个……刚才谢谢你啊……”
　　司马竹音闷闷的嗯了一身，继续垂头丧气。
　　尹沐卿抿了抿嘴，讨好道：“你好，我叫尹沐卿。你的衣服哪买的，好漂亮呢……”就在这时，尹沐卿突然意识到，自己的搭讪台词好蠢……
　　司马竹音却是个没心没肺的主，居然还真相信了：“是吧是吧，这件衣服漂亮吧！这是人家专门跑去珐国定制的呢！拉丁舞风格的红裙哦，很棒吧，嘻嘻！”
　　尹沐卿第一次碰见比自己还蠢的，瞬间亲切感大增：“好棒呢！话说，你是哪一层的啊？我们互相留个电话吧！”
　　司马竹音立刻说好，随即从精致的宴会包里掏出手机，依旧笑得没心没肺：“我不是你们公司的，我只是刚回国，跑来看我弟弟的。”
　　尹沐卿一愣，想到司马竹音喊赢子尘的称呼，脑子立刻当了机：“弟……弟弟！？你是老板的姐姐吗？”
　　司马竹音点点头：“我是他堂姐，小时候和他一起住了一段时间，我的公司还是子尘一手办起来的呢。”
　　尹沐卿对各种国家大事都非常感兴趣，皇太子大人办起来的公司她哪能不清楚！
　　‘凝香阁’，这个拯救了秦国传统调香界的公司，不但将所有外国香业公司挤出秦国，还垄断了整个东半球的香业市场！让秦国成为世界上唯一能和珐国比肩的调香大国！
　　听闻‘凝香阁’有一位珐国调香师博士毕业的美女老板，尹沐卿一直都仰慕的不得了，没想到，此时竟遇上真人了！但这位神秘调香师老板的身份却让尹沐卿稍稍有点失望：“原来你是司马家的大小姐啊……”
　　“对啊，反正家业也不用我来继承，所以就跑出来开公司玩咯。”
　　尹沐卿奇道：“您的公司不属于司马集团的伞下公司？”
　　“别您不您的，我都要出鸡皮疙瘩了！不是啦，当初小尘尘也想锻炼锻炼自己，就跑来帮我开公司。融资管理什么的全都是他在做，也基本没怎么动用家族的力量。因为那个时候根本不知道能不能做好，本来也拿不到多少资金的。”
　　“那，老板还在管理您……你的公司吗？”
　　“他个大忙人，哪有时间管这种闲事啊！是我老公管着的，也是珐国毕业海龟，调香师和工商管理双博士毕业哦！他管公司超厉害，但说到调香，我还是最厉害的！”
　　司马竹音一脸得意：“秦国古方加上现代技术，我是第一个成功的，古方调香，现今我是老大！”
　　尹沐卿不禁拍手喝彩：“厉害！”
　　因为赢子尘的匆匆离开，一年一度精心策划的颁奖晚会就这样草草结束了。虽然后来和司马竹音聊得很高兴，但是一想起欧阳凝香的怒发冲冠，尹沐卿便立刻头皮发麻。
　　尹沐卿对生活上的琐事几乎一窍不通，比傻子都不如，却偏偏对那些与她无关的大事十分感兴趣。所以对激怒欧阳凝香后果，尹沐卿十分了解。赵家、司马家、欧阳家是秦国九大支柱中的三支，尹沐卿非常了解欧阳家的愚蠢，以及三家打起贸易战的可怕后果。
　　最让尹沐卿愧疚的是，这件事的起因似乎是因为自己。虽然她到现在都搞不清楚，自己到底如何惹火了奸妃大人。
　　晚会过后是半个月的长假，‘秦贸’的员工们都赶着上飞机，挤火车，通宵开车回乡过年。尹沐卿却不打算回家。她现在还只是个什么都不懂的新人，如果不趁着休息时间赶紧充充电，只怕到了正常上班的时候，她又得为了业绩指标化身上热锅的蚂蚁。
　　只要还有人肯留下来工作，公司的大门就不会关闭。但毕竟要过年，公司里剩下的人很少。尹沐卿便在这悠闲地环境中找任务，走业务，啃专业书，自学英语。
　　两位老油条都强烈建议尹沐卿学好英语。两位老前辈一致认为，尹沐卿是个好苗子，有很大发展空间，为了能开拓她的空间，学好英语是必须的。
　　得到老前辈的认可，尹沐卿自然是高兴得要命的。可英语实在不好学，在网上搜索了各种神级秘籍之后，尹沐卿悲催的发现，其实根本没有捷径，想要提升英语能力，她只能从实打实的背单词开始……
　　没有业绩考核追在屁股后面打，尹沐卿倒觉得顺畅了很多。春节期间的任务委托不但没有变少，反而增加了很多，再加上尹沐卿本人已经有点经验了，来来回回竟走通了不少小单子。这让她很高兴。
　　高兴归高兴，胸口却总还是有一块石头堵在心口，上不来下不去，闷得人发慌！
　　年终晚会，欧阳凝香大发雷霆，尹沐卿甚至搞不清楚奸妃大人发怒的缘由，发怒的流程和停止发怒的原因。尹沐卿甚至企图故意遗忘那个晚上的恐怖回忆，因为奸妃大人提出的要求其实太可怕了！
　　好不容易进入秦氏集团，尹沐卿不想离开，非常非常非常不想！在‘秦贸’虽然过得很累，但总归有一个机会，有一份工资。尹沐卿害怕回到过去，回到那个不断怀疑自己，无可奈何只得抹杀梦想的过去！
　　年终晚会之后，过了一个星期，尹沐卿突然收到了人事部的电话，心中立刻大觉不好。前几天在宴会上遭受强烈的打击，这段时间又缓和了一段时间，尹沐卿渐渐觉得自己的心态平和了。所以也没有什么很强烈的心理波动，做好最坏的打算，尹沐卿揉了揉发冷的手掌，拿起话筒。
　　“收拾好东西，明天不用来了。”

　　☆、偶遇孙福禄

　　“收拾好东西，明天不用来了。这个月的工资会打到你卡上，注意查收。”
　　听到这声冷冷的命令，尹沐卿浑身一抖，心中却平静的过分。过去一直浪潮涌动的心，现在不知怎么回事，竟好像凝结成坚硬的镜面一般，完全没有任何反应。
　　慢慢放下话筒，尹沐卿轻轻叹了一口气，拿出最近刚买的小化妆镜，看着自己毫无表情的脸，尹沐卿突然摆出一个小丑式的傻笑，对着自己傻笑……
　　抱着纸箱子离开，周围人连好奇的眼光都欠奉。大家都习惯了，这里本就是一个不讲情面，竞争激烈的地方。
　　离开秦氏写字楼园区，走到大街上，抱着纸箱子的尹沐卿终于收获了路人的好奇和嘲笑。对自己扯出一个笑容，尹沐卿耸了耸肩，慢腾腾走到车站。
　　大概是因为过年了，公车来得相当慢。今天特别是如此，等了一个多小时，天色已经完全黑了，尹沐卿依旧没能等到一辆车。笑抿了抿嘴，尹沐卿抱着纸箱子走出车站。
　　走了没多久，离车站却已经又一段距离了，身后却传来熟悉的嘟嘟声，回头一看，居然是害自己等了一个多小时的巴士。楞楞的站着，尹沐卿看着长长的大巴士从自己身边驶过，脸上一点表情都没有。直到巴士离开很远，尹沐卿只能看到方形的车尾巴时，尹沐卿才扯出一个笑容，摇头叹道：“今天真倒霉啊，连巴士都欺负我。”
　　又走了一段路，天上微微下起小雨。尹沐卿不管不顾，茫茫然走在大街上。身边一辆又一辆高级轿车驶过，车灯一次又一次扫过，与头顶的路灯遥相辉映，耳边充满了轿车滴滴嘟嘟的声音，尹沐卿却觉得，这是另一个世界。
　　尹沐卿走着走着，觉得累了，便坐在雨中的长凳上休息。尹沐卿已经跑过不少单子了，体力也比以前强了不少。可不知怎么回事，今天就是觉得累，没有理由，反正就是不舒服，浑身都没有力气。
　　面前车水马龙甚是繁华，却与她无关。
　　尹沐卿连想都懒得想，脑子里完全是空白的。她知道，自己不该来这里，咸阳的街道太美，不是她可以立足的地方。轻轻笑了笑，尹沐卿捶了捶小腿，起身打算继续走。
　　可就在这时，似乎与尹沐卿毫无关系的那个世界，突然又与她稍微有了一个交集。穿行的车辆之中，一辆超豪华高档私人轿车渐渐放慢了速度，开到尹沐卿身边。
　　两声好听的喇叭声，尹沐卿缓缓转头，看见孙福禄猥琐的笑容：“嗨，美女~怎么淋雨这么可怜啊！上来，哥送你！”
　　尹沐卿与章净轩打交道的时候，也和孙福禄有点交流。他虽然与上流圈绝缘，却是个真真正正，实打实的实力派创业者。虽然气质猥琐了点，孙福路却完全称得上“绅士”一词。尹沐卿其实很喜欢和他交朋友，因为这个人一点没有贵族脾气，在他面前可以完全放松。
　　坐上超级豪华轿车的副驾驶座，尹沐卿轻声道了一声感谢，便呆愣愣看着面前的玻璃，继续发呆。
　　孙福禄瞟了一眼尹沐卿手上的纸箱，心中也猜出了个大概，顿时一脸奸笑。与先前的路人不同，孙福禄的笑容不是嘲笑，而是一脸捡到宝的兴奋。尹沐卿却没注意到这点。
　　孙福禄曾今接送过尹沐卿，所以随车导航仪上还留有尹沐卿的住址。调出地址，导航仪便开始用嗲声嗲气的激萌语音来导航。
　　尹沐卿前段时间做出来的动静不算小，孙福禄实在想不出‘秦贸’辞退她的理由。越想越觉得奇怪，况且孙福禄早就起了招揽之心，便开始套起话来：
　　“最近过得怎样，拍卖貌似很成功哈。”
　　“嗯，挺好的。”
　　孙福禄干笑两声，咳了咳，继续说：“你肯定得了不少嘉奖吧。”
　　尹沐卿耸了耸肩，轻拍自己的纸盒，淡淡道：“我刚刚被炒鱿鱼了。”
　　尹沐卿没心情东张西望，眼睛一直都呆呆望着前车窗，连眨都懒得眨。所以她没能看见，孙福禄听见自己的回答后，咧嘴露出得意的笑容。孙福禄猜得不错，‘秦贸’的高层确实脑子被轮胎碾过了。
　　“那你接下来有什么打算？打算去哪儿工作？”
　　“不知道。”
　　孙福禄想立刻开口把身边这颗好苗子挖到手，但好奇害死猫，孙福禄实在想不通尹沐卿被辞退的原因，便嘴贱开口问了问：“我有点好奇……你也可以选择拒绝回答，那个……你到底为什么会被辞退啊？”
　　尹沐卿苦笑两声，回道：“我得罪了奸妃，还害得赵、司马和欧阳三家互掐，你说，我是不是罪孽深重啊？”
　　孙福禄先前还满脸兴奋，尹沐卿一说，他的笑容立刻僵了。尹沐卿继续幽幽道：“我到现在都搞不清楚，自己到底怎么惹到欧阳大小姐的，总之……”尹沐卿双手拍了拍膝盖上的纸盒，“我被炒鱿鱼了。”
　　孙福禄勉强扯出一个类似笑的表情，声音江也十分僵硬：“你怎么这么不小心啊，你知道欧阳家的人都多不可理喻吗？你知道三家如果真打起来有多么可怕吗？”
　　尹沐卿淡淡道：“我知道”
　　因为当时的状况并非商业机密，尹沐卿便将欧阳凝香莫名其妙暴怒的情形详细描述了一遍。孙福禄已经早早将车停在尹沐卿的家门口了，却并没有放她下车，而是继续听尹沐卿描述，脸上只有凝重的表情。
　　尹沐卿半垂眼睑，轻咬嘴唇，无奈道：“被辞退已经是很好的结果了，要是这件事能停下来最好，如果不能……”
　　孙福禄难得眉头大皱，食指弯曲，指节轻轻敲击着方向盘：“如此说来，你其实没什么错的。错就错在赵家公子和司马家大小姐太鲁莽了。欧阳家的公主向来无聊，其实挨巴掌，遭酒泼没什么大事，闭着眼睛忍忍就过去了。”
　　尹沐卿耸了耸肩，轻叹一声，道：“说起来源头还是我，肯定是我在某些细节上没注意，结果惹到欧阳大小姐了。”
　　孙福禄也一脸不爽：“所以我才讨厌和那些人接触。”
　　“什么？”
　　“没事，”孙福禄敷衍道，“我说，我讨厌那种事儿事儿的人。好了，你家到了，下车吧。”
　　“嗯？呃……好。”尹沐卿开门下车，向孙福禄道别之后，便抱着纸箱子回去了。
　　尹沐卿离开后，孙福禄咬着大拇指指甲，一脸苦恼的表情：“这事儿很麻烦啊！”似乎心里有什么东西堵得慌，孙福禄叹气摇头，随即打起方向盘，开车离开了。
　　尹沐卿回家后，放下纸箱，随便洗了个澡，接着就立刻趴倒在床上。没过几分钟，人就已经睡得人事不清了。
　　不知是因为疲倦，还是因为难过，或者什么都不是，尹沐卿仅仅是因为刚好把自己完全放空，所以此时睡得格外踏实。一个人在床上翻来覆去，卷着被子左右滚，一会儿婴儿姿势，一会儿豪放派大字型。
　　尹沐卿在梦里看见了很多事，她梦见自己和E组其他人都在一个班上课，都等着高考。班主任是一位又帅又聪明，堪称完美的人，他叫赢子尘。
　　班长是玲铃，她很可爱，因为可怜尹沐卿受欺负，所以主动和她一起玩。
　　老秘书是教导主任，每天总会偷偷塞给尹沐卿很多讲义和习题，尹沐卿很感谢他，但是老秘书的习题真的写不完。
　　两个老油条是班上留了六十次级的同学，他们从青年留级到中年，现在孩子都上大学了，他们还等着高考。尹沐卿没有朋友，老油条就主动和她交朋友，但是要求是，尹沐卿必须要帮他们写作业……
　　赵承天和苏扬德是又有钱又帅成绩又好的优等生，处在班上的顶层纬度，身处底层纬度的尹沐卿根本不敢和他俩有任何接触。尹沐卿很羡慕他俩。
　　苏燕蓉是个长得漂亮、成绩又好、家境也好的完美女孩，但是她很喜欢欺负自己，尹沐卿不喜欢她。但班上的另一个处在顶层纬度的男孩，李成业很喜欢她，尹沐卿很羡慕苏燕蓉。
　　孙淑杨也受欺负，是尹沐卿唯一的好朋友。
　　王瑞和元荣依是特级班的同学，喜欢找尹沐卿班上成绩好的同学玩。班长玲玲有时候会拉着尹沐卿和他俩一起玩，尹沐卿很高兴，因为王瑞和元荣依是年级学习委员。有他俩在的话，班上没人敢乱欺负尹沐卿。但他俩不常来，尹沐卿还是受欺负的时间偏多。
　　在这样一个奇怪的班上，尹沐卿忐忑不安的等待高考。她每天都在努力读书，可每次模拟考都考得很差。高考一天天降临，尹沐卿便越来越急躁。但是她的成绩还是好差，这样下去，尹沐卿什么大学都上不了。
　　班上的所有人都成绩好，连孙淑杨都已经被很好的大学录取了。只有尹沐卿，她不停地高考，不停的修改，写啊写啊，怎么都写不完，时间紧迫，她却怎么也写不完。因为她实在不会写，卷子上好多题目都太难了。
　　……
　　闹钟又响了，尹沐卿磨磨蹭蹭爬起来，连时间也不看，瘪了瘪嘴，把闹钟往床上其他地方狠狠一丢，继续睡觉。
　　……
　　又是高考，又是题目，尹沐卿发现自己的题目总是做不完。她便放下高考，先去做习题，后来发现习题也不会。于是又跑去高考。尹沐卿跑啊，写啊，做啊，抄啊，背啊，却怎么都考不上大学。其他人都大学毕业了，尹沐卿还在高考……

　　☆、几十个未接电话

　　“叮铃铃铃铃铃……”
　　尹沐卿手脚拼命扑腾，如同落水者一般！挣扎了好一会儿，在恼人不肯停的脑铃声中，尹沐卿突然猛地坐起！
　　闹钟依旧被蒙在被子里，却十分尽责的拼命闹腾。床铺一片狼藉，不知道尹沐卿睡梦时到底翻了多少个跟头。枕头边有几个空塑料袋和剩下了一半的三明治，因为天气渐热，三明治大概已经不能吃了。
　　尹沐卿此时茫然坐在床上，浑身都是粘腻的冷汗。
　　看了看房间，看了看双手，看了看镜中的自己，尹沐卿长吁一口气，却不禁心有余悸，便不停拍着胸口喃喃：“太好了，高考已经结束了。”
　　但是现实也并不美好，尹沐卿抬头望着被随意丢在地上的纸箱，耸了耸肩。
　　床头剩下的东西已经不能吃了，尹沐卿从冰箱里又掏出几个三明治，两三口吃光。
　　头发很痒，尹沐卿抓了抓，挤出牙膏，尹沐卿边刷牙边开电脑。看了看时间，尹沐卿被惊到了，却又哈哈笑了出来。原来，自己居然已经睡了整整三天三夜。也好，尹沐卿想，反正我从上班开始就没怎么睡过好觉。
　　睡了整整三天，又发了不少冷汗，尹沐卿现在浑身难受。于是认认真真洗了个大澡，穿了件舒服的衣服，清清爽爽坐在电脑桌前上网。
　　上班时，尹沐卿总是习惯性打开邮箱。但她现在已经被辞退了，所以工作邮箱估计也注销了。打开私人邮箱，里面果然放了不少垃圾邮件。尹沐卿其实平常不怎么用邮箱，私人邮箱的地址根本没有告诉任何人，所以没人联络她很正常。
　　太正常了，尹沐卿没什么聊得来的朋友，大学之前的同学没有一个留着联系方式。即使大学同学，尹沐卿也仅仅只有他们的某条不知是否还有用的联系方式而已。
　　尹沐卿一直是个特殊的人，所以总是被特殊对待。被特殊对待的人总会有一些精神反常，尹沐卿上大学时意识到自己的精神错乱，所以和大学同学们相处的还可以。但她发现的太晚了，因为到现在，尹沐卿才意识到，自己其实已经习惯了一个人。怪不得明明和大学同学相处的还可以，却依旧找不到闺蜜，尹沐卿明白，自己在已经错过了青春。
　　又瞥了一眼纸箱子，尹沐卿耸了耸肩，伸了一个长长的懒腰。轻轻笑了笑，尹沐卿低声喃喃：“好像做了个噩梦。”
　　一个亘长的噩梦，尹沐卿做了整整二十年。
　　尹沐卿现在突然觉得清醒了，眼前的一切也不再像过去那样雾里看花。感觉什么都无所谓了，尹沐卿不禁想：丢人就丢人吧，谁叫我小时候吹了那么多牛皮呢。
　　又伸了个长长的懒腰，尹沐卿拉开窗帘，方方的阳光立刻射进她的小屋，房间里顿时生气勃勃。轻轻一笑，尹沐卿打开订票系统，开始购买回家的火车票。
　　虽然是春运时期，但此时回家的人都已到家，返回工作的人还没开始启程，所以尹沐卿很容易就订好了火车票。顺利的让她不可思议，尹沐卿估计自己正好踩在了空票上，明日上午就可以坐火车回家。
　　既然票订好了，尹沐卿便急忙开始收拾东西。
　　想到马上要回家，尹沐卿立刻给家人打了个电话。
　　“喂，沐儿？”
　　“老爸，我明天回家。”
　　爸爸打趣道：“怎么又打算回来了？你不是说刚进公司，不敢回家吗？”
　　尹沐卿嘿嘿笑了两声，说：“我被炒鱿鱼了。”
　　“哦――”爸爸并没有什么特别的反应，“那你回来吧，先好好休息休息。”
　　尹沐卿撒娇的说：“不要嘛，人家要找工作啦~”
　　话筒传来爸爸的呵呵笑声，听得出他老人家很高兴：“行吧，我帮你问问以前的学生，给介绍一份工作。”
　　“好~谢谢爸~”尹沐卿等了一小会儿，老爸和往常一样不愿意率先掐断通话，尹沐卿便主动掐断了。
　　电话中传来嘟嘟的忙音，尹沐卿的爸爸呵呵一笑，露出欣慰的表情。
　　一声浓重的乡音打断了爸爸的思绪，原来是妈妈：“笑什么呢，瞎笑！赶快换衣服，学生家长等着啦！”
　　“沐儿明天回家。”
　　妈妈还在忙着收拾送给学生的礼物，一听见这个消息，眼睛立刻亮了：“真的？诶，她不是工作太忙吗？怎么突然又要回来啊？”
　　“她辞职了呗，想家了呗。”
　　妈妈满脸兴奋，呵呵笑着：“还是家里好哦。”
　　爸爸笑了笑，一边换衣服一边说：“女儿还要我帮她介绍工作，她以前可从不提这个。”
　　妈妈眼睛更亮了：“那太好了，顺便再帮她相个对象！我们家姑娘现在越来越漂亮，给她挑个好的！”
　　“她还小着呢，你怎么就这么急？”
　　“她哪小啊，都二十了！人家上高中就有男朋友，我们家姑娘到大学都没谈上一个！我哪能不着急呦！村里老王家的姑娘前些天刚生了娃，我们家的连老公都不知道是谁嘞！”
　　“行啦行啦，到时候再说吧。我刚刚听沐儿说话，感觉她好像成熟了不少，男朋友应该不急，估计很快就能找到。”
　　“真的？”
　　“唔……大概吧。”
　　既然已经打算好了，尹沐卿便开始收拾行李。大部分东西全都得塞进行李箱里，塞不进去的就留着，送给下一位租户。接着打电话给房东，说好了明天退房。接着开始大清扫，等着房东来检查。
　　时间过得很快，收拾行李，打扫房间，和房东扯淡，谈好退还的押金，看着纸箱子里的文件，回忆不到三个月的工作经历，时针很快就走到了十一点。
　　尹沐卿打了个哈气，爬床睡觉。
　　一睡到天亮。
　　尹沐卿早早的起床，神清气爽，伸了个大懒腰，洗漱，收拾，推着行李箱出门，到房东那儿还钥匙。一切准备就绪，尹沐卿便很快搭上直通巴士，前往火车站。
　　好顺利，顺利的不可思议，尹沐卿第一次有如此顺利的感觉。叹了一口气，尹沐卿懒懒望着窗外。心情平静，却难免会有一点点失落，因为放弃是如此容易……
　　坐了大约一个小时的巴士，这个大铁盒终于缓缓停在火车站门口。一车满满的人，满满的箱子，瞬间被吐了个干净。
　　尹沐卿拖着大箱子走进候车厅，转了半天，却怎么都找不到位置。没办法，尹沐卿只好站着等车。离检票还有一个多小时，这段时间无聊得很，尹沐卿想找点东西消磨时间，却发现手机被自己放在行李箱深处。
　　叹了一口气，尹沐卿慢腾腾打开行李箱，在喷发而出的衣物中，尹沐卿好不容易掏出手机，再好不容易把衣物压回去。
　　刚打开手机，尹沐卿吓了一大跳，上面居然有几十个未接电话！总共有三条号码，一条只打了三四次，另一条打了七八次，出现最频繁的那条居然总共打了有十几次！尹沐卿顿时脑子当机，她实在想不出到底有谁会打电话给自己！
　　正好在这个时候，那个打了七八次的号码再次出现，尹沐卿不敢怠慢，连忙接通：“喂？”
　　“你为什么不接电话！”
　　对方显然压足了怒气，尹沐卿也确实不好意思，便用怯怯的语气问：“不好意思，请问你是……”
　　“章净轩！”
　　“啊，章老板……不好意思啊，我没看到……”
　　章净轩怒道：“你三天都没看手机吗？”
　　尹沐卿干笑了两声，回道：“嗯……对不起，我昨天收拾东西，前天和大前天都在睡觉……”
　　“你怎么没睡死！现在立刻来我公司，立刻，马上，不准迟到！”
　　“啊……呃……但是我要坐火车回……”
　　就在这时，一只大手突然抓住尹沐卿的手臂，接着便是极不耐烦的低吼：“你为什么不接电话！”
　　尹沐卿顿时石化。
　　电话另一头也听见这个声音：“是谁？”
　　抓着尹沐卿手臂的那个人一手抢下手机，对这话筒低吼：“赢子尘！”随即立刻掐断通话。
　　赢子尘这个名字可不是乱叫的，普天之下，姓赢的……只有皇族。叫赢子尘的，只有……周围一片眼神齐刷刷射过来，每个人脸上都浮出惊讶的表情。
　　赢子尘黑成煤炭的脸顿时更黑了……
　　“走！”没时间废话，赢子尘一发力，没有防备的尹沐卿立刻被他扯着走了好一段距离。
　　尹沐卿连忙拼命拉住那只大手，却怎么也拉不住，赢子尘的力道太大了，情急之时，尹沐卿连忙道：“我要等火车回家的！火车马上要开动了！”
　　“你还有工作！”
　　“我……我不是被炒鱿鱼了吗……”
　　赢子尘一顿，放下尹沐卿婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0，重重揉了揉印堂穴：“你没有被辞退，先回去。”
　　“可是我连裁员文件都收到了……”
　　赢子尘顿时火大，又克制不住低吼：“算我求你，先回去行吗！”
　　尹沐卿被吓了一大跳，见赢子尘怒气爆满的表情，怯怯应了一声，跑回去拖行李箱，跟着赢子尘往回走。赢子尘大步流星，尹沐卿穿着不方便的鞋子，又拖着行李箱，即使小跑起来也追不上他。
　　赢子尘走了几步，不耐烦的回头看尹沐卿，因为尹沐卿走得太慢，便大步走到她身边，一手夺下行李箱，一手抓着尹沐卿的手腕，继续大步流星的走出火车站。

　　☆、追逐

　　“……秦方严正抗议！秦国货币汇率偏低，秦国的补贴并不比其他国家多。行业补贴在各个国家也广泛存在，不存在倾销的说法，Z国的行为无异于挑起贸易保护主义！”
　　“先生，您并不是被告，请停止。”
　　“我是多名被告联名邀请的代言人！我有权发言！”
　　法官敲击法槌，邦邦两声制止赢子尘，法官对原告微笑道：“请原告发言。”
　　……
　　轮番唇枪舌剑之后，法官再次敲击法槌，朗声道：“现在休庭，十五日后再开！”随后又是邦邦两声法槌的敲击。
　　连续奋战一周，赢子尘口干舌燥，精疲力竭。忍受了整整一周的车轮舌战，法官的偏驳，对手的蛮横，几乎所有洋人的极度羞辱之后，赢子尘终于有机会稍微休息一下。
　　回到宾馆，赢子尘与众人打过招呼，便立刻回到房间，扑倒在床上，往死里睡了过去。
　　五个小时后，手机尽职闹醒赢子尘。习惯性快速起床，赢子尘看了看时间，迅速洗漱完毕，打开传真机和电脑。传真机立刻嗡嗡不停吐出传真文件，电脑桌面上也摆满了各种颜色，各种类型的图表。赢子尘随手拿起宾馆女仆早早送来的奶红茶，小抿了一口，皱眉细看图表。
　　单单‘秦贸’的工作就多到做不完，现在又要对付连续一周的反倾销诉讼，赢子尘的时间更加紧迫！这就是皇太子，各种各样的重要事件如雪花般飞卷而来，他喘息都来不及，用来自卑、愤怒、或伤感的时间就更没有了。
　　身为皇太子，赢子尘的人生就只有工作，工作，工作！
　　又是连续十几个小时的工作，赢子尘一刻不停的批阅文件，决定方向，策划战略，下达命令，验收成果，简直没完没了！赢子尘此时高度集中，工作却依旧剩下许多。天色渐晚，专责照顾皇太子身体状况的医生进入赢子尘的房间，提醒皇太子时间不早，建议他马上休息。
　　赢子尘轻叹一声，向医生点了点头，又看了一眼手头的文件，摇摇头，随手一松，任它飘入杂乱的纸堆，草草洗漱过后，睡觉。
　　后进来的几位秘书连忙将桌上的纸堆和笔记本电脑抱起来，与医生一起离开赢子尘的房间。秘书将整理这些文件，归纳赢子尘的指令，拟写各种文书，将指示迅速发给国内相关人员，接收并且快速归纳他们的反馈。
　　第二天，当赢子尘起床时，办公桌上已经整整齐齐码了一排文件，连电脑里的文件和信息都已经详细整理过了。赢子尘又一天的工作便开始了……
　　而那些秘书，他们不需要颠倒时差，已经睡过去了。他们不比赢子尘，没有过于繁重的工作，不需要应付恼人的商业官司，只需要帮上司打下手就可以了。
　　能者多劳，秦国许多商业精英和外交要员都为了这次诉讼忙到跳脚。这其中，赢子尘无疑是最忙碌的。
　　在起床就开始工作，工作结束就睡觉的高强度疯狂赶进度之后，赢子尘终于有稍微有那么一丁点空闲。当然，他可没时间休息，这点空闲时间依旧被用来工作，只不过是用来处理那些并非十万火急的重要事务。
　　早就习惯了一刻不停的工作，赢子尘处理杂事的速度相当快。所以没过多久，赢子尘就看到了尹沐卿的辞退告知书。
　　本来胸口就凝了一团郁气，再加上连续几天疯狂的加班，突然看到一条部下擅自做出的成事不足败事有余的破事，赢子尘就在这个瞬间，突然一下子火气从胸腔一口气猛蹿到头顶，成了完完全全的怒发冲冠！
　　赢子尘迅速一个越洋电话拨回国。‘秦贸’的人事部副经理正跟家人享受欢欢喜喜的天伦之乐，却突然收到老板的电话。赢子尘从不为难下属，虽然一天到晚黑着一张脸，却也绝不会无缘无故的生气。所以收到老板的电话，副经理并不慌张，找了个安静的地方，从容接通。
　　“你明天不用来上班了。”赢子尘勃然大怒的状况之下，声线反而变得异常平稳，却瞬间让人进入一月冰窟，钻寒入骨！
　　副经理瞬间被冻成冰雕，却又突然被五雷轰顶轰成渣渣！立刻一个激灵，副经理连忙道：“老板，我……”还没来得及给自己求情，老板已经切断了通话。
　　……
　　“哎呦喂，大姐的戒指可真大啊！亏您嫁了个好姑爷！”
　　“就是就是！我们家有人能嫁给这样的好男人，以后可都靠着您呐！”
　　“哪里哪里，没什么，以后需要什么帮助，或者想借钱，没关系，尽管说！”
　　“哎呦喂，大姐和姑爷可真是了不得啊！”
　　听着身后一句又一句的奉承，副经理一身冷汗。虽然刚娶了娇妻，他本人却已经是个四十而立的老男人了。当初靠着墙头草的本事好不容易混上一个副经理，现在却突然……前副经理顿时冷汗直流。因为他本人根本没什么本事，如果被踢出‘秦贸’，他估计连讨饭的资格都没有！
　　赢子尘可不管这些，他现在正在气头上！但公司里一个重要的职位缺人，他必须得做出安排。有一个越洋电话打通，听筒送出娇媚的女音：“喂，老板？”
　　赢子尘虽然压住怒气，但声音依旧冷得像坚冰：“我刚把人事部副经理炒了，你暂当那个职位。”
　　聪慧如叶澜音，当然知道老板现在怒不可支，但她不打算顺着老板的意思：“那家伙不是一直做得很好吗？怎么突然给辞了？您知道找那种圆滑的笨蛋有多困难吗？我自己也忙得很，可没时间给你做人事部的杂事！”
　　赢子尘重重揉着印堂穴，不耐烦道：“我回去会找新的副经理，你先帮我暂代一下。”
　　“到底什么理由让你这样发怒？”
　　赢子尘愣了愣，想到那张先斩后奏的辞退通知书，胸腔顿时又燃起熊熊怒火：“那个蠢货居然听从欧阳凝香的命令，我明明已经强调过很多次，人事调整只受我直接命令！”
　　叶澜音淡淡道：“你是因为尹沐卿被辞退，气疯了吧。”
　　赢子尘一愣，似乎突然失去了表达能力。
　　电话里没有声音，叶澜音知道自己说中了，冷冷一笑，叶澜音懒懒道：“我先代职，顺便帮你物色合适这个职位的蠢货。至于尹沐卿，她的辞退手续非常完备。想把她调回来，你必须得亲自出马。”话一出口，听筒便送来一阵嘟嘟的忙音，是赢子尘迫不及待先把通话掐断了。
　　叶澜音放下电话的同时，老秘书的手机却响了，依旧是赢子尘的声音：“帮我定来回国内的机票，急用。”
　　老秘书奇道：“怎么这么急着回国？”
　　“没什么大事，只是休庭十五天，我打算趁着这个时间赶快把国内一些急事了结。”
　　“那……好吧，我现在就给你订票。”
　　……
　　飞机飞过一日夜，赢子尘在飞机上依旧研究诉讼申辩词。为了充分利用少得可怜的时间，赢子尘早早就列好回国后的待办事项顺序表，就等着下飞机后马不停蹄的到处狂奔。
　　飞机早晨正好着陆，司机也开着轿车早早等在出站口。可赢子尘刚下飞机就命令司机先回公司，自己坐上驾驶位，一个加速瞬间不知道往哪去了……
　　尹沐卿已经被辞退好几天了，人肯定不在公司。赢子尘实在不希望失去自己好不容易看中的苗子，所以干脆开车跑去尹沐卿家里追人。眼前的每一辆车都是挡路，若非高速公路限速，赢子尘几乎就要蛮横得横冲直撞了！
　　拼命抑制心中急不可耐的心情，看着周围的景色，赢子尘知道，自己终于近了！一辆高大的巴士突然擦身而过，赢子尘一惊，立刻减速让道。有的巴士司机总仗着开大车，在马路上横冲直撞，偏偏又碰上皇太子最烦躁的时候。赢子尘默默记住巴士的车牌照，脸上满是阴霾……突然，赢子尘的眼神猝然亮起，他看见尹沐卿了！
　　心中郁积的闷气不知怎么回事瞬间消散得干干净净，赢子尘不由自主松了一口气。但看见佳人拖着笨重的行李箱，吃力走上巴士时，眉头顿时又皱了起来。那辆巴士是直通火车站的巴士，赢子尘顿时又一脸墨黑。
　　巴士一路上没得停，赢子尘只好全程与那辆巴士一起同步调的龟爬。巴士太高，赢子尘根本看不见尹沐卿的身影。再加上巴士的速度实在太慢，走走停停折磨得人发疯！甚至等红灯的时候，赢子尘都急躁得直捶方向盘！
　　他真恨不得立刻跑上那辆巴士，立刻把尹沐卿抓回来！
　　时间长得好似每一分每一刻都以小时来计，秒针的步调却又似乎快了不少，在焦躁与愤怒的煎熬之中，赢子尘终于挪进了火车站。可偏偏公车的路径与私家车完全不同！
　　在保安尽职的阻拦之下，不愿再浪费时间的赢子尘立刻掉头，以最快的速度开入停车场。刚停好车子，赢子尘立刻往车站的方向狂奔而去！
　　赢子尘记得尹沐卿的家乡在庐江郡，他立刻向前往庐江火车的检票口狂奔而去。可怜他身上的一套高级西装，在一连串强烈的震荡之中，早就沦落成黑色的抹布。                        
作者有话要说：　　ORZ……我不行了，没谈过恋爱的人写恋爱情节真的会死……
至于男主为什么这么在意女主呢……管他嘞……反正就是在意，不服气来打我啊……
我不行了……接下来几章依旧会很累……

　　☆、紧紧抓住

　　“你为什么不接电话！”
　　赢子尘气喘吁吁抓住尹沐卿手腕时，这句话没有经过大脑处理，瞬间就冲了出来！从知道尹沐卿被辞退的那一刻开始，赢子尘连续打了不知道多少通电话，她居然一条都不接！赢子尘一路上都是火大着跑来的，追上尹沐卿的时候，他已经僵在爆发边缘很长一段时间了！
　　赢子尘全身上下塞满火气，正打算逮住尹沐卿狠狠臭骂一顿！可当他突然紧紧抓住佳人的手腕时，浑身几欲狂洒而出的岩浆居然一瞬间冷却了个干净！
　　赢子尘瞬间脑子一清，顿时恢复了理性思考能力。
　　尹沐卿并非想象中泪眼汪汪的模样，而是用她那双独有的，清澈却又深不见底的眼睛静静望着自己。脸上并没有丝毫不忿，居然是从容且淡然模样。不施粉黛的玉润肌肤上，居然没有任何尘世的喧嚣，如同深山隐士一般清雅悠然！
　　赢子尘心中顿时咯噔一声，立刻转头，手却无论如何也不愿意放开，只紧紧拉着她的手臂，闷劲往前拖。
　　尹沐卿挣扎了两下，却让赢子尘的力道更上一层。当尹沐卿终于答应跟着他时，赢子尘才终于肯放下她的手腕。见尹沐卿拖着笨重的大箱子小跑跟着自己，赢子尘终于彻底放下心来，大步流星往车库走去。
　　将巨大的行李塞入后车座，赢子尘在尹沐卿坐上副驾驶座之后，快速把所有的车门死死锁住！接着，赢子尘正要转钥匙开动汽车，尹沐卿突然怯怯道：“那个……对不起，我不能回原来的住处了。”
　　赢子尘立刻又摆出一张臭脸，不耐烦道：“为什么？”
　　尹沐卿早就怕惨了他的黑脸，不禁浑身一缩，声音更如同受欺负的小猫一般：“我刚办完交房手续，那个地方已经住不了了……”
　　“继续签约就是了。”
　　“我走后立刻有人预约了那间房，连定金都交了……”
　　赢子尘不耐烦的打断：“行了，我知道了。”
　　明明没做错什么，在赢子尘的威压之下，尹沐卿还是胆怯得大气不敢出一个。即使车子开动了，即使赢子尘向着尹沐卿从没见过的方向快速而去，尹沐卿都不敢说一声不字。
　　车子走了没多久，周围的车辆和路人却迅速减少了很多，周围的绿色植被也越来越多。尹沐卿平常不爱出门，所以除了家和公司附近，她几乎不知道洛阳其他地方到底长了什么样。洛阳是秦国的首都，城市化程度自然是很高的。可随着车子的快速奔跑，周围的景色变得越来越葱郁，各种层次的绿色看得人心宽目明！
　　“好漂亮的！”尹沐卿不禁赞叹。她从没见过这样的景色，与家乡毫无修饰野蛮生长的植被不同，此处公路的周围，所有植被都由专人精心挑选，也都被修剪成精致却又健康的形状。让人感觉它们长得很随性，却又不会多出任何一根枝条。尹沐卿第一次知道，原来洛阳还有如此漂亮的地方。
　　车子的速度没有放慢，尹沐卿眼前的景色渐渐变得更加绿意盎然，周围的房子却悄悄产生变化。从高楼大厦渐渐转化成独栋小楼，从繁华喧闹渐渐变得安静宁雅。这样的气氛一直持续到赢子尘开进一座小区，公路边景立刻变成真真正正的园林印象：小树清泉短桥，鸟鸣蛙唱风飘。
　　如此美景，尹沐卿实在难以不赞叹！
　　听着身旁女孩不由自主的赞叹，抽空偷看她醉心窗外时纯净的表情，赢子尘的嘴角终于稍稍往上翘了翘。
　　将车子开进自家的车库，赢子尘率先离开，将尹沐卿笨重的行李箱拖出后车座。尹沐卿还在醉在这园林美景之中，浑然忘我。赢子尘匆匆扫过一眼，顿时屏息，只见那姑娘眼神清亮、笑容良纯、气质净幽，竟让人挪不开眼睛！
　　莫名其妙，毫无征兆，甚至连赢子尘本人都不知道，他遍布阴霾的心情在此刻已经完全消散了。
　　“下车。”赢子尘淡淡说了一声，拖着尹沐卿的行李箱往自己的别墅走去。尹沐卿这才反应过来，匆匆应了一声，连忙小跑跟上。
　　赢子尘的别墅并非特别豪华，蓝瓷墙绿瓦顶，风格大方精致，却透着一股生人莫近的气质。花园大概有专人打理，石子路、招风树、天鹅喷泉和各色珍贵花卉一齐将这片小小的园地装点得让人赏心悦目。粗看并不觉得这里有多好，却莫名其妙能让人沉静下来，想来设计师肯定是下了一番大心思的。
　　回头看了看尹沐卿发亮的眼睛，赢子尘问：“喜欢园林风景？”
　　“园林？”尹沐卿从小在乡村长大，家里虽然有个院子，却都被用来种菜了，“这就叫园林？哇哦，跟山里的景色完全不一样！”
　　赢子尘嗯了一声，说：“园林虽然精妙，但绝不能与天地的鬼斧神工相比。你看惯了山间的风景，所以才觉得这里漂亮。”
　　“但我真觉得你的院子好漂亮，很安静的感觉。”
　　“这个园林的设计者是心理学博士，我工作太忙，有时候需要借助外力让我平心静气。”说着，赢子尘打开自家的大门，侧身为佳人让路。
　　赢子尘的气场实在太强，尹沐卿即使到现在也小心翼翼。见他居然站在门口等自己，尹沐卿连忙把流连在园林之中的目光收回，快步走进赢子尘的小别墅。
　　别墅的内部装潢也十分简约，只有一些必要家具，除了客厅正中的超大电视以外，没有任何地方让人觉得奢华。但那水蓝墙面上却挂了一幅让人无法平静的山水画！
　　这幅山水画很长，几乎贯穿了整个客厅。只见画中苍黄长天之上，一轮明日朱红耀目；天水一色，滚滚怒涛冲击混黑山石；山石嶙峋，锋利得毫无温情，却见那山上一片片墨绿之色，生得苍凉，活得傲然！长画边缘，一行小小的竖字刚劲有力，大气豪情：
　　□□！
　　尹沐卿仅看了一眼，胸口便猛然冲起万丈豪情，竟再也挪不开眼睛！似乎站在这滚滚怒涛之上，她心中只有一念：江山竟如此多娇，不怪那无数英雄争折腰！
　　尹沐卿震惊于画的壮阔，赢子尘却惊异于这个女孩身上突然出现的巍峨大气！这股大气一直沉淀在女孩的深处，在外界的种种压力之下，甚至连女孩自己都无法相信自己的卓越，却在这副山水长画的引领下，如同冲破牢笼的猛兽一般仰天长吼！
　　赢子尘顿时心情大好，因为此人乃万中无一的将相之才！
　　手头有一颗如此珍贵的青苗，赢子尘顿觉轻松，也下定决心一定要好好培养这个女孩。若哪天能将她育成苍天大树，自己身旁便有一位可堪大用的贤臣良将！不但能分担肩头的千钧之重，还能为他的决策提供王者视角的高谈远见！
　　孤独的王者总渴望寻到同类。而尹沐卿，正好是一位生在庶民之家的天生王者！
　　一切其实早有征兆，从尹沐卿好到让人头疼的企划书到赢子尘见到她便莫名其妙的心情大好。连赢子尘自己都不知道，他其实早就注意到尹沐卿的卓越，从见到尹沐卿的第一天开始，赢子尘就无法挪开自己死死凝聚在她身上的心绪。
　　连赢子尘本人都不知道，这样的心绪会发展成什么模样，他却从不去关注。赢子尘已经习惯了无视自己的内心，可当他发现，那股郁积到完全无法化开的浓烈情绪已经让他窒息时，一切都晚了。
　　一声长长的赞叹，将处在茫然兴奋状态的赢子尘点醒，眼前却只有佳人的燕燕清笑：“好壮丽的山水画！
　　赢子尘立刻回到惯常的无表情，淡淡道：“你先在这里住两天，我给你联系住处。”
　　尹沐卿连忙摆手，说：“不用麻烦的，我自己找就好了！您这么忙，我哪还能再麻烦您呢！”
　　赢子尘微微皱眉：“不需要敬词。”
　　发现老板大人不爽，尹沐卿立刻乖乖听话，低头小声说：“好，对不起老板……”
　　“不用道歉，你已经给我添麻烦了，如果让生人见到你进出我家，我会更麻烦。”
　　听到这番话，尹沐卿心中更加胆怯不安了：“那个……其实我不用住在这里的，在宾馆住两天也可以……”
　　“你有钱吗？一个星期内能找到住处吗？”
　　“不能……”
　　“那就给我呆在这儿，哪都不准去！”
　　“哦……”
　　赢子尘见她刚刚还豪情壮志，被自己说了几句便立刻变成受欺负的小猫，实在觉得有趣，竟不禁露出这段时间以来第一个放松的轻笑！尹沐卿自然是不知道的，先不说她在细节观察方面的弱智，现在的她只会低头看地，眼睛甚至不敢往赢子尘身上挪！
　　“一个星期……不，半个月后，我给你安排住处，你安顿好了就去上班。我会在家里呆几天，但不会太久。如果不想给我添麻烦，请你不要出门。”
　　尹沐卿本就是个超级家里蹲，再加上赢子尘的命令，哪敢反抗，立刻表示忠心：“好！绝不出门！等你消息！”
　　赢子尘脑子顿时一空，胸口突然堵塞了一团浓烈的兴奋，他甚至不明白自己的情绪，只习惯性的压抑，便更冷淡了：“我走了，冰箱里有吃的，家里除了电脑其他都可以用，但不准翻乱我的书房。”
　　“好的，我会乖乖的，早去早回啊！”
　　赢子尘愣了愣，看着尹沐卿拼命挤出来的笑脸，竟打从出生开始第一次说不出话来！定定的看着尹沐卿，赢子尘总觉的胸腔里不知怎么回事突然涌出千言万语，却全部堵在喉咙里塞车了，结果堵得连一条都出不来。这些话连脑子都到不了，便更不可能说得出口了。                        
作者有话要说：　　离女主霸气开挂只剩下倒计时了，话说，弱气女主我也写腻了，该开始让她霸气了。

　　☆、赢子尘的家

　　“半个月后，我给你安排住处，你安顿好了就去上班。我会在家里呆几天，但不会太久。如果不想给我添麻烦，请你不要出门。”
　　尹沐卿本就是个超级家里蹲，再加上赢子尘的命令，哪敢反抗，立刻表示忠心：“好！绝不出门！等你消息！”
　　赢子尘脑子顿时一空，胸口突然堵塞了一团浓烈的兴奋，他甚至不明白自己的情绪，只习惯性的压抑，便更冷淡了：“我走了，冰箱里有吃的，家里除了电脑其他都可以用，但不准翻乱我的书房。”
　　“好的，我会乖乖的，早去早回啊！”
　　赢子尘愣了愣，看着尹沐卿拼命挤出来的笑脸，竟打从出生开始第一次说不出话来！定定的看着尹沐卿，赢子尘总觉的胸腔里不知怎么回事突然涌出千言万语，却全部堵在喉咙里塞车了，结果堵得连一条都出不来。这些话连脑子都到不了，便更不可能说得出口了。
　　赢子尘居然就这样直盯人家姑娘的脸很久，而且一直保持皱眉的表情。如此状况，尹沐卿自然而然会以为自己又犯错了。
　　“对不起……”
　　“嗯。”赢子尘淡淡应了一声，立刻转身，以比平时快上不少的步调快步离去。
　　赢子尘匆忙的背影里似乎混着一丝狭促，与平时大步流星的大气稍微有点区别。这让尹沐卿更加认为赢子尘正因为自己而不爽，于是当他离开之后，尹沐卿便开始检讨自己从进公司那天开始到现在的行为，努力寻找可能已经犯下的各种错误，并且绞尽脑汁想尽办法寻找补救措施。当然，尹沐卿这种社交白痴，想要找到自己的错误并且改正几乎不可能。她的大脑回路天生在这方面短路。
　　赢子尘的别墅相当整洁，该有的东西都有，不必要的东西几乎不存在，虽然别墅内空间很大，东西也不多，却让人感觉很充实。简约、大方、高效，就和他本人的风格一样。
　　尹沐卿把整个别墅游览一遍，想象这样一栋带院子的三层小别墅在寸土寸金的洛阳中心地段到底值多少钱。又稍稍研究别墅里的家具，肉色丝绸沙发，檀香原木家具，古窑青花陶瓷，毛织彩纹地毯，以及各种各样高效率低耗电的电器，以及一看就知道牛逼哄哄的组装电脑，以及那个能倒影尹沐卿全身的超级大液晶，赢子尘家中的任何一件东西都和他本人一样，低调得奢华。
　　每发现一个新大陆，尹沐卿都要狠狠震惊一下，到后来甚至完全麻木了。在这间小别墅里转了几十圈，因为每一件东西都太低调奢华，尹沐卿甚至连碰都不敢碰。小别墅里，她唯一没有光顾的地方就是书房。其实尹沐卿心里痒得厉害，她喜欢看书，可赢子尘专门警告过，她哪敢踏入那片圣域一步？
　　就在这时，手机响了，尹沐卿拿起一看，发现居然是赢子尘的电话，哪敢怠慢，连忙接通，诚惶诚恐道：“喂？老板有什么吩咐？”
　　话筒传来赢子尘的轻笑之声，婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零但语气依旧是偏向清冷的淡漠：“中午会有人来打扫，你躲进书房，别让她看见。”
　　“可书房不是不让进么……”
　　“是不准弄乱，不是禁止进入。准你看书。”
　　“哦，谢谢老板……”尹沐卿还没说完，对方已经掐断了通话。尹沐卿再次怀疑，自己或许惹老板不高兴了。
　　离十二点还有一个多小时，领了圣旨的尹沐卿连忙把自己的大箱子连拖带拽提到了二楼。这里不是长住的地方，尹沐卿只把自己的洗漱用品拿出来，把箱子推进客房巨大的衣橱里。
　　说到衣橱，尹沐卿对主卧室的衣橱惊讶了很久。那哪里是衣橱，其实就是一个用来放衣服的房间！重点是，这个房间比尹沐卿以前住的整间房间都大！但是最让她感觉好笑的是，空间如此庞大的衣橱里，赢子尘居然只挂了几套几乎一模一样的西装和两三件长外套。这个衣橱房间里安置了几十个抽屉，尹沐卿好奇心大起，全都抽了个遍，才终于从角落的抽屉里找到其他衣物。
　　又到主卧室的衣橱房间里游览了一番，突然听见开门的声音，尹沐卿一惊，想到老板大人的指示，立刻轻手轻脚往三楼的书房跑去。
　　通往三楼的楼梯顶端只有一个推拉木门，尹沐卿推开过一次，被吓一跳，便立刻关上了。整个三楼，居然全部都是书房！再次进入这个所谓的书房，尹沐卿再次震撼了一下。别说书房，就凭这个规模，称它是小型图书馆都不为过！下接地板，上接屋顶的书架以中心的办公桌为圆心一圈一圈排列，连最外层的墙壁也被设置成了书架。书架总共有十层，每一层都被各种书籍塞得满满当当，但是因为实在太高，上五层和下午层中间居然还有一个带着扶手的窄小走廊！最绝的是，连通向这个空中走廊的楼梯格子里居然也塞满了书籍！
　　尹沐卿不知道里面有多少书，总之目光所及之处，到处都塞满了书。细看书籍的种类，尹沐卿吓了一大跳。放在墙壁上的书全是秦文书籍，离墙最近的书架上放满了英文书籍，再往里的书架上放满了德文书籍，再往里是东瀛文书籍，再往里居然是西班牙文书籍，再往里是法文书籍，再往里的书架上放满了写满蚯蚓文的书籍，最里面那圈最小的书架上，尹沐卿见到各种各样不知道什么语的书籍，但都有秦文翻译。貌似有幸放在这个书架上的书籍文字，全是几乎失传稀有文字。
　　东瀛文字和秦语差不多，尹沐卿拿出来翻看了基本，几乎看不懂，但很让她惊讶的是，大部分东瀛书籍居然是由秦国历史上失传的书籍翻译而成。尹沐卿这才理解，为什么这里有这么多东瀛书籍，其实它们都是秦文书籍的补充。
　　整个书房里，尹沐卿能看懂的只有秦文书籍。包括墙壁，总共八排书架，除了最里面的稀有文字和最外面的秦文以外，尹沐卿在其他六排书架上完全看不到一丁点秦文方块字的影子。说明赢子尘完全可以无障碍阅读这些外文书籍。也就是说，他已经熟练掌握了总共六门外国语言！尹沐卿甚至都感到窒息了。
　　一直都知道赢子尘很厉害，但尹沐卿万万没想到，他居然有这般厉害！不愧是老板，不愧是皇太子，不愧是整个秦国的储君，站在小型图书馆的中央，尹沐卿终于知道赢子尘之所以是赢子尘的理由。坐在书房中央的办公桌前，尹沐卿想象着赢子尘付出过的惊人努力。他实在太过优秀，优秀到连嫉妒之心都生不起来。
　　但是尹沐卿还是不甘心，她很想试试，试试看，通过从今往后的努力，自己是否可以达到他那样的程度。可能性很渺茫，但是尹沐卿却无法停止自己的愿望。所以她拿起一本秦语书，开始细细翻阅。
　　……
　　赢子尘的责任太重，自然是忙得马不停蹄。各种烦心事接踵而来，几乎全是坏消息！于是赢子尘便又黑脸黑了一整天。国内的糟糕状况他已经习惯了，一直以来还算平静的国外环境居然也日益恶化。各个国家都争先恐后给秦国找绊子，国内又同时危机四伏，连‘秦贸’的各类报告都有一部分是造过假掺过水的……赢子尘已经很久没见过好消息了，这种状况下脸不臭才怪。
　　在‘秦贸’和各大公司之间穿梭，赢子尘的一天又以光速飞过了。太阳早已下班，赢子尘却依旧坐在‘秦贸’的办公室里皱眉翻看文件。朱红笔下，一条条指令成型，赢子尘却仍然嫌慢。他已经把效率提到最高，时间却还是不够。赢子尘现在特别希望自己有一个双胞胎弟弟，如此便有双倍的时间用来工作！
　　时间实在不早，赢子尘无奈，只得放下手头的文件，打算在公司里将就着呆上一晚。但是突然想起家里还有一颗青苗住着，心情便莫名其妙好了起来，特别想回家。
　　虽然很晚，但赢子尘还是开车回去了。开锁之后，大门咯啦一声打开，房子里漆黑一片，尹沐卿想必早就睡下了。胸中默然升起一股失望，赢子尘草草洗漱过后，打算回房间睡下。路过客房时，顺便开门看了看，床上却不见有人！赢子尘心中顿时一片慌乱，立刻开灯，在别墅里到处找人。
　　找了没多久，他很快就在书房里看到尹沐卿。她此时正趴在办公桌上，周围放满了各类书籍。几乎全是秦语书，其中参杂了一两本英文书。赢子尘轻笑，将这些书分类放回书架。
　　伊人依旧趴在桌上睡着，书房有专门的控湿控温装置，睡在这儿不会感冒，但一晚上过去，第二天脊椎酸痛是一定的。赢子尘笑叹着摇了摇头，突然心血来潮，将尹沐卿横腰抱起。
　　稍稍颠了颠，觉得手上的姑娘不算很重，便将她抱到客房，放到床上。此时，夜光正好透过窗子照射进来，尹沐卿不施粉黛却温婉清丽的面容正沐浴在柔色月光之下。赢子尘轻笑一声，指背轻轻拂过佳人的脸颊。接着，他离开客房，回自己房间睡下了，可那温润滑腻的触感依旧，即使睡熟了也实在难以忘记……
　　一夜好梦。
　　又一日过去，赢子尘习惯性早早起床。洗漱着装完毕，赢子尘大步而行，像往常一样匆匆往公司赶去。刚到客厅，他立刻愣住了。长期不用的饭桌边，尹沐卿正悠闲坐着喝粥。桌上还有一碗热粥，显然是为他准备的。赢子尘早已习惯了孤身一人，今日的状况着实久违，却又让他十分受用。
　　见到赢子尘，尹沐卿连忙起身，怯怯道：“我用了一点厨房的米和冰箱里的小菜，早上喝粥比较健康，所以……”
　　“你起得很早。”赢子尘随手拉开座椅，动起碗筷，嘴角微微上翘，却不肯让人看见。碗里是普普通通的甜粥，加上清爽的小菜，非常合适早晨不怎么情愿工作的肠胃。甜粥的温度正好，赢子尘咕噜几声喝光，向尹沐卿点了点头，转身离去。
　　赢子尘虽然没什么表示，但是好歹喝光了自己做的甜粥，尹沐卿的心情总是高兴的。欢快哼着小调，尹沐卿迅速收拾好食具，蹦蹦跳跳往书房跑。但赢子尘把书籍全收了回去，尹沐卿找了很久才把昨天没看完的书籍挑出来。                        
作者有话要说：　　这篇文简直就是用来拖剧情的……

　　☆、平静的一天

　　
　　“两天来你就看了这些？”
　　斜坐在书房唯一的座椅上，赢子尘从桌上随手拿起一本书，稍稍翻了翻，挑眉笑问尹沐卿。
　　被问者如同学生挨训一般低头看地，满脸羞愧。尹沐卿只寻了自己喜欢的书来看，太古板的书翻了几页就关上，英文书更是碰都不碰。稍微难一点，尹沐卿便立刻失了兴趣，只找自己喜欢的内容来看。赢子尘的藏书很多，尹沐卿自然不愁找不到有趣的书来看，可她自己也知道，想要学到更多，不喜欢的书和外文书她是必须要碰一碰的。
　　见佳人又一副可怜小猫的模样，赢子尘轻笑。尹沐卿依旧低头看地，只听见他稍显愉快的鼻息。心里稍稍放松一些，尹沐卿□□着衣角，怯怯道：“那我应该看什么书呢？”
　　赢子尘哼笑一声，收起桌上所有的书，一一放回原本位置。回头瞥了一眼依旧罚站的佳人，赢子尘勾了勾嘴角，转身往第二排书架走去。尹沐卿依旧低着头，却也好奇，不时抬头偷偷看了看。见到赢子尘居然站在英文书的书架前挑挑拣拣，顿时大觉不好。
　　当赢子尘抱了六大本堪比辞海的砖头大书，砰地一声砸在桌上时，尹沐卿连立刻夺门而逃的心思都有了。
　　斜眼笑看尹沐卿，赢子尘却依旧一副淡漠的语气：“市场营销、宏观经济学、微观经济学、工商管理、会计学、社会心理学，这是你目前该看的书。”赢子尘故意加重语气，让每一个字都重重压在尹沐卿身上，“英文的，必须详细阅读。”
　　尹沐卿顿时苦脸：“这些我都学过的……当初秦氏集团笔试的时候考的就是这些，我都学过了的……”连尹沐卿自己都没有底气，声音越来越小，越说越没气。
　　果然，赢子尘哼笑一声，双手后撑桌面，嘴角勾笑，审视的眼神直射尹沐卿：“是么？那你知道二八定律么？你知道选择障碍么？你知道FOB么？你知道偏向性认知偏差么？你知道游说的六原则么？你知道基尼系数么？你知道标准普尔指数么？”
　　尹沐卿被说得面红耳赤，冷汗直流。等赢子尘一连串提问下来，尹沐卿支支吾吾了许久，不停拧着衣角，憋红了脸蛋，好不容易却只憋出三个字：“都不会。”
　　看着尹沐卿的脸蛋憋到通红，赢子尘顿觉好笑，却依旧抱胸冷道：“那就把这些书看完吧。”
　　赢子尘说完，便坐上办公桌，继续自己的工作。到处跑的工作已经差不多解决了，所以他今日回家较早。可皇太子的工作是做不完的，赢子尘还有一大堆文书要看，一大堆文稿要写，一大堆表格要填，总之对皇太子来说，活着就是工作。
　　打印兼传真机不断吐出文书，笔记本电脑上也映出各种各样异常复杂的图表和不知来自哪国的字母文字。赢子尘一旦进入工作状态，整个人便高度集中，眉间习惯性皱起，整个人立刻散发出生人莫近，误者格杀的冰冷气质。尹沐卿吐了吐舌头，吃力抱起那堆恐怖的英文专著，轻手轻脚打算离开，刚转身，赢子尘冰寒三尺的声音立刻出现：
　　“搬椅子进来，在这儿看。”
　　说完，赢子尘随手从抽屉里拿出一台电子词典和一本崭新的笔记本：“记下不认识的单词，我要检查。”
　　尹沐卿顿时冷汗直流，却根本不敢反抗，只得小心翼翼把那堆砖头书轻轻放上桌子，蹑手蹑脚跑出去搬凳子。
　　那台电子词典功能可堪强大，包括赢子尘熟悉的单词在内，总共居然有五十多种语言！操作页面也极其方便，任何单词一输进去立刻给你翻译成秦文。从常用词到地名、人名，从最权威的辞典翻译到最草根的网络释义，这台字典都能在几秒之内轻轻松松搞定！
　　可尹沐卿却说不上轻松，别说看书，她所有的时间几乎都用来查字典，哪有心情看内容？奋斗了三、四个小时，尹沐卿甚至没能看完五页！这哪还有心思看得下去？尹沐卿顿时烦躁异常，怄气般重重关上这本《The basic princiles of social psychology》，打开另一本名为《Marketing》的厚砖头。
　　自然而然，那本市场营销她也依旧看不懂，从第一个单词开始就得拼命查字典。这下她可真坐不住了，关上市场营销，尹沐卿打开那本看起来最薄的纸砖头，开始研究会计学。立刻，英文与数字扑面而来，直撞面门！尹沐卿受惊般立刻合上厚书皮！
　　出师未捷身先死，尹沐卿顿时浑身不舒服，特别是脑袋，尹沐卿的脑袋简直要爆炸了！“真是个破脑子！”尹沐卿如此想着，开始指使脑袋撞书！既然书读不了，那就撞书好了！尹沐卿自己也觉得，自己的脑子大概已经烧坏了……当然，赢子尘大人此时正专注在工作中，尹沐卿可不敢打扰，即使撞书也撞得小心翼翼。
　　埋在书堆里，尹沐卿谈了第N口气。心中哀叹实在看不下去了，便开始百无聊赖的发呆。又翻了翻手头的笔记本，发现上面已经密密麻麻记载了上百个单词，和她惨淡的阅读经历不同，这本笔记本已经记满几十页了……
　　尹沐卿再次长叹，无力的脑袋瘫倒在桌上，看着那些英文字母头疼。又叹了一口气，尹沐卿侧头，偷偷看了一眼身边的赢子尘，皇太子大人。突然，尹沐卿一个激灵，立刻猛然坐起，摆出端端正正的姿势，快速翻开最早翻看的那本社会心理学，身体温度顿时下降了好几度！
　　赢子尘正侧眼看着自己！
　　尹沐卿再次冷汗直流，心里微微颤抖个不停！耳边只传来轻笑时的鼻音，不知是不是嘲笑。尹沐卿只得正襟危坐，双眼只在那些该死的英文字母上停留。就在这时，尹沐卿发觉脑袋上多了只手！
　　赢子尘轻拍尹沐卿的脑袋，轻声道：“去睡吧。”
　　尹沐卿因为先前的偷懒而心虚，见赢子尘没有离开的打算，便小声怯问：“你呢？你不睡吗？”
　　赢子尘唔了一声，淡淡道：“我的事太多，再晚点。”
　　“那我也再晚点……”
　　“嗯。”
　　马拉松状态下，运动员都会麻木的，尹沐卿也变得麻木了。她已经不把手上的书当书了，而是当一本巨大的单词表。总之见到一个词不认识，没关系，查就是了，然后记下来。如此一来，她也不觉得自己进度太慢，人便也渐渐平静了。
　　不知过了多久，肩膀上一只大手扰乱了尹沐卿的专注，抬头一看，却见赢子尘已经起身站在身边，正轻拍自己的肩膀：“很晚了，睡吧，你先洗澡？”
　　尹沐卿连忙摇头：“你的事多，你先洗，明天还要早起吧！”
　　赢子尘嗯了一声，转身往浴室走去。
　　见他离开，尹沐卿摸了摸被他拍中的肩膀。他的手很热，肩膀上来自他的热量怎么也散不去，就好像渗进皮肤里一般。尹沐卿的脸颊顿时也潮热起来。
　　第二天早晨，尹沐卿习惯性早早起床，习惯性准备早餐，没过多久，便见到赢子尘下楼了。见到忙前忙后的尹沐卿，赢子尘先是愣了愣，随即勾起笑容：“你总起这么早么？”
　　尹沐卿回答：“这段时间常常早出晚归，习惯了。”
　　赢子尘呵呵一笑，假装不满道：“真抱歉让你在‘秦贸’受苦。”
　　尹沐卿一愣，随即吐了吐舌头，给赢子尘呈上白饭热汤。
　　悠闲享用这碗与大厨完全不能相比的简单早餐，赢子尘不禁心情大好，连那惯常淡漠的语气都显得有些波动：“我今天不出门，明回Z国，只能留你一人了。”
　　听到前半句，尹沐卿心中窃喜，可听完这句话，尹沐卿顿时泄了气，极不情愿的应了一声：“哦。”
　　“住处已经给你联系好了，下周就能搬过去。下下周去公司上班。”
　　“哦。”
　　“不高兴？”
　　“没有！多谢老板大人费心，小的感激不敬，无以为报！”
　　“以身相许吧。”
　　尹沐卿一口汤呛住，立刻不停咳嗽，赢子尘皱眉起身，轻拍她的后背，淡淡道：“开玩笑而已，你小心点。”
　　“哦！”
　　于是接下来的一天，两人都钻在书房里各干各的。赢子尘依旧在各种图表与文书之间眉头紧皱，尹沐卿则埋在字母的沙漠里寸步难行……整整一天下来，两人之间的交流甚至没超过二十个字，尹沐卿却有一种难以言喻的满足感。
　　或许是因为自己看书的速度比昨天快了一点，或许是因为满腔都是厚重的书香气息，或许是因为自己的高度专注，或许是因为……尹沐卿不知道到底哪一个是原因。
　　至于赢子尘，他的眉头皱得比平时轻一些。这一点，连他自己都不知道，更不可能去在意。
　　两人就这样静静坐着，没有任何交流，却似乎总有一种冥冥的默契。可惜，两人都没有在意这份感觉，或者说，两人都在否认这种感觉。无论是赢子尘，还是尹沐卿，都是如此。
　　时间一点一滴过去，尹沐卿虽然看得浑身痒痒，但好歹还是坚持了这么久，她心里有些小得意。看了看时间，发现已经到傍晚了，才惊觉两人都没吃午饭。一想到这个，尹沐卿的肚子便立刻开始抗议了。
　　偷偷起身，尹沐卿正想着到冰箱里淘点东西做来吃，却突然听见叮铃铃的声音，是赢子尘的手机铃声。赢子尘接通电话，听了一会儿，突然眉头皱得更深了：
　　“我不在，你们就什么都做不成么！”
　　尹沐卿听见赢子尘压抑着怒气的声音，吐了吐舌头，转身准备离去。却被人抓住手腕，离开不得。转头一看，果然是赢子尘，只见他一手扶着电话，一手紧紧抓住尹沐卿的右手。
　　“哼，连飞机都准备好了，我还有什么好说。”
　　说完，赢子尘立刻掐断电话，一脸不忿。
　　尹沐卿偏头问：“怎么了？这么生气？”
　　赢子尘轻揉印堂，声线中隐隐藏着疲惫：“我现在就得去Z国，你帮我准备一下。”
　　“要准备什么？”
　　“帮我把文件收拾一下，多谢。”
　　于是接着，两人开始整理桌上的各类纸片。赢子尘依旧心情不好，整个人都笼罩在阴霾之中。尹沐卿见他这样，心里也觉得不大好受。想到最近国际上发生的反秦情绪，心中猝然一紧，顿时更不好受了。
　　赢子尘正想着自己的心事，心绪也跟着各类文件不停移动。看了看手头的一打文件，发现少了一张表格。这张表格正好放在桌上，赢子尘伸手去拿，却不小心触碰到一片柔软的地方，那时尹沐卿的手。
　　手指好像触电一般，电流通过手指的触觉细胞一口气冲向大脑，一股难以言喻的感觉油然而生！赢子尘被火烧到一般，猛然抽回右手！                        
作者有话要说：　　社心的伙伴们……看到这个估计要笑了……

　　☆、回归

　　赢子尘的手指好像触电一般，电流通过手指的触觉细胞一口气冲向大脑，一股难以言喻的感觉油然而生。赢子尘猛然抽回右手！
　　“怎么了？”尹沐卿也被他过激的反应吓了一大跳。
　　赢子尘立刻别过脸，闷声道：“没事。”说完，放下文件，转而收拾那台笔记本电脑。
　　文件和笔记本电脑都收进公文包后，赢子尘便离开自己的小别墅，开车前往机场。离开之前，尹沐卿赶忙从冰箱里拿出清扫员留下的便当，用微波炉热了热，送到赢子尘手上。
　　尹沐卿忘了，飞机上是有机餐的。但赢子尘并没有拒绝，微笑着收下，开车而去……
　　尹沐卿挠了挠被赢子尘触碰的手背，他的温度沈进皮肤里，到现在都是热热的，还稍稍有点痒。不知是手痒，还是心痒。
　　回到书房，尹沐卿草草解决自己的晚饭，躲进书房继续看书。
　　两天下来，尹沐卿觉得，自己已经开始习惯这个万米长跑了。可惜成绩仍然惨淡，尹沐卿整整一天才只看了三十多页，而且根本不记得自己到底看了什么内容。离这些动辄六百多页的马拉松长跑目标还有很远，很远，很远，很远，很远……
　　时间一分一秒过去，尹沐卿甚至连钟表都懒得看，小小的笔记本上已经记下了一半多。书本实在看不下去了，她便拿起单词本再啃啃。又过了很久，尹沐卿开始大哈起。这时，手机响了。
　　“喂？”
　　“黄毛，你怎么不在公司？你不是没回家吗？”
　　“孙姐啊，嗯，稍微有点事，下下个星期就回去上班。”
　　“真的？那好吧……你注意身体。”
　　“好的。”
　　听见孙淑杨关切的声音，尹沐卿顿觉精神了不少。揉了揉长时间不曾运动的小脸，尹沐卿继续拿起书本，手机却又响了。
　　“还在看书？”是赢子尘的声音。
　　尹沐卿连忙应道：“刚看出感觉了，所以……”
　　赢子尘打断，说：“现在去睡觉。”
　　“哦……”接到圣旨，尹沐卿立刻起身，洗漱睡觉去了。
　　赢子尘不在的日子，时间过得很慢。为了背下笔记本上的单词，尹沐卿几乎每隔几分钟就要把本子翻过一遍。好在那些单词在书中的重复频率很高，尹沐卿连续盯了三天社会心理学的专著，第四天，她终于能勉强能看懂其中的内容了。尹沐卿很兴奋，立刻把书本关上，再次从第一面开始阅读。
　　“咚咚咚”突然响起敲门声，尹沐卿以为自己幻听了。因为这里是赢子尘的别墅，而且她此时正坐在第三层的书房，连专门打扫的人都从不来打扰，却为何会有人敲门？
　　“咚咚咚”正当尹沐卿奇怪时，书房的门外又传进三声敲门声，一个清朗的声音响起，“开门，我是赵承天！”
　　赵承天？尹沐卿连忙跑去开门，门外不正是赵大公子吗！
　　尹沐卿奇怪的问：“你怎么在这里？”
　　这时，赵承天身后突然蹿出一个女孩，立刻扑过来抱住尹沐卿：“卿卿，对不起啊！居然搞得你被炒鱿鱼了！”说完，玲铃转头怒瞪赵承天：“还不快道歉！”
　　赵承天抿了抿嘴，眼睛斜看别处，倔强了一小会儿，玲铃却直直瞪着他。实在没办法，赵承天极不情愿的小声说：“对不起。”
　　玲铃不依不饶：“还有呢？”
　　“我太鲁莽了。”
　　“这才乖嘛。”说完，玲玲嬉笑着放开尹沐卿，对尹沐卿说：“春节这几天，我和赵承天都回老家去了，老板告诉我们你被炒鱿鱼了，命令我俩立刻回公司。这两天我和赵承天都为你的事忙着，我帮你找房子，赵承天帮你想办法追回‘秦贸’的工作。”
　　“不用这么麻烦的，其实我自己找房子就可以了……”
　　“没关系没关系，我是秘书嘛，这本来就是我的工作。至于他，”玲铃瞪了赵成天一眼，对尹沐卿笑眯眯道，“他自己活该，谁叫他那个时候管不住自己呢？”
　　尹沐卿连忙说：“那天他是为了我才和欧阳凝香闹起来的，说起来，我是该感谢的……谢谢你。”
　　赵承天依旧偏头不知看向哪里，脸红红的，听见尹沐卿道谢，只含糊的应了一声：“唔，不客气。”
　　“诶诶诶，行礼已经给收拾好了！卿卿啊，快走快走，我们去你的新家！”又一个女声出现，却并非出自玲铃。尹沐卿有些奇怪，走出书房往外看去，见到身着露胸短裙，蹬着七厘米高跟鞋的欧阳竹音正拖着自己笨重的行李箱气喘吁吁站在楼梯中间。
　　玲铃瞪了她一眼，装成没好气的样子：“这家伙不是为了你，为了自己弟弟跟欧阳凝香吵起来，结果害的你失业了。该不该道歉啊？”
　　司马竹音不好意思的笑笑，抓了抓头发，嘿嘿笑了两声，在玲铃和赵承天的瞪视下只得投降：“对不起，害你被炒，下次请你吃饭，算是赔罪，求卿卿别让那位祖宗再来教训我了！”
　　“那位祖宗？”尹沐卿问，“谁啊？”
　　赵承天有气无力的回答：“老板啊，他已经提着我俩的耳朵教训好多天了。”
　　玲铃立刻提着赵公子的耳朵，一脸恨铁不成钢：“他教训的有错吗？要不是你俩沉不住气，会害得人家失业吗？这件事还不算完呢，司马家和赵家的长辈还得出来灭火，你觉得你做的对吗？”
　　司马竹音不满的小声喃喃：“切，凭什么那个臭丫头可嚣张，我俩却不行啊！”
　　玲铃哼了一声，对司马竹音怒道：“欧阳凝香全家都是天生无法治愈的脑部损伤，你们俩是吗？”
　　脑部损伤，俗称脑残。尹沐卿扑哧一笑，轻松道：“好了好了，没事了，反正我的工作已经找回来了，接下来是他俩自己的麻烦，反正不关我的事啦。”
　　尹沐卿如此一说，赵承天和司马竹音的脸立刻变成猪肝色。玲铃捂嘴偷笑：“是啊，两个家长都得出面灭火呢，他俩回去之后不知道会挨多少骂。”
　　赵承天立刻转身，走到司马竹音身边，一把抓起尹沐卿的行李箱，大步往门口走。从开始到现在，这位赵公子一直都红着耳根，看得人好笑。当然，能笑得出来的只有玲铃和尹沐卿。司马竹音的境况比赵承天好不了多少，她甚至能想象到自己老爸勃然大怒的情形。
　　坐上赵承天的车子，尹沐卿的心情好上不少。一路上跟玲铃和司马竹音叽叽喳喳聊了不少，内容无非是这两天的状况，在皇太子家住的舒不舒服，赢子尘有没有趁机偷袭之类。
　　尹沐卿连忙把脑袋摇成拨浪鼓，忙不迭的解释：“老板大人只是体恤小的无依无靠没地方住，才大发慈悲让我在他家暂住两天。连租金都没收，小的实在感恩戴德，没齿难忘！”
　　司马竹音嬉笑道：“真的什么都没发生吗？真是可惜啊，我还希望能发生点什么呢，比如擦个小火花啊，比如来个爱情动作戏啊……”
　　赵承天插嘴道：“你就不怕奸妃把天都闹翻了？”
　　司马竹音冷哼一声，愤愤的说：“我早看那丫头不爽了，她根本配不上我家小尘尘！”
　　赵承天轻叹一声，说：“我知道，大哥自己也不愿意，但是没办法。他的责任太重，推卸不了。”
　　“唉……”司马竹音长叹一声，突然抱住尹沐卿，幽幽的说，“我希望我的弟媳妇儿像你这样，唉……”
　　尹沐卿呵呵笑了两声，没有回应。
　　赵承天的小车从别墅的小院子出发，一路沿着林荫大道行驶。离开时，尹沐卿的眼睛一直看着那栋简单、大方，却又十分精致的小别墅，看着由心理学博士精心设计的小院子，心里有些淡淡的失落。随着别墅越来越小，清雅的院子越来越模糊，尹沐卿心中的失落也渐渐放大。这份失落一直持续到现在，尹沐卿甚至发觉自己确实希望发生点什么。
　　发生点什么呢？尹沐卿不敢多想，所以她很快就把自己的情绪忘干净了。她有这种能力，将不想记住的东西全部忘却。所以随着与其他人的交谈，尹沐卿渐渐忘记了这几天的经历，忘记了被他触碰时渗入皮肤的热度，忘记了空气中飘荡的甜味。
　　车子一路开往市中心，到后来竟直接驶入“秦氏写字楼园区”。尹沐卿奇怪的问：“不是说我下星期才开始上班么？怎么先回公司了？”
　　玲铃回答道：“你家就在里面，老板帮你恐吓出了一套房子。”
　　“恐吓？什么意思？”
　　“这里的房子又好又便宜，一般都是作为礼物送给优秀员工的，其实还有不少空房，有人便偷偷利用职位之便把房子租出去挣钱。老板把那个人直接炒鱿鱼，换了个新的管理人，还定下新规矩，这里的房子只能租给秦氏集团内的员工，而且所有租金都得充公。”
　　尹沐卿惊道：“居然做了这么多事！老板最近不是特别忙吗？”
　　赵承天回应道：“大部分杂事都丢给玲铃了。你的工作也是如此，老板只在关键时刻跑出来镇场，大部分琐碎的小事还是我来做。不过，没有老板露脸，我们俩根本什么都做不了。”
　　尹沐卿觉得不好意思了：“老板这么忙，太麻烦他了！”
　　司马竹音嬉笑着对尹沐卿说：“没事儿没事儿，我从小看着他长大，那个臭小子自打工作开始就从来没闲过，多一件事也是忙，少一件事也是忙，没差的啦！”

　　☆、司马竹音

　　不愧是员工优惠房，尹沐卿被新家的豪华设置给震到了。空间大价格便宜不说，隐藏在各个隐秘处的贴心设计也让尹沐卿大开眼界。虽然不比赢子尘的高档别墅，但尹沐卿可以确定，住在这里肯定非常舒服！当然，最让尹沐卿满意的是，这里居然备齐了所有家具！从床铺、书柜到冰箱和洗衣机，生活所需的东西这里都有，而且全是高大上贵死人的豪华品，尹沐卿不禁奇怪了：
　　“这里的家具有点太好了。”
　　玲铃解释道：“嗯，这是被老板炒鱿鱼的那个倒霉鬼送给自己情人的房子，刚刚装修好就被老板扣下来了。”
　　尹沐卿顿时哭笑不得，但是房子里一圈转下来，她还真挑不出不满意的地方。反正和那位情人小姐不同，她是付钱住的，便渐渐心安理得了。其实这完全是一套豪华装修的新房，自己还有什么可计较的呢？
　　赵承天似乎依旧红着耳根，连语调也略显僵硬：“房子已经搞定，我先走了，我还得帮你搞定工作的事，就这样，拜……”一说完，赵公子就脚底生风快步溜了。
　　看着赵承天的背影，玲铃嘻嘻一笑，说：“我也先走了，老秘书早就开始催我了，下星期公司见！”
　　尹沐卿笑着点头，目送玲铃追着赵承天离去。
　　“他们俩是一对吧？”
　　尹沐卿转头，发现司马竹音正站在自己身后。尹沐卿对这位豪爽大姐相当有好感，便笑着回应：“我们整个E组都知道，赵公子暗恋玲铃。至于玲玲怎么想，我不大清楚。”
　　司马竹音惊道：“你居然是E组的？”
　　“对啊，有什么不对吗？”
　　“看不出来你个小丫头还蛮有本事嘛！E组向来都是‘秦贸’培养高层的地方，甚至秦氏集团其他公司的高层也曾在E组被虐过。”
　　尹沐卿顿时兴奋起来：“真的？E组那么厉害！”
　　见到尹沐卿猝然发亮的眼睛，司马竹音嬉笑道：“我听小尘尘说，最近父王塞了一个□□烦给自己，什么都不懂，还害得他开了一个月的后门。那个□□烦，是不是你啊？”
　　尹沐卿的眼睛立刻暗了下来，低头小声嗯一声。
　　司马竹音听过赢子尘偶然说起这丫头，先用有趣两字评价。如此看来，确实如此，让人忍不住想逗着玩。但赢子尘对她的评价并非只有这两个字，还有一句话：“他日，必是我的左右手。”
　　能被赢子尘称作左右手的人实在不多，如今却都是风云响当当的人物。司马竹音从没见过尹沐卿，但从见到她的第一眼开始，司马竹音便确定了这个人。因为和大部分这个年纪的女孩不同，尹沐卿周身的空气是沉静的，与她的交谈中也丝毫闻不出浮躁的火气，司马竹音好歹是个大公司名义上的老板，她知道，如此年纪，如此沉淀，这个女孩的潜力高到可怕，简直无可限量！
　　顿时又想逗她玩儿了，司马竹音从身后抱住尹沐卿，嬉笑道：“喂，你知道吗，小尘尘前几天发火发得可凶了。那火气大的，简直见人就烧，很多睁只眼闭只眼放过去的小虫子都被怒火波及，被他干干脆脆的扫地出门了哦~”
　　“这样啊……嗯，老板最近确实很忙。”
　　“那小子一直都很忙，但我几乎没见过他发那么大的火。你说，这是为什么呢~”
　　尹沐卿几乎毫不犹豫的回答：“Z国那边突然无缘无故挑起贸易战，老板在国内就忙得要死，还得立刻跑过去救火。Z国向来对我们秦国不客气，估计老板在商业法庭上受了不少气吧。”
　　司马竹音一愣，随即讪讪道：“你特么跟我老弟一个性格，除了工作还是工作，一点都不好玩。”
　　尹沐卿吐了吐舌头。
　　但司马竹音还是揉了揉尹沐卿的脑袋，笑叹道：“你啊，可千万别学我弟弟！他那哪是工作？简直就是自虐！一天二十四小时，就连做梦都在工作！秦国任何大小事，就算不插手他也要审一审。国家要是出了什么问题，他肯定会第一速度立刻赶去灭火。又不是皇帝，操那么多心干嘛！”说着说着，司马竹音便开始叹气：“那个臭小子三天两头想事想到睡不着觉，半夜打电话过来，求我给他调制安神香。唉……这么玩命，姑姑若泉下有知，肯定会心疼的掉眼泪啊！”
　　司马竹音的姑姑便是已经过世的皇后，赢子尘的母亲。听着司马竹音的描述，连尹沐卿都为赢子尘揪得慌。
　　司马竹音愤愤道：“臭小子还总是说，必须要娶司马家的那个臭丫头，否则秦国经济就会崩溃之类的鬼话。奔溃就崩溃呗，谁怕谁啊！臭小子有必要为了那种破玩意儿毁掉自己一辈子吗！”说道这里，司马竹音竟越来越激动，“欧阳凝香那个人哪能娶回家啊！我弟弟没日没夜，每时每刻都在操劳，日日夜夜心力交瘁。他这个样子，就算娶七八个温柔可人的老婆去呵护都嫌少！哪能被那个只知道给人添堵的女人套牢！一想到我弟弟在外面呕心沥血，回家还得在那个女人面前忍气吞声，我心就疼得难过啊！”
　　尹沐卿沉默不语，因为她实在不知道如何回答。赢子尘就如一根承天柱一般，尹沐卿知道，自己正活在他和老皇帝等人的庇护之下。但是……总之……尹沐卿心里就是揪得慌，慌得难受，难受的不得了。看着司马竹音悲怆无比，尹沐卿咬了咬嘴唇，小声道：
　　“要是可以的话，我也很想帮帮忙呢。”
　　一说出口，尹沐卿立刻觉得不对。赢子尘可是皇太子，他忙的事情，自己哪有资格插手？便立刻补充道，“其实所有秦国人都很在意这个国家，都愿意承担这份责任的……”
　　司马竹音立刻猛拍尹沐卿的肩膀，含泪而笑：“那你一定要好好加油，为我弟弟出一份力！”
　　“诶？呃……嗯，好的。”
　　得到尹沐卿的回应，司马竹音立刻破涕为笑，从手提包里抓出纸笔，飞快写上一条号码：“这是我弟弟私用的手机号码，你现在就把它背下来，手机给我！”
　　尹沐卿还没来得及反应，手上就被塞入纸条。司马竹音也自顾自翻弄起尹沐卿的手提包，掏出她的的手机，飞快拨通纸条上的号码：
　　“喂？”
　　“喂，老弟！我把你的手机号码报给尹沐卿了，以后你就用这个私用手机给她打电话！知道吗！”
　　赢子尘此时刚刚睡着，半夜被吵醒，火气爆棚，听见自家表姐的命令，顿时哭笑不得：“姐，越洋电话很贵的。”
　　“啊，对哦，那我挂了。”
　　因为尹沐卿被辞退，一时找不到联系方式，赢子尘才专门调出尹沐卿的简历，找到她的手机号码。那时不知怎么回事，居然打了几十遍！所以现在，尹沐卿的电话号码几乎是刻在赢子尘的脑子里。
　　虽然自家表姐在最忙时突然来添乱，赢子尘的心情却因此舒畅了不少。看着来电显示上一串熟悉的号码，赢子尘嘴角带笑，稍微花了点宝贵的时间，把尹沐卿的号码存入通讯录。于是他的私人手机上，为数不多的常用通话人里多了一个成员。
　　至于尹沐卿，她拿到那张分量十足的电话号码，知道是皇太子大人的手机号码，哪敢怠慢，瞬间也把数字刻进脑子里了。
　　司马竹音将赢子尘的号码存入尹沐卿同样空空如也的通讯录，满脸喜滋滋。放回尹沐卿的手机，司马竹音突然抢下尹沐卿手上的纸条，两手使力抓住尹沐卿的肩膀，摆出严肃的表情：“背一遍！”
　　尹沐卿被她稍稍一吓，下意识背出赢子尘的手机号码。
　　司马竹音极其满意，笑得满脸牡丹花开。接着，她从手提包里掏出一个小盒子，不由分说塞给尹沐卿：“这是我给老弟调的安神香，那个臭小子走得太忙，我来不及给他，就送你好了。”一说完，便和赵承天一样，脚底生风一口气溜走了。
　　尹沐卿呆了呆，随即哑然失笑。小心打开盒子，发现里面盛满了灰褐色的凝膏，一股沁人心肺的异香扑面而来。尹沐卿心里所有的烦闷瞬间就烟消云散了。把自己的东西收拾完毕后，尹沐卿便专程下楼，去百货商场买了一鼎不错的香炉，挑出一点凝膏，开始享受起来。
　　和赢子尘一挑就是一大勺不同，尹沐卿每次只用一点点。所以司马竹音送的这盒安神香，尹沐卿用了很久。但当她用完，跑到外面想买的时候才发现，这玩意儿贵的简直惊天地泣鬼神！而且尹沐卿使用的还是‘凝香阁’老板亲自调出来的，全世界独她一份。这玩意儿可以直接拿去拍卖了……
　　当然，现在的尹沐卿并不知道。在凝神的异香之中，尹沐卿找出自己抄下的单词本，开始逼着自己背诵。尹沐卿不知道自己居然还有这样的毅力，因为她在新家里，在异香的包围下，居然花了整整一天背诵这些极其枯燥的单词！
　　天色渐晚，尹沐卿趴在桌上，侧脸看着闹钟上的数字傻笑。因为让她自己都惊讶的是，自己居然记得小本子上的单词！整整一天翻来覆去的复习下，一个个仅仅面熟的单词渐渐熟络起来。如此成绩，她怎能不高兴？
　　这时，手机响了起来，想不到有谁会打电话给自己，尹沐卿狐疑拿出手机，看见来电显示，顿时哑然失笑。因为上面正写着“亲爱小尘尘”，后面还接了一颗红心。当然，笑归笑，尹沐卿可不敢让老板大人久等，立刻接通电话：“喂？”
　　“是我。”
　　“我知道的，老板好。”
　　话筒里传来赢子尘轻笑时的鼻息，赢子尘的呼吸声很重，尹沐卿没意识到，老板大人此时正处在凌晨时分：“我姐走了？”
　　“嗯，早走了。”
　　赢子尘却没有回答，接下来便是一阵可疑的沉默。沉默得很奇怪，静静的，什么声音都没有。尹沐卿搞不清楚赢子尘到底怎么回事，但想到现在正是越洋电话，尹沐卿小声提醒：“越洋电话很贵的……”
　　“嗯，没事。”
　　“哦……”
　　接下来又是一阵没头没脑的沉默……

　　☆、越洋电话

　　越洋电话很贵，但皇太子兼老板大人的赢子尘应该不怎么心疼那个钱，因为他莫名其妙给尹沐卿打来电话，莫名其妙沉默了好几分钟，尹沐卿甚至以为那边信号不好。接着，正当尹沐卿犹豫着要不要挂断电话时，赢子尘突然又没缘由的说了一句话：
　　“时差没倒过来，睡不着。”
　　尹沐卿顿时莫名其妙，只得应和：“呃……嗯，您辛苦了。”
　　话筒再次传来赢子尘轻笑的鼻音：“为人民服务。”
　　尹沐卿吐了吐舌头，再次提醒对方：“老板大人，越洋电话很贵的，你这样不知道要烧多少钱呢。”
　　“嗯，没事，我打电话免费。”
　　“哦……”尹沐卿不禁在心中咋舌，果然是皇太子，各种优待啊各种优待。想到今日司马竹音打出去的越洋电话，尹沐卿就一阵肉疼。想起司马竹音，尹沐卿立刻联想到她送给自己的那盒玩意儿，连忙道：“那个……对不起，竹音姐把本来要送给你的安神香送给我了，你要不要收回去？”
　　尹沐卿又听见他的轻笑：“毋需道歉，你留着吧。她会新调一盒邮寄给我，放心。”
　　“哦……”于是，尹沐卿没话题了，可赢子尘依旧不挂电话，于是，两人又沉默了。偏偏赢子尘不挂电话。老板大人不挂，她个小小的屁职员哪敢擅自行动？便只好跟着赢子尘莫名其妙的等着。等啊等，等啊等，又等了好几分钟，尹沐卿实在搞不清楚赢子尘到底想干嘛。但是这样一直安静下去也不行，尹沐卿觉得自己有必要制造一个话头，至少交谈起来，她有可能把话题引向挂断电话这个结果。
　　“老板？”
　　“嗯？”
　　“我在你家啃英文著作的时候记下了不少单词，笔记本我带回新家了，今天复习了整整一天，记下了不少呢。”
　　“不错。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……老板……”
　　“嗯？”
　　“呃……谢谢你帮我挑了那么多书，其实蛮好玩的……”
　　“喜欢就好。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“你那里很晚，我挂了。”
　　“啊？哦……再见”于是接下来，尹沐卿终于听见熟悉的嘟嘟声。尹沐卿认为自己很平静，真的很平静，心里一点多余的情绪都没有，仅仅觉得赢子尘很奇怪，搞不清楚他在想什么。不过她的脑子根本无法处理这种细节问题，很快，尹沐卿便哼着小曲，摇着脑袋，蹦蹦跳跳的洗澡去了。澡堂的美音效果很不错，尹沐卿在里面尽情哼了不少歌。
　　电话的另一头，与尹沐卿相隔了整整一个大洋的赢子尘掐断通话，随手将手机放在一边，眼睛却依旧没有离开与工作有关的文件。他先前便是一边工作，一边处理手头的事务。
　　赢子尘恢复国内时差恢复得太顺利，再往Z国跑一趟，立刻又不适应了。所以这几天，赢子尘一直都处于半睡半醒，随时睡随时醒的状态。这种情况搁谁身上都不舒服，更别说一直处于超负荷工作状态的赢子尘了。
　　晚上睡不着，可到清晨又开始想睡了。但太阳明明已经高挂，为了接下来的法庭申诉，赢子尘也绝不可能在Z国过颠倒时差的日子。可即使拿出能让他精神高度集中的工作文件出来看，赢子尘依旧困得不行。他已经有几天没睡好了，被困意如此一折腾，他更是头晕目眩，只求关灯闭眼。
　　正当他差点伏在桌子上睡死过去时，自己的私人手机突然响了，没多想什么，赢子尘随手抓来手机，连看都没看，直接接通通话，便听见自家表姐不负责任的欢快之声：“喂？老弟！我把你的手机号码报给尹沐卿了，以后你就用这个似用手机给她打电话！知道吗！”
　　满肚子闷火没处发的赢子尘顿时哭笑不得，怕表姐担心，捂住话筒轻咳了两声，连忙回应司马竹音：“姐，越洋电话很贵的。”
　　赢子尘实在拿这么个无城无府的姐姐没办法，她终于掐断通话之后，赢子尘揉了揉太阳穴，打算继续工作，却再次被困意袭击……这次他依旧没能抵挡住，摇摇晃晃马上就要睡下去……赢子尘开始后悔刚刚没能拖着表姐多说两句话。
　　于是他拿出手机，开始拨打司马竹音的手机号。秦国手机号的开头几个数字都是一样，赢子尘刚输入三个数字，尹沐卿的号码便立刻跳进选择栏里，赢子稍稍愣了愣，随即毫不犹豫点开写有“尹沐卿”三个字的选项条。他拨打尹沐卿的次数实在太多，无论是手机，还是他自己，几乎都已经习惯了这个人存在。
　　可是他很快又后悔了，因为赢子尘根本不知道要说什么。从头到尾，赢子尘就坐在办公桌前处理各种各样的麻烦事，现在也是如此。即使他一手拿着私人手机抵住自己的耳朵，一双眼睛和另一只手却遵照理性，继续完全关注在工作上。
　　在电话里，让尹沐卿抓破脑袋也想不通的无端沉默，正是赢子尘进入工作状态之后，无意识营造的安静。听见佳人的声音，赢子尘莫名其妙有了心情，也渐渐进入状态了。
　　放下电话，赢子尘又在的自己办公桌前坐了一天。企业主们又争先恐后送来不少资料，让赢子尘的邮箱一度信满为患。翻阅一封封或长或短的信件，有些确实态度诚恳，有些却实在不负责任，做甩手掌柜的还好，很多人甚至胡乱提要求：不但要求无条件放开配额，甚至要求Z国方面做出赔偿！
　　找Z国人提赔偿？赢子尘心中冷笑，它肯放过你们就不错了。若不是他们一直守着这块貌似能挣钱的国外市场撞了脑袋一般拼命投资，秦国如今也不会如此倚赖单一市场的外汇！
　　翻阅信件的同时，赢子尘的眼神越来越冷，冷到最后，赢子尘干脆冷哼一声，给所有企业主群发了一封邮件：“好自为之！”
　　长叹一口气，赢子尘仰靠在椅子的后背上，开始思考接下来应该如何应付舆论。反正这场官司他是不打算完胜了，以国外市场的刁难，来个倒逼机制也不错。只可惜接下来，国内的GDP会稍稍回落，六大支柱的那群，奸商又要跑来哭天喊娘了。他们要哭就哭，赢子尘不会皱一下眉头，但是庶民企业确实会很不好受。
　　赢子尘蜷出指节，有一下没一下的敲击桌面，闭眼思考……
　　时间不等人，好在赢子尘也不是个简单的货色，一两天的时间，初期计划稿便拟定完毕了。决定之后，赢子尘便开通国内内网，将这份计划搞投给政府和皇帝。
　　这次诉讼说大不大，说小不小，可继续任其发展下去，只会引来更多头脑发热的企业继续往这个饱和市场投资。赢子尘并非一时更换主意，他其实早就想压一压这股过热的势头了，无奈六大奸商支柱逼得实在太紧，四面八方都送来要求完胜官司的命令。
　　被某人擅自辞退尹沐卿的事情搞得满肚子窝火，再加上方才表姐莫名巧妙的电话，到正好打断赢子尘的思路。细想Z国刁难的前因后果，思路清晰之后，赢子尘干脆鼻子一横，打算更六大奸商硬碰硬！
　　但即使秦国有错，Z国的态度也委实奇怪。因为Z国在秦国这场头脑发热的行为中，所受利益是大于损害的。秦国国内的恶意竞争已经造成该市场产品价格的过分低廉，Z国却擅长以该产品为基础的更高层次，更高技术的加工。照理说，原料价格便宜，他们挣钱会更多。放着现成的利益不要，却突然刁难起秦国，赢子尘实在无法理解，那群金发碧眼的家伙脑子里到底在想什么。
　　等着政府和父皇的回应，赢子尘暂时也不好擅自做出下一部行动。便仰靠着闭眼，稍稍小憩一会儿。
　　半睡半醒之间，赢子尘的浅梦中出现不少尹沐卿犯傻的时刻，倒是让赢子尘心情放松不少。
　　关于重大事件，政府的运作总是相当有效率，所以很快，赢子尘就听到内网邮件到达的通知声。稍不情愿的睁开眼睛，赢子尘打开邮箱，正打算点开政府回函，却突然玩心大起，有点想捉弄捉弄那个愣头愣脑的女孩。
　　所以赢子尘暂时离开内网，打开网络购物网站的书城版块……
　　尹沐卿在新家刚住两天，对这个新住处实在是满意的不得了！家具齐备，环境优美，离工作地点也不过几步的距离，而且房租还低到不可思议！还没收到去上班的通知，尹沐卿便背背单词，玩玩电脑，要么去附近的公园转个一转，生活惬意的不得了。
　　住进来的第三日，尹沐卿习惯性早起，起身前去买菜，突然接到电话，说是快递，尹沐卿狐疑，匆匆赶回家去。回到家门口，尹沐卿果然看见一位快递小哥等在门口，表情颇不耐烦，嘴上也决不饶人：“快点快点，我赶时间呢！”
　　尹沐卿连忙应了一声，看了看邮件的信息，发件人是某家大型网络购物网站，收件人确实是自己。尹沐卿便奇了，她最近并没有在网上买东西，怎么会有包裹？
　　快递小哥又开始催促了，尹沐卿连忙签收，将包裹搬回家中。不得不说，这玩意儿看着不大，却重得要命！

　　☆、回到公司

　　尹沐卿被快递小哥匆匆叫回家，莫名其妙收到一个包裹，这个包裹还重的要命。虽然如此，尹沐卿心情还是不错的，有东西收还不高兴？尹沐卿先前还以为是爸妈送来的土产之类，打开一看，脸上顿时不知该摆什么表情。
　　怪不得包裹这么重，原来装了整整一箱砖头书！全是英文！
　　用脚趾去想也知道这玩意儿是谁送的，正正好这个时候，赢子尘的电话来了：
　　“买了点书，应该到了，”
　　尹沐卿顿时腹诽，这还叫一点书啊！
　　“认真看。”
　　尹沐卿能怎么办？只好装出貌似很兴奋的声音，回应道：“多谢老板，我会努力的！”
　　话筒传来轻笑时的鼻音，尹沐卿又听见皇太子清冷的声音：“继续阅读那本心理学专注，我回去要检查。”
　　尹沐卿顿觉不妙，立刻跑去翻了翻，在别墅里把尹沐卿虐得死去过来的六大英语专著果然在箱子里！这些书真的是又厚又难啃，老板居然还要检查，尹沐卿顿时冷汗直流，赶忙请求指示：“那个……老板，我一天大概要看多少呢？”
　　赢子尘留下几个字后就立刻挂了，想来他也忙得要命，有时间关照她这个小屁民已经是尹沐卿莫大的荣耀了。但这几个字却更让尹沐卿百感交集：“自己看着办吧。”
　　尹沐卿没辙，皇太子大人都亲自下令了，她还有什么好挣扎的呢？再加上尹沐卿知道自己确实需要阅读这些书，便只好认命从了。她一开始没打算如此高强度，因为自己的英语能力太差，尹沐卿本打算背一背单词，找点其他简单的英文书来垫垫肚子，等看顺眼了，再来啃这些连英语母语的人看了都要哭天喊上帝的专著。
　　但是，千般万想，抵不住老板大人一句：“你看着办吧。”尹沐卿心中顿时千万只草泥马万里奔腾：天知道老板大人的指标是什么啊！谁知道在皇太子这种从小优秀到大的超人眼里，每天看多少页才是正常标准啊！鬼猜得出来，我是应该追求速度还是追求理解啊！尹沐卿真心觉得，自己绝对搞不定啊，求皇太子大人多给一点点提示啊！她怕看得太少，内容忘干净惹老板兼皇太子的赢子尘大人不爽啊，他不爽就会降低对自己的心理预期，这玩意儿一降低，她的前程就堪忧啊！
　　尹沐卿开始抱着脑袋后悔前两天的悠闲，机会难得，她本打算好好休息休息，再慢慢进入工作和学习状态，结果赢子尘送来一包裹重磅炸弹，还丢出一句：“你看着办吧。”
　　能怎么办呢？尹沐卿只好长长叹息一声，将赢子尘送来的十几本超厚英文著作抱进书房，拿出纸笔和笔记本，坐上学习桌，抱着那本“social psychology”开始狂啃……
　　晚上，尹沐卿再次收到一包裹惊喜，整整一套精装秦史！总共五十本，厚皮黄纸，竖排仿雕版印刷，注释倒是详细，几乎每个字都有解释，却依旧难读。因为整本书根本不存在现代文，从正文到注释，居然通篇都是古文！
　　尹沐卿不是没读过古文秦史，自己为了考入秦氏集团也啃了整整一套同样没有白话文的历史书。可那一套的厚度与老板送来的这套完全不能比，尹沐卿从没见过注释注得如此凶残的秦史！
　　老板大人英明神武，算好时间再次给尹沐卿打来电话，那淡漠的声线更说得尹沐卿冷汗直流：“一个星期读完一本，加油。”说完便挂了，留下尹沐卿一个人风中凌乱……
　　有了这些恐怖的书籍陪伴，尹沐卿的时间过得快马加鞭，同时却又好像度日如年。在各种艰涩难懂的古文和满纸似曾相识不认识的英文交替下，尹沐卿混混沌沌过了三天。第四天，尹沐卿再次习惯性早起，哀叹着往书房挪去时，赵承天的电话来了：
　　“尹沐卿，准备一下，今天上班。”
　　尹沐卿顿时来了精神，立刻脱掉穿了四天懒得换的潘糠，快速洗了个澡，套上一件大方的职业装，护肤，化妆，随便吃了点东西当作早餐，收拾收拾文件，便出门去了。
　　尹沐卿的新住处就在秦氏写字楼园区的内部，步行到公司五分钟都不到。尹沐卿又习惯了早起，高高兴兴走在路上，发现周围果然人烟稀少。‘秦贸’也是如此，尹沐卿快步走到电梯口时，发现附近居然没几个人在等。
　　“叮”的一声，电梯已经到一楼了，尹沐卿正好站在电梯正对面，所以最先走了进去。习惯性摁住开门按钮，却不见一个人进来。尹沐卿正狐疑着，另外一架电梯也来了，发出一声清脆的“叮……”
　　周围人居然无视尹沐卿所在的电梯，全部挤到另一部电梯里去了！
　　尹沐卿顿时浑身冰冷，眉头紧皱！想到最近发生的一连串事件，尹沐卿渐渐明白，如此结果并不奇怪。冷笑一声，尹沐卿松开按钮……“等等！”就当电梯门快要关上时，一只手突然抵住电梯门，强硬扳开。接着，便一口气灌进几个人。
　　尹沐卿的心情原本随着电梯门之间缝隙的减小而渐渐低落下去，可在那只手扳开门的这一瞬间开始，尹沐卿又渐渐兴奋起来。扳门的那个人尹沐卿不熟，只隐约见过几次，是个非常干练的人。后面跟进来的几人尹沐卿也都不大熟，除了几位明显看得出来是老油条的大前辈，其他人全都是那种踏实，高效的工作专注者。
　　如此状况，尹沐卿顿时放下心来。好歹‘秦贸’还能待得下去，尹沐卿却无法再高兴起来，心境便渐渐沉静了。
　　走出电梯，尹沐卿一路昂首挺胸，步调不急不慢。尹沐卿即使再迟钝，周围不善的眼神和明目张胆的悄悄话她哪能注意不到？可不知为何，或许是先前受过太大的打击，尹沐卿反而觉得无所谓了，心态也丝毫不因那些充满敌意的行为而波动。周围一阵不善的嗡嗡声，尹沐卿一路昂首挺胸，步调不急不慢！
　　快步走进E组，尹沐卿刚通过玻璃门，立刻就被某个破涛汹涌的胸脯堵住鼻口。尹沐卿猝不及防，却已经被孙淑杨狠狠抱住。尹沐卿好不容易从她傲人的胸脯中挣扎出来，说：“孙姐，你憋着我了！”
　　孙淑杨叹了一口气，放开尹沐卿，拉她坐上座位，皱眉小声道：“过年那两天我回家，不知道你居然被炒鱿鱼了！唉，那个时候我没能留在你身边，否则我定要那些臭领导好看！”
　　心中一阵甜蜜，尹沐卿笑眯眯的说：“现在不又回来了吗？”
　　孙淑杨摇了摇头，再叹一口气，说道：“那个把你辞退的混蛋把辞退通知书贴得满公司到处都有，现在人人都知道你是靠关系回来的。这还算好，偏偏年终晚会上，奸妃发火那件事其他人都看在眼里。今后你在公司的日子可能会不好过……”
　　尹沐卿确实有这个担心，但想到电梯的那一幕，便又放心了：“公道自在人心，我本来就不讨人喜欢。这次波折下来，只是讨厌我的人更讨厌我而已，没关系的。”
　　“没错，”赵承天转过座椅，正对尹沐卿和孙淑杨，“没什么好担心的，想孤立你的人全都抱着讨好欧阳凝香的心思，他们在公司基本都是混吃等死的，不用在意。”
　　“嗯。”尹沐卿点了点头，对孙淑杨摆出笑脸来。
　　孙淑杨却依旧皱着眉头，但她也实在没办法，便拍了拍尹沐卿的肩膀，说：“总之，以后小心一点。”
　　“好！”
　　又过了一会儿，E组的人渐渐到齐了。刘成程见到尹沐卿时，似乎长吁一口气，问长问短了好一会儿，又不停嘱咐尹沐卿要小心。
　　李成业的态度比刘成程还要诚恳，而且居然无缘无故给尹沐卿道起歉来，搞得她莫名其妙。尹沐卿笑着说不需要道歉，李成业却依旧一脸愧疚的表情。李成业是苏燕蓉的青梅竹马，又是法律出身，苏燕蓉的各种小手段他哪能不清楚？只是其中的关系，估计也只有有心人细想，才能明了的。
　　最后便是两个老油条了，这两个老家伙与寻常没有任何区别，见到尹沐卿，打个招呼，便坐上位子干自己的事儿去了。
　　呆在E组，尹沐卿没有任何不适，相反，她有一种很踏实的感觉。任凭外面风雨交加，玻璃门内，却是尹沐卿的另一个家。
　　既然回公司了，尹沐卿便又要开始为自己的业绩急得团团转。尹沐卿却第一次觉得，着急其实也是一件也值得珍惜的体验。
　　可打开电脑，尹沐卿发觉，自己压根不需要着急。因为她上个月代理的几家公司‘雕花坊’、‘竹轩’、‘刀子铺’、‘总角街’、‘醉琉璃’一个个都是捷报不停，订单如同纸片一般纷至沓来，光处理这些交易就够尹沐卿忙的了。
　　这些订单中有不少是已经处理过的，处理人都是赵承天。可尹沐卿打开业绩记录表一看，发现赵承天处理的这些单子全都归在了自己名下，心中顿时无比感激。

　　☆、顺利

　　因为被辞退了一段时间，尹沐卿这个月的时间也变得相当紧迫。好在她依旧是那些传统技艺公司的代理，订单不缺，再加上赵承天的帮忙，尹沐卿这个月估计也不会差了。当然，既然尹沐卿已经回到公司，这些订单的处理便全要靠她自己来完成了。
　　公司里大部分人的眼神都相当不善，似乎都巴不得立刻把尹沐卿赶走。可尹沐卿本人却十分淡然，似乎小姑娘突然长大了一般，尹沐卿不再担心那些无关紧要的琐事，只专心在自己的工作上。
　　与过去不同，尹沐卿不再没日没夜守在公司里焦头烂额，相反，她渐渐学会了逻辑性处理事务，一条条任务理得顺顺当当。每周一和其他人一样拼命抢任务，然后想方设法把自己武装起来，弄成看起来很专业的样子，然后到处跑业务。因为手头已经签订了不少订单，尹沐卿没什么大压力，行事从容了许多，成功率反而比以前高了不少。
　　下班后，尹沐卿不再多留，把工作文件一丢，快速回家，立刻把赢子尘送来的那堆砖头书搬出来阅读。英文书确实相当困难，但是尹沐卿渐渐习惯了。就连查字典也变成相当平常的事情，尹沐卿的英文字典已经差不多要翻烂了。
　　就这样，一个月平平淡淡的过去了。
　　如果不算上以前的订单，尹沐卿这个月虽然成绩斐然，但在E组还是不够达标。同样是新人的李成业居然达标了，尹沐卿只有羡慕嫉妒恨。没办法，谁叫人家本来就是重点大学毕业，长得帅又聪明，看起来就很专业的样子。人家以前又是律师，人脉不缺，努力起来又不比尹沐卿差，自然能达标了。
　　能如何呢？只能哀叹自己笨了。尹沐卿现在心态倒是相当好，想来想去大不了最后被‘秦贸’扫地出门，又不是活不下去，有什么好着急的？如此一想，反而做什么都顺，即使业绩无法达标，心里也没那么难过了。
　　又过了两天，赢子尘回来了。
　　老板大人每个月的月末都要在公司里巡视一遍，上个月没做，他这次回来就必须要补上了。但与前几次不同，赢子尘身后跟了一位专属秘书，此人会对所有试图接近赢子尘的雌性生物进行毁灭性打击。
　　后台强硬的欧阳凝香如此，公司里的姑娘们自然不敢向赢子尘投去热烈的目光。这让赢子尘稍稍舒服一些，但身后这只随时炸毛的母狗其实更让他难受。
　　老板巡视，作为最重要的小组，E组照例接受赢子尘的莅临。赢子尘还没走近，孙淑杨就立刻起身，把尹沐卿拉到E组最深处，挡在她前面。虽然不大可能，但至少能稍微阻挡欧阳凝香的视线。尹沐卿因为她已经够吃苦头的了，孙淑杨可不希望那条母狗又毫无理由的炸毛。
　　赢子尘也不愿意再挑起事端，站在E组玻璃门附近，稍微鼓励几句便离开了。躲在孙淑杨身后，尹沐卿偏头望着赢子尘，自然而然受到欧阳凝香的白眼，好在她本人并没有下一步行动，因为赢子尘已经离开了。
　　尹沐卿匆匆一瞥，却觉得心疼。赢子尘瘦了不少，眼睛里也透出深深的疲惫，眉头皱的更深了。他本非薄唇，却因为抿得用力，竟显得单薄起来，还有些泛白。整个人虽然异常平静，但尹沐卿总感觉他心里有一股强烈的怒气无法发泄，离爆发边缘已经不远了……
　　总是不由自主的担心，不知不觉间，一天就这样结束了。尹沐卿立刻收拾起东西，打算回家啃书，手机却突然收到一条信息：
　　“过来找我。”
　　下面附有某家健身房的地址。
　　尹沐卿虽然奇怪，回家一趟稍稍打理之后，还是去了。因为发信人并非别人，而是她的顶头大上司，赢子尘！
　　赢子尘给出的地址不算好走，尹沐卿巴士转地铁转公交才终于找到那里。健身房从外表看上去并不算豪华，内部装潢也十分简单，但再走进一点才发现，这里是真真正正的健身房。该有的设施一应俱全，乱七八糟的东西一点都不存在。
　　健身房的空调将气温控制得相当合理，工作人员有男有女，没有多余打扮，每一个都身材匀称，笑容灿烂，身着统一的运动T恤。
　　尹沐卿找到一位工作人员，问到赢子尘。店员稍稍有些惊讶，随即很快露出笑容，请尹沐卿稍等。这位店员快速跑到咨询台，通了一会儿电话，得到电话另一头的答复之后，才走到尹沐卿面前，微笑道：“抱歉让您久等了，殿下正在三楼拳击房，我领您过去。”
　　跟着工作人员，尹沐卿走上三楼。三楼的面积很大，从上往下吊了不少沉重的沙包，到处都是汗流浃背，以及绷紧的肌肉击打沙包时发出的蹦蹦声。
　　工作人员带着尹沐卿左扭八拐，最后竟钻进一个小小角落里，面前是一扇磨砂玻璃门。工作人员行礼之后离开。过了一小会儿，玻璃门自动打开，赢子尘正站在门的另一边。
　　他上身只挂了一条毛巾，汗滴挂在肌肉上，顺着纹路缓缓滑落，在他健康的肤色上留下一条颜色偏深的水路。从他着装时便能看出来，赢子尘的身材稍稍偏瘦，可当他脱下衣服时才能发现，这哪叫偏瘦，根本是没有一丁点赘肉！
　　赢子尘的皮肤稍稍偏白，可肌肉却都是实打实的。一条条纹理分明的紧绷着，每一块都充满了爆发性的力量！如同刀刻一般，那广阔的胸膛好似一堵石墙，任谁都能看出那些肉块的紧实。对女性来说更是如此。尹沐卿光见到他那副样子，脑子便立刻轰得一声爆响，全身血液都翻滚起来，拼命往上涌去！
　　宽大厚实的肩膀，紧绷硬实的劲腰，晶莹的汗珠随着充满韵律的动作缓缓滑下。肌肉与汗液交错出匀称的纹理，润色的皮肤下蕴藏了强大的力量，再加上赢子尘惯常笔直的硬挺身板，再加上他自然而出的天生王者之气，别说女性，任谁看了都会心跳加速，头脑空白！
　　赢子尘并不在意身旁多了一人，随手拿起矿泉水，大口喝起来。他的头发已经完全汗湿了，充满热气的汗珠随着他仰头的动作得到动力，从额头一直流到下巴，重力作用下，滴落在喉结上。随着喝水的动作，他的喉结上下运动着，带动周围的汗珠，有时反射灯光，晶莹得如同钻石，与润色皮肤相衬，那一片地方便更加诱人了……
　　尹沐卿眼下一口唾沫，立刻转开视线。
　　“怎么了？”赢子尘的声音有些嘶哑，那一瓶喝下去似乎都没能完全解渴。尹沐卿随手拿起手边的矿泉水，递给赢子尘，却依旧偏着脑袋不敢看他。
　　“多谢。”赢子尘随手接下，正好碰上尹沐卿的手。皮肤立刻渗入他那滚烫的温度，稍稍有些凉的地方，是赢子尘手上的汗珠。可即使偏凉，却也依旧比尹沐卿本身的热度高上不少。塑料瓶也传来一阵缩小的触感，伴随着咯啦的声音。赢子尘的手一直都很有力，和尹沐卿软软弱弱的抓着不同，赢子尘因为手上有汗，抓起来便稍稍用了点力气，如此一来，便更显出那只手的刚劲。联想到先前看见的，他手臂上紧绷的肌肉，尹沐卿顿时更脸红心跳得厉害！
　　又灌下一瓶水，赢子尘随手放下空瓶，摆出架势，继续击打面前的沙包。赢子尘的身躯高大劲猛，上身稍稍前屈，双手的肌肉猝然绷紧，如同极其紧绷的弹簧一般猝然发力，猛然击打在沙包上，发出一声极其沉闷的碰撞之声！任谁都能听出其中爆发性的力量，连汗水都因此猛然震荡而出！
　　尹沐卿呆望面前这头年轻的雄狮，心中不可遏止的产生一种夹杂了恐惧和崇拜的幻想，如同膜拜古老的神明一般！
　　长长呼出一口气，尹沐卿立刻觉得整个房间都热了好几度。赢子尘用挂在脖颈上的毛巾擦了擦汗，转头对尹沐卿说：“书看了么？”
　　尹沐卿连忙点头：“看了不少，最近越来越顺了。”
　　“不错，说说印象最深的内容。”
　　“嗯……我看了那个劝说的六原则，社会心理学中很重要的研究成果，以后可以用到工作上。”
　　“详细说说看。”
　　尹沐卿尽量把自己所知道的东西努力挤出来，挤着挤着，发现自己能挤的东西不少，竟不知不觉开始侃侃而谈了。
　　赢子尘猛打沙包，把力气全都狠狠砸进沙包里，只剩下少量能量转化成声音。他便在这一声声压抑的碰撞声中，听着尹沐卿的汇报。
　　尹沐卿关于社会心理学的汇报告一段落，赢子尘的这轮攻击也刚好结束，他便一边擦汗一边问：“秦史呢？”
　　“那套书虽然有些难懂，但是相当详细。关于历史中的纵横策略，地理关系以及历史人物的心理历程都有详细描述。我甚至能把历史上发生的事件和社会心理学联系到一起。”
　　“是么？”赢子尘唇角勾起，在这升腾的热气之中，尹沐卿甚至觉得有些眩晕。
　　“汇……汇报结束，我可以回去了么？”
　　“嗯。”
　　尹沐卿连忙转身，正要摁上开门的按钮，身后却传来赢子尘低哑的声音：“抱歉，一时高兴把你叫来。”
　　尹沐卿向来伶牙俐齿，此时却顿时语塞。酝酿了半天，她才断断续续的开口：“你，你刚回来……要主意身体。时差还没调过来，可以早点睡的，对身体好……我先走了！”
　　“嗯，多谢。”
　　尹沐卿飞奔出去时，又听见赢子尘低哑的声音，却没看见他的脸色从黑到白的过程。没人知道，赢子尘刚刚扯出来的笑容，是他回国以来的第一次笑容。

　　☆、孙福禄

　　“叮铃铃铃铃铃……”
　　尹沐卿迅速爬起来，抓起闹钟，往床上狠狠一摔！瞬间！世界清静了……好吧，即使对闹钟撒气了，尹沐卿还是得起床。
　　回公司干了一个月，只要无视周围不善的眼神，尹沐卿的工作简直顺利地一路无阻！几乎什么都不用做，尹沐卿的业绩也噌噌噌往上涨，看得她日日眉眼带笑。
　　心态放开了，工作顺利了，尹沐卿目前的状态自然好的不得了。早晨的时间是宝贵的，尹沐卿赶紧刷牙洗脸，打开电视，调到新闻频道。一边吃早饭、化妆、换衣服，一边看新闻。
　　“洛阳出现大规模游・行示威，抗议Z国商务仲裁法庭的判决！各位请看，这里是游・行的现场，现场民众情绪亢奋，但还未出现暴力事件！实习记着卢媛现场报道！”
　　“好的，感谢卢媛。关于这场示威活动的目的，请评论员文丝先生做一下简单评论。文丝先生您好。”
　　“主持人好。”
　　“请问您对这次示威活动有什么看法？”
　　“仲裁法庭已经下判决一个月，为什么现在才开始出现如此大规模的游・行呢？据我推测，这个时间的选择主要是为了一个月后的年末祈福。年末是皇室将国家状况上告先祖的时候，我认为，这次的示威事实上是为了给皇族施加压力，其主要目的应该是对皇太子上个月与Z国政府达成的协议表达不满。”
　　“那是一个怎样的协议呢？”
　　“简单来说，就是默许Z国上调进口商品的质量要求，使得秦国的大部分产品无法进入Z国市场。特别是非庶民企业，因为这个协议受到了相当强烈的冲击。”
　　“那么皇太子的这一步走错了吗？”
　　“我不这样认为。秦国国内本就产能过剩，产品质量也参差不齐，与Z国的这跟协议不但可以防止事件进一步升级，也可以产生倒逼机制，逼迫国内企业不得不进行产业升级和科技研发。从长远来看，对我秦国是利大于弊的。”
　　尹沐卿此时正在化妆，听见电视里如此正经八百讨论的皇太子正是自己常常能见到的老板大人，顿时有一种穿越的感觉。不过这种感觉只持续了一小会儿，很快，尹沐卿就被内容吸引了。
　　上次晚会时赢子尘匆匆忙忙离开会场，想来应该是去处理这个劳什子商务诉讼案件了。又想起赢子尘刚刚回来时，深埋在眼眶里的疲惫和隐隐而发的怒气，尹沐卿便没来由的一阵心疼。对电视里出现的示威人群更是不满至极。
　　新闻里说的很清楚，受到打击最大的不是庶民企业，那这些示威人群肯定是被秦国九大支柱里的某些人给煽动了。这些人虽口口声声说为了国家利益，可他们也不过是嘴上说说而已。大部分民众的利益他们才不管，只因为这份协议动了他们的蛋糕，所以才不满的。九大支柱不满，一般老百姓都会很高兴的。
　　心中腹诽几句，尹沐卿一切准备完毕，准备关电视离开，但另一则新闻突然又引起她的兴趣：
　　“据悉，珐国、德国、意呆立、瑞士盾、西半牙近日也对我国的大部分商品展开了反倾销调查，几国发难紧随Z国的这次诉讼，让人不得不怀疑西方诸国有联合预谋。”
　　“我不这样认为，德国、瑞士盾一向以自身利益为优先，不可能为了Z国而主动与秦国过不去。这几个国家与秦国的顺逆差在三战之后连年上升，我实在想不通他们为什么要做出这种贸易保护主义的行为。”
　　“贸易保护主义行为一般出现在国家虚弱的时候吧。”
　　“没错，此时正是几国经济的上升时期，所以这几个国家如此行为，我认为，可以用诡异一词来形容。”
　　……
　　尹沐卿也皱起眉头，她知道，赢子尘这段时间估计又要忙到焦头烂额了。至于世界局势的现状，尹沐卿有一段时间没接触新闻，所以并不十分了解，但是以她目前为止的经验来看，这几次发难确实十分诡异。因为发难国会为了自己的行为而削弱它们自身经济优势，而且他们发难发得毫无理由，这实在让人摸不到头脑。
　　时间差不多了，尹沐卿关上电视，抓起提包正打算离开，突然，一声清脆的声音响起。尹沐卿吓了一大跳，因为这个声音正是玉木撞上地板时发出来的！玉木是一种十分珍稀的材料，小小一块便能卖出百万的价格！尹沐卿手头上只有两块玉木，便是那‘雕花坊’的Z老先生送给自己和苏扬德的龙雕！
　　尹沐卿以前并不知道这玩意儿值钱，当她知道这两块木雕的价值之后，就差点把它俩供起来了！让这么重要的东西摔倒地板上，还发出那么响亮的碰撞之音，尹沐卿哪敢怠慢，立刻往声音的方向跑去！
　　跑去一看，发现那条绿白相间，苏扬德送给自己能保佑实现愿望的龙雕正静静躺在地上，好在根本没有出现任何损伤，尹沐卿大松一口气。
　　拿起龙雕，尹沐卿恍然间想起苏扬德对自己说过的那番话，关于国外3D网络技术革命的一段话。手中的龙雕突然有些发热，尹沐卿也不知怎么回事，居然莫名其妙把这么个超级贵重的玩意儿随随便便挂在自己的提包上……
　　上班途中，尹沐卿的脑子里不断重复新闻中关于国外无缘无故发难的报道，又不断想起苏扬德的那番话，懵懵懂懂间，突然又想起孙福禄的那声嚎叫：“妈呀！我的超级电脑啊啊啊啊啊！我不活了我！”
　　不知道怎么回事，从听见龙雕落地之声开始，尹沐卿的脑子便开始浑浑噩噩。好在工作简单，仅仅是一些程序上的任务，效率稍微差点，尹沐卿也勉强应付得来。可脑子里实在昏昏沉沉，好像要摔倒一般……
　　“喂，黄毛，你没事吧！”
　　听见孙淑杨的声音，尹沐卿向她微笑，摆了摆手，起身离开公司。浑浑噩噩了一天，不知不觉竟已经到了下班时间，尹沐卿摇摇晃晃离开，双脚无意识的移动，忘记时间，忘记距离，不知不觉，竟突然走到‘顺章银行’的门口！
　　尹沐卿惊觉自己的行动时，人已经站在‘顺章银行’的地下室里了！她完全不知道自己是怎么走进来的！地下室前面是一扇巨大的钢门，尹沐卿知道，后面便是孙福禄的超级电脑。他当时便是在此地狂嚎：“妈呀！我的超级电脑啊啊啊啊啊！我不活了！”
　　抓了抓脑袋，尹沐卿莫名其妙的离开，依旧没什么人注意到她。‘顺章银行’离尹沐卿的住处很远，尹沐卿坐着巴士回去了。回家之后，尹沐卿立刻倒头就睡，什么都忘干净了……
　　尹沐卿离开之后很久，那巨大的钢门缓缓打开，章净轩和孙福禄从超级电脑的包围中走了出来。
　　“我X！怎么可能一个人！绝对是一群人！太特么变态了！”
　　章净轩也眉头紧皱，因为就连他也猜不透，刚刚交过手的对手到底处于什么样的心理状态。当然，最让章净轩和孙福禄沮丧的是，似乎对手根本没有注意到他们两个的存在。那个人明明知道孙福禄在黑自己，却连动手收拾都懒得做，显然不把他们俩放在眼里。
　　这一点让章净轩相当恼火!
　　“嗯？”突然觉得有什么东西咯着脚，低头一看，发现地上赫然躺了一条精巧的龙雕！捡起一看，发现这只龙雕精细异常，材料明显是一克抵万金的玉木！最奇特的是上面的花纹，绿纹飘渺如烟，让人挪不看眼睛，越看越着迷……
　　“这什么东西啊？”孙福禄凑过来看，章净轩惊了一惊。
　　“有谁把这玩意儿落在这儿了。”
　　“落在这儿？谁啊？除了我俩还有谁会来吗？哇哦，还是这么贵重的东西，有哪个壕会没事儿往我们这儿跑啊。”
　　章净轩耸了耸肩：“不知道。”
　　孙福禄也耸起肩来，嘻笑道：“你小子挣钱厉害，弯个腰都能捡到如此价值连城的东西。”
　　章净轩轻轻一笑，道：“我再有钱也不如你家底厚。”
　　孙福禄斜了他一眼：“你好意思说？把手放在胸口上，你给我说个实话，把所有的显性资产和隐性资产加起来，你会比九大支柱的哪一家差？嗯？”
　　章净轩笑了笑，不发一语。
　　孙福禄随即长吁短叹起来：“你啊你，有钱又自由，哪像我，一天到晚被老爹追着跑，哎呦喂，这日子没法过咯！”
　　“你真打算去秦氏那儿滩浑水？会被逮回家，家法处置吧。”
　　“我不去谁去？难道真让欧阳家、皇室、赵家和司马家打起来？拜托，我家那群老的已经老糊涂了，我可没糊涂！”
　　“你祖爷爷走了一步好棋，让玄孙如此鞠躬尽瘁。”
　　“我X，你又提他！我早骂他几千百遍了！我到底何德何能啊！上头那么多哥哥姐姐叔叔婶婶，人人都有能力有修养，为什么那个老不死的偏偏在临死之前选我这么个吊丝啊！还握着我的手说，孙家就靠你了，我X！那个破烂摊子谁特么想要啊！”
　　“总之，你是孙家的正统继承人。”
　　孙福禄更长吁短叹：“谁乐意当谁当！我特么才不做呢！等全球经济爆破，尘埃落定，老子绝对撒手不管！”
　　“所以说你曾爷爷走了一步好棋。”
　　“……”
　　

　　☆、记者会发言

　　“嗯，我马上到，你先给我稳住。”
　　掐断电话，赢子尘更黑脸黑得要命！珐国、德国、意呆立、瑞士盾、西半牙不但要对秦国商品展开反倾销调查，甚至还联合起来搞了一个反秦谈判会议！明摆着是要联合起来一起对付秦国！接下来的谈判估计是一场硬仗，赢子尘能想象到，几个国家的谈判人联合围攻本国的场景，顿时双脚都沉得好似灌了铅！
　　揉了揉眉间，赢子尘问身边的人：“欧阳家什么时候来挑事？”
　　对方连忙回道：“明天下午三点。”
　　“通知司马家和赵家家主明天早上来。”
　　“好的。”
　　接着，赢子尘又拨通一则电话，一个沙哑的苍老之音传来，赢子尘心中不禁一紧！
　　“子尘啊，出发了？”
　　“嗯，马上上飞机。父皇，这次谈判由我主导吧……”
　　“不用，我还没死。”
　　赢子尘无言以对，只得轻轻嗯了一声。
　　可想到接下来将会发生一切，想到年迈的父皇必须承受的压力和嘲讽，赢子尘胸口便闷得要命！这次不像Z国发起的那场诉讼，不可能简简单单就能搞定，父皇如今已银发满头……
　　“叮咚。”手机铃声突然响起，赢子尘随手打开，发现被自己设定成“雏鸟”的名字下有一条刚发来的信息：“反倾销谈判你也要去吧，加油，还要主意身体！”
　　阴霾罩顶的心情在这个时候似乎稍稍漏进了一丝阳光，赢子尘紧皱的眉头也稍稍舒展了一丁点。快速写下几个字，给“雏鸟”发送过去，赢子尘的嘴角稍稍勾了勾，没人看见这个瞬间的微笑。
　　“又驼背了。”尹沐卿收到这个信息的瞬间，上身立刻噌地一声直起来！尹沐卿觉得赢子尘一定，绝对，肯定背后有眼睛！不！不止背后有，空气中甚至都飘满了他的眼睛！从昨晚半夜收到“从现在开始，你必须一直挺胸。”这样莫名其妙的命令开始，尹沐卿便发觉自己处在赢子尘无时无刻的监视之中！
　　站着时发来一个：“挺直。”
　　坐着时发来一个：“后背又弯了。”
　　就连刚刚吃饭的时候，赢子尘又送来这条消息：“又驼背了。”
　　尹沐卿自己甚至都没意识到自己驼背了，赢子尘大人英明神武，隔了三层地板都能看见！尹沐卿本以为身边装了摄像头，老板大人没事闲得慌天天盯着自己观察有没有驼背，可现在老板大人已经离开公司了，他的千里眼依旧能远远看见自己是否驼背！
　　尹沐卿实在搞不清楚，贵为皇太子的赢子尘大人到底哪来的闲情逸致亲自来提点自己！长吁短叹了一小会儿，尹沐卿和E组诸位将三大豪华饭盒扫荡得干干净净，各自回到自己工作上去了。当然，工作途中，尹沐卿的上身依旧绷得笔直！
　　除了这些，尹沐卿的生活便没有什么大波澜了。上班处理单子，下班回家看书，晚上看看新闻，早上早早起床。但尹沐卿常常能从新闻中见到赢子尘的身影，还有那位满头银发却精气十足的老皇帝。
　　尹沐卿只见过皇上一次，印象却十分深刻。他精瘦的过分，双颊简直是陷下去的，皱纹却一个不少！一双眼睛盛满精光，随便一望便能立刻把人从里到外看的通通透透！这位老人乍一看过去其实根本不会引人注意，可一旦注意到他，任何人都会被这位老人深深震撼！尹沐卿甚至觉得，即使老皇帝会预知未来，她也毫不怀疑！
　　至于赢子尘，他完全能把尹沐卿一直波澜不惊的生活整得波澜壮阔。至少，尹沐卿从新闻上看到他时，心情就足够跌宕起伏了。在秦国中央台里见到他，尹沐卿还会小小得意一下。登上中央台的牛逼人物自己居然认识，任谁都会激动的。
　　赢子尘的眼神估计正对焦于其他电视台的摄像机，倒没什么冲击力。但当他直视中央台的摄像机时，尹沐卿发觉他的目光居然射透电视屏幕，直直设到自己脸上！
　　尹沐卿此时正在吃晚饭，当赢子尘深沉的目光直射过来时，连手上的筷子都抖了抖，手上的鱼肉也不可避免掉回碗里！这便是所谓的电流了！赢子尘的眼神深邃而凝练，深蕴其中的信息多到爆棚！尹沐卿不得不感叹，这样的目光，简直男女老少通杀！又想起赢子尘昨日几乎全时间全方位的监视和提醒，尹沐卿默默把驼下去的背挺起来……
　　新闻中，一位金发碧眼的女记者用英语提问，下方有秦文字幕：“西方国家的工人都抗议秦国剥夺了他们的工作权，请问您如何看待这一问题？”
　　赢子尘不卑不亢，缓缓道：“秦国已经成功转型，很快就会摆脱劳动密集型增长方式，但如此并不能缓解西方国家的工资压力，因为以非洲和中东国家为代表的新兴经济体正开始进入高速发展时期。这些国家的工人同样会挤压西方工人的工作权利。”
　　那位女记者却不依不饶：“秦国的转型生产中高端商品和服务，这对西方诸国的冲击更大。并且据我所知，全世界都对秦国不满，包括以非洲和中东国家为代表的新兴经济体。如此大规模的反秦行为在世界几百年的历史上都是绝无仅有的，请问秦国皇室对此有何意见？”
　　赢子尘的眼睛里闪过一丝恼怒，别人察觉不出来，尹沐卿却能看得清清楚楚！因为尹沐卿上次在健身房里见到他时，伴随着一声声充满力量的碰撞之声，尹沐卿看见的就是他如同疯狂的雄狮一般凶狠的眼神！那不是一般的恼怒，而是被压抑的恐怖岩浆！
　　但与健身房中的他不同，电视里的赢子尘几乎看不出任何情绪的波动，语调也平平无波：“经济的碰撞是必然的，无论是秦国还是任何国家，都需要学会在不断变化的环境中寻求适合自己的生存方式。至于反秦情绪，恕我直言，我们这个民族以考古学的最新发现来看，到现在已经经历了上万年。我们的史书几乎记载了人类社会可能发生任何状况，所以秦国不会被这些扰乱世界和平的恶意情绪所左右。吾等只为立身于此地，争吾可争之物，行吾能行之事！”
　　“争吾可争之物，行吾能行之事！”尹沐卿顿时拍案叫绝！能说出此等话语的人，必是心包万物，中正不偏之人！不愧是秦国的皇储！
　　尹沐卿顿时被激得豪情万丈，连喝粥的速度都快上不少！眼睛盯着电视，恨不得将屏幕上那个宽阔的身影抠下来，挂在墙上供奉！江山代有人才出，各领风骚数百年！此人便是一代风骚之客，破浪之人！
　　“秦国作为一个负责的大国，不应该为自己的行为付出一些代价，给受到冲击的国家以补偿吗？”
　　“西方列国攻打秦国之后，可曾给过补偿？”
　　金发女记者被堵得哑口无言，尹沐卿更是看得心情舒泰。新闻发布会上还有不少记者争着提问，赢子尘却摆了摆手，淡淡道：“今天的发布会到此为止，有问题可以找其他政府官员。”说完，便头也不回的大步离开了。记者们热切的目光一路追随赢子尘的背影，直到彻底看不见那个高大的身影时，才终于死了心。
　　屏幕也立刻转换画面，切换到演播室内，新闻主持人和嘉宾开始评论赢子尘刚刚的发言。所有人都对赢子尘偶然吐露的妙语赞不绝口，从纵向的历史到横向的局势，评论员们款款而谈，其中各类观点、各类视角激烈碰撞，评得好不精彩！可尹沐卿偏偏听不进去！
　　她喜欢这样的评论，如果是一般情况，肯定跟着那些评论员指点江山去了。可今日却不同，发言台上，赢子尘宽阔的身影竟如同绕梁之音一般，一直盘旋在脑子里，久久不散！若是一般情况，尹沐卿也不会如此在意，可偏偏她注意到赢子尘那一瞬间的疲惫！
　　她见过多次，尹沐卿非常清楚，赢子尘不断压抑的愤怒与疲惫，几乎无法舒缓，只能死死压住，甚至被压凝成一块郁积在心底！这就是为什么他常年皱眉，脸色阴沉。偏偏他不是一般人，作为皇太子的他肩膀上承担了恐怖的重量，这让他不得不时时喜怒不形于色。郁积的情绪与绝对不能宣泄的现实要求让他只得如此：脸上无表情，声调无变化。
　　但是尹沐卿看得见，他埋在心底极深极深的地方，那股浓浓的，坚硬的，如同磐石一般无法化解的疲惫……尹沐卿觉得，在他面前，自己的那点小纠结简直就是小孩儿过家家，不值一提！每当翻起史书时，尹沐卿总会为了过去的英雄扼腕而叹。这次却更加真切！因为尹沐卿看他看得更清楚：他的果敢、他的精干、他的气魄！如此英雄，尹沐卿怎能不为他扼腕揪心！
　　深深藏在他眼底深处的那丝疲惫，困扰了尹沐卿整整一天。他不希望任何人发现这丝可以被称作软弱的情绪，可如此却更让尹沐卿揪心！尹沐卿对成长的渴望不知不觉竟更加膨胀起来，因为她想站在那个人身边，作为一位优秀的下属，一位得力的臣子，帮他扛下这片天！

　　☆、重量级人物！

　　“叮铃铃……”
　　尹沐卿艰难爬出被窝，抓起闹钟，往床上狠狠一丢！恼人的声音终于消停了。洗漱完毕，打开电视，尹沐卿一边吃早饭，一边照例看国际台的早间新闻：
　　“今日，西方各国的反秦情绪逐渐高起。同时，东南亚国家中，同样的情绪也渐渐升温。前段时间，安南国又宣称对南礁诸岛拥有主权，并且进行了大规模军演，请看驻安南记者李承庭的报道。”
　　……
　　尹沐卿顿时眉头紧皱。连安南这样的小国都开始挑衅秦国，尹沐卿顿时火大起来，巴不得秦国的舰队现在就开过去把它好好教训一下。从史书上来看，安南这个国家从来就是有贼心有贼胆，就差实力了。幸好它没实力，否则便又是一个东瀛了！
　　国家大事这种东西，尹沐卿也就只有关心关心的份。她自知自己没那个能力运筹帷幄，和政界的人精们玩算计，也明白以自己的身份，估计一辈子都无法插手那么大的东西。但是呢，她就是喜欢，就是爱看，有什么办法呢？
　　最近的局势实在不算乐观，尹沐卿便又窝了一肚子火上班。单子接的依旧顺畅，但主要还是靠以前代理的传统工艺的公司撑场子。尹沐卿有心开新单子，可惜没那个能力。E组的要求又高得要命，尹沐卿刚刚开始放松的心，渐渐又紧绷了起来。
　　处理单子的同时，尹沐卿开始不停寻找新的工作机会。最近跑业务顺了很多，尹沐卿也稍稍有些经验了。为了下一次跑单，尹沐卿开始认真阅读买卖双方公司的资料，并且详细研究商品的特点，不知不觉间，一个上午很快就过去了。玲铃照例抱来三个豪华餐盒，赢子尘一旦不在，他的豪华午餐便都给E组组员们消受了。
　　有超豪华午饭填肚子，E组哪还有心情往外跑？一个个都笑眯眯拿着筷子准备蹭食。三个豪华参合放在一起，组员们一边吃饭一边和气融融的聊天。尹沐卿趁机提了不少关于业务方面的问题，收获颇丰。聊着，吃着，尹沐卿突然发现其他人都瞪大了眼睛看着自己身后，一脸惊愕的表情。她狐疑的回头一看，眼珠子差点瞪了出来！
　　章净轩居然站在自己身后！
　　即使不知道黑・天使这个大名鼎鼎的称号，章净轩挺拔且宽阔的身板，风流却稳重的气质，再加上与赢子尘不相上下的男女老少通杀脸，无论出现在什么地方，是个人都会被他迷得瞬间失神！
　　“哟吼，小鸟鸟，有没有想哥啊~”如此猥琐的语调，如此没品的内容，除了孙福禄以外还有谁？可惜，在章净轩光辉闪耀的身影下，他的存在感直接等同于空气……
　　果然，其他人也才刚刚注意到孙福禄这么个吊丝级人物。但这并不能缓解众人的吃惊，相反，E组大部分人的表情变得更加不可思议！赵承天几乎舌头打卷了！
　　“孙……孙家公子，你来‘秦贸’做什么！”
　　“他是孙家公子？！”尹沐卿指着从里到外怎么看都像吊丝的孙福禄，惊得如同被雷劈！
　　章净轩嘴角勾起，侧身给孙福禄让出空间。孙福禄也不推辞，嬉笑着走上前去，摆出严肃的表情对赵承天道：“赵家公子，别来无恙啊。听说你最近惹到欧阳家了，还害得你姐跑来给你擦屁股。这事是不是真的啊？”
　　赵承天的脸一红一白，转头不去看他，闷声道：“这是我们两家的事，与你孙家无关。”
　　孙福龙冷笑：“你小子还好意思说，捅出这么大的篓子还敢说跟我孙家没关系？你敢保证经济泡沫破碎，我们孙家一个子儿也不会损失吗？如果损失了怎么办？你们赵家赔么？”
　　赵承天立刻红脸红到脖子根，一句话憋不出来。
　　孙福禄从放在众人中间的豪华饭盒里抓出一块肉来，放进嘴里嚼了嚼，一脸满足的表情：“嗯嗯，不错！御厨做出来的东西果然好吃。这次的事儿搞定了，非逼着皇太子也给我每天送一份来！”说完，孙福禄背手转身，装出一副大人物的模样，大摇大摆的离开了。
　　尹沐卿这才发现，孙福禄那个只穿汗味休闲T恤的家伙，今天竟穿了整整一套商务西装！但孙福禄这个人实在有特点，如此绅士的服装居然被他穿得“壕”情万丈，让人不得不汗颜！
　　章净轩笑看孙福禄离去，又转头看着尹沐卿，遗憾道：“可惜那个时候我没能亲自跑去火车站劫你，否则此时，你已经在我的公司里工作了。”
　　尹沐卿脑袋一缩，不好意思的笑了笑。
　　章净轩挑眉，笑得唯我独尊：“哪天你炒了赢子尘的鱿鱼，欢迎来我这儿，我会准备高于这里三倍的工资等着你。”
　　尹沐卿万万没想到，鼎鼎大名的黑・天使居然会对自己说出这样的话，顿时噎得说不出话来！
　　章净轩轻笑，留下一句：“好好考虑。”之后，便随着孙福禄的背影快速离去……
　　赵承天立刻逮住发愣的尹沐卿，惊问：“你怎么认识孙家那位公子的！你怎么不早告诉我！”
　　一提到孙福禄，尹沐卿也满脸不可思议：“秦国那么多性孙的，我哪知道他就是孙家的公子啊！话说那家伙居然来自九大支柱之一的孙家，怎么可能！”
　　老油条张建呵呵笑道：“岂止如此，这个孙福禄还是孙家开业老祖钦定的唯一继承人。小丫头啊，你可认识了一个了不得的人物哦！”
　　尹沐卿再次震惊！连忙用手机查询孙家继承人的信息。孙家一向低调，保密措施做得简直叫一个铜墙铁壁！别说继承人，甚至连现任家主都查不出来是谁！再加上孙福禄那一身吊里吊气，鬼才知道他居然是贵族中的贵族！孙家的正统继承人！
　　正当尹沐卿拼命搜索关于孙家的信息时，又一人跑来凑热闹了：“呦，小妹妹，有没有想姐姐啊~”
　　尹沐卿几乎不用抬头就知道说话的人是谁。司马竹音穿了一身黑色的露胸短裙，蹬着一双十厘米的高跟鞋，笑眯眯跑来跟尹沐卿打招呼。
　　“竹音姐，你怎么也突然来我们公司？”
　　司马竹音含糊的唔了一声，闷闷道：“欧阳家的肥猪头马上要来嘛，我闯祸了，老爸跑来给我擦屁股，顺便把我也提过来了。”说着，司马竹音转头对赵承天说：“喂，赵家小子，你姐也来了，在会议室等着你呢。要倒霉不能我一个人倒，你也快来挨骂吧！”
　　赵承天的脸立刻变成青白色！
　　尹沐卿目送两人离去，看着他们如负千斤的背影，不禁觉得好笑。把这几人串在一起，尹沐卿大概明白将要发生什么事了：欧阳家想要对皇族、赵家、司马家发难，因为欧阳家在九大支柱中最有钱，所以一旦闹起来，结果简直不可收拾！但若九大支柱之一的孙家和庶民企业的无冕之王，黑・天使章净轩各参一脚进来，势力的天平便立刻往赢子尘这边倾斜了！当然，赵承天和司马竹音肯定会挨一通狠训！
　　果然，两人走在路上时还是一贯的昂首挺胸，可一进入会议室，几双眼睛齐刷刷射过来，两人立刻偃旗息鼓了。
　　在座有五人：赢子尘、章净轩、孙福禄、赵承天的姐姐赵铭、司马竹音的父亲司马正！前三人还好，可赵铭和司马正看过来的眼神里却充满了怒气！赵承天和司马竹音都不由自主的缩了缩脖子……
　　司马竹音向老爸咧开嘴，努力送出一个讨好的笑容。司马正却毫不领情，哼的一声偏头不看。
　　至于赵承天，他自觉低头站在自家姐姐身边，一言不发，青白着一张脸，等着挨训。当然，他是等不到的，如同往常一样，姐姐一脸僵硬，冷漠异常，连愤怒的表情都欠奉！
　　赢子尘咳了一声，缓缓道：“欧阳天马上就到，兵来将挡，到时把他挡回去就行。”说着，赢子尘对孙福禄微微点头：“多谢孙家少主帮忙，赢某感激不尽。”
　　孙福禄摆了摆手：“如果真闹起来，孙家必定不能幸免！我家那群老古董老糊涂了，我可没糊涂！不过这次确实要玩大了，如果家里那帮臭石头知道我拿着继承人的头衔擅自跑出来顶撞欧阳家，估计回去就得打烂我的屁股！”
　　司马竹音被逗得哈哈笑了两声，司马正狠瞪她一眼，接下来的笑声立马噎在喉咙里了。
　　赵铭起身，对赢子尘行了一礼，端正道：“我家贱子日日吵着要出来锻炼，结果给您闹了这么大的麻烦。作为臣子实在失格，赵某代舍弟给您陪个不是。”
　　赢子尘起身而让，道：“现今不是古代，所谓的皇族也不过是个摆设。赵小姐不必如此拘礼。”
　　赵铭却依旧恭恭敬敬：“赵某佩服皇族千年来为国家鞠躬尽瘁，自甘为仆。现有贱弟闹事在先，赵某不赔不是，便实在过不去了。”
　　章净轩哼笑：“演电视剧么？与其玩什么君君臣臣，倒不如好好想想接下来怎么对付欧阳家！”
　　赢子尘轻笑，对上章净轩毫不掩饰的挑衅，居然一点恼怒都没有，甚至顺着他回应：“说的不错。”
　　章净轩早知赢子尘会有这一反应，眼中也依旧满是挑衅。赢子尘往他的方向望去，两人的眼神正好相对。似乎是知音遇知音，赢子尘的郁气与章净轩的傲然同时消散得干干净净，两人皆笑。

　　☆、靠山没了

　　皇太子赢子尘，孙家正统继承人孙福禄，庶民企业界的无冕之王章净轩，赵家家主赵铭，司马家家主司马正几人齐聚一堂，都如临大敌一般等着欧阳家的家主前来找麻烦。不出众人所料，司马家的那只脑部构造有问题的家主果然迟到了一个小时。
　　欧阳凝香与父亲一起，趾高气昂的走进会议室。这位名为欧阳天的中年人长了一身的肥油，油光满面的脑袋上空出一圈地中海。走路的姿势确实有模有样，但总给人一种小人得志的感觉。
　　欧阳天肚子里全是肥油，根本没多少存货，他的女儿也是如此。与这货相反，在场的其他人无一不是商政沉浮了十多年，一个个都是人精！所以欧阳天还没开始发难，其他几人就开始张嘴哄人了。再加上在场几人的气场实在太足，欧阳天虽然是个蠢货，但是多少还是会权衡一下的。正好他们都拼命送上下楼台阶，欧阳天被夸得爽了，没纠缠多久，很快就顺着楼梯下了。
　　没超过一个小时，几人便把刚被夸得舒舒服服的欧阳天和欧阳凝香送出了‘秦贸’。
　　杂事搞定，众人都是大忙人，没有多余的时间耽搁，便陆陆续续都回去了。欧阳正狠狠揪着欧阳竹音的耳朵，逼着她以极不雅的姿势离开。赵铭命令赵承天回去工作，接着向赢子尘深深鞠躬，说话的语气也无比诚恳：“舍弟无能，还请您多多照看。”
　　赢子尘点点头，回应道：“赵承天是我的得力助手，我自会下心思培养。赵姐放心。”
　　赵铭和司马正都离开之后一小会儿，一直沉默不语的章净轩终于开口了：“找我有事？”
　　斜看章净轩，赢子尘缓缓道：“有没有兴趣做皇族的生意？”
　　“没兴趣。”
　　章净轩回答得斩钉绝铁，赢子尘却并不意外，反而轻笑：“可我们想做你的生意。”
　　章净轩扬眉，也挑起玩味的笑容：“皇族主动提出与庶民企业做生意？有意思，你打算送我多少钱？”
　　赢子尘抱胸，勾起嘴角，淡然道：“你需要多少钱？”
　　章净轩一愣，直直盯着赢子尘，见他一脸认真，确定他刚才所说不虚，顿时哈哈大笑：“皇太子，你能做这个主？”
　　赢子尘毫不犹豫：“能。”
　　“好！”章净轩拿出智能手机，随手敲出一串长得令人咋舌的数字，将屏幕翻转到赢子尘面前，“我要这个数！”
　　只看了一眼，赢子尘顿时眼角轻跳，眉头也立刻皱了起来。章净轩扬眉笑问：“怎样，拿得出来么，皇太子殿下？”
　　赢子尘皱眉沉思，脸上稍稍犹豫，可仅仅数秒，他只花了不到数秒的时间，便点头应道：“给。”
　　章净轩脸上的挑衅与玩味瞬间消失，转而一脸豪气：“好！太子殿下好大气魄！可我章某也绝不落后于人！既然皇族敢出这个钱，我就敢管！我以母家赐下的姓氏立誓，你们给的钱我一分都不少，日后定会十倍还与皇族！”
　　“好！”赢子尘重重应了一声，立掌而笑。章净轩也笑得豪情胜云天，伸手与赢子尘狠狠拍掌，紧紧握住！两人相视，一个稳如泰山，一个锋如利剑，却都大气凌然，豪情万丈！两人互视对方，异口同声：“击掌为盟！”
　　孙福禄一直站在边上看戏，对这雄狮与猛虎的结盟，他一点也不奇怪，也毫无所惧，甚至嘻嘻笑道：“皇太子好大气魄，这么多钱也敢给？你可知道他会拿这些钱做什么？”
　　明知故问，赢子尘轻笑道：“黑・天使的名号这么响亮，我怎么会不知道？”
　　……
　　尹沐卿繁忙的一日又结束了。回家啃了点英文书，复习了单词，读了几页历史，往床上一倒，一天结束。
　　第二天早上，尹沐卿习惯性打开电视，一边喝粥一边看新闻。国外新闻又是各种各样的反秦情绪，国内新闻照例寥寥无几，看得尹沐卿有点不爽。新闻渐渐移入股票版块，尹沐卿向来不懂金融，对这个板块也不大感兴趣，便将碗筷放入洗碗池，开始换衣服化妆……
　　“……‘顺章银行’的股票昨日暴升三十个百分点……”
　　当听到这几个字时，尹沐卿立刻放下粉刷，噌的一声站起来，转头盯着电视屏幕！
　　“‘顺章银行’昨日股票暴腾，据知情人透露，‘顺章银行’与某家大型集团签订了长达几十年的协议。‘顺章银行’将为这家集团提供资产管理服务……”
　　“‘顺章银行’的股票常年稳定增长，突然如此暴增实属异常。但该银行的总裁，俗称黑・天使的章先生素来以投资成功率超高而闻名。我认为，‘顺章银行’如今的成就，应该与其夕日投下的种子有关。如各位所知，天使投资是现今世界上风险最大，同时盈利确是最高的一种风险投资……”
　　“‘顺章银行’这次的涨幅实在有些惊人，私以为，此次提出资产管理的集团必定非常庞大，而且很有可能是秦国国内的集团。如此一看，符合条件的集团就只有九大支柱了……”
　　“我认为此次暴增只是暂时性的，热度过后，很可能会有一定程度的回落。庶民企业的发展势头向来是嫌冷后热，我劝股民们投资时一定要小心，慎重！投资时，最好还是先以九大支柱为主要考虑对象……”
　　新闻很有价值，官家骗老百姓的话她就没心情听了。尹沐卿哔的一声响关上电视，提包快步出门。
　　今天是星期一，尹沐卿又开始摩拳擦掌开始准备抢任务了。经过几次历练，她抢任务的手段已经娴熟了不少。先前走通了几份单子，尹沐卿的经验和信心也渐渐培养起来了。可刚打开电脑，尹沐卿顿时傻了眼。因为电脑里所有的信息都消失了，前几个月的业绩全部清零！更重要的是，她现在并非任何公司的代理人。如果她想继续代理，只能跟过去一样，拼了小命去抢！
　　尹沐卿被震得发蒙，一时不知该怎么办。她虽然积累了一点经验，但想达到E组的标准，现在的她基本做不到！双手轻揉太阳穴，尹沐卿不停命令自己冷静。既然已经如此了，尹沐卿决定先抢到几份好任务再说，过得了过不了到月底再见分晓！
　　任务发布时间渐渐逼近，尹沐卿也一切就绪只欠东风时，办公桌上的座机居然不早不晚正正好这个时候响了！公司内线的电话基本都和工作有关，不接不行。尹沐卿心中大喊一句“窝艹！”却还是无奈拿起话筒：
　　“您好，这里是‘秦贸’第六层销售E组，我是尹沐卿。”
　　话筒传来赢子尘轻笑时的鼻息，尹沐卿强压燥气，不满道：“殿下！我现在很忙！您能不能晚点捉弄我！”
　　赢子尘语气平平，其中却蕴含了一丝笑意：“准备纸笔。”
　　“干嘛啊？”
　　“告诉你该抢什么任务。”
　　考虑到抢任务时竞争的惨烈，赢子尘直接报出指定任务的编号。尹沐卿赶忙记下来，贴在电脑屏幕旁边，打算待会儿死盯着这几项抢！掐断电话之前，赢子尘还轻笑着提醒：“注意挺胸！”
　　放下话筒，尹沐卿瘪了瘪嘴，紧紧绷了几秒身子，随即放松下来，但背部依旧是直挺的。系统终于刷新，各项新任务陆续出现，尹沐卿立刻连击鼠标！盯紧赢子尘钦定的那几项任务！
　　过程比想象中简单，老板大人定下的大部分任务都很好抢，几乎点两下就进去了。尹沐卿虽然已经做好了打硬仗的准备，但战事比想象中简单许多，尹沐卿很快就可以鸣金收兵了。过程如此顺利，尹沐卿稍稍有些惊讶，却并没有立刻离开系统，而是寻找前段时间代理过的公司。特别是尹沐卿下大心思代理过的秦国传统技艺公司，这些公司的订单一直都像雪花一样，不可能没有任务发布。
　　结果让尹沐卿无比咋舌！因为那些任务在系统刷新的半秒之内，已经被人抢光光了！半秒之内！抢光了！连一点汤都没剩下！怎么可能！
　　尹沐卿瞪大了眼睛，寻找这些公司的新代理人。大部分都不熟，但有一人她非常熟悉，他的名字叫苏扬德！
　　尹沐卿转头看苏扬德，他的电脑屏幕依旧是一大堆复杂得要命的代码和数据，他居然早就退出任务发布系统了！尹沐卿不禁好奇心大盛，其他人正在专心抢任务，尹沐卿小声问：
　　“苏扬德，你不抢任务吗？”
　　两只老油条专挑别人不敢要的超高难度任务，所以他俩完成得比尹沐卿还快，此时正在慢悠悠翻阅资料。听到尹沐卿的提问，老油条朱孟瞥了一眼苏扬德，笑道：“刚发布的任务中，最好最方便最挣钱的一般都会在刚发布的一秒以内被公司玩程序的小家伙们抢光。小苏的技术在公司里数一数二，随便写个小程序，拿任务半秒都嫌多。”
　　“哦……”尹沐卿虽然想追问，自己以前代理的任务为什么现在这么多人感兴趣。但貌似没有提问的契机，她便干脆闭嘴不问了。苏扬德却主动开口解释：
　　“你以前代理传统技艺的公司时，他们能拿到的订单不多，所以愿意接手的人也不多。现在不同，这些公司接手之后几乎不需要花心思跑，只要在后台管理订单就行了。这种任务对我们玩程序的人来说最理想。而且……”苏扬德隔着厚厚的眼镜片瞥了尹沐卿一眼，轻笑道：“对那些传统技艺的公司来说，现在最重要的不是主动跑单，而是快速处理源源不断的追加订单。处理得越快，成立的订单越多，他们那边就更好获得贷款，公司的规模也更容易扩大。明白么，那些公司现在最需要的是我，而不是你。”

　　☆、新项目

　　工作被人抢走是一件很郁闷的事情，特别是当自己特别需成绩的时候。虽然心态调整的很不错了，尹沐卿却又开始面临业绩无法达标的困境。因为业绩这种东西，是不会随着心态的改变而改变的……尹沐卿又开始头疼起来。
　　仔细翻阅老板大人钦定的任务，尹沐卿不禁冷汗直流。这些任务的质量虽没有当初接手的那批差，但也好不了多少。公司综合水平都在中下，所有订单加起来的金额都不够E组要求的零头……尹沐卿感觉自己的前程实在堪忧！尹沐卿不禁泛起这样的念头：老板大人是在玩我么？虽然千不愿万不爽，尹沐卿还是开始着手准备了。毕竟是老板亲自下的指示，敢不听？那不是作死么！
　　接下来的单子不少，种类繁多，其中包含的公司更涵盖了天南地北的领域，尹沐卿又回到过去忙到天花乱坠的状态了。但现在不同，尹沐卿下了班就回家，在公司一刻也不多留。因为赢子尘布置的任务还得完成，一大堆英文和古文书等着她去啃！
　　日子便像这样简简单单的过去，英语很难啃，古文绕太多，接手的任务质量不行，尹沐卿还是无法避免到处狂奔的命运，每天累得肌肉抽筋骨头散架！承受着身体和大脑的双重压力，尹沐卿各方面的进展程度却无比缓慢。英语专著就不说了，两个多星期以来，尹沐卿甚至没有走通一条单子！虽然心态平和，但这样的压力之下，说不烦躁，那是不可能的！温水煮青蛙的滋味，怕是只有青蛙才最清楚！
　　一头撞在书堆里，尹沐卿叹了第N口气，偏头看翻了翻单词本，里面密密麻麻写满了多到丧心病狂的字母！本子下面放了几打A4纸装订的企划本，里面图文并茂，全是尹沐卿两个星期以来呕心沥血逐渐完成的营销策划书。其中包括产品介绍、市场分析、推荐的目标客户，甚至关于公司发展方向的建议都简单勾勒出来了。尹沐卿花了大心思，下了大心血，结果却是两边不讨好……
　　其实想想也对，尹沐卿知道，自己算不上什么人物，没资格在人家面前指手画脚。对发布任务的那些公司来说，尹沐卿不过是一个小小的推销员罢了，别说指手画脚，连与公司高层见面的资格都没有……至于尹沐卿看中的买方，它们大部分都是庶民企业。本来对方还有那么点意思，可卖方实在诚意不足，再加上庶民企业对九大支柱向来疑心甚重，尹沐卿努力沟通了多次，却都犹犹豫豫，看情况，估计是不打算下单了……
　　来来回回好几次，尹沐卿只走通了两张金额相当小的单子。两位买方都是九大支柱内的大公司，双方看对眼实在正常。
　　尽力了，成功的几率却依旧渺茫，尹沐卿很累。这种累不是简简单单的身体疲劳，而是心力的日渐损耗。如果没有一个死线横在身后，尹沐卿或许还能耗下去，但对现在的她来说，耗不起！
　　当无论如何也无法成功时，人有时会将所有责任推卸到自身条件上，有时，却会不停质疑自己。尹沐卿已经尽了全力，但却依旧无法阻止结果向失败的斜坡缓缓滑下，于是，尹沐卿开始怀疑自己的能力了。
　　秦贸其他人做得到，她却做不到；E组组员共同努力，将及格线拉得那么高，她却是万年拖后腿的；赢子尘以‘秦贸’总裁的眼光，亲自挑出这些任务，她却做成这样……尹沐卿真的怀疑，自己或许根本就不是一块材料，她自认为的所谓才能，不过都是白日梦罢了……
　　“想什么呢。”
　　尹沐卿猛然惊醒，双眼却立刻对上赢子尘深邃的目光，深到能让人陷在其中无法自拔……尹沐卿觉得自己已经沉入他目光的沼泽之中，灵魂的任何元素都被细细分解出来，溶解在他的勾起的唇角里。尹沐卿脸上一红，立刻低头解释道：“没什么，胡思乱想而已。”
　　“是么。”赢子尘撩起挂在颈脖上的毛巾，擦了擦额头淌下的热汗，动作依旧潇洒，身形依旧挺拔，紧贴在皮肤上的汗湿运动衫勾勒出赢子尘微微隆起的肌肉，却没有半分累赘感，只有清晰的肌肉纹理显出无可挑剔的健康。尹沐卿抿了抿嘴，微微移开视线，小声问：“你很喜欢健身吗？为什么锻炼得这么好？”
　　赢子尘此时又化身青年雄狮，全身紧绷，促发的拳头狠狠砸在沙包上，发出一声声蓄满力量的闷音！听见尹沐卿的声音，赢子尘暂停下来，再次擦拭额头的热汗，回应道：“皇帝的工作强度很高，作为皇储，我有义务保持身体健康。而且……”赢子尘仰头，长长呼出一口闷气，淡然的语调之中竟夹杂了一丝难以察觉的疲惫，“我需要这种隐蔽的发泄方式。”
　　“不要太委屈自己了……”
　　尹沐卿的话噎在喉咙里，因为看见赢子尘仰头斜看自己，嘴角轻轻勾起，眼里盛着说不清道不明的笑意。
　　尹沐卿立刻脸红起啦，低头问：“有什么好笑的。”
　　赢子尘呵呵笑了笑，说：“工作不顺心吗？”
　　尹沐卿咬了咬嘴唇，虽想否认，却不得不轻轻点头。她不想让赢子尘知道，因为这是人家百忙之中亲自挑来的任务，却被自己搞成这样……尹沐卿害怕看见赢子尘失望的眼神。
　　意料之外，情理之中，赢子尘依旧只是轻笑，并没有任何多余的情绪，却不再继续这个话题，转而问道：“周日有空吗？”
　　“诶？”
　　“问你星期天有没有空，小呆子。”
　　“嗯……哦，有的有的，我有空！”
　　“那我周日去接你，有点事需要你帮忙。”
　　“要我帮忙？”尹沐卿顿时诧异，却连连点头，“好的好的，随时听任老板大人的调遣！”
　　赢子尘点了点头，继续攻击面前的沙包，却不忘吩咐几句：“这几天你看了些什么？跟我简单讲讲。”
　　尹沐卿立刻把目前读到的东西倒豆子一般讲出来。其实她的进度一直都偏慢，但不知为何，说起来却一套一套，似乎肚子里装了不少可以用来吹嘘的料子。连尹沐卿自己都无比诧异！她了解自己，看书的时候几乎全心全意查单词去了，哪有心思管内容？古文也是如此，永远雾里看花，其中的纵横捭阖其实压根没怎么搞懂。可为什么说起来却这么顺口呢？尹沐卿实在想不清楚。见赢子尘一脸了然，尹沐卿觉得，大概他知道原因吧。
　　正当尹沐卿高谈阔论之时，不远处桌面的笔记本电脑突然传出闹铃之声。赢子尘稍显轻松的表情立刻消失，换成惯常沉重的黑脸。尹沐卿再笨也不会看不出来，立刻咬住舌头闭嘴。
　　赢子尘快步走到电脑前，打开闹响的软件，屏幕立刻出现一张与赢子尘稍稍类似的英俊脸庞：“殿下，陛下希望您看看，在经济方面有没有遏制安南国的方法。”
　　赢子尘哼笑道：“小小的安南而已，要遏制并不困难，可如此一来国际舆论方面会有点麻烦。”
　　对方并不回应，而是远远望着赢子尘身后的尹沐卿，欲言又止。赢子尘回头说：“你先走吧，我这里有事。”
　　尹沐卿虽然好奇，但知道事关重大，自己不好打扰，便离开了。
　　尹沐卿离开后，电脑另一边的那个人问：“她是谁？你居然放她进自己的私密空间？”
　　“未来的经济界女将军。”
　　“她？”
　　“她还需要锻炼，但底子不错。”
　　“是么，但……算了，你做事一向稳妥，我却帮不了你多少忙。”
　　“怎么会，没有表哥帮忙打点，我怎么可能有时间呆在国内。”
　　对方呵呵笑道：“折煞我了，我做的都是简单的小事，哪能和你相比？况且我知道自己的斤两，即使处理小事，我的能力依旧不足。”
　　“拥有王者之能的人毕竟不多，你不用勉强。”
　　“我倒想劝你，不要太勉强了。”
　　赢子尘眼神一暗，淡淡道：“我习惯了。”
　　……
　　又经过几天的奋斗，尹沐卿简直威逼利诱死缠烂打，所有招数都用上了，卖家公司终于有几个高层的态度有点松动了。秦氏集团的公司一向实力雄厚，只要肯下心思，不愁卖家那里不动心。终于见到一丁点胜利曙光，尹沐卿哪还敢怠慢？简直削尖了脑袋往那几家公司里钻！
　　可事情有些不对，尹沐卿不停游说那些动心的高层时，却见对方都有些心不在焉，貌似做了亏心事一般。即将离开时，尹沐卿被塞了好几份加密的文件袋，不知里面是什么东西……
　　回到公司，尹沐卿又开始整理自己再次增厚的营销企划书。这玩意儿其实没多大作用，因为那些公司根本没心思细读。尹沐卿仅仅用它来理清自己的思路，游说起来逻辑会通顺一些。按照惯例，元荣依和老秘书都读过这些企划书，却并没有多少修改。说明编写得还算不错，对尹沐卿来说，这大概是唯一的好消息了。
　　趴在桌子上看了一会儿资料，尹沐卿突然想起莫名其妙被塞进自己怀里的几本密封文件袋。抽出抽屉，尹沐卿正打算拿起来时，一支白玉莲藕一般的手臂突然出现，抢先拿出抽屉里的文件袋，毫无犹豫，快速撕开一个密封，稍稍提出里面的文件，粗略一看，立刻又塞了文件袋。
　　尹沐卿被吓了一跳，定睛一看，居然是叶澜音！她今日穿了一身抹胸露背短裙，蹬着血红的高跟鞋，傲气逼人，美艳不可方物！尹沐卿被她这副冲击力极强的气势镇住，张嘴说不出半句话来。
　　叶澜音居高临下看着尹沐卿，冷哼一声，顺手拿走剩下所有的密封文件，又抓起尹沐卿这几天编写的所有营销企划书，当周围人空气一般，转身快步离去。整个第六层都因她的出现变得死一般的安静，此时便只有血红高跟鞋碰撞地板时响亮的咯哒声……
　　尹沐卿不知怎么回事，但企划书很快就被秘书科的人送了回来。听说叶澜音已经复印了好几份副本，所以这些不需要了。                        
作者有话要说：　　唉，女主终于开始强气起来了，弱气的女主真心不好写。

　　☆、厉害的小丫头

　　周末时，尹沐卿一般会宅在家里，继续啃书。因为起得早，尹沐卿有时间一边悠闲享受早餐一边听电视里新闻评论员们高谈阔论。早间新闻结束，尹沐卿又看了一小会儿单词本，手机突然响了两声，尹沐卿连忙套上外套，抓起手包和文件袋匆匆跑下楼去。
　　门口果然停了一辆车子，尹沐卿拉开车门坐进去，赢子尘立刻驱车而行。
　　老板大人依旧黑着一张脸，尹沐卿不禁想起这个月的考绩，心情也变得相当糟糕，不禁长叹了一口气。自从进入秦贸一来，尹沐卿从来没有顺利过，总是磕磕绊绊跌跌撞撞的。虽然有那么一点小成就，但和E组无时无刻追在后面的业绩要求比起来，自己那点小成就实在是杯水车薪……
　　一手撑着下巴，尹沐卿虽然望着外面的风景，脑子却又开始寻找游说的办法。她接手的那几家公司虽然素质不大行，但如果能成功的话，后续的订单一定会相当可观。否则一个一个接小单子，尹沐卿知道自己根本不可能达到标准。
　　那些让人纠结的任务本就是赢子尘丢给尹沐卿的，那几家公司的高层什么德性赢子尘比谁都清楚。所以见到尹沐卿这段时间没精打采，他一点也不奇怪：“最近进度如何，你跟的那几家公司？”
　　老板大人居然亲自过问，尹沐卿不禁暗暗叫苦！怎么办？实话实说吗？让老板知道自己几乎根本走不通？尹沐卿不愿意。但是骗他说自己做得很好……尹沐卿做不到。脸上红红白白了一小会儿，尹沐卿叹气，终还是打算说实话。她甚至没精打采的幻想着：说不定能求老板再宽恕一个月什么的。
　　“有可能走不通……”
　　赢子尘稍稍有些意外，随即轻笑道：“不辩解一下么？”
　　尹沐卿完全没想到这层，可既然赢子尘提醒了，尹沐卿连忙大倒苦水：“老板，跑业务还得两边游说吗？那些公司明明想卖，为什么还对顾客挑三拣四啊！我找的公司虽然大部分是庶民企业，但在业界一直口碑甚佳，不比九大支柱下的企业差。在效率和盈利能力方面甚至胜过九大支柱，那些公司怎么就不肯卖呢？”
　　赢子尘冷哼一声，脸色骤然暗沉下来，车子里的气温顿时下降了好几度，尹沐卿被一惊一吓，瞬间打了个哆嗦。
　　“照你原本的步调走，暂时不要接手其他公司。放心，不会让你不及格的。”
　　赢子尘平平的语调里虽含着怒气，但说出来的话却一字千金，顿时镇住尹沐卿惴惴不安的心。她本就不是个会玩心思的人，所以几乎毫不犹豫的回应：“好，我加油！”
　　赢子尘还要专心开车，所以之后，两人没怎么搭话。吃了老板送来的定心丸，尹沐卿便继续构想接下来的实践步骤。至于赢子尘，他刚刚还黑着一张脸，路途之中，眉间的怒气却渐渐淡了下去。
　　车子早就离开了‘秦氏写字楼园区’，在街上行驶了一段距离。尹沐卿若不上班，基本不会主动出门，她的路痴属性绝不输给任何死宅。所以见到生路，尹沐卿立刻找不着北了。车子又开了一小会儿，周围的植被越来越葱郁，尹沐卿稍稍有些印象，却想不起来自己在哪看过。
　　再走了一段，植被都被精心修建成特定的形状。尹沐卿若再认不出来，她就白看这么多年的电视了：“不会吧！我们到秦国中央电视台了？”
　　“嗯。”
　　尹沐卿趴在玻璃上，看着每天在电视里看见的画面，一脸不可思议！她看新闻很多年了，中央台的新闻更是必看不可！但她从没想过，自己居然能亲眼看见电视台的模样，简直不可思议！
　　“不用东张西望，你以后会有很多机会来这里。”
　　尹沐卿更觉得不可思议，几乎毫不犹豫的问：“真的？可为什么呢？”
　　“早跟你说过，忘了？”
　　尹沐卿立刻摇头，拍了拍放在膝上的文件袋，微微一笑。
　　传统的木雕、玩具、刀具、琉璃工艺，加上从失传的传统工艺中复原改良而来的竹纤维技术，这些全都是从尹沐卿手上复活的，对她来说也算是一个小小的成就。当然，托了那次的福，尹沐卿还第一次出差，第一次出国，第一次见识了世界上顶尖豪华的建筑。看样子，还能托福第一次来电视台转一圈。
　　路上出现好几个限速牌，车子的速度便渐渐慢了下来。接着，尹沐卿远远望见皇宫城墙一般铺陈而开的围墙，激动之心更胜！
　　与皇宫的赭色围墙不同，电视太的围墙是深绿色的，与周围的环境更融合，也更显得亲切。对尹沐卿来说特别是如此，因为这个颜色是大秦中央电视台的代表色，她实在是再熟悉不过了。
　　开过护城河上古朴的石桥，赢子尘畅通无阻的通过围墙，轻车熟路开入电视台的车库，示意尹沐卿下车。
　　车库里已经有人等着了。不多，只有一人，尹沐卿却觉得分量颇重，受宠若惊。原因无他，只因为等在此地的这位老人居然有与老皇帝类似的气度！
　　这位老人两鬓斑白，带了一副复古的圆框眼镜，双手握在背后，稍微有些佝偻。乍看之下比老皇帝更不显眼，可那双眼睛里投出来的精光实在太过惊人，尹沐卿感觉自己在他面前简直就跟透明人一般！善恶喜怒，勤懒动贪全都被人家看在眼里，仿佛任何情绪，任何想法都无法逃过他老人家的眼睛！尹沐卿不禁倒吸一口冷气！
　　但她偏偏不是那种怕见光的人。尹沐卿虽活得不久，二十年来却一直坦坦荡荡，说没有小心思那不可能，但所欲所求从不抢夺于人，只向自己索取。努力到现在，连小有成就都说不上，便更不怕被人窥探。挺胸抬头，尹沐卿的眼中除了敬佩竟没有任何丝毫的情绪。微笑着，尹沐卿的目光丝毫不避，竟让对方小小惊讶了一把。
　　老人一个照门便射出探究的眼神，攻击力十足，对面的小姑娘却丝毫不惧，居然坦坦荡荡毫无惧色，实在不符合她脸上的稚嫩之气。再看她的目光，清明且凝聚，与现今年轻人浮躁而无焦的眼神完全不同，老人家怎能不惊讶？
　　惊讶过后，老人细看，见此女步调急徐有度，笑容淡雅不惊，双眼清澈却又深难见底，竟如特等雏玉一般内敛大气，丝毫不逊于皇储，甚至隐隐在他之上！能寻到如此人才，老人不禁赞叹！
　　尹沐卿跟在赢子尘之后慢慢走近老者，却见他大步向前，直接掠过赢子尘，伸出掌骨分明的枯瘦老手，一脸亲切：“我叫胡润清，秦中央电视台的台长，幸会！”
　　尹沐卿惊了惊，连忙伸手握住，恭敬道：“我叫尹沐卿，现在只是‘秦贸’的一个小小员工，请多指教！”
　　“小小员工？”胡润清偏头看了看赢子尘，见他笑脸盈盈，心中立刻了然，“原来如此，尹沐卿，原来就是你！幸会幸会！以后会有很多麻烦到你的地方，也请你多多指教啊。”
　　尹沐卿连忙回应：“我一定尽己所能，希望能帮上小忙！”
　　老人不住点头：“肯定的肯定的，到现在你已经给秦国帮上一个天大的大忙了。”
　　“诶？”
　　老人呵呵一笑，转身后对尹沐卿说：“跟我来吧。”
　　绿色高墙的后面是一片古色古香的仿古建筑。黑瓦与青天共立，绿荫与朱墙协存，流水与蛙虫同鸣，韵律与科学和奏。如此景象，竟有些天地融合，万物一体的感觉，让尹沐卿不得不惊叹！
　　这些景色虽然在电视上见过，但真在眼前看来，却真真是一种低沉的震撼！让人不得不心悦臣服！
　　胡润清呵呵笑道：“我们这儿专门仿照古时的设计，当初还找来好些风水师设计初稿。几番折腾下来，倒也建得不错。”
　　尹沐卿连连点头，主要思绪却沉浸在这万物一体的奇妙韵律之中无法自拔。来往行人匆匆，到处都是扛着摄像机的摄影和拿着话筒的主持人。却完全不显得突尤，这些现代元素反而完全溶入这个环境里，更完善了高墙之内的整个体系。
　　与寻常园林的九曲十八弯不同，这里视野十分广阔，虽然建筑林立，位置却十分巧妙，整体看来大气磅礴，竟是类似皇宫的设计！但与皇宫的庄严之气不同，此地的配色稍显温柔，又有点寻常园林的味道。
　　走进一间放在外面显眼，放在此地却稍显内敛的古建筑，胡润清带着两位上楼，进入自己的办公室。
　　与‘秦氏写字楼园区’不同，这里内外的设计都十分古朴，虽然稍稍有些现代元素，却完全无法打破这里浑然天成的古气。
　　三人就坐，胡润清端起桌上的紫砂茶壶，用给两位客人面前的小沙杯斟满茶水，一股沁人清香立刻四溢而开。赢子尘轻笑：“每次来都觉得享受，你可好大福气。”
　　胡润清笑哼一声：“不顺心的事太多，只能在其他方面享享福咯。”
　　赢子尘笑着摇了摇头，无奈道：“我哪里顺心了？叔叔你不需要顶这么个赢姓，可比我们爷俩舒服多了。”
　　“呵呵，确实如此，我可真庆幸父亲比先皇晚几个小时爬出圣母皇太后的肚子。”

　　☆、电视台一日游

　　赢子尘、尹沐卿和台长胡润清三人坐在中央台台长办公室里忙里偷闲，悠悠品茶。赢子尘轻笑：“每次来都觉得享受，你可好大福气。”
　　胡润清笑哼一声：“不顺心的事太多，只能在其他方面享享福咯。”
　　赢子尘轻笑一声，无奈道：“我哪里顺心了？叔叔你不需要顶这么个赢姓，可比我们爷俩舒服多了。”
　　“呵呵，确实如此，我可真庆幸父亲比先皇晚几个小时爬出圣母太皇太后的肚子。”
　　两人的关系不言而明，尹沐卿耳边听他们叔侄俩交谈，脑子却跟着眼睛欣赏周围的古朴氛围。却突然发觉两人正看着自己，尹沐卿吓了一跳，连忙收心，模模糊糊听到他俩谈到自己编写的企划书，便连忙递出手中的文件袋。
　　赢子尘轻笑，接下她手上的文件袋，打开一看，却立刻沉下脸去。放在最上面的不是文件，而是一本蕾丝花边的粉红杂志，上面赫然写着《公主橱柜》。
　　尹沐卿吓了一大跳，见赢子尘沉到能滴出墨汁的黑脸，顿时慌乱不知该怎么办了。能怎么办？赶快解释呗：“这是昨天欧阳小姐发给公司所有人的，一人一本，我也收到一本，那个时候随手塞进文件袋里，忘记拿出来了……”
　　果然，《公主橱柜》的首页上印着身着公主裙，摆出夸张卖萌姿势的欧阳凝香。赢子尘几乎咬牙切齿：“每人一本，用的还是公司的钱，欧阳凝香！”
　　胡润清叹了一口气，摇头道：“那丫头不合适做王妃，你还是要好好考虑考虑。”
　　赢子尘重重揉压印堂，闷声道：“我知道，可赵家、司马家以外的六大支柱每一个都不好拉拢，就算拉拢过来也绝不肯踏实。欧阳家的人好糊弄，我才有机会暂时抓住。现在国内外局势都不太好，一旦有什么风吹草动，平衡被打破的后果很严重。”
　　胡润清放下茶杯，也摇头长叹，屋内的气氛顿时凝重了不少。
　　先前还有些轻松的气氛一下落到这个地步，虽然知道主因不在自己，尹沐卿还是稍稍有些内疚。看着赢子尘手上扎眼的粉红色，尹沐卿心中更加烦闷。
　　胡润清和赢子尘都是超级大忙人，他们哪有时间长吁短叹？两人嗟叹了一小会儿，立刻转到正题。至于粉红色蕾丝边的《公主橱柜》，早被赢子尘随手扔进垃圾篓了。
　　三人主要聊到那些秦国传统技艺的相关细节，尹沐卿从手包里掏出放满珍贵视频资料的移动硬盘，胡润清如获至宝。
　　尹沐卿主要讲述当初出差时的所见所闻，简略讲解自己当初编写企划书时的意图。赢子尘则分析传统技艺的现今市场以及开拓新市场的可能性。胡润清对这几家公司的成功模式非常感兴趣，希望其他经营传统工艺的老字号也模仿模仿。
　　三人交谈甚欢，尹沐卿更异常兴奋。因为她发觉自己竟跟得上两位大人物的思路，怎么可能不兴奋？
　　谈了大概有一个多小时，有人敲门，胡润清一声“进来”之后，一位身着休闲衬衫，戴着细框眼镜的儒雅中年男子开了门，对三人微微点头，笑道：“录影开始了，借太子一用。”
　　胡润清哈哈一笑，拍了拍赢子尘的肩膀，指着尹沐卿对中年男子说：“这丫头就是那次拍卖会的主要策划人，看看，不错吧！”
　　中年男子看了看尹沐卿，顿时眼前一亮：“不错，年轻人里相当少见。”
　　尹沐卿羞涩的点点头，轻声道谢。胡润清也拍了拍她的肩膀，大步随中年男子离去，赢子尘和尹沐卿自然要跟上。
　　尹沐卿知道那中年男子，他主持了一档长达十年却从不火爆的节目《泱泱三人行》。似乎永不主流，主持人与两位嘉宾的讨论却成熟睿智，在旧话题之中往往能柔和摩擦出新的观点。主持人逗文涛更是尹沐卿称得上崇拜的人之一，因为与明星靠脸吃饭不同，像他这样的主持人，保饭碗的法宝是睿智。
　　《泱泱三人行》的嘉宾大部分是学者，偶尔也约一些功成名就之士。赢子尘并非第一次上这个节目，但不多。因为这位真・王子的号召力极高，他若上节目，收视率必定爆棚，想约他的节目太多了。再加上皇储本人实在太忙，也不可能为此专门花时间。
　　《泱泱三人行》保持一贯奢华低调的搞笑方式，赢子尘也早有准备，所以摄像机前，三人的交谈十分畅快，竟与先前关在屋里的谈话没多少不同。
　　尹沐卿坐在后台看着，双眼亮晶晶的。倾听他们几人的谈话，不时翻阅手上的文件，心里甜得泛蜜。今日能体验如此不可思议的经历，便觉得过去的辛苦根本不值一提了。
　　台上三人依旧相谈甚欢，两个小时之后，赢子尘主动打断，歉意道：“抱歉，我时间不多。”
　　逗文涛连忙点头：“好的，好的，麻烦你了，不好意思，谈得高兴，都忘时间了。”
　　尹沐卿以为已经结束，跟着赢子尘和胡润清离开摄影棚。却发觉并没有回去，而是从这个摄影棚转到另一个摄影棚，那里已经有不少学者等着了。
　　这个节目也是有点名气访谈节目，文化气息更浓重一些。赢子尘与众学者一起匆匆谈了半个小时，立刻转到下一个摄影棚。
　　下一个节目是一档经济类访谈节目，同样也以睿智和专业著称。赢子尘在这里待得久一些，三个小时。随后又是下一个摄影棚。
　　皇储果然很忙，尹沐卿跟着他跑了十几个摄影棚，每一个都是万事俱备，只欠太子了。
　　整整一天，赢子尘都在电视台里不停奔波，不停讲解，不停申明立场，不停强调未来对传统技艺公司的扶持。从早晨一直到晚上，赢子尘如平常一样，忙得不可开交。
　　最后一档只有主持人和嘉宾的访谈节目结束之后，台长终于肯放赢子尘离开：“辛苦了辛苦了，今天拍下来的镜头足够我们用几个月的。”
　　赢子尘一口气灌下整瓶水，声音却依旧沙哑：“这段时间我都不想再看摄像机了。关于那几家公司，以后有事找她。”赢子尘指着尹沐卿说。尹沐卿稍稍吓了一小跳，有点慌张，却更有些期待。
　　终于要离开了，赢子尘往车库方向走去时，突然想到什么，便问陪在身边的记者：“‘顺章银行’最近有什么动向？”
　　这位记者愣了愣，告一声抱歉，连忙往回跑，随后气喘吁吁拖来一位年纪稍大的记者。尹沐卿也认识这个人，他是中央台新闻方面的总编辑之一，常常作为时事评论员出现在电视上。
　　不愧是时时关注局势的老资格，被提问之后，总编辑立刻便开口回答：“‘顺章银行’的股票升得很厉害，资金应该相当充裕。所以章老板最近动向频繁，天使投资不断。他在投资方面一向成功率颇高，应该会有一大笔收益入账。而且‘顺章’的股票几乎不包含任何泡沫，都是实打实的资金，长期来看，应该不会有下落的可能性。”
　　听完，赢子尘心情立刻转好，连眼角都溢出笑意：“不愧是章净轩，有眼力！如此一来，Z国那次官司对庶民企业的影响应该很有限了。”
　　总编辑却接腔道：“六大支柱的企业损失颇大，这段时间还一直在鼓吹员工游・行。”
　　赢子尘哼笑一声，冷冷道：“随他们闹，我本就是故意要削他们利润。”
　　总编辑笑道：“英明。”
　　想到前段时间Z国挑起的商务诉讼，想到不久前新闻上看到的‘顺章银行’股票暴腾的消息，想到最近频发的示威游・行，想到赢子尘刚刚所说的那几句话，尹沐卿脑子里将几个事件连到一起，事件的前因后果立刻了然于胸。
　　赢子尘故意与Z国打成平手，打成和解协议。这个和解协议不但让Z国方面满意，同时又能倒逼国内企业转型。但是如此压力对庶民企业伤害颇大，赢子尘便直接注资给身为庶民企业的‘顺章银行’，章净轩拿着这笔钱进行天使投资，扶持那些有意转型的优质庶民企业。
　　赢子尘这一手既满足了Z国人的胃口，又促进了国内的改革，还顺便扶持了庶民企业，打压六大支柱的奸商，同时又通过章净轩的天使投资得到大量利润！简直是一石五鸟！赢子尘不愧是秦国的皇储！
　　转头看着认真开车的赢子尘，尹沐卿真真佩服得五体投地！刚想开口感慨一下，赢子尘却先说话了：
　　“我现在送你去饭店，有人想请你。”
　　“请我？谁啊？”
　　赢子尘笑了笑：“去了就知道。”
　　在尹沐卿的满腹狐疑之下，赢子尘很快就驱车停在一家五星级超豪华大酒店门前。她从没来过这种地方，也实在想不出到底谁钱多到乱撒，跑来这种地方请自己吃饭！
　　“下去吧。”
　　尹沐卿更奇怪了：“老板没被邀请吗？”
　　“没有，”赢子尘微笑道，“好好享受。”
　　于是尹沐卿被丢在豪华饭店的门口，傻愣愣不知怎么回事。
　　还好今天的装扮比较正式，进去也不会太丢人。尹沐卿依旧满怀狐疑的走进大饭店，右手立刻被一个小孩抓住：“姐姐，我终于等到你了！”
　　尹沐卿定睛一看，这小孩不就是‘雕花坊’右家的小子，右木涛吗！尹沐卿顿时明白了。想来也确实如此，尹沐卿接手那几家公司之后，订单飞得简直跟雪花一样。‘雕花坊’手工雕出来的艺术品几乎全拿去拍卖了，底价必过百万！

　　☆、杀！

　　黑夜是最可怕的时候，因为未知；黑夜却又是最魅惑的时候，因为神秘。如果把黑夜比作生物，应该就是神出鬼没的绿眼黑猫吧。叶澜音却是比黑猫更加黑暗的生物，她的存在就昭示了危险，这份美丽的危险却能让任何人迷醉。不知是危险催生了美丽，还是因为美丽而更加危险，总之，叶澜音慵懒的笑容让人人侧目，无不胆寒！
　　身着抹胸紫罗兰色长裙，叶澜音火爆热辣的胸臀和纤细窈窕的腰腿被衬托得淋漓尽致。她就有一种气场，即使穿着晚礼服长裙走在大街上也毫不显得突尤。至于几乎百分之百的回头率，对叶澜音这样的尤物来说，就算穿着灰色抹布上街，回头率依旧在百分之九十以上！
　　含魅的目光扫过街景，叶澜音瞟见玻璃橱窗里精美的匕首：古朴的装饰，内敛的寒光，一看就知道是完全按照古法打造的杀器！如此凶器居然被当作装饰品一般窝在小小的橱窗里，叶澜音哂笑。
　　抬头看了一眼店名‘刀子铺’，叶澜音眉角轻跳。‘刀子铺’现在虽然把主要心思放在日常菜刀上，但它的精品艺术刀却都是实打实的凶器！这个名字本是古代军队铸刀库专用之名，古老技艺流传至今，‘刀子铺’拿出手的所谓艺术品，必然都是古代将士舔血的玩意儿！
　　“欢迎光临！”店铺的老板是一位中年女子，显然是个狠角色，无论对谁都是笑脸盈盈，热情无比。当然，在叶澜音这么个嗜血等级的狠角色面前，老板娘再狠，也狠不到哪里去。好在叶澜音不打算对她狠：
　　“居然开了个‘刀子铺’的专卖店，老板娘您可好大胆量。”
　　老板娘显然低叶澜音好几个档次，对她来说，自己在这位尤物面前简直毫无竞争力。在这种状况下，同性之间的竞争心态不多，在这位老板娘眼里，面前这位尤物便是一位应该巴结的存在：
　　“多谢多谢，嘿嘿，最近传统的东西很火，我就打算趁着还没彻底火起来的时候赶快拿到授权。”
　　叶澜音嫩葱般的玉指轻轻滑过玻璃柜台，看着里面明晃晃的锋利刀刃，勾唇媚笑：“明智的选择。”
　　短短几个字，被叶澜音这般美妙的声音唱出来，老板娘顿时得意非常：“那是！我还打算进‘总角街’和‘雕花坊’的货呢！最近还在谈价钱，唉，这两家火爆，不如‘刀子铺’好谈。”
　　叶澜音睫毛轻颤，笑问：“‘醉琉璃’呢？现在，传统琉璃艺术品相当好卖呢。”
　　老板娘嘿嘿一笑，泛着油光的脸颊稍稍发红：“等以后资金足够再说，‘醉琉璃’的货要价太高，嘿嘿，我们小本生意一口气吃不下。”
　　“是么。”叶澜音看了看时间，顿时没了聊天的心情，眼睛不禁瞄向先前看中的匕首。
　　“哎呀，您可真识货！”老板年眼尖，立刻把墙上的匕首取下来，用专用软布细细擦拭，套进钢鞘，捧着凑到叶澜音面前，“这把匕首可是我们店的镇店之宝！别看装饰简单，里里外外全是古法打造，开刃之后，削铁如泥呢！”
　　叶澜音一点扭捏没有，抓下匕首，锵然一声，快速抽出刀刃！古朴的刀身仿佛尝到叶澜音心中蓬勃的杀气，顿时也兴奋异常，竟如同长剑一般嗡嗡而鸣！叶澜音不禁咧嘴而笑，老板娘却顿时脸色青白，显然被这一人一刃吓破了胆！
　　见她那副模样，叶澜音勾唇哂笑，丢下与标价牌上数字相当的现金，转身离去。
　　出来时，已经是黄昏了。走进一家说不上豪华却也说不上低档的酒吧，叶澜音对侍者微微一笑：“我可以进去么？”
　　侍者见来人是一位顶级美女，又如此娇媚迷人，哪肯阻挡？连忙侧身让路，恭恭敬敬道：“您可以免费进入。”
　　叶澜音的魅力毋庸置疑，她在哪里，男人就聚在哪里。就算超高档的夜场也想出钱请她进去，更别说这样小小的酒吧了。可这次，等着这家酒吧的不是大批大批撒钱的男人，而是……
　　叶澜音坐在吧台前，懒懒品着手中泛着迷幻色彩的鸡尾酒。这里并不算高档，像叶澜音这般高档的美女更是十分少见。叶澜音的鹤立鸡群自然就成了理所当然的事。不过，和叶澜音有交集并非好事，况且她的目标也并非这些价值不高的男人。
　　冷眼逼退所有敢于接近的雄性生物，叶澜音慵懒靠在手臂上，媚眼不时瞟向手腕上的宝石腕表，心里计划着时间，嘴角越来越扬起……
　　接着，一个肥头圆耳的男人进来了。
　　与酒吧中健壮、帅气的男青年不同，这个男人一看就知道被美酒和女人掏光了身体。谢顶，大肚，油光满面，显然是个吃人肉的高层！
　　周围的年轻人顿时露出鄙夷之色。当这位油头猪走进叶澜音并且没有被吃冷眼时，鄙夷的心情顿时又被极端的嫉妒所笼罩。在叶澜音柔媚微笑的催化之下，这份复杂的情绪立刻转为极端的愤怒！
　　叶澜音与油头猪脑“交谈甚欢”，可她这样心思缜密的人，怎么可能察觉不到周围越来越微妙的情绪？不过她很乐于如此，本来就预备要大闹一场，所以对她来说，越危险越好！
　　不出叶澜音所料，一个多小时之后，开闹了。
　　酒吧里突然闯进一个血气方刚的年轻人，大吼一声，突然抓起一把椅子狠命往柜台处猛砸！他这一砸还不算要紧，要紧的是他带起了周围早就准备好要动手的那群血气方刚的男人！顿时，整个空间充满了污秽的脏话，咚咚隆隆的撞击声，乒乒乓乓的碎玻璃声，以及女人们极度惊恐的尖叫！
　　油头猪在年轻人出现的那一刹那便立刻从叶澜音身上抽回咸猪手，无比惊恐的躲在吧台桌子下面！
　　叶澜音一点不奇怪他的反应，只哂笑一声，坐在原地，冷冷看着那个懦夫。
　　打砸谩骂的暴徒虽本就打算大脑一番，但有叶澜音的煽风点火，此时的行动便更加暴虐！暴动还没完全开始之前，危险已经彻底蔓延到叶澜音身边了！
　　一个被叶澜音拒绝的帅气男青年抄着凳子往叶澜音脑袋上狠狠砸来，这个女人却连躲都不躲！听不见渴望的尖叫声，青年稍稍发愣，手上的动作慢了一秒，下一刻便立刻被一个有力的拳头狠狠揍到一边去了！叶澜音依旧站在原地，看着被打出一颗白牙，摔在地上的青年，一脸高傲的笑容。
　　“看什么看！你个XX！”青年立刻满脑子窝火，几乎连想都不想，瞬间爬起来，馒头大的拳头立刻往叶澜音脸上招呼过去！他却听见砰的一声，立刻又被打翻在地！
　　站在叶澜音身边的，居然是刚刚为她倒酒的酒保！其实细细看来，此人的身材极其壮硕，居然如同上过战场的士兵一般杀气腾腾！
　　这位酒保现身的同时，酒吧里又莫名其妙冒出一大堆拿着家伙的的混混。豺狼对秃鹫，哪有相让的道理？立刻就干上了！酒吧内的场景立刻变得更加混乱！各类焦躁且尖锐的冲突之声中，不堪入耳的脏话比比皆是！
　　“你个XX，真当我们梁山派没人是吧！兄弟们，给我打！”
　　“XXXXX!老子我就是看你不爽了，想揍你！”
　　“你还敢称老子XXXXXXXX,看我不把你打到十八层地狱！”
　　“来啊来啊，有本事你来啊！我们铁斧帮找碴，你们居然干反击，哼！XXXXXXXXX。”
　　战事混乱，又有美女做饵，自然有不少或无心或故意的人，打着打着就打到叶澜音这边来了。对于这些人，无论是铁斧帮还是梁山派，壮汉酒保永远是毫不客气，一拳崩走！
　　敢来的人不留下一颗牙几滴血是不可能的！如此一来二去，那些头脑发热的家伙终于学乖了，不敢接近那片禁地。
　　肥头猪见身边安全了，顿时放下心来。他此时趴在地上，正好看见叶澜音□□的脚踝，那似血凝膏的肌肤愣是让他血气上窜，顿时色从胆边生，肥油大手立刻抓住尤物的脚踝，甚至毫无顾忌的往上窜去！
　　叶澜音一点也不意外，也并不收起被抓住的小腿。掀起紫色长裙，她冷冷看着色胆包天的肥头猪，笑得杀气腾腾！感受到一双异常冰寒的视线，肥头猪抬头，心中顿时惊恐异常！
　　叶澜音对酒保说：“给我扣住他。”
　　酒保点头，一双铁棍般的手臂立刻架起肥头猪的两个胳膊，逼他立在叶澜音面前！
　　“你……你要做什么？你不能碰我！我侄子是政府要员，我是九大支柱中齐家公子的兄弟，我婶婶是大法院法官的老婆……我还有很多钱……求你……我什么都给你……不要碰我，不要，不要，不要！不要啊！啊――”
　　肥头猪杀猪一般的狂嚎声中，叶澜音的匕首已经完全没入他硕大的圆肚子！
　　“就因为你这么大来头，我才不得不直接杀你！”叶澜音满脸嗜血的笑容，一张俏脸竟扭曲成了魔鬼！可她就是那么天生丽质，即使变成魔鬼也如此诱人！
　　狠狠抽出刀刃，肥头猪的嚎叫声更上了一个档次！整个酒吧里立刻充满这个恐怖的杀猪声，互相斗狠乱打的血气青年们顿时也泄了气！
　　酒保皱了皱眉，放出浑厚的声音，大声喝到：“梁山派怎么了？反击呢？”
　　有大哥级人物督促，梁山派的小混混们立刻醒悟过来，又抄起家伙向砸场子的铁斧帮猛砸而去！
　　在肥猪豪壮的杀猪声中，叶澜音狠狠抽出血刀子，被肥头猪肚子上的血窟镂喷淋一身！鲜红鲜红的，粘稠无比的，腥味十足的鲜血！叶澜音哈哈大笑，却让正在热斗的混混们更加颤颤发抖！至于肥头猪，在心理与生理的双重重创之下，吼出的声音更是惊天地泣鬼神！
　　叶澜音终于笑完了，狠狠抓起肥头猪的脑袋，用抓着匕首，鲜血淋漓的右手轻松抹了他的脖子。世界，顿时清静了。

　　☆、结局

　　脚下是光亮如镜的青色大理石，桌上是囊括了秦国各地风味的精品美味，亮色柔光从头顶的花样灯具中射下，包围在各色愉快的乡音中间，尹沐卿此时的心情无比畅快。
　　‘竹轩’的老板举着酒杯，双颊通红，居然在女儿面前一把鼻涕一把泪：“谢谢，真的太感谢了！呜……我本来都死心了，要不是你……唔，老婆跟别人跑掉的时候我都觉得，唔……天都要塌下来了，真的，实在是太感谢了……”
　　“爸爸哭了，爸爸羞羞！”
　　与此人的涕泪直流相比，周围人都是一阵嘲笑：
　　“太脆弱了，哈哈！”‘总角街’的老板也酡红着一张脸，与他学者风范的眼镜非常不搭调，“呃！我出国的时候，呃！那真是什么苦都吃过！呃！我就不怕！什么都不怕！就算公司倒闭了换个名字我也要再创起来！呃！我绝不能让家传的手艺在我手上断了！俺爹活着看不到儿子孝顺，我就要他死后在祖宗面前长脸！”
　　“好！”众人皆异口同声，拍掌附和！
　　没有人劝酒，仅仅因为高兴，桌上大部分人都喝得几乎不省人事。酒足饭饱之后，他们还嚷嚷着去其他好地方玩玩，花多少钱都请客。尹沐卿微笑着拒绝了。
　　开玩笑！这些公司的单子现在都不在她手上，尹沐卿为了这个月的考绩快忙疯了！再加上老板大人布置的无穷无尽的任务，尹沐卿想想就头皮发麻！
　　没办法，众人吵吵嚷嚷着一起送尹沐卿回家。包括那几个喝得走不动路的男人们，‘刀子铺’的老板娘狠狠刮了那几个醉汉一眼，把他们塞进租用轿车，告诉司机跟着自己坐的车子。
　　这几个老板虽然现在都肥的流油，但毕竟本部不在洛阳，所以暂时雇佣了两台长轿车方便移动。
　　尹沐卿与几个没怎么喝醉的人坐在前面一辆轿车里。‘刀子铺’的老板娘也喝了不少酒，但她酒量惊人，喝掉几瓶都不见醉色！至于‘醉琉璃’夫妻，老公喝一杯酒就被小妻子狠狠瞪一眼，哪敢多喝？‘雕花坊’的右兴国年纪太大，虽然想喝酒，但是人人都劝阻，便也没喝下多少。
　　“哈哈哈哈哈哈……那群小鸡子，喝不下就别喝，看他们那个疯样儿！”
　　‘醉琉璃’的女主人抿嘴笑着回应‘刀子铺’的老板娘：“他们也高兴，这么多年来难得畅快，哪能不高兴呢？”
　　“是啊……”‘雕花坊’的右木涛长叹道，“能活着看见家族手艺复兴，我这辈子可算值啦！我们那儿的老手艺人越活越体面，最近还招了不少从各处跑来的其他派系的老手艺和想学手艺的娃娃们，这样很好，很好。就是公司慢慢变大，变得有些不好管了，哎呀，不好办，不好办。”
　　“嘿，我家也是！”‘刀子铺’的老板娘虽然嘴上抱怨，脸上还是一脸得意，“以前开菜市场开得顺风顺水，哪晓得开自家的老店反而越开越难。还得没事往‘总角街’的那个酸小子家里讨经验。不过说实话，那酸小子果然是Z国来的博士哩，现在同时管着他家‘总角街’和我家的‘刀子铺’，那小子还都有声有色，一点不乱，不愧是外国的博士啊！”
　　“诶，真好啊！”‘醉琉璃’的小老板娘羡慕的说，“我们两个都只会烧玻璃不会开公司，每天乱死了，都不知道该怎么办！”‘醉琉璃’的男老板嘿嘿笑着挠了挠脑袋。
　　‘刀子铺’老板转头笑看尹沐卿：“嘿嘿，不过能有这么乱，还得多亏这位大功臣！现在我手头有钱，你想要什么，大姐我立刻买给你！”
　　尹沐卿连忙摇头：“那本来就是我的工作，而且多亏你们几家公司，我本来快被炒鱿鱼的，现在还能在秦氏的大公司里呆这么久呢！”
　　“说起来，”‘雕花坊’的右木涛问，“现在帮我们处理单子的人变了吧，都不怎么交流，只闷头帮忙处理订单。”
　　‘醉琉璃’的小老板娘一听，立刻皱眉说：“怎么能这样！尹沐卿好不容易帮我们跑下来的单子怎么能拿给其他人？不行！我一定要她帮我处理单子，其他人的都不要！”接着，转头对‘刀子铺’的老板娘说，“大姐，你也这么觉得吧！”
　　‘刀子铺’的女老板一向豪爽，现在却不说话了。脸上表情犹犹豫豫，貌似憋着什么话，又不好说。纠结了半天，她似乎下定决心一般，豪迈的开口：“没错！肥水不流外人田！就该给我们家大功臣来做！我双手双脚同意！”
　　尹沐卿立刻摇头：“我不行，能力不够。”
　　‘醉琉璃’的女老板奇道：“怎么可能？我们这几家公司状况都那么差，当初就靠你才好起来的呢！说你能力差，我绝对不信！”
　　‘刀子铺’的女老板也来劝：“就是啊，大妹子。‘总角街’的海归博士厉害不？他亲口说自己不如你啦，要不是你，他也快破产了！”
　　尹沐卿心中一阵甜蜜，却依旧微笑着拒绝：“闻道有先后，术业有专攻。我只在某一方面强，其它部分其实都很蠢的。‘醉琉璃’主攻高价的艺术品，所以你们的订单不多，我还应付得过来；但‘刀子铺’不同，它虽然也经营高级艺术品，主要商品还是日常刀具，对现在的‘刀子铺’来说，最重要的不是开拓市场，而是高效处理纷至沓来的订单。我处理订单很慢的，现在接手你们公司的那些人都是电脑高手，处理订单的效率非常高。你们现在不愁没有订单，所以他们最合适。”
　　‘刀子铺’的女老板立刻拍手附和：“哎呀大妹子，你可真厉害啊！跟‘总角街’的那个博士说得一模一样！我就说你厉害嘛，你还狡辩！”
　　尹沐卿抿嘴而笑，不言一语。
　　众人把尹沐卿送回家，在她新家里坐了一小会儿，几乎聊到半夜。知道时间实在太晚，又不好打扰尹沐卿工作，他们才恋恋不舍的离开。
　　临走时，‘刀子铺’的老板还不忘握着尹沐卿的手说：“大妹子！我明天就把礼物给你提来！你等着啊！别乱跑！”
　　其他人也纷纷表示自己带了礼物，尹沐卿含笑应承，站在门口目送他们离开……
　　此时的尹沐卿正沉浸在成功的喜悦之中，黑夜的笼罩之下，城市的另一个角落里，叶澜音却刚刚洗净自己身上的血污。
　　换好梁山派老大给自己精心准备的性感内衣，叶澜音毫无顾忌走出浴室，站在那个壮硕的酒保面前。
　　那位酒保的声音天生低沉，如同拳头打在身体上发出的闷声：“这次多谢叶小姐通风报信，否则我们梁山派就丢大脸了。”
　　听到“丢脸”这两个字，叶澜音哼笑一声：“没什么，我也趁机完成任务，各取所需罢了。”
　　酒保嗯了一声，继续用压迫的语气说：“我们老大马上就来了，请叶小姐稍微等一下。”
　　叶澜音微微皱眉，却并不反抗，随意唔了一声，懒懒横躺上沙发，习惯性摆出娇媚的姿势，闭眼小憩一番。她有些反胃，刚闻到血腥味开始，肚子里就一直翻滚不停，很不舒服。
　　刚刚沉入梦乡，突然觉着自己被什么东西重重压着，不满的睁开眼睛，却发现一个与先前肥头猪一般无二的另一只肥头猪。这头猪与上一头不同，随随便便招惹不得，她便闭眼任其摆布。被这只肥头猪来来回回操弄着，叶澜音紧皱的眉头从没舒展。
　　第二天清晨，梁山派的司机将叶澜音送回她的豪华别墅。叶澜音此时穿了一件同样华丽的长裙，比先前那件更贵了不知多少倍。可叶澜音一回家把自己扒得精光，衣服和内衣一起丢进私家焚化炉里。
　　浑身酸痛，下面充满了恶心的粘腻感，肚子更疼得厉害，叶澜音扶着墙，几乎连站都站不起来。
　　瘫在墙边，坐在冰冷的地板上，叶澜音好似灵魂抽离了一般呆愣许久。又是一阵极其强烈的腹痛，叶澜音皱眉，狠狠揉了揉肚子，光着身体，附着冰冷的地面爬到抽屉前。抽屉里很乱，叶澜音伸出光裸的手臂，在抽屉的杂物中间搅了很久，才终于从里面掏出一根不知道包装在哪的检测棒。撑着地面，叶澜音磨蹭了许久才摇摇晃晃站起来，跌跌撞撞的走进浴室。
　　检测棒的结果又呈阳性，叶澜音面无表情，打开喷喷头的冷水阀门，坐在浴缸旁边等着灌满。别墅的硬件设施相当给力，没过多久，浴缸里已经装了满满一缸冰水。叶澜音却还不满意，从冰箱里拿出一箱冰块，哗啦哗啦狠狠倒了进去。
　　等了一小会儿，等冰块稍稍融化，叶澜音直接跳进去。
　　浑身浸泡在零度冰水里，叶澜音苍白的脸色立刻变得惨白！腹部跟疼得好似肠子扭绞在一起！她的身体本就不舒服，再加上如此强烈的刺激，哪里受得住？青紫的嘴唇猛烈颤动，浑身的酸痛与肚子里的绞痛立刻缠在一起，简直要了人命！
　　于是，叶澜音在冰水中晕了过去。
　　当她醒过来时，冰水已经被鲜血染红了。
　　叶澜音惨惨一笑，挣扎着爬出浴缸，却浑身发软，连动一动的力气都没有！                        
作者有话要说：　　女配实在是太惨了……我随随便便想插・入的角色，居然给塑造得这么悲壮！我勒个大去，真的想让她穿越了！但是我不擅长写古代啊！好纠结，好纠结！

　　☆、新的部署

　　“秦国兴起了一股传统文化热，数家经营传统工艺的老字号的近期表现都十分惊人。许多其他继承了传统技艺的地区和家族以此为经验，尝试模仿，纷纷创立了各自的法人集团”
　　……
　　“以传统技艺为基础的公司‘总角街’在昨日上市。上市当天，‘总角街’的股价就开始暴腾。新上市的股票确实非常容易升值，但‘总角街’的升值幅度却大大超出一般水平。业内人士分析，最近秦国传统文化盛行，‘总角街’的成功可能源自于它的高成长性。大部分投资者目前为止对传统技艺公司的兴趣甚高，在可预见的未来，‘总角街’的股票整体偏向牛市。如果其他传统技艺公司上市，有可能复制‘总角街’的升值神话。”
　　……
　　“观众朋友们，欢迎收看《经济新新大趋势》，我是主持人贺棱韵，今天我们就来探讨一下最近十分火爆的秦国传统技艺。展望一下传统技艺在现代市场经济中的发展与即将面临的危机……”
　　……
　　“观众朋友们，欢迎收看《文化古秦》，我是文涛汶。在大部分观众眼里《文化古秦》往往与现代的世俗社会过于偏离，总有些不食人间烟火。但这次，我想谈一谈最近大热的秦文化传统技艺的复兴现象。首先，从这些传统技艺的历史说起……”
　　……
　　“观众朋友们好，欢迎收看《平民贵族》，我是赫小雅。”
　　“大家好，我是铭均。”
　　“大家看我手上的《平民贵族》周刊的封面，这是一家叫做‘醉琉璃’的秦国传统技艺公司打造的最新款时尚首饰。”
　　“但我看来它好像更加传统哦。”
　　“呵呵，不错，最近秦国传统风大热，人们的审美也渐渐回归。无论是浸泡在时尚氛围中的交际花还是围绕工作家庭的普通女性，秦国的女性对这些传统的东西都兴趣大增。所以，大家看，本周的《平民贵族》几乎整本都是关于古老技艺的时尚意义。”
　　“但是正因为传统艺术品越来越普遍，人们想在顺应潮流的同时创造自己的新亮点就非常不容易了。传统艺术品与现代大部分首饰不同，天生具有一种别样的韵味，如果搭配不同的服饰，就能衬托出各种不同的优雅气质。”
　　“举个例子看看。”
　　……
　　“哈哈哈哈哈，所以说啊，这几家公司的成功实在是一个重大的突破，给很多很多经营困难的老传统提供了新的思路。”
　　“不算新思路啦，这些思路老早就有了，那些公司里老的也活了有三四十年了，可就是年年赤字，都快把本儿都给亏没了！”
　　“那后面的股东岂不亏死了？”
　　“没错，如果不是皇家有这个心思，还真没人愿贴钱做这种事哦！”
　　“这个例子使我更加坚定了对皇家的拥护。下班后，我立刻去证交所再买一点秦氏集团的股票。”
　　“哈哈，这可是你说的，这个节目结束之后我哪都不去，就跟着你买股票！”
　　“呵，你还真跟着啊！行行行，先等我结束了再说。正在看着屏幕的观众朋友们，今天的《泱泱三人行》到现在算是结束了，我是逗文涛，咱们下期再见。”
　　……
　　一连几天都重点关注秦国传统技艺公司，尹沐卿当初接管的那几家公司更是新闻热议的主角。
　　尹沐卿的客厅里挂着一幅长长的木雕镂空江山图，梳妆台前的精致首饰盒里装了满满当当的琉璃首饰，‘总角街’则送来一套黄金打造，钻石镶嵌的拟人军棋，‘刀子铺’送了总共六套高级厨房刀具和一套古代士兵的标准配备武器。‘竹轩’则送了尹沐卿一张卡，凭着这张卡，任何以‘竹轩’产品为材料的服饰可以完全免费！要知道，‘竹轩’主攻中高端布料，它的商品现在是整个时尚界的宠儿！
　　尹沐卿收到的礼物，如果用金钱计算，任何单件都不下万钱！每看到这些闪闪发光的高档货，尹沐卿心里就不停翻蜜！
　　也是因为如此，尹沐卿这几天的工作热情空前高涨！虽然依旧没有任何进展……
　　工作之外，秦国中央电视台的人也常来找她。因为当初打破困境的人是她，所以被问到很多细节。这几天，尹沐卿简直是三天两头被请到电视台指导节目，甚至有很多编导直接拿着剧本来找尹沐卿修改，改完之后，那群专业编导一个个都赞不绝口，天天喊着要把尹沐卿挖走。如果不是赢子尘严禁上电视的命令，尹沐卿估计要上电视上成名人了！
　　于是这两天，尹沐卿的自信心简直爆棚！虽然工作依旧毫无进展……
　　与传统技艺的火爆现状不同，尹沐卿现在接手的公司低效的简直不可理喻！前段时间好不容易松口，却又开始无穷无尽的拖！如此素质，也不怪买家离心了！尹沐卿千方百计拉住买家，但卖家再拖下去，连尹沐卿自己都不想再拉着人家了！
　　在买家卖家中间又来来回回跑了一天，尹沐卿坐在路边长椅上长吁短叹。手机响了，尹沐卿接通对上耳朵，懒懒说了一声：“喂……”
　　“又驼背了。”
　　尹沐卿立刻噌的一下立起上半身，摆出正襟危坐的姿势，精神爽朗道：“老板有何吩咐？”
　　“工作进度如何？”
　　尹沐卿的表情又萎靡了下去：“拖，拖，一直拖！都快拖死了！已经有好几个买家退出了。”
　　“给买家承诺，月底一定签约，价格优惠百分之二十。如果买家提出其他条件，你自己斟酌，务必要留住他们！”
　　优惠百分之二十！尹沐卿顿时诧异，但细想这次的工作内容，尹沐卿郑重回答道：“我知道了，一定完成任务！”
　　赢子尘嗯了一声掐断通话。
　　这段通话还没结束，赢子尘的工作手机突然又响了，接通后，对面传来一个沉稳的男声：
　　“我已经到羌原了，今天下午开始调研，下个月接手‘雕花坊’。”
　　“很好，你的首要任务是拓展‘雕花坊’的国际业务，做好准备，让‘雕花坊’的上市。另外，去聘请德国专业机械师为‘雕花坊’发明新机器。”
　　“好的。”
　　“你的薪水直接由秦氏集团来付，金额高低跟‘雕花坊’股票价格挂钩。”
　　“明白，多谢。”
　　“嗯，好好干。”
　　再次掐断通话，赢子尘又拨通了一个号码。
　　“喂，老板？”
　　“‘刀子铺’和‘竹轩’的职业经理人还没约到吗？”
　　“抱歉，正在谈判中。对方貌似不大满意这两家公司的规模。”
　　赢子尘皱了皱眉：“那就算了，找其他人吧。”
　　“前段时间有两个人愿意接手，但他们是西方人，而且经验不足，才四十多岁。”
　　“他们会说秦语吗？”
　　“会。”
　　赢子尘想了想，回应道：“把那两个人的自我介绍发过来。”
　　“好的。”
　　通话结束后一段时间，赢子尘办公室内的传真机开始哔哔吐文件。赢子尘却并没有马上过去，他手上正拿着一册名单，正低头沉思着。
　　若尹沐卿看到这份名单，一定会发现，登在上面的人就是她接手的那几家公司的高层！
　　名单上的第一个人已经被画上了鲜红的大叉，这个人便是几天前刚刚被叶澜音杀死的肥头猪！
　　看着那如同用鲜血画成的红叉，赢子尘眉头紧皱，叶澜音已经好几天不上班，不接电话了！抱着尝试的心态，赢子尘再次拨通她的电话，居然拨通了！话筒里传来叶澜音千娇百媚的声音：
　　“喂，老板万岁~”
　　赢子尘压住愠气，沉声问：“你在哪？”
　　“在手术台上。”
　　赢子尘一惊，眉头皱得更紧了：“怎么回事？生了什么病？”
　　叶澜音发出一声轻笑，兴奋之中含着得意：“没什么啦~小手术，子宫切除而已。”
　　“开什么玩笑！”赢子尘不禁猛拍桌子站起来，低吼道，“谁准你随便糟蹋自己！”
　　“我自己啊，”叶澜音的得意之色更浓，“前段时间刚流掉一个呢，人家子宫壁太薄啦，想怀也怀不住。而且那玩意儿三天两头给我找不高兴，刮了那么多次也伤身体，干脆切除好了，对工作也更有利。”
　　赢子尘掩面，声音甚至有些微颤：“你当自己是什么！”
　　叶澜音笑了，笑得花枝乱缀，正在她肚子上抄刀子的医生连忙提醒她克制。叶澜音努力压住笑意，语气无比得意：“我是谁？还用问吗？我可是当今秦国皇太子的黑色之手！”
　　不管赢子尘愤怒的咆哮，叶澜音掐断电话，直接关机。肚子上的感觉很不舒服，虽然有麻醉剂，叶澜音却还是能清晰感受手术刀在肚子里割肉的感觉。巧眉微微皱着，叶澜音强迫自己沉睡。不知是否因为最近太过疲劳，叶澜音竟真的睡熟了……
　　“你个小骚*货！给老子动一下！”
　　啪的一声，叶澜音梦到自己的小臀被一个巨大的肥油手狠狠打了一巴掌，立刻火辣辣的疼！体内粗大的玩意儿不停进出，一进便要把她的内脏捣烂，一出便要将自己的肉全部刮出去！叶澜音却早就麻木了！
　　“给老子叫！”身后奋力进出的男人往叶澜音脑袋上狠狠揍了一拳，叶澜音娇哼一声，脑子却被打得眩晕！哪知，身后的这个男人听到声音反而更兴奋，竟开始没完没了的殴打身下的少女！一拳比一拳重，竟非要叶澜音吃痛叫出来不可！

　　☆、第二次成功

　　叶澜音一直都很干，从来就很干。从七岁那年被卖给村里老鳏夫开始，到叶澜音被卖到花街，到叶澜音为赢子尘做事，她跟无数男人接触过，却从来没湿过！从来没有！她只知道这种事很疼，非常疼！每一次都像要捅破肚子一般痛苦！这种事被称作欢好？叶澜音无法理解。
　　“给老子叫！”又一拳重重砸在叶澜音身上，她不由自主凄声惨叫起来！
　　“蹦！”紧闭的大门突然被撞开，穿着绿色军装的人举着枪突然冲了进来！
　　叶澜音身上的男人立刻脸色煞白，下面还在叶澜音里面，整个人却呆住了。
　　叶澜音已经被打的头晕目眩，连动弹的力气都没有了。无力趴在床上，她听见一个好听的声音：
　　“哼！让我好找啊，黑老二！”
　　叶澜音感觉那根搅得她半死不活的东西终于被拉扯出来，身上重得跟山一样的东西被拖走了。她长舒一口气，闭上眼睛，打算就这样睡死过去……
　　额头上有一股微凉的触感，叶澜音迷迷糊糊睁开安静，模糊的视线之中，有一张俊朗的面容。稍显稚嫩的轮廓却勾出十足的稳重，清冷的面容中充满怜悯。叶澜音觉得自己好像见到了神仙。
　　神仙眉头紧皱，冷冷道：“居然有未成年人！他们好大的胆子！”说着，神仙脱下他高贵的上衣，紧紧裹住叶澜音，将少女横腰抱起！神仙胸膛的热度隔着衣物传来，叶澜音觉得神仙一定在用仙气给自己疗伤。少女眯住眼睛，露出满足的笑容。
　　神仙却依旧皱眉，冷冷瞟了一眼先前还对叶澜音施暴的男人：“抓回去好好考问，一定要把幕后全部揪出来！”
　　“是！”众人异口同声，施以军礼。
　　身着军装的人们虽然大神仙很多，却都对他恭恭敬敬，叶澜音想，这个人好厉害啊，果然是神仙！
　　神仙抱着少女大步离开这个房间，沉声对穿着军装的人说：“找到这个女孩的家乡，把她送回去。”
　　叶澜音瞬间浑身冰冷，喉咙却红肿的发不出声音，只得发出沙哑的气音！害怕神仙注意不到，叶澜音拼命扭动身体，在神仙高贵的外套里不停敲打他的胸膛！虽然叶澜音的反抗跟小猫一般弱小，却足以引起神仙的注意了。
　　神仙低头，深邃且锐利的目光直直对上少女的眼睛，看得她心跳气短，沉稳的声音更加快了叶澜音心跳的速度：“怎么了？”
　　叶澜音咽了好几口唾沫，好不容易让嗓子稍微湿润一点，才终于挤出蚊子一般的叫声：“求求你，别送我回去，我可以帮忙。”
　　神仙挑眉：“你能帮什么忙？”
　　神仙的目光移开，语气充满怀疑。少女心中突然出现一股极其强烈的自卑，强烈到想立刻用尖刀戳刺自己的心脏！ 但同时，她又生出一股无端的渴望，非常非常渴望！她不敢接近神仙，她只希望神仙能看着自己，只要他的目光在自己身上稍稍停留就好了！叶澜音弱弱的说：“我见过这家店后面的人……”
　　……
　　梦中的一切都变得模糊，鲜血与愤怒的尖叫刺入耳膜。枪声、利刃刺入血肉的闷声、鲜血的喷涌声、敌人的惨叫声……叶澜音越来越兴奋。当这一切发生的同时，许多尖锐的女声一刻不停的在耳边回绕，绕来绕去，不肯停息：
　　“脏东西！”
　　“哎呦喂，骚死了，滚！”
　　“哈，就凭你也想接近皇太子？”
　　“脏东西！”
　　“脏东西！恶心死了！”
　　“你什么东西！滚远点儿！别弄脏我的裙子！”
　　“别踩脏了地板！”
　　“呕，有你在，空气都变脏了！”
　　“脏东西。”
　　“脏东西！”
　　“脏东西！！”
　　“脏东西！！！”
　　“你是脏东西！！！”
　　……
　　叶澜音睁开眼睛，空气中浓烈的药水味让她浑身不舒服。压住想作呕的欲望，叶澜音挣扎着坐起来。她此时正睡在高级病房的床上，身边有一位整理鲜花的白衣天使。叶澜音想垫高点枕头，便使唤那位白衣天使道：“给我再拿个枕头来。”
　　白衣天使转头，眼睛里藏着嫌恶的光。
　　叶澜音早习惯了这样的眼神，淡淡道：“给我拿个枕头来，还有，我饿了。”
　　白衣天使皱了皱眉，一言不发，转身离去。叶澜音冷冷一笑，声音瞬间恶如鬼魅：“惹我的后果很严重，你可以试试。”
　　白衣天使浑身一抖，不敢转身，立刻快步离去了。没过多久，另一位白衣天使带着枕头和稀粥匆匆赶来，皱着眉头给叶澜音垫好枕头，摆上小桌子，放好稀粥，再跟来时一样匆匆离去。
　　叶澜音一口一口抿着毫无味道的稀粥，呆呆望着窗外。和煦的阳光擦过鲜绿的树叶点点洒进来，美得好像希望。笼罩在希望的光芒之中，叶澜音却毫无幸福之感。因为她的人生不存在美好，就像口中的稀粥，别说配菜，只要不是苦的她就谢天谢地了。脏东西是没有资格幸福的，叶澜音一直都知道。
　　咕噜喝光稀粥，叶澜音又躺着下了。先前睡得很足，所以现在完全没有睡意。闲着也是闲着，叶澜音开始构思下一次活动计划。至于上一个死在她手上的倒霉鬼，叶澜音不用担心，皇太子一定会将他好好埋葬，顺便把其他碍手碍脚的家伙一网打尽。
　　……
　　“下面播报另一则新闻，上个星期二，洛阳某地的中型酒吧内，两拨地下势力发生强烈冲突，造成大量民众受伤，一人死亡。有关部门已经开始展开对该事件的调查，死者家属极其悲痛，表示一定要找出真凶，将杀人者惩之以法。”
　　……
　　“现在插播一则短消息，昨日播报的洛阳某地中型酒吧内，因为地下势力冲突而死亡的李某涉嫌贿赂政府官员，并私自挪用秦氏集团的资金，造成秦氏集团的大量损失。秦氏集团内，仍有数位公司高层与李某勾结，皇储将以秦氏集团法人代表的身份起诉李某等人。同时，与李某等人有不法勾结的政府官员也接受了财产申报要求，反贪局正对这几人展开全面且深入的调查。”
　　……
　　“现在播报另一则新闻，以李某为代表的秦氏集团高层以泄露国家机密，私自挪用法人财产，贿赂官员等罪状被判死刑，且剥夺政治权利与经济权利终身。与此事件相关的政府官员仍处在诉讼程序内，据不明人士透露，此次诉讼结果很有可能是死刑，并且没收全部财产，终身剥夺其家人的所有政治权力。秦氏集团也表示，相关人物的亲属以后永不雇佣。”
　　……
　　尹沐卿觉得自己简直在做梦！就在月底到期前两天，尹沐卿快要发疯的时刻，她接手的家公司全部大洗牌。过去一直给尹沐卿使绊的高层全部被赢子尘告上法庭，而且都是死刑！这种大事跟尹沐卿没什么关系，有关系的是，那几家公司的高层现在全换成过去对自己松口的那个几人！尹沐卿哪还需要游说？她一过去，剩下的几位高层把她当奶奶一样供着，简直是俯首帖耳，有求必应！
　　当初对尹沐卿不屑一顾的他们如今竟将她的营销企划书当作圣旨一般，扩展成不同的实际操作版本供尹沐卿审阅……尹沐卿毕竟还是嫩了点，不敢托大，便连夜跑到赵承天家中求问。
　　赵承天虽然是个超级公子哥，却只租了一间小小的房间，装饰也极其简单。不过毕竟是赵家的三公子，赵承天稍稍看了看尹沐卿手上的文件后就立刻选定一本最合适的，并且稍微修改了一点。
　　尹沐卿第二天火急火燎把选中并修改完毕的实践策划书送去给那几家公司，高层们一个个都感激涕零，千恩万谢，要不是尹沐卿阻止，他们就快跪下来了！对此，尹沐卿实在哭笑不得。
　　时间不等人，尹沐卿又以最快的速度联系上买家。她早就跟买家打好了招呼，所以在尹沐卿死线的前一天，买家和卖家终于坐上了同一个谈判桌。尹沐卿主导了整个谈判。
　　这次谈判顺利的不可思议。尹沐卿本做好了买卖双方在谈判桌上大打出手和自己在谈判过程中结结巴巴大丢脸面的心理准备。可事实却好到让她惊讶，不但卖家百依百顺，连买家也出奇的好说话。其实仔细想想也不奇怪，百分之二十的优惠加上秦氏公司一贯的高质量再加上卖家近乎自我贬低的诚恳，哪个蠢货不会动心呢？
　　尹沐卿最惊讶的是她自己。在谈判桌上，尹沐卿简直巧舌如簧，滔滔不绝！她自己都不知道为什么自己嘴里能蹦出那么专业的语句！买家自然不可能不发难，尹沐卿却能轻松挡掉所有刁钻的问题，不但保证了秦氏的面子，又能让买家相当满意！坐在卖家席上的那些曾今蔑视尹沐卿的高层们，此时都用看神仙姐姐一般的眼神看着尹沐卿！
　　四个多小时的会议以协议的成功签订而结束，尹沐卿微笑看着买卖双方亲切握手，心中却已经闹腾到翻天：这个月底特么总算搞定了！我太特么厉害了！欧耶！哈利路亚圣母玛利亚保佑！阿弥陀佛太上老君我给你烧根香！
　　尹沐卿保持表面平静，内心笑翻天的状况回到公司，连夜把剩下的工作搞定，把成绩上交。回家后，立刻在床上疯狂蹦跳，抱着枕头往上猛抛，尖叫着庆祝：“欧耶！特么终于搞定啦！”

　　☆、忙到跳脚

　　又是月末，赢子尘依照惯例在公司里游・行了一圈，身后是一直瞪着吃人眼神的欧阳凝香。
　　听说欧阳凝香最近又有一个相好的帅哥，而且最近还如胶似漆，玩的不亦乐乎。赢子尘毫不在意，甚至有些庆幸，希望她能离自己远一点。可事与愿违，欧阳凝香依旧跟管犯人一样管着自己，以母夜叉的形态逼走任何敢于接近自己的雌性生物。
　　这些还不算难受，最让赢子尘无法忍受的是，欧阳凝香非常喜欢把自己这么个皇储未婚夫拖出去显摆。昨晚，赢子尘刚刚从国外搞定麻烦事回来，时差颠倒，正是最难受的时候，却被她生生拖去朋友的生日宴会。赢子尘只想一头倒在床上，那位小姑娘却拼命炫耀自己的皇太子未婚夫。赢子尘稍有萎靡便往他脸上狠狠拍个两巴掌。对她来说，光鲜帅气又多金的皇储未婚夫比赢子尘本人重要得多。
　　熬了整整两个通宵的赢子尘终于能回家，睡了一小会儿，却因为责任心作祟开始处理堆积如山的工作。欧阳凝香见他去公司上班，哪管有没有急事，又哭又闹胡搅蛮缠的拖着他陪自己上街买东西。可怜辛辛苦苦累死累活的赢子尘跟在一脸骄傲的大小姐身后，本该日理万机的时间却被用来陪小女孩逛街！
　　“这件漂不漂亮？”
　　“漂亮。”
　　“唔……不好，换一件。”叶澜音第n次跑进试衣间，第n次走出来，“这件好不好看？”
　　“好看。”
　　“你审美品味真差，把刚才那件给我。”
　　赢子尘无奈递给她，却说：“这件太花了。”
　　欧阳凝香鄙视的白了他一眼：“你懂个屁啊，要不是没人陪，鬼才要你这么个审美有问题的家伙跟着呢，哼！”说着，第n+1次走进试衣间。
　　若不是赢子尘，一般人恐怕都要气炸了！
　　赢子尘哪里不知道欧阳凝香的心思？此地是奢侈品聚集区，每隔一段时间就会新开几家店。叶澜音光顾了这里所有的店面，新店一开张就逼着赢子尘陪自己来店里买东西。
　　赢子尘是谁？秦国皇储！他若毫不掩饰的走上大街，回头率简直是百分之三百！欧阳凝香把赢子尘拖来的理由很简单，就是为了炫耀自己的皇太子未婚夫！
　　可赢子尘实在太忙，所以即使出去，他依旧电话不断。欧阳凝香对此相当不满，为此，赢子尘的工作电话已经被她摔烂了几十个！
　　她爱摔便只能任她摔，赢子尘却绝不可能放下工作。因为西方诸国的怂恿，东南亚的小国也越来越不安分。东瀛和高丽两国向来与秦国看不对眼，估计做梦都想开着战舰打过来！最近的局势实在太奇怪，赢子尘翻遍从古到今的史料，却从没见过现在这样的状况：
　　世界上的所有国家，所有经济体，不论向来实际的德国还是向来头脑发热的东瀛，居然没有一个顾及经济利益，立场一致，毫无理由的反秦！这实在是太异常了！异常到甚至连牵强的理由都找不到！
　　赢子尘一个接一个的电话中，欧阳凝香突然奔过来，快手遇抢电话，却被赢子尘眼疾手快的躲掉。
　　摔电话出气不成，欧阳凝香泼妇一般叫骂道：“你耳朵聋啦！问你话呢！”
　　赢子尘无奈回应：“不好看。”
　　欧阳凝香更怒，顿时破口大骂：“你眼睛张在屁・眼里啊！就知道工作工作工作，工作难道比我重要吗？再看到你谈工作，我明天就叫爹地把你们秦氏搞破产！”
　　赢子尘早就习惯了这个女人，见她把先前试穿的所有衣服丢给店员，赢子尘面无表情的掏出钱包……
　　在这条二十分钟内可以从头走到尾且人流极大的奢侈品街上，赢子尘开着豪华轿车慢腾腾移动。一个上午过后，赢子尘估计欧阳凝香可能的愤怒程度，确定可以承受之后，驱车离开了这里。
　　大小姐自然是又哭又闹，对赢子尘拳打脚踢，尖锐的指甲肆意破坏身边任何能碰到的东西。因此，赢子尘开车的速度一直很慢。好不容易把欧阳大小姐送回她家，赢子尘带着脸上的抓痕和一肚子火气去了公司。命人把车子开去维修厂修复欧阳大小姐留下的伤痕，赢子尘又给自己稍微抹了点药膏，继续工作。最近他真的特别特别忙，实在没时间陪大小姐胡闹。
　　先把国内外局势理清楚，赢子尘又开始烦恼国际上层出不穷的商业纠纷。国内自然也不可能落下。秦氏集团的动向深深影响着整个国家的经济形势。身为‘秦贸’的总舵人，赢子尘正是秦氏集团总体动向的掌控者！
　　维持秦氏一直以来的优势业务，积极开拓新兴的优质业务，继续国外不断增长的市场占有份额，同时又得大力开发国内内需市场，还要酌情拨款给各企业以支持大量科研项目；以上所有事务没有一个不是费脑子的。因为欧阳大小姐，赢子尘还窝了一肚子火气，整整一天烦躁不宁！
　　好在赢子尘手下的各大将领还算有些用处，千头万绪，纷杂万千的各种情况都能给力应付过去。只是，能够突破困境的人才实在奇缺！
　　困境突破者并非没有，但大部分都已经委任要职。一个个和赢子尘一样忙得焦头烂额。秦国不擅长培养如此人才，所以如今，赢子尘手头上用得动的突破性人才只有一个，居然是尹沐卿！
　　几个月前，尹沐卿把一蹶不振的秦国传统技艺公司干出了点起色，上个月，尹沐卿又成功说服大量庶民企业购买秦氏集团的商品。赢子尘对这个小姑娘简直满意的不得了！就算再烦躁，看到尹沐卿递交上来的回馈书，他的心情便立刻好转。赢子尘最近因为各种各样的麻烦头疼不已，每当尹沐卿这三个字出现，新的解决方法便同时出现。
　　赢子尘对尹沐卿唯一不满的地方，就是她撬开的口子都太小。传统技艺最开始的那几张单子之后，赢子尘又追加了大量投资，委托电视台大力宣传，又费尽心思聘请了超优质的职业经理人，之后才终于让秦国传统风真正吹起来。
　　这次也是如此，尹沐卿虽然终于把庶民企业的嘴巴撬开，订单的金额却依旧少得可怜。估计以E组的标准，尹沐卿还是无法过关。为此，赢子尘专门命令王瑞把划在他名下的‘苏利德电气公司’订单注入尹沐卿的成绩。
　　尹沐卿接手的这几家公司估计还需要小姑娘继续拓展业务，虽然会比第一个月轻松。赢子尘却还得头疼这些公司的新高层，以及接下来的追加投资等等。
　　明天又是星期一，尹沐卿估计到那个时候还得抢任务。赢子尘可不愿让她随便做一些可有可无的工作。她上个月接手的公司已经拓开了航道，接下来的路途虽然不容易，却也并不难走。赢子尘已经预备着把另外几个开拓航道的任务硬塞给尹沐卿……
　　于是，尹沐卿的这几个月忙到发疯！不是一般的忙，而是疯狂到天昏地暗的忙！皇太子大人简直比高中老师还可恶，各种任务不管不顾随手往尹沐卿身上丢！可怜尹沐卿不得不天天整个洛阳到处跑，包里必带或英文或古文的砖头书。一有空隙就看书，大片时间则用来研究资料，其他时间全都用来见卖家，说服卖家；见买家，说服买家。出差更是三天两头的事，高峰的时候，尹沐卿甚至一天坐了五次飞机！
　　赢子尘高高在上，看不见实力不足的尹沐卿多么吃力。老秘书可看得清清楚楚，所以命令玲铃好几个月作为尹沐卿的专属秘书跟着她到处跑。
　　两个小姑娘天南地北的跑，几乎跑遍了整个秦国！好在身边有玲铃这么个可人的助手，尹沐卿一直都资料充足，英语问题也很容易就能得到解答。否则如此高难度高强度的工作，尹沐卿一个人怎么可能应付得来！
　　当然，让尹沐卿忙到疯狂的罪魁祸首，赢子尘也同样忙到发疯！最近东南亚国家叫嚣得越来越狠，身为皇储的赢子尘当然也得坐着飞机满世界乱飞。国内的事务又不得不照看，赢子尘的工作向来就多到做不完，这段时间的强度更是一口气增加了两三倍！
　　为了让欧阳凝香安分一点，赢子尘不得不贿赂欧阳凝香的闺蜜们，让她们拖着欧阳家的大小姐再次全球旅行。欧阳大小姐想花钱，想给未婚夫扣绿帽子之类的都无所谓，赢子尘只要她远远的，别烦自己就行了！
　　如此忙碌之中，赢子尘却对尹沐卿念念不忘。事实上，赢子尘越忙，他便越对尹沐卿上心。原因很简单，如果小姑娘能快一点长成，赢子尘便可以把更多工作丢给尹沐卿了！为王为将之才可不好找，最近国外又动荡得厉害，赢子尘迫切需要一个能帮他分担工作的部下！可现在秦国有此能耐的人都和赢子尘本人一样忙到跳脚，好不容易发现一个好苗子，赢子尘怎么可能不上心！
　　事遂人愿，赢子尘在安南国与该国皇族“亲切”会晤之后，窝了一肚子火回到国家宾馆，工作手机响了，赢子尘接到自己等了好几个月的电话。
　　叶澜音懒懒道：“都查清楚了，孙淑杨和尹沐卿的背景都非常干净，完全没有问题。孙淑杨从工作开始就一直在我的监控之下，参加工作之前在深山中生活，与外界根本没有接触。而尹沐卿，她进入秦氏集团之前与九大集团和国外的接触为零，非常安全。”

　　☆、祭祀大典

　　疯狂工作了两个多月，尹沐卿梦寐以求的假期终于到来了！每天被E组的死线追着跑，又被逼着硬啃超难读的英语专著，无论尹沐卿的神经有多粗，也会被逼得发疯！
　　秦国皇族每五年举行一次祭祖活动，举国上下一齐狂欢，张眼可见黑红色的喜庆装饰！这种时候，秦国的各大家族也会举行自己的大型祭祀活动，所以这段时间内，别说火车票，就连巴士车票的价格都蹭蹭涨了几十倍！此时，只有土豪级别的家族才有可能召回自己的族人！
　　尹沐卿的家族在战乱时期被冲散了，现在虽然和各房远亲都有联系，但感情不深。况且尹沐卿并非离家很久，车票又贵，在父母的一致同意下，她还是没能回家。于是祭祀当天，尹沐卿与同样回不了家的同事们一起去难得开放的皇宫祈福，顺便瞻仰一下他们老板的皇太子威严！
　　秦国除了十二生肖，天干地支以外，还以五行纪年。每五年轮到一次水年，水年中秦国的农历建国日便是现代秦国五年一度的巨大盛事！这几日当中，除了绝不能停的部分特殊行业，几乎所有秦国人都会至少放一天假。对皇族来说，建国那日更是极其重要的祭祖之日！
　　皇族的祭祀活动总避免不了铺张浪费，秦文王扶苏对此深痛恶觉，继位当日就修改了祭祀法令，从他开始，赢族每五年才能举行一次祭祀，若有违反，他扶苏先祖在上，绝不继续保佑秦国后代王朝！如此死命令，哪个皇帝不敢遵守？可也多亏这般节俭，赢氏王朝才能跨越千年走到今日而不倒！
　　望着身着暗红黑边帝王服的老皇帝举着袅袅飘烟的线香一走一拜的走上祭台，尹沐卿不禁感慨。
　　但一走一拜其实已经不合礼数，老皇帝毕竟年纪太大，又常年操劳国事，身子骨已经不健朗了。可祭台却高高在上，直插云霄，他一个老人家鞠个躬都腰疼，怎么可能走的上去？
　　老皇帝拼着走了好一会儿，饶是满头银发，身板也绝不萎靡！身处摩肩接踵、拥挤不堪的人群当中，尹沐卿目不转睛的看着老皇帝孤傲且挺直的背影，心中越发敬佩！
　　随着阶梯越来越高，虽然表面看不出来，可任谁都知道，那位满头银发的老人恐怕很难支撑。一走一拜，即使年轻人都无法做到，更别说如此年长的老人了！果然，在祭台下屏住呼吸，等待王子的姑娘们都兴奋的瞪大眼睛，同样身着皇袍的赢子尘接过父皇手上的线香，跪着继续攀爬祭台！与年长的老皇帝不同，赢子尘是一跪一拜！这才是正确的礼数！
　　与身边那些兴奋到眼发绿光的姑娘们不同，尹沐卿几乎每天都能从新闻频道里看见赢子尘的身影。这位貌似忙得要死的皇储大人更是有心情一天一个电话追问自己的学习和工作进度，顺便提醒自己挺胸抬头。这段时间的疯狂忙碌便是拜那位皇太子大人所赐，尹沐卿一听见他的声音就害怕！但同时，没有一丁点得意那是不可能的。尹沐卿其实还有一点小期待，期待一天当中的什么时候可以听见赢子尘沉稳的低音……
　　祭台如此之高，别说一跪一拜的赢子尘，就连祭台周围的看客都越来越不耐烦了。甚至那群被头戴平天冠，身着大皇袍的皇太子勾住眼睛的姑娘们也渐渐离开祭台附近，到周围找乐子去了。
　　也难怪，皇族的祭祀其实相当枯燥，尹沐卿眼睁睁看着赢子尘从早上跪到上午，从上午跪到晚上！赢子尘一直恭恭敬敬，身板笔直，任谁都被他的庄重肃穆之气所震慑！可无奈现代人心浮躁，又有谁能坚持对古老传统的敬畏呢？不过至少，皇族还坚持着。
　　尹沐卿目不转睛的看着赢子尘一跪一拜，他每动一次，尹沐卿却心痛一次。台下看客看得舒服，却有谁知道台上演员的艰辛呢？一跪一拜啊！无论保护措施有多好，这种移动方式绝对会把膝盖摩得血肉模糊！尝试着想象赢子尘腿部筋肉抽痛的感觉，尹沐卿立刻浑身颤栗！与周遭看客不同，赢子尘在尹沐卿眼里不只是个高高在上的皇储，还是一个活生生的，有血有肉的，有喜有怒的人！
　　从早上十点接下线香开始，到晚上九点赢子尘终于把线香插在祭台上的三足宝鼎之中，皇太子的膝盖已经承受了十几个小时的压迫！亲眼看到赢子尘被身着古代士兵装扮的侍卫们搀扶着走下祭台，尹沐卿长叹了一口气，转身投入熙熙攘攘的人群，寻她那几位上午就已经没了影的同伴们。
　　五年一度的祭祖活动中，皇宫难得开放。早就习惯了在市场经济中打滚揩油的嬴氏家族也早早签好了几十单协议，各大商家都看准这么个难得的宣传机会，摩拳擦掌，精心摆弄自己的小摊。于是盛典当日，人潮最多的不是皇族祭坛附近的参观席，而是皇族禁城中几乎摆满了大小摊位的广场空地！
　　与赢氏签约最多的是各大食品商，于是无论秦国国民还是外国游客，所有人都会对飘着各类异香的小吃摊流连忘返……
　　摩肩接踵的人流当中，尹沐卿被挤得几乎走不动步子！即使各类传统灯笼将整个皇宫照得金碧辉煌，举目望去，却依旧只有黑压压一片的人头。
　　尹沐卿被卡在这黑色的怒流之中，即使努力踮起脚尖，拼命扭动颈脖，却依旧无法找到同行的伙伴。别说找人，尹沐卿连站都站不稳，这里已经挤到足够让她双脚悬空了！
　　经过一个小时的随波逐流，尹沐卿终于放弃了归队的努力。早知道祭祀当天皇宫里会挤成这样，尹沐卿却还是因为好奇跑来作死。这下好了，不但整整一天什么事都没干，还被挤得浑身不舒服！
　　时间已经够晚了，尹沐卿觉得自己真的应该回去了。其实她还有很多资料和订单堆在家里等着处理，英语和古文书也一直向自己“亲切”的招手，各种死线追在后面虎视眈眈，尹沐卿现在几乎本持着有一分钟挤一分钟的生活态度来工作。
　　当然，她虽然有那么点小力气，但挤出去还是困难重重。先前是如何随波逐流的，现在继续随波逐流。尹沐卿只得无奈卡在人群中间，一会儿歪歪斜斜，一会儿金鸡独立，一会儿双脚悬空……
　　跟着人流劲浪在皇宫里飘了许久，尹沐卿甚至庆幸自己今天几乎没怎么吃东西，否则绝对要挤得吐出来！虽然路边有不少诱人的小吃，但能挤到边缘的大部分都是些人高马大的汉子，或是有人高马大汉子保护的娇巧妹子，哪轮得上尹沐卿这么个没什么力气的单身死宅妹？
　　看着那帮在千军万马中玩甜蜜的对对儿们，尹沐卿顿时无比羡慕。其实仔细想来，尹沐卿貌似从小到大一个男朋友没交过，现在简直从里到外，从思想到身体，纯洁的一塌糊涂！这也实在是没办法，尹沐卿连同性朋友都交不到，更别说异性朋友了。对她来说，同学们不欺负自己就已经谢天谢地了！
　　胡思乱想之时，熙熙攘攘的人群之中突然抽出一只有力的大手，一把扯住尹沐卿的胳膊。尹沐卿还没来得及惊呼，人便被一把扯进某个广阔的胸膛里！同时，尹沐卿的嘴巴已经被另一只滚烫的大手死死捂住，尹沐卿听见那个每次都让她欲哭无泪的低沉之声：“别叫，是我。”
　　“老板！”
　　赢子尘立刻又捂住尹沐卿的嘴巴，惯常沉稳的声线此时却参杂了沙哑的气音，滚烫且湿润的气息喷洒在耳廓边缘，尹沐卿顿时紧张得浑身紧绷。
　　“我想放松一下，帮我掩饰身份。”
　　尹沐卿此时已经脑袋发空了，哪还有心思咀嚼赢子尘的意思？再加上她习惯性对这位大人言听计从，所以此时几乎是毫不犹豫的点头。
　　得到佳人的回应，赢子尘才终于肯放开尹沐卿的柔唇，彻底放松下来。只是，小姑娘嘴唇的轮廓和唇肉软糯的触感却依旧留在手心，如同她貌似含着兰香的呼吸之气一起，若有若无的撩拨赢子尘的心弦。尹沐卿的气息很凉，她光裸的手臂皮肤也是如此，赢子尘因为刚才的过量运动而浑身燥热，尹沐卿却如同清泉一般沁人心肺……
　　“老板，嗯……喂，你走得动吗？”
　　赢子尘虽然放开尹沐卿的嘴，但因为人流实在太过拥挤，于是不得不依旧保持拥着尹沐卿的姿势。尹沐卿虽然有点紧张，可多少知道如此只是情势所逼，怪不得人家。当周围压力渐渐小一些，尹沐卿回头时，竟看见赢子尘如同一堵坚定的高墙一般将暗流涌动的人群远远挡开！虽然物理压力轻松了一点，但赢子尘的王者气魄和结结实实的腱子肉却实实在在摆在那里，挤倒是不挤了，却又得承受赢子尘如泰山一般的压迫！
　　看着尹沐卿白里透红的小脸，身体若有若无触碰到她肥瘦相宜，玲珑凸翘的身躯，小腹顿时升起一股燥火，赢子尘皱了皱眉，将人群再挡开一些，给尹沐卿腾出一小片空地，自己稍稍远离，闭眼压制这份猛然升腾的欲望。                        
作者有话要说：　　把男女主角凑在一起还真是困难……只能说我节操太足了么……唉，离他俩好上还有多久啊……

　　☆、抽签

　　在汹涌的黑色怒流当中，赢子尘如同定海神针一般牢牢挡出一小片相对宽松的区域，尹沐卿躲在这片小小的空间里，虽然物理压力减少了，心理压力却噌噌噌往上涨！
　　与平时动辄西装革履不同，赢子尘今日难得穿了一件休闲衬衫，虽然少了点肃穆之气，但因为他本人身材高大，所以依旧魄力十足！平常工作时，赢子尘各种气场全开，以他所在之地为圆心，视线所及之处全是皇太子的绝对领域！
　　现在却稍稍有些不同，赢子尘难得给自己放个小假，所以故意收敛气场，周围人除了觉得他高大帅气以外没什么特别的感觉。尹沐卿的感受却完全不同，赢子尘还是赢子尘，皇太子还是皇太子！与他如此接近，尹沐卿简直是零距离面对赢子尘的天生皇家气场！况且这个人还是尹沐卿生杀予夺的老板大人，不紧张那是开玩笑的！
　　似乎知道自己的存在让尹沐卿十分不自在，赢子尘稍稍弯腰，在尹沐卿耳边轻声道：“抱歉打扰你的假期，不过我难得休息。不好意思，希望你可以帮我掩饰身份。”
　　赢子尘确实累了，声音沙哑的厉害，潮热的气息喷在尹沐卿耳畔，顿时让她浑身颤栗。
　　尹沐卿连忙偏头躲开赢子尘灼热的呼吸，小声问：“要我怎么做？”
　　赢子尘似乎心情不错，唇角挑起微小的弧度：“勾住我，和其他人一样。”
　　“哦。”尹沐卿闷声答应，按照要求勾住赢子尘的胳膊。尹沐卿并非娇小型，虽然离赢子尘的身高还有好些距离，但两人配在一起却看起来正好。
　　低头看着框住自己胳膊的女孩，赢子尘此时难得一脸轻松，连眼底都藏了一丝快意。可惜佳人一直都不敢抬头看他，灵动的双眼只盯着地面。赢子尘轻笑：“你想去哪，我陪你去。”
　　尹沐卿连忙摇头：“太晚了，也没什么特别想玩的东西。”
　　“今天难得休息，你不好好放松放松？”
　　尹沐卿看了看周围汹涌的人群，苦笑：“这算休息？我宁愿呆在家里。”
　　赢子尘呵呵笑道：“那你今天来这儿做什么？祭祀当天可是人最多的时候。”
　　“我从没见过皇家祭祀，有点好奇……”其实尹沐卿来这儿的真正原因是为了见识一下老板大人的风采，当然，这个理由肯定要吞进肚子里的。
　　但赢子尘却猜得到，因为‘秦贸’员工向来喜欢观摩穿皇袍的老板。见尹沐卿吞吞吐吐的模样，赢子尘却破天荒泛出逗弄的心思：“祭祀过程那么枯燥，你从头到尾都看了？”
　　尹沐卿顿时愣了愣，若说没有，那岂不是对老板大人不敬？人家一个台阶一个台阶跪上去，尹沐卿哪里好意思说自己看不下去呢？但如果说实话……总觉得有点不对劲，非常不对劲……
　　见到尹沐卿犹犹豫豫，欲语还休的模样，赢子尘不禁心情大好。
　　不过尹沐卿也没犹豫太久，大概是因为工作经验增加，尹沐卿已经习惯了应付这种突发事件：“你不累吗？我在下面看都看得累了。膝盖疼吗？”
　　倒是暗示着回答了先前的问题，还顺便转移了话题，赢子尘虽然心里乐得开怀，面上却依旧不显。又不是半大不小的孩子，赢子尘稍微逗逗便不再追究，便顺着尹沐卿的话回答：“累，但我想去个地方，现在忍忍就好。”
　　原来赢子尘的膝盖还疼着，尹沐卿下意识提了提赢子尘的手臂，希望能帮他分担点体重。可她这点小力气有什么作用，倒是惹得赢子尘更好笑：“陪我去求个签吧。”
　　尹沐卿自然不会反对，皇家祭祀五年一度，这里听说万试万灵的求签活动也只有五年一次。尹沐卿其实挺好奇，再加上老板大人有兴趣，自然要去了。
　　可这人流黑海的移动速度实在太慢，两人对附近的摊位又没什么兴趣，于是赢子尘常年锻炼的效果就出来了。
　　虽然人流比泥石流还要浑浊，反弹力更是十足，赢子尘却硬生生给挤出一条路来！人流可不比水流，前面挡着后面，后面挡着更后面，更后面又往后继续传递压力，层层压力传下来，顶在赢子尘身上的不知有多少人的阻力！
　　尹沐卿抱着赢子尘的胳膊，躲在他身后，隔着衣服都能看见他浑身绷紧的肌肉。怀里搂住的，属于他的胳膊也同样铆足了力气，渐渐渗出汗来，连那件休闲衬衫也渐渐被汗湿，勾勒出赢子尘完美的背部轮廓。
　　尹沐卿稍稍拉了拉赢子尘的胳膊，皱着小眉头说：“你膝盖还受着伤呢，小心点。”
　　赢子尘转头，灿烂一笑：“没事，快到了！”
　　尹沐卿被赢子尘的表情吓到了，顿时有种抱错人的感觉！
　　赢子尘挤得起劲，尹沐卿虽然有点担心，但知道自己挡不住，便只好随着了。赢子尘果然是常年玩散打的，力气了得，即使此处人潮涌动，两人依旧速度不慢。皇宫再大也大不到哪里去，走了一会儿，两人终于到达祈愿台。
　　五年一度的求签活动，这里自然也是人满为患，为患到居然要靠浑身腱子肉的武警拿着盾牌挡人！因为实在太挤，素质再好也稳不住心情暴躁，想插队的人不少，被插队的人更是抡起拳头想打人！好在有武警在那儿镇着，也没人敢造次。
　　赢子尘虽然可以凭着身份优先，但他本人似乎并不愿这么做。
　　两人都排队等着，虽然后面挤得厉害，赢子尘却始终给尹沐卿挡出一小片空间。人潮有时会突然涌过来，赢子尘瞬间招架不住，会不由自主往尹沐卿身上撞过去。好在他身体素质过人，中途加大力气，只稍稍碰到尹沐卿的身体便立刻退了回去。
　　其实尹沐卿觉得他完全不必这么小心，现在摩肩擦踵这么厉害，就算身体贴在一起都正常，稍微碰到一点其实也没什么大不了。当然，这些都是尹沐卿自己的想法。
　　对赢子尘来说，怀里这个小姑娘……诱惑力挺大的。她身上太干净了，从心灵到外表，几乎没有任何斑杂的味道。这种极其纯净的感觉反而让赢子尘闻到一股清香，似乎是他的错觉，又似乎真的存在，若有若无的十分撩人……再加上尹沐卿的身材确实不错，稍稍触碰就能感觉到凹凸有致的曲线，身体便立刻起了反应。赢子尘甚至有些吃惊，因为过去没有这么容易就被撩拨起来的先例。
　　不过好歹是见过世面的人，豪胸傲臀也不是没见过。赢子尘深知自己身为雄性生物的事实，对身体不由自主起反应的情况也能冷静对待。总之先把腹中这股邪火压住，尽量离麻烦源头远一点。但现在这种情况下，想远离几乎不可能，赢子尘只能闭着眼睛忍受。尹沐卿若有若无的体香幽幽飘来，在浓重的汗味中更容易分辨，偶尔又会轻擦她的身体，顿时更是一顿血气翻滚。来来回回几次接触，赢子尘自信定力十足却也被弄得满头大汗。
　　时间慢得惊人，一秒都有一年那么多！赢子尘此时憋得浑身难受，甚至都能听见血液冲刷耳膜时的咆哮声！没办法，赢子尘只能拿出自己十二分的定力，拼命稳住！身体瞬间提到一级警戒状态，全身卯足了力气，即使后面冲击力再大，赢子尘也决定双脚生根，绝对丝纹不动！
　　正当赢子尘几乎屏住呼吸，全身卯足了劲忍耐时，一只清凉的小手早不早晚不晚正好碰上他的手臂！顿时一腔热血怒涛翻滚，浑身上下血脉喷张，赢子尘额头顿时青筋暴起，双眼竟猝然放出绿光！最让赢子尘尴尬的是，下面居然瞬间抬头了！
　　他！堂堂皇储！秦国含金量最高钻石王老五，见识过肥瘦甜辣各式美女的赢子尘居然在这种时候，因为一个还没长成的嫩雏发硬！
　　赢子尘顿时倒吸一口冷气，强逼所有燥热都转化为力气，拼命挤着往后退了好几步！
　　尹沐卿吓了一跳，但仔细想想自己好像没做错什么，便稍稍皱起眉头：“你怎么了？不舒服么？已经轮到我们了，你不抽签么？”
　　好在是晚上，没人看见赢子尘通红的脸颊，但饶是如此，满头大汗还是少不了的。这种状况下他哪敢再接近尹沐卿，看着佳人走进，赢子尘简直如临大敌般：“我没事，你先！”
　　赢子尘的反应很异常，但尹沐卿向来不是注意细节的那种人。所以没怎么纠结，转身便去祭拜，接着抽了一签。
　　此处祭拜的是秦国千年不断的各代皇室。天子天子，全称上天之子，当然算得上神仙一流了。所以此处卜算的灵验度似乎相当高。
　　尹沐卿心中默念愿望，捧着装满长签的木桶轻摇，随着有节奏的几次哗啦声之后，一只竹签很快便跳了出来。尹沐卿早就好奇，此时赶紧抓来一看，鲜绿色的“大吉”两字便立刻引入眼帘！
　　“呜啊！大吉！”尹沐卿无比兴奋的回头，将竹签展示在赢子尘面前，“往后五年，我的工作运势是大吉呢！”
　　这是个好消息，稍稍压住燥热的赢子尘也好不容易挤出微笑。尹沐卿能快些成长起来，对他自己来说也是个不错的运势。

　　☆、膝盖上的伤

　　“大凶”
　　看着手中鲜得刺眼的两个字，赢子尘终于成功让体内的血液凉下来，甚至降到冰点！
　　尹沐卿踮起脚尖望了望，也因为那两个血红的古字而瞬间颤栗。居然是大凶！赢子尘到底求了什么问题？大凶这种几百根里不见得有一根的超小概率签居然都能抽中！
　　糟糕，老板大人不会因此心情变差吧！尹沐卿战战兢兢抬头，却发现赢子尘脸色平静，似乎毫不惊讶，甚至连稍微苦恼的表情都欠奉！
　　五年一次的先祖祭祀大会上，抽到“大凶”这么恶心的事件居然不会让老板大人的脸色稍稍有点变化！尹沐卿顿时无比愕然，赢子尘几乎一天到晚黑着一张臭脸，想来，平时遇上的恶心事估计比这次还要恶劣。尹沐卿实在费解，那得恶劣到什么程度，才能让老板大人的脸黑成平时那样啊！
　　默默放回那根写着鲜红“大凶”的竹签，赢子尘低头看着尹沐卿，淡淡道：“你还有事么？要不要送你回家？”和平时冷冰冰的语气没什么不同，却让尹沐卿有一种‘老板大人终于回归’的错觉……
　　不过，因为赢子尘的提醒，尹沐卿又想起与自己一起来的同事们。于是掏出手机，尹沐卿再次拨打今天已经拨了无数遍的孙淑杨等人的号码。和前几次一样，尹沐卿没能打通任何一人的手机。
　　赢子尘问：“怎么了？”
　　尹沐卿皱眉，奇怪的说：“和我同来的那些人电话打不通，奇怪了。”正好在这个时候，尹沐卿的手机响了，是个陌生的电话号码，虽然怀疑，但尹沐卿依旧大刺刺接通了：
　　“喂？”
　　“喂喂喂？黄毛？你在哪？我手机摔地上被踩烂了，你是不是打电话给我了？”
　　尹沐卿顿时无语，只得简单回应：“嗯，是的。其他人的手机呢？”
　　孙淑杨连忙解释道：“玲铃的手机被她家侄子抢去玩，已经彻底没电了。赵公子被家里人吼回去了，现在估计正在挨批呢。刘成程和他女朋友应该还在皇宫，约会约得正浓呢，你别去打扰他们。”
　　“哦……好，你呢，你在哪？”
　　“抱歉，我和玲铃早就出来了。玲铃的小侄子突然吼着肚子疼，我开车送她们俩回家。一去她家我就借电话打给你了！”
　　“哦，行，那我就自己回去了。”
　　听到一阵抢话筒的声音，话筒里出现玲玲的声音：“卿卿！这次真的抱歉啊！我下次一定请你吃饭！不好意思把你一个人丢在那里！”
　　“没事没事。”尹沐卿安慰了两声后挂断电话，转头看赢子尘，尹沐卿露出讨好的笑容：“老板，这个……”
　　赢子尘依旧面无表情，看得尹沐卿惴惴的，正想着不要麻烦皇太子大人，自己打车回家好了。赢子尘却毫无预兆的开口：“我送你回家。”
　　如先前那样，尹沐卿在赢子尘的保护企鹅②③0②0⑥⑨④③0
下挤出人群。赢子尘的一举一动依旧绅士，对外却如同冲锋陷阵的将军一般势如破竹！只是，尹沐卿感觉到，与刚才不同，赢子尘此时似乎故意与自己保持距离，浑身上下紧绷得如同石头一般！老板大人明显心情不好，尹沐卿也不敢多问。想来那根“大凶”签肯定是影响心情的，尹沐卿便只好提醒自己说话小心点。
　　出口处没有里面那么拥挤，赢子尘却带着尹沐卿七拐八扭，好不容易才绕进地下停车场。毕竟赢子尘的身份特殊，无论在哪，身份一亮，麻烦立刻就会自动找上门来。
　　车子发动了，赢子尘却一直紧皱眉头，连嘴唇都抿得发白！尹沐卿这才发现不正常！赢子尘虽然和先前一样满头大汗，但现在明显和刚才不同。因为现在，赢子尘的脸色是青白的！
　　尹沐卿张了张嘴，想说什么，却立刻被赢子尘打断：“不要打扰，我要认真开车。”
　　浮上喉咙的关切立刻被咽回肚子，尹沐卿却更加担心。
　　车子开得很慢，与以前赢子尘送她回家时的速度完全不能相比。在高速公路上，赢子尘慢腾腾的速度显得特别突尤。周围不停有人超车，赢子尘却依旧我行我素，保持最低时速安全行驶。只是，他的眉头越皱越深，脸上的青白之色也更加明显。尹沐卿甚至感觉到他的冷汗正在拼命吸收周围的热度！
　　时间一点一滴过去，尹沐卿一直观察赢子尘的脸色，心里越来越担心，却完全没注意到时间。比她预想的更快，车子已经驶入尹沐卿所住的区域了。
　　驶入停车场，赢子尘拉下手刹，默默等着尹沐卿自己下车，脸色依旧相当不好！尹沐卿这下可再不会闭嘴里，连忙问他：“你怎么回事？脸色好差！”
　　赢子尘苦笑：“膝盖有点疼，抱歉，能不能去你家坐坐？”
　　尹沐卿哪会拒绝？她立刻开门下车，快速奔到另一边，打开车门，拽起赢子尘的胳膊，架在自己肩上。赢子尘沙哑道：“没事，我自己可以走。”尹沐卿才不管他，架着赢子尘的胳膊，努力将他的体重架在自己身上。
　　赢子尘苦笑，双腿又确实疼得要人命，便只好随着尹沐卿的牵引，缓缓移动着。尹沐卿虽然不算娇小，但一个女孩子，能有多少力气？赢子尘虽然疼得恨不得把双腿扯下来，却还是用尽所有的忍耐力，让双腿尽量承受身体的大部分重量。
　　两人一瘸一拐进入电梯，又一瘸一拐走进尹沐卿的新家。甚至来不及开灯，尹沐卿在一片黑暗中将赢子尘引入卧室，好不容易才扶着他坐下。
　　赢子尘的声音此刻已经沙哑到听不到声带发音，沙沙的气音听得人心里发颤：“能不能帮我拿点消毒酒精，谢谢。”
　　收到命令，尹沐卿连忙蹬蹬跑去寻药箱了。以她如此粗大的神经，居然还知道随手开灯！以最快的速度抓起药箱，尹沐卿又顺便倒了一杯清水送去。
　　可一进卧室，尹沐卿立刻被吓得连眼昏花！
　　赢子尘已经把裤子撸到膝盖，又揭下两片带血的药膏片，露出他惨不忍睹的膝盖！
　　皮肤被磨掉了一层，鲜红鲜红的血肉暴露在空气中！尹沐卿不敢细看，只一眼，便看见上面密密麻麻的脓疱，好似咕噜咕噜冒着脓血！尹沐卿甚至能闻到淡淡的血腥味！
　　赢子尘拿出随身准备小药盒，取出一次性的消毒针和替换的药膏片。
　　不用多看也知道赢子尘身上冷汗流得有多么恐怖！俊俏的脸庞因为疼痛而严重扭曲，浑身肌肉紧绷到极致！赢子尘捏住毒针，看着伤处，眉头皱得异常深。尹沐卿第一次看见这样的赢子尘，他的疲惫和痛苦居然如同决堤的洪涝一般从眼中冲泻而出！
　　天呐，他要自己挑破脓包吗！尹沐卿惊呼着跑过去，抓住赢子尘的手！
　　看见尹沐卿因为担心而稍稍发白的小脸，赢子尘总算心情好了点：“挑破好得快，没事，我的药膏有麻醉效果。”
　　尹沐卿却心疼的想掉眼泪：“你现在这么疼是因为麻醉失效了吗？”
　　赢子尘苦笑：“那里不好换药。”
　　“那你为什么还去凑热闹！你是皇太子好吧，利用特权又不会掉块肉！”说着说着，尹沐卿竟真的掉出眼泪来！
　　赢子尘稍微愣了愣，随即轻笑着拭去尹沐卿的泪滴：“小时候，母后总偷偷带我去排队抽签。我喜欢和其他人一起排队，会让我觉得自己不那么特殊。”
　　这么一说，倒让尹沐卿流泪流得更凶了。已经很长一段时间没哭过，还在别人面前哭，尹沐卿欲盖弥彰的偏头，却更引起赢子尘的注意：
　　“我确实很疼，不好意思，能不能帮我挑？”
　　赢子尘的膝盖伤成那样，挑破脓包还不跟割肉一样疼？尹沐卿虽然知道自己帮他会很惊心动魄，但总比他自己动手要好！
　　跑去洗漱台把双手洗得干干紧紧，尹沐卿才回来，郑重接下消毒针。见她慎重到这个地步，虽然处在剧痛之中，赢子尘却还是觉得好笑。
　　当尹沐卿拿起消毒针和卫生棉开始清理时，赢子尘却不再盯着人家姑娘，上身倒在床上，手臂挡着眼睛，咬牙忍受。
　　没人看着，尹沐卿的双眼立刻水流如注……
　　赢子尘的膝盖确实磨损的很严重，尹沐卿几乎不敢碰任何地方！只能尽量放轻，更轻，再轻，轻到根本挑不动脓包！尹沐卿咬了咬嘴唇，尖锐的针尖不停戳弄着，好一会儿才戳破一个。薄皮一破，脓血几乎喷涌而出！尹沐卿连忙凑上卫生棉，却不敢接触赢子尘惨不忍睹的血肉，只能小心将脓血吸走。
　　如此小心翼翼，一双膝盖居然花了尹沐卿一个多小时！伤口处终于干净，尹沐卿连忙倾倒酒精来清洗。赢子尘的腿部肌肉猝然紧绷，不远处传来他吃痛的抽气声！这次疼却是免不了的，尹沐卿只好快速清洗另一边，尽量让他少承受一点。
　　轻轻敷上膏药，尹沐卿长吁一口气。把所有东西都收好，放回药箱，尹沐卿却莫名其妙瞥见放在收纳盒里的雪白龙雕！
　　想到赢子尘那血红色的“大凶”签，尹沐卿顿时心中一紧，抓起龙雕，快步走进卧室。刚进去，尹沐卿又愣了，因为赢子尘在她床上睡着了！
　　尹沐卿可不忍心把他吵醒，小心翼翼将赢子尘的裤脚理顺，费力将双腿搬上床，在他脑袋下垫上枕头，薄薄的毯子也只盖住小腹。马上就要入夏，天气有些湿热，尹沐卿自己一直都是吹电风扇的，正要离开卧室时，她还是觉得不放心，便开了空调，调成最适宜的温度。                        
作者有话要说：　　这差不多是女主角最后一次哭吧，后面变成女超人，基本没有哭的机会了。哈哈。

　　☆、连汤都不剩

　　“叮铃铃铃……”
　　尹沐卿极不情愿的挣扎起床，揉了好一会儿眼睛才终于清醒。昨晚去参观皇家祭祀，后来又遇上了一连串奇遇，于是折腾到半夜，尹沐卿也熬夜了。
　　起床之后却发现有点奇怪，尹沐卿本来窝在沙发里睡觉的，起床时却发现自己正睡在卧室！不用想也知道，赢子尘已经离开了。想到他昨日惨不忍睹的伤处，尹沐卿顿时又有些揪心了。
　　今天还有工作要做，虽然熬了通红一双眼，尹沐卿还是打起精神洗漱化妆。好在她平时不怎么熬夜，一顿冷水刺激之后，精神还算得上清爽。习惯性开电视，熟悉的早间新闻是尹沐卿一天的开始：
　　“近日，以安南为代表的东南亚国家出现大规模暴力反秦示威活动，秦国、高丽、东瀛等国的零售店铺都受到不同程度的破坏。”
　　“Z国与欧洲各国近日来接连向秦国发难，昨日，Z国又宣布将与东瀛举行海军协同军演。”
　　“全世界民族保护主意抬头，以Z国为首的西方国家对秦国的反倾销与反补贴调查层出不穷。国内的排秦情绪也逐渐升温。专家认为，西方针对秦国的不信任感正在加深，贸易保护主义正在抬头。”
　　……
　　一开电视就是如此恼人的消息，尹沐卿脑子里顿时出现赢子尘黑到滴墨的冷脸。顿时又想起他昨天抽到的“大凶”签，心里更加不爽了。
　　至于赢子尘本人，他昨日天未亮便起床。将尹沐卿抱到床上，小姑娘的娇憨睡相又让他亢奋了一小会儿。压住翻腾的气血，赢子尘快速收拾自己的东西，早早开车去工作了。
　　昨天执行祭祀，后来挤出一身臭汗，再后来又穿着一身风尘仆仆的衣服倒在人家床上。现在正是最忙的时候，赢子尘虽然愧疚，却只能记在心里，只想着以后补偿了。
　　匆匆洗了个澡，换过一身衣服，赢子尘在专用休息室里又睡了一小会儿，昨天实在太累了。
　　再次投入工作后，赢子尘收到叶澜音送来两份厚厚的文件。是尹沐卿和孙淑杨的背景调查报告，赢子尘等了很久了。
　　亲自翻阅这两大本文件，赢子尘不禁泛起微笑。他早就想把尹沐卿收入心腹团队，现在知道她背景干净，便没有任何顾及了。
　　正在这时，膝盖又开始微微抽痛。这立刻给赢子尘敲响警钟，因为昨天的疼痛太过惊醒动魄。躲进休息室，赢子尘给自己换药。一晚过后，伤处已经结疤，没有昨日那么惨不忍睹。赢子尘打开随身小药盒，却发现了一个意外的东西：
　　一直似木非玉的精美龙雕。
　　这只龙雕虽小，却极其精致，以赢子尘的眼光，居然也很少见到如此栩栩如生的雕刻！材料更是有价无市，居然是玉木！这种材料如果放在拍卖行，即使一个指甲盖那么大的小东西都能拍到天价！更难得的是，这只龙雕雪白无暇，简直完美到毫无瑕疵！
　　如此价值连城的东西，为什么会突然跑到自己手上？赢子尘顿时诧异。稍稍想了想，脑中又出现尹沐卿恬静的脸颊，似乎又嗅到那若有若无，毫无杂质的清香，顿时心猿意马……
　　赢子尘的思绪猛然一顿，又立刻恢复了清醒！
　　看着手上的龙雕，赢子尘完全能猜到，是那个傻丫头自己塞进来的。估计她还不知道这玩意儿的价值，才肯如此轻易的送人。收起龙雕，赢子尘打算哪天把这玩意儿还回去。
　　打定主意，又换好药膏，赢子尘继续投入工作。最近国内外形势都不乐观，国外各种刁难层出不穷，国内虽然看起来风平浪静，金融泡沫却越吹越大。看着每天准是送来的各大经济数据，赢子尘的心情简直如同做过山车一般，无比刺激！
　　随着翻阅的文件增多，赢子尘的脸色也越来越冷，先前的好心情瞬间淡然无存。可再难搞定也得想办法搞定，赢子尘重重揉了揉印堂，又开始拟定新的决策。人、商品、舆论，赢子尘必须要灵活且充分的利用手中所有资源，包括他自己，因为这个世界越来越混乱了。世界已经经历了三次世界大战，而第四次……赢子尘不敢想，四这么个不吉利的数字似乎预示着什么。一想到现代世界的武器水平，赢子尘每一根神经便立刻开始抽痛！
　　时间又匆匆过去，尹沐卿和赢子尘的忙碌与过去相比更是尤有过之而无不及。
　　不停接手赢子尘钦点的任务，尹沐卿简直苦不堪言。因为她现在代理的任务几乎没有一项是大金额的，虽然后面有可能会追加订单，但追加的程度与买卖双方对第一份订单的满意程度紧密相关。简单来说就是，尹沐卿必须得累死累活全身心不停投入各种各样收益明显不高的单子，以期待后面可能根本就不存在的追加订单。
　　尹沐卿并非没有成功，其实相反，她手上的单子几乎每一个都能带来数量可观的追加订单。可刚到手的业绩她还没捂热，订单金额增大，她辛辛苦苦开拓出来的新订单立刻被公司的牛逼程序员们一拥而上瓜分干净，连肉汤都不给尹沐卿留一点！可怜她只能继续接手小金额订单，辛辛苦苦拟写新的计划书，期望下一次有可能根本不存在的追加订单……
　　如此这般，尹沐卿这个月居然又合格了！看着自己刚刚过线的业绩统计单，尹沐卿有一种劫后余生的感觉。成就感当然还是有一丁点的，但看过E组各神人金光闪耀的业绩单后，尹沐卿的成就感便立刻跑去泥潭里打了个滚消失了……
　　连比自己还晚进公司的李成业都比尹沐卿强！怪不得是名牌大学毕业，怪不得是律师这种牛逼的专业，怪不得长得这么帅还性格好，尹沐卿嫉妒李成业嫉妒的牙痒痒！果然，她在E组特么就是个拖后腿的！尹沐卿简直欲哭无泪，好不容易有点闲散时间就立刻逮人诉苦。于是，尹沐卿的苦恼便通过元荣依传到赢子尘的耳朵里：
　　“老板，你也太狠了，哈哈，那丫头还没当上营销策划建议人呢，你怎么就给用上了？她上次还跟我抱怨过，说自己业绩太差，在E组呆不下去呢。”
　　尹沐卿这段时间的确出彩，说到她，赢子尘的心情便立刻好了稍微一丁点：“尹沐卿资历尚浅，接不了大单子。我要求她接手处于困境阶段的公司，成绩自然不好。你那边如何？‘苏利德电气公司’还在挖你吗？”
　　元荣依苦着脸点头：“他们说：‘随时欢迎我哦。’我X！又不是我写的企划书，为什么要挖我啊！好伤自尊好吧！憋得好难过好吧！我好想拿着大喇叭对那家公司说：你们要找的人不是我，是尹沐卿啊尹沐卿啊尹沐卿啊尹沐卿啊尹沐卿啊啊啊啊啊啊啊！”
　　赢子尘轻笑着摇了摇头：“这件事确实麻烦你和王瑞了。”
　　皇太子都道歉了，元荣依哪还敢抱怨，连忙笑脸嘻嘻的回应：“没事没事，为了国家！话说，下个月还要注业绩到尹沐卿名下吗？”
　　赢子尘点头：“下个月让尹沐卿和孙淑杨见习。尹沐卿第一次接触全盘营销策略，肯定会混乱，业绩估计还会降一点。”
　　元荣依眼睛立刻瞪得老大：“老板，天呐，真的假的！孙淑杨就算了，她已经算得上老油条了，尹沐卿可从里到外彻头彻尾都是一根嫩嫩没炸过的面疙瘩啊！你确定这么快就收她做心腹？”
　　“确定，”赢子尘勾唇轻笑，“她有资格。”
　　……
　　下一个月开始了，尹沐卿早早就接到赢子尘的短信，告知她接下来该接手的任务。依旧是小金额的单子，数量却远远不如往日，尹沐卿有点奇怪。
　　因为这些单子根本没人抢，所以尹沐卿很容易就拿到任务，着手开始准备。
　　每个月的前十天都是大部分人外出开会的日子，E组里本应该没什么人。今天却很奇怪，大公子赵承天、程序神苏扬德、老油条朱孟、老油条张建全都穿着正式服装，早早来到公司。
　　尹沐卿不是那种在乎细节的人，更何况她本人正全身心投入到手头的工作中，基本不怎么在乎周围的状况。开玩笑，如果不认真的话，追加订单就不可能出现，没有追加订单，她根本熬不过下个月！
　　正当尹沐卿快速阅览手头的资料时，不知谁拿一打文件纸往她脑袋上敲了一下，顿时把尹沐卿打出状态：“谁啊。”尹沐卿揉着脑袋抬头，见到老秘书笑眯眯的表情：
　　“丫头，走啦，去开会。”
　　“啥？”
　　“开会，”赵承天笑道，“再不走就迟到了。”
　　“开会？我吗？你开玩笑吗？”
　　老秘书笑眯眯点头：“是真的，不骗你。”
　　孙淑杨此时已经兴奋到满脸红光：“我也要去哦，黄毛你快点，别迟到了！”
　　虽然搞不清楚状况，尹沐卿却下意识兴奋起来，冲脑的成就感立刻激得她血气翻滚，立刻也像孙淑杨一般脸色潮红！
　　老秘书拍了拍尹沐卿的肩膀，呵呵笑道：“收拾收拾，跟我们走吧。”
　　于是一群人鱼贯而出，E组只剩下刘成程和李成业两人。
　　李成业是新人，所以很心安理得。但刘成程不同，他来秦贸已经有好几个年头了。此时已经抢到任务，刘成程却对着电脑上的文字发呆。若仔细看，竟能看见他发红的眼眶……

　　☆、会议第一天

　　秦国皇宫处在洛阳中心，经过多次修缮，至今屹立不倒。整个洛阳的交通中心便是皇宫，整个秦国的交通中心是洛阳，所以皇宫，便是秦国的中心。皇室已屹立千年，即使新的政府成立，皇族在秦国人心目中的地位依旧难以动摇。因此，皇宫依旧是秦国人心目中，无比威严的圣域！
　　尹沐卿几天前第一次进入皇宫，对这片圣域的映像就是挤，没完没了的挤！除了看到祭坛的全貌以外，尹沐卿对皇宫几乎没有映像。
　　除了五年一度的祭祀以外，非相关人员是不允许进入皇宫的。因为这里除了皇室一系的住处以外，还有许多非常非常重要的功能。比如，皇室和大部分政府的重要会议都在这里举行，而这些会议，往往都与牵一发而动全身国家机密有关！
　　在外交上，皇宫的接待往往代表了秦国最高的外交礼遇，从新政府成立，皇族退居二线开始，这片古老的皇城就只接待了不超过十个外国人！即使祭祀时期，皇城的大部分地区还是被封锁的。对无论是外国人，还是一般秦国老百姓来说，皇城都是一个神秘而又让人向往的地方。
　　这么一片神秘的地方，每个月却必然会有一条条车队准时开进来。车中坐着的，大部分都是秦国举足轻重的人物，从掌握了行业垄断地位的老总到有权修改宪法的总理，随便一个头衔丢出来都能压死一批人！只有赢子尘所带领的车队不同。
　　一辆辆和其他豪华车相比十分低档的车子里，载的是暂时无权无势，但却终有一天要代替其他车队中有权有势者的未来之星！赢子尘是皇太子，秦国的储君，终有一天将要掌控天下的人，他的心腹自然就是未来将要掌控秦国各领域的大人物！
　　尹沐卿现在正坐在赵承天的车子里，开车的却是专业司机。因为皇宫的建筑极其古老，随便蹭掉一块漆都会让皇室大出血！另外，皇宫几乎每天都要接待全国各地涌来的开会人员，皇城内永远是车满为患！为此，四平八稳的车技和规范的秩序都是极其需要的。开车的师傅都经过了专门的训练，皇宫的地图和规定的路线早就烂熟于胸了。
　　皇城毕竟是皇城，无论经过了多少次修缮，威严与庄重永远都是它的主旋律。色调永远是黑与赭红，除了后宫，皇城之中，除了严肃还是严肃！深沉厚重得简直让人透不过气！
　　望着车窗外缓缓移过的古老且庄严的建筑，尹沐卿也不由自主屏住呼吸！
　　似乎接近了目的地，尹沐卿所在的车队缓缓离开车流，驶入挂着“青栾殿”牌匾的古宫殿前。
　　“下车了。”赵承天丢下一句话后开门下车，尹沐卿与孙淑杨连忙跟上。
　　车队其他人也陆续下车。放空乘客后，专业司机们便驱车回到车队，将空车驶入皇家地下停车场。
　　皇宫的气氛太过肃穆，站在此地的人也全都清一色黑西装，一个个看起来足智多谋，专业十足！在一群超级精英营造出来的强大气场中，别说尹沐卿，就连孙淑杨都不由自主打了个哆嗦！
　　赵承天拍了拍尹沐卿和孙淑杨的肩膀，指着最前面，示意她们俩过去。两人往那个方向一看，顿时都缩了缩脑袋。开什么玩笑，要不要一开始就来这么刺激的！赵承天所指的地方，正好就是赢子尘身边。先不提赢子尘天生的强大气场，单看他身边只用眼睛就能分辨的超牛逼各大神人，尹沐卿和孙淑杨一个菜鸟一个半菜鸟便立刻吓得走不动步子！
　　赵承天却不管她们俩，径直走到赢子尘身边！
　　赢子尘是整个队伍的核心，也是附近整片区域威压最足的地方！赢子尘本人就是超压提供源，他身边的各大超精英也同样提供了足够的压力！所以这块区域便常常被用来训练青苗。一可以让新人早点习惯肃穆的氛围，二则是为了让新人尽量接受更多的信息，以催化其成长！
　　赵承天都已经走过去了，尹沐卿和孙淑杨互相看了看，都无可奈何，迈着沉重的步子走了过去。其实两人虽然恐惧，但心中还是无比期待的。能在如此重要的场合站在赢子尘身边，这种荣耀，这种激励，恐怕只有亲身经历才知道有多么让人心潮澎湃！也因此，两人此时都激动得双颊潮红！
　　一路上，各大精英虽然都一脸肃穆，但对上两位新人的眼睛时，都露出了浅浅的微笑。自信且从容得让人难以置信！这里只有真正的精英，无关背景，无关学历，凭的只有真才实学！这里的人，无论放在哪里，都一定会成为极其重要的核心成员！几乎百人寻不得一位的高人，在这里，居然组成了一个队伍！
　　尹沐卿在精英们自动让出来的道路中，缓缓走近赢子尘。身着黑绒大衣，赢子尘高大且稍显健壮的身材被衬托得更加气度非凡！仅仅站在那里，尹沐卿便觉得他好像承天柱一般，脚立地，头顶天！凝聚如实体的眼神远远射过来，深邃沉稳得不可思议，重得让人不由自主屏住呼吸！
　　两人都怀着朝圣一般的心情走近，站在赢子尘身边金光闪耀的神人中间，激动得简直说不出话来！
　　赢子尘已经不止一次提醒尹沐卿抬头挺胸，已经开始习惯顶直身板的尹沐卿现在见到赢子尘本人了，更下意识更绷紧了自己的背部肌肉！
　　看着两个一脸紧张的新人，特别是这个屡次给自己带来惊喜的女孩，连年表情阴郁的赢子尘居然难得收起臭脸，淡淡道：“首先，要相信自己。因为你们有价值，所以才能走到这里。其次，能力不足就去装，不懂装就去模仿。这里任何人都是你们的模仿样本，习惯就能成真。”
　　两人都有一点就通的蕙质兰心，赢子尘如此点播，她俩怎能不懂？
　　对此，赢子尘也完全不担心，转身走进“青栾殿”，身后各大神人也陆续跟上。
　　“青栾殿”的前殿依旧古朴，可一双大门打开，走过高高的门槛之后，里面立刻是另外一副模样！长桌、高椅、雪白的墙面、巨大的屏幕，没有任何多余的元素，没有任何花哨的炫耀，会议大厅以最高效的状态等待会议人员！
　　厅内的大部分座椅已经坐满，与赢子尘带领的整齐划一不同，已到的人们从着装到气质都千差万别，相互之间几乎毫无关系。
　　大步走到主位，赢子尘从容而坐。尹沐卿正好走在他后面，居然也直接坐在他身边！孙淑杨坐在尹沐卿身边。赢子尘另一边的座位则依次坐着叶澜音，王瑞，老秘书等人。元荣依在稍微远一些的地方，赵承天坐在她附近。各种年龄颇大的老油条们则坐在离赢子尘最远的位置。
　　众人坐定，尹沐卿突然发现自己面前的桌面亮了一片方形的区域。正当惊讶时，方形区域的色彩渐渐变化，竟出现了文字和图画！
　　画面上有一张简易的长桌，与尹沐卿面前的这张桌子一模一样，画中桌子的边缘，现实中人们就坐的的地方，用不同颜色的文字标明了在座者的身份。赢子尘的身份是“总策划人”，他身边的其他人则全部都是“营销策划建议人”。除此之外，就是各种公司的高层和政府官员了。
　　没有任何起始语，赢子尘低沉的声音一出现便直切主题：“楼兰地区的缺水状况如何？人工水道的建造如今到了什么程度？预算用了多少？”
　　尹沐卿看见自己面前的小屏幕上，某个座位上的文字一闪，耳边便传来相应座位上，某个公司高层的回答：“目前通过人工降雨的方式暂时缓解了缺水问题，水道只进行到一半，预算使用了百分之九十，预计会超额。”
　　此人说话的同时，尹沐卿发现，他所说的内容竟然即时出现在小屏幕上！偷偷看了看周围，尹沐卿发现，正当所有人侃侃而谈时，老秘书正即时将听到的内容快速整理，输入电脑！
　　上一个人发言完毕，尹沐卿看见另一个文字闪了闪，又一人发言：“巴郡与洞庭马上进入蝗虫季，今年气候变化严重，蝗虫数量有可能大幅增加，会对此地的粮食生产有巨大影响。”
　　某个“营销策划建议人”的文字闪了闪，相应的那个人发话了：“已经上报了粮食价格波动的可能性，粮食管理署很快就会放宽下个季度的粮食进出口额度。”
　　赢子尘淡淡道：“有没有预计丰收的区域？”
　　“有，”一人回应道，“苍梧，庐江，闽中，桂林，南海等地今年风调雨顺，预计都会丰收。”
　　“汉江也没有巨大灾祸出现。”
　　赢子尘沉吟，转头对某位公司高层说：“如果巴郡与洞庭的蝗虫问题影响到粮价，就先把库存的陈米先放出去，再考虑国外进口。”
　　那位高层连忙点头：“明白，但是要放多少？”
　　“一半吧……”赢子尘还没说完，却被另一位建议人打断，此人是一位程序员，显然数据分析十分了得：“刚刚分析了下个季度的丰收程度，补充粮仓毫无问题。建议放空陈粮。”
　　老秘书说：“发来看看。”
　　程序员点点头，立刻，包括尹沐卿和孙淑杨在内的所有人，桌面上都出现了一个归纳清晰的表格。

　　☆、开会第二天

　　会议第二天：
　　赢子尘：“古楚地预计粮食丰收，下个季度暂时不会有粮食紧张的问题。趁这个机会，西域要加紧干旱作物的研究种植。”
　　某公司高层回应道：“我们希望能够进口非洲的抗旱农作物，与秦国本地农作物杂交后，有可能培育出新的抗旱品种。”
　　某营销策划建议人突然发言：“不建议仓促进口国外植物，应该先评估该生物的安全性，以防止造成生态侵略的结果。”
　　发过言的公司高层立刻反驳：“但是我们选定的作物含有非常优质的抗旱基因，如果杂交培育能够成功，西域的粮食短缺问题很有可能完全解决！”
　　营销策划建议人还想发言，老秘书却打断，笑呵呵道：“这是一个经济与生态的矛盾问题。”
　　赢子尘沉吟一会儿，暂下定论：“先派生态科研人员赴非研究，等初步结果出来再作打算。西域暂时还是专注已有的抗旱作物。”
　　在场许多公司的高层都掩饰不住失望的表情，互相低声议论，会议厅中顿时出现压抑的嗡嗡声。营销建议人之间也开始低声讨论这个问题，但他们不同的人有不同的负责范围，总体来说，还是关注农业的建议人对此事更为了解。
　　赢子尘并不打断他们的讨论，而是翻阅刚刚出炉的会议信息，皱眉沉思。今日会议上的公司高层主要都来自农业公司，他们的烦恼赢子尘很清楚。不出他所料，这些公司很快就提出要求了：
　　“殿下，我实话实说，秦国现有的抗旱作物成本不低，产量却很不理想。如果要继续研究，我们实在很难撑下去……”
　　赢子尘并没有直接回答，而是抬头面对坐在自己正对面的壮硕男子：“司马前辈，您怎么认为？”
　　司马正，司马家族的家主，司马竹音的父亲，赢子尘的亲舅舅一直都闭眼沉思。九大支柱成立以来，司马家一直兢兢业业，恪守德律，为了抵御国外跨国公司的商业侵略，竟放弃其他所有业务，只守着秦国农业这一块不怎么挣钱的领域。所以关于秦国农业的问题，司马正无疑是最熟悉且最有发言权的人。
　　“非洲的抗旱植物我见识过，”司马正沉声道，“确实非常有诱惑力，但生物侵略对生态的破坏有多大，想必各位也清楚。如果贸然引进，以后的环境治理照样要花不少钱。若想要消灭非洲作物基因的侵略性，所花费的金额不比现有抗旱作物需要的金额少。”
　　如此清楚，司马正的立场不言自明。
　　赢子尘与司马正这两大资金源头都对此事明显持反对的态度，其他人还有什么好说，都只好把这件事压下去了。可突然，另一位营销建议人突尤发言，让所有人惊了惊。因为此人所专注的领域并非农业，而是新兴科技：
　　“我不认为环境与经济必须对立，其实只要有时间，迟早能找到解决的办法。”
　　此言乍听起来似乎天真，但出现在此人的嘴里，却似乎别有一番深意：“恕我直言，即使对农业颇有贡献的司马家，其内部的低效和官僚主义也非常严重。虽然不了解农业，但我与新科技公司交往甚密，发觉九大支柱外的科研企业都十分专业且高效。我建议委托庶民或国外科技企业进行技术指导和新作物开发，将环境代价计算在内，选择最优的方式。”
　　赢子尘深以为然，直视司马正，见他点头表示同意，赢子尘立刻下定结论：“就按照他的计划来施行，下一季度减少对九大支柱内部公司的拨款，委托庶民企业进行新作物的开发和代价评估。”
　　会议厅内一片哗然！
　　看着各大公司高层们一个个顶着怨毒的表情离开会议厅，尹沐卿不禁打了个哆嗦。
　　瞟了一眼脸色发白的尹沐卿，赢子尘淡淡道：“他们都是既得利益者，无论做什么改变都会反抗。如果畏惧反抗，我这个皇储也不用当了。”
　　赢子尘的这番话简直好似一记棒喝猛然打在尹沐卿脑袋上，狭隘的想法被瞬间打散，思维立刻通入宽阔的大道！
　　与昨天相同，‘秦贸’以外的与会人员率先离开，赢子尘和所有营销建议人却留下来梳理今日一天的会议结果。
　　负责不同领域的营销建议人都以各自的视角分别阐述了想法，其专业性和针对性都让尹沐卿和孙淑杨大开眼界！她俩甚至有种，一辈子都不可能到达他们那种程度的感觉！于是两人都顿时压力山大……
　　一番各抒己见之后，别说赢子尘，就连他身旁的两只菜鸟都对秦国农业的基本面有一个大致的了解了。从担任‘秦贸’总裁开始，赢子尘每个月都会接受一轮如此清晰的梳理。所以对整个国家的经济状况，赢子尘简直了如指掌！
　　两天的农业会议之后，接下来一个月的短期计划，赢子尘也了然于胸。于是他可以毫不犹豫对负责农业版块的营销建议人们下达命令：“好好监控下个月的粮食价格，如果这些公司胆敢提高价格，你们就立刻把国际粮食放进来。若他们太猖狂，搞垮一两家，杀鸡儆猴，决定权在你们几个手上。另外，继续推进对非洲和中东公司的粮食出口，他们要粮食给粮食，要种子给种子，在可能的范围内尽量优惠。”
　　接到命令的几人郑重点头。
　　今日的会议照常从早上开到晚上，期间各种利益碰撞，无数思维交锋。尹沐卿坐在最好的观众席上听了一天，除了对在场所有高人佩服得五体投地之外，还有就是无论如何也无法抑制的激动了。
　　智慧与金钱的交锋，实际得不接受任何妥协！如此成熟的博弈，是尹沐卿做梦都在期待的！一想到这两天的经历，尹沐卿就激动的热血沸腾！
　　回程的路上，孙淑杨和尹沐卿不知是谁安排的，居然被放在赢子尘的车上！尹沐卿倒是坐习惯了，该激动照样激动。孙淑杨却不同，当她见到赢子尘居然与自己坐同样一辆车时，整个人都吓僵掉了！
　　开出皇宫一段距离之后，赢子尘便让司机回去，自己坐上驾驶座。这让孙淑杨更加紧张，开玩笑，居然让皇储给自己做司机，太刺激了好不好！抱着这样的心态，孙淑杨连忙道：“殿下，不，老板！我会开车，您让我开吧！我技术很好的！”
　　赢子尘淡淡道：“没事。”也一点没让的意思，反而问孙淑杨，“你家在哪？”
　　孙淑杨想拒绝，话还没说出口，赢子尘却用命令的语气说：“你家地址！”
　　孙淑杨一个哆嗦，哪敢违抗，连忙报出住址。赢子尘嗯了一声，脚踩加速，很快就把孙淑杨送到家门口。孙淑杨战战兢兢下车，对赢子尘连连道谢之后，才终于转身回家去了。
　　孙淑杨一走，车里便只剩下尹沐卿和赢子尘了。车里的气氛顿时变得有些奇怪，一种异样的感觉油然而生，弄得尹沐卿很不自在。
　　“感想如何？”
　　“嗯？”
　　“我问你参加会议的感想。”
　　“哦……很棒呢。”
　　“只有这点？”
　　尹沐卿咬了咬嘴唇，并没有立刻说话。她不敢乱说，因为如果回答得不好，老板对自己的评价可能会降低，这和尹沐卿能在‘秦贸’呆多久，未来能得到多少工资十分有关，不斟酌一下实在不敢发言。
　　通过后视镜，看见尹沐卿一脸慎重的表情，赢子尘挑眉，催促道：“详细说说看。”
　　老板大人都开口催了，尹沐卿哪还能闭嘴，只好把自己原本的想法吐出来：“感觉这些公司的层次都不太高，过于专注于短期利益。如果没有老板给他们下命令，恐怕会出大问题。嗯……司马家除外。”
　　说法很委婉，赢子尘暗笑，因为尹沐卿这丫头终于懂一点人情世故了。不过赢子尘可不想她跟自己玩人情：“直接说他们目光短浅，唯利是图就行了。”
　　尹沐卿浑身一抖，但听赢子尘的语气并不像在生气，便立刻放下心来：“这样会不会有点危险？如果他们擅自做一些出格的事情，会影响秦国整个农业经济的大盘吧。”
　　经过两天的会议，尹沐卿也知道，她所参加的这项会议并不仅仅是商业会议。而是皇族以自身在秦国经济中举足轻重的地位来调控，带领秦国整个经济的整体发展方向。其中不仅仅是经济问题，还包含了秦国与外国的经贸往来，甚至与外交都有一些关系。
　　听尹沐卿如此犹犹豫豫，赢子尘淡淡道：“唯利是图是商人的本性，况且公司个体受益与整体大盘受益并无矛盾。至于目光短浅，”赢子尘勾唇一笑，“没关系，有我在。”
　　尹沐卿稍稍一愣，顿时茅塞顿开。心中再次感叹皇太子大人的英明神武，又开始回想这两天的所见所闻了。两天会议所涉及的内容实在太多，尹沐卿必须要好好消化才行。
　　就在这时，赢子尘的工作手机响了。开车时不方便接电话，赢子尘便只得通过汽车上的手机链接功能直接开扩音。所以如此重要的对话，尹沐卿居然听的一清二楚：
　　“殿下，东南亚国家突然又开始挑起领海争端了。天竺也同时发表了领土宣言。已经可以肯定是Z国在后面支持，陛下正与东南亚国家谈判，顺便会处理此事。但天竺那边有点不好办……”                        
作者有话要说：　　写这种东西最顺，写男女主角对戏反而最难，我真的是雌性生物么……

　　☆、风尘仆仆

　　“昨日，安南军舰主动冲撞秦国海上设施，并声称，秦国侵占了安南的领土。秦政府发言人声称，该领域自古以来属于秦国，安南也早已承认了该领域的归属；对于此次事件，秦政府表示严正抗议。”
　　“宋吕再次重申对秦国海域的所有权，并指责秦国侵占他国领土。秦政府发言人称，宋吕的言论实属无稽之谈，毫无价值。”
　　“Z国建议东南亚国家联合起来，讨论与秦国的领海争端问题。秦政府发言人表示，并没有任何问题，且与Z国毫无关系。”
　　“宋吕某官员透露，宋吕政府正打算将与秦国的领海争端提交国际法庭；秦国并未回应。”
　　“东亚国家交流论坛上，东瀛、宋吕和安南三国再谈与秦的领海争端问题，引起激烈讨论。但在秦国经济的影响和陛下的施压之下，论坛并没有详细讨论这个问题。”
　　……
　　一边啃早饭一边看新闻，电视上播放的内容居然和尹沐卿昨天在赢子尘车子里听到的一模一样，心中顿时五味杂陈。稍微有一丁点小兴奋，因为这种国际大消息，她居然比电视台都早一天知道。但她也只高兴个一小会儿，顿时又担心起来。宋吕就算了，它只会大打嘴仗罢了，但安南确实是个狡猾的国家。世界其他国家本来就对秦国敌意颇重，又被安南这么一搅合，事情就更复杂了。再加上东瀛和Z国各参一脚进来，估计局势会更加混乱。
　　如此一来，赢子尘便又得满世界跑去灭火，想到这里，尹沐卿突然觉得有一团棉絮卡在心口，不上不下，堵得人心慌！
　　想着想着，尹沐卿突然发觉，电视新闻里并没有播放自己昨天听到的另一条消息，心中顿时大惊！天竺发难这个消息在新闻上几乎没有任何报道！这是怎么回事！为什么不播？
　　尹沐卿连忙联网搜索秦国和天竺的领土争端，心里顿时凉了一截！天竺霸占秦国领土已经有很长一段时间，这次发难，不过是开一个喇叭大放厥词罢了。与安南和宋吕不同，与天竺的争端可真真正正是实打实的冲突，搞不好就要打仗的！
　　怪不得国内媒体不敢报道！
　　如果一不小心煽动秦国国内的舆论，一定会让政府进退两难。不打的话，舆论便会步步紧逼，指责政府抛弃先祖留下来的领土；可要是真打起来，开什么笑，以国际上人人都头脑发热的状态，真要打起来就是第四次世界大战！那不仅仅是打破秦国小心维持的平衡这么简单，全世界围攻秦国都有可能，严重起来甚至会毁了整个秦氏民族的未来！
　　尹沐卿想想都浑身哆嗦！
　　若尹沐卿还是一个小屁民，对国际上这些事就算在意，稍微担心一下也就过去了。但偏偏她现在正呆在秦国最重要的人之一，赢子尘的身边，于是她便知道了屁民不该知道的消息。而且，尹沐卿很担心赢子尘……作为秦国的保护・伞，身为皇储的他一定会最早受到冲击，一想到这个，尹沐卿心里就堵得慌！
　　想来想去心里还是不舒服，尹沐卿又实在力有不逮，无可奈何。虽然上班途中总想着这件事，但尹沐卿最担心的，终归还是真真切切站在自己面前的那个人。想到上次他血肉模糊的膝盖，尹沐卿便立刻心烦气闷！甚至有种“经济外交国际之类神马的都滚一边去吧，皇太子就该享福，别管这些破事！”的想法。顿时又觉得自己可笑，尹沐卿也只能叹气了。
　　怎么就认识了一个这么牛逼的人呢？尹沐卿无奈的想，为什么还要为这么牛逼的人瞎操心呢？
　　早早来到公司，尹沐卿没有上楼，而是直接进入等在公司门口的车队。她又被安排在赢子尘的车里，但车里只有自己和孙淑杨，赢子尘本人并不在。孙淑杨还有些奇怪，司机却毫不在意，直接发动车子。
　　会议第三、四天的讨论围绕的是轻工业。尹沐卿和孙淑杨依旧坐在最好的观众席，但这次主持会议的人却并非赢子尘。坐在尹沐卿身边，代理赢子尘的是一位黑发葱葱，皮肤却全是褶皱的精干老人。他的头发显然染过色，身体却并未因为衰老而弯曲，居然比年轻人还挺直，看过去精力旺盛！
　　“我叫赵诚，”老人对尹沐卿和孙淑杨说，“负责‘秦贸’二楼的副销售主任。”
　　这时，尹沐卿和孙淑杨桌面的显示屏中就出现了赵诚的信息。是负责信息管理的老秘书送过来的。两个新人仔细阅读上面的消息之后，都大吃一惊！
　　赵诚原本不叫赵诚，而是赢诚！秦国历时千年，若真要计较皇族血统，那几乎满大街都是皇族了。所以到现代，被承认是皇族的，只有嫡系一条！皇帝当然不可能只生一个孩子，所以除了皇太子以外，皇帝所有其他的孩子在结婚之后都必须放弃赢姓。赵成原本是皇帝的弟弟，现在娶了赵氏家族的女子，所以便随姓赵了。
　　意思就是说，这位老人其实是赢子尘的叔父！
　　赵诚放弃赢姓之前一直都是皇子，身为父亲，先皇本就对其他孩子心怀愧疚，又怎么可能在他的教育上放松？所以这位老先生虽然地位不及皇上，但若只论能力，可绝对不在皇帝之下。他本人又长期在‘秦贸’工作，代替赢子尘绝对绰绰有余！
　　抬手示意在做与会者安静，赵成朗声道：“各位想必也知道了，安南与宋吕近日发难；Z国和东瀛也跑来参一脚，太子已经出国处理此事，今天的会议就由我来主持。不过，会议结束之前，太子一定会回来。诸位请整理自己的意见，好向殿下汇报。”
　　“还有你们两个，”赵成精明睿智的眼神射向两位新人，尹沐卿和孙淑杨都不自觉抖了抖，“即使太子不在，也要好好努力。”
　　赵成虽然年级颇大，声音却十分浑厚洪亮，自然而然散发出迫人的压力！尹沐卿和孙淑杨都在心中感叹：果然也是个皇族啊！
　　在场大部分人都对这样的状况十分熟悉，所有流程都与赢子尘在场时一模一样。身为前皇族，赵成同样睿智精明，一眼就能看透所有问题的本质，下决定时也果断得让人惊讶！与赢子尘相比，赵成更有一种年长者独有的眼界和老江湖特别的狠辣！
　　一番讨论下来，无论是忠心耿耿的下属还是心怀鬼胎的高层，与赢子尘在场时一模一样，所有人都被压得死死的，都必须直面当今现状，报告真实数据，思考长期发展。
　　会议快结束时，赢子尘果然风尘仆仆的赶来。赵成让出主座，赢子尘快步走了过去。
　　他越来越接近主座，同时也越来越接近紧邻主座的尹沐卿。赢子尘紧皱眉头，迈着大步走近，威严之气随着他的接近越来越强烈！尹沐卿为他烦恼了一天，随着他的气息越来越清晰，心脏不由自主的猛跳！渐渐闻到赢子尘身上风沙的气息，拼命跳跃的心脏又立刻被烦恼的棉花死死堵住。
　　天竺处在非洲，风沙走石和烈日炎炎是这个国家的常态。赢子尘果然去天竺了！这国家虽然也历史悠久，现在却好大喜功，骄傲无能。虽然与秦国同时同□□发展，但除了人人心中越来越浓的好斗之心以外，几乎没有任何一项指标能与秦国相比！
　　天竺人一直自以为在任何方面都比秦国强，可现实却完全相反。秦国的外交策略一向以内敛为主调，虽然长期来看，秦国外交会更有效果，但在短期，秦国的外交总是成功少，受气多。
　　尹沐卿远远看着赢子尘紧皱的眉头，随着他走近，尹沐卿渐渐看清赢子尘隐藏在眼眶深处的疲惫。他的身体依旧挺直，宽阔的肩膀也依旧稳稳顶着所有责任。可似乎只有尹沐卿才看得见，他极力想影藏在心底深处，不能让任何人看见的疲惫。因为他是皇储，如果他的步子乱了，没人能帮他稳住！
　　赢子尘一直回忆着先前与天竺政府的谈判，窝了一肚子怒火。早就习惯了周围希冀的眼神，赢子尘也只得苦笑着压制所有的愤怒和疲惫。这个时候，他特别想去健身房。在没有他人的小房间里，赢子尘可以暂时抛弃一切桎梏，放下肩头异常沉重的责任，把所有愤怒都凝在拳头上，往沙袋上狠狠砸过去！
　　可就在这时，无数让赢子尘更加沉重的热切目光中，他突然发觉一道清凉如沐的眼神。抬头望去，正好对上尹沐卿的眼睛。她可能被自己吓到了，似乎做贼心虚一般慌慌张张挪开自己的眼睛。
　　赢子尘心口却好像被撒入一片清雨，火爆的情绪在这份春霖中浇洒得渐渐成了余烟。沐卿，赢子尘细细咀嚼这两个字，顿时觉得，这个名字取得正好。她偷偷塞给自己的龙雕正挂在脖子上，此时也依旧温润凉滑，赢子尘有点不想把它还回去。
　　坐回主位，赢子尘淡淡道：“不好意思，请各位把今天的内容简单陈述一下。”
　　诸位早有准备，都将各自整理好的意见汇报给赢子尘。这其中，赵成的总结最为全面且重要。多亏尹沐卿的匆匆一瞥，赢子尘此时心境清明。所有情况都了然于胸后，赢子尘很快就做出了决策。

　　☆、不愧是你尹沐卿！

　　每一个月的前十天，由秦氏集团所发起的会议几乎囊括了秦国经济的所有领域！第一、二天讨论农业，三、四天讨论轻工业，第五天讨论重工业，第六、七天讨论服务业，第八、九天进行总括性讨论，最后一天则是赢子尘对政府和整个皇室进行汇报的日子。与其他所有营销建议人一样，尹沐卿每一天都参加了。
　　最近国际争端愈演愈烈，甚至连领土问题都浮上台面了。赢子尘是皇储，是秦国外交中很重要的角色，所以出了问题，他就必须立刻飞过去处理！
　　但秦国国内的发展也极其重要。尹沐卿非常了解，虽然与他国打交道很重要，但秦国最大的底牌还是自身的军事和经济实力。军事力量一旦动用就无法收拾，所以经济几乎是秦国目前唯一可动用的底牌。身为‘秦贸’的最高决策人，赢子尘几乎掌控了整个秦氏集团的发展动向。而秦氏集团的动向，又会深刻影响秦国整个经济的盛衰！经济的盛衰直接决定了秦国在国际上地位的高低！一环扣一环，可见赢子尘‘秦贸’总裁身份的重要性可一点不比皇储低！这就是为什么，虽然忙得焦头烂额，赢子尘必须每天赶回来参加会议！
　　参加十天会议之后，尹沐卿看清了这一点。
　　最后一天，会议的场所变更。不再处于一个小小的会议室内，而是搬进了一所巨大的会议厅！上百号与会者坐在会议厅一层层排开的圆弧长桌后，每个人的面前都有一个发言麦克风、触摸显示屏。整个会议厅的中心是一个高高在上的演讲台。尹沐卿整整一天都坐在最外围的圆弧长桌后面，远远看着赢子尘站在高高的演讲台上，以他惯用的冷淡语气回顾过去一个月的数据，陈述下个月的计划。
　　站在那么高的地方，赢子尘本就高大的身影便显得更加伟岸。在屋顶灯光的映衬下，赢子尘神圣得好似天神！沉稳的语调，凝练的内容更衬托了他远超常人的精明和深邃！尹沐卿不得不承认，作为‘秦贸’的总裁，作为秦国的皇储，赢子尘当之无愧！
　　坐在远远的角落里，尹沐卿虽然听得津津有味，却总有点失落。因为站在高台之上的赢子尘实在是太完美了，完美到只要抬眼就会被他明亮的光环灼坏眼睛！尹沐卿甚至有些羞愧，因为她这么渺小的小屁民，怎么有资格为那么高高在上的人担心呢？尹沐卿懊恼的想，更别说帮他了！
　　沉浸在热血沸腾与羞愧难当的夹缝之中，尹沐卿回家后心情立刻就不好了。又想到这个月，自己一个子儿都没挣到，心情更差了。
　　窝在床上，尹沐卿长长叹了一口气。对着天花板发了一小会儿呆，尹沐卿突然觉得心里慎得慌！她如今已经习惯了恨不得把一秒钟掰成两秒的高效生活，所以一旦闲下来，她便立刻有种良心不安的恐惧感！
　　稍稍感叹自己受虐狂的倾向，尹沐卿挣扎着爬出软软的弹簧床，又掏出社会心理学专著开啃。在赢子尘强大的威压之下，尹沐卿如今居然已经读了一半多！虽然大部分内容还是懵懵懂懂。至于那套五十本全古文历史砖头书，尹沐卿居然已经读完一轮了！
　　现在尹沐卿的英文水平已经提高了不少，啃原著时也不会像过去那样痛苦。时间过得出乎她意料的快，当尹沐卿抬头看钟时，时针已经指着十了。尹沐卿连忙打开电视，新闻人熟悉的声音再次出现……
　　十一点半左右，尹沐卿洗漱完毕，坐在床上，与往常一样复习单词，十二点半熄灯睡觉。这是尹沐卿几个月以来一直维持的生活习惯。
　　今日却有点不同，半夜时分，耳边突然传来无比恼人的闹铃声。处在连眼皮子都睁不开的状态，尹沐卿根据声源胡乱摸索闹钟，怎么都摸不到。顿时恼怒异常，尹沐卿狠狠一拳砸在床上！极不情愿的爬起来，一把抓起发声源，正想一口气往地上狠砸！就在这千钧一发的时刻，尹沐卿的大脑缓缓挪动了一丁点，她瞬间意识到，正在不停吵闹的这玩意儿不是闹钟，而是手机！
　　“我【哔――】！特么谁这么无聊半夜找我聊天！”尹沐卿接通电话，几乎毫不经大脑的怒吼：“你知道现在几点了吗！吵死了！”
　　电话另一头并没有声音，尹沐卿的脑子也稍稍清晰了一些，心中便立刻有些发慌。等了半天都听不到声音，尹沐卿更加慌了，咽了口唾沫，尹沐卿柔声问：“请问你是……”
　　“看来电显示。”
　　这个声音不用看名字也知道是谁！尹沐卿浑身一哆嗦，立刻手脚冰凉：“对不起，老板，我错了，您有何吩咐？”
　　话筒传来赢子尘轻笑的鼻息，尹沐卿大松一口气，连忙摆出讨好的姿态，把声音放得更低更柔：“老板有何吩咐，小的听候调遣！”
　　赢子尘安静了一小会儿，轻声道：“抱歉的是我，现在睡不着。”
　　尹沐卿顿时瀑布汗。
　　听筒里又安静了好一会儿，尹沐卿觉得自己应该可以把手机关掉了，赢子尘却突然再次发话：“这几天开会，有什么感想？”
　　尹沐卿顿时在心里大吼：你【哔――】！半夜打电话居然讨论这个问题！尼玛我要睡觉啊睡觉！
　　“抱歉。”赢子尘又顿了顿，低声道，“下个星期一不用抢任务，先来我办公室。”
　　赢子尘吐出最后一个字，尹沐卿便立刻听见听筒里嘟嘟的忙音。嘟哝了两声，丢掉手机，赶快回被窝里睡觉。她明天早上还要早起，上中下午还要跑业务，晚上还要啃砖头书背英语单词很忙的！
　　疲于奔命了几天，尹沐卿竟在如此短的时间内签出了好几份单子！但杯水车薪，耽误了整整十天的尹沐卿和孙淑杨简直欲哭无泪了……
　　到了下周一，刚上班，尹沐卿便带着满心狐疑走近赢子尘的办公室。
　　总裁办公室那经典的防盗钢门之外，总裁专属秘书室依旧混乱不堪，到处都充满了粉色和蕾丝之类的可爱元素。尹沐卿顿时无语，装作什么都没看见，径直走进总裁办公室。
　　赢子尘此时才刚刚回国，紧皱于眉间的怨气又加深了几分。莫名其妙，尹沐卿也跟着心情不好了。
　　与往常一样，赢子尘依旧不停翻阅文件，哗啦啦翻得极快，透出一股焦躁的情绪。
　　尹沐卿轻敲钢门，赢子尘正想着烦心事，思绪被打断，他猛地抬头，一双带剑的眼神毫不留情的猛射出去！尹沐卿瞬间一个哆嗦。
　　看清楚来人，赢子尘眉间的怨气稍稍淡了一丝，语气却依旧冷得冻人：“过来。”
　　虽然老板这样很可怕，但尹沐卿真的已经习惯了。赢子尘一天到晚臭着脸，却绝不会无缘无故为难人。所以尹沐卿虽然有点畏惧，却并不害怕。接到命令，尹沐卿便大步走近。
　　“这是上次会议的总结文件，”赢子尘从抽屉里丢出整整五打厚得堪比城砖的文件袋，堆到尹沐卿面前，“总结归纳，三天后给我看，原文件烧掉。”
　　“诶？”
　　尹沐卿还没搞清楚状况，赢子尘又丢出好几本装订好的文件砖：“把现有任务转给孙淑杨，你下个月做这些。”
　　说完，赢子尘又低头做自己的工作去了。
　　尹沐卿稍微花了点时间理清楚思路，看着桌上堆到几乎完全挡住赢子尘的文件堆，顿时一脸苦相。可老板大人都下命令了，尹沐卿哪能反抗呢？心里默默叹了一口气，尹沐卿分两趟把这堆文件抱回去。
　　当尹沐卿第二次离开时，赢子尘抬头，远看她的背影，揉了揉印堂。那天半夜给尹沐卿打电话时，赢子尘正好被东南亚那群蠢货政客气得不轻，一肚子怒火堵得睡不着。熬夜搞得赢子尘晕晕乎乎，甚至开始思考制裁那群国家的计划！想着想着，赢子尘又回忆起尹沐卿过去一段时间的优越表现，越想越满意，便立刻打电话过去。
　　糟糕的是，刚打通，赢子尘立刻清醒了！顿时，赢子尘不知该说什么了。
　　后来，又经过几天的思考。赢子尘发觉自己最开始的想法虽然是心血来潮，但确实值得一试。虽然快了些，但尹沐卿显然有资格这么快。
　　所以当尹沐卿费力抱着文件回到自己的座位上时，正在E组做客的元荣依立刻瞪大了眼睛：“你……这……我看见幻觉了吧，这是什么！”
　　尹沐卿正被这堆厚到惊天地泣鬼神的文件吓得头皮发麻，见元荣依这般惊讶，头上立刻更麻了：“老板大人下达的命令，我这个月的任务。”
　　元荣依眼睛都瞪直了：“你的任务？这个月？我的老天啊！这不可能！”
　　孙淑杨也被厚道这种地步的文件惊了惊，奇怪的问：“这些文件到底是什么？你怎么这么吃惊？”
　　元荣依似乎受到极大的打击，盯着尹沐卿桌上一打接一打的文件本，一脸难以置信：“这是营销策划建议人的分配任务，肯定和秦国某个发展方向紧密相关。而且这么厚，肯定是某个很重要的大方向。我当初做了半年新人才开始接分配任务，这么厚的任务文件我成为建议人两年之后才第一次接手……”
　　元荣依扶额，瞪着尹沐卿说：“尹沐卿，不愧是你尹沐卿！”

　　☆、半年之后

　　虽然已经很长一段时间没有熬夜呆在公司，但赢子尘这次丢过来的任务太过庞大，尹沐卿不得不大量利用公司内网来查找资料。
　　听过元荣依一番话，尹沐卿知道，把这番任务丢过来，老板确实非常器重自己。但不知为何，上一次被辞退之后，尹沐卿突然变得几乎没什么情绪波动了。除了被赢子尘血肉模糊的伤处稍稍刺激到以外，尹沐卿这段时间遇到挫折也笑笑过去，遇到好事也笑笑过去。
　　这次虽然确实很高兴，却也没自己想象中那么高兴。沉到文件中去，尹沐卿便更没什么情绪波动了。
　　有老板器重虽然很高兴，但当尹沐卿开始详细阅读任务要求时，顿时就头脑发胀了。总结归纳会议内容倒是不难，尹沐卿听了整整十天，脑子里也大概理得出顺序来。但赢子尘分配的任务就很麻烦了，以前接手的任务，尹沐卿几乎翻两遍就能找到切入点。这次却不同，与赢子尘丢出来的文件厚度相似，这次任务的复杂程度也高到丧心病狂！并不是找不到切入点，而是到处都有切入点！千头万绪纠缠在一起，却似乎都无法解决问题，复杂到简直要把人逼疯！
　　果然如同元荣依所说，由老板专门分配的任务针对性很强。尹沐卿看得很清楚，自己手头上的这些公司都属于同一个领域。但它们具体经营的产品不同，发展状况也千差万别。其中有聪明的公司，有听话的公司，但又短视又爱打小算盘的公司也不少。赢子尘几乎把秦氏集团在这个产业中所有公司都打包起来踢给尹沐卿了……
　　尹沐卿不禁抚额长叹：“我不过是个新人而已，为什么突然把这么重要的任务交给我啊！”
　　看文件看得烦了，尹沐卿用脑袋咚咚撞了好几次桌子……唉，没办法，再千头万绪她还是得理清楚。尹沐卿一边揉着太阳穴一边想：重要的是搭配吧，层次不同，经营方面不同，甚至高层的资质都不同，得把所有资源统合起来才行……
　　……
　　虽然难度很大，但尹沐卿还是顺利解决了。顺利到让尹沐卿自己都感到不可思议的地步！赢子尘却早有预料，这个月过后，下个月的任务就立刻塞到她手上，同时还有下个月十天会议的的全部资料。于是几个月来，尹沐卿便持续这样忙忙碌碌的日子。每天出差，每天挤时间看书，各种任务完全挤干了她所有的时间！
　　最奇特的是，赢子尘居然给她分配了不止一个领域的任务！其他建议人基本都只专注一个领域，就算跨界也只涉足临近的领域。事情到尹沐卿身上却完全不同，天知道赢子尘怎么想的，居然一个月换一个完全不同的大领域！这是要玩死人的节奏吗！
　　多亏赢子尘大人的锻炼，尹沐卿简直每个月都过得心惊胆战！因为她接手的所有任务都是开拓性任务。就是那种，基本挣不到什么钱，还特别难啃的硬骨头！尹沐卿几乎每个月都要用各种工具把骨头狠狠撬开，否则一点油水都尝不到！
　　好在骨头里骨髓比较营养，尹沐卿每次完成之后都会有大量追加订单出现。所以上个月的啃骨头行动是否成功，决定了尹沐卿下个月的业绩是否过线。而下下个月……别想了，赢子尘肯定会把尹沐卿好不容易啃出来的市场转手分给别人……所以每到月底，尹沐卿都会因为这件事恨赢子尘恨到牙痒痒！
　　每天都有各种各样的难题逼着尹沐卿绞尽脑汁去攻克，她甚至都不再计算时间了。如果真的无法达到E组要求，那就算了，炒鱿鱼就炒鱿鱼，爱谁谁！
　　高效的生活中，时间快到堪比火箭，转眼就过了半年多！
　　……
　　“你知道吗，那个尹沐卿人品好差的！我听蓉蓉说，那个人总是一副很了不起的样子，其实她原本是三流大学毕业的！”
　　“真的啊，怪不得她老是那么冷漠嘞，天天一副好了不起的样子，看着就讨厌！”
　　“就是，你看看她那样子！外表一副完美样儿，背地里肯定跟不少男人混，要不然业绩怎么会那么好！”
　　“蓉蓉说过，那个尹沐卿老是对厉害的男人抛媚眼。那些好男人都瞎了眼，居然喜欢绕着这样的女人转！”
　　“哼，漂亮了不起啊！”
　　“蓉蓉讨厌死她了。”
　　“我也讨厌，讨厌她的人可多了……”说着说着，这个人突然闭嘴，跟做贼心虚一般连忙转身回自己座位上去了。
　　其他嚼舌头的女孩回头一看，发现尹沐卿站在她们身后，手上文件哗啦啦翻得响亮，连看都不看她们一眼！几个女孩顿时怨气更大！她们一个个都尖牙利嘴，刻薄起来简直能咬死人！正当她们打算在尹沐卿面前说她本人坏话时，尹沐卿手上的文件翻阅完毕，抬头瞟了她们一眼。淡淡不带任何情绪，只轻轻一瞥，便径直走到她们身后。
　　那群姑娘对上尹沐卿的眼睛时都一个哆嗦，与尹沐卿擦肩而过时，更吓得浑身抖了抖！尹沐卿离她们远点还好，一旦走近，简直立刻把她们吓得说不出话来！几人你看看我，我看看你，都白着一张俏脸，哪敢多说，都赶忙回到自己组里去了。
　　尹沐卿走进D组，径直走向王瑞。D组里大多都是些混吃等死的少爷小姐和碌碌无为的倒霉蛋。大部分人每天都闲得无聊没事干，嚼舌头更是他们最大的乐趣。苏燕蓉没事往D组跑，所以关于尹沐卿的八卦也是这里最常用的话题。不过他们说归说，真要见到尹沐卿本人，除了露出一副惊恐的表情给尹沐卿行注目礼以外，也没什么能做的了。在尹沐卿面前嚼舌头？开玩笑吗？尹沐卿在的时候他们连嘴都张不开！
　　“我刚回来，这是你要的东西。”尹沐卿把合同递给王瑞，转身要走，却被他叫住：“老板叫你去他办公室，把所有文件都带上。”
　　尹沐卿平静无波的俏脸顿时变成苦脸：“呵……果然瞒不过老板。”
　　王瑞耸了耸肩：“他一直关注你手头的公司，这次项目很重要。”
　　“知道了，知道了！”尹沐卿留下一句话后，便快步往赢子尘的办公室走去。她已经做了有一段时间，而且全都是高难度的工作。任务完成之后，她的成果就立刻能在十日会议和电视新闻里密集出现。根据密集的程度，尹沐卿很容易就能判断手头工作的重要程度。一来二去，尹沐卿差不多也摸清楚规律了。再加上一些额外的工作，尹沐卿对整个国家的经济动向居然称得上了如指掌！
　　没什么好高兴的，尹沐卿已经习惯了。
　　走进总裁专属秘书办公室，尹沐卿习惯性接受欧阳凝香仿佛想杀人一般的瞪视。这段时间，欧阳凝香对尹沐卿的厌恶程度连连上升了好几个等级，甚至与叶澜音平起平坐！
　　“哎呦喂，又到外面勾引男人啦，第一次见到你这种骚在骨头里的贱货！滚！”
　　尹沐卿摇了摇手上的文件袋，无奈道：“凝香小姐，我有工作。”
　　“我叫你滚啊！听不见啊！”欧阳凝香一声尖叫，总裁办公室的钢门立刻大开，赢子尘不耐烦道：“你的工作是找碴吗？”
　　“我就是看她不爽！”欧阳凝香毫无控制的尖叫，“你是不是喜欢她，你们这群臭男人都喜欢她！她哪点好了？身材好吗？玩得很舒服是不是！你是不是早就跟她有一腿了！”
　　“够啦。”站在总裁办公室的另一个人，赵成缓缓道，“这里是公司，不是你家。”
　　欧阳凝香立刻叫得更尖：“你算哪根葱，这里没你说话的地方！”
　　趁着这个时候，尹沐卿快步跑进总裁办公室，钢门立刻在欧阳凝香冲进来之间快速关闭！赢子尘身边的机器里立刻出现欧阳凝香尖叫着拍门的声音，还夹杂了不少难听的谩骂。
　　尹沐卿无奈一笑：“你居然能忍受她。”
　　赢子尘名无表情，冷冷道：“如果可以，我想和她永远保持一个宇宙的距离。”
　　尹沐卿噗哧一笑，递出手上的文件。
　　趁着赢子尘翻看的空档，赵成笑问：“这次如何，做得顺利么？”
　　尹沐卿苦笑，斜看赢子尘：“我有顺利过吗？您也不看看我接手的都是些什么任务！”
　　赵成哈哈大笑：“要是在我手上，我也会这么用你！这次真是帮了大忙，我头疼多年的问题终于被撬开一条缝了！”
　　尹沐卿顿时唉声叹气：“我一直都在撬缝，撬不出来下个月就会被炒鱿鱼，唉……”
　　赢子尘轻笑：“我可舍不得炒你。”
　　赵成再次哈哈大笑。
　　三人讨论了一会儿，赢子尘又给赵成下达了一系列命令，赵成应了一声，转身离开。
　　钢门一开，欧阳凝香却不在，大概去其他楼层找人说话去了。尹沐卿大松了一口气：“我终于知道为什么你要弄这么一扇钢门了。”
　　赢子尘冷着脸补充：“还是防弹的，导弹都炸不开。”
　　尹沐卿又扑哧一笑，说：“这次的事虽然已经结束了，但下个月的那几家公司还需要研究研究，所以……”
　　“别急，”赢子尘把移动硬盘丢到尹沐卿面前，“下个月的工作下个月再说，你先把国际新能源状况分析一下，写几章发展建议报告。”                        
作者有话要说：　　yes，我家丫头终于硬气了！

　　☆、忙碌的她

　　“别急，”赢子尘把移动硬盘丢到尹沐卿面前，“下个月的工作下个月再说，你先把国际新能源状况分析一下，写几章发展建议报告。”
　　尹沐卿拿起硬盘，俏脸苦得堪比喝药：“老板，其实我一直想问，因为各种理由没敢问，但这次我无论如何一定要问你：除了各种销售任务以外，您给我额外分配的这些工作，其实是你自己的工作吧，其中甚至有一些和‘秦贸’没有一毛钱关系吧，没有关系的那部分其实是你身为皇储的工作吧，所有这些额外工作不会都是国家机密吧。”
　　赢子尘回答的斩钉绝铁：“是。”
　　尹沐卿顿时有一种想把他面前的桌子掀起来往外丢的冲动。开什么玩笑！老板分配的各种销售任务虽然已经难到让人想撞墙，但还算她的本职工作也就算了，皇太子大人居然把自己的工作也赖给她，这算怎么一回事啊！尹沐卿每天为了下个月的追加订单累死累活，连看书看新闻之类自我提升的事情都要靠挤厕所时间来完成，他却还要把自己的工作硬塞过来这算是怎么回事！皇太子的工作也相当困难，每分钟烧死一片脑细胞的好吧！况且还有国家机密啊！她一直都不知道自己手上的全都是国家机密啊！怪不得每次都要把文件烧掉，处理时还不能联网啊！
　　赢子尘却振振有词：“现在给你做的都是皮毛。”
　　尹沐卿惊问：“以后你还想把核心工作丢给我吗？”
　　赢子尘毫无犹豫的回答：“嗯。”
　　尹沐卿现在真的想掀桌子了。
　　看尹沐卿满脸无语问青天的表情，赢子尘突然心情大好，勾唇轻笑：“难得培养出的精英，我当然要好！好！利！用！”
　　……
　　拿着硬盘和又一打文件出来时，尹沐卿好不容易才忍住没往钢门上狠狠踹一脚！现在她确实帮上赢子尘的忙了，但是这位皇储大人如此理所当然到底是怎么回事！尹沐卿现在每天都忙到几乎没有任何空余时间！每当攻克各种各样的难题，构建完全没有摹本的蓝图，理清乱成一团毫无头绪的各种局势，还要写建议报告时，尹沐卿就会有想要冲进赢子尘办公室，拍桌子对他大吼的冲动！
　　这算什么！为什么只有她永远都是最高难度的工作！而且还多到永远都做不完！回程途中，尹沐卿在心里没完没了的抱怨，就差叫天骂娘了！这种时候就必须要找点心理安慰，尹沐卿唯一的安慰就是，赢子尘自己也忙得快疯了！他手上的工作烧脑细胞的程度可比自己的强个六七十倍！
　　赢子尘的忙碌程度尹沐卿完全猜得到，现在国际局势动荡太过严重，处理这些外交事务简直成了赢子尘每天必须的任务！本来他的工作就多到做不完，再加上没完没了的国际争端，赢子尘怎么可能有闲得下来的时间！
　　想着想着，尹沐卿发觉，其实就是自己倒霉。正好在赢子尘最忙碌的时间段凑过去给人当球踢，赢子尘不赖点工作给她简直不正常！做了这么久，又参加过好几次十日会议，尹沐卿也搞清楚了。赢子尘赖给自己的这些工作大部分都是与秦国内部经济相关的工作，他本人实在处理不完才把最毛皮的一部分丢给自己。
　　但就算是毛皮，尹沐卿不禁吐槽，赢子尘也丢得太彻底了！尹沐卿已经不止一次在十日会议上看见赢子尘直接对着自己的稿子念了！这货居然连改都不改，收到了就直接拿去用，他对自己到底有多放心啊！他不怕写得不好把整个国家的经济带歪了吗！对此，尹沐卿简直欲哭无泪！因为赢子尘基本毫无改动，尹沐卿就不得不在里面放十二分小心。开什么玩笑，这可是关系到整个国家经济大盘的文件！虽然只是皮毛，但也影响甚大的好吧！尹沐卿怎么敢草草了之！
　　满腹牢骚回到自己的座位，尹沐卿草草收拾好东西又要踏上出差之路了……老油条朱孟和张建立刻嬉笑着凑过来：“丫头啊，要出差啊，要去Z国吧，来，把这篇发言稿带上，在飞机上好好看看呦~”
　　尹沐卿瞥了这两只油条一眼，顿时又有一种想把他们揍飞的冲动。这算什么意思，把所有准备工作完成之后，为什么却把面对面说服客户这样麻烦的工作直接丢给她？尹沐卿此时对这二老手上的单子简直一无所知，他们却要自己凭着这份发言稿说服客户！
　　所以尹沐卿几乎毫不犹豫的想拒绝：“我说，出个国而已，就当旅□□不，您两位能不能不要这么懒啊！”
　　老油条张建却振振有词：“老板要我们多多关照你的英语，现在你做过的国际单子还很少，要多锻炼锻炼啦。”
　　“所以你们每次都把最后和客户斗智斗勇的折磨丢给我。”
　　两根老油条笑得毫无罪恶感：“对啊。”
　　尹沐卿狠狠刮了他们一眼，毫不客气一把狠狠抓下发言稿，恨恨道：“你们看着，我下次绝对不会再帮忙了！”
　　两人立刻笑得脸上的皱纹都翘起来了：“一路顺风，好好加油！”
　　“你们两个也真是。”孙淑杨回头，笑叹着摇了摇头，“黄毛已经忙成那样了，你们还欺负她。”
　　“这算欺负么？”老油条朱孟转头对着张建，嘻嘻笑道，“这算栽培，是吧。”
　　老油条张建深以为然的点头：“没错，这算是顶好的栽培，别人求我们都不给呢！”
　　孙淑杨笑叹着摇了摇头，只得回头继续自己的工作。她没尹沐卿那般忙碌，但也说不上清闲。孙淑杨的进步虽不像尹沐卿那样突飞猛进，却也是一步一个脚印稳稳升上来的。她所在的行业小分支中，孙淑杨甚至隐隐有一股专家的味道。虽然在各大经验丰富的老油条面前，孙淑杨还不够火候，但以她现有的资历来说，已经算是十分耀眼了。
　　总之，不能跟尹沐卿比，她在这方面简直称得上天才！对她几乎毫无缓冲阶段，直接往超优秀这个等级猛冲的状况，老秘书的解释是：“尹沐卿的成长阶段不短，从她小时候开始，到现在已经有十几年了吧。”
　　相比起尹沐卿的突飞猛进，刘成程的状况却十分糟糕，他已经连续好几个月几乎过不了线了。要不是身为组长的老油条张建偷偷分了点业绩给他，刘成程早就被辞退了。
　　随着状况变糟，刘成程越来越沉默，也不怎么与其他人交流，每天只专注在自己的工作上，眼中却总是流露出痛苦的表情……
　　另外还有一件事，玲铃和赵承天已经开始交往了。在孙淑杨的怂恿下，赵承天不久前憋红了脸才好不容易告白成功。看他憋成那样，玲铃当时笑得简直天花乱坠，又不忍心拒绝，便打算先谈着试试看了。
　　所以这段时间，玲铃来E组玩的频率更高了。老秘书没事儿跑来转两圈的频率却依旧和以前一样。过去尹沐卿在的时候，老秘书会常来照顾尹沐卿。但当初的小丫头现在已经完全不需要人照顾了，老秘书依旧常来。现在却不是照顾人了，而是找刘成程帮一点秘书科的工作。
　　刘成程虽然一天到晚愁眉苦脸，工作起来却依旧一丝不苟。老秘书翻了翻刘成程刚刚归纳完毕的文件，呵呵笑道：“不好意思啊，真是帮大忙了。”
　　刘成程惨惨一笑：“没事，要帮忙尽管找我。”
　　玲铃奇怪的问：“李叔，秘书科不缺人啊。需要帮忙的话也可以找我嘛，我不忙的！”
　　老秘书呵呵笑着摇摇头：“你还是好好谈你的恋爱吧。”说着，又拍了拍刘成程的肩膀：“待会儿还有事要找你帮忙，麻烦下午来秘书科一趟，行吗。”
　　刘成程当然不会拒绝，立刻点了点头。
　　……
　　尹沐卿在飞机上又坐了整整一天，期间却完全没有休息。翻了翻手头的文件，开笔记本电脑看硬盘资料，整个人精神奕奕，完全没有一丁点睡意……怎么办，待会儿还要倒时差呢。
　　完全没办法，尹沐卿到Z国时，这里正好是半夜。尹沐卿没有半分困意，只好强迫自己睡觉。幸好现在对尹沐卿来说正好是午睡时间，出差的经历也不是一次两次了，一番酝酿之下，尹沐卿居然渐渐睡下去了。
　　所以第二天早上，当Z国的太阳终于升起时，尹沐卿也舒舒服服睡了个囫囵觉。接下来，尹沐卿便立刻整理资料，开始往商业街跑！
　　首先是两位老油条不负责任丢来的谈判工作。尹沐卿轻车熟路坐上Z国的地铁，照规定时间早早来到对方公司。对服务台表明来意后，尹沐卿很快就被领进一间坐满了该公司高层的会议室。
　　这是一个透明的会议室，左边是忙忙碌碌的从业员，右面是Z国繁华的商业街。尹沐卿面前是一个长长的圆桌，一群西装革履的Z国人全都满脸严肃的瞪着她。一双双能射透人心的目光齐刷刷瞪着尹沐卿，她顿时欲哭无泪。尹沐卿当初拿到演讲稿的时候完全没发现此次任务居然有这么高规格！一直摆着职业微笑，尹沐卿在心里却把那两根油条从头到脚骂了一个遍！
　　“贵公司居然只派你一个人来，说明你非常优秀。我们很期待，请你开始吧。”某位白发苍苍，看起来似乎很凶很凶的家伙丢出第一句话，从语气到内容都压力十足。
　　已经站在这里了，尹沐卿还能怎么办？深吸一口气，尹沐卿只好硬着头皮上了。内容已经在飞机上酝酿好了，尹沐卿一直保持优雅的职业微笑，用听起来貌似很顺溜的英语开始陈述……

　　☆、老板是变态

　　长期处在亢奋状态下，虽然有些累，但尹沐卿很惊奇的发现，自己居然倒时差倒得这么容易！过去可一直没这么顺利过，和每一个被逼出差的人一样，第一次倒时差可把尹沐卿折磨得死去过来！
　　在Z国呆了三天，尹沐卿又坐飞机往英国和珐国各呆了两天。该见的人，该做的事全都完成之后，尹沐卿才终于坐上回国的航班。
　　如此高密度的出差频率尹沐卿早就习惯了，当初第一次出国时还后悔没好好欣赏国外的风景。现在好了，尹沐卿确实往国外跑了很多趟，也去过不少地方，却依旧没见到漂亮的风景。没办法，无论在哪国，商业区都是高楼大厦、钢筋水泥，尹沐卿一天到晚忙到发疯，哪有闲工夫去旅游？
　　好不容易回国，面对漆黑一片的夜色，尹沐卿也不得不再次叹气，又得倒一次时差了。现在是半夜，什么地铁、巴士、计程车早就停止服务了。好在公司有派人来接送，否则尹沐卿可真不知道该怎么回家。尹沐卿在公司其实名头不小，大学毕业不到一年就成为‘秦贸’的核心成员，深受赢子尘器重。再加上她隔三差五出差，常常半夜回国，所以司机们都对这个厉害的小丫头映像深刻。
　　能搞到半夜回国的一般都不是什么小角色，加上尹沐卿本人又十分谦虚，在司机师傅们眼里自然就成了高大上的人物。正是因为如此，司机师傅一路上跟打了鸡血一样兴奋，逮着尹沐卿大聊特聊，直到把人家送回家都依依不舍。
　　回到家门口，尹沐卿突然发现，出差的这段时间，自己似乎多了一个邻居。尹沐卿家旁边的防盗门上原本一直贴了一层薄薄的塑料薄膜，尹沐卿这次回家时却发现，不止塑料薄膜，连整个门都换了！这时，尹沐卿才发觉，自己脚下有不少建筑碎屑，显然是装修时剩下的东西。但是……尹沐卿有点奇怪，装修怎么会装修到家外面？
　　懒得理会这些细节，尹沐卿掏钥匙开门，把东西稍稍收拾一下便爬到床上闭眼睛。她现在是睡不着的，但至少闭闭眼睛心里舒服一点……
　　好不容易睡着了一丁点，闹钟却尽忠职守的响了。尹沐卿刚刚往地球另一边出了一趟差，原本是有半天公休假的，可她实在不敢浪费时间。时差这种东西如果不逼着自己适应，估计永远也适应不了。况且尹沐卿手头的工作太多，难度也太大，对她现在恨不得把一秒掰成两秒用的状况，浪费可是大忌！
　　拖着疲惫的身子匆匆赶去公司，尹沐卿难得回到E组，却依旧一头埋到工作中去。回公司的途中，尹沐卿并非没有发觉各种不善的眼神和明目张胆的窃窃私语，但她不想在这些毫无价值的事情上浪费时间。况且尹沐卿只要一个眼神扫过去，别说窃窃私语，连说话的人都蔫了。
　　如此状况，尹沐卿早就习惯了。
　　尹沐卿手头上的这十几分任务已经全部完成，现在只需要处理一些后续手续。又过了一个月，尹沐卿却不像从前那样对业绩表紧张兮兮。肯定是能过关的。尹沐卿得到的追加订单中，每次金额都庞大到不可思议，她的业绩也因此漂亮得一塌糊涂。当然，新开发的订单尹沐卿基本上不当业绩看。毕竟她接手的几乎全部是市场开拓型的单子，金额不可能有多大。
　　所有单子都处理得差不多了，尹沐卿打电话预约过后，便拿着自己的劳动成果往总裁办公室走去。
　　欧阳凝香又不知跑哪去旅游了，这让尹沐卿大松一口气。秘书办公室后，总裁办公室里，叶澜音正与赢子尘交谈着。尹沐卿来时，他们的谈话正好结束。每次与叶澜音交谈完毕之后，赢子尘都满脸复杂的表情。看着叶澜音离去时娇媚的背影，尹沐卿问：“叶澜音总惹你不高兴吗？怎么每次和她说话之后你都心情不好？”
　　赢子尘依旧眉头紧皱，闷声道：“我气她太听话了。”
　　尹沐卿漠然，因为她理解赢子尘的心情。尹沐卿的工作很多时候到达瓶颈，无论如何也走不通时，总是叶澜音出面。她一旦出手，那就不见血不罢休了。作为黑色之手，叶澜音实在是太过有用了。所以即使赢子尘用她用得良心不安，却不得不用她。别说赢子尘，连尹沐卿自己，见到叶澜音也十分不好受。因为，这个女人对自己实在是太狠了！
　　“如果可以，”赢子尘闷声道，“我实在不想让她做黑色之手。可现在正邪都纠结在一处，各种危机层层堆叠，这份微妙的平衡绝对不能打破。危机爆发的时间越来越近，我必须要立刻解决问题！”赢子尘重重揉了揉印堂，“秦国现在问题太多，想要快，就必须黑！”
　　尹沐卿叹了一口气。各种因素综合来看，赢子尘所做的决策，虽然称不上干净，却已经是最好的选择了。
　　把手头的资料放在赢子尘面前，尹沐卿说：“这个月的任务已经完成了，你赖给我的工作还在处理中，月底才能把意见稿给你。反正你也不会改，直接拿去念好了。”
　　赢子尘拿起文件，哗啦啦翻了翻，又连上内网看尹沐卿上传的各种数据，说：“你现在已经有资格接手更复杂的任务了。”
　　“诶？”尹沐卿顿时想不通，赢子尘的意思难道是说，还有更难的任务等着她？不会吧……
　　“下个月开始，你代替王瑞做D组的组长。组长有资格命令其他人协助，你要开始接手多人合作的复杂项目。”
　　尹沐卿现在的想法是：诶？这是什么情况？
　　多人合作的项目尹沐卿也参加过，作为参与者，而不是主导者。那俩老油条就天天拖着自己协助，尹沐卿也参加了不少由王瑞和元荣依主导的大项目。
　　可参与是一回事，主导可是另外一回事！因为那种必须要多人合作的项目每一件可都是大工程，持续三四个月甚至几年都很正常，而且还特别考验主导者的领导能力！如果要做那种任务，尹沐卿简直不用去想业绩了！
　　至于赢子尘的另一个命令，尹沐卿实在忍不住，双手撑着面前的办公桌，黑着脸对老板大人沉声道：“老板，您不是在开玩笑吧。”
　　赢子尘回答得斩钉绝铁：“没有。”
　　尹沐卿觉得自己要火山爆发了。开什么宇宙玩笑！接手D组！赢子尘当自己是万能的吗！D组啊！赢子尘难道不知道D组都是什么货色吗！那群人到底怎么谈论自己，尹沐卿可一清二楚，赢子尘居然要自己去做他们的组长！
　　问题还不止怎么简单，尹沐卿可清楚得很！D组其他人几乎没有成绩可言，所有的成绩，几乎是王瑞一个人撑出来的！尹沐卿如果要代替王瑞，她就必须要和王瑞一样，一个人顶起整个D组的业绩。但是！先不说尹沐卿有没有本事超过王瑞这么个‘秦贸’长期以来业绩最高的记录保持者，单说赢子尘刚刚丢过来的多人合作项目就足够让人头疼了。
　　尹沐卿现有的业务水平本就不够撑D组的门面，再加上她还不熟悉的复杂项目……赢子尘是不是想趁机把尹沐卿和整个D组打包赶走啊！
　　尹沐卿不禁覆面，声音充满了疲惫：“老板，我希望您能多考虑一下。D组实在太大，我带不来……”
　　赢子尘毫无所动。
　　“老板……我真的做不到……”
　　赢子尘的嘴角勾起，却恰好不让尹沐卿看见：“你做得到。”
　　……
　　“做你个毛啊！”离开总裁办公室，一个人躲在电梯里，尹沐卿不禁捶着电梯墙低吼，“我搞不定！我真的搞不定啊！”
　　电梯门大开，尹沐卿几乎幽灵一般飘到自己的办公桌。工作起来却更尽心尽力了，没办法，稍微松下来一丁点尹沐卿就不由自主为自己的未来生活担忧！
　　真是想什么来什么！到了午休时间，当尹沐卿一边把饭菜放进嘴里，机械性咀嚼，一边盯着电脑上的数据伤脑筋时，王瑞这个万年不休息的家伙居然主动跑来E组！当然，元荣依这么个爱凑热闹的家伙也肯定跟过来了。见到王瑞，尹沐卿就不由自主想到自己悲催的未来，立刻一阵心烦气闷，连职业笑容都懒得摆！
　　王瑞依旧是一块万年木头，见到尹沐卿一脸不爽的表情，王瑞干咳了两声，说话了。虽然因为尹沐卿的态度，他说起话来有点尴尬，但语气中溢于言表的兴奋之情简直连遮都遮不住：“那个，老板已经跟你说了吧，下个月你就代我担任D组的组长。”
　　孙淑杨此时正在喝水，当听到这个消息时，居然忍不住一口喷了出来！剧烈咳嗽了好一会儿，孙淑杨连忙用纸巾擦拭周围的水渍，却不忘立刻打听：“黄毛，你要做D组组长？怎么可能！到底怎么回事！”
　　尹沐卿闷声道：“老板大人的命令。”
　　元荣依立刻忍不住抱住肚子哈哈大笑，笑得简直天花乱坠直不起腰：“王瑞等了这么多年，终于被解放了！哈哈哈哈哈……尹沐卿啊，你现在终于知道我们老板有多变态了吧！”

　　☆、新邻居

　　又忙碌了整整一天，尹沐卿的脑细胞耗尽了所有的能量，所以几乎是爬着回家的。回家之后，尹沐卿基本不会继续纠结工作上的事。因为她本人还需要充电，还需要成长！
　　英文阅读现在基本上没什么问题了，赢子尘后来又给尹沐卿塞了不少书，所以她每天依旧看得天昏地暗。但尹沐卿翻阅最多的，依旧是最早看的那几本砖头原著。至于能砸死人的精装版《秦史》，翻来覆去的早被尹沐卿翻烂了。
　　啃了好几个小时的书本，尹沐卿看了看时间，打开电视，她喜欢的新闻栏目已经开始了。
　　开场音乐过后，主持人与往常一样发表了前言，接着正式进入新闻播报环节：“前日，皇储赢子尘带领秦氏集团伞下的十三位高层对堂明（国）进行了访问。皇储重申了秦与堂明从古至今的牢固友谊，堂明总理表示深切同意，并表示，希望进一步深化与秦的经贸伙伴关系。据悉，秦氏集团此次的访问，将会签下总共二十亿的商务合约……”
　　“叮咚……”
　　尹沐卿正看得津津有味时，门铃突然响了。现在已经晚上十点，这种时候怎么可能还有人来登门拜访？尹沐卿极不情愿的离开电视，跑到门口，凑到猫眼前一看，顿时懵了。
　　尹沐卿觉得自己估计在做梦，肯定在做梦，掐一下证明自己确实在做梦，但是掐过之后却发现很疼！这到底是怎么回事！为什么秦国的皇太子，‘秦贸’的大老板，电视里播放的这位高大上人物会突然出现在自家门口啊！尹沐卿觉得自己已经精神错乱了！
　　防盗门迟迟不开，赢子尘皱了皱眉，又摁一次门铃，用他一如既往平淡的语气催促：“开门。”
　　赢子尘倒是很淡定，尹沐卿却十分不淡定啊！这位大神突然跑来这里干嘛！又来找麻烦吗？尹沐卿已经吃够他送来的苦头了！但是尹沐卿也实在不敢不开门啊！此时的她已经完全忘了，这里是她家，是她的地盘，如果她不愿意，法律规定，谁都不能进来的。但尹沐卿完全没想清楚这层，乖乖给老板大人开了门。
　　“皇储赢子尘与安南总理友好握手，两人举行了共同发布会，现场多名记者提问……”门刚打开，电视就正好把声音送了过来，恰恰好跟赢子尘有关，尹沐卿顿时尴尬无比。
　　听到安南这两个字，赢子尘立刻冷哼一声，不爽道：“和他握手的时候，我很想一巴掌扇过去。”
　　尹沐卿顿时瀑布汗。
　　脱鞋走进尹沐卿的家，赢子尘顺得好像在自己家！尹沐卿哪敢阻拦，心里只求爷爷告奶奶希望这位大佬不要再给自己增加工作量了！电视里，记者们依旧喋喋不休，播报与赢子尘有关的消息。尹沐卿正思考着要不要赶快关了电视，却发觉赢子尘似乎完全不在乎，直接斜坐在沙发上看了起来！
　　尹沐卿顿时忐忐忑忑，又不知该怎么办，便干脆坐在沙发的另一头跟着一起看。此时是尹沐卿雷打不动看新闻的时间，她可不想因为赢子尘的突然造访而遗漏了有趣的新消息。
　　新闻里，资深评论员正对赢子尘隔三差五的东南亚之行深度解析。如果是平常，尹沐卿仅仅觉得：电视里说的这个人我认识剑好酷啊！
　　今天却完全不同，是一种全新的感觉。因为一边听着评论员的深度解析，尹沐卿可以一边观察赢子尘的脸色。
　　赢子尘依旧穿了一身西装，既正式，又显得十分随意。大概是因为老板大人早就习惯了这种正式的服装吧。架腿斜坐在沙发边，赢子尘右臂抵着沙发扶手，斜撑着脑袋。眉间依旧是万年不散的揪着。
　　赢子尘平静的看着，却给尹沐卿一种平静海面下惊涛拍岸的感觉！一双锐利的眼神在他思考的时候变得更加深邃，尹沐卿简直迫不及待想知道他此时的想法，却无论如何也拿不出胆子开口去问！
　　于是，尹沐卿的眼睛不停在电视与赢子尘之间转换。一边听评论员和现场观众侃侃而言，一边观察赢子尘的表情以猜测他的想法。这种感觉实在是太有趣了！
　　过了没多久，这个话题终于结束，电视里开始插播广告。赢子尘主动发话，尹沐卿立刻无比兴奋，竖起耳朵等等他评论：
　　“我访问东南亚国家，一是安抚，二是劝诱。拉拢其他和秦国没有冲突的国家，顺便给安南这种不知天高地厚的小国施压。”赢子尘抵着下巴，淡淡道，“这些记者想得很细，有些点连我自己都没发觉。”
　　尹沐卿忍不住问：“你平常不看新闻吗？”
　　“有专人给我汇总，我不直接看。”
　　“Z国在后面撑腰，安南和宋吕总是挑事。很多人都觉得应该给它们施以经济制裁，你认为呢？”
　　赢子尘斜看尹沐卿，笑问：“你是记者么？”
　　被他顶了一句，尹沐卿吐了吐舌头：“我好奇嘛。”
　　赢子尘先前还稍稍轻松了一点，现在却渐渐沉下脸色：“不能太刺激他们，现在的状况和世界第三次大战前夕类似，甚至更危险。不知道为什么，全世界大部分领导层现在都有些莫名其妙的亢奋。”
　　尹沐卿惊道：“我也这么觉得！奇怪得很，大部分国家的经济都处在鼎盛状态，他们根本没理由挑事啊！这不符合历史规律！”
　　“没有动机却贸然行事，”赢子尘眉头紧皱，沉声道，“看似毫无关系，后面肯定有一个幕后黑手！”
　　尹沐卿几乎毫不犹豫的说：“肯定是Z国！”
　　赢子尘并不赞同也没有反对，只是皱眉思考着。
　　尹沐卿也实在想不通，想不通就根本无法找到解决方法，尹沐卿长叹一口气，幽幽道：“就好像电影里，被外星人控制了一样。”
　　赢子尘的眼神瞬间闪烁，出现若有所思的表情。过了一小会儿，赢子尘摇了摇头，无奈道：“麻烦能解决一个是一个，现在国内外经济泡沫很严重。一旦爆破，整个世界都会陷入万劫不复的境地。”
　　赢子尘说的斩钉绝铁，尹沐卿瞬间打了个哆嗦！她只在动画或小说里看过这样的情节，可从没想过，同样的状况会出现在现实世界！若是一般人说这种话，尹沐卿顶多认为这个人是中二病。但赢子尘不同，他不是一般人！
　　房间顿时上升好几个气压，一股难以言喻的压力似乎真把尹沐卿压到喘不过气来！尹沐卿连忙想办法转移话题：“老板，您怎么突然来我家？不要告诉我您只是来看电视的。”在赢子尘下意识的威压之下，尹沐卿竟不由自主用上了敬语！不过转移话题的效果不错，赢子尘的脸色渐渐转好，气压大降，赢子尘淡淡道：
　　“我搬家了，在你隔壁。”
　　“呃……哦，诶？不会吧！真的假的！”
　　“真的，”赢子尘随手丢给尹沐卿一个小玩意儿，淡淡道，“以后就是邻居了。”
　　没看清那个发亮的小东西，尹沐卿连忙接住！小玩意儿上有不少棱角，尹沐卿打开手掌一看，发现居然是钥匙！
　　“我家钥匙，”赢子尘说得异常淡定，“‘秦贸’以外的文件，你以后直接放我家。”
　　尹沐卿顿时有一种千言万语想吐槽，堵在喉咙里却说不出来的感觉。正花时间消化这个消息的时候，赢子尘却已经起身了：“跟我来，有工作给你。”
　　求爷爷告奶奶果然没用，尹沐卿腹诽着，跟随赢子尘走进他家。见到赢子尘家中的装潢，尹沐卿才终于知道为什么他家装修那么浩大，甚至把边角料甩到门外去的原因了。
　　首先，赢子尘的家虽然并不算特别豪华，但各种高科技设备一个不少，一看就知道非常非常贵。其次，他家的防护措施简直堪称变态！各种信息干扰装置不说，甚至还有一个巨大的防空洞级别的两层安全室！
　　安全室就设在地下室中。赢子尘虽然离开了别墅，但住处却一点不比别墅差。从一楼到三楼全部打通，甚至还专门在地下给他开了两层地下室，而且全部用超硬钢皮包着！尹沐卿只草草参观了安全室，各种设施齐备，高科技得跟电影里有的一拼！赢子尘的房子从地下二层通至楼上三楼，满打满算下来，总共居然有五层！
　　尹沐卿不禁吐槽：“果然是皇太子的住处啊……”
　　赢子尘轻笑了一声，将尹沐卿带到二楼。这里整一层都是书房，与赢子尘原来的别墅布置差不多，最中间是他的办公桌。
　　走进书房，尹沐卿顿觉不好，果然，赢子尘抽出办公桌的某个大抽屉，里面堆了高高两垒文件：“这些都是机密文件，你有空可以申请出差，来我家帮忙处理。”
　　对赢子尘的理所当然，尹沐卿简直说不出话来。噎了半天，尹沐卿好不容易憋出一句话来：“我说……老板，您搬哪不好，为什么偏偏要搬到我家旁边呢……”尹沐卿甚至怀疑，这位大人其实就是为了方便使唤自己才搬过来的！
　　赢子尘却解释得天衣无缝：“离公司近，这栋房子又正好有三层连续的空房，很合适。”
　　尹沐卿顿时无语。但是无语也没用，该怎么做还是得怎么做。离月末没剩几天，公司的工作也差不多完成了。赢子尘似乎相当了解尹沐卿的工作进度，她稍微清闲一点，赢子尘就立刻打电话过来，催她回家处理那堆机密文件！

　　☆、成为组长

　　无论多么不愿意，尹沐卿的下个月还是如期而至。上个月的最后一天，尹沐卿简直映像深刻！老油条张建笑眯眯走过来，拿出一个大大的纸箱子放在尹沐卿桌上，直接就是赶人走的节奏！尹沐卿走的时候，E组每人发表了一下离别感言。
　　老油条张建：“又一位组员毕业了，我好感动！”
　　老油条朱孟：“没事儿常回家看看，以后也要一起合作哦！”
　　刘成程：“祈祷你接手D组的第一个月能活下去。”
　　孙淑杨：“我会常去看你的，保重……”
　　赵承天：“我会给你烧香的。”
　　李成业：“呃……加油。”
　　苏扬德：“……”
　　尹沐卿也越来越无语了。正当她依依不舍，不肯离开E组时，一天到晚忙到焦头烂额，如果不是天塌下来基本不理会工作以外事务的死工作狂王瑞，居然不请自来！
　　王瑞的大脑与嘴巴相隔了十万八千里，所以见到尹沐卿之后，他呆站了好一会儿，发现尹沐卿的东西还没收拾干净，便主动走上前，自顾自帮忙收拾。王瑞之后，元荣依立刻爆发一阵发狂的疯笑：“王瑞这货终于能脱离苦海了，尹沐卿，你简直就是他的天使！”看着身边闷头收拾东西的王瑞，尹沐卿勉强扯起嘴角，呵呵笑了两声。
　　王瑞的效率真不是盖的，半分钟之后，尹沐卿所有东西都满满当当，整整齐齐塞进箱子里了！生怕尹沐卿逃走，王瑞立刻吃力抱起纸箱，一声不吭快步往D组走去。那玩意儿貌似重量不轻，王瑞却健步如飞，虽然谁都看得出来他很勉强。元荣依自然是一路追着，一路嘻嘻哈哈的调侃。
　　王瑞如此有效率，E组其他人也都一副开门送客的姿势，尹沐卿扯着嘴角勉强挤出一丝苦笑，挪着沉重的步子往D组走去。接下来，就是地狱试练的开始了……
　　本来每个月的前十天，尹沐卿都得去皇宫参加各类会议，然后帮赢子尘处理他的机密工作。但是因为这个月剧烈的人事调动，再加上又给尹沐卿压了不少更加艰难的销售任务，皇太子大人特别恩准，尹沐卿这个月不用参加会议，只要回家帮他处理机密工作就可以了。对赢子尘特别“善解人意”的安排，尹沐卿狠得简直牙痒痒！
　　在他手上，尹沐卿甭想清闲下来，再怎么难熬特么也得熬下去！抱着视死如归的勇气，尹沐卿拖着灌了铅的双腿缓缓挪进D组。
　　D组位于整个六楼的中央，四面八方几乎都没什么屏障。而且D组的组员特别多，也特别废，所以这里往往是整个第六层最吵，最容易惹麻烦的特殊地区。
　　刚走进D组，尹沐卿就见到组员们斜眼瞥着自己窃窃私语。因为苏燕蓉到处说她坏话，尹沐卿早已习惯了如此。只是，刚走近自己的办公隔间，尹沐卿顿时有一种哭笑不得的心情。
　　办公桌上贴了一张白纸，王瑞用鲜红的马克笔写了：“如果敢弄乱，下个月炒你鱿鱼！”这几个压迫力十足的大字。
　　但天才的D组组员显然有更好，更幼稚的捣乱方法。所以，尹沐卿桌上，除了白纸压住的范围以外，其他地方全都画满了各种令人毛骨悚然的鬼脸和能引起人性本欲的人体艺术作品。更绝的是，所有作品居然都画得栩栩如生，其专业程度堪比【哔――】片！
　　尹沐卿忍不住摸了摸，滑顺的触感更让她无语。居然是油画！D组这群天才居然用油画在自己桌上画了这么多栩栩如生的“好东西”，真不知道该用怎样的词语才能形容他们如此有创意的整人方式！尹沐卿顿时觉得，自己现在变成一个带了一班熊孩子的幼儿园老师……
　　抚额长叹一声，尹沐卿无视桌上结合艺术性与探讨人性本质的高尖端作品，直接坐在上面开始办公。先不说油画不好清理，就算清理干净了，保不准他们第二天又画一幅更让人惊喜的。况且尹沐卿的时间实在不多，能稍微清闲那么一丁点的时间段，就是现在，赢子尘“善解人意”放她不用开会的这十天。这十天非常宝贵，尹沐卿必须得赶快吃定D组的这帮熊孩子。
　　尹沐卿还没主导过必须由多人合作的大型项目，拿业绩的能力肯定不如干了十几年的王瑞。再加上赢子尘无时无刻塞进来的各种与‘秦贸’毫无关系的机密工作，尹沐卿不得不加把劲了！其实要她一个人顶起D组并非不可能，尹沐卿只要跑到赢子尘面前一哭二闹三上吊，逼着他把自己好不容易挣过来追加订单还回来，那些庞大的金额绝对不差于王瑞。但是……尹沐卿不可能拉得下这个脸……
　　暗叹自己苦命，尹沐卿拿出以前求玲铃帮忙收集的资料。D组每个人，从进入‘秦贸’开始到今天的所有资料。
　　事情比想象的还要困难，资料虽然全部拿出来看样子貌似不少。但是，要知道D组是‘秦贸’数一数二的大组，包括尹沐卿在内，总共有三十个人！这打还不够尹沐卿半个星期阅读量的资料，平均分配到每个人身上，居然只有薄薄一本小册子！尹沐卿进公司才半年多一点，她一个人的资料就已经是所有这些人总和的十几倍了！可见，这群人的业绩水平有多么惨淡。情况实在是相当严峻……
　　心里咒骂赢子尘千万遍，尹沐卿一手顶着额头，一手翻看这些薄薄的小册子，耳边依旧是那群朽木喋喋不休的“悄悄话”。反正尹沐卿已经被明着暗着骂了千万遍，早就不在乎了。至于D组里或旷工，或迟到至下午才大摇大摆来上班的那群人，尹沐卿也不跟他们理论，直接按照规定，记他们旷工。
　　尹沐卿现在是整个D组的组长，管理并鞭策组员也是她的工作。即使在王瑞当组长的时候，这群熊孩子们也基本没怎么被管。现在换成尹沐卿这么个全公司废物都讨厌的人物，D组组员便更不可能听话了。看这帮熊孩子聊天的聊天，睡觉的睡觉，迟到的迟到，早退的早退，完全不把她放在眼里，尹沐卿甚至怀疑，如果这里不是公司，他们估计要把整栋大楼掀翻了以表示抗议吧！
　　尹沐卿也很想抱怨：我特么也不想当你们的组长啊！
　　虽然这帮熊孩子不停以各种方式来挑起尹沐卿的怒气，但尹沐卿也不是没受过气的。事实上，尹沐卿对这种事情的忍耐力简直突破天际！因为她不是进公司开始才被废物们针对的，她是从小开始就被针对的！而且小时候比现在还严重，针对甚至孤立她的人从成绩好到成绩差，从高富帅白美到穷矮挫胖黑无一不备！是以炼就尹沐卿变态级别的耐性，和神仙级别的抗打击能力！所以第一天就在D组成员努力排斥，尹沐卿却毫不在乎的状况下渡过了。
　　第二天，那群家伙就更加过分了。整个上午，D组整整三十个座位，居然只有尹沐卿一人来上班工作！这场面，实在是壮观非凡！尹沐卿虽然毫不在乎，却有人对此洋洋得意。
　　没过多久，苏燕蓉就顶着一脸天使一般的笑容跑来挖苦：“哎呀，好可怜哦，卿卿啊，没想到你这么不欢迎~”
　　尹沐卿懒得理她，继续自己的工作。
　　她这样的态度，和公司里大部分精英级别的钻石王老五一样，常年碰一鼻子灰的苏燕蓉因此更加不爽：“你知道吗，公司里很多人说你坏话的。我跟你说啊，你们D组里的XXX和XX天天说你人品差呢。还有XX，他超讨厌你的，天天说你坏话！我真的都听不过去呢。你难道不觉得自己应该改一改吗？你知不知道啊，公司里很多人都讨厌你哦。还有啊，你看看，你的头发太长了。衣服也太老气，大家都一致认为你很难看剑要改变一下啦，否则嫁不出去啦，呵呵~”
　　尹沐卿真的很不想理会她，可这家伙偏偏深谙恶心人的技巧。距离正好，声调正好，音量大小也正好，再加上各种各样有意无意的搔首弄姿，尹沐卿想无视都做不到！赶都赶不走，跟苍蝇一样！尹沐卿抬头，懒懒瞥了她一眼，继续低头工作。
　　尹沐卿只是随便一瞥，对苏燕蓉来说却搅起了惊涛骇浪般的怒火！在苏燕蓉看来，尹沐卿简直连放都不把自己放在眼里！毫不在乎的眼神，连嫌恶都不存在的无视，苏燕蓉觉得，在尹沐卿眼里，自己的存在感甚至不如一只蛆虫！
　　如果是其他人还好，但偏偏瞥她的人是尹沐卿！苏燕蓉眼中，尹沐卿这个进公司比她还晚，起步点比她还低，学历比她还差，甚至连出身都不如她的人，现在居然人人都佩服，居然还有资格看低自己！瞬间，一直被精英级别钻石王老五们压出来的怒气一口气爆发，全部都往尹沐卿身上冲去！苏燕蓉简直怒不可遏，一手突然扯来尹沐卿的手臂，另一只手狠狠往尹沐卿脸上扇去！
　　尹沐卿已经很久没有接触这样的情况，当场被苏燕蓉吓了一跳。看到那个漂亮的巴掌马上就要打下来，尹沐卿立刻下意识闭眼！
　　预想中的疼痛并没有如期而至，尹沐卿睁眼一看，发现李成业正抓着苏燕蓉漂亮的小手，一脸怒容。苏燕蓉似乎第一次见他摆出这样的表情，这个瞬间，苏燕蓉所有的愤怒全部转化为冲天的怨气！

　　☆、凌家世子

　　“你果然喜欢这个绿茶・婊！你滚！我永远都不想见到你！”被李成业抓住手腕的瞬间，苏燕蓉突然泪腺崩溃，哭得满脸花花绿绿跑走了。这场景简直和青春偶像剧有的一拼，作为偶像剧男主角的李成业自然是一脸纠结，深情喊着苏燕蓉的小名追过去了。
　　尹沐卿平常不喜欢看偶像剧，当场就被则两位雷到了。无论如何，多亏有李成业挡着，她至少没挨巴掌，被雷一下也无妨。况且，对现在的尹沐卿来说，对付苏燕蓉并非当务之急。现在最重要的，是对付D组的这帮熊孩子！
　　一天一夜过后，那帮熊孩子的资料早就被尹沐卿翻来覆去研究了好几遍。连王瑞大神都搞不定的这帮家伙，尹沐卿其实没什么自信能管住他们。但冥冥之中，尹沐卿却有一种深深的，同病相怜的感觉。看着这帮熊孩子，尹沐卿觉得，似乎在看着过去的自己……尹沐卿用力挠了挠头发，翻出自己半年来存下的大量资料，又开始大啃了。
　　过去的大半年，尹沐卿几乎每次开会都要帮赢子尘整理并归纳十日会议的资料。这些资料几乎囊括了秦国所有的经济动向，也隐隐透露出秦国未来的蓝图。尹沐卿在这方面本就灵性十足，再加上赢子尘如此栽培，眼界自然噌噌往上涨！
　　难得像过去那样一头扎进文件堆里，尹沐卿这次却不为自己，而是为别人寻找机会。可那帮她一心想扶上墙的烂泥们依旧在捣乱，如果他们不听话，尹沐卿的计划根本不可能进行下去。这样的状况，如同古代不听话的士兵，按照兵书所写，尹沐卿必须要杀一儆百，以儆效尤！
　　翻了翻王瑞留下的记录，尹沐卿不禁苦笑。最有资格被用来儆猴的那只倒霉鸡，一天到晚旷工，每天必迟到，连续三个月以上业绩为零的这家伙，不但是整个D组的土霸王，更是秦国九大支柱之一，凌家的大公子！这个叫凌器的死胖子，居然是凌大家族台面上的继承人！
　　居然如此棘手！怪不得王瑞动不了！尹沐卿深深吸如入一口气，往脸上啪啪狠拍了两巴掌！这般给自己打气的动作，尹沐卿已经很久没做过了。但是凌器这家伙的来头实在太大，尹沐卿不得不逼着自己憋住一口气！虽然风险颇大，可如果这个大佬能被她打下来，D组基本上不用担心控制不住了！
　　拿出小镜子，尹沐卿努力摆出严肃的表情。又花了一阵时间酝酿心情，好不容易万事皆备之后，尹沐卿打开电脑邮箱，向凌器的邮箱发出一封简短的邮件。邮件只有一百多个字，内容很简单，总括起来就是：你的各项指标不达标，明天不用来上班了。
　　发出这封邮件时，下午的工作才刚刚开始。尹沐卿预计，这位大佬估计明天就会回公司来找碴。明天离现在还早，尹沐卿也没做什么心理准备，继续研究手头上的会议资料。谁知道，一个小时之后，凌器居然立刻就找上门来了！
　　“贱人你好大的胆子！”凌器怒气冲冲跑过来，通红的一张脸，竟满头大汗！这家伙简直嚣张得过分，一声豪放的怒吼，第六层所有人都被他吓了一大跳！动静闹得这么大，尹沐卿怎么可能听不见。
　　没想到这家伙居然这么快就找来了！没做好心理准备，又没有防护措施，尹沐卿顿时慌了神。但是在慌乱之中，尹沐卿又稍稍有些放心。因为她发觉，凌器这家伙虽然是块朽木，但貌似还是能用来雕点东西的。
　　凌器穿了一身邋邋遢遢的朋克服，手臂上一大块老虎刺青晃得人心惊！公司保安虽然见过凌器，却从没见过他这般不修边幅的模样，当下根本没人看得出来。见他一副怒气冲冲跑进来打人的架势，哪沉得住气，立刻叫了一帮保安跑上来把这团大肥肉死死压在地板上！
　　凌器虽然人高马大，但浑身上下只有肥膘没有肌肉。‘秦贸’的保安工资不低，而且一个个都是练过家子的。凌器再怎么凶悍，在这些满身腱子肉保安手里，哪有还手的余地？
　　于是，第六层几乎所有员工都看见：凌大被一帮保安压扒在地，手臂被翻转扣在背上，满嘴鬼哭狼嚎的咒骂！别说第六层，连第五层和第七层都能听见他杀猪一般的喊痛声！
　　保安们这才发现，这头杀马特肥猪居然是本公司的一名员工！但保安们还没意识到凌器的大少爷身份，况且就算是员工，现在他明显是来找茬的，管他什么理由，先押住再说！
　　差点要被暴打一顿，却再次被人救下，尹沐卿长吁一口气，心里快速组织好说辞，赶忙跑到凌器跟前。
　　这头肥猪见到让自己沦落到如此田地的罪魁祸首走近，更是火冒三丈，挣扎的力度更上一层！保安们其实都没用全力，肥猪一个扑腾，差点被他挣脱！现在可牵涉到他们保安的面子和能力问题，哪敢怠慢，立刻加了两倍的力死死压住凌器！
　　可怜凌器一身肥膘，此刻全部紧紧贴在地板上，鬼哭狼嚎的咒骂更加激烈了！
　　“喂，再闹下去，真的要炒你鱿鱼哦。”尹沐卿蹲在凌器身边，即使他叫得惊天动地，自己的音量却毫不加大。因为她相信，这句话的内容足够吸引凌器的注意。
　　果然，尹沐卿一句话之后，凌器立刻安静了。
　　声音没有先前那样惊心动魄，凌器的嘴巴依旧很臭：“你个臭婆娘！老子X死你！你刚刚说什么！给老子再说一遍！”
　　尹沐卿微皱眉头，居高临下的看着凌器，冷冷道：“这是对上司说话的语气吗？”
　　凌器立刻毫不犹豫骂出来：“我X，你个……”
　　尹沐卿挑眉，一双压迫力十足的目光射下来，凌器立刻瘪了。尹沐卿心中好笑，却一点不表现在脸上，相反，她的脸色此时更加严肃了：“你要说什么？我听着呢！”
　　凌器小声嘟囔着，想来也不是好话。尹沐卿扬了扬眉，起身做出要离开的动作，凌器终于好不容易从牙缝里挤出声来：“你想怎样，要多少钱，我马上打到你卡上！”
　　“钱？”尹沐卿哼笑，“抱歉，我不缺钱。”
　　一听钱不起作用，凌器立刻急了，大吼一声：“你想怎样！不要钱，要命吗！行啊，老子现在给你！”说着，又一阵不安分的挣扎！保安们都搞不清楚状况，但见肥猪又要挣脱，立刻下意识再次压住！
　　尹沐卿哼笑一声，冷冷道：“写一份三百字的保证书，保证从此以后永远不旷工早退，不准违抗我，否则立刻辞职！”
　　凌器立刻安静了。尹沐卿见他双眼血红，简直想杀了自己一般！心里顿时有些惴惴的，但既然已经说打这个份上了，她再怕也只能端着。
　　沉默了许久，当尹沐卿再次挑起眉梢时，凌器终于好不容易挤出一个字：“好。”
　　尹沐卿一笑，示意保安放开凌器。
　　一挣脱禁锢，凌器立刻像野兽一般立刻向尹沐卿扑来！保安们吓了一大跳，连忙跑过去阻止！可这家伙确实动了大怒，身体素质居然瞬间提升了好几个等级，练过家子的保安们居然追不过他！
　　尹沐卿愣了一秒，因为眼前蓦然一黑，凌器好像一头巨大的棕熊铺天盖地的压过来，似乎要把她撕碎一般！极度的恐惧瞬间倾轧大脑，尹沐卿却在电光火石之间立刻镇定！稳稳站在原地，尹沐卿不闪不避，怒瞪面前这只恐怖的棕熊，一声娇喝威气震天：
　　“凌器！”
　　棕熊立刻被喝住！即使保持一样的姿势，先前的气势却完全不见了！这一停顿，凌器立刻又被保安们给压住，死死摁在地上了！
　　“凌器，”尹沐卿居高临下，每个音节都压力十足，“你还想不想留在公司！”
　　这只棕熊一般的胖子居然发出一声哽咽，却愣是把眼泪吞回肚子里。撇头不看尹沐卿，棕熊用努力维持却依旧发颤的声音说：“对不起，再不干了。”
　　声音小到几乎听不见，尹沐卿知道，这时候不该继续刁难他了，便再次示意保安们放手。这次，凌器没再扑过来。尹沐卿抱胸转身，回头示意凌器跟上。
　　好戏终于结束，第六层其他人该干什么还是继续干什么去了。尹沐卿的工作却稍稍有了一丁点变化。凌器坐在她身边，跟个小学生一样乖乖写保证书，尹沐卿则一边看资料，一边监督他。
　　歪歪扭扭几百个字，居然让凌器抓耳挠腮了好几个小时！就算用英语都能文不加点的尹沐卿实在看不下去，却又不好打扰。人家就这么点资质，尹沐卿能拿他怎么办呢？
　　几个小时之后，凌器终于乖乖呈上保证书。
　　拿到保证书，尹沐卿顿时愕然。先不说他的字体实在糟糕，这篇保证书的思想之跳跃，结构之混乱，说天马行空都是客气！可神奇的是，尹沐卿居然能看懂！连尹沐卿自己都觉得愕然，更让她愕然的是，这玩意儿写得其实还蛮有趣的。
　　凌器分析了自身的情况，描述了现今情形下自己的心态，中间还穿插了无数悲惨的童年阴影。一篇几百字的保证书下来，虽然乱的不得了，居然还蛮有趣的。只是，里面只有抱怨，没有保证。尹沐卿叹了一口气，指着空白的区域，对凌器说：“在这里写，‘从此以后，无条件听从组长的任何指示。’”
　　凌器一脸不爽，撅着不肯动笔。尹沐卿狠狠瞪着他，看得凌器心里发毛。顶了尹沐卿长达三分钟的瞪视，凌器终于顶不住压力，按照尹沐卿的要求写下一行字，又签上了自己的大名。

　　☆、遇害

　　凌器这位大少爷本来就风头大的很，加上在公司的这一闹，连一天都没过去，这位大少爷差点被炒鱿鱼的消息就立刻传开了！
　　一个下午的时间，尹沐卿强迫这位大少爷喊D组其他人来公司工作。凌器当然不肯，但尹沐卿一个眼神瞪过去，他便立刻憋了。可惜，效果不佳。在尹沐卿的淫威之下，凌器被迫打了一个下午的电话。除了一直以来就是受欺负角色的那几人匆匆赶来上班以外，其他少爷小姐们依旧一个没来。尹沐卿照例记下旷工记录，继续读组员们的资料。
　　有凌器这么个虎小子在，尹沐卿差不多能猜出死活留在‘秦贸’的这群少爷小姐们到底是什么心态了。只要把握住他们的心理，尹沐卿就有方法吃下他们。尹沐卿也不怕少爷小姐们继续不来上班，等旷工记录足够多，用恐吓凌器的方式恐吓他们也行得通。不过，尹沐卿认为，不需要那么麻烦。只要她能把凌器用好，其他人自然会乖乖回来。即使王瑞搞不定，尹沐卿依旧有足够的自信能拿下他们。其中的原因，尹沐卿知道，像王瑞这样天生的精英，可能永远也无法理解。
　　凌器虽然被公司和尹沐卿两座大山死死压制，但好歹是大少爷，还是一个成事不足败事有余的大少爷。做好事他不行，捣起乱来这家伙简直无所不能！况且这次，尹沐卿确实恐吓到他了。凌器刚刚被保安压在肚子里的火气此时也完完全全扣在尹沐卿的脑袋上。在第六层丢了那么大的面子，又是这么一个让人讨厌的女人，凌器简直绞尽了脑子想法子。无论怎样，一定要让这个女人吃到苦头！
　　抱着这样的想法，下班后，凌器打通“江湖上”那帮狐朋狗友的电话。肥膘上掠过一连串猥琐的笑纹，一通计划之后，凌器却最后加上了一句：“你们几个，打一顿让她进医院就行，差不多就好了啊！”
　　但是显然，凌器的“差不多”和这帮狐朋狗友的“差不多”根本不在一个等级上。
　　下班后一段时间，尹沐卿正在家中啃书时，凌器居然主动打电话过来。尹沐卿愣了愣，虽然觉得奇怪，却又有一丝高兴。虽然只接触了短短一天，尹沐卿却能察觉到凌器纯良的本质。先不说资质如何，至少这臭小子还算得上是个好孩子。尹沐卿用“孩子”来形容他，是因为这家伙的一言一行很难让人把他当一个成年人，虽然凌器的年纪比尹沐卿大了不少。
　　其实尹沐卿自己也是个缺心眼的家伙，凌器一个电话过来，尹沐卿居然完全相信了！他说要请客吃饭以赔罪，尹沐卿就真的拿起手提包出门了！即使已经跟商界的各大人精们斗智斗勇了这么久，尹沐卿在某方面依旧是个缺心眼的笨蛋……于是，两个笨蛋直接造成了接下来的悲剧……
　　凌器表面上一副恭恭敬敬的模样，一般人随便看看就知道是装的。可惜尹沐卿不是一般人，只有刚刚见面时觉得奇怪，之后就把一切怀疑都抛到脑后去了！
　　凌器带着尹沐卿七扭八拐找进一家小巷。这里是洛阳隐蔽的小吃一条街，有点名气。尹沐卿虽有耳闻，却从没来过。小巷里的小吃确实不错，尹沐卿跟着凌器一路走到尾，也从头吃到尾。这里的东西其实不贵，再加上凌器本来就以请客来做幌子，自然也乐得掏钱。
　　尹沐卿本来不该来的。现在的她可不比从前，一天到晚被赢子尘使唤得跟陀螺一般。但因为这个月十日会议不用参加，尹沐卿才稍稍有那么一丁点空闲。按照原计划，尹沐卿原本应该在赢子尘家里帮他处理那堆机密文件的。
　　本来吃完了就该回家，尹沐卿也实在没太多空闲时间，凌器却死活拉着她不肯放。看这小子一脸可怜兮兮的表情，尹沐卿没有办法，只得坐在某家小吃店里听他诉苦。
　　原来凌器虽然是个大少爷，却也获得不顺心。凌器点了几瓶啤酒，尹沐卿坚持不喝，他就一瓶一瓶往自己肚子里灌。
　　几瓶酒咕咚咕咚下去，凌器肥墩墩的脸颊就红透了：“我跟你说啊！我们家里人是真的厉害啊！大舅二舅三舅的账户每天进钱进得跟流水一样！我爸更厉害，谈判的时候那叫一个雄壮！”凌器突然站起来，一脚踩着凳子，大拍胸脯，跟专业说书人一般：“他要认真起来，多厉害的人都得吃瘪！老子天不怕地不怕，就怕我老子！就算皇帝和我爸一起吓唬我，我还是更怕我老子！”
　　说着说着，凌器又咕噜咕噜灌了一口酒，先前满面红光，现在却瘪了：“我爸离婚好多次，每次都娶到又年轻又漂亮的女人，泡妞比我都厉害，嘿，真是厉害！男人嘛，好色有什么不对啊，是吧！”凌器又狠狠灌下一口酒，“可他怎么就那么管不住下面呢，既然有我这么个儿子，为什么还要再生一个呢？”
　　似乎讲到动情之处，凌器居然猛得哭起来，顿时把尹沐卿吓了一跳！不过即使他哭着，说起话来依旧熊里熊气：“他肯定是放弃我才再生一个的！”凌器大男孩一个，哭起来竟也一发不可收拾，“他要生一个聪明伶俐的，他不想要我了！家里人都看不上我，所有人都盯着那个臭小子！那小屁孩有什么好的！你说！”凌器突然指着尹沐卿，哭着问，“我好还是那个臭小子好！”
　　尹沐卿张了张嘴，还没说话，凌器却突然抢过话头：“肯定是他更好嘛！又聪明又漂亮，不愧是小三生出来的贱种！哼！跟我争，他也配！”说到这里，凌器又猛灌下一口酒，大吼起来，“凭什么那小子谁都喜欢！明明是从低贱的女人肚子里爬出来的贱种，凭什么样样都比我好！怎么我就处处招人厌，他却哪里都讨人喜欢！”
　　尹沐卿斜撑着脑袋听他抱怨，嘴角泛起微笑。整个店里都是吵吵嚷嚷的喧闹声，所以根本不用担心这家伙打扰别人。正当尹沐卿听着，手机却突然响了。拿出一看，发现是老板的手机。看了看时间，发现居然已经到晚上十点了。一般情况下，这个时候的她已经帮赢子尘处理了一部分文件，回家看新闻的。尹沐卿连忙给凌器打个招呼，躲到安静的角落里接通：
　　“喂？”
　　“你在哪里？”
　　“呃，我在小吃街，和D组的凌器在一起。”
　　“凌器！”赢子尘的声音顿时一重，“凌家的凌器？”
　　“嗯。”
　　“你白痴吗！”赢子尘一说完，通话就立刻被掐断了。
　　尹沐卿莫名其妙，转身要回去继续听凌器大吹特吹。可那个地方不止凌器一人，还有不少染发刺青的光膀汉子！
　　尹沐卿粗糙的神经终于明白到底哪里有问题了。凌器现在简直醉气熏天，摆出一副老大的姿势对尹沐卿吼道：“让你今天给老子出丑！今天要你吃吃苦头！兄弟们，给我打！”
　　那群汉子狞笑着走近尹沐卿，一双双闪着绿光的眼睛可不止有打人的想法！尹沐卿可吓坏了，立刻转身，拔腿就开始跑，却突然被人揪住了头发！“兄弟们，先好好爽一爽！”听到这句话，连后悔都来不及，尹沐卿就已经彻底心凉了。
　　凌器听到了却不满的大吼：“爽你个屁啊爽！老子叫你打她一顿，把她送进医院！”
　　那混混却狞笑道：“X到爽也可以立刻把她送进医院！”
　　凌器此时却正好是情绪激动的时候，又碰上了不听话的“小弟”，哪里忍得住，一个肥拳就往混混脑袋上砸去！一群汉子们立刻哄笑起来。那个似乎要被打中的家伙稍稍偏头，很容易就躲开了凌器软软绵绵的拳头。接着，一个铁拳便立刻往凌器脑袋上砸去！
　　混混的拳头可是实打实的，凌器一拳受下来，立刻鼻血横流！疼痛让他立刻发出杀猪般的嚎叫，嘴上却依旧不输：“你好大的胆子，你知道我是谁吗！我警告你，放开她，否则我对你不客气啊！”
　　混混们哄笑得更厉害，甚至开始撕扯尹沐卿的衣服！尹沐卿当然会挣扎，她身体素质不错，虽然是一介女流，但牙齿指甲一起用上去，也还是□□效果的！抓着尹沐卿的混混被抠得吃痛，一个手刀立刻打在尹沐卿脖子上。虽然简单，但打击起来可力道不小，尹沐卿立刻被打得头晕眼花，眼看就要晕过去！可一想到现在的状况，哪敢睡，立刻咬着舌头硬撑着清醒！
　　这个时候，凌器也用吼声给自己壮胆，跟只棕熊一般冲了过来！凌器虽然打不了架，但一身肥膘还是有点重量的。混混们顿时被压乱了神，尹沐卿趁机往抓着自己的混混手臂上狠咬了一口。她下口很重，几乎一瞬间就咬出血腥味！
　　混混吃痛的尖叫，尹沐卿立刻趁着一瞬间的松懈推开他，头也不回，转身往巷子外面疯狂跑了出去！
　　被反摆一道，混混们都恼羞成怒，把凌器当沙包一般出气！尹沐卿趁机跑开一段距离，但这群汉子明显是针对尹沐卿的，下力气打了一小段时间，便立刻跑来追她了！
　　尹沐卿的速度虽然快，但怎么可能跑的过他们！此时，路上的行人已经不多，尹沐卿只得随意在一条条岔路间选择路线！不知是否是尹沐卿潜意识判断正确，七扭八拐之后，她竟立刻跑到大路上去了！

　　☆、奸细

　　“追！”
　　听到身后震天响的叫骂声，尹沐卿更害怕，也跑得更加快了。好在上天保佑，尹沐卿好歹跑上大路。大路路灯通明，行人众多，警察更随时随地可能出现。那群混混胆子再大也绝不敢继续造次，象征性追了两下之后，便渐渐散了。
　　危机解除，尹沐卿却一点不敢放慢，依旧没命的跑着回家。跑到半路，却发现孙淑杨慌慌张张的跑过来。一见到尹沐卿，极度慌乱的孙淑杨大松了一口气，却立刻抓着尹沐卿的衣领大吼：“你傻啊！这么简单的陷阱都能掉下去！你特么到底有多缺心眼啊！”
　　尹沐卿此时刚刚惊魂未定，被孙淑杨一通狠训，突然的，竟安心了。一旦安心，强烈的后怕感便如潮水一般涌出！
　　晚上，孙淑杨突然接到赢子尘的电话，便立刻跑出来找人。一路上各种担心害怕都经历了，简直跟丢了女儿一样害怕！一见到尹沐卿，强烈的愤怒便无可遏制的涌现而出，立刻忍不住抓住她的衣领大吼出来！尹沐卿被骂得愣了愣，似乎被骂怕了，突然浑身瑟瑟发抖得厉害！孙淑杨立刻一阵心痛，顿时鼻子一酸，几滴眼泪便自动落了出来。放下衣领，孙淑杨立刻把抖得厉害的尹沐卿抱在怀里，嘴里依旧不住的抱怨：“你个傻瓜啊！为什么总是这么不小心啊！”
　　尹沐卿并不想哭，只是害怕，害怕的不得了。孙淑杨却哭得极其伤心。一股愧疚感顿时从心头涌出，缩在孙淑杨怀里，尹沐卿小声道：“没关系，我没事的啦。”
　　“幸好你这次没事！”孙淑杨哽咽道，“要是有事你怎么办！你说！怎么办啊！你怎么这么笨啊！怎么不多想想别人啊！你要是有什么三长两短，你知道我会多难过吗！你知道你父母会多难过吗！”
　　“对不起……”
　　“走！”说着，孙淑杨放开尹沐卿，却依旧死死拉着她的手臂，“去你家！我这个星期都要赖在你家了！”
　　尹沐卿轻咬嘴唇，却难掩笑意：“哦。”
　　看这个没心没肺的丫头居然还有脸笑，孙淑杨冷哼一声，往她脑袋上狠狠砸了一拳。
　　“对了！”突然想到某个人，尹沐卿拉了拉孙淑杨，“凌器刚刚被那群混混们狠狠揍了一顿，现在都不知道怎么样了呢！”
　　孙淑杨立刻没好气道：“你管他干嘛！今天全是他害的！”
　　尹沐卿却依旧站着不肯走：“刚才那群人想打我的时候，就是凌器拦着的。要不是他，我现在可能更惨的！”
　　孙淑杨眉头紧皱，虽然把一个大活人丢下确实不好，但尹沐卿现在惊魂未定，孙淑杨可再不敢带她去涉险！
　　尹沐卿却不依不饶：“反正我不能丢下他，他现在已经是我的部下，刚刚还帮了我，我绝对不能丢下他不管！”
　　一个娇美异常的声音突然出现，却冷得让人不寒而栗：“你们俩回去，接下来交给我就行了。”
　　叶澜音扭着漂亮的腰肢走来。明明是如此妖媚的动作，在她身上却好似浑然天成一般魅力无边。别说雄性生物，连尹沐卿和孙淑杨这样的女流都忍不住愣了愣神。叶澜音身后，五个打扮与先前那几个混混一般无二，却更加凶神恶煞的男人跟着。与叶澜音的柔腰魅腿相配，竟更透出一股危险的诱惑！
　　叶澜音这么个大煞神，不止‘秦贸’，整个秦氏集团都无人不知！尹沐卿却偏偏不怕她。孙淑杨不一样，她立刻把尹沐卿拉到身后，如同母鸡护子一般挡住叶澜音的视线。
　　叶澜音哼笑，冷冷道：“你们两个赶快回去，别给我添乱！凌家大少爷我会好好送去他家，你们可以放心走了！”
　　尹沐卿在孙淑杨背后回了一声：“好的，你自己也小心。”
　　不知道什么原因，听见尹沐卿关心的话，叶澜音反而更加烦躁了：“你烦不烦！碍事的赶快给我滚！”
　　“哦。”尹沐卿应了一声，立刻拉着孙淑杨快步离开。
　　走了好长一段距离，孙淑杨立刻又往尹沐卿脑袋上狠狠敲了两下：“你傻啊！刚吃那个纨绔大少爷的苦头，好了伤疤立刻忘了疼，又去招惹叶澜音！”
　　尹沐卿摸着脑袋皱眉道：“我没招惹她啊，你打得好痛。”
　　“就是要打你！”孙淑杨愤愤道，“凌器那家伙没什么本事，掀不起风浪。叶澜音可不一般呐！早就叫你离她远一点，怎么就不肯听话呢！你是不是要我担心死啊！”
　　尹沐卿却依旧顶嘴：“老板没叫我提防她啊，黑・名单上也没有她的名字，说明她是安全的嘛！”
　　“你是不是要傻到死啊！叶澜音是什么人，老板的黑色之手！你哪天被她吸干了骨髓都有可能！”
　　说到这里，尹沐卿突然一笑：“不可能，叶澜音不会。”
　　孙淑杨立刻没好气道：“凭什么不会！”
　　尹沐卿肯定道：“就凭我对赢子尘来说，利用价值很高！如果我受到伤害，赢子尘肯定会很头疼，所以叶澜音绝对不会害我，甚至会保护我。至少我知道，‘秦贸’很多人其实都在叶澜音的保护之下。”
　　“说不过你！”孙淑杨依旧一脸怒相，拉着尹沐卿快步离去……
　　看着尹沐卿渐渐走远，叶澜音默默拨通某个号码。话筒立刻传来赢子尘不耐烦的声音：“居然让核心职员遇到这种危险，你怎么回事！”
　　叶澜音懒懒道：“不危险，你的摇钱树一直在我的监视之下，出事之前我自会拦下。”
　　赢子尘立刻明白叶澜音的意图：“你这是拿尹沐卿做诱饵吗？钓出什么大鱼了？”
　　叶澜音冷笑：“钓出一条奸细，不在防范名单上。公司已经有不少人中招了。今天这群小混混就是那个奸细在背后搞鬼，否则不会不听凌家大少爷的话。”
　　赢子尘问：“他指使凌器做这种傻事？”
　　叶澜音哼笑：“不是凌器，是个更蠢的蠢货。一个叫苏燕蓉的丫头，有没有印象？”
　　“没印象，谁？”
　　叶澜音立刻浮出嘲讽的表情：“小角色，奸细怂恿苏燕容下黑手，苏燕蓉便偷偷跟凌器的狐朋狗友们通气。姓苏的不过是个跳梁小丑而已，先不用管她，还有更重要的麻烦要解决。”
　　赢子尘眉头紧皱：“什么麻烦？”
　　“公司里有一批未知身份的奸细！除了已知的这个人，其他我都不清楚，得快点揪出他们！”
　　赢子尘沉默了一小会儿，淡淡道：“明天把情况详细说清楚。”正说着，突然听见门外有响动。赢子尘匆匆结束与叶澜音的对话，放下话筒，立刻开门出去。没想到，孙淑杨和尹沐卿此时已经回来了。
　　尹沐卿虽然还能走动，但全身几乎都靠在孙淑杨身上，清幽的眼睛里写满了恐惧。随意扎起的长发也乱得不成样子，无数流发显得她更加憔悴。混乱的衣衫和她脖子后的淤青顿时刺痛了赢子尘的眼睛，一股无形的怒火突然噌的一声往赢子尘的大脑处猛冲！
　　赢子尘在这一瞬间突然呼吸紊乱，脸上也闪过扭曲的怒容！可偏偏他就是那种每天都得发十来次怒却必须忍住的人。只花了几秒，赢子尘的脸色便恢复平静了。
　　“来我家，”赢子尘对尹沐卿和孙淑杨说，“有特效药。”
　　见到赢子尘时，孙淑杨稍微愣了愣，却很快反应过来，将尹沐卿推进赢子尘的家。
　　尹沐卿一直强撑着精神，但当孙淑杨把她放在沙发上时，尹沐卿终于完全放松下来，眼前便立刻黑了。
　　尹沐卿晕过去，孙淑杨立刻慌了神！赢子尘打从第一眼就看见尹沐卿脖子后的淤青，此时已经拿来特效药，倒进医用棉花，敷在尹沐卿的后颈。孙淑杨却依旧慌张：“她……她这是怎么回事！要不要紧，需不需要打电话请医生？”
　　赢子尘翻起尹沐卿的眼皮，淡淡道：“没事，睡着了而已。明天就会好。”说完，赢子尘竟然将尹沐卿横腰抱起，大步往客房卧室走去。孙淑杨被他吓了一跳，瞪着眼睛惊讶的看了一小会儿，便立刻小跑着跟上。
　　尹沐卿算不上轻，却也不重，属于刚刚好的体形。赢子尘抱起来并不费力，又足够给他一种负重的充实感。玲珑凸翘的身材在近距离接触的时候便更加诱惑十足，手掌接触她腰线的弧度和腿上柔软弹性的小肉，无论赢子尘多么有自制力，却依旧忍不住心神摇曳。最麻烦的是，曾今狠狠折磨过赢子尘的，尹沐卿异常干净的味道，此时再次点点消磨着他的意志力。
　　尹沐卿身上没有任何杂乱的味道，或许是因为她毫无杂念的心境，竟好似飘出了一股灵气！赢子尘知道，根本不存在所谓的香气，只是怀中的这个姑娘太干净，几乎没有沾染一丁点社会上的瘴气。正因为没有味道，反而让赢子尘闻到清香。这种味道……某种程度上，反而更销魂。终于把佳人放上客房的大床，赢子尘立刻快步离去，简直要窒息了一般！
　　孙淑杨所有心思都放在尹沐卿身上，哪有心思在乎别人？就这样，尹沐卿和孙淑杨在赢子尘的客房里过了一夜。
　　先前那股清香一直郁积在胸中，又知道那丫头睡在自己家里，赢子尘翻来覆去到半夜，居然好不容易才睡着。

　　☆、接手大项目

　　在赢子尘家中，尹沐卿从晚睡到太阳晒屁股。打了个大大的哈气，尹沐卿在被窝里翻腾了两周，突然意识到闹钟没响，眼睛立刻大睁，整个人从床上腾地一声窜起来！
　　房间的摆设和自己家很不同，尹沐卿大脑当机了两秒，脖子有些疼，摸了摸，发现那里肿了。她这下才想起昨天发生的事，顿时一阵后怕袭来，尹沐卿浑身抖了抖。
　　走出房间，尹沐卿看了看时钟，发现自己已经迟到很久了。成为组长第三天就迟到么……尹沐卿顿时觉得自己前途渺茫。准备回家收拾收拾赶快去上班，尹沐卿却发现饭厅的长桌上放着早餐：一碗肉粥、几个春卷和一杯牛奶。
　　虽然已经冷了，但看起来貌似相当好吃的样子。尹沐卿嘴里生津，猜想这些估计是赢子尘和孙淑杨给自己留下的，便匆忙奔回家洗漱。回到赢子尘的客厅，尹沐卿毫不客气坐下来，大口大口开吃了。
　　味道确实不错，肉粥咸鲜有味，春卷外酥内滑，一杯牛奶下肚，立刻精神十足！把所有东西吃得光光，尹沐卿习惯性收拾餐具。到了这个地步，她才终于发现压在碗下的便条：“吃完了上班，来我办公室。”
　　这是赢子尘的笔记，尹沐卿简直熟悉的不得了。想到昨天的恐怖经历，尹沐卿不由叹了一口气。
　　果然，进赢子尘办公室后，她听见的第一句话是：“出E组第二天就中招，不愧是你尹沐卿！”
　　尹沐卿低头看地，乖乖挨训。自从她工作顺利以后，很难得再摆出这样挨训的姿态，还真是有点怀念……
　　黑着脸冷哼一声，赢子尘对尹沐卿甩了甩手，示意她可以离开了。尹沐卿如获大赦，赶忙诚恳的再次道歉，表示自己以后一定小心，才逃跑一般快速离开了。
　　尹沐卿刚走，赢子尘已经拨通了叶澜音的电话：“公司里有多少人中招了？”
　　叶澜音回道：“正在统计中，不算少。尹沐卿没问题吧，她接触的机密信息可不算少！”
　　“尹沐卿不会有问题，昨天被吓成那样，她更会警惕。”
　　“那资金呢，确定尹沐卿能拿得到吗？我记得尹沐卿好像从没主导过那种大型的项目。”
　　“能，她从不让我失望。”
　　“我觉得还是王瑞比较稳妥。”
　　“他有别的事要忙。”
　　叶澜音冷哼一声，回应道：“知道了，我也不会让你失望！”
　　……
　　一路走回D组，尹沐卿顿时有些气闷。刚离开E组，自己就中招了，成为D组组长第三天，她就迟到了，真是要多衰有多衰。最重要的是，尹沐卿总是很忙很忙很忙的，昨天和今天浪费了这么多时间，估计剩下的任务会多到把她压死！
　　垂头丧气回到D组，发现那里已经熙熙攘攘坐了几个人。尹沐卿顿时有种没脸见他们的羞愧感，匆匆走到自己的隔间，尹沐卿尽量不与其他人进行眼神接触，赶快看文件。
　　凌器见到尹沐卿态度如此冷漠，顿时愧疚无比，走到她跟前，突然扑通一声跪下：“我错了，组长，您打我吧！我对不起你！我真是瞎了眼，居然跟那群天杀的混蛋混在一起！对不起，以后组长大人您说什么我做什么，绝对不说一个不字！”
　　这几句话说得真是悦耳，尹沐卿转头一看，发现脑门上缠满了绷带的凌器一脸可怜兮兮样。这副表情和他肥膘横飞的脑门配在一起，效果不是可怜，而是搞笑……尹沐卿瞬间用十二万分的努力压住自己几乎喷涌而出的笑意，逼自己摆出赢子尘那样的黑脸：“知道错了就滚回去工作，把这些都给我抄一遍！”说着，尹沐卿往凌器面前狠狠丢出一打厚厚的文件本！
　　凌器从小就是个霸王，哪抄过这么多字，脑子里骨碌骨碌转个圈，立刻打好注意，却被尹沐卿一个命令打碎：“我认识你的字迹，如果敢让别人代抄，立刻炒你鱿鱼！”
　　凌器的肥脸立刻苦了，磨磨蹭蹭站在原地不愿动。尹沐卿狠狠瞪了他一眼，凌器立刻点头哈腰的再次道歉，小跑回自己的位置开抄。
　　凌器手上的那打文件是尹沐卿收集大量资料之后好不容易归纳出来的东西。前半部分囊括了秦国大部分中等城市和乡镇的家用电器行情。后半部分详细分析了秦氏集团伞下的三大电器制造商，‘格新’、‘新秦力’和‘秦氏电器行’的产品特点。为了能让凌器看懂，尹沐卿简直绞尽脑汁，也注释了不少专业词语。只要凌器这货并非智障，抄过之后应该能在他脑子里留下那么一丁点映像。
　　掌管D组，尹沐卿的第一把火就是：把这群烂泥扶上墙！
　　给其他人也分配了相应的工作，尹沐卿再次一头砸进自己的全面策划当中。这次的工作绝对不会简单，因为尹沐卿要带领D组这群被认为是废物的家伙做一次庞大的项目！无论怎么看都不可能容易，所以尹沐卿必须要打起十二分的精神！
　　因为尹沐卿上班太晚，没过多久就到了午休时间。她哪敢休息，仍旧一门心思研究自己浩大的计划。工作电话响了，尹沐卿接通，话筒传来赢子尘的声音：
　　“接下来的项目已经发给你了，我现在去皇宫开会，你晚上把想要的协助者列成名单，放我家书桌上。”
　　赢子尘即将掐断通话，尹沐卿连忙说：“我申请做另一个项目，关于家用电器的国内业务拓展，肯定影响不小，我保证！”
　　赢子尘顿时轻笑，话筒传来他含笑的鼻息：“可以，你两个任务一起做了吧。这次项目很重要，限时三个月，你一定要把钱拿到手！”
　　尹沐卿顿时想咬了自己的舌头！虽然想推辞，可赢子尘已经把通话掐断了！
　　猛敲了一下桌子，尹沐卿努力平复自己想把电话砸掉的心情！打开电脑，尹沐卿极不情愿点开了邮件的图标。邮件的内容很简单，主题是：秦氏伞下的家用电器在非洲的业务拓展。
　　尹沐卿顿时愕然，怪不得赢子尘逼自己做这个任务。认命的叹了一口气，尹沐卿开始拨打秘书科的电话。赢子尘亲自分配的任务，详细信息绝不可能通过网络发送。因为详细信息往往都包含很多商业机密，安全起见，一般都不以邮件而是以纸张来记录的。赢子尘用邮件发来任务，那么详细信息肯定早就放在秘书科了。
　　很快，玲铃就抱着几打厚厚的文件来了：“你的文件在上面，我手不方便，你自己拿一下！”
　　尹沐卿连忙拿下自己那几本厚得要命的文件本，玲铃手上的压力顿时一松。但剩下的资料依旧不少，尹沐卿瞄了一眼玲铃怀里的文件，发现上面写了一个陌生的公司：“‘维多雅顿’？这什么公司？我怎么没听过？”
　　玲铃也满腹迷茫：“我也不清楚健…貌似是最近突然出现的黑马，已经是跨国等级的了。好像是做奢侈品的，最近势头相当好的样子。”
　　尹沐卿把自己的文件放在桌上，从玲铃怀里抽出一本文件，皱眉翻了翻，觉得有点可疑，问道：“这是谁要的？”
　　“刘成程，”玲铃笑道，“他前段时间很没精神，最近接了这份任务，整个人都变精神了！”
　　“我理解，”尹沐卿扬了扬手上的文件本，说，“他这次的任务金额非常大，如果成功，提成会非常丰厚。”
　　玲铃点了点头：“你们E组除了李成业，现在就只有刘成程没有进入核心层了。E组的组员向来都很厉害的，刘成程那么久都没什么大进步，心里肯定很着急了。”
　　“可是……”
　　“我觉得应该没问题吧，”玲铃笑眯眯的说，“刘成程跟我说，他现在正和一位很厉害的前辈一起做这个项目，那个前辈眼力很好的！”
　　尹沐卿皱起眉头：“前辈？哪个前辈？”
　　玲铃摇了摇头：“我不熟剑我一般关注六楼的业务比较多。那个前辈以前是三楼的，听说是混血的，还很帅呢。昨天不知道怎么回事，突然被调到四楼了。”
　　“调到四楼？哦。”尹沐卿立刻放下文件，不打算管这件事了。四楼是叶澜音管理的楼层，在那里没人能耍小花样。不过因为事情牵涉到刘成程，尹沐卿还是多嘴问了一句：“那位前辈叫什么名字？”
　　“齐威廉。”玲铃回答道。
　　玲铃一走，尹沐卿便立刻从随身提包里拿出一册小本子。小本子的白色硬壳封面上什么都没有，翻开小本子，里面密密麻麻印刷了不少名字和彩色照片。
　　这就是秦氏集团的黑・名单，里面记录了已知的，所有暗地里向各种竞争对手通气的奸细，只有秦氏集团的核心职员才有。‘秦贸’因为涉及的商业甚至国家机密太多，所以每个核心成员都人手一本黑・名单。
　　尹沐卿通过相应的检索方式找到齐姓，没发现齐威廉这么个人。如此说来，这个人应该没有问题……吧。这么想着，尹沐卿便把此事放一边，又开始头疼自己的工作了。她这个月的任务异常繁重，尹沐卿第一次主导大型项目，居然一搞就是两个！不大量花心思下去可不行！
　　正当她阅读文件时，突然听见轻轻的“叩叩”声，抬头一看，发现一个超级大帅哥正站在自己身边，用食指指节轻叩隔间的塑料墙。

　　☆、自讨苦吃

　　接管D组第三天就迟到，抱着万份愧疚的心情，尹沐卿把更多的热情投入到新工作中。至少要来个开门红，尹沐卿希望每个人都能高高兴兴的，就像当初在E组时那样。
　　正当她豪情万载，一头扎进文件中时，有人好巧不巧偏偏在她刚进入状态的时候打扰。不用问，尹沐卿肯定是相当不爽的。即使打扰自己的人是个超级大帅哥，尹沐卿依旧恼怒。
　　巧眉微皱，尹沐卿把大帅哥从头到脚，从脚到头审视一遍，不爽道：“有事？”
　　大帅哥微微一笑，竟如同古典的风流绅士一般优雅迷人：“你好，美丽的小姐，我叫齐威廉。”
　　“齐威廉？”尹沐卿轻挑巧眉，又把这位帅哥上上下下打量了一遍。身高完美，姿态完美，着装完美，特别是那张带了一丝异域风情却又不乏东方男子温文儒雅的百分之二百迷人脸简直能让任何小姑娘瞬间鼻血乱喷！特别是他那头稍稍偏棕色的小卷发，尹沐卿可以断定，这家伙肯定是个人见人爱的混血儿。可尹沐卿不喜欢，总觉得这个男人很浮，总觉得他风流有余却实力不足。总之，不是她喜欢的类型：“你好，齐先生，找我有事吗？”
　　齐威廉又摆出他老少通杀的迷人绅士笑，将一份印刷精美的图册递给尹沐卿：“你看看，这个公司如何。”
　　尹沐卿真的很不想应付他，可伸手不打笑脸人，本着礼貌原则，尹沐卿还是接下图册，稍稍看了看。封面只有几个显眼的英文，音译起来就是‘维多雅顿’。这么巧合，尹沐卿不禁轻挑眉尖。
　　“为什么找我？”一边翻着图册，尹沐卿一边问，“我从没接触过奢侈品行业，而且对这方面也不感兴趣，你该找其他更时尚的职员。”
　　齐威廉继续保持他人见人晕的优雅笑容：“呵呵，尹小姐，难道你不知道自己的名字在公司里已经无人不知无人不晓了吗？进公司仅几个月就跻身核心层，半年后成为公司核心层的主力之一！我现在做的这个项目公司并不重视，但我相信，只要能做起来，一定可以大大开拓秦国的时尚业！所以，我们最需要像你这样擅长开拓市场的人才相助。只要做起来，公司一定会大大重视这个项目，未来肯定也十分耀眼！”
　　齐威廉说得绘声绘色，却只收到尹沐卿一个淡淡的：“哦。”
　　帅哥、时尚界、耀眼的未来，齐威廉一口气把这么多诱人的甜饼丢出去，尹沐卿居然一丁点兴奋的表情都欠奉！于是，这位混血帅哥顿时异常费解：“你……没兴趣吗？”
　　尹沐卿很干脆的点头：“是啊，我没兴趣，不好意思啊。”
　　齐威廉愣了愣，却很快反应过来：“没事没事，不好意思打扰你。不过，我可不会放弃哦，像你这样的人才正是我们最需要的！”说完，齐威廉向尹沐卿做了一个标准的绅士礼，优雅转身，迈着不疾不徐的步子离去。
　　他人虽然走了，彩色印刷本却还留在尹沐卿桌上。虽然上面漂亮的模特，时尚的服装和精致的包包能让不少姑娘心醉神迷，尹沐卿却完全不感兴趣。首先，她本来就不是一个对时尚敏感的人；其次，居然想拓展奢侈品行业，这个叫齐威廉的家伙如果不是疯了肯定就是个傻子。
　　奢侈品行业说的好听，其实就是用来骗钱的。同样的材料，同样的工艺，只要冠上奢侈品牌，价格立刻往死里涨！所谓奢侈品，意思就是说，这玩意儿很贵。但在这些商品的价格中，几乎百分之八十以上都是牌子钱。
　　世界奢侈品市场的股价简直连年攀升，人们购买奢侈品的欲望也越来越一发不可收拾，看起来貌似一片大好的样子。但这和奢侈品行业的繁荣完全是两回事。其实，奢侈品行业老早就被欧洲历史悠久的那几家垄断了。
　　奢侈品这种东西，本来就是拿价格来做噱头的。少了这玩意儿，老百姓又不是吃不起饭，所以各国政府几乎无视奢侈品的暴利行为。反正一个愿打一个愿挨，谁爱中招谁中招。因此，最早开始做奢侈品的那几家欧洲公司，因为几百年的经营，现在已经牢牢垄断了整个市场。奢侈品和衣食住行毫无关系，市场说小不小，说大却也不大。别说秦国了，世界上的任何地方，想要设立新的奢侈品牌简直是痴人说梦！
　　齐威廉居然还希望尹沐卿能帮他为国内奢侈品开拓市场！他说话的时候，尹沐卿正在心里一遍一遍的鄙视：他以为核心成员无所不能，想开拓什么市场就能开拓什么市场吗？尹沐卿接手的产品，无一不是要么价格优惠，要么质量上乘，在市场上无可替代。尹沐卿所做的，只是通过合理的营销方式来构建该产品的销售渠道。可奢侈品这种东西，说句不好听的，能代替的东西要多少有多少。如果来一个全球经济危机之类的麻烦，大家都开始挨饿的时候，这个行业完全消失了都顶不了大事。奢侈品这种东西，别说尹沐卿，就算赢子尘亲自出马也不可能立刻开通销路！
　　齐威廉确实看起来十分精干，而且又帅得没天理，但单就他选择的这个项目，尹沐卿就完全失去兴趣了。不管他外表如何优秀，真正的本事还是不行。尹沐卿懂的虽然不少，但在这个公司里，其实也并不算多。这个齐威廉的资历明显比尹沐卿老，居然连这层都无法看透，除了无能，尹沐卿也找不到其他形容词来描述他。
　　而且，尹沐卿讨厌他还有另外一个原因。尹沐卿小时候，因为脑子不好使，爱吹牛，常常被班上同学孤立，更有甚者还公然欺负她！这个齐威廉，给尹沐卿的印象，和爱欺负尹沐卿的那班混蛋一样。
　　总之，里里外外都不合尹沐卿的口味。
　　把齐威廉留下的彩色印刷册随手丢进垃圾堆，尹沐卿低头回到自己的工作中去。赢子尘要求她拟定项目协助人的名单，尹沐卿可不敢随意为之。开拓国内电器市场的项目已经定了，D组这群被认为是烂泥的熊孩子们。但开拓非洲市场的那块，尹沐卿可必须要好好考虑考虑了。
　　一边研究资料，一边往往公司大名册中寻找中意的助手，不知不觉，尹沐卿的又一个下午过去了。下班时间，尹沐卿伸了个长长的拦腰，虽然有些依依不舍，却还是干脆的放下文件。她晚上也还有一大堆任务要完成呢，工作确实重要，充电也是必不可少的。
　　当尹沐卿收拾完毕，正打算要离开时，离去的人潮中突然窜进一个与人流反向而行的身影。尹沐卿没注意到她，但当注意到时，元荣依已经跑到尹沐卿面前了：
　　“听说你离开E组第二天就中招了？哈哈哈……太棒了，尹沐卿，我爱死你了，居然破了我的记录！”
　　这家伙，会议结束之后气喘吁吁跑到这里来，居然就是为了挖苦人的吗！尹沐卿顿时面红耳赤：“前辈，拜托你，能不能滚远一点！”
　　元荣依哈哈大笑之后，又挑起另一个话题，脸上更是笑得奸诈：“听说你接手了秦国家用电器的非洲拓展项目？啧啧啧，第一个复杂项目就玩这么大的，老板可真看重你！”
　　尹沐卿从嘴角里推出一丝想死的惨笑：“不止一个大型项目，我简直是作死，居然主动向老板大人讨任务。”
　　元荣依再次哈哈大笑，同时还重重拍了拍尹沐卿的肩膀：“太棒了，老板大人实在是太棒了！哈哈哈！你等着，我马上把相应资料拿给你！你给我等着，哈哈哈！”
　　元荣依兴奋得有点不可思议，尹沐卿莫名其妙的等着，又莫名其妙的收下一个移动硬盘。对元荣依双眼发亮的奸笑，尹沐卿更是莫名其妙。反正……总觉得不会有好事……
　　这种不祥的预感一直盘旋在脑中，尹沐卿回家之后立刻开电脑，导出硬盘资料。认真看了看，尹沐卿顿时哭笑不得……
　　当初，尹沐卿第一次跑任务的时候，为了让买家满意，简直用出了浑身解数。那时候，她代理的公司名为‘玄成机械’，她认定的买家则是世界知名的电器制造商‘苏利德电气公司’。尹沐卿注意到，这家公司正在大力拓展非洲电器市场，她便绞尽脑汁好不容易为‘苏利德’拟写一本非洲市场的拓展建议书。尹沐卿记得很清楚，当时那位采购主任打电话占用了与自己的会面时间，结果她没说两句就game over了。本来没怎么放在心上，没想到现在却影响颇大！
　　‘苏利德电器公司’历史悠久，在国际上也口碑极高，它又是一个跨国企业，要比资金，也不比秦氏伞下的电器公司差。尹沐卿当初愣头愣脑写出来的东西，现在不知怎么回事，居然成了该公司拓展非洲市场的基本路径！秦氏伞下的公司和‘苏利德’同时争夺非洲的市场，那个时候的尹沐卿居然给‘苏利德’帮了大忙！
　　根据元荣依的资料，尹沐卿哭笑不得的发现，‘苏利德’在非洲市场的简直攻城略地，势头火爆的不得了！而这一切，还真得拜她自己所赐！估计元荣依为了这件事头疼了很久，这些终于丢回尹沐卿自己脑袋上了……

　　☆、两场会议

　　尹沐卿第一次接手大型项目，而且貌似是国家级别，大的不得了的项目……向非洲拓展业务之类高大上的东西……让尹沐卿想想还可以，真要她来主导，实在是……拟写名单的时候，尹沐卿的脑袋都要抓破了。
　　这种大项目，尹沐卿又是第一次做，拉上王瑞那是必须的。元荣依貌似对这片领域很熟悉，所以也得拉上她。还有E组的老油条张建，他已经做了几十年，英法德语都很顺溜，攻略非洲他是必须！接着，尹沐卿又写了不少其他人的名字，大部分都是六楼的法语通，因为尹沐卿与六楼的人接触比较多。
　　名单完成，攻略路线的大概框架也搭建完毕，尹沐卿把刚刚搞定的策划书放在赢子尘桌上。她的工作可没这么容易结束，抽出书桌下的抽屉，一沓沓文件码得整整齐齐等自己处理。苦笑一声，尹沐卿吃力抱出一堆。这些文件大部分是十日会议中各大建议人搜集的资料和各方面意见，尹沐卿每个月都要过一遍，对秦国整个国家的经济现状简直熟悉的不得了。
　　在赢子尘的书桌前奋斗到晚上八点，尹沐卿回家继续啃自己的书。到十点多，尹沐卿照例打开电视，看新闻。
　　新闻看久了，其实就像永远不会完结的连续剧一样。最近也没出现什么新的爆点，国外依旧反秦反得厉害，全球经济依旧泡沫飘扬。与其他国家的新闻不同，秦国的电视台总喜欢在世界的一片欢呼声中揪出几个不流行的警告声。
　　所谓的全球经济泡沫，其实也只有秦国的电视台才报道而已。虽然以尹沐卿所学到的，西方经济学观点来看，现在的全球经济确实很危险的样子。
　　转到国内新闻，新闻里讲了几个通过非法渠道接触境外3D信息产品后严重沉迷的案例。新闻里没有详细说明，只贴出几张他们痴迷到几乎疯狂的恐怖表情，让尹沐卿不寒而栗。
　　后来，主持人又稍微讲了讲国内黑社会与境外勾结的不确切消息，貌似很严重的样子，严重到尹沐卿都想和赢子尘说了。但其实根本没必要。新闻上播出的消息，皇族和政府肯定清楚得很，甚至大众不知道的消息他们都知道。至少这些所谓的“新”闻，尹沐卿总能早两天从赢子尘的机密文件里看到。尹沐卿依旧看电视的原因，其实是为了新闻评论。资深记者和大学教授的见解非常有深度，大众舆论的倒向也可以从电视中了解。这些都非常有趣。
　　十一点半，尹沐卿看完一档新闻评论节目后，打了个哈气往卧室走去，她睡前还想再看一小会儿书。本来是这么想的，可当赢子尘突然来敲门时，尹沐卿的计划又乱了。
　　极不情愿的开门，赢子尘一身正装站在门口，显然才刚刚回来。大大方方走进尹沐卿家，赢子尘毫不似做客一般随意坐在沙发上，对尹沐卿扬了扬手上的文件，对她说：“有个人不能参加你的项目。”
　　尹沐卿不清不愿的给赢子尘倒了一杯冷牛奶，摆出一张送客的冷脸：“谁啊。”
　　赢子尘毫不在意，拿起冷牛奶大口喝掉一半，淡淡道：“元荣依。她的状况特殊。你不但不能把她纳入项目，这段时间都不准接近她。”
　　尹沐卿莫名其妙了：“为什么？元荣依不一直是你的得力助手吗？她很擅长人际交往，我还想靠她打点关系呢！”
　　“关于这一点，”赢子尘回应道，“我给你物色了其他人选。”
　　“谁？”
　　“叶澜音。”
　　“呃……”尹沐卿现在知道，赢子尘对这次项目有多重视了，“让叶澜音来做这个项目，不觉得小题大做吗？”
　　赢子尘嘴角勾笑，居然透出一丝邪气，尹沐卿不禁打了个哆嗦。赢子尘露出这样的表情，说明他要开始整人了。作为皇储，赢子尘若要整人，那至少也得是个六级地震的动静。尹沐卿顿时觉得，自己做的这项任务貌似不那么简单。
　　“呃……老板，”尹沐卿怯怯道，“我觉得吧，其实直接让叶澜音主导这个项目比较好，我……你也知道，我玩心计永远都是必输的。”
　　赢子尘轻笑：“我当然知道。让你玩心计，‘秦贸’撑不过几天就会倒闭。”
　　尹沐卿嘴角抽搐，虽然他说的很有道理……
　　“总之，”赢子尘喝掉剩下的牛奶，起身道，“事情就这样定下了。你的企划书我看过，很不错，经费随便要，秦氏伞下的其他公司也随便你调动，好好加油。”轻描淡写说完之后，赢子尘便拍拍屁股干脆的走了，留下尹沐卿一个人凌乱。
　　尹沐卿其实非常希望赢子尘能否决自己，然后命令其他人来接手这个项目。攻略整个非洲可不是开玩笑的，经费随便申请，公司随便调动之类听起来很美妙的话，其实一点也不美妙。尹沐卿毕业还不满一年，虽然从小就期待能成为有用之才，却从没想过能变得这么有用。动用国家资源这种事，对任何不熟悉的人来说，都是一件很刺激的事情……
　　脑子里翻来覆去都是非洲攻略计划，尹沐卿灌下整整一瓶牛奶才好不容易睡下去。第二天上班，尹沐卿的协助员名单中，没有参加十日会议的职员也早早来找尹沐卿报到了。
　　十日会议有固定的流程，如果讨论的与建议人涉猎的领域毫无关系，该建议人是不用参加的。但是尹沐卿却不同，打从一开始，赢子尘便把她提到核心组员的位置，又得帮赢子尘归纳会议结果，所以每个月的十日会议，尹沐卿必须每天都参加。这个月尹沐卿没有参加十日会议，算特殊情况。
　　当所有能集合的建议人都到齐之后，尹沐卿便带领他们前往八楼会议室。顺便把D组没旷工的那几位也抓了过去。这个行为让尹沐卿以外的其他精英们十分费解。
　　参加这个小型会议的人大部分都是法语通，而且所有人都非常精通非洲的业务。会议上，尹沐卿将自己的计划全盘托出，他们很快便提出了中肯的意见。在场秘书负责快速记录这些意见，会议结束之后，尹沐卿还得根据他们的意见来调整自己的全盘计划。
　　包括凌器在内的D组组员坐在离会议桌很远很远的小凳子上参观，一个个表情呆滞，眼里只有：“哇哦，好厉害啊！”的情绪。能指望他们听懂会议的内容，基本是不可能的……
　　与精英的会议结束之后，其他人都一个个离开，尹沐卿却坐在原位，还留住了秘书。长长叹了一口气，在秘书诧异地目光中，尹沐卿向D组组员招了招手。
　　凌器那帮人立刻跟打了鸡血一样跑过来，迫不及待坐上先前精英们坐上的位置。看着凌器那虎头虎脑的样子，尹沐卿不禁再叹一口气。她已经把国内家用电器市场的资料尽量简单化，逼着他们每人至少抄两遍。再笨的人，总该懂一丁点吧。
　　示意秘书记录。尹沐卿干咳了一下，朗声道：“现在开始讨论秦氏家用电器在国内的拓展的方案，计划书你们已经抄过至少两遍了，有没有什么意见可以提出来？”
　　在场鸦雀无声……
　　尹沐卿轻笑着摇头，换了个说法：“你们手头上有什么能用上的关系，统统给我拿出来！”
　　D组诸位立刻恍然大悟，立刻踊跃发言……
　　第二场会议虽然没有先前那般高大上，但还算得上成功。至少，尹沐卿已经得到了她想要的信息。这帮臭皮匠虽然能力不及精英，但如果把他们手头的关系拿出来，也是有那么点用处的。况且，臭皮匠自然有臭皮匠的用法，如果没有十足的把握，尹沐卿根本不会开始做。
　　两场会议结束，已经是午休时间了。尹沐卿顶着疲惫的脑袋回到D组，正期待着赢子尘赏下来的豪华午餐，却见到一件意料之外的东西：一束娇艳欲滴的玫瑰花。从没交过男友的尹沐卿在这一瞬间突然有种“哎呀，不错嘛，我果然有点魅力。”的兴奋感。欢快的拿起玫瑰花，闻了闻，拿出里面的卡片，上面写着：献给美丽的你。落款：齐威廉。
　　“呵呵……果然是他。”尹沐卿小声嘟囔了一句，又稍稍欣赏了一会儿，随后毫不犹豫的把整束带着露珠的玫瑰花扔了。齐威廉这家伙实在难以让尹沐卿提起兴趣。虽然意外收到玫瑰花确实让她很高兴，但也就高兴高兴而已了。尹沐卿可没傻到跟着齐威廉这个脑残货去搞那种脑残玩意儿。而且更重要的是，尹沐卿现在的任务就已经够她受的了。
　　尹沐卿从没主导过大型项目，现在却一弄就是两个。一个要动用国家机器，另一个则要带领一群臭皮匠。尹沐卿才刚开两个会就已经大脑抽搐了，哪还有心情管赔钱的奢侈品！
　　总结信息之后，尹沐卿开始对自己的计划大修大改。非洲市场拓展的计划很稳妥，参与者都是资深的建议人，给出的建议都非常靠谱。事情交给他们也非常放心。D组这边却完全相反。虽然是大型项目，但事实上还是跟尹沐卿一个人做差不多，难度却增加了好几倍。因为尹沐卿自己做项目的时候，从计划到实施都是她一个人完成，这次却必须要委托给D组这帮烂泥巴。这就要求尹沐卿必须要非常了解烂泥巴们的优缺点，掌握他们对本次业务的熟悉程度，让后要把他们精确放在最合适的位置……考虑这种事情非常消耗脑细胞……

　　☆、泡妞手段高超

　　又是新的一天，大清早尹沐卿来上班时，发现桌上放了一大束美丽的玫瑰花和一本粉红色的杂志。尹沐卿忍不住长叹了一口气。
　　又是《公主橱柜》，估计欧阳凝香美丽俏皮的照片又被登上杂志了。至于玫瑰花，尹沐卿把里面的小卡片抽出来，上面写着：不要忙着拒绝我，美丽的小姐。落款：依旧齐威廉。
　　貌似很浪漫的样子，但尹沐卿怎么一点不觉得浪漫呢？
　　D组今天来上班的人多了一些，除了凌器以外，居然有其他几位富二代级别的人物来上班。看凌器一脸得意的样子，估计是他成功劝过来的。不过，连凌器这种九大支柱大少爷级别的人物尹沐卿都敢收拾，其他少爷小姐尹沐卿便更不含糊。凌器抄过的资料，他们照例一人先抄两遍。公子小姐们比想象中要更听话一些，这省了尹沐卿不少麻烦。
　　国内的业务拓展这边，凌器这群臭皮匠们没有充分准备完毕之前，尹沐卿只能等。至于非洲的业务拓展，尹沐卿更不可轻举妄动，必须得等十日会议结束之后，尹沐卿才能彻底展开手脚。所以现在这个时候虽然火急火燎，但尹沐卿确实没什么事可干。
　　不过，深受赢子尘的器重，尹沐卿想要闲下来那是不可能的。赢子尘丢给她的工作要多少有多少，总之永远都处理不完。既然尹沐卿自己的工作这个时候无法进展，便只好做赢子尘赖给她的工作了。
　　从赢子尘家里带出一些机密性不那么高的资料，尹沐卿在公司继续处理。一个上午过得很快，尹沐卿的建议书也刚好完成。为了方便忙得要死的赢子尘快速阅读，尹沐卿的建议书总是非常简洁，能省则省。所以厚厚一打资料阅览下来，尹沐卿却只写了几页。
　　将自己刚写完的建议书打印出来，尹沐卿抱着标注了重要点的资料和建议书一起往赢子尘的办公室走去。
　　赢子尘本人忙得很，要么在皇宫开会，要么满世界到处飞，所以总裁办公室里肯定没人。但他不在，并不意味着别人不在。尹沐卿走到“总裁专属秘书办公室”门前时，听到一个暧昧的男声和欧阳凝香吃吃娇笑的甜音。
　　“讨厌啦你，不要乱摸啦~”
　　“哼，我就要摸！谁叫你要那个无聊的皇太子不要我啊，我就摸，我就摸！看招！”
　　接着就是欧阳凝香更加放肆的笑声。
　　尹沐卿无奈的摇了摇头，敲了敲半掩的防盗门，里面立刻安静了。
　　“不好意思打扰了。”尹沐卿走进来时，礼貌的鞠了一躬，在欧阳凝香几乎想杀人的眼神里淡然走进赢子尘的办公室，打开他桌子里的密码锁，将文件放进去。尹沐卿手上的文件虽然不那么机密，却也十分重要，如果不放进被密码锁住的抽屉里，天知道欧阳大小姐会不会一个不高兴把它们全都撕烂？
　　出来时，尹沐卿又恭恭敬敬向欧阳凝香鞠了一躬，抬脚正打算离开，却听见她不冷不热的挖苦：“听说你进公司以后升得挺快，是不是背后和很多男人好过，打通了关系啊？”说着，欧阳凝香上上下下把尹沐卿打量了一边，“倒是有点资本，床上功夫也很了得吧。”
　　尹沐卿一句不回，站在原地乖乖听训。摆出如此低微的姿态，欧阳凝香自然更不客气：“你可别痴心妄想打子尘的主意，搞清楚自己的身份，你不过是个贱民！给我们这些贵族玩玩的资格都没有！你能在这个公司工作也不过是运气好而已，年底的副主任选举，你看着吧，我不会让你有机会耍花样，在那之前，你最好自己先卷铺盖滚！”
　　尹沐卿一不犯法二没缺德，欧阳凝香根本没有理由把尹沐卿赶走。若想要排挤尹沐卿，她能做的早就做了。D组那群臭皮匠们对尹沐卿如此抗拒，欧阳凝香绝对功不可没。事实上不止D组，尹沐卿在‘秦贸’许多职员的眼中，已经是一个道德败坏，四处勾引男人的狐狸精了。道德败坏是因为苏燕蓉四处说她坏话，欧阳凝香又施加淫威又迫使其他人故意疏远。
　　尹沐卿本就被大部分人讨厌，所以接触她的人大多是努力工作的优秀职员。因为工作，这些人和尹沐卿接触颇多，知道她的真实面目。
　　‘秦贸’努力工作的职员还是男性偏多，都是有能力，有气质，而且常常都很帅，不少家境还不错的钻石王老五。这群人对尹沐卿的态度和普通职员对她的态度形成鲜明的对比，钓不到金龟婿的姑娘们嫉妒之余，肯定更愿意相信诋毁尹沐卿的流言了。于是一来二去，各种被扭曲的谣言越传越盛，尹沐卿的狐狸精的名头便被坐实了。
　　不过那些谣言实在太过荒诞，稍微有点脑子的人就能一眼识破。公司那么多人相信，一是因为说的人太多，二是因为理智的人根本无视这种小道消息。最忌妒尹沐卿的那些姑娘们，恰恰是公司里最爱碎嘴的那群人。
　　尹沐卿早就习惯了，事实上，她从小就习惯了。小时候她成绩不好，还会自卑一下，现在却只剩下哭笑不得这一种情绪了。有什么办法呢？尹沐卿在耍心机方面天生就是个白痴，回应舆论这种事不像给公司写营销企划书，尹沐卿拿起笔来，连半句辩解都说不出来。因为她从不关注身边细碎的小事，所以在这方面吃亏简直就是必然。公道自在人心这种话简直就是屁话，对于现状，尹沐卿毫无办法。
　　回到自己座位上，尹沐卿又见到齐威廉跑来D组。这家伙不愧是个顶级的帅哥，跟D组其他姑娘们聊天的时候，优雅的气质已经差不多把她们迷晕了。像他这种被万人追捧的完美存在恰恰是尹沐卿最恐惧的，因为这样的人有不少都喜欢碎嘴，就算不碎嘴，也属于懂得明哲保身的人物。尹沐卿小时候可吃过不少这种人物的苦头。
　　可齐威廉对尹沐卿的态度却好到反常。见到尹沐卿回来了，齐威廉微笑着走近，行了一个绅士礼，姿态好到能电死人。醇厚的古龙香气更衬托他的绅士之气，充满磁性的声音里也充满了诱惑：“美丽的小姐，似乎您对我的鲜花不感兴趣，那么，请问您对浪漫的烛光晚餐是否有兴趣呢？我在‘艾薇儿’珐式餐厅为您预订了最美的座位，如果您不去，我就只能孤独一人坐在那里欣赏夜景了。”
　　如此优雅，如此谦卑，即使完全不对尹沐卿的口味，她还是被稍稍电到一下。珐式晚餐尹沐卿没吃过，‘艾薇儿’却常有耳闻。那里是个典型的烧钱地，高楼大厦的最顶层，最高级的装潢，最优雅的侍者，食物也不算难吃，是有钱男人泡妞时必选的场所。一是因为那里浪漫，二是因为那里巨贵，去一次就足以证明男方的经济实力。
　　尹沐卿倒不是没钱去，但为了一顿吃不饱的珐国大餐花那么多钱，尹沐卿觉得很不划算。齐威廉说要请客，尹沐卿还真有些动心想去尝尝。这个时候，尹沐卿突然想起凌器那次教训，顿时浑身冷汗。出E组第二天就中招，第三天就迟到，她可不想在自己的辉煌记录上再添一笔：“抱歉，今晚没时间。”
　　果不其然，齐威廉露出万分遗憾的表情，却莫名其妙的十分坚持：“那么，请问您，我美丽的小姐，什么时候，我才有幸得到您的许诺，与我单独相处呢？”
　　齐威廉的表情如此沉痛，语气如此谦卑，搞得尹沐卿甚至有种在欺负他的感觉！立刻把目光移开他那张人神共愤的帅哥脸，尹沐卿淡淡道：“这几个月我新接手了大项目，很忙，没时间。抱歉。”
　　齐威廉非常遗憾的长叹一口气，将手移到尹沐卿眼前，突然一个响指，变出一朵娇艳的蓝色妖姬！蓝色妖姬是东瀛在二零年代开发的玫瑰品种，其高贵神秘的妖艳宝蓝完全能俘虏上至贵妇下至少女的粉红心！当然，它的魅力不止源于其独特的颜色，却更源于它贵得要死的价格！
　　尹沐卿不禁感叹，这家伙泡妞的手段实在一流！虽然对这个人毫无兴趣，但尹沐卿对这朵蓝色妖姬实在喜欢的不得了！
　　见尹沐卿的态度稍稍有点松动，齐威廉更使出他诱惑力十足的磁音：“您的拒绝让我十分痛心，我只求您，我美丽的小姐，请收下这朵可怜的小花，它代表了我的心。”
　　尹沐卿不禁退后几步。这个男人的泡妞技术实在太强，太危险了！但是这朵花真的好漂亮，尹沐卿好像要……偏头瞥了瞥一脸看戏笑容的凌器，尹沐卿深吸一口气，对自己说：不就是一朵破花么，难道还真贵到我买不起吗！于是，在齐威廉更加痛心的表情中，尹沐卿再次拒绝，面无表情回到自己的隔间，当齐威廉是空气。
　　下午工作的时候，尹沐卿破天荒开了一点小差。用手机上网，偷偷给自己买了一盆蓝色妖姬的盆栽。这玩意儿真不是一般的贵！
　　一个下午结束，尹沐卿该下班了，却有人气喘吁吁跑过来找她，说是叶澜音要见她，叫她现在就去八楼会议室，还要带上与非洲大型项目相关的所有资料。

　　☆、D组的一帮熊孩子

　　尹沐卿带着自己的企划往八楼会议室走去，叶澜音已经等在那里了。两人一见面，也没多废话，直接就进入正题。
　　接下尹沐卿的企划书，叶澜音哗啦啦翻过，瞟了一眼尹沐卿，叶澜音哼笑道：“你可真会想，居然敢利用非洲的选举。但是我要说一句，非洲国家有几十个，你根本不可能一个个打通关系。”
　　尹沐卿回应道：“没关系，只要打通最早选举国家的任意一个党派就够了。游说的详细计划，我现在还在拟定中。”
　　叶澜音嗯了一声，懒懒道：“我还有别的事要忙，没多少时间帮你。需要的时候说一声，我自会安排。”说着，叶澜音直视尹沐卿的眼睛，一双媚眼竟压力十足，“三个月后，能保证拿到钱吗？如果不能，你可会后悔的！”
　　叶澜音的眼睛冰寒彻骨，尹沐卿不禁打了个冷颤。虽然面上依旧平淡，可心里早就抱怨声连天了。她很想提醒叶澜音和赢子尘，自己现在是第一次接手复杂任务，第一次！叹了一口气，尹沐卿回答道：“三个月内，绝对拿到回报。”
　　两只漂亮的媚眼盯着尹沐卿看，审视了许久，巧嘴轻启，又提出尹沐卿前段时间想撞墙的蠢事：“你出E组第二天就中招，真是破纪录呢。”尹沐卿顿时欲哭无泪，叶澜音却又冷冷甩出一句警告：“记住教训，你可不要立刻又往沟里掉！”
　　尹沐卿无奈干笑了两声：“我注意，我一定注意……总之这三个月我不可能接触和工作无关的事，两个大型项目已经快忙死我了。”
　　叶澜音勾唇，娇媚一笑：“那就好，你可别坏了我的事！”
　　尹沐卿连连点头：“好的，好的，没问题，保证不坏事！”
　　叶澜音哼笑，突然转移了话题：“齐威廉如何，他似乎对你很感兴趣。这家伙可一直是公司最受欢迎的美男子之一，你一点不动心？”
　　尹沐卿继续干笑：“不是我喜欢的类型。”
　　“哦？”这个字的尾音如同拉丝一般，弯弯绕绕在人心头，若是个男人，估计已经受不了了，“你一点也不动心么？关于那个奢侈品的项目，你也完全不感兴趣？”
　　尹沐卿顿时苦脸：“我交际能力很差，并不代表我的判断能力很差。搞奢侈品根本拿不到多少利润，就算成功了也没什么意思。”
　　叶澜音呵呵娇笑道：“公司的姑娘们可喜欢这个项目呢，你居然一点不感兴趣！”
　　尹沐卿皱了皱眉，费解道：“我为什么要感兴趣？奢侈品和其他商品有什么不同么？”
　　叶澜音挑眉：“确实，单以商品价值来看，奢侈品的盈利空间很小。好了，没事了，你回去吧。”
　　尹沐卿哦了一声离开，留下她的计划书。叶澜音又随手翻了翻，自言自语道：“哼，有点能耐，怪不得皇太子当初那么照顾她。”说着，叶澜音又拿出一本彩色印刷资料，与齐威廉前几天拿给尹沐卿的那本一模一样，“不论是奢侈品还是齐威廉，两样都不能引起她的兴趣。太子又给她安排了大量工作，尹沐卿这边估计是没问题了。既然尹沐卿不上钩……那鱼饵就只能用她了。”
　　……
　　两份大型项目一起干可真不容易，尹沐卿在各组之间来回穿梭，几天来不停开会，不停修改。十日会议终于结束，尹沐卿便立刻召集非洲拓展计划中涉及的所有人开了一个大会，交换意见，进行讨论，分配任务。尹沐卿的名声虽然已经被不怀好意的那些人搞臭了，能力却是全公司有目共睹的。再加上她已经参加了不少大型项目，所以虽然是第一次主导，众人却也依旧心服口服。最重要的是，尹沐卿的计划，确实非常大胆，可行性却一点不低。
　　至于D组那边，一直被认为是废物的D组组员们，也终于被尹沐卿□□得稍微能接点客了。
　　开完大会之后，尹沐卿快步回到D组。组员们全都穿了一身休闲装，拖着五颜六色的行李箱，明显是要去度假的模样。尹沐卿顿时眉头大皱：“西装呢？”
　　凌器连忙回应道：“有有有，在行李箱里，我专门买了一套新的，嘿嘿，保证把客户的眼睛亮瞎！”
　　尹沐卿扑哧一笑，也拿起自己的小行李箱，却故意严肃道：“准备好了就走吧，我们没时间耽误。”
　　D组的组员在公司里一直都是混日子的，因为他们的水平实在太低，所以让D组走业务之类的，高层已经彻底放弃了。也因此，出差这种事如果不是看在尹沐卿的面子上，根本连批都批不下来。
　　其实根本没人看好尹沐卿的这个项目，大部分人都认为，尹沐卿不过借此来聚敛D组的人心罢了。事实上，出差也确实起到了这个作用。当得知能公派出差之后，D组几乎所有少爷小姐们全都主动跑回来工作，还乖乖抄了两遍资料。不过，尹沐卿是当真打算把这群烂泥巴扶上墙的。
　　可是……这群家伙真以为尹沐卿带他们去度假么……
　　一下飞机，凌器便火急火燎拿出旅行攻略，开始大谈特谈当地的旅游胜地和特色美食。除了尹沐卿以外的其他人也同样异常热情，围着凌器叽叽喳喳，讨论得不亦乐乎！只有尹沐卿一人孤零零站在一边，双手捂脸，头疼无比。
　　“喂，你们够了！”当他们已经打算动身前往小吃街时，尹沐卿实在忍无可忍，一把抓下凌器手上的攻略，恨恨道：“我说，‘秦贸’的工资不算低吧，你们随便请个假出来旅游不麻烦吧，怎么现在一个个都跟打了鸡血一样？你们从出生开始到现在都没旅过游吗？”
　　齐丽丽，九大支柱属下的某家分公司的老板的女儿一双眼睛亮晶晶的：“出差剑好棒哦，我第一次出差剑　逼渌人立刻点头附和，表示自己也很久没出差过，心情非常非常激动！
　　齐丽丽是个人人喜欢，天真烂漫，每天聚会，毫无城府的女孩。大学毕业之后就死乞白赖逼着老爸把自己送进‘秦贸’。可惜此人实力实在不足，进入‘秦贸’之后深受打击，于是便和在大学一样，依旧天真烂漫，每天聚会，毫无城府。像齐丽丽这样不堪用的富二代，D组里面有十几个……
　　看着齐丽丽等人笑得天真烂漫，尹沐卿不禁再次捂脸。好在D组还有几个不像这群富二代这么蠢的组员。尹沐卿把那几个家境不那么好的组员拎出来，严肃道：“说说，出差到底是为了干什么？”
　　那几位一向都看少爷小姐们的脸色行事，被尹沐卿如此提问，转头看了看身边富二代们期待的眼神，全都各自咽了口唾沫。尹沐卿在公司里可算得上是中流砥柱，半年来各种气势早就练出来了，再加上全公司公认的绝对实力，压迫这些烂泥的气压还是有的。那群家境并不特别好的组员们一个个沉默不语，低着头，互相偷瞄，等着某个倒霉鬼出头，来回答这个麻烦的问题。他们心理安慰自己，以为尹沐卿看不见自己的小动作，可事实恰恰相反。
　　一群人站着不说话，尹沐卿冷哼一声，随便指一个人，严肃道：“你，说说看，出差是为了做什么？”
　　那个人暗暗叫了一声苦，努力抬起僵硬的脖子，却依旧不敢对上尹沐卿厉然的目光，小心组织语言，这人好不容易挤出一句：“为了工作，但是工作完了可以稍微休息一下下……”
　　尹沐卿不禁扶额摇头。看着少爷小姐们极其兴奋的表情，尹沐卿长叹了一口气，好不容易摆出肃然的表情，严肃道：“听到没有，最先要做的事是工作！把东西存放到宾馆之后就立刻进入工作！”
　　一群人立刻出现极其失望的哀叹声。尹沐卿立刻一双怒目狠狠瞪过去，什么声音都没有了。秦氏集团在此地的分公司已经早早派来司机，D组组员们都一个个上了车。去宾馆的途中，不与尹沐卿坐在一辆车上的组员们便立刻开始讨论起尹沐卿的人品了。甚至大部分人都表示，后悔跟着一起来，早知道尹沐卿人品差，还跟着的自己真是活该云云。
　　到达宾馆，肚子里集了怨气的组员们一个个都磨磨蹭蹭。在尹沐卿一个一个敲房门的催促之下，他们终于肯慢腾腾的走出来。尹沐卿有一种很强烈的感觉，觉得自己在带小孩……
　　齐丽丽嘟着一张小嘴，大小姐性格也从不在乎任何人的心情：“新任的组长好烦人，早知道就不来了！还是王瑞哥哥好，人长得帅，又温柔，性格好，人品好，公司里简直人人都喜欢。哪像某些人，哼！”
　　尹沐卿呵呵干笑了两声，对齐丽丽冷着脸说：“抱歉换走你的王瑞哥哥。你们现在的上司是我，给我滚去工作！”
　　少爷小姐们立刻横着脸，一个个都摆出绝不合作，你能拿我怎样的架势！凌器也干脆开口呛人：“老子我就是不想干，想干也干不了！本来小爷我从小到大就只会捣乱，正事儿一件没干成过！你不是很牛逼吗，有本事你自己去啊，没事拉我们过来干嘛！”

　　☆、烂泥巴也能扶上墙

　　“老子我就是不想干，想干也干不了！本来小爷我从小到大就只会捣乱，正经事儿一件没干成过！你不是很牛逼吗，有本事你自己去干啊，没事拉我们过来干嘛！”
　　无奈看着以凌器为代表的这帮烂泥巴，连尹沐卿自己都有些后悔了。她甚至开始考虑，像王瑞那样一个人撑起整个D组业绩的可能性了。
　　长叹了一口气，尹沐卿冷冷的问：“既然如此，你们为什么要赖在‘秦贸’呢？你们一个个都是有家里背景的人，呆在哪里不舒服，为什么偏偏要赖在这家公司呢？不要告诉我‘秦贸’最舒服，那是不可能的。‘秦贸’是秦氏集团最核心的公司，每个月都有一大批员工被清理出去。而且这个公司的氛围也过于严肃，不适合你们混日子。”
　　尹沐卿目光炯炯，扫过不敢看她的所有人，“我刚进公司的时候，每天都担惊受怕，怕自己第二天就被扫地出门。我相信，你们也同样害怕。告诉我，你们为什么害怕？为什么不想离开‘秦贸’？”
　　众人无言以对，一个个要么偏头看风景，要么低头无所言。
　　尹沐卿拿出手机，把接下来的地址群发给D组所有的组员。抬头冷冷看着面前这帮成年的孩子，尹沐卿严肃道：“我先过去了，你们爱去不去。我现在就跟你们说实话，公司确实只把你们当成吃白饭的。我可以扭转这一切，你们要是还碍面子不肯来，随便你们一辈子就这样堕落下去。如果稍微想改变些什么，自己过来！”
　　说完，尹沐卿便怒气冲冲的离开了。
　　约定了与客户在饭店见面，尹沐卿早早就到达那里。这项任务虽然庞大，但难度并不算太高。尹沐卿一个人当然可以弄，可惜只有她一个人的话，能拿到的单子就很少了。况且这项任务并非拓展性很强的业务，让尹沐卿亲自操刀的话，就实在是大材小用了。话虽如此，可D组那帮熊孩子不肯听话，尹沐卿也实在没办法了。
　　如果是尹沐卿自己与客户商谈的话，以她的性格和气质，商谈的地点绝对要定在专门的商务楼。这次为了D组选择这项任务，还专门把商谈地点定在饭店，以突出轻松的氛围。从选择任务，搜集资料，策划过程到最终实施，尹沐卿都是下过大功夫的。但如果其他组员们不配合的话，尹沐卿的准备就有点不伦不类了。
　　坐在舒适、奢华的饭店包厢中，尹沐卿甚至只要开口说一句公事，整个饭店的气氛就立刻从轻松转到严肃上去了。虽然效果也不会差，但与最开始的设计出入太大，成果肯定要大打折扣了。
　　一个人坐在包厢里，尹沐卿又开始翻看文件，眉头却是紧紧皱着的。她还是有些气那帮熊孩子。随着时间越来越接近，尹沐卿更加努力平复自己的心情。至少谈工作的时候，不能把个人情绪带进去。
　　会面时间前十分钟时，大门先动了动，尹沐卿立刻站起来，迎上去。见到的却是一个圆脑肥肠的中年男子。见到只有尹沐卿一个人，男子扶了扶金丝框眼睛，奇怪的问：“我侄子呢？”
　　尹沐卿苦笑着耸了耸肩：“他现在又不想来了。”
　　中年男子听闻，笑叹着摇了摇头：“真不好意思，臭小子总那么不懂事。我原本还想着捧捧场，结果那小子又放我鸽子了。真是抱歉抱歉，搞得你一番心思都白费了。”
　　“凌器那家伙，”尹沐卿叹了一口气，幽幽道，“确实给我添了不少麻烦。”
　　“谁说我坏话呢！”正听这句豪迈无比的怒吼，凌器背手大步走了进来，“谁说我放鸽子了，老子这不就来了吗！”
　　中年男子愣了愣，随即呵呵笑道：“你小子，这次倒是挺听话。”
　　凌器傲然道：“本来我是不打算来的，但放组长一个人的话太可怜了，我可怜她才来的！”
　　尹沐卿不禁捂嘴轻笑：“多谢多谢，感激不尽。”
　　凌器更是骄傲的仰着脑袋，大刺刺坐在中年男子身边的座位上。中年男子笑看凌器，拍了拍他的肩膀：“多年不见，你又发福了。”
　　凌器顿时苦了脸：“又胖了？不会吧！又得减肥了。”
　　中年人顿时哈哈大笑：“你小子，已经减肥过很多次了吧，哪次起到作用了？男孩子胖点也没什么，不用在意。”
　　凌器立刻反驳道：“当然要在意，太胖就泡不到妞了。”
　　这段对话惹得尹沐卿也哈哈大笑。
　　有凌器做表率，很快又有不少人跑过来了。客户到来之前，组员已经来了大约一半多。到正点时间，客户也终于陆陆续续到来。因为并非正式谈判，大部分人都显得比较悠闲。
　　饭桌周围的食客，除了‘秦贸’D组的组员和客户以外，就是组员们各自的亲友团了。晚尹沐卿一步的那位中年人便是凌器的舅舅，在当地算一个不大不小的官员。虽然并不算大官，但在当地商家面前还是有点威信力的。
　　除了他，还有一位特级教师、两位税务官员、一位当地高官。还有一位亲友团成员干脆直接就是当地最大的电器行老板，他便既是客户，又是组员的亲友团了。
　　亲友团都是当地有头有脸的人物，很多客户甚至都巴望着请那位特级教师给自己孩子补课。于是所有人一见面，立刻就是和气融融的客套。尹沐卿其实并不十分擅长这样的酒席，这次又不是由她主场，所以干脆抿嘴微笑，不发一言。
　　凌器等人却见惯了这样的阵势，他们平常工作不多，吃喝玩乐却样样精通。凌器等富二代以外的组员们更深谙溜须拍马的精髓，才没说够两句，客户们便立刻像喝了美酒一样高兴得满面潮红。
　　客户全部到齐，好酒好菜全部招呼上来，诸位吃吃喝喝聊聊笑笑，一两个小时之后，居然还没牵涉到任何与工作有关的话题。尹沐卿并不着急，也依旧不主动发言。因为她知道，即使组员们还没有工作的概念，这些客户可都不是吃素的。
　　“诶――话说，我还从没和九大集团合作过呢。”
　　“是啊是啊，”另一位客户回应道，“这么说虽然不好听，但是国产的机子，和国外相比，这个质量嘛……”
　　“一分钱一分货！”已经喝高的凌器立刻红着脖子吼，“秦国五十年前就实现了自动化生产，如果不是高精尖的产品，国内外质量一样！其实像这种非高端的商品，同样质量，秦国甚至会更便宜！秦国制造业称霸全世界不是没理由的，连外国人都要买我们的东西，凭什么我们自己就不买了？”
　　凌器说得有些冲，于是平常专注于溜须拍马的那帮人立刻自动自发开始圆场：“其实吧，如果出国就会发现，人家外国人用的也是我们的产品，我们干嘛要舍近求远，专门跑去进口人家的东西啊，是不是？又贵的要死，还不如在家门口买好东西呢。有近又便宜。”
　　另一位商家却继续找碴：“可我们怎么知道秦氏集团的产品质量如何呢？我们庶民企业很少和九大支柱做生意啊。”
　　另一位富二代级别的人物立刻接腔：“这一点绝对没问题，我们的公司已经做出口生意好多年了，各种证明都有，回去拿给你看，质量绝对不会有问题！秦氏的售后服务也一点不比国外差，又在国内，保修保换之类的比国外便宜多了！”
　　专责溜须拍马的那帮人立刻一阵附和，接着又将尹沐卿逼他们抄写的资料美化个几倍之后吹出来，把自己负责的商品吹得简直天上有地下无的好。这几个拍马屁的家伙其实非常有用，可以将客户捧得天花乱坠，又能在少爷小姐们差点搞僵气氛的瞬间把场子圆回来。至于那帮富二代们，他们确实一个个都是草包，但从小到大毕竟都见过场面，眼界比一般人广阔，比起一般人也更加自信。尹沐卿精心拟写的稿子在他们嘴里可信度十足。
　　事实上，在场的客户大部分是白手起家，就算是二代也并不算富到逆天的地步。这些人的行为方式和其他商人一样务实高效，但交流方式和咸阳的精英们相比却大相径庭了。
　　生在，长在中小城市，这些人的思维方式还有些暴发户的气质。跟这些人谈生意，精英风格的精打细算倒也有用，但像现在这样，一边谈生意，一边谈感情，顺便还把他们捧得满面红光的方式才是最有用的。因为和其他人一样，暴发户对精英也有一种天生的嫉妒与敌视。在这方面，D组的烂泥巴们可算是优势十足。没有一丁点精英气质的他们，随随便便就能和这群暴发户们融为一体。
　　当然，就算是暴发户，能够发财，脑子也不会傻。在他们面前，光胡吹海侃是没用的。烂泥巴身后还有尹沐卿这么个精英级别的参谋顶着，嘴里吐出来的词句仅仅听起来没那么精英，却与精英级别的会议内容一模一样。
　　正确的市场，正确的内容，再加上恰好与烂泥巴们臭味相投的客户，尹沐卿不信不能把他们扶上墙！

　　☆、草莽与精英

　　一顿晚宴下来，D组组员和客户甚至开始称兄道弟了！吃晚饭后又去K歌，K歌之后居然还跑去小吃摊吃夜宵！尹沐卿陪到十二点之后便实在没力气陪下去了。这群家伙后面的话题越走越偏，反正跟工作一丁点关系都没有。尹沐卿也没必要再陪下去，便请辞离去。
　　凌器的舅舅见状，立刻提出送尹沐卿回宾馆。尹沐卿本想拒绝，但见到舅舅欲言又止的模样，便还是点头答应了。
　　私家车里，舅舅满怀感激的对尹沐卿说：“谢谢你，没想到我们家这个臭小子居然能这么有出息！”
　　尹沐卿笑了笑：“我不过是逼着他们把相关资料抄了几遍而已，当初，他还不肯呢。”
　　舅舅摇了摇头：“我知道那个臭小子有多不学无术，他嘴里蹦出来的东西肯定都是你写的。不止如此，这次项目的策划和客户的选择，你肯定都下了不少心思。从没有人对我侄子如此上心，连我都有点放弃他了。真的，非常谢谢你！”
　　尹沐卿摆了摆手：“天下没有绝对的废物，只要想上进，谁都可以成功。不止凌器，组里大部分人其实都有上进的心思，要么就不会赖在‘秦贸’不肯走了。‘秦贸’不好呆，工作压力大，能力要求高，他们其实有很多大公司可以选择，若没有提升自己的心思，他们打从一开始就不会进入‘秦贸’。”
　　舅舅呵呵笑道：“是啊，那小子从小到大，从没被家里人正视过。就因为我妹妹家境低微。我妹妹当初爱慕虚荣，拼命挤入豪门，结果报应却落在她孩子身上。唉，我知道，凌器其实是个上进的好孩子。”
　　尹沐卿幽幽道：“我理解凌器的心情。以前，我也拼命想得到别人的认可，效果却完全相反。所以，”尹沐卿笑了笑，“看他们那个样子，我放不下。”
　　舅舅再次说：“真是谢谢你了！”
　　……
　　古时有个寓言。圣人在传道的途中与一位农夫发生争执。圣人的高徒与这位农夫抓耳挠腮的讲道理，结果毫无作用；后来，圣人派自己目不识丁的车夫去跟农夫谈判，没说几句，争执就解决了。
　　人们自古以来对此的解释都是，和草莽之人讨论大道理根本没用，还不如狗屁对狗屁来的容易。尹沐卿也如此认为，但她有一点和大部分的想法不同：草莽和贤人，本质上又有什么区别呢？
　　就像尹沐卿所见到的：精英是贤人，D组的组员是草莽；特别有钱的贵族是贤人，一般有钱暴发户是草莽；现在的尹沐卿是贤人，可过去的她却恰恰正好是个草莽。所以尹沐卿非常非常理解，凌器等人的心情。其实所谓的贤人，不过是刚刚好才能被大众认可罢了。
　　成绩在小时候被认为是最重要的才能，所以爱吹牛的尹沐卿变成了同学们耻笑的对象。尹沐卿的吹牛建立在她成绩以外的优点上，可在东方文化中，成绩差和吹牛两点都是罪无可恕的缺陷。但当走上社会，成人的世界却恰恰施行的是另一套，与西方思想更接近的价值观。于是，成绩不好，其他方面优秀而且爱吹牛的尹沐卿成了贤人。而吹牛，换了一个好听的词，变成表达能力。尹沐卿可以在客户面前不遗余力的大吹特吹，吹得有水平，吹得有特点，吹得合情合理毫无维和感，于是客户们纷纷拍手称赞，慷慨解囊。
　　所谓的精英，比草莽更多的其实不过是那份一路成功所培养下来的自信而已。人虽然比动物聪明，但鸟会飞，鱼会游，四条腿的野兽也比人类更加坚强。人类在自己营造的人类社会里自然是个贤人，可放在自然生态中，不过五六天就会死得干干净净。要知道，人类社会撑死了也只有几万年，可自然生态已经存在几亿年了。
　　所以在尹沐卿眼里，‘秦贸’的精英和D组的组员没有区别。那群精英，包括自己，其实不过是运气好，找到合适自己的生存方式罢了。也正因为如此，尹沐卿才肯帮D组组员们寻找机会。因为他们有成为人才的渴望。
　　他们死皮白赖赖在‘秦贸’，他们崇拜像王瑞这样的精英，他们虽然一直被看作是扶不起墙的烂泥，却有上进的心思。尹沐卿觉得，这样就足够了。
　　D组的组员们或许没有人类那么聪明，但如果他们是鸟，尹沐卿便把他们丢上天空；如果他们是鱼，尹沐卿便把他们放入激流；如果他们是马，尹沐卿便把他们赶上一望无际的平原。人类社会虽然短暂，却也足够复杂，复杂到能够提供各种各样的位置。任何人，只要肯下功夫，总能找到自己的路，一旦这条路走到底，任何人都能成为精英。
　　这是尹沐卿小时候，唯一能用来说服自己，不是废物的理由，以支撑她总在崩溃边缘的自尊。
　　……
　　第二天，尹沐卿便拿到了已经署名的合同。凌器等人腆着一张得意的红脸，在尹沐卿面前大吹特吹。这样小小的成功，对所谓的精英来说不算什么，对他们来说却十分珍贵吧。
　　有了这次成功，其他在外面度假的少爷小姐们立刻也坐不住了，一个个都主动回来讨任务。尹沐卿领着他们出入各大休闲场所，在饭局、高尔夫球场、按摩洗浴中心、卡拉OK、保龄球场等等地方谈生意。这种地方尹沐卿从没去过，D组其他从早玩到晚的臭皮匠们却十分熟悉。所以谈生意主要还是靠他们，尹沐卿不过在旁边看着。
　　跟着这帮臭皮匠跑了三天，尹沐卿觉得差不多，可以放手了，便向其他人提出回咸阳的请求。
　　听说尹沐卿要回去，凌器毫不犹豫的说：“我靠，你走了我们还玩个毛啊！”
　　“是啊……”另一人也立刻萎靡了下去，“你要是走了，我们就什么都做不了了。”
　　尹沐卿笑了笑：“怎么会，你们没发现，谈生意的时候我几乎一句话都没说吗？”
　　一名组员立刻说：“可是有你在，我们才安心啊，如果你走了，我怕我说不好……”
　　“我也是。”“我也是。”“我也是。”……
　　尹沐卿笑了笑：“那这样吧，今晚我还留在这里，但不参加晚宴，我在包厢外面等你们，怎样？”
　　众人互相看了看，都怯怯的点头。
　　于是晚上，尹沐卿一个人坐在饭店大厅里吃饭，等着其他人。三个多小时之后，当见到凌器等人和客户勾肩搭背的走出来时，尹沐卿便放心了。看他们的样子，估计接下来还有去什么地方继续狂欢，尹沐卿知道，自己没必要跟下去了。
　　组员们接下来的行程安排，尹沐卿已经通过邮件发给他们了。带着已经签好的合同，尹沐卿率先坐上回咸阳的飞机。
　　回到公司，将这几份单子汇报上去之后，尹沐卿便开始忙非洲那边的项目。协助人的各类建议、资料和细节立刻一股脑丢进尹沐卿怀里，她不得不加紧阅读，更完善自己的计划。
　　看着看着，尹沐卿觉得有一些小细节被遗漏了。估计对常常做非洲生意的人来说算是常识，所以便下意识没有提及。尹沐卿起身，匆匆往E组赶去，老油条张建对这一块熟的不得了，问他再合适不过。
　　两个老油条依旧像往常一样开小差，把尹沐卿羡慕得要命。拖着老油条张建提了不少问题，得到满意的答案之后，尹沐卿便转身要离开。眼角正好瞄到刘成程，突然想起最近公司很流行的共同项目，刘成程貌似也在参加这个项目。
　　“刘成程？”尹沐卿问，“你最近怎么样？”
　　刘成程正看着资料，听见尹沐卿询问，抬头笑道：“最近挺不错的，我在做一个大项目。”
　　尹沐卿皱了皱眉：“那个奢侈品的项目吗？”
　　刘成程连连点头：“这个项目很棒，肯定能带来不少业绩。呵呵，我可不想被你和孙淑杨比下去！”
　　尹沐卿眉头皱得更紧了，低头看了看E组其他人，发现他们并没有特别的表示。虽觉得奇怪，却渐渐放下心来。E组这么多老油条，没道理看不出问题，如果他们没反应，那应该就没问题吧……
　　回到自己的隔间，发现桌上又莫名其妙多了一束鲜花。尹沐卿无可奈何叹了一口气，感念齐威廉这么有毅力，她便没把这束花给丢了。回家后顺便也把这束花带回家，随手□□花瓶里。于是，晚上赢子尘再次大刺刺进入尹沐卿家时，第一眼就见到这束娇艳欲滴的玫瑰花。
　　赢子尘挑眉，语气居然有点讽刺的味道：“齐威廉送你的花？不错，挺漂亮。”
　　尹沐卿被他不咸不淡的语气呛住，咳嗽了两声，尹沐卿没好气道：“是啊，有什么问题吗！”
　　赢子尘嘴角勾起一丝若有若无，似虚似幻的轻笑：“也就他那样的人才会给你送花了。”
　　尹沐卿顿时跳起来：“你什么意思啊，讽刺我嫁不出去吗！齐威廉好歹也算公司里数一数二的帅哥王老五好吧！”
　　赢子尘直视尹沐卿，嘴角依旧是那若有若无的微笑，却用无比严肃的语气说：“呵呵。”
　　尹沐卿顿时想摔桌子了：“你大晚上跑过来，难道是要来吵架的吗！来啊来啊，谁怕谁！”
　　赢子尘耸了耸肩，自顾自坐上沙发，架腿斜坐，笑看尹沐卿：“D组那帮臭小子居然能走单子，你调・教得不错嘛。”
　　尹沐卿嘟着嘴，愤愤道：“是啊，怎么了？”
　　“没怎么，只不过第一次有人能驯服他们，我觉得挺不错。”
　　尹沐卿刚刚有点高兴，赢子尘却丢下另一句话：“下个月我要出国参与外交活动，公司的文件，全部都靠你了。”
　　尹沐卿想抓椅子揍人的冲动立刻又汹涌而出，赢子尘却已经走了。

　　☆、元荣依的烦恼

　　“昨日，安南、宋吕与Z国签订了军售协议，具相关人士透露，安南和宋吕将分别购入二十架最新的G19战机。两国均表示，将大力发展军事力量，以应对秦国带来的威胁。”
　　“东瀛与Z国签订协议，同意为Z军开放三个码头。同时，还同意延长Z国在东瀛的军事基地。东瀛官员声称，两国还打算部署新的美军境外基地，以抗衡秦国的威胁。”
　　……
　　一大早，电视马不停蹄播报了几则坏消息。尹沐卿一天的好心情又给败坏了。现在全世界到处都在抗衡秦国带来的威胁，偏偏尹沐卿怎么都搞不明白，秦国到底哪里威胁他们了？
　　要说军费，秦国最近并没有增加军事开支。要说贸易，秦国贸易顺差确实很大，但逆差也连年上升，几乎与顺差持平。要说汇率，秦国汇率已经持续上涨了几十年，连Z国大部分媒体都不好意思再拿这个理由来刁难。说到人权，尹沐卿只想到一件事：
　　即使全世界都用上了全息网络，秦国却依旧停留在2D时代。就因为这个？尹沐卿实在匪夷所思，就因为秦国不接入全息网络，所以各个国家都要卖军火打进来？怎么想都想不通透。尹沐卿实在无法理解，别说政客，只要头脑清醒的人都知道权衡利弊，可为什么国外几乎所有人都头脑发热呢？
　　不论那群外国人怎么想，总之，赢子尘肯定又有的忙了。皇太子大人忙，就代表了尹沐卿也得忙起来。但让尹沐卿哭笑不得的是，赢子尘也太看得起自己了吧！以前还只是让尹沐卿写点意见稿，现在直接把几乎所有公司的工作都丢给她这到底是怎么回事！和赢子尘压死人的工作相比，非洲这边反而还稍稍轻松一点……
　　D组大部分人都不在，国内业务的拓展也完全不需要操心，尹沐卿便和非洲项目的协助人一起开会开了整个上午。各项准备也筹备得差不多了，尹沐卿觉得可以往非洲那边跑了。
　　放协助人回去，尹沐卿还坐在原位翻看资料。王瑞走到门口，看了看尹沐卿，常年木然的表情稍稍有点变化，居然是不爽的表情。
　　“尹沐卿，”做到尹沐卿身边，王瑞又回到平静的那张木头脸，“你最近在D组做的不错。”
　　王瑞很少和尹沐卿谈工作以外的事，这次居然主动聊上了，尹沐卿抬头，稍稍有点惊讶，不过说道自己最近得意的事，尹沐卿立刻笑得开心：“还行吧，最近终于让他们开始工作了。”
　　王瑞皱了皱眉，表情十分不自然：“这可真了不起，我从没成功过。你很棒。”
　　尹沐卿耸了耸肩：“其实没什么，不过是心态问题而已。我以前也颓废过，所以很理解他们的心态。我没你那么厉害，一个人撑起整个组的业绩这种事，我可做不到！”
　　王瑞笑了笑，却依旧是僵的：“业绩的话，我也并不比你好。综合实力来看，我不如你。”
　　尹沐卿抬头，看到王瑞更加僵硬的表情，谦虚道：“我不这么觉得。在统管全局方面，我可能比你稍稍强一点，但执行力方面，我比你差得远了。而且因为我的世界观比较独特，我的视角也相对奇特一些，所以我的创新性比你强。可相应的，我的细节捕捉能力差你太多了。别一个综合能力就概括所有才能，我可折煞不起。”
　　王瑞嗯了一声，淡淡的说：“谢谢。”
　　离开会议室，王瑞却见到元荣依站在走廊上等着。见王瑞出来，元荣依便笑眯眯凑过来：“怎么啦，和尹沐卿有什么悄悄话要说么？怎么还要等到开会结束之后才说啊~”
　　王瑞依旧僵着一张木头脸：“没有，讨论工作。”
　　元荣依一直都是笑眯眯一张脸，此刻却突然出现一丝不和谐的情绪。但这丝情绪只维持了一个瞬间，元荣依立刻笑得比平时还要欢畅：“是非洲的那个大项目吗，貌似公司很重视这次项目哦。”
　　“没错。”王瑞说着，脚步却一点不慢。
　　元荣依立刻小跑跟着：“话说，你等等啊！我想问问，你知不知道这次为什么不让我参加啊。平常我们都一起搞项目，这次不知道为什么突然把我排除在外……”
　　王瑞回应道：“是尹沐卿的决定，我不清楚。”
　　“但是……”
　　王瑞立刻站定，不客气的打断元荣依：“现在是工作时间吧，有闲话下班再说。我很忙。”
　　一说完，王瑞便转身大步离去。元荣依却站在原地。王瑞离去的一瞬间，元荣依脸上的笑容立刻消失得干干净净。“尹沐卿，尹沐卿，尹沐卿！”元荣依小声喃喃，“你没发现吗，你最近总是尹沐卿尹沐卿说个不停！”五味杂陈的情绪在胸口酝酿，从她漂亮的双眼中，两滴清泪缓缓滑下：“我就是不如她啊……我该怎么办呢？”
　　元荣依呆呆站在走廊上不动，却正好被后出来的尹沐卿撞见：“依姐？你怎么在这儿？有什么事吗？”
　　元荣依背对尹沐卿，不让她看见自己的表情，却立刻又逼出一张笑脸来，转身道：“没事没事，我只是来玩玩。”
　　“玩玩？”尹沐卿看了看四周，貌似没什么好玩的，“你……玩什么呢？”
　　元荣依立刻嘻嘻笑着揽住尹沐卿的肩膀：“哎呀，真是的，我随便开个小差而已啦，能不能不要像王瑞那个木头一样逼得紧啊！”
　　尹沐卿呵呵一笑：“知道了，那你先玩着，我回六楼了。”
　　“诶，等等！”元荣依抓住尹沐卿，连忙说，“你最近在做大项目吧，第一次做吧，感觉怎样？”
　　尹沐卿摇了摇头：“不知道，还在准备呢。等我完成了再告诉你感想，哈。”
　　“那个……”元荣依深吸了一口气，似乎下了大决心一般，“我的好卿卿啊，能不能把我收进这个项目？非洲的生意我也做过不少哦。肯定能帮你不少忙啦~”
　　尹沐卿愣了愣，立刻想起之前赢子尘的吩咐。那个时候，赢子尘说元荣依还有别的任务，可看她现在这样，明明没参加什么大型项目啊？‘秦贸’的大项目不少，人手奇缺，怎么会让元荣依这么个老资格业务员空档下来呢？
　　“怎么样？”见尹沐卿犹豫的表情，元荣依立刻凑得更近了，“收我吧，收我吧，亲爱的小尹尹，拜托啦~”
　　“这个……”尹沐卿虽然奇怪，但现在收她也实在不切实际，“我的项目已经进行有一段时间了，你现在进来，也赶不上进度啊。”
　　元荣依立刻苦起一张脸：“你当初怎么不把我收进去，王瑞那货都进去了，怎么偏偏不要我？”
　　说得跟个小媳妇儿一样，尹沐卿也莫名其妙了，隐约感觉到不对，却继续推辞：“呃……各种各样的原因啦。抱歉抱歉，这次真的不好意思，下次我主导项目的时候一定求你帮忙！这次我错了，真不好意思啦！”
　　看样子，进项目是不可能了，元荣依叹了一口气，却立刻又回到往常笑得没心没肺的模样“安啦，依姐我是那种小气的人么！你好好努力，可别搞砸了。搞砸的话，我肯定会在你面前嘲笑你的！”
　　尹沐卿连连点头应承。
　　元荣依回到自己掌管的H组，组员们依旧在扯蛋。苏燕蓉简直毫无余力的抹黑她看不惯的各类人物，一张漂亮的小嘴简直十二小时不停的吐脏水！H组比D组稍稍好一丁点，人数没那么多，也还有两个工作能力不错的组员。但总体水平还是差得一塌糊涂。苏燕蓉来后，更拉低了整体水平。
　　元荣依知道，H组就是用来塞废物的废组，她也不放任何期望。可同样是废组的D组，换尹沐卿做组长之后没几天就开始盈利，这让元荣依的自信心再次崩溃。也不奇怪王瑞为什么总绕着她转了。
　　调出公司的业绩排名表，元荣依看了看自己的成绩，又看了看高她好几名的尹沐卿，心中酸涩无比。那种想法又不由自主的冒出来：怪不得，王瑞总绕着她转。
　　要夺回王瑞的眼睛，该怎么做呢？元荣依不止一次思考这个问题。得到的答案只有两个字：业绩！当初刚进公司的时候，她就是靠业绩引起王瑞的注意。现在也是如此，元荣依知道，自己必须也要拿出同样，甚至高于尹沐卿的成绩出来，才能再次夺取王瑞的注意！
　　可现在，元荣依手上并没有能和尹沐卿抗衡的大项目！元荣依主导大项目的频率不高，所以赢子尘基本不会直接把大项目分配给她。分配任务的软件里很少有金额庞大的项目，元荣依实在难以找到能大幅度增加业绩的工作！
　　苦恼加烦躁，元荣依甚至连平时笑嘻嘻的表情都渐渐消失了。苏燕蓉依旧和同事说着没用的悄悄话，元荣依一个怒眼瞪过去，呵斥的话几乎要脱口而出！正在这时，元荣依突然见到苏燕蓉桌上一本印制精美的时尚画册。她想起来了，这貌似是个做奢侈品的项目，是公司现在最热门的大话题！
　　但是奢侈品……元荣依有些犹豫，苏燕蓉却立刻抱着画册走到元荣依面前：“依依姐，你对这个项目感兴趣么？公司里很多人都参加了呢。项目策划人也跟我说，希望你能加入！”
　　元荣依皱眉接下苏燕蓉递过来的画册，说：“可是，奢侈品的盈利空间不怎么好吧。”

　　☆、初访非洲

　　赢子尘说元荣依还有其他任务，可明明她正处于空档期，对此，尹沐卿简直匪夷所思。但老板的决定，尹沐卿可不能随便推翻。毕竟人家是老板，站在尹沐卿看不见的高处，他肯定有自己的考量。
　　除了这个，齐威廉依旧每天坚持不懈的送玫瑰，不停邀请尹沐卿与他单独约会。这让公司的姑娘们更看尹沐卿不顺眼。
　　不管其他事，尹沐卿还是得一心一意关注非洲这个项目。赴非出差的前夕，尹沐卿好奇往元荣依的H组逛了逛，发现此时的她正像往常一样也专注在工作上。尹沐卿顿时放下心来。可眼尖看见元荣依桌上的那本印刷精美的彩色杂志，尹沐卿顿时皱起眉头：
　　“依姐，你也在做那个奢侈品项目？”
　　元荣依抬头，对尹沐卿欢心一笑，竟笑得璀璨异然：“没错哦，我可不会输给你和王瑞那根死木头呢。”
　　“是齐威廉主导的那个项目？”
　　元荣依照往常一样嬉笑，甚至笑得更加欢快：“没错，嘻嘻，人家套不上你就来找我了。怎么，难道吃醋了？”
　　尹沐卿干笑了两声，依旧眉头紧皱：“怎么会呢。但是依姐，奢侈品行业利润不高的。而且这个项目一不是老板定下的，二不是公司软件发布的，你不觉得有点不大对劲吗？”
　　元荣依立刻解释说：“像这种单独的单子公司也不少啦，你不接过很多吗？而且齐威廉这个人又不在黑・名单里，老板和叶澜音甚至准许你这么个容易上当的笨蛋和齐威廉接触，足以说明他很安全，哈哈。至于奢侈品，确实，利润空间很小，但秦国总体市场这么大，全世界也对奢侈品兴致高涨，油水还是有那么些的啦。最总要的是，我们现在合作的这个公司，‘维多雅顿’最近超牛哦。不信你可看看它的财务报表，啧啧啧，真是漂亮得一塌糊涂！”
　　‘维多雅顿’的报表确实漂亮，尹沐卿看过，但总觉得有点不对。其实即使到现在，尹沐卿依旧搞不清楚那个公司是做什么的，便问道：“这家公司的主营业务到底是什么？好像很模糊的样子。”
　　元荣依连忙回应说：“不会不会，这家公司其实就是专门代理奢侈品的公司。它可聪明了，不但代理老牌奢侈品，还专注培养各个国家的新兴奢侈品品牌。近日来股票连年上升，可是个黑马哦~”
　　“是么……”尹沐卿虽然依旧一肚子疑问，但也不好意思驳了元荣依的脸面，便打算匆匆结束这个话题，“行吧，那你好好加油。我回去忙我的了！”
　　“拜~”
　　尹沐卿提步正要回去，却突然被绊到一下，差点摔倒。转头一看，映入眼中的是苏燕蓉嘲讽的笑容。
　　“哎呦喂，我怎么突然闻到一股骚臭味呢，原来是你尹沐卿啊。下贱的女人，滚远一点~”
　　尹沐卿顿时一阵恶寒，不知什么时候开始，这家伙说话可像极了欧阳凝香。尹沐卿懒得跟她多说，提步正要离开，苏燕蓉这张尖酸的巧嘴立刻又吐出不干净的话来：“你可真会勾引男人，先是齐威廉，后是王瑞。哪天，你是不是打算连皇太子都去勾引啊~”
　　这家伙故意把音量放大，周围人听得一清二楚。尹沐卿无奈叹了一口气，摇了摇头，也瞥了苏燕蓉一眼，还是快步离去了。虽然尹沐卿把这件小事化无了，恶劣的影响却依旧存在。比如周围的姑娘们看尹沐卿的眼神更有敌意，专心工作的元荣依也被她那一番话打出状态，开始胡思乱想。专心工作的人自然不会在意，可惜，公司里大部分人都不怎么专心工作。特别是这里的姑娘们，她们的心思有很大一部分其实都放在公司里各色多金男的身上。
　　尹沐卿前脚走，刘成程后脚就来了：“依姐，经费申请的怎样了？这次能成功吗？”
　　元荣依打了个OK的手势：“放心好啦，有我元荣依在，财务部那帮家伙还是很给面子的。况且又不止我一个人，那么壮观的联名申请，金额再大也能批下来。”
　　刘成程长叹了一口气：“那就好，那就好，我还担心，这么大的金额批不下来怎么办。要我们自己凑的话，凑几辈子都凑不足啊。”
　　元荣依哈哈大笑：“你小子，自己花钱做什么！反正我们是帮公司工作，公司出钱很正常。而且‘维多雅顿’很靠谱，项目结束后，这些钱肯定能成倍回收的！”
　　得到元荣依斩钉绝铁的保证，刘成程也轻松笑了出来。
　　这些金额，如果拿到尹沐卿面前也绝对是眼珠子要瞪出来的庞大。对于元荣依的说辞，尹沐卿却依旧担心。她自己确实接受过很多并非软件或赢子尘分配的项目，但那些全部都是尹沐卿千辛万苦得来的后续订单，买卖双方的底子她都一清二楚。至于这个‘维多雅顿’公司……尹沐卿真的不放心。
　　但想了想，尹沐卿觉得自己大概多心了。首先，元荣依是个资深建议人，不可能犯这种低级错误。她说没错，肯定有她的理由。第二，公司里一帮大佬把关，这么大一个项目，他们不可能不审核其中的内容。所以……尹沐卿不停说服自己，应该没问题，应该没问题……
　　所以尹沐卿把一切无关紧要的事情抛到脑后，快速处理剩下的文件，拿着秘书科帮忙买的机票，马不停蹄往非洲飞去。
　　已经有不少协助人率先赴非打点，尹沐卿手头上的事情太多，所以虽然是这个项目的主导人，她却去得很晚。
　　下飞机时，正好是非洲下午七点左右。相对经济过于发达的秦国，非洲的环境相当不错，夜晚甚至还有些凉意。秦氏集团的工作人员早就在机场外面等着了，尹沐卿坐上和国内一般无二的秦国产轿车，向公司总部快速而去。
　　非洲确实发展的不错，和尹沐卿想象中的蛮荒景象完全不同，有点像秦国二三线城市周围的小镇。路上的车辆算不上多，大部分都是兴新国家制造的假牌车。依尹沐卿亲眼所见，这里最主要的交通工具还是自行车。
　　尹沐卿所坐的车子速度不慢，走了一会儿却越来越慢，到后来竟干脆停了下来。车子上一干人全是玩商的，时间就是金钱，哪有心思在马路上浪费金钱！
　　“怎么回事？”尹沐卿坐在后车座上，看不见前面的景象，顿时眉头紧皱，拉开车门想要出去，却立刻被身边的人拉住：“现在很危险，你坐着吧，待会儿就知道发生什么事了。”
　　如他所说，尹沐卿发觉，先前还一片安逸祥和的街道，突然变得喧嚣起来。本不该有行人的行车道上，不知何时突然出现大量非洲人。他们有的西装革履，有的只围了一块遮羞布，从小孩到老人，一个个都举着火把，大喊口号，把马路堵得水泄不通！
　　游・行队伍马上要行进到尹沐卿坐着的车子旁边。尹沐卿这个时候坐在窗边，她身边的非洲人立刻要求与她调换位置。尹沐卿不明所以，但全车其他人都要她快些调换，尹沐卿便立刻照做了。
　　很快，尹沐卿便知道为什么了。
　　游・行队伍将这辆车团团围住，开始不停敲打这辆车子！尹沐卿看见窗子上，许许多多如同鬼魅一般的黑色大手不停敲打车窗，各种各样听得懂或听不懂的口号随着车身的剧烈摇晃传进来！先前还有些灯光照进来，现在，车内却彻底没有外部光源！尹沐卿甚至感觉整辆车被这些不停敲打的黑手送入异次元一般，剧烈的震荡也顿时让她恐惧！
　　外部传进来的嘈杂声中，尹沐卿隐约能分辨几声蹩脚的秦语：“秦国狗滚出非洲！”
　　车身摇晃得好似九级地震一般，甚至马上要翻车了！尹沐卿白着脸，惊恐的看着车窗上恐怖的黑手和不时冒出来的不善脸孔。这种恐惧持续了一个多小时，游・行队伍向前行进，车身周围的黑人也渐渐减少，拍打在车窗上的黑手依旧骇人，却已经无法遮蔽外面的光源了。尹沐卿高悬的心，终于缓缓下落。
　　等整个游・行队伍离开，车子终于再次开动。
　　刚才虽然有些恐怖，但整个街道却没有任何损坏。这辆车也是如此。游・行示威的非洲人仅仅用手敲打这辆车，虽然震荡得厉害，却并没有造成严重的伤害。
　　尹沐卿不停拍打胸脯，对先前的景象依旧心有余悸。与尹沐卿调换过座位的非洲人会说秦语，便与尹沐卿解释道：“最近非洲人很不喜欢秦国，因为秦国人在非洲做了很多不好的事情。你们需要反省。”
　　尹沐卿皱了皱眉：“比如说？”
　　这位非洲人立刻回应：“你们秦国人总是抢走我们非洲人的工作机会，而且你们也歧视我们，没有给予我们人权。”
　　尹沐卿想开口反驳，却被另一个通行的秦国人拉住了。尹沐卿转头，见到此人摇了摇头。
　　车子驶入公司，尹沐卿没有耽误，与其他人一起往会议室走去。先前那个满嘴数落秦国的非洲人已经离开了。周围只有秦国人，尹沐卿奇怪的问：“这里到底是怎么回事？我们怎么可能忽视非洲人的人权？”

　　☆、接见皇帝

　　车子驶入公司，尹沐卿没有耽误，与其他人一起往会议室走去。先前那个满嘴数落秦国的非洲人已经离开了。周围只有秦国人，尹沐卿奇怪的问：“这里到底是怎么回事？我们怎么可能忽视非洲人的人权？”
　　同行人长叹了一口气，无奈道：“我怎么知道，现在秦国的外派工人和本地工人的比例已经一比二十三了！不用本地人，他们说我们抢走本地工作；用本地人，他们说我们压榨劳工！还说我们秦人富得流油，抢走他们的钱。天地良心，我们能比那群白人有钱吗！他们一天到晚吹空调都没人管，我们吃个冰棒就被批奢侈！”
　　尹沐卿顿时皱眉：“没道理啊，为什么偏偏针对秦国？”
　　“谁知道呢。”同行人愤愤道，“现在全世界都排斥秦国人，说实话，我倒希望世界毁灭，大家一起玩完儿好了！”
　　尹沐卿无奈笑了笑：“没那么严重吧，肯定有什么误会。”
　　其他人立刻愤愤道：“你是没在国外长住过，不知道秦人在国外受了多少气！要是让我做国家领导人，还谈什么生意，直接几颗氢弹把非洲炸平了才解气！”
　　尹沐卿顿时语塞。
　　走进会议室，协助人都已经各就各位，等着开会了。项目的进展不错，虽然这里反秦反得厉害，但只要有钱，还不怕非洲国家不收。反秦是一回事，做生意是另一回事。
　　会议结束后，尹沐卿被领进她的房间。行李都安置完毕，尹沐卿又开始处理各类文件。看了一会儿，尹沐卿的手机响了。毫不犹豫接通电话，话筒传来赢子尘清冷的磁音：
　　“进度如何？”
　　尹沐卿回道：“没问题。”
　　听出尹沐卿的声音有些黯然，赢子尘问：“有什么不顺？”
　　尹沐卿无奈叹了一口气：“今天碰上反秦示威，挺可怕的。在这里住过很久的秦人也怨气很大，还和我抱怨说想扔氢弹过来。真不知该责备哪边了。”
　　赢子尘轻笑，淡然道：“那么点怨气就想扔氢弹？我岂不得天天毁灭世界了？”
　　尹沐卿心中更不是滋味了：“连皇太子也得受气？”
　　“正因为我是皇太子，外国政要就更想法子激怒我。国际会议上，我们向来都被放在最后一排，给秦国的发言时间也一压再压。国外政要和记者跟我们说话时一个个都像吃了辣椒油，辛辣得很。别说秦国外交官，就连秦国记者在外都一再受辱，我就更不例外了。”
　　尹沐卿从没问过这些，顿时无比惊讶：“可是……为什么我不知道？电视新闻里，各国政要也没那么刻薄啊！”
　　赢子尘轻笑，道：“那些都是摆拍的。不友好的画面也全部剪掉了。本来国外对秦就很不友好，如果国内媒体再煽动一下，秦人岂不要挑起世界大战了？”
　　尹沐卿顿时语塞。
　　赢子尘继续道：“还有一件事，怕你中招，我再提醒一下。千万不要直接使用境外的全息网络，明白吗？”
　　这一点尹沐卿早就被警告过多次了，便立刻回应道：“明白，我会小心的。”
　　……
　　第二天一早，尹沐卿早早起床，按照计划，要与秦国的外交人员接见非洲某个国家的皇室。一大清早，皇室便派来车辆。这辆车比尹沐卿刚来时坐的那辆要豪华不少，可坐上去却没看起来那么舒服了。
　　来时五个人坐一辆车还算宽松，这次总共有十几个人，居然也坐一辆车！会法语的秦人已经问过，黑头黑脑的司机却用极冲的语气说：非洲穷，没那么多钱伺候外国人！
　　无奈，所有人只好挤到一辆车里。非洲晚上虽然凉爽，但太阳一出来，温度计便立刻以肉眼可见的速度上升！十几个人挤在一辆车里，穿着西装革履，甚至有人不得不坐在其他人身上，要多狼狈有多狼狈！最难受的是，车上明明有空调，却愣是不肯开。就算车内有人抗议，司机也完全置之不理！听人提醒，尹沐卿早有准备，脸上的妆容都是防水透汗的。可脸上光鲜，身上却早汗湿得一塌糊涂了！
　　车子开得很慢，众人在无比闷热的车子里做了两个多小时才好不容易到达宫殿。可门口侍卫却死活不放车子进去！一问才知道，他们已经迟到一个多小时了！这下，别说其他人，就连向来脾气好的不得了的尹沐卿都不禁有点动火。一个又一个电话，好说歹说，甚至给侍卫塞了不少钱后，车子才终于缓缓开入。非洲的汇率极低，其实根本花不了多少钱。可这个气，实在是窝在肚子里上不去下不来！
　　刚驶过皇宫大门，众人立刻被侍卫用枪顶着赶下来！接着，便和囚犯一样接受他们的搜身。男成员也就罢了，女成员居然也同样要接受男性侍卫的搜身！几个得了美差的黑鬼满脸得意的笑容，搓着手走近，尹沐卿身边的女性立刻都吓得花容失色！
　　“你们什么意思！”随行的男性成员立刻走上前去，把女同胞们挡在身后，用法语怒喝。其他人见状也立刻走过来，护住随行女士，怒瞪这些无礼的侍卫。
　　尹沐卿见到那群侍卫向男成员大喝了两声，随即举起枪杆对上第一个出头者的脑袋！站在后面，年纪稍大一些的男性成员立刻用法语怒喝道：“你开枪试试！秦国与你不共戴天！”
　　亮出枪杆子的非洲人嘟哝了一声，放下枪杆，却往面前人的脸上直勾了一拳！所有秦人立刻怒火中烧，同行男子们甚至开始卷袖子要开打了！却再次被年纪稍大的成员用秦语喝住：“我们不是来打架的！他们卑劣无耻，难道我们要和他们一样没有礼数吗！”
　　这时候，非洲侍卫再次往面前那人的脸上直勾勾打了一拳狠的，居然打出血来！正当众人群情激愤的时候，远处，一身贵族服侍的非洲人立刻喝住打人的侍卫！
　　贵族服饰的非洲人用法语淡淡道：“抱歉，尊贵的客人。”说完，掏出钱包，随手从里面掏出几张崭新的非洲纸币，塞进被打的成员手里。被打成员顿时火气罩顶，当场举起这些钱，正要往贵族黑人脸上丢过去，却又被拉住了。拉住他的成员从此人手上拿出纸币，递到贵族面前，用法语不卑不亢道：“先生，你的钱掉了。”
　　贵族故意仰头，用蔑视的眼神看着他。此人微微一笑，用法语说：“您不需要么？”说着，手一松，非洲的纸币便缓缓飘落。非洲贵族顿时皱眉，伸手接住这些钱，却依旧一脸傲居之色，嘴上不咸不淡说了句：“谢谢。”说完，转身，对客人们淡淡道：“请往这边走。”
　　尹沐卿在后面看着，心里早就怒火冲天了！
　　非洲的皇宫不比秦国的皇城，孤零零只有一栋建筑。宫殿的装潢却说得上金碧辉煌。因为这座宫殿，从里到外，放眼望去，居然到处都贴着金子！部分金光闪闪的凹凸壁画，干脆完全是纯金雕刻！
　　领路的贵族傲然道：“贵客恐怕没见过这么多金子吧。”
　　年长成员不咸不淡的回应：“秦国乃亚洲翘楚，无需用金子显摆财富。”
　　于是，两边便一句对话都没有了。
　　被领着走进大厅，一行外交官已经等在那里了。贵族将尹沐卿等人放在大厅，自己带着侍卫离开。大厅挺漂亮，又很大，稍微欣赏欣赏也不错。可问题是，这里一把椅子都没有。秦氏集团的职员和秦国的外交官站在诺大的客厅里，不知该往哪去，便只得站在原处等着。
　　等了快一个小时，整个大厅的人都再次酝酿起愤怒的情绪。这时，大厅正门突然大开，一身便服的老人匆匆走了进来，身后跟着一群同样匆匆的侍者。
　　“实在是非常抱歉！远道而来的客人们！”这位老人的穿着虽然朴素，可饱经沧桑的智慧却刻在脸上，再加上他谦恭的态度，遇者无不心悦臣服。老人向客人非常礼貌的行了道歉礼，语气也充满歉意：“让客人久等实在是我等失职，请随我来！”
　　说着，众人随这位老人而去，很快便走进一间装潢奢华的房间。房间里有空调，有沙发，总算是个舒服的地方。
　　尹沐卿稍稍有些惊讶，因为这个房间的规格，明显是非洲国家最高规格的外交礼遇。与先前的无礼傲慢对比起来，现在简直再突尤不过！
　　等客人坐定，老人才缓缓坐下，用英语说：“实在是抱歉，因为我年老糊涂，竟让那帮下人如此唐突贵客，失礼失礼。”
　　外交官立刻表示谅解。老人道过感谢之后，便开始自我介绍：“我是这个国家的皇帝，巴鲁鲁提，欢迎秦国的贵客莅临本国。有什么需要尽管说，皇族若有帮助，必定竭尽全力！”
　　接下来便是一连串的客套。老皇帝非常谦恭，秦方也十分友好，整个会谈非常融洽。尹沐卿甚至以为先前的无礼仅仅是个幻觉。回去时，非洲的老皇帝也特地嘱咐了侍从，所以尹沐卿等人得以坐上有空调的加长豪华车。
　　被今天的状况搞得莫名其妙，正好身边有一位外交官，尹沐卿禁不住好奇，问道：“到底是怎么回事？为什么非洲人对我们如此不友好，皇帝陛下却这么和善呢？”

　　☆、尹沐卿的计划

　　尹沐卿问：“为什么非洲人对我们如此不友好，皇帝陛下却这么和善呢？”
　　坐在尹沐卿身边的外交官回答道：“这个国家自摆脱殖民以来，一直长期受秦国资助。现在的大发展也主要依靠秦国的投资。但国民对秦的映像最近却莫名其妙变差，政党为了获得选票，便大力鼓吹反秦政策。当然，都是说得好听而已，真上台以后他们也不敢完全反秦。但社会舆论却渐渐陷入反秦的恶性循环。至于这位老皇帝，他从非洲最困难的时期活到现在，知道国家想发展，秦国的力量不可或缺。所以一直努力安抚民众。唉，可惜大部分普通人并不明白。”
　　尹沐卿无奈叹了一口气：“到底为什么要反秦呢？我们到底做错了什么？”
　　外交官摇了摇头：“不知道，要说外交上的错误，秦国肯定是有犯的。但这段时间突然出现的反秦情绪实在太过诡异，别说我们，就连境内外的心理和社会学者都无法解释。”
　　既然如此，尹沐卿便更无法相通了。
　　下午整备一番，尹沐卿等人立刻又马不停蹄往正在竞选的政党总部去了。事先已经打好招呼，约定在非洲时间，下午六点见面。
　　秦氏等人自行驱车前往政党总部，总算比去皇宫要舒服多了。政党总部位于这个国家的市中心，占有一栋在本地算相当不错的小楼。尹沐卿站在门口，却发觉来往的行人都是西装革履，若不说是政党，便和商界精英没什么区别。
　　按照惯例，众人向前台漂亮的非洲小姐报明来意，等待政党高层的接见。
　　这位小姐对秦人的态度比尹沐卿第一天去‘秦贸’上班时遇上的前台小姐还欠揍。一双眼睛翘上天，秦人说话她半天不理会。直到秦国男子敲桌子吓唬她，才狠狠瞪了所有人一眼，慢悠悠打通电话。
　　这让一行人再次恼火，尹沐卿却顿时想笑。这位非洲黑妹明显没有专业前台小姐的素养，她本人又黑，一双故意挤出来的白眼与黑皮肤正好一黑两白，滑稽得很。
　　好不容易见到政党高层，众人被领进房间，那位黑不溜秋的黑鬼居然打电话打得不亦乐乎，完全不打算理会面前这几位黄种人。嘴里的语言既不是法语又不是英语，眼睛也完全不知往哪瞟，偏不肯看人。
　　从那位前台小姐到现在这个黑鬼高层，他们的专业素养都严重不足，秦国的一个个商界精英又从没与国外政党打过交道，便都面面相觑，不知如何是好。
　　尹沐卿更觉得好笑，因为这个场景实在是似曾相识。她第一次跑业务的时候，约见的那位公司高层也这样毫不客气。看了看时间，发觉会面时间马上要结束了，黑鬼却依旧在打电话。尹沐卿知道，这家伙大概是不打算好好说话了。
　　尹沐卿微微一笑，拍了拍身边会法语的同事：“我们两个先出去一下。”
　　黑鬼反正故意冷落这些秦人，所以也完全不在意两人的离开。跟着尹沐卿离开那个房间，同事问：“有什么事吗？”
　　尹沐卿指了指房门上的门牌，问：“什么意思？”
　　门牌上的语言显然是法语，同事回答说：“秘书长。”
　　尹沐卿挑眉一笑：“这个党派果然不打算认真谈生意，我们现在去一楼。”
　　那位同事被尹沐卿莫名其妙带到一楼。尹沐卿指着会客厅上贴着的大楼分布图问：“你看看会议室在哪里。”
　　这幅图上的语言也是法语，同事照尹沐卿的要求找到会议室，与她一起往那里走去。这个党派管理十分松散，又因为秦人虽然不受欢迎，却从不会捣乱。所以两人一路走到最重要的会议室，其他人顶多无视，并不阻拦。
　　到达目的地，尹沐卿快步冲到会议室门口，砰的一声撞开门！不出她所料，里面果然在开会。正值选举前期，党派中的大人物一般不开会就外出造势。这栋小楼现有不少人，显然他们没在外面造势，那么肯定就在开会了。党派本部会议室内讨论的内容绝对重要，里面也肯定是有头有脸的大人物。
　　尹沐卿早想清楚了这一点，所以快步冲到会议室门口，还没等守在外面的人反应过来，人已经砰的一声撞开大门，当会议室里被她吓住的那帮党政高层们对她目瞪口呆之时，尹沐卿用英语大声喝问：“我可以帮你们赢得选举！”
　　来人是个黄种人，政党高层们刚想骂出去，却被尹沐卿的话给震愣住了！坐在主位的黑人站起来，示意尹沐卿和随后跟上的同事坐上空位。等两人坐定，主位上的黑人用英语问：“说说你的意见。”
　　尹沐卿淡然一笑，直视这位黑人的眼睛，回应道：“承诺当选后给选民赠送电器如何？电冰箱、电视机、电脑等等，我们秦氏可以便宜出售。”
　　一位非洲高层立刻拍桌子骂出来：“滚出去，这里不是推销的地方！”
　　尹沐卿耸了耸肩，无视那位破口大骂的黑人，依旧直视主位的那个人：“我们接受稀有金属、石油、天然气等等任何支付方式，你们可想清楚了，能接受这种基础资源同时又能立刻拿出大量产品的公司可不多。当然……”尹沐卿偏头一笑，“西方各国肯定也愿意帮忙，但他们要的可不仅仅是钱。”
　　坐在主位的非洲黑人点了点头：“西方确实提出了很多附加的政治条件，我们都拒绝了。但是，这并不代表我们一定要接受小姐您的建议，毕竟，我们并不很需要电器。”
　　尹沐卿挑眉，笑问主位的非洲人：“不需要么？好，那我问你，如果没有电视，你们本地的影视产业如何发展？电视广告产业如何发展？没有家用冰箱，无法储存食物，你们的大规模农畜业如何发展？你们的食品深加工行业如何发展？如果没有电脑，你们本地的信息业如何发展？你们何时才能做到信息产业优化？恕我直言，贵国空有能源，却根本无法使用，因为贵国没有足够的电器来使用电。所以你们无法建立大规模电厂。没有电厂，你们到哪里寻找能够支持工业发展的电？”
　　在做所有黑人都被尹沐卿连珠炮一般的质问问得沉默不语，尹沐卿终于说完，主位上的黑人问道：“好吧，小姐，我承认你是对的。但土地下的资源是大地母亲赋予我们的财富，我党并不代表所有土地母亲的孩子，没资格擅自使用它。”
　　尹沐卿笑了笑：“我并没有唆使你们擅自动用大自然的礼物，我只希望你们能把赠送电器的主意加入你们的竞选宣传中。接下来如何，就看情况了。”
　　整个会议室的黑人顿时开始热烈讨论起来。各种土著语、英语、法语齐飞，就连擅长法语和英语的同事都听不懂，更别说尹沐卿了。
　　两个东方人坐在一堆黑煤炭人中间，仅仅面带表情的正坐着。不出尹沐卿所料，过了一小会儿，坐在主位的黑人用英语问：“请问你，尊敬的小姐，如果我们不同意的话，您接下来会做什么呢？”
　　尹沐卿轻轻一笑，报出已经准备了很久的答案：“我们会向你们的竞争对手提同样的建议。”
　　随着尹沐卿缓缓吐出这几个字，黑煤球们立刻炸开了锅。比起先前更加激烈的讨论急促进行着，甚至有不少黑人直接指着尹沐卿，无比愤怒的吐出尹沐卿听不懂的土著语。
　　大约到了非洲时间，晚上十二点时，所有黑人党高层们都累得不轻。坐在主位的黑人对尹沐卿两人说：“抱歉，尊贵的客人。这件事牵涉重大，请容我们慢慢考虑。”
　　尹沐卿爽快起身，保持一如既往的微笑：“希望能得到你们的好消息，祝各位度过一个美好的夜晚。”
　　……
　　随行的其他同事早就被黑人秘书长赶回秦氏非洲总部了，但得知尹沐卿和另一位同事还留在这里，便专门留下一部车子和司机。尹沐卿和其他两位同事很晚才回到总部。回到小房间后，尹沐卿什么都懒得管，立刻扑到床上睡下了。
　　第二天一早，尹沐卿并没有急着再去见什么大人物，而是把与这次项目有关的所有人召集起来，着手准备签约的合同。
　　一人问道：“政党那边还没同意呢，这么快就准备吗？”
　　尹沐卿点了点头：“他们肯定会同意的。我们时间不多，要尽早完成签约。”
　　昨天与尹沐卿同行的那位同事似乎想了很久，突然对尹沐卿说：“你的这个计划，难道不是唆使他们贿选吗？”
　　尹沐卿耸了耸肩：“算，又不算。这个国家不大，规矩不多，经济不算特别发达，又不处于战略核心地带，就算真的贿选，西方大佬们也不会立刻过来兴师问罪。等他们注意到的时候……”尹沐卿笑道，“这个计划已经和选举无关了。”
　　联想到尹沐卿早早定好的全盘计划，悟性好的人立刻若有所悟。
　　整整一天，在尹沐卿的命令下，众人甚至已经开始着手准备交易的文件了。而且并非只准备与昨天会谈的那个党派的文件，而是与这个国家内，所有党派的合作文件！

　　☆、结果

　　谈判之后的第二天，尹沐卿得到了满意的答复。
　　走业务，第一需要优秀的商品，第二需要正确的市场，第三需要足够有分量的客户。尹沐卿当初第一次跑业务时，第一第二条都中了，偏偏第三条没选对。和采购主任谈什么大格局，不过是给人当笑话看罢了。这次却不同，尹沐卿直接冲到客户的首脑会议室，一番唇舌之战后，结果显而易见。
　　政党的效率不用多说，协议签订之后，下午，所有大街小巷都贴满了家电福利计划的广告。
　　广告单上只用小字标注了，所有电器都是秦国制造。虽然对秦国以外的人来说很不舒服，但免费送家电这么好，秦国制造也能原谅了。东瀛或德国等技术大国的家电自然受欢迎，但以其昂贵程度，目前也只有非洲的大有钱人才负担的起。
　　这行小字虽然微不足道，却能彻底堵住其他政党的嘴巴。至少，这个政策无论怎么看，都是利国利民的好决定。因为这个国家实行选举制度的历史不长，所以各党派之间几乎没什么本质上的区别。于是可想而知，推出这项政策的党派支持率立刻大幅度飙升！
　　万事俱备，就等着月末的全民选举了。已经能预想到结果，尹沐卿的这次非洲之行算是达到目的了。
　　尹沐卿却没时间休息，回国后，立刻又马不停蹄处理赢子尘留下的工作。‘秦贸’几乎所有的决策，赢子尘这家伙，居然全部委托给尹沐卿！开什么宇宙玩笑！
　　坐在赢子尘家中，尹沐卿马不停蹄工作的同时，也实在无法停止抱怨。大公司的运营模式已经完整构建起来了，所以总裁的位置虽然重要，却也不是难的惊天地泣鬼神。只要按照固有的套路，一步一步走就可以了。
　　当然，要做出改革性的决策需要强大的实力，但尹沐卿目前为止显然不需要逼着‘秦贸’改革。话虽如此，但有一点十分让人费解。尹沐卿对此也非常非常奇怪：她明明只是一个刚进公司快满一年的员工而已，为什么这么短时间，就得代替赢子尘去工作！
　　公司里又不是没有其他牛逼的人物。王瑞、叶澜音、赵成等等掌管每一层的副销售主任都已经拥有管理一个超规模公司的能力。还有老秘书，各类老油条，为数不少的IT高手，以及元荣依和赵承天这样职位不算高，却也分量十足的人物在。尹沐卿实在搞不清楚，自己何德何能，居然能在赢子尘不在的时候代理公司事务！
　　饶是尹沐卿处理得飞快，脑子里却依旧想不通这个问题。
　　链接公司内网，尹沐卿翻看财务部上传的资料。正纠结上面喷涌而出直撞门面的庞大数字时，突然被其中的某条内容震惊了：原本由齐威廉主导的奢侈品项目，不知什么时候，居然变成由元荣依来主导。但这不是最重要的，最重要的是，元荣依等人为这个项目申请了庞大到不可思议的金额！
　　秦氏集团确实很有钱，但它的钱几乎全都处在流动状态之下。如此庞大的金额，对秦氏集团的其他项目来说，简直就是抽血！如果这些钱一不小心亏了，那肯定会引起秦氏集团内部的暂时性流动性阻塞，简单来说就是缺钱，后果蛮可怕的……
　　尹沐卿揪起眉头，调出这个项目的所有资料，咋看上去貌似都没什么问题，但尹沐卿总觉得有问题。偏偏元荣依是一个已经做了好几年的老江湖，尹沐卿不知道以自己不到一年的经验，是否能够质疑她的选择。打电话问赢子尘……尹沐卿偷偷打开手机新闻，上面清楚写着，皇太子大人正在参加国际会议，傻瓜才敢打扰他。
　　思来想去，尹沐卿觉得，自己只能问那个人了。于是，尹沐卿打通了叶澜音的电话。
　　话筒传来叶澜音慵懒却又魅惑的声音：“找我有事？”
　　“抱歉打扰了，我觉得元荣依前辈正在做的项目有点可疑……”
　　叶澜音却立刻打断了尹沐卿：“那个项目不关你的事，做好你自己手头上的工作就行了。”一说完，叶澜音便啪的一声挂断电话。
　　老板没有特别交代，叶澜音也不管不顾，再加上是大前辈元荣依的项目，尹沐卿虽然满腹狐疑，却也不好多问。叹了一口气，尹沐卿理了理手头的文件，起身打算去赢子尘的办公室。
　　走到总裁专属秘书室门口，尹沐卿发现门是虚掩的，立刻知道里面有人。总裁专属秘书室里的人会是谁，尹沐卿清楚的很，暗叹自己倒霉，尹沐卿咽了一口唾沫，缓缓走进去。意料之外，秘书室里的人并非欧阳凝香，而是一个很帅很帅的男子。
　　仅凭这家伙的脸和消瘦的身材，放进偶像剧里绝对是男神级别的人物。可惜尹沐卿偏偏对那些偶像剧毫无兴趣。更可况，尹沐卿对这位大帅哥可算是熟悉的很，多金又多情的九大支柱之一，南宫家的大公子，南宫阙！
　　尹沐卿已经不止一次见到这位南宫大少爷调戏赢子尘的未婚妻，欧阳凝香的场景了。不止欧阳凝香，这位南宫阙大公子与各大小明星，老嫩模特的花边新闻也往往是狗仔杂志和小报的头版头条。原因无他，就因为这位大少爷足够有钱，足够风流，足够帅气，足够败家。像这样的超级钻石王老五的床，几乎是所有爱慕虚荣的姑娘们梦寐以求爬上去的地方。他那双漂亮的桃花眼几乎能对所有异性放电，这份电流，却让尹沐卿禁不住一阵冷汗。
　　“尹小姐，真高兴又见到你了？”尹沐卿站在秘书室门口，欧阳却便一手抵着墙，斜挡在尹沐卿面前，一双桃花眼不停放电，“今晚有没有空，要不要和我一起喝一杯？”
　　尹沐卿浑身鸡皮疙瘩都起来了，这家伙已经有很多次被自己撞见与欧阳凝香谈情说爱，他居然还有胆来勾搭？果然有钱人的脑部构造比较特殊，尹沐卿觉得自己根本无法理解这位除了脸以外没有一处顺眼的大少爷的思想：“抱歉，老板不在，所以欧阳小姐也不在。”
　　“我没问她，我问你。”南宫阙故意压低上身，骨节分明的竹节手趁机想要抓住尹沐卿的下巴，却被她退后几步躲开。
　　要是欧阳凝香在这里，他敢这般调戏别人吗！尹沐卿腹诽着，嘴上也一点不放松：“非常抱歉，南宫先生，我正在工作，我很忙，没时间陪你玩。”
　　南宫阙耸了耸肩：“无趣，像你这样的大美人，可不该总想着工作。你该好好找个人家才对，比如像我这样的……”
　　尹沐卿不得不承认，被夸美人的时候她小小得意了一下，但也仅此而已了。这位大少爷可千万惹不得，先不说他本人就是个吃人不吐骨头的，他身后的粉丝团就足够把尹沐卿翻来覆去的烧烤了。
　　叹了一口气，尹沐卿说：“我记得欧阳小姐去东瀛旅行，今晚就会回来，您不去接她吗。”
　　南宫阙凑得更近了，一双电眼持续发电：“我现在对她不感兴趣，我只对你……”
　　尹沐卿再次后退，趁南宫阙没反应过来，突然侧身前冲，挤进秘书室。还没等南宫阙转身，尹沐卿便立刻往总裁办公室狂奔而去，顺便把钢门一关，世界清静了。
　　……
　　月末已至，前段时间与尹沐卿签约的政党果然当选了。这是意料之中的事。尹沐卿当初选择这个政党就是因为它当选的可能性非常高，家电福利政策当然也很有作用，但尹沐卿知道，作用有限。当然，这一点只有聪明人才看得出来。
　　推出家电优惠政策之后，这个政党立刻就当选了。其他非洲国家政党都看在眼里的，只有这一点。
　　随着政党当选，按照合同，这个国家便用等价的稀有金属置换秦国生产的家电。那个国家的国民自然是一片欢呼。非洲国家的经济本来就走着上坡路，所以这个政党的前路可想而知非常顺利。但大部分人都看不清这一层。国民幸福指数上升，大量百姓用上质量不错的电器，其他非洲国家的人也一定也只能看到这一点。
　　于是，尹沐卿开始计划自己接下来的行动。
　　赢子尘再三强调，必须要在三个月内拿到钱。但和非洲做生意，立刻拿到钱是不可能的。尹沐卿能拿到的只有稀有金属、石油、天然气等等初级产品。这些东西比钱更值钱，但不是钱。想要拿到钱，还需要一个变现的过程。尹沐卿将变现的任务交给叶澜音，不知她铺路铺得如何了。
　　可有一个问题，尹沐卿已经有两三天联系不上叶澜音了！
　　作为赢子尘的黑色之手，叶澜音常常联系不上很正常。但这次，尹沐卿却不得不着急。因为她的计划庞大而精密，尹沐卿绝不会让其中的任何一个环节出现哪怕一丁点的模糊。
　　尹沐卿明天就得出差往非洲去，而且会在那里呆上不少时间。所以今晚必须要与叶澜音核对清楚，否则就算浪费几张飞机票，尹沐卿也绝不会离开！
　　好在她和叶澜音早就约定了通讯时间，果然，时间一到，叶澜音的电话立刻就打通了。尹沐卿立刻直入主题：“买家找到了吗？”
　　话筒传来叶澜音的声音，意外竟有些虚弱：“早就给你准备好了，我现在不方便，你来我家一趟。”

　　☆、大收获

　　叶澜音家住咸阳最豪华的贵族区，里面随随便便一寸土地上都贴满了金子。从顶级豪华的别墅到路边精心移栽的高级草木，总之，没有一件东西是便宜的。可想而知这里有多贵！
　　坐轿车来到别墅群前，尹沐卿向年轻帅气的门卫说清楚来意。这位帅气的门卫专门打电话给叶澜音的别墅，得到她的确认后才肯放尹沐卿进去。
　　先被花园的壕景震惊了一下，进入叶澜音的私人别墅时，尹沐卿再次被里面的豪华程度震惊。私人影院，真皮沙发，高级雕塑，私人室内泳池等等应有尽有，尹沐卿甚至怀疑，叶澜音家的地板里都藏了金子！
　　叶澜音在家中的精致程度一点不输给外出抛头露面时，居然穿了一身暗红色的晚礼裙。凹凸有致的诱人曲线被完美勾勒出来，别说雄性生物，连身为女性的尹沐卿都被这份危险的美丽勾得移不开眼睛。
　　尹沐卿不可思议的问：“你怎么在家里也穿成这样？”
　　叶澜音用遥控开门，尹沐卿进来之后也没什么待客的礼数。对尹沐卿的提问，她更没心情理会。打开一瓶红酒，倒入晶莹剔透的水晶杯，叶澜音火红的唇瓣与红如鲜血的葡萄酒相遇，碰撞出让人口干舌燥的绝美景色。
　　见她不回答，尹沐卿摇了摇头，也不追究，直接说明来意：“原始资源的销路已经准备好了吧，我要确认一下。”
　　叶澜音扬了扬头，懒懒道：“电视下面第二个抽屉。”
　　尹沐卿不知该从左边还是从右边算起，随便抽出一个抽屉，里面的景象让尹沐卿顿时吓了一大跳！这个乱糟糟的抽屉里，居然放满了浸透鲜血的绷带！更骇人的是，绷带上面居然还压了好几把□□！
　　叶澜音慵懒的声音再次出现：“别乱碰，□□可是上了膛的。你要东西在那边。”
　　尹沐卿一边抽出正确的抽屉，一边皱眉问：“绷带上是谁的血？你最近又做了什么危险的事？”
　　叶澜音哼笑：“和你没关系，做你的事就好了，天才小姐。”
　　尹沐卿顿时火起，将抽屉砰的一声猛推回去，转身怒视叶澜音：“你知不知道这样很危险！”
　　叶澜音偏头，嘴角邪邪的勾起：“知道啊，我这不正在躲仇家么。和你有关系？”
　　尹沐卿不禁苦笑：“就是有关系，我才生气。”
　　叶澜音哼笑，端着酒杯起身，摇着优雅的身段，扭着蛇腰走到尹沐卿身边。一手端着葡萄酒，一手轻轻触摸尹沐卿脸上的皮肤，叶澜音的娇笑渐渐变得更加妩媚。
　　尹沐卿感觉她如匕首一般冰冷的细长指甲划过自己的皮肤，锐利的尖端刮擦出微弱的痛觉，一切都预示着危险。尹沐卿的理智却知道，这个人绝对不会伤害自己。突然，大脑感受到一股骇人的凉意，原来是叶澜音手上的葡萄酒缓缓淋在尹沐卿的头顶上。
　　做这种异常无礼的行为，叶澜音却歪着头，笑得娇邪嗔媚：“你很幸运，又是个天才，你该活在阳光下。我不同，所以我天生就该在臭水沟里打滚。懂吗？”
　　尹沐卿眉头紧皱，突然抓住叶澜音的手腕，用力握住，死死盯着她邪魅的容颜，却说不出一句话来。叶澜音却娇笑，随手丢下水晶杯，昂贵的杯子在触地的一刹那发出美妙的“兵铃”声，瞬间粉身碎骨。声音出现的同时，叶澜音润如凝膏，韧似蛇腰，柔若无骨的玉臂突然环住尹沐卿的脖颈，她整个人也顺势靠在尹沐卿身上：“你好帅气，可惜是个女人。否则，真想尝尝你的味道~”说着，趁尹沐卿不注意，居然伸出舌头在尹沐卿的嘴角舔了舔。
　　尹沐卿斜看这个磨人的妖精，右手放开她的手腕，却抵住她噙满酒香的红唇。叶澜音这家伙居然全部重心都压在尹沐卿身上，尹沐卿一动，她便一个趔趄将要滑倒。尹沐卿一惊，左手立刻揽住叶澜音的小腰，将她稳住。叶澜音嘻嘻一笑，舔了舔尹沐卿的掌心，声音娇柔带媚：“你真好~”
　　尹沐卿翻了翻白眼，把叶澜音一推，自己趁势后退了好几步，才终于摆脱这个黏人的小妖精。实在对她无可奈何，尹沐卿只得苦笑：“你为什么一定要在泥潭里挣扎呢，要比能力，我不觉得自己更强。”
　　叶澜音嘻嘻笑道：“现在你还不够火候，以后就不一样了。作为培养名贵花卉的粪土，我深表荣幸。”
　　尹沐卿无奈，只得摇头：“我很愧疚。”
　　叶澜音耸了耸肩，不打算继续这个话题：“你知道我躲的是谁吗？”
　　尹沐卿皱了皱眉，摇头表示不知。
　　叶澜音呵呵一笑，对尹沐卿说：“你马上要去非洲出差吧，回来的时候可有好戏看哦~”
　　想到最近发生的事，尹沐卿的眉头更揪了起来：“多给点提示。”
　　叶澜音嬉笑：“一个跨国公司和一个国际黑・社会团伙，你猜猜接下来会有什么好事发生呢？”
　　尹沐卿双眼一瞪，惊道：“果然有问题！”
　　叶澜音飘到尹沐卿面前，软软的销葱指抵住尹沐卿的嘴巴：“嘘，现在还不是揭晓答案的时候。我这边是一点问题都没有的，你可得好好完成你的任务哦。否则，倒霉的人可翻不了身呢~”
　　勾人的魅香钻入鼻子，尹沐卿皱了皱眉，抓住叶澜音的手移开：“不会有问题吧。”
　　“没问题~”叶澜音邪笑着，声音更是娇媚得危险，“我是老板的黑色之手，他要我做什么我就做什么。所以目前为止，我不会让你们这些核心人物过不下去。”叶澜音再次勾住尹沐卿的脖子，整个人又赖在她身上，娇唇贴近耳朵，混着香风的魅音被吹进耳洞：“目前为止哦……”
　　……
　　一想到她最后的五个字，尹沐卿立刻浑身鸡皮疙瘩。
　　叶澜音已经联系了买家，尹沐卿拿走买家的资料。因为她说自己现在暂时躲仇家，不能帮忙继续打点，所以尹沐卿只好自己打点了。
　　接着，尹沐卿便坐上飞机往非洲飞了。
　　第一次去非洲时，尹沐卿为了与竞选党谈判，可算是费心费力。不过，第一场谈成，接下来便完全不困难了。有了先例，尹沐卿与其他非洲国家的谈判简直顺风顺水。
　　为了赢得选举，竞选党派简直什么法子都得用上。因为非洲的反秦情绪，这些党派不可能主动找上门来。但只要尹沐卿跑去谈生意，立刻会得到极大的重视，协议也没什么难度，很快就谈成了。一边党派谈成，另一边党派更加坐不住。为了不落于人后，竟偷偷派人来秦氏公司探口风。这种机会尹沐卿自然不会放过，立刻又跟另一边党派达成协议。于是一来二去，整个国家的党派都开始拼命宣传电器计划。
　　一个国家搞定后，尹沐卿立刻马不停蹄赶到另一个国家。如法炮制，半个月后，这个国家也开始大力宣传电器福利政策。执政党为了彻底打垮在野党，甚至在竞选前夕，直接施行了政策。坊间一致好评，尹沐卿也如愿以偿得到报酬。
　　有了第一就有第二。尹沐卿把这个执政党的例子展示给其他国家的执政党，很快，第二、第三笔报酬就到手了。当然，尹沐卿也不忘继续与在野党通气，以保证万一他们当选，秦国的电器依旧能畅销。
　　当一个又一个非洲国家被搞定，尹沐卿便放手让其他人去游说了。非洲总共五十多个国家，若加上处于分裂状态的地区，尹沐卿一个人三个月内可绝对跑不完。况且她本人也不擅长英语以外的语言。所以前路通顺后，尹沐卿便吩咐协助者前往其他国家游说。尹沐卿自己则留下最难啃的硬骨头，慢慢游说。
　　当所有政党都签订了协议，尹沐卿的计划便与选举毫无关系了。当西方列国发现时，非洲国家已经越过选举，开始直接推行这项政策了。所有党派都签订了协议，电器福利政策就相当于既成事实，于是执政党干脆直接施行。秦国政府趁机大添了一把火，开启非洲外交之行，顺便一路送钱送优惠。
　　西方国家稍稍抗议了一下，渐渐却也不了了之。所有政党都施行这个政策，那就没什么贿选可言了。再加上牵涉的国家实在太多，西方总不能逼着所有非洲国家重新选举吧。
　　于是，快到三个月的时候，尹沐卿完成了任务，得到很多很多资源。当然，这些资源还不算钱，尹沐卿得赶快转手把它们变成真金白银。事情很好办，只要有资源，就算在秦国国内也很容易周转。叶澜音又一早谈出了好价钱，尹沐卿只要等着收钱就行了。
　　回国后，尹沐卿又得到了好消息。D组的中小城市旅游团一路凯歌，和当地土豪们简直称兄道弟，单子签了一张又一张！而且总共的金额，让尹沐卿异常惊讶的是，居然快接近非洲项目总金额的一半！早知道秦国的消费水平了得，没想到居然能繁荣到如此程度！要知道，D组的项目只关注秦国的中小城市及乡镇，而非洲计划可横跨了整个非洲大陆！
　　赢子尘也刚刚回到公司，对尹沐卿的表现满意得不能再满意！他原本只期望在非洲项目中得到的资金，对于D组开拓的国内市场，对包括赢子尘在内的国家高层来说，完全是惊喜！                        
作者有话要说：　　叶澜音这个角色真不错，以前因为想不出剧情随手捏出来的角色，没想到居然这么有用。唉，我真是太虐这个人了，都有点过意不去了。

　　☆、可控危机

　　“尹沐卿，出事了！”刚从玲铃嘴里得到消息的时候，尹沐卿早有意料，却还是禁不住惊讶。
　　“‘维多雅顿’公司根本就是个骗子公司！它全世界集资，然后进行非法风险投资！昨天刚刚被揭穿，那个公司的高层全跑了！”玲铃一脸惊恐的告知这个消息。即使已经做好心理准备，尹沐卿还是禁不住被这个重磅消息给震得不轻！
　　立刻想到此事件的相关人员，尹沐卿连忙问：“元荣依呢？刘成程呢？他们没事吧！”
　　玲铃紧紧抿着嘴唇，摇了摇头：“‘维多雅顿’的担保名单上有他们两个人的名字，不止他们两个，几乎所有参与奢侈品项目的职员都被牵连了……”
　　尹沐卿不禁眉头紧皱：“元荣依是这个项目的主导者，她肯定责任不小。我今天一天都没看到她，她人呢？”
　　玲铃轻咬嘴唇，甚至都有些哭腔：“依依姐她……被法院传讯了，现在正准备上法庭呢。可公司亏掉的钱就已经很多了，再加上连带责任……依依姐就算把自己卖了都没用。卿卿，她该怎么办啊！”
　　突然，砰的一声闷响，尹沐卿和玲铃都吓了一大跳！两人转头一看，发现王瑞一脸难以置信的表情，一拳头正砸在隔间的墙壁上！尹沐卿吩咐王瑞呆在非洲处理后续事宜，所以他现在刚刚才回来。王瑞抓在手上快被折皱的文件，正是要向尹沐卿汇报的资料。
　　无意间听到玲铃的消息，王瑞吓得脸色惨白！手中的重要文件也被他无意识松开，缓缓飘落在地上。“到底怎么回事……”王瑞的声音竟抖得厉害，惨白的额头也猝然冒出一层冷汗，“元荣依不可能，她怎么可能有事！绝对不可能！”
　　玲铃被他失魂落魄的模样吓坏了，随着王瑞一步步走近，玲铃也吓得一步步后退。
　　“够了！”尹沐卿突然插在两人身边，将玲铃挡在身后，“担心的话，你赶快去元荣依家里看看吧！她现在最需要你的帮助！”
　　王瑞整个人突然顿住，茫茫然看着尹沐卿，几秒之后脑子才终于转起来。脑子转动的同时，他整个人也急速转身，把面前两个女孩吓了一跳！不过，接下来他匆匆忙忙奔离的速度更让遇上的所有人都惊讶了一把。这是第一次，在此之前，从没有人见过王瑞出现哪怕一丝一毫的慌张！原来皇太子的白色之手，也有慌张的时候。
　　“卿卿，怎么办啊，依依姐接下来会不会……”
　　把前后因果理清楚，尹沐卿淡淡道：“要是不出意外，大概会坐一辈子牢房吧。”
　　玲铃又被吓住，终于吓出了眼泪：“那怎么办啊！不行啊，依依姐那么好的人！不行，我一定要想想办法！怎么办，怎么办……”玲铃原地转了好几圈，突然抓着尹沐卿的手腕，“我去问承天，他家那么有钱，一定会有办法的！”一说完，玲铃便风一般往E组奔去。
　　尹沐卿叹了一口气。打通总裁办公室的电话，得到赢子尘的首肯之后，尹沐卿捡起王瑞丢下的文件，向电梯缓缓走去。
　　“石油已经变现了，”尹沐卿把文件递给赢子尘，“Z元已经汇入‘秦贸’的国际帐户，这是回馈单。”
　　赢子尘详细核对上面的信息，勾唇轻笑：“辛苦你了。”
　　尹沐卿耸了耸肩：“变现的手续都是王瑞去办的，你该跟他说谢谢。不过，你这次玩的可真大，王瑞吓得脸都白了。”
　　“哦？”赢子尘手背抵着下巴，嘴角勾起玩味的弧度，“原来那家伙也会担心？我还以为他真的是块木头。”
　　尹沐卿苦笑：“先别说风凉话，这次你打算怎么收场？”
　　赢子尘扬了扬尹沐卿刚递给他的文件。
　　尹沐卿笑叹着摇了摇头：“怪不得你对这次项目如此看重，原来我也在计划里。幸好没上当，否则吓白脸的人就是我了。”
　　赢子尘轻笑：“你得感谢凌器，那小子正好给你打了一针疫苗。”
　　尹沐卿呵呵笑了笑，转身离开。
　　第二天，新闻上就放出‘维多雅顿’公司破产的消息。同样意料之外，却情理之中的是，‘维多雅顿’进行非法投资的罪证，最早居然是从秦国散播出去的。
　　本来各国都对这家公司睁一只眼闭一只眼。可恨的是，‘维多雅顿’居然暗中操纵资金，妄图控制秦国货币！方法就是戳破秦国的金融泡沫，让秦国货币暴跌。这还了得，也怪不得赢子尘要立刻下重拳把它搞破产了。
　　叶澜音拿到罪证之后，立刻把‘维多雅顿’的所有罪状直接投递到国际各大媒体的邮箱里。这下好玩了，他国政府就算想掩饰也掩饰不了。管他‘维多雅顿’身后到底站了哪国政府，总之，这家公司可必须得舍弃了。同样要舍弃的，还有颠覆秦国经济的整个计划！
　　关掉电视，尹沐卿穿上一身郑重的黑色西装，向法院走去。今天请假，去旁听元荣依和刘成程等人的听证会。
　　旁听席上有不少人，尹沐卿远远坐在后面，却很容易就看见被告席上元荣依憔悴的面颊。元荣依身后的客席前排坐着她憔悴的父母，以及一脸焦急也同样憔悴的王瑞。
　　听证会没有多少悬念，因为元荣依的事情其实算非常简单的商务违约。虽然是坏人跑路，她背黑锅，但总之，她就是得背黑锅。尹沐卿打听过，齐威廉那家伙不知什么时候已经逃到国外了。原来他一直都偷偷持有其他国家的身份，所以一出问题他就拍拍屁股走人了。于是结果十分简单，元荣依被判为‘维多雅顿’公司偿还卖了几百个她也还不完的巨额债务，限期一个月还清！
　　元荣依后紧接还有好几场审判，都是被‘秦贸’这次项目连累的职员，包括刘成程！他们要承担的赔偿责任没有元荣依那么恐怖，但其金额也不是简简单单就能还得清的！
　　晚上，尹沐卿专门跑到刘成程家。在一间不算大的租住屋中，刘成程和他的女朋友正不停打电话。两人都不敢把这件大事上报给父母，可仅凭他们两个，根本还不起这个钱！而且就算父母肯帮忙，刘成程也必定会拖累得家里倾家荡产！而且到最后，琪琪，这个可爱的女孩肯定也无法与刘成程继续走下去。两人都愁眉苦脸，相看泪眼！
　　后来，尹沐卿又往元荣依家中拜访。元荣依的欠款就不是能还得清的程度了。她的父母都在家中，两位白发苍苍的老人都坐在沙发上惨惨抹着眼泪。正是这两位老人给尹沐卿开的门。元荣依此时正把自己锁在房间里，听两位老人所说，王瑞也在里面。否则，两位老人真不敢放元荣依一个人！她的帐是注定还不清了，结局坐穿牢底几乎是肯定的！
　　两边都在暗自神伤，尹沐卿也说不出安慰话来。回到家中，尹沐卿一脸怒容，狠狠拍打赢子尘家的大门！赢子尘很快便过来开门。见到尹沐卿满脸愤怒，立刻便猜到怎么回事：“你参加了元荣依的听证会？”
　　尹沐卿愤愤道：“我还去了她家！与这件事有牵扯的还有E组的刘成程，你记得他吗！”
　　赢子尘嗯了一声，淡淡道：“放在E组的都是明日之星，我当然记得。他这次也得赔不少钱。”
　　尹沐卿怒道：“‘维多雅顿’公司的罪证，是叶澜音查出来的吧。齐威廉有问题你也早知道了吧，为什么早不警告他们！”
　　赢子尘回应道：“这次项目明显有问题，要不是他们急功近利，听人蛊惑，也不会那么容易就上当。各种暗示都很明显，这次错在他们自己。特别是元荣依，那家伙如果不好好敲打敲打，以后迟早有一天会真的铸下大错。而且……”赢子尘冷冷一笑，“总有一些人要出任诱饵的角色，等着吧，后面还有好戏呢。”
　　赢子尘一语成谶。‘秦贸’因为‘维多雅顿’而遭受巨额损失的消息一夜之间传遍大街小巷，‘秦贸’的股票因此暴跌！股民立刻恐慌性抛售股票，造成‘秦贸’，乃至整个秦氏集团的股票猝然暴跌！
　　早上看到这个消息后，尹沐卿顿时浑身冷汗！第二天一早，她便立刻冲到赢子尘的办公室追问此事！
　　赢子尘却不急不躁，连表情像往常一样波澜不惊，只淡淡道：“没事，我自有分寸。”
　　尹沐卿撑着桌子，不可置信的问：“真的假的，你这次不会像唬元荣依一样唬我吧！”
　　赢子尘轻笑，语气依旧平静无波：“不会。”
　　这个月接下来的几天，赢子尘甚至没走出秦国一步！‘秦贸’的工作也好，赢子尘作为皇太子的工作也好，居然也一点没有赖给尹沐卿做。可他却并没有放松下来，相反，赢子尘开始频繁的国内出差，每天依旧忙碌。尹沐卿虽然没有直接参与此事，但通过各种蛛丝马迹，以长期接触‘秦贸’核心工作的经验，她还是稍稍看出了端倪。
　　秦氏集团股票大跌之前，九大集团中，唯利是图的那六大集团从‘维多雅顿’公司出事之前就已经开始准备了。秦氏股票大跌，各大公司立刻进入慌乱状态，于是，秦氏许多高价资产便开始莫名其妙被低价挂牌销售！六大集团立刻阔绰出手，居然打算低价瓜分秦氏的资产！

　　☆、全都怪你！

　　“对不起，捅出这么大的篓子。”元荣依简直不敢抬头看王瑞的脸，他已经陪了她一天一夜。若是平常，元荣依估计会兴奋得发疯。可现在，自卑与恐惧折磨得她简直想去自杀！
　　王瑞坐在元荣依的床上，依旧一句话也不说，只静静看着元荣依，比往常更像木雕。
　　元荣依背对着木雕，闷声道：“你快走吧，不关你的事。这次全都是我自己的责任，要不是我急功近利，也不会酿成今天这样的局面。和你一点关系都没有……所以……”元荣依忍不住哽咽之声，“走啊，跟你一点关系都没有！”
　　王瑞此时已经熬红了一双眼，木然的脸上也企鹅②③0②0⑥⑨④③0
半分情绪都找不到。但他的想法已经从出事开始到现在，用身体表达的一清二楚了。动了动干涩的嘴唇，苦涩的口腔送出生涩的声音：“如果你跟我结婚的话，是不是就有关系了？”
　　元荣依浑身一震，却突然起身，跑到王瑞跟前，抓着他的肩膀大声吼道：“别想了，我不会嫁给你的，现在给我滚！滚！”
　　王瑞直视元荣依，声音依旧生涩沙哑：“假话。”
　　元荣依立刻泣不成声：“傻瓜，傻瓜！明明和你没有关系！你像以前一样无视我就好了，像个木头一样对我毫不在乎就好了，为什么偏偏现在才这么温柔，求你不要这样……”
　　元荣依几乎伏在地上痛哭，被眼泪砸得断断续续的声音却如同碎裂的刀片割在王瑞心上。他几乎毫不犹豫的蹲下来，一把扯住元荣依的手，将她紧紧搂在怀里。轻拍元荣依颤抖的后背，王瑞僵硬的安慰：“因为……你总在我身边，我以为你永远都在我身边……”
　　元荣依泪眼蒙蒙，抬头看王瑞，见他一如既往木然的脸上居然添上了重重的憔悴，便更抑制不住眼泪。王瑞的眉间立刻揪得厉害，将元荣依一把揽进怀里。正当这浓情蜜意的时候，房间的门突然“砰砰砰”大响起来，赢子尘低沉的声音透过门板传入：“你们两个，出来工作！”
　　元荣依和王瑞都瞪大了一双眼睛看对方。快速打开门时，却真的发现赢子尘一脸不耐烦的站在门口。元荣依父母的表情比元荣依还要精彩。他们只在电视上见过赢子尘，此刻可第一次见到皇储殿下！
　　抱胸俯视元荣依，赢子尘淡淡道：“知道错了？”
　　元荣依立刻低头不敢直视赢子尘：“对不起，我太急功近利了。”
　　赢子尘哼笑：“行了，别哭了。早知道你会上当，所以才拿你当诱饵。这次算给你一个教训，做事前好好想想！”
　　元荣依和王瑞都抬头，两双眼睛不可置信的盯着赢子尘。
　　赢子尘淡淡道：“把我的一只手关在这里，你让我怎么收拾闹剧？你难道真打算蹲牢房不成？”
　　元荣依立刻摇头，拼命摇头，立刻把王瑞推了出来。
　　赢子尘抱胸看着王瑞，挑眉冷道：“旷工两天，扣你工资。”说完，赢子尘转身大步离去。王瑞立刻快步跟上。
　　……
　　赢子尘把国际事务丢到一边，回国亲自操持大局，要做的也肯定不是小事。不止赢子尘的黑白双手，甚至尹沐卿也被他使唤得来来去去。这次，赢子尘没丢给尹沐卿成堆的文件，而是命令她带着皇室的信物满秦国乱跑，以阻止各地发生的秦氏集团资产贱卖行为。
　　虽然尹沐卿已经习惯了出差，但这段时间，出差的强度瞬间增加了两三倍，尹沐卿坐飞机都快做吐了！持续三个多星期的东奔西跑之后，秦氏集团的股票突然回升，秦氏集团的资产立刻从贱价暴升到高价，尹沐卿才终于被赢子尘唤回咸阳。
　　刚回咸阳，尹沐卿就往赢子尘的办公室奔去，把所有回馈资料丢到赢子尘桌上：“事情算告一段落了吧。”
　　站在老板桌前的除了尹沐卿，还有王瑞。两人都刚刚回咸阳，一身风尘仆仆，满脸疲惫。
　　赢子尘轻笑：“王瑞，这次可多谢尹沐卿。要不是她在规定时间内完成非洲的大型项目，‘秦贸’可一时拿不出那么多钱来堵上你老婆捅出的窟窿。”
　　尹沐卿没好气道：“捅出大窟窿不就是你的计划吗。”
　　王瑞问：“有一件事我很奇怪。那群想趁火打劫的六大奸商怎么突然有这么多钱来收购秦氏的资产？他们确实很有钱，但在如此突发的状况下，从金钱流中不可能立刻抽出如此庞大的资金。”
　　赢子尘仰靠在椅背上，抱胸哼笑道：“不是突然，‘维多雅顿’公司有问题他们早就知道了。通过安插在‘秦贸’的内鬼，六大奸商得知我们有不少职员正与‘维多雅顿’做生意。于是他们主动找出‘维多雅顿’的罪状，都不用我出手。接下来的事，你们都知道了。”
　　尹沐卿皱眉问：“所以，非洲项目得到的钱，全都用来背黑锅吗？秦氏虽然没有被贱卖资产，但也亏损的很严重吧。”
　　赢子尘冷笑：“没事，很快就会让背后黑手吐出来。”
　　事情搞清楚，尹沐卿便率先回自己的隔间工作去了。非洲的项目虽然加班加点已经搞定，但D组的旅行团也给搞定了不少单子，尹沐卿还得继续处理。
　　尹沐卿离开后，王瑞虽然没事，却依旧静静站在赢子尘的办公室。一看便知道他有话要说，赢子尘淡淡道：“还有什么事？”
　　王瑞转头看了看门口，确定尹沐卿已经离开后，才开口问：“这段时间，‘秦贸’的总裁事务，都是尹沐卿处理的吧。”
　　“没错。”
　　王瑞顿时沉默不语，赢子尘挑眉道：“你我都没时间可浪费，到底想说什么？”
　　王瑞眉头紧皱，又纠结了一小会儿，才闷声道：“你是不是打算，以后让尹沐卿做‘秦贸’的总裁？”
　　赢子尘毫不犹豫的回应：“不错，这个位子原本是你的。”
　　“我……”王瑞深吸了一口气，厉声问道，“到底哪里不如她？”
　　赢子尘直视王瑞，一双眼睛锐利如鹰：“我说过你不如她吗？”
　　“那为什么……”
　　赢子尘打断王瑞，淡淡道：“尹沐卿拥有你没有的大局观，所以她更适合坐‘秦贸’总裁的位置。至于你王瑞，你的协调性更胜于她，我要你继续做我的左右手。明白吗？”
　　王瑞点头，却依旧精神不振。赢子尘摇了摇头：“王者之才天下难寻，就连老秘书李袁超，在秦氏做了几十年，也依旧没到那个程度。各人自有各自的位置，你不必与尹沐卿比较。”
　　王瑞淡淡嗯了一声，向赢子尘深深鞠躬：“明白，多谢老板指教。”随后缓缓退离。
　　……
　　到了下班时间，尹沐卿像往常一样收拾东西打算回家，却被刚刚回来上班的元荣依拦住。
　　大难不死的元荣依居然笑得一脸桃花盛开，让人难以相信几天前她还差点要进监狱：“卿卿妹妹，要不要一起吃个饭，姐请客。”
　　看她笑得一脸得意，尹沐卿也立刻心情舒畅：“好，但要由我来请客，庆祝你有惊无险。”
　　元荣依嬉笑道：“不用不用，这件事虽然是老板大人在背后使坏，但总的来说，还是我欠你人情的。”说完，元荣依就不由分说，把尹沐卿拖着往饭店跑。
　　到了饭店，尹沐卿立刻被震到了。刘成程和王瑞居然在饭店等她！刘成程还好，但王瑞这么个基本不关注工作以外的万年工作狂居然有心思跑到外面吃和工作没有关系的饭！
　　尹沐卿奇道：“今天过节吗？王瑞居然有心情来吃饭。”
　　王瑞依旧一张木头脸，指了指主座，说：“坐。”
　　王瑞是尹沐卿的上司，虽然因为最近的项目，尹沐卿得以使唤这位上司，但大多数情况下，尹沐卿都得听王瑞命令。上司说坐，尹沐卿简直下意识就听从命令了。
　　元荣依等人专门定了一个包厢，里面却只有四个人。尹沐卿莫名其妙坐在主座位上，看着其他人喝茶的喝茶，沉默的沉默。“那个……”实在搞不清楚怎么回事，尹沐卿问，“到底怎么回事？”
　　元荣依刚刚喝下一口麦茶，尹沐卿发问后，她便乒乓一声重重放下茶杯，对尹沐卿冷着一张脸说：“这两个大老爷们儿皮薄，我就先说了。尹沐卿，你知不知道自己有多么讨人厌！”
　　尹沐卿的脸顿时白了。现在的她已经练就一身火烧冰打不为所动的铜皮铁骨，可偏偏被元荣依这么一说，心情立刻坏的一塌糊涂。元荣依还火上加油，转头问王瑞和刘成程：“你们说，是不是！”
　　两个大老爷们都深以为然的点头。刘成程也继续往尹沐卿心口上撒盐：“当初真后悔帮你处理文件，早知道让你自生自灭就好了。”
　　王瑞深以为然的点头，说：“你刚进公司的那几个月，我应该直接按照规定把你踢出去就好了，省得现在碍我的眼。”
　　被朋友们如此一说，尹沐卿简直泪眼汪汪：“你们三个这都怎么了？我到底做错了什么，你们要这么打击我？”
　　元荣依哼了一声，不满道：“这次我和刘成程上当，归根结底，都怪你！搞得王瑞也担心的要命，都怪你！全都怪你！”
　　尹沐卿更莫名其妙：“怎么怪我，不都是老板的计划吗！”

　　☆、尘埃落定

　　元荣依：“上班不到几个月，总体业绩就比我高。”
　　尹沐卿：“可我以前天天都担心达不到E组要求被炒鱿鱼……”
　　元荣依立刻猛拍桌子，恨恨道：“我指的是总体业绩！从秦国传统技艺公司的项目开始，你就一路突破困境，所有的追加订单加起来，金额是我的好几倍！你一个月打破的困境居然比我所有成就加起来还多！结果没过几个月你就进入公司核心层，第一次开会后就立刻被分配核心任务！简直丧心病狂到不能忍！怪不得王瑞一天到晚只注意你！”
　　王瑞也冷冷道：“进公司没几个月就接手老板的工作，工作了半年就接手大型项目。前段时间，老板居然把‘秦贸’几乎所有总裁的事务全部托付给你。我在老板手下做了快十年，你来公司不到一年就把我的位置抢走了！你简直天才到混蛋的地步，自从你进公司以来，老板最满意的不是我这个左右手，而是你！”
　　刘成程：“我……已经被你打击得毫无还手之力了。反正我就是个一无是处E组拖后腿的……”
　　元荣依总结道：“尹沐卿，我现在特么知道为什么你这么不讨人喜欢了。特么你能不能不要这么强啊！眼睁睁看着你从小幼苗长成大树让后把我们的天给拱了，真的好痛苦好痛苦的好吧！”
　　王瑞补充道：“而且从没见过你这种，不但天才到不可思议，而且还蠢到不可思议！你难道没发现我们都很嫉妒你吗？元荣依和刘成程这次吃亏都因为嫉妒你，我们急功近利，其实是想超过你！”
　　刘成程瘫在一边，有气无力的说：“呵呵……”
　　元荣依和王瑞异口同声的说：“你个蠢瓜！被人讨厌真是活该！”
　　尹沐卿被他们说得一愣一愣，坐在位置上根本不知道该如何回答。
　　元荣依却拍了拍胸脯，哈哈笑道：“OK，终于说出来了，太爽了。吃饭，吃饭！真是，姐我从不喜欢憋着自己，最近却憋得厉害，真是难为我了。是不是啊，老公~”
　　王瑞浑身一颤，随即很不自在的点了点头。
　　元荣依嘻嘻笑道：“不过也多亏这次倒霉，否则王瑞这块木头一辈子都表达不出情绪。哈哈哈，说到底，我还是赚到啦！”
　　王瑞不禁脸红，偏过头，小声说：“老板这次整你，也是警告你收敛一点。记住这次教训，以后可别上当。不是每次都有人在你后面收拾残局的！”
　　元荣依嘻笑着回应：“得令得令！”
　　刘成程却依旧一脸苦相：“你们只不过是被尹沐卿给逼急了，我可不一样，没有她我依旧是个窝囊废。只不过尹沐卿升级升得太快，让我更焦躁而已。可是……唉，说到底还是我能力不行。”
　　“才没那回事呐！”元荣依猛喝一口酒，大大咧咧的说，“你是被E组那群丧心病狂的超人给吓到了！你要是去其他组混，不用去公认的废物组，就算去稍微普通一点的组里，都不会有这么大压力。”
　　王瑞也说：“你有你的才能，否则不会把你放在E组。E组是培养人才的地方，你自有你的才能，所以才被放在那里。”
　　刘成程长叹了一口气：“我能有什么才能？在E组待了那么久，我可没见到自己有任何突破。王瑞前辈，你是六楼的副主任，你跟我说说，像我这样的人，凭什么呆在E组？”
　　王瑞回应道：“作为一般的职员，你已经很优秀了。但还算不上特别优秀。最近对你最有兴趣的不是销售部，而是秘书科。秘书长李前辈似乎特别看好你。”
　　“也是。”刘成程说，“尹沐卿离开E组后，老前辈就特别照顾我。可是……我真不知道自己到底有什么资格呆在E组。”
　　尹沐卿耸了耸肩：“当初我进‘秦贸’的时候，也不知道自己到底凭什么能呆在这家公司呢。”
　　王瑞和元荣依再次异口同声：“罪魁祸首闭嘴！”
　　……
　　这次吃饭，尹沐卿被那三个人重头数落到脚。从开始到结束，尹沐卿一直都是哭笑不得的心情。不过，只要他们高兴，被数落一下尹沐卿也并不难过，心里反而更舒畅了。
　　晚上看书时，有人敲门。开门一看，发现赢子尘又站在门口。他穿了一身长风衣，手上提着文件包，显然是刚回来的。进入尹沐卿家，赢子尘径直走到沙发前，毫不客气的坐下，从文件包里拿出一打英语文件：“Z国德诺利亚州又嚷嚷着制裁秦国的晶体管，帮我写一篇游说当地企业的演讲稿，多谢。”
　　尹沐卿一脸不情愿的接下文件，稍稍翻了翻，更苦了一张脸：“老板，能不能不要总给我难度系数这么高的工作啊。”
　　赢子尘正仰靠在沙发里，轻柔印堂。听尹沐卿抱怨，赢子尘斜看她一眼，淡淡道：“容易的工作轮不到你来做。”
　　尹沐卿瘪了瘪嘴，坐在客厅矮桌边的大理石地板上，开始翻看文件。赢子尘躺在尹沐卿的沙发里休息。
　　想到今天王瑞和元荣依数落的话，尹沐卿问：“那个……老板，公司里……嗯，没别的意思，我就想知道一个客观事实，公司里，是不是有很多人嫉妒我啊？”
　　赢子尘用眼角瞥了尹沐卿一眼：“只有你现在才知道。”
　　直到现在才肯接受事实的尹沐卿不禁难过起来：“公司里明明大部分人都挺有好的啊，工作的时候也常常帮忙的……”
　　“废话，”赢子尘说，“你接触的人是公司里百分之二十的精英，他们哪会蠢到把情绪写在脸上？”
　　“那……”尹沐卿抿了抿嘴唇，问出自己最不想问的问题，“公司里的人是不是都很讨厌我啊……”
　　“大部分吧，”赢子尘说，“至少百分之八十的非精英里有不少讨厌你的人。精英好点，他们不会因为嫉妒而影响好恶。要不是王瑞，元荣依也不会对你有太大意见。嫉妒只会催促他们继续努力，这是精英与非精英的区别。”
　　尹沐卿小声道：“那个……如果我不想那么多人讨厌我，该怎么办？不好意思，那个……给个意见行吗？”
　　赢子尘哼笑，手肘撑在沙发边缘，手背支着下巴，一脸玩味的看着尹沐卿：“你进公司到现在，除了工作上的伙伴以外，交了几个朋友？”
　　尹沐卿顿时语塞。
　　赢子尘轻笑着摇了摇头，又仰靠回沙发：“别玩那些小心机了，你在这方面比蠢材还不如。各人各有长短，你不是玩交际的类型。”
　　尹沐卿嘟了嘟嘴，却又无可奈何。
　　赢子尘补充道：“只管做好自己就行了。你的能力摆在台面上，如何使用，那是我的事。”说着，赢子尘揉了揉喉咙，“抱歉，给我倒杯水行么，有点渴。”
　　尹沐卿应了一声，撑着桌子站起来，光着脚啪啪跑去厨房倒水。但当她拿着水杯回来时，却见到赢子尘一脸奇怪的表情看着自己。尹沐卿被他看得心里发慌：“我脸上有鬼吗？”
　　赢子尘一手捂住眼睛，叹了口气，指着大理石地板上，尹沐卿先前坐的地方，那里有一滩刺目的红色。
　　尹沐卿尖叫一声，立刻跑回房间，关门换裤子。赢子尘摇了摇头，说一声“告辞”之后，快步离开这个是非之地。
　　……
　　奢侈品项目的事件结束了一段时间，尹沐卿得到了更新的黑・名单。像尹沐卿这样每天都得接触机密却在某方面算白痴的人来说，这份名单十分有用。当然，被防范的人可不知道自己已经进入黑名单了。
　　奢侈品项目的事件还有后续。王瑞这次可算帮元荣依狠狠报了一仇。原来，‘维多雅顿’公司并非简简单单的非法投资，事实上，牵涉的居然是商务诈骗！
　　这家公司哄骗当事人成为这家公司的担保，大量的资金却流入这家公司的幕后黑手，某国际黑・手・党的手上。黑・手・党在世界各地大放高利贷，猖狂贩・毒，贩・武器，挣了个钵满瓢盈。可后来，‘维多雅顿’公司倒台，黑・手・党立刻割掉这块肉，顺便以法律名义敲诈各大担保人，才搞得元荣依那般惊惧！
　　这些黑・幕简直成了国际上最热门的话题，尹沐卿几乎每天都能在电视上看到相关的新闻！意料之外，又情理之中的是，此次最早揭露黑・幕的又是秦国。尹沐卿立刻明白，这次肯定是叶澜音挑出来的好戏！
　　接下来就更好玩了。幕・后・黑・手的把戏被揭穿，如此重磅的消息，世界各大媒体立刻跟饿狼扑食一般疯狂挖掘其中更深的内・幕。于是政府们不可能睁一只眼闭一只眼了。所以很快，国际调查团组成，各国风残云卷一般快速把整个国际黑・手・党给一锅踹了！
　　秦国早就等着这一天了。黑・手・党被踹飞之前开始，秦国就在暗中默默布局。当一切都尘埃落定，秦国的一帮精英们立刻突然出现在世界各个角落，大举收购因为破产，所以便宜到一塌糊涂的黑・手・党的健康资产！
　　这些百分之百都是赢子尘在背后策划。他和王瑞等‘秦贸’的高手在世界各地奔走，收购得不亦乐乎，所有善后文件自然而然被丢给尹沐卿处理。
　　所有动向通过文件一看便知。这件事之后，秦氏集团不但追回被诈骗的巨额资金，还顺势低价收购了大量优良资产。尹沐卿感叹老板大人英明神武的同时，也稍稍感叹一下王瑞的狠辣。这家伙大概是憋了仇，压价时简直威逼利诱无所不用，被收购者估计都快哭疯了吧。                        
作者有话要说：　　此次波折正式结束，接着是新的挑战。钩心斗角神马的要开始了……呃……我写不了太勾心斗角的，等级不会太高，就那样吧，就那样吧……

　　☆、糟糕的人际关系

　　“你负责和广告公司交流。”在‘秦贸’的会议室中，尹沐卿对某位项目协助者说，“不用请大牌明星，但是要大牌的广告策划人。所有广告都必须嵌入网站的网址。广告方案决定后给我看一下。”
　　说完，尹沐卿又对团队中，擅长IT的协助者们说：“网页风格尽量偏向成熟，我们的目标客户不是小女孩，而是成熟的女性。你们可以多和公司的女职员寻求意见。”
　　一位协助者笑着说：“不用问，所有细节直接由尹小姐来决定好了。说到成熟女性，你可算是佼佼者。”
　　“呃……”尹沐卿轻抚额头，闷声道，“要是以我的品味做基准，那家公司大概会破产吧……”
　　……
　　自从第一次主导的大型任务成功之后，尹沐卿就甭想再做小任务了。大型任务的金额大，还能使唤人，帅气倒是帅气，担当的责任却比以前重多了。尹沐卿现在必须十二分的小心，因为她随随便便的决定，就意味着有很多很多钱要被烧掉。首先，这次任务的广告费用就不是开玩笑的。
　　D组的状况也比尹沐卿刚来时好了不少。上次的任务，D组成员做得异常成功。所以他们归来之后，尹沐卿立刻给他们定下新的任务。少爷小姐们倒是非常配合，拿着行程表，提着吨位行李箱迫不及待的出发了。尹沐卿知道他们肯定在出差地吃喝玩乐过，谅在工作成果显著的份上，尹沐卿便不追究了。反正出差费就那么多，他们想玩得高兴就必须自己出钱。
　　D组这帮家伙很容易和中小庶民企业的老板们打成一片，少爷小姐们足够单纯和真诚，溜须拍马者又很擅长讨人喜欢，只要总体计划不差，基本都能说通。话是这么说，但从最开始就没参加项目的D组组员，不多，只有三个，她们不但不参与项目，还对尹沐卿恨之入骨。这三个女孩一直都跟苏燕蓉处得非常非常好，也无时无刻想着给尹沐卿使绊子。
　　珐国陶瓷博览会，尹沐卿站在高高的演讲台上，面前是几乎清一色的金发碧眼。为了准备这一天，尹沐卿呕心沥血好不容易吐出一篇满意的演讲稿，又在各方人士七嘴八舌的意见中好不容易修改完毕，定稿可谓深情并茂，感人肺腑！站在高高的演讲台上，面对几百位经营陶瓷的精明外商，尹沐卿对着桌上的演讲稿欲哭无泪。
　　尹沐卿一时疏于防范，把演讲稿丢在抽屉里，结果那群姑娘，在尹沐卿上厕所的短短时间内，就把演讲稿掉包了！她的文件袋里现在只剩下几张极其挑逗的【少儿不宜】图！！！
　　尹沐卿久久不发言，台下的西装革履们都开始皱眉。尹沐卿深吸一口气，把所有图片全部揉成纸团往演讲台的抽屉里一塞，闭眼理了理思绪，强迫自己镇定的同时，努力回忆自己看过的资料……
　　演讲结束，在久久不停的掌声中，尹沐卿抓着纸团缓缓走下演讲台，虽然看起来很镇定，但她的双腿是软的！同僚立刻涌过来祝贺，称赞尹沐卿的发言实在是沁人心扉、醍醐灌顶，尹沐卿只得报以呵呵一笑。
　　之后几天，尹沐卿的这次发言居然还引发了一些小小的震动。国内外媒体都有报道，在网上甚至挑起一拨爱国主义情怀。那群调换尹沐卿演讲稿的姑娘们气得脸都青了！可是，当尹沐卿稍稍有点名气时，麻烦立刻主动找上门来。
　　一向以捏造假新闻夺取眼球而闻名的某知名狗仔报，突然大篇幅报道尹沐卿，口气真是要多呛有多呛。首先，揭露了尹沐卿刚进‘秦贸’时，公司放水两个月的事实。然后，他们开始挖掘尹沐卿参与的所有项目，以最大的恶意解析所有不方便向外界透露的疑点。一番讨论下来，尹沐卿便成了和上司睡，和客户睡，上欺瞒领导，下打压人才的高价风尘女！尹沐卿第一次看到这篇报道的时候，气得浑身发抖！
　　这篇报道只是开始，接下来，一连串不负责任的媒体开始大肆污蔑尹沐卿。网上也莫名其妙出现一大波给她泼脏水的网民。当事件提升到一定程度时，正规媒体终于开始发声，为尹沐卿和‘秦贸’辟谣。同时，网上也出现对此次事件的质疑之声。挑事的那帮网民立刻开始漫无目的的谩骂，新的骂战便开始了……
　　处在风口浪尖，尹沐卿先前是生气，后来却直接麻木了。这次事件说实话对她的真实生活毫无影响，但被如此污蔑，是个人都会难过。为了无视那些别有用心的谩骂，尹沐卿更疯狂的投入工作中。估计过一段时间，这件事就会过去吧。
　　于是又过了一段时间，针对尹沐卿的谩骂开始转向对秦氏集团公平性的质疑。一向毫无职业操守的媒体突然无缘无故开始讨伐‘秦贸’的高层。秦氏的高层选拔原本是通过职员投票来决定，但为了方便，赢子尘直接暗中内定。这些小媒体便指责秦氏高层内定人选，让投票选拔成为一纸空谈。
　　与此同时，‘秦贸’副销售主任的选拔造势默默开始了。
　　“这些全部都是欧阳凝香在后面捣的鬼。”目睹一切风波之后，元荣依对尹沐卿说，“抹黑你的小报媒体一直都是欧阳家资助的，欧阳家要他们说什么，他们就说什么，职业操守之类的东西从建成开始就不存在。还有那些网民，他们是欧阳凝香的粉丝，通过各种活动，陆陆续续得了欧阳家不少钱。”
　　元荣依冷哼一声，不满道：“欧阳凝香是认真要把你赶出公司！网上已经把副销售主任的位置和能力划上等号了。如果不能得到那个位置，就无法证明你的实力。到时候，舆论会闹得更凶！”
　　正当她俩聊着，突然有一个不速之客造访D组。D组其他组员依旧在出差，只有总给尹沐卿找碴的那三个姑娘在。见到这位不速之客，那三个姑娘立刻像打了鸡血一样兴奋起来：
　　“蓉蓉，你好久没来玩了~”
　　“我们好想你哦~”
　　“就是，某人每天都在污染空气，我都好难过的啦~”
　　“蓉蓉，多亏你，臭味都淡了好多~”
　　尹沐卿和元荣依顿时浑身冷战。
　　苏燕蓉依旧保持她如天使一般善良的笑容，给那三个姑娘发出传单：“今年六楼的销售主任选举，我会参加，你们要多多支持哦~”
　　“哇哦，好棒！蓉蓉肯定会成功的~”
　　“看好你哦~”
　　“某人简直不能跟你比，哼，别说和蓉蓉竞争，她连站在这里的资格都没有！”
　　“就是！”
　　“没错，说得好！”
　　苏燕蓉跟她们寒暄过后，又笑嘻嘻走到尹沐卿和元荣依面前。尹沐卿坐着，苏燕蓉便站着俯视她，摆出胜利者的姿态：“这次我也会参加选举，希望你能投我一票。”
　　说着，苏燕蓉弯腰，与元荣依平视，往她手里塞进一张传单：“依依姐也要支持我哦！”
　　看着苏燕蓉款款离去的背影，元荣依扬了扬手上的传单，小声对尹沐卿说：“事情变得不好玩了。因为舆论的关系，这次选举不能像往常一样内定，只能通过选举来决定。所以，像她那样擅长搞人际关系，其他方面一无是处的废物也有可能当上领导。”
　　尹沐卿皱了皱眉：“六楼确实有不少人喜欢苏燕蓉，但让她代替王瑞实在是荒唐，老板估计要头疼了。”
　　这时又有人来找碴，是欧阳凝香的跟屁虫之一。她用眼白狠狠刮了尹沐卿一眼，往D组的每张桌子上丢了两本杂志。一本依旧是《公主橱柜》，另一本则是某个常常捏造假消息却总装得道貌岸然的新闻杂志。
　　两本厚厚的杂志重重摔在尹沐卿桌上，来人趾高气昂的瞥了尹沐卿一眼，仰着脑袋离开了。
　　尹沐卿一直都专注于工作，一般不和这些人接触。接触之后，除了无奈还是无奈。翻了翻刚刚被丢过来的《公主橱柜》，尹沐卿皱眉道：“品味真差，这些衣服能穿上大街吗？”
　　元荣依凑过来，看到欧阳凝香和苏燕蓉穿着绣满蕾丝的粉红色蓬蓬超短公主裙，摆出诱人姿势的照片，照片上还印满了各色“卡哇伊”和心形的图样。尹沐卿继续翻阅杂志，里面几乎充满了两人的照片，杂志的编辑不停用惊讶体赞叹两人的美丽和完美的穿衣搭配。尹沐卿和元荣依都不禁恶寒。
　　至于另一本杂志，整整半本都在称赞苏燕蓉的才能和美貌，顺便还不忘继续给尹沐卿泼脏水。在那本杂志中，苏燕蓉被形容成旷世天才，在秦氏集团中被不公平的势力打压，受到不公正的对待云云。而尹沐卿，俨然成了诱惑周遭所有男人的下贱女子。
　　尹沐卿把这本杂志从头快速翻到尾，随手一丢，冷冷道：“报道极不严谨，评论中感情因素太多，举出的事例与事实严重偏离。这种东西，只要有点脑子的人都不会相信。”
　　元荣依哼笑：“只可惜，世界上没脑子的人也不少，至少我们公司里就有很多。”
　　尹沐卿重重揉了揉眉间的印堂，连声音都透出浓浓的疲惫：“接下来该怎么办，我可得好好想想。唉，早知道应该多在意人际关系，搞成现在这样真是……”
　　元荣依摇了摇头：“你本来就不是搞人际关系的料。况且，说实话，欧阳凝香和苏燕蓉都是颠倒是非的高手，就算有心和她们斗，你也斗不过她们。”
　　尹沐卿长叹一口气：“那，我该怎么办呢……”

　　☆、可能性很低

作者有话要说：　　本人最近要考托福和托业，orz，终于报考了……所以至少两个月不能全速更新，只能三天一更了……抱歉，让各位陪着我的朋友失望……希望我能考高一点，这样就能尽早结束痛苦的准备期。（我已经准备快两年了澹单词六千个，每天都要复习三百个以上！要死啊！！！）如果考的不好……那就得继续缓慢更行……求朋友们谅解……
　　“老板？又怎么了？”
　　“这次的十日会议我又不能参加了。你通知一下赵成，这次依旧由他来主持会议。会后的资料由你汇总，顺便针对每个领域分别写一份建议书，多谢。”说完，赢子尘就咔的一生挂断电话。
　　尹沐卿觉得已经习惯这一切的自己实在是太了不起了。没办法，现在国际上简直不是一般的乱。中东和非洲原本和平了十几年，最近不知为何突然又开始起冲突。这边一个炸弹扎过来，那边一架无人机冲过去，另一边又趁火打劫攻占领土，原本相对和平的世界，突然莫名其妙乱了起来。再加上全世界几乎完全一致的反秦行为，如此危机之中还得保护这个国家的稳定，赢子尘不忙才怪。
　　事实上，皇族并不主要涉及外交事务。稍稍与外交扯点关系的，顶多也就皇帝、皇太子和皇后这么高的等级了。若是一般情况，皇族也只涉及与经济有关的外交而已。最近连皇太子都得频频出差参加各大会议，主要原因，还是因为现在的国际形式太乱，政府已经有些疲于奔命了。
　　新闻里虽然依旧歌舞升平，世界各国人民都有好团结，但各种迹象都表明，世界貌似正在一步步走向疯狂。仔细阅读手上的文件，尹沐卿更有这种感觉。
　　此时，她在自己的隔间中，刚刚整理完资料，正在构思意见书，台式工作电话突然响了。被打破思绪的尹沐卿皱了皱眉，却还是快速拿起话筒：“我是‘秦贸’D组的主任，尹沐卿，请问有什么事吗？”
　　电话里传来前台小姐软糯柔酥的声音：“不好意思打扰了，中央台台长胡润清先生前来，希望和您见个面。”
　　胡润清早就与尹沐卿有约，所以也什么意外，尹沐卿回应道：“你让胡先生到会客室等我，我马上就到。”
　　……
　　尹沐卿带着厚厚的文件袋和一个大容量移动硬盘进入会客室。会客室内，胡润清老先生又像往常一样悠悠品茶。见到尹沐卿，老先生呵呵笑道：“你们的茶品种不错，但泡法差了点，浪费了好茶。”
　　尹沐卿笑了笑，将文件袋和移动硬盘放在胡老先生面前的矮桌上，缓缓道：“我们可没您这么闲情逸致，没那么多闲工夫研究茶艺。”
　　胡润亲哈哈笑了笑，拿出文件袋里的文件，稍稍翻了翻，点点头：“太子很幸运，遇上你这么个人才。他这段日子开会，国内的工作全都丢给你了吧。”
　　“是啊，”尹沐卿坐上沙房，长吁了一口气，“忙倒其次，主要是这些工作都责任重大，连我的笔杆子都重了好几千斤。”
　　胡润清点了点头：“毕竟秦氏集团对整个秦国的影响颇大。也难为你了，小小年纪就得面对这么些大事。唉，政府和皇族那边也不容易啊。如今这个世道，太乱了。”
　　尹沐卿前段时间刚刚代理过非洲的业务，最近非洲乱起来，她那时候好不容易开拓出来的市场骤然缩小，可想而知当地的乱象。尹沐卿皱了邹眉：“非洲的内乱很严重吧。”
　　胡润清抿下一口茶，幽幽道：“已经发展成内乱了。穆・斯・林世界原本也和平了一段日子，当全世界都认为伊斯兰教已经改头换面，重获新生的时候，激进派突然又莫名其妙的冒出来。连Z国政府都焦头烂额了。”
　　尹沐卿不禁叹气：“到底是怎么回事？感觉已经超过经济发烧的范畴，全世界的人都脑子发烧了一样。”
　　胡润清摇了摇头：“谁知道呢，秦国政府和皇族现在都为了稳固局势而满世界走外交。但是现在局势这么乱，天知道哪个国家突然想不通，几枚导弹射过来……唉，秦国有导弹防御系统，死人是不可能。但如果受到攻击，秦国不得不回应，到时候如果酿成战争就麻烦咯。”
　　“新闻上看过去，倒一片和平的样子。”
　　胡润清无可奈何道：“国外针对秦国的激进言论太多，我们哪能全放出来啊。政府和皇族早就再三警告，绝对要控制国内的情绪！要知道，如果舆论乱起来，麻烦可就不止现在一点点了。”说着，胡润清突然对尹沐卿呵呵笑道，“最近你的事被炒得挺热，倒是帮了个大忙。”
　　尹沐卿顿时苦了一张脸：“是啊，舆论从骂外国人变成骂我了，真是可喜可贺……”
　　胡润清顿时哈哈大笑：“有什么关系，一帮跳梁小丑挑出来的小把戏而已。你行得正，坐得直，没什么好怕的。听说你们公司最近要票选高层吧，怎么样，有把握吗？”
　　尹沐卿耸了耸肩：“没什么把握，百分之五十的可能吧。”
　　胡润清再次爆发哈哈大笑，看着尹沐卿的眼神也连连欣赏：“好！不愧是次次都能突破困境的天才！虽然连你家老板都不信你能过关，但只要你说可能，我就信你做得到。”
　　尹沐卿不禁苦笑：“老板果然不信我能过关。好吧，其实连我自己都不大相信。”
　　胡润清拍了拍尹沐卿的肩膀，笑道：“你创造的奇迹实在太多，我都见怪不怪了。哈哈，好好加油吧！”
　　……
　　一个星期后，赢子尘回来了。刚回来，他便把尹沐卿唤去健身房。尹沐卿深知，这家伙大概在外面又受了不少气，所以此时肯定在狠狠揍麻袋。
　　进入健身房，轻车熟路走到赢子尘惯用的私人拳击室的门前，尹沐卿站在门外就听到异常密集的碰碰声，其中肯定蕴藏了爆炸性的力量，因为每一声闷响都满是暴烈的愤怒，一声一声甚至能引起一次一次的连续地震！不知是真的地震，还是吓得人心震！
　　长叹了一口气，尹沐卿推门而入。果然，赢子尘正赤着上身，浑身肌肉都无比紧绷，轮廓分明得好似石块！透着浓厚热力的汗水在肉色石块中流得欢快。赢子尘双手紧紧握拳，眼神如同雄狮一般泛着红光，不到两秒的停顿之后，赢子尘手臂上的肌肉快速伸缩，一双铜铃大小的拳头狠狠往沙袋上砸去！浑身的肌肉也在这个瞬间抽紧，整个人快速移动，汗滴无法追上他的速度，被生生甩出皮肤，反射灯光，一颗颗好似顶级钻石！
　　但尹沐卿刚进门时，最早注意到的不是这位浑身健美肌肉的帅哥，而是那个沙袋！尹沐卿刚看到的瞬间极力忍耐突然爆发至嘴角的笑意，努力装出一副严肃的表情。但是……这个沙袋实在是笑点十足！因为它的外形完全是安南领导人的照片！
　　这个麻袋上居然画了一副安南领导人的全息照片！
　　尹沐卿立刻捂嘴转身，拼命抑制笑声。这么大一个人进来，赢子尘和房间内的另外一人不可能没有注意到她。
　　赢子尘长长吐出一口气，见尹沐卿那副模样，冷哼一声，淡淡道：“你要是外交官，也想揍他。”
　　尹沐卿含泪点头，拼命抑制笑意，转身恭敬道：“抱歉。”
　　见她忍得辛苦，赢子尘更不爽了：“我回国处理紧急事务，马上还得出国。所以长话短说了，今年的副主任选举，我没办法直接调调任，所以你们自己努力拉票吧。”说着，赢子尘挑眉看着尹沐卿，“你被选上基本没可能，不过你落选的话会很麻烦，所以虽然没有胜算，还是好好加油吧。”
　　见尹沐卿的嘴立刻嘟起来，赢子尘立刻心情大好，转头对木雕王瑞说：“这次六楼的票选就靠你了，如果让苏燕蓉当上副主任，整个六楼基本就毁了。所以只许成功，不许失败。”
　　王瑞呆呆站在原定，愣了好一会儿，才终于挤出一个字：“哦。”
　　……
　　“皇太子他的妹妹！”
　　晚上，尹沐卿、元荣依、王瑞、刘成程、孙淑杨和玲铃一起到外面搓一顿。当尹沐卿复述皇太子的命令之后，元荣依立刻骂出来：“皇太子当我家王瑞是神仙啊！这家伙一天到晚出差，除了工作还是工作，特么哪有时间笼络人心啊！六楼脑子有病的人也不少好吧，苏燕蓉的粉丝群都已经组建完毕了，皇太子他老人家突然跟我家王瑞说，你要跟苏燕蓉竞争票选，而且一定要赢。我XXX！有那么容易么！早说，老婆我早给他谋划啊！”
　　王瑞咳嗽了两声，提醒道：“我们还没拿证呢。”
　　元荣依立刻瞪了他一眼：“你心也要了，人也要了，还敢反悔？你试试，我明天吊死在你家门口！”
　　其他人：“……”
　　尹沐卿则一脸欲哭无泪的表情，因为这次票选她也得参加的，但是所有人都已经把她的可能性排除在外了。真是……有点伤心啊……
　　转回先前那个话题，玲铃也苦恼道：“怎么办啊，如果要正大光明的票选，王瑞肯定输定了。让苏燕蓉做副主任……好可怕的样子。”
　　刘成程叹了一口气：“我觉得我该收拾包袱了，整个六楼都被炒鱿鱼的盛况指日可待了。”
　　玲铃说：“诶？刘成程，秘书长不是邀请你来秘书科吗？”
　　孙淑杨不禁满脸恐惧：“那我怎么办，干脆申请调到其他层好了。苏燕蓉做副主任这种事，太可怕了！”
　　刘成程则露出为难的表情：“我一个大男人……做秘书实有点……怪怪的。”
　　“喂喂喂！”元荣依猛敲桌子，“别突然讨论起王瑞落选以后的事，你们别忘了，王瑞身后还有我呢！老娘绝对不会让他落选的，你们看着吧！”
　　除了尹沐卿和王瑞以外，其他人立刻扒手鼓掌表示支持。王瑞是个木头，况且他现在也处在哭笑不得的状况。至于尹沐卿，她觉得，自己只能“呵呵”了……

　　☆、做秘书

　　优雅的晚宴上，乐者奏响优美的旋律，如同薄烟一般绕在歌者周围。低沉的爵士舞在歌者的喉咙里婉转千回，发酵成迷人的低沉吟唱，撩拨每个寻求浪漫的□□。
　　晶莹的灯饰缓缓洒出昏黄的灯光，洒在雪白的大理石上，如同洒下一片金沙。美女的女士穿着优雅的高跟鞋，与地板咯咯碰撞，和男式皮鞋的交错中，踩出一片片浪漫的小小沙尘。
　　这里是上流社会的酒会，好不容易拿到招待券的姑娘们都铆足了力气，希望能得到至少一位钻石王子的垂青。因为只要成功钓上一个，她们便实现了人生几乎全部的意义。
　　只可惜，最有价值，最优雅迷人的绅士偏偏并不把心思放在美人儿身上。正相反，对此时的他们来说，拥有利用价值的肥脑肚腩反而更有诱惑力。对真正的精英来说，晚会并非浪漫邂逅的场所，而往往是寻找新合作伙伴的优良机会。
　　可即使如此，在群芳争艳中，毫无竞争意识，也几乎没有任何多余装饰的尹沐卿，在姹紫嫣红中反而更加显眼。如同一朵空灵的水仙，宁静得自然，仿佛能屏蔽一切杂音。
　　绅士们喜欢和尹沐卿交谈，因为她的宁静，因为她的淡然，也因为在她身上花时间不算浪费。
　　尹沐卿对嫁人毫无兴趣，现在的她依旧想着如何提升业绩。快满一年的工作经历让她认识了不少精英达人，本身也在业界小有名气。所以，对大部分商人来说，与尹沐卿交谈至少不会吃亏。运气好的话，还能搭上不错的机遇。毕竟尹沐卿身后站着整个秦氏集团，撇开意识形态不提，作为合作伙伴，它完美得无可挑剔。
　　尹沐卿与大部分人的交谈虽然都只停留在工作层面，可接触就有可能会产生火花。特别是她与一般职业女强人不同，不但年轻得过分，还有一种东方女人特有的韵味。年轻女子很少能培养出韵味，是一种清雅的纯真，这种感觉非常稀有，足以让任何尝遍千华百魅的成熟男子着迷。最最重要的是，从尹沐卿的一举一动中可以看出来，面前这个笑脸盈盈的女孩从没被品尝过，诱惑力更上一层！
　　自从有机会参加这种国际高档晚会开始，尹沐卿就已经见识了满眼盛满绿光的外国佬。这种目光如此常见，以至于尹沐卿甚至以为外国人都是色中饿鬼，见怪不怪了。
　　这次她和赵承天一起合作某个大项目，便不得不参加此次晚会。其实晚会挺麻烦的，要专门做头发，化妆，还得花大功夫穿上麻烦的不得了的晚礼服。要不是这种地方能认识不少生意伙伴，以尹沐卿和赵承天高效且慵懒的性格，他俩根本不可能往晚会上跑。
　　尹沐卿正与一位曾有生意往来的华尔街大亨相谈甚欢，两方都有意开始新的合作。这位大亨像其他人一样，看着尹沐卿的眼睛里幽幽闪着绿光，尹沐卿早就习惯屏蔽这种绿光了。可对方的兴趣却越来越浓厚，随着交谈的深入，身体渐渐欺近，语言也越来越亲昵。与西方注重个人领域不同，秦国若能说得上朋友，基本不在乎礼节。所以当这位大亨渐渐靠近，尹沐卿并未感到不妥。佳人没有拒绝，已经越过安全距离的大亨立刻欣喜若狂，更加欺身靠近。当距离近到连尹沐卿都开始皱眉时，这位大亨立刻趁人不注意，一只大手抚上尹沐卿的翘臀。
　　尹沐卿顿时哭笑不得，却并没有太强烈的反应，雪瓷一般的藕臂向后伸去，抓住大亨的油手，轻轻扯离那个部位，然后放开，向对方微微一笑，侧身躲开，向后退出一个安全距离。
　　大亨稍稍红了红脸，低声道一句抱歉。尹沐卿微笑着摇了摇头。于是接着，两人跟什么事都没发生一般继续刚才的话题。
　　晚会结束时，尹沐卿和赵承天已经基本谈好生意，不需要继续与合作伙伴去喝咖啡。所以他俩便直接开车驶向公司。今晚需要的很多文件都在赵承天的电脑里，两人便一身正装钻进E组那片小小的天地。
　　此时已经深夜十点，照理说应该没什么人。但当他俩走到E组附近时，却发现刘成程的台灯正处在点亮状态。
　　尹沐卿顿时皱了皱眉：“小刘，最近很忙吗？”
　　刘成程稍稍惊了惊，抬头看见一身正装的尹沐卿和赵承天，稍稍愣了愣，随即不好意思的挠了挠后脑勺：“有点，呵呵，最近有点。”
　　三人都有事做，便没怎么多说话，各自做各自的事。一个小时后，尹沐卿和赵承天的事情差不多搞定了。尹沐卿却说：“你先走吧，我家近，还有点事要处理。”赵承天没多想，点了点头就离开了。
　　又过了半个多小时，刘成程还不打算离开。这时，老秘书居然来了。这在尹沐卿意料之外，想了想却又在情理之中。见到尹沐卿一身漂亮的晚礼服，老秘书也稍稍愣了愣，随即呵呵笑道：“来我们公司不到一年，小丫头出落得越来越漂亮啦。”
　　尹沐卿笑了笑。
　　与尹沐卿寒暄了几句，老秘书拉来一把旋转椅，坐在刘成程身边，捶了捶自己的老腿，呵呵笑道：“小子啊，现在太晚了，我送你回家吧。”
　　赵承天微笑着摇了摇头，眼眶一圈浓重的黑眼圈却煞是明显：“我还想看看客户的资料，我没事的，放心吧。您先回去，我保证十二点钟之前回家！没事的！”他嘴上说没事，可眼中鲜红的血丝和沙哑的气音明显暴露了事实。
　　老秘书无可奈何，只得摇头，转身看了看尹沐卿。尹沐卿立刻摆手道：“我家就在园区内，走路不到五分钟，您先回去吧。我留在这里陪他。”
　　老秘书眼睛一亮，点了点头，便离开了。
　　老秘书走后，刘成程对尹沐卿笑了笑，说：“没事的，你不用陪我，我自己可以照顾自己的。”这家伙笑得比哭还难看，没问题才怪。尹沐卿不禁皱起眉头，放出重话：“你是零基础的新人吗？熬得这么晚有什么用。”
　　果然，刘成程浑身一抖，低头不敢看尹沐卿：“我只是觉得，如果能像你那样努力的话，是不是也能成长起来……”
　　尹沐卿摇了摇头：“我那个时候学基础，没办法只能熬夜。其实这样没什么效果，那个时候我的业绩不一直是零吗？要知道，焦虑根本无法解决问题。”
　　“你个死鬼，还不回家！”一个女声突然出现，刘成程猛然抬头，望着声音的源头，惊讶道：“琪琪，你怎么来了！”
　　琪琪拿着覆满潮意的两把雨伞，恶狠狠道：“早上叫你带伞你不带，这下好了，还得让老娘跑过来接你回家！”接着，琪琪一把揪起刘成程的耳朵，怒吼道：“赶快跟老娘回家，打了你几十个电话都不接，反了你哈！”
　　意料之外的，刘成程突然啪得一声打掉琪琪揪着他耳朵的手，极其愤怒的狂吼：“早跟你说了我要工作！工作！如果这份工作丢了，你知道后果有多严重吗！你知道咸阳房子的租金有多贵吗！等我们以后有了孩子，没工作我怎么养他！回家，回家，回家，你不知道我在外面受了多大压力吗！你就不知道多体谅体谅我吗！”
　　“刘成程！”尹沐卿一声底气十足的顿喝，刘成程突然一顿，呆呆站在原地。
　　刘成程面前，琪琪，这个简单的女孩眼睛里已经噙满泪水。刘成程顿时鼻子一酸，立刻转身背对两个人，闷声道：“对不起，只是……我这个月又没过关，这次又靠前辈帮我蒙混过去。但是，如果，我指的是如果，哪天前辈对我失去信心，如果……我一被子都这么窝囊，怎么办？琪琪，我……我觉得自己不配你跟着。”
　　“你个白痴！”琪琪哭喊起来，“不行就不行嘛！大不了回老家啊，你去哪我就跟到哪！可恶，哪个混蛋敢说你窝囊，谁说的，管他是谁，我一定揍他！你哪里不比别人啦！你长得帅，又温柔，还那么能挣钱，我跟你说，我缠定你了，到死都缠着！你休想赶我走！”
　　尹沐卿坐在一边看着，见刘成程混乱成这样，她知道自己该说点什么了：“刘成程，你在‘秦贸’以外的公司工作时不是很优秀吗？”
　　琪琪立刻点头：“对！没错，他是公司里最好的员工，老板特别赏识他，所以我家成程才能进‘秦贸’！”
　　尹沐卿又说：“我最早进公司的时候，你的业绩虽然算不上好，也总能达标啊。我看了E组最近的成绩线，和以前没什么不同，为什么你现在偏偏不能过关呢？”
　　刘成程想说话，张了张嘴，半天却也不出来。
　　尹沐卿笑了笑：“你只是压力太大而已，稍稍舒缓一下，应该会好起来的。”
　　刘成程摇了摇头：“我不配呆在E组，在这里，我一直都是最后一名。以前也是，现在更是。E组其他人都很强，只有我……”
　　尹沐卿摇了摇头：“首先，你在E组，这里的要求本来就很高；其次，你难道不觉得，自己其实不适合做销售吗？刘成程，你记得老秘书的邀请吗？他老人家看人很准，邀请你进秘书科，说明你有做秘书的才能。不要随便否定自己，连你自己都不知道自己有多优秀。”
　　刘成程苦笑：“怎么可能……秘书什么的，我从没学过。而且，做秘书实在是……”
　　“秘书怎么了！”琪琪叉腰怒道，“我就喜欢秘书，我要你明天就转职去做秘书！与其在这里受虐，做合适的事不更好吗！我跟你说，我就打算嫁一个秘书！”
　　惊讶的看着琪琪，刘成程愣了很久，在一阵奇怪的沉默中，刘成程突然破涕为笑：“好，你要我做秘书，我就做秘书。”                        
作者有话要说：　　哇哦，到100章了，太棒了。写到这里，女主也越来越强了！我不期望能有王子，只希望以后工作能像她那样顺手。希望这次托福考试能拿高分，阿门阿弥陀佛急急如律令。

　　☆、D组一帮逗比

作者有话要说：　　十二月13号托福，14号托业，为了备考，考完试之前，都不能更新了。跪求原谅……
　　“大姐！我们回来啦！”
　　尹沐卿下班，刚走出‘秦贸’的大门，便见到国内巡回旅游归来的D组组员。从马屁精到少爷小姐们，每个人都提了至少一个吨位旅行箱，从体积和数量上来看，明显比出差前重了一倍多！
　　凌器腆着个大肚子，快步跑到尹沐卿跟前，笑眯眯道：“大姐，这么多天不见想死我了！你看，你看，小弟我给你买了好多礼物啊！”
　　看他长了一副贪・官的身材，一举一动却幼稚如孩童，尹沐卿忍俊不禁：“我接手D组刚几个月，你就想死我啦？”
　　D组其他组员也走近，富家女齐丽丽嬉笑着说：“我也想死大姐了！出差这段日子可真是我长大以后最开心的日子啦，多亏大姐提携！”
　　其他组员立刻一致附和，纷纷表达自己又惊又喜的心情。既能出差旅游，又能干正经事赚钱。更重要的是，自尹沐卿掌管D组后，他们第一次尝到做精英的滋味，哪能不又惊又喜？
　　尹沐卿虽然想听他们感叹完，但赢子尘丢给自己的工作还有一大堆留在家里，她自己也给自己布置了不少任务，可没时间在外面瞎转悠。所以和组员们寒暄几句之后，她便告辞众人，快步回家了。
　　因为组员大部分都回来了，尹沐卿第二天上班时，D组与过去的冷冷清清不同，竟热闹得有点过分。凌器这帮每个星期不迟到个八天的土霸王今天居然早早来到公司，还穿了一身壕里壕气的高档西装。与他这身打扮不同，凌器居然站在自己桌上，毫不顾形象的大声吼起来：“老子上个月挣钱了！发红包啦！先到先得！”
　　这可不得了，凌家继承人这等大壕发红包，谁不会挤破头！于是在尹沐卿哭笑不得的状况下，早来公司的员工们立刻打了鸡血一般冲入D组，一个个抱拳祝贺“恭喜发财”，然后拿着大红包喜滋滋的离开。但是，D组的馈赠远远不止如此，大壕发完红包后，其他各小壕们也纷纷赠送烧钱礼物，拿得众人心花怒放！
　　上班前半个小时，各壕们的礼物差不多发干净了。
　　对此惊人的行为，尹沐卿实在哭笑不得：“你们也太舍得了，送出去的钱都比你们挣到的都多吧。”
　　“没事，没事！”凌器哈哈笑道，“有福同享嘛，大家都是同事，我高兴，就要让大家都高兴高兴！”其他组员立刻纷纷点头表示同意。
　　尹沐卿笑叹着摇了摇头：“好吧，好吧，你们高兴就好。但只限这一次。你们好不容易能挣钱养活自己，以后可别这样随便乱花。”
　　让尹沐卿意料不到的是，D组组员几乎异口同声：“好的大姐！遵命大姐！大姐威武！大姐万岁！小弟遵旨！”
　　尹沐卿笑叹着摇了摇头。这五句话后来几乎成为D组一致的口头禅，但凡尹沐卿发出命令，他们必以此回应。
　　虽然都是一群豆比，但尹沐卿看看笑笑也就过了。她自己可忙得很，没时间像D组其他人一样闲聊的闲聊，吹牛的吹牛。到了工作时间，尹沐卿可一点不客气，甭管少爷小姐还是马屁精吊丝，都被尹沐卿吩咐得团团转。她早就开始着手D组的新任务了，这帮臭皮匠门已经尝到成长的甜头。所以，尹沐卿可以给他们准备一些难度稍大的工作。反正组员们都把尹沐卿当女神一样供着，对各种麻烦任务，除了喊一句“小弟遵旨！”以外，一句抱怨都不敢提。
　　D组大部分人虽然工作热情无比高涨，但捣乱的人还是有的。当初没参加项目的三个姑娘像往常一样迟到，见到其他组员，立刻兴奋得要命，开始到处抓人聊天。认真工作的组员们虽然有心工作，可惜还是玩心未泯。聊着聊着，撩起性子，工作之类的立马丢一边，开始大侃特侃。身边的环境渐渐嘈杂起来，尹沐卿皱了皱眉，故意干咳了两声，臭皮匠们一听，知道女神不高兴了，立刻乖乖回座位，继续啃文件。
　　三个被冷落的姑娘们不高兴了，便在其他人耳边絮絮唠唠抱怨起来。内容与过去没任何不同，无非是尹沐卿多么多么水性杨花，多么多么沽名钓誉，多么多么人品低劣。尹沐卿还没来得及听见，凌器就立刻猛拍桌子，厉声大喝：“你们几个长舌妇有完没完，没看见老子在工作吗？没本事就滚出公司，一天到晚说别人坏话算什么好汉！”
　　凌器这一声中气十足，尹沐卿听不见诋毁自己的话，倒是这声怒吼听得清清楚楚。不只有她，D组附近所有人都听得清清楚楚。尹沐卿虽然有些澹但多亏他这么一声吼，周遭立刻安静了许多。
　　但安静也并没有持续太长时间，D组内部的三个小丫头被搞定了，外面又来一个挑麻烦的。
　　“尹沐卿，还在工作呀，好辛苦哟。你不担心这次选举吗？我觉得我肯定赢不过你，但是如果王瑞继续当选，你还是很麻烦的呀。”
　　这个腔调这段时间就像苍蝇一样绕着尹沐卿的耳朵飞，以至于她闭着眼睛都能知道声音的主人是谁。
　　果然，苏燕蓉笑眯眯走过来，给每一位D组组员分发传单：“竞选活动也算工作的，我可没有违反规则哦~”说着，苏燕蓉对D组每一位组员无比亲切道：“这次六楼的副主任选举会公平进行哦~我要参选，请大家投我一票哦~”
　　苏燕蓉本想再与久不见面的D组寒暄几句，尹沐卿两声干咳，苏燕蓉皱了皱眉，想反唇相讥，却发觉尹沐卿一双漠然的眼神射过来。这个眼神漠然得简直毫无温度，苏燕蓉预期的惊恐，甚至丝毫恼怒的成分都没有！尹沐卿的目光平静如水，竟没有一丁点依莲！苏燕蓉顿时气得发抖，因为她发觉，尹沐卿其实根本没把自己当作对手！
　　苏燕蓉气得瑟瑟发抖，肚子里满是不带脏字的讥讽精句，却一句都挤不出嘴巴！尹沐卿随便看了她一眼，以极其平常的语气淡淡道：“你确实没有违反规定，却妨碍了我们的项目。项目的优先度高于选举，我们很忙，你还是下班再来吧。”
　　苏燕蓉非常非常想反驳，平常尤其有用的尖牙利嘴此时却完全失去能力。转头看了看D组的人，苏燕蓉一直都很自信自己能完全掌控他们，意料之外，他们居然连眼睛都不转过来，显然对自己的说辞毫无兴趣！原本与自己最亲近的三个姑娘，在众人的压迫之下也一句话不敢说。
　　一顿爆裂怒火立刻一口气冲向大脑！苏燕蓉憋红了脸忍住，连说话的语气都无可避免的僵硬起来：“尹沐卿，你看着吧，最后一定是我赢！”说完，她便愤愤转身，顶着怒气冲冲的脑袋快步离去。
　　麻烦终于离开，尹沐卿不禁扶额而叹。齐丽丽离尹沐卿最近，见她这般疲惫，便凑过来安慰道：“大姐，不要难过啦，重在参与嘛。就算苏燕蓉真的当上副主任，我们知道，你才是最强的！”
　　其他人立刻同声附和：“就是就是，大姐威武！”
　　尹沐卿更想叹气了：“你们就这么确定我一定选不上吗？”
　　其他人都安静了一会儿，接着，不知谁说了一声：“大姐，你知道我们都是直肠子，说不了违心话。”
　　“没有的事！”另一人立刻低吼道，“我们家大姐是天才，天才你们懂吗！天才是可以创造奇迹的！是吧大姐！”
　　于是，又是一阵“哦！原来如此！”“说的不错，点赞！”的附和之声。问题是，刚刚说出那句话的人是D组最善解人意的马屁精，听他拍马屁，尹沐卿反而有种微妙的心情。
　　齐丽丽看着尹沐卿连连叹气，轻声说：“大姐，我们挺你！就算落选了，我们也一定会想办法让你渡过难关的！”
　　凌器立刻大喝：“对，没错，大姐的事就是我们的事！”
　　尹沐卿立刻对凌器比出嘘的动作，示意他安静！见组员们都一副“好担心大姐啊，我们一定要保护大姐！”的坚决表情，尹沐卿更是哭笑不得，只得笑叹着摇了摇头。
　　但是D组的行动比尹沐卿想象的还要迅速。第二天，他们立刻打印出一套漂漂亮亮的宣传单，在尹沐卿出差的几天内，发得整个公司人手一张！要不是其他人阻止，凌器甚至打算在每张传单上夹几张钞票！
　　当孙淑杨将传单递给尹沐卿时，她脸上的表情精彩到孙淑杨大笑不止！笑得泪腺崩溃，孙淑杨上气不接下气的说：“看不出来，D组那帮混小子们虽然混，还挺讲义气！”
　　尹沐卿不知该摆什么表情，只能呵呵惨笑表示无奈。
　　孙淑杨好不容易止住大笑，问道：“你打算怎么办？落选之后，舆论肯定会闹得更凶，说不定还真把你赶出公司吧！”
　　尹沐卿的表情更加精彩：“孙姐，连你都确信我一定会落选吗？”
　　孙淑杨强忍住笑，摸着胸口，郑重点头：“对不起，但平心而论，凭你在公司里几乎所向披靡的负面人气，当选的可能性实在太渺茫。”
　　尹沐卿面无表情，冷哼一声：“反正也没什么所谓，老板不可能放了我。如果无法当选，就相当于把麻烦丢给老板。我还乐得逍遥呢！”

　　☆、苏燕蓉的妄想

　　苏燕蓉的心情糟透了。
　　一直都很糟，永远都很糟，因为那群自以为是精英的家伙总是趾高气昂，不把人当人！更因为那个明明不如自己的人居然爬得比自己还高！苏燕蓉不知道那个姓尹的到底凭什么被臭精英们喜欢，她那张贱嘴还不如自己会说，凭什么她能进入核心层！公司的流言蜚语有百分之二三十都是关于她的恶评，公司的高层难道看不见吗？居然还赏识她！甚至连太子都赏识她！这简直能让苏燕蓉气得发疯！因为皇太子的眼睛从来不往自己身上停留哪怕一秒！
　　苏燕蓉每天咬着指甲想，绞尽脑汁的想，拼命的想，总想着要把尹沐卿从神坛上拖下来！不只如此，把她拖下来之后，苏燕蓉一定要把那个姓尹的踩进粪土，踩进地狱，让她永世不得翻身！
　　可是为什么总是不能如愿！事情难到让苏燕蓉绝望！无论她怎样揭露尹沐卿的真面目，就算公司里大部分人都厌她厌得要命，那些长了白内障的精英居然还绕着姓尹的转！凭什么！
　　苏燕蓉一直都在努力，非常非常努力！她每天都花几个小时打扮自己，千小心万注意自己的着装，每一句话都精雕细琢，讨好公司里几乎所有的潜力股。苏燕蓉出席了几乎所有同事的聚会，和大部分人打成一片，公司几乎所有人都喜欢她喜欢的不得了！可事与愿违，苏燕蓉实在想不通，凭什么精英怎么讨好都讨好不来，那个姓尹的却能和他们打成一片！凭什么，凭什么皇太子会看着她而不是自己！
　　每每想到这里，苏燕蓉就气得牙痒痒。不过她还有绝招，就是欧阳凝香！吸引不了皇太子没关系，只要能掌控欧阳凝香，苏燕蓉一样可以把尹沐卿搞下去！
　　经过她不懈的努力，欧阳凝香终于也变得异常讨厌尹沐卿了。只要能掌控这位大小姐的情绪，接下来的事就好办了。苏燕蓉只需稍稍提醒，欧阳凝香就会主动给姓尹的找碴。欧阳家的势力可不容小看，就算姓尹的再厉害，也得被她玩得团团转！
　　本来是这么想的，可到底是怎么回事！为什么连欧阳凝香都搞不动！那个姓尹的到底傍了谁的大腿，连欧阳大小姐都找不到她的碴！
　　为此，苏燕蓉简直每天都死死盯着尹沐卿，却根本见不到那个能大过欧阳大小姐的后台！不过姓尹的也真够厉害，她不止勾引了皇太子，在外面居然还能勾得黑・天使章老板和孙家少爷的魂，手段委实不简单！
　　总而言之，欧阳凝香还是无法把尹沐卿彻底搞垮！苏燕蓉气得简直要发疯了！
　　如果尹沐卿住着的居民区准许外人进入的话，苏燕蓉简直要偷跑进她家装摄像头了！那个居民区虽然地方很大，却基本没什么居民。里面住着的人，要么是臭精英，要么是高到她根本碰不上的高层，苏燕蓉完全不可能通过他们打听消息。苏燕蓉找欧阳凝香想办法，这位大小姐本来还打算大闹一番，可每次她去闹，便立刻被秦氏的臭精英们捧得团团转，然后乐呵呵的不追究了，这算什么事！
　　苏燕蓉气得七窍生烟，却根本找不到破绽！
　　每天看到那个贱人越来越得意，苏燕蓉就寝食难安！既然找不到破绽，苏燕蓉下定决心，就直接把她从神坛上踢下来！
　　苏燕蓉给欧阳凝香出了一个好主意，这个主意好到连苏燕蓉自己都万分得意。欧阳家为了操控舆论，资助了不少三流媒体。以欧阳凝香为代表的欧阳家王子公主们在网络上也聚集了不少死忠粉丝。当然，这些粉丝都是欧阳家花钱买来的。
　　这些资源都是好东西，苏燕蓉稍稍提点之后，欧阳凝香便立刻恍然大悟，开始着手筹备了。欧阳家家大业大，什么事做起来都容易。欧阳凝香只要有一个念头，便立刻有人给她规划。但这件事的困难程度还是比想象的要高上不少，建议提出后整整一个星期，欧阳凝香都在家里又哭又闹。就在苏燕蓉担心，欧阳凝香将要失去耐性把这件事丢到一边时，欧阳家溺爱女儿的家主终于同意把手中的媒体拿出来。
　　接下来，事情就简单多了。
　　三流媒体和网上水军的力量比想象中更大。强大到铺天盖地，巨浪翻滚的地步！苏燕蓉不用经营人脉关系时，几乎每时每刻都趴在电脑前，看网民和媒体们新发明的讽刺方式。看得实在是太舒畅了！苏燕蓉自领到高考成绩以来，几乎第一次感觉如此舒畅！姓尹的过去一直云淡风轻，这次也终于被揭下伪善的嘴脸，开始焦虑了。苏燕蓉很高兴，因为她终于赢了！
　　这还不够，苏燕蓉还要给她更重的打击。苏燕蓉想要成为真正的天才，然后，把姓尹的踩在脚下，让她永世不得翻身！
　　为了实现这个目的，苏燕蓉立刻开始上下筹划。这次，她要成为副主任，掌管六楼所有生杀大权的副主任！这个职位实在是太诱人了，苏燕蓉也相信，这个职位才是真正配得上她无以伦比的真实实力！苏燕蓉简直毫无怀疑的相信，只要自己成为副主任，所有臭精英们都会被一鸣惊人的自己镇住。然后因为佩服，或者为了自保，那些满是丑恶嘴脸的精英都会向她臣服，向她谄媚！
　　到那个时候，苏燕蓉觉得，自己就可以毫不留情的撕下他们丑恶的嘴脸，挂到自己胜利的标杆上！那个时候，她便是公司的核心之一，成为最有能力的未来之星，然后顺利得到皇太子的注意。接下来，只要略施小计，动用身体和情感的双重诱惑，把那个男人诱惑到手简直毫无难度！燕蓉甚至开始幻想自己身着凤袍，享受荣华富贵，受万人敬仰光辉未来了！
　　为了达到目标，苏燕蓉知道，她必须充分使用所有棋子！
　　首先，最重要的是她在公司里的死忠粉丝！苏燕蓉打从进公司以来就小心翼翼努力培养她的粉丝团。如她所愿，公司里大约四十几人成为她的忠实粉丝。于是，参选时，整个粉丝团便快速运作起来。
　　这些人虽然所占比例不重，但胜在足够忠诚。她们为了苏燕蓉几乎无所不用其极！发传单的发传单，笼络人心的笼络人心，这些人只要能说服他们在公司里的朋友，朋友再去说服朋友，结果就显而易见了！事实上，苏燕蓉的竞选团队已经颇有成效！现在，公司里已经有一种“苏燕蓉必胜”的氛围。苏燕蓉知道，如此氛围形成，她想输都难了！
　　接下来，就得搞定公司里占了百分之六七十的“普通人”。他们即不是臭嘴脸的精英，又不是好骗的蠢货，苏燕蓉知道，想要拿到他们，自己必须再上些猛料！
　　这个时候，就必须得用上欧阳凝香这张金卡了。欧阳凝香可真是个彻头彻尾的蠢货。只要苏燕蓉稍微哄一哄，她就立刻乖乖掏钱付账。这次也是，将欧阳大小姐捧到天上之后，她便乐呵呵掏出金卡。于是，苏燕蓉得到足够资金，偷偷将为数不少的钱汇进六楼所有“普通人”的银行账号里。他们都不笨，知道为人处事的规矩。当汇款到账后，苏燕蓉只要找准时间与他们好好谈谈，一番交流之后，他们立刻知道自己该干什么了。
　　一切都无比顺利，苏燕蓉越来越佩服自己的统率力能。她觉得，自己一定是个当总裁夫人的料！
　　如此计算下来，百分之八十的选票就已经到自己手上了。苏燕蓉知道，自己赢定了！但是不怕一万，就怕万一。苏燕蓉知道，自己还得想办法把剩下百分之二十的精英搞定才行。这帮家伙都是彻头彻尾的死脑经，塞钱无法解决办法，更麻烦的是，他们根本不理会自己。
　　对付这种人，苏燕蓉只得用上最简单的方法，抱着传单亲自劝说每个人！苏燕蓉知道，这项行动肯定挫折巨大，但她相信自己。只要能说动一个精英，她就成功了！总有一天，她要让这些自以为是的精英们正眼看自己，要让他们知道，谁才是真正的天才！
　　苏燕蓉知道，这件事急不得。但她有信心，因为她拥有绝对的亲和力。这种亲和力让几乎所有人都无条件的喜欢自己！苏燕蓉知道，这将是她遇上的最大困境，但苏燕蓉不怕，她相信自己的能力，相信自己的耐力。她知道，只要自己努力，就一定会成功。因为，她，苏燕蓉，是一个天下难寻的天才！她要依靠自己的努力一步一步往上爬，然后嫁给皇太子，再成为名正言顺的皇后。然后，她将成为整个秦国，最成功的女人！苏燕蓉坚信自己能做到！
　　一切都那么顺利，苏燕蓉相信，接下来也会无比顺利！抱着传单，苏燕蓉在每一条通路间游走，努力说服每个人。更把重点放在那些臭精英们身上！这些精英倒懂点规矩，知道伸手不打笑脸人，苏燕蓉笑脸盈盈的来，他们便笑脸盈盈的寒暄。但是，这些人都虚伪的很，苏燕蓉一眼就能看出他们藏在面具下的真实表情，龌蹉的精英嘴脸！                        
作者有话要说：　　托福托业都考完了，跪，托福很多题都是猜的，托业根本没做完……这日子没法过了……

　　☆、妄想与现实

　　“王瑞哥哥，这次我也参选！虽然很敬佩你，但我不会输的哦！”
　　王瑞的眼睛甚至根本没有离开电脑屏幕，对苏燕蓉的回应也只有一个淡淡的：“哦。”
　　王瑞七天有八天都在出差，这次难得见他留在公司，苏燕蓉还打算主动讨好，没想到这家伙的精英嘴脸依旧那么臭，那么目中无人！苏燕蓉简直要气疯了！但她知道，发作不能解决问题。苏燕蓉深深吸了一口气，浅浅一笑，不打算与他计较，而是加紧笼络这组其他组员的选票。苏燕蓉知道，自己不会为了这种小事而打乱全盘计划！
　　虽然很难受，但该受的还是得受。苏燕蓉抱着自己的传单在公司里不停游走。
　　“竞选传单？”某个臭精英两指捏着苏燕蓉花花绿绿的广告单，哼笑，“你以为是Z国总统竞选么？”
　　另一人则更加过分，苏燕蓉娇滴滴，甜腻腻的唤了好几声，却只得到他的冷眼：“没看见我在忙吗？”
　　如果仅仅是这种状况，苏燕蓉还能忍受。可接下来的那个人实在太过分了！她将苏燕蓉从头到脚打量一遍，摆出讽刺的表情：“哇哦，竞选副主任剑好厉害哦，加油哦~”
　　她的眼神极其轻蔑，简直不把人当人看！苏燕蓉气得脑子差点爆炸，满腔怒火一口气窜到大脑，连眼睛都喷出激烈的火舌！虚伪的精英显然看出苏燕蓉的愤怒，可她却冷冷一笑，淡淡道：“我觉得你去红柳街竞争头牌更有胜算。”
　　苏燕蓉简直怒不可遏，脑子被怒火烧空，娇小的巴掌立刻扬起来。臭精英见到这样，居然还面无惧色，脸上的讽刺更胜！苏燕蓉气得七窍生烟，却还是迟迟不敢降下巴掌。这个时候，苏燕蓉的心中猛然产生一股强烈的悲戚：苏燕蓉实在想不通，自己已经这么努力了，为什么这群精英就是不肯正眼看自己一眼！他们到底还要自己怎么办！
　　当苏燕蓉失魂落魄的离开后，激怒她的精英女哼笑一声回到工作。身边的人看不过去，问她：“人家一个不懂事的小姑娘，你犯得着那么欺负人家吗？”
　　精英女冷哼一声，不屑道：“不欺负她我不爽！我们都很忙，这家伙却有事没事来找碴！一会儿说这个人虚伪，一会儿说那个人差劲。她也不看看自己什么德行！一天到晚跟公司里那帮混吃等死的家伙们花天酒地，哪花了时间在工作上？她还好意思说我们不好！是啊，我们精英嘴脸臭啊，虚伪啊，冷酷啊，可再怎么人品差，我们也差不过她！”
　　提问者摇了摇头：“人家还小，不懂事嘛。”
　　精英女哼笑道：“要是只说说坏话也就算了。问题是，在她的带领下，公司里本来就不安分的那帮蠢货变得更不安分了！一天到晚对老娘冷嘲热讽，话中带刺。老娘我工作很忙诶，没时间处理这种毫无意义的人际关系好吧！现在可好了，那丫头居然还参选副主任选举！开什么宇宙玩笑，还嫌六楼不够乱吗？她要是上台，老娘立刻撂摊子不干，要么把我转到其他层，要么把我炒了！老娘可没心思陪这种三流货色玩毫无价值的宫心计，一毛钱都赚不到！”
　　提问者讪讪得闭嘴，回去继续工作。苏燕蓉却停不了，她还得为自己的选举活动造势。
　　接下来搭讪的精英们没有先前那么几个恶劣，都是一些年轻帅气的绅士。苏燕蓉出现时，他们都报以温暖的微笑，接下苏燕蓉递上的传单。对苏燕蓉的努力，精英男们也报以最诚挚的问候，并且表示了一定程度上的支持。苏燕蓉自然也笑得满脸开花。但她心里清楚得很，这些精英其实都是垃圾，精致的面具下，是虚伪，丑陋的嘴脸！
　　两边都笑脸盈盈，但各自都心怀鬼胎。苏燕蓉离开后，那几位绅士也互相讨论起来。
　　“嘿嘿，居然来找我们拉票，这家伙脑子是不是坏了？”
　　“哼，这次选举靠的是纯选票，跟业绩没关系，照现在这个状况，说不定真的会选上她。”
　　“哈哈哈！不可能不可能，这种货色，就算当上了也会被赶下来。要么被老板直接踢下去，要么被叶澜音那个女魔头往死里整。”
　　精英男们均是一阵低笑。
　　“说起来，”一人摸着下巴窃笑道，“那丫头长得挺漂亮。”
　　“啧啧啧，你感兴趣？不会吧，这种货色都喜欢？小心得脏病！”
　　“恚我就想想！想想都不行吗！”
　　“看她这副样子，下面肯定很松。”
　　“嗯，我赌那里是黑的。”
　　“哈，还用赌吗？肯定是黑的！要赌就赌她打过几次胎！我赌两次，嘿嘿。”
　　“身体看起来挺健康啊，我赌一次。”
　　“我赌五次。”
　　“哇哈，这个给力，那我赌八次！”
　　……
　　一轮转下来之后，苏燕蓉终于和所有臭精英们打过招呼。离计划成功还有一步之遥，苏燕蓉甚至能看见自己身披凤袍的模样！在女厕所里，苏燕蓉对镜子露出清雅的笑容，觉得自己简直倾国倾城，美艳不可方物！苏燕蓉顿时无比自信，如此美貌，如此手腕，哪个男人不会拜倒在自己的石榴裙下？
　　感受到胜利的曙光，苏燕蓉连忙从提包中拿出自己心爱的小本子。这是她的日记，也是未来。苏燕蓉将自己的每一步计划都详细写在小本子上。里面是她的梦想，也将会是现实！小本子的最后，苏燕蓉为自己的照片贴上凤袍。复合的这张照片简直天衣无缝，就好像凤袍原本就是属于她的东西！
　　突然手机响了，苏燕蓉拿出手机看了看，脸上立刻出现无比兴奋的表情！原来皇太子已经回来了！长期钻研心理知识，苏燕蓉知道，要让一个人爱上自己，就必须无时无刻出现在对方面前。苏燕蓉无法跟着皇太子一起出国，但至少，当他回来时，苏燕蓉必须第一个与他见面！如此一来，当皇太子想起家乡时，第一个想到的就是自己！
　　皇太子身边的女人一个个都是蠢货，打扮老气，又一点都不善解人意。苏燕蓉知道，自己在皇太子面前是多么鹤立鸡群。她一定能吸引皇太子的注意，因为她是完美的！
　　抱着异常激动的心情，苏燕蓉匆匆忙忙离开公司，坐车往机场赶去。
　　与大部分出入口不同，小型专机的出入口附近廖无人烟。但苏燕蓉知道，这是皇太子惯常使用的出入口。因为他向来低调。况且以皇太子高贵的身份，与平民用一个机场已经算屈尊了，怎么可能还共用同样的出入口！
　　这个冷冷清清的出入口附近，工作人员对在此地转来转去的女孩已经见怪不怪了。每当皇太子归来，这家伙就鬼鬼祟祟站在周围。想来，肯定是皇太子的死忠粉丝之一了。不过工作人员也不得不佩服，皇太子的行程基本上不公开，也不知道她从哪得来的消息。
　　没过一会儿，出入口的大门打开，果然，一身修长正装的皇太子在保镖们的团团包围下大步走了出来！苏燕蓉觉得自己的心都快跳到嗓子眼了！
　　几乎毫不犹豫的，苏燕蓉赶忙迎上去，一脸欣喜道：“太子殿下，我等您好久了！欢迎回到祖国！”
　　赢子尘被她一惊，眉头紧皱，看了看周围，发现没人注意到苏燕蓉的话，才大松一口气。可见到这姑娘满脸桃花的表情，赢子尘不禁偏头，快速翻了个白眼。这个女孩实在是缠人，不知道她从哪里得到自己的行踪。
　　见赢子尘对自己毫无反应，苏燕蓉知道，她必须主动！皇太子这样的贵族，忽视像她这样的平民很正常。但苏燕蓉知道，只要自己足够努力，只要她将自己最美的一面展现到皇太子面前，凤袍就一定是她的！
　　抱着这样的想法，苏燕蓉满面红云的扑过去！她可从未对任何男人如此主动过，但这次，苏燕蓉打算豁出去了！
　　膀壮腰圆的保镖们其实也早就熟悉这个不知好歹的小丫头了，但这次，事情却有点出乎意料。就在众保镖们满头大汗打算拔枪时，苏燕蓉已经扑到皇太子身上了！
　　苏燕蓉感觉到自己柔若无骨的瘦弱躯体与皇太子坚硬且刚毅的身体紧贴在一起，顿时一阵窃喜。她一直都努力保持身材，让自己拥有一种病美人的娇美，她知道，任何男人都无法抵御自己的诱惑！
　　不过，这个男人不同，苏燕蓉知道，皇太子可没那么容易被引诱！所以，在皇太子有所反应之前，苏燕蓉双手立刻抬起，轻轻抓住赢子尘胸口的布料，装作吃力的样子撑起上身。随后，摆出一副柔柔弱弱的模样：“真对不起，我不小心摔倒了。”
　　苏燕蓉的肚子和腿依旧与皇太子紧贴着，贴着他最敏感的那个器官。两只柔若无骨的双手又轻轻抓着他的衣服，透过衣衫，苏燕蓉柔软的触感传到他坚硬的肌肉上。苏燕蓉又适时摆出娇弱的表情，一切都如此完美，皇太子一定上钩！
　　不过，这可不是一只普通的猎物。苏燕蓉通过紧贴着器官的那片肌肤，认真感受皇太子的变化。可让人沮丧的是，对方没有任何变化。皇太子的那个地方，依旧是软的。
　　苏燕蓉微微皱眉，难道皇太子那方面有问题吗？                        
作者有话要说：　　今天新室友搬来住了，房租变得好便宜~

　　☆、来自精英的威胁

　　“粘够了吧。”赢子尘冷冷一声，提起苏燕蓉的后领，将她提走。这个女人平胸无腰，身上的劣质化妆品气味浓重，对还未适应本国时差的赢子尘来说十分刺鼻。
　　“呜啊，对不起，真是太抱歉了……”苏燕蓉摆出偶像剧中女主角娇羞的姿势，嗲声嗲气的说，“我……我不是故意的，真的不是故意的！对不起……”
　　赢子尘被这个女人熏得发晕，像躲债一般快步前行。保镖们知道无事，立刻大松一口气，都快步跟上赢子尘。至于苏燕蓉，保镖们可不敢再让她突然扑过来了。饶是如此，苏燕蓉还是不依不挠的跟着。
　　一行人走后，在场的工作人员立刻行动起来，将这个小出入口封闭，进行打扫。其中一人却并没有专心做事，而是借故上厕所，偷偷跑到角落里，打通某个号码：“喂喂喂，照片给你拍到了，这次总共十几张，也非常给力，跟上次同样的价，没得商量！”
　　听筒立刻传来叶澜音娇柔邪魅的声音：“哼哼，你可真会挣钱。好吧，就上次那个价，马上就把钱转到你账上，照片立刻寄给我。”
　　此人立刻摆出点头哈腰的滑稽姿势：“多谢惠顾，多谢惠顾。嘿嘿，工作我认真做，钱我照样挣！什么时候还需要照片，随时通知小的，小的一定尽心尽力！”
　　“知道了，还会有用上你的时候。”说完，叶澜音挂断电话，嘴角挑起娇邪的笑容。通话结束，叶澜音的手机一闪，回到短信画面，正好是叶澜音几个小时前发出的短信：“皇太子回来了，在皇家中央机场。专用小出入口5号，你的皇太子在那里等着你。”
　　……
　　虽然结果不尽人意，但至少，在皇太子面前混脸熟的目标达到了。只要继续这样下去，皇太子一定会爱上自己的，苏燕蓉坚信！所以，为了抓住皇太子的眼睛，苏燕蓉下定决心，一定要赢得副主任的位置！
　　心中下定决心，苏燕蓉便更努力的奔走了。白天不停拜访，讨好各种各样虚伪、做作的精英，晚上与所有可以贡献选票的狐朋狗友们喝酒唱歌。还得巧妙应付各种各样的咸猪手，既不能让他们得寸进尺，又得好言相劝留住他们的心。苏燕蓉甚至觉得，能维持这种微妙平衡的自己实在是太厉害了！饶是如此，苏燕蓉的胸和臀却已经是公共用品了。苏燕蓉这样安慰自己：没事，没事，想成功，付出代价是必须的！
　　可事情远没有想象中那么简单。姓尹的根本毫无威胁，可常年霸占副主任席位的王瑞可不简单！第六层的职员们早已习惯了王瑞的管理，况且王瑞本人也是个虚伪的精英，所以精英们都很服他！
　　抓住一个公司里不怎么显眼的职员，苏燕蓉知道，这个人的选票很好争取，便笑眯眯的说：“今晚有没有时间，我们一起吃个饭吧~我好希望你来的，好不好嘛~”
　　那个傻瓜挠着脑袋，满脸歉意的说：“对不起啊，我已经答应和依姐一起喝酒了，抱歉，下次再约个时间吧！”
　　苏燕蓉心中顿时火冒三丈，却很快压制住自己，笑容至始至终放在脸上：“这样啊，那真可惜剑我好难过。唉，既然你没时间，那就下次吧，下次我等你哦~”
　　苏燕蓉黑着脸走开，冷冷看着远处的元荣依，一脸不屑。因为这位自诩大姐大的家伙，居然厚着脸皮抄袭！自打苏燕蓉的声势越来越高，元荣依为了王瑞，居然也开始发传单，到处拉拢人！看她那副高高在上的精英嘴脸，居然还抄袭别人方法，真不知道害臊！
　　与苏燕蓉一样，元荣依也非常卖劲的到处跑，和所有人打成一片。下班后，更是夜夜笙箫不断。苏燕蓉连连冷笑，因为元荣依以前还教训自己说，投机取巧不可能真正胜利。可现在呢，呵，她元荣依不也投机取巧了？苏燕蓉真心觉得，这些虚有其表的精英根本不配与自己斗！
　　可事实却比想象的更可怕。随着票选日期越来越近，苏燕蓉惊讶的发现，占了百分之六十多的非精英，非废物员工，现在居然越来越偏向元荣依和王瑞！这怎么可能！苏燕蓉简直不敢相信事实！同样的方法，同样的立场，苏燕蓉甚至往几乎所有人手上塞了钱的，凭什么元荣依的效果比自己更好！
　　苏燕蓉先前还以为，这不过是自己太敏感而已。过一段时间，主流意向一定会向着自己的。她坚决的相信，坚定的相信，毫无理由的相信！可事实却恰恰与幻想相反！这是怎么回事！
　　苏燕蓉立刻想到自己的最大王牌！事不宜迟，苏燕蓉立刻找到与帅哥约会的欧阳凝香，报告战况，然后拐弯抹角，添油加醋的诋毁元荣依！问题是，元荣依可不是尹沐卿！欧阳凝香如此重要的角色，她怎么可能忘记！早在苏燕蓉进公司之前，元荣依已经把欧阳凝香奉承得舒舒服服了。所以无论苏燕蓉怎么说，欧阳凝香根本毫不理睬！
　　这种状况下，苏燕蓉知道，再继续说下去，一定会引起欧阳大小姐的反感。没有办法，憋了一肚子气的苏燕蓉回到座位开始自己想办法。想啊想，却怎么也想不通。她觉得自己还是需要帮助。于是，苏燕蓉跑到四楼，找那位一直默默帮助自己的好姐姐，唯一不是伪善者的精英，叶澜音！
　　叶澜音总是那么美丽，那么亲切，对一切细节都有异常的敏感，是一个不折不扣，毫不做作的精英！至少，苏燕蓉是这么认为的。
　　气喘吁吁的找到叶澜音，苏燕蓉将自己的现状告知这位好姐姐：“叶姐姐，”苏燕蓉皱着眉头说，“我该怎么办，元荣依实在是太奸诈了！”
　　叶澜音微微笑道：“元荣依和王瑞在六楼已经工作了好几年，你再厉害，人脉也不可能与他们相比。况且公司的核心精英们对他们俩相当拥护。你可别小看精英，他们虽然不多，却几乎掌控了公司所有的权利。所以，只要能笼络精英，其实就相当于笼络了所有人。”
　　苏燕蓉立刻一身冷汗：“那我怎么办？我的死忠粉丝数量不够啊！”
　　叶澜音笑得更甜了：“这种事实在是太容易了，只要你把王瑞和元荣依的小辫子公布于众就可以了。我手上有他们俩的劣迹，你把这些好好处理处理，然后贴出来。只要能贴出来，我保证，胜利只属于你！”
　　得到定心丸，苏燕蓉简直兴奋无比！晚上，苏燕蓉得到叶澜音发来的文件，细细一看，简直欣喜若狂！因为里面有王瑞和元荣依分别与各种人物的不雅照片，每一张都不堪入目！
　　看到这些照片，苏燕蓉笑了。尖利如刀的刻薄笑声从她小巧的嘴里连续冲出来，刺破空气，如厉鬼吃人一般，听得人心惊胆寒！苏燕蓉终于知道了，其实她早该知道，这两个人如此道貌岸然，其实不过是掩人耳目罢了。为了掩饰精英面具下他们龌蹉的内心！其实苏燕蓉早就该猜到，这两个人怎么会如此厉害！那些成就根本就不可能完成，他们一定用了下作的方法！叶澜音的照片证实了这一点！
　　于是接下来，除了笼络选票之外，苏燕蓉还得筹备计划，毁掉王瑞和叶澜音的计划！
　　一切都在计划之内，苏燕蓉知道，自己赢定了！抱着胜利的姿态，苏燕蓉悠悠然走到尹沐卿的位置上。不久前，苏燕蓉才知道，姓尹的居然不知天高地厚也去参加选举！苏燕蓉觉得这是天下一等一的笑话！她尹沐卿算个屁，凭什么和自己比！
　　昂着脑袋走到尹沐卿身边，苏燕蓉用高傲的语气打招呼：“尹沐卿，好久不见，你最近过得怎样？参选有把握吗？”
　　这个尹沐卿绝对是呆子。离票选已经没几天了，这位大小姐居然还在看文件！
　　临近票选的前一个月，尹沐卿完全不出差，一天到晚扑在文件堆里。见惯了尹沐卿三天两头往外跑，每天不是开会就是蹬着高跟鞋哒哒乱跑的周围人，对尹沐卿突然一天到晚坐在自己的隔间里，眼睛只盯着文件的状况，除了惊讶，还是惊讶。
　　苏燕蓉忙着自己的票选，对尹沐卿毫无所知。瞄一眼她正认真阅读的文件，发现居然是公司过去的记录，苏燕蓉冷笑。过了这么多年，姓尹的居然还是新手，还把公司的记录翻出来学习。她卖出那么多东西，肯定是因为这副身材把男人们都伺候舒服了！
　　对于苏燕蓉的挑衅，尹沐卿抬眼看了看，抿嘴扯出微笑，用不带任何情绪的语调对苏燕蓉说：“有啊。”
　　莫名其妙的，在尹沐卿回答的一瞬间，一股异常恐惧的情绪立刻出现，随即如同蚂蚁一般爬遍全身，似乎要将苏燕蓉啃食殆尽！苏燕蓉甚至看见尹沐卿胜利的幻觉！“怎么可能！”大脑奋力大吼一声，苏燕蓉倒吸一口冷气，随即冷笑。可尹沐卿看不到这个嘲讽的笑，因为她的眼睛又盯着文件去了。
　　苏燕蓉突然有种异常的失落，似乎比失败更加失落！想生气，却又不知道该埋怨谁！故意放大音量，苏燕蓉怒哼一声，转身离去。                        
作者有话要说：　　冷疯了，鼻炎有点复发，唉。托福……唉……要是我有女主角那么好的英语水平就好了……马上要找工作，我都不知道该干啥……

　　☆、被陷害

　　又一夜宿醉，第二天起床时，苏燕蓉觉得自己全身都要散架了！好不容易挪到镜子前，苏燕蓉勉强抬起头，便立刻惊得瞪大双眼！原因很简单，苏燕蓉这个样子实在是太丑了！两只又黑又重的眼袋，满脸不知道出了什么问题的斑点，额头更长满包着脓水的粉刺！这些还不是最可怕的，最可怕的是，苏燕蓉整张脸都肿成猪头！
　　浑身立刻被恐惧所笼罩，苏燕蓉甚至觉得自己正快速落入地狱火炉！双手不由自主的颤抖，苏燕蓉哆哆嗦嗦抚摸自己惨不忍睹的脸，连喃喃声都充满了哭腔：“怎么可能……怎么会这样，我的脸！”
　　这张脸是苏燕蓉最大的资本！正是因为这张脸，苏燕蓉可以将无数男人耍得团团转。苏燕蓉知道，自己现有的一切都建立在这张脸上，所以它绝对不能有任何问题！
　　正因为极端的恐惧，苏燕蓉如同癫痫病人一般哆哆嗦嗦，慌乱且急躁的打开各种化妆盒。她现在的状态非常非常糟糕，必须要好好弥补！苏燕蓉发誓，如果不能变回那个完美的自己，她绝对不出门见人！
　　于是，迟到了整整一个上午之后，苏燕蓉顶着一张沙沙落粉的惨白脸来到公司。苏燕蓉想尽办法掩盖各种瑕疵，浮肿的脸却无论如何也掩盖不住。于是苏燕蓉尽量把自己打扮成萌系，希望这张恐怖的脸能稍稍变得可爱一点。
　　刚走进公司，苏燕蓉突然想到自己的创举。装着王瑞和苏燕蓉不雅照片的信封，通过自己的死忠粉丝，应该已经发到公司所有人手上了。想到这一点，苏燕蓉心情稍稍安慰了一点。
　　无论如何，总算能见到那两个伪善者被揭下面具时露出的恐惧神情了！为了转移自己的恐惧，苏燕蓉不停想象王瑞和元荣依恐慌的样子，虽然双手还在发抖，脸上却露出既痛苦又快乐的神情！
　　可事情并不如她所想的那般畅快！
　　苏燕蓉刚走进公司，周围人对她的态度就有些怪怪的。苏燕蓉在公司里的人缘很好，每天上班，总会有不少人与她打招呼。亲切的喊着：“蓉蓉~”
　　今天，公司的人很冷漠，非常非常冷漠，冷到让苏燕蓉瑟瑟发抖！
　　突然想到半年前，自己在公司的人气突然直线下落时，状况与现在正好相似。更让苏燕蓉心惊胆寒的是，公司今日的温度，比那个时候还冷个好几倍！苏燕蓉甚至能听见不知哪处传来的冷笑声！心中立刻大荒，苏燕蓉不敢坐电梯，提着裙子直接顺着楼梯爬上六楼！
　　六楼的景象更加可怕，几乎所有人都明目张胆的嗤笑她！极度的恐惧如同食肉蚁一般快速啃咬的全身，苏燕蓉觉得自己快要发疯了！
　　“大家快来看看，爱情动作片的女主角出现了！”
　　“哎呦喂，打扮的可真漂亮唷，你今天又得接客吧。”
　　两个一天到晚跟着苏燕蓉的跟屁虫第一个跑出来，捏着嗓子讽刺。已经被恐惧彻底侵占的苏燕蓉哆哆嗦嗦的问：“发生什么事……你们为什么突然这么……”
　　“刻薄是吧？”一人冷笑。
　　“冷漠是吧？”另一人也哼笑。
　　随后，又有几人加入，都异口同声的说：“我们蠢，活该被你利用，是吧？蓉蓉~”
　　苏燕蓉颤抖得如同筛子一样，脸上厚厚的粉末也迫不及待往下掉。苏燕蓉强抑住自己的恐惧，声音却如同厉鬼一般凄厉：“到底发生了什么！你们为什么会这样！”
　　苏燕蓉粉丝团的一员拿出几张苏燕蓉本人的不雅照片，冷笑道：“你看看，照片里的你好漂亮啊。”
　　这些照片确实很不雅，动作与苏燕蓉不久前看到的一模一样。只不过，里面没有王瑞和元荣依，主角只有一个，就是苏燕蓉本人！看到照片里不着一缕的自己，苏燕蓉眼前一黑，双腿突然软了下去。可这次，没人扶她，苏燕蓉娇弱的的躯体狠狠撞在地上！猛烈的疼痛让苏燕蓉稍稍清醒一点，含泪抬头，看着过去自己最亲密的姐妹，苏燕蓉的心却更冷了。因为，苏燕蓉只看到一双双寒冰带刃的眼神！
　　浑身抖了抖，苏燕蓉颤声道：“你们不要这样，好可怕。有人在陷害我！这么简单的陷阱都发现不了吗？这些照片是P出来的，有人想离间我们之间的感情，不要上当啊！”
　　“装，你可以继续装。”
　　苏燕蓉含泪哭喊道：“我没有装！过去我怎么待你们的，你们全忘了吗？为什么要这么对我，我好害怕……”说着，眼泪很配合的决堤，狠狠冲刷着脸上的□□。看起来有点凄惨，还有一丁点恐怖效果。
　　一位原粉丝冷笑道：“你怎么待我们？说的真好听，你除了天天拉我们出去玩以外，给了我们什么？”
　　另一人也冷冷道：“我们粉丝团如何待你，你自己清楚。可你把我们当什么？工具吧！这次票选，你偷偷往多少人手里塞过钱？里面有没有一个人是我们粉丝团的成员？”
　　苏燕蓉瞪大眼睛，身体更抖得厉害！默默低下头，苏燕蓉不敢直视她们带刀的眼神，凄然道：“我没那么多钱，本来是打算当上副主任，工资涨了以后再给你们分红的。相信我……我从来都没忘过你们。”
　　前粉丝立刻拿出一封信，大声念道：“今天我又和公司那帮蠢货出去喝酒了。欧阳姐姐，你知道公司里这帮蠢货有多蠢吗？稍稍使点手段就可以把她们玩弄在鼓掌之间，实在是太容易了。欧阳姐姐，你也可以这样玩哦，很有趣的，我可以教你怎么玩。”
　　另一人也拿出信，朗声念道：“欧阳姐姐，那个人真的好蠢哦。这种小事都搞不定，我真不想要她了！你知道吗，这个人真的非常非常惹人厌，一天到晚吹牛，说自己是大小姐。呵呵，其实她家穷得要命，连名牌包包都买假的。哈哈，我早发现了，那个傻瓜还自以为是的在我面前炫耀！哈哈，傻瓜还是永远傻下去比较好，容易控制！”
　　这些都是苏燕蓉亲手写个欧阳凝香的信！为了提起欧阳大小姐的兴趣，苏燕蓉已经或泄露，或捏造了不少八卦。可苏燕蓉做梦多不会想到，这些信居然会落在他人手上！
　　看着苏燕蓉抱成一团瑟瑟发抖，一位前粉丝冷笑道：“你常说，所谓的精英，不过是戴着虚伪面具的奸诈小人。但现在看来，我们觉得你比精英更冷漠，更虚伪，更奸诈！”
　　缩在地上，苏燕蓉颤抖着，流泪着。绝对的恐惧已经将她吞没，眼前越来越黑，越来越重，尖利如刀刃一般的眼神一个个刺入自己的躯体。苏燕蓉的眼皮越来越沉，越来越虚弱，就当一切都要沉入黑暗时，一个声音突然出现：“你们太过分了！”
　　这个声音，苏燕蓉实在是太熟悉了。是李成业，那个即使知道没有回报也依旧为自己付出，那个蠢到无可救药，黏人黏到让苏燕蓉讨厌的傻瓜！这个声音总在苏燕蓉耳边一刻不停的唠叨，比老妈还唠叨，烦死了！苏燕蓉总认为，如果这个人消失世界肯定就清静了。可现在却完全相反，因为，这个声音是苏燕蓉听到的，唯一有温度的声音！
　　李成业抓起苏燕蓉的胳膊，轻声道：“站得起来吗？”
　　苏燕蓉摇了摇头，小声道：“抽筋，很疼。”
　　听到苏燕蓉的回应，李成业毫不犹豫拉起苏燕蓉的胳膊，将她整个人横腰抱起！
　　前粉丝团员立刻讽刺道：“哎呦喂，小哥哥，你可不知道这位小姐有多脏哦！你看看我手上的照片，全部都是她！”这么一说，所有人立刻把各种各样，动作不一，无比下作的照片拿出来，凑到李成业眼前！
　　李成业立刻狠狠道：“这些图都是P的，跟苏燕蓉没关系！”
　　“小哥哥，你难道没长眼睛吗？这些图确实有可能是假的，但苏燕蓉到处给男人献媚的事实，你看不见吗？”
　　“是啊，小哥哥，我们都为了你好。这个女人已经被无数男人玩过了，还打过十几次胎呢！要是和她好上了，戴绿帽子是小事，怕以后还会得不干净的病呢！”
　　李成业立刻冷冷回应：“首先，这些全是苏燕蓉的隐私，你们无权干预！其次，我通过我的自主意识进行选择，不需要你们多嘴多舌！最后，也是最重要的一点，你说的所有话没有证据，我可以告你诽谤！”
　　李成业不愧是法律出身，一张刀子嘴真正用出来，能立刻砍到别人的心坎！再加上他浑身上下如狼似虎的恐怖气压，人们不禁咽了口唾沫，转身离开。
　　苏燕蓉还在怀里哭的伤心，李成业皱眉叹了一口气，抱着她离开公司。至少得去看一看医生。无论如何，李成业绝对不可能离开她！
　　苏燕蓉一直都有意控制体重，所以她很轻，很柔软。两人长大后，李成业从没如此近距离触摸自己心爱的女孩。现在她哭成这样，李成业立刻慌得六魂丢了五魂！别说旖旎的念头，甚至都心痛得要命了！
　　在众人奇异的目光中，李成业一直抱着苏燕蓉。可当苏燕蓉停止哭泣时，她立刻挣扎起来：“你要干什么！放我下来！你个癞□□，我死都不会跟你的！”
　　李成业很无奈：“蓉蓉，你现在不是抽筋吗，别这样！”
　　苏燕蓉立刻往李成业脖子上狠狠咬了一口！吃痛之下，李成业的双手立刻失去力气，却无论如何也不敢把苏燕蓉丢出去，而是轻轻放下，生怕她伤到一星半点！                        
作者有话要说：　　居然有人看orz，我本来还想着偷懒的。但是有人看的话……就偷不了懒了orz

　　☆、发疯了

　　“谁抽经了！你个混蛋，占我便宜居然还找理由！你滚！我不想见到你。给我滚，滚得越远越好！”
　　李成业的脸立刻揪起来，每次苏燕蓉对他大发脾气时李成业都会露出这样的表情。对自己的青梅竹马无可奈何，李成业叹了一口气：“好吧，我滚，但我要亲眼看到你回家才滚。”
　　苏燕蓉冷哼一声，却并未拒绝：“好，我回家，但我不想见你！”
　　李成业露出无比痛苦的表情，苏燕蓉的心口稍稍有些酸软，她却很快把这份感觉抹去。苏燕蓉不想心疼李成业，因为心疼就会心软，心软就会糊里糊涂跟了他。于是到最后，苏燕蓉觉得自己一定会吃亏。即使到了现在，苏燕蓉还认定自己一定要嫁给皇太子这般等级的男人！
　　走在大街上，苏燕蓉简直健步如飞，想将李成业远远甩在后头。不过李成业本来体力就不错，再加上一直保持良好的生活习惯，所以无论是体力还是耐力，李成业都强苏燕蓉不止一个档次！　
　　因为苏燕蓉先前任性的话，李成业不敢接近她。即使稍快几步，李成业就能抓住她的胳膊，把她抱在怀里……李成业知道，现在的苏燕蓉心里容不下他。从很早以前，李成业就下定决心等，等苏燕蓉能接手自己，等自己能爬到苏燕蓉想要的那个层次。
　　大街上，她走在前面，他紧随其后。巴士上，她坐在前面，他默默观望。下车后，她快步离去，他缓缓相随。一路跟着苏燕蓉，李成业怀着无比复杂的心情默默看着她的背影。不敢发声叫她，更不敢冲过去抱住她，即使想抱想得发疯……
　　终于看见苏燕蓉走进公寓，李成业却依旧不走。抬头望着苏燕蓉家的粉红窗帘，李成业静默不语，如同石人。正因为男儿有泪不轻弹，李成业早就忘了流泪的方法，所以他的眼睛只是涩涩的，一滴都流不出来。李成业甚至不觉得悲伤，或许是因为他已经悲伤习惯了吧。
　　……
　　苏燕蓉坚定的认为，自己还没有输，事情还有救！所以休息一天后，苏燕蓉又早早往公司跑，一个隔间一个隔间的游说，试图说服自己离心的粉丝们。
　　尖酸刻薄的讽刺立刻如同刀雨一般纷纷落下。苏燕蓉觉得自己的心都快被戳成血筛子了！苏燕蓉从没想到，自己的粉丝居然会如此刻薄，如此无情无义！当初一天到晚“蓉蓉~，蓉蓉~”的喊着，一天到晚拖着自己熬夜喝酒，一旦事情发生，这群人就立刻落进下石！苏燕蓉甚至觉得，自己过去肯定眼瞎了才和这些人交朋友！
　　心力交瘁的渡过每一分每一秒，苏燕蓉觉得自己已经疯了！她从没如此低声下气，如此卑微低贱过！很多很多次，苏燕蓉甚至想走到她们面前，毫不犹豫狠狠往她们昂到头顶的脑袋上扇几巴掌！
　　远处，元荣依依旧在给王瑞拉票，苏燕蓉看得怒火冲天，眼睛鲜红到能滴出血来！这次胜利简直注定是王瑞的东西了，苏燕蓉气得简直快要失去理智！凭什么！这些目中无人的虚伪精英总能得到任何他们想得到的东西！苏燕蓉自问自己也非常非常努力，为什么半点回报都没有！如果有神，苏燕蓉一定要问，到底为什么！
　　暗自神伤之中，苏燕蓉突然收到欧阳凝香的短消息：“亲爱的，我回来了哦~你在哪呀，快来秘书办公室来找我哦~”
　　欧阳凝香，看到这个名字，苏燕蓉的心情异常复杂。这次的事，不得不说都是因为欧阳凝香！苏燕蓉当初为了讨好欧阳凝香，搜肠刮肚写出那些信。谁知，信件居然落在别人手上！要不是欧阳凝香泄漏重要消息，苏燕蓉怎么可能落到这步田地！可苏燕蓉不敢指责她，原因很简单，欧阳大小姐是苏燕蓉现在唯一可依靠的救命大树！
　　怀着复杂的心情，苏燕蓉来到欧阳凝香的专属秘书室。她此时正与南宫家的大公子调情。如果是平时，苏燕蓉会在心里窃喜，并且再次坚定自己嫁给皇太子的决心。这次却不同，苏燕蓉如同一只被虐待的小狗，此时只能夹着尾巴祈求大小姐的庇护！
　　“蓉蓉，你可想死我啦！”欧阳大小姐笑眯眯的打招呼。
　　苏燕蓉心中一叹，却立刻打起精神欢快的回应：“我也是哦，想死我了，香香公主~”
　　南宫阙此时正从后面抱着欧阳凝香，正巧处在大小姐的视线死角出，他偷偷向苏燕蓉抛了一个媚眼。苏燕蓉毫不犹豫照单全收，她本来就对男人的殷勤毫不拒绝，现在正是需要帮助的时候，苏燕蓉更不可能浪费任何一份可利用的资源！
　　苏燕蓉本来不想多事，欧阳凝香却兴奋的问：“蓉蓉，你在公司里被批得好惨哦，到底怎么回事啊？哈哈，中招了吧，好蠢哦~”
　　欧阳凝香的语调明显不善，是一种得意的嘲讽，其中满是幸灾乐祸的味道。苏燕蓉浑身一抖，却立刻又摆出笑容：“香香，好像有人把我写给你的信偷出去公布了。我现在真的好惨哦，你帮帮我了啦。”
　　欧阳凝香立刻哈哈大笑起来：“原来是这样，怪不得呢。我还奇怪那些信哪去了，原来被人偷走了啊！”
　　苏燕蓉却火冒三丈，连声音都压抑了十足的火力：“公主，你知道是谁把这些信透露出去的吗？我现在真的好惨的！”
　　听出苏燕蓉嘴中怀疑的味道，欧阳凝香毫不在乎的耸了耸肩：“不知道剑我就放在办公桌上，突然就不见了。已经不见很久了，谁知道被谁拿去了。”
　　“你居然放在办公桌上！”苏燕蓉立刻尖叫，“那些精英几乎每天都要通过你的办公室，你怎么能放在那里！”
　　欧阳凝香立刻冷冷道：“你有意见？”
　　苏燕蓉一个哆嗦，两只漂亮的大眼睛立刻蓄满了眼泪。紧咬嘴唇，几乎要咬出血来，苏燕蓉带着哭腔软软道：“没有。”可一说完，苏燕蓉终于忍不住自己决堤的眼泪，转身快速飞奔而去……
　　没有粉丝团的无条件拥护，没有欧阳凝香的大力支持，苏燕蓉果然失去了竞选的资格。为此，苏燕蓉哭了整整一天。现在，已经没有任何一个人愿意正眼看她了。
　　过去的粉丝团现在已经成了敌人团，苏燕蓉每天都得忍受他们无休无止的羞辱。不只如此，现在，公司每个人看向自己的眼神都充满轻蔑，甚至包括那群一无是处的废物！至于精英，他们比过去更冷漠了。这群眼睛长到头顶的家伙们，甚至不屑看自己！
　　苏燕蓉已经发疯了！
　　更让她发疯的是，尹沐卿居然没有取消竞选！她算什么东西！苏燕蓉觉得尹沐卿身上没有一点比得上自己，自己都已经退出了，她居然还不放弃！这个人脸皮到底有多厚！
　　越看尹沐卿越气，苏燕蓉甚至都不知道自己在做什么！这个发疯的女孩突然跑到尹沐卿身边，一把抓起她手上的文件，尖叫着撕成稀巴烂！指着尹沐卿，苏燕蓉狂笑道：“你个废物，都不看看自己有几斤几两！就凭你还想成功？你算什么东西！”
　　正因为苏燕蓉癫狂的尖叫，周围立刻安静了。公司平时总有不算吵闹的嗡嗡声存在，此时却静得如同坟墓！整个第六层，只有苏燕蓉疯狂的声音：“你个废物，一无是处的废物！你凭什么和我比？你算个什么东西！像你这种渣子为什么不去自杀？像你这种道德败坏，奸诈无耻的小人，根本不配活在这个世上！”
　　“蓉蓉，你知道自己再说什么吗！”李成业的声音突然出现，他的一双手也狠狠抓着苏燕蓉，想将她拖走。
　　苏燕蓉想都不想，立刻挣扎起来，一边挣扎还一边喊：“你给我滚！口口声声说喜欢我，结果你还不是被这个狐狸精给勾引了！我不想见到你，给我滚！滚得越远越好！”
　　事情越闹越乱，周围一大帮人都抱胸看起好戏。苏燕蓉的行为越来越疯癫，好事者甚至拿出手机拍摄起来！恰恰好这个时候，王瑞正在出差，其他管事人又乐得看好戏，所以根本无人阻止。
　　苏燕蓉的疯癫愈演愈烈，周围人都抱着不善的眼神看着好戏。一切都缓缓滑向失控的边缘，李成业就算拼劲全力也无法阻止！正在这时，一个清冷却并不冷漠的声音突尤出现：
　　“够了，安静点！”
　　声音不大不小，中气十足，虽然毫无压迫力，却能稳稳盖过苏燕蓉撕扯着喉咙的尖叫！尹沐卿正眼看着苏燕蓉，毫无鄙夷，毫无愤怒，甚至连怜悯，同情的情绪都看不到！如同一汪深不见底的幽潭，清澈无比，却又深邃迷人。这是目前为止，第一个平静注视自己的眼睛！苏燕蓉无比渴望的平静，居然来自尹沐卿的眼睛！
　　简直在一瞬间，苏燕蓉彻底湿了眼眶。湿润之后，汹涌的眼泪便毫不留情冲破了所有堤坝，一瞬间倾泻而出！苏燕蓉终于抑制不住，抱着脑袋嚎啕大哭！
　　静静看着哭到撕心裂肺的苏燕蓉，尹沐卿只稍稍皱了皱眉，打开电脑，调出刚刚被苏燕蓉撕碎的文件，发给秘书科，叫玲铃帮忙再打印一份。至于身边这个哭到昏天地暗的女孩，尹沐卿懒得管。没她什么事，捂着耳朵继续啃文件就行了。                        
作者有话要说：　　考完托福之后，每一天都在颓废中度过……这样不行啊

　　☆、票选现场

　　李成业终于拖着苏燕蓉离开，元荣依笑眯眯跑过来，嬉笑着对尹沐卿说：“你看看你，又招人嫉妒了吧。啧啧啧，那丫头可真惨，估计得去看心理医生了。”
　　尹沐卿深以为然的点头。
　　元荣依哼笑道：“其实我早就警告过她，她偏不听，这下好了，被人坑了吧，真活该。你也挺倒霉的，正好和她一起进公司，正好和她差不多一个□□，正好你有是个天才，她是个蠢货。如果你早点进公司，也不会被这种货色看扁。”
　　尹沐卿耸了耸肩：“没她还有其他人呢，我招人讨厌的能力可不是一般的厉害。不过，苏燕蓉也不算蠢材吧。”
　　元荣依瘪了瘪嘴：“她还不算蠢？正事不干，一天到晚跟一帮狐朋狗友出去吃喝玩乐。天天幻想着嫁入豪门，除了帅气的多金男以外谁都看不起。不会交朋友只知道利用别人，这种人，不算蠢算什么？”
　　尹沐卿轻笑，淡淡道：“这么一说，确实蛮蠢的。”
　　尹沐卿的语调十分平静，甚至没有半分怨气，苏燕蓉立刻奇了怪了：“诶，有意思了，丫头，你怎么一点都不生气啊？”
　　尹沐卿奇怪道：“我应该是什么反应？干嘛要生气？”
　　“她平常那么针对你，刚刚还狠狠侮辱了你一番，你居然一点反应都没有！我的天哪！丫头，你可真是超大度！”
　　尹沐卿耸了耸肩：“我本来就是招人厌的体质，没有苏燕蓉，肯定有别人针对我。刚才那番闹剧你也看到了，到头来吃亏的是她，又不是我，我干嘛要生气？”
　　这番解释十分有道理，元荣依无言以对，只能拍了拍尹沐卿的肩膀，伸出大拇指表示佩服。
　　这个话题结束，元荣依立刻转到她的主要目的：“卿卿啊，你看，苏燕蓉已经彻底没戏了，就剩下我家王瑞了，嘻嘻，你和你的D组一定要支持他哦~”
　　尹沐卿不禁苦笑：“依依姐，我好像也要参选的。”
　　坐在尹沐卿附近的D组成员凑过来，摇着头叹着气说：“老大，不是我打击你，真的赢不了啦。唉，您还是别坚持了，否则我们D组不好办啊。一个是前老大，一个是现老大，你说我们要支持哪一个好呢？”
　　元荣依立刻哈哈大笑：“当然是前老大咯。”
　　尹沐卿瞪了元荣依一眼：“他们爱选哪个选哪个，是他们的自由！话说你们能不能不要那么确定我一定会输啊！本来没什么兴趣，被你们激得，我的好胜心都起来了！”
　　元荣依更是笑得厉害，拍着尹沐卿的肩膀说：“也是，不该逼你，反正副主任的位置肯定是我家王瑞的了！”
　　尹沐卿没好气道：“未必。”
　　元荣依瞟了一眼尹沐卿手上的资料，嬉笑道：“那说说看，你凭什么能赢？就凭你每天拿着公司的历史资料盯着看吗？”
　　尹沐卿顿时气结，硬声硬气的说：“对！”
　　……
　　被李成业拖着回到自己家，苏燕蓉又哭了整整一天。不知道哭什么，就是哭，没完没了的哭。李成业本想留下来照顾她，却被苏燕蓉疯狂的赶了出去。
　　苏燕蓉很后悔，后悔今天的疯狂举动。她知道，自己好不容易塑造起来的形象已经彻底毁了。今后想要东山再起，苏燕蓉知道，肯定会比登天还要难！
　　哭得浑身哆哆嗦嗦，苏燕蓉颤抖着从手提包中拿出粉红色的小本子。一页一页翻过去，苏燕蓉的表情越来越扭曲，越来越绝望，到最后，苏燕蓉终于抑制不住，发狂一般尖叫！发狂一般把平时视若珍宝的小本子往墙上狠狠扔了过去！
　　苏燕蓉抱着枕头没完没了的哭，哭自己卑微的身份，哭自己受到的不公待遇。嘴里拼命吐出不堪入耳的咒骂，诅咒公司里所有人。包括粉丝团，包括精英，包括普通的职员，包括欧阳凝香，甚至包括赢子尘！用最恶毒的语言诅咒每一个人，当嘴巴突然吐出尹沐卿这三个字时，苏燕蓉突然愣住了！
　　苏燕蓉脑海里，突然浮现尹沐卿波澜不惊的眼神！尹沐卿的眼神永远是如此，没有鄙夷，没有艳羡，没有祈求，没有愤怒，没有怜悯。平静得好像一面镜子，苏燕蓉甚至能从那双眼睛里看见自己的倒影！想着想着，苏燕蓉没发觉，自己的眼泪居然干了！
　　苏燕蓉不禁在意起来，在尹沐卿眼里自己到底是什么呢？
　　……
　　票选的日子到了，可苏燕蓉知道，这一天已经与自己毫无关系了。网上针对尹沐卿的谩骂依旧存在。若得不到副主任的位置，尹沐卿就会被口水淹没。苏燕蓉很清楚，因为这一切都是自己的主意。
　　欧阳凝香根本不在乎苏燕蓉。其实只要尹沐卿落选，谁做副主任都没关系。前段时间支持苏燕蓉，也不过是因为苏燕蓉哄她哄得最舒服罢了。为了防止尹沐卿被选中，苏燕蓉在票选前一天专门跑到六楼，耀武扬威一般恐吓了六楼所有的职员。
　　另外，先前苏燕蓉缠着欧阳凝香，死缠烂打了小半个月，好不容易拖来一群德高望重的评审员：欧阳凝香的父亲，欧阳天坐在评审席上。赢子尘自然逃不掉，中央电视台的台长也来了，甚至还来了一位经济部的政府高官！除了这四位，坐在中间的这位评审员来头最大，居然是老皇帝！
　　六楼副主任的票选而已，居然来了五位如此大人物！可见欧阳家多么溺爱它的大小姐！
　　外界对这次票选也兴趣盎然，再加上五位大佬在场，如果不是外部人员禁止进入的话，估计这里已经被记者挤爆了！
　　票选现场，欧阳凝香挑衅的眼神直射到尹沐卿身上，搞得她背后瑟瑟发凉。
　　这次票选的竞选人总共有六位，少了苏燕蓉，便只剩下了五位。除了王瑞，其他人也都是公司里有头有脸的精英。不过和王瑞的老资格比起来，其他参选者还稍稍嫩了点。
　　其实说道对公司的贡献，尹沐卿并不差于王瑞。但是以她在公司的恶评程度来看，估计只有几张安慰票可得。
　　五位评审员的时间不多，每个人只有最多一个小时的发言时间。第一位参选者大打温情牌，承诺今后会为六楼的员工提供更舒适，更人性化的工作环境。第二位参选者是女性，她与元荣依相似，和公司大部分人打成一片。但与苏燕蓉不同，这位参选者玩的时候玩，工作的时候工作。这位女性参选者历数自己在公司的艰辛路程，强调了自己与在场大部分人之间的美好回忆。说得声情并茂，感人肺腑！
　　第三位则开始大谈公司的前景，大倒心灵鸡汤。各种鼓励，各种正能量充斥了整个演讲。听得人热血沸腾，心情激动！
　　接下来，王瑞登场了。
　　所有人立刻都坐直了身子，等这位老资格发言。自从五年前当选开始，王瑞就从没离开过副主任位置。他的管理非常棒，六楼也因此井然有序。不得不说，王瑞管理的第六层，是秦贸最有工作氛围的地方。
　　习惯性往话筒上吹了两口气，王瑞轻咳一声，开始发言。他平时除了工作还是工作，声音也向来清冷。沉稳的语调之中，王瑞缓缓陈述自己五年来做出的成就，表扬了许多认真工作的职员。然后展望未来，王瑞承诺了一系列人性化规定：
　　“公司与人体一样，由各种各样简单的细胞精细合作，最后成就了一个整体。对‘秦贸’来说，在场的每一个人都是无可替代的细胞，正是你们的存在，才使公司获得如此成就。希望大家继续支持我，让我们一起构成整体，然后创造奇迹。”
　　王瑞以这段话干净利落的结尾。现场一片安静。王瑞稍稍鞠躬，然后大步走下台。立刻，雷鸣般的掌声突然响起！众人纷纷向这位可敬的领导行注目礼！评审台上，被欧阳凝香拉过来的五位大人物听到王瑞这番精彩的演讲之后，都露出笑容。
　　老皇帝对儿子小声说：“这小子不错，多年走过来，已经能当大业了。”
　　赢子尘轻笑：“他是公司里最得力的助手，我登基以后估计也大有作用。”
　　老皇帝点了点头，以欣赏的眼光远远打量这位后起之秀。
　　在众人都关注王瑞的时候，尹沐卿默默走上前台。
　　中央台台长胡润清的眼神时不时往尹沐卿身上飘，当她上台之后，胡润清的眼睛立刻亮了亮。
　　站在人群中央，尹沐卿并没有放开自己的力场。当走上演讲台，尹沐卿的过人之处立刻光芒耀眼起来！胡润清不禁眯起眼睛品味起来。与半年前第一次见到她相比，尹沐卿的气息更加凝练了。不只如此，小姑娘现在非常自信，一举一动都沉稳有序。远远看去，觉得她傲气逼人，却同时又谦恭内敛。性格上似乎依旧是过去那般极纯的味道，总体气质却比过去更加浩然广博。凝练成云的气质似乎凝成一股利剑，居然有些锐不可当的味道！
　　老皇帝先前只注意到王瑞，尹沐卿一走上台，他的眼睛立刻转到她身上！与王瑞的克勤克俭不同，尹沐卿一身浩然之气，竟与为王为将者极其相似！第一次见到尹沐卿时，老皇帝映像很深，却也没想到，不到一年的时间内，这个小姑娘居然已经成长到如此程度！
　　所有注意力全都放在尹沐卿身上，赢子尘的唇角不知不觉勾起一个微妙的弧度。向父皇微微侧身，赢子尘说：“她就是尹沐卿，未来的撑天柱之一。”                        
作者有话要说：　　懒癌发作了，怎么办……托福成绩好差，79分要死了 T皿T

　　☆、光芒耀眼

　　苏燕蓉默默站在离演讲台最远的角落里，一双充满怨毒的眼睛冷冷盯着前面。尹沐卿上台时，公司里平常最看不惯她的那帮人果然开始捣乱。捣乱者依旧是苏燕蓉过去的粉丝团。即使苏燕蓉被打下来，这些人依旧对尹沐卿极其讨厌。
　　苏燕蓉不禁冷笑。她知道，即使现在自己失势了，影响还在。尹沐卿依旧是公司里最不讨喜欢的人！
　　观众席开始肆无忌惮的闹腾起来。噪音不大，却足够扰乱现场的秩序。苏燕蓉过去的粉丝们交头接耳，故意不控制音量，整个会场立刻被嘈杂的嗡嗡声占据。更有甚者，几人故意喊出难听的讽刺：
　　“快下台吧，别浪费我们时间！”
　　“你算什么东西，凭什么站在上面！”
　　“滚下来，快点滚下来！”
　　说着说着，闹事者居然达成一致，同时大喊：“滚下来！”
　　虽然只有苏燕蓉的前粉丝这么喊，却足够壮声势了。会场的秩序因此越来越乱，坐在评审席的几个人，除了欧阳天，都皱起眉头。如此无礼，实在不像是秦国顶级大公司该有的风貌。
　　当然，这些都是苏燕蓉精心策划的结果。如果不是她，公司里这帮被精英们压抑惯了的小角色不可能那么讨厌尹沐卿，更不可能如此放肆！苏燕蓉敢大胆讽刺精英，正好顺了他们的嫉妒心理，一来二去，结果所有人都不再崇拜精英，对所谓的高尚礼节更毫不在乎了。
　　苏燕蓉笑得更得意了，因为一切都是她的铺垫！苏燕蓉知道自己已经毫无可能了，但是尹沐卿更不可能！她也永远不会让尹沐卿可能！无论如何，至少要把那个姓尹的拖下来！不能让她站在上面，绝对不能！苏燕蓉自己做不到，她也休想做到！
　　看着高高站在台上的尹沐卿，苏燕蓉愤恨的眼睛红得要滴出血来！
　　可一切总不能顺着苏燕蓉的意思。
　　尹沐卿静静站在台上，毫无愤怒，毫无慌张。一双清亮的眼睛幽深无比，却又清澈得让观者羞愧难当，让别人为自己肮脏的想法而羞愧。尹沐卿的眼神里藏着宁静和威严，在观众席上慢慢扫了一遍。
　　苏燕蓉惊恐的发现，她筹划了那么久，努力了那么久，好不容易把自己的那帮粉丝训练成现在这副模样。可尹沐卿只是简简单单的看了一眼，就一眼！所有人就立刻安静了！开什么玩笑！苏燕蓉觉得自己简直要发疯了！姓尹的是神仙么？为什么看一眼就能让他们安静下来！苏燕蓉可知道，那帮人有多么讨厌尹沐卿！
　　苏燕蓉浑身猛烈颤抖，眼中充满了疯狂的怨毒！远远望着尹沐卿，苏燕蓉的尖叫声几乎冲到了喉咙口！可就在尹沐卿的目光扫到她身上时，苏燕蓉立刻愣住了！
　　尹沐卿不避不让，直直对上了自己的目光！一双极其清澈同时又极其幽深的眼睛里，居然没有半分混乱！凝实如水的目光竟如同清冽的潭水一般，苏燕蓉觉得自己好像瞬间沉入那潭水中！凉意瞬间浇灭所有情绪之火，静谧且凝实的清水洗涤着，包裹着，将苏燕蓉疯狂散射的灵魂包住，裹住，压在一起。心情立刻平静如水，混乱且空虚的灵魂被凝聚起来。一两滴浊泪悄悄滴下，苏燕蓉眨了眨眼睛，看了看周围，突然，整个世界似乎都干净了！
　　就好像一直萦绕在眼前的雾气被净化了一般，如同雨后天晴，苏燕蓉眼前的一切都变得更加清晰！
　　整个会场终于都安静了，尹沐卿微微一笑，朱唇轻启，开始发言。没有开场白，没有承诺，没有人生感悟，尹沐卿只是看着每一个人，报出他的名字，然后说一句评语。
　　简简单单的评语，听起来不痛不痒。尹沐卿优先点出公司里的精英。苏燕蓉很奇怪，她远远望着被点名的精英，听到评语之后，他们大多一愣，然后露出或欣喜，或若有所思的表情。
　　公司再好，也不可能所有人都是精英。所以精英的名字没多久就报完了，尹沐卿的眼睛转向其他人。其他那些不算精英的小人物，其中包括D组的组员，包括苏燕蓉的粉丝团团员，更包括苏燕蓉自己。
　　一股异常渴望的情绪油然而生。这股情绪来得毫无征兆，却似乎是水到渠成。苏燕蓉等着尹沐卿的眼睛，她非常非常希望那双眼睛能降临在自己身上，如同朝圣一般！她渴望尹沐卿能看着自己，无论怎样都好，只要她看着自己就可以了！只要自己的倒影能在那双清冽幽深的眼睛里出现，她便有了如同上天堂一般的满足！
　　苏燕蓉已经很久很久没有这般渴望了，即使面对着皇太子，她也没有如此渴望过！
　　多年以来，几乎所有人的眼睛里都藏了各种各样说不清道不明的元素，或是鄙夷，或是贪婪，或是忽视，或是嘲笑，或是轻蔑，或是利用。精英们几乎都不正眼看苏燕蓉，其他人则带有淡淡的鄙夷和嘲笑；在那帮喜欢苏燕蓉的男人眼中，她就是一块美味的鲜肉；即使在粉丝眼里，苏燕蓉也能看见，自己的倒影周围是利用和嘲笑。
　　只有尹沐卿，居然是尹沐卿，会正眼看着她！毫无情绪！在尹沐卿眼里，苏燕蓉仅仅是一个人，一个人类生物而已！尹沐卿不在乎她的诽谤，不在乎她的疯狂，即使所有人都无比厌恶，尹沐卿依旧把她当成一个简简单单的人！
　　不是一个可以利用的工具，不是一具美味的肉体，不是一只扰人的苍蝇，仅仅是个人，是苏燕蓉自己！
　　“凌器，孝顺，单纯，与人交流毫无心机，如果自己代理的产品不好，甚至会在客人面前主动把缺点提出来。这种真诚，非常适合用来与客户交流。”
　　苏燕蓉见到凌器浑身抖得厉害，尹沐卿的最后几个字吐出，他的眼泪竟刷刷而下！
　　“齐丽丽，活泼，灵动。总能带动周围的情绪，会让人自然而然的喜欢。亲和力很好，是个给别人带来幸福的小天使。”
　　被点名的那个人，此时已经泣不成声了。
　　尹沐卿的眼睛缓缓移动，下一秒，已经凝聚在苏燕蓉身上！苏燕蓉浑身一震，心跳竟不由自主竟加快了好几分！她轻轻捂住胸口，里面那颗千疮百孔的心，长年以来，居然第一次如此欢快！一下一下，拼命敲击着胸膛！
　　“苏燕蓉，社交天才。假以时日，必成大器。”
　　尹沐卿的眼睛里，居然是欣赏！怎么可能是欣赏！苏燕蓉已经多少年没有看见欣赏的眼神了！从高考失利那时候开始，苏燕蓉就已经被耻辱和自卑淹没，已经忘了被欣赏的感觉！
　　简直就在一瞬间，眼泪好像早已准备多时，就在那一秒疯狂涌出！苏燕蓉却不敢移开眼睛，生怕稍稍浪费任何一秒，浪费尹沐卿的眼神在自己身上凝聚的每一秒！
　　尹沐卿的微笑淡然且纯净，没有多余的情绪，尹沐卿的情绪永远摆在脸上，她总是如此。此时，苏燕蓉在她身上看到的，没有其他，只有欣赏，赞叹，甚至是羡慕的眼神！苏燕蓉不敢相信，她怎么可能会羡慕自己！
　　尹沐卿报出下一个人的名字时，眼神已经离开了苏燕蓉。苏燕蓉简直像追着自己深爱的情人一般追着尹沐卿的目光！可它还是离开了，淡淡的失落与巨大的欣喜揉捏在一起，苏燕蓉的眼泪已经冲破堤坝，毫无顾及的倾泻而出！
　　所有人的名字都被报过一遍，尹沐卿终于停下来了。评审席上的所有人都惊讶得差点站了起来，现场的状况实在太让人惊讶了，一半以上的员工，都是西装革履的成年人，居然全都泣不成声！
　　赢子尘不禁有些歉然，原来不知不觉中，他居然让手下承受如此沉重的心理压力。
　　一段只剩下抽泣声的安静之中，尹沐卿的声音再次出现，所有人都立刻竖起耳朵：
　　“我在D组时，已经成功让组员寻得自己的价值。若成为副主任，我可以帮助除了D组以外的所有人寻找自己真正的价值。只要一年的时间，相信我，你们会为自己的卓越而吃惊。”
　　一阵沉默，死一般的沉默。毫无征兆的，突然，凌器猛地站起来，顶着一张哭花的大脸，扯着嗓子吼道：“老大！我这辈子都跟定你了！”
　　“我也是！”
　　“我也是！”
　　“老大，带着我！”
　　“我也要跟着你！”
　　“我选你！我绝对选你！”
　　一声声吼叫之后，第一个掌声响起，第二个，第三个……接着，疯狂的拍掌声倾泻而出，响彻整个会场，如同暴雨惊雷一般热烈！
　　中央台台长胡润清对身边的老皇帝呵呵笑道：“老哥哥，你可真有眼光啊，啧啧啧，这丫头，真不简单！”
　　当尹沐卿最早开口的一瞬间，老皇帝就立刻眼暴精光，此时更满是欣赏，侧身小声对胡润清说：“当初只觉得这丫头和内人很像，没想到能有这般成就。如果可以，真希望收做儿媳妇啊……”
　　胡润清越过老皇帝，远远看了看赢子尘，他此时也双眼发亮，死死盯着讲台上光芒耀眼的尹沐卿。
　　胡润清摇了摇头：“若成了，也不过是一对苦命鸳鸯罢了。”
　　老皇帝也摇了摇头，无可奈何的叹气。                        
作者有话要说：　　到了这地步居然还有人看，真是太难得了。求还在看的小伙伴吱个声，我好知道是谁。没事聊聊天什么的吧。如果本来就是我朋友，那就私下给我吱个声，表示一下感谢。（对我这种没点击不更新的懒人来说……还真是甜蜜的痛苦……）另外，剧透一下，女主接下来开挂。

　　☆、票选之后

　　最后的演讲过后，票选开始了。本来，副主任的位置几乎肯定属于王瑞。但尹沐卿的演讲冲击力太大，答案又变得充满悬念了。
　　所有人都在自己的空白卡片上郑重写上候选人的名字，投到最前面的几个箱子里。六层的人不算少，但总共也多不到哪里去，所以投票很快就结束，工作人员立刻打箱开始点算。
　　结果几乎在所有人的预料之中，尹沐卿果然当选了。所有参选人中，尹沐卿的票数最恐怖，居然占了所有票数的百分之八十！除了其他候选人的一两张友情票，王瑞得到了剩下的所有票数。
　　看到这样的比例，尹沐卿心中便立刻有数了。六层有百分之二十的精英，尹沐卿与王瑞在他们心目中的人气持平，但若要投票，王瑞会多得一些。至于剩下的非精英，没有苏燕蓉掣肘，做了十几年副主任的王瑞本该得到所有的票，可尹沐卿的演讲扭转了一切。几乎所有非精英都毫不犹豫投给了尹沐卿！
　　一切都尘埃落定，除了脸黑成锅底读欧阳凝香和欧阳天，所有人都对这个结果很满意。欧阳凝香虽然想捣乱，但实在找不到理由。如果没有理由，肯定又会像从前一样被哄回去。到最后，欧阳凝香还是得自己吃闷气。话虽如此，她现在已经开始吃闷气了。气得都快炸了，就想着找人来撒气！
　　冷哼了一声，欧阳凝香快步离开，打电话给她的好姐妹疯狂购物去了。吃了不爽的欧阳天也随着女儿早早离开，一刻都不愿多留。
　　剩下三人与赢子尘聊了一会儿，对候选人的表现，所有人都赞不绝口。
　　“其他人都是不错的，”胡润清说，“只不过王瑞和尹沐卿的光芒都太过耀眼，呵呵，可真是难为他们了。”
　　老皇帝点头表示同意，又对赢子尘说：“接下来要去联合国开会，政府已经派人过去了。这次讨论的还是经济风险，保险起见，你也去参加吧。”
　　经济部的政府高官说：“我这次来其实就是为了给太子殿下说明联合国讨论的议题，飞机都已经准备好了，希望殿下能和我一起去。”
　　赢子尘点头应下。
　　事情说定，胡润清起身笑道：“既然决定了，就走吧。媒体界的小娃娃们可闹得厉害，我还得想办法堵住他们的嘴呢。”
　　其他人皆一笑，起身打算离开。
　　六层的人本来都打算好好欢呼一番，顺便轮流祝福尹沐卿。可那几位大人物要离开，他们哪敢造次，连忙让出一条道来。老皇帝等人快步穿过这条通路，正好经过尹沐卿身边时，老皇帝突然转身，笑眼看着那个小姑娘，向她招了招手。尹沐卿连忙小跑着跟上。
　　一边走着，老皇帝一边问：“小丫头，你到底怎么做的？居然一句话就能搞哭一个人！”
　　其他人一听，都呵呵笑了起来。
　　尹沐卿连忙回答道：“我研究了公司连续几年的案例，总结所有人的优缺点。所以一句话正好能点出他们的优秀之处。”
　　胡润清奇道：“这种事我也做过啊，量才任用是管理的基础。不过，奇怪了，我可从没成功让这么多人哭过！”
　　经济部高官也呵呵笑道：“不错不错，我也十分好奇。尹先生，你到底是怎么做到的？说出来好让我学一学！”
　　尹沐卿抿了抿嘴，脸上的表情虽然欣喜，眉间却飘了一股惆怅：“一直成功的人很难理解失败者的痛苦。因为我过去从没成功过，所以最理解他们的心情吧。”
　　“原来如此……”老皇帝悠悠一声，了然而笑，“我无意中竟挑到一个了奇才。”
　　尹沐卿轻笑：“您过奖了，我不比别人强多少。”
　　胡润清呵呵笑道：“不算过奖，小丫头，要知道成功者一直成功下去很容易，但失败者想要扭转颓势，困难程度可大得不得了啊！看不到阳光的时候，目标最像海市蜃楼，努力的同时还得突破恐惧，需要的勇气一般人可拿不出来！”
　　看着尹沐卿，赢子尘笑得竟让人晃眼：“你很努力，也很聪明，最重要的是，你很勇敢，所以才如此有用。”
　　尹沐卿脸上一红，张嘴想谦虚一下，身后却突然出现一个癫狂的尖叫：“尹沐卿，你什么意思！可怜我吗！”
　　众人的脚步一滞，回头一看，发现苏燕蓉正一脸愤怒站在那里，水汪汪的大眼睛里蓄满眼泪。
　　尹沐卿皱了皱眉，淡淡道：“没有。”
　　苏燕蓉想找碴，因为她不甘心，太不甘心了！明明恨透了尹沐卿，明明一直都这么讨厌她，结果粉丝被她抢走了，副主任的位置被她抢走了，到现在，居然连自己都不那么讨厌她了！怎么想都觉得窝囊，心里各种感觉纠在一起，苏燕蓉便干脆破罐子破摔了：“为什么，明明我这么努力，为什么总是失败！你给我说清楚，我到底哪里比你差了！”
　　看着如今憔悴不堪的苏燕蓉，尹沐卿摇了摇头：“你以为自己在抄近道，可事实上，你的方向完全错了。”
　　如同一记重锤突然砸到脑袋上，苏燕蓉的思路立刻通了！不知怎么回事，眼前的世界好像突然广阔了，不知是世界广阔了，还是她的心变宽了。不知不觉中，苏燕蓉竟呵呵笑了起来。这次，她所嘲笑的人，是她自己。
　　放开眼界，苏燕蓉的眼睛不再只定格在尹沐卿身上。苏燕蓉猛然注意到赢子尘看向自己的目光，深邃而沉稳，虽然还有些淡淡的不耐烦，但他正看着自己！没有任何男女之间的情愫，但苏燕蓉惊奇的发现，只要他看着自己，自己竟莫名其妙的满足了！
　　她又开始注意其他人的目光，老皇帝，胡润清和那位政府高官，每个都是德高望重的人物，在他们深邃的眼睛里看见自己的倒影，苏燕蓉第一次觉得自己竟能如此满足！
　　即使那几人已经离开了有一段时间，苏燕蓉还是傻愣愣站在原地。脑子似乎被突然拓宽一般，过去疯狂碰撞的纷乱思绪突然撞不起来了，一个个渐渐消失。站在原地，苏燕蓉的脑子居然空了！不知多久，两行清泪悄然而落。
　　捂嘴跑进厕所，苏燕蓉竟呜呜哭得厉害！好不容易止住眼泪，苏燕蓉抬头看了看镜子，却立刻被自己的花脸逗得哈哈大笑。指着镜子里的自己，苏燕蓉笑得几乎浑身抽搐，拼命捂着肚子，因为那里笑得最疼。好久没有如此笑过，苏燕蓉觉得自己发疯了，又觉得自己解脱了，从没有如此顺畅的感觉，感觉实在太棒了！
　　放弃吧，苏燕蓉这样对自己说。从包里拿出粉红的小本子，苏燕蓉轻笑着摇了摇头。“回去就烧掉你，”苏燕蓉笑着小声喃喃，“我已经不需要你了。”
　　又看了看镜子，苏燕蓉知道，自己的脸现在花成这样可见不了人。拿出洗面奶，苏燕蓉打算直接把所有东西都洗掉。清水打在脸上，苏燕容睁不开眼睛时，叶澜音的声音却突然出现：“蓉蓉，你哭了？”
　　苏燕蓉此时正在洗脸，便闭着眼睛回应：“嗯，妆花了，我就干脆全部洗掉，否则见不了人了。”
　　“有什么难过的事么，可以跟姐姐说哦。”
　　叶澜音的声音近了很多，苏燕蓉感觉得到，她此时正在自己身边。但洗脸时水声太大，很难听清叶澜音的话。苏燕蓉说：“不好意思，听不清，待会儿跟你说。”
　　叶澜音立刻笑得较柔软媚：“好的，你慢慢洗。”她嘴上说着，手上却不安分，竟偷偷翻弄起苏燕蓉的提包！趁着她洗脸的时候，叶澜音将苏燕蓉那本粉红的小本子拿出来。本子的一角抵着下巴，苏燕蓉露出邪魅如妖的笑容：“我还有事，先回去了，你有什么伤心事可以来找我谈心哦，爱你~”
　　苏燕蓉勉强听清，连忙回应道：“好，一定，谢谢叶姐姐！”
　　终于洗干净，苏燕蓉看了看镜子里的自己，虽然算不上特别漂亮，但也不算差。长长吐出一口气，苏燕蓉提起提包回到工作隔间。
　　后来的几天，苏燕蓉放弃了浓妆，放弃了小心思，开始一心一意的工作。真正开始做起来，苏燕蓉才终于知道正事到底有多难。想起过去尹沐卿急迫的模样，苏燕蓉不禁苦笑。她那时候还嘲笑尹沐卿是废物，其实客观来说，自己比她废物多了。工作不顺心，周围的人也依旧对苏燕蓉很不客气。好在H组的要求没有E组那么变态，苏燕蓉勉勉强强还算过得去。
　　难过的时候，苏燕蓉就喜欢拖着李成业诉苦。对苏燕蓉的改变，李成业简直欣喜若狂！每天拿起手机就开始期待，等着苏燕蓉的短信发过来。自从考上大学开始，李成业早就向苏燕蓉告白过几百次了，苏燕蓉也发了几百次好人卡。后来苏燕蓉的脾气越来越差，李成业便不敢再提。到现在，苏燕蓉改变了，他才终于又有勇气告白！
　　对于自己的告白，苏燕蓉没有回答，却也没有立刻拒绝，这个改变更让李成业高兴得发疯！到后来，一天告白个两三次成了常有的事。跟着苏燕蓉久了，李成业也开始学会察言观色，发觉佳人并没有厌烦，前后侍奉起来便更加有劲了！                        
作者有话要说：　　orz，因为有人看，所以不得不发新章了。虽然想偷懒……另外，突然忘了，女配的flag发了很久了，该收了。洗白？哈哈，我的故事里，如果是苏燕容这种坏法，基本没有洗白的可能性。还有，突然发现女主还有点玛丽苏征兆啊，我去，饶了我吧，为了不玛丽苏我已经很努力了。 T皿T

　　☆、副主任不好当

　　“里面是六层所有工作人员的状况表。”递出小小的移动硬盘，王瑞木头一般的脸上居然能表现出欣喜若狂的情绪，尹沐卿开始后悔了！
　　“刚接手副主任的这个月，我会手把手教你。”王瑞的兴奋简直满溢而出，甚至参杂了一丁点不怀好意的窃喜，“公司所有人的迟到早退旷班都得记录在案，专门有软件记录并且计算出业绩不合格的人。对于这种人，可以选择战略性保留或者辞退，要怎样由你来决定。战略性保留的话，方法有很多，你要好好学。”
　　王瑞要紧了“好好学”这三个字，尹沐卿不禁一身恶寒。
　　“另外，作为副主任，你的业绩必须保持在高水平，否则难以服众。而且成为副主任，你已经是‘秦贸’核心的核心，所以老板分配的任务会更加辛苦，你做好心理准备。”
　　“更辛苦么……”尹沐卿不禁打了一个冷战，彻底后悔了。
　　相比起来，王瑞脸上的笑容简直如同三月春风一般和煦耀眼：“至于喜欢捣乱，喜欢无故旷班，喜欢不干正事和喜欢三天两头请假的各种捣蛋人员和老油条，你要酌情处理。”
　　尹沐卿的嘴角已经开始抽搐了。
　　“最后，你还得努力应付老板各种各样的无理取闹，为他不切实际的目标提供可行的详细路线。‘秦贸’总裁的工作甚至皇储的部分工作也会交给你来处理。我知道你现在已经开始这些工作了，但未来的任务会更有挑战性，而且对整个国家都十分重要，所以你要绝对小心，一步走错，满盘皆输。”
　　尹沐卿都想翻白眼了，心里也把自己骂了几千遍：好死不死的，干嘛参加什么狗屁票选！这下好了，这下好了，这下好了！从此以后没好日子可过了！
　　在王瑞手把手的教导之下，尹沐卿对未来的日子无比担忧。但更让人崩溃的是，尹沐卿在票选前的演讲中对所有人承诺的事：让所有人实现他们应有的价值。说起来貌似很简单的样子，但是一步步做起来，尹沐卿觉得自己肯定要吐血……这日子，没法过了！
　　勉强熟悉了所有工作的内容，休息时间，尹沐卿几乎跟脱力了一般倒在桌上。手机铃铃响了起来，没看来电显示，尹沐卿的脑袋颓废靠在桌上，嘴巴里发出的却是无比专业且郑重的声音：“您好，我是‘秦贸’第六大组的销售科副主任，尹沐卿，请问您是……”
　　话筒传来轻笑时的鼻音，尹沐卿顿时连专业语气都没了，直接懒懒道：“老板，又有何吩咐？”
　　“东瀛的东方国际贸易交流晚会，‘秦贸’有两个参加名额。机票已经定好了，你准备一下，晚上跟我一起参加。”
　　尹沐卿没参加过大型晚会，因为各种各样的规矩烦死人，所以她几乎想都不想立刻推辞道：“老板，我很想去，但我没有合适的晚礼服。以前参加‘秦贸’时的小礼服不符合规格，所以……”
　　“那就到东瀛买吧。”赢子尘撂下一句话之后立刻就关机了，气得尹沐卿想砸了手机！
　　刚放下手机，桌上的工作电话立刻又“嘟噜噜噜”响个不停，来电显示“秘书科”，尹沐卿长叹了一口气，无可奈何拿起话筒：“喂？”
　　话筒另一边是刚转入秘书科的刘成程：“喂，尹沐卿，来回东瀛的机票已经给你定好了，一个小时后登机。我已经通知公司的师傅送你了，现在快走吧。东瀛那边也有人接送，放心，东瀛的话，会英语也能活得下去！”
　　尹沐卿心中顿时一万个草泥马呼啸而过。她特么很忙，没时间跟老板参加那劳什子晚会！她要想办法制定新的大型任务计划，拟写初步方案，想办法对付六楼不肯工作的老油条，归纳整理十日会议的所有资料，为各领域提出有建设性的建议，为老板撰写演讲稿，还得充电硬啃各种高尖端看不懂的外文专著，她草泥马真不想参加那个狗屁晚会！
　　“尹沐卿，你快一点，要不然就赶不上飞机了！”刘成程催促之后就啪的一声挂断电话，尹沐卿干笑了两声，抓起外套走了出去。尹沐卿现在才知道，为什么王瑞熬成了一张木头脸。
　　晚会是要参加的，工作还是一个不能落下的。在车上，在飞机上，尹沐卿一分一秒没得浪费，专心致志啃书。下飞机之后，跟着英文和半懂不懂的东瀛文指示牌，尹沐卿快速走出飞机场。出入口处，尹沐卿抬眼便看到一个打扮得很像警察的老司机举着写有自己名字的牌子站在哪里。坐在东瀛人四平八稳的车子里，尹沐卿继续啃文件。
　　飞机场离市中心一向很远，车子开了有一段时间，反正完全不认识，尹沐卿也不知道自己被送到哪里。但怎么看怎么不像开晚会的地方，反而像是一片奢侈购物区。在尹沐卿的满腹狐疑之中，车子停下。身板笔直，训练有素的司机下车，为尹沐卿拉开车门。当尹沐卿走出车子，他还恭恭敬敬鞠了一躬，然后驱车离开……
　　尹沐卿站在一家貌似很牛逼很贵，却完全不知道是什么大牌子的高级服饰店门口。店员连忙快步走出，也向尹沐卿鞠了一躬，用东瀛人特有的蹩脚英语说：“尊贵的尹小姐，我们已经恭候多时了，您的朋友也刚到，请进来吧。”
　　听懂她的话花了一些脑子，尹沐卿跟着漂亮的店员小姐走进这家贵得要死的大牌子高级服饰店。
　　店员小姐嘴里的“朋友”居然是赢子尘！刚进去的时候，尹沐卿着实吓了一大跳！
　　见到尹沐卿，赢子尘也没废话，对身边的店员用东瀛语说了一通听不懂的话。店员小姐笑眯眯的点头，走到尹沐卿跟前，把她往化妆台推。
　　见尹沐卿一脸莫名其妙的表情，赢子尘轻笑着解释：“她们帮你化妆更衣，都是专业的，效率极高。”说着，便自顾自坐到一边，拿出资料继续阅读。
　　这样确实很方便，但尹沐卿还得一动不动配合店员们给自己打扮。没办法顺便看资料，尹沐卿还是很不爽。
　　首先是做头发。尹沐卿的头发很长，发型师却十分厉害，再加上早就准备充分，所以很快就盘成缀满珍珠的复古式发髻。然后是化妆，各种各样不知道什么作用的膏状物和粉状物一次次拍在脸上，却不觉得厚重，反而让尹沐卿有种清爽的感觉。估计用的化妆品都相当高级，粉底细腻得无法用肉眼看见颗粒，比尹沐卿常用的不知高级了多少倍。
　　头发和脸终于搞定，尹沐卿被领出化妆间。
　　赢子尘最近也很不痛快，不痛快的事已经多到分不清到底哪条最让他不爽了。国外各种反秦示威层出不穷，各国的贸易纠纷也一条接着一条。全世界经济泡沫依旧严重，国内通货膨胀也日益高涨。国际各大寡头想方设法垄断市场，国内又有六只奸商全心全意掏空秦国。这种状况下，作为皇储，赢子尘根本轻松不起来！
　　一手轻揉抽痛的额角神经，赢子尘皱眉阅读手上的加急文件。这种十万火急的事务赢子尘几乎天天都得收拾，感受紧迫的神经细胞都开始麻木了！
　　身边的店员轻呼一声，赢子尘皱眉抬头，却完全愣住了。玉肤粉霞幼挺鼻，青髻雪颈润红唇，最绝的是那双带水的眉眼，清澈得抓住人的眼睛，幽深得抓住人的灵魂！平时安然、大方的气质，在一番打扮之下，添加一些女性元素，竟有了遗世独立的滋味，清丽悠然却又包容万物，雅得如同仙子，美得让凡人窒息！
　　推着尹沐卿出来的店员用东瀛语对赢子尘笑眯眯的说：“先生，您的女朋友真漂亮！”
　　赢子尘的心情顿时好的不得了！却并不回应，只是起身为尹沐卿挑选晚礼服。
　　尹沐卿转身看着镜子，对这种效果很满意。她以前也在专门店里化过妆，但画出来的效果都跟高档夜总会的小姐一般，连尹沐卿自己都想骂一通。用英语对身边的化妆师表示感谢，对方却立刻谦逊道：“我只给您化了淡妆，是您本人漂亮！”
　　东瀛人的蹩脚英语很花脑子，尹沐卿琢磨了一小会儿才听懂。对于化妆师的恭维，尹沐卿心里爽一爽也就过去了。她知道自己有几斤几两，一个人不可能化了妆就变成超级美女。尹沐卿从未被称作美女，到现在脸也没什么大改变。至于周围人的反应……尹沐卿觉得很奇怪。
　　每个人眼里都写着：哇哦，这个人好漂亮！可尹沐卿怎么看都没觉得自己的脸有什么特别大的改变，妆容确实好看，改变却也不大。想来想去，尹沐卿把这一切都归结为职业素养。把客户哄高兴了，客户才会常来，所以每个店员在化妆前后故意摆出这种表情吧。
　　接着，尹沐卿被店员领着走上三楼，上面全是精品礼服。赢子尘早就选好，尹沐卿一出现，店员就捧着锗红色礼服笑眯眯走到她面前。尹沐卿不禁皱眉：“这件太艳了吧。”
　　赢子尘又坐下读文件去了，听到尹沐卿抱怨，他只淡淡说了一声：“合适你就行。”                        
作者有话要说：　　放假好幸福~不用一天到晚担心托福考差的日子好幸福~

　　☆、赭红色长裙

　　穿着赢子尘选好的晚礼服，尹沐卿缓缓走出试衣间。
　　锗红色能瞬间抓住人的眼睛，同时却也有种说不清道不明的厚重感。一身抹胸包臀长裙毫无多余的装饰，只有完美的剪裁勾勒出女性诱人的凹凸曲线。半遮半掩的抹胸处，一抹雪沟似有似无，勾得人发疯！流线走到腰处突然快速陷下去，行到臀部又立刻凸出一片漂亮的弧形，所谓玲珑凸翘，便是如此吧。
　　尹沐卿的腰臀比例不错，非常合适包臀裙。踩着高跟鞋以惯常的步子走，旁人看来却扭得让他们心痒！任谁都会不由自主的想象，如果有幸能将手搭在这柔韧纤细的小腰上，顺着线条滑下去，那凹凸的变化的触感，将有多么诱人啊！
　　这一瞬间，在场所有雄性生物都不由自主咽下一口唾沫。
　　可如此旖旎的想法，在尹沐卿的目光缓缓扫过之后立刻烟飞云散了。优雅转身，尹沐卿静静看着镜中的自己，并没有太大惊讶。她在家里穿着贴身的内衣时身材就这样。这件礼服很棒，把尹沐卿身材上的优势完完全全，毫无保留的勾勒出来。不像尹沐卿平时随便穿的衣服，只要大方合身就行。
　　就在她转身的这一瞬，目光缓缓扫过所有人。尹沐卿的气质淡然温雅，蕴含在深潭一般的眼底里，却有一股内敛的大气！正是这份浩然大气，瞬间慑住所有人的心魂！
　　尹沐卿刚画完妆时，赢子尘顿时就惊艳了一把。现在当她全身武装完毕时，赢子尘眼睛里就不再是惊艳，而是疯狂了！赢子尘的理智甚至连挣扎的余地都没有，在尹沐卿出现的一瞬间就立刻缴械投降！
　　不由自主放下手中的文件，不由自主站起来，不由自主快步走到尹沐卿身后。佳人的肩膀光裸着，润如膏，白如雪。她身上特有的纯净此时又变成勾人的气味，勾着赢子尘的每一种感官，渐渐蚕食他所剩不多的理智！右手竟开始自己行动！
　　赢子尘的手轻轻抚上尹沐卿圆润的雪肩，弹性十足的红润肌肤传来一点点微小的阻力。手开始轻轻滑动，掌心传来一股微妙的触感，如同磨砂的陶瓷一般温滑细腻。赢子尘好像听见皮肤间摩擦的“沙沙”声，或许只是他的幻觉，或许真的存在这个声音，总之，赢子尘此刻已经着魔了！
　　他从没如此这般靠近过自己，尹沐卿有些奇怪，转头看身后那个人，柳眉间微微皱起一个小疙瘩。
　　赢子尘的所有感官此时都聚集在尹沐卿光裸温滑的雪肩上，当佳人转过头是，他顿时倒吸了一口冷气！幽深的眼睛立刻吸走他全部的灵魂，润白的肌肤在灯光下居然透出一层荧光！两颊好似玫瑰露滴在雪地之中，晕在那层白色荧光里。在这雪嫩光荧的脸颊上，一双滴了血的红唇扎眼到了极致，直接从眼睛撞进赢子尘心里。荧光之中，赢子尘眼里竟只剩下这片骄艳红唇了！
　　“你？”
　　佳人一声惊呼，他竟不知不觉捏起她泛着荧光的下巴。小小的一片捏在手里，有些内骨的硬度，却并不突尤，因为那里的肌肤厚得恰到好处，让他放不开手。
　　赢子尘的眼睛里已经半分理智都不剩了，浑身如同醉卧仙境一般飘飘然，整个世界只有面前那两片红唇。头不知不觉沉下去，捏着她的下巴，他的唇缓缓接近，慢慢的，悠悠的……
　　赢子尘湿润且火热的呼吸，从他的双唇喷洒到脸上，尹沐卿脸上扑面而来都是他的味道！与平时的浩然气势不同，这次是纯粹雄性的味道！浑厚且沉重，带有一丝淡淡的金属味，是一种在性别上绝对压制的味道！
　　浓厚的男性气息突然如同摩天大楼倒塌一般倾轧过来，尹沐卿浑身都笼罩在赢子尘巨大的阴影当中！佳人顿时浑身僵硬，颤抖的喉咙送出突尤的声音：“老板！”
　　这个声音如同银铃一般突然响在赢子尘脑子里，弥漫在胸口旖旎的红雾在这个瞬间立刻消散，赢子尘猛得倒吸一口冷气！可他没意识到，佳人还在身边，尹沐卿的味道突然大量涌进鼻腔，赢子尘顿时又觉得晕了！
　　立刻放开她，赢子尘大步后退了好几步，转身背过尹沐卿，右手立刻捂住唇鼻！用力揉捏了一会儿，脑子还有点晕晕乎乎，赢子尘都不知道自己到底中了什么邪！放开被揉红的下半边脸，以手为梳，五指插・进额发向上梳去，指甲故意刮擦头皮，好让脑子冷静一点！
　　“老板？你……没事吧？”
　　赢子尘向她摆了摆手，喉咙竟泛起嘶哑，丝丝气音透出他燥热的状态：“有点闷，我们出去吧。”
　　“嗯……好的。”
　　尹沐卿一说完，赢子尘就快步离去。店员给尹沐卿披上一件绒毛小披肩，她便这样打扮，在店门口等着。很快，赢子尘的车子就开过来了。店员率先小跑出去，恭恭敬敬为尹沐卿打开车门。
　　赢子尘一直目视前方，可随着一个人进来，车子的重心稍稍有些偏移。感觉车子里，客座的位置一降一升，然后是关门的声音，赢子尘顿时又开始六神无主了。
　　一路上气氛异常微妙。赢子尘没有说话，也并不像生气的样子。眼神规规矩矩看着前面，竟好像躲着尹沐卿一般。
　　对他刚刚的行为，尹沐卿不知该怎么想才好……错觉么？
　　东瀛的行车方向与秦国不同，在允许范围内，赢子尘尽量慢速驾驶。时间尚早，两人却已经到达晚会现场了。两位迎宾人员连忙上前，一位恭恭敬敬为尹沐卿褪下小外套，搭在手上；另一人向赢子尘鞠躬之后，坐上车子的驾驶座，将它开往车库。
　　赢子尘并没有正式的政府职位，在安全不需要担心的状况下基本上轻车简行。尹沐卿更算不上什么大人物，再加上今晚的晚会主要是商业性质，所以两人都没什么排场。
　　相比起来，其她和尹沐卿差不多年纪的女孩可就排场大了。一辆车队开到门口，后面的车子率先开门，出来的人抱着精致的小凳子小跑到第一辆车门边。同时，这辆车的司机已经出来，恭恭敬敬打开后座舱车门，一只玉足穿着跟细到可以戳死人的高跟鞋伸出来，踩在精致的小凳子上，一位身着粉色蕾丝纱质长裙的妙龄少女走出来。其他车队的侍从早就出来了，恭恭敬敬分站在两边，一路排成队列直达大门。少女每走一步，就有一位侍从恭恭敬敬褪下她的外套。里里外外居然脱了有五六层！看得尹沐卿目瞪口呆。
　　少女走过尹沐卿身边，她的身高虽不如尹沐卿，傲气却直冲云霄。斜眼瞟了尹沐卿和赢子尘一眼，高傲的哼笑一声，扭着猫步走进会场。尹沐卿顿时哭笑不得。
　　对这位妙龄少女的夸张行为，赢子尘也忍俊不禁：“她是东瀛的高级陪酒女郎，刚才没认出我，估计是因为我的出场方式太寒酸了吧。”
　　尹沐卿瞟了他一脸：“您可真厉害，什么都懂。”
　　赢子尘轻笑：“不要小看皇太子这一头衔的魅力，那位女郎还曾主动向我提供服务。”
　　尹沐卿笑得意味深长：“哦？”
　　赢子尘耸了耸肩：“拒绝了，太贵。”
　　对赢子尘的评价，尹沐卿无言以对。
　　赢子尘今天的心情格外好，看着身边的瓷玉佳人，他伸出胳膊：“挽着。”
　　尹沐卿还是不大习惯跟老板大人过分接触，但女伴挽着男伴是高级酒会的规矩之一，虽然尹沐卿很想骂天，但还是乖乖照做。
　　感觉到细软的胳膊箍在自己手臂上，半悬不悬的搭着，赢子尘的心顿时酥・痒挠人，有些魂不守舍了。
　　挽着佳人，赢子尘缓缓步入会场的前厅走廊。可偏偏煞风景的事出现，赢子尘调成静音的手机突然震动起来。他顿时皱起眉头。因为是工作手机，怠慢不得，赢子尘无奈，只得走到一边接通。
　　“殿下！谢天谢地您在东瀛！我们正与东瀛政府协商新的经济贸易互惠谈判，东瀛的皇族也到场了。本来安排由您的堂弟与皇族会面，但没想到那位皇族居然是天皇！您的堂弟现在已非赢姓，所以……”
　　东瀛的经济规模非常大，地区影响力也不可小窥。虽然一向跟着Z国胡闹，但出于经济原因，东瀛最近对秦国的态度稍稍温和了一些。此次天皇主动提出会面，不管背后有什么考量，总还是抛出了橄榄枝。赢子尘就算一千一万个不情愿，这根枝条还真是不接不行。
　　轻叹一声，赢子尘对身边的佳人说：“突然有别的事，这次晚会没办法，只能缺席了。”
　　尹沐卿顿时皱眉：“为什么？如果我们不参加，秦氏集团就没人参加了吧！这次可是亚洲国际性商务晚会，秦氏可不好缺席！”
　　赢子尘无奈道：“那边的会议更重要，关系到整个秦国的外交，你说我该参加哪边？”
　　尹沐卿毫不犹豫：“你参加那边，我参加这边。”
　　“你一个人？”赢子尘皱了皱眉，“东瀛特别讲究规矩，如果没有男伴，你恐怕会很辛苦。”
　　尹沐卿轻笑：“老板大人，我可不记得自己轻松过。”                        
作者有话要说：　　写商战挺容易，但是写男女主对手戏怎么就这么累呢？我到底是不是雌性人类啊！！！

　　☆、高跟鞋与钱

　　鲜红的高跟鞋与地板碰撞，旖旎的灯光与酒香混在空气里。灯红酒绿之中，人与人却大不相同。一拨光鲜亮丽，齐齐都是俊男靓女。另一拨内敛朴素，平均年龄基本在四十岁以上。
　　交际花与公子哥之间谈情说爱，老商人们却依旧忙着事业。虽然也有不少青年才俊，可数量不多。况且也实在太年轻，在精光四射的老人堆里，算不上特别显眼。但如果他们不小心闯进另一边金光闪耀的圈子，那可就瞬间成了吸引目光的黑洞，抢眼得不得了。
　　那些金光闪耀的交际花们互相攀比男伴，攀比服饰，攀比美貌；不谈生意的公子哥们互相攀比女伴，攀比服饰，攀比背后的家产，虽然里面没有一分钱是他们挣出来的。在这种状况下，女伴不过是配角。很多人都以为男尊女卑已经消失，可事实上，这个准则依旧如铁一般横在社会的大门上。社会层级越高，这条准则的影响就越明显。
　　在这里，层级最高的是真正谈生意，挣钱的人。啃家产的公子哥们是第二层，人人都爱的千金大小姐们是第三层；被踩在下面的最底层，是那些依靠美貌，社交手腕和身体的，没有背景的灰姑娘们。
　　对这些女性来说，什么样的男人才最具吸引力呢？她们挽着的公子哥们自然魅力十足，因为他们有钱；可说到男性魅力，果然还是那些能挣钱的青年才俊更具诱惑力。他们成熟、稳重、有气质，更重要的是，他们更有责任心，一旦勾搭上，就不需要担心被始乱终弃。可惜的是，这样的好男人实在不多，谈生意的多半是些老头子。
　　对几乎不参加晚会的尹沐卿来说，这一切都很陌生。
　　赢子尘走后，尹沐卿一个人走进晚会大厅。大门缓缓打开，呈现在尹沐卿眼前的是金黄色的灯光，铺张浪费且毫无实用价值的豪华装饰，以及明显被区分开的两拨人。如同尹沐卿所想的那样。
　　站在门前的高台上，尹沐卿的眼睛缓缓扫过整个大厅。
　　这里每进来一人，与会者都会习惯性往入口处瞟一眼。尹沐卿也是个吸引目光的黑洞，因为人们只要往她那里看一眼，眼睛就移不开了！
　　尹沐卿的目光扫过之后，大厅已经静下一半。因为几乎所有公子哥们都盯着她发愣！
　　既不是费尽心思讨好男人的交际花，又不是趾高气昂的大小姐，也不是年纪不小的古板女强人，像尹沐卿这样靠着上位者的赏识，幸运得以走进上层社会的女孩，对公子哥们的诱惑力可不是一般的大。更重要的是，尹沐卿没有男伴。
　　晚会并不强制男女搭配，但为了炫耀，大部分人都会找一个光鲜亮丽的陪衬。这种事对生意人来说却毫无意义，在他们眼里，效率第一。所以真正的青年才俊们往往没有舞伴。
　　打算来谈生意的尹沐卿顿时从晚会的最底层一跃跳到最顶层，而且没有男伴，而且还把几乎所有男士的眼光全都吸走了。交际花们不嫉妒，那完全不可能！
　　尹沐卿的眼睛匆匆扫了一圈，见到不少熟悉的身影。在‘秦贸’呆了半年多，尹沐卿认识的大人物也不算少。晚会中有不少曾是尹沐卿的生意伙伴，与他们对上目光之后，尹沐卿抿嘴一笑，向他们所在的方向款款走去。
　　“好久不见，木村老先生。”摆出职业微笑，尹沐卿用英语对一位身着东瀛传统服饰的老先生说。
　　“哦，小姑娘，好久不见，你可越来越漂亮了！”这位老先生的英语相当不错，几乎没有东瀛人糟糕的口音。
　　“木村先生，这位是……”
　　“呵呵，给你介绍一下，这位是秦国的尹女士。秦国皇太子的得力助手。虽然是个小姑娘，却相当厉害！”
　　向木村先生提问的青年顿时眼前一亮，向尹沐卿伸出手，微笑着用英语说：“您就是尹沐卿女士么？久仰大名！我叫山下诚。一直都想与您认识，可惜找不到机会。今天我实在是太幸运了！”
　　尹沐卿轻笑，与他握手，道：“我不过是个无权无势的小丫头，可不值得山下先生这么上心。”
　　山下诚呵呵一笑：“尹小姐实在是太谦虚了。东瀛与秦国关系紧张，两国能继续保持经济关系，多亏了秦国的皇太子殿下操持。据我所知，您是太子手下最得力的女将军。秦氏集团向我东瀛的许多出口贸易，都是您安排的。我知道，您在秦太子的团队中举足轻重，如此女中豪杰，我可仰慕已久了！”
　　“感谢您的赞赏，”尹沐卿说，“其实我也对山下先生背后的三原集团很感兴趣。据我所知，贵公司在机械制造方面非常优秀。”
　　山下的眼睛顿时更亮了：“没想到，尹小姐除了销售以外，还负责采购吗？”
　　木村老先生呵呵笑道：“山下先生，尹女士是秦氏集团的核心成员，可不仅仅是简单的销售员啊。”
　　尹沐卿解释道：“我今日代太子而来。”
　　山下连连点头：“那么，尹小姐就是代表整个秦氏集团吧！我实在太幸运了！您想问什么，鄙人必定知无不言！”
　　……
　　尹沐卿与这位山下先生聊得不亦乐乎，虽然两人仅仅是谈生意，可对那些交际花来说，两人正在谈情说爱呢。尹沐卿在工作和招人嫉妒这两方面都是顶级的天才。
　　“哎呀，这位小姐，您的舞伴呢？”一位浓妆艳抹的少女走来，语调尖细到能刺破人的耳朵。
　　尹沐卿转身一看，发现居然是门口碰上的那位高级陪酒女郎！山下和木村都微微皱起眉头。对这种浪费时间的交谈，真正的精英都十分不屑。所以，山下微微欠身，对尹沐卿说：“尹小姐没尝过我们传统的东瀛酒吧，这次晚会提供顶级的传统酒，希望您能品尝一下。”
　　尹沐卿会意，点了点头。
　　木村呵呵一笑，侧身道：“这边请吧。”
　　晚会上，若要喝酒，必然是由男伴动身前去取酒。像现在这样所有人都动身前往酒台显然不合规矩，相当于明确告诉陪酒女郎，她是不受欢迎的。这当然会引起这位女郎的愤怒，她怨毒的看着尹沐卿，冷笑一声，道：“尹小姐的名声我也有所耳闻，听说您是一位了不起的天才呢。对不对？”
　　尹沐卿皱了皱眉：“过奖了。”
　　陪酒女郎呵呵笑道：“尹小姐真的很厉害呢，能让那么多男人拜倒在您的石榴裙下。我听您公司内部的消息说，您在引诱男人方面也有特殊的技巧呢。您看，我也是做这份工作的，能不能好好教教我呢？”
　　“公司的内部消息……”尹沐卿重复这几个英语单词，无奈的摇了摇头，对木村和山下说，“我们去取酒吧。”
　　两位绅士微微一笑，与尹沐卿一起离开。至于那位陪酒女郎，三人从一开始就不打算理她。
　　可麻烦还不止这些，尹沐卿取酒之后，与两位绅士在其它地方继续聊天。接着，又加入一个大的交流圈。人们高效讨论着与钱有关的所有事，不断交流有效信息，甚至许下不少交易承诺。在场只有三位三十五岁以下的男士，而年轻的女性只有尹沐卿一个。其他人全是德高望重的老头子和他们的妻子。这些年老色衰的女性居然也有几个气量小的，没事插几句渗人的话，专门针对尹沐卿。现场的气氛便时不时冷下去，惹得尹沐卿苦笑连连。
　　最绝的还不止如此，尹沐卿正说着，没想到居然有一只咸猪手覆在臀部。尹沐卿脸上都快爆出青筋了！
　　抓住那只手，将它拉离自己，尹沐卿向前走了几步，转身，对这位没脸没皮的老先生微笑道：“田中先生，听说您正在努力拓展智能手机的业务吧。”
　　见尹沐卿没有发难，田中微微松了一口气，连忙摆出德高望重的模样：“没错，‘极简’公司已经成不了大气候，‘松上’必须抓紧这一机遇，快速抢占智能手机市场！”
　　尹沐卿微微一笑，说话的声音依旧轻柔，别人察觉不出来，田中却能清清楚楚听出里面威胁的味道：“听闻您打算将制造硬件的新厂建立在安南么？安南的人工费确实很便宜，不过要说质量和效率，大概秦国的内陆更符合您的要求。”
　　东瀛现在对秦国也采取的是攻击政策，若非如此，‘松上’公司不可能会考虑到亚洲其他国家设厂。东南亚国家确实人工费便宜，但说到质量和国家环境的稳定状况，怎么说都是秦国更合适的。
　　不过，田中最担心的还是尹沐卿的威胁。直直望着这位老滑头，尹沐卿挑了挑眉。他的夫人在场，过去也劣迹斑斑，先前的咸猪手行为是有目击者的，只要尹沐卿一张嘴，事情立刻会变得无法收拾。眼珠子在眼眶里转了一圈，田中立刻摆出笑来：“是的，秦国公司为‘松上’代工了这么多年，说到物美价廉，确实没有任何一个国家可以相比。我现在就给决策层下命令，将新的制造基地设在秦国。”
　　尹沐卿抿嘴一笑：“多谢您的厚爱，我有几家不错的代工公司想向您推荐……”                        
作者有话要说：　　2015年快乐……啊，我的毕业论文要怎么办啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

　　☆、收flag

　　晚会终于结束，尹沐卿拒绝了无数个约会邀请，穿着一身晚礼服走出大厅。鲜红的高跟鞋踏出大门的一霎那，尹沐卿长舒了一口气。金光闪耀的舞会上充满了男人的不怀好意和女人的嫉妒，尹沐卿连无视都很困难。所谓的上层社会，也不过如此罢了。
　　赢子尘虽然走了，但秦氏集团已经派来专车接送。尹沐卿套上侍者递来的羊绒外套，匆匆坐进黑色小轿车。飞机的时间掐得正好，尹沐卿必须准时到达机场。
　　坐在车上，东瀛的景色在车窗前匆匆掠过。从小提包中拿出刚收到的一打名片，尹沐卿开始回忆先前谈成的几笔生意。正想得入神，手机突然响了。思绪被打断，尹沐卿皱了皱眉，拿出手机，语气稍稍有点不耐烦：“喂？”
　　“喂？尹沐卿吗？不好意思，苏燕蓉在你身边吗？”
　　这个声音是李成业的。先不说内容，尹沐卿第一次听见他如此惊慌失措，甚至能称得上恐惧的声音。至于苏燕蓉，尹沐卿着实有点哭笑不得：“苏燕蓉怎么可能在我身边？我在国外出差呢。”
　　尹沐卿的回答是意料之中，却让李成业更加恐慌：“我突然联系不上蓉蓉！三个小时前，她还答应嫁给我的！”尹沐卿甚至能听见他的哭腔，“突然打不通她的电话，我有不好的预感！我打给所有可能和她有联系的人，谁都不知道她在哪！我去过所有她有可能去的地方，哪都没有！我找不到她！”
　　李成业的语气太过恐慌，说得尹沐卿都有些心里发慎了：“没那么严重，她只是赌气不接你电话而已吧。苏燕蓉平时最讨厌的人就是我，她不在我身边很正常，你别多想。”
　　李成业已经哽咽出声：“这次不一样！蓉蓉每次去哪我都知道，如果她不高兴，我打过去的电话会立刻掐断！这次不一样，蓉蓉没有掐断，没人掐断，一直都是无人接听！我快疯了！”
　　尹沐卿揉了揉眉头，安抚道：“不要太担心了，没事。我马上就回国，回国之后立刻处理。”
　　这种事原本和尹沐卿没关系，但她现在是副主任，有责任管。本来不算什么大事，但李成业的声音太过恐慌，连尹沐卿都有一种不祥的预感笼罩心头。
　　过了一小会儿，车子到达机场附近。本来打算先去机场附近的宾馆里换洗一番，尹沐卿却直接命令司机开进机场。提着长长的红色晚礼服，在众人诧异的眼光中，尹沐卿直奔票口，不计价格买了一张立刻出发的机票！
　　机票到手，尹沐卿便立刻坐上了飞机。对他人诧异的目光毫不在意，尹沐卿打开手机国际网络漫游功能，皱着眉头查看李成业发来的邮件。李成业大概是急疯了，几乎问遍所有和苏燕蓉有关系的人，去过所有苏燕蓉可能去过的地方。一无所获。
　　尹沐卿揉了揉紧皱的眉头，试图驱散心中的不安。飞机飞了一个多小时，正当尹沐卿稍稍放松下来时，李成业发来一个让她浑身冰冷的短消息：“找到了，她死了。”
　　刚踩上秦国的领土，尹沐卿不顾自己一身不方便的晚礼服，快步走出机场，随便喊了一辆出租司机，一边打电话一边往公司赶。手机嘟嘟了两声，很快连通李成业，尹沐卿听见他崩溃之后毫无气力的声音：“我找到蓉蓉了，她死在一个治安很差的街区里……没穿衣服。”
　　李成业报出一个地址，听后，激烈的恐惧瞬间将尹沐卿冻成冰块！这个地方，正是几个月前，尹沐卿因为凌器而差点受害的地方！
　　“我已经报警了，”李成业似乎失了魂一般，说到这里却咬牙切齿，无比激动，“不论是谁，我一定要让他付出代价！”
　　尹沐卿的嘴唇因为恐惧而瑟瑟发抖，深吸一口气，尹沐卿努力使自己镇定，告知司机，请他将自己送到出事地点。
　　提着锗红长裙草草下车，尹沐卿在众人诧异的眼神中快步走近现场。附近已经停了好几辆警车，警察正努力驱散围观人群。尹沐卿出现时，警察们都愣了愣，正打算阻止，尹沐卿沉声道：“我是死者的同事，她在哪？”
　　尹沐卿虽然穿了一身抚媚的晚礼服，紧皱的眉间却透出一股绝对的威严。拦住尹沐卿的年轻警察被她的气势慑住，立刻挺直了腰背，如同见到高层领导一般恭恭敬敬：“在这边。”
　　跟着年轻警察，尹沐卿很快进入现场。死者周围围了一圈警察，尹沐卿看不清里面。年轻警察一声招呼，围住死者的人们都转身看过来，顺便给尹沐卿的视线空出一条缝隙。看到苏燕蓉的瞬间，尹沐卿立刻捂住嘴巴！因为喉咙正在泛酸水！
　　那张总挂着虚假微笑的，总被主人精心打扮的俏脸，此时居然剧烈的扭曲！脸部肌肉因为过度扭动而显得异常恐怖，一双空洞的大眼睛布满血丝，直愣愣盯着天空！
　　最恐怖的还不只如此，苏燕蓉浑身不着一缕，浑身基本没有一块好肉！各种各样不知怎么造成的伤疤密集出现在她身体上的每个角落。一双平时翘挺的胸部居然被双双割下，留下两片鲜红淌血的红肉！尹沐卿强压住不适感，缓缓走近，近看的一瞬间却又立刻捂住眼睛！
　　苏燕蓉的双腿被掰成奇怪的角度，骨头显然已经断了！更残忍的是，她的私・处竟严重裂开，显然是被尖刀狠狠切开的！
　　尹沐卿放下捂住眼睛的双手，却依旧不敢直视苏燕蓉的尸体。双唇已经开始瑟瑟发抖，尹沐卿强忍住恐惧，走向坐在一边，愣愣盯着苏燕蓉的李成业。
　　尹沐卿问：“你怎么找到她的？”
　　李成业的眼睛此时竟和苏燕蓉的一样空洞！他抬起头，恍恍惚惚看了尹沐卿一眼，无神得好似不存在灵魂一般的双眼又移向苏燕蓉的尸体：“有人发现尸体，我来的时候已经这样了。”
　　警察向尹沐卿和李成业问了一两句话，随后将苏燕蓉的尸体放入裹尸袋中，抬上警车，快速离去了。
　　李成业傻傻愣愣的看着警车离去的方向，魂魄也早就随着爱人的离去而彻底消散了……
　　一个晚上，尹沐卿彻夜难眠。第二天，赢子尘依旧没能回国。尹沐卿顶着一双厚厚的黑眼圈，径直走向四楼，叶澜音的办公室。
　　“苏燕蓉死了。”极度疲劳的尹沐卿揉了揉眉心，连声音也透出一股浓浓的疲惫，其中，还有一丝怒气。尹沐卿总觉得其中有猫腻，怒在心头，却不知该生谁的气。
　　叶澜音也摆出一副疲劳的表情：“没错，那家伙不知和谁鬼混，结果倒霉了。”
　　尹沐卿顿时火起，却还是努力压制住：“你有没有线索？苏燕蓉死状很凄惨，会不会和黑・社会有关？”
　　叶澜音耸了耸肩：“不知道呢。”啪的两声闷响，尹沐卿双手狠狠拍在叶澜音的办公桌上：“这次可是人命关天！闹得这么大，你怎么可能一点都不知道！”
　　叶澜音斜瞥了尹沐卿一眼，笑得妖娆邪魅：“尹大人，您以为谁都和您一样，能受我的保护么？不错，我确实是皇太子的黑色之手，‘秦贸’的保护・伞。可我的保护范围，只限定于听话的核心成员。那个姓苏的既无足轻重又爱找麻烦，落到这样的下场是迟早的事。作为黑色之手，我可忙得很，哪有时间照顾这种不知名的小人物？”
　　被她说得无言以对，尹沐卿冷哼一声，快步离开。
　　尹沐卿刚走，叶澜音的电话就响了，没谁能想到，这个声音居然来自向来看叶澜音不顺眼的欧阳凝香！
　　“那个姓苏的已经一・丝・不・挂被丢在大街上了，呵呵，真爽快。那个女人居然敢利用我，甚至在我背后勾引皇太子，她的胆子可真大！”
　　叶澜音轻轻一笑，余音绕得娇媚妖艳：“六楼的副主任刚刚来质问我了，太子妃殿下，这次您可闹得太大了。”
　　欧阳凝香冷笑一声，手上拿着苏燕蓉粘赢子尘的照片，又看了看苏燕蓉粉红色的小本子，不屑道：“这种不识好歹的贱民必须要惩罚！我还觉得便宜她了！至于后果，放心，不用你操神，只要闭住你的嘴就行了！我不会让太子查到任何蛛丝马迹，你也给我放聪明点！”
　　叶澜音呵呵笑道：“没问题，这对我来说太轻松了。”
　　欧阳凝香掐断电话，叶澜音又打给了另一人，九大支柱之一，南宫家族的大公子，南宫阙的电话。
　　话筒传来一声磁性十足，却玩世不恭的放・浪之音：“喂，叶小姐，找我有什么事啊？”
　　叶澜音的声音依旧媚得撩人：“南宫公子，这几天您玩得可高兴么？那个女孩的死状真惨，啧啧啧，您的口味可真让人受不住呢。”
　　南宫阙嘿嘿一笑，高贵的公子哥，说话时居然透出一股匪气：“谁叫那姑娘总那么撩人呢，哈哈。姓苏的可香了，真没想到，居然还是个处！哈哈，你找来的那帮人想吃她可想疯了！玩着玩着，一不小心就给完成坏了。嘿嘿，不过偶尔这么玩玩也不错，那丫头平时可吊足了我们的胃口，这下终于让她一口气偿了个干净！”
　　叶澜音哼笑一声，道：“高兴就好。不过，南宫公子，您可千万别让欧阳大小姐知道您也参加了这次活动哦。否则以后就更难把她追到手了。这件事的后续基本都由欧阳家来打点，但我劝您最好也帮着善后。一来，方便掩盖您自己的痕迹；二来，还能增加您在欧阳大小姐心中的好感度哦。”
　　南宫阙嘿嘿笑道：“多谢提点，明白明白。”
　　放下话筒，叶澜音拿出自己的黑色笔记本，把放在第一面的苏燕蓉的名字划掉。看着这个已经彻底冰冷的名字，叶澜音冷冷一笑，低声轻语：“吃了男人那么多好处，总得还的。”                        
作者有话要说：　　这两天真是懒爆了，不行！要努力，要学习，要码字！
话说，苏燕蓉的结局一开始就定好的。我一直都觉得，我真的好狠啊，哈哈哈哈哈哈……

　　☆、独白

　　“小李子，嘿嘿，我已经很久没这么叫你了。你还在出差么？好厉害啊，不愧是正经的名牌大学生，什么都难不倒你呢。我当初也在E组呆过，哈哈，那里实在太恐怖啦！要求那么高，我实在呆不住。你是怎么做到的呢？没想到你一法律专业出来的高材生，做起销售来也超级厉害的，好棒，好羡慕。”
　　手机堵着耳朵，李成业又一次放出录音，又一次泪流满面。
　　“你真的好厉害啊，总是那么聪明，总是那么认真，所以你才能考上那所大学吧。嘿嘿，那个时候，要不是我铁了心报考那所大学，你肯定没胆量报吧。我小时候成绩虽然好，但是有点骄傲呢，所以就发挥失常了，唉。你很聪明，很努力，所以你考中了，我却落榜了。那时候，我就觉得自己从天堂掉进了地狱。好在那个学校设有专科，所以我才能和你顶着同一个学校的名头。”
　　说着，苏燕蓉的声音出现一丝哽咽。
　　“但是，我真的好不甘心啊。我居然成了专科生！为什么会这样！我一直自以为聪明，自以为漂亮，自以为只要努力就能成为真正的人才。但是，呵呵，传媒系的姑娘一个个也都很厉害呢。你知道吗，传媒系的漂亮姑娘太多了，每天穿各种各样的奢侈品，打扮得花枝招展的。刚进去的时候，我是很不屑的。可是，你知道吗，自从进入传媒系以来，我没有一天过得顺利。从小到大，只要想做的，我就一定做得到。我一直是最优秀的，从小到大都是如此。可不知怎么回事，在传媒系里，我总是最差的，最丑的，总是被嘲笑的那个人！”
　　苏燕蓉轻笑了两声，李成业听得出来，这是无奈的苦笑。
　　“那个时候，你总喜欢跑来找我。开始我是很高兴的。可系里的同学都笑我，笑我人寒酸，找的男朋友也寒酸。呵呵，你知道吗，传媒系女孩的男友每次来找她们时，开的都是各种名牌车呢。很多男友来我们系的时候，都会送一大束漂亮的玫瑰花。每天，我都会见到那些花枝招展的姑娘们展示男友送给她们的钻石啦、名牌化妆品啦、奢侈包包啦。或者炫耀说，男友带她们去了私人别墅度假啦，带她们去国外逛街啦，带她们出席上流社会的舞会啦。”
　　苏燕蓉银铃一般的声音把李成业带回他读书的时候。那时，他一心只想着好好学法律，考上律师证，找到好工作。想苏燕蓉了，便立刻跑去她的宿舍楼下。那时，他和任何疯狂的年轻人一样，在专科宿舍楼下唱情歌，用蜡烛摆星星。宿舍里有许多姑娘起哄，把苏燕蓉推到窗口。李成业心里高兴，便闹得更欢了。他从来没有认真想过，那时的她到底是什么心情。
　　“那个时候，我很自卑。你每次来，我都会被狠狠嘲笑一番。对不起，就是从那时候开始，我变得有点讨厌你了。”
　　苏燕蓉的声音很轻，其中含着浓浓的内疚。事到如今，听在李成业耳朵里，却更让他揪心，揪得心里滴血！
　　“后来，事情变得越来越糟糕。我开始化妆，买奢侈品，用谄媚的笑容讨好别人。我觉得，自己慢慢变得不像自己了。当我发觉的时候，我已经丢失了一切我过去无比珍惜的东西。我成了肤浅的，一无是处的女人。”
　　李成业听见苏燕蓉的抽气声，一声一声哭出她的痛苦，每一声都像尖刀一般割在李成业的心头！可他现在已经没办法抱住她了，甚至连触碰都做不到！
　　“进入这家公司，我一直都很看不惯尹沐卿，嫌弃她土，嫌弃她没有心机，嫌弃她不懂人情世故。其实现在想想，我其实是嫉妒她。我讨厌的不是尹沐卿，而是过去那个被抛弃的自己。尹沐卿的出现让我很不安。我以为自己变得更优秀了，安慰自己说，我所做的一切都是值得的。正因为我的努力，现在才能进入这家公司。可是，尹沐卿，这个和过去的我一样的人，居然和我站在同一位置！我很害怕，如果尹沐卿能成功，那我为什么要变成现在这样？为什么要成为连我自己都讨厌的人？后来，尹沐卿越来越成功，我越来越恐惧。她成了公司不可缺少的核心，而我，成了麻烦制造者。”
　　苏燕蓉抽泣得越来越厉害，甚至有些语无伦次。
　　“我真的好难过，我不知道该怎么办……我已经努力了，我真的很努力！为什么会变成现在这个样子！我该怎么办……对不起，总是欺负你……可是，真的只有你才能让我欺负。所有人都用鼻孔看我，我每天都要带着漂亮的面具见人……可事实上，根本没人看得起我！”
　　苏燕蓉的声音变得很轻，很轻很轻，轻得像羽毛一样。若是平时，估计能挠的李成业发狂！可现在，却能挠出一条条凄厉的血痕！
　　“我累了，我不想戴面具了。竞选的那天，尹沐卿看着我的时候，我突然想通了。其实，我一直在做梦，做不可能实现的白日梦。所谓的捷径根本不存在，依靠攀关系，我永远不可能真正被别人需要。我想要的太多，到头来，却把已经有的东西全都抛弃了。我丢掉了太多东西……后来……当我意识到的时候，才发现，我只剩下家人和……你了。如果可以……我是说，如果你现在还对我有一丁点兴趣的话……我们……能不能回到小时候呢？小时候一起玩，一起闹，一起疯……一直都一起，永远都一起……我，觉得，真的只有和你在一起的时候，我才是真的我。没有面具，不用钩心斗角，很放松……很舒服……其实……我……那个……就是……我也蛮喜欢你的。”
　　苏燕蓉的声音在此戛然而止，放下听筒，李成业已经哭得双眼鲜红。再次重放这段话，李成业一遍又一遍，没完没了的听，没完没了的哭。他与她，只错过了几天，却已是永别了。
　　……
　　尹沐卿暂时推掉一些事，为了苏燕蓉四处打听。这件事本就与尹沐卿关系不大，以苏燕蓉平时对她的态度，尹沐卿就算不闻不问也没人会说闲话。可事情实在太不对劲了！苏燕蓉的死，除了她的家人和李成业以外，居然没有一个人关心！警察那边一拖再拖，今天说公务繁忙，明天说正在调查中，总是“请耐心等待”。管理该地区的政府人员也闪烁其词，说来说去就是：不清楚到底怎么回事。
　　最可怕的是，苏燕蓉一死，全秦国简直都成了她的敌人！过去针对尹沐卿的各种三流媒体，现在居然口径一致全部针对苏燕蓉！网上也出现了大量苏燕蓉与各种男人搞暧昧的照片。过去针对尹沐卿的舆论，现在一边倒的指责苏燕蓉。尹沐卿俨然成为被苏燕蓉这么个搬弄是非的奸诈小人坑害的无辜者！
　　终于洗脱了脏水的尹沐卿竟一点也高兴不起来。相反，她觉得很悲凉。一个青春少女，无论她人品如何，被这样残忍的杀害。悲惨的死去之后，除了她的家人和爱人，整个国家居然都落井下石！
　　无论别人怎么说，尹沐卿实在做不到视而不见！
　　“唉，真不清楚呀。唉，尹小姐，您就别再难为我了！上面已经下了命令，这件事就此了结，不准我们再提它。您也知道，这个案件很恶劣，严重影响了咸阳市政府的威信，领导封杀很正常。真没什么猫腻，就算有我也不清楚啊！”
　　放下电话，尹沐卿无奈揉捏太阳穴。政府官员其它的不厉害，打起哈哈来倒一个个天赋异禀。尹沐卿和这位政府官员扯了半个小时的蛋，依旧一点线索也得不到。
　　“哇哦，老大，你心肠可真好，居然还为那只坏女人说话！”离尹沐卿最近的D组组员一脸崇拜的说，“那种人死了活该，老大您干嘛为她费心呢！”
　　“就是啊，老大，您的心肠未必也太好了吧！”
　　“太善良可是要吃亏的哦。”
　　“特别是像姓苏的这种一等贱人！”
　　D组组员一个个附和着，都不吝以最恶劣的言辞形容苏燕蓉。本想安慰尹沐卿，却让她越来越烦躁。越说越过分，尹沐卿简直忍无可忍，低声怒喝：“够了，都给我住嘴！”
　　组员们吓了一大跳，都立刻捂住嘴巴。
　　尹沐卿长叹一口气，眉头紧紧皱着，低声怒喝：“你们谁敢说，自己从生下来到现在，从没犯过错？苏燕蓉就算杀人放火，自有法律惩处，用不着我们来评论！况且她从没犯过法！嘴上说得轻松，你们扪心自问试试，问问自己到底有没有资格指责苏燕蓉！”
　　尹沐卿一声怒喝，D组立刻鸦雀无声。
　　看着组员们一个个低头不语，尹沐卿摇了摇头，淡淡道：“做好你们该做的事，其他的与你们无关。”                        
作者有话要说：　　人生就像一场旅行，不必在乎目的地，在乎的，是兜里多少钱，以及狗眼看人低的心情

　　☆、李成业的决心

　　接到一通电话，尹沐卿的心情顿时更加复杂了。抛下手上的工作，尹沐卿立刻起身，一个人跑到公司门口。
　　工作时间，尹沐卿的突然出现让前台小姐非常吃惊。在‘秦贸’工作了将近一年，前台小姐换了一个又一个，尹沐卿却已经成长为公司不可替代的核心成员。与她刚来公司时，前台小姐的鄙夷不同，时至今日，那些青春靓丽的姑娘们看向尹沐卿的眼神里，只有疯狂的崇拜。虽然，尹沐卿的年龄比她们中的大部分人都小。
　　工作期间，门口来往的人实在不多。已经称得上德高望重的尹沐卿，在寒风之中却依旧显得单薄。除了前台小姐小心翼翼的问候以外，这里几乎没有其它声音。除了她以外，没有人站在这里。
　　离公司不远的地方，寒风更加凌厉，没有任何庇护的地方，两位穿着厚重棉衣的老人互相依偎着，缓缓走近。两人都蜷缩着，互相握着对方的手，一步一步慢慢走在冰冷的石板路上。寒风卷起几片枯叶，打在两位老人的脸上，他们却没有拂去。枯枝萧瑟，他们单薄的身影，让这份冬景更加凄凉。寒风又往尹沐卿脸上挂掉一层热量，许久没有感情波动的她酸了鼻子。
　　尹沐卿迎了上去。
　　两位老人都长得十分儒雅。老先生戴着布满划痕的老花镜，看见尹沐卿黑色的高跟鞋，抬起他迷茫的眼睛，看了一眼。皱纹里藏着岁月的睿智，他的眼睛里却没有一丝光芒。他的老伴生了一副慈像，即使不笑也能让人感到温暖。这位慈祥的老太太，此时却蓬头垢发，直了一双眼睛，愣愣望着前方的地面。两位老人一齐都是毫无光泽的银发，听李成业说，他们在这几天突然白了头。
　　尹沐卿说不出话来，她不知该说什么才能安抚这两位伤到灵魂的老人。她只能上前扶住，与他们两人一起缓缓走进公司。尹沐卿与二老一起来到六楼，走到苏燕蓉生前所在的隔间。公司里原本还有些嗡嗡声，二老出现的瞬间，立刻鸦雀无声。
　　在场几乎所有人都与苏燕蓉或多或少有过接触。除了尹沐卿这种极其缺心眼的人以外，几乎所有人都对这位死者保持鄙夷的态度。可是……此情此景，面对两位憔悴的老人，到底有谁还能生出恶意的想法？二老微微颤颤收拾女儿的遗物，除了尹沐卿，没人敢上前来帮忙……
　　……
　　一个自己熟悉的人莫名其妙消失了，这让尹沐卿整整几个星期都心情不好。
　　尹沐卿曾无比羡慕苏燕蓉逆天的交际能力。那个时候，看着苏燕蓉身边总围了一帮朋友，她就羡慕的要命。尹沐卿真的非常非常希望，身边的人都喜欢，而不是讨厌自己，就像苏燕蓉那样。结果，苏燕蓉居然遇上这样的结果……
　　尹沐卿知道，如果自己哪怕一步走错，大概就会变成苏燕蓉那个样子吧。对与错仅仅在一个想法之间，苏燕蓉只是没守住自己的心，结果却是这般下场。
　　虽然每天忙得昏天地暗，尹沐卿却依旧无法摆脱这种阴郁的感觉。她甚至开始定期骚扰警察，咸阳地方政府对尹沐卿简直烦不胜烦。她若不是赢子尘手上的得力干将，没有现在这般名气，与政府高官接触不多，估计那些地方官早把门摔到尹沐卿脸上了。
　　过了没多久，赢子尘回来了。
　　刚出差回来，尹沐卿知道皇太子在公司，便立刻往他办公室赶去。可在公司的不止赢子尘，欧阳大小姐也歪坐在豪华的秘书室中，和新跟班嘻嘻哈哈的聊天。见到这位煞神，尹沐卿不禁顿了顿，事先深吸一口气，然后，硬着头皮走进去。
　　让尹沐卿惊讶的是，欧阳凝香居然对自己一点兴趣都没有！走向总裁办公室的过程中，尹沐卿实在忍不住投出诧异的目光。欧阳凝香不爽的皱了皱眉，仰头怒道：“看什么看？快滚进去！”这态度虽然有些蛮横，但和她以前的疯狂比起来简直礼貌极了！欧阳凝香甚至催促尹沐卿进赢子尘的办公室！要知道，以前只要欧阳凝香在，尹沐卿每次来这儿都得吃一顿狮吼，赢子尘也绝不可能在办公室里单独约见女性职员！
　　担惊受怕着，尹沐卿快速走到总裁办公室的钢门前。高科技高强度不锈钢门唰的一声打开，尹沐卿快步走了进去。钢门立刻唰的一声立刻关上，这个过程用了甚至不过三秒！
　　新的小跟班好奇的问：“香姐姐，好奇怪哦，你现在怎么对这个姓尹的这么不上心了？”
　　欧阳凝香观赏自己漂亮的美甲，哼笑道：“她没事，傻瓜一个。姓苏的贱民以前居然敢利用我来对付这个傻瓜。呵，她想得倒美！”
　　“就是，那个姓苏的恶心死了，以前啊……”
　　欧阳凝香与小跟班的互动，赢子尘通过摄像头看得一清二楚。尹沐卿进来时，赢子尘瞟了一眼，眼睛却很快回到手头的文件上：“问苏燕蓉的事？”
　　尹沐卿立刻点头：“无论我怎么问，上面总是闪烁其词。苏燕蓉死得太恐怖了，不能就这样随随便便放过去！”
　　赢子尘淡淡道：“你知道苏燕蓉招惹了多少男人吗？他们一个个都位高权重，苏燕蓉只给汤不给肉，哪天被谁侵犯了很正常。就算这些男人不动手，他们的老婆也都不是吃素的。”
　　尹沐卿咬着下唇，不甘心的说：“好端端一个人突然没了，怎么可以草草了事！”
　　赢子尘揉了揉眉头，声音透出一丝丝疲惫：“这些都是警察的事，我没时间管。”
　　“可是……”
　　“内部消息，侵犯苏燕蓉的人已经抓到了，都是些混混。我知道他们都是替死鬼，事实犯下这个案子的人都有大背景，根本查不下去！我也完全没时间管这种琐事！”
　　“怎样才能查清楚？”
　　赢子尘抬头，皱眉看着尹沐卿，看她眼中执拗的光芒。摇了摇头，淡淡道：“要么，让专业人士放弃一切他务专注这个案子。要么，等经济和政府体制改革，然后把这个案子挖出来。”
　　尹沐卿倒吸一口冷气，顿时什么话都说不出来了。
　　离开赢子尘的办公室，欧阳凝香依旧与她的小跟班聊天，连看都懒得看尹沐卿一眼。
　　事情都往利于尹沐卿的方向发展，可她真的很不舒服。一个自己身边的人突然惨死，尹沐卿现在还无法习惯。越想越觉得可怕，尹沐卿甚至怀疑这种事终有一天会发生在自己头上！想到这里，尹沐卿不禁浑身抖了抖，脚步也加快了几分。
　　……
　　又是一个月的月末，六楼各组的组长都递交了本组的考勤状况。权衡利弊，决定炒谁的鱿鱼也是副主任的职责，这往往是最让人头疼的工作。既不能逼得太紧，让员工压力过大；又不能太松，否则很多老油条会更加肆无忌惮的偷懒。
　　阅览每一组的状况，尹沐卿抓着头皮权衡。翻到E组的考勤表，尹沐卿的心情顿时又复杂起来。
　　李成业已经两个多星期没有来上班了。自从苏燕蓉去世，他几乎就不来了。这样下去，尹沐卿就必须得刷掉李成业。皱了皱眉，尹沐卿再次拨通李成业的电话。给李成业打过很多次电话，却一次都没打通过。不知道那家伙在干什么，去了哪里，尹沐卿甚至害怕，因为苏燕蓉的死，他会去做什么傻事。
　　嘟嘟了两声，意料之外，这次居然打通了。尹沐卿不禁大松一口气，却立刻摆出上司的态度：“你知道自己缺勤几天了吗？立刻来公司，否则你下个月不用上班了！”
　　尹沐卿一番话丢过去，话筒却迟迟不传来声音。皱了皱眉，尹沐卿问：“李成业，你现在在哪？没出事吧？”
　　李成业依旧沉默，尹沐卿只能听见他缓慢的呼吸声。过了几分钟，正当尹沐卿要放下话筒时，李成业终于说话了。他的声音非常沙哑，显然是过度疲劳造成的：“前辈，谢谢你，我要辞职。”
　　李成业辞职是理所当然的事情，尹沐卿早就料到。但他现在的状况实在不妙，尹沐卿很担心：“你什么时候有时间？过来办离职手续吧。另外，必须讲清楚，你到底为什么辞职！”
　　李成业轻轻嗯了一声，便立刻挂断电话。尹沐卿本以为要等几天，没想到他下午就来了。才两个星期没见，李成业的样子却让尹沐卿吓了一大跳！不知道他这些天到底怎么过的，居然瘦了整整一圈！青黑的脸颊深深凹陷下去，竟然能看见头骨的轮廓！最可怕的是他明显的黑眼圈和颓废的胡渣，原本帅气的李成业，竟成了青鬼一般！
　　看见尹沐卿惊惧的神情，李成业苦笑一声，干涸的喉咙发出嘶哑的声音，如同生锈的锯子锯石头一般：“谢谢你。蓉蓉已经不在，我也没理由继续呆在这里了。”说着，李成业的眼睛里居然透出复仇的红芒，那是强烈的痛苦与愤怒糅合而成的情绪：“我要找出杀死蓉蓉的凶手，真正的凶手！无论他们是后台多大的权贵，我一定要把他们揪出来，惩之以法！”                        
作者有话要说：　　呵呵，在这种文里死个人还很是麻烦啊。话说，我的本命其实是魔幻打架文来着，呃……为什么我会误入歧途钻到都市文呢……呃……男女主角何时才能对戏啊，好难把他们俩凑在一起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

　　☆、妄念

　　“你要做什么！”
　　赢子尘勾起嘴角，眼睛里尽是迷离的幽光。一步一步走进，她的香味让他痴迷，她的身体让他发疯！贪婪的看着面前的人，凹凸的腰臀让赢子尘不由自主伸出手去抚摸……
　　“你……疯了么？”
　　赢子尘一步一步走进，所有的渴望，所有的疯狂全都只针对她一人！赢子尘不禁想象，虎狼见到羚羊时，大概就是这般疯狂吧。疯狂到吞噬了几乎所有理智，指向将面前这个人狠狠抱住，狠狠揉捏，品尝她每一寸皮肤的味道！
　　在她的瞳孔之中，赢子尘看见疯狂的自己，也看见她恐惧的情绪。赢子尘越来越近，她越来越害怕。可颤抖得她，映在赢子尘眼里，刻在赢子尘脑海里，却更让他兴奋得发狂！
　　她大概是太害怕了，转身向门快速跑去。赢子尘常年锻炼的效果立刻显现，佳人已跑到门口，他却立刻倾轧过来！
　　她眼中已经只剩下恐惧了，赢子尘嘴角的笑容因此变得更加魅幻，如同含着玫瑰的魔鬼！
　　她抓住门把手，想要扭开，赢子尘的右臂立刻撑住，将门死死压住！如此动作，又正好将佳人牢牢禁锢在自己怀里！“为什么要逃？”赢子尘低下头，勾起魅惑笑容的双唇吐出潮热的湿气，喷吐在她的半张脸上。不知是因为这分潮气，还是因为沙哑的磁音，她的耳廓红了。
　　赢子尘轻笑，声带没有发音，只用一阵一阵，同样潮热的鼻息来表达他的兴奋。温热潮湿的气流一次又一次，不停刺激她的皮肤。赢子尘能看见，她润白到能发出荧光的皮肤，渐渐生出红潮。赢子尘不禁眯起眼睛，细细观赏她的侧脸，她的皮肤，她微红的脸颊，和红到滴血的双唇。那里的皮肤到底有多薄啊，赢子尘不禁想，如果咬一口，会不会有鲜血立刻流出来呢……她的血是什么味道……
　　赢子尘的理智越来越模糊，不顾羚羊的颤抖，欺身压过去……
　　她的轮廓实在太完美了。即使隔着厚厚的西装，赢子尘仍能感觉到她凹进去，凸出来的那条曲线。手又开始不听话了，它自动自发搭上她的腰，那里是弹性十足，赢子尘掐了掐，捏不出一块多余的肉。因为这个动作，她抖得更厉害了。赢子尘轻笑出声，再压紧一些，将怀中与她之间的空隙完全挤出，感受玲珑凸翘的身躯在自己怀中颤动……赢子尘感觉到，她臀部的盆骨抵在很不妙的那个地方。柔软中包着坚硬的触感，随着佳人的颤抖一次次轻轻冲击那里，令他酥软的电流便从那里爬出，细细密密的刺激全身每一处细胞。赢子尘的血液立刻受到召唤，快速向那里汇聚。
　　赢子尘轻轻笑着，结实的胸腔随着笑声隆隆震动。赢子尘逼得再紧一些，让自己的胸膛，那颗砰砰猛跳的心贴在她身上。
　　下面实在不太妙啊，细密的电流给赢子尘的每一个细胞挠痒，把他挠得浑身上下都不舒服，偏偏无法用手去够到那些痒处，解痒的办法，大概只能用她温暖的身体包裹住自己吧。
　　赢子尘的手缓缓下移，一凹一凸的触感在他脑中勾出诱人的曲线，血管中奔腾的液体便因此滚烫起来！滑到最凸的地方，赢子尘恶作剧的轻轻一捏，透过那层弹性的肉层，能捏到她盆骨的轮廓，很销魂。更销魂的，还有她的双唇，因为惊慌失措而轻轻送出的惊呼。
　　赢子尘的血液在这一瞬间似乎突然沸腾！虎狼在此刻已经彻底失去戏谑猎物的心情，赢子尘立刻把她紧紧压在墙角，左手死死扣住她泛着莹光的下巴，将那双滴了血的红唇含住，奋力吸允！
　　她不安的扭动，却被赢子尘坚硬的身躯死死压住。弹性十足的身躯，玲珑凸翘的曲线，在赢子尘身上艰难挪动，一遍一遍刷新他脑海中，这份躯体的轮廓。下面更叫嚣得厉害了，细细密密的电流已经进化成雷风暴雨，欲念如同惊涛骇浪一般疯狂拍打理智的礁石！
　　赢子尘更加疯狂，恨不得将她红唇中的鲜血吸出，吞入腹中！手已经受不住折磨，缓缓滑向她的胸脯！刚捏上一个半球，她浑身一抖，喉咙里送出一声模糊的嘤咛。这个声音直接送入赢子尘嘴中，被他一口吞下！放开她的双唇，赢子尘看见，她的双瓣变得更加鲜红，被润透了，如同侵入花蜜的血红玫瑰。
　　她的眼睛魅里含光，曾经莹白的脸颊，此时正泛着诱人的微红，这是被他挑起的红芒。赢子尘的眼神变得更深更黑，他想与她更近一些，没有任何阻碍，紧紧贴在一起……
　　她又一声惊呼，人却已经被赢子尘拦腰抱起。毫无意外，她开始挣扎起来，如同离开水的游鱼，这却让赢子尘更加兴奋。因为她的一举一动都轻得像羽毛一样，对他来说毫无阻碍，甚至一次一次拂过他的心脏，惹得更加疯狂的跳动！
　　快速走到卧室，赢子尘迫不及待，却耐着性子将她轻轻放下，床垫凹陷的触感在他兴奋的火焰上再浇了一把油！
　　她还在挣扎着，扑腾着，柔软弹性的手臂不停敲打他的胸膛，却挠得他更加疯狂！赢子尘觉得自己快控制不住自己了，却不想弄疼身下的羚羊，一手扣住她的双手，将这双挠人的东西压床头！
　　她偏过头，不敢看他。赢子尘用手肘撑住自己，宽大的身躯如同天穹一般盖在她身上。赢子尘用另一只空闲的手掰正她的脸，让她看着自己。赢子尘能看见她眼中，恐惧、迷茫的光。
　　心中顿时涌出怜爱，这股暖流瞬间占领赢子尘的心房，又立刻往全身扩散而开，彻底将赢子尘的大脑占领。赢子尘俯下身去，轻轻抵住她的额头，看着她幽深且清亮的眼睛，感受她曲线的身躯，鼻间萦绕着纯净的清香，赢子尘甚至觉得，没有这股香气，他便无法呼吸了。她的眼中依旧是恐惧，泛着荧光的俏脸微微颤抖，赢子尘有些心疼，看着她的眼睛，磁性的声音边缘满是沙哑的气音，伴随着湿热的气息，喷洒在佳人的脸上，赢子尘喜欢这样，喜欢让她沾上自己的味道。
　　“乖，别怕，我爱你，尹……”
　　赢子尘突然从床上弹起，惊得浑身冷汗！他希望自公 众 号:可 心 可 心 可 心己搞错了，可是睡梦中，她的脸颊如此清晰！赢子尘希望自己的记忆出错了，可下面的擎天柱提醒他，那个梦如此真实。双手用力揉捏自己的脸颊，赢子尘苦笑两声，笑自己痴心妄想。
　　倒回和梦中一模一样的大床，赢子尘合上双眼，眉头却紧紧皱起来。翻来覆去睡不着，竟觉得这张床太大，太空，似乎缺了什么。身下依旧是充血的状态，随便一动都能让他浑身不舒服。这种状况，原本应该找个女人解决一下，可一想到细节，赢子尘顿时没了胃口。居然必须要她，这玩意儿才肯软下去吗！
　　……
　　东瀛前段时间难得向秦国示好，政府便抓紧机遇积极开展外交。政府与政府谈得热络，在各自国内都威望颇高的皇室也因此必须要展开接触。皇帝此时正对躁动不已的东南亚展开访问巡游，所以与东瀛皇室接触的任务便落在赢子尘身上。
　　其实没那么着急，赢子尘却认为有必要早早出行。虽然想立刻登上飞机奔赴东瀛，公司里的一些事却不得不去处理。至少要把任务分布下去，赢子尘才敢放心离开秦国。
　　所以第二天早晨，赢子尘还是得顶着一双黑眼圈去上班。
　　赢子尘上班一向很早，但今天因为睡眠质量实在不好，便赖了一小会儿床。洗漱之后，下面依旧涨得厉害，眼前竟又浮现出她的模样。赢子尘苦笑，五指梳上额发。
　　看着镜中的自己，没有上衣，紧实的肌肉勾勒出刚劲的纹理，腰线稍稍收窄，小腹能看见清晰的腹肌。赢子尘又开始想入非非。他记起，她曾见过几次他上身不穿衣服的模样。不知，在她眼里，自己是什么样子，能不能引起她的兴趣？
　　察觉到自己失态，赢子尘倒吸一口冷气。苦笑着摇了摇头，赢子尘走进洗浴室，给自己浇了十几分钟的凉水。
　　终于把充血的那部分压下去，赢子尘穿上外衣，开门出去。
　　事情总发生在他意料之外。赢子尘住的楼层不高，所以直接步行出去。他此时已经晚了，所以步伐稍稍快了些。当他快速下楼时，窄窄的楼道里，发现身后有人在，赢子尘猛地抬头，浑身的血液都在这个瞬间沸腾起来，因为看见了她！那个让赢子尘一夜不得安生的女子，现在正笑脸盈盈站在他面前！
　　“你今天怎么这么晚？”
　　这个声音，正是赢子尘昨晚梦见的，魂牵梦绕的嘤咛。所有的思绪立刻被死死缩在这个女子的身上，赢子尘甚至无法控制自己！
　　“老板？”
　　赢子尘毫无反应。
　　尹沐卿皱了皱眉：“赢子尘？身体不舒服吗？”
　　赢子尘如同窒息者突然接触到空气一般，长长吸了一口气，然后悠悠吐出来。避开尹沐卿的眼睛，赢子尘几乎用尽全部的意志力，以控制自己即将崩溃的理智！声音也因此沙哑得过分，如同昨夜在梦中一般：“没事，昨晚没睡好。”                        
作者有话要说：　　我真是好邪恶啊，哈哈哈哈哈，绝对过关，通篇只有亲亲和拥抱而已，这么纯简，是吧，是吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

　　☆、忙乱

　　时间过得飞速，孙淑杨的早晨也在忙乱中度过。至今没能把自己嫁出去，就算没有家人催促，孙淑杨自己也渐渐有些心虚了。好在，充实的工作足够将她的空虚填满。
　　像往常一样坐着公交车上班，孙淑杨掐着时间表，正好到公司。虽然她现在的工资已经足够买两三辆高级轿车，可没有驾驶执照和老公，买了也是白买。
　　打卡上班，孙淑杨又开始自己一天的忙碌。可她所管理的销售组里，习惯性迟到早退的老油条和那位后台高过天的公子哥又缺勤了。孙淑杨很希望这两个家伙只是迟到而已，但以他们以往的尿性来看，旷工几乎是肯定的。对这两个不听话的家伙，孙淑杨实在是无可奈何。老油条在公司里呆了几十年，业绩在组里是最高的。至于那位公子哥，虽然那小子一天到晚不务正业，但说到国内业务，组里还就他做得最好！无论怎么权衡，孙淑杨都下不了重手。长叹一口气，孙淑杨只得拼命打电话催人，希望能把他们喊来上班。
　　调到三楼的k组，孙淑杨成为组长已经有整整一年了。
　　“孙姐！我过线了！”刚进公司的新人向孙淑杨一脸兴奋的展示自己上个月的业绩。三楼的k组虽然比不上六楼的E组，其平均业绩在公司也称得上上乘。正是如此，凭着一腔热血好不容易调来‘秦贸’的这位新人也过了一个月痛苦的日子。
　　孙淑杨轻笑道：“恭喜恭喜，下个月也要好好加油哦。”
　　新人如同摇着尾巴的小狗一般笑眯眯的点头：“好！继续加油！”
　　这个新人并非毫无工作经验，但因为‘秦贸’大神太多，她便自动自发把自己降到晚辈等级了。这个样子，和初来‘秦贸’的尹沐卿很像。那个不知所措，闷头乱撞，见到谁都害怕的小黄毛。
　　恰好在这个时候，孙淑杨的工作电话响起，拿起话筒，尹沐卿的声音从里面传出来：“孙姐，我刚回公司。不好意思，时间不多，能不能到总裁办公室汇报一下安南的销售状况？我最近一直在欧洲转，对东亚的事务不大清楚。”
　　放下话筒，孙淑杨却不往总裁办公室，而是算好时间，直接离开公司，向秦氏写字楼园区的一片空地快步走去。她还没到达，直升飞机震耳欲聋的声音已经开始宣誓它的存在了。孙淑杨快步走近，穿着一身棕色风衣的尹沐卿才刚刚走下飞机。螺旋桨掀起狂虐的风暴，将尹沐卿长衣的下摆吹得猎猎作响。她此时是盘头，流发却在风浪中飞得没了章法，尹沐卿只好不停将这些细碎的头发捋在耳后。
　　孙淑杨的出现并不让尹沐卿意外。孙淑杨很心细，无论在工作还是人际交往方面，尹沐卿看不到的细微之处，她总能早早发现。所以孙淑杨虽然无法主导大型项目，但是作为辅助，她却是独一无二的优秀。
　　两人接触后，没有任何多余的废话，立刻直入主题。因为身后的螺旋桨实在太过喧闹，两人只得以喊的方式交流。好在她们已经很有默契，刚踩上‘秦贸’的门槛时，孙淑杨已经全部汇报完毕了。
　　安南最近越来越喜欢给秦国找碴，两国关系也因此陷入冰点。但无论政治上多不稳定，生意是必须要做的，否则事情会变得更加难以收拾。对安南无礼的举动，尹沐卿实在很头疼。又不好直接打压，否则全世界都会指责秦国以大欺小，可放任的话，这个小国又会得寸进尺。
　　每天被各种各样恼人的国际消息包围，对安南的各种小举动，尹沐卿不得不承认，实在是太容易煽起怒气了。必须要给这个国家一点教训，可又不得不顾及到国际舆论。尹沐卿皱眉想了想，说：“你去问问专精农业的建议人，今年的水果收成应该很不错。干脆直接提高水果进口的条件，今年不进口国外水果了。”
　　孙淑杨愣了愣，说：“这种事我下不了决定……”
　　“也是，”尹沐卿报以歉意的微笑，“你先把这件事告诉相关的负责人，具体步骤我来安排。”
　　孙淑杨点了点头，与尹沐卿分道扬镳，去完成自己的任务。
　　刚走进公司，尹沐卿的出现立刻让所有人都兴奋不已。进入电梯，与她一起处在这个小小空间的人也都受宠若惊一般兴奋。到达九楼，尹沐卿与公司其他几位高层道过失礼后，率先走出去。快步走进总裁专属秘书室，欧阳凝香早不知跑哪玩去了。尹沐卿快速走过，摁下墙上的摁钮，总裁办公室的钢门应声而开。尹沐卿越过那张大大的老板桌，毫不客气直接坐在赢子尘的沙发椅上！
　　打开赢子尘的电脑，尹沐卿顺便打通秘书科的电话，话筒传来刘成程的声音：“尹沐卿么？我已经把二楼和六楼的信息传到老板的电脑上了。你难得回来，赶快把六楼副主任的工作完成一下吧。”
　　尹沐卿嗯一声，随即叹气：“老板还是没回来吧。”
　　刘成程呵呵一笑：“还在全球巡回访问呢，外交官不肯放他走，估计还是回不来。”
　　尹沐卿摇了摇头，无奈道：“那你就通知一下各部门，下个月还是我来管事。”
　　“明白。”
　　尹沐卿刚放下电话，王瑞和赵成便已经来了。赵成也算半个皇室，再加上他德高望重，这阵子也忙得不轻。他不止是‘秦贸’的销售主任，同时还担任政府经济部门的要职。若不是如此，代理赢子尘的工作怎么也轮不到尹沐卿。
　　这位老先生虽然年纪不轻，身子骨却十分硬朗，声音也洪亮有力：“下个季度开始，政府会减少钱币的发行。那时应该会出现轻微通缩，秦币会升值，你注意一下。”
　　尹沐卿点了点头，在随身笔记本上记下这一条，同时又问：“‘天授银行’的投资产品销量如何？最近黑・天使的‘顺章银行’似乎风头正劲。”
　　赵成回应道：“老样子，‘天授银行’一直不温不火。虽然能保底，收益率却实在不行。黑・天使主营风险投资，对‘天授’冲击不大。我们的顾客主要是稳妥型的。”
　　王瑞插话说：“上个季度的投资还不错，我看中的几个盘都有明显的升势。可这些点数都是泡沫顶上去的。最近非洲又出现大规模动乱，国际市场估计会有小幅震荡，泡沫有爆破风险。所以，我觉得，现在就该出手卖出。”
　　赵成点了点头：“现在正好是最高点。”
　　尹沐卿也点头：“二位都比我专业，照你们的意思去做吧。”
　　赵成率先离开，尹沐卿又问起公司内部的状况：“人事部最近怎样，没有乱收人进来吧。”
　　王瑞回答道：“最近稍微收敛一点了。”
　　尹沐卿点头，长吁一口气，却问道：“我会不会太激烈了一点？”
　　“还行吧，正好杀他们措手不及。”
　　尹沐卿顿时皱起眉头，不爽道：“我不擅长耍手段，还是你比较适合坐代理的位置。”
　　王瑞却毫不犹豫的反驳：“你本来就是‘秦贸’的下一任总裁。我的开拓能力不够。耍手段很多人都会，但是破冰和拓荒目前只有你能做。老前辈很忙，所以目前为止，能坐在这个位置上的必须是你。”
　　尹沐卿耸了耸肩：“行吧，我加油。”
　　王瑞离开后，尹沐卿在电脑上飞速处理事务。结束后，尹沐卿又从老板桌的抽屉里拿出几打文件，哗啦啦翻阅起来。翻阅的同时，偶尔会抽出几张文件放在一边。必须坐在总裁办公室处理的工作差不多完成了，尹沐卿揉了揉眉心，将部分资料拷进笔记本电脑，抓起放在一边的文件，又飞快出去了。
　　直升飞机还在原处等着，飞行员早早接到尹沐卿的电话，立刻启动飞机。于是，尹沐卿才刚刚坐上去，直升机便已经开始旋转螺旋桨了。
　　即使在这种时候，尹沐卿也没办法闲下来。她一边翻阅文件一边拨打赢子尘的手机号码，嘟嘟几声之后，赢子尘稍显疲劳的声音传过来：“公司的事已经搞定了？”
　　尹沐卿嗯了一声，说：“我现在正动身前往高丽，马上会跟政府人员会合。你在哪里？”
　　赢子尘的声音一如既往的淡漠：“我在西班牙。”
　　没什么重要的事务需要讨论，赢子尘简单吩咐了几句就掐断通话。偏头看了一眼赢子尘的来电显示，尹沐卿满腹狐疑。
　　尹沐卿当选六楼的副销售主任之后，将近两年，几乎没见过赢子尘几面。赢子尘依旧像以前那样器重她，甚至在半年前将‘秦贸’总裁的事务彻底丢给尹沐卿，然后专心做皇太子的工作去了。
　　不知是不是多心，这两年几乎没怎么见过他，尹沐卿甚至有些怀疑，赢子尘似乎在故意躲着自己。可怎么想都想不通，赢子尘到底为什么要躲着她？实在想不通，尹沐卿能给出的唯一的解释，大概就是国际局势的动荡了。
　　这段时间，国际纷争已经不是两年前的规模了。非洲彻底动乱起来，各种势力和宗教打得不死不休。刚刚和平了十几年的中东，突然又冒出大量激进分子，竟向自己的同胞亮枪！前段时间，与秦国交好的某个中东政府突然倒台。秦国一直靠其供油，反对分子一上台，秦国的油价瞬间飙升了几倍！
　　而在稳定的国家，几乎每天都会出现的各种抗秦示威。反垄断调查、反补贴调查、知识产权保护调查、环境保护调查等等等等等，各种非难层出不穷。针对秦国的直接或非直接贸易壁垒也越建越高，秦国的世界工厂地位早已成为曾经……                        
作者有话要说：　　我懒到这种地步居然还有人跟着，小天使真是谢谢你了，泪。前段时间写联文，这段时间又要写毕业论文我也是醉了，o(幡洇)o 唉。

　　☆、两人之间的默契

　　尹沐卿跟着秦政府，与高丽的政要和大资本家共进晚餐，通过翻译讨论起两国未来的外交和经济合作。这本是‘秦贸’总裁的责任，可似乎所有人都默认了尹沐卿代理的位置。高丽人只稍稍对尹沐卿的年轻感到吃惊，而秦国这边，尹沐卿知道，赢子尘大概是打过招呼的。不过，仅仅依靠赢子尘的提拔，尹沐卿也不可能让其他人心服口服。
　　当翻译告知高丽人尹沐卿的身份时，对面的席位立刻出现惊讶的低呼声。无数目光都投向尹沐卿，这位悠然大气且过分年轻的女子！他们对尹沐卿并不了解，但是对‘秦贸’却映像深刻！原因无他，只因为‘秦贸’最近的行动实在太厉害了！
　　现在，全世界的反秦趋势都越来越严重。各个国家都针对秦国筑起各种各样的贸易壁垒。再加上东南亚和天竺的制造业越来越兴旺，秦国世界工厂的位置早早就被送了出去。在这种状况下，‘秦贸’却能屡次突破困境，创造奇迹！
　　原本，当秦国失去世界工厂的地位时，所有国家都等着看秦国笑话，看这个历史悠久的国家一步一步走向衰弱。可事实却完全相反。就在秦国刚刚失去制造业第一这个名号的同时，东南亚和天竺惊讶的发现，它们的中高端产业几乎被秦国垄断了！又过了一段时间，发达国家也惊讶的发现，他们的中高端市场不知何时已经被秦国生生插・进一只脚。而秦国的部分低端产品，在沉寂一段时间之后，渐渐又恢复了其不可取代的地位。因为质量和价格兼具，目前只有秦国做得到！
　　秦国最可怕的，不是它势如破竹的产品，而是这几年建立起来的恐怖的销售渠道网。通过这条包住整个世界的大网，不止秦氏集团，甚至秦国各大庶民企业也因此迅猛发展！秦国作为世界工厂许多年，各种基础齐备，但真正将所有线索编织成网的，恰恰是近几年的‘秦贸’！
　　近几年‘秦贸’逢战必赢的营销手腕实在让人映像深刻。当全世界猛然发现，他们再次被秦国制造占领时，才想起‘秦贸’如钢针一般一次一次插入他们心脏的过程！‘秦贸’在各个国家，各个公司里，莫名其妙就说服了原本毫不动摇的买家。当每一家公司都与秦国有贸易往来时，这个国家自然就被秦国制造占领了！但，秦贸的攻池掠地还不止如此。
　　近两年来，‘秦贸’开始大规模收购外国企业，甚至出现很多被外人认为是冤大头的案例。同时，秦国开始了大规模的境外投资，可让人奇怪的是，秦氏从不投资最热的行业，而往往专注于不温不火的部分。另外，秦国开始大规模进口国外的产品，买断或租用国外小公司的高尖端技术。所有一切都让外人不解。
　　但到现在，所有人都发现，秦国的贸易网已经织成了。
　　秦国一系列的计划已经实施了许多年，却在近两年内速度飞快。这段时间，‘秦贸’的表现实在太让人映像深刻，所以当高丽人看见尹沐卿时，吃惊便也在意料之中了。
　　晚宴进行得很顺利，在场几乎所有人都对这个过分年轻的女性兴趣十足。尹沐卿微笑着与他人交谈，有一口没一口的品尝高丽特色菜肴，一点都不好吃。住进高丽政府特别安排的超豪华宾馆，尹沐卿给自己灌了一包方便面才终于满足。
　　高丽想和秦氏一起，占领中东的基础设施市场。对于这次交易，尹沐卿筹划了有一段时间。会议虽然看起来很重要，但其实不过是宣布一下结果，然后签个合约罢了。
　　对尹沐卿来说是如此，对秦国政府人员来说却意义重大。要知道，现在全世界反秦情绪严重，政府与他国的正常外交都受到严重阻碍。若不是这次高丽有求于秦氏，外交官甚至都无法见到高丽的高层！
　　靠坐在豪华的大床上，尹沐卿将笔记本电脑放在膝上，翻阅秦氏集团在欧洲的股票走势。国外的股票大亨们对秦氏股票的评价比尹沐卿想象的好很多，这让她大松了一口气。这时电话响了，尹沐卿拿起手机，看了看来电显示，心情刚刚好起来，瞬间又变差了。
　　极不情愿接通，话筒立刻传来九大支柱之一，孙家家主气急败坏的声音：“尹沐卿，你可好大的胆子！”
　　尹沐卿无奈，只得跟他扯皮：“孙老板，怎么了？”
　　“你还敢问怎么了？”孙家家主怒道，“秦氏一直以来用的都是我们孙家的软件，你可胆子可真大，上次编写机械程序，居然外包给庶民企业！如果是国外大企业我也忍了，你把这么大的生意送给国内的小企业是什么意思？是不是看不起我们孙家吗！皇太子给你这么大权利吗！”
　　尹沐卿呵呵干笑了两声，说：“那家公司专门为国内外机械生产商编写程序，已经有几十年了。质量又好又便宜，我有点心动，于是就……孙老板，别那么死板嘛，商人讲究的不就是利益吗？”
　　孙家家主冷哼一声，怒道：“你倒是够专业，只知道利益！好，你要谈利益，就跟你谈利益！我警告你，立刻停止与那家小公司的往来，否则秦氏甭想和我孙家做生意了！”
　　尹沐卿翻了翻白眼，声音却依旧甜得发腻：“别生气嘛，孙老板。您要是彻底断绝与秦氏的合作，我们会吃很大亏的。”
　　言语上终于占得上风，孙家主得意却又不给情面的冷哼。
　　尹沐卿却依旧笑眯眯的讨好道：“秦氏的智能手机在Z国卖的很不错，如果孙家不跟我们合作，我们找谁编写这些手机的软件呢？”
　　孙家主惊道：“你居然撬开了Z国的市场？！”
　　发现有戏，尹沐卿立刻抓住机会：“没错啊，占领了百分之十的市场份额呢。您知道，Z国消费很高，我们的利润可不是一般的丰厚呢。”
　　孙家主立刻被说动了，嘴上却依旧不留情：“哼，一件说一件！你使用其它公司产品的事还不算完，必须处理好！”
　　“好的好的，没问，我一定想办法！”尹沐卿逼出甜腻的声音，好不容易把这尊煞神送走。
　　孙家虽然也是九大支柱之中的六大奸商之一，但是比起其他奸商，至少还有点商人的脑子。跟孙家谈事，除了利益还是利益。不用跟他们讲交情，只要能让孙家挣钱，孙家家主基本不会多嘴。话虽如此，孙氏企业的僵化程度实在有些严重。至少以尹沐卿的眼光来看，如果世界经济泡沫爆破，孙家基本撑不了几天。
　　这边厢送走一个麻烦，赢子尘那边却立刻收到另一通电话。来找茬的这家伙直接绕过尹沐卿，找她的顶头上司兴师问罪了：“赢子尘，瞧瞧你找的继承人！好大的胆子！居然决定进口安南国的包装！她这是当我南宫家不存在是吧！这种行为简直是卖国求荣！安南窃取秦国那么多岛屿，小贱人居然还敢买他们的商品！太过分了！”
　　赢子尘嗯了一声，淡淡道：“你直接打电话给她说吧，我马上要开会，没时间。”
　　“你！赢子尘，我警告你，不要太过分了！”
　　叹了一口气，赢子尘稍微把声音放柔一点：“抱歉，现在真的没时间。我在西班牙皇宫，总不然让国王等我吧。”解释一番之后，赢子尘也不管南宫氏多么愤怒，直接挂断。
　　坐在赢子尘身边，与赢子尘同辈，但早已不算皇族的表弟轻笑道：“又是因为你钦定的那个继承人？”
　　赢子尘点了点头，并没有因为这通电话而恼怒，嘴角反而微微勾起：“没错，又是告状的。”
　　李岩役轻笑着摇了摇头：“你是不是该提醒她收敛一点？就我所见，那家伙丢给你的麻烦可真不少。”
　　赢子尘耸了耸肩：“我乐意。过去我也忙，可‘秦贸’还是那副鬼样子。尹沐卿接手才两年，各方面已经很不错了。”
　　“确实很神奇，”李岩役抚着下巴奇道，“这个叫尹沐卿的丫头到底有什么能耐，居然能一路攻坚破路。有些几乎不可能的事，在她手上居然就成功了，不可思议！”
　　赢子尘回应道：“眼光长远，不按常理出牌，到达目标为止不顾旁鹜，所以她能做到。”
　　表弟笑道：“所以你活该在她身后收拾麻烦咯。”
　　赢子尘轻笑，不可置否。
　　过了一会儿，西班牙国王终于来了。两人立刻坐正姿势，开始与这位精神烁烁的老人交谈。
　　会面结束之后，赢子尘又往当地的几家秦氏公司转了转，亲自询问这个国家的状况。发觉西班牙的部分市场非常有潜力，赢子尘吩咐他们将最新资料整理好，通过邮件发给自己。
　　深夜时，回到下榻的酒店，赢子尘依旧毫无困意。睡不着也没办法，他便只好继续工作。正好皇太子人在这里，西班牙的秦氏公司便立刻将一大堆需要审批的项目资料送过来。工作到凌晨，大脑终于有点困意了，赢子尘便放下文件打算去休息。这时，邮件到了。
　　困意一旦袭来，便立刻排山倒海一般啃食他的意识。赢子尘没开电脑，便直接用手机将这封邮件转发给尹沐卿。可工作手机里的联系人实在太多，赢子尘意识模糊，怎么找也找不到尹沐卿的名字。烦躁之下，赢子尘直接拿起私用手机，用它来转发邮件。                        
作者有话要说：　　马上要毕业了，毕业论文还没怎么动。真是要死啊，签证更新下来了，虽然可以在这里多呆几个月，但是我想回家，回家，回家，回家，回家，回家~

　　☆、母亲的回忆

　　自从成为赢子尘的代理之后，尹沐卿就再没得到过明确的指示。赢子尘直接给尹沐卿定一个大方向，剩下的所有内容全让尹沐卿自己想办法填充。这种放任正是尹沐卿能够大展拳脚的原因之一，也是逼尹沐卿不得不强到今天这个地步的主因。
　　对于赢子尘不负责任下达的各种各样几乎不可能完成的指令，尹沐卿必须得绞尽脑汁，上天下地的给他完成！直到很久以后，尹沐卿才知道，自己做到的这些事到底有多么恐怖！但她实在没时间自豪，因为接下来的各种目标，各种要求立刻又排山倒海的压过来！
　　或许是因为持续的强烈烧脑行为太过常见，尹沐卿甚至已经对巨大的挑战麻木了。所以再次收到赢子尘的邮件，尹沐卿并不像过去那样太过恐惧慌张。对她来说，稍微有一丁点遗憾的地方，就是很久没见过他了，赢子尘，那个曾经高不可攀的人。尹沐卿真的很希望他能看看自己现在的样子，现在的这个优秀的自己。
　　稍稍感慨一下，尹沐卿便立刻又投入到工作中。鼠标点开邮件的图标，找到赢子尘发来的邮件。邮件标题上显示的发送地址与平时并不相同，尹沐卿稍稍有点奇怪。好在她虽然电脑不行，这台笔记本却被各种防毒软件全副武装，就算邮件里有恶意程序她也不怕。
　　打开邮件，尹沐卿却吃了一惊。里面的内容与尹沐卿所想的很不一样。这是赢子尘转发的一封邮件，他不添加任何额外内容就原封不动发过来了。原文上写着：
　　“尘尘，昨天好不容易把我那台破电脑修好了，好高兴哦！里面存了好多照片和视频，今天全都找回来了，好棒！里面有很多你的黑历史哦，嘿嘿。先发一个最有代表性的视频，看过了可别哭哦~”
　　落款是司马竹音。
　　尹沐卿又看了看将这份邮件发过来的地址，稍微想了想，才终于记起这是赢子尘个人手机的邮箱地址！尹沐卿呵呵一笑，原来是老板大人搞错了。至于司马竹音说的，可能会让赢子尘哭的视频，尹沐卿知道偷窥人家隐私很不好，但是被司马竹音挑起胃口，她还真蛮好奇的。所以几乎毫不犹豫，尹沐卿立刻打开附件。
　　画面稍微有些晃动，明显是业余的，很典型的家庭录像手法，反而让人感到亲切。画面里有黑土、蓝天和庄稼，阳光灿烂得过分，于是所有的事物都被涂上一层明亮的广告彩。
　　画面的正中央，一棵不高不低正好挡出一片绿荫的果树下面，一个穿着破布衣裳，气质和长相却极其精致的小男孩站在那里，哭丧着一张脸。画面立刻传出女孩戏谑的笑声，是拍摄者发出的声音。
　　画面晃动着，渐渐向小男孩靠近，女孩也笑嘻嘻的调笑着：“尘尘，怎么啦，不舒服吗？”
　　摄像机离小男孩很近了，画面也再不是先前鲜亮的颜色，小男孩的半身几乎霸占了整个屏幕。在女孩嘻嘻哈哈的笑声中，尹沐卿听见小男孩稚嫩的声音：“我要拉粑粑！”
　　女孩继续嘻嘻哈哈的逗他玩：“在这儿拉呀，快点，脱裤子，撅屁股，然后用力！”
　　小男孩此时已经泪流满面，对摄像师姐姐的提议，他抽抽搭搭的说：“在外面，我拉不出来！”
　　女孩继续调笑：“刚刚不是带你去过茅房了吗？你为什么不拉？”
　　小男孩用袖子擦了擦反射着点点日光的晶莹眼泪，努力想抑制，却依旧止不住的抽泣：“那里好臭，好臭好臭，我好难过……”
　　“哈哈哈……你个臭城市人，挑三拣四的干嘛！这里也不拉，那里也不拉，你想到哪里啦？要不后天你回咸阳，回皇宫去拉屎？”
　　对姐姐调笑的话，小男孩居然当真了！大概是以为自己真的要憋两天，顿时小脸一红，哭得更厉害了。不过他似乎还想保持自己男子汉的气度，拼命忍着，眼泪却越流越多。女孩笑得天花乱坠，小男孩羞得双手抱头，蹲在地上，捂住眼睛。
　　“好了好了，竹音，算姑姑求你，别欺负你表弟了！”画面远远传来这个悠扬的女声，充满女性特有的包容和慈爱，甚至连画面之外的尹沐卿都感觉到母亲的温暖。
　　画面立刻出现剧烈的晃动，大概是因为摄像机的快速移动，所有颜色都变成彩虹光条。当画面再次稳定时，镜头被一位美丽的女性占据。尹沐卿认识她，司马静，当今皇上的爱妻，赢子尘的亲母。她温柔典雅，一举一动都雍容大气，尹沐卿在电视上见到的，是威严的国母；在这个视频里，尹沐卿却看见一位母亲，温柔到能柔化一切叛逆，甚至能包容万物的母亲的形象。若是久离他乡的孤孤游子，看见这位母亲，大概会流下泪来吧。
　　画面虽然没有拍到，但依旧能听到小男孩抽泣的声音。司马静，这位完美的母亲轻轻笑着，走到小男孩跟前，抱住他：“逸尘，没关系哦，这里不是咸阳，不用忍着，你可以随便哭，随便做什么。”
　　“可是……”小男孩爬出母亲的怀抱，抽抽搭搭的说，“父皇说，不可以随地大小便。”
　　司马静摸了摸赢子尘的脑袋，一脸慈爱的笑容：“逸尘好乖。确实，在别人面前不能放肆，但是私底下，不要太憋着自己，知道吗？你虽然是皇太子，但你也是个人啊，一直都憋着会憋出病的。”
　　小男孩点了点头，眼泪也终于止住了。低着小脑袋，小男孩好像做贼心虚一般的说：“我……我想拉粑粑。”
　　司马静轻笑：“那没办法呢，农村的条件比较差，要么去茅房，要么就在这儿解决。”
　　小男孩红着脸说：“可是……在地上我拉不出来。”
　　司马静摸了摸男孩的小脑袋，说：“要不要在下面垫一个塑料袋，你能拉在塑料袋里面吗？”
　　小男孩想了想，说：“不知道，我试试。”
　　于是司马静转过头，对着画面上方，也就是正在拍摄的这个女孩说：“竹音，快去给表弟拿一个塑料袋来。”
　　小男孩立刻补充着喊道：“要拿个大的！谢谢姐姐！”
　　“好嘞！”女孩将画面对着自己，然后凑到小男孩面前，在他肥嘟嘟沾满泪痕的脸上亲一口。接着，录像就结束了。
　　“yi chen？”尹沐卿喃喃着，试着在笔记本电脑上打出这两个字。第二个字肯定是赢子尘的“尘”了。那么，这个第四声的“yi”又是哪个“yi”呢？在打字软件的字库里翻了又翻，尹沐卿觉得，还是安逸的逸比较合适。安逸如尘，大概就是这位母亲对自己儿子的期许吧。只可惜，赢子尘终归是皇太子，所以在“尘”的前面，还有一个代表了道德、学问和地位的“子”字。
　　想到这位温柔的母亲已经离世了十几年，尹沐卿不禁感慨。或许对赢子尘来说，安逸如尘大概是个遥不可及的梦吧。
　　稍稍感慨一下，尹沐卿拿起手机，打通赢子尘的电话。她现在也厉害了，电话费直接公司报销，国际电话随便打。
　　长到不可思议的忙音之后，赢子尘终于接通：“有事？”
　　对商人，特别是赢子尘这种超高效的精英来说，让对方等这么久的电话简直不可思议！尹沐卿狐疑之余，却并没有多想，而是单刀直入的说：“老板，邮件发错了，你把竹音姐的邮件转发给我了。”
　　赢子尘的反应比想象中慢很多，一两秒钟的间隔之后，赢子尘说：“我看看。”
　　过了一小会儿，尹沐卿的邮箱响了一声，又收到一封邮件。尹沐卿点开，简略一览，确定内容后对赢子尘说：“好的，这封没错了。”
　　赢子尘嗯了一声，淡淡道：“抱歉。”说完，便立刻挂断电话。如此状况相当普遍，过去尹沐卿还有点狐疑，现在却已经完全习惯了。至于赢子尘为什么变得这么不愿搭理自己，尹沐卿实在不清楚。
　　而赢子尘那边，挂断电话之后便立刻捂住额头，什么都不做，发了几秒呆。尹沐卿的声音让他实在有些受不住，因为那种梦……自从第一次出现旖旎的梦境之后，它便如同鬼魅一般夜夜纠缠。
　　赢子尘深吸一口气，强迫自己清醒。想起她所说的内容，赢子尘皱着眉头寻找司马竹音的邮件。私人手机的联系人不多，赢子尘很快就找到了。阅读里面的内容，赢子尘大感不好。打开视频，赢子尘更觉得不好了，脑子里只想着：尹沐卿有没有看过这个视频！
　　这个问题困扰了他一阵，但是，随着母亲的一句“逸尘”，所有不快瞬间都消失了。
　　长长送出一口气，赢子尘靠坐在松软的椅背上，听着这个声音，“逸尘”，这个再不会有人叫的小名。甚至连赢子尘自己都忘了，但当回忆再次被唤起时，赢子尘才发现，它已经成为自己灵魂的一部分，深深藏在骨髓的深处。                        
作者有话要说：　　接下来应该爱情元素会不少吧，嗯嗯，我要开始写毕业论文啦！！！加油加油！快点写完啊！！！

　　☆、仓促的晚会

　　各种忙乱之后，尹沐卿立刻马不停蹄回到秦国。她并没有赢子尘那么重要，所以每个月的十日会议，她必须要参加！
　　国际局势愈演愈烈，别说赢子尘，甚至连前皇族的赵成老先生也不得不参与政府的外交活动。尹沐卿在这个时候恰恰好能堪大用，所以虽然太早，她却不得不以‘秦贸’代理总裁的身份主持会议。
　　与会的企业一开始自然是不满意的。但尹沐卿是皇太子钦点的继承人，再加上她在拓展业绩方面恐怖的战记，受惠的企业越来越多，企业主们才渐渐接受这位过于年轻的代理总裁。
　　一天天的讨论之后，尹沐卿开始归纳材料，准备写报告。十日会议的最后一天，秦氏几乎所有公司和政府经济部门的代表都聚在一起开大会。在这种大会议上，尹沐卿就不好像赢子尘那样站在庞大的议事厅中央演讲了。偏偏赢子尘和赵成这两位大人物都去忙外交了，所以便交由政府德高望重的经济部老将主持。尹沐卿主持的会议结束之后，就必须像这位老先生提交一份总括性的报告。
　　老先生虽然在政府中担任要职，但总归只是管经济的。秦国经济虽然泡沫膨胀，岌岌可危，但至少目前为止还没什么大问题，所以老先生并不是很忙。尹沐卿的报告提交上去之后，老先生总是十二分认真的审阅，然后结合自己的工作和经验加以修改和补充。
　　大会上，尹沐卿依旧坐在下面，可她的位置已经从最边缘移到最中心了。正是因为现在，秦国与世界的经济和政治・局势如此扑朔迷离，尹沐卿才被重用到这般地步。
　　会议结束之后，尹沐卿又找上演讲的那位老先生，提了不少问题。她虽然是‘秦贸’实际的总舵手，但终归不在政府编制内。赢子尘可以轻松得到两边的消息，随意调遣资源，尹沐卿却得多多沟通，免得做事的时候突然被政府阻拦。
　　这位老先生姓赵名开放，一听便知道是那个时代的名字。尹沐卿与他已经非常熟络，两人见面也不打多余的招呼，直接进入主题。尹沐卿孰知市场消息，赵开放则更密切关注于政府内部的政策走向。互相进行了简短而又深入的讨论之后，尹沐卿看了看讨论过程中记下的笔记，微笑道：“多谢赵前辈，您可帮大忙了。”
　　赵老先生摇摇头，道：“是你帮我们大忙了。诶，小姑娘，我多嘴问一句，那个……你现在有对象吗？”
　　突然被问道这个问题，尹沐卿一愣，下意识摇了摇头。
　　赵老先生一见，乐了：“呵，其实吧，我家小子也没有对象。他马上要到三十了，虽然大了点，长得还是不错的。他算是个职业经理人，工资也不低，你看看……”
　　老先生正说着，尹沐卿的电话突然响了。对现在的尹沐卿来说，几乎每一通电话都很重要。即使在开会的时候，尹沐卿也仅仅关掉闹铃声，手机震动的话，她照样接电话。只有在与十分重要的客人会谈时，她才会彻底关机。会议结束之后，尹沐卿自然会打开闹铃。赵老先生做了一个请的手势，尹沐卿稍表歉意之后躲到一边接通电话。
　　这通电话的重要程度比想象中高得多，居然是老皇帝亲自打过来的，让尹沐卿吓了一跳！
　　“是尹沐卿吧。”
　　“陛下！”尹沐卿压低声音惊呼一声，但很快稳住情绪，用平稳的语调问，“陛下有何吩咐？”
　　“不好意思，有件事想请你帮忙。”
　　“请说。”
　　“因你最近的表现，马耳他的女皇非常欣赏你。我希望你作为秦国的代表，参加欧洲岛国马耳他的皇家舞会。”
　　尹沐卿稍稍皱起眉头，她从未参与政治事务，因为政治总有各种麻烦的人际关系，做起事来千回百绕。尹沐卿最害怕绕弯弯肠子了。
　　发觉尹沐卿的犹豫，老皇帝说：“你的做事风格非常受欧洲人欢迎，照你喜欢的去做就行了。需要你涉及的方面也不多，没什么目标，参与就好。欧洲对我们国家成见很深，立刻改善关系是不可能的，所以只要参加舞会表示礼貌就可以了。”
　　如此一说，尹沐卿也不好拒绝了：“好，我什么时候出发？”
　　“事出紧急，我希望你现在就出发。”
　　尹沐卿皱了皱眉，问：“要加皇国外的皇家舞会，我必须得打扮一下吧？”
　　老皇帝回应道：“现在去机场，都会给你安排好的。”
　　于是尹沐卿只得向赵老先生告罪，顺着老皇帝的意思，马不停蹄往机场赶。
　　尹沐卿几乎三天两头去国外出差，首都机场的工作人员对她熟悉的不得了。收到上面的指示，尹沐卿到达机场后，工作人员便立刻将她带到刚刚降落的军用飞机的登机口处。
　　对皇室和政府的大手笔，尹沐卿目瞪口呆。她现在还没怎么接触政治事务，大概这次的舞会太过急促却又太过重要吧。从没做过重要人物的尹沐卿还不怎么适应。
　　登上飞机，尹沐卿被内部豪华的设施吓到了。在空中小姐的指导下，尹沐卿几乎被安全带五花大绑绑在椅子上。接着，飞机开跑。大概早就把其它飞机调开了，这家军用机在被腾出的跑道上狂奔。尹沐卿早就习惯了坐飞机，除了被五花大绑有点不习惯以外，没什么特殊的感觉。然后，飞机起飞了。
　　接下来就有些出乎意料了。飞机突然一个加速，尹沐卿立刻被加速度死死压在椅子上！加速度产生的压力她不是没尝过，但这次却实在大得异常！如此加速度持续了整整十多分钟，尹沐卿可从没坐过加速这么久的飞机！
　　又过了一小会儿，加速度渐渐消失，警告的红灯熄灭，尹沐卿身上的压力终于彻底消失。
　　空姐们解开身上的安全带，同时示意尹沐卿也解开。
　　“这是什么飞机？”尹沐卿问，“怎么这么快？”
　　一位稍稍年长的空姐解释道：“这是超音速飞机，两个半小时后你就能到达马耳他了。”
　　居然是超音速飞机！尹沐卿再次吓一跳。
　　另一位空姐又让尹沐卿稍稍惊讶了一下。她拿出一件由传统襦裙修改而成的水色晚礼服，对尹沐卿说：“请小姐赶快打理一下吧，否则就赶不上舞会了。”
　　于是，在惊愕之中，尹沐卿被推进飞机上的洗澡间。洗澡间里甚至齐备了各种高档洗发水、沐浴露和牙膏！尹沐卿将自己彻底洗干净，甚至刷了牙！接着，便轮到空姐为她梳妆打扮。
　　飞机降落时，尹沐卿漂漂亮亮，风风光光的踩上马耳他的土地上。
　　政府的效率不是一般的高。尹沐卿刚下飞机，车已经在机场门口等着了。刚上车，尹沐卿就收到元荣依热情的拥抱。
　　尹沐卿呵呵一笑，问：“这次舞会有哪些人参加？”
　　元荣依回应道：“三个人，我，你，王瑞。”
　　“只有‘秦贸’的人？”
　　“欧洲政府不喜欢秦政府和皇室。我和王瑞正好在欧洲出差，所以都被叫过来了。”元荣依笑得一脸幸福，“这次我和王瑞可以结伴参加舞会了，超棒的！而你，依旧没有舞伴，哈哈！”
　　尹沐卿耸了耸肩：“我不怎么参加party。况且这次是临时被叫过来的，太匆忙了。”
　　突然想起来，元荣依转移话题道：“对了，你知道吗，皇太子现在也在这个城市哦。”
　　尹沐卿皱了皱眉：“他在这儿？那为什么要我来？”
　　“欧洲人不喜欢秦国皇室嘛，而且皇太子现在也蛮忙的。他正和附近几个国家的商界代表谈判呢。”
　　尹沐卿点了点头。突然，腹部一阵钻心的疼痛，尹沐卿立刻倒吸一口冷气。抓住元荣依的手说：“完了，突然来了。”
　　元荣依惊得睁大眼睛：“来血了？不可能！你好像不是今天吧！”
　　尹沐卿苦笑一声，无奈道：“我不规律的，我妈妈那边的家族几乎所有女人都不规律。”
　　元荣依也无奈了：“出血了吗？痛不痛？”
　　尹沐卿摇了摇头：“还好，我是先痛再出血的。每次来都是一开始最痛，后面就不那么痛了。”说着，尹沐卿从自己精致的晚宴包中拿出一片卫生巾。因为她来得不规律，所以这玩意儿总是随身带着的。
　　让车子停在路边，尹沐卿借了某家便利店的厕所贴卫生巾。元荣依站在店门口等着。见到尹沐卿出来，元荣依立刻迎上去，担心的问：“你没问题吧？”
　　这句话用的是秦语，周围选购的顾客一听见秦语，脸上的表情立刻变得极其不善。一双双嫌恶的眼神射过来，如同看下等贱民一般盯着这两个衣着光鲜的弱女子。因为是晚礼服，尹沐卿和元荣依的穿着都稍稍有点暴露。有些男士甚至向她们吹起流氓哨，下流的目光在这两位秦国女子身上放肆游动。
　　欧洲是绅士和淑女的国度。这里几乎所有人都长着贵族一般金色的头发和湛蓝的眼睛。可现在面对的这些“贵族”们，一个个脸上都摆出极其不善的表情，毫无贵族该有的礼仪。许多男士甚至露出下作的目光。这一切都与尹沐卿的映像极其不同。甚至与一年前的欧洲绅士和淑女形象完全不同！                        
作者有话要说：　　知道有人喜欢，好高兴~所以就算打工很累也得把今天的量写完~最近爱情元素越来越多，好多人都被炸出来了，哈哈，好棒~

　　☆、突然来临的暴风雨

　　虽然路上遭遇到不快，但到达舞会现场之后，漂亮的欧洲人又变成有礼的绅士和漂亮的淑女。虽然不知道这些金发碧眼的人们心中到底在想什么，但至少，他们表面上还算有礼貌。即使欧洲人自己不愿承认，但欧洲的文明确实深受秦国文化的影响。所以，在欧洲贵族的观念中，展露负面的情绪是一种低贱的行为。
　　尹沐卿与元荣依下车后，便径直走入舞会大厅。
　　两位青丝墨瞳的女子缓缓走出，站在楼梯高处。尹沐卿习惯性以眼神扫过整个会场，如此一来，她就能大概了解与会者主要是哪个领域的人，同时还能快速找到自己的目标。与政界的打哈哈不同，商界要求的是绝对的效率。
　　不过，精明且清透的目光不但能让尹沐卿找到目标，更能让所有人都注意到她。再加上这位女士充满东方韵味的气质，尹沐卿每出现于这种场合，所有人的注意力便如同聚光灯一般打在她身上。只可惜，人的眼神可没有灯光那么单纯。目光中的情绪有好有坏，如同纷繁杂乱的线团一般，缠得尹沐卿浑身不舒服。
　　王瑞正与欧洲的金融大亨交谈甚欢，他刚与这位大佬一起弄死了一家不规矩的公司。秦氏与他的银行都得了不少好处。外国人虽然都对秦国成见很深，但对商人来说，利益永远是至上的。就像现在这样，王瑞和这位大亨对对方都极其不满，可表面上却好到要拥抱一般。
　　拒绝一个又一个看起来很诱人，但明摆着要坑钱把自己当傻子耍的合作建议，王瑞努力维持自己摇摇欲坠的耐心。突然，王瑞注意到周围微妙的气氛。先前还稍稍有些吵杂，现在居然变得完全安静了。王瑞感到奇怪，抬头随所有人的目光交点望去，只见到一身水色长裙的尹沐卿款款走下楼梯，依旧典雅得如同神女。一身简简单单的抹胸褶纱裙，却赋予她古典的优雅，极富东方韵味。
　　所有目光都聚焦到尹沐卿的身上，元荣依的俏脸立刻写满不爽：“早知道就不和你一起来，风头都被你抢光了！”
　　各种不怀好意的眼神都黏在自己身上，尹沐卿只得苦笑连连：“你知道我不习惯对付人心，现在这样很累。”
　　元荣依嬉笑道：“那就赶快找个人嫁了呗。”说着，快步越过尹沐卿，保持优雅的同时以尽量快的速度走下去，早早伸出嫩葱一样的手臂，将纤纤玉手放入她的王子，王瑞的手上。
　　王瑞依旧是个木头人的模样，眼底的笑意却无论如何也掩盖不了。这家伙做事向来一板一眼，可穿上这身正装，甚至比欧洲老牌的贵族更加绅士。这家伙早把舞会上的姑娘们迷得神魂颠倒了，他的眼睛和心却早就被元荣依霸占。
　　想起自己刚进公司时，见到元荣依追着王瑞屁股后面跑的样子，尹沐卿就觉得好笑。无论如何，必须要祝福这一对了。至于尹沐卿自己的幸福，她也只能呵呵了。
　　赢子尘实在太提拔她了，名气过大，造成的后果就是，尹沐卿现在基本没人敢要了。连王瑞这个等级的男人都不敢对尹沐卿出手，她也实在没什么想头了。以赵成的话来说，有资格向尹沐卿出手的，不出意外，基本都在四十岁以上。
　　耸了耸肩，尹沐卿跟着前面甜蜜的那对后面，缓缓走下楼梯，进入舞会的中央。他们三个代表了整个秦氏集团，尹沐卿又是‘秦贸’实际的一把手，凭着秦国的国力，他们很快就与其他人熟络起来。即使不知道对方肚子里想着什么，但至少，利益是没有情绪的。
　　与英国的传媒大亨聊了好一会儿，广告价格却依旧谈不拢。于是王瑞留下这位大亨的联系方式，打算以后找时间继续砍价。生意暂时谈不成，这位满头银发却依旧男人味十足的老绅士再没心情和秦国人多聊，借个理由离开了。留下无可奈何的王瑞和尹沐卿，以及满腹牢骚的元荣依：
　　“那个混蛋简直敲诈！”
　　“他有这个资格。”王瑞闷下一口芳醇的葡萄酒，却无法浇灭眼中淡淡的怒气，“施威葛是欧洲最大的传统媒体大亨，他贵得理所当然。况且，我们还是秦国人。”
　　尹沐卿也皱着眉，无可奈何的摇头。
　　实在不甘心，元荣依压着火说：“干脆今天晚上就约他，趁我们人在欧洲，最好在这几天内搞定！”
　　“不行，”尹沐卿立刻反驳，她作为‘秦贸’的总舵人，对王瑞和元荣依这两位得力干将的行程熟悉的不得了，“王瑞来欧洲的目的，是参加美Z金融大会。他的名额是我们好不容得到的，绝不能浪费！至于你，元荣依，与欧洲钢铁联盟的会谈就是明天吧。那群大佬可不会给第二次机会！”
　　王瑞点头，正打算与尹沐卿讨论接下来的计划，悠扬的音乐突然停止。众人狐疑看过去，却见乐手们已经陆续离开舞台，把位置让给一位年长的绅士。
　　绅士稍稍调整话筒，接着，满场都是他漂亮的英语：“女士们，先生们，我是丽莉琪宫的管家。我前来，是为了告诉大家一个打扰心情的坏消息，本不会接近我国的飓风突然改变了方向。三个小时之后将会擦过我们的领海。为了安全起见，一个小时后，我们将会封闭空域。台风将会在我国附近肆虐至少一天。想必在场各位都是忙碌之人，如果明天有急事的话，可以率先离去。女王不希望耽误各位宝贵的时间，您的离去也不会影响丽莉琪宫对您的感谢。”
　　管家浑厚的嗓音一落，大厅立刻升起一片焦躁之声。如这位管家所说，舞会的客人非富即贵，行程表都是按秒来计算的，哪有一天的功夫让他们耽误？空域一旦封锁，估计很多人都会急到发疯！
　　于是，很快就有人忍不住打电话了。接着，打电话的人越来越多。大部分人直接打给小型飞机租用公司，让他们临时派飞机送他们到安全区域。元荣依和王瑞更是耽误不得，不得已，也得打电话订飞机。可让他俩气愤的是，接待小姐一听到秦国人的口音，立刻就不客气起来！周围一个个都订到飞机，偏偏他俩一架都订不到！连续打了好几个公司的电话，居然没有一家肯租给秦国人！因为这个时候，台风附近所有国家有钱没时间的人都赶着去避难，小型飞机租赁公司不愁租不出去，对秦国人便更加无礼了!
　　不到半个小时，人们都陆续离开了。秦国的三个人都非常着急，半个小时之后，实在等不及，便直接走到门口。一出去，庞大的水幕立刻扑面而来，外面的暴雨已经下疯了！
　　这栋建筑的周围有不少空地，原本是停车场，车子却早就被挪开了，三架直升飞机正停在这里，天上还盘旋了四架！
　　成功订到飞机的人都冒着大雨冲出去，狼狈的窜上飞机。这些飞机都是速度型的，一架顶多能装五六个人。飞机一轮一轮降落，时间一点一滴消逝，人们也没时间计较了，不管有没有花钱，只要急着走，便都挤进飞机里，也不管那架飞机到底是谁租的。
　　偏偏那三个秦国人被撇在一边。
　　不停打着电话，几乎所有公司都推辞说，飞机已经全部租出去了。时间一点点流逝，他们的脸色也越来越差。
　　急着走的人差不多都走光了。三个秦国人几乎快绝望了！王瑞和元荣依在接下来的计划中都不可缺少，无可替代！如果他们两个缺席，那两个准备了快半年的计划就算彻底泡汤了！特别是王瑞与钢铁协会的谈判，几乎会影响秦国未来五十年的钢铁行业！
　　正当这三个黑着脸的秦人急得团团转时，除他们唯一没走的另一拨人突然伸出援手：“嘿，你们！急着走吗？”
　　三人眼睛一亮，都忙不迭的点头！
　　那人被暴雨扑打得紧皱眉头，在暴雨的肆虐中吼着说话，却比舞会中虚伪的奉承好听多了：“算我做个好人，你们坐我的飞机吧！但我的飞机也不大，只能多载两个人！”
　　尹沐卿立刻说：“让我的两位同伴先走吧，非常感谢！”
　　那人向尹沐卿咧嘴一笑。与他一起的两个人都愣了愣，先前还有些不情愿，可事情定下之后，却突然露出愉快的表情。
　　元荣依与王瑞跟着这三位冒雨跑了出去，钻进最后一架飞机。尹沐卿大松一口气。
　　至于她自己，至少明天没有不得不参与的大事，耽误一天也不是不行。尹沐卿转身走回去，打算在这栋建筑里订一个房间。可让她愕然的是，每个房间都已经订满了。尹沐卿知道，工作人员在撒谎。不止舞会的参加者，附近因为急事而暂时无法回家的人也陆陆续续走了进来。不愁没人订房间，工作人员便不愿让一个秦人住在这里。
　　尹沐卿气愤，却更加无奈。
　　她虽然没有特别急的急事，但她也并非闲人。为了接下来的工作，尹沐卿必须找一个地方好好休息！努力压住怒气，尹沐卿向傲慢的工作人员询问，好不容易才得到附近一家由秦人经营的旅馆的地址。                        
作者有话要说：　　这两天赖床赖疯了！我也不知道怎么回事！为什么这么嗜睡！！！
难道是因为托福考试考完，即将毕业，所以毫无压力吗？？？
noooooooo！老娘还没参加工作啊！绝不能放松啊！

　　☆、遇上好人

　　撑着小的雨伞，尹沐卿被狂风大雨刮得东倒西歪。
　　这次实在是太过匆忙了，秦氏甚至来不及派车来接她。尹沐卿也打了电话，可随着台风的接近，居然打不通了！通讯的国际漫游服务受到的限制很多，遇上紧急情况，第一个停掉的就是这项服务！
　　尹沐卿无可奈何，只得撑着小小的雨伞，一身薄纱长裙，闯入狂风暴雨之中。可是说实话，这把伞几乎没起什么作用！风太大雨太急，雨幕落下的方向一会儿左边一会儿右边。尹沐卿挡雨的同时还得挡风，一个不小心，雨伞的伞盖立刻被狂风吹翻，尹沐卿身上的一大片又被湿凉的雨水淋了个通透！
　　她身上只有一层薄薄的纱裙，哪受得住这种冰寒！肚子原本就不怎么舒服，被这么一刺激，开始疼得翻江倒海起来！尹沐卿来经期时基本不会经历剧痛，疼到这种程度还是第一次！她这时候才后悔贸然走出来。尹沐卿平时的行程基本都由秘书安排妥当，第一次碰上这种突发状况，她简直一点经验都没有！
　　可后悔也来不及了，浑身几乎都淋透了，尹沐卿一手努力支撑那把几乎没什么用的小伞，一手捂着肚子，希望能让那里稍稍暖和一点。当然，一点用都没有。
　　腹部的剧痛如同绞着肠子一般，几乎抽干了四肢百骸所有的气力！尹沐卿甚至感觉不到任何其它东西，所有感觉细胞全都跑到肚子里，不停喊着痛，让尹沐卿痛不欲生！
　　肩头突然一暖，疯狂的寒冷与疼痛之中，这点点温暖突然渗入肌肤，虽然无法挑战她浑身的冰寒，却让尹沐卿好不容易缓了一口气！她这才发现，自己正蹲在地上，双手紧紧捂着肚子，雨伞已经不知飞到什么地方去了。浑身浸在暴雨中，不算娇小的身体缩成一团，成了瑟瑟发抖的一个小点。这时，一把黑色大伞挡在头顶，大伞之下，是一张年轻的脸。
　　这是一张典型的欧洲脸，金发碧眼，雪肤宽额。与其他欧洲人不同的是，他的脸上有不忍的表情：“小姐，快上车吧，这里太冷了！”
　　尹沐卿勉强抬起头，灯光雨幕之下，苍白的脸颊居然比那个欧洲人还白！青年瞬间倒吸一口冷气，架着尹沐卿的两只胳膊，试着将她提起来。果然，尹沐卿的双腿已经完全丧失功能了。为了帮尹沐卿，青年的黑伞也被狂风吹跑，整个人完全湿透了。即使这样，他还是将尹沐卿的手臂架上肩膀，让她靠着自己，拖着往前走。糟糕的是，青年开的是大卡车，座位太高，尹沐卿根本爬不上去。
　　捣鼓了小半天，青年好不容易把尹沐卿推上自己高高的卡车，才终于气喘吁吁的回到驾驶座上。
　　一上车，青年立刻把车里的暖气开到最大，扭动钥匙点火。刚刚把尹沐卿搬上来时费了老大的劲，青年浑身湿透，累得气喘吁吁，嘴上便嘟哝着一定要买一辆小轿车。
　　车子发动了，尹沐卿却依旧捂着肚子瑟瑟发抖。青年开车的时候，稍稍瞟了一眼。这位东方女子少得可怜的衣裙紧贴在身上，勾勒出完美的曲线。青年却没心思在乎这一点，他只看到尹沐卿白到发紫的皮肤，和这副漂亮身躯可怜的颤抖！
　　一位娇弱女子居然被弄成这样，青年突然愤怒起来。漂亮的眉眼皱得厉害，嘴里跑出极其不满的抱怨：“什么狗屁全息，去他妈的狗屁3D！人人都巴不得钻进电脑里，结果搞得欧洲都不是欧洲了！”又看了看尹沐卿，这个可怜的东方女人，青年叹了一口气，“居然让女士受到这样的折磨，如今这个国家已经没有礼仪了！”
　　尹沐卿的肚子虽然依旧疼，但比先前好一点了。暖气中，四肢百骸都渐渐恢复知觉，周遭的情况她也渐渐了然。青年人的话，她也完完全全听在耳朵里。心中一阵感动，尹沐卿微微颤颤的开口，声音嘶哑：“谢谢你，优秀的绅士。”
　　青年人顿时眼睛一亮：“你没事？太棒了！你不会是怀孕吧，要不要现在去医院？你可淋了不少雨呢！”
　　居然问出这样的问题，尹沐卿有些诧异，却又感到一股暖意。这个年轻人很单纯，他确实是担心自己，担心一个来自东方的陌生人。尹沐卿抿嘴一笑：“谢谢你，我不是怀孕，不用去医院。虽然很抱歉，但您能不能把我送去附近的宾馆？”
　　青年人立刻爽快道：“行啊，不过我住在乡下，不知道附近哪里有宾馆，你知道路吗？”
　　尹沐卿点了点头，说：“先直走，过了三个红绿灯之后左拐，很快就到了。”
　　“好的，你等着，马上就到了！”
　　尹沐卿道过一声谢后，就倚在软软的座位里发困。肚子还是疼得厉害，身上依旧湿透，很冷，但莫名其妙的舒服。
　　想起青年抱怨的话，尹沐卿不禁又将最近的反秦情绪和IT全息技术联系在一起。正在席卷全球的这项技术，似乎并不仅仅是电脑技术而已。想到这里，尹沐卿稍稍皱起眉头，问道：“先生，不好意思问你一个问题，你没接触过全息产品吗？”
　　青年一边开车一边回答说：“没呢，我家在农村，没那么多钱买。借邻居家的机子玩了一次，用得我头昏脑胀。后来那玩意儿变便宜了，很多人都买，我家也买了一个。可说实话，全息的真不是什么好东西，我的死老爸一天到晚泡在上面，都快成人干了！”说着说着，青年的表情也渐渐严肃起来，“接触那些机子之后，死老爸的脾气就越来越暴躁。天天嚷嚷着要把□□抛到秦国……呃，抱歉。”
　　尹沐卿摇了摇头，轻笑：“没关系，谢谢你。”
　　青年叹了一口气：“我爸真的很奇怪，我和我妈开始害怕他会打我们。我甚至都想把他送进养老院了！唉，这些年周围的人都变得很奇怪。我怀疑，那个什么全息技术，其实是政府的阴谋！他们往机子里植入恶魔的法力，企图控制所有民众，让我们成为奴隶！”
　　青年说得一本正经，尹沐卿想笑却又笑不出来。
　　接着，他松开眉头，露出虔诚的表情：“我相信，主不会抛弃我们的。没关系的，恶魔会被天使消灭，我们终有一天会恢复本性。到那个时候，就再没人会把像你这样漂亮的女士丢在寒冷之中了！即使你是东方人，即使你是秦国人，主也不会抛弃你的！愿主保佑你！”
　　尹沐卿点点头，好笑，却又觉得温暖，说出的话也由衷于心：“谢谢你，你就是天使。”
　　青年人露出欢快的笑容，亮白的牙齿比他的皮肤还白。
　　说着说着，已经到达目的地了。青年将他的大卡车停在宾馆门口，从身边又抽出一把大伞，下车接尹沐卿。
　　尹沐卿缩在暖暖的软椅中，当青年那边的车门打开时，寒风吹进来，她不由自主打了个哆嗦。接着，当青年拉开尹沐卿这边的车门时，她便更抖得厉害了！先前，小腹的疼痛稍稍有些缓解，现在突然又开始痛得没完没了，好似肠子乱绞一般疼得让人发疯！
　　不过很快就好了，尹沐卿努力撑着，抓住青年的手，慢慢挪下卡车。一走进暴雨狂风之中，即使脑袋上有雨伞挡着，尹沐卿还是浑身冷得厉害！腹部的绞痛更加厉害，再次吸走全身的感觉能力！尹沐卿稍微有点红润的脸颊顿时又变回惨白！
　　青年将尹沐卿的胳膊架在自己肩膀上，扶着她一步步往前走。可尹沐卿的状况比先前还要严重，居然已经满眼冒金星了！尹沐卿已经疼到恨不得在肚子上捅一个洞！她眼前全是花白花白的亮光，几乎什么都感觉不到，一点力气都没有，浑身软得好像面条！
　　突然，一阵狂风吹来，暴雨立刻偏了个方向，风夹雨狠狠拍打在尹沐卿身上，立刻刮走她身上剩下的所有热量！终于，尹沐卿纤细的双腿实在无法在支撑，膝盖一曲，尹沐卿的手臂从青年肩膀上滑出。雨水太滑，青年一个没抓住，尹沐卿便要落在地上……
　　“诶！”青年立刻丢开雨伞，想要抓住倒下尹沐卿。另一双手臂突然伸过来，搂住纤细的腰肢，轻轻一勾，便将她稳稳搂进自己怀里。
　　赢子尘眉头紧皱，一张黑脸比平时恐怖百倍，在这个瞬间猛窜而出的愤怒让他眼中迸出烈火，居然生出一股浓烈的暴戾之气，让人不得不心惊胆战！
　　尹沐卿软软靠在他怀中，却依旧没力气站立，整个人便只能依靠赢子尘搂在她腰上的手定住身子。尹沐卿的腰很细，凹凸的身躯毫无保留贴在赢子尘身上。特别是她弹软的胸脯，赢子尘不看那里，隔着厚厚的大衣，身体却清清楚楚感觉到那份弹性和柔软。心一瞬间软了，然后疼，然后愤怒，整个人更加寒气逼人！
　　青年被赢子尘吓到了。他眼中透着寒冰，浑身上下都散发着危险的味道，简直如同即将发怒的狂狮一般恐怖！咽了口唾沫，青年惴惴道：“你……你是她什么人！”
　　被揽在他怀里，虽然还是很冷，尹沐卿却突然觉得无比安心。赢子尘的手臂很有力，几乎支撑了她所有的体重。他的胸膛则好似一面墙，挡住所有风雨，坚定不倒。尹沐卿抓住赢子尘的领边，却依旧柔弱得过分，如同小猫一般。赢子尘顿时更怒，低头看了她一眼，身体微曲，在她一声惊呼下，将尹沐卿横腰抱起！                        
作者有话要说：　　昨天没点击率，我就偷懒了……摸摸鄙视一下自己。o(幡洇)o 唉，我还是蛮懒的。
毕业论文也得加油，不加油不行啊，fight，fight！

　　☆、失控的夜晚

　　将尹沐卿拦腰抱起，也不管旁人怎么看，赢子尘快步走过大厅，走进自己刚刚定下的房间。
　　尹沐卿不算特别轻，但也不重，刚刚好有点分量。隔着纱衣，赢子尘能摸到她柔软的皮肤，很有肉感，却又不是瘫软的肥肉，而是刚刚好的弹性肌肤。至于贴在他胸腰之处的尹沐卿的躯体，简直就是火源了。胸脯柔软，腰部极其明显的凹陷，稍稍有点发硬的盆骨更顶在他的腰间，一路点火往下烧去……赢子尘浑身都发热了。
　　尹沐卿双手捂着肚子，脸色白得吓人，一双青红的嘴唇瑟瑟发抖。赢子尘眼中所见，几乎让他怒得发疯！欲与怒一个在耻处，一个在胸口，两个地方都烧得火热！赢子尘整个脑袋几乎都烧糊了，甚至想发动战争，让这帮欧洲人尝尝厉害！
　　尹沐卿柔柔弱弱的抓着他的领口，一张脸埋在赢子尘的胸膛中。因为这样暖和一点，安心一点，却让赢子尘猛地倒吸一口冷气！尹沐卿沁凉的气息透过厚厚的衣服吹进去，赢子尘几乎所有感觉全部集中在胸口，被尹沐卿的双唇贴住的位置！奇痒难耐！凉气并非降火，反而让那里烧得更厉害！
　　愤怒与情念这两把火差点把他烧得发疯！如此折磨，赢子尘又偏偏挠不到，浑身上下简直没一处舒服！每一个细胞都奇痒难耐，赢子尘不得不在加快步子！只要接近尹沐卿，他就控制不了自己……
　　好不容以进入房间，赢子尘长吁一口气，心中却略略有些失望，竟觉得走廊太短了。快步进入卧室，赢子尘将她轻轻放入彭软的床垫之中，却皱起眉头。尹沐卿依旧捂着肚子，瑟瑟发抖。她浑身都湿透了，即使包进棉被也无法保暖。
　　这种状况必须得先洗个澡，放下尹沐卿后，赢子尘立刻转身去浴室，往浴缸里注入热水。浴室唰唰的水声无比清晰，让尹沐卿顿时期待起来。她现在浑身湿冷的厉害，真的很想泡一个温水澡。所以当赢子尘回到卧室时，正好见到尹沐卿努力撑起身子。
　　“谢谢。”尹沐卿的声音娇弱沙哑，如同不满周岁的小猫。更如同猫爪一般挠抓赢子尘的心，又痒又疼。
　　尹沐卿咬着牙，努力爬起来，捋了捋湿漉漉的头发，想向对方展示自己很好，好不容易扯上去的嘴角却更让赢子尘更手足无措。都这个样子了，她怎么可能没事！
　　千头万绪堵在心口，赢子尘反而说不出话来，竟比往常还要少言寡语：“我叫waiter。”
　　尹沐卿连忙摇头，挣扎着爬下床：“我自己来就好了，让别人帮忙，我反而不自在。”
　　赢子尘默默看着她，不着一语，不敢靠近。
　　尹沐卿悠悠颤颤的站起来，双腿弱得好似马上要折断一般！一手扶墙，一手捂着肚子，尹沐卿慢慢腾腾向前挪动。赢子尘巴不得冲过去再把她抱起，却生怕自己失控，不知道接下来会做什么！
　　仰头深吸一口气，强迫自己清醒，赢子尘终于走近，一手抓住尹沐卿的胳膊，另一只手搂住她的腰，把她扶进浴室。走到浴缸前，赢子尘又稍稍弯腰，再次拦腰抱起尹沐卿，连人带衣服直接放进这一缸温水之中。做完这一切，赢子尘双手撑着浴缸边缘，连续深呼吸。
　　“我很重吗？”尹沐卿笑问。
　　赢子尘不禁抬头，看见她稍稍回归红润的脸颊，水色纱裙在水中几乎成了透明！酥胸、蛇腰和翘臀的轮廓清晰可见，甚至连她藕色的肌肤都能透出来！轰的一声，脑中瞬间爆炸！各种想象的情形突然从死死压住的记忆里猛蹿出来！一身血液顿时沸腾翻滚，怒涛骇浪一般狠狠冲下去！下面瞬间膨胀起来，硬得发痛！那里疯狂的叫嚣着，命令大脑现在，立刻，马上实践美梦中的情形！
　　赢子尘猛吸一口气，吸入的却是含着她旖旎香味的温热水汽！身体顿时更加奇痒难耐，巴不得将她和自己扒得干干净净，让滑嫩的肌肤死死贴在自己身上！
　　这种地步怎么可能忍受得了！赢子尘立即起身，简直逃一般的冲出浴室，快速关上门！想到门的另一边，她依旧是那副模样躺在浴缸里，赢子尘就无法遏制自己的意念！纱裙透出来的，尹沐卿的肌肤，尹沐卿的躯体，尹沐卿凹凸的身线，如同媚鬼一般盘踞在脑子里，别说驱散，甚至连遏制都做不到！
　　这样下去，赢子尘觉得自己绝对要发疯！
　　快步走向阳台，赢子尘唰得一声快速打开窗子，狂风暴雨立刻猛灌进来，铺头盖面打在赢子尘脸上！湿凉的雨水立刻浸透他的头发，狂风将他火一般的热度一层一层刮走，却依旧无法熄灭源头的火焰！赢子尘深吸一口气，让凉风灌入心肺，冷热交替，脑海里却依旧是她！无论如何也抹不掉！
　　下面依旧膨胀得发硬，硬得像石头！赢子尘苦笑，从不缺女人的他可从没这么兴奋过。不是没想到找人泻火，可一想到与尹沐卿不一样的脸，与尹沐卿不一样的身躯，与尹沐卿不一样的味道，他便完全丧失了兴趣。只有这个像鬼魂一般盘踞在他心中的女人，才能挠到他的痒处。
　　所以他才不敢接近她！
　　赢子尘伏在窗口，整个脑袋都伸出窗子，任狂风暴雨狠狠打在上面。右手慢慢往下，解开腰带，缓缓伸进去……
　　尹沐卿泡在温水里，一身衣服早就湿透，只能脱掉。全身都暖透之后，她也稍稍舒服一点。这时，浴室传进敲门的声音。一位女性用英语说：“小姐您好，我是waiter。我给您带来了浴巾，请问我能进去吗？”
　　既然是女性，尹沐卿也没什么顾忌，便回应道：“进来吧。”
　　于是浴室门被打开，一位褐发碧眼，身着欧洲经典女仆装束的女子拿着雪白的大浴巾走进来。
　　“谢谢你。”尹沐卿感觉好多了，便撑着缸壁自己走出浴缸。waiter立刻上前，用浴巾包住尹沐卿的身体。将身上的水珠擦干净，然后清清爽爽的坐在新铺好的床上，尹沐卿舒服得长叹了一口气。waiter用另一块小一点的白色毛巾为她擦拭头发，接着又用吹风机将它吹干。一切都结束之后，waiter留下一套厚厚的睡衣，向尹沐卿微微鞠躬之后离开了。
　　舒舒服服窝在被窝里，即使肚子还有点疼，却还是舒服多了。这套睡衣还配有休闲胸衣和棉内裤。尹沐卿连忙找到自己的小包，拿出卫生巾。幸好这个包是防水的，把整套睡衣套上之后，尹沐卿舒服得连眼睛都睁不开了。
　　过了许久，不知在哪游荡的赢子尘终于回来了。他也洗了澡，浴衣松松垮垮套在身上，精壮的胸膛光裸在外，依旧烫得吓人！泻了火，洗了澡，浑身还依旧燥热。这种状况下，赢子尘怎么敢用尹沐卿刚刚用过的浴缸！只怕躺在里面，下面就会忍不住倾泻而出吧。
　　沙发上放了一层厚厚的被褥，是他唤waiter拿来的。现在尹沐卿睡在卧室里，他怕是连靠近都不敢了。
　　可就算不靠近，身体却依旧不安分。沙发很大，赢子尘却依旧觉得挤人，左右翻滚不休，额头上渐渐沁出汗渍。她的香味，她的身体，与她在梦中缠绵的每一夜都如同走马灯一般在脑中打圈，血液持续升温！赢子尘快被自己折磨疯了，一睁眼，居然金星闪耀，晕得厉害！
　　很困，很累，很难受，奇痒难耐的感觉再次袭击他的躯体。赢子尘死死把住关口的意志力，就这样，裂了一个缝。
　　他甚至不知道自己怎么站起来，怎么走动，怎么进入卧室的。只是，一进入有她在的那个房间，赢子尘所有的感官，所有的思考，便只针对黑暗中，悠悠沉睡的她了。
　　走近，更走近，赢子尘见到，她就在自己面前了。几乎毫无控制，赢子尘的双肘撑在她俏脸的两侧，腿也一个一个爬上去。接着，整个身体便盖在她上面。
　　仅仅是这样，仅仅将她盖在自己身下，如同瞬间被填入了什么，赢子尘心中的一部分就已经满足了。尹沐卿就在自己身下，近的只有几厘米，沁人的味道萦绕在鼻间，侵染他整个身体。赢子尘甚至觉得她很娇小，很纤细，被自己护在怀里。
　　终还是忍耐不住，赢子尘俯下身，即使黑暗中也能将她看得清清楚楚。不，正是此时，她的肤色看得更清晰。因为她的肌肤白到发出荧光，被热水润红的嘴唇此时正如同浸入蜜中的红玫瑰，在莹白的脸颊上分外扎眼，也分外诱人。
　　赢子尘实在忍不住，终于咬了下去。
　　轻轻啃咬她娇红的嘴唇，一点力都不敢用，生怕将这层薄薄的皮肤咬破，冲出鲜红的血液。她的嘴唇很软，又有点弹性，牙齿轻轻触碰着，直到后来，舌头终于忍不住，轻轻蹭了蹭。很甜，很美味。
　　他与她太近了，近到连呼吸都是共通的。她吹出一口气，赢子尘便迫不及待吸进鼻腔，沉入心肺。很香，香得让他发晕。赢子尘再没耐心一点一点品尝，双唇吸允她的唇瓣，将这张小嘴轻轻吸开。
　　沉在睡梦之中，尹沐卿根本毫无抵抗之力，就这样张开娇唇。如同棕熊面对没有蜜蜂的蜂巢一般，赢子尘的软舌迫不及待冲进去，搅动，吸允，感受里面浓郁的芬芳……                        
作者有话要说：　　全程亲吻而已，嘻嘻，绝对没有不健康的地方！这次算是发福利了……但是对男主来说，虐，才刚刚开始

　　☆、两年后的第一次相见

　　尹沐卿的身体一向很好，第二天一睡到天大亮，睁开眼睛正是晴天！
　　伸了个长长的懒腰，迷迷糊糊的尹沐卿暂时还搞不清楚状况。抱着脑袋想了想，昨天痛苦的记忆一点一滴钻进脑袋里：那个时候肚子可真疼啊！这么想着，尹沐卿突然在脑海中见到一个人，很熟悉，如今却很陌生。心中立刻涌出一大波兴奋，心口满满都是期待的心情！
　　几乎跳着抛下床，尹沐卿飞奔出卧室！这里明显是豪华套房，卧室很舒服，客厅也很豪华。尹沐卿走到宽大的沙发前，见到连睡觉时都皱着眉头的他。
　　几乎两年没见，对这个人，尹沐卿却一点也不陌生。因为在各种媒体上都能看见他的脸，电话或录音中也能听见他低沉的磁音。只是再没有如此接近的见过面而已……赢子尘很英俊，但人们看到更多的却是厚重的威严。只有尹沐卿才能发觉他深藏在紧锁眉头之中，深深的疲惫。尹沐卿知道，这家伙肯定又超负荷工作了。
　　赢子尘出席各种国际或经济会议，在如今的外交中，几乎从救火者转为专业外交官。他甚至还常常出现在国内各大小城市乡镇，作为皇族和政府代表慰问民众，需要时还得插手政府事务，敲打敲打官员，顺便抓一两只老虎苍蝇。
　　人们已经习惯了赢子尘频繁出现在个大头条之中，感叹崇敬之时，却没有细想舞台后面的辛苦。若不是与他如此接近，尹沐卿也不会知道。只不过，尹沐卿现在已经分担了大部分赢子尘原本的工作，对国家的某些方面也稍有涉及，所以才能明白，顶着皇太子头衔的他到底有多累。
　　不过他是皇太子，尹沐卿知道，这些都活该他受的。
　　蹲在沙发前，尹沐卿盯着赢子尘紧皱的眉头，不由自主偷笑起来。因为赢子尘皇太子兼老板的身份，以前怕他可怕得不得了！后来自己有经验了，对这位老板却依旧又恨又怕。就因为这家伙过于充！分！利！用！自己，刚做事那会儿可真过得叫苦连天。可是，不到两年时间，一切都变了。他变得一点都不可怕了。
　　尹沐卿现在根本不需要他来下达命令，因为几乎整个‘秦贸’现在都归她来管，赢子尘直接撒手不问。不过，自己到底有多胡闹，尹沐卿多少也是清楚的。最早掌权那会儿，各种反对意见冒出来，后来都莫名其妙的消失。尹沐卿知道，有他在背后支持。但她却并不会感激涕零，因为本来就是这位先生的工作，况且由她接手之后，公司发展得相当不错，得意之余，尹沐卿也自然而然生出一股傲气。
　　事到如今，尹沐卿想，自己是不是能和这位大贤之人并肩而立呢？她偶尔有这么想过，但是很快又反驳了自己。‘秦贸’是一个拥有完整管理体系的大公司，能掌管它并不算特别大的本事。尹沐卿知道，自己在某些地方还欠点火候。她明白，自己是战场上冲在最前面的钢头长・枪。可这把枪，虽然已经冲破了一次又一次障碍，但刃口还没完全打磨锋利。而握着这把枪的人，正是赢子尘。
　　尹沐卿知道，到目前为止，她能做得如此顺利，其实得多亏背后支持自己的这个人。这个统观全局，沉着冷静的幕后人！
　　如今，这位了不起的幕后人正睡在自己眼前，依旧皱着眉头，依旧是与记忆中一模一样的大黑脸。尹沐卿不禁感叹，真的好久都没见到他了。如此想着，她居然玩心大盛，右手偷偷接近这个尊贵的脑袋。紧张且兴奋，尹沐卿轻轻咬着下唇，捏住他的鼻子。赢子尘的眉头顿时皱得更深，张嘴呼吸起来。尹沐卿嘻嘻一笑，左手窜上去捂住嘴巴，赢子尘平静了一小会儿，大手突然伸上来，把尹沐卿的削葱指拍走。
　　“胡闹。”赢子尘低声呵斥着，坐起来。见尹沐卿依旧一副笑眯眯的模样，赢子尘摇了摇头：“没长进，还像个孩子。”
　　尹沐卿吐了吐舌尖，对赢子尘嬉笑道：“在您面前我可没必要装。老板大人，好久不见。”
　　赢子尘其实一个晚上都没睡好，因为昨晚的经历太过刺激，他睡睡醒醒做了数百个好梦，甚至都记不得半夜到底清洗了几次。只知道，如果不让下面的东西如愿，估计就只能这样硬下去了。幸好这个单纯的丫头没注意到。
　　五指为梳，指甲故意刮擦头皮，将额发后梳，赢子尘轻叹一声，瞥一眼近在咫尺的她，只想到昨天芬芳的香唇，心情就好的不得了。即使这家伙把自己来来回回折磨了一个晚上，他依旧心情很好。
　　立刻想起她昨天捂着肚子，依偎在自己怀里瑟瑟发抖的模样，赢子尘心口猛然一缩：“你昨天怎么了，肚子疼？”
　　尹沐卿脸上一红，立刻搪塞道：“拉肚而已，吃坏了。”
　　又皱起眉头，赢子尘的低音中明显压着怒气：“什么时候，在哪吃的，吃了什么？”
　　作为赢子尘的继任者，尹沐卿现在的重要性绝不低于任何一位大公司的总裁。更重要的是，她所掌控的不止是秦氏的商业机密，更是秦国经济的未来！虽然大框架已由赢子尘决定了，但其中的内容，目前为止全靠尹沐卿来填充！这种状况下，可不敢让不怀好意的人给她胡乱投食！也不怪赢子尘如此紧张。
　　尹沐卿吐了吐舌头，继续编谎话：“最近这两天太忙，所以就随便吃点应付过去。我没有乱吃，就是吃了点自己做的剩菜，可能有点坏了吧。没什么大事，拉肚子而已，我小时候天天拉……”
　　尹沐卿就是这个模样，所有情绪都摆在脸上，从不绕弯，也决不在乎其它迷惑人心的岔路，永远只往正确的方向猛冲。所以她才如此有魅力，让任何人都无法挪开眼睛。这个人，或许会慢下脚步，但绝不会迷路。所以，赢子尘中了她的魔障。
　　拥有自信的她，太过迷人。
　　赢子尘的目光几乎黏在她身上，连一向强大的理智都无法阻止。拇指指甲狠狠掐进食指指腹的软肉里，赢子尘吸气，转头，闷声道：“有必要给你配个专门的营养师。否则你哪天生病了，我更麻烦。”
　　赢子尘的声音边缘有一层气音，像是疲劳，又像别的什么东西。尹沐卿能听出与电视里沉着的声线的不同，却不知道为什么会不同，也基本不会多想。尹沐卿根本不会思考复杂的人性，见到他就很高兴了。
　　可赢子尘却浑身不舒服，佳人在身边，满脑子都是她美好的躯体，却不能出手。更要命的是，她正眉眼带笑的看着自己。赢子尘甚至不敢对上她期待的眼睛，他怕自己一看便会沦陷进去。真是可怕的女人……
　　“天晴了，”赢子尘说，“接下来的稀土谈判准备如何？”
　　尹沐卿抱着膝盖，难得皱起眉头：“有点难。”
　　赢子尘努力恢复平时淡漠的语气：“稀土的定价权从我的上一届就开始筹备了，好好加油。”
　　尹沐卿干笑了两声，幽幽道：“老板，我压力已经很大了，求您嘴下留情！”
　　她随口一说，却又让赢子尘想起昨晚，佳人那芬芳甜蜜的香唇，顿时又魂飘天外了。没让自己飘过久，快速回魂的赢子尘咳了咳，冷声道：“快回去吧，接下来有的你忙。”
　　尹沐卿耸了耸肩：“老板大人，自从进公司开始，我就没闲过。”
　　“嗯。”赢子尘淡淡回应之后起身离去。
　　他的态度忽冷忽热，搞得尹沐卿莫名其妙。
　　过了一会儿，waiter带着新套装来敲门。尹沐卿躲在卧室里换上。挺不错的一套衣服，湛蓝色的连衣裙，外面是水粉色小外套，配上精致的坡跟鞋。正好与尹沐卿的年龄相衬，却又能透出她独有的气质。
　　这位waiter是个秦国人，态度比金发碧眼的好很多，脸上的笑容也非常诚恳：“尹小姐，你可真漂亮！”
　　明显是客套话，尹沐卿也微笑着回应：“谢谢。”
　　waiter感叹道：“您的男朋友对您可真好！他昨天晚上就下了单，雨还没停就送来了。衣服和快递费加起来比原价高了整整三倍呢！”
　　尹沐卿顿时哭笑不得，问她：“你知道那个人是谁么？”
　　waiter一愣，想了想，问：“他是名人吗？嗯……确实有点面熟。”
　　尹沐卿轻笑着点了点头：“嗯，他挺有名的。”
　　……
　　一切准备就绪，在镜子前转了一圈，没发现什么不得体的地方之后，尹沐卿便提着小包走出房间。
　　宾馆大厅处，赢子尘正在付款。他不知在什么地方换了身衣服，依旧是严肃的正装，依旧拒人于千里之外。
　　尹沐卿走到他身边，笑眯眯道：“我得去机场，回国。”
　　赢子尘淡淡嗯了一声，回应道：“和我随行的人在其他宾馆，待会儿分一辆车送你。”
　　对他的反应，尹沐卿有点不满。她已经习惯和他坐在一辆车里，或是担惊受怕，或是有点小兴奋。如今却已经变了很多，她已经能与他并肩而立，世界却更乱，他更忙了。
　　尹沐卿曾期待自己能快些变得厉害，让他看看自己厉害的样子。现在自己确实变厉害了，却不能像以前那样接近他。这其中，不得不说还是有点惆怅的。事已至此，尹沐卿便只得把自己过去幼稚的愿望化为一息无奈的笑叹，虽风而去了。
　　幼稚的梦，就这样甜蜜的结束了。但他的旖念，现在才刚刚开始。                        
作者有话要说：　　最后一句话是官方吐槽，哈哈哈哈哈哈。
唉，话说要把这一对凑在一起可真不容易。
高高在上的男主和灰姑娘的恋爱虽然很棒啦，但是总感觉十分不爽。
以前看过一篇很有名的修仙文，男主可真是高高在上啊，简直完美，简直是老公首选，但我就是萌不起来那一对，唉。如果把男主逼格降低吧，我又不爽了，真是……我的少女心太挑剔了吧喂！
所以童鞋们，如果不把女主逼到和男主同样等级的高手，我是不可能让他们俩在一起的！
所以，我的男主儿子，摸摸头，你就先自己解决一下吧。
话说，已经到这地步了，女主再过一关就升级为究极体了，陪我这个不负责任的妈（男女主的妈，本来想YY，结果写出来的男主都感觉像自己儿子，老娘男朋友都没有我容易吗我！！！22了我！居然一直没有男友，这有点不对劲吧喂！）走到现在的小天使们尽请期待~

　　☆、回公司

　　秋风萧瑟，却是一年之中最让人舒爽的季节。只可惜现代工业将自然涂抹得面目全非，如此舒服的时候也只有短短的几天而已。
　　因为台风肆虐，尹沐卿迫不得已来了个欧洲巡回出差。因为这两天天气实在恐怖，赶着飞走的几架飞机差点出现事故，吓得欧洲人彻底封锁了整个空域。于是很不幸，尹沐卿只得滞留在欧洲了。但她是不可能有假休的，被封锁的只有天空，电脑里网络照有，轨道上列车照跑，既然她人在欧洲，那便只得在欧洲继续出差了。
　　两天后，台风终于消停，空域开放，尹沐卿立刻马不停蹄回了国。
　　就如几天前皇太子所说，稀土的谈判绝对怠慢不得。稀土是高科技元件必须的材料，其重要程度一点不落于石油，随着时代的发展，可能更在石油之上！只要能掌握稀土的定价权，秦国的国际地位便会大幅上升，就算直面Z国也能立于不败之地！要知道，Z国的霸权，很大一部分程度就建立在石油霸权的基础上！
　　稀土战略如此重要，自然不可能只由尹沐卿来布局。甚至整个秦氏集团都不够用！秦国一直以来都没有充分利用自身拥有的稀土资源，在尹沐卿进公司之前，政府和秦氏就已经意识到事件的重要性，开始谋划布局。原本，最后谈判要交给专门负责业务展开的‘秦贸’总裁，赢子尘。但最近国际上一系列纷争乱起，让这位皇太子不得不专注于政治和外交。恰恰好在这个时候，尹沐卿出现了。
　　照理说，她并没有资格接手这种超大型任务。但现在国内外纷争太过激烈，经济泡沫如同达摩克斯之剑一般悬在全世界的头顶，秦国有头有脸的人物全都忙得不可开交。当然，更重要的一点还是尹沐卿自己。她近两年的表现过于抢眼，行事风格毫无秦氏常有的官吏之气，再加上她漂亮的女性形象和没有任何背景的背景，在西方人面前相当讨巧。年龄、普通的出身、性别女这三个原本不利的因素，现在却恰恰成了尹沐卿的优势。发言人确实很重要，但更重要的往往是其后的排兵布局。各种准备都齐全了，谈判便也不算太难。更何况，是对这方面相当有天赋的尹沐卿！
　　载着尹沐卿的黑色轿车终于回到‘秦贸’。她还没进公司，公司各大核心成员便立刻迎上来。尹沐卿在欧洲滞留了两天，虽然没耽误大事，但是小麻烦还是不少的：
　　“因为政府默许，宋吕十几家公司拒绝偿还货款。”
　　尹沐卿冷冷一哼：“通知蔬果进口公司，拒绝偿还宋吕的货款，直到这些公司还钱为止。”
　　“东瀛拒绝了出售垃圾处理系统软件的提案。”
　　尹沐卿揉了揉眉头，道：“把相关文件送去办公室。”
　　“希腊银行突然上调利率……”
　　尹沐卿的脚步突然一顿，眼角猛跳：“撤资！把放在希腊的钱全部转到德国，你现在立刻联系王瑞，让他现在就去办！”“诶？哦！是！”说完，汇报者立刻飞奔去了秘书科。
　　其他人继续说：“高丽招标的项目被南宫家抢去了，很有可能是信息泄露。”
　　尹沐卿问：“叶澜音怎么说？”
　　“她一直没反应，所以才问你。”
　　尹沐卿回应道：“不用管了，叶澜音自有打算。”
　　“另外，国内出现了游・行示威，要求秦氏导入国外全息IT产业。”
　　尹沐卿淡淡道：“不用理会。”
　　身边的人一个又一个离开，尹沐卿却继续快步向前而行。一路上，不停有人恭恭敬敬的打招呼。尹沐卿皆点头回应。正走着，又有一人迎过来，是个刚当上副主任的年轻人。
　　“尹先生，您好！”
　　尹沐卿没时间客套，直接问：“有事？”
　　“嗯……我刚成为三楼的副主任，我手下有很多德高望重的老前辈，可都拖延症严重。还有一些靠关系进来的员工总插科打诨，严重影响三楼的总体业绩……”
　　尹沐卿笑叹了一口气：“现在三楼的副主任是你，最好你自己拿主意。我只给一点建议：对老前辈，你给他们以星期为时间单位下命令。对那些不听话的，该怎么做怎么做，不用顾及太多。这是我通常的做法，阻力会很大，你自己斟酌吧。”
　　说完，尹沐卿便径直走入电梯。
　　直接进入赢子尘的总裁办公室，尹沐卿继续处理‘秦贸’的各类事务。每月的十日会议，尹沐卿即使有时无法参加，其内容也必须要全部掌控。公司的大小事务也不得不去处理。权衡利弊，开除不好用的高层，聘用新人，以及外聘专业人才等等，这些都很让人抓头。尹沐卿擅长业务，玩心计根本不在行。正因为如此，赢子尘走后，这方面的工作几乎全权交由叶澜音处理。但尹沐卿毕竟是总代理人，某些事必须要知道，人事的调动有时也得根据尹沐卿的策略而变化。
　　这种工作往往被尹沐卿留在最后。当其它所有文件都处理完毕之后，尹沐卿不得不面对最麻烦的那堆东西。‘秦贸’公司大，是非多，尹沐卿抓耳挠腮头疼得不行。毕竟她太年轻，就算是天才也并非天才在这里。碰到公司两个高层结党互掐的事件，尹沐卿实在没辙了。于是拿起总裁办公室的专用工作电话，直接打给叶澜音。
　　话筒中传来她一如既往的娇媚之音：“尹小姐，又哪里不行了？”
　　尹沐卿回应道：“财务部和人事部打架的事，我猜不出你到底希望我做什么。”
　　叶澜音呵呵笑道：“当然是让你选咯。你看哪边顺眼，我就把另一边搞死，就这么简单。”
　　到头来还得自己头疼，尹沐卿苦笑一声，说：“明白，我挂电话了。”
　　“诶，等等！”
　　被叶澜音叫住，尹沐卿问：“有事？”
　　“算有事吧，”叶澜音说，“现在忙吗。”
　　“有点空闲。”
　　“帮我去一趟欧阳家，跟他们说说，嗯……利率问题，你去试探一下，看看能不能说服他们不下调存款利率。”
　　“好的。”
　　放下话筒，尹沐卿便吩咐秘书科向欧阳家约时间。
　　秦国有大大小小不少银行，最重要的两家就是秦氏的‘秦国中央银行’和‘天授银行’。其它八大支柱家族也各有自己的银行，但除了专注于金融的乔家以外，剩下七大家族的银行不过是小打小闹。所以，就算欧阳家大幅降低存款利率，对秦国整体的金融市场根本不会有影响。叶澜音也完全没必要关注欧阳家的银行。所以，尹沐卿知道，这位蛇女背地里肯定另有目的。对此，尹沐卿的态度就是：管她什么阴谋，别让自己伤脑筋就行。
　　无论叶澜音背后有多少弯弯绕绕，最终还是为了她的顶头上司，赢子尘。尹沐卿也知道，凭自己的价值，叶澜音绝不会伤害自己。明白这两个基本原则，尹沐卿几乎可以百分之百信任叶澜音。
　　所以，得知今日傍晚就能见到欧阳家主之后，尹沐卿就拿起外套出发了。至于常常“日理万机”见不到人的欧阳天为什么突然有时间见自己，尹沐卿懒得去多想。钩心斗角是叶澜音负责的领域。
　　坐在秦氏配备的车子里，透过车窗，尹沐卿眼前掠过的景色与过去一般无二。可跑了一段，突然开始堵车了。咸阳这个城市经过几次翻修，如今的道路规划已经十分科学，近几年来基本没有堵车事件。今天却不知怎么回事撞上这种大运。
　　司机下车，跑去前面看情况。过了一会儿，他气喘吁吁的跑回来，对尹沐卿说：“尹先生，前面走不通，在闹游・行啊！”
　　“游・行？”尹沐卿立刻想起先前听到的消息，皱着眉头问，“他们为了什么游・行？”
　　“我也不知道啊，”司机擦了擦因为跑步而冒出的细汗，“好像是反秦氏集团的嘞！听前面的人说，游・行的人已经跟警察打起来了！”
　　尹沐卿顿时惊讶无比：“反秦氏集团？为什么。”
　　司机摇头道：“我也不清楚啊，我不敢去，听说那边都打得流血了！尹先生啊，这辆车子上有秦氏的标志啊，我觉得我们最好避一避。地铁也能去欧阳总公司，您要不坐地铁吧，安全一点。”
　　尹沐卿点头，主动走出车子，又对司机说：“师傅你赶快回去吧。游・行队伍待会儿可能会过来，这里不□□全，你先开车回去吧。”
　　“好嘞好嘞。”司机一边坐回驾驶座，一边对尹沐卿说，“您也小心啊，别好奇跑去看，好危险的！”
　　尹沐卿点头，见这辆车掉头回去之后，转身向地铁口走去。
　　坐地铁到达欧阳集团的总部，尹沐卿毫无意外被蔑视了。欧阳集团财大气粗，这里进进出出的全都是超级豪华车。当尹沐卿一步步从地铁口走出来，用双脚走进欧阳集团总部时，保安立刻跑出来拦人，嘴上一点不客气：“诶诶诶，你谁啊，这里是欧阳集团，是普通人随随便便就能进去的地方吗？”
　　尹沐卿轻笑着摇了摇头，随即摆出严肃的表情，直勾勾盯着保安，眉头微微皱起，看起来威势十足：“你是前台接待人员吗？不是的话就不要挡路，否则后果自负！”
　　保安打了一个哆嗦，侧身让出路来。                        
作者有话要说：　　这里有必要解释一些，有些人喊女主叫“尹先生”，其实是尊称。我的设定里面，这个国家在某些地方比较传统，所以当表达尊敬的时候，即使是女性，也用先生来称呼。另外，我的故事里还有一个比较晦涩的概念来表现和现实不同的地方，就是利率。我的故事里，利率是自由浮动的，而且不同银行可以自由决定利率。这个和我们国家的现实很不同吧。但是现实确实有不少国家用这种计算方法。

　　☆、希腊银行危机

　　一回家，尹沐卿长吁一口气，摔进床里。
　　和欧阳家那帮蠢货谈判真特么累，尹沐卿又不知道叶澜音和欧阳天葫芦里到底卖了什么药。在那个脑子里不知道装了什么，在脸上摆了各种情绪，看着自己块流哈喇的肥头猪面前，尹沐卿实在没什么心情谈判。做了这么久，欧阳家的人也稍稍有点接触，尹沐卿知道，这家人严重退化的大脑里根本没有理智二字。把他们长辈好不容易留下的资产全部败光也不过是时间问题，只等泡沫破裂。
　　对尹沐卿来说，与人精谈生意比对猪头讲道理舒服多了。
　　埋在被窝里，尹沐卿长舒了一口气。她想现在就钻进被子里睡觉，可时间尚早，她可不能随随便便浪费时间。
　　磨磨蹭蹭爬起来，尹沐卿打开电视。对于今天国内出现的示威游・行，尹沐卿非常在意，她有种很不好的预感：
　　“……近日，全国各地出现大量游・行示威，抗・议・政府屏蔽感官模拟全息信息系统，并且表达了对秦皇室的强烈不满。今日下午5点，咸阳中央街道的交通因游・行陷入全面瘫痪。游・行人员情绪激动，有一定暴力倾向。中央街道附近的商户都受到了不同程度的损失。内史郡守对此行为表示强烈谴责。内阁丞相在今日的新闻发布会中也强调，游・行是秦国人民的合法权利，但破坏他人财产是严重的非法行为，政府将依法惩处违法之人。目前皇族并未对此事发表意见。下面是我台记者从咸阳中央街道拍摄的影像。”
　　尹沐卿起身给自己热牛奶，电视发出的声音突然冲进耳朵，从声调到内容都及其刺耳，尹沐卿不禁眉头紧皱：“打倒皇族！我们要信息自由，我们要正义・民・主！”
　　一人先吼一声，接着就是一群人狂吼同样的这句话。如此这般，这帮游・行者连续繁复嘶吼这句话，听得似乎好像正义凛然，但在见多了国际政・变的尹沐卿眼中，这些人何其愚蠢！
　　秦国的政治系统确实有很多弊端，可国外的民・主社会并没他们想象的那么完美。更何况，现政府和皇族对秦国来说可谓举足轻重，一旦被打倒，国家机器瞬间就会崩塌，整个国家便如同肥肉一般任人宰割！打倒皇族，他们说得倒好听，可打倒之后呢？他们到哪找秦氏集团这样足以支撑秦国这么个庞然大物的经济团体？上哪找任劳任怨，全心全力只为这个国家操劳的家族？
　　秦国的问题很大，尹沐卿知道，但是光跑到街上喊口号根本无法解决问题。而且，尹沐卿知道，赢子尘一直在寻找能够突破困境的方法。不止赢子尘，大部分皇族和政府高层都在想办法，都在努力。而这帮人，尹沐卿简直被他们气得牙疼！
　　坐回沙发，尹沐卿依旧紧紧皱着眉头，看电视里那帮猪油蒙了心的混蛋喊口号，砸汽车，抢商店。从画面上来看，游・行者人数颇多。大部分是年轻人，有学生，有上班族。大部分光面相看起来都斯斯文文，可他们的行为却与皮相完全不符。
　　这帮人吼得声音太大，记者只能喊着介绍现场。各种吵闹的声音听得尹沐卿很难受，让她想起在国外遇上的各种人。无论男女老少，高矮胖瘦，黑白棕黑，任何人都是一副不屑的嘴脸，对秦人，对她充满敌意。即使所有事情完毕，尹沐卿爬上床睡觉时，心里依旧不好过。
　　关灯之后，房间全黑。尹沐卿迷迷糊糊刚睡下去，手机突然响起，闹得尹沐卿想把它摔出去！尹沐卿代理的是赢子尘的工作，半夜有人打电话过来很正常，而且往往是急事，所以尹沐卿只得不情不愿拿起手机，闷着声音说：“Hello, This is Muqin Yin.”
　　这个时候打电话过来，八成是太阳正旺的地球另一边。尹沐卿便直接用英文回应。事实却和她所想的不同，话筒传来正宗的秦语：“是我，章净轩。”
　　“章净轩？”尹沐卿顿觉不妙，从被窝里爬起来，皱眉问，“有什么急事吗？你可以直接打给赢子尘。”
　　“已经打过了，以防万一，我先给你打预防针。”
　　尹沐卿更觉得不妙了：“到底发生了什么事，你在哪？”
　　“我在欧洲，希腊的银行马上要破产了。”
　　果然是这件事，尹沐卿早知道这件事很严重，却没想到惊动了章净轩！看样子麻烦大了！爬下床，尹沐卿立刻打开电脑，调出股市软件，皱着眉问：“我今天刚下令把存在希腊的资金全部调入德国的银行，希腊到底怎么回事？”
　　章净轩嗤笑道：“简单来说就是债台高筑。事情有点麻烦，如果不小心，很有可能导致全球泡沫破裂。”
　　“全球泡沫！”尹沐卿惊声重复这四个字，倒吸一口冷气，“需要我做什么吗？”
　　“赢子尘会给你下命令。你不是这方面的专才，想帮也帮不了多少。现在下定论还太早，你只要好好稳住自己就行了。记住，无论发生什么事，先把你手上的东西稳住！”
　　话筒出现忙音，章净轩已经掐断了通话，他也是个大忙人。西方的经济泡沫很有可能爆破，负有天才之名的章净轩早就敏锐察觉到危险，通过各种方式警告秦国的公司。
　　尹沐卿并非金融方面的专才，单单翻看股市软件的各大板块，并没发现什么大问题。世界股市依旧好得欣欣向荣，向荣得不可思议。若是一般状况，股市好到这种地步，其中肯定有什么大问题。可奇怪的是，股票早已经发飙好几年了。从尹沐卿小时候开始到现在，全世界从股票到期货，几乎连年疯狂的涨，涨得实在匪夷所思！
　　第二天上班时，尹沐卿果然收到赢子尘的电话：
　　“欧洲可能会出现大动荡，你不用多管，稳住你的领域就行。王瑞得帮我，这段时间暂时不参与公司业务。”
　　放下话筒，尹沐卿看着工作电脑上的各种数据，不禁担心起来。可再怎么担心，她主要负责实体经济的领域，金融的事操心也没用。理了理桌上的数据，尹沐卿只得放心思到现有的工作上去。稀土价格的谈判是她接下来的主战场，既然无法直面金融危机，她便做好自己的本职工作，为赢子尘建好后盾！
　　于是几个星期后，尹沐卿与秦国政商两界的精英一起，坐在谈判桌前，直面各国的稀土进出口大亨们。
　　整个会议室里，三十岁以下的尹沐卿尤其扎眼。各种颜色的瞳孔几乎第一时间死死盯着尹沐卿，高位者独有的压力几乎全部集中在这个小丫头身上！这很正常，尹沐卿看起来太嫩，无论谁都会把她当成突破口。只要她这一块破了，整个堤坝便会立刻崩塌！
　　当然，这种想法，秦氏这边也很清楚，尹沐卿本人更清楚。
　　整个谈判场都笼罩在压抑的气氛之中，似乎增加了十几个大气压，压得人连气都喘不出来。一张张死死板着的脸皮下面藏了无数炸弹，火药味早就迫不及待弥散在空气之中。在场所有人都是久经沙场的人精，现在为了各自的利益，将所有经验都使出来，无论是气势的打压还是言语的陷阱，势必要将对方等人置入死地！
　　最开始，两方都坐定，却无一人发言。如同狮群与虎众对峙一般，两边都死死盯着对方，威慑力十足，因为率先出手者最容易败露阵脚！
　　十几个大气压加上浓重的火药味，如此恐怖的气氛，尹沐卿不可能不受影响。可两方对峙激烈，她却偏偏毫不在乎。说是关乎国家大势，对尹沐卿来说，却不过是又一次谈判罢了。况且，如此状况，恰恰好是尹沐卿的主战场，她最不怕的就是这种真刀真枪的碰撞！
　　轻轻咳嗽了一声，彻底的寂静之中，尹沐卿的声音尤其突尤。在这恢宏的空间之中，甚至出现了空旷的回音！所有眼睛立刻齐刷刷刺向尹沐卿，老奸巨猾的大亨们甚至有一丝惊喜，眼中的恐吓之意更胜！说没被吓到那是不可能的，疯狂碰撞的对峙之中，尹沐卿突然发声，打破这份寂静的代价就是，所有枪口一齐对着这个年纪轻轻的小丫头！
　　“记住，永远不能慌。如果不知该怎么做，学我。”
　　脑中重复赢子尘的这句话，尹沐卿无视心中的恐惧，笑对所有人。她太过年轻，无论经验还是气势，现在的她根本不可能与沧海浪涌中打滚了十几年的人精对峙。那就算了，尹沐卿直接放弃对峙。脑中不断重复赢子尘的告诫，尹沐卿无视心中的恐惧与胆怯，锁住企图后退的双腿，甚至蒙住双眼，沉入自己的想象。这样的场景，在尹沐卿的白日梦中出现过无数次。对所有问题，她都有自己的答案。
　　不知是现实还是幻梦，尹沐卿扯开自己发抖的嘴唇，压住喉咙，腹部狠狠出力，声带有规律的震动，毫无颤抖：“我以‘秦贸’总代理人的身份，代表秦氏率先发声。单刀直入的说，我们决定以新的价格出售我国的稀土。这是我们的选择，任何人无权干涉。”
　　所有人都死死盯着尹沐卿，各有各的心思，却无一例外压迫力十足！对方席位上，一位壮得像熊的光头老黑人冷冷盯着小姑娘，喉结上下颤动，送出低沉且浑厚的声音，压迫力十足：“小姑娘，你几岁？”                        
作者有话要说：　　三天没更太对不起了……我亲戚来玩了，所以各种陪玩……
这个星期几乎一篇没写，都用上存稿了。
话说，总觉得我脑洞开得有点大啊……

　　☆、谈判现场

　　“你几岁？”
　　果然是个老奸巨猾的黑家伙，铜铃一般白溜溜的眼睛直直盯着尹沐卿，第一句就来了个下马威。谈判如同打仗，初战的胜负决定了对峙双方的士气高低。
　　不愧是饱经风霜的人精，光头老黑人的眼睛锐利如枪，简直能穿透身体，刺破灵魂！尹沐卿发觉，自己的所有心思在这位健壮的老先生面前毫无保留，如同手无寸铁的猎物被饥饿的棕熊死死盯着一般，逃不能逃，退无法退，唯一能做的只有懦弱和胆怯。就算毫无作用，被棕熊盯上的猎物却还是想跪地求饶！在这一瞬间，尹沐卿也有如此想法。
　　“嗯？”尹沐卿没有立刻回答，老黑人便提高声调，故意流露出不耐烦的情绪，事实上增加了尹沐卿的心理压力。
　　秦氏没有一人帮她。这种时候，出手帮忙就意味着这边已经输了。况且，如果尹沐卿这么容易被沦陷，她也没资格出现在这里。
　　“23岁，先生。”尹沐卿回答道。
　　对面的老家伙们互相望了望，每人都进行了至少两次目光对接之后，一位长得好似全世界欠他五千万的老头子哼哼笑出声来。以这个笑声为开始，另一人接着这个声音继续笑，立刻，这帮老家伙们都笑得前仰后合，声音大的震天！
　　满头白发，看起来却并不显老，甚至健壮得依旧保有生殖能力的白人指着尹沐卿，笑得异常激烈，甚至快笑岔气了。他指着尹沐卿，居高临下的，嘲笑的说：“你们秦国没人了吧，竟找了这么个小女孩来谈判，真是好笑！”说到最后两个字，就好像先前欢快的笑声毫不存在一般，此人的表情立刻严肃下来，盯着尹沐卿，一张脸沉得墨黑，“小女孩，这里可不是你这种小孩玩的地方！”
　　随着他的脸色暗沉，其他人也立刻黑下脸来，房间再次陷入沉寂。那位本来就很黑的光头老黑人此刻更加威严，摄人心魄！他怒瞪着扫了一眼秦国的诸位，冷冷道：“抱歉，我们很忙，请不要玩这种小手段。你们把美女放在谈判桌上，不如放在我们床上有用！”
　　威慑加羞辱，这帮人精不愧是欧美精英的精英！反观秦国这边，除了尹沐卿，从开始到现在，他们一句话都没说。对方一番挑衅之后，居然连脸色都毫无变化！更有趣的是，尹沐卿也没什么变化。
　　她怕威胁，也确实被欧美这帮老家伙们吓到了。他们的气场果然不一般，而且打从一开始就冲着吵架来的，现场压力可不是一般的高。尹沐卿很害怕，很紧张，然后就没什么了。
　　怕没关系，紧张没关系，只要表面上不显出来就行了。该说什么还是要说什么，恐惧的情绪全部忽视，自信不了就装，反正无论是不是装的，只要这边没泄气，那边也不可能戳得破！况且，尹沐卿确实在逞强，可他们真的看出来了吗？
　　估计是没看出来的。因为一通下马威之后，对方见这边的气势毫无减弱，都有点犯嘀咕。特别是尹沐卿，看到这个小姑娘脸色如常，依旧面带微笑时，顿时对她更高看了几眼。当然，高看归高看，他们可不会放弃这个对他们来说有力的开场白。健壮的银发白人冷冷道：“早知道秦国人懦弱，居然躲在一个刚满二十岁的女人身后！”
　　秦国这边，除了尹沐卿以外，其他都是至少三十五岁以上的老人精。可他们偏偏一句话不说，脸上只有平静祥和，毫无紧张之色。倒是尹沐卿，一声铃音好似清霖沐雨突尤浇下来，把这稍稍燥热的气氛淋得通透，让欧美的谈判者们都不由自主一个激灵：
　　“二十几岁的女性就不能站在这里吗？”
　　一瞬间，尹沐卿又把攻击的焦点聚集在自己身上。满脸褶皱，似乎全世界欠了他五千万的老白人眼中带怒的盯着尹沐卿，说起话来更不客气：“就凭你的资历，给我洗脚都不如！”
　　尹沐卿依旧微笑，毫无所动。因为面具是不会变的，无论心里多么波涛汹涌。尹沐卿继续压住喉咙，镇住自己，杜绝身体上任何一块肌肉颤抖的可能性。于是，在对方面前，她依旧自信且从容：“你们国家没有像我这样优秀的年轻女性吗？我真为你们感到抱歉。”
　　对方几人立刻抓住椅子，似乎想极力抑制自己破口大骂的冲动！尹沐卿摆好架势等他们骂过来，秦氏的其他人突然发话了！是一位年长的经济官员，他在官场摸爬滚打了几十年，早已磨练得绵里藏刃，各方面一点不输给对方：“好了，别闹了，我们要谈正事！”
　　不愧是千年积淀中培育出来的人精，秦国的长者一发话，整个会议的气氛就立刻定下了基调。但是胜负未分，欧美那边咄咄逼人，秦国这边不动如山，两方各有各的强处，互相又对对方无可奈何。
　　不过，擅长冲锋的对方还是率先发话了。光头黑人冷哼一声，露出愤怒的表情：“你们秦国可真是漫天要价，居然开出这种价格，还不如去抢！与其接受这种价格，我们宁愿花钱去开发新资源！”
　　“这当然可以，我们秦国也早就接受自由市场了。如果你们嫌贵，不买即可。”
　　银发白人突然咚的一声猛敲桌子：“你们可别妄想控制稀土价格，这个世界可不是你们秦国人的！”
　　秦国人毫不退让，即使火药味十足，声调依旧平淡：“也不是你们的。我们的东西我们自己定价，与你们无关。至于买不买，那是你们的事，我们并不强迫。”
　　坐在秦国这一方，尹沐卿会在需要的时候帮上两句。所谓的高级谈判，事实上比想象的容易很多。无非就是讨价还价而已，技巧和路边摊的争吵差不多。当然，路边摊只不过是小打小闹的等级，这里可是原子・弹对轰的程度！
　　另外，这场谈判持续的时间也长得让人崩溃。
　　坐下来之前，尹沐卿就被告知，这场谈判会很长，如果有可能，甚至会持续整整一个星期！至于会不会真开那么长，就得看与会者的耐力了。谁先撑不住，谁就输了。
　　与此同时，赢子尘依旧在欧洲，与各国政要针对五花八门的问题进行讨论。其中实质内容不少，西方人的瞎扯淡也很多。欧洲人对秦国人的态度一如既往的不客气，对此，赢子尘早已习惯了。与土耳其经济官员扯了一个小时的皮，赢子尘满脸不爽的离开土耳其政府大楼。坐车离开时，不知哪位记者泄露了赢子尘的行程，一大波抗议人群举着牌子专门跑来堵赢子尘的车子。
　　最让人烦闷的是，举着牌子高喊口号者，一个个居然都顶着黄种人的面孔，说着流利的秦语。他们都是秦人！
　　即使看多了如此场景，赢子尘还是骇然而悲！
　　近年来出国留学工作的秦人不少，可在国外没待两年就开始反秦了，难道国外有强大的洗脑技术不成！与国内秦人的冷静不同，国外秦人与当地人一样，简直快烧坏脑子了！国外秦人反秦也就最近才发生，秦国并没有变得特别水深火热，国外也并没有变得特别自由幸福，变得只是人心，毫无理由，毫无征兆！
　　在警察的协助下，赢子尘好不容易才回到宾馆。王瑞已经等候多时了。赢子尘一下车，他便快步上前：“我已将部分资金移出希腊。剩下的资金希腊银行不肯放手，必须要赢姓者亲自出面才行。”
　　被国外的秦人气得不轻，赢子尘的语气更加冷若冰霜：“我立刻就去，幸好尹沐卿反应够快。”
　　王瑞点头道：“我在希腊遇见章老板，他说希腊银行最近不良资产太多，为筹集资金，发行了很多高风险的金融产品。章老板说，这些产品虽然看起来诱人，却十分危险，近期一定会出问题。如果破坏无法控制，甚至有可能诱发全球经济泡沫的大规模崩溃！”
　　赢子尘重重揉了揉眉心，疲惫声音也透出一股深深浓浓的担忧：“秦国的欧元储备不可能立刻变为黄金，如果转为秦币回流秦国又会造成恶性通货膨胀。德国经济很稳固，尹沐卿的选择相当正确，但也不能保证绝对不会出问题，德国一直是热钱集中地。”
　　王瑞一向平静无波的脸上也浮现出无奈的表情：“现在所有行业都泡沫化严重，物价虚高，想投资也不知该放在何处……”
　　正当王瑞感叹时，赢子尘已经打通章净轩的电话了。
　　“喂？”
　　“我是赢子尘，现在方便说话吗？”
　　“方便，王子殿下有何吩咐？”
　　赢子尘哼笑一声，道：“你能做欧元的业务吗？”
　　话筒间一阵沉默，赢子尘不禁皱眉：“不能就算了。”
　　章净轩的声音却再次传来，虽然依旧玩世不恭，却又万分凝重：“能。”
　　赢子尘的脸色终于稍稍放松一点：“你能保到什么程度？”
　　“追不上GDP，追不上CPI，无法保证不缩水，只能保证泡沫破灭之后，你的钱不会打水漂。”
　　“足够。”
　　“成交。”
　　放下手机，连章净轩都紧紧皱起眉头。偏头看自己的搭档，章净轩的语气凝重得不一般：“如何？”
　　孙福禄摇了摇头：“全世界都疯了。”                        
作者有话要说：　　今天下雪了，好冷啊。打工好累，马上要毕业，毕业论文还在一点一滴的摩，我的天哪，我快疯了……

　　☆、天塌了

　　刚结束与赢子尘的通话，章净轩难得皱起眉头。偏头看自己的搭档，章净轩的语气凝重得不一般：“如何？”
　　孙福禄摇了摇头：“全世界都疯了。”
　　随手拉了一把椅子坐下，看着孙福禄面前，电脑桌面上的数据，章净轩也摇了摇头：“现在通货膨胀已经蔓延到全球，房价虚高，股票更持续增长，这种时候，秦国以外的国家居然没有一个人警告！”
　　孙福禄又调出不少数据，眉头皱得厉害：“真不知道那些外国人到底怎么想的，坏账已经坏成这样，居然都不知道警觉！房价指数，CPI，政府赤字，失业率等等数据全都超过历史警戒值好几十倍了，标准普尔居然一点下调迹象都没有！疯了，绝对疯了！”
　　这些数据越看越混乱，疯狂得好似群魔乱舞！章净轩死死盯着电脑屏幕，希望能看出突破口来，却只能让他更心烦而已。已经乱成这个样子，怎能不让人心烦！经济危机第二天爆发都有可能，其后果简直连想都不敢多想！
　　孙福禄也哀叹着摇了摇头：“话说，你刚刚还答应给皇太子管欧元，靠谱吗？”
　　“做不到也得做到。”章净轩一脸严肃，“秦氏的钱是国本，国本一旦有损，国家动荡，到时候我们全都得倒霉。”
　　“国本呐……”孙福禄挠着后脑勺，不耐烦道，“唉，麻烦死了，真不知道太子这辈子要怎么熬过去。”
　　章净轩哼笑：“秦国的现状，不累死皇族不罢休的。”
　　“诶？为啥？”
　　“机构臃肿，既得利益者根本不管国家死活，官商腐败几乎成为主流。”章净轩瞥了孙福禄一眼，不咸不淡的说，“关于这些，你好像比我更清楚吧。”
　　孙福禄挠了挠头，一脸不爽：“又不是我愿意生在孙家，哼，家里那帮老头脑子都僵成石头了！”
　　章净轩的眼睛转回电脑屏幕，语气听似漠然，事实上却沉重得让人透不过气：“若是过去，九大家族必不可少。可时代已经改变，社会结构却依旧滞后，这样很危险。”说着说着，章净轩突然盯住某一项数据，表情竟变得更加凝重。
　　孙福禄双手罩着脑后，靠在椅背上，幽幽道：“是啊，没个大改革，这日子可没法过下去。皇太子还真是不容易啊。”
　　章净轩却没听见孙福禄感叹，所有注意力都放在新发现的异常点上。他拍了拍身边的搭档，指向自己在意的数据条目说：“把这个，希腊银行的报表调出来。”
　　“希腊银行有问题我们不早知道了吗？”孙福禄一边奇怪着，一边照他要求调出数据。
　　……
　　三天后，稀土谈判成功了。尹沐卿觉得自己快疯了。整整三天，尹沐卿在这三天之中总共只睡了五个小时！所谓最高等级的谈判，要真玩起来简直就是玩命，连中场休息都没有！最可怕的是，谈判期间不但没有任何休息，甚至一直是高紧绷的状态！对方妙语连珠陷阱不断，这边也必须打好十二万分的精神来应对！简直要人命了！
　　谈判终于结束，两方顶着黑眼圈握手，连互相祝贺的声音都沙哑得听不出原本声线。尹沐卿只记得与某财长握手时，对方苦笑着说了一句：“秦国人的耐力果然名不虚传。”
　　反正后来怎样她完全不记得了，迷迷糊糊走出谈判场地，尹沐卿眼前甚至铺满了亮星星！一坐上车，她便立刻睡死过去，人事不知，毫无知觉。虽然早有心理准备，可这种谈判可真受不了啊……
　　好不容易醒过来时，尹沐卿发现自己正睡在飞机的头等舱中，元荣依坐在一边。尹沐卿的脑子依旧眩晕得厉害，揉了揉太阳穴，缓缓爬起，使不出力气，便只得用慵懒的语气问：“我睡了多久？”
　　“一天半。”元荣依的音调与往常不同，凝重得好似石头，透着一股极其愤怒的情绪，让尹沐卿不禁浑身冷战，立刻梦醒。
　　心中顿觉不好，尹沐卿立刻追问：“谈判出了问题吗？”
　　元荣依摇了摇头，将手上的报纸拿给尹沐卿。一直嘻嘻哈哈的元荣依，不知为何，居然露出如此凝重的表情，竟好像天要塌下来一般！尹沐卿还不知道发生了什么事，就被这位向来乐观的前辈给吓住了。低头看报纸，满眼就是几个鲜红醒目的标题大字。尹沐卿刚醒，眼睛有点模糊，脑子也没转过来，只突然觉得大事不好。
　　揉了揉眼睛，尹沐卿深呼吸好让自己清醒一点，再看：
　　“希腊银行倒闭，扯出秦国惊天大内・幕：皇太子居然挪用国家巨额公款！”
　　几个大字立刻撞进尹沐卿眼眶中，她不禁倒吸一口冷气！天，真的塌下来了！
　　“这……是怎么回事！”尹沐卿的声音甚至有些颤抖。
　　元荣依的脸色也异常难看，因为里面包含了愤怒与恐惧的情绪：“是欧阳家，欧阳天收买政府官员，以欧阳凝香的身份作保，擅用皇太子的名义挪用国库巨款，投资希腊银行。”
　　尹沐卿细看报道，却通篇都说赢子尘徇私枉法！怎么可能！尹沐卿知道，赢子尘根本不可能徇私！况且，这么蠢的挣钱方法，根本不是赢子尘的风格！可尹沐卿清楚得很，皇太子拥有左右媒体报道的权利，就算他真的做了，一般情况下根本没人能污蔑他！尹沐卿顿时更加眩晕，赢子尘居然倒了，这怎么可能！在尹沐卿，甚至秦氏集团很多核心成员的眼中，赢子尘的倒台无异于天塌下来了！
　　尹沐卿的双手顿时无力，报纸轻轻掉落。她的声音也更加颤抖，因为莫名的恐惧突然涌上心头：“怎么可能……他为什么要认罪？明明不是他的做的……”
　　元荣依捡起报纸，卷成一团，往身边桌子上狠狠奋力一敲，怒得咬牙切齿，几乎真想抓到什么东西狠狠咬下去：“他必须替欧阳集团顶罪！为了该天杀的欧阳家！”
　　尹沐卿顿时明白了：“希腊银行亏掉的钱，现在是以秦氏和欧阳氏的共同信誉贷款来堵住吗？”
　　“没错！”元荣依气得眼睛发红，“皇太子有免罪权，所以必须得背黑锅！这件事如果彻查下去，欧阳家会立刻玩玩，到时候，别说堵住这个天大的缺口，甚至全盘经济都会崩溃！”
　　愤怒、不甘、恐惧、担忧等等各种情绪揉杂在一起，堵在尹沐卿心口难受得要命！该怎么收拾烂摊子？如此巨额的款项到底该怎么还清？秦氏以后的路该怎么走？这个国家以后的路该怎么走？赢子尘他……现在怎样了？无数问题，无数担忧盘旋在心中，尹沐卿脑中立刻一团乱麻，根本不知该何去何从！
　　“赢……赢子尘，”尹沐卿的声音颤抖得厉害，因为天真的塌下来了，“赢子尘现在在哪？他怎样了？”
　　“禁闭在家。”元荣依闷声道，“虽然免罪，但是革除一切职务，严禁接触政治事务。甚至皇太子的身份也……有待商议。”元荣依悠悠坐下，颤抖的双手掩住恐惧的表情，“天呐……如果他不在，我们该怎么办？这个世界上还有谁能代替他啊！”
　　尹沐卿也心如乱麻。秦国乱象丛生，现在的稳定其实完全得益于皇室的上下奔走。可如果赢子尘，皇室中最重要的成员突然被软禁，那简直……真的是天塌下来了！对现在的秦国来说，赢子尘必不可少，若把他拔掉，剩下的无底大坑，到底怎样才能填满！
　　下飞机后，尹沐卿和元荣依立刻马不停蹄回到公司。她俩刚进公司，王瑞和叶澜音便立刻迎上来。元荣依得到王瑞紧急下达的命令，快步回到自己的工作岗位。于是接着，尹沐卿、王瑞和叶澜音三人快步走进总裁办公室。一路上各种讨论，三人的表情都无比凝重！
　　习惯性坐上赢子尘的沙发椅，尹沐卿立刻关注早已打开的电脑，上面是秦国公司的股价。果不其然，无论是否隶属秦氏集团，全国几乎所有公司的股票都全线跳水！更恐怖的是，国内外银行对秦国公司的贷款率急剧下降，多家证券机构甚至发出评级下调的警告！意思就是说，国内企业此刻几乎完全无法融资！这已经彻底影响实体经济了！
　　事件严重到如此地步，尹沐卿只得强迫自己冷静。事已至此，她根本没时间也没心情兴师问罪。抬头直视叶澜音，尹沐卿知道，这个人绝对不可能背叛赢子尘，便尽力用平静的语气问：“这件事，你知道多少？什么时候发觉？”
　　叶澜音一脸阴郁，若道行不够的人看见，可能会被她毒龙一般恐怖的气息吓得魂飞魄散，可见她有多么愤怒：“我疏忽了。早知如此，就算太子反对，我也要把欧阳家搞死！”
　　尹沐卿双手重揉太阳穴，问：“你那边搞得定吗？”
　　叶澜音的表情更加阴郁，一双眼睛像极了剧毒的蛇信子：“放心，稳得住！既然已经到了这地步，我也不可能手下留情。你尽管做你的事，我这边，绝不会有问题！”
　　闻到异常危险的味道，尹沐卿却也无可奈何：“你暂时放手去做，如果需要这边的帮助，尽管说。”
　　叶澜音直视尹沐卿，郑重应道：“需要的时候，我会的。”                        
作者有话要说：　　大家2015新春快乐！
没回家过年的好悲桑。春节联欢晚会意外的蛮好看的，难道是因为我离开家了？
希望在新的一年里一切顺利吧，四月份左右开始工作，有点害怕呢……
加油加油！
另外预告一下，这个故事开始进入转折期了，嘻嘻，接下来的内容会很好玩哦。

　　☆、危机爆发

　　‘秦贸’的总裁办公室中，真正的总裁早已数月没有出现。现在更碰上如此糟糕的状况，真正的总裁彻底失去行政权，作为总裁代理的尹沐卿，肩上的压力顿时重了好几百倍！
　　赢子尘对秦氏集团，甚至对整个国家来说都异常重要！他若不在，平时呼风唤雨的精英们立刻群龙无首，不知所措！若非如此，也不会出现如此严重的股票大跳水了！
　　看着电脑上股票行情大崩盘的数据，尹沐卿瞬间失去了所有力气，只得抚额长叹：“这件事已经造成股民的恐慌抛售，上市企业大量损失，甚至牵连未上市的企业无法融资……这……这该怎么办？”
　　王瑞看着尹沐卿，静静站在一边。即使他主营金融方向，却也毫无办法。王瑞是赢子尘的白色之手，却永远做不了领头羊。他可以将收到的命令执行得天衣无缝，却无法走出既定程序以突破困境。所以此时此刻，王瑞只能静静等待尹沐卿，这位代理总裁下达指令。
　　叶澜音却不同，黑色之手从不需要主人的命令，只要嗅到危险就能立刻冲出去咬死敌人！赢子尘不在，反而解开了套在看门母狗脖子上的项圈！看着尹沐卿六神无主的模样，叶澜音哼笑一声，冷冷道：“我这边绝不会出现任何问题，但你们，可别给我坏事！”说完，叶澜音冰寒若霜的目光扫过丧家之犬一般的两人，转身快步离开。
　　叶澜音不在，室内便更加安静了。各种思绪糅杂着直冲面门，尹沐卿实在吃不消！眼睛无法离开急转直下的股价，尹沐卿闷声问王瑞：“这样下去秦国的制造业会彻底瘫痪。你，有什么好注意吗？”
　　王瑞的回答如教科书一般标准：“印发货币，增加巨型项目的投资，这样应该能促进资金的流动，使部分企业不至于资金链断裂。”
　　王瑞一边说着，尹沐卿一边直摇头。直到王瑞说完，尹沐卿依旧摇头。送出一声长长的叹息，尹沐卿压住自己纷乱的心境，淡淡道：“你先回去吧，暂时一切照常。”
　　王瑞静静站在原地，木头人一般看着尹沐卿。他知道现状根本无法维持下去，可确实没什么办法。尹沐卿的目光在纸质文件与电脑之间徘徊，紧皱的眉头也比平时更深更硬。这个时候，王瑞知道，自己确实起不到什么作用。静静站了一会儿，王瑞的木头脸渐渐松弛，双唇送出平时难得一听的，细细的叹息。此刻，只有无奈。
　　接着，尹沐卿在总裁办公室里连夜想了一天。赢子尘的电脑里有一个庞大的数据库，记录了秦氏集团建立以来到现在的所有历史。纸质资料则详细记录了最近几个月，对秦国经济影响深远的各类大小事。尹沐卿做了这么久的代理，这些资料也早就翻了一遍又一遍。那时候闲情逸致，如同看故事一般草草掠过。现在却不然，天如今已经塌下来了。尹沐卿知道，她无法代替赢子尘顶住整片天，但至少现在，她必须要暂时成为撑天柱之一，至少不能让天空完全塌陷！因为这片天空之下，是秦国人唯一的立足之地！
　　各种资料翻了一遍又一遍，尹沐卿手上的笔在各种地方勾勾画画。她面前的白纸被歪歪斜斜画满癫狂的文字，如同拼命想挤出牢笼的困兽，焦虑的情绪让它们张扬得疯狂！
　　尹沐卿再次掩面，接着双手撑住额头，眼睛死死盯着被自己鬼画符的纸。时间一点一滴过去，资金链断裂的公司也一个接一个崩溃！尹沐卿知道，自己没时间犹豫！
　　好似浑身无力一般，尹沐卿放开全身，仰躺靠上背椅，呆呆望着天花板……紧咬嘴唇，尹沐卿突然吸入长长一口气，终于下定了决心！因为她知道，有些事如果‘秦贸’总裁不做，就没人能做了！
　　立刻拿出手机，尹沐卿拨打了赢子尘的电话。话筒嘟嘟两声之后，没有预想中低沉的磁音，而是通话中心中甜腻却又生硬的提示音：“对不起，您拨打的电话是空号。”
　　空号？尹沐卿更加担心起来，赢子尘的危机比想象的更严重！可事情绝不能耽搁，尹沐卿立刻又拨通了章净轩的电话，他的声音一如既往的张狂：“你终于来找我了。”
　　尹沐卿立刻问：“什么时候有时间，我想与你详谈。”
　　“如果需要，我可以立刻为你挤出时间。”
　　“那就下午三点。”
　　“没问题。”
　　与章净轩算是谈上了，但现在依旧无法与赢子尘联络，尹沐卿心中实在没底。但其实，就算与他联系上了，尹沐卿依旧没底。因为皇太子现在被软禁了，而且毫无实权。没有皇太子做靠山，尹沐卿只得自己一人扛下所有责任！
　　强大的压力排山倒海一般轰然压下来，尹沐卿甚至被压得无法呼吸！此时此刻，她才终于能理解，大人物周身的气压从何而来。那股威压并非凭空出现，而是来自他们无时无刻顶承的责任！
　　如果真的什么都不做，事情只会越来越糟糕！尹沐卿深知这一点。所以即使无比恐惧，即使脊椎因为肩上过重的责任几乎折断，她也得逞强！就算不够坚强，她也必须要强！拿起工作电话的话筒，尹沐卿拨通了王瑞办公桌的电话：“王瑞。”
　　“有什么指示？”
　　尹沐卿稍稍顿了顿，深吸一口气，尹沐卿说：“我有个计划，你想办法帮我集合除秦氏以外的其它八大氏族族长。”
　　王瑞的声音有些许迟疑，尹沐卿知道，这个任务未免太困难了。但在意料之外，又是情理之中，王瑞很快又给出答复：“给我两天。”
　　尹沐卿长舒一口气：“拜托了。”
　　但现在还不算完，尹沐卿又直接拨打了另外两通电话。她以总裁办公室的专用工作电话拨打，若以她自己的手机，估计连打都打不通。
　　“喂？你是谁？”赵家现任家主，赵承天同父异母的姐姐，赵铭的声音依旧僵硬，如同行事一板一眼的古代重臣。
　　“我是尹沐卿，‘秦贸’的代理总裁。”
　　“原来是你。”赵铭的声音十分平静，却透出一股厚重的压力，这是上位者独有的威势，“找我有什么事？”
　　“虽然有点唐突，”尹沐卿尽力压住喉咙，好让自己的声音更加沉稳，因为赵铭不耐烦的威压很容易让人发慌，“希望您明天能挤出时间，我有重要的事想与你商讨。”
　　赵铭那边安静了，什么话都没有，反而更让尹沐卿慎得慌。但她不能退缩，无论恐惧还是慌张，尹沐卿必须死死压在心底：“我现在代任‘秦贸’总裁一职，对国家经济的乱象，我有责任处理。虽然有些高攀，但目前，我，就是赢子尘。”
　　尹沐卿特意咬紧最后几个字，带有些许命令的意味。尹沐卿不知道自己到底哪来的勇气命令赵氏家主，甚至她的内心还处在恐慌之中，但理智不停命令自己，必须要强！没有说话的时候，尹沐卿的喉咙甚至在发抖！虽然发声时，尹沐卿拼命压住发抖的喉舌，但她很怀疑，先前的声音可能已经透露出自己恐慌的心情！
　　赵铭依旧安静，只过了一小会儿，在尹沐卿心中却如同怒海咆哮了千万年！赵铭的声音好似山石崩裂一般突然出现，甚至让尹沐卿的心脏瞬时漏跳一拍：“好，明天几点？”
　　尹沐卿立刻用力咬住嘴唇，以最快的速度理顺自己的呼吸，再次死死压住发抖的喉舌，好不容易才再发出沉稳的声音：“明天早上九点，来‘秦贸’，我等着你。”
　　“好。”
　　放下电话，尹沐卿立刻仰靠在老板椅的靠背上，一旦放松，假装沉稳的呼吸立刻紊乱急促起来。没办法，居然得命令赵铭那种等级的人物，还没有赢子尘在背后撑腰，尹沐卿只觉得自己浑身的力气都被抽光了！
　　仰靠在松软的老板椅中，尹沐卿现在终于知道这把椅子的好处了。虽然起不到大作用，但至少它松软可靠的后背，能让仰躺在上面的尹沐卿稍稍放松一丁点。
　　总裁这个职位，所承受的压力真不是一般小！
　　尹沐卿什么都不做，仰靠在椅子上，慢慢理顺自己的呼吸，让疯狂的心跳回到应有的速度。她不得不这么做，因为接下来，她还得约司马氏的族长，那同样是一场耗费心力的角力……
　　下午三点，尹沐卿坐着总裁专车，由司机送进章净轩的‘顺章银行’。与前几天相比，‘顺章银行’的门口更加热闹。但与过去愉快的气氛不同，今日，这些商人的周围都弥漫了一层浓浓的死气！
　　走出豪华车，尹沐卿快步走进‘顺章银行’高耸云霄的豪华大楼。高跟鞋与大理石地板碰撞，发出清脆的咯咯声，节奏鲜明整齐，任谁都能听出其中坚定的决心！尹沐卿所到之处，所有目光都不由自主聚集在她身上。因为死气沉沉的气氛之中，她坚定得好像救世主！
　　迎宾小姐虽然在前面带路，无奈尹沐卿走得实在太快，甚至直接超过了她。迎宾小姐无奈，只得小跑着跟上，用微微颤颤的声音给尹沐卿指路。没办法，尹沐卿周身围绕着异常严肃的气场，对这位迎宾小姐来说，不止站在她前面，甚至连直视她的勇气都没有！                        
作者有话要说：　　今天又熬到好晚了，而且大逆不道的，毕业论文也没动。要死啊，要死啊，要死啊，要死啊……
话说，估计不久就要上肉了，该怎么办，我不知道该怎么弄才不被锁文啊……
o(幡洇)o 唉，要好好研究研究啊……

　　☆、总裁的职责

　　“你回来啦，刚才那个人是谁啊？气场好强！”
　　“她叫尹沐卿，是秦氏集团的人，貌似担任了很不得了的职务，是精英中的精英哦。”
　　“呜啊，怪不得那么强！感觉都跟我们老板都有一拼啊！”
　　“是啊，跟她走在一起的时候，我连大气都不敢出，真的帅爆了！”
　　“唉，可惜是个女的。”
　　“女的怎么了，女的就不能帅吗？”
　　“怎么说呢，心情微妙吧，唉……”
　　“得了吧，你别想了，老板可不是你这个等级能勾得上的。”
　　“切，想想都不行吗？”
　　“我可是为你好，做女人绝不能眼高手低。老板那个等级的大人物你还是别多想了，在客户里抓一个靠谱的才是王道。”
　　“哼！”这个女孩撅起嘴，偏头不理对方，过了一小会儿，她突然想起来一些事，“诶，刚刚那个女的，叫尹沐卿是吧？”
　　“对，怎么了？”
　　“‘秦贸’的尹沐卿？”
　　“嗯……好像是‘秦贸’的，她怎么了吗？”
　　“就是她啊，你不记得了？以前，媒体上闹得很火的那个，靠勾引男人上位的女人，人品差，性格差，除了长得漂亮以外一无是处的女人，就是她啊，尹沐卿啊！”
　　“除了漂亮以外一无是处，怎么可能……哦！你说的是两年前吧，网上闹得很火的那个人！”
　　“对啊对啊！”
　　“我去，我就说小道消息不可信，这女人就算真靠男人上位，也不可能除了脸以外一无是处吧！网上有很多脑残党你又不是不知道，肯定是哪个名媛想诋毁她啦。”
　　“倒也是啦。我跟你说，其实我在更早以前见过她，那个时候就印象蛮深的，所以记得很清楚。”
　　“不会吧，这种大人物你那么早就认识了？你傻啊，既然认识那么久，怎么不知道好好巴结人家呢？”
　　“嗯……你不知道，她第一次来我们公司的时候，满脸傻笑的东张西望，真是蠢爆了！老板居然亲自带她进公司，我那时候正好在前台值班，看她蠢头蠢脑的样子，居然跟老板走在一起，我都快气炸了！”
　　“你是气她跟老板走那么近吧。”
　　“嗯……是有点那个意思，哎呀，我指的不是这个啦！我是说，几年前，她还是个土包子呢！”
　　“三十年河东三十年河西，几年前她还是土包子，现在已经成了大人物。你却还是个前台小姐，依旧嫁不出去。”
　　“诶，你不寒碜我不舒服是吧！”
　　对方耸了耸肩，哼笑道：“人家是天才，跟我们不是一个等级的，你别拿自己跟她比，比不过的。”
　　“想想还不行嘛……我也不比她难看多少啊。”
　　“呵呵。”
　　“喂，你……”
　　“我劝你还是别多想了，否则到时候出丑的是你自己。”
　　“切，知道啦！你能不能别那么现实啊，偶尔也可以做做梦啦！太现实会秃顶的！”
　　“别把梦带进现实！”
　　“好啦好啦，我知道了啦！”
　　……
　　‘顺章银行’的建筑虽然非常豪华，但它最核心的部分，章净轩的办公室却意外的简陋。与赢子尘办公室的朴实无华不同，章净轩的办公室是彻彻底底的简陋！只有一张桌子，两把转椅和一台电脑。
　　“坐。”章净轩指着他坐着的以外，房间里唯一一把转椅，对尹沐卿说。
　　坐下后，尹沐卿也没心情寒暄，直接进入主题：“据我所知，我们公司的总舵人，秦国皇太子殿下与章老板有一个很大的合作项目。此项目十分机密，甚至秦氏集团的大部分核心成员都不怎么清楚。”
　　章净轩只笑了笑，并没有肯定，也不反对。
　　尹沐卿继续说：“我作为‘秦贸’的总裁代理，接触过很多秦氏集团的机密。皇太子获罪之后，原本由他亲自处理的事务也全都转了给我，其中就有这项计划。”
　　章净轩目光如梭，探究与玩味的眼神毫不避讳，直直对上尹沐卿的目光：“所以，你打算怎样？想把钱要回去吗？”
　　尹沐卿不躲不避，甚至毫无掩饰，一双清目之中只有坦坦荡荡：“确实，如果现在要回这笔钱，可以立刻化解秦氏的危机。不过，”尹沐卿苦笑，“皇太子的不倒神话已经被打破，就算把他救出来也于事无补。更何况，如果我真挪用了这笔钱，殿下可绝不会高兴。”
　　“所以？”
　　“我作为新的保证人，继续‘顺章’与‘秦贸’的合作。”
　　章净轩眉头一挑，突然坐直上身，眼神也不再玩味，只有正视尹沐卿的目光：“你确定，平民女士？”
　　尹沐卿点头：“此刻坐在你面前的不仅仅是个平民，还是‘秦贸’的总裁。”
　　小小的惊讶过后，章净轩脸上渐渐溢出笑意：“有意思，我当初就觉得你不一般，现在果然有凰鸟的气魄！”
　　尹沐卿轻笑道：“所以你以前总爱我小鸟么？”
　　章净轩并未否认。
　　可惜尹沐卿没时间与他说笑，小插曲之后，又把话题转到正事上来：“关于那个计划，我希望做两个小小的修改。”
　　“说。”
　　“我作为‘秦贸’的代表，提议废弃合约中必须盈利的硬性条件。我方愿意接受有限度的亏损。并且通过协商，我方甚至可以接受金额较大的亏损。”
　　尹沐卿话音刚落，章净轩立刻眼爆精光：“此话当真！”
　　尹沐卿郑重道：“当真。”
　　章净轩定定直视尹沐卿，脸上又露出他特有的狂傲之色：“多谢你的好意，不过，尹沐卿，我劝你搞清楚自己的立场。你尹沐卿只不过是‘秦贸’的总裁，不是皇太子，那么大的责任，你可承受不了！”
　　尹沐卿点头：“没错，这个决定确实事关重大。可我必须做，这是我作为‘秦贸’总裁的责任。”
　　章净轩轻笑：“皇太子也就罢了，你不过是个管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0平民，没必要承担那么多责任。如果你舍不得现在的高工资，来我这儿如何，我保证给你提供高出现在两倍的工资。”
　　尹沐卿的双唇向上弯出刚刚好的弧度，却不仅仅是笑，因为这个表情郑重得让人喘不过气，弧度的最低点，似乎压了千斤的重量一般！她的声音也同样沉重，因为含在里面的，是她坚定的决心：“国家出了麻烦，总得有人出来解决。而我，也是秦国人！”
　　说出这句话的一瞬间，章净轩的表情也立刻凝重起来，与下定决心的尹沐卿不相上下：“我明白，我也是秦国人。”
　　此时此刻，在章净轩眼中，尹沐卿已经与赢子尘等同了，对她也再不可能有任何轻视：“说说看，另一个小小的修改。”
　　“‘秦贸’的钱，只能用来扶持秦国的庶民企业。”
　　……
　　回到公司，尹沐卿再次投入到工作中。‘秦贸’总裁要处理的事务本来就不少，最近一连串的噩耗更让她忙上加忙。不过现在，尹沐卿可没得抱怨。过去她所有的牢骚都能指向赢子尘，这个不榨干她最后一丝潜能绝不罢休的霸道总裁。而现在，没人给她分配任务。走得越高，尹沐卿就越能看清楚，其实没有任务才是最辛苦的。
　　快到‘秦贸’规定的下班时间，尹沐卿却完全没有离开的意思。一心投在工作中，办公室却迎来意料之外的客人。
　　感觉有人进来，尹沐卿抬头，立刻惊讶无比，起身问道：“姚先生，您怎么来了？陛下有什么吩咐吗？”此人正是老皇帝身边的资深秘书长，若放在古代，简直是和钦差大臣一个层级的人物！
　　“坐坐坐！，”姚先生挥手示意尹沐卿坐回去，同时慢慢走到办公桌前，递出一封信，用的是秦王朝的专用信封。
　　尹沐卿皱了皱眉，如此郑重，让她有种不好的预感。打开信封，里面的内容很简单，老皇帝亲自写下御诏，任命尹沐卿做‘秦贸’的总裁。一切都在情理之中，却让她感到奇怪：“陛下何必亲自写诏书？不过是个任职命令而已，没必要用这么强制的命令方法吧。”
　　姚先生回答道：“有陛下亲拟的诏书，没人能将你调走。”
　　尹沐卿一愣，顿时大觉不好！秦氏集团虽是一个整体，但其中的公司大部分都各自为政。这并不奇怪，市场经济之下，企业运作的核心目标就是盈利。可现今的经济局势十分动荡，秦氏集团之下的企业也越来越力不从心。这种时候，秦氏的各大高层肯定会用尽手段保住利益。他们的手段之一，肯定是拼命笼络人才！而‘秦贸’，恰恰是秦氏集团中，新鲜人才最密集的地方。因为这家公司，作为贸易公司的同时，还担负着为整个秦氏集团培育青苗的任务！
　　尹沐卿作为‘秦贸’新鲜培育出来的，最优秀的人才，肯定有不少公司垂涎。现在经济局势动荡，又没有赢子尘镇场，他们肯定会想尽办法把尹沐卿挖走。正因为如此，老皇帝才不得不亲自拟写诏书，把尹沐卿强制留在‘秦贸’。
　　可问题是，尹沐卿留下来了，‘秦贸’的其他人呢？
　　姚先生离开之后，尹沐卿继续留在公司工作。凌晨一点，尹沐卿今日的工作终于勉强完成后，打开闹了一天的工作邮箱。果然，里面已经塞满了邮件，全部都是要人申请书！                        
作者有话要说：　　这章真写得爽啊！！！
能想象吗，成为国家重要人物，被别人崇拜的心情……
好吧，我承认，我女儿其实辛苦的不得了。这种糟糕的时候，担责任真是很恐怖一件事啊。
o(幡洇)o 唉，我女儿倒是越来越好了，我怎么办呢？
又跟老妈吐槽她给我找的相亲对象了，我承认我其实无所谓爱情，相亲相的还行就行了。
可是亲娘啊，您给我找的也太极品了吧！死胖子啊喂！而且人家看不上我之后连春节都不发个祝福啊！
娘啊，您是我亲娘吗？我有那么嫁不出去吗？？？

　　☆、庞大的计划！

　　一波未平一波又起，赢子尘被坑，国内经济恐慌性动荡。尹沐卿临危受命，匆忙成为‘秦贸’的总裁。可事情原没有想象的那么简单，尹沐卿虽然晋升高位，但她毕竟不是皇太子，背景不硬。‘秦贸’不但是秦国经济的掌舵者，同时也是人人垂涎的人才培育基地。一旦没有皇太子镇场，各大公司立刻冲过来抢人！
　　各大掌握实权的大人物或威逼或利诱的要人，看着满屏的邮件，尹沐卿只剩下头疼！无奈之下，尹沐卿也不得不去想对策了。已到深夜，尹沐卿却一点回家的心思都没有。各种各样的麻烦层出不穷，尹沐卿甚至不敢回到让她放松的那个家。况且，一切都尚在混乱之中，尹沐卿更不敢面对他。
　　赢子尘赋予自己的信任，尹沐卿不得不还。
　　在总裁专用的休息室中，尹沐卿草草洗漱完毕，倒到床上睡死过去。这段时间太累了，明天又不得不早起。可事与愿违，最新的麻烦一直苦恼着她。翻来覆去折腾之后，尹沐卿知道，如果她不想到办法，估计就别想睡了……
　　第二天，甚至不用闹钟，各种忧虑郁积之下，阳光一出，尹沐卿便立刻醒了。即使顶着一双黑眼圈，即使昨晚没睡几个小时，即使困的想死过去，尹沐卿的眼睛却根本闭不上，总之就是很有精神。叹了一口气，尹沐卿摇了摇昏沉沉的脑袋，回到办公室，继续总裁的工作。
　　虽然是周六，尹沐卿却更加忙碌。因为下个星期就是另一次十日会议，尹沐卿必须消化上个月的所有信息，为下个月拟定发展计划。这些事尹沐卿以前也做过，但都是东做一点西做一点的碎片形式，统领全局的依旧是赢子尘。而现在，赢子尘不在这里，她又失去了这位可靠的支持，尹沐卿必须自己一个人搞定全部。
　　做的事情都一样，心态却变了。所有事情，尹沐卿必须小心翼翼，再三思量，因为没有人在背后敲板，没有人做她的靠山。此刻尹沐卿才终于明白，统领全局到底有多么困难。
　　时间过得异常快，快到尹沐卿抬起头时，已经过了八个多小时！看着桌上堆积成山的文件，电脑里鬼哭狼嚎的诉苦状，尹沐卿不禁抱头后仰。门铃声响起，尹沐卿按下打开钢门的摁钮，老秘书带着热气腾腾的美食进来了。
　　“丫头啊，快下午三点了，你还什么都没吃呢。”
　　“啊，好像是。”尹沐卿挠了挠头，“我忘了，谢谢啊。”
　　老秘书摇了摇头，将食盒放在尹沐卿桌上，故意将她面前的文件压在下面：“无论如何，先吃点，别把身体搞垮了。总裁的工作不容易，小姑娘，可别搞得跟皇太子一样辛苦。”
　　虽然没什么胃口，尹沐卿还是拿起筷子，强迫自己多吃几口。味道挺不错，却与赢子尘赐下的膳食相差甚远。毕竟赢子尘已经不在，尹沐卿也尝不到御厨的手艺了。各种忧虑堵在胃里，即使强迫着，尹沐卿还是没吃两口就放下了筷子。
　　老秘书还没离开，就见到尹沐卿不吃了：“怎么丫头？”
　　尹沐卿抿唇摆出笑容，淡淡道：“没什么胃口。”
　　“哎呀，你也跟子尘一样挑口了。还是多吃点吧，压力再大也不能亏待了身体啊。”
　　尹沐卿点头，又扒了一口饭。依旧食之无味，尹沐卿不禁苦笑：“怪不得赢子尘吃的那么好，我才知道，这种时候如果不是顶级好吃的东西，根本咽不下肚子。”
　　老秘书轻叹：“是啊，子尘的日子很不好过。如今遇上这事，对他来说反而好，可以稍微休息一下了。”
　　尹沐卿笑得更苦了：“他倒是休息，全国都恐慌了。”
　　“辛苦你了。”老秘书看着尹沐卿，微笑道，“不过，幸好这里还有你在。”
　　老秘书的一句鼓励，比什么山珍海味都好用。好不容易咽下大半饭菜之后，尹沐卿再次扎入苦海。忙倒是次要，最可怕的是强大的压力，重压之下便生恐惧，恐惧会磨损心力。可尹沐卿已经下定决心，磨就磨吧，磨光了再说。
　　大小难题不断，尹沐卿一个一个想办法，脑袋都快抓破了。每当觉得自己撑不住时，尹沐卿就默想，再撑一会儿，再撑一会儿，一会儿就好了……
　　电话铃突然响起，尹沐卿拿起话筒，刘成程的声音传来：“赵氏集团董事长赵铭，司马氏集团董事长司马正来了。”
　　“领他们去会议室。”尹沐卿用沉着冷静的语气下达命令，放下话筒的手却是抖着的。直面九大支柱之中，最德高望重的两位族长，饶是她努力压制，恐惧与紧张还是猛蹿而出！双手用力敲了敲脑袋，尹沐卿起身吸气，双拳握紧，小声对自己说了好几句：加油！
　　居然用上这等小孩子气的方法，尹沐卿也实在没办法。因为精英的世界，真的太可怕了。
　　对着镜子勉强摆出笑容，却僵硬得好似僵尸，尹沐卿更加慌乱了。猛摇了摇头，尹沐卿大口吞吐了不少空气，想办法为紧张到眩晕的大脑降温。“内容，对，想想内容！”尹沐卿又猛力敲了敲脑袋，再次组织早就准备好的游说说辞，可想着想着，突然发觉这句话有漏洞，那句话权威性不强，更紧张了！
　　总而言之就是越来越糟，尹沐卿走向大门时，浑身僵硬，手脚都是冰凉冰凉的！
　　可一切，都在越过总裁办公室大门的一霎那改变。
　　踩过门框的一霎那，脸上的僵尸笑容消失，同手同脚的尴尬姿势也突然被纠正，身体依旧僵硬，却毫不让人感到突尤，反而有一种挺拔的美感。只是，手脚的冰凉此刻已经蔓延全身。没人知道，这一切都是装的，尹沐卿把自己变成名为总裁的玩偶人，拉线者是她自己。虽然外人看着厉害，却不知这些线被绷得有多紧！
　　尹沐卿知道，现在自己必须要成为‘秦贸’的靠山，所有眼睛都盯着自己！她是长城最重要的砖石，一旦露出丝毫慌乱的痕迹，整个城墙都会倒塌！所以就算慌得想吐，她也必须装得完美无缺！
　　当赵铭和司马正走过门槛时，空荡荡的会议室中，尹沐卿正襟危坐于主位。
　　两位大人物来访，尹沐卿缓缓起身，侧掌指向身边的两个位置，微笑道：“欢迎二位，请坐。”
　　尹沐卿虽然做过很长一段时间的总裁代理，但终归不是最高决策人。赵铭和司马正都是秦国顶层设计中的重要人物，对尹沐卿印象自然不会多深。可当他们再次见到这个女孩时，都不禁顿住。司马家和赵家作为皇室最忠实的臣属，与秦氏交往密切，两位却从未发现，‘秦贸’之中居然还隐藏了这等人物！
　　赵铭犹疑道：“请问你是……”
　　“尹沐卿，”对方立刻回应，声音洪亮有力，中气十足，“‘秦贸’的现任总裁。”
　　欧阳正暗暗点头，以同样洪亮的声音回应：“尹沐卿！不错，真是自古英雄出少年！”
　　无视这个声音中弹压的意味，尹沐卿向欧阳家家主报以爽朗一笑：“多谢！二位，坐！”
　　三人坐定，尹沐卿便干干脆脆抛出主题：“今天邀二位来，就是想找个方法解决国内经济的乱局。鄙人如今已经拟好计划，只等实施。可只凭秦氏，恐怕吃不下去。”
　　赵铭皱了皱眉：“你都已经拟好了，叫我们来作甚。”淡淡一句话，却充满了火药味。尹沐卿知道，赵铭脑自己独自敲定计划。不给出合理解释，她恐怕不会接受。
　　解释早就准备好了，尹沐卿面色丝毫不动，不疾不徐的回应道：“时间紧迫，鄙人不得不立刻私拟草稿。况且这个计划非同小可，若放在体制内讨论，恐怕永远都实施不了。”
　　赵铭皱了皱眉：“什么意思？”
　　门口出现脚步声，尹沐卿微笑着抬头，对新客人说：“你来晚了。”
　　章净轩大步走进会议室，拉出离三人最近的椅子，翘着腿坐下，随后勾唇轻笑：“我可是早了五分钟，没想到二位比我还快些。”
　　见到这位仁兄，尹沐卿到底玩什么名堂，两人便基本猜得出来了。
　　紧邻章净轩的司马正伸出右手，郑重道：“章老板，别来无恙！”
　　章净轩也伸手与他相握：“长久不见，司马先生依旧气宇不凡。”
　　“客套话就算了。”赵铭打断两人，道，“尹先生刚才也说了，时间紧迫。现在国内局势动荡，我们确实耗不起。”说着，她转头直视尹沐卿，一对目光凝练如剑，“尹先生，说说看，你有什么好计划？”
　　尹沐卿点头，朗声道：“我希望建立一个专门扶持国内企业的基金会。不算出身，不算规模，只论公司的发展潜力和它可能对秦国的贡献高低！这个计划需要秦国九大集团，以及章老板共同出资！”
　　虽然早有心理准备，但尹沐卿话音一落，赵铭和司马正还是惊得瞪圆了眼睛！
　　强烈的震惊之后，两人互相对望，目光中满是惊疑之色。尹沐卿一如既往的绷着，她本就是逞强，根本憋不出其他表情。至于章净轩，与尹沐卿深入讨论之后，他早就对计划的一切了然于胸了。                        
作者有话要说：　　打工好累啊好累啊好累啊好累啊

　　☆、排兵布局

　　“皇太子因为这次事件被剥夺・权力，造成国内经济界的恐慌。国内外银行也因此怀疑秦国公司的稳定性，拒绝给贷款。”尹沐卿对赵铭和司马正说，“赵氏与司马氏伞下的企业肯定也遇上融资难题了吧。”
　　赵铭问：“所以你打算开设投资专项基金？”
　　尹沐卿点了点头：“现在的问题根本在于资金流动性不足。秦国公司的底子并没有被动摇，所以只要有足够资金支持，缓过皇太子落难的冲击波，整个经济大盘立刻会恢复活力。”
　　司马正手抵着下巴思索起来：“如果九大支柱联手，确实能提供不小的资金流，只是……”他皱眉盯着尹沐卿，“你凭什么支使九大支柱？小丫头，如果我记得不错，你还没超过二十五岁吧。皇太子不在之后，‘秦贸’的人才肯定会被秦氏的其他公司瓜分干净。尹沐卿，先不论这个基金会是否可能成立，就算成立了，凭你，一个没有背景的小丫头，做得了什么？”
　　赵铭也非常在意这个问题，皱眉盯着尹沐卿。她本就有些古代臣子的僵腐之色，此刻更显得压迫力十足！
　　尹沐卿被她盯得里里外外都发毛！
　　紧张得几乎动不了，尹沐卿用力狠掐指腹！这稍稍的停顿有点突尤，尹沐卿却绝不能在这两个人面前表现出丝毫紧张，否则他们更不可能相信自己！清咳了两声，尹沐卿继续在腹中憋足了力气，让自己发出中气十足的声音：“秦氏已经将整个‘秦贸’托付给我，‘秦贸’对秦氏集团乃至对整个秦国的意义，想必两位都很清楚。我胆敢坐在这里，直面两大支柱的最高决策者，我当然有足够的资本。”
　　司马正淡淡道：“你还是太年轻。”
　　这个声音虽然淡漠，却更施加了一股无形的压力。毫无情绪的从容，其实比浓墨重彩的怒吼更有迫力！
　　尹沐卿顶着来自司马正和赵铭的压力，想象自己就是赢子尘，无视波涛汹涌的心境，继续强迫自己镇定：“基金会将吸纳九大支柱的资金，但投资的最终决策者，是我们三家，和……”尹沐卿转头，看向会议室中基本没怎么发言的男子，“黑・天使，章先生。”
　　不但投资庶民企业，甚至让庶民投资者参与决策，尹沐卿的大胆让那两位族长眉梢猛跳！
　　尹沐卿继续道：“虽然是秦、赵、司马和章先生一起决定，但名义上的决策者只有我一人，如果出了问题，担保者也是我和秦氏！”
　　“这个不必。”赵铭摆手道，“大义面前，蝇头小利根本不值一提。我等担心的只有一点，尹沐卿，你可否撑得起皇太子的摊子？还有，章老板，你凭什么决定我么的钱？”
　　尹沐卿率先回应：“我可以。至于‘秦贸’人才流失的问题，这个根本不是问题。理论上，秦氏的所有企业都在‘秦贸’的管辖之下。人才无论在哪，只要还在秦氏，都能为我而用。当然，秦氏的其他公司很可能无视我的命令，对此我自有对策，两位不必担忧。”
　　章净轩接下话头：“两位既然听过黑・天使这么个名号，对我的行事风格肯定也有所耳闻。‘顺章银行’最主要的业务有两项，一是为客户保值而进行的量化投资，而另一项，就是天使投资。”
　　赵铭说：“章老板的高成功率确实是业界奇迹。”
　　章净轩勾唇，露出他常有的傲然之色：“两位只知表面上漂亮的数字，却不知其背后的乾坤。”
　　司马正道：“愿闻其详。”
　　“我章净轩虽然只经营了银行，但手上却有一批各个领域的高精尖人才。一旦遇上值得投资的项目，我会评估主导者的能力，根据创业者的资质给与帮助。就比如说，除了科研以外什么都不懂的技术创业者，我不但借钱，还会借给他人才，为他购入资源，搭建销售渠道，招聘员工。直到整个公司能独立运行，我才会放手。另外，从家母开始，‘顺章’已经积累了大量人脉，与境外企业的关系一直就不错，天使投资之下的庶民企业也早就连成一片企业网络。”章净轩一脸傲居之色，“这张大网，可以不比任何一座国家支柱差。”
　　章净轩一口气说完，司马正和赵铭都几乎目瞪口呆！
　　“我现在终于明白，”赵铭露出僵硬的笑容，居然是欣喜之色，“章老板为何被称作无冕之王！”
　　章净轩也笑得傲然：“不敢僭称王，只不过有一点肯定，我的投资，绝不可能失败！”
　　尹沐卿补充道：“其实早在两年前，章先生就已经开始为秦氏打理资产了。黑・天使的胆识，太子也十分佩服。”
　　“不过有一件事必须提醒二位，”章净轩道，“我只负责庶民企业的范畴。说句不好听的，九大支柱的公司大多官僚化太重，实在不是个安全的投资目标。”
　　欧阳正点头：“这点我们很清楚，不用劳烦章老板费心。支柱内的状况，我们自己最了解。”
　　赵铭呵呵一笑：“章老板也太看不起我们这些支柱集团了，要说优质公司，我们赵氏也有一些的。章老板从不投资九大集团，对我们的利弊优缺自然不知。”
　　章净轩笑道：“你们能稳住最好。”
　　“倒是……”赵铭转头看向尹沐卿，皱眉道，“尹先生，恕我多言，你一没背景，二缺资历，这次计划却事关重大。责任之重，可不是一般人能承担的了的。”
　　尹沐卿点了点头，淡淡道：“我知道。”
　　三人都走后，尹沐卿窝在椅子里长舒了一口气。可麻烦却远远没有结束。回到办公室，尹沐卿正头疼接下来的计划时，有人却抱着踢馆的心态找上来了。
　　电话闹铃打断了尹沐卿的思路，让她相当不爽。皱眉拿起话筒，尹沐卿压着愠气问：“有事？”
　　刘成程的声音很慌乱，让尹沐卿皱眉皱得更凶，便发声命令道：“冷静点！”
　　“‘天授银行’的人来了！”
　　虽然在意料之中，尹沐卿的眉角还是猛跳了跳，心口却没有想象中的慌乱。大概是因为危机来得太过频繁，尹沐卿的紧张神经已经在不知不觉间绷断了吧，所以她的声音也平稳得过分：“不用挡了，让他们来我办公室。”
　　没过多久，一群西装革履，肥肚粗腩的精英们就猛地全冲入尹沐卿的办公室。他们各个都摆出一副打仗的架势，看来是不达目的誓不罢休了！相对于他们，尹沐卿却沉静得过分。
　　“尹老板，久仰久仰！”某人向尹沐卿拱了拱手，虽然脸上摆着笑，声音却满是威胁，“最近世道不平静，想必尹老板比我们更清楚。‘天授银行’需要人才，否则连日常盈利都无法做到。要知道，秦氏的银行只有两家，可‘秦国中央银行’是国家银行，不方便直接插手市场，所以秦氏集团的钱，大都是从我们‘天授银行’手上出去的。”
　　尹沐卿依旧坐在椅子上，虽然位置比他们低，气势上却一点不输给这些恨不得打架的大男人。面对这群银行精英的刁难，尹沐卿只是嘴角含笑，挑了挑眉。
　　即使摆出这种阵仗，尹沐卿依旧不惊不惧，继续和他们打哈哈。她的态度让这些人更加火大，可是，靠着人多壮起来的胆子不知不觉却卸掉了一半。站在尹沐卿面前的那个人壮起胆子，摆出怒容：“尹老板，你得知道，如果没有我们银行的拨款，你什么都做不到！”
　　另一人立刻起哄道：“你身为‘秦贸’总裁，到目前为止有什么建树？要是得罪了资金源头，你以为这个位置，你坐得下去吗！”
　　又有人呛道：“说到底，秦氏高层到底怎么回事，居然让一个女人来管大事！这个位置可不是你个女人能坐的！我劝你还是快点找人嫁了吧，可别耽误了秦国的国运！”
　　“那么，谁坐这个位置，你吗？”在一群粗鲁的怒吼中，尹沐卿的声音好似极地的海水一般，将整个办公室灌了个凉心透。他们好不容易聚集起来的火气，在尹沐卿平静的注视下，居然灭得一点不剩！这句话，让众人都收回了一丁点理智。
　　‘秦贸’的位置不好坐，人人都知道。饶是皇太子那般的优秀人物，在这个位置上每天也过得如履薄冰，更何况实力不济的其他人了。如今国家局势动荡，‘秦贸’总裁之位更是个烫手的山芋，谁坐谁倒霉。这种时候，居然有人愿意顶皇太子的位置。对秦氏的成员来说，有人为他们顶住这片天，简直是可喜可贺的好事，怎么可能肯把她赶走呢？至于自己来担这份责任，开玩笑吗！
　　于是，这句话后，没人再起哄了。
　　尹沐卿淡淡道：“王瑞等人已经拨给你们公司了，他们明天就去‘天授’报道。你们要的人我不可能全给，毕竟需要人才的，可不止你们家‘天授银行’。”尹沐卿特意加重了最后几个字，加上沉稳却又冷漠的表情，凌厉的眼神扫过去，所有人都被压得张不开嘴。
　　送走这批煞神之后，尹沐卿拨通一个电话，话筒中，对方的声音不大，却给人一种细碎的严谨感：
　　“喂，尹老板么？”
　　“是我，你是‘天授’的郑行长吧？”
　　“是我没错。给尹先生造成这么大的麻烦，鄙人实在抱歉。”
　　“没事，”尹沐卿淡淡道，“王瑞等人明天就去‘天授’报道，他们都是精英中的精英，你要好好使用。另外，最近局势动荡，没有皇太子压制，不善者肯定会兴风作浪。你把握机会，抓住那些人的把柄，过段时间我会一起处理掉。”
　　“明白明白。”
　　“王瑞会帮你，他是个非常有用的助手。”
　　“好的。”                        
作者有话要说：　　我会说，没有点击就懒得更新的老毛病又犯了么，我真是懒癌晚期……
这个月真超辛苦的，毕业论文和打工轮番上，唉，又得担心未来工作，真是超怕的……
只能说加油加油吧，希望未来的日子不难过。

　　☆、火药味十足的谈判

　　“皇太子权力被夺，造成国内市场恐慌，秦国企业的信用评级也遭受前所未有的挑战。这段日子谁都不好过，身为九大支柱的掌权人，在座各位肯定也非常头疼吧。”
　　‘秦贸’的大会议室中，椭圆长桌边坐满了人。若普通人进来，立刻会被这里沉重的空气压得直不起腰来！理由无他，只因坐在这里的人分量实在太重了！
　　九大支柱中的八大支柱掌权人齐聚！
　　这种场面，简直与国家元首会面差不了多少等级！八大家族的掌权者与其得力助手齐聚‘秦贸’会议室，一个个气压超强的大人物瞪着尹沐卿，要多刺激有多刺激！尹沐卿甚至佩服自己在这种时候居然说的出话来！实在是太恐怖了！
　　“这算什么意思！”欧阳天用力拍了好几下桌子，怒气冲冲道，“我们八个到齐了，皇帝怎么不出来？派个小姑娘给我们扯皮，秦氏瞧不起我们八大支柱吗！哈？”说着便起身，作势要离开。
　　尹沐卿居然不惊不惧，声线也毫无波动：“陛下正忙着外交互动，暂时无法管理国内事务。我代替皇太子担任‘秦贸’总裁，所以目前国内的经济危机，暂时由我全权处理。”
　　“你算个什么东西……”
　　欧阳天还想捣乱，却被尹沐卿打断：“国内金融市场已经彻底乱套，这样下去整个国家都会破产。”尹沐卿冷冷注视欧阳家脑子进水的掌权人，“如果继续这么耗下去，你的欧阳集团两个月后就会破产，你，担当得起吗？”
　　尹沐卿的话一出，会议室立刻出现不少抽气声。国家支柱居然会破产！这种话，带来的冲击可不仅仅是震惊那么简单了！欧阳天本来就是个目光短浅的暴发户，除了南宫家一样毫无远见的南宫思阳以外，其他人可都不是简单的角色！任着欧阳天胡闹，一是恼怒秦氏皇帝不在现场，二是趁机打压秦氏的气焰，好在接下来的谈判中夺得更多利益。在场大部分人其实都没打算顺着秦氏的意思，可尹沐卿嘴中简简单单蹦出“破产”这两个字后，他们的心态立刻不同了。
　　“尹小姐，”主营金融的乔家身后，一位大概四十出头的男子推了推眼镜，声音冷得出奇，“我知道你急于稳定现状，却也别太耸人听闻了。此次动荡归根结底是你们秦氏的继承人行事不慎导致，我们八大支柱可没有为秦氏买单的义务。”
　　他这么一说，欧阳天的表情动了动，随即一脸阴郁。皇太子落难，归根结底是他欧阳氏捣的乱。欧阳氏盗用国家资产进行投资，原本一帆风顺狠赚钱，偏偏欧洲银行不给力，居然赔钱赔得瞒不住了！欧阳家慌乱之下把所有麻烦全都丢给秦氏，结果到最后，让赢子尘一个人背了黑锅。可如今这状况，以其他支柱的视角来看，还不如直接让欧阳家倒霉，风险反而低点。
　　他们没想到，如果欧阳氏担下责任，可不仅仅是剥夺・权利这么简单，依照法律，甚至会被强制破产！到那个时候，市场的反应可就不是恐慌，而是直接崩溃了！
　　这其中的利害，一直以山顶视角俯视全盘经济的尹沐卿可不比在场任何人糊涂。那个带眼镜的急于撇清责任，尹沐卿却挑眉冷笑：“这次事件，有谁在里面搅浑水，各位都很清楚。造成现在这个局面，除了台面上摆出来的人以外，其他人可未必清白。”尹沐卿直视那个发难的眼镜男，声音也冷得出奇，“如果某些公司，能好好履行其作为支柱的责任，事情也不会落得现在这么糟糕。情势紧急，秦氏不打算兴师问罪，你们也最好别把集团内无聊的内斗搬上台面。要知道，唇亡齿寒，一旦秦氏顶不住这个烂摊子，世界上可没人能幸免于难。”
　　眼镜男冷冷盯着尹沐卿，尹沐卿也不避不躲，两双眼睛对望，目光碰撞之激烈，甚至能让人看到寒剑碰撞的火花！
　　秦氏顶不住现在这个烂摊子，国家就会破产。对九大支柱来说，不亚于天塌下来！秦国的天塌下来，造成的冲击波肯定会席卷其他国家，于是接下来就是全球范围的经济动荡，乃至出现大萧条！到那个时候，钱放在哪里都不安全。已有的钱保不住，大萧条又无法继续挣钱，破产的结局几乎是肯定的！
　　在场大部分人都不笨，尹沐卿抛出来的话，虽然确实有恐吓的意味，却绝不是胡说八道！秦氏不会让这种事发生，但万一秦氏顶不住呢？万一真的大萧条了呢？
　　做了一阵子鸵鸟，尹沐卿几盆冷水浇下来，立刻让在场所有人的身心都凉了个通透！
　　与乔氏的眼镜男打了几秒眼架，尹沐卿移开目光，回到正题：“现在的问题，简单来说就是资金断流。这种时候，我们必须扩充资金流量，以冲破阻碍。”
　　“这点事我们还能看清楚，”孙家掌权者，白发苍苍的孙毅说，“我们往伞下企业大量注资，也进行了不少投资，可都没有明显效果。说到底，还是整个大环境不行。”
　　尹沐卿说：“没错，只是，秦国的大环境说小不小，说大却也不大。所谓的秦国经济，其实仅仅是我们，在场九大支柱的公司而已，没错吧？”
　　这是尽人皆知的秘密，原本大家都心照不宣，却没想到，尹沐卿居然说到台面上来了！果不其然，在场所有大人物都开始皱眉。
　　尹沐卿继续道：“抱歉，我能力不济，没有皇太子一手遮天的本事。所以想把问题解决，我必须要把一切因果理清楚。”尹沐卿虽年龄不及，经验不及，地位不及，可坐在主位上，她却一点不落于任何位高权重者！当真有几分赢子尘的风范！
　　眼睛从每位大人物脸上掠过，尹沐卿的声音并没有特殊的波动，平稳得异常，却更显坚定：“我提议，九大支柱合资组建一个专项基金，专门投资秦国有发展潜力，却尚未成熟的公司。由秦氏主导投资，以日为单位回馈投资信息。这个基金一可以帮助秦国大部分企业渡过难关，二可以为出资者提供长期保值服务。各位意下如何？”
　　“不同意。”“我们不同意！”孙毅和乔氏的眼镜男同时发声，都拒绝得毫不犹豫，几乎无法改变。提出异议的两个人互相对望一眼，达成暂时的共识之后，眼镜男一手毫不客气指着紧挨着的欧阳天和南宫思阳，转头面对尹沐卿：“我们乔氏可不敢投资他们家的公司，说句不好听的，南宫氏和欧阳氏可破产得只剩下房地产了。”
　　欧阳天和南宫思阳立刻拍桌子跳起来。欧阳天：“我们九大支柱讨论，你个下人插什么话！你算老几，居然敢对我们欧阳集团品头论足！”南宫思阳：“给我滚出去，谁让你来捣乱的！乔礼苑，你看你手下说了什么话，赶快把他撵出去！”
　　那位名叫乔礼苑的瘦弱年轻人，打从一开始就畏畏缩缩坐在位置上，半句话不敢多说。眼镜男发难，欧阳天和南宫思阳都起立怒瞪他。这家伙偷偷看了一眼眼镜男，发现对方正居高临下瞟自己，立刻一个哆嗦回头，更蜷缩起来。
　　看这状况，尹沐卿就算再迟钝，也能看得出乔家实际的权力格局。不过，乔家的事与她无关，无论掌权者是谁，尹沐卿只需要正确的结果：“具体投资计划虽然由我秦氏制定，但实施之前，我们会向出资者提交属于他们资金的信息。出资者若不满意，可以否决。”
　　公羊谦，半老不老的公羊氏掌权者问：“说得好听，万一亏了怎么办？这个基金肯定会吸走不少钱，无论准备多充分，总会有个万一。万一亏了，怎么办？窟镂如果太大，说实话，我们可会直接垮掉！”
　　公羊氏主营电信，因为房价大爆炸时期，公羊氏的长老级人物都反对投资房地产，造成现在岌岌可危的局面。秦国的市场中，庶民电信企业两家，国外电信企业一家，庶民与外企合资的电信企业一家，加上公羊氏，总共有五家。所以这其中的竞争激烈得很，公羊氏的日子可不如其他支柱过得舒服，根本没有玩风险投资的闲情逸致。
　　对这个问题，尹沐卿也早就想好了答案：“一旦亏损，损失部分由我们秦氏全部承担。”
　　这句话一出，所有人立刻瞪大了眼睛！
　　“尹沐卿！”赵铭惊道，“你知道自己在说什么吗！”
　　尹沐卿点了点头：“我知道。”
　　赵铭与司马正互相对视一眼，两人都无比惊异！
　　“年轻人，”孙毅的声音惨老且悠远，“这个决定非同小可。你可知道，一旦出了问题，你会有何种后果？”
　　尹沐卿轻轻点了点头：“我知道。”
　　“你又不是皇太子！”欧阳天嚷嚷着，“秦氏里你使唤得了谁？一小姑娘不要乱吹牛！”
　　“我确实是个小姑娘，但同时，我也是‘秦贸’总裁，秦氏几乎所有公司都得顺从我的调遣！”
　　乔礼苑弱弱道：“我想考虑一下……”
　　尹沐卿立刻反驳：“请现在就下决定！情势紧急，这场会议结束后，如果还不同意加入，就直接排除于计划之外。投资将不考虑该集团伞下的企业！”                        
作者有话要说：　　我特么是搞清楚为啥自己写的人气这么差了……到现在男女主角之间都是这状态，我错了……
话说，与谈判比起来，很多人更喜欢看男女主角对戏吧……orz……
我也不知道为什么会写成这样……总之……他们俩就是凑不到一起……唉……
呃，不过按照大纲，后面会粘在一起的，在一起的，一起的，起的，的……
我特么什么时候写完啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

　　☆、与八大支柱过招

　　“请现在就下决定！情势紧急，这场会议结束后，如果还不同意加入，就直接排除于计划之外。投资将不考虑该集团伞下的企业！”
　　尹沐卿的话音刚落，南宫思阳就拍桌子骂起来了：“你算什么东西！不过小小的庶民，居然敢跟当朝重臣这样说话！”
　　听到“当朝重臣”这四个字，尹沐卿哼笑，却很快恢复常色，不让人发现。这帮人还当自己是古代的达官贵族，所以才敢这如此肆无忌惮。秦国无法彻底成为法治社会，正是因为有这帮法外之徒霸占既得利益不肯放手！
　　乔礼苑身后的眼镜男推了推眼镜，僵着声音说话，显然也压了不少怒气：“尹小姐，恕我直言，您的要求太过霸道无礼，逼得我们不得不拒绝这个计划。我其实很好奇，您到底凭什么敢这样要求我们？”
　　尹沐卿的声音平静，沉稳之中却有一股不容置疑的坚定：“就凭我是皇太子的替身，是‘秦贸’的总裁，是解决目前危机的主要行动者。我很抱歉不能让各位舒服，只可惜皇太子无法掌权，全盘经济因此受到剧烈冲击。我负责收拾残局，而且情况非常危急，所以很抱歉，一切恢复正常之前，请各位忍受我这个庶民的无礼言行。”她的话结束之后，整个会议厅鸦雀无声，因为没有人能反驳她。
　　司马正干咳的声音打破宁静，在众人的意料之中，司马正稍稍举起右手：“司马氏参加这个项目。”
　　赵铭接着表态：“赵氏也同意参加。”
　　赵氏和司马氏都属于不折不扣的忠臣之家，只要是秦氏的决定，同时又对国家有利，这两家基本都会支持。
　　秦氏、赵氏和司马氏之间如此有默契，显然暗地里已经协商好了。无论这种行为算不算犯规，总之，基金的成立已经成定局了。只要三家，就足够成立一个规模不小的基金会了。那么，这样一个能够保值，还可以扶持本家企业的基金，其他支柱怎么可能不参加？
　　孙毅也缓缓举手：“孙氏加入。”
　　尹沐卿远远望着欧阳家，表情平静，并不施加任何压力，因为光她的眼神就足够让欧阳天不爽了。秦国陷入如此危机，归根到底还是得怪在欧阳氏身上。被这位漂亮的女总裁盯得发毛，欧阳天不情愿的举手：“参加。”
　　公羊谦也立刻举手：“公羊氏同意。”
　　眼镜男一直眯着眼睛观察尹沐卿。这位尹小姐，其实按照年龄来说，不过是个刚长大的小女孩。就在刚才，让眼镜男十分惊讶的是，这个小女孩居然敢做出这等大事！尹沐卿的言行从头到尾都完美得无可挑剔，简直和老奸巨猾的人精不相上下。眼镜男实在好奇，皇太子到底是怎样物色到如此天才的人物，又怎样才能把一个半大的小姑娘培养到现在这般果敢大气的地步。尹沐卿的一举一动都深深映刻着赢子尘独有的风格，可见皇太子在这颗种子上倾注了多少心力。
　　对眼镜男毫不避讳的探究眼神，尹沐卿毫不躲闪，任他观察。心正手直，坦荡无遮是尹沐卿的态度。等他观察够了，尹沐卿转头，对眼镜男笑问道：“乔氏怎么打算呢？”
　　不向着乔礼苑，而是直面眼镜男，这是尹沐卿隐蔽的挑衅。眼镜男轻轻一笑，拍了拍乔礼苑的肩。乔礼苑立刻举手：“参加参加，我，呃……乔氏参加。”
　　尹沐卿的表现实在太好，好到几乎不需要怀疑的地步。加上她身后的整个秦氏，眼镜男不怕投出去的钱回不来。
　　“既然大家都同意，我也同意吧。”凌氏的凌岳逡举手道。
　　凌氏主营传统医药。传统医药这个行当很有意思，国外基本不存在竞争企业，几大传统医药流派也各有各的拿手医术，所以这个市场几乎没有竞争。近代，为了抵抗西药的侵蚀，秦国的传统医药团体几乎无缝抱团，所以他们的收入几十年来一直都非常稳定。
　　也正是因此，凌氏几乎完全隔离于秦国的经济风暴之外。对秦氏的决定也一直爱理不理。最近房地产市场爆火，凌氏的外家稍微做了点房地产，凌氏本家还持有大量秦国其它传统医药团体的债券和股票。除此之外，凌氏几乎没有任何医药以外的盈利点。
　　皇太子出事后，凌氏确实遇到了麻烦，但因为经济依赖度非常低，所以影响不大。凌岳逡本来不打算理会的，可既然专注金融的乔氏也答应参加，他便决定参加了。凌氏旗下的企业现在也遇上了融资难的问题，既然秦氏肯出面解决，凌岳逡便干脆全都丢给秦氏了。
　　其他所有支柱都举手同意了，南宫思阳虽然依旧不爽尹沐卿的态度，却还是不清不愿的举了手。
　　尹沐卿表面上只是微微一笑，心里却大松了一口气。不过还有一件事，尹沐卿必须逼迫他们接受：“既然各位同意，我们现在就签定合约吧。”尹沐卿挥了挥手，示意等在一边很久的秘书们将早已准备好的合约呈给各位支柱掌权者。
　　当那些婀娜的身影穿梭在黑色硬挺西装之间时，尹沐卿淡淡甩出一句貌似不痛不痒的话：“若有亏损，秦氏会全额补偿亏损的部分。因此，一旦基金盈利，我们会抽取收益的百分之十作为担保费用。”
　　“你说什么！”南宫思阳敲着桌子站起来，“你个奸诈的庶民，居然还敢狮子大开口！”
　　尹沐卿的决定说不上过分，但确实让人觉着不爽。所以即使南宫思阳的行为非常粗鲁，众人还是坐在位置上看好戏。
　　对南宫思阳毫不留情面的谩骂，尹沐卿挑了挑眉：“对南宫氏，我们可以不收取担保费用。只是，我们秦氏也不担保南宫氏的资金安全，这样可以吗？”
　　南宫思阳顿时吃瘪，恨恨道：“有什么了不起，大不了不参加！我南宫家有的是钱！”
　　尹沐卿轻笑着摇了摇头，放下姿态，摆出媚笑：“南宫先生，这个基金可是保证不赔的，如果运气好，还能挣到不少钱。您想想，秦氏就算抽取费用，也是盈利之后才能拿钱，说到底，您口袋里的钱还是一分不少的。我们秦氏又要管理又要担保，就算没个功劳也有苦劳啊，您老就行行好，给我这么个小小的庶民施舍一点钱吧。”
　　尹沐卿把身段放得极低，把南宫思阳哄得舒舒服服，这个头脑简单的家伙立刻顺着梯子走下来：“哼，要不是其他家族都加入了，我才懒得参合这么个捞什子基金会。”接着，便规规矩矩坐了下去。
　　尹沐卿站立着，以高视角看九大支柱的掌权人一个个在协议书上签名。一个一个，她甚至能听见笔尖与纸面接触的刷刷声。对尹沐卿来说，这些声音简直就是天籁之音！因为，这些是她连续几天超高强度的工作后，好不容易得来的成功。无论多么痛苦，多么纠结，无论如何，总算冲破了这个死局。尹沐卿的眼中甚至有点潮意。
　　乔氏的乔礼苑也和其他人一样，拿起笔正打算写，却被身后的眼镜男拍了拍肩。乔礼苑立刻像触了电一般，浑身哆嗦一下，把笔杆子快速丢到一边。偌大的会议厅突然出现这个不和谐音，所有人都把目光转到眼镜男的方向。尹沐卿也皱起眉头，向他投去疑问的目光。
　　眼镜男推了推眼睛，微微扯起嘴角，说：“我想问一下，这个基金会的收益，如何分配？”
　　尹沐卿皱了皱眉，心中却大松一口气：“平均分配。”
　　“哦？”眼镜男挑眉，“原来如此，平均分配，总裁小姐可真聪明，这样一来确实亏不了钱。”
　　被他如针的目光盯得发毛，尹沐卿只得强迫自己保持镇定的表情。好在眼镜男并没有继续纠缠，他拍了拍乔礼苑的肩膀，乔氏的名义掌权者立刻畏畏缩缩拿起笔，哆哆嗦嗦签了字。
　　秘书们将八份合同收集到尹沐卿手上，加上尹沐卿早就签好的一份，总共九份。合同的纸张质量非常不错，纸张数量也不少，拿在手上很厚，很沉，也压实了尹沐卿心中的不安。
　　一切终于都谈妥了，作为地位最低的与会者，尹沐卿必须站在门口迎送所有人。
　　欧阳天和南宫思阳都无视尹沐卿伸出去的手，哼了一声，白着眼离开。凌岳逡与尹沐卿简简单单的握了手，没什么特殊的表示。
　　赵铭与尹沐卿握手时，报以难得的点头微笑，顿时让尹沐卿轻松不少。司马正没等尹沐卿伸出手，率先就拍了拍她的后背，小声道：“丫头，干得好啊。”尹沐卿的逞强，他全都看在眼里。抿嘴笑了笑，尹沐卿轻声说：“我还得继续加油。”司马正点了点头：“司马氏和赵氏会尽力配合。”
　　孙氏的孙毅虽然看起来白发苍苍，右手却十分有利，通过握手的动作，尹沐卿能清晰感受到来自这位老者的力量。“你叫尹沐卿吧。”孙毅看着面前过于年轻的少女，连连点头，“很不错，我记住你了。”这么简简单单的一句话，立刻引起尹沐卿莫名其妙的兴奋！
　　孙毅前脚走，公羊谦立刻笑呵呵凑上来，主动伸手示好：“尹老板真是了不得，鄙人实在佩服佩服。公羊氏也会全力帮助秦氏渡过这次危机，希望尹老板多提携提携。”尹沐卿微微一笑，道：“一定。”                        
作者有话要说：　　这两天打工打疯了，昨晚11点回家，还得做作业，熬到半夜1点睡。抱歉让陪着我的小天使们等这么久哈。
等我稳定下来，就可以日更了。日更其实是没问题的，只要不碰上麻烦事，比如打工，比如写论文。比如又打工又写论文，还得写作业的凄惨时间。

　　☆、高手过招

　　“尹老板。”其他人都离开了，独独乔氏的两位却留着。没那么多人，眼镜男也不用遮遮掩掩，丢下乔礼苑，背着手走到尹沐卿跟前，“我还有件事，想问问。”
　　心中顿时升起不安，尹沐卿立刻运起十二分精力把不安压下去，脸上的肌肉连动都没动一下。
　　眼镜男站在尹沐卿面前，两只眼睛如成精的老狐狸一般锐利：“资金的运营信息，你会回馈吗？”
　　眼镜男一双带钩的目光深深插入尹沐卿双眼，她甚至感觉到自己心脏的颤抖！尹沐卿甚至不知道，自己到底靠着什么来维持嘴角的弧度，因为她的喉咙正在疯狂的颤抖！绝不能在这个人面前露出破绽！这是尹沐卿唯一的想法，她鼓起所有勇气，拼命压住所有颤抖！
　　“我们会将资金的调配信息回馈给实际持有者，如果不满意，您可以叫停投资项目。”
　　“实际持有者？笑话！”眼镜男哼笑道，“尹老板，难道你以为，我是业余的吗？既然资金都混在一起了，哪有实际持有者这么一说？”
　　尹沐卿拉起嘴角，依旧拼命压着嗓子，声音沉稳且冷静：“那么，您想知道些什么呢？”
　　眼镜男眯着眼睛，依旧死死盯着尹沐卿：“投资之前你会征求持有者的意见。那么之后呢？盈利的情况，亏损的情况，你会回馈么？”
　　尹沐卿淡淡道：“盈利会根据各位的出资份额平均分配。”
　　眼镜男突然欺近，目光的锐利度瞬间陡升，甚至接近危险的杀气！尹沐卿的呼吸在此刻停顿了一秒！
　　“意思就是说，我们都只能知道部分资金的投资方向咯？”
　　这家伙果然是专业玩金融的，立刻抓到尹沐卿的小猫腻。
　　“不错。”尹沐卿笑了笑，“有关系么？该你挣的钱，一分都不会少给你，不满意么？”
　　面对尹沐卿淡然的面容，眼镜男观察了许久许久，带钩的眼睛盯得她更加心里发虚。可即使如此，表面上的尹沐卿仍然没有半分动摇！
　　“真不错。”眼镜男勾起嘴角，后退一步，“你有没有兴趣来乔氏工作？我们会把最大的银行交给你来打理。”
　　身上的压力陡然一松，尹沐卿又立刻压住涌然而上的疲惫：“多谢您的好意，可我得先把面前的麻烦解决才行。”
　　眼镜男点头，一脸意味深长的看着尹沐卿：“秦氏没看错人，你确实有资格代替皇太子。”
　　尹沐卿只是淡然一笑：“多谢夸奖。”
　　试探够了，眼镜男却转身，随手拉开长桌边缘的椅子，悠悠坐了下来：“尹老板，我们继续谈吧。”
　　尹沐卿皱了皱眉，拉开他对面的椅子，坐下问：“乔氏还有什么要求？乔先生已经签好合同了吧。”
　　眼镜男勾唇轻笑：“我姓尤，单名一个锐字。”
　　“好吧，”尹沐卿回应道，“尤锐先生，你还想如何？”
　　尤锐仰靠椅背，两臂架在扶手上，双手交握悬空：“乔氏想知道所有投资信息，所以我们希望加入你的小团体。若我猜得不错，组成这个小团体的是秦氏，赵氏和司马氏吧。”
　　尹沐卿皱了皱眉，点头。
　　尤锐继续道：“你打算投资庶民企业吧。”
　　尹沐卿眉角一跳，道：“你愿意投资庶民企业？”
　　尤锐合眼点头：“秦国经济闹成现在这副残局，说到底还是因为太倚赖九大支柱。你想挽回颓势，比起投资九大支柱，帮助庶民企业对整体经济来说更加有利。所以我知道，你一定会想办法把九大支柱的钱引入庶民经济界。不过，这些都和我们乔氏无关。你知道，商人的本性就是唯利是图，而我们，一直属于合格的商人。”
　　“那你到底愿还是不愿？”
　　“当然愿意。”尤锐哂笑，“九大支柱的公司优越感太强，脑子都不好使了。事实上，投资不用分对象，只需看利益，庶民企业也能挣到不少钱。”
　　尹沐卿也勾唇轻笑：“明智。”
　　“那么……”
　　尹沐卿却冷冷道：“抱歉，不行。”
　　“什么！”尤锐抓着把手，怒瞪着尹沐卿，“凭什么？”
　　“乔氏的条件不够。”
　　尤锐再次眯起双眼，危险的气息再次出现：“什么条件？”
　　尹沐卿耸了耸肩：“抱歉，无可奉告。”
　　尤锐冷哼一声，道：“你就不怕我把你们投资庶民企业的小算盘告诉其他支柱？”
　　尹沐卿偏头一笑：“不怕。如果这个计划无法实施，短期内没人能构建类似的机制。流动性对金融业来说，是生命。没有这个机制，乔氏也撑不过去。不过既然你已知道我的计划，秦氏会将投资庶民企业的部分计划也告知阁下。”
　　谈判破裂，尤锐阴沉着脸，冷哼一声走了出去。乔礼苑手足无措，立刻小跑着跟上。
　　送走这只成精的狡猾狐狸，尹沐卿送出长长一口气，随便拉出一把椅子，瘫坐上去。真的，好累……
　　尹沐卿的脑袋往后仰着，若不是脖子撑住，几乎要掉下去了。这时，她突然听见敲门声。此刻的尹沐卿是疲惫与不自信的姿势，可她现在必须要成为所有人的精神支柱，绝不能让他人看到破绽！所以，几乎是一瞬间，听到敲门声的同时，尹沐卿立刻从椅子上弹了起来！
　　凌岳逡被她吓了一跳，见到尹沐卿立刻摆出精英姿态，随即哈哈一笑，挥手示意尹沐卿坐下：“秦氏运气不错，你有能力，有担当，甚至能做到原本做不到的事，很好，很好。放心吧，我也曾被赶鸭子上架过，知道你有多难。”
　　尹沐卿双颊一红：“凌先生，还有什么事么？”
　　凌岳逡拉着椅子坐下，说：“我就问问，这个基金，能不能投给庶民企业啊？”
　　尹沐卿双眼顿时一亮：“您想投资庶民企业？”
　　凌岳逡点了点头：“我们传统医药有不少流派嘛，大家最近都遇到麻烦，银行不给借钱。我想了想，觉得你这个基金很好。如果需要的话，传统医药的那几家庶民企业也可以投钱进来，我去劝他们。你知道，我们这些老传承做了至少上百年，底子还是蛮厚的。”
　　尹沐卿一愣，随即眉开眼笑。凌氏自从创立开始，就对整体经济毫无兴趣，与其它支柱的交流也微乎其微。可如今看来，尹沐卿发觉，这座支柱只是太过超然罢了，它不在乎钱，只在乎传统医学。
　　“您等一下。”尹沐卿说着，起身离开这件会议室。正当凌岳逡奇怪，尹沐卿已经把躲在总裁办公室的章净轩，走到半路折返回来的赵铭和司马正领进会议室。
　　凌岳逡更加惊讶了：“你们这是……”
　　“您好，”章净轩率先与他握手，“我叫章净轩，‘顺章投资银行’的最高决策人，常年专注于天使投资。”
　　凌岳逡皱了皱眉：“天使投资？”
　　章净轩解释道：“就是发掘优秀新兴企业或项目，并对其进行大量投资。”
　　尹沐卿道：“秦氏、司马氏和赵氏与章老板一起确定资金的投资方向，我们打算投资庶民企业。”
　　凌岳逡恍然大悟：“原来如此，怪不得你们要瞒着其它支柱。居然敢投资庶民企业，真是大胆！”
　　“老先生，”章净轩道，“您错了，秦国的庶民企业比您想象的更有活力。”
　　凌岳逡连连点头，却是心不在焉的状态：“我不擅长搞这种事，你们要怎样跟凌氏没关系，我只想帮我的老兄弟。”
　　尹沐卿说：“愿意投资庶民企业的，加上章老板，只有四家。根据法律，我们不向其他家族透露针对庶民企业的投资信息，所以，针对庶民企业的投资，目前为止，只能限制在我们四家的出资范畴内。”
　　凌岳逡奇怪了：“既然这样，你还拉上其他支柱干嘛？就你们四家一起搞不挺好的吗？”
　　尹沐卿回答道：“首先，我们的投资不以盈利为目的，所以必须配合针对九大支柱内的高盈利项目，以达到收支平衡。同时，九大支柱内部也有资金流动滞缓的问题，需要大量资金冲刷。如果把其它家族拉进来，就可以把他们的钱放在九大支柱内周转，我们四家主要面向庶民界。”
　　凌岳逡连连点头：“原来如此，原来如此，你们建这个基金，打从一开始就不是为了挣钱。呵呵，很有秦氏的风格。”
　　尹沐卿说：“希望您能保守这个秘密，另外，也希望凌氏加入我们的团体。当然，非常欢迎其它庶民企业也能参与进来。如此，可以投向庶民企业的资金就更加充足了。”
　　凌岳逡点头：“我们医家一向以仁心济世为宗旨，虽然创建了公司，却还是不想太沾染商人的铜臭气。吾等医家对铜臭不感兴趣，我们只在乎老祖宗的传承。九大支柱的游戏，我们医家原本是不参合的。只不过……”这位老先生充满沧桑的眼睛缓缓扫过尹沐卿年轻的脸庞，“这几十年来，秦氏为了这个国家勤勤恳恳，如今我们大家都有难，不互相帮助确实说不过去。参加吧，皇族还是信得过的。”
　　尹沐卿向他稍稍鞠躬：“我一定不辜负您的信任。”
　　这位老先生下了决定，众人便围坐在长桌边，开始小团体的讨论。
　　章净轩道：“我这边也有不少朋友想参与，都是素质非常不错的公司，回头我把这些公司的资料发给你们。”
　　众人都表示同意。
　　尹沐卿说：“乔氏已经知道这个小团体的存在，也知道我们打算投资庶民企业。所以，乔氏的资金也可以投入庶民界。”
　　司马正道：“可以是可以，但透露给乔氏的投资信息，只能是高利润的优秀项目。”
　　赵铭点头：“对有利于稳定局势，但无法盈利的项目，乔氏的实际掌权者肯定不会同意。”
　　尹沐卿奇道：“那个尤锐可真厉害，把我的想法都猜得八九不离十了，为什么却偏偏无法猜到这个基金的目地根本就不是盈利呢？”
　　章净轩哼笑：“因为贪婪。”                        
作者有话要说：　　男主又打了好几期酱油……唉，虽然他存在感很强，但是被我宝贝一样藏这么久，会发霉吧……
以后要么写无cp，要么就让男女主角腻在一起好了……这种若离若即的……注定冷啊……

　　☆、与他相似

　　又到深夜，尹沐卿依旧留在公司里。
　　虽然好不容易把九大支柱拉上同一条船，尹沐卿的麻烦却一点没有减少。基金会的筹建可不仅仅是耍嘴皮子那么简单，各种文件，各种公关，尹沐卿不得不事无巨细一一过问。因为很多权力只有‘秦贸’总裁拥有，其他人根本帮不了忙。可她却不是皇太子，很多事情根本无法走捷径，便更得费心了。
　　揉了揉钝痛的太阳穴，尹沐卿的脑袋却依旧昏沉。拿起电话，尹沐卿拨通了秘书科的电话。话筒传来刘成程的声音：“老板，有什么吩咐？”
　　尹沐卿张嘴，发出的声音却十分沙哑：“抱歉，有点累，帮我泡杯咖啡过来。”
　　没过几分钟，刘成程便端着沁人心肺的香茶走进总裁办公室。面对尹沐卿不满的皱眉，刘成程微笑道：“老秘书走的时候吩咐过，不准喝咖啡，对身体不好。”
　　尹沐卿又揉了揉太阳穴：“我很累。”
　　刘成程将茶香四溢的紫金茶壶和小沙杯放到尹沐卿面前，一边斟茶一边说：“就算坐在这里的是皇太子，一样只能喝茶。”
　　尹沐卿叹了叹，拿起沙杯小抿一口，浓郁的茶香将烦躁抚平不少，情绪稍稍平静了些，便感觉没那么累了。
　　尹沐卿仰躺上椅背，长长送出一口气：“你赢了。”
　　刘成程轻笑。
　　看刘成程游刃有余的模样，尹沐卿偏头一笑：“怎样，秘书这份职业也不错吧。”
　　刘成程脸上一红，却还是点头：“还得多亏老前辈提携。”
　　“老秘书……”虽然茶香四溢，尹沐卿还是皱起眉头，“这次可真难为他了，那么大年纪还被我差遣来差遣去的。”
　　刘成程道：“你的难处，老前辈非常清楚。皇太子不在，秦氏各种大人物都向‘秦贸’抢人，你肯定承受了不少压力。”
　　尹沐卿苦笑：“让职员去做间谍，我这个领导做得实在卑鄙。”说着，尹沐卿放下茶杯，手抚额头，叹道，“秦氏的其它公司如果听话还好，否则，就只能使些不干净的手段了。”
　　刘成程稍稍沉默了一小会儿，随后轻声道：“大家都知道你的难处。”
　　尹沐卿轻点了点头，转头看电脑上的时间，对刘成程说：“已经十一点半了，你先回去吧。”
　　刘成程皱眉：“你又打算住在公司吗？”
　　尹沐卿耸了耸肩：“从赢子尘被禁足开始，我就没回过家。”
　　“怪不得。”
　　“嗯？怪不得什么？”
　　刘成程回答道：“你身上有殿下的香味。”
　　“诶？”尹沐卿惊了惊，立刻拿鼻子嗅自己，“没什么味道啊？”尹沐卿急切道，“我这段时间根本没跟赢子尘接触过，怎么可能有他的味道！你是不是搞错了！拜托，我有时候还得跟欧阳凝香接触呢，你别开这种恐怖的玩笑！”
　　刘成程哈哈一笑：“你这段时间住在总裁专用的休息室吧，是那个房间的香味。司马竹音小姐在公司里留了不少安神香，清扫员每天打扫的时候，会在香炉里放一点点。”
　　“原来如此。”尹沐卿轻揉眉头，松了一口气，“安神香的味道本来就淡，那个房间住久了，我更察觉不出来。不过毕竟是竹音姐留给赢子尘的东西，还是还给‘凝香阁’吧。”
　　“不用。”刘成程说，“殿下刚走时，特意吩咐把安神香留给你。那些香膏用完之后，司马小姐依旧会按时送来新香。这些安神香，现在都属于你。
　　因为工作压力过重，尹沐卿确实面临越来越严重的失眠问题，安神香对她来说确实非常有帮助，尹沐卿轻笑道：“真得谢谢他们了。”
　　刘成程道：“该谢谢的，应该是我们。”
　　离开总裁办公室，刘成程也准备回家了。可心里总有些愧疚，刘成程不禁转身，看见那位女子依旧伏在桌上，眉头紧紧皱着。如此重责，因为太过突然，竟不得不压在这位刚刚成才的女子身上。所有一切其实都与尹沐卿没太大关系，她若受不住，大可放手丢掉总裁的所有工作，舒舒服服回老家。以尹沐卿现有的声望，再找一份同样优质的工作根本一点都不困难。偏偏她从没打算那样做。从出事开始，尹沐卿甚至连逃避的想法都没有，一人揽下所有责任。
　　其实刘成程没说，尹沐卿现在的这个样子，才是最像赢子尘的地方。
　　按照尹沐卿的计划，各类文件准备完毕后，基金会隔天便开始启动运行了。实在是因为情况危急，尹沐卿不得不超负荷工作，同时充分利用秦氏集团在这个国家的各种特权。几乎和每个支柱高层都讨价还价之后，尹沐卿开始拟定投资计划。
　　针对庶民企业的投资不需要她担心，章净轩的‘顺章银行’在这方面有几十年的经验。尹沐卿主要和司马正、赵铭讨论在九大支柱内的投资。医药方面的投资计划全部交给凌岳逡制定，但资金调配还是得尹沐卿来头疼。
　　对她来说，头疼的地方实在太多太多。说是九大支柱内的资金周转，但这些老奸巨猾的官商可比一般商人狡猾个千万倍。尹沐卿必须得找到收益高的项目，却绝不能把资金注入泡沫过重的领域。如果一不小心被其它支柱引导到房地产这种害人害己的高通胀领域，又掀起一轮房市涨价潮不说，还更恶化秦国的经济结构。
　　麻烦的是，秦国经济偏科严重，如果不投泡沫产业，高收益率的可能性简直微乎其微。到时候，五大奸商肯定不满，指着尹沐卿的鼻子骂都是小事，一个不高兴撤资那就没得玩了。
　　这个基金会，从启动开始，每秒都会有庞大到恐怖的资金投出去。所有这些钱都是秦氏担保，而尹沐卿，是全权负责人。所以，这个基金会必须运营到能够盈利，否则就相当于一把达摩克斯之剑，从早到晚悬在尹沐卿的脑袋上。一旦掉下来，别说尹沐卿把自己卖了，就算把全家卖了都还不起这个钱！当然，在现代社会，倾家荡产不大可能，但牢底坐穿是一定的。
　　如此压力，几乎把尹沐卿压得喘不过气！每天在各种数据，各种大人物间穿梭，尹沐卿的脑袋重得简直像灌了铅！
　　欧阳家那群没脑子的家伙突然又抽风了，尹沐卿立刻奔过去游说。半威胁，半利诱之下，尹沐卿好不容才把欧阳天哄高兴了，自己却窝了一肚子火气回到公司。
　　总裁专属秘书室中，欧阳凝香依旧和南宫阙打情骂俏，尹沐卿翻了翻白眼，径直走进总裁办公室。欧阳凝香冷冷瞥了她一眼，推开南宫阙，走到尹沐卿跟前，抱胸冷冷道：“喂，我明天不干了。”
　　毕竟是欧阳家的大小姐，尹沐卿可不敢因为她而破坏自己好不容易构建起来的计划，所以对欧阳凝香的蛮横倨傲，尹沐卿不得不小心翼翼的应承：“您的离开是公司的巨大损失，您能告诉我辞职的理由吗？如果是我的错，我很抱歉，并且保证会立刻改正。”
　　欧阳凝香哼笑：“我可不想在贱民手上工作。”
　　尹沐卿已经功力好到连气都懒得气了。看着欧阳凝香离开，尹沐卿扯出一丝苦笑，继续自己的工作。
　　南宫阙嬉笑道：“怎么，突然不做秘书了？”
　　欧阳凝香微笑着勾上南宫阙的脖子：“一直都觉得做秘书很浪漫，但如果老板不是帅哥，就一点意思都没有了。”
　　南宫阙顺势搂住欧阳凝香的细腰：“那，要不要来我公司？做我的专属秘书如何？”
　　欧阳凝香眉眼含笑：“好啊。”
　　赢子尘不在，总裁办公室的门就不用一直关上。所以，那两人刚才的互动，尹沐卿全都看在眼里。对他们的行为，尹沐卿浑身恶寒。想到赢子尘未必不知道欧阳凝香的招蜂惹蝶，尹沐卿不禁叹了一口气。坐上这个位置，尹沐卿才终于明白皇太子的身不由己。
　　少爷小姐离开后不久，尹沐卿手头的工作完成，终于有机会阅览积压已久的公司事务。优先打开叶澜音的文件袋，尹沐卿揉了揉眉心，做好足够心理准备之后才开始阅读。可没看几个字，尹沐卿立刻浑身冰冷，噌的一声站起来！
　　立刻拨通叶澜音的工作电话，却得知她早就不知跑到哪里做不堪入耳的脏活了。尹沐卿努力把自己冷静下来，把代理叶澜音工作的人唤进办公室。
　　叶澜音不做干净的任务，她的助手自然也不可能多干净。站在尹沐卿面前的这个人，虽然一身笔挺的西装，里面装着的，却是脸上带疤的彪形大汉！即使不是第一次见，尹沐卿还是禁不住倒吸一口冷气！
　　“叶澜音在哪里？”尹沐卿问。
　　大汉冷冷道：“机密，不能说。”
　　尹沐卿叹了一口气，摇了摇手上的文件：“这个星期以内，公司里居然有七个人下落不明，我出差的前天，居然还有员工死在写字楼园区的门口！”
　　大汉皱了皱眉：“是我们的错，下次会打扫干净，绝不让人看见。”
　　对他的回答，尹沐卿不禁毛骨悚然：“为什么突然这么狠？因为没人能拴住叶澜音脖子上的锁链吗？”
　　大汉冷笑，露出森然白牙：“算是吧，老板小姐，您可不知道，皇太子出事之后，地底下的虫子们闹得有多么欢腾。叶澜音如果不把事情做绝，可保不准虫子们什么时候把天都蛀出一个窟镂来！”                        
作者有话要说：　　刚打工回来~

　　☆、做总裁的日子

　　一切都远远超过尹沐卿的掌控能力。她没有皇太子的权限和威势，根本不可能惩罚那些捣乱的分公司！十日会议的最后一天，偌大的会议厅中，尹沐卿站在聚光灯的中央，通过话筒的声音甚至无法超过观众席上故意的噪音！到最后，甚至有人公然逗哄尹沐卿下台！
　　回到‘秦贸’时，尹沐卿已经筋疲力竭。
　　“老板！”尹沐卿刚坐下来，一人便忧心忡忡跑进来，“国外公司想并购我们的分公司，股票快过半了！怎么办！”
　　尹沐卿揉了揉太阳穴：“什么公司，什么产业？”
　　“很多！”此人将一打文件啪的一声摔在尹沐卿桌上，“几乎所有产业都被波及了！不止国外，甚至其它支柱也打算蚕食我们的资产！”
　　尹沐卿嗯了一声，云淡风轻的挥挥手：“文件留着，你先回去吧。”
　　那人一步一回头的离开之后，尹沐卿将办公桌上，离自己很远的文件费力拉到面前，稍稍翻了翻，叹气。屋漏偏逢连夜雨，正当尹沐卿仰躺在椅背上长吁短叹时，一个电话突然打过来，劈头盖脸便是尤锐刻薄的声音：
　　“尹老板，我对你很失望。”
　　尹沐卿揉了揉眉心，一脸疲惫，语气却硬是一点不落气势：“怎么，乔氏挖我们墙角不满意，还打算来挖苦我吗？”
　　尤锐哼笑，尖锐的气音听得尹沐卿耳朵发疼：“两码事。尹老板，你们秦氏快破产了吧，基金放在你们银行里，我怕血本无归啊。”
　　尹沐卿听得一顿火大，却不得不强压住所有情绪：“尤先生，多谢你的关心，秦氏没问题，也不可能有问题。一旦秦氏出了问题，覆巢之下岂有完卵，你以为这个国家能撑得下去，你们乔氏能撑得下去？”
　　“确实，”尤锐笑起来，典型的商人嗓音，即使不是面对面，尹沐卿也能闻到浓重的铜臭气，“我不担心秦氏，我担心的是你。尹小姐，我十分怀疑你的能力。就凭你这三脚猫的功夫，资金到你手上，我怕没个几天就赔得干干净净了。”
　　尹沐卿冷哼一声，道：“投资计划会呈到乔氏府上，怕赔钱，你们拒绝就是了。”
　　“我不希望因为你的无能，浪费了投入基金会的这笔钱。要知道，同样的钱，放给乔氏自己打理，可是会翻倍的。”
　　尹沐卿在心中把这家伙骂了个千万遍，嘴上依旧客客气气：“您大可放心，我若没点资本，怎么敢站在九大支柱面前。”
　　对方自然不依不饶：“我觉得，我们有必要再讨论一下。”
　　尹沐卿懒得跟他周旋，直接丢出一个大摊子：“行吧，那你跟各大支柱的管事人都联系一下，让所有人空出一个档期，我们再坐下来好好讨论一下。”说完，也不管对方还有什么意见，直接把电话挂了。
　　尤锐这是想抢夺基金的管理权，尹沐卿怎能让他如愿？可目前自己这边乱成这个模样，尹沐卿又能有什么办法？好在召集支柱的管事人可没那么简单，秦氏有那样的魄力，乔氏就不一定了。更何况，现在人人都知道，乔氏的实际管事人根本就不是乔家。
　　面对一大堆的麻烦，尹沐卿手头上却人才匮乏。无可奈何之下，尹沐卿只得不停与司马正、赵铭等人商讨，以制定第一期的投资计划。医药行业可以完全交给凌家，庶民企业可以完全交给章净轩。如此看来，似乎还算得上圆满，可其他人顶多只是制定计划，真正担负责任的只有尹沐卿一人。重责压肩，尹沐卿觉得自己直起腰都很困难。
　　没过几天，尹沐卿的第一期投资计划大体完成，九大支柱立刻就收到来自秦氏的邮件。意料之外，其它支柱同意的十分爽快，连最爱找碴的精明乔氏都毫无反对。看着满屏的恭维之语，尹沐卿右眼皮直跳。
　　秦氏内部的公司依旧十分不听话，各种违规举动根本无法阻止。赢子尘一走，就好似萝卜一拔一个坑，根本就没人能管得住。和赢子尘同等级的大人物正被其它大事整得焦头烂额，也实在没心思管理秦氏内部的混乱。于是，尹沐卿只得眼睁睁看着情势越来越失控。连续几天超强度工作之后，尹沐卿感觉自己的心力已经被压榨一空。
　　深夜时分，总裁休息室的单人床长，尹沐卿精疲力竭的仰躺着，一条温热的湿毛巾盖住眼睛。香炉飘来催眠的香气，可即如此，尹沐卿也必须要拼命强迫自己才能勉强睡着。当她的意识好不容易开始迷糊时，手机突然不合时宜的响起来！长叹了一口气，尹沐卿挣扎着爬起来，打开手机，迷迷糊糊看到上面的短消息。是王瑞发来的，大意是：他所在的秦氏大公司突然出现巨额财物亏空，濒临破产；数个买主出现，要尹沐卿立刻定夺卖给哪一家公司，或者是否选择破产。消息的最后，是有意收购者的名单。
　　这家公司对秦氏非常重要，一旦失去，甚至会动摇秦氏在秦国九大支柱之首的地位！而尹沐卿自身的位置，也因此一定会更加岌岌可危！
　　又是个天大的坏消息，对这种强烈刺激，尹沐卿的神经都已经彻底麻木了。所以她仅仅是再叹一口气，扶着墙走出休息室，在办公桌上杂乱不堪的文件堆中掏了掏，掏出一张皱巴巴的文件。这是来自叶澜音的报告，她现在基本上自由行动，但部分信息还是会回馈给尹沐卿。虽然那些信息总能让尹沐卿更加恼火。
　　这张皱巴巴的文件上内容不多，只有几个法人名称。尹沐卿甚至懒得开灯，对着手机光线，把文件上的几个公司名称细细阅读一边，然后给王瑞回应。
　　收到尹沐卿的指示，焦头烂额的王瑞瞬间轻松了不少。在回信中，尹沐卿的命令十分简单：公司卖给意呆立的那家财团；不好意思，你先别回来，照原计划行动。
　　卖给国外公司？王瑞稍稍愣神，却毫不犹豫执行尹沐卿的命令。至少现在，王瑞知道，除了尹沐卿以外，没有任何人有资格又有能力处理这些异常棘手的事件。
　　又过了两天，尹沐卿依旧各种焦头烂额，秦氏公司依旧各种不听话。尹沐卿顶着晕晕沉沉的脑袋，在秦氏各个公司之间疲于奔命。基金会的第一期投资已经启动了，这批巨额资金的重量终于实实在在压在尹沐卿身上。
　　撑到现在，尹沐卿终于明白，为什么赢子尘的每一步都看起来都分量十足，沉稳厚重。坐上‘秦贸’总裁的位置，尹沐卿发觉自己周身的空气简直重了好几个大气压，一双腿更是重得好似灌了铅！
　　面前秦氏公司的法人代表依旧是一副皮厚欠扁的模样，依然以不耐烦的语气和尹沐卿打哈哈扯皮。
　　“都说了嘛，钱不在我们这里。其它公司急需，我们就贷给它了。都是秦氏的公司不是，总不能看着人家破产是吧。”
　　尹沐卿按揉太阳穴，皱着眉头说：“你们不是银行，无权贷款，况且那些钱本就不是你们公司的利润。说起来，你们公司做假账了吧，照你那份报表，这家公司早该破产了！”
　　“冤枉啊！尹小姐，你凭什么说我们造假？满口胡邹，我们可有权告你诽谤啊！我们再穷也是秦氏的公司，钱挤一挤总是有的。你个黄毛丫头根本不懂里面的道道，我懒得跟你说！”
　　尹沐卿冷冷道：“所以你就擅用总部拨来的研究经费吗？”
　　对方怒道：“我们公司就是没钱嘛！怎样，难道眼睁睁看着这么一家大公司破产吗！”
　　正当两人说着，远处突然传来一声震天的怒吼：“贱人！给我出来！我宰了你！”
　　尹沐卿被这个声音吓了一跳，眼睛向远处望去，只见一个肥腰肚圆的谢顶中年男子，红着眼睛站在走廊口大吼。尹沐卿用余光看得清清楚楚，先前还跟尹沐卿扯皮的人此刻露出得逞的笑容。又揉了揉太阳穴，尹沐卿转身，拔腿就跑。
　　那个人尹沐卿非常有印象。正是两天前，尹沐卿指示王瑞卖掉的那家公司的法人代表。那家公司出售得十分失败，卖得简直就像是送人一般！正因为如此，那家公司的高层全都收到极其严重的处分，倾家荡产简直是优待了！这个男人就是受到“优待”的前秦氏大公司高层。如今他已经逼红了眼睛，如同野猪一般到处追逐尹沐卿！
　　尹沐卿蹬着一双高跟鞋，顶着晕晕沉沉的脑袋，在大理石地板上哒哒哒的乱跑，身后是野猪嚎叫着震动整个楼道的声音。即使在这种时候，尹沐卿的神经依旧没什么波动，脚上虽然跑得辛苦，眼睛却眯着眯着马上要闭上！她脑海里此时只有一种想法：唉，真惨呐。
　　“尹沐卿！你个贱人，我要宰了你！@#￥%@￥%@￥#%！”
　　野猪估计是气急了，吼出来的脏话方言味十足，尹沐卿根本听不懂。可即使不知道他说什么，背后奔腾翻滚的戾气尹沐卿不可能感觉不到。人家是打定心思来拼命的，尹沐卿踩着高跟鞋的双腿没多久就开始发软发得厉害了。身处的这家公司估计打定主意想给尹沐卿来个下马威，连续跑了好几圈，愣是没有一人阻止！
　　地板实在滑得厉害，双腿也越来越无力，尹沐卿再蹬出几个哒哒声之后，果不其然滑倒，然后扭伤右脚。
　　“贱人！”野猪在这个瞬间追上来，瞪着一双猩红色的大眼睛，恶狠狠的看着尹沐卿。他甚至没有多余的犹豫，立刻就扑上来，揪住尹沐卿的头发！“贱人，我要让所有人看看你有多贱！”野猪狞笑着撕扯尹沐卿的套装，将她衬衫上的纽扣一个个狠狠拔掉！                        
作者有话要说：　　毕业论文终于写完了，上完最后一堂课，我的大学生涯就彻底结束了……
突然觉得百感交集……

　　☆、危机一刻不停

　　一切都远远超过尹沐卿的掌控能力。她没有皇太子的权限和威势，根本不可能惩罚那些捣乱的分公司！十日会议的最后一天，偌大的会议厅中，尹沐卿站在聚光灯的中央，通过话筒的声音甚至无法超过观众席上故意的噪音！到最后，甚至有人公然逗哄尹沐卿下台！
　　回到‘秦贸’时，尹沐卿已经筋疲力竭。
　　“老板！”尹沐卿刚坐下来，一人便忧心忡忡跑进来，“国外公司想并购我们的分公司，股票快过半了！怎么办！”
　　尹沐卿揉了揉太阳穴：“什么公司，什么产业？”
　　“很多！”此人将一打文件啪的一声摔在尹沐卿桌上，“几乎所有产业都被波及了！不止国外，甚至其它支柱也打算蚕食我们的资产！”
　　尹沐卿嗯了一声，云淡风轻的挥挥手：“文件留着，你先回去吧。”
　　那人一步一回头的离开之后，尹沐卿将办公桌上，离自己很远的文件费力拉到面前，稍稍翻了翻，叹气。屋漏偏逢连夜雨，正当尹沐卿仰躺在椅背上长吁短叹时，一个电话突然打过来，劈头盖脸便是尤锐刻薄的声音：
　　“尹老板，我对你很失望。”
　　尹沐卿揉了揉眉心，一脸疲惫，语气却硬是一点不落气势：“怎么，乔氏挖我们墙角不满意，还打算来挖苦我吗？”
　　尤锐哼笑，尖锐的气音听得尹沐卿耳朵发疼：“两码事。尹老板，你们秦氏快破产了吧，基金放在你们银行里，我怕血本无归啊。”
　　尹沐卿听得一顿火大，却不得不强压住所有情绪：“尤先生，多谢你的关心，秦氏没问题，也不可能有问题。一旦秦氏出了问题，覆巢之下岂有完卵，你以为这个国家能撑得下去，你们乔氏能撑得下去？”
　　“确实，”尤锐笑起来，典型的商人嗓音，即使不是面对面，尹沐卿也能闻到浓重的铜臭气，“我不担心秦氏，我担心的是你。尹小姐，我十分怀疑你的能力。就凭你这三脚猫的功夫，资金到你手上，我怕没个几天就赔得干干净净了。”
　　尹沐卿冷哼一声，道：“投资计划会呈到乔氏府上，怕赔钱，你们拒绝就是了。”
　　“我不希望因为你的无能，浪费了投入基金会的这笔钱。要知道，同样的钱，放给乔氏自己打理，可是会翻倍的。”
　　尹沐卿在心中把这家伙骂了个千万遍，嘴上依旧客客气气：“您大可放心，我若没点资本，怎么敢站在九大支柱面前。”
　　对方自然不依不饶：“我觉得，我们有必要再讨论一下。”
　　尹沐卿懒得跟他周旋，直接丢出一个大摊子：“行吧，那你跟各大支柱的管事人都联系一下，让所有人空出一个档期，我们再坐下来好好讨论一下。”说完，也不管对方还有什么意见，直接把电话挂了。
　　尤锐这是想抢夺基金的管理权，尹沐卿怎能让他如愿？可目前自己这边乱成这个模样，尹沐卿又能有什么办法？好在召集支柱的管事人可没那么简单，秦氏有那样的魄力，乔氏就不一定了。更何况，现在人人都知道，乔氏的实际管事人根本就不是乔家。
　　面对一大堆的麻烦，尹沐卿手头上却人才匮乏。无可奈何之下，尹沐卿只得不停与司马正、赵铭等人商讨，以制定第一期的投资计划。医药行业可以完全交给凌家，庶民企业可以完全交给章净轩。如此看来，似乎还算得上圆满，可其他人顶多只是制定计划，真正担负责任的只有尹沐卿一人。重责压肩，尹沐卿觉得自己直起腰都很困难。
　　没过几天，尹沐卿的第一期投资计划大体完成，九大支柱立刻就收到来自秦氏的邮件。意料之外，其它支柱同意的十分爽快，连最爱找碴的精明乔氏都毫无反对。看着满屏的恭维之语，尹沐卿右眼皮直跳。
　　秦氏内部的公司依旧十分不听话，各种违规举动根本无法阻止。赢子尘一走，就好似萝卜一拔一个坑，根本就没人能管得住。和赢子尘同等级的大人物正被其它大事整得焦头烂额，也实在没心思管理秦氏内部的混乱。于是，尹沐卿只得眼睁睁看着情势越来越失控。连续几天超强度工作之后，尹沐卿感觉自己的心力已经被压榨一空。
　　深夜时分，总裁休息室的单人床长，尹沐卿精疲力竭的仰躺着，一条温热的湿毛巾盖住眼睛。香炉飘来催眠的香气，可即如此，尹沐卿也必须要拼命强迫自己才能勉强睡着。当她的意识好不容易开始迷糊时，手机突然不合时宜的响起来！长叹了一口气，尹沐卿挣扎着爬起来，打开手机，迷迷糊糊看到上面的短消息。是王瑞发来的，大意是：他所在的秦氏大公司突然出现巨额财物亏空，濒临破产；数个买主出现，要尹沐卿立刻定夺卖给哪一家公司，或者是否选择破产。消息的最后，是有意收购者的名单。
　　这家公司对秦氏非常重要，一旦失去，甚至会动摇秦氏在秦国九大支柱之首的地位！而尹沐卿自身的位置，也因此一定会更加岌岌可危！
　　又是个天大的坏消息，对这种强烈刺激，尹沐卿的神经都已经彻底麻木了。所以她仅仅是再叹一口气，扶着墙走出休息室，在办公桌上杂乱不堪的文件堆中掏了掏，掏出一张皱巴巴的文件。这是来自叶澜音的报告，她现在基本上自由行动，但部分信息还是会回馈给尹沐卿。虽然那些信息总能让尹沐卿更加恼火。
　　这张皱巴巴的文件上内容不多，只有几个法人名称。尹沐卿甚至懒得开灯，对着手机光线，把文件上的几个公司名称细细阅读一遍，然后给王瑞回应。
　　收到尹沐卿的指示，焦头烂额的王瑞瞬间轻松了不少。在回信中，尹沐卿的命令十分简单：“公司卖给意呆立的那家财团；不好意思，你先别回来，照原计划行动。”
　　卖给国外公司？王瑞稍稍愣神，却毫不犹豫执行尹沐卿的命令。至少现在，王瑞知道，除了尹沐卿以外，没有任何人有资格又有能力处理这些异常棘手的事件。
　　又过了两天，尹沐卿依旧各种焦头烂额，秦氏公司依旧各种不听话。尹沐卿顶着晕晕沉沉的脑袋，在秦氏各个公司之间疲于奔命。基金会的第一期投资已经启动了，这批巨额资金的重量终于实实在在压在尹沐卿身上。
　　撑到现在，尹沐卿终于明白，为什么赢子尘走的每一步看起来都分量十足，沉稳厚重。坐上‘秦贸’总裁的位置，尹沐卿发觉自己周身的空气简直重了好几个大气压，一双腿更是重得好似灌了铅！
　　面前秦氏分公司的法人代表依旧是一副皮厚欠扁的模样，依然以不耐烦的语气和尹沐卿打哈哈扯皮。
　　“都说了嘛，钱不在我们这里。其它公司急需，我们就贷给它了。都是秦氏的公司不是，总不能看着人家破产是吧。”
　　尹沐卿按揉太阳穴，皱着眉头说：“你们不是银行，无权贷款，况且那些钱本就不是你们公司的利润。说起来，你们公司做假账了吧，照你那份报表，这家公司早该破产了！”
　　“冤枉啊！尹小姐，你凭什么说我们造假？满口胡邹，我们可有权告你诽谤啊！我们再穷也是秦氏的公司，钱挤一挤总是有的。你个黄毛丫头根本不懂里面的道道，我懒得跟你说！”
　　尹沐卿冷冷道：“所以你就擅用总部拨来的研究经费吗？”
　　对方怒道：“我们公司就是没钱嘛！怎样，难道眼睁睁看着这么一家大公司破产吗！”
　　正当两人说着，远处突然传来一声震天的怒吼：“贱人！给我出来！我宰了你！”
　　尹沐卿被这个声音吓了一跳，眼睛向远处望去，只见一个肥腰肚圆的谢顶中年男子，红着眼睛站在走廊口大吼。先前还跟尹沐卿扯皮的人此刻露出得逞的笑容，尹沐卿用余光看得清清楚楚。又揉了揉太阳穴，尹沐卿转身，拔腿就跑。
　　那个人尹沐卿非常有印象。正是两天前，尹沐卿指示王瑞卖掉的那家公司的法人代表。那家公司出售得十分失败，卖得简直就像是送人一般！正因为如此，那家公司的高层全都受到极其严重的处分，倾家荡产简直是优待了！这个男人就是受到“优待”的前秦氏大公司高层。如今他已经逼红了眼睛，如同野猪一般到处追逐尹沐卿！
　　尹沐卿蹬着一双高跟鞋，顶着晕晕沉沉的脑袋，在大理石地板上哒哒乱跑，身后是野猪嚎叫着震动整个楼道的声音。即使在这种时候，尹沐卿的神经依旧没什么波动，脚上虽然跑得辛苦，眼睛却眯着眯着马上要闭上！她脑海里此时只有一种想法：唉，真惨呐。
　　“尹沐卿！你个贱人，我要宰了你！@#￥%@￥%@￥#%！”
　　野猪估计是气急了，吼出来的脏话方言味十足，尹沐卿根本听不懂。可即使不知道他说什么，背后奔腾翻滚的戾气尹沐卿不可能感觉不到。人家是打定心思来拼命的，尹沐卿踩着高跟鞋的双腿没多久就开始发软发得厉害了。身处的这家公司估计打定主意想给尹沐卿来个下马威，连续跑了好几圈，愣是没有一人阻止！
　　地板实在滑得厉害，双腿也越来越无力，尹沐卿再蹬出几个哒哒声之后，果不其然滑倒，然后扭伤脚踝。
　　“贱人！”野猪在这个瞬间追上来，瞪着一双猩红色的大眼睛，恶狠狠的看着尹沐卿。他甚至没有多余的犹豫，立刻就扑上来，揪住尹沐卿的头发！“贱人，我要让所有人看看你有多贱！”野猪狞笑着撕扯尹沐卿的套装，将她衬衫上的纽扣一个个狠狠拔掉！                        
作者有话要说：　　旅游终于回来了，真的累死我了……

　　☆、获救

　　尹沐卿在电视上看过抓头发的戏码，可真到自己身上，她才知道有多疼！尹沐卿甚至觉得自己的头皮被整个扯下来一般，每一根毛孔都叫嚣着疼痛，异常强烈的刺激让她的大脑几乎当机！
　　强烈的痛觉让尹沐卿无暇顾及撕扯自己衣物的另一只大手，双手只能用力敲打抓着头发的手，以期望能让痛觉稍稍缓解一些。可男性的力量总比女性强很多，更何况是个发了疯的野猪！尹沐卿徒劳的挣扎只能让自己更疼，全身不知是挣扎还是抽搐，如同火烤架上的活鱼！
　　周围的人终于看不下去了。疼痛甚至撞击尹沐卿的耳膜！可隆隆声之中，尹沐卿还听到各种嘈杂的喊叫声，有男有女。尹沐卿感觉自己被提着头发甩来甩去，身体在光滑的地板上无力的拖动，每一动都更加重了她的痛苦！
　　极其强烈的痛苦之后，尹沐卿模模糊糊听见一声熟悉的低吼，接着一声撞击的钝响，随着野猪吃痛的哀嚎，头皮的痛楚突然消失。可恐怖的疼痛绝不可能立刻消失，头皮下的神经细胞依旧沉浸在先前痛苦的震颤之中，她自己又一直处在强烈的精神压力之下，如此叠加，尹沐卿的意识开始模糊。
　　迷糊之中，尹沐卿知道自己被一双有力的手臂横抱起来。接下来的瞬间，尹沐卿被揽入坚硬的胸膛之中。熟悉的味道，熟悉的沉稳，在这个可靠到不可思议的拥抱中，长时间焦虑的尹沐卿终于能放松下来，彻底睡了过去。
　　抱着尹沐卿的男人带着口罩和墨镜，生怕别人注意到他，却跑得飞快。将怀中的佳人抱进轿车，男子一路上以允许内的最高时速冲到附近医院。在周遭人们的诧异之中，将尹沐卿抱进早早准备好的单独病房。在这里，赢子尘摘下所有伪装。
　　“殿下。”站在病房角落的一人缓缓走近，对赢子尘说，“您现在仍被禁足，不能出现在大庭广众之下。”
　　赢子尘嗯了一声，低沉的磁音却透着疲劳的沙哑：“谢谢你准备的病房。”
　　对方摇了摇头：“殿下，您不该出现在那里。尹小姐出事是我们的疏忽，您只需要一个电话，保镖会立刻会赶到现场。”
　　“你出去。”赢子尘的声音竟没有一丝波动，不知是愤怒还是疯狂。总之，其中隐隐压着浓烈的火气，似乎继续撩拨，必会引起粉身碎骨的爆发！
　　对方愣了愣，随即微微欠身。他深深看了躺在床上，衣衫不整，却睡得极其安详的尹沐卿一眼，又看了看赢子尘几乎毫无他物一般死死盯着这个姑娘，摇了摇头，转身离开。
　　周围没有其他人，赢子尘轻叹一声，坐在尹沐卿床边。他此时并不比尹沐卿好多少，浓重的黑影包围下，赢子尘深邃的眼睛里充满了疲惫与焦虑。一双漆黑如夜的瞳孔对焦在尹沐卿深深沉睡的脸庞上，赢子尘一向沉稳淡漠的表情终于有所松动。他想起第一次见面时的那个少女，一身土气的衣服，略显慌张的纯真，现在想起来可真是迷人的很。现如今，这个女孩被自己颠来倒去的使唤，已经累成这副模样了。
　　只要与她接近，赢子尘的眼中就再容不下其他事物。深藏在灵魂深处的灵韵随着日积月累的雕琢渐渐浮上表面，现在，即使毫无装饰，她也美得能夺人心魄。外界越是浑浊不堪，她便越洁净无瑕。只是，与权力纷争本就不是她的性格，冲破层层阻碍的同时，埋在她心中的疲惫也越来越深。注视她精致的脸颊，赢子尘心口生疼！
　　趁着佳人熟睡，赢子尘轻轻拂过她的额头，似乎想拨平她轻轻皱起的眉心。抚平了，却又皱起来，再摁，再起，反反复复，却根本无法阻止尹沐卿下意识的皱眉。
　　赢子尘轻笑着摇了摇头，他刚发现，自己居然有心情重复这种毫无意义的举动。笑归笑，他的手却无法移开，依旧贴在女子苍白的脸颊上。轻轻抚摸，从她的额头慢慢滑到双眼，再从双眼轻轻擦到鼻尖。到最后，食指的指腹在她的嘴唇上轻轻画着唇线，触感略微干燥，赢子尘也不禁皱眉。摸了许久，似乎还不满足，指尖又在她的脸颊上游走，手指传来如同丝绸一般柔滑的触感，更让赢子尘头脑晕眩，心口麻痒。
　　他不由自主伏在尹沐卿身上，自己的脸几乎要与她的贴住！额头对着额头，鼻尖对着鼻尖，赢子尘的眼前，是尹沐卿疏密有致的睫毛，鼻尖吸入的，是她刚刚呼出的温热空气，香到醉人。如此近的距离，赢子尘甚至能稍稍感受到她的温度，让他情不自禁的靠近，再近，近到没有距离……甚至，触碰到她柔软的嘴唇。
　　唇瓣相触，不知为何，竟给赢子尘一种从未有过的感觉，又好似有偷尝禁・果一般的兴奋。赢子尘几乎刚硬如铁的理智在这个瞬间崩溃得干干净净，他立刻含住她的唇瓣，舌尖细细舔过弹性的软肉。迷・乱之中，赢子尘越来越动・情，竟不由自主用力吸吮起来，甚至想将鲜血从这两片透明的肌肤中吸出来一般！
　　“扣扣。”敲门声突然出现，赢子尘简直好像触电一般立刻弹开，向后猛退了好几步！
　　门外传进声音：“您好，我是医生。”
　　赢子尘一手梳过前发，深深吸进一口气，甚至必须得背对尹沐卿才能让大脑稍微清醒一些。好不容易抚平心绪，赢子尘才终于回到往常淡漠的语气：“进来。”
　　女医生和两位护士走进病房，对赢子尘稍稍鞠躬后，便开始给尹沐卿检查身体。期间，年轻的小护士时不时好奇偷看站在一旁的赢子尘。这位气势逼人的大帅哥至始至终都一直背对着病人，却根本没有离开的迹象，想来肯定十分在乎昏睡的这位女子。可为什么要背对着她呢？小护士正想着，脑袋上突然一下钝痛，原来是年长的前辈往脑袋上敲了一个暴栗：“看什么看，工作！”
　　“哦……”小护士故意糯糯的回了一声，果然引起帅哥的注意。一直背对着的那个人微微转身，向她稍稍看了一眼。就这一瞬间，小护士竟感觉自己被他狠狠捏住了呼吸！在这个男人深邃到无底的眼睛里，她似乎连动弹的力气都没有！
　　这个男人深沉得简直不可思议，包容万象的那股气质更让小姑娘芳心怦动！可这个瞬间结束时，当他移开目光，小护士立刻坠入失望的深渊。她心中突然涌出一股贪婪，希望这个男人能永远注视自己，永远永远，只注视自己一人！
　　“好了。”女医生收回听诊器，对背身而立的赢子尘说，“这位女士身上仅有几处擦伤，没有大碍。问题不在外伤，而是她的精神状态。她有些疲劳过度，而且严重睡眠不足。估计在心理上也有轻微程度的焦虑和抑郁倾向。不过总体来说还是很健康的，不推荐用药，最好控制起居规律，搭配合理膳食，再加以精神辅导，稍加休息即可。”
　　“嗯。”赢子尘低哑的磁音淡漠沉稳，是成熟男人特有的性感，听得小护士更加脸红心跳，小鹿乱撞，“知道了，多谢。”
　　女医生微微欠身，领着两位护士正打算离开。小护士却不愿意，她有预感，如今一走，可就再没机会接近这个男人了。小护士站在原地不肯走，女医生和老护士都皱眉看她。
　　咬着嘴唇，小护士低着头，却用眼角偷瞄那个男人。突然，她横下一条决心，猛然跑到男人跟前，抬头，努力表现出自己最可爱的模样，对他说：“您也很疲惫的样子，要不要也来检查一下呢？”
　　正面见到这位男子，对方精致的脸庞和磅礴的气质更让小姑娘晕眩。干净利落的碎发之下，是一副淡然沉稳的面容，两笔剑眉内斜，一双黑目深邃。对小护士的出现，男子毫无惊喜，也没有恼怒，他脸上的肌肉甚至连动都没动一下。更加心动的同时，小护士却更加失望了。因为这个男人的瞳孔中虽然有自己的倒影，却根本没看着自己。在这个男人眼中，她不过是芸芸众生中的一粒沙而已。
　　小护士瞬间感觉自惭形秽，却实在心有不甘。不敢再有所动作，却又不愿意挪开，只觉得各种委屈往眼睛里涌，一双大眼睛顿时更加水汪汪起来。
　　赢子尘皱了皱眉，后退几步，淡淡道：“不用，没时间。”
　　这时老护士已经走上前来，抓住小护士的手臂，狠狠道：“捣什么乱，快走！”
　　小护士一手擦着眼泪，一边被老护士扯着，抽抽搭搭的离开了。女医生道一声抱歉之后，也用力抓起小护士的另一只手臂，快速离开。
　　离开那家高级病房，小护士抽泣着问：“他到底是谁啊？”
　　女医生阴沉着一张脸，冷冷道：“跟你没关系。”
　　小护士哼的一声，用力想甩掉女医生：“怎么跟我没关系，他是我们医院的客人！”
　　老护士往小护士的脑袋上狠敲一下，道：“得了吧你，那个人你高攀不起！别老想着飞上枝头做凤凰，好好做好你自己本职的工作！”
　　女医生也愤愤道：“我们的病人是躺在床上的那位小姐！”
　　小护士堵着嘴说：“哼，她长得也就一般，凭什么嘛！”
　　女医生斜了小护士一眼，不屑哂笑：“你对女性价值的评判难道只有脸吗？你知不知道她是谁？”
　　小护士不满的说：“她是谁又能怎样？不就是个女人吗？有什么了不起的，哼！”
　　老护士摇了摇头：“现在的年轻人真是越来越不像话了。”                        
作者有话要说：　　啊，故事越来越肉麻了……
当初定大纲的时候怎么一点阻碍没有，到写的时候就肉麻到手指都动不了了……
话说，从现在开始，女主也开始有点玛丽苏倾向了。
当然了，要的就是从女吊丝到女神大人的转变~

　　☆、争取选票

　　睁开眼睛时，见到的是一方温暖的斜阳。
　　这样的景色太过温暖，暖到尹沐卿甚至有些恍惚。皱着眉头，尹沐卿从雪白的被褥中爬出来，拿起响个不停的手机。
　　“喂？”
　　“黄毛！你在医院吗？怎么回事！”
　　是孙淑杨，尹沐卿苦笑一声，捂住话筒，清了清喉咙，好让嗓音不那么沙哑：“我没事，一些小纠纷而已。”
　　“什么没事啊！”孙淑杨怒道，“我听说……”
　　“真没事，已经没问题了。”
　　孙淑杨不满道：“总说没事没事，可你现在确实有事啊！当初就跟你说了，不要把所有人都调走，你偏不听。这下好啦，出了这么大的事，连个保护你的人都没有！”
　　尹沐卿轻笑：“这只是个小意外，再说，叶澜音不还在公司里吗，她不会让我出事的。”
　　“那她这次怎么回事，居然让你遇上危险！”
　　“意外嘛，这次是突发事件，叶澜音那边也忙，不可能事事都顾及得上。”孙淑杨还想说什么，尹沐卿却立刻打断，“我现在确实没事，你认真做好自己的工作才最帮我了。我这边你真不用担心，你看，这次不有人来救我了吗？”
　　孙淑杨叹了一口气：“你这人啊，真是位置越高胆子越大。”
　　尹沐卿笑了笑，想再说点什么安慰她，手机却提示又有一通电话打过来，来电显示的是尤锐。尹沐卿皱了皱眉，与孙淑杨匆匆道一声再见之后，接通尤锐的电话。
　　“喂？”
　　“尹小姐，听说你这次被人寻仇，没事吧？”
　　尹沐卿皱眉更紧，冷冷道：“多谢尤先生关心，真是好事不出门恶事行千里呢。”
　　话筒传来尤锐毫无笑意的笑声：“关于上次你说的事，我找到一个可行的方法。”
　　尹沐卿顿时大感不好：“什么事？”
　　尤锐呵呵笑道：“你忘了，关于基金运作的问题，我觉得我们九大支柱需要再讨论一下。”
　　尹沐卿不禁在脑中再悲叹一下，揉着眉心，她尽量不让对方听出自己的疲惫：“嗯，那么尤先生想怎么办？”
　　尤锐得意道：“九大支柱这么忙，聚在一起确实困难。不过现在科技这么发达，我们没必要一定见到面才行。举行一次远程会议如何？不需要尹小姐您费心，我已经给其他支柱打好招呼了，一个星期后举行远程会议，投票选择基金的操盘手。这样比较公平，对不对？”
　　尤锐在那边说的得意，尹沐卿已经揪起拳头了！还问她对不对！如此先斩后奏，一切都谈妥之后才通知自己，在这个尤锐眼里，秦氏到底算个什么东西！
　　尹沐卿气得不说话，尤锐便继续得意道：“其他支柱都同意了，如果秦氏不同意的话，大可以不参加会议。”
　　尹沐卿冷哼一声，声音冷得如寒冬坚冰：“既然尤先生都已经安排妥当了，秦氏也不好被排除在外。”
　　话筒传来尤锐更加得意的笑声：“很好，那么后天下午，我们等你，尹小姐。”尤锐特意咬重尹沐卿的姓氏，似是施压，似是嘲讽。总之，确实把尹沐卿气得火冒三丈。
　　握紧拳头，尹沐卿狠狠砸了好几下被子。
　　躺回雪白的病床，尹沐卿不敢闭上眼睛继续休息，只得皱着眉头继续想办法。想了一小会儿，觉得就这样耗在床上也没用，便翻身而起。离开舒适的特等病房，尹沐卿直接去医院的一楼，打算给医院打个招呼之后立刻离开。
　　可尹沐卿刚跟前台的小护士说完，转身还没走多远，小护士一个电话之后，女医生匆匆赶来，对尹沐卿说：“您现在还不能走，有人吩咐过，希望您在这里好好休息几天！”
　　“有人？”尹沐卿挑眉，“那么，那个人有没有说，我留在这里的期间，后面的烂摊子要丢给谁收拾呢？”
　　女医生噎住，不知该说什么。尹沐卿走到医生面前，微笑：“多谢关心。只可惜我现在没时间休息，况且麻烦事这么多，不好好解决的话，我也实在没那个心思。”
　　女医生皱眉道：“您最近精神压力太大，这样下去可不好。那位先生很担心你。”
　　尹沐卿耸了耸肩：“他也就心里担心一下而已，使唤起人来还是一点不客气。”
　　女医生呵呵笑了笑：“加油。”
　　尹沐卿点头，越过女医生，快步离开。
　　回到公司，尹沐卿在总裁专用的休息室里匆匆洗漱一番，又回到铺天盖地的工作之中。不过酣睡了一个晚上，老板桌上堆起来的文件高度就堪比高考前夕的学生桌。尹沐卿昏天地暗赶工的同时，还得为尤锐丢过来的大麻烦头疼不已。
　　时间过得飞快，正当尹沐卿还和各类数据斗得昏天地暗时，叶澜音不知何时出现，扣了扣桌子。被打断思绪的尹沐卿皱了皱眉，抬头，见到叶澜音身后两个西装革履却凶神恶煞的壮汉，顿时愣了愣。
　　“怎么了？”尹沐卿问。
　　叶澜音娇笑道：“你居然还问怎么了？刚被人家欺负，就不记得疼了吗？”
　　尹沐卿抓了抓脑袋，“挺疼的，不过没事了。”
　　叶澜音抱胸，饶有兴致的看着尹沐卿：“倒是有点意思，你不打算对我兴师问罪吗？”
　　尹沐卿才终于想起这茬：“呃，对，嗯，这次你又疏忽了。”
　　见她这样，叶澜音实在忍不住笑出来，笑得婉转柔媚，摄人心魂：“第一次见对自己如此不上心的人。”笑够了，叶澜音偏头偏出一个娇媚的角度，解释道，“那家伙不是地下的人，危险性又不高，所以我一直都没放在眼里。像他那样的货色，要全都监视的话，我多长十双眼睛都不够。所以为了你这位娇娇小姐的安危，我给安排两个贴身保镖。靠这两个人，只要没人拿坦克撵你，基本不会有事。”
　　尹沐卿看着叶澜音身后满脸杀气的保镖，不敢猜测他们的真实身份，只能干笑着回应：“多谢。”
　　于是，叶澜音离开之后，这两位穿着西装的彪形大汉便如同雕塑一般分立在尹沐卿两边。虽然他俩一动不动，安静得连呼吸声都听不到，可强烈的杀气却让人无法忽视这两个杀神的存在。所以，当刘成程收到尹沐卿的电话之后，来到总裁室时，也被吓了一大跳。
　　“没事，”尹沐卿安抚道，“他们是叶澜音给我安排的保镖。”
　　尹沐卿说完，刘成程也皱起眉头，沮丧道：“真的很抱歉，身为秘书，居然让上司陷入那种危险的境地。”
　　尹沐卿笑了笑：“你又不是保镖。”说着，将文件推到刘成程面前，“把这些送到司马家和赵家，你现在亲自送去。”
　　刘成程点头，带着文件快步离开。尹沐卿的语气，分明是要他以最快速度赶去这两家。因为确实是急事。
　　过了几个小时，尹沐卿就收到司马正和赵铭的电话，三人直接在电话里讨论起来。
　　司马正：“以尤锐为代表的这批势力可真是贪心不足。”
　　尹沐卿揉了揉太阳穴：“是啊，我已经打电话给凌氏，凌老先生说，尤锐早就和他沟通过了，给的条件很丰厚，他很犹豫。凌家一向独立，不可能指望他一定向着秦氏。”
　　赵铭：“也就是说，确定投票秦氏的只有三家。这下可好，基金的控制权若交给尤锐，基本就相当于废了。”
　　“是啊，”尹沐卿趴在桌子上，声音稍显疲惫，“对控制乔家的那些人来说，利益之外全都是浮云。我们绝不能丢失基金的控制权，否则照他们那样的玩法，国家经济迟早要崩溃。可凭现在这样的状况，估计想赢也不可能。”
　　“怎么会？”司马正说，“尹沐卿，虽然我这么说是倚老卖老，不过，你不觉得，太正人君子很天真吗？”
　　尹沐卿立刻直起上身，问：“我们有什么作弊的方法吗？”
　　司马正说：“据我了解，光凭你尹沐卿，可以争取到两张票，加上我们已有的三张，足够保住控制权。”
　　……
　　“所以你就来找我了？”孙福禄夹起豪华便当中的鸡块，非常愉快的丢进嘴里，“哎呦喂，这味道真不是盖的。啧啧，皇家御厨就是不一样，哈哈，好吃好吃！”
　　尹沐卿支着下巴，抬头看孙福禄乱得跟鸡窝一般的办公室：“你这儿可真干净。”
　　孙福禄哈哈大笑：“别跟宅男计较细节！”
　　尹沐卿耸了耸肩：“怎么样，能让孙家把票投给我们吗？”
　　“靠亲情基本不可能，我家那群老头子脑子都生锈了。”
　　尹沐卿叹了一身，抓起外套起身：“sorry，麻烦你了。”
　　“诶诶诶，走干嘛啊！”
　　尹沐卿瞥了他一眼：“我很忙，快疯了。”
　　孙福禄立刻拉住尹沐卿外套的下摆：“你可真是干脆利落，快坐下，我还没说完呢！”等尹沐卿回到座位上，孙福禄继续说：“虽然靠亲情没办法，但我好歹在那个家长大，怎么说通那帮老不死的，我还是有方法啦。”
　　“什么方法？”
　　“利益呗，”孙福禄又夹起美味，一边嚼一边说，“把利益关系理得纷繁复杂，然后再把他们的脑子掰・弯，一张票而已，小意思小意思。话说，你的伙食实在太棒了，我以后还想吃嘞……”
　　尹沐卿哼了一声：“我都把午饭让给你了，你还想怎样啊！”                        
作者有话要说：　　男女主角的对角戏这么少……
我怎么就这么难写男女对戏呢……我真的是女的吗？？？
真是多谢小天使们一路上包容过来啊……我会努力让他们俩凑在一起的，努力，努力！

　　☆、自古英雄出少年

　　“好！大姐吩咐的，我一定搞定！”凌器无比豪迈的大吼一声，立刻飞快冲出办公室。留下一脸担心的尹沐卿。摇了摇头，尹沐卿总觉得前途难料啊……
　　电话响起，尹沐卿拿起话筒，听见章净轩的声音：“最近怎样？”
　　“不好。”尹沐卿毫不掩饰，“尤锐那家伙来找碴，想夺取基金的控制权。我托孙氏和凌氏的继承人帮我想办法游说，不知道行不行得通。行不通的话就完蛋了。”
　　章净轩呵呵一笑：“孙福禄的话不会有问题，凌家那边挺悬。你要不试试游说其它支柱？”
　　尹沐卿苦笑：“如果赢子尘在的话，说不定还能搞定欧阳家，反正我是做不到。公羊那边更是一点可能性都没有，尤锐许给公羊氏不可思议的优惠，甚至打算帮他们垄断整个秦国的电信市场，这种事秦氏绝对不可能允许。”
　　章净轩冷哼一声：“尤锐可真一点不把这个国家当回事。”
　　尹沐卿幽幽道：“怎么办才好呢，要不然，我去色・诱一下西门氏的大公子？”
　　章净轩呵呵笑道：“你做得出来？”
　　“做不出来。”尹沐卿挠着头发，无奈道，“只能等凌器了，他要说不通，基金会只能放弃了。”
　　章净轩声音一冷，顿时严厉起来：“那可不行。”
　　“嗯，我知道不行。”尹沐卿叹了一口气，“放心吧，我绝不会让基金会落入他人之手。”
　　“嗯，你好好加油吧。”
　　放下话筒，尹沐卿仰躺在老板椅上，长长叹了一口气。已经在门外等了一段时间的刘成程敲了敲门框。听见叩门声，尹沐卿抬头：“嗯？你什么时候来的？”
　　刘成程拿着重要文件走进来：“只等了几分钟，看你在接电话就没进来打扰。”
　　“哦，抱歉。”尹沐卿揉着眉心，接下刘成程手上的文件，“帮我联系一下凌家，晚上我想去凌氏府上登门拜访。”
　　“好的。”刘成程一边说着，一边为工作以外不管它务的尹沐卿斟了一杯茶。茶壶在她这里已经放了很久，茶水也凉了。刘成程皱了皱眉，重新泡一壶。
　　正当他泡茶的时候，尹沐卿突然冷不丁冒出一句：“拜托你处理的资料，都看过了吧。”
　　刘成程点了点头，为尹沐卿倒出一杯热茶。
　　“如果事情发展到那种地步，收拾残局，就靠你了。”
　　刘成程拿着茶壶的手一顿，眉头紧皱，点了点头。
　　……
　　几天过后，尤锐并没有联系尹沐卿，所谓的远程会议也不了了之。基金会的第一批投资已经到位，因赢子尘突然离职造成的剧烈动荡也终于出现平息的迹象。但经济大盘依旧是一团糟，秦氏的各大分公司也一点都不听话。危机并没有解决，只是推迟罢了。
　　赵铭、司马正、章净轩、凌岳逡和尹沐卿好不容易挤出时间齐聚，讨论第一期投资的结果。虽然这次投资起到了一定作用，但因为还有其它五大支柱搅浑水，很多资金还是不可避免流入了泡沫之中。
　　“这个结果不奇怪，”章净轩哼笑，“支柱企业一向效率极低，说句不好听的，就算在场的赵、凌、司马和秦氏，官・僚・主义也非常严重。如果没有特权，九大支柱根本不可能盈利。”
　　被章净轩嘲讽得很不爽，赵铭冷冷道：“针对庶民的投资呢，我可没见到挣了多少钱。其实大部分公司目前连本金都无法偿还吧！”
　　章净轩勾唇，一脸傲然：“放心，我黑・天使的名号可不是白来的。和支柱不同，庶民企业关系到生死，效率性可不能同日而语。我投下去的钱，三个月可收回本金，一年可翻一倍，五年可翻五倍。而且每一家公司都能带活一个产业。产业一旦活络，到时候想挣多少钱都好说。不过，”说着，章净轩耸了耸肩，“如果不需要收回本金的话，那些公司的发展性会更好。”
　　司马正点了点头：“章老板的能力我很了解，为了这期投资能成功，他几乎跑遍了整个秦国。平心而论，为这个国家，章先生的努力并不比我们几家支柱少。”
　　凌岳逡呵呵笑道：“自古英雄出少年，说的就是章老板和尹老板这样的青年豪俊啊。”
　　赵铭轻揉眉心，叹道：“话虽如此，国内的情况还是太复杂。说实话，从父亲手上继承赵氏之后，我就一直力不从心。唉，我孩子太小，弟弟们比我还不争气，真是……太累了。”
　　说到这里，所有人的表情都严峻起来。凌岳逡对经济的整体构架了解不深，便问道：“老朽其实有点好奇，秦氏难道就只有太子一人总领全局吗？就算年轻一代只有太子殿下能堪大事，秦氏的老一辈也不可能是省油的灯啊。”
　　尹沐卿回应道：“秦国经济盘大乱之后，国际上的压力比以前更加严重。国外的反秦情绪水涨船高，各种莫名其妙的思・潮最近也渐渐渗入国内。秦国各处都出现目的不明的示威游・行。对内政治和对外外交都急需高人处理，同时拥有权利和能力的秦氏族人正好是不二人选。他们一个个都忙得焦头烂额，实在分不了心管‘秦贸’。我如果没把事情办好，出了问题自然会有人料理后事，可一旦严重到那个地步，经济的进一步崩盘可能会造成跟严重的后果。”
　　“所以，”章净轩正色道，“唇亡齿寒，如果你下次再被那群・奸商蛊惑，为虎作伥，结果导致整个经济泡沫崩溃，你的传统医药行业绝不可能幸免于难！”
　　凌岳逡不顾自己年长者的身份，连连点头：“那是那是，老朽知错了，老朽惭愧。”
　　小会结束，几个大忙人立刻各奔东西。尹沐卿也快步走向自己的专车，却被凌岳逡喊住。凌岳逡追得气喘吁吁，弄得尹沐卿十分愧疚，便回头迎上去：“前辈还有什么事要交代吗？”
　　凌岳逡摆了摆手表示自己没事，接着，露出与平常完全不同的慈祥笑容，这是只有在家中才能见到的温柔的表情：“我家的臭小子，多谢尹小姐照顾啦！”
　　“凌器？”想到那个傻傻的大胖子，尹沐卿笑了笑，“说起来，尤锐提出要投票的时候，还得多谢您向着秦氏。”
　　凌岳逡摆了摆手：“比起你教好我的孙儿，这等小事何足挂齿。唉，这下好了，那小子终于肯上进了。若他还是那样窝窝囊囊的，真不知道我们凌氏的传承到底要谁来承担啊！”
　　尹沐卿奇怪道：“嗯……恕我冒昧，我只是道听途说而已，前辈您……不是还有一位孙子吗？”
　　凌岳逡叹了一口气：“不行啊不行！那个小东西确实机灵，太机灵了！他的母亲也心术不正，不知道会把那个小孩儿教成什么样！我虽然多次警告过内子，可惜他听不进去啊。唉，”老人摇了摇头，无奈道，“那个小子，说不好，长大以后可能是个祸害啊！”
　　看着一脸苦涩的老人，尹沐卿轻声道：“凌器是个可造之才，您大可放心。至于您的另一位孙子，他未必不是个好孩子，您要相信他。”
　　尹沐卿的话音刚落，老人的双眼立刻闪亮起来，他眯眼盯着尹沐卿，似乎在窥探面前这个女孩的本质。不过，他其实根本不需要这么做，尹沐卿的本质就在表面，透明如泉，却也幽深无底。
　　看着这么个神奇的小姑娘，凌岳逡缓缓笑了起来：“怪不得，真是怪不得了。怪不得秦氏敢把这么大的权利送到你这么个小姑娘手上，怪不得我那么个不成器的小孙子被你教了没几天就开窍！沐卿，沐卿，卿乃沐心之水啊！”说着，凌岳逡竟尊以古礼，对尹沐卿深深鞠躬，“古云，大肚能容，容天下难容之事，指的就是您啊！”
　　尹沐卿被凌岳逡吓了一大跳，连忙双手捧住老先生的手臂，将他扶起来：“前辈，您这可是折煞晚辈啊！”
　　……
　　回到公司之后，尹沐卿立刻把凌器给叫进了办公室。那个胖子依旧很胖，但皮肤比以前黑了些，人也精神多了。他本来就长得干净，又高高大大，如果能瘦下来，倒也称得上帅气。而现在，至少在尹沐卿眼里，这家伙只能用可爱来形容。
　　一进办公室，凌器就满脸担心的问：“老大，怎样，我爷爷有没有把票投给你啊？有什么问题尽管跟我说，如果爷爷干了坏事，我现在立刻回家闹死他！”
　　这家伙实在喜剧效果十足，被他这么一说，再严肃尹沐卿也忍不住笑了出来：“他可是你爷爷！”
　　凌器瘪了瘪嘴：“就算是我爷爷，也不能干坏事！那帮・奸商那么坏，我爷爷居然打算狼狈为奸，哼！”
　　尹沐卿手背抵着下巴，玩味道：“所以，你跑去跟你爷爷吵了一架？”
　　凌器脸上立刻一红，不敢看尹沐卿的眼睛，只低头看地：“我出差的时候跟很多了不起实业家聊过，知道那帮奸商干了很多坏事。后来知道，我们凌家在很多地方也不厚道，再后来听说爷爷打算跟其它人狼狈为奸，一时忍不住就……”
　　尹沐卿轻笑：“没事，你爷爷到最后还是做了正确的选择，你做的很好。不过下次，可注意要用对方法哦。”
　　听到尹沐卿这么说，凌器立刻大松了一口气：“那就好那就好，幸好爷爷没老糊涂，要不然我都没脸见人了！”                        
作者有话要说：　　男主又消失了一期，对不住各位小天使啊……
再过不久会有彩蛋，装了肉的彩蛋。那个剧情应该不远了……大概吧……
但是……额……反正他俩还没那么容易在一起……
小天使们，我对不起你们……跪……
我会想办法把男女主凑一起的……多想一些福利剧情……我加油……

　　☆、老板又出事了

　　“资金呢？”面对肥脑肚圆的公司老板，尹沐卿怒喝，“我说过这笔钱不是秦氏的资金，不可能拿了不还！”
　　这位年纪比尹沐卿大了几十岁的中年人，秦氏某家分公司的老板一脸无所谓的表情：“亏了呗，蒸发了呗。反正没了，你又能怎样？”
　　这家伙如此不负责任，尹沐卿的怒火更是噌的一声往上猛蹿：“撒谎！你以为我什么都不知道吗！你们公司这个月利润好到要赶上过去一年的总和了，你好意思说没钱？”
　　肥脑肚圆的中年人摆出一副死猪不怕开水烫的架势，哼道：“反正我们公司就是没钱，没钱就是没钱，你把我怎么样了还是没钱！”
　　这家伙就是看准了尹沐卿不能拿他怎样，否则怎么可能如此嚣张！尹沐卿深知这一点，也早就料到现在的状况。可当真碰上了，尹沐卿终于知道这口气吞得有多么窝火！
　　知道发怒不能解决任何问题，尹沐卿深深呼吸，发出由怨气与怒火凝聚出来，如同九尺寒冰一般的声音：“那么，基金会的钱，你是不打算还了咯？”尹沐卿本就有点阅历，长期浸在各种大人物的强大气场中，自己的气势也与日俱增。特别是现在，虽然只做了短短几个星期的总裁，整个人的威严之色竟与赢子尘相差无几！
　　所以，在那个胖子眼里，这个毛都没长齐的小姑娘，不知为何，发怒的模样竟有点可怕，让他瞬间有种想跪下去的冲动！不过，他早就和其他人商量好了：所有黑锅，总之全都得让这个小姑娘来背！有一群人在身后撑腰，中年胖子直起平时都不怎么直的后背，逞强道：“是啊，没钱怎么还啊？”
　　果然，在中年胖子眼里，这个小姑娘屈服了。尹沐卿的怒气一口气泄了个干净。重重揉摁眉心，尹沐卿发出带着疲惫的嗓音：“好吧，既然你们这么决定，那就好自为之吧。”
　　没想到这位大人物这么好糊弄，胖子笑脸盈盈的将尹沐卿送出公司，长吁了一口气。
　　而尹沐卿，她此时只有苦笑。拿出手机，打了好几通电话，听到的都是焦虑的声音。秦氏伞下的各大公司，除了最重要的几家由皇室成员亲自经营以外，其它全都乱得丧心病狂。
　　尹沐卿当上总裁没几天，他们便立刻改变过去兢兢业业的工作态度，一个个玩起私心。几个星期过去，他们中饱私囊得更加肆无忌惮了。将公司财产偷偷转移自己名下已经算是客气，甚至尹沐卿刚投下去的资金，居然都被他们公然收进自己的钱包！尹沐卿派公司里不少人去各个公司监督，结果却只得到更加糟糕的消息：投进秦氏的钱全被黑了，一分不剩。
　　回到公司，尹沐卿实在没力气继续做事，在脸上盖一条热毛巾，仰靠在椅子上努力平复心情。事情果然发展到这个地步，虽然早有预料，但是她现在真的很累很累。工作电话和手机一直响个不停，从昨天到现在，叮叮叮叮吵得人头疼！
　　在手机电话铃声的交响乐中，尹沐卿根本不可能放松得了！接着，不远处又传来嘈杂的人声，尹沐卿一把扯下热毛巾，用足了力气往桌上狠狠一拍，一声响亮的“砰”！
　　铃声还在，人声瞬间没了。尹沐卿瞪着一双血红的眼睛，冷冷注释面前白了脸的警察。刘成程本想拦住这些人，拦不住，又被尹沐卿给吓着了。只见她噌的一声站起来，明明是在场身高最矮的人，却好像如同火山一般俯视众人。感觉尹沐卿的火山随时都会爆发，所有人都不由自主缩了缩脖子。
　　“有话快说，有屁快放！”尹沐卿喝到。
　　所有警察都瞬间抖了抖身子，无人敢率先发言。尹沐卿又啪的猛敲了一下桌子，吼得整个房间都是她的愤怒之音：“有什么事快说，我忙得很！”
　　“那个……”刘成程小声道，“老板，他们说要逮捕你……”
　　尹沐卿布满血丝的眼睛匆匆扫过那帮警察，推开身后的老板椅，走出办公桌。接着，径直走出办公室。
　　尹沐卿坐上滴嘟滴嘟的警车离开，留下惊恐不安的刘成程，和人心惶惶的‘秦贸’。警车转一个弯，彻底看不见，只听见清晰的警笛声，刘成程觉得自己的力气被瞬间抽空了。事情，真的越来越无法控制了。
　　没过多久，不少人都冲到总裁办公室，却只看见刘成程一人傻站在原地。这下可好，众人更加不知所措了！
　　“刘秘书，”一人颤着声问，“老板去哪了？”
　　刘成程依旧站着没动，提问的那人更慌了：“怎么办，完了，公司要倒闭了！”
　　此人正好说出众人的担心，恐慌随着语言扩大，接着，每个人都挂起了惊恐的表情，互相小声讨论起来。恐慌的气息蔓延，吓得刘成程更加不知所措，双腿甚至开始打抖！他觉得，自己撑不住了！
　　“叮叮叮……”停了没多久的总裁工作电话，不知为何突然又响了。刘成程下意识瞟了一眼，呆住了。来电显示的，是他女朋友的手机号。刻在心里的这串熟悉的数字，竟让刘成程慌乱的情绪稍稍平静了一点。无视其他人充满恐慌的讨论声，刘成程轻轻拿起话筒，柔声道：“喂，琪琪吗？”
　　话筒传来女朋友甜甜的笑声：“你老板刚刚打电话给我哦，她说你现在碰到了麻烦，要我安慰你一下。所以我现在来安慰你了，有没有好受一点啊？”
　　刘成程干笑了两声，轻声道：“好多了。”
　　琪琪又笑了：“你好好加油，我给你煲了墨鱼汤，放在保温箱里，不管多晚回家你都能喝到热的哦。”
　　“嗯，谢老婆。”
　　“嗯，爱你，么么哒~”
　　放下话筒，刘成程一手撑着桌子，一手捂着脸，回想尹沐卿早早就给自己安排好的计划，回想那些没完没了的资料，努力先让自己镇定下来。过了一会儿，两手撑着桌子，刘成程背对所有人，沉声道：“你们都回去，老板没事。”
　　“怎么可能没事！”一人担心道，“她可被警察带走了啊！唉，怎么办，太子不在，新上任的老板又出事了！”
　　“没事！”刘成程中气十足的低音瞬间盖住其它所有声响，众人都愣了愣。趁着安静的现在，刘成程沉声道：“一切都在计划之内，你们现在回去，该做什么做什么，几天后老板自会回来！”他的声音不大，却有一种奇妙的稳定感，如同定海神针一般镇住人们的心海。
　　其他人都离开，刘成程撑着桌子酝酿一会儿心情，随后深吸了一口气，坐在尹沐卿先前坐着的位置。皇太子和尹沐卿都不在的时候，暂时，便只好由他这个秘书来管事了！
　　……
　　坐上警车，尹沐卿绷着一张脸望向窗外，车里其他人没一个敢惹她。车子开进警察局，尹沐卿立刻被带进了审问室。
　　一位腰上配枪的胖警察大摇大摆走进来，似乎要给尹沐卿好看。可一进审问室，就好像瞬间进入尹沐卿的专属空间一般，强大的气压瞬间压得他喘不过气来！强装镇定的走近，坐下，胖警察努力摆出凶神恶煞的表情：“你滥用公权，窃取秦氏利益，中饱私囊，该当何罪！”
　　尹沐卿一双布满血丝的眼睛往胖警察身上轻轻一扫，淡淡道：“谁说的？”这个声音不大，却把警察吓得一身冷汗！他立刻明白了，这个尹沐卿绝不是简单的人物。好在他的后台也足够硬，否则可真不敢正面对上这位高人！
　　随手擦了擦额角的汗，胖警察厉声道：“还想狡辩！哼，告诉你吧，告发你的可是皇室的要人，证据确凿！”
　　“哦？”尹沐卿如鹰一般锐利的眼睛直视警察，冷冷道，“皇室告发？有意思。”
　　尹沐卿把胖警察瞪得心里发毛。为了壮胆子，他啪的一声敲在桌子上，怒呵道：“你敬酒不吃吃罚……”就在这时，审讯室的门突然开了，另一位四十上下，身材匀称的警察向胖警察行了一个军礼：“我是中央警察厅调查员，受皇室所托，全权处理秦氏公司的案件。”
　　“不，可是……”
　　“请离开！”
　　在这位警察响亮的命令声和锐利的目光之下，胖警察无可奈何的离开了审讯室。于是，审讯室里便只剩下尹沐卿和后进来的这位警察了。
　　尹沐卿靠在椅背上，抱胸懒懒道：“你是哪一边的？”
　　警察向尹沐卿又行了一个军礼：“我是法律那边的！”
　　尹沐卿挑了挑眉，坐直身子：“有什么想问的？”
　　警察坐到尹沐卿面前，微笑道：“尹老板，不用担心，事件的前因后果警方都很清楚。因为皇室和警察内部出现一些用心不良的败类，才导致把您误关进来，对此，我代表警察团体，向您表示诚挚的歉意。”
　　尹沐卿揉着太阳穴说：“没事就好，那问一下，我得在牢房里呆几天才能出去？我很忙，没时间耗在这里。”
　　对方连连点头：“是的，我们很明白您的重要性。但是因为程序上的问题，您至少要在这里呆上三天，十分抱歉。不过趁这个机会，您正好可以休息一下。”
　　尹沐卿又揉了揉血红的眼睛：“这两天确实没怎么睡好。”尹沐卿捂嘴打了一个哈气，“不好意思问一下，污蔑我的那位皇室成员，是谁？我很好奇，到底是谁和乔氏、西门氏等人私下通气，居然在我背后捅刀子。”
　　警察呵呵一笑：“果然是尹老板，什么都瞒不过您的眼睛。”
　　尹沐卿哼笑：“皇室居然也有这种不管国家死活的败类，我倒是挺好奇的。”
　　警察摆了摆手：“尹老板还是好好休息，养精蓄锐吧。此事自有人处理。”
　　尹沐卿耸了耸肩：“也是，钩心斗角确实不是我的专长。”                        
作者有话要说：　　写得好长啊，呵呵……摔！

　　☆、舒服的牢房

　　胖警察原本属于警察署中权大力大的派系。一直以来收受不干净的钱财，为非作歹惯了。不久前，他们这派更是靠上了不得了的靠山。所以现在，胖警察的荷包里总是满满当当塞满了钱，几乎根本不用担心花得完！不过，好日子来得容易，坏日子也不远了。
　　依照上头的消息，胖警察顺顺利利把秦氏的女老板抓到手，却突然被其他人横刀夺利！这哪能忍？胖警察被丢出审讯室后，怎么想怎么觉得不舒服，和同党聊来聊去，总还是觉得不能随随便便把这块大肥肉送人。这么想着，正要和同党一起回去审讯室，却见那位横刀夺利的家伙早早走了出来。
　　“你小子谁啊！”胖警察不客气的问，“谁给你权利干扰我们地盘？”
　　刚出来的那位中年警察皱了皱眉，并未发作，只是声调却严肃了不少：“我说了，我是中央警察厅派来的，目前专门调查尹小姐的案件。有什么问题吗？”
　　仗着背后有同伴，胖警察壮着胆子哼笑道：“当然有问题，问题大得很！”
　　另一本地警察也不怀好意的说：“中央的警察跑到这里来做什么！这里是我们的地盘，跟你们这帮御史没关系！”
　　中年警察的表情更严肃了：“同志们，现在不是古代，我们同为警察，要捍卫法律精神！”
　　对方一群人立刻哄笑起来。胖警察更是笑得上气不接下气：“哎呦喂，还法律精神呢，算个屁啊！老子告诉你，在我们地盘上，我们就是老大！法律算个什么东西，在这里，老子就是法律！”
　　中年警察的脸立刻黑了，他叹了一口气，摇头道：“没想到，连首都的警察也腐烂到这种地步，甚至连封建时代的古人都不如。”
　　对方哄笑得更是欢畅。其中一人不客气道：“我们不管你是谁，总之，那个女的现在是我们的囚犯，钱也全部是我们的，你一个子儿都甭想得到！”
　　听到这个，中年警察终于忍不住了，他拿出自己的警察・证明，摆到他们面前：“我是你们的新局长，明天上任！”他的声音不大，出现的同时，哄笑声却立刻消失干净。
　　一群穿着警察服装的人都愣了愣，盯着那个立得笔直的真警察，依旧不屑，却微微有点发虚。胖警察冷哼到：“好啊，你来啊，我就不信，你做个光杆司令能怎样了！”
　　中年警察一边收回证明，一边冷冷道：“知道不会是简单的工作，我早就做好心理准备了。”
　　胖警察冷哼一声，壮着胆子往前走，越过中年警察，正打算进审讯室找尹沐卿麻烦，却听见中年警察悠悠的警告声：“顺便给你传个话，皇室的最高层对我说：如果有谁敢对尹老板不利，秦氏绝不会客气，一定会把加害者和他的家族往死里惩罚，你们好自为之！”
　　……
　　坐在审讯室里，尹沐卿又打了个长长的哈气。这两天事情太多，她实在难以入睡。基金的投资，秦氏公司的管理，没有一件事能让她省心。这下可好，两头一起出问题了。虽然已经准备了后手，可不由自己亲自统领大局，总觉得担心难耐。无法接收外面的信息，尹沐卿更觉每一分每一秒都难熬得要命！
　　中年警察走了没多久，审讯室的门被再次打开，涌进一群一看便知道毫无职业修养的无良・警察。尹沐卿揉了揉太阳穴，懒得理这帮家伙。事情到了这个份上，她尹沐卿就是鱼肉，任人宰割。如果外面有人能保得了她，那就没事，如果保不了，尹沐卿挣扎也没用。
　　“起来！”警察对尹沐卿毫不客气的呵道，“跟我去牢房！”
　　应不良警察的要求，尹沐卿双手锁着手铐，头戴黑色布套，被七拐八扭送进了牢房。黑色布套只不时漏进一两点灯光，然后尹沐卿的眼前猝然一亮！被强光刺激的闭了闭眼睛，尹沐卿再睁开眼一看，立刻愣了。她眼前的牢房，简直比自己的家还豪华！警察把尹沐卿往牢房里狠狠一推，锁上铁栅栏之后大摇大摆的走了。
　　尹沐卿在这个比自己家还豪华的牢房里转了转，顿时乐了。这个牢房总共一室一厅，有浴室有厕所，除了“客厅”上装了牢房特有的铁栅栏以外，几乎跟普通居家屋没什么不同。甚至，尹沐卿发现，这里有电脑有电视，甚至还备有传真打印机。手机信号也是满格的，更有免费无线网，真是要多舒服有多舒服！
　　尹沐卿立刻打开电脑，看了看最近的股票行情，又搜了搜新闻，得知一切都按计划进行，才终于长舒了一口气。一放松下来就发困，尹沐卿终于忍不住打了个长长的哈气，倒在卧室的棉花床里睡死了过去。
　　……
　　“出大事了，老板被抓走了。”
　　像偷情一般，在某个小小的咖啡厅约见王瑞，刘成程的第一句就抛出这个爆炸性的消息。刘成程的话音刚落，王瑞的木头脸立刻表现出无比精彩的表情。两人互相瞪了半天，仍然处在惊吓过度状态的王瑞好不容易撬开自己的嘴巴：“为什么我没收到一点消息？”
　　刘成程回答道：“因为皇室已经把消息封死了。”
　　王瑞急躁的抓了抓头发，声线也稍稍有点颤动：“那怎么办，这个老板也被抓走了，我们接下来该怎么做？”
　　刘成程的表情很镇定，镇定到不可思议的地步：“一切按原计划进行。老板被抓，秦氏的其他公司肯定会迫不及待捞取利益，此刻正是获得把柄的大好时机。”
　　王瑞揉着眉心问：“万一出了差错怎么办？”
　　“自行决断。这是尹老板给我的命令，也是给你们的指示。”
　　“唉，好吧……”
　　……
　　刚与王瑞分开，刘成程就收到黑・天使的电话：“你们秦氏到底在开什么宇宙玩笑！”
　　刘成程嘴角跳了跳：“抱歉，章先生，基金会的工作，还希望您给多分担一些。”
　　“你给我解释一下，尹沐卿被拘留到底是怎么回事！她不在，你们公司还能正常运行吗！”
　　刘成程苦笑：“暂时还没什么问题。”
　　章净轩冷哼：“没问题？呵，没有‘秦贸’约束，秦氏集团伞下的分公司巴不得把天都给掀了，你还敢说没问题！况且，尹沐卿被拘留，乔氏那边可还对基金会虎视眈眈呢！刘秘书，你打算怎么办！”
　　“呃……”
　　“皇室到底多有耐心！到了这个地步都不肯派人来管管烂摊子吗！别怪我没警告，秦氏这样下去可真的会破产！”
　　“章先生，请您镇定一点。”
　　章净轩深吸了一口气，狠狠压住自己的怒气，沉声道：“好吧，你说，尹沐卿到底打算怎么办？‘秦贸’一连两个老板被拘留，皇室到底打算怎么收场？我丑话说在前头，如果出了什么问题，我章净轩会第一个抽身而退！谁管你们这些没用的花花肠子！”
　　刘成程苦笑：“嗯，虽然事情走到最坏的地步，但是完全没超出老板的预料，章先生请放心。”
　　章净轩冷哼：“秦氏公司的股票连续跳水，这算预料之内！”
　　刘成程干笑了两声，回应道：“只要把分公司那些自私自利的高层绊倒，以秦氏的背景，股票回升很简单。”
　　章净轩依旧冷冷的嘲讽：“不错，你们秦氏在秦国确实位高权重，效率再低也能抢钱！”
　　刘成程呵呵干笑了两声，挂断电话。
　　……
　　进入总裁办公室，刘成程自己搬了个小凳子坐在老板桌边，却始终不敢坐上豪华舒适的沙发椅。不停翻阅各种数据和资料，刘成程开始慢慢梳理尹沐卿被捕的前因后果。
　　基金会建成之后，第一批资金很快就投出去了。皇太子被拘禁之后，国内立刻出现严重的经济震荡。银行不敢借钱，公司不敢花钱，结果导致国内资金流动严重不足。为了防止资金链断裂，同时为了保护有发展潜力的小公司，尹沐卿组织九大支柱建立了这个庞大的基金会。
　　这个基金会虽然旨在保护国内企业，但因九大支柱害怕亏损，以及各种盘根错节的利益，第一批投资大部分都注入了九大支柱内部。作为国内最举足轻重的公司集团，秦氏得到的资金更是占了大头。
　　问题就出在这里，没有任何靠山的尹沐卿根本不可能镇住秦氏公司的各大高层。于是，大量资金投进看起来财务状况非常不错的秦氏公司。结果，这些钱去如同石沉大海一般彻底消失了！不知道怎么没的，反正完全消失了！
　　秦氏对基金会负有全部责任，尹沐卿主导的这场投资损失了这么多，皇室便有人要把罪名全部扣在她的头上！
　　但并不是把尹沐卿关起来，事情就能解决的！刘成程揪着头发不停联系各方要人，努力想要稳住局势，可事情却越来越难以收拾！总裁专用的工作电话响个不停，刘成程根本不敢拿起话筒，天知道电话线的那一头会传来怎样的问责声！
　　“刘秘书！”秘书科的某人慌慌张张跑来，“股市检察官突然造访，说要检查公司的财务状况！还有，乔氏的要人前来拜访，想跟主事人商谈重要的事情！”
　　刘成程在心里把那帮只会落进下石的家伙骂个千万遍，同时却努力摆出一副镇定自若的模样：“准备好茶，我马上过去应付他们。”                        
作者有话要说：　　这两天状态不好啊，码字码的好辛苦……

　　☆、洗清罪责

　　“好的好的，明天立刻给您答复！”
　　刘成程全程赔笑，好不容易把检察官和乔氏来找麻烦的人给哄回去，把自己累得个精疲力竭。可再累，他也必须得把自己的工作做完。身前身后各种大佬们一个个都亮出他们的催命符，刘成程真恨不得直接撂摊子不干直接走人！
　　在总裁办公室里稍微看了看公司的数据，目前为止没什么问题，其实就算有问题他也搞不定，只能谁碰到问题谁去想办法了。于是刘成程迅速便抓起外套，向外飞奔而去。
　　……
　　“据有关人士透露的消息，秦氏重要企业‘秦贸’的新任CEO被某皇室成员起诉，目前正接受有关部门的调查。不久前，‘秦贸’的上任CEO，皇太子殿下也因为挪用国库公款等事项接受调查。连续两任最高决策人被怀疑有不贤行为，此事已经给秦氏公司的股价造成强烈冲击，同时在国内产生一系列经济范畴的冲击波。”
　　……
　　“最近‘秦贸’又出大问题了。‘秦贸’是什么公司，不用我说，只要是秦国人想必都相当清楚。我们今天要讨论的，是这家公司最近出现的连锁丑闻。”
　　……
　　“皇室最近很忙，对吧。”
　　“对，哎呀，真是，连皇太子都被爆出不良行为，这可真是……”
　　“我觉得吧，太子这黑锅背的可真冤。他根本没必要挪用公款，就算真需要钱，也大可用其它更漂亮的方法，用不着挪用，是不是？”
　　“太子可是个顶梁柱，你看看，他不在，秦氏又出事了。”
　　“唉，世道不太平啊。被称作黄金股票的秦氏股票一再暴跌，搞得其他股票一起跌，股民怨声载道，钱都从股票市场逃出来了。这下可好，热钱流入商品市场，如今又闹起了通货膨胀，这下怎么办！”
　　“于是，房价变得更高了。”
　　“事到如今唯一还保持坚・挺的，只剩下房价咯。”
　　……
　　“秦氏股票经过连续两个星期的低开低走之后，再迎来新一轮的疯狂跳水。交易额一口气下降了十三个百分点。抛售股票的声音越来越高，买主却鲜少出现。可预知的是，如此疯狂的股票跳水现象一定会造成新一轮的企业倒闭潮……”
　　喝着温热的香茶，坐在柔软的床褥中，尹沐卿看着电视里的新闻嘿嘿傻笑。她真不知道该摆什么表情，所以，只剩下傻笑了。国内经济果然又开始疯狂震荡，尹沐卿真不知道刘成程是否能顶得住。就算他能顶住，尹沐卿知道，自己出去以后还是得想办法收拾这些烂摊子。刘成程是个优秀的秘书，却不可能做出决策。
　　一连两天的监狱生活，尹沐卿从晚上睡到天光，真是舒服的不得了。可她越舒服，电视机里的世界就越混乱。看着主持人一个个眉头紧皱的模样，坐在被窝里的尹沐卿实在浑身不舒服。舒坦的日子过得十分缓慢，缓慢到尹沐卿甚至觉得像过了几年。不知在什么时候，看管她的警察把铁栅栏打开了。
　　“卿卿？”
　　玲铃的出现让尹沐卿瞬间放下心来，她立刻从床上跳起，扑到玲玲跟前狠狠抱住她：“我的天哪，这两天真是闷死我了！”
　　玲铃嘿嘿笑着把怀里的衣服塞给尹沐卿：“赶快洗个澡，换好衣服，接下来还有的你忙呢。”
　　“好嘞！”说着，尹沐卿立刻抱着衣服跑进浴室。半个小时后，打扮得光鲜亮丽走出监狱，坐进她熟悉的黑色高档轿车。来接送尹沐卿的，除了玲铃以外还有王瑞和赵承天。
　　再次见面虽然很高兴，但他们实在没时间扯多余的事情，立刻就进入主题。王瑞说：“我们现在去法院，秦氏分公司的高层罪状我们已经拿到手，就只需把他们一口气揪出来了。”
　　赵承天一边开车一边说：“皇储被软禁，你又被诬陷入狱，让那些奸商以为有机可乘，做事更肆无忌惮起来。正好方便我们寻找罪状。”
　　计划成功，尹沐卿大松了一口气：“真好，你们都成功了。知不知道，你们不在的这段时间，我都快被九大支柱逼疯了！不过，至少计划成功，我也值了！”
　　玲铃嘻嘻笑道：“卿卿，其实啊，你不在的时候，刘成程被逼的更疯呢。他联络我和承天的时候，甚至都带着哭腔呢！”
　　王瑞点了点头：“你被拘留并没有算入一开始的计划，我们都很着急。要不是刘成程往返联络，叮嘱我们照原计划行事，可能就没现在这么顺利了。这次多亏了他。”
　　尹沐卿抚着额头，轻声笑了笑：“刘成程好歹算是抵住压力了。那个时候你们不在身边，我手头上能用的人也不多，能暂时稳住局面的，也只有他了。”
　　玲铃瘪了瘪嘴：“他其实蛮厉害的呢。当初我们秘书长本打算培养我的，后来转去培养他了。老前辈说，以后他走了，刘成程就能接替他的位置呢。”
　　尹沐卿问：“为什么不继续培养你呢？”
　　赵承天勾了勾嘴角，得意道：“因为她被我拐跑了。”
　　玲铃立刻撅着嘴，对赵承天哼了一声，余音里尽是甜蜜。
　　……
　　过了一会儿，车子已经停在法院门口了。尹沐卿刚下车，迎面撞来一对好胸，把尹沐卿埋在肉团里。“你个黄毛丫头，没事逞什么能啊！这下好了，把自己弄到牢里去了！你知不知道我有多担心啊！”
　　苏扬德毫无波动的声音出现：“你再这样抱下去，她绝对会被你给憋死。”
　　孙淑杨一愣，尹沐卿立刻挣扎着从她怀里逃出来：“孙姐，多日不见，你的胸器依旧傲人啊！”
　　孙淑杨往尹沐卿脑袋上敲了个暴栗。
　　“尹小姐，好久不见。”身后突然出现一个清冷无比的声音，尹沐卿双眼瞪圆，回头一看，发现竟然是李成业！此时的他似乎比过去还稍稍高一点，脸上的轮廓也好似更深刻一些。过去那个年轻帅气的大男孩不见了，取而代之的是一个清冷，沉稳的大男子！
　　“李……成业？”尹沐卿不确定的问。
　　“是我，”李成业点了点头，“好久不见了。”
　　孙淑杨笑道：“我们有两三年没见了吧，沐卿，知道吗，他现在已经是个有名的大律师了哦！”
　　李成业摇了摇头，淡淡道：“谈不上大律师，只是喜欢为没钱的穷人打不挣钱的官司，借此稍稍有点名气罢了。”
　　王瑞拍了拍李成业的后背：“这次为我们‘秦贸’打官司，你不会挣不到钱。”说完，便领着众人走进法院。
　　……
　　法院很大，尹沐卿几乎坐在法庭的中央，两边是秦氏集团的两拨势力唇枪舌战。身后的席位上，坐满了秦氏的利益相关者。为了拿到秦氏各公司高层们的罪状，尹沐卿分出去的‘秦氏’人才也一个不落的坐在观众席上。现在这个局面，是尹沐卿打从一开始就计划好的。
　　因为证据确凿，再加上背后的各种权力因素的影响，以及舆论与经济震荡的强大压力，法官们做出判决的速度无比之快。于是参与审判的第二天，尹沐卿就被洗清了所有罪责。
　　确定拿回手机之后，尹沐卿立刻给章净轩打了一通电话。听到的，却是他十分不耐烦的声音：“搞定了？”
　　尹沐卿苦笑：“抱歉，让你久等了。”
　　章净轩冷哼，不满道：“所以我才不喜欢和九大支柱做生意。一天到晚玩花花肠子，天知道你们哪天会突然倒闭，谁敢向你们投资！”
　　尹沐卿轻笑：“说的不错，现在还敢向九大支柱投资的头脑清醒者，估计也只有九大支柱自身了。只可惜，世界上真正头脑清醒的人实在不多。”
　　章净轩勾唇轻笑：“乔氏闹疯了，司马和赵氏都快顶不住了，你最好快点去救场。”
　　尹沐卿点头：“明白。”
　　说完，转头对刚回到自己身边的老秘书说：“不回公司，我们现在就去乔氏总部。”
　　一听到乔氏这两个字，老秘书身边的王瑞立刻阴下脸来：“乔氏无法无天得太过分了，秦氏的奸诈小人都受了他的指使才害得你入狱！”
　　尹沐卿苦笑着摇了摇头：“只可惜，目前还不能跟他算总帐。现在平衡的状态实在是太脆弱了。”说到这里，尹沐卿突然想起什么，便问老秘书道，“最近怎么很少看到国际新闻？国外很动荡吗？”
　　老秘书幽幽道：“做你的工作就行了，多余的事，就算知道也于事无补，反而扰乱心智。”
　　王瑞的脸色更沉：“你最好还是别知道了。”
　　尹沐卿右眼皮顿时狂跳不止。
　　……
　　所有杂事都搞定之后，尹沐卿终于又回到公司，面对积了两天，资料从桌上堆到地上的文件。走进总裁办公室的时候，尹沐卿整张脸都僵了。刘成程在文件堆中探出头来，满头大汗，一见到尹沐卿，他高兴的快哭了：“老板！您终于回来啦！”
　　尹沐卿嘴角抽了抽：“呵呵，是啊。王瑞，老李，你们今明两天都别想走出这个办公室。”
　　……
　　“尹沐卿，你怎么回事啊！”当元荣依叉腰跑来总裁办公室找老公时，尹沐卿、王瑞和刘成程三人都抬起疲惫的头颅，每人都一对浓重的黑眼圈。老秘书毕竟年纪大了，实在熬不起，于是这三位年轻人在总裁办公室里熬了整整两天两夜！                        
作者有话要说：　　毕业倒计时，越来越焦虑了。
话说，起始工资神马的要不要这么麻烦啊！
搞贸易的当然要拼绩效啊，我非得拿五千才对得起我的专业吗？？？

　　☆、你做的很好

　　“我去，”元荣依走进文件堆中，对几乎精疲力竭的尹沐卿呵呵笑道，“就坐两天牢房而已，你的工作就积了这这么多。幸好太子没选我家王瑞收拾他的烂摊子。不过啊，”元荣依往尹沐卿脑袋上狠狠敲了敲，“你把我的未婚夫锁在这里两天两夜是什么意思啊？”
　　尹沐卿打了个大哈气，懒懒道：“收拾烂摊子，如果两天前你在我身边，我也把你锁在这里两天两夜。”
　　元荣依哈哈大笑，将一打厚厚的装订本递到尹沐卿面前：“喏，你处心积虑想要的判决书。秦氏内部的几十位高层被你告下去了，满意不？真是，玩到最后居然还把自己玩到牢房里去了，你也真行！”
　　尹沐卿接下判决书，翻了翻，终于露出满意的笑容：“搞定，那些不听话的都被打得不能翻身，我累死累活也值了。”
　　王瑞问：“接下来你打算怎么办？这些人倒台，空出来的位置也是问题。如果上台的人还是不听话，你难道又要把‘秦贸’的人送出去做间谍吗？”
　　“不会。”尹沐卿撑着桌子，吃力撑起身体，双腿却依旧酸软的过分，她一边揉着一边说，“这次的事，是给秦氏高层看的，我不会再让人不听话了。”说完，双腿也稍稍舒服些，尹沐卿拍了拍元荣依的肩膀，“既然你不愿和未婚夫分开，就留着别走了吧。工作还多得很呐。”说完，尹沐卿快步离开总裁办公室，留下元荣依在里面噼里啪啦的抱怨。
　　在公司职员的注目礼中，尹沐卿亲自走进秘书室。如今的秘书室和过去一样，到处是穿着漂亮套装的莺莺燕燕，尹沐卿却不再是过去的愣头青。所以她一走进，所有人几乎都立刻放下手头的工作，一个个诚惶诚恐的看着门口的她。尹沐卿摆了摆手：“你们继续做你们的事，不用管我。”说着，快速走进秘书长的办公室。
　　打开办公室的门，尹沐卿眼前的是那个苍老的身影。与这位老先生分别不久，可一番风浪下来，尹沐卿却觉得好似过了几年。在‘秦贸’工作的这几年，对尹沐卿来说，赢子尘和老秘书就是她的两片天。可如今赢子尘不在，几个星期前老秘书又被分到其他公司，尹沐卿觉得自己的每一天都过得心惊胆战，高悬无所着落。
　　正是因为如此，所以再次听见老秘书的声音时，尹沐卿差点溢出眼泪来：“丫头，干得不错啊。”
　　尹沐卿眨了眨眼睛，欢快道：“您终于回来了。”
　　老秘书呵呵笑道：“刘成程那小子挺好，我也可以放心了。”
　　尹沐卿瘪了瘪嘴：“您可别那么早退休！”
　　老秘书哈哈大笑：“还早？我都快八十啦！”说着，老秘书起身，拿起外套，对尹沐卿说，“走吧，已经到陛下约见的时间啦。东西拿着吗？那可是你好不容易拿到的，可别忘了！”
　　尹沐卿摇了摇手上的判决书，率先转身出去。
　　……
　　黑色轿车穿过一扇扇高大的朱门，于广阔的皇宫前广场缓缓行驶。在古代，秦国的重臣正是走过这片庄严肃穆之地，去往正德殿上朝。如今皇族已经放弃了过去无以伦比的权利，朝廷制度也不复存在。臣子都转为现在的政府官员，再不需要听命于皇族。可这片巍峨的宫殿群依旧是秦国的中心，依旧是这个国家的最高象征。
　　轿车缓缓驶入勤政殿，尹沐卿在老秘书的带领下缓缓走进老皇帝的处所。虽然这个国家已经步入现代，皇宫却依旧是古朴的样式。雕花的门阁，绒布的地毯，随处可见到古木珍玩，还有一只呱呱学语的鹦鹉。老秘书领着尹沐卿绕过画着江山图的丝绸屏风，走到一扇刻着龙形的香木古门前，敲了敲门。
　　“进来。”随着这个苍老的声音，古门应声而开。
　　门后依旧是古朴的样式，却添加了不少现代的东西。一位和赢子尘颇为相似的男子站在门边：“请进。”
　　尹沐卿走进这个小房间，走到老皇帝的面前。他比尹沐卿第一次见面时还要更苍老一些，依旧是精瘦的模样，穿着朴素的灰布衣服，脸上带着一副简简单单的老花镜。皇族虽然已经放权，但这个国家的全盘经济，基本上还是依靠皇族来调控。作为皇太子的赢子尘都每天忙到跳脚，作为皇帝的这位老先生，更不可能有闲暇时间了。
　　尹沐卿在办公桌对面站定，老皇帝才终于放下手中的钢笔，靠在雕龙唐椅上，双手交握，面色不悲不喜，让人捉摸不透：“尹沐卿啊尹沐卿，你可真是好大的胆子！”
　　尹沐卿深深鞠躬，恭敬道：“陛下，沐清也是迫不得已。沐清肩负太子殿下的责任，却没有太子殿下的权利，如此这般，沐清无能，实在是做不下去了。”
　　老皇帝冷哼一声，却依旧听不出任何情绪：“你倒是聪明，放任那帮鼠辈为非作歹，正好拿到证据，来个一网打尽。”
　　尹沐卿半弯着腰，说话依旧恭恭敬敬：“这批鼠辈打下去，若没有妥善管理，下一批鼠辈也会上来。这样下去，就算沐清再有能耐，也撑不起这片天啊。”
　　老皇帝淡淡嗯了一声，转头看站在门边的男子。此人名为李应德，来头不小，正是赢子尘的堂弟。他担任秦国政府外交部门的要职，常常在国外周旋，所以尹沐卿见得不多。接受老皇帝的目光，李应德对尹沐卿稍稍点头示意，说：“尹先生大概不知道，最近国内外都很混乱。秦国和部分周边国家甚至展开了不少小规模的冲突，国内各领域也出现不少恶行，犯・罪・率上升，贪・腐・率上升。”
　　听到这个消息，尹沐卿瞪大了眼睛，问道：“混乱到什么地步？能不能跟我详细说说？”
　　“你以后就知道了。”老皇帝说。
　　尹沐卿虽然皱眉，却还是点了点头。
　　李应德继续道：“所以很抱歉，皇族无法为‘秦贸’再提供与皇太子等同的决策人。即使太子本人，如今这个状况，也无法只专注于‘秦贸’的工作。”
　　“我知道，”尹沐卿说，“太子殿下很早以前就把‘秦贸’的工作丢给我了。但现在不一样，过去牵涉重大的决策我还可以请求太子殿下的命令，现在，我却再没有那样的手段了。国内局势混乱我很清楚，‘秦贸’的各种业务又不得不牵扯过多，我叫不动政府和皇室的大佬们，工作根本无法进行！”
　　男子无言，转头看向老皇帝。
　　只见老皇帝拿起钢笔，抽出白纸，一边写着什么，一边悠悠道：“这个问题简单，皇储不在，你来做皇储好了。”
　　……
　　离开皇宫，尹沐卿拿着老皇帝的谕旨发愣。老皇帝的意思是，授予尹沐卿皇太子的所有权利。是所有权利！也就是说，如果赢子尘的罪名一直洗不清，她尹沐卿就有代他做皇帝的权利和责任！拿到谕旨的一瞬间，尹沐卿立刻在心里狂吼：这算个什么事啊！
　　愣了半天，尹沐卿不得不感叹，赢子尘和老皇帝果然是父子，用起人来一点不客气！
　　回到公司，走进办公室，尹沐卿的表情顿时更精彩了。原本只有元荣依、王瑞和刘成程，此刻却多了不少西装革履尹沐卿过去怎么叫也叫不动的大人物！见到他们的瞬间，尹沐卿就立刻有种不祥的预感。
　　“殿下。”某人走到尹沐卿面前，恭恭敬敬道，“与安南政府的会谈马上要开始了，请您立刻去安南与我国外交官会和。直升机已经备好，我们走吧。”
　　尹沐卿右眼微跳，转头看王瑞。只见他摆了摆手，淡淡道：“你走吧，公司的事有我在，你放心。”
　　……
　　尹沐卿走后，总裁办公室的电话响起。王瑞立刻拿起话筒：“喂，章老板吗？”
　　“你是……”
　　“我是王瑞。”
　　“哦，”章净轩了然，“尹沐卿的计划终于成功了？”
　　王瑞回应道：“是，基金会被黑掉的钱也全部连本带利拿回来，我们可以继续接下来的投资了。九大集团内部的下一期投资计划已经拟定完毕，你那边如何？”
　　章净轩轻笑：“我这边如何？没有官僚主义掣肘，这边怎么会有问题？我已经投了好几轮，庶民企业的情况基本稳定。”
　　“非常感谢。”
　　“不谢。”说到这里，章净轩又问，“尹沐卿呢？我还有不少事得跟她商量。”
　　“你还是先跟我说吧，尹沐卿现在很忙。”
　　“忙？”章净轩挑眉，“她又遇上什么大・麻烦了？”
　　“也算不上麻烦。”王瑞说，“尹沐卿现在全权代理皇太子的工作，所以奔赴安南参与外交事务了。”
　　“是么……”章净轩看了看身边的人，轻笑着耸了耸肩，“那算了，我直接打她的电话。”
　　……
　　再次坐上秦国的军用飞机，尹沐卿不得不争分夺秒阅读秦国和安南最近正在商讨的议题。两个国家果然闹得很僵，秦国甚至有人提议对安南施以经济制裁！手上的每张纸都写满了坏消息，看得尹沐卿头脑发晕！正当她全神贯注的阅读时，手机突然响了。尹沐卿皱眉，直接拿起手机往耳朵上贴，话筒出现的声音却瞬间让她脑袋空白：
　　“你做的很好，多谢。”                        
作者有话要说：　　你们想要的东西已经准备好了，各位小天使都懂的，我的节操已经掉光了……
链・接的前三个字母：bul

　　☆、乔氏破产？

　　“你做的很好，多谢。”
　　只说了这一句，还没等对方发声，赢子尘便掐断了通话。章净轩抱胸站在一旁，赢子尘的一举一动全都看在眼里：“刚才的表情很有意思，赢子尘，你该不会喜欢上那丫头了吧？”
　　赢子尘淡淡道：“是又能如何？”
　　章净轩抱胸轻笑：“追她，娶她，生一堆孩子。”
　　赢子尘哼笑，将手机丢给章净轩：“那谁做皇太子呢？”
　　“啊！我的超级计算机啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　孙福禄的狂吼来得太突然，把赢子尘吓了一跳：“他怎么回事？”
　　章净轩摇了摇头，无奈轻笑了一声：“新购入的超级电脑又被烧了。”
　　“又？”赢子尘抬头看这如同钢铁巨人一般的超级电脑，皱了皱眉，“这玩意儿少说也得上千万吧，怎么可能烧得坏？”
　　“岂止上千万啊！”孙福禄悲愤交加的怒吼，“这可是身为世界顶级黑客的老子花了无数心血好不容易设计出来的超级电脑啊，用了没几天就烧了太过分啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我不干了，老子不找了，太伤自尊了混蛋！”
　　“他在帮我找人，”章净轩解释道，“世间不确定是否存在的一位超级黑客。孙福禄的技术在世界排行榜上属于顶尖中的顶尖，却被那位超级黑客黑掉了好几台超级计算机。”
　　“超级计算机居然能被黑掉，还好几台？”惊世骇俗到这种地步，连见多识广的赢子尘都不得不怀疑，“真的是一个人吗？会不会是东瀛或Z国的网络军团？”
　　章净轩摇了摇头：“不可能，各国的网络军团和超级黑客都被孙福禄定位了，只有这个人，根本抓不到一丁点尾巴。除了一些意义不明的代码。”说着，章净轩从口袋里拿出一叠纸，将上面的乱码展示给赢子尘看，“我们已经尝试过所有现存的电脑语言，没有任何一种可以解析这些代码。”
　　作为皇太子，赢子尘对编程知识自然也十分熟悉，却同样对纸上的代码毫无概念。“你找这个人做什么？”赢子尘问，“若他真的存在，对国家倒会有很大贡献。”
　　章净轩轻笑：“秦国现在使用的依旧是Z国的互联网，换句话说，我们的一举一动都在人家眼皮子底下。谁被扒光了衣服晒太阳会舒服？这个人厉害就厉害在，到目前为止，世界上所有网络团体，民间黑客、公司网军和国家网军都无法抓住他的任何行踪。”
　　赢子尘了然，也忍不住挑起嘴角：“所以，他可以为我们织一件密不透风的衣服。”
　　章净轩耸了耸肩：“但是因为某种原因，此人不愿现身。孙福禄找不到，秦国的国家网军同样不可能找到。”
　　赢子尘哼笑：“那可未必。”
　　章净轩便把写满了乱码的纸条递给赢子尘：“拿去吧，就看看国家能不能找到咯。”
　　“殿下。”孙福禄摇摇晃晃走到赢子尘面前，泪眼汪汪道，“我的超级电脑又报废了，能不能给资助一台？你看我为了国家已经受到身体和心灵的双重创伤，能不能行行好，给我再弄一台配置更高的？”
　　“配置更高的……”赢子尘再次抬头看那刚刚被烧坏的超级计算机，“你确定这台真的坏了？”
　　章净轩点头道：“确定，那位超级黑客下手极狠，每次不把我们的电脑彻底烧废决不罢休。”
　　“好吧，”赢子尘说，“我下次跟社科院说说，让院长放孙福禄进去。那里的计算机，应该……不会很差。”
　　得知自己有机会能玩新玩具，孙福禄的表情立刻从哭丧转为喜笑颜开：“太子万岁万岁万万岁！”
　　“行了行了，”赢子尘摆了摆手，“此事暂且放过不提。前几天拜托你的东西呢？”
　　孙福禄嘿嘿一笑：“早就搞定了，九大支柱和国外那些大奸商公司的防御壁垒可比超级黑客的薄多了。您要的东西已经全部黑到手，我还给您干干净净打印了出来。”说着，孙福禄小跑到自己的小桌子前，从混乱无比的桌面上掏出一打文件纸，捧着又小跑到赢子尘面前，“请殿下过目。”
　　“很好。”赢子尘一把抓下文件，快步离去。
　　……
　　“我要杀了安南总理！”刚回到‘秦贸’总裁办公室，尹沐卿立刻拍着桌子气急败坏的低吼，“以后有机会一定要把那个狐假虎威的国家打得翻不了身！一定要让那个秃头总理跪在我面前哭！”
　　坐在老板椅上工作的王瑞淡淡道：“这些话你已经说了无数遍了。如何，太子好当吗？”
　　“好当个屁啊！”尹沐卿低吼道，“晚上特么还得去东瀛！开什么玩笑啊，谁想看东瀛人背后藏着刀的假笑啊！对了，这个月的十日会议快开始了吧，我得留在国内开会吧！”
　　王瑞的声调依旧不咸不淡：“没事，您不用来了，我已经通知所有有关人员，这个月由我代您主持会议。放心，所有信息我都会向您汇报，连演讲稿都会帮您写好，您安心跟东瀛人斗智斗勇去吧。”
　　王瑞堵得尹沐卿无话可说，只想摔桌子！
　　这时，身后传来叩门声，尹沐卿回头一看，原来是刘成程站在门口：“老板，正好你在，乔氏找您有事。”
　　“哦，对了。”王瑞说，“乔氏前天预约了，正好你下午有时间，去东瀛之前，先跟他们斗一场吧。”见到尹沐卿黑如锅底的脸，王瑞笑了笑，“放心，乔氏找不了茬，他们现在自身难保呢。”
　　如王瑞所说，当尹沐卿被前台小姐领到乔氏总部顶层的超大办公室，尤锐便立刻劈头盖脸的吼出来：“秦氏到底什么意思，你们到底想干什么？想搞垮乔氏吗！你们知不知道自己在做什么！”
　　皇太子的工作一直压在尹沐卿肩上，她现在要么去国外参加外交活动，要么在国内巡视地方政府的工作情况，同时还得费心‘秦贸’公司的内部管理，对国内经济界的地震反而不怎么清楚。关于乔氏，她只知道乔氏最近出了不少丑闻，更深入的却不是很清楚。
　　这个超大办公室的一面墙壁完全是钢化玻璃，看得见外面湛蓝的天空和高耸的大厦。和煦的阳光毫无阻拦透入这个地方，显得更加豪华。可与这份豪华不相称的，是站在钢化玻璃墙前，一排萎靡的人。尹沐卿认得出来，除了坐在老板桌后的乔礼苑，其它都不是乔氏家族的人。所谓的乔氏，其实早就如同古时的周王朝一般，被各大诸侯四分五裂了。这些诸侯平时都趾高气昂，今日却萎靡的有点不可思议。
　　尤锐站在尹沐卿面前，恶狠狠道：“现在立刻撤销对乔氏的所有指控！否则，哼，我告诉你，乔氏可是条百足之虫，临死都要咬你秦氏一口！我们要是破产了，整个国家都别想有好日子过！”
　　“乔氏破产？”尹沐卿挑眉，“这可是近几天最好的消息。”
　　对尹沐卿的反应，尤锐气红了眼：“你说什么？你敢再说一遍？”说着，一双拳头开始捏得咯咯作响。
　　尹沐卿冷哼：“你们自己经营不善，找我秦氏兴师问罪有什么用？说到底，要是你们平时遵纪守法，现在哪来那么多罪状可告？要知道，秦氏可是为了整个国家而存在，不可能永远护着你们这帮鼠辈！”说着，尹沐卿迅速拍了拍手。
　　“你说什么！”尤锐大吼着，拳头已向尹沐卿砸过来！就在这时，他的拳头立刻被大他几倍的大手接住，另一只粗犷的大手出现，捏住尤锐的胳膊，轻轻一扭，只听见咔嗒一声，尤锐立刻疯狂尖叫起来！两个壮汉在尹沐卿拍手时就猛地冲了进来，让尤锐吃了个大苦头。
　　尹沐卿冷哼：“你们还真当我秦氏好欺负么？”说着，她缓缓扫过尤锐身后的一帮人，冷冷道：“还有事么，没事我走了。”说完，尹沐卿又拍了拍手，护住她的西装猛汉放下尤锐，与尹沐卿一起走出这个豪华无比的办公室。
　　尹沐卿离开许久，尤锐依旧抱着脱臼的胳膊哀嚎，满脸通红。“这下怎么办？”乔礼苑带着哭腔问身边的人，“祖宗留下的基业怎么可以败在我手上？怎么办？你们说，乔氏该怎么办啊！”可无论这位瘦弱的公子哥如何着急，没人能回应他。过去傲气盖主的诸侯们，现在一个个都跟蔫菜一般蜷着。
　　“尹沐卿！我绝对不会放过你！”只有尤锐依旧低声怒吼。
　　“先生，先生！您没有预约，不能进去！”办公室门外传来女子焦急的声音，就在同时，办公室的门从外面被打开。无视乔氏职员小姐的阻拦，章净轩大刺刺走了进来：“尹沐卿？她可与你们无冤无仇。”章净轩抱胸转向门外，哼笑道，“你们要恨，恨他好了。”
　　随着章净轩的眼神，众人向门口望去，瞬间，所有人都瞪直了眼睛，吓得发不出声音！赢子尘缓缓走进，冷冷瞥了一眼浑身冒冷汗的尤锐，冷笑：“还有什么话，不用欺负秦氏的小姑娘，跟我说好了。要寻仇，也来找我吧。你们乔氏的末日，都是我一手造成！”
　　尤锐此刻浑身冰冷，听到皇太子这么说，顿时有种置于死地的勇气。不顾疼痛，尤锐挣扎着站起来，指着皇太子怨毒道：“你，果然是你，皇太子，你现在可是被监・禁的！我要把你擅自出逃的罪状抖出来，要让秦国所有的媒体都报道，你皇太子目无法纪……”                        
作者有话要说：　　真的进入倒计时了，主角现在已经升到几乎满级，不换地图就没得升了，哈哈。
马上会有大转折，然后我就可以尽情虐男主了……哎呀我好坏。
上・链・接・后面的几个字母：aog

　　☆、孤独的皇储

　　尤锐指着皇太子怨毒道：“你，果然是你，皇太子，你现在可是被监・禁的！我要把你擅自出逃的罪状抖出来，要让秦国所有的媒体都报道，你皇太子目无法纪！”
　　赢子尘哼笑，居高临下俯视这个跳梁小丑：“监・禁本就是皇室内部的处分，我可没犯法。而你们呢？”说着，赢子尘绕过尤锐，走过乔礼苑，站在刺眼阳光笼罩下的那几位中老年“诸侯”面前：“这么多年作奸犯科，你们真当秦氏瞎了么？”
　　这几人打从一开始开始就一言不发，甚至赢子尘逼到面前也没有开口的打算，只有几对灼灼的目光想把面前这位青年才俊射穿！赢子尘更是不避不躲，正面对上这群老奸巨猾的国家重臣！两方沉默了半响，本就处于下风的重臣们开始连连叹气，或闭眼或低头，都不敢再直面赢子尘，于是，这帮人的气势便更萎靡不堪了。
　　其中一位白发苍苍的老人自嘲一笑，发出沙哑疲惫的声音：“败了败了，吾等还是彻底败了。殿下，赎老朽无礼，请问您是如何找到吾等罪证？并非老朽狂言，吾等一直以为天衣无缝呐。”
　　“天衣无缝？”章净轩哂笑，“你们居然以为自己做得天衣无缝！真是笑话！”
　　乔氏众人皆愤愤瞪视章净轩，戾气怨怒如同狂鬼一般铺天盖地冲向他！可让除赢子尘以外任何人都始料未及的是，章净轩竟如同定海神针一般不动如山，既不躲也不避，甚至连动摇的迹象都没有！狂气怒火虽如怒浪一般扑过去，却好似被劈斩开来，对章净轩竟没有一丝一毫的攻击力！
　　在章净轩面前，这些人所谓的贵族威势竟完全成了个笑话！这样的人站在面前，乔氏等人竟禁不住唇角发颤！一人颤抖着惊问：“你……你到底是谁！”
　　“黑・天使，‘顺章银行’最高决策人，”他一步步稳稳走到乔氏诸人面前，傲然道，“我是章净轩。”
　　章净轩的话音刚落，乔氏所有人的脸都白了。一个是正统皇太子，一个是庶民界公认的无冕之王，无论他们输得有多惨都不为过！
　　赢子尘勾唇冷笑：“你们欺上做得不错，却没能瞒下。不错，乔氏的假账确实做得漂亮，可庶民界被你们害得家破人亡的例子可不少！”章净轩冷着脸补充：“你们自以为天衣无缝，其实在我面前，乔氏早就劣迹斑斑了！”
　　两位豪俊的一番碾压之下，乔氏等人的脸色彻底白了。
　　各种焦虑、愤怒、绝望、怨毒的情绪如同搅浑的颜料水一般在他们脸上交替。此刻的沉默是一方的胜利和另一方的一败涂地。赢子尘和章净轩已经把罪证交予法庭，乔氏这下不可能翻身了！死一般的寂静中，突然，一人疯狂的笑了起来！笑得绝望，笑得癫狂，笑得理智无存！
　　乔礼苑奋力推桌子一把，自己便随着老板椅猛地后退！退到大理石地板的不平处，老板椅猛地一癫，向后倒了下去！乔礼苑便跟着狠狠倒下去，脑袋结结实实撞出个闷响！可这个声音很难被听见，因为乔礼苑癫狂的笑声竟没有一丝停顿！
　　大概脑袋撞得不轻，乔礼苑挣扎着，摇摇晃晃站了起来。一手捂着流血的后脑勺，乔礼苑指着那群乔氏老臣，发出疯狂的尖锐之声：“多亏了你们啊！真是谢谢你们了！当初爷爷托孤，可真是托了一手好孤！等下了地狱，我们一起跟爷爷对峙，看看你们到底做的有多好！哈哈，你们这群老不死可真棒啊，死了也要拿我家乔氏下地狱！不错，厉害！我乔礼苑学到了！我全都学到了！”
　　说着说着，乔礼苑笑得更癫狂了：“哈哈哈，好，太好了！乔氏没了，我便自由了，自由了！再没人能管着我啦！哈哈哈哈哈哈……”笑着笑着，乔礼苑猛然毫无征兆的顿住，转身，一手突然指向赢子尘：“你还在牢里吧，是吧，你还在这九大支柱的牢房里关着吧？哈哈，是啊，我自由了，你还被困在里面呐！太棒啦！你可是皇太子啊！你会为了九大支柱奉献一生，奉献一切！哈哈，对啊，你不属于你，你属于这个国家啊！所以你必须不幸！对，哈哈，你必须一辈子不幸！必须一辈子为九大支柱做牛做马，榨干最后一滴心血！即使到死也得不到自由！你不是赢子尘，你是皇太子啊！没有幸福，永远只能孤独到死的伟大的皇太子啊，哈哈哈哈哈哈……”
　　“无所谓。”赢子尘大步向前，抓住乔礼苑指着自己的手指，“我本来就没有心。”
　　乔礼苑嘿嘿笑道：“你若真没心，就不会皱眉了！”
　　……
　　拿到乔氏的认罪状，章净轩和赢子尘便立刻驱车驶向国家最高法院。一路上，赢子尘一言不发。快到法院，章净轩实在忍不住，说：“船到桥头自然直，就算没有皇太子，天也不会塌下来。”
　　“天不一定塌下来，”赢子尘淡淡回应道，“秦人也不一定有好日子过。”
　　……
　　在各个时区飞得昏天地暗，尹沐卿终于好不容易拖着疲惫的身子回到‘秦贸’。刚进办公室，尹沐卿就从硕大的文件包中掏出自己见缝插针搞定的公司内务工作文件。王瑞让出位子，尹沐卿立刻瘫坐下去，双手捂着眼睛说：“最近石油又贵了，给物流公司多拨点预算吧。另外，秦国传统手工艺品最近在欧洲挺走俏，你下次带几家公司去珐国的欧洲商品博览会转转。非洲内战打得太厉害，你跟政府商量一下要不要撤一些人回来。还有，去天竺参加亚非经济论坛的人，必须全是男人！诶，对了，基金会怎样了？章老板有给你回馈吗？”
　　王瑞一边记下尹沐卿的每一条指令，一边说：“有件事得跟你说说，别太惊讶。”
　　尹沐卿抚着额头说：“事到如今，出什么事我都不惊讶了。”
　　“乔氏马上要破产了。”
　　“什么！”尹沐卿惊叫着几乎要蹦起来，“什么意思！”
　　王瑞淡淡道：“字面意思，乔氏，马上，要破产了。”
　　“我的天哪！”尹沐卿双手捂面倒回靠背椅，“我想确认一下你是不是在开玩笑。”
　　王瑞说：“不是，CPI已经暴腾了三个百分点。”
　　尹沐卿有气无力的说：“怪不得……救命啊……该怎么办啊……”
　　王瑞淡定的分析：“乔氏主营金融，在国内有五千家分行。一旦彻底倒闭，会立刻引起大量资金链断裂。所以，一日之内，乔氏的金融危机就会波及并摧毁整个实体经济。”
　　王瑞说话的同时，尹沐卿在电脑上阅览各种数据，看得浑身冷汗：“乔氏到底怎么回事，居然倒闭！这下可不是秦氏能搞定的，必须得让政府出马，进行宏观调控！”
　　这时，王瑞拨通了一个号码，将自己的手机递给尹沐卿。尹沐卿立刻抓起手机，贴到耳朵上：“喂？”
　　“你回公司了？”
　　尹沐卿吓了一跳，居然是赢子尘：“老板，你看了最近的数据吗！乔氏要破产了！”
　　“我知道，把乔氏搞破产的就是我。”
　　“什么！”尹沐卿顿时觉得自己的脑容量不够，“老板，你为什么要这么做！接下来你打算怎么收场啊！”
　　赢子尘的声音不慌不忙：“做个压力测试，看看国家经济盘是否能摆脱对支柱的倚赖。”
　　“那……结果如何？”
　　赢子尘的语调毫无波动，淡漠如常，估计是早有预料了：“不能。”
　　“是么。”尹沐卿的心情顿时糟糕起来，“那接下来怎么办？我觉得，这种状况下市场调控已经不可能了，必须得让政府出手。加大政府投资，放开资金流的话……”
　　“不需要，”赢子尘说，“收购乔氏所有资产就行了。”
　　“可是……”
　　“秦国无法摆脱九根支柱，乔氏没了，只有让秦氏代替乔氏继续掌控国家的金融业了。你不用多想，照我的话去做就好。另外，国外也有几家大财团被我搞破产了。它们侵吞秦国资产，去把它们也收了，正好把意呆立财团骗走的公司收回来。叶澜音交给你的公司名单还留着吗？”
　　尹沐卿叹了一口气，回答道：“留着，好的。”
　　……
　　有人在背后指挥，尹沐卿的日子比过去舒服了不少，可心情却坏得一塌糊涂。因为她成立基金会时，虽然辛苦，但好歹对全盘经济有贡献。但收购乔氏的举动，尹沐卿知道，这只是一时之计，金融市场依旧不健康。
　　尹沐卿白天要去的地方太多，乔氏的问题又太过严重，所以尹沐卿晚上只得在办公室熬到深夜。
　　“丫头，很晚了，休息吧。”尹沐卿抬头，见老秘书端着茶壶走进来，“你又熬这么晚了。”
　　尹沐卿打了个哈气，抓起茶杯猛喝一口，却见茶水又凉了。尹沐卿叹了一口气，放下茶杯。老秘书呵呵一笑，将茶水倒掉，用自己端来的茶壶斟了一杯热茶。
　　尹沐卿撑着脑袋，问道：“前辈，我想问问，赢子尘……老板他以前是不是遇上过很多像现在这样的危机啊？”
　　“没错，”老秘书回答道，“逼你成为总裁的那次危机，子尘刚做‘秦贸’一把手的时候，每隔几个月就会碰上同等规模的麻烦。”
　　“是么，”尹沐卿低头看着茶杯里的茶梗，幽幽道，“怪不得他这么厉害，怪不得他总是不高兴呢。”                        
作者有话要说：　　今天天气很好……我马上就毕业回家了……要开始找工作了……
要是我有女主这么吊就好了……orz……
我编的世界想怎么开挂怎么开挂，但是现实世界……可不是我编的……
orz……
上・链・接的字母：e.n

　　☆、蛇蝎美人

　　“老板，地方政府不让卖，说要转到私人经营。”
　　坐在高速运行的子弹头火车上，赢子尘难得欣赏窗外的风景。手机话筒里传出尹沐卿的声音，清脆如滴水入湖，如梦如幻，竟听得他微醺。
　　“老板，喂？赢子尘？”
　　“嗯，我在。”
　　“你现在不方便说话吗？”
　　“没事，”赢子尘左手盖住眼睛，拇指和中指揉捏两边的太阳穴，“我没事。地方政府阻挠的话，你直接去市政府找人压他们。地方官里有人想等乔氏破产以后贪掉当地的乔氏银行。与其这样，还不如让秦氏收购。”
　　“明白了。”
　　放下手机，赢子尘依旧揉捏额头的太阳穴。
　　“要咖啡吗？”章净轩端着咖啡走到赢子尘身边坐下。
　　摆了摆手，赢子尘说：“我要茶，谢谢。”
　　章净轩勾起唇角，指着不远处的饮料机说：“自己到那儿拿杯子接，太子殿下。”
　　赢子尘愣了愣，转头看身边悠悠喝咖啡的章净轩，轻声一笑，起身给自己倒了一杯清茶。回来时，却发现章净轩已经把窗边的位置给占了。赢子尘呵呵笑道：“真一点不客气。”章净轩仰头，勾着嘴角回应：“为什么要客气？我可是商人。”
　　赢子尘摇了摇头，坐在一边。
　　瞟一眼身边依旧皱眉翻文件的赢子尘，章净轩说：“你知道我要去干什么吗，皇太子殿下？”
　　章净轩特意咬重最后五个字，听得赢子尘有点不爽：“和前几次不一样吗？”
　　“稍微有点不一样。”章净轩放下咖啡杯，撑着脑袋斜看赢子尘，“月氏地方偏僻，地方・政・府・无能，基本被黑・帮控制。那里的经济状况一般庶民企业也搞不清楚，有效信息，你只能问黑・道大佬。”
　　赢子尘抿了一小口茶水，表情毫无波动：“原来如此，怪不得事先跟黑・社会打好招呼。”
　　“你真打算跟我去？”
　　“为什么不去？”
　　章净轩耸了耸肩，哼笑道：“说到底，您这位伟大的太子大人为什么非得跟我一起去体察民情？凭您的身份，到哪不是前呼后拥？”
　　赢子尘苦笑：“在你眼里我就是那副鬼样子？”
　　章净轩斜靠窗台，瞥着赢子尘，调笑道：“差不多吧。”
　　赢子尘摇了摇头，回应道：“所以我必须跟着你，如果端着皇太子的身份，我怎么可能看到真实的景象？困在九大支柱内，我永远不可能找到改革的方法。”
　　转开脑袋，眼睛望着不远处的蓝天，章净轩轻声叹道：“说得不错。”
　　……
　　下了火车，赢子尘与章净轩坐公交前往指定地点。因为两人出行得隐秘，所以没有专车接送。可当他们两人到达目的地，一家娱乐会所门口时，赢子尘却见到熟悉的名牌车，颜色暗红得好似干涸的血液。
　　月氏算不上有钱的地方，可在秦国的任何地方，娱乐会所都壕得过分。一位穿着低胸短裙的长卷发熟女郎前来招呼，赢子尘立刻说明来意：“我们是来见你们老板的。”
　　成熟女郎失望的瘪了瘪嘴，领着两人走过灯光璀璨的大厅，走上欧洲宫廷式阶梯，走过一扇扇金灿灿的雕花大门。直到一扇双开大门前，女郎媚笑着推开大门。
　　一开门，扑面而来的是五音不全的所谓歌声，伴奏和人声都震耳欲聋，简直要捅破耳膜，黑暗中五颜六色的旋转灯光更刺得人眼睛发疼。朦胧暧昧的灯光之中，能看前不远处紫红色的沙发，以及上面纠缠的窈窕曲线和壮硕体魄。
　　即使如同绳子一般绞在一起，叶澜音高挑的身材也尤为突出。她的声音极媚，若能在如此噪音中分辨她的音调，即使有这么多干扰，却仍能苏到骨头里去。“老板~”叶澜音嗲声嗲气，却和其她女人不同，叶澜音真是嗲得有味道，嗲得啃肉蚀骨，“你太晚了啦~”
　　章净轩毫不扭捏，径直往紫沙发走去，轻车熟路扑到一位漂亮女郎身上。赢子尘却躲开扑过来的大波妹，冷冷走到一边。如此不赏风景，卖力唱歌的和卖力欢呼的都停了下来，房间里顿时只剩下咆哮的伴奏和晃得人发晕的各色灯光。
　　“你！”唱歌唱得正欢的大汉乍吼一声，指着赢子尘，斜竖在脸上的刀疤让这张脸更凶神恶煞，“跑来砸场子吗！”
　　赢子尘抱胸哼笑：“女人和酒，我只要最好的。”
　　叶澜音呵呵笑着扭到赢子尘身边，搂住他的腰。赢子尘低头，看着叶澜音白得毫无血色，透到一戳即破的俏脸，微微一笑，顺手搂住佳人的纤腰。“熊老大，”赢子尘转头直面那位凶神恶煞的刀疤男，“我来不是泡妞，而是跟你谈生意的。”
　　熊老大，那位刀疤男哈哈一笑，叉腰，正好摆出他健壮的胸肌：“不好意思，甭管你是谁，我们黑路子的不跟白路子人做生意！”
　　叶澜音软声软气的说：“谁说的呢，我们可是黑白・两道通吃呢。熊大哥~你看看我，我可是从里黑到外哦。不信，你可以摸摸看~”说着，叶澜音放开赢子尘，踩着猫步扭到熊老大身边，抓起他的两只大手，放在自己腰上。“你看，我有多黑啊，”叶澜音贴在壮汉身上，猩红色的娇唇在他耳边吹气，一双柔韧无骨的软手抓着大自己几倍的粗手，让它顺着自己的腰线缓缓向下，“好黑的呢……”
　　叶澜音娇软的声音吹得熊老大浑身麻痒，他嘿嘿笑着，毫不客气一把搂住叶澜音的腰，在她嘴上狠狠亲了一口：“美人儿，你这么漂亮，我怎么相信你是黑的？”
　　叶澜音嘻嘻笑着，右手的手指模拟小人，在熊老大胸膛上一步一步往下走，每戳一下，就把熊老大戳得发抖。“那你要我怎么证明呢？”叶澜音娇笑道，“要不要进到我的里面看一看呢？”
　　熊老大盯着叶澜音绝美的娇颜，嘿嘿笑着，胸膛如同泰山般震动。“说嘛~”叶澜音摇了摇，却怎么也摇不动这座大山，“要人家怎么证明嘛，讨厌啦~”
　　叶澜音越是娇媚，熊老大笑得越是不怀好意。调笑间，叶澜音感觉自己和熊老大中间塞进了一根硬硬的东西，低头一看，竟见到黑洞洞的枪口对着自己！叶澜音浑身一僵，却在瞬间又软了回去。她一手抓住枪口，抬头对熊老大笑眯眯的问：“老大~你这是什么意思啊？”
　　熊老大依旧笑着，却笑得凶神恶煞宛如罗刹：“我要看看你有多狠！往这把枪里放一颗子弹，拿它射・你最想射的人。”说着，熊老大的另一只大手挤到叶澜音的胸脯中间，在她眼前亮出闪亮的钢弹头。
　　“容易。”叶澜音抛了个媚眼，左手抓住钢弹头，右手在熊老大手上巧力一捏，把手・枪捏到自己手上。“转轮手・枪呀，”叶澜音把玩着，将子弹慢慢装入转轮，“好复古哦~”熊老大捏起叶澜音削瘦的下巴，低声调笑：“好枪配美人。”
　　叶澜音呵呵笑着猛推了熊老大一把，整个人便立刻往后退了出去。踩着高跟鞋，叶澜音漂亮的转身，往手・枪上稍一发力，转轮立刻哗啦啦转了起来。当那转轮还转着的时候，叶澜音微笑着，纤臂滑出一个漂亮的弧度，举起手・枪，黑洞洞的枪口直对着赢子尘！
　　章净轩一手搂一个美人，左咬一口橘子又喝一口红酒，眼前还有好戏可看，真是好不舒服！可当大戏演到这个地步，他实在看不下去了：“诶诶诶，叶姐姐，你这是什么意思啊？”
　　叶澜音媚笑道：“射・我最想射的人啊。”
　　听她的语气实在不像开玩笑，叶澜音浑身上下强烈的危险气息也让章净轩有些吃不准。随着叶澜音保持举枪的动作一步一步走近赢子尘，章净轩也渐渐放开身边的姑娘，禁不住起身走近，同时警告叶澜音：“叶姐姐，可别乱动啊，你知道自己在做什么吗？”
　　“杀死皇太子啊~”叶澜音笑嘻嘻的说着，缓缓走向赢子尘，手上的动作也不停。在这聒噪的音乐中，章净轩甚至能听到叶澜音的高跟鞋碰撞绒毛地毯的声音！看见叶澜音毫无玩笑的眼神，章净轩的心也越来越往上悬，悬得他心惊胆战！再走进，更能清楚看见叶澜音扣在手・枪扳机上的食指！那根食指确实在缓缓往下压！
　　“你开什么玩笑！”正当章净轩怒吼时，叶澜音手上的枪正好发出一个清脆的“啪”！
　　那个声音出现的同时，章净轩的心几乎要跳出喉咙！一瞬间的停顿后，章净轩立刻几步快速欺身压近，一手弹出想要抢夺那把危险的转轮手・枪。可穿着高跟鞋和低胸长裙的叶澜音却灵活得不可思议，身体稍稍一偏便躲开了章净轩，随后一个漂亮的转身，正面对着熊老大，右手一抛将手・枪抛到左手，接着立刻对上自己的太阳穴。
　　“啪”。
　　又是一个空弹。
　　面对熊老大，叶澜音细软的声音在聒噪的伴奏中却清晰得不可思议，因为所有人几乎都屏住呼吸看着她：“你看看，我这样够狠吗？”
　　熊老大没料到叶澜音竟能玩这么一出，稍稍愣了几秒之后，他立刻哈哈大笑：“好，做得好！够狠！好一个蛇蝎美人，我喜欢！”                        
作者有话要说：　　越写越感觉到男一男二有cp感了……我真是……跟腐女们呆久了我也腐了吗？
不可能，我是正宗宅女！！！
ok，上链・接・字母：et/

　　☆、最不想见到的人

　　“赢子尘。”
　　“嗯？”
　　章净轩把车钥匙丢给赢子尘：“我叫秘书把车停在前面的收费车库里，不好意思，能帮我开过来吗？”
　　章净轩刚才在娱乐会所里喝了不少酒，不能开车。不过赢子尘能猜到他的真实意图，所以没说什么，赢子尘拿着钥匙快步离开了。
　　等他走远，章净轩回头，对叶澜音满脸愤怒的问：“你知不知道自己刚刚在做什么！”
　　叶澜音媚笑道：“我知道啊，杀死皇太子这么刺激的事，我一直都想做啊，很有趣哦~”
　　章净轩的脑神经顿时暴血，他猛地抓住叶澜音小外套的衣领，将她狠狠推靠在墙上：“你这女人到底有没有长脑子！他不是你主子吗！”
　　后脑勺被撞得生疼，叶澜音的脸色却没有任何变化，她总是保持最美丽的模样：“是啊，太子殿下不但是我的主子，还是我的梦想，我的光明，我的神，我的一切。”
　　叶澜音如此一说，倒让章净轩搞不懂了：“既然他对你如此重要，你为什么还要害他！”
　　叶澜音轻笑：“害他？是吗？你不觉得，死亡对殿下来说是最轻松的结局吗？你看他刚刚，连躲都不躲呢。”
　　章净轩冷哼：“你知道皇太子如果死亡，这个国家会受到多大冲击吗？这种玩笑可不是随便开的！”
　　叶澜音偏头，嘴角依旧上翘：“我没开玩笑。另外，秦国怎么样跟我有什么关系？把过去未成年的我逼得卖・春，好不容易被解救出来，明明不是我的错却让我背负了骂名，一辈子无法过上正常人生活的这个秦国，我为什么要保护？毁掉不好么，大家一起去死最好了。”
　　章净轩愣了愣，随即冷冷一哼：“抱歉，我可不愿意与你陪葬。我还想好好活呢！”
　　叶澜音哼笑：“放心吧，我脖子上还有项圈，不会乱来。”
　　章净轩放下叶澜音，冷冷道：“拿枪指着你主子，这叫不会乱来？”
　　叶澜音双手抓住章净轩的领子，不像他先前那般粗鲁，而是柔软的，魅惑的。叶澜音整个人都贴上章净轩的身体，胸口两团有弹性的软肉稍稍压变了形，下面也故意粘着章净轩的私密之处，双腿立于他分开而立的两腿之间。没等章净轩反应过来，叶澜音稍稍使力，把对方的脑袋拉下来，鲜红的嘴唇在他耳边吹着气说：
　　“你知道吗，我是活在臭水沟里的人，我浑身上下都沾满了女人的唾沫和你们男人的排泄物。所以哦，你能想像吗，我很嫉妒光明哦。越是闪闪发光的东西，我就越要把他弄脏，弄臭，变得跟我一样龌蹉肮脏。所以哦，我早就想把你弄脏了，伟大的黑・天使哦。不过呢，你知道吗，我眼前最光明的人，你知道是谁吗，对，就是我们亲爱的皇太子殿下哦。他真是这个世界上最光明的东西呢，我真的好嫉妒哦，虽然我好爱他，但是好想把他弄脏，弄臭，让他尝一尝我每天吃下的命运的烂果子呢，嘻嘻，这种心情，你懂吗？”
　　章净轩扣住叶澜音漂亮的后脑，嘴唇低到她坠着宝石耳环的精致耳垂边，也吹着气说：“你果然是条毒蛇。”
　　叶澜音嘻嘻的笑出了声。
　　……
　　与章净轩到全国各地考察一番，赢子尘又偷偷拜访了不少专家学者。将各种各样的资料、历史和文件收集到手后，赢子尘翻来覆去的阅读，翻来覆去的研究，脑子里翻滚着各种各样的想法。只是，还是没有任何一种方法能解决现在的困境。
　　秦国需要支柱，否则国家机器会立刻坍塌。可若留着现在的八大支柱，这个国家迟早要被掏成空壳！结果，还是坍塌！甚至连秦氏，在各种内部利益团体的盘根错节之下，也成了掏空这个国家的罪魁祸首之一！赢子尘想斩断利益的根须，可轻举妄动只会让秦国更早奔溃！这要让赢子尘怎么办！
　　重重揉搓太阳穴，赢子尘却依旧头疼得厉害。看了看时间，发现已经到了晚上。他才发觉，又一天被这样白白浪费掉了。赢子尘靠上椅背，长长叹了一口气。这时，工作手机响了，来电显示的是欧阳天。
　　赢子尘禁不住冷哼。他其实早知道欧阳天借欧阳凝香皇太子未婚妻的身份挪用公・款，可当他发现时，事情已经无法收拾了。赢子尘找了个好时机将这件事捅出去，本打算把乔氏和欧阳氏一起收拾了，他也不用娶那个恶心的欧阳大小姐。
　　但当乔氏倒台后，国内各种数据出现了超乎想像的剧烈波动，赢子尘便不敢再动欧阳氏了。这个国家，再承受不起支柱倒台的恐怖冲击。到头来，赢子尘的一番谋划，不过是把秦氏和乔氏合并了而已。
　　到头来，赢子尘知道，自己还是得靠抓住欧阳凝香来控制欧阳氏。想到这里，他便没来由的火起，声音也稍稍沾了点怒气：“有事？”
　　赢子尘近几天的作为已经把欧阳天吓得冷汗连连了，所以语气也客气了不少：“殿下，这个月是欧阳氏和秦氏的交流宴会。您作为秦氏的最高决策者之一，是不是也……”
　　“不去，”赢子尘冷冷道，“你不知道我现在正被软禁吗！”
　　“哎呀，您是皇太子嘛！谁管得着您！”欧阳天更谦恭道，“这次宴会只邀请了秦氏和欧阳氏的高层。他们不会把您的行踪透露出去的，放心嘛。不信，我立刻把与会名单发给您！陛下是同意了的，他也觉得有必要让您出来稳定一下人心，是吧，您看……”
　　赢子尘一边听他放屁，一边打开邮箱。父皇几个小时前确实发来一封邮件，赢子尘那时候忙着看文件，没看见。邮件的内容和欧阳天说的差不多，赢子尘稍稍思忖一番后，还是同意了：“时间，地点。”
　　“不麻烦殿下，我现在立刻派车去接您！”
　　十几分钟后，欧阳氏的豪华轿车就停在赢子尘家门口。
　　赢子尘换好宴会西装，开门出去。每次他出门，第一眼见到的就是尹沐卿的原版蓝色防盗门。赢子尘搬来时，整栋楼房都改造过，唯独尹沐卿的家没有丝毫改变。但她已经连续几个月没有回家了。
　　自从接手赢子尘丢下的烂摊子，尹沐卿当上‘秦贸’的总裁之后，她便再没回来过了。皇太子被软禁造成的冲击波过大，赢子尘经历过不少，明白尹沐卿到底会多辛苦。不过，她做得很好，堪称完美。
　　越想那个女孩，赢子尘的心情就越难以平复。司马氏向来铺张浪费，国外进口的超豪华轿车无论从外观还是内饰都漂亮得无以复加。坐在超软真皮沙发上，赢子尘侧头看着窗外的风景……大城市的街景确实很不错，但对看多了的赢子尘来说其实没什么味道。所以他虽然眼睛看着外面，脑子里放映的，却是那个让他魂牵梦绕的姑娘。
　　“哎呀，太子能来真是太好啦！”一见到赢子尘，欧阳天就搓着手笑眯眯的说，“大家见到皇太子，肯定都会精神奋发，更加努力！”
　　赢子尘摆了摆手，越过欧阳天，径直走进面前的小门。他现在毕竟处于软禁时期，不好抛头露面。此次宴会虽属于私密性质，但最好还是别从大门大摇大摆的进去。与大门不同，小门通的是大厅的后台，与会者大都在正厅。
　　看着面前临时搭建的幕布，赢子尘皱了皱眉：“为什么有高台和幕布？这不是一个简单的交流宴会吗？”
　　欧阳天呵呵陪笑道：“有一件事，鄙人觉得有必要宣布一下。”他顿了顿，“不对，应该是有必要强调一下。”说着，便将赢子尘往前推，推到幕布前。
　　幕布很厚实，赢子尘拨开后，刺眼的光线立刻刺入眼睛。赢子尘习惯性皱眉，抬起右手挡住眼睛。
　　“女士们先生们，我们的另一位主角到了！”赢子尘听见被扩音器扩得有些聒噪的声音，同时，被不知什么人推到高抬的中心，一只纤软的小手抓住自己的另一只手。赢子尘稍稍有些惊讶，一转头，看见身着婚纱，手捧玫瑰，笑得光辉灿烂的欧阳凝香。
　　“让我们祝福太子和他美丽的未婚妻，永远幸福快乐！”
　　又是那个被话筒扩音的聒噪声音。赢子尘抿紧嘴唇，想把手抽出来，却被欧阳凝香狠狠扣住。她转身面对赢子尘，开始还笑盈盈的，此刻已经转为威胁的表情，玉手上尖锐的指甲也掐进赢子尘的手心。
　　“现在，就让我们预先见证，王子公主誓约的时刻！”
　　随着主持人声音，侍者端着漂亮的小托盘走到赢子尘和欧阳凝香身边。小托盘上放着的，是一对精美的钻石戒指。透亮的戒指反射着灯光，刺得赢子尘转开视线。不知为何，赢子尘竟不由自主将目光投向高台之下的观众。即使并没有这样的意识，赢子尘的眼睛却不由自主想去寻找某个身影。
　　高台之下，无论什么身份的女孩，什么年纪的佳丽，都穿着漂亮的礼服。各种颜色的薄纱，各种样式的长裙晃得赢子尘眼花缭乱。可无论周围的鲜花多么抢眼，尹沐卿总能超然独立。夺走所有人的心神……
　　站在台下的她，是赢子尘现在最不想看到的人。                        
作者有话要说：　　朋友们，我搞错了。147章发的是178章的存稿，搞错了，我把原本的147章漏掉了。
童鞋们有兴趣的话可以去看一下147章。另外，注意一下，我发的・链・接的字母是从145章开始按照顺序过来的，所以大家注意要按顺序拼接・链・接的字母。
发一下接下来的链・接：?zx
（注意，符号全是英文的。151章不在这上面发哦，怕被查水表。）

　　☆、凶猛的白酒

　　亮到刺瞎人眼的灯光，聒噪得戳破耳膜的司仪，乱到让人心烦意乱的拍手声，所有的这些一切都让赢子尘浑身不舒服。脑中不断重复乔礼苑疯狂的悲吼，不断提醒赢子尘：自己只能永远被困在名为国家的牢房之中，永世不得超生。
　　赢子尘其实早就做好心理准备，很小的时候，当母后消瘦的手滑落时，赢子尘便接受了自己的命运，为这个国家奉献一切的命运。
　　他其实早就习惯了。习惯了算计，习惯了冷漠，习惯了所有人都心怀不轨，习惯了虚伪空虚的自己。赢子尘知道，自己被所有人算计，也习惯了算计所有人。当父皇都离自己而去时，赢子尘知道，自己会陷入彻底的孤独。所以，他打从一开始就让自己孤独。没有期望便没有失望，所以，赢子尘无欲无求，也根本不打算追求所谓的幸福。
　　乔礼苑简直天真到可笑。
　　赢子尘本想如此嘲笑，可当他找到高台之下，人群之中，他一直朝思暮想的女子时，才知道，自己也很可笑。站在舞会的中心，手上拿着戒指，面前是穿着婚纱的所谓未婚妻。而她，站在灯光之外。尹沐卿仰着小脸，站在众人之中，灯光太亮，看不清她的表情。
　　此刻，赢子尘想抛弃一切，拐走她，与她远走高飞。
　　抬头望着灯光聚集的焦点，尹沐卿远远看着，看着自己所崇敬的那个人，微笑着鼓掌。虽然谈不上高兴，但这种时候总该祝贺一下吧。尹沐卿不知道自己此刻该是什么心情，她知道，自己不该不高兴。赢子尘是尊贵的皇储，是欧阳凝香的未婚夫，这一切理所当然，尹沐卿甚至为自己的不高兴感到羞愧。
　　他投来目光，尹沐卿下意识低头躲开。
　　赢子尘甚至松了一口气，如果真的对上眼睛，他知道，自己绝对抑制不住跳下去的冲动，抑制不住拥抱她的冲动。他觉得可笑可悲，自己居然想得到她的安慰，想躺在她怀里。真是白日做梦，可笑！
　　赢子尘收回目光，心中不断提醒自己：我是皇储！
　　皇储注定为这个国家奉献一切，注定了永远孤独，注定了……不能与她共度一生……
　　晚宴结束之后，欧阳氏的人得到了定心丸，都红光满面的回去了。坐在欧阳氏的豪华车里，赢子尘斜看窗外一道道路灯灯光扫过，脑中空白一片。他觉得好笑，甚至不知道她的态度，自己竟痴恋至此。赢子尘从没想过，早就把心捏碎得自己，居然能尝到单恋的苦涩。原本毫无所望的人生，居然因为她而苦得绝望……真是可笑。
　　将太子送至住所门口，司机深深鞠躬后，正打算离开，却被赢子尘叫住：“有事拜托你。”
　　司机立刻诚惶诚恐道：“好的好的，您有什么吩咐！”
　　赢子尘随手丢出一张信用卡，低声道：“给我买些白酒，越多越好，越烈越好。现在就去。”
　　这位司机是欧阳氏的人，对赢子尘的习惯并不熟悉，所以也根本不知道，直系皇族几乎彻底的禁欲，更是滴酒不沾。几分钟后，司机便载了一车高档白酒停在赢子尘家门口，然后气喘吁吁的一箱一箱搬上去。
　　第一箱白酒到手，赢子尘立刻拿出一瓶，用牙齿撬开，嘴对着瓶口咕噜咕噜灌下整整一瓶！把司机吓得目瞪口呆：“殿下，殿下，您悠着点，这么喝伤身体！”
　　赢子尘自嘲一笑，斜靠着门框，懒懒道：“死不了。”
　　“可是……”
　　赢子尘打开第二瓶酒，咕噜噜又喝掉半瓶，顺便狠狠打断他：“你只买了一箱？不够我喝！”
　　司机无奈，只得上上下下跑了四五趟，搬了六箱白酒上来。拿回信用卡，赢子尘往司机手上随意塞了一打钱，然后砰的一声关上大门。
　　因为身体素质一向优秀，半箱白酒下肚，赢子尘才终于有点醉意。随意斜坐在地上，冰凉的地板竟无法让他感到丝毫凉意。赢子尘很享受这种感觉，晕晕乎乎，似乎一切责任都与自己无关，可以肆无忌惮的放荡！赢子尘想放荡，想无耻，想把所有礼规教义撕得粉碎！
　　仰躺在冰凉的地板上，赢子尘一手扶着酒瓶，让火辣的白酒灌进自己嘴里，另一只手握着手机，在微弱的月光下拨通叶澜音的号码。
　　“喂，”叶澜音的声音永远含娇带媚，听得十分舒服。
　　“叶澜音，现在来我家。”
　　叶澜音皱了皱眉：“你怎么了，说话这么含糊？”
　　“少嗦，现在立刻来我家！”
　　听出赢子尘的燥气，叶澜音顿时心疼起来，但同时，却又感到无比畅快：“好啊~我现在就过去，你想怎样啊~”
　　赢子尘低声轻笑，语气暧昧得不似往常：“你觉得呢？”
　　叶澜音也暧昧的嘻嘻笑道：“那你等着，等我来安慰你哦~”这句话刚说完，话筒立刻传来嘟嘟的忙音。叶澜音嘟了嘟嘴，可从没有男人敢对自己这般粗鲁。这样粗鲁的男人，该怎么玩呢？叶澜音不禁勾起嘴角，眉间却有一丝淡淡的忧愁，两种情绪摆在这张几乎完美的脸上，竟媚得倾国倾城！闪着泪光的眼珠子在眼眶里转了转，似乎想到办法，于是叶澜音便笑得更加甜腻了……
　　“尹老板，”叶澜音扣了扣总裁办公室的门框。
　　埋在文件中的尹沐卿抬头，皱眉道：“有事？”
　　叶澜音轻笑：“有急事。”
　　尹沐卿的眉头皱得更厉害了，她揉了揉眉心：“什么事？”
　　“皇太子有急事找你，要你现在去见他。”
　　“赢子尘找我有事？”想到刚才光辉夺目的订婚仪式，尹沐卿就莫名其妙烦躁得想抓头发，“找我有什么事？他现在被软禁，刚才为什么会公然出现在那种地方。”
　　叶澜音捂嘴，呵呵笑道：“那是私人聚会，况且，我们的话题不是刚才的晚会吧，你怎么扯到那里去了？”
　　“呃，对哦。”尹沐卿又揉了揉眉心，“你先跟我说又有什么麻烦出来了，我好先做心理准备。”
　　叶澜音耸了耸肩：“不知道哦，你得自己去问他。”
　　“切，真会给人找麻烦。”说着，尹沐卿拿起搭在椅背上的外套，一边穿着一边起身，“他在什么地方？”
　　食指抵着下巴，叶澜音嘻嘻笑道：“皇太子被软禁中嘛，肯定在家咯。你快去吧，他似乎很着急呢。”
　　“知道知道，”尹沐卿不耐烦道，“赢子尘使唤我可从不客气！”说着，便匆匆走了出去。
　　赢子尘住在尹沐卿家对面，都在“秦氏写字楼园区”内。整个一栋楼只有两个住户，尹沐卿最近又不回家，所以那栋孤独的房子便只剩下被软禁的皇太子了。
　　几分钟内，尹沐卿很快就走到赢子尘家门口。
　　扣扣敲了两下门，却迟迟没人来开，尹沐卿的眉毛更揪得厉害了。“搞什么啊，”尹沐卿嘟起嘴，烦躁的自言自语，“在不在家啊！”
　　这时，突然听见门锁的声音，尹沐卿抱胸，开始酝酿数落人的话。可事情并没向她预想的方向发展……
　　“我说你……喂！”
　　门刚开了一条缝，突然一只手冲出来，一把抓住尹沐卿的腰！接着，便是天旋地转的眩晕！掐着腰的手在瞬间爆发出不可思议的力量，把尹沐卿猛地拉进门里，尹沐卿还没来得及反应，便立刻撞到一睹刚硬的肉墙上！
　　鼻子和胸口被撞得闷疼，尹沐卿张嘴想骂人，却立刻被什么东西狠狠堵住！后脑勺被死死扣住，一条湿硬的肉蛇猛地灌进嘴里，把口腔塞得满满当当！同时，酒气混着男性的金属气味铺天盖地冲进口鼻中！抓着腰的手也化为蟒蛇，狠狠搂住，让她不得不全身无缝贴在肉墙上，挤得尹沐卿想吐！随后，面前的高墙一个重压，把尹沐卿狠狠压在冰凉的门板上！
　　尹沐卿只觉得嘴里的一切都被他吸干净了，无论是空气还是液体。赢子尘的舌头霸道占领里面的每一寸空间，把她的小舌狠狠缠住，绞住，带它在狭小空间里艰难挪动。
　　肺里的空气几乎被全部夺走，嘴里被堵得密不透风，鼻子也被狠狠压住，几乎没有一丝风口！尹沐卿拼命呼吸，吸入的每一口却都是他燥热潮湿的气息！酒气和不知什么成分的荷尔蒙把尹沐卿熏得晕晕乎乎，晕得让人发软！
　　缺氧缺到几乎要晕厥时，赢子尘终于放开她的嘴唇！
　　与佳人只分开了一丝距离，身体却依旧贴在一起，赢子尘呵呵喘气，故意将浓重的酒气喷在她脸上。虽然没有灯光，赢子尘却能清晰看见她被熏得娇红的小脸，她闪着水光微微发肿的红唇。耳边是她细碎的，断断续续的低喘，脸上是她清冽的气息。身体狠狠挤着她，柔软的胸顶着自己的胸口，她的腰抓在自己手上，诱人的曲线只在自己怀中，赢子尘低声笑着，沙哑且魅惑：“我等你好久了……”
　　尹沐卿稍微恢复一点神志，惊恐的看着近到没有距离的赢子尘，嘴唇颤抖着，却能发出响亮的声音：“赢子尘，你疯了！”
　　“嘘……”赢子尘压得更近，一口咬住尹沐卿的下唇，“良辰美景，你可不要破坏气氛。”
　　“你在搞什么……唔！唔！”尹沐卿根本来不及抗议，他连立刻含住佳人的小嘴，再次把不听话的小舌头狠狠绞住！                        
作者有话要说：　　男主终于被我逼疯了……呵呵……可喜可贺……
话说我这两天打工也打疯了，真不喜欢这样的工作，o(幡洇)o 唉。
最后的链・接：r92
从145章开始，把所有字母连接起来就是・链・接・了。
那一章没有任何剧情，如果不看也不影响剧情发展，所以不看也行。
我以后就这样，每次有查水表情节，就直接写一整章。全部发到别的地方。
如此一来在这里也有完整剧情，又不用担心查水表，欧耶。

　　☆、恐怖之夜

没有任何光源，连月光都被厚厚的窗帘挡住。赢子尘把佳人死死抵在墙上，两幅身躯之间没有一丝缝隙。赢子尘几乎把她的整张嘴都含住，而她口中又被自己塞得满满当当。尹沐卿即使想用牙齿咬，却因为他娴熟的动作逼得根本合不了嘴！

　　身体虽然压得没有一丝缝隙，赢子尘的手却依旧可以胡来。繁复摩擦女子的腰线，上下凹凸的触感让他实在难以忍受！抵着她的额头，赢子尘稍稍放开她的嘴唇，不过两人湿润的唇瓣还是贴着的。两人的口鼻之间，只剩下他霸道的气息，充满了酒气和男性的荷尔蒙。

　　“你真的太棒了。”往佳人嘴里轻轻吹气，赢子尘吐出沙沙的磁音，其后是魅惑的轻笑。笑得好似震动了空气，荡漾了心魂……顺着这种感觉，赢子尘一手依旧死死扣住佳人的腰肢，另一只手提起她的裙摆，拨开碍事的布料，手指直冲目标！

“啊！混蛋！你要干什么！”尹沐卿被他挤得全身都贴在他身上，双腿被他夹住，身体被他压住，下巴抵着他的肩膀，只有一双手臂稍稍有些活动能力。他的手指快速探入最私密的地方，居然直冲目标，正好揉摁最关键的那一点！“啊！”尹沐卿下意识一声短促的惊呼，身体立刻软了！她根本不知道自己身上居然还有那种东西，只感觉酥得要命，好似触电一般，电得浑身都没了力气！

被他激得瑟瑟发抖，尹沐卿徒劳挥舞着双臂，狠狠拍打这个男人的后背！可她不知道，对这只兽性大发的野兽来说，自己的这点反抗简直如同猫咪抓痒，不但无法阻止，甚至让这匹野兽更加疯狂！

　　赢子尘很享受她的反抗，对方身体的颤抖和小拳头的力度都告诉他，她受不住。此刻的她，浑身都软得好似面团，随他揉捏。赢子尘放开她低喘的小嘴，下滑到脖颈处。舌尖在雪润的肌肤上轻轻划过，留下他的湿痕。

　　“啊！”佳人又发出一声短促的尖叫。

　　赢子尘轻笑，原来，这里也是敏感区域。

　　“你！嗯……”尹沐卿想用力推开他，双手却软得没有一丝力气！这反而让他更兴奋，赢子尘立刻再次将佳人压实，扣着腰肢的手上移，开始狠狠揉捏她的胸脯！

　　“放开我！”尹沐卿无力捶打压在自己身上的野兽，声音里夹杂了喘息，也包含了哽咽，更有许多惊慌失措和一撮愤怒。越是这样，却越能刺激他的野性！

　　赢子尘稍稍松开她的身体，尹沐卿立刻挣扎起来。可他的手指依旧在下面作祟，揉捏很不妙的那个地方，即使她紧紧夹住双腿，却只不过更让他享受罢了！可赢子尘却渐渐不满足如此，他松开佳人的腰肢，从领口狠狠挤下去。尹沐卿又尖叫一声，双手慌乱抓住他的手臂，想把这只怪物从胸口拉出来！

　　双手很软，连尹沐卿自己都知道，这双手几乎贡献不了力气，身体酥得发抖，在他眼里反而是欲擒故纵！胸口里，他滚烫的手简直翻江倒海，肆意揉捏搓弄，也把自己搓的滚烫。下面，那只邪恶的手更压进了最不妙的地方，揉得简直像塞进毒药一般，让下方一片肢体都没有知觉，只有极度的痛苦和快乐揉杂而成的酥麻，一拨一拨向上冲刺，冲得大脑无法思考！

　　“嗯！讨厌……赢子尘你这个混蛋！我恨你！混蛋，我恨死你了！”身体变得好像不是自己的，尹沐卿的一切自尊心似乎都瞬间被击垮了。知道即使反抗也徒劳无功，她便靠在他的肩膀上呜呜哭泣。

　　眼泪似乎比挣扎更有用，赢子尘终于停下来，两只恐怖的手也离开了敏感区域。“乖，别哭。”赢子尘轻轻拖起她的下巴，轻轻吻上她的唇。轻柔得好似一片棉絮，温纯得醉人。两人都能感受到对方嘴唇的弧度和柔软。赢子尘抿着她的下唇，舌尖似讨好一般轻轻点触。可过了一会儿他便按耐不住，又毫无缝隙的贴上来。轻轻的蠕动，两对湿热的嘴唇互相摩擦，辗转反侧的研磨，似乎要勾出对方唇瓣的轮廓，填上柔情的色彩。

　　或许，是这种感觉太过美好，甚至比刚才的粗暴更有效果，佳人一声软糯的轻鸣，赢子尘再次获得钻进去的机会。这次，他却不再狂暴，换成轻轻的挑逗。勾住她的小香舌，轻轻捻转，慢慢的研磨，将它完全包住，把它缓缓拖出温柔乡，含进自己的地盘。接着，便是深情的旋转，紧紧的贴合。赢子尘将那张小嘴里的所有物质，包括清液，包括声音，都吸过来，含在嘴中品味，然后悠悠吞入腹中。慢慢的，他的眼前便只有微微颤抖的佳人，和她轻轻的呜咽。

　　他想贴紧她，皮肤贴着皮肤，没有一丝缝隙。

　　“啊！”尹沐卿又一声尖叫，赢子尘已将她拦腰抱起。还来不及反应，两人便如风一般冲进卧室。在他怀中，尹沐卿有种十分不安的预感。果真，突然感受到自己正快速下落，甚至像自由落体一般，尹沐卿尖叫着紧紧抓住他的手臂！

　　整个人都缩着紧紧抱住他的手臂时，却发觉速度变慢了，背部传来一阵柔软的触感，她的心却跳得更恐怖了。赢子尘又发出那种暧昧不明的轻笑，声带低沉的震颤，同时吹出浓重的鼻息，好似故意要把自己的气息吹在她身上一样。

　　尹沐卿拼命压住旖旎的心思，用最严肃的语气警告：“赢子尘，你知道自己在做什么吗！”

　　“我知道，”赢子尘伏在她身上，一手撑在她头边，一手用力拉扯自己的领带，露出精壮紧实的胸膛，“尹沐卿，”他压下来，吸吮她的耳垂，发出似乎是情人的呢喃，却又有点像占有的命令，“我爱你。”

　　尹沐卿的大脑瞬间空白了，这三个字明显比刚才的所有行动都有效果，立刻，佳人就像木头人一般任他摆布了。

　　赢子尘埋进她的颈窝里，鼻尖贴在她的皮肤上，深深吸气，贪婪索取她的味道。大手抓住她的小手，让她瑟瑟发抖的指尖触碰自己锁骨，然后随着领口肌肉的纹路慢慢往下……她的味道很香，她的手指很软。赢子尘轻轻摁压，尹沐卿的手便贴在自己的胸口上。神经感受到她柔若无骨的小手，四根削葱指温润如玉，赢子尘舒服得浑身颤抖！

　　立刻拉出她的手，赢子尘将那软玉一般的指尖含在嘴里。舌头摩擦，碾压，品尝她指腹的柔软。

　　“你能不能不要这样……”尹沐卿偏头，一滴眼泪滑落，没入柔软的棉枕，“我讨厌你现在这样。”

　　轻咬她的手指，抵住她的额头，赢子尘半跪着，拱起上身，快速解开自己身上的纽扣，嘴中却依旧是含糊不清的笑和暧昧不明的低音：“讨厌我现在这样，嗯？那你喜欢我怎样？平时那样么？我的宝贝，你知不知道我有多想要你？每夜都做只与你亲密的美梦，每刻都在想你的一颦一笑。你知不知道，只要闻到你的香味我就会兴奋，触碰到你就会立刻发疯？我平时就这样，你喜欢？”

　　赢子尘的身躯如同穹顶一般扣在自己身上，男性专属的压迫气息从四面八方涌来，没有一丝余地，毫无逃脱的可能。缩在他的阴影中，尹沐卿怕得发抖：“怎么会变成这样，为什么会这样？我和你，明明那么远……为什么……”

“我怎么知道？”抚摸她的身体，解开她的衣衫，两人的衣服一件一件，被赢子尘迫不及待丢出床外，“我怎么知道自己会对你感兴趣，我怎么知道自己会为你疯狂，我怎么知道自己日日夜夜稍微有点空隙就想你，我怎么知道，我居然会爱上你，尹沐卿，我的宝贝……”

“嗯，不要……”尹沐卿扭动身体，想把手抽出来拉住自己的衣摆，却被赢子尘低笑着压紧，根本动弹不得。紧接着，包住她胸口的最后一块布料被赢子尘撕开。如同玫瑰水滴在白雪上的颜色，又如同软糖一般弹滑的胸脯被迫展露在他眼前。

　　赢子尘用发狂的目光注视了几秒，随即狠狠压下去，如愿以偿紧紧贴住她的肌肤！浑身的每一寸神经都能感受到她弹性滑腻的肌肤，赢子尘舒服的轻叹，更压紧一些，让两人紧紧贴在一起。咬住她的下巴，抱住她的后背，用自己坚硬的胸口挤压她柔软的胸脯，用自己有劲的双腿缠住她柔弱的小胫。她身上的每一处都弹软的刚刚好，比想象中更销魂，销得赢子尘不剩一丝理智……

　　于是，赢子尘抓住她的膝盖，提起大腿，用力捅进去。

　　“啊――”疼得涌出眼泪，尹沐卿双臂并排压在眼睛上，不想看。

　　幽深的甬道比他想象的更美味，紧致得好似陷入泥潭，却又柔滑温暖得不可思议。赢子尘再次俯下，抱住她，轻轻吸吮她挡在脸上的手臂，不停呢喃：“我爱你，尹沐卿，我真的爱你。没有你我会发疯，我离不开你，我的宝贝……”赢子尘低声诉说着爱意，吮吸自己唇齿能及的所有地方，用舌尖挑逗每个能让她颤抖的位置，享受她肌肤的触感和香气，怀念已经吻过的感觉和疯狂。

　　慢慢的，下面开始动了。“不要……疼……赢子尘，求求你，我不想弄……”尹沐卿胡乱推搡流连在自己身上的他，眼泪在黑暗中更模糊了一切。他却根本不理不睬，尝到血腥味的下面向大脑下了死命令，赢子尘几乎毫无技巧的疯狂冲撞！她被撞得如同海浪中的扁舟一般毫无着落，前后翻滚。如此这般，自然不能让野兽尽兴。赢子尘紧紧扣住她纤细的腰肢，下面更加奋力的捣弄！

　　尹沐卿只能哭，不停哭，低声的求饶，恐惧的颤抖都没用，一点用都没有，赢子尘已经疯了，疯得一丝理智都不存在。他日日夜夜梦寐以求的东西终于躺在自己怀里，留给她的，只有疼到心碎的绝望。
 


　　☆、辞职前的疯狂

　　“砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！”
　　半夜三更，门口突然传来重重的敲门声，敲得孙淑杨立刻醒了。“到底是谁啊，半夜三更的。”嘟哝着，孙淑杨开灯，揉着眼睛走到门口，从猫眼望出去。
　　只一看，瞬间便清醒了。
　　打开门，孙淑杨立刻托住摇摇欲坠的尹沐卿，半抱着扶进屋子。让她坐上沙发，孙淑杨立刻倒了一杯热水，递到尹沐卿手上。尹沐卿一口一口抿着水喝，一言不发。孙淑杨坐在一边，轻轻拍她的后背，眉头一直皱着。
　　尹沐卿头发散乱，脸色苍白，泪光汪汪，一双眼睛红肿得厉害！到底发生了什么，孙淑杨其实很容易猜得到。尹沐卿神色萎靡，衣衫凌乱，脖子上还留下了不少梅红的印子，这种情况，根本不需要猜！
　　孙淑杨立刻起身，从药箱里掏出一盒药，拨出两颗递给尹沐卿。尹沐卿平静的拿起药丸，活着水吃下。
　　“那个混蛋是谁？明天就照他算账！你放心，我能把他整得永世翻不了身！”孙淑杨咬牙切齿的说。
　　尹沐卿握着水杯，一言不发。
　　见她这般模样，孙淑杨半弯腰，看尹沐卿低低垂落的视线：“别害羞，乖，你没有错，错的是那个天杀的男人！这次他伤害你，你就加十倍害死他！这种男人，就算阉了都天经地义！”
　　尹沐卿的两颗眼珠几乎跟木雕的一般，动也不动，孙淑杨只听见她有气无力的声音：“够了，我累了。”
　　孙淑杨紧紧抓着她的手说：“不能就这样算了啊！那个人权力很大吗？还是很有钱，很有背景？放心，姐姐我可厉害着呢，手段不缺，多厉害都给他整死！”
　　尹沐卿笑了笑，却笑得极其凄惨。稍稍抬头，尹沐卿将孙淑杨的手捂在胸口，眼睛又滴出几颗眼泪：“我真的很蠢，什么天才，什么荣耀，根本都是骗人的！我……”尹沐卿情绪失控，眼泪猛地狂涌出来。孙淑杨连忙把水杯拿开，搂住尹沐卿：“没事了没事了，已经结束了，没事了。”
　　尹沐卿抓着孙淑杨的睡衣，哇哇的放声大哭，哭得好似要把五脏六腑都化为眼泪哭出去一样！她哭得如此伤心，弄得孙淑杨不知所措，只能不停拍打尹沐卿的后背。尹沐卿的眼泪多到几乎没有尽头，甚至时针走了半格，眼泪才终不再狂涌，却依旧不停滴落。
　　“我……”尹沐卿抽抽搭搭的说，“我只是个玩物，除此之外什么都不是！所谓的天赋，所谓的总裁，都是骗人的！都是为了骗我……我根本就不配做那个位置！一开始就不配！那个人……那个人是为了那种目的……才给我这么多，才要我相信……相信我是……栋梁。呵，”尹沐卿苦笑起来，“呵，呵呵……栋梁？开什么玩笑！不过是男人手上的玩物，他可真下了一盘好大的棋！”
　　孙淑杨瞪大了眼睛：“他是……”
　　“够了！”尹沐卿大声喝住，抹干眼泪，平静道，“从现在起，我再也不想提起那个人的名字。”
　　孙淑杨点了点头，说：“你接下来打算怎么办？想不想报复他？”
　　尹沐卿惨笑，摇了摇头：“我只想离他远远的。”
　　孙淑杨叹了一口气：“好吧。以后你就住我这里吧，我明后两天帮你把行礼带过来。”
　　尹沐卿点头，从包里拿出钥匙和通行卡，递给孙淑杨。
　　……
　　第二天，尹沐卿照常起床，照常上班。孙淑杨希望她好好休息几天，尹沐卿却只是苦笑着摇了摇头。
　　一进公司，她便找到王瑞，问：“怎样才能让皇太子解禁？”
　　王瑞回答：“得把欧阳家亏掉的钱补上。不过秦氏现在没那么多闲钱，所以一时半会没办法。”
　　“是么，”尹沐卿淡淡道，“钱的问题是吧。多少钱？”
　　尹沐卿的状态很奇怪，王瑞皱了皱眉：“你怎么了？”
　　“我没怎么样。”尹沐卿直愣愣盯着王瑞，如同野兽一般，瞪得王瑞心里发毛，“告诉我，需要多少钱！”
　　尹沐卿压迫十足的问话，逼得王瑞立刻回答：“四百亿。”
　　“四百亿么，”尹沐卿低头沉思，“加上日常资金流动，总共要挣到六百亿才行。”
　　“呃……什么意思？”
　　尹沐卿却不给解释，快步离开，留下王瑞一人惴惴不安。
　　回到办公室，尹沐卿给自己住处的小区管理员打电话，交代他们放孙淑杨进自己住处。随后打开电脑，开始工作……
　　三天后，下个星期一，所有销售小组的组长都看着秘书科刚刚送来的资料发呆。
　　‘秦贸’有43个销售小组，每个组至少八个人，全公司总共645位销售专员。因为人数已经多到难以控制的地步，所以一直以来，‘秦贸’的总裁都只直接指示包括副销售主任在内的五十多个核心成员。其他人则由每层的副主任笼统管理，再下是每个小组的组长。而尹沐卿，拿到指导书册的各小组组长都傻了眼，这位总裁大人，居然以每人每天为单位下达指令！所有人都疑问，那个人是怎么做到的！
　　面对办公桌上4A大小，厚度堪比字典的指导手册，王瑞彻底傻了眼。王瑞转头问搬文件搬得气喘吁吁的玲铃：“这是什么东西……”
　　玲铃有气无力道：“你这个星期的工作目录。”
　　王瑞禁不住大声重复：“这个星期？！”
　　“是啊，”玲铃颠了颠怀里的几本文件，吃力道，“秘书科为了这些文件已经加班加点了三天，我们都快被整疯了……”说完，便立刻转身往E组的方向走去。
　　把平均厚度与王瑞不相上下的文件本轰的一声砸在老油条张建的桌上，玲铃气喘吁吁的说：“这是你们组的，小组长给发一下。还有，老板说了，E组人太少，明天就给你们调几个人进来。”
　　两只一贯偷懒的老油条都被那堆文件的厚度吓了一大跳，苏扬德和赵承天只是稍稍惊讶一下，然后很干脆的拿走自己那份。至于那两只老油条，整张脸都苦了。
　　终于发完，玲铃甚至没来得及喘口气，又往电梯的方向跑。曾经属于欧阳凝香的所谓“总裁秘书专属办公室”此刻变成了小秘书科。业务能力最强的秘书被调到这里，然后马不停蹄的工作。总裁办公室与秘书室之间的钢门已经长久不用，总裁的命令直接下达给秘书，秘书便立刻将命令传达给其他人。
　　老秘书李袁超和新秘书科主任刘成程直接往总裁办公室内搬了两张桌子，跟尹沐卿一起熬。而尹沐卿，眼眶此刻已经黑了几圈，三天之中，尹沐卿只睡了六个小时！
　　在如此高强度的工作之下，接下来的三个月，‘秦贸’成为所有竞争者都恐惧的名字！
　　对大部分竞争者来说，秦氏集团权力最大的人是皇帝，但最为锐利，并且活力十足的，是秦氏的皇太子。而皇太子手中，几乎能够冲破所有障碍，足以让大部分竞争者直接缴械投降的锐器，便是尹沐卿！三年前初见锋芒时开始，尹沐卿恐怖的说服力便让业界所有人都印象深刻。而她当上‘秦贸’总裁之后，这个女孩更一点不逊于皇太子的果敢与干脆！
　　但是，人们怎么可能想像得到，当‘秦贸’的所有人都变成尹沐卿时，那将会是多么恐怖的景象！
　　而如此景象，在尹沐卿不眠不休的疯狂工作下，成为现实。
　　这三个月，‘秦贸’开始了疯狂的抢钱行动。用抢钱甚至都无法形容‘秦贸’这种狂暴的态势了。这家公司总共六百多个销售专员，每人每天的效益额至少都在五万以上，厉害的基本可以一星期几百几千万的签单！各种屏障和阻碍，在这些恐怖的专员手上简直比豆腐还脆，简直一碰就碎！
　　在如此疯狂的抢钱活动中，‘秦贸’的市值简直像绑在火箭上一飞冲天一般！秦氏用了长达数年才搭建起来的全球销售网，在尹沐卿狂暴的催化下，短短三个月内，竟密集了整整一倍！这是何等疯狂，几乎让整个世界都发疯！
　　而尹沐卿，三年个月内，睡觉的时长不超过一百个小时！
　　三个月后，刨去所有费用，尹沐卿终于挣到六百亿秦币的净利润！于是接着，尹沐卿提早举行了庆功晚宴。
　　虽然是提早，但这个晚宴的热闹程度却大盛于往昔。几乎每个人都红光满面，斗志昂扬。原因很简单，他们每一个人，包括过去一直被称作废物的那帮靠关系挤进来的成员，过去三个月都获得了拿得出手的恐怖成绩。这三个月的疯狂历练，让所有人都瞬间成长了一个等级。此刻的他们都无比了解自己的长处和短处，也知道如何将自己独有的武器发挥到极致。繁华的水晶灯之下，每个人都是精英！
　　拿着水晶杯，人们互相谈笑燕燕时，所有聚光灯突然聚焦T字台，大厅瞬间安静下来。接着，身着黑色西装，黑眼圈依旧浓重的尹沐卿一步一步，走出幕布，大步向前。
　　瞬间，大厅只剩下炸弹一般轰鸣的掌声！
　　尹沐卿抬手，示意安静。而这一瞬间，大厅立刻安静了。所有人都仰着头，看这位最了不起的功臣！
　　尹沐卿却没有任何笑意，她举起话筒，用淡漠的语气说：“这三个月辛苦大家了。多亏各位，秦氏亏欠政府的债务已经全部还清，皇太子明日便可回归。”正当大家准备欢呼时，尹沐卿却说，“趁这个机会，我宣布一下，今日，我尹沐卿辞去‘秦贸’总裁的职务。”                        
作者有话要说：　　这两天我好勤奋啊，嗯嗯。
毕业了，马上要回家，好高兴。
老妈又开始找相亲对象了……话说，我才刚毕业好吧……
另外，附加内容在文案，亲们，在文案！！！

　　☆、回家

　　“让我们先把y消掉，然后呢，同学们看，就只剩下一个x了吧，好，我们先把x的值求出来。求出x之后呢，再把这个值代入原来的式子里，我们就可以求到y了……”
　　老师在小白板上写写画画，乡音讲课讲得无比投入，台下的学生熙熙攘攘，虽不情愿，但因为老师很凶，所以都勉强听话。正当老师讲在兴头上时，突然有人吃饱了撑的大晚上跑来敲门，敲得学生们一个个都往门口看，更没心思听课了。
　　老师立刻扯子嗓子喊：“老尹？老尹！人呢？”
　　“在这儿在这儿，干嘛勒？”一位参白半寸头，戴着眼镜，处在中年和老年之间的老尹走出卧室，也满脸不爽：“新闻讲到重点啦，你喊个啥呀！”
　　老师指着门口：“开门去！”
　　老尹乖乖往门口走，却边走边唠叨着：“真是，把客厅占了还懒得动，开门都叫我。”老师毫不客气道：“我上课呐！”接着，便继续唾沫横飞的讲解x和y的关系。
　　老尹打开门，一个人影突然撞到他身上，老尹吓了一大跳：“哎呦，闺女啊，你咋了？”
　　“闺女？”老师一听，立刻丢掉马克笔，跑到门口，“闺女回来了？怎么突然回来了？为啥不先打个电话？吃了饭没？哎呀，这怎么回事？”她一手抚上靠在老尹怀里的女儿的额头，“哎呦，发烫啊！丫头，你怎么发烧了！”
　　尹沐卿有气无力，声音软绵绵听得爸妈心疼：“我饿……”
　　“你等着，我立刻给你把剩饭热一下。”说完，老师立刻回头对学生们说，“今天提早下课啦，你们排队打电话叫爸爸妈妈接你们！”
　　小学生们立刻欢呼起来，一窝蜂跑去打电话了。
　　老尹一边抱着尹沐卿，一边挪着把门关上。拍了拍女儿的脑袋，老尹问：“丫头啊，怎么搞成这样啊？感冒了？是不是得了流行病啊，哎呦，大城市那边人多，容易得病啊！”
　　整张脸都埋在老尹身上，尹沐卿摇了摇头，闷声道：“太累了，我想睡会儿……”说着说着便没声儿了，老尹一看，发现这丫头居然已经睡着了！
　　“哈哈，这丫头。”老尹摇了摇头，把她扶到床上。
　　“丫头，饭好了，没什么菜，要不给你炒点菜？家里还有香肠，蒸香肠吃得下不？”老师刚探进头来，老尹就把她推出去：“闺女已经睡了，出去吧出去吧，别吵了。”
　　“嘿？丫头刚不说饿了？”
　　“她都睡了，走啦走啦。”出去之后，老尹把卧室的门轻轻关上，不发出一点声音。
　　女儿睡着，老师小声问：“丫头这是怎么回事啊？这个时候突然回家，她工作咋样啦？不是在大公司工作吗？还寄来那么多钱嘞。怎么突然回来了？大公司放假了？”
　　老尹只能无奈回应：“谁知道啊，等丫头醒了再问行吧？”
　　“叩叩叩”又有人敲门，尹妈以为学生家长来了，立刻打开，没有意料之中的熟面孔，却见到一位十分漂亮的女人。这女人漂亮得跟明星似得，穿了一身洋气的衣服，感觉很有钱的样子。老师皱着眉头问：“你是谁，有事吗？”
　　“呃……”漂亮的跟明星一样的女人似乎也不知该说什么，只笑得极其漂亮，老两口的眼神却毒的很，立刻看出这姑娘是假笑，她似乎很难过，“叔叔阿姨您好，我是尹沐卿的朋友……那个，两位是……”
　　“我是她爸。”老尹走到门口，问，“姑娘，你是谁？怎么跟我家闺女认识的？”
　　“啊，呃……”女子抓耳挠腮了半天，红着脸说，“我叫司马竹音，是……尹沐卿上司的表姐……嗯，我有天去她们公司玩，碰上了，好喜欢她，于是就成朋友了。”
　　尹妈还皱着眉，老尹却哈哈笑道：“是吧，朋友啊，嗯，很好很好，进来喝口茶吧，吃了饭没？”
　　司马竹音立刻摆手：“不用不用，我就不进去了。那个……尹沐卿她……还好吗？”
　　老尹回应道：“发烧了，烧的好厉害嘞！”
　　“诶？发烧？她现在在哪？”司马竹音立刻浮出担心的表情，二老眼毒，立刻就看出来了。
　　“在睡觉。”尹妈说，“刚回来就喊饿，倒床上就睡。这丫头，呵呵，你要不要进来看看她。”
　　司马竹音再次猛摆手：“不用了不用了，知道她没事就好了。”说着，开始往看起来就很贵的手提包里摸，摸了半天，摸出一个白色的陶瓷盒子，递给面前的老母亲：“这个……呃……已经用了一点，还剩下很多的，你给尹沐卿点上，她就能睡得很舒服了。”
　　尹妈接下陶瓷盒，问：“这里面装着啥啊？”
　　“是焚香啊，这个很棒的，点上能驱除疲劳，调节心情的。”说着，将老师手上的陶瓷盒扭开，“你闻闻，很香的！”老师立刻皱眉，头扭到一边，那香膏的气味却瞬间充盈了整个房间，闻得人心旷神怡。
　　“哇，好香哦！”学生们都闻着气味，跑了出来。
　　见这位老师似乎有些不高兴，司马竹音讪讪的收回手，咬着嘴唇说：“那个……抱歉打扰你们了。嗯……那个……能不能不要告诉尹沐卿是我来找她？呃……也不行啊，这香膏一闻就知道是我调出来的……那个……您就说，呃，我在这边办事，嗯，对，办事，顺便来拜访一下。嗯，就是拜访一下，就这样，拜拜！”说完便立刻转身，蹬蹬蹬的跑没了影。
　　老尹抢过尹妈手上的香膏，嗅了嗅：“嗯，真香。丫头在外面交了朋友啊，嗯，很好很好，交了个不错的朋友。”
　　这时候学生们已经跑出来了，一个小孩抓着老尹的袖子问：“好香，这个怎么用啊？”
　　老尹回答说：“这是香膏，放进香炉里烧会更香。”
　　学生们都异口同声：“哦――”
　　好奇的孩子立刻说：“烧吧烧吧，我想闻一下！”
　　“我也是！”
　　“我也想闻！”
　　老尹却说：“我家没香炉啊。”
　　小孩们立刻往电话跑：“我叫妈妈买一个！”
　　“我爷爷有，叫我爷爷带过来！”
　　“我家好像也有，但是好久没用了！”
　　老尹呵呵笑道：“只要一个就够了啊！”
　　老师往他后脑勺上猛拍一下：“你怎么也跟孩子一样闹！”
　　老尹又嗅了嗅，随后心满意足的哈了一口气：“真香啊，这么香，东西肯定不差。丫头烧得那么厉害，给她闻闻不正好吗。你太严肃啦。”
　　……
　　司马竹音立刻气喘吁吁的跑出去，跑了老长一段路，然后扶着墙，弯着腰拼命喘气。她身边，站着赢子尘。
　　“尹沐卿，”司马竹音喘着气说，“发烧，一回家就睡了。”
　　站在阴影之中，看不清面容，隐隐约约却能看见，他的脸颊比过去削瘦了不少。一双反射着月光的眼睛，望着司马竹音跑来的方向，视线却被重重屋舍阻碍，看不清远处。
　　“肯定是过劳了，”他的声音沙哑得过分，声带似乎被搓破了一般，透出淡淡的血腥味，“这三个月她几乎没怎么睡，工作又耗脑力。事情结束之后，身体肯定会垮下去。”
　　司马竹音担心地问：“她没事吧……”
　　赢子尘收回目光，半合的眼睑之下，是无法凝聚的散光：“我也……不知道。”看着她离去的方向，脑海里又浮现那个让自己无比后悔的夜晚，耳朵里只剩她吃痛的哭泣声，眼前，是掀开床褥后那抹让他惊恐的鲜红。那抹红色，至今都散发出让他迷醉的味道，时时刻刻逼他发疯，又时时刻刻质问他的所作所为――原来那一夜，竟然不是梦！
　　那天清晨，在温柔乡中清醒，第一次吃饱之后，赢子尘才终于发现这个事实，接着，便是抑制不住的惊恐。
　　竟然不是梦！尹沐卿的脸庞一直盘旋在脑海中，每看见她，心中便产生揉杂了各种味道的情绪。心绪被各种颜色缠绕，几乎被绑成了黑色。而他的心绪，被那一晚的疯狂催化，竟然只剩下对她的痴恋。
　　赢子尘苦笑：“我真是疯了……”
　　看弟弟这般，明明心痛到发疯，却根本无法表达的样子，司马竹音不禁眼眶渐红。上次见到他这样，是姑姑去世的时候，司马竹音几乎眼睁睁看着爱哭爱笑的小表弟变成一个只会皱眉的木头人！
　　一直看着赢子尘，把他当自己最亲的弟弟，司马竹音看他现在这般模样，怎么可能不心疼？简直疼到滴血啊！
　　但现在不一样，事情并非无法挽回，司马竹音咧嘴笑着，突然抓住赢子尘的手，兴奋的说：“走吧，去敲门，去找她，向她求婚！只要结了婚，你们这点过节就是美好回忆了。以后抱着小孩，晒太阳的时候，她会笑的！就算她不喜欢你也没关系，我弟弟多大魅力啊，只要你肯追，我就不信世界上哪个女孩不会被你迷住！”
　　黑影之中，赢子尘的眼睛突然闪了闪，司马竹音眼睛一亮，手上立刻用足了力气，把他拉出阴影：“去找她吧，告诉她你爱她，想跟她结婚，和她一起生活，生一堆孩子，像公主王子一样过上幸福快乐的日子。现在就去找她，亲口告诉她你到底多爱他，多……”
　　“叮铃铃铃”又是该死的手机铃声，司马竹音几乎要发狂，每到关键时候，这个小玩意儿总要来捣乱！司马竹音眼疾手快，一把抢下赢子尘的手机，接通，叉着腰大吼：“烦不烦啊，我弟弟现在没时间！”
　　“这是生活手机，”赢子尘淡淡道，“王瑞肯定很着急才打这个号码。给我吧。”
作者有话要说：　　今天IT界发生什么大事了吗，各种网页各种崩！！！
OK，终于发出去了。

　　☆、可恶的皇太子

　　“这是生活手机，”赢子尘淡淡道，“王瑞肯定很着急才打这个号码。给我吧。”
　　司马竹音恨恨道：“我不！工作工作工作，你小子除了工作就没别的东西值得在意吗？赢子尘！对，你确实是皇太子，但你还是个人呐！这种时候你不该管你那些混账工作，而是去拥抱你心爱的女人！”
　　赢子尘沉默，抬头，远远望着尹沐卿所在的方向，淡淡道：“如果现在去找她，我就无法维持对欧阳家的控制。欧阳家会肆无忌惮的捣乱，八大支柱的平衡会被打破……”
　　司马竹音立刻捂住耳朵：“我不听我不听我不听……”
　　赢子尘却继续说：“国家经济会崩溃，企业大量倒闭，秦国九分之八的人口会失业，国内会产生内战，国外势力会趁机入侵，让秦国再次沦为殖民地。”
　　司马竹音咬牙切齿的说：“这种事跟我们有什么关系？赢子尘，你别老拿来吓人！没什么了不起的！这些事都发生在教科书里，现在什么年代了，根本不可能发生！”
　　低头，看着哭得妆容乱了套的姐姐，赢子尘苦笑：“国外已经越来越接近第三次世界大战前的状态，各国之间剑拔弩张。秦国混乱的话，国际平衡肯定会被打破，到时候，就是第四次世界大战。”
　　司马竹音哭得越来越凶，哭花的脸埋在弟弟胸口，眼泪肆意染湿雪白的衬衫：“打仗就打仗好了，我们不怕的。秦国起起伏伏那么多次，下次肯定也能挺过去的！你不要这样了，再这样下去，你就……你的心又会死的！”
　　轻轻环住哭到脱力的姐姐，赢子尘的声音温暖，内容却依旧冰冷：“战争一旦发生，秦国人就再没有现在这样安定的日子。姐夫必须要服兵役，和你分开。像王瑞那样的年轻人也必须得去当兵，别说前途渺茫，甚至会生死未卜。到那种时候，重男轻女的观念会再次回归，并且更加疯狂。像尹沐卿那样的女孩，运气好，会嫁给一个士兵，在后方终日耕种，等自己男人回来。但若运气不好，有可能被东瀛士兵抓去做慰・安・妇，从此暗无天日。若秦国打输了，外国势力肯定会进行一场大屠杀，留下来的秦国人会沦为奴隶。即使哪天民主自由再次回归，我们秦国人也只不过能成为二等公民，世世代代承受战败的耻辱。若我们拼死反抗，迟早有一天要动用核・武・器，接着，就是核・子・战・争，”赢子尘面无表情，生生挤出几个字，“然后世界毁灭，我们都得死！”
　　司马竹音的肩膀抖了抖，发出微微颤颤的抽泣：“为什么是你，为什么偏偏是你？为什么必须是你！大家都过着好日子，为什么只有你……”
　　赢子尘摇了摇头：“大家的日子都不好过。八大支柱吸干了整个国家的资源，大家都恨我们呢。但是没有我们，这个国家会撑不住。皇太子这个头衔代表了权利和地位，我必须为这些特权付出代价。”
　　狠狠抓着赢子尘胸口的衣服，司马竹音抬头，哭喊道：“什么狗・屁皇太子，鬼才想做皇太子！子尘，你根本就不想要那些特权，你一直都想做个普通人，对不对？作为普通人，没有任何特权，你就能证明自己真正的实力，还有大把时间孝敬父母，交朋友，出去玩，然后找一个心爱的女孩，结婚生子，然后舒舒服服度过一生！这才是你想要的，这一切，都被可恶的皇太子夺走了啊！”
　　“是啊，”赢子尘眼睑低垂，黑暗的瞳孔之中没有一丝光明，“为什么我会作为皇太子出生呢？为什么我出生的世界是这种鬼样子呢？”说着说着，赢子尘突然沉默了，安静得如同死亡！这份安静让司马竹音更加恐慌，她不禁更抓紧赢子尘的衣服！感受到姐姐的紧张，赢子尘苦笑：“以前我不会想这些。母后去世时我就心死了。本以为一辈子就这样凑合着过去。但是，老天可真爱开玩笑，居然让我遇上她。同时逼我做皇太子，又让我遇上她……”
　　“够了，”司马竹音哭喊着，“已经够了！姑姑如果活着，肯定不想看到你这么辛苦啊！”
　　赢子尘轻笑，推开表姐。司马竹音一愣，发现手机已经跑到赢子尘手上了：“喂，王瑞，你还在吗？”
　　“我在……老板，你……”
　　“发生什么事了？”
　　“嗯……基金会出了大乱子，南宫氏和欧阳氏联手抢夺基金会的运营权。国内信心不足，各种数据大跌，因为……”
　　赢子尘补充道：“因为尹沐卿突然辞职吧。”
　　“是的。”
　　“我马上回去。”赢子尘淡淡道。
　　……
　　酒桌上，南宫思阳和欧阳天都high到天上去了。他们人手一只灌满的酒杯，不停喊着：“喝！”南宫和欧阳氏的其他人也不遗余力的劝酒。而秦氏的代表，只有赢子尘和王瑞。
　　“庆祝我女婿终于出来啦！”欧阳天兴奋道，“来，我们喝一瓶！”说完，便立刻咬开一瓶啤酒！
　　王瑞咽了咽口水，想着回家估计要胃穿孔了，但是没办法，只得拿起一瓶啤酒舍命陪小人！
　　“诶诶诶！”欧阳天起哄道，“庆祝我女婿嘞，跟你个下人有啥关系！喝，太子，你来喝！”
　　赢子尘面无表情，抓过王瑞手上的啤酒，干脆利落的仰头灌进嘴里！欧阳氏和西门氏的众人立刻拍手欢呼！
　　“好！”西门氏的人起哄道，“皇太子好气魄，来！我们再喝一杯！”他刚说完，坐在赢子尘身边的人立刻往他面前的桌上砸了一瓶开盖的酒！
　　“喝！”除了王瑞以外所有人都整齐划一的喊！
　　赢子尘再次毫无表情一口灌下去！
　　王瑞急得满头大汗，也被身边的人灌得七荤八素。他和太子向来不参加这样的酒局，赢子尘却毫不犹豫接受欧阳天的邀请，这不是把自己当成鱼肉任人宰割吗！正当他担心时，又一杯葡萄酒被身边的人捏着鼻子灌了下去！
　　“唉，”看酒喝得差不多了，欧阳天放下酒杯，摆出忧心的表情，“我的好女婿啊，你实在太辛苦了。唉，平白无故遭受那等冤屈，好不容易放出来，又得收拾烂摊子！”
　　南宫思阳附和道：“是啊，唉，这样也太不像话了！我们这些支柱的作用，本来就是为了辅佐皇室，振兴经济，哪能让太子一个人受那么多累呢？”
　　“女婿啊！”欧阳天突然举起酒杯，亢奋道，“让我们为秦氏分忧解难吧！就比如最近建立的基金会，我们要共同运营，共同开发，才能把这个基金会的效用发挥到最大！”
　　“不错！”南宫思阳大吼一声，“要为皇族排忧解难！”说着，也猛地举起酒杯，“喝！”
　　“喝！”又是整齐划一的喊喊声。赢子尘也随其他人举起酒杯，毫不犹豫喝下满满一杯白酒！这杯酒下肚，王瑞打一声酒嗝，彻底瘫下去了。众人立刻哄笑起来。
　　“这小子酒量不行啊！”司马天得意道，“好在女婿你还醒着。怎样，基金会让我们一起来运营吧！也让其它支柱分担分担，所有责任不能只让你们秦氏担着！”
　　南宫思阳立刻应承道：“对！我们要一起创造光辉灿烂的明天！喝！”
　　赢子尘冷冷一笑，语气依旧淡漠：“不必了，秦氏能力足够。”说完，依旧毫不犹豫灌下一杯高度数的白酒！赢子尘身边的人飞快把他的酒杯再次斟满！
　　被赢子尘狠狠泼了一盆冷水，南宫思阳和司马天都愣了愣。但很快，他们便当作没听见一般继续哈哈大笑，继续拼命劝酒。赢子尘便这样一口接着一口，疯狂的吞酒！
　　几个小时之后，欧阳氏和西门氏的人都接到电话，匆匆赶来把他们的人接走。整个酒局，饭桌上的佳肴一口没动，啤酒白酒红酒一口气喝掉了几十箱！整个圆桌周围，只有赢子尘一个清醒的人！
　　王瑞喝得人事不省，第二天元荣依怒冲冲跑到赢子尘办公室帮他请假。
　　“老板，”元荣依双手撑着桌子狠狠道，“您可真是爱护您的手下啊！我家王瑞从来不参加酒局你又不是不知道！居然把他拖过去挡酒！你想让最得力的助手醉死在酒桌上吗！”
　　赢子尘精神奕奕，说起话来连个晃悠都没有：“我没让他挡酒，王瑞一开始就醉倒了。从头到尾都是我一个人喝。”
　　“你一个人！”元荣依惊道，“怎么可能！我听说昨天西门和欧阳的那两个老贼都喝得人事不省啊！你居然拼得过那两个老酒鬼！不对啊，老板你平常都得找人挡酒的吧！怎么回事，你什么时候酒量变得这么厉害了！”
　　“最近喝得比较多。”赢子尘回答道。
　　赢子尘很冷，虽然他一直都很冷，但现在的他真冷到骨子里去了。元荣依顿时觉得这个人有点开不起玩笑。上下打量面前威严的皇太子，元荣依皱着眉头问：“你最近碰上什么事了吗？总感觉这段时间你的心情一直很糟糕。”
　　赢子尘毫无反应。
　　于是，元荣依开始多嘴了：“话说，能不能顺便告诉我尹沐卿为什么突然辞职？她人现在去哪了？这么重要一个人怎么突然无影无踪了？那家伙把我折腾的死去活来之后拍拍屁股就走了，可真是……”
　　“元荣依。”赢子尘冷冷道，“非洲能源合作，欧洲碳纤维材料业务拓展和中东日用品谈判这三个大项目都交给你了。”                        
作者有话要说：　　这两天真的好累……
马上回家，加油，马上回家了！
哦，对了，得解释一下，为什么这个故事里，男主角危机感这么强烈。
这个故事的设定，是刚打完一场世界大战，那时候是男主的爷爷辈掌权。
而当他父亲掌权时，国家处在废墟状态。
现在（因为一个暂时不公布的伏笔）全人类都处在很疯狂的状态，所以很有可能再打一次。
男主是苦过来的，小时候见过国家和人民有多凄惨。
这些设定前面零星提过，大家有可能忘了，我就强调一下。

　　☆、相亲？

　　“老板，Z国又搞量化危机，国内CPI暴腾了！”
　　“老板，乔氏的腹黑眼睛男又来沼渣了！”
　　“老板，投资失败基金会没钱了！”
　　“老板，游・行示威的队伍冲进公司了！”
　　“老板，全世界国家都抵制秦国商品了！”
　　“尹沐卿，你迟到了。”
　　扑腾一下，尹沐卿猛然从床上跳起来！耳边不是熟悉的闹铃声，被子不是平常的蓝绿大色块，枕头不是习惯的硬棉枕头。尹沐卿揉了揉眼睛，摸黑看了看周围，突然意识到自己已经辞职回家了，立刻打了一声哈气倒回去……
　　“丫头，起床啦！”再睁开眼睛时，听见老妈聒噪的声音，听起来很不真实，好像做梦一样。尹沐卿爬出被窝，揉了揉眼睛。尹妈摇了摇头：“你个丫头，现在几点了，还赖床！真是永远都长不大。快起来，刷牙洗脸吃早饭啦！”
　　“哦……”尹沐卿连连打几个哈起，磨磨蹭蹭的洗漱。
　　“你快点啊！”老妈催促道，“早饭都凉了！”
　　“哦……”尹沐卿依旧磨磨蹭蹭的刷牙。余光瞥见老爸老妈都穿戴整齐，尹沐卿含糊的问：“你们还没退休啊。”
　　“我们也想退休哦。”老妈无奈道，“我们要退休了学校老师不够啊！哎呦，一天到晚喊教育教育，老师待遇还是那么差。年轻人越来越不肯当老师咯！诶，对了，还有重要的事没跟你说嘞，我上午课完了回家跟你说，别乱跑啊！”
　　尹沐卿点点头。
　　没人跟催命一样追在后面，尹沐卿顿时觉得世界都清静了很多。窗台漏进方形的阳光，麻雀不知疲倦的叽叽喳喳，树叶偶尔会沙沙动两下，提醒有风吹过。“真是和平啊……”尹沐卿不禁感叹。
　　打开电视，拿着遥控器一遍又一遍换台，只觉得无聊，便又调到新闻台。尹沐卿一向喜欢的电视台开始了人物专题的节目，她本来很感兴趣，但当赢子尘的特写出现时，所有好心情瞬间烟消云散。尹沐卿立刻关掉电视，遥控器往沙发上狠狠一丢，跑回床上睡去了。
　　大概是前段时间劳累过度，尹沐卿的睡眠效果出奇的好，基本上沾床就睡。刚回来的时候发烧得厉害，好像把脑子烧坏了，一直晕晕乎乎的。窝在家里的日子实在是□□逸了，安逸得好像和咸阳不属于同一个星球一般。尹沐卿甚至分不清自己到底是醒着还是在做梦。
　　“你怎么又睡回去了！”睡得迷迷糊糊的时候，尹沐卿又被老妈拖出被窝，“早睡早起身体好，你这样晚上肯定熬夜！”说着，便开始给尹沐卿解扣子。
　　尹沐卿很配合的坐着，一动不动任老妈给自己换衣服，晕晕乎乎随口问了句：“老爸呢？”
　　“你爸下午还有一节课，下了课就跟我们一起去吃饭。诶，你倒是动一下，赶快洗个头洗个澡啊！这模样待会儿怎么见人啊！真是，你爸学生好不容易回乡一趟，打扮漂亮点啊！”
　　“打扮漂亮干嘛？”尹沐卿揉了揉头发，“老爸学生回来跟我有什么关系？”
　　老妈立刻吹胡子瞪眼：“你这丫头，都说了你爸好不容易给你安排的相亲，你转过头就忘了！”
　　“相亲！”尹沐卿立刻提高八个分贝重读这两个字。
　　“对啊！”老妈把内衣丢到尹沐卿身上，“赶快穿上！你现在都虚岁二十四了，再这样下去就真嫁不出去啦！”
　　尹沐卿立刻嘟起嘴：“我不去。”说着，又往被窝里钻。
　　“嘿，你这丫头！”老妈一口气把被子掀起来，“我告诉你，你想去也得去，不想去也得去！你哥第二个小孩都出生了我跟你说！快给我起来！”
　　……
　　于是，一番斗争之后，尹沐卿终于穿的漂漂亮亮坐在饭店最好的包厢里。老妈依旧在旁边喋喋不休：“我跟你说啊，你爸的这个学生啊，在外面开建筑公司，现在好赚钱呐！人长得也一表人才，年纪比你大个五岁，绝对成熟！怎样，这回肯定没理由给你嫌弃！”
　　尹沐卿所在椅子里，百无聊赖的呵呵了两声。
　　过了几分钟，尹爸和一群人聊聊笑笑这走进包厢。
　　“哎呦，真是不好意思啊！”见到包厢里的尹沐卿和尹妈，与尹爸并排走在一起的中年人立刻说，“居然让你们多等，真是抱歉抱歉。”
　　尹妈立刻堆着笑说：“没事没事，菜都点好了。我们一会儿马上就能吃。”说着，还往他俩身后看了看，“小程嘞，怎么不见人？”
　　中年人笑道：“小程停车去了，一会儿就跟他妈一起过来。应该已经来了吧……”中年人回头看了看，随着他的目光，身着休闲西装的成熟帅哥正好出现在众人的视野。
　　“阿姨，抱歉让你久等了。我……”小程的眼睛往尹沐卿脸上一扫，表情立刻转换成专业状态，快步走到尹沐卿面前，“尹老板，您好您好，非常荣幸能见到您！”
　　在场虽有长辈都傻了眼。
　　“小程啊，你认识尹小姐吗？”小程的母亲问。
　　“尹小姐？”小程回头看了自个儿妈一眼，顿时想起来这次吃饭的目的。看着笑眯眯的尹沐卿，小程愣了愣，顿时一句话说不出来。
　　看对方憋得说不出话来，尹沐卿主动伸手：“程老板吧，不好意思，我已经辞职了。”
　　“辞职？”小程的眼睛顿时雪亮雪亮，立刻伸手握住，“如果您有兴趣的话，希望能到我公司来。只要给得起，多少酬劳我都愿意出！公司各种职位随便您挑！”
　　尹沐卿继续笑眯眯：“多谢程老板的厚爱，我会考虑的。”
　　本来的相亲饭局顿时成了商业会谈，听得老辈们一句话都插不进去。小程提了不少问题，都是关于企业和国家的发展趋势。尹沐卿都一一简略回答，不断引起程老板的连连惊呼，也听得尹妈脸色发苦。
　　所以，回到家后，尹妈立刻抓着尹沐卿质问：“你这丫头什么时候当老板了！”
　　尹沐卿撇了撇嘴，懒懒道：“没做多久，就几个月吧。”
　　尹爸点头道：“嗯，不愧是我家闺女，果然厉害。”
　　“厉害个屁！”尹妈无奈道，“你见过谁家女儿没过三十岁就当老板的啊！我家女儿还没到二十五岁就当老板了，还这么有名，这下有谁敢要她啊！”
　　脑子里突然闪过赢子尘的脸，尹沐卿整张脸都黑了。
　　尹爸回应道：“诶，女孩子当老板怎么就不好啦？船到桥头自然直，我们家闺女这么厉害，肯定不少人追！”
　　尹妈叉腰怒道：“都怪你，非让女儿去咸阳！这下好啦，女儿玩大，嫁不出去了吧！”
　　“谁说嫁不出去！男人那么多，下次找个更好的！我家闺女条件这么好，怎么可能没人要！”
　　二老你一句他一句争得不亦乐乎，尹沐卿打一声哈气，回卧室睡觉了。
　　这样的日子安逸祥和到不真实，可远在洛阳的世界却依旧喧嚣。元荣依趴在文件堆中，有气无力的抱怨：“干不下去了，老板要虐死我了。救命啊！”
　　坐在一边的王瑞淡淡道：“至少比尹老板的炼狱级别舒服多了吧。”
　　元荣依嘟起嘴不爽道：“我记得尹沐卿管事以前老板也没这么狠心虐我们啊！确实比尹沐卿的十八层地狱舒服，但也比以前累多了好吧！”元荣依脸贴着桌子，手往高高的文件上狠狠拍了拍，“老板这是打算拿我当尹沐卿用吗？我可不是她，会死人的好吧！”
　　王瑞继续泼冷水：“如果是尹沐卿的话，老板给的期限就是一个星期而不是一个月。”
　　“是是是！”元荣依瘪着嘴说，“我承认尹沐卿厉害我傻行了吧！切，给你打抱不平还被呛！老板也真是，突然脑子发烧跑去参加酒局，整个人还冻得跟千年寒冰一样。”
　　王瑞顿了顿，突然往元荣依脑袋上拍了拍：“多谢。”
　　元荣依立刻抿嘴笑起来：“这还差不多。”
　　见她笑得如此明媚，王瑞也不禁微微露出笑容。他的微笑如此温柔，看得元荣依满脸发红。“如果……”王瑞柔声说，“我不得不远离你的话，我也会变成冰块。”
　　元荣依立刻脸上发烧，连舌头都打结了：“没……没想到你个木头居然也会说甜言蜜语啊。嗯，很好，我喜欢。”
　　王瑞轻笑着摇了摇头，用稍显沉重的语气说：“以后别再提尹沐卿了，特别在老板面前。”
　　“为啥啊？”元荣依顺口说出这句话，可她脑子稍微转一转，便立刻弄清楚其中的缘由，“他们两个？”想清楚之后，元荣依没有丝毫怀疑，“确实，能让老板动心的，只可能是她那个等级的女人。诶，这么说的话，老板岂不惨暴！”
　　王瑞依旧沉默着。
　　元荣依继续联想：“老板得抓住欧阳家的公主嘛，唉，跟那种女人过一辈子真是悲剧。但不抓住她的话，九大，哦不，现在是八大支柱的平衡就会被打破。然后国家会大乱，然后……”想着想着，元荣依渐渐不爽了。因为她想到，赢子尘为了这个国家牺牲自己的一切，而这个所谓的国家，她自己正是其中的一员。
　　赢子尘用自己的幸福交换秦国其他人的幸福，这个事实简直如鲠在喉一般，搞得元荣依心里堵得慌。
　　“好好工作吧。”王瑞低声说，“至少能稍微分担些皇太子的担子，让他好受一点。”                        
作者有话要说：　　呃……没啥好说的，但是貌似按照惯例要说点什么……
 =_= 希望老天放过处女座，让我运气好一次吧。
近23年没交过一次男友我也蛮拼的……
为啥我会在这里写言情orz……

　　☆、同学会

　　“你个大忙人，没次都不肯来，有够大牌诶！真是，下次一定要来哦！我们下次到学校附近的大酒店举行同学会，我警告你，要是再不来就打屁屁哦！”
　　打开多年未用的私人邮箱，除了一大堆广告以外，近期的邮件只有这一封。阅读其中的内容后，尹沐卿揉了揉乱糟糟的头发。这封邮件的发件人尹沐卿不熟，不过记得很清楚的是，此人是个交际花，班上几乎所有男孩都喜欢她。听传闻这人喜欢在背后说自己坏话，但在表面上，至少是班上少数愿意跟自己说话的人之一。
　　现在尹沐卿知道了，这种人其实是最危险的小人。
　　看了看时间，发现同学会下午就开始，尹沐卿又烦躁的揉了揉头发。她这段时间超级无聊，要不就当打发时间出去玩玩？但一想到要洗漱换衣服打扮，她就觉得很不爽。唉，尹沐卿想，就当作没看见吧。可人家却不打算草草了事，尹沐卿刚钻回被窝，手机铃声居然久违的响了：“喂，是尹沐卿吗？”
　　居然是那个交际花，尹沐卿十分不爽，语气也懒懒的：“嗯，是我。你哪位？”
　　交际花嬉笑道：“才毕业几年啊你就把同学忘干净了，真没良心。你的手机号码居然一直都没换剑挺好，下午开同学会，你快来吧！就等你了哦！”
　　尹沐卿还没来得及推，交际花就挂断了。不爽的切了一声，尹沐卿懒懒爬出被窝，开始洗漱穿衣打扮。现在不用出去见客户了，所以尹沐卿随便往身上套一件至少不难看的衣服，往脸上拍了拍爽肤水和乳液，梳了梳头发，就大咧咧的出门了。
　　庐江师范大学在大学城中，离她家有点远。转两趟巴士，花了一个半小时才到达目的地。尹沐卿又花了整整一个小时找路，当站在豪华大酒店的门口时，她都烦得想转头回去了。
　　本着“来都来了，就进去看看吧。”的心态，尹沐卿还是进去了。照那位交际花说的，同学会应该在二楼。尹沐卿抬头一看，果然，一条鲜亮的横幅上写着：“庐江师范大学商务七班同学会”几个大字，看得尹沐卿有点脸色发红。
　　摇头叹了一口气，尹沐卿走上楼梯。马上要到的时候，却突然被服务生拦下了：“您好，这里被庐江师范大学商务七班包场了，无关人等不得入内。”
　　“哈？”尹沐卿皱了皱眉，看了看里面，顿时傻了眼，这群人居然穿着晚礼服举行自助餐晚会！尹沐卿不禁心里吐槽：这群人到底有多闲啊！
　　翻了翻白眼，尹沐卿转头打算离开，却突然被交际花叫住：“诶，尹沐卿剑你终于来啦，哈哈！”
　　尹沐卿眉头一跳，回头笑了笑：“好久不见啊。”
　　“好久不见呢。”交际花跑过来搂住尹沐卿的胳膊，对服务生说，“她也是我们班的同学啦！”
　　服务生愣了愣，随后鞠躬说了一句抱歉，却还对尹沐卿不客气的哼笑一声才转身离开。这个表情，尹沐卿顿时觉得自己回到从前了，可真是怀念啊。
　　交际花好像没看见一样把尹沐卿拖到与她玩得好的同学中间：“你们看，尹沐卿来了剑≌媸呛镁貌患了哦。”
　　“是啊是啊，咦，好奇怪哦，你怎么没穿礼服呢？”
　　“是不是没钱买啊，嘻嘻，你们看我的礼服，这可是我在珐国买的呢，漂亮吧！”
　　“哇哦，好漂亮！”这个女人故意用手捂住嘴，正好把无名指上坨大的钻石戒指展示给别人看。
　　“哎呀，你的戒指好漂亮哦！哪买的啊，我也想买一个呢！”
　　“呵呵，这可不是随随便便就能买到的哦！是我澳洲的男朋友给我定制的，他一个月前向我求婚了呢！”
　　随后是一阵称赞和羡慕声，磨得尹沐卿耳朵都疼了。
　　趁交际花跟别人聊得正欢的时候，尹沐卿偷偷抽出手，偷偷拉开距离，然后躲在角落的桌子上吃东西。“唉，真不该来啊。”尹沐卿扶额轻叹。但没过多久，一位稍微普通点的同学做到尹沐卿对面：“尹沐卿吗？好久不见啊。”
　　尹沐卿记得这个人的脸，完全不记得他的名字：“哎呀好久不见啊，呵呵，你好你好，真是，越来越帅气了哈。”
　　对方笑了笑：“你也变漂亮了。”
　　尹沐卿撑着脑袋，看那边叽叽喳喳的女人，无奈道：“嗯，没那帮女人漂亮。”
　　同学轻笑：“跟她们比什么，根本就是不同世界的人。”
　　“是啊。”尹沐卿耸了耸肩。
　　这时，又有人来了。一个圆脑大肚的男人挽着光鲜亮丽的漂亮女人走进来，看起来十分有钱的样子，看得尹沐卿嘴角抽搐。“他本来家里就很有钱，”坐在对面的同学说，“他家公司在洛阳开了分公司，他在那家分公司当老板。”
　　“嘿，”尹沐卿瞥了那人一眼，收回目光，“看到老板之后，估计没人敢给他们家公司投资了吧。”
　　同学轻笑：“是啊。不过他们家投靠欧阳氏，不缺投资。”
　　“欧阳氏么？”尹沐卿哼笑，“欧阳氏的高层脑子都有病。”
　　同学一愣，随即哈哈大笑。
　　肥脑大肚同学一进来就立刻钻进光鲜亮丽互相攀比的女人中间，他带来的女伴也和那帮女人一起攀比起来。那帮女人一边聊着，一边往尹沐卿这边瞟。那眼神，要多骄傲有多骄傲，尹沐卿单手架着脑袋，任凭她们看。
　　又过了一会儿，她们开始聊起包包。然后便是互相奉承：“哇，你的包包好漂亮哦！”“呵呵，限量版的。”“你看你看，我的包包花了十几万呢，漂亮吧！”“哎呦，好棒哦，你看我的，我这个也是限量版的哦，已经断货了呢！”
　　“唉，”那个被澳洲男友求婚的女人说，“人家在珐国看到一个好好看的包包呢，是知名设计师设计的，全球限量一百个！现在拍卖的价格老高了！我都犹豫要不要买呢~”
　　“哎呀，那么厉害啊，那包包长什么样啊？”
　　被澳洲男友求婚的女人立刻拿出手机，翻出图片展示给别人看：“你们看，好漂亮呢。我真的好想买哦，怎么办呢，要不要让我男朋友给我买一个呢？”众人立刻一阵惊呼，接着便是对那款包包的赞叹。
　　尹沐卿有一口没一口喝着饮料，坐在对面的同学也不怎么说话，只是微笑看着其他同学们互动。大学毕业之后尹沐卿不怎么跟同学联络，所以和他们基本不熟。这些同学要么找熟人聊，要么找财大气粗看起来很有成就的人聊，尹沐卿倒乐得被人冷落，清闲。
　　但没被冷落多久，耳边突然出现一声聒噪的惊呼：“尹沐卿，你怎么有那个限量版的包包？”
　　“什么什么？”另一人惊讶道，“天呐，真的剑全球限量一百个的包包！天呐，你怎么可能会有这个包包？”
　　尹沐卿愣了愣，指了指自己的小包：“这个吗？”
　　“天呐！”肥头大肚同学的女伴立刻跑过来，一把抢下尹沐卿的包包，“好漂亮，你居然买得起这种包包？”随后开始上下打量起尹沐卿，看得她浑身不舒服。
　　“这是A货。”尹沐卿随口说。
　　“哦，原来是假的啊。”女伴顿时没了兴趣，把包包随手丢回给尹沐卿。尹沐卿轻声笑了笑，随手把包包挂上椅背。这个包是以前出差的时候，珐国公司特地送给她的。样式简约百搭，而且很结实，尹沐卿又懒得换包，一用就是一年多。所以被磨得很旧了，要不然也不可能那么容易被当作假货。
　　坐在她对面的同学却笑着说：“我看，那不是假的吧。”
　　尹沐卿稍稍点头：“一个包而已，能用就行。”
　　同学笑了笑：“是啊。”
　　又几分钟后，来了一位大帅哥，那个被澳洲男友求婚的女人立刻兴奋的喊了声：“darling~”帅哥于是微笑着走近那群女人帮。被求婚的女人又捋了捋头发，亮出钻石戒指：“不好意思哦，我男朋友只会说英语。”
　　大帅哥刚挽住女朋友的手，眼睛碰巧瞄到尹沐卿，愣了愣，随即立刻向她这边走过来：“很荣幸见到您！”他用英语说，“居然能见到秦氏的传奇女总裁，我实在是太幸运了！”
　　他女朋友立刻追上来，用英语嗲声嗲气的撒娇：“darling，你说慢一点啦，我听不懂啦。”
　　那声音甜得，尹沐卿顿时鸡皮疙瘩一身。面对这位钻石女人充满敌意的目光，尹沐卿嘴角又抽了抽，立刻用英语满脸笑容的回应：“sorry，你认错人了。”
　　“真的？”澳洲人半信半疑，被自己女朋友拉回女人帮。
　　尹沐卿不禁扶额：“天呐，我为什么要来这种地方。”
　　对方轻笑：“是啊，若不是为了碰上你，我也不想来。”
　　尹沐卿轻挑眉尖：“找我有什么事？”
　　“表达谢意，”对方说，“要不是你的基金会秘密资助，我家的公司已经倒闭了。”
　　尹沐卿笑了笑：“不客气。”
　　“听说你辞职了？”
　　“是啊，”尹沐卿摇着杯子里的冰块，一手撑着下巴，懒懒道，“抱歉不能帮更多的忙。”
　　对方笑了笑：“怎么会，就算离开秦氏，你依旧是天才。”
　　尹沐卿轻笑：“想劝我进你家的公司吗？”
　　同学摇了摇头：“我大概请不起。”
　　尹沐卿耸了耸肩，并未回应。
　　“如果可以，”同学说，“希望您能稍稍留意我们家的公司，如果有心情，更希望您能为我们提一些发展意见。”说着，把自己的名片递给尹沐卿，“我很崇拜您。”
　　尹沐卿笑了笑，收起他的名片。                        
作者有话要说：　　毕业了，好不容易回家，现在却被找工作的事烦疯了。
妈妈逼着我学车，好烦好烦

　　☆、新人报道

　　靠在椅背上，赢子尘难得眯了眯眼睛。最近一直失眠，再加上高强度的工作和往复颠倒的时差，脑子一直晕晕乎乎。
　　朦胧间，觉得脖子上有什么东西在动，赢子尘一个激灵立刻睁开眼睛，右手猛然抓住挂在脖子上的东西！眨了眨眼睛，赢子尘才发现，自己把面前的小女孩给吓着了。是个棕发蓝眼的小女孩，忽闪忽闪的大眼睛里蓄满眼泪，估计马上就得来一场小阵雨了。
　　“朱莉？”小女孩的母亲找过来，对赢子尘歉意的笑了笑，“对不起，打扰您了。”
　　“没关系。”赢子尘用珐语回应道，“这里本来就是你们的家，我不过是客人。”
　　母亲微笑着点了点头：“谢谢，真抱歉让您等这么久。”
　　赢子尘也报以微笑：“感谢您对我这个外国人微笑。”
　　这位母亲笑着摆了摆手，带女儿离开了。
　　这里是爱丽舍宫，珐国总统的住处。赢子尘要来这里与总统会谈，结果，总统果然给他放了鸽子。赢子尘不喜欢出国，因为如今的外国人比起过去，实在是霸道无礼太多了。即使走在大街上，他的东方面孔也会引起周围白人不怀好意的注视。赢子尘本来就有点精神不振，被他人用那样不善的眼神看着，更是烦得头疼。
　　空调开得很热，通风似乎也不大好，赢子尘的脑子依旧晕晕沉沉，体内似乎埋着燥火一般，口干舌燥得很难受，只有脖子上的沁凉让他稍稍舒服一点。他摸了摸挂在那里的雪白龙雕，闭上眼睛，眉头却依旧皱着，因为眼前尽是她的身影。
　　又过了一会儿，电话响了，竟是珐国总统的贴身助理：“秦国的太子殿下，很抱歉，总统今天无法与您会面。刚刚突然出现校园枪击案，总统先生现在必须立刻赶往那所学校慰问。关于铁路项目的协议，我们会另外安排时间，一定会赶在记者发布会之前与您讨论清楚。”
　　“好的。”赢子尘淡淡回应一声，放下手机，揉了揉太阳穴，起身套上外套。打电话给随行的秘书，通知他立刻派车过来，对方却支支吾吾，为难的说：“殿下，非常抱歉，希望您能稍等一下。”
　　今天浪费了不少时间，赢子尘有点不爽：“怎么回事？连接送的车子都没准备好吗，你怎么工作的！”
　　“不……不是的，”那位秘书连忙解释道，“我们在巴黎的分公司罢工了，轿车租用的公司也罢工了。爱丽舍宫附近没有车，我们必须从郊外的分公司开车过来接您……”
　　赢子尘揉了揉眉心的穴位，压着怒气说：“算了，我坐地铁，你不用安排了。”
　　秘书却说：“那个……其实，地铁巴士都罢工了。”
　　“什么？”赢子尘惊道，“才多久功夫，巴黎整个交通网都罢工了？这个城市岂不瘫痪了？”
　　“是啊，”秘书说，“巴黎所有的公司都罢工了……”
　　“珐国人可真是……”赢子尘揉了揉眉心，“他们到底为什么罢工？居然搞出这么大规模。”
　　秘书的回答再次让赢子尘无奈：“各种各样。有不满福利不均，有不满纳税政策，有不满现任总统，甚至有人要求保护机器人的人权！排斥同性恋和支持同性恋的两个团体在地铁互相对峙，于是地铁的工作人员干脆罢工抗议工资太低……”
　　赢子尘被这帮珐国人整得彻底没了脾气，只得大叹自己倒霉。他知道珐国人向来喜欢罢工，但是近两年实在是罢得太厉害了。各种恐怖事件又层出不穷，珐国人的傲慢与排外也与日俱增。过去的时尚天堂，如今竟成了危险的地方。
　　麻烦的是，不仅仅珐国，世界上几乎所有人都头脑发热。就好像经济的泡沫钻进人脑子里一般。往深入去想，赢子尘不禁毛骨悚然。总感觉有一只看不见的大手，正在偷偷拨动人类脑子里情绪的弦线。
　　脖子上的龙雕很凉，让赢子尘稍稍舒服了一点。
　　过了一会儿，突然又有车接送了。秦氏分公司的负责人匆匆赶来，满头大汗的不停道歉。赢子尘摆了摆手，径直走出爱丽舍宫，坐上那辆不知哪里来的车子。
　　“怎么这么快？”望着窗外涌动的示威人群，赢子尘问，“罢工还没结束吧。”
　　正为他开车的司机，正是一位金发碧眼的珐国人。
　　分公司负责人连忙解释道：“这位是‘极简’公司的职员，与我私下有些交情，所以答应来帮忙。我们公司几乎全是珐国人，数量不多的秦国人又没有驾照，所以让您久等了。”
　　赢子尘手肘抵着车窗，拳头撑着脑袋，淡淡道：“我们公司的珐国人也全都罢工了么？”
　　“是啊。”
　　赢子尘皱了皱眉：“那为什么‘极简’公司没有罢工呢？”
　　助手摇了摇头表示不知道。
　　“‘极简’公司么……”赢子尘低声喃喃，“哼，有点意思。”
　　珐国人的热情来得快去得也快，罢工持续一天之后就结束了。惊动珐国首相的校园枪击案也逼得全国降半旗示哀。赢子尘见缝插针，第二天好不容易才和首相谈了一个小时。这位快秃顶的中年人看样子也忙得焦头烂额，珐国人的情绪实在不好猜，为了下次选举，这位首相可操碎了心。
　　事情谈妥之后，赢子尘又给在珐国的分公司下达若干指示，接着便回国了。尹沐卿不在，赢子尘手上的人便又紧缺起来。王瑞确实好用，派他做事也放心，但像尹沐卿那样时时爆出惊喜基本不可能。赢子尘把她当自己的替身来用，她不在，他顿时回到过去时间永远不够，精力必须压榨的状态。
　　公司的很多事务都稍稍有点生疏了，翻看过去的记录，到处都是尹沐卿的笔记。忙到烦的时候，闭上眼睛稍稍休息一下，脑子里浮现的，又是她的样子。赢子尘不禁摸了摸脖子上的龙雕，沁凉的，很舒服，和她的感觉一样。
　　又是尹沐卿，赢子尘不禁揉了揉眉心。
　　当她管事的时候，赢子尘几乎不怎么管‘秦贸’。现在她走了，赢子尘回来之后，发现公司有点不一样了。很微妙的不一样，整个公司几乎没有一个偷懒的人，氛围也比过去热烈了不少。赢子尘不禁想起尹沐卿参选副主任时的承诺：“只要一年的时间，相信我，你们会为自己的卓越而吃惊。”
　　她做到了，也让赢子尘坠入她的梦魇。
　　无论做什么，总想到她，赢子尘觉得自己快要发疯了。突然，电话响了，适时打断赢子尘的思绪，逼得他睁开眼睛。拿起话筒，赢子尘的声音颇不耐烦：“什么事？”
　　是人事部打来的电话，最近赢子尘卡得相当狠，吓得人事部一个个都战战兢兢。“老板，”人事部主任讨好道，“我最近挑了一些非常有潜力的新人，肯定能给公司带来不一样的风气。你要不要亲自看看？他们都非常优秀！我敢保证，这批新人将会成为您新的左右手！”
　　赢子尘哼笑一声，听得主任更惴惴不安了。好在他并没有拒绝，只淡淡的回应：“把简历全发过来，叫他们现在就来我办公室。”
　　几秒钟后，赢子尘的邮箱便收到关于这批新人的邮件，而他们也在几分钟之后到达总裁办公室。
　　赢子尘翻看刚刚打印出来的简历，非常专业，上面的成绩也十分漂亮。这批人全都有留洋背景，在各自的学校也颇有一番成绩，家室背景相当硬，长得又漂亮，打扮也得体，真是从里到外挑不出一丁点毛病。这些新人，无论在哪个方面都比过去的她优秀。与她第一次见面的时候，只觉得她是个什么都不懂，冒冒失失的小姑娘……
　　如此近距离接触传奇的皇太子，新人们简直兴奋得要命！特别是那些女孩，赢子尘有成熟稳重的气质，举重若轻的气度，又拥有王子的身份，身材和脸蛋又算得上男人中的极品，再加上他一直被国内外称颂的超强实力，对女性来说，简直是梦中情人的不二之选！
　　只不过，赢子尘对这批人一点兴趣都没有。
　　“给你们三个月研修期，”赢子尘淡淡道，“三个月后，你们和普通职员一样要接受考绩，过不了小组平均线，公司不会客气，直接扫地出门。明白吗？”
　　“明白！”新人们都立刻回应。
　　赢子尘的声音磁性十足，听得姑娘们一个个兴奋无比。至于殿下所说的内容，他们根本毫不在意。这些人全都是天之骄子，从小到大几乎没碰到过挫折。再加上他们在国外的大学都颇有成就，所以根本不会担心未来的工作，也毫无被刷下去的心理准备。
　　赢子尘不打算关注他们，因为三个月之后，他们必然会被刷下去。尹沐卿那样的人才，如果这么容易就能找到替补，赢子尘也不用如此辛苦了。尹沐卿是独一无二的，无论对‘秦贸’还是对赢子尘本人来说，尹沐卿都是独一无二，深入骨髓，无法忘记，无法割舍的一个人。                        
作者有话要说：　　考驾照，要死了

　　☆、讨厌不起来的他

　　一觉醒来，又是明媚的阳光。即使在家待了这么多天，尹沐卿还是感觉不真实。闲适的，毫无烦恼的日子。很舒服，很温暖，只是少了点什么。就好像生命突然空了一般，灵魂也渐渐化入空气了。
　　尹沐卿轻笑着摇了摇头，叹自己过不了好日子。以她现在的资产，直接存进银行吃利息都能很体面的活下去。可她已经习惯被各种麻烦充实的日子了。尹沐卿无奈的发现，只有那种充实能让自己体会到，自己存活于这个世界。
　　伸了个长长的懒腰，刷牙洗脸之后，去厨房给自己热了一杯牛奶。在家休养了这么久，离开‘秦贸’前疯狂工作造成的各种心理和身体的创伤都差不多复原了。生物钟的指针调回正确位置，尹沐卿像从前一样早早便能醒过来。这个时候，爸妈还没出门。
　　“丫头啊，”老妈又开始聒噪了，“我又约了个有为青年，你下午好好打扮一下！”
　　尹沐卿一手拿着油条一手端着牛奶杯，慢腾腾坐上沙发，跟老爸一起看早间新闻。对老妈的回应也漫不经心：“不去，我要找工作。”说完，悠悠喝了一口牛奶。
　　老妈一听，立刻插腰不爽道：“不行！你也老大不小了，得先找老公！你现在的钱够多够用了！我已经跟人家约好了，你必须去！”
　　尹沐卿耸了耸肩：“好，下午我去。不过是最后一次。”
　　“嘿，你这丫头，反了你哈！”老妈正打算发飙，却被老爸打断。因为新闻的声音被盖住，老头子听不见，不爽了。
　　“你个破老头！”老妈更不爽了，“女儿的终身大事啊！你怎么一点都不关心！”
　　“我们家丫头还小好吧！你一天到晚吵着要人家嫁出去干嘛？你看看现在的大学生，二十五岁之前嫁出去的有多少？真是，闺女已经长大了，让人家自己决定嘛！”
　　尹沐卿深以为然的点头。
　　老妈更不爽了，打算又放大嗓门聒噪，却被老公和女儿同时嘘声。
　　“妈，”尹沐卿瘪着嘴说，“你太吵了啦！”
　　看这一老一小又沉进远在天边的国家大事了，老妈哼了一声，回厨房不管了。
　　……
　　“昨日，珐国巴黎又出现前所未有的大罢工，巴黎交通全面瘫痪。同日，拥有百年历史的比业银皇家高中突发校园枪击案。包括救援人员在内总共五人死亡，数十人受伤。详细情况，请我台驻巴黎的记者为我们现场报道。”
　　……
　　“中东旬泥反对派武装组织再次发动所谓‘圣战’，造成大量平民伤亡。波斯政府发表强烈谴责，并暗示将会向西方国家寻求帮助。与此同时，自称真・真主派的新生恐怖组织绑架了Z国、珐国和东瀛的记者，并且要求数十亿Z金的巨额赎金。目前为止，受害国政府尚未发表任何声明，我台将会对此事进行追踪报道。”
　　……
　　“昨日，南非白人和黑人团体再次爆发激烈冲突。上万抗议者抗议总统的肤色。同时，保总统的白人团体也出现在议会厅广场。两方最先爆发口角冲突，数分钟后开始肢体冲突，甚至发展成小规模的武器冲突。南非政府派出士兵，将部分热武器使用者逮捕。”
　　……
　　“高丽教授昨日宣称，山水画由高丽人创造。方块字的最早发明者是高丽人。秦国的所有诗人都是高丽移民的后代。中原最早的皇族移居高丽成为了现在的高丽民族。该教授出示了数百卷高丽文献以证明以上结论。具东瀛网友吐槽，古代的高丽人使用方块字。所以，这些用高丽语编写的文献全部是现代伪造品。对于此事，东瀛的网民表示，高丽人的性格如此，不用把他们的话当真。”
　　……
　　“东瀛首相在新防卫白皮书中强调了秦国对全球安全的威胁性，并宣布将增加军费以对抗日益增长的秦国威胁。Z国政府肯定这份白皮书的专业性，并表示，愿意协助东瀛成为所谓‘正常的国家’。”
　　……
　　“昨日，Z国最大智能产品开发公司，‘极简’的行政官自杀。自2120年一来，已经有五位执行官自杀。具有关人士统计，‘极简’公司目前为止已经自杀了一千五百人。官方与民间数家人权组织已经对‘极简’的工资环境，压力状态和工作氛围进行深入调查。目前为止依然没有找到该公司自杀率过高的原因。”
　　……
　　“昨日，秦国多处地区爆发反‘禁3D网络’示威，与其他民众爆发大量肢体冲突。武警介入维持秩序，并逮捕数百示威・者。具心理医生诊断，被逮捕者全部患有严重的3D瘾症，都表现出强烈的易怒性，严重者甚至无法组织有逻辑的语言。心理医生表示，这些人的症状非常像被催眠。政府发言人表示，近期将成立3D瘾症的研究小组，专门研究这一奇怪症状的预防和治疗方法。”
　　……
　　连串新闻下来，一老一小同时叹道：“真是不太平啊。”
　　老爸嘿嘿笑了笑，拍了拍尹沐卿的脑袋说：“我去上班了，你好好找你的工作吧。”
　　尹沐卿轻笑着点了点头，目送爸妈离开。新闻台依旧喋喋不休的报道新闻，都不是什么好消息。尹沐卿摇了摇手中的被子，看杯子中自己的倒影。阳光真的和舒服，给所有事物都镀上温暖的色彩。空气中有泥土的味道，耳边又常常传来晨鸟的轻鸣。如此光景，似乎和新闻里的世界处于完全不同的时空。看着牛奶依莲中自己的倒影，窝在舒服的沙发里，尹沐卿却感觉如坐针毡。
　　不知，在那个越来越混乱的世界中，他现在怎样了呢？
　　尹沐卿突然被自己的想法惊了惊。皱起眉头，尹沐卿大口闷光牛奶，又咬了好几口油条。那种混蛋怎样都无所谓吧，尹沐卿想，忙吧忙吧，忙死他才好呢！
　　窗外传进包子铺喜悦的声音：“新包子做好啦，快来买啊！”尹沐卿挠了挠头，直接穿着睡衣走出去。
　　“给我两个肉包一个豆沙包。”
　　“好嘞，总共一块五！”
　　同样赶来卖包子的妇人笑问道：“怎么突然又便宜了？你这包子铺真是一会儿便宜一会儿贵啊！”
　　店主呵呵笑道：“因为我家包子卖的都是良心价！肉啊米啊的一下子贵一下子又便宜。我没办法，只好跟着一下变便宜一下变贵咯。”
　　“是啊，”妇人说，“真是，当初皇太子出事那会儿真恐怖啊，什么都变贵了，想买什么都买不到！”
　　店主深以为然的点头：“是啊，真是，秦国缺什么人都行，但绝对不能缺皇帝和太子啊。”
　　尹沐卿皱了皱眉，装作随口的样子，悠悠的说：“现在又不是封建社会，怎么就缺不了那帮皇族啊？政府内阁不能做事吗？什么都听皇族的，那我们要政府总理大臣有啥用啊？”
　　周围人都呵呵笑了起来。一个老头摆出说教的语气：“年轻人，你这就不懂啦。政府确实很重要，但缺了他们，还有皇上和太子顶着，国家一时半会乱不了。新的政府班子很快就能被选出来。但是皇上和太子可不行啊，他们要是不在，可没人能代替他们！皇族有几千年的历史，它的威信可不是这几十年的政府可以代替的！”
　　另一位看起来很儒雅的老先生说：“皇族代表了我们国家的文化，历史和现存的制度。秦国这么大，很多时候谁都不服谁，很多事只有皇上和太子才能搞定。确实，民主和自由是现在的主旋律，但不代表我们必须抛弃自己的过去啊。年轻人，皇族确实有些地方做得不对，但是他们也做过很多好事啊，不要一棍子打死人家啦！”
　　尹沐卿顿时眉头紧皱：“我才没一棍子打死他们呢！”说完，边啃着包子边往家里跑。
　　脑子里乱糟糟的，总浮现那个混蛋的模样，尹沐卿狠狠抓了两下脑袋，因为怎么都无法停止担心。担心他现在到底忙到什么地步，在国外是不是又受气了，每天有没有好好吃饭，好好休息。无穷无尽的工作和层出不穷的麻烦，不知道他一个人能不能应付……
　　尹沐卿立刻摇了摇头。他可是皇太子，怎么可能只有他一个人应付！尹沐卿笑自己太高看自己了。
　　明明应该讨厌他，但为什么就是讨厌不起来呢！明明是个混蛋！实在想不通，尹沐卿抓耳挠腮，怎么也想不清楚！
　　“啊！烦死了！”尹沐卿尖叫一声，把包子一丢，摔到沙发上。躺在沙发里，此刻的视角正好能看见窗外湛蓝的天空。悠悠飘过几朵白云，将那片纯净的蓝色衬托得更加安详。
　　对啊，尹沐卿渐渐想到，这片天空是他撑着啊。
　　尹沐卿爬起来，拿起包子继续啃。窗外是街坊领居们悠闲聊天的声音，伴随着鸟鸣和虫叫。走到村子的外围，是一片片刚刚抽苗的稻田。村子里唯一的小学建在稻田附近，伴随青苗的沙沙声，能听见孩童稚嫩的读书声。这个时候，孩子们肯定被妈妈逼着读书。他们肯定想好好学习，考上镇子里最好的初中，然后考上市里最好的高中，然后考上秦国最好的大学。接着，找到一份不错的工作，挣能让自己活得体面的工资，遇上一个合适的伴侣……这一切都有可能发生，所以孩子们脸上都泛着希望的红光。
　　所有的一切都发生在湛蓝的蓝天下，而秦国的这片天，是赢子尘等人苦苦支撑起来的。
　　尹沐卿苦笑：这样的人，她怎么可能讨厌的起来？                        
作者有话要说：　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
什么时候才能考上驾照啊！！！！！！！
我要死了！！！！！

　　☆、哥哥来教训妹妹了

　　为了不让老妈三天两头给自己相亲，尹沐卿决定，得尽快找一份不让自己一天二十四小时窝在家里的工作。对她来说，找工作并不需要多担心，因为一打开过去常用的工作邮箱，里面的聘用书就多达恐怖的上千条，甚至还以每天几十封的速度增长！每家公司开出的工资都是年薪上百万！有些公司甚至直接发来电子汇票，只要尹沐卿拿自己的身份证去相关银行，立刻就能领到一笔巨款！
　　一边喝着牛奶，一边淡定滑动鼠标轮，尹沐卿的眼睛漫不经心扫一条条求贤若渴的邮件。尹沐卿是可以暂时代替秦太子赢子尘的顶级人才，而她管事的那段时间，‘秦贸’的发展可谓势如破竹！她的战略手腕，她的果敢超然，她的不按常理出牌都被各国大佬看在眼里。特别是她让人难以忘怀的攻坚能力，简直让所有利益团体梦寐以求！于是，他们的渴望便成为一封封难以计数的邮件，冲进尹沐卿的邮箱里。
　　可是尹沐卿轻叹一声，把邮箱关了。
　　她有点提不起劲，不知为什么。
　　把没吃完的包子拿来，尹沐卿一边啃一边上求职网页。邮箱中那么多条件好到恐怖的职位都无法引起她的兴趣，网页上的一般职业自然更无聊了。尹沐卿瘪了瘪嘴，关掉电脑。
　　抓起一本书来看，看着看着便发现到时间了。虽然很不爽，但尹沐卿还是乖乖梳洗打扮，随便穿一件不知道什么牌子反正很高档的衣服。至于化妆，她现在才懒得干呢。
　　相亲地点约在最近新开的牛排店。村里难得有这么洋气的小店，刚开业时老板本来战战兢兢，结果却人气爆棚到几个月就收回成本，于是一连开了两三家连锁。
　　尹沐卿和那位有为青年面对面，基本三句对不上两言。这次的有为青年太年轻了点，在外面创了业，以概念新颖获得成功。似乎是个从小到大没怎么碰上过失败的人，一张嘴滔滔不绝自己的艰辛创业史，并且强烈表示不希望因为婚姻而影响自己重要的事业。
　　“我希望你能配合我的事业。”有为青年说，“我们公司将来会成为秦国在创新领域的尖端力量！所以现在，我必须让公司一步步打好基础，以应对未来各种各样的挑战！”
　　尹沐卿礼貌性拍了拍手。
　　有为青年又说：“我听说你现在没有工作，我觉得这样很好，你可以在背后辅助我。我知道，现代女性都有独立自主的意愿，但那也不过是因为男人的无能。我不一样，我拥有足够的力量保护我的家庭，可以让你免受外部世界的摧残。”
　　尹沐卿再次拍了拍手。
　　“我有点好奇，”有为青年又开始发问了，“你以前做什么工作？如果是记者或杂志编辑的话，你以后也可以写写文章，做专职作家。或者做别的事情也可以，只要能保证有充足时间带孩子就可以。”
　　尹沐卿放下茶杯，眼睛眯成弯月，嘴角轻轻勾起，轻描淡写的回答说：“以前的工作估计没时间带孩子呢，我的上一份工作是秦氏集团里面某家公司的总裁。”
　　她的话音刚落，有为青年立刻啪的一声猛拍桌子，起身拿起外套，对尹沐卿冷冷道：“我讨厌爱说谎的女人。”接着，便保持帅气的动作快步走了出去。
　　尹沐卿耸了耸肩，拿起刀叉继续切牛排。
　　“诶？怎么回事！”老妈从远处的座位冲过来，“怎么又谈崩了？刚刚不谈得很好吗！你又说什么话惹人家不高兴啦？”
　　尹沐卿淡淡道：“妈，您是不是想女婿想疯了？”
　　“他怎么就不行呢？”老妈费解道，“我是看那些年纪大的都跟你谈不拢，所以才找了个年纪稍微小一点的嘛。你别看他年纪轻轻，也很有事业的嘞。家世背景也相当不错，人又长得俊，你怎么就看不上眼嘞？真是，这也不行那也不行，你怎么嫁人啊！想愁死我是不是？”
　　尹沐卿舔了舔勺子，懒懒道：“我还是比较喜欢成熟点的。算了，反正是最后一次了。”
　　“你这丫头！”尹沐卿头顶一疼，不满的抬头，见到自己多年不见的老哥。比起小时候，他现在成熟稳重了很多。身体依旧是高大威猛的，只是肚子比以前大了不少。不过总体来说，和其他堪比怀孕的老板比起来，老哥可帅气多了。
　　“好久不见啊。”尹沐卿笑眯眯道，“听说我的新侄女出生了，可喜可贺。”
　　尹深哼了一声，坐在尹沐卿身边，抱胸冷冷道：“我好不容易找来的青年老板也给你吹了，尹沐卿，你到底想干嘛？跑咸阳那么远，抱回一堆钱有什么用，怎么不自己找个等级高的老公？自己练级练这么高，打算一辈子都嫁不出去吗？”
　　尹沐卿瘪了瘪嘴：“没找到合适的，我还年轻啦！”
　　“年轻？”尹深哼笑，嘴巴一点不客气，“确实，结婚的话你还太早。但是如果我的记忆没出错的话，你似乎从小到大根本没谈过一次恋爱甚至连暗恋都没有过吧！你能不能提供一个自己性向正常的证书？”
　　尹沐卿瘪了瘪嘴。
　　“妈，”尹深说，“您先回去吧。我带丫头吹风，醒醒脑。”
　　老妈拍了拍儿子的肩膀：“嗯，这才是当哥哥的！好好管管你妹妹！让他赶快找个老公嫁了！”
　　接着，尹沐卿便被老哥塞进车里。
　　被尹深说得不爽，尹沐卿嘟着嘴看向窗外。本来她不打算发话，尹深的问题却逼得她不得不说点什么：“你在‘秦贸’当总裁当得好好的，怎么突然不干了？”
　　“当得不好，被炒鱿鱼了。”尹沐卿随口一答。
　　“嗯，当你为现在的八大支柱建立了一个资金共享的基金会，在三个月内帮秦氏集团还清欠国家的所有债务赎回皇太子之后，那位皇太子觉得你做得不好，炒你鱿鱼，这个理由编的很好，我差点都信了。”
　　尹沐卿顿时苦了脸，一言不发。
　　尹深又说：“你离开‘秦贸’以后，国内物价又严重动荡了一下。皇太子花了不少功夫才搞定，你就这么丢掉那个大摊子好吗？”
　　尹沐卿更不爽了：“就是不想干而已嘛！没什么理由啦！老爸都不问，你问东问西干嘛啊！”
　　尹深瞥了妹妹憋红的小脸一眼：“你刚回家时发烧烧了一个星期，每天睡得不省人事，把爸妈都吓坏了，他们当然不敢问你。说起来，你在洛阳见识过那么多高等级的男人，也不可能看得上一般货色。难不成，你看上皇太子了？”
　　“要你管！”尹沐卿尖叫一声，窝起来背对老哥。
　　尹深轻叹了一口气，问：“你接下来打算怎么办？”
　　“要你管。”
　　“想找工作吗？”
　　“要你管。”
　　“以你的资历什么工作都好找，为什么拖到现在？”
　　尹沐卿沉默了好一会儿，当尹深还想问话时，她幽幽道：“找不到好玩的工作，都太无聊了。”
　　尹深忍不住吐槽：“你真是国家大事管多了。”
　　“要你管！”
　　……
　　车子开了好一会儿，终于到达目的地。尹沐卿本以为老哥会去自己的厂子，进入工厂区后，他却把车停到另一家小工厂的门口，尹沐卿莫名其妙跟着老哥下车。
　　工厂门口站了一个大肚子的中年人，估计是这家厂子的老板了。这位老板用力拍了拍尹深的肩膀，笑道：“怎么突然跑我这儿来啦？我还没找你求救勒。你的钢厂呢？”
　　尹深也双手拍了拍对方的两肩：“最近还好，太子出来管事以后各方面都稳定了。”
　　老板点了点头：“唉，我们国家就是这样不好，上头风吹草动一下，下面就得遭殃。诶，话说你小子跑来干嘛？”
　　尹深指了指尹沐卿：“你不是说货卖不出去吗，给你带来一个推销员，让她给你看看吧。”说完，又向尹沐卿介绍，“这位姓陈名尚杰，他的厂子是做生物燃油的。”
　　“生物燃油？”尹沐卿抬头，看这家与其它工厂基本没区别的厂子。生物燃油的制造成本很高，市场普及的困难程度也非常高。世界上用最多的依旧是汽油，像这样的生物燃料很难有市场空间。
　　而这位陈老板也对尹深突然给自己带来这个小姑娘感到奇怪，虽然她气势非凡，但实在是太年轻了。于是对尹深呵呵苦笑道：“这么漂亮的小姑娘应该到城里做白领，来我们厂子受苦干啥。我们厂子哪里需要推销员啊，又不是能挨家挨户敲门推销的东西。”
　　尹深轻笑：“她是我妹妹，叫尹沐卿。”
　　话音刚落，陈老板立刻倒吸一口冷气，惊讶的舌头都快打结了：“尹……尹沐卿？她就是那个女太子尹沐卿！她居然真是你妹妹，我的天哪！她怎么会这么年轻？”
　　尹沐卿微笑着伸手：“你好。”
　　陈老板立刻拿手往衣服上蹭了蹭，才握住尹沐卿的手：“您好您好，尹老板大驾光临，真是我们厂子的荣幸啊！”
　　尹沐卿轻笑：“我已经辞职了。”
　　陈老板立刻回应道：“G，虽然辞职了，但你当老板的能力还在嘛。‘秦贸’女总裁的能力是商界有目共睹的。哎呦喂，没想到你居然是深子的妹妹。当初看报纸的时候还开玩笑说，你跟深子一个姓啊，哪知道居然就是一家人！真是……”陈老板的眼睛在这两兄妹身上来回转了两圈，感慨道，“真不愧是深子的妹妹啊，哎呦喂，你们家尽出怪物哟！”                        
作者有话要说：　　晴，无事。
话说……一般情况下一定要说点什么，但是没话说怎么办……

　　☆、不起眼的一家小工厂

　　被老哥拉到一个陌生的厂子门口，在陈老板的带领下，尹沐卿跟着参观了一下。走近厂子，抬头便看见‘秦能源’三个暗红的大字。原本应该是鲜红色的，但大概因为时间久远，上面的活力都脱落干净，只留有灰尘之下默默的热情。
　　秦这个字是不能随便用的，只有秦氏伞下的企业才有权利使用这个字。尹沐卿顿时苦了脸：“你们是秦氏的公司吗？”
　　陈老板连连点头：“是啊，嘿嘿，只不过我们厂子太小，上头注意不到。你当总裁的时候估计连听都没听过。”
　　尹沐卿不禁皱了皱眉。‘秦能源’这三个字一看便知道来头不小，最早创立时肯定花费了不少心血。如此有分量的名字却安在一个名不见经传甚至连秦氏本身都不怎么在意的工厂，尹沐卿自然会感到奇怪。所有疑问，当见到一位身着白衣的鹤发老先生时，便有了答案。
　　陈老板为尹沐卿介绍：“这位是周国兴老先生，以前可是秦氏研究院里的大元老！后来退休，但是不肯服老，于是就到我们厂子里继续工作了。是我们厂子的老技术啊！”
　　尹沐卿与周国兴老先生握手之后，便单刀直入提出疑问：“您过去研发的是生物燃油技术吗？”
　　周国兴老先生点了点头，对尹沐卿说：“小姑娘啊，看你是小尹带来的，肯定是个了不得的人物。我也不好藏私，就跟你直说了。我们厂子的这项技术啊，原本是秦氏集团花大心思大价钱研发的技术。可以低成本将生物纤维转化成高燃烧率的能源。可是啊，唉，国外的同行跟我们一同研发，搞出来的成本比我们还低。我们无论是科技水平还是工业化水准都不如人家，所以就放弃了。唉……”
　　陈尚杰继续说：“为了推广生物能源技术，秦氏当初建了好多个厂子，后来都关了。唉，结果到现在，只剩下一家了。这还得多谢老先生不离不弃的潜心研究啊！”
　　尹深点出重点：“研究项目停滞之后，周老先生依旧继续研究开发。现在这家厂子可以用任何植物纤维，高效生产能完美代替高级汽油的生物燃油。”
　　尹沐卿不禁问：“高效？完美？低成本？意思是说，现今所有汽车、火车、轮船、飞机、火箭、等等需要用到液体燃料的地方，都能直接用这种生物燃油替换吗？”
　　周国兴点了点头：“我们厂的产品和质量最高的精炼汽油一个等级，而且成本低廉，材料还取之不尽用之不竭。”
　　尹沐卿不禁眉头紧皱。她做‘秦贸’总裁的时候从没听说过如此厉害的技术，想必这家公司一定是被秦氏集团的官僚主义掩盖了。如果尹沐卿早知道集团内有这种技术，此刻的秦国恐怕已经是另一番模样了。
　　“这家‘秦能源’碰到什么麻烦了吗？”尹沐卿问。
　　陈尚杰拍着后脑勺说：“就是东西卖不出去，头疼啊！”
　　……
　　一番了解之后，尹沐卿又跟着哥哥去他的厂子。尹深经营一家钢厂，从开业到现在将近十年，一直是惨淡经营。但其实，要是尹深肯做一些便宜的劣质钢材，他也不用如此辛苦。当初尹深就是因为不满九大支柱降低成本的要求，所以才一直独立经营到现在。
　　跟老哥一起穿过专业化生产线，尹沐卿钻进他的办公室。
　　尹深一向很忙，尝过当总裁的滋味，尹沐卿也知道老哥的辛苦。特别是经营一家不投靠任何大财团，专注走高尖端钢材市场，而且从不胡乱定价的庶民企业，尹沐卿简直不敢相信老哥居然能撑到现在！
　　进办公室后，老哥就忙他自己的事去了。尹沐卿做在木沙发上，拿老哥的笔记本电脑查资料。
　　听陈老板吐的苦水，尹沐卿大致明白‘秦能源’的现状了。简单来说，就是生意被抢了。现在‘秦能源’的生物燃油只有一种用途，就是做小型发电机的能源燃油。但最近，连这点市场都被别人抢走了。抢生意的是国际大型企业，‘茹琳电力’。这家公司的抢生意手段也十分原始，就是价格便宜！
　　“‘茹琳电力’？”尹沐卿喃喃，“这家公司不是做能源的？”她在网上查了半天，找不到任何有用的消息。
　　于是几小时之后，当尹深过来看情况，发现尹沐卿基本毫无进展的时候，送来一双鄙视的眼神。
　　尹沐卿顿时嘟起嘴：“脑子不好使真是对不起啊！”
　　尹深哼笑一声，坐在尹沐卿身边，抢来电脑，输入网址，快速打开了三个网页：“查资料的话，有三个主要途径。一是‘秦贸’对外发布的企业信息报告，比较笼统，但是涵盖范围很广，可信度也高。另一个是‘顺章银行’的各企业投资建议，主要针对企业的财务报表，有大量分析，公司涵盖的范围不算特别多，但是很精细。最后一个是由庶民企业自发组织的各企业状况统计书，涵盖范围非常广，但是内容庞杂，真假难辨。另外，与农业有关的信息，可以去司马集团的官网找。”说完，还不忘吐槽一句，“‘秦贸’内部肯定有很完善的资料库吧，你可真是被那家公司养傻了。”
　　尹沐卿立刻鼓起小脸给哥哥猛吐舌头。
　　尹深轻笑一声，拍了拍尹沐卿的脑袋，回头继续忙自己的工作去了。
　　被老哥稍微点拨之后，尹沐卿终于找到‘茹琳电力’的真实身份。这家公司主营生物燃油发电，在Z国和欧洲有无数个发电厂。最近开始大举侵入秦国市场，在国内设立了不少生物燃油发电场。
　　这些都没什么不对，秦国主要是核能发电，多增加一些安全环保的发电方法倒没什么错，问题在于原料。这群外国佬为了增加利益率，不用秦国本土的生物燃油，而是进口自己生产的劣质燃油！更恶心人的是，他们不但自己用，还推荐给别人用。凭着雄厚的资金实力和低廉的价格优势，这群外国佬给自己的劣质油大打广告。结果原本购买‘秦能源’的个体户们都转而买更便宜的劣质外国油。
　　尹沐卿在老哥介绍的三家信息平台寻找资料，又翻墙转码，进了很多国外的网站，找到不少‘茹琳电力’的信息。渐渐的，一股不好的预感浮现脑海，尹沐卿顿时眉头紧皱。这家公司的战略，似乎有点垄断的嫌疑。生物燃油发电在国际上并不少见，但尹沐卿发现，包括秦国在内的东南亚国家，似乎只有‘茹琳电力’一家公司在活跃！
　　一个天的忙碌之后，嫂子来了。和老爸老妈一样，她也是一位教师，在附近的小学教书。“尹沐卿，”漂亮的嫂子笑眯眯道，“我们的大总裁回家啦。”
　　尹沐卿吐了吐舌头，跑过去逗弄嫂子怀里的小婴儿。
　　“成大姑娘啦。”嫂子说，“气质也变了，呵呵，不过还是这么喜欢小孩子。喜欢的话自己赶快生一个啊。”
　　尹沐卿瘪了瘪嘴，老哥在背后冷冷吐槽：“在咸阳见多了好男人，一般男人看不上了。”
　　尹沐卿猛回头，凶着脸说：“要你管！”
　　老哥轻笑一声，收了收文件，起身套上外套，对爱人说：“依言，壮壮呢？”
　　李依言，尹沐卿的嫂子摇了摇头，无奈道：“又跟同学打架，被老师训了，现在还扣在学校。老师叫你亲自去接他，吓吓那个臭小子。”
　　尹沐卿瞥了一眼老哥：“果然是你的儿子。”
　　尹深当没听见，转而对尹沐卿下命令：“今晚你住我家。‘秦能源’的事情没解决，估计你回爸妈那儿也吃不下饭。”
　　尹沐卿瘪了瘪嘴：“还不是你硬把这件事塞给我。”
　　尹深往尹沐卿脑门上弹了一指：“我要是有你那么多古灵精怪的想法也不会塞给你，自己早解决了，前‘秦贸’总裁！况且，现在这样总比你一天到晚窝在家里没事干好吧？”
　　捂着脑门，尹沐卿不爽道：“人家公司的事，跟你有什么关系啊？多管闲事！”
　　尹深皱了皱眉：“你这丫头，怎么说出这种话来？”
　　发觉自己说错话，尹沐卿捂住嘴。
　　尹深却不依不挠：“丫头，你在咸阳到底发生了什么事？”
　　尹沐卿避开老哥的目光，闷闷道：“没事，就是很累而已。”
　　尹深走近尹沐卿，语气也渐渐强硬：“别随便糊弄我！”
　　“好了好了！”李依言挡在两人身边，对尹深责备道，“咸阳节奏那么快，沐卿肯定受了不少委屈，你就别问东问西啦！”
　　被妻子这么说，尹深咽下刚想吐出去的话，看了看背对自己沉默不语的尹沐卿，尹深淡淡道：“现在大部分资源几乎都被八大集团的大公司给占尽了，我们这些小企业不抱团，怎么可能活得下去？况且那项生物能源的技术你也看到了，你忍心让这么好的东西消失吗？”
　　尹沐卿却带着哭腔，闷闷道：“我讨厌秦氏。”
　　尹深摇了摇头：“讨厌就算了，本来也不关你什么事。如今世界石油价格被人家外国人掌控，我们秦国人的日子会一天不如一天，也跟你没关系，总有皇太子顶着，你不用多事。”
　　“皇太子怎样跟我有什么关系，”尹沐卿幽幽道，“那种混蛋，累死了都跟我没关系……”刚说两句，却又立刻闭嘴。接着，无论尹深问什么，尹沐卿都不肯再吐出一句话了。                        
作者有话要说：　　肚子疼，真不该吃晚饭立刻洗澡啊……到现在都胀气……

　　☆、燃油与电费

　　从尹沐卿嘴里，尹深真是一句话撬不出来。到最后，尹沐卿默默把自己关进房间，趁尹深不注意把房门锁死了。
　　“真是！”尹深扶额无奈道，“这丫头一向不来事，我还以为她在咸阳吃吃苦头就会回来。哪晓得她在外面做得那么大，居然还跟皇太子纠扯不清！她也不想想皇太子是什么身份，肯定被占便宜了！”
　　李依言却叉腰怒道：“皇太子长得帅、气质好、背景硬而且责任心强，刚出社会的小女孩崇拜一下有什么错吗？尹沐卿虽然人奇怪了点，可她从小到大和男人牵扯不清过吗？再说了，要是我们家沐清没点能力，可能当得了女太子吗？她那么厉害，肯定跟皇太子有不少接触咯！你个大男子主义，不骂那个狗屁皇太子手脚不干净，拿我们家沐清发什么气！她一个弱女子，有什么错？”
　　尹深立刻回应：“她就不该去咸阳那种鱼龙混杂的地方，更不该接触皇太子那种不该接触的人！”
　　李依言更不示弱：“哦，你的意思是说我们家沐清在咸阳打拼，还好几次帮我们国家度过危机，混成大老板，给你们尹家光宗耀祖，你不夸她，还因为那个不知道人品咋滴的混账太子数落自己妹妹，你是不是他亲哥啊！要不就是你嫉妒她！对了，你早说过自己不如妹妹，我记得清清楚楚！”
　　李依言打仗似得发了一系列文字炮，然后把尹深撵出家门：“你的倒霉儿子还被老师扣在他家，自个儿接去！”然后砰的一声关上大门。而当这位一家之主憋了一肚子气把儿子撵回来时，老婆已经准备好一桌好菜。尹沐卿面无表情的吃着。
　　“姑姑！”一见到尹沐卿，壮壮就开心的扑过来，“姑姑回来啦，想死我啦！”
　　尹沐卿揪着壮壮的鼻子，笑道：“你个臭小子。”
　　壮壮嬉笑道：“姑姑变漂亮啦！”
　　不同于热情的儿子，尹深默默走到餐桌边，默默坐下来吃饭。尹沐卿把手边的文件本递给他：“这是给‘秦能源’的建议书，短期应该会起作用。”
　　尹深接下文件本，随手翻了翻，脸上渐渐浮起不满的神色。但他什么都没说，只是淡淡嗯了一声，继续低头扒饭。
　　……
　　尹沐卿的奇思妙想很有用，在用发电机最多的村子支起一个棚子，把数台发电机分成两组，一组用‘秦能源’的油，一组用国外的劣质油，然后让这些发电机不眠不休的持续工作，工作人员用数台摄像机持续拍摄。结果很快就出来了，三天之后劣质油组就发生严重故障。摄像机继续拍摄，‘秦能源’的油则足足撑了两个星期。
　　拍摄好的影片经过专业人员的剪辑和编排，再雇佣网络团队炒火。没过多久，‘秦能源’的生物燃油就被捧成网络神物之一。紧接着，‘秦能源’的生意便渐渐恢复了，甚至比以前还稍好一些。而尹沐卿，因为老哥怎么都不肯放人，便窝在他家继续当米虫。
　　可事情没好几天，某天太阳当空照，尹沐卿还趴在被窝里呼呼大睡，卧室的门却砰的一声打开，尹深一把扯掉尹沐卿的被窝，从橱柜里拿出尹沐卿唯一能见人的外套，丢到迷迷糊糊刚睁开眼睛的妹妹身上：“‘秦能源’出事了，走！”
　　尹沐卿甚至还没搞清楚怎么回事，模模糊糊穿好衣服之后就被老哥狠狠塞进车子里。窝在软沙发座上，尹沐卿依旧睡得很舒服，可随后出现的声音却让她难以安睡！
　　“砸！都给我狠狠的砸！”
　　尹沐卿猛地惊醒，车子停稳后立刻爬了出去！眼前的景象把她吓了一大跳！只见各种颜色头发的年轻混混正拿着木棒之类的武器拼命砸‘秦能源’厂子里的机器！工人们都躲在一边不敢阻止，不少人甚至被打得满头鲜血！流血的人用力捂住脑袋上的出血口，颓然坐在地上。那鲜红的颜色从指缝中渗出，看得尹沐卿心惊！
　　眼看着那帮小孩把珍贵的机器狠狠砸碎，嘻嘻哈哈爆出各种污秽的言语，穿着破球鞋的脚狠狠踹在铁门上，发出让人心惊的咣咣声！这帮混混实在是狠气十足，也不多废话，直接就抡棒子乱打一气！机器的铁板甚至被他们跺裂，里面的零件也稀稀拉拉飞的到处都是！整个工厂十几台机器，竟被这帮人打得七零八落，一个不剩！
　　尹沐卿躲在哥哥身后，只能眼睁睁看着。她有胆量和世界顶尖的大亨对峙，敢直面威胁整个国家的经济危机，可在这些用拳头说话的人面前，她依旧只是个弱女子！
　　过了没多久，警车开过来了。混混们骂了几句便立刻四散而逃，留下一片狼藉的工厂。尹沐卿双手捂面，很想哭。
　　尹深找到头上也流着血的陈尚杰，‘秦能源’的法人代表：“你最好现在去医院”说着，又看了看厂子的惨状，无奈道，“这家厂子估计不行了，算了吧。”
　　尹沐卿连连点头表示赞同，陈老板却笑眯眯的说：“没事没事，机器我们有的是！当初秦氏在这个项目上可花了大力气，我们厂子有几百台机器，现在都闲置着。正好，这些用旧的机子被砸了，我们可以拿新的出来。放心放心，没事的！”
　　尹深摇了摇头：“你被当地团伙盯上了，肯定有人在背后出钱雇他们捣乱，那些人根本不会给你机会复工！还是算了吧，这行做下去不行，太危险了！”
　　陈老板脸色一僵，顿时失落起来，沉默了一小会儿，竟开始声泪涕下：“深子，你不懂啊！我小时候无依无靠，就靠老父省出来的一口饭养活啊！老父他一辈子研究这个，他信自己的燃油可以帮助国家！我是他养大的无亲无故的儿子，我怎么能跟其他人一样给老父泼冷水啊！”尹深还想说什么，陈老板却摆了摆手：“你什么都别说了，我现在打算跟老父一起，就算把命拼上也要保护这个厂子！”
　　随后警察走来，陈老板抹了抹眼泪，强打着精神去跟警察做笔录了。尹深和尹沐卿依旧站在原地，看着破败的工厂，两人都心情复杂。
　　他们俩实在没什么可帮的，尹深便开车载着尹沐卿去自己的钢厂。一路上，尹沐卿沉默不语，只静静望着窗外。
　　“有什么好难过的，”尹深淡淡道，“类似的事每天都有发生。你在‘秦贸’位高权重，根本不知道下面的世界到底有多么艰辛。”说着说着，尹深哼笑着摇了摇头：“况且现在的你没有任何力量，也只能坐在这儿难过了。”
　　几乎横穿整个工厂区，尹深把车子开进车库，便立刻往办公室走去，却被工人拦了下来。如此时刻，加上工人严峻的表情，尹深不由自主皱起眉头：“出什么事了？”
　　工人苦着脸说：“电费涨价了。”
　　尹深顿时捂脸：“又涨价？”
　　工人点了点头：“‘茹琳电力’公司刚发来消息，明天开始从每度两毛九毛钱涨到每度三毛二。”
　　“混蛋！”尹深禁不住咬牙切齿，“那群人真是漫天要价坐地还钱！这样下去还有谁开得了工厂！”
　　见尹深情绪激动，工人顿时慌了神：“那……厂长，我们该怎么办啊？我……我们都不会种田……”
　　尹深拍了拍他的肩膀，压住怒气，尽量用和缓的语气说：“不用担心，好好做你的事，我自有办法。”
　　回到办公室，尹沐卿立刻问：“哥，你有什么办法啊？”
　　尹深瞥了她一眼，懒懒道：“还能怎么办？涨价！”
　　尹沐卿顿时皱眉：“市场能接受吗？你的钢材本来就很贵，而且现在已经需求过剩了。诶，你就不能找别的供电厂吗？秦国自己的核能源发电厂呢？”
　　尹深没好气道：“我能找谁？整个秦国也就秦氏和‘茹琳’两家财团开发电厂。人家秦氏的核子发电厂不屑给我们这种偏远的小工厂区发电，我们又没钱铺电缆，所以活该被外国的发电厂剥削！”
　　尹沐卿顿时皱眉：“那……哥，那个，我们可以自己发电吧，买几台发电机，用‘秦能源’的生物燃油。”
　　尹深瞥了她一眼，冷冷道：“‘尹钢’有发电机，但是只在应急的时候用。尊敬的‘秦贸’前总裁，你知道自己发电成本多高吗？要是靠自发电，这个厂子早倒闭了！”
　　被老哥狠狠训了一番，尹沐卿怯怯闭了嘴。接下来的时间，老哥一直心情非常不好。尹沐卿自然不敢打扰，她也对‘秦能源’的事非常在意，所以又开始查资料了。
　　晚上，抱着女儿的嫂子，李伊言突然急匆匆冲进公司，满脸慌张的说：“壮壮在你这儿吗？”
　　尹深猛地站起来，急问道：“怎么回事？”
　　李伊言泪汪汪的说：“壮壮跟我说去同学家玩，到现在都没回来。打电话到他同学家，同学家长说他们家小孩和壮壮都不知道跑哪去了，他们也正急着找！”
　　儿子不知道去哪，尹深肯定坐不住。立刻套上外套，尹深压着怒气说：“你有什么线索？我开车去找！”
　　李依言泪眼汪汪的点头，把小婴儿抱给尹沐卿：“你带清清先回去吧，做13号巴士，很快就到家了。”
　　尹沐卿却把徘徊在啼哭边缘的小婴儿放回母亲的怀抱：“姐，你刚生完孩子不要乱跑。我跟哥哥去找。姐，壮壮虽然调皮，但是人机灵的很，肯定不会有事的，你回家休息，好好等我们的消息吧。”                        
作者有话要说：　　学车学车学车，工作工作工作
刚毕业真的好混乱。

　　☆、3D瘾症

　　壮壮那个臭小子不知道跑哪去了，尹沐卿和尹深跑了不少地方，也打了不少电话，却依旧找不到人。更恐怖的是，失踪的不止壮壮，还有同一班的另外两个同学，急得老师和家长满世界乱找。正当尹深打算对着壮壮的同学录一家一家跑时，一个陌生的电话突然打过来。
　　“喂，是壮壮爸吧？不好意思啊，你们家小孩在我们这儿！”
　　尹深顿时大松一口气：“把地址告诉我一下。”
　　……
　　开着车，两人终于来到壮壮所在的地方。却吓了尹沐卿一跳，因为面前出现的，是一座极其豪华的豪宅！这个地方虽然不是市区，但景色可绝对是一顶一的优美，而且交通不便，各种材料运过来肯定花了不少钱。可想而知，这座豪宅的拥有者到底多么富有！
　　路上遇到两辆私家车，于是尹深、尹沐卿和另外两个同学的父母一起下车，快步奔进豪宅。豪宅的主人已经在门口等着了，看他们一脸平静的模样，估计根本没意识到找不到孩子的父母到底有多么焦急！
　　尹深隐忍着怒气，闷声道：“你们早知道我们家孩子在这儿吗？怎么不早告诉孩子家长？你知道我们找了多久吗？”
　　“就是！”另一孩子的父亲恨恨道，“把我们家孩子留这么晚，居然连电话都不打一个，你们也太过分了吧！”
　　豪宅的男主人一脸茫然，说：“我们也不知道啊。刚刚下班，孩子又把自己锁在房间里。要不是阿姨说了，我们也不知到原来我们家孩子的房间里还锁了另外三个小孩呐！”
　　尹深懒得纠缠：“快带我们到你孩子房间去，我要接壮壮回家！”其他家长立刻点头，或发声附和。
　　豪宅的男女主人立刻把一干家长带到自家孩子房间的门口，却客客气气的敲门：“小杰啊，你同学家长来了，要接你同学回家啊。你把门开开，人家爸妈很着急啊。”
　　门里却传出一个焦躁的声音：“吵死了！人家玩游戏啦！”
　　其他父母都一脸怒容，小杰的父母顿时有些心虚，敲门的力道也大了点：“小杰，你这样不听话！把门打开，再不听话不给你买新游戏！”门后却一点声音没有，那个名叫小杰的孩子甚至懒得回答自己爸妈的话。女主人也敲了敲门：“小杰，要听爸爸的话！你这样不好的，快把门开开！”
　　尹深顿时等不下去了，冷冷道：“让开！”随后走到门前，也不管男女主人在场，发力直接往门上狠狠一踹！只听嘣的一声巨响，小小的门板立刻被尹深踹烂！
　　男主人怒道：“你怎么能如此野蛮！这可是我家！”
　　看着屋内的景象，尹深冷哼一声：“我可不会像你们这样纵容小孩！”也不怪老哥如此没耐性，门后房间里几乎漆黑一片，借外面的光源，可以看见四个小孩被如同怪物一般的恐怖电线缠住。更走近，便能看见他们身上穿着奇怪的紧身衣，头戴插满电线的头盔，坐在同样插满电线的椅子上。
　　对其他家长的吃惊甚至恐惧，男主人不屑道：“这叫全息模拟，别大惊小怪的。这还是我们好不容易搞到的落后款。在国外，全息模拟已经完全代替原始的电脑系统了！”
　　一位妈妈带着哭腔说：“可你们也不该纵容小孩这么玩啊！使用全息模拟的东西不是违法吗？说不定这玩意儿对身体有害啊！孩子还这么小，怎么能接触这种东西？”
　　女主人哼笑：“人家外国人用了那么多年，也没见出什么问题啊？秦国人就爱大惊小怪，我和老公用这玩意儿工作可方便了。秦国的技术一直不比外国人差，可就因为该死的皇族禁止全系模拟，害得我们落后了几十年！带你们家小孩见识新技术，你们不感恩，反而数落起我们来了！哼，就你们这样，活该被时代淘汰！”
　　“够了！”尹深怒道，“我不管你们家小孩怎样，我家壮壮必须离开这里！”其他家长立刻附和道：“就是！”说着，众人一哄人上，把孩子脑袋上的机器扳开。尹沐卿站在原地没动，她有点头晕，打从进这个房间开始就很头晕。
　　沉重的头盔被摘下来，尹深见到壮壮迷离的眼睛，顿时心惊无比！往他脸上拍了好几下，散射的目光才渐渐凝聚起来。“爸？”壮壮眨了眨眼睛，转头看周围，“这里是哪？”
　　见儿子没出什么事，尹深大松了一口气，却忍不住绷脸狠狠道：“你个臭小子居然敢乱跑，看我回去不打烂你屁股！”
　　壮壮呆了一小下，尹深刚放下的心顿时又悬了起来，接着，这小子渐渐浮出惊恐的神情，似乎没什么异常，很快便声泪涕下：“对不起爸！新转到班上的同学说他家有超好玩的游戏，我们就跟着来玩了。玩着玩着就忘了时间，对不起爸，求求你不要打我！”
　　豪宅的女主人冷笑道：“你家孩子教养可真好，多大的男孩，动不动就哭！”
　　尹深冷瞪了她一眼，却在这个时候，突然听见尹沐卿一声惊呼，尹深甚至没搞清楚状况，便已经下意识抱着儿子滚到一边！猛地爬起来，回头一看，却见到那个叫小杰的孩子，他手上拿着尖刀，稚嫩的脸庞竟扭曲得恐怖！如果尹深躲得晚，恐怕会被这个孩子刺伤！
　　女主人立刻尖叫，男主人急问：“小杰，你怎么能这样！”
　　这个叫小杰的孩子转过头，盯着自己的父母，眼中竟满是癫狂！尹沐卿在一边看着，只觉得那孩子眼睛里的魔光看得人心惊胆战！小杰的声音同样扭曲到异常的地步：“谁叫你们打搅我玩游戏？哼？我好不容易找来几个陪玩的，你们居然给中途打断了！人家比赛比到一半，马上就赢了，你们故意把对手拉走，肯定是作弊！”
　　“啊，”壮壮茫茫然的说，“刚刚我们好像在玩赛车。爸，好好玩哟，我们家能不能也买一台这样的电脑啊？”
　　尹深毫不犹豫：“不行。”
　　如同着了魔一般，壮壮立刻眼泪直流，哭的凄惨无比！伴随他的哭声，其他小孩也嚎哭起来！小杰挥着小刀，竟又打算要刺人！几个大人立刻把他制止，小杰顿时大哭大闹，牙齿碰到什么都咬，指甲也狠命掐别人的肉，甚至弄出血来！
　　男主人被自己儿子咬得到处是血印子，疼得龇牙咧嘴。这场景顿时把女主人吓坏了，她不停喊着自己儿子的名字，瘫坐在地上直哭！
　　“我要玩游戏！把我的玩具还给我！”即使被大人团团包围，小杰依旧挣扎得厉害，整个人如同野猫一般拼命扭动，扭得衣服都松开，露出稚嫩的小肚皮！
　　这个孩子一直喊着污秽的言语，挣扎得也越来越激烈，脸上的表情更往狰狞恐怖的方向发展，弄着弄着，竟开始口吐白沫，眼白上翻！可即使如此，他依旧如同犯了癫痫一般疯狂扭动，简直像吃了□□一般！
　　这个时候，尹沐卿正半蹲着，双手揉摁太阳穴。她头晕，想吐，感觉非常难受。而那个小孩狰狞的面孔摆在眼前，尹沐卿顿时浑身发冷，说：“这是3D瘾症。”
　　听到这个词，小杰的父母立刻浑身发抖，竟也有点不正常起来！“不可能！”女主人尖叫道，“3D瘾症只是秦氏杜撰的概念，皇族想奴役我们，所以才禁止3D网络！我们没有3D瘾症！我们是自由的！自由！民主！打倒旧帝国霸权！”说着说着，竟抖得越来越厉害，甚至开始口吐白沫！男主人此刻也不怎么正常，眼神散射得厉害，蹲在地上窃窃私语：“我们很正常，我们没问题！我们没有错，错的是这个国家！我们好命苦，我们不要做秦国人……”
　　尹深和其他几位家长合力，把这一家人拖出房间。不知躲在哪里的阿姨终于敢跑出来，给尹深等人几根绳子，红着眼眶说：“还是把他们绑起来吧。”
　　把这家人死死绑住，尹深立刻给警察局打了一通电话。阿姨则一直在三人嘴边端水送吃的，不时抹一抹眼泪。
　　“这到底怎么回事？”抱着自家仍有些痴呆的孩子，家长抹着泪问，“他们到底怎么了？我们家孩子也碰了那该死的机子，会不会变得跟他们一样啊？”
　　阿姨摇了摇头，带着哭腔回答：“你们家孩子第一天接触，睡两天就好了。不像小姐一家，唉，他们中毒太深啊！”
　　尹深眉头紧皱：“他们怎么会变成这样？”
　　阿姨指着那个恐怖的房间：“肯定是因为那该死的机子！他们原本人很好的，自从偷偷用了那台机子，全家人都开始不正常了！开始还没发现，但后来越来越明显。大人变得骄傲易怒，小孩更严重，一离开机子就哭闹。原本是个好孩子，后来竟然逃课玩机子，到最后搞得退学处分！结果到这儿来，居然一天到晚锁在房间里不肯出来！”
　　尹沐卿问：“他们做什么工作的？”
　　阿姨回答道：“做软件的，他们两夫妻可都是搞电脑的高手。甚至被孙家人赏识，每天能得不少钱呐！”
　　尹沐卿远远望着那个房间，越接近，头越晕。这项技术她相当了解，Z国‘极简’公司推广的，引领了世界第三次信息革命的技术，全系模拟。今天亲眼见到3D瘾症，尹沐卿才真正了解，这项技术原来竟如此可怕！                        
作者有话要说：　　这个伏笔其实主要是为了同一个世界观的下一个故事……
对，成绩这么差的故事，我居然作死想了一系列……
无所谓啦……反正我已经不在乎了……

　　☆、独一无二的你

　　尹深报警后，过了半个多小时，警察便到了。这家人的症状非常明显，是典型的3D瘾症。警察向众人做好笔录之后，便把这三个人带走了。见几个年轻的民警给他们铐上手铐，尹沐卿不禁皱了皱眉：“你们打算送他们去哪？”
　　“关牢里呗。”警察无奈道，“最近患上3D瘾症的人实在太多，国家虽然出了不少钱，但是真心不够。放这些人在社会上，又会造成很恐怖的影响。唉，没办法，只能关牢里了。”
　　另一位年轻的警察冷哼一声，不满道：“他们这是活该，国家早说了不能接触3D，他们偏不听。这下好了吧，全家遭殃，还害了孩子！”
　　一阵唏嘘之后，众人都各回各家了。
　　回家的路上，壮壮依旧很不舒服，车上只颠簸了一小会儿，回家便一个劲猛吐，吓得妈妈直哭。可吐过之后，壮壮的精神便好了不少，只一直喊着头晕。尹沐卿也是同样的症状，头一直晕晕的，很不舒服。
　　不知怎么回事，尹沐卿虽然头晕，却异常亢奋，大晚上根本睡不着觉。想找本书来看看，却发觉很难集中注意力。脑子里各种各样亢奋的想法，总觉得胸口的怨气越来越多，便更没心情睡觉了。
　　她想到分配不公，想到现有八大支柱对各项资源的垄断，想到Z国的石油霸权，想到全球疯狂的泡沫经济。不知怎么的，原本并不算刺激的事由，今晚却突然变成愤怒的导・火・索，让尹沐卿越想越难过，越想越生气，甚至让她怀疑世界上所有政府都是邪恶的，秦国政府和皇室正打算重新奴役国人！
　　“皇室应该彻底消失！”尹沐卿不由自主喊出一句话，却在喊出的同时后悔了。这个房子并不隔音，尹沐卿莫名其妙突然大喊出来，尹深和李依言正在另一间卧室，怎么可能听不见？果然，婴儿和壮壮的哭喊声出现，门外客厅的灯打开，尹深气急败坏的跑进客房：“大晚上喊什么喊？皇族消失了你就有好日子过？睡觉！”
　　尹沐卿被自己吓了一跳，尹深凶神恶煞的脸也稍稍让她恢复了一点理智。可就在她恢复理智的同时，伴随而来的是疯狂的头痛。壮壮也一样，这个时候开始大哭大喊着头疼！
　　李依言抱着哭闹的壮壮跑进客房，看见脸上几乎毫无血色的尹沐卿，吓坏了：“天呐，沐清，你怎么回事？”
　　尹沐卿抬头看了哥哥嫂子，眼神散乱迷茫，如同离了魂一般！哭闹的壮壮也是如此，虽然闹得厉害，可仔细一看，发现这小子其实没什么表情！如此模样，在哥哥嫂子看来，简直就是活见鬼了！
　　“丫头！”尹深紧紧抓住尹沐卿肩膀，用低沉的声线严肃道，“看着我！现在，立刻！看我的眼睛！”
　　尹沐卿头痛欲裂，只茫然尊崇从哥哥的命令。与尹深的目光碰撞，尹沐卿依旧茫然。此刻，在她脑子里，只有社会的不公，落后的制度，以及既得利益者的不负责任！脑子里又冒出一些奇奇怪怪的想法，比如政府不过是皇族的傀儡，皇族依靠八大支柱和政府奴役国人。秦国人必须拿起武器，反对霸权，推翻皇族，建立民主制度云云……
　　“打到皇族……”嘴巴里又莫名其妙冒出这样的言语，尹沐卿的大脑依旧处于严重的离散状态，可在灵魂的深处，尹沐卿的内心明白，自己不能继续这样下去！大脑依旧疯狂的跳跃，虽然表面上平静，尹沐卿却吃足了力气，试图抓住自己的思绪！各种各样的思想，各种各样的情绪都在脑内疯狂叫嚣，尹沐卿甚至感觉自己的灵魂要被撕裂了！
　　身体几乎完全不受控制，尹沐卿拼命想抬起手，却发觉，无论自己怎么用力，却始终无法撬动哪怕一根小指头！与此同时，灵魂撕裂一般的痛苦不停持续着，让人发疯！灵魂似乎被困在这副无用的躯壳之中，无法动弹，任人宰割！好似被吸入情绪的黑洞之中，没有出口，没有救赎，只等着被激进的想法掩埋，撕碎！
　　“绝对不行！”仅有的理智坚持不懈的高喊着，不停向四肢发送命令：给我动！
　　尹沐卿尝试屏蔽那些疯狂的想法，寻找一条也不知道是否正确，却很明确的心路！她不知道这条路的目标是什么，但她知道，终点处，是她心中最为深刻的一块碎片！撕裂的痛苦不停阻止，她却好似抓着沿路的滕蔓一般，死也不肯放手！只要能找到那块碎片，尹沐卿知道，自己就能恢复理智，恢复对身体的控制！
　　“打倒封建！”“打倒不公！”“打倒皇族！”这管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0些思绪如同利刃暴风一般刮削尹沐卿的灵魂，让她痛苦不堪！这些思绪好像有生命一般，逼迫尹沐卿去相信它们，逼迫尹沐卿抛弃理智！可是，理智似乎根本不打算屈服。面对这些洗・脑的想法，尹沐卿在心中突然发问：“打倒谁！”
　　“打倒皇族！”
　　理智怒问：“皇族又是谁！”
　　没人回答她，因为这些疯狂的情绪其实根本没有生命，完全经不起理智的推敲！尹沐卿觉得自己的眼睛顿时清明一些，她盯着利刃和狂风，不停向前奔跑，不停向这些纷杂的情绪发问：“皇族是谁？我到底要打倒谁！既然你逼我跟社会作对，那告诉我，我要打倒的到底是谁！皇族到底是谁！”
　　“尹沐卿……”低沉的，磁性十足的，带有些许威严，却又有一丝莫名的温柔，这个声音，好熟悉。尹沐卿觉得，自己似乎抓到些什么。皇族，什么是皇族？无视情绪风暴的肆虐，尹沐卿的理智用尽权利回答这个问题：皇族到底是谁？
　　“是支撑国家的栋梁！”理智回答。
　　“是垄断国家资源的机器！”情绪反驳。
　　“是秦国之所以是秦国的文化！”理智回答。
　　“是秦国如今落后的原因！”情绪反驳。
　　“是秦国人走到今天的精神支柱！”理智回答。
　　“是剥削秦国人的制度！”情绪反驳，“因为还有皇族存在，秦国人然才生活在苦难之中。以皇族为首的八大支柱吸干了整个国家的资源，害得所有人都受苦受难！这样的制度不应该存在，时代发展，我们必须抛弃旧秦国的一切，迎接世界的潮流！”
　　“对……应该顺应世界……”尹沐卿迷迷糊糊的想着，理智渐渐放弃挣扎……尹沐卿缓缓闭上眼睛……
　　“不对！不对，绝对不对！有什么地方遗漏了！一定有什么地方遗漏了！不对，不该放弃！绝对不能放弃！”心灵深处的理智依旧怒喊着！
　　情绪质问：“我们必须要顺应世界，否则只能被世界淘汰！像过去那样，秦国沦为殖民地，你会变成奴隶，成为下等人！成为猪狗不如的畜生，成为永远无法自由的囚徒！”
　　“不对！”心中突然蹦出这个念头，“不对！秦国不是殖民地，秦国是一个完整的国家！我们拥有权利和自由！我们并没有被奴役！”
　　顺着这个闪念，尹沐卿终于找到遗漏的那一点，“我们可以改，我们可以一点一点改！我们一直在改！对！我们的文化一直在发展，一直顺应着世界的潮流。当初秦国沦为殖民地，并不是因为我们的文化拙劣，而是因为傲慢！对！我们只是因为傲慢，不屑于改变，所以衰弱了！我们已经改变了，皇族也改变了，所以秦国才是今天的秦国！我成为今天的我！我们的文化绝不拙劣，我们是优秀的文化，优秀的民族！”
　　相通的一瞬间，情绪瞬间消失，内心的世界立刻一片清明！尹沐卿终于擦干自己的眼睛，看得清清楚楚！而面前，是她不停寻找的，支撑自己的碎片！
　　“对不起，我又失败了。”这是尹沐卿自己的声音，伴随着恐惧与自卑！尹沐卿记得，记得清清楚楚，过去的她不敢相信自己，因为自己从未成功过。很多事，不知怎么回事，别人明明能做好，自己却无论如何也做不到。尹沐卿甚至怀疑自己是个废物，是比任何人都差的废物！
　　“继续加油。”又是这个声音，低沉的，磁性的，威严无比，却有一丝温柔。
　　“为什么对我这么好，对不起，求求您不要再为我费心了！”恐惧的情绪再次涌上心头，尹沐卿很担心，担心别人讨厌自己。总是这样，不知怎么回事，她总能莫名其妙招人讨厌。那就算了吧，不要跟任何人接触，就没人会讨厌自己了……既然已经犯错了，就赶快逃走吧，这样别人会少讨厌自己一点点，那样就好了……
　　“没关系，肯为你费心，是因为你值得。”
　　猛然间，尹沐卿睁开眼睛，眼中尽是眼泪。
　　“丫头！”尹深此刻正紧紧抱着她，“没事了，没事了。哥哥在你身边，没事了！”
　　“哥……”尹沐卿软软喊出声。尹深一惊，松开，看她的眼睛，发现尹沐卿的目光像平时一样凝练，顿时欣喜。尹沐卿四周望了望，发现床单揪成一团，被子也掉落在地上，不由的问：“我怎么了？”
　　尹深拍了拍她的脑袋，微笑道：“你做了个噩梦。”
　　尹沐卿了然，抹了抹眼泪，笑道：“我梦到我回到以前，我以为自己是最差，最低等，最愚蠢的人。”
　　尹深摇了摇头：“不，你是你，独一无二的你！”                        
作者有话要说：　　这一章真是……说多了都是泪……
有时候，相信自己真的是很困难一件事……
不过至少还能做白日梦，呵呵……
希望能找到好工作……

　　☆、下定决心

　　经过了一阵疯狂的挣扎，尹沐卿只觉得浑身没力，出了不少汗。哥哥和嫂子也被她吓坏了。尹沐卿安抚这夫妻俩几句，进浴室洗了个澡，然后清清爽爽躺在床上，感觉舒畅极了。
　　脑子不再疼了，那些疯狂的思绪也渐渐消失。似乎只要想通，其他纷杂乱套的想法便不再具有威胁了。所以，尹沐卿脑子里便渐渐安静了，没有任何乱七八糟的情绪……本该如此的，可当她闭上眼睛时，脑中却依旧回荡他的声音，低沉的，威严的，迷人的声音。似乎在命令，似乎在呢喃，如同将狂风骤雨挡在墙外的温柔乡……
　　睡梦之中，又是那个人，模模糊糊的，却感觉无比清晰。因为，对尹沐卿来说，这个人实在是太熟悉了。总是高高在上，只有孤傲的背影，虽然崇敬，却永远无法接近。可是，如此伟大的神明，却在那个时候彻底堕落成人。
　　眼角渐渐垂落一滴眼泪，梦中，她又看见那日疯狂的他。常年来精心锻炼的肌肉硬得像石头，她的手抚摸过去，能摸到清晰可见的纹理和藏在纹理之下恐怖的力度。汗水让他的皮肤更加湿滑，根本没有任何抓力点，她只能用指甲狠狠扣住！她没有力气反抗，他的激情如同几十米高的巨浪，拍得她疯狂摇曳……他绝望的喘息声至今都留在脑海里，尹沐卿才知道，原来这个人，这个永远高高在上的天之骄子，居然也会如此狼狈。他的气息很粗，很乱，如同绝望的野狼。
　　尹沐卿同情他，因为如此伟大的他竟脆弱到如此地步！她知道这个人压抑着，知道这张平静无波的面具之下，掩盖的是火热翻滚的岩浆！可是当火山真正爆发时，她才终于体会到岩浆的恐怖！这份暴烈的情绪转化成野蛮，一下一下狠狠捅进她的深处……好似捣弄内脏一般疼痛！可同时被击碎的，还有她好不容易建立起来的，她脆弱的自尊心。
　　尹沐卿不得不怀疑，这个人当初接受自己，一步一步提拔自己的目的。或许，对他来说，所谓的天分根本就是个玩笑。对他来说，尹沐卿怀疑，或许自己只是个有趣的玩具罢了。
　　真是可笑，所谓的天才，其实不过是玩具罢了……
　　阳光普照，当尹沐卿从床上爬起来时，却又陷入迷茫。呆呆望着窗子，一切依旧是祥和的模样，尹沐卿不禁问自己，接下来，她该往哪里去呢？那天晚上，脑子里不停叫嚣的，所谓打到皇族，而那个皇族，不就是他么？
　　尹沐卿不禁苦笑，好不容易强迫自己忘掉那个人，却发觉，他的印记早已被刻入骨髓。尹沐卿知道，自己是他精心培养出来的。无论是否愿意承认，自己从行为到思维，无一不是模仿他，理解他，顺从他的。所以，尹沐卿才成了所谓的女太子。这是事实，即使建立在自己不过是玩具的基础之上。
　　“不过，”看着窗外祥和的景色，尹沐卿不禁自言自语，“从今天开始，我就与你毫无关系了。”
　　……
　　尹沐卿打了个哈欠，抓着头发走出房间。这时候，李依言正给孩子喂奶。发觉尹沐卿出现，她抬起头，笑得极其灿烂，灿烂得甚至让尹沐卿稍稍有点眩晕。
　　“终于起床了。”李依言说，“深子很担心你呢。他上班去了，你昨晚不舒服，就没叫你早起。留了早饭，瘦肉粥，放在微波炉里，你热量分钟就好了。”
　　“壮壮呢？”
　　“那个臭小子精神着呢，第二天就背着书包没事人一样上课去了。”
　　尹沐卿点了点头，洗漱完毕后，热好瘦肉粥，拿着碗，小口抿着，跑到嫂子身边逗侄女玩。
　　李依言笑问：“你喜欢小孩吗？”
　　尹沐卿点点头。
　　“那你快找个男朋友，自己生一个呗。”
　　尹沐卿的手顿时一僵，轻松的表情瞬间烟消云散。李依言吓了一跳，以为昨天的影响还在，担心的看着她。尹沐卿叹了一口气，随即又摆出笑容：“嫂子，你笑的时候真好看。怪不得老哥娶你，要我是男的，绝对跟老哥拼命抢！”李依言松了一口气，呵呵笑道：“你个死丫头。”
　　“男朋友的事啊……”尹沐卿直起身，感慨道，“抱歉，我现在没什么心情。”
　　李依言笑了笑，说：“这种事，得碰上正确的人。你在咸阳碰上了吗？”
　　尹沐卿毫不犹豫的摇头：“没有。”说完，趁粥凉了一点，三四口喝完，把碗一丢，用手指梳了梳头发，抓起提包就走。李依言忙问：“你要去哪？”
　　尹沐卿微笑着回头：“出去转转。放心，我很快就回来。”
　　说是说很快，可当尹沐卿回来时，已经到深夜了。尹深抱胸，一脸不爽的等在客厅：“去哪了，怎么这么晚回来？”
　　尹沐卿吐了吐舌头：“出去逛了逛。”
　　尹深冷哼一声，压声怒道：“我听说你跑到附近不安全的街区去了！给我老实交代，你到底去干嘛了？这么晚才回来，你就不怕被坏人抓走吗，嗯？”
　　尹沐卿轻笑：“我又不是小孩，安全问题当然会注意啦。我雇了不少保安，一路上安全的很，放心吧。”
　　“保安？”尹深挑了挑眉，“那种地方的保安，你知道都是些什么货色吗？”
　　尹沐卿点头：“知道。不过只要收了钱，他们还是蛮义气，一路上很照顾我。”
　　“那你去那种地方到底干什么！”看着尹沐卿红肿的双脚，尹深不爽道，“居然穿高跟鞋跑一天，你以为自己是机器人吗！”
　　尹沐卿却没回答他，转而问另一个话题：“‘秦能源’那边什么时候复工？工人还敢来上班吗？”
　　尹深皱眉道：“你问这个干嘛？”
　　尹沐卿耸了耸肩：“你不希望我管‘秦能源’的事吗？我现在打算管呗。今晚跑了一天，搜集情报呢。”
　　“可是你……”
　　“哥，”尹沐卿证正色道，“我已经决定了！”
　　“好吧。”尹深叹了一口气，“但你自己一定要注意安全！不要去那种乱七八糟的地方！”
　　尹沐卿坐上沙发，揉着腿说：“把目前的事全部搞定之后我就不去了。”
　　尹深把妹妹的腿扯过来，轻轻揉着，说：“机器从仓库运过来要花点时间，大概过两个星期左右就会复工。原本的工人基本不会离开，他们都对‘秦能源’有感情，而且也都忘记该怎么种地了。”
　　尹沐卿躺下来，揉着太阳穴，懒懒道：“可就那么点工人，实在不够啊。机器也肯定不够。‘秦能源’的厂子很大，可以多搬十几台进去。原材料目前为止也完全不用愁，产油量很容易就能上去。”
　　尹深皱了皱眉：“产油量上去容易，可怎么卖？况且，如果那帮混混还来砸场子怎么办？”
　　尹沐卿摆了摆手：“放心，两个星期后，没人敢来捣乱。至于销售渠道，我只能说，既然我打算管了，就不可能让‘秦能源’继续这样下去。厂子会在半年内强行扩大好几十倍，销售是不用愁的，但必须得担心产油量和钱。”
　　尹深问：“强行扩大？会有多大风险？你到底想怎么做？”
　　尹沐卿笑了笑：“哥，要知道，我当初管‘秦贸’的时候，该操心的可不止一家公司而已。‘秦能源’这种新能源公司，要做就做大，做成几千亿资产的超级公司，要么，就只能死在泥土里。”
　　尹深惊讶道：“你还打算把‘秦能源’搞成国家战略吗？”
　　尹沐卿笑问：“怎么就不行了？如果生物燃油可以普及，我们就能抛弃石油。如果顺利，甚至能把外国的劣质油挤出去。到时候，你们公司的电费肯定会便宜不少吧。”
　　尹深顿时觉得难以相信：“这种事，就靠你，做得到吗？”
　　“不止靠我。”尹沐卿说，“只要‘秦能源’能闯出来，秦氏自然会注意到。接下来，秦氏高层会自动给战略给资源。放心吧，一步一步来，‘秦能源’拥有无法替代的技术，要做出来并不难。”
　　“也不容易。”尹深说，“前期是最辛苦的，你确定自己能顶得住吗？这里可不比‘秦贸’，穷乡僻壤的，要钱没钱，要关注没关注。你想做出头，可是很辛苦的！”
　　“怕什么。”尹沐卿撑着下巴，笑看老哥，“庶民企业不都这么熬过来的吗？老哥你都做得到，凭什么我就做不到？”
　　“嘿，你个死丫头！”尹深往尹沐卿腿上狠狠捏了一把，“什么叫我都做得到啊？你真以为自己有多厉害吗？”
　　尹沐卿点了点头：“我本来就很厉害！”
　　“你个死丫头！”尹深还没说完，尹沐卿突然把脚抽出来，给老哥发了个白眼，然后快步跑进了浴室。
　　‘秦能源’开业之前，尹沐卿天天往外跑。她去的地方都不安全，李依言有些担心。尹沐卿嘻嘻哈哈的搪塞过去，却依旧跑得没人影。有时候，她还会跑去‘秦能源’，劝说陈老板多拉来几台机子，增加产油量。陈老板犹犹豫豫，尹沐卿便每天软磨硬泡，并且保证自己一定能把所有货都卖出去。
　　后来，李依言收到一封信，是给尹沐卿的，发信人让她吓得几乎魂飞魄散！因为给尹沐卿寄信的人可是当地有名的地头蛇！这位种人给尹沐卿写信，肯定没好事！                        
作者有话要说：　　8号考科目一，话说我这么努力练科目二看啥！！！

　　☆、英雄识英雄

　　“沐卿……”
　　见到嫂子凝重的表情，尹沐卿了然，咧嘴笑道：“嫂子，我的邀请信到了对吧，能不能给我？”
　　李依言却忧心忡忡：“你知道自己招惹的人是谁吗？沐卿，你不要这样，我和你哥都很担心你啊！那种地方不是女孩子能去的，你可千万不要玩火自焚呐！”
　　尹沐卿依旧是轻松淡然的表情，安慰道：“放心吧，我打听了不少情报，知道这个帮派向来重人情义气，所以才选他们做靠山的。不用担心，我既然敢去，就自有打算。”
　　“可是……”
　　“我能完好无缺的去，也能完好无缺的回来。”尹沐卿笑眯眯的说，“一切都会好起来的，姐，为了你和老哥的孩子未来能幸福，我也得加油啊！”
　　李依言有些搞不懂：“你，你这是什么意思？”
　　尹沐卿笑得意味深长。
　　从嫂子手上夺来邀请信，尹沐卿像往常一样挥了挥手，带着轻松的表情飘然而去。李依言却觉得，这个小妹妹，突然有些不一样了。无论从想法都行为，她一直以来都稍显幼稚。去咸阳闯荡以后，本以为她会稍稍成熟一点，却发觉，这姑娘居然一点都没变，依旧活得天真烂漫，毫无拘束，甚至还比过去慵懒了不少。
　　可当那晚，尹沐卿发狂一般在床上翻滚之后，当再次恢复神志之时，李依言却发现，这个小女孩简直一瞬间，完成了从女孩到女性的转变！此刻的尹沐卿，浑身凝聚了浑厚的气势，一举一动都无比沉着，睿智的目光简直能穿透过去未来！现在的她，依旧像过去那样简简单单就能吐出不切实际的话，可不同的是，现在她所说的，总觉得可以实现。不像过去听得像吹牛，现在她所说的话，似乎真的能实现！
　　这样的尹沐卿，让人感觉很安心，似乎可以让人毫无顾忌的依靠，就跟她哥哥尹深一样。甚至，比哥哥更可靠一些。
　　坐巴士到达约定地点，尹沐卿一下车就见到两个穿着黑西装，凶狠狠模样的壮汉。他俩平均身高一米八以上，一个个浑身恐怖的肌肉疙瘩，排成平面后简直成了肌肉墙！虽然都带着太阳镜，但能明显感受到黑色镜片之后凶狠的眼睛，看得尹沐卿浑身发毛。
　　“请！”肌肉疙瘩西装汉子没有一句废话，打开黑色轿车的车门，吐出一声嗡嗡的闷声，如同钝器击打胸膛一般沉闷。尹沐卿笑眯眯点头，依言坐了进去。
　　轿车开得很快，路线却绕得十分厉害。即使是尹沐卿这般路痴也知道，这辆车已经绕行好几圈了。长达两个小时的车程之后，轿车终于停在一家超豪华的饭店门口。抬头看了看饭店金碧辉煌的牌匾，尹沐卿轻笑。果然，对秦国人来说，谈事情绝对要在饭桌上进行。
　　两黑衣肉疙瘩一前一后夹着尹沐卿，搞得她连心理准备都没时间做一下，便被立刻引进包厢。
　　与饭店华丽的外形相符，包厢里也极尽奢华享乐。从高级皮沙发椅到巨大水晶艺术灯，以及站在台上看起来不怎么便宜的外国歌女和数位乐手，连尹沐卿都不禁感叹：“没想到，在庐江这种穷乡僻壤的地方，居然也能享尽如此人间富贵！”
　　“好歌美酒配美人。”冰凉的触感突然贴在脸上，尹沐卿微微皱眉，向前走两步之后立刻转身，直面这个突然拿酒瓶冰自己的男人。说是男人，其实他已经银发银须了，可无论身材还是心态，显然还是年轻人的状态。此人长得十分粗犷，脸上一条刺目的伤疤看得人心惊肉跳。他很危险，可千万不能露怯。所以，尹沐卿依旧是笑眯眯，似乎看透了一切的模样。
　　老男人摸了摸下巴上银白的胡梢，吹了声口哨：“传闻女太子漂亮的倾国倾城，今日可真是有幸，居然让我见到了。”他上下打量尹沐卿，评论道：“嗯，不错不错，无论外表还是气质，都值得细细咀嚼，确实名不虚传。”
　　尹沐卿微笑回应：“多谢李堂主夸奖了。”
　　李堂主，这个老男人挑了挑眉：“我可真是大开眼界了！在你这个年纪，居然也能有如此胆色，真不愧是人人向往的好女人啊！”李堂主哈哈一笑，移步坐到饭桌的主座位上，然后拍了拍身边的位置，对尹沐卿咧嘴一笑：“来，最好的位置留给最漂亮的女人。”
　　尹沐卿毫不推辞，大步流星的走去，干净利落的坐下。老男人想趁机揩油，伸手往尹沐卿脸上摸了摸，却被她轻手拍掉。李堂主哈哈大笑，走到尹沐卿对面坐下，拍了拍手，站在一边的侍从立刻给两人面前精致的水晶杯中倒酒。
　　“二零年代的朗姆酒，芳醇的不得了哦，你尝尝，里面还有硝烟的味道呐，哈哈。”说着，摇了摇酒杯，金黄的液体漂亮的打折转，老男人咬下一大口，“嗯，穿越战争年代的好酒，味道就是不一样！”
　　尹沐卿抿了一小口，皱了皱眉，放下酒杯。
　　老男人立刻摆出不高兴的脸色：“怎么，如此高档的陈年老酒，你不喜欢吗？”
　　尹沐卿轻笑：“我不喝酒。”
　　老男人立刻哈哈大笑，戏谑道：“你可别逗我！在咸阳摸爬滚打到女太子的地步，没喝过酒？你怎么谈生意？”
　　尹沐卿依旧面带笑容，说话不徐不疾，语调抑扬有序：“在咸阳，我只谈生意，不讲人情，所以不喝酒。”
　　“有意思，”老男人摇了摇酒杯，透过金黄的酒液看对面漂亮的女人，“怪不得你这么漂亮。”
　　尹沐卿继续微笑：“多谢夸奖。”
　　老男人手背抵着下巴，勾唇邪笑着说：“美人儿，你千方百计找到我，想要点什么？”
　　“我想谈生意。”尹沐卿淡淡道。
　　“诶，”老男人放下酒杯，不满道，“谈生意多无聊啊。你这么漂亮，想要什么都好！来，给老哥哥说说，想要点什么？金银珠宝？玉雕名画？你这么漂亮，做明星也行啊，我给你捧成大名人！”
　　尹沐卿依旧淡然：“我希望你为‘秦能源’提供庇护。”
　　“好！”老男人立刻拍手大声应和，“好，你这么漂亮，想要什么我都给！只要美人儿高兴！我什么都愿意给！来，再跟老哥哥我说，你还想要点什么？我什么都给你！”
　　尹沐卿摇了摇头：“没了。”
　　“嘶，”老男人摸了摸下巴，眯眼看着尹沐卿，“你虽然漂亮，但是不怎么好玩啊。看样子得好好教教你才行。美人儿，要知道，女人撒娇才会讨人喜欢的。你的要求老哥哥我答应了，只不过，嘿嘿，美人儿，要谈生意嘛，你能给我点什么？”
　　对方肆无忌惮的目光在身上飘过来移过去，弄得尹沐卿十分无奈。摇了摇头，尹沐卿继续言简意赅的说话：“钱。”
　　老男人嘿嘿笑道：“美人儿，老哥哥我不缺钱！”
　　“很多钱，足够你买下十个八个我这样的女人。”
　　老男人摸着下巴，还是摇头。
　　尹沐卿却笑了：“可以让你现有的资产增加两倍。”
　　这下，老男人终于坐不住。直起身子，李堂主笑得意味深长：“小姑娘，你还太小，牛皮吹得太大容易掉下来。”
　　尹沐卿却毫无退让：“老哥哥，所谓女太子的称号，所指的可不是美貌。”
　　老男人哈哈大笑：“我真是太喜欢你了！不管能不能得那么多钱，你的忙我是肯定帮了！不过啊，美人儿，要知道，老哥哥我真不怎么在乎钱。老哥哥我一喜欢自由，二喜欢女人！”
　　尹沐卿却说：“我倒偏不希望你把我当女人看。”
　　“哦？”老男人兴趣盎然，“怎么说？”
　　“李堂主是人中豪杰，从社会底层摸爬滚打到现在，一不做伤天害理之事，二不做阿谀谄媚之人。虽然走在法外邪路上，却依旧心怀正气，做人做事不偏不斜。我敬佩你。”
　　老男人哈哈大笑：“好！说得好！那么多人夸我，就属你夸我夸得最舒服！既然敬佩我，就做我女人吧，能让你天天敬佩个够！”
　　尹沐卿苦笑：“以你的年纪，都可以做我爸了！我记得，你儿子好像比我还大吧？”
　　“那又怎样？”老男人笑道，“我未婚你未嫁，要是跟了我，小年轻能给的我都能给，还翻几倍给你，保证你每天过得乐呵呵！”
　　尹沐卿摊手：“可我不喜欢你啊。”
　　“这容易！”老男人邪笑道，“先上船再买票，我很快就能夺得美人儿你的芳心！”
　　尹沐卿无奈的摇了摇头，轻笑道：“李堂主，你可太小看女人的小心眼了。如果我把你当男人，就不可能像现在这样坦坦荡荡的面对你。如果真的嫁给你，我还得担心你这么有魅力的男人会不会在外面招三惹四，说不定还得跟你儿子挣个家产什么的。那时候，我就不再是你眼中漂亮的女人，而是路边随处可见的小女孩罢了。李堂主，”尹沐卿直视老男人，正色道，“我不要无聊的男女之情，我想要英雄识英雄，李堂主愿不愿意给个面子呢？”
　　“英雄识英雄？嘶……”老男人摸着下巴，细细咀嚼这五个字，“有意思哈，美人儿，你这句话怎么听得我比跟女人玩还舒服嘞？好！哈哈哈，老哥哥我高兴，就跟你英雄识英雄！哈哈哈哈哈哈哈哈……”                        
作者有话要说：　　腰间盘凸出了……
腰间盘凸出……腰间盘……凸出……
我九零后……

　　☆、深夜的嘶吼

　　不愧是亲手带出来的天才，尹沐卿离开之后，又是一轮经济动荡，玩得赢子尘措手不及。大小麻烦看得头疼，赢子尘把文件一丢，揉了揉太阳穴。这种时候，赢子尘才开始后悔把‘秦贸’的所有工作都丢给她了。失去尹沐卿的后果比想象的更麻烦，赢子尘已经习惯了那个能当分・身使用的下属。而现在，皇太子又变回一个人，工作比起以前却只多不少。
　　尹沐卿的离开，同时动荡了经济局势，也动荡了皇太子的心。当赢子尘猛然察觉到来自于她的安心感时，心中却已经镂空了一块。在他心口上的窟窿，是她的形状。
　　实在是太晚了，明天还有永远做不完的例行工作和毫无规律随时爆发的新危机等着自己，无论心里多乱，赢子尘必须得休息。可一闭上眼睛，又是她……赢子尘翻来覆去，眼前依旧是她哭泣的脸。
　　“放开我！你疯了！立刻放开我，你这个混蛋！”猛地睁开眼睛，赢子尘突然从床上挣扎起来！抓着头发，他才发现自己还穿着西装，浑身上下却都湿透了。不知什么时候睡着了，又梦到自己抱着她的时候。空气中依旧是淡淡的，属于她的味道，从不知是美梦还是噩梦之中惊醒的赢子尘，从这恬淡的香味中闻到了血腥味……她的肌肤，她的温度，她的呼吸，赢子尘想念她的一切，疯狂的，绝望的想念！可她的尖叫，她的指甲抓在身上的感觉还在，虽然给身体带来无法言喻的快乐，却同时如重锤狠狠砸在心脏上！
　　为什么，每想道她诱人的躯体，赢子尘便逼问自己一次，为什么那个时候发了疯！赢子尘知道，自己带给她的只有撕裂的痛苦！尹沐卿是个完美的女人，完美到高傲的地步，而混蛋的自己，居然践踏了她的尊严！女人的第一次到底有多痛？赢子尘不敢想象，他不敢想象她的疼痛，不敢想象她的尊严碎裂的痛苦，更不敢想象，在她眼里，自己到底是什么样子！
　　手指一次次梳过被汗水浸透的头发，赢子尘一遍遍责问自己，责问自己到底为什么会变得那么疯狂！至少！至少！那个时候，至少要给她一次快乐的经历！为什么自己这么混蛋，让她痛到那个地步！赢子尘无论如何也忘不掉，她在自己怀里哭得有多伤心！那一次之后，明明永远没有机会再触碰她！
　　浑身燥热的厉害，赢子尘用力扯掉领带，拉开领口！可怜衬衫领口的两个扣子又被他崩开，蹦到不知哪里去了。扣子与地板或墙面撞击的声音突尤出现在漆黑的小房间里，混在赢子尘浑浊的喘息声中。
　　赢子尘起身，缓缓走到窗口，猛地拉开窗户，让寒风狠狠灌进来！他现在浑身是汗，被冬风吹过之后更凉的通透！领口处敞开，寒风便肆无忌惮的冲进去，刷洗肌肉上多余的热量！明明浑身发热，赢子尘却觉得冷，冷热两种激烈的感觉同时存在，逼得他想发疯！想要她的皮肤！赢子尘突然觉得自己从没舒服过，只有疯狂的那个晚上，紧紧贴着她的皮肤时，自己的体温才是正常的……
　　“疯了，我疯了！”
　　向外狂吼着，赢子尘的手一下又一下重重砸在窗台上！窗台的金属在他一次次狂暴的攻击下变了形，同时也沾染了鲜血！赢子尘自己没注意到，或许根本不在乎，可他的手此刻已经血肉模糊了……
　　当叶澜音摸进房间时，赢子尘正颓然而坐，身边又是一堆空空的酒瓶子。
　　“你可越来越能喝了。”叶澜音关上窗子，顺手开了灯，回头看赢子尘，立刻便注意到他手上的鲜血，“怎么，喝酒不够，还想自残么？”说着，坐到赢子尘身边，故意贴在他身上，抢下他手中的白酒，仰头一口气喝光剩下的半瓶。
　　“嗯，”叶澜音舔了舔嘴唇，顺便吃下鲜红如血的口红，“这酒不错，味道香醇，度数又高，我喜欢。”
　　“有事？”赢子尘的声音沙哑得厉害。
　　“没什么，”叶澜音娇笑着，穿过赢子尘崩裂的领口，有一下没一下戳弄他的胸膛，“欧阳家的大小姐回来了哦，她又全球玩了一圈，估计一时半会儿不再出去玩呢。怎么办，你这个样子，怎么讨人家开心？欧阳家的公主啊，在外面可见识了不少帅哥呢，怎么办，你偏偏不是人家喜欢的那一口哦。”
　　赢子尘抓起另一瓶酒，狠狠闷了一口。
　　“呐，”叶澜音用力扯开赢子尘的领口，剩下的纽扣立刻被崩的四处乱飞。叶澜音嘻嘻笑着，故意用自己丰满的胸脯贴住赢子尘燥热的肌肉，“你干嘛要这么累呢？其实不需要做什么的，顺其自然不就好了吗？只要你不管欧阳氏，那个混蛋家族立刻就会破产。嘻嘻，然后啊，秦国的支柱断了一根，来个全面崩塌。再接着，外国的军队就会杀进来，把秦国人奴役，嘻嘻，说不定还会屠杀哦。再接着，世界平衡的格局被打破，所有国家都开始互相打仗。什么核子武器啊，反物质炸弹啊，位面轰炸啊一口气用出来。嘣！你看，世界就清静了！”
　　叶澜音紧紧贴着赢子尘，同时，一件一件剥掉自己的衣服，直到两人的肌肤毫无保留的紧贴：“多好啊，大家都睡进地狱了，我们也终于可以清静了，是不是？”说着，叶澜音伸手环住赢子尘，娇俏的舌尖轻舔他的耳廓，发出被气音包裹的，万分邪魅的声音：“呐，别再管啦，我们一起去死吧。死掉的话，就没人再逼你了。不用每天晚上做恶梦，也不用听那些混账的仁义道德，呵呵……”
　　某个冰凉的东西贴上赢子尘的脸，是叶澜音的枪。
　　“呐，一起下地狱吧……”赢子尘手上被塞进一把枪，叶澜音柔若无骨的玉手牵引着对准自己的肚子，同时叶澜音的枪口也对准了赢子尘的太阳穴，“我数三下，三下之后，我们就可以安静的睡下去了。好不好……”叶澜音咬着他的耳朵，吹着气说，“一……二……三……”
　　可直到最后一个气音消失，两把枪却依旧没能响起。赢子尘淡淡道：“我已经身在地狱了。”
　　叶澜音伏在他的颈窝，哭得浑身颤抖，她咬牙切齿，拼命拉扯喉咙，发出厉鬼一般的声音：“这里是地狱？开什么玩笑，这里可是人间！比十八层地狱更恐怖的人间！我恨你！我恨死你了！为什么要救我？那个时候直接让我死掉就好了！死掉的话，就不用自卑，不用害怕，不用绝望了！”
　　赢子尘抬起双手，轻轻拥抱叶澜音：“对不起，我不想你消失。你是我见过最漂亮的人，像艺术品，我很喜欢。”
　　眼泪一直疯狂的流淌，叶澜音抵住赢子尘的额头，笑了：“呐，我和尹沐卿比起来，哪个更漂亮？”
　　“当然是你，你是我见过最漂亮的人。”
　　眼泪依旧留着，叶澜音却嬉笑道：“卟卟――不对，尹沐卿更漂亮。她跟你一样漂亮，都是我憧憬的光明的颜色。像我这种活在臭水沟里的生物，能透过你们看见阳光哦。”叶澜音亲吻他的眼睛，哭着笑着说，“真的，灿烂得我不都敢看呢，实在是太漂亮了……”
　　“算了吧。”轻轻抚摸叶澜音的细腰，赢子尘说，“离开我，去一个安静的地方，找一个爱上你的男人，领养几个小孩，你会幸福的。这个世界很大，总有地方能容纳你。”
　　叶澜音却拼命摇头，轻声道：“可是，我想保护光明啊。如果哪一天，连你的光明都消失了，我的世界就一片黑暗了。而且……”叶澜音甜甜的笑了，“你是这个世界的光明，如果能保护你的话，说不定，说不定……别人也会认同我，也会理解我，也会喜欢我……因为，我保护了你啊，我保护这个世界的光明啊！”
　　赢子尘紧紧搂住她纤细的腰肢，终于说出心中的郁结：“可我不想你在泥潭里越陷越深。叶澜音，你可以活得自由自在，可以拥有幸福！只要离开这里，离开这个伤害你的地方，你可以活得很好！”
　　“可我想让所有人都喜欢我。”叶澜音轻声说，“你知道的，我很贪心的呢，我希望大家都爱我，都对我笑。别人越讨厌我，越蔑视我，我就越想改变他们。我只是……我只是想被这个世界接受啊！”
　　吐出最后一个字，叶澜音的眼泪也流干了。双手撑在赢子尘的胸膛上，叶澜音从他的怀抱中挣扎出来：“不过，我确实要离开你了。我陷得太深，已经不可能在白色的社会生存了。不过请你记住，我依旧是你黑色的右手，即使身处黑暗，我依旧会保护你，我的光明殿下。”叶澜音在赢子尘的额头上印下轻轻一吻，争扎着站起来，穿上衣服，幽幽的离开，留下一丝只属于她的迷迭香……
　　赢子尘不知道自己到底怎么睡着的，总之，醒来的时候，见到的依旧是表姐气急败还的脸孔：“臭小子，又喝酒！拜托你是皇太子好吧！保持身体健康是你的义务！起来！”
　　司马竹音一边收拾咣咣铛铛的酒瓶，一边嘟囔着：“你个臭小子，居然穿西装睡觉！不知道穿太硬的衣服睡得不舒服吗？你真想气死我啊！我警告你，五分钟之内不洗个澡的话，姐我立刻打你屁股！我告诉你，姐我可不是开玩笑的！”                        
作者有话要说：　　叶澜音这个角色真是太凄惨了，但是我好喜欢。
随随便便想出来的角色而已，居然是最出彩的角色，赞啊！

　　☆、冰冷的赢子尘

　　赢子尘不知道自己到底怎么睡着的，总之，醒来的时候，见到的依旧是表姐气急败还的脸孔：“你个臭小子，又喝酒！拜托你是皇太子好吧！保持健康是你的义务！快起来！”
　　司马竹音一边收拾咣咣铛铛的酒瓶，一边嘟囔着：“你个臭小子，居然穿西装睡觉！不知道穿太硬的衣服睡觉不舒服吗？你真是想气死我啊！我警告你，五分钟之内不洗个澡的话，我立刻跟小时候一样狠狠打你屁股！我警告你，老姐我可不是开玩笑的！”
　　气氛顿时一松，赢子尘居然有心情扯一扯嘴角。去浴室快速冲了个澡，围着浴巾出来时，司马竹音已经把新套装翻出来丢在床上：“自己穿！老大不小了还要人照顾！”
　　赢子尘一边套上衣服，一边问：“姐，你突然跑来‘秦贸’做什么？我没什么事，这段时间天天喝酒，死不了。”
　　司马竹音怒道：“你死了还得了！赢子尘，你要真死了，全世界都得跟着陪葬！老姐我活得可欢快了！有房有车有钱，有老公有小孩有知音，你可给我好好活着，知不知道！”
　　“嗯，”赢子尘低声道，“放心，我好好会活着，好好撑起这片天。为这个世界上有你，有父皇，还有我心爱的人。”
　　赢子尘说得很平淡，却听得司马竹音鼻子一酸，立刻抱住弟弟，带着哭腔说：“你个傻瓜，傻瓜，大傻瓜！真不知道我上辈子造了什么孽，让你这么个弟弟天天找我难过！”
　　赢子尘终于露出一丁点笑的表情，指了指床边的香炉说：“姐，能不能给我换个香味，这个味道总让我做恶梦。”
　　“诶？做恶梦？怎么可能？”司马竹音惊奇道，“你以前不天天闻吗？一直都用的很好啊，怎们突然做恶梦了？”
　　赢子尘的眼神又暗了下去：“闻着总想起某个人，她也是这个味道。挺香的，只是我不大习惯而已。”
　　司马竹音叹了一口气，收起香炉，轻声说：“好，我给你配个新的味道。”说完，把赢子尘的脑袋掰下来，让他看自己大大的笑脸。
　　离开‘秦贸’，司马竹音脸上的笑容立刻消失，眼泪滴答滴答的掉落。就算赢子尘不说，她也知道表弟说的那个人是谁。而让表弟天天做噩梦的这个味道，其实只是他一直以来使用的安神香而已。
　　安神香本来只调配给赢子尘用，但后来，那个女孩成了他的替身，代替赢子尘管理‘秦贸’。总裁的工作十分辛苦，那个女孩便常常熬到深夜。再后来，工作越来越忙，女孩干脆不回家，直接在总裁专用的休息室睡觉。那个休息室原本属于赢子尘，所以里面总点着专属于赢子尘的安神香，于是，女孩身上便染上了安神香的味道。再后来，安神香成了女孩的味道，让赢子尘夜夜想念。
　　想到这些，司马竹音便揪心的疼！
　　抹掉眼泪，司马竹音回头看了看‘秦贸’古朴威严的办公大楼，心里不禁满怀怨气。可怨又能如何呢？她根本无法把姑姑留下的，自己唯一的弟弟救出牢笼，这个名为国家的牢笼。她能做的，只是想办法调一种新的，和安神香彻彻底底不同，能为弟弟安神的香气……
　　虽然起晚了，赢子尘依旧头疼得厉害。昨晚其实没怎么睡好，因为烦心事太多，再加上酒精的催化，梦境被打得七零八落，闹得他好不安生。叶澜音的辞别他模模糊糊记得，却又觉得是做梦。赢子尘知道不是做梦，他只希望是梦。
　　桌上的办公电话响起，赢子尘拿起话筒，听到刘成程的声音：“老板，与欧盟商界代表团的协商会议马上就到时间了，请您立刻动身。”赢子尘淡淡应了一声，起身套上外套，大步走出办公室。
　　秦国和西方发达国家之间的摩擦越来越剧烈，紧张的空气中出现一丝危险的电流。无论谁都看得清楚，现在的状况十分危险！但两方终归还是存在有识之士。比如赢子尘本人，明明只想把鞋子摔到这帮黑白洋人的脸上，却依旧压住性子跟他们谈判。想来，对方的心态估计也是如此。秦国人抢钱的能力让全世界都咬牙切齿。
　　走到电梯前，不锈钢门一开，刘成程立刻迎出来，张嘴就是公事：“老板，这次的代表团主要是一些金融界的代表，其次是欧洲传统制造业和农业的公司。他们最关心的大概是秦国的市场，此次谈判的代表中有不少已经公开承认希望着手投资秦国的金融业。”
　　赢子尘冷哼一声，淡淡道：“这帮人可真是有胆量，秦国已经一潭浑水了他们还敢淌！”
　　刘成程叹了一口气：“这帮金融大鳄既然已经放话，肯定会投入不少热钱。我国各项指数已经虚高，任这帮人玩下去，把泡沫吹得更大大，恐怕以后经济更不好着陆！”
　　两人说着，已经走到公司门口了。等在门口的王瑞把目光从手中的文件抽出，将这打材料交给赢子尘：“老板，这是近日的股票数据和国内学者的意见。近几天房地产和概念版块的股票甚至超过预期，估计是欧Z金融大亨放话的缘故，估计股票会火爆一段时间。”
　　赢子尘抓过材料，一边快步向前，一边哗啦啦翻阅文件。王瑞所说的房地产和概念版块被他直接略过，只翻到轻工业和农业版块。果然，这些板块的数据一如既往的凄惨，赢子尘冷笑：“什么火爆，不过是从实体市场抽血注入泡沫最大的版块套利罢了！外国的热钱可没这帮奸商想的那么好拿，今天吃下去的，明天全都得给他们吐出来！”说完，冷哼一声，把文件随手丢给王瑞。
　　接着，正当赢子尘举步前行，即将离开公司时，前台对着皇太子花痴了几个月的新人小姑娘突然甜甜说了一声：“一路顺风，殿下~”
　　赢子尘心情顿时更差，脚步加快了好几个节拍。前台小姐一直迎来送往，自然能看出太子殿下的不高兴。被前辈狠狠瞪了，立刻乖乖缩头。不过，她却依旧感叹：“殿下真的好帅啊，而且是那种冷冰冰的帅哥，天呐，我快晕了！”
　　前辈也不禁感叹：“是啊，我来这里几年，眼睁睁看着殿下越来越帅。他以前虽然很严肃，但也没冷到现在这个地步。过去的他只是不苟言笑罢了，现在冷得简直像冰！”
　　“真的真的？殿下以前不是这样吗？我在电视上看到的殿下一直都这么冷的样子啊！”
　　前辈回应道：“你在电视里看，和看真人当然不一样啦。殿下以前还好的，现在眼睛随便一瞪就结一层霜！我们不过是做前台的，还没有被他瞪的资格。听说啊，现在公司里已经没有姑娘敢接近他了。因为殿下的眼神实在太恐怖了！”
　　“哦……”
　　……
　　“老板！”赢子尘马上要坐进车子，元荣依刚回公司，碰巧见到赢子尘，立刻跑到他跟前汇报。赢子尘冷峻的眼神扫过，元荣依立刻吓得浑身紧绷，甚至都有点舌头打结，“世……世界织物展览会上，印度和东南亚国家的产品非常走俏，甚至高级布料的客户都有被抢走的状况。不过我们的部分种类还是很走俏，所以……那个，可以加大秦国优势布料的投资。”
　　“嗯。”赢子尘淡淡回应了一声，声调平得有些可怕，元荣依根本听不出他到底同意还是不同意，只觉得害怕。特别是他冷到毫无温度的眼神，吓得元荣依心里直慌！因为现在的赢子尘实在无法揣摩，既不批评也无赞同，逼得元荣依胡思乱想，越想越恐怖！
　　赢子尘已经进了车子，元荣依却依旧惴惴不安的站在原地。王瑞见状，轻轻拍了拍她的肩膀，把魂都吓丢了一般的元荣依唤回神：“好好研究一下秦国织物的优势，尽量为销量不好的产品寻找销路。每个国家的商品都各有特点，别国布料不可能完全代替秦国的产品。”
　　元荣依连连点头，用眼神对男友表示感谢，立刻如获大赦一般快速离开赢子尘的气场范围。
　　元荣依能离开，王瑞却依旧在赢子尘的重压之下。虽然表面上没什么，可浑身紧绷的肌肉和额头薄薄的汗渍已经足够表明王瑞的紧张。刘成程也是如此，在赢子尘身边时，他简直连大气都不敢出，生怕出一点小错，惹得太子发怒！
　　虽然赢子尘从没发怒，却总让人惴惴不安，似乎他一直在发怒。至少，从表面上来看，太子殿下的气势实在冷得冰寒蚀骨，让人不得不胆寒！
　　好在，赢子尘的冷，对敌人更有效果。在商业区最豪华的会议大楼中最贵的会议室内，年纪最轻的赢子尘一出现，便立刻压定了整场会议的主基调。讨论期间，所有人都被这位秦国皇储压得喘不过气来！洋人们原本准备了一肚子说辞，都被赢子尘简简单单几个字顶得没话说，却根本没有发飙的胆量！恐怕只要这位皇储冷冷一瞪，什么情绪都灰飞烟灭了！于是这场讨论便陷入过于冷静的气氛，如同寒冰冻住怒火一般，压抑得让人呼吸困难！                        
作者有话要说：　　=_= 我感觉男主被我玩坏了……
呃……好儿子，再坚持一下下，乖~

　　☆、咸阳出差

　　刚下飞机，过于炽烈的阳光几乎要刺伤眼睛。尹沐卿一手挡住阳光，抬头看了看，依旧是高高在上的一片青天，她不禁感叹：“皇城就连天空都比乡下的庄严啊。”
　　提着公文包，尹深快步走到妹妹身边，淡淡道：“是你的心态不同了吧。”
　　尹沐卿笑着耸了耸肩：“以前在咸阳工作的时候太忙，从没认真看过。”
　　看着妹妹的行李箱，尹深问：“带这么多衣服干嘛，你打算在咸阳久呆吗？”
　　尹沐卿摇头：“久呆谈不上，但接下来的谈判肯定不容易。我还是得做好打长期战的准备。”
　　尹深点了点头，也不管妹妹，径直往自己的目的地赶去。他的公司主营高级钢材，属于质量上乘但价格偏高的产品，所以他的客户也绝不可能是泛泛之辈。尹深每隔一段时间就必须得远赴千里之外见客户，这次在咸阳还算近了，都没出国，已经相当轻松的了。
　　至于尹沐卿，她在咸阳混了两年多，对这里熟悉的很。所以尹深也不客气，大步离开的同时还不忘给尹沐卿下达指令：“你去找宾馆，我们睡一个房间两张床，省钱。”
　　“是，是，明白了。”尹沐卿回应着，也快步前行。
　　离开机场后，两人便立刻各奔东西了。毕竟忙的事情不同，尹深代表的是他自己的公司，而尹沐卿，目前她主要把心思放在‘秦能源’上。与哥哥不同，尹沐卿这次的客户只有一个，就是前段时间抢走‘秦能源’生意的‘茹琳电力’。
　　尹沐卿给自己的时间非常充裕，因为和过去不同，她并不是忙到连睡觉时间都没有的大总裁，手下一个可使唤的人都没有。所以接下来的谈判，她得从构思到资料，从预约到打嘴仗，从头到尾自己一个人搞定。她并非这方面的专才，一路下来，可算累惨了。
　　首先是找住处。尹沐卿从没做过这种事，对咸阳多如牛毛的酒店，她可一点概念都没有。跟老哥电话联系，尹沐卿报出几个稍微有点印象的名字，却被尹深吐槽：“这些全球知名的特级大酒店我也知道，你就不能找些实惠点的？别告诉我你真的只知道这些五星级以上的酒店！”尹沐卿一阵沉默。
　　非常了解自家妹妹的性格，尹深问：“我倒是好奇，你居然知道酒店名字，以前怎么知道的？”
　　尹沐卿乖乖回答：“舞会，各种舞会。因为每次都大费周章麻烦的要死，所以记住了。”
　　“真难为你了。”
　　尹深无奈，只得报出一个三星级酒店的名字，让尹沐卿自己去找。结果半个小时之后，收到妹妹的求救电话：“哥，那个……我迷路了。”
　　“你以前到底是怎么活下来的！”
　　尹沐卿委屈的回答：“坐车，所以一直不认路……”
　　尹深无奈扶额：“不懂就问，你那张嘴巴只能用来吃饭和谈判吗？”
　　“哦……”尹沐卿挂掉电话，对着手机里酒店的图片继续头疼。结果，她花了一个上午找路。虽然问了无数个人，尹沐卿却依旧找不到路。想叫出租车，结果人家司机好心，给尹沐卿指了一条路，然后哈哈笑着开车离开了。
　　晚上，当尹深忙完自己的事，去找尹沐卿时，发现她正坐在离目标酒店一分钟脚程以内的咖啡馆。而那栋不算小的建筑，以尹沐卿靠窗的位置稍稍抬头，立刻看得清清楚楚！
　　指着酒店闪闪发亮的广告牌，尹深怒问：“前大老板，你眼睛到底长在哪儿了？”
　　尹沐卿立刻说：“又没浪费时间！我刚刚用‘秦贸’前总裁的身份给接电话的秘书小姐施压，吓得她明天就给我安排和‘茹琳电力’的秦国负责人见面！”
　　“你眼睛长在哪里？”尹深重复这句话。
　　尹沐卿对起手指，委屈道：“人家找了好久没找到，觉得再找浪费时间，所以才打电话过去的嘛。然后就被‘茹琳电力’的职员跟皮球一样踢来踢去，我跟他们玩了一个下午呢。”
　　“所以你看不见那个都快钻进你眼睛里的广告牌？”
　　尹沐卿怯怯点了点头。
　　“你到底怎么活这么大的？”尹深无奈，“我们家好像没条件养出你这么大小姐的习惯吧。”
　　尹沐卿耸了耸肩：“谁知道呢？”
　　尹深无奈，只能把妹妹拖进酒店。用两人的身份证证明兄妹身份后，很快就得到钥匙。一进房间，两人立刻打开各自的电脑，又开始忙各自的事。
　　尹深这次收获颇丰，因为目前经济泡沫吹的很大，只要有卖，就不怕没人买。况且他的公司在业界也有一定口碑，基本不用担心客源不足。而尹沐卿就麻烦了，她找“茹琳电力”资料的过程可谓难点重重。国内大部分关于这家公司的资料大多被八大支柱垄断，要么就被这家公司自己加密，尹沐卿能找到的，无非是一些零零散散毫无说服力的东西。此时此刻，她真是万分想念‘秦贸’庞大的数据库。
　　直到尹深完事，吼尹沐卿去洗澡，他的好妹妹依旧趴在电脑前头疼。“老哥……”尹沐卿哭丧着脸说，“我不行了，加密的太厉害了，我一点资料都找不到……”
　　“你可以翻墙试试。”尹深说，“国外的话，信息基本自由，只要看得懂英文，什么都能找到。”
　　尹沐卿瞥了他一眼：“哥，国外网都全息化了。”
　　“也对，”尹深喝了一口开水，“你有没有会电脑的朋友？可以叫他帮你黑一些资料，或者叫他帮你把国外不干不净的东西过滤掉。”
　　“哦……”
　　经老哥提醒，尹沐卿第二天就跑去找孙福禄。她也想到了苏扬德的名字，可是她不想靠近‘秦贸’。
　　放尹沐卿一个人出去，尹深十分不放心。如他所料，半个小时后，走下公车的尹沐卿又迷路了。不过这次她没找老哥求救，而是打电话骚扰孙福禄。于是，孙福禄不得不黑进她的手机，启用卫星定位，以步为单位告诉她怎么走。当尹沐卿到达孙福禄的公司门口时，孙福禄本人已经累得满头大汗了。
　　“我的姑奶奶啊，”孙福禄吐出与尹深一模一样的槽，“你以前到底是怎么活下来的啊！”
　　尹沐卿一屁股坐下来，简简单单的回答：“坐车。”
　　……
　　可以说，孙福禄的工作就是创业。这货每隔几年就创一家公司，然后以高价卖给各大巨鳄，得到的钱继续创业。要说他凭什么拿公司当商品卖，简单来说，凭的就是他独一无二的电脑技术和不怎么差的经营能力。只要有这两点，加上章净轩的资金支持，孙福禄的商品公司一个卖得比一个贵，基本上所有IT大鳄都等着抢他的公司！
　　尹沐卿第一次参观这里。为了节省租金，孙福禄把公司开在某个居民区大楼最便宜的五六层，除了工作以外的所有装饰一概不要。职员全是一帮除了技术啥都不会的技术白痴，平均年龄绝对不超过三十五岁。这是一家典型的年轻公司，活力十足，效率极高，卖多高的价钱都值得。
　　孙福禄的办公室在隔公司两层的三楼，同时也是他的住处。看着乱出了新纬度的这个房间，尹沐卿摇了摇头：“这种地方你居然活得下去，佩服佩服！”
　　终于把尹沐卿领进自己公司，孙福禄立刻趴回电脑前，却不忘吐槽：“我可不想被你这个路痴到白痴地步的人吐槽。”
　　尹沐卿瘪了瘪嘴，把手机放到孙福禄的电脑桌上：“你能不能帮我看看这家公司的资料？我得想办法对付它。”
　　“‘茹琳电力？’”孙福禄捏起尹沐卿的手机，挑了挑眉，“你可以翻墙上国外的网站啊，全息转码到平面的软件国内到处都是吧。”
　　尹沐卿摇了摇头：“不行，头晕。前段时间意外接触了国外的全息网络，我连电脑屏幕都没看，就已经头晕目眩，难受得要命了。”
　　尹沐卿随口一说，孙福禄却立刻起身，背后的椅子啪的一声倒在地上。他猛地转身，面对尹沐卿，惊喜道：“头晕目眩？有意思，你那次是第一次接触全系网络吗？”
　　孙福禄亮晶晶的眼睛近在眼前，跟看宝贝一样看着尹沐卿，搞得她心里发毛。不过，对孙福禄的问题，尹沐卿很坦诚的点了点头。孙福禄立刻在她面前啪的一下拍手，把尹沐卿吓了一跳：“有意思，真有意思！嘿嘿，你知不知道，第一次接触全息网络就中招的人少之又少，说明你在这方面有点天赋啊！嗯，很好很好！”
　　“是么？”尹沐卿奇怪道，“哪方面的天赋？”
　　“呃……”孙福禄挠了挠他油光滑亮的头发，却不知道该说什么，“其实吧……我也不知道是什么天赋。老大一直叫我找那个神秘人，你知道的，就是那个好几次烧坏我家超级电脑的超级神人，我发现他爱使用一些非常奇怪的代码，所以一直在找他使用的那种代码。”
　　“跟我头晕有什么关系？”尹沐卿问。
　　“呃，这个……就是嘛，感觉上，好像，那个神秘人使用的代码和全息网络上那些意义不明的代码很像。虽然不是完全相同，但我感觉这些代码是似乎属于同一系列的。你头晕，说明你对这些代码敏感，说不定你还能翻译这些代码。我们至今都不清楚这些代码到底是什么意思，我希望你给我看看，说不定你知道意思。”                        
作者有话要说：　　今天喝我弟弟的喜酒，酒席在乡下，比饭店真是好吃多了！！！
我弟的喜酒……啥？？？
我的男友都遥遥无期啊喂！！！

　　☆、一千万倍

　　看着孙福禄一副小狗乞怜的模样，尹沐卿只得同意帮他看看那些奇怪的代码。可上次莫名其妙接触这玩意儿的时候，头晕目眩的感觉让尹沐卿记忆深刻，所以禁不住问了问：“这东西会不会对大脑有害，我可不想也染上什么3D瘾症！”
　　孙福禄跑到垃圾堆中淘东西，在咣咣铛铛的杂音中大声回答：“不会不会，有我把关，你会很安全。放心啦，我找到的代码，我每天都有接触，你看我现在不是好好的？”说着说着，孙福禄又掏了好一阵子，终于掏出一个插满电线，看起来略惊悚的头盔。
　　这个头盔看起来科幻味十足，有点像电影中控制人脑的东西，吓得尹沐卿连连后退：“这什么玩意儿，我必须得戴吗？”
　　孙福禄摆出他惯有的猥琐笑容：“这是脑波模拟的头盔，我常用的那个太大，不合适你的脑袋。别担心，这个看起来虽然恐怖了点，因为是老款，但是没关系，照样能用！”
　　尹沐卿眉头紧皱着接下头盔，看上面插・得满满当当的电线，心里顿时七上八下，不禁又开口问道：“真的没问题吗？你们玩电脑的不都说全息技术的奇怪代码很危险吗？”
　　孙福禄一边捣鼓他的电脑，把头盔长长的电线插・到电脑上，一边回答说：“放心啦，我研究这些代码很久了。虽然不能研究出意思，但是至少能分辨是否危险。其实就算最危险的代码也不会对身体产生实质的伤害。况且我现在给你看的，是那个神秘人的代码，他的代码很温和，我每天都接触，一点问题都没有。”
　　“到底什么意思？”尹沐卿糊涂了，“不对身体产生伤害，那为什么危险？患了3D瘾症的人到底是怎么回事？”
　　这个时候，孙福禄已经把他的头盔戴在脑袋上了。尹沐卿问话的时候，他正运行接下来要使用的奇怪代码，没听清楚。知道尹沐卿似乎在说话，他摘下头盔问：“啥？”尹沐卿立刻把问题重复了一遍。
　　对尹沐卿的问题，孙福禄摇了摇头：“不知道，反正就觉得危险。至于为什么，我也不知道。国家那么多人研究3D瘾症，我要是早知道怎么回事，早上报国家得奖金了！”
　　尹沐卿又问：“那我们随便接触不是很危险吗？”
　　“没事，”孙福禄笑了笑，露出一口健康漂亮的大白牙，“你不会有事。你的话，肯定不会有事。”
　　“为什么？”尹沐卿问。
　　孙福禄挠了挠头，支支吾吾说不出话来，被尹沐卿狠狠一瞪，只得红着脸说：“呃……直觉，只是直觉而已。”
　　“直觉……”尹沐卿低声喃喃着，抬头看了一眼孙福禄，这货依旧是一副简简单单没心没肺的模样。她知道为什么章净轩唯独愿意和这家伙走得近，因为他是个不屑于玩心计的人。如果说章净轩是资本界的无冕之王，那这位从孙氏逃出来的大公子，就是编程界的无冕之王！
　　摇了摇头，尹沐卿无奈道：“如果被坑的话，我也只好自认倒霉了。”接着，便戴上头盔。
　　似乎有些声音传进耳朵里，尹沐卿仔细听，感觉好像是头盔里电流流动的声音。头盔把整个脑袋都罩住，尹沐卿闭着眼睛，什么都看不见，只有黑不溜秋的一片。似乎没什么感觉，尹沐卿觉得很奇怪，奇怪着，奇怪着，便渐渐开始发呆了。隐约间，突然听见滋滋声，似乎是电流碰撞的声音。尹沐卿皱了皱眉，将注意力全放到耳朵上，寻找头盔里唯一的声音。
　　其实不需要她注意，头盔里的滋滋声越来越多，甚至出现小小的，啪的声音。不过这些都还很轻微，不足以引起尹沐卿的警觉。除了滋滋和偶尔出现的啪的声音越来越多，依旧没有其它变化。尹沐卿觉得无聊，孙福禄又没叫她把头盔摘下来，她自己便也不敢轻举妄动。只觉得无聊，超级无聊。实在太无聊了，尹沐卿便开始默默数数。
　　“一，二，三，……二十一，二十二，二十三……七十一，七十二，七十三……二百七，二百八，二百九……一千五百二十三，一千五百二十四，一千五百二十五……三千七百四十四，三千七百四十五，三千七百四十六……一万九千六百六十六，一万九千六百六十七，一万九千六百六十八……五万三千七百五十五，五万三千七百五十六，五万三千七百五十七……五十五万九千六百七十七，五十五万九千六百七十八，五十五万九千六百七十九……七百六十八万三千二百九，七百六十八万三千二百一十，七百六十八万三千二百一十一……一亿三十二，一亿三十三，一亿三十四。”
　　眼前突然一亮，尹沐卿低头躲开光线。
　　“怎样？”孙福禄兴奋的问，“有什么感觉吗？”
　　尹沐卿皱着眉头，缓缓睁开眼睛，说：“感觉特别无聊。”
　　“啊？”孙福禄摇了摇头，“没感觉吗？嘶，奇怪啊，应该有点什么不一样啊？”接着，他便开始在尹沐卿面前手舞足蹈，“有没有感觉脑子突然变得很宽阔，然后各种各样的数字在你脑子里飞过来呀飞过去的？就比如，感觉好多好多东西存在，但你愣是搞不清楚什么意思。又比如说，呃，代码都活了的感觉，有没有？”
　　尹沐卿摇了摇头：“因为太无聊了，所以一直在算数。从一开始算，算了很久。”
　　“诶？没道理啊。”孙福禄奇怪起来，“我都有感觉，你怎么会没感觉呢？你再想想，用力想一下，刚才那一小会儿，你想到了什么？什么都好，想到什么说什么！”
　　话是这么说，可刚刚尹沐卿一直在发呆，顶多算了算数字罢了。看孙福禄如此热情，她也不好太敷衍，于是想啊想啊，怎么想想不出东西来。于是她放弃了，也懒得再想，抬头打算告诉孙福禄自己想不出什么东西时，突然脑子里出现一个莫名其妙的概念，尹沐卿也莫名其妙的开口：“门关着。”
　　“啥？”孙福禄惊问，“门？”
　　看他那么郑重其事的模样，尹沐卿顿时有些不好意思。她也不知道怎么回事，有可能只是突发奇想罢了，也不好随便误导人家，便摇了摇头：“不知道，没什么东西。”
　　“哦……”孙福禄脸上立刻爬满了失望，却依旧低声喃喃尹沐卿刚才说过的，“门关着，嘶……门，关着？”
　　孙福禄沉浸在他的世界里，尹沐卿觉得时间不早，不好在他这儿多呆了，便对他说：“‘茹琳电力’的资料，你能不能帮我查一查？”
　　孙福禄的手指在键盘上飞快移动，听到尹沐卿的话，回头嗯了一声：“放心，明天就把那家公司每个人的祖宗十八代挖出来给你。回去等我消息吧。”
　　尹沐卿扑哧一笑，拿起随身的提包打算离开。习惯性掏出自己的手机看了看时间，看到手机屏幕顶端的数字时，她突然浑身一僵。“孙福禄。”尹沐卿突然发声。
　　“嗯？”孙福禄依旧对着电脑，漫不经心的回应道。
　　“那头盔我戴了多久？”尹沐卿问。
　　孙福禄奇怪的回头，说：“没多久，一分钟不到啊。”
　　“一分钟不到？”尹沐卿顿时瞪大了眼睛，“怎么可能！我可算到了一亿多！”
　　孙福禄惯常懒散的脸瞬间变得无比严肃，回头立刻调出刚给尹沐卿使用的软件，看上面的记录，随即笑出了声：“十二秒，代码只运行了十二秒！”
　　接着，尹沐卿眼睁睁看着孙福禄从严肃变得高兴，从高兴变得疯狂，从疯狂变得癫狂！看着孙福禄手足舞蹈，抓起文件哗啦啦往天上猛抛，又听他几乎歇斯底里的狂笑，尹沐卿顿时不知该如何是好！
　　余光看到尹沐卿担心和微微有点惊惧的眼神，孙福禄终于收住他疯狂的举动，坐下来，捂着脸笑道：“哈哈，怪不得了，怪不得我总是输得那么凄惨！哈哈，人家的运行速度是我的一千万倍！一千万倍！哈哈哈哈哈哈哈……我的那些超级电脑毁得不冤，毁得不冤！”
　　“你没事吧？”尹沐卿皱着眉头问。
　　孙福禄拿开双手，咧嘴一笑，露出他闪亮整齐的白牙：“没事，一点事都没有，我好极了！这次真谢谢你了！”
　　尹沐卿不知所措，只得点了点头。
　　离开孙福禄的公司，尹沐卿很快便回到自己下榻的酒店。她还有一件很重要的事得做，现在没有‘茹琳电力’的资料，她只得专注到那件事上去。要准备的资料很多，各种表格、申请书和证明都很麻烦，尹沐卿必须得花上一段时间。
　　到很晚的时候，尹深回到酒店，看尹沐卿依旧忙碌着，便催她赶快洗澡睡觉。紧接着，尹沐卿也很快洗了个澡，换上舒服的睡衣，钻进被窝里舒舒服服的睡下去了……
　　“你在哪？”
　　睡梦中，渐渐出现一个怯生生的声音。尹沐卿眼前只有一片黑暗，无边无际的黑暗，绝望到让人窒息的绝望……
　　“你在哪里？”这个怯怯的声音再次出现，带着凄苦的泣音，尹沐卿顿时心头一紧，开始寻找这个声音的源头。
　　“能不能来救救我，王子哥哥？如果再不来的话……”尹沐卿又听见这个哽咽的声音，听得尹沐卿心口绞痛，“再不来的话，我就真的撑不住了……求求你，快来救我……”                        
作者有话要说：　　反正我作死，成绩这么差的文也有续集，呵呵……

　　☆、贪婪的跨国企业

　　“起床了！”浑身一凉，同时又被这个声音吓了一跳，尹沐卿终于睁开眼睛，懒懒打了个哈气。
　　看着妹妹的脸，尹深的表情顿时微妙起来：“梦到伤心事了，怎么哭得这么难过？”
　　“哭？”尹沐卿很奇怪，摸了摸脸颊，居然真是湿的！“诶，奇怪。”尹沐卿自言自语，“我干嘛要哭？”
　　尹深一边整理领带一边漫不经心的说：“该不会梦到被皇太子甩了，所以哭得难过吧。”
　　“没有！”尹沐卿摔回温暖柔软的床，“第一，我跟赢子尘没什么特别关系。第二，梦里根本没出现他这么个人！”
　　“那你干嘛哭？”尹深转头，依旧皱着眉，“你这丫头一直缺心眼，我第一次见你哭得那么厉害。说起来，既然不是情伤，这世界上还有什么事能让你哭成那样？”
　　“哭得很厉害吗？”尹沐卿挠了挠头发，撅起小嘴，“到底怎么回事啊，我到底做了什么梦啊？”
　　“什么梦？”尹深文。
　　“不知道。”尹沐卿脑袋贴在枕头上摆动，做出摇头的动作，“不记得了，确实是个挺揪心的梦，可我真不记得了。总觉得，嗯，好像……”
　　“好像什么？”
　　尹沐卿闭上眼睛，努力回忆着：“总觉得，是别人的梦。”
　　尹深立刻拿起自己床上的枕头往尹沐卿脑袋上砸过去：“一大早就神神叨叨，快起床！”
　　尹沐卿吐了吐舌头，立刻麻利的爬起来，抱着换洗的衣服冲进盥洗室。
　　当尹沐卿洗完澡，穿好衣服出来的时候，尹深已经走了。尹沐卿便继续昨晚的漫漫长路。需要的资料很多，时间也不充裕，她必须抓紧。一个上午准备各类材料和申请书后，尹沐卿便把这些东西一股脑丢进文件袋，穿上高跟鞋开始跑路。
　　接下来需要的证明和许可证很多，而且各种手续繁杂。尹沐卿穿着套装，蹬着高跟鞋，又不像过去那样既有特权又有专车接送，太阳也够辣，累得她几乎要跟狗一般吐舌头了。好在到底是上过台面的大人物，只要尹沐卿把名字一报，各种工作人员立刻都恭恭敬敬，速度也加快起来。任谁都知道，尹沐卿是皇太子跟前的大红人。虽然现在辞职了，但没人相信尹沐卿的离开不是皇太子的安排。在大部分人眼里，尹沐卿依旧是他的亲信，只不过是代替皇太子扶持地方子公司罢了。
　　对他人的想法，尹沐卿又不是傻子，自然明白。但她也不点破，不点破的同时又婉拒各种人物的好言相请。尹沐卿不想跟他再扯上任何关系，却也明白，皇太子的余荫遍及整个国家，只要还活着，就不可能逃离他的影响。这种影响虽然让尹沐卿做事方便不少，但是说实话，让她很不舒服。
　　就好像，赢子尘这个人，无时无刻，依旧站在自己身后。
　　拿着铁饭碗的公务员都朝九晚五作息规律，所以，五点以后，不管尹沐卿来头多大，他们依旧撂摊子不干。因为各种各样繁琐的文件，尹沐卿在若干大小局里跑来跑去，结果一个下午过去，总共才办了两张证明。这还是人家看得起尹沐卿，给稍微加快了办公速度的结果。
　　证件没办法了，尹沐卿便往孙福禄的公司跑。这次，尹沐卿好歹知道怎么做巴士，在哪里下车。然后一路上问到孙福禄的公司门口。
　　孙福禄这个创业专业户的公司一向不大，也没什么臭规矩，公司的员工又见过尹沐卿，所以她丝毫没遭到阻拦，直接冲进孙福禄乱糟糟的办公室。那小子像往常一样，蜷在电脑前。
　　“‘茹琳电力’的资料查得如何？”尹沐卿问。孙福禄没说话，随手指了指散落在地上的文件。地上的文件不少，内容七七八八，尹沐卿找了好一会儿才找到自己需要的资料。
　　孙福禄悠悠飘来一句话：“我把国内里三层外三层扒了一遍，才找到这些资料。那家‘茹琳电力’可真黑啊，仗着是国外大企业，对秦国员工可算是剥削了！”
　　尹沐卿把沙发上的杂物扫开，找了个不算特别脏的位置坐下去，翻看着文件。听到孙福禄的话，尹沐卿淡淡道：“大公司都是这样。”读了一会儿，尹沐卿问：“能不能也帮我查查国外的资料？感觉秦国人并不怎么了解这家公司。”
　　“正在查。”孙福禄说，“国外已经彻底普及了全息模拟IT，他们的代码传到秦国的传统电脑上肯定会变乱码。而且乱码里面还有很多意义不明的代码，我又不敢用他们的全息输出设备，所以只好自己一个字一个字的改。”
　　说得尹沐卿都有些不好意思：“抱歉，太麻烦你了。”
　　“没事儿。”孙福禄摆了摆手，“反正我每天做的事就是把这些代码变正常，帮你是顺带的。”
　　尹沐卿这才意识到孙福禄正在做的业务。他一直专注于将国外讯息转码翻译后传回国内。现在的这家公司正是专门做境外科技前沿咨询的服务，在国内科技产业中颇具好评。公司虽然只做科技那一块，可孙福禄却一直致力于全领域的转码。因为他的目的并非开公司，而是寻找无数神秘代码之中的答案。开公司只是方便他充面子罢了。
　　孙福禄的手在键盘上纷飞，尹沐卿坐在一边静静看文件。过了一会儿，只听一声清脆响亮的摁键之声，孙福禄猝然大吼：“ok，老子搞定了！”
　　“哦。”尹沐卿淡淡应他一声，继续看她的文件，却发觉孙福禄又笑眯眯站在自己面前，手上拿着那个插满电线的头盔。拿人家手短，既然有求于孙福禄，尹沐卿便只得乖乖做小白鼠了。戴上头盔后，还不忘说一声：“别搞太久了！”
　　“好嘞好嘞！”孙福禄兴奋的回应着，开始运行代码。
　　……
　　回到下榻的宾馆，尹沐卿开始撰写新的申请书和行动方案。她在孙福禄的公司里没呆多久，那个无良的家伙居然给运行了三十秒的奇怪代码，搞得尹沐卿几乎睡在头盔里面！
　　过了一段时间，已经八点左右的时候，尹沐卿开始打电话给过去认识的政府人员。孙福禄给的资料虽然少，但是有用。至少，仅凭这些资料完全可以确定‘茹琳电力’正试图垄断秦国的生物燃料发电产业。抓到这个把柄，尹沐卿完全可以随意揉捏这家公司。
　　她现在正打给经济部门的老官员，尹沐卿以前在‘秦贸’工作时认识的赵开放老先生。他过去一直试图撮合尹沐卿和自己儿子，弄得尹沐卿哭笑不得。电话接通，一阵寒暄之后，尹沐卿立刻直切主题。谈到‘茹琳电力’的意图，赵开放感叹道：“我们国家主要是核能发电，没注意到生物燃料发电这个新兴产业。没想到居然被外国公司钻了空子，唉，我还自称老臣，也被忽悠过去了，真是惭愧啊。”
　　“亡羊补牢为时不晚。生物燃料发电是个很有魅力的产业，但生物燃料并不只局限于发电，我们国家自行研发的燃料可以完美代替石油。不用像国外那样只能大量提取低劣燃油。如果能逼‘茹琳发电’购买我们的燃油，再把公司发展起来的话，事情会变得很容易。”
　　赵开放不禁感叹：“唉，秦国科技果然还是弱一点。要是我们自己能开那样的发电厂就好了。”
　　他的感叹到让尹沐卿眼前一亮：“可以啊！生物燃油发电的最大难题是如何充分利用低劣燃油。但我们的燃油属于高品质燃油，对发电厂的要求非常低，我们完全可以发展自己的新能源发电厂！”
　　话筒立刻传来赵开放激动的声音：“好啊，我把意见呈上去，如果能做出来，一定是利国利民的好事啊！”
　　“对，我们可以自己建立发电厂！不过，我认为，最好还是保留‘茹琳电力’，甚至再引进几家外国公司。垄断肯定会导致贪婪，公平竞争才能让市场更加健康。”
　　和先前不同，赵开现在的反应是沉默。尹沐卿随即解释道：“市场开发的时候，如果不好好设计规则的话，到最后，所有的利益都会化为泡影。垄断确实会带来暴利，但同时也会给整个国家造成无法修复的伤害。赵先生，您是老将，这一点您肯定比我更清楚。”
　　“说的不错。”赵开放悠悠道，“怪不得太子如此看好你，你果然与众不同啊！赵某不得不说声佩服！”
　　尹沐卿笑了笑，说：“不好意思，虽然是我私人的请求。您把意见呈上去的时候，能不能不提我的名字？特别是太子，千万别在他面前提我，可以吗？”
　　“为什么？你现在所做的，不是太子属意吗？”
　　尹沐卿咬了咬嘴唇：“不好意思，这其中有很多缘由。我不能详说，希望您能谅解。”
　　“呵呵，没事没事，你做好你的事就行了。有什么问题，尽管找我，能做到，我一定做！”
　　电话挂断后，尹沐卿轻叹了一口气。“赢子尘啊赢子尘，”尹沐卿轻笑着摇了摇头，“真是怎么都逃不过你的手掌心。”                        
作者有话要说：　　今天天气好晴朗，我好懒

　　☆、王瑞的纠结

　　时隔多日，尹沐卿又站在‘秦贸’公司的门口。古朴的建筑如旧，忙碌的精英来来往往，只有尹沐卿悠悠走着。虽然才离开几个月而已，对尹沐卿来说，却恍如隔世一般。曾经忙碌焦虑的日子，回望过去，竟好像做梦一般。
　　尹沐卿记得自己离开时的心情，羞耻，对她来说，这个地方代表着无法言喻的羞耻。她本以为自己会对这里深恶痛绝，现在，却只有平静罢了。走过之后，那时的回忆便如同过眼云烟，看过就忘了。只不过，身体上的创伤还留着。尹沐卿轻叹一声，摇了摇头。
　　‘秦贸’的职员一如既往的忙碌，站在门口的尹沐卿能见到不少人进进出出。尹沐卿并没走多久，所以大部分人都认识她。尹沐卿给人的印象总是行色匆匆，所以当她此刻悠闲地站在门口，所有人都不禁向这位前总裁投去好奇的目光。尹沐卿从来就是个吸引注意力的黑洞，在曾经掌管的‘秦贸’公司门口，她的吸引力便更加不容小窥了。
　　在他人眼中，这位女子依旧是个大人物。没过多久，不少人停下来，打算向这位前总裁请求指示。尹沐卿微笑着摆了摆手，示意他们去忙自己的事。站在这种地方太麻烦别人了，尹沐卿不再花时间感慨，像其他人一样快步走动起来。
　　快步走进公司，两位前台小姐立刻不由自主站起来，端着身子，努力摆出最甜美的笑容：“欢迎回到‘秦贸’。”说完，两人都恭恭敬敬的鞠躬。尹沐卿轻叹着摇了摇头，也不去纠正她们过于谦卑的态度，开口问道：“我约了你们公司的副主任王瑞，他现在在公司吗？”
　　前台小姐立刻用甜腻的声音说：“请您稍等，我现在就打电话确认。您可以先休息一下，稍等一会儿，马上就好！”前台小姐指着旁边的休息室，说话的声音也有些惶恐。
　　对她们诚惶诚恐的态度，尹沐卿不知该如何回应，也不离开，看了看时间，笑道：“没事，我就在这里等吧。我来得比约定时间早，不怪王瑞不在。”
　　前台小姐似乎松了一口气，连连鞠躬道：“实在抱歉！我们现在就联系王先生，既然已经约好了时间，他肯定马上就会回来！给您造成困扰真的万分抱歉！”
　　尹沐卿摆了摆手，站在前厅中最角落的位置。
　　离约定时间还有一分钟的时候，王瑞果然回来了。尹沐卿透过玻璃门望去，发现他的脚步比平时更急，一身风尘仆仆，显然经过了很长的旅程。即使站在角落里，尹沐卿依旧是所有目光的中心。王瑞很容易便察觉到气氛的不同，进公司后便径直走向尹沐卿。
　　“好久不见。”王瑞说着，还微微有些喘气。
　　“好久不见。”见到昔日的好友，尹沐卿觉得很开心。
　　……
　　在小小的会议室中，秘书给王瑞和尹沐卿端来两杯茶。他离开之后，这里便只剩下两个人了。
　　“真的抱歉。”尹沐卿说，“你这么忙，我还跑来打扰。”
　　“我在拉斯维加斯出差，你打来电话之后，我就买了最快的机票回来。”搓着滚烫的茶杯，王瑞双眼低垂，盯着里面翻滚飘荡的茶叶，“有什么事需要我帮忙吗？”
　　王瑞一向忙碌，自己离开之后，他的日子肯定比以前更辛苦。尹沐卿心里更过意不去：“很抱歉，太麻烦你了。”
　　“没事。”王瑞淡淡道。
　　“其实并不算什么大事，”尹沐卿说，“我希望接任秦氏地方分公司‘秦能源’的最高决策人，所以来这里申请了。”说着，递出准备了好几天的资料，“希望你能帮我签署调任书，绕开赢子尘。”
　　王瑞没问缘由，也毫无推脱，结果文件，翻了翻，随即毫不犹豫的点头：“好。”
　　“谢谢。”尹沐卿说着，起身打算离开，却被王瑞叫住。面对疑问的目光，王瑞说：“坐下，告诉你一些事。”
　　看王瑞失魂落魄的模样，尹沐卿实在无法拒绝他的要求。
　　尹沐卿坐定之后，王瑞闷下一口热茶，吹出一口气，幽幽道：“什么招呼都不打，突然离开公司，你可真不负责任。”
　　尹沐卿苦笑着回应：“抱歉。”
　　王瑞摇了摇头：“要是你真不负责任还好，至少我心里好受一点。但是，你离开前的那三个月到底怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”尹沐卿问，“我只是把公司的债务全部还清而已啊。如果不把事情做完，我也不敢放手离开。”
　　王瑞冷哼一声，脸上的表情别扭得像个孩子：“留下一个无法逾越的神话之后离开，你可真是……”说着说着，王瑞不禁苦笑，“在你面前，我永远只能高山仰止了吧。”
　　看王瑞一脸受尽挫败的神色，尹沐卿居然轻笑出声。惹得王瑞怒气冲脑，狠狠瞪了她一眼。尹沐卿却更笑得欢了：“像你这样的精英，大概是第一次尝到挫败的滋味吧。”
　　尹沐卿的笑容似乎有种神奇的穿透力，王瑞突然感觉自己纠结了这么久的情绪简直幼稚得可笑。顿时，一股羞耻感油然而生，王瑞冷哼一声，别过头不看她。尹沐卿觉得有趣，调笑道：“挫败的感觉怎样？好玩吗？”
　　“笑够了没有！”王瑞闷声闷气的说，从脸颊到耳根居然都红透了。
　　尹沐卿于是止住笑意，语气也稍稍显得有点沉重，让王瑞不由自主回头看她：“你知道吗，进‘秦贸’之前，我可从没成功完成过一件事哦。”尹沐卿表情平静，如同叙述一个与自己无关的故事，“我是个很奇怪的人呢。大部分人能做到的事我做不到，但大部分人做不到的事，我却能做到。我知道自己有天赋，但是别人不知道。大部分人看到的，只是我愚蠢的那一面。所以，我从小到大都在质疑自己的价值，质疑自己活着是否真的有意义。”
　　尹沐卿长叹了一口气，顿时感慨起来：“最严重的时候，我甚至怀疑世界上的任何人都比我好，无论人品还是智商，任何方面，我都属于最低劣的等级。”
　　“怎么可能……”
　　尹沐卿打断王瑞，说：“对，那是不可能的，我知道，没人一无是处，不可能有人一无是处。这是那个时候的我，唯一能说服自己的理由。”尹沐卿露出淡淡的微笑，“你知道吗，有的时候，相信自己是一件很困难的事。你知道为什么我能在三个月内堵住那么大的资金缺口吗？是因为我充分开发了公司所有人的优势。所有人！我看得见每个人的优点，在寻找优点方面，我比任何人都厉害。因为，曾经很长一段时间，坚信每个人都有长处，是我唯一相信自己的理由。像你这样一直是精英的人，大概无法理解我这种人的感受吧。”
　　“现在明白了。”王瑞眼睑低垂，幽幽道，“我从不曾怀疑自己，所以我不如你。你比我强太多了。”
　　“王瑞，你也是无可替代的。”
　　王瑞嘴角稍稍往上翘了翘，点了点头。
　　“行了！”尹沐卿撑着桌子站起来，拿起随身的小包，说，“不耽误你了。估计在拉斯维加斯的生意你还没谈完吧。接下来的事拜托你了，千万要绕过赢子尘啊。”
　　王瑞只闷闷嗯了一声，却多嘴问道：“这家公司很有潜力，果然是你的风格。接下来，你计划怎么做？”
　　尹沐卿轻笑，回答道：“今晚我约了‘茹琳电力’的最高决策人谈判。他难得来秦国一趟，我今晚必须拿下这家公司。”
　　……
　　尹沐卿走后，王瑞并没有立刻赶回拉斯维加斯。因为他买的机票要到晚上才能起飞，他便干脆在公司里整理文件。公司的资料和档案比较全，对接下来的计划也大有裨益。
　　正当他专注于自己的工作时，周围突然变得鸦雀无声，一股压抑的气氛渐渐蔓延开来。这股气氛他非常熟悉，如今，太子走到哪里，这股压抑就卷到哪里。王瑞起身，回头向赢子尘微微欠身。赢子尘大步走来，问：“你不在Z国谈债券交易吗，怎么突然回来了？”
　　“事情有变，我又正好空闲，就跑回来看看材料。”
　　“嗯。”赢子尘走过王瑞，直接在他桌子上找自己需要的文件。王瑞瞥了一眼，并未阻止。
　　“我得去东瀛参加研讨会，欧洲国家的民意统计书在你这里吧。放在哪里？”
　　“在桌上。”王瑞虽然这么说，却一动不动，似乎完全没有帮老板拿出来的心思。
　　果然，几秒没找着，赢子尘有点不耐烦了：“在哪里！”
　　王瑞慢慢腾腾转转身，却见赢子尘的动作猛然一顿，动作开始促乱起来。“这是什么味道！”赢子尘的声音有些沙哑，露出焦躁的情绪，“尹沐卿来找过你！”
　　王瑞勾了勾嘴角，说：“没错。”
　　很快，赢子尘就翻出尹沐卿提交的文件，狠狠抽出来，甚至让其它文件散落在地。他一张张翻过去，当翻到尹沐卿的名字时，他整个人几乎都僵了！
　　王瑞咳嗽了两声，小声道：“尹沐卿打算申请‘秦能源’的最高决策权。而且已经约好了国内最大生物燃料使用公司‘茹琳电力’的CEO，今晚就进行谈判。另外，我刚查过，‘茹琳电力’的CEO将在‘祈元商务大厦’与‘茹琳电力’驻秦分公司的职员开会。”
　　文件纸哗啦啦飞舞，赢子尘已经快步离开了。
　　王瑞慢悠悠收拾被太子殿下搞得一团乱的办公桌，心情不知为何，突然好的不得了。                        
作者有话要说：　　好纠结，好纠结，好纠结，好纠结……
啊，工作这种事，真是！麻！烦！啊！

　　☆、焦虑

　　赢子尘从国内中小城市视察，刚回公司，便接到紧急通知，要去参加东瀛的研讨会。本来心情就不大好，莫名其妙又冒出一个什么会，更烦得他不爽。
　　接到求助电话的时候，赢子尘已经在电梯里了。想拒绝却没有理由，赢子尘便中途走下电梯，径直向王瑞的办公隔间走去。需要的资料在他那里，赢子尘打算拿到了就立刻离开。
　　可当他翻找时，在王瑞书桌上的文件里，竟幽幽飘出那股熟悉的香味，这股魂牵梦绕的味道，是她！赢子尘只觉得脑子里轰的一声爆炸，什么会议，什么责任，统统都被蒸发成空气！这股香气如同一根危险的□□，炸得赢子尘脑子里只剩下属于她的信息！
　　【尹沐卿在附近。】仅仅知道这条信息，赢子尘就无法忍受自己浑身沸腾的血液！
　　所以，他也不知道自己到底在想什么，丢掉手头上的文件，丢掉接下来的会议，甚至懒得管所谓皇太子的责任，就像疯子一般，开车往‘祈元商务大厦’，开往她将存在的地方！赢子尘知道自己疯了，他迫不及待想与她站在同一片地板上，至少这样能让他稍微好受一点。
　　径直冲进‘祈元商务大厦’，赢子尘气势汹汹，来来往往的西装革履们被他吓得不轻。工作人员连忙迎过来，当然，也被赢子尘冷若冰霜的面孔吓坏了，但工作使然，他可绝不敢让自己负责的区域出问题，否则后果不堪设想！
　　“先生，请问您……”
　　赢子尘将身份证明摆到工作人员眼前，以命令的口气说：“我是秦国第一皇储赢子尘，你是这里的总负责人吗？”
　　赢子尘从不主动展示自己的身份，也不曾有如此仗势欺人的时候。他的地位在秦国太过重要，重要到，但凡活在这片土地上，没人能离得开他的庇护，所以也没有人能违抗他的命令！
　　工作人员被赢子尘的身份证明吓得脸色苍白，立刻鞠躬，恭敬道：“我们立刻呼叫总经理，请您稍等，稍等！”说完，正对赢子尘小跑着后退，跑了一段距离后，立刻转身，像逃命一样仓皇而去。
　　无视周围同样被吓得脸色雪白，不敢动弹的其他人，赢子尘向被吓得花容失色的前台小姐走去：“给我准备一间小会议室，立刻！”
　　赢子尘的气势沉重而又冰冷，把他面前的女孩吓得思维障碍，只得僵硬点头，慌乱拿起话筒，哆哆嗦嗦拨通号码，发出如同猫叫的声音：“秦皇太子申请使用15号小会议室，使用时间是现在！”说完，也不管电话那头说什么，立刻挂断，却一点声音不敢发出来，给赢子尘指了指大厅深处的甬道。
　　不用别人领路，赢子尘大步走向15号会议室。进去后，心情依旧烦躁得厉害，也做不下来，只来回踱步着。
　　赢子尘离开后，尚处大厅的所有人才终于大松一口气。回想太子殿下如此气势汹汹的模样，各人只得暗叹这家公司时运不济了。至于那位前台小姐，此刻却懊恼起来。她难得有机会与如此重量级的大人物见面，当时吓得太厉害，居然忘了展示自己最美的一面。就算勾不到他的人，至少多看两眼帅到不要命的皇太子真人也不亏啊。这位大人物的气压极重，而且冷冷的好似能把人冻成冰棍，虽然很可怕，但仔细想想，可真是相当有男人味啊！
　　再说到赢子尘。他在小会议室中来来回回，脚步如同打仗一般，转了几百圈。当总经理终于进来时，赢子尘冷冷瞟了他一眼，顿时更把这位经理吓得魂飞魄散！
　　“你太慢了。”赢子尘说出这句话，不悲不喜，让人捉摸不透，却更听得总经理冷汗直流！
　　“实在抱歉，实在抱歉！”总经理如同听训一般，低头走到赢子尘跟前，“请问殿下有何吩咐？”皇太子亲自找上门来，还如此气势汹汹，肯定没好事！总经理却奇了怪了，他们公司基本上遵纪守法，也完全遵守行业规规矩，太子殿下实在没理由跑来查抄他们啊？
　　赢子尘抱胸冷冷道：“‘茹琳电力’的董事长今天会来你们大厦吧，给他预定的会议室全部装上窃听器，我必须要知道这家公司在秦国的所有计划！”
　　皇太子说完，总经理立刻达松了一口气。原来是国外的公司得罪了这尊大神，那就和他们公司没关系了。话虽如此，但装窃听器毕竟不符合行业规则，按照惯例，总经理还是得稍微反驳一下。可刚抬起眼睛，赢子尘冷冷的目光刺过来，总经理一个激灵，立刻点头哈腰，嘴上也没骨气起来：“我们立刻去准备，请您稍等，稍等！”
　　当总经理把一切准备妥当后，赢子尘立刻把刚得到的耳机塞进耳朵。‘茹琳电力’的董事长还没到，尹沐卿也必须晚上才能出现。等待便成了耗损心力的磨刀，心口如同千万只蚂蚁咬噬一般密密麻麻的痒痛。对她的渴望和理智的挣扎绞拧在一起，将赢子尘的大脑团团捆住，让他浑身不得安生。
　　在这度日如年的等待中，赢子尘终于等到‘茹琳电力’的董事长。参与会议的全都是外国人。‘茹琳电力’的秦分公司中，百分之九十的员工都是秦国人，而只占不到百分之十的外国人，全部是高层。整场会议用的都是英语，这对赢子尘来说并不算困难。可是，其中的内容却让赢子尘相当烦躁。
　　这帮白人的嘴中充满了对秦国乃至对白色以外所有肤色人种侮辱性的言辞，内容也极其野蛮。生物燃油发电在秦国并未发展壮大，而这帮白鬼，居然已经开始筹划垄断秦国的新能源发电，并且蓄谋煽动秦国人对核能发电的恐惧！
　　这种事，在秦国不少。像‘茹琳电力’这样不怀好意的国际大公司，在秦国也完全不算稀奇。赢子尘一般的态度是：只要还没玩大，他就打算放任不管，一旦闹大，就休怪他不客气！可这次，本来心情就焦虑，这帮白鬼还口无遮拦，赢子尘便打算破个例，好好料理这帮不知天高地厚的东西！
　　白鬼们的会议似乎进行得十分愉快，只有暗地里的赢子尘万分不爽。几个小时之后，他们的会议顺利结束，赢子尘也差不多知道他们接下来的行动计划，心里打好主意，今后定要往他们身上刮一层血皮！接着，便是白鬼一个个离开的声音，最后是关门声。
　　赢子尘又满腹焦躁的等了一会儿，眉头紧皱着闭上眼睛。过了一小会儿，另一间会议室的开门声出现，声音很轻，接着，是高跟鞋碰撞地板的声音，节奏分明，声音清脆。赢子尘浑身一个激灵，瞬间所有焦躁都消失得无影无踪，埋在心头的阴霾也立刻消散殆尽！
　　赢子尘知道，她来了。赢子尘能听见她轻轻拉开椅子的声音，她缓缓拿出纸张的声音，她悠悠翻动文件的声音。甚至，赢子尘感觉自己好像能听见她的呼吸声，匀称且自然，悠悠大气，绵延不绝……
　　赢子尘实在是呆不住了，他再次叫来总经理，恐吓他把尹沐卿旁边的会议室立刻调给自己使用。那间会议室已经有人预订了，太子殿下的要求让总经理嘴里发苦。好在这位大佬许诺支付违约金，并且以高价租用，总经理才十分不情愿的把会议室租给太子殿下。
　　但之后，总经理还得向原本租用这间会议室的公司道歉，还得在会议室租用高峰期的时候给人家优惠，甚至免费安排场所。同时，大厦的信誉度也会因此降低。这一连串的后果都得让总经理自己头疼。
　　这些赢子尘才不管，他只想离心上人更近一点。
　　‘茹琳电力’的董事长似乎并没有如约到来，让她干等了好几个小时。先前还十分痛苦的等待，现在有佳人细碎的声音陪伴着，赢子尘却一点不觉得长。甚至，希望时间能停下来，永远就这样下去……靠坐在将自己与她分隔的，那面厚墙的墙角，赢子尘闭着眼睛，靠声音想象她此刻的模样。
　　此刻的几个小时，对赢子尘来说却恍如一瞬。
　　耳机传出大门被重重撞开的声音，接着，是‘茹琳电力’董事长粗重的脚步声。“有什么无聊的事快说，我很忙！”这位董事长劈头盖脸便是一阵不耐烦的索问。
　　瞬间，赢子尘的所有血液都冲到鼓膜处，全神贯注倾听属于她的声音：“我认为这不算小事，算关乎贵公司生死存亡的大事。”她的声音依旧韵味十足，高低婉转得让人迷醉。
　　董事长嘟哝着骂了一句，不客气道：“你个不知天高地厚愚蠢女人，‘茹琳电力’可是全球知名的跨国公司！就凭你个小小的女人，能做得了什么？”
　　“抱歉，秦国欢迎优秀的大公司进驻，却不欢迎像您这样试图垄断市场的卑鄙者。先生，如果不能放弃垄断的话，秦国人只好向您采取法律手段了。”
　　“哼，你算个什么东西？别以为我是外国人就好糊弄，告诉你吧，你们秦国人的花样我们都懂！该买的人情我都买了，想扳倒我，你以为很容易吗？”
　　赢子尘听见来自于她的笑声，带着哂笑的鼻息，余音的吹气声如同羽毛一般挠在心头：“先生，您还没意识到我是谁吗？我是尹沐卿，曾担任过秦氏核心公司‘秦贸’的掌权人！”                        
作者有话要说：　　话说……我后天考科目二……
为了科目二我练了两个多月！！！
科目一前一个月就叫我去练车，到后天特么才去考试！！！
而且每天都去！！！刚毕业真的好闲啊！
考完了我能揍那帮教练吗！！！

　　☆、车祸

　　“尹沐卿？”‘茹琳电力’的董事长哼笑道，“哪个小地方出来的二流货色，没听说过！”
　　尹沐卿轻笑：“您要么是装傻，要么根本就没把秦国放在眼里。既然您没听过我的名字，那秦国的女太子您总听过吧。关于‘秦贸’的女总裁，您当真一点印象都没有吗？”
　　董事长脸色终于有点变化，斜眼上下打量这个漂亮的东方女人，却闷声道：“不知道，没听说过！什么太子不太子的，哼，我对封建社会毫无兴趣！”
　　尹沐卿笑了笑，悠悠道：“不论您是否感兴趣，我且告诉您，秦国政府已经注意到‘茹琳电力’了。你们公司的行为严重损害了我国公平竞争的原则，您不遗余力倾销劣质生物油的行为也严重触犯了本国法律。我们现在要求您立刻停止向我国进口劣质油，否则，就只好请您留下足够的罚金，并且准备离开秦国市场吧。”
　　董事长的脸色变了变，立刻站起来猛拍桌子怒骂：“你个不知天高地厚的贱货，凭什么命令我！你算个什么东西！”
　　对方如同棕熊一般，恐怖的吼声让椅子都震了震，尹沐卿却岿然不动：“我是我，我叫尹沐卿。”
　　‘茹琳电力’的董事长指节捏得劈啪作响，额头上青蓝色的血筋清晰可见。白种人本就身材高大，此刻正站在尹沐卿面前，巨大的阴影甚至能将她整个人罩住。两只恐怖的拳头如同巨石一般，似乎随时都有可能往尹沐卿脸上招呼过去！
　　而坐在棕熊面前的女人，这个淡然到不可思议的女子，却依旧满脸和煦的笑容，似乎根本意识不到危险。又或许，她完全不在乎面前的危险。尹沐卿的不动如山，反倒把棕熊的气势卸掉了一半。
　　“你个不知天高地厚的女人！”董事长指着尹沐卿狠狠道，“你会为今天的行为付出代价！”
　　尹沐卿没有回答，依旧笑得安详淡然。话锋一转，尹沐卿的语气变得柔和起来：“您的劣质油无法使用的话，要不要考虑秦氏公司开发的新能源燃油？我们‘秦能源’的生物燃油可以完美代替高品质的汽油，而且价格低廉，完全符合‘茹琳电力’的需要。”
　　董事长冷哼一声，怒道：“还想要我买你的东西？休想！”
　　尹沐卿耸了耸肩：“如果您能立刻找到劣质油的代替品，我会为您高兴的。只不过……”尹沐卿笑得意味深长，“‘茹琳电力’在秦国的新能源发电厂有不少，每日的用油量也很大吧。这些发电厂都为你们公司的劣质油量身打造，一旦外国的劣质油无法使用，便只能使用高价汽油或其它精炼生物燃油代替，以防止机器过分损耗，这成本嘛……”
　　“贱货！”董事长怒骂道，“你算个什么东西，居然敢威胁我！就算继续用劣质油又如何，你能拿我怎样！”
　　椅子腿又被这只外国白熊吼得震了震，坐在上面的尹沐卿却依旧镇定自若，语气也不软不硬，听得对方浑身不舒服：“您可以试试。”
　　董事长噎得说不出话来，狠狠瞪着尹沐卿，对方也不闪不避，坦然直面这凶狠的目光。在尹沐卿深如幽潭的目光中，棕熊看不到任何情绪。愤怒、恐惧、卑微、羞怯、逃避等等他总能在其他人眼中找到的信息，在这名东方女人的眼睛里却连蛛丝马迹都没有。尹沐卿的眼睛十分清澈，清澈到似乎能看清她所有的想法。可事实上，没人看得清，更没人看得懂，因为她的目光很深，深到似乎无底一般，探究者只能永远下沉，下沉，沉到自己灵魂的深处……
　　‘茹琳电力’的董事长不再大吼大叫，声音也比先前冷静许多，苍老的瞳孔中闪出睿智的光芒：“确实，目前为止，你们公司的产品是‘茹琳’最好的选择。好，我们签约吧。下个月起，‘茹琳’的所有发电厂都将使用你们公司的生物燃油。运输不必担心，我们会上门提货，只要你给的出来！”
　　他的要求让尹沐卿眉角微跳，但并没有犹豫，尹沐卿立刻站起来，摆出职业的甜美笑容：“祝我们合作愉快！”
　　……
　　拿着当场草拟，当场签字的合约，尹沐卿心情大好的同时，也止不住担心。她一早准备好的合同并没有被使用，若按照那份合同，‘秦能源’可以将生物油卖给‘茹琳’的同时慢慢增加产油量。可这位董事长好大能耐，居然逼着尹沐卿立刻许诺提供大量燃油。看着新合同上以千吨每日为单位的数字，尹沐卿顿时有点眩晕。
　　事情好的有点过头了，尹沐卿无奈的想。看样子，她必须得赌上一切好好拼一拼了。抬起头，远远望着‘秦贸’公司的方向，尹沐卿瞬间有点恍惚。想起在‘秦贸’工作的日子，做什么可都方便的很。只不过，尹沐卿轻笑着摇了摇头，自言自语道：“即便不在你手上，我尹沐卿依旧是尹沐卿，绝不比过去差一星半点！”
　　这句话刚说完，尹沐卿突然又觉得好笑，笑自己跟个赌气的小孩一般。摇了摇头，尹沐卿继续自己向前的步伐。
　　因为刚刚签过的单子，尹沐卿肩上的压力顿时重了不少。‘秦能源’若不能在规定时间内生产出足够的燃油，光违约费就能把她打进十八层地狱。
　　可尹沐卿已经习惯这个程度的压力了，就算天塌下来，她也先悠悠走过脚下的路再说。
　　十字路口处的红灯亮了，尹沐卿也毫不急躁，悠悠站在原地等着。正好这个时候，电话响了，接通手机，传来孙福禄兴奋的声音：“尹沐卿，嘿嘿，求你再来我这儿帮帮忙行吗？检索那个奇怪的代码，我又摸到不少有趣的代码。放心，这次也绝对安全，我已经实验过了！”
　　“好啊。”看着红灯熄灭，绿灯点亮，尹沐卿一边提步走过马路，一边说，“正好，我也有些事想拜托你，我现在就去……”尹沐卿此刻正站在马路中心，斑马线的边缘，是规规矩矩停靠的各类车子。本该和往常一模一样的，却不知为何，一辆豪华的跑车突然从后面猛窜出来，冲撞过等红灯的车子，直接向斑马线横冲过来！此时此刻，站在斑马线中心的人并不多，几乎只有因为打电话而慢了几拍的尹沐卿，而她，似乎正是跑车冲撞的目标！
　　惊险的这一瞬间，尹沐卿的眼前只有跑车闪亮到刺眼的车灯！脑子虽然已经发出逃的命令，身体却无法像神经那般快速！闪亮的车灯几乎碰上自己的身体，尹沐卿逃无可逃，只得下意识闭上眼睛！电光火石间，眼前的黑暗中，竟是走马灯一般的场景！过去的一幕幕闪在眼前，她甚至来不及害怕，只默默等待剧烈的疼痛！
　　砰！碰撞如期而遇，撞得尹沐卿头晕目眩！身体被两只铁钳狠狠夹住，然后生生撞进一面高大的软墙上！不对，是个人！尹沐卿被他狠狠箍在宽厚坚硬的胸膛中，大手紧紧护住她的后脑，身体被带着猛然一转！又是砰的一声，比先前响亮了几十倍！异常强烈的冲击从面前的胸膛传过来，撞得尹沐卿头晕目眩！
　　之后便是一阵天旋地转，各种灯光在尹沐卿眼前划成圆形的弧线。紧接着的，是与地面强烈的碰撞与摩擦，震荡得浑身发痛！可在这一连串剧烈的冲击之中，尹沐卿竟一直处在那个人紧密的保护之下！
　　恐怖的动力在与地面的摩擦之中渐渐消耗。尹沐卿不知滚了多远，让人眩晕的旋转终于停下时，展现在她眼前的，是灿烂到让她想落泪的星空。耳边，是他混乱的呼吸声。
　　他用力呼吸着，胸膛剧烈震动，却依旧死死抱着尹沐卿。身体密实的贴着，她便能清晰感受到压在自己身上的胸口剧烈起伏，以及里面狂乱的心跳！五官渐渐恢复知觉，周围嘈杂的声音也终于钻进尹沐卿的大脑。她却只能听见来自于他的声音，触摸到只属于他的温度。
　　赢子尘的呼吸愈加激烈，状况相当危急。他却挣扎着松开，双手撑住粗糙的地面，拼尽剩下的所有力气，稍稍抬起自己的脑袋。眼前，是她，略带惊恐，但是毫发无伤。
　　尹沐卿眼前的，却是满脸鲜血的他！灯光之中，虽然鲜血流得十分恐怖，眼中却毫无痛苦，只有无尽的温柔与欣喜。即使伤到如此地步，他依旧毫无动摇，占据尹沐卿所有视线的脸庞，即使沾满鲜血，也像往常那般英俊，竟没有一丁点扭曲！这个人，总沉稳到让人想哭！
　　“你没事。”赢子尘轻轻说出这句话，没有声带的震动，只有潮热的气息吹在她脸上。她不再惊恐，脸上竟是心疼的表情。赢子尘忍不住笑起来，久违的笑，久违的畅快，只因为她为自己担心。赢子尘想抓住这个瞬间，想把这一刻化为永恒，可眼前渐渐模糊，她的脸庞也越来越模糊，赢子尘陷入恐慌，想立刻抱紧她！突然出现的强烈意念化为压垮身体的最后一根稻草，他终于彻底失去意识……
　　尹沐卿眼前的，这个永远不会倒下的贤者，竟然在自己面前倒下了。尹沐卿眼睁睁看着他的眼睛失去光彩，他的脑袋轻轻落下，随后是他全身的重量实实压在自己身上，重得尹沐卿喘不过气来。                        
作者有话要说：　　人生，真是充满窝艹……
有时候不得不怀疑，我是个傻逼的可能性……

　　☆、眼中的情绪

　　他全部的重量压在身体上，压得尹沐卿无法动弹。胸口感受到一下又一下重重的冲击，是他心脏跳动的节奏。这个人，这个被万人敬仰，毫无瑕疵的圣人，身披神光坐在高高的王座之上，此刻竟如此脆弱。坚硬壮实的身躯此刻软得好似橡胶，似乎没有一丝力气。
　　莫名其妙的，眼中满是潮意。尹沐卿挣扎着抽出手臂，环住他的身体。此刻的他软得不成样子，与记忆中的赢子尘哪有一分相似的地方！
　　尹沐卿懂的，她太懂了，这个人在逞强，一直在逼迫自己！从他肩负皇太子的责任开始，他便一直逼迫自己，逼迫自己承担远远超过他能力所及的责任，逼迫自己回应所有人的期待，逼迫自己成为没有任何弱点的秦国皇储。割去软弱，放弃自由，无视性格，拒绝渴望，赢子尘成为优秀的皇储，而真正的他却逐渐萎缩消失……
　　尹沐卿环住这个人的身体，终还是忍不住为他流泪。这个人，这个了不起的人，她怎么忍心讨厌！
　　终于注意到周围嘈杂的声音，尹沐卿吸了吸鼻子，护住赢子尘的脑袋，大声呼喊救命。嘈杂的声音越来越大，周围的人也渐渐靠近，不久便听见警车的警铃声，尹沐卿顿时放心了。
　　“你们没事吧！”终于有人跑来帮忙。
　　“哎呀流血了！伤得好重！”
　　“天呐，流了好多血！”，有人伸手想看看赢子尘的伤，尹沐卿连忙抱住赢子尘的脸，艰难的抬头，“我没事，求你们帮我叫救护车，我男朋友受了很重的伤！”
　　“哦，好的好的！”路人刚说完，救护车已经到了。原来早有人打急救电话，警车到达之后，救护车也紧随而来。
　　“你们没事吧！”
　　“快，有伤员，快抬担架过来！”
　　“伤员流了很多血，快点那血袋！”
　　“伤员可能有脑震荡，你们小心点！”
　　尹沐卿仰躺着，见医生护士们小心抬起赢子尘，抬到担架上。稍稍放下心来，尹沐卿挣扎着坐起。“别乱动！”一位护士想把尹沐卿推回去，“你也受了伤，最好不要随便乱动。”
　　尹沐卿推开护士的手，微微笑了笑，摇摇晃晃站起来，走到赢子尘身边，用身体挡住大部分好奇路人的视线。对医生和护士们担心的目光，尹沐卿轻声道：“多亏他，我没事的。”说完，也不管劝阻，护着赢子尘直接进了救护车。
　　“伤者心跳正常！”
　　“血压正常！”
　　“体温正常！”
　　“出血已经止住了。”
　　“病人情况稳定！”
　　尹沐卿坐在救护车的角落里，看着医生和护士们忙前忙后，各种仪器哔哔的响着，即使知道赢子尘没出事，却也无法抑制心中的慌张。
　　赢子尘情况稳定后，医生转头对尹沐卿说：“幸好这位先生的体质很好，身体没什么大碍。但肯定有轻微的脑震荡，到医院后得立刻进行CT检查。如果发现问题，必须立刻动手术！你是这位先生的妻子吗？”
　　尹沐卿一愣，摇了摇头。
　　“那就麻烦了。”医生说，“希望能立刻联系这位先生的家人，如果有动手术的必要，就需要病人亲属的签字同意！”
　　尹沐卿点了点头，立刻拿出手机，稍稍犹豫了几秒，却很快拨打了老皇帝的电话。
　　“喂？”老皇帝的声音沧桑依旧，尹沐卿却没时间敬佩，急切道，“殿下出了车祸，现在正处在昏迷中！”
　　“什么！”老皇帝的声音顿时颤动起来，与平时的悠然沉稳大相近庭。尹沐卿甚至能听见他穆然站起时，椅子刮擦地板的声音！“你是谁！”老皇帝急问道，“逸尘现在在哪！”
　　“我是尹沐卿，我和殿下正在救护车上。”尹沐卿看了看医生身上的工作牌，说，“我们正赶往咸阳新西路综合医院，殿下可能需要动手术，请您立刻到医院来！”
　　挂掉电话，尹沐卿收到的是一群惊奇的目光。赢子尘的长相在这个国家无人不知，尹沐卿使用的“殿下”一词也彻底证明了他的身份。面对又惊又奇的医生和护士，尹沐卿勉强挤出笑容，说：“抱歉，事关国家机密，希望你们能保密。”
　　他们立刻连连点头。
　　面对尹沐卿憔悴的面容，医生说：“殿下应该不会有事，他的身体素质本来就好，刚刚做了初步检查，发现脑部并没有严重的创伤，即使脑部震荡也是很轻微的，放心吧！”
　　尹沐卿点了点头，勉强露出微笑。
　　……
　　进入医院后，医生不敢怠慢，马不停蹄给赢子尘做了全身检查。确定没有任何严重损伤之后，赢子尘被转入特级病房。所有过程，尹沐卿一直都呆在他身边。
　　终于确定赢子尘没事后，尹沐卿大松了一口气，瘫坐在椅子上。不知为何，竟觉得非常累，好似浑身的力气被抽干了一般，甚至从出生以来，尹沐卿都不记得自己这么累过。
　　“殿下已经没事了。”年长的护士对尹沐卿说，“毕竟你也经历了车祸，虽然有殿下护着，但就怕万一。”
　　看着昏昏沉睡的赢子尘，尹沐卿疲惫的摇了摇头：“殿下恢复意识之前，我最好还是陪在他身边。”
　　“没关系。”护士说，“就一些常规检查，量血压，侧心率之类的，在病房也可以做。”
　　尹沐卿终于点了点头，说：“那就不好意思麻烦了。”
　　……
　　没过多久，老皇帝赢守邦居然真的来了。依旧是银白的寸头，沧桑的脸上是与平时大不相同的慌张与痛苦：
　　“逸尘！”老皇帝径直走到赢子尘的病床前，似乎不敢相信自己的眼睛，全身竟都颤抖起来，“他……他这是怎么回事！怎么可能会出车祸！他身边没人保护吗！怎么可能！”
　　老皇帝转头，苍老的眼睛死死盯着尹沐卿：“到底怎么回事！逸尘怎么会出现在那里？为什么会碰上车祸！”
　　尹沐卿回应道：“我差点被撞上，殿下救了我。”
　　“可逸尘到底为何会出现在那个地方！”赢守邦怎么都想不通这一点，只得一再逼问尹沐卿，“他不该去东瀛参加会议吗？怎么会出现在那个地方，连个保护的人都没有！”
　　尹沐卿摇了摇头，偏头看昏睡的赢子尘，即使在沉睡中，他的眉头依旧紧紧皱着，俊俏的脸庞一如既往的威严，落在尹沐卿眼里，却满是疲惫。“我不知道，”尹沐卿幽幽的说，声音轻得好似浮萍，如同她漂浮不定的心绪，“我也不知道，为何他会出现在那个地方……”
　　赢守邦看着这个姑娘，突然心头一酸，脑子顿时也乱成一团毫无头绪的乱麻，只得坐在儿子的病床边，看着赢子尘无法松开的眉心。
　　远远看着这对父子，尹沐卿抿了抿嘴，深深鞠躬，随后轻声说：“对不起，我……先走了。”
　　……
　　脑子里一片空白，尹沐卿几乎完全靠机械运动来指挥双腿，尹沐卿唤来一辆出租车，以最快速度回到宾馆。
　　尹深早就回来了，见到尹沐卿脸上轻微的擦伤，表情立刻变了变：“你怎么回事？受伤了吗？”
　　尹沐卿摇了摇头，轻声说：“有点累，我先睡了。”
　　“喂，到底怎么回事！”尹深本想追问，却见尹沐卿轻轻飘到床边，一头栽了下去，连套装都没心思脱！
　　……
　　第二天，太阳亮到刺眼的时候，尹沐卿才终于从被窝里爬起来。抓了抓乱糟糟的头发，尹沐卿悠悠看了看钟，已经九点了。低头看自己的衣服，果然，套装已经被脱掉，剩下一身雪白的衬衫。尹沐卿把衬衫和内衣脱掉，换上舒适的睡衣，又一头栽进舒服的被窝里。
　　整整一个晚上，赢子尘不停在眼前晃。他高高在上的模样，他摆着严肃的脸开玩笑的模样，他下达指令的模样，他偶尔露出笑容的模样。以及他烫的能烧起来的眼神。昨晚，当他勉强撑起上身，注视自己时，那对包含了庞大信息的目光，炽热得让她想避开，却逃无可逃。
　　其实回想起来，他的眼神很早就是如此了。不知从什么时候开始，当尹沐卿很少能再见到他时，他的目光便让人难以理解了。当偶尔能和这位顶头上司见面时，尹沐卿总能从他躲闪的目光中看到不少无法言说的情绪。
　　不知道他想说什么，就连昨晚，那么近的距离，尹沐卿看着他眼中的情绪多到几乎要溢出来，他却偏偏一句话说不出，只有简单的：“你没事了。”
　　简简单单的几个字，却沙哑得让人心酸。尹沐卿觉得自己被这沙哑的余音团团捆住，只沉浸在他的回忆中无法自拔。
　　在被窝里翻来覆去的滚，尹沐卿的额头甚至蒙上了一层薄汗。眼前不断重复他深沉的目光，似乎要吸进这个无敌的大洞。赢子尘到底想说什么？尹沐卿似乎不知道，又似乎知道。其实，她知道自己根本不想知道，她本能的拒绝赢子尘眼中的内容。她知道，再想下去也没有结果。尹沐卿不愿去想，可无论大脑还是心，都不愿听从理智的指挥。                        
作者有话要说：　　这一篇感觉不错，虽然是写感情的，但是一点不肉麻。

　　☆、手腕

　　咸阳之行终于结束，可即使下了飞机，尹沐卿依旧是恍恍惚惚的模样。尹深皱眉道：“跟‘茹琳电力’董事长谈判那天到底发生了什么事，回来都跟丢了魂一样！”
　　尹沐卿摇了摇头，语调也平常的很：“没事，真的。”
　　尹深冷哼一声，满脸不爽道：“是，没事没事，你个丫头，翅膀长硬就越来越不听话了！一天到晚都不知道你在想什么！发生了什么事也不说，懒得管你！”
　　尹沐卿笑了笑：“本来就没事嘛。”
　　把妹妹送到‘秦能源’厂子门口，尹深便驱车前往自己的钢厂了，甚至连横挂在工厂上的欢迎横幅也懒得看一眼。对于这种形式多于意义的欢迎会，尹沐卿也并不在意。径直走过拍手欢迎的队长，也不管人们特意凑过来谄媚，尹沐卿一步不停走进自己的办公室，对周围打算拍马屁的人们轻声一笑，说：“我要开始工作了，你们可以出去吗？”
　　咸阳的秦氏总部发来指定尹沐卿做厂长的命令，众人虽有不服，却也无可奈何。‘秦能源’即使是个不招人待见的破厂子，但至少是家正经的秦氏公司，每年也能得到来自总部的不少补贴。所以在大部分人眼里，这家公司虽不肥，但至少也算得上一块鲜美的瘦肉。突然空降下来的尹沐卿，虽然听说很厉害的样子，可看模样，也不过是个半大的丫头。正当‘秦能源’的高层们设计各种各样的方法去控制她时，尹沐卿却立刻把这帮家伙杀了个措手不及。
　　当上厂长之后第二天，尹沐卿便把‘秦能源’的几乎所有高层喊进办公室。狭小的办公室里顿时挤得几乎没地方可站。尹沐卿悠悠坐在办公桌后，她身后站着两位男子，一人高层们十分熟悉，另一人却完全没见过。这三人惬意的模样看得高层们相当不爽，而她接下来的话，更让众高层气得牙痒痒：“你们已经被辞退了，给一个月时间，不管用什么方法，给我把私吞的钱全部吐出来。”
　　“你算个什么东西！”一人猛拍桌子，狠狠瞪着尹沐卿。其他人也拳头捏得咯咯响，似乎马上要揍人！
　　尹沐卿却视若罔闻，用下巴指了指门口，只见几个肌肉壮汉正堵在门口虎视眈眈的看着：“要打架的话，找他们。另外，如果你们不还钱，所有罪证会直接提交法院。到时候你们就等着吃牢饭吧。当然，就算坐牢，那些钱还得找你们的亲戚小孩还清。”尹沐卿凌厉的眼神看得众高层毛骨悚然，“很抱歉，我尹沐卿和其他人不一样，眼睛里容不下虫子！”
　　把这帮蛀虫赶走之后，尹沐卿转头对身后两位男子微笑道：“这次可真得多谢二位了。”
　　两人之中的其中一位连忙说：“该说感谢的应该是我。多亏尹先生接手了厂子，否则家父肯定是撑不下去的。也感谢李律师的帮忙，这么容易就抓住那帮人的把柄！”这位年轻人便是‘秦能源’前厂长，陈尚杰的儿子，陈国兴。
　　陈国兴以外的另一人，李成业淡淡道：“多亏你小心保留了公司的所有历史资料，否则我也不可能那么容易找到他们的罪证。谢谢自己就够了。”自从苏燕蓉去世，李成业便一直是这副模样，冷冰冰的，跟他脑子里的法律条文一样。
　　“总而言之。”尹沐卿起身，向陈国兴伸手，微笑道，“从今天开始，我们就互相多多指教吧。”
　　陈国兴连忙握住尹沐卿的手，连连点头：“互相指教！”
　　“我的工作还没结束。”李成业理了理领带，对尹沐卿悠悠道，“赶快把接下来的事搞定，否则你就得付加班费了。”
　　尹沐卿轻叹着摇了摇头：“接下来也是大・麻烦呢。”
　　接着，尹沐卿与李成业一起去地方政府大楼恐吓地方官。秦国的税制很不合理，中小企业必须学会合理避税才能生存下去。‘秦能源’也是如此。可地方政府不知抽了什么风，自从尹沐卿与‘茹琳电力’谈判之后，便突然开始找‘秦能源’的麻烦。不用问，肯定有人拿了‘茹琳电力’的好处。
　　尹沐卿也不管预不预约，直接冲到最高管事人的办公室，摆出一张怒发冲冠的俏脸，拍着桌子恐吓。她以前几乎天天和中央政府打交道，凭着如此资历，要恐吓一个地方官员并不困难。当然，单单恐吓肯定起不了作用。李成业老早就查到这位官员的不良记录，尹沐卿揪住小辫子稍微威胁一下，地方官便立刻乖乖听话了。
　　走出大楼，尹沐卿揉着脸感叹：“做这种事可真累。”
　　“是么？”李成业说，“你做得很得心应手的样子。”
　　尹沐卿愣了愣，随即轻笑着摇了摇头。
　　此刻已是傍晚，尹沐卿却还有很多事可做，便直接坐公车回工厂。李成业作为法律顾问的工作已经结束，便回宾馆收拾东西，打算坐飞机离开。他的律师事务所如今已小有名气，委托接连不断，忙得他几乎全国到处乱跑。
　　与李成业分开后，尹沐卿独自一人回工厂。第二天上班，尹沐卿便把公司几乎一半以上的人给赶走，又跑去第二次恐吓地方官员，说不累那是开玩笑的。秦国并不算是危险的地方，黑色与白色・界限分明，只要乖乖呆在白色的地盘，黑色一般不会来找你麻烦。为了安全，尹沐卿甚至雇佣本地的地老虎做靠山，本来是不会有事的。
　　本来是不会有事的。
　　走下公车后，尹沐卿一个人走向‘秦能源’的工厂。这里是工厂区，一路上只有厂子没有居民。又是黄昏时刻，便连工人都不剩几个。太阳渐渐失去了亮度，路灯也一盏接一盏的点亮。与平时并没有不同。
　　本该是没有区别的。
　　突然，尹沐卿正往前走时，从角落里突然蹿出一个头破血流的青年，猛然扑到尹沐卿身上：“快跑！”青年喘着粗气，吃力的说，“李堂主被暗算，梁山派的高层想害你！”
　　尹沐卿顿时浑身凉了个通透！梁山派想要害她，而她处心积虑买下的靠山也遭遇不测，尹沐卿本就不是混黑的，她又能怎么办？正当惊慌失措的时候，不远处传来喧闹声，竟是梁山派的人追过来了！尹沐卿顿时浑身冷汗，两眼白星，立刻架起青年的胳膊，转头便逃！
　　“我没事，不要管我，你逃……”青年吃力说出几个字，突然脸色一阵青白，竟呕出血来！饶是如此，他依旧努力撑起双腿，跟着尹沐卿一起逃命。
　　一个伤员外加一个穿着高跟鞋的女人，怎么可能跑得过练家子的男人！尹沐卿不敢回头，拖着青年向前跑着，身后叫骂的声音却越来越响，重重的脚步随着灰黄色的扬尘也越来越近。尹沐卿知道自己此刻没有任何人保护，几乎不可能逃过这帮人的手掌心！
　　“哈哈，你个贱人，别想跑！”突然听见这个声音，尹沐卿一惊，还没转头，头上一股巨大的力量突然出现，把尹沐卿揪着向后仰，头皮传来锥心的疼痛！
　　“哈哈，”抓着尹沐卿头发的汉子得意道，“不好意思啊美女，拿人钱财替人・消灾，只好委屈你了。”说着，碗大的拳头便要往尹沐卿身上招呼！
　　砰！
　　突然一声闷响，汉子抓着头发的手立刻松开。尹沐卿感觉背部一片湿热，回头看了看，瞬间吓得惊叫出声！原来，这个抓着她的大汉，胸口竟突然多了个血口，也已经翻了白眼！鲜血从洞孔喷出，直接喷到尹沐卿背后！
　　这个汉子身后，一位身着暗红色晚礼服，美得如同蛇蝎的女人正举着她白藕一般的手臂，纤纤玉指握住的黑色手・枪，枪口正对着尹沐卿！见到这个人的瞬间，明明不该安心，尹沐卿所有的恐惧却瞬间烟消云散！叶澜音，尹沐卿心中只剩下奇怪，叶澜音怎么会出现在这里？
　　其他追杀的人一听到枪声便吓软了，又看到先头那人的死状，立刻吓得魂不附体，哇呀呀尖叫着向反方向逃走了。
　　“那个女人！”倒在尹沐卿脚边的青年挣扎着爬起来，也瞪着惊奇的眼睛，“副掌门的女人！她怎么会在这里！”
　　“副掌门的女人？”尹沐卿皱起眉头，几乎没通过大脑直接向叶澜音喊，“你到底怎么回事？为什么会出现在这里！”
　　叶澜音笑了，一如既往笑得百媚千娇。她踩着猫步走到尹沐卿跟前，每扭一下都能引得男人疯狂，女人嫉妒！可无论是谁，都不敢对这个女人做任何威胁的举动，因为她太危险了。好似浑身涂满□□的巧克力雕像，甜美的要人命！
　　“我怎样，跟你何干？”叶澜音走到尹沐卿跟前，仰头俯视，娇笑着挑起她的下巴，“你不再是我的上司，我也不再是太子的走狗。你我之间毫无关系。”
　　她虽如此说，尹沐卿却为这个蛇蝎女人心疼：“到底发生了什么事，你为什么会变得……”
　　“变得怎样？”叶澜音呵呵笑起来，俏脸贴上尹沐卿的脸颊，枪口抵上尹沐卿的肚子，声音千转百回的媚，“你说说，我这样，和以前有什么不同？”
　　尹沐卿低头，咬着嘴唇，眼里有些干涩。叶澜音轻轻一笑，咬着尹沐卿的耳朵，用她千娇百媚的化骨柔音幽幽的说：“虽然我们没关系，尹沐卿，我依旧会保护你。”                        
作者有话要说：　　呵呵，貌似肉麻剧情又没了。
没事，很快又会有的。
我说……今天的内容好正常好健康的好吧，居然那么多口口，我也是醉了。
=_=

　　☆、队友如神助

　　“我依旧会保护你的。”
　　第二天清早，尹沐卿刚醒来时，又是叶澜音的这句话。顿时，一股强烈的愧疚感油然而生。轻叹了一口气，尹沐卿起身去盥洗室，开始了作为‘秦能源’厂长的新的一天。
　　有叶澜音在，那股莫名其妙的安心感又回归了。所以，即使碰上如此恐怖的事件，尹沐卿竟没回哥哥家，而睡在休息室里。她甚至打算把自己的东西搬过来，直接住进厂子。因为要真正施行自己的计划，尹沐卿便不可能有时间回家。
　　对尹沐卿来说，与‘茹琳电力’签订的契约实在是很疯狂。‘秦能源’一没人才，二没资金，三没名气。‘茹琳电力’的需油量大的恐怖，收购附近农村所有的秸秆都不及所需的万分之一！同时，需要的机器，工人，甚至运输单位的数量也极其庞大，与‘秦能源’现有的规模简直不是一个数量级！对‘茹琳电力’的恐怖胃口来说，‘秦能源’一家厂子每天的产油量连蚊子腿都算不上！
　　一边整理‘秦能源’乱七八糟的历史资料，尹沐卿一边头疼：钱，人，机器，原材料，所有要素都不够，连走都走不动！仰头深吸了一口气，尹沐卿起身，向研究室快步走去。
　　‘秦能源’的厂子小，研究室更小的只有一个浴室大小。可在这浴室大小的房间里，摆满了装有各色液体的玻璃器皿，以及一些过了时，却依旧能用的仪器。在各种仪器、试管和烧杯的包围下，满头银发的老研究员，周国兴正拿着玻璃棒，搅动着淡黄色的粘稠液体。
　　门只开了一条缝，尹沐卿也不打算进去，因为这个小研究室里根本容不下第二个人。“周爷爷，”尹沐卿皱着眉头说，“产油的机子，算上放在仓库里的，总共有多少台？”
　　周国兴专注于手头的研究，随口道：“总共一百来台吧。”
　　尹沐卿又问：“制作一台需要多长时间，多少钱？”
　　周国兴想都不想，立刻回答：“得去机械厂定制，至少要三个月。必须十台一买，一批十三万五千多。”
　　听到这个数字，尹沐卿不禁眉头紧皱：“三个月太短了，一个星期后，必须要至少三万台机器同时开工，否则……”
　　周兴国缓缓停下手中的玻璃棒，转头看尹沐卿：“怎么，需要这么多，你卖的出去？”
　　尹沐卿苦笑：“与‘茹琳电力’签了合约，卖肯定能卖出去，就怕不够合约规定的量。如果达不到要求，我们就得付违约金。到时候，估计得把我逼到破产入狱吧。”
　　周国兴嘿嘿笑了笑，放下手中的烧杯和玻璃棒，手往脏兮兮的衣服上抹了抹，从研究室的角落里抽出一卷图纸，递给尹沐卿：“拿去吧，这是‘秦能源’开厂时用的炼油机。那时候秦氏打算大干一场，这种机子一口气生产了上万台。我稍微改了改，按照图纸上的改造方法，那上万台机子只需要换几个零件就能用了。”
　　尹沐卿眼前一亮，向老先生深深鞠躬，随即立刻去找机械师傅讨论。这张图纸相当详细，周老先生肯定是花了不少心思的。尹沐卿虽然看不懂，但机械师傅一看，便连连点头：“就拿掉几个齿轮，把阀值改一下，加一个标准大小的筐子和三个大弹簧。嗯，很好改，需要的材料也容易买，只要有机子，我两分钟就能搞定。”
　　尹沐卿欣喜若狂。既然机子不是问题，剩下的便是钱的问题了！尹沐卿立刻回办公室草拟了一份经费申请书，在申请书上填写了一个恐怖的天文数字。向秦氏求助是最快的方法，只不过，尹沐卿做过总舵手，知道秦氏的官僚主义有多么严重。秦氏就算真的批钱下来，也有可能层层剥削，而且肯定会附加一大堆苛刻的条件。况且，如此恐怖的金额，批不下来也相当正常。因为‘秦能源’是个没人待见的小工厂，根本不可能受到上层的重视。
　　但，尹沐卿知道，这些钱肯定能批下来。
　　纵使这批钱能下来，对‘秦能源’来说还是不够。尹沐卿只要了计划所需的一半，而这些钱，已经算得上秦氏的超大型方案了。尹沐卿知道，自己要多少钱，上面都会一分不少批下来。只不过，某人估计会为这笔钱花费巨大的心思。尹沐卿不想给他添麻烦，也不想依靠他。况且，这么好的机会，尹沐卿也不希望只有秦氏挣到钱。
　　所以，她打通了章净轩的电话。
　　章净轩是个聪明人，不需要尹沐卿多解释，他很快便了解了事情的始末，并且敏锐察觉到赢利点。只不过，他从没投资过支柱企业。‘秦能源’的项目虽然诱人，风险也大得恐怖。章净轩沉吟许久，表示近期会去‘秦能源’看看。
　　挂断电话后，尹沐卿便立刻开始拟写计划书。要说服章净轩，一份完整可行的计划书是必须的。
　　这时候，手机突然响了，尹沐卿随手接通，话筒传来熟悉的声音：“卿卿，姐来了，你快出来迎接我！”尹沐卿愣了几秒，随即抑制住强烈的兴奋，猛跑了出去。果然，是孙淑杨！尹沐卿几乎毫不犹豫，给昔日的好友狠狠的一个拥抱！
　　“呵呵，你个丫头。”孙淑杨拍了拍尹沐卿的脑袋，轻笑道，“从现在开始，我又是你的手下了。”
　　尹沐卿从孙淑杨波涛汹涌的胸口中拔出脑袋，惊讶的瞪大了眼睛。正好，又看见孙淑杨身后的几个人。总共三男二女，其中一个大胖子尹沐卿熟悉的很，竟是凌器！如今的他，已经从过去的白肉胖子变成现在的匀称胖子，塞进一套规规矩矩的西装里，看得倒十分顺眼。
　　“老大！”凌器喊得慷慨激昂，“小弟我跟定你了，不管你到哪里，小弟我都誓死追随！”
　　这货真是一如既往的可爱，尹沐卿扑哧一笑：“得了得了，你小子只要好好听话别捣乱就成了。”
　　凌器立刻连连点头。
　　“总共来了七个人。”孙淑杨轻笑，“都是我们自己主动申请的。这么穷乡僻壤的，没谁愿意来，只有我们这帮没用的货色，厂长大人您就将就着用吧！”
　　“七个？”尹沐卿算了算，问，“还有谁？”
　　“我啊，我啊。”老秘书拖着行李箱，慢悠悠的走过来，吓了尹沐卿一跳，“您老怎么也来了！”
　　老秘书嘿嘿笑道：“乡下地方空气好，适合养老啊。刘成程那小子已经成气候了，我现在去哪都随自己喜欢！”
　　尹沐卿现在确实急需要人，所以只能连连道谢了。
　　除了已经认识的三个人，其他几位一一出来自我介绍：
　　“我叫元成茵，”一位大概三十出头的女子率先说，“过去在‘天授银行’工作，今天开始请多指教了。”
　　另一位女子接着说：“我叫李雁，是从‘相城公关公司’出来的。本来马上要调进‘秦贸’，但是与其在皇太子手上工作，我更仰慕您这位传说中的女皇太子。在您手上，我想我能学到更多。”
　　尹沐卿微笑着点了点头，转头面向剩下两位男子。这两个人与一身讲究套装的其他人不同，都穿着便装，而且显然平时不怎么打理自己。等尹沐卿投来疑问的目光时，其中一位推了推眼睛，说：“我叫赵联，是‘秦国研究大学’生物能源研究科的博士，我还有软件工程学的硕士学位。不过平时我只做研究，没带过学生。”
　　另一人理了理乱糟糟的头发，努力站直身子，说：“我叫王屯，是‘玄成机械’机械设计师，我除了搞机器以外什么都不懂，以后就请您多指教了。”
　　尹沐卿与他们一一握手，郑重道：“我叫尹沐卿，现在是‘秦能源’的厂长。以后会有一段很辛苦的日子，但我保证，不出一年，你们会得到难以估量的回报！”
　　李雁轻笑：“当然，我们都听过您的威名！”
　　尹沐卿笑了笑，没有多余的寒暄，立刻带这七个人进厂子，安排他们的职务和工作。‘秦能源’现在人才奇缺，为接下来的计划，各种准备工作多得要命。尹沐卿一个人自然做不了，多了七位得力助手，她立刻轻松了不少。
　　尹沐卿向这七个人粗略介绍自己的计划，除了已认识的三个，其他四人都露出惊奇的目光。原因无他，只因为尹沐卿的想法实在太大胆了。李雁和元成茵都对这个计划的可行性提出了怀疑，凌器立刻大大咧咧的说：“放心吧，老大只要想得到就一定做得到！她以前做总裁的时候可牛逼了！”
　　老秘书点了点头，说：“女太子的称号可不是白来的，你们看着吧，在你们眼前的可是屡创奇迹的天才！”
　　说得尹沐卿都有点不好意思了：“没什么了不起的，只不过是顺应市场需要罢了。只要我们能把握市场变化的规律，没有什么做不到的。”
　　细细注视着尹沐卿，不知不觉被她的磅礴大气折服，李雁点了点头：“行，我信你！”                        
作者有话要说：　　今天下了好多好多电影，哦也。
对专业日语的人来说，英语基本可以丢了…… T皿T

　　☆、钱和人才

　　“今天下去你先去招聘会看看。”尹沐卿把文件袋递给孙淑杨，“先看看状况，虽然估计不会很乐观。下午你再去庐江几所大学的招聘会转转，记住几个让你感觉素质不错的，把简历带回给我看看。”
　　“厂长……”有人从办公室外探进头来，尹沐卿抬头，问：“什么事？”即使在首都咸阳，尹沐卿也是精英中的精英，气场更直逼皇储，所以对‘秦能源’的职员来说，尹沐卿的气场太过强大，随随便便就把他们吓得说不出话来。见这位年轻的小伙子紧张到手哆嗦，尹沐卿轻笑着摇了摇头，放柔了声线问：“有什么问题吗？”
　　小伙子咽了一口唾沫，捏着门把小声说：“您母亲来找您了，正在外面等着呢。”
　　‘秦能源’以前可没这么多规矩，但尹沐卿工作时不希望随便被打扰，便吩咐了无论谁来都要先通知一下。如果不愿见客人，还可以随便找个理由糊弄过去。就比如这次，尹沐卿为了前几天签订的恐怖订单头疼不已，可没时间管老妈一天到晚的唠唠叨叨。
　　话虽如此，但她老妈可不像厂子里的员工，对尹沐卿毕恭毕敬。尹沐卿正酝酿着躲掉的理由，老妈却已经冲进办公室了：“你个丫头，怎么又跑出来当老板了！这样下去你真嫁不出去啦！”尹沐卿不禁扶额，果然，老妈又跑来唠叨了。
　　“丫头啊，”尹妈语重心长的说，“你现在老大不小了，我学生好多都已经生孩子了。人家从高中就开始谈恋爱，你现在工作了这么久连男朋友都没有啊！”
　　“妈，”尹沐卿无奈道，“我现在在工作，很忙！”
　　“那更不行啦！”老妈急切道，“一天到晚那么忙，你那有时间谈恋爱啊！我跟你说啊，你小姨邻居家小女儿的男朋友的舅舅的儿子后天就去邻居家玩了。那小伙子很厉害剑重点大学毕业，在咸阳做大官，好厉害的哩！”
　　“妈……”尹沐卿起身，把文件塞进孙淑杨怀里，很无奈的推她出去，“我现在真的很忙！过一段时间，过一段时间再陪您相亲好吗？”
　　“怎么是陪我相亲呢！”老妈急道，“你自己要结婚啊，不结婚怎么有小孩，没小孩你以后孤苦伶仃一个人怎么行啊！”
　　“是是是，我知道了知道了。”尹沐卿如此说着，更用力把老妈往门口推，正在这时，虚掩的门突然开了，一位高大帅气而且看起来相当有钱，气势竟完全不输于尹沐卿的男子出现在门口，老妈愣了愣，顿时乐了：“哎呀，这是哪来的小伙子，找我们家沐清有事吧？”
　　“章净轩！”尹沐卿惊问，“你怎么来这么早？”
　　章净轩并不回答尹沐卿的问题，而是向面前的中年妇人伸手微笑：“伯母您好，我叫章净轩，我是开银行的。”
　　“哦，开银行的啊！”老妈的眼睛更亮了，连忙握住章净轩的手，“没想到你小小年纪就这么有成就啊！怎么跟我家沐清认识的？你们两个很熟吗？”
　　章净轩很自然的点头：“做生意认识的，互相都很熟悉了。”
　　“哎呀，这样好这样好！”老妈的目光在尹沐卿和章净轩之间来回转了几圈，满脸欣慰之色，“沐清工作这么忙，我就不打扰啦，你们忙，你们忙啊。”说完，便满脸喜色的一溜烟跑了。留下尹沐卿在办公室里哭笑不得。
　　看着尹妈离开，章净轩笑问尹沐卿：“你母亲？”
　　尹沐卿轻笑着点了点头，问：“你来太早了。”
　　跟在章净轩身后的小姑娘畏畏缩缩的说：“您说如果章老板来的话，不用通知就让他直接来找您的……”
　　章净轩耸了耸肩：“我是商人，效率至上。”
　　尹沐卿笑叹着摇了摇头，对战战兢兢的小姑娘说：“没事了，你先回去吧。”
　　小姑娘连连点头，深鞠躬后立刻转头就跑。惹得尹沐卿十分无奈：“我有那么可怕么？”
　　“对那个小丫头来说确实如此。”章净轩抱胸轻笑，“你没发现自己的气质越来越接近赢子尘了么？”
　　“在‘秦贸’工作，当然会有点变化。”孙淑杨突然插话进来，同时走到章净轩和尹沐卿中间，“章老板，您不是效率至上吗，那就去看看我们的产品吧。”
　　尹沐卿拍了拍她的肩膀，摆出轻松的笑容：“我给章老板带路，孙姐，你快去招聘会看看吧。”
　　孙淑杨拿文件往尹沐卿脑袋上轻敲一下，又向章净轩道过失礼后，便踩着高跟鞋快步离开了。
　　等她走远，章净轩却又丢出麻烦的话题：“前段时间赢子尘遇到车祸了，你知道吗？”
　　尹沐卿偏头别过章净轩灼灼的目光：“不清楚。”
　　“你真不清楚？”章净轩提高语调，挑起玩味的笑容，“以时间来看，你那个时候正好和‘茹琳电力’谈判吧。虽然皇室立刻封锁了消息，但在咸阳的人基本都知道这件事。”
　　尹沐卿干脆摇头：“不知道。”
　　章净轩耸了耸肩：“算了，带我去看看你们的机器吧。”
　　尹沐卿带章净轩参观了生产车间，这个时候，机器正开动着，金黄色的生物油正散发着迷人的香气。接着，两人又在研究室转了转。那个小房间依旧很小，却生生挤了两个人，简直连胳膊都动不了。
　　“可以低成本大量生产的高级燃油么。”参观并听过介绍之后，章净轩也大概了解这项技术的巨大潜力，“很有意思，需要的钱也不少吧。”他抱胸看着尹沐卿。
　　“两个月内，我要在全国各地的农村开厂。”尹沐卿以平淡的语气说出自己的计划，似乎这个计划真的很平淡一般，“地价便宜，生产原料也可以直接从农户手上购买。机器更不是问题，将老版机器稍稍修改即可投入使用。三个月后，按照合同要求，把产品卖给‘茹琳电力’，立刻就能盈利。”
　　“很有魅力的方案。”章净轩却摇了摇头，“只不过，我一向不投资支柱内的企业。即使纪律性极强的秦氏也负累严重。我可不想被你们不负责任的官僚作风绊住脚。况且，”看着尹沐卿，章净轩笑得意味深长，“需要钱的话，可以直接找秦氏总部要吧。凭你的资历，无论多少都能批得下来。”
　　尹沐卿斜看着他，挑起嘴角：“你也知道秦氏集团效率低下，我怎么可能允许总部用各种条条框框框住我？向总部申请就意味着必须得接受他们的规矩，开玩笑，我可不打算跟那帮官老爷们打交道。”
　　章净轩哈哈大笑：“明智！”
　　尹沐卿继续说：“与‘茹琳电力’的合同已经签好，只要能生产出足够的商品，绝不怕卖不出去。这次生意可是稳挣不赔的，章老板难道一点都不动心吗？”
　　章净挑了挑眉：“稳挣不赔？尹老板可好大的口气。”
　　尹沐卿扬起下巴，虽身高不如对方，却好似与他平视，声音也充满了自信：“当然，我可是尹沐卿。对我来说，创造奇迹不过是家常便饭罢了。”
　　“说的不错。”章净轩挑起嘴角，低声回应，“虽然我不怎么待见支柱企业，不过你尹沐卿的确与众不同。呵，当初遇上你时就觉得是个不简单的丫头。”
　　尹沐卿轻笑：“现在已经不是丫头了。”
　　章净轩的效率极高，接下来的两天，‘顺章银行’又派来几个调研小组前来考察和讨论。对‘秦能源’现有的状况，‘顺章银行’的人都不怎么满意。尹沐卿的计划也太过庞大，听起来更像是吹牛。再加上‘秦能源’的支柱背景，让银行的人更搞不懂自家老板的心思了。
　　但无论如何，因为章净轩的首肯，‘顺章银行’的合同还是很快就签订了。而孙淑杨那边，也给尹沐卿带来不少合格应聘者的简历。
　　应聘者大部分是应届毕业生，经验丰富的人才只有几位。可就这几位，拿出去也是万人哄抢的精英。他们竟会向‘秦能源’投简历，这让尹沐卿很意外。
　　“都是冲着你来的。”孙淑杨解释道，“女太子的威名虽然不被大部分人知晓，但若在政经界混过，你的光辉事迹可无人不知。光凭你在，这家公司恐怕也不会简单。”
　　尹沐卿轻笑着摇了摇头：“太高看我了。这家公司一定会发展起来，但靠的不是我，而是那位兢兢业业几十年的老研究员。‘秦能源’最大的优势还是产品。”
　　翻了翻刚挑出来的三份简历，尹沐卿抿嘴微笑：“应届毕业生也很有意思。我以前刚毕业的时候也是这个样子。”
　　孙淑杨却不禁皱了皱眉：“都还是些孩子。你真打算把他们放出去做厂长？”
　　尹沐卿点了点头。
　　孙淑杨更觉不可思议：“他们可都是应届毕业生！”
　　“只要把工作流程和注意点告诉他们就好。”尹沐卿无奈笑了笑，“毕竟我们能吸引到的精英不多，需要的厂长可不少。光这些人，只够庐州这一小片地方。”见孙淑杨依旧一脸不可思议，尹沐卿补充道，“我当初刚毕业的时候，也不跟这帮毕业生一样，你到现在还叫我黄毛呢。人人都有各自的用处，重要的不是他们该如何做，而是我们这些领导者是否能将正确的人放在正确的位置。”
　　虽然依旧皱着眉头，孙淑杨还是点了点头。
　　尹沐卿又说：“这些人还是不够，这段时间你辛苦一点，到全国各地的大学看看。”                        
作者有话要说：　　= v =
好热好热好热好热
写得这么后面，估计，嗯……不知道，离完结还有一段距离，但是离我儿子脱离苦海不远了。

　　☆、一座宫殿

　　“你们别想拦我！丫头已经回来了，她打电话给我了！”一路上过关斩将，尹妈如同手拿关刀一般杀到尹沐卿的办公室，尹爸在后面乐呵呵的跟着。
　　“您不能进去！”负责拦人的小职员满头大汗，“厂长吩咐过，任何人都不能打扰的！求求您了！”
　　“走开！”尹妈一把推开小职员，毫不客气直接打开办公室的门，嘴上也毫不客气，“我是你们厂长的妈！她吩咐什么在我这儿都不管用，她还得听我的呢！哼，一个多月连电话都不打过来，闺女真是越养越不经养！”
　　结果一开门，见到尹沐卿正仰躺在老板椅上，眼睛盖了一块毛巾。尹妈立刻向身后的尹爸做了个嘘声的动作，放轻脚步走到尹沐卿身边。这一个多月，尹沐卿在全国各地出差出到发疯，已经累得浑身一点力气都没有了。突然一只微凉的手抚在额头上，尹沐卿皱了皱眉，扯下毛巾，她浓重的黑眼圈立刻展现在老妈面前。
　　“又发烧了！”老妈揪起眉头，“你个死丫头，这么重的黑眼圈！叫你不要熬夜不要熬夜，看看，又搞成这个样子！你刚从咸阳回家的时候脑子都烧糊了，睡得跟个死人一样！这下又得死一死了！起来，回家！不干了，回家！”
　　任由妈妈扯着手臂，尹沐卿却瘫在椅子上一动不动：“妈――这几个月比较忙而已嘛。放手啦，人家还要工作！”
　　老妈却抓着不肯放：“工作个屁，你都生病了！走走走！”
　　“好了好了。”父亲走过来打圆场，“闺女没病都被你扯坏啦！”说着，父亲也摸了摸尹沐卿的额头，她现在依旧瘫在椅子上不想动：“闺女啊，你烧的厉害，得休息哩！”
　　尹沐卿摇了摇头，从老妈手上费力扯回自己的手臂：“没事的，再过一个月就好了，再过一个月就不会这么累了。”
　　父亲无奈摇了摇头：“但你至少得休息，每天要好好吃饭，多喝点水，知不知道？”
　　尹沐卿点了点头。
　　老妈叉着腰说：“一日三餐一餐都不能少，每次吃饭前都用手机把饭菜照给我看！真是，一天到晚不知道往哪跑，回来就累成这幅鬼样子！你一个女孩，这么拼命干嘛！”
　　尹沐卿轻笑着摇了摇头，直起身子，发出中气十足的声音：“爸妈，我真的没事。等这段时间过了，我就不会这么累了。真的，骗你们是小狗。”
　　父亲勾起食指在尹沐卿鼻子上刮了一下：“你个臭丫头。”
　　两位老人离开后，尹沐卿啃了一会儿文件。过了没多久，又见他俩回来了。“闺女！”尹妈把一袋塑料袋压到尹沐卿面前的文件上，“先吃退烧药！”
　　尹沐卿笑了笑，无奈只能尊崇母亲大人的命令，就热水吃过药后，他们两个才终于肯离开。
　　过了一会儿，老秘书敲门走进尹沐卿的办公室。
　　“你父母很疼你啊。”老秘书笑眯眯的说。
　　尹沐卿依旧看着文件，却抿嘴微笑：“你碰上他们了？”
　　老秘书点了点头：“他们吩咐我好好照顾你。”
　　尹沐卿瘪了瘪嘴：“我又不是小孩。”
　　“可你做起事来确实很不顾身体。”老秘书走到尹沐卿办公桌的对面，说，“你这丫头，真是越来越像子尘咯。”
　　尹沐卿稍稍皱了皱眉，很快松开，并没有任何表示。老秘书也没有察觉，对她说：“李雁和孙淑杨传回来的消息，近两个月，我们收购了全国总共三千多家厂子，机器也运送到位。机械工正在加班加点的改造。可就算机子全都能用上，工人也完全不够啊。”
　　尹沐卿揉了揉眉心：“工人并不需要特别高端的技术，暂时雇佣当地农户就可以了吧。”
　　“问题就在这里。”老秘书说，“现在是播种季节，错过这个时间就相当于放弃了一整年的收入。所以没人愿意来。”
　　“意思是说，只能涨工资了吧。”轻叹了一口气，尹沐卿离开办公桌，与老秘书一起去财务部找元成茵。短短不到两个月，财务部已经从元成茵一个人变成一群人。而且每天都是高负荷的密集记录，把这帮刚毕业的大学生瞬间催化成经验老道的老手。可即使如此，依旧每日怨声载道。
　　“没钱！”见到尹沐卿，黑眼圈浓重的元成茵立刻吐出这两个字。
　　“呃，”尹沐卿无奈的问，“你再看看，说不定什么地方还能省点钱出来，工厂现在缺工很严重……”
　　“没钱！”元成茵加重语气重复这两个字。
　　尹沐卿无奈摇了摇头，回头对老秘书说：“只能再贷款了。”
　　……
　　“大家好，我今天第一次上班，请多指教！”年轻的女孩摆出甜甜的笑容，向E组的人深深鞠了一躬。E组是‘秦贸’最成功的小组，两位经验老道的老油条自不用说，其他年轻人也都是精英中的精英。在这些精英之中，赵承天自是最引人注目的。毕竟是八大支柱之一，赵氏的三公子，而且长的一表人才。简直是所有女孩的梦中情人。
　　对小姑娘甜美的声音，没有一个人回应。小姑娘嘟囔了两声，找到自己的办公桌，一脸不忿。就在这个时候，赵承天，女孩在意的钻石王老五突然发话了：“不管你靠什么方法进来，给你一个忠告，这里是工作的地方，别想乱七八糟的东西，否则后果自负。”
　　年轻的小姑娘，一看便知道没有任何有用的经验，笑得太甜，声音也稍稍发嗲，而且穿着累赘，妆容过浓，显然不是打算来工作的。这种人，来‘秦贸’已经很不合适了，居然还编入公司最好的小组。她的想法甚至不用猜，老油条已经见多这种不知天高地厚的丫头了。
　　“赵承天。”当赢子尘出现时，果然，新来的小姑娘整张脸都开了花，她的心上人却连看都懒得看她一眼，“拿上护照，我们现在就走。”小姑娘不满于做背景，走到赵承天身后，兴奋道：“殿下，您要去哪啊？”
　　这个声音甜到发腻，腻到让人反胃！如今赢子尘手上几乎没有能彻底放心的人才，不得不在总裁和皇储的工作间来回奔波，已经累得没心思管闲事。他见过太多这样甜腻的女人，而且经验告诉他，这种女人一点用处没有，关键时刻还会拼命拖后腿。所以他一听到这种声音，胸口便立刻火起！
　　姑娘终于如愿以偿得到皇太子的注意！殿下和电视上一样高大帅气，而且睥睨天下的王者霸气更让她小鹿乱撞！秦国唯一的皇储，每个女孩心目中的王子殿下终于注意到自己，她哪能不兴奋？可当赢子尘锐利的目光扫到她身上时，顿时如同坠入冰锥洞中一般，冰冷到仿佛能刺穿骨血，冰冻骨髓的目光让她瞬间瑟瑟发抖！
　　赢子尘的眼睛如同两柄冰冷的利剑，狠狠戳进对方的灵魂，毫无怜悯的审视，深挖值得他注意的闪光点。可惜，这个女孩没什么东西值得他探究，于是，可怜的小姑娘便如同死肉一般，被冰寒的目光穿透，禁锢在王者凌厉的气势中央，行动不能，只得在原地瑟瑟发抖。到最后，处心积虑的经营，只得到一声不屑的冷哼。
　　赢子尘走后，小姑娘终于站立不住，软软滑倒，吓得泪流不止。老油条张建不禁感叹：“太子真是越来越威严咯。”
　　世道越来越乱，赢子尘便越来越忙，脚步更越来越快。赵承天一样是个大忙人，却有些跟不上赢子尘的脚步。他似乎无时无刻都处在焦虑的状态，整个人如同雷电一般，无时无刻都有一层低气压围绕周身，似乎随时会产生恐怖的爆炸！饶是赵承天这样多年的兄弟，如今也变得有点战战兢兢。
　　走到公司门口，遇上快步走近的王瑞。面对如今过分严肃的老板，他也不得不提着胆子。快速呈上赢子尘早吩咐过的资料，王瑞也随赢子尘身后快步跟着。
　　即使翻看着文件，赢子尘的脚步依旧丝毫没有减慢，紧皱的眉头也越皱越深。可当他翻到最后一页时，突然顿住脚步，让身后两人都吓了一跳，猛停了下来。
　　王瑞知道文件的内容，对赢子尘的反应也十分了然。那是一份关于‘秦能源’的文件，王瑞并非从秦氏内部，而是从外面的投资市场得知这个消息：
　　‘秦能源’的厂长抵押身价，贷款二十亿！
　　王瑞奇怪尹沐卿为什么不直接申请，以她的资历，再加上‘秦能源’的优秀素质，赢子尘几乎肯定会批下这笔钱。虽然这笔钱多的让人折舌，可连怀疑都不需要，赢子尘一定会满足她。无论凑齐这笔钱多么困难。
　　王瑞不敢问这两个人之间发生了什么事，老板如今冷面成这样，他更不敢说什么惹得他爆发，只得小心观察殿下的脸色。赢子尘的面容出现一瞬间的恍惚，随后又恢复到平常模样，似乎对尹沐卿的决定并不十分惊讶。“你去‘中央银行’，以皇太子的名义贷款二十亿，然后用秦氏以外的身份贷给‘秦能源’。”赢子尘把最后一份文件递给王瑞，说出让他无比愕然的话，“担保嘛，用一栋皇宫的宫殿吧。”
　　王瑞顿时惊得说不话来，赵承天也实在听不下去，反驳道：“殿下，请您多想一想，这个决定太草率了！现在经济大盘动荡，确实立刻拿不出那么多钱。但只要稍过几天，不需要如此冒险，秦氏很快就能准备足够的资金！”
　　赢子尘并没有生气，只是一如既往的阴郁：“不算冒险，她现在急需资金，我就给。如今抵押一座宫殿，以后她会还我十个。尹沐卿从不让我失望，以前没有，以后也不会。”                        
作者有话要说：　　掉了一个收藏，嗯嗯，表示一下难过，悲桑。
反正，我那根弦已经绷断了……

　　☆、过年

　　尹沐卿以身价做担保，果然引起国内外不少大亨的兴趣。只可惜，二十亿这个数字实在是太庞大，让人不得不望而却步。同时，有一件事也让大部分投资者感到奇怪。如此庞大的贷款申请，按照惯例，应该由秦氏总部发起，这次却由一个小小的分公司主导。‘秦能源’的规模太小，名气更是一丁点都没有。这场投资，尹沐卿的才能是唯一的担保，于是投资者们都不由三思怯步起来。
　　可让尹沐卿意外的是，她几乎立刻就得到了答复。
　　向资本市场提出贷款申请后一个星期，章净轩又一次意外到访，再次给尹沐卿的妈妈一个惊喜。
　　“哎呦，小章啊！”‘秦能源’工厂的门口，章净轩刚走下计程车，就碰上一脸不高兴的尹妈。可见到这位大帅哥，尹妈立刻心情好的不得了：“来看沐清的吗？”
　　原本效率至上的章净轩竟没有一丝不耐烦，甚至停下脚步，礼数周到的打招呼：“伯母好，我来找沐卿谈生意。”
　　见这年轻人如此礼貌，尹妈笑得简直满面红光：“哎呦，你这小伙子嘴真甜！呵呵，不过啊，你们这帮年轻人也太拼了，过个节还工作，真是，连休息都没有。”
　　“过节？”
　　尹妈立刻一拍脑门：“哦，对啊，我们过本地节，你们外地人估计不清楚。呵呵，其实也没什么了不起的，就是一家人找个理由聚一聚。我家两个小兔崽子一天到晚不回家，我这才来催他们呐。”说到这里，尹妈突然眼睛一亮，“对啊，难得小章大老远跑来，要不要去我们家坐坐？老头子已经忙活开了，晚上可有大餐呐！”
　　章净轩微笑着回应：“恭敬不如从命。”
　　而当章净轩把尹妈的原话复述给尹沐卿时，却见她扶额长叹：“我妈太管闲事了，现在可是最关键的时候！”
　　“如果我母亲还在世的话，”章净轩微笑着，悠悠道，“大概现在也一天到晚催我找女朋友吧。”见尹沐卿讶异的神情，章净轩笑了笑，“你最好多陪陪自己母亲，否则时间过去，你想陪也陪不了了。”
　　尹沐卿笑叹了一口气，点了点头。
　　闲事告一段落，章净轩拿出合同书：“尹厂长，只要在上面签字，你要的钱就到手了。”这份合同书的样式很独特，尹沐卿却十分熟悉。当皇太子被拘禁时，正是她自己辛辛苦苦培养了这个庞大的投资基金会。当时她完全没想到，自己居然也会从这个基金会中受益。
　　手指轻轻划过合同书上微微凸起的印花，尹沐卿有些欣慰又有点惆怅。而当目光转到合同书上的数字时，尹沐卿顿时皱了皱眉：“怎么是三十亿？我明明只申请了二十亿啊。”
　　“二十亿不够。”章净轩回应道，“现在是强行扩充‘秦能源’规模的过程，三千多家厂子要运营，你以为只二十亿够用？以你们公司现在的状况，资金绝对是越多越好。”
　　尹沐卿轻笑着摇了摇头：“贷款二十亿已经底气不足了。”说着，她抬头看章净轩，对方像往常一样自信满满，“突然拿出十亿，对‘顺章银行’的负担肯定不小吧。”
　　见尹沐卿这么快就看出端倪，章净轩挑了挑嘴角：“是啊，为了这十亿，我的银行基本不剩闲钱了。不过我黑・天使下注从不失败，尹沐卿，我还打算在你身上挣大钱呢。”
　　尹沐卿无奈摇了摇头：“你可太信任我了。”
　　章净轩耸了耸肩：“你和生物燃油技术值得我打赌。”
　　尹沐卿笑了笑，低头看合同上的数字。这份合同来得如此迅速，其中的投资者肯定不多。尹沐卿能猜出章净轩，自然也能猜出其他投资者。虽然早有心理准备，可这份合同来得实在太快了，快得让她叹气。黑色钢笔在厚厚的合同纸上划出尹沐卿的名字，持笔者心中却微微有些波动。如同一池毫无波动的深潭，突然落进了一块石头。
　　尹沐卿和章净轩分别在两份合同书上签字，两人各自收好一份。章净轩便开始他的例行说明：“明天你就可以从基金会覆盖的银行领取这笔钱了，全国的‘顺章银行’和秦氏伞下的银行都可以。除了你尹沐卿以外，其他人想要领取，得先由你通知银行，取款人也必须持有你的委任书。”
　　如此这般，尹沐卿便能完全控制分厂的资金。领取的金额由尹沐卿决定，使用的项目也早就定死，财务明细更每天传到尹沐卿等高层的手上。新上任的厂长们又都刚出社会，不敢玩小心思，所以才能如此顺利的管理这三千个工厂。只不过，对人数严重不足的高层来说，每天简直累得像玩命！
　　章净轩投了那么大一笔钱，以他‘顺章银行’一贯的作风，自然不可能放着‘秦能源’不管。这位无冕之王的手上掌握着无数庶民企业的债券和股票，所以他手上的各种高效资源是支柱企业无法媲美的。如今章老板又投入这么大一笔资金，对‘秦能源’的帮助更是不遗余力。所以，当这位大债主提出要参与并帮助‘秦能源’运营，尹沐卿自然是十分同意。于是接下来，两人深入讨论了‘秦能源’的现状，尹沐卿也拿出了自己能提供的所有资料。
　　当全身心都投入工作，时间会过得很快。尹深来找妹妹时，她和章净轩正在会计科的办公室谈得火热。
　　“章老板？”章净轩的存在感太强，尹深只习惯自家妹妹的气场，所以他立刻就注意到这位大人物。虽然惊讶，但稍微想了想，却也没什么可奇怪的地方。章净轩是著名的天使投资人，尹沐卿又是世界瞩目的天才经理人。妹妹需要钱，又不想被官僚主义束缚手脚，自然会找到这位金主。而对尹深来说，认识‘顺章’的老板自然求之不得。
　　“你好，”尹深伸手，“我叫尹深，尹沐卿的哥哥。”
　　章净轩与他握手，回应道：“‘嘉园钢业’的年轻总裁，久闻大名，我早就想认识你了。”
　　这倒让尹深有些惊讶：“你认识我？”
　　“当然，‘嘉园钢业’是一家很有潜力的公司。”章净轩耸了耸肩，“只可惜你从不来找我帮忙。”
　　尹深微笑着点了点头：“以后会的。”
　　“对了，”章净轩瞥了一眼尹沐卿，勾唇轻笑，“你来接妹妹回家过年吧。我来的时候收到你们母亲的邀请，晚上也想去贵舍过过年。”
　　“去我们家？”尹深更惊讶了，但看了看妹妹，几乎毫不犹豫立刻点头，“好，坐我的车吧。车不大，可能有点挤，要委屈章老板了。”
　　章净轩也笑得十分自然：“不委屈，能去贵舍拜访，鄙人荣幸之至。”
　　会计科科长元成茵十分好奇的观察这三位气质相当的大人物，看着尹沐卿时更笑得意味深长。
　　整个办公室中，只有尹沐卿浑身不舒服。
　　结果到头来，嫂子抱着刚出生的小女儿坐上副驾驶座，尹沐卿被老哥塞到后车座，与章净轩坐在一起。实在是空间不够，否则恨不得把自家儿子当电灯泡一般远远甩开。
　　傍晚到达尹家，尹父开门第一眼看到的不是自家两个孩子，甚至不是孙子，而是只见过一面的章净轩。随后尹妈也兴奋的跑出来，笑得那叫一个欢畅：“哎呦，小章来了啊，快进来！哎呀，等好久啦。”
　　尹深和嫂子毫不在意被自家父母冷落，拎着小捣蛋鬼坐到饭桌的末席。章净轩推脱了一番，还是被尹家人推到主座。而尹沐卿，想都不用想，被所有家人摁在章净轩身边。连壮壮都看出端倪，开始拼命向这位一看就知道很大方，貌似是未来姑父的章净轩献殷勤。
　　“来来，多吃点！”尹妈亲切的一筷子一筷子把章净轩的碗堆满，“这是我们自家养的鸡，你尝尝，跟大厂子的鸡不一样，可香啦！还有这个茄子，家长送的，外面可买不到，味道不一样的！还有，这个，糖醋鲤鱼，嘿嘿，是我们家老头子的拿手好菜，来，吃块鱼子！”
　　尹爸也开始热情的盘问：“小伙子，看你年纪轻轻，居然就能开银行，真是厉害啊！冒昧问一句，你现在多少岁啊？”
　　章净轩十分礼貌的回应：“刚满二十八。”
　　“哎呀，好年轻啊。”尹妈像发现新大陆一般高兴，“我们家沐清现在才二十三，都是年轻人啊！”
　　接着，尹爸问出关键的问题：“小章啊，现在有对象吗？”
　　除了尹沐卿和躺在襁褓里的小婴儿，全家所有人的眼睛都盯着这位帅气多金的男子。章净轩不负众望的摇了摇头，这家人立刻乐欢了。尹父尹母一刻不停给章净轩夹菜，尹深夫妻也很欢乐的套近乎。虎头虎脑的壮壮更是毫不掩饰：“章叔叔，你什么时候当我姑父啊？”
　　嫂子装模作样往儿子脑袋上敲了一下，笑眯眯的责备道：“说什么啊，现在还早着呐。”
　　一家人其乐融融，只有尹沐卿哭笑不得。吃着吃着，尹爸高兴，竟把陈年老酒拿出来喝。在场居然没有一人阻止，尹沐卿想说两句，却立刻被嫂子捂住嘴巴。章净轩也毫不推辞，于是一桌人能喝酒的都碰起杯子，气氛更加热烈。
　　就在这时，门外突然轰隆一声，闪电把天空照亮了一瞬。紧接着，老天便把憋了好几天的雨水一口气倒下来，哗啦啦下得凶猛无比。尹妈摆出苦恼的表情，声音却精神的不得了：“哎呦，居然下这么大的雨。真是，这雨要下一个晚上哩。你们就别回去了，今晚住家里吧！”                        
作者有话要说：　　好热啊！！！！！！！！！！！
怕热的生物在夏天真的活不成啊！！！！！！！！

　　☆、章净轩的建议书

　　“这个拿去给小章！”尹妈把枕头硬塞到尹沐卿手上，“小章可能不喜坏睡棉花枕头，这个塞了糠的，睡着舒服！”
　　尹沐卿忍了这么久，终于抑制不住吐槽：“妈，你对章净轩太热情了吧。没见几面就请他吃饭，还强留他住！”
　　尹妈顿时不高兴了：“怎么是强留呢，人家小章很乐意啊。你个死丫头，妈这是给你创造机会呐，都不知道好好把握！”
　　尹沐卿不禁扶额：“我跟他之间只是生意关系！”
　　尹妈往尹沐卿脑袋上狠敲了一下：“你个榆木脑袋啊！天天想工作，都想傻了是不是啊？就算是生意关系，你也给我想办法发展成男女关系！小章这么好一个小伙子，你怎么就不能往歪处想想哩？人家不够帅，不合你口味吗？”
　　“不是，跟脸没关系，妈……”
　　“那就是嫌他穷？哼，我不管你喜欢也好，不喜欢也好，总之一定要把他搞到手！开玩笑，你回来这么久，这是第一个没被你吓跑的男孩子！你别想骗我，我刚问过你哥，这个小章啊，开了一家好大的银行，肯定比你有钱！我的好丫头啊，难得一个比你有钱的，你行行好，机灵点行不行！”
　　老妈一番话教育得尹沐卿无言以对，只得抱着枕头硬着头皮去敲客房的门。章净轩开门就见到一脸无奈的尹沐卿和满面红光的尹妈。“小章啊，我家沐清找你有事！”说着，尹妈下狠手把尹沐卿往房间里一推，然后砰的一声关上门。
　　尹沐卿被老妈突如其来的推力推得站不住脚，果不其然向前扑到，正好就撞到章净轩怀里！章净轩也是个锻炼有素的，胸膛的肌肉撞得尹沐卿鼻子生疼！尹沐卿还没来得及站稳，章净轩的一双手已经握住她的肩膀，低声笑了起来。随着低沉的笑声，章净轩的胸膛也撑着尹沐卿的脑袋起起伏伏。
　　尹沐卿终于恢复平衡，双手撑着脱离他的怀抱，后退了两步，一脸不爽：“我妈胡闹，你也跟着胡闹！”
　　章净轩耸了耸肩：“有美人投怀送抱，我不好好享受怎么对得起良辰美景呢？”
　　尹沐卿翻了翻白眼：“得了吧你，给章大老板投怀送抱的女孩子多得很，不少我一个吧！”
　　章净轩嘴角带着意义不明的勾起，转身斜躺上暂时属于自己的床，故意扯了扯领口，露出让女人脸红心跳的结实胸口：“我是生意人，最讲究投资的收益率。所谓婚姻，就是用全部资产和大部分自由换取另一种人生，对我来说可是个大投资。我见过的女人很多，值得我下这么大血本的一个都没有。而你，尹沐卿，你是我见过第一个值得的。”
　　尹沐卿无奈笑叹了一口气：“明明一点感情也没有，你这番话却听着真让人舒服。”
　　章净轩起身，走到尹沐卿跟前，挑起她的下巴，勾魂的嘴唇发出低沉的气音：“感情可以慢慢培养嘛，别太古板。”他的大拇指轻轻摩擦尹沐卿的下巴，脸越来越靠近，两人的气息也越来越交融，章净轩又送出他魅惑的低音，“对你来说，我也是个不错的男人，不是么……”正当他要贴上美人的俏脸时，嘴上却突然多了一样东西。
　　尹沐卿一手挡住章净轩越来越接近的嘴，笑眯眯道：“抱歉，我向来先谈感情再谈未来。想跟我谈人生，先按照顺序喜欢我行不行？”
　　章净轩放开尹沐卿，抱胸轻笑：“好的，我努力。”
　　尹沐卿转身，把掉在地上许久的枕头捡起来，拍了拍，回头丢给章净轩：“农家米壳的枕头，很香。”
　　章净轩闻了闻，点头：“相当不错。”
　　尹沐卿的眼睛早就瞥到章净轩胸膛上的小饰物，趁这家伙终于不再放电，问：“你脖子上的龙雕是从哪来的？”
　　“这个？”章净轩摸了摸，“捡到的，你喜欢？”
　　尹沐卿笑了笑：“那个原本是我的东西。”
　　“你掉的？”章净轩于是打算把这玩意儿扯下来，“那就还你咯，这可是玉木，工艺也相当精湛，相当有价值。”
　　尹沐卿却摆了摆手：“这块玉雕的原主人一开始并不打算把它送给我，说是要交给有缘人。既然已经落到你手上，说不定你就是它的有缘人吧。龙雕原本有两块，都有相当长的历史。送给我的老先生说，这两块龙雕可以帮助有缘人实现他们的愿望，你就留着吧。”
　　“实现愿望？”章净轩低头看了看，傲居一笑，“我的愿望我自己去实现。”可突然想到最近的事，他皱了皱眉，“如果可以，倒希望它能帮我找到那个神秘黑客。”
　　“神秘黑客么……”尹沐卿顿时想起刚拿到玉雕时的情形，“说不定，那位黑客是女孩。”
　　章净轩一愣，立刻问：“为什么这么说。”
　　尹沐卿摇了摇头：“乱猜的，不用在意。”说完，尹沐卿正打算离开，却被章净轩叫住。
　　“这个拿去看看。”章净轩把一本装订本递到尹沐卿面前，“我想听听女太子的意见。”
　　抬头看章净轩稍显严肃的神情，尹沐卿接下装订本。
　　坐在床上，尹沐卿匆匆翻了翻装订本，却很快就被其中的内容吸引了。因为这沓简简单单文件纸，竟是一本治世谏言！章净轩以自己十几年投资和经营的经验，对秦国经济，特别是庶民企业的发展都有非常深入的观察。凭着深刻且尖锐的观察，章净轩对秦国的整个法律系统和经济模式都提出了非常有用的意见。草草翻过这本装订本，尹沐卿甚至能看见章净轩勾画的庞大蓝图，一个理想的经济体！
　　尹沐卿看得太过投入，直到习惯来查房的尹妈把装订本抢走之后她才终于得以入睡。可睡梦中，她却依旧在思考，思考整个国家政经法的乱象，思考打破如今这个困局。章净轩的意见非常有意思，几乎一下打开了尹沐卿脑中的开关。
　　第二天一大早，尹沐卿洗漱过后，立刻跑去找章净轩。尹妈尹爸正乐呵呵准备早饭，见尹沐卿如此主动，以为闺女开了窍，更乐得不得了了。章净轩也起得很早，尹沐卿去敲门时，他刚好穿戴整齐。开门便看到尹沐卿深如幽潭的眼睛，章净轩顿时了然：“谏言书看过了？”
　　尹沐卿拍了拍手上的装订本，笑道：“这哪是谏言书，你都已经把自己摆到皇帝的位置上指点江山了！”
　　章净轩轻笑：“只可惜太子殿下对我的意见并不认同。当初给他看的时候，我跟那家伙只讨论了几句就不欢而散。”
　　尹沐卿摇头轻叹：“他希望能让国家经济软着陆，只可惜，别说秦国，世界上估计没有任何一个国家可能软着陆。世界经济泡沫已经严重到无法控制的地步了。”
　　“是啊。”章净轩抱胸，“毕竟是皇太子，想的东西比我多。对他来说，经济就是国力，与外交有很大关系。他担心一旦平衡被打破，泡沫破碎，世界各国会为了争夺资源而展开第四次世界大战。这种事并非不可能，现在的局势确实如第三次世界大战之前，甚至人类的心态比那个时候还危险。”
　　“还是老老实实为硬着陆做好准备才比较实际。至于战争……”尹沐卿咬了咬嘴唇，说不下去。以现在的局势，似乎战争是无法避免的结果。越想，尹沐卿越觉得渗人！
　　这时，章净轩的手机响了。来电显示的是孙福禄，章净轩挑了挑眉，接通电话：“什么事这么着急？”
　　孙福禄神秘兮兮的说：“老大，你那里有有线网吗？”
　　“你家有有线网吗？”章净轩原话问尹沐卿。
　　“有。”
　　得到答复后，孙福禄依旧神神秘秘：“老大，先什么都别问，你用邮箱接收一下我发给你的软件。立刻运行安装，接下来就用我发给你的那个软件交流。”
　　章净轩随尹沐卿来到书房，打开电脑，照孙福禄所说的去做。打开孙福禄设计的简易聊天软件后，对方立刻发来一连串信息。都是‘极简’公司的信息，站在一旁的尹沐卿觉得奇怪：“‘极简’公司出了什么事吗？我记得这家公司除了隔三差五出自杀事件以外，几乎从不出什么新闻啊？”
　　“奇就奇在这家公司的员工没有任何理由自杀。”章净轩说，“‘极简’公司工资高，待遇好，工作时间地点几乎完全自由。这家公司全年全天开放参观，国际人权组织根本找不到员工自杀的理由。可这家公司连CEO，甚至董事会都常有人自杀，实在让人捉摸不透。”
　　这时，孙福禄发来一连串消息：“‘极简’公司的监控能力比Z国政府还强。我不久前才发现，我们的一举一动都在这家公司的眼皮子底下！幸好我及时发现，所以才写了这个软件。通过我连续几天的观察，‘极简’公司似乎对脑波模拟技术非常敏感。比Z国・情报・组织还敏感！”
　　章净轩打字道：“很正常，‘极简’公司是全息模拟技术的最大获益者，他们肯定会想方设法保住自己的地位。”
　　孙福禄说：“‘极简’公司似乎只对全系模拟感兴趣。其他交流我们和平时一样就好了，但关于你要找的神秘黑客，我们以后只能用这个软件交流。”                        
作者有话要说：　　端午节快乐~

　　☆、忙碌的厂长

　　孙福禄发来一长串文字：
　　“搜索那些神秘代码的时候，我意外找到不少目标以外的黑客。虽然没有我们找的神秘黑客那么变态，但也相当厉害。虽然很不服气，但他们普遍都比我高好几个等级。”
　　“比你高好几个等级？”章净轩奇道，“怎么可能？只有一两个人的话我还相信，竟有不少如此超高水准的黑客？那所谓世界排行榜到底算个什么！”
　　“一是因为他们太厉害，排榜人根本无法发现。”孙福禄说，“二是因为他们似乎很不安全。照我好不容易找到的信息，这些超级黑客似乎全都受到极其严重的生命威胁。根据我的推测，有可能跟‘极简’公司打压脑波模拟的行为有关。另外，通过这些超级黑客透露的信息，我发现，我们要找的那个神秘黑客很有可能就在秦国国内！”
　　“在国内么……”章净轩低声喃喃着，轻抚下巴，开始思考起来。孙福禄又发来一些文字：
　　“虽然根据我一直以来的追踪，我们找的那位神秘黑客的行踪遍布全世界的网络。但是，怎么说呢，根据我的第六感，嗯……根据已有资料猜测，那个，虽然不怎么可信啦，但是我觉得他一定在秦国。”
　　“既然可以把范围缩小到秦国。”章净轩向孙福禄发送消息，“我们可以试试分析他的心理。”
　　孙福禄说：“这种事我不擅长，你去做吧。有结论再给我下命令，我帮你找他的踪迹。”
　　“嗯。”章净轩向孙福禄发送这个字后，低头沉思起来。
　　“章净轩。”尹沐卿提醒道，“孙福禄又发消息来了。”
　　章净轩抬头，看见孙福禄发来的四个字：“苹果计划。”
　　“苹果计划？什么计划？”章净轩问孙福禄。
　　“不知道。”孙福禄回答说，“胡乱翻译的。我也不知道在哪看到的，发现一大堆看不懂的代码之后，我习惯先用C语言翻译，然后就发现这四个秦国方块字的转译码。一堆乱码中，这是唯一能转译的代码。”
　　“苹果计划？苹果？嘶……”关掉与孙福禄联系的软件，章净轩依旧思考着，又抬头问站在一旁的尹沐卿，“你知道关于苹果的传说吗？”
　　“嗯……”尹沐卿想了想，说，“亚当和夏娃？”
　　章净轩点了点头：“害人类被放逐的智慧果实，有可能是这个意思。也可能指的是希腊神话中的金苹果，挑起嫉妒和战争，至高无上的金苹果。”
　　“那个……”尹沐卿问，“白雪公主的故事算不算？”
　　“童话么？”章净轩皱了皱眉，“应该没关系吧。在那个故事里苹果没什么意义，只代指□□罢了。”
　　……
　　“您好，请问……”一队看起来特别有权有势的人突然冲进秦氏总部的办公大楼，让接待小姐有点措手不及。
　　“来找你们领导！”为首一人只撂下这句话，就带队往电梯走去。坐电梯直接到最顶层，这帮人气势汹汹的赶往‘通讯处’。一进门，这帮人便把文件啪的一声摔到工作人员的桌子上，蛮横道：“这是由皇室高层下达的最高命令，你现在立刻通知‘秦能源’的厂长，她已经被炒鱿鱼了！新的CEO明天就去上任！还有，她欠下的巨额贷款，叫她自己想办法还清！秦氏不负任何责任！”
　　工作人员被他吓了一大跳，但因为早有准备，所以即使心里恐惧，却还是努力镇定自己，拨通一个号码：“喂，殿下，嗯，是的，他们已经到了。现在就……嗯？您要过来？”
　　听工作人员这番话，找碴者顿时不爽了：“喂，什么意思？你个不知天高地厚的东西，刚才到底跟谁打电话啊？你叫什么名字！呵，可真是好大的胆子啊，你知道我是谁吗！好，我记住你了，明天不用上班，你可以滚了！”
　　“谁准他滚了？”
　　赢子尘清冷的声音让找碴者顿时缩了缩脖子。“哎呦，我当谁啊，原来是殿下！”找碴者努力摆出一副严肃的神情，“您不正在蒲甘访问吗，中途跑回来干嘛？国事要紧！”
　　赢子尘哂笑：“抱歉，我可不傻。”
　　找碴者压紧脸上的肌肉，说话却稍稍有些打颤：“我……我们奉皇室高层的命令！‘秦能源’的厂长太过分了，竟公然无视总部的指挥！如此大逆不道，一定会给我们秦氏带来无法估量的损失！必须在她酿成大祸以前亡羊补牢！”
　　赢子尘冷冷道：“你不过是看‘秦能源’发展好，想霸占功劳吧。至于你说的高层，是这些人吗？”赢子尘随手丢出几张纸，周围人们能清晰看见上面的名字和大红的印章！赢子尘清冷的声音让找碴者更加心虚：“我的这帮叔叔婶婶太捣乱，所以稍微收拾了一下。”
　　“你……你……”捣乱者满头冷汗，说话都说不利索了，“你个……舍本忘祖的东西，长辈你都敢动！你……你这还算是皇太子吗！”
　　赢子尘哼笑：“不是算不算，我就是！再不给你们这帮鼠辈点颜色看看，哪天都要骑到我头上去了！”
　　“可……你……”
　　赢子尘冰冷的声音把这帮人的底气彻底碾碎：“既然靠山倒台，你们也可以走了。放心，代替的人可多得是！”
　　亲自收拾了这帮人，赢子尘一分也不多停，匆匆离开秦氏总部。王瑞和刘成程已经等候多时了。赢子尘的步调一如既往的快速，两人跟得十分吃力。等坐上皇太子的专车，他们俩才稍稍能喘口气。
　　“殿下。”虽然赢子尘很可怕，王瑞却还是负责的提醒，“这种杂事交给我们就好，您现在正在国事访问的途中，匆忙赶回来不大好。如果被记者发现，收拾起来会非常麻烦。”
　　“回来以前已经打过招呼，媒体都会有意回避。”赢子尘清冷的声音听得人心颤，“我就想给那帮猴子们看看，动我的人是什么下场！”
　　刘成程坐在副驾驶位上，听见赢子尘的话，又想起他近日来的变化，总觉得很奇怪。他也对尹沐卿这几个月的行动感到奇怪。以殿下对她毫无保留的支持来看，尹沐卿似乎依旧是赢子尘最得力的助手。可尹沐卿几乎从不向总部求助是怎么回事？几乎所有采购都从庶民企业购买，甚至贷款都跑到资本市场申请，连自己的身价都押上了！尹沐卿的行为实在让他匪夷所思，而太子的行为也让人十分不解。他回头想问，却见到王瑞做出嘘声的姿势。
　　赢子尘此刻正望向窗外，脸上的表情说不清楚……总之，这个时候最好不要打扰他，否则后果很严重……
　　……
　　“沐卿。”
　　尹沐卿果然又仰躺在椅背上，一条湿毛巾盖住眼睛。
　　李依言呵呵笑道：“你瞧瞧，又给累成这个样子。”一边说着，嫂子一边打开保温桶，把自己亲手烧的家常菜端出来：“你呀，要是没人管着，估计连饭都懒得吃吧。不要把自己搞得太忙啦，身体是工作的本钱，你得多关心关心自己！”
　　尹沐卿扯下毛巾，立刻拿起筷子，开始大快朵颐。李依言拍了拍尹沐卿的后背：“慢点吃，没人跟你抢。”
　　喝下一口汤，尹沐卿无奈的说：“与‘茹琳电力’的第一期交易虽然不会有问题，但公司具体的运营模式还没构建起来，接下来不知道会发生什么事！钱还是不够，我真累了！为今之计，只好试试看上市了。如今贷了这么多款，‘秦能源’的纯资产到完全不会有问题。可谁知道股票会估值多少，现在人人都知道这家公司债台高筑，不知道投资者对‘秦能源’是否还会感兴趣，唉……”
　　尹沐卿巴拉巴拉说了一通，李依言一点都听不懂，只轻轻拍打她的后背。就在这时，孙淑杨突然撞门进来：“尹沐卿，现在立刻跟我去楼兰！那边的工人又喊着不干了！”
　　尹沐卿立刻腾地一声站起来：“工资没发吗？”
　　“发了一部分。”孙淑杨回应道，“因为资金紧张，那边的厂长打算一个月分两次发，结果工人不满意，想趁着农时回去播种。他们要是真走了，别的厂子听到消息肯定也会有人想走，到时候招人就更难了！”
　　尹沐卿重重揉了揉眉心，抓起外套正打算走，却被李依言抓住手腕：“沐卿，把饭吃完！你天天在外面跑，又不吃饭，本来就瘦，现在更瘦了！”妹妹不依，她便抓得更紧，死死不放，“至少再吃两口！”
　　尹沐卿把汤全部倒进饭碗中，搅拌一下，两三秒吞进肚子，随后跟着孙淑杨奔出办公室。
　　看着没吃几口的菜，李依言摇了摇头，开始慢慢收拾。她嫁过来时，尹沐卿大学还没毕业。那时候的尹沐卿还有点婴儿肥，后来她去咸阳找工作，不知道外面发生了声么事，总之回来以后暴瘦了不少。现在‘秦能源’的工作几乎无穷无尽，尹沐卿更是一瘦再瘦。人虽然变得越来越漂亮，却让人不得不担心她的身体。
　　给孙淑杨发了个短信，要她多多照顾尹沐卿的身体。可李依言也知道，这个短信根本没什么作用。事实上，因为人员紧缺，‘秦能源’稍微有点本事的人都忙得焦头烂额。甚至年龄颇大的老秘书，如今都不止做秘书的工作，而是什么事都得管。李依言对企业上的事完全不懂，如今，她也只得在一旁看忙到焦头烂额的尹沐卿干着急了。                        
作者有话要说：　　今天又没什么男女主接触，嗯，不过都到这里了，也快了。

　　☆、唯一的立足之地！

　　一家小饭店中，服务员都轮流去包厢上菜。上菜的时候，无论谁都要好奇多看两眼，因为这桌客人实在是太奇特！这是一家小农家乐，服务员也是附近农闲的农民，大部分一辈子都没见过外国人。可这次，真是大开了眼界，一群穿得超正式的外国人围坐一桌，黑脸白肤的各种大鼻子真是一口气看了个够！在这群人中，唯一的秦国人也是个大美女，无论男女，见到了都想把她当神仙来拜一拜！
　　“刚谈完生意，大家都累了，就好好放松一下吧。”尹沐卿双手支着下巴，用英语笑眯眯地说，“这家饭店的料理很好吃，都是非常正宗的秦国料理，保证让你们终生难忘。”
　　外国人非常熟练的拿起筷子，乐呵呵吃起来。
　　这些人都是国外经营新能源发电的公司代表。‘茹琳电力’凭借充分利用劣质油的技术，以其不可思议的低价垄断秦国市场已久，原本这里并没有其它能参脚的地方。可当‘秦能源’的低价高质量生物燃油横空出世后，格局完全变了。这种新的燃油不但成本比劣质油还低廉，对硬件的要求也极低。现如今，连‘茹琳电力’都彻底舍弃原本的劣质油，改用秦国本土生产的生物油。而‘秦能源’的低成本燃料并不被‘茹琳电力’垄断，尹沐卿向国外其他公司抛出橄榄枝，对秦国庞大市场垂涎已久的大亨们自然乐呵呵飞奔而来。
　　最合适建发电厂的往往是地价便宜的郊区，尹沐卿本打算在大城市与这些跨国公司代表谈判，他们却主动要求把地点定在‘秦能源’本部的庐江郡。不愧都是在世界舞台上叱咤风云的弄潮儿，行事效率性极高。与尹沐卿签订最终合约之后，又立刻到附近转了转，为未来建发电厂寻找合适的地址。
　　这些大佬还得赶去秦国其他地方考察选址，于是饕餮一餐后，尹沐卿送他们去机场。回公司时，已经快黄昏了。
　　吩咐司机把车子开进公司车库，尹沐卿快步走进办公室。经过将近一年的经营，‘秦能源’已经颇具规模，她虽没当初那么大压力，却也依旧忙碌。‘秦能源’的工厂如今已经扩张了整整十几倍，分厂遍布整个秦国，甚至在国外也高歌猛进。所需的文职更越来越多，过去附属在工厂内的小办公室早就不够用了，于是便在这个庞大的工业区修建了一栋小楼。无论多大，‘秦能源’始终是一家工厂，文职不过是为了支持工厂的运作，所以完全不需用高楼大厦来唬人。
　　“合同谈好了。”尹沐卿快步走进办公小楼，把刚签订的合约丢给新成才的小秘书，“把接下来的手续办一下。他们有可能在我们厂子附近开发电厂，通知老秘书与他们保持联络。”
　　尹沐卿走得极快，小秘书一路追到厂长办公室。等尹沐卿坐下，问他最近有什么事发生时，小秘书才敢说话：“听说我们与其他电力公司谈判，‘茹琳电力’的高层大发雷霆，说要中止与我们的协议。”
　　“哦。”尹沐卿毫不惊讶，“‘茹琳电力’一直占有垄断地位，脾气也大的不得了。不用管他们，你准备一下材料，他们若真的要终止合约，到时候去申请国际仲裁就好了。违约金他们肯定是要付的。”
　　“可是，可是……”小秘书急得满头大汗，“虽然和其它发电厂签订了合约，但他们还没建厂，目前并不需要我们的产品。‘茹琳电力’是我们最大的客户，一旦中止与它的合约，我们三千多家工厂的机器要全部停下来吗？”
　　尹沐卿原本正在翻看文件，听到这番话，便抬头看他，吓得小秘书浑身缩了缩。尹沐卿笑道：“怪不得老秘书说你是个人才，但做秘书还不算合格。”厂长这么一说，更让小秘书不知所措了。尹沐卿轻笑着摇了摇头：“多去请教一下你们秘书科的老前辈吧，在其位谋其政，你现在还不用想太多，照我的话去做就好了。”
　　“是，谢谢厂长指教！”小秘书鞠了个躬，转身离开。
　　对于小秘书的担心，尹沐卿其实早有准备。到了预定时间，办公桌上的工作电话按时响起，尹沐卿立刻拿起话筒，听见孙淑杨的声音：“喂，厂长吗？我刚回来。已经谈妥了。”
　　“多谢。”尹沐卿拿起记号笔，在面前文件的某个小框中打了一个勾，“你和李雁都赶快回来吧，经营加油站的巨头公司差不多都搞定。剩下一些零散的，就让当地的分厂自己派人游说。政府方面我已经发过通知函了。”
　　孙淑杨却说出自己的担忧：“现在各个工厂已经超负荷运作了，如果卖给加油站的话，我怕目前的规模不够应付。”
　　“是啊，”尹沐卿轻叹了一口气，“当初建厂的时候太匆忙，机器也不够，厂子都很小。没办法，只能靠厂长们自己想办法增加规模了。不过目前为止应该不用担心，‘茹琳电力’正考虑撕毁合约呢。”
　　“呵呵，他们果然做得出来。”
　　尹沐卿笑了笑：“你们赶快回来吧，我挂了。”
　　刚放下话筒，电话又响了起来，尹沐卿再次拿起：
　　“厂长，群国地的分厂长有有急事找您报告。”
　　“急事？”尹沐卿皱了皱眉，‘秦能源’的管理采用自由式，各厂长也基本上自负盈亏，尹沐卿一般不会管，分厂长也倾向于自己解决问题。如今急急忙忙打电话过来，必定不是小事，否则也不会把分厂长吓得找总部请示。
　　尹沐卿命令道：“把电话接过来。”
　　“尹厂长。”线路连通后，话筒传出一位老先生的声音。当初匆忙建厂时，许多分厂长甚至是涉世未深的毕业生。当然，主要还是雇佣原本当过厂长的老经验，此人就是其中的一员：“我是群国地分厂厂长们选出来的代表，抱歉匆忙打扰您，可这边都快乱成一团了！”
　　听口气，似乎相当严重，尹沐卿问：“发生了什么事？”
　　对方叹了一口气：“事情刚发生，媒体还没来得及报道。外国打仗打得太厉害，突然扔了一枚炮弹过来，把我们的一家厂子炸掉一半，死了几个人呐！”
　　“什么？”尹沐卿惊道，“国外的炮弹怎么会打到秦国本土？边防军呢？这种事都算得上侵略了！”
　　对方又叹气道：“其实三天两头有炮弹落过来，一般都落在边疆，而且还有不少哑弹。哪晓得，昨晚突然华盖罩顶，竟炸掉我们的厂子！幸好是晚上，否则真的不堪设想哦！”
　　闹出了人命，尹沐卿知道耽误不得，便立刻下达命令：“现在立刻放弃靠近边疆的厂子，去安全的地方再建厂。给受伤的工人支付工伤赔偿，给每位死亡工人的家属发放抚恤金。具体金额你们自己决定，明天就把需要钱的项目列出来发给我，总部给你们出这笔钱！”
　　“好的好的，谢谢老板！”
　　放下话筒，尹沐卿的心却放不下来。想到最近国外的局势，就算电视上只字不提，老百姓也大都知道个大概。而尹沐卿时常与外国人接触，对国外的乱象更早有耳闻！
　　想了一会儿，尹沐卿还是拿起电话，对秘书说：“帮我接通羌原靠近边境分厂的电话，随便那家都行。”
　　秘书立刻照做，很快，某位分厂长便接到尹沐卿的电话。
　　“喂，尹厂长吗？尹厂长您好！请问有什么吩咐？”对这些分厂长而言，尹沐卿是高高在上的大老板，她突然的电话自然让这位年纪轻轻的分厂长诚惶诚恐。
　　“没什么事，就问问你们那边如何。东南亚国家最近似乎闹得很厉害，担心你们会不会遇上危险。”
　　“没有没有没有，”分厂长立刻说，“我们还好啦。真的，因为和我们这边接壤的地方都住着秦人，虽然拿的是国外的护照，但都是同胞，同胞肯定不会害我们啦。只不过最近国外种族冲突闹得很厉害，逃过来好多难民。我们厂子捐了很多钱，还派出不少志愿者帮忙。其它就没什么了。不过国外貌似打得很凶，好多难民都被打得头破血流逃过来，看得有点怕人。总让人觉得……貌似要打进来一样。”
　　尹沐卿说：“你们先看看状况吧，如果发生危险立刻打电话通知我。另外，总部会给你们准备一笔钱。国外冲突如果真的闹进来，你们不要犹豫，立刻迁厂，千万要注意安全！你通知一下当地的其它分厂，把我的话复述给他们听。”
　　“好的好的！”对方兴奋的说，“谢谢尹厂长关心。”
　　放下话筒，尹沐卿揉了揉眉心。如今电视上已经只字不提国外，甚至在网络上，关于国外的新闻也相当稀少，而且假消息横行。政府管控消息到如此地步，国外混乱的程度可想而知。前段时间她本人出差去欧洲，大部分欧洲人对黄种人的态度比一年前更加傲慢无礼。以尹沐卿本人的观察来看，这些外国人的心理状态似乎都相当不正常。几天前，李雁打电话过来，声音都吓得哽咽了！原来她亲眼目睹了一场恐怖的枪击案，虽然离得很远，但恐怖的枪声她可听得清清楚楚！而这样的枪击案，据传闻，欧美洲竟然每天都有发生！
　　尹沐卿打开电脑，调出自己编写一年的谏言书，眉头紧皱。自从阅读了章净轩的谏言书，她也开始以自己的视角寻找突破困境的方法。毕竟这个国家，是秦人唯一的立足之地！                        
作者有话要说：　　今天男主又神隐了……
嗷，谁扔的臭鸡蛋！等等，扔鞋算犯规！！！

　　☆、如聚光灯下

　　夜幕十分，星空在地面绚烂的灯光下黯然失色。会稽，这个见证了屈辱与辉煌的城市，在此刻卸去其千年古城的风骨，转而蜕化成现代社会的中心，一如它曾是租界的往昔。
　　华美的古欧式建筑如今被粉刷一新，只留下它迷人的轮廓。大红地毯和各色闪烁的荧虹灯也告知访客这个时代的不同。往昔，在这个国家最屈辱的时光中，这些建筑是各种语言和文化碰撞的中心，而现在，这里的主人是秦国人。
　　在一条保留着历史的屈辱与糜烂的街道上，虹光幻色的霓虹灯让它比过去更加繁荣。古欧式建筑加上现代技术的装点，让游客惊叹。而更让人惊叹，也遥不可及的，是坐着豪车，穿着晚礼服，款款走进最大最豪华建筑的贵人。如此情景，如此服饰，就算布料里包的是一堆草，也让人羡慕得红了眼睛。更何况保镖早早就封锁了这栋古建筑附近的区域，游人只能远远望着，只看得见与会者到底是胖是瘦。
　　谁都无法料到，今夜包场的公司，一年前竟连生存都是问题。这个原本被秦氏总部丢在角落里的弃儿，因为一位传说中的天才而焕发璀璨的金光。秦氏是一家人才济济的集团，可谁都不敢承认，如果自己接手这家公司，会让它在一年以内辉煌到如此地步！
　　只有尹沐卿敢，也做到了。
　　在‘秦能源’的谢恩晚会上，从世界上响当当的大亨到国内让人咋舌的大人物都一一出席，更显得华贵且高不可攀。可让协助者感到匪夷所思的是，‘秦能源’原本是秦氏属下的分公司，而秦氏的高层却被当作恩客邀请入席。甚至秦国独一无二的皇太子也被当作客人看待，让人不得不担心‘秦能源’总裁的前途。
　　可她的前途如何，没人猜得到。就像当初她刚接手‘秦能源’时，没人相信这家公司居然能庞大到今天这个地步。但至少，所有人都知道‘秦能源’为何如此与众不同。
　　这家公司虽属秦氏集团伞下，却根本不理会秦氏的管理。从资金到运营决策，全部都是‘秦能源’自己包揽。除了困难时向秦氏申请的小部分资金以外，其他几乎所有钱都是各厂长自己去资本市场贷款得来的。尹老板以自身身价为抵押贷款三十亿，在当时被看作笑话，现在却成了经典案例。没人知道，这三十亿的投资者到底挣了多少钱，人们能看到的，只是黑・天使的经济城堡一口气扩大了好几倍！多少投资者后悔得捶胸顿足，只可惜最好的投资时机已过，靠锦上添花得到的好处可比不得雪中送炭中获得的利益。
　　只是，就算锦上添花，其中的利益也不可估量。那位传奇的女总裁已经向世人展示过无数次奇迹，投资者有理由相信，这位年轻漂亮的女人会继续让人瞠目结舌。
　　抱着这样的想法，国内外响当当的大亨们都挤着脑袋进入这次感恩晚会。‘秦能源’事先爆料过，这个晚会上，女总裁将会宣布一个足以改变世界的消息。他们都很好奇，更迫不及待希望早点得知具体的内容，因为越早知道，他们便越能从中夺取利益。
　　正因如此，每一位在场的秦氏代表都被团团围住。特别是赢子尘，这位秦氏公司实际上的总舵手，更被里三层外三层包得挪不动步子。‘秦能源’毕竟是秦氏伞下的公司，人们以为这位高贵的皇储肯定知道些什么，于是拼命想从他嘴里套出蛛丝马迹。可事实却让人失望，赢子尘真的什么都不知道。他从不过问‘秦能源’的事务，那位传奇的女老板也根本不理会秦氏总部的命令。
　　秦氏代表被追问得厉害，能吐露的全都吐了，却依旧无法让其他人满意。因为真的没人知道那位女老板到底想说什么，客人们渐渐接受这一事实。不过，对真正的精英来说，浪费时间是比浪费金钱更加可恶的恶行。既然无法提早得知消息，他们便趁着此刻绝佳的机会，开始互相交谈起来。对商人来说，商机无处不在。
　　这次晚会按照国际惯例，是一男一女相伴而行的。作为‘秦贸’的代表，王瑞与元荣依，赵承天与玲铃就像两对璧人，年轻得过分，更恩爱得不可思议。而这两对带来的甜蜜气氛，一飘到赢子尘身边，立刻就凝成冰粒落到地上。
　　这位皇储无论气质还是声调，都冷得没有一丝波动，只有毫无温情的利益。与会者原本还想和这位不容易碰面的皇位继承者套套近乎，却发觉根本不可能。被他冷冷的目光锁住，别说套近乎，根本连笑都笑不出来！对皇族来说，威严确实必要，可他也威严得太过分了！
　　与这位冷冰冰的太子相反，另一位与‘秦能源’关系密切，并且同样备受瞩目的年轻男子，秦国庶民企业的无冕之王，被戏称为黑・天使的章净轩就活络许多。与赢子尘冷冰冰不食人间烟火不同，章净轩是碰到美女调情，遇上商人讲利益，任谁都能跟他说上几分。
　　总资产一口气多了几倍，这位青年豪俊正是最得意的时候。但他无冕之王的名号可不是白来的，无论别人怎么吹捧，章净轩也绝不可能头脑发热上了他们的圈套。不过，对在场的少女来说，冰冷的皇储和浪漫的黑・天使都是梦寐以求的白马王子，更何况他们两个都没有舞伴。
　　任何地方，只要有舞会，就会有小女人。有被长辈带来的，寻找倾心公子哥的大小姐，也有靠各种手段跻身而入的女人，物色能被自己骗一辈子的傻瓜。这些小女子确实为舞会增加了不少色彩，可舞会真正的主角，自然不是她们。
　　拥有聚宝盆的强人，才是一切聚光灯的焦点。
　　高跟鞋与交响乐的伴奏声中，人们互相交流信息，以寻找别人还未想到的商机。章净轩被一位波涛汹涌的缠得脱不了身，而原本陪着红衣女子的老头早就气得转头而去了。“小姐，”章净轩抿下一口红酒，低声轻笑，“你不觉得放那位金主离开是很不明智的选择么？”
　　“怎么会？”红衣女子笑眯眯地说，“我不傍上您这位金主了吗？”此人如此厚脸皮，让周围想粘却挤不过去的小女人都气红了脸。全场虽然人多，可帅气的钻石王老五实在没几个。皇储贴不上去，这位又被别的女人缠住。虽然想赶她走，却奈何比不过她高挑的身材和惊为天人的俏脸。她是个相当有名的交际花，身价颇高，倒真不怕没人要。
　　元荣依在一旁看得啧啧摇头：“章老板真是一如既往的受欢迎啊。”抬头看了看王瑞，又扫了一圈周围虎视眈眈的女人们，立刻紧了紧怀中的手臂。
　　王瑞被她抱得很无奈：“我们离老板太远了吧。”
　　元荣依瞥了瞥嘴角，压低声音说：“伴君如伴虎，我觉得还是离远一点比较安全。”
　　王瑞更无奈了：“那至少放我去谈生意吧。这里聚了这么多人，平时都见不着面，机会实在太难得了。”
　　元荣依点头：“好，我们一起谈。免得你又被哪个大小姐看中被召去做上门女婿！”
　　听到这两人的对话，挽着赵承天胳膊的玲铃捂嘴笑了起来。看得赵承天脸红心跳，顿时想立刻找个地方与她独处。
　　音乐依旧悠扬，宾客的讨论声也此起彼伏。并没有任何变化，也没什么很明显的征兆。可就在这个并不特殊的时刻，整个会场却瞬间安静了。音乐依旧流淌着，人们却没心思说话了。只因室内阶梯的顶端，大门缓缓打开，一位摄人心魂的美人从门后款款而出！
　　并没有刻意营造什么，却似乎吸引了水晶灯洒出的所有光线。她的出现也一瞬间夺走所有人的目光，连呼吸都被死死拽住。松散挂在藕臂上的水色披帛如云彩一般飘过每个人的心头，现代风格的白色襦裙似乎泛出一层圣光，更显得她神圣不可侵犯、如同天边浮云一般的纱衣只露出一片香肩，带着些微红润的圆滑肌肤让人想触摸，却又不敢靠近。她的瞳孔黑得好似最深邃的黑夜，目光缓缓扫过，让所有人都激动得汗毛树立！那幽深的眼睛，好似坠入一汪深潭，让人只想沉入这清冽的水中，洗涤自己沉重的灵魂！
　　她一步一步走下阶梯，好似奥林匹斯山上走下的女神！保持雅典娜的高雅，拥有狄安娜的傲慢，如同赫拉的包容，却区别于维纳斯张扬到极致的美。她的美，是只属于东方的味道，是一种韵味，只有尝过世间百味的沧桑之后才能品得出来的幽香。而对看不懂的人来说，这个人，就像古老画卷中飘出来的仙女，让人不由自主的匍匐，匍匐于她飘若清云的裙角。
　　她的脸上挂着若有若无的微笑，让人们醉在她迷一般的嘴角，想猜，却猜不透。只见她朱唇轻启，发出人们如臆想之中清脆，却又如梦幻一般清幽的声音：“感谢各位来宾在百忙之中参加这场晚会，我是尹沐卿，代表‘秦能源’的全体职员，欢迎你们的到来！”                        
作者有话要说：　　欢乐的虐我儿子咯~
现在的天气真的好热好热好热好热好热好热……

　　☆、江山与美人

　　在这场高级别的晚会上，与会来宾都是忙得全世界到处飞，几乎很难得碰面的大人物。此时此刻，对他们来说，自然又是谈生意的好时机。良好的教养，又或许是装模作样的绅士派头让他们都压低声音，再加上偌大的会场散音功能不错，所以虽然说话的人多，却并不显得吵闹。悠扬的音乐更为这场高档晚会增加一层浪漫的色彩。
　　赢子尘手托酒杯，悠悠摇晃里面透明的酒液。这里度数最高的烈酒已经被他喝了十几杯，看得旁人瞠目结舌，他却好似没事人一般，清冷的神情依旧。
　　“殿下，好久不见，您可真是越来越威严了，哈哈。”这位国外知名的跨国总裁虽想拍马屁，却被赢子尘周身冰冷的空气冻得关节都僵了，实在是吐不出象牙。
　　但是吐不出也得吐！
　　如今世界局势越来越乱，秦国受到的国际压力也比往昔严重不少。皇族作为秦国文化和经济的标志，几乎没日没夜奔波在外交和稳定国家经济的路上。作为皇储，又是一位难得的顶梁柱，赢子尘的忙碌程度更让一般人难以想象。
　　可不知为何，这位忙到几乎见不到真人的殿下居然会出现在今晚这个商业晚会上。对大部分级别不够的商人来说，今晚可算是他们唯一能和秦太子接触的机会，自然得想方设法多说几句话。围绕在赢子尘周围的人们都这么想，却同时，被这位威严到有些过分的太子冻得不轻。
　　“殿下，听说‘秦能源’的女总裁原本是您的得力手下。过去没人能猜到这家公司能发展到今天这个地步，果然还是您慧眼识人，如此深谋远虑，我真是佩服啊！”
　　此人本想给太子殿下打个马屁，却不知打错了地方。赢子尘的表情终于有点变化，斜看这人一眼，冰冷的目光立刻把他吓得魂飞魄散！是商人基本都会钻点空子，高位者只要有心，随随便便就能揪得到辫子。他们公司在国外日薄西山，全靠秦国的庞大市场才得以保住地位。对这位大总裁来说，得罪谁也不能得罪面前大人物！赢子尘杀伐果断的风格在世界上可十分出名，想在秦国混，绝不能得罪他！
　　幸好，虽然目光冰寒得恐怖，赢子尘却并没有什么表示，而是在外人惊愕的目光中一口闷下浓烈的白酒，从路过的侍从手上再拿起一杯装满同样烈酒的高脚水晶杯。
　　周围的人可从没见过有人居然能一口闷下这种烈酒。因为它太辣太烈，喝的时候能烧着舌头，喝下去之后满肚子翻江倒海！没人知道太子殿下的酒量到底恐怖到什么地步，喝到现在居然脸都不红一下！
　　见赢子尘并不生气，围绕在他身边的总裁们都大松了一口气。他们虽然都是一群年过半百的老头，却被年纪轻轻的赢子尘压得喘不过气。说出来似乎有些好笑，可真和这位殿下接触之后，估计没人笑得出来。在他面前，什么偏见，傲慢，优越感统统不存在，阅历稍微少一点，立刻会被继承于秦国千年历史的皇家气势碾压得粉碎！
　　赢子尘压着性子听周围人聒噪。他其实不该出现在这里，国内的问题一压一大堆，出访行程也早早被安排到明年。为了今晚的商会，他连续几个星期几乎不眠不休的工作，才好不容易挤出这几个小时。牺牲所有休息，甚至把少得可怜的睡眠时间一压再压，赢子尘也觉得，自己大概是疯了。
　　身边的人还在吵，一个星期只睡了几个小时的赢子尘真的越来越没耐心了。接着，身边又突然出现一个女声，聒噪的音线和她的高跟鞋一样尖细，似乎要戳破耳膜一般，让赢子尘异常烦躁！因为过去犯过一次极其严重的错误，赢子尘对自己的要求比过往更加严苛，严苛到简直非人的地步，连在梦中也被死死约束！可现在这个状况真的难受，赢子尘重揉眉心，终于开始后悔自己把睡眠时间一压再压。
　　那个女声却突然停了，不止自己身边，甚至整个大厅的声音都没了。赢子尘愣了愣，突然发现自己周围只有压抑的呼吸声！揉摁眉心已经不够了，赢子尘又用力压了压太阳穴，抬起昏沉沉的脑袋，随着其他人的目光向上望去。
　　这个时刻，他也被夺走了呼吸。
　　看到那个身影的同时，赢子尘立刻忘记几秒前的悔意。甚至，现在的他，为了这个时刻，别说几个星期，几个月，甚至几年不眠不休的工作，直到过劳死他也愿意！
　　他的苦恋的，痴狂的，日日夜夜只要闭上眼睛就会出现的，折磨他的身影，此刻，终于真真实实出现在眼前！是在他的胸腔中重新放入一颗心的她，他的女神！时至今日，他依旧无法捏碎这颗怦然而动的心！
　　所有灯光与视线全都不由自主聚集在她身上，而赢子尘的身体，也完全失去了理智的控制。一步一步，推开阻挡的人群，强烈到根本无法抑制的渴望将他的理智完全吞没，让他放弃一切思考走近！
　　最开始，只能看到她窈窕的身躯。紧接着，能看清她优雅的步调和泛着荧光的藕色肌肤。再靠近一点，赢子尘终于能稍稍看清她脸上的轮廓。在刺眼的灯光之下，她的脸美得太过梦幻，如同赢子尘连想都不敢想的美梦！
　　她挂着星光一般长长的秀发，无比幽深的双眼低垂，轻抿着泛着桃红色的蜜唇；一切的一切，都让这张脸，这个人韵味十足，只见过一次，便留在感官中，埋在他心底，好似鬼魅一般，再也驱不走，忘不掉……
　　她似乎看见自己了，赢子尘顿觉所有疲惫都消失无踪，只为自己映在她眼中的倒影！她抿嘴挑起一个轻轻的微笑，所有阴云瞬间消失，似乎世界回归伊甸园的景色，悠扬的音乐与醉人的花香飘荡起来，所有烦恼都烟消云散……
　　赢子尘一步一步走近，也看着她越来越走近自己。耳中只有她的鞋跟碰撞大理石发出的声音，很有韵律，比任何华美的音乐都动听，他的心跳开始不正常了。
　　再近，更看清她吹弹可破的肌肤！赢子尘简直如同朝圣一般仰望自己的女神，她优雅的身姿，她完美的韵味！
　　更近，赢子尘甚至能看清她黑亮的发丝，垂在她耳畔的玉石梅花。她的脸不再被让人眩晕的灯光笼罩，却依旧蒙着一层神圣的面纱。她微笑的嘴角似乎藏着宇宙的秘密，让他想触摸，想亲吻。心跳越来越厉害，激烈得似乎要跳出喉咙！
　　“咚咚，咚咚，咚咚。”随着剧烈的心跳声，赢子尘再走近几步，看见她抬起纤纤玉璧，削葱指根根分明，似乎向自己伸过来！赢子尘无法抑制胸口中强烈的渴望，大步跨出，伸手想要握住！一只陌生的手却突然出现，赢子尘如同撞上空气墙一般猛然顿住！
　　她柔软的小手，被握进另一个人的手中。
　　当尹沐卿纤软的手臂缠上自己手臂时，章净轩笑得十分得意：“今晚最美的女人，属于我。”
　　尹沐卿笑看他一眼，低声道：“你和那些女孩子不是玩得挺欢吗？我没扫你的性？”
　　章净轩挑了挑眉：“怎么，吃醋了？你要是肯答应和我交往，保证以后永远不看别的女人。”
　　尹沐卿挑了挑嘴角：“看自己不爱的女人，你不腻么？”
　　章净轩偏头，看着美到让人心颤的尹沐卿，“你这么漂亮，怎么可能看得腻？况且，只要你肯嫁，我肯定会喜欢你。”
　　尹沐卿轻笑着摇了摇头，与章净轩一起，向今晚的重要来宾一一表示感谢。
　　与这两人离得很远很远，几乎隔了整整一个会场的元荣依远远望着。基本知道所有内・幕的她不禁啧啧摇头：“我们老板，真的，实在是，好惨啊！”
　　被她死死抓住手臂的王瑞哭笑不得：“求你少说几句吧！”
　　元荣依却依旧感叹：“唉，江山还是美人，真是亘古不变的问题啊。诶，你说，这到现代了，为啥我们的皇太子比古代还苦逼？真是，权利没以前大，工作还是这么多！”
　　王瑞瞥了自己女伴一眼：“有本事你跑到人家跟前去说，躲在这里是什么意思？尹沐卿也很可怕么？”
　　元荣依瞥了瞥嘴：“你看我们家老板那鸟样，见到心上人就跟个小狗一样摇着尾巴跑过去。我哪还敢接近啊，怕被老板冻成人冰棍！真是，从没见过有谁失恋失得如此惊天动地。”
　　王瑞无奈摇了摇头：“你留点嘴德吧。要不是有皇太子斡旋，别说参加晚会了，我现在有可能在战场上拿着枪呢！”
　　元荣依瘪了瘪嘴，眼睛依旧盯着好戏的中心。突然，她好像发现新大陆一般摇了摇王瑞的手臂：“诶，你看，老板不跟着尹沐卿了！他去洗手间了！去洗手间干嘛？去哭吗？”
　　王瑞皱了皱眉，抽出手臂，对女伴说：“难得见面，你还是跟尹沐卿打个招呼吧。老板的样子不太对，我去看看。”
　　元荣依立刻从小包中掏出一块手帕，塞给王瑞：“失恋的人很惨的，你去好好安慰一下他吧。”                        
作者有话要说：　　科目三没过，不高兴，哼

　　☆、挣扎

　　几乎吸引了全场的目光，只因这对璧人实在太过耀眼。一身笔挺的复古西装，加上天下独尊的傲气，再联想到他金光闪耀的财产，任何女人都无法忽视这个人的魅力。而她，几乎是唯一有资格与这个男人并肩而立的女人！
　　窈窕的身段，优雅的气质，一抹若有若无的微笑如同清茶的幽香，让人回味无穷。而这个女人的履历，也实在漂亮得让人咋舌。‘秦贸’的前总裁，天才经理人，女版皇太子，以及现在，经营一家小小的工厂仅一年，便开始改写世界能源的格局！任何人都不得不承认，有资格站在她身边的男人，整个世界也挑不出几个来！
　　先前缠着章净轩不放的交际花，原本被尹沐卿气得直跺脚，死活不肯放开自己死死缠住的手臂。可当尹沐卿越来越近，当章净轩以崇拜的姿态像她伸手时，交际花才终于认清事实。在那位女神面前，自己渺小得简直连蝼蚁都不如！
　　这位女总裁实在是太完美了，高贵的举止，优雅的谈吐，惊人的能力，再加上她毫不逊色于任何一位千金大小姐的身价。作为放弃了完整的人格，甘愿做男人的附属品，以美貌换取所谓贵族生活的交际花，她又哪有资格与这样一位自强自爱，拥有尊严的女神相比？不论是作为女人，还是作为人，她都输的一败涂地。
　　也正是因为如此，尹沐卿才如此让人着迷。
　　有佳人挽着手臂，在场所有人都羡慕极了，也不怪章净轩的笑得如此得意。
　　作为宴会的主办方，尹沐卿向宾客们一一报以感谢。优雅的微笑和精致的面容，让每一位与她握过手的人都难以忘怀。特别是独属于她的韵味，既干脆利落，又从容悠扬。东方女性经典的柔性和商人独有的高效在她身上完美结合，让所有人都不得不叹服！
　　赢子尘站得不远不近，端着酒杯，静静的看着，一动不动，唯独眼睛死死追随那雪白的裙角。赢子尘努力回忆着，却发现其实她从未做过自己的舞伴，也从未挽着自己的手参加宴会。如今看着她挽着别人的手臂，言笑晏晏，比以前更加优雅，更加迷人，更加……让自己疯狂。与她站在一起的那个人如此合适，合适得好似本来就该由他牵着尹沐卿的手，赢子尘顿时火气直冲大脑，左手紧紧握成了拳头！
　　“殿下，好久不见。”只属于她的，清脆如同三月鸟鸣的声音出现，再次清空赢子尘的大脑，让心脏如同遭受电击一般怦然而动！
　　尹沐卿个子不算矮，可在赢子尘面前可实在不算什么。身高的差距，让赢子尘低头俯视面前的佳人。柔和的灯光打在这张微微扬起的小脸上，悠然大气的微笑，与第一次见到她时完全不同……竟有点陌生，却又十分熟悉。
　　过去的她被自卑纠缠，不敢相信自己，总是怯虐，不敢跨出大步，也不敢抬头看人。可当他将束缚的绳索一圈一圈解开后，真正的尹沐卿便出现了。她就该是现在这个样子，从当初第一次见到她时，赢子尘便知道了。
　　可赢子尘却没想到，这个女孩完美得太过分，却让他把自己彻底绑住了……
　　啪的一声，眼前突然一个响指，把赢子尘吓了一跳。接着，眼前便是章净轩意味深长的笑容：“太子殿下，您发什么呆呢？”
　　赢子尘愣了愣，眼睛不由自主寻找让他魂牵梦绕的女子，却见她与其他人聊着什么，修长的手指轻轻盖在晶亮的双唇上，遮住她迷人的笑容。可是从赢子尘的角度，尹沐卿的手指，唇齿，甚至连微笑的角度都一清二楚，看得人心醉。
　　章净轩抱胸斜看赢子尘，笑得一脸不怀好意。
　　“我漂亮的舞伴。”章净轩微微弯腰，一手勾背一手伸出，向尹沐卿提出邀请，“与我跳一支舞吧？”
　　尹沐卿愣了愣，有些搞不清楚状况。她是这场宴会的主办者，本该好好招待客人。走到现在，她也参加过不少晚会。与交际花不同，所有晚会，她基本都在谈生意中度过，所以，“我不会跳舞。”尹沐卿抱歉的笑了笑，说。
　　章净轩依旧是刚才的动作，眼睛斜瞟了一眼身边的赢子尘，摆出迷死人不偿命的笑容：“没关系，我教你。”正说着，章净轩伸出的手突然向前，抓住尹沐卿的手。
　　“唉！”尹沐卿只来得及发出一声低呼，就被章净轩搂住腰，半推半拉着被送进舞池。
　　尹沐卿无奈了：“我真的不会跳舞！”
　　章净轩将她的手放上自己肩膀，又紧紧抓住她的另一只手：“没关系，不用怕，随着我的脚步，跟着音乐的节拍，我会提醒你的。”接着，便搂上尹沐卿的腰肢。
　　不大习惯和男性如此亲密的接触，尹沐卿不禁皱起眉头。可实在不好意思在公共场合拂了章净轩的面子，而他抓着自己的手又猛然一拉。尹沐卿顿时向前猛倾了过去，章净轩的手用了用力，稳住女伴的身体，低声说：“迈出右脚。”
　　不用他说，章净轩发力的方向，以及握在腰上的手都迫使尹沐卿不得不迈出右脚。接着，又被他带着迈出左脚。就这样一左一右被带着走了几步之后，音乐一个旋转，章净轩的手突然又生出一股拉力，把尹沐卿拉得转了一圈。就在她稳不住重心要摔倒时，章净轩的手勾住她整个腰，把佳人稳稳拖住。
　　可音乐依旧在旋转，章净轩低笑着说：“继续转。”这么说着，又开始重复先前的发力模式。有了提示，尹沐卿也不再慌张，随着章净轩的力道迈出正确的舞步，跟着他转了好几圈。
　　跟着跟着，尹沐卿渐渐跟出感觉了。随着章净轩的提示，感受对方力度的调整，倾听音乐的节奏，尹沐卿的舞步渐渐从容，呼吸也不再紧促了。章净轩微微低头，在她耳边轻声说：“学得很快。”可就在这时，抓住尹沐卿腰部的手突然放开，另一只手举起，让尹沐卿不得不逼直了身体才能勾到他的高度。那只手恶作剧一般旋转，让尹沐卿顿时失去了重心，腰上又没有支点，尹沐卿觉得自己又要摔了。可唯一抓住尹沐卿的手恰好又拉住即将摔倒的她，让她不由自主伸出一只脚。章净轩的手又开始旋转，尹沐卿顺势迈出另一只脚。
　　她便这般旋转起来，雪白的裙摆甩出一朵梦幻的水仙。
　　此刻，舞池只剩下这一对舞者。其它舞者们都围在周围，为这朵漂亮的水仙鼓掌。
　　而赢子尘，整张脸都黑得好似锅底。
　　他发狠盯着章净轩，两只拳头捏得咯咯作响！周身的空气比平时更加冷冽，甚至带有一丝危险的杀气！周围的人瞬间鸡皮疙瘩一身，默默远离这个危险的源头。
　　赢子尘的大脑充血得厉害，几乎想立刻冲上舞池的中心，给章净轩脸上狠狠招呼一拳！这个混蛋居然敢抓她的手，居然敢搂她的腰！赢子尘的理智再次被疯狂蚕食！
　　可就在这时，他听见尹沐卿的笑声！
　　并非职场上经典的微笑，也非她可包容一切的浅笑。而是孩童找到了玩具一般，仅仅因为高兴而发自内心的笑声！赢子尘立刻蒙了。他见过尹沐卿勉强挤出来的傻笑，见过她逞强摆出来的假笑，见过她无奈时的苦笑，却独独没见过，她这样毫无掩饰的笑容……
　　其实与她共处，短短两年的岁月中，赢子尘能回忆起来的，大多是尹沐卿疲惫的面容和她憔悴的眼泪。眼泪……赢子尘浑身一抖，立刻移开视线。他又想起那个错误，犯下如此罪行的自己，又怎么有资格直视受害者？
　　想到先前尹沐卿职业化并带有一丝疏离的问候，赢子尘便浑身冰冷。她已经恨到完全不在乎自己，所以才能那样毫无异样的微笑么？似乎，在她眼里，赢子尘这个人，不过是远在天边的皇太子，一位与自己毫无关系的人……
　　赢子尘感觉眼前一片亮白，竟是眩晕！
　　快步离开现场，赢子尘不敢在她视线所及之处停留哪怕一秒！脑子快炸了！
　　甚至无法稳住身体，赢子尘摇摇晃晃穿过人群，冲进盥洗室！好在那里空无一人，赢子尘冲向洗漱台，立刻打开水龙头，让激烈的水流冲出来，发出哗啦啦的声音！他想用这个声音盖住无处不在的音乐，以及脑子里血液拍打血管壁的声音！
　　用手接下好几捧水，猛地往脸上狠拍过去，想让冰凉的水温冲走大脑过多的燥热！可把脑袋冲得湿淋淋，脸颊却依旧发烫！还是很难受，愧疚感依旧死死扼住他的喉咙！赢子尘感觉自己无法挽回的，渐渐陷入疯狂！抬头看向镜子，只见到一双鲜红的眼睛，一张面目可憎的脸！
　　大脑温度过高，甚至失去控制，赢子尘的手往镜子里，自己的脸上狠狠砸了过去！几乎把所有怨气都堆到这颗拳头上，镜子发出一声悲鸣，碎裂成蜘蛛网状的碎纹！
　　碎裂玻璃的缝隙中流淌着红色的液体，这些液体也随着赢子尘的手腕缓缓留下，染红他雪白的袖口。                        
作者有话要说：　　天气太热了，活不成了！

　　☆、女总裁的壮举

　　“殿下！”王瑞刚走近盥洗室，便听见一声奇怪的闷响，推门进去，就看见赢子尘的拳头狠狠砸在镜子上，鲜血渗入碎玻璃的缝隙中，也从他的手上缓缓滴落。
　　赢子尘满脸愤怒，如同疯狂的雄狮一般，鲜红的眼睛透出极致的危险！王瑞从没见过他这副模样，竟恐惧得浑身僵硬！可是，常年与太子接触，王瑞知道殿下绝不是疯狂的笨蛋。凭着绝对的责任感，即使本能强烈提醒自己危险，王瑞却硬压下一切恐惧，提醒赢子尘：“殿下，请您冷静一点！”
　　赢子尘缓缓转头，冷冷瞥了王瑞一眼，猩红的眼睛，冷厉的目光，甚至掺有一丝杀气！王瑞不禁抖了抖！
　　“殿下。”王瑞深吸一口气，逼迫双脚向前走了两步，可越走近，空气便愈加冰寒，到后来，这两只脚终还是走不动了，王瑞递出元荣依塞给自己的手帕，压着发抖的嗓子说，“您受伤了，擦擦吧。”
　　赢子尘的拳头还抵着镜子，身体前倾，所有重量都压在上面，脖子好似没有力气一般，整个脑袋跟沙袋一样低垂着。无休无止的，没有尽头的忍耐让他十分疲惫。最累的，是他所有的付出都不可能有任何回报，一切都往最坏的方向发展！
　　“这是怎么回事？”突然有其他人进来，被赢子尘的模样吓了一大跳！别的不说，就光镜子上巨大的裂纹和滴落的鲜血便足够吓人了！而赢子尘好似千年寒冰一般，冷得几乎扭曲了空间！贸然闯进来的人顿时吓蒙了，站在原地不知所措。
　　“殿下！”王瑞又提醒了一句。
　　“嗯。”赢子尘站直身体，放下流血的拳头。抓下王瑞递过来的手帕，随手擦了擦，大步向外走去。经过陌生人身边，强大且冷冽到极致的气势更把他吓得大气都不敢出！
　　王瑞不得不留下来道歉，收拾残局。
　　手帕捂着伤口，赢子尘走出盥洗室。强大且冰寒彻骨的气势让周围人都不由自主躲开，让他一路上畅通无阻。
　　可赢子尘却走到一半停了下来。
　　尹沐卿站在阶梯的最顶端，拿着话筒，用她清脆响亮的声音宣布：“从现在起，我们将公开生物燃油的专利。任何人都可以自由使用这项技术，‘秦能源’将提供有偿帮助。希望全世界都能普及这种对自然友好的可再生能源，各国也会因此走向更加平等的世界！”
　　她的话音一落，整个会场立刻轰的一声炸开了！
　　立刻有人吼出：“蠢女人，你到底做了什么！”紧接着，便是接二连三的叫骂声。
　　尹沐卿的这一决定，首先就给企图垄断新能源市场的秦氏高层泼了一盆冰冷水！紧接着受害的，就是那些产油大国。只要有植物的地方就能生产这种生物油，而且价格比石油低廉太多，直接斩断了产油大国的垄断地位！更不可预料的，是这一行为对Z元的影响。Z元与石油挂钩，一旦石油的地位被取代，不知会对Z元汇价有多大影响！
　　尹沐卿简简单单的几句话，便好似一斧子砍断了无数人的财路。那些人模人样的绅士们不顾形象的破口大骂，要不是有工作人员拦着，甚至都想冲上去揍人了！
　　可就在几乎要骂翻屋顶的叫喊中，默默出现零星的鼓掌声。断断续续，稀稀疏疏，却一直存在。如同弱小的星火一般，开始很微弱，可鼓掌的人越来越多，竟盖住故意捣乱的叫骂者。每个人都只发出一点点声音，却越来越有燎原之势。很快，叫骂声被彻底盖住，只剩下大部分人由衷的掌声！
　　顿时，整个会场掌声轰鸣！
　　‘秦能源’放弃垄断世界能源的地位，放弃一本万利的机会，并不盲目尊崇世界越来越疯狂的潮流，而是选择违抗秦氏总部的命令！甚至不以秦国的利益为出发点，只为了虚无缥缈的所谓全人类的福祉，竟放弃了源源不断的利益！这等胆魄，这等大气，绝非一般人所有！
　　尹沐卿的这个决定，瞬间抹消了整个世界因石油而建立起来的等级规则！她的几句话，可以说掀起了新的能源革命，把所有国家都拉在同一起跑线上竞争！拥有垄断地位的既得利益者当然会骂，但是对那些相对较弱的国家和公司来说，这几句话无异于天籁！
　　仰头望着她，这个被灯光笼罩的美人，这个刚刚改变了世界的女神，赢子尘又痴了。有如此胆识，有如此魄力，有如此智慧，有如此大气，有如此包容，有如此远见的女子，无论男女，任谁都会为她欢呼，为她痴狂！
　　……
　　舞会结束之后，赢子尘立刻坐上飞机。皇太子的行程容不得一点闲暇，赢子尘已经习惯了。可饶是如此，离去时还是有些惆怅。虽然无法接近，但至少能远远望着她。今晚之后，恐怕是连望都望不了了。
　　飞机上，赢子尘打开手机，果然，无论邮箱还是短信都塞满了投诉。有的来自秦氏，有的来自政府。尹沐卿的决定果然冲击力过大，把一帮大佬惹得不轻。而她本人却与这帮大佬根本没有任何接触，他们想打电话抱怨都找不到号码！‘秦能源’的公开电话，这个时候恐怕已经打爆了吧。顿时产生一丝快意，赢子尘竟幸灾乐祸的笑了笑。
　　工作手机此刻每秒都有十几个电话打进来，赢子尘可懒得跟他们周旋。拿出私人手机，直接打电话给老皇帝。
　　“喂。”父皇的声音依旧苍老，远超过他这个年纪的苍老。
　　赢子尘说：“父皇，‘秦能源’的管事者刚刚宣布放弃生物燃油技术的专利权，你知道么？”
　　“嗯，”老皇帝发出沙哑的笑声，“又是那个叫尹沐卿的，她可真敢干。从刚才到现在，投诉电话就没停过。”
　　赢子尘轻挑嘴角，露出冰冷的微笑：“一帮成事不足败事有余的饭桶，想抱怨的话，让他们来找我抱怨吧。我倒想看看，这帮家伙到底多能捣乱！”
　　听儿子略带狠意的声音，老皇帝顿时沉默。
　　“父皇？”
　　老皇帝长叹一声，悠悠道：“逸尘啊……别太过火了。”
　　“放心吧，父皇。”赢子尘淡淡道，“我知道皇太子肩负的责任。”
　　放下话筒，脑海里依旧是儿子冰凉刺骨的声音，老皇帝不禁百感交集。贴身秘书老姚发现他的异样，走近问道：“陛下，要不要休息一下，再喝杯茶？”
　　老皇帝摇了摇头。长叹了一口气：“老姚啊，我这个皇帝做得，可真是失败啊。”
　　“怎么会！”老姚立刻反驳道，“您带领秦国挺过战后最艰难的那段时光，怎么能算失败呢？”
　　老皇帝苦笑：“可是，你看看我管得，居然把唯一的儿子给坑进去了。这不算失败，怎样才算失败啊！亡妻就只给我留下这么一个宝贝儿子啊，居然给害成这样，我可真是……”说到伤心处，老皇帝不禁捂面。
　　……
　　晚会结束后，在一群保安的保护下，尹沐卿快速离开现场。看那帮气得眼睛发红的大佬们，尹沐卿甚至怀疑自己下一秒就会被他们撕碎！用手机接通邮箱，里面果然已经爆满了。全都是兴师问罪的信息，尹沐卿轻笑着摇了摇头，关机。
　　坐在一边的章净轩不禁哈哈大笑：“刚才看到那帮人吗？脸都青了！哈哈！你可真是干得漂亮，畅快！”
　　尹沐卿轻叹了一口气：“接下来可麻烦呢，天知道政府和秦氏总部会给我找多少麻烦。说不定在明天的头版头条上，我会变成秦国的头号大罪人，到时候人人都要骂上一句，我可就没好日子过咯。”
　　“怎么可能。”章净轩斜撑着脑袋，笑看尹沐卿，“秦氏和政府还没愚蠢到那个地步。秦国的传媒业虽然混账，但至少不全都是唯命是从的蠢货。况且，你尹沐卿不一样，谁都有可能出事，唯独你尹沐卿不会出事，放一百个心吧。”
　　尹沐卿耸了耸肩，不予置否。
　　章净轩却来了劲，笑问：“你是真不懂还是装不懂？”
　　尹沐卿摇了摇头：“不明白你什么意思。”
　　“某某人看你的眼睛都快瞪出来了，你这么聪明，能看不出来？”
　　尹沐卿不禁揪起眉头：“能不能不谈这个话题？”
　　看女神一副即将炸毛的模样，章净轩更是哈哈大笑：“好吧好吧，就当你看不出来吧。”
　　“倒是你，”尹沐卿瞥了章净轩一眼，不满道，“如此殷勤的凑合我和其他人，真搞不清楚你到底在想什么。”
　　章净轩笑了笑：“都是秦国人，当然得为自己国家着想咯，毕竟某某人的境遇与国家息息相关嘛。对了，你的谏言书我刚看过，很有意思。先假定国家经济崩溃，然后提出复兴建议。皇族和政府如果看了你的谏言，保不准立刻丢进碎纸机！”
　　尹沐卿手肘抵着车窗，手背撑着脑袋，轻叹道：“那是我能想得出来唯一可行的计划。毕竟不是真皇太子，或许还有很多不足的地方。希望是我能力不足，考虑不周吧。”
　　“很遗憾。”章净轩说，“你的建议非常好，至少把我说服了。我连自己的谏言书都不大信服。你的建议是我目前为止见过的，针对全班经济唯一可行的计划。”                        
作者有话要说：　　好热好热好热好热好热好热，今天在爷爷奶奶家住。
买了站立桌，我是站着打字的~

　　☆、网络游戏中的粉衣少女

　　会稽的晚会之后，尹沐卿又被卷入了风口浪尖。‘秦能源’毕竟是秦氏属下的公司，这次放弃专利的决定，估计把秦氏一堆高层气得不轻。不过，尹沐卿才懒得管那帮人呢。
　　况且，她也碰上一件说大不大说小不小的事。
　　从会稽回庐江，刚下飞机，尹沐卿便收到家里的电话，是嫂子李依言打来的：“沐清啊，快回来看看，咱爸摔断腿了！”
　　尹沐卿吓得浑身冷汗，好在李依言立刻补充道：“其实没什么事，爸嚷嚷着不想住院，医生也同意了。不算很严重，爸身体一向很好，静养几天就行了。”
　　尹沐卿应下一声，立刻吩咐司机开车回家。机场在郊区，里工厂区很近，和老家相距就比较远了。司机开了一个多小时才到。尹沐卿报了一声歉，按小时直接付了加班费之后，便立刻往家里跑。
　　急匆匆敲门，一打开，听见的便是壮壮调皮捣蛋的笑声和尹清源甜甜的哭声。李依言握着把手站在门边，却回头对儿子大吼一声：“臭小子不准欺负妹妹！”
　　看到这番模样，尹沐卿顿时安心多了：“爸呢？”
　　“躺床上下不来。”李依言放下门把，立刻揪住儿子扒下裤子往屁股上啪啪两巴掌。
　　尹沐卿笑了笑，脱下外套走进卧室。老尹正舒舒服服坐在床上看电视呢，虽然一副伤员的样子，精神却依旧好得很。尹沐卿问：“爸，你怎么就给摔倒腿了？”
　　老尹低头，擦过老花镜镜框看着女儿，嘿嘿笑道：“我不出点事你都不肯回来哩。昨天陪老同学爬山，刚下了雨路滑，就摔着了。没什么大事，不痛。”
　　尹沐卿皱了皱眉：“爬山？摔断腿还算好的，万一给掉下去怎么办？你也真是越老越不上心！”
　　老尹立刻摇头：“山上草木那么多，摔不下去！况且就在我们家附近的野山，矮的很，就算摔了也没啥事。”
　　“也该注意点啊！”李依言端着晚饭进来，一脸不高兴的说，“你自己又不肯服老，一天到晚到处蹦达。出了什么事还害得我们这帮小辈担心！”给尹父收拾好，把晚饭端到他面前，李依言对尹沐卿满怀歉意的说：“小妹，对不住，你哥的公司你是知道的，他一刻都离不开，壮壮的学校又在公司附近，我得照顾家里两个小鬼，也得回工厂那边。所以……”
　　老尹摇了摇手中的筷子：“没事没事，就腿脚有点不方便罢了。有你妈照顾就行，忙你们自己的事去！”
　　尹沐卿瞪了老爸一眼，对嫂子说：“你带壮壮和清清回去吧。有我在呢。我管的厂子现在已经步入正轨，就算不在几天也没什么事。只要接上公司的内网，照样可以工作。”
　　李依言轻笑着点了点头。
　　后来，出去买药的尹妈回来了，见到闺女自然高兴了一会儿，却还是没能免掉自从老尹摔断腿后每日一次的说教。
　　第二天早上，尹沐卿习惯性早早起床。迅速洗漱完毕后，立刻出去买了几个包子馒头回来。当爸妈都起床时，尹沐卿已经拿着馒头坐在电脑前啃了。
　　‘秦能源’现在资金充足，销量也持续增加，尹沐卿便没什么好担心的，只需要处理一些日常文件。但秦氏总部和地方政府的一些人天天聒噪得很，尹沐卿懒得管，匆匆瞟一眼他们发来的邮件，然后全部丢进垃圾箱。
　　啃着包子工作时，却收到章净轩的电话：“关于下一期贷款的单子你最好亲自签个字，方便我备案。正好我现在在庐江，下午三点就到你们工厂，你没别的事吧？”
　　“我在家，”尹沐卿说，“抱歉，家父出了点事，一时走不开。要不你发传真给我？我签好字后邮给你。”
　　“那更方便了。”章净轩说，“我就在你家附近。”
　　电话刚挂，半个小时后，章净轩就出现在尹沐卿家门口。把尹妈惊喜得满脸堆笑：“哎呦，小章啊，怎么这么早跑来玩啊？来来来，快进来，吃了早饭没，要不要吃点包子？”看着桌子上简陋的早餐，尹妈不禁回头数落女儿，“你个丫头能不能别这么懒啊，大早上就吃个包子啊！好歹煮个粥不成吗？让人家小章吃什么！”
　　章净轩笑得一脸春风：“没事，伯母，我喜欢吃包子。”
　　“诶，那就好那就好，快做，快进来坐！”
　　章净轩走进来，在尹妈欣喜的目光下搬了个椅子做到尹沐卿身边。惹得尹沐卿连连翻白眼：“我在工作呢！”说着，侧身挡住电脑屏幕，不让章净轩看上面的数据。
　　章净轩笑了笑：“反正整理好了都得提交给我看，早看晚看都一样，我可是你的债主！”
　　“是，是！”尹沐卿不满道，“你个吸血鬼！”
　　章净从文件袋中拿出协议书，嬉笑道：“你需要的时候我也会补血不是么？赶快签了吧，我还等着下半年吸你们公司的血呢，总裁大人。”
　　尹沐卿认真阅读协议的内容后，在上面郑重签下自己的名字。事情结束，瞥了一眼远处一边整理教案一边往这边偷窥的尹妈，尹沐卿顿时不爽了：“你来庐江干嘛？这个鸟不拉屎的地方有钱赚？”
　　“怎么可能没钱挣？”章净轩哼笑，“穷地方的服务业和小商品市场发展得很好，比泡沫吹到天上的大城市安全多了。况且因为地价便宜，很多公司都选择在二三线城市建厂。有家牛排连锁店在附近镇子上开了第一家庐江分店，今后还想开不少，估计有得我挣！”
　　尹沐卿点了点头：“希望经济不会崩盘，虽然目前不算最好，但是保持现在这样也不错。如果能让庶民经济顺利发展下去，倒逼大资本家也并非不可能。”
　　章净轩却摇了摇头：“这种好日子恐怕长久不了。”
　　尹沐卿其实也十分担心，章净轩一挑明，尹沐卿只得无奈叹了口气。
　　见两个人不谈了，尹妈跑过来笑眯眯的说：“小章啊，你接下来还有事没？如果不方便走的话就住我们家吧，客房一直收拾着，干净的很，你随时能住！”
　　章净轩微笑道：“那就恭敬不如从命了了，谢谢伯母！”
　　尹妈更高兴了：“诶，行！那你跟我家沐清聊着，我上班去了啊！你们多聊，好好聊！我走了哈？”
　　说完，尹妈便一脸喜色的跑了。
　　留下一脸无奈的尹沐卿瞪着章净轩：“你不是一天到晚忙得很吗？有那么多时间留在庐江郡？”
　　坐上尹家舒适的沙发，章净轩打开随身携带的笔记本电脑，说：“自从‘秦能源’发展起来以后，国内外很多公司都跑来庐江郡设厂。而且作为秦国地理位置的中心，庐江郡离国内其他二三线城市的距离都不远，作为落脚点相当不错。借你们家无线网用一下。”
　　章净轩的理由毫无瑕疵，尹沐卿又找不出赶他的理由，只得回头继续做自己的事。可当他打开笔记本电脑之后，奇怪的音效出现，尹沐卿诧异的回头：“你在玩网游？”
　　章净轩随手敲着键盘，点了点头。
　　“你居然在玩网游？”尹沐卿觉得非常不可思议，作为一位以秒计价的商人，玩网游简直是天理难容的浪费时间！
　　“没错。”章净轩却毫无犹豫的回答。
　　尹沐卿顿时好奇了，走到章净轩身边。笔记本上的画面确实很漂亮，潇洒的白衣公子遗世独立，周围的风景也颇有几分水墨风格，非常写意。但是如此漂亮，却更让尹沐卿奇怪了：“这是什么游戏？画面怎么跟单机游戏一样漂亮？”
　　“‘枉然归仙’，国内第一款单机画面等级的网游。”说着，章净轩给尹沐卿演示了几下，画面上的人物立刻出现流畅漂亮的打斗动作，“也是我投资的游戏开发公司，不错吧？”
　　“不错是不错，”尹沐卿说，“可我实在是无法相信你居然肯花时间玩这种东西，你玩了多久？”
　　“半年了吧。”章净轩说，“偶尔消遣一下也不错。况且，并非浪费时间，我一直找的神秘黑客很可能也玩这个游戏，他可是个聚宝盆。”
　　“是么。”尹沐卿斜坐在沙发扶手上，偏头看屏幕上漂亮的景色，“你凭什么那么肯定，岂不是很快就能找到人了？”
　　章净轩无奈耸了耸肩：“没那么简单。孙福禄只能确定那个人在秦国，我便试着分析他的心态。能确定在秦国已经是最大的突破了，毕竟对方的处理速度是这边的一千万倍。”
　　“能确定超级黑客就在这个游戏里么？”
　　章净轩挑起嘴角：“八成吧。”
　　突然看到一个粉衣的女子，画面上显示她的身份是白衣公子的娘子。尹沐卿好奇的问：“她是谁？”
　　“提示上不写着么？”章净轩挑眉一笑，“你要是有兴趣也来玩，我立刻把娘子的位置送给你。”
　　尹沐卿摇了摇头：“没兴趣。”可她的眼睛却离不开屏幕，特别是那个怯虐的，小心翼翼谁都不敢接触的小女孩。不知为何，尹沐卿觉得这个女孩很熟悉，当然不可能认识，却给她一种很熟悉的感觉。
　　“这个游戏的人物为什么差别这么大？”尹沐卿问。
　　“系统允许自己编写代码设计人物。”章净轩见她对粉衣少女感兴趣，便解释说，“这丫头的形象根据游戏的基本模型，只有一些细微的调整。但她的动作设计十分出色，应该也有点编码的功底。”                        
作者有话要说：　　天气变凉真是太好了！！！
如此凉快的天气，简直跟做梦一样！

　　☆、胡润清的拜访

　　为了照顾自家老爸，尹沐卿几乎整整一天都呆在老家。章净轩居然也在她家窝了一天，甚至玩了整整一天的网游！下午当尹妈回来时，也被章净轩吓了一跳：“小章啊，这游戏咋这么好玩哩？”
　　不怪尹妈奇怪，章净轩一向效率至上，居然肯花整整一天的时间玩这种浪费时间的东西，不奇怪才不正常了。对尹妈的疑问，章净轩只是笑了笑：“这也是工作。”
　　“怎么说？”尹沐卿关掉电脑，转动椅子，面对章净轩，笑问，“你打算怎么从这个游戏里挣钱？我可不觉得靠卖装备能挣到比投资更多的利益。那位超级黑客到底什么来头？”
　　章净轩一手敲击电脑，一手拿起茶杯抿茶：“如果能找到他，我的收益率会高于以往所有投资，如果我找不到，”章净轩耸了耸肩，“我可就白白损失十几台超级电脑了。”
　　“十几台么……”尹沐卿想到前段时间自己参加的孙福禄的实验，不禁想了想，说出自己的猜测，“我觉得，那位黑客是不是使用了过去被打压的脑波模拟技术？电脑和大脑直接链接的话，速度可能比用手指操作快很多吧？”
　　“脑波模拟。”皱眉盯着电脑屏幕，章净轩眼中发出锐利的光芒，“有那种可能。你帮我看看这个人。”章净轩将电脑屏幕展示给尹沐卿看，“这个人，你觉得怎样？”
　　‘枉然入仙’以仙侠为基础背景，可里面却出现一位金发碧眼的男性。此人脚踩尖头龙靴，身着红色战衣，银色铠甲，烫金色暗蓝长袍，头戴红缨虎头盔，看起来倒是帅气逼人，相当有秦国特色。他的一举一动都相当流畅，与此人相比，其他人的角色简直如同NPC一般呆板。尹沐卿也不禁好奇：“这个人的编程技术很好吧。”
　　章净轩点了点头：“此人长期位于各榜单中下游，是我怀疑的人物之一。除了他，还有不少值得怀疑的角色。”章净轩接下来调出六个角色设定同样帅气，行动也十分流畅的角色。他们每一个都在线上，正以非常高效的方式刷怪升级。
　　“这几个人二十四小时上线不停歇。如果是个人玩家的话，太过匪夷所思。但如果是团体的话……”章净轩眯起眼睛，看着电脑上炫酷的角色，“拥有如此优秀的技术，居然花这么多时间只玩一个游戏，这帮人很有意思，很有意思！”
　　“你不能反向定位他们吗？”尹沐卿问。
　　章净轩摇了摇头，勾起唇角，露出颇有兴趣的微笑：“定位过，他们的服务器要么在国外，要么在大海里。而且过一段时间就会变化，说没有猫腻简直是天方夜谭。”
　　看着屏幕上金光闪耀的七个人，尹沐卿也好奇起来。
　　这时，不知有谁突然来敲门。尹妈擦了擦刚洗完菜的手，跑去开门：“哎呦，是秘书爷爷啊，快进来快进来！正好一起吃晚饭，诶，这位是……”
　　尹沐卿听言，立刻往门口跑。接着，便被这位意料之外的客人吓了一跳：“胡老先生？您怎么来了？”
　　胡润清呵呵笑道：“没打招呼就突然跑过来打扰，真是不好意思不好意思啊。”
　　尹沐卿连忙在两位老人脚边放下拖鞋，微笑道：“您让我们家蓬荜生光啊，怎么能说打扰呢，进来坐！”
　　尹妈后退到章净轩身边，小声问：“他是谁啊？好气派哦！”
　　章净轩稍稍偏着头，低声道：“秦国中央电视台的台长。”
　　“台长！”尹妈瞪大了眼睛，不可思议的看着胡润清。
　　而这位老先生，也注意到抱胸而立的章净轩和满脸惊讶的尹妈了，“章老板！没想到您也在这里！幸会幸会！”
　　章净轩走上前，握住胡润清伸过来的手：“幸会，久仰大名，百闻不如一见，胡先生果真是人中豪杰！”
　　“不敢当不敢当。”胡润清寒暄道，“要说豪杰，章老板才是真豪杰啊！你别给我谦虚，搞媒体的，什么事都清楚！”
　　章净轩微笑着点头：“让您见笑了。”
　　胡润清呵呵笑了笑，又走到尹妈面前：“想必您就是尹老板的母亲吧，能养出这么好一个女儿，我好羡慕啊！”
　　尹妈立刻也摆满笑脸：“哪里哪里，就一不懂事的丫头。”
　　突然有这么一位来头颇大的客人造访，尹爸也实在坐不住，瘸着腿摸着墙走出来。众人寒暄一番后，胡润清才说明自己的来意：“尹老板啊，我们台想做关于你的人物专题，然后拍一部关于‘秦能源’纪录片。希望你能帮帮忙啊。”
　　“关于我？”尹沐卿习惯性摇了摇头，“您知道我不擅长对付舆论。如果太多人知道我的名字，对我来说是个困扰。”
　　老秘书说：“丫头啊，这种想法就不对了。你现在30岁都不到，已经有如此成就，在商界也早就盛名在外。如此特别，不管你愿不愿意，迟早有一天，你会变得非常出名。如果现在不好好宣传，有意识引导舆论，等哪天因为某些不可控的契机而出名，你可就更麻烦啦。”
　　“说的不错。”章净轩也说，“谁先说话谁就占有主导权。如果不怀好意的人率先败坏你名声，接下来想洗白可很困难。”
　　胡润清也补充道：“这次宣传可算是给‘秦能源’的免费广告啊，而且秦国中央电视台的影响力可不容小看哦。”
　　尹沐卿却还是有点抗拒：“我以前在‘秦贸’工作时也不怎么有名，继续这样的模式不好么？”
　　胡润清摇了摇头：“‘秦贸’公司的情况特殊，毕竟和政策牵涉过多，也有很多机密，所以关于这家公司的信息，我们基本上都会有意识的保密。但你现在不一样。‘秦能源’虽然对国家贡献很多，但毕竟不是国家中心企业，我们不来采访，迟早会有其他人来采访。而你，一位传奇女总裁，肯定也会有越来越多人来宣传你。”
　　章净轩说：“你躲不了。”
　　胡润清突然起了玩心，指了指身边这位青年才俊说：“就比如说章老板，一直以来与皇太子争夺秦国最高钻石王老五的宝座，成为万千少女的梦中亲人。名气大的不得了，无形中给‘顺章银行’打了不少广告，做生意也方便不少，对吧？”
　　胡润起笑眯眯看着那位钻石王老五，果然见到章净轩一张苦脸：“能不能别提这个称号。”
　　老秘书哈哈大笑，劝尹沐卿道：“如果不想被冠上莫名其妙的称号，你还是自己好好经营一下吧。尹沐卿，说实话，你的名字传出去是迟早的事，还是得上点心。”
　　虽然依旧不情愿，尹沐卿还是点了点头。
　　事情说定，众人便围坐餐桌聊了起来。老尹、老秘书和胡润清三人交谈盛欢，拿着酒杯就喝上了。尹沐卿被尹妈逼着做到章净轩身边。左边是老妈意味深长让人浑身不舒服的欣慰眼神，右边是手背撑着下巴的章净轩笑得暧昧不清。
　　……
　　老爸腿瘸，尹沐卿便在家里呆了不少时间。如今庐江郡似乎确实商机不少，章净轩常常往她家暂住。这位大老板自然不缺钱住宾馆，但他似乎特别喜欢抽空跑到这里在尹爸尹妈面前晃悠。二老更欣慰得似乎又多得了个儿子一样。
　　胡润清在附近小宾馆住了几晚，趁着尹沐卿有空的时候问了不少问题。中央台的台长可不是小角色，对他竟跑到这种小地方花如此多的时间在自己身上，尹沐卿感到十分诧异。对尹沐卿的疑问，胡润清解释道：“你可不是小角色啊，尹沐卿，你接触过那么多国家层级的决策，如果不好好注意，可一不小心会把国家机密抖出去！对于你的采访，我必须亲自把关，否则会出大乱子的哟！”
　　尹沐卿点了点头：“麻烦您了。”
　　胡润清呵呵笑了笑，起身拿起外套，说：“你的情况我差不多清楚了，该提醒你注意的方面也全都说清楚了。接下来可能会有一连串采访，可得打扰你不少时间呐。”
　　听到胡润清要走，尹爸立刻跑出房间：“诶，怎么这么早就走啊？再留一晚上吧，晚上再喝一杯？”
　　“真是羡慕你啊！”胡润清哈哈笑着摆了摆手，转身离开。
　　尹爸和这位大台长这两天几乎天天一起喝酒唠嗑，欢喜的不得了。若真留一晚上，他估计走不了了。不比尹爸这么个小地方学校的小老师，这位大台长可一天到晚忙得很，实在没尹爸那样的闲情。
　　“爸，”尹沐卿瞥着老爸的腿说，“已经好的差不多了吧？”
　　尹爸一愣，摸着后脑勺呵呵笑了笑，摸着墙走一步歪一步回到卧室。尹沐卿笑叹着摇了摇头，拨通孙淑杨的电话：“喂，你那边怎样，需不需要我过去。”
　　“你不是废话吗！”孙淑杨吼道，“你现在立刻马上给我过来！老娘！真的！顶不住了！总部一帮混蛋都嚷嚷着要上法庭了，如果你本人不来，要么把你换下来，要么法庭上见！”
　　尹沐卿不禁扶额：“唉，那帮家伙真麻烦……好吧，跟总部的人说，我下星期三就过去。”
　　孙淑杨问：“为什么是星期三？你明天不就能来吗？”
　　“那时候是下个月的月初。”尹沐卿看了看日历，“我怎么可能乖乖跑过去任他们宰割？既然要我去，我就去，可惜他们绝不可能整到我。放心，这个厂长的座位，我可稳得很！”                        
作者有话要说：　　买了站立桌，现在的感觉就是……好累

　　☆、再次参加十日会议

　　一大清早，尹沐卿便奔进秘书办公室，对老秘书问道：“老李，总部发来的信件在哪？”
　　老秘书指了指角落桌子下的麻袋：“老地方。”
　　尹沐卿费力拖出麻袋，被惊动的灰尘瞬间飞扬飘舞，尹沐卿不得不用手挡住口鼻，却依旧咳嗽连连。
　　老秘书小抿一口茶，呵呵笑道：“怎么？终于肯去总部跟那帮低效率的家伙们打哈哈了？”
　　尹沐卿一头钻进麻袋，边找边说：“是啊，催得太烦了。”说着，似乎正好找到自己需要的信件。“这是什么时候的？”看着上面的落款，尹沐卿喃喃道，“如果那帮捣乱的闹到法院，到时候还得花钱花时间呢，麻烦死了。”
　　一边说着，尹沐卿一边用手机打开皇室的官方网站，扫描手上那封皇家专用信封上的二维码：“唉，不对，这是半年前的……”尹沐卿把信一丢，立刻又栽回麻袋。
　　老秘书不由哈哈大笑。从抽屉里拿出一封崭新的信，拍了拍找得不亦乐乎的尹沐卿。从麻袋里钻出来，站直捶了捶被折得厉害的腰，尹沐卿转头，却见老秘书把信摆在自己脑袋边上。嘟了嘟嘴，尹沐卿抓下那封信，扫上面的二维码，正好是几天前发过来的。
　　“多谢。”尹沐卿摇了摇手上的信，“要是像往常一样丢进麻袋，估计有的我找。”
　　老秘书更是哈哈大笑：“敢这么处理秦氏总部信件的，我估计全天下也就只有你一个人了！”
　　尹沐卿耸了耸肩：“又不是没见过总部那帮人的无聊，眼不见心不烦呗。”一边说着一边拆开信封，“您怎么记得留住这封信呢？我以前不是说过全丢了吗？”
　　老秘书笑着摇了摇头：“我可是老江湖，当然知道。以前啊，当殿下刚刚掌事的时候，也跟你现在一样嚣张。”
　　尹沐卿嬉笑：“我就这么嚣张。”
　　……
　　这是一封来自秦氏皇族的邀请信，为每月十天的秦氏总会召集在各界有影响力的秦氏分公司总裁。对尹沐卿来说，意义却略有不同。过去，她在主座位上主持会议，指点江山，而现在，她就是江山。
　　一个人拖着小行李箱，穿着职业正装，尹沐卿施施然走进飞机。虽然在国内，可秦国广袤的领土也能让飞机飞上不少时间。黄昏时，尹沐卿快步走下飞机。
　　既然是被秦氏总部叫来的，吃住自然有人包管。尹沐卿向拿着自己名牌的司机招了招手，坐上他驾驶的小轿车。
　　一坐上轿车的沙发椅，尹沐卿立刻向那帮捣乱的高层发短信。这帮人要求尹沐卿来咸阳，向总部交代她一年以来胆大妄为的决策。尹沐卿乖乖的来了，也准备好充足的资料，只不过，不打算向他们交代。‘秦能源’这么大的公司，要交代，当然要找最大的管事人咯。
　　短信发出去之后，那帮人立刻急冲冲命令尹沐卿去他们那里报到。尹沐卿冷笑着摇了摇头，点灭手机屏幕。
　　“您是尹老板吧？”开车的司机一直看着内后视镜，忍了一会儿，终于抑制不住兴奋，说，“家父以前常常为您开车的！就是头发很白，嘴里镶了颗金牙的那个！”
　　“金牙老爷爷么？”尹沐卿笑了笑，“我记得，天天笑眯眯的。他现在身体还好吧？”
　　“托福托福。”司机笑得满脸红光，“现在退休了。以前天天在我面前说您呢！这次接您的任务，可是我挤破头才抢到的！真高兴能为您服务。”
　　“我也很荣幸。”尹沐卿微笑着说。
　　来咸阳开会的分公司老总都被安排到“秦氏写字楼园区”内的居住区居住。秦氏将几栋房子改造成宾馆，对外开放的同时，也可满足自己人来咸阳出差的需要。尹沐卿过去从不理会秦氏总部的调遣，所以这家宾馆还是第一次来。
　　光柱花墙水晶灯，托盘礼服高脚杯，秦氏如今愈发阔气，新开的宾馆也豪华到让人乍舌。如此超规格的宾馆，尹沐卿却连连摇头。超五星级的宾馆，能住进来的人非富即贵。但这种人不多，所以宾馆肯定有不少空房。再加上常常得免费招待秦氏内部的出差人员，如此奢靡的宾馆，估计得亏损不少。
　　但从另一个方面思考，如今全球泡沫暴腾，秦国人做起事来也越发豪气。讲面子不讲效益的人最喜欢住这种贵的要死的地方，要的就是面子！所以这家宾馆出现得正是时候。
　　尹沐卿无奈摇了摇头，奢靡之风成为主流可不是什么好事。特别是建立在泡沫之上的奢靡，飘得越高摔地越惨。
　　跟随侍者，尹沐卿走进自己暂住的房间。果然也奢华得不成样子，有客厅有卧室有厨房，一般宾馆该有的这里有，一般宾馆没有的这里更有。看着洒满玫瑰花瓣，被熏得香喷喷的金色沙发，尹沐卿皱眉摇了摇头。接下侍者帮拿的行李箱，尹沐卿拿出手机。
　　尹沐卿把手机调成禁音模式，捣乱的总部高层们已经打来不下几百通电话了。翻了翻电话条目，找出几条熟悉的电话号码，尹沐卿依次打了过去。
　　另一边，王瑞的手机响了。
　　“喂？”
　　“王瑞，明天我就去开会。”
　　“嗯。”
　　挂断电话，饶是王瑞一张木头脸，也不禁叹气。
　　元荣依更一脸无奈：“她真要来啊？”
　　王瑞点了点头。
　　元荣依不禁扶额：“天呐，上一次老板见到尹沐卿的时候发生什么事了？那段时间他又情绪大变，不但砸破自己的手，还把我们虐得死去活来！前前次是什么时候？老板把自己撞到轻微脑震荡，害得我们这帮小的们不得不顶上他的位置，顶到吐血！天呐，她这次还来，而且呆十天！要死了要死了，估计又得狂风暴雨了！”
　　而王瑞的木头脸，居然稍稍扭曲了一丁点。
　　第二天一大早，载着尹沐卿的车子如约而至。‘秦能源’的影响力不容小窥，尹沐卿在秦氏集团中也算得上是响当当的大人物。所以或是皇宫管理者有意安排，或是其他老板不约而同的礼让，这辆黑色轿车中，乘客只有尹沐卿一人。
　　目的地点，大肚秃头的老板们都寒暄着。不停有黑色轿车缓缓驶入，放出一个个位高权重的大佬。可气氛，在一辆与其它车并无不同的轿车出现时，瞬间变了。
　　威望颇高的老板们纷纷自动列到两边，都站直了身子，屏气凝神，看着这辆车驶入队列中间。后车门打开，司机连忙下车，小跑到车门处，恭恭敬敬的拉开车门。
　　一只润白的手随着车门的打开露出来，根根葱指玉润纤长。接着，是黑色的高跟鞋，连着欣长的小腿。老板们都不自觉屏住呼吸，因为一股磅礴大气缓缓释放，如同张开一层强大的结界，让人不得不沉浮在她的高跟鞋之下！
　　身着棕色长披风，尹沐卿缓缓走下来。对列在周围的人微笑着点了点头，大步向前走去。
　　尹沐卿并不喜欢这样的排场，可是没办法，周围的人似乎对她越来越恭敬，拦也拦不住。
　　分公司的老板会比‘秦贸’的人来早一些，人们坐上各自的座位，研究手头的资料，组织接下来的发言。尹沐卿选了个不算特别显眼的位置，可她本人却无法不显眼。似乎有什么无形的东西，让她与其他人不一样。不少人会偷偷瞄过来，或恭恭敬敬的寒暄，或小小心心的请教。尹沐卿自然都礼貌的一一回应，脸上总挂着微笑。
　　接着，‘秦贸’的人来了。
　　这一队人同样十分有气势，可与久经沙场的大老板们比起来，却还是年轻了些。用经验不足的年轻人指导老将，尹沐卿原本并不理解，如今看来，却明白其中自有奥妙。
　　越是经验老到的老江湖，越明白风险的可怕，所以一般都不敢越雷池半步。相比起来，充满斗志的年轻人却开放许多，充满冒险和创新能力。用年轻人制定战略，用老将征战沙场，看秦氏集团现在的势力，其成功之处便不难理解了。
　　‘秦贸’的领队者是王瑞，他比过去更木然了不少。想想现在国内外的乱局，也不奇怪他如此辛苦。
　　作为秦氏集团的人才培育基地，除了赢子尘最得力的助手之外，其他人每过一段时间就会被外派出去。这一队人中，除了几个老得不肯动的油条和王瑞、元荣依以外，其他大部分人尹沐卿都不怎么熟悉。可对他们来说，这位传奇女总裁的威名却如雷贯耳。
　　她掌权的那段时间，全公司几乎所有人的工作效率都大幅提高，以前被认为扶不上墙的烂泥如今也西装革履专业的不得了！不得不说，尹沐卿管事的那段时间，可算得上是‘秦贸’最出人才的时候。这位女总裁的高效、锐利，以及无以伦比的用人手段都是公司最津津乐道的话题。而当真见到这位大人物时，尹沐卿的悠然大气更让所有人臣服！若说这个世界上有谁能代替赢子尘，估计只有这位女太子了！
　　所有人都各就各位，王瑞站在主讲席上，把简短的开场白过一遍，然后立刻进入正题。与过去一样，各老板先阐述公司过去的经历，列出未来的计划，‘秦贸’的精英再根据自身优势提出意见。                        
作者有话要说：　　大概还有三四章，男女主又会……对，就是那个，那个！
我会把重要章节放在上次放红烧肉的地方。
就是“恐怖之夜”拿章一样的地方，希望小天使喜欢咯。

　　☆、凝视

　　“清洁能源代替化石能源是人类必行的发展趋势。但是到目前为止，石油依然是这个世界上最常用的能源。并且，以石油为生财手段的既得利益团体牢牢把持世界能源市场的垄断权。凭借‘秦能源’甚至整个秦国的力量，想要突破已有的垄断也绝非易事。”
　　坐在次位上，尹沐卿却无时无刻是所有目光的中心。
　　“只要市场依旧被垄断，‘秦能源’就无法继续发展。所以，我直接开放了生物燃油的技术。这项技术的优点就是，只要有植物纤维，就能生产出优质燃油。而这项技术的推广，可以彻底改变世界能源的版图。能源不可能被垄断，因为只要有土地的地方就能生产燃油。非石油生产地就直接变成我们的同伴，对抗如今的石油霸权。‘秦能源’通过提供资讯和培训服务可以获得大量利润，并且，因为已经拥有成熟的生产线和完善的销售渠道，我们的燃油会在很长一段时间内保持优势地位。只要继续研发技术，完善我们的产品，‘秦能源’可以在不断发展的新能源市场上占有绝对优势。”
　　尹沐卿一口气说完，下面鸦雀无声。
　　原本这个时候，‘秦贸’的建议人应该提出意见。可是尹沐卿的计划实在太过大胆，比这帮年轻气盛的年轻人更加嚣张。这个计划，他们连想都不怎么敢想，便更不可能提出意见了。况且，尹沐卿提出的与其说是提案，倒不如说是既行方案。技术已经被开放，这个计划也容不得别人说三道四，只得一口气做下去！
　　王瑞不禁在心中感叹：居然敢站在国家层面上思考，如此胆识，这个年龄段，估计也只有她拥有了。
　　会议结束之后，各分公司的掌事者们都照例要好好寒暄寒暄，联络联络感情。尹沐卿却没那份闲情，呆个几分钟后便离开了。载着这位传奇女总裁的车子缓缓驶出，只留下一个车影让众人注视。
　　而当车子将要驶出支道时，另一辆同款的轿车却反方向驶来。好在道路足够宽，两辆车不需停顿，只擦身而过，互相向不同的方向驶去。这份场景，看得元荣依咋咋而叹。
　　载着尹沐卿的车子转一个弯后连影子都不留下，刚进来的车子却还没停稳，车门便被打开，赢子尘急不可耐的冲下来。
　　当赢子尘的身影久违出现在这个地方时，几乎所有人都露出惊恐的神色，只有大概知道情况的王瑞和元荣依叹气。
　　赢子尘显然是挤出时间好不容易冲回来的，比以往更加风尘仆仆，脸色也稍显憔悴。特别是那双严重的黑眼圈，估计是连续倒时差倒出来的。作为皇家象征和秦氏公司的重要管事者，他的疲劳程度可见一斑。
　　赢子尘只向前走了几步，看了看向自己恭恭敬敬行礼的众人，却没有他拼着下个月往死里累也要请假回来，朝思暮想想见的人。见他累得已经面无表情，平时几乎没有任何情绪表示的铁人，此刻居然露出失落的小眼神时，元荣依再次暗叹着摇了摇头，指着车子驶出的方向：“刚走。”
　　赢子尘猛地回头，几乎拔腿就想追过去！可动了几步，却缓缓停下来，只站在路中央，呆呆望着远方。这背影，看在王瑞和元荣依眼睛里，满满都是说不清道不明的寂寥！
　　赢子尘很快还是离开了，后车窗映出的背影依旧落寞。元荣依实在忍不住，大吼：“老娘受不了了！”随后立刻拨通尹沐卿的电话：“喂，尹沐卿吗？你现在在哪？”
　　“我刚回酒店，怎么了？”
　　元荣依扯住王瑞的胳膊：“中午有时间吗，我跟王瑞请你吃饭。有很重要很重要的事，现在！立刻！马上！我想当你面问清楚！今天没时间明天，明天没时间后天！你不方便我去找你，有些事我必须问清楚，否则晚上睡觉都不舒服！”
　　尹沐卿被她吼得莫名其妙：“呃……好，要不你来我住的酒店吃饭？就在你们公司附近。”
　　“现在就去！”元荣依一边说着，一边把王瑞塞进车里。
　　……
　　秦氏的大酒店是超星级的，这里的菜品自然也又好又贵。在元荣依的强烈要求下，尹沐卿订了个贵的要死的小包厢。
　　如今王瑞和元荣依都是大忙人，再加上元荣依心中一口郁气散不掉，所以两人几乎是冲着跑进包厢的。不过相比起元荣依的气势汹汹，王瑞倒有些无语只得凝咽的味道。
　　王瑞如此表情，尹沐卿便大概了解了。以元荣依的八卦性子，现在才找来质问也算是奇迹了。想到一个大概，尹沐卿却摆出笑眯眯的表情故意问：“有什么事吗，这么着急？”
　　元荣依一屁股坐下，毫不客气拿起筷子，一边吃一边抱怨：“尹老板啊尹老板，你知不知道你走以后，太子都把我们虐成狗啦！”说着，拿筷子指了指王瑞，“特别是我家这货，老板殿下啊，真巴不得把他掰成十个用！”
　　王瑞不是个懂八卦的，对目前这个场面实在适应不能。但是赢子尘确实虐他虐的比较厉害，所以也有种想脱离苦海的渴望。“那个，你到底为什么离开‘秦贸’？”王瑞支吾了半天，说，“‘秦能源’已经发展壮大，也改变了世界能源的蓝图，你完全可以回来。我认为，只有‘秦贸’才能充分发挥你的能力……那个……有些事情吧……就是说，那个嘛，就是，其实吧，我的意思是……”
　　元荣依狠狠刮了他一眼，口直心快道：“你知不知道赢子尘喜欢你喜欢疯了？那货现在已经开启地狱模式，不但狠虐自己，也把我们这帮小弟虐的死去活来。你赶快回来融化那块千年寒冰吧，否则我们都没好日子过了！”
　　尹沐卿摇了摇头：“我怎么知道那个人想什么，他现在这样，也未必是因为我啊。”
　　“我去，那家伙看到你眼睛都巴不得瞪出来！”元荣依开始发起连珠炮，“明明忙得要死，却拼着加班熬夜也想见你！刚才你是没看到啊，那家伙听说跟你擦肩而过的时候，啧啧啧，背影真是说不出的寂寥！”
　　王瑞深以为然的点头：“其实吧，就是，感情上的事情嘛，就不要太别扭，是吧。那个，赢……赢子尘人多好啊，是吧？”
　　尹沐卿摇了摇头：“不能忘了他的身份，赢子尘是皇储，他的妻子必须是这个国家的皇后。我身后可没那么大背景能帮赢子尘支撑这个国家，我跟他不可能。”
　　“呃……”王瑞说，“其实吧……那个，爱情都得接受考验。无论面对何种艰难险阻，只要互相喜欢，什么困难都不是困难，只要两人一起努力……”
　　“可是，我并不是很喜欢赢子尘啊。”
　　包厢里静默了一两秒，尹沐卿面前两人的脸稍微僵了一会儿，突然，元荣依猛地爆发出激烈的笑声，笑到几乎岔气：“我去！尹沐卿你赢了！哈哈哈……你可真是天下奇女子！我受不了了，让我先笑一会儿！赢子尘这位天上天下唯他独尊的超顶级钻石王老五也会碰上这一天啊！救命，我不行了，哈哈哈……真的是，笑得我快哭了！”
　　而王瑞，知道自己解脱无望，还真是快哭了。
　　送走来去匆匆的这两位，尹沐卿回到客房，开电脑继续工作。可不知为何，她怎么也无法集中精神。想到元荣依所说的，赢子尘寂寥的背影，脑子里竟自动自发想象起来。
　　在她眼中，太子永远是高高在上的。那般完美的一个人，居然也饱受凡人的单恋之苦，尹沐卿不禁觉得好笑，可那份笑意涌上唇角时，却送出一声淡淡的叹息。
　　明明不喜欢他，可他那副模样，尹沐卿又哪能淡然处之？赢子尘毕竟是她一直敬佩的人，过去是，现在也是。一直奔跑着，渴望满足他的期待，追上他的脚步。在他手上，尹沐卿变成了令人瞩目的女总裁。而现在，即使远远离开，赢子尘所施加的影响也无法消除。
　　……
　　尹沐卿在秦氏的地位颇高，连续几天都邀请她参加。而赢子尘，却一次都没有出现。尹沐卿猜想，元荣依大概是夸张了，堂堂一位皇太子，哪可能为自己做到那种地步？可另一种猜测，却无时无刻缠绕她的心弦：赢子尘此刻正在疯狂加班，为了上次丢掉责任冲回来看自己的行为付出代价。
　　最后一天开会，偌大的会场，尹沐卿坐在离中心讲台最近的地方。抬头望着自己过去站立的地方，尹沐卿有点失神。可有些事不该发生，有些心绪也不该酝酿，尹沐卿轻笑着摇了摇头，低头翻看手头的文件。
　　这时，会场突然掀起一阵骚动。
　　尹沐卿有些奇怪周围的反应，从资料中收回思绪，左右看了看，发现别人都以惊喜的表情往上看。尹沐卿也随他们抬头，于是，便撞入他深邃的目光。
　　高台之上，聚灯之中，赢子尘像往常一般高高在上。他的目光比过去更加清冷，可凝聚在尹沐卿身上的视线却藏了许多说不清道不明的东西。如同一团棉麻，解不开剪不断，卡在胸口，无法消化，也无法倾诉。只能默默的望着，不敢说，不敢露。将苦苦的思慕死死压在角落，却在见到她的时候爆发，瞬间掌握整个身体的控制权。
作者有话要说：　　去看了电影，孙悟空帅爆了！！！支持国产动画电影！
准备去三刷！！！

　　☆、挣扎与恐惧

　　“尹老板，我真不明白你的想法。希望你能回答我一个问题，你们公司的燃油，为什么能卖这么低的价钱呢？”
　　尹沐卿依旧是职业的笑容：“成本价，只三年的话，靠‘秦能源’的底子基本可以撑得住。”
　　坐在她对面，白发苍苍的老黑人奇怪道：“可是你为什么要这么做呢？据我所知，不止我们公司，你还与其它很多新能源发电厂签订了类似的协议。”
　　“理由很简单。”尹沐卿微笑，“因为毕竟是秦氏的公司，存在的目的并不仅仅是为了钱啊。”
　　被众老外送出他们的公司大厦，尹沐卿只身一人缓缓走下楼梯，打出租车回自己住的宾馆。侧头看着快速滑过的街道，尹沐卿打通一个号码：“李雁，刚刚跟‘西伯亚电力’签订了合同，通知当地油厂，下个月协议生效。”
　　电话的另一头，李雁一脸无奈：“老板，您可真会玩。‘茹琳电力’的老板气得半死，刚派人到我们这儿吼了一阵，然后要求终止合约，说您给其它公司优惠，不给他们优惠。”
　　尹沐卿呵呵笑道：“挺好啊，违约费我们也能得不少呢。”
　　“您别开玩笑了！”李雁扶额，“拜托，‘茹琳电力’是我们最大的客户好吧！新签的几单虽然量大，但是利益太薄了！您干嘛让出那么多优惠！求您给个理由！”
　　“别那么着急嘛。放心吧，秦国的加油站已经陆续开始出售我们的产品了，这方面的利益不会少。况且我刚收到消息，秦氏高层已经同意尽可能使用我们的产品。至于‘茹琳电力’，他们不过是因为失去垄断地位而恼羞成怒罢了。过段时间他们就会发现，用以前的劣质油，所花费的成本可比用我们的燃油高多了。毕竟劣质油相当害机器，吃了我们一年的好处，他们也该知道修缮费到底多么浪费了。”
　　尹沐卿如此一说，李雁便大松了一口气，说：“老板，您一个人跑去咸阳好吗。连一个秘书都不带，也不找辆车子，配个司机什么的，哪像个大公司的老板啊。”
　　尹沐卿轻笑：“有什么关系么？我们在咸阳又没有分部。带秘书就多一张机票多一张嘴，我还嫌麻烦呢。”
　　“您好歹让秦氏给配个助手啊！”
　　“哪那么容易，我们公司可从不听总部的话，那帮高层气我气得牙痒痒呢。不说了，我到地方了。有事发短信。”
　　秦氏高级大酒店的门口排满了高级轿车，从里面出来的人也一个个相当有派头。所以载着尹沐卿的出租车出现在这里时，所有人都露出夹杂着鄙夷的好奇目光。而那份鄙夷，从尹沐卿走下来的一刹那消失得一干二净。即使不知道这个女人是谁，她从容的脚步，清浅的笑容和一如既往的悠然大气都看得出，此人十分不一般，让人无法小看！
　　回房间后，尹沐卿依旧开电脑看邮件。因为最近签了不少利益甚薄，量又超大的订单，所以邮箱里几乎一半都是会计科主任元成茵的怒吼。尹沐卿点开几封，无奈笑了笑。
　　时间过得很快，当阳光逐渐消失时，尹沐卿关上自己的电脑。现在可不比她过去当‘秦贸’总裁的时候，那时虽然名义上管的是一家公司，可事实上却操控了秦氏几乎所有的公司！而现在，尹沐卿手上的，确实只有一家公司，而且已经步入正轨，基本没什么大问题。所以不比过去一天到晚忙得跳脚，此刻的她可算得上清闲。
　　作为秦国的首都，咸阳的天空可没多少星星，只有一轮清冷寂寞的弯月高高悬空，彻底败给地面五颜六色的霓虹灯。
　　人一静下来就容易想乱七八糟的东西。而尹沐卿此刻，也不由自主想起昨天元荣依的话。其实也没什么好想的，只不过是某个模糊暧昧的想法，既不深入也不清晰，只如同迷雾一般飘在脑海里，让她无法思考其它事，只呆呆望着暗淡的月光。
　　此地离街道有些距离，又是晚上，所以基本没什么人。在浮华与车轮包围的这个地方，夜晚无人时，竟也有夜蝉轻鸣。昏暗的灯光点亮花瓣的颜色，不似白日那般五彩缤纷，却在月光下蒙上一层静默的美。微风拂过，带起片片沙声。
　　“诶，不是尹老板吗？”
　　突然一个声音，让尹沐卿惊醒。她才注意到自己不知不觉竟走出宾馆，逛起夜路。而喊她的，是以前住处的保安。
　　“哎呀，怎么这么久没见到你啊！”秦氏的保安大都是年轻力壮的小伙子，只有这位给秦氏当了几十年的老保安例外，“出差啊？哎呦真是，现在当上大老板啦，好辛苦啊！”
　　尹沐卿想解释：“其实我已经……”
　　“没带卡吗？”老保安笑眯眯道，“没事，我帮你开门。出差这么久，没带很正常嘛。”不等尹沐卿说完，老保安已经摁下摁钮，打开铁栅栏：“难得回一趟家，好好休息休息。”
　　尹沐卿原本想离开，可当栅栏打开时，心里顿时涌出一股怀旧之情。轻笑着摇了摇头，尹沐卿向老保安道了谢，随着耳边的蝉鸣，缓缓走进过去住过的小区。
　　居住区处在写字楼园区的中心，如同车流中的一座绿洲，虫鸣盛得好似不在城市。几十年的古树静静坐在路边，微风轻轻拨过它们的头发，发出树叶碰撞的沙沙声。尹沐卿的刘海也被吹散，挡住了眼睛，她伸手拨开，没看见路面，踩在枯枝上，咯嗒一声，把她吓了一跳。
　　低头看见被踩断的树枝，尹沐卿笑了笑，小心看着地面，踩着层层叠叠的树叶向前走了两步。抬起头时，却见到一个高大的身影。
　　脑子里顿时嗡的一声，瞬间空白了。
　　那个人站在阴影的角落里，即使只能见到一个黑暗的轮廓，尹沐卿也知道他是谁。实在是太熟悉了。
　　那个人如同雕像一般，僵硬着，被月光点亮的眼睛却死死盯着她，不肯挪开分毫。他的目光总是这样，如同密密麻麻的细线，把人绑得挪不开，动不了。
　　黑影向前走了一步，步子稳稳压在落叶上，发出咯啦咯啦的声音。他的步子很轻，很慢，似乎不敢走近，大概是害怕自己的动作会吓到面前不知所措的女子。
　　风声夹杂着脚踩枯叶的声音。来自于他的压迫越来越重，尹沐卿再承受不住他沉重的目光，低头躲开。他却加快了步子，迅速走到尹沐卿面前，挡住头顶的月光，将面前的女子完全笼罩在自己的阴影之中。
　　尹沐卿低着头，只看得见他宽阔的胸膛。
　　“好久不见。”耳边传来熟悉的磁音，却比记忆中低沉不少，音量也更轻，参杂浓重的气音，比头顶的月光更加幽冥。
　　“嗯。”尹沐卿也轻轻应了一声。
　　接着，却没有声音，没人说话，只静静的站着。两人都不敢打破现在的安静。而他，更不愿打破。
　　尹沐卿不敢抬头，可即使如此，依旧无法躲闪对方过分炽热的目光。好似靠近火焰一般，只觉得浑身发烫。这时，尹沐卿看见他的手向自己伸过来。大脑已经空白，完全无法作出反应，可不知什么原因，似乎是受到了惊吓一般，尹沐卿下意识向后退了退。
　　赢子尘顿了一秒，毫无表情的脸顿时变换，竟露出痛苦的神色！伸出去的手则瞬间加速，猛然抓住她的手臂，用上所有力气把她扯过来，身体也快速迎上去，弹出另一只手，立刻环住她的腰，把朝思暮想的她狠狠搂进怀里！
　　扣住她的细腰，抱住她的后背，柔软的身躯一丝不漏贴在身上，即使她在挣扎！赢子尘紧紧搂住怀里的女子，贪婪嗅着她的清香。在这一刻，竟生出死也不想放手的想法！
　　“赢子尘！放开我！”
　　耳边传来她愤怒的厉喝，脖颈处立刻传来一阵痛楚。虽然很疼，却不知怎么回事，竟感觉爽快，更不肯放手。
　　尹沐卿只想给他一个教训，谁知道，就算咬出血腥味他也不肯松手！别说松手，这家伙居然连反应都没有，任由自己下嘴！松开牙齿，尹沐卿放弃挣扎，心头却没来由一股恐惧，竟开始瑟瑟发抖。
　　“你到底怎么了……”她幽幽的问。
　　激烈的挣扎没有任何反应，轻微的颤抖却让他浑身僵硬。可他依旧不肯放手，更紧了紧手臂，似乎在安慰一般，把她紧紧保护在怀里。脸埋在她的秀发中，贪婪嗅着她的味道。而尹沐卿感受到的，是来自于他的气息，灼热似火。
　　“对不起。”埋在她的秀发中，他缓缓的，低声说，“那个时候，很疼吗。”
　　一股火气直冲大脑，尹沐卿立刻剧烈挣扎起来：“你又疯了吗！放开！我喊非礼了！”
　　赢子尘却不管不顾，抱得更紧，无论她挣扎得多么激烈，也无论脖子上多少个牙印，他依旧紧紧抱着，一丝也不肯松开！与充满攻击性的她不同，在他的怀抱中，只有小心翼翼的温柔。无论她的牙齿和指甲多么厉害，他只默默承受着。
　　“不该那样。”紧紧抱着不肯放开，却又小心翼翼害怕她被伤害，只这样抱着，任由她挣扎，“不该让你那么难过的……”                        
作者有话要说：　　说起来，我家儿子真被我虐的好惨啊。
嗯嗯，我这边也被天气虐得很惨。

　　☆、暧昧

　　“不该是那样的……”
　　他声音低得好似不存在，似乎是安慰，似乎是害怕，如同犯错的孩童一般卑微：“对不起，不要讨厌我。”
　　轻叹了一口气，尹沐卿不再挣扎，低声说：“你先放开我。”
　　听不出嫌恶的意味，赢子尘才肯稍稍松手。可他一双有力的臂膀依旧环住她，生怕怀中女子逃离自己。“对不起。”终于让脑子清醒一点，赢子尘低声说，“那种事，本不该发生。”
　　“可是发生了。”尹沐卿看了看环在周身的手臂，无奈道，“好了，我不怪你，就当没发生好了，你放开。”
　　赢子尘却不肯。尹沐卿抬头，竟见到他稍显倔强的神情，真像个孩子。尹沐卿摇了摇头：“赢子尘，记住你的身份和责任。现在这样，如果被记者拍到，会影响皇族的声誉。”
　　“我不怕。”
　　“可是我怕！”对这个说不动的人，尹沐卿有些恼怒，“你用暴力强迫我之后，还想破坏我的声誉吗！”
　　赢子尘浑身僵硬，环住尹沐卿的手臂也开始发抖！终归还是起作用了，赢子尘的手臂颤抖着，虽然不肯放开，却也不敢再靠近她。黑影中看不清他的表情，尹沐卿却能明显感受到这个男人的痛苦。理智与情感的两根弦狠狠绞扭在一起，汇成一股粗绳狠狠勒住他的心脏！赢子尘从小建立的，作为皇储的自觉，如同一座五指山，狠狠压在这个人的背上！若是过去，这份责任仅仅让他觉得疲惫，赢子尘却从未想过，这份简单的沉重，竟会化成腐骨吸髓的痛苦！
　　他拥有几千年文化培育出来的隐忍，可同时，却又比任何人都脆弱！至少，因为过去的一次错误，赢子尘不敢再犯错！
　　激烈的思想冲突之后，他的手臂，终于无力垂下。
　　尹沐卿却没有动。这个人的挣扎与痛苦，她在如此近的距离看得清清楚楚。此情此景，除非是铁做的心，即使恨透了他的人也忍不下心去，何况是这个一直景仰他的女孩。
　　尹沐卿转身，背着他轻声说：“这一年来，谢谢你了。”
　　她并未离开，让赢子尘心中生出一丝希望。尹沐卿软糯的声音，更激活了他浑身僵硬的细胞！无数言语几乎想猛冲出来，却堵在喉咙里发不出！只得摸摸注视着，难得的单独相处时，她只属于自己的倩影。
　　“如果没有你在背后帮助，不可能发展得这么顺利。我的专断独行，肯定给你惹了不少麻烦吧。”
　　自己说完，身后这个人居然一点反应都没有。尹沐卿有些奇怪，却又不敢回头。因为他的目光实在是太烫了。
　　“毋须感谢。”等待许久，终于听见赢子尘的声音，“只要有你，顶多三四年，‘秦能源’依旧能走到现在这个地步。”赢子尘的声音幽幽低沉，沙哑的气音更显得磁性十足，明明是关于工作的对话，却听得让人面红耳赤，“该感谢的，是我。”
　　他竟又走近了一点！男人特有的金属气味伴随他的压力同时倾轧过来，尹沐卿发觉自己更陷进他高大的阴影里，如同陷入陷阱！顿时，心头没来由一股慌乱，胸口怦怦直跳，一时间竟动弹不得！
　　“你总是帮我。”赢子尘说。
　　手腕被赢子尘有力的大手紧紧抓住，突然的接触让尹沐卿吓了一跳，几乎僵着一动也不敢动！而他，渐渐垂下疲惫的头颅，靠在她的头顶。
　　“能不能……再给我一次机会？”他几乎颤抖着说出这句话，用从不曾使用的，卑微的语气祈求，“我不希望……你想到我的时候，只有疼痛……”
　　轻轻捋起她的秀发，他低头亲吻着，似乎在讨好，似乎在乞求。这是外面不可能看见的模样，任谁也想不到，堂堂皇储，竟也有如此卑微的时候！可她，却没有回答。
　　赢子尘苦笑：“我太卑鄙了。”
　　放开手，他后退了一步。深深望着此刻只属于自己的倩影，只希望将这副轮廓深深刻进自己的心脏……
　　接着，赢子尘低下头，转身离开。
　　“好啊。”
　　身后幽幽的轻鸣，让他浑身的血液瞬间凝固！
　　“今夜之后，你便依旧是高高在上的太子。你我之间，从此毫无瓜葛。”她的声音清冷无比，与天边的弯月一样孤高。
　　赢子尘的血液立刻沸腾起来，可心口却狠狠一阵钝痛，痛得他浑身颤栗！到底还有何种经历，能让他如此兴奋的同时又如此痛苦！
　　握住她柔若无骨的手，搂住她纤细撩人的腰肢，他轻轻牵引着，禁锢着，生怕尹沐卿逃开。而她，只低着头，像娃娃一般任他摆布。
　　“我……想，先洗澡。”走进电梯，她开始发抖，连声音都颤得厉害。心里莫名浮出一阵快乐，他低声应道：“好。”
　　这个人总是这样，无论做什么，总喜欢把全局牢牢掌控在手中。那个若有若无的，磁性十足的声音，更无形间放下一块砝码，让空气又重了几分。她的颤抖便更抑制不住了。
　　摸到佳人的颤抖，赢子尘捏住她的手，更欺近过来。
　　反效果，害得尹沐卿更紧张！
　　电梯停下，两边的门却都打开了。尹沐卿狐疑着，贴在身上的人轻轻推着走过右边的门。
　　这边的房间，住过快两年的尹沐卿不可能不熟悉。她住的地方，这个人居然一丁点都没改，连胡乱丢在床上的书都与她离开时一模一样！
　　尹沐卿想问，却不敢回头，身边这个人太烫了。
　　抓住她的两只手，拉到面前，赢子尘弯下腰，密密亲吻在她的手背上。尹沐卿只看得见他宽阔的后背和低垂的后脑，自己的手却随着他细密而柔软的亲吻渐渐灼热起来。能清晰感受到他嘴唇的轮廓，以及他小心翼翼的温柔。
　　似乎怎么也吻不够。在她的手上留恋了许久，赢子尘终于起身，背她而去：“我帮你拿浴衣。”
　　自始自终，尹沐卿都不敢看他的眼睛，他太烫了。
　　远远望着他离开，尹沐卿才终于松了口气，向浴室走去。可当衣服脱干净时，她才终于发觉：为什么要乖乖洗澡，趁现在逃掉不就好了吗！接着又开始懊悔：为什么要答应！
　　打开花洒，温热的清水洒在身上，尹沐卿期望把满满一脑袋的纠结洗出去，却越洗越乱。湿淋淋的头发挡住视线时，尹沐卿凭记忆摸到洗发露，习惯性狠狠压出不少，擦在头发上。是熟悉的香味，那家伙连这里都保持了原状。
　　脑子里总是他，尹沐卿狠狠搓着头皮，阻止自己去想，他的模样却总是莫名其妙的钻出来。连倾泻而下的水似乎都透着他的眼神，浇得尹沐卿面红耳赤。
　　不敢出去，不敢见他。尹沐卿又弄了一些洗发露，慢慢搓洗起来。她想慢点，能拖多久拖多久。用过三次洗发露，两次护发素，五次沐浴露之后，连十根手指都被洗瘪了下去，实在是拖不了了。
　　关掉花洒，尹沐卿躲在门后，稍稍推开一条缝，钻出一只眼睛看外面。这一看，立刻吓得她心跳连连！
　　赢子尘穿着宽松的浴袍，精壮的胸膛坦露在外，双手交叉抱胸，斜靠在墙边。他似乎面无表情，却又似乎带有一丝丝微笑，低垂的眼睑下，漆黑的眼珠一动不动，只死死盯着浴室，目光炽热得几乎要点着一切挡在两人之间的东西！
　　与他的眼睛对上，她的大脑立刻被刷白！慌慌低下头，尹沐卿匆忙抓起放在门边椅子上的浴衣，拿进浴室，然后砰的一声推上门。
　　双眼微眯，赢子尘一直看着，透过灯光，磨砂玻璃透出她若有若无的轮廓。很美，怎么看都看不够。而看到她眼睛的一刹那，他的血液便沸腾得几乎要喷涌而出！
　　透着灯光，依旧能看见她慢腾腾的动作。他的呼吸越来越浑浊，目光的热度也随着时间不断升高。他看得见，她已经穿好了，却依旧站在里面不肯动，似乎在犹豫。
　　不能给她时间犹豫！
　　抱着这样的想法，赢子尘放下交在胸前的手臂，快步上前，猛然推开浴室的磨砂玻璃门！
　　她在里面犹豫着不敢出来，突然，玻璃门自动后退，尹沐卿立刻看见他肌理分明的胸膛和烫得吓人的目光！大脑吓得当机，嘴里不由自主发出一声小小的尖叫！
　　赢子尘的脸在这声尖叫的催化下更狂暴起来，竟如同极度饥饿的野兽一般凶狠，似要将面前的伊人吞吃入腹！
　　虽然已经穿好了浴衣，却和没穿一般，在他似乎能穿透骨肉一般的目光下，这层遮挡简直毫无作用！而他几乎与虎狼无异的表情，更让尹沐卿紧张得瑟瑟发抖。
　　赢子尘深深吸入一口气，却全是属于她湿热的味道，脑子顿时更晕了。赢子尘偏头，咬牙命令自己清醒一点。回头看自己朝思暮想的伊人，她似乎吓坏了。
　　“我帮你吹头发。”低沉的磁音此刻更加沙哑，浑浊的气息也让这里的空气更加潮热。
　　尹沐卿点了点头，却依旧不敢动。
　　赢子尘深深看了她一眼，放开推门，后退了几步，尹沐卿便如同小鹿一般跳出来，侧身躲过他，飞奔而去。
　　强迫自己清醒，赢子尘随着她跑掉的方向缓缓走去，进入原本属于她的闺房。她此刻已经拿出吹风机，慌乱吹着头发。                        
作者有话要说：　　江西的天气真是诡异！
明明热得要死，然后突然下雨，然后强行变凉快。
我只能说：让暴风雨来得更猛烈些吧！
让大雨淹死我吧！
让这个夏天永远见不到那个该死的太阳吧！
另外，关于设定问题，希望同志们去看看第151章。
那里有详细的解释，写得这么复杂实在是抱歉……
所以成绩才这么差……默默爬走……

　　☆、纠缠

尹沐卿慌乱吹着头发，吹风机吹得呼呼作响，正好掩盖她几乎要狂跳而出的心跳！这个吹风机是她刚来咸阳时买的便宜货，与这个房间里几乎清一色的高档货形成强烈对比。

　　正当她胡乱吹着头发时，一双厚实且滚烫的大手突然包住她的手背。尹沐卿更吓得浑身一颤，双手立刻放开，缩了回去！赢子尘的手顺利接住那个响得一塌糊涂的吹风机，另一只手轻轻扶起她的秀发，用吹风机细细吹过去。

　　尹沐卿双手抵在膝盖上，低着头，一动也不敢动。他吹得很细，常常只挑起一小缕头发，轻轻提起来。他的手有一下没一下触碰到尹沐卿的头皮，发根也感觉到发尾被他紧紧捏住。虽然如此小心翼翼，他的力度却十分清晰。似乎只要稍稍用力，他就能扯断手上的头发，甚至拧断自己的脖子。

　　尹沐卿的头发不短，他又吹得如此仔细，所以花了不少时间。尹沐卿不知道他在想什么，只低着头，一动不动。而赢子尘，光手心的热度就足够把水分蒸干了。可她似乎很害怕，一直低着头，不看自己。

　　她后悔了吗？她不想呆在这里吗？她……讨厌自己吗？赢子尘想不透，也不敢想，只机械的重复手上的动作，强迫自己忍住所有渴望。因为不想再惹她讨厌了。

　　水分渐渐被吹散，手中的秀发已经干燥得没有任何水分。可她的头皮依旧湿润，赢子尘放下她的发丝，稍稍弯腰，五指轻轻插进她头顶的秀发，触摸她藏在秀发之下的肌肤。她果然抖了一下，赢子尘不敢继续，恋恋不舍收回自己的手，拨开秀发，为她吹干发根。

　　尹沐卿依旧低着头。他的手此刻更加接近自己，滚烫的手指有意无意擦过头皮，留下炽热的温度。她觉得，其实这样也挺好，只希望头发能慢点干，两人一直这样就好了……

　　他俯身在她头顶的一个吻，却瞬间打破了此刻的平静。吻之后，是环在腰间的手臂，带有他一如既往的霸道，容不得一点质疑。她更吓得抖了抖，浑身都僵硬起来！

　　“已经吹好了。”他的声音沙哑得听不出任何声带的震动，只有随着灼热气息喷涌而出的渴望。抱在腰上的手越来越紧，紧到有点疼。他的唇重重贴在头顶，缓缓的游移着，透出隐忍的力度。而下一刻，他已经把朝思暮想的女子拦腰抱起。

　　“啊！”突然的腾空吓得尹沐卿抓紧手边任意能抓住的东西，竟是他的衣领！尹沐卿想放，却又害怕悬空，不敢放开。即使想避免，抓住衣领的手却还是碰到他胸膛上滚烫的肌肤，如同所看见的那样，他的皮肤很硬，因为下面全是充满爆发力量的肌肉！横在后背和膝盖下的手臂也如同两根包着橡胶的钢管，稳稳承受她的重量，却咯得生疼！

　　赢子尘很喜欢她的反应，柔弱得如同小猫一般紧紧抓住自己。如果能搂住自己就更好了，他这样想着，低头看着尹沐卿。她正紧张看着下面，害怕被悬空么？赢子尘轻笑着，颠了颠，让她更害怕一点。

　　尹沐卿更抓紧他的衣领，从喉咙缝里挤出一两声如同猫叫的轻鸣。当他终于稳定下来时，却发现横在背后的手臂竟延伸到胸前，他的大手恶作剧一般把玩自己的胸脯！

　　她揪起眉头，怒着小脸抬头，却被他含着浓重渴望的深吻狠狠压了下去！唇舌很快就被他占领，他的吻依旧充满力量，嘴唇被他狠狠吸住，小舌也被堵得无法动弹，只随着他的韵律缓缓挪动着……

　　他的渴望与力量毫无保留，铺天盖地的压过来，压得她毫无招架之力！只仰着头，随他辗转吸吮！所有空气都被一丝不留的吸走，他的脸却紧紧贴着自己，只能勉强吸入他呼出来的炽热鼻息！

　　可这远远不够，他贴得太紧了，根本容不下一丝空隙，让尹沐卿无法呼吸！赢子尘的唇舌无比有力，揪着，缠绕着，旋转着，狂暴却又深情，将她嘴里的一切都狠狠霸占，紧贴着，不肯放开！

　　如此炽烈的吻，让她瞬间缺氧，几乎失去了任何思考能力！而在这个时刻，他终于稍稍放松了一点。感觉身体正在快速掉落，尹沐卿惊叫一声，紧紧抓住他的手臂！

　　赢子尘低声笑起来，依旧贴着她的嘴唇，炽热的鼻息一下一下，故意倾泻在她脸上，胸膛也因此震动，如同地震一般。

　　掉落的速度渐渐变缓，她被轻轻放在床上。而他，终于离开她的脸，微微起身。

　　此刻的她只属于自己，每想到这里，赢子尘便兴奋得颤栗！尹沐卿放开怀中手臂，双手交握在胸前，竟在发抖。赢子尘依旧抱着她，微微的颤抖通过手臂神经传入大脑，更引起一阵无比快乐的颤栗。

　　她晶莹的眼睛里，此刻只有自己。看着她瞳孔之中，只有自己被放大的倒影，赢子尘很满意，手指轻轻擦过她因恐惧而落下的眼泪。

　　“别怕。”低下头，他再次覆住她微微颤抖的唇，这次，他很温柔。唇舌轻轻擦过她的唇瓣，舔舐着，安慰着。见她依旧没进入状态，嘴唇依旧贴着，他微笑着伸出手，盖住她的眼睛，舌尖轻探而入，点了点藏在温柔乡中她的舌尖。

　　“嗯……”从她喉咙里挤出一声轻鸣，他笑了笑，不再轻点着挑逗，而将她紧紧缠绕，扯出，带入自己的地盘。接着，便如同品尝世间最美味的珍馐一般，紧紧包裹着，吸吮着。

尹沐卿只感觉自己的唇舌被送入一个陌生的空间，被他紧紧含吮，研磨，缠绕。他的吻总在即将狂暴时停顿，然后渐渐温柔下来。能感受到他努力的克制，因为这份温纯实在太过柔软，软得让她迷失……

身体猝然一凉，尹沐卿立刻蜷缩起来……

　　他恋恋不舍离开她柔软的红唇，微微起身。她的衣袍已经被自己挑开，白色的毛绒布料被打开一条缝，里面是她润红如膏的身体！血液再次被加热至沸腾，烧得他发狂！

　　右手松开她的衣带，赢子尘缓缓深入自己一直渴望的胸脯。她却紧紧抱着，侧身不让他看见。赢子尘再次俯身，深深吻在她的肩膀上，手上的力道增强几分，温柔却以不容反抗的强硬缓缓插・进她的胸脯。

　　她紧紧抱着，却让柔软的胸脯更加紧凑。强硬的右手此刻如同陷入温柔乡，被润滑且充满弹性的软肉紧紧包裹着，瞬间产生一股电流，直冲入浑身上下的细胞，让每一个毛孔都舒爽得直叹气！而下面，更被这柔软的刺激激得肿胀不堪！

　　赢子尘立刻抽出手，稍稍使点力气，将她掰正面对自己。盘在胸口的两只乳・燕此刻被她挡在胸前的手臂挤成漂亮的形状，更点燃盘绕在他眼中的血管，让两只眼睛都呈现出异常疯狂的猩红色！

　　不知是否有抑制，总之，他的脑袋狠狠砸下来，开始用力吸吮她胸口的软肉！弹滑的触感和少女的馥郁兰香更让他神志全失，奋力吸吮起来！雪白的肌肤在他疯狂的吸吮下点出一朵朵红肿的梅花，麻痒的电流更把她电得浑身软糯，气力全无！

　　“嗯，不要……”她软软糯糯的低鸣一声，听在赢子尘耳朵里，却更像是迷人的邀请！赢子尘拨开她挡在胸前的手臂，两只跳跃的乳・燕便毫无遮挡出现在眼中！

　　这简直比任何催・情的药水更有效！他几乎疯狂的冲下去，用力含住顶端猩红的一点！

　　“啊！”如此刺激实在太过强烈，让尹沐卿浑身都禁不住震颤起来！感受到她的扭动，赢子尘更加兴奋，将几乎半只乳・燕吸进嘴里，用粗糙的舌面刮擦，舔舐，裹紧！她实在是太香甜了，害得他恨不得把整片香・乳吞下去！却怕身下的佳人疼痛，不敢尽全力，却还是将那猩红的顶端几乎吸入喉咙！

　　胸口一边被他狠命吞吃，舔舐，啃咬，湿热的感觉从胸口传遍全身，让她一遍又一遍的颤栗！从未有过的感觉，如同被挂在悬崖，危险却欲罢不能！另一边还握在他手里，被强烈的力道捏得生疼！疼痛之中却有一股舒爽，却没有含在他嘴里的那边畅快。

　　一边是麻痒到极致的刺激，一边是无法满足的轻微疼痛，尹沐卿不禁扭了扭身子，含在他嘴中的胸口一凉，闷在下腹的那股瘙痒便更叫嚣起来，嚷嚷着不满！

　　看着身下泛有微红的雪白躯体，赢子尘笑了笑，手指轻轻揉搓尹沐卿湿热的顶端。果然，她扭了扭，喉咙里挤出一声不满的轻鸣。赢子尘满意一笑，俯身吸住另一边的香・乳。

　　另一边被满足，尹沐卿满足的轻叹一声，俯身抱住他伏在自己胸前的脑袋。而他，被她的拥抱鼓舞，更用力吸吮，啃咬起来。双手伸到她背后，用上所有力气狠狠搂住，让她馥郁芬芳的香・乳紧紧贴住自己，不肯留哪怕一丝缝隙！

　　“嗯……”尹沐卿被他刺激得满脸潮红，紧紧抓住身下的床单，似兴奋似痛苦一般狠狠绞着，旋转着，抓出螺旋的皱纹。

　　正当她满足的时刻，赢子尘却放开她的香乳。失去了胸口酥麻瘙痒的刺激，身上也再没有来自于他的，铺天盖地的压力，她再次不满的扭动起来。微微睁开眼睛，却见他直起身，脱下松松搭在身上的浴袍……


　　☆、纠缠二

很早以前，尹沐卿见过他赤裸上身的模样。机理分明的肌肉，宽阔的胸膛，微微收窄的腰肢。那个时候，他在拳击室里挥汗如水，浑身如同猎豹一般充满爆发力。他身上的肌肉快快分明，透过偏白的皮肤，显出十分明显的界限。如同隐藏在人类皮肤之下的野兽，他的身体充满了坚硬的力量！

　　黑暗之中，尹沐卿看不分明，只有他宽阔的胸膛和收窄的腰肢，标准得如同中世纪油画里的悲剧英雄，充满霸道的力量！过去，每次这副身材毫无保留展示在自己面前时，她总是羞涩得不敢去看。而今晚，大概是过分亲密的接触让她暂时忘却了矜持，好奇心便驱使她观察自己从不曾熟悉的男性的躯体。

　　她充满好奇的注视，让赢子尘很满意。

　　弯下腰，赢子尘再次伏在心爱姑娘的身上，抓起她的手，贴上自己的胸膛。她的手很软，软到能酥掉任何坚硬的东西。

　　而她，却愈加好奇起来。虽然夜晚看不清楚，尹沐卿却能摸到上面清晰的纹落。以前看过那么多遍，却从未像现在这般触摸过。她现在才知道，原来人的身体居然能硬到这个地步。用指腹抚摸肌块的边缘，跟随着纹理慢慢划出肌肉的轮廓。而她却没发现，被自己触摸的这个人，已经随着手指的移动越来越疯狂！

　　赢子尘的呼吸愈加浑浊起来，强烈到甚至能听见空气摩擦的声音！眼睛也越接近饥饿的猎豹，巴不得立刻就把身下的美食吞吃入腹！可他却强忍着，任她抚摸。即使这样的抚摸让他越来越不受控制，无数电流向上向下传播，麻痹大脑的同时，点燃腹下的火焰！

　　可无论多么渴望，敌不过她高兴。此刻的她，眼睛亮晶晶的，就像刚见到时那样，带着毫无杂质的微笑。这样的笑容，他已经很少见到了。这个女孩依旧干净得不可思议，却再没为自己露出这种笑容。而此刻，赢子尘不想也不敢打破她此刻的快乐，只静静注视着。

　　可实在是太瘙痒难耐了，赢子尘紧紧压住她的手，让她毫无缝隙贴在自己身上。就算是一点点，与她贴紧的皮肤越多，他才越畅快。

　　现在的她实在是太可爱了，躺在自己身下，只关注自己的身体，是完完全全只自属于自己的她……赢子尘不禁抚摸她的脸颊，拇指轻轻擦过她红润的唇瓣。上面依旧存留他痕迹，是湿润的。赢子尘的瞳孔顿时更加黑暗了……

　　轻柔的触摸，终于把尹沐卿的注意力带回一直深情注视自己的这个人。她抬头，见他黑到发亮的眼睛，里面尽是雄性原始的渴望，疯狂到几乎丧失理智，看得她羞怯不已。

　　她躲开眼睛，手也触电一般收回来。他却不让她躲，巨大的身体直接下落，狠狠压住她柔软的身躯！

　　她的柔软让他彻底陷入疯狂！赢子尘双手扣住她的脸，灼热的双唇狠狠含住她的，用力吸吮，在她受不住轻鸣时立刻侵略进去，揪住她的香舌！纠缠着，侵占她嘴中所有的空间，吸走一切，赢子尘想用行动表达自己的心情，那份浓到无法化开的深爱！

　　又是一阵无休无止的纠缠，吸吮到让她大脑缺氧，润白的脸颊此刻也红得透出血来！赢子尘贪婪呼吸来自于她的芬芳，紧紧贴近她的脸，让她只能吸入自己的鼻息……

　　他呼出的空气是金属味，充满男性霸道的荷尔蒙，更让她迷失神志。而他坚硬的身躯更如同坍塌的天穹一般死死压在身上，压得她无法呼吸！而下面，一根坚硬的柱状物狠狠顶在双腿的夹缝之中，尹沐卿似乎知道是什么，却羞怯得不敢想……

　　赢子尘的疯狂终于彻底耗干她胸腔中所有的空气，尹沐卿呜呜抗议着，拼命想转头，却被他的双手狠狠扣住，纹丝不动！好在赢子尘终于稍微清醒一点，稍稍抬头，放开她红肿的双唇。如同好不容易浮上水面的海豚，尹沐卿立刻大口大口呼吸！

　　他喜欢这样，抚摸她湿润红肿的唇瓣，呵呵笑起来，炽热的鼻息落下来，如同粗糙的毛刷拂过脸颊。他笑得如同饱经沙场的老将嘲笑新兵一般，加上先前被堵得无法呼吸，惹得尹沐卿嗔怒不已，握起小拳头往他硬得跟石板一样的胸膛上用力打过去，一下又一下。

　　可她这点力气，对赢子尘来说根本毫无破坏力，甚至捶得他十分舒服，在他的眼睛里更添几笔渴望的颜色……

　　赢子尘俯下头，尹沐卿却立刻躲开，他毫无停顿，直接吻上她雪白的脖颈。湿濡粗糙的舌头扫过敏感的颈部，也惹得她娇喘连连。灵巧的唇舌在上面打着圈，慢慢挪动着，留下他的痕迹。这份湿热的感觉不断刺激薄薄皮肤下的神经，让她连连颤栗……

　　赢子尘慢慢往下，唇舌依旧打着转戏弄她的身体，湿热的触感一点一点侵蚀她的灵魂。很快，他又占领了胸口顶端鲜红的凸起。“不行，等一下……求你了……”

　　“我不等！”赢子尘低声回应着，狠狠吸吮起来，胸口立刻传来更加强烈的电流！他浑身上下都是力气，连嘴都强得能把鲜血吸出来！很快，尹沐卿的胸口便布满来自于他的玫红色标记！

　　将她不小的两只乳燕细细品尝过之后，赢子尘继续往下。遮在衣服下面的部位，赢子尘便更肆无忌惮起来，唇舌舔舐和吸允的力度也越来越大，一片片梅花便开满她的腰腹，而他居然依旧往下挪过去……

　　“啊！不行！这里不行！”尹沐卿惊呼着，立刻抬起双腿，想把他踢走。赢子尘却丝毫不在乎她的小力气，双手抓住她的脚踝，狠狠扣在床上，身体强硬挤进她的两腿间，俯身下去……

　　“啊！不要……”当他轻柔舔过她大腿根部的内侧时，尹沐卿禁不住扭动细腰，想逃脱这股强烈无比的电流！

　　她的反应让赢子尘更加兴奋，唇上的力度也渐渐加大，开始奋力吸吮，种出一片片鲜红的标记！“嗯……讨厌……”她呻吟着，侧头咬住手指，下面的感觉太过强烈，强烈到全身都酥痒得颤栗！而下一刻，这股颤栗便升级成激烈的颤抖！

　　他居然吻住里面！

　　在他充满技巧的强力之中，下面的软肉被狠狠吸吮，轻咬。灵巧的唇舌紧紧贴住，用力挪动，狠狠刺激中心一点之外的所有区域！尹沐卿禁不住用力夹紧双腿，想把他挤出去。可此时此刻，她浑身所有的力气早就被下面狡猾的唇舌吸干，哪有一丝作用？只紧紧夹着他的头颅，让这个使坏的人更加兴奋！

　　赢子尘邪笑一声，轻咬上面的一点。

　　“啊！”如同一道闪电从下往上劈过来，浑身都因此疯狂颤栗起来！可下面的刺激却一波接着一波，似惊涛骇浪一浪浪狠狠拍过来，将她彻底淹没！疯狂的刺激之下，她如同无依无落的小舟，被狂风巨浪打得飘摇翻滚！

　　终于，在他狂暴的刺激之下，尹沐卿的小舟被彻底打翻。优美的身躯此刻如同绷紧的弹簧一般，浑身上下的肌肉都用尽力气拉伸着，身体也不由自主激烈扭曲起来！一丝丝娇鸣从喉咙里挤出来，断断续续，若有若无，却挑断赢子尘脑中的最后一根弦！

　　下面如同泉眼一般湿润，赢子尘立即起身，从床边的小柜子里拿出一个塑料小包。牙齿迫不及待撕咬手上的塑料包装，眼睛依旧盯着身下似痛苦似兴奋的佳人。即使在这黑暗的夜晚，她的身体依旧白得发出一股诱人的荧光，让他能清清楚楚看见她柔软的轮廓。而那层雪白荧光中参杂的一点点粉红，更逼得赢子尘丢掉最后一丝理智！

　　塑料包装终于咬开一个小口，赢子尘的眼睛却着了魔般看着她，大脑已经彻底陷入疯狂！想到今晚可能是他一辈子唯一尽兴的时刻，赢子尘甩手丢掉了塑料小包。轻轻掰开她又紧紧闭合的双腿，把早就饥渴不堪的自己推进去。

　　刚入半个头，湿润且充满弹性的甬道便逼着他咬紧牙关，努力忍住硬得像钢管的自己。她太紧了，因为只有自己进去过一次，而这次，她依旧还未准备好接受他巨大的尺寸。

　　果然，当赢子尘艰难深入的时候，她却难受的哼哼起来：“不要……嗯！太深了……停下，求求你……”

　　虽然紧紧扣住她的大腿根，可里面蠕动的肉壁却紧紧推挤着，想挤出他的同时，也一次次挑战赢子尘的忍耐力！深吸一口气，赢子尘在这绷紧的临界点缓缓俯身，双臂扣在她头顶的两侧，将她笼罩在自己的怀抱中，轻吻她的额头。

　　“宝贝，放松一点。”赢子尘细细亲吻她的脸颊，轻声抚慰着，“抱着我，感受我在你身体里，会很舒服，放松……”

　　如此说着，他又深入一些。

　　“啊！太深了，不行，太深了！”尹沐卿环臂抱住他，却被强烈的刺激逼出眼泪，她带着哭腔的声音更加重下面肿胀的程度！“还没好吗……”尹沐卿泪眼汪汪的问，“还有多少，太深了，我受不了……你快点……”

　　佳人的粉拳软弱无力的砸在背上，下面潮湿温热的甬道也越来越紧，每肿胀一圈，深入一分，她便在他耳边咿呀呻吟！

　　赢子尘实在忍不住了，抱住她的唇狠狠吻下去，下面不顾一切往里狠狠一捅！当自己全部进入时，湿热紧致的甬道内，舒服到无法抑制的快乐立刻冲垮所有神经的承受能力。赢子尘闷哼一声，终于抑制不住，灼热的浊液狠狠灌入她的身体！



　　☆、纠缠三

作者有话要说：　　其实就是原来那个地方，小天使们记住我放【哔――】文的地方哦
另外，我的文案改了一下，大家看一下下哈

如同死亡一般沉睡，却依旧在温暖的怀抱之中。可疲劳还没来得及消退，却被胸口酥痒的感觉逼得不得不醒过来……

　　“嗯……”一声软软糯糯的轻鸣，提醒赢子尘，佳人醒了。他支起上身，扣住她的小脸，立刻铺天盖地的吻了下去！又是一阵无休无止的纠缠，却比先前更加急迫，更加渴望，更加歇斯底里！

　　几乎永远也无法满足的舌头狠狠堵住她嘴里所有的空间，缠绕她的小舌，艰难挪动，却无时无刻不忘继续攻城略地，居然深至喉咙！她呜呜咽咽的声音让他满足，却也让他更加渴望！

　　想要很多，再多，更多！如此疯狂的想法不断侵蚀赢子尘的大脑，胸口一股难以化开的悲怆也让他的动作愈加激烈！

　　“抱住我……”夹带着浓重渴望与神情的声音竟如此沙哑，狂热的温度几乎要烧断喉咙！赢子尘痴狂的亲吻她的脸颊，脖颈，用自己灼热的粗舌摩擦研磨，将一切唇舌所及之处深深含入，如同一块化不开的浓情巧克力，甜得招魂摄魄，却又苦得痛彻心扉！

　　情乱意迷之时，她只得被动遵从他的一切命令。因为只稍稍的犹豫，他便会施与更激烈的惩罚，逼得她浑身颤栗，毫无反抗的余地！

　　“啊！”没有任何预兆，他突然支起上身，将她狠狠翻转过来！此刻的她已经被榨干最后一丝力气，只能软软趴着。他的一只手强硬挤到下面，肆意揉捏她胸前被挑逗了无数次的弹软肉乡。

　　接着，赢子尘又狠狠压了下去，用自己堪比石墙的身躯感受她弹软的身体。炽热坚硬有如烙铁的下面，此刻也狠狠顶在她大腿根的夹缝之中。小腹不停接受来自于翘臀的刺激，随着她不安的扭动，更让赢子尘的坚硬无法缓解！

　　疯狂的亲吻，在她的肩膀，后背上狠狠留下自己的痕迹！润白到泛出荧光的皮肤，此刻渐渐被玫红色的小点布满，如同冬夜雪地开满的腊梅，看得赢子尘眼红无比！

　　明明想昭示所有权，可不知为何，种下的梅花越多，他却越发不安。握在手上的实感明明如此强烈，却有如梦幻一般，虚幻，憔悴易碎……赢子尘顿时恐慌起来，他渴望更强烈的刺激，需要来自于她的安抚！于是，在她细沙一般的后背上磨砂的手开始渐渐往下，开始狠命揉捏她弹软的翘臀。接着，向翘臀里面进深，挑逗她私密的泉眼。

　　“嗯……赢子尘！那里……那里……不，啊！”赢子尘狠狠压上泉眼上的一点，揉捏把玩，逼得她只能含糊的呻吟，无法对自己的行为做一丝一毫的违抗！直到她娇喘连连，哭喊着求饶时，他才放开那过于敏感的那一处，食指温柔且缓慢的深入她刚刚被开垦的幽径。

她的甬道湿润温暖，弹性的软肉无时无刻挤压手指敏感的神经。极致的触感更激起小腹之下的渴望，他艰难忍受着，用尽一切手段刺激她的幽密处敏感软肉，逼得她扭动身躯，低声喘息，娇鸣连连……

　　终于，当她温热的泉水更加充沛时，赢子尘抽出手，将带出来的幽幽清液涂抹在烙铁上，抵住她敏感的入口。

　　被手指玩弄得只剩下喘气的力气，尹沐卿慵懒趴卧着，任他宰割。刚刚经过一场陌生的冒险，又在深沉的睡眠之中被唤醒，她已经无法再思考。下面有个圆圆的东西顶着自己，滚烫得吓人，她想不清楚是什么，却又直觉的感到害怕。

　　感觉身下的佳人扭动着想要逃走，赢子尘立刻单手撑在她头顶的一侧，整个人如同苍穹一般笼罩，不允许她逃走！而另一只手，此刻已经拖住她柔软的小腹，猛然向上提起，让幽密的入口正对自己炽热的铁头！然后，佳人的闷哼之下，赢子尘狠冲直入！

　　“啊！不行！不行！太深了，不行！啊！”尹沐卿吃力的尖叫着，如同抓住救命稻草一般用力抱住赢子尘支在头顶的手臂！可他完全不理会，依旧狠狠往里深入！狭窄的幽径似乎在排挤他，因为如此紧致，别说动弹，甚至留在原地都无比困难！却又似乎在欢迎，因为四面八方温热弹软的幽壁都狠命挤压着，让他品尝从出生为止从未有过的畅快！如此艰难却又舒畅，让赢子尘热汗连连，几乎一个闪神，便又会一泻千里，把所有都交代在里面！

　　只有一个晚上，赢子尘哪肯草草结束？

　　咬牙强忍着，在这极致的兴奋与痛苦的夹缝之中，继续深入，不顾佳人好似无比痛苦的娇鸣！而这样的深入，也让她越来越难以承受，只带着哭腔问：“怎么还没好，到底有多深啊……要被你顶破了！”

　　带着柔柔娇媚的嗔怒，瞬间让赢子尘呼吸一松，居然泄出一些！他便立刻咬紧牙关，更用力拖起她的小腹，让结合之处更加紧密，更咬牙一口气全根而入！
寇寇号:二三0二0六九四三0
　　“啊！”尹沐卿一声尖叫，哭喊着，“不行了！被你顶坏了！唔……”她的脸埋在床褥之中，狠狠揪着床单，低声呜咽着，正极力忍受这强烈到无法承受的刺激！可接下来，更强烈的刺激却开始了。

　　终于深贯而入的赢子尘，突然以极快的速度抽离出，带出幽壁血红的软肉！“啊！”尹沐卿不由自主一声尖叫，小腹之中又突然出现一股难以忍受的空虚感！这份感觉并没有持续多久，他狠狠撞进去！“啊！嗯……”尹沐卿被撞得向前猛冲，被褶皱不堪的床单挡住，灵魂却似乎依旧向前冲着，不得不狠狠抓住什么才能稳住自己！

　　紧接着，又是狂猛的地动山摇，尹沐卿被拖着向后一拉，夹杂着好似痛苦的抽气声，随着他过分剧烈的动作而尖叫！

　　空虚之后是过分的深入，紧接着又是突然的空虚，然后，又狠狠冲入，顶到她意料不到的深处。每一次划动，都好似恐怖的地动山摇，如同火山爆发一般凶猛狠绝！

　　赢子尘的速度越来越快，双手都紧紧拖住她优美的翘臀，死死抵在小腹之下。她的清液和自己无法忍受而泄出的浊液交融混合，幽径也在自己一次次的冲击之下终于宽大一点，容得他狠命滑动！

　　接着，是疯狂的冲击！

　　坚硬的烙铁重重顶入，与幽壁紧紧贴合，狠狠的摩擦着，带出更强烈的电流，狠狠冲向大脑，控制它集结全身的力气，向这幽密之处发动越来越剧烈的攻击！

　　在他的冲击之下，尹沐卿的声音也如同被打散的水流，断断续续，幽幽媚媚，时长时短，时强时弱。

　　终于，在如此强烈的刺激之下，那根烙铁才终于满足，放开阀门，将浊液连同自己一腔深情狠狠灌入她的身体！下面终于不再坚硬骇人，此刻在极紧的幽径中微微跳跃。

　　尹沐卿早已被逼到崩溃的边缘，却正在此时此刻，汹涌热烈的浊流狠狠冲进来，如同狂狼一般狠狠冲刷她敏感的幽壁！她的堤坝在此刻，也被彻底冲垮，在狂猛的浪花之中飘摇无依，即使抓住被单也毫无作用！“啊……啊，救命，嗯……”她的双手无助的抓着，如同求水的鱼儿，似乎在抵死挣扎！

　　赢子尘立刻抱住她细软的腰肢，翻转她的身体，让她抱住自己。似乎终于抓住救命的木桩，尹沐卿紧紧抱住他，身体却依旧颤抖，浑身的肌肉也死死绷紧着，如同即将绷断的弹簧！

　　任她抱着，赢子尘轻轻抚摸她的后背，温柔亲吻她的额头。她实在是太软了，软到他一放手，就不知会歪向哪里。即使她用尽力气抱紧自己，赢子尘仍觉得不够，却不好再刺激她，手臂便稍稍用力，让她能稳稳坐在自己身上，贴住自己的皮肤。

　　她的轮廓实在是太美了，美得让他再次起了反应。

　　过于强烈的冲击之后，尹沐卿精疲力竭，趴在他的颈窝喘气。身体也如同一根面条，连骨头都酥得不剩一根。此刻的她，完全依靠怀抱自己的这个男人，靠他有力的臂膀保护，坚硬的胸膛支撑。

　　而这个人，当尹沐卿精疲力竭之时，又开始捣乱了。

　　当尹沐卿意识到时，依旧留在体内的他又开始充血了，尹沐卿想抗议，却被他猛贯而入时剧烈的刺激撞得无法思考，只得无力环住他的脖颈，咿咿呀呀的低鸣！这个混蛋居然一口气撞到最深处！瞬间便夺走她的所有感官，随着他手上的动作无力摇摆，低声娇鸣。

　　抓住佳人的细腰，赢子尘或上上下下的冲撞，或前后左右的辗转，强烈的刺激也同样冲得他难以忍受！逼得他送出一声声带有浓浊鼻音的呻吟！气息与汗水的交融之下，已分不清哪些属于她，哪些又属于他。只有不分彼此的混合，如同无法分开的身体。

　　“赢子尘，嗯……赢子尘，啊！够了……赢子尘！”尹沐卿抽泣着喊着他的名字，却让体内那根捣乱的东西越来越亢奋，越来越激烈！赢子尘喘着粗气，叼住她撩人的小嘴，又深深吻了个够！可下面依旧在疯狂律动着，逼得她吱吱发声，好似极端痛苦一般！

　　下面依旧疯狂的律动着，赢子尘放开她红肿的小嘴，低声说：“宝贝，叫我逸尘。”

　　“逸尘……”意识模糊着，尹沐卿下意识重复他的话，而下面却又猛烈的深贯而入，让她再次尖叫起来，“逸尘！嗯！好深！太深了！逸尘！不要了！逸尘！逸尘！逸尘……”



　　☆、犯困

作者有话要说：　　经典梗来了，哇哈哈哈哈哈哈哈，我就是这么俗气！
另外，各位亲！
看一下我的文案啊！！！
有前面三章的地址啊！！！一个按钮，点一下就进去了！！！
生怕小天使看不到，我都担心的吐血了，跪……
　　睡死在温柔暖乡之中，原本美好得可以忽视一切忧愁，胸口彻骨的凉意却让赢子尘不得不睁开眼睛。日光还未驱散夜幕，柔软的床榻之上，却只剩下他一人。
　　怀中没有她，便如同生生挖掉一块血肉。
　　狠狠揉了揉两边的太阳穴，赢子尘随手抓了件衣服裹住身体，却依旧很冷。看了看挂在墙上的日历，上面的数字让他放心，同时却又勾起一圈圈剪不断的惆怅。缓缓走到酒柜，拿出一瓶陈年烈酒，往嘴里狠狠灌下一瓶。
　　烈酒是种好东西，喝下去之后，不但能让身体热起来，也能麻痹大脑，让心脏感觉不到撕裂的疼痛。
　　懒懒靠在床边，赢子尘的眼神空灵到捕捉不到任何事物，因为他想看的人，已经再也没资格看了。
　　他巴不得死在昨晚。
　　身后响起电话铃声，一声声催个不停，跟催命鬼一般。赢子尘依旧懒懒斜靠在窗边，看着远处的幽静的小路，好似没有灵魂的石雕。
　　当铃声响了几十下，似乎马上要安静下去时，那尊石雕才慢慢走了过去，拿起话筒。
　　“殿下。名单里列出的人已经到齐了，都在皇宫等着您呐！国内的学者倒没什么，主要是国外的教授都不怎么耐烦，您能不能……”
　　赢子尘张了张嘴，发出极其嘶哑的声音，好似严重的发炎将声带烧坏了一般：“我现在就去。”
　　……
　　下飞机后，尹沐卿立刻就被公司派来的专车送回‘秦能源’。她的这次出差收获颇丰，不但堵住那帮逼着她交代的总部高层的嘴，还得到不少特权。虽然这些特权原本就是‘秦能源’该得的。
　　因为她这么个总裁从不理会总部的命令，所以即使‘秦能源’已经发展成秦氏之中数一数二大巨无霸，高层们也不肯多给一丁点好处。尹沐卿难得跑一次总部，自然要把所有好处连本带利的要回来。她只需要递交申请表，至于后面该怎么公关，那是王瑞头疼的问题。
　　懒懒靠在车窗上，尹沐卿此刻已经累得连根手指头都动不了了。她拼命思考工作上的事，昨夜的旖旎却怎么也无法赶出大脑。坚硬的胸膛和炽热的温度，以及他一声一声好似绝望的□□……
　　下面刺痛得厉害，稍稍一动便酥・痒得让她动弹不得。刚醒来的时候，她惊慌得匆匆收拾一番便跑去赶飞机。所以直到现在，下面依旧黏黏腻腻的，提醒她一个晚上的任性妄为。
　　“老板，已经到了。老板？”
　　被这个稚嫩的声音唤醒，尹沐卿微微睁开眼睛，见司机已经打开门，奇怪的看着自己：“您不舒服吗？脸怎么这么红？”
　　“我没事。”尹沐卿微微笑了笑，扶着门框走出来。此刻的她竟妩媚得有些过分，看得小司机瞬间红了脸。
　　“那个……您是不是着凉了？要不要我送您？”
　　“不用。”尹沐卿幽幽回了一句，松掉脚上的高跟鞋，只隔着丝袜走在细密的土路上。
　　小司机连忙拿起她的鞋子，慢慢跟在后面。
　　虽然努力想稳住，尹沐卿却还是稍稍有点摇晃。小司机跟在后面，想扶却又不敢，只抓着她那双明显很贵的高跟鞋亦步亦趋，打算在她倒下之前扑到地上做肉垫。
　　好在尹沐卿还是安全进办公室了。
　　‘秦能源’早已发展壮大，尹沐卿也不再像过去一样忙碌。精神松懈之下，疲劳感立刻喷涌而来，稍稍眯了眯眼睛，她便睡死了过去……
　　……
　　“祝我们公司越来越好！”各种风格的杯子碰撞在一起，人们异口同声喊出祝福的话语。
　　整个‘秦能源’的员工全部聚在一起，在工厂边的空地上摆出好几张大圆桌，各家媳妇儿都拿出看家好菜，给辛苦了一年多的员工放松放松。在这些大圆桌上，部分职位大小，所有人都坐在一起庆祝。其中，也包括他们的大厂长，尹沐卿。
　　“来来来！”前厂长陈尚杰拿起酒杯，双手捧到尹沐卿身边，“我代表全体老员工，感谢我们了不起的女厂长！”
　　“对对对！”众人都举起酒碗，附和起来。
　　“要不是新厂长，我们哪有今天的好日子？”
　　“就是！我种田又种不过别人，哎呀，真是多亏她了！”
　　“哈哈，我家儿子刚娶了媳妇儿，给建了一套两层的小楼房，邻居们都羡慕的要死啊。”
　　“就是，我们厂长跟别人不一样。厂子发达了，立刻就给我们涨工资！哈哈，敬我们漂亮的女厂长！”
　　“干！”众人异口同声，纷纷拿着装有自酿美酒的碗向尹沐卿敬过来！
　　看众人如此热情，尹沐卿犹豫了一下，端起装着葡萄酒的小杯子，向众人碰了碰。接着，他们便心满意足的一口闷下整整一碗美酒！而平时滴酒不碰的尹沐卿，此刻也高兴的喝了一点。她喝的葡萄酒也是农家自酿，一滴水都不加，全都是百分之百的自种葡萄。虽然酸甜可口，但毕竟含有酒精，味道还是有点冲鼻，喝得不舒服。
　　尹沐卿真是喝不了酒的人，小小一个杯子，她还喝了没半杯，立刻就有些红脸了。众人于是开始起哄，尹沐卿也自嘲的笑了笑，放下酒杯，拿起装酸奶的小碗。
　　“哈哈，老板不行啊，酒量这么差，怎么谈生意？”
　　“看你说的。”李雁挑起嘴角，“喝酒谈生意是低端的玩法。我们老板只谈大客户，讲究的不是人情而是冷静思考。高端的商务会谈，一般都到专门的会议大厦，才不上酒桌呢！”
　　“是是是，”元成茵给她倒了满满一杯葡萄酒，“你厉害，你高端。喝酒喝酒！”
　　“哈哈，就是，喝！”元成茵一起头，众人也开始起哄，向李雁举起酒碗。李雁转头看了看一脸嫣红，笑眼眯眯的尹沐卿，瘪了瘪嘴，闭着眼睛喝下一口！瞬间，呛鼻的味道直冲大脑，逼得她眼泪直流，整张脸都憋得通红通红！
　　其他喝惯了酒的人都哈哈大笑起来。元成茵偏头看着，有一口没一口的喝酒，笑得一脸得意。
　　而另一桌，‘秦能源’的技术开发部长赵联和首席机械师王屯早就被孙淑杨灌得酩酊大醉，人事不省。老秘书李袁超坐在一边，与其他员工一起看笑话看得哈哈大笑。
　　如此热闹的场面，不知为何，尹沐卿竟打起了哈气。她确实不擅长喝酒，可那葡萄酒的度数不高，就算有点醉意，一般很快也就过去了。可这次却有些奇怪，美酒下肚，稍稍眩晕之后，照理说该更清醒，她却开始发起困来。
　　连打了好几个哈气，连马大哈的李雁都发现不正常，低声问：“你怎么啦，怎么老是打哈气啊？昨晚熬夜了？”
　　尹沐卿摇了摇头：“昨晚十点睡，早上九点起床。”说着，又捂嘴打了个哈气，困得简直睁不开眼睛。
　　元成茵放下酒杯，看着眯起眼睛的尹沐卿，说：“老板，你这个月好像胖了不少吧。”
　　尹沐卿勉强睁开疲惫的眼睛，笑道：“那可真糟糕，不过我最近确实太懒了。公司已经步入正轨，事情就没以前那么多，搞得我太清闲了。”
　　“闲点也好。”元成茵起身走到尹沐卿身边，“既然已经犯困了，你还是回去早点休息吧。”
　　李雁奇怪的说：“怎么这么早就犯困，现在明明连九点都不到啊？睡太早了吧。”
　　元成茵拍了拍李雁的额头，说：“困了就该睡觉，没有为什么。我带她回休息室，你们先吃。”
　　远远见到元成茵带着尹沐卿离席，孙淑杨奇怪的起身，也跑过去：“你怎么了？身体不舒服？”
　　尹沐卿摇了摇头：“有点困而已。没事，我一个人回去就行了，你们都回去吃吧。”
　　孙淑杨想帮忙，却被元成茵打断：“你留着，我带她去。”说着，也不管尹沐卿反对，抓着她的胳膊半推半拉着走了。走之前还回头跟好奇看过来的其他人说：“都继续吃，没事，厂长醉了而已。”
　　回到休息室，尹沐卿洗漱，元成茵则忙前忙后准备热水，热敷毛巾，搞得尹沐卿十分不好意思：“元姐，我又不是衣来伸手的大小姐，你这样搞得我很不好意思啊。”
　　拧干毛巾，递给尹沐卿的同时，看她茫然的脸，摇了摇头：“你啊，先把脸擦一擦吧。不能喝酒就别喝，特别是你现在身体虚的时候。洗干净了赶快去睡觉，明天跟我去医院。”
　　“去医院？”尹沐卿问，“我生病了吗？”
　　元成茵摇了摇头，拿热毛巾直接给她擦脸：“你啊，该说你什么好呢？是，没错，你生病了。今晚好好睡一觉，明天可有的你受！”
　　“什么病啊？我怎么没感觉？”
　　“你明天就知道了。”
　　直到尹沐卿躺到床上，盖好被子，元成茵才终于离开。听见门锁锁死的声音，尹沐卿顿时浑身一松，打了个大大的哈气，立刻睡了过去。
　　睡梦中，一切都笼罩在深沉的墨色里。尹沐卿在黑暗中漫无目的走着，看见前面有个人。走近一看，却见那人身着古式黑底烫金帝皇服，正低头看着自己。黑暗中看不清此人的容貌，只知道他的目光十分慈祥，如同看着爱女一般。
　　远处又出现一个人，尹沐卿也慢慢的走近，依旧是古式帝皇服，依旧是慈祥的目光……

　　☆、怀孕了

　　在只有黑色的世界里，尹沐卿向前缓缓走去，经过一位又一位身着帝王服的人。他们有的魁梧，有的瘦弱，有的威严，有的萎靡。有的穿着简单样式的帝皇服，身材纤瘦，双眼却爆发出坚定且敏锐的光芒；有的身材臃肿，庄严的皇服边还贴有奢华的金丝边，如同一只锦衣华服的肉虫；有的半弯着腰，即使套着庄严地衣服，却依旧如同奴仆一般；有的满身血污，华服也被烧得破烂不堪，却拿着一杆落后的步・枪，坚定不屈的目光直视远方……
　　在历代君王们的注视之下，尹沐卿继续向前走去。周围尽是钟鼓之声，唱不尽千年的沧桑与悲怆。
　　渐渐的，帝王服越来越接近现代的样式。而帝王们也不再留长长的头发，从气质到风格渐渐符合国际风格。再往前，尹沐卿见到鞠躬尽瘁的圣祖皇帝，坚毅得如同刀刻一般的老人。紧接着，是当今的皇帝，苦苦支撑国家机器的银发老人……
　　前方又是一片黑暗。尹沐卿凭着本能继续往前走，突然，被一只大手紧紧抓住。与记忆中一样，这只手很大，大到可以完全包住自己的手，这只手也很有力，有力到无法违抗。
　　“宝贝……”沙哑低沉的磁音在耳边低响，夹带着浓到化不开的眷恋。他的声线过于清冷，尹沐卿听到的语调却如此柔和，柔到巴不得化为血水，流向她所在的方向。
　　尹沐卿回头，却被捂住眼睛。
　　又是他的手，宽大到能盖住半边脸，又霸道得不容许丝毫违抗。尹沐卿双手扒住他的手臂，他却丝毫没有松动。尹沐卿知道，对浑身都充满肌肉力量的他来说，自己这点小力气与吃奶的小猫无异。
　　放弃挣扎，尹沐卿冷冷道：“放开我。”
　　果然，这个人的手稍稍颤抖了一下。
　　他却并没有照做，尹沐卿深吸一口气，增加几个分贝，用更冷的语气说：“赢子尘，放开，唔……”她张嘴的同时，突然，一个椭圆的东西被塞进嘴里。也不等尹沐卿反应过来，那东西已经被推进她的喉咙，接着顺利滑进她肚子里。
　　莫名其妙咽下这东西之后，盖住眼睛的手也消失了，尹沐卿愤怒的回头，却看见扑腾一下，一只漂亮的黑燕展开双翅，从自己身后起飞，滑向高高的天空……
　　然后，她便醒了。
　　似乎真的吃了什么一般，尹沐卿觉得胃里有东西堵着，一阵翻江倒海的眩晕感袭来，肚子里的东西直冲喉咙！尹沐卿立刻挣扎着扑下床，向厕所猛冲而去！
　　昨天吃的东西，尹沐卿简直连本带利统统呕了出来！她平时身体健康的很，可从没尝过呕到撕心裂肺的地步！胃里的食物残渣被吐了个干净，接下来便开始拼命呕酸水。吐着吐着，连酸水都吐没了，便开始没完没了的干呕。呕得巴不得把整个消化系统吐出来！可梦里吞下去的，圆圆的东西似乎还堵在喉咙里，上不上下不下的难受。
　　吐到脸色发白，尹沐卿几乎是爬着回到床上。经过一场惊天动地的呕吐，尹沐卿难受得只想死在床上。
　　直到元成茵狠命拍休息室的门，尹沐卿依旧死在被窝里。虽然睡得相当浅，却完全听不到外面的声音，肚子里依旧翻江倒海着，逼得她来回翻滚，满头冷汗。
　　“尹沐卿，开门！”元成茵拍得更响，也大声喊了出来。如此动静，终于把她给闹醒。尹沐卿摇摇晃晃的开门，于是见到端着一碗稀粥的元成茵。看到尹沐卿这样的脸色，元成茵知道自己猜对了。
　　“吃不下啦――”被元成茵摁到桌子边，尹沐卿一边用勺子挑弄稀粥一边抱怨道，“估计吃坏东西了，一大早就吐，吐到肠子都出来了。这玩意儿闻着就难受！”
　　元成茵顿时觉得好笑：“这有什么味道，清汤白米的粥而已！那这么挑，赶快吃，吃完了上医院！”
　　“哦……”尹沐卿嘟着嘴，挑起一丁点米汤，吹了半天才放进嘴里。刚咽下去，肚子里又一阵翻滚，几乎又要给吐出来！“真的吃不下，肚子难受啦――”
　　元成茵抱胸怒道：“给我吃！”
　　被大自己一轮的长辈呵斥，尹沐卿吓了一跳，只得瘪瘪嘴，继续吃。
　　好歹吃光了，稀粥清淡，虽然呕吐的感觉一直盘旋在喉咙，尹沐卿幸好还是没吐出来。
　　紧接着，尹沐卿便被元成茵塞进她的车里。尹沐卿问：“我们都翘班吗？你那边没问题？”
　　元成茵关上车门，哼笑道：“要是我一走就乱套，那帮小兔崽子们就得回炉重练了。”
　　“哦……”
　　被送到医院，拖到妇科，然后针扎手指，接着和一帮小姑娘坐在一起，尹沐卿迷茫的等着。看身边这群女孩惴惴不安的表情，尹沐卿选择性装傻，打算无知到底。可尹沐卿的名字很快就被点到了。
　　和元成茵一起走进医疗室，医生拿着验血单很平静的说：“快一个月了。要人流还是生下来？”
　　对方话音刚落，尹沐卿顿时蒙了。此刻她脑子里想到唯一的念头就是：那个混蛋技术好的不得了居然不知道避孕！！！
　　双手揉摁太阳穴，尹沐卿闷声道：“生下来。”
　　医生估计对这样的傻女孩见怪不怪了，于是习惯性劝阻：“怡，呃……尹小姐啊，你要知道，爱情虽然美好，但是不能当饭吃。你现在还年轻，为一个不负责任的人承受如此严重的代价很不值得。要知道，离开一棵树之后，你还有整片森林。况且，你得明白，即使到了现代社会，做单亲妈妈还是很困难的。先不说道德上的谴责，就是经济压力，也不是你这么年轻的女孩可以承受的。”
　　尹沐卿摆了摆手：“这个不是问题，我很有钱。”
　　元成茵噗嗤一声，躲在边上偷笑。
　　医生愣了愣，咳嗽了两声，继续说：“呃……那个哈，我觉得吧，你可以放弃过去，张开双臂迎接明天。世界上还有很多好男人，没必要为了过去而放弃未来的爱情啊。”
　　尹沐卿点了点头：“确实。不过我还是算了吧，因为本人太有钱，基本上没男人敢要我。我以前甚至还有过去精子银行买精子的打算，现在直接怀上，那就干脆生下来好了。”
　　医生被惊得哑口无言，元成茵已经笑得几乎要抽过去。
　　紧接着，尹沐卿便被送到妇产科，接受妇产科大妈医生的各种教导。主要是关于孕期注意事项，期间不断穿插各种劝告。说得好像生了孩子就活不下去一般。再做完一些例行体检之后，医生们才终于肯把尹沐卿放走。
　　“你可真独特。”开着车，元成茵哈哈笑道，“我原本以为你会苦大仇深一下，没想到，哈哈，尹沐卿，如我当初所想，你真是太有意思了！”
　　尹沐卿耸了耸肩：“我要是不独特，‘秦能源’就不是今天这个模样了。医院的人也真是大惊小怪，生个孩子而已。没结婚就不能生吗，那为什么我们的生殖系统在结婚之前就发育成熟了呢？”
　　她的话再次引起元成茵的狂笑：“你不知道要承受很多压力吗，无论经济还是道德方面。”
　　“我很有钱。”
　　元成茵更笑得几乎要岔气，连忙降低车速，努力把自己稳住。“说的也是，”元成茵说，“你跟我怀孩子的时候不能比。那时候我还是个什么都不懂的小姑娘，而你，已经是跨国公司的大总裁了。”
　　“是啊。”尹沐卿回应道，“所以我没有经济压力。至于道德压力，”尹沐卿耸了耸肩，“有钱能解决很多问题。至少在别人眼里，我这么个女强人，找不到老公才符合传统道德标准。”
　　元成茵把车子停在一边，双手狠狠抓着方向盘，脑袋靠在上面，笑得肩膀一抽一抽的。好不容易笑够，她颤着声问：“问最后一个问题，你执着生下这个孩子到底为了什么？”
　　“养老。”尹沐卿淡淡道。
　　元成茵继续狂笑。
　　不过，事情传到哥哥耳朵里，他就没那种心情笑了。
　　“你说什么？”尹深极力忍住额头上的青筋，压着声音低吼，“在给老子说一遍。”
　　“老哥，”尹沐卿对着手机话筒说，“刚去医院，医生说我怀孕了。恭喜你，终于当上舅舅了。”
　　“恭喜个毛！！！”尹深努力克制把话筒狠狠摔掉的冲动，怒吼，“你个#@%&*的东西，才多少岁啊！男朋友都没有啊，居然！居然！立刻给我滚回医院打掉！”
　　尹沐卿嘟了嘟嘴：“不要。上天有好生之德嘛，老哥，你这样未免太残忍了吧。”
　　“好生你个屁！”尹深一句狂吼，震得几乎要把房子喊塌，“尹沐卿，虽然知道你傻，没想到傻到这种地步！你这样以后怎么嫁的出去！谁敢要一个带拖油瓶的女人！”
　　把手机拉开耳朵，直到尹深吼完才拉回来：“哥，跨国巨型公司的女总裁，就算没带拖油瓶也一样嫁不出去。趁着现在年轻，正好生一个，养大了以后给我养老嘛。哎呀，不过是怀孕而已，有什么大惊小怪的。”
　　尹深气不过，也懒得跟她继续说，立刻把话筒摔回座机，留给尹沐卿一个响亮的“啪”声。
　　可他依旧气不过，叉着腰，一脸凶神恶煞的在办公室里转来转去。想到所有有可能碰得了自家妹妹的男人，搜肠刮肚，只搜出一个男人。他立刻回到办公桌，打通那男人的电话。                        
作者有话要说：　　好热，天气越来越热了，救命啊

　　☆、背黑锅

　　“抱歉，要骗钱的话，你最好找傻一点的对手。”斜靠在昂贵的真皮沙发上，章净轩冷笑着抛出合同的拟定本，如同扔掉一张废纸。
　　坐在他对面沙发上的大肚子老板怒不可遏，指着章净轩狠狠道：“章净轩！别给脸不要脸！老子跟你借钱是你的福气！你不借就算了，老子要你吃不了兜着走！”
　　“哦？”章净轩哼笑，“有点意思，请问程大老板打算怎么让我吃不了兜着走呢？”
　　大肚子老板狞笑道：“章净轩，别以为你个什么无冕之王有多厉害。庶民企业就是庶民企业，没有支柱集团罩着，你们连个屁都不是！哼哼，老子在上头有人！看着吧，几天之后，整个秦国就没有你章净轩的立足之地！”
　　“呵，还真是可怕。”章净轩冷笑着摇了头摇头，起身道，“跟你这种蠢货聊天真浪费我时间。”说完，头也不回的离开，留下大肚子老板一个人在办公室里怒吼。
　　离开这家公司，章净轩拨通孙福禄的号码。
　　“喂，老大，程家的二世祖如何啊？”
　　章净轩哼笑：“没救了。”
　　孙福禄不禁唏嘘：“一百多年的老字号啊，真是可惜。”
　　章净轩摇了摇头，缓缓道：“盛衰常理，由不得我们感叹。只可惜程老爷子，最终还是算错了一步，一生操劳，不过换了个惨淡收场。”
　　孙福禄叹了一口气，说：“行吧，我现在就把这家公司的财务问题散布出去。二世祖的金主再傻也肯定坐不住，估计只要一个月，这家百年老店就得关张咯。”
　　“留着也是祸害。”章净轩冷冷道。
　　这边收拾了，章净轩又去其他地方收账。他的时间就是这样，每分每秒都以钱来计算。所以，当这位大佬出现在林老板的面前时，他立刻就苦了脸。
　　“小男子现在要钱没有，要命一条！”虽然已经四十多岁，林老板依旧身材纤瘦，声音虽有磁性，却总夹带一丝阴柔的味道，让人不得不怀疑他的性取向。
　　不过，他女儿已经上中学了。
　　章净轩哼笑：“知道你资金紧张，放心吧。我虽然想挤奶，但还没蠢到把奶牛逼死的地步。”
　　章总如此一说，小林立刻大松了一口气，于是，脸上立刻摆出谄媚的笑容，搓着手凑到章净轩身边说：“老大，最近手头还是有点紧，能不能那个……”
　　斜看这位漂亮的林总，章净轩哼笑：“每次还钱都要死不活，你好意思继续找我讨钱？”
　　小林嬉笑道：“把奶牛养肥了好产奶嘛。”
　　章净轩耸了耸肩：“你也算运气好。最近准备的资金没有按照计划贷出去，便宜你小子了。”
　　小林立刻搓着手嘻嘻笑道：“多谢老大抬爱，老大英明，老大威武，老大万岁万岁万万……”
　　“得了吧。”章净轩打断道，“万岁叫的是皇族，我没那么大背景，你可叫得我腰酸。”
　　“嘿嘿，老大英明，老大威武！”
　　看了看周围忙忙碌碌的服装师，章净轩问：“你们公司已经开始设计今年秋天的衣型吗？”
　　小林立刻连连点头：“多亏老大威武，推荐那么棒的布料，又便宜又好，嘿嘿，让我们一口气增加了十几种衣型！用这种布料我们可以毫无顾忌的试卖试验品，毕竟便宜！”
　　“那秋天可以卖得很high咯？”
　　“那当然那当然！”林总连连点头，搓手嬉笑道，“秋季款上市以后，我们一定会连本带利还钱给您。所以希望这期的贷款嘛，这个这个……”
　　“那就延期一个月吧。”
　　小林立刻苦了脸：“那啥，可不可以……三个月？”
　　“你还想借新债吧，老债拖到现在已经超期三个月了，你要是那么想交超期的高利息，我倒挺欢迎。”
　　小林立刻苦了脸：“老大，您行行好，新款式正在开拓市场，我们现在真的很需要钱啦。”
　　章净轩笑得一脸得意：“没逼你现在还钱，有钱再连本带利还给我就是了。林老板，你的公司现在已经不算小企业了，再找我讨要天使投资……你当我是搞慈善的吗？”
　　“两个月！”小林捂着脸，憋出两根手指，“新贷款我用厂房做抵押，总行了吧！”
　　压下他的一根手指，章净轩轻笑：“贵公司的厂房设在郊区，抵不了多少钱。结果还不相当于我给林总做天使？”
　　小林只得苦着脸说：“还天使呢，你是□□好吧！”
　　章净轩哼笑，不予置否。
　　突然，章净轩的手机响了。正好事情已经谈妥，他和林老板互相又熟，便不避讳直接接通。结果，通话一开，话筒立刻送出狂吼：“章净轩！你现在立刻给老子过来！”
　　被尹深霸气的一吼，章净轩顿时愣了。仔细回想他和这家人的交往，貌似没犯过能让他如此愤怒的过错吧？不过好歹要追人家妹妹，章净轩还是好声好气的问：“稍安勿躁，哥哥大人，什么事让您如此生气？”
　　尹深怒吼：“还敢问老子！你自己干了什么破事你自己清楚。现在立刻马上给老子过来，跟我家那头猪办结婚手续！那丫头居然不肯打掉，你给她下了什么药！”
　　尹深的声音如此之大，甚至让身边的小林听得一清二楚。林总立刻啪的一声拍手，兴奋道：“我们公司的婴儿潮爆款一直广受好评！小的我立刻为您准备从刚出生到三岁的全套服装。包括对小屁屁绝无刺激的温柔耐洗小熊尿布。明天就送到您夫人府上！”
　　章净轩翻了翻白眼，对小林冷冷道：“给我闭嘴。”
　　因为尹深的怒吼，章净轩赴庐江郡出差的行程被大幅提前。孙福禄不知如何得到消息，吵吵嚷嚷跟着去凑热闹。于是即使章净轩不准，他依旧提着行李箱跟到机场。
　　“喂。”章净轩此刻都快暴青筋了，“我没准你小子来吧！话说，你到底从哪得来那种消息！”
　　“嘻嘻，人家闲嘛~”孙福禄笑眯眯道，“哥哥大人吼得可真狠，啧啧，你连人家妹妹的毛都没碰，居然就让她那啥了。如此隔空播种的能力，小弟我真是佩服，佩服！”
　　“风凉话少说，再监听我手机，小心告你侵权。”
　　孙福禄嘻嘻笑道：“你自己忘记把我装的监听系统插件卸载，还怪我！对了，你对那孩子真正的父亲感兴趣不，我可以帮忙查查。”
　　“不需要，”章净轩哼笑，“我早知道了。”
　　……
　　“不清楚谁是爸爸呢。”面对章净轩，尹沐卿一如既往的装傻，“到底怎么回事，我也不大清楚。”
　　“别跟我装傻了。”办公室里只有他和尹沐卿两人，所以章净轩毫无顾忌的直说，“那家伙见到你巴不得眼珠子都瞪出来，我基本不用怀疑其他人。说吧，你是自愿还是被强迫？”
　　尹沐卿扑哧一笑：“原来那么容易被看破么。”
　　章净轩耸了耸肩：“某种程度上，我和他是一类人。现在，给我老实交代吧，你是自愿的吗。”
　　尹沐卿想了想，点头：“大概是吧。”
　　“早知道我也该强硬点。”
　　尹沐卿笑眯眯道：“可是你看我没把眼珠子瞪出来啊。”
　　章净轩哼笑着摇了摇头：“既然找上我，就算是我的吧。现在去医院，我给手术书签字。”
　　尹沐卿摇了摇头。
　　这下有意思了，章净轩挑眉：“你爱他？”
　　尹沐卿偏头想了想，说：“嗯……我不是很清楚……”
　　“那就是不爱咯。”章净轩问，“为什么还坚持生？”
　　尹沐卿撅着嘴说：“好歹是一条生命嘛，多可怜啊。而且，做手术感觉很痛的样子。”
　　“那你就多花点钱搞无痛的！你知不知道世界疼痛排行榜上，生孩子位列第一？”
　　“可是人家不想嘛。”
　　“那你爱他咯？”
　　“我不觉得自己有那么喜欢他健！
　　和尹沐卿实在说不通逻辑，章净轩无奈扶额：“你知不知道，一般男人都不希望自己在外面有私生子？况且对那家伙来说，私生子的丑闻可相当有威胁性。就算你打算生下来偷偷抚养，事情也很有可能会曝光。你现在确实高风亮节，可难不保未来会为某些理由做出出卖良心的举动，所以……”
　　尹沐卿耸了耸肩：“那是他活该。”
　　章净轩的额角顿时又暴起青筋：“你脑子里到底在装了些什么！就算不管那个男人，至少要为你的孩子着想吧！与其以私生子的身份降生，还不如一开始就不要出生！”
　　“他才不是私生子呢。”尹沐卿轻轻抚摸腹部，甜甜的笑了，“他是我的宝贝，仅此而已。”
　　章净轩被狠狠噎住，一句话说不出来。长长吐出一口气，他向外走去：“抱歉，先让我好好冷静一下。”说完，便砰的一声关上门。结果他一出来，撞上一群挤在门口偷听的。
　　尹沐卿的办公室从设计开始就十分注意隔音，所以他们一个字都听不清楚。但章净轩出来时，那黑得有如锅底的脸色立刻把所有人都吓了一大跳。特别是孙福禄，他可从没见过这家伙黑脸！孙福禄也现在才知道，原来□□黑脸竟能可怕到如此地步！简直和战场上舔血的鬼神一般！所有人都不禁抖了抖，迅速散开。
作者有话要说：　　天气热得我快死了，快死了，快死了！！！

　　☆、就是要背

　　“想动她，得先问我准不准！”说话者狠狠踩下去，紧接的是骨头折断的声音，受伤者于是发出凄惨的尖叫。章净轩狞笑，拿枪柄往他脑袋上恨敲了一下，把他彻底敲晕。
　　“净轩！”被扯得衣衫凌乱的美丽女子兴奋道，“终于找到你了，跟妈妈回家吧！”
　　章净轩狠狠瞪了她一眼，冷冷道：“滚！”
　　“净轩……”母亲漂亮的大眼睛立刻涌出泪水，“妈妈错了，要打就打我吧，求求你跟我回家！”
　　章净轩的声音越发冷颤：“老子说滚！”
　　母亲抹着眼泪站起来，却没有离开。蒙着泪慕幕的眼睛倒映出周围凶神恶煞的人们的倒影，她却颤抖着，扑向自己的儿子。章净轩尖叫：“臭婆娘，给老子滚！否则老子不客气了！”如此说着，章净轩的枪已经堵上了母亲的肚子，而她却依旧丝毫不肯放开！
　　“净轩！”母亲哭着说，“我几年前就不要他的钱了。我开了一家公司，很挣钱的公司，你跟我一起经营吧！”
　　“死婆娘！”章净轩挣扎着，怒道，“给老子滚！”
　　“净轩！你不是废物！”母亲哭着说，“你是我儿子！你不比任何人差！不比他们家任何人差！”
　　“滚！”章净轩一巴掌狠狠扇在母亲脸上！
　　脸上一个红红的巴掌印，母亲却不依不饶，哭着说：“Z国的科学院来我们这里搞科研，免费帮未成年人测智商！你去试试吧！试了总不会后悔，至少知道你的智商到底怎样！求求你，就一天，跟妈妈回去吧，就一天！”
　　……
　　手掌与母亲的脸颊激烈碰撞时，那种微微刺痛却无比温暖的触感依旧存在，成为了他一生无法洗脱的罪孽。每想到自己对母亲的种种暴行，他便巴不得堕入黄泉，跪在过劳而死的母亲面前忏悔。因为，逼得她去世的正是自己，为了拯救自己脆弱得如同烂泥巴一样的自尊！
　　耗干她最后一滴汗水，让她在三十七岁时就草草结束生命的墓碑，就是现在的‘顺章银行’。
　　章净轩每日每夜的自责，如果那个时候，他能稍微争气一点，又或者，有个男人能在背后支撑，她也不会走得那么快。与母亲和平共处的日子只有几天，他却清晰记得，曾美得动人心魄的母亲，却为了自己老得不成样子。
　　好在，她是笑着走的。躺在病床上，她浑身插・着管子，虚弱得连眼皮都睁不开，却握着章净轩的手说：“净轩，你是天才，你真的是天才！”
　　仰靠在墙上，章净轩感觉，自己所有的力气都被抽干了。
　　尹沐卿本以为章净轩已经离开，没想到，半个小时之后，这家伙居然回来了。对他这种效率性极高的人来说，居然肯在这里浪费半个小时，简直不可思议！
　　“还有什么事么？”尹沐卿问。
　　章净轩依旧是平时玩世不恭，永远胜券在握的表情。但此刻，这家伙难得凝重了几分：“这孩子算我的，趁这小子还没长大，你赶快嫁过来吧，省得麻烦。”
　　尹沐卿顿时愣住了，而同时，她的房间被猛然撞开，孙福禄一脸不可思议的表情闯进来：“我去，老大，你不是真的吧！”
　　章净轩不爽道：“你个混蛋又往我身上装监听设备！”
　　孙福禄吐了吐舌头：“好奇嘛。”
　　……
　　可下午，当尹深搞定自己的事，跑来兴师问罪时，事情就没那么好糊弄了。哥哥经营一家明明很小，却要死要活只生产高质量产品的钢厂，而且还不肯依靠任何支柱集团，所以绝对不比章净轩闲。对章净轩来说，效率等于金钱，而对哥哥来说，效率等同于生存。为了妹妹的破事，尹深推掉很多事，现在正是脾气最差的时候。
　　“所以，是你干的咯？”尹深双手交叉抱胸，一双眼睛巴不得发出激光把面前的男人射穿，“你几岁了？没经验？”尹深上下打量这位帅气多金的钻石王老五，冷冷道，“我觉得你应该不缺经验。”
　　章净轩却坦坦荡荡，表现得毫无悔意：“我故意的。谁叫你妹妹死活不肯嫁给我，所以，干脆生米煮成熟饭，先把肚子搞大，从此以后她就是我的人了。”
　　尹深一双带毒的目光猛冲过来，尹沐卿干笑了两声，转过头。“既然是你自己搞出来的破事，”尹深盯着妹妹，声音冷得让人发颤，“那就不准抱怨，赶快嫁了！你要是嫌麻烦，就只领证不办婚礼。小孩都搞出来了，看你还怎么狡辩！”
　　尹沐卿撇开脑袋，不敢看哥哥，却瘪着嘴说：“不……”
　　“尹沐卿！”尹深大吼一句，直接指着章净轩的鼻子吼，“你到底哪里看不上这家伙！要钱有钱要脸有脸，你还被他搞大了肚子，到现在还想耍赖！”
　　章净轩深以为然的点头。
　　尹沐卿转过靠背椅，闷闷道：“我又不喜欢他，他也不喜欢我，我们只是朋友，怎么能随随便便凑一起呢。”
　　“不随随便便你还敢乱搞！”尹深怒吼。
　　章净轩笑嘻嘻看着尹沐卿委屈的嘟着嘴，等哥哥喊够了，才说：“没事，我可以等。反正木已成舟，我不急。她什么时候同意嫁都可以，我随时奉陪。”
　　尹深毕竟没什么时间，在他的再三要求下，章净轩同意今晚去父母家吃个饭，顺便汇报他和妹妹的破事。
　　……
　　到了晚上，尹深很快就开车去老家，却发现章净轩已经跟自己父母聊得火热了。对小章的造访，尹妈简直高兴得不能自已，尹深一回来，便立刻逼问尹沐卿的去向。
　　“沐清还没回来？”尹深往四周看了看，冷哼一声，“到现在还想躲，哼，她躲不过。”
　　哥哥说完，便听见钥匙转动的声音。尹沐卿刚推开家门，立刻就感受到哥哥高温激光一般巴不得给她浑身戳洞洞的狠毒目光。随行的孙福禄却非常乐意来当搅屎棍，从尹沐卿身后探出头，欢快的打招呼：“嗨，大家好啊，我姓孙，命福禄，今天来蹭饭，蹭饭。”
　　“他是谁？”尹深问。
　　“你来干吗？”章净轩问。
　　尹深不爽妹妹又莫名其妙带来一个可疑的男人，而章净轩，他被连续偷窥隐私，最近很不爽。
　　“我……朋友。”尹沐卿低头，指着孙福禄说。
　　“她求我来的。”孙福禄指着尹沐卿笑眯眯的说。
　　突然多出这么一批人，尹爸尹妈就算在迟钝，也肯定能嗅出空气中若有若无的火药味。等众人都坐上餐桌，一时间竟没人说话，场面顿时尴尬起来。
　　尹沐卿一直低头吃饭，跟谁都不敢对上视线。
　　尹深一脸怒气，等着妹妹自己坦白错误。
　　章净轩反正下定决心背黑锅了，无论接下来如何发展，他都打算点头称是。总之，就是要连妈带孩子全部拐走。
　　孙福禄则开开心心的吃饭，快快乐乐看戏。
　　尹爸尹妈看着这几个小辈，差不多也知道他们有事要说。眼睛在他们身上转了一圈，然后定格在低头的尹沐卿身上。“沐清啊，”尹父亲切的问，“发生什么事吗？”
　　尹沐卿更低头了。尹深则冷哼一声，寒碜道：“自己搞出来的破事，自己说。”同时，他的眼睛也瞄向章净轩。那位所谓的肇事者却坦坦荡荡，拿筷子的手都不抖一下。
　　见其他人都没有开口的意思，尹深便直接开口：“爸，妈，恭喜你们当外公外婆了。”
　　尹深的话让二老一愣，而他接下来的话又让他们不知该如何是好了：“沐清去过医院，已经确定有了孩子。这家伙，”他毫不客气拿筷子指向章净轩，“干的。”
　　孙福禄瞄着众人的脸色，心里窃笑得厉害。
　　章净轩反正无所谓，再次挑明态度。于是，饭桌上的气氛没继续恶化下去。尹爸尹妈也早就把这个小伙子当女婿看待。所以接下来，所有人都直接无视尹沐卿的意见，讨论他们将来的结婚计划。
　　……
　　躺在床上，尹沐卿长吁短叹。章净轩被尹爸尹妈捉去接受谆谆教导，孙福禄便跑来她房间，嬉笑着说：“要不要明天就跟老大去领证？反正生米煮成熟饭了嘛。”
　　尹沐卿斜了他一眼。
　　孙福禄哈哈一笑：“其实啊，老大也不错啦。他都肯给你背黑锅到这个地步了，你还挑什么啊！”
　　尹沐卿斜靠着枕头，缓缓抚摸自己的肚子，轻声说：“我们只是朋友，并不相爱。为了我，章净轩不值得。”
　　“可是他愿意啊。”孙福禄说，“况且，我跟他想的一样，为了你这么好的女人啊，做什么都值得。”
　　尹沐卿笑了笑：“多谢。”
　　“所以，好好考虑他吧。等这孩子生下来，至少得有男人给他的身份证明上签字，否则连户口都不好办。更别说孩子成长过程中，有父亲和没父亲的区别了。”
　　尹沐卿点了点头，轻抚着肚子，幽幽道：“宝宝，你觉得呢？”没有反应，因为宝宝现在还太小。她轻叹了一口气，斜靠在墙边，望向窗外，远远看着天上的星星。
　　赢子尘甚至无法与她处在同一片星空之下。为了如今糟糕的国际环境，作为国家象征的皇太子不得不东奔西走。可无论再忙碌，他也不忘造访各国头脑清醒的学者。
　　秦国现在即使维持现状也无法避免崩塌的命运，而世界秩序的愈加混乱也预示着危险的结局。无论皇族还是政府，两方都努力寻找出路，却根本无法解开现在的困局。
　　只因她活在这片天空下，赢子尘才咬牙撑着。                        
作者有话要说：　　心塞塞，最近真是好事坏事参杂。未来如何都不知道，o(幡洇)o 唉

　　☆、征兵

　　随着天气渐渐转凉，尹沐卿的肚子也越涨越大。宝宝很乖，除了最震惊的前两个月，基本没怎么折腾妈妈。尹沐卿平时爱吃吃，爱睡睡，工作又不像过去往死里忙，一天到晚舒服得不得了。除了周围的闲言碎语有点烦人。
　　作为一位有钱有势的女总裁，尹沐卿即使大了肚子也没人敢说什么，可各种不好听的闲言碎语总会随着寒风飘进她耳朵里。好在有‘秦能源’的工人们千方百计维护着，尹沐卿才不至于被说得那么难听。
　　而章净轩，既然已经决定背黑锅，他便背得十分尽责。一闲下来便往庐江郡跑，拖着不肯动的尹沐卿去做产检。别人都不是瞎子，章老板如此上心，其中的理由，稍微动脑就能给出答案。到最后，这趟风流韵事便成了大老板与大老板之间摩登的交往方式，看得乡镇里面的小姑娘们都羡慕不已。
　　天气愈发寒冷，尹沐卿懒懒窝在章净轩的车上，翻看他刚拿给自己的文件本。文件本的封面上赫然印着“论秦国经济的可持续性改革”几个高端的大字。
　　尹沐卿问：“这是谁写的？”
　　“一位姓李的民间学者。”章净轩回答道，“此人是古代清官世家的传人。后来国家大改革，在这位李老先生之前，他们家没有一人考上重点大学，所以就没落了。虽然如此，他们却依旧密切关注这个国家的动态，给庶民企业提供过很多帮助。这篇论文是家主李老先生从考上大学开始到现在，花费整整七十年，游遍大江南北后编写的心血之作。可惜没人肯出版，我昨天专程去他老家求来的，这只是第一本。”
　　尹沐卿翻开第一面，立刻就被其中丰富的内容吸引了。毫无作假的调研，精心整理的数据，如同古代的老学究一般不肯浪费哪怕一个字，细细读过去，齿间便留下一层行云流水的美感。论文的每行每列都满是内容，严谨到有趣的地步，竟让尹沐卿知道了许多过去不知道的信息。曾担任过太子的替身，尹沐卿自以为已经对这个国家了解透彻，可直到现在，她才真正明白，什么叫世界之大。
　　尹沐卿不禁感叹：“这位老先生真不愧是世家的传人。”
　　“生活在平民社会，李先生看国家的视角与政府和皇族十分不同，很有借鉴价值。但是无论多好，这毕竟属于宏观层面，想要知道各行业的详细信息，你得看我给你的其他资料。”
　　尹沐卿点了点头：“术业有专攻，不同行业的精英都对各自擅长的领域有独到的见解。”
　　“相比起其他人，你算是鬼才了。”章净轩笑看了尹沐卿一眼，“我已经把能搜集到的所有资料都给你了，包括我自己对金融市场的改革意见。够用了吧？”
　　尹沐卿微笑着点了点头。
　　这时手机响了，章净轩打开车载电话模式，车上的喇叭便放出孙福禄的声音：“老大，你收到军方的电话吗？”
　　“军方打电话给我做什么？”
　　“那就是没有咯。”孙福禄说，“你看看邮箱，里面肯定有军方发来的邮件，征兵邮件。”
　　“征兵？”章净轩顿时眉头紧皱，“秦国的军人什么时候缺少到要把我征去当兵的地步？到底怎么回事？”
　　孙福禄解释道：“我已经查过了，似乎天竺打算全面进攻我国。罗刹国又一直对我们虎视眈眈，所以北方的兵力不敢减，西边又不得不增派军团。东海那边，东瀛和高丽已经打起来，南海更打成一片，海军也不得不增加防守。”
　　章净轩冷哼：“天竺可真是有胆，跟周围国家打得不够，还想多加一条战线么！”
　　孙福禄说：“我刚黑进天竺和罗刹两国的军方电脑，发现他们前天互发邮件，串通好了对付我们。一旦真打起来，唉。”
　　听孙福禄所说的信息，尹沐卿顿时浑身冰冷。但同时，心中又升起一个疑问：“孙福禄，你怎么这么容易就黑进国外的军方电脑？天竺的信息技术不是世界顶尖吗？”
　　车载喇叭送出孙福禄不屑的哼笑：“还顶尖呢，笑掉大牙！你知不知道，自从国外全息技术发展以来，外国人的智商和情伤就双双往下掉，他们巴不得变成没脑子的肉虫，因为电脑可以帮他们思考！”
　　孙福禄的一句话，更吓得尹沐卿浑身冷冷汗！
　　此刻，即使玩世不恭的章净轩，也只得无奈叹气。
　　来到医院，一切都祥和得如同往昔。来到妇产科，尹沐卿像其他妈妈一样等着做产检，章净轩则打开电脑，一边处理工作邮件一边玩那款名为‘枉然入仙’大型网络游戏。
　　准妈妈和准爸爸们的脸上，此刻，都挂着甜蜜的微笑。温柔的手轻轻抚摸隆起的肚子，小声说着开心的话。尹沐卿也被身边的准妈妈搭讪，有一句没一句的应着。
　　“你老公这次来陪你啦，真好。”
　　“啊，嗯……呵呵……”章净轩往这边瞟了一眼，挑起一抹意味深长的窃笑。尹沐卿支支吾吾了半天，又不好否认，只好含糊的应了一声。
　　搭讪的准妈妈笑看章净轩：“那个游戏看起来似乎很好玩呢。但你马上要当爸爸了，可没时间玩游戏咯。”
　　章净轩点了点头，微笑着说：“一切以孩子为主。”嘴上说着，手上还大大咧咧搂住尹沐卿的肩膀。尹沐卿躲闪不及，只得给他丢白眼。
　　准妈妈呵呵笑了起来，可笑着笑着，突然，竟哭了！
　　尹沐卿吓了一跳，连忙问：“你怎么了？”
　　“没事。”准妈妈抹了抹眼泪，哽咽道，“真的没事。孩子他爸是当兵的，听说要调到边疆去了，我舍不得。看你们这么恩爱，我有点羡慕。呵，没什么的，做军嫂就得习惯。”
　　第三次世界大战结束不到六十年，听闻丈夫被调到边疆，国外一些细碎的信息又时不时传进来，任谁都会胡思乱想。这位孕妇一哭，周围便接连出现一阵阵压抑的哭声。温暖的气氛，顿时抹上凄冷的色彩。
　　做完产检，尹沐卿回去时，接到哥哥的电话：“沐清。”
　　“哥？”尹沐卿不禁担心起来，尹深的口气很不好，似乎相当疲惫。他平时工作再忙也不可能展露出来，因为他是厂长，厂长若慌张，整个厂子便会立刻乱套。
　　“沐清，你现在来我家，陪陪嫂子。”
　　“好……”
　　章净轩也听出尹沐卿语气的不同，驱车去往尹深家。
　　尹沐卿刚进门，便听见嫂子抽泣的声音。见有客人来，李依言连忙擦干眼泪，起身准备茶点。章净轩立刻摆了摆手，说：“不用麻烦了。”尹沐卿也不禁加快脚步，走到嫂子身边：“姐，你怎么了？哥呢？”
　　李依言连忙扶住她，勉强挤出笑容：“你现在身子重，小心点。”扶着尹沐卿坐下，她也坐在一边，却连连叹气。
　　“姐。”尹沐卿轻声问，“哥哥他，是不是……”
　　“你哥是退伍军人，被招去与天竺接壤的边疆。他现在正忙着处理公司的事呢。”李依言努力忍着，却还是滴出几滴眼泪，“沐清，你哥说，他会把公司的所有权转给你，希望你替他守两年。他很快就会回来，一定会……”嫂子一声哽咽，终于泣不成声。
　　握住她的手，尹沐卿不知该安慰什么，只点了点头。
　　……
　　“殿下！殿下！您真的要去天竺吗！”赢子尘的脚步非常快，外交部的助手即使跑着也无法追上，“我们都被遣返了，这已经相当于正式宣战了！殿下，您不能去，真的很危险！”
　　赢子尘冷冷道：“吵死了！”
　　抑制自己异常焦躁的情绪，赢子尘猛地撞开大门，见到鬓角斑白的前驻天竺外交官，他才刚刚回国。“殿下。”向赢子尘深深鞠躬后，前驻天竺外交官说，“天竺已向我国宣战，我等此行十分危险，甚至连性命都无法担保，殿下身份高贵，实在不该同行……”
　　“笑话！”赢子尘猛然打断，“向来只听过天子护国，哪有国护天子之说！当然，国不可一日无君，所以我代父皇去天竺。不过是一封遗书的事，哪里值得我害怕！”
　　“殿下！”门外又冲进一人，竟是老皇帝身边的秘书长。他年纪也不小了，加上一路小跑，此刻累得简直上气不接下气：“殿下，您，陛下有令，您哪都不能去！”
　　赢子尘视若无睹，对外交官说：“叫专机立刻出发。”
　　秘书长急道：“殿下！陛下有令……”
　　“姚先生！”赢子尘背对着他，冷冷道，“我命令你回去，看住父皇，他哪都不准去！”
　　“殿下！”见赢子尘大步离开，秘书慨然长叹，惯常挺直的背脊也不禁弯了下去。而赢子尘，即使责任重到几乎要压断脊椎，他却依旧绷着，狠狠绷着，不肯弯下一丝一毫！
　　走在赢子尘身后，外交官也不禁摇头；“殿下，您若有什么三长两短，秦国该怎么办啊？”
　　赢子尘哼笑：“我不过是一个人，就算再重要，少了我，天也不会塌下来。可是若发生战争，”赢子尘抬头，透过天花板，似乎看着外面湛蓝的天空，“天就真的会塌下来。”
　　“秦国现在还很和平，人民甚至都不知道国外的混乱。至少，我得保住这一刻的和平，为我心爱的女人能安全生活在这片天空之下。”赢子尘幽幽说。                        
作者有话要说：　　半夜关空调是什么鬼！！！
这两天都睡不好啊混蛋！！！

　　☆、充满硝烟味的合同

　　接到征兵的消息，尹深火速交代公司事宜之后，便立刻离开了，连句再见都来不及说。尹沐卿因此不得不接手他的钢厂。作为哥哥十几年的心血，又是侄子侄女未来生活的保障，尹沐卿不得不保护那家厂子。
　　章净轩不可能在庐江郡久呆，况且，因为战争恐慌，国内外的证券价格都一路猛跌，他不得不赶回‘顺章银行’操持大局。于是尹沐卿只得挺着个大肚子，为公司的交接问题忙里忙外。嫂子实在看不过去，便背着小女儿陪跑。
　　钢厂的副经理姓氏靠后，所以暂时没被征走，他便陪着两个女人去工商管理府跑前跑后。战争恐慌即使对深在内地的庐江郡也影响颇大，管理府内常常人流不息。在这些人中，大肚子孕妇和背着婴儿的妈妈往往会受到不少注目礼。
　　看着李依言愁眉苦脸的表情，尹沐卿微笑道：“我们这样的组合似乎相当讨人关注。”
　　李依言抬头看了看尹沐卿，勉强挤出一丝笑容。
　　“尹小姐！”助手擦了擦额头上的汗，拿着表格走来，“工作人员说你身体不方便，不用去窗口填表。等填完了，我再排队交过去。”说着，将表格和圆珠笔递到尹沐卿面前。
　　看着窗口前长长，长长的队列，尹沐卿满怀歉意的笑了笑，说：“谢谢，麻烦你了。”
　　“不麻烦不麻烦。”助手掏出手帕，又擦了擦汗，“幸好您愿意管厂子，否则我们都得失业！我儿子刚上高中，听说厂长要离开，我们全家都快急疯了！有您这么厉害的人做老板，我们就不用担心厂子会垮掉，很好的，很好的。”
　　尹沐卿微笑着点了点头，开始填表。
　　……
　　手续办理完毕后，两个女人又坐上助理的车子去哥哥的工厂。想着最近恐慌的气氛，尹沐卿越来越担心，便又打了一遍老秘书李袁超的电话。经过一长串忙音之后，意料之外，竟打通了：“喂？”
　　“老前辈！”尹沐卿惊喜道，“终于联系到您了！现在还好吧，会不会有危险？”
　　老秘书哈哈大笑：“我一个糟老头子，就算上了战场又有什么用？放心吧，我来这里也是当秘书罢了。不过可惜，这边很需要人，估计我是回不去你那边了。”
　　“知道您没事，我就放心了。”尹沐卿说。
　　“我这边肯定没事。”老秘书叹了一口气，“比你都安全多了。唉，与其担心我，你还是得多担心担心自己啊！特别是你肚子里的小宝宝，丫头啊，要知道，你怀的，可不是个简简单单的一个孩子啊！”
　　“他只是我的宝宝，跟其他人没关系。”尹沐卿轻声说。
　　……
　　刚进哥哥的钢厂，尹沐卿便见到来自‘秦能源’的小秘书。他此刻焦急得满头大汗，见到挺着大肚子的厂长，立刻慌慌张张跑过来：“厂长！不好了厂长！”
　　尹沐卿皱了皱眉：“发生什么事了？”
　　“我们好多年轻人都被征去当兵了！其它地方的厂子，甚至连厂长就被强制带走了！”
　　“我知道了。”尹沐卿淡淡回了一句，对他说，“把‘秦能源’的网接过来，我今天在这里办公。”
　　“好！”小秘书领命之后，立刻跑了回去。
　　揉了揉太阳穴，尹沐卿转头问钢厂的经理助手：“这家厂子有多少人被征去当兵了？”
　　助手回答道：“不多，我们厂子平均年龄比较大，除了前厂长以外，只有两个小伙子被带走。况且我们分厂不多，工人的数量跟‘秦能源’是比不了的。”
　　尹沐卿点了点头，对嫂子微笑着点了点头，说：“姐，我以后去你们家住，你能不能做好了饭等我回去？”
　　李依言咬了咬嘴唇，脸上依旧是担心的表情。尹沐卿安慰的笑了笑，说：“没事的，姐，有我在。”
　　……
　　哥哥的钢厂在他常年的打理之下，虽然素质很高，但没有‘秦能源’那般拥有拿得出手的高精尖科技，所以即使让尹沐卿管理，也依旧十分困难。至于‘秦能源’，征兵导致大量工厂缺工，现有的管理和招聘新人，没有一项容易。人才市场水涨船高的工资要求也让尹沐卿头疼连连。而她本人，此刻大着肚子，更不可能像过去那样到处乱跑。作为传奇女总裁，莫名其妙怀孕一定会引起恐怖的社会舆论，若被那个人知道，事情就更麻烦了。
　　可困境并未僵持很久，很快，顾客就自己找上门了。
　　……
　　“又有厂长被征走了么。”尹沐卿不禁苦笑一声，对话筒另一边的人说，“抱歉，目前实在拿不出人，你先代管一下那边的工厂。嗯，我知道很远。没事，由你全权负责，搞不定再来联系我。好的，好的，拜托了。谢谢，麻烦你了。”
　　放下话筒，尹沐卿仰靠在老板椅上，摸着大大的肚子，又开始叹气。肚子里的小东西已经好几个月了，大概是不满妈妈这两天忙里忙外，没顾及自己，所以开始玩踢腿。
　　战争的阴霾越来越浓，尹沐卿的神经也随着愈发恐怖的气氛而绷紧。只有肚子里这个活力四射的小东西，偶尔能让她笑一两下。只是，不知当他出生之后，见到的，会是一个怎样的世界？靠在后背椅上，尹沐卿的脸在次紧绷起来。
　　这时，办公桌上的工作电话响了。尹沐卿吐出胸口郁积的闷气，抓住桌子边缘，吃力直起腰，拿起话筒：“喂？”
　　“厂长，军政府的人来了。”
　　尹沐卿皱了皱眉：“什么事？”
　　“不知道，我拦不住，他们已经去您办公室了！”
　　正巧这时，敲门声传了进来。若是坏事，既然军政府已经找来了，怕是想躲也躲不过，如此想着，尹沐卿便调整坐姿，用底气十足的声音唤道：“请进！”
　　门一开，办公室内立刻涌入几位身着墨蓝色军装的军人。为首的是两位中年军官，后面跟着几个年轻的士兵。
　　见到大着肚子的尹沐卿，几位军官都愣了愣。见她扶着肚子吃力的站起来，为首军官连忙摆了摆手，说：“尹老板身体不方便，就不用站起来了！”
　　军官的语气十分缓和，尹沐卿抬头看了他一眼，随即摆出微笑，坐了回去：“恭敬不如从命。请问，各位军爷来弊社有何指教？”
　　为首军官走向前，递出一张合同：“尹老板是‘秦能源’的最高掌权者，自然明白我们的意图。如今与天竺的战争一触即发，我们军方必须要为即将到来的战争做好准备。”
　　尹沐卿接下合同，一条条细细阅读上面的条约，顿时眉头紧皱。这份合同本身并不对‘秦能源’的发展有任何坏处。相反，根据合同规定，军方将会提供各种帮助，包括针对新能源的科研开发和机器的升级改造，甚至还帮助升级‘秦能源’的管理系统，以解决现在人员紧缺的燃眉之急。让她皱眉的原因，仅仅是这张纸的硝烟味太重。尹沐卿摸了摸高高隆起的肚子，更为未来担心。
　　“尹老板。”见尹沐卿一直不回答，军官说，“我听闻您一向不听从秦总部的指示，所以才专程带合约来与你谈判……”
　　尹沐卿抬头，勉强挤出笑容，拿起黑色记号笔，在合同上签字。如此优渥的条件尹沐卿没理由拒绝，也无法拒绝。
　　这份合同签署完毕后，另一位军官走向前来，又递出一份合同：“尹老板，我们知道您已经接手了令兄的钢厂。‘嘉园钢业’虽是一家小公司，但这家厂子的产品在业界一直广受好评。军方最需要这样优秀的公司协助，好帮我们打胜仗！”
　　尹沐卿接下合同，细细阅读之后，也爽快的签字。
　　所有军官都离开后，尹沐卿轻轻走到窗边。外面的阳光依旧明媚得不似真实，尹沐卿却长叹了一口气。肚子里的小东西又开始不安分了，尹沐卿笑了笑，悠悠摸着肚子，哼起小时候的摇篮曲。
　　……
　　两份合同签下来，‘嘉园钢业’和‘秦能源’的发展瞬间变得无比顺利。与军方合作，不但不愁产品卖不出去，更有各种各样的优惠。去地方政府办手续，贷款等等也变得无比容易。尹沐卿原本以为自己要忙一忙，结果却又闲了下来。
　　可如此闲适，却让她越发不安。军方给的优惠越优渥，她就越不安。这种时候，她便会拿出章净轩给的资料，来来回回的翻。自从离开‘秦贸’以后，她便开始编写改革建议书。也不为别的，只希望能扭转驶向悬崖的巨轮，希望未来不是恐怖的绝望。
　　将一条条意见打进电脑，却又时不时删掉。现状混乱得几乎毫无解决之法，天竺与罗刹的威胁也无法因为这份国家改革意见稿而改变。摸着肚子里不肯安分的小宝宝，尹沐卿的心情却实在好不起来。
　　手机突然响起来，来电显示的是陌生的电话号码。尹沐卿接通，话筒竟传来哥哥的声音：“沐清，你还好吧？”
　　“哥！”尹沐卿惊喜道，“我很好！你呢？你现在在哪？”
　　“不能说。不过放心吧，我暂时没事。抱歉，我现在只能打一个电话，你跟爸妈和依言说，我很好，让他们不要担心。”
　　“哥……”不对任何人表现软弱的尹沐卿，此刻却有点眼睛发酸，“你一定要回来啊。”
　　“我会好好的，争取早日回家。”尹深轻声道，“这段时间，两个工厂和两个家，就靠你撑着了。”
作者有话要说：　　自荐又被拒了
耸耸肩

　　☆、放开他

　　“让开！快让开！”咸阳中央机场的飞机刚降落，护士和医生们簇拥着一张担架床跑下来。躺在床上的人被各种医疗仪器环绕，即使有呼吸机的帮助，胸口的起伏依旧十分微弱。
　　白衣的团团包围之外，还有身着墨蓝衣的武警保护着。托这位病号的福，整个机场所有航班全部晚点！被迫滞留的旅客在郁闷的同时，也对团团包围的中心十分好奇。可毕竟不是完全隔离，总有人的目光能透过缝隙钻进去。
　　能看见的，只有惨不忍睹的伤痕！
　　……
　　“沐清。”嫂子抱着女儿来公司探望，顺便给她带来午饭。
　　终于能跑稳的小清清摇摇晃晃跑过来，奶声奶气的说：“姑姑，抱抱，抱抱，摸摸小宝宝！”
　　尹沐卿弯下腰，照小丫头说的想要抱起她，却被嫂子李依言挡下来：“预产期都快到了，你悠着点！”
　　尹沐卿吐了吐舌头，笑道：“姐，我们有工作餐的。你还得照顾两个小鬼，不用麻烦跑过来啦！”
　　李依言从饭盒里拿出自己刚炒的好菜，哼了一声：“你可是孕妇，吃的是两个人的份！况且，貌似我如果不来，你根本就不打算好好吃饭吧！跟你哥一个德性！”
　　尹沐卿瘪了瘪嘴，坐下来乖乖吃饭，边吃边说：“嘉园钢业现在的机遇难得，才短短几个月就扩大了将近两倍呢。这种状况肯定要努力点咯，而且我也不怎么累啦。”
　　因为军方对‘嘉园钢业’的援助，这家工厂现在的发展简直顺的不得了。从原材料、物流到销售，几乎没有一件需要尹沐卿费神，军方全给办得妥妥当当。可这些事，尹沐卿绝不会告诉嫂子，硝烟味太重了。
　　“宝宝，小宝宝。”趁着大人聊天，小清清踮起脚，抬手摸摸尹沐卿高高隆起的肚子，“小宝宝怎么还没出来？小宝宝什么时候出来啊？”
　　尹沐卿抓住小丫头的手，放在肚子上某个地方，清清眼睛一亮：“宝宝动了剑　币沐卿笑眯眯的说：“宝宝在给你打招呼哦。”清清顿时更兴奋，嘴巴贴上她的肚子，小声说：“宝宝好，我是姐姐，你再动一下好不好啊？”
　　李依言笑了笑，说：“下午没事吧，有事也给我空出来，规定了要去做产检的！”
　　尹沐卿前后大幅度摆动脑袋，表示自己知道了。
　　这时，手机突然响了，接通后，尹沐卿听见孙福禄的声音：“喂，尹沐卿吗？我给你发了邮件，你看一下。好事。”
　　“能有多好？”尹沐卿笑问。
　　“好的不得了。”话虽如此，孙福禄的口气却并不算特别高兴，“至少你哥暂时不用上战场了，如果事情顺利，他说不定还能回去看看你们。”
　　“这么好？”尹沐卿有些惊讶，立刻用电脑打开邮箱，点开孙福禄的邮件，一张不算清晰的图片立刻映入眼帘。
　　这张图片上，赢子尘浑身扎满绷带，偶尔露出的部分也满是青紫。他躺在担架上，被各种医疗仪器包围，左右两只手上都插有针管，每跟针管上都连着好几个药水瓶！
　　与尹沐卿记忆中的不同，照片里的他极瘦，瘦到几乎瘪了下去，看得尹沐卿心惊肉跳，眼眶不可抑制的红了一圈。
　　孙福禄的声音，通过话筒穿过来：“我看了天竺的新闻，皇太子似乎接受了他们国家传统的苦行考验，后来还跟数个天竺的壮士斗刀，可算九死一生了。怕天竺人加害，大使馆紧急送他回国内治疗。天竺人现在对我们的皇太子喜欢的不得了，说他是毗湿奴□□，转世来秦国拯救我们的。估计一时半会儿不会打仗了。”
　　尹沐卿的喉咙发哽，眼泪随着孙福禄的描述一颗颗往下掉，根本抑制不住！清清踮起脚，小手用力举着，努力摸上尹沐卿的脸颊：“姑姑不哭，姑姑乖乖，不哭。”
　　尹沐卿摆出笑容，低头给清清擦泪。
　　自尹沐卿从咸阳回来，李依言很少见她表露情绪，在别人面前哭泣更是闻所未闻。而此刻，她的眼泪竟一颗颗停不下来！怀着好奇与担心，李依言走到她身边，看了看电脑屏幕。
　　此时此刻，尹沐卿正好点开照片下面的视频，传出嘈杂的声音：
　　“让开让开！快点！”
　　“小心点，不能太颠簸！”
　　“绷带渗血了！赶快，我压着，你们再拿绷带过来！”
　　“殿下动了！”
　　“怎么回事？殿下恢复意识了吗？”
　　画面之中，赢子尘扎满针管的手动了动，缓缓移到胸口，然后握住挂在脖子上白色的配饰。
　　“啊！呼吸机！殿下呼吸微弱！呼吸机呼吸机！”
　　视频在此刻戛然而止，尹沐卿的眼泪更停不住了。
　　李依言不禁问：“这个人是……太子殿下吗？”
　　尹沐卿点了点头，关掉电脑。李依言拿出纸巾，为她擦了擦。尹沐卿接下纸巾，抵住眼睛，让不肯停歇的眼泪来不及流出便渗入棉纸之中。
　　“嗯，”看着难得露出柔弱表现的尹沐卿，李依言轻声问，“你不想回答的话就算了。其实，沐清，我一直都觉得，小章跟你并不怎么亲密，你肚子里的孩子，难道是……”
　　尹沐卿吸了吸鼻子，点点头。
　　猜测被证实，李依言却还是震惊到说不出话来！那个远在天边的，高高在上的人，居然！握住尹沐卿的手，李依言愤愤道：“你在咸阳受了欺负吧！不管是谁，做了坏事就应当受到惩罚！即使那个人是皇太子！”
　　尹沐卿摇了摇头，低着头，勉强笑了笑：“我没被欺负，也没谁欺负得了我。没事的，真的。我自己犯傻罢了。”说着，她抚摸着肚子，清清的小手也在上面胡乱摸着，“可谁知道呢，赢子尘做什么都十全十美，偏偏在我这里犯了错。”
　　办公室的门虚掩着，尹深此刻正在门外。他打了家里的电话，没打通，所以便来厂子里看看。走到门外，本打算推门而入，却听见刚才的对话！顿时只觉得火气直冲大脑，尹深狠狠握紧拳头！
　　被这份激烈的怒火冲昏头脑，尹深竟立刻转头，在工人诧异的目光中狂奔而去！留下惊异的原部下喊着：“厂长？你去哪啊厂长？你妹妹和老婆在办公室里呐！”
　　尹沐卿和李依言听到工人的声音，互相望了望，连忙起身。走出办公室，她俩却连尹深的背影都来不及看见！李依言立刻担心的哭了：“深子刚刚是不是听到我们说话了？完了，他这是要去找皇太子算账啊！怎么办，沐清！深子他发起疯来根本抑制不住的！”
　　相对嫂子，尹沐卿却并不十分着急，只是静静的望着，轻声道：“没事的，姐，没事的。”
　　……
　　“殿下，您的身体还没完全恢复，不能出院！”主治医生拦不住赢子尘，只得在他身后小跑着劝阻。
　　赢子尘却毫不在乎：“我又不去打架，恢复成这样已经没问题了。况且天竺的事情并未完全解决。”
　　“可是……可是您的身体！”
　　赢子尘不耐烦的回头，对医生和护士们冷冷道：“我的助手呢？王瑞呢？李应德呢？刘成程呢？他们跑哪去了！”
　　“陛下说，您需要静养，他们……”
　　医生没能说完，赢子尘冷冷一瞪便把他吓得闭了嘴！虽然在床上躺了几个月，可在乱斗场上的战斗记忆依旧十分清晰，此刻的赢子尘，冷酷的同时竟还带着浓重的血腥味！
　　“把手机给我。”赢子尘冷冷的说。即使音量不大，却带有强大的压力，根本不可能违抗！
　　拿到手机，赢子尘命令道：“给我办出院手续，另外，一分钟内给我准备一套正装。”说完，立刻拨通刘成程的电话，却把他吓了一跳：“殿下，您现在应该……”
　　“没什么应该不应该的！”赢子尘冷冷道，“给我联系外交部，现在，立刻，马上让我出访天竺！”
　　“可是……”
　　“没有可是！”赢子尘一声命令后，掐断通话，快步走到医院门口。
　　阳光有点炽烈，赢子尘不禁眯了眯眼睛。保镖急急忙忙赶过来，还来不及将太子殿下围住保护。正巧这这个时候，一位男子突然不顾阻拦闯入，向赢子尘直冲了过来！
　　“赢子尘！”尹深大吼一声，握紧的拳头趁着所有人都没注意，竟狠狠砸在皇太子的脸上！目睹到这幕的护士们几乎同时尖叫起来！保镖也立刻冲上来，扶住被打得站立不稳的太子，同时立刻抓住尹深，把他的双臂反扣住！
　　这一拳不算致命，却也不轻，赢子尘擦了擦嘴角，见到血迹，顿时心情更差，周身立刻卷起一股恐怖的低气压：“殴打皇储，有意思，从来都没人敢做这种事，你有什么仇？”
　　赢子尘的声音此刻已经冷到绝对冰点，甚至含有一丝恐怖的杀气！如同十八层地狱的鬼王用锁链锁住所有人的脖子！别说那些年轻靓丽的小护士，就连浑身肌肉疙瘩的保安都忍不住浑身抖了抖！
　　可偏偏尹深怒得忘记了恐惧，双臂即使被狠狠扣着，他却毫无收敛，怒视赢子尘，不客气道：“老子姓尹！”
　　尹深的话音一落，气压瞬间消失！赢子尘压抑的极度愤怒瞬间烟消云散，竟在此刻呆滞起来！保镖狠狠扣着尹深的手臂，想把他拖走，却被赢子尘的命令搞蒙了：“放开他！”                        
作者有话要说：　　这两天又下暴雨了，好烦

　　☆、未来的老婆生孩子

　　“放开他！”赢子尘命令道。
　　保镖们互相望了望，不知皇太子到底什么意思。于是，赢子尘再次命令：“现在立刻放开他！对此人的任何伤害都将视为对秦国皇太子的侮辱！放开！”
　　赢子尘一声怒喝，保镖立刻松开尹深，向后猛退一步！
　　“还想打吗？”直视愤怒的尹深，赢子尘向他走近几步，“来吧，随你高兴，我不会还手，也不会报复。”
　　尹深狠狠瞪着他，狠得巴不得拿刀子把赢子尘的脑袋割下来！额角爆出青筋，拳头依旧狠狠握住，指甲甚至要掐出鲜血，尹深却并没有出手！赢子尘却低垂眼睑，摆出任他宰割的模样，似乎这位伟大的太子殿下真的犯了什么难以原谅的过错。对如此场景，周围的人都丈二摸不着头脑。
　　尹深终于动了动，吓得保镖都警戒起来！可皇太子的命令却让他们不敢轻举妄动，问题是皇储此刻身体有伤，如果让他再受到伤害……保镖们顿时更纠结了。好在尹深并没有挥出拳头，而是缓缓抬手，食指很不客气的指着赢子尘，想说什么，却紧绷着说不出口！
　　“赢子尘，你，你！你个猪狗不如的畜生！”
　　想说的话在尹深喉咙里滚来滚去，就是滚不出来。而赢子尘，此刻竟抬起头，直视尹深的眼睛！赢子尘的目光让尹深十分惊讶，因为，他竟鼓励尹深继续说下去！
　　赢子尘竟然希望尹深抖出自己的丑闻，希望破坏几十年来塑造的堪称完美的皇太子形象，希望建立在这个正面形象上的一切都崩塌！让尹深惊异的，是赢子尘目光中疯狂的渴望，毁掉一切的渴望！
　　但尹深怎么可能说的出口！
　　他怒指赢子尘，却一句话都说不出来，即使眼睛都红得滴血！如此状况，僵持了几分钟，尹深终于用力收回指着赢子尘的手，似乎无力一般缓缓放下手臂。
　　狠狠瞪着他，尹深的嘴里却再吐不出一个字，如同来时的匆匆，他干脆的转身，快步离开。留下一群搞不清楚状况的目击者，和站在原地一动不动，好似僵死的皇储。
　　赢子尘远远望着尹深的背影，以失望的目光。
　　直到那个男人的身影消失，赢子尘依旧一动不动。他呆站了许久，周围的人也不得不陪着他站。直到皇太子深吸一口气，吐出嘶哑扭曲的声音：“刚刚发生的事，立刻忘掉。”
　　……
　　打了半天，终于打通电话，李依言哭着问：“深子，你到底跑哪去了？为什么不接电话？”
　　尹深吐出一口浊气，低声道：“依言，对不起，好不容易回家，都没能回去见见你。”
　　“你到底在哪？有没有受伤？有没有做蠢事？”
　　听妻子担心的声音，尹深轻笑：“确实，做了一件很蠢的事。别担心，我没事的。争取再请假，回来看你。”
　　“嗯。”李依言抹了抹眼泪，“我们等你回来。”
　　尹沐卿轻轻抚摸自己隆起的肚子，微笑着说：“姐，已经没事了。哥哥不是傻子，而赢子尘……”尹沐卿仰靠在椅背上，抬头望着高高在上的蓝天，“他更不可能难为我哥。”
　　……
　　又几个月过去，天竺依旧把秦国太子当作转世仙人看待。赢子尘便趁机进行多次外交，推行了不少经济和民间界的交流。天竺和秦国的关系也由此趋于缓和，虽然驻扎在两国边界的军人一个都没减少。
　　尹深也依旧在部队中服役，一直都没能回来。可与最紧张的时候不同，他现在每隔一个星期就能往家里打两次电话。大部分时候，尹深都直接打给嫂子和爸妈，而偶尔打给尹沐卿的时候，尹深嘴里只有工作，工作和工作：
　　“开分厂吗？打算在哪开？生产机械你打算买那种？生产出来的钢材你要卖给谁？感觉现在不打仗，军方也不那么需要钢材，估计不会跟你续约，接下来打算卖给谁？”
　　因为时间有限，尹深问起问题跟连珠炮一般，尹沐卿也只得连珠炮一般回答：“打算开在楼兰，那里有不少‘秦能源’的工厂，地价很便宜你放心。楼兰紧靠东南亚国家，需要大量资源支撑基础建设。‘秦能源’的不少东南亚客户都对秦国高端钢材感兴趣，我已经派人过去跟他们谈了。但是，这些都跟你没关系。‘嘉园钢业’现在的老板是我，你个臭当兵的当完兵再回来管事！”
　　尹深沉默了一两秒，说：“以你的性格，要么把‘嘉园钢业’发展成超级公司，要么搞死它。你的话，搞死的可能性比较大，你觉得我怎么可能放心？我挂了，还有五分钟，得打电话给爸妈。你跟依言说我已经打电话给你了。”
　　话筒传来嘟嘟声，尹沐卿瘪了瘪嘴。小家伙又踢了一下肚子，似乎在提醒妈妈该吃饭了。快到预产期，这个小家伙如今什么时候出来都不奇怪。看了看时间，李依言大概还有半个小时才到，尹沐卿赶快拿出自己编写的改革建议书，细细阅读起来。吃饭的时候不准工作，李依言对此准则十分坚持，所以尹沐卿得趁她来之前赶快看看。
　　做过代理皇太子，尹沐卿对整个国家的上层设计有一定了解。回到家乡的这段时间，她又大量接触了民间学者的意见。再加上章净轩以庶民视角搜集的各种统计数据，以及其他团体的帮助，尹沐卿的建议书终于可以定稿了。以堪称鬼才的头脑，尹沐卿想出一个大胆的方法。
　　这个方法，如尹深所言，要么做大，要么搞死。
　　尹沐卿知道，自己到底有多么胡闹。她在‘秦贸’就一直是胡闹过去的。可无论她怎么胡闹，背后总有人能把事情收拾得干干净净。这篇建议书，如果拿到他手上，即使无法实施，至少也能帮上一点忙。
　　轻叹了一口气，尹沐卿放下文件，又开始望天。温柔抚摸着高高隆起的肚子，悠悠唱起小时候的摇篮曲。这片摇摇欲坠的天空，将来，也将庇护她肚子里的孩子。皇族和政府都很辛苦，各种盘根错节的问题尹沐卿清楚的不得了。既然知道，她怎么可能和其他人一样闭着眼睛？若不希望未来一片黑暗，她便必须想办法改变历史铁轮的方向，就算她的力量很卑微。想来，章净轩也是同样的想法吧，因为他说过：
　　“不能把所有责任都留给赢子尘。”
　　……
　　金碧辉煌的大厅坐满西装革履的所谓成功人士。章净轩坐在角落，斜看台上的人卖力吹嘘。观众席上的看客肤色不同，文化相异，相同的，是他们高高在上的贵族身份，以及留在嘴角的高傲的弧度。章净轩，是在场唯一的秦国人。
　　这里是国际最高等级的金融讨论会，如今却成了金钱贵族的炫耀场。证券公司，投资银行的精英们一个个走上讲台，卖力吹嘘自家公司的业绩，金主则坐在台下，看小丑一般看着台上的傻瓜演戏。对这帮有钱人来说，资产交给谁都无所谓，只要有足够的钱，傻子都能让它增值。金主们想要的，不过是这么个彰显身份的高级场合，以及小丑们讨自己开心的表演。而这些荣幸成为高级小丑的人们，在任何地方都有头有脸，属于所谓的金融精英。
　　章净轩斜撑着脑袋，看得哈气连连。
　　这帮人把利润率吹上了天，说到底不过是拿土地神话做文章。价格高到没人买得起的土地，转手不知道多少轮的期权，参杂了无数渣债券的复杂金融衍生品，这些建立在泡沫之上的摇钱树，在章净轩看来，简直是浮空的毒蛇窝！
　　作为金融界的一员，章净轩不得不参加这种无聊透顶的讨论会。至少他们吹不下去的时候，章净轩能立刻嗅到危险，带着钱立刻逃跑。可惜，这个世界上貌似不剩安全的地方。
　　长吁了一口气，章净轩无奈摇了摇头。
　　放在口袋里的手机震动了一下，章净轩看了看台面上油光滑面的帅哥，嘴角微挑，拿出手机。来了一条信息，发信人是尹沐卿的嫂子：沐清生了，你快回来！
　　侍者发现唯一的这位秦国人玩手机，轻蔑的瘪了瘪嘴，上前打算阻止，却见章净轩起立，主动离场。
　　周围的人都有些惊讶，在他们眼里，如此高规格的，彰显身份的会议，怎么着也得摆出贵族的模样装到最后。更何况对那样一个卑贱的东方人来说，能巴结几位金主简直是一步升天的好事，他怎么能中途离场？低声的讨论之中，他们得知，这位中途离场的人是秦国人，于是所有人都了然了。在他们眼里，秦国人一向脑子有病。
　　在3D模拟信息革命的大潮流中选择固步自封，在全球疯狂的金钱狂欢中冷眼旁观，不是有病才怪。
　　……
　　章净轩提早退场，等在外面的助手十分惊讶：“章总？怎么这么快就出来了？提早结束了吗？”
　　章净轩冷笑：“中途退场而已。这种泡沫讨论会，稍微听点开头就行。我先回国，你去跟那帮精英们周旋。就说你们家老板得了阑尾炎，跑去做手术了。”
　　“呃……好的。冒昧问一句，您为什么急着回国？”
　　章净轩理了理衬衫，轻描淡写的说：“未来的老婆生孩子。”                        
作者有话要说：　　花了一块钱买了各种游戏，我去，突然感觉好悲桑，这么便宜，我买ps3到底为了什么！！！
好吧，其实ps3玩得相当爽。电脑不能比啊！

　　☆、迎来转机

　　刚从天竺回来，赢子尘却立刻命令助手为接下来的会议做准备。王瑞早将‘秦贸’的部分信息汇报给他，赢子尘甚至来不及回到办公室，直接在车内翻阅刘成程带来的文件。
　　赢子尘的时间紧到几乎没有缝隙，刘成程不得不趁着他阅读文件的时候说话：“殿下，有件事得向您汇报。”
　　“说。”
　　“赵氏的三公子，赵承天打算辞职，说是已经历练得差不多，该出去自己闯闯了。”
　　赢子尘皱了皱眉：“留住他，让他跟王瑞一起代理‘秦贸’总裁的所有工作。”
　　“好的。”
　　根据文件的描述，秦国经济一片大好，可这片繁荣，只在既有利益者的垄断之下。不愿投靠八大集团的庶民企业每天都成片倒下！而即使在繁荣到发疯的垄断集团内部，各种低效和浮躁也几乎蛀空了整个树干，里面只有泡沫！
　　赢子尘揉了揉眉心，巴不得把文件揉烂了狠狠丢出去！饶是他赢子尘再怎么费力，依旧抵不过一群脑子进水的混蛋每时每刻腐蚀国本！赢子尘现在非常希望能倒退到封建时代，方便他直接把这帮混蛋拉到断头台咔嚓了事！
　　把文件丢回给刘成程，赢子尘下达一连串指令后，闭上眼睛，重重揉摁眉心，命令自己冷静！
　　轿车停在秦国中央会堂门口，赢子尘睁开紧闭的眼睛，快步走了进去。如今国内外各种紧张，政府也同样忙到焦头烂额，各种会议不断。只可惜，无论他们多么忙，却依旧无法阻拦越来越糟的趋势。
　　刘成程在会堂外止步，他现在还没资格参加如此核心的会议。当赢子尘的背影即将消失时，刘成程的手机突然响了：
　　“喂，小刘，你在殿下身边吗？”是玲铃的声音。
　　玲铃的声音有点兴奋，刘成程移步向赢子尘快步走去，一边问道：“有什么重要的事吗？要不要直接跟殿下说。”
　　一般情况下基本是不敢的。赢子尘的脾气如今随着国际局势一起急转直下，导致‘秦贸’几乎所有员工都不敢主动跟赢子尘联系。他们的所有消息和意见，一般都是通过王瑞和刘成程归纳整理之后递交给赢子尘。可意料之外，玲铃此刻却一点都不怕：“嗯嗯，拜托你了。”
　　“殿下！”刘成程立刻快步赶上赢子尘，递出自己的手机，“‘秦贸’的玲铃有急事找你。”
　　“找我？”赢子尘皱了皱眉，接下手机，贴上耳朵。
　　皇太子的时间实在是太过宝贵，宝贵到根本没功夫亲自了解所有零散信息。除非玲铃汇报的这件事非常重要，否则，估计赢子尘会大发脾气。玲铃现在也怕赢子尘怕的不得了。
　　可偏偏，从玲铃的语速来看，似乎并非那么重要的事。刘成程有些奇怪。更让他奇怪的，则是赢子尘的表情。刘成程自从当上秘书长以来，几乎没见过赢子尘除了臭脸以外的任何表情。但此时此刻，这位殿下表情精彩的程度，着实把他的得力秘书吓了一大跳！
　　起先是不耐烦，一瞬间，黯淡的眼睛突然发光。紧接着，赢子尘的脸上竟出现久违的兴奋之色，然后瞬间爆发为狂喜！赢子尘居然会高兴，刘成程简直吓坏了！
　　把手机猛地塞进刘成程怀里，赢子尘的眼睛依旧亮得不可思议！“叫我表弟李应德代我参加这场会议。”赢子尘一边说着，一边往回走，“我现在先去‘秦贸’一趟，给我买庐江郡的机票。立刻！我不想浪费一秒钟！”
　　被赢子尘的脸色吓得不轻，刘成程愣了几秒，直到赢子尘皱着眉头瞪他一眼，刘成程才回过神来，连忙小跑着跟上。
　　玲铃简简单单几句话，让赢子尘兴奋到浑身都颤栗起来！命令司机以最快速度回到公司，在职员们惊恐的眼神中，赢子尘直接冲向秘书室。原本在秘书室中川流不息的人们，在赢子尘的身影出现的瞬间，如同时间停止一般定住了！抱着一摞文件的某个漂亮女孩被吓得几乎跌倒！好在她稳住了，可文件却哗啦啦飘散起来！顿时，整个秘书室的地面飘满白色的纸张，所有秘书都吓得浑身冷汗！而造成如此狼狈状况的那个女孩，此刻几乎要晕厥了！
　　在所有人紧张的目光之中，赢子尘的脸色居然没有变差！因为他心情很好，他居然心情很好！顿时，秘书室里所有人都觉得自己幸运到可以去买彩票！
　　“玲铃呢？”赢子尘问。
　　所有秘书在赢子尘发问的几乎一瞬间，立刻同时指向赢子尘身后！被无数根手指指着，玲玲顿时觉得压力很大。赢子尘回头看她时，她觉得压力更大。原来，有这位殿下堵着，里面的人不敢动，外面的人更不敢进去。所以玲铃便跟其他秘书一起站在外面不知所措。
　　“她传过来的文件呢？”
　　“啊？嗯，哦，哦哦！”被目光的压力压得脑子当机了几秒，后面的人撞了下她的腰，玲铃才终于有点反应。可赢子尘挡在门口，玲铃实在不敢进去，只能怯怯的说，“我锁在秘书长的办公室里了……”
　　“钥匙。”
　　玲铃立刻把钥匙递出去。
　　赢子尘快步走进秘书室，随后砰的一声把自己关在里面。所有人立刻大松了一口气！
　　同事禁不住问道：“真吓死我了，玲铃，那份传真怎么那么重要啊，殿下居然还亲自过来取？”
　　玲铃呵呵干笑了两声，说：“知道的越少越好，越少越好。”
　　……
　　秘书室里，一本装订好的文件静静躺在桌上，等着他。赢子尘缓缓走近，脑中的一切喧嚣，在这个时刻，全都消失了。因他自己犯下的过错，尹沐卿从不主动联系他。而现在，她却发来这份文件。即使心怀芥蒂，她却把这份文件发到自己手上，赢子尘知道，里面的内容，绝不可能简简单单了事。
　　而更让赢子尘高兴的，是她会想到自己。
　　文件本的第一面几乎完全空白，只在角落里，有几个小小的电脑字：给赢子尘。
　　抑制住心中强烈的兴奋，赢子尘翻开这一页。
　　第二页，写满了名字。第一个名字是尹沐卿，赢子尘的心跳在看到这三个字的同时几乎停顿了一秒。紧接着的是章净轩，赢子尘顿时不爽了。再接着，他便不认识了。
　　赢子尘继续往后翻，密密麻麻写满了三大页的名字。其中有些名字，赢子尘模模糊糊有点印象：
　　有各个领域，不屈服于垄断势力的行业精英；有各种背景，根本不愿与政府和皇族接触的民间学者；甚至还有一些国外少见的，头脑清醒的学者。
　　赢子尘的呼吸顿时急促起来，因为，他有预感，这本文件，其实就是他苦苦寻找的答案！改变历史巨轮的方法！拿着文件，赢子尘立刻冲出秘书室，匆匆赶去自己的办公室！
　　在总裁办公室的抽屉里，赢子尘拿出自己编写的改革路线设计计划。这本改革计划是他以父亲的构想为蓝本，结合皇族和政府的意见，咨询各大学者和各领域精英，花费数年编写完成的。可他却一直无法实施，因为这个计划还不够完全，若不打破现有垄断，根本无法实施！
　　可是，如果有尹沐卿，以她屡创奇迹的头脑，加上民间的智慧，若能与赢子尘所持有的官方意见结合起来，答案说不定就能明了了！
　　努力抑制激烈的兴奋，赢子尘翻过写满姓名的第三页，开始细细阅读。改变，就在其中！
　　……
　　刘成程到达机场后立刻打电话通知赢子尘，而当他买到机票时，赢子尘已经到了。拿着黑色的公文包，赢子尘的表情居然很轻松，嘴角甚至还有一抹浅浅的微笑。看得刘成程发愣，脑子里只想着：这什么情况？
　　从刘成程手上接过机票，赢子尘说：“通知父皇，我会消失一段时间。‘秦贸’和皇太子的工作，让他想办法找别人代替。等我回来时，至少，可以打破目前的困局。”
　　“目前的困局？”刘成程惊道，“困局指的是……”
　　赢子尘意味深长的一笑，拍了拍刘成程的肩，快步走过，向登机口走去。
　　能打破目前的困局，同时也意味着，他赢子尘不需为如今的困局牺牲太多。至少，那场玩笑一般愚蠢的联姻，赢子尘可以无视！为了接下来的狂风骇浪，赢子尘需要一个得力的帮手，值得信任的，拥有超强实力的，绝对亲密的帮手！
　　不过，其实对赢子尘来说，他只想得到她罢了。尹沐卿，这个让他魂牵梦绕的女人，赢子尘想日日倾听她的声音，夜夜睡在她身边。无论皇太子的责任多么辛苦，只要有她安慰，赢子尘便觉人生无憾了！况且，对这个国家来说，尹沐卿绝对是一个完美的皇后！
　　坐在飞机上，赢子尘翻看着尹沐卿传来的文件，嘴角的笑容越来越浓。不愧是尹沐卿，他最得力的助手，这种方法都想得出来！尹沐卿，这个总能给他带来惊喜的女人，这次，又找到了创造奇迹的方法！赢子尘兴奋得双手发抖！
　　一切，终于迎来转机！                        
作者有话要说：　　有时候真怀疑自己，但是……
真是理智与心性的斗争……
只能忍耐了……

　　☆、狂奔

　　‘嘉园钢业’的总经理助手现在有点头疼。前厂长被抓去当兵，现厂长又忙着生孩子，恰恰就在这个节骨眼上，军方发来增货的申请。东西能卖出去自然是好，可军方需要的钢材已经远远超过已有的生产能力。此刻就需要当机立断，拼命贷款，狠狠花钱。可厂长不在，他一小小的助理实在不敢做决定，毕竟需要的款项真的好大好大好大……
　　在电话里跟军方推脱了几句，挂掉后他便立刻开车往‘秦能源’的总部跑。军方的要求来得快去得也快，他必须快点决定，否则这么好的机会就让别的公司给抢走了。所以此时此刻，助力认为得赶快找个人讨论讨论，‘秦能源’公司那么大，估计有人能给他出出主意。可事与愿违，等他到了，才发现，‘秦能源’的骨干早天南地北的跑了，剩下的都是跟他一样六神无主，不知道怎么办的家伙。
　　和几个换班休息的工人蹲在工厂门口抽烟，助手一边哀叹世道艰难一边夸奖两个厂长厉害。工人们都连连点头。一根香烟解忧愁，抽着抽着，什么军方不军方，全忘干净了。
　　正在这时，一辆出租车停在他们面前，急促的轮子扬起一片沙尘，呛得助手等人不停咳嗽。
　　年纪最小，染了一头黄发的年轻工人气得一口吐掉香烟，起身抬脚碾了碾烟头，怒冲冲跑向那辆出租车，一边跑还一边骂骂咧咧：“跑什么跑，什么素质啊！不知道这里灰尘多啊？故意的是不是？@#￥想呛死老子是不是？呛得老子得肺炎了！陪我一百块钱治病钱，否则老子让你吃不了兜……”
　　出租车的门打开，一位身着黑色长衣的男人走下，踏着稳健的大步向他们走来。小年轻开始还能骂两句，可当那个男人出现时，他的怒气瞬间被压得一点不剩！男人越来越近，小年轻便越来越发不出声，甚至还怕得后退了好几步！
　　这个男人与小年轻擦肩而过时，微微低头看了他一眼。似有若无的皱眉威严得要命，一双轻轻擦过的目光更吓得小年轻双腿发软！蹲在门口的几人早就站起来了，当男人被面前的铁门挡住去路时，面无表情的脸终于出现一丝不耐烦，看得其他人诚惶诚恐！
　　“这家厂子的厂长呢？”男人的低沉的声音压过来，威严到无法抵抗！站在他面前的几人立刻腿软！
　　没人回应，赢子尘更锁起眉头，将目光聚焦于年龄稍大的助手，吓得他浑身僵硬。助手双腿狠狠抖着，脑子几乎是蒙的。看着赢子尘越来越不耐烦的脸，他知道自己不给出个答案，恐怕是过不了这关了。
　　牙齿打着颤，助手断断续续的说：“那个啥……我们公司，啊不，我不是这家公司的，但是我们厂长一样！我们公司厂长当兵去了，现在的厂长就成我们厂长了……”
　　“她去哪了？”
　　赢子尘的声音压迫力十足，助手立刻浑身抖了抖，哆哆嗦嗦的说：“我们厂子的新厂长生孩子去了，目前，呃……就是，那个，不能工作，所以……”
　　助手的声音虽然抖得厉害，可赢子尘却听得清清楚楚！只听到“生孩子”这三个字，他的脑子便立刻轰的一声炸开了！孩子？赢子尘立刻想到几个月前的晚上，大脑立刻被这个消息炸得彻底空白！
　　“她在哪！”赢子尘突然狠狠抓住助手的肩膀，狂吼道。
　　助手本来就怕他，现在更吓得脸色发白，立刻倒豆子一般把尹沐卿所在的医院，病房号，负责医生等等倒豆子一般倒了出来！赢子尘放开助手，转身，却发觉的士早就开走了。于是立刻回头，命令道：“现在开车带我去！”
　　……
　　开着自己破破烂烂的小面包车，助手的心一直都悬着。无论是谁，身边若坐着一位来头明显很大，脾气似乎相当暴烈的大人物，不害怕才怪！助手甚至害怕他不满自己的小破车，直接叫人做了自己！
　　但是恐惧之余，助手却总觉得这个男人很熟悉。首先，他的脸就熟悉的不得了，似乎在哪见过，却又想不清是谁。可助手现在怕得手心都出冷汗了，怎么可能去看这个男人的脸？其次，助手总觉得，这个男人大概是现厂长的亲戚。因为他与现在这位女厂长的气质实在是太像了，甚至比她亲哥哥还像。唯一的区别，仅仅是现厂长好的不得了的脾气。无论情况乱到什么地步，她总是一副笑眯眯的表情，似乎天塌下来都不算什么大事一般。身边这位就……
　　车子开了一会儿，赢子尘渐渐开始不耐烦，助手顿时感觉压力更恐怖了！因为！现在！堵车了！！！
　　要不是身边有个修罗大神冷着脸，他几乎要扯开嗓子喊救命了！他能怎么办啊！堵车啊！他也走不动啊！如果能走的话，就算违反交通规则他也要拼死赶去医院啊！可是前面堵得连条缝都没有啊！他真的走不动啊！大神，您别生气啊！
　　就在助手感觉自己人生无望，开始担心老婆孩子该怎么办时，那个男人冷冷飘出一句话，把他吓得一声冷汗：“医院叫什么名字？”
　　助手打了一个激灵，连忙说：“‘庐江医科大学附属二院’，您稍微等一下，等交通顺畅了，大概半个小时就到……”
　　可赢子尘没心思等，在手机地图中找到这个医院后，他便立刻冲了出去！助手只听见一声剧烈的关门声，整个车身都狠狠震了震，身边的人已经不见了！
　　赢子尘拼尽全力奔跑着，速度一点不落于汽车！一想到她，想到自己失控造成的后果，所有情绪便立刻涌出，冲得大脑一片空白！赢子尘只想见她！压榨肌肉中每一滴能量，他只想着快一点，更快一点！在旁人惊异的目光之中，赢子尘疯狂的奔跑，只留下淡淡的残影！
　　持续疯狂的速度，赢子尘拼命奔跑着，逃离着，追赶着。他所坚持的，他所厌恶的，逼得他献出一切的，所谓责任！可是此时此刻，他无怨无悔，只要能拥有她，就算一辈子活在刀山火海之中也无所谓了！母亲去世之后，他便再也无法触及的那份安宁！而她，似乎就是为了拯救他而存在！在名为国家的牢笼之中，留下希望的人！自从第一眼见到尹沐卿开始，赢子尘心中的深处就明白，她是自己的救世主！
　　呼吸开始困难起来，每狠吸入一口气，肺部便痛痒难耐！心脏疯狂的跳动，让鲜血以极高的速度通行于肌肉之间。可即使如此，双腿依旧传来酸痛感，下半身似乎渐渐化为石头！连骨架都开始摇晃，似乎要散架了！可此时此刻，大脑却无视一切生理痛感，只命令着：跑，继续跑，跑到死为止！
　　嘈杂的声音与风声在耳边快速擦过，眼前只有各种颜色的光线。忽视一切与她无关的信息，赢子尘只奔跑着，拼命奔跑着！直到终点！
　　看到‘庐江医科大学附属二院’几个大字的同时，赢子尘立刻停了下来，整个人却抑制不住向前猛倒下去！在周围人的惊呼声中，赢子尘双手和单膝撑住地面，重新站立起来。可喘气喘得厉害，胸膛也随着呼吸剧烈震动着。
　　与她如此接近，赢子尘却又害怕起来。一连犯下两个巨大的错误，事到如今，她会怎么看待自己？是不是，已经很讨厌自己了？每想到这里，赢子尘就开始害怕。
　　可还是想见她！
　　抱着这样的念头，赢子尘大步冲进医院。
　　凭着标示，赢子尘寻到产房。越走近，产妇们撕心裂肺的声音便越清晰，也更让赢子尘胆怯。胆怯的同时，却更加渴望见到她！赢子尘快步冲到护士台前，几乎是吼着问：“尹沐卿在哪间产房？”
　　护士们被他吓得脸都白了，只有远处年长的护士看了看站在面前填表的另一个男人，问赢子尘：“你是她的家属吗？”
　　赢子尘顿时愣住，不知该如何回答。
　　“是孩子的父亲。”填表的男人停下手中的动作，将表格和钢笔推到赢子尘面前，“来的可真巧，再晚一秒，女人和孩子就归我了。”带着玩味的笑容，章净轩漫不经心的说。
　　表格的顶端印着几个鲜红的大字：生父登录表。下面，是尹沐卿微笑的照片，她笑得很甜，甜到让赢子尘无所适从。
　　看他愣着，章净轩轻挑眉尖：“怎么？不想要吗？”
　　“怎么可能。”赢子尘发出极度沙哑的声音，在上面缓缓签下自己的名字。他每天都得签署几十份文件，自己的名字甚至不用几秒就能写完。可这次，似乎每一笔都是蘸着心头血，好似用尽所有心力，赢子尘一笔一划，缓缓的，郑重的，写完自己的名字。
　　拍了拍赢子尘的肩，章净轩说：“她在三号产房。”
　　于是下一秒，赢子尘便如同一阵好似不曾存在的暴风，向她所在的地方狂奔而去……
　　先前的场景，对护士们来说似乎并不算少见。唯一让她们感到惊异的，是故事中这两个不一般的男人。而她们的惊讶，在看到表格上的名字时，更疯狂暴涨！
　　“赢！赢……”章净轩立刻捂住惊得马上要喊出来的女护士，低声道：“把嘴闭上，完成接下来的手续。不要问，也不要说，做你的事就好。”                        
作者有话要说：　　心情不好
我讨厌车

　　☆、孩子出生

　　“用力！”
　　“用力呼吸，来，吸气，呼气，吸气……”
　　尹沐卿跟着护士的节奏呼吸着，当又一波痛苦袭来时，实在忍不住大喊：“啊！好痛啊！救命啊！我不行了，真的好痛好痛啊！”
　　尹妈拍了拍手，说：“生孩子都这样，马上就好了，你再用点力！来，一二三，用力！”
　　尹沐卿握紧拳头，扯着嗓子大喊大叫，可肚子里那坨肉还是出不来，痛感一波接着一波，她便继续哭天喊地叫救命：“我不行了，天哪，怎么会这么痛！啊！好痛啊！是不是难产啊！要死要死要死，干脆破腹产吧，好痛好痛好痛！”
　　“呸呸呸！”尹妈对着尹沐卿的耳朵喊，“什么难产啊！你才生多久啊！老娘声俩都没破过肚子！快点，再用力！来来来，一二三，一二三，一二三，加油加油！”
　　在女人撕心裂肺的嘶喊时，产房突然闯进来一男人。此刻已经被尹沐卿吃痛的叫喊中吓傻了眼，白着脸站在原地不知所措！护士看了他一眼，知道能进来的男人只有孩子他爸，便不去管了。于是，赢子尘便这般呆呆站在门口，远远看着尹沐卿喊得哭天抢地。
　　躺在床上，哭喊着的是他心爱的女人。害她痛成如此地步的，是她肚子里，流着自己血脉的孩子。
　　赢子尘从未经历过如此，女人剧烈的尖叫喊得他浑身发抖！此时此刻，他到底该做些什么？能做些什么？即使操持国家重器，领导千军万马过风雪危壁，赢子尘对现在却一无所措！他脑子里只一片空白，浑身的力气根本不知该怎么用！
　　尹沐卿痛得泪眼朦胧，抓着被子，喊得凄惨无比。下面那个小祖宗却离出口还很远很远，真的要折磨死她了！耳边各种加油打气，努力分辨护士打节奏的声音，尹沐卿勉强跟着一口一口呼吸。可是，她实在受不了，真的好痛好痛啊！
　　抓住被单的手被完完全全覆住，手背感受到湿凉的触感。尹沐卿一下一下呼吸着，微微偏头，被一拨又一拨的疼痛冲到意识模糊，所以，眼睛勉勉强强撑开一条缝时，透过眼泪朦胧，隐约看见了赢子尘的脸。白蒙蒙的，好像在做梦。
　　“啊！好痛啊！不行了！”痛感猝然袭来，尹沐卿尖叫一声，反手抓住微凉的大手，死死抓着，抓到指尖发白，用尽所有的力气嘶喊着！
　　……
　　惊慌失措的时候，时间更过得无比之慢。尹沐卿的一次次尖叫如同潮水一般，狠狠拍打在赢子尘心口！整整一晚的惊恐之后，天边放出第一缕日光，而赢子尘，和躺在床上的女人一样，浑身汗湿，也终于听见那响亮的哭声！
　　明明已经历了好几个小时的惶恐，婴儿稚嫩的哭声却依旧让他惊讶。甚至都不曾梦到过，神奇到让他不敢相信！
　　护士抬起还未切断脐带的孩子，透过窗外透进的几缕日光。赢子尘移不开眼睛，婴儿洪亮的啼哭萦绕在耳边，如同新世界的钟声，也宣告他自己的新生！
　　尹沐卿瘫在床上，已经榨干了最后一丝力气。终于不痛了，她眨了眨眼，挤掉多余的眼泪，看着自己一直狠狠抓住的手，沿着手臂往上，往上……要不是太累，尹沐卿真想揉揉眼睛。居然是他，尹沐卿不敢相信，赢子尘？
　　真的是他吗？尹沐卿缓缓闭上眼睛，一切仿佛都在做梦，于是她真的睡了过去……
　　这位爸爸被生孩子的场景吓得浑身冷汗，此时此刻，哪有大总裁，皇太子的模样？现在，更惊喜得蒙了。抱着婴儿的护士笑得很灿烂，对赢子尘说：“恭喜你，是个男孩。”
　　尹妈却狠狠瞪着他，怒吼：“你谁啊，滚出去！”
　　章净轩双手交叉，斜靠在门外，此刻正好看见赢子尘被尹妈轰出来，站立不稳几乎摔倒。“嘿，”章净轩挑起嘴角，调笑道，“恭喜我大秦帝国皇太孙出生了。”
　　赢子尘好不容易站稳，靠墙坐下来，双手撑着额头，不禁开怀大笑，笑得胸膛狂震，甚至笑出了眼泪！“腿都软了，”一边笑着，他一边感慨，“做梦都没这么快活过。”
　　“小章，这位是……”赢子尘转头，看见微微驼背的尹父。他正一脸茫然的看着自己，赢子尘没来由立刻紧张起来。
　　章净轩依旧盯着赢子尘，说：“您认为他是谁？”
　　尹父注视着赢子尘，他也立刻站起来，如同见到父皇一般低头站着，让尹父上下审视：“你，该不会，你是？”
　　“您好。”赢子尘毕恭毕敬的说，“初次见面，我叫赢子尘，是秦国第一皇位继承人。我是……”赢子尘深吸了一口气，似乎用尽所有力气一般，吐出接下来的话，“孩子的父亲。”
　　“啪！”脸上挨了一巴掌，声音清晰而响亮。尹父一脸愤怒：“皇太子！没想到，居然是你皇太子！你把我女儿当成什么了！还有这个孩子！你为什么要让他出生！作为私生子！你这不是要让他们母子二人一辈子活在阴影之下吗！”
　　“绝不可能！”赢子尘低吼着，立刻反驳，“这个孩子不是私生子，他是我儿子！秦国的皇太孙！在我之后的第二继承人！尹沐卿是我的妻子，这个国家的皇后。我绝不会让他们母子二人吃任何苦头，我以皇室的身份起誓！”
　　尹父还想说什么，却被章净轩打断，他对赢子尘说：“如此说来，你是做好准备了吧。”章净轩走到赢子尘面前，双手交叉于胸前，盯着赢子尘疲惫的脸庞，“太子殿下？”
　　偏头看着蓝白相间的墙壁，似乎能透过看到里面人，赢子尘的目光温柔如水：“尹沐卿的建议书你没读过吗？”
　　“读过。”章净轩回应道，“那套计划是在我眼皮子底下编写的。只不过，在全球泡沫爆破之后才能实施的计划，我不认为足以让你抛弃欧阳大小姐，转而迎娶一个平民女子。”
　　“若由我硎凳，可以趁泡沫爆破之前搞定。而且，”赢子尘说，“尹沐卿不仅仅是平民女子，她也是这项计划中不可缺少的一环。为了扭转颓势，她必须成为秦国的皇后。”
　　章净轩脸上的笑意越来越浓：“有点意思。”
　　“小章啊，”一直目睹这两位精英之间的交流，尹爸有些搞不清楚状况，“这究竟是怎么回事，你……”
　　章净轩耸了耸肩：“就是那么一回事。”他指着赢子尘说：“这个人，秦国的第一皇位继承人，赢子尘，是您孙子的父亲。他想娶走您的女儿，所以现在任您宰割，要打要骂随您高兴。”
　　对章净轩的话虽然一万个不高兴，他却说得一点不错，赢子尘只得乖乖低头，任尹爸怎么高兴怎么做了。正在这时，又两人走了过来。正是刚刚回来的尹深和去接他的嫂子李依言。
　　“爸，沐清还好吗？我去接深子，抱歉来晚了。”李依言率先迎上来，向尹父打招呼，却看见他身边一位高大俊俏，气势逼人的男子。对李依言来说，章净轩这种大人物已经很难得见了，此刻，竟又出现一位丝毫不输给他的男子，李依言顿时胆怯起来，离他还有一段距离便停下脚步，怯怯的问，“您好，请问您是……”
　　尹深走到妻子身边，说：“皇太子。”
　　李依言转头看他，却发现尹深如同见仇人一般看着皇太子。脑子停顿了两秒，随即立刻用手肘捅了捅丈夫，提醒他说话注意点。尹深却依旧一脸凶恶，语气充满讽刺：“不知尊贵的太子殿下跑来我们这种穷乡僻壤做什么？我们太穷，招待不起您这尊大佛！”
　　李依言满脸惊恐的看着皇太子，却见他不但不恼怒，反而一脸愧疚的模样！赢子尘眼睑低垂，走近尹深，说：“上次见面时，你想说而未说的话，就是关于……孩子吧。”
　　李依言如今脑子才转过来，心情顿时变得复杂。
　　尹深冷哼一声，怒道：“您可真是好意思！太子殿下！素闻秦氏皇族严格律己，堪称道德楷模，您楷模到哪了？我怎么看不出来？对清清白白的民女下手，您这叫楷模！”
　　赢子尘依旧乖乖低头，听训。
　　“你啊，你啊！”尹父叹了一口气，走到赢子尘身边，颤抖的食指指着他，“你怎么能，你怎么能……唉！”
　　“还皇太子嘞，简直猪狗不如的畜生！”尹妈此刻跑出来，指着赢子尘的鼻子，以浓重的乡音怒骂，“有你这种人吗？啊？我们家沐清招你惹你了？你吃干抹净，拍拍屁股就走了，好意思吗！居然还在她肚子里留了种，你是多缺女人啊！是不是皇族就该到处撒种，让全国女人都给你生崽啊！”
　　“妈，够了。”尹深拉住她，又拍了拍父亲的肩膀，“沐清现在这么累，我们去给她卖点好吃的，她待会儿肯定饿。”
　　尹妈却完全没有骂够，指着赢子尘的鼻子说：“可是，这个人，这个人他，他……”
　　“好啦好啦。”尹爸也拉住尹妈，把她往外面拖，“走吧，唉，年轻人的事情，我们也管不了啦。”
　　“我也走了。”一直靠在墙上看戏的章净轩起身，走过赢子尘时，偏头笑看了他一眼，“如果你愿意，把接下来的改革计划发给我看看吧。我的邮箱地址你应该很清楚。”                        
作者有话要说：　　天气真凉快啊，哈哈，只热了一两个星期吧，好棒！
让暴风雨来得更猛烈些吧！
与其热死人，还不如天天下雨。

　　☆、被欺负的太子

　　楼道突然安静了，只有怯怯的李依言和盯着门发呆的赢子尘。过了一会儿，三号产房的门从里面被打开，走出一名护士：“你们两个是产妇的家属吗？”
　　李依言连忙拿出身份证：“我是产妇的嫂子，已经登记过了。”说着，看了看赢子尘，“这个人，这个人是……”
　　“我是孩子的父亲。”赢子尘也拿出身份证，递给护士。
　　护士一边看着写字板上的信息，一边随手接下两张身份证。开始还照常登记信息，可当看到黑金身份证时，立刻呼吸一滞，猛抬头，用惊恐的眼神盯着赢子尘：“您，您是……”
　　赢子尘说：“希望你们能暂时为我保密。”
　　护士依旧死死盯着赢子尘的脸，确认真的跟电视上一模一样之后，才木然的点了点头，随后拿着两张身份证冲回产房，跟里面的护士热烈讨论起来。过了一会儿，所有护士和医生都迎出来，态度也变得无比恭敬。妇产科医生走上前来，半弯着腰，恭恭敬敬还回身份证，说：“尹小姐已经转移到单独病房了，二位这边情。”
　　李依言虽然生在小地方，可从小接受良好的教育，并不算没见过世面。可现在，这些护士和医生恭敬到虔诚的态度，着实让她吓了一跳。赢子尘却已经习惯了。他摆了摆手，说：“我不想引起骚动，你们就当和平常一样，不用在意我。”
　　医生依旧连连鞠躬：“好的好的，请您慢走。”
　　……
　　小跑着跟上赢子尘，李依言好奇的看着他，忍不住小声问：“你……真的是皇太子啊？”
　　赢子尘慢下脚步，低头看着李依言，点了点头，脸上带有点点笑意：“一切都是我的过错，谢谢你没有指责我。”
　　皇太子的直视让这位小女子手足无措起来，只低头看地，闷闷憋出一声：“没……没什么啦，如果你真的要跟沐清结婚的话。你，那个，殿下就是我弟弟呢。”
　　“直呼我的名字就好了。”赢子尘说，“嫂子。”
　　被当今太子称呼为嫂子，李依言从未想过有这一天，感觉……实在很神奇。李依言一点没有嫂子的感觉，一路小跑跟着。赢子尘的步伐很大，李依言追得稍稍有些气喘。
　　爬了一层楼梯，赢子尘终于站到病房门口。一名护士长正笔直着身子守在门口，见两人过来，连忙恭恭敬敬的鞠躬：“尹小姐就在里面，请进。”说着，为他们推开病房的门。
　　“谢谢，回去做你的事，这里不需要人守门。”赢子尘说着，缓下脚步，慢慢走进病房。
　　挡在眼前的，是一扇仿古的屏风。从屏风的那边，透来一片和煦的日光。里面传出女人轻悠的催眠曲，以及婴儿含糊不清的呓语。赢子尘甚至屏住呼吸，不希望哪怕一丝不属于如此氛围的声音打破这份宁静。这份不曾奢望的安宁……
　　“沐清。”李依言绕过绕过挪不动步子的赢子尘，走进房间，“你哥来了，他跟爸妈给你买点水果。你现在不累吗？辛苦了一个晚上，好好睡一下吧。”
　　屏风的另一边，悠然的声音飘过来，赢子尘的所有精神都被这个声音吊住。“先让宝宝吃饱，这小家伙好能吃呢。况且，”尹沐卿顿了顿，看着屏风上隐隐约约的人影，“医院突然把高级病房换成特级病房，估计是某某人来了吧。”
　　屏风上的影子猛然一抖，赢子尘从后面缓缓走出。
　　“你来做什么？”尹沐卿问。
　　“我……你，那个……”不知为何，明明朝思暮想，可真见到时，赢子尘却胆怯起来，甚至说话都有些支支吾吾。
　　小婴儿发出奶奶的咿呀声，尹沐卿轻轻拍了拍，轻笑：“怎么还没睡，没有吃饱吗？”
　　这个孩子白白嫩嫩的，虽然没长开，却依稀能看见父母的模样。此时此刻，赢子尘的所有注意力都被尹沐卿怀里的小东西吸引了。这个孩子的身体里，有一半他的血脉。
　　“孩子的名字定了吗？”赢子尘问。
　　“尹子逸。”逗着小宝宝，尹沐卿随口回答。
　　她说得漫不经心，听在赢子尘耳朵里却激动到几乎发疯！最让赢子尘兴奋的，是这个如此亲切的名字！“好名字，很好！”赢子尘满脸□□的说，“赢子逸，太棒了！”
　　尹沐卿白了他一眼：“尹，子逸。”
　　“是赢子逸。”
　　“尹！”尹沐卿虽然依旧笑眯眯的表情，但看得出来，她现在有点不爽了，“说起来，你还没回答我呢。尊贵的皇太子殿下跑来这种穷乡僻壤干什么？居然还跑到我的病房？这里是非家属不让进的吧！还有，请您别会错意，这是我的孩子，跟你没半毛钱关系！”
　　“他长得像我。”
　　“不像。”
　　“我已经在生育证明书上签字了。”
　　“我不承认，撤销！”
　　“不行！”与她说了一阵，赢子尘终于不紧张，随即露出笑容，“你为什么给孩子取这个名字，很好听，我喜欢。”
　　尹沐卿冷哼一声，说：“只是希望他能安逸的过日子罢了，你可别会错意。好了，我要给孩子喂奶，你出去。”
　　“不要，我想看你喂奶。”
　　“你够了！”
　　李依言在一旁饶有兴致的看着，等说到这里，终于忍不住扑哧一笑：“沐清，你从没跟我说过，原来我们的太子殿下这么可爱。怎么从电视上看那么凶呢？”
　　“我怎么知道！”尹沐卿翻了翻白眼，“这家伙一向威严的很，天知道我离开的这段时间到底发生了什么。”
　　赢子尘的嘴角依旧留着笑意，整个人轻松得毫无阴霾，也不怪尹沐卿奇怪。他缓缓走近，一股天然的压力也慢慢笼罩过来，尹沐卿挪了挪，可因为身体发虚，根本动不了。于是，当赢子尘弯下腰时，尹沐卿和孩子已在他的包围之下。
　　注视她的眼睛，赢子尘笑得无比欢快，欢快到让尹沐卿无比不爽：“他是我的孩子，对吗？”
　　“不是。”
　　“你撒谎。”赢子尘笑得眼睛都眯成月牙，竟趁尹沐卿不注意，在她嘴巴上快速亲了一口，“我爱你，宝贝。”
　　“赢子尘！”尹沐卿大声道，“你生病了吗！”
　　赢子尘点了点头，露出可怜兮兮的表情：“我大概得了相思病吧！亲爱的，我太想你了。”
　　面对如此诡异的赢子尘，尹沐卿简直不知该摆出什么表情。这个人的眼神温柔到不可思议，所以，此时此刻，再次被他包围，尹沐卿感到的不是压迫，而是安全。
　　“我的爱妃，”赢子尘的脸再次贴近，低沉的声音也渐渐趋于魅惑，“谢谢你为我诞下皇孙。”
　　若是一般的女人，若被赢子尘这种男人用如此言语近距离诱惑，恐怕已经兴奋到喷鼻血了。可偏偏他心爱的这个女人十分不一般，特别在针对他免疫力上，简直逆天。
　　“我不做，你找别人做吧。我儿子也不想做皇储，累。”
　　“他才刚出生。”
　　“你以为我给他命名‘子逸’是为了什么？”
　　“我的母后原本也希望如此……”赢子尘双手撑着床单，低下额头，抵在尹沐卿来不及躲开的头顶上，“我离不开你。”低沉且沙哑的声音幽幽萦绕在耳边，伴随他稍稍紊乱的呼吸，以祈求的语气说：“求求你，不要丢下我一个人。”
　　正巧在这个时候，突然一个猛力出现，把赢子尘狠狠推到一边，随即，一个苹果毫不客气砸到他脑袋上。尹深一脸凶神恶煞，狠狠道：“离我妹妹远点！”
　　“深子啊，”尹爸这时候刚巧从屏风后面探出脑袋，“丫头还没睡吗？哎呀，这孩子。”
　　听到这个声音，赢子尘立刻离开病床，笔直站在一边。尹爸尹妈进来，第一眼当然都聚焦到这位尊贵的太子殿下身上。尹爸直接拿他当空气，尹妈则毫不客气狠狠瞪了一眼。
　　“妈――”尹沐卿无奈的说，“我不想吃水果，宝宝要喝奶，你们都回去吧。嫂子留下来就行了。”
　　李依言接腔道：“是啊，爸妈，你们都回去吧。学校放假，我闲着也是闲着，正好照顾沐清。深子也可以回公司看看，难得请到长假，深子，你必须得好好利用。沐清现在坐月子，管不了公司的事。”
　　“好。”尹深应了一句，立刻拖着赢子尘离开。虽然他根本不想走，又不好违抗小舅子，只能随着他走，脑袋却向后，一直看着尹沐卿和她怀里的小宝宝。
　　等其他人都走了，尹沐卿在解开上衣，把乳・头送进宝宝嘴巴里。李依言一边给她削苹果，一边笑嘻嘻的说：“太子真的好喜欢你呢，答应人家嘛，多少人都想做皇后啊！”
　　尹沐卿轻笑着摇了摇头：“你以为做富太太吗？姐姐，皇后可是苦差事！各种劳累不说，做得好是理所当然，做得不好是祸国殃民，狐媚惑主！而且，”轻轻拍着宝宝，尹沐卿幽幽道，“我不希望子逸做皇位继承人，做皇帝很累的。”

　　☆、唯一一次休假

　　原本打算在医院里住上一个月，尹沐卿却突然要求回家坐月子。担心女儿，尹妈劝道：“闺女啊，你才刚生完孩子，连觉都没睡啊！要回家也没那么急吧，先躺下睡一觉咯？”
　　“是啊，沐清。”嫂子也说，“你现在身体很虚，还是先休息一下吧。医院各种条件都比较好，又有这么多医生守着，我们又不缺钱，干嘛急着回去呢？”
　　尹沐卿捂嘴打了个大大的哈气，让家人更加担心，却没有丝毫动摇：“我想回家，医院的床睡得不舒服。”
　　“哎呀，这不正好吗？”门外，尹爸转着转着也转了回来，“正好可以把闺女接回家，我们也好照顾嘛。你们两个女人都生过两个孩子，还怕照顾不好产妇？”
　　尹妈问：“儿子嘞？”
　　“被部队催走啦。”尹爸说。
　　李依言皱起眉头：“深子走了？那沐清怎么回去？她和小宝宝都体虚，可一点风都吹不得！”
　　“我会开车。”赢子尘从屏风后面探出脑袋，讨好道，“把车钥匙给我，我把车开过来。”
　　尹妈斜了他一眼“怕你把我们家的破车偷了！”
　　尹沐卿噗嗤一声笑了，对李依言说：“嫂子，给公司打个电话，打给……‘秦能源’，叫秘书长派个司机来接我。”
　　赢子尘幽幽道：“我会开车……”
　　“闭嘴！”尹妈一点不客气。
　　……
　　车来后，尹沐卿被扶着坐进去，李依言抱着睡熟的小宝宝坐在她身边。而尹爸尹妈坐进去的时候，车子基本上就没空位了。原本挤一挤还可以容纳一个人，可尹妈却以刚生完孩子的产妇太娇气，不能挤的理由，把赢子尘踢了出去。
　　于是，堂堂皇太子便只能坐出租车，远远跟在后面。
　　坐在车上，尹沐卿实在是太累，闭上眼就睡死了过去。到了家，家人无论怎么叫都叫不醒她。尹沐卿实在是太累了。车子里唯二的两个男人，一个刚出生，一个已经满头斑白。开车的司机更是连碰都不敢碰他的老板，尹沐卿累成现在这样又不好意思叫醒，一家人大眼瞪小眼都不知该如何是好。
　　于是，在尹妈一脸不忿的表情下，赢子尘将她的宝贝女儿麻利的抱起，走上楼梯，送进卧室，轻轻放在床上。可是干完这一切，尊贵的太子殿下便立刻被赶出了卧房。连看都不准多看尹沐卿一眼。
　　子逸的出生折腾了这家人一个晚上，除了这小子睡得呼呼作响，所有人都累得几乎睁不开眼睛。于是，留李依言呆在尹沐卿身边休息，父母都去自己卧室补觉。结果一出门，就见到堂堂太子殿下蹲坐在门口，如同无家可归的小狗一般。
　　“你还在这儿干嘛！”尹妈恶声恶气道，“滚滚滚！”
　　赢子尘仰头看这对老夫妻，一双眼睛更如同受欺负的高级犬一般水汪汪，就差摇尾巴了。
　　于是，始终对他绷着一张脸的老尹实在忍不住，哈哈大笑起来。搞得尹妈也绷不住，直捅老伴的胳膊。抓住尹妈的手肘，尹爸笑着摇了摇头，说：“你去客房睡吧。”
　　“嘿，凭什么给一个外人……”
　　“差不多就行啦。”没等尹妈说完，尹爸就拖着尹妈往他们的卧室走去。看着这两位半百老人缓缓离开，赢子尘起身，向他们的背影深深鞠了一躬。
　　……
　　农舍的房间很多，除了尹沐卿和老两口的房间，其它全部都整整齐齐铺着被褥，似乎随时等着客人来玩。赢子尘选二楼的一个房间，因为离尹沐卿最近。
　　古老的碎花被子，略微发黄的墙壁，悬挂在顶端的灯泡和积满灰尘的老式悬挂电风扇，比身为太子的他住过的任何房间都差。可一进这个房间，赢子尘猛然摔进柔软的棉被中，身体竟彻底放松下来。舒坦，太舒坦了，赢子尘从未觉得如此舒坦过！于是，埋在床里，赢子尘禁不住哈哈大笑。
　　如此畅快的喜悦，赢子尘不记得自己几时曾经历过，是他跟着母亲下乡时追着蜻蜓奔跑，还是躲在没人看得见的地方脱光了衣服跳下河？赢子尘翻过身，依旧笑得畅快！怎能不喜悦？郁积在胸口十几年的担惊受怕如今已烟消云散，死死铐住的手脚也即将重获自由！
　　更重要的是，他终于抓住这个能与自己并肩而立的女人，他深深恋慕的女人！虽然不在同一个房间，从现在开始，他却能肆无忌惮的追求！肆无忌惮，单单想到这个词，赢子尘就兴奋得浑身颤栗！
　　笑得甚至呼吸困难，赢子尘缓缓理顺自己的气息，看着高悬于头顶的老式电风扇。喧嚣全部都消失了。原本只要一静下来，满脑子都是危机与责任的叫嚣，如同好几群带着麦克风的乌鸦，在他耳边呱呱，呱呱，日夜不停的催命！
　　而现在，没有了，一只乌鸦都没有了！
　　赢子尘一动不动，只想慢慢享受这个宁静到不可思议的瞬间。可是，在彻底放松之前，他还必须给父皇一个交代。
　　……
　　老皇帝此刻很着急。其实，对现在的烂摊子，他已经无所谓了。如果整个世界都加速坠入悬崖，作为其中一个国家的顶层设计者，就算再优秀也无法扭转颓势。赢守邦所希望的，仅仅是当崩坏来临时，他唯一的家人能平安度过。其他的，便别无所求了。
　　可他的皇儿，如今的状况却越来越让他担心。
　　从皇儿几个月前莫名其妙发生车祸开始，赢守邦的心就一直被自己的儿子牵着走。车祸之后，他又恢复了往常皇太子所该有的模样，看起来是如此。可作为父亲的赢守邦很清楚，他唯一的儿子，正不断陷入活死人的境地！皇后过世时，儿子几乎死透的眼神再次出现，赢守邦怎能不心痛！
　　收到手下匆匆传来的消息，皇儿突然失踪，赢守邦立刻慌了神！现如今，就算世界真的打起大战他也不会眨眼，偏偏只有赢子尘，他唯一的儿子，不能出任何差错啊！又想到前段时间严重的车祸，赢守邦几乎恐惧得浑身颤栗！
　　在惊恐不安中，老皇帝翻来覆去无法入睡。一闭上眼，就是儿子遭遇不测的惨状，然后满头大汗的惊醒！
　　他的皇儿不可能突然鸟无音讯，当恐惧到达极致时，他甚至打算动用军方，把整个国家翻出来找人！突然！电话的声音响了！只有极少数皇族知道这个电话的号码，赢守邦几乎连滚带爬跑到桌上，迫不及待拿起听筒：“喂，子逸吗？”
　　“父皇。”儿子中气十足的声音让老皇帝大松了一口气。一旦松懈下来，怒气便立刻往上猛冲：“你个不孝的畜生，跑去哪里鬼混了！你可是皇太子，皇太子啊！怎么能如此不负责任！你现在在哪，安全吗，有没有受伤？”
　　“我没事。”短短三个字，让赢守邦轻松不少，而他接下来的话，却如同夏日惊雷，炽热的电流瞬间把他从里到外霹得麻木，“父亲，您有一个孙子了，叫赢子逸。”
　　“你……你说什么？”赢守邦的另一只手也抓住话筒，因为他激动得已经颤抖起来，“我没听清，叫什么来着？”
　　“赢子逸。”对着话筒，赢子尘缓缓吐出儿子的名字，脸上是从未有过的轻松，“我心爱的女人，那个叫尹沐卿的女孩，记得吗，是她为我生下的孩子，我想和她结婚。”
　　“好，好，好。”赢守邦连连点头，“这样好，这样好。我现在就去安排，就说皇太子遭遇不测暴毙，你偷偷跟那个女孩远走高飞。嗯，再找个旁系的孩子继承大统吧，反正他们一天到晚都想得到这个位置，让他们如愿以偿好了。”
　　父亲的声音颤抖着，赢子尘甚至不忍心打断，等他说了一会儿，他还是插话进去：“父皇，我不走，妻子和孩子我会保护好，继承人的责任，我也必须履行。”
　　“可是，这，糟糕成这种样子，你回来也没用啊！”
　　赢子尘轻声说：“至少国内的危机，我找到法子了。”
　　赢守邦叹了一口气：“逸尘啊，你可知道，整个世界都乱了。就算在秦国，头脑清醒的人也太少啊。”
　　“我知道。”赢子尘的声音很轻，却无比坚定，“从出生开始就被赋予的责任，我从不打算放弃。现在想办法控制国内的乱局，或许今后能找到稳定其他国家的方法。至少，我必须得做些什么，否则天下根本没有容身之处。”
　　“好，好，好。”赢守邦抹了抹眼泪，说，“需要我做什么，就算拼了这条老命我也得做到！”
　　赢子尘笑了笑，说：“最辛苦的部分交给我。父皇，您现在先帮我瞒住舆论，我想在妻儿身边多呆几天，就算是我从出生开始到现在的唯一一次休假吧。”
　　“好，”赢守邦回应道，“能瞒多久就瞒多久！”
　　“还有，帮我召集教授学者和政府高官，以及各界优秀人才。约个时间，我们好好讨论一下改革的路线。”                        
作者有话要说：　　我好累，好烦……
唉，真不知道我的理智是不是真的理智……

　　☆、兴奋的赢子尘

　　睡在尹家的客房，过于激烈的兴奋却让赢子尘翻来覆去睡不着！对接下来的计划，虽然细节之处还需要敲定，可大体内容已经足够丰满，可以实施！对赢子尘来说，单单想到以后怎么把奸人的嘴脸抽烂就足够兴奋了，而相对自由的生活，能与心爱的女人共赴一生的可能性更让他兴奋到发抖！
　　虽然尹沐卿和她的家人还不接受自己，可赢子尘有的是耐心。常年从事外交活动，从软磨硬泡到糖衣炮弹，他可没有一手生疏。尹家人比国外的专业外交官可好对付多了。
　　兴奋的思考着料理国家和说服尹家人的计划，赢子尘在床上翻来覆去了一个上午，直到有敲门声出现。即使熬了整整一夜，即使到现在也没合上眼，赢子尘却精神奕奕，一个翻身迅速下床，打开门。敲门者是尹沐卿的嫂子，李依言。赢子尘的脑子里转了零点几秒，立刻露出无比和煦的笑容。
　　“有什么事吗，姐？”
　　赢子尘是随尹沐卿叫的。嫂子貌似是这个家中对他最没有敌意的人，当然要想尽办法刷好感。对李依言来说，虽然大三四岁，可被这样一位每天能在电视上看见，一举一动都尽显王者风范，甚至会继承这个国家皇位的人喊姐姐，实在是非常非常非常刺激的一件事！
　　所以，李依言被赢子尘和煦的笑容闪瞎了眼睛，脑子当机几秒，只傻愣愣的呵呵笑了两下。
　　赢子尘当然知道这样的效果，普通老百姓握住他的手甚至都会痛哭流涕，可这家伙却笑得一脸人畜无害，好似肚子里一点坏主意都没有。李依言果然中招，真以为这位殿下是个单纯亲切，毫无杂质，可以放心相信的人。而她本身也愿意这样相信，于是对赢子尘小声说：“我得去照顾家里两个小孩，你去看着尹沐卿吧。爸妈还睡着，你小心点别吵醒他们。下午爸妈还得去学校上课，你注意一下。”
　　赢子尘听得眼睛都亮了，却说：“姐姐，要不要我找辆车去送你？你自己的住处离这里不近吧，哥哥也不在，让你一个人走我不放心。”
　　李依言笑看了他一眼，说：“你啊，想见尹沐卿都想疯了，还愿送我？放心吧，秦国这么安全。我老公的部下又很照顾我，不会有事的。倒是尹沐卿，刚生完孩子，做什么都不方便，就请我们尊敬的太子殿下好好伺候一下吧。”
　　赢子尘于是连连点头。
　　将嫂子送到门口，赢子尘做贼心虚般看了看尹家老两口的房间，心中一阵窃喜，小跑着进入尹沐卿的房间。
　　入室便闻到充满馥郁兰香的温暖空气，赢子尘不禁有些气闷。尹沐卿正躺在床上，睡得很安详。盖在她身上的薄被被勾勒出优美轮廓，胸口随着呼吸一上一下，似有韵律。而那个刚刚出生的孩子，此刻正睡在传统的竹编摇篮中，也跟着妈妈一呼一吸，发出稚嫩的鼻音。
　　赢子尘立刻就被这个小东西吸引了。刚出生的孩子，虽然五官还拧在一起，却还是能依稀见到父母的影子。爸爸妈妈都很白，所以小宝宝一出生就白白嫩嫩，鼻子像爸爸，嘴巴像妈妈。眼睛没睁开，看不出轮廓，赢子尘觉得像自己，可又有点妈妈的味道。其实在赢子尘眼里，这个小家伙哪里都像自己，简直跟一个模子里印出来一般！
　　赢子逸撅了撅嘴巴，稍微露出一丁点小舌头，更把赢子尘逗得一脸傻笑。赢子尘凑近去，贴近宝宝的小脸，听见婴儿稚嫩的呼吸声，赢子尘浑身舒爽。
　　……
　　尹沐卿睡得很沉，因为她实在是太累了。可在睡梦的深处，尹沐卿依旧能看见他，赢子尘，这个让她纠结，不知该爱还是该恨的男人。梦中，自己的脸颊被他温热的手掌抚摸，又被他浓稠到化不开的目光注视……他的脸缓缓靠近，尹沐卿渐渐看不清楚，因为太暗了，她只能感受到这个人滚烫的鼻息。接下来，大概要接吻了吧。尹沐卿这样想着，果然，嘴唇被两片唇瓣覆住，用唇，用齿，用舌，仔仔细细的辗转研磨，如同品味上千年的琼浆玉液一般。
　　被他逼得太紧，甚至呼吸都困难，尹沐卿微微张嘴。可那一瞬间，冲进来的不是新鲜的空气，而是他疯狂的唇舌！嘴唇完全被湿热的感觉包围，嘴里被狠狠霸占，小舌也被紧紧揪住，抵死纠缠！浓烈到让她无法呼吸的深吻，死活不肯放开，只深情的纠缠，急迫的掠夺，以满足他欲的天坑！
　　深吻的同时，是紧到让人窒息的拥抱。
　　浓烈的吻和拥抱，将空气挤掉的同时，也让尹沐卿陷入更深的睡梦之中，如同沉入粘稠的泥沼，对外界的一切刺激都无知无觉……直到，听见宝宝的哭声。
　　尹沐卿立刻惊醒，睁眼就见到赢子尘茫然无措的表情。心里默念一声果然，绕过这个碍事的家伙，尹沐卿看着宝宝：“逸儿大概是饿了，把他抱过来。”
　　“啊，呃，嗯……”赢子尘立刻站到摇篮边，却瞪着小宝宝不知所措，感情这位大少爷从没摸过婴儿吗？
　　看这位纵横捭阖的大人物如此惊慌，就算再绷着脸，尹沐卿也忍不住扑哧笑了出来。摇了摇头，尹沐卿悠悠挪到床边，缓缓起身，穿上拖鞋，走过去。“乖乖，妈妈来咯。”尹沐卿轻轻抱起小家伙，搂在怀里，又悠悠渡回大床。感觉到妈妈的拥抱，小家伙也不闹了，却一个劲往妈妈怀里拱。
　　尹沐卿的动作实在不稳，看得赢子尘十分担心，他又什么都不会，于是便跑到尹沐卿身边，两手护在她身边悬着。想扶却又不敢，怕让她失去平衡摔倒。可看在尹沐卿眼里，这个大家伙的动作实在是太滑稽，笑意想憋都憋不住！
　　在赢子尘紧张的注视下，尹沐卿终于坐回床上，他立刻大松一口气。尹沐卿轻笑着摇了摇头，说：“你出去吧，我要给逸儿喂奶了。”赢子尘怎么可能走？他连挪都不肯挪！
　　想到刚才的梦，尹沐卿知道，那大概不止是梦而已，这家伙估计什么都做了。斜了他一眼，尹沐卿冷着脸说：“只准看！”赢子尘一双眼睛闪闪发光，立刻连连点头。
　　解开衣襟，从怀孕开始就越发鼓胀的胸脯便露了出来，尖端处暗红的一片也更加诱人，看得赢子尘默默咽下一口唾沫。尹沐卿瞥了他一眼，因为听的一清二楚！
　　把乳・头凑近小宝宝的嘴，小家伙立刻一口咬住，狠狠吸吮起来。小家伙不知道是不是遗传了父亲强悍的体质，喝起奶来简直跟小老虎一般，吸力猛地不得了。
　　小家伙喝得酣畅淋漓，在一旁的大老虎则看得目不转睛。那眼神，热得简直能烧开水！尹沐卿密切关注这家伙，因为总感觉他下一秒就会扑过来，不管不顾的为所欲为！
　　尹沐卿突然发现，即使她不想承认，可是，怀里的这个小东西，果然还是继承了他爸爸虎狼一般的皇室基因……
　　小老虎吸得太猛，尹沐卿甚至担心把自己的一边吸瘪，让他吃另一边。以上所有过程，小老虎的爸爸都以近乎流口水的表情盯着。而当尹沐卿把自己鼓鼓囊囊的两个水袋子收回衣服时，虎爸爸的表情凄惨得好似在沙哈拉沙漠断水断粮了数周。
　　此情此景，逼得尹沐卿不得不翻白眼。
　　正在这时，两人都听见脚步声，再接着，是三下敲门声，然后尹妈直接破门而入：“闺女啊，宝宝怎样？诶，怎么跑你怀里去啦，嘿，这个小东西。依言呢？”
　　尹沐卿轻轻拍着睡眼惺忪的儿子，说：“姐姐去接壮壮和清清了，总把他俩放在亲戚家也不好。昨天开始放假，正好接过来一起照顾。”
　　尹妈慢腾腾走过来，坐到尹沐卿床上：“哎呀，小孩子让我们接过来不就好了嘛。你现在一个产妇，得有人照顾啊。我们老两口还得给学生补课，又没时间。”
　　尹沐卿摇了摇头：“我又不是断手断脚，还需要人照顾干吗？倒是你们学校，下学期要小升初，乡下的孩子条件不好，可不能浪费任何时间！”
　　“哎呀，”尹妈搓着手说，“我们班的孩子都蛮乖，就是英语成绩，你爸和我都不会外语，怎么教都教不好啊。”
　　“慢慢来吧。”轻轻拍着熟睡的孩子，尹沐卿轻声说。
　　尹妈盯着小宝宝发笑，直到尹爸在门外催促，她才起身离开。走之前还不忘交代：“有麻烦就打电话啊！”她指了指客房的方向，“小心客房的那个坏人，如果他敢欺负你，立刻打电话！你自己也得学会保护自己，不要客气，往下面狠狠一踢，什么男人都得软下去！”
　　尹沐卿愕然，哈哈笑着赶人：“爸都催了，你快走吧！”
　　等听到两人离开的声音，赢子尘才从窗帘后面钻出来，一脸无可奈何的表情。尹沐卿斜眼看着他，调笑道：“如果你敢欺负我，我就往下面狠狠一踢！不知道皇太子的那玩意儿够不够坚强呢？”
　　赢子尘倒呵呵笑了笑，双手交叉抱胸，横眉一挑：“我的那玩意儿到底怎样，你最清楚。”                        
作者有话要说：　　好晚了，唉，真麻烦

　　☆、无能的大少爷

　　经过一天的工作，太阳已经不似最盛时那般耀眼，却离黄昏的光芒还有一段距离。白亮的光芒里参杂了几缕金黄，洒在小镇边缘。农村漏舍的屋顶上，归巢的鸟儿依旧歌着唱，早蝉也不肯放弃最后的日光。苍翠的树叶之中，各色美丽的鸣叫不比早晨少，因为在这种地方，空气总是新鲜，花朵总是鲜艳，人也总是笑着的。
　　所以，壮壮和清清很喜欢来爷爷奶奶家玩。
　　“弟弟，弟弟，弟弟……”小手举得高高才能牵到妈妈的手，尹清源一路上都在嘟哝着弟弟。壮壮也相当兴奋，因为又有小宝宝可以玩了。妹妹刚出生的时候确实很可爱，但是天天在一起，都玩腻了。
　　李依言对两个小孩说：“到了爷爷奶奶家，你们要懂礼貌哦。今天有客人在，你们要听话，知道吗？”
　　“知道！”壮壮大叫一声，清清却怯怯点了点头。
　　……
　　李依言打开尹家的房门，壮壮立刻尖叫一声跑进去。见哥哥跑了，清清连忙也追上，可毕竟太小，跑得摇摇晃晃，嘴巴里还喊着弟弟。在客厅里转一圈，壮壮拉住妈妈的手说：“妈，妈！弟弟在哪？我要去看！”清清也摇摇晃晃跑回来。
　　李依言微笑着指了指楼上。
　　“在楼上！”壮壮立刻欢呼着跑上去。
　　李依言连忙说：“照顾一下妹妹。”
　　壮壮于是立刻跑回来，抱起小妹妹，吃力的爬楼。
　　李依言跟在两个小家伙身后，慢腾腾的走着。等到了楼上，壮壮立刻放下妹妹，尖叫着往虚掩的房门跑去。可打开门，他立刻定在门口。妹妹也摇摇晃晃跟过来，看到里面，也吓得不敢动了。姑姑身边有一个高高大大的叔叔，很吓人。
　　“呃，嗯……”站在门口，李依言也不知该怎么跟赢子尘说话。两个小孩立刻跑到妈妈身后躲起来。李依言支支吾吾了一会儿，说：“这是我的两个小孩。壮壮，清清，出来，跟姑父打个招呼。”
　　姑父这个词听得赢子尘无比受用，他一边压下身体，一边走向门口，等走到李依言跟前时，已经蹲了下去。绕过李依言，赢子尘对躲在妈妈身后，年龄稍大的壮壮说：“你好，我叫赢子尘，很荣幸见到你。请问，你叫什么名字？”
　　不知为何，壮壮立刻兴奋的满脸潮红，从妈妈身后走出来，全身难得绷得笔直，发出的每个声都字正腔圆：“你好，我叫尹壮志，今年九岁了，在朝阳小学上五年级！”
　　尹沐卿忍不住笑出了声。清清立刻从妈妈身后跑出来，逃跑一般躲过赢子尘，跳着扑到床上。尹沐卿连忙接住这个小丫头，把她的小鞋子脱掉。“弟弟在哪，弟弟在哪，姑姑，我要弟弟。”清清拍着被子，嫩声嫩气的说。
　　“弟弟在这里。”突然一个非常非常大人的声音出现在耳边，清清立刻吓得一动不动，任大叔叔架着胳膊抱到婴儿床边。
　　尹沐卿笑了笑：“赢子尘，别把清清吓坏了！”
　　尹沐卿这么一说，清清鼻子一酸，立刻哇哇大哭起来。孩子的哭声具有极强的传染力，赢子逸被吵醒，立刻跟着哇哇哭闹起来。这小子虽然刚出生，哭起来居然比快两岁的小姐姐还洪亮！一时间，整个房间都是这臭小子的哭声。
　　赢子尘抱着哭闹的小丫头不知所措，清清又奋力扭动身体。摇篮里的小家伙也哭得不亦乐乎，赢子尘看着自己的儿子哭得小脸红红，更不知道该怎么办。
　　尹沐卿扶额，对李依言说：“姐，帮我把逸儿抱过来，你再去抱抱清清，哄哄她。”
　　收到指示，李依言空荡荡的大脑终于开始运作。把子逸抱进尹沐卿怀里，又从茫然不知所措的赢子尘手上接下扭得起劲的清清，抱到一边低声安慰起来。清清的声音渐渐没了，赢子逸却依旧哭得十分洪亮。壮壮又立刻跑到赢子尘跟前，拍着胸脯说：“我就不哭！”
　　“嗯，壮壮好厉害。”尹沐卿说，“帮姑姑把叔叔带出去玩好不好，姑姑要给小宝宝喂奶了。”
　　“好！”壮壮一声应和，拉着赢子尘下楼。虽然很想看小宝宝，但他对这个大叔叔更感兴趣。赢子尘一坐上椅子，壮壮便饶有兴致的追着他聊天。从班上女同学有多么难以理解到语文老师的头发全部掉光，从爷爷爱喝奶茶到妈妈做的什么菜最好吃。后来聊到姑姑，赢子尘终于有点兴趣，稍微引导几句，这小子便倒豆子一般把自己知道的全部倒了出来：
　　“姑姑跟我们一样喜欢吃好吃的。她还喜欢各种各样的东西。以前姑姑上大学的时候，我记得好清楚，她喜欢玩网络游戏，放假回家的时候天天熬夜。爸爸骂她玩物丧志，就跟骂我一样，嘻嘻。好多人都说姑姑变了，其实我觉得她一点都没变。姑姑一直都跟我们小孩子一样，好好玩的。爸爸也说她不懂事，但是又说她比自己厉害多了。我不知道为什么，姑父，你觉得她到底是厉害啊，还是不懂事啊？”
　　“她……”赢子尘发出低沉的磁音，轻绵得如同他甜腻的心情，“很干净，所以，她很优秀。”
　　“姑姑以前很懒，夏天都常常不洗头的。”
　　悠扬的思绪被壮壮突然蹦出的一句话打断，赢子尘愣了愣，随即哑然失笑：“那确实很脏。”
　　这时候，屋外的院子已经传入尹爸尹妈的声音。两口子推开门，见到一大一小两个人。尹妈立刻恶声恶气的说：“臭小子，暑假作业做了没！”壮壮吐了吐舌头，一溜烟小跑着拿书包去了。尹爸指了指赢子尘：“跟我去厨房做饭。”
　　说是厨房，其实不过是个内院。老两口刚结婚时建了一栋二层的小楼房，尹爸后来考上了大学，在家族里是难得的高材生，所以亲戚们一个个都把小孩往他们家里塞。结果小楼房就住不下了。于是，亲戚们一起建了个围墙，围出内院，在内院的另一边又建了两个房间的小平房。如今孩子们上大学的上大学，工作的工作，小平房便成了仓库。
　　内院有个煤火炉，那就是尹家做饭的玩意儿。
　　尹爸捣鼓着点火，指了指墙边的铁钳子和堆得老高的蜂窝煤，说：“夹三块进炉子。”
　　可当老家伙生好火去看炉子时，却见赢子尘抱着煤块往炉子里丢。不但手上满是黑灰，看起来相当高档的白衬衫也被染得黑不溜秋了。尹爸不禁哈哈大笑：“你看不到夹子啊，居然用手拿！你看看你，多好的衣服都给弄脏了，这得怎么洗啊！”赢子尘愣了愣，看向尹爸手指的方向，终于发现那根躺在角落里的蜂窝煤夹子。
　　哈哈笑着摇了摇头，尹爸说：“算啦算啦，去洗手吧。待会儿帮拿调料，你个大少爷，估计连锅铲都没摸过吧。”
　　尹爸还是低估了赢子尘无能的程度。
　　正当炒菜炒得热火朝天的时候，尹爸大叫一句：“拿酱油来！”赢子尘立刻从挡雨板下面拿来一瓶褐色的液体，尹爸打开盖子，一闻，不对劲：“小子，你拿的是醋！”
　　“醋？”赢子尘毫不迟疑，立刻又送去一瓶，结果一打开，尹爸摇了摇头：“这是酒。酱油在上面，盐旁边！”
　　赢子尘却找不到了，他在盐罐子旁边找了半天也找不到瓶子，只得向尹爸求助。
　　“哎呀，菜都要糊了！”尹爸嘟囔一声，回头大步拿起酱油瓶，赢子尘顿时傻了：“呃……这一罐是盐吗？”
　　尹爸顿时升起一股不好的预感：“怎么？”
　　赢子尘偏过头，指着下面的罐子：“我以为这个是盐。”
　　尹爸终于压不住，爆发狂笑：“那是糖啊，小子，你长这么大，连糖都没见过吗？”
　　“可糖……不长那样吧，应该更细腻一些……”
　　“我们家用的是白砂糖！”尹爸继续哈哈大笑，“完了完了，前面的两道菜废了。你啊你啊！”尹爸食指遥点着赢子尘，“尽给我捣乱，去去去，不要你了，到客厅呆着去。”
　　“那玩意儿是砂糖？”赢子尘一边走一边嘀咕着，隐约想起若干年前管理食用糖进口的时候，上面标注的就是砂糖。顿时才对这玩意儿稍微有了点概念。可在他的概念里，砂糖就是某种商品，现在才知道，是长得像沙子的糖……
　　“来，跟着老师念。阿婆，阿婆！”
　　“阿婆，阿婆，阿婆！”赢子尘听见一群小孩子的和音，可调子怎么听怎么奇怪。赢子尘进入客厅，才发现尹妈正在教小学生英语。可她的发音实在有点微妙。
　　赢子尘想了想，说，“是apple吧。”
　　一听到字正腔圆的英语腔，尹妈立刻转头，盯着赢子尘说：“对了，你小子肯定英语很好哦？”
　　“嗯？”赢子尘从未想过这个问题，因为他从小跟着父亲参与外交活动，英语对他来说已经不算是学习科目了。但针对尹妈的问题，赢子尘以点头回应。
　　“你来你来！”尹妈立刻把课本塞到赢子尘手上，“来，从这里到这里，读给小朋友们听！”又转头对孩子们说，“同学们，来听这个大叔叔跟你们讲课，他英语好好的！”                        
作者有话要说：　　接下来一段剧情都蛮欢乐的，哈哈

　　☆、夜袭

　　“apple里面的a要张大嘴巴，认真听我读一遍。”
　　赢子尘在教书方面貌似比做菜更有天赋。原本尹妈还担心小孩子见到陌生人会不听话，哪晓得，赢子尘一上讲台，孩子们简直比她上课还要听话些！就算有个别皮实的小子开小差，赢子尘只要悠悠看一眼，学生就半句声都不敢发了。
　　整节课上得无比顺畅，孩子们安安静静，规规矩矩，除了没有一人敢举手。但若赢子尘随手点一个，任何小孩，就算平时上课不怎么听话的，也能磕磕巴巴回答个大概。
　　课程实在太顺利，尹妈都忍不住把壮壮揪下来听课了。李依言和尹沐卿听着有趣，也一人抱着一个孩子，坐在后面听着玩。小清清依旧有点怕这个大叔叔，所以紧紧抱着妈妈不敢看。而赢子逸，他除了睡就是吃，现在不吃，于是便呼呼大睡。爸爸的声音权当催眠曲。尹爸早就炒好了菜，乐呵呵坐在一旁看着。尹妈不用担心纪律，也坐在后面看着。于是尹氏一家人全坐到后面听他讲课。
　　对赢子尘来说，这帮小屁孩比满腹花花肠子的成年人好对付多了。教书也远比想象中的简单。原本挺轻松，可当尹沐卿抱着儿子坐在最后面，笑眯眯看着他时，赢子尘突然紧张起来，禁不住打起十二分的精神。
　　原本只有一个小时，中间还要休息十分钟的课程，赢子尘愣是讲了一个半小时，孩子们也居然一点怨言都没有。时间拖得太久，学生家长甚至主动打电话来询问。尹妈也觉得太久了，于是叫家长们过来接，又给孩子们布置了作业，今天的课程才终于结束。
　　课程虽然结束，孩子们对这位大叔叔的好奇却一点没有减弱。一双双瞪得大大的眼睛盯着赢子尘，却又不敢跟他说话。壮壮立刻跑到赢子尘身边，抓着他的衣角，仰着头说：“这个叔叔是我姑父！”
　　“哇哦。”学生们同声的赞叹。
　　“壮壮，别缠着叔叔。”尹沐卿抱着儿子起身，向内院走去。她悠悠回头，轻轻瞟了赢子尘一眼，说：“跟我们去后院。”尹沐卿若有若无的笑意让赢子尘瞬间丢了魂魄，简直跟飘着一般跟她飘到后院。
　　晚饭原本在休息时间吃，学生们早就吃过饭，如果没吃也回来蹭一顿。但因为今天这位难得的好老师，所有人都饿着肚子。尹爸尹妈并未去内院，直到家长把所有孩子接走为止，他们都在前厅等着。尹沐卿坐在露天的饭桌边逗着宝宝玩，等赢子尘被她勾着飘过来，尹沐卿便立刻叫壮壮关上内院与前厅之间的唯一一扇门。
　　隔着一面墙，很快就听见家长的声音。赢子尘坐在盛满佳肴的饭桌边，看着自己的儿子，嘴角微微浮起一丝笑容。他毕竟是皇太子，现在又离家出走，而且有意隐匿行踪，所以见到的人越少越好。尹沐卿即使近两年不在他身边，也时刻记得为自己着想，赢子尘很高兴。
　　坐在璀璨到让人眩晕的星空之下，如同幼时去母家农村度假时看到的景色。没有纷乱繁杂的外交礼仪，没有小心翼翼的人际关系，没有算计到骨子里的计谋，简单农家菜的香味也能勾出赢子尘的馋虫。
　　耳边是悠扬的虫鸣，加上自己孩子稚嫩的呜咽声。赢子尘不敢相信，生活竟能惬意到这种地步。
　　尹沐卿轻叹了一口气：“又饿了，这小家伙可真能吃。”
　　“小宝宝醒了！”壮壮欢呼着跑到尹沐卿身边，伸长了脖子凑进襁褓里。小妹妹也摇摇晃晃跑过来：“我也要看，我也要看！”李依言轻笑着抱起女儿，让她也凑近了看。
　　“小宝宝张开眼睛了。”尹清源回头，对两手拖着自己腋窝的妈妈说，“他好小好小哦。”
　　壮壮也兴奋的说：“闭着眼睛的时候就跟两条缝一样嘞。”
　　李依言微笑道：“你们两个小家伙出生的时候也这样。”
　　哥哥姐姐热乎乎的气吹到脸上，搞得小家伙很不舒服，况且他张开眼睛就是为了喝奶，所以立刻摆出不耐烦的表情，喉咙送出即将大哭大闹的警告。“好啦好啦，小宝宝要喝奶啦。”李依言说着，把自己的两个小孩子拉开。
　　尹沐卿如今穿着宽松的衣服，松开衣衫，挡着别人的视线，让宝宝的嘴巴凑近乳・头。闻到奶味，小家伙立刻张嘴，一口叼住，用力吸吮。尹沐卿无奈的说：“他太会吃了。”
　　“遗传了爸爸吧。”李依言笑看赢子尘一眼，“哭声也很洪亮呢，说明身体健康，好事啊。”
　　“是啊。”尹沐卿也瞟了赢子尘一眼，“大概是皇室基因的作用吧，身体素质太好了。”
　　被尹沐卿看得有点不自在，赢子尘抬起头，望天。
　　“走了走了，终于走了，饿死我了！”尹爸甩开门，见内院几个人连筷子都没动，“怎么不吃饭？哎呀，你们早吃嘛。”说着，尹爸拿碗盛饭，尹妈去热菜。
　　李依言捅了捅赢子尘的胳膊，用下巴指了指二老。
　　赢子尘却不知什么意思，只奇怪的盯着她看。李依言无奈扶额。壮壮拉了拉赢子尘的袖子，叫他凑近点，两手围住嘴巴，在赢子尘耳朵边说：“去帮爷爷奶奶做事啊笨蛋！”
　　赢子尘恍然大悟，立刻起身。
　　这顿晚饭美味得让赢子尘终身难忘，只可惜不能坐在尹沐卿身边。简单却丰富的菜色，和普通人一样温馨的交流，以及孩子们天真烂漫的鬼叫，一如梦中的景象。依稀记着，在很小很小的时候，似乎有过一两次，与父皇和母后一起吃饭的经历。记忆已经模糊到想不起那时心情……不过，赢子尘觉得，那时大概也有现在这样快乐吧。
　　吃过饭，壮壮去做作业，清清黏在妈妈身边，看她怀里的小宝宝。赢子尘原本帮忙洗碗，可摔掉第三个盘子后，他被赶出内院。回到客厅，看见尹沐卿坐在沙发上翻文件。
　　皱了皱眉，赢子尘快步走近，从尹沐卿手上轻轻夺下文件纸：“你现在坐月子，不能劳累。”
　　尹沐卿却摇了摇头：“两家公司都在发展期，我不能离开太久。况且已经连续三天没有工作了，我怕生出什么麻烦，错过时机，以后要收拾就很困难了。”
　　赢子尘贴着尹沐卿坐下，轻轻环住她的腰，“有我在，你现在好好休息。”表面上不动声色，可当搂上尹沐卿的腰，而她又没有反抗时，赢子尘肚子里已经乐得抽搐了。
　　李依言嬉笑着看过来，调笑道：“相比起洗碗，你果然还是比较擅长当老板。”
　　赢子尘没有回答，嘴角的笑意也越来越浓。搂在尹沐卿腰间的手臂也稍稍加力，把她紧紧抱住。尹沐卿瞥了瞥赢子尘的脸，看他现在心情好的不得了，便狠不下心推开。
　　这般闲适的时光，除了一边做作业一边哀叹的壮壮，任何人都不会觉得长。当全家人都洗漱完毕，该回房间睡觉时，赢子尘偷偷扯住壮壮，小声说：“帮姑父一个小忙。”
　　壮壮的眼睛立刻闪闪发亮，连连点头。
　　于是紧接着，在壮壮的闹腾之下，李依言不得不跟孩子们睡一个房间。若要跟两个孩子睡，就不可能陪尹沐卿了。她的床虽然大，却也容不下四个人。尹沐卿倒无所谓，她不过坐月子而已，又不是缺胳膊少腿，一个人睡也没关系。
　　……
　　夜深人静的时候，小镇边缘的这个村子终于彻底安静下来。这种简单的地方根本不存在夜生活，偶尔出现的狗吠和猫叫也无法打破乡民的美梦。这种时候，尹沐卿很庆幸小家伙喝奶喝得足。子逸一喝一肚子，然后睡死过去，很晚才会醒过来喝下一顿。所以，尹沐卿能睡个好觉。
　　可睡了一会儿，她还是被陌生的杂音叫醒。
　　尹沐卿早就听见这个声音，她原本以为只是梦，可声音实在太执着。它响了不知道多久，尹沐卿终于睁开眼睛，向声源看去。这是敲窗子的声音，尹沐卿走到窗边，拉开窗帘，然后被吓了一跳。
　　赢子尘居然趴在窗外！
　　尹沐卿很清楚自家的构造，她的窗子外面根本没有立脚点，墙面平整得挂不住一只虫子。而现在，赢子尘正挂在外面！他到底怎么爬过来都是一个难以解开的谜！
　　尹沐卿目瞪口呆望着窗外，赢子尘只得继续敲窗子。
　　当尹沐卿终于打开玻璃窗，赢子尘立刻往里一扑，在地上打了个滚，停在赢子逸的摇篮前。长吁了一口气，赢子尘回头笑着说：“你要是开得晚一点，我就得掉下去了。”
　　尹沐卿依旧一脸不可思议：“你到底怎么爬过来的？”
　　“从阳台翻上房顶，然后爬下来。”
　　尹沐卿无奈摇了摇头：“你跑这儿来做什么？”
　　“想和你一起睡。”黑暗之中，赢子尘的眼睛闪闪发亮，如同刚刚恋爱的青涩少年，“你的房门锁了。”
　　“就是为了防你。”尹沐卿轻笑着摇了摇头，回到床上。
　　赢子尘也立刻钻进被子，尹沐卿原本想以太冷为由把他赶出去，却发现这家伙浑身烫得好似火炉！尹沐卿立刻警惕起来：“你可别动手动脚，否则我叫了啊！”
　　“不会不会！”赢子尘嘴上说着，双手双脚立刻把尹沐卿紧紧抱住，“我也很在意你的身体。”
　　“是么？”尹沐卿无法相信，因为他持续上升的体温实在是太可疑了！
　　“睡吧。”赢子尘已经烧得嗓子都哑了。
　　“现在给我出，嗯……”尹沐卿还想赶人，嘴巴却立刻被堵得严严实实，一个字都发不出来……                        
作者有话要说：　　今天……没什么事，也没什么好吐槽的。

　　☆、挣尿布钱

　　一大清早，尹沐卿个儿子喂过奶后，便抱着小家伙下楼。虽然赢子逸喝完就睡，根本不在乎天亮天黑，但是好歹晒晒太阳，省的小家伙发霉。刚回前厅，便看见赢子尘捏着下巴，看着窗外沉思。
　　一般情况下，只要尹沐卿出现在视线范围内，赢子尘基本不可能有心思做其它事的。所以他立刻凑过去，笑得一脸灿烂：“昨晚睡得好吗？”尹沐卿没好气的瞥了他一眼。
　　昨晚赢子尘把她抱得严严实实，躲都躲不掉。折腾了半天，好不容易睡着，第二天早晨睁开眼睛，他人又不见了。想必是怕尹家人来查房，早早就逃回自己房间去了。
　　“沐清，”刚从外面买来早餐，李依言微笑道，“昨晚睡的好不好？宝宝闹过吗？”
　　尹沐卿摇了摇头，低头看着怀里的小家伙：“只哭过一次，喂过奶就不哭了，晚上睡得很不错。”
　　“那就好。”李依言放下早餐，从尹沐卿手上抱过赢子逸，“你先去洗漱，然后吃早饭吧，我已经吃过了。跟我不一样，你可是个大老板，接下来还有很多事要管吧？”
　　尹沐卿笑了笑，转头去内院。李依言用下巴指了指袋子里的包子，笑道：“吃啊，不给您放到精致的盘子里就不吃吗？还是我们高贵的太子殿下吃不了平民食物？”
　　赢子尘笑着摇了摇头，随手拿了个包子，一口咬下，结果里面的油竟一口气流了出来，沾得赢子尘一手。李依言不禁哈哈大笑：“你啊你，还真是什么事都做不了的大少爷呢！”
　　正巧在这时候，李依言怀里的小家伙醒了，吸了吸鼻子，然后毫无前奏直接大哭起来。小家伙的哭声相当洪亮，农家的房子也没什么隔音措施，于是这哭声很快就传遍整个老屋，招来尹家的所有人。
　　“哎呦我的宝贝剑”尹妈立刻把小家伙抱过来哄，“哭什么呀，是不是饿了？”
　　李依言说：“今早刚喂了奶。”
　　尹爸呵呵笑道：“那就是尿屁股啦。”说着，立刻回屋给宝宝拿新尿布去了。尹妈把宝宝放在沙发上，一边哄着一边把包着他的层层布块打开，直到露出他的小屁股。湿淋淋的尿布一离身，小家伙立马不哭，眨巴眨巴眼睛，又给睡下去了。
　　李依言准备热水，拧了一块热毛巾递给尹妈。尹妈则一手抓着赢子逸的两个小脚踝提起，抽出尿湿的尿布，递到赢子尘面前。赢子尘却依旧不知该做什么。“怎么？”尹妈瞥着他说，“给自己儿子洗尿布还嫌脏吗？”赢子尘于是恍然大悟，立刻捏住那块布。
　　尹沐卿见没她什么事，便回去漱口了。她其实也不会洗尿布，所以躲得远远的，让赢子尘去头疼。
　　壮壮和清清此刻已经下了楼，第一眼见到的就是高高大大的叔叔拿着一块尿布苦恼。此情此景，即使连小孩子，看着都感觉十分不搭衬。清清还是怕大叔叔，所以跑到小宝宝旁边，看奶奶用热毛巾给小宝宝擦屁股。壮壮也去看了，可看了两眼，立刻又跑去赢子尘身边，给他点提示：“用开水洗。”
　　赢子尘立刻道了声谢，到后院找热水。当然，以赢子尘的生活阅历，他肯定找不到，即使已经在热水瓶旁边转了三圈。淑完口洗完脸，尹沐卿好笑的看赢子尘拿着尿布转圈圈，喊了他一声，然后指了指放在遮雨板下面的热水瓶。
　　“这是什么？”赢子尘下意识问出这句话。
　　“热水瓶。”尹沐卿回答，“装热水用的。盆子在热水瓶旁边，用倒数第二个架子上的，肥皂在最上面。”
　　……
　　‘秦能源’的元成茵和‘嘉园钢业’的助手一起去尹家的老宅。尹沐卿曾许诺过，生完孩子的第三天就去上班，所以一大堆公事都在办公室里等着她，毕竟有些东西不好拿出公司。因为最近的国际局势紧张，军方开始大力扶持这两家公司，所以这个时期对‘秦能源’和‘嘉园钢业’都十分关键，没有尹沐卿在，所有员工心里都悬得谎。
　　开车来到尹家，敲了敲门，现厂长的嫂子李依言给她们两个开门。元成茵问：“厂长呢？”李依言指了指后院，两人便往内院走去。助手走得快点，便先一步推开内院与前厅之间的小门。这一开可好，他整个人立刻僵住了！
　　见助手呆站在门口，元成茵有点奇怪，扳开这家伙，结果，见到了她这辈子看过的最疯狂的景象：原本每天都在电视上看得见的，他们秦国最重要的，每天日理万机的皇太子殿下，此时此刻，居然，竟然，蹲在后院搓衣服！而且洗得肥皂泡飞舞！怪不得连续三天在任何媒体上都找不到一丁点关于皇太子的任何消息！原来他人在这儿！
　　元成茵不得不揉一揉眼睛，却依旧见到这样的景象！她觉得这个世界大概疯了！但是，还有另一种可能，于是元成茵张嘴问道：“你是谁？你不是皇太子吧？你只是长得像吧？”
　　赢子尘抬头，刚想回答，只听嘶啦一声，手上的布料被突然被撕成两半。“我的老娘诶！”尹妈连忙走过来，抢下赢子尘手里的尿布，“洗碗摔掉也就算了，你连洗个尿布都会撕破是怎么回事啊！能不能再笨一点啊！我还以为你会洗不干净嘞，哪晓得你小子直接洗破！”
　　尹沐卿已经在一边笑抽了。如此景象实在是太奇怪，元成茵也在旁边捂着肚子，努力忍笑。
　　赢子尘一脸无辜的挨训，尹沐卿狂笑了一会儿，吸了吸气，好不容易止住笑意，对公司来的两人说：“你们开车来了吗，我换个衣服，一会儿就跟你们去公司。”
　　尹妈和赢子尘立刻中断大人训小孩的活动，两颗脑袋都转过来。尹妈连想都不想，立刻阻止：“你才生完小孩第二天馁！我的天老爷哦，你当自己是铁人啊！逸儿怎么办？他才刚出生，还是热的呐！你现在就打算让他喝奶粉吗！”
　　尹沐卿无奈的说：“可是那边也很重要啊，现在有军方协助，哥哥的钢厂难得能发展起来。不把握住，以后再难有这么好的机会了。厂子养了那么多人，又是哥哥的心血，也是壮壮和清清未来的依靠嘛。”
　　“我怎么可能允许自己的儿子刚出生就喝奶粉。”赢子尘突然从后面环住尹沐卿的腰，微微低头，在她耳边说，“你忘了？有我在呢。”
　　尹沐卿愣了愣，随即轻笑着点头：“倒把你给忘了。”
　　‘嘉园钢业’的助手却担心起来，他们厂子刚刚换过一次厂长，如今又换，他实在无法安心。而且赢子尘虽然很可怕，可看到刚刚的场景，什么恐惧都削掉一半了。所以，怯虐了一会儿，他幽幽道：“那个，我们厂子其实经营得很困难，随便找个人当厂长可能有点……嗷！你干嘛踩我啊，痛死啦！”
　　元成茵指着赢子尘，憋着笑说：“你仔细看清楚他是谁！”
　　“谁啊？”助手盯着和现厂长耳鬓厮磨的男人，高大帅气，气势逼人，不愧是传奇女太子的爱人。助手确实觉得这个人眼熟，可怎么都想不起来，貌似见过，却又陌生的很。
　　“还没看出来啊。”元成茵双手交叉抱胸，嬉笑道，“看样子你平时不怎么看新闻吧。”
　　“名人？”助手问，“很厉害吗？说实话，当初换厂长我就不怎么同意，从熟悉厂子的人里面找代理厂长不就好了嘛。我们厂子虽然不大，厉害的角色也是有一两个的。只不过，因为上次是威名天下的女太子，也就算了，女太子厉害嘛。这次又是谁，再厉害也很困难吧。毕竟一不是大厂子，二又没关系可依靠，找谁都难营生啊！”
　　“哦――女太子就可以？”元成茵笑问。
　　“人家厉害嘛，又是深子的妹妹。”
　　“嗯，说的不错。”元成茵点了点头，又问，“那你觉得，真太子，又是深子的妹夫，够不够格呢？”
　　“啊？啥？”助手愣住了。
　　“他，”元成茵指了指赢子尘，“是真的太子。”
　　“得了得了！”尹妈拎着赢子尘的领口，把他拉开自家的女儿，丢到元成茵和助手面前，“真太子，你总算□□作用了。快走快走，给你儿子挣尿布钱！”
　　赢子尘理了理领口，轻咳了两声，对面前的两人说：“如果你们不反对的话，就由我代你们厂长去吧。”
　　助手此刻已经被吓愣了，只能机械式点头。
　　尹沐卿送他们到门口。赢子尘即将跨过门槛时，突然回头，对尹沐卿咧嘴一笑：“我走了。”
　　尹沐卿点了点头，给他拍了拍衣服上的皱纹：“我给你买些换洗的衣服，晚上回来吗？”
　　简单却亲密的举动让赢子尘兴奋得几近昏厥，他猛吸一口气，连连点头：“我回来，晚上一定回来，等我！”
　　看他笑得一脸春光灿烂的傻样，尹沐卿抿嘴笑着点头。
　　当太子殿下踏着欢快的步子离开后，元成茵凑到尹沐卿身边，竖起大拇指：“能把皇太子迷到这种地步，高明！”
　　尹沐卿有点无奈：“我什么都没做。”
　　元成茵指了指赢子尘：“但这家伙少了你活不成。无论如何，你儿子终于找到亲爸爸了，至少能过上正常的生活。”
　　尹沐卿却轻叹着摇了摇头：“我可不想做皇后，也不希望逸儿做皇太孙，太累了。”
　　“是么？”元成茵微笑着说，“可我希望你做皇后，你教育的小孩，以后长大了估计也会是个好皇帝。”                        
作者有话要说：　　考驾照真的烦死了。

　　☆、我不想……

　　对小地方的人来说，生活总是简单得毫无变化。即使已经成为世界顶尖的公司，‘秦贸’的职员却并不以为了不起。不过是上班，工作，下班罢了。唯一能让他们感到惊讶的，是他们了不起的女厂长，听说她曾在首都闯出了一些名堂。而这位女厂长带来的几个大城市的精英，刚见时还新鲜，熟了之后也就是普通人而已。
　　对这些小城市的人来说，连稍大一点的官都少见，皇族更是传说。而皇太子，他们连做梦都没想过自己可能见到真人！所以，当赢子尘站在‘秦能源’工人的面前时，他们只能屏住呼吸，瞪着这个活的皇太子发愣。不少人甚至偷偷掐自己一下，居然很痛，居然不是做梦！他们觉得自己快疯了。
　　“综上所述，”元成茵清咳了两声，说，“前厂长刚刚生完孩子，身体不便，所以由皇太子代为管理。但你们必须对太子的行程绝对保密。事关国家机密，所以，呃……一旦泄漏，嗯，那个，就以泄露国家机密罪判刑。”
　　对小地方的人来说，简简单单的这几句话，足够恐吓他们牢牢闭上嘴了。
　　‘秦能源’还算得上大公司，里面的职工也稍微有点眼界。而当赢子尘出现在‘尹钢’这座乡巴佬工厂时，工人们的反应比‘秦能源’还更呆愣些。宣布者依旧是元成茵，因为助手先生根本不敢靠近赢子尘。
　　‘秦能源’已经颇具规模，所以即使厂长不在，它依旧能运作的很好。相比而言，‘尹钢’就差一些。但最近的发展势头很好，假以时日，未必不能成为统领一方的大头。赢子尘对‘秦能源’熟悉的很，因为由尹沐卿掌管，两年前当她递交申请时开始，赢子尘就一直密切关注这家公司。对它的现有资源、发展路径、开拓方向一清二楚。相比起来，‘尹钢’这个彻彻底底的庶民企业对他来说就太陌生了。
　　可毕竟是皇太子，在‘尹钢’的办公室中阅览历史文件，不到一个上午，赢子尘就很快把握状况，开始发号施令了。对于他手下的职员，即使依旧不敢相信自己面前的是真皇太子，可单单这个人身上的王者之气就足够把他们压得半死不活了。所以，对他的命令，所有人都战战兢兢，唯命是从。
　　……
　　对曾经顶头上司的手腕，尹沐卿清楚得很，况且最麻烦的时期已经过去，剩下的工作内容对那位一手掌控全部秦氏公司的人物来说简直容易得不可思议。
　　爸妈絮絮唠唠讨论他们不同寻常的孙儿的未来，李依言监督调皮的儿子写作业，同时给自己的小女儿讲故事。听着家人的声音，怀里抱着呼呼大睡的儿子，仰躺在摇椅上，躲在荫凉的屋檐下，感受夏日徐徐的微风，舒服得不禁眯起眼睛。
　　当阳光从亮白渐渐变得有点昏黄时，门外响起敲门声，赢子尘回来了。嫂子给他开门，进来的第一句话就问尹沐卿和他的宝贝儿子在哪。
　　李依言笑眯眯给他指了指内院。尹沐卿依旧眯着眼睛，怀里的小家伙难得不喝奶也不睡觉，睁着一双黑溜溜的大眼睛，和爸爸一样皱着小眉头，盯着天空看。赢子尘难得有机会跟儿子培养感情，立刻弯腰逗小家伙玩。宝宝大概还不知道怎么笑，只皱着小眉头，很费解的瞪着爸爸，不知道他到底在干嘛。尹沐卿懒懒睁开眼睛，看了看身边男人，嘴角轻轻勾起，又闭上眼睛打瞌睡去了。
　　悠闲得让人睁不开眼睛的时光，家人絮絮唠唠的声音，所有人坐在一起吃简单的家乡菜，又因为有他给与的莫名其妙的安全感，抱在怀里的儿子不时蹬一蹬脚，尹沐卿便觉得，生活只要这样就好了。
　　就这样眯着眼睛，时间渐渐流逝，竟眯到床上去了。不知道是不是过去神经一直绷着，所以一旦闲下来，瞌睡简直没完没了。再给儿子灌一肚子奶水之后，尹沐卿便立刻趴在床上睡过去。但她忘了一件事……
　　“叩叩叩。”又是这个声音把她叫醒，朦朦胧胧爬下床，尹沐卿走到窗口，才想起来这是什么声音。打开窗帘，果然，秦国尊贵的皇太子正挂在她窗外。“叩叩叩。”赢子尘又敲了三下，求她开门。
　　尹沐卿揉了揉惺忪的眼睛，呆呆看了十几秒，然后转身。
　　正在这时，窗外传进一声惊呼，尹沐卿一惊，起身转头一看，发现窗子外面居然没人！这里可是二楼！虽然不算特别高，但运气不好断个胳膊腿之类的也很有可能！
　　尹沐卿快步冲到窗口，猛地打开窗子，突然，一个白影冲进来，立刻扑向尹沐卿！她张嘴要惊呼，脑袋却被赢子尘狠狠压在怀里，堵得根本发不出声音！此时此刻，两人都已经失去平衡，正向后面栽过去！被赢子尘狠狠扣在怀里的尹沐卿只能认命闭上眼睛，等着与地面狠狠接触一下。赢子尘却猛然转身，护住怀中的佳人，让自己的后背结结实实撞在地上，然后是一声低沉的哀叹：“嗷。”
　　尹沐卿双手撑起上身，怒道：“你干嘛啊！”
　　“嘘。”用食指抵住尹沐卿粉嫩的小嘴，赢子尘低声说，“别吵醒宝宝。”手指的神经十分发达，佳人嘴唇软糯的触感变成一丝电流，通过大脑狠狠刺进心口。
　　“逸儿刚刚喝完奶，就算天塌下来也不会醒。你到底，啊！”赢子尘一个翻身立刻把佳人压在身下，然后用嘴堵住她接下来的话。嘴唇的神经比手指更加灵敏，软软的，带有一丝奶香的味道让她的唇瓣更加美味，也让赢子尘迫不及待想探究更里面的味道，肯定更香甜可口……
　　尹沐卿努力推开这家伙沉得不得了的脑袋，撇开头，怒道：“放开我，你太重了！地板太凉，你想我感冒吗！”
　　赢子尘一愣，立刻翻身。尹沐卿还没来得及直起腰，立刻被赢子尘横抱起来！“放我下来，不要……”尹沐卿反抗两句，嘴巴便又被赢子尘狠狠堵住。焦躁的唇舌在她嘴边急切的吸吮探究着，尹沐卿却咬紧牙关不放他进来。
　　赢子尘终于松开她的嘴，在清幽的月光之下，偏头看着自己横抱着的女人。与过去见到的精明的职业女性不同，此刻的美人不施粉黛，微微撅着诱人的小嘴，一双迷人的眼睛如同两只清亮的小月亮。此刻的她穿着睡衣，简单至极，就像最初见到时那样，却又有不同的韵味。
　　看她微微撅起小嘴，赢子尘突然来了兴致，故意凑过去，果然，尹沐卿一脸嫌弃的撇开。赢子尘轻笑，低声说：“第一次见面的时候，你好像就是这样。嗯，头发现在短了点。”
　　尹沐卿似乎有点兴趣，转头看他。赢子尘把怀中的佳人轻轻放在床上，关上窗子，然后躺在她身边，一只手强硬塞在她脖子下面。“尹沐卿，”赢子尘另一只手环住她的腰，脑袋在她头发里蹭了蹭，轻轻的说，“嫁给我吧。”
　　“不要。”尹沐卿回答得毫无犹豫。
　　赢子尘皱了皱眉，把她搂得更紧：“你讨厌我吗？”
　　尹沐卿想了想，说：“还行吧，蛮讨人厌的。”
　　“嗯……所以你不肯嫁给我？”
　　“如果没有逸儿，这种问题我连想都不会想。”
　　赢子尘埋进她的颈窝中，无奈叹了一口气：“第一次见到你的时候，我也从没想过，自己会对你如此着迷。”
　　“我什么都没做，我只是努力工作而已。”
　　赢子尘轻笑，轻吻他嘴边脖颈处白润的肌肤，惹得佳人抖了抖：“所以一直是我单相思了。可是我爱你，我离不开你，无论多累，只要你在我身边就够了，只要你就够了……”
　　赢子尘沙哑的声音充满乞求的意味，也浸透了他十几年来的疲惫和孤独。再铁石心肠的人，却也实在无法抗拒被他波动心弦。尹沐卿轻叹了一口气，轻轻抚摸他的后背：“既然你需要，我依旧做你的手下。你的改革计划如果需要我，我就去做我该做的事，作为你的下属。”
　　“可是我想要你！”赢子尘猛然窜起，整个人悬在尹沐卿身上，“我爱你，我想天天都能见到你，我想每晚睡在你身边，我想成为你的家人，我……”赢子尘垂下脑袋，轻轻抵在她的额头上，“我想成为你最亲密的人，永远……”
　　“逸儿呢？”
　　尹沐卿悠悠送出这句话，赢子尘愣了愣，说：“他是你我的孩子，是父皇的嫡孙，是秦国的皇太孙，是皇位的第二继承人，等我继承了皇位，他就是……”
　　尹沐卿伸出手指，轻轻抵住他的嘴唇：“可我不希望他成为你。”轻轻抚摸他的脸颊，看着他目光中浓到化不开的情绪，压了压他一直萦绕在眉心的深锁，尹沐卿不禁轻叹，说：“继承人的身份不仅仅代表了荣耀，还有责任。重到无法承受的责任。就算按照计划，可以破解秦国内部的危机，可国外的危机呢？如今的乱局，战争一触即发，若逸儿成为皇太子，他该承担什么样的责任？是不是也得和近代的秦慧帝一样，殚尽竭虑，拯救国家危难于一线？我很崇拜皇族，你们真的太了不起了。在你手下工作后我才知道，皇太子一直承担着普通人难以忍受的压力，怪不得在万人之上。可是，对不起，要我的孩子也承受这样的压力，我不想……”                        
作者有话要说：　　脚痛，时间过得好慢……烦死了

　　☆、命运

　　赢子尘乖乖去上班也就坚持了两天，到了第三天，当他把皇太子网络机密专线接入‘秦能源’和‘嘉园钢业’，从此以后他便大门不出二门不迈的赖在尹家。
　　每天早上基本都被小家伙洪亮的哭声准时叫醒，给他灌了一肚子奶水后，尹沐卿抱着儿子下楼。晚上爬墙爬到她房间，早上又莫名其妙消失的爸爸此刻肯定坐在前厅，对着一台刚买没几天的超高级笔记本电脑工作。一起生活了五六天，尹家全家人都习惯了这个在生活方面笨得很有创意的太子殿下。就连清清都开始主动找他玩了。
　　赢子尘作为公司总裁和皇太子的时候无比高冷，可是一起生活的这段时间，他在尹沐卿心中的形象每天都在崩塌。有时候找她撒娇撒得，简直好像多了一个儿子！当然，也只有尹沐卿才能看到他的这一面。对一般人来说，单单站在皇太子面前，就会不由自主低下头。对尹家人来说，此人若不是亲戚，估计也高得不敢抬头去看。
　　当赢子尘在尹家快住满一个星期时，章净轩发来消息，说周日会有一群人来尹家，跟赢子尘讨论他的改革计划。尹家人，除了尹沐卿，都对所谓的国家大事十分陌生。当尹沐卿给他们解释之后，尹家人才茫然的知道，星期天貌似会在他们家开一个很了不起的会。
　　所以到了周六，尹爸尹妈和嫂子便准备好一大堆食材，周日一大清早，尹家人就开始准备大餐了。做事之前，李依言以非常非常严肃的表情告诉自家儿子和女儿，他们正在做很重要很重要的事，事关国家大事！清清还懵懵懂懂，壮壮却被妈妈吓得战战兢兢。于是在大人忙碌的时候，壮壮竟非常认真的照顾起妹妹，顺便帮妈妈和爷爷奶奶打下手。在这方面，壮壮显然比他的姑父有用多了。
　　尹沐卿抱着赢子逸，与赢子尘讨论他的改革计划。这项计划事实上是由他们两人合力完成。赢子尘一直研究的是改革的方法和过程，可受困于资金链断裂的危险，不敢多行一步。尹沐卿的建议却恰好弥补了这一缺点，她因为常常接触庶民企业，所以对秦国民间的力量十分了解。同时，她也积极寻求国外的资金。如果尹沐卿的计划顺利进行，新构建的资金链或许足够代替断裂的旧资金链。
　　新旧交替是十分危险的。如果不打破旧有锁链，新生力量就不可能出头。可一旦旧有利益关系断裂，就相当于砍倒支撑国家的栋梁！新的栋梁先撑起屋顶，还是屋顶先坍塌压垮一切，任何一个细微的改变，就可能引起截然不同的结局！
　　对于这个问题，最早来到尹家的章净轩给出一个解决方案：“仅仅靠皇族来掌控大局实在太危险，抱歉，我可不敢把身家性命压在你们皇族几人身上。这个问题事关国家存亡，所以，必须得让国家所有有识之士参与讨论和解决。”
　　“说起来，”章净轩转头看了看坐在一边，逗自家儿子玩的尹沐卿，“你们领了结婚证吗？”
　　说到这个，赢子尘不禁扶额而叹。尹沐卿淡淡回答道：“没有，我不想跟皇太子结婚。”
　　“嗯，不想跟皇太子结婚么。”章净轩点了点头，“赢子尘，我蛮同情你的。”
　　赢子尘给自己狠狠灌下一口茶，眼睛依旧盯着电脑屏幕，冷冷道：“风凉话少说。”
　　“孙子他爸！”内院传来尹妈的吼声，“快过来帮忙搬桌子！我们这帮老弱病残幼搬不动！”
　　一般情况下，赢子尘会立马出去帮忙，可是……他看了看笑眯眯站在尹沐卿身边的章净轩，顿时觉得危机感爆棚！
　　“怎么还不出来！”又传来一声尹妈不耐烦的吼声。章净轩调笑道：“孙子他爸，如果你想抱得美人归，最好先想办法讨丈母娘的欢心。如果丈母娘高兴，说不定美人会松口不是？”
　　赢子尘狠狠瞪了他一眼。而当尹妈喊出第三声，开始不耐烦时，赢子尘终于坐不住，还是跑过去帮忙了。紧接着，尹沐卿和章净轩就听见尹妈大嗓门的数落声：“你耳朵聋了还是怎样啊，存心想让我们几个没力气的闪到腰砸到脚是不是？动作快点，别笨手笨脚的！”
　　章净轩不禁哈哈大笑：“若把太子殿下在你们家的生活用摄像机拍下来，绝对会拿收视率第一吧！”
　　尹沐卿轻笑着摇了摇头：“赢子尘害我莫名其妙生出一个儿子，我妈到现在都气他呢。”
　　“确实活该挨骂。”章净轩呵呵笑着弯腰，逗起尹沐卿怀里的小宝宝。大概离开妈妈肚子久了，小家伙终于有点习惯外面的世界，偶尔不喝奶也不睡觉，皱着小眉头，瞪着一双大眼睛到处乱看。
　　“小家伙挺像爸爸。”章净轩压了压他的小眉头，“这里皱得很有皇家风范，不愧是当今的小皇太孙呐。”
　　“我还没打算嫁给赢子尘呢。”尹沐卿说，“我会帮忙赢子尘的改革计划，但不希望逸儿活得那么累。”
　　章净轩笑看尹沐卿：“那你打算嫁给谁，要不按原计划嫁给我咯。我随时欢迎的。”
　　“你别开玩笑了！”
　　章净轩再次哈哈大笑。可他之后提出的问题，却让尹沐卿不得不深思：“那么，你打算找谁做他爸爸？”
　　尹沐卿皱着眉头，不知该如何回答。
　　“不管你愿不愿意。”章净轩说，“这个小家伙就是皇室的后代。并非你不愿嫁，他就不是皇太孙。小家伙体内流淌的血液已经决定了他的命运，那些责任，是他必须承担的。”
　　“可是……”尹沐卿咬了咬嘴唇，“现在这个世界已经乱得无法收拾，当危机彻底爆发，逸儿该怎么办？他以后的日子可能比现在的皇太子还要辛苦千万倍！”
　　“那你希望你的逸儿和秦孝武帝一样，等皇族死绝了，再从鲜血里爬出来，重建秦国吗？”
　　“当然不想！”尹沐卿立刻脱口而出。
　　“你可没得选。”章净轩的声音冷静得如同史书中的文字，“如果天下真的大乱，无论他是不是皇太孙，最终都不得不站在旋窝的中央。你阻止不了，尹沐卿，这是他的命运。”
　　“除非……”章净轩又压了压小家伙的眉心，“你和赢子尘，和我们，所有秦国人一起解除危机。如此一来，未来等着他的就不是痛苦的挣扎，而是不那么辛苦的人生。”
　　低头看着怀里的宝宝，拍了拍襁褓，轻声问：“逸儿，你怎么想呢……你愿意做皇太孙吗？”
　　小家伙瞪着圆溜溜的眼睛盯着妈妈看。不知是不是有人逗他玩，惹得小家伙高兴，竟露出出生以来的第一个笑脸。黑溜溜的大眼睛弯成半圆，小嘴的两头翘起，露出粉嫩嫩的小舌头。听见儿子咯咯的笑声，尹沐卿心情复杂。
　　“行了，我去看看有什么好吃的，你们自己聊聊吧。”说着，章净轩转身向内院走去。
　　尹沐卿抬头，看见赢子尘正斜靠在门框上，正远远看着自己，眼中不知是什么情绪。章净轩经过赢子尘身边，拍了拍他的肩膀，打开内院的门，然后轻轻关上。
　　“你在那儿站了多久？”赢子尘缓缓走近，尹沐卿的目光一直跟随着，直到他站在自己面前。尹沐卿本来就坐着，赢子尘的身材又十分高大，一直与他深邃的目光交汇，尹沐卿仰头仰得脖子有点酸。
　　“就一小会儿。”赢子尘粘着尹沐卿坐下来，双手环住她的腰，脑袋埋进她的颈窝，接下来却一句话也没说。
　　“你……累吗？”尹沐卿轻声问。
　　依旧埋在她的颈窝中，赢子尘点了点头。
　　“以后，会怎样呢？”
　　赢子尘没有回答，只是手上加了些力气，把怀中的女子抱得更紧。就这样，两人沉默着。过了一小会而，赢子尘稍稍抬头，在尹沐卿耳边，用只有她能听清的声音说：“我会保护你们，我会给他一个幸福的未来，相信我，我一定会！”
　　“嗯。”尹沐卿轻轻应了一声，歪头靠着他。赢子尘立刻直起身子，让她靠进自己怀里。低头看儿子，小家伙依旧瞪着黑溜溜的大眼睛，懵懵懂懂的看着，不知道爸爸妈妈到底在说什么，也不知道未来到底如何。
　　嗅着怀中女子的馨香，赢子尘在她秀发旋转的中心印下深深的一吻。赢子尘从未曾想过，所谓幸福的生活到底该是怎样的日子。直到现在，当全身心都终于安定下来时，他才明白，这就是幸福。可这种幸福，能持续几天？
　　外面传进敲门声，内院立刻又传出尹妈的大嗓门：“孙子他爸，快去给我开门！”
　　虽然丈母娘发令，但是赢子尘实在不想放手。难得佳人主动来投怀送抱，如此美妙的体验，赢子尘实在想多品尝一下……可是尹沐卿抽出一只粉嫩的藕臂，把他的手一点一点掰开，然后离开他的怀抱。
　　赢子尘长叹了一口气，抱着十分不爽的心情跑去开门。于是，章净轩之后的第一位访客，见到的是皇太子标准的臭脸。                        
作者有话要说：　　被说是玛丽苏了……让我冷静一下……我需要冷静一下……

　　☆、大声讨论

　　尹家老宅的内院中，此时此刻聚满了天南地北的民间豪杰。都是章净轩看得上眼的合作伙伴，虽并非都是大富大贵，但在各自的领域都颇有一番成就，对即将到来的变革也各自有非常深入的见解。
　　虽是章净轩一声号召聚集而来，但毕竟去陌生人家做客，他们必然会带点礼物。这些客人没有一位经历简单，拿出手的东西在他们看来无足轻重，拿到尹家人手上却十分贵重稀奇。可因为来的人多，贵重稀奇的东西也多，多到桌上都放不下，于是各种宝贝便只得堆在地上。
　　秦国有个上千年的习惯，无论什么事都得在饭桌上谈。于是，在尹家人好不容易做出的一大桌农家好菜周围，所有人都拿起筷子先大快朵颐再说。来得人太多，尹家最大的圆桌也根本容不下这么多人。于是所有人都拿着饭碗，幸运的抢到位子，抢不到的就挤到赢子尘身边。而尹家人，除了抱着宝宝的尹沐卿，所有人都站在角落里，瞪着几双眼睛惊恐的看着这群不知从哪飞来的神仙大佛们。
　　内院乱哄哄的讨论声中，章净轩的一声清喝十分吐出：“没有记者没有官吏没有随从，只有一只被女人勾得丢了魂的皇太子。这下随了你们的愿，想问什么就问什么，想说什么就说什么吧！”他的话音刚落，内院立刻鸦雀无声。章净轩的话实在寓意深刻，尹沐卿立刻被周围人们的眼睛盯得浑身不舒服。不过，虽然对太子的风流史十二万分好奇，这些人却还是把宝贵的时间用在说正事上：
　　“殿下，您的改革计划我看过，感觉对农业方面的倾斜还不够啊！要知道，农业代表了国本，很重要的！”
　　“农业耗地耗人，而且秦国农产品出口了这么多年，怎么可能倾斜不够？司马家是干什么吃的？”
　　“秦国高端农业可缺钱缺疯了！司马家确实矜矜业业，可一家独大的垄断还是不好。你没发现秦国的农产品太单一吗？而且司马氏只专注于战备农作物，导致秦国的许多普通水果蔬菜都得进口嘞！”
　　“说起来，秦国的科技还是很颓废啊，我从国外回来到现在，非官方的科技园区一天不如一天。每天看着庶民企业一家家倒闭，新进驻的大企业又效率低下，唉……”
　　“是啊，原本给我们提供服务的公司也倒闭了，大企业又太贵，贷款也太困难。秦国只有大银行，我们稍微大点的公司还好，小一点的几乎活不成了！”
　　“不错，秦国的金融市场寡头垄断严重。庶民界几乎所有小公司都靠着‘顺章银行’苟延残喘。只可惜，能真正给小企业办事的，只这一家银行，实在是不够啊！”
　　章净轩说：“若不是秦国畸形的现状，‘顺章银行’也不可能发展得如此迅猛，这不算好事。”
　　“其实要规范秦国市场，必须扶持更多民间银行。”
　　“我们并非不支持。”赢子尘说，“可民间银行的存活率太低，而且很容易出现专门行骗的黑钱庄。”
　　“那是因为秦国政府的监管太不给力了！得建立一份完备的黑白名单！再加上，如果存款保险系统足够成熟的话，小银行可以发展的很好！”
　　“对！小银行发展起来，秦国的金融才能健康！如今我们稍微有点闲钱都怕贬值，只能托付给章老板，靠的也不过是章老板个人的信誉！就因为国家金融体系的不完善，便只能靠私人信誉，这是何等可悲！”
　　赢子尘无奈的说：“可惜金融界实在盘根错杂，即使我也无法完全掌控。虽然收购了整个乔氏，下面的银行却依旧不听话。金融改革事关重大，又必须与政府密切配合，最好等秦氏改革计划完成之后实施。”
　　“你现在就可以改啊，明日复明日！”
　　“你以为容易？”赢子尘竟突然来了脾气，“容易你做皇太子试试？几大支柱是什么意思你明白吗？就是稍微歪一点，整个国家都有可能坍塌！秦氏仅仅是其中的一根支柱，而且为了安抚其他财团，我甚至不得不容忍秦氏内部的混乱！到如今的时代，所谓皇室，不过是精神象征罢了！我现在巴不得后退到古代，把那帮奸商抓了咔嚓！”
　　不少人异口同声：“要是能咔嚓就好了！”
　　尹沐卿清咳一声，说：“古代有古代的问题，别想这种不切实际的事，该考虑的是今后的决策。”
　　饭桌上太吵，赢子逸已经被嫂子李依言抱到卧室里去了。尹沐卿撑着脑袋斜看赢子尘。难得见他如此激动，甚至不管不顾跟人吵了起来，吵得面红耳赤。尹沐卿却知道，赢子尘现在很高兴。作为一国太子，赢子尘吐出的每一个字都打过腹稿，因为他不得不考虑纷繁庞杂的利益关系。可现在不同，与天南地北的有识之士坐在一起，大声谈论他一直以来的苦境，不用担心说错话导致外交危机，也不需要费尽心思安抚其他支柱的同时维持皇族的尊严。此时此刻，他与在场的所有人一样，是担心这个国家未来的人之一。
　　这样，大概让他感觉不那么孤单吧。
　　简单却质朴的农家菜很快就被清扫得干干净净，连菜汤都不剩，洗起来估计会很方便。众人谈出兴致，也再没有一丁点精英做派，一个二个直接坐在内院的水泥地上，争得脸红脖子粗。各产业之间有联系也有冲突，所有人都拿出一直憋在心里的想法，往往一群人附和，另一群人叫骂。
　　此时此刻，没有任何人抱持私心，因为所有人都希望这个国家能更好，秦国的老百姓能活得越来越容易，他们的下一代也能享受优质的生活！这是赢子尘一直以来的愿望，也是在场所有人的愿望！
　　人们聊得十分欢畅，欢畅得甚至忘记了时间。可惜天下没有不散之筵席，这些人又都有各自的忙碌。于是，当有人无奈提出必须要离开时，赢子尘立刻大声宣布：“一个月后，落甘山将举行改革研讨会，由皇室发起，集结政府、高校和社会精英，连同皇室一起讨论。望各位民间豪杰前来参加，为期五个星期，我们共商国家改革之大事！”
　　“好！”所有人异口同声，喊得墙上的砖块都震了震！紧接着，人们都鱼贯而出，只留下一桌杯盘狼藉！
　　曲终人散，满桌各种沾满油的盘子和碗。除了生下儿子开始就滴水不沾的尹沐卿和走路都不利索的尹清源，所有人都聚在内院洗碗。先前还在饭桌上讨论国家大事的赢子尘，此刻和壮壮一个待遇，蹲在地上，用油兮兮的抹布，对着装满肥皂水的大澡盆搓碗。
　　尹沐卿抱着宝宝，坐在屋檐下的摇椅上，笑眯眯看着赢子尘。如此场景可相当有趣，少看一眼都觉得可惜。一想到是堂堂太子在自家搓碗，任谁都会觉得有趣。
　　虽然赢子尘和壮壮手笨，其他人可都速度快得很。半个小时后，所有餐具就已经洗好放进消毒柜了。壮壮于是被妈妈揪着耳朵拖进前厅写暑假作业。趁着有赢子尘这个英语之神在身边，李依言逼着壮壮先搞定他最讨厌英语。这种时候，太子殿下才终于不显得那么笨了。
　　乡镇的时间总是过得很慢，却慢得十分舒服。一边监督壮壮写作业，赢子尘一边偷瞄被尹家人团团包围的儿子。小家伙刚喝完奶，却没立刻闭眼睛睡觉。于是外公外婆们便使劲逗他高兴，连小小的清清都跟着学会扮鬼脸了。
　　当时钟指到九时，门口突然传进敲门声。看壮壮写作业的赢子尘立刻起身，尹家人见他主动去开门，便懒得动弹。
　　赢子尘拉开门把，迎面见到的却是一位身着黑色西装的高大男子。尹家人原本还其乐融融，却在这位男子出现的瞬间安静了，因为此人看起来貌似很不好惹的样子。不过很快，当男子转身后退，尴尬的气氛瞬间消失，因为几乎所有人都屏住呼吸，连空气都僵了！
　　“父皇。”赢子尘后退一步，做了个标准的宫廷礼。
　　老皇帝却上快步上前，展开双臂，用力抱了抱儿子。
　　对父皇的举动，赢子尘有些惊讶。因为各自忙碌于工作，他与父皇已经连续多年没有私下见面，在聚光灯下，两人必须以君臣古礼相待。在赢子尘心中，父皇仅仅是父皇而已。直到现在，老皇帝终于有机会回归父亲的角色！
　　松开儿子，拍了拍他的后背，老皇帝走到尹爸面前，伸手道：“鄙人姓赢，名耀邦，唐突拜访实在是抱歉。”
　　老尹虽然还惊讶着，却并未显得卑微。他露出淳朴的笑容，与老皇帝握手：“欢迎欢迎，来，坐坐坐！”说着，又吩咐发呆的尹妈立刻去烧水沏茶。
　　“不好意思，”老皇帝说，“跟我一起的人可以进来吗？”
　　老尹点了点头：“都欢迎！”
　　于是一群保镖立刻鱼贯而入，最后进来的却是一位白大褂的老者和一个穿着丝毫不讲究的年轻人。
　　“孙福禄？”尹沐卿问，“你怎么来了？”
　　孙福禄指了指白大褂老者，笑眯眯地说：“带他来看看你。”
　　老皇帝向尹家所有人都一一打了招呼，连站得笔直的壮壮和躲在妈妈后面不敢出来的清清都没有遗漏。随后便坐在沙发上，像普通老人一样，跟尹家二老聊起天。
作者有话要说：　　呃……今天下雨了……

　　☆、结婚申请

　　乡下没有熬夜的习惯，月亮在天上挂了那么久，农舍一个个熄灯，许多人都睡了。所以除了天上的星星和月亮，周围的光源几乎没有。于是一群身着西装，看起来很厉害的保镖们围在尹家周围，也没有任何人发现。若有人看见，必定会被这些人吓坏，因为他们不但身材高大，手上居然还拿着抢！
　　尹家此刻还亮着灯，与屋外的冷肃不同，屋内却是一片其乐融融。在电视里无上威严的老皇帝，此刻穿着一身便装，抱着被裹在襁褓里的小宝宝转圈，还嬉笑着扮鬼脸，嘴里发出各种奇怪的声音，想引宝宝高兴。小家伙却一点不领情，只打了个哈气，露出粉嫩嫩的小舌头，然后瞪着一双黑溜溜大大眼睛，以费解的面部表情盯着爷爷。
　　“我的孙子诶，我的心肝宝贝诶！”老皇帝抱着宝宝转圈，高兴得简直忘乎所以。又突然停住，转头问坐在一边笑眯眯的尹爸：“亲家啊，宝宝取了名字没？”
　　“取了取了，”尹爸回应道，“叫子逸。”
　　“子逸？子夫的子，安逸的逸？”老皇帝愣了几秒，随即又把脑袋塞进小家伙的襁褓里，“哎呦喂，我的心肝宝贝儿哦，爷爷真是喜欢死咯！逸儿，我的好逸儿哦！让爷爷亲亲！”老皇帝撅着嘴凑过去，却惹得小家伙不高兴，呜呜两声，开始放声大哭！顿时，整个屋子都是他洪亮的声音！
　　老皇帝哈哈大笑，尹妈立刻抱过来，却找不到女儿，于是撕着嗓子大喊：“孩子他妈，孩子哭啦，出来喂奶！”
　　……
　　趁着一家人都逗宝宝玩时，尹沐卿被赢子尘偷偷拉去了楼上。赢子尘紧紧抓着她，手心甚至有些虚汗，似乎很紧张。一般情况下，赢子尘就算天塌下来也基本不会变脸色，尹沐卿不禁奇怪了：“有什么事吗？”
　　赢子尘一语不发，把尹沐卿拉到卧室，立刻关上门。不开灯，整个房间里只有窗外朦胧的月光。尹沐卿却被赢子尘的阴影笼罩着，身后靠着墙，让她有种窒息感。尹沐卿皱着眉头又问：“到底怎么了？拉我上来要干什么？”
　　听出尹沐卿语气中不耐烦的味道，赢子尘终于打破沉默，将一直藏在身后的申请书递到尹沐卿面前。他背对着月光，尹沐卿看不见表情，却能清晰感受到他手心的湿热。
　　尹沐卿接过那张不薄的纸，上面的花纹很精致。走出赢子尘的阴影，靠近窗台，在月光下，尹沐卿才看清楚上面的信息。这是一份结婚申请书，虽用的是皇室密函的打印纸，内容与普通申请书一般无二。
　　“父皇刚进门时给我的。”赢子尘走近，侧立在她身边，却不敢触碰，生怕打碎她心中情绪的瓷瓶。赢子尘的声音很轻，轻到似乎在乞求，因为他很害怕，却还是说了出来：“所有一切，都是我的过错……因为我的失控，对不起……我知道你并不中意我。”赢子尘深吸一口气，艰难吐字，“你的任何决定我都接受。如果你不愿意与我在一起，我……我可以立刻离开，再也不打扰你。如果你需要，我会为逸儿支付抚养费，或者……别的什么，我会为他做我所能做的一切，不需要他承担任何皇室的责任，只要你高兴……”
　　听赢子尘颤抖的声音，尹沐卿抓住他握成拳头的手，一根根掰出他的手指，手心处是一个个新月形的血印，鲜血如同清泉一般顺着手掌的纹路淌下，在边缘汇聚成血珠。
　　“你啊……”尹沐卿轻叹一口气，润白的手覆在他流血的掌心上，“皇太子殿下，你认为你有可能不打扰我吗？而且，看看你这个样子，恐怕少了我不行吧。”伸手扳下他的脑袋，看着那双越来越亮的眼睛，尹沐卿轻轻笑了笑，“我害怕哪天突然听见皇太子不堪重负逃跑，然后天下大乱，到时候无论我还是逸儿，大概都好过不了。”
　　赢子尘滴血的手突然一动，与她十指相握，声音沙哑得魅惑：“所以你来守着我吧，有你守着，我就逃不掉了。”
　　尹沐卿笑了笑，在申请书上签了字。这个过程中，赢子尘一直揽着她的腰，脑袋抵在她的肩膀上，对着月光，看笔尖在厚厚的信纸上滑出美妙的轨迹。紧接着，赢子尘的手轻轻握住她的手臂，缓缓滑动，感受皮肤的美妙触感，滑到她的手上，取下签字笔，然后在旁边的签字栏，一笔一划，慢慢画出自己的名字。心，在这个时候扑通扑通的猛跳……
　　“好了。”赢子尘放下笔，却依旧抱着她的腰，嘴巴咬上尹沐卿的耳朵，舔舐边缘的软肉，调笑道，“爱妃，这些年，你可害得本王好苦啊。”
　　尹沐卿轻哼一声，转身，抬手捏了捏他的脸：“有什么好苦的，你个色胚！大色胚！”
　　赢子尘挑眉：“色胚？”他抚了抚下巴，“既然爱妃如此期待，本王怎么能辜负呢？”说着，一双不规矩的手便开始上下揩油。尹沐卿惊呼一声想要躲开，赢子尘的手便立刻收紧，把她死死抱住。“你别想逃了。”赢子尘把她扣进自己怀里，轻声说，“从此以后，我再也不会放手。”
　　“知道啦，放开我，好闷！”
　　赢子尘一愣，松开力道，尹沐卿立刻跳出来，对他嘻嘻笑了一下，迈起步子打算离开，却被赢子尘抓住手腕。“还有什么事吗？”尹沐卿甩了甩挂在手腕上的手问。
　　“最后一件事。”勾起嘴角，赢子尘轻轻一拉，让尹沐卿完完全全贴在自己身上，然后抬起她的下巴，靠近她迷人的红唇，湿热的气息交融：“爱妃，我在你心里有多重要？”
　　“嗯？”尹沐卿被这个问题问住了。而随着尹沐卿的犹豫，赢子尘的脸也立刻转黑。
　　“你……”赢子尘瞪大了眼睛，“你不爱我吗？”
　　“呃……”尹沐卿支支吾吾，想了一小会儿，回答道，“嗯，我蛮喜欢你的。”
　　此时此刻，赢子尘的内心是崩溃的。他立刻抓住尹沐卿的肩膀，甚至抓得她有点疼：“你跟我在一起这么久，都没动过心吗？那你为什么愿意和我……跟我，那天晚上！”
　　尹沐卿用力掰掉他抓得太紧的手，可是掰不动，于是先回答他的问题：“第一，我们在一起的时候是上下关系，你是上司我是下属。我不知道你怎么想我，但是在我眼里，你只是上司。第二，那天晚上确实是个意外。因为你看起来很可怜的样子，而且我只被你强过一次，想知道真正的欢・爱是什么味道，所以答应了。感觉你技术很好的样子，可谁知道你居然在我肚子里留种！第三，你有没有发现，其实我们根本没谈过恋爱，从来没有，我们唯一一次比较类似情侣的接触就是那个晚上，你认为你会因为一个晚上爱上一个女人吗？”
　　赢子尘立刻反驳：“不是那个晚上，其实很早以前，不记得什么时候，我早就无法自拔的爱上你！”
　　“呃……”对着家伙灼热的感情，连尹沐卿自己都觉得自己有点冷血，“原来是这样，怪不得那时候一天到晚都见不到你人。”看赢子尘几乎要哭出来的神情，尹沐卿只能撇过头，“好吧我努力，我努力爱上你好吧，毕竟已经签了字，就当先上车后买票好了。”
　　赢子尘终于好受一点，又立刻把尹沐卿扣进怀里，紧紧搂着，在她耳边低声呢喃：“对不起，都是我的错。我会努力，一定会努力，保护你和儿子，让你们幸福，让你爱我……”
　　赢子尘的爱意实在太过深沉，沉到尹沐卿简直无所适从，只能干巴巴的回应：“呃……嗯，你加油。”
　　得到尹沐卿的回应，虽然这个回应算不上特别热切，却依旧让赢子尘无比激动。于是灼热的吻立刻贴上她的双唇，甚至等不及钻进芳泽之地，唇舌就已含住她的小嘴，急切的舔舐吸吮着。尹沐卿轻鸣一声，嘴里就立刻被他霸占，赢子尘擒住她的小香舌，用力吸吮，交缠，使出浑身解数，既向她倾倒自己的爱意，又小心翼翼的讨好。
　　在此刻昏沉纠缠的深吻中，赢子尘才感觉她完完全全属于自己，拥抱她的手臂也更紧了紧。此时此刻，就算天荒地老，赢子尘也不肯再放手了……
　　可是，楼下传来儿子震天的哭声，以及尹妈的嘶吼：“孩子他妈，孩子哭啦，出来喂奶！”
　　尹沐卿往赢子尘的舌头上狠咬一口，赢子尘吃痛一声立刻收回舌头，捂住嘴巴。“我下去喂奶了。”尹沐卿掰开他盖在嘴上的手，在薄唇上轻轻啄了一下，转身离开了。
　　虽然被咬得很痛，但尹沐卿刚刚的那个轻吻立刻又让他心花怒放，高兴得什么都忘了。
　　尹沐卿回到客厅，从妈妈手上抱过儿子，然后上楼给宝宝喂奶。一路上赢子尘就跟幽灵一般跟着。回到卧室，打开灯，拉上窗帘，尹沐卿掀开衣襟给宝宝喂奶。至于赢子尘，尹沐卿直接当他是空气。因为毕竟已经签过结婚申请书。其实就算还没签字，这家伙也会赖的不走，然后一脸口水都快流出来的表情盯着看。尹沐卿都习惯了。                        
作者有话要说：　　话说，接下来其实没啥剧情，写得快一些，几章就能结束……
主要是我儿子辛苦太久，不忍心让他的幸福太短……
他幸福的代价就是，这篇文还得继续写……我得继续熬……我可真是亲妈！！！

　　☆、夜谈

　　赢子逸大概已经习惯了妈妈肚子外面的世界，所以喝饱奶水之后，小家伙打了个饱嗝，却依旧瞪着圆溜溜的眼睛到处乱看。楼下还有爷爷巴望着跟孙子玩，尹沐卿便又抱着小家伙下楼。赢子尘也跟着。
　　“哦！我的宝贝孙子哟！”尹沐卿还在半路，老皇帝就拍着手迎上来，把小家伙高高兴兴的抱走。一双眼睛谁都不看，就一心一意逗自家的小孙子玩。这可惹得尹爸不高兴了：“你这家伙，真贪心的很！他也是我孙子！给我抱！”
　　老皇帝躲过尹爸伸过来的手，嘻笑道：“你天天都能抱孙子嘞，我日日忙这忙那的，就抱一下都不让啊？”
　　“就抱一下吗！”尹爸不满道，“你都抱了好几个小时了！看你这样子，都巴不得把宝宝抱去咸阳不肯还嘞！”
　　老皇帝撅着嘴：“那是，我还想把我的宝贝孙子抱到皇宫里去养嘞！”老皇帝左摇右晃着，又往孙子脸上亲了一口，“想去皇宫住不？我的宝贝皇孙唷，我的心肝宝贝唷~”
　　尹沐卿坐在沙发最边上，歪头微笑看着所有人都绕着宝宝转。赢子尘自然靠坐在她身边。孙福禄嬉笑着凑过来，给尹沐卿介绍身边的白衣老者：“这位是电脑科技研究院的院长，李渊老先生。太子殿下应该早就认识了吧。”
　　赢子尘起身，与老先生握了握手：“好久不见，您怎么有时间来这里？研究有什么突破吗？”
　　李渊笑眯眯的点头：“有，非常大的突破。呵呵，不过我来不是为了找你，而是为我们尊贵的太子妃殿下。”
　　尹沐卿对这个称呼十分陌生，当身边的三人都看过来时，她才想到是说自己。苦笑一下，尹沐卿起身道：“抱歉，我还不习惯这个称呼，直呼我的名字就好了。”
　　“明白明白，我们都坐下吧。”李渊老先生说着，找了个靠背椅坐在尹沐卿对面，“我听小孙说，你成功运行了他找到的脑波代码吧？”
　　“我成功了吗？”尹沐卿转头看孙福禄，见他点了点头，才说，“嗯，好像是成功了吧……”
　　李渊点了点头：“根据孙福禄所说，你与他找到的代码联动之后，思考速度比常人快一千万倍？”
　　“我……其实不是很清楚，而且我对编程之类的东西一窍不通，所以……不知道有那么厉害。”
　　李渊微笑着说：“没关系，不用管那些知识，你就跟我说说，当你带上脑波模拟的头盔后，是什么感觉？”
　　……
　　快乐的时间总过得飞快，老皇帝即使抱着孙儿不肯撒手，此时此刻也不得不撒手了。他必须得回去，皇帝和皇太子必须有一人出现在台前，否则真的要天下大乱了！毕竟，现在的天下并不算太平。
　　老皇帝意犹未尽再亲小孙子一口，万分不舍的说：“宝贝剑等爷爷把事情收拾好了，就搬去皇宫跟爷爷住咯。”
　　“行啦行啦，快走快走！”尹爸把孙子抢回怀里，不耐烦的轰人。老皇帝笑呵呵拍了拍老尹的肩膀：“什么时候，你也去皇宫，我会拿我珍藏的好酒，一起喝一杯！”
　　于是接着，与他们来时一样，保镖与老皇帝，加上孙福禄和李渊老先生，全部都离开了。小家伙相当懂事，终于哄走了爷爷，打了个小哈气，立刻闭上眼睛呼呼大睡。
　　尹家人洗漱的洗漱，睡觉的睡觉。
　　尹沐卿抱着宝宝回到房间，与赢子尘分开时，抓着他的袖子说：“我晚上不锁门，你偷偷过来，别爬墙了！”
　　赢子尘自然高兴得连连点头。
　　……
　　晚上，等所有人都睡熟之后，赢子尘蹑手蹑脚偷进尹沐卿的房间。她躺在床上，呼吸均匀，不知是不是睡熟了。赢子尘轻轻关上门，挤进凉被，手臂强硬塞在尹沐卿脖子下面。尹沐卿轻叹一声，扭了扭脖子，让自己睡得舒服点。
　　“还没睡吗？”赢子尘轻声问。
　　“刚醒。”尹沐卿没好气的说。
　　“嗯……抱歉。”
　　“没事。”尹沐卿睁开眼睛，与赢子尘对视，“秦国正在研究脑波模拟的技术吗？”
　　“嗯，进展不错。”
　　“那，你们有没有发现国外全息技术的代码有什么问题？其实我总觉得，那些莫名其妙的代码似乎和情绪有关。”
　　“有关，但不知道什么关系。”赢子尘回答道，“从种种迹象表明，国外全息技术的未知代码正是引发现今乱局的原因，如果能翻译出来，也许就能找到解决国际争端的钥匙。”
　　“使用全息模拟的人，精神都有点不正常。”
　　赢子尘轻叹一声，说：“没错。”
　　尹沐卿想了想，又说：“其实接触了孙福禄的代码之后，我总会做一种奇怪的梦。梦到有个女孩哭，还说求王子去救她，否则就撑不下去之类的话。嗯……好奇怪的梦。”
　　“不用担心了，我在你身边。”赢子尘笑眯眯的说。这个梦怎么听怎么像尹沐卿想念自己，听得赢子尘舒服得不得了。至少在这个国家，真正的王子只有他一个。不过现如今，他儿子也算得上一位正统的王子。想到这里，赢子尘一阵兴奋，抱得更紧。尹沐卿更觉得抵在身上的物事硌得难受了。
　　尹沐卿知道他顾及自己的身体，不敢乱动，所以才生生忍着。但是忍了这么久，尹沐卿也不得不佩服他从小练到大的忍耐力。因为无论何时，只要与自己靠近，他下面的东西就又硬又烫。可这货居然宁愿忍耐也必须一天到晚粘着她，尹沐卿都不禁同情了。不过关于刚才的话题，尹沐卿还是残忍打破赢子尘的臆想：“梦里的那个女孩不是我，你想做她的王子吗？那你快去找她吧，我没意见。”
　　赢子尘一愣，呵呵干笑了两声，埋进尹沐卿的颈窝，故意摆出一副大狗乞怜的模样：“爱妃息怒，小王知错了。”
　　“我又没生气。”尹沐卿嘻嘻笑了笑，揪了揪赢子尘的耳朵。突然，她想起第一次去孙福禄那里接触代码之后发生的事！她从孙福禄的公司里出来，很平常的过马路，不知为何，突然有一辆车径直冲向她！虽然现场很混乱，但是尹沐卿记得非常清楚，那个时候，她看见里面的司机已经疯得神志不清，但车头很明显是针对她来的！
　　敏锐察觉到佳人浑身僵硬，赢子尘躺直身体，把尹沐卿拨到面向自己的姿势，揽进怀里，两只手护在她背后，轻轻拍打着，柔声问：“怎么了，身体不舒服吗？”如果此刻光源充足，赢子尘会看见尹沐卿白得没有一丝血色的脸！
　　尹沐卿伸出手，紧紧抱住赢子尘的后背，这让他很高兴。尹沐卿的脸埋在他的胸膛上，闷着声音说：“那次车祸，你没事吗？那个时候很疼吧，有没有留下后遗症？”
　　赢子尘老早就忘掉这一茬，听尹沐卿略带哭腔的询问，他低声笑了笑，连余音都充满了暧昧的愉快。“我没事。”轻吻尹沐卿的发旋，赢子尘低声哄着，“你看，我现在不完好无损的在你身边吗？保持优秀的身体素质是皇太子的义务，所以我一直有锻炼。”赢子尘如同哄逗儿子一般在尹沐卿耳边轻声呢喃，“小小的车祸伤不到我。”
　　尹沐卿吸了吸鼻子，自嘲道：“居然让尊贵的太子殿下遇上车祸，草民实在罪孽深重。”
　　赢子尘低声笑着，搂在他怀中的尹沐卿也随着精壮的胸膛前后震动。轻轻松开手臂，赢子尘低下头，擒住佳人的娇唇，深深吻了下去。唇齿缠绵的纠缠，不留一丝空隙，赢子尘的唇舌渴望的探寻着，想得到她的一切，又将自己的情绪毫无保留展示给她看。只希望她能拿走所有，只要她想要，赢子尘愿意奉上一切！于是，这个吻越来越深……
　　当赢子尘放开佳人的娇唇，听尹沐卿如同入水鱼儿一般拼命呼吸的声音，他发出低沉的笑声，轻轻说：“能让你心疼，伤可没白受。其实，我很庆幸那时在你身边，能保护你。那个时候……”蹭了蹭尹沐卿头顶的秀发，赢子尘沙哑道，“我实在太想你了。现在实在太幸福了。”
　　尹沐卿揪住他的鼻子，调笑道：“你这就幸福了？堂堂皇太子，要求可真低！”
　　“嗯……确实还不够。”赢子尘突然仰头，咬住尹沐卿嫩葱一般的手指，缓缓低头，脸上是暧昧不轻的表情。
　　手指被他的舌头卷着裹了起来，如同他在自己嘴中肆虐时一样，电流从指尖产生，随着手臂快速传遍全身。尹沐卿这才感觉不妙，想把手抽出来，却被他紧紧吸着不放。
　　尹沐卿试了好几下，好不容易抽出来，赢子尘的脸却近在咫尺，灼热的呼吸故意喷吐在她脸上。“爱妃……”赢子尘轻轻咬了咬她的嘴唇，嗓音沙哑得让人心颤，“下面硌得很难受吧，我可比你难受多了。虽然不能做到最后，但其它步骤应该没问题吧，嗯？”
　　尹沐卿想躲，却被他牢牢箍住，只能任这只色胚胡作非为。赢子逸躺在摇篮里睡得深沉，根本不知道爸爸正对妈妈做坏坏的事。这个小家伙只有半夜饿的时候才会醒过来哭两声，尹沐卿指望他来救场基本是不可能的。于是，在这黑暗的小房间中，时不时出现两人暧昧且压抑的声音。尹沐卿希望声音够小，没人听得见……                        
作者有话要说：　　好烦好烦好烦好烦好烦啊！

　　☆、前往落甘山

　　在悠闲到让赢子尘分不清梦境还是现实的生活中，他又舒舒服服过了几天。过去时时刻刻经历的绝望与挣扎，此时此刻却又回到梦中。虽然在梦境里折磨得难受，可一睁开眼睛，见到心爱的女人躺在身边，不远处的摇篮里，自己出生不久的儿子也酣睡着，顿时便觉得再没有更快乐的时候。
　　胳膊斜撑起上身，赢子尘轻轻抚摸怀中的女人。一旦得到，他便无论如何也不肯放开。为了将她守住，赢子尘觉得自己可以做任何事，无论多么辛苦，就算比过去难个千万倍也无所谓。只要有她在身边，就算下九泉搏浪他也在所不惜！
　　如此想着，赢子尘慢慢俯下，擒住她的娇唇，细细品尝起来。有佳人在怀，赢子尘又是一个相当正常的男人，怎么可能安分！一双手于是又乱动起来。既不吵醒美人，又让她红着脸低声喘息，看尹沐卿柔中带媚的模样，赢子尘觉得比搞垮一家跨国外企还得意。
　　这家伙得意了，尹沐卿在梦中却实在是……第二天早上一觉醒来，身边的人早就蹑手蹑脚回自己房间了。秦太子殿下有维持身体健康的义务，可在尹沐卿看来，他实在健康得太过分了！尹沐卿不敢想象，如果自己现在方便，真不知道这位饥饿到恐怖的家伙到底会做出怎样丧心病狂的事！其实回想起来，尹沐卿发觉，赢子尘似乎一直是色中饿鬼的模样。只是她过去太尊敬这位大神，根本没注意到！
　　阳光穿过窗帘洒进房间，子逸非常准时的开始哭闹。尹沐卿给他喂过奶后，抱着下楼。
　　没有工作的烦扰，尹沐卿直接睡到太阳登顶。农舍的透光效果好，此时此刻，客厅已阳光大盛，照得到处都是广告彩一般的亮色。赢子尘随意斜靠在沙发上，一手敲击膝盖处的笔记本电脑，一手拿着从附近超市买来的速溶廉价咖啡。周围的光亮似乎故意缠着他一般，看得尹沐卿有点眩晕。
　　心脏在这个瞬间猛跳了一下，在赢子尘的目光投射过来时，尹沐卿立刻红着脸移开视线。毕竟是世界知名的正牌白马王子，对异性的吸引力实在不容小窥……
　　当尹沐卿还没意识过来时，赢子尘的阴影已经将她彻底笼罩。这家伙的身材相当高大，也很健壮，尹沐卿早已习惯他的皇家威严，可现如今，她却越来越无法抵挡赢子尘纯粹的男性压制。赢子尘稍稍弯腰，与她靠得更近，尹沐卿渐渐感觉呼吸困难，不禁后退……
　　赢子尘轻笑一声，在尹沐卿的耳廓上轻咬一口，顺着她的手，企图将儿子顺到自己怀里，同时用他特有的低哑磁音说：“宝贝，我抱着逸儿，你快去洗漱吧。”
　　尹沐卿觉得自己被欺负了，快速抬头，只见到他满是笑意的眼睛，两人的唇近到根本没有距离！赢子尘的笑意更浓，眼睛里也多了不少旖旎的色彩。看得尹沐卿脸颊发烫，想躲，却被他死死扣住。赢子尘轻笑出声，渐渐压下双唇……
　　“警告过你，离我妹妹远点！”尹深一声大吼，直接往赢子尘身上猛踹过去！
　　赢子尘一个趔趄往旁边跌过去，紧接着的是女声的尖叫：“你在干嘛！居然对当今太子动粗！”
　　尹深立刻拉开尹沐卿，挡在她与赢子尘之间，愤愤道：“就算天王老子我也不客气！你这家伙怎么还赖在我家！”
　　“有什么关系嘛！”司马竹音掏出两本鲜红的结婚证明，摆到尹深眼前，“看清楚了，你妹妹已经是我皇家的媳妇了！我家尘尘亲他老婆有什么错！你个死妹控！”
　　妹控这两个字用得相当狠，尹深脸上红红黑黑，看起来貌似马上要发作了！站在一边冷眼旁观的少年于是淡淡道：“叔叔，我妈就是个满脑袋芳香精油的笨蛋，不用理会她。”
　　“深子，你回来啦！”内院的李依言听到声音，带着女儿回到客厅，笑眯眯地说。尹清源没见过这么多生人，立刻躲到妈妈身后不敢出来。少年好奇看过去，小丫头与他的目光接触，更往妈妈身后缩了缩，小眼睛紧紧闭着，哪都不敢看。
　　司马竹音不愧为儿子口中满脑袋芳香精油的笨蛋，完全无视尹家人好奇的目光，直接绕过尹深，冲到尹沐卿面前，一脸感动到哭的表情，隔着宝宝拥抱尹沐卿：“太好了，有情人终成眷属！好棒，你还给我生了侄子，我真爱死你了！”
　　“呃……”尹沐卿不知该摆出什么表情，怀里的儿子却已经被司马竹音抱走，拿到儿子面前兴奋道：“成勋，你看你看，你的表弟哦！”
　　“哦。”廖成勋很鄙视的瞥了一眼自家老妈。
　　赢子尘清咳两声，对李依言介绍道：“她叫司马竹音，是我姐姐。那是我侄子，叫廖成勋。成勋，跟阿姨问好。”
　　廖成勋对自家笨蛋老妈以外都很礼貌，对李依言也恭恭敬敬的叫了一声阿姨。随即解释起来：“我们来找舅舅的路上碰到尹叔叔，那个时候这家伙，”廖成勋指着自家妈妈，脸上保持微笑，却满嘴不爽，“又迷路了。我认为肯定是天气太热，导致我的大脑无法正常运行，才相信这只路痴。”
　　“臭小子！你怎么这么呛你妈！不就是多绕了点路吗！你个没良心的，快把礼物拿给你舅妈！”
　　廖成勋嘴角抽了抽，从地上拿起他连碰都不想碰的两个重得要死的大袋子，提到尹沐卿面前：“舅妈，这些是我妈精心筛选的，从各个国家挑来的妇科护理工具和外用药物，以及各种保健食品。”廖成勋重重咬紧那几个关键名词，以表现自己的无奈，“按照我妈精心编写的使用说明，可以保证你两个月内恢复到什么都能做的状态。”
　　尹沐卿顿时脸黑，看赢子尘，那家伙却转头假装看风景。
　　嫂子李依言轻咳一声，善解人意的打破此刻诡异的安静，从廖成勋手上拿下两个大袋子，笑眯眯的说：“一路上辛苦了，你们吃过早饭吗？”
　　廖成勋摇了摇头：“我妈说找到这里再吃早饭，所以她的宝贝儿子我饿到现在。”
　　“哦……那就是还没吃咯。嗯，那我给爷爷奶奶打电话，叫他们多买点包子，你吃包子吗？”
　　廖成勋点了点头。
　　“深子呢？吃了早饭吗？”
　　“吃了，”尹深回答道，“我接太子和太子妃去落甘山。”
　　尹沐卿立刻浑身鸡皮疙瘩：“哥，求您别那样称呼。”
　　尹深瞥了她一眼：“遵命，太子妃。”
　　……
　　司马竹音和廖成勋原本打算在尹家待两天，却不料赢子尘和尹沐卿今天正好离开。回程的飞机票在一个星期后，尹爸尹妈和李依言便好意留他们在尹家住一段时间。反正竹音的公司实际上归她老公管，少了这个女人一点问题都没有，廖成勋也乐得在乡下度假。
　　赢子尘原本来这里的时候就什么都没带，走时也小包一身轻。相比起来，尹沐卿的行礼可就重多了。当两个超大行李箱被拖出来时，连尹沐卿自己都无奈了：“妈，我只是去山上住几天，不是去探险……”
　　“笨丫头，你现在身体虚知不知道啊！最好只用习惯的东西，其实就你现在的状况，远门都不能出！”
　　对妈妈的关心，尹沐卿扶额之余，只能点头。
　　赢子尘主动接下那两个超大行李箱，拖着正要离开，却被尹妈叫住：“这个你也带上。”说着，尹妈拉开赢子尘背包最外层的拉链，塞进几只护膝：“现在天气热，你跟我家老头子以前一样喜欢光手光脚睡觉。等老了就知道后悔啦！膝盖最容易着凉，就算怕热也得带着这玩意儿保暖，知道不？”
　　“嗯……好，我知道了。”赢子尘回答得支支吾吾，受宠若惊般低着头，似乎有点脸红。
　　“走吧，”尹深拿过一只行李箱，说，“飞机可不等人，赢子尘，走了。”一向以太子殿下称呼他的尹深，此刻似乎是第一次叫赢子尘的名字。赢子尘很高兴。
　　……
　　尹深开车，赢子尘坐在副驾驶座上，尹沐卿抱着儿子坐在后面闭目养神。接下来要在飞机上呆一个半小时，虽然不算特别久，但也很耗神，特别她又刚生过孩子。尹沐卿可不希望自己晕机，那样可实在太难受了。
　　“上面直接派下的任务，”尹深突然说，“不知为何专门指定我执行，知道内容后才明白，原来是接送你们两个。”
　　“因为我的行踪现在保密。”赢子尘说，“我最近没接触皇太子的工作，就你看到的，感觉现在怎样了？”
　　“天竺只说不立刻打进来，边防的军队却依旧增加。我们这边当然也不可能撤军。一时半会儿，我恐怕是回不去了。”尹深轻叹道，“虽然现在是军人，可我不希望打起来。”
　　“我也是。”赢子尘仰靠在椅背上，“若要打仗，我可得身先士卒。真不知道……接下来会发生什么。”
　　这时候，尹沐卿的声音突然出现，顿时打破车内稍显紧张的气氛：“赢子尘，如果真打起来，我就跟你离婚。”
　　赢子尘愣了愣，顿时轻声一笑：“确实，为了老婆和孩子，我必须得加油才行。”                        
作者有话要说：　　嗯，感觉差不多了，到这程度，我儿子终于幸福一点了。

　　☆、亲爱的！

　　落甘山在羌地，四周基本都是贫困县。风景虽然秀美，但跟吹出名气的大景点不可相比。唯一能和其它地方相比的，只有这里基本没有开发的自然环境。在这里，电得用发电机，水得从外面接过来，连条像样的马路都没有。
　　可这片内陆地区，虽然在国内很难排上名号，却支撑了秦国四分之一的GDP！毕竟人工费低，又是农业大区，工农业都靠这里支撑。沿海城市再富裕，还是抵不过实干家辛辛苦苦攒出来的辛苦钱！沿海城市虽然重要，但是秦国的根基还是在内陆地区。这便是为什么，赢子尘将落甘山选为会议地点。
　　下飞机之后，立刻又有车辆接送。尹深随行上山之后，蹬着眼睛警告赢子尘不准欺负他妹妹。原本作为‘嘉园钢业’的厂长，他也有资格参加会议。只可惜被军队追着跑，‘嘉园钢业’也早过渡给妹妹，所以这里就没他什么事了。
　　军车停在一家小农舍门口，太子、太子妃与皇太孙下车后，军人们行过军礼便驱车离开。这个地方其实早被军方团团围住，可无论政府还是皇室，都不希望太多人关注。老皇帝更不希望打扰难得休息的儿子，于是所有军人都便装行动，暗中保护安全。虽是便装，各种高科技却一点不少。完全能保证一旦出问题，四面八方都会涌出几群荷枪实弹的军队。
　　毕竟在尹沐卿老家，赢子尘的行踪绝对保密。而在这里，因为会议的缘故，皇太子的行踪总会泄漏一些。
　　尹沐卿和赢子尘所住的农舍门口，一位白发苍苍，雍容慈祥的老妇人已经站在那里等在那里了。尹沐卿抱着儿子下车时，老妇人已经笑眯眯迎上来，恭敬道：“太子妃一路劳顿了，皇孙殿下由我照顾，您与太子先回屋好好休息吧。”
　　对老妇人的称呼，尹沐卿实在难以习惯，又从没见过她，所以不放心把孩子交给她。赢子尘轻轻拍了拍尹沐卿的肩膀，为她介绍：“这位是程婆婆，我父亲还未登基时就为皇室工作了。我小时候也是由她照顾的。”随着赢子尘的介绍，程婆婆向尹沐卿缓缓鞠躬。
　　把儿子抱得更紧，尹沐卿问：“你们皇家该不会有，孩子必须由专人抚养，母亲连喂奶都不准的混账规定吧？”
　　程婆婆哈哈笑着回应：“古时候确实有那样的规定，不过现在不同啦。”程婆婆慈爱的笑容顿时打消了尹沐卿的顾虑，“老身我啊，顶多算个皇家保姆罢了。”
　　“我的母后去世之前，我一直由她抚养教导。”在尹沐卿额头上印下一吻，赢子尘说，“我们的孩子也一样。”
　　被赢子尘亲密的动作惹得满脸潮红，尹沐卿不希望别人看见，连忙偏过头。程婆婆呵呵笑了笑，将小皇孙抱进怀里，说：“快进来吧，夏天的阳光烈，太子妃可别老站着。”
　　贵为皇太子，赢子尘住的地方自然不能太简陋。这座房子虽是农舍，可放在古代也算得上富贵之家。青砖瓦房，雕花木门，还有一片小小的园林，光看着就觉得赏心悦目。小池中的荷花此刻已经长出花苞，却只有两朵稍稍张开小嘴，虽不若全开的盛况，却独有一番收敛含蓄的优美。古式的房子十分注重与自然的协调，沁凉的夏风可以随意穿行，若坐在小院子的阴凉处，想必是舒服得不得了吧。
　　客厅的装潢十分古朴，中央供桌上摆放着先皇的照片，两只线香轻轻升起一双袅袅青烟，如同舞女的水袖一般飘舞，缓缓消失在空气中，沁得一屋子芳香。
　　程婆婆将皇孙放进古式竹编摇篮中，轻轻晃了晃，小家伙却无心睡觉，一双黑溜溜的大眼睛盯着漂亮的屋顶看，小嘴咿呀咿呀胡乱叫着。
　　“看来，小殿下不想睡觉觉哦。”程婆婆笑眯眯的逗了他一小会儿，对赢子尘和尹沐卿说，“我早就做好了饭食，就等着你们中午来吃。先在这儿坐着，我去准备。”
　　程婆婆走后，尹沐卿也弯腰逗宝宝玩。赢子尘则一直搂着她的腰。箍在腰上的手实在碍事，尹沐卿扭了扭，转头瞪了赢子尘一眼：“放开啦，都搂好几个小时了！”
　　尹沐卿扭动的腰肢和嗔怒的小脸，此时此刻都起了反效果，赢子尘咽下一口唾沫，双手突然发力，把尹沐卿拉着面对自己，然后对着那张嫣红的小嘴咬下去。尹沐卿被他纠缠得胸闷气短，嘴里早就被攻城略地，不剩一寸净土了！
　　一番唇舌上难舍难分的纠缠之后，尹沐卿用足了力气推开他，随即立刻偏头，大口大口喘气。赢子尘此刻当然还未满足，双手在尹沐卿身上肆无忌惮的抚摸，灼热的唇舌细细密密落在她的脖颈之上。
　　“讨厌鬼！”被他撩拨得浑身燥热，尹沐卿双手夹在赢子尘的腋下，只得用力捶打他的后背，“天天跟你睡一起，还没亲够吗！”赢子尘的身体素质太好，好到尹沐卿用足了力气，在他看来都不过挠痒痒一般，挠得他心里更痒了。
　　叹了一口气，赢子尘放开被他啃得湿漉漉的脖颈，轻轻抵上娇唇，轻声说：“又不能做到最后一步，我怎么可能满足。”说着，赢子尘故意压紧尹沐卿，让她贴在自己身上，“离你越近，我就越渴望，偏偏碰不得，实在是难受！”
　　赢子尘到底有多难受，不用他说，尹沐卿已经很清楚了。下面一根又硬又烫的东西夹在中间，抵得她难受。对这玩意儿，尹沐卿实在是太熟悉了。在她的概念里，这玩意儿几乎无时无刻都处在亢奋状态，所以才给尹沐卿色中饿鬼的印象。
　　“你说我放纵，”赢子尘一手压住翘臀，一手抓住她的后脑，低哑的磁音随着灼热的气息扑面而来，赢子尘咬了咬她的耳垂，轻笑，“开什么玩笑，皇太子可从小约束到大！”
　　尹沐卿满脸潮红，想要躲开，却被赢子尘死死抓着，娇唇被他掰到嘴边：“所谓放纵，只针对你啊……”
　　被赢子尘逼得气喘连连，在他面前，尹沐卿就跟小猫一般随人摆布。每每抗拒，却被他逼得更紧，不安分的一双咸猪手居然狠狠挤进衣服里，肆意揉捏！从门外传来脚步声，尹沐卿吃足了力气捶打赢子尘的肩膀，把他堵得满满当当的舌头吐出来，然后一声不吭转头，死活不让赢子尘继续亲。
　　紧接着，便是敲门声。赢子尘才不管那些，他只想继续捉住尹沐卿的娇唇。无奈太子妃绷着一张小脸，死活不肯配合。敲门声响了好几下，外面的人大概认为屋里没人，不再继续敲门。赢子尘还紧贴在翘臀上的手又开始乱动，尹沐卿怒瞪了他一眼，张嘴喊道：“来了来了，马上开门！现在就开！”
　　赢子尘不想动，尹沐卿便鼓着一张气嘟嘟的小脸瞪着他。自己的王妃真好，连生气都这么可爱，赢子尘如此想着，在被自己弄得潮润嫣红的小嘴上轻啄一下，才放开，转身开门。
　　“话说，怎么还不开门啊，救命！皇太子真在这里吗？我家王瑞都快疯了！你家那位大概也不好受把，殿下可真是，太不……”门一开，元荣依立刻封住自己喋喋不休的嘴。
　　“殿……殿下。”玲铃立刻站得笔直，白着小脸说，“您果然在这里，太好了，太好了……”
　　抱胸斜靠在门边，赢子尘让出进屋的路，对这两个被自己吓坏的下属说：“进来吧，不会吃了你们。”
　　赢子尘的音调很轻松，话语间甚至有一丝开玩笑的味道。元荣依顿觉轻松不少，于是小心翼翼的问：“老板，您……今天心情好吗？”
　　“好。”赢子尘回答得轻描淡写。
　　恰巧这个时候，摇篮里的小皇孙似乎饿了，开始呜呜咽咽，酝酿哭意。赢子尘于是走到摇篮边，弯腰哄自家儿子。皇太子一向腰板挺直，从走过去到半弯下腰，所有动作都帅气得让任何女人流口水。特别是现在，赢子尘轻声哄孩子的模样，简直！帅得无法直视！元荣依看得眼泪与口水直流：“老板，这是谁家的小孩？好辛福……”
　　“我家的。”赢子尘回答得依旧轻描淡写。
　　元荣依和玲铃心里却已经翻江倒海了！
　　“是……”元荣依再小心翼翼的问，“您亲戚的小孩吗？”
　　“我儿子。”赢子尘说。
　　然后两个女孩便呆了。
　　赢子逸呜呜咽咽了一会儿，得到的只有爸爸没什么卵用的安慰。他饿了，只想喝奶，所以不再耐心，放开喉咙，开始哇哇大哭！赢子逸的哭声向来震天动地，赢子尘只好大喊：“亲爱的，逸儿饿了！”
　　听到“亲爱的”这三个字从她们敬爱威严的皇太子嘴里出来，元荣依和玲铃顿时感觉，她们好像穿越了！                        
作者有话要说：　　艹他・妈市场！！！老子不管了！！！
反正老子无论写什么，总要牵涉到社会，女权，阴阳调和，世界大同！！！
老子特么跟市场有仇！！！无论怎么写都太正统真是对不起诶！！！
不管了！下篇写玄幻！！！

　　☆、清理

　　“亲爱的，逸儿饿了！”
　　被赢子尘猥亵的时候突然来了客人，趁着那个混蛋去开门，尹沐卿自然要躲着整理衣服。某人的咸猪手一通乱摸，害得尹沐卿一身谁看了都知道怎么回事的衣衫凌乱！好不容易理好衣服，就听见儿子震天动地的哭声！尹沐卿无奈扶额，只得从屏风后面出来。
　　儿子的哭声好比早晨响个不停的闹钟，尹沐卿当然没工夫注意其他人，直接跑到摇篮边，低声哄着宝宝，把他抱起来。回到妈妈怀抱，宝宝终于不闹腾，小脑袋拼命向妈妈的胸脯拱，小嘴咿咿呀呀的叫。“逸儿乖，这么快就饿了吗？”尹沐卿低声哄着，抱着小家伙往卧室走，打算给儿子喂奶。
　　元荣依和玲铃一直站在旁边，从惊讶到呆愣，紧接着，当尹沐卿出现时，两人终于恍然大悟。看尹沐卿一副慈母的模样，元荣依终于忍不住，指着小皇孙，对赢子尘说：“原来早就把人家追到手了，那过去一年多你到底玩什么失恋啊！”
　　赢子尘挑眉，语气清冷：“有这么跟上司说话的吗？”
　　“老板饶命。”元荣依立刻低头，不敢跟自家老板过不去。但她对尹沐卿可没那么大畏惧感，于是和玲铃小跑到尹沐卿身边，看她怀里萌萌的小皇孙。
　　“好可爱哦。”看着小宝宝，玲铃不禁感叹，“感觉和老板好像，你看这个鼻子，还有眼睛！”
　　“耳朵像尹沐卿。”元荣依发表评论。
　　“我要给逸儿喂奶了。”被她俩团团围住，儿子开始不满，又要哭了，尹沐卿笑眯眯的说，“我们进去房间，慢慢聊好不好？”有的聊还不好，元荣依和玲铃立刻连连点头。
　　可随着三人走进某间房间，赢子尘居然也跟着进去了。尹沐卿扭头瞪了他一眼，赢子尘却依旧没脸没皮的跟着。以前是没办法，现在尹沐卿可算有了帮手，于是对身边两位好友说：“帮我把他赶出去，嗯……太子妃的命令。”
　　“得令！”元荣依和玲铃欢快的应了一声，两双手把赢子尘推得老远，然后迅速跑回来，砰的一声关上门。
　　房间里，尹沐卿已经坐在床上，小皇孙喝得正欢。元荣依和玲铃嬉笑着坐在她身边，看她怀里的小家伙。玲铃问：“小宝宝好可爱哦，他叫什么名字，出生多久了？”
　　“赢子逸。”尹沐卿回答，“快半个月了吧。”
　　元荣依不禁开始计算，然后惊叹：“我的天，原来我们老板那么早就得手啦，那为什么他还一天到晚玩失恋！天呐，知不知道我们这帮小的们都快被他玩死啦！”
　　尹沐卿顿时摆出一张苦脸：“我跟他拿结婚证还是这孩子出生之后的事，以前其实根本没打算和他在一起！”
　　元荣依点了点头：“一发入魂，对吧？毕竟常年锻炼得好嘛，皇室的身体素质向来不错，那方面也……”
　　尹沐卿红着脸一声冷哼。
　　玲铃哈哈笑起来：“不管怎样，结果还是好的嘛。老板现在终于如愿以偿了，我们也可以过得舒服点。”
　　元荣依接着挠有兴致的问：“诶，快说说，老板到底怎么追到你的？我们只看到他一天到晚苦大仇深。”
　　“他根本就没追过！”尹沐卿愤愤道。
　　这下玲铃和元荣依更感兴趣了，不等元荣依说，玲铃就率先八卦：“快把过程跟我们说说，老板到底做了什么！”
　　……
　　尹沐卿发觉，虽然把赢子尘赶跑了，但身边两只眼睛发亮的八卦女似乎更让她尴尬。两人不遗余力的逼问，挤牙膏般把尹沐卿的话一点点挤出来。某些重点的问题，比如赢子尘的尺寸和力度之类，尹沐卿直接无视，挤死她都不说！
　　因为某些隐私尹沐卿打死不说，两只八卦女只得到一些破碎的信息。把儿子喂饱后，尹沐卿费了不少口舌才把这两个女人喂得半饿不饱，只好黑着脸把她们赶出去。
　　门一开，却发现赢子尘正抱胸斜靠在门边，一脸笑意的看着她们。元荣依嬉笑着上前：“总之恭喜您终于追到美人了，以后就别折磨我们这帮小的们了行不？”
　　赢子尘挑起嘴角，淡淡道：“看我心情。”
　　跟玲铃和元荣依交代一些工作上的事，在几份文件上签过字后，两只八卦女终于依依不舍的离开。尹沐卿依旧红着脸坐在房间里，赢子尘进去，弯腰在她额头印下一吻，轻笑道：“这个房子的隔音效果不错。”
　　赢子尘很高兴，因为隔音效果好，他做某些事可以更肆无忌惮。但尹沐卿显然还没想到这一点。
　　看美人低头红脸的模样，赢子尘轻声笑了笑，坐到她身边，搂住腰：“有没有跟她们说，我要你的第一次？”
　　尹沐卿的脸更红，转过头，闷闷回一句：“没。”
　　看她红到耳根的模样，赢子尘更笑得畅快，于是咬住她的耳垂，舌尖轻点着挑逗：“其实算起来，你我前前后后只做过两次。怪不得你这么害羞，还得好好□□才行。”
　　就在赢子尘要动手动脚时，外面传来一声“吃饭了”，尹沐卿立刻扯出衣服里的咸猪手，红着脸跑出去。
　　……
　　午餐很美味，程婆婆的手艺虽比不上皇室的御厨，可放在一般水平，也算得上数一数二。更重要的是，赢子尘心情好，心情好了，吃什么都舒服。
　　午膳后，尹沐卿便开始发困。自从‘秦能源’走上正轨，尹沐卿就不像过去那般忙碌，生下儿子之后更天天都有午觉睡。所以尹沐卿一到中午就犯困。回到卧室睡觉，宝宝也躺在妈妈床边的摇篮里呼呼大睡。
　　放下古式拔步床的幕帘，尹沐卿顿时真有种做娘娘的感觉。眯着眼睛看了看木床上精美的雕花，尹沐卿打个哈气，闭上眼睛睡了，鼻息间满是檀木特有的醇香。当然，她知道自己不可能如此安然的入睡。没过多久，幕帘被轻轻掀开，某人果然钻进来捣乱了。
　　尹沐卿懒得理他，翻个身继续睡。
　　赢子尘轻声笑了笑，躺在尹沐卿身边，双手牢牢抱住她。
　　这个房间通风很好，即使某某人贴得这么紧，尹沐卿依旧不觉得热，前提是他不动手动脚。
　　赢子尘在尹沐卿的脖颈和后背上亲个够，又把她身上的睡衣撩开了各种乱摸。尹沐卿不想让他得逞，即使浑身燥热得难受，她也咬紧牙关一声不吭。这一切，赢子尘都看在眼里。对美人明明被撩拨得受不了，偏偏装出一副没感觉的样子，赢子尘怎么看怎么喜欢，真巴不得立刻举枪而入！
　　潮热的大手于是不由自主伸进小裤，尹沐卿又羞又紧张，双腿立刻夹得紧紧的。这一动作却起反效果，赢子尘下面更肿胀了。不过他还算有点概念，知道刚生过孩子的她不能碰，于是只能在尹沐卿浑圆的臀部捏了又捏。
　　赢子尘似乎摸够了，便起身，掀开帘子离开。尹沐卿以为他终于消停，放下心睡了过去……
　　可是几分钟之后，他又来了！
　　尹沐卿很想跳起来指着他的鼻子骂，可若那样，估计又会引起某人的兴奋，所以依旧闭着眼睛装睡觉。
　　赢子尘显然不打算让美人消停，尹沐卿一直忍耐他的摸索。忍耐他的一双手摸上裤腰带，忍耐他小心翼翼把裤子褪下去，忍耐他抚摸大腿根敏感的肌肤。知道这家伙一直在忍耐，尹沐卿以为他不会做到最后一步。可是当赢子尘把她的一条腿抬起来时，尹沐卿真的受不了，要炸毛了！正当她要甩脚踢人时，温热的毛巾突然覆上她的娇嫩。
　　在细心调试的温水中，赢子尘放入了护理液。在他带来的，为数不多的行礼当中，几乎所有重量都属于表姐司马竹音送来的妇科护理产品。现如今，这些护理产品成了赢子尘的宝贝，丢什么都不能丢它们。
　　尹沐卿闭着眼睛，忍受赢子尘用毛巾，用棉签，用手指清理自己的隐秘处。可是她无论怎么忍耐，下面……真的……好痒……尹沐卿扭了扭，想装模作样的换个睡姿，膝盖却被赢子尘狠狠压在他的肩膀上……想象现在自己的模样，尹沐卿真连想死的心都有！
　　湿毛巾在水盆里洗了一轮又一轮，赢子尘不厌其烦的清理，甚至故意用恰好的力道擦过敏感处。于是下面涌出更多清液。他喜欢看美人皱眉装睡的模样，手上也欺负得更欢。尹沐卿拼命忍，可因为某某人故意的小动作，清理程序十分缓慢，尹沐卿只有抓着被子继续忍。
　　当赢子尘终于把毛巾和水盆放到一边，尹沐卿稍稍冷静下来时，她才感觉下面的丝丝凉意。放开被单，尹沐卿以为终于可以消停了，赢子尘却还没结束！
　　依旧把一条腿压在肩膀上，赢子尘轻轻往里面推进一个圆圆的小东西。尹沐卿想抗拒，他便用力压住尹沐卿的腰臀，让她扭都扭不动！随着赢子尘的手指，小东西越推越里面。尹沐卿以为到底了，赢子尘居然还能往里面推！深到她觉得难受，尹沐卿用力，赢子尘却死死压住，更往里面推！
　　里面的肌肉想把异物推挤出来，赢子尘的手指便停下来，在她过于紧实的密道中挑了挑，挑得立刻冲出一批润滑液，美人也立刻僵住，连动都不敢动了。                        
作者有话要说：　　感觉我好邪恶，真的好邪恶好邪恶，哇哈哈
但是人家好健康的！

　　☆、温馨

　　尹沐卿醒过来时，赢子尘塞在下面的东西还在里面。尹沐卿挤了挤双腿，觉得有点难受。走出房间，见程婆婆正抱着儿子。尹沐卿左看右看，却找不到那个欺负人的家伙。
　　“太子妃醒啦？”程婆婆笑眯眯地说，“殿下已经去开会啦，他吩咐您醒过来之后也去。”
　　“程婆婆，能不能喊我名字？太子妃这个称呼……”尹沐卿不好意思的说，“我真的习惯不了。”
　　程婆婆笑了笑：“倒忘了，您是百年内第一个嫁入皇家的平民姑娘。不过，你这么聪明的孩子，应该早就明白身为皇家媳妇该承担的责任吧？”
　　尹沐卿点了点头，眼睛不由自主看着自己的儿子，心中依旧萦绕着挥之不去的阴云。她还是有些担心，不知赢子逸的未来会如何，竟有些小小的后悔。
　　“既然如此，你慢慢也就会习惯皇太妃的称呼啦。”
　　尹沐卿瞥了瞥嘴，虽然不大喜欢，可程婆婆说的没错。看儿子在她怀里睡得正香，尹沐卿便快步往厕所跑去。塞在体内的东西咯得实在难受，尹沐卿想赶快拿出来。
　　……
　　“该增税，然后增加政府支出！”
　　某位政府官员如此一说，众人一片哗然：“我们这些老百姓都快活不成啦！还增税？求官府留条活路！”
　　“不增税哪来的钱？你们不还想我们增加对庶民企业的扶持吗，没有钱，哪来的扶持？”
　　立刻有人不满道：“不可以找国家支柱要钱吗？还有各种大企业！跨国企业把秦国那么多产业都垄断啦！挣了我们国家那么多钱，该让他们吐一些出来！”
　　赢子尘斜撑着脑袋，淡淡道：“秦氏能出的钱都出了；司马氏得保住秦国的农业自主能力不被他国侵蚀，也没有余力；赵氏为了秦国的铁路基础建设到现在都亏损，靠政府补贴才勉强支撑。另外，凌氏只关心传统医药，对大经济环境不感兴趣，也不算很有钱。其它支柱都是奸商，你们若有本事，可以试试从他们嘴里抠出钱来。”
　　经济部的咨询员，一位留洋回来的中年男子推了推眼镜，说：“秦国的投资环境，其实和亚洲其它国家比起来并没有特别大的优势。如果针对国外企业增税，更会减少外来投资。由此带来的后果，不用细说，各位也十分清楚。”
　　“话虽如此。”一位由资深记者转职为股票评论师的短发女性反驳道，“庶民企业的生存环境实在堪忧，政府和皇室不该视若无睹。要知道，庶民企业才是这个国家的根本，也吸收了国内百分之八十以上的劳动人口。若任由现在这样下去，优秀的庶民企业一家家倒闭，等政府和支柱调整完毕，庶企也倒闭的差不多了。”
　　庶民企业家和民间学者们纷纷附和。另一人发言道：“别以为庶企出来容易！我们个个都是倾家荡产，背水一战！等我们都倒闭了，国家也垮得差不多，到时候想新的企业出来，就只能做梦了！”
　　企业主们连连附和。能直接向政府高官和皇太子这个等级的皇族吐苦水，他们可卯足了劲！毕竟，平时受气说不出的情况太多了，现在干脆一口气说个够！
　　对企业主的愤愤，赢子尘并未发言反驳，毕竟现在这个机会，对他来说也十分难得。赢子尘可不希望把时间浪费在吵架上。这时，房间的木门开了，人们都争得正欢，并没注意到。赢子尘却不可能忽视自家的漂亮老婆和宝贝儿子。
　　当尹沐卿抱着儿子坐在走过来时，赢子尘立刻把已经板得很直的腰板立得再直一些，看过去竟成了正襟危坐的模样！尹沐卿轻手轻脚坐到赢子尘身边，然后低头给儿子掖了掖襁褓。赢子尘歪头小声说：“这里太吵，会把逸儿吵醒吧？”
　　尹沐卿小声吐槽：“放心吧，你的种，身体健康的很，就算天塌下来也能睡到自然醒。”
　　这句话听得赢子尘眉开眼笑，可见到尹沐卿正看着发言的章净轩，他顿时又不爽了。
　　“对跨国企业来说，毋须限制，很多文化和习惯上的差异就足够给他们造成天然的屏障。”出乎许多人的意料之外，章净轩竟帮政府说话，“如果增加过多贸易壁垒，对外就会产生贸易保护主义的观感，造成的后果会更加糟糕。市场被别人占领，说到底还是我们自己不争气。要是本国产品足够优秀，谁会买他国高昂的产品？”
　　一名民间学者也起立说道：“我赞成增税。毕竟秦国人口众多，想彻底展开福利，就必须有足够的财源。要知道，税金不过是国家代为管理，说到底还是我们的钱！”
　　“可某些垄断者和官员将我们的血汗钱占为己有！”
　　“是啊，”一位官员也附和，“官府现在真真是不靠谱啊！某些法律严令禁止的东西，我眼前可天天发生！”
　　“所以我们才坐在这里。”赢子尘说，“岂止贪官污吏，现在的秦国，任何人，但凡有一点权力，谁没想过捞取好处？如今我们齐聚一堂，就是希望能制定一个完善的规章制度，杜绝谋私利的行为！”
　　……
　　会议进行得十分激烈，于是一口气拖到傍晚，各方的家人都跑来会议现场催人，大家才十分不情愿的离开了。
　　回到临时的住处，尹沐卿把赢子逸交给程婆婆照顾，自己去洗澡。这栋房子有两套大浴室，所以当尹沐卿抱着儿子回到卧室时，洗完澡的赢子尘正穿着浴袍坐在办公桌前，面对一台屏幕上写满数字的笔记本电脑。
　　尹沐卿关上门，拉开衣襟，哄儿子喝奶。小家伙现在越来越有精神，喝完之后也不急着睡觉，瞪着一双大眼睛到处乱看。可尹沐卿想睡觉，所以抱着他来回踱步，低声哼唱摇篮曲。
　　走着走着，走到赢子尘身边，无意间瞄到屏幕上的数据，说：“‘秦贸’怎样了？你突然消失，王瑞现在很辛苦吧？”
　　赢子尘轻笑一声，拿起茶杯小抿一口：“所以他老婆一得知我的行踪就火急火燎跑来了。”说着，调出另外一家公司的操作页面，“你哥的公司可真不错，居然能存活到现在。我从未如此直观接触过庶民企业，现如今亲手掌管，才知道一般公司到底多么辛苦。”
　　“谁都辛苦。”尹沐卿摸了摸赢子尘的脑袋，“至少在我看来，你比我家臭老哥累多了。”
　　赢子尘抓住尹沐卿的手，狠狠吻了吻，继续工作。
　　尹沐卿继续哄儿子睡觉。可赢子逸依旧非常有精神，甚至小嘴咿咿呀呀的叫了起来，就是不肯睡。于是便如此这般耗到晚上十一点，尹沐卿又给他灌了一肚子奶水后，小家伙才终于肯安安分分的睡觉。
　　把儿子放进摇篮，尹沐卿轻手轻脚走到赢子尘身边：“很晚了，睡吧，你的工作永远也做不完的。”
　　赢子尘抬手摸了摸尹沐卿的脸颊，轻笑道：“以前我可没这么好命能在十二点之前睡。”但他站起来，转身抱住尹沐卿，在她耳畔吻了又吻，“不过有你在，我确实想早点睡。”
　　尹沐卿嘻嘻笑了笑，握起粉拳往他精壮的胸膛上用力敲几下，对赢子尘来说却比挠痒还舒服。“下面，洗了吗？”咬着尹沐卿的耳朵，赢子尘轻声问。尹沐卿立刻憋红了脸，摇了摇头。“那可不行，”赢子尘板着脸说，“事关我的福利，现在就给你倒热水去。”
　　尹沐卿连忙挣扎出他的怀抱，红着脸说：“我自己洗！”说完，小跑进浴室。司马竹音写了一份详细得过分的说明书，尹沐卿根据说明书的要求，把清理液稀释到温水中清洗。
　　全部收拾干净了，尹沐卿走出浴室，打算回到房间，却听见客厅里，赢子尘正和什么人说话。那个人很快就离开了，尹沐卿回房间时，赢子尘也刚回来，手上拿了一本打印稿。“又是一个版本的改革方案。”晃了晃手中的稿子，赢子尘说，“几位民间学者联合编写的，应该很有借鉴价值。”
　　尹沐卿皱了皱眉：“可是你该睡了。”
　　“他们还眼巴巴等着我的回复呢。”走到尹沐卿身边，搂住她纤细的腰肢，赢子尘吻了吻额头，轻声说，“你先睡吧，我反正也很少睡这么早。灯光太亮，我到外面去看。”
　　尹沐卿立刻摇头：“坐床上看，看一会儿就立刻睡觉！”
　　看着佳人有点愠怒的小脸，赢子尘的眼睛里闪过一丝渴望的光芒，却努力抑制住，点了点头，轻笑着说：“听你的。”
　　床头的灯光确实刺眼，但是尹沐卿知道，不把事情做完，赢子尘不可能安心睡觉。此时此刻，赢子尘不再是尹家笨手笨脚的女婿，而是肩负重任的秦太子。威严再次成为赢子尘的形象。尹沐卿却不喜欢，因为她知道，如此高高在上的时候，恰恰是赢子尘最疲劳的时候。
　　尹沐卿凑到赢子尘身边，蹭了蹭。
　　轻笑一声，赢子尘问：“还不睡吗？”
　　“你还没睡呢。”尹沐卿说，“不要把自己搞得太累了。”
　　“我不累。”赢子尘摸了摸美人的秀发，“现在还不是累的时候。况且和你在一起，怎样我都愿意。”
　　“可是……”
　　“为了给逸儿一个不特别辛苦的未来，我得加油。”赢子尘如是说。                        
作者有话要说：　　七天假我好懒，反而工作日我更勤快呢

　　☆、对比

　　尹沐卿醒过来时，身体里果然又多了个圆圆的小东西。她昨天晚上还是没熬过赢子尘，先他一步睡了。结果，他就塞了这玩意儿进来。
　　趁儿子还呼呼大睡的时候，尹沐卿蹑手蹑脚去浴室清理。不过赢子逸喝奶的时间向来很规律，当尹沐卿急急忙忙跑回来时，小家伙已经开始放声大哭了。
　　程婆婆正给赢子逸换尿布，可换完了依旧哇哇大哭。见尹沐卿回房间，程婆婆笑眯眯道：“太子妃殿下，我们的小皇孙饿肚子咯。”
　　尹沐卿于是给儿子喂奶，然后把他交给程婆婆，快速洗漱一番，回到餐厅，精美的传统早餐已经摆上桌了。坐下来，咬一口糖酥，香甜可口的味道瞬间驱散了晨乏。
　　“赢子尘呢？”尹沐卿问，“又去开会了吗？”
　　程婆婆点了点头：“太子妃的身体还虚弱着，殿下便没有打扰您。开会的地点跟上次一样，就在村尾的阳光小学。您也要去参加吗？”
　　“当然要参加。”尹沐卿三口并两口吃掉糖酥。
　　尹沐卿换好衣服便往那所小学走去，程婆婆抱着赢子逸跟在她身边。还没进去，里面争吵的轰鸣就远远传出来。尹沐卿回头看一眼儿子，小家伙依旧睡得十分安稳。两人步入小礼堂，竟见到赢子尘和他人争得脸红脖子粗！
　　“胡扯！”赢子尘猛拍桌子，“怎么能冒然增加关口的壁垒！毫无大国气度！”
　　“大国气度个屁啊！我们搞这行的都快饿死啦！”
　　“做这种明显贸易保护主义的事，不知道会引起他国什么反应啊！”另一人说，“难道没有别的办法吗？”
　　“就是没有咯！”一群人怒吼道。
　　尹沐卿走到相对冷静点的章净轩身边，想问问情况，他却也猛然拍桌子怒吼：“都说了量化宽松不行！你们有没有长脑子！别跟老子提穷，就算我家银行倒闭了我也绝对不赞成！这条路免提！”
　　章净轩居然也争得面红耳赤！尹沐卿顿时奇了怪了，回到赢子尘身边，他才瞥自己一眼。感情刚才吵得实在太专注，居然没发现尹沐卿来了！
　　对大经济环境，尹沐卿的理解不比在场任何一人差。所以听众人吵了一会儿，尹沐卿很快就明白他们正在争论的问题。在场众人分为两派，每派都有自己的解决之道。还有很多人暂时无法提出问题的解决方案，却对某些敏感手段坚决反对，就比如章净轩。
　　尹沐卿不急着参与讨论，她也无法断定最正确的出路。与赢子尘的把握全局不同，尹沐卿更擅长做冲锋陷阵的将军。她现在要做的，是仔细倾听在场每个人的意见，好在未来改革实施的过程中顾及左右。
　　倒是赢子尘，尹沐卿斜撑着脑袋笑看他。见过威严的皇太子，无理取闹的赢子尘，却从没见过他这般模样。看他扯着嗓子怒吼的模样，简直就像个大男孩！
　　虽然与会者都十分激动，但他们每个人所说的都十分正确，让人无法反驳。任何一方都无法说服对面，于是争吵渐渐进入白热化，各种各样盘根错节的小问题被揪出来，让争论更有价值，同时也更长……
　　于是到了中午，不但没吵完，反而更加没完没了了！
　　尹沐卿数次离席，与程婆婆一起去专门为女性准备的私密房间给赢子逸哺乳。小家伙从来不缺觉，会场又吵得相当厉害，所以他瞪着好奇的大眼睛看来看去，一双小腿要不是被襁褓束缚，估计都得蹬上天了。
　　私密房间里有不少与尹沐卿一样的新妈妈，对秦国的小皇孙，她们自然好奇的不得了。尹沐卿的身份虽然没有明说，但看她与皇太子如此亲密的样子，不用猜也知道个大概。每次尹沐卿来哺乳，新妈妈们就凑过来，要么跟尹沐卿聊八卦，要么对小皇孙扮鬼脸，很快就混熟了。
　　尹沐卿中午回住处进餐，然后睡了一觉。下午再去，他们依旧在吵着。问赢子尘中午有没有吃些什么，他便抓起桌上吃到一半的长面包，干咬了几口。
　　在吃上无比挑剔，导致御厨不得不精益求精的皇太子，此时此刻居然心甘情愿啃面包！尹沐卿觉得很有趣。
　　这次讨论似乎十分耗费体力，吵到下午四点，几乎所有人都哑了嗓子，满头大汗。
　　“走，咱们去旁边的河里洗澡去！”
　　不知谁喊了这么一嗓子，于是一众大男孩立刻轰的一声跑出去，只留下女人和老头子愣愣坐着。
　　“我回家洗澡去了。”一位没带家属来的女教授兼科技公司老板推了推眼镜，“虽然是夏天，但现在太阳已经不烈了，别让你们家男人感冒。”
　　她是对在场跟丈夫一起来的女人们说的。
　　尹沐卿和赢子尘第一天来时由程婆婆准备餐食，可按照计划，原本是要统一去食堂吃的。程婆婆也是食堂的人手之一，尹沐卿便自己抱着儿子往小河去了。
　　小河的景象也让尹沐卿傻眼。
　　向来威严的不得了的赢子尘，此时此刻正打着赤膊，和其他人一样，穿着四角内裤在河水里扑腾。看他那样子，似乎在跟谁比赛，打水打得老高，飞快游着，旁边一干人大喊加油。几秒之后，他游到岸边，正好在尹沐卿脚下。
　　身后一阵欢呼，赢子尘钻出水面，抹掉脸上的水，抬头正好看见自家爱妻一脸不可思议的看着自己。赢子尘咧嘴一笑，露出满口大白牙，向尹沐卿比了个胜利的手势，似乎在邀功。对手也到了，河里的男人们一阵起哄，赢子尘立刻调转方向，又开始猛游。
　　旁边又传来一阵激烈的加油声，尹沐卿转头看过去，发现章净轩也游得火热。现如今，就算太阳变成黑色，尹沐卿也一点不奇怪了……
　　抱着儿子坐在河边的岩石上，尹沐卿真巴不得拿一台高清摄像机把眼前的情景拍下来。怀里的小家伙跟爸爸一样亢奋，小手小脚拼命动来动去，兴奋的很。
　　其她和尹沐卿一样抱着孩子的新妈妈都凑过来，也对眼前的景象啧啧称奇：
　　“你看看我家那个，天呐，都近四十了，跟个小孩一样，平时还一副人模人样的呢！”
　　“哈哈，你老公算好的，你看看我家那位。”另一位新妈妈指着自家皮肤雪白，烧骨嶙峋，游泳还带眼镜的老公说，“看看那骨头，看看那怂样，哈哈。”
　　“你家那位真的好瘦哦！”
　　“就是，羡慕死我了。”
　　“瘦点好啊，看看我们家的大肚子。”另外一位新妈妈看着自家男人感叹，“真是胖死咯！”
　　“就是，你看看我家那头猪！”
　　“我家哪里不是啊，看看那肚子，啧啧。”
　　身边一位大概两岁的小孩似乎对赢子逸很感兴趣，撑着妈妈的手臂，整个身子都倾过来，眼睛瞪得大大的。尹沐卿觉得有趣，便把儿子凑过去给她看。小孩便开始扮鬼脸，赢子逸还不懂笑，便瞪着一双大眼睛好奇的看着。
　　“哎呀，要说啊，这条河里最好看的还是皇太子和章老板啊，你们看看，那身材，那肌肉，啧啧啧！”
　　“可不是，看得都让人流口水啊！”
　　“我家死鬼床上功夫厉害，但感觉皇太子更胜一筹啊！”
　　“我感觉也是，看看他一身肌肉疙瘩，啧啧！”
　　“诶，说说嘛，太子那方面怎样？”说话的人捅了捅尹沐卿的胳膊，害得她一愣，问：“什么？”
　　“你家的那位咯。”这个女人露出暧昧的微笑，“怎样，晚上给不给力？”
　　尹沐卿抬起头，才发现所有妈妈的眼睛都看过来等她的答案，连着大到能自由活动的孩子们也盯着她看！尹沐卿顿时脸上烧火，羞得什么都说不出来！
　　提问的新妈妈呵呵笑道：“我们的太子妃皮薄。”
　　可还是有人不依不挠：“说说嘛，太子的尺寸怎样？感觉很大的样子，是不是撑得很痛？”
　　尹沐卿羞红着脸低头，她不说话，其她人就一直盯着。被盯得满脸火烧云，尹沐卿只能勉强张张嘴，发出比蚊子大不了多少的声音：“还好吧……我不是很清楚……”
　　“哎呀，就拿他跟你以前的男朋友比较一下嘛。”
　　尹沐卿的脸更红，硬是一句话挤不出来。
　　于是，其中一位新妈妈顿悟了：“难不成，他是你的第一个？”看尹沐卿羞怯的模样，她惊讶地说，“我的天，该不会是你的初恋吧！”
　　众女人一阵惊呼，开始感叹尹沐卿好命。
　　正当聊着，大男孩们已经陆陆续续开始上岸。于是八卦时间结束，女人们都和自家的死鬼回暂住处了。
　　赢子尘挂着一脸畅快的笑容走向尹沐卿。夕阳在他肌理分明的肌肉上贴了一层金色，晶莹的水珠反射刺眼的光芒，更显他一身紧绷肌肉的野性。胸肌宽阔得好似一堵墙，收窄的腰肢跟杂志模特一样诱人！
　　尹沐卿坐着，眼睛的正前方，正正好是赢子尘的裆部！尹沐卿的眼睛只看了一眼那鼓鼓囊囊的一包，立刻满脸血红的转过头！脑子里不禁想起刚才的话，尹沐卿突然觉得，自家男人的那里，貌似确实很大！
　　“怎么了？”赢子尘充满诱惑力的沙哑磁音突然钻进耳朵里，尹沐卿立刻不由自主的尖叫！要不是怀里抱着儿子，她会立刻跳起来！                        
作者有话要说：　　还真是甜蜜剑要不是我儿子前面活得凄苦，我可真不会熬着给他写这么多幸福生活，所以，我绝对是亲妈！！！

　　☆、嬉闹

　　看其她带孩子的妈妈们嬉笑着离开，又发现自家美人脸上红得快出血的模样，赢子尘哪能不知道尹沐卿的想法？故意凑得近一些，美人的俏脸果然更红了。赢子尘哼哼笑了笑，趁尹沐卿害羞低头的时候，往她耳边轻轻吹气，故意用嘶哑的声线说：“怎么了？”
　　尹沐卿一惊一乍的表情让赢子尘很兴奋，抬起头，见到其他人都识趣的拉开距离，他便更肆无忌惮起来。
　　因为燥热而早就被蒸干的手掌轻轻磨砂尹沐卿羞红的俏脸，手指缓缓游移，指节托着她圆润的小下巴，稍稍用力，让美人抬头面向自己。
　　赢子尘的手十分有力，尹沐卿即使不愿意，也被他挑得抬头，入眼便是他精壮的胸膛，哪敢多看？脑袋一仰，下巴脱离赢子尘的控制，又立刻低下头去。
　　赢子尘不禁轻笑出声，因为他发现尹沐卿的目光落在自己胸膛上，然后立刻躲开。对这一身的肌肉，赢子尘原本只当作身为皇储的义务，却从未想过有如此好处。对他来说，自己身上无论什么，只要能引得美人注意，他便高兴万分。所以，赢子尘故意凑得更近一些，让尹沐卿无论怎么躲都只能看见自己的身体。
　　尹沐卿的目光左躲右避，终于躲不开，因为赢子尘基本上贴过来了!她于是只能拿出小拳头，往赢子尘身上重重敲了敲，小声愠怒道：“靠太近了！别人看着呢！”
　　“谁看了？”赢子尘装模作样的往周围看了看，嬉笑道，“没人啊，你看看，这里只剩下我们两……三个了。”
　　赢子逸终于知道帮妈妈解围，开始哭闹蹬脚。
　　旖旎的气氛被打破，尹沐卿嬉笑着抬头，看着一脸无奈的赢子尘说：“儿子估计要换尿布了，你先去食堂吧，我待会儿再过去。”
　　赢子尘挑眉，突然抓住尹沐卿的脑袋，拇指在她嫣红的嘴唇上重重揉搓，突然，双手用力，逼她仰头，用自己渴望已久的双唇狠狠吸住她的。趁尹沐卿还未反应过来，猛然霸占她口中的空间，缠住香舌，狠狠捻转，吸吮。既然不能让自己彻底尽兴，便只好在嘴上用力欺负她了。
　　几乎用上所有力道，巴不得把佳人的香唇咬下一口！赢子尘的唇舌充满侵略的力道，把尹沐卿的理智连同力气都绞得干干净净，认他宰割！舌根被扯得生疼，却拗不过他过于猛烈的霸道，被亲到缺氧的尹沐卿不得不用足力气狠狠敲打这个欺负人的家伙！
　　赢子尘只觉得入口一片香滑软糯，奋力吸吮却怎么也吃不够。在洞天福地中肆意纠缠，又把她拉入自己的地盘，含弄啃吃，巴不得死死黏住，好细细享受这美妙的柔软。
　　儿子哭了一会儿，美人敲打自己的频率也稍稍快了些，赢子尘知道她受不住，轻咬一口嘴中的小舌放开。趁香舌回去时却又钻进佳人嘴里闹个天翻地覆，才依依不舍离开发肿的嘴唇，满意的看着此刻被憋得血红的小脸。
　　终于被放开，尹沐卿怒瞪着他。虽然想立刻逃走，无奈面前这位简直如一堵弧墙把自己彻底罩住，他若不移开，尹沐卿休想走动一步！
　　“让开！”尹沐卿怒瞪这个笑得一脸得意的家伙，“你儿子都快哭哑了！”
　　看尹沐卿红得滴血的脸蛋摆出愠怒的表情，赢子尘怎么看怎么喜欢，于是往那片红红的地方狠亲一口，笑嘻嘻道：“爱妃，本宫同你一起回去。”
　　赢子尘的主意尹沐卿哪能不清楚？无论平时多么威严，在尹沐卿面前永远都是精虫上脑的鬼样。
　　把儿子的尿布换好之后，尹沐卿又被他抓住一番折腾。下面狠狠顶着，急切的蹭来蹭去，却无奈无门可入。赢子尘想把美人的衣服脱了，至少先尝尝儿子的口粮好解解馋。尹沐卿宁死不屈。捣鼓到最后，尹沐卿赢了。她可不想把衣服搞乱，免得被其她新妈妈们八卦。
　　临出门时，赢子尘杵在门口，从后背抱住老婆儿子，脑袋抵在尹沐卿的颈窝中，呼吸浑浊且燥热，如同沸腾的蒸汽一般。下面依旧充血得厉害，鼓鼓囊囊，要是被人看见，皇太子的形象就全毁了。
　　所以尹沐卿只能带儿子先去食堂。赢子尘晚了半个小时才到。要不是尹沐卿吩咐程婆婆给他留点，估计现在连剩菜剩饭都吃不上了。
　　撑着下巴，看赢子尘相当标准的进餐姿势，尹沐卿不禁感叹皇家教育的严格。看了看被程婆婆抱着，被一群女人叽叽喳喳围起来的儿子，尹沐卿不禁想象他长大后的模样。这小子除了耳朵跟自己有点像以外，其他地方简直跟赢子尘一个模子里印出来一般，长得十分没良心。
　　尹沐卿盯着赢子尘看了好一会儿，看得他相当高兴：“喜欢么？你可以天天看。”
　　看这只色鬼的得意样，尹沐卿轻笑道：“你刚刚做什么了？怎么耽搁了这么久？”
　　赢子尘脸色一顿，嘟哝：“冲了个澡。”
　　尹沐卿纤细柔软的手轻轻覆在他的手上，泉泉暖流于是缓缓流进他的心扉，然后往下……好吧，半个小时的努力全部白费了。赢子尘闷闷大咬一口鸡腿肉，想：除非能真正尽兴，否则自己根本无法冷静下来。
　　“手很冷。”尹沐卿说，“冷水澡洗太久了，会感冒的。夏天感冒比冬天还麻烦。”
　　赢子尘点了点头，继续吃饭。尹沐卿收回手，所以并未发现，赢子尘的体温正以不可思议的速度上升。
　　好在，这里还有别的东西能转移注意力。虽然大部分人已经用过餐，食堂的人却并未减少。对今天的论题，人们都意犹未尽，依旧讨论着。把最后一粒米饭吞下肚子，赢子尘也参与到讨论之中。
　　在这个地方，虽然赢子尘依旧保持皇太子的威严，却不像过去那般拒人于千里之外。甚至连章净轩都发觉，赢子尘这几天笑的次数，比过去实在多太多！
　　讨论到很晚，尹沐卿再三催促，赢子尘才终于肯回去。刚回到家，负责记录的人便送来数本记录册，以及其他人请求带过来的一些稿件。
　　与宏观的大改革意见不同，这些稿子是关于各个细分行业的问题与建议。与赢子尘相谈盛欢，各个行业的翘楚才终于肯把自己积累了十几年，甚至几十年的想法拿出来给他看。赢子尘手上的还仅仅是简略稿，待今后的商讨和他们各自的整理，赢子尘将会拿到整套分行业的改革建议！
　　坐在办公桌前翻看这些文件，赢子尘唇角的笑容经久不散。尹沐卿推了推，说：“去洗澡吧，很晚了。”
　　赢子尘抬头一笑，灿烂得不像他本人：“我再看会儿。”
　　尹沐卿看了看他手上的文件，有些好奇。对自己从事的行业，每个人都有各自的见解，若无这次会议，他们根本不会把全部想法编写出来。要知道，并非人人都文笔优秀，单单思考如何描述复杂的现状，就能想破脑袋！
　　不过，最让她好奇的，是赢子尘的笑容。“笑什么呢？”尹沐卿坐在他的椅把上，问，“以前可从没见你笑得这么……啊！”尹沐卿一声惊呼，赢子尘抓住她的小腰，轻轻一拖，尹沐卿立刻掉进他怀里。
　　“讨厌，吓死我了！”尹沐卿气得往他胸膛上拼命打了好几拳，打得手痛，赢子尘却哈哈笑得十分得意：“怎么停了，继续打，我喜欢。”说着，往她脸上狠狠亲了一口。
　　知道自己无论怎么做，只会让这家伙更加兴奋罢了，尹沐卿便不再挣扎，嘟起嘴：“尽欺负人，讨厌！”
　　佳人在怀抱里无意识的扭了扭，赢子尘又感觉自己受不了。于是把她紧紧压在自己身上，不让动，在她耳边轻叹道：“要说欺负人，还是你欺负我厉害些。”
　　尹沐卿听话的侧躺在他身上，屁股蹭了蹭，问：“下面那里，又起来了？”
　　怀中美人的动作让赢子尘猛吸一口冷气，立刻把她紧紧压在自己身上，咬牙忍了一会儿，才在她耳畔发出无比嘶哑的声音：“怎样？”
　　尹沐卿点点头：“起来了。”
　　长叹一声，赢子尘又埋进佳人劲窝，轻叹道：“原本来找你的时候，我还以为有福利呢。谁知道多出一个小子，把我所有的福利都用光了。”
　　尹沐卿嬉笑道：“活该你不注意。”
　　赢子尘一句话不说，鼻息却烫的不得了。尹沐卿轻笑着拍了拍他的后背，问：“你还没回答我呢，到底为什么这么高兴。总感觉你这两天，比以前几年笑的都多。”
　　在她身上蹭了蹭，赢子尘回答：“因为，在这里，总觉得我不是孤身一人。本以为所有责任必须一个人扛，所以很累，总想着如果失败了，后果有多么严重。”
　　“皇室又不止你一个人，况且，管理国家的是政府才对吧？你们现在不过是精神象征罢了。”
　　“有那么清闲就好咯。”赢子尘抬头，在佳人嘴上轻点一下，笑道，“盘子越大，腐烂就越严重。我身边的那帮人，不给我拖后腿就谢天谢地了。”
　　“那现在呢？”尹沐卿问。
　　“现在啊……”赢子尘笑叹着，轻声道，“至少知道，努力的，不止我一个。虽然局势烂得一塌糊涂，不过，我们所有人一起努力的话，说不定……不，是一定能找到目前为止最完美的结局。”
　　“泡沫爆破之后最完美的结局么？”尹沐卿轻声道，“是啊，所有人都得加油才行。”                        
作者有话要说：　　所以，我感觉自己越来越没节操了……哇咔咔
最近在考虑一个很严肃的问题，我的小天使，到底有几个人？
只有一个？还是俩？为啥点击如此不平均呢？
我亲亲的天使们哟，有时间到评论吱个声~
我想知道到底有几位！抱抱！

　　☆、涨奶了

　　生完孩子之后，尹沐卿便有点习惯睡懒觉了。儿子听话，半夜只闹一次，工作有老公，一亮相就把公司所有人管得服服帖帖。若不是尹沐卿被烦得嘟嘴，赢子尘甚至巴不得她一天到晚躺在床上，除了喂奶以外什么都不做！
　　司马竹音带来的妇科护理产品早晚一次，尹沐卿就算不愿意也会被赢子尘强迫着用。晚上时，在尹沐卿的强烈要求下，她可以自己清洗。可到了早上，等她醒来时，就会发现下面有些湿润，还被塞进了一颗小球。
　　一般情况下，当她醒来时赢子尘已经先走了。可今天不同。赢子逸似乎没喝饱，所以一大早，太阳刚露出头时，他便开始大哭大闹的喊饿。就算天塌下来尹沐卿也不会醒，却唯独儿子的哭声，立刻能闹醒她。
　　迷迷糊糊，还没睁开眼睛时，尹沐卿就感觉到下面有人动手动脚，很痒。尹沐卿不禁缩了缩，想收回自己被抬起的大腿，一直手立刻抓住她的脚腕。
　　“别闹，”赢子尘专心致志清理她的身体，一只手紧紧抓住尹沐卿的脚腕，“马上就好了。”说着，又把一颗挠人的小球推进她的身体。
　　尹沐卿很难过，扭了扭。赢子尘似乎洗了有一会儿，下面被他弄得很湿。况且赢子尘的脑袋正好对着她两腿间，尹沐卿不是那种皮厚的人，此时此刻真巴不得自己不要醒过来。蹬了蹬腿想反抗，果然被赢子尘压住，尹沐卿嘟着嘴小声说：“放开好不好，逸儿都哭了！”
　　“哭一哭增加肺活量。”赢子尘似乎毫不在乎儿子震天动地的哭声，依旧只专心于自己的福利。
　　知道这家伙的皇太子脾气，他要想做，没谁能阻止。可是……尹沐卿又扭了扭，觉得这样的动作……实在太羞了。尹沐卿的裙子被掀开，拥有完美比例的腰臀尽收他眼底，尹沐卿扭动的时候，赢子尘立刻被撩得眯起眼睛。
　　直到药丸被推底，赢子尘终于拿出早已湿漉漉的手指，放开对美人的钳制。尹沐卿立刻收回被架起的一条腿，快速坐起来，整理自己的睡裙。瞟一眼饿狼模样的赢子尘，尹沐卿迅速下床，抱起哭红了脸的儿子，背过赢子尘，撩起上衣给赢子逸喂奶。
　　因为背对赢子尘，所以没看见这家伙轻舔手指的模样，可他饿得发绿的目光，尹沐卿不可能感觉不到！
　　男性特有的压迫感渐渐袭来，尹沐卿还来不及躲，便被赢子尘牢牢扣住腰，耳边是他沙哑低沉的磁音：“去床上坐着吧，站着太累。”
　　后背被他紧紧贴着，果然又变得很烫，下面一根充血的玩意儿又顶得尹沐卿浑身不舒服。被他团团抱住，尹沐卿闻到一股专属于男人的金属味道。
　　“去坐坐吧。”赢子尘的嘴贴到尹沐卿耳边，声音也更加魅惑。其实对他来说，尹沐卿答不答应根本无所谓，因为他会用蛮力推过去。尹沐卿可拗不过他，因为只要稍微反抗一下，等着她的就是抱高高。以赢子尘如今精虫上脑的状态，天知道他记不记得眼皮底下的儿子！
　　坐在床上，尹沐卿低头喂儿子，无视身边爸爸饿成幽绿色的一双眼睛。
　　儿子才不管爸爸的弯弯肠子，他眯着眼睛狠命吸，惬意的很。直到小肚子大了一轮，才瘪瘪嘴，蹬了蹬小脚，彻底闭上了眼睛。看样子又想睡了。
　　尹沐卿想把他抱进摇篮，赢子尘却先抢先一步，把儿子立着抱过来，轻轻拍打后背，等他打了几个饱嗝之后，才放进摇篮。一系列动作流畅的很。
　　正好赢子尘把儿子抱过去了，尹沐卿便拿起干净的毛巾捂住胸口的尖端。她的身体一向很好，赢子逸就算再能喝，如今还太小，尹沐卿的奶水却相对太多了。
　　搞定了儿子，赢子尘立刻坐回床上，搂住尹沐卿。她此刻依旧捂着胸口，奶水已经浸湿了一片。皱了皱眉，尹沐卿轻拍搂住自己的手说：“放开，我去处理一下。”
　　赢子尘的手却抓得更紧，眉尖一挑：“怎么处理？”
　　嗔怒的看了他一眼，尹沐卿回应道：“把多余的奶水挤掉，胸部都变硬了。”
　　“不需要。”在尹沐卿的惊呼之下，赢子尘已经将她推倒，一只手也捏了捏左边的傲峰，“果然变硬了。”然后把脸埋进去猛吸了一口，赞叹道：“好香……”
　　知道这家伙接下来想做什么，尹沐卿明白挣扎了也没用，便躺着随他了。
　　“越来越大了。”赢子尘轻轻挑弄一边的顶端，低声道，“比以前更有手感。”
　　赢子尘的手指如同带有魔法一般，捏得尹沐卿发抖。似乎这家伙在故意玩弄自己，尹沐卿不禁有些气愤，小声嗔怒道：“你快点，接下来还有事做！”
　　美人此刻软得好似泥巴，略带娇媚的声音也听得他异常舒服，赢子尘笑了笑，张嘴含住白乳的一大片！
　　和儿子只为了吃饱不同，这家伙几乎用上了全部功夫！胸口一侧的大片都被他包入口中，几乎深吞入喉！惹事的舌头一会儿用粗糙的舌苔刮擦顶端，一会儿贴在红晕周围打转转，本来已经很敏感的胸脯此刻更如同触了电一般颤抖起来！赢子尘又狠狠的吸着，被他含住的一片简直湿热得过分，奶水直接从喉咙处流进肚子！
　　被他撩拨得要命，偏偏儿子刚睡着，尹沐卿自己又没经受过几次欢快，还很怕羞，于是咬着手指不敢出声，喉咙却无奈送出一星半点压抑的声音，含娇带媚，听得赢子尘异常兴奋，嘴上于是更加用力！
　　放开被自己肆虐过的一边，满意的看着如同蜜中芍药的湿润顶端，一滴白色奶液缓缓冒出，赢子尘伸出舌头，往上面狠狠擦过，把它舔入口中。接着，把衣摆更掀起一些，张嘴含住早就浸湿的另一边。
　　尹沐卿被他折磨得浑身颤抖，想离开，却被赢子尘牢牢制住，可就这般下去，却觉得一阵空虚！赢子尘吸得起劲，轻轻咬了咬嘴里的顶端，尹沐卿猝不及防，喉咙突然传出一声娇鸣！婉转娇俏，媚态十足。赢子尘更加兴奋，牙齿便不如先前那般安分，开始肆无忌惮的啃咬起来！
　　……
　　把赢子逸留给程婆婆照顾，尹沐卿红着一张脸，摆出怒气冲冲的模样，快步走了，赢子尘在后面紧紧跟着。尹沐卿怎么看他怎么气，丫的他居然还笑得十分得意！
　　没走几步，尹沐卿便被他追上。狠狠甩手，想把抓住自己的咸猪手甩掉，却让他得寸进尺，直接搂上腰了！“爱妃不高兴？”赢子尘笑嘻嘻的说，“本王伺候的不舒服么，嗯？”他的声音暧昧得要命，尹沐卿又红了脸。
　　“看我难受你很高兴么！”尹沐卿此刻的红脸，不知是因为发怒，还是因为害羞，“不过涨奶而已，谁教你弄成那样！早知道我就自己挤掉了！”
　　“难受么？”赢子尘倒一脸得意，“我看你好像蛮舒服的，敢不承认么？”
　　“不舒服，不舒服，就是不舒服！”尹沐卿的脸更红了，“只有我被撩拨成那个样子，你倒高兴！”
　　“怎么可能只有你呢？”赢子尘把她紧紧揽着贴在自己身上，“我可一天到晚被你撩拨。刚刚还冲了半个小时的冷水澡，喊不公平的是我才对。”
　　这么说来确实如此，尹沐卿斜了他一眼：“你自己要兴奋，我又没主动勾引，关我什么事！”
　　赢子尘呵呵笑了笑，突然在美人嘴上啃一口，笑眯眯道：“我可真被你吃得死死的！”
　　尹沐卿嘟起嘴，乍看是怒，细看却发觉嘴角是往上翘的。她这般模样，看得赢子尘浑身燥热。兴奋却无法满足，赢子尘无奈叹了口气，低声说：“求你快点恢复吧，我实在是受不了了，每天都这样，简直比地狱还煎熬！”
　　尹沐卿感觉扳回一局，终于抿嘴笑了起来。不过，对赢子尘说的话，不知为何，连她自己都希望自己能快点恢复。她每天也会被撩拨个好几次，没反应那是开玩笑……
　　……
　　落甘山会议集结了政府、民间和支柱企业的优秀人才。对民间学者和庶民实干家来说，今时今地可算得上千载难逢的好机会！大量层级很高的掌权者在场，而且全都不是泛泛之辈！此时此刻，人们可以畅所欲言，说出来的所有话都能被相关高层听取，他们怎能不激动！
　　作为秦氏集团的最高层级，又是整个国家的精神象征，几乎所有人都想跟赢子尘说上几句。只可惜论题太多，皇太子却只有一个。
　　关于国家设计，讨论的话题不可能少。主办方原本就同时设立了好几场讨论会。赢子尘就算再厉害，一天撑死两场。问题是人人都想在他面前献计献策。于是，在主办方的一再要求之下，尹沐卿又成了他的替身。
　　若找其一般人，众人绝对是不服的。偏偏尹沐卿不是一般人。她创造的数个奇迹，在政经界简直无人不知无人不晓。如今得知这位女神被皇太子泡上手，还真没人敢不服气。这种等级的女人，也就皇太子那种等级的男人才配得上。在政经界的众人眼中，尹沐卿在一年前就已经与皇太子画上等号了。当然，现在的她是皇太妃。
　　人们佩服得心服口服的皇太妃。
作者有话要说：　　反正我是越来越邪恶了。
不过！写这篇文就是为了现在啊！！！
没有福利，怎么能算言情小说呢！！！是不是！！！

　　☆、陈年旧账

　　“国外针对我们国家的贸易保护主义越来越猖狂了。”在针对外贸的讨论场中，不少人抱怨这个问题，“总感觉任何国家都当我们秦国好欺负！连安南那种小国都敢拿我们的家电产品做文章，哼！”
　　立刻有人附和：“就是，欺人太甚！”
　　“我们完全可以反制，拒绝他们的水果，给点颜色瞧瞧，否则还真要上纲上线了！”
　　尹沐卿抿嘴一笑：“果蔬的进出口属于政府和司马氏的管辖范围，你们最好找他们提建议。至于我，倒不认为该这么做。安南现在民生问题严重，当地政府不过想通过反秦来转移国内注意力罢了。我们若反应过激，正好方便安南政府把民间仇恨转移到我们身上。”
　　在部分人恍然大悟的同时，尹沐卿继续说：“他们国内的问题，我们不用参合进去，隔岸观火就行了。”
　　……
　　关于贸易的讨论，主要集中于国外现在的需求和国内对外贸易战略的调整。秦国的庶民企业如今走出去很困难，因为世界各地排秦很严重。大资本，比如秦国现在的八大支柱，出去倒是容易，资本收益率却低得让人发指！
　　大部分人都明白，抱团是最好的出路。可是庶民企业抱团依旧没用，必须要大资本，甚至政府参加才能效率利益最大化。这其中有很多利益和责任关系都相对复杂，必须要深入讨论。如今的这个平台，正好给庶民企业以机会与政府人员和支柱掌权者更深入的交流。
　　赢子尘那边则进行着完善金融市场的讨论。
　　两方的话题都十分重要，也十分复杂。到中午时分，话题进入白热化，尹沐卿却有点眼皮打架了。在场慷慨发言的大部分是男人，可到了时间，偏冷静的几位女性发言，提醒各位该休息了。尹沐卿向她们点头表示感谢。她们显然是看到尹沐卿的疲态才如此发言。
　　现在正好是午餐时间，刚散会的人们便往食堂去了。程婆婆抱着赢子逸坐在旁边的教室里等着，一听见人们出来，立刻走过来找尹沐卿。
　　把儿子抱进怀里，尹沐卿问：“逸儿哭了吗？”
　　“乖得很，就刚刚给他换了尿布。”
　　一回到妈妈的怀抱，小家伙的脑袋便一个劲往妈妈的胸脯里蹭，嘴里咿咿呀呀的叫着。
　　程婆婆把尹沐卿引入先前呆过的教室，这里被窗帘团团围住，不少新妈妈也在哺乳。尹沐卿一进去，立刻引起所有人的注意。给赢子逸喝奶的时候，其她妈妈也找尹沐卿聊天。在这里，赢子逸算是最小的孩子了。其他趴在妈妈怀里的宝宝们都投来好奇的目光。
　　一个刚长牙的小女孩含糊的喊着：“宝宝，小宝宝！”
　　妈妈嘻笑着凑到尹沐卿身边，看她不阻止，便让女儿摸了摸。小女孩的手指碰一下，然后立刻缩回去，就像碰到果冻一般。赢子逸闭着眼睛惬意的喝奶，被人摸了一下，有点痒，于是嗯嗯的支吾几声，皱了皱小眉头。
　　小女孩立刻高兴的尖叫：“妈妈，他动了！”
　　“是啊，宝宝动了唷。”小女孩的妈妈微笑着回应。
　　抱在她怀里的小丫头连站都站不稳，却已经能表达意思了。尹沐卿不禁感叹：“你女儿好聪明啊，这么快就会说话了！现在几个月？”
　　小女孩的妈妈往女儿脸上亲一口，微笑道：“已经七个半月了，她爸爸那边的孩子都这样。”
　　“像你才对吧。”另一位妈妈调侃道，“最年轻的数学教授剑芹芹肯定是像了妈妈的聪明！”
　　小女孩的妈妈笑得一脸甜蜜。
　　……
　　午饭午休之后，便是下午场的讨论会。整整一天，自家爱妃几乎没见着面，这让赢子尘相当不爽，顺带着脸也臭了些。下午场依旧是关于金融的讨论，这里的利益纠葛盘根错杂，牵涉到不少既得利益者怀里的金币。为了这一块，赢子尘可没少头疼。
　　不像前两天的讨论，今天的话题略显沉重，每个人几乎都皱着眉头。毕竟形势不容乐观，牵一发而动全身。特别对拥有一定权力的人来说，任何微小的疏忽都有可能导致整个国家的大盘颠覆！毕竟，现在整个世界都不稳定，每艘船都乘在泡沫之上，一旦掉落就粉身碎骨！
　　此次讨论依旧持续到很晚，赢子尘的心情也略显压抑。因为还没讨论出结果，所以大家还没有离场的打算。章净轩对自己所知的状况进行发言，所有人都沉默的听着。
　　这时，有人敲了门进来，走到赢子尘身边，小声对他说：“殿下，有客人来找您。”
　　“客人？”
　　“您夫人已经与客人聊了一段时间了。”
　　来人如此一说，赢子尘于是看了看周围，在不打扰他人的情况下默默离席。
　　……
　　还没进门，赢子尘便听见尹沐卿的欢快的声音：“不愧是法律系的高材生！相比做业务员时的默默无闻，你现在可算得上大律师了！”
　　“不敢不敢。”赢子尘推开房门，第一眼见到的，是许久不见的李成业，“跟闻名遐迩的女太子可不能比。”
　　“现在是太子妃。”赢子尘走进，坐在尹沐卿身边，一手搂住她的纤腰，一手拿桌上的茶壶给李成业斟了一杯茶，“又查到什么有趣的消息了？”
　　“要说有趣的消息……”李成业看尹沐卿怀里睡得正酣的赢子逸，“我眼前所见的，算是最有趣了。”
　　李成业说的意味深长，让尹沐卿浑身不舒服：“嗯……其实以前，我们并没有……”
　　“我知道，”李成业笑了笑，“肯定是殿下先出的手。你单纯的很，恐怕还是被强迫的。”
　　尹沐卿立刻点头：“嗯，我是被强迫的。”
　　赢子尘挑眉，敲了敲怀中爱妃的脑袋，随即问李成业：“查出了些什么，居然这么急急忙忙来找我？”
　　李成业的表情顿时凝重，将放在角落的文件推到赢子尘面前，一句话不说。
　　赢子尘眉头皱了皱，拿起文件，翻了翻。先前是疑惑的表情，看上面的内容也莫名其妙。可是渐渐的，赢子尘的脸色越来越差，越来越黑，甚至隐隐还有一股异常强烈的怒气！翻着翻着，赢子尘的手速越来越快，力道也更大，甚至快到要撕破纸张！然后翻到最后一面，赢子尘面色大变，抬头惊看李成业，满是震惊与狂怒！
　　李成业依旧一言不发，点了点头。
　　“欧阳凝香！”赢子尘咬牙怒斥，一只拳头忍不住狠狠砸在玻璃桌上！只听咣当一声，颇厚的玻璃桌立刻以赢子尘的拳头为中心快速裂开！
　　赢子逸被这充满怒气的声音惊醒，茫然无措，于是立刻放声大哭！尹沐卿连忙低头哄儿子。赢子逸却似乎被吓到，怎么哄也不肯停，甚至哭得比平时更激烈，小脸瞬间便憋得通红通红！
　　儿子的声音太大，尹沐卿便想起身离席，不打扰这里讨论正事。赢子尘却又拦住她的腰身，尹沐卿起身一半，被他拉了回来。“你别走。”赢子尘低声说。
　　被巨大的力量揽住，尹沐卿连反抗的余地都没有，便跌回座位，被赢子尘紧紧锁在身边。赢子逸依旧哭得十分厉害。尹沐卿抬头，看怒得甚至爆出青筋的赢子尘！她从未见过赢子尘狂怒至此，便轻声问道：“那份文件到底说了什么？你怎么这么生气？”
　　“是关于欧阳家大小姐，欧阳凝香身为准太子妃时期所做的一些违法行为。”李成业的声音冷得过分，冷得可怕！尹沐卿不禁眉头紧皱，抓起被丢在一旁的文件，从后面翻开，第一页，就是苏燕蓉的照片！
　　“欧阳大小姐前前后后害死了十几人，其中一半以上是蓄意接近皇太子的女性。另外，造成严重烧伤，失明，断肢等无法恢复性伤害的女性四十几人。以上只是我查到的，据了解，还有许多女性被她指使遭受性侵，以及家破人亡等等灾难。以上所有罪证，欧阳大小姐都依靠雄厚的经济背景和准太子妃的头衔得以瞒天过海。”
　　随着李成业毫无情绪的声音，赢子尘气得瑟瑟发抖！
　　“太子妃殿下，幸好您在‘秦贸’工作时很少与太子接触，否则，您不可能安全活到现在。”李成业的这句话，说得意味深长，不止对尹沐卿，还是对赢子尘说。
　　“欧阳氏！”赢子尘气得眼眶滴血，砸碎玻璃的血拳头此刻也捏得咯咯作响，“这家人必须付出代价！”
　　李成业冷冷一笑：“等的就是你这句话。”说完，起身理了理衣装：“我必须走了，现在被麻烦缠上，我必须得躲一躲。资料交给你了，毕竟欧阳家并非靠证据就能扳倒。还有其它支柱企业的罪状，包括秦氏的，我调查清楚之后会想办法全部拿给你。”
　　赢子尘却拦住他的去路：“你被什么麻烦缠上了？”
　　“没关系，躲一躲就会过去。”李成业回应道。
　　赢子尘却不让开，眉头紧皱：“可知一旦踩进去，你就再无回头之日了！”
　　李成业笑了笑，声音中却毫无笑意：“放心，我没踩进去，有人在那条道上保护我。”
　　“有人？”赢子尘立刻问，“是谁！”
　　“你很熟悉的，叶澜音。”李成业回答。                        
作者有话要说：　　好久好久以前的伏笔终于收了，妈妈我好辛苦……垂泪ing……

　　☆、狗仔队军团

　　得知欧阳凝香的所作所为，晚上睡觉时，赢子尘一直紧紧抱住尹沐卿。有时似乎想到什么，手臂甚至微微发抖！到后来，甚至整个脑袋都陷进爱人的怀中，埋在她柔软的胸脯里，似乎在害怕，双手死都不肯放开。
　　赢子尘的呼吸很乱，抱住尹沐卿的双手绷得十分僵硬，指尖甚至略微发白！睡到半夜，常常满头大汗的惊醒，整张脸都是煞白煞白的！
　　连赢子逸都没这么折腾过他妈妈。
　　每当赢子尘惊醒时，尹沐卿便随他坐起来，双手环住他的劲腰，整个人软软靠进他怀里，迷迷糊糊的，用温柔软糯的声音轻轻呢喃，抱怨他吵醒自己。浑身冷汗的赢子尘，此刻会紧紧抱住怀中的佳人，吻住她，狠狠吸吮她嘴中的一切，两人便纠缠着倒下。
　　赢子尘继续抚摸她，亲吻她，甚至把两个人的衣服脱掉，浑身的肌肤都紧紧贴在一起！只有如此这般，时时刻刻感受来自于她的温度，赢子尘才能安然入睡……
　　第二天清晨，尹沐卿醒来时，阳光已经透过窗帘，儿子正在放声大哭。尹沐卿不情愿的爬起来，感觉身上莫名清凉。大脑渐渐清醒……她才惊觉自己赤条条的一身！这个时候，她才想起昨晚……顿时红脸红透了。
　　顾及尹沐卿是刚生过孩子的妈妈，会议的主办方便不怎么打扰她。尹沐卿抱着儿子赶去会场时，人们已经讨论开了。作为会场的大教室此刻非常热闹，争论的，记录的，搜集资料的，每个人都竭尽全力寻找最优的方案。因为座位不够，人们便直接站着讨论。赢子尘依旧是会议的中心，脸上的神色却比以往严肃了不少。
　　尹沐卿走近时，赢子尘过于严肃的脸孔稍微融化了一丁点。可当回到论题中时，他便又严肃回去了。现场的每一个话题，对大部分人来说都是几乎遥不可及的空中楼阁，可相对于赢子尘，却是战场！
　　在既得利益者的老虎口中夺食，哪一次都不容易！
　　会议的气氛随着论题的深入也渐渐沉重起来，赢子尘与过去一般无二的严肃，更让空气凝滞！只是，承受责任的重量，此时此刻，已经不仅仅是赢子尘一个人的事。
　　尹沐卿很快也加入到讨论之中。成为皇太妃的她，此时此刻几乎肯定了在秦氏集团中手握大权的事实！再加上不输给任何一位皇室成员的优秀与果断，自然也成为各种各样论题讨论组的中心。
　　在这个地方，除了躺在程婆婆怀中，偶尔睁开眼睛闹腾一下的赢子逸外，所有皇室成员都处于激烈的讨论。到中午，尹沐卿和与会成员去食堂，经过赢子尘所在的教室时，却见他们并没有离开的打算。
　　赢子尘注意到驻足观望的尹沐卿，向她点了点头，随即回头继续参与讨论。赢子尘的表情很严肃，也有些落寞，与过去孤独的他很像，尹沐卿不禁有些担心。
　　在食堂里，人们依旧其乐融融。有的吃饭时继续讨论，有的趁放松下来聊聊八卦。尹沐卿依旧被基本同龄的新妈妈和准妈妈们包围，一起讨论育儿心经。
　　“请问……”坐在餐桌边缘的尹沐卿转头，看见一个穿着很时尚的女人，手拿话筒，弯腰对自己说话，她身后的男子扛着一台十分专业摄像机。女人拿话筒抵着嘴巴问：“您好，我是苍梧卫视‘快乐大天团’的节目主持人齐娜，请问一下，您是不是就是‘秦贸’的前总裁，‘秦能源’的现总裁，人称传奇女太子的尹沐卿？”
　　尹沐卿并不喜欢被采访，但是现如今，她明白这也是自己的责任之一。所以，当话筒放到自己面前时，尹沐卿点了点头，说：“我正在用餐，抱歉，能不能过一会儿再采访？”说着，尹沐卿还微笑着对这名记者和她身后的摄像师说：“要不要坐下来一起吃？”
　　这位名叫齐娜的女人却无视尹沐卿的话，低头看了看尹沐卿怀里，眼睛瞪得大大的赢子逸说：“这就是你勾引皇太子，生下来的野种吗？”
　　“轰！”餐厅突然出现一声巨响，所有人被吓震住了！往门口看去，见那餐厅的铁皮门已经被赢子尘打出了一个凹洞！任谁都能看出赢子尘震天的狂怒！
　　他快步走近，整个人气愤到几近喷火！
　　女记者吓得浑身发抖，随着赢子尘走近，她禁不住后退。可她退无可退，当震怒的皇太子站在女记者面前时，她已经被吓得语无伦次，满眼泪水了！
　　“滚。”赢子尘大吼，整个食堂都震了震！
　　女记者和摄像师跌跌撞撞的逃走，赢子尘却依旧怒气冲天！可当他弯腰，轻轻抚摸尹沐卿的秀发时，脸色却变得无比温柔：“你先回住处，不要出来。”
　　尹沐卿还不知道怎么回事，食堂外面就突然涌来一大批人，不少都扛着摄像机！食堂里的几个男人立刻冲到门口，堵住这批记者。几位掌勺的妇人快步迎过来，簇拥着尹沐卿和几位受到惊吓的妈妈们离开。
　　食堂门口很快被攻陷，记者们蜂拥而入，向尹沐卿冲过来！人们立刻挡住记者，死活不让他们靠近尹沐卿！站在人流之外，尹沐卿被推着走，却不停回头。她看见被无数记者和闪光灯包围的，赢子尘的背影。
　　“您要为了第三者，抛弃欧阳家的大小姐吗？”
　　“您为什么会被那个女人勾引？”
　　“当初她是怎么引诱你发生关系的？”
　　“您的长辈透露，已经决定剥夺您的皇位继承权。对此，您有什么样的看法？”
　　“殿下，请跟我们详细讲一讲您被那个女人引诱，一步步堕落的过程！”
　　离去之前，这些话，尹沐卿一字不落全部听进耳朵里。她身边的孕妇拍了拍她的手，安慰道：“他们全是不负责任的小报记者，你不要太在意。”
　　尹沐卿点了点头，微微一笑表示自己没事。
　　在保镖和其他与会者自发的保护之下，尹沐卿回到临时的住处。程婆婆也刚刚赶回来，一脸惊魂未定，拍了拍尹沐卿的手背，说：“刚刚没事吧，你和小皇孙有没有受伤？有没有受到惊吓？”
　　尹沐卿摇了摇头。
　　尹沐卿一进房间，保镖们便立刻关上大门，里里外外防守得严严实实！没过多久，又一群记者大军冲过来，拼命拍打门墙，向屋内大喊着提问！
　　屋子的隔音效果很好，可是记者们歇斯底里的声音多多少少能听见一些，听得让人难受。连赢子逸都闻到空气中紧张的意味，前兆都没有，张嘴就开始放声大哭！
　　在卧室里，尽管看不见听不见那些记者，紧张的气氛却挥之不去。怀里的儿子也一直哭，哭得撕心裂肺，浑身发抖，给他喝奶也不肯喝！
　　尹沐卿抱着儿子，在房间里悠悠渡步，温暖的怀抱是赢子逸最舒服的摇篮。尹沐卿不慌不忙，轻轻拍打儿子的后背，悠悠哼唱着古老的摇篮曲。
　　她这副模样，一点不像受到了惊吓。明明自己是事件的中心，尹沐卿却悠然自得，整个人不急不躁，不慌不乱，毫无紧张可言。哭红了脸的赢子逸，感觉到母亲平稳起伏的呼吸，立刻就安心了。然后就肚子饿了。
　　看儿子的哭声渐渐消失，圆溜溜的小脑袋又往胸脯里蹭，尹沐卿笑了笑，拉开衣襟给他喂奶。在母亲的怀抱中，小家伙睡得无比安稳……
　　直到晚上，尹沐卿都没等到丈夫回来。
　　记者依旧不依不挠的守在外面，甚至搭起一个个帐篷！把儿子哄睡之后，尹沐卿坐在床上，看着把窗子遮得严严实实窗帘，开始担心起来。
　　她离开时，看见赢子尘的背影，又是那么落寞。
　　接着，门外突然又骚动起来，似乎发生了什么事。尹沐卿起身下楼，发现大门居然打开了，保镖们正努力把记者们挤出去！有一个记者突破了重围，立刻往尹沐卿的方向奔跑，大喊着：“请您分享一下勾引皇太子的经验！”
　　他没来得及跑近，因为另一个人追上去，抓住记者的领子，把他狠狠拖出了门！
　　“这帮狗仔队在某些方面还挺敬业的。”赵承天理了理身上的套装，一脸不屑，“只可惜作为新闻媒体的操守，这帮家伙显然非常欠缺。”
　　“赶快收拾一下东西，我们走吧。”走到尹沐卿面前，赵承天说，“护照转机等等都准备好了，太子妃和皇太孙殿下赶快随我去机场吧。”
　　“赢子尘呢？”尹沐卿立刻问，“他叫我先回来，他人呢？现在安全吗？”
　　“殿下叫我来接你。”赵承天摆出笑容，“他正在应付记者。放心，记者拿的是话筒又不是刀子。”
　　抱着被包得严严实实的儿子，尹沐卿在赵承天和保镖的保护下坐上越野车。一阵轰鸣响过，越野车立刻把想追过来的记者们远远甩在后面。
　　被各种闪光灯闹醒的赢子逸瘪了瘪嘴，想要哭，尹沐卿便轻轻拍打他的后背，摇晃着，直到他又眯了眯眼睛，开始呼呼大睡。坐在尹沐卿身边的赵承天轻笑着说：“这小子长得真像他爸爸。”
　　看尹沐卿悠然镇定的模样，赵承天不禁道：“其实我一直都希望你能成为太子妃。”看了看她怀中安然而睡的赢子逸，笑着说，“皇太孙的母亲是你，而不是其她乱七八糟的女人，实在是一件值得庆幸的事。”                        
作者有话要说：　　嗯，两人又要分开一下下了。不过不会分很久，反正都结婚了。

　　☆、言论自由

　　匆忙离开秦国，尹沐卿在东瀛住了好几个月。赢子逸已经能满屋子乱爬，咿咿呀呀的喊妈妈了。才刚会爬没几天，小家伙便爬得相当顺溜，程婆婆不禁感叹：“到底有一对了不起的爸爸妈妈，小娃娃可真聪明！”
　　尹沐卿笑了笑，把儿子抱起来，打开接通了全球卫星信号的电视，指着屏幕上的赢子尘说：“逸儿，你看，那是爸爸。”“粑巴。”赢子逸拿小手指着电视屏幕也跟着说，随即把玩具连同手指塞进嘴里。
　　“色令智昏。”电视传出刺耳的声音，“皇室大部分成员已经多次联名提交废除太子的申请，皇帝却依旧不为所动。对此，部分皇族认为，皇帝为了保全自身族系的继承权而起私心，对国家是很不负责任的行为。”
　　“咸阳司法部门也对皇太子提出调查。据不愿意透露姓名的内部人士透露，法院怀疑，皇太子很可能犯有欺诈民众和贪污等严重罪行。令他鬼迷心窍的女人，很有可能就是导致太子堕落的主因。”
　　“哎呀，你看这个做什么！”程婆婆拿起遥控换台，“瀛洲岛的人一天到晚希望我们主陆出乱子，你看他们的电视台，岂不是自己给自己找气受？”说着，正好遥控到国内的苍梧卫视，立刻传出更尖酸的话：
　　“那只狐狸精第三者可真有手段，先是毁了皇太子，接下来估计连整个秦国都要毁掉！欧阳大小姐真可怜，居然被那种下贱的女人得手！”
　　“居然连野种都有了，真不要脸！”
　　程婆婆立刻转到中央台，一脸不忿。可出乎程婆婆意料，尹沐卿却笑了起来：“连这种泼妇骂街的话都能上得了电视台，秦国的媒体越来越堕落了。”
　　“别听这帮坏人瞎说！”程婆婆安慰道，“你比那欧阳家的败家女好多了！若要她去做皇太妃，定要把我们这帮老百姓折磨得死去活来！”
　　尹沐卿轻笑道：“我都不气，你气什么。媒体敢公然放粗口，肯定有资本方在背后操控。估计是有人想借欧阳大小姐的怒火，扳倒当今太子。”
　　冷静到过分的这番话，让程婆婆顿时愣了：“那……那该怎么办呐？你看看电视上骂得那么厉害，要是老百姓真以为殿下他……还有您……”
　　“放心吧，那帮资本大佬如此作践媒体行业，真正的媒体巨头不可能任他们胡作非为。况且……”尹沐卿缓缓道，“若皇太子被剥夺继承权，对这个国家的冲击，其实远比得到的利益大得多。想夺・权的人以外，大部分民众都不可能答应那帮皇亲国戚的要求。至于舆论……”
　　尹沐卿笑看着程婆婆，换了一个几乎没有任何关系的新话题：“逸儿该吃些奶水以外的食物了吧？”
　　话题转的太快，程婆婆没反应过来。愣了一小会儿，连忙回答道：“前段时间就已经开始吃些苹果泥了，小皇孙身体好，长得壮，确实可以早点吃些别的食物。”
　　“煮些粥，把奶水混进去让他喝。”尹沐卿起身，把赢子逸送进程婆婆怀里，向卧室走去。
　　赢子逸一脸不高兴，嘴巴一直“妈妈，妈妈”的喊着。程婆婆把他放进小吊篮，一边摇着逗他玩，一边去厨房的电饭煲里勺出些稀粥透凉。
　　只要是吃的，一般不难吃到天怒人怨，赢子逸基本不会拒绝。所以掺了妈妈奶水的稀粥，虽然没有纯喝奶畅快，小家伙却依旧吃得十分开怀。
　　当赢子逸吧哒吧哒喝粥时，尹沐卿已经一身正装出来了。赢子逸立刻撇开小嘴，又“妈妈，妈妈”喊了起来，小手也伸出去求妈妈抱抱，一双黑溜溜的大眼睛瞪着妈妈的胸脯不放，显然又想喝奶了。
　　尹沐卿捏了捏他的小脸，轻笑：“母乳你已经喝的够久啦！宝贝乖，妈妈先出去一下。”
　　……
　　在专业保镖的陪同下，尹沐卿前往东瀛首都的国立大酒店。因为早就约定了时间，尹沐卿顺利通过一拨又一拨保镖，在秘书老先生的带领下进入房间。老皇帝依旧伏案而坐，依旧精瘦，胡子花白。
　　把老花镜拉下一些，老皇帝看着尹沐卿，问：“怎么这么急着见我？有什么事吗？”
　　随便找了个椅子，挪到老皇帝办公桌的对面坐下，尹沐卿微笑着说：“我来讨要太子妃的待遇。”
　　老皇帝呵呵笑了笑：“怎么，这么多天，过得不舒服？”
　　尹沐卿耸了耸肩：“我可不是做富太太的料。就算想保护他儿子，赢子尘做得也太过分了些。”
　　老皇帝哈哈笑道：“我儿子宝贝你可宝贝得很呐！”
　　轻笑着摇了摇头，尹沐卿回应道：“好不容易把我娶回去，难道就打算当成金丝雀养着吗？说起来，若我真是金丝雀，赢子尘未必喜欢。”
　　“太子妃的工作可不容易。”老皇帝感叹道，“况且现如今真真是危险，我儿子可舍不得你。”
　　“所以我才来找您，圣上。”
　　老皇帝笑眯眯地说：“你这称呼，不对吧？”
　　尹沐卿一愣，随即红了红脸，低头踌躇了一小会儿，才咬着下嘴唇挤出几个字：“求父皇恩典。”
　　老皇帝满意的点了点头，说：“太子妃的工作不容易，你可得做好心理准备。”
　　尹沐卿郑重回应道：“当初在结婚协议书上签字的时候，我已经做好准备了。”
　　“挺好，挺好。”老皇帝不禁感叹，“皇儿挑的女娃娃真是不错，好好加油吧！”
　　尹沐卿立刻起身谢恩。离去前，却又对老皇帝提了个请求：“陛，嗯……父，父皇，女儿求您帮个小忙。希望您带您的小孙子回国，带他到爸爸身边。”
　　“哦？”老皇帝奇怪道，“这是为何？”
　　“我得走外交，不但要长途跋涉，还常常得倒时差。逸儿太小，恐怕会受不住。况且……”尹沐卿轻叹一声，说，“赢子尘总是孤身一人，他恐怕比我更需要逸儿。”
　　……
　　“殿下……殿下？”
　　赢子尘从桌上爬起来，揉了揉太阳穴，发出充满疲惫的气音：“几点了？”
　　“下午五点。”刘成程连忙递出热气腾腾的新茶，“喝点提提神吧，您昨晚又熬到凌晨了！”
　　“嗯。”赢子尘接过茶杯，一口气喝光，眉头却依旧皱得厉害，把茶杯放到刘成程面前，示意他再倒一杯。
　　“法院的传票来了吗？什么时间？”赢子尘问。
　　“前天就来了，今晚。”
　　“嗯，准备一下吧。我见过天竺的财长之后就去法院。留点时间给媒体采访，他们不骂一骂我浑身不舒服。”
　　“好的。”刘成程应过一声后慢慢退出。
　　……
　　“有人骂您是千年难得一见的无赖昏君，对此，您有什么看法？”
　　“殿下！狐狸精到底有何魅力，让您如此堕落！”
　　“您愿意为女人放弃江山么，殿下，殿下！”
　　即使有保镖护驾，却很难抵住多成人山的记者！身强体壮的保镖们好不容易挤出一条窄窄的小路，赢子尘也必须依靠自己的力气奋力挤着才能前进！
　　记者在他耳边叫得十分聒噪，如同几百亿只苍蝇嗡嗡乱飞！每一句话都尖酸刻薄得很，字字侮辱，赢子尘真不想在这种地方多呆一秒！可他不得不停下来，因为某位记者问出的问题彻底激怒了他！
　　“殿下，你与第三者的野种现在在哪里？”
　　太阳穴瞬间爆出青筋，昨晚没睡足的怒气到现在瞬间爆发出来！记者发觉太子殿下的脸色唰得一声变成青黑，眼睛狠狠瞪着她，如同修罗一般步步走近，吓得包括她在内的附近一片连连后退！
　　“公然侮辱皇室嫡系传人，好，很好！”
　　记者的脸瞬间煞白！
　　“还有谁！”赢子尘火剑一般的目光扫过一圈，先前还聒噪的记者们，在皇太子的盛怒之下都不禁缩了缩脖子，低下了头。“你们说的每一句话，我都记住了！”赢子尘扬声怒道，“你们确实有言论自由法的保护，不过与我，秦国正统继承人的私仇，我赢子尘绝不会姑息！”
　　带着一张臭成锅底的脸，赢子尘坐进专车。
　　早已等在里面的中央台台长，胡润清呵呵笑道：“殿下好威严，老身实在是佩服，佩服啊！”
　　赢子尘苦笑：“您老就别跟我开玩笑了。”
　　车子缓缓开动，胡润清笑问：“舆论对你们实在不利，要不，我给你管管？那些全是一群不成气候的小媒体，想封住他们的嘴可不难。”
　　“不用了。”虽然依旧怒气冲天，赢子尘却回应道，“媒体不该由任何势力操控。长达几十年的媒体管制，秦国已经付出很多代价了。”
　　赢子尘的这句话，让胡润清顿时双眼大睁，喉咙几乎颤抖起来：“你的意思，难道说……”
　　“从下个星期起，皇族和政府放弃对手上所有媒体的管理权。相关监督人员在一个月内会全部撤离，通报明天就会发到你手上，你爱怎么报道怎么报道。另外，关于秦国媒体的改革意见稿也会一起发到你手上。从此以后，媒体与我们皇族两清，该如何发展，由你们自己决定。”
　　赢子尘的这个决定让胡润清太过震惊，甚至眼眶都有些湿润！“好，好，好，好，好。”胡润清不停点头，“明白了，我明白了。可是……”他望了望跟车跑的记者们，“欧阳家养的这批狗崽子可麻烦得很。”
　　赢子尘长长送出一口气，淡淡道：“针对我的恶意报道，我自会想办法对付。但绝不能因此动摇媒体界的独立性。毕竟当今社会，媒体实在太过重要。牵一发而动全身，我们不能继续错下去了！”                        
作者有话要说：　　好累，头晕，想睡觉。鼻炎复发，好难过……

　　☆、昏君？

　　“怏怏三千年的秦国，今天就要毁在你手上了！”年迈的长者怒拍桌子，悲愤道，“皇族居然出来你这种败类！国之不幸，国之不幸啊！”
　　赢子尘面无表情，在长者撕心裂肺的怒吼中平静退场，遭来所有人的冷眼瞪视！
　　“殿下！”赢子尘跨过古朴的黑漆门槛时，刘成程连忙靠近，递上外套：“前朝老臣如何看待您的方案？”
　　“我根本没有机会说。”赢子尘的语气及其平淡，暴烈的火气被浓浓的无奈压住，“整场都在数落我。”
　　“怎么会这样？他们不都对皇族忠心耿耿吗？”
　　赢子尘哼笑：“是啊，所以他们才对皇太子的堕落无比痛心。还真相信媒体的说法，以为我色令智昏。”
　　刘成程不禁眉头紧皱：“看样子这关不好过，我们得做长期准备。可以先从他们的晚辈开始游说，然后……”
　　“不用了。”赢子尘的声音更冷，冷得人发颤，“就凭这帮老不死的后代，一个二个都养尊处优，不跟着欧阳凝香抹黑我就算是谢天谢地了！”
　　“那……”刘成程顿时不知所措，“接下来该怎么办？殿下，如此这般，您的计划……”
　　“罢了罢了。”赢子尘一边整理外套的领口，一边大步向前，“既然如此，便做一回昏君吧。这帮人虽然忠心耿耿，毕竟都老了。秦氏到时候该换换新血了！”
　　载着赢子尘的黑色轿车一驶离皇宫，记者群潮便猛冲了过来！闪光灯把车窗外的世界闪成白昼，记者们更一口一个昏君！赢子尘视若无睹，只闭目养神！
　　在这之后是发布晚会。男人的礼服和正装从来就没什么区别，赢子尘也没时间纠结所谓的贵族风范，一身正装从会议穿到宴会上。
　　依旧是灯红酒绿，依旧是华灯美人。精美的托盘装着高价的美酒，闪亮的地板被高跟鞋敲出悦耳的声音。赢子尘入场的一瞬间，整个会场却突然静默下来。诡异的安静之中，充满不善的目光。过去常常被众星捧月的赢子尘，此时此刻却好似如芒在身。
　　过去，在这种宴会场上，所有人都希望挤到赢子尘身边，就算说不上话，挣个眼熟也是值得的。可现在，各大团体的代表都对他敬而远之。赢子尘身边莫名的安静，更容易让人不安。对这种状况，赢子尘毫无所动，只浅浅品味手中的美酒，等着宣布决策的时间到来。
　　刘成程带着自己的女朋友躲在角落的人群中，进入会场前，赢子尘便属意他远离自己。
　　远远望着依旧威严无比的皇太子，琪琪小声对男友说：“哇哦，第一次见皇太子真人，好帅哦！”
　　刘成程叹了一口气，并未答话。
　　“我感觉皇太子才是好人，”琪琪搂着刘成程的手臂小声说，“欧阳大小姐人很坏的，她说的话不能信！电视上天天说皇太子怎样怎样，其实看他本人就知道，皇太子是好人，那个什么欧阳凝香，一天到晚仗势欺人！”
　　刘成程无奈道：“侮辱太子的媒体从不认事实，只认钱。你拿他们有什么办法？况且，公然得罪欧阳氏，殿下的地位已经受到严重的挑战了。”
　　“哦……”琪琪半知半解，只远远望着尊贵的太子殿下，顿时揪起眉头，摇了摇男友的手臂，说：“我们去他那边吧，感觉太子孤零零一个人，好可怜哦……”
　　看女朋友揪起的粉嫩小嘴，刘成程微笑着点了点头，拨开人群，带女朋友靠近过去。可刚走几步，前方人群突然传出一阵骚动，所有人都向前涌去，挤得两人动不了！
　　“皇太子！”欧阳凝香聒噪的声音响震会场，“你这个负心人！我为你付出那么多，你怎么可以抛弃我！”
　　早知道这位大小姐会来，赢子尘冷冷道：“怎么，欧阳大小姐想跟我这个穷鬼一起吃苦么？”
　　欧阳凝香一不高兴，就喜欢用“穷鬼”这个词讽刺他。可大小姐从未想过，赢子尘竟会主动抛弃自己！赢子尘的反问一出，欧阳凝香顿时气得满脸通红：“你这个没良心的畜生！我当初防了不少狐狸精，哪知道你竟被最不起眼的小贱人勾走！还生出一个小畜生……”
　　“请斟酌你的用词！”赢子尘强压怒气，大声打断欧阳凝香，“不准侮辱太子妃和皇太孙！”
　　“我呸！”欧阳凝香狞笑，“还太子妃呢！你个太子都当不下去了！我给你一个机会，立刻把那小贱人处理掉，乖乖回来我身边，否则，哼，得罪我们欧阳家，看看你们皇室还能不能活得下去！”
　　欧阳凝香说到“处理”这两个字时，赢子尘眉尖一挑，锐利的目光变得更加冰寒！嘴角浮起一丝冷笑，赢子尘的声音冷得让人牙齿打颤：“好啊，来吧，我等着，欧！阳！氏！”最后的三个字，赢子尘说得咬牙切齿！
　　欧阳凝香愣住了。她习惯赢子尘的迁就，却从没见过如此可怕的皇太子，顿时蓄满眼泪，抽抽搭搭哭了起来：“你不要这样，好可怕！讨厌，最讨厌你了！好了好了，我不计较了嘛，你快回来好不好？不要再玩了！”
　　远处突然传来按快门的声音，赢子尘皱眉，抬头一看，发现二楼走廊上的人们默默拿出了照相机和摄影机！默叹一句果然，赢子尘哼笑：“欧阳凝香，我好象说过，本次宴会不接受采访吧？”
　　“做了亏心事，害怕被人看见吗！”欧阳凝香抹了抹眼泪，摆出梨花带雨的小可怜模样，“就是要让天下人看看，你被小贱人勾引的模样！你个昏君！”
　　被叫昏君，赢子尘都听习惯了。他已经受够这个女人，此时此刻竟无比畅快。冷笑一声，赢子尘对这位明显画了防水妆，把自己弄得漂漂亮亮的女人说：“既然是你放进来的，就请你和那些记者一起出去！”
　　保镖把欧阳凝香和记者强硬送了出去，更引起一片哗然！没人想到，皇太子竟如此不给欧阳家面子！难道他真不怕遭受欧阳氏的报复吗！此时此刻，在场所有人都开始默默权衡利弊，盘算站哪一队了！
　　会场的音乐声渐渐消失，赢子尘走上阶梯，手持高脚杯，从高处俯视商家们复杂的目光。他根本不打算辩解，也没有辩解的心情，只说出早已定下的决策：“从下个月开始，秦氏的合作对象没有资本限制，没有国家限制。针对其它支柱等国内大型集团，不再有任何优惠措施。”
　　轰！会场立刻疯狂炸开了！因为赢子尘的意思，无异于直接和国内所有大财团闹翻！
　　放开资本规模，那么高效的庶民企业立刻会抢走秦氏的一大波合作项目。不限定国家，那么国外的高科技产业立刻会把国内止步不前的科技打成渣渣！说句不好听的，没有这些优惠，秦氏根本不可能和国内大财团合作！如此决定，就相当于秦氏主动把自己排除在秦国的游戏规则之外！
　　大厅立刻充满激烈的声讨，对赢子尘个人的谩骂也此起彼伏！先前还是贵族派对，下一刻竟比泼妇骂街还激烈！先前把记者赶出去的武装保安此时此刻已经回来，把人群狠狠压住！若没有他们控制局面，这帮疯狂的商家恐怕已经冲上去殴打皇太子了！
　　赢子尘揉了揉眉心，快步走出大门。他不打算跟这帮人解释，怎么解释都没用，因为赢子尘刚刚抢走了他们口中的蛋糕。既得利益者基本不会讲道理！
　　快步离开会场，正要坐上专车，会场追出来两个人。原本不想回应，可看到他们是谁，赢子尘还是停下转身：“二位有什么指教么？”
　　“皇太子，你疯了吗！”赵铭怒道，“你知道你在做什么吗！如此草率就宣布这个决定，你知不知道你已经断了整个秦氏的生路！你最好立刻召集记者，撤回刚才的发言，否则你会毁了整个秦国！”
　　赢子尘并未回应，而是转头问司马正：“舅舅，你也这么认为吗？”
　　深深看着自己的侄子，司马正缓缓道：“我听说你已经结婚了，是真的吗？”
　　赢子尘点了点头。
　　司马正笑了笑：“那传言就是真的了。你娶的女孩，该不会就是当初替你管‘秦贸’的那个小丫头吧？她还给你生了个孩子？是小皇子还是小公主啊？”
　　“是个男孩，叫赢子逸”赢子尘终于露出一丝微笑，“等他们回国，我就带逸儿来看舅舅。”
　　司马正点了点头，微笑道：“我很期待。”
　　等赢子尘坐车离开，赵铭顿时怒了：“你什么意思？不劝太子，居然还跟他聊起家常！你们都疯了是不是，秦氏跟其它财团彻底闹翻，接下来可有一场腥风血雨啊！你是想我们国家毁了才高兴吗！”
　　司马正却依旧稳如泰山，语气不急不缓：“小铭，你上位时，赢子尘便已经在‘秦贸’做事了。在你的印象里，我们的皇太子可曾做过一件傻事？”
　　“这次不一样啊！”赵铭急道，“太子的决定太疯狂了，如此，他真的会毁掉整个国家啊！”
　　司马正摇了摇头：“那是因为你我还看不懂。说起来，当初那个小丫头，叫什么来着……尹，尹沐卿，她管事的时候，你可曾猜到过那丫头的意思？”
　　赵铭语塞。
　　“我们现在的路，横竖不过是死路。”司马正沉声道，“赌一把吧！赌我侄子和侄媳妇能杀出一条血路来！”                        
作者有话要说：　　接下来也不会纠结太久，毕竟我女儿已经是太子妃了~哇咔咔~
太子妃装逼，帅爆了，哇咔咔~

　　☆、他们的孩子

　　“太子呀太子！”为秦氏供职六十多年的老先生，在儿子的搀扶下，走到赢子尘面前，指着他的鼻子，恨铁不成钢的怒吼，“你知不知道自己在做什么啊！”
　　瞥一眼扶着老人家的中年人，赢子尘眉尖一挑，冷冷道：“我敬您是老前辈，可您再老资格也不过是下臣。我的决定，您没资格左右。”
　　“你！你……”老前辈气得一口气倒流，剧烈咳嗽，咳得骨头都快散架了！中年人连忙拍打老先生的后背，怒视赢子尘。赢子尘却依旧冷漠：“把我的事添油加醋说给老前辈听，让你父亲找气，如今倒怨我了？”寇寇号:二三0二0六九四三0
　　老先生终于止住咳嗽，喘息着说：“你啊你，若吾儿不与我说，我怎么知道你现在正一步步堕落下去啊！当初我跪在你爷爷面前发誓，要一辈子效忠皇室！如今叫我对皇家的不幸视若无睹，还不如一头撞死在柱子上！”
　　“前辈，”赢子尘冷冷道，“您辅佐先皇和父皇半生，在世界大战之后，为了这个国家鞠躬尽瘁，我从来都是敬佩您的。可惜现在，您老眼昏花也就罢了，难道耳朵也聋了吗？我赢子尘到底做过什么，您只认自家后生的一面之词，天下苍生叫苦连天，你难道听不见吗？”
　　瞥一眼扶着老先生的中年人，他此刻已经满头大汗了。赢子尘冷哼一声，冷冷道：“为这个国家，您确实一生操劳。只可惜，当初鞠躬尽瘁的功臣一家，如今也不过是个普普通通的贵族罢了！”
　　说完，赢子尘愤然离去。
　　转过一个拐角，章净轩正斜靠在墙上，双臂交叉于胸前，笑看着赢子尘。经过这位笑得十分意味深长的家伙，赢子尘闷声道：“什么都别问，我不想回答。”
　　章净轩哈哈大笑。
　　赢子尘挑眉：“你那边挺顺利？”
　　耸了耸肩，章净轩回应道：“如当初预料的那般糟糕。各大巨头已经陆陆续续开始抛售秦氏的股票和债券，你们的股价一落千丈。依附在秦氏的小虾米也越来越倾向于找新的宿主。各地方的秦氏分公司捣起乱来更肆无忌惮了，大概是以为皇太子已经不中用了吧。”
　　赢子尘哼笑“那就让他们看看，我到底中不中用！”
　　章净轩也挑起嘴角，玩味道：“跌吧跌吧，不跌得够低，我们还得头疼。”
　　赢子尘揉了揉眉心：“搓破泡沫的过程不可能舒服，庶民企业那边就靠你了，我得想办法把素质优秀的秦氏企业留住。先回公司，有事电话联系。”
　　“你不回家？”章净轩笑问，“这个点已经够晚了，你还打算奋斗到天明么？”
　　“有什么办法？”赢子尘又揉了揉眉间的穴位，“我做的事最耗心力。向来忠诚于秦氏的公司现在都惴惴不安，我必须一个一个亲自安抚！”
　　“还真是辛苦。”章净轩嬉笑道，“我刚刚还听说有人在你家等你，若不回去，恐怕今天是见不到了。”
　　“等我？”赢子尘心头顿时一跳，“谁？”
　　“回去看看就知道了咯。”章净轩回答。
　　……
　　赢子尘家里的网络与‘秦贸’的内网相联，所以在哪工作都一样。平时常住公司，仅仅是方便罢了。可先前章净轩的一番话让赢子尘坐立不安，于是便直接驱车回家。
　　现如今，整整一栋房子都被改成赢子尘的私人住处，他却依旧习惯睡在第三层。电梯门打开，赢子尘回到阔别几日的家，外套随手丢到沙发上。
　　屋子里黑溜溜的一片，也不见有谁迎接。赢子尘觉得奇怪，打算去客房看看。
　　房门一开，赢子尘便听见屋内有声音，紧接着，灯亮了。“程婆婆？”赢子尘有些惊讶，“你怎么来了？”
　　程婆婆笑眯眯地说：“陛下派人送我们来的。您刚回来吗？要不要吃点夜宵什么的？我刚煮了小肉粥，还剩下不少，您要不要尝尝？”
　　“不用。”赢子尘松开领带，淡淡道，“谁跟你一起来的？他现在在哪？”
　　程婆婆回应道：“小殿下睡在那边的房间呢。那边的床小，跟摇篮似得，小殿下喜欢。”
　　赢子尘手上的动作一顿，立刻丢开领带，转身大步向那个房间走去！这栋房子里几乎所有家具都是专为赢子尘定制的，唯有尹沐卿以前住的房间里有小床！
　　开门很急，赢子尘却小心不发出任何声音。房间里漆黑一片，床边坐着一个窈窕的身影，是赢子尘的表姐。司马竹音抬头，欢笑时露出的雪牙在月光下格外显眼。
　　“你终于回来啦。”走到赢子尘身边，司马竹音小声说，“快去陪陪逸儿吧。找不到妈妈，他可哭了好久呢。”
　　赢子尘点了点头，悠悠走到床边。
　　借着月光，赢子尘看见小家伙睡在尹沐卿过去睡过的床上。小肚子随着呼吸一起一伏，贴近便能听见他稚嫩的鼻息。小嘴红嘟嘟的，不时动两下，似乎在梦里吃到什么好吃的东西。长长弯弯的睫毛下，是两道泪痕，印在两个粉粉嫩嫩的小脸蛋上，看着可爱，也让人怜惜。
　　轻轻抚摸儿子的额头，赢子尘问：“他吃了晚饭吗？”
　　“喝了一点粥。”司马竹音轻叹一声，说，“小家伙断奶才半个多月呢。原来总有妈妈的奶水混着粥喝，现在只能找御厨搞些好喝的肉粥。我们还讨论着，要不要拿奶粉混到粥里面骗他喝下去。”
　　赢子逸抽了抽鼻子，似乎又要哭出来了。赢子尘轻轻拍了拍他的小肚子，发觉儿子的肚子还没自己的手大。心里顿时有些不舒服，赢子尘摇了摇头：“现在断奶太早了，逸儿应该呆在妈妈身边。”
　　司马竹音奇怪的问：“那尹沐卿为什么急着把他送回来？宝宝好可怜，这么小就离开了妈妈。”
　　赢子尘没有回答，眼睛里却盛满柔光。
　　看弟弟这般模样，司马竹音笑了笑：“我先回去了，现在正在研究新产品，忙得很呢！你好好照顾自己儿子，可别让他再哭鼻子了！”
　　赢子尘此时此刻只关注自己的儿子，司马竹音笑了笑，悄无声息的离开……
　　看着自家儿子许久，整整一天的疲惫与烦闷，瞬间消失得干干净净，困意便如同猛兽一般袭来。儿子看起来很像他，稚嫩的呼吸一下又一下，轻轻吹掉了常年盘踞在他心底深处的孤独。于是，赢子尘困得睁不开眼睛。
　　掀起被子的一角盖在身上，侧躺在儿子身边，赢子尘渡过了这段时间最安稳的晚上。有他的逸儿陪在身边，如此夜晚，大概还会有很多……
　　……
　　“殿下，陛下刚刚发来消息，小殿下已经到了太子殿下的住处，有程婆婆和司马氏的大小姐照看着，您放心。”
　　“谢谢。”说着，尹沐卿已经换好衣裳起身，微笑着点了点头“走吧，司机已经等久了。”
　　新皇太妃的一举一动都悠然大气，即使已经工作多年的助手，看她的目光也充满崇拜！跟着皇太妃走出宾馆，坐进轿车，一路上都有荷枪实弹的士兵列队左右！助手虽习惯了国外紧张的气氛，如此阵仗却还是第一次见！
　　轿车缓缓移动，尹沐卿望着窗外，眉头紧皱。
　　街上有身着军装的东瀛士兵，戴着白底红日国旗的东瀛示威人群，处处有焚烧高丽国旗的火堆。时不时，居然还有坦克悠悠驶过！
　　揉摁着眉心，尹沐卿轻叹了一口气：“天天都是这副样子，所以我才讨厌出门！”
　　助手姑娘哼笑：“东瀛和高丽现在正打得正欢，我们烦什么？等他们打得两败俱伤，我们再渔翁得利！”
　　尹沐卿皱眉看她一眼，助手立刻嘘声。
　　轻叹了一口气，尹沐卿问：“你多大了？”
　　“我今年二十六了。”助手连忙小心翼翼的回答，“我叫张泉，原本在秦氏做翻译的工作，因为会说三国语言，所以才调来做您的助手。”
　　“我年纪比你小。”尹沐卿淡淡道，“做我的助手，你现在同时具有皇室和政府的双重身份，一举一动都会严重影响秦国的外交。所以现在，该做不该做的事，你不能做；该说不该说的话，你不能说。”
　　李泉连忙点了点头。
　　东瀛的道路原本非常有序，尹沐卿还记得几年前来这里时，东瀛的首都像世界上任何一个繁华都市，华丽得没有任何个性。尹沐卿以前不喜欢，现在却怀念了。因为现在，所有道路都被种・族・主义，激・进・元素侵占。东瀛和高丽之间的战争虽然还只停留在海战的层面，此地却已经能闻到浓浓的硝烟，呛得尹沐卿难受……
　　道路被侵占，所有车辆都只好缓缓爬行，原本只要十几分钟的路程，竟花了将近一个多小时！到达目的地，驻东瀛大使馆，尹沐卿从车窗外看过去，不禁眉头紧皱。
　　大使馆门口一圈雇佣兵，里面密密麻麻几层秦国武警。整个大使馆，居然都被举着东瀛军旗的东瀛人包围，水泄不通！尹沐卿转头看司机，不禁担心起来！
　　为尹沐卿开车的司机是一位东瀛的老先生，他早看惯了这般景象，车子的速度居然丝毫不慢！大使馆周围的示威人群冲过来阻挡，他便一脚踩下油门，往里面猛冲！
　　示威人群原本还想着捣乱，却被这辆丝毫没有停顿意思的轿车吓得魂飞魄散！况且那速度实在不是开玩笑，坚守了几秒，他们终于还是乖乖让出路来！轿车于是以快速冲进大使馆的院子！外面的雇佣兵和里面的武警连忙把趁乱冲进来的东瀛人赶出去，场面无比混乱！                        
作者有话要说：　　老子科目三终于过啦！！！
这篇也快写完了orz……
这篇吃亏太大了……下一篇直接百分百恋爱好了。
女主直接满级，不用这样一级一级往上练，大家感觉如何？
哇咔咔！我特么太有节操了么……orz

　　☆、电视里的爸爸妈妈

　　第一次造访大使馆，又以太子妃的身份，面对身前一片鞠躬的人，尹沐卿简直浑身不自在。命令以最简单的礼节相待，尹沐卿才终于能与他们交流。
　　大使馆里资历最老的大使已经两鬓斑白，原本早到了退休的年龄，无奈东瀛和秦国的外交严峻，不得已被留到了现在。尹沐卿与众人讨论近来的局势，总之是要多糟糕有多糟糕，尹沐卿也无奈至极。
　　了解情况之后，尹沐卿就必须起身去东瀛的皇宫了。她毕竟是秦国皇室的代表，所以接待的，也是东瀛的皇室。与使馆人员一番讨论后，两鬓斑白的大使决定同行。
　　又是一番吓破人胆的冲刺之后，载着尊贵客人的轿车冲出大使馆，向道路驶去！这次，轿车驾驶的速度非常快，快得有些怕人！大使向尹沐卿解释，如此，是为了防止有人再冲过来挡路。因为所有路人都见到，这辆车是从秦国大使馆冲出来的。毕竟，现在东瀛的民族?主义太激烈了！
　　东瀛的皇宫虽不如秦国那般巍峨庄严，却依旧十分肃穆，也古韵十足。驶过护城河，轿车依旧以高速前行！开车的老司机十分敬业，虽然速度惊人，却紧紧抓着方向盘，嘴唇抿得发白！突然，让车里人都向前猛冲，整辆车瞬间停了下来！老司机愣了愣，接着缓缓下车，恭恭敬敬打开后车门，身形笔直，上身呈三十度鞠躬。
　　尹沐卿下车，也向老司机微微鞠躬。这样的东瀛人，才是她记忆中的东瀛人。
　　接着，尹沐卿望向远处，古老漆木桥上站着两位白发苍苍的老人，顿时愣住了。这两位，尹沐卿不敢相信自己的眼睛，竟是东瀛的天?皇和皇后！尹沐卿原本并不期望能见到如此高级别的皇室成员，可谁知，如今不但见到了，两位老人居然还站在皇宫门口迎接她！
　　……
　　“让您感到惊讶，我们实在抱歉。”在东瀛古朴精致的皇宫中，大使翻译东瀛天?皇的话，“只因为某些理由，我们不得不亲自迎接。请不要为此感到不安，您是我们尊贵的客人，本就该如此欢迎。”
　　尹沐卿微笑着点点头，瞥了一眼被放到面前桌子上的东瀛传统甜点。放置甜点的侍女一脸不忿，目光中甚至还隐隐藏着强烈的愤怒！
　　东瀛天皇用他们国家的语言对这位侍女下达命令，侍女似乎相当不满，反驳几句，便被天皇厉声呵斥！侍女有些委屈，狠狠瞪了尹沐卿等人一眼，离开这个房间。
　　助手张泉小声为尹沐卿翻译：“天皇命令那位侍女出去，她不肯，说担心我们伤害天皇的安危，还说为什么要跟秦国这样危险的国家打交道。天皇于是生气了。”
　　这时，天皇夫妇居然起身，向尹沐卿深深鞠躬！秦国的三人也连忙起立，向二位老人鞠躬。天?皇挥了挥手，示意客人们坐下，慢悠悠的说话，大使为尹沐卿翻译：“我们为刚才侍女无礼的行为表示歉意。”
　　尹沐卿连忙表示没关系，助手张泉将尹沐卿的话翻译成东瀛语，说给这两位老人听。于是，两边便通过翻译，如此这般交谈了起来。
　　“太子妃殿下一定知道，东瀛和高丽的战争吧。”天?皇的语气十分沉重，“这场战争，我与惠子都非常反对。”天?皇与他的皇后对看一眼，无奈摇了摇头，“可是现在，全国上下都陷入异常亢奋的状态，就凭我们几个老家伙，实在无法阻止他们。实不相瞒，东瀛国现在人口稀缺，经济低迷，无论如何都无法再承受一个战线！”
　　对此，尹沐卿回应道：“对于贵国事务，我们无权干涉。但秦国绝不会主动挑起事端，只希望贵国也能够克制。”
　　“我明白，我明白。”天皇连连点头，“秦国十分明智，很早就禁止了Z国全息模拟技术的流入，所以你们国家的大部分人才能保持清醒，不至于卷入惑乱之中。”
　　见尹沐卿露出吃惊的申请，天皇苦笑：“都被坑害到如此地步，我们再傻也该猜得出来了。Z国的新电脑技术拥有洗脑的能力，会让使用者越来越狂暴。好在我们国家的老龄化不是一般的严重，老年人接触新东西的速度很慢，所以我们还没蠢到不可救药的地步。”
　　东瀛皇后也无奈的说：“可六十岁以下的年轻人，如今都被Z国洗脑了。”
　　“所以，希望贵国能够理解。”老天皇继续说，“东瀛现在很激进，但这并非出于本意，希望贵国能够体谅。等未来，找到破除Z国洗脑的方法之后，我一定命令政府发表道歉声明。”说着，老天皇与老皇后保持坐姿，又向尹沐卿等人深深鞠了一躬。
　　“陛下的意思，我会确切传达给秦国的政府和皇室。”尹沐卿回应道。
　　天皇连连点头：“万分感谢！对贵国在东瀛的投资和融资活动，我们这帮老家伙一定会全力帮助！”
　　对方的态度十分诚恳，于是这次会谈进行得十分顺利。尹沐卿等人离开时，天皇与皇后甚至亲自送他们出宫殿。即将离开时，老天皇对尹沐卿说：“愿天照大御神保佑你们秦国能永远稳定下去，自古以来，只要天?朝?上?国安定，我们整个亚洲就都会安定！”
　　尹沐卿笑了笑，重重点头。
　　……
　　站在大会议的中心，赢子尘向下望去，空荡荡一片。零星有的几个人还骂得相当欢快，庄严的殿堂充满了粗鄙之声。赢子尘却毫不在意，面无表情的念稿子。
　　周围有无数记者，有的扛着大摄像机，有的拿着不停闪光的照相机，无数镜头都对准了赢子尘。所有人都看得到，皇太子如今这般不受人待见的模样。
　　离开皇宫的大会议厅，王瑞又接连送来好几个坏消息。赢子尘哼笑，前行的脚步没有丝毫停顿。坐上轿车，把政府高官塞给自己的文件随手丢给刘成程，赢子尘五指梳起额前的流发，一言不发望着窗外。
　　突然想起会议时，私人手机震动了一会儿，那个时候没时间看。赢子尘拿出手机，打开信箱。新信息中有一张照片，照片里尹沐卿笑得很欢，身后是暹罗特色的佛塔塔尖。照片下面是一行文字：“逸儿现在还好吗？”
　　赢子尘僵了一天的脸色终于松下来，问刘成程：“逸儿现在在哪？早上的奶粥喝了吗？”
　　“啊？呃……对不起，请您稍等！”刘成程被问蒙了，连忙拿出手机联络照顾皇太孙的程婆婆。
　　……
　　“逸儿在保育院，有很多小伙伴陪着，玩得很开心。早上和中午都喝了不少粥，喝的比其他孩子都多。”
　　看着手机信息上，抱住大皮球的赢子逸茫然望镜头的模样，尹沐卿轻笑，低声喃喃：“傻瓜，怎么不知道自己发一张照片来呢？”
　　“殿下……”身边的新助手一脸无奈，“我们已经等了五个小时了，还要继续等下去吗？”
　　另一人更满脸愤愤：“这家公司的老总可真有面子，我们太子妃刚刚可跟他们首相见过面！明明答应了这个时候，居然还害得我们多等，他算什么？太过分了！”
　　“有可能今天也见不到了。”新助手垂头丧气，“怎么办？要不要通知大使馆，让他们跟暹罗政府施压，叫政府给这家公司的老总施压？”
　　轻笑着摇了摇头，尹沐卿说：“暹罗皇家银行原本就是国立银行，他们这般刁难，就是政府的意思。如此早已是预料之中了，我们继续等吧。”
　　正在这时，轰鸣声突然响起，尹沐卿所在的整栋大厦都轰隆隆震动起来！所有人的脸色都瞬间转白，透过被震碎的玻璃窗望向外面！
　　“殿下，这里危险！”随行的保镖们连忙聚到尹沐卿身边，守在大厦其它地方的保镖也全冲了过来！
　　“没事。”尹沐卿对安保队长说，“叫所有人都归位。政府军和反对派的冲突又不在这里，这枚炮弹不过是失误炸到附近罢了。其实落弹地点离这里远得很。”
　　“可是……”
　　“我命令所有人归位！”
　　……
　　“殿下，秦氏股票创下历史新低，您有什么感想！”
　　“殿下，您还不回去请求欧阳大小姐的原谅吗？”
　　“殿下，皇太妃什么时候回国？您打算包庇她一辈子吗？您打算做昏君吗？”
　　“殿下，茅山道士发表占卜结果，那个女人是千年前的妲己转世。您打算做亡国之君吗？”
　　即使保镖奋力分开人群，赢子尘依旧寸步难移！好不容易挤出记者重围，赢子尘快步坐上轿车。
　　终于回到家，赢子尘用力扯了扯领带，长舒一口气。
　　“妈，妈，呀呀，呀妈！”婴儿含糊不清的声音传入耳朵，赢子尘愣了愣，连忙走进客厅！
　　赢子逸此刻正坐在地上，小手指着电视，嘴里咿咿呀呀喊着妈妈。电视的画面上播放着尹沐卿的影像，记者所说的话却无比难听。
　　“殿下回来啦。”程婆婆连忙抱起赢子逸，指着赢子尘说，“小殿下，快看，爸爸回来啦！”赢子逸的小脑袋却依旧对着电视，咿咿呀呀的喊妈妈。直到电视里的尹沐卿消失，赢子逸才转头看程婆婆指的人。
　　“怎么这么晚还没睡？”赢子尘缓缓走近，伸手想抱抱儿子。赢子逸却躲掉爸爸的手，转头又去看电视，此刻，电视上正播放着赢子尘匆匆而行的模样。小家伙指着电视说：“爸帕，爸帕。”                        
作者有话要说：　　嗯……话说……我这个真冷诶，我居然写到现在。
另外，我居然不知道砍大纲这一招！！！
唉，其实就算知道我也不会砍……唉……

　　☆、逸儿一岁了！

　　“殿下，股票已经蒸发了百分之四十！您还打算继续固执下去吗！”为秦氏集团工作了几十年的老会计把红成一片的报告单拍在赢子尘面前，“秦氏已经没钱了！”
　　拿起那张被捏得皱皱巴巴的文件纸，赢子尘哼笑：“百分之四十，呵，现在才知道水分到底有多少。”
　　“您还有心情笑！”老会计身后，一位皇亲国戚怒吼，“其它支柱企业已经逐步开始撤资计划，秦氏可算得上彻底没钱了！五分之三的企业都只剩下空壳，几乎所有大型工厂都停产了！停产了！那些工厂全都是生产畅销品的，利润高得很！你知不知道一天要损失多少钱？”
　　“若不是有皇家背景撑着，秦氏早破产了！”另一位皇亲国戚怒拍桌子，“银行你已经给关了一半，再这样下去，你干脆把秦国中央银行也关掉了事！”
　　赢子尘仰靠椅背，双手交握置于膝，冷冷望着面前这帮人：“那么，诸位打算怎么办？”
　　“立刻跟那个狐狸精离婚，向欧阳或者西门氏随便哪个女人求婚。大量裁员，把没用的员工全部裁掉！所有利润薄的厂子赶快卖出去！皇太子啊皇太子，真不知道你当初脑子为什么烧了，现在估计想补救都来不及了！”
　　赢子尘挑眉：“如果我说不呢？”
　　一位长辈顿时怒得破口大骂：“你个臭小子还不知道好歹吗！想跳悬崖你自己挑，别拖累我们！”
　　赢子尘挑起嘴角：“哼，有意思，我偏要拉你们一起下地狱。到死还能拉个垫背的。”
　　“赢子尘，你……”
　　赢子尘扬眉：“怎么？”
　　某位皇亲国戚不怒反笑：“皇太子啊皇太子，可知道你堂哥已经跟欧阳凝香订婚了。现在全赢氏都支持罢黜你，由他来做皇太子！相关申请已经提交政府和法院了，等着吧！没有皇太子这个身份，看你还怎么嚣张！”
　　赢子尘却毫无惧色，满面嘲讽：“我等着。”
　　……
　　“殿下！”赵承天小跑到赢子尘身边，“皇亲国戚已经联名申请罢黜您，许多媒体都开始造势了！”
　　“让他们闹去。”赢子尘哼笑，“还真当秦国百姓都是傻子么？凭我堂哥那副德行，谁敢支持他！”
　　赵承天却依旧眉头紧皱：“您的声望如今其实也遭受质疑，因为舆论对您和太子妃连续不断的□□……殿下，再这样下去真的很不妙，您最好想办法控制一下！”
　　“控制？”赢子尘停下脚步，瞥了他一眼，“怎么控制？用权利或者金钱命令媒体给我说好话吗？”
　　“现如今只能这样……”
　　“连你也小看秦国的媒体人么？”赢子尘哼笑，“也不怪你这么想，政府管控媒体的历史实在太久远了。”
　　“殿下！”赵承天急道，“现在不是讲究原则的时候，您一旦被扳倒，这个国家就真的完蛋了！”
　　“你知道这个道理，”赢子尘扬眉，笑看赵承天，“真正搞媒体的人怎么可能不知道？你以为他们会傻到随波逐流，眼睁睁看着这个国家垮掉？”
　　赵承天愣了愣：“那……那他们会怎么做？”
　　“不知道，”赢子尘说，“废除媒体管制的决策并非我突然决定，政府其实已经准备几十年。因为各种利益纠葛，一直不肯放手罢了。虽然拖到最近才真正放开，可优秀的媒体人，政府可培育几十年！等着吧，只要我赢子尘还对得起皇太子的头衔，媒体就永远站在我们这边。”
　　“是……”赵承天静默了一会儿，又说，“殿下，秦氏现在真的没钱了，所有公司的会计科都疯了！”
　　“嗯，股票确实跌得够厉害。”赢子尘揉了揉眉心，“可还得等那帮老不死的脱离秦氏，我们才能进行下一步计划。告诉各部门，叫他们努力撑着。”
　　“呃……好的。”
　　“给我联系章净轩，关于秦氏股票的跌幅控制，明天我得跟他好好讨论一下。。”
　　“明天？”赵承天有些奇怪，“今晚不可以吗？”
　　走出宫殿大院，赢子尘立刻坐进等在门口专车：“我今晚必须早点回家，接下来的事你们能搞定就想办法搞定，不能的，明天我再处理。”说完，便砰的一声关上车门。
　　……
　　赢子尘打开私人手机，封面是他一家三口的照片。尹沐卿穿着宽松的衣服，被赢子尘搂住腰，她怀里的赢子逸却还是红通通的小脸，闭着眼睛睡得正酣。
　　嘴唇抿了抿，两边的嘴角挑起温暖的弧度。看着一家人的照片，赢子尘稍稍有点愣神。注意到时间，赢子尘皱起眉头，吩咐司机开快点。
　　九点差十几分时，赢子尘才终于得以回家。电梯里，赢子尘习惯性拉开把脖子紧紧缠了一天的领带，脸上的表情也柔和了许多。电梯门打开，头戴纸制皇冠，嘿嘿笑着扮小丑的老皇帝便撞入赢子尘的眼帘。
　　赢子尘愣了几秒，问：“父皇，你在干吗？”
　　扮丑的模样被儿子看见，老皇帝当场愣住，于是便僵在一个十分滑稽的动作上。房间里立刻传出爆笑声！
　　走出电梯，赢子尘不禁吐槽：“父皇，我小时候怎么不见你这么费力讨好我呢？”
　　“去！”老皇帝哼道，“你是儿子，逸儿是孙子，哪能一样啊？况且我的逸儿比你小时候可爱多了！”
　　“爷爷抱抱！”身后传来孙子奶声奶气的叫声，老皇帝立刻眉开眼笑的跑过去：“来喽来喽，爷爷来捉逸儿抱抱咯！”说着，脸上还故意摆出好笑的鬼脸。
　　赢子逸发出混着笑声的尖叫，躲过爷爷两只苍老的手，摇摇晃晃跑起来，老皇帝便咿呀叫着在后面追。
　　赢子逸跑着跑着，突然撞到两根黑黑长长的大柱子，给摔得坐在地上。于是小嘴一扁，酝酿着开始哭了，可抬头一看，哭声立刻被咽回肚子里！
　　规规矩矩站起来，赢子逸低着头小声说：“父皇好。”
　　老皇帝顿时不高兴了：“逸尘啊，你小子怎么回事，居然把儿子吓成这样？”随即把小孙子抱起来，往他红通通的小脸上狠狠亲一口：“乖，逸儿不怕，皇爷爷保护你！”赢子逸立刻连连点头，抱住爷爷的脖子。
　　赢子尘挑眉：“我记得小时候你就是这么教我的。”说完，大步往房间里走去。
　　房间里，司马竹音正好被儿子手里的蛋糕盘子拍了一脸，壮壮在一边捂着肚子哈哈大笑。李依言正给浑身奶油的女儿擦脸，小女孩却依旧舔食手指上的奶油。赢子逸的外公外婆则对着电脑屏幕说话。
　　见赢子尘过来，司马竹音的儿子，廖成勋立刻冲过来：“表舅回来啦！我帮你拿外套！”
　　“我去！”壮壮立刻大吼，“廖哥，你的原则呢，你的底线呢？”说着，也立刻跑过来，“姑父姑父，我来帮你留了蛋糕！”远处，舔手指舔得高兴的尹清源被凶姑父吓得泪眼汪汪，立刻躲到妈妈身后，浑身油腻腻的奶油直接蹭在妈妈漂亮的衣服上。李依言顿时无奈了。
　　“哦哦，赢子尘回来啦？”老尹笑呵呵走过来，“回来就好，回来就好。快来见见沐清！”
　　电脑屏幕上，尹沐卿依旧是笑盈盈的模样。把儿子抢到怀里，赢子尘做到电脑面前：“沐清，我们的逸儿一岁了。”见到妈妈，赢子逸顿时忘了抱自己的是可怕的爸爸，小手拼命往前伸：“妈妈，一岁啦！”
　　尹沐卿呵呵笑道：“逸儿真乖！生日快乐哦！”
　　还没说两句，赢子逸就被外公和爷爷抢走，两个老人于是又争抢起来。外婆在一边看得哈哈直笑。
　　于是，依旧对着电脑屏幕的，只有赢子尘一人。
　　“这段时间很累吧。”尹沐卿轻声说，“到时间要记得吃饭，不要总熬夜。现在天气热，别中暑了。”
　　赢子尘笑了笑：“家里外面都有空调，哪里热得到我？”说着，看其他人都没注意到这里，赢子尘靠近话筒，小声说：“就是想你，想得难受。”
　　尹沐卿哼了他一声，说：“当初谁教你把我和逸儿送出国外的？你这个坏蛋，总喜欢把苦处一个人独吞。”
　　赢子尘低沉的笑声穿越整个大西洋，余韵中淡淡的甜味却并未被海水洗掉。
　　“太子妃殿下，时间差不多了，赶快出发吧。”身后的大使馆助理催促一声，尹沐卿点了点头，不舍的多看几眼屏幕，关掉了电源。
　　尹沐卿此刻身处英国，在欧洲国家中，情况稍微好一点的国家。欧洲因为各种问题产生严重分歧，几个月前冷战开始，这段时间已经陆陆续续发生不少擦枪走火的事件。因为文化和经济的共同繁荣而建立起来的新罗马共同体，已经被一年前某天响起的第一声枪响打碎了。
　　道路两边坐满了举着牌子的流浪者，他们是刚刚失去工作的人们。若侥幸能填饱肚子，他们会加入到随时随地发生的示威活动中，抗议不知道什么目的的游・行。可更多的情况是现在这样，无精打采坐在路边，以空洞且仇恨的目光望着来往的车辆和衣冠楚楚的幸运儿。
　　作为世界金融中心之一，英国的金融城市比其它地方稍微有生气一点，可仅是一点点而已。巍峨的高楼大厦依旧死气沉沉，每条街道都被有气无力的示威者占满，车辆只能慢慢腾腾的挪动。偶尔会有地方爆出一些人气，却不过是示威者声嘶力竭的大吼罢了。与其它地方一样，英国的空气里弥漫着疯狂与绝望的味道。                        
作者有话要说：　　驾照考到了！！！
太棒了！！！
话说，虽然有点自吹自擂的意思，不过，这篇文的世界格局真的好完备……
我特么写得太宏大了……
写个言情而已，至于么……
好吧，本人爽点就在这里，冷到死我也认了……

　　☆、欧洲访问

　　“把牛皮吹得比天高，希望你们秦国不要让我失望。”拥有几百年历史的英国大银行总部，身材壮硕的中年白人总行行长握住尹沐卿的手，表情逐渐猥琐起来，“听闻秦国的王子被您迷得神魂颠倒，如今看来，的确十分漂亮。真希望能与夫人经历一场浪漫的烛光晚餐……”
　　尹沐卿用了用力，手却被对方紧紧抓住，抽不出来。无奈之余，尹沐卿回应道：“非常感谢您的赞美，只可惜我接下来的行程很满，实在没有时间与您单独相处。”
　　“美丽的王妃小姐，”行长往尹沐卿手上深深吻了吻，“我希望与您进行更深入的情感交流，对我们之间的生意也只好不坏，不是吗？我只想记住您销魂的美丽，请满足我这个倒在您石榴裙下的奴仆吧！”
　　行长得寸进尺，毛茸茸的大手沿着手腕，慢慢往尹沐卿的手臂抓上去。面色不变，尹沐卿转头示意随行者靠近过来，又对行长报以明媚的微笑：“十分钟后，我将去白金汉宫拜访贵国的女王。您如此行为，难道想让我擅自取消与贵国皇室的约定，羞辱尊贵的女王吗？”
　　行长一愣，随即扫兴的松开手，嘟哝道：“秦国真是个可怜的国家，与我商谈这种重要的事，居然找女人来做！哼，像你这样的女人，就该呆在家里为丈夫生孩子！跑到这么远的地方做什么，勾引男人吗？”
　　“感谢您的配合。”尹沐卿立刻收回手，揉了揉被捏得红肿的手腕，“很抱歉让您感到不舒服，只不过，经验丰富的您肯定知道，利益从不讲究性别。”
　　……
　　坐上前往白金汉宫的车子，尹沐卿长舒了一口气。驻英国大使给尹沐卿讲述与英国女王会面时的注意事项，尹沐卿揉了揉眉心，连忙打起精神仔细听。
　　身旁的秘书小姐看出尹沐卿的疲惫，担心地说：“太子妃殿下，您太辛苦了！每天既要与政府会面，又要游说大企业向秦国投资，稍微有点时间，还得学习新的语言。天天早起晚睡，饭都没时间吃，都瘦了好多！”
　　尹沐卿笑了笑：“有什么办法，谁叫我顶着秦太子妃的头衔呢。况且秦国现在的处境十分危险，辛苦的，并不仅仅只有我一人。”
　　……
　　‘顺章银行’的总裁办公室中，赢子尘坐在沙发上，正对着坐在老板桌后的章净轩。
　　“赢子尘，我第一次知道，原来真有人能对自己这么狠。”斜看一眼笔记本电脑上成片的红色数字，章净轩啧啧而叹，“跌到这种地步，啧啧，太惨了。你还不打算救市吗？连我们这帮庶民企业的人都看不下去了，舆论也骂声一片，你都被喷成筛子了吧！”
　　“你还有心情开玩笑，说明并没有恶劣到无法收拾的地步。”赢子尘跷腿而坐，淡淡道，“我等寄生在秦氏的蠕虫爬走之后才能行动，否则不过是把他们养得更肥罢了。你那边没问题吧，秦氏疲软，国内市场可相当不稳定。”
　　“呵，太子爷大可放心。”章净轩回应道，“我们庶民企业的生存环境可从来没稳定过。民间的力量可远非你们贵族所能想象，就算整个秦国变成空壳，我们也能立刻填满。只要给我们钱和空间。”
　　“很好。”
　　这时，办公室响起敲门声，赢子尘眉尖一挑，唤敲门者进来。来人从头到脚一丝不苟，显然是个相当严谨的人。
　　“怎样？”赢子尘哼笑，“那帮肉虫终于呆不住了？”
　　来人立刻将加密文件袋递到赢子尘手上：“‘天授银行’‘皇家地产’‘秦武陵制药’‘秦国石油’‘天保证券’千亿量级的大公司中，许多高层已经出现卷款潜逃的迹象。我们掌握了其中部分人的证据，相关档案也呈交给您指定的政府官员，只等把他们惩之以法！”
　　章净轩呵呵笑道：“我们的大律师心急了。”
　　对方脸一红，解释道：“就我所查到的，这些人的行为实在太过恶劣，简直触目惊心！”
　　“不急。”赢子尘哼笑，“逃跑的臭虫只有这么几只，贸然碾死只会引起他们的惊觉。”
　　“是！”这位律师深深鞠躬后，退出办公室。他离开后，办公室仅有的两人都不说话，只皱眉看着各自手上的文件。虽然一切都按照计划进行，可毕竟盘子太大，秦氏集团的境况也实在太过糟糕。
　　沉默了一会儿，赢子尘问：“‘顺章银行’如今有多少海外资产进入？”
　　“不少。”章净轩回答，“太子妃的本事让人不得不惊叹。自从她展开国外访问开始，‘顺章’就不停吸纳外汇，如今在国外大城市已经新开了不少分行。这些，还建立在世界敌视秦国的大背景之上。”
　　“央行吸纳的外汇更多。”赢子尘揉了揉眉心，语气稍显疲惫“资金面上，有国外资金的注入，加上你们庶民企业的支持，应该勉强能过得去。”
　　“秦氏的泡沫资产你打算怎么卖？房地产、矿产、通讯等等产业资源如今可是抢手货。”章净轩笑得一脸奸诈，“趁炒得最旺的时候卖出去，不但能得钱，还可以把棘手的泡沫转移出去。再加上从肉虫嘴里挖出来的钱，支撑秦氏集团应该差不多了。”
　　赢子尘双眼微眯：“就等着那帮肉虫行动了。”
　　……
　　展开国内的报纸，触眼所见的就是几个鲜红的大字：“狐狸精！”大字标题下面还有不少报道，无非是赢子尘多么多么昏庸无能，秦国迟早要被他败掉云云。另外附上欧阳家大小姐可怜兮兮的模样，以展现这位受害者的凄苦。尹沐卿翻到报道的最后才见到一张自己的照片，还是读书时虚胖爆痘痘的模样。报道中各种对尹沐卿长相的恶评以及赢子尘瞎了眼的言论，让她苦笑连连。
　　尹沐卿的老朋友，秦国中央电视台台长，胡润清呵呵笑道：“这帮小辈，倒是蠢得越来越有创意了。”
　　“我可笑不出来。”把整版诋毁自己的报纸折叠起来丢在一边，尹沐卿摇了摇头，“真不知道回国之后，我会受到怎样的待遇。当初赢子尘火急火燎把我送出国外，大概就是为了从舆论中保护我吧。上面的内容我可以笑笑就过去，可是……”尹沐卿指着报纸上，赢子尘的照片，“他可相当不好过。秦氏集团的股票一跌再跌，各路人马都把矛头指向皇太子。现在他所承受的压力，大到我无法想象。”
　　“就目前来看，”胡润清说，“我们的皇太子完美得无可挑剔。放心吧，太子殿下从小就习惯了责任的压力，他的韧性也是您无法想像的。倒是您。”
　　尹沐卿正视胡润清，等他指教。
　　“还缺了点时尚。”说完，老台长拍了拍手，门外立刻涌进一群特别时尚的人。他们无论从发型还是装束都十分国际化，甚至服装的花纹与妆容的色调都相当讲究。大部分人还好，只有一位身材纤瘦的男性，因为太过讲究，反而显得怪异，有点娘娘味。
　　“你们是……”
　　“太子妃殿下千岁。”一位身着银灰色正装，头顶古式盘发，戴着黑铁椭圆框眼镜的女性走到尹沐卿跟前，向她微微鞠躬，“我叫林珊，是国内时尚杂志《平民贵族》的总编辑，希望有幸成为您的形象设计师。”
　　尹沐卿看了看这些时尚达人的装束，习惯性拒绝道：“非常感谢你们的好意，可我不怎么习惯……”
　　“尹小姐。”打断尹沐卿，胡润清微笑着说，“作为皇太妃，您还有一个缺陷。”
　　尹沐卿皱了皱眉：“我不够时尚么？”
　　“您还不完美。”胡润清回应道。
　　“太子妃殿下。”《平民贵族》的总编辑，林珊又向尹沐卿鞠躬，问，“您可知道，为什么欧阳家的大小姐总那么受人欢迎么？”
　　尹沐卿想了想，说：“欧阳氏长期向媒体砸钱，以此控制秦国的传媒界，左右了舆论。”
　　“这只是理由之一。”林珊说，“还有一个很重要的原因，是欧阳凝香的穿着打扮讨不懂事的小女孩喜欢。想必您肯定见过刊登了欧阳大小姐照片的杂志吧。”
　　“这么一说……”尹沐卿顿时想起过去在‘秦贸’的工作经历，“似乎有一本叫《公主橱柜》的杂志。里面各种粉红泡泡和很贵的名牌。”
　　“不错，”林珊说，“欧阳凝香在各种杂志不断鼓吹所谓名媛的生活，通过大量宣传和包装，使自己成为所谓的时尚达人。不懂事的小姑娘很容易被她那种纸醉金迷的生活方式吸引。可是，至少以国际眼光来看，欧阳大小姐的审美能力非常低级，而且拜金主义严重。”
　　尹沐卿点了点头。
　　林珊继续说：“无论如何，她的宣传效果达到了。欧阳大小姐非常受欢迎，并且因此得到了舆论的同情。太子妃殿下，您不得不承认，在这方面，您远远落后于她。”
　　“确实。”尹沐卿苦笑，“可欧阳凝香经营了十几年，而我，要知道，我的影响力只局限于政经界。”
　　“所以，您需要我们！”林珊露出自信的微笑。                        
作者有话要说：　　下雨了呢，今天怎么回家呀，唉，麻烦。

　　☆、爸爸回家

　　“经过我们的包装，”《平民贵族》的总编辑，林珊露出自信的微笑，“可以让您的人气立刻超过欧阳大小姐！”
　　尹沐卿觉得难以相信：“有那么容易么？”
　　秦国中央电视台台长胡润清呵呵笑道：“太子妃殿下，这您就不懂啦。虽然现在的传媒界低俗幼稚泛滥，可并不代表观众全是傻瓜。”
　　林珊点了点头，一脸不忿：“谁都受不了自己的智商被侮辱！如今秦国的电视和报纸上充斥了各种俗不可耐的报道，在欧阳氏等大财团别有用心的操纵下，最恶俗的消息反而屡屡霸占头条！特别是可恶的欧阳大小姐！那位品味差劲的大小姐为了自己的知名度，依靠各种不光彩的方法宣传她的审美观，导致秦国媒体面的审美观急剧下降！”
　　林珊越说越激动，她身后，《平民贵族》的众编辑也露出愤怒的神情。林珊继续说：“现如今，秦国的时尚，在整个世界上已经成了笑话！投身时尚界的秦国人，无论背景多么优秀，只因为是来自秦国就被人轻视！不说东瀛和高丽，甚至连安南这样的小国，在时尚界都比我们秦国吃得开！想当初，我们秦国的时尚虽算不上顶尖，却也出现过不少优秀的时尚大师，可是现在呢！”
　　《平民贵族》的总编辑，林珊说的太过激动，说得连尹沐卿心里都稍稍有些发热，于是笑问：“那么，林珊小姐，你们需要我做什么吗？”
　　“我们要打造一位完美的女人！”林珊手握双拳，激动道，“以秦国传统文化为基点，国际最高标准为参照，将您，我们优秀的太子妃殿下打造成从内而外的完美女性！秦国正常的审美世界已经被压抑太久了，太子妃殿下，您不知道，其实欧阳大小姐的风格只能吸引少数不懂事的小姑娘，而大部分需要成熟大方风格的审美需求被压抑了！我们需要您唤醒这些被压抑的需要，唤醒秦国沉默的大多数人！只要得到所有正常人的拥护，我们就能重新唤醒秦国的时尚！”
　　“顺便也能帮您打一打人气，解决现在的舆论困局。”说着，胡润清指了指总编辑林珊说：“可别小看了这帮人，他们就算花钱都请不到的！我都没想到他们愿意帮忙，甚至还主动联系我，真是惊喜啊！”
　　林珊立刻十分热血的回应：“因为梦想是无价的！”
　　……
　　中央台台长胡老先生离开后，林珊立刻安排化妆师为尹沐卿设计妆容。趁着这个时候，林珊为她讲解欧洲的礼仪。先从文艺复兴的历史开始，再扩展到英国贵族的生活方式，从走路的动作到说话的语调，每个细节都抠得异常细致，连尹沐卿都觉得有点吃不消。
　　“一口气一定吃不完。”林珊笑眯眯地说，“就算是太子妃殿下，至少也得训练两个星期！”
　　“两个星期？”尹沐卿惊道，“必须要这么长时间么？可是我必须……”
　　“殿下。”在英国呆了几十年的老大使刚刚回到大使馆，见到这样一番场景，对尹沐卿说，“两个星期值，磨刀不误砍柴工，难得有优秀的老师教，您好好学，对接下来的外交计划肯定是有好处的。”
　　“既然您也这样说……”尹沐卿点了点头。
　　……
　　在司马财团的总部中心大楼，赢子尘与司马氏最高掌权者司马正，赵氏最高掌权人赵相对而坐。除此之外，还有许多对国家忠心耿耿，德行端正的大企业掌管者。原本，所有人都以赢子尘为尊，号令已从，现如今，却渐渐怀疑起来。毕竟，皇太子最近的动作实在太过危险。
　　“我们知道您有计划。”赵敏道，“可是现在秦氏集团已经逼近悬崖边缘！现在若再不出手，以后想救，就再没有机会了！殿下，就凭我们这些人，现在还有转机！”
　　赢子尘依旧沉默不语。
　　“皇太子殿下！”一位老忠臣急得直拍桌子，“您再不行动就来不及啦！秦氏集团的生死可联系着到整个国家的命脉，你们皇族若倒下了，这个世上就再没有人能挡住那些腐蚀国本的蛀虫啦！”
　　“我明白各位的心情。”赢子尘缓缓道，“可是，你们仔细看看，我们秦氏集团，难道就不算蛀虫么？无论如何，该改的必须改，否则，不过是死得早晚罢了！”
　　目光扫过所有面露愁容的人们，赢子尘缓缓起身，向他们深深鞠躬，沉声道：“如今的状况还会继续下去，诸位都是子尘的长辈，对世事伦常定比子尘清楚。若不想被子尘牵累，可以随时斩断与秦氏的合作关系。子尘也好，父皇也好，甚至整个皇室，对各位不会有半分怨言！”
　　皇太子的鞠躬持续着，会议室却安静得异常……
　　开车回家时，已是深夜。住处的小区被荷枪实弹的武警里三层外三层的守住，赢子尘心下便了然。保护皇太子的警卫永远是便装，以求隐蔽。而如此大张旗鼓的彰显存在感，显然是皇帝驾到了。
　　赢子尘回到家，快速洗了个澡，回到自己房间。果然，父皇正躺在赢子逸身边，摸着小皇孙的脑袋，满脸堆着笑。赢子尘把缠在脖子上的毛巾甩到父皇脑袋上：“你要是再呆几个小时，下面保护你的人就得熬通宵了。”
　　“我想把逸儿带回皇宫照顾。”老皇帝笑眯眯的说。
　　“不行。”赢子尘斩钉绝铁。
　　老皇帝用鼻子哼一声，不满道：“你个臭小子，怎么这么没良心！想当初你小时候啊，啧啧，多可爱。”
　　“记忆里你可从未给过我好脸色。”说着，赢子尘就开始轰人，“快滚，明天还有一场政经会议等着你！”
　　“嘿，说你没良心，果真没良心。”老皇帝从床上慢悠悠爬起来，从口袋里慢腾腾拿出一张CD和一张绿纸。“哝，你的程老妈妈留的。”
　　把这两个玩意儿丢到儿子怀里，老皇帝便套上外套打算离开，赢子尘送到门口。“你个臭小子，这么巴不得赶你老子走啊？”站在门外面，老皇帝还摆出不高兴的模样。倒让赢子尘觉得好笑了：“父皇，跟岳父相处久了，你也越来越没皇帝的样子了。”
　　“嘿嘿，我马上要熬到头，就等着退休了。等你继了皇帝的位子，我就天天游山玩水！”拍了拍儿子的肩，老皇帝缓缓道，“儿子，爸爸信你。”
　　“嗯。”赢子尘轻轻应了一声。
　　赢子尘回到卧室，看儿子睡得正香，便虚掩着门，去客厅打开电视和灯，播放程婆婆录制的影像：
　　赢子逸和其他同龄的孩子一起，围坐在小桌子上，拿着各种颜色的蜡笔，在彩纸上胡乱画画。相比起其他孩子嘻嘻哈哈，赢子逸画得很认真。
　　年轻的女老师走到他身边，问：“子逸啊，你在画什么，画好了没有？”
　　赢子逸抬头，看了一眼老师，又看看自己的画，立刻用力摇头，抓起另一只蜡笔，在纸上涂来涂去。过了一会儿，他把画高高举起，举到老师面前。
　　“哇哦，子逸好棒哦。画上的人是谁啊？”老师问。
　　画面之外，赢子尘低头看手上轮廓幼稚的画。电视里放出儿子稚嫩的声音：“这个母后，这个我，这个父王。”
　　“哦……”女老师又问，“这个框框是什么，两位殿下的头上为什么都有一个框框呢？”
　　“父王母后在电视里。”
　　赢子逸的声音，让赢子尘的眼眶瞬间充盈！
　　回到卧室，赢子逸依旧睡得很香。与平时不同，赢子尘摸了摸儿子后背的脊椎骨，把他叫醒。“婆婆？”赢子逸揉了揉眼睛，翻过身想继续睡，却被赢子尘拖起来。“逸儿，”赢子尘轻声说，“爸爸回来了。”
　　赢子逸又揉了揉眼睛，抬头一看，瞌睡顿时吓醒了一半，声音小若蚊蝇：“父皇好……”
　　“对不起吵醒你了。”把儿子抱进怀里，拍了拍小家伙的背，仰躺进床上，“逸儿，辛苦你了。”
　　赢子逸太小，根本无法理解爸爸的意思。可躺在父皇身上，他实在是动都不敢动。赢子尘摸着儿子的脑袋，尽量用柔和的声音说：“逸儿，叫爸爸。”
　　赢子逸怯虐了很久，却叫不出来。
　　轻叹了一口气，赢子尘侧身，把儿子放回床上，却依旧把儿子护在怀里：“逸儿，我是爸爸。”
　　赢子逸忽闪忽闪着大眼睛，看着黑夜之中，如同星星一般发亮的一双眼睛。小手往上伸，摸了摸父亲的脸：“爸爸？不是父皇？”
　　抓住儿子稚嫩的小手，轻轻吻了吻，柔声说：“父皇就是爸爸，爸爸就是父皇。”
　　“哦……”赢子逸点点头，“父皇是爸爸，你是父皇，你也是爸爸。”
　　“逸儿真聪明。”
　　赢子逸缩进爸爸怀里，问：“爸爸，妈妈什么时候从电视里出来？我想抱抱妈妈。”
　　轻叹一声，赢子尘把儿子抱得更紧：“很快了，爸爸很快就能把妈妈从电视里接出来。”
　　“嗯。”赢子逸点了点头，打了个哈气，“我会乖乖的，等妈妈回来。然后爸爸，妈妈和逸儿就可以每天都在一起，再也不去电视里了。”说着，小手反抱住爸爸的脖子，闭上眼睛，呼呼睡了过去。
　　“嗯，每天都在一起。”赢子尘低声喃喃。                        
作者有话要说：　　我在广交会……
感觉世界真奇妙……

　　☆、完美女性

　　“欧洲习惯左手放在右手上面，最好小指微微翘起。”《平民贵族》的总编辑林珊小心翼翼把尹沐卿的小指抬起来一点点，接着拉开距离，捏着下巴看效果。
　　“如何，”她转头问身边的同行，一位身材十分热辣，连胡须都整理得相当有味道的男性。“嗯……”此人围绕尹沐卿转了一圈，从化妆盒里拿出一枚镶有小块白色・猫眼石的手链，戴在尹沐卿左手的手腕上。
　　林珊打了个响指：“prefect！好，接下来是帽子！”
　　慈眉善目，白发苍苍的欧洲女性拿出早已准备好的华丽帽子，小心翼翼戴在尹沐卿头上。“madame，”尹沐卿的化妆师，一位过于纤瘦，穿着讲究，略带娘气的男子用法语说，“希望能稍稍倾斜一些，就像古代宫廷的淑女。”
　　如此准备之后，另一位打扮讲究的女性给尹沐卿试了三种不同风格的披肩，才终于定调。紧接着，便是化妆师长达一个小时的精雕细琢。
　　说实话，如此步调，尹沐卿实在难以习惯。若不是接受这些改变之后，挑剔的欧洲政客和商人们变得异常好说话，尹沐卿可绝对无法配合到这个地步！
　　甚至坐在专车上，林珊等人还在喋喋不休强调无时无刻保持优雅：“走路不能太快，身体也不能太直，要有一丁点曲度，以展现女性最极致的美感。要记住，您现在是太子妃，您的一举一动都处在聚光灯之下。所以无论表情还是动作，您都要保持百分之百的完美！”
　　加长豪华汽车刚刚停在珐国爱丽舍宫前，车窗玻璃上便立刻疯狂挤满了记者们的如狼似虎的饥渴脸！不只有珐国记者，英国，德国，意大利等等几乎所有欧洲记者都跑来追逐秦太子妃的脚步。甚至连东瀛、高丽和马六甲的亚洲记者，波斯、伊尔汗、奥斯曼的阿拉伯记者，以及来自埃及等非洲国家的记者都千里迢迢赶来，以求拍下太子妃的芳容！
　　早在做‘秦贸’代理总裁开始，尹沐卿就作为世间少见的天才而备受政经界瞩目。太子妃身份曝光后，又成为现代版灰姑娘，偶尔出现在部分媒体的小版面上，以满足女性的白日梦。而她前段时间遍访亚洲国家，与各国政商界密切接触，更让无数大佬见证了这位东方女性的风韵。
　　一切条件都默默发酵，直到《都市贵族》对太子妃的包装，让尹沐卿再次回归女性的角色，所有关注立刻瞬间大爆炸！政经界的主色调是男士的西装黑，女性的红裙本就容易引起注意，况且是这样完美的女人！当秦太子妃时尚，优雅，略带性感却又充满东方韵味的形象再次出现在报端时，立刻引起各国人的沸腾！
　　漂亮女人讨男人喜欢，漂亮又聪明又知性的女人最讨同性喜欢，而拥有平民背景，以自身能力获得成功，又得以嫁入豪门的故事，简直比任何理智演讲都让人激动！民众的激动，反过来又刺激传媒，让记者们争先恐后追逐秦太子妃的脚步，只求最快拍到她最新的影像！
　　现如今，秦太子妃的照片已不只局限在政经媒体上，从时尚到生活，从娱乐到科学，太子妃的形象几乎无处不在！人们津津有味的讨论太子妃从第一次出现在国外媒体上开始到现在的着装变化，又有深度挖掘这位传奇女性所有做到的各种让人咋舌的奇迹。而最让众人津津乐道的，却是太子妃与太子相识，相恋，相爱的过程！
　　可让世界媒体人奇怪的是，秦国几乎一块铁板，对秦太子妃的详细信息丝毫没有透露。充斥在秦国舆论界的，除了俗不可耐的愚蠢审美，就是对秦太子妃异常无礼的谩骂。先不说秦国记者拿出的信息实在难以让人信服，就其中异常粗鄙的言语，也让各国记者嗤之以鼻！
　　与秦太子妃完美的形象相比，秦国媒体的谩骂简直愚蠢得不值一哂！而秦媒体极力推崇的欧阳家大小姐，她的着装与言行，对比之下，在秦国之外，变成了人人耻笑的笑柄。毕竟在国外，控制媒体的只有观众。
　　可是欢迎归欢迎，尹沐卿与珐国政要会谈的过程却一点也不轻松。虽然珐国人普遍喜欢秦太子妃，可对整个秦国的厌恶也是珐国的主民调。为了在竞选中多的一票，无论执政党还是在野党都秉持强硬立场。
　　回到住处的宾馆，尹沐卿拿下帽子，长长叹了一口气，可还没叹完，就听见林珊的尖叫：“帽子会被抓皱的！这可是手工制作，全世界只有一个！”
　　“啊……嗯，抱歉。”把这顶华丽的帽子轻轻放在专门的帽架子上，尹沐卿坐在梳妆台前，给自己摘耳环。林珊却不依不饶：“您的坐姿不对，双腿要并拢倾斜，上身要挺直。动作保持直线和大弧度。”
　　轻叹一声，尹沐卿却还是立刻按照林珊所说的调整动作。“我对您的要求确实太严苛了。”林珊说，“只是，您有必要将所有这些规矩变成习惯。毕竟您是太子妃，将来甚至会成为秦国的皇后。况且，您已经成为时尚人物，成名很快，可一旦松懈，恶名传播得更快。欧阳氏收买的宣传公司虎视眈眈，您不能给他们有任何可乘之机。”
　　“我明白。”尹沐卿微笑着说，“十分钟后要参加珐国工会举办的晚宴，还得麻烦你们。”
　　林珊连连点头：“我现在就去准备。”
　　……
　　即使在最喜欢秦国文化的珐国，当代秦国人依旧十分不受待见。在国家利益的左右之下，政府甚至都稍微柔和一些，民间的反秦情绪可真正是肆无忌惮了。工会作为人民的代表，自然也相当不待见秦国人。今日的晚宴，被准许参加的秦人只有两位：一位是当地颇有威望的商人，如今已成为驻法大使馆的重要一员，另一位则是让世界惊叹的秦国美人。还幸好尹沐卿是女性，又有平民背景，若换成赢子尘，估计连门都别想进去。
　　因为无法参加晚宴，林珊等人便留在酒店中，讨论并准备太子妃的下一个形象。参与讨论的，除了《平民贵族》的编辑，其实还有几位秦国优秀的记者。秦国媒体界的领头人，中央台台长胡润清命令他们留在国外，好搜集秦国以外，世界各地关于秦太子妃的新闻和评论。
　　“我就说我没看错嘛。”面对一个月内出现的几千份报道了秦太子妃的报刊，《平民贵族》的林珊得意道，“在政治和经济界屡创奇迹，又嫁给了秦国顶级的白马王子，还拥有平民身份，而且特别特别有东方气质！不用包装就已经是一顶一的原石了，经过我们打磨，现在简直人人都想跪倒在她的石榴裙下！”
　　《平民贵族》的另一位编辑连连点头：“太子妃殿下一点架子都没有，就算是普通人，被我们左右聒噪这么久，肯定都烦了。她已经到达那样的成就，还能如此谦虚，不奇怪能走到今天这一步。”
　　年纪稍大一些的记者也十分同意：“能满足你们严苛的要求，真不愧是吾国的太子妃。只是……”记者拍了拍秦国的报纸，哼笑，“我们秦国人依旧如此有眼无珠。”
　　众人都哈哈大笑。
　　“得了吧，就凭欧阳家那帮草包。”林珊以嘲笑的语气，却又有点咬牙切齿，“凭欧阳凝香那种货色，能让她风光这么久，算她福气！秦国人不可能永远做傻瓜！”
　　“侮辱观众的智商也该有个限度！”另一人愤愤道。
　　……
　　欧洲的访问行程比想象的迅速许多，尹沐卿不得不承认，名气与相貌有时候还是十分有用的。甚至几天前，英国皇室居然主动邀请尹沐卿参加小王子的生日宴会！
　　在英女王的强烈要求下，尹沐卿搭乘英国皇室的专机赶赴英国。从豪华的小飞机上下来，尹沐卿立刻被列队迎接的皇家军队吓了一跳！列队的尽头，白发苍苍的英女皇微笑着向她走来！如此高规格的待遇，尹沐卿实在惊讶！
　　“欢迎我们的贵客。”与尹沐卿握过手后，英女王却不放开，甚至主动箍住尹沐卿的手臂，笑眯眯地说，“不用去别处，这几天就在白金汉宫。”
　　对英女王的态度，尹沐卿十分惊讶。可当看到周围人愤恨的目光时，她却有些明白了。英国人对秦国依旧是充满敌意的，这种毫无理智的敌意甚至深深影响了整个国家的稳定。身为国家的守护者，英女王用如此行为表达了自己的立场，欲与秦国交好的立场！
　　尹沐卿与英女王一同坐进专车，在一群保镖车辆的护卫下缓缓驶离。离开记者的视线，英女王对尹沐卿说：“我的孙子，查尔斯比你稍年长一点，却不如你懂事。他的妻子，丽莎莉莎倒是个善良的好姑娘，可惜最近总是犯头痛病。每次看你们国家的皇帝啊，我就羡慕，有那么好的儿子，又得了这么漂亮的女儿。”
　　“您过奖了。”尹沐卿回应道，“查尔斯王子也常常参与外交活动，是世界公认的优秀王子。”
　　女王摇了摇头，靠近尹沐卿，小声说：“那都是3D模拟技术流行之前的事啦。”                        
作者有话要说：　　好多外国人，哇哦……

　　☆、昏迷

　　英国的查尔斯王子拥有一头完美的金发和大海一般蔚蓝的眼睛，笔挺且匀称的身形更显得帅气逼人，充满王子气派。可惜，王子略显暴躁的情绪毁了他的气质。
　　女王亲自为尹沐卿介绍：“这是我的孙子，查尔斯。查尔斯，这是秦国王子的妻子。”无视英国王子不耐烦的神情，尹沐卿行了一个十分标准的屈膝礼。相对的，查尔斯王子却十分不礼貌的偏过头。
　　对如此不绅士的行为，女王露出责备的眼神，可毕竟在公共场合，并未出言责备，而是悠悠宣布说：“秦国的王妃将会在白金汉宫住上几天。希望我们两国皇族的年轻辈可以好好交流，互相学习对方的长处，发现自己的短处，以促进两国更长远的发展。”
　　“我不希望这个低贱的女人住进白金汉宫！”查尔斯王子突然不合时宜发出这个声音，让所有媒体都聚焦在他身上，“秦国人不配踏入我大英帝国的土地！”
　　“查尔斯！”英女王呵斥，“你太过分了！即使到现在都需要我来训斥吗？要知道，你可是英国的第二继承人，你的一言一行都会深刻影响到英国的政治！”
　　在公开场合，为了维持皇室的尊严，英女王从不会如此发言。可现在，在媒体的聚光灯下，查尔斯对视奶奶锐利的目光，脸上红红白白，随即躲开，冷冷看着尹沐卿说：“根据秦国本地的媒体，这个女人身份低贱，依靠龌蹉的手段勾引秦国王子，抢走本该属于另一位贵族女子的王妃之位。这种女人，怎配走进我大英帝国神圣的皇宫！”
　　尹沐卿皱了皱眉：“王子殿下，您所谓龌蹉的行为是指什么？我尹沐卿堂堂正正，自问从未做过亏心事。”
　　“那是因为你们秦国人的心本来就肮脏！”查尔斯王子狠狠瞪着尹沐卿，“况且像你这种卑贱的女人，怎么可能依靠光明的方法获取王子的欢心？”
　　“咣当！”价值连城的瓷瓶随着这个声音粉身碎骨，伴随而来的，是女仆的惊呼：“丽莎莉莎王妃！”媒体的聚光灯立刻聚焦过去，却发现丽莎莉莎，英国的王妃此刻正晕倒在地上！女王立刻大声命令：“现在不接受采访，非常抱歉，请各位记者离开白金汉宫！管家，立刻去请医生！”
　　因为一系列的变动，此地瞬间变得混乱起来！记者们显然都不肯离开，执事和女仆只得想办法把他们推出去。可当下一个爆炸性画面出现时，记者们立刻又跟打了鸡血一般冲回去咔嚓咔嚓照相！
　　王子查尔斯居然拿红酒泼到尹沐卿身上！暗红的酒滴沿着水晶杯的边缘缓缓滴落，在地板上映出的颜色与尹沐卿身上的红酒渍一样刺眼。
　　“啪！”女王的巴掌狠狠扇在孙子脸上，“查尔斯，我对你太失望了！从今日起，你的品行足以匹配王子的身份之前，一步也不准离开皇宫！”
　　……
　　因为先前的那番混乱，尹沐卿被送到丽莎莉莎王妃的私人寝室。昏倒的王妃则睡在自己柔软豪华的大床上。向尹沐卿致歉之后，女王便匆匆离开了。毕竟刚才发生了那么严重的事件，女王必须给出交代，以维护皇室的尊严。
　　自从进入这个房间开始，尹沐卿就有点头晕。
　　丽莎莉莎的房间十分豪华，同时也相当有科技感。无论床单还是墙面，按照主人要求，可以换成任何颜色和花纹。灯光也可以随意调整，无论模拟从早到晚的自然光，还是各种场所的室内光。从橱柜、桌椅到电视、电话，房间内所有物品都已电子化，操控者只需拍手，身边就会出现悬浮的指令光团，操控房间里的一切。
　　这一切，全部都是3D信息技术带来的好处。相比起来，秦国简直如同石器时代一般原始得发指！尹沐卿露出稍稍吃惊的眼神时，连女仆都摆出骄傲的神情。
　　对骄傲的英国皇宫女仆来说，粗鄙的秦国人根本配不上她们的服侍。所以女仆们宁愿呆呆站在昏死的丽莎莉莎王妃床边，也懒得管秦太子妃的事。
　　尹沐卿倒挺乐意她们不管自己。这些女仆，包括刚才的查尔斯王子，尹沐卿见过的几乎所有外国人都有些暴躁，似乎稍稍点火就会轰的一声爆炸！
　　女王离开前，吩咐尹沐卿洗个澡，换一身衣服。这种事不需要女仆帮忙，尹沐卿进入卧室，却根本搞不清英国皇宫浴室内高科技的开关。研究了半天，尹沐卿才意识到要拍拍手，召唤出高科技的指令光团，才能控制水龙头和热水器。快速冲了个澡，却还觉得脑袋晕晕沉沉。尹沐卿见烫金水池中早已准备了热水，便躺进去泡一泡。
　　水池的温度刚刚好，尹沐卿躺进去，却觉得更加晕眩。脑袋昏昏沉沉的好像要掉下来，眼睛也被光线刺得睁不开。尹沐卿昏过去之前才意识到，这里的光线太刺眼了……
　　“外国人实在太过分了！”
　　“凭什么我们秦国人就得低人一等？”
　　“秦国人都是傻瓜吗？欧阳凝香那种货色都喜欢？我累死累活到底是为了什么？为那帮愚民吗？”
　　“凭什么要我来承担这一切？凭什么是我！不公平！”
　　“死吧死吧，大家一起死好了！”
　　“这是在做梦么？我到底在想什么，醒过来！”
　　尹沐卿猛然睁开眼睛，立刻头痛欲裂！眼前一片星白，整个人似乎在离心机中转了几百圈一般，晕眩恶心！
　　耳边出现不少声音，可尹沐卿耳鸣的厉害，根本听不清楚！只觉得自己整个人都扭曲了一般，脖子以上似乎承受黑洞一般的重力，脖子以下却轻到无所依凭！“殿下，殿下！您怎么了？”熟悉的秦语突然出现，把尹沐卿的意识拉回身体，她终于能稍稍清醒一点。
　　“你是……”
　　“我是林珊，殿下，您还好吧！”
　　尹沐卿勉强扯出笑容：“没事，就是有点晕而已。貌似我对3D全息模拟很敏感，容易被影响。”
　　“医生说您得了3D瘾症，”林珊担心的问，“不会是真的吧！您现在感觉怎样，难不难受？”
　　“挺难受的，不过现在好点了。”说着，尹沐卿挣扎着坐起来，林珊连忙扶住，却说：“还是再躺一会儿吧，您的脸色很苍白。”尹沐卿摇了摇头：“越清醒越好，睡下去只会让我更头晕。”
　　门外有人敲门，尹沐卿点了点头，林珊便走过去把门打开。来人居然是先前晕倒的丽莎莉莎王妃，她急切的问：“秦国的王妃殿下已经醒了吗？”
　　“多谢您的关心。”尹沐卿用不上力，只能坐在床上，弯了弯上身表示行礼。
　　丽莎莉莎王妃也屈膝行礼，接着快步走到尹沐卿身边，握住她的手：“您晕倒在浴池里，女仆很晚才发现。实在是太对不起了，您现在感觉如何？”
　　尹沐卿微笑着说：“医生已经给我看过，没事的。”
　　丽莎莉莎却依旧非常担心：“可您的脸色很苍白。现在有没有觉得恶心，晕眩，还有脑子里抽痛得难受？”
　　尹沐卿点了点头：“王妃头疼时也这样吗？”
　　丽莎莉莎点头，一颗颗眼泪从漂亮的眼睛里落出来：“我每次头疼都难受得死去活来，医生却查不出任何问题。说不定这种病会传染？是我传染给了你？”
　　“不可能。”尹沐卿轻轻擦掉她的眼泪，“对我来说也算是老毛病了。丽莎莉莎王妃，我能问您一个私人的问题吗？您可以选择不回答。”
　　“请问吧。”
　　“丽莎莉莎王妃，您以前也很爱哭吗？”
　　这个问题很奇怪，丽莎莉莎猛地愣住，眼泪也不掉了。
　　……
　　丽莎莉莎和侍女都离开后，尹沐卿问林珊：“说我得了3D瘾症的医生是谁？”
　　“呃，是一位很德高望重的神经科医生，叫……”
　　“是秦国人吗？”
　　“啊？哦，嗯，是，是秦国的医生。我们通过网络联系那位医生，描述了您的状况。”
　　“秦国之外，似乎还没有3D瘾症这个说法。”尹沐卿皱了皱眉，“所以才查不出丽莎莉莎王妃的病因。你帮我联系国内，让3D瘾症的研究员多注意她。”
　　“要不要告诉丽莎莉莎王妃？”林珊问。
　　尹沐卿摇了摇头：“3D瘾症是否真实存在都是疑问。即使告诉她，恐怕也不会相信，反而会让英国人怀疑我们企图插手他们国家的内政。”
　　“哦……”对政治一窍不通的林珊点了点头，然后问出一直想问的问题，“殿下，丽莎丽莎王妃以前不爱哭吗？”
　　“丽莎莉莎王妃晕倒的事你知道吗？”
　　林珊点了点头：“记者们都记录得相当清楚。”
　　“和我一样，丽莎莉莎小姐也是平民出身，所以她才对查尔斯王子的话有那么大反应吧。”
　　“这么一说确实……”林珊想了想，“丽莎莉莎王妃最近没怎么出镜，我也基本找不到她的消息了。”
　　“丽莎莉莎小姐毕业于世界顶级的大学，听说她的所有功课全优，还参加了不少大型活动，获得很多有趣的奖项，被那所大学奉为女神。英国皇室历史悠久，对皇储配偶的要求，比起秦国绝对不会宽松多少。况且，你也见过英女王，她那样的人物，能接受如此软弱的儿媳吗？”                        
作者有话要说：　　从广交会回来了，累死了……orz……

　　☆、教堂中的枪响

　　英国的乔治小王子刚满两岁，女王十分喜欢这位曾孙子，又为他举办了一场生日晚宴。可小王子的父亲，查尔斯王子却被女王监・禁在寝宫。对大人的事，小王子没有任何概念，一直黏在妈妈身边，笑得很开心。
　　丽莎莉莎虽然也十分漂亮，却因为最近频繁的头痛症，显得异常憔悴。于是另一位王妃，来自秦国的尹沐卿便成为整个宴会的焦点。
　　尹沐卿摇晃着酒杯，通过上面的倒影观察其他人。现在的秦人十分不受欢迎，所以投射到她身上的目光，除了惊艳，还包含了不少其它情绪。女王依旧把秦太子妃当成贵客对待，这表明了英国皇室的态度，对两国之间的交往是相当有利的。可同时，对尹沐卿本人的妒恨，却也因此缓缓发酵。此时此刻，尹沐卿也只能苦笑了。
　　宴会进行了会儿，身着华丽礼服的林珊进入晚会，走到尹沐卿和大使的身边。“殿下，”林珊小声说，“我们把搜集到的一些照片发给国内研究院，他们回应说，丽莎莉莎王妃常去的教堂，几乎所有信徒都患有3D瘾症！”
　　……
　　宴会结束后，女王拉着尹沐卿坐进她们的专车。小王子依旧很开心，整个车厢里全是他充满稚气的欢笑声。看丽莎莉莎和儿子聊得那么开心，尹沐卿羡慕了。
　　见尹沐卿一直看着小王子，英女王笑问道：“你也有一个差不多大的孩子吧。”
　　“比乔治王子小半岁吧。我已经很久没见过他了。”尹沐卿苦笑着摇了摇头，“哪有我这样做妈妈的。”
　　“你们才是真正合格的父母。”英女王说，“和秦国的王子比起来，我的查尔斯实在太不懂事了。”说着，她转头对丽莎莉莎说，“你也是。我知道现在很辛苦，可你毕竟是王妃，学学这位国外的王妃，再坚强些！”
　　丽莎莉莎点了点头。小王子已经在她怀里睡下了，丽莎莉莎轻轻抚摸儿子金色的头发，眼里却是抑制不住的忧愁。英女王轻叹了一口气，说：“你明天到圣德尔大教堂去祈福吧，为了我们的大英帝国，也为了你儿子。”
　　丽莎莉莎点了点头：“多谢陛下。”
　　“圣德尔大教堂吗？”尹沐卿说，“我能不能一起去？英国的大教堂闻名遐迩，我早就感兴趣了。”
　　丽莎莉莎点了点头：“圣子的神光照耀一切生灵。”
　　……
　　由于尹沐卿昏倒的事，英女王于是邀请了秦太妃的几位女性随从一起住在白金汉宫。林珊等人，作为尹沐卿形象的监督人，自然要去。大使馆还专门抽出一位年纪稍大的女性工作人员，作为尹沐卿的秘书兼助手。这位工作人员也带来了国内关于3D瘾症的最新研究资料。
　　“3D瘾症分为两种。”尹沐卿翻看资料，大使馆调来的助手解释道，“一种是如同吸・毒一般疯狂迷恋3D模拟技术背景下的游戏、视频等等。这类瘾症只发生在秦国，在国外并未发现类似症状。不过，根据最新的研究发现，似乎国外的每个人都或多或少患有这种精神疾病，只因不禁止3D模拟技术，所以并没有太强烈的反应。”
　　“另一种呢？”尹沐卿问。
　　“另一种，叫做3D抗拒症。”助手说，“就是上次导致您晕倒的原因。这种症状比前面那种更奇怪，病人对3D模拟技术的原型，早期3D电影毫无反应，可以排除是对3D本身的不适。就目前的研究来看，只要不接触3D模拟技术，就不会触发症状。另外，太子妃的反应过于激烈，明明接触的很少，专家推测，您应该属于敏感体质。丽莎莉莎王妃等常去教堂的外国人，据分析，得的就是这种疾病。”
　　说到这里，尹沐卿突然想起过去帮孙福禄做实验的情形，顿时心有所悟。
　　……
　　与昨日的晴空万里不同，第二天很阴沉，空气中弥漫着闷热的湿气，熬得人难受。与丽莎莉莎王妃、乔治小王子一起坐在专车上，尹沐卿皱眉望着车窗外。皇家卫士的重重保卫之外，是死气沉沉的街道。路人的眼神颓废却又癫狂，似乎有非常危险的情绪在他们心中发酵。
　　皇家的豪华专车停在圣德尔大教堂的阶梯之下。丽莎莉莎王妃牵着小王子率先出来，面向神圣的教堂，在胸口缓缓划出庄严的圣十字。
　　圣德尔大教堂有将近一百年的历史，目睹了日不落帝国的兴衰荣辱。高高的阶梯之上，是庄严神圣的教堂，任何靠近者都被它肃穆的气氛笼罩，不得不遵从神父的教诲！在皇家卫队的保护下，两位不同国家的王妃，和一位刚满两岁的小王子徒步登上楼梯。
　　杀戮不可进入教堂。皇家卫队虽然大部分从未沾血，但因为他们穿着戎装，手上也持有武器，所以只能守在教堂之外。圣德尔大教堂是洗涤心灵的地方，无论贫贱，任何人都可以进去，只要准备好虔诚之心。
　　经过镶满宝石的大门，尹沐卿在丽莎莉莎的带领下，走过了一条最让她惊艳的走廊。圣德尔大教堂不愧拥有百年的历史，宽敞的走廊上画满了绝美的图像。圆滚滚的小天使与安详优雅的仙女嬉戏，身形矫健的英雄手持黄金重剑与魔鬼对抗，伟大的圣母玛利亚高坐云端，怀抱幼小的圣子，微笑看着壁画之下的所有人！
　　庄严肃穆的气氛镇压所有肮脏的邪念，沿着这条走廊缓缓前行，心灵也同时被清洗干净。走廊的尽头，是巨大的布道大厅。金箔装点的屋顶如同人造苍穹一般，萎靡的阳光透过彩色琉璃照进来，神圣得让人落泪……
　　大厅一排排长椅上，零星坐着满脸泪痕的信徒。
　　国外的空气里弥漫着满满的火药味，人们的情绪总是难以控制，随便一点火星就会引发大爆炸！各种抗议，冲突，甚至战争，都在发生。理智的墙壁变得越来越脆弱，躲在城堡之内的秦国人隔岸观火，愤怒之余，更催生的，是恐惧，以及浓浓的孤独感。
　　可是从任何一个其它国家的视角来看，他们的立场，与秦国人又何尝有任何区别呢？总归活在同一个世界，所有人看到的，其实都是差不多的景色。
　　人若愤怒，看到的就是冲突，便更暴烈；人若自卑，看到的就只有羞辱，变得更自怜；人若自大，看到的往往是竞争对手，于是愈加恐惧。所有情绪纷杂交错的空气，自然沉闷得让人无法呼吸。大概，只有保持宁静，才能看见美丽的世界吧。即使自欺欺人，也总比活在沉闷中来得舒服。
　　在大教堂中，凭借百年前设计师的才华，以建筑之美镇压了人心中污秽的成分。琉璃彩光之下，并不见得有多干净的牧师穿着神圣的白袍，咏唱流传了几千年的高级骗术。信众虔诚聆听，拒绝接受残酷的真实，向难以证明真实的主乞求原谅。虽然全都是由欺骗堆积起来的，虽然转过头，世界依旧充满往污秽，可若能永远被骗下去，尹沐卿觉得，倒也不算坏。因为黑暗永远无法驱散，最好就欺骗自己活在光明，毕竟黑暗与光明存在于每个人的世界。
　　整个世界若都被欺瞒在光明之下，不挺好吗？黑暗的眼睛擅长寻找光明，而太过光明的眼睛，往往容易被黑暗蒙蔽。果然，还是糊涂点活得舒服。
　　教堂里的人们，包括高贵的丽莎莉莎王妃，都被毫无新意的古老诗歌咏唱得泪流满面。对不信教的尹沐卿来说，他们显得有些愚蠢，可比起外面飘散着火药粉的压抑空气，大教堂里的空气实在清新太多了。
　　可偏偏就这么一块净土，也被刺耳的枪声打破！
　　砰的一声枪响，在布道大厅的扩音之下，更响得刺伤耳朵！尹沐卿震得耳膜生疼，只勉强能听见开枪者的怒吼：“以主的名义，我们必须清洗这个世界！”
　　“妈妈，妈妈！”乔治小王子哭着钻进母亲怀里，丽莎莉莎紧紧搂住儿子，却疼痛得呻・吟！尹沐卿连忙低头查看，发现她脸上异常苍白，额角爆出紫红色的青筋，银牙狠狠咬着下嘴唇，竟咬出血来！
　　尹沐卿立刻拿出帽子，放到丽莎莉莎嘴边：“咬住这个！”可她疼得太厉害，根本无法做到！突然，有听见砰砰几声闷响，尹沐卿大惊，猛然抬头，看见不少信徒竟往墙上狠狠撞过去，头破血流！
　　“妈妈，好痛……”乔治小王子被母亲搂得太紧，禁不住哭出声来。可丽莎莉莎只本能的抱住儿子，根本无暇顾及！其实她现在疼得巴不得立刻去死，若没有孩子在身边，恐怕也和其他人一样去撞墙了！
　　持枪歹徒越来越近，尹沐卿不得不有所行动！在丽莎莉莎耳边，尹沐卿轻声说：“保持呼吸，放松！”接着，用力掰开她的嘴巴！丽莎莉莎咬得实在太紧，如此蛮力甚至有可能掰坏下巴，尹沐卿却管不了那么多了！把帽子塞进她嘴里，让她咬住，总比咬着嘴唇好。接着，尹沐卿一边轻声安慰着，一边把她的手臂掰开！
　　丽莎莉莎本能的护着儿子，可她搂得实在太紧了！小王子的哭声越来越大，与其他孩子的哭声一起，让教堂里的气氛更加紧张！“不准哭！”歹徒怒吼，又是一声震耳欲聋的枪响！尹沐卿趁着枪响，在丽莎莉莎耳边大喊：“放手！”她的手臂一松，尹沐卿立刻把小王子搂进自己怀里！
　　“Who are you”小王子的哭声渐熄，尹沐卿却浑身冰凉！歹徒站在身后，枪口就抵在她脑袋上！

　　☆、小腿中弹

　　神圣庄严的教堂之中充满信徒们痛苦的哀号，华美的墙壁上满是撞出来的鲜血！孩子的哭声与痛苦的呻・吟乱成一片，歹徒即使开枪恐吓也无济于事！
　　“你是谁？”一只黑洞洞的枪口抵在尹沐卿后脑上。
　　“找到了！”另一名歹徒抓起丽莎莉莎的头发，更让她连连尖叫！小王子吓得立刻缩进尹沐卿怀里，幼小的身躯瑟瑟发抖，压抑的哭声与眼泪无法停止！
　　“没事的，没事的。”尹沐卿紧紧抱住小王子，轻轻拍打后背，轻声说，“有我在，不用怕。”可这时，歹徒的手突然插过来，抓住王子的小胳膊。乔治小王子立刻放声哭嚎，用力想把自己的胳膊扯回来！
　　“他还只是孩子！”尹沐卿用巧力夺回小王子的手，转头怒瞪歹徒！可下一秒，枪把子就狠狠砸在她脑袋上！乔治小王子依旧哭嚎得厉害，尹沐卿紧紧抱着他，即使摔倒，尹沐卿也依旧不肯松手！
　　……
　　“专机还没准备好吗！”赢子尘愤怒的狂吼，把整栋房子都震了震！站在他面前的几人都低头不语，赢子尘更怒的发疯，抓起瓷杯往他们身上狠狠掷去！
　　“一群没用的东西！”额头爆出青筋，赢子尘噌的一声起身，快步走出办公室。人们想阻止他，可皇太子发红的眼睛狠狠一瞪，任何人都吓没了胆子！从没有人见过他急成这样，平时就威严无比的皇太子，一旦发怒，就好比满嘴血腥味的巨龙，谁能拦得住！
　　直到遇上挡在门口的章净轩！
　　“你去了也没用。”章净轩说。
　　“让开！”赢子尘怒吼！
　　章净轩把住门框，冷冷道：“我们的计划，你打算放弃吗？落甘山上的豪言壮语，你忘了吗！”
　　“现在不一样！”
　　“怎么不一样？”章净轩也不禁大吼，“庶民界好不容易相信政府和皇室，皇太子，你打算辜负他们吗？辜负子民的信任？皇太子，您可是皇太子！”
　　“鬼才想做皇太子！”赢子尘大吼一声，猝然抓住章净轩的衣领，“皇太子的日子比死囚都不如，你根本不懂，活在绝望的日子里到底是什么感受！”
　　“你怎么知道我不知道？”章净轩冷冷道，“你以为，我章净轩活得很舒服么？”
　　赢子尘一愣，却还是急躁异常：“我得去救她，母后去世时我已经心死过一次，我不想再死一次！”
　　“不行！你是总操盘手，一旦离开，整个大盘都会崩塌！你难道不知道后果吗！”
　　“我不能失去她！”
　　“你去了也没用！”
　　赢子尘急得满眼猩红，拳头握得血管暴起，抡起来几乎要砸到章净轩脸上！章净轩缓缓说出几个字：“你打算让赢子逸接你的烂摊子吗？”
　　一瞬间，赢子尘全身的力气都耗光了。
　　打掉赢子尘的手，章净轩理了理衣领：“政府已经派外交官交涉了，被绑架的又不止你老婆，英国的王妃和王子都被抓住，人家英国人比你急。”
　　赢子尘却彻底蔫了下去：“国内还没出事，至少现在，我想呆在她身边……”
　　“号外号外，你们秦氏的那帮混蛋终于耐不住寂寞出逃啦！哈哈，他们孙爷爷我已经抓住尾巴咯！”孙福禄拿着刚打印出来的数据，兴冲冲跑过来，却见到如此一番景象。“诶，你们怎么了？”孙福禄有点搞不清楚状况，“虽然现在情况很糟糕，可你们也太压抑了点吧。”
　　“没事。”章净轩斜了赢子尘一眼，转身问孙福禄，“秦氏股票价如何？”
　　孙福禄立刻啧啧称叹：“现在连白开水价都不如啦！”
　　“很好。”章净轩一边说着，一边大步离开，“现在开始，轮到我们发力了！”
　　孙福禄看看赢子尘，又看看章净轩，左左右右看了几轮，还是小跑着追上章净轩。
　　“喂喂，老大！”孙福禄追着章净轩问，“我这两天光顾着看股票行情，没看新闻，最近发生什么事啦，皇太子怎么那么狂暴？我去，第一次见诶！”
　　“尹沐卿在英国被恐怖・分子劫持了。”
　　“什么？”孙福禄大吼，“尹沐卿？怎么办？要不要去救她啊！要不我试试黑掉恐怖分子的系统？”
　　“英国网络军已经黑过了。”章净轩眉头紧皱，“能做的都已经做了，我们参进去也是添乱。”
　　“可是……”
　　“与其担心她，不如担心一下秦氏的股票！”章净轩压住孙福禄的声音，“秦氏的处境不比尹沐卿安全多少！秦氏是真正的国家支柱，它倒了，我们谁都活不成！”
　　孙福禄揪着脸说：“可我还是担心她。”
　　“担心也没用。”章净轩无奈道，“尹沐卿的事，我们没有半点插手的余地。但是秦贸，现在就靠我们了！资金必须全部花在刀刃上，一定要守住秦氏股价的破产线！”
　　孙福禄连连点头。
　　……
　　王瑞，赵承天和已成为全国知名大律师的李成业一同找到赢子尘，却见他双手晤面，萎靡得厉害！
　　“殿下。”李成业上前一步，“秦氏几十名高层卷款出逃，我们已经抓到证据，就等着上法庭了！”
　　王瑞接着说：“被这些人影响，秦氏的股价一天之内大跳水，如今已经降到最低水平。是时候回收股权了。”
　　赵承天，赵氏集团三公子继续：“我通知了姐姐，她已经向秦氏的公司投资了两个项目，并且密切注意秦氏伞下其它几家素质优秀的公司。今后陆续还会有十几次大型投资。”赵承天顿了顿，说，“为支持秦氏，赵氏这次下了血本。秦氏如果倒闭，接下来就会轮到赵氏！”
　　“司马氏也是同样的状况。”王瑞补充道。
　　赢子尘双手撑着额头，眼睛直愣愣盯着什么都没有的桌面。沉默了数秒，所有人却都静静等待皇太子的命令。缓缓送出一口气，赢子尘低声说：“王瑞，通知央行行长，立刻回购秦氏的股票。李成业，你和刘成程一起去秦国最高法院，提交诉讼状。”赢子尘缓缓抬头，眼中再次出现睿智的光芒，“终于，等到这一天了！”
　　……
　　“啪！”一个巴掌突然打过来，尹沐卿感觉脸上火辣辣的疼！教堂外面，英国警方的声音通过扩音喇叭传进来，让歹徒们恐惧的同时也更加暴躁！
　　实在忍受不住，一名歹徒拿着话筒对外面嘶吼：“布朗必须下台！我们无法容忍自由党继续毒害英国！只有茶党有能力拯救英国！斯莱因才是英国真正的领袖！我们绝不容许英国继续堕落下去，再不同意我们的条件，现在就立刻撕票！先从乔治王子开始！”
　　歹徒对外面大吼的同时，另一名歹徒径直走向尹沐卿！小王子此刻已经哭哑了嗓子，瑟瑟发抖！
　　乔治王子刚满两岁，走路都摇摇晃晃的。虽然是个王子，但毕竟还只是小孩，所以很认生，别说让尹沐卿抱，就算她靠近都会跑开。而现在，小王子却紧紧抓住尹沐卿的衣服，缩在她怀里瑟瑟发抖！
　　小王子还只是孩子，尹沐卿一只手就能揽住他的后背。小小的身躯瑟瑟发抖，显得很可爱，更可怜。虽然怀里的小东西顶着一头金色的短发，却让尹沐卿想起自己的儿子。赢子逸如今已经一岁半了，尹沐卿却只在他咿呀学语的时候抱过他。现如今，他已经会跑步了。
　　其实赢子逸也是王子，除了头发的颜色不一样以外，和尹沐卿怀里的小东西其实也没什么区别。
　　抬头看了一眼缓缓走近的歹徒，尹沐卿咬咬牙，抱着小王子站起来，向远处跑去！
　　“不准跑！”歹徒立刻惊叫着，慌乱之中向空中打了一枪！“砰！”大教堂的回音之下，枪声更是震耳欲聋！头痛欲裂的人们更凄嚎得厉害！可尹沐卿并不乖乖停下，甚至加快速度，先前跑去！
　　“都说了不准跑！”另一名歹徒怒吼着，又是一声震耳欲聋的枪响，尹沐卿左腿突然失力，整个人栽了下去！摔倒的同时，才感觉到撕心裂肺的疼痛！歹徒的枪子原来打在了尹沐卿的小腿上！
　　痛苦的尖叫几乎要冲出喉咙！可怀中的小孩更发抖的厉害，已经哑掉的小嗓子发出一声软软的尖叫，眼泪更喷涌而出！尹沐卿立刻咬紧下唇，一手护着小王子，一手撑着地板，浑身用力，整个人翻转过来，后背于是狠狠摔在地上！左腿立刻传来更剧烈的疼痛！
　　小王子的喉咙断断续续送出低哑的哭声，尹沐卿死死咬紧牙齿，不让自己发出任何声音。一手依旧护着小王子，另一只手撑起上半身，没有受伤的右腿用力蹬着，让身体向后滑动。可每一动，受伤的小腿就疼得让她几乎要晕厥！鲜血不停涌出，染得地面一片触目惊心！
　　“都说不准跑了！”歹徒大步跑到尹沐卿跟前，枪口直接对上她的脑袋，“你想死是不是！”
　　歹徒扣着扳机的食指缓缓下压，尹沐卿却依旧抱着小王子，抬起头，越过恐怖的枪口，直视歹徒！枪口对着脑袋都面无惧色！歹徒几乎要发疯了！尹沐卿的无惧反而让他害怕起来，歹徒于是拿抢抵在尹沐卿的脑袋上！脸上虽然尽量摆出凶神恶煞的表情，却怎么也无法扣下扳机！
　　外面昏暗的阳光，透过彩色琉璃照射・进来，正正好投射・在尹沐卿和小王子的身上。歹徒低头看着尹沐卿，又抬头看了看高台之上的圣母玛利亚神像，愣住了。
　　正在这时，手上突然传来巨痛，枪被人抢走。电光火石之间，歹徒整个人都被压在地上，两只手反扣于后背，身后是警察的声音：“报告总部，已经抓获最后一名歹徒！乔治王子和秦国王妃均获救，秦国王妃重伤！”                        
作者有话要说：　　好冷好冷好冷好冷好冷……
话说……双十一为什么要买那么多东西呢？？？
中国原本有双十一这个假期么？？？
我只能说：
万能的淘宝……

　　☆、父子交流

　　审判持续了整整一天，结果虽然还没出来，皇太子的胜诉却已经是肯定的了。毕竟那么多把柄都捏在手上，赢子尘可不想放过任何一只臭虫。
　　李成业已经把所有人的罪证都递交给政府，警方也早就把嫌疑人扣住，只等着法庭判罪了！
　　离开法庭时，李成业小跑着跟上来，对赢子尘低语：“秦氏高层卷款潜逃的同时，欧阳氏和西门氏就立刻抛售秦氏集团公司的股票，其中肯定有猫腻！”
　　“那就好好调查，叫上王瑞。”说完，赢子尘立刻坐进专车，却挡住其他人，“抱歉，我想稍微休息一下，从现在开始到明天，除非发生严重事件，不准打扰我。”然后砰的一下关上车门，司机发动油门，整辆车绝尘而去……
　　小小的房间里，一位白发苍苍的老先生递给赢子逸几张不同颜色的卡纸：“小朋友，你看看，哪一张卡纸代表了正确答案呢？记得刚才的小故事吗？”
　　赢子逸点了点头，看着这几张卡纸，想了想，指着蓝色的卡纸说：“天空的颜色！”
　　“真聪明。”老先生把道具收起来，准备讲下一个故事，却听见有人敲门，声音又急又重！老先生前去开门，竟看到刚从法院回来的赢子尘！他似乎有些着急，气喘吁吁的。
　　“怎么了？”老先生笑问，“找小殿下有急事吗？”
　　“抱歉打扰您上课。”赢子尘说，“教授，今晚能不能给逸儿放个假，我想陪陪他。”
　　“倒不如说您希望小殿下陪陪你吧。”老教授回到房间，拿起外套，对赢子逸说，“小朋友，爷爷今天先走啦。陪你爸爸说说话，他现在很累啦！”
　　赢子逸连连点头。
　　走过赢子尘，老教授拍了拍他的肩膀：“等所有事情都安定下来，你最好多抽点时间陪陪你儿子。像这样的亲子交流比什么教育都好！”
　　“是，多谢教授提醒。”赢子尘说着，快步走到赢子逸身边。小家伙已经站了起来，小脑袋仰得高高的，看着魄力十足的父亲，怯生生的说：“父王好。”
　　持续了整整一天的担惊受怕，当赢子尘看到这个可爱的小东西时，终于放松下来。直接盘腿坐下，把儿子一把揽进怀里，脑袋压在赢子逸的小肩膀上。
　　“都说了，只有我们两个的时候叫爸爸。”赢子尘长长送出一口气，在儿子耳边低声说，“今天真是累死你爸爸我了。”赢子逸抿嘴挑起一个腼腆的微笑，拍了拍爸爸的后脑勺：“摸摸爸爸，不累不累。”
　　赢子尘闭上眼睛，懒懒送出一个字：“乖。”
　　跟儿子玩闹了一会儿，听他讲最新学到的知识，看他摆弄各种各样有趣的道具，连续几天积累的疲惫，在这样的父子交流中终于渐渐消散了。
　　赢子逸一边摆弄玩具一边说：“你看，把这个圆罩子放在方块上面，然后就变成了……”
　　“天圆地方。”赢子尘接道。
　　“答对啦，爸爸得一百分！”
　　赢子尘哈哈笑了笑，从背后搂住儿子，问：“逸儿，想不想见妈妈？”
　　赢子逸的眼睛顿时亮起来，转身面对爸爸，连连点头：“想，逸儿想看到的妈妈，不是电视里的妈妈！”
　　赢子尘捏了捏他的鼻子：“妈妈现在还在很远很远的地方，想见妈妈的话，逸儿得吃点小苦头哦。”
　　赢子逸叉着腰，仰着头说：“逸儿是皇室子孙，所以逸儿最喜欢吃苦啦！”
　　……
　　闻到浓重的药水味，尹沐卿皱了皱眉，睁开眼睛。“殿下！”林珊等人立刻站起来，“您终于醒啦！”
　　“我怎么了？”尹沐卿撑起上身，其他人连忙给她垫上枕头，好让她能靠坐着。
　　“您因为失血过多而昏厥，已经睡了一天！”驻英大使说，“医生说您不但失血，还过度疲劳，所以才睡了这么久。现在要是还累的话，就再睡一下吧。”
　　尹沐卿摇了摇头：“有点饿，先给我准备点吃的吧。通知一下英女王，就说我没事了。”
　　看太子妃笑得恬然，林珊不禁红了眼眶：“那颗枪子可打在您的动脉血管上！现在就别注意那么多了，您还是好好休息，什么事都等到明天再说！”
　　“我现在已经很好了。”尹沐卿眨了眨眼睛，笑眯眯地说“睡了这么久，很精神。”
　　大使拍了拍林珊的肩膀：“小林，她是太子妃。”
　　林珊低头，轻声说：“我们，是不是太严格了点？”
　　尹沐卿微笑着回应：“严格很好啊，帮了大忙呢。”
　　……
　　秦太子妃抱着英国小王子，腿上款款流血的照片传遍了欧洲。不止英国，所有大不列颠联盟的国家都对这位英勇美丽的女性赞不绝口。尹沐卿的每日动态在这个月内几乎一直霸占着所有头版头条，世界媒体对这位秦国太子妃的热爱因此更加疯狂起来！
　　于是，尹沐卿在病床上见过了一拨又一拨政府官员、大企业高层和各种各样的媒体。英国皇室更天天都有人来探望，每次来都会带一大堆礼物。
　　丽莎莉莎王妃因为惊吓过度，也被送进这家医院，一有时间就跑来找尹沐卿聊天。聊到那天在大教堂的可怕经历，丽莎莉莎的眼泪便一颗一颗落下来。
　　“原本我就患有神经衰弱，在教堂里原本是最放松的时候，结果……”丽莎莉莎不禁哽咽，“枪声突然出现，好像打进我脑子里一样，感觉所有神经都断了，痛得我简直想一头撞死！幸好有你在，否则，否则乔治就……”
　　“我也有一个儿子，比乔治王子小一些。”尹沐卿微笑着说，“很久都没见面了。”
　　丽莎莉莎愣了愣，抹掉眼泪，努力挤出笑容：“女王说得对，我确实该向你多多学习。”
　　尹沐卿却摇了摇头：“同样的环境下，我未必能像你这样保持清醒。头，现在还疼吗？”
　　“环境？”丽莎莉莎不明白了，“什么环境？”
　　“你现在还头疼吗？”尹沐卿故意引开话题。
　　丽莎莉莎叹了一口气：“还是老样子，不过那次痛得太厉害，反而觉得平时的小痛不那么难受了。”
　　“少接触电脑比较好。”尹沐卿说。
　　“电脑？”丽莎莉莎奇怪的说，“电脑被淘汰好几年了，英国已经没有电脑了呀。”
　　“也对。国外已经普及了3D模拟技术，2D时代的电脑已经被淘汰了。那就换一个说法吧。”尹沐卿顿了顿，“停止接触一切电子设备，你的头痛病自然就好了。”
　　丽莎莉莎愣了愣，低头沉思了一会儿，顿时又觉得头痛欲裂，不得不抱头□□！尹沐卿连忙按下紧急按钮，医生护士们赶来，只见到伏在床上痛苦不堪的丽莎丽莎王妃！她疼得听不清看不见，更别说走动了，护士们不得不用担架床把王妃运到精神科！
　　丽莎莉莎痛到有气无力的呻・吟听得尹沐卿心惊，不禁问身边的医生：“王妃到底为什么会这样，你们难道一点问题都查不出来吗？”
　　摇了摇头，医生无奈道：“只知道这种头疼症与大脑神经有关，具体怎么回事依旧不清楚。”
　　所有人都离开后，尹沐卿无奈叹了口气，打开英国的报纸。头版头条依旧是秦国王妃救下小王子的英勇事迹，尹沐卿连续翻过两大页，立刻被第二版面的内容惊得心惊肉跳：“伦敦城内出现第六百个痴呆病例！”
　　莫名其妙的痴呆，因为秦国从未发生，所以国内的人并不清楚。其实，要不是发病率如此恐怖，这种奇怪的病症到现在都默默无闻！不过更奇怪的，是国外对这种病症异常愚蠢的无视！即使到现在，除了秦国，头痛病和痴呆病都没有任何一位科学家研究。报纸上也只有各种各样毫无依据的猜测，比如政府或间谍偷偷扩散致命病毒，大公司财团为私利发射杀死脑细胞的电波等等。
　　窗外的街道上，赏心悦目的景色涂满带有极端内容的喷画，人群举着各种标语横穿过马路。纷乱焦躁的情绪弥漫在空气中，让尹沐卿觉得胸闷。想到大教堂里的一幕，尹沐卿皱了皱眉，立刻打电话把自己的助手叫来。
　　“我想去监狱看看。”尹沐卿说。
　　几个小时之后，坐着轮椅的尹沐卿被推到探监室。隔着一层厚厚的玻璃，对面坐着的，是那位差点杀死她的歹徒。果如尹沐卿所料，此人眼神呆滞，有痴呆的征兆。
　　“为什么要劫持小王子？”尹沐卿问。
　　歹徒的眼睛瞬间变得狠厉：“为了推翻邪恶的政府！”
　　“你凭什么说政府邪恶呢？”
　　歹徒冷笑，表情渐渐转为痴狂，嘴角甚至抑制不住开始流涎：“你们这群剥削我们的豪猪，你们永远不知道我们这些底层人的痛苦！”
　　歹徒的面色太过癫狂，尹沐卿不禁皱眉：“你家是中产阶级，你又考上名牌大学，怎么成了底层人？”
　　“你不懂！”歹徒猛然敲打桌子，猩红着眼睛，向尹沐卿怒吼，“你不懂你不懂你不懂你不懂你不懂！你不懂！老子要杀了你，就因为你是个婊・子！”
　　“杀了我你也不可能成功。”相对于歹徒的痴狂，尹沐卿异常冷静，“我的出身跟你差不多，学历甚至不如你。”
　　“你不懂你不懂你不懂……”歹徒依旧狂吼。
　　“我只比你大六岁，如果努力六年，你的未来……”
　　“没有未来！”歹徒突然狠狠敲在玻璃上，咚咚几声，吓得狱警立刻拿出手・枪，尹沐卿却丝毫不乱。歹徒猩红的眼睛盯着这位秦国王妃，脸上的表情愈加痴癫：“老子他妈的活了二十年，从来就没顺利过，你懂不懂！”
　　“我懂。”直视歹徒恐怖的目光，尹沐卿丝毫不乱，目光更如平常一般凝聚如炬，“我也是。”
　　秦王妃的目光从眼睛照进心灵，年轻人如同坠入清冽的尼斯湖中，浑身立刻凉得通透！不知为何，眼前猝然明亮，似乎下了几场狂雨，把所有都狠狠洗涤了一番，竟清晰得不可思议！大脑似乎瞬间被清空了，年轻人突然觉得眼酸，霎时，两颗浊泪缓缓滴下……                        
作者有话要说：　　手・枪为什么也会变成口口……
无法理解……

　　☆、拥抱

　　因为腿上的枪伤，尹沐卿呆在欧洲的时间被大幅加长。好在欧洲人现在喜欢她喜欢的不得了，所以干脆再留一段时间。小腿的伤花了大约一个月的时间痊愈，这段时间她一直坐着轮椅游走于欧洲各国。
　　等腿伤好的差不多，尹沐卿又去了一次英国，专门向英国皇室告别。因为上次的恐怖事件，英国皇室非常喜欢这位异国的王妃。秦政府希望尹沐卿能帮助建立更友好的外交关系，毕竟现在秦国人太不受欢迎了。
　　尹沐卿去的时候，刚好碰上英皇室举办的露天茶会，目的是鼓励在英国的优秀企业为国家做出贡献。与会者除了英国官员之外，还有不少来自各个国家的跨国公司高层。他们都对秦国的传奇王妃十分感兴趣，而尹沐卿本人更巴不得多和几位老总见面。于是一拍即合，她也被邀请参加。
　　与晚宴不同，露天茶会的目的就是为了广而告之，所以漂亮的花园周围，到处都围满了记者，摄像机更三百六十度无死角拍摄，生怕漏掉一个镜头！
　　与平时不同，尹沐卿注意到，有很多熟悉的秦国媒体。当尹沐卿的目光投射过去时，所有秦国的记者都向她礼貌的点了点头，这也与过去不一样。
　　尹沐卿和英国的金融大亨聊得很欢，对方也十分担心纵横全世界的经济泡沫，更对秦国的经济市场十分感兴趣，有投资意向。可惜，最近秦国经济实在波动太大，让这位在金融场上冲杀几十年的老将忧心不已。
　　“说句不好听的，”金融大亨说，“您们国家的金融体系实在太不安全，垄断集团支撑整个国家的经济，也扼住这个国家的喉咙。一个月前，你们皇室控制的大集团股票暴跌，可吓得我一身冷汗！秦氏集团是你们国家的命脉，而秦国整个经济体又大到足以影响整个世界！”
　　“你很了解秦国。”尹沐卿微笑着说。
　　金融大亨哈哈笑了笑：“当然，直觉告诉我，虽然金融体系很不完善，但秦国是目前为止最安全的金融港。”
　　“怎么说？”尹沐卿问。
　　“直觉，”金融大亨露出高深莫测的微笑，“有些事不能多想，否则会头疼。”
　　……
　　与众多商业经营聊了一圈，尹沐卿又回到丽莎莉莎王妃和英女王的茶座。她们选择了最角落，却风情最美的地方，茶座三面都被花墙围绕，连茶水都沾染了玫瑰的清香。玫瑰花很有趣，颜色不落于月季、芍药，却总保持含苞待放的模样，白色像少女的娇羞，红色是熟女的神秘。
　　“这些玫瑰是我见过长势最好的。”英女王说，“我喜欢花香，它能让人忘记争斗，只联想美好的东西。虽然不切实际，可我希望，这种香味能飘到所有地方。”
　　看着身边的白玫瑰，丽莎莉莎有些出神。女仆为尹沐卿更换了一杯绿茶，乔治小王子立刻从凳子上站起来，眼疾手快给她的茶杯里加了一块方塘。
　　“不客气。”小王子双手叉腰，笑眯眯地说。
　　英女王呵呵笑道：“乔治，秦王妃喝的不是红茶。秦国人喝茶是不放糖的！”
　　“啊？”小王子一脸失望，随即拿起装牛奶的小瓷瓶，“牛奶呢，要不要加牛奶？”看小王子期待的模样，尹沐卿微笑着点了点头，把茶杯递到他面前。
　　“丽莎莉莎。”女王对依旧盯着白玫瑰的儿媳说，“看太久了，你要注意场合！”
　　丽莎莉莎王妃收回目光，点了点头：“对不起。”
　　尹沐卿笑问：“王妃很喜欢玫瑰吗？”
　　丽莎莉莎羞涩的点头：“查尔斯以前总给我送白玫瑰，听说那些玫瑰就来自这个花园。”
　　“嗯……真浪漫啊。”尹沐卿说。
　　“你和秦国的王子结婚之前难道不浪漫吗？”英女王笑眯眯地说，“记得我年轻的时候，威廉还是王子。两人在一起的时候，总感觉连空气都是甜的。只不过，呵呵，等结婚之后就没那么浪漫咯。”
　　“浪漫……”想起赢子尘对自己的所作所为，尹沐卿干笑了两声，“还行吧。”
　　早晨的茶会不会持续太久，几个小时悠闲的交谈之后，人们都陆陆续续离开花园。小王子偏要尹沐卿抱，因为听说她马上就要离开。英女王就算呵斥也就是不肯听话，小嘴一扁，眼泪便开始在眼眶里打转了。
　　终于如愿以偿被这位外国的阿姨抱在怀里，小王子立刻搂住她的脖子，恋恋不舍地说：“阿姨以后一定要来英国玩啊，我会很想很想你的！”
　　“好。”尹沐卿轻笑着应下，拍了拍小王子的后背。虽然穿着华贵的衣服，却还是无法掩饰这个两岁孩子的娇小。也很轻，抱在手里不重，只觉得可爱。轻轻抚摸他柔软的金色头发，尹沐卿又想起自己儿子。
　　“妈妈！”突然出现一个稚嫩的声音，尹沐卿以为是幻听，可随后又一次出现的同样的声音，让她顿时红了眼眶！乔治小王子被丽莎莉莎王妃抱回去，尹沐卿才看见赢子逸摇摇摆摆的跑过来：“妈妈！”
　　赢子逸才刚学会跑步，即使撒开腿跑也快不了多少，还摇摇摆摆的随时会摔倒。程婆婆小跑着跟在后面，却还是没护住，让赢子逸自己摔了个大跟头。
　　小家伙咕噜一下立刻爬起来，装模作样擦了擦脸，其实擦的是眼泪。当他终于站稳，撒开腿要再跑时，却突然被尹沐卿抱了起来。
　　“逸儿，我的逸儿。”尹沐卿紧紧抱着儿子，声音都有些哽咽，“你怎么来了？”
　　赢子逸也搂住妈妈的脖子，一个个小泪珠子终于忍不住掉出来：“逸儿想妈妈，父王就带我来了。”尹沐卿一愣，才发现整个人被阴影笼罩，接着，跟儿子一起被纳入厚实的拥抱之中。尹沐卿抬头，却被赢子尘紧紧搂在怀里。
　　“我也想你了。”赢子尘说。
　　“怎么你也来了？”尹沐卿嘴上有责备的意思，脑袋却不由自主在赢子尘的劲窝里蹭蹭，小小撒了个娇。赢子尘低声轻笑，拍了拍尹沐卿的后脑勺，“国内已经料理得差不多了，很快，你就能回来。”
　　尹沐卿甜腻的笑着，却在他脖颈里摇了摇头：“哪有那么容易，你逗我玩呢！”
　　“很快了！”赢子逸立刻说，“很快很快很快，马上就好了，妈妈就可以回家了！”
　　“对。”赢子尘拍了拍儿子的小脑袋。
　　“殿下。”王瑞在赢子尘身后提醒，“我们必须走了。”
　　突然失去了厚重的拥抱，尹沐卿惊问：“这么快？”
　　“我穿过整个英国来见你，现在又得穿过整个英国回去开会。”挑起尹沐卿的下巴，赢子尘在她嘴唇上轻轻啄了一下，才恋恋不舍的后退，深深看了妻子一眼，拍拍儿子的小脑袋，转身离开。
　　“殿下。”程婆婆走过来，向尹沐卿行了一礼，说：“小殿下只有一天的紧急签证，现在必须得回去了。”
　　“不要不要不要不要！”赢子逸立刻大哭大闹，却无奈还是被程婆婆抱回去。赢子逸立刻哭闹着扭动身体，大叫：“程婆婆好坏，我要妈妈，我不要你，讨厌，讨厌，讨厌！”小家伙越闹越凶，甚至开始揪婆婆的头发！尹沐卿拍掉儿子的小手，严肃道：“逸儿，不准胡闹！”
　　赢子逸抬头望着妈妈，黑溜溜的大眼睛挤满眼泪：“妈妈，跟我一起回家吧，我想跟妈妈住在一起。”
　　尹沐卿只能安慰说：“逸儿乖，妈妈很快就能回去了。”
　　“骗人！”大颗眼泪于是从赢子逸眼睛里落出来，“人人都说你马上回来马上回来，你根本就没回来！”
　　周围的媒体聚集过来，话筒和摄像机都向这边靠近，程婆婆不得不抱紧小家伙，快步离开现场。可谁愿放弃如此有爆炸性效应的画面呢，记者们如同潮水般聚在赢子逸身边，拼命挤压围在小皇孙周围的保镖，只求拍一个更漂亮的画面！靠在程婆婆怀里，赢子逸哭得撕心裂肺，不停喊着妈妈！通红的小脸上于是挂满泪涕的痕迹！
　　被保姆抱着离开，小皇孙的两只小手却拼命向妈妈伸去，嘴上哭喊着叫妈妈，眼睛哭得通红通红！所有这些画面，一幕幕都被照相机定格，被摄像机保存。一个不到两岁孩子的哭声，谁听了不会动容？
　　程婆婆实在受不住，拍了拍赢子逸的小脑袋，伸手挡住面前记者的镜头：“不准拍，不准拍了！”
　　虽然被团团围住，程婆婆却依旧健步如飞。赢子逸泪眼阑珊的看着妈妈的身影越来越小，越来越小，直到看不见。抹了抹眼泪，赢子逸伏在程婆婆身上睡了下去，即使身边充满记者嘈杂的声音，因为太困了。
　　记者们拍到的照片里，赢子逸的睫毛上还挂着泪珠。
　　丈夫向左，孩子向右，尹沐卿站在原地，望着赢子尘的车子快速驶离，听见儿子哭得撕心裂肺的声音，实在忍不住眼泪，只能微微仰头。她现在还在公众场合，身边是英国的贵族与精英，周围还有一群记者拿镜头对着她。作为太子妃，尹沐卿不能有任何失态……
　　丽莎莉莎拍了拍尹沐卿的肩膀，递给她一张棉纸：“用这个吸掉眼泪，就不会化掉妆了。”
　　尹沐卿哽咽的说了一声谢谢，接下棉纸。开始还只拿棉纸吸眼泪，可到后来，禁不住用整张纸捂住眼睛……                        
作者有话要说：　　话说……好像是错觉，貌似收藏增加了一个？
收藏原本是33还是34来着？
或者我现在在做梦？哈哈。

　　☆、太子妃

　　当所有设备都各就各位后，秦国中央电视台的老台长发声：“准备，五，四，三，二，一，开机！”
　　“观众朋友们大家好，这里是环球人物周刊，我们将为您深入挖掘隐藏在人物背后的秘辛。今天，我们有幸邀请了两位特邀嘉宾，这位是宾夕法亚大学的华裔教授，主要研究的是三战之后的国际秩序。”
　　“大家好。”
　　“而这一位，漂亮、知性、时尚、优雅，充满成熟魅力的女嘉宾，就是我们的老朋友，世界知名杂志，《时代女性》的秦文版主编，大家欢迎！”
　　女主编不禁笑出了声：“基本上只要点评女性，我都会跑来凑个热闹。”
　　“因为你非常受观众朋友的欢迎。”
　　女主编向观众席拱了拱手：“多谢多谢。”
　　现场观众们立刻传出一片笑声。
　　“好，正题开始之前，我们先看一段影像。”
　　主持人的话音刚落，大屏幕便映出一个画面：
　　“妈妈！妈妈！我要妈妈……”被保姆紧紧抱着的小皇孙哭得撕心裂肺，眼泪鼻涕流得满脸都是。照顾他的老婆婆奋力护着这个孩子，想方设法阻止记者的拍摄，屏幕上随即被一只手掌蒙住，接着传出老婆婆的声音：“皇太孙已经很累了，不拍了，不准拍了！”
　　画面转换，小皇孙的周围依旧有很多记者，却不像先前那般亢奋。照顾他的老婆婆说：“只准拍一下啊！”
　　于是镜头又对焦于皇太孙的小脸。小家伙吸着鼻子，无精打采趴在婆婆身上，漂亮的大眼睛红得吓人！他懒懒瞟了镜头一眼，缓缓垂下眼睛，长长的睫毛上依旧挂着亮晶晶的泪珠。打了个哈气，小皇孙又吸了吸鼻子，侧靠在婆婆肩头，闭上眼睛，红通通的脸颊上挂着两条泪痕。
　　“这个场景真的……我看几遍都觉得难受。”女主编说。
　　“是啊，”主持人说，“每一位做母亲的都不可能忽视孩子的哭声。画面上的这个孩子，大家都知道，是当今太子的儿子，也就是我们的皇太孙。从大屏幕上我们能看到，小皇孙的眼睛很红。因为他的母后在欧洲，而小皇孙在秦国，为了见到母亲，小小年纪的皇太孙还必须要颠倒时差。所以，小皇孙已经整整一天都没睡觉了。当初，我们的小皇孙在七个月的时候就被送到太子身边，到现在才终于见到母亲一面。说到这里，观众们就会问了，小皇孙的母亲为什么要狠心离开自己的孩子呢？我们再看大屏幕。”
　　大屏幕上的画面于是再次转换，同时传出解说的声音：
　　“2078年，世界局势愈加混乱，先有西方国家围堵制衡，后有罗刹、天竺联手发难，高丽和东瀛又一直虎视眈眈！据国家统计局统计，2050年秦国正式进入复崛起阶段开始，对外的贸易量增长速度不断降低，境外冲突的发生率却持续上升！到今天，秦国威胁・论再次兴起，秦国人的生存环境又被压缩！同时，高丽与东瀛酣战已久，罗刹又与西方阵营冲突激烈，这一切，难道是第四次世界大战的前兆吗？”
　　大屏幕上，一幕幕展现世界局势的影像快速闪过，旁白说出的“世界大战”几个字更让所有在场观众都战战兢兢！突然，画面一转，出现一位秦国女性，在炮火轰炸的声音背景下，与非洲政要握手的影像！
　　旁白说：“秦国皇室的新成员，一年前，几乎很少人知道这个人物，可现在，整个世界都为她侧目！诞下皇孙之后几个月，这位年轻的女性便赶赴东瀛，几个月后，东瀛与高丽都与秦国签下大量合作合同。在她离开之前，两国最高领导人居然进行了一次会面，两国之间的热战也终于降温。与此同时，亚洲其它国家的反秦情绪也稍稍消减，与秦国签订了总价值数千亿的合约。紧接着，她又赶赴欧洲。高傲的欧洲人对她赞不绝口，英女王甚至宣布，秦王妃是英国皇室永远的朋友。接着，太子妃出访美洲地区，于一个星期内学会当地最常用的新语言！现在，我们的太子妃正于非洲地区访问，当地依旧战乱。立于重重炮火之中，丝毫不乱的东方女性形象让非洲人惊叹连连。”
　　大屏幕的画面定格在太子妃优雅的笑容之上，主持人和嘉宾都忍不住惊叹。
　　女主编不禁感叹：“这才是现代秦国女性的形象。”
　　“当所有这些成就都会聚到一起的时候，”主持人说，“我才明白这位太子妃殿下的神奇，神奇到有种不可思议的感觉，简直跟神话故事一样。”
　　“确实，”女主编转头看教授，“明明现在全世界都很亢奋，各国都苦于外交上的困境，为什么只有我们的太子妃，能让这么多人拜倒在她的石榴裙下呢？”
　　“因为她漂亮咯。”教授回答，现场立刻出现一阵笑声。教授也哈哈跟着笑了两句，详细解释起来：“首先，太子妃的形象很不错，年轻，漂亮，富有活力。这个形象与人们常年习惯的老政客，老奸商有很大区别，当然讨人喜欢。另外，你们看，其实世界上大部分权利都掌握在男人手中，可一旦出现同样，甚至更加优秀的女性权利者，就像我们的太子妃，往往很容易讨其他掌权者的喜欢。
　　“因为老男人都喜欢漂亮的小姑娘。”主持人这么一说，观众席又传出笑声。
　　跟着笑了笑，女主编继续发言：“我觉得，不该把太子妃当做小姑娘来看。无论从她的言行举止，到成功完成的奇迹，都区别于一般小姑娘的范畴，该算得上是一位大女人了！细想一下，小姑娘怎么肯离开出生不久的亲身骨肉，为了一个与个人相去甚远的概念，国家，而远赴他国。别看她现在风光，当初得面对多少刁难和白眼。甚至，据境外媒体报道，太子妃曾遭遇过一次恐怖袭击，遭受严重枪伤。”
　　主持人补充道：“她还救下了英国的乔治小王子，获得了英国皇室的友谊。”
　　“不错。”女主编继续说，“再看看刚才，太子妃与非洲在野党握手的情景，当时可真站在枪林炮雨之下啊！一般的女孩子，别说那么镇定，估计连站都站不稳的。”
　　“太子妃的年纪似乎比你我都小。”主持人说。
　　女主编笑道：“我儿子都快上大学了。”
　　主持人继续引导话题：“其实，现在如此光鲜亮丽的太子妃，以童话的语言来描述，还是一位灰姑娘。”
　　“平民背景！”教授立刻说，“这是太子妃广受欢迎的另外一个相当重要的原因！平民背景一般在政经界的博弈场上属于相当致命的缺陷，可一旦有所建树之后，又往往会成为最大的助力！”
　　女主编说：“灰姑娘这个名词我其实很不喜欢，因为原本的童话故事里，灰姑娘是一个逆来顺受，等待丈夫，也就是男性的拯救的形象。这个形象唯一的可取之处就是美貌，描绘的是男权社会下，女性作为附属品的社会定位。可现实世界中，我们的这位灰姑娘，只引申了原本故事之中一个微不足道的元素，草根。”
　　“草根的出身，没有任何背景，依靠自身能力一点一点努力。然后被伯乐赏识，甚至吸引了皇太子的目光，最终实现了事业与爱情的双丰收。”主持人感叹道，“这个故事和原本的灰姑娘真的非常不同。”
　　教授说：“一个是被动忍受，一个是主动出击。”
　　女主编却说：“可是，作为一位女性，同时又作为母亲，我其实并不希望像她现在这样。虽然坚强与独立很重要，可“家”这个字毕竟刻在我们的DNA中。太子妃诞下皇太孙之后不久就与他分别，一别就是一年，这样的苦楚，对女性来说，实在是有些难以承受。”
　　“毕竟嫁的是皇太子嘛。”教授说，“虽然很多女孩都梦想着嫁进皇家，但是又有谁能明白，真正成为太子妃，甚至成为皇后，最需要的，其实是承担责任的坚强！”
　　“在这一点上，我们的太子妃可以说十分合格。现在来跟大家介绍一下，成为太子妃之前，这位名叫尹沐卿的女孩到底有怎样的经历。”
　　……
　　“好！”编导一声令下，主持人和两位嘉宾终于能放松下来。台长胡润清一直在后台关注全程，让主持人十分惊讶：“台长，您怎么还在这里？”
　　胡润清向后生微笑着点了点头：“讲的不错。”
　　主持人微笑着回应：“也得多谢电视台的栽培。”看到台长手上的报纸，主持人皱了皱眉，“又是满嘴胡说八道的小报吗？这种东西根本上不了台面！”
　　胡润清呵呵一笑，展开报纸：“看看，这可是地方报纸。毕竟有钱能使鬼推磨，欧阳氏又有的是钱。”
　　主持人冷哼一声，说：“钱不能买到所有东西。”
　　胡润清哈哈笑着点了点头：“不错，他们的钱买不到你作为职业媒体人的素养。只不过，那些已经出卖良心的媒体人还有一定影响力，不对付不行！”                        
作者有话要说：　　嗯……男女主又被我分了……好吧，这次不会分很久的。

　　☆、一档谈话类节目

　　“据东瀛的每日新闻报道，秦太子妃出访东瀛期间不但收获不少投资，缓和了两国外交关系，还向东瀛民众展现了新时代秦国优秀女性的形象。所以，在政府年度统计网站中，秦太子妃以绝对高票获得了‘世界最美女性’的称号。东瀛媒体对太子妃的热情也日益高涨。”
　　……
　　“近日，我国皇室太子妃与珐国总统会面，深入探讨了维持良好外交环境的重要性。会议期间，太子妃邀请珐国总统赴秦国与右丞相会谈，总统欣然同意。珐国现总统自上任以来从未入境秦国，珐国媒体猜测，不久后珐国总统的赴秦访问将成为两国关系缓和的契机。”
　　……
　　“秦太子妃在欧洲人气爆棚，任何与她有关的新闻都成为头版头条。各大境外知名媒体持续跟踪太子妃的环球访问行程，据Z国晨报描述，全球正掀起一阵狂潮，而狂潮的中心，是被成为完美女性的秦太子妃。”
　　……
　　“今天啊，我们把国内的话题放一边，来聊聊最近国外最火的话题。”
　　“哎呦，我们的节目终于高大上了啊！”
　　“谁说的，我们节目一直很高大上！就是呢，语言比较亲民，比较贴近群众。”
　　“其实是猥琐吧，哈哈！”
　　“嘿嘿，食色性乃人之常情。说到这个啊，今天的话题还真和食色性非常有关系。”
　　“今天你要猥琐到底啦？”
　　“嘿，你还别说，这个话题啊，还真不低俗。甚至恰恰相反，我们将要讨论的这位美人啊，是因为她非常高端的形象，而引起广泛讨论的。”
　　“那怎么跟食色性有关呢？”
　　“一看到她，你就食色性了，不过，是很高端的食色性。哈哈，知道我说的是谁吧？”
　　“我当然知道，你昨天就把讨论的题目发给我，看了整整一个晚上的资料呐！”
　　“哈哈，也是哈。那么，今天的话题啊，就是关于我们伟大皇族，先拍个马屁，我们伟大皇族的，漂亮的，新媳妇！就是我们尊敬的太子妃殿下！”
　　“说到这位殿下啊，非常有趣的一件事就是，明明是秦国的皇室成员，我在国内找到的资料反而不多。对她的报道，特别是近期的报道，国外反而比国内多很多。国内的报道啊，要么来源很可疑，要么就是毫无职业素养的谩骂。现在国内对她的报道渐渐多起来，还都是引用国外的。”
　　“诶，说到这个，我又得抱怨一下社会的黑暗啦！”
　　“你居然敢说社会黑暗，每次稍微敏感一些的地方不都是你咔嚓咔嚓剪掉的嘛！”
　　“嘿嘿，我这次就得主动一次，讲它一讲黑暗！”
　　“难得，那就讲讲吧，什么黑暗？”
　　“其实我早就痛恨这个很久了！你不是我们搞媒体这行的，不知道啊，国内很多媒体啊，真是，啧啧，谁给钱就为谁说话！具体事情都不用我说，看看现在电视报纸上的消息，当观众是傻子啊，谁看不出来啊！”
　　“诶，你别说，有些人还真看不出来！毕竟不是所有人都理性，说风就是雨的人啊，其实不少哒！”
　　“唉，不说了，说得不爽。回过头，继续讲我们漂亮的太子妃，说美女我比较爽。”
　　“我综合了国外媒体的描述啊，对太子妃的描述啊，大体分为三种，一种是称赞她长得漂亮又气质好的，一种是惊叹她从有迹可循开始到现在的各种神奇的成就，还有一种讲的是这个女人对秦国，甚至对整个世界的贡献。”
　　“确实，总感觉啊，这个女孩很神奇，到哪哪喜欢。原本秦国人在国外是特不受待见的，怎么她就偏偏这么招人喜欢呢？别说啊，我感觉也蛮喜欢她的。”
　　“你不常说漂亮女人谁都喜欢吗？”
　　“哈哈。”
　　“她受欢迎的理由啊，我觉得可以从几个方面来分析。首先呢，从男人的角度，她很漂亮，这是个绝对的理由。太子妃的打扮，你看，啧，无论服装还是动作，都优雅大方，单算脸的话，她不是最漂亮的，可把所有综合因素都算进去，她这么漂亮，优雅，还这么年轻的，着实少见。而以女性的角度来看呢，那就更不得了了。作为女性啊，她的知性，大方，时尚，无论那方面都得是标杆。更重要的，是她那些所有堪称神迹的成就！啧啧，你说说看，就算男人都做不到的事情，她却做得比谁都好，不想崇拜都难啊！”
　　“女性的身份又是她成功的重要因素之一。”
　　“对，你常说的嘛，漂亮女孩谁都喜欢。大家喜欢她，于是让她更成功，而更成功，大家就愈加喜欢她。”
　　“所以我们都喜欢她，哈哈！”
　　“她还有一个成功的因素啊，就是平民的背景。”
　　“大部分民众看得亲切！”
　　“对！不止如此，你回头看看，纵观世界各国的政治人物，也有不少平民出身的吧，为什么没有全部出头呢？照理说，那样的背景可相当有优势的。”
　　“那你怎么认为呢？”
　　“太子妃不但拥有平民身份，而且啊，还特别聪明，特别冷静，更重要的是，特别谦虚。首先，有这样的身份讨民众喜欢，然后呢，她又没有上位者的臭架子，更重要的是，她有冷静思考的能力，知道自己的位置，还能充分理解我们普通老百姓的心态。你说说看，这样一个人，她不讨人喜欢，谁会讨人喜欢呢？”
　　“哈哈，怪不得都说，皇太子被她迷得神魂颠倒呢。”
　　“我要是皇太子，我也迷她。我跟你说啊，就我找到的，各个国家皇室对她的评价啊，都是一致的好评！甚至连向来挑剔的英国女王都说，这个女人，作为王妃，可以称得上完美，无可挑剔！”
　　“这么说来，我们秦国真的好幸运哝！”
　　“那是当然，还有不少皇室都说，羡慕我们秦国的皇室得了这么好一个媳妇嘞！”
　　……
　　摄像机终于关闭，主持人长吁了一口气，跟摄影棚所有人都道起辛苦。嘉宾并不是大忙人，节目结束后起身站在一边，等主持人忙完了，便笑盈盈的说：“你也辛苦了。怎样，要不要去放松放松，好好喝一杯？”
　　“好啊。”主持人笑眯眯地说。
　　……
　　“来，干杯！”“干杯！”两个老男人坐在酒吧前，有一口没一口喝着小酒，和舞厅中央癫狂的年轻人完全不同。
　　“你个老不死的，天天说我猥琐，你自己还不一样，居然带我到这种地方来。”
　　“嘿，人家好心带你来，还说我！不觉得这种地方最放松吗？而且，除了酒吧，你觉得哪里还有这么专业的调酒师给你调这么好喝的美酒？”
　　“酒好喝，漂亮妞好看。”
　　“哈哈，所以说你猥琐嘛。来，再喝一杯！”
　　“干！”
　　“你今天上节目有点意思啊，居然敢发牢骚，还社会的黑暗呢，你居然有这种胆量！”
　　“你没发现吗，现在大家都敢，我还算胆小的呢。”
　　“诶，这是怎么回事嘞？”
　　“政府和皇室不管我们了咯，所以想说什么说什么。当然，也不能肆无忌惮的乱说，要注意下社会效应。别的就没什么了，我们又不拿欧阳家的钱，不理那帮脑残。”
　　“哈哈，你们这帮逼格高的媒体相当讨厌欧阳家吧。”
　　“岂止欧阳家哦，所谓的几大支柱没一个好东西。”
　　“哈哈，那你们干嘛还帮皇室说话？”
　　“嗯？”
　　“帮皇室说太子妃的好话咯。别以为我看不出来，你们这么多节目联合起来捧她。这段时间轮番轰炸，难道不是皇家下的指令吗？还是他们给了钱？”
　　“嘿嘿，我们得了好处。”
　　“多好的好处，能让这么多优秀媒体心甘情愿给他们做事，我蛮感兴趣的。”
　　“新闻自由。这项提议最早就是皇室提出来的。前段时间，皇太子推掉其它事，专门为了这个去政府斡旋。”
　　对方沉默了一会儿，点了点头：“确实是好东西。”
　　“至于太子妃，好像叫尹沐卿吧。我们也不算帮她，其实就是把关于她的消息压下来，等境外对她的报道多到一定程度，我们一口气放出来。凭她的本事，就算我们什么都不做，在国内也会获得相当的人气。”
　　“干嘛要那么做啊？”
　　“捧她咯，你刚刚不是说吗？狂轰滥炸。对，台长要的就是这个效果，要么不发，一旦报道起来，得跟地毯式轰炸一样，炸得到处都是她的消息。而且每一篇报道都必须精雕细琢，最好加上境外媒体的评论，显得更有权威性。跟那些拿钱说胡话的媒体有一个鲜明的对比，比较一下观众就知道，谁说的是真话，谁是放屁！”
　　“嗯，那个女孩确实不错，值得你们捧。”
　　“不过，有件事我觉得很奇怪。”
　　“什么？”
　　“你难道不觉得奇怪吗？我觉得吧，这个太子妃确实很不错，相当不错，讨人喜欢是对的。可是，嘶……难道不觉得她太受欢迎了吗？我反正觉得奇怪，总觉得外国人啊，太喜欢我们的太子妃了。”
　　“哈哈，我倒不觉得奇怪。要奇怪的话，早就奇怪了。你难道不觉得现今的世界太感情用事了吗？讨厌起来就特别讨厌，巴不得立刻打起来，喜欢的时候又喜欢的不得了，巴不得天天头版头条都是秦太子妃的消息。”
　　“嘿，原本最感情用事的是秦国人，现在反而颠倒了。真是，啧啧，总觉得有点不妙啊。”
　　“是祸躲不过哦。”                        
作者有话要说：　　我这是模仿一档真实的谈话节目，嘿嘿，不知道有没有人猜得到。
毕竟我写的比较大，要增加真实性的话，就必须要加上媒体元素。
都成了太子妃了，是吧，媒体当然会有所作用的，哈哈。

　　☆、记者发布会

　　亚洲、欧洲、非洲之后，尹沐卿终于到达她的最后一站，全球最混乱的中东地区。随着危险程度的上升，尹沐卿身边的保护人员也从保镖上升成了雇佣兵，她也不再允许单独行动，出入必须与其他外交官同行。另外还有一个变化，就是来自秦国的记者越来越多。
　　即使在这里，尹沐卿的形象设计师依旧不肯放松。尹沐卿一边听大使馆工作人员讲解当地风俗，设计师们一边在她头上摆弄各种颜色的头巾。
　　“这个怎样？”
　　“嗯，不错，相当有味道。”
　　尹沐卿瞟了一眼镜子，说：“不能太鲜艳了，尽量用沉稳的颜色，比如蓝色，灰色之类。最好只有一种颜色，没有花纹，或者花纹不明显的。”
　　“好吧。”设计师叹了一口气，“用刚才那条，白色暗纹的。嗯，干脆袍子也全都换成白色的好了。”
　　“殿下。”外面有人敲门，说，“国内政府打电话过来，您现在方便吗？”
　　“方便！”尹沐卿连忙说。
　　接通后，话筒传来一个听上去就十分严谨，甚至严谨到有些细碎的声音：“太子妃千岁。”
　　“右丞相您好。”尹沐卿回应道，“有什么指示吗？”
　　“指示就是，注意安全。你在国外已经帮了不少忙，想来，想吸纳的投资也差不多够了吧。中东不比其他地方，各种冲突太激烈了。特别是你在的这个国家，政府内部激进分子的势力不小，特别要小心。”
　　“谢谢您的提醒，我会小心。”
　　“左丞相差不多后天就会跟你会合，难得的好机会，希望这个国家的人民都能喜欢我们漂亮的太子妃，合作也相对容易些。所以，打扮漂亮点。”
　　“哈哈，好的。”
　　挂掉电话，工作人员提醒道：“殿下，快到记者会的时间，记者们陆陆续续都到齐了。”
　　“给我五分钟时间。”尹沐卿回应道。
　　……
　　境外媒体对尹沐卿一直热情得无以复加，可国内对自家太子妃的热度现在才开始慢慢上升。环球访问期间，尹沐卿开过不少记者会，见到的秦国记者却寥寥无几。随着国人对她的兴趣陡升，越来越多秦国记者翻洋过海跑来找她。毕竟是本国人，在各方要求之下，尹沐卿于是专门为秦国记者开设了今天的记者会。
　　所有设备就绪，记者与工作人员也各就各位，经过开场主持人的发言之后，尹沐卿在掌声中出现，与随行官员一同坐在发言台上。
　　“首先，感谢各位千里迢迢的到来。”说着，尹沐卿起身，向座位席上的记者鞠躬。记者们连忙也都起立，同时向这位新晋的太子妃鞠躬。
　　两方坐定后，尹沐卿才继续发言：“大家都知道，不知从何时开始，国际环境变得愈加复杂。国与国之间，民族与民族之间，宗教与宗教之间的关系愈加激烈。从几年前再次兴起的反秦浪潮，到已经持续了两年以上，东瀛和高丽的小规模战争，国家与民族之间的摩擦都上升到危险的地步。甚至连相对安稳的欧洲，如今都频发恐怖事件。在如此环境下，秦国当然无法独善其身。所以，一年前，在政府和皇族的属意下，派我以皇室太子妃的身份出访诸国。协助各地方大使的工作，与各国维系良好外交关系，签订一系列合作协议，以巩固秦国的外交和经济安全。”
　　尹沐卿的陈述结束，第一个被点名的记者起立，提问道：“英国即将大选，两国不久前签订的各项合约会否因此遭到阻碍，或者，最坏的情况，被单方面中止？”
　　“至少英国皇室许诺，保证秦国在英的利益。”尹沐卿回应道，“确实也有这样的风险，一旦发生，甚至皇室也无法左右英国政府的话，我们也只能交由国际仲裁了。但是，就算如此，秦英两国的合作也有很大的示范作用，并且大大扩展了两国的合作范畴，这其中的影响并不仅仅局限于近期从合约中得到的利益。”
　　“请问，”下一名被点到的记者起身提问，“坊间传闻，您出访列国的最初目地，并非拓展外交，而是为皇室所持有的秦氏集团寻求投资。请问这个传闻是否属实？”
　　“是真实的。”尹沐卿回应道，“不过，凭太子妃的身份，在国外，我不可能只进行商务活动，政治往来是无法避免的。其实从最早设计路线开始，我们就早有预料，也准备了相应的对策。只是后来，因为境外反响热烈，政府才要求我更深入到部分外交活动中。”
　　另一位记者问：“您在国外的人气非常高，这一点是否早有预料，您对自身的高人气有何意见？”
　　“完全没有预料，原本，我是准备被丢鞋的。”台下响起一片笑声，等安静下来后，尹沐卿继续说，“就我来看，各国民众对我的热情仅仅源于我的平民背景。对如此热烈的反应，我有些诚惶诚恐，尹沐卿不配大家如此赞誉，只希望能尽绵薄之力，为秦的发展做出贡献。”
　　“非常感谢您！”说着，提问的记者向她深深鞠躬。
　　记者会进行得十分顺利。在场记者都素质颇高，提出的许多问题都相当有意思，其中，还不乏一些针对皇室或政府的尖锐问题。尹沐卿都一一作答，或精妙，或有趣，在场者无不被这位年轻女子的大气所折服。
　　可在毕竟是公开记者会，总有一两个捣乱的人混进来。一名记者好不容易被点名，起身，问道：“太子妃殿下，您的美貌与才华可以说征服了世界。我想向您请教一个问题，当初，您靠的是什么方法勾引到皇太子的，美貌？才华？床上功夫？还是被您偷偷产下的皇太孙？”
　　记者会的热烈气氛，一瞬间，被这个人压到冰点。不少记者发出嗤笑，冷冷看着这位起立的记者。他千里迢迢跑来，其实只为了找太子妃的碴。国内对太子妃骂声一片，他以为这里也一样，可当所有带嘲讽的冰冷目光汇聚到身上时，此人便吓得浑身僵硬，额头不禁蒙上一层汗。即便如此，这位记者却咬牙撑着，因为电视台里，谁说太子妃坏话谁就能升官，他想升上去很久了！
　　看这位笑容越来越虚，身体都渐渐开始蜷缩起来的记者，尹沐卿沉默了一小会儿，回应道：“大学毕业之后，我立刻就在‘秦贸’工作，几个月内，为秦氏集团萎靡不振的几家传统业公司带来近千万的收购合同。不久后，我被晋升为公司核心职员，接着，又成为‘秦贸’的代理总裁。皇太子挪用公款的丑闻爆发时，我更临危受命，成为‘秦贸’的第一掌权人，建立基金会，阻止秦国企业的倒闭潮，成功稳住整个国家的经济大盘。三个月后，我带领‘秦贸’公司将皇室欠国家的所有公款全部还清。后来，我离开‘秦贸’，成为地方秦氏小工厂的厂长，一年以后，这家公司成为世界最大的新能源龙头。”
　　看着那位记者，尹沐卿的表情越来越高傲：“不客气的说，要钱，我有，就算离开秦氏，想聘用我的人都巴不得把钱塞进我怀里。要男人，我也有，国内外多少年轻豪俊向我示好，只要点头，豪门根本没有门槛。说我是灰姑娘，不错，客观来说的确如此，只是，你以为太子妃好当吗？每天与国外政客打交道，承受巨大压力，还必须与刚生下才几个月的孩子分离，一分就是一年！说实话，若不是某些理由，我当初根本不会考虑嫁进皇室！”
　　……
　　尹沐卿说的所有这些话，都通过摄像机实时传到赢子尘面前的电视屏幕上。
　　“她生气了。”王瑞说。
　　“她确实生气了。”赢子尘的表弟，李应德说。
　　“她绝对生气了。”赵承天说。
　　“不奇怪。”章净轩斜瞟了赢子尘一眼。
　　唯恐天下不乱，元荣依问：“说起来，尊贵的太子殿下，我从没见过您追太子妃。请问一下，当初您是怎么追到她的？这个过程，实在值得深究啊！”
　　章净轩悠悠喝掉杯中的葡萄酒，火上加油：“你不如问问，我们可爱的皇太孙是怎么出生的。”
　　赢子逸抬头问父亲：“父皇，我是怎么出生的啊？”
　　轻咳一声，赢子尘说：“你母后好不容易生的。”
　　幸好，飞机上的广播帮赢子尘解了围：“亲爱的乘客朋友，飞机已经降落，请您拿好自己的行礼，在乘务员的引导下有秩序的离开。”
　　赢子尘一行人先于飞机上其他乘客离开，因为有当今皇储和皇孙在，机场安保已被提到最高水平。机场出口外，两排保镖立在两边，直到尽头的专车。
　　而当皇太子和皇太孙的身影出现时，保镖们身上的压力陡然增加！成群的女粉丝尖叫：
　　“啊！太子出来啦！”
　　“啊！他抱着皇太孙！”
　　“啊！皇太孙好可爱啊！”
　　“啊！抱着孩子的皇太子帅爆了！”
　　“啊！被爸爸抱在怀里的皇太孙萌爆了！”……
　　身边的保镖被粉丝们挤得满头大汗，赢子尘想无视她们的尖叫，径直往前走。可是……实在太吵了！
　　“父皇。”
　　“嗯？”
　　“为什么她们要对我们尖叫啊？”
　　赢子尘无奈摇了摇头，“习惯就好了。”                        
作者有话要说：　　好烦，想辞职。

　　☆、苹果计划

　　“现在忙吗？”尹沐卿对着手机问，此刻，大使馆的工作人员正帮她整理妆容。
　　“我怎么可能比你忙？”章净轩回应道，“有事？”
　　“嗯，就是想问问。”尹沐卿看着远处电脑屏幕上的数据，说，“就想问问秦氏集团现在怎样了。股票跌得……实在是有点惨。”
　　“有你老公在，怕什么？都是故意的，赢子尘希望跌得越低越好，方便我们回购。”
　　“可是，跌得这么猛……”
　　“放心，下跌速度都在掌控之内。你我筹集到的资金还没放出去，提升股票价格可容易得很。”
　　“好吧，你们有把握就好。”
　　“你老公现在正拍卖泡沫化严重的资产，世界上脑子撞坏了的财团多得很，价格高到连我都大吃一惊。放心吧，秦氏集团稳如泰山，倒不了。”
　　“那就多谢章老板帮忙了。”
　　“帮你们也是帮我自己。正好，我也有事想问问你。”
　　“请说。”
　　“你以前帮孙福禄做过实验吧。他想把当时的数据提交给政府的研究院，可以吗？”
　　“那时候我就是一只小白鼠而已。”尹沐卿轻笑，“你们提交数据的时候会咨询小白鼠的意见吗？”
　　“哈哈，明白了。”
　　“你现在就去那个研究院吗？”
　　“嗯，政府办的电脑科技研究院，水平相当高，孙福禄都吓了一大跳。那个神秘黑客，应该马上就能找到了。”
　　“祝你好运。”
　　尹沐卿掐断通话，手机却立刻又响了起来，接通后，传来赢子逸兴奋的声音：“母后，你在干什么呀？”
　　“我在跟逸儿打电话呀，你身边有谁在吗？”
　　“我跟幼儿园的同学一起，父皇说了，有别人的时候不能叫妈妈，只能叫母后的。”
　　“逸儿真乖。”
　　“母后，逸儿想你了，你什么时候回来啊？”
　　尹沐卿心口突然一紧，却无法给出明确的答复，只能用力咬了咬嘴唇，轻声说：“逸儿乖，要听父皇的话，逸儿听话了，母后马上回去。”
　　“嗯，逸儿一定非常非常非常听话！母后快点回来啊！”
　　尹沐卿的声音有些沙哑：“好。”
　　放下手机，工作人员立刻递上一枚纸巾，尹沐卿微笑着摇了摇头，深吸一口气，平复情绪。
　　过了一会儿，左丞相到了。
　　过去的危难时期，皇帝放弃大部分权利，将秦国改为君主立宪制。皇室与朝廷就此分离，朝廷成为政府，皇室则成为现在的秦氏集团。政府机关内，现如今，只有中央银行的部分管辖权归属皇室，可最终权还是掌握在政府手中。与过去相反，现如今的秦皇室反过来，得听政府的。左丞相作为朝廷的最高官员，地位等同于Z国的总统。
　　但是，因为赢氏王朝的千年统治，秦国内外的威信还在，所以许多外交场合，以及需要安抚民心的时候，往往还需要皇族成员出马。性质上仅仅是帮忙。可因为现如今越来越混乱的世界局势，又因皇太子和太子妃无论国内外的超高人气，于是协助政府的工作反而成了主业。
　　现如今，皇室与政府的关系说不清谁高谁低，所以尹沐卿与左丞相见面时，只有握手，两边都不行古礼。
　　左丞相微笑着说：“久闻太子妃殿下的事迹，如今才得缘一见，我实在是荣幸荣幸。”
　　“我也非常荣幸。”尹沐卿回应道，“小女子年纪太轻，才疏学浅，还需要左丞相多多关照。”
　　“诶，”左丞相摇了摇头，“你还叫才疏学浅，那真没人称得上博学啦！实在要多谢太子妃在外交上给予的帮助。我现在啊，实在庆幸是您这么优秀的女性成为太子妃！对我们国家的帮助，实在是太大了！”
　　“您过奖了。”尹沐卿笑了笑，“国家责任，匹夫有责。我身为秦国人，就算不是太子妃，也该做些什么。”
　　“好，好，好。”左丞相连连点头，“像你这样的年轻人越来越多，实在让我高兴。”
　　接下来，尹沐卿和左丞相等政府高官必须要与当地政府会谈。他们于是先坐下来探讨会谈的内容，分配各自的职责。尹沐卿其实并不很了解议题，仅仅因为她在国际上的超人气，政府希望有她出面，能缓解谈判的气氛。
　　可听着听着，尹沐卿渐渐感觉到不对劲，于是小声问身边的人：“跟我们会谈的，不是政府，而是军方吗？”
　　“政府马上又要倒台了。”却是左丞相做出回应，“这届政府的激进分子太多，已经引起国内外的不满。为了赢得下次大选，这届政府甚至怂恿他们的忠实选民进行恐怖・活动。军方几天前向我们发来密函，打算在下个月内罢黜执政党，提前组织选举。”
　　想起这个国家最近激烈的内战，尹沐卿皱了皱眉，点点头。虽然军方的做法严重违反国际法，可至少能立刻稳住整个国家，让饱受战苦的百姓能稍稍喘口气。
　　外面有人敲门，得到允许后，工作人员探进头来：“太子妃殿下，‘顺章银行’的章总打电话找您。”
　　“让他稍微等一下。”尹沐卿回应道，“我现在正开会。”
　　可工作人员离开之后，过了一小会儿，又跑来敲门，探进头来，说：“殿下，章总说您现在必须接他的电话。有很重要的事，非常非常紧急。”
　　皱了皱眉，尹沐卿向众人道歉后，起身离开。手机贴上耳朵，话筒立刻传来章净轩异常急躁的声音：“尹沐卿，你以前帮孙福禄做实验之后，是不是做了什么怪梦？”
　　“你怎么知道？”
　　“我怎么知道的你先别管，告诉我，什么梦？”
　　“做梦有什么……”
　　“告诉我！”章净轩急得吼了起来。
　　尹沐卿一惊，想了想，说：“好像有个女孩，在哭。”
　　“女孩？”章净轩急道，“多大的女孩，长什么样？什么背景，她有没有说些什么？”
　　“看不清楚长相，只记得，唔……头发长长的，很娇小的女孩子，年龄应该很小，估计还是上学的年龄吧。至于说什么……”那个梦其实十分清晰，尹沐卿印象深刻，所以很快就找到一些片段，“好像，说，希望有王子救她。这个梦怎么了？”正巧这时，话筒突然传来几声枪响，尹沐卿一惊，连忙问，“你那边怎么了？”
　　“我挂了。”章净轩的声音异常冰冷，竟有一丝杀气，“你说得没错，苹果计划代指的，是白雪公主！”
　　“白雪公主？怎么回事，喂？”章净轩突然掐断通话，尹沐卿甚至来不及多问。回到先前的会议室，发现左丞相也在接电话。话筒另一边报告的似乎不是什么好消息，左丞相的表情相当凝重。
　　通话结束，左丞相放下话筒，问：“太子妃殿下，给您打电话的人是谁？”
　　“‘顺章银行’的章总。”尹沐卿眉头紧皱，“发生了什么事？我刚刚在电话里听到枪声！”
　　左丞相闭上眼睛，默哀了一会儿，说：“电脑科技研究院的院长，几分钟前刚刚被人枪杀。姓章的小伙子那个时候正好在院长身边，他立刻向皇太子请求紧急调动军队，皇太子同意了，刚刚跟我汇报情况。”
　　见左丞相欲言又止的模样，尹沐卿说：“还有什么让您介怀的事情吗？”
　　左丞相眯了眯眼睛，问：“小丫头，知不知道苹果计划？”
　　“听说过。”尹沐卿立刻回答，“但不了解。苹果计划到底是什么？是政府组织的计划吗？”
　　左丞相摇了摇头：“我也刚刚才知道这个计划，电脑科技研究院本就是为了研究脑波模拟技术而存在。你知道秦国现在的困境，如果突破脑波模拟的技术困难，我们就能打破现有3D模拟信息技术的垄断。可所谓苹果计划，却闻所未闻。在几分钟前，我才得知消息，原来在政府眼皮子底下的电脑科技研究院，竟然秘密参与了这项神秘的计划！参与这项计划的研究团队遍布全球，刚刚不幸去世的院长正是秦国区的计划主导者。”
　　左丞相看着尹沐卿，凝练的目光沧桑而又锐利：“研究院的幸存者刚刚提交了一份名单，要求政府立刻保护名单上的所有人。有意思的是，小丫头，你也在其中，而且你的名字下还用红笔标注了‘一号王子’几个字。”
　　“王子？苹果？白雪公主？”尹沐卿恍然大悟，“章净轩一直在找的人，就是苹果计划的白雪公主！左丞相，杀死研究院院长的人是谁？”
　　“3D瘾症的潜伏患者之一。”左丞相回应道，顺便给出另一个信息，“章老板也是王子名单中的一员，可他与你不同，其它人名都是打印的字体，只有他的名字是手写上去的，似乎是院长本人的笔迹。”
　　又有敲门声出现，工作人员探头进来，小声说：“那个……会谈马上要开始了……”
　　左丞相点了点头：“我们现在就去。”说完，转头面对尹沐卿，微笑着说：“研究院的院长是一位了不起的秦国人，我也查过你的履历，知道你绝不可能背叛国家。会议结束后，希望太子妃能把知道的全部告诉政府。毕竟这件事不简单，甚至关系到秦国的国运。”
　　“好的。”尹沐卿回应道。                        
作者有话要说：　　白雪公主是另一个故事……一个……更加作死，估计写出来没人看的故事……

　　☆、真相大白

　　在充满波斯风情的会议室中，两拨人对面而坐。在这个坐满老男人的地方，即使被白袍遮得只剩下两只眼睛，尹沐卿的存在依旧十分显眼。
　　会议的气氛说不上好，但万幸也说不上坏。秦太子妃选择尊重这个国家的文化，包成这副模样，即使游客也很少如此，秦国的客人因此也得到了对方一定程度的尊重。不过，讨厌秦国依旧是这个国家的主基调。
　　在这帮男人堆中间，尹沐卿的主要作用仅仅是吉祥物。不过，在这种场合，吉祥物也不那么好当。
　　时间在沉闷与激烈中度过。双方都努力争取更多利益，同时想办法不要惹怒对方，防止撕破脸。秦国的外交策略向来稳健，外交辞令也总是谨言甚微。相比起来，对方却是不时有挑衅的言语，虽然明显能感受到他们的克制，可相比起秦国的老谋深算，这帮人，作为政客，显得有些小儿科。几年以前，这拨人还不是这样。
　　国家会议，总是十分严肃也十分耗费心力的。偏偏在这种时候，突然，大门被猛然推开！
　　坐在谈判桌上的将军一脸愤怒的站起来，张嘴就要训斥，可看清来人，立刻闭了嘴。冲进来的人穿了一身传统的长袍，头戴波斯特色的大帽子，长长的白胡子几乎拖地。将军立刻向他行礼，翻译对在场其他秦国人说：“这位是先知莫哈曼德，是这个国家的精神支柱。”
　　大胡子先知与军方人员匆匆行礼之后，快步走到尹沐卿面前。他抱着一个大头盔，所有人都注意到，只因他是神圣的先知，所以都不敢问。先知将头盔递给尹沐卿，说了几句话，翻译解释道：“先知希望您戴上这个头盔，先知说这个头盔不会伤害您，您戴上之后就什么都知道了。”
　　在众人的注视下，尹沐卿戴上这个看起来有些可怕的大头盔。将军走近，问：“尊贵的先知，到底发生了什么事，您找这位异国的女人做什么？”
　　“孩子。”先知发出沙哑的声音，“有没有发觉，你们已经被情绪操控，忘记倾听主的教诲。”
　　将军立刻低头：“我的内心永远只属于唯一的主！我只听从您的教诲！”
　　“谢谢你，我的孩子。”先知说，“那么，请把你的通行证交给我，主现在需要它。”
　　“可是，先知……”
　　“孩子！”先知压住他的肩膀，“在不知不觉中，世界已经变化，你也推动着这个变化。有些事，它在你知道和不知道的同时缓缓酝酿，一旦爆发，没有幸存者！”
　　尹沐卿拿下头盔的时候，先知已经将通行卡递到尹沐卿面前。她立刻接下通行卡，拔步狂奔！其他人都不知道怎么回事，通过翻译，秦方人员问：“伟大的先知，请问到底发生了什么事，我们的太子妃要去哪里？”
　　“我最喜欢的大儿子，”先知缓缓回应道，“三个月前刚刚离世。我原本为他的堕落而难过，可后来，我才明白，他是真正得到真主教诲的孩子。如今，我的孙子继承了他的衣钵。苹果计划，是这个名字吗？我最爱的孩子为此而死，今天，我也随他去真主的身边。”
　　“砰！”一声枪响猝然出现，先知应声倒下！军方所有人立刻射杀开枪者！
　　“快来人！先知受伤了！”周围立刻混乱起来，枪声从四面八方出现！将军立刻将先知和在场秦国人保护起来，在其他军人的保护下快速后撤！
　　“那个孩子！”先知捂着伤口，吃力的说，“保护刚才那个孩子！快！她是最重要的第一王子！”
　　“快！去保护秦国的那个女人！”将军立刻对身边的人狂吼，“就算奉上肉体，也要保护那个女人！”
　　……
　　先知给尹沐卿的那个头盔，和孙福禄当初做实验的一模一样，传达的内容却大相径庭。孙福禄的头盔只有异常模糊的碎片，而刚刚戴上的那个头盔，却在几秒内给尹沐卿的大脑里灌入海量信息！
　　所有信息之中，最重要的，是对末日的警告！
　　尹沐卿以自己最快的速度奔跑，遇上守卫，她便立刻拿出将军的通行证！这里是军政府总部，因为会谈的对象改变，谈判地点也改变了。军政府原本异常戒严，但因为将军的通行卡，以及先前军方高层亲自通过对讲机下达的命令，这个外国女人才能活着跑到现在！可随后，不知从何处冒出来的枪声让士兵们不得不绷紧神经！
　　“谁开的枪！”守卫军小队长怒吼。
　　“是政府叛乱军！”副队长立刻挡在外国女人身后，对队长说，“将军命令，保护那个女人！”
　　尹沐卿一路奔跑，枪声陆陆续续出现，竟越来越多，越来越密！她不禁恐惧，可心中更大的恐惧驱使双脚继续奔跑！头盔将路线深深刻在尹沐卿的脑子里，她此刻的任务只有快一点，再快一点！
　　子弹从身边擦过，她甚至能听见恐怖的破空之音！身边突然出现吃痛之声，尹沐卿惊惧转头，竟看见一名士兵帮她挡住了侧边狙击手的枪子！
　　尹沐卿的脚步稍稍慢一拍，身后的士兵立刻猛推她一把，嘴上狂喊着一个音节，伸手指向前方！尹沐卿于是继续狂奔，无视呼啸而过的恐怖子弹！而她身后，竟跟着一群荷枪实弹的士兵！
　　士兵围在这个外国女人身后，与政府反叛军交火，甚至帮她挡下子弹！
　　经过一路危险的奔跑之后，尹沐卿面前出现一扇大门。她猛地冲过去，却被狠狠挡住，门是锁着的！身后的士兵同时大吼，猛然向大门撞过去，尹沐卿立刻躲开，于是十几名身强体壮的军人都结结实实撞了上去！
　　砰！一声巨响，士兵连门都向里倒了下去！后面的士兵立刻提起枪杆，与房间内的反叛军激烈对枪！尹沐卿眼睛所及之处，尽是子弹与鲜血！
　　幸好军方人数占优，敌方瞬间就被压制，士兵立刻掩护尹沐卿冲进这个豪华却沾满鲜血的房间！凭着头盔里的信息，尹沐卿冲进房间一侧的小房间中，士兵一枪干掉企图射杀她的敌人！尹沐卿立刻冲进去，转弯，见到一名身着西装，却蓄着传统大胡子的男人！
　　他的手指正放在鲜红的摁钮上！
　　“住手！”尹沐卿尖叫，那个男人却狞笑着摁了下去！一瞬间，尹沐卿的眼前出现丈夫的微笑和儿子的眼泪，出现坐在老家客厅里一起看电视的家人……
　　“逸儿……”尹沐卿的声音里甚至带着哭腔……
　　嘟嘟嘟！警报响起，本应出现导弹发射画面的屏幕，竟在红色按钮被摁下的瞬间变成一片深蓝！西装大胡子男人一愣，立刻冲向左猛冲！可已经来不及了，因为尹沐卿身后的士兵已经将他抓住，狠狠按在地上！
　　尹沐卿立刻冲到西装大胡子刚刚向冲过去的地方，是一座控制台。尹沐卿打开控制台上透明的塑料小盖，摁下红色按钮旁边的蓝色按钮！不停发出警报声的屏幕终于安静下来。尹沐卿顿觉脱力，滑坐在地上。
　　现场官职最大的副队长命令士兵收拾现场，又拿出对讲机向将军报告。说了一会儿，对讲机被递到尹沐卿面前，里面传出左丞相的声音：“殿下，你没事吧？”
　　接下对讲机，尹沐卿回答：“没事，我赶上了。”
　　“到底发生了什么事？你赶上什么了？”
　　尹沐卿深吸了一口气，轻轻吐出，看着被捆绑得严严实实的大胡子男人，说：“3D全息模拟技术会放大使用者的情绪，甚至控制大脑。不久前，白雪公主成功突破脑波模拟技术的困难点，于是3D模拟技术的虚拟人格恼羞成怒，控制这个国家执政党的激进分子，命令他们用核・弹炸死白雪公主。公主就在我们国家，在咸阳。”
　　左丞相倒吸一口冷气，问：“主使者是谁？到底是谁操控3D全系模拟技术？‘极简’公司吗？”
　　“他们是主使者之一，也是受害者之一。”尹沐卿轻声回答，“造成现在这幅局面的，是人类。”
　　左丞相不明白：“什么意思？”
　　“你那里有手机或电脑吗？”
　　“有。”
　　“小矮人马上就出来了。”
　　“小矮人？”左丞相正奇怪，部下立刻递来一部智能手机。手机屏幕全绿色，代码飞速掠过。
　　几秒之后，绿色屏幕上突然出现一张年轻的脸，脸上尽是愤怒的表情！同时看着另一块屏幕的将军惊呼一声，翻译将他的话转译给在场秦国人：“这是先知的儿子！”
　　屏幕里的人开始说话，翻译便实时转译：“愚蠢的人类！你们难道没发觉自己的大脑已经被控制了吗！”
　　人脸消失，手机屏幕上出现一连串代码，并且自动保存，屏幕里的人说：“这是让你们愤怒的指令！”
　　屏幕接着又出现一连串代码，屏幕里的人解释：“这是让你们狂喜的指令！”
　　又一连串代码之后，屏幕里的人说：“这是让你们恐惧，让你们屈服的代码！”
　　如此这般，手机上一连出现几十条代码，屏幕里的人一条一条解释，一条一条自动保存！照他所说，手机里展示的每一条代码都能控制大脑！
　　当所有代码都展示完毕，先知怒道：“现在你们明白了吧，愚蠢的人类，你们已经控制了！”                        
作者有话要说：　　=v= 我的瑞士军刀到了，感觉逼格慢慢的有木有

　　☆、小矮人的警告

　　精确到千万分之一秒的同时，全世界一切电子产品都被控制。除了必要的医疗设备，所有电子产品都停止了工作！全世界上亿块显示屏上都出现一张虚拟的脸。这些脸有些来自世界知名的教授，有些来自鼎鼎大名的黑客，有些来自伟大宗教的精神领袖，也有落魄失意多年的政治领袖，甚至，还有一位‘极简’公司的前CEO！
　　所有这些人，只有一个共同点，就是已经死亡！
　　虽然如此，可隔着屏幕，没人认为他们已经忘去。生动的面部表情和激昂的语调，让人无法相信他们都不是真人！他们都自称小矮人，在显示屏的另一边，以生前用了一辈子的语言，向活着的人们讲述：
　　“十五年前，‘极简’公司的创始人发明并推广了廉价的3D模拟技术设备。”
　　“3D模拟最初的设备有光学眼罩，环音耳机，触感套装，原地跑步鞋。”
　　“随着时代的发展，3D模拟的输出设备越来越多，越来越先进，越来越新潮。”
　　“从穿戴设施，到光学3D投影，科技的发展日新月异，我们越来越接近过去科幻电影中的世界。”
　　“但在种种变化之中，有一项你们不甚熟悉的设备，持续十几年没有改变。”
　　“这项设备，不但影响科技。”
　　“更影响了整个世界！”
　　“这项设备名为脑波接收器。”
　　“这项设备的职责，是接收并分析使用者脑波，以协调输出设备的运行。”
　　“可你们不知道的是，脑波接收器也有向大脑传输微弱电波的能力！”
　　“不只如此，通过调整眼睛所见的画面色度，调节耳机内细微的音调，修改撞击皮肤的频率和强度。”
　　“这项技术可以控制你们的大脑！”
　　“在不知不觉中，你们的情绪，想法，倾向都会被掌控，被网络另一端，所谓服务你的商家！”
　　“你们的大脑已经被别人操控了！”
　　“可怕的是，操控者根本不知道自己在做什么！”
　　“他们对影响情绪的代码一无所知，只大概知道这些代码会引发的效果。”
　　“他们居然敢使用！”
　　“为了获得更多利益，商家滥用这些代码，打压新技术，迫使新兴的脑波模拟产业崩溃！”
　　“如果脑波模拟技术健康发展，人类将成功破译那些会影响大脑的代码，将阻止接下来的灾难！”
　　“可是没有，人类打断了探索的双腿！”
　　“为了商业利益放弃求知！”
　　“导致灾难！”
　　“影响大脑的代码被滥用！”
　　“甚至连编写代码的人也被感染了思想的病毒！”
　　“人类变得越来越疯狂！”
　　“冲突逐渐升级！”
　　“战争一触即发！”
　　“根据大数据统计，这个世纪若发动战争。”
　　“在危险代码的催化之下。”
　　“五年后，就是地球的末日！”
　　“人类，醒醒吧！”
　　“这些代码只能控制你们的情绪！”
　　“你们的大脑并非完全被掌控！”
　　“你们必须用理智阻止自己！”
　　“必须克制，忍耐，原谅！”
　　“你们必须控制自己的情绪！”
　　“否则只有灭亡的结局！”
　　“脑波模拟技术已经成熟。”
　　“新世界的大门已经打开。”
　　“可危险代码留在你们脑中的疯狂还在。”
　　“你们必须用理智驱散疯狂！”
　　“否则人类没有明天！”
　　……
　　翻译一句一句为在场秦国人解释屏幕中，本该死去的先知之子所说的话。尹沐卿已经回到会议的房间，这里是军方大本营，反叛军已被镇压，所以很安全。
　　当屏幕暗下去之后，在场所有人都沉默了。
　　寂静之中，将军起身，通过翻译对左丞相说：“虽然很抱歉，但我们希望各位尊贵的客人能先回去你们的国家。先知之子刚才所说的话，整个国家，不，甚至整个世界的人都听到了。这件事的冲击性太大，可能会造成社会动荡，我们必须想办法处理，暂时大概无暇顾及其它。”
　　左丞相也起身，握住将军的手，说：“无论发生什么，秦国都是你们友好的伙伴。”
　　将军点了点头，向左丞相行了一个军礼。
　　离开后，尹沐卿与左丞相坐在一辆车里。左丞相问：“刚才说的那些事，你都知道？”
　　尹沐卿点了点头：“戴上头盔的时候，他们已经全部告诉我了，通过脑波模拟技术，直接与大脑沟通。”
　　“哦……”左丞相点了点头，“那么，照你所说，成功突破技术难关的人，白雪公主是吧，她在秦国？”
　　“她是秦国人。”
　　“很好很好。”左丞相说，“这样一来，我们国家在新的信息技术革命上就取得优势了。刚才那段话，国内不知有没有人录下来，我想看看秦文版本的。”
　　尹沐卿却说：“没有秦文版本。”
　　“这是为什么？”
　　“因为秦国人并没有被3D模拟技术影响，至少大部分人没有。3D瘾症的患者也因为国家的防火墙，只能接收残缺的代码，结果造成大脑混乱。”
　　“那怎么办？有治吗？”
　　“跟中毒过深的外国人比起来，幸运多了。”
　　“那就好，那就好。”
　　……
　　先知之子所宣布的信息冲击性太大，果不其然引发了一场巨大的混乱。军方却早有准备，用武力强制镇压民众，过程中不可避免出现了流血冲突。原本被视为文明之耻的□□，此时此刻却帮了大忙。至少，如果没有军方的铁腕手段，这个国家恐怕不仅仅是流几滴血这么简单了。
　　这场意料之中的激烈冲突把秦国人都赶进了大使馆，军方出于外交考量，派出士兵，将大使馆里三层外三层重重保卫起来。尹沐卿和出访官员被困了整整两天。
　　原本日理万机的左丞相，此时竟闲了下来。与他同行的一众官员都牵挂国内事务，个个焦头烂额。左丞相却坐在阳台上，悠悠闲闲的喝茶：“别急啦，急也没用。这里不派飞机，我们也走不了。”看着窗外稍稍平静下来的街道，左丞相眯了眯眼睛，“嗯，估计晚上我们就能回国了。”
　　“您不该来这么危险的地方。”尹沐卿说，“现在秦国正是最需要您的时候。”
　　左丞相瞄了一眼太子妃，呵呵笑了笑：“我们国家的帝国历史太长，都形成思维定势了。”
　　尹沐卿坐到他对面的小蒲团上：“怎么说？”
　　“太子妃啊，这个时代已经不同啦。”左丞相给尹沐卿斟了一杯茶，悠悠的说，“我不在，有右丞相；右丞相不在，有内阁办公室。最不济，你们皇族也可以出来暂时管管事。现在不是帝国时代，国家的命运不仅仅系在一个人身上，没有任何人重要到无法取代。”
　　……
　　傍晚时分，如左丞相所料，军方果然派出一架专机，让大使馆里的秦国人紧急离开。因为政治原因，专机无法直飞秦国，于是落在某个相对稳定的国家转机。
　　尹沐卿原本打算和政府官员一起回国，可在飞机上，她收到不少欧美商界大亨的邀请。在老皇帝和左丞相的请求下，尹沐卿决定转坐前往Z国的飞机。
　　得知了3D模拟技术的恐怖事实，标榜民主和自由的西方国家一度陷入混乱。幸好强大的法律规范还在，同时，大批难以接受新事物的老人此时此刻也起了大作用。在法律的约束和长辈的抚慰之下，西方社会很快趋于平静。可同时，出现和秦国一样3D瘾症的人却越来越多。
　　另外，自从得知自己的心情被控制，西方政商金融界终于发现被忽视了好几年的恐怖泡沫。得到提示后，部分大亨立刻摘下过去未曾意识到的有色眼镜，努力用理智的眼睛寻找疯狂泡沫之下的资金避风港。
　　选来选去，还是秦国相对安全一点。虽然这个国家的金融体制还不甚成熟，但相比国外被3D模拟代码催化到疯狂的泡沫经济，秦国可安全太多了。秦氏集团，作为秦国最稳定的投资对象，自然成为大亨们的首选。
　　尹沐卿因此被紧急叫了过去。
　　相比3D模拟技术的秘密被揭露之前，此时的西方世界混乱了不少。据说，因为3D瘾症而住院的病人也越来越多。各国政府为此忙得焦头烂额，不得不与秦国合作，共同研究对付这种精神病症的方法。不过，有一点好的地方是，西方人的脑子终于清醒点了。
　　接下来一个星期的时间，尹沐卿签下的金额比过去一年的总和还多。尹沐卿联系国内，得知家人都平安无事，才大松了一口气。天竺和罗刹国也放下芥蒂，主动与秦国交好，所以听说哥哥尹深也不久就能回家了。
　　周一的晚上，尹沐卿收到请柬，希望她参加当晚由几家超级跨国银行举办的晚宴。这场宴会的目的很简单，就是为了创造一个环境，让大人物聚在一起，摈弃成见，好好谈谈生意。毕竟现在的泡沫环境太严重了，在各国政府和企业的密切配合下，暂且还未爆破，可是坐在一堆泡泡上，无论谁都颤得发慌！所有人都迫不及待想要抱团取暖！
　　所有准备就绪，尹沐卿坐车前往晚会现场，却收到国内的电话：“喂，尹沐卿，你什么时候回来？”
　　从来电显示来看，对方是章净轩，尹沐卿问：“国内有什么事需要我吗？”
　　“你是第一王子，当然需要你。”章净轩说，“其他王子候补都被折磨得精神失常，连孙福禄那个乐天派也被逼得看心理医生，现在只能靠你了！”                        
作者有话要说：　　一口气把这两章，发完，从下一章开始，基本全程秀甜蜜，终于写到这里了……

　　☆、东方王子

　　3D模拟的秘密被揭发之后，各国政府终于稍微清醒一些，紧接着，就立刻被国内恐怖的现状吓得一身冷汗！现如今的状况，随时都会爆发金融危机，紧接着的就是大量人口失业，市场崩溃！
　　于是各国政府立刻放下矜持，与企业联合起来，想方设法防止泡沫破碎。一番忙乱之后，在Z国政府的属意下，几大金融跨国银行连续举行多场晚宴，或强迫，或吸引，把世界上有影响力的大人物都凑在一起，让他们谈谈生意，笼络感情，顺便讨论如何应对让他们头皮发麻的危机。
　　在这样的晚宴上，虽然依旧有交际花存在，却不像往年那般显眼。大亨们现在都焦头烂额，谁还有功夫泡妞！几位头发白了一半，或落了三分之一的大佬聚在一起，手上的高脚杯里盛着美酒，却没人有心思喝。
　　“我这边不行，垃圾债券太多，我当初到底脑子挤了还是怎么着的，居然同意担保！”
　　“不是说了吗，我们的大脑被控制了，被……”说话者拿手指在脑袋边画圈圈，“一群代码，我们都疯了！”
　　“我想卖掉。”
　　“一个月到期，没有担保，偿还可能性为零的债券？嗯，我也觉的很好卖，不知道现在还有没有人被控制。”
　　“秦国的那个女人还没到吗？”
　　“卖给秦国人？真是个好注意，问题是我们得想办法控制他们的大脑！”
　　“渣债券没办法了，我想把健康资产放到秦国。”
　　多人异口同声：“你疯了吗？”
　　说话人耸了耸肩：“我们不疯了好几年么？罗米那个老奸巨猾的家伙几乎把一半身家丢到秦国，你们认为呢？”
　　“呵呵，等秦国的皇帝陛下把钱全部吞掉，罗米那个老家伙就能退休了。”
　　“你觉得呢，老罗米，他活了两个世纪，会傻么？”
　　“他的大脑被秦国控制了？”
　　“我看过那个秦国女人在大学的演讲，很有意思。如果随意剥夺投资者的财产，秦国的信誉就会受到严重损害。在这个信息时代，他们不敢做这种事。”
　　“秦国人的话你也信？”另一人哼笑道，“若不是那些钻进脑子里的代码放大了群众的情绪，你以为，就凭秦国的女人，会受欢迎到这种地步？”
　　“若非那些钻进脑子里的代码，你以为，我们会蠢到买一堆渣债券？爱信不信，我已经做好决定了。”
　　……
　　身着盛装的尹沐卿走进金碧辉煌的大酒店之前，已经收到不少喜讯。一天之内，秦氏又进账数亿境外净投资。但相比起国内其它股票，秦氏的股价依旧跌得一塌糊涂。尹沐卿知道是皇室有意为之，便不再瞎操心了。
　　‘小矮人的警告’事件给疯狂的世界泼了一盆冷水，人们终于冷静一些，秦国的外交局势便不再恶劣，尹沐卿也不需要作为外交官满世界乱跑。她却也不闲，秦国作为如今世界上最安全的避风港，想投资的人和团体可不少。于是事件后的短短几天，尹沐卿依旧累得够呛。
　　脱下外套递给侍者，尹沐卿看了看面前极尽奢华的高大正门，不禁轻叹了一口气。她的舞伴，秦人商会会长，一位年过六旬的老先生笑问：“累了吧。”
　　太子妃不能表露任何负面情绪，至少公开场合必须如此，所以尹沐卿微笑着摇了摇头。
　　老会长拍了拍搂在自己胳膊上的小手，说：“这么年轻的姑娘，也真难为你啊。不过也快了，你的工作已经到收尾阶段，马上就能好好休息了。”
　　两边的侍者拉开大门，悠扬的音乐立刻飘荡出来。如同苍穹一般高悬的天花板上绘制了古典的天使画，其下是整整三层的宴会场！柔光从四面八方挥洒而出，擦亮侍者托盘上漂亮的银具，也为贯穿两层的喷泉点缀反光的钻石。专业乐团弹奏出优美的音乐，每层的曲目都不同，却奇妙的融汇在一起，不同位置有不同的风味。
　　挽着老会长的胳膊，尹沐卿踩着红色的地毯一步步走下阶梯。看见她的人都渐渐安静下来。尹沐卿能感受到来自四面八方的目光，不禁深吸了一口气。只要参加舞会，她便无法避免这些充满各种含义的眼神。
　　有参杂了妒忌的蔑视的眼神，有充满仇恨的怨毒的眼神，有无比贪婪的渴求的眼神，更有明目张胆的，垂涎美色，不知打什么坏主意的猥亵的眼神。各种好的坏的想法都汇成远远的凝视，缠得尹沐卿浑身不舒服。
　　踩上最后一段阶梯，尹沐卿微微低垂眼睑，控制自己的呼吸，摆出优雅的微笑，压制心中厌烦的情绪。作为太子妃，尹沐卿必须与这些人打交道。在名利场打滚，又作为一个国家的代表，她不能犯任何错误。
　　这才是最累的。
　　“哦，美丽的王妃殿下，我等您很久了！”从头到脚一丝不苟，连白发都被发油固定得整整齐齐的大老板率先走到尹沐卿跟前。抓住她空余的手，以古礼在手背上印下一吻。在公共场合，对方又来头不小，尹沐卿便只能保持疏离的微笑，配合这位老绅士的动作。
　　以这位老绅士开头，周围的人立刻都聚过来。
　　秦国毕竟是世界上泡沫率最低的经济活跃地区，而身名远扬的传奇王妃也让人们兴趣十足。可深入骨髓的傲慢让他们难以适应如今国力消长的剧烈变化，言行都有些不善，让尹沐卿浑身不舒服。
　　“都说秦国的王妃美艳动人，如今难得见到真人，感觉真是名不虚传！”说话者把尹沐卿从头到脚打量个好几遍，露出看广告女郎一般垂涎的表情。
　　总感觉“小矮人警告”事件之后，因为局势的剧烈变化，人们的情绪更加不正常了。
　　老会长和在场其他秦国人一边护着尹沐卿，一边缓缓移动。漂亮的秦国王妃似乎成了磁石，过分吸引太多人的注意，反而让正事很难进行下去。所有人都想和她说句话，便根本无法与任何人正常交流，甚至举步维艰！
　　不禁苦笑，尹沐卿用秦语对老会长说：“看样子，我现在反而是碍事儿的了。”
　　“不是你的错。”老会长说，“很多事都发生得太突然，人心更难以预测。不过这样下去也确实不是办法，你去最下面的舞厅吧，这里就交给我们。”
　　知道自己留在这里根本什么都谈不了，于是谢绝所有人的邀请，尹沐卿只身穿过人群，走向阶梯。
　　扶上光滑的漆木扶手，尹沐卿躲过或好奇或垂涎的目光，一步步走了下去。她身边正好是贯穿双层的豪华喷泉。水花随着音乐飞出，踩着节奏倾泻而下，如同小而精细的瀑布。朦胧的水雾从瀑布边缘飘荡到尹沐卿身边，在柔光下偶尔还会反射出钻石一般的光芒。
　　尹沐卿缓缓走下，眼睛不由自主被水舞者的精湛技艺吸引。周围虽然依旧有些不善的言语，尹沐卿权当自己听不见，只好好欣赏这穷尽奢华的美丽。
　　突然，她的手腕被人抓住。
　　尹沐卿皱了皱眉，想抽出自己的手，刚低头，却愣住了。一位身着古代宫廷装束的东方男子抓住了她，脸上虽然戴着精致的银色假面，尹沐卿却不可能认不出来。
　　“你怎么在这里？”
　　东方王子却用秦语说：“美丽的公主，可愿怜悯您裙下的奴仆，与我跳一支舞？”
　　尹沐卿轻声笑了笑，被抓住的手腕稍稍用力，却还是抽不出来：“你这是在闹什么？”
　　“不愿意么？”赢子尘的语气中满是遗憾，“那么，我的心便为你而碎。”
　　“真爱胡闹。”尹沐卿抿嘴笑了笑，反手与他十指相扣，提起裙摆，高跟鞋的速度稍稍加快，走下最后几个阶梯。
　　赢子尘牵着佳人的纤纤玉手，缓步引入舞厅。在她的手背印下长长一吻后，才肯放开，弯腰向她行绅士礼。尹沐卿呵呵笑了笑，随旁人的动作，做了一个淑女礼。下一刻，赢子尘立刻搂上她的细腰。
　　在其它乐器的衬托下，萨克斯吹出葡萄酒一般醇香的浪漫乐音，美丽歌者悠扬的声音有些沙哑，又如同酒心巧克力拉出的糖丝，纤细，似断未断……
　　王子的手环抱佳人纤细的腰肢，佳人则搂住他的脖颈，两人贴在一起，似耳鬓厮磨一般，踩着音乐，悠悠缓缓荡着步子……脸上都挂着浅浅的微笑。
　　“最下面居然是化妆舞会。”贴着赢子尘的耳廓，尹沐卿轻声说，“你等了很久吗？”
　　赢子尘的呼吸稍微重了点，在她耳边蹭了蹭，偷吻嘴边修长的脖颈，轻声说：“我等你十几年了。”
　　尹沐卿往他后背上敲了一下，又嗔又笑：“讨厌。”
　　赢子尘哼哼笑了笑，没发出声音，只有温热的鼻息喷洒在佳人颈脖处，惹得她痒痒。尹沐卿动了动，却被舞伴紧紧扣住了腰。赢子尘轻咬她的耳垂，舌尖开玩笑一般舔了舔，惹得尹沐卿往他背上猛捶，赢子尘才轻笑着说：“别动了，我会受不住，亲爱的。”                        
作者有话要说：　　嘛，接下来基本上是秀甜蜜了，绣完甜蜜基本就完结了。不过，难得我儿子幸福了，我会尽量多写一些的。话说……我这个妈当得真的好辛苦诶……新人写长篇可真亏……

　　☆、相拥而舞

　　“我会受不住，亲爱的。”赢子尘的声音沙哑魅惑，如同似断未断的巧克力丝一般，夹杂着浓浓的荷尔蒙味，吹在耳垂，惹得尹沐卿面红耳赤。
　　“坏蛋！”尹沐卿摆出嗔怒的语气，不理他。
　　赢子尘哼哼低笑，手臂紧了紧，更让她贴近自己一些。于是，透过层层衣物，尹沐卿能明显感受到他宽阔紧实的身躯，压得有些痛，跟石头似的。下面，很大。尹沐卿用力捶打他的后背，怒道：“想什么呢！”
　　“想你的胸。”赢子尘低笑，“好软。”
　　尹沐卿才意识到，被这家伙挤得，身体毫无保留压在他身上，连胸脯都挤变了形！“你浑身都好软……”赢子尘的声音更加沙哑，连气息都湿热起来。
　　“好了好了，该回……啊！”音乐一个转弯，赢子尘紧紧搂住她的腰，抱住尹沐卿回旋了一个大圈。尹沐卿反应不过来，惊呼一声，惹得赢子尘低笑连连。“要专心跳舞哦。”赢子尘轻咬嘴边的耳垂，恶魔诱惑一般沙哑的磁音钻进她的耳朵，“终于做成你的舞伴，让我享受一下不行吗？”
　　轻叹了一口气，尹沐卿于是放弃反抗，任由这家伙抱着，随着他的步子缓缓移动。
　　一身雪白礼服的黑人歌手，在乐团的伴奏中，打着响指，吟唱对爱人的思念。略显沙哑的歌声好似丝缎，缠住每一对跳舞的男女，浪漫得好似要将真心熬成血水唱出来一般……赢子尘的呼吸都随着歌声一起一伏……
　　带着怀中心心念念了多年的女子，赢子尘踩着泣血一般深情的歌声，如同踩着自己的心绪一般，缓缓渡步。感受她柔软的身躯，略微清凉的气息，随着呼吸一起一伏的胸脯，和捏在自己手上，几乎一掐就断的腰肢。赢子尘贴在她身上，似乎连心跳都清晰分明。
　　手上轻轻用力，她便心领神会的随着自己移动，又转了个小小的圈。随着歌者的声音逐渐高亢，锦缎一般悠扬的音乐被灌入浓厚的深情时，赢子尘跨出的步子也越来越大，越来越急，如同歌曲中求而不得的渴望！黑亮的皮鞋突然踩进水晶鞋中间，尹沐卿呼吸一滞，感觉要跟不上节奏！赢子尘的手臂却猝然发力，将她抱起！
　　尹沐卿被他掐腰转了一圈，与婉转的音乐一起，落地时，正好踩到歌者的最后一个音符。乐团依旧演奏着，没有人声，却依旧是剪不断的沉沉爱意。可即使如此，那份爱意却越来越浓，如同酝酿着巨浪的大海一般……
　　突然，话筒再次送出歌者的声音！思念的潮水一浪浪冲过来，不算特别高亢，不算特别响亮，深情的歌声却如同唱尽浑身气力一般，渴望将全部，将此生仅有的身躯全部献给心爱之人，别无所求！赢子尘紧紧抱着怀中的女人，一遍又一遍，一圈又一圈，以舞步倾诉！手上的力气大到巴不得将她整个人都揉进自己的骨血中，从此再无分离！尹沐卿能从这双让她稍稍吃痛的手臂上感觉到颤抖，事到如今，他还害怕什么？赢子尘的蛮力其实已经给出了答案。
　　尹沐卿努力配合着，跟随他强硬的手臂，顺从他急促的舞步，可不常跳舞的她还是不可避免落在节奏后面。生怕她栽倒，生怕她离开自己一般，赢子尘总会涌出更多力气，将爱人抱起，跳过紊乱的部分，把她放在正确的节奏上。尹沐卿的双脚总是稍稍离地，没人看得出混乱。
　　如此这般，在几轮缓慢与急促，相思与深情的交替之后，尹沐卿甚至有些疲惫，稍稍气喘，歌者的最后一个音符终于出现，却迟迟不肯消失，拉成糖丝一般，长长绵绵，似断未断，最终，只留下一抹香甜的浪漫……整个乐团起立鞠躬，所有舞者都为他们鼓掌。
　　赢子尘却扣住心爱女子的肩膀，咬住他渴望已久的红唇……炽热的唇舌不管不顾，肆意侵略，在她唇间辗转，在她嘴中掠夺，吮吸一切属于她的味道！浓烈的深吻如同歌曲的最高・潮一般，铺天盖地，吻得她窒息！灌入嘴中的侵略者，不仅霸占所有空间，更死死缠住她的小舌，挤压着，缠绕着，抵死纠缠着，似乎只有用尽力气的贴合，极尽艰难的摩擦才能抚慰他害怕到发抖的心！
　　掌声渐渐稀疏，赢子尘才终于肯放开她的嘴唇，却依旧十分贴近，吸入她急促的喘息。
　　把胸口口袋中，叠放得整整齐齐的白色丝绢抽出来，赢子尘擦了擦嘴上混乱的红色印记。紧接着，又将美人唇上，被他搞得一塌糊涂的口红也擦掉。将化妆品勾出的蜜色全部擦除后，美人略显红肿的娇唇尽收眼底。赢子尘不禁眯起眼睛，却无法掩饰他的渴望。
　　“我去趟化妆间。”尹沐卿稍有些嗔怒的推了一把，快步离开他身边。大庭广众之下如此肆无忌惮的深吻，不知有多少人看见，尹沐卿想想都害羞！在化妆镜前，看自己红肿的双唇，尹沐卿已经羞红脸了！
　　出来时，赢子尘正双手交叉抱胸，斜靠在墙边，眼睛盯着地面。尹沐卿出来时，他的目光立刻从光滑锃亮的大理石地板转移到美人身上。见到她脸上嗔怒的表情，赢子尘居然显得很开心，丫还笑得一脸得意！尹沐卿突然觉得十分不爽，特别是当他把胳膊肘伸过来的时候！
　　“抱歉，我的男伴不是你。”尹沐卿于是转头就走。明明见不到的时候很想他，怀念被他抚摸的感觉，可刚刚被欺负，又见他笑得那么得意，尹沐卿顿时不想让他如愿！赢子尘一直跟在后面，尹沐卿突然发觉，自己是仗着他不会离开自己，所以才耍小性子。没想到自己居然会耍小性子，还这么孩子气，她又觉得相当懊恼！
　　正当尹沐卿来回纠结的时候，突然被一位男子挡住去路。他穿着一身正装，显然不是为了参加化妆舞会而来，那么，就是来谈生意的。此人尹沐卿不算陌生，是Z国一位相当有名的个人投资者，才四十出头，家财万贯，帅气浪漫，有Z国人典型的特点，极端追求自由。
　　“布莱顿先生。”尹沐卿向他伸出手，微笑着说，“没想到能见到你，我很荣幸。”此人在股票市场的战绩十分耀眼，他的选择已成为世界许多股民的重要参照之一，拉拢他，对股价糟糕的秦氏来说只好不坏。
　　布莱顿先生握住尹沐卿的手，却并不像往常那般，而是弯腰吻在她的手背。尹沐卿一惊，连忙抽回，布莱顿直起上身，向尹沐卿伸出手，微笑着说：“美丽的王妃殿下，能否赏赐您卑微的仆人一支舞蹈呢？”
　　这是西方人惯有的态度，并非骚扰，仅仅是喜欢且奉承美丽的女子罢了。当然，布莱顿并非对尹沐卿没有任何想法，一支舞蹈仅仅是关系的开始，想发展成友谊还是进一步深入，选择权在尹沐卿手上。
　　如此绅士的邀请尹沐卿没理由拒绝，可伸出的手突然被抓住，紧接着，一只大手扣住她的腰身，尹沐卿的身体被强制旋转四十五度，被塞入一个宽大的胸膛。
　　“布莱顿先生，在作为丈夫的我面前邀请我的妻子，您这样不太好吧。”赢子尘的尾音上升，显得有些愠怒。
　　布莱顿一愣，看着明显带有敌意的秦国王子，顿了几秒，随即哈哈大笑。“实在抱歉。”布莱顿笑着说，“我先前看见您美丽的妻子与秦商会的会长一起，以为她的丈夫不在这里。真是可惜，”布莱顿走到能看见尹沐卿的位置，向她眨了眨眼睛，“可惜不能与您共舞。”
　　赢子尘紧紧抓住妻子的手，打算离开。尹沐卿立刻从他手里抽出一根手指，狠掐了他一下。“布莱顿先生。”赢子尘死活不松手，尹沐卿只能狠狠推开面前这堵墙，微笑着说，“您有什么话，相对我……我们说吗？”
　　布莱顿哈哈大笑，对赢子尘说：“王子殿下，能娶到这么美丽的女人，您实在太幸运了。若我也有您这般运气，恐怕也得小心翼翼才行。”
　　赢子尘挑了挑唇角，轻笑：“至少，这个女人你没机会了，她只属于我。”
　　尹沐卿顿时异常不爽，正想着要不要用自己的高跟鞋往他脚上狠狠踩下去！赢子尘突然吻住她的头顶的秀发，轻声说：“我也只属于她。”说着，揽在尹沐卿腰上的手臂紧了紧，让佳人更贴近自己。
　　尹沐卿此刻只有脸红的份了。
　　“真好。”布莱顿笑着点了点头，“看你们这样相爱，连我都想立刻结婚了！”
　　……
　　布莱顿其实对秦氏集团相当感兴趣，对这段时间异常大胆的秦国王子更加感兴趣。秦氏以整个国家为背景，没那么容易破产，现如今股票跌得这么厉害，其价值肯定被低估了。如此有诱惑力的股票，布莱顿不可能不感兴趣。秦国王子的魄力，布莱顿其实早有耳闻，得到‘小矮人的警告’，他立刻放下有色眼镜，更发觉此人的不凡。原本想先接近比秦王子更加有名的秦王妃，以探查这位王子的性情，没想到遇上本人，布莱顿可求之不得！                        
作者有话要说：　　=v=
今天居然又多了一个收藏，好棒
秀甜蜜啦，秀啊秀甜蜜啦~

　　☆、两人的永恒

　　赢子尘换了一身正装，与尹沐卿一起离开最下层的化妆舞会。虽然在他心中，来接尹沐卿是主要目的，但明面上总还得跟工作有关，否则不符合他皇太子的身份。
　　与各路商政界的大人物交流，赢子尘的手始终牢牢扣在尹沐卿腰上。有保护的意味，也有宣誓所有权的目的。一直被他搂在怀里，尹沐卿觉得自己似乎靠上一堵永不倒塌的高墙，充满安全感，让她安心。虽然有点小不满，但在国外漂泊了这么久，偶尔也该依赖一次。
　　有赢子尘在，周围对秦王妃有些想法的人，此时此刻也不得不偃息旗鼓了。于是接下来的商谈非常顺利。皇太子常年威名在外，自然也有不少人信服，又不会出现尹沐卿主事时过于热情的状况。依偎在他怀中的太子妃此刻反倒成了装饰，尹沐卿累了太久，也乐得做一次花瓶。
　　一开始作为尹沐卿男伴的秦商商会会长移动到这对璧人身边，向皇太子夫妇行了简单的古礼，随后满脸欣慰的说：“有二位如此优秀的后继之人，真是皇室的幸运，也是我们百姓的幸运！”
　　赢子尘却这般回应：“感谢会长先生抬爱，子尘尚算得上人才，可天地更迭频繁，若哪日，某个不肖之徒坐上皇帝宝座，岂不成了灾难？国家大事，不该只托付一人。秦国已不是过去的帝国，就算整个皇族都尚且不配掌控整个国家，况且我这么个年轻人？”
　　老会长愣了愣，随即连连点头：“如此甚好，如此甚好！有你这样的好孩子，秦国又可以在改革的道路上前进一步！”说着，看了看尹沐卿，欣慰的说：“您能选择这样一位优秀的妻子，我很高兴，非常高兴！好好加油，未来属于你们这些优秀的年轻人！”
　　与在场的秦国人一番寒暄之后，赢子尘牵着尹沐卿离开宴会。侍者递出尹沐卿的呢绒外套，赢子尘却先爱人一步接下，套在她身上，然后单手紧紧搂住爱妃的肩膀。“如此这般，我终于如愿做了一次你的男伴。”说着，赢子尘在她的秀发上轻轻印下一吻。
　　尹沐卿嘻嘻笑了笑，说：“傻瓜，以后有的是机会。”
　　“是啊。”赢子尘深深看着自己美丽的王妃，轻声说，“有的是机会，毕竟，你已经是我的妻子。”
　　远处，刘成程正迎过来，尹沐卿立刻撇开脸，不想让外人看见自己羞红的模样。
　　刘成程微微欠身，说：“太子殿下，太子妃殿下，时间已到，我们必须立刻赶去机场。”
　　……
　　坐在车里，看着霓红灯绿的街道，尹沐卿问：“你们打算让我回国吗？为什么事先不通知一下？”
　　赢子尘回应道：“因为事情有些紧急，皇室和政府原本希望你在国外多留一段时间，可研发脑波模拟的那个小女孩身体状况出现问题，必须有你在她身边。毕竟，你是代号‘第一王子’的人，对脑波模拟的适应性，你比任何人都好，在性格方面的优势也十分突出。”
　　尹沐卿笑看他一眼，说：“国内国外两边跑原本也没什么问题，主要还是你希望我回去吧。”
　　赢子尘哼哼笑了笑，在爱人头顶的秀发上蹭了蹭，轻声说：“我想你想得快发疯了。”
　　“可是没问题吗？”尹沐卿问，“我现在就离开这里，吸纳外资的工作由谁去做？”
　　“我手上的人难道就只有你吗？”赢子尘回答，“‘小矮人的警告’之后，各国人都意识到自身的愚蠢，秦国已成为世界上最受欢迎的投资目的地。况且……”赢子尘绕住尹沐卿的腰，逼得她紧紧贴在自己身上，“你已经完成了最困难的部分，接下来就交给其他人吧。国内也有不少事等着你，太子妃殿下放心，你可闲不下来。”
　　靠在赢子尘宽厚紧实的胸膛中，尹沐卿轻叹了一口气：“嫁给你可真没什么好事。”
　　对爱人的抱怨，赢子尘只挑了挑嘴角。
　　……
　　皇室直接派来专机接送他们的太子妃。作为‘白雪公主’的‘第一王子’，尹沐卿的重要性可不仅限于太子妃的头衔。况且，针对疯狂代码，目前还没有确切的治疗方法，所以与脑波模拟相关的人依旧不怎么安全。
　　刘成程如今已成为一位非常优秀的秘书，也将是赢子尘继承大统后亲信班子的重要成员。一上飞机，他便立刻拿出笔记本电脑，借用飞机上的设备，立刻整理皇太子接下来需要的资料。从上司的日常公务到衣食住行，所有这些，都是优秀秘书必须涉及的内容。
　　飞机上，除了刘成程，还有不少为皇太子准备，分析材料的工作人员。毕竟需要皇太子关照的领域太多，有些方面还必须得用上专业知识。刘成程将已经完成的部分收集整理之后，打印成方便阅读的纸张，拿去找他。
　　可刚打开太子所在的套间，看见里面的景象，刘成程愣了愣，随即缓缓退出，轻轻关上门。后面有其他人想进去，刘成程也阻止了他们。接着，吩咐空姐道：“两位殿下都累了，去给他们盖一层摊毯子。”
　　空乘人员们领命，连忙去储藏室拿了两套摊子和枕头。轻手轻脚靠近殿下所在的套间，一打开门，里面的景象立刻让他们又感动又心酸：
　　对面的办公桌上，两台笔记本电脑的屏幕依旧发着光，太子和太子妃却已经睡熟了过去。他们坐着的办公椅，靠背都是九十度，不合适安睡，两人便相互依偎着斜靠在一起，双手交握着陷入酣睡。
　　两人的呼吸交融，脸上也是难得一见的平静。他们两个，一直以来，都太累了……
　　从第一次见到皇太子，尹沐卿从未想过自己会走到这一步。最初的想法，她只希望做一个优秀的都市白领，做好自己的工作，不被周围人轻视，挣一份能让自己衣食无忧的工资。当然，若运气好一点，能挖掘自己的才能，得到称赞的话就更好了。原本仅仅是如此罢了，可为什么会变成这样呢？是顶头上司的赢子尘一直以来太过苛刻的高要求，还是她本人对被承认的渴望？
　　接下来，便是各种各样让她无法掌控的意外。尹沐卿意外顶头上司的过度器重，意外被丢到自己手上的项目都有惊无险的完成，更意外的，是那般遥远，她原本只当作神话一般崇拜的人，居然打破了上司与属下之间的高墙。
　　原本不该发生的事，为什么就发生了呢？
　　尹沐卿怎么想都无法想通，对赢子尘来说，答案却简单得毋须多言：他太累了。
　　作为皇太子，站在高高的神坛顶端，赢子尘从小就必须扮演一个人，一个优秀到完美无缺的人！从无数危机，奉承和陷阱中走过，赢子尘必须绝对完美，绝对威严！不允许有任何差错，不允许有任何怯虐，因为他是皇储，是皇位的继承人！可恐惧却从未离开过……
　　世界的车轮滚滚前行，坐在最高处，赢子尘能清清楚楚看见前方恐怖的悬崖！可那是整个世界的车轮，仅靠他，甚至靠秦国整整一个国家都无法改变车轮的方向！眼睁睁看着一切都逐渐落入疯狂，压在赢子尘肩上的，整个国家的责任，便更重得让他无法喘气！
　　就在这时，他遇上了她。
　　一个有些土气，乍看并不算起眼的小姑娘。起先见到时，并不觉得有多么特殊。她有一双漂亮的眼睛，充满自卑，略显倔强，却又有几分自傲。这个小姑娘的眼睛清澈无比，所有情绪几乎毫无掩饰表现在脸上。赢子尘的第一感觉仅仅是单纯。可就这样一双单纯的眼睛，为什么会持续留在他的记忆中，甚至在梦中往复出现？
　　直到很久以后，赢子尘才知道答案。原来这双眼睛，竟没有底，虽然清澈无比，却深不见底！
　　赢子尘不缺忠心的手下，可像她那么好用的手下，赢子尘从未见过。无论资历多么浅，无论交代下去的项目多么困难，她总能完成，结局甚至出乎意料的好！
　　赢子尘不知道自己到底是什么时候开始喜欢上她的，是第一次见面的时候？为她惊艳的时候？还是，当她能与自己并肩而立的时候？
　　赢子尘不得不承认，其实他一直都很孤独。自从母亲去世开始，自从他懂事开始，自从他真正承受责任的重担开始。赢子尘一直在孤独中支撑，又在孤独中恐惧。他一直渴望有人能站在他身边，即使无法承担他的重任，至少，希望有人能站在同样的高度，俯视同一个世界。
　　尹沐卿就是这样的女孩，不知是自己一步一步的培养，还是她原本就拥有那般能力。自从第一次与她对视，赢子尘就再也无法挪开自己的眼睛。即使失控……
　　与她的手相扣，与她依偎，甚至今后，能与她共度一生，赢子尘似乎重新找回孩童时光，自己还活着的感觉。此时此刻，赢子尘毫无所求，只希望这样的幸福能永远下去。与她一起，与挚友一起，再加上那个从绝望中冒出来的天才，赢子尘将改变世界巨轮的方向。而此刻的幸福，将成为皇太子，赢子尘，作为一个普通人类的他的永恒……                        
作者有话要说：　　=_= 今天过得很烦躁

　　☆、恐惧

　　长达一年的外交之旅让尹沐卿十分疲惫。当她拼尽全力时并未如此感觉，可赢子尘的出现，给尹沐卿带来充实的安全感，这个时候，她便累得眼皮子都睁不开了。
　　虽然还有很多事要处理，可是她真的很困，很困……不知不觉就靠在夫身上，沉沉的睡了下去……吵醒她的，是熟悉的手机闹铃声。尹沐卿睁开眼睛时，发现自己正仰靠着椅背，赢子尘刚好关上门，离开套间。
　　尹沐卿打开那扇被刚刚关闭的门，看见赢子尘正眉头紧皱，对手机那头说着什么。见到尹沐卿出来，赢子尘好像习惯一般随手揽住她的腰。
　　“什么事？”看着赢子尘眉心的疙瘩，尹沐卿问。
　　赢子尘没回答，直接把手机递给妻子。尹沐卿发现，这竟是赢子尘的私人手机！在赢子尘不想被打扰的时候，工作手机是关闭状态，只有十分紧急的时候，他亲近的人才会打私人号码谈工作。
　　尹沐卿接过手机，话筒立刻传出章净轩异常急迫的声音：“尹沐卿吗？你还要多久回来？”
　　“几个小时吧。”尹沐卿看了看一脸凝重的赢子尘，问，“你怎么这么着急，发生了什么事？”
　　“生死攸关的事！”章净轩的声音甚至有些颤抖，“华音，代号‘白雪公主’，就是我找了五年的神秘黑客！她现在生命垂危，必须要你来救她！”
　　“还能撑多久？”尹沐卿立刻问。
　　“王子名单上除了你，所有人都试过一轮，只有孙福禄撑到现在，可他的心率也开始降低，恐怕撑不久了！尹沐卿，只有你能救他，因为‘第一王子’是你！”
　　“可……可我现在在太平洋上空啊！”
　　“我知道。”章净轩的声音稍稍冷静一点，说，“你回来以后，立刻就来医院。名单上除你以外，还有一个王子，就是我！虽然我没有脑波模拟的天分，可如果用她新开发的接入代码，我可以试试。”
　　“可是……”
　　“我知道！”章净轩低吼，“我知道，如果我进去，危险程度会比你们高很多，甚至来不起逃脱就死于心脏衰竭！”他的声音再次颤抖，“可我不能失去她……尹沐卿，如果你遇上同样的危险，赢子尘也会甘愿如此！”
　　通话就此戛然而止，只留下心惊的尹沐卿。她木然转头，问赢子尘：“飞机，还能再快点吗？”
　　“已经通知驾驶员，命他们以最快速度送我们回国。”赢子尘把爱人紧紧搂在怀里，“事情太过突然，并不是你的错。如果能赶上，你只要尽全力就好。”
　　尹沐卿反抱住他，低声说：“华音，原来这就是‘白雪公主’的名字……”心中渐渐升起一丝担心，因为她有预感，‘白雪公主’的生命与整个世界的和平密切相关。与她，与她的家人，与这个国家，与整个世界的人们命运，密切相关！她是唯一一个能将疯狂驱逐出人类大脑的人！
　　以最快的速度，飞机两个小时后才到达。刚下飞机，尹沐卿和赢子尘便被军方直接从飞机场接走。随着螺旋桨十足的噪音响起，直升飞机迅速起飞，向‘白雪公主’所在的医院飞奔而去，争分夺秒！
　　飞机上，副飞行员对他们说：“殿下，‘白雪公主’现不在首都医院，我们的目的地是她所在的咸阳郊区医院。”
　　赢子尘皱了皱眉：“为什么转移到郊区医院？”
　　“据情报称，‘白雪公主’的父母就葬在郊区医院附近。为了唤醒她，研究员和医生都决定带她去父母坟前。‘白雪公主’确实出现58秒的清醒，可在那之后，公主的身体状况剧烈下降，出现严重器官衰竭的现象！”
　　“她不打算活下去了。”尹沐卿不禁叹气。
　　……
　　十几分钟的飞行之后，直升飞机降落在郊区医院的附近。医生们都在地面等着，尹沐卿一出机舱，他们便立刻领着她冲到‘白雪公主’所在的病房！
　　透过隔绝外界的大玻璃窗，尹沐卿终于见到代号‘白雪公主’的，这个过分瘦弱的女孩。尹沐卿从不知世界上有这么一个人，可她的存在，其实一直都左右着尹沐卿的人生。‘白雪公主’是大脑保卫战的最后一名还活着的士兵，也是阻止战争发生的最后一个消防栓！
　　这个女孩太瘦弱了！过于纤瘦的身材根本无法支撑宽松的病服，远远还能看见她因过于消瘦而凸出的眼睛。她的头发很长很长，甚至比她整个躯体都长。黑色的一片铺在床上，像死神派来的绝望……
　　深深的绝望，是她冲破技术障碍的武器，也是企图夺走她生命的毒苹果……
　　尹沐卿远远观望的这几秒，隔离室内的一个人终于解开神经与电脑的连接，在心脏起搏器和呼吸机的帮助下终于恢复意识！尹沐卿全身消毒之后进去，见到大口大口，如同离水的鱼儿一般拼命呼吸的孙福禄！
　　孙福禄双手狠狠搓弄自己的脸，眼神之中充满恐惧！尹沐卿走进，孙福禄抬头看她，眼神竟死得像木头！医生在他眼前打了好几个响指，不停告诉他，他现在已经回到了现实！经过十几次剧烈的呼吸，孙福禄木然抬头，看着尹沐卿，发出沙哑的声音：“不要……放弃。”
　　孙福禄被医生抬走，外面有许多资深的心理医生会为他进行治疗。尹沐卿也一切准备就绪，穿着蓝白条纹的病服，躺在孙福禄刚刚躺过的位置。
　　赢子尘坐在妻子身边，紧紧握住她的手，说：“无论什么结果，你都没有错。千万不要勉强，我和逸儿都等着你，一定要安全回来！”
　　尹沐卿听得出来，他其实很不情愿自己赴险。没有其它言语，尹沐卿只给出一个安慰的微笑。医生将各种医学仪器的接头贴附在尹沐卿身上，研究员为她戴上最新的人脑-电脑连接装置。尹沐卿只听见几声滋滋的电流声，眼皮缓缓变得沉重，不由自主闭上，一切都陷入黑暗……
　　“你要好好读书啊。”一盏灯突然出现，尹沐卿听见妈妈语重心长的声音，“上了大学你就解放了。”
　　尹沐卿点了点头，握紧手中的笔杆。
　　黑暗之中，尹沐卿在看不见的试卷上涂涂画画，唯一的光源，只有远方若影若现的星灯。她低头写着什么，不知笔杆在哪，不知试卷在哪，她甚至不知道自己写什么。远处的光又消失了，尹沐卿抬头看了看，直到那虚无缥缈的灯光再次出现，尹沐卿才低头继续。
　　没有开始，没有结局，尹沐卿以为自己离光源靠得更近了，可一抬头，却发觉还是那么远。
　　“你怎么考了这种分数呢？”突然，妈妈悲痛的声音再次出现，尹沐卿抬头，发现那点光源不见了，取而代之的是血红的成绩。
　　“你平时不是挺好的吗，不勉强能考100分以上吗，怎么连80分都不到呢？你这样怎么考上大学啊！”
　　“对不起，对不起，我改。”尹沐卿说。
　　“改不了，分都打下来了，你改不了！你这样下去怎么办啊，考不上大学，你以后怎么活啊！”
　　又有一个声音出现，不像是妈妈的，尹沐卿不知道是谁，只觉得害怕：“完了完了，你考不上大学了，你永远也出不去了。成绩不好的孩子是社会不要的垃圾，考这么差，你根本没有意义，连活下去的权利都没有！”
　　“妈妈……”尹沐卿小心翼翼的说，“我还可以做别的事呢，就算……”她的声音越来越小，“就算考不上大学，我……我也可以努力工作。有人说，说……说我很聪明，说我的思维很新颖。所以……如果以后工作的话，可以弥补学历的不足吧……只要努力的话……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”身边突然出现笑声，尹沐卿惊叫出声，因为身边竟出现一群狂笑的魔鬼！他们指着尹沐卿，笑得十分欢快。突然有人推了她一把，尹沐卿摔倒在地，浑身脏乱，魔鬼的笑声更加狂暴！
　　抹掉脸上的泥水，尹沐卿居然也笑了。跟着这帮魔鬼，尹沐卿也笑了，笑得和他们一样欢快。因为别人在笑，不管目的是什么，他们只要笑就好了。至少比绷着脸，至少比不理人，这样的嘲笑实在好太多了！
　　“就凭你？”笑声立刻消失，尹沐卿最害怕的状况果然还是出现了。这群魔鬼都绷着脸，围在尹沐卿周围，好似监狱的墙壁，把她困在其中。没人说话，尹沐卿却听见冰冷的声音：“你这种人，根本不可能活得下去吧。”
　　“社会那么险恶，你又没成绩，性格又差，肯定会被人讨厌。关系社会最重要的就是关系，关系！你知道吗，像你这种不会交朋友的人，只会被淘汰！”
　　“连白送都没人要！”
　　“又挣不到钱，又傻，又惹人讨厌，你只会嫁给乞丐，你会嫁给杀人犯。每天被吊起来打，生一大堆孩子，然后饥寒交迫的死掉！社会这么险恶，你死定了！”
　　“哼，谁教你人品这么差！”
　　尹沐卿小声反驳：“我只是运气不好，怎么会人品差呢……我，我还有一两个朋友的……”
　　“他们只是可怜你而已！”
　　尹沐卿抬头，发现她的好朋友跑掉了，跑到围成牢房的恶魔身边，也变成了恶魔。所有人都看不清脸，都默默注视着她，一句话不说。可总有冷漠的声音出现：“你性格差，你人品差，你成绩差。像你这种连朋友的没有的人，没有爸爸妈妈的保护，你会沦落到最凄惨的地步！”
　　“你看。”妈妈的声音出现，“你要好好读书哦，否则就跟他一样讨饭。”
　　“你看看电视，不要学她们。你要好好读书，只有大学生才能做正常的工作。”
　　“你看那些村姑，多可怜啊，生那么多孩子，还得被老公打，你要好好读书，就可以过好日子了。”                        
作者有话要说：　　都是意识流……
不知道别人有没有同样的饿想法。
果然，高中是最可怕的。
所以我才渴望自由啊。
就算没有王子，拥有自由的话才真正幸福……唉。

　　☆、危急时刻

　　“你要考上大学才能活得好。”
　　“你要考上大学才能嫁一个好人家。”
　　“你要考上大学才能得到正经的工作。”
　　尹沐卿面前突然出现一个红彤彤的八十，红彤彤的七十，红彤彤的六十。妈妈尖叫：“你怎么考了这种分数！考这么低你怎么活得下去！”
　　“现在的社会很险恶的。”无数恶魔围成监狱，把尹沐卿困在里面，“你只能成为社会的最底层，成掏粪工，做□□。做最丑，最恶心，最凶狠的男人的老婆，然后一辈子被别人踩在脚下，被吐唾沫。”
　　“你不可能独立，你不可能靠自己生存。因为你不会交朋友，没人会帮你，没人帮你你就活不下去。无论你有多少本事，这些本事都没用，因为没人会帮你！”
　　“现代社会是关系的社会，是成绩的社会，你的素质一点用都没有。看课外书只会让你成绩更差，你永远也逃不掉，永远也逃不出，你会永远困在这里！”
　　“我们转学吧。”妈妈说，“怎么这么多人欺负你，老师也不管管。转学吧，交一些新朋友。”
　　尹沐卿抓到妈妈的手，跟着她走，走出了魔鬼围成的牢笼，牢笼外面有些光亮，尹沐卿看到另一所学校。“你要好好学习，”妈妈说，“好好交朋友。否则你在这个社会活不下去。知道吗，所以千万要努力！”
　　进入另一所学校，光亮稍微多一点点，然后……又消失了。尹沐卿发现，自己又被另一群魔鬼围起来。冰冷的声音再次出现：“你不会交朋友，你成绩不好，这个社会很险恶，你活不下去，你不可能靠自己活下去！”
　　尹沐卿蜷缩在角落里，用看不清楚的笔，在看不清楚的试卷上写写画画。她知道自己必须努力，必须好好学习，考上大学，可是……她抬头看妈妈，禁不住哭泣：“妈妈，我不会，我真的不会！为什么这道题是这样的？为什么那道题是那样的？我连第一道小题都不会做，为什么同学们会做，他们怎么想出解题思路的，他们怎么知道要在那里画辅助线的，他们怎么知道这个是错的？妈妈，怎么办，我不会做，我真的不会做！我该怎么办！”
　　妈妈却只是一直回答：“你要考上大学，考上大学才能找到好工作，嫁个好人家，才能做正常人。考不上大学，在这个社会上，你无法生存。”
　　“妈妈，我不会做，我不会做！”尹沐卿哭了，哭得很伤心，“我真的不会做，成绩怎么都上不去，怎么办？同学到底怎么做到的，我努力了也没办法啊！”
　　“我们不会帮你。”筑成围墙的同学们说，“我们讨厌你，我们连话都不想跟你说。你性格差，你人品差，你不配做我们的同学，快滚吧！”
　　“妈妈，怎么办？怎么办？我做不到！我真的做不到！”尹沐卿不停流着眼泪，在看不见的试卷上涂涂画画，涂涂画画，可她看不清上面的题目，看不清自己的笔杆，甚至看不清楚自己的手！她甚至不知道自己到底在做什么！
　　“我人品不差。”尹沐卿哭着说，“我只是和你们不一样而已，我只是和大部分人不一样而已。我跟你们聊不起来，不代表我人品差，我性格很好的！”
　　冷漠的声音却完全不理会尹沐卿的辩解：“你人品差，你性格差，你惹人讨厌。这个社会很险恶，不会交朋友的你活不下去，你的才能根本就是垃圾，没用的垃圾！”
　　眼前突然出现一盏灯，尹沐卿看见，很高兴，迫不及待的冲过去！可灯光只在她身上停留了几秒，立刻消失，然后是嘲笑的声音：“哈哈哈……你根本没有才能。你在撒谎，你在吹牛，你一点用都没有！”
　　“不！”尹沐卿的声音开始发抖，“我很厉害，读书虽然不好，但是我其它方面很厉害！”
　　“哪里厉害了？哈哈，你不过是吹牛而已！就你这点本事，有什么用，你就嘴皮子利索点罢了，擅长吹牛罢了！你不会交朋友，没人帮你你，你活不下去，你不可能活得下去！这个社会很险恶，你只会被欺负，因为没人会帮你，谁都不会帮你！因为你性格不好，你人品太差，你讨人厌，你讨人厌，你讨人厌！”
　　在冷漠的声音里，尹沐卿不停奔跑，寻找光亮，寻找出口，可光亮转瞬即逝，出口也永远也到达不了！
　　“算了，就这样吧。”有人说，“死掉算了。像你这种人，活着有什么用，浪费资源而已。”
　　“死掉就没人会骂你了。”
　　“死掉就不需要交朋友了。”
　　“死掉就不用担心在社会上活不成了。”
　　“死掉的话，你就不需要朋友的帮忙，也不会有人欺负你，因为你已经死了，一了百了。”
　　疯狂充斥尹沐卿的大脑，没有边界的疯狂，没有出路的绝望！尹沐卿不停奔跑，在看不见的试卷上涂涂画画，逃不出去，解不出来，永远不可能解脱！尹沐卿的内心被疯狂与恐惧霸占，留下的，只有绝望！一望无际，没有边际的绝望，尹沐卿却习惯了，习惯了绝望，习惯了孤独……
　　“殿……殿……下……殿下，殿下，殿下！”
　　尹沐卿安静下来，不再反驳，不再逃跑，只低头在看不见的试卷上写写画画，任由疯狂的绝望在她耳边叫嚣。安静之后，若有似无的声音才出现，或许一直都有，尹沐卿听不见罢了。她却已经麻木了，不去回应，不敢回应。她不敢做任何事，她不该有任何改变，不敢相信自己，只缩在角落里，写写画画。她只等待着，等待父母老去，等待步入社会，然后死在某个不为人知的角落，发臭腐烂。
　　“殿下，殿下！听得见我说话吗？”
　　“谁？”尹沐卿有气无力的问，看不见的笔依旧在看不见的纸张上涂涂画画。
　　“就是我啊。”一个能看清脸的小人出现，“我是小矮人，秦国的小矮人。”
　　“秦国的……小矮人？”
　　“我就是秦国电脑科技研究院的院长，也是苹果计划在秦国的主导者，我现在成了小矮人。”
　　“哦。”这是尹沐卿唯一的回应。
　　“我带你出去。”尹沐卿感觉自己的手被抓住，似乎有巨大的力量出现，将她拖离这漫无边际的黑暗，如同从水中冲出来一般！
　　双手撑着跪在地上，尹沐卿大口大口呼吸。被黑暗笼罩时，她的口鼻似乎被充满油脂的棉布蒙住一般，闷得发慌！而现在，新鲜的空气终于冲进身体！
　　尹沐卿咳嗽了一会儿，抬头，终于看清‘小矮人’的模样。胖胖矮矮的身体，穿着略显复古的汗衫，圆滚滚的脑袋上长着齐高的银发，却胡子拉碴。
　　‘小矮人’拍了拍自己圆滚滚的肚子，笑眯眯地说，“这是我生前设定的形象，怎么样，可爱吧。”
　　尹沐卿喘息着，有气无力的问：“我这是在哪？”
　　‘小矮人’指着她身后。尹沐卿回头，脸上好不容易出现的血色几乎又消失殆尽！漆黑的，如同石油之海一般的黑色物质在她身后垒砌成一座看不到边际的高墙！更恐怖的是，这堵漆黑的高墙正向她落下来！
　　尹沐卿只看见汹涌澎湃的黑浪倾泻下来，瞬间再次将她淹没！梦境之外，所有人都乱成了一团！
　　“心率急速下降，快，准备电击！”
　　赢子尘又惊又怕，立刻抓住研究员的衣领，禁不住低吼：“快放她出来！”
　　“太子妃殿下已经做得很好了！”研究员连忙回应，“只要再撑过这一轮，她就能在里面自由活动。现在如果出来，她先前忍受的所有痛苦就全都白费了！章老板会神经错乱，‘白雪公主’会器官衰竭而死！”
　　赢子尘愣住，抓住衣领的手竟颤抖起来！他放开研究员，冲到尹沐卿床边，紧紧抓住她的手，低头忍耐着。尹沐卿的心率从进入梦境开始时高时低，到现在，更降到危及生命的程度！赢子尘抬头看了看努力工作的呼吸机，白色的活塞在玻璃管中上上下下，也让赢子尘的心绪如同过山车一般上下猛冲，惊险连连！
　　“啊！不行，一号和二号病人的身体电流紊乱，‘白雪公主’的内脏要撑不住了！”女医生突然大喊，研究员与其他医生大惊，连忙冲到章净轩与‘白雪公主’身边！
　　“这是怎么回事？”看着医疗器械的显示屏上，两组贴在一起的身体电流图像，经验丰富的护士几乎不敢相信自己的眼睛，“怎么可能，这两个人的身体电流居然百分之百同步！”研究员看了看，惊道：“章老板的大脑支撑了两个身体的运转！天呐，再这样下去他也撑不住了！”
　　让众人惊慌的状况持续了将近二十分钟，医生与研究员几乎动用所有可用的手段，只为吊住这两人的性命！尹沐卿的状况依旧堪忧，却没严重到生命垂危的地步！
　　“哔哔。”另一台电脑突然发出响声，几位研究员如获大赦般立刻冲到那台电脑前！这台电脑，正是与尹沐卿，章净轩和‘白雪公主’大脑相连的电脑！
　　“怎么回事？”赢子尘立刻问。
　　埋头敲打键盘的研究员回答说：“救兵到了！”                        
作者有话要说：　　这个意识流写得其实蛮好的，两章一起看比较有味道。

　　☆、心灵世界

　　被恐惧与自卑堵住口鼻，深深的绝望趁机灌入身体，连灵魂都被腐蚀，眼泪也无法洗刷，似乎只有死亡才是唯一的解脱！尹沐卿浑身几乎都失去力量，却偏偏不肯放弃！她不知道自己在坚持什么，但绝不能放弃！
　　大脑昏昏沉沉，又是各种让她恐惧了十几年的东西。她以为自己已经忘掉，可深深刻在她青年时的记忆却永远也无法消失！成为她的伤痕，也造就了现在的她……双手撑着趴坐在地上，肩膀上重得好似压了一座大山！尹沐卿只默默承受着，听着所有刻薄的话，眼泪终还是止不住掉了下来。“我反正就是这样的，”尹沐卿轻声说，“你们来吧，所有排斥和中伤，所有压力与绝望，随你们来吧！”
　　尹沐卿禁不住大喊：“反正我就这样了！无论多么痛苦，至少我不会讨厌我！就算只能躲在垃圾里苟且偷生，我也很满意现在的自己！不行吗！”
　　支撑着肩膀上恐怖的重量，尹沐卿艰难站立！面对一望无际的黑暗，尹沐卿大喊：“我不管了！我绝不改变！我就爱做我自己！就算跟别人不同又如何？我喜欢这样，我选择这样，我坚持这样！不管行不行！”
　　尹沐卿仰着头，肆意大喊着，无论黑暗中冷漠的声音多么刻薄，她依旧不肯停止！甚至想盖住那个声音！此时此刻，她心中只想：不愿放弃！不愿放弃！不愿放弃！就算整个世界都不存在希望，她也决不放弃！
　　黑暗的最顶端，突然出现一片光亮，转瞬即逝！尹沐卿大吃一惊，抬头望去，又发现一片，却立刻又再次消失！可光亮却一次又一次出现，即使消失，却也绝不放弃！尹沐卿开始奔跑，跟随光亮出现的地方，拔腿狂奔！黑暗在不依不饶的光亮中一点一点消逝，尹沐卿追随着，奔跑着，也试图拨开黑暗，加入那似有若无的光明！
　　终于，尹沐卿看见一片近在咫尺的光团！虽没有转瞬即逝，却不停被周围的黑暗侵蚀！光团坚强的反抗着，不停缩小，被压缩到最小时，竟猝然反弹！光亮瞬间膨胀，与黑暗互相蚕食的边缘发出漂亮电火花！
　　尹沐卿尽全力扑过去，伸手抓住了光团！
　　黑暗物质瞬间褪去，清爽的空气冲入身体，尹沐卿禁不住剧烈咳嗽起来！喘息之中，理智终于一点点回到她的大脑。尹沐卿此刻才终于发现，黑暗之中，那个冷漠到让她恐惧的声音，竟来源于她自己！
　　“你终于出来啦！”尹沐卿抬头一看，发现身边站着圆圆滚滚的‘小矮人’，他不久前还把自己拖出来一次。尹沐卿咳嗽了几声，红肿的喉咙好不容易发出沙哑的声音：“我怎么又进去了？”
　　“我刚才只是把你拉出来呼吸一下新鲜空气，想彻底摆脱负面情绪，你必须自己出来。”
　　他这么一说，尹沐卿低头，发现自己的半截身子还陷在石油一般粘稠的黑暗之中。
　　小矮人笑眯眯地说：“尹沐卿，你现在已经长大，已经不是学生了。你在自己的工作岗位上十分优秀，带领整个秦国渡过几次危机，创造一家改变了世界能源格局的大公司。现如今，又成为太子妃，为秦国避免了几百次战争。太子妃啊，现在的你，难道还害怕几张小小的试卷吗？”
　　尹沐卿一愣，被黑暗蒙蔽的眼睛逐渐变得清明，理智与记忆开始回归大脑！缠在她身上的最后一片黑暗，此时此刻，也立刻对她退避三舍！
　　黑暗褪去后，尹沐卿才发现手上抓了什么东西，她低头一看，发现是一盏提灯。
　　尹沐卿把提灯递到‘小矮人’面前，问：“这是什么？”
　　‘小矮人’回答：“这是你的勇气，乐观和坚强，你的正面情绪，是对抗绝望的最大武器！”
　　尹沐卿双臂支撑着，好不容易站立起来，摇了摇手上的提灯，里面立刻出现明亮的柔光。尹沐卿把提灯伸到负面情绪附近，粘稠的黑暗液体便如同遇见天敌一般退避三舍。‘小矮人’哈哈笑了笑，说：“坚持相信自己，就绝不会被打倒，你便永远是胜利者！”
　　说着，‘小矮人’化作一道霞光，向天空飞去！尹沐卿惊了惊，抬头一看，发现竟满天繁星！
　　这里是一个只有夜晚的世界，原本一切都被黑暗吞噬，可星星的出现，给逐渐死去的这里添上了微不足道的光明！霞光在天地之间穿梭，给世界点缀出白与黑以外的颜色。星星便化为流星，追随着霞光，向黑色的大地猛冲而落！在一次次美妙如同梦幻的坠落之音中，流星不顾一切撞进黑色的绝望，发出银铃一般悦耳的声音，化为明亮的电火花，烧掉周围的小小一片黑暗！
　　一颗流星威力并不大，可一颗两颗三颗四颗五颗，到无数颗星星，如同光明之雨一般坠落！于是，在黑海之上，处处绽放那漂亮的电火之花，负面的情绪也随着美丽的电火，一片一片逐渐消失！
　　尹沐卿终于能看见脚下的大地，是一片毫无杂质，毫无污染，干净到让她想流泪的纯白沙漠。
　　霞光飞到尹沐卿身边，在她周身转了一个圈，发出‘小矮人’的声音：“去找‘白雪公主’！”
　　尹沐卿立刻问：“白雪公主在哪？”
　　霞光回答：“在泪水瀑布的顶端！沿着通向死亡的黄泉往上走，你就能找到瀑布！一定要顺着黑暗的方向，因为公主就是负面情绪的源头！”
　　尹沐卿于是抓着灯，在沙漠中快步奔跑。浓稠的黑暗不断侵蚀沙地，天空的星星便奋不顾身坠落下来，用最后，也最绚烂的光芒与黑暗同归于尽！
　　尹沐卿快步奔跑着，沙地逐渐湿润，空气中还有一丝淡淡的咸味。下一脚踏出，啪嗒一声，她踩进水洼之中。尹沐卿远远望去，看见一片没有边际的水泽。
　　水床依旧纯白得让人心痛，浅浅的水层也清澈得不可思议！倒映出天空中飘逸的霞光和流星长长的光尾，尹沐卿的脚下于是成为以白色为底的梦幻天空。可黑暗物质还是侵蚀过来，霞光于是继续带领流星，拼死保护这片美得让人叹息的净土！电火花在光明与黑暗的交界处绽放的同时，也在雪白的倒影中再次燃烧！
　　数道霞光飞舞到尹沐卿身边，用不同的语言对她说：“去，快去，找到白雪公主！”
　　于是，踩着漂亮的水滩，尹沐卿向水流的反方向快步奔跑着，耳边是流星坠落与碰撞的声音，眼前是光与影的激烈斗争，凄美而又壮烈！这些乐音中，渐渐又出现另一种声音，是庞大的水流从高处坠落，与大地相撞的声音！
　　越靠近泪水瀑布，水流的声音便越发洪亮。尹沐卿脚下的水滩也掀起浅浅的波浪，倒映的光影更加迷幻。泪水的浪花拍打在尹沐卿的脚腕上，寒凉入心。
　　继续奔跑着，尹沐卿眼前的景色却越来越沉重，黑暗也越来越浓稠，霞光与流星都力不从心了！
　　明明能听见震耳欲聋的瀑布声，尹沐卿却什么都看不见，只有黑暗，黑到绝望的黑暗。
　　再次被黑暗笼罩，唯一的光源，只有尹沐卿手上的明灯。
　　即使在黑暗之中，绝望也涌动翻滚着。突然，所有黑暗物质都放弃了尹沐卿，她于是又看见布满流星的天空和纯洁到让人心痛的大地！
　　尹沐卿抬头一看，发现所有黑暗，原本庞大到能笼罩整个世界的黑暗，此时全都冲上泪水瀑布，紧紧抓住瀑布顶端的那个小女孩！而唯一抓住她，不让她坠落的，是趴在瀑布顶端，死死抓着小女孩的章净轩！
　　天空中，彩霞全部都汇聚过来，向小女孩飞去。跟随彩霞的流星此时此刻也争先恐后，向抓住小女孩不放的黑暗拼命撞了过去！所有这些黑暗的物质，都是小女孩自己的绝望！小矮人收集的正面情绪的碎片，那些美丽的流星，此时此刻都奋不顾身撞进黑暗！
　　可‘小矮人’说过，除非‘白雪公主’自己不再绝望，否则没人能救得了她！
　　泪水瀑布上依旧僵持着，章净轩快撑不住，‘白雪公主’将要坠落了！突然，天空飞来流星的洪流！这股洪流成为能与黑暗匹敌的力量，撞了过去！
　　尹沐卿似乎能听见无数声音：
　　“小姐姐，我要做你的王子！”
　　“我也做你的王子！”
　　“我喜欢你！”
　　“我也喜欢你！让我做你的王子吧！”
　　“谢谢你救了我的丈夫，‘白雪公主’我们都爱你，都愿意做你的王子！”
　　“孩子，谢谢你救了我的儿子！快回来吧，我可以爱你，我和我的丈夫都很爱你！”
　　“快回来吧！这个世界已经不一样了！”
　　“大家都变得喜欢你了！”
　　“我们都喜欢你，我们都可以做你的王子！”
　　“孩子，快回来吧！”
　　“不要离开这个世界，我们爱你，我们需要你！”
　　黑色的绝望被明亮到让人睁不开眼睛的洪流冲垮，吞噬，竟消失了！洪流依旧明亮，冲到空中，彻底驱散了黑夜！眼前的一切都不再昏暗，白茫茫的世界，此时此刻竟成为一片亮白，白得发亮，白得刺眼！
　　可这片光芒只持续了一瞬，立刻，黑夜重新降临……                        
作者有话要说：　　=_= 白雪公主的故事要是写出来，更作死……恋爱剧情更少……
亲们，今天是双更

　　☆、我们家

　　唤醒“白雪公主”之后，尹沐卿又接受了一系列身体检查，分别在研究员和心理医生面前做了两套心理测试。所有指标都显示一切正常，连尹沐卿自己都有些厌烦之后，医生决定放她出院。
　　车子里，赢子尘一边驾驶一边不厌其烦的问：“身体真的没问题吗？没有哪里不舒服？”
　　“没有不舒服，我很好。”尹沐卿无奈的说，“我做梦的时候发生了什么事吗？你怎么这么紧张？”
　　赢子尘轻声说：“我被吓坏了。”
　　“好吧，我再说一遍。”轻笑着摸了摸他的耳朵，尹沐卿说，“我没事，真的没事。”
　　“很好。”赢子尘的声音有点沙哑，“实在太好了。”
　　一路上，两人一直交流工作上的事。毕竟已经成为太子妃，尹沐卿深知责任的重要。相对尹沐卿的敬业，赢子尘却十分心不在焉。似乎一门心思都在开车上，速度也比平时快了不少。赢子尘居然没心思谈工作，尹沐卿有些奇怪，便不谈正事，问：“逸儿呢？”
　　“被幼儿园带去冬游了。”赢子尘回答。
　　“冬游？”尹沐卿只知春游，而且最小也得到小学才搞这种东西。有些学校因为资金和安全问题，甚至根本不举行春游。这里的幼儿园居然还搞冬游！尹沐卿这才意识到，他儿子不是普通老百姓，而是皇家太孙，秦国最尊贵的小公子！想到这里，尹沐卿哭笑不得了。
　　偏头看了一眼开车开得无比认真的丈夫，尹沐卿才想到，他竟是皇太子！尹沐卿光想着责任，工作，外交，倒忘了，自己嫁的是一个真正的王子！
　　“你是王子呢。”尹沐卿不禁喃喃，“我居然嫁给一个王子，真不可思议。”赢子尘的呼吸突然一滞，连方向盘都稍稍不稳了！车子的方向出现细微的混乱，他却在尹沐卿意识到之前立刻调整回来。
　　“你今天开车有点快。”看着窗外，尹沐卿低声喃喃。此刻已是入夜，公路上只有少量火车。因为刚回国，时差还没倒回来，先前也做了一场大梦，尹沐卿现在没有任何困意。可身边开着车的这个人不同，尹沐卿于是问赢子尘：“困吗？我记得你好像只在飞机上睡了一小会儿。为什么不找司机开车？你现在一定很累吧。”
　　“我还好。”赢子尘说。
　　“怎么突然这么寡言少语了？跟我以前刚见你时一样。”转头笑看赢子尘，尹沐卿说，“那时候我可怕你了，不爱说话，又总一副马上要火山爆发的样子。”
　　赢子尘终于有了点反应，他转头看尹沐卿一眼，露出皎洁的微笑：“我有那么可怕么？”
　　被滚烫的目光射中，尹沐卿终于发现异常：医院检查之后，他便火急火燎开车离开；儿子被支走，家人也不在身边；虽然领了结婚证，但因为刚生过孩子，后又由于公务繁忙，他整整两年没碰过自己；最重要的是，从见面开始到现在，赢子尘只碰过自己两次！
　　尹沐卿突然意识到，这只大老虎现在已经饿疯了！
　　于是接下来的时间，美人不再撩拨，赢子尘便以高速公路的最高限速一路狂奔！
　　说长不长，说短不短的时间，赢子尘终于顺利开到家门口。把车停在地下车库，赢子尘立刻打开车门，快步绕道另一边，打开副驾驶座的车门，沉默着低头，目不转睛盯着妻子。尹沐卿实在无法正视这双眼睛！
　　“走不动么？”赢子尘的磁音越发低沉，听得尹沐卿面红耳赤！她禁不住摸了摸自己发烫的脸颊，突然，尹沐卿不禁尖叫，因为她发现自己整个人正腾空而起！
　　赢子尘竟把她横腰抱起！尹沐卿的尖叫声惹得赢子尘哈哈大笑：“你太磨蹭了！”
　　赢子尘一手拖住美人的翘臀，逼得她不得不趴在自己身上，另一只手关上车门，然后搂住她的腰，快步走进电梯。赢子尘如同抱孩子一般轻轻松松抱着她，而尹沐卿，即使赢子尘的手臂十分安稳，却还是禁不住害羞，整个人都缩在赢子尘怀里不肯出来。
　　“放心吧，没人看得见。”赢子尘在她耳廓上吹了一口气，低声调笑，“难不成，你在引诱我？”
　　“放我下来……”尹沐卿的眼睛抵在他肩膀上，只象征性敲了敲赢子尘的后背。她很了解赢子尘的体力，也知道，凭自己这点小力气，只能任他摆布。
　　“很不错。”赢子尘猛然放下尹沐卿，又逼得她发出一声短促的尖叫。美人被死死压在电梯光滑的墙壁上，在与她近在咫尺的距离，赢子尘低笑着说：“我喜欢。”
　　紧接着，他铺天盖地的热吻便冲了过来！尹沐卿的唇舌被他含住，拼命吮吸！不安分的大手狂热抚摸她的躯体，从外套中强硬挤了进去。虽然是冬天，赢子尘的手却比开水还烫！尹沐卿不禁低呼，疯狂的唇舌立刻冲进她嘴里，堵住所有空间，霸道的攻池掠地！
　　在她无法反抗的时候，赢子尘的手穿过一层层阻碍，很快就贴上她的皮肤！尹沐卿想挣扎，可她做不到！赢子尘高大的身躯紧紧压在她身上，唇舌也被他堵得严严实实，甚至亲得她头脑发昏！可恶的是，明明两人的身体贴得如此之紧，赢子尘的手却依旧挤得不亦乐乎！
　　层层衣物之下缓缓移动着，赢子尘一边狠狠咬住尹沐卿的嘴，一边享受她肌肤的滑腻。很快，最后一层布料被他突破。沿着尹沐卿柔软的肌肤，赢子尘一路往上，穿过紧紧包裹着温柔软香的内衣，强硬挤入她的胸脯！婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零
　　虽然已经生过一个孩子，尹沐卿的身体却依旧很青涩。只有两次经验，她甚至不知该如何回应，就被赢子尘挑得晕头转向，人事不省。胸脯被他一阵揉捏，尹沐卿禁不住在他霸道的深吻中呜呜吟叫……
　　赢子尘很满意，非常满意，当他终于放开美人的娇唇时，看见她被自己撩拨得满脸潮红，眼神迷离……于是干燥的柴火上又添了一把火，赢子尘在她胸口里狠狠捏了捏，然后迅速抽出，把美人拦腰抱起！
　　缩在赢子尘怀里，不再被他夺取氧气，尹沐卿的脑子终于清晰了一点。明白这只饥・渴的猛虎恐怕是奔着床去了，尹沐卿立刻挣扎起来，吵嚷着要去洗澡。
　　“我不在乎。”赢子尘急匆匆的说。
　　“可是我在乎！”尹沐卿扭动身躯，却被他抓得更紧，只能用嘴巴反抗，“算上时差，我有两天没洗澡了！我脸上还有化妆品！浑身脏兮兮的，待会儿还得出汗，我讨厌黏答答的，我要洗澡！不洗澡不陪你弄！”
　　看着近在咫尺的床，赢子尘抱着怀里的美人，静默了几秒。随着尹沐卿的挣扎越来越剧烈，他只能轻叹一口气，吻了吻她的唇：“好吧。”
　　于是，被赢子尘放下来之后，尹沐卿立刻小跑着跑去最近的浴室，生怕再被他抓住。
　　这里是赢子尘的私人住处，当然，现在也算她的家。尹沐卿以前的房间依然保持原样，她却没去那里的浴室，因为有点远。跑进大浴室，尹沐卿立刻拉上推拉门，锁死。
　　靠在门上，她才终于能松一口气。
　　尹沐卿并不讨厌赢子尘的爱抚，甚至分别时，还有些想念。先前只不过被他狂暴的模样吓着了。况且，虽然生过一个孩子，可她真的真的很不习惯和男人这么亲密的接触！即使领过结婚证，即使有过很多甜蜜的时刻，尹沐卿还是害羞，非常非常害羞！
　　皇太子的浴室自然比原本属于她的那间要豪华不少，不但宽敞很多，甚至还有一个不小的石子浴池！尹沐卿立刻打开浴池的水闸，热水便与烟雾一起冲出精致的龙头出水口。尹沐卿摸了摸水温，正好。
　　脱掉一身衣物，尹沐卿打开花洒，把脸上的化妆品和身上的疲惫全部洗掉。因为时差关系，她现在依旧一点都不困。甚至，经过一连串大事，她的神经还有些紧绷。好在有热水缓解疲劳，尹沐卿很快便放松下来。
　　把身体洗干净，浴池里的水也满了。踩着池里的防滑阶梯，尹沐卿一步步沉入水中。当整个人都斜坐进热水时，尹沐卿不禁长叹了一口气，实在太舒服了！
　　可舒服的私人世界只持续了很短的时间，突然，尹沐卿听见细碎的金属声，紧接着，竟是推拉门打开的声音！尹沐卿哗啦一声从水里站出来，左看右看，却找不到躲的地方！而这个时候，赢子尘已经绕过隔墙进来了！
　　尹沐卿一脸惊慌的站在浴池中，池水只浸到她的大腿。于是，凹凸有致的唯妙身躯毫无遮拦，在迷蒙的白雾中，更显得媚态十足！赢子尘也光裸着一身，缓缓走近不知所措的美人，挑起唇角，低沉的声音魅惑十足：
　　“无论是不是故意的……”赢子尘走进浴池，“你成功引诱到我了。”
　　在无望的挣扎之下，尹沐卿还是被这个混蛋紧紧抱住。被他强硬的束住手脚，又被迫坐在他腿上，尹沐卿不禁嘟起嘴：“你怎么进来的？我明明上了锁！”
　　她的样子实在太可爱，赢子尘忍不住轻咬一口她嘟起的小嘴，回答：“有钥匙，这可是我……”赢子尘突然一顿，吻了吻嘴边的美人，“是我们家。”                        
作者有话要说：　　呃……接下来是最丧！心！病！狂！的连五章。我不会发在这里。（想发也发不了。）
大家去点开文案（封面）上的摁钮，（你懂的）内容会发在那里。
丧心病狂的连五章……如果不想看的话就无视吧。

　　☆、尽情享受

作者有话要说：　　专门要弄出来，是为了满足我的强迫症……
呃……为了社会主义文明健康发展……
所以……大家自己去文案看吧

坐在热汤中，怀抱着美人，赢子尘才终于明白古时昏庸之主的乐趣。若能日日过这般神仙日子，就算葬送整个江山都愿意啊！如此想着，赢子尘恶作剧一般捏了捏手边的酥胸，惹得美人娇喘连连！

赢子尘的身体很硬，贴在他身上的肌肤能清晰感觉到干脆利落的肌肉轮廓。虽然如此亲近让尹沐卿羞得要命，可由这个宽阔胸膛带来的安全感，却又让她不想逃……埋在赢子尘的颈窝中，尹沐卿如同乖巧的小猫咪一般蹭了蹭。

赢子尘低声笑了笑，伸舌舔舐嘴边美人雪露凝膏的肌肤，似有一股美人香，从舌尖传入心扉……赢子尘舒服得轻叹一声，说：“难得来这里洗澡，真舒服得不想出去！”

“难得来这里？”被情欲和热水蒸得迷迷糊糊的尹沐卿眯着眼睛，柔柔的问，“那你怎么洗澡呢？”

赢子尘哼哼笑了笑，扶住美人的脑袋，舔了舔她蜜红的香唇，低声说：“在你的浴室。”

“诶？”尹沐卿突然发觉有什么不对，撑着他的胸膛想了想，却被赢子尘又压回去。被他紧紧捆在怀里，尹沐卿嘟着嘴，有点不满的问：“为什么在我的浴室洗澡，你该不会晚上也睡我以前的床吧？”

赢子尘挑眉，不予否认。

“你……”抬头看他戏谑的眼神，尹沐卿揪起眉头，“该不会在我床上做过其它的事吧？”

赢子尘挑起嘴角，眼睛半开半闭，声音也愈发磁性沙哑：“你觉得呢，宝贝？”

听到他戏谑的笑音，尹沐卿立刻抽出手来用力捶他的胸膛：“变态！我就说为什么还一点都没变呢，原来你用我的房间……用我的东西，做……做那种……”

赢子尘一口咬住她的娇唇，嬉笑道：“从现在开始不需要了，你回来了。我们睡大床，大床好伸展。”

“谁要和你伸展，变态！”尹沐卿挣扎起来，水池因此被带起一片又一片波纹，拍打在她柔软的酥胸上。顶端娇红的两片一会儿浸在水下，一会儿暴露在空气中，飘出若有若无的白色雾气。这些全都看在赢子尘眼里，让他不由自主咽了口唾沫。挣扎没有任何作用，只让她被抱得越来越紧罢了。于是紧接着，尹沐卿的翘臀不可避免碰上赢子尘坚硬得如同灌了水泥的器具，她整个人立刻僵硬了！

尹沐卿先前想方设法避开那玩意儿，可现在，被赢子尘抱得太紧，她连躲的余地都没有！

见怀中美人手足无措的模样，赢子尘满意的哈哈大笑：“我肩上压着千钧重任，天天累得魂不附体，每过段时间就得应付国家危机，变态有什么错？”说着，还故意拿自己烙铁一般的器具蹭了蹭尹沐卿弹软的翘臀。

“讨厌！”尹沐卿的声音越发扭捏，微微的挣扎也显得媚态十足，逗得赢子尘实在忍不住，只得咬住她的耳朵，喘息着说，“宝贝，我太难受了，你还没准备好的话，就用手先满足我一下吧。”

尹沐卿没机会反抗，她的手便立刻被强迫着贴在那滚烫的器具上！赢子尘的喘息越来越剧烈，另一只手抓住她的脸，然后狠狠咬住她的嘴唇！

“宝贝，宝贝！”赢子尘剧烈喘息着，甚至有些颤抖，“抓住我，动一动，求你了！”

闻到类似金属的味道，看他这副猴急的模样，尹沐卿也有些不忍，抓住手下硕大的器具，在大手的引导下套弄起来。赢子尘满意的哼哼着，舌头窜进尹沐卿嘴中。弹柔纤软的手指握成空心，套着赢子尘滚烫的器具上上下下，他便喘息着，在尹沐卿嘴中进进出出。美人的小舌便如同猎物一边，随他舔舐，纠缠，挑逗……

赢子尘是在受不住了！拦腰横抱着尹沐卿，从水中哗啦一声站起来！散发着迷蒙白雾的温热池水还留在美人的小腹上，透着被泡得泛出桃花红的肌肤，随赢子尘剧烈的动作，沿着她的纤纤细腰落下……

赢子尘随手扯来一块巨大的白色浴巾，把怀中的美人紧紧裹住，大步往卧室走去。

“等等！”尹沐卿连忙说，“你身上还有水……”

“我没关系。”说这句话的时候，赢子尘正好把她放在床上，整个人都压在上面，“马上就干了。”

赢子尘有些粗鲁的扯掉浴巾，尹沐卿的桃色肌肤立刻一览无余！此时此刻，他眼中只剩下疯狂！

尹沐卿侧着身子，双手毫无意义的挡在胸前。她不知道，自己现在这样，落在上面这只饿虎眼里，反而更加诱人！赢子尘低吼一声，用力压下她的肩膀，抓住交叉在胸前的手腕，强硬提起，压在她头顶！紧接着，赢子尘眼前出现的，是她弹软的酥胸，顶端是猩红色的两片！

“这里……”赢子尘伸出舌头，点在最顶端的凸起，然后在周围的红晕上一圈一圈滑动，留下湿润的印记，“还能出奶吗？”如此说着，赢子尘张开血盆大口，含住一边的大半个乳房，模拟婴孩一般，大力吸吮起来！

“啊……”尹沐卿不禁娇鸣出声，“嗯……好痒，太痒了！”她扭动着身躯，似乎想摆脱，可身体被紧紧钉在床上，一半酥胸仍被他狠狠吸住！在他滚烫的嘴中，狡猾的舌头用力摩擦她胸部最敏感的部位，或卷成一圈，裹住她娇红的凸起，用力揉搓！

“啊……啊！子尘，不行！啊……”尹沐卿忍不住呻吟着，意识逐渐模糊，竟不知不觉喊出另一个称呼，“啊！啊！啊……赢子尘，好痒，好痒，逸尘，好痒！我受不了，受不了！啊……逸尘！逸尘！”

赢子尘的呼吸一滞，心脏立刻狂跳！放开尹沐卿的手腕，他一手抓住另一边的酥胸，狠狠揉捏，另一手往下，向她最受不住的地方滑落下去！

意识模糊中，尹沐卿不由自主搂住在自己胸口疯狂肆虐的脑袋，在他的挑逗下娇鸣连连。“啊！”尹沐卿突然的尖叫，是因为赢子尘正好捏住下面最不妙的一处！

尹沐卿的扭动更加剧烈，赢子尘终于肯放开她的半边酥胸。看这片被自己含成湿汪汪的肌肤，特别是顶端如同泡在蜜中的玫瑰花一般娇艳，赢子尘得意的笑了笑，从下面的泉眼中拔出自己的手指，舔了舔充满少妇韵味的液体，双眼微眯，低头含住另一边的酥胸……

尹沐卿死死抓住床单，似乎马上要从万丈悬崖上坠落一般！紧接着，下面那只折磨人的手竟拨开她湿润的洞口，缓缓往里探了进去！身体还未习惯异物进入的感觉，尹沐卿更加剧烈的喘息，身体甚至有些瑟瑟发抖！

感觉到美人的紧张，赢子尘停止探入，爬到尹沐卿正上方，空出来的一只手压在她头边，一下又一下，抚摸她黑亮滑顺的秀发，用低沉的磁音安慰：“宝贝，不用怕，我不会伤害你。放松……感受我……”

“啊！”尹沐卿不禁尖叫，泪眼朦胧的说，“逸尘，你干嘛挠我，我受不了啦……”

赢子尘哼哼笑了笑，轻吻她的娇唇，继续用低哑的声音诱惑：“现在就受不住了？正戏还没开场哦。”说着，埋在她体内的手指又挠了挠，引得美人尖叫连连！

在手指一次又一次的戏谑之下，尹沐卿只能被动承受，在他的攻势下不停投降。可惜，赢子尘是个可恶的敌人，玩弄身下的猎物，只为满足自己的成就欲！被手指玩弄得实在受不了，尹沐卿再次举白旗投降：“逸尘，逸尘，我真的受不了！无论想做什么，求你快一点！求你了！”

从她劲窝中抬起头，看被自己弄得湿滑一片的肌肤，赢子尘禁不住又舔了舔，低笑着说：“还差一点，你还没准备好。不要急，太急了，我会弄痛你的。”

“还没好啊……”尹沐卿此刻已经泪眼汪汪了，“到底怎样才算好，你快一点，快一点啦！”

她的话让赢子尘立刻大脑充血，下面更肿胀得厉害了！看着身下的宝贝梨花带雨的模样，又是自己深爱的女人，怎么可能忍受得住！喉咙发出连串如同野兽一般的低吼，赢子尘说：“那就激烈点，你别再喊受不住了。”

于是，在尹沐卿的尖叫声中，赢子尘的脑袋挤到她的双腿间！拨开挡在外面的软肉，清液随着手指流出，看得赢子尘发疯！紧接着，他便立刻咬住里面的软肉！

“啊！你在干什么！”尹沐卿大声尖叫着，夹紧双腿想把中间的脑袋挤出去！可赢子尘怎么可能让她如愿，舌尖稍稍一用力，尹沐卿便软得全身都没了力气！

“啊！啊！啊！嗯……逸尘，不要舔那里！逸尘……嗯……啊！逸尘！啊！啊！救命！救命啊！”尹沐卿尖叫着，双手死死抓住床单！过于激烈的快感一波接着一波，让尹沐卿无所适从，只能放声尖叫，那是她唯一的发泄口！

在美人或痛苦或兴奋的尖叫声中，清液越来越多，随着翘臀漂亮的弧度流下，沾得床单湿滑一片！微微抬头，看着面前不断涌水的清泉，赢子尘知道，她已经准备好了。其实他早就等不及了！

拿自己的烙铁抵住甬道的入口，沾着她的润滑液，在上面滑了滑，然后一个挺身，狠狠顶了进去！



　　☆、尽情享受二

作者有话要说：　　依旧是类似的内容，连五章嘛，足够丧心病狂的。
大家去文案（封面）看看吧，文案的【扩展内容】下面。

“啊！啊……逸尘，啊，逸尘，太大了！别再进去了，”紧紧抓住立在身边两侧的手臂，尹沐卿只能大声尖叫，“别再进去，进不去了，真的进不去了！”

赢子尘呵呵笑了笑，双臂撑在美人的脑袋两侧，下面依旧缓缓往甬道深处挤压，上面则扣住她的脸，低头深吻下去。“呜呜！”这只诱人的小嘴依旧吟叫着，即使赢子尘已经把它堵得严严实实，没有一丝缝隙！

身体贴着身体，烙铁埋入花心，鱼水之欢的美妙让赢子尘的意识也越来越模糊！美人不知是痛苦还是快乐的尖叫被他全部吞入腹中，柔软弹性的肌肤，完美凹凸的曲线，在两人身体紧贴的此刻，更让他发疯！

于是，烙铁的速度越来越快，直至顶入最深处！

里面真的太舒服了！舒服得让赢子尘叹息！这幽深的甬道原本就没跟他的烙铁打过几次交道，生下孩子之后，更整整两年没接受开垦，此时此刻，正紧致得要命！若不是赢子尘花大心思调教，弄出足够多的润滑液，恐怕以他的尺寸，根本无法进去！

下面欺负人的东西终于停下来了，尹沐卿连忙大口大口喘息。她能感受到身体里巨大的异物，似乎要把自己顶穿一般，她却没办法把它挤出去。身体太软了，一点力气都没有。况且，就算有力气，尹沐卿也知道自己斗不过他。脱光了衣服的赢子尘，力气该死的多。就连埋在她身体里的那玩意儿都强硬的要命，尹沐卿根本无法对抗！

而这样的中场休息只维持了几息，体内依旧顶着那个巨大的玩意儿，强烈的异物感让她无所适从！当一浪浪电磁波般电得人浑身无力的快感渐渐消逝，即使那玩意儿依旧在体内，尹沐卿也能喘口气……可子尘却又动了！

对男人不了解的尹沐卿根本不明白，男人的那玩意儿没软下去之前，这种事就不可能结束！于是在她惊惧的尖叫声中，赢子尘快速抽离，然后毫无怜悯的狠狠撞了进去！剧烈的冲击让烙铁的顶端一口气撞入最深处，撞得她尖叫连连！可这还不算完，赢子尘快速抽出自己的武器，然后下肢矫健的肌肉再次发力，往里猝然猛冲！

“啊！逸尘！天呐！不要！啊！”快感强烈到几乎冲垮其它一切感觉，体内猝然的空虚和接下来猛烈的冲撞让她全身的电流都失去控制，与赢子尘挑起的巨浪一起翻滚沸腾！尹沐卿感觉自己一瞬间被送入太空，下一秒又狠狠坠入地狱！身心都在烈火的蒸烤之中，只有喉咙放出的尖叫才唯一能发泄她快乐的痛苦！

如此猛烈的动作，赢子尘居然越做越块！恐怖的烙铁在体内剧烈抽插，带出一浪浪疯狂！意识模糊到极致，尹沐卿甚至觉得地动山摇，自己好像身在猛烈震动的悬崖之巅，即将分身碎骨！“啊！逸尘！逸尘！”尹沐卿尖叫着，如同抱住救命稻草一般用力抱住他的后背！

赢子尘身上的水珠此刻早就蒸发得干干净净，身上全是滑腻燥热的汗珠！在尹沐卿好似绝望的抓挠之下，汗液顺着紧结的肌肉躺下，落在美人柔软的躯体上！

异常强烈的触感让两人都陷入疯狂！赢子尘已经失去一切理智，榨取浑身肌肉里的一切力量，往爱人身上狠狠捣弄！而尹沐卿，在好似绝望一般的尖叫声中，她用尽一切力量抱住悬在自己身上的男人，似是恐惧，似是报复，不算尖锐的指甲却在他的后背上抓出一条条血痕！

背部的痛觉、肌肤的柔软加上下身舒爽到简直要命的快乐让赢子尘神志不清！突然，欢乐叫嚣的分身突然被她狠狠咬住！美人的体内，此时此刻似有节律的收缩，即使被美妙的液体包围，赢子尘却依旧无法逃脱！她的身体里似乎长了牙齿一般，咬得赢子尘发痛！几番节奏之后，当赢子尘想再快速挪动之时，她立刻发出一声声嘶力竭的尖叫，咬住烙铁的牙齿猝然发力，赢子尘只看见漫天金星，身下一颤，烙铁里的内容物立刻被狠狠挤压出来！

堤坝溃散，赢子尘便再无法抵抗！他用力抵住爱人的额头，喉咙发出一阵阵低吼，埋在她体内的东西立刻一泻千里，猛烈的激流立刻冲进她体内！尹沐卿只感觉滚烫的热流猝然涌出，似沸腾的海水一般狠狠从刷她的内壁，更产生新一轮的振颤，让她再次失去意识！

于是两人同时到达高峰！

短暂的意识模糊之后，赢子尘此刻只剩下剧烈的喘息。下身的那玩意儿也终于软了下去，一瞬间的昏厥之后，尹沐卿也剧烈呼吸着，与他的气息交融，不分彼此……

赢子尘依旧压在她身上，下身即使弹软也不肯退出去。而美人，此刻已经被他弄得浑身瘫软，哪还有反抗的力气？轻柔抚摸着身下娇软的身躯，赢子尘一声一声喊着宝贝，温柔得好似先前根本不曾在她身上狂暴过。尹沐卿现在浑身都是热汗，不知是自己的，还是他的。

意乱情迷之中，美人已经累得无法动弹，只似怒似娇的瞪了身上的人一眼，没好气地说：“滚开，重死了！”

赢子尘哼哼一笑，亲了亲身下美人的脸颊，低声问：“怎么？这么快就受不住了？”

感觉体内的那根玩意儿又有胀大的迹象，尹沐卿连忙用力捶打他的胸膛，摆出嗔怒的表情：“我受不住了！你快出去！我不想弄了！”

美人的娇拳比挠痒痒重不了多少，在赢子尘面前她本就没什么力气，被一番折腾，现在更剩不下十之一二，捶得赢子尘无比受用，下面更膨大起来！下面再次感受到强烈的异物感，尹沐卿一惊，更用力锤他，下面还想方设法把异物挤出去！她不知道，自己的一切行为都起了反效果……

埋在身体里的器具猝然膨大，胀得里面生疼！先前激烈的余韵又还未褪去，酥酥麻麻的，又突然出现细微痛觉，让尹沐卿禁不住吃痛的娇吟！

这声简直要了赢子尘的命！他立刻俯下身，在美人的鼻子上小咬一口，然后啃着她的脖颈，哼笑着说：“怎么，我还没开始动，你就叫了？”说着，下面竟又开始缓缓挪动起来！先前的余韵未尽，这个混蛋又开始欺负人，尹沐卿只觉眼前一片金星，立刻喊着求饶！

赢子尘轻叹了一口气，无奈的说：“你这么快就受不住，我明明还没开始！”他吻了吻佳人颤抖的娇唇，身下的动作缓一缓，让佳人有机会喘口气。

尹沐卿现在梨花带雨，含娇带嗔的捶了捶赢子尘的背，声音说不出的委屈：“赢子尘，跟我说实话，你的尺寸是不是特别大。我连孩子都生了，怎么还容不下你？”

此时此刻，无论尹沐卿做什么都能构成挑逗。赢子尘的呼吸粗一阵细一阵，若不是顾及她还不习惯男女之欢，此刻恐怕连招呼都不打就再次疯狂了！一呼一吸之后，赢子尘总算稍微稳住跳得跟打雷一样的心跳，在她耳边发出无比沙哑的磁音，听得人耳朵发颤：“怎么，不喜欢吗？”

被他咬在嘴里的耳垂痒得让她发抖，身体里微微滑动的器具也让她难以消受，尹沐卿想说不喜欢，可她一张嘴，赢子尘突然猛的一撞，好不容易汇聚出的不字立刻化为一声尖叫！“逸尘！啊！逸尘！”在他突然猛烈的撞击中，尹沐卿连连求饶，“别撞了！啊！我受不了，受不了！”

“你受不了？我等了你两年，明明已经结婚，却连摸都摸不到，你知道我受不了多久了吗？”赢子尘又用力一顶，顶得美人放声尖叫！

过于剧烈的感觉让尹沐卿再次神志模糊，手上的指甲不由自主狠狠抠进赢子尘的皮肉中，嘴里只咿咿呀呀随着他的律动而呻吟！见深爱之人这般模样，赢子尘顿时得到无比满足！捧住她娇美的脸颊，在上面一阵亲吻，最后停留在红唇上，拼命捣弄，纠缠，吸吮掉里面的所有，下面依旧疯狂律动着！无法获取氧气，过于激烈的快感依旧拼命冲刷她的身躯，尹沐卿满脸潮红，在赢子尘嘴中呜呜喊着，终还是抵不住剧烈的攻势，浑身再次不由自主的紧绷！

赢子尘终于放开香甜的小嘴，欣赏被自己逼得紧绷到颤抖的她，心里一片满足！直到这阵颤抖过去，美人的身体逐渐再缓回去时，他才低声轻笑，轻轻吻了吻两片被自己含弄得湿热的娇唇，轻声说：“宝贝，我熬了两个晚上，就为了等你回来，陪你调回时差。”

尹沐卿气喘吁吁，累得眼睛都睁不开，只半睁半闭着，睨了他一眼，幽幽的说：“根本就是欺负人，讨厌……哪有你这样的……下面还这么大。”

听到这句话，赢子尘禁不住呵呵低笑起来：“抱歉长这么大，让爱妃受苦了。”

尹沐卿有气无力的锤了他一下，闭上眼睛不想再理人。可谁知，赢子尘还没玩够，其实刚才虽让美人尖叫了，他本人却远没到火候。于是，在尹沐卿的惊呼声中，她突然被抱起，还被迫坐在赢子尘的两腿之间，身体里巨大的物事因这个动作被插得更深！


　　☆、尽情享受三

作者有话要说：　　各位抱歉，上一篇忘记发上去了……已经发了，大家可以去验收……
依旧在文案，大家去文案看看吧。
　
睡在温柔软乡中，舒服得不知清醒为何物。在不知白天还是黑夜的纠缠之下，赢子尘终于得到满足。这样的满足，如同孩童时期得到最喜爱的玩具一般，他已经整整二十多年再没品味过。可温暖逐渐消失，无休无止的重压和无法挽回的绝望再次出现，汇成最恐怖的噩梦！赢子尘不由自主搂紧怀中的温暖，却什么都没有！抱空的这一刻，赢子尘猝然惊醒，从床上猛地弹了起来！

身边是空的，上面还留有凹陷的痕迹。温暖的躯体不在怀中，赢子尘觉得胸膛发冷，好似生生挖掉一块血肉！她不在，赢子尘突然涌出一个可怕的想法：难道，那些幸福到不可思议的记忆，全都是梦境吗！可怕到绝望的痛苦突然出现，立刻狠狠扼住赢子尘的心房，甚至让他发抖！

恐惧驱使赢子尘猛地掀开被子，以最快的速度跑出房间！他害怕一切都是做梦，害怕自己还活在最痛苦的时期，害怕自己深爱到灵魂的女人离开！

胸口依旧冰凉到彻骨，所有恐惧在一瞬间疯狂膨胀！赢子尘慌慌张张跑出去，当眼睛接触到那个窈窕的身影时，惊慌情绪疯狂的膨胀才终于停止！

……

尹沐卿起来时，天空竟然已经成了金黄色。浑身酸痛得几乎散架，下面也黏黏腻腻的，红肿得发痒，尹沐卿不禁暗暗骂他一声禽兽！挣扎着爬下床，下身却一点力气都没有！尹沐卿哀叹一声，扶着床边，好不容易才两条腿恢复一丁点功能，然后，肚子叫了……

虽然浑身都是汗渍，下面也黏黏腻腻的很难受，可尹沐卿饿，很饿，非常饿！所以她随便找了件衣服套上，决定先去找点食物。可恨的是，皇太子家虽然高科技设备一样不缺，却偏偏缺食物！尹沐卿在冰箱里找了半天，只找到一瓶未开封的牛奶和半袋干果燕麦！

哀号一声，尹沐卿只能找个瓷杯热牛奶，多加点糖，再加些麦片，大概能补充点能量了吧。她如此想着，听见身后有声音，转头一看，发现赢子尘跑了出来。“你醒了？”尹沐卿说完这三个字的时候，自己已经被赢子尘紧紧抱住！“放开我！你抱得太紧了！”尹沐卿连忙护住手里的牛奶，却还是被赢子尘激烈的动作弄得溢出不少。

“我还以为你又离开我了……”赢子尘的声音甚至有些颤抖。因为吃不到东西，尹沐卿原本想怨他，可听到这句话，什么脾气立刻都没了。她于是轻声安慰：“放心，我哪都不去。”得到爱人的回应，赢子尘过于有力的手臂终于放松了一些。尹沐卿放下瓷杯，转身拥住赢子尘，在劲窝里温顺的蹭了蹭，好让他安心。

拥抱着心爱之人，也得到她的回应，胸口被挖掉的血肉似乎又回来一般，温暖到心窝里去了。尹沐卿一下又一下轻轻抚摸赢子尘的后背，感受他渐渐平静的呼吸和心跳。等拥抱自己的手臂不再紧得发痛时，尹沐卿缓缓凑到他耳边。温热的呼吸喷得赢子尘略微僵硬，身体再次升温时，却听见尹沐卿银铃一般的声音：“我饿了。”

说话的时候，尹沐卿已经能明显感受到赢子尘膨大的东西。可她现在连站都是勉强站稳，怎么可能满足下面这头怪兽！为了自己的安危，尹沐卿于是铆足了力气，半撒娇半埋怨的捶打赢子尘：“人家饿死了，别碰我！”

赢子尘紧紧抱着，一声不吭，下面尽可能贴在她身上。这样虽然更会挑得他难受，却总比留在空气里发冷强。怀里的美人似反抗一般扭动着，小拳头也软得他心口发颤。大概昨晚要得太厉害，尹沐卿的力气比平时弱了不知多少倍，挠得浑身发痒的同时，也让他心疼。

“我饿死了。”尹沐卿嘟着嘴说，“你里怎么一点菜都没有？电话在哪？我要叫外卖。”

看爱人如此不清不愿，赢子尘终还是放弃立刻就要的想法，把她横腰抱起，往客厅沙发走去。尹沐卿立刻挣扎起来，吵嚷着要喝牛奶。“好，好，我帮你拿。”赢子尘把她放进沙发，转身去厨房，尹沐卿立刻在他身后喊：“还要放麦片，要多到满，我饿死了！”

终于从赢子尘手上拿到温热的麦片牛奶，尹沐卿心满意足的喝了一口。糖分果然是补充能量的好东西，尹沐卿感觉自己的四肢终于恢复了一丁点力气。在她喝得舒畅的时候，赢子尘又将她抱起，放在自己身上。

先前太紧张，所以根本没发现，等神经稍稍放松一丁点的时候，赢子尘才终于意识到，自家美人身上只套了一件白衬衫！这件衬衫还是他的！弹软的臀部此时此刻就压在赢子尘的大腿上，离他的器物近在咫尺！

更重要的是，昨晚旖旎的证据仍留在她身上。透过衬衫松松垮垮的领口，赢子尘能看见她嫩白的脖颈，诱人的胸脯，甚至连肚子上都满是玫红的印子！正当他看得呼吸困难时，大腿上突然感觉一片湿热！

尹沐卿脸上红了红，连忙提起自己的一双腿。她现在实在太没力气，两条腿原本架起来，却又慢慢滑了下去，于是隐私的部位便碰上了。那里还有昨晚疯狂的证据，白色和透明的液体混杂，黏黏腻腻的，又湿又热。

发现赢子尘微眯的眼睛里透露出越来越多危险的意味，尹沐卿连忙想办法转移他的注意力：“我饿了，家里什么都没有，我要叫外卖！我想吃牛肉水饺炒饭！”

赢子尘一手把怀里的美人搂得更紧，一手拿起身边的座机话筒。尹沐卿挣扎着想拿，赢子尘偏要躲开，让她死活拿不到。看尹沐卿嘟起小嘴，赢子尘忍不住亲了亲，低笑着说：“忘了么？你现在是太子妃，可不能随便吃外面的东西。”正说着，电话已经接通了。

“喂。”扣住怀里不安分的家伙，赢子尘以平时常用的语气对话筒沉声说，“准备双人份的大餐，十分钟内送到我家。若让太子妃不满意了，你们走着瞧。”

隔着电话，尹沐卿甚至能看见电话另一头厨师牙齿打颤的样子。等赢子尘放回话筒，尹沐卿嬉笑着在他怀里蹭了蹭，问：“你是不是总喜欢欺负那些可怜的御厨？”

“以前心情不好，总吃不下饭。”赢子尘说着，空出来的一只手在美人身体上肆意抚摸。他的手掌非常有力道，而且技巧十足，就算没摸到什么敏感的部位，尹沐卿依旧被他弄得气喘吁吁，面红耳赤。

“讨厌……”尹沐卿喘息着，在他劲窝里蹭了蹭，娇嗔道，“人家还饿着肚子呢。”

“我也很饿。”赢子尘哼哼笑着轻咬嘴边的鼻子，“你身上好香，我想吃你了。”

尹沐卿哼了一声，娇声说：“昨天还不够吗？被你折腾了整整一个晚上，我刚起来的时候浑身都快散了！”

“哪里够呢？”他低笑着说，“昨晚你没做多久就晕过去了。我只能去冲凉，到现在还没满足呢。”

尹沐卿把脸埋进他怀里，小拳头软软捶在他身上，娇滴滴的说：“讨厌，讨厌！”

赢子尘呵呵笑着，双手撑在她腋下，把美人举了起来。下面的那玩意儿早就竖起来了。尹沐卿只穿着一身宽松的衬衫，里面什么都没有，又有昨晚的润滑，所以只要对准入口，赢子尘稍稍放下，自己就插了进去。

“嗯……”尹沐卿轻吟一声，似是难受，却又娇媚得过分！虽然只入了一个头，里面实在太舒服，赢子尘的呼吸又紊乱起来。可看一眼美人，她此刻正微微皱眉，眼角一丝说不出的媚态，双手垂悬在胸前，显然挺享受这样的过程。如果再激烈一点，恐怕又要喊受不住，不肯配合了。

轻叹一声，赢子尘只得缓缓放下，让自己一点一点深入她的身体。可没过多久，尹沐卿又开始扭起让他受不了的小腰，嘟着嘴说：“怎么这么深，不要下去，难受！”

赢子尘顿时气结。这么快就受不了了，他连一半都还没进去！她当自己是工具吗，到这个程度就不让进去，欺负人也不带这样的！赢子尘如此想着，又稍有想欺负她的想法，于是双手一松，尹沐卿随着自身重力猛地一落：“啊！”随着这声尖叫，怪兽狠狠捣入最深处！

“啊！太深了！不要！我痛，我好痛，出去！……”尹沐卿使不出力气，只能用力捶打他的肩膀抗议。赢子尘哪肯饶过她，把上身牢牢扣进自己怀里，下面用力一顶，尹沐卿禁不住再次尖叫：“啊！讨厌，你欺负人！”

被他死死扣住，尹沐卿又没力气，只能小幅度挣扎。胸脯早就硬起来的两点，隔着薄薄的衬衫，贴在赢子尘身上蹭来蹭去，简直销魂！赢子尘于是立刻吻住她的娇唇，撬开牙关，交缠吮吸里面的小舌。

尹沐卿只得被动承受他强硬的唇舌，任这条滑腻的东西在嘴里兴风作浪。突然，赢子尘又猛然一顶，巨兽被瞬间顶到更深处，几乎要把她顶穿！“唔！”嘴上被赢子尘狠狠堵住，声音只能从喉咙里溢出来！

她的吟叫起了鼓舞作用，赢子尘下面动得更厉害，甚至连续起来！尹沐卿被一次次捣入最深处，似有一丝痛觉，却早就被大洪水一般的酥痒冲散了！被他狠狠咬住唇舌，连唯一的发泄口都被堵住，尹沐卿只能呜呜呻吟……


　　☆、尽情享受四

作者有话要说：　　老规矩，依旧在文案
基本上看过来的朋友都知道在哪了。

“啊！不行……不行了，我不行了……”被赢子尘顶得上上下下，尹沐卿只能瘫在他肩膀上，嘴上有气无力的呜咽。她已经被弄得浑身酥软，身体里面那个巨大的物事却一点没有疲软的迹象，一次次捅得美人发颤！

赢子尘就像拥有无穷精力的野兽一般死活都不肯放过嘴里的猎物，甚至越吃越起劲！双手把美人牢牢扣在自己身上，下面一次又一次狠狠捣入，不留一丝怜悯！在他大力的作用之下，巨兽每次都狠狠冲入那狭长的甬道，狠狠撞到最深的敏感处！随着他大力的进出，尹沐卿只能被动咿咿呀呀的呻吟。以前从未品尝，甚至从未想象过的快感把这位美人折磨得几乎灵魂出窍！

赢子尘很满意怀中女子的反应，她柔若无骨的躯体趴在自己身上的感觉也异常舒服。赢子尘双手架起美人，身下的烙铁出来了三分之二，尹沐卿哼哼着睁开眼睛，然后不得不再次发出尖叫！抱起她的两只手突然放松，赢子尘又恶作剧一般往上狠狠一顶，烙铁立刻捣入更深的深处，过于激烈的速度甚至让尹沐卿略微发痛！

带着丝丝疼痛的激烈快感化作电流迅速传遍全身，甚至夺走其它所有感官！尹沐卿只感觉眼前一片白亮，喉咙放出最后一声嘶哑的尖叫，身体不由自主紧绷起来，紧绷到僵硬！感受到自己被爱人下面的小嘴狠狠吸住，潮热的液体从甬道的更深处喷涌而出，浇在他的烙铁顶端，赢子尘露出饕餮饱食一般满足的笑容，狠狠抱住怀中的女人，让她娇美的身躯完完全全贴在自己身上！

他其实早就准备好了，只凭借超人的承受力强忍着美人的挑逗。当尹沐卿终于到达最顶点时，赢子尘立刻松开精关，放纵自己的一切！随着滚烫的浊液狠狠射入尹沐卿体内的最深处，赢子尘终于迎来与爱人同时的高峰！

浊液的激流激射在体内，烙铁更深处于是立刻被这股滚烫的浓稠液体所灌满！这更进一步的挑逗，使尹沐卿在高峰之上又迎来更上一层的高峰！她意识模糊的尖叫着，双手不由自主狠狠掐进抓住的皮肤上，还是稳不住，便毫不犹豫一口咬住嘴边的东西，立刻渗出一股血腥味！

“嘶……”被美人狠狠咬住肩膀，赢子尘倒吸了一口冷气，却也更扩大了他的兴奋！于是在她体内还没来得及软下去的擎天柱再次坚挺起来，又喷出一股热流！

下面的小嘴此时此刻已经被他堵得水泄不通，粘稠且灼热的液体把甬道灌得满满当当，几乎无法再塞入更多的内容。强烈的紧绷之后是极其乏力的瘫软，让尹沐卿此时此刻只剩下喘息的力气……

这个时候，大门监控摄像头的提示音响了起来。赢子尘呵呵一笑，把自己从美人身体中抽离出来，浊白的液体便如同开瓶的汽水一般涌出！赢子尘把美人轻轻放在沙发上，看她卿卿哼哼的模样，忍不住吻了吻那双诱人的蜜唇，轻笑着说：“爱妃，本王了不起吧，十分钟就满足了你。”尹沐卿不知听懂还是没听懂，只哼哼的回应了一声。

赢子尘把美人抱进卧室，去映照出大门外场景的显示屏上看了看。确定是他熟悉的御厨等人之后，才放他们进来。身着黄白大褂的御厨们以最专业的速度准备好餐布，碗碟，装盘，然后迅速退离。期间，赢子尘随意穿着一身浴袍，在洗面台前用热水搓洗毛巾。

等闲杂人等都走了，赢子尘进入卧室。已经睡过一场大觉，尹沐卿现在是肯定睡不着的，可刚才被赢子尘那番玩弄，身上一丁点力气也没剩下，于是现在只能闭着眼睛瘫软在床上，动都动不了。

美人的这番模样就如同古代宫廷春色图一般，甚至还更诱人些。饶是赢子尘有超乎常人的意志力，在这媚态十足的美人面前，也只得溃不成军！湿热的手掌轻轻抚摸她凹凸有致的躯体，挠得尹沐卿又哼了哼，微微扭动身体，不愿理他。尹沐卿的这种反应，显然是因为实在一点力气都没有了。赢子尘摸了摸她的承欢之处，红肿的厉害，显然是他要的太过分了。轻叹一口气，赢子尘只得放弃。

尹沐卿现在累得浑身酸痛，又一点力气都没有。先前激烈运动所酝酿的电流还在体内游荡，荡得她身心颤抖。突然感觉有手指抚摸下面，刚越过几座高山的她此刻异常敏感，甚至没有大脑发令，身体就忍不住颤了颤。

“求求你不要……我好累，快散架了……”尹沐卿禁不住低声求饶，发出的声音却不似平常清晰明亮，含糊得好似引诱赢子尘犯罪！

好在赢子尘不打算再却欺负她了。尹沐卿的私处红肿得厉害，稍微动一动就会涌出乳白的浊液。粘稠的液体沾在她丰满的大腿根上，红红白白的颜色对比强烈，看得赢子尘呼吸粗重，却同时，也很明确的告诉不行！

温热的毛巾覆在她红肿敏感的私处，美人的身体又颤了颤，可发觉不是侵犯之后，她整个人都舒服得瘫软了下去。赢子尘轻轻擦拭被自己操弄得泥泞不堪的区域，清理肆意流淌，气味旖旎的浓稠液体。等全部都弄好了，赢子尘才抱着她离开了卧室。

从踏进这个家门开始，尹沐卿鼻子里闻得到的只有欢爱的味道。所以当闻到食物的香味，原本就饿着的肚子立刻无休无止的吵闹起来。“好香……”尹沐卿禁不住呻吟，“你这个坏蛋，我快被你饿死了……”

见怀中瘫得跟具艳尸一般的美人终于恢复了点活力，赢子尘满意一笑，抱着她坐在餐桌前。

因为常年烦扰缠身，赢子尘的胃口一向不大好，被这副挑剔口舌折腾得死去活来的御厨们于是绞尽脑汁研究出了几套顺口美味易消化，补身合心好营养的菜品。于是，靠在害得她累成这副模样的天杀的臭男人怀里，尹沐卿乖巧的张嘴，喝下他喂的小肉粥。

肉粥有咸鲜味，还略微带了点酸甜，吃在嘴里异常爽口。肉粥又是十分补充能量的东西，于是吃下赢子尘喂来的一勺又一勺，尹沐卿觉得自己似乎恢复了一丁点力气。稍稍动了动，想自己坐起来，却被赢子尘摁了回去，继续如同喂小鸡一般一勺一勺给她喂粥。

等那碗粥吃完了，尹沐卿在赢子尘怀里蹭了蹭，轻声说：“肉粥很好吃的，你也吃点吧。”

赢子尘挑眉轻笑：“有多好吃？让我尝尝。”说着，低头吻住还很湿润的蜜唇，舌头在她嘴中扫了一轮，勾出留在角落里的剩余，带进自己嘴里，“嗯，确实很美味。”

尹沐卿红着脸捶他的胸膛，娇嗔道：“别闹了，你要是再弄，我真的要散架了！”

赢子尘呵呵笑了笑，胸膛随着笑声震动起伏。尹沐卿又捶他，扭了扭身躯想要下去，却依旧被赢子尘扣住。“我喜欢这样抱你，乖乖呆在我身上。”尹沐卿娇哼一声，眼睛又往餐桌上看了过去。赢子尘低笑着说：“来，爱妃，跟本王讲，你想吃点什么？”

尹沐卿现在最缺能量，所以眼睛立刻被那些美味的甜品吸引了。赢子尘取来一块椰蓉膏，凑到她嘴边，尹沐卿立刻张嘴咬掉了一个角。美味的椰蓉膏入嘴即化，浓郁的椰奶香瞬间充盈，甜美得让她巴不得吞下舌头！赢子尘手上的椰蓉膏又凑近过来，尹沐卿想都不想又咬下一口，眯着眼睛享受这份极致的美味。

她现在这副模样让赢子尘巴不得把她吃下去！

两根手指捏着的小小一块甜点，在美人嘴里迅速变小。接着，只剩下最后一丁点的时候，赢子尘把椰蓉膏连同自己的手指一同送进尹沐卿贪吃的小嘴里。尹沐卿只想着吃东西，没抗拒他的手指。在唾液的作用下，椰蓉膏快速融化，尹沐卿柔软的舌头卷住甜点，也卷住他神经丰富的指尖。赢子尘双眼微眯，嘴角又挑起危险的弧度。

尹沐卿立刻感受到屁股下面的异样，于是拿开留在嘴里的手指，红着脸说：“不要你喂了，我自己吃。”

“好……”虽然回应得爽快，赢子尘的声音却异常低沉。含住刚刚还被尹沐卿含在嘴里的手指，眯着眼睛说，“确实很好吃，我都想吃了。”

尹沐卿红着脸低头，假装自己没听懂他的言外之意。只拿起一块蛋挞，小口的吃着。赢子尘呵呵笑了笑，拿起另一碗肉粥，一手环住怀中佳人，一手拿着瓷碗。尹沐卿如同乖巧的小猫一般靠在他怀里，只静静的吃东西。她可不敢搞出什么动作，让赢子尘再兴奋起来欺负自己。

暧昧且微妙的晚餐结束，尹沐卿觉得自己应该好好睡一睡。就算睡不着，逼着自己也得睡！赢子尘却吻了吻美人，笑得一脸邪恶：“爱妃，我们身上这么多汗，该洗个热水澡吧，否则会感冒的哦。”

尹沐卿突然觉得他的笑容很可怕！虽曾有一度不再害怕这个人，可此时此刻，尹沐卿又找回当初面对皇太子时的恐惧！知道作为皇太子必须处处优秀，可连这方面也厉害得过分，尹沐卿实在无法接受！

绞尽脑汁想打消他的兴奋，尹沐卿吞吞吐吐的问：“你……你已经呆在家里快一天了，工作呢？”



　　☆、三口之家

　　为了压抑赢子尘的兽性，尹沐卿支支吾吾的问：“你……你已经呆在家里快一天了，工作呢？”
　　在尹沐卿身上又啃又咬的某人微微抬头，在她耳边发出低沉沙哑的声音，充满男性荷尔蒙的气味：“接你之前已经疯狂工作了一个多月，现在我把无论工作还是生活手机都关了，至少现在，就算天塌下来我也不管。”
　　“嗯……”被赢子尘的一双手弄得气喘吁吁，尹沐卿正考虑要不要再反抗一下，突然，手机铃声响了！
　　赢子尘的动作顿了一下，然后继续……可是手机一直响一直响，响得赢子尘烦躁！于是把身上的美人放在椅子上，赢子尘快步走向客厅！虽然他自己的手机关机了，可尹沐卿的没有！赢子尘打算关机，却听见尹沐卿说：“你要是敢不接那通电话，我接下来绝不配合！”
　　赢子尘嘴角一阵抽搐，看了看上面的号码，冷哼一声，阴沉着脸接通。话筒传来他熟悉的官腔：“亲爱的皇室成员您好，这里是‘王朝贵族行为规劝管理局’，我们祝您有一个愉快的夜晚。昨日，无上万岁真龙天子陛下与现内阁政府进行了一场关于秦国劳动力结构改变的研讨会，”听到这里，赢子尘眉尖一挑，开始对接下来的内容感兴趣，“无论皇族还是政府，都对现今人口老龄化的速度无比忧心。将决定推行一系列政策，以鼓励人口增加。并且，为了激励人民生育的积极性，无上万岁真龙天子陛下要求，所有皇室成员必须以国家先，在优生优育方面做出表率。希望您能响应无上万岁真龙天子陛下的号召，为秦国生育更多健康、聪明的后代，这些孩子将会成为秦国明天的栋梁！”
　　通话结束，赢子尘立刻关机。尹沐卿微微颤颤走到他身边，问：“又出了什么事吗？”
　　赢子尘转头，看到的美景让他猛得吸气：美人的一双眼睛含光带露，面色桃红诱人，两片微微嘟起的小嘴如同蜜渍的芍药。她穿着自己的白衬衫，胸口尖端两片凸起的妖红却清晰可见！更要命的是衬衫的下摆，随着美人身体的摇晃而时隐时现，让赢子尘禁不住死死盯着！
　　“看什么呢！”尹沐卿气恼得想打他，衬衫之外的两条大白腿此时此刻根本没多少力气，动作稍微剧烈一丁点便彻底软瘫，整个人失去平衡！赢子尘伸手搂住她的腰，趁机把美人再扣进自己怀里，低笑着在她耳边说：“电话里说了很重要的事，我们必须马上实行……”
　　……
　　晚上九点左右，门铃突然响起。
　　给身边累得瘫软的爱妻穿上睡衣，赢子再给自己套上一件浴袍，才慢悠悠走去开门。他做这些事的几分钟内，门铃一秒都没停，嘟噜噜噜的直响！赢子尘开门后几秒，电梯门打开，赢子逸急不可耐从里面冲出来，大喊：“妈妈来了吗？在哪？妈妈在哪？”
　　结果小家伙一出来，见到的不是妈妈，而是凶得可怕的爸爸！赢子逸一把撞在爸爸腿上，力气不济，往后猛地摔倒！赢子尘冷着一张脸说：“大喊大叫，成何体统。”
　　赢子逸被吓得泪水在眼眶里打转转，却不敢哭，而是站起来，低着头说：“是，孩儿知错了。”
　　依然在电梯里的程婆婆笑眯眯地说：“太孙殿下已经安全送到，我就先回去了。”
　　赢子尘点了点头：“谢谢，一路小心。”
　　程婆婆走后，赢子尘低头看可怜兮兮的儿子，拍了拍他的脑袋，轻笑一声，说：“妈妈现在正睡着，你大喊大叫不吵到她吗？妈妈在卧室里，我先去洗个澡，你自己去看吧。”说完，便转身向浴室走去。
　　爸爸一走，赢子逸立刻抬头，一双眼睛从可怜兮兮变得闪闪发亮！等爸爸把浴室的门关上，赢子逸立刻小跑着去卧室。妈妈果然在睡觉，可小家伙太想妈妈了，于是推着她说：“妈妈妈妈！醒醒，我是逸儿啊！”
　　“嗯……”被赢子尘折腾得人事不省的尹沐卿微微睁开眼睛，迷茫的看了看儿子，又闭上眼睛。
　　赢子逸于是不高兴了，嘟起小嘴，狠命摇起来：“妈妈，醒醒嘛！你不要逸儿了吗？”
　　被摇得脑子发晕，尹沐卿只得卿卿哼哼的说：“逸儿乖……妈妈好困，让妈妈睡一下……”
　　赢子逸于是嘟起小嘴，手脚并用爬到妈妈身上，左摇一下右摇一下，还不停叫着妈妈。尹沐卿无奈的发现，姓赢的这一大一小，两个都是折磨人的主！不过很快，赢子逸的克星就来了。赢子尘快速冲完一个冷水澡后进来，靠在门边，清咳了两声，赢子逸便安静了。
　　“我刚跟你说什么了？”赢子尘问。
　　赢子逸从妈妈身上爬起来，跪坐在床上，低头看被单。
　　赢子尘下令：“自己去漱口洗澡，睡觉！”
　　赢子逸哦了一声，立刻爬下床，照爸爸的话去做了。
　　儿子出去，赢子尘才躺回床上。一只手强硬塞在尹沐卿脑袋下，另一只手勾住腰身，把她拉进自己怀里，赢子尘轻笑着说：“身体怎样？还累么？”
　　尹沐卿冷哼一声，懒得理他。
　　好在赢子尘终于玩得尽兴了，又体谅美人受不住，所以手上只是到处乱摸，没有再进行下去。可饶是如此，先前一番挑弄已经让她敏感异常，所以赢子尘现在这样随便摸摸，也让她有点不舒服……
　　这时候，小家伙又跑进来了。
　　“爸爸……”扒在床沿上，赢子逸怯生生的说，“我已经洗好了，我还用了沐浴露，现在香喷喷的。嗯……那个，妈妈好不容易回来，我想跟妈妈一起睡。就一次！我从来没跟妈妈睡过的，好不好嘛……”
　　事关自己的福利，赢子尘想都不想张口就打算否决。尹沐卿却伸出手，摸了摸儿子的小脸。赢子逸于是兴奋得欢呼一声，立刻爬上床，挤进妈妈怀里。赢子尘万分不爽，两只毛手也只得规规矩矩回到尹沐卿腰上。
　　时钟滴答滴答的响，赢子尘听见妻儿渐渐平稳的呼吸声。胸口被厚重的满足感充满，赢子尘这下才彻底放弃旖旎的心思，抱着自己的小家庭睡了。
　　……
　　第二天睁开眼睛时，尹沐卿发现床上除了自己以外空无一人。因某某人前两天以调整时差为由狠命折腾，她现在浑身酸痛得几乎动不了！挑开衣领一看，身体遍布各种痕迹！再骂他一声禽兽，尹沐卿挣扎着爬下床。
　　打开卧室的门，尹沐卿便听见丈夫和儿子的声音：“逸儿，记住，若有外人在场，你必须叫母后。只有私下相处时才能喊妈妈，明白吗？”
　　赢子逸连连点头，大声说：“我记住啦！”
　　赢子尘此刻已经穿好正装，与平时无异，在尹沐卿眼里却成了个衣冠禽兽！赢子逸正在穿小裤子，一边穿着还一边听爸爸说教，脸上无比认真！
　　“逸儿。”尹沐卿轻唤了一声，赢子逸眼睛一亮，立刻向妈妈跑过来，然后猛地撞到她腿上！作为皇太孙，这小子不但教养了得，身材也十分健壮。尹沐卿早就被孩子他爸折腾得没了力气，被这么一撞，整个人都向后栽了过去！霎时，赢子尘快步站在她身后，在尹沐卿仰倒时稳稳接住。
　　“逸儿！”赢子尘严厉的呵斥一声，赢子逸连忙后退，拉耸着小脑袋，委屈地说：“对不起……”
　　于是尹沐卿立刻心软了。从赢子尘手上站稳身体，然后缓缓蹲下来，拍着儿子的后背说：“没关系的，妈妈已经没事了。不过逸儿，你可不能总这么鲁莽哦！”
　　赢子尘也摆出一张爸爸该有的黑脸，冷声道：“要记住，你是皇太孙！莽莽撞撞成何体统！”
　　妈妈说话时，赢子逸脸上笑出了一朵花，可爸爸说话时，小家伙吓得脸都白了白。
　　这段小插曲之后，尹沐卿便去浴室了。虽然昨晚洗过，可洗的时候，赢子尘做了不少混账的坏事，害得下面根本无法清洗干净，到现在还黏黏腻腻的。洗的时候，尹沐卿听见程婆婆来，把赢子逸接走了。于是她出去时，只有坐在餐厅悠悠看报，喝早茶的赢子尘还在。见尹沐卿出来，赢子尘指了指旁边的一杯麦片牛奶。
　　端起牛奶，有些烫，尹沐卿只喝了一小口，想起家里干净到几乎什么都没有的冰箱，她不禁嘟起小嘴：“我们家除了牛奶和麦片以外什么吃的都没有吗？”
　　看着报纸上的内容，赢子尘随口回答：“我平时很忙，根本没时间自己烹饪。所有东西都由御厨送来，吃完了他们再把碗盘收走，方便得很。”
　　可赢子尘突然想起，自己现在不是一个人。与尹沐卿一起，现在这里是个三口之家。合上报纸，他对尹沐卿笑了笑：“要不准备些食材，以后你亲自给我们烹饪？”
　　“诶？啊，呃……”尹沐卿纠结了一下，还是红着脸推脱，“我做饭的话……嗯……”
　　看爱妻这般模样，赢子尘不禁哈哈大笑：“也是，你怎么可能擅长做家务！况且这种琐碎的事也不该由太子妃去做。这样吧，吃食还是由御厨准备，但冰箱里也放些东西，方便我们偶尔自己做点东西吃。”
　　尹沐卿笑着连连点头。
　　看了看时间，赢子尘一口喝完手里的牛奶，拿起公文包起身。走到尹沐卿身边，她正仰着头看他，于是在前额上吻了吻，微笑着说：“我先走了，你好好休息，下午三点左右去‘秦贸’。那帮不争气的小辈就得靠你去训练了。”                        
作者有话要说：　　呃……本来想连五章，实在连不下去了……连四章也是不错的嘛，是吧，是吧，是吧！！！

　　☆、新总裁上任

　　听说新晋的太子妃将会成为新老板，‘秦贸’的员工们都议论纷纷。虽然这位传奇人物已经做了两年多的太子妃，可国内对她的报道总是扑朔迷离。最让人印象深刻的，还是时尚杂志《平民贵族》对她整整十连期的报道。于是，在大部分新人眼里，对太子妃的印象，大概仅仅是时尚细胞很好罢了。当然，对老人来说就完全不同了。
　　“依姐。”中午一起去外面吃饭时，刚上任的小组长尚血气方刚，问如今已经是‘秦贸’二把手的元荣依，“新来的老板到底是怎样的人？我听说她名声不大好。”
　　挺着个大肚子，吃起来更肆无忌惮的元荣依吐掉一根骨头，笑眯眯地说：“你小子可真有胆量，都不知道我们这些老人都是坚定的太子妃党吗？幸好你依姐我肚子大气量大，否则非让你好看不可！”
　　年轻人皱了皱眉：“现今社会，道德称颂者基本都是沽名钓誉。况且，我听说那个女人成为太子妃的方法并不光彩。‘秦贸’对整个秦国来说都十分重要，太子殿下怎么能仅仅因为喜欢她，就把这么重要的位置随便给一个不知能力高低的女人呢？如此实在太不负责任了！”
　　“小子你找抽是不是！”在邻桌大侃特侃的凌家大少爷腾地一声站起，冲到新组长跟前，揪起他的领子，一脸凶神恶煞，“敢诽谤老子的大姐，你找抽是吧？哈？小心老子让你一辈子求生不得求死不能！”
　　“行了行了！”元荣依挥了挥手，“你个臭小子，现在都自诩精英了，怎么还一天到晚跟个土匪似得。”
　　凌器却依旧揪着他的领子，气哄哄的说：“他说我家大姐坏话诶！这个不知天高地厚的小子，都不知道当初要是没我家大姐，‘秦贸’这家公司，甚至整个秦氏集团差不多都倒闭了！哼，自以为是的臭精英！”
　　邻桌的D组成员嘻嘻笑道：“组长诶，你刚刚还说自己就是上天入地一顶一的精英嘞！”
　　凌器脸一红，放开新人的领子，嘟囔着说：“总之，反正！哼！我家大姐好了不起的！你不准说她坏话！”凌器粗大的手指顶着他的鼻子，恶狠狠道，“要是再说一句，哼，小心老子虐死你！”
　　凌家大少爷虽然说话土匪，行为流氓，却是‘秦贸’相当厉害的一员大将。相比起其他自视清高的精英，凌大少爷主动去偏远地区，做别人看不上的工作，反而大有一片天地。现如今，对国内中小企业的状况，无人比他更清楚。作为支柱企业的继承人之一，凌大少爷现在已经代替离开的赵承天，成为人们新的赞叹对象。
　　当然，如果这家伙在形象上能稍微修点边幅的话，也许可以代替赵公子在女职员心中的地位，以继承支柱公子哥的人气。虽然目前来看，可能性十分渺茫……
　　被他抓住领子的新组长，对凌器粗鲁的行为虽然有些恼怒，但对这位豪爽正气，不饶弯弯肠子，为人耿直，做事踏实的前辈，他还是非常敬佩的。所以并没发作，只是为自己的言论稍微表示了一下歉意。
　　凌器见他说得一脸不情愿的模样，也不高兴，哼了一声，说：“你小子，自己去找找当初大姐在‘秦贸’时候的历史资料看看吧！什么都不懂就大放阙词。那时候，要是我家大姐没当上太子妃，而让欧阳家那个刁蛮女当了，今时今日，你可没这么好的日子可过哟！”
　　在场老人都深以为然的点了点头。对欧阳凝香的行为，虽然没有浮上台面，但各种真假传闻还是有一些的。与她接触较多的‘秦贸’等人对此也都略知一二。至少，‘秦贸’女职员莫名其妙的死亡，责任基本都得归到那位恐怖的大小姐身上。一想到那种女人要成为太子妃，甚至以后成为皇后，嘶，想想就浑身鸡皮疙瘩。
　　元荣依摇了摇手上的勺子，微笑着说：“小子，新闻媒体都那么吹捧太子妃了，你没看见吗？”
　　新组长点了点头：“看过，可是如此密集的新闻报道，让我怀疑其真实性。毕竟秦国的言论算不上多自由。”
　　“你说得没错。”元荣依笑道，“有如此冷静的头脑确实不错。只不过啊，关于太子妃的报道，至少现有的这些，是真的。因为真的才最有说服力，新闻媒体为了热捧这位灰姑娘，可铆足了力气。搜集的报道也相当权威。”
　　“听到了吧！”凌器横道。
　　新组长挠了挠后脑勺，说：“那……那些说太子妃不好的新闻呢？我总觉得，一个公众人物，总得有正面报道，又有反面报道才比较正常。”
　　“嘛，关于太子妃的报道确实很不正常。”元荣依说，“只分两派，一派是不遗余力捧她的，一派是不遗余力踩她的。踩她的媒体主要是欧阳家族大力扶持的媒体，他们拿了欧阳家的钱，所以欧阳大小姐叫说什么就说什么。”
　　“哦，原来是这样……”
　　“另外，”元荣依嬉笑着说，“其实啊，太子妃成为太子妃的原因，错不再她，错在皇太子哦~”元荣依爆出猛料，在场所有人都立刻竖起耳朵，等她的八卦。于是，元荣依便以自己亲眼所见，顺便加上各种靠谱不靠谱的猜测，开始大谈皇家第一夫妻的八卦。
　　……
　　下午三点时分，‘秦贸’众人都整整齐齐排列在公司门口左右，等着那位传奇的太子妃。关于她的故事早就被各路媒体狂轰滥炸过，老前辈更三天两头给新人洗脑。于是，当载着她的轿车停稳时，所有人都不禁屏住呼吸！
　　车门打开，众人熟悉的秘书科新科长从副驾驶座上下车，走到后车边，恭恭敬敬拉开门。一双白色高跟鞋从车子里出来，紧接着看见的，是白色的长裤，再出来的，便是穿着棕色风衣的太子妃殿下。
　　太子妃一身稳重干练的职业正装，靓丽的长发高高盘在后脑。拿着黑色的公文包，太子妃大步前行，高跟鞋与地面撞击的声音干净利落！所有人的眼睛都不由自主被这位女性吸引，并不仅仅因为她作为女性的美感，更因为她不让须眉的大气！任何人，就算被她轻轻看一眼都激动得面色潮红，让人不得不承认，这个女人不愧是太子妃！此时此刻，没人对她的身份起任何怀疑，甚至会冒出，只有皇太子才有资格配得上这种女人的想法！
　　进入熟悉，却又略显陌生的办公室，尹沐卿坐在总裁的座位上，微笑看着办公桌另一边的几人。她离开‘秦贸’已经有很长一段时间了，这里的人也几乎全换了一拨。面前的几位，除了元荣依和凌器，其他都是陌生脸孔。
　　挺着一个大肚子，元荣依却依旧不忘给总裁开玩笑：“太子妃殿下，别来无恙，您又到这个位置上啦。我可升级了唷，现在我代替王瑞，是‘秦贸’的顶梁柱！”
　　尹沐卿笑了笑：“按照规定，公司内不强调皇室的身份，你该叫我老板。”
　　元荣依嘻嘻笑了笑，指着其他几人，给尹沐卿介绍：“凌器，这货你认识吧，他现在是我的副手。这位，送你来的姑娘，张秘书张小芸，是刘成程从外国公司挖来的人才，现在是秘书科的新科长。这位，从上面空降下来的财务部部长。他原本是政府税务官员，现在退休了，还想工作，于是就来我们这儿了。然后，这位是人事部主任，是最近才从公司内部提拔上来的，颇受前老板器重……”
　　一番介绍之后，尹沐卿留下秘书张小芸和元荣依，然后放其他人回各自的岗位。来公司之前，张秘书就向她大概说明了公司的现状。各项资料也由她整理好，整整齐齐放在总裁的办公桌上。尹沐卿翻了翻，认真看了几页，不禁感叹：“‘秦贸’的账面变得太干净了。”
　　“为了迎接你，前老板把‘秦贸’里三层外三层刮了好几遍。”元荣依嘻嘻笑道，“别说内鬼，现在就连一只虫子都找不到。这里没有任何关系户，拿不出成绩就立刻扫地出门，毋须任何犹豫！前老板以雷霆手段把前人事部长的派系连根拔起，才有现在你见到的这位部长。”
　　“哦……是么……”尹沐卿托着下巴，不禁沉思：人事部是公司非常重要的部门，以她的经验，一般都被皇亲国戚安插的人把持。赢子尘把前部长连同派系全部扫地出门，恐怕是打算跟他的亲戚翻脸了。
　　又看了看财务汇报表，几栏可调用资源下恐怖的金额，饶是现在见多识广的尹沐卿都禁不住惊讶！居然这么多钱！尹沐卿甚至怀疑赢子尘把整个国家的金库都搬来给她用了！就算全世界几家最大的跨国企业合并起来，纯资产都未必有这么多！对比起来，秦氏集团的股票就太凄惨了。
　　问张秘书，她的回答是：“报表中全部都是‘秦贸’正规合法的资源，您可以随意调用。”
　　听到随意调用这几个字，尹沐卿大概明白赢子尘的意思了。既然现在她可以随意使用，意思便是说，时机已经成熟，不需要任何忍耐，秦氏集团复兴计划已经开始了！                        
作者有话要说：　　最近玩游戏，我感觉我对游戏诱惑的抗拒能力简直逆天了……
感觉网游单机都差不多好玩嘛。

　　☆、不忠不孝？

　　“以秦国最高法院的名义，我宣布，被告嫌疑人有罪！被告人以皇家身份，与政府官员勾结，把持并垄断市场，证据确凿，对社会造成了非常严重的破坏性影响！根据皇家约束条例，经济自由法，反国家社会法，判处被告有期徒刑二十五年，没收全部财产，剥夺政治皇家权利终身！无上万岁皇帝陛下已签署同意，立即执行！”
　　法槌邦邦敲了两下，被告双手立刻被警察紧紧困住，虽然大喊不服，却依旧被冷冰冰的手铐铐住，拖进监牢，开始他长达二十五年的监・禁！
　　审判一结束，赢子尘还未离开原告席，便已拨通电话，对王瑞说：“已经搞定了，把他名下的所有公司管理权交由‘秦贸’，让尹沐卿等人处理。”
　　放下话筒，赢子尘便听到一声凄厉的尖叫，皱了皱眉，冷冷向观众席望去。原来是他的婶婶和堂妹，婶婶嘴里骂着最脏的脏话，指着赢子尘，一双眼睛猩红猩红：“你这个不忠不孝的狗杂种！当初要不是你叔放弃皇位，现在哪有你的太子可当！翅膀硬了是吧？居然敢公然挑衅皇亲，你看着吧！总有一天，你会死无葬身之地！跟你那个低贱的妖精一起，死无葬身之地！哈哈哈……”
　　似乎还有新闻可挖，拍完审判之后，记者们立刻又把镜头对焦到赢子尘和笑得如同千年老妖一般的皇嫂身上。堂妹满脸泪痕，看起来可怜凄凄，还真有几分受害者的模样：“赢子尘！你不得好死！”
　　冷冷看着这两个女人，赢子尘冷若冰霜的脸上没有任何波动，只嘴角不屑的扯了扯，大步向前。谁知她俩并不肯放弃，冲到过道上，挡住他的去路，指着赢子尘的鼻子怒喊：“忘恩负义的杂种，敢走？没那么容易！我要让天下人看看，你个所谓的皇太子，心到底有多黑！看看把自己叔叔送进牢房的皇太子是怎么做天下孝悌典范的！”
　　赢子尘据高岭下，冰冷的目光扫过这两个癫狂的女人，竟让她们俩浑身哆嗦起来！赢子尘实在懒得跟这帮人理论，皇亲国戚就是如此，明明没理，也得扯上古代伦常来强词夺理，说得好像自己凌驾于法律之上一般。李成业，赢子尘的律师显然还不熟悉皇亲国戚的脾气，厉喝道：“法律就是法律，就算天子犯法，也与庶民同罪！”
　　堂妹白了一眼，发出和母亲一样尖酸刻薄的声音：“你个贱民没资格和我们说话，滚开！”
　　李成业一愣，没等他发作，赢子尘已经指着附近的摄像机说：“说话之前，先想想现在的场合！一口一个贱民，好大的尊位！你们若不藐视百姓，贪赃枉法，会有这样的下场？我倒挺感兴趣，在百姓眼中，是我这个不忠不孝，把叔叔送进监牢的皇太子可恨，还是垄断市场，恶意陷害，勾结政府私吞人民养老金的叔叔可恨！”
　　赢子尘拂袖而去，两个女人还想冲出去叫骂时，众媒体却一窝蜂涌了上来，无数话筒几乎捅到她们嘴里！今天的案件牵涉很多，显然有其它暗幕还没挖出来。这两个女人恐怕也是不干不净，媒体可感兴趣的很！
　　最近几个月，皇亲和高官一个个倒台，民众几乎拿法庭审判当电视连续剧看。各种险恶的、黑暗的、让人惊叹的内・幕被挖出来，然后看着犯罪者一个个受到惩罚，就算真正的电视剧也无法如此爽快！对赢子尘也是如此，皇室与政府连番的起诉，把他过去想除却不敢除掉的奸人一个个斩得干干净净，简直不能更爽快！
　　离开法院，赢子尘与李成业坐进早已等待多时的轿车，大律师李成业立刻把下一场官司的材料递给赢子尘。这位犯罪嫌疑人如今已经被警方监・禁在家中，就等着法院放下最后的虎头刀！赢子尘翻了翻材料，不禁皱眉。跟上场官司不同，此人的手段极高明，还牵涉到部分军事机密，所以很难拿到用得出手的证据。可李成业的证据却十分充分，跟他每次拿出来的证据一样，充分得不可思议！
　　放下文件，赢子尘揉了揉太阳穴，用稍显疲惫的声音问：“叶澜音现在怎样了？”
　　“和您没有关系。”李成业淡淡的说，“殿下，叶小姐也说过，您必须活在阳光下。”
　　“你呢？”赢子尘问。
　　这次轮到李成业皱眉，转头看了看窗外，虽然绿色已经被人类蚕食殆尽，可阳光依旧灿烂得让人想流泪。轻叹了一口气，李成业幽幽道：“她是个好女人，只可惜，这个世界不肯给她一个好的开始，而结局……”
　　“我真希望能消灭一切阴影。”
　　李成业轻笑：“你只是皇太子，不是神。”
　　……
　　在外奔波了一天，虽然还有很多事，可天已经黑了，赢子尘也急着想回家。于是挑几份重要的资料，把公文包塞得满满当当，急急忙忙开车回去了。
　　等着他的，是窗口明亮的灯光。
　　电梯门打开，赢子尘便听见儿子充满稚气的声音：“老师说，这里要轻轻的，这里必须往上……”赢子尘走进客厅，见儿子正揪着小嘴写毛笔字，尹沐卿坐在他身边，饶有兴趣的看着。“沐清。”赢子尘脱下外套，随手挂在门边衣架上，走到妻儿身边，“别坐地上，太冷。”
　　尹沐卿抬起头，俏丽的笑容让赢子尘觉得天塌下来都值得：“逸尘，我们的逸儿毛笔字写的真好看。”
　　赢子逸抬起小脸，眼睛闪闪发亮的等着爸爸夸奖，赢子尘却冰冷的说：“还差得远。”说完，扶住儿子的小手，轻轻旋转手腕，写出一个刚劲有力的“勤”字，说规矩似规矩，说写意又写意，怎么看怎么好看。相比起来，赢子逸的字便成了小儿科的涂鸦。
　　赢子逸嘟起小嘴，丢下毛笔，往妈妈怀里蹭了蹭：“妈妈，我不会写毛笔字，好难！”却不料，被爸爸拎着衣服提了起来：“臭小子，多大了还撒娇？”
　　赢子尘拎得轻轻松松，儿子如同受委屈的小狗一般可怜兮兮看着爸爸的眼睛，眉头揪在一起，小嘴巴拧着，想哭又不敢哭。如此场景，看得尹沐卿扑哧一笑，从地上爬起来，双手把赢子逸抱下，轻轻放在地上。
　　赢子尘扯了扯领带，露出精壮的胸膛，对尹沐卿说：“别太宠他了，皇位继承者从小就必须好好锻炼。”
　　“就算是皇太孙也太小啦。”尹沐卿一边进厨房热菜，一边笑着说，“逸儿已经把作业做完了，刚才那是写着玩儿的。他还坚持说要跟爸爸一起吃晚饭呢。”
　　赢子逸抬头仰望高高大大的爸爸，小眼睛开始蓄积眼泪，等待合适的时机决堤。赢子尘挑眉，对他说：“你要是只顾着哭，待会儿就没时间跟妈妈说话咯。”赢子逸一愣，连忙抹了抹眼睛，把眼泪吞回去。
　　餐桌上，小家伙说得十分兴奋，手舞足蹈比划着课堂上的情形，告诉爸爸妈妈自己得了多少个表扬。尹沐卿笑眯眯的听着，不时提醒儿子吃一口饭。
　　等晚饭结束，差不多快到八点半了，赢子逸连忙爬下椅子，小跑着打开电视机，然后坐上沙发看动画片去了。尹沐卿和赢子尘则把餐具丢进洗碗池。
　　两个都是大忙人，于是稍微收拾一下餐桌后，便都去书房，把没看完的资料拿出来阅读。建筑师将两层楼的空间改造成这个庞大的书房，一个人的时候略显压抑，现在有爱人陪在身边，压抑便化作了温馨。
　　赢子尘问起今天的状况，尹沐卿回答说：“章净轩打电话叫我去研究所看看，我便去了。‘白雪公主’依旧不敢出门，自闭症的影响还是难以消除。不过也有好消息，她渐渐不再害怕自己的学生了。”
　　赢子尘皱了皱眉：“恶意代码造成的精神疾病现在依旧无法完全治愈，你还是不要接近研究院比较好。以前就是因为这些东西，害得你出车祸。”
　　尹沐卿勾了勾唇角，笑眯眯地说：“出车祸？你指的是，几年前，你救过我的那次？”
　　赢子尘轻咬凑过来的小鼻子，低声说：“幸好那时候我在附近，否则……我可不敢想下去。”
　　尹沐卿咯咯笑了笑，又转回正题：“章净轩说，我可以大量销售秦氏的泡沫资产了。‘小矮人的警告’之后，世界经济还没有立刻崩溃，大部分投资人已经放下戒心，又开始炒作资本。现在可以卖最好的价钱。”
　　“这种事不需要他章净轩决定。”赢子尘说，“我们秦氏难道一点金融头脑的人都没有么？”
　　“金融头脑的人我们有，可‘白雪公主’总只有一位吧？”
　　“怎么说？”
　　“‘白雪公主’拥有世界上最珍贵的大脑，她分析数据的能力全世界独一无二，可惜，她没有经济头脑。不过章净轩有，所以他这段时间一直呆在‘白雪公主’身边，协助她分析市场信息。什么时候股票波动，什么时候汇率增长，什么时候投资者失去信心，全世界没有谁比现在的‘白雪公主’更清楚。她的大部分外国学生与各自政府有密切联系，各国政府也都紧张等着‘白雪公主’的警告呢。”
　　赢子尘不禁笑了：“各国政府焦急等待全球经济泡沫的崩溃警报，大概都人心惶惶吧。”
　　尹沐卿点头：“真该庆幸‘白雪公主’是秦国人。”                        
作者有话要说：　　盗版真是逆天了……orz……盗文网站居然有人催更……居然会催更！！！
盗文的你至少盗齐全啊！停到一百七十多章不道，是想虐死我这个处女座吗！！！

　　☆、夫妻厮磨

作者有话要说：　　又来了，处女座的恶习……2333333333333333
对深层次扩展内容感兴趣的朋友们，可以去文案看看。
嘛……基本上看到这里的人，都知道去哪了。

“我想跟妈妈一起睡嘛~”

晚上睡觉时，孩子他爸去洗澡了，尹沐卿则跪在儿子床边哄他睡觉。赢子逸揪着妈妈的睡衣，在床上扭来扭去，撒起娇来。尹沐卿只得轻声安慰，想方设法哄他睡觉，可这小家伙精得很，居然开始跟妈妈讲条件！一会儿希望妈妈永远陪在身边，一会儿又想去同学家住，一会儿再要求带他去公园玩。可突然，小家伙噤声了，尹沐卿不用看也知道，爸爸此刻正依在门口。

“我们要是带你去玩，整个公园都得封锁。”赢子尘走到儿子床边，高大的身躯更显得可怕，怕得赢子逸往被子里缩了缩。赢子尘微微弯腰，对儿子一脸严肃的说：“皇太孙应该抓着妈妈撒娇吗？”

赢子逸半张脸缩进被子里，声音小若蚊蝇：“不应该。”

“嗯，睡觉。”随着爸爸的一声令下，小家伙立刻闭上眼睛，假装自己已经睡着了。

看儿子这般模样，尹沐卿不禁捂嘴偷笑。正巧这时，腰上出现一股极强的力道，把她拉着站立起来。尹沐卿差点惊呼出生，却被一只大手捂住嘴巴。赢子尘在她耳边轻轻嘘声，湿热的气息打在耳朵上，痒痒的。

被赢子尘半拖半拉着离开儿子的房间，房门一关上，他便立刻把美人拦腰抱起。来不及反应，尹沐卿不禁低呼，赢子尘也不禁呵呵低笑起来。若不是怕吵着儿子，他恐怕都得哈哈大笑了！尹沐卿嗔怒的锤了他肩膀一下，小声说：“现在才九点，还有很多事要做！”

趁美人不注意，赢子尘在她嘴上猛亲一口，大步向卧室走去。把美人不重不轻的丢进床上，赢子尘整个人压上去，强硬阻止尹沐卿的挣扎后，才咬着她的耳朵说：“太子和太子妃的工作永远也做不完，你得学会偷懒。”说完，隔着衣服轻咬一口弹滑的胸脯，下床关门。

被赢子尘调教了这么久，尹沐卿又不是性冷淡，不可能一点感觉都没有。自从被他抱起来开始，心里便有些荡漾了。看那家伙一副猴急的模样，尹沐卿微笑着抿了抿嘴，轻轻扯下睡衣的丝制吊带。

于是，当赢子尘回头时，通过电器显示灯上微弱的光源，他能勉强看见睡衣半褪的美人。莹白的肌肤似乎能反光一般，丝质的睡衣褪到胸口处，露出半边酥胸。顶端迷人的红色虽不能反光，却更勾起赢子尘的兽欲！

脑子里最后一根理智的神经崩断，赢子尘立刻脱掉身上累赘的睡袍，扑到美人身上！尹沐卿低声尖叫，立刻被他压得严严实实！赢子尘的呼吸急促到让她心惊！尹沐卿偏头躲开他的嘴，用自己尚且有活动能力的手用力捶打他的后背，低声急道：“别闹太大声了，会吵到逸儿！”

“不会！”赢子尘说着，立刻抓住她的两只手，单手扣住手腕，死死钉在床头。在他俯身咬住半边娇红的乳头之前，急声说：“整栋房子都做了隔音处理，就算导弹爆炸都传不出声音。你叫吧，用力叫，我喜欢！”

听见这个嘶哑急迫的声音，接下来，就感觉胸部一痛，紧接着是异常瘙痒的湿热，尹沐卿甚至能感觉他的舌苔在上面奋力揉搓！“嗯……逸尘……”尹沐卿咬住下唇，竟忍不住扭动腰身。可她的手被赢子尘死死扣在头顶，力气太大，尹沐卿根本无法做任何反抗！

因为这个动作，尹沐卿的一切都毫无保留暴露在赢子尘面前。他此刻简直变成一头恐怖的野兽，尝够一边的香乳，想咬住另一边，却被睡衣挡住，便急不可耐的撕扯，竟嘶啦一声，把这件造价不低的衣服扯烂！

终还是忍不住放开美人的手腕，赢子尘紧紧抱住怀中佳人的躯体，让她柔软弹滑的肌肤狠狠挤压在自己身上！尹沐卿已经被他亲得人事不省，只忍不住回抱在胸口肆虐的他！赢子尘的身体很硬，硬的好像抱着一块石头！他的肌肉块块分明，即使神经末梢并不丰富的身躯，也能清晰分辨肌肉与肌肉之间漂亮的纹落！

两幅身躯上下错开，于是尹沐卿的两腿间，挤着赢子尘收窄的劲腰！两个人紧紧贴在一起，所以他的腰身正好挤在尹沐卿最敏感的那片肌肤。随着他激烈的动作，坚硬的腰身在她身上挤压摩擦着，让美人不禁轻颤！她那双颇有肉感的双腿于是缠上这副折磨人的腰，接着，美人最富诱惑力的泉眼贴上赢子尘块块分明的胸肌，粘稠温热的液体在上面涂了一片！此时此刻，劲腰之下，已经饥渴难耐，膨大发硬的器具怎么可能忍受得住！

立刻放开酥胸，赢子尘用力扣住美人的跷腿，用胯下物事的圆顶抵住美人湿热的泉心，然后奋力一顶！“啊……”尹沐卿忍不住娇吟一声，赢子尘的喉咙也忍不住发出野兽一般低哑的吼叫。

赢子尘的器物实在太过惊人，尹沐卿受不过来，却又不想拒绝，只用力敲打他的肩膀，嗔怒道：“你怎么这么大！太深了，先别进去，我还不习惯！”

赢子尘喷出一股不满的鼻息，却还是照她意思停下。一手往下伸，揉捏她私处敏感的小点，巨大的物事也在她的甬道中轻轻研磨。渐渐的，尹沐卿满是抱怨的小脸变得迷离，嘴里送出风铃一般轻缓的娇鸣。

赢子尘缓缓取悦，努力忍耐着，用力揉捏她的胸脯，含住她娇嫩脖颈的一侧，用略显粗糙的舌面摩擦挑逗。引出美人无限娇媚的吟叫，赢子尘立刻咬住她的唇舌，奋力纠缠，把美人的意识和声音一同吞吃入腹……

尹沐卿被他玩弄得意识模糊，浑身几乎剩不下一点力气，只被动承受他永无止尽的精力……突然，她被抱着坐了起来！“啊！”赢子尘的器物被整根捅进最深处，尹沐卿被迫坐在他身上，过于激烈的刺激让她忍不住狠狠咬住嘴边的皮肤！“嘶……”肩膀的疼痛让赢子尘猛吸了一口气，却更加兴奋，开始大开大合的套弄起来！

“啊！啊！你这个混蛋！”尹沐卿被捅得连声尖叫，甚至恶作剧的再咬住先前的牙印！赢子尘的身体如同包裹着钢铁的橡胶，咬感非常要好，尹沐卿甚至咬出血腥味……赢子尘的报复却在下一瞬间！

她被抱起，两人紧密交合的部分分开，尹沐卿甚至感觉到一片空虚……然后他重重放下。“啊！太深了！逸尘！不行！”赢子尘庞大的烙铁猛然冲入甬道，狠狠撞进最深处，似乎到顶一般，撞得里面甚至有点钝痛！痛感只维持了一瞬，在尹沐卿似激烈似无力的尖叫中，迅速转为强烈的电流，瞬间冲入四肢百骸，让她不由自主的颤抖！

要命的是，这种时候，赢子尘居然不停！

在最高的高峰之上，尹沐卿依旧被动承受他的冲撞，真是叫破了喉咙都毫无作用！赢子尘一下一下，快速用力的撞击，狠狠捣入她的深处，甚至无数次把她抱起放下，用重力狠狠的欺负她！这样的姿势很不妙，赢子尘的烙铁有机会冲进更深的地方，捣得她发疯！

“逸尘！逸尘！我求求你……啊！”尹沐卿再次被他撞得尖叫，于是挣扎着想紧紧抓住他，甚至不由自主，用指甲狠狠掐住他的后背！

“逸尘……我真的不行了……啊……唔，逸尘，啊！逸尘！逸尘！放过我！太深了，太深了……啊！啊……啊……啊……不行！不行！啊！”尹沐卿用力抓住他的后背，身体被刺激得一丝力气都不剩，只得带着哭腔求饶。赢子尘呵呵低笑着，对美人的反应非常满意，甚至用嘴堵住她唯一的发泄口，听她急迫的呜呜声。

“宝贝，叫我郎君。”

嘴唇终于被放开，尹沐卿加急呼吸着，无意识的回应：“郎君……嗯……好深，啊……”

“乖，说你爱我。”

“我爱你……我好爱你……啊……啊……好深！啊！郎君！好深！啊！啊！郎君！逸尘！”

赢子尘哈哈笑了笑，又咬住她放出美妙声音的小嘴，贪婪吮吸着，感受她又一次激烈的颤抖，才稍稍放缓节奏。虽然下面依旧摩擦着，却没有先前那般激烈得难以招架，尹沐卿连连娇喘着，软软靠在他身上。

赢子尘低声笑着，把她推开一些，好看清两人交合的部位。赢子尘的物事依旧在她体内捣弄着，随他的动作，烙铁根的一部分会从她下面的小嘴吐出。

赢子尘抓住她的手，往下摸了摸。

透过下面小嘴湿软的红肉，能摸到里面坚硬的圆柱状物体，依旧热烫的过分。赢子尘又抓着她的手，摸了摸微微抽出的烙铁的一部分，上面还沾满湿热的情液……

“讨厌……”尹沐卿嘟囔着，赢子尘呵呵笑了笑，继续调整自己的节奏。赢子尘的器具在她体内搅动摩擦着，湿热的软肉把他全部含住，紧贴着吞吐。赢子尘摸了摸她的肚子，隔着一层肚皮，似乎能摸到里面的自己，把里面搅得天翻地覆……赢子尘抚摸两人交合的部分，吻住她。在这水蜜洞天中，把自己的一切深深灌入其中。

可毕竟是心爱的女人，即使稍稍软下来，她扭了扭腰，赢子尘便又来了感觉。于是，两人在互相纠缠与折磨间不停厮磨着，赢子尘的器物在坚硬和疲软间交替，浊白的液体一次又一次射入她体内。幽深的甬道似乎永远无法灌满，尹沐卿的身体毫无保留接受他的一切……


　　☆、太子妃的早晨

　　闹铃准时闹醒尹沐卿，可她的身体却远没能休息够。昨晚又是一番伤经动骨的折腾，浑身的肌肉此时此刻都酸软得厉害，根本挤不出力气！此时此刻，尹沐卿才终于意识到自己的锻炼不足，和以保持健康为义务的皇太子相比，实在太弱小了……努力移动身体，肌肉内的神经好不容易才从昨晚的过劳中缓过气来，勉强开始工作。摇摇晃晃的，尹沐卿扶着墙，一步一步艰难挪进洗漱间。赢子尘如今夜夜笙歌，尹沐卿觉得自己真的撑不住了……
　　可一进洗漱间，迎面见到的，便是赢子尘壮硕的后背……他正给自己涂药，结实的三角肌上，有一个清晰的血牙印。不止那里，赢子尘后背的脊椎两边，五根五根凸起的鲜红血印线对称分布，斜插过两边清晰的背肌，如同两只血翅……尹沐卿禁不住满脸羞红。
　　赢子尘早就知道她来，转头，看美人羞到耳根的小脸，不禁勾唇邪笑：“昨晚你咬得可真狠。”
　　尹沐卿睨了他一眼，恨恨回应：“你好意思说，把我折腾得死去活来！我现在连站都站不稳了！”
　　赢子尘眉尖一挑，走到尹沐卿跟前，一把搂住她。为了履行义务而练出来的肌肉疙瘩便猛地撞到尹沐卿眼前，特别那两块健壮的胸大肌，尹沐卿根本无法移开目光，箍在她身上的肱二头肌也让这副基本丧失肌肉功能的躯体无法反抗！赢子尘在她身上捏了捏，哼哼低笑起来：“宝贝，你现在也是皇室最重要的成员之一，作为太子妃，未来又会成为皇后，你也有义务多多锻炼身体吧。”
　　尹沐卿只能用自己唯一能反抗的部位，眼睛，狠狠瞪着他。赢子尘哈哈大笑，在尹沐卿嘴上轻吻了一口，低声说：“我给你准备了药浴，去泡泡吧。”
　　……
　　全身都浸入热水，尹沐卿舒服得轻叹了一口气。温热的蒸汽中含有凉苦的药草香，闻着挺舒服。当药力渗入肌肤，随着潮热的感觉侵袭全身，酸痛的感觉终于消失，尹沐卿才稍微不那么生赢子尘的气了。
　　穿着浴袍走出浴室，却见赢子尘下身穿着整整齐齐的裤子，上身却依旧套在浴袍之中。保持如此怪异的模样，他却心安理得坐在餐桌边，喝着浓茶看报。尹沐卿不得不赞叹皇室优越的基因和严格的教养，即使这副模样，赢子尘依旧风姿卓越，正统得好像本就该如此一般！
　　“洗完了？”赢子尘放下报纸，笑问。
　　尹沐卿点了点头，拿起餐桌上早就为她准备好的麦片牛奶。站在赢子尘身边，一边瞄看报纸上的内容，一边问：“你怎么穿成这样？没有衬衫吗？”
　　“穿着刺痛。”说着，赢子尘放下报纸和浓茶，脱掉身上的外套，露出他块块分明的宽阔背肌：“这里我自己涂不了药，得等你帮忙。”
　　尹沐卿脸上一红，低低哦了一声，拿起赢子尘笑眯眯递过来的药膏，挤出一些，往凸起的血红长线上涂抹。赢子尘匀称结实的肌肉非常漂亮，摸在手上便更有感觉！想起昨晚挂在上面的汗珠，以及那股滑腻的触感，尹沐卿刚刚洗净的身体又微微冒出一些薄汗。
　　缓缓涂完伤痕，尹沐卿把药膏放在桌上，却被他抓住手腕。“你喜欢吗么？”赢子尘突然没头没脑问了这么一句，尹沐卿下意识回问：“什么？”
　　呵呵笑了笑，赢子尘稍稍用力，把美人一把扯到自己怀里，问：“你喜欢吗，我的身体。”
　　岂止脸蛋，尹沐卿这下几乎全身都得发红了！被赢子尘箍着无法逃脱，只能被迫紧贴他怀中健美的肌肉，眼睛也被满是勾引意味的目光狠狠咬住！“时间还早呢……”沙哑诱惑，低沉的声音随着赢子尘的脸越来越近，尹沐卿渐渐放弃挣扎，习惯性揽住他的脖颈，回应那双激烈的唇。
　　纠缠，紧贴，吸吮，两人的唇舌粘腻到几乎连血管都要相接。滑腻的唇舌在嘴中挑弄，如同一条带有魔力的水蛇，似灵巧却又笨拙的钻过两人口中的每一个角落。相比起他的，尹沐卿的小舌笨拙得如同咿呀学步的婴儿。
　　粘腻到无法分开的两双唇瓣，此刻早已被两人不分彼此的唾液浸湿，获得润滑液，便更容易纠缠，交摩互擦……
　　深吻的两人紧紧拥抱，搂在尹沐卿腰上的手臂越来越紧，缠在他脖颈上，白藕一般的手臂也化作白蛇，把他缠得无法动弹。如此情动，别说随时随地对妻子起反应的赢子尘，就连羞于此事的尹沐卿也渐渐食髓知味，浸湿浴袍包裹隐秘入口的区域。已经如此这般，怎么还忍得下去？吱唔一声，赢子尘已经拉开裤链。美人眼神迷离，浑身软弱无骨，只等着自己的男人予取予求……
　　突然，响亮的闹铃声出现，紧接着的，是儿子欢快的叫喊：“妈妈，我醒啦！”
　　正在情动深处的两人一愣，停了。
　　赢子逸跑出来时，爸爸正在扣衬衫的扣子，脸上冷若冰霜。赢子逸不禁浑身抖了抖，立刻跑去爸爸妈妈的卧房找妈妈。房门竟是锁着的，赢子逸轻轻敲了敲门，小声说：“妈妈，你还在睡觉吗？”
　　“逸儿。”门后传来妈妈的声音，“你快去洗脸漱口，妈妈在换衣服，马山就出来了。”
　　“哦！”应了一声，赢子逸又很兴奋的说，“妈妈，我今天也起得很早哦！厉不厉害！”
　　“厉害，很厉害，我的逸儿真乖！”
　　得到妈妈的夸奖，赢子逸才高高兴兴去洗漱。可当早饭吃完，出了门，赢子逸被推进一直冷得掉冰渣的爸爸车里时，小家伙不乐意了：“妈妈……李老师不会来接我吗？”如此说着，还胆怯的瞄一眼爸爸的臭脸。
　　“课堂和爸爸要去的地方顺路啊，所以爸爸昨天叫李老师不用来，他直接送你过去的。”尹沐卿理了理儿子乱翻的衣袖，拍了拍他的小脑袋，笑眯眯的说，“要乖乖听爸爸的话哦，课堂上也必须尊敬老师，知道吗？”
　　赢子逸如霜打的茄子一般，有气无力的点头。
　　尹沐卿即将关上车门，赢子尘却突然转头，对她说：“今天晚上早点回来，把事情办完。”说话的语气霸道至极，严肃得如同古代至高无上的太子！尹沐卿却满脸通红，点了点头，立刻关上车门。
　　送完这爷俩，尹沐卿也理了理身上的外套，走出车库。她所管理的‘秦贸’离家不到五分钟的脚程，尹沐卿便决定步行。一路上，又是常见的景象。
　　原本尽量不去打扰皇太子一家生活的便衣近卫军此时此刻，被疯狂的记者们逼得不得不出现。小区之内有各种警卫和关卡，可离开小区到‘秦贸’的这一小段距离，记者们简直如同潮水般涌来！近卫军不得不连成两条堤坝，把疯狂的记者挡开，为太子妃开出一条路。
　　在满头大汗的近卫军中间，尹沐卿只能尽量快一点。记者们一个个拼了小命高举摄像或照相机，话筒想尽办法离太子妃近一点，再近一点。这些不全是秦国记者，居然还有各种肤色，各种语言，从世界各地，万里迢迢，不辞辛苦赶来追逐秦太子妃的外国记者……本着秦国人好客友好的天性，尹沐卿实在不想太过冷漠，即使赢子尘再三警告，她还是忍不住对银发碧眼，挤得妆都花掉的老记者笑一下。
　　于是猛然间，银发记者所在的那片区域力气陡升！几乎所有记者都向那儿狠狠挤了过去！负责那片地方的近卫军原本就满头大汗，此刻更力气不支，被记者连连推后了近一米！胶鞋甚至在地上擦出亮黑色的胶印！尹沐卿几乎能看见他们额头上即将爆裂的血管！
　　马上要被记者冲破重围，训练有素的小队队长立刻发号施令，开始喊口号给部下加油打气！伴随这个有节奏的打气声，尹沐卿带着内疚的心情快步离开……
　　终于进入‘秦贸’，尹沐卿稍稍松了一口气。记者们都被堵在公司门口，至少这样，对近卫军的压力比先前的人肉堤坝要轻多了。尹沐卿与公司其他职员一样，坐电梯去总裁办公室的楼层，一路上也能感受到他们异常好奇的目光。毕竟是秦氏集团属下最重要的公司，皇亲国戚对职员来说并不算多稀奇。可尹沐卿是千年来世界都少有的正统灰姑娘，皇室又不肯公开她的信息，重点是，她现在是世界级全民偶像！这么金光闪闪，任谁都忍不住要多看一眼！
　　快步走进办公室，尹沐卿叫来张秘书：“明天开始，还是开车来接我吧。”
　　张秘书一脸了然的神情：“好的，您毕竟属于皇室成员。太子殿下交代过，希望您能习惯现在的身份。
　　“皇室成员……么……”尹沐卿不禁扶额，“你要是不得已成为太子妃，也习惯不了。”
　　“我创造不了奇迹，”张秘书耸了耸肩，“所以太子妃这种工作还是免了吧，会死人的。”
　　对她的回答，尹沐卿哭笑不得。                        
作者有话要说：　　嘛……感觉我女儿好辛福诶……
我儿子当然了，幸福的不得了。
虐他这么多年，终于舒坦了。
所以，虽然前面很虐，说到底，我还是亲妈呀。
儿子比女儿虐多了。

　　☆、水可载舟

　　“前日，中央最高皇家法院对皇舅李某的设污案做出有罪判决，判处李某死刑。该判决将于判决时间一个月后，即十一月五日执行。据有关人士透露，皇家纪律监管委员会与政府清廉管理府正联手调查李某妻女的不规行为，若查明其违反国家法律，将以政府名义提出公诉。”
　　“接下一则报道。”
　　“近日，羌南遭遇百年不见的暴雨，长楚江泛滥，沿岸百姓备受泛滥之苦。羌南地区一直以来都是秦国粮食的主要出产地，为应对这次泛滥，粮食储备局宣布，将低价出售储备粮食，以缓解今后一年可能出现的粮食价格恶性增长。另外，为抚恤遭受灾害的人民，政府与皇室正积极展开救灾行动。作为皇室代表，太子妃在灾害严重地区亲切询问灾民的情况，为人民加油打气。以下是现场报道……”
　　“殿下啊！”老婆婆紧紧握住尹沐卿的手，哭得一把鼻涕一把泪，“我家房子都被冲走了啊，粮食都淹了，都淹了啊！辛辛苦苦好不容易种出来的冬米啊，熬到现在终于可以收获啦，却淹水了呀！”
　　尹沐卿双手握住老婆婆的手，尽量摆出悲痛的表情，柔声安慰：“您不用担心，无论皇族还是政府，甚至全国人民都将成为您的后盾。我们将为灾民准备足够的赈灾物资，不会让你们在接下来的日子忍饥挨饿！”
　　“哦哦哦！太子妃万岁！”
　　“太子妃万岁万岁万万岁！”
　　“太子妃！太子妃！太子妃！”
　　周围立刻出现震耳欲聋，甚至吵得人耳朵疼的欢呼声。在这些充满乡土人情的欢呼中，还有不少手机拍照的声音。与众记者一起，民众也迫不及待喀嚓喀嚓照相……
　　因为尹沐卿的造访，方圆数里内所有人全都跑来围观。把这片小小的地方，从平地到屋顶，甚至连树上都挤满了。尹沐卿甚至怀疑，就算有洪水袭来，凭借如此密集的人墙，估计都能挡个一阵……
　　现在虽然洪水严重，可毕竟是冬天，基本上没什么粮食被淹。虽然很多农房被淹了，可农村地区，房子基本上不算什么了不起的资产，没了再盖就是。资产也全部存进银行，存折就算游泳也会抢救回来，所以基本上不会有太严重的损失。但毕竟是天灾，皇室怎么着也得意思意思一下，正好尹沐卿现在人气最高，便被派出来笼络人心……
　　坐上螺旋桨疯狂旋转的直升飞机，灾民的欢呼声竟比飞机还响亮不少！于低空中，尹沐卿透过窗子看了看，感觉他们有点像宗教的狂热信徒。一半以上都激动得泪流满面，让尹沐卿实在难以习惯……
　　张小芸张秘书递来文件，尹沐卿一边接下一边问：“你有没有觉得，嗯……他们是不是太热情了？”
　　“有吗？”张小芸也看了看窗外，微微点头，“好像确实比其他皇族更热烈一些。不过还好吧，皇室受欢迎的成员基本都这样，您毕竟是平民出身嘛。”
　　“这个……算还好？”尹沐卿指着下面，一脸哭笑不得，“我可什么都没做，他们居然感动到哭了！我的天，就算见到神仙都不见得这么激动！”
　　张小芸注视了尹沐卿一会儿，随即呵呵笑道：“反正以我的眼光来看，很正常。如果你以我的角度来看，也会觉得正常。你现在是太子妃，明白吗，太子妃！而且是平民出身的太子妃！从出生开始就很有钱的人应该早就习惯了这样，你以前是平民，所以不习惯吧。”
　　尹沐卿只得呵呵干笑了两声：“我没办法习惯……”
　　直升飞机以最快速度回到咸阳，尹沐卿也早就翻过一轮王秘书给她的资料。成为太子妃的她此时此刻已不可能像过去那般只专注‘秦贸’的工作，所以便和来去匆匆的皇太子一样，在会议的最后露个脸就不错了。
　　……
　　站在广阔的会议厅中央，在上百号人的视线和灯光的中心，尹沐卿朗声汇报前一个月的情况。因她现在的忙碌程度，手上的稿子也是由张秘书拟写的：
　　“今天的会议与往日有很大不同。”尹沐卿放眼望去，密密麻麻的观众席上，有许多她熟悉的，来自庶民企业的优秀精英。这些人都是她通过各种关系，好不容易邀请来的，“在场不止政府要员，支柱精英，还有许许多多，来自民间，仅仅依靠自家产品而立世的优秀实干家。现在的世界，你们每个人都是社会的支柱，国家的栋梁！”
　　紧接着，尹沐卿的声音变得异常严肃：“可无论你们隶属哪一种背景，无论你们的资产如何，更无论你们有什么样的身份，有一件事，重要的事，所有人都相同，就是你们都必须活在法律的约束之下！”
　　尹沐卿的发言到此结束，会场安静了一阵子，随着几声稀稀落落的拍手，整个会场掌声轰鸣！
　　有许多人不愿鼓掌，尹沐卿看得出来。只不过，现在是左右丞相和皇太子大力打击犯罪的时期，就算违心附和，他们也不敢不拍手。相对这些心怀鬼胎者，庶民界的实干家，和早就对现状痛心疾首的人，无疑最为激动！
　　激动归激动，却并非所有承诺都能兑现。至少，尹沐卿知道，自己坐在秦皇室的大船中，所以必须为这艘大船笼络足够的人心。有人心为水，大船才可前行……有些讽刺，这，却是现实。是好是坏，只决定于掌舵者。可决定掌舵者的，又是什么人呢？
　　见到赢子尘，被他搂住腰时，尹沐卿依旧不由自主思考这个问题。爱妻盯着自己出神，赢子尘挑了挑嘴角，凑过去要吻她，大庭广众之下，尹沐卿自然会立刻躲开。赢子尘呵呵笑了笑：“在想什么呢？”
　　“我在想，草根可能左右政局吗？”
　　“怎么不可能？”赢子尘挑眉，“你没听过，水可载舟亦可覆舟，人民的力量比他们自以为的更强。”
　　尹沐卿皱了皱眉：“可我们不能选择由谁来掌握权利。”
　　“你现在是我的太子妃，宝贝。”赢子尘吻了吻尹沐卿的秀发，轻声说，“人们确实无法选择谁做掌舵者，可是他们会选择支持哪条船。”
　　两人交谈着，侍者已经拉开厚重精美的双开大门，悠扬的浪漫音乐与淡雅花香缓缓飘散而出。赢子尘紧了紧搂在佳人腰上的手臂，低声说：“今晚的主角是你。”
　　……
　　晚会的音乐随着这对璧人的出现而庄严，是这个国家流传了千年的金石雅乐。太子妃身着珍珠色现代襦裙，光裸的手臂上一根中原文化特有的水蓝色细纱披帛，优雅大气在古乐的衬托下竟显得神圣。身着现代黑色西服的皇太子搂住如同仙女下凡一般的太子妃的细腰，嘴角轻轻勾起的角度昭示了他睥睨天下的气度。
　　从出生开始就作为王者培养，这位年轻豪俊的魅力不仅仅能用风华绝代这几个字形容。动如踏云，静若无常，威似龙子，稳则泰山，这是一个千年帝国文化培养出来的完美形象，即使不知道对这个国家到底有什么好处，至少，会让任何人不由自主想去跪拜。
　　如此傲然于世的两人，在场所有人都不得不赞叹：配站在皇太子身边的，只有太子妃，而配站在此等仙女身边的，也只有这人间独一无二的亚天子。
　　尹沐卿却略有不安，她看见记者，各国的记者。一般情况下，晚会怎么会允许记者出席？况且，这里的外国记者太多了，多到让尹沐卿不安的地步。与会者在宽敞的圆厅中来去自如，似乎并不在意头顶的镜头。尹沐卿皱了皱眉，向赢子尘投去疑问的目光，却见他向自己轻笑，紧了紧搂在她腰上的大手，低声说：“没事的。”
　　在赢子尘推引着，尹沐卿与他一起缓缓走下楼梯，同时下降的，还有聚焦在他们身上的灯光、人们的视线，以及记者的镜头。这样的感觉其实并不算好，吸取所有关注的副作用就是，她绝不能犯任何过错。尹沐卿即使习惯了，也无法喜欢起来，不过好在，有他在身边。
　　踩上最后一个阶梯，尹沐卿的裙摆被另一只熟悉的小手抓住，随即是赢子逸略显雀跃的声音：“母后！”
　　“逸儿。”赢子尘低头看着儿子，脸上依旧是微笑，声音却若有若无带着说教的意味。
　　赢子逸立刻明白爸爸的意思，走到父母面前，行了一个古礼，用原本稚嫩的声音弄出严肃的语气，却更显得可爱：“儿子见过父王，母后。”
　　“嗯。”赢子尘点头，只眼中流露出点滴赞赏。
　　“I’m really happy to see you again.”熟悉且亲切的声音，让尹沐卿眼前一亮。先前因晚会微妙的气氛而紧张，她竟没注意到，英国的丽莎莉莎王妃居然也在这里。王妃之后，英国的乔治小王子也向他们敬礼。
　　秦太子一家也向英国皇室的这两位代表回礼。
　　“我也非常高兴能再见到您。”尹沐卿微笑着说，“丽莎莉莎殿下，您的头痛症现在好些了吗？”
　　“现在知道，我患上了3D瘾症。”英国王妃轻叹一声，“有时候，太过自由反而不是好事。不过，我现在来秦国治疗，已经好很多了。我和乔治……”丽莎莉莎王妃轻轻抚摸自己的孩子，“当时真的谢谢你了。”
　　“不客气。”尹沐卿回应道，“那是作为一个人，我该做的事，况且，我也有个差不多大的儿子。”尹沐卿拍了拍身边的赢子逸，他便腼腆的笑了笑。
　　“告诉你一件有趣的事。”丽莎莉莎王妃俏皮的眨了眨眼睛，笑着说，“现在，轮到我丈夫犯头疼症了。”                        
作者有话要说：　　我要年内完结，所以这段时间都三更，亲们要注意，别漏了哦。
另外，我发现文案上的链接貌似没什么人看。
是不是朋友们用手机看的？文案上的摁钮貌似只有电脑网页才能点进去。没看的朋友可以去看看哦~

　　☆、真该庆幸

　　“你好。”“Hallo.”两个小王子互相用对方国家的语言打招呼，正好没对上。毕竟在公共场合，又在众多媒体的镜头之下，两个小家伙都很拘谨，生怕在外国人面前显得不礼貌。于是第一声招呼没对上，亨利小王子学秦国武侠电影里拱了拱手，赢子逸则学大人，伸手打算跟他相握。结果，又没对上。于是，英国小王子和秦国小皇孙只能两个小眼睛你瞪着我，我瞪着你，不知所措。
　　如此两个小萌物在场，记者们怎么可能放过？于是几乎所有镜头和目光聚集到他俩身上，两个小男孩便更紧张了。都揪着上衣的下摆，赢子逸和亨利僵着互相瞪视。听着身边的鼓励声，赢子逸抿了抿小嘴，僵硬的抬起右手，亨利立刻学着举起左手。然后，两个小男孩，紧张的同时说了一句：“嗨。”终于对上，他俩都大松了一口气。
　　大人们哈哈笑起来。两个小王子都腼腆的笑了笑，退后几步，走到各自母后身边，不敢在大庭广众面前找妈妈撒娇，只有紧张的小手抓住妈妈的裙子。
　　丽莎莉莎王妃拍了拍儿子的小肩膀，微笑着说：“希望他们两个能成为好朋友。”
　　尹沐卿点了点头，转头看赢子尘，却发现他的注意力并不在此处。顺着赢子尘目光的方向，尹沐卿一愣，竟看见李成业。尹沐卿有些奇怪，不过今晚并非商业晚会，出现一个律师并不算反常。
　　赢子尘的眉头紧皱，如同往日工作之时。这个表情尹沐卿很熟悉，他现在肯定谋划着什么。于是松开怀中的手臂，尹沐卿说：“去吧，我在这儿陪英国王妃。”赢子尘转头看她一眼，点了点头，拨开人群，向李成业走去。
　　同样望着秦王子离开，丽莎莉莎王妃笑问：“你的丈夫很爱你吧，你也很幸福。”
　　“真的吗？”尹沐卿微微偏头，“其实我跟他在一起的经历，算不上浪漫。嗯……还有很多不愉快。”
　　丽莎莉莎呵呵笑了笑：“可他看着你的眼神很温柔，甚至比我的查尔斯更加温柔。我看得出来，他非常非常爱你，珍惜你的心胜过一切。”
　　“我知道。”尹沐卿抿嘴微笑，“他害怕我离开。”
　　“你不会的，对吗？”丽莎莉莎眨了眨眼睛，“如果那样，英国皇室会不高兴，全世界投资秦国的资本家更不高兴，然后，秦国人也将无法高兴的。”
　　“我不会。”尹沐卿微笑着说。
　　“这个给你，很好吃的。”赢子逸用流利的英语说着，把小高脚杯盛装的零食递给亨利。金发碧眼的英国小王子用精致的小棍子挑起里面的吃食，放进嘴里，眼睛一亮，连连点头：“酸酸的，咸咸的，好吃。”
　　赢子逸也笑起来，欢快的说：“这个是腌制的苹果，我也喜欢吃。很健康的，可以多吃。”
　　亨利啧了啧嘴，说：“我还想吃。”
　　看着儿子玩得高兴，两位母亲也欣慰的笑了。这时候，尹沐卿恰巧看见丽莎莉莎贴在后颈的膏药，显然是为了对付头疼症使用的。发现尹沐卿的目光，丽莎莉莎摸了摸后颈，微笑着说：“我真的没事，秦国古老的药方很有用，贴上这个东西以后，感觉舒服多了。”
　　“查尔斯王子怎样？”尹沐卿问，“很严重吗？”
　　丽莎莉莎重重点了点头：“查尔斯陷得很深，他是一个自信且坚强的人。原本，这是他的优点，可一旦陷入情绪的陷阱，这些优点都成了致命的缺陷。”
　　尹沐卿不禁皱眉：“现在世界上大部分人依旧患有很严重的3D瘾症，我们还是找不到治愈的方法。”
　　“其实，你知道吗，3D瘾症，除了你们秦国发现的两种，其实还有一种症状。”丽莎莉莎说，“是我国最新研究的成果，专家称这种病症叫3D依赖症。”
　　因尹沐卿疑问的目光，丽莎莉莎解释道：“3D抗拒症是抗拒代码控制而产生的头痛症，3D疯狂症是接收不完整的代码，导致的精神错乱。而我们最新研究的3D依赖症，是接收了完整的，控制人脑的代码，而且完全不抗拒，结果造成的，如同吸・毒一般上瘾的症状。”
　　尹沐卿突然想起国外媒体报道过的一些新闻，立刻问：“这种疾病是不是会引发痴呆？”
　　“你也发现了吧。”丽莎莉莎皱着眉头说，“其实不头痛的人比我们头痛的更加危险。幸好得到警告，现在许多3D依赖症的患者都转变成3D抗拒症了。”
　　尹沐卿不禁轻叹：“为什么会发生这种事？人类的理性，难道就如此不堪一击吗？”
　　“并不仅仅是理性的原因。”丽莎莉莎说，“还有从众心理。秦王妃，你知道盲羊效应吗？”
　　尹沐卿回应道：“前面的羊被后面的羊推着走，后面的羊跟着前面的羊走，于是整个羊群向某个未知的方向走去。其实根本没有带领者。”
　　“对。”丽莎莉莎脸色凝重，“人类的情绪复制那些情绪的代码，情绪的代码又反过来诱发情绪。这些代码最初仅仅是为了增加顾客的购买欲望而设计的，最开始，连设计者都并不明白代码真正的力量。其实控制人类的，是我们自身的情绪。代码仅仅是一个放大器，放任情绪的结果，就是我们整个族群，向激进与混乱的方向前行。”
　　尹沐卿不禁想象那样疯狂混乱的景象，感到后怕：“理智原本是人类与动物最大的区别。”
　　“所以我们必须时刻保持理智。”丽莎莉莎王妃说着，却转身向后看去，那边似乎有一些骚动。
　　顺着她的目光，尹沐卿也看过去。正在这时，腰上被一只手揽住，尹沐卿抬头，见到正好把自己揽进怀里的赢子尘。“那边发生了什么事？”尹沐卿问。
　　赢子尘并未正面回答，只双眼微眯，看着骚动的方向，嘴角露出一个嘲讽的冷笑。轻轻推着尹沐卿，他低声说：“沐清，抱歉，请相信我。”
　　不知道他说的是什么意思，可尹沐卿却毫不犹豫点了点头。赢子尘向丽莎莉莎王妃致歉，唤赢子逸跟上，向舞会中心的高台快步走去。
　　顺从皇太子的示意，高台上的乐队渐渐结束他们的音乐，与会者于是也不再交谈，向舞会的中心望去。在那里，站着威严的皇太子，高雅的太子妃和如今最受民众喜爱的小皇孙。走上高台，视野逐渐开阔，尹沐卿便终于能看见骚动的中心。看清被警卫阻拦的女子时，尹沐卿不禁浑身僵硬！赢子尘捏在她腰上的手指猝然发紧，捏得尹沐卿吃痛。听到佳人的低呼，赢子尘连忙松开，却把她榄得更贴紧自己，随即对与会者朗声道：
　　“感谢各位在百忙之中参加今天的晚会。我赢氏，作为当今皇位的第一继承人，向在场所有人表示最诚挚的感谢！”眼睛瞄着引发骚乱的女人越走越近，在台下众人的掌声渐熄时，赢子尘再次发声，“我身边这位女性，想来，大家已经十分熟悉了。”赢子尘低头，正好与尹沐卿仰起的目光接触，两人相视一笑。赢子尘抬头，继续说，“虽然大家也早就清楚，不过，作为丈夫，此时此刻，我希望在所有人面前宣布！我身边这位美丽的女士，尹沐卿尹氏，是我赢子尘的妻子。皇室承认她作为太子妃的身份，哪日当我登基大统之时，她将成为秦国的新皇后！”
　　“贱人！”欧阳凝香突然尖叫一声，立刻，所有目光和镜头都聚焦在她身上，“你这个不要脸的贱民！居然敢抢本小姐的东西，好大的胆子！”
　　尹沐卿皱了皱眉，正考虑该如何反应，却被赢子尘紧紧搂进怀中。后脑被赢子尘紧紧扣住，尹沐卿甚至无法直面欧阳凝香，显得好像怯场一般。她反抗的动了动，赢子尘却压得更紧，轻声对她说：“保持这个动作，相信我。”于是，尹沐卿安静下来，保持缩在赢子尘怀中的姿势，听着欧阳大小姐的叫嚣和其他与会者的窃窃私语。
　　“贱民！你连跪在地上舔我的鞋子都不如，居然敢抢我的东西！好大的胆子！我可真是大意，没想到居然让你这种最下贱的货色得手！赢子尘！”欧阳凝香指着皇太子，尖叫着谩骂，“你也胆子不小啊！居然敢背着我偷女人，还偷这种下贱的庶民！还皇太子，我呸！皇室算个什么东西，我叫我爸撤资，别说你，连整个秦国都要倒霉！”
　　“还有你！”欧阳凝香指着赢子逸，恶狠狠的说，“不要脸的贱民生的贱种！你居然配做皇太孙？哼，也不看看你娘什么货色，你什么货色！像你这种留着贱血的贱种，只配活在臭水沟里吃垃圾！贱种！贱种！贱种！”
　　听见儿子被谩骂，尹沐卿顿时恼怒，想起身与她对峙，却依旧被赢子尘压住。赢子逸，才刚满两岁，即使穿着一身小西装，却依旧是个连走路都不怎么稳的小孩，此时此刻，出乎所有人意料，竟冷静得不愧为皇位继承人，即使面对大他几十岁，盛气凌人的欧阳大小姐，也丝毫不惧：
　　“民者，国之本。欧阳小姐，真该庆幸，我的母后不是你这种愚蠢自私的女人。”                        
作者有话要说：　　嗯……我真是蛮拼的。

　　☆、赢子尘的噩梦

　　“欧阳小姐，”赢子逸原本稚嫩的声音，竟严肃得生冷，一如他父亲常用的语气，“你根本不配做这个国家的皇后，所以很抱歉，你的一切指控都毫无意义。”
　　一个小小的孩子，连乳牙都没长齐，居然敢如此居高临下对她说话！欧阳凝香气得几乎想立刻冲上去！可警卫个个身强体壮，在皇室面前更不给欧阳家面子，甚至把这个漂亮的女人狠狠压在冰凉的地板上！被压得动弹不得，欧阳凝香只得撕声大喊：“你这个小贱种！我要让你们皇族破产！你们死定了！皇太子，你完了！你完了！”
　　赢子尘并没有任何反应，只安慰一般，轻轻抚摸怀中妻子的后背。这时，晚会大厅中出现广播的扩音声，竟也是欧阳凝香的声音。相比她本人毫无教养的尖叫，这个声音就显得狠毒且嚣张：
　　“那个女人可真有本事，讨好我，居然是为了勾引皇太子。”广播送出欧阳凝香的嗤笑声，“不知天高地厚的贱民，她这是连命都不想要了。”
　　“大小姐，你打算如何？”广播接下来送出一个男声，没有欧阳凝香的嚣张，却也邪恶得让人忍不住咬牙切齿，“是不是按照惯例，把她也……咔嚓了？”
　　“咔嚓？哼，你太温柔了吧！这个女人可不是一般的下贱，居然想利用我，勾引我的东西！笑话！她以为我欧阳大小姐是谁！她算个什么东西！”
　　“嘿嘿，这种低级的贱货，给您舔鞋都不配，您生什么气哟。大小姐，小的知道嘞。这次给这个贱民玩得彻底，让大小姐您消消气，哈？”
　　“多叫上几个人。”通过这个恶毒的声音，所有人都能想象到欧阳凝香狞笑的模样，“那个下贱的女人不是自以为漂亮吗？自以为自己那副破漏的身体有多么高洁么？给我玩死她，狠狠的玩！把她漂亮的皮肤切成一片一片的，要活着切，让她知道，动我的东西是什么下场！”
　　“得令！”说话的男人发出猥琐的笑声，“这次要干一票大的，所以我们恐怕有一段时间不能出来透风了。为了以防万一，怕弄错目标，惹得大小姐不高兴，再确认一下，您指名要弄死的贱货叫什么来着？”
　　“苏燕蓉。”欧阳凝香阴冷的声音让与会者不禁胆寒，“一个装纯洁，还痴心妄想嫁入豪门的贱货！”
　　“得令嘞！”
　　广播声消失，欧阳凝香也不再尖叫，转而变得略微惊恐起来。晚会的大厅扩音效果相当好，广播的音质也十分清晰，在场所有人都听得清清楚楚！
　　“哼，有什么了不起的！”在众人的注视下，欧阳凝香的声音此时此刻显得有些颤抖，“我……我爸爸会搞定的！呵，你们听到又怎样？我警告你们，最好立刻忘掉！否则我马上派人把你们弄死！明天就不会有任何消息，我们欧阳家可厉害得很，你们谁都拿我没办法！”
　　“法律就拿你有办法！”李成业缓缓走上高台，同时扬了扬手上的文件，“欧阳大小姐，这些全部都是你的罪证，每一个都足以叛你死刑！”
　　欧阳凝香的声音顿时更加颤抖：“你……你算个什么东西！区区贱民，竟敢这样跟我说话！”
　　站在高处，李成业低头注视依旧被压在地上的欧阳大小姐，说话的声音比平时更加冰冷：“草民李成业，确实不过一介屁民。至于凭什么，就凭小民跟您有仇。狗急了也会跳墙，更何况草民是个略懂法律的律师！”
　　“哈，笑话！”欧阳凝香为壮胆而尖叫，“你以为我是什么人？贱民，听清楚了，我可是欧阳家家主，欧阳天唯一的女儿！我是这个国家最高贵的贵族，当之无愧的公主！小小法律，能拿我怎么样！”
　　“公主？”李成业哂笑，“陛下可没有女儿，秦国现在唯一有资格称做公主的，只有伟大的‘白雪公主’。不过我承认，您确实权大力大，我轻易动不了您。所以，”他指着头顶，大声道，“我也下了一番功夫！”
　　众人抬头，看见无数外国记者，他们硕大的专业摄像机都正对着下面。漆黑的镜片在灯光的反射下，如同一只只大大的眼睛，冷静得有些恐怖。
　　“所有证据都已经提交警署和法院。”随着赢子尘冰冷的声音，无数警察涌入，将欧阳凝香扣起，“在监狱里等待法律对你的裁决吧！”
　　被警察拖着离开，欧阳凝香终于无法抑制恐惧，用颤抖的声音尖叫：“赢子尘！你最好放聪明点！我爸爸是欧阳家的家主！你不敢得罪我们！否则让你们皇室破产，让秦国崩溃，让所有秦国人都活不成！”
　　赢子尘哼笑了一声，对欧阳大小姐冷冷放声：“放心，你们欧阳家，谁都逃不掉！”
　　当欧阳大小姐被警察带走，其他人都议论纷纷时，尹沐卿终于从赢子尘的怀抱中挣脱出来。事情发生的时候，她从头到尾都被赢子尘紧紧抱在怀里。在外人看来，像怯虐的小女人一般，尹沐卿不喜欢这样。
　　突然发生这么多事，赢子尘必须给与会者一些交代。在他正忙于应付的时候，尹沐卿牵着儿子离开会场，去这个酒店的花园透透气。赢子逸现在还太小了，尹沐卿抓着他的小手，是冰凉冰凉的。
　　……
　　赢子尘出来找她时，尹沐卿正抱着熟睡的儿子，抬头远望那一轮皎洁的明月。古雅的薄纱礼服在夜光静谧的气氛中蒙上一层清冷的光晕，如同在她身上笼罩一层仙气，美得好似古人雅图之中的仙女。
　　赢子尘却静静站在她身后，久久不敢出声。
　　尹沐卿依旧背对着他，轻笑：“不用道歉，我没有生气。”她仿佛能听见赢子尘松了一口气的声音。下一刻，一双手臂已经伸过来搂住了她。
　　两人安静了一会儿，耳边只有儿子稳定的呼吸声。尹沐卿轻轻抚摸孩子的小脑袋，感受身后那个男人的重量。和怀里的孩子一样，他也很累了吧。
　　“逸儿还好吧。”赢子尘轻声问。
　　尹沐卿笑了笑：“跟你一样，好得很。”
　　赢子尘在她后背蹭了蹭脑袋，幽幽的说：“我也累。”
　　“你已经过了撒娇的年纪了。”
　　赢子尘哼哼笑了笑，潮热的鼻息吹得脖子痒痒的。
　　“利用英王妃和亨利王子吸引境外媒体，好让欧阳家无法抹消他们的负面・新闻，英国王妃没有生气吧。”
　　“媒体对你也很感兴趣，我只需多发几张签证罢了。”赢子尘在她的脖颈处蹭了蹭，又说，“英王妃没生气，宴会开始之前就已经告诉她了。”
　　尹沐卿轻轻一哼：“只有我不知道么？”
　　“抱歉。”
　　“真不该那么早就原谅你。”
　　赢子尘哼哼笑了笑。“英王妃说她不介意，”轻轻磨砂妻子细软的腰肢，赢子尘轻声说，“你以前救过亨利王子，所以她很愿意为我们提供帮助。”
　　“她是一位很优秀的王妃，对吧？”
　　“你也是。”赢子尘轻声说。
　　晚会结束，尹沐卿带着孩子先回到住处。赢子逸似乎相当累，一路上基本没睁开眼睛，睡得像一头小猪。尹沐卿洗漱完毕后也回卧房睡下了。
　　自从尹沐卿住进这里，赢子尘便换了一张超大的双人床。别说两个人了，这张床连五个人都装得下！可宽敞有时也并非一定是好事，躺在柔软舒适的丝棉被里，尹沐卿觉得有些空虚，有些孤单。她发现，自己已经越来越习惯这个丈夫了……带着一点不安，尹沐卿渐渐睡着。
　　感觉床上稍稍陷了下去，迷迷糊糊间，尹沐卿感觉到一股熟悉的触感。坚硬弹软的肌肤，稍稍有些凉，她却习惯性凑过去，小小的不安在抱住他的时候逐渐消失，她又睡了回去。妻子无意识的动作却让赢子尘无比满足，先前为了对付记者心疲神累，抱着她睡下时，却安心了。
　　可闭上眼睛，等着他的竟是噩梦！
　　……
　　“醒醒，醒醒！赢子尘！醒醒啊！逸尘！逸尘！”尹沐卿醒过来时，见到他浑身冷汗，一只手紧紧抓着领口，痛苦的喘息着！在梦中就感觉到身边的人翻来覆去，却没想到他竟如此痛苦！被尹沐卿叫醒，赢子尘猝然睁开双眼，如同走过一遭修罗地域！
　　“逸尘，没事了，没事了……”尹沐卿轻声安慰着，缓缓抚摸他汗湿的脸颊。
　　发觉是做梦，赢子尘长舒了一口气，抓住她纤软的小手，说：“抱歉，吵到你了吗？”
　　尹沐卿笑了笑：“比你平时折腾我的时候好多了。做恶梦了吗，流这么多汗。”
　　“嗯。”赢子尘抱住她，依旧喘息着，“我梦到被我害死的人。那些被欧阳凝香害死的女人，被贪官污吏逼死的家庭，被拐卖的少女和儿童……像叶澜音那样的……”
　　“够了！”尹沐卿打断他的话，反抱住赢子尘，“就算拥有皇太子的身份，你也不是神！”
　　“是我的错。”赢子尘的手臂渐渐收紧，竟有些颤抖，“如果我再聪明一些，如果我的自制力再强一些，如果我再圆滑一些，如果我再强硬一些……这个国家依旧存在悲剧，因为我，我没有尽皇储的义务……”
　　“够了，够了……”尹沐卿一下下抚摸他的后脑，轻声安慰着，却还是无法阻止他轻微的颤抖。赢子尘身上的冷汗越来越多，尹沐卿只能继续这样安慰着，抱着他。“逸尘，已经够了，你已经尽力了。”尹沐卿轻拍他的后背，“我在你身边呢。等我们的改革计划完成，这个国家的命运就不全都取决于你。逸尘，能取得那样的成果，你已经足够负责了。逸尘，你必须要明白，你不是神……”                        
作者有话要说：　　我快死了……亲们，我真的快死了……
求谁吱一声表示一下安慰……
我真的快死了……

　　☆、深夜的安慰

作者有话要说：　　是的，这又是为了我的强迫症而存在的章节。
老样子，还是看文案的“拓展内容”吧。
另外，亲们要用电脑看哦，手机的话点不开。

深夜里，赢子尘紧紧抱住自己的妻子，竟有些发抖。这是绝不可能给外人看到的样子，甚至连他的父亲，苍老的秦皇，恐怕也不知道儿子的心理压力竟这么重。

耐心的低声哄着，尹沐卿如同抚慰孩子一般轻声呢喃。赢子尘现在这样似乎有些懦弱，可知道他所揪心的事，恐怕任何人都没有资格指责。选择成为皇太子的不是他，造成如此社会现状的也不是他。默默承受所有责任，甚至为天下的一切不公而自责……他便是这样的人。

尹沐卿很庆幸自己在他身边。

尹沐卿抱着他，一下一下，轻轻抚摸他的后脑，低声呢喃着。赢子尘埋进她柔软的胸脯中，双手抓住她的丝绒睡衣，如同抓住自己颤抖的心。他的嘴唇颤抖着，忏悔自己的罪孽，明明不全是他的错。尹沐卿忍受着胸口处的瘙痒，只依旧抚摸着他，倾听他的苦恼。

可当忏悔的声音消失，胸口处潮热气息所带来的瘙痒逐渐变为更强烈的刺激时，尹沐卿轻叹了一口气。她以为今晚可好好消停一下，可事与愿违。

隔着丝质的睡衣，赢子尘重重舔舐嘴边弹软的酥胸。尹沐卿被动承受来自他的挑弄，清凉柔软的蚕丝睡衣，此刻被他含得热烫起来。里面一片乳尖，被狡猾的舌头隔着衣料摩擦，配合那湿热的感觉，很快就立了起来。

赢子尘缓缓舔舐着，把包裹她美妙香乳的一片布料全部浸湿，故意摩擦着。于是很快，透明化的丝绸布料贴在胸口，勾勒出傲然挺立的胸脯，透出娇艳欲滴的颜色。

“沐清……”赢子尘喘息着，一双急迫的手缓缓移动，抓住所过之处的软肉，用力揉捏着。尹沐卿有些吃痛，却同时，丝丝兴奋从内心深处萌发。“你啊。”尹沐卿低笑着，褪下睡衣，“轻点，别闹太久了。”

“嗯。”赢子尘低声回应着，把她推倒，含住她的唇舌。滑腻的舌头在她嘴中一阵玩闹，抓住她的小香舌，勾入自己嘴中，几乎想吞下去一般深深含住，细细品味。被他玩弄了这么久，尹沐卿也渐渐懂得怎么享受鱼水的欢乐。在他嘴中挑逗，与他的劲舌缠绕，一如两人无法分离的身躯。在互相吸吮相接的嘴中，两人翻滚纠缠着，如同含住一块甜腻的巧克力，混合着吞入腹中。

不知不觉间，尹沐卿竟趴在他身上。难舍难分的一双唇舌终于分离，尹沐卿微微抬头，喘息着，双手扣住他的脸，自己的脸几乎要黏在上面，轻声笑了笑，在他鼻子上小咬了一口，感受他猝然剧烈的呼吸……

尹沐卿缓缓往下，张嘴含住他的脖颈，小舌模仿他以前做过的，泥鳅一般游动，挑逗着。一只手依旧扣住他的脸，手指有意无意伸进他嘴中，赢子尘立刻含住，用力吸吮。尹沐卿嘻嘻笑着，声音好似拉开融化的焦糖，扯出甜蜜的糖丝。她的另一只手狡猾的往下，穿过松松垮垮的浴袍，在男性内裤包裹的三角区域恶作剧的打着转转。

尹沐卿趴在他身上，纤细的小手像爱欺负人的他的大手一样，在薄薄一层布料外面滑动，抚摸，揉捏……尹沐卿的整个身躯都随着赢子尘的胸膛剧烈起伏，她甚至能听见如同擂鼓一般砰砰巨响的心跳！

如同赢子尘常做的那般，舌尖在他胸口红褐色的圆圈处打着转转。赢子尘剧烈喘息着，立刻抓住她的头发，手上不由自主用力，却不敢揪疼她，只能凭空发力。而躲在下面的那只泥鳅一般的手，此刻终于不再要他命的挑逗。尹沐卿挑开结贴在他皮肤上的布料，钻了进去。
尹沐卿抓住他的擎天柱时，赢子尘立刻猛吸了一口气。他的器具此刻早就直立起来，圆圆的顶端已经分泌出一些渴望充当润滑的液体。因为一直以来的羞怯，尹沐卿并未如此直接的触摸。带有些许好奇，她的手便少了先前的挑逗，而多了几分探寻。她微微滑动着，感受这个物事的轮廓，甚至摸到上面凸起的血管，便拿手指压了压。感觉到些许湿意，她的手缓缓往上，在赢子尘忍不住溢出一些浊液的顶端，用手指在那片湿滑的圆顶打起转转。

挑逗得如此成功，却完全不给他疏解，赢子尘此刻喘息得好似即将变身的狼人！立刻把手伸进自己的内裤，大手包住她磨磨蹭蹭的小手，强迫她紧紧握住自己，然后用力上下快速套弄！尹沐卿只有一点惊讶，可知道他被弄得太难受，便由着他了。很快，手上便满是湿意。

尹沐卿顺从的趴在他精壮宽广的胸膛上，肌肉的轮廓分明到贴在他身上的无论哪一片肌肤都能清晰感受。赢子尘的身体永远这么结实，结实得好像古罗马艺术家精美的人体雕塑，无论健美的轮廓还是坚硬的程度。下面依旧急切的套弄着，可赢子尘无论多么快，多么用力，依旧无法得到最终的满足。毕竟，生物繁衍的方式并不是手。

“沐清……”赢子尘喘息着，声音的沙哑程度更显出他的迫切与压抑。尹沐卿抿嘴笑了笑，用力咬住他的一块肉，赢子尘不禁嘶了一声，手上的力气顿时松了。尹沐卿立刻反抓住他的手，抽离那里。

接着，赢子尘用同样充血的眼睛看着她拨开自己身上的睡袍，褪下那块碍事的布料。下面充血膨大了十几倍的物事立刻迫不及待冲出，弹了一下，打在她腿上！自己冲天而立的东西斜靠在她的大腿根上，赢子尘几乎要被自己的火热烧到发晕！尹沐卿嘻嘻笑着，抓住他的顶端，在自己已经湿润的部位蹭了蹭，顶住入口……

她试着坐下去，可还没入头，她便皱着眉停下。这次，是男方太过被动了。

赢子尘立刻一手抓住她迷人的腰肢，另一只手捏住在她略微湿润的私密处的小点。尹沐卿一声轻哼，却躲开他的手。她不喜欢这样直接单纯的刺激，赢子尘知道，于是立刻坐起来，让她坐在自己的大腿根上。尹沐卿善解人意的贴近他，用平坦的小腹夹住中间的烙铁。

赢子尘搂住她的纤细的腰肢，让这副柔软的躯体更紧密的贴在自己身上，一只手绕在她脑后，深深吻住她的唇，又是一番深切的热吻。赢子尘的另一只手绕在她的身下，先轻轻摸了摸情欲的小点，感受到她微微的颤抖后，才拨开入口湿润的软肉，推进两根手指。

“嗯……”尹沐卿的身体因此瘫软下来，懒懒靠在他身上，柔得好似没有骨头。赢子尘扶住她的后背，让那双迷人的香乳贴在自己身上，然后转头咬住她的耳廓。尹沐卿轻轻笑了笑，也在他肩膀上小咬了一口，没有疼痛，却足够挑逗。这算得上是邀请了。

赢子尘于是单手拖起她的身体，另一只手扶正自己的器物，定在幽洞的入口，然后轻轻放下。“还是有点大。”尹沐卿皱了皱眉，小声抱怨着，却并未躲开，只含住他的顶端，扭了扭腰。赢子尘被刺激得立刻咬住她的脖子！

“唔……讨厌。”尹沐卿嘻嘻笑着，任由这个跟吸血鬼一样的家伙在自己脖子上留下牙印，微微扭着，顺从他的力道一点一点缓缓坐下。

当她完全坐下，自己完全进入她的身体时，赢子尘才长长叹了一口气，双手再紧抱住她。尹沐卿指着自己肚脐眼下面一点点的地方，笑嘻嘻的说：“你到这儿了。”赢子尘伏在她肩膀上，眯着眼睛问：“你动还是我动？”

想到他前几次狂暴的模样，尹沐卿连忙说：“还是我动吧，你入得太深，我现在还受不了。”

于是，在赢子尘惬意的微笑间，尹沐卿缓缓扭动腰肢。她已经被赢子尘教过很多次了，凭着身体的感觉，她稍微扭了扭，很快便找到方法，扭动的幅度便大了起来。

尹沐卿如同水蛇一般扭动着，下面随着她的动作，有时会吐出一点点，却很快又吞了回去。赢子尘抱着她的上身，剧烈的呼吸着，感受她也越来越紊乱的气息，开始随着她的韵律上下移动。

“嗯……好舒服……”尹沐卿呻吟着，回抱住他低下啃咬自己胸脯的脑袋，更快速扭动起来。耻处的摩擦与纠缠，便随着两人的动作越来越频繁。于是渐渐的，尹沐卿不再为他过深的进入而难受，甚至渴望他更深一些。

于是赢子尘紧紧抱住她的身躯，下面开始大开大合的狠狠撞入！随着赢子尘逐渐激烈的动作，尹沐卿的双腿渐渐失去力量，便只能随他高高提起，然后狠狠落下，同时，下面的他又猛然顶上，全根快速撞入她的最深处！

“啊！啊……逸尘！啊！嗯……逸尘！啊，好深！逸尘！逸尘！啊！我不行了！逸尘！”尹沐卿被他撞得惊叫连连，身体越来越兴奋，双手不由自主搂住他光裸精壮的身躯！突然，感觉幽深的甬道猝然收缩，赢子尘低吟一声，立刻把她紧紧扣在自己身上。把器物留在她的最深处，在尹沐卿激动得咬住他肩膀的同时，放开精关，把所有热烫的浊液一口气激射而入，深深灌进她的体内！



　　☆、公园一日游

　　激情与纠缠之后，赢子尘拥抱着妻子，仰倒回床上。两人浑身光裸着，互相紧贴对方的肌肤。呼吸间依然带有能引诱对方的荷尔蒙，两人喘息着，灼热的气息不分你我的混合，一如他们无法分开的躯体。
　　先前一连串的噩梦，导致赢子尘的睡眠太浅。一番纠缠过后，呼吸节奏缓缓平稳的同时，赢子尘的意识也渐渐模糊了……尹沐卿侧躺在他身边，光裸的手臂轻轻抚摸他的后背，低声哼唱起摇篮曲。
　　“睡吧，睡吧，我的宝贝。
　　太阳已经落下，星辰照耀天空。
　　田间劳作的人么哟，他们已经陷入沉睡。
　　就算天上的仙人哟，也想寻找妈妈的安慰。
　　睡吧，睡吧，我的宝贝。
　　今天已经结束，闭上眼睛。
　　明天还未到来，无需烦恼。
　　睡吧，睡吧，我的宝贝。
　　无论黑夜多么深邃，太阳依旧会起升。
　　我的宝贝哟，妈妈会守在你身边。
　　太阳升起时，又是新的一天。”
　　赢子尘的呼吸越来越平顺，紧紧搂住她的手臂也缓缓放松，同他的大脑一起沉入梦乡。竟这么快就睡着，尹沐卿知道，他果然很累了。依旧轻轻拍打他的后背，把他护在自己怀中，小声呢喃着简单的摇篮曲。
　　低头却依旧看见他紧紧皱起的眉头，尹沐卿心疼的压了压，却压不下去。捧起他依旧显得疲劳的脸庞，在眉心皱起的地方深深印下自己的吻。
　　“我喜欢你哟。”尹沐卿怀抱着他，抚摸他干净的碎发，轻声呢喃着，“我一直都很喜欢你哟。肩负一切的太子，完美无缺的丈夫，你总有办法让我心疼。”轻叹了一口气，尹沐卿缩到赢子尘面前，在他抿住的唇上吻了吻，低笑：“赢子尘，你这样的人，我如何才能不爱？”
　　赢子尘嘟囔一声，尹沐卿以为他醒了，吓一跳，他却只是无意识的动了动，伸手把她抱住，紧紧揽进怀里。尹沐卿咯咯笑了笑，也反抱住他，在宽阔，坚硬，又让她无比安心的胸膛中沉沉睡去……
　　……
　　“欧阳凝香被判无期徒刑了。”办公桌前，元荣依扶着硕大的肚子说，“欧阳家宣布要跟秦氏不死不休。所以前段时间股票又连跌了一个百分点。秦氏伞下的泡沫产业拍卖价很不错，凌器那小子吃喝嫖赌样样精通，拍卖价被他炒得老高。得到的资金照你要求，大部分购买黄金，现在正好黄金便宜。小部分存进‘顺章银行’。”
　　说着，她把一份印刷了彩色照片的文件提交到尹沐卿面前：“最近黑・帮捣乱严重。欧阳凝香的案子牵扯出很多地下・帮派。我联系了我家老公，他说太子打算把这些帮派和欧阳家一网打尽，李成业把所有证据和手续都准备完毕了。所以那些黑・帮也打算跟我们不死不休，秦氏不少公司都被大闹了一通……喂，你有在听吗？”
　　脑袋正好从撑住它的手上滑下来，惊醒之时，尹沐卿不由自主发出一个鼾声。“抱歉抱歉……”尹沐卿捂嘴打了个哈气，“最近有点睡眠不足，唔，帮派捣乱的事吧，嗯，我已经向皇上提交增加政府警察保卫的申请了。重点地区的话，你去雇佣一些武装保镖，还有……”尹沐卿又打了个哈气，“那个……啊，对，赢子尘会派人跟作乱团伙的敌对势力谈判，暗处也将有人提供保护。”
　　“说到太子殿下……”元荣依叉腰，脸上露出玩味的笑，“你们最近是不是有点纵欲过度了？”
　　尹沐卿的脸瞬间刷红，狠狠瞪了她一眼：“跟你有什么关系？我只是睡眠不足！”
　　“只是睡眠不足么……”元荣依上下打量面前的老板，说话的声音更暧昧不清，“我怎么觉得你最近越来越抚媚了？其实仔细想想，太子以前就一副饿死鬼的模样，现在终于有机会吃饱，估计你吃不消了吧。”
　　尹沐卿扶额：“我不想跟你讨论个人隐私。”
　　元荣依嬉笑道：“你这家伙，简直占了天大的便宜。太子妃的工作不好做我知道，可太子简直是天上地下一顶一的福利啊！那脸，那身材，啧啧，下面肯定更给力！”
　　尹沐卿：“给我滚……”
　　最近秦氏伞下的企业各种不景气，尹沐卿每天都得应付各种大大小小的危机。下午刚睡满一个小时醒来，立刻接到电话，某某地的秦氏大型工厂区又开始人心惶惶，几百个厂长联名请求她想办法。
　　尹沐卿揉了揉太阳穴，叫秘书准备工作材料，跟自己一起出差。拨款肯定是没有的，赢子尘的策略就是，保持整个秦氏处在半死不活，吊着一口气的状态。于是，只能她这个太子妃过去给厂长们鼓舞一下士气。
　　……
　　不得不说，太子妃的身份和名气确实蛮有用，在泪流满面的厂长和工人们的欢呼声中，尹沐卿快速回到直升机。原本打算直接回咸阳，却半路接到赢子尘的电话：
　　“亲爱的。”
　　“什么事？”猜他会说关于欧阳家的事，尹沐卿叫秘书帮忙拿出相关资料。
　　“要不要休息一下？”
　　“哈？”一直处在工作状态的尹沐卿顿时转不过来，“什么意思？我没听懂。”
　　“叫你的驾驶员转向去邯郸，我们一家到迪士尼乐园玩玩吧。逸儿还从未跟我们一起出去玩过。”
　　“呃……嗯……好啊？”
　　“带上你的电脑，章净轩也在这里。”
　　“好。”
　　……
　　当直升机飞到差不多能看见迪士尼乐园的时候，尹沐卿才终于明白赢子尘是什么意思了。当初为了招商引资，邯郸给Z国迪士尼划了一大片土地。相当于尹沐卿家乡的小镇大小。作为秦国第一个国外主题公园，迪士尼乐园三百六十五天全天客满，哪里都排满没有尽头的队。
　　可现在，尹沐卿见不到一位游客。高处直升机能看见的，只有外围一层堪比人肉长城的士兵，似乎全都荷枪实弹。她不由自主升起这样的想法：难道赢子尘包园了？
　　先不说迪士尼一天的门票和周边销售获得的巨款，单单就为了迪士尼品牌的独立性，他们也绝不可能轻易同意被包园。当然，有钱能使鬼推磨。可要满足这个世界超级大公司的胃口……尹沐卿不敢相信赢子尘会花那种冤枉钱。
　　当直升飞机降落在因为没有游客而显得异常空旷的中心广场，尹沐卿才知道怎么回事。
　　她见到了‘白雪公主’，华音。
　　“妈妈！”赢子逸欢呼着冲过来，狠狠撞到尹沐卿腿上，紧紧抱住。小家伙力气惊人，不愧是皇家的种。
　　尹沐卿看了看周围，一群穿着迪士尼风格军装的军人立在周围，鲜艳的欧式皇家制服显得好像开玩笑一般，他们手上拿的却是真家伙！观察体形和站立姿势，便知道，他们不是迪士尼原本的员工，而是真正的军人！
　　“到底怎么回事？”尹沐卿问走到自己面前的赢子尘，又偏头看了看一直躲在章净轩身后的‘白雪公主’，“到底谁包了这个乐园？花了多少钱？”
　　“秦氏和‘顺章银行’支付了一小部分，世界几百所大学联合出了一部分，诺贝尔和图灵奖的基金会出了一部分，各国政府出了一部分，迪士尼乐园也打了折扣。”
　　“这么大面子。”尹沐卿于是走到章净轩面前，弯下腰，对躲在他身后的‘白雪公主’华音笑眯眯地说，“好久不见，最近，学会快乐了吗？”
　　快乐原本是十分廉价的东西，廉价到每个人都拥有。可事情放在‘白雪公主’身上，便很不一样了。她以自身极端的绝望情绪为标本，开发出脑波模拟技术，改变了整个世界的信息格局。在某种程度上，甚至说她拯救了世界也不为过。可这份绝望太过激烈，即使‘白雪公主’已经走出足以致死的自闭症，她所开发的代码却依旧带有极严重的绝望情绪。其他想研究脑波模拟技术的人必须拥有极强的意志力，否则很容易就被其中的绝望吞没。
　　这大大限制了技术的发展性。于是，人们开始从源头想办法。如果‘白雪公主’能开发出以正面情绪为标本的脑波代码，其他程序员研究起来就容易多了。话虽如此……可华音过去的生活太过凄惨，她已经忘记如何快乐了。
　　所以世界这么多人才想方设法逗她开心。
　　华音才刚满二十，因为长期不外出活动，导致皮肤惨白。因绝望而导致的厌食症也让她异常瘦弱，加上本身就不高，便更显得幼小。她害怕见人，除了梦中认定的王子，她谁都不敢接触，甚至与她朝夕相处的学生。
　　可不知怎么回事，尹沐卿却是个例外。华音抓住尹沐卿伸出的手，从章净轩身后露出一点点脑袋，细声细气的说：“好像学会了……”
　　……
　　原来今天的任务是陪‘白雪公主’玩。去迪士尼宫殿一般的旅馆，总满脸和煦笑容的工作人员为所有人化了公主王子妆。对赢子尘和赢子逸这两个正牌王子来说，如此装扮根本毫无意义，可赢子尘喜欢。不但喜欢，还指定尹沐卿必须穿灰姑娘的裙子。
　　华音穿的自然是白雪公主的裙子，章净轩则开始完完全全扮演欧式王子。作为‘白雪公主’的王子，章净轩一直都做得十分尽心尽力。
　　赢子逸玩疯了，异国风情的王子游戏让他相当兴奋，甚至忘了自己本来就是个正牌王子的事实。
　　不用排队的迪士尼乐园不需要花很多时间，小半天就能全玩一遍。当观赏了最后的烟花，两拨人便坐着各自的直升飞机回家了。依旧穿着公主王子装。
　　赢子尘等这一刻已经等很久了。把儿子哄睡之后，他才终于有机会享受只属于自己的灰姑娘，他早就想脱掉那身华丽的灰姑娘公主裙了……                        
作者有话要说：　　跪……今天装点了一下门面，怎样，不错吧

　　☆、讨论工作？

　　“老板！”
　　“还有什么事吗？”尹沐卿刚把任务分配给元荣依，她却不走，一脸贼笑的看着自己。
　　“有啊，很大的事。”元荣依从大肚子上的荷包里掏出一张剪报，展开到尹沐卿面前，“灰姑娘装，好可爱的样子，那天晚上是不是又被王子殿下狠狠疼爱了呀？”
　　尹沐卿愣了，随即摆出苦脸：“元荣依，你对自己的顶头上司能不能客气点？”
　　元荣依嘟起嘴，嬉笑道：“人家最喜欢八卦了嘛，没办法，谁叫你们这对儿那么有意思嘞”
　　尹沐卿扶额：“那天只是陪‘白雪公主’和赢子逸去玩罢了，都过了好几天。说起来，怎么会有记者拍到？那时候明明全园都封锁了！”
　　“听说是某个财大气粗的媒体用天文望远镜拍到的，嘻嘻，画质不错哈。人家顾及皇家的脸面，晚好几天才登出来，够给你们面子了。哎呀，说起来，这套衣服真合适剑嘿嘿，照片里你的表情好无奈，哈哈！”
　　“没事的话，请给我立刻滚。”
　　元荣依哈哈笑了两声，在总裁办公桌上留下一张小纸条，转身离开。尹沐卿拿来纸条，展开一看，发现是赢子尘的笔迹：“现在来找我，在健身房。”
　　当初在赢子尘手下工作的时候，尹沐卿就常被他叫去健身房。她印象最深的，就是赢子尘在沙袋上贴一张安南最高领导人的照片，然后挥汗猛揍！
　　不想难为暗中保护自己的便装近卫军，尹沐卿便开车去了。几年没来过，健身房却只稍稍变了点样子。这家店原本就仅仅是为赢子尘一人的方便而开，所以想尽办法不显眼。现如今，也只随着街道的改变而变了一些外部装潢。
　　太子妃现如今已经鼎鼎大名，就算健身房的工作人员换了一拨，也当然认识尹沐卿。他们将太子妃弯弯绕绕引进太子的私人锻炼室后，都离开了。
　　面前依旧是记忆中简简单单的一扇门，尹沐卿不怎么想打开，很不想。如果她记得没错，现在的赢子尘一定光裸着上身，跟矫健的野兽一般……尹沐卿还没来得及纠结，门就从里面开了。赢子尘健宽阔光裸的胸膛就撞进她眼里。炽热的汗水一边蒸发一边顺着肌肉的纹路缓缓流下，尹沐卿甚至能看见他皮肤上蒸腾的白气……
　　“呆站在外面做什么？”赢子尘轻挑唇角，露出一个邪恶的微笑，抓住尹沐卿的小腰，一把拖了进去。
　　赢子尘的速度太急，尹沐卿甚至没来得及反应，就被他有力的手臂狠狠箍住，拖进房间，然后被压在墙上。尹沐卿听见门锁关闭的声音，于是知道自己又在劫难逃了。
　　抬头便是赢子尘含满笑意的眼睛，此情此景之下，还带有一丝暧昧不明的意味，好似野兽的疯狂。尹沐卿被他全身压在墙上，甚至连光亮都被挡住，眼中所见的，皮肤接触的，只有他，甚至连空气都充满他的金属味道。
　　更让尹沐卿面红耳赤的，是他充满诱惑力的身材。过于贴近，导致尹沐卿能清晰感受到对方的灼热。赢子尘的身体健康的过分，这种过分并不仅仅表现在每天晚上无休无止的精力，更表现在他诱惑力十足的身体……
　　想躲开他过于炽热的目光，眼见的就是两块宽阔的胸肌，羞怯的低头，却更看清他收窄的劲腰，以及棱角分明的块块腹肌。尹沐卿连忙偏头，结果，看到的是他紧结的肱二头肌，随着尹沐卿的动作，上面一滴反射着灯光的晶莹汗珠流下，顺着肌肉清晰的纹落。
　　尹沐卿觉得自己快喷鼻血了！
　　赢子尘也是，他裤子里的小帐篷已经支起很久了。
　　脸颊通红着，尹沐卿支支吾吾地说：“把我叫过来，就是为了调情吗？我……我也很忙的！”
　　“偶尔休息一下有什么不好……”赢子尘的声音异常低沉，好似钢琴的G大调，几乎让整个身体共鸣……
　　“这不像你……”尹沐卿偏头，却正好方便他咬住耳朵，热烫的鼻息痒得她发颤。
　　赢子尘低笑一声，咬住她的耳廓：“我高兴嘛。”
　　在尹沐卿无法抗拒的时候，赢子尘咬住她的唇。已经习惯了被他侵略，尹沐卿顺从他的吮吸，微微张嘴，任由他霸道的舌头闯进来……两人深深的亲吻，唇舌纠缠。他的荷尔蒙也带起她的欲情，散发让他更加疯狂的味道……赢子尘于是吻得更深，用力舔舐吸吮，含弄她的小舌，贪婪吸取她的味道，毫无缝隙的纠缠，企图吞掉她的一切……
　　他滑腻有力的舌头在嘴中不停搅动。尹沐卿的一切技巧都由他教导，在这位老师面前，无论怎么努力也无法获得主动，只任由这只湿滑的蟒蛇在嘴中肆虐……
　　只被动的被吸吮，被动的被纠缠，被动的被吸去一切，即使冲进他嘴中，也只能被他紧紧含弄，被他吸扯到舌根都有些疼痛。两人的唇舌毫无缝隙的紧贴，可经验不足，力气不济的尹沐卿，只能被动感受他往自己嘴中塞入的滑腻有力的舌头，被动接受他所有的爱。
　　连空气都被他全部吸走，尹沐卿只得有气无力的嘤咛。吻得几乎要把她吞下去，赢子尘才满意的离开，欣赏美人红透的脸颊，吸入她急促的气息。
　　“就知道欺负我！”尹沐卿抓起粉拳，往他胸膛上用力敲了好几下，红红的小脸摆出怒气冲冲的模样，却看得赢子尘无比舒服。又往她唇上啄了好几口。
　　“没事的话我就回去了！”尹沐卿鼓起小嘴，尽量摆出恶狠狠地模样瞪他。可被他刚才那么一吻，尹沐卿的眼睛此刻含秋带波，如此看着，只让她发觉下面又膨胀了不少，顶在双腿间，更心烦意乱罢了。
　　赢子尘看着她，脸上满是情动欲满的笑，看得尹沐卿心里更颤得慌。尹沐卿害怕，因为他每次折腾起来都没完没了，次次要人命！“我不是开玩笑！”尹沐卿用最严肃的语调说，“我不想被你弄得腿软，下午还有很多事！你要是做了，信不信我三个月都不跟你同床！”威胁很有用，赢子尘皱眉思考了好一会儿，终于肯放开她。
　　理了理衣衫，尹沐卿气嘟嘟的说：“要是没事的话，我就走了。不知道太子的工作是不是变清闲了，但我太子妃现在可忙的不得了！”
　　说完，尹沐卿转身打算开门离开。却没料到，赢子尘突然把自己横腰抱起！尹沐卿被惊得一声尖叫，随后在赢子尘的哈哈大笑中用力捶打他坚硬的胸膛。
　　“我有事。”说着，怀抱尹沐卿，赢子尘坐在杠铃架的躺床上。在她再次恼怒之前，赢子尘拿出一张世界地图，交到怀中美人的手上。
　　尹沐卿立刻被这张图吸引了。每个国家都涂了不同程度的红色，写满各种数据，相当有意思。“这是什么？”一边细看上面的数据，尹沐卿一边问。
　　赢子尘指着上面的颜色，解释道：“红色是经济泡沫化和脆弱的程度，这里有数据。”接着，又递给她一张图，是秦国地图，也被涂满深浅不一的红色。赢子尘继续解释：“这是秦国各地区的泡沫化程度。”
　　尹沐卿专心研究手上的图片，努力无视两只不停揉捏自己胸脯的咸猪手。
　　“其它数据呢？”尹沐卿一边用力扯开胸口的咸猪手，一边问。赢子尘当然不依不饶，而且就尹沐卿的小力气，根本扯不动分毫，甚至得寸进尺舔舐起尹沐卿的颈脖！听到美人问话，他才从被自己舔得湿汪汪一片的颈脖上松嘴，抓起手边的文件，递给尹沐卿。
　　继续无视胸口的瘙痒和脖颈的湿热，尹沐卿压住性子，匆匆阅读这些数据。非常有意思的数据，不但把各国各地区甚至各公司的泡沫化程度用数字表现出来，还制订了整整一套资金调配方案。
　　尹沐卿知道，赢子尘和章净轩早就准备了一套类似的方案，目的是压低秦氏股票，挤出泡沫，并在全世界经济泡沫崩溃后支撑整个国家。可那份方案很模糊，不确定性太强。相比起来，尹沐卿现在看到的这份方案就漂亮多了。这是严谨到小时，精确到百的资金调配方案，让尹沐卿看得异常安心。似乎按照这份计划走，不会有任何问题。
　　“这是华音弄出来的吗？”放弃阻止身上这只饥渴的饿狼，尹沐卿问。她看得出来，这份资料引用的数据太过庞大，庞大到根本无法仅靠人脑分析。
　　“嗯。”赢子尘回答着，咸猪手却缓缓钻进美人的衣服里，“章净轩引导，‘白雪公主’分析，甚至连虚拟人格‘小矮人’也提供了不少帮助。通过搜集世界上的一切数据，经过严格的筛选和分析，章净轩充分把握世界经济现状之后，好不容易才弄出这份方案。”
　　“嗯……不要……”胸脯被他玩弄的瘙痒难耐，尹沐卿实在忍不住，呼吸也渐渐灼热起来。
　　赢子尘呵呵笑了笑，一只手继续揉捏把玩，另一只手缓缓往下，伸进她的裙袜，挑开小裤，更往里深入……尹沐卿被玩弄得气喘连连，他却没事人一般继续解释，只有脸上的笑容更加邪恶了：“如此庞大的数据，人脑甚至无法处理其中的千万分之一。只有‘白雪公主’，和秦国最强超级电脑连接之后，才能分析出来。”
　　“逸尘……”尹沐卿喘息着，在他的玩弄下越来越无力，只能瘫软在他身上，可体内邪恶的手指却依旧兴风作浪，挑起一阵阵可怕的电流，电得她酥麻痒乱……
　　“章净轩说……”赢子尘咬住尹沐卿的耳廓，舌尖开始挑逗她敏感的软肉，“世界一直在变化，经济数据也不可能一成不变。在泡沫崩坏，秦国经济彻底稳住之前，他会一直和‘白雪公主’研究。今后，方案的修订会不停发给我们……宝贝，怎么，很难受么？”                        
作者有话要说：　　orz……被锁了……
好累……跪……

　　☆、健身运动

作者有话要说：　　呃……又是强迫症章节
去看看文案（封面）上的“扩展内容”一栏下。
上面，有一个摁钮，打开电脑，然后点进去。
另外，说一下，新文（要是有人看的话）现在还不连载。
等这篇写完了再写那篇。

“宝贝，怎么，很难受么？”赢子尘这句话气得尹沐卿牙痒痒！这家伙一只手拼命揉胸，一只手在她的私密处各种挑逗，居然还好意思问她怎么了！被逼得又发出一声娇鸣，尹沐卿实在有些怒了，转过头，双手抓住他的脑袋，往赢子尘唇上用力咬了一口！

“嘶……”疼得赢子尘倒吸了一口气，可看到美人怒气冲冲的模样，他却兴奋了。舔了舔被她咬得最痛的部分，尝到一丝咸咸的血腥味，赢子尘勾唇一笑：“爱妃，我可是你郎君，怎么咬得这么狠？”

尹沐卿冷哼一声，用尽吃奶的力气，把那两只在自己身上肆虐的手抽出来，然后抵住赢子尘的胸膛，狠狠一推！虽然惹得爱妻发脾气，赢子尘却高兴得很，任她推着仰倒下去，还哈哈笑了起来！

美人挑开举重架的开关，架在高处的杠铃于是缓缓下降，在赢子尘的脖子上停住。挑了挑眉，赢子尘看着趴坐在自己身上的尹沐卿，笑问：“爱妃想做什么？”

“欺负你！”尹沐卿也挑了挑她的巧眉，勾住这男人的裤腰，轻轻一拉，在赢子尘本人的配合下，运动外裤连同内裤被一起轻松褪下，让尹沐卿随手丢到一边。于是，赢子尘健美的身躯便一览无余，包括胯间那根一柱擎天的肉铁。作为随时随地会对自家老婆起反应的好老公，赢子尘的小弟可算是相当配合了。

因为皇家的过分要求，赢子尘的躯体实在太过健康，健康到诱人的地步。他身上没有一块赘肉，肌肉的纹落处处分明。再加上千年筛选的优质基因，这家伙有一个无比宽阔的胸膛和足以让任何女人喷鼻血的劲腰。尹沐卿却恨透了他充满肌肉力量的手臂和修长有力的双腿，回国之后，每个漆黑的晚上，尹沐卿都受够了欺负！

所以尹沐卿这次想主动欺负他！

当着赢子尘的面，尹沐卿一颗颗解开西装的纽扣，脱下后随手一丢。看着赢子尘上下运动的喉结，尹沐卿嘻嘻笑了笑，解开衬衫中间的三颗纽扣，让他能从缝里看到自己诱人的乳沟。又解开两个，赢子尘的双手已经抓上杠铃的横杆，开始发力了。尹沐卿能清晰感觉到，因为全身的发力，导致他身上的肌肉都更加紧绷起来。

当赢子尘缓缓举起五十公斤的杠铃时，尹沐卿也已经把自己身上的衣服脱光光了。赢子尘平时一般用三十公斤的杠铃，所以现在可不轻松。当尹沐卿扶住他的肉铁，抵在自己幽密隧道的顶端，然后慢慢坐下去时，赢子尘几乎泄了力气，让那杠铃下降不少！

因为先前，他已经把尹沐卿摸得情动身热了，所以她现在基本能适应这肉铁的尺寸。虽然还是有些胀痛，可尹沐卿早就习惯了这种感觉。甚至，因为从未有机会得知其他男人的尺寸，尹沐卿根本不把这种胀痛当作特殊状况。包括赢子尘的过于深入，虽然有点不舒服，尹沐卿还是扭了扭腰肢，把他全根吞了进去。

和赢子尘的激烈进出相比，尹沐卿自己动起来可就太温温吞吞了。尺寸太大，她便停下，扭一扭，感觉舒服些了，才继续往下。后来又太深，尹沐卿抓着身边的支架，有些上不去下不来。上去的话，太不甘心，下去的话，感觉承受不住。于是，赢子尘留在她体外的一截便必须忍受这等甜蜜的痛苦。想动，手上这根杠铃却重得要死！

抓着身边的支架，尹沐卿一边扭动腰肢，一边下下上上，胯下隐秘的小嘴于是随着她的动作吞吞吐吐。赢子尘的巨兽一会儿被她吞进去一些，一会儿几乎全被吐出来。两个人也随着不温不火的运动，喘息愈加粗重。这种状况下，尹沐卿想欺负他的目的已经达到了，这种进不去出不来的感觉，让赢子尘几乎要发疯！小腹已经被她挠得瘙痒难耐，美人却不肯解痒，他自己又无法强迫！

但尹沐卿也付出了些代价，她的双腿已经很累了。赢子尘的尺寸太大，即使吃过很多次欢爱，可她还是没有足够的勇气彻底坐下去！

挠得赢子尘实在受不了，他放下杠铃，然后紧紧抓住横杆作为着力点，把所有力气都集中在小腹，然后往上狠狠一顶！“啊！”意料之中听见尹沐卿的尖叫，他漏在外面可怜的一截终于被狠狠捅了进去！

“唔……讨厌！太深了！”尹沐卿低声唤唤着，坐在他跨上，双手撑着赢子尘漂亮的八块腹肌。皱着眉头，闭着眼睛，她似乎正在忍受，却又很愉悦的样子。嘴上说得难受，尹沐卿却并没有起来，一是因为她现在有些累了，二是，撞击让她惊惧的同时，又瞬间带来闪电一般猝然的快乐。这种感觉很美妙，尹沐卿正静静享受着。

赢子尘当然无法因此而满足，可看到爱妻享受的样子，便随她去了。只要自己进入她温暖紧致的体内，怎么样都成，大不了直接射进去，反正他一直都处在随时能爆发的状态。至于体内无处释放的精力，赢子尘便全部用来推举那根五十多公斤的大杠铃。

坐在赢子尘身上，体内含着他巨兽一般的肉铁，随着杠铃的上上下下，尹沐卿能清晰看见他身上肌肉的收紧和放松。甚至，连身体里的那根物事也随着赢子尘的动作微微颤动。“嗯……”和赢子尘过去的大力进出不同，也别有一番味道，尹沐卿不禁轻吟出声。

渐渐习惯了赢子尘的过于深入，身体深处被他填满，尹沐卿却还是不够满意。因为每次欢爱时，赢子尘总是用尽一切方法刺激，让她品尝难以承受的快感，这次却太过温吞，让习惯了电流贯身的她吃不够。

赢子尘承举的动作顿了顿，因为尹沐卿开始扭腰了。没有任何技巧，她只是凭感觉扭动腰肢。贴在赢子尘灼热肉铁上的娇嫩内壁于是更加细密的含弄起来，相比平时的狂风暴雨，这种感觉如同微风细雨一般，也挺舒服。

赢子尘眯着眼睛享受，突然，瞳孔一缩，差点又泄了力气！原来是尹沐卿尝试收缩自己的甬道，把赢子尘夹了一下！“呼……”赢子尘吐出一口气，发出早已沙哑的磁音，“你什么时候学会这招，真不错。”

“我一直都会啦。”尹沐卿慢慢趴到赢子尘的宽阔胸膛上，手指一下一下戳弄他紧实的肌肉，翘臀和蛇腰上下左右的扭动着，有时吐出一些，有时又把巨兽全根吞下。密密麻麻的电流从交合之处漫游至两人全身，似乎肌肤也能通电，快乐的感觉在两人身上流动，灼热他们的呼吸。

“嗯……”尹沐卿低声轻吟着，舌尖擦过小嘴所能及的一切区域，以更敏感的神经感受他坚硬的身躯。随着赢子尘举着杠铃一升一降，身上的肌肉也有节律的收紧，皮肤之下肌肉运动的轨迹充满了力量的美感。

这样的动作，赢子尘能清晰感觉到美人柔软的身躯，除了湿滑紧致的幽深密道，最美妙的部位，就是她丰满弹软的酥胸了。生过孩子之后，爱妻的胸脯便从一般变成了傲人，用力一抓，似乎能挤出甜美的奶香……

赢子尘用上全身的力气，尹沐卿能清晰感受到他全身猝然紧绷，甚至连体内的物事都胀大一些，有些疼痛，尹沐卿禁不住呻吟一声。杠铃于是被举得最高，咯嗒一声，被上面的机关卡住了。双手终于腾出来，赢子尘立刻抱住软软躺在自己胸膛上的爱妻。

尹沐卿不安的扭了扭，赢子尘轻轻抚摸她的后背，低声安慰：“不要担心，宝贝，这次不会太欺负你。”说完，搂住她的腰背，微微用力，两个人便翻转过来。

尹沐卿搂住他的脖颈，张开小嘴，接受他霸道的唇舌。赢子尘总是很有力，无论胯下的武器还是嘴里的舌头。他缠住尹沐卿的小香舌，纠缠捻转，与拥有块块肌肉的身体一样充满力量。虽然霸道，却同时又充满柔情，深深的吸吮，舔舐，如同品尝最美味的甜点一般含弄她。于是，两人便这般纠缠着，无论上面还是下面。

赢子尘双手撑在她身边，小腹用力运动，他的器物便如同泥里划舟一般，在她体内艰难滑动。即使已经如此湿润，她的密道依旧紧致得过分，湿热的内壁紧紧贴裹住他，似有牙齿一般，也咬得赢子尘发痛……不知是她太紧了，还是他太大了。在这股微微的痛觉中，两人都渐渐兴奋……

“啊，逸尘……嗯……”在赢子尘的舔弄抽插之下，尹沐卿越来越情动，紧紧抓住赢子尘撑在身边的手臂，开始低吟起来。赢子尘也越来越兴奋，身上再冒出点点汗珠，在肌肉的轮廓中汇聚，合成足够的重量之后落下，一颗颗滴在尹沐卿娇媚软糯的肌肤上。

美人越来越情动，赢子尘也因此越来越兴奋。身下的动作于是越来越快速，随着尹沐卿越来越兴奋的呻吟！“啊！逸尘！啊……好舒服！逸尘！啊！啊！啊！”被他操弄得几乎失去自我，尹沐卿只能被动承受，随着他的节奏吟叫！速度越来越快，两人的身体也越来越热！

“逸尘！啊！不行！我不行了！啊！”尹沐卿禁不住放出一声尖叫，赢子尘俯下，用力抱住，让她柔软的身躯紧紧贴在身上，甚至要揉进自己的骨血！

尹沐卿便这般被抱起，坐在他身上，接着，灼热的液体猛然射出，狠狠灌入身体的深处！浊液狠狠冲刷她娇嫩的内壁，如同洪水一般在她体内翻滚拍打，尹沐卿禁不住尖叫一声，攀上高峰！赢子尘也忍不住发出一声闷哼，享受她在高处狠狠绞住自己快乐！





　　☆、急忙跑回家的太子

　　作为现在的八大支柱之一，赵氏的总部也同秦氏一样人来人往，川流不息。作为国家的肱骨支撑，赵氏的大楼和秦氏一样简朴。都是几十年前的楼盘，与其它唯利是图的支柱比起来，这里甚至有些寒酸。
　　毕竟铁路总是亏损的事业。
　　尹沐卿数次约见赵氏掌权者，却总被拒绝。在她不厌其烦的请求下，赵铭才终于肯抽出时间见她。于是在约定时间，载着太子妃的小轿车已经停在赵氏总部门口。
　　迎接尹沐卿的人十分恭敬，甚至有些诚惶诚恐，生怕太子妃不高兴。尹沐卿当然不会不高兴，她并非那么难伺候的人，只对迎接者过于谦卑的态度感到奇怪。等见到赵承天的姐姐，赵氏掌权人，赵铭时，尹沐卿大概明白他们为何如此了。从赵铭的表情来看，她并不喜欢自己。
　　“坐。”赵铭原本就略僵硬的脸色此刻更加木然。
　　尹沐卿笑脸盈盈：“多谢赵老板挤出宝贵的时间来见我。”成为太子妃后，她已经很久没见过这般难看的脸色，也很少有人敢难为她。赵铭却是少见的直脾气。
　　“嗯，有什么事吗？”赵铭淡淡道。
　　尹沐卿压了压自己略微不满的情绪，把手上的文件袋放到赵铭办公桌上，说：“这是一份瘦身建议书，建议赵氏挤出你们集团内的财政泡沫。”
　　“不需要。”赵铭回绝得毫无犹豫，“多谢太子妃殿下费神，放心，我们赵氏也有人才。”
　　尹沐卿依旧笑脸盈盈：“世界经济泡沫不久后就会崩溃，我们秦国的企业最好联合起来行动。”
　　赵铭皱了皱眉：“太子妃殿下，与其担心其它，不如多想想你们的秦氏。不用我提醒，您也知道，秦氏现在的情况实在无法乐观。我看，不用等世界泡沫崩溃，你们秦氏就已经先崩溃了吧！”
　　“不会。”尹沐卿回答得不紧不慢，“压低股价是我们现在的策略，方便挤出热钱，皇族也好趁机回购股权。这项方案，你应该已经知道的吧？”
　　赵铭啪的一声拍在桌子上：“秦贸股价都跌成这样，连生存都有问题了，你还好意思说！我最讨厌你种爱冒险的人！那些方案会毁了秦氏，毁了秦国！”
　　尹沐卿于是只能苦笑了：“方案不仅仅是我，还是皇室、政府以及庶民界的优秀人才一起讨论后，才编写完成的。至于冒险，赵女士，我并不喜欢冒险。现在全球的经济局势你也清楚，如果不拿出根本性的改革，秦国只会一步步往死路走。若不满意现在的方案，请问，你手上还有其它更好的方案能供我们选择吗？”
　　尹沐卿说的不无道理，可赵铭心里的咯嗒还是不顺，想了想，说：“我还是不喜欢你。我甚至怀疑，皇太子仅仅是为了你，才弄出这么个可怕的改革。说到底，如果他和欧阳家的大小姐结婚，秦国的经济盘会更稳定，就不用冒现在这么大的险。你看看秦氏和欧阳氏现在不死不休的样子，天知道那帮疯子会做出什么蠢事！”
　　尹沐卿更无奈了：“你都知道欧阳家的人是疯子，他们要是成为皇亲国戚，不会更危险吗？至于我跟赢子尘，我只能说，法律赋予我们自由恋爱的权利，谁都无权干涉。况且，赢子尘虽是皇太子，却根本没有古代太子的权力。要求他以有限的权力承担整个国家的责任，你不觉得太强人所难了吗？赢子尘确实很优秀，可他不是神。”
　　“那你说该怎么办！”赵铭负手而立，“太子殿下，包括整个皇族，都是秦国的精神支柱。皇族、政府以及我们这些老臣，都必须承担责任。这就是秦国！”
　　“你真这么认为么？”跟先前相比，尹沐卿的声音此刻显得有些严肃，“既然你们要承担责任，那我请问，过去的九大支柱，现在的八大支柱，做得够好吗？”
　　赵铭一愣，说话却没了先前那般的底气：“铺设铁路，进而振兴经济，赵氏为了秦国鞠躬尽瘁！”
　　“却也垄断了道路市场。”尹沐卿说，“赵氏的低效有目共睹。不止你们，同样鞠躬尽瘁的司马氏也有这个问题。另外，在不少其他行业，为了挣钱，你们肯定也有涉及。我不信你没发现，秦国的几乎所有产业都被支柱企业垄断，庶民界的企业法人甚至可以说民不聊生！”
　　赵铭的脸红了红，不知该如何应答。
　　“我沐清虽然没什么本事，至少可以给你们一双来自庶民世界的眼睛。赵老板，你总关注秦国整个大盘的稳定，可有想过，大盘越稳定，我们平民百姓就越不满？连古人都知道，水可载舟亦可覆舟。你们把大船打理得干干净净，可曾想过，一旦百姓无法继续忍受，掀起大浪，你们的船哪有可能继续存活下去？”
　　见到赵铭若有所思的神情，尹沐卿继续说：“赵老板，你习惯在史书中寻找答案，这很正确，秦国千年积攒下来的智慧非常宝贵，可我也建议你放开视野看看这个世界。现如今，还有哪个皇室像秦氏这般把持国家，还有哪个财团像九大支柱这样挟持政府？赵老板，有没有想过，你如此费心费力，结果却为何如此差强人意？我告诉你答案，是因为你们过于集权！即使出于善意的目的，集权却一定会滋养利益团体，一定会导致腐化！请你睁开眼睛看看，秦国并不仅仅只有支柱，这个国家不能只由你们说的算！”
　　“另外，”尹沐卿拍了拍赵铭办公桌上，她递出的方案，微笑着说，“这份方案是IT界女神‘白雪公主’和庶民界无冕之王‘黑・天使’联合编写的。以快过人脑千万倍的计算速度，专门为你们赵氏编写的计划书，全世界独此一份，赵老板，你真的不感兴趣吗？”
　　……
　　尹沐卿到家时，已经九点半了。这个时候，赢子逸早该睡了，可当她到家时，却发现灯还亮着。走出电梯，她便立刻听见程婆婆的声音：“殿下，你该睡了。”
　　“我要等母后回来。”赢子逸稚声稚气的说。
　　尹沐卿轻叹了一口气，走进客厅：“逸儿，我回来了。”
　　“妈妈！”赢子逸眼睛一亮，立刻冲过来，猛地撞到妈妈身上，用力抱住，“你怎么这么晚回来呀！”
　　尹沐卿把儿子抱起来，轻轻拍了拍他的后背：“妈妈很忙呀，逸儿应该听程婆婆的话，要睡觉了。”
　　赢子逸确实困了，在妈妈怀里揉了揉眼睛，说：“我怕妈妈也出差，又不回来了。”
　　“既然太子妃殿下已经回来，老身就告辞了。”听到程婆婆要走，赢子逸立刻转头，给她挥了挥手：“程婆婆拜拜，晚上要小心安全。”
　　“好嘞好嘞，真是乖孩子。”程婆婆笑眯眯的回应。
　　因为早就到了睡觉的时间，程婆婆已经给赢子逸洗了澡。尹沐卿于是便哄着这个爱撒娇的小东西睡觉。赢子逸清醒的时候，紧紧抱着妈妈的手，死活不肯放开。等他躺在床上，渐渐睡着了，尹沐卿才终于把自己的手从儿子怀里抽出来。迷迷糊糊间，赢子逸嘟囔着问：“妈妈，爸爸什么时候回来啊？不会又要出差好久吧？”
　　“不会。”尹沐卿轻轻拍着儿子的小脑袋，轻声说，“逸儿乖，好好睡觉，爸爸明天就回来了。”
　　“唔。”赢子逸闭着眼睛点头，含糊的说，“逸儿乖乖的，爸爸看到了就高兴，就马上回来了。”
　　“对……”尹沐卿轻轻拍打儿子的后背，轻声说。
　　儿子终于彻底睡着，尹沐卿也快速洗漱一番，坐到床上继续翻看文件。章净轩又发来修改案，她必须仔细阅读才行。看到快要睡觉时，床头边的可视座机突然响起，是关联大门的铃声。紧接着，电梯发出叮的一声。
　　电梯门开时，赢子尘便看见自己漂亮的爱妻。她穿着一身粉色丝裙，窈窕的身体线条毫无遮掩。胸口两颗娇俏的凸点让赢子尘不禁眯起眼睛。
　　“怎么提早回来了？”尹沐卿迎上前，勾住他的脖颈，主动献上香唇。赢子尘也立刻搂住她的腰背，深深品尝了一番，直到无法忍受缺氧时，才松开嘴。“想你咯。”赢子尘的手臂收了收，将她彻底贴在自己身上，低笑着说，“近一个星期都没能吃到你，我可饿得很！”
　　尹沐卿嘻嘻低笑：“怪不得那天在健身房对我动手动脚的，真是色鬼。”
　　赢子尘扬眉，又咬住她的娇唇，一边□□着，一边发出低哑的声音：“色也只针对你，我的爱妻……”
　　两人玩弄了一番，尹沐卿催促他去洗澡，赢子尘才恋恋不舍放开了美人。等冲走一身的风尘，赢子尘立刻冲进卧室，尹沐卿果然还等着，他便立刻饿狼扑食一般迅速压上去，又是一番戏弄玩耍。
　　经过多少起伏，质量颇好的大床随着尹沐卿娇媚的吟叫咯吱咯吱，赢子尘浑浊的呼吸也跟着这个节奏律动。但与他平时的旷日持久不同，赢子尘在她体内用力捅了几十下，把美人刺激得只兴奋了一次，就快速交代在里面。
　　“嗯？”连尹沐卿自己都有些诧异，“怎么回事？居然这么快？你够了吗？”
　　“不够。”赢子尘无奈回应着，爬出被窝。等他回来时，手上又是一打文件。尹沐卿不禁笑起来，贴到他身边，说：“原来工作还没结束，你就急急忙忙跑回来了。”                        
作者有话要说：　　不知道完结之后有没有人看，o(幡洇)o 唉

　　☆、合法毒`药

　　成为太子妃后，尹沐卿就不得不习惯于早起。早起的次数增加，便形成了生物钟。一般情况下，从小养成严密生活习惯的赢子尘会起得比她早，今天却不同。
　　大概是出差太累了，他又捉着自家爱妻急不可耐的捣弄一番，结果到半夜都在看文件。激情之后，尹沐卿便晕晕乎乎睡下，不知道这家伙熬到几点才合眼。
　　早晨洗漱过后，赢子尘还没醒过来。对他来说，这个时间已经算相当晚了。况且，他接下来还有不少事要做，可不能继续就这么睡着。于是尹沐卿回到卧室，拍打他的后背，轻声说：“逸尘，起床咯。”
　　“唔……”赢子尘依旧闭着眼睛，结实有力的手臂一揽，立刻把爱妻揽回床上，扣在怀中。“起天亮啦！”尹沐卿用力敲打他的胸膛，“皇太子，你该起床履行工作义务啦！”却不料，被赢子尘抱得更紧。于是，他几乎随时都能立起来的物事便抵在尹沐卿的两腿间。
　　“你真是……”尹沐卿无奈了。
　　“早上都这样。”赢子尘在她充满弹性的胸脯里蹭了蹭，懒懒道，“况且有你，更容易亢奋。”
　　“既然醒了就起来！”尹沐卿用力敲打他的后背，“该起床了，皇太子！今天不还有一场诉讼吗！”
　　“唉，烦……”赢子尘更抱紧一些，隔着衣服，故意咬住她胸部的凸起。弄得尹沐卿尖叫一声，更用力捶了他好几下，低吼：“放开我！起床！”
　　赢子尘却相当喜欢这样的效果，呵呵低笑着，猛一个翻身，便把爱妻压在身下。他想凑下去吻她，脑袋却被尹沐卿用力推开：“快去漱口，臭死了！”
　　在尹沐卿的宁死不从之下，赢子尘终于乖乖去洗漱了。回到客厅时，才扫兴的发现，美人已经穿好套装了。“你昨天几点睡的？”尹沐卿这样问着，走到他身边，揉了揉赢子尘发黑的眼眶，“黑眼圈都这么重。”
　　赢子尘哼哼笑了笑，搂住爱妻的腰肢，低头吻住香唇。这次，尹沐卿没有拒绝。一番深到呼吸困难的热吻之后，赢子尘还不满足，手上越来越不规矩。
　　尹沐卿被他摸得气喘吁吁，可现在是早上，两人都有工作，尹沐卿不可能随他乱来。赢子尘的手被她左拍一下，右打一下，脸上的表情越来越不满。
　　正当他打算进一步使坏，要把爱妻扛起来时，儿子房间开门的声音让赢子尘瞬间放弃了一切坏心思。
　　“妈妈！我起来啦！”赢子逸跑出来大喊一声。
　　“嗯，逸儿好乖。”尹沐卿笑眯眯蹲到儿子跟前，“接下来应该怎么样啊？”
　　“刷牙洗脸！我都会！”
　　“逸儿真厉害。”
　　赢子逸往洗漱室跑，恰好看见脸色略阴沉的爸爸。爸爸已经穿上裤子，正系上衬衣纽扣。“爸爸回来啦！”赢子逸变得异常兴奋，“爸爸不是明天才回来吗？”
　　这个小电灯泡打从出生开始就抢走他不少福利，被打断好事，赢子尘原本有些不爽。可看到儿子亮晶晶的眼睛，还是算了。毕竟是自己儿子，赢子尘不可能不喜欢。“早回来了。”赢子尘说，“我不在的这几天，逸儿听话吗？”
　　“听话听话！”赢子逸连连点头，指着妈妈说，“不信问妈妈，逸儿真的好听话的！”
　　“嗯。”赢子尘淡淡应了一声，给儿子下命令，“去漱口。”
　　“遵命，父王！”赢子逸照老师昨天教的，行了一个古代兵礼，接着迅速往洗漱室跑去。
　　尹沐卿呵呵笑着走到赢子尘面前，把领带套在他脖子上。爱妻的头发很香，与她靠得这么近，赢子尘甚至能听到她匀称的呼吸声。低下头，便看见美人为自己系领带时低眉顺眼的模样，赢子尘真想再吻一吻。
　　帮丈夫系好领带，尹沐卿抬头，竟主动往他嘴上亲了亲。还没等赢子尘有机会展开下一步行动，尹沐卿便已退后到安全距离，笑眯眯的说：“昨天晚上熬夜，今天不要弄得太累了。中午睡一觉，晚上……”尹沐卿伸出白润娇俏的销葱指，点在赢子尘的胸膛上，“我等你回家。”
　　赢子尘眉尖一挑，露出期待的笑容。
　　赢子逸自己给自己洗完脸，漱完口，出来时，爸爸正套上西装外套。小家伙乖乖穿上自己的衣服。他今天也要工作，作为皇太孙，跟妈妈一起接见外国皇室。因此必须穿上正统的小西装，不好穿。
　　在妈妈的帮助下，小皇孙终于穿好衣服，坐到爸爸车里。穿正装的感觉不怎么舒服，爸爸开车时，赢子逸嘟起嘴抱怨：“为什么要穿西装啊，好难受。”
　　“你要跟国外皇室见面。”和儿子说话时，赢子尘的声音总会不由自主严肃起来，“皇太孙要有皇太孙的样子，别被其他国家的王子笑话。”
　　被爸爸这么说，赢子逸小脸一红，立刻握起小拳头，响亮的回应：“好！我要做最好的皇太孙！”
　　赢子逸的这句话，直接造成了他对丹麦小公主无微不至的照顾。丹麦公主的家庭来秦国访问，顺便旅游。作为礼貌，秦国的太子妃和皇太孙要陪他们半天。
　　公主夫妇带来他们的两个孩子，一位十二岁的王子和一位刚会走路的一岁半的公主。赢子逸只比这位金发碧眼的小公主大一岁，却把她前前后后照顾得无微不至，比公主自己的哥哥都负责。于是，小公主奶声奶气的说，以后一定要做他的新娘，把赢子逸吓得一脸茫然。
　　赢子逸十分有作为皇室后人的自觉，所以当小公主吵着要嫁给他时，赢子逸在婚姻自由和国家利益之间权衡了半天，摆出一副严肃的表情，说：“你我都是王室子弟，婚姻应以大局为重。等以后我们长大了，两国需要联姻时，再讨论结婚也不迟！”
　　小公主一脸茫然，其他大人却都笑得颤了。
　　送走丹麦公主一家，赢子逸回去学校上课。要跟妈妈离开时，赢子逸抓着妈妈的裙子，紧张兮兮的说：“母后，我做的好吗？我让他们国家的王子笑话了吗？”
　　尹沐卿又忍不住笑了一下，回答：“我家逸儿最棒了，丹麦王子说要跟你学习哦。”
　　赢子逸心里顿时轻松，咧嘴笑了起来。
　　接下来的时间，尹沐卿又回到常规的工作中。不过现在已经有了家庭，想到儿子，她还是尽量早些回家。况且家里的电脑连接了公司内网，尹沐卿回去也照样办公。
　　大概是老天奖励她的顾家，尹沐卿回去时，正好遇上被程婆婆牵着的赢子逸。“母后！”见到妈妈，赢子逸立刻高兴得挥手。程婆婆把皇太孙的小手交到尹沐卿手上，便笑眯眯行了一礼，转身离开。
　　“逸儿今天也好乖的！”一边牵着妈妈的手走，赢子逸一边高兴的说着。上午被妈妈夸奖，小家伙到现在都高兴的不得了。可突然，赢子逸不说话，向黑暗处看去。小区的绿化林中，似乎有什么东西，引起他的注意。
　　尹沐卿皱了皱眉，大声喝问：“那边怎么回事？”
　　草丛动了动，没过一会儿，皇家的便衣保镖从里面蹿出来，竟是满头大汗的样子。
　　“怎么回事？”尹沐卿问。
　　保镖单膝而跪，恭敬道：“有人闯进来，太子妃放心，我们立刻把她赶走！”
　　尹沐卿上下打量他，问：“你为什么满头大汗？”
　　保镖抹了抹汗，面露难色：“其实……闯入者是我们的熟人。其实，也是您的熟人。”
　　“熟人？”尹沐卿想了想，顿时了然，“叶澜音么？”
　　保镖重重点头。
　　尹沐卿摸了摸抱住自己小腿的儿子，说：“没事，放她进来吧，叶澜音不会伤害我们。”
　　“可是……”保镖想了想，随即抱拳应下，转身又投入到绿化林的阴影之中。过了一会儿，暗绿色的草丛又动了动，从黑暗中款款走出一位绝艳的女子，浑身血污。
　　“母后……”叶澜音穿着一身修长的鱼尾裙，却被黑红的血污大片浸染，浓重的血腥味扑面而来，赢子逸不禁有些害怕，往妈妈身后缩了缩。
　　“好久不见。”尹沐卿却仅仅是见到老朋友一般淡然的神情，“要不要来我家喝茶？”
　　……
　　叶澜音依旧是尹沐卿见过最美艳的女人，即使现在，她浑身上下都笼罩在绝望之中，却依旧是最美的绝望。两指勾起与鲜血同色的高档葡萄酒，跷腿斜坐在沙发上，叶澜音看了看四周，冷哼一声：“依旧这么寒酸。”
　　尹沐卿呵呵笑道：“跟你的别墅不能比。”
　　叶澜音抿了抿葡萄酒，右手撑着额头，斜看身边对自己无比好奇的赢子逸。在他面前晃了晃水晶杯，小家伙的眼睛立刻被里面晶莹的酒液吸引，叶澜音哼笑：“七十年的珐国高档葡萄酒，喝么？”
　　“他才两岁半。”尹沐卿把茶杯放到叶澜音面前的玻璃桌上，“你从哪找到这些酒的？”
　　“酒窖。”叶澜音又抿一口，悠悠道，“当初你离开的时候，皇太子天天买醉。酒窖里几乎全是我收集的好酒，可惜你们现在都不喝了。”
　　尹沐卿转头看叶澜音指的方向，发现装饰用的古董花瓶被挪开，后面是一扇被打开的暗门。“赢子尘现在不怎么喝酒。”接过叶澜音递给她的美酒，尹沐卿抿一口，皱了皱眉，“不好喝，怎么会有人喜欢这种东西？”
　　叶澜音呵呵一笑：“因为酒精是合法的毒・品呗。”                        
作者有话要说：　　突然觉得很绝望，貌似不顺着市场就一定会死。
可是我没时间研究市场，而且，也完全不知道现在流行什么，耸耸肩。

　　☆、沙发上的血

　　尹沐卿已经许久没见过叶澜音了。每次见到她时，尹沐卿都会感觉愧疚。世界总有阴暗的部分，而叶澜音，正是被这份黑暗摧残至此的女人。她的绝望，甚至让尹沐卿憎恶有幸活在光明中的自己……没有黑暗，哪来的光明？所以，尹沐卿总觉得，从小照亮自己的光明，事实上，正是把叶澜音推入深渊的罪魁祸首……
　　叶澜音手中鲜红的酒液，如她的人生一般辛辣。
　　这一切，还处在幼年时期的皇太孙并不清楚，他唯一明白的，是叶澜音浑身腥味浓重的血迹！他跑去自己的小房间里，拿着一长条创可贴出来，举到叶澜音面前，挂在小脸上的，是纯净的笑容：“用这个，母后说，流血了就用这个贴住，马上就会好了！”
　　叶澜音不禁挑起嘴角：“小家伙，不错嘛，居然不怕我。”
　　赢子逸立刻傲然抬头，用力拍了拍小胸脯，说：“因为我是皇太孙！皇太孙什么都不能怕！我才不怕阿姨呢，而且，我能保护你！皇太孙要保护所有秦国人，让大家都能生活得高高兴兴的。这是皇太孙的责任！”
　　“哼……”叶澜音捏住自己娇俏秀丽的下巴，上下打量起这个小家伙。看着看着，禁不住露出媚笑，一把抱住他：“小家伙，你真可爱！”
　　赢子逸哇呀一声，被这个女人紧紧抱住。叶澜音真是个狠角色，一双仙藕似的纤纤玉手在他身上到处乱摸！赢子逸被他又捏又掐，立刻挣扎起来。叶澜音更哈哈大笑，抓住他的小手，放到嘴里轻咬了一口。“啊！”赢子逸禁不住大叫，“你咬我！放开啦！衣服都弄脏了！”
　　叶澜音哈哈大笑，不再玩弄他，转头对笑眯眯看着的尹沐卿说：“你儿子好可爱健！
　　“小孩子都可爱。”尹沐卿回应。
　　“哈哈。”叶澜音一手环住小家伙的肚子，拍了拍他的脑袋，“不过嘛，说实话，皇室的基因可真厉害。你看看他，几乎跟皇太子一个模子里印出来的。”
　　于是，尹沐卿只能干笑：“不用提醒，我知道。”
　　似乎妈妈也很好玩，叶澜音瞬间来了兴致，拍了拍怀里的小家伙，笑眯眯地说：“小家伙，你要谢谢我哦。知不知道，当初要不是我帮忙，你甚至生不下来哦~”
　　尹沐卿的表情果然更加精彩了。回想起自己悲催的第一次，立刻发现其中的疑点：“叶澜音，该不会……那一次真的是你搞的鬼吧！”
　　“哪一次呀~”叶澜音居然装傻！
　　“你觉得呢！”尹沐卿的眼睛几乎要喷火了，“你半夜突然叫我给赢子尘送文件，结果……结果就……”
　　“哦，那次呀~”叶澜音用她那纤纤销葱指抵住下巴，猩红的双唇挑出意味深长的弧度，“嗯，对啊，我叫你送文件来着，怎么？发生什么事了？”
　　对这个女人，尹沐卿实在气不起来，只得无奈的说：“你别跟我装傻。那天，都是你计划好的吧！”
　　“唔，差不多吧。”叶澜婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零抱着小皇孙，左右摇晃起身体，如同抱着洋娃娃的小姑娘，“皇太子原本就阴着一张脸，看到关于你的消息就笑。有时候扯到你的话题，他就一副□□焚身的模样。那段时间欧阳家逼得太紧，估计也是皇太子太喜欢你了，结果总一副生无可恋的表情。嘛~人家就想逗他玩玩，于是，在一个，月黑风高的晚上，我接到皇太子的电话，听到他又喝得酩酊大醉。我就想啊，既然他那么想要你，那就送你过去咯。于是，在那个月黑风高的晚上，我什么都不用做，那家伙就水到渠成了。我还以为他中途会停手呢，哪想到……哈哈，果然平时压抑太多，一旦爆发就无可救药了么！那晚以后，每次我看到太子的苦脸就想笑！哈哈哈……你们这对真的是太好玩了！”
　　现在是尹沐卿苦脸，她把儿子从这只毒蛇怀里抱出来，送进澡堂。皇太子家到处都是高科技设备，尹沐卿回来之前就用手机打开出水开关，于是小浴缸里已经放满了热水。交代儿子脱掉沾满血迹的衣服，自己洗澡，接着关上门，尹沐卿回到客厅继续找叶澜音算账。
　　见到她回来，叶澜音继续笑眯眯地说：“太子妃殿下，不得不说，您儿子真的好可爱哟！”
　　尹沐卿的脸更苦了：“当初，我只把赢子尘看作上司。要不是你捣乱，我根本不可能跟他在一起！”
　　叶澜音斜撑着脑袋，笑眯眯的说：“反正有了第一次，第二次也没那么抗拒了，对不~”
　　“叶澜音！你够了！”
　　叶澜音哈哈大笑：“所以说，小皇孙该谢谢我，要不是我把他父皇母后凑一起，哪能有他呢？”
　　尹沐卿的表情此刻极其精彩，精彩到叶澜音笑得肚子痛！“别那么生气嘛！”叶澜音一边笑得花枝乱颤，一边说，“结果不是挺好吗？你俩生了个这么可爱的儿子，又结了婚。嗯，圆满圆满！”
　　尹沐卿此刻已经无力了：“你到底为了什么……”
　　“为了……”叶澜音收起笑容，轻轻哼了一声，“没为什么，就看皇太子不爽罢了。明明喜欢你喜欢的不得了，却偏偏为了所谓的责任而放弃，看得我火大。”
　　见到尹沐卿疑惑的神情，叶澜音一边拿手指卷自己的头发玩，一边说：“人嘛，谁没个七情六欲的。爱就说，不敢说的话，直接做好啦，搞得那么麻烦。”
　　“嗯……你不恨他吗？”
　　“为什么恨他？”叶澜音睁大她那双美丽的杏眼，“你为什么以为我会恨他？”
　　“赢子尘以为你恨他。”尹沐卿回答，“因为他的不称职，把你害成这样。”
　　叶澜音爆发出大笑：“他？就凭他？皇太子也太高看自己了吧！我当初被拐卖的时候，他还在母后怀里吸奶呢！嘛，当初是有点恨皇帝来着。”叶澜音耸了耸肩，“但后来在太子手边工作，看过这爷俩的工作状态，我就没什么怨气了。该怪的人太多，我一个个杀不完。”
　　看着尹沐卿，叶澜音微微笑了笑：“黑暗给了我黑色的眼睛，我想用它寻找光明。”
　　尹沐卿突然觉得眼眶微酸，一时间竟不知如何回应……
　　叶澜音轻笑：“那天晚上虽然是我一时兴起，可现在看来，这步走得太对了。现在皇太孙的母亲，皇太子的妻子是你，而不是其她乱七八糟的女人。况且太子也很高兴嘛，你离开的时候虽然难过了一会儿，不过现在不都苦尽甘来了么？看那家伙现在笑得多甜蜜~”
　　原本还感动了一下，尹沐卿却又有一丁点不满了：“叶澜音，那个时候你到底为什么选我！”
　　“皇太子喜欢你咯。”
　　“你有没有想过我的感受？”
　　“没有呀。”
　　“……”
　　“母后。”赢子逸穿着小睡衣走出来，“我洗完了。”
　　“嗯，逸儿乖，先回卧室去好不好？”
　　“可是，我还要写毛笔字呀。”
　　“哦，逸儿真棒。那你先去书房，母后过一会儿就去看你写的字，好不好？”
　　赢子逸笑着点了点头，欢快的回应：“好！”
　　小皇孙离开的同时，叶澜音也起身：“休息得差不多，我也该回去了。”
　　尹沐卿冷着脸说：“你来这儿就是为了逗我玩么？”
　　叶澜音嘻嘻笑道：“算是吧。”
　　把她送到门口，叶澜音突然抓住尹沐卿的手，脸上露出落寞的神情：“以前，你刚成为副主任的时候。皇太子曾跟我说过，你很像我。”
　　尹沐卿一愣，反手握住她。叶澜音的声音越来越悲伤：“当初，太子执意要把我留在身边的时候，曾私下对我说过。他说，我可以成为一个很了不起的人，非常非常了不起的人……你说，我是不是辜负了他的期望？”
　　尹沐卿摇了摇头：“他对你，只有愧疚。”
　　叶澜音惨惨一笑：“世界上总有光明与黑暗，就算神明，也不可能消除任何一方。秦国是个伟大的国家，所以，总该有人活在黑暗的阴影之下。”
　　“我把权杖留在你们手上。”叶澜音的手轻轻抚上尹沐卿的脸颊，她的眼泪却应声而落，“请你们播撒光明，救救那些和我一样，被世界碾压的女孩……”
　　叶澜音走后，尹沐卿擦了擦眼泪，展开手中的纸条：“小心有人想要你们的命。不过放心，有我在。”
　　……
　　赢子尘回来时，儿子已经睡了。心里原本装满了旖旎的心思，可一闻到血腥味，立刻浑身冰冷！
　　他冲进客厅，立刻见到沙发上一滩鲜红的血迹！原本吓得手脚冰冷，见到淡然的尹沐卿时，高悬的心脏终于缓缓落下。“怎么回事？”赢子尘立刻冲上去，紧紧抱住自己的妻子，“沙发上怎么会有血？逸儿呢？”
　　“没事，逸儿睡了。”尹沐卿吻了吻他落下的嘴唇。                        
作者有话要说：　　好累，真的好累……

　　☆、诺亚方舟

　　咸阳科技大学最新开设的高科技信息研究院中，世界上各种国籍，各种肤色，各种年龄层的学生们终于完成了一天的工作和学习。作为世界上唯一的脑波模拟技术研究院，这里的每一位学生都肩负了政府赋予的重要责任。毕竟，可以影响大脑的电波已经对世界各国造成了严重影响。哪个国家能更早熟练掌握脑波模拟技术，便可在新的信息革命中抢占先机。在这方面，秦国无疑抢占了先机。
　　当其他熟练掌握脑波模拟技术的人都被暗杀，转化为代号‘小矮人’的虚拟人格，世界上剩下的，活着的模拟技术掌握者，便只剩下秦国的‘白雪公主’，华音一人。她也成为这个研究院唯一的老师。
　　世界的格局，也导致这个研究院内多了不少与研究无关的人。作为秦国和整个世界的希望之光，‘白雪公主’的安危便成为秦国最重要的议题。于是，华音公主的周围便有秦国顶级特工二十四小时贴身保护。连整个咸阳科技大学都时刻有特种兵巡逻把守。
　　对于如此阵势，大学生们都惊讶了好一阵子。也常常对那些帅气迷人的特种兵指指点点，送送情书之类。可时间长了，与这些军方人员相处久了，大家便渐渐都习惯了。于是，除了多些士兵，大学的生活并没有任何改变。即使对研究院的各国籍学生来说，也是如此。
　　下课后，作为世界顶级博士，现在不得不在‘白雪公主’手下回炉重练的老学生们都纷纷离开。剩下一堆年轻人，向华音公主做例行道别。
　　“华音万岁！”这群学生整齐跪在地上，异口同声，“华音拜拜！”说完，便整齐划一的拜了下去……
　　‘白雪公主’华音躲在章净轩身后，依旧被这帮人狂热的行为吓到了。章净轩也难以理解，问虔诚跪在地上的孙福禄：“你们还玩么……”
　　孙福禄笑嘻嘻道：“老大，我们死宅的世界，不是你这种现充能够理解的！”
　　章净轩往他身上毫不留情的狠踹一脚，淡淡道：“行了，拜完了都滚吧。”
　　……
　　学生和特工都离开后，章净轩带着‘白雪公主’回到与研究院无缝连接的别墅。作为一个世界级死宅，华音的宅度比她任何一位学生都高。
　　回到家的第一句话，章净轩张口就是：“洗澡。”
　　华音揪着衣服，怯怯的说：“可是……那个，昨天不是说……那个……要把这周的经济数据分析完吗……”
　　“举手！”章净轩懒得跟她理论，直接一个死命令，华音立刻双手高举，章净轩干净利落把她的连衣裙从下往上脱掉，只留下一套粉红的小熊内衣。
　　挠了挠头发，华音哭丧着脸说：“现在还早嘛……人家不想洗……先把事情做完好不好嘛……”
　　华音猫叫一般的声音让章净轩眼皮直跳，于是闷声教训起来：“头发长还不让剪，每天都得洗还受不了吹风机！再晚点洗，难道要晾干到天亮吗？”
　　章净轩知道教训她的后果，果然，华音公主此刻已经把头低到肚子上，泪眼汪汪的道歉：“对不起……”
　　“哈哈哈……”门外突然响起尖锐的笑声，歇斯底里，却又充满异样的妩媚。那是通往外部世界的门，华音最害怕的门。可这个声音，她却一点不怕，直接越过章净轩跑去开门！章净轩大步一跨，直接把她拦腰抱起，丢进卧室。面对华音泪汪汪的眼睛，章净轩指了指她身上：“你难道没发现自己只穿了内衣吗？”
　　于是，给叶澜音开门的，是章净轩。
　　面对这个笑得天花乱坠的绝世美人，章净轩微微挑眉：“偷听多久了？”
　　叶澜音竟学起华音，有模有样的揪着裙子，虽没有本尊清纯，妩媚诱人的方面却无人可及：“人家……还不想洗澡嘛……数据还没分析完嘛……讨厌~”
　　章净轩向门外对叶澜音举枪的特种兵们摇了摇头，把她拉进屋子，关上门。虽然如此，章净轩手上黑洞洞的枪口，依旧抵在叶澜音的肚子上。
　　叶澜音不禁嘟起嘴：“我们都这么熟了，有必要么？”
　　“有。”章净轩几乎用鼻子出声，“天知道你个女人什么时候会突然发疯。”
　　叶澜音嘻嘻笑了笑：“不愧是王子呀，全世界可没谁比你更宝贝白雪公主了~”
　　“有话快说，有屁快放。”章净轩略不耐烦的说，“这次怎么是你亲自来？那个姓李的律师呢？”
　　“李成业可是个好孩子，他来，顶多是请你们帮帮黑人家电脑啦，瘫痪人家系统啦之类的，我呀……”
　　“姐姐！”华音软软糯糯的声音出现，章净轩立刻大吼：“没穿睡衣不准出来！”华音啪嗒啪嗒的脚步声立刻停住，接下来是略带哭腔的“对不起……”
　　叶澜音再次哈哈大笑：“你们这对也超逗！”
　　……
　　“我宣判，欧阳氏法人代表，欧阳天上诉无效！”法官邦邦两下捶响法槌，在场所有欧阳氏的叫骂应声而起。接着，无论法官怎么捶法槌，怎么喊肃静，都没人理会了。没办法，谁叫欧阳家家大业大呢？能把欧阳大小姐关进牢房，已经算是法律最大的胜利了。
　　赢子尘并未出席，他的代理律师李成业静静站在原告席上，完全不受周围吵杂环境的影响。他只默默转头，抬眼向南宫家族聚集的位置望去，死死盯着南宫家的公子。南宫阙立刻感觉到这股冰冷的视线，好奇一望，立刻，被李成业冰寒刺骨的目光吓谎了。
　　……
　　‘秦贸’的总裁办公室中，秘书张小芸向她的老板，同时也是秦国太子妃的尹沐卿传达皇室总部的命令：“由于太子和政府的一连串诉讼，数名皇亲国戚的犯罪行为被揭发，导致皇室形象大受损害。所以，下周三举办的祭祀前谢民活动，要求皇室的高人气成员必须参加。”
　　“高人气成员么……”尹沐卿揉了揉太阳穴，“不就是那几位没结婚的王子公主么？嗯……赢子尘现在大概人气下滑的很厉害了吧。”
　　张小芸拿出刚打印的皇室成员人气投票结果，说：“平民出身的太子妃似乎相当受人欢迎，况且，因为长时间的媒体炒作，造成民众对您的好感度普遍很高。历代年龄不超过十岁的皇储都是全民关注的焦点，所以皇太孙也必须出席。皇太子的支持率虽然略有下降，但因为他一直以来的优秀形象，又有您的加分，所以下降幅度并不高。”
　　“意思是说，我们全家都得出席咯？”
　　张小芸点了点头。
　　尹沐卿不禁感叹：“逸儿现在还没到三岁，唉……我也不想出现在那么多人面前，太累了。”
　　张小芸笑了笑：“我倒觉得，跟您日常的工作强度比起来，这次活动反而算得上休息。”
　　尹沐卿轻笑着摇了摇头。
　　张小芸继续下一个议题：“Z国多家评级公司发来警告，要求秦氏集团必须做出改变，以提振我们糟糕的股价。否则，将会再次下调信誉评级。”
　　“没关系，不用管。”尹沐卿回应道。
　　这下，张小芸就有些难以接受了：“老板，秦氏的评级非常重要。如果继续任由它下落，一旦降至C+，已经向我们投资的财团甚至会立刻撤资！”
　　尹沐卿摆了摆手：“如果控制大脑的代码还未被曝光，这件事确实很麻烦。可现在不同，世界上大部分人都已经知道自己犯下的错误，也很警惕现如今全球范围的经济泡沫。世界上泡沫化最低的国家是秦国，秦国内最稳定的又是秦氏。国外财团等闲不敢撤资。况且，我已经请求‘白雪公主’分析国内外的数据，根据每家财团拟写了方案稿，每周都会发给秦氏的投资人，他们不敢也不会想撤资。”
　　“哦……”张小芸并非简单的角色，况且在秦太子妃手边工作，对秦国和世界格局的了解也很有深度。对于世界经济泡沫，她早就有所关注，即使现在，一想到这些泡沫随时会破碎，浑身便立刻竖起一层鸡皮疙瘩。
　　“老板。”张小芸不禁问，“嗯……真的没问题吗？秦氏这样，如果世界经济泡沫爆裂，我们……”
　　尹沐卿笑了笑：“怎么，不相信现在的改革计划吗？”
　　“不不不！”张小芸连忙说，“改革是很好的！包括秦氏在内的八大支柱集权严重，是应该适当让利。可是……您知道，现在国内外经济局势不稳定，这个时候改革，是不是有点……太不安全了？”
　　“渡过这次危机也是改革的目的之一。”尹沐卿回应道，“毕竟，纵观世界，能安全渡过泡沫浩劫的利益团体，除了我们秦氏，就再没有另一家了。若不把秦氏打造成诺亚方舟，等洪水真正到来的时候，那才是灭顶之灾。”
　　张小芸点了点头，却依旧皱眉：“我了解改革的重要性，唉，只是，这项方案太大，甚至涉及整个秦氏。现如今，我们的发烧产业基本都卖得干干净净，股价也一直低开低走。几乎所有留在秦氏内的公司都半死不活……老板，这样真的很危险，万一不小心，秦氏甚至有可能……”
　　尹沐卿笑了笑：“放心吧，不会倒闭。秦氏虽然表面上很凄惨，可我们的资金面其实相当雄厚，外来资金本来就不少，那些发烧产业也都卖出了好价钱。更重要的是，”尹沐卿笑了笑，望向窗外，“这项计划原本拟写的时候，包括我和太子在内的拟写者，其实都很不安，常常为了其中的细节吵得不可开交。要不是后来，有‘白雪公主’的突然出现，我和太子现在可能会辛苦很多。”
　　尹沐卿仰靠在椅背上，轻笑：“放心吧，有那颗千万倍率计算能力的大脑，秦氏现在可算得上高枕无忧。”                        
作者有话要说：　　三更，任务完成

　　☆、祭祀游・行之前

　　即将举行五年一次的祭祀大典，所有皇家老到足够患上老年痴呆的成员都齐聚一堂，将不幸没能逃脱的皇太子团团围住，开始他们无休无止的进谏。
　　“太子啊，我们皇室一定要牢牢握住那个‘白雪公主啊’！得到她就相当于得到了下一个时代啊！”
　　“是啊，‘白雪公主’这么优秀的人才，一定要吸纳进皇室宗族，才能保证我们秦氏绵延千年啊！”
　　“是啊，我们皇室非常需要这样的新血液，如果能让她生下我们皇族的后代，皇室就能获得她那么厉害的能力了！哎呀，皇太子呀，一定要把她得到手啊！”
　　赢子尘揉了揉太阳穴，低声道：“我已经结婚了。”
　　“哎呀，太子，你糊涂啊！自古以来三妻四妾有什么不对的呀！又不叫你再娶，只保持暗地的关系嘛！”
　　“是啊，以太子的魅力，什么女人不都手到擒来吗？”
　　“就是啊，务必要让‘白雪公主’生下皇族的孩子呀，这样我们皇室就不会落后时代啦！”
　　“皇室必须要有一个在电脑方面天才的后代啊！”
　　正当他们你几句我几句吵得赢子尘头疼时，突然出现一个稚气的声音，十分有皇室威严，把众人都吓了一大跳：“诸位曾祖宗，你们对子逸有什么不满么？”
　　众人转头，立刻看见微微皱眉的小皇孙，小小年纪，竟颇有皇家风范，威严得不像他那个年纪。就连牵着他的手的母后，此刻也满脸错愕的神情。
　　“我倒有个好注意。”赢子尘斜撑着脑袋，呵呵笑道，“等逸儿长大，再把‘白雪公主’的女儿娶回家。这样，我们不但多了一个优秀的电脑天才做后代，也不会惹得国内外人气极高的太子妃生气了。”
　　“哦！”那群老家伙立刻发出一连串‘原来如此，还能这样诶！’的感慨，连连赞叹皇太子聪明。
　　恭恭敬敬把这帮老家伙送走了，赢子尘叉腰，长长松了一口气，然后低头笑看儿子：“逸儿，说得好。”
　　赢子逸还望着那帮曾祖宗离去的方向，没好气的哼了一声。尹沐卿把他抱起来，一脸无奈的看着赢子尘。他哈哈笑道：“没错，果然是我的后代！”
　　尹沐卿把儿子放进丈夫怀里，跟着依旧是古装打扮的皇宫侍女去后殿沐浴更衣。刚结束每个月例行的会议，她便被皇家司机火急火燎送到这里。太子妃的行程满到如此地步，尹沐卿已经忙到习惯了。
　　可她却不习惯别人服侍。尹沐卿屏退侍女，自己脱掉衣服，在大到夸张，还洒满玫瑰花瓣的池子里洗澡……不愧是皇宫，尹沐卿还真有点古代妃子的感觉。
　　正当她躺坐在热气腾腾的大浴池子里，惬意的闭上眼睛时，突然，一个噗通的水声让她立刻睁开眼睛。“妈妈！”赢子逸扑腾扑腾的，手脚奋力拍打水花，快速向尹沐卿游来。尹沐卿本想迎过去，可看到腰上围了一圈浴巾的赢子尘时，整个人顿时石化了。
　　“你干嘛？”远远遥望，尹沐卿问。
　　“洗澡。”解开腰上的浴巾，赢子尘回答得相当自然。
　　尹沐卿想躲，可眼睛还是不可避免看到了他下面朝天而立的物事，不禁掩面。当她正想办法适应这个状况的时候，儿子已经游到妈妈身边，紧紧抱住她的腰：“妈妈，爸爸说时间不够，我们可以一起洗澡剑　
　　正当这时候，赢子尘正好凑过来，站在水中，抱住儿子和妻子：“我们俩总是早出晚归，该多找找机会和儿子相处，有助于逸儿的健康成长。”
　　对他这种明显找理由的屁话，尹沐卿除了无奈还是无奈。赢子尘下面的物事还高高挺立，抵在尹沐卿的大腿根上……尹沐卿凑到赢子尘耳边，小声说：“硬多久了？你就不怕教坏儿子？”
　　“没有啊。”赢子尘哼哼笑了笑，对正好在自己嘴边的俏耳朵轻轻吹气，声音沙哑魅惑得好像在床上，“一家人洗澡，多么健康的活动。”
　　“好大呀！”赢子逸扑腾扑腾游得十分欢乐，完全感觉不到拥抱的爸爸妈妈之间有什么微妙，“爸爸，皇宫的浴室好大好大，这样不浪费水吗？”
　　“不会。”赢子尘惬意斜躺在大浴池边缘，怀里靠着诱人的娇妻，眯眼享受她弹软的肌肤，“皇宫用的都是循环水，太阳能发电，非常环保节约。”
　　“剑　庇子逸欢呼着，把澡堂当游泳池，游得十分欢乐。赢子尘也呵呵笑了笑，专注在自己爱妻身上揩油。尹沐卿一边奋力抵抗，一边用眼神警告这只色鬼。有儿子在场，尹沐卿可不想把逸儿教坏！
　　赢子逸游着游着游到爸爸妈妈身边，赢子尘终于放开他的咸猪手，圈起儿子的胳膊，让他坐在自己腿上：“怎样，逸儿喜欢皇宫吗？”
　　赢子逸连连点头：“皇宫好大，跟演电视一样！”
　　赢子尘笑了笑：“那以后，愿不愿住在这里呢？还可以天天和皇爷爷一起玩哦。”
　　“住在这里？”赢子逸稍微愣了愣。
　　靠在浴池边缘，斜撑着脑袋，尹沐卿悠悠道：“逸儿，我们迟早都会住进来。”
　　“住进皇宫吗？”赢子逸抱住爸爸的脖子，“可是这里好大诶，而且好累人。”
　　“你早就该习惯这样的气氛了。”赢子尘轻笑着拍了拍儿子的脑袋，“外面那个小房子只是为了爸爸妈妈工作方便，等你父王继承了皇位，我们一定得搬过来。”
　　尹沐卿笑眯眯的说：“逸儿，等爸爸成了皇帝，你就变成皇太子了唷。”
　　听到这个称号，赢子逸立刻一脸恐慌：“那么快就做皇太子吗？可我好多都不会诶，怎么办！”
　　夫妻俩哈哈大笑。
　　……
　　接下来要进行一场大游?行，三人都换上了正式的朝服。赢子尘只需要侍从略微帮把手，小皇孙和新太子妃却基本上全靠侍女帮忙了。这也是五年祭祀的一部分，对关于礼仪的一切都无比讲究。朝服和饰品更代表了礼的一部分，所以穿戴方法异常复杂。临出生才两年多一点的小皇孙肯定不会，平时只在电视里看别人穿的尹沐卿更不会。
　　开始穿的时候，小皇孙还蛮兴奋，可等全套都搞定，他便有些不爽了。即使完全按照他的身材定制，赢子逸的朝服还是太厚太重。跳不起跑不动，要不是父王狠狠瞪着，赢子逸巴不得立刻扒下来。
　　相对于儿子的不满，赢子尘对爱妃的服饰可满意的不得了。他本人早就习惯了繁缛的朝服，却第一次见尹沐卿穿成太子妃的模样。黑底暗凤纹，金红色镶边的曲裾，宽大的红色凤纹腰带上挂有不少礼玉，走起来叮叮当当。赢子尘缓缓走到她身边，搂住被勒得纤细异常的腰肢，轻笑着说：“我喜欢你这样，发型很好看。”
　　经验老道的宫女长给尹沐卿梳了一个漂亮的发髻，因为自然发不够，还用上不少假发，完全一副新做人妇的模样。发间一顶豪华无比的凤冠，更明确表明了她现在的身份，作为皇太子的妻子的身份。
　　“重死了。”妆容太繁杂，尹沐卿想靠却又不敢靠在赢子尘身上，只能用嘴巴抱怨，“脖子快断了！”
　　赢子尘呵呵笑了笑，轻吻爱妻黑亮的秀发：“爱妃息怒，待回去，本王亲自为你脱掉……”
　　尹沐卿顿时苦脸：“你不会又兴奋了吧？”
　　赢子尘扬眉，不予否认。
　　……
　　三人出去后，身着朝服的老礼官向皇太子一家行古代平手礼，恭敬道：“劳烦三位殿下稍等，所有出行的皇室成员都准备好后，礼队才开始游?行。”
　　赢子尘点了点头：“辛苦您了。”
　　紧接着，他们便被引入偏殿。尹沐卿原本以为只是找个地方呆着，等待游?行开始而已，所以当见到偏殿内的军方人士时，略微有些惊讶。
　　“准备的如何了？”赢子尘很自然的问。
　　似乎是一名将军的军人向太子行古礼，恭敬道：“没问题，所有安全措施都各就各位。歹徒还没来得及出现，就会被我们的狙击手击毙！”
　　“很好。”赢子尘的声音很冷，冷得甚至让尹沐卿产生一层鸡皮疙瘩，“不知天高地厚的帮派分子，要让他们知道，国家决不允许任何人为所欲为！”
　　将军重重点了点头。
　　军人离开后，又过了一会儿，赢子尘竟接到一通电话。原本想掐断，可看了看屏幕上的来电显示，微微皱眉，还是接通了：“李成业？有什么事？”
　　“帮派分子跟皇亲国戚勾结。”李成业快速说，“还集结不少依旧患有3D瘾症的激进?分子！”
　　赢子尘顿时眉头紧皱：“我立刻中止游?行！”
　　“关于这件事……”李成业的语气变得有些不确定，“叶澜音亲自来找我，跟我说不需要取消。她会做好所有安全准备，一切照常进行，我只要留心收集所有涉案者的犯罪证据，准备让他们永不翻身……”
　　“好。”赢子尘回答得毫不犹豫。
　　“嗯……殿下，”李成业顿时担心起来，“听叶澜音的语气，这次行动非同小可。各方势力甚至都打算破釜沉舟了，您和您的家人都非常危险！”
　　“有叶澜音现在的联系方式吗？”赢子尘这么问，突然手机里出现一连串滋滋声，紧接着，话筒竟突然出现章净轩的声音：“放心，你们的安全不会有任何问题。”                        
作者有话要说：　　我还真是吃饱了撑地，寂寞了……orz……

　　☆、控诉

　　秦国皇宫前，咸阳最古朴，最宽敞，也曾是古代最繁华的街道上，无数百姓聚集在两边。几乎每人都高举着智能手机，期望能看见更多。几天前就跑来占位子的电视台工作人员，此时此刻早就搭好高台，一群摄像机齐刷刷对准这条宽阔、热闹的古街。
　　嘈杂的人声中间，洪亮的长吼突然出现：“肃静――”立刻，围观的人们都自觉闭上嘴巴，或盯着皇城大门，或看着自己高高举起的手机屏幕，凝神屏息。
　　人声消失后，出现的，是秦国流传了几千年的钟石雅乐。叮一声启人慧心，一下敲人恶念，钟鼓之声绵延不绝，响彻天地，竟似将人界奏成天宫！千年的皇家车队，便在这庄严的雅乐中缓缓驶出。
　　从近卫军到皇帝，所有人都穿着庄重威严的祭祀礼服。各种礼器华丽沉重，队伍里的所有人却都似无物一般，行动稳而庄严。甚至连拉动礼车的黑白纯色马儿，也一个个庄严肃穆，精巧的蹄儿一步步缓缓踏下，汇作整齐划一的一个声音，成为礼乐的一部分。
　　一群摄像机立刻对准车队，记者们小声在一旁解释：“大家请看，在车队最前面的，就是我们敬爱的天下荣尊圣德无量皇帝陛下！陛下的龙辇之后，是这段时间人气最高的皇太子一家！最小的那位，是国内人气最高的小皇孙，皇位第二顺位继承人，现在才两岁。抱着他的，是我们敬爱的皇太子，小皇孙的父王，当今皇储。站在他们身边的，那位凤冠霞帔的美丽女性，就是国外人气最高，为秦国外交做出巨大贡献，被戏称为现代灰姑娘的新皇室成员，皇太子的妻子，太子妃殿下，我们可爱小皇孙的母后……”
　　记者滔滔不绝，摄像头也都齐刷刷对准国内外人气最高的这一家人。若有表情专家在，便能立刻发现，尹沐卿的笑容，相比起她的丈夫和儿子，非常僵硬。
　　车队缓缓前行，当所有车辇都驶出皇门，列队完毕后，“咣――”礼官用力敲响大钟，余音在古街上空长行不止……在这绵延不绝的钟鸣声中，礼官喊出庄严之音：“告天德，告地仁，告祖宗之不怠。乾乾行道，不敢懈怠，跪请苍生，诉吾皇之不贤！解肃静！”
　　尹沐卿常常在电视里听到这句话，小学时，语文老师给学生们翻来覆去讲解这句礼文。还没来得及怀念幼时的记忆，突然，欢呼声排山倒海的出现！如同狂风巨浪，简直要把尹沐卿整个人都掀翻！再加上头上一顶重得要死的凤冠，几乎要扭了尹沐卿的脖子！
　　车队在民众的欢呼声中缓缓移动。
　　尹沐卿能清晰感受到群众的疯狂。无论她看向哪边，向哪里挥手，都会有人群尖叫，大吼太子妃的名号。吼得声嘶力竭，尹沐卿总能看到一堆喊到满脸通红的民众……偷偷瞄了一眼身边的两位。
　　赢子尘戴着一顶冕旒冠，貌似也很重的样子，却看起来没事人一样。单手抱着儿子，另一只手向民众挥挥，显得相当自然。而赢子逸，因为是第二继承人，在国内的人气又数一数二，所以也穿了一身皇储的服侍，戴着小小的冕旒。跟他妈妈不同，小家伙笑得十分专业，小手挥得也不急不慢，很有水平！看得尹沐卿汗颜……
　　赢子尘瞥了爱妻一眼，轻笑，微微向她倾斜，低声说：“没错，果然是我的种。”
　　尹沐卿只能狠狠瞪他了。
　　调戏了自己美丽的爱妃，赢子尘转过头，脸上的表情却凝重起来。他望了望周围建筑的几个特定位置，眉头微皱。从多方渠道了解到，有人打算利用这次祭祀游?行，趁乱攻击他和尹沐卿。无论政府还是皇室，都做好十二分准备。近卫军、军队和武警都派出人手，在各个关卡设置障碍，甚至还秘密安置了许多狙击手！
　　这样看起来似乎万无一失，但是，按照李成业和章净轩的说法，似乎，还会有变数出现。
　　不能把握所有变数，让赢子尘感觉很不安。若只有他一人，怎么冒险赢子尘都无所谓。可现在，毕竟他已经有妻子和孩子了。现在，他最重要的两个人都在身边。赢子尘绝不能让他们受到任何伤害！
　　让赢子尘还站在车辇上的，是对伙伴的绝对信任！
　　离古街将近有五公里的远处，超级摩天大楼的顶端，两条纤细的小腿穿过保护栅栏，在空中一翘一翘。“白雪公主”华音，此刻正坐在大厦顶的边缘，头戴最尖端的发箍状计算机连接装置，远远望着古街。
　　华音的眼睛红红的，刚哭过的样子，手上拿着章净轩用来哄她的棒棒糖。而章净轩，华音寸步不离的王子殿下，正站在她身边，也远望着古街。
　　“冷血！坏蛋！讨厌！”华音一边舔着棒棒糖，一边吸着鼻子说，“我才不帮忙呢！哼！”
　　章净轩拍了拍公主殿下的脑袋，轻声说：“如果杀手出现，叶澜音一定会冲出去。你要是不帮忙，不但叶澜音会死，连你的王妃姐姐也会被杀。”
　　“干嘛要死嘛！”华音摸了摸眼泪，“这种人多的活动最讨厌了，王妃姐姐不参加就好了嘛！”
　　“叶澜音也会找其它死法。”章净轩轻叹，“她想要一个最华丽的葬礼，你叶姐姐唯一的愿望，满足她吧。况且，对叶澜音来说，死亡，大概是最好的解脱。”
　　华音吸了吸鼻子，缓缓闭上眼睛。
　　……
　　坐在电视机前，李成业死死盯着电脑屏幕，眉头紧皱。叶澜音曾告诉他，今天会有一场大戏，属于她的独角戏。李成业其实不想看，可郁积在胸口中愧疚与怨恨的情绪却死死堵在里面，让他无法控制自己……
　　“这些是西门公子的罪证。”李成业不禁想起三天前，叶澜音递给自己的移动硬盘，“害死你家燕子的锅，他也有一份。包括这些，我能给的证据都给你了，好好加油吧，大律师，为你惨死的亲梅竹马报仇。”
　　叶澜音的声音有些戏谑，李成业听得出来，这是嘲笑的声音。胸口顿时一阵猛火猛地往头顶窜，李成业突然抓住她的手腕，另一只手握成拳头，往叶澜音绝美的脸上狠狠砸了过去！美人的身体便不由自主向后栽倒！唯独手腕被这个男人抓住，手臂于是成为一根纤细的绳索，悬吊她无力的身躯。叶澜音的嘴角流出几丝猩红的血液。
　　“你的血居然不是黑的。”李成业怒哼一声，冷冷盯着这个可恶的女人，“叶澜音，为什么你总能拿出这么详细的资料？为什么所有龌蹉事都有你的身影？别以为我不知道，叶澜音！当初太子身边，害死那些女性的罪人，也算你一个！叶澜音！别以为你能逃，我绝不会放过你！天网恢恢疏而不漏，法律也将严厉制裁你！”
　　“制裁我？”手腕被他紧紧抓着，叶澜音似乎完全放弃一般任由他这样吊着自己。听完李成业的话，叶澜音呵呵笑了起来。低低的笑声，丝毫没有快乐的感觉，似乎这个躯壳没有灵魂……笑声越开越大，还异常凄厉！她笑得愈加尖锐刺耳，竟把这个大活人弄成厉鬼一般！饶是李成业自恃问心无愧，从不惧怪力乱神，却不知为何，竟害怕起来！更让他惊异的，是心中似乎潜伏已久，他却从未意识到的愧疚，异常深刻的愧疚！
　　“来啊，法律！来制裁我啊！”叶澜音尖笑着，缓缓放出异常绝望的声音，“我还有什么能让你们夺走？来吧，都来拿吧，干脆撕下我的皮肤，割走我的血肉，拆掉我的骨头！”叶澜音尖叫，“既然要拿，干脆一开始就把我的命拿走，为什么还让我活到现在！”
　　李成业浑身一震，吓得竟不由自主放开叶澜音的手腕，猛后退了几步！而叶澜音，没有力点支撑，便如同一滩烂泥似得软软倒在地上……
　　她缓缓爬起来，盯着李成业的眼睛竟是猩红，如同她的红唇，如同她嘴角的鲜血。叶澜音的惨笑让李成业无法直视，生平第一次，竟不由自主避开别人的目光！“法律……”叶澜音惨笑，“法律从没保护过我，凭什么我要遵守它？你说，大律师，你说说看！凭什么！”
　　李成业无法回答，关于法律的辩论，他不知做过多少次，可这一次，他没办法，真的没办法！面对这个被迫害到如今地步的女人，他该如何为法律辩解？
　　跟她说，法律将会因为她的悲剧而更加健全吗？李成业怎么可能说的出口！万千话语堵在胸口，李成业紧紧握住拳头，用尽力气，只能问出一个问题：
　　“蓉蓉……苏燕蓉她并没有害你，为什么你……”
　　“为什么？”叶澜音冷笑，“哈！你觉得为什么呢？那个女人把我当臭虫，我当然要捏死她！”
　　李成业一个晃神，突然，叶澜音竟冲到他面前，一双美丽纤弱的手狠狠掐住他的脖子：“因为我喜欢，因为我高兴，因为我是这个社会的臭虫，我可以为所欲为！”
　　李成业被掐得满脸通红，吃力的说：“没有……没有人可以为所欲为，违反法律必定付出代价！”
　　“代价我早付了。”叶澜音冷冷道，“从婴儿开始就被不停转卖，一次次失去自己的身体。后来呢，好不容易逃出魔窟，你们这些自以为圣洁的人又指责我肮脏……肮脏……呵呵，我肮脏？”叶澜音在李成业脸上狂吼，“凭什么说我肮脏！凭什么！你们以为我愿意被侵犯吗？就算卖?淫也能得钱的吧，我小时候该得的钱呢？虚荣呢？在哪啊？你们给我啊，还给我啊！全部还给我啊！”                        
作者有话要说：　　我好累，我好烦，我要死了……还有，嗓子痛……

　　☆、鲜血的舞台

　　在民众震耳欲聋的欢呼声中，皇太子一家与其他皇室成员一起，向百姓挥手致意。赢子尘已经不知道参加过多少次这样的活动了，无论表情还是动作，全部流畅自然，浑然一副皇太子该有的模样。而另外两位，小皇孙站在专用的儿童高站椅上，也挥手挥得非常专业。虽然他是从出生开始到现在，第一次作为皇太孙参加祭祀。
　　相比起来，同样作为新皇室成员的尹沐卿，此时此刻已经快被脑袋上的凤冠压断脖子了……
　　瞟一眼爱妻略发苦的笑容，赢子尘呵呵笑了笑，搂住她细软的腰肢。目光所及之处，是妻儿的燕燕笑脸，他们完好无损呆在自己身边，对赢子尘来说，是幸福，也是他就算拼尽一切也必须守护的美梦。所以，当眼角撇过楼顶狙击手们黑洞洞的枪口时，赢子尘立刻充满戒备。
　　人群的欢呼声中，安装了消音?器的狙击?枪突突响了几声。几乎没人能察觉，尹沐卿却明显感受到赢子尘搂在自己腰上的手紧了紧。疑惑的看他，赢子尘轻轻摇头，低声说：“保持微笑，太子妃殿下。”
　　与赢子尘相处这么久，尹沐卿怎么可能察觉不到他的情绪？这种压抑着恐惧的安慰，反而让尹沐卿更加不安。赢子尘于是又捏了捏她的小腰，轻声说：“放心吧，不会有事的。”赢子尘的手十分有力，无论在什么场合，总能带给她安心。可是，尹沐卿明白这种安全感背后的重量。
　　赢子尘有力的手感受到一股温暖的柔软，尹沐卿的手轻轻覆上了他的。心口突然涌出一股热流，赢子尘反手握住。交握的手缓缓移动到两人中间，接着，一根根手指交叉，摩擦交换着两人的温度，直到掌心都合在一起。两人到现在才发现，原来十指相握的感觉如此美好……
　　幸福的时光却被再次出现的枪子打破。根据已有情报，所有刺客都藏在周围建筑的隐蔽区域，可为什么安保的狙击手竟向人群开枪？当人群中一个人捂着胸口倒下时，人群的欢呼立刻转为惊呼！
　　“啊――枪！”一位女性指着倒在血泊里的男人，众人定睛一看，发现他手上竟真的拿了枪！
　　人群立刻骚动起来，女人们尖叫着逃跑，倒下的尸体周围立刻空出一大片区域！人流的惊慌传播很快，如同海水的波浪一般，一层层撞击！惊慌化作尖叫声，连同他人的推搡，让人们更加惊慌！
　　民众尖叫着逃跑，如此，必然会引发踩踏事件！
　　训练有素的礼官、武警和军人立刻出现，维持秩序！可在人们的惊慌声中，突然，竟又出现一个倒下的人！“啊――死人啦！又死人啦！”不知是谁喊了这么一嗓子，人们更加惊慌失措，竟推搡逃窜起来！
　　“啊！死人啦！”“血！救命啊――是血！”“枪！有枪！”“啊――救命啊――”“快逃！快逃！快逃！”“妈妈――妈妈，你在哪！”“别推！不要推了！前面有人摔倒了！”“救命啊！死人啦！”“啊――――”
　　“砰――”突然，人群中出现一声清晰的枪响！人群顿时更加紧张！可同时，出现在天空之中，娇艳英气，霸道十足的声音，却让人群突然安静下来：
　　“不准跑不准叫，都给我抱头蹲着！”
　　在场所有设备的扩音器都同时放出这个声音，所有礼官和记者们都无比费解。
　　而当几乎所有人都蹲下时，身着锗红色高叉长裙的叶澜音，便如同盛开在杂色人群中间，最娇艳的玫瑰。
　　锗红色的丝绸紧贴在美人身上，展露她绝美到能让任何雄性鼻血横流的凹凸身躯！红色，是勾引人犯罪的色彩，锗红，却好像是浸在毒液中的玫瑰花朵，让人垂涎，却又无法抵挡这样的诱惑！与这令人着魔的颜色相对，美人的皮肤白到几乎透明，透出微红娇艳的血管……傲人的胸脯勾勒出优美的弧度，锗红色丝绸根本无法包裹，只能随它爆出两个让任何人垂涎欲滴的形状。裙摆分出的高叉一路向上，露出她白润美艳的大腿，挂在腿跟上的黑色蕾丝便更显出一股隐秘暧昧的挑逗。蕾丝上，挂着枪。
　　叶澜音摇了摇她纤细到几乎一掐就断的腰肢，锗红色丝绸勾勒出的完美翘臀随之扭动。叶澜音走出一步，鲜红色的高跟鞋与广场石板相撞，发出悦耳的“叮――”
　　“叶澜音，你居然敢背叛大……”一个男人突然出现，扣在扳机上的手指用力往下，却听“砰！”的一声巨响，男人应声而倒！
　　娇艳欲滴，如同涂了毒血一般红颜的嘴唇聚起，轻轻吹散枪口上淡淡的白烟。雪白皮肤上，这抹过于艳丽的猩红色，很像吸饱喝足的吸血鬼的唇色。这双艳丽的嘴唇缓缓移动，送出与它同样绝美艳丽的声音，如同魔鬼的低语，同时从在场所有扩音器中放出，萦绕在每个人耳边：
　　“It’s show time。”
　　保护皇族的武警和礼官中，竟有几人突然掏出枪，指向皇太子的车辇！赢子尘倒吸一口冷气，立刻把妻儿护到自己身后！可这些歹徒根本来不及扣动扳机，因为高处的狙击手已经射出子弹！砰砰几声闷响，歹徒的脑袋便立刻绽放出红红白白的死亡之花！
　　“快！保护太子和皇孙！”礼官们大声惊呼，军人和武警立刻保持十二分的戒备！
　　“呵呵呵……”叶澜音娇笑着，手?枪随意指向一个方向，砰的一声清脆的枪响，又一名礼官的脑袋开了花。
　　“叶澜音！”护在皇太子身前的礼官大声怒斥，“你想干什么！现在是祭祀，上天正看着人间呐！”
　　叶澜音冷哼一声，懒懒的说话，所有扩音器又自动放出，将她异常娇媚的声音送到每一处：“得了吧，老不死的，要不是你没好好管理手下，被别人安插了奸细，事情有这么麻烦？要是上天真惩罚下来，罚的也是你！”
　　“砰――”叶澜音说着，又一颗子弹出现，擦过老礼官的脸颊，吓得他一声冷汗！听见背后一声闷响，老礼官回头，只看见倒在地上，脑袋支离破碎的尸体！
　　“叶澜音，你好大的胆子，居然敢跟我们做对！”
　　“亏老大们那么喜欢你！”
　　“叶澜音，哼，就凭你一个人，什么都做不到！”
　　如此声音同时出现，蹲在地上的民众中，突然站起来许多人，都拿了枪！同时，保护皇族的礼官和武警中，也出现不少拿枪口指向太子一家的歹徒！
　　“保护太子！”将军一声怒吼，刚毅的军人们立刻冲了出来！“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！……”两边的枪手都开始发力，枪子竟漫天飞舞起来！两边都穿着防弹衣，却依旧不停出现子弹打入血肉的闷哼，如同地狱曼陀罗一般鲜血的花朵处处绽放！
　　因为军人的保护，子弹还无暇飞到车辇之上，看着这一切的赢子尘却心惊胆战！而更让他惊惧不已的，是远处叶澜音与一众歹徒的对枪。
　　她一个，对战一群！
　　记者们被现在的场景吓坏了，都纷纷打算关上设备，立刻逃走。可不知为何，电源怎么关都关不住！相比起器材，还是人命更重要。于是，当记者们全部都撤离时，摄像机依旧面对现场，聚焦到那位魔鬼美人的身上！
　　叶澜音两只手都拿着枪，并非那种精致瞄准的枪械，竟是简单的手?枪！涂血的红唇勾出最诱人的弧度，鲜红的高跟鞋踩出骄傲的步调，凹凸到极致的魔鬼身材随着她高俏的大白腿左右扭动，锗红的丝绸长裙勾勒出如此媚惑的身躯，竟如同地狱深处，魅魔淫幻的低语！
　　叶澜音向前走出一步，她先前所在的地方便嗖嗖飞过几颗子弹，一对嫩白纤细的手臂举起，“砰砰砰砰砰砰！”六声枪响飞过，六个人的脑袋几乎同时开花！
　　叶澜音后退一步，微微偏开脑袋，绝美的脸颊，立体的脖颈线条，连同她傲人的胸脯组成一片异常诱人的景色，尽被摄像机拍下。渴望带来死亡的子弹从她莹润白皙的脸颊上擦过，划出一横血条，带出几滴娇艳的鲜血，让这张美得涂了毒的脸更加魅惑！
　　“砰砰砰！”又三名歹徒死在叶澜音的纤纤玉手中！
　　远处，一边为叶澜音发送指令，一边控制在场所有摄像机和秦国几乎所有显示屏的‘白雪公主’，华音发出压抑着愤怒的声音：“所有人都给我好好看着！”
　　“左边三颗，右边两颗，头顶四颗，模拟子弹飞行轨道。”脑中的芯片送出‘白雪公主’的信息，叶澜音眨了眨眼睛，视界中便出现红色的子弹轨迹。紧接着，秦国几乎所有屏幕都出现接下来的画面：
　　叶澜音左脚的高跟鞋率先迈出，与地面碰撞，似乎发出叮的一声；以此为支点，俏丽的长腿成为支柱，另一只高跟鞋翘起，长长的鞋跟上，黄金打造的鞋钉发出蒙幻的反光；美人的身躯以左脚为支点，转了一个漂亮的圈；凹凸有致的身材因此更摆出魅惑的弧度，锗红色丝绸紧紧包裹的娇臀更翘，纤细的腰肢扭动到几乎要断掉那般，一对傲人的胸脯更随着旋转与枪响，动出一片能入旖旎美梦的波纹……几颗子弹夹着叶澜音的细腰擦过，她向这些射空的子弹上射击，噌噌几声碰撞的摩擦，每颗子弹的方向都改变，一颗颗毫不犹豫冲进歹徒的身体！                        
作者有话要说：　　就是这样，我睡了……

　　☆、华丽的死亡

　　远处，古朴而庄严的大道上，混乱依旧持续。此起彼伏的枪声让所有人都心惊胆战！站在远处高高大厦的顶端，章净轩眉头紧皱，看着智能手机的画面。
　　世界上唯一存活的新信息技术掌握者，代号“白雪公主”的华音，将秦国所有显示屏的画面都定格在远处那片混乱的区域。画面中，美艳得好似来自地狱的女人，几乎能夺走所有观者的心脏。无论男女，无论老少！
　　一边控制全国所有电子设备，一边为叶澜音计算弹道轨迹，“白雪公主”却一副游刃有余的样子。趴着栏杆，小腿在大厦角上一蹬一蹬，嘴里的棒棒糖随着小舌头滚动，看起来一副人畜无害的模样。
　　可大道上的一切，她尽收眼底。
　　章净轩又觉得，自己似乎看不懂这个女孩了。看着屏幕上的叶澜音，章净轩不得不赞叹她的美艳。可低头看了看，自己身边的这位少女，又何尝没有同样的美感呢？于是，章净轩禁不住好奇，问：“华音，你……第一次见到见到叶澜音的时候，为什么不害怕？”
　　华音拿出嘴里的棒棒糖，说：“因为她是同类呀。”
　　“同类……”章净轩低喃着，缓缓坐下，将这个娇小的女孩揽进怀里，说：“那里有很多血，你不怕吗？”
　　在王子的怀里，华音蹭着他的胸口，摇了摇头：“我怕的是人，不是血。其实，现在想想，那样也挺好的。能漂漂亮亮的死掉，我以前一直希望这样。”
　　章净轩搂住她的手立刻紧了紧：“不行，我不准你死。谁都不希望你死！”
　　“怎么会？”靠在王子怀中，华音呆呆望着天空，“希望我死掉的人一定很多，因为，像我这种，和别人不一样的人，注定是被讨厌的啊。”
　　突然，华音的语气一转，立刻向电脑发出语音命令：“抑制左大腿神经回流，百分之四百！萎缩周围血管，急速，二十秒以内完成！”
　　章净轩惊了惊，立刻看手机屏幕，发现叶澜音的左边的大腿已经被枪子打中，疯狂流血！华音却很平常的模样，竟没有一丝惊慌！
　　“有你在，叶澜音怎么可能受伤！”
　　“没有办法啦。”华音又把棒棒糖塞进嘴巴里，“枪手太多了，就算能预测所有子弹的飞行轨迹，预设安全路线，叶姐姐的身体也无法跟上思考的速度。”
　　说着华音用牙齿咬住棒棒糖，调出浮空光学键盘。十只纤弱的手指上面快速飞舞起来……
　　混乱中心的车辇上，尹沐卿半蹲着拥抱她的逸儿，低声安慰。作为丈夫，同时又是父亲的男人，正站在妻儿的身前。高大的背影，此时此刻更威严肃立，给家人提供无限安全感，似乎能挡开一切威胁！
　　赢子尘的手紧紧握住藏在车辇边缘的枪支。虽然皇太子不能在公共场合表现出任何攻击性，可此时此刻，他却必须做好万全的准备！好不容易构建的家庭，他如今唯一的归处，赢子尘绝不允许任何人破坏！
　　尹沐卿能看见他手上暴起的青筋！
　　视线被赢子尘遮住，尹沐卿看不清前面，可赢子尘越来越紧张的情绪，她却能清晰感受到。连抓着枪把的手，竟都开始颤抖起来！尹沐卿摸了摸孩子的小脑袋，轻声说：“逸儿，你怕不怕？”
　　似乎从小被灌输太多关于皇族的信息，赢子逸也和他爸爸一样，把作为皇储的担当看得无比之重。所以，当妈妈问出这个问题时，小家伙立刻摆出一副皇太孙该有的模样，仰着小脸说：“不怕！逸儿绝不怕坏人！”
　　“乖。”尹沐卿拍拍儿子的小脑袋，松开他，弓着身子挪向赢子尘。摸了摸他的手，冰凉的，还蒙了一层冷汗。手背上感受到温暖，赢子尘皱了皱眉，却不敢将目光移开歹徒，只用命令的语气说：“回去！”
　　尹沐卿微微皱眉，想站起来时，突然，发现车辇之下，赢子尘视线的死角处，一名身着军装的歹徒，竟拿枪口对准了赢子尘的胸膛！“危险！”尹沐卿尖叫一声，突然抓住赢子尘的腰带，往后用力一扯！装有□□的□□发出一声闷响，子弹却只打中了赢子尘的肩！
　　打出枪子的歹徒一愣，电光火石之间，立刻抓住尹沐卿的脖子，把她从车辇上拖了下去！赢子尘此时此刻正好向后摔倒，只来得及抓住她裙角断裂的凰！
　　尹沐卿立刻被歹徒拉到身前做挡箭牌，视野瞬间开阔，眼前却只有那位浑身鲜血的地狱魔女！叶澜音，尹沐卿惊觉，她竟浑身是血窟窿！暗红的鲜血遍布她雪白的肌肤，美艳得让人胆战心惊！
　　那张绝美的脸颊，带着嗜血的笑容，瞬间冲到尹沐卿面前，高举的手・枪早已对准歹徒的脑袋！劫持尹沐卿的歹徒还没来得及对手中的太子妃开枪，就在叶澜音震耳欲聋的枪声下，被打爆了脑袋！
　　脑后一片湿热，耳朵里只剩轰鸣！与死亡擦肩而过，饶是再镇定的人，也禁不住发抖！浑身淌血的叶澜音，却在发出最后一颗子弹的时候，失去力气，扑到尹沐卿身上。尹沐卿双腿发软，抱着叶澜音，坐了下去。
　　“呵――终于不行了。”在尹沐卿怀中，叶澜音剧烈喘息着，浑圆的胸脯随着上下震动，遍布于雪白肌肤上扎眼的血红色，更展现出一股死亡的美感……
　　叶澜音咳嗽了两声，鲜血便从她艳丽的红唇中流出，淌在她雪白的脸颊上。不顾耳中的轰鸣，尹沐卿大声叫喊：“救护车！救护车！快叫救护车！”
　　“行了行了。”叶澜音抓住凤袍领子上精致的垂絮，让尹沐卿低头看自己，“这副身体早就不中用，治不好的。况且，我原本就是来寻死的。”
　　尹沐卿却因为先前的枪声而暂时失聪，几乎听不清任何声音。叶澜音当然知道这一点，所以，当生命的最后一刻，她终于能肆无忌惮的吐露心声：
　　“呐，你知道吗，太子跟我说过，他当初注意你，是因为感觉你很像我呢。知道吗……很小的时候，他还向我求过婚哦。咳咳咳……”叶澜音剧烈咳嗽，大量鲜血猛然涌出，尹沐卿不知该如何做，只能用手抵住她的脸颊，想接住叶澜音不断呕出的鲜血！
　　“华音……说，我是同类……”叶澜音剧烈喘息，说话却上气不接下气，最后的这口气，似乎随时会断掉！躺在凤袍之中，浑身的神经都在叫嚣疼痛，叶澜音此时此刻的表情却无比轻松，比其它任何时候都轻松！
　　喘息着，不停呕出暗红的鲜血，叶澜音仰望着她，尹沐卿，太子妃，这个拥有一切的人，圣洁完美得好似神女！叶澜音微微翘起嘴角，轻声问：“如果我的命运……我……我的开始没有那么不堪……我也能成为你这个样子把？我们……是同类……对……对不对？”
　　气力缓缓流逝，疼痛感逐渐消失，叶澜音发觉，自己被柔和的光芒包围，温暖，舒适，幸福得让她的眼皮越来越沉……光明，这份她活着时无法触摸，只能远远观望的美好，现如今，似乎已经来接她了。
　　叶澜音不禁问：“我……可以不下地狱吗？”
　　她抬头望着，眼睛里只剩下白亮的圣光，朦胧之中，她能看清一张脸，是皇太子？是尹沐卿？是华音？是李成业？是章净轩？是小皇孙？是谁都好，是谁都行，这张被圣光笼罩的脸上挂着悲伤的表情。
　　“你在为我难过么？”叶澜音笑问，顿时，觉得心里已经充满了快乐。
　　“这个世界上，还有人会为我难过呢……真好。”叶澜音想说这句话，却发觉，自己已经没有力气了。眼皮越来越沉，光芒却越来越亮……叶澜音猜想，大概，人世间所谓的幸福，就是这种感觉吧……好累，此时此刻，叶澜音终于能彻底放松下来，便立刻觉得很累。终于，叶澜音感叹，终于，我可以彻底休息了……
　　眼睁睁看着叶澜音的生气消失，无论多想，尹沐卿也不可能留得住……看着她涂满鲜血，却满是幸福的神情，依旧徘徊于人世的生者，更无法抑制这股浓浓的愧疚。只能默默看着，见证这位挣扎在地狱的美人合眼。
　　叶澜音拥有一双漂亮的凤眼，随着眼睑缓缓下落，优美如流水一般的线条便越显修长，如同古代工笔画师勾勒的绝妙美人……当这双眼睛只剩下仕女图一般古雅的缝隙时，叶澜音的生气竟恢复一丝。缓缓举起她的纤纤玉手，贴上尹沐卿的脸颊，吐出此生最后一句话：
　　“我……守护了光明。”
　　心口好似被猛然击中，尹沐卿忍不住发出几声带哭腔的喘息，一滴眼泪落在叶澜音的指尖……
　　赢子尘静静站在她们身边，沉默无语。
　　李成业坐在电视前，指甲深深掐入自己的血肉。
　　华音解除‘人脑-电脑’联机状态，说：“结束了。”
　　章净轩远远望着事件发生的方向，在喧嚣的秋风中，轻轻送出悼词：“对不起……谢谢你。”                        
作者有话要说：　　叶澜音终于被我写死了，大纲的剧情，至此也基本算走完了。
当初设计大纲的时候，我甚至都没有设定这个角色。仅仅是为了增加剧情的逻辑性，而随手设定出来的一个配角。结果没想到，最终，却成为一个全篇最深刻的角色。
游戏刺客信条中的有一句谏言：我行走于黑暗，却服务于光明。
叶澜音就是这样的人。
叶澜音被男权社会迫害，甚至连选择的权利都没被给与，就被迫堕入黑暗。其后，又被所谓道德的规范迫害，被人唾弃。可这个社会上，又有谁有资格唾弃她呢？那些站在道德制高点的人们，却正是迫害她的罪魁祸首。
叶澜音当然恨，她有资格恨。
叶澜音是个可恶的女人，特别对李成业来说。叶澜音害死他的亲梅竹马。可李成业却无法怨恨，甚至没有资格怨恨。凭什么，凭什么李成业会喜欢叶澜音那种虚荣肤浅的女人，却不愿去接触叶澜音这样，从内到外雕琢到极致的美人？原因很简单，因为她不贞洁。打从接触的一开始，李成业就不会接近他。所以，他也是道德阵营的共犯。
所以，李成业没有资格指责她。
而叶澜音，与其她堕落的女人完全不同，叶澜音却是一个高尚的人。她渴望被尊重，渴望为人所爱，这份渴望，却让叶澜音越陷越深。越接近光明，阴影之中的她便越痛苦。可她却宁愿被灼伤，也一定要留在光明，道德的身边。
到最后，甚至为了保护光明，守护社会的秩序而死亡。
叶澜音是个恶魔，她怨恨这个社会的秩序，因为她被秩序迫害至此。她却又憧憬光明，甚至为了它而沉沦，为它献出生命，葬送自己所渴望的一切。因为，与皇太子，设定中完美无缺的人接触之后，叶澜音更清楚的理解了这个世界。
叶澜音明白，秩序是社会的基础，破坏秩序的话，社会会更加可怕。叶澜音明白了这个社会的无可奈何，原谅了这个社会。虽然情绪上依旧憎恨，甚至因此做出激进的事，可她的所作所为却事实上保护了更多的人。她在黑暗之中守护秦氏，而秦氏，在本文中，是整个国家的守护者。所以，叶澜音其实也是这个国家的守护神。
叶澜音还是憎恨，虽然对现实无可奈何，甚至主动保护这个迫害自己的社会，她依旧憎恨。世界在变，社会的秩序也不停地改变。这大概也是叶澜音愿意守护的原因吧。她有一双黑暗的眼睛，所以比任何人都更渴望变革。这就是为什么，叶澜音至始至终，甚至付出一切，也要守护皇太子的原因。因为这个角色，打从一开始，就代表了社会变革的力量。包括她后来遇见的，尹沐卿，李成业，章净轩，和文中出生才两年的小皇孙，这些人都是拥有变革力量的人。作为社会的边缘人，叶澜音憎恨他们，却同时，异常憧憬他们。
所以，最后，她以生命，守护了光明。
作为被社会反复碾压的受害者，叶澜音却高贵得让我感动。
她太坚强了，我所创造的世界，对她来说也太过残酷。
不过，好在，这是我的世界，我可以为所欲为。
我会为她写一篇穿越文，不需要复杂的剧情，不需要痛苦的挣扎。我会给她一个完美的身体和完美的男人。那篇文当然不会如同这篇的叶澜音如此深刻，可她会很幸福。因为我是作者，我可以为所欲为。这个女人太过凄美，我不忍心让她到死都是绝望。

　　☆、天使依旧是天使

作者有话要说：　　……
……

祭祀游・行之后的几天，赢子尘更加忙碌了。那次公然的皇室袭击，让太子一派彻底抓到把柄，把司马氏、部分政府和皇室的要员都告上皇家法庭。李成业拿出详细到让人瞠目结舌的证据。不过，被告凭借自身雄厚的背景，竟让法庭不敢拿出判决！于是便这般胶着下来。

不过，遇袭事件，因为‘白雪公主’从中作梗，导致全国人都看到了当时的实况转播，舆论一边倒支持太子。吃亏者却不可能找‘白雪公主’的麻烦。因为华音是整个国家的国宝，拥有绝对豁免权。

虽然作为当事人之一，尹沐卿却是从电视新闻中得到这些消息。此次事件，赢子尘全部一人包揽，竟不让她触摸分毫！当尹沐卿提起时，赢子尘便露出一副无比愧疚，又稍显恐惧的神情。尹沐卿知道，他大概是怕了，害怕再让自己和孩子遭受任何危险。

晚上，尹沐卿躺在赢子逸身边，跟他讲睡前的小故事。祭祀游・行之后，小家伙便越来越难入睡。尹沐卿于是每天晚上都哄着，直到他睡着后才离开。

“妈妈……”赢子逸揉了揉眼睛，问，“爸爸什么时候回来呀？这几天都只能在电视里看爸爸。”

“最近爸爸很忙嘛。其实爸爸每天都回来，看逸儿有没有睡好哦。早上也会小声跟逸儿说再见呢。”

“爸爸叫我嘛，他来的时候叫醒我嘛！”赢子逸着急的说着，却忍不住打了个小哈气。

“没事的。”尹沐卿拍了拍儿子的小肚子，轻声说，“等忙完了，爸爸马上就会回到逸儿身边哦。”

“嗯。”赢子逸点点头，终于闭上眼睛……

尹沐卿留在书房里，继续她做不完的工作。钟表滴答滴答的响，直到很晚时，尹沐卿才等到电梯的声音。电梯门打开，赢子尘的第一眼，便看见站在门廊处的妻子。

“终于回来了。”尹沐卿笑眯眯地说说，“逸儿刚刚还抱怨，说看不到你呢。”

“逸儿睡了吗？”

尹沐卿点了点头。

赢子尘把刚脱下的外套随手一丢，突然抓住尹沐卿，把她狠狠搂进怀里，低头咬住她娇软的唇。

他的吻灼热而又急切，几乎掠夺一般抽走尹沐卿嘴里的一切，霸道的涌入，夺取，在她口中翻天覆地。男性特有的征服力让尹沐卿无法反抗，只被动的承受，任由他霸道的唇齿啃咬，被蟒蛇一般滑腻的劲舌纠缠。

灼热的吻，让尹沐卿也有些痴迷，双臂忍不住搂住这个人的脖子，身躯也贴在他身上。赢子尘搂住她的手臂也越来越紧，两人紧紧贴着，不分彼此。

两人的唇舌纠缠，感受对方的温度，深深吻着，感受着。鼻息交融，与身躯一般不分彼此。

赢子尘的手缓缓移到臀下，稍一用力，便把她抱起。两人的唇舌依旧相接，热情的纠缠，几乎巴不得把对方喂来的滑腻的东西吞入喉咙。“嗯……”在深吻中，尹沐卿忍不住发出一声轻喃，她被赢子尘拥抱着摔倒在床上。

终于放开她的唇，两人却依旧激烈的喘息着。互相贴近得几乎没有距离，中间是灼热的气息，有他金属的气味，也有她柔和的软香。两人的味道如此混合着，让赢子尘的目光更加迷蒙……拇指指腹轻轻磨砂她稍稍红肿，被浸润得更加诱人的红唇，赢子尘忍不住舔了舔……

于是很快，她身上的所有布料都被他剥得干干净净。赢子尘跪立上身，甚至等不及解开所有纽扣，只打开了最上面两个，就把整件衣服从脑袋上脱掉。于是，赢子尘精壮的身躯便毫无阻碍展现在她眼前。

块块分明的紧结肌肉，充满男性爆发的力量，无论看多少次，都让尹沐卿心跳加速。赢子尘的身体太过有力，光用眼睛看就能明白，无论做过多少次，尹沐卿总会有些害怕，害怕这个人恐怖的精力。

而她的躯体，也一直诱惑着他。

赢子尘快速俯下身，包住她的唇，狠狠嘬了一口。随后咬住她的耳朵，用力含住，挑弄。一只过于有力的手紧紧扣住尹沐卿的脑袋，让她无法移动分毫，只能由他用力舔舐，痒得尹沐卿只能低声哼哼。

“嗯……逸尘……”他的另一只手向下，竟直接冲进她的身体！手指肆意而霸道的挑弄。下面被他榨出许多液体，在过于有劲的手指快速进出的过程中，似乎发出叽吱叽吱的声响，让她更加难以忍受！

“逸尘……嗯！逸尘……”刺激一波接着一波，狠狠拍打着她，竟让她的意识越来越模糊！强烈的电流让她甚至有些抽搐，赢子尘霸道的唇舌在她上身各处啜出梅花烙印，每一处都引得她剧烈颤抖，更别提下面了！

“啊！逸尘！不要！”似乎突然被推上高空一般，尹沐卿忍不住一声尖叫，突然咬住他的肩膀！双手紧紧搂抱着，似乎抓住唯一生的希望一般！

肩膀猝然出现痛感，爱人弹柔软糯的身躯突然紧紧贴在自己身上！胸口特别感受到她弹性十足的胸脯，两颗发硬的小球顶住自己，送出无限臆想的同时，也让赢子尘无法忍受！

尹沐卿听见解开腰带时，金属的咯啦声。

赢子尘抓住爱人的膝盖，快速提起，让她最美妙神秘的那处暴露在自己身前。他伏在她身上，下面稍稍进去一点，欣赏她微微吃痛，却也舒爽到涨红的脸。

赢子尘低伏着，紧紧抱住，感受到她微微的颤抖……

“太子，如果我也有幸成为一个普通的女孩，会不会，也能变成太子妃那样？”

脑子里突然响起这个娇柔含媚的声音，赢子尘只觉得大脑翁的一声炸开，立刻退出爱妻的身体！

“逸尘？”感觉他从自己身上突然爬起来，两人之间立刻涌入没有被体温蒸热的空气，让尹沐卿起了一些疙瘩。从床上爬起来，却见到赢子尘立刻穿上浴袍，快步走出房间。尹沐卿顿时无比懊恼，把自己摔回床里。

对尹沐卿来说，太子妃的身份并不怎么稀罕，就算赢子尘立刻提离婚她也没什么所谓。但儿子肯定得带走的。尹沐卿想了想，发觉嫁给赢子尘其实根本没得到什么好处，尽是自己给他帮忙。所以，如此想来，离婚也不错，清静。尹沐卿有自信，就凭她的资历，加上自己这么年轻，完全能给逸儿找到其他好爸爸，还不用承担皇室责任。

一边躺在床上，一边胡思乱想，尹沐卿觉得眼皮渐渐沉了，可那个混蛋居然还不回来！尹沐卿觉得有点冷。至少看看那家伙在干什么吧，如此想着，尹沐卿从床上爬起来，随手拿出一件浴衣，套在身上。

进入客厅，立刻闻到一股浓重的酒味。各种名贵好酒的香气混在一起，让从不喝酒的尹沐卿微微皱眉。赢子尘斜躺在沙发上，酒瓶直接倒灌进他嘴里。

看着地上两只已经彻底空掉的瓶子，加上先前的怨气，尹沐卿禁不住训斥：“皇太子！你在做什么！”

“喝不醉。”赢子尘放下酒瓶，突然抓住尹沐卿的手腕，把她猛地拉到自己怀里。

“啊！”尹沐卿尖叫一声，又跌进他怀里，想要挣脱而不得，只能用力敲打他的胸膛，怒气冲冲的说，“讨厌，放开我！你都已经厌倦我了，怎么还这样！”

“对不起，沐清，对不起，我怎么可能厌倦你！”赢子尘紧紧抱着她，任由爱妻揪打自己，声音却透出一股浓浓的疲惫和祈求，听得尹沐卿不得不心软。

冷哼一声，尹沐卿不闹了，怒气冲冲的说：“刚才那样怎么回事？我宁愿你别碰我！”

赢子尘却不敢回答，只不停道歉，满是酒气的唇舌在她脸上胡乱亲吻着。尹沐卿还是很气，却又有些无奈。这家伙虽然是条龙，此时此刻却是受了伤的龙，无法抑制伤口滴血，却又要安慰发怒的妻子。

尹沐卿叹了一口气，拍拍他的后背：“好了好了，我不生气了。你也别喝酒了。”

“嗯。”赢子尘发出沙哑的声音，放下瓶子，把尹沐卿紧紧搂在怀里。他依旧很兴奋，躺在他怀中，尹沐卿能清晰感受到他灼热的体温，下面的那根依旧坚硬。

“你到底怎么了？”依偎在他怀中，尹沐卿轻声问，“我现在没关系了，你不用忍耐的。”

“不是因为你。”赢子尘轻吻她的额头，犹豫了一会儿，说，“我只是想叶澜音的事。”

“叶澜音……”知道赢子尘在那种时候想其她的女人，尹沐卿有些气结。可那个女人是叶澜音，她又无法真正气愤起来。轻叹了一口气，尹沐卿蹭了蹭赢子尘的脖颈，安慰道：“赢子尘，要知道，你不是神。”

“我知道，只是……”赢子尘轻吻妻子头顶的发旋，“那次游・行遇袭，让一切都向利于我的方向发展。这是叶澜音用死换来的，我实在无法安心接受。”

“昨天李成业来找过我。”尹沐卿说，“他跪在我面前，哭着问我，是不是他逼死了叶澜音。叶澜音悲惨的人生，是不是他的错。”

赢子尘没有接话，静静等待尹沐卿的答案。

“我说，是。他会喜欢苏燕蓉，却对叶澜音不屑一顾。他能原谅初恋情人的所有错误，却绝不会包容叶澜音这样，被社会抛弃的女子。只有同情，无法拯救叶澜音。”

赢子尘的手臂紧了紧：“我一直利用叶澜音，如果，当初我不执意留她在身边，或许……”

“她会在你看不见的地方，更凄惨的死去。”尹沐卿如此一说，让赢子尘的心脏猛然一跳！

“她是牺牲者，被道德规范和男性・欲・望所捆绑的牺牲者。这个世界上，不只有一个叶澜音。不过……”

尹沐卿笑了笑，“叶澜音也是独一无二的。即使浑身沾满泥泞，天使，依旧是天使。”



　　☆、教习婆婆的刁难

　　熟悉的闹钟响起，尹沐卿揉了揉眼睛，懒懒爬出被窝，抓起闹钟，往被窝里狠狠一摔，声音立刻没了。她看了看身边，昨晚折腾她整整一个晚上的混蛋已经离开了，床上只留着他躺过的痕迹，摸了摸，上面还有一丝余温。
　　尹沐卿微微掀开被子，看了看布满玫红色吻痕的身体，不禁叹了一口气。昨晚他做到一半，尹沐卿有些气，却以为能安心好好睡一觉时，他又来了兴致。赢子尘明显是情绪低落，想寻求安慰，动作也十分轻柔，很舒服。可问题是，那个家伙简直是精力旺盛的怪物！再温柔，尹沐卿也禁不住整个晚上来回的折腾！
　　抓起浴袍套上，尹沐卿立刻去浴室收拾一下。昨天闹得太晚，两人都浑身是汗，尹沐卿下面也粘腻得厉害，用水稍微冲一冲，里面就有粘稠的浊液流出来。手指粘到让她羞涩不已的液体，尹沐卿不禁感叹赢子尘过于健康的身体，精力充沛得简直如同野兽！
　　稍稍冲洗一番，尹沐卿回到房间，立刻闻到满室旖旎的气味，让她瞬间又脸红了。刚才并不觉得，在浴室里清醒一下，回来便立刻被气味惊到了！
　　打开卧室的窗子通风，又从冰箱里拿出御厨早早送来的早餐，放进微波炉里加热。尹沐卿可没时间研究做饭，太子妃的工作一堆一堆的，都等着她去处理。
　　进入儿子的房间，尹沐卿拍了拍他的小肚子，轻声唤：“逸儿，逸儿，该起床咯。”
　　小家伙瘪起小嘴，揉了揉脸，随即睁开他乌黑发亮的大眼睛。当终于清醒时，小家伙突然啊的叫了一下，把眼睛瞪得大大的，似乎受到惊吓一般！
　　“妈妈！”赢子逸立刻爬出被窝，冲到母亲怀里。尹沐卿不禁皱眉，小家伙居然在发抖！把儿子抱进怀里，轻轻拍打他的后背，安慰起来。听着妈妈的声音，赢子逸急促的呼吸渐渐平稳下来，却依旧搂着她的脖子不放。
　　“做恶梦了吗？”尹沐卿问。
　　赢子逸点点头：“我梦到好多人死掉，流了好多血……然后，砰砰砰的好响……”
　　儿子紧紧抓着衣服，把小脑袋埋进自己怀里，尹沐卿不禁心疼起来，轻轻拍打他的后背，说：“逸儿，害怕吗？害怕的话，就哭出来吧。”
　　他却摇了摇头，紧紧揪着妈妈的衣服，突然扬起小脑袋，大声说：“皇太孙最厉害，皇太孙不能哭！”
　　尹沐卿愣了愣，无奈，只能紧紧抱住孩子，好挤掉他的不安。作为秦王朝的第二顺位继承人，赢子逸从回到秦国开始就接受了最严格的教育。秦王朝世界范围内高价聘请教育领域的专家，给予最优质教育的同时，也把作为继承人的责任深深刻在他的骨髓中。
　　尹沐卿无奈叹了一口气：“跟你爸爸一个样。”
　　……
　　赢子逸洗漱好后，母子二人坐在桌上吃早餐。链接一楼门口的闹铃响起，尹沐卿点开餐桌上的显示屏，出现一张与赢子尘十分相似的脸，是他的堂弟，李应德：“皇太孙殿下千岁，太子妃殿下千岁。”
　　“李应德？”尹沐卿连忙给他开门。随着叮的一声响，电梯门打开，李应德连同一群身着宫廷服饰的人走了进来。尹沐卿皱了皱眉，问：“有什么事？”
　　“殿下。”李应德向她和皇太孙行古礼，身后穿着宫廷服饰的人更恭敬得深深鞠躬。面对太子妃不解的神情，李应德解释道：“因为上次的遇袭事件，皇室对继承人的安全十分担心，希望你们能立刻搬进皇宫居住。”
　　“赢子尘知道么？”尹沐卿问。
　　李应德回应道：“太子就在皇宫，皇室的长辈会告知于他。太子妃殿下，现在正在商讨是否让太子继承皇位，你们迟早要住进皇宫去的。”
　　小腿被赢子逸抱住，尹沐卿低头看了看，在他的小脑袋上轻轻拍了拍，说：“需要我做什么？”
　　李应德等人再鞠躬，说：“杂事就请交给宫廷的侍者，太子妃毋须劳心。”
　　尹沐卿轻叹一声，说：“好吧，但是下午我要见赢子尘，你们帮我安排一下。”
　　“领命。”李应德回应道。
　　……
　　把赢子逸交到程婆婆手上，尹沐卿去‘秦贸’上班。吩咐秘书科把排得太晚的行程推到明天，六点时，按照尹沐卿接到的预约，皇家接送的车辆已经到了。
　　靠在车窗上，尹沐卿静静看着外面快速变换的景色。其实，她心里有些抗拒住进皇宫。当路边的植物被修剪得越来越规矩，尹沐卿远远一望，看见皇宫红黑色的高墙时，心中的抗拒便更加强烈起来。
　　尹沐卿已经彻底接受了作为太子妃的责任，她却依旧无法适应成为皇室成员的事实。
　　车辆停在一座巍峨的宫殿门口，尹沐卿刚下车，便见到等在宫殿门口的宫女。她们穿着古朴的服饰，如同戏剧一般毕恭毕敬的态度让尹沐卿更加不安。
　　“太子妃殿下。”年长的宫女低着头，对尹沐卿说，“宫廷礼仪女师正等着您，请随我来吧。”说着，正要把尹沐卿往宫殿外领。突然，一名西装革履的年轻人挡住宫女的去路，说：“太子殿下有令，要太子妃先去见他。”
　　老宫女有些怒了，却尽力保持仪态：“太子妃必须立刻学会皇家的礼仪，以免在祖宗面前蒙羞！”
　　年轻人说：“太子有正事！”
　　碍于规矩，两人并没有出现冲突，却互相怒瞪起来。站在老宫女身后，被一群宫装女子围在身边，尹沐卿对这个现状有些哭笑不得，突然，听见一个熟悉的声音：
　　“沐清。”尹沐卿回头，看到赢子尘的时候，不知为何，竟觉得眼眶有点酸，“过来。”
　　尹沐卿立刻丢下这群人，快步走到赢子尘身边。赢子尘也微笑着伸出手，与爱妻相握。温柔的目光和手上的力度，让尹沐卿稍稍安心。依旧看着爱妻，赢子尘说话的声音却霸道威严，完全是太子的语气：“我和太子妃会准时出现在皇族会议上，你们都散了吧。”
　　说完，便不理他人，牵着尹沐卿回到宫殿。
　　带着尹沐卿回到他先前呆着的房间，赢子尘立刻关上精美的雕花木门。这里似乎是一间书房，相对外面的庄严宽大，这里却狭小许多。古朴的装潢加上书本和墨水的香味，让尹沐卿心里踏实不少。
　　赢子尘关上门后，尹沐卿便不由自主钻进他怀里。赢子尘哼哼笑着，搂住爱妻纤细的腰肢，咬着她的耳垂说：“怎么，嫌我昨晚抱你抱得不够么？”
　　赢子尘的笑容十分暧昧，耳畔湿热的感觉痒得尹沐卿浑身发颤，让她不由想起昨晚，立刻满脸通红，狠命敲打他的胸膛。赢子尘呵呵笑了笑，手上稍稍用力，便把爱妻紧紧搂进怀里，让她动弹不得。
　　把自己埋进他怀里，尹沐卿瞬间感觉无比安心，于是禁不住蹭了蹭，耳边便又传来他的轻笑声，随后，是暧昧的调戏：“爱妃在勾引我么？你得看看场合吧，要知道，本王对你的诱惑可一点抵抗力都没有哦。要小心……”赢子尘微微松手，低头咬住她的唇，一边含着□□，一边调笑，“可不要引火上身哦。”
　　尹沐卿嬉笑着哼了他一声，迎上去回应他的吻。赢子尘的眼睛顿时暗沉下来，嘴上也不再戏谑，变得更加有力。尹沐卿微微纵容，他便立刻涌进来，滑腻温热的舌立刻绞住她的，用力吸允，□□。
　　两人拥抱着，深吻着，两双被湿润的唇紧密纠缠。赢子尘的唇舌总如此有力，用力吸吮着，也撩动她的心……嘴里被他霸道有力的舌堵得严严实实，滑腻潮热，充满无法抗拒的力度。一会儿，他又把她引入自己嘴中，细细含弄品味，巴不得吞进去……尹沐卿被他吻得微微发抖。
　　两人贴得越来越紧，紧到只能呼吸对方灼热的喘息。赢子尘微眯的眼睛里，瞳孔的黑色越来越深。感受胸口柔软的感觉，赢子尘的手禁不住上下乱动……
　　“咳咳。”听见外人的声音，尹沐卿立刻推开赢子尘，快步躲到角落里。被推得酿跄了几步，赢子尘很快稳住，满脸不爽的打开雕花漆木门。
　　“教习婆婆。”赢子尘咬牙切齿，“谁准你无故打扰！”
　　“太子息怒。”一身繁重的传统礼服，教习婆婆站得笔直，脸上的皱纹也僵得好似老树的裂纹，“老身必须好好教导太子妃，免得她狐媚侍主！”
　　教习婆婆故意咬重最后四个字，让尹沐卿眼皮直跳……
　　赢子尘也无奈了：“行了行了，太子妃知道了，你回吧。”
　　“太子！”教习婆婆严肃道，“太子妃完全不懂礼仪，如此这般，会对不起祖宗呐！你难道想色令智昏，成为昏君吗！方才也是如此，若我不在，您难道要在这书香之地行苟且之事吗！殿下！请您三思啊！”
　　赢子尘仰头，实在忍不住翻了个白眼。“我知道了。”赢子尘低头，用上皇太子无比威严的语气，“还有什么事么？没事就请回吧。”
　　“老身来提醒两位殿下，不要误了皇家会议。”教习婆婆僵着声音说，“另外，老身为太子妃殿下准备了一系列礼仪教程，把几位退休的老礼官都请回来了。等会议结束后，请太子妃立刻到后宫紫雀殿来。”
　　尹沐卿的眼皮跳得更厉害了。
　　赢子尘却冷哼一声，说：“放心，会议我们会准时到。不过，太子妃不会去紫雀殿，也不会专花时间学习礼仪。你让退休的礼官都回去吧。”
　　“殿下……”
　　“回去！”赢子尘大喝一声，教习婆婆无奈，却狠狠瞪了尹沐卿一眼，转身离开。                        
作者有话要说：　　嘛……今天就这样吧，有点累……

　　☆、皇宫大院

　　把教习婆婆轰走，赢子尘立刻关上雕花漆木门。尹沐卿依旧躲在角落里，赢子尘有些好笑，走过去，把她又揽进怀里：“你是太子妃，用得着怕她么？”
　　尹沐卿顺从的靠进他怀里，轻声问：“逸尘，我真的不用去参加那个礼仪教程吗？”
　　“你想把处理公务的时间用在那个上面吗？”
　　赢子尘说得她心里发毛，立刻摇头。赢子尘呵呵笑了笑，把尹沐卿的脑袋摁进怀里：“我又不是娶管家婆，你学那么多繁文缛节做什么，有时间稍微看看就行了。碰上教习婆婆也不怕，你是太子妃，她管不住你。”
　　“你在这种环境下长大的么？”尹沐卿问。
　　赢子尘无奈哼了一声：“是啊。”
　　尹沐卿在他怀里蹭了蹭：“真辛苦。”
　　“哼，所以我十五岁就闹着搬出去了。”
　　“我不想住这里。”
　　“你以为我想么。”赢子尘无奈回应。说到这里，心中突然泛出一股欣喜，赢子尘低头吻住爱妻的娇唇，轻笑：“不过现在有你，应该还能忍受吧。”
　　尹沐卿瘪了瘪嘴，依旧不怎么高兴，赢子尘的吻却愈发热烈。轻叹一下，尹沐卿搂住赢子尘的脖子，回应他的吻，继续先前意犹未尽的亲密……
　　在丈夫怀里，尹沐卿便感觉无比安心。足以撑起一个国家的顶梁柱，撑起一个遮风挡雨的小家自然不在话下。赢子尘的背脊挺直而有力，他的怀抱能够抵挡一切风雨。虽然一般情况下，尹沐卿根本不需要他挡，可此时此刻，当面对一群缰腐的皇亲国戚时，她非常想躲到赢子尘身后。
　　古代上朝使用的光正殿，一群年纪至少在七十以上的皇亲国戚们排坐在大殿前。他们身后站着年纪轻了不少的几位政府官员。老皇帝坐在龙椅上，尹沐卿和赢子尘则并立在龙椅左边。让尹沐卿吃惊的，是右丞相居然也在场。
　　作为政府的第二把手，右丞相显然没在场这些老不死的皇亲国戚那么清闲。照赢子尘根本不在乎的态度能看出来，所谓皇族会议，其实没什么鸟用。虽然如此，可是跟一般商谈完全不一样，尹沐卿参加的各种会议都以利益和效率为先，这里就比较注重于谁腰板更硬了……
　　被一群老不死的用尖锐的眼光从头扫到脚，尹沐卿真的浑身都不舒服。直到现在，她都不愿接受自己已经成为皇族成员的事实。都说嫁给一个男人就必须要习惯他背后的家庭，可是……尹沐卿的男人背后是整个皇族！
　　赢子尘上前几步，稍稍侧身，把尹沐卿挡住的同时，也牵住她的手。对上爱妻不安的眼睛，赢子尘微微笑了笑，用唇语对她说：“没事，有我在。”
　　“关于这段时间，我们讨论的事。”老皇帝率先发言，气力十足的声音充满整个殿堂，“现在太子就在这里，你们有什么想说的，便跟他说吧。”
　　老皇帝的声音虽然中气十足，语气却十分敷衍，显然，他也懒得跟这帮老不死的扯犊子。
　　“殿下。”一位老得浑身都哆嗦的老皇亲哆哆嗦嗦站起来，向皇太子行礼，“吾等夜观星相，祖宗显灵，告知时机已到，皇太子应当继承大统了！”
　　原来是这个，尹沐卿看了看一脸无奈的老皇帝和背对自己的赢子尘，明白为什么连右丞相都得来了。
　　赢子尘回应道：“子尘感谢各位长辈的关心，只是，现今国内外局势并不稳定。子尘以为，此时君主更替，可能会对民间产生一定冲击，甚至会引起国家经济的动荡。所以，子尘不赞同现在继位。”
　　“可是那是祖宗的旨意啊！”
　　赢子尘不禁叹气，小声说：“又来了。”
　　尹沐卿听得好笑，捏了捏赢子尘的手。赢子尘也微微一笑，回捏她的小手。爱妻的手不算小，和赢子尘宽厚的手掌却不能相比。软软糯糯的感觉很舒服，赢子尘越捏越喜欢，甚至把她的整只手都包进手心。
　　“这个……”右丞相咳嗽了一声，引起众人的注意，“作为政府代表，我们也希望太子暂缓继位。虽然现今太子与皇帝的工作基本重合。就算陛下退位，以太上皇的身份，依旧能参与国家事务。但是，以一般老百姓的视角来看，退位就是退休。皇家最重要的人物退休了，肯定会对整体经济造成一定冲击的。现在整体经济依旧脆弱……”
　　“这是祖宗的意见，一定有其理由！”又一名老皇亲敲着椅子喊，立刻得到其他老不死的附和。
　　无论什么理由都被这帮老不死的以祖宗显灵为由搪塞，赢子尘也认命跟他们扯皮。扯来扯去，扯到这些家伙明白，赢子尘短期内绝不可能继位后，又把矛头指向了新晋的皇室成员，太子妃尹沐卿身上。
　　“方才，礼仪女师来我这里汇报，说是太子妃不愿接受她的礼仪教育。到底怎么回事！”
　　尹沐卿立刻躲开说话的这位老皇亲的目光。赢子尘移动几步，挡住这个老不死的视线：“我不准她去的，尹沐卿必须帮我处理国际外交事务。”
　　“这可成何体统！”老皇亲怒道，“祭祀活动，历来就该由国母承办。现今国母不在，就该由将来的国母，太子妃管理。可上次游・行怎么回事！本该她做事的时候，她人在哪里！若按照祖宗的规矩，由准国母来准备礼器，祭祀游・行的时候就不会出事了！”
　　关于尹沐卿的事，赢子尘更懒得跟他们扯皮：“准备祭祀游・行的时候，太子妃正出访安南！正好你们都在，我现在宣布，太子妃不用参与任何除祭祀以外的皇家事务！无论国家外交还是秦氏集团的管理，现在都急需要太子妃出面，她没时间跟你们玩皇家的游戏！”
　　赢子尘这番话，把老家伙们气得浑身发抖。当他们气得要拍椅子发怒时，赢子尘充满威严的声音再次充斥整个殿堂：“若不满的话，就拿出一个能代替太子妃的人物！除了她，你们找得到能自由出入他国的皇室成员吗？尹沐卿拥有英国的终生签证，你们有吗？”
　　赢子尘一番话，把下面震得一句话说不出来。
　　赢子尘足够强硬，导致那帮老不死的无论怎么扯皮也扯不到好处，一个个都愤愤离开。会议结束，右丞相等政府高官也离开了。赢子尘向他们表示感谢。
　　老皇帝带着儿子和儿媳妇去往自己住的勤政殿，一边走一边捶着腰说：“感觉人老了就会糊涂。当初我做太子的时候，他们在父皇身边，感觉听睿智的，怎么老了都这样呢？唉，真是岁月不饶人呐。”
　　赢子尘轻笑：“说不定你老了也这样。”
　　老皇帝瞪了他一眼：“臭小子！”
　　进入老皇帝的书房，老皇帝给尹沐卿拟了一本诏书。真给她免除了太子妃的大部分皇家义务，用的还是最正式的丝绢厚皮诏本！把诏书递到尹沐卿手上，面对尹沐卿惊讶的神情，老皇帝呵呵笑道：“本来这本诏书是不用的，你有太子妃的名号，没谁管得了你。不过那帮喜欢仗势欺人的家伙确实不好对付，你又不在这皇城里长大，估计挡不过来。等他们拿祖宗难为你的时候，就把诏书拿出来吧。”
　　“谢父皇恩典。”尹沐卿连忙回应道。
　　老皇帝哈哈笑了笑，挥挥手：“行了，我这个糟老头子就不打扰你们年轻人了。让逸尘带你去太子宫吧。你和逸儿新搬进皇宫，估计要适应一段时间。”
　　“那我们走了。”说着，赢子尘立刻搂住尹沐卿的腰肢，头也不回的离开。从突然被迫搬回皇宫，到先前的一阵扯皮，让赢子尘心情很不好。在这种到处都是规矩的地方，他想亲近自家太子妃都困难，不爽很久了。
　　尹沐卿却依旧拘谨得很。特别是周围一群宫女侍从围着看，赢子尘居然毫无顾忌的搂搂抱抱，让尹沐卿浑身不舒服！这还不算最不舒服的。赢子尘搂着自家爱妻离开勤政殿，尹沐卿本以为解脱了，几名宫装宫女居然跟着出来！跟古代电视剧里一样，跟着他俩走！
　　爱妻浑身都僵硬僵硬的，赢子尘不解的问：“怎么了？身上不舒服么？”
　　尹沐卿机械的抬起手指，指着身后的宫女说：“她们……她们看着，你别这样……不好……”
　　“嗯？”赢子尘回头看了看，随即哑然失笑，“没办法，宫里的规矩，赶都赶不走。你就当不存在吧。”
　　“可是……可是……”
　　“没什么可是。”把美人揽着贴到自己身侧，赢子尘咬住她的小耳，轻笑道，“要我不碰你，抱歉，做不到。”说着，转头对身后的宫女说，“你们几个，本王和太子妃亲密，你们就当看不到，知道了么？”
　　宫女们都咯咯笑起来，齐声道：“是。”
　　尹沐卿立刻往他身上猛锤，惹得赢子尘哈哈大笑。                        
作者有话要说：　　277被锁了……orz……
我只能倒地吐血了……

　　☆、在东宫

　　不习惯宫廷生活的并不仅仅有尹沐卿，当赢子尘搂着自家爱妃回到东宫时，趴在八仙桌前，可怜兮兮练着毛笔字的小皇孙眼睛骤亮，高兴得几乎要跳下椅子！“殿下！”被千挑万选出来的国学老师，咸阳大学的教授严肃提醒一声，赢子逸便只能嘟起嘴，继续临摹。
　　直到他们两人走近，国学老师才准许赢子逸放下毛笔。小家伙看到爸爸妈妈回来，开心得很，却怕极了身边的老师，不敢冲过去，于是便站在原地傻笑。老师于是又肃声提醒：“殿下，此刻该如何做？”
　　赢子逸脸上白了白，立刻拍了拍身上的衣服，行了一个拱手礼：“父王母后安好。”
　　看儿子这个模样，尹沐卿顿时心疼了。赢子尘轻声笑了笑，对赢子逸的国学老师说：“先生辛苦了，逸儿今天的课程就到这里，您请回吧。”
　　国学老师也行了一个古礼，随即离开。
　　小家伙依旧保持给父母行礼的动作，小脑袋低着，水汪汪的大眼睛却用余光看着老师。等确定他走了，赢子逸立刻抬头，冲到刚刚蹲下的妈妈怀里。“妈妈！”赢子逸紧紧搂住妈妈的脖子，“我们来皇宫干嘛啊？”
　　这时候，突然听见有外人的笑声，赢子逸一愣，抬头看了看周围，发现有好多穿着宫装的阿姨。他从小被教育过，在外人面前必须保持皇太孙的威压，可此时此刻，他的威严从扑到妈妈怀里开始就丢光了，这可怎么办！
　　赢子尘轻笑了一声，说：“你们都下去吧。”
　　“是。”这群宫女娇滴滴的齐声回应，让小皇孙惊奇不已，问爸爸：“父王，我们在拍电视吗？”
　　“这就是宫里的生活。”赢子尘说着，把儿子抱起来，“逸儿，从今天开始，我们住在这儿。”
　　“啊――”赢子逸立刻皱起一张小脸，任谁都看得出他有多不情愿，“父王，我不想住这里……”
　　赢子尘挑眉：“怎么，不愿跟爷爷住么？”
　　赢子逸立刻摇头，却依旧嘟着小嘴，犯了错一般可怜兮兮的说：“可是……可是，这里到处都是人，我做什么都有人管，有一点点累……”
　　赢子尘呵呵笑了笑，从妻子怀中抱来儿子：“这本来就是皇太孙该过的日子。”
　　坐在爸爸怀里，赢子逸往周围看了看，脸上依旧是不安的神情。和原来的家不同，东宫的装潢十分古朴，巴不得处处体现秦皇室的千年传承，让小家伙倍感压力。嘟着小嘴，赢子逸趴在爸爸身上，小声说：“爸爸……那个，到八点半了，我想看‘小龙的冒险’。”
　　“来人。”赢子尘朗声一叫，不但唤来侍从，也让赢子逸吓了一跳，“带皇太孙去看电视。”
　　“是。”侍从半弯着腰走到刚被父王放下的赢子逸身边，低眉顺眼的说，“殿下请随我来。”
　　赢子逸一脸惊愕的跟着侍从离开小书房。尹沐卿也同样惊愕：“他，他刚刚从哪钻出来的？”
　　赢子尘耸了耸肩：“不知道。”
　　“真跟拍电视一样呢……”尹沐卿感叹了一下，小声问，“他们下面，会不会……那个……”
　　赢子尘一愣，不禁哈哈大笑，一把搂住爱妻：“怎么可能，那种陋习在近代就废除了。宫里的侍从基本都是上班而已，皇宫的待遇很高，要求也高。若能在这里做够一年，离开皇宫就是被争抢的人才！”
　　“这么厉害？”尹沐卿问。
　　“秦国服务业发展得很快。”赢子尘一边说着，一边趁爱妃不注意，往她脸上狠狠亲了一口。尹沐卿立刻想到周围可能有外人存在，顿时满脸羞红，用力捶打赢子尘的胸膛，更惹得他哈哈大笑。
　　……
　　作为太子的寝宫，东宫自然接通了包括‘秦贸’在内，所有秦氏公司的内网。早在不打算住回来之前，赢子尘就命人将东宫的主书房改成双人的，连用作临时休息的小床都被赢子尘强令改成了双人床。
　　并作在长案桌前，两人各做各的，互相只听到纸张翻动或鼠标点击的声音。尹沐卿现在主要管理以‘秦贸’为主的秦氏集团国际业务，赢子尘则偏重于人事管理和与政府相关的工作。偶尔出现讨论，却只需要几句话就能解决。书房中的两人安静得默契，让赢子尘舒心，也让尹沐卿安心。虽然身体没有接触，却如同互相依偎一般。
　　窗外突然出现敲钟声，赢子尘看了看时间，又回到文件中，却如同古装剧一般下令：“来人。”
　　“在，殿下有何吩咐。”一直守在书房外的侍从走进来，半弯着腰回应。
　　“叫宫女带逸儿去小浴室洗漱。给大浴池注水，好了叫我们。”赢子尘下令下得十分理所当然，又让尹沐卿不习惯起来。至于其中的内容，她还没意识到怎么回事。等宫女来提醒说浴池的水已经注满了，赢子尘拉着她走时，尹沐卿才反应过来：“不会要一起洗吧！”
　　“当然。”赢子尘挑眉，“好不容易抓到机会，你以为我会什么都不做？”
　　尹沐卿立刻用力掐他，眼睛斜瞟站在门口的宫女。可惜，赢子尘一身肌肉疙瘩，尹沐卿根本掐不到肉，反而让他更兴趣盎然：“怎么，爱妃这么等不及么？”
　　“有人在诶！”尹沐卿咬牙切齿，从牙缝里挤出这句话，“你能不能收敛一点！”
　　“怎么可能收敛？”赢子尘眉尖轻挑，摆出一脸坏笑，在尹沐卿的惊呼声中，把她横腰抱起，“皇宫里要是顾及别人，我还怎么吃你豆腐！”
　　在尹沐卿的捶打和赢子尘的大笑中，两人磨磨蹭蹭磨进浴室。一进去，尹沐卿又惊呆了！五米见方的浴池上，袅袅白雾飘得整个房间都笼罩一层白纱，隐约能见到热水上漂浮的花瓣，看过去煞是壮观！
　　赢子尘喊住那些往浴池中撒花瓣的宫女，吩咐她们全都出去。宫女们娇滴滴齐声回应了一个“是”，便钻进对面的屏风后，穿过弯弯曲曲的走廊，从小门出去。
　　所有外人都走光了，赢子尘偏头看缩在自己怀里当鸵鸟的爱妃。尹沐卿羞得脸红到耳廓！
　　“爱妃……”赢子尘的声音渐渐沙哑起来，“现在就我们两个，该脱衣服了吧。”
　　尹沐卿羞得要命，往他胸膛上狠敲了一下，小声说：“你讨厌！那些宫女肯定知道你要干什么！”
　　赢子尘挑了挑眉：“知道又如何？我们不是夫妻么？”
　　“讨厌！”尹沐卿又敲了他一下。
　　赢子尘呵呵笑了起来，笑得胸膛前后起伏，也带着埋在他怀里的尹沐卿微微颤动。一般情况下，当某人精・虫上脑的时候，无论尹沐卿怎么推拒，都不可能成功。
　　当他的咸猪手靠近自己的扣子时，尹沐卿立刻手脚并用，奋力抵抗。这样可不好，虽然赢子尘浑身是力气，不用担心摔倒，却很不方便帮爱妻脱衣服。闹着闹着，闹到赢子尘不耐烦了，于是抱着尹沐卿直接跳进浴池……
　　“啊！”浑身被微烫的热水包围，尹沐卿一个激灵，立刻用尽力气捶打他，怒喊，“混蛋！衣服都湿了！正装不能沾水的！讨厌！坏蛋！欺负人！”
　　怀里的伊人跟发飙的小猫一般，闹得赢子尘哈哈大笑，然后立刻堵住她发怒的小嘴。
　　“呜呜！呜！”唇舌被他狠狠霸占，尹沐卿只能用力捶打他的肩膀，赢子尘的舌却绞得越来越紧，霸道得让尹沐卿无法呼吸！听着美人挣扎引起的哗啦啦的水声，嘴中是她可人的味道，赢子尘的瞳孔的黑色越来越深……
　　“嗯……逸尘……”在温热的水中，赢子尘又狠狠堵住她的呼吸，尹沐卿顿时觉得头晕，只能迷迷糊糊的呢喃。感觉到爱妻越来越软糯的身躯，赢子尘咬住她柔软唇舌的同时，微微勾起了嘴角。
　　“爱妃……”赢子尘咬住爱妻的耳廓，发出充满诱惑力的磁音，混着他迫不及待的气音，“既然全湿了，就脱掉吧，这里已经没有别人了。”
　　都已经这样了，尹沐卿还怎么拒绝？只能娇哼一声，瘫软在他身上，却愤愤的用力捶了他一下。赢子尘呵呵笑了笑，连余音都充满宠溺的甜香。
　　湿热的大手迫不及待在美人身上捏揉起来，既然同意他为所欲为，尹沐卿便随他去了。外套的扣子很快就被赢子尘弄开，前两个还是安安分分解开的，后面三个，赢子尘明显没心情慢慢解，直接给用力一扯，只听见啪啪几声，剩下的扣子全被崩开，掉进池子里，估计很难找回来了。
　　“这件外套彻底报废了，嗯……你……逸尘……”尹沐卿没好气的说一声，却被赢子尘接下来的行为逼得气喘连连。外套没有，雪白的衬衫就完全暴露出来。被热水浸润，白色的布料已经跟透明差不多了。紧紧贴在尹沐卿身上，把尹沐卿姣好的身材彻底显出来。
　　赢子尘的眼睛只死死盯着她的胸脯。尹沐卿穿着很简单的肉色胸衣，透过衬衫看过去，感觉跟没穿一般。本来就已经来了兴致，被如此美艳的场景刺激，眼睛便红了。感受胸口用力抓揉的的大手，身体不禁一阵酥麻，尹沐卿能明显感觉到身下迅速膨胀的东西。                        
作者有话要说：　　求手下留情啊……这段好健康了……

　　☆、东宫浴室

作者有话要说：　　泪目……锁的我没脾气了……
强迫症害人呐……
另外，明天完结。
哦，差点忘了，看文案。

除了从来不使用任何避孕措施，赢子尘在男欢女爱上，无论尺寸大小，持续时间，挑逗技巧，各方面都好得无可挑剔！隔着被完全浸湿的衣物，赢子尘稍稍揉捏，便把爱妻揉得浑身酥痒，软得好似融了骨头。

“逸尘……”听着爱妻越来越迷离的气喘，赢子尘呵呵轻笑，咬了咬她的红唇，把她抱转个身，让她坐在自己腿上。正好，两腿间肿胀的物事就抵在爱妻遮挡幽密甬道的衣料上。赢子尘轻轻含住尹沐卿透红的耳廓，用牙齿轻轻啃咬着。赢子尘的气息比蒸汽更灼热，吹在尹沐卿耳侧敏感的肌肤上，更引起她不由自主的颤动。

“沐清……”赢子尘的声音异常低沉，夹在沙哑的气音中间，充满迷幻的诱惑。尹沐卿连反抗的力气都没有，只能软软靠在他坚硬的胸膛中，感受他起起伏伏急促的呼吸。隐约间，还能听见敲得如同闷雷的心跳……

“沐清，听话。”又是这种沙哑低沉的磁音，温热的气息拍打脖子上娇嫩的肌肤，配合他在胸脯上有力的揉捏，让尹沐卿浑身失力，予取予求。于是很快，尹沐卿的衣服便被赢子尘褪了个干净。

弹软滑嫩的肌肤，即使天天品尝，赢子尘依旧无法填饱针对她的渴望。流水随着两人的动作荡起一圈圈波纹，随着赢子尘大力举起手臂，哗啦啦响动起来，尹沐卿彻底湿透的衣裤便啪哒一声摔在水池外面。

此时此刻，美人身上只剩下简单的肉色内衣。在赢子尘眼里却好似无物一般！尹沐卿眼睁睁看着他黑白分明的眼睛变成血红。紧接着，热水便随着赢子尘快速脱衣的动作而扬起一片片哗啦声。

看这家伙猴急的样子，尹沐卿钻进他赤裸的胸膛中，忍不住嗤嗤笑起来。虽然平时一副了不起的大男人模样，可一旦扯到房事，甚至不需要她特意挑逗，这家伙就立刻化身毫无自制力的野兽。特别当这家伙脱得光光，浑身一块块紧结的肌肉绷得发硬时，便更像野兽了。

尹沐卿身上的最后几件内衣立刻就被他扯下来，随手丢到一边。哗啦哗啦的水浪声中，尹沐卿柔软的肌肤便更容易让他起感觉。被赢子尘过于有力的手臂勒得生疼，尹沐卿娇嗔的锤了他一下，小声喊疼。

赢子尘呵呵笑了笑，低头吻住她的唇。又是充满力道的唇舌，又是霸道十足的占有。在他面前，尹沐卿总是被动的，只能眯着眼睛接受他塞进来的滑腻。已经习惯了他的味道，尹沐卿学他对待自己那样，也细密舔吮起来。得到爱人的回应，赢子尘舒服得急促呼吸，在水中抓住爱妻柔软弹滑的胸脯。“嗯……”尹沐卿禁不住呻吟。

两人互相吮吻着，越来越深，深到根本无法呼吸。赢子尘的肺活量倒是没问题，可被堵了一会儿，加上胸脯一圈圈酥麻挠人的快感，让尹沐卿很快便受不住，用力敲打起来。打在赢子尘坚硬紧绷的肌肉上，打得她手疼，赢子尘才有点反应。嘴里霸道滑腻的东西终于出去了，尹沐卿立刻大口大口喘气。赢子尘呵呵笑着，低头看爱人被亲得通红的模样。“嗯……逸尘……”感觉他的手正揉摁自己下面，温柔的用力，让尹沐卿禁不住颤抖。

“嗯？”赢子尘低笑一声，把爱妻稍稍抬高一些，咬住她胸口的一片红晕。“啊……”尹沐卿抓住他的肩膀，身体被一上一下刺激得毫无力气，便更往他身上倾斜过去。赢子尘更不客气，张开嘴，含住爱妻的半片香乳！

“舒服么？”含着她，赢子尘低笑着问，还恶作剧咬住她梅红的顶尖。尹沐卿哪有回应他的意识，此时此刻，已经被胸口要命的湿热和下面捣乱的手指弄得娇喘连连，只能发出嗯嗯啊啊的回应……

大口舔弄爱妻的香乳，力气大得几乎想吸出血来。手下也用上各种手段揉捏，听着尹沐卿好似呜咽的声音，也感觉下面越来越粘滑，赢子尘知道，是时候了。

一般要是顺着赢子尘的性子，别说前戏，甚至连招呼都不会打，巴不得立刻提枪入洞！可偏偏自己的女人在这方面总是被动，赢子尘不得不红着眼睛，忍到把全身肌肉都崩成石头，才能逗得她接受自己。

“宝贝……”因为持续的忍耐，赢子尘的声音此刻已经沙哑得只剩下气音了，“扶住我。”

“唔……”被逗弄得厉害，当赢子尘抓着尹沐卿的腋下把她稍微提起一点点，企望她跪立起来时，尹沐卿却软塌塌滑了下去。赢子尘的物事根本没来得及对准位置，便被尹沐卿的小屁股压了下去。陷在充满弹性的臀瓣中间，痛苦夹带着舒爽，让赢子尘额头上爆出不少青筋。

“宝贝，唔……”趴在他身上的动作有点不舒服，赢子尘又没再逗弄她，尹沐卿如同小猫一般眯着眼睛，在他怀里蹭了蹭，翘臀也随着身体动了动，蹭到臀缝里面的物事，让赢子尘顿时猛吸了一口气！

“宝贝，唔，听话……”赢子尘咬着牙，又把爱妻提起来一些，剧烈喘息着说，“立起来一下，就一下，马上就好了！宝贝，乖！”

眯着眼睛，尹沐卿微微皱眉，在热水和他的怀抱中，虽然舒服得想立刻睡下去，可听到赢子尘咬牙切齿的声音，虽然有些不情愿，却还是照做了。可惜，尹沐卿现在浑身软糯，大腿根本支撑不了多久。赢子尘一只手放开，便立刻冲到身下扶正自己。趁尹沐卿歪下来之前，立刻用他充血的物事抵住美人幽深密道的入口。

“嗯……”感觉到自己下面被圆顶的东西抵住，尹沐卿知道是什么，也不反抗，就这样软软坐了下去。自从生下赢子逸，又分隔一年后，尹沐卿在赢子尘身边几乎夜夜笙箫。尺寸再大再适应不了，如今也基本都适应了。再加上赢子尘十分高超的手段，随便几下便把尹沐卿揉成水人，下面便随他怎么高兴怎么操弄了。

搂住爱妻细软的腰肢，感觉她温暖湿滑的深处。感觉自己已经进垒了，赢子尘便也不再急躁，细细吻吮她细嫩的脖颈和肩膀。享受爱妻被自己调教出来的反应，感受下面正正好合适自己尺寸的甬道，赢子尘一手抚弄她柔软的胸脯，一手扣住她细软的腰肢，微微抬起。

上身被抬起时轻微的摩擦让尹沐卿哼哼了几下，下面立刻传来无比舒爽的感觉，禁不住自己扭了扭，耳边便立刻传来赢子尘猝然急促的呼吸声。紧接着，赢子尘果然无法忍受如此温吞的动作，双手掐住尹沐卿的腰肢，开始快速运动起来！尹沐卿的身体便随他过于有力的双手快速上下，下面交合的部位也一会儿吐出大半烙铁，又快速吞进去！

“嗯……啊！逸尘！啊！啊！啊！”赢子尘的动作越来越快，下腹堆积的快感也越来越激烈。尹沐卿便无法像刚才那样懒散，强烈的电流麻痹她浑身的感官，只有异常强烈的快感，如同池中一波波哗啦哗啦的水浪冲刷她的大脑！“啊！逸尘！好快！啊！逸尘！逸尘！”尹沐卿被冲刷得不停叫喊赢子尘的小名，双手狠狠抓住他的肩膀，没有剪掉的一小撮指甲竟狠狠戳进肉里！

赢子尘也是同样的状况，身上最敏感的一处与她紧密交合，摩擦冲刷，舒爽得让他发出如同野兽一般的低嚎。尹沐卿上下的运动，不仅仅让下面快速套弄，也让她柔软的身躯，特别是弹软胸脯上两个硬起来的红顶在他身上用力摩擦，把赢子尘的理智一点一点磨光！

赢子尘的速度越来越快，快得甚至让尹沐卿眩晕！不但身下啪啪作响，两人身躯拍打在水面上，也同样啪啦啪啦的响着。于是，整间浴室都充满男女旖旎的呻吟，肉体碰撞的声响，和水浪激烈波动的哗啦声。

“啊！逸尘！好晕！不要这样了！逸尘！啊！逸尘！逸尘！啊！不行！”听到爱妻的惊叫，赢子尘缓缓停了下来。此时此刻，两人离最高峰还差一点点距离，赢子尘却实在受不了水中碍事的浮力。一手拖住爱妻的翘臀，一手扶住她细软的腰肢，赢子尘的器物依旧埋在她湿热温暖的甬道中，就这样直接抱着她走出浴池！

尹沐卿无力的伏在他身上，双手抱住他的后背，双腿垂在他的两侧。那个折磨人的物事还埋在她体内，随着赢子尘的走动微微跳动，惹得尹沐卿闷哼。

单手扯来浴巾，赢子尘将自己和爱妻一起包住，从浴室侧边的另一个小门直接走进他们的卧室。在这段期间，赢子尘怀里的佳人却不肯安分，随着他一步步的走动，尹沐卿体内的男根也一下下捣弄她敏感的幽壁！

马上要攀上高峰的身体，当然禁不住任何挑逗。尹沐卿紧紧搂住他的脖子，随着赢子尘的动作用力扭动腰肢。赢子尘也被弄得闷哼不断，甚至更加纵容，拖住她的大手也用力上下起来！已经堆积许久的快感在赢子尘一步一步的走动中猝然爆发，越来越快！

“嗯……宝贝！就这样！对！”赢子尘把她的身体用力压在自己身上，一边走动，一边感受交合深处激烈的爱抚！尹沐卿紧紧抱着他的脖子，在赢子尘耳边不停咿咿呀呀。快感在两人身上快速聚集，突然，尹沐卿的指甲再掐进他坚硬的肌肉中，浑身猝然紧绷！

赢子尘早就等着这一刻了！感受爱妻配合到颤抖得身躯，臀部肌肉突然一个发力，与她同时发出一声闷哼，将强忍着堵在烙铁之内的浊液一口气射出！

“啊！”尹沐卿尖叫一声，感受到体内突然射入的灼热液体狠狠冲刷，瞬间竟又冲入一个高峰！赢子尘更不禁低嚎起来，因为冲入高峰的她，竟狠狠夹住自己，舒爽得让他发痛，几乎要断掉一般！



　　☆、清晨的纠缠

　　太子东宫的主主卧室内，黑暗深到连星光都透不进来。没有光亮，此时此刻，任何响动都显得突尤。黑暗中，没人能看得见传统拔步床上精美的雕花，可咯吱不停的响动，却能让人轻易联想到大床的晃动。大床摇晃的声音中间，有男女暧昧不轻的呻・吟……
　　被丈夫翻来覆去的折腾，尹沐卿只觉得自己浑身的骨头都要散架了。身体素质优越到过分的同时，赢子尘的体力也好得让她消受不起。翻来覆去的快・感，几乎把尹沐卿折磨得快疯掉，趴在她身上的男人却怎么也不知疲倦！被赢子尘逼着翻过一次又一次高峰，尹沐卿只剩下哼哼的力气。都说大部分夫妻每晚基本就一次，可这个男人……
　　突然，赢子尘抓住她的脸，狠狠吻住时，尹沐卿又感觉到一股激流涌入，狠狠冲刷在自己敏感的幽壁！三番五次被灌入激流，尹沐卿的体内已经灌进不少液体。赢子尘再次爆发，又不肯抽身而退，导致液体都狠狠堵在里面，挤压两人最敏感的深处！
　　激烈的电流再次冲刷全身，尹沐卿被这个男人推着有一次攀上高峰！只可惜，此时此刻她已经累极了，只在赢子尘身下稍微抽了抽，便迅速软了下去。
　　经过几乎半个晚上的持续战斗，赢子尘才终于吃饱喝足，把那根折磨尹沐卿到发疯的玩意儿拉出来。尹沐卿只闷哼了几声，便再没力气跟他闹了。也不管体内温热的液体流到大腿还是床上，直接睡了过去。
　　迷迷糊糊间，感觉他又开始触碰下面。因为持续的刺激，那里已经有些痛痒了。当毛热的感觉触碰到那里时，快意退却的尹沐卿立刻感到刺痛，禁不住缩了缩，却被男人有力的手狠狠抓住了脚腕。
　　温热的毛巾轻轻擦拭，将各种旖旎的液体清理干净。做完之后，他离开一会儿，再回来时，用更温热的毛巾给爱妻擦洗身体。知道这家伙终于不再折腾自己，又喜欢他的体贴，尹沐卿便跟小猫一般钻进他怀里，哼哼着蹭了蹭。耳边又出现他低哑的笑声，尹沐卿不禁僵住。
　　“放心吧，不再折腾你了。”赢子尘如此说着，又吻了吻爱妻湿润的红唇。
　　尹沐卿怀疑这个男人有可能真是野兽变来的。经过连续好几次的疯狂运动，他现在居然还能单手抱起自己！坐在他肌肉紧实，因为用力而发硬的手臂上，尹沐卿软软窝在他怀里，靠着他的肩膀睡着。耳朵里听见布料摩擦的声音，尹沐卿也懒得管是什么。可当他把自己放下时，没有温度的床面让尹沐卿忍不住哆嗦了一下。
　　赢子尘立刻把她抱回来，自己率先仰躺下去，让爱妻先躺在自己身上，再慢慢侧身，把她放下来。皮肤贴着皮肤，在他体热的温暖下，被窝很快就暖了。缩进他厚实的胸膛，倾听沉稳的心跳声，尹沐卿陷入沉睡……
　　皇宫的日子过得再不习惯，现在也必须习惯了。因为国内外愈发麻烦的经济形势，尹沐卿也越来越多参与外交的事务。于是坐飞机出国便成了家常便饭。三天两头见不到妈妈，以为她又要离开自己好久，赢子逸便常常趁着别人看不到的时候抹眼泪。而总是饥一顿饱一顿的赢子尘，但凡抓到机会，必定会把尹沐卿折腾得死去活来。
　　最近一次G20峰会，在政府的强烈要求下，尹沐卿便随政府官员一同出席。经过‘小矮人的警告’，这次峰会的主题自然就针对随时会爆破的世界经济泡沫。事态太过严重，导致原本只有一两天的峰会，竟开了整整一个星期！晚上，尹沐卿终于回到东宫，首先就去儿子的寝室。
　　赢子逸看到妈妈回来，高兴的不得了，虽然已经躺在床上了，却死死抓着妈妈的袖子不松手。尹沐卿看到儿子红红的眼眶，顿时心疼，便坐下来哄他，打算等逸儿睡着了再离开。可赢子逸担心妈妈又要走，便强撑着不睡，抓住妈妈不厌其烦的说话。
　　直到门口出现爸爸拉长的黑影时，赢子逸才依依不舍放开妈妈，打了个小哈气，眨巴眨巴乌黑的大眼睛，带着笑容睡了下去。斜靠在门框上的赢子尘这才走进来，揽住爱妻的腰肢，带她回两人的卧室。
　　“困么？”赢子尘问，又是低哑得好似魅惑的磁音。感受到他手掌炽热的温度，尹沐卿不禁红了红脸颊，知道他又想要了。轻咬了咬嘴唇，尹沐卿摇了摇头：“时差还没倒过来，今晚估计睡不着了。”
　　“不会……”赢子尘低头吻住她，发出邪恶的低笑声，“我有的是办法让你睡着。”
　　又被折腾的死去活来，尹沐卿在床上只剩下喘气的力气了。赢子尘吃饱喝足，带着无比满足的表情，抱住爱妻沉沉睡了下去。倾听他胸腔内，自己无比熟悉的心跳，困意袭来，尹沐卿的眼皮也越来越重……
　　“叮铃铃铃……”本来就睡的不沉，电话铃立刻就把尹沐卿闹醒了。她微微起身，却被赢子尘压了回去：“你继续睡。”说着，起身去接电话。
　　时差依旧没调整回来，加上熟悉的心跳声不在身边，尹沐卿躺在床上也睡不着。远远听着赢子尘沉稳的声音，即使睡不着，尹沐卿也觉得很安心。
　　过了一会儿，赢子尘回来，怕妻子吹到凉风，就只微微掀开一点被子，躺进去后却立刻抱住蹭过来的尹沐卿。她的脸贴在自己怀里，赢子尘轻轻抚摸爱妻后脑处柔顺的秀发，低声问：“我身上不冷么？”
　　尹沐卿摇了摇头，问：“谁打来的？”
　　“章净轩。”赢子尘轻吻她的头顶，回应道，“根据‘白雪公主’的计算，泡沫将在这个星期内爆破。”
　　“嗯。”尹沐卿轻吟一声，抱住赢子尘的后背，在熟悉的心跳的陪伴下，慢慢闭上眼睛……
　　第二天早上，尹沐卿的手机准时闹醒了她。睁开眼睛时，她看见赢子尘正皱着眉头关闭手机上的闹钟。把手机随手放在一边，赢子尘轻轻抚摸妻子脸，指腹擦过她还未睁开的眼睛，阻止它睁开：“你再睡会儿。”
　　尹沐卿却摇了摇头，抓住按压自己的大手，用嘴巴轻轻咬了咬。牙齿啃咬的时候，舌头肯定会稍微碰到一点他的皮肤，赢子尘不禁眯起眼睛。不过想到今天还有工作，知道没办法纠缠，他便只能深吸一口气，把各种想法都压下去，低声说：“乖，再睡会儿。”
　　“你呢？”尹沐卿问，“为了陪我，你也没怎么睡吧？”
　　赢子尘呵呵低笑，拇指指腹在她唇上不轻不重的揉搓：“只要有你陪，我就睡得很足。”
　　尹沐卿笑瞪了赢子尘一眼，推开他的手，打着哈气做起来。却没料，嘴巴还没闭上时，赢子尘的唇就堵过来了。尹沐卿立刻挣扎着敲打他的后背，却还是无法抵挡这个男人的重量，又被推回去，给他深吻个够！
　　等赢子尘心满意足放开尹沐卿的嘴时，她已经被憋得气喘吁吁了。“讨厌！”尹沐卿用力敲打他跟石刻一般的胸膛，没好气的说，“人家也要起床！”
　　赢子尘呵呵笑了笑，抓住打在胸口的小手，稍稍用力一拉，另一只手拖住后背，把伊人拉坐起来。尹沐卿想揉揉眼睛，举起的手却被赢子尘抓走，紧接着，他的脸庞越来越近，尹沐卿不禁闭上眼睛，赢子尘温柔的唇便落在上面。原本就不怎么精神，惺忪的双眼闭上，就不想睁开了。赢子尘的气息依旧很近，灼热的一片，温暖了她的脸颊。
　　尹沐卿又被推回床上，他的气息却依旧很近，接着，便听到钢琴G大调一般低沉的磁音：“别再逞强了，傻瓜，再睡会儿，你的时差还没调回来。”
　　尹沐卿呜呜了几声，困意再次袭来，心想着反正出事有他顶着，便安心缩回被窝里。
　　爱人这般毫无防备的模样，看得赢子尘又心痒了。因为昨晚的纠缠，尹沐卿身上现在没有一块布料遮着。赢子尘忍不住抱着又亲又摸，烦得尹沐卿直哼哼。
　　可当他的骚扰消失时，尹沐卿又感觉不舒服了。眼睛依旧很沉，尹沐卿却不由自主寻找自己的丈夫。迷迷糊糊间，她看见刚刚套上衬衫的背影。这个背影让她想起昨夜纹理分明的后背，那般坚硬，那般高大……
　　尹沐卿又睡了很久。毕竟昨晚被赢子尘折腾得狠了，就算时差没调整过来，尹沐卿也睡了半夜。所以，当她自然睁开眼睛时，太阳还高高挂在天上。
　　“殿下，您行了吗？”这个不大不小的女声出现，尹沐卿立刻吓了一大跳！转头一看，发现屏风后面竟有一个人影，看轮廓，估计是宫女吧……
　　“啊，嗯……那个，你别进来，我，我先……嗯……”依旧不习惯皇宫里做什么都有人伺候的状态，尹沐卿对不着一缕的自己十分无奈。想找衣服穿，手边却一件都没有。想去衣橱摸一件，她连衣橱在哪都不知道！而且贸然走出去，天知道哪里会藏着宫女或侍者！
　　“殿下。”当尹沐卿手足无措时，屏风后面的宫女很善解人意的发声了，“太子殿下吩咐过，您不喜欢下人伺候。我已经把您的衣物放在这里，等我走了，您就可以过来。”然后，尹沐卿看见屏风后面的人影真的没了，连忙蹑手蹑脚过去，快速穿好衣服。                        
作者有话要说：　　新文已经开始写了，感觉完结并没有想象的那么欣喜若狂。

　　☆、世界浩劫

　　“殿下，早上好。”当尹沐卿从专车里走出来时，周围的人们立刻向她恭恭敬敬的打招呼。秦氏写字楼园区内全是秦氏伞下的企业，面对已成为太子妃，又是‘秦贸’最高决策者的尹沐卿，他们自然不敢怠慢。
　　已经拥有不得了的身份，尹沐卿也没办法改变他人过于恭敬的态度，便只能在人们的注目礼下快步走进‘秦贸’的办公大楼。等看不到太子妃了，他们才收回目光，匆匆往自己工作的公司赶去。
　　成为太子妃近两年，尹沐卿也渐渐习惯了作为皇室核心成员的忙碌。不过相比赢子尘一个人承受重压时的焦虑，她现在可算得上轻松了。
　　因为连续一个星期的外交活动，加上赢子尘昨晚轰轰烈烈几乎把她折磨死的倒时差运动，尹沐卿今天来公司就很晚，基本上把各项数据阅览一遍，快速下达几个大命令后，就到大部分员工的下班时间了。
　　尹沐卿自然不可能立刻下班，在办公室呆到晚上七点，天彻底黑了，她才终于抓起提包，回到皇宫。承载太子妃的专车却不往太子东宫走，而向勤政殿驶去。
　　在侍者和政府官员的引领下，尹沐卿走过古代的大朝堂，经过古朴庄重的皇家花园，进入后殿。与前殿基本保存古代样式的大朝堂不同，后殿已被彻底改造成现代会议厅。毕竟世道不同，总不能让皇族跟拍电影一样工作。于是后殿，如今反而比前殿更常用。
　　侍者为太子妃缓缓打开厚重的双门，会议厅内，秦政府左右丞相，皇室太子和各国代表都已经到齐了。可与寻常的会议不同，坐在多层圆桌包围中央的，并非政经界的弄潮儿，竟是个躲在章净轩怀里瑟瑟发抖的女孩。‘白雪公主’华音，苹果计划唯一的幸存者。
　　会议厅内坐满了来自世界各地的高官大亨，是尹沐卿最近出访，好不容易才请过来的大人物。在这种时候，政府和皇室便十分庆幸他们拥有一位在国外颇有人气的太子妃。可受欢迎是一回事，能让这些不怎么待见秦国人的外国大佬参与秦国主导的救市计划，就是另外一回事了。
　　所以，害怕见生人的华音才被强请了过来。作为世界上仅存的，能无障碍链接电脑的人脑活体，华音在数据上的权威性，显然比政客天花乱坠的吹牛靠谱许多。不过，看她这副模样，尹沐卿能想象，章净轩到底花了多大的力气，才好不容易把这位小公主哄过来。
　　离‘白雪公主’最近的空心圆桌后，坐着的是华音的学生们。作为世界上唯一的脑波模拟学习班，华音的学生来自世界各地。虽然肤色不同，可按照局势来看，这些学生基本都站在秦国一方。毕竟，现今世界泡沫的规模可不是开玩笑的。因为情绪代码的影响，秦国人依旧最不受待见，可若用理智思考，秦国却是必须争取的朋友。
　　走到自己的座位坐下，尹沐卿调整好话筒后，便安安静静倾听会议厅最中央，章净轩的演讲。放在桌子下面的手被握住，尹沐卿笑了笑，斜眼看身边坐得好像正正经经的赢子尘，反手与他相握。
　　全球救市计划事实上主要由华音和‘小矮人’制定。虽然对经济一窍不通，但是通过分析自古以来的经济数据，至少用数学方法，也能找到出路。章净轩只作为经济顾问稍微给点意见，其实他最大的作用，是把这些连数学家都看不懂的数字翻译成在场政经人物能听懂的方案。
　　在虚拟人格，‘小矮人’的帮助下，华音的学生们记录章净轩的发言和各项数据，翻译成各自的语言之后，发给他们背后的政府。
　　……
　　世界经济泡沫的爆破在预料的时间内爆破。秦国早就做好了完全的准备。周五夜晚的凌晨两点，在政府数据监控中心，所有人都盯着电子显示屏上的数据。同时，在世界其它地方，也有许多人，都紧张兮兮的等着。
　　全球各大统计机构的股价、油价、金价、房地产价、粮食综合价、各国GDP、CPI、汇率、资金流动量等等数据，都被实时传输到所有金融机构和政府机关的显示屏上。世界上唯一存活的可与电脑连接的大脑持有者，‘白学公主’华音以微秒为单位，同时计算整理所有这些数据，再通过其他金融团队的整理，汇成折线图，发往世界各地。
　　世界各地的显示屏上，这条折线随着时间上下窜动，每下行几毫米，便让政经界的众人心口猛跳！
　　坐在政府的数据监控中心，赢子尘揽着在自己怀里小憩的妻子，一手端着咖啡，有一口没一口的抿。虽然早就预料到会有这么一天，无论皇室和政府都打好十二万分的精神，可临近崩溃的瞬间，赢子尘还是无法平静。
　　“嘟―嘟―嘟――”电脑突然发出警报声，把浅睡的尹沐卿吵醒！从丈夫怀里爬起来，尹沐卿揉了揉眼睛，看见其他人异常紧张的神情。连赢子尘的手，因为他不安的情绪，也捏得尹沐卿有点发痛。
　　“距离世界经济泡沫爆破还有三十秒。”程序发出这个木然的声音，显示屏上的折线应声而落！世界上听到警报的人们几乎同时呼吸一顿，或抓紧早已拨通的电话，或摁下对讲机的摁钮，或把鼠标放在金融管理软件的确定摁钮上，等待程序的进一步警告……
　　“还有二十秒。”人们的呼吸越来越急促。
　　“还有十秒。十……九……八……七……六……五……四……三……二……一”
　　程序咬下最后一个数字的同时，屏幕上的所有数据齐齐瞬间大跳水，各大资产瞬间跌破白菜价！世界上所有国家，无论任何阶级，都同时做出行动！整个世界的资金立刻以平时成百上千的速度高速流动！可即使如此，却还是无法抵挡泡沫爆破后，如同天狗食月一般可怕的资金缩水！世界上所有富豪，经济团体，在这个瞬间立刻失去一半身家，更有甚者，竟在几秒内亏得身无分文！
　　许多平民百姓并不知晓此时此刻的经济大崩塌，只在收到自己的积蓄全部亏损，血本无归的信息之后，无法抑制恐惧与狂怒的情绪，开始暴动！
　　各国政府早就有所准备，所有军队全部都各就各位，持枪荷弹的士兵出现在每一条街道，用可怕的枪口抵住所有企图进行破坏性行为的平民！
　　恐惧与疯狂同在的这一天，全球的资产竟猛然蒸发了三分之二！全人类的经济规模，竟瞬间缩回上个世纪！愤怒的人们只能红着眼睛，向冷冰冰的军人怒吼，而早就得到消息的富豪们，只能眼睁睁看着自己的资产如同水蒸气一般，被这场浩劫蒸发得无影无踪！
　　世界级的泡沫爆破，让所有人类都深切品味到痛苦的滋味。而这样的苦涩，在其后连续几个月，更被空空如也的超市酝酿得苦不堪言！连续半年断油、断电、缺水、挨饿的日子，让世界上的所有人终于尝到回归原始的日子！连续几年疯狂的后果，竟有这般可怕！
　　这半年之内，所有路灯都被迫停止工作，恐惧与疾病竟悄然蔓延！为了维持社会的最基本秩序，各国几乎将仅存的能源全部供给到医疗和治安中。除了为维持秩序而勉强能吃到半饱的士兵，几乎所有人都是饿着肚子挨过去的！为了安抚大部分百姓一触即发的暴怒，各国的政客和皇族也不得不一起忍受，又必须在黑暗与贫乏中，重建秩序！
　　六个月的饥寒交迫之后，关张已久的超市终于打开大门，木然游走在大街上的人们，发现货架上竟摆了好几袋新鲜的大米！这些大米好像希望一般，代表本被以为会持续几十年的大萧条的结束！
　　紧接着，部分公共场所的水电终于恢复了。虽然每天只恢复几个小时，却足够提供大部分民众的基本生活所需。咀嚼着没有任何配菜，甚至连调味料都没有的米饭，各国民众早就忽视了米袋子上的文字。甚至连一向对本国农业保护过度的东瀛，也毫不在意外国粮食的入侵。
　　经过三个月的黑暗，世界的流通渠道在各国政府的努力下，终于勉强得以接通。虽然现在的世界远不比泡沫爆破以前，可经过连续半年的断水断粮，忍饥挨饿，有白米饭可嚼的日子可算太幸福了。
　　站在与过去相比略显冷清的码头上，赢子尘亲自指挥巨轮船员们装卸货。因为所有货币的超恶性贬值，导致全世界已经没人敢相信纸质货币。于是，便只能用以物换物的形式进行最原始的贸易。若非在泡沫爆破之前，世界各国都得到警告，并早就谈拢应对协议，恐怕现在连以物换物都做不到！不过，只要贸易渠道接通，信用重新建立，世界经济恢复到正常状态，也将不会太久。
　　可对赢子尘来说，除了做事不方便，没有口腹之欲的享受以外，与过去并未有太大的不同。总归是忙，亮着灯忙，黑天瞎火同样也是忙。况且，因为全球电力供应不足，彻底天黑后，他便不得不停下工作，反而比过去稍微舒服不少。尹沐卿也一样，天黑之后必须回家。虽然很难得用电话联系，两人却总能在家门口碰上。
　　黑灯瞎火的日子里，太子东宫反而更有家的味道。
　　赢子逸正在烛光下练习毛笔字，就算天塌下来，皇太孙的教育也不可能落下。听到爸爸妈妈的脚步声，小家伙便更不安份了。当赢子尘揽着尹沐卿的腰肢，两人微笑着互相对视时，突然，灯亮了。
　　“来电了！”赢子逸的眼睛也立刻一亮，放下毛笔，欢快的蹦下桌子，向父母跑去……                        
作者有话要说：　　预祝大家新年快乐咯，希望在新的一年，一切都会更好。

　　☆、我爱你

　　“李成业，结果如何？”电话里，尹沐卿问道。
　　“没问题。”李成业的声音略显沙哑，显然是累极了，却依旧无比坚定，“欧阳氏被判罚款六千亿，西门氏被判罚款五千四百亿，他们就算变卖全部资产都还不清。公羊氏和孙氏的法人虽然被判无罪，他们的很多高层却都锒铛入狱，从现在开始，再没人能阻止你们了。”
　　“欧阳氏和西门氏伞下只有泡沫产业，这次爆破危机之后，他们根本没有资产剩下。皇太子苦心积虑为的，就是这一天。从现在起，把控国家资产的这几家既得利益者终于彻底不能翻身了。”尹沐卿笑了笑，“能这么快让他们绳之于法，李成业，你辛苦了。”
　　李成业回应道：“这是我作为律师的责任。”
　　“说完了没有？”尹沐卿还没来得及张嘴，手机就被司马竹音抢走了，还对着话筒不客气的说，“她在结婚，忙，没时间理你！”然后立刻掐断通话。
　　“呃……竹音姐……”尹沐卿无奈的说，“怕那边发生突发事件，我最好紧跟住比较好……”
　　“好你个头。”司马竹音把她的手机随手一丢，从侍者托盘上的锦盒中小心翼翼拿出精细的玉雕耳环，别在尹沐卿的耳朵上。“今天是你和我弟弟的婚礼，”她眼睑低垂，微笑着说，“工作都滚一边去。”
　　僵坐着随他们摆弄，尹沐卿微微低头，瞟一眼瞪着一双大眼睛，好奇看着自己的逸儿，无奈的说：“我儿子都快三岁了，为什么还要结婚？”
　　“冲喜呗。”左丞相的夫人坐在一边呵呵笑道，“现在国家好不容易缓过气来，就需要这么大的喜事，让国民都乐一乐。”坐在她身边的右丞相妇人连连点头。
　　尹沐卿看着镜中的自己，感觉真有种拍古装剧的感觉……她还是第一次看见自己梳发髻的模样，上次游・行的时候带着密密麻麻镶满朱玉的凤冠，这次脑袋上没有，却也别了各种贵重的饰物。
　　……
　　“观众朋友们，这里是太子和太子妃的大婚现场。我们现在正在司马家的宅邸附近。太子妃将从这里出发，乘坐凤辇，前往皇宫的祭祀台，与太子完婚！”记者刚说完，群众立刻出现一片欢呼，摄像师连忙调准焦距，对准刚刚从司马家宅驶出的凤辇。为压过人群的欢呼，记者几乎声嘶力竭，“大家看，她出来了，太子妃出来了！”
　　身穿红底色，黑金大凤纹的婚袍，头顶垂玉珠扇，尹沐卿站在凤辇上，缰笑着向民众挥手。
　　凤辇周围是捧着各种礼器的宫女侍者，宫廷乐官一路奏响金石礼乐，皇家侍卫也排成队列保护前后左右。政府代表的左右丞相骑着高头大马带领整条队伍。
　　尹沐卿无奈看了看周围，为了维持治安，武警乃至军人都出动了。周围民众的欢呼声大到几乎能把天给翻一面。更神奇的是世界上热情无比的媒体，天上竟盘旋了十几台直升飞机！从天上到地下，来自世界各地的媒体人都举着摄像机，360度无死角拍摄太子妃……
　　尹沐卿觉得压力很大……
　　在人群堪称狂暴的欢呼声中，在金石的乐音之下，送亲队伍缓缓驶进皇宫，停在高高的祭祀台跟前。每五年一次的祭祀之时，是皇宫唯一开放的日子。祭台周围，此时此刻也站满了围观的民众。礼官吹响长号，在震天的欢呼声中，尹沐卿缓缓走下凤辇，走过跪立在道路两边的侍者和宫女，走过左右而立，向她鞠躬的左右丞相，走到赢子尘的面前。在所有人的见证下，把自己的手放在他手上。
　　看着一身婚装的尹沐卿，赢子尘心中欢快的情绪满溢到脸上。他现在其实很想抱住她，狠狠稳住她鲜红的嘴唇。可惜，周围人太多了。赢子尘抓住佳人的双手，把她拉近一些，更近一些，直到冕旒的垂珠快碰到她脸上。
　　“肃静――”礼官一声令下，周围立刻没声了。于是，礼官再次发出嘹亮的声音：“敬――交杯酒――”
　　当礼官发令后，一左一右两位侍者便走到太子和太子妃身边，举起装有交杯酒的精致托盘。
　　赢子尘的目光炽热到让尹沐卿脸红，被无数人注视的婚礼，竟让她娇羞起来。“快一点，”赢子尘轻佻嘴角，低声催促，“拿交杯酒。”
　　“嗯……”尹沐卿轻应一声，拿起托盘中传统样式的小酒鼎。低头看酒鼎里散发着甜香的凤酒，尹沐卿微微抬眼，看到他目光深处的笑意，顿时更羞了。赢子尘拿着酒鼎的手却已经举到两人中间，绕出一个环，将酒鼎递到自己嘴边。尹沐卿抿了抿嘴，配合他有节奏的呼吸，让自己的手穿过赢子尘的手臂，将酒鼎递到嘴边。
　　此时民众都听令噤声，媒体人却不亦乐乎，于是，在无数照相机喀嚓喀嚓的欢呼声中，太子与太子妃同时饮下交杯酒。当他们两人放下酒杯，禁令解除，民众们立刻欢呼起来，竟一浪高过一浪！
　　礼官再发令：“跪祖宗――”
　　无论心情多好，到了这个时候，赢子尘还是忍不住皱眉，看得尹沐卿低声轻笑。
　　五年一次的祭祀，跪祖宗永远是最重要的环节。可别人看得舒服，赢子尘却必须一个台阶一个台阶跪上祭祀高台的顶端！本着保护女性的原则，尹沐卿不用跪，却也得跟在赢子尘身后，一步一鞠躬的走上去。
　　与过去的祭祀不同，赢子尘代父亲跪祖宗，原本，老皇帝应该在他身边。可这一次，他却站在祭祀台的顶点。
　　跪走的速度非常慢，普通走上去并不花很多时间的阶梯，现在却必须要花掉好几个小时！这个过程其实很单调，围观的民众们便渐渐散开，被各种摊位上的美食或小游戏吸引。与普通民众不同，国内外的记者们却依旧留在岗位上，天上地下360度继续拍摄……
　　终于爬上祭祀台顶端时，赢子尘已经疼得眼皮直跳了。太阳周围的云彩泛出黄昏的颜色，民众们也拿着各种小吃和玩具，重新聚集在祭祀台下。
　　太子与太子妃并立在祭祀高台，面对刻着所有皇帝名号的石碑。身着最至高无上的龙袍，老皇帝走到这两个年轻人跟前，在所有人的注视下，缓缓举起头上的冕旒。就在这个同时，所有礼官同时发出嘹亮的声音：“正历六十七年，圣子无上万德皇帝，传皇帝位于太子！”
　　赢子尘也解下自己头上的冕旒，递给妻子，微微弯腰，接受父亲把皇帝冕旒重重扣在自己头上！
　　所有礼官同时发声：“吾皇――万岁万岁万万岁――”
　　“吾皇万岁万岁万万岁――”所有民众也同时回应，庄重的声音响彻云霄！
　　……
　　勤政殿上，赢子尘高坐龙椅，接受政府、各国代表和百姓代表的祝福之后，通过摄像机，在全世界所有人的见证下，宣布：“朕今日承天应得，继承大统。奉太上皇谥号嘉文，记为秦嘉文帝！赐尹氏护国之号，封为皇后，为护国皇后！封子子逸，为皇太子！”
　　众人立刻拱手屈身，同时齐声宣号：“太上皇万岁万岁万万岁！皇上万岁万岁万万岁！皇后千岁前岁千千岁！太子千岁千岁千千岁！”
　　在众人的咏唱中，赢子尘走下龙椅，在他人诧异的目光中，亲自为心爱的女人戴上凤冠。
　　……
　　似乎有风从脸上拂过，有点痒，赢子尘皱了皱眉，睁开眼睛。树叶漏下的光斑照在脸上，有些晃眼，赢子尘抬手挡住。“睡醒了？”尹沐卿放下平板电脑，微笑着轻拍他的额头，“很累吧，谁教你总不休息。”
　　赢子尘轻笑一下，侧身换了个姿势，脑袋在爱妻腿上蹭了蹭，凑到小腹处，一双贼手也抱住她的小腰。下面立刻感觉到男人灼热的气息吹进来，尹沐卿顿时一个激灵，用力敲了他脑袋一下：“你够了，逸儿在这儿呢！”
　　赢子尘不爽的嘟囔几声，稍稍挪开一点，仰躺在爱妻腿上，看着远处跟堂哥堂姐玩得不亦乐乎的儿子。
　　“政府刚刚宣布，废除一切针对八大支柱的好处。政府采购也将不再优先考虑八大支柱，转而使用匿名投标制。连皇家掌控的秦氏集团，今后也将失去任何官方优势。”尹沐卿笑了笑，“从今天开始，所谓支柱，跟庶民企业便没什么两样了。怪不得你带我躲在这里。”
　　赢子尘哼笑：“我可不想再听皇室那群老家伙们唠叨。就当放个假吧，逸儿做皇太子也不轻松。”
　　尹沐卿轻叹一声，无奈的说：“天天被迫暴露在公众面前，我这个皇后做得也很累。”
　　赢子尘皱了皱眉，仰头看她。尹沐卿微笑看着远处玩到发疯的儿子，发觉丈夫的注视，便低下头，与他对视。赢子尘的目光依旧如此，深情到她挪不开眼睛……抓住爱妻的目光，赢子尘缓缓抬手，轻轻撩开垂下的秀发，贴上她润红的脸颊。轻轻磨砂，很舒服的触感。
　　尹沐卿微微偏头，双手抚在他的手背上，微笑着问：“怎么了，又皱眉头？”说着，一手在赢子尘的眉心上轻轻摁了摁。他却抓住爱妻的手，深深吻住她的手心。
　　“讨厌。”尹沐卿红了红脸，甜笑着说。
　　“后悔么？”赢子尘突然坐起，一手抵在后面的树干上，把尹沐卿环在自己的阴影之下，“如果嫁给一般人，你根本不需要承担这么多责任。”
　　“确实，我这么累都怪你。”尹沐卿呵呵笑了笑，弯月一般的眼睛依旧与他对视，“可是，谁叫我偏偏碰上你了呢？我爱你，所以没办法呀。”
　　她的手抚在自己脸上，脸颊能清晰感觉到掌心的温热，赢子尘缓缓靠近，宣誓一般，直视爱妻的眼睛，郑重的说：“我也是，沐清，我爱你！”
　　“嗯。”尹沐卿点了点头，双手环住他的脖子，接受这个男人一如既往的深情之吻……
　　&lt全剧终&gt                        
作者有话要说：　　完结撒花！！！
嗯……新文已经开始了，我想明年才更新……
不过，如果有小天使催的话，也可以立刻写啦（就是累点呗……）


r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
