╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《点心》作者：南安  1V1

內容簡介
伪姐弟，非亲生
分手的当天晚上，林浅和自己名义上的弟弟睡到了一起……
“在你心里，我算什么？”
“点心，你是我的小点心。”
（初来乍到，放飞自我，喜欢的投个珍珠留个言）
高HH校園H甜文

点心第3章:
第3章:
金华公寓位于t大附近，林浅应酬完回去的时候已经是深夜了。
公司最近刚刚启动了一个大项目，投资方、中间人、乃至上面的人，都得她这个总经理亲自去应付。
今晚喝了不少的酒，林浅到家之后看了一眼次卧的方向，这个时间，林昭阳应该已经睡下了。
林昭阳比林浅小三岁，当初继母严清嫁进林家的时候带了个五岁的儿子，因为入学等问题，那孩子后来改了林姓。
姐弟俩从小关系就好，去年林昭阳考上了t大的金融系，林浅怕弟弟住不惯宿舍，特地让他搬过来和自己一起住了。
洗完澡躺在床上，林浅心情有点烦躁。
对于一个性欲很强的女人来说，身体空旷了一个多月，已经到了极限了。
突然之间，很想做爱。
林浅最近忙着工作，男朋友顾泽也忙着工作，两个人连见面都得靠视频，更别说是做爱了。
“嗯……”
林浅翻了个身，两条腿夹紧，开始磨蹭着自己的腿心处。
然而这样的磨蹭无异于隔靴搔痒一般，越磨反而越难受。
松开双腿，手指伸进蕾丝内裤里，手指轻轻的拨弄着肥厚的阴唇，食指找到中间的小珍珠，而后缓慢的揉捏起来。
“嗯啊……”
林浅微微眯着眼睛，小穴口慢慢的湿润起来，就着穴口里分泌出来的淫水，一根纤细的手指慢慢的插了进去。
一根、两根……
手指远远没有男人的肉棒来的舒服，不过也能缓解饥渴。
蜜穴里分泌的淫水越来越多，林浅抽出自己被淫水染的湿漉漉的手指头，从床头柜里把一个硕大的假鸡巴给拿了出来。
这个假鸡巴是去年生日的时候好友叶翘送的，可以一边插逼一边吸允阴蒂。
穴口刚刚已经被手指给开过了，不过假鸡巴的尺寸太大，进去的时候林浅还是好一会儿才适应过来。
“好爽……嗯、爽死了、吸的好爽啊、哦……”
大脑开始渐渐地被欲望所支配   林浅忘记了公寓里除了自己还住着另一个人，呻吟的声音越来越大。
她忘记了自己是在自慰，身心逐渐的放松下来。
“大鸡巴插到底了，好爽啊、嗯、插死我、把小骚逼捅坏了……”
淫液越流越多，很快就打湿了白色的床单，林浅夹着自己的腿，最后背朝着门口，微微撅着雪白的屁股跪坐了起来。
假鸡巴的长度比顾泽的还要长，能插到她身体里的最深处。
穴口被插的颤栗发麻，淫液顺着腿跟，一滴一滴的往下流。
“嗯啊……大鸡巴好厉害、哦、好哥哥，快点插，用力干我、干死我……嗯啊……”
林浅被假鸡巴插的忘我，浑然不知道此刻门口外面正站着一个人。
林昭阳原本是起来喝水的，结果路过姐姐房间的时候，听见了里面传出来的淫叫声。
少年妖孽好看的脸上先是一片茫然，知道里面的人正在做什么之后，脸上霎时便热了起来。
林浅回来的时候他是知道的，当时脚步声只有一个人的，所以林昭阳确定，姐姐并没有带男人回来。
那这声音是……
姐姐是在自慰？
二十岁的少年还没有经历过真正的情事，但是高中时跟着同宿舍的人看过不少的小黄片，也撸过。
“姐姐……”
林昭阳用力的闭上眼睛，脑海里不受控制的出现了林浅一丝不挂的模样。
林浅的身材属于前凸后翘型的，特别是那一对大胸，林昭阳多少次做春梦，梦里都是姐姐用那对硕大绵软的胸脯夹着自己，他被夹的爽到了头皮发麻，最后射在了姐姐的胸上……
“嗯……”
少年站在门口，手有些颤抖的伸进了宽松的睡裤里，握住了自己的粗长。
一门之隔，林浅被假鸡巴插了二十多分钟才迎来了高潮。
曼妙的身躯瘫软的床上，林浅大口的喘着粗气，慢慢的把假鸡巴从自己的蜜穴里拔了出来。
（很抱歉，不太会使用网站的后台，导致前面的bug没有修改过来，这里是修改之后的章节，大家从这里开始看吧，抱歉抱歉(*/ω＼*)）
点心第4章:幻想干姐姐（微h）
第4章:幻想干姐姐（微h）
假鸡巴是很爽，可是没有温度，硬度也比不上真的。
短暂的失神之后，林浅起身，打算去外面的浴室清理一下。
出去的时候，林昭阳已经悄无声息的离开了，林浅去了浴室清理，然后回了卧室睡觉。
主卧的门关上不到两分钟，次卧的门就打开了。
刚刚时间太仓促了，林昭阳根本就射不出来，他鬼使神差的去了浴室，拿起了林浅换下的放在盆里的黑色蕾丝内裤。
内裤还是湿的，林昭阳把它放在鼻尖下轻闻了一下，伸出舌头舔了舔内裤上那一小片的濡湿，好甜。
鸡巴胀痛的厉害，林昭阳额间的青筋都凸起来了。
最后，他实在是受不住了，把蕾丝内裤上那一片濡湿往自己的硬挺的鸡巴上一套，闭上眼睛撸起来。
一面撸，一面在脑海里幻想着自己是在干林浅的小穴。
“嗯啊、姐姐、你好紧啊、骚穴要咬死我了、好姐姐、好想干你……”
“好姐姐，让我干一次吧，大鸡巴想干姐姐的小穴、嗯啊、操死你、操姐姐的骚穴……”
撸了十多分钟，一大股浓精喷薄而出，射在了黑色的蕾丝内裤上面。
“呼……”
林昭阳平复了一下自己的呼吸，低头看着手里喷洒着白灼的蕾丝内裤，顺手把盆里的其他衣服都给洗了。
……
第二天是周末，林浅一觉睡到九点半才起来。
老宅那边，老爸和清姨几天前就出门旅游去了，家里只有几个佣人在，大老远的，林浅也不想回去。
林浅起床做了早餐，然后去敲了林昭阳的房门，“昭阳，起来吃饭了。”
里面传出来少年温懒的声音，“哦，马上。”
早餐做的是西红柿鸡蛋面，加了肉丝和青菜，上面铺着碧绿的葱花。
在家里林浅习惯了不穿内衣，身上就套着一件宽大的T恤裙，昨晚自慰完去浴室清理的时候把内裤换下来了，后来她没有换上内裤，裸着睡的。
这会儿林浅身上除了一件T恤裙，里面是真空的，乳头的形状印在衣服上，若隐若现。
林昭阳穿着一套运动服，洗簌好之后过来餐桌前坐下，“姐，早安。”
“早。”
林浅刚好把面给端出来，触及到林昭阳眼底下的黑眼圈时问了句，“昨晚又熬夜打游戏了？”
林昭阳低头吃面，含糊的‘嗯’了一声。
昨晚射完之后林昭阳就做了春梦，梦里他把林浅给压在身下，大力的干着她的蜜穴。
林浅后来受不住，一直哭哭啼啼的在他身下求饶着，还给他口了，那粉粉的小舌头舔的他爽到了极致。
在梦里，林昭阳又射了一次，大半夜的起来洗内裤，之后就睡不着了。
点心第5章:分手
第5章:分手
对了，盆里的衣服是不是你给我洗的？”
林浅把自己碗里的煎蛋分一半给林昭阳，想到盆里的内裤上面沾着她的淫水，也不知道昭阳洗的时候注意到没有。
林昭阳嗯了一声，装作什么都不知道的样子，“昨晚顺手就给你洗了。”
姐弟俩又说了会儿话，早餐吃完，林昭阳收拾碗筷，林浅回房换衣服。
今天周末，顾泽应该是在家的。
林浅打算去顾泽家，给他一个惊喜，中午两个人在外面吃饭，晚上约会看电影，然后……
挑了一件黑色的性感短裙，里面穿了红色的丁字裤。
林浅化了个淡妆，收拾好之后出去，林昭阳正站在客厅里。
“姐，你要出去啊？”
林昭阳只看了一眼林浅，很快就移开了自己的目光，想到昨晚自己不仅拿着她的内裤撸了，又在梦里亵渎她，更是觉得有些不知所措起来。
林浅点点头，“嗯，我去顾泽那里，你一个人在家懒得出去就点外卖，或者回家让厨师做也行。”
“知道了，你不用担心我。”
听到林浅说要去找顾泽，林昭阳心里有些不是滋味儿。
他控制不住的在心里想，他们见面了之后是不是会做爱，顾泽是他姐的男朋友，他是不是会像自己在梦里那样，把姐姐压在床上，疯狂的干着她的蜜穴，吸允着她诱人的酥胸？
……
顾泽的公寓离的比较远，林浅开车过去的。
公寓是密码锁，密码是他们两个人第一次做爱那天的日期，顾泽说，那是一个值得纪念的日子。
刚刚进门林浅就感觉到了不对劲。
门口有一双黑色的高跟凉鞋，客厅的沙发前面散落着白色的内衣裤、吊带裙、以及男人的皮带，衬衫和西裤……
卧室的门半开着，里面传出来了肉体的撞击声。
“嗯啊、阿泽、快点、好爽、爽死了……”
陌生女人的声音，声调绵软，含着无尽的情欲，“讨厌……不要这样吸人家的胸啦，不要、不要撞那里啊、受不住了……你女朋友在床上、嗯啊，有我这么让你舒服吗？”
林浅就站在门口，面色铁青的看着卧室里面，她买的那张欧式大床上，顾泽在干着另一个女人的逼。
“宝贝儿、再夹紧点，哦啊、爽死了、家花没有野花香，当然是你干起来比较舒服了。”
顾泽把那个女人抱起来放在腿上，急不可耐的去吻她的红唇，两个人面对面的姿势操干着。
“嗯啊、爽死了……用力、干死我、阿泽、干死我吧……”
林浅站在门口深呼吸了一口气，随手从旁边的小架子上抓起一个花瓶就冲着那对狗男女砸了过去。
“砰！”
塑料花瓶正好砸在顾泽的后背上，顾泽一惊，扭头往身后看过来。
“浅、浅浅？”
顾泽惊慌失措，肉棒一下子就从那女人的肉穴里滑了出来，他把身上的女人推开，结结巴巴的开口，“浅、浅浅，你听我解释，我、我……”
那女人娇滴滴的用一对大胸去蹭着顾泽的胳膊，“哎呀，解释什么啊，她又没瞎，你刚刚是怎么干我的骚穴的，她可都看见了。”
从林浅一开始站在卧室门口的时候那个女人就注意到了。
所以她刚刚才会故意那样问顾泽。
“你给我闭嘴！”
林浅冷瞪了那女人一眼，“捡我睡剩的男人，你他妈还觉得自己很自豪是不是？”
顾泽推开那女人，拿起短裤穿上，抬步走到了门口，“浅浅，我……”
“啪！”
林浅抬手，一个巴掌就甩了过去，高高的抬着下巴“顾泽，我们分手了，是我甩了你！”
分手？
林浅是林氏集团的总经理，更是林家的千金大小姐，顾泽当初可是花了好大的功夫才把人给追到手的，他从来没有想过，要和林浅分手。
林浅踩着高跟鞋转身离开。
“浅浅！”
顾泽反应过来之后想去追人，但是身后的女人赤身裸体的拉住了他，“顾泽你贱不贱啊，她刚刚跟你说分手了你没听见吗？”
“你闭嘴！”
顾泽把人给甩开，他想和林浅解释点什么，但是林浅走的很快，大力的把门口给甩上了。
……
林浅在心里问自己，她爱顾泽吗？
爱谈不上，但喜欢是有的。
顾泽大学的时候追了她很久，两个人没什么轰轰烈烈的经过，很自然而然的就在一起了。
可是交往不到一年，顾泽出轨了，他在那张大床上，把另一个女人干的欲仙欲死的。
难过吗？生气吗？
那种被背叛的感觉让林浅觉得恶心。
红色的玛莎拉蒂开的飞快，林浅去海边吹了两个个小时的海风冷静之后，给叶翘打了电话。
点心第6章:想要你的大肉棒来干我，帮我止痒……
第6章:想要你的大肉棒来干我，帮我止痒……
林昭阳接到叶翘的电话赶去1999会所的时候，林浅已经醉的疯了。
私人包厢里，五六个眉清目秀的鸭子排排站着，林浅一只手端着酒杯，一只手从包里拿出来一叠钞票，挨个儿的塞进鸭子们的怀里。
小嘴里嘟嘟囔囔的，“不就是男人吗，只要有钱，本小姐什么样儿的男人找不到！”
“姑奶奶，你消停点儿吧。”
叶翘一边拉着林浅，一边让那几个鸭子出去。
“不许走！”
林浅一声大喝，挣开叶翘，抓过一个身材清瘦的鸭子，轻佻的摸了一把人家的脸。
“小哥哥，你皮肤可真好，裤子脱了我看看，鸡巴大不大啊？”
“……”
林昭阳推门进来的时候，听到了这句话，妖孽好看的脸一下子就绷了起来。
那鸭子知道林浅是有钱的大小姐，想着伺候她一回，指不定就发了。
再说，这么漂亮的女人，操了之后还能拿钱，这么好的事情，何乐而不为呢？
于是鸭子很顺从的，要去解自己的裤子。
“你们都出去！”
林昭阳沉着脸，把鸭子都赶了出去，他力气大，用了蛮力，硬是把林浅摁着坐在了沙发上。
“你可来了。”
叶翘松了一口气，“赶紧的，把你姐给弄回去。”
鸭子都走了，林浅消停了一下，抱着一个空酒瓶瘫在沙发上咕咕哝哝的。
记忆中林浅好像从来没有这样喝的烂醉过，林昭阳有些心疼，问叶翘，“她怎么了这是？”
“还能怎么，顾泽那犊子背着她出轨了，在家里搞别的女人，让你姐给抓奸在床了。”
……
林昭阳费了好大的一番功夫，总算是把林浅给弄回家了。
这会儿才下午不到五点，夕阳从窗外投落进来，客厅的地板上一片橘红。
“喝、我还要喝酒……”
林浅半挂在林昭阳的身上，内衣勒的她难受，她干脆伸手把裙子的拉链拉开，把内衣的扣子给解开了。
“呼，舒服。”
林浅胸前的绵软磨蹭着林昭阳的胳膊，她忽然拉起林昭阳的一只手，覆在了自己的酥胸上。
“大吗？”
林昭阳吞了一下口水，老实的点点头，“大。”
又大又软，手感还很好。
林浅看着他呆呆的样子，忍不住‘噗嗤’笑了出来，“小弟弟，你不会是第一次摸女人的奶吧？”
“我不是小弟弟！”
林昭阳觉得‘小弟弟’三个字太侮辱人了，脑子一热，抓着她的手伸进了自己的运动裤里。
被内裤包裹着的那一坨第一次被女人的手隔着布料抚摸，居然慢慢的就挺立了起来。
林昭阳的肉棒有二十多公分，又长又粗，是女人都喜欢的那种尺寸。
“咕嘟。”
林浅吞了一下口水，手下意识的一下就用力握住了林昭阳的肉棒，隔着内裤撸了两下。
林昭阳骄傲的看着她，“怎么样，小吗？”
林浅有点呆，摇摇头，身体里一股热气窜起，一下子就来了感觉，想做爱了。
“你，想不想干我？”
林浅一双含水的美眸一眨不眨的看着林昭阳，她的手还隔着内裤抓着他的大肉棒。
这个尺寸，如果插进她的小穴里，一定是销魂蚀骨的美妙感觉。
“嗯……”
林浅伸出粉嫩的舌尖缓慢的舔过自己的樱唇，握着肉棒的手收紧了一些，像只美貌的妖精一样，踮起脚尖靠近了林昭阳的耳朵。
“昭阳，干我好不好，干我……嗯、下面好痒啊，想要你的大肉棒来干我，帮我止痒……”
粉嫩的舌尖舔过了林昭阳的耳尖，缓慢的，往他的耳蜗里探进去。
“我、我……”
下身的肉棒硬的发烫，林昭阳浑身的血液都往一个对方涌去，理智被欲望碾压。
“你认真的？”
明知道她现在是醉酒的状态，可是林昭阳心里可耻的想，做一次吧，反正他们也没有血缘关系，只是男人和女人之间正常的纾解欲望而已。
“……”
回答他的，是林浅香软的舌头，她已经转移阵地，松开了林昭阳的肉棒，两只手挂在了他的脖子上。
林浅的吻技很好，香软的舌头撬开了林昭阳的齿关，汲取着他口腔里的津液，接吻的啧啧声很快响起在客厅里，让人脸红心跳。
“等、等一下……”
客厅的窗帘还没有拉上，林昭阳推开林浅，在她迷蒙的目光里，把人给打横抱了起来，“我们回卧室去。”
林昭阳把人抱回了自己的卧室，反脚关上了门口。
两个人纠缠着倒在了大床上。
林浅闭着眼睛和林昭阳唇舌相交，两只手胡乱的去扯着他身上的衣服。
她现在只想让大肉棒赶紧插进自己的逼里去止痒。
“嗯啊……”
林昭阳撕开林浅的裙子，低头就重重的吸住了她一边的乳头，另一只手扯下她的丁字裤，手指去寻幽幽芳草之中的那颗小珍珠。
男人在做爱这件事情上，都是无师自通的。
林昭阳允一会儿乳头，然后又抬头去和林浅接吻，吸着她的舌头，一路往下，又接着吃另一边的乳头。
（有没有人在看呢，冒个泡呀，作者君一个人码字孤独寂寞冷呢，求珍珠啊喂(๑•ั็ω•็ั๑)）
点心第7章:还有更棒的（H）
第7章:还有更棒的（H）
很快，两颗小红梅就被吸的硬挺了起来，水亮水亮的。
林浅吟哦了一声，难耐的喘着，“昭阳，进去吧、插进去、干我……”
林浅的幽穴里早就湿漉漉的了，大量的蜜液流出来，沾在了阴毛上，亮晶晶的。
林昭阳修长的手指在她的小穴口轻轻的戳了两下，拨开肥厚的阴唇就看见了正在往外流水的淫洞。
那么小的洞口，马上就要被他的大肉棒给干穿了。
林昭阳抬起两条修长笔直的美腿环在自己的腰上，像梦里无数次梦见过的那样，大肉棒“噗嗤”一声，捅了进去。
“嗯……太大了……”
林浅轻轻的皱了一下眉，“昭阳，太大了，有点疼……”
旷了那么久，肉棒太大了，蜜穴很难一下子吃的进去。
林昭阳是舍不得她疼的，于是万般不舍的退了出来，然后低头，张口便含住了湿漉漉的小穴。
“唔啊……”
林昭阳居然吸住了她的两片阴唇，舌尖自上而下的舔弄着，随后慢慢的，舌尖伸进了肉洞里去。
“不要这样……太刺激了……吸的好舒服啊、唔啊、舌头、舌头插进去了、插进了骚逼里面、好爽……”
林浅爽的一瞬间就夹紧了林昭阳的头，白玉般的手指插进他的短发里，紧紧的咬住了自己的下唇。
林昭阳的呼吸都喷洒在了那粉色的嫩肉上，舌头模仿着交欢的动作，进去，出来，舌尖骚刮着软软的肉壁。
林浅的水很多，她虽然不是第一次了，但下面却是第一次被人这样舔着，用舌头插进淫洞里去。
这种感觉，说不出来的刺激和舒爽。
“舒服吗？”
林昭阳看着她迷醉的样子，舔的更加的卖力了，舌头从淫洞里出来，又舔上了小珍珠。
“舒服、好舒服……”
林浅此刻已经被情欲给控制住了，淫水一股一股的往外冒着，呼吸粗重，很快就被林昭阳给舔到了高潮。
大量的淫液喷出来，打在了林昭阳英俊的下巴上。
“尝尝看，这是你骚穴的味道。”
林昭阳伸手抹了一下，手指沾着一些透明的淫液，送进了林浅的嘴巴里。
“唔……”
林浅难受的夹了夹腿，用力的允住了林昭阳的手指，像他用舌头插自己的洞穴那样吸舔着。
“骚货，大鸡巴来了！”
林昭阳抬起她的美腿，扶着肉棒缓缓的进去。
这一次林浅没有喊疼，高潮过一次的身体是敏感的，她爽的扭了一下细腰，在大肉棒进去之后，缓缓的坐了起来。
“我要在上面。”
林昭阳感受着肉穴里的紧致，爽的喉咙里发出了低闷的声音，顺势换了一个姿势，让她在上面。
“吃我的奶头，奶头好痒啊。”
林浅眯着眼睛把一边的奶子往林昭阳的嘴里送去，一边上上下下的扭动着自己的屁股，用自己喜欢的频率让大鸡巴进出小穴里。
林昭阳毫不犹豫的张嘴就吸住了一颗硬挺的乳头，用力的吸允起来，另一边也没有落下，大手挤压着乳肉专心的摩擦着乳头。
“奶子这么大，姐姐，你是不是经常偷偷的揉自己的奶子啊？”
“没有，它自己长这么大的。”林浅舒服的嗯嗯啊啊的，“再用力吸，嗯啊、吸的好爽啊……骚穴好舒服，大鸡巴太棒了！”
“还有更棒的。”
林昭阳忽然摁着她的细腰，把人从自己的身上提了下来，让林浅跪趴着。
“姐姐，我们换个姿势来。”
后入的姿势更加的深，肉棒一插到底，林浅忍不住‘啊’了一声，身体往前倾了一下。
林昭阳从身后握着她的两只巨乳，大力的在销魂的淫洞里进出着，每次插进去他都要插到最深的地方，恨不得把她的花心都给插坏了。
“操死你，小骚货，不是说你的骚逼痒吗，大肉棒给你止痒，把骚逼操烂就不痒了！”
林昭阳的粗话让林浅更加的兴奋起来，加上后入的关系太深了，不到十分钟，林浅又迎来了一场高潮。
“骚母狗，又高潮了是不是、嗯、夹这么紧，大鸡巴要被夹断了！”
因为高潮的关系，蜜穴里的嫩肉像无数张小嘴一般吸允着肉棒，林昭阳忍不住，也射了出来。
大股大股的浓精喷薄而出，将淫洞都给堵满了。
两个人几乎是同时的高潮，林浅大口大口的喘着，瘫软在了床上。
见她趴着，林昭阳把她抱着翻过身，低头去看从淫洞里哗啦啦流出来的东西。
没有了大肉棒堵着，精液混合着淫液，一下子就流了出来，大片的床单都被染湿了。
真真切切的被大肉棒滋润了一回，林浅从身到心都是爽的。
（微博@是瑶歌呀
欢迎来找我唠嗑呀）
点心第8章:边走边干（H）
第8章:边走边干（H）
躺了一会儿，林浅嘟嘟囔囔的就要爬起来去洗澡。
现在是夏天，哪怕是家里开了空调，可是刚刚经历了一场性爱，身上多少有些黏腻了。
林昭阳怜惜的低头亲了一下她潮红的脸蛋，“你休息一会儿，我去给你放水。”
“唔……”
林浅有些晕乎，闭着眼睛不说话。
林昭阳也没穿衣服，光着身体去了外面的浴室放水，放好之后折回来叫林浅去洗澡。
林浅哼哼唧唧的，伸出了两只胳膊，“你抱我去。”
“好，我抱你去。”
林昭阳打横把人给抱起来，两个人都是赤身裸体的，这么一肌肤相亲，林浅也不知道是不是故意的，用绵软的胸脯在他胸口前面又磨又蹭的。
林昭阳忍不住低头在她的唇上亲了一下，刚刚一次他并没有得到满足，这会儿肉棒很快就硬挺起来了。
“姐姐，想不想在浴缸里试试看，我在浴缸里干你好不好？”
林浅哼唧了一声，莹润的唇瓣动了动，挺起胸脯就凑上去亲男人的下巴、薄唇，在他的喉结上轻咬了一口。
她张口，温热的呼吸拂了林昭阳漂亮的锁骨上，“有一个地方比浴缸更刺激呢。”
“嗯？”
浴室里有一面全身镜，当初装修的时候林浅特意让人装上的，镜子旁边就是洗手台。
林昭阳随手扯了一块毛巾过来垫着，把林浅放在了洗手台上面。
洗手台的高度刚刚好在林昭阳的腰部往下一点，林浅坐在上面，两条美腿很自觉的就缠住了男人的劲腰。
“原来姐姐喜欢我这样干你啊。”
林昭阳微微一笑，修长的手指往下，在淫洞周围游走着，轻揉慢捻，手指好几次路过了洞口却不进去。
“嗯、进去啊，骚逼又痒了，要大肉棒进去才能止痒。”
林浅难耐的吟哦着，手胡乱的抓住了挺立的肉棍就往自己的骚洞里捅去。
“姐姐怎么这么急啊？”
林昭阳不再故意逗她，手指拨开湿黏的阴唇，大肉棒便畅通无阻的捅了进去。
进去的一瞬间，两个人都满足的喟叹了一声。
那种被填满的饱胀感让林浅舒爽的眯起了眼睛，她两只手往后撑着，低头去看两个人的交合处。
粉嫩的肉穴被撑开，紫红色的大肉棒在窄小的肉洞里进出，大量的淫液从洞口处流淌出来，最后变成了白色的沫子。
林昭阳用九浅一深的方式操干着，年轻的男孩子，有的是精力，一边干，一边低下头去叼住了一只美乳吸舔起来。
暖暖的肉壁包裹着硕大的鸡巴，往里吸着，恨不能把大鸡巴牢牢的给吸进身体的最深处里去。
“嗯啊、太快了、大鸡巴哥哥干的太快了……骚穴、骚穴要被干坏了、慢一点、啊……干穿了、要被大鸡巴哥哥给干坏了……”
被林浅的淫言浪语给刺激的，林昭阳更加的亢奋了，大肉棒不知疲倦的又插干了几十下，然后缓缓的停了下来。
大肉棒一停下来林浅就不乐意了，骚穴夹了一下，可怜兮兮的看着男人，“还要啊，小骚逼还要大鸡巴哥哥干人家。”
“小馋鬼，我会干你的，待会儿可别哭啊。”
大肉棒还插在骚穴里，林昭阳就着这个姿势把人给抱了起来，边走边干。
“嗯啊……太深了、要捅坏了、唔啊……”
从未尝试过的姿势，林浅觉得自己的骚穴越加的瘙痒起来了，恨不得真的被穴里的大肉棒给捅穿去。
每走一步林昭阳就用力的插一下，然后再微微的退出来，反复如此。
林浅被插干的嘴角有透明的津液流了出来，她张着嘴巴，疯狂的吻上了林昭阳的薄唇，迫不及待的和他津液交融。
两个人吻的难分难舍，整个浴室里都充斥着接吻的‘啧啧’声和肉棒插穴的‘噗噗’声，淫靡至极。
林昭阳虽然是第一次，但是各种小黄片和小黄漫画可没有少看。
“啪！”
林浅雪白的屁股忽然被打了一巴掌，不是很疼，但是因为太突然了，激的她骚穴里的嫩肉一下子就紧缩了起来。
“骚货，打屁股很刺激是不是，嗯？骚穴怎么一下子就吸这么紧了，是想把大鸡巴给夹断吗？”
“啪！啪……”
林昭阳抬手打着她雪白的肥臀，一边一下，一下又一下，他控制了力道，不会把人给打疼，只是增加了性爱的情趣而已。
果然，他每打一下林浅的肉穴都会紧紧的吸一下，窄小的肉穴吸允着硕大的肉棒，爽到了极致。
林昭阳看着姐姐享受的表情，恨不得就这样干着她一直到地老天荒。
“喜欢我这样干你吗？”
“喜欢……”
林浅眼神迷离，已经被干的丧失神智了，耳边回响的都是‘噗嗤噗嗤’的声音。
三十多坪的浴室，角角落落都被林昭阳走遍了，地板上随处可见两个人的暧昧液体。
林昭阳格外的喜爱林浅的一对大胸，两只嫣红的乳头被吸的红肿起来，青紫的吻痕从脖子一路蔓延到了腰部。
最后的最后，林浅跪趴在浴缸里，嘴里呜呜咽咽的喊着大鸡巴哥哥，已然是被干的神志不清了。
林昭阳最后冲刺了二十几下，两只手摁着林浅的细腰，把大股的浓精喷洒进了穴道里。
第一次只能算是解了渴而已，这一次才算是真正酣畅淋漓的性爱。
浴缸里的水已经重新放过了，水温正合适。
林浅趴在浴缸边上，累的昏昏欲睡。
林昭阳抱着她，扳过她的小脸，亲了亲她的嘴唇，而后开始做着收尾的清理工作。
（卑微求珍珠）
点心第9章:姐姐的味道真好吃
第9章:姐姐的味道真好吃
因为醉酒，加上做了两次，被林昭阳伺候的舒舒服服的，林浅这一觉睡的格外的好，第二天快九点才醒过来。
被子下的两个人都是光溜溜的，林昭阳的一只手还张开着，握住了林浅一边的绵软。
林浅睁开眼睛，好一会儿之后才反应过来这里不是自己的房间。
昨天发生的事情慢慢的涌进了脑海里。
顾泽出轨了，然后她一个人开车去了海边吹风，回来之后就去了酒吧喝酒。
再后来……
哦，是昭阳去酒吧把她给接回来的，然后他们还……
做爱了？！
昨晚林浅虽然喝醉了，但是并没有醉到东南西北都分不清的地步，干着她蜜穴的那根鸡巴是谁的，她还是记得的。
她和昭阳做了？？？
林浅心里暗暗的唾骂自己简直是禽兽，居然把弟弟给睡了。
虽然这个弟弟和她并没有什么血缘关系，但是昭阳毕竟也叫了她十几年的姐姐啊。
这下可怎么办？
林浅一咬牙，决定还是先起来再说，这样的情况下，她还是先回自己的房间去冷静一下。
“醒了？”
头顶上忽然响起林昭阳惺忪慵懒的声音，林浅吓了一跳，还没反应过来，人已经被迫的侧着身体，然后一条腿被抬起来，昂扬硬挺的大鸡巴在还红肿的穴口上轻轻的戳了一下。
林昭阳有分寸，知道她下面的蜜穴还是肿的，哪怕大清早的欲望强烈也没有压着她乱来，只是用大肉棒轻戳了一下，打个招呼。
“昭、昭阳，昨晚的事情……”
林浅见他没有要插进来的打算，松了一口气，伸头也是一刀缩头也是一刀，打算把事情和他讲清楚。
“昨晚我喝醉了，你知道的，不管是男人还是女人，喝醉了管不好自己的欲望很正常，昨晚就当做是一场梦，现在醒过来了，咱们就当昨晚什么都没有发生过一样，好不好？”
“不好。”
林昭阳一只手撑着自己的太阳穴，另一只手在被子里肆无忌惮的把玩着姐姐的巨乳，两根手指头轻拉扯着乳头，没一会儿就把嫣红的乳头给亵玩的硬了。
林浅咬牙瞪他，“你知道自己在干什么吗？我是你姐！”
林昭阳妖孽一样的脸上挂着恶魔般的笑容，“你昨晚求着我用大鸡巴操你的时候可没想到你是我姐。”
“……”
林浅梗着脖子开口，“那是因为我喝醉了……啊！”
林昭阳松开嫣红的乳果，修长的手指又快又准，一下子就插了一小截的手指头进林浅的蜜穴里去。
本就是敏感的体质，林浅几乎是本能的收缩了一下蜜穴，然后淫液就流出来了。
“这么敏感啊？”
林昭阳把手指头抽出来，指尖沾着透明的淫液，他把手指头伸进嘴里，把那蜜液给允干净了，舌尖色情的舔过自己的薄唇，“姐姐的味道真好吃。”
“……”
林浅吞了一下口水，理智占了上风，挣扎着坐起身来，她连衣服都没有来得及穿，赤身裸体逃也似的急急忙忙的出去了。
林昭阳好整以暇的看着她的背影，嘴角边挂着一抹志在必得的笑容。
姐弟又怎么样？
他们没有任何的血缘关系，林浅现在又是单身，他不会再让别的男人伤害她了。
……
接下来的一周，林浅借口公司加班，每天早出晚归的，避开了和林昭阳见面的机会。
直到周五这天，林志豪打电话，让姐弟两个晚上一起回去大宅去吃饭。
林昭阳下午没有课，提前半个小时去了林氏集团楼下堵林浅。
整整一个星期，林浅都躲着他，甚至前两天连家都没回，躲到叶翘那里去了。
林昭阳下定决心，无论如何都要把自己的心意告诉姐姐的。
结果在公司楼下，林昭阳碰见了顾泽这个渣男。
顾泽出轨了他们公司的一个女实习生，两个人好了三个多月了，这是林昭阳后来调查发现的。
这王八蛋，居然————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
内容版权归作者所有！ 

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
————————————————————————

《点心》作者：南安

內容簡介

伪姐弟，非亲生
分手的当天晚上，林浅和自己名义上的弟弟睡到了一起……
“在你心里，我算什么？”
“点心，你是我的小点心。”
（初来乍到，放飞自我，喜欢的投个珍珠留个言）

高HH校園H甜文


点心第3章:
第3章:
金华公寓位于t大附近，林浅应酬完回去的时候已经是深夜了。

公司最近刚刚启动了一个大项目，投资方、中间人、乃至上面的人，都得她这个总经理亲自去应付。

今晚喝了不少的酒，林浅到家之后看了一眼次卧的方向，这个时间，林昭阳应该已经睡下了。

林昭阳比林浅小三岁，当初继母严清嫁进林家的时候带了个五岁的儿子，因为入学等问题，那孩子后来改了林姓。

姐弟俩从小关系就好，去年林昭阳考上了t大的金融系，林浅怕弟弟住不惯宿舍，特地让他搬过来和自己一起住了。

洗完澡躺在床上，林浅心情有点烦躁。

对于一个性欲很强的女人来说，身体空旷了一个多月，已经到了极限了。

突然之间，很想做爱。

林浅最近忙着工作，男朋友顾泽也忙着工作，两个人连见面都得靠视频，更别说是做爱了。

“嗯……”

林浅翻了个身，两条腿夹紧，开始磨蹭着自己的腿心处。

然而这样的磨蹭无异于隔靴搔痒一般，越磨反而越难受。

松开双腿，手指伸进蕾丝内裤里，手指轻轻的拨弄着肥厚的阴唇，食指找到中间的小珍珠，而后缓慢的揉捏起来。

“嗯啊……”

林浅微微眯着眼睛，小穴口慢慢的湿润起来，就着穴口里分泌出来的淫水，一根纤细的手指慢慢的插了进去。

一根、两根……

手指远远没有男人的肉棒来的舒服，不过也能缓解饥渴。

蜜穴里分泌的淫水越来越多，林浅抽出自己被淫水染的湿漉漉的手指头，从床头柜里把一个硕大的假鸡巴给拿了出来。

这个假鸡巴是去年生日的时候好友叶翘送的，可以一边插逼一边吸允阴蒂。

穴口刚刚已经被手指给开过了，不过假鸡巴的尺寸太大，进去的时候林浅还是好一会儿才适应过来。

“好爽……嗯、爽死了、吸的好爽啊、哦……”

大脑开始渐渐地被欲望所支配   林浅忘记了公寓里除了自己还住着另一个人，呻吟的声音越来越大。

她忘记了自己是在自慰，身心逐渐的放松下来。

“大鸡巴插到底了，好爽啊、嗯、插死我、把小骚逼捅坏了……”

淫液越流越多，很快就打湿了白色的床单，林浅夹着自己的腿，最后背朝着门口，微微撅着雪白的屁股跪坐了起来。

假鸡巴的长度比顾泽的还要长，能插到她身体里的最深处。

穴口被插的颤栗发麻，淫液顺着腿跟，一滴一滴的往下流。

“嗯啊……大鸡巴好厉害、哦、好哥哥，快点插，用力干我、干死我……嗯啊……”

林浅被假鸡巴插的忘我，浑然不知道此刻门口外面正站着一个人。

林昭阳原本是起来喝水的，结果路过姐姐房间的时候，听见了里面传出来的淫叫声。

少年妖孽好看的脸上先是一片茫然，知道里面的人正在做什么之后，脸上霎时便热了起来。

林浅回来的时候他是知道的，当时脚步声只有一个人的，所以林昭阳确定，姐姐并没有带男人回来。

那这声音是……

姐姐是在自慰？

二十岁的少年还没有经历过真正的情事，但是高中时跟着同宿舍的人看过不少的小黄片，也撸过。

“姐姐……”

林昭阳用力的闭上眼睛，脑海里不受控制的出现了林浅一丝不挂的模样。

林浅的身材属于前凸后翘型的，特别是那一对大胸，林昭阳多少次做春梦，梦里都是姐姐用那对硕大绵软的胸脯夹着自己，他被夹的爽到了头皮发麻，最后射在了姐姐的胸上……

“嗯……”

少年站在门口，手有些颤抖的伸进了宽松的睡裤里，握住了自己的粗长。

一门之隔，林浅被假鸡巴插了二十多分钟才迎来了高潮。

曼妙的身躯瘫软的床上，林浅大口的喘着粗气，慢慢的把假鸡巴从自己的蜜穴里拔了出来。

（很抱歉，不太会使用网站的后台，导致前面的bug没有修改过来，这里是修改之后的章节，大家从这里开始看吧，抱歉抱歉(*/ω＼*)）

点心第4章:幻想干姐姐（微h）
第4章:幻想干姐姐（微h）
假鸡巴是很爽，可是没有温度，硬度也比不上真的。

短暂的失神之后，林浅起身，打算去外面的浴室清理一下。

出去的时候，林昭阳已经悄无声息的离开了，林浅去了浴室清理，然后回了卧室睡觉。

主卧的门关上不到两分钟，次卧的门就打开了。

刚刚时间太仓促了，林昭阳根本就射不出来，他鬼使神差的去了浴室，拿起了林浅换下的放在盆里的黑色蕾丝内裤。

内裤还是湿的，林昭阳把它放在鼻尖下轻闻了一下，伸出舌头舔了舔内裤上那一小片的濡湿，好甜。

鸡巴胀痛的厉害，林昭阳额间的青筋都凸起来了。

最后，他实在是受不住了，把蕾丝内裤上那一片濡湿往自己的硬挺的鸡巴上一套，闭上眼睛撸起来。

一面撸，一面在脑海里幻想着自己是在干林浅的小穴。

“嗯啊、姐姐、你好紧啊、骚穴要咬死我了、好姐姐、好想干你……”

“好姐姐，让我干一次吧，大鸡巴想干姐姐的小穴、嗯啊、操死你、操姐姐的骚穴……”

撸了十多分钟，一大股浓精喷薄而出，射在了黑色的蕾丝内裤上面。

“呼……”

林昭阳平复了一下自己的呼吸，低头看着手里喷洒着白灼的蕾丝内裤，顺手把盆里的其他衣服都给洗了。

……

第二天是周末，林浅一觉睡到九点半才起来。

老宅那边，老爸和清姨几天前就出门旅游去了，家里只有几个佣人在，大老远的，林浅也不想回去。

林浅起床做了早餐，然后去敲了林昭阳的房门，“昭阳，起来吃饭了。”

里面传出来少年温懒的声音，“哦，马上。”

早餐做的是西红柿鸡蛋面，加了肉丝和青菜，上面铺着碧绿的葱花。

在家里林浅习惯了不穿内衣，身上就套着一件宽大的T恤裙，昨晚自慰完去浴室清理的时候把内裤换下来了，后来她没有换上内裤，裸着睡的。

这会儿林浅身上除了一件T恤裙，里面是真空的，乳头的形状印在衣服上，若隐若现。

林昭阳穿着一套运动服，洗簌好之后过来餐桌前坐下，“姐，早安。”

“早。”

林浅刚好把面给端出来，触及到林昭阳眼底下的黑眼圈时问了句，“昨晚又熬夜打游戏了？”

林昭阳低头吃面，含糊的‘嗯’了一声。

昨晚射完之后林昭阳就做了春梦，梦里他把林浅给压在身下，大力的干着她的蜜穴。

林浅后来受不住，一直哭哭啼啼的在他身下求饶着，还给他口了，那粉粉的小舌头舔的他爽到了极致。

在梦里，林昭阳又射了一次，大半夜的起来洗内裤，之后就睡不着了。




点心第5章:分手
第5章:分手
对了，盆里的衣服是不是你给我洗的？”

林浅把自己碗里的煎蛋分一半给林昭阳，想到盆里的内裤上面沾着她的淫水，也不知道昭阳洗的时候注意到没有。

林昭阳嗯了一声，装作什么都不知道的样子，“昨晚顺手就给你洗了。”

姐弟俩又说了会儿话，早餐吃完，林昭阳收拾碗筷，林浅回房换衣服。

今天周末，顾泽应该是在家的。

林浅打算去顾泽家，给他一个惊喜，中午两个人在外面吃饭，晚上约会看电影，然后……

挑了一件黑色的性感短裙，里面穿了红色的丁字裤。

林浅化了个淡妆，收拾好之后出去，林昭阳正站在客厅里。

“姐，你要出去啊？”

林昭阳只看了一眼林浅，很快就移开了自己的目光，想到昨晚自己不仅拿着她的内裤撸了，又在梦里亵渎她，更是觉得有些不知所措起来。

林浅点点头，“嗯，我去顾泽那里，你一个人在家懒得出去就点外卖，或者回家让厨师做也行。”

“知道了，你不用担心我。”

听到林浅说要去找顾泽，林昭阳心里有些不是滋味儿。

他控制不住的在心里想，他们见面了之后是不是会做爱，顾泽是他姐的男朋友，他是不是会像自己在梦里那样，把姐姐压在床上，疯狂的干着她的蜜穴，吸允着她诱人的酥胸？

……

顾泽的公寓离的比较远，林浅开车过去的。

公寓是密码锁，密码是他们两个人第一次做爱那天的日期，顾泽说，那是一个值得纪念的日子。

刚刚进门林浅就感觉到了不对劲。

门口有一双黑色的高跟凉鞋，客厅的沙发前面散落着白色的内衣裤、吊带裙、以及男人的皮带，衬衫和西裤……

卧室的门半开着，里面传出来了肉体的撞击声。

“嗯啊、阿泽、快点、好爽、爽死了……”

陌生女人的声音，声调绵软，含着无尽的情欲，“讨厌……不要这样吸人家的胸啦，不要、不要撞那里啊、受不住了……你女朋友在床上、嗯啊，有我这么让你舒服吗？”

林浅就站在门口，面色铁青的看着卧室里面，她买的那张欧式大床上，顾泽在干着另一个女人的逼。

“宝贝儿、再夹紧点，哦啊、爽死了、家花没有野花香，当然是你干起来比较舒服了。”

顾泽把那个女人抱起来放在腿上，急不可耐的去吻她的红唇，两个人面对面的姿势操干着。

“嗯啊、爽死了……用力、干死我、阿泽、干死我吧……”

林浅站在门口深呼吸了一口气，随手从旁边的小架子上抓起一个花瓶就冲着那对狗男女砸了过去。

“砰！”

塑料花瓶正好砸在顾泽的后背上，顾泽一惊，扭头往身后看过来。

“浅、浅浅？”

顾泽惊慌失措，肉棒一下子就从那女人的肉穴里滑了出来，他把身上的女人推开，结结巴巴的开口，“浅、浅浅，你听我解释，我、我……”

那女人娇滴滴的用一对大胸去蹭着顾泽的胳膊，“哎呀，解释什么啊，她又没瞎，你刚刚是怎么干我的骚穴的，她可都看见了。”

从林浅一开始站在卧室门口的时候那个女人就注意到了。

所以她刚刚才会故意那样问顾泽。

“你给我闭嘴！”

林浅冷瞪了那女人一眼，“捡我睡剩的男人，你他妈还觉得自己很自豪是不是？”

顾泽推开那女人，拿起短裤穿上，抬步走到了门口，“浅浅，我……”

“啪！”

林浅抬手，一个巴掌就甩了过去，高高的抬着下巴“顾泽，我们分手了，是我甩了你！”

分手？

林浅是林氏集团的总经理，更是林家的千金大小姐，顾泽当初可是花了好大的功夫才把人给追到手的，他从来没有想过，要和林浅分手。

林浅踩着高跟鞋转身离开。

“浅浅！”

顾泽反应过来之后想去追人，但是身后的女人赤身裸体的拉住了他，“顾泽你贱不贱啊，她刚刚跟你说分手了你没听见吗？”

“你闭嘴！”

顾泽把人给甩开，他想和林浅解释点什么，但是林浅走的很快，大力的把门口给甩上了。

……

林浅在心里问自己，她爱顾泽吗？

爱谈不上，但喜欢是有的。

顾泽大学的时候追了她很久，两个人没什么轰轰烈烈的经过，很自然而然的就在一起了。

可是交往不到一年，顾泽出轨了，他在那张大床上，把另一个女人干的欲仙欲死的。

难过吗？生气吗？

那种被背叛的感觉让林浅觉得恶心。

红色的玛莎拉蒂开的飞快，林浅去海边吹了两个个小时的海风冷静之后，给叶翘打了电话。




点心第6章:想要你的大肉棒来干我，帮我止痒……
第6章:想要你的大肉棒来干我，帮我止痒……
林昭阳接到叶翘的电话赶去1999会所的时候，林浅已经醉的疯了。

私人包厢里，五六个眉清目秀的鸭子排排站着，林浅一只手端着酒杯，一只手从包里拿出来一叠钞票，挨个儿的塞进鸭子们的怀里。

小嘴里嘟嘟囔囔的，“不就是男人吗，只要有钱，本小姐什么样儿的男人找不到！”

“姑奶奶，你消停点儿吧。”

叶翘一边拉着林浅，一边让那几个鸭子出去。

“不许走！”

林浅一声大喝，挣开叶翘，抓过一个身材清瘦的鸭子，轻佻的摸了一把人家的脸。

“小哥哥，你皮肤可真好，裤子脱了我看看，鸡巴大不大啊？”

“……”

林昭阳推门进来的时候，听到了这句话，妖孽好看的脸一下子就绷了起来。

那鸭子知道林浅是有钱的大小姐，想着伺候她一回，指不定就发了。

再说，这么漂亮的女人，操了之后还能拿钱，这么好的事情，何乐而不为呢？

于是鸭子很顺从的，要去解自己的裤子。

“你们都出去！”

林昭阳沉着脸，把鸭子都赶了出去，他力气大，用了蛮力，硬是把林浅摁着坐在了沙发上。

“你可来了。”

叶翘松了一口气，“赶紧的，把你姐给弄回去。”

鸭子都走了，林浅消停了一下，抱着一个空酒瓶瘫在沙发上咕咕哝哝的。

记忆中林浅好像从来没有这样喝的烂醉过，林昭阳有些心疼，问叶翘，“她怎么了这是？”

“还能怎么，顾泽那犊子背着她出轨了，在家里搞别的女人，让你姐给抓奸在床了。”

……

林昭阳费了好大的一番功夫，总算是把林浅给弄回家了。

这会儿才下午不到五点，夕阳从窗外投落进来，客厅的地板上一片橘红。

“喝、我还要喝酒……”

林浅半挂在林昭阳的身上，内衣勒的她难受，她干脆伸手把裙子的拉链拉开，把内衣的扣子给解开了。

“呼，舒服。”

林浅胸前的绵软磨蹭着林昭阳的胳膊，她忽然拉起林昭阳的一只手，覆在了自己的酥胸上。

“大吗？”

林昭阳吞了一下口水，老实的点点头，“大。”

又大又软，手感还很好。

林浅看着他呆呆的样子，忍不住‘噗嗤’笑了出来，“小弟弟，你不会是第一次摸女人的奶吧？”

“我不是小弟弟！”

林昭阳觉得‘小弟弟’三个字太侮辱人了，脑子一热，抓着她的手伸进了自己的运动裤里。

被内裤包裹着的那一坨第一次被女人的手隔着布料抚摸，居然慢慢的就挺立了起来。

林昭阳的肉棒有二十多公分，又长又粗，是女人都喜欢的那种尺寸。

“咕嘟。”

林浅吞了一下口水，手下意识的一下就用力握住了林昭阳的肉棒，隔着内裤撸了两下。

林昭阳骄傲的看着她，“怎么样，小吗？”

林浅有点呆，摇摇头，身体里一股热气窜起，一下子就来了感觉，想做爱了。

“你，想不想干我？”

林浅一双含水的美眸一眨不眨的看着林昭阳，她的手还隔着内裤抓着他的大肉棒。

这个尺寸，如果插进她的小穴里，一定是销魂蚀骨的美妙感觉。

“嗯……”

林浅伸出粉嫩的舌尖缓慢的舔过自己的樱唇，握着肉棒的手收紧了一些，像只美貌的妖精一样，踮起脚尖靠近了林昭阳的耳朵。

“昭阳，干我好不好，干我……嗯、下面好痒啊，想要你的大肉棒来干我，帮我止痒……”

粉嫩的舌尖舔过了林昭阳的耳尖，缓慢的，往他的耳蜗里探进去。

“我、我……”

下身的肉棒硬的发烫，林昭阳浑身的血液都往一个对方涌去，理智被欲望碾压。

“你认真的？”

明知道她现在是醉酒的状态，可是林昭阳心里可耻的想，做一次吧，反正他们也没有血缘关系，只是男人和女人之间正常的纾解欲望而已。

“……”

回答他的，是林浅香软的舌头，她已经转移阵地，松开了林昭阳的肉棒，两只手挂在了他的脖子上。

林浅的吻技很好，香软的舌头撬开了林昭阳的齿关，汲取着他口腔里的津液，接吻的啧啧声很快响起在客厅里，让人脸红心跳。

“等、等一下……”

客厅的窗帘还没有拉上，林昭阳推开林浅，在她迷蒙的目光里，把人给打横抱了起来，“我们回卧室去。”

林昭阳把人抱回了自己的卧室，反脚关上了门口。

两个人纠缠着倒在了大床上。

林浅闭着眼睛和林昭阳唇舌相交，两只手胡乱的去扯着他身上的衣服。

她现在只想让大肉棒赶紧插进自己的逼里去止痒。

“嗯啊……”

林昭阳撕开林浅的裙子，低头就重重的吸住了她一边的乳头，另一只手扯下她的丁字裤，手指去寻幽幽芳草之中的那颗小珍珠。

男人在做爱这件事情上，都是无师自通的。

林昭阳允一会儿乳头，然后又抬头去和林浅接吻，吸着她的舌头，一路往下，又接着吃另一边的乳头。

（有没有人在看呢，冒个泡呀，作者君一个人码字孤独寂寞冷呢，求珍珠啊喂(๑•ั็ω•็ั๑)）




点心第7章:还有更棒的（H）
第7章:还有更棒的（H）
很快，两颗小红梅就被吸的硬挺了起来，水亮水亮的。

林浅吟哦了一声，难耐的喘着，“昭阳，进去吧、插进去、干我……”

林浅的幽穴里早就湿漉漉的了，大量的蜜液流出来，沾在了阴毛上，亮晶晶的。

林昭阳修长的手指在她的小穴口轻轻的戳了两下，拨开肥厚的阴唇就看见了正在往外流水的淫洞。

那么小的洞口，马上就要被他的大肉棒给干穿了。

林昭阳抬起两条修长笔直的美腿环在自己的腰上，像梦里无数次梦见过的那样，大肉棒“噗嗤”一声，捅了进去。

“嗯……太大了……”

林浅轻轻的皱了一下眉，“昭阳，太大了，有点疼……”

旷了那么久，肉棒太大了，蜜穴很难一下子吃的进去。

林昭阳是舍不得她疼的，于是万般不舍的退了出来，然后低头，张口便含住了湿漉漉的小穴。

“唔啊……”

林昭阳居然吸住了她的两片阴唇，舌尖自上而下的舔弄着，随后慢慢的，舌尖伸进了肉洞里去。

“不要这样……太刺激了……吸的好舒服啊、唔啊、舌头、舌头插进去了、插进了骚逼里面、好爽……”

林浅爽的一瞬间就夹紧了林昭阳的头，白玉般的手指插进他的短发里，紧紧的咬住了自己的下唇。

林昭阳的呼吸都喷洒在了那粉色的嫩肉上，舌头模仿着交欢的动作，进去，出来，舌尖骚刮着软软的肉壁。

林浅的水很多，她虽然不是第一次了，但下面却是第一次被人这样舔着，用舌头插进淫洞里去。

这种感觉，说不出来的刺激和舒爽。

“舒服吗？”

林昭阳看着她迷醉的样子，舔的更加的卖力了，舌头从淫洞里出来，又舔上了小珍珠。

“舒服、好舒服……”

林浅此刻已经被情欲给控制住了，淫水一股一股的往外冒着，呼吸粗重，很快就被林昭阳给舔到了高潮。

大量的淫液喷出来，打在了林昭阳英俊的下巴上。

“尝尝看，这是你骚穴的味道。”

林昭阳伸手抹了一下，手指沾着一些透明的淫液，送进了林浅的嘴巴里。

“唔……”

林浅难受的夹了夹腿，用力的允住了林昭阳的手指，像他用舌头插自己的洞穴那样吸舔着。

“骚货，大鸡巴来了！”

林昭阳抬起她的美腿，扶着肉棒缓缓的进去。

这一次林浅没有喊疼，高潮过一次的身体是敏感的，她爽的扭了一下细腰，在大肉棒进去之后，缓缓的坐了起来。

“我要在上面。”

林昭阳感受着肉穴里的紧致，爽的喉咙里发出了低闷的声音，顺势换了一个姿势，让她在上面。

“吃我的奶头，奶头好痒啊。”

林浅眯着眼睛把一边的奶子往林昭阳的嘴里送去，一边上上下下的扭动着自己的屁股，用自己喜欢的频率让大鸡巴进出小穴里。

林昭阳毫不犹豫的张嘴就吸住了一颗硬挺的乳头，用力的吸允起来，另一边也没有落下，大手挤压着乳肉专心的摩擦着乳头。

“奶子这么大，姐姐，你是不是经常偷偷的揉自己的奶子啊？”

“没有，它自己长这么大的。”林浅舒服的嗯嗯啊啊的，“再用力吸，嗯啊、吸的好爽啊……骚穴好舒服，大鸡巴太棒了！”

“还有更棒的。”

林昭阳忽然摁着她的细腰，把人从自己的身上提了下来，让林浅跪趴着。

“姐姐，我们换个姿势来。”

后入的姿势更加的深，肉棒一插到底，林浅忍不住‘啊’了一声，身体往前倾了一下。

林昭阳从身后握着她的两只巨乳，大力的在销魂的淫洞里进出着，每次插进去他都要插到最深的地方，恨不得把她的花心都给插坏了。

“操死你，小骚货，不是说你的骚逼痒吗，大肉棒给你止痒，把骚逼操烂就不痒了！”

林昭阳的粗话让林浅更加的兴奋起来，加上后入的关系太深了，不到十分钟，林浅又迎来了一场高潮。

“骚母狗，又高潮了是不是、嗯、夹这么紧，大鸡巴要被夹断了！”

因为高潮的关系，蜜穴里的嫩肉像无数张小嘴一般吸允着肉棒，林昭阳忍不住，也射了出来。

大股大股的浓精喷薄而出，将淫洞都给堵满了。

两个人几乎是同时的高潮，林浅大口大口的喘着，瘫软在了床上。

见她趴着，林昭阳把她抱着翻过身，低头去看从淫洞里哗啦啦流出来的东西。

没有了大肉棒堵着，精液混合着淫液，一下子就流了出来，大片的床单都被染湿了。

真真切切的被大肉棒滋润了一回，林浅从身到心都是爽的。

（微博@是瑶歌呀

欢迎来找我唠嗑呀）




点心第8章:边走边干（H）
第8章:边走边干（H）
躺了一会儿，林浅嘟嘟囔囔的就要爬起来去洗澡。

现在是夏天，哪怕是家里开了空调，可是刚刚经历了一场性爱，身上多少有些黏腻了。

林昭阳怜惜的低头亲了一下她潮红的脸蛋，“你休息一会儿，我去给你放水。”

“唔……”

林浅有些晕乎，闭着眼睛不说话。

林昭阳也没穿衣服，光着身体去了外面的浴室放水，放好之后折回来叫林浅去洗澡。

林浅哼哼唧唧的，伸出了两只胳膊，“你抱我去。”

“好，我抱你去。”

林昭阳打横把人给抱起来，两个人都是赤身裸体的，这么一肌肤相亲，林浅也不知道是不是故意的，用绵软的胸脯在他胸口前面又磨又蹭的。

林昭阳忍不住低头在她的唇上亲了一下，刚刚一次他并没有得到满足，这会儿肉棒很快就硬挺起来了。

“姐姐，想不想在浴缸里试试看，我在浴缸里干你好不好？”

林浅哼唧了一声，莹润的唇瓣动了动，挺起胸脯就凑上去亲男人的下巴、薄唇，在他的喉结上轻咬了一口。

她张口，温热的呼吸拂了林昭阳漂亮的锁骨上，“有一个地方比浴缸更刺激呢。”

“嗯？”

浴室里有一面全身镜，当初装修的时候林浅特意让人装上的，镜子旁边就是洗手台。

林昭阳随手扯了一块毛巾过来垫着，把林浅放在了洗手台上面。

洗手台的高度刚刚好在林昭阳的腰部往下一点，林浅坐在上面，两条美腿很自觉的就缠住了男人的劲腰。

“原来姐姐喜欢我这样干你啊。”

林昭阳微微一笑，修长的手指往下，在淫洞周围游走着，轻揉慢捻，手指好几次路过了洞口却不进去。

“嗯、进去啊，骚逼又痒了，要大肉棒进去才能止痒。”

林浅难耐的吟哦着，手胡乱的抓住了挺立的肉棍就往自己的骚洞里捅去。

“姐姐怎么这么急啊？”

林昭阳不再故意逗她，手指拨开湿黏的阴唇，大肉棒便畅通无阻的捅了进去。

进去的一瞬间，两个人都满足的喟叹了一声。

那种被填满的饱胀感让林浅舒爽的眯起了眼睛，她两只手往后撑着，低头去看两个人的交合处。

粉嫩的肉穴被撑开，紫红色的大肉棒在窄小的肉洞里进出，大量的淫液从洞口处流淌出来，最后变成了白色的沫子。

林昭阳用九浅一深的方式操干着，年轻的男孩子，有的是精力，一边干，一边低下头去叼住了一只美乳吸舔起来。

暖暖的肉壁包裹着硕大的鸡巴，往里吸着，恨不能把大鸡巴牢牢的给吸进身体的最深处里去。

“嗯啊、太快了、大鸡巴哥哥干的太快了……骚穴、骚穴要被干坏了、慢一点、啊……干穿了、要被大鸡巴哥哥给干坏了……”

被林浅的淫言浪语给刺激的，林昭阳更加的亢奋了，大肉棒不知疲倦的又插干了几十下，然后缓缓的停了下来。

大肉棒一停下来林浅就不乐意了，骚穴夹了一下，可怜兮兮的看着男人，“还要啊，小骚逼还要大鸡巴哥哥干人家。”

“小馋鬼，我会干你的，待会儿可别哭啊。”

大肉棒还插在骚穴里，林昭阳就着这个姿势把人给抱了起来，边走边干。

“嗯啊……太深了、要捅坏了、唔啊……”

从未尝试过的姿势，林浅觉得自己的骚穴越加的瘙痒起来了，恨不得真的被穴里的大肉棒给捅穿去。

每走一步林昭阳就用力的插一下，然后再微微的退出来，反复如此。

林浅被插干的嘴角有透明的津液流了出来，她张着嘴巴，疯狂的吻上了林昭阳的薄唇，迫不及待的和他津液交融。

两个人吻的难分难舍，整个浴室里都充斥着接吻的‘啧啧’声和肉棒插穴的‘噗噗’声，淫靡至极。

林昭阳虽然是第一次，但是各种小黄片和小黄漫画可没有少看。

“啪！”

林浅雪白的屁股忽然被打了一巴掌，不是很疼，但是因为太突然了，激的她骚穴里的嫩肉一下子就紧缩了起来。

“骚货，打屁股很刺激是不是，嗯？骚穴怎么一下子就吸这么紧了，是想把大鸡巴给夹断吗？”

“啪！啪……”

林昭阳抬手打着她雪白的肥臀，一边一下，一下又一下，他控制了力道，不会把人给打疼，只是增加了性爱的情趣而已。

果然，他每打一下林浅的肉穴都会紧紧的吸一下，窄小的肉穴吸允着硕大的肉棒，爽到了极致。

林昭阳看着姐姐享受的表情，恨不得就这样干着她一直到地老天荒。

“喜欢我这样干你吗？”

“喜欢……”

林浅眼神迷离，已经被干的丧失神智了，耳边回响的都是‘噗嗤噗嗤’的声音。

三十多坪的浴室，角角落落都被林昭阳走遍了，地板上随处可见两个人的暧昧液体。

林昭阳格外的喜爱林浅的一对大胸，两只嫣红的乳头被吸的红肿起来，青紫的吻痕从脖子一路蔓延到了腰部。

最后的最后，林浅跪趴在浴缸里，嘴里呜呜咽咽的喊着大鸡巴哥哥，已然是被干的神志不清了。

林昭阳最后冲刺了二十几下，两只手摁着林浅的细腰，把大股的浓精喷洒进了穴道里。

第一次只能算是解了渴而已，这一次才算是真正酣畅淋漓的性爱。

浴缸里的水已经重新放过了，水温正合适。

林浅趴在浴缸边上，累的昏昏欲睡。

林昭阳抱着她，扳过她的小脸，亲了亲她的嘴唇，而后开始做着收尾的清理工作。

（卑微求珍珠）




点心第9章:姐姐的味道真好吃
第9章:姐姐的味道真好吃
因为醉酒，加上做了两次，被林昭阳伺候的舒舒服服的，林浅这一觉睡的格外的好，第二天快九点才醒过来。

被子下的两个人都是光溜溜的，林昭阳的一只手还张开着，握住了林浅一边的绵软。

林浅睁开眼睛，好一会儿之后才反应过来这里不是自己的房间。

昨天发生的事情慢慢的涌进了脑海里。

顾泽出轨了，然后她一个人开车去了海边吹风，回来之后就去了酒吧喝酒。

再后来……

哦，是昭阳去酒吧把她给接回来的，然后他们还……

做爱了？！

昨晚林浅虽然喝醉了，但是并没有醉到东南西北都分不清的地步，干着她蜜穴的那根鸡巴是谁的，她还是记得的。

她和昭阳做了？？？

林浅心里暗暗的唾骂自己简直是禽兽，居然把弟弟给睡了。

虽然这个弟弟和她并没有什么血缘关系，但是昭阳毕竟也叫了她十几年的姐姐啊。

这下可怎么办？

林浅一咬牙，决定还是先起来再说，这样的情况下，她还是先回自己的房间去冷静一下。

“醒了？”

头顶上忽然响起林昭阳惺忪慵懒的声音，林浅吓了一跳，还没反应过来，人已经被迫的侧着身体，然后一条腿被抬起来，昂扬硬挺的大鸡巴在还红肿的穴口上轻轻的戳了一下。

林昭阳有分寸，知道她下面的蜜穴还是肿的，哪怕大清早的欲望强烈也没有压着她乱来，只是用大肉棒轻戳了一下，打个招呼。

“昭、昭阳，昨晚的事情……”

林浅见他没有要插进来的打算，松了一口气，伸头也是一刀缩头也是一刀，打算把事情和他讲清楚。

“昨晚我喝醉了，你知道的，不管是男人还是女人，喝醉了管不好自己的欲望很正常，昨晚就当做是一场梦，现在醒过来了，咱们就当昨晚什么都没有发生过一样，好不好？”

“不好。”

林昭阳一只手撑着自己的太阳穴，另一只手在被子里肆无忌惮的把玩着姐姐的巨乳，两根手指头轻拉扯着乳头，没一会儿就把嫣红的乳头给亵玩的硬了。

林浅咬牙瞪他，“你知道自己在干什么吗？我是你姐！”

林昭阳妖孽一样的脸上挂着恶魔般的笑容，“你昨晚求着我用大鸡巴操你的时候可没想到你是我姐。”

“……”

林浅梗着脖子开口，“那是因为我喝醉了……啊！”

林昭阳松开嫣红的乳果，修长的手指又快又准，一下子就插了一小截的手指头进林浅的蜜穴里去。

本就是敏感的体质，林浅几乎是本能的收缩了一下蜜穴，然后淫液就流出来了。

“这么敏感啊？”

林昭阳把手指头抽出来，指尖沾着透明的淫液，他把手指头伸进嘴里，把那蜜液给允干净了，舌尖色情的舔过自己的薄唇，“姐姐的味道真好吃。”

“……”

林浅吞了一下口水，理智占了上风，挣扎着坐起身来，她连衣服都没有来得及穿，赤身裸体逃也似的急急忙忙的出去了。

林昭阳好整以暇的看着她的背影，嘴角边挂着一抹志在必得的笑容。

姐弟又怎么样？

他们没有任何的血缘关系，林浅现在又是单身，他不会再让别的男人伤害她了。

……

接下来的一周，林浅借口公司加班，每天早出晚归的，避开了和林昭阳见面的机会。

直到周五这天，林志豪打电话，让姐弟两个晚上一起回去大宅去吃饭。

林昭阳下午没有课，提前半个小时去了林氏集团楼下堵林浅。

整整一个星期，林浅都躲着他，甚至前两天连家都没回，躲到叶翘那里去了。

林昭阳下定决心，无论如何都要把自己的心意告诉姐姐的。

结果在公司楼下，林昭阳碰见了顾泽这个渣男。

顾泽出轨了他们公司的一个女实习生，两个人好了三个多月了，这是林昭阳后来调查发现的。

这王八蛋，居然还敢出现在这里！

林昭阳捏了捏拳头，偏顾泽看见他，顿时就跟看见了救星一样，笑哈哈的迎过去。




点心第10章:礼物
第10章:礼物
昭阳，看见你太好了，我和你姐有点误会，她拉黑了我的所有联系方式，一直不肯听我解释，你来的正好，待会儿你帮我……”

“砰”的一声，林昭阳毫不客气的一拳头砸了过去。

林昭阳是个练家子，加上平时一直有健身，顾泽自然不是他的对手，直接就被打懵了。

林昭阳冷声道，“你背着我姐和别的女人搞在一起还敢说是误会？敢做不敢认，真是丢男人的脸！”

话落又是一拳头过去。

顾泽猝不及防，直接被揍倒在地了。

下午五点四十分，林浅从公司大楼里出来，刚刚从包里翻出车钥匙打算去停车场。

结果抬眼的时候就看见了对面的路边好多人围着，公司的保安正奋力的把两个打架的男人给拉开了。

“昭阳？”

林昭阳倒是还好，顾泽还没本事揍到他，就是撕扯之间衣服乱了一点而已。

顾泽就惨了，脸上挨了两圈，腹部和腿上各挨了一脚，浑身都火辣辣都疼着。

顾泽已经连着一个星期都守在公司楼下了，之前林浅都是从公司的后门离开的，她还以为这人已经放弃了，没想到他居然这么锲而不舍的，啧。

只可惜，渣男就是渣男，她林浅已经不稀罕了。

林浅只是瞥了一眼顾泽就收回了自己的目光，她看向林昭阳，“你打的他？”

林昭阳冷哼，“他欠揍！”

林浅头疼的拉过他，“就算他再怎么欠揍你也不能打人啊，人家报警怎么办？”

林昭阳满不在乎，“报警就报警，他伤害了你，我替你教训回去，给你出气。”

林浅心里一暖，语气跟着就软了下来，“知道你好，听话，以后不要再随随便便的和人打架了，知不知道？”

刚刚揍人的凶狠劲儿收了起来，林昭阳在林浅的面前就像一只毛茸茸的大金毛似的，乖乖巧巧的点头，“知道了。”

“浅浅！”

顾泽看见了林浅，想要挣开保安过去，他今天是来和林浅道歉还有求和的。

这一次林浅没有再逃避，而是抬步朝顾泽走了过去。

“姐……”

林昭阳不想再让她和顾泽接触，下意识的拉住了林浅的手。

林浅安抚的看着他，“没事，我就和他说两句话。”

林浅走到了顾泽的面前，平静的开口，“我们已经分手了，顾泽，这是最后一次，如果下次你再来公司门口骚扰我的话，”她看向保安，“你们直接报警。”

两个保安毕恭毕敬的回答，“知道了，林总经理，请您放心吧。”

林浅点点头，没有再多看顾泽一眼，转身冲着林昭阳道，“走吧，爸和清姨还等着我们回去吃饭呢。”

“浅浅！”

顾泽不甘心，然而人被两个保安拉着，他想冲上去也动弹不了，只能眼睁睁的看着林浅和林昭阳上了红色的玛莎拉蒂，最后扬长而去。

……

公司距离林家大宅有四十几分钟的路程。

安静下来之后，车里只有两个人，林浅莫名的就想到了那晚的事情。

这些天晚上她其实也不好过。

白天工作忙还行，到了夜深人静的时候，脑海里不由自主的就会回忆起来那晚的事情。

林浅甚至还清楚的记得，那粗大的肉棒在自己的蜜穴里横冲直撞的感觉。

那么销魂，那么美好。

就是因为记得，所以才会越加的想念。

以至于自慰的时候，那会震动的假鸡巴插进穴里，她久久的都不能到达高潮。

良久，还是林昭阳先打破了沉默。

“你跟那人渣分手的事情，爸知道了吗？”

当初林浅和顾泽交往的时候林志豪就不太看好他们，因为他觉得顾泽这个人好高骛远，不肯老老实实的脚踏实地，将来恐怕不会有什么大的作为，配不上他的女儿。

“还没。”

林浅淡淡的道，“找时间再说吧，分手而已，又不是离婚，没什么大不了的。”

两个人都在努力的忽视着某种奇怪的感觉，就这么有一搭没一搭的聊着，直到到家。

林家大宅坐落在有名的富人区里，别墅里有泳池和人造喷泉，后院是严清精心打理的花园，美不胜收。

林浅和继母的关系很好，亲如母女，严清是一个很温柔善良的女人，自从嫁进林家之后，一直都是真诚待人的，林浅一开始还大哭大闹的排斥她，到后来慢慢的接受了，现在两个人比亲生的母女还要亲。

“哎呀，是浅浅和昭阳回来了！”

严清今年刚刚四十出头，不过因为保养的好，看起来也就三十左右而已。

“清姨！”

一下车，林浅快步过去，亲热的抱住了严清，“怎么样，这次去度假玩的开心吗？”

“开心啊，给你带了礼物呢，走走走，看礼物去。”

严清挽着林浅的胳膊，回头看了一眼儿子，“哎呀，一阵子没见，昭阳又漂亮了不少呢。”

林昭阳：“……”

他无奈的道，“您觉得漂亮俩字适合我吗？”

“行，那不夸你了，我夸浅浅，咱们浅浅才漂亮呢，天下第一漂亮。”

“……”

林浅被夸的脸红。

晚餐还没有准备好，厨房里佣人在忙碌着，林志豪兴冲冲的拉着林昭阳一起下棋，严清则拉着林浅去了楼上看礼物。

严清带回来的都是一些小首饰，珊瑚手串、贝壳风铃、果香香薰包……

“这是什么？”

那一堆小礼物里放了个粉色的袋子，林浅拿起来打开，一看脸就红了。

袋子里面的是一件情趣睡衣，大红色的轻薄面料，上面只有两根细细的带子，下面连接着丁字裤，丁字裤居然还是开裆的，整件睡衣布料又薄又小，胸口前面只能堪堪的遮住乳头。

“这是……”

严清哈哈一笑，“这是我在国外买的，多漂亮啊，喜欢吗？”

“……”

见林浅不说话，严清立刻摆出来一副受伤的表情，“浅浅啊，你不会是嫌弃清姨给你买的礼物吧？”

“当然不是了！”

严清立刻笑嘻嘻起来，“那就好。”





点心第11章:在餐桌下面用手指把姐姐插到了高潮
第11章:在餐桌下面用手指把姐姐插到了高潮
晚饭。

餐桌是长方形的，两个家长坐上首，林浅和林昭阳姐弟俩坐一边。

林家没有什么食不言寝不语的规矩，一边吃饭一边聊天是常态。

林浅正听着清姨说着这次旅行的趣事呢，及膝裙的裙摆忽然被一只手给撩了起来。

旁边的林昭阳若无其事的夹了一块红烧排骨进林浅的碗里，笑的妖孽无害的，“姐，吃排骨。”

一边说话，桌子底下的手一边隔着林浅的蕾丝内裤慢慢的捻弄起了小花珠。

这混蛋，爸爸和清姨都还在呢，他怎么敢！

林浅几乎是条件反射的就夹紧了自己的双腿，然而这无异于是方便了林昭阳。

修长的手指慢条斯理的把内裤给拨到一边去，手指头在穴口磨磨蹭蹭的。

没一会儿蜜穴里就慢慢的湿润起来了，蜜液打湿了林昭阳的指尖。

林浅脸红的不行，还得强忍着不让自己发出什么奇怪的声音来。

“哎呀，浅浅脸怎么这么红啊？”

严清看着林浅嫣红的脸蛋，关心道，“不会是生病了吧？”

林浅赶紧摇摇头，林昭阳的手指头已经插进了蜜穴里，轻缓的在穴里翻搅着。

林浅脚趾头都蜷缩起来了，咬紧了牙关强忍快感，然后低声道，“没生病，就是、就是觉得有点热。”

林志豪笑道，“这孩子从小就怕热，吃个饭都能热出一身汗来，一会儿吃完饭去洗个澡就没事了。”

林浅的确是怕热体质，这样说也没有什么毛病。

林昭阳笑眯眯的，手指头快速的在蜜穴里翻搅起来，一边说道，“是啊，我姐怕热嘛，待会儿洗个澡就行了，是吧，姐？”

“嗯。”

林浅低头吃饭，大气都不敢出一下。

蜜穴里的手指增加到了两根，林昭阳一边用手指插着淫洞，一边用拇指揉摁花珠。

速度越来越快，林浅忍不住，‘嗯’了一声，蜜穴紧紧的吸住了两根手指，就这么当着父亲和继母的面儿，被林昭阳给插到了高潮。

过了一会儿，林昭阳才把自己的手指给抽了出来，放下筷子，抽了纸巾擦手。

“我吃饱了。”

林昭阳又抽了干净的纸巾，趁着父母不注意，偷偷的用纸巾给林浅擦拭着裙子里泥泞的蜜穴。

林浅的身体还绷着，怕他再乱来，暗暗的瞪了他一眼。

林昭阳作恶完了，乖巧的和猫儿一样，脸上的笑容妖孽勾人，让人气不起来。

……

晚上八点多，严清接到了闺蜜的视频电话，林昭阳陪着林志豪下棋，林浅说了一声便上楼去了。

高潮过一次，内裤湿漉漉的，她还没有来得及换，一点都不舒服。

二楼是父母的主卧，还有一间书房以及一间客房，其余的地方改造成了一个巨大的阳台，林浅和林昭阳的卧室都在三楼。

林浅回了自己的卧室，原本想找衣服洗澡的，然而抬眼便看见了床上的粉色小袋子。

犹豫了几秒钟，她还是把袋子里的情趣睡衣给拿出来，进了浴室去。

舒舒服服的泡了半个小时的澡，林浅穿着情趣睡衣，照了照镜子。

镜子里的女人皮肤白皙，一头栗色的长发发尾微卷，五官属于精致古典的美，身材前凸后翘，腰细腿长的。

不过看着镜子里穿着情趣睡衣的自己时，想到晚饭的时候林昭阳用手指插自己的小穴，下腹处顿时有些热了起来。

林浅苦恼，家里没有假鸡巴可以用，得，她一会儿还得自己用手再自慰一次。

……

九点多，林志豪这段时间身体有点不舒服，严清不许他熬夜，收了棋盘，让父子俩休息去。

林昭阳早就心痒难耐了，上了三楼没有回自己的房间，而是敲响了林浅的门口。

林浅正在床上自慰，手指还插在蜜穴里，听见敲门声吓了一跳，“谁啊？”

“你亲爱的弟弟。”

“……”

林浅装死，这是在家里，爸爸和清姨就在二楼，她是万万不敢给林昭阳开门的，这小子在餐桌底下就敢乱来，放他进来那还得了。

林昭阳的声音隔着门板传进来，“好姐姐，你再不开门那我自己进来了哦？”

林浅还在想着门锁了他怎么能进来，结果轻微的门锁转动声之后，门开了。

林浅还坐在床上，穿着那身艳丽妖娆的情趣睡衣，两条腿张开，因为刚刚在自慰，淫洞已经湿漉漉的了。

林昭阳手里拿着家里的备用钥匙，大摇大摆的开门进来，看见床上的美景之后，喉结滑动，几乎是一瞬间，下身就硬了起来。

“好姐姐，知道我今晚要来干你，这是特地穿给我看的吗？”

林昭阳把门给反锁上，手里的备用钥匙随手放在桌上，大步的朝着床边过去。

林浅条件反射的，身体往后倒挪了两下，吞咽了一下口水，愣愣的看着逼近到了床边的人。




点心第12章:对我的尺寸和技术还满意吗？
第12章:对我的尺寸和技术还满意吗？
你、你……”

‘你’了半天，直到林昭阳俯身两只手撑在了床沿边上，她都没有‘你’出一个所以然来。

“姐姐，明人不说暗话，我想干你。”

林昭阳的长相偏阴柔，一张脸和周身的气质很有一种漫画里美少年的感觉。

但是这副身体却很有力量，肉棒粗长，腹肌健美，可以干的她欲仙欲死。

理智尚在，林浅咬唇抬头，“昭阳，我们这样是不对的。”

“为什么不对？”

林昭阳低头，张口就含住了她莹白的耳垂，伸出舌尖轻舔了一下，“姐姐，如果我说，我喜欢你呢？”

“那怎么可以！”

林浅瞪大了眼睛，努力的又往后缩了一下，“昭阳，我们是姐弟。”

“只是名义上的姐弟而已，我们没有血缘关系的，不是吗？”

林浅往后，林昭阳就跟着逼近过去，直到把她整个人都困在了自己的怀里。

修长的指尖微微的挑开睡衣的一边肩带，霎时，一只酥胸便彻底的暴露在了空气里。

林昭阳两根手指头轻轻的夹住嫣红的乳果，捻弄拉扯着，“从那晚你哭喊着让我干你的时候，我心里就没有把你当成姐姐了，我把你当成我的女人，这辈子，我只干你一个人，好不好，浅浅？”

‘浅浅’两个字从他的薄唇里吐出来，说不出的缱绻和情欲。

林浅忍不住吞了一下口水，努力的维持着最后的一丝理智，“你知道我，我刚刚和顾泽分手，现在暂时还没有开始新恋情的打算。”

“我可以慢慢等，等到你愿意谈恋爱了，你可以第一个考虑我。”

林昭阳薄唇下移，隔着薄薄的布料含住了另一边的乳果，声音微微含糊，“可是，这并不影响我们享受快乐啊。”

他所谓的快乐就是做爱。

理智告诉她要拒绝，可是身体却先一步的做出了反应。

“嗯……”

被林昭阳玩弄着两边的乳果，林浅很快就来了感觉，浑身都难耐起来。

“浅浅，你也想要的，小骚逼痒了，想要大肉棒止痒是不是，嗯？”

林浅被推倒在床上，林昭阳虔诚的跪坐在她脚边，捞起她一条长腿，低头去亲吻圆润可爱的脚趾。

吻一路往上，林昭阳仔细的亲过林浅的每一寸肌肤，最后来到了散发着幽香的腿心之间。

那灵活的舌头向蛇一样，窜进了泛着淫液的肉穴里去。

林浅一下子就受不住了，但是因为在家里，她不敢发出呻吟声，只能咬紧了牙关强忍。

在舔着自己蜜穴的人是她名义上的弟弟，加上地点又是在家里，林浅心底滋生了一股说不出的刺激感觉。

“叫出来吧，别忍着，放心，家里的隔音效果很好，只要门窗都锁上，你就是叫破了喉咙也没有人听见的。”

听听，这台词多么的像电视里演的，恶霸轻薄良家女的台词。

林浅当然知道家里的隔音效果有多好，她只是一时还放不开而已。

和那晚不一样，林昭阳的技术明显的进步了许多。

林昭阳一路往上，舌尖在美丽的锁骨上打了个转之后，落到了林浅嫣红的唇瓣上。

天雷勾动地火，情欲的火苗一旦滋生出来，是很难扑灭的。

两个人唇舌交缠着，林浅被吻的晕乎乎软绵绵的，轻喘着睁开眼睛时，看见的就是林昭阳妖孽带着情欲的脸，还有那双深邃的眼睛里，她的倒影。

舌尖被吸的有些发麻，林浅忽然张口，一口咬在了林昭阳好看的下巴上。

“昭阳，你现在后悔还来来得及。”

林浅保持着最后一丝的理智，开口时微微有些发喘，胸口起伏着。

回答她的，是双腿被曲起分开，掰成了m字形。

林昭阳的手指探到了滑腻的腿心处，刚刚丁字裤已经被他给拨到了一边去，指尖轻而易举的就拨开了阴唇刺进去。

“嗯……不要……”

林浅张了一下嘴巴，想合拢自己的双腿，腿刚刚动了一下，林昭阳的第二根手指头就刺了进去。

肉穴里湿滑紧致，两根手指头这么插进去，更多的蜜液从里面流了出来。

“不要？”

林昭阳忽然恶劣的笑了一下，肉穴里的手指刮了一下某处，林浅顿时就受不了。

“啊啊啊……那里太敏感了、昭阳、不可以、嗯啊……坏蛋、不可以碰那里啊……”

林浅嘴上喊着不要，但是身体却很诚实，蜜液大量的涌出来，她难耐的两只手一边一只，揉弄着自己的乳头。

林昭阳时不时的往肉穴里那一处敏感刮擦而去，穴口处很快的泛滥成灾起来，察觉到林浅快高潮了，林昭阳却停了下来，而后拔出了自己的手指。

拔出来的时候贪吃的小肉穴还发出了‘啵’的一声。

林浅忍不住了，微微的倾起上半身，一双含水的眼眸妩媚勾人的看着林昭阳。

“想要大肉棒吗？”

林浅点点头，林昭阳指挥她，“把运动裤的带子拉开，自己掏出来。”

林浅照做了，大肉棒早就坚硬如铁了，刚刚拉下运动裤，那棒子就隔着内裤直挺挺的，林浅一看，只觉得穴里越发的瘙痒起来。

林昭阳故意逗她，“浅浅，你想要大肉棒干嘛？”

“想要大肉棒插进我的骚逼里，想要你狠狠的干我。”

“我是谁。”

“……昭阳。”

她说，昭阳，而不再是弟弟。

林昭阳心头一热，却还是生生的忍住了，他抓起林浅的手放在自己的胸口上，“浅浅，想不想骑马？”

林浅实在是受不住了，两只手把他往后一推，整个人就跨坐了上去。

肉洞对着大肉棒，林浅掰开了自己的阴唇，一边揉着小珍珠，一边缓缓的坐了下去。

“嗯、好大啊……”

只是一个龟头进去而已，林浅感觉自己要被撑裂了，她只能揉捻着小花珠，林昭阳两只手亵玩着嫩乳，耐心的等待着她适应。

幸好刚刚前戏已经差不多了，蜜液润滑着穴口，硕大的肉棒缓慢的往淫洞里开拓着。

“啊……你这肉棒怎么长的、这么大……”

幸好她足够湿润了，不然真的会吃不下这大东西。

林昭阳两根手指头夹着乳果一拉，紧跟着下身耸动，一插到底，肉棒直抵花心深处。

爽！

林浅扭动着挺翘的臀部，动了十多下就累了，“我骑不动了……”

林昭阳反客为主，翻了个身把她给压在身下，动作中大肉棒居然还稳稳的插在花穴里，经典的男上女下的体位，耸动着下身就大操大干了起来。

“浅浅，你体力太差了，下个星期开始，跟我去健身房，嗯？”

林昭阳颇有经商的头脑，大一第二个学期的时候就和同寝室的另外两个人合伙在学校附近的商业街开了一家健身馆。

“嗯嗯……啊啊……慢点、受不住了，骚穴、骚穴要被干坏了啊……”

林浅两只手紧紧的抓着身下的床单，林昭阳这小坏蛋就根本不顾她的哀求，大肉棒每一次都往G点捅去，林浅爽的嘴巴微微张着，没多久就被干到了高潮。

“爽吗？”

林昭阳知道她已经来了高潮，因为肉壁突然紧紧的吸住了大鸡巴，他等着林浅的高潮余韵过去，继续掐着她的腰大力的插干了二三十下，这才把滚烫的浓精射进了贪吃的淫洞里去。

林昭阳微微喘了一口，嗓音低哑还含着情欲，“浅浅，对我的尺寸和技术还满意吗？”

林浅气喘吁吁的，小嘴张着，眼神迷离，说不出话来。

林昭阳虚虚的压着她，爱极了林浅一幅春潮未退模样，低头亲着她的嘴角、鼻尖、然后往下，吻从白皙修长的颈间一路蜿蜒，最后落在了还红肿着的奶尖儿上。

刚刚吸允的太用力了，以至于林浅两边的乳果都肿了起来。




点心第13章:穿着情趣睡衣被弟弟压在阳台外面干
第13章:穿着情趣睡衣被弟弟压在阳台外面干
大肉棒还堵在蜜穴里，大股的浓精和蜜液被堵在里面有些难受。

林浅扭了一下腰，瓮声瓮气的，“你、你先出去啊，堵的好难受啊。”

林昭阳很听话，乖乖的退了出来。

但是---

“啊！”

林浅睁大了眼睛，不敢置信的看着身上的混蛋，他只是退出去了一下而已，下一秒钟就大力的又插了进去。

刚刚高潮才没有多久，肉穴里还很敏感，林浅哪里受得了他这样猛烈的插干，声音都忍不住的破碎了起来，“混……蛋……，啊、别、别啊……别这么用力、啊、要坏了啊……”

“啪”的一声，屁股被打了一巴掌，林昭阳说道，“插不坏的，姐姐，我怎么舍得把你给插坏呢，我只会让你更加的舒服而已。”

“……”

林昭阳特别喜欢在做的时候打她的屁股，因为每打一下肉穴就会格外的紧缩起来。

这个姿势并没有维持太久，林昭阳把人给抱起来，抱着林浅到了阳台的玻璃门前。

林浅两只手撑在玻璃门上，林昭阳在身后抬起她一条腿，扶着肉棒冲了进来。

“唔啊……昭阳、慢、慢一点、啊哈、真的、真的太……快了啊……”

淫液滴滴答答的滴落下来，林浅是真的要受不住了，眼睛里有泪花闪着，舒服又难受。

“好，如你所愿。”

林昭阳当真慢了下来，两只手绕过身前去抓揉着她的酥胸，怜爱的揉弄着肿胀的乳尖儿。

抽插的速度一下子就慢了下来，林浅喘了一口气，又觉得骚穴难耐起来。

这、这也太慢了啊。

“你、你、快一点啊。”

林昭阳吻着她的后颈，低低的笑了一声，“一会儿要慢一点，一会儿又要快一点，姐姐，你可真难伺候。”

林浅身上的情趣睡衣歪歪扭扭的挂在身上，丁字裤的布料早已被淫水打湿了，贴在花唇周围。

林昭阳把肉棒拔了出来，粗壮的棒身在贪吃的穴口附近来回的磨蹭着，就是不进去。

这种又痒又麻的感觉简直是在要命，淫水一个劲的从淫洞里流出来，打湿了脚下的一块地毯。

林昭阳把人抱起来，拉开玻璃门，站在了阳台外面。

林浅卧室的阳台有十多坪米，摆了一张梨木的小圆桌，还有一把懒人沙发。

“你……”

察觉到他想干什么，林浅一惊，随即整个人就被林昭阳压在了阳台的围栏上，两个人面对面而站，林昭阳抬起她一条腿，轻而易举的就插了进去。

林浅的卧室阳台正对着后院的花园，大晚上的，不会有人在花园里。

因此，林昭阳干她干的格外的肆无忌惮起来，‘噗嗤噗嗤’的插穴声，还有啧啧的吸允声，林浅一开始还心惊胆战的，生怕有人从下面路过，只要抬头，就能看见她大开的阴户里正被一条粗壮的鸡巴在狠命的干着。

林浅一条白嫩的腿挂在林昭阳的胳膊上，随着他抽插的动作，乳肉也跟着一荡一荡的，画面说不出的淫靡和刺激。

林昭阳一边干，一边把林浅身上那件早就皱巴巴的情趣睡衣给扯了下来随手扔在地上。

“这是妈送给你的吧，穿着妈妈买的情趣睡衣被弟弟压在床上干，现在又压在阳台外面操你，怎么样，我的好姐姐，刺激吗？你猜，现在楼下会不会有人在偷偷的看着我们啊？只要一抬头就能看见姐姐的骚穴在贪吃的吸着弟弟的大鸡巴呢，小骚穴那么的贪吃，又骚又浪，恨不得大鸡巴把它给捅烂去，是不是？说，喜不喜欢我的大鸡巴干你，如果是别的男人用大鸡巴这样干你，你也会让他们这么插你吗，让他们用大鸡巴这么用力的干着你的骚穴，吃你的奶子，会不会？”

“不、不会……”

林浅两只手紧紧的抓着他的臂膀，“不让、别的男人干我、只有、嗯啊、只有昭阳的鸡巴才可以干我的骚穴、啊呀、到底了、……大肉棒、插的骚穴好爽啊……”

听到她的话，林昭阳更是激动，掐着细腰把人给抱了起来，抽插了十几下之后终于忍不住低吼了一声，释放了出来。

那种极致的快乐让林浅大脑里有短暂的空白。

和林昭阳为数不多的几次里，每一次他都能让自己感受到死亡一般的快感。

肉棒从蜜穴里抽出来，林昭阳低头亲了亲她的唇瓣，“还好吗？”

浑浊的液体从淫洞之中缓缓的流出来，林昭阳抱着林浅转身回了屋内，把人放在沙发上。

草草的拿纸巾擦拭了一下，林昭阳去浴室放水，然后抱着林浅进去。

林浅被折腾的一点力气都没有了，任由他帮自己洗澡，用手指把堵在蜜穴里的残余浑浊给一点一点的抠挖出来。

“这么累啊？”

洗完澡后林昭阳拿着宽大的浴巾把人给裹住，抱到了床上去，“我给你揉揉好不好？”

林浅被他压在阳台外面操的时候，后腰抵着栏杆的确是有点疼的。

当时没什么感觉，但是她皮肤白皙细嫩，这会儿后背上一大片的都是通红。

“都怪我。”

林昭阳力道轻柔的给她揉着后背。

林浅舒服的喟叹了一声，哼哼道，“那你下次注意点儿，不许在外面来了。”

“下次换我用后背靠着栏杆，你操我。”

“……”

酣畅淋漓之后，加上林昭阳一直轻轻柔柔的按捏着，林浅很快就睡过去了。

林昭阳没有回自己的房间，拥着怀里娇美的人儿，心满意足的也睡了过去。

……

翌日一早，姐弟两个神色如常的下楼。

林志豪和严清已经起来了，夫妻正在两个在客厅里说话。

林浅因为昨晚和林昭阳的事情，她面皮薄，做不到如他一样，仔细看的话脸上还是有些掩饰不住的不自在。

林志豪今天得去郊区的山庄见一个外地来的客户，林浅陪着他去。

临出门之前，林浅去了一趟洗手间，结果被林昭阳堵在洗手间里吻了一通。

林昭阳的声音很好听，介于男孩和男人之间的音调，懒懒淡淡的。

“姐姐，晚上我们去看电影好不好？”




点心第14章:
第14章:
林浅受不了他这股腻乎劲儿，故意板着脸道，“晚上山庄还有酒会呢，我没时间。”

“那你几点结束，我过去接你。”

林昭阳一颗脑袋在林浅的胸口前面蹭来蹭去的，乖顺的不行。

林浅的心一下子就软了，抬手摸摸他的头发，“到时候我给你打电话吧。”

“好，那我等你电话。”

林昭阳又狠狠的亲了那嫣红的唇瓣一下，这才笑眯眯的把人给放出去了。

……

去山庄的路上，林志豪貌似漫不经心的问了一句，“你跟顾泽那小子是不是分手了？”

没想到爸爸已经知道这件事情了，林浅沉默了几秒钟之后点点头。

“是，他出轨在先，被我发现了。”

林志豪道，“分手了也好，那小子不是个肯安分守己的，以后爸爸给你找个更好的。”

林浅没说什么。

到了山庄那边已经快中午了，和客户一起吃了午饭，林浅在山庄的温泉池里舒舒服服的泡了个温泉。

昨晚被林昭阳操的太狠了，下面的小穴还是有点红肿，不过身心是满足的。

今天山庄里没什么人，诺大的温泉池里更是只有林浅一个人。

林浅正拿着手机刷微博，冷不丁的忽然听见下水的声音，抬眼就看见了顾泽赤裸着朝自己走过来。

“你怎么在这儿？”

林浅顿时就拧紧了眉梢，不动声色的拿过放在边上的浴巾裹住了自己的身体。

“浅浅，昨晚我在你们家别墅外面等了一个晚上，早上你和林董出门，我跟着过来的。”

万万没想到他居然会跟踪，现在更是混进了温泉池里，这王八蛋！

“你、有什么话我们好好说，上去再说，你别过来了！”

眼看着顾泽越来越近，林浅心里有点慌，下意识的就想转身上岸。

然而，顾泽哪里会给她这个机会，大步过去，用蛮力把人给抱住了，张嘴就急切的吻过去。

“你干什么？！”

林浅大惊失色，抬手就想去打他，结果手被顾泽反抓住，别到了身后去。

“浅浅，你跟我说分手只是气话而已，是不是？我知道，你是在怪我这段时间没有好好的陪你，你别生气，我现在来陪你了，你原谅我好不好？”

顾泽一边说着，一只手大力的扯开了林浅身上的浴巾，迷恋的看着浴巾下面弹跳出来的一对巨乳。




点心第15章:
第15章:
混蛋，你给我松手！”

林浅气急了，不断的挣扎扭动着，然而挣扎之间一对白晃晃的大胸一动一动的，激的顾泽更加的兽欲大增起来。

顾泽一只手抓着林浅，一只手伸进水里，急切的去扯掉她的底裤，手指抚弄着她两片肥厚的阴唇。

他们曾经都对彼此的身体很熟悉，顾泽自然知道怎么弄才会最快的让林浅来感觉。

手指头拨开阴唇，急不可耐的要钻进那蜜洞里去。

“王八蛋！”

林浅又气又怒，手挣扎不开，只能抬脚往顾泽的下身踹过去。

顾泽原本就起了反应，下身昂扬，被林浅一脚踹过去，顿时就疼的冷汗都下来了。

林浅趁机挣脱他，连滚带爬的上了岸边。

顾泽想追上去，但是奈何下身疼的厉害，他只能弯腰一边捂着自己，看着林浅裹着浴巾跑了出去。

该死的！

顾泽满心的不甘，今天完美的计划，就这样落空了。

他并没有在林家外面守了一夜，而是这山庄里的经理是他的发小，那发小看见了林浅出现在这儿，知道他们前几天刚刚分手，于是给顾泽打了电话，跟他说了林浅在这边的事情。

顾泽一路驱车过来，得知林浅在泡温泉之后，他拜托朋友帮忙，把温泉池里的人清空，他是想着进来对林浅来硬的，然后再录像下来，到时候有录像在手，她怎么着也不敢再轻易的喝自己提分手了。

没想到这女人下手那么狠，这一脚也不知道把他的命根子给踹断没有。

……

林浅恶心的厉害，回了房间就拿沐浴露洗了两遍澡，搓的身上的皮肤都泛红了才罢休。

晚上的酒会林浅没有参加，和林志豪说了一声身体不舒服，让司机先送她回公寓那边。

回去的时候大学城那边有一段路拥堵严重，到家时差不多已经是下午五点了。

林昭阳正在打游戏，乍然看见林浅回来，有些惊喜，扔下游戏机就冲过去把人给抱住，亲了她一口。

“不是说晚上还要参加什么酒会的吗？”

“有点不舒服，所以就提前回来了。”

林昭阳笑眯眯的，把人给抱起来，快步走到沙发边把人放下，“不会是想我，所以才提前回来的吧？”

“你也太自恋了。”

林浅好笑，把他凑近过来的脑袋给推开，“我想你做什么？”

林昭阳耍赖，“不管，反正我就认定你是因为想我所以才提前回来的，晚饭想吃什么，我点外卖。”

林浅没什么胃口，不过对上他卖乖的眼神，心里蓦然就柔软了起来，“披萨吧，还有奶茶。”

“好的。”

林昭阳拿出手机点了外卖，然后把手机扔一边，挨着林浅坐着，“哪儿不舒服啊，要不要去医院？”

“心里不舒服。”

林浅看着林昭阳的眼睛，他的眼睛很好看，是潋滟勾人的桃花眼。

顾泽的事情她不想告诉爸爸，但是却不想瞒着林昭阳，“我今天在山庄里碰见顾泽了。”

当然，林浅没把顾泽差点在温泉池侵犯她的事情说出来，只是简略的说了一遍。

“这只癞皮狗可真够厚脸皮，下次我见他一次揍他一次。”

林昭阳挥了挥拳头，然后又把林浅往自己的怀里搂，“你别怕，以后我保护你。”

他的胸膛并不健硕，但是身材很好，腹肌的线条流畅，壁垒分明。

林浅的心安了一些，她忍不住抬头亲了一下林昭阳的下巴，“好。”

……

吃了外卖，林浅回房间洗完澡，打开电脑处理了堆积的一些邮件。

八点钟，林昭阳端着一盘剥好的橘子进来，沙糖桔的个头不大，但是果皮已经剥的干干净净的，就连上面的经络都全部清理干净了。

“吃橘子。”

自从两个人做过之后，林昭阳在林浅的面前是越来的肆无忌惮了，大热天的，他洗完澡之后身上就穿了一条红色的四角裤，端着盘橘子就这么大喇喇的朝着林浅走过来。

（看书不投珍珠的都是坏蛋嘤嘤嘤）




点心第16章:橘子放进蜜穴里会更好吃
第16章:橘子放进蜜穴里会更好吃
“……”

“啊。”

林浅还愣着，半边黄橙橙的橘子已经递到了她的嘴边，她下意识的张嘴，林昭阳却趁机把食指和橘子一起伸进了她的嘴巴里。

“好吃吗？”他问。

“……”

林昭阳把自己的食指抽出来，放进嘴巴里尝了一下，然后兀自点点头，“好甜。”

“……”林浅俏脸一红，微微咬了一下唇瓣，垂着眼睫把电脑给关了。

“已经忙完了吗？”

林昭阳靠近过去，把盘子放在一边，很自然而然的把林浅给抱起来，坐在自己的腿上。

“下面还疼吗？”

昨晚干的太用力，林昭阳后来是有点埋怨自己的。

“不疼了。”

疼倒是不疼，不过是还有一点肿而已。

“我看看。”

林昭阳说着把人给放下，低头伸手把林浅的睡裙裙摆给撩开，白色的内裤褪下，手指轻轻的拨开了阴唇。

穴口那里的确是还有一点红肿，那漂亮的小洞口被林昭阳直勾勾的看着，嫩肉竟然蠕动了一下。

“真的没事，别看了。”

林浅被他这样看着，脸上有些发热，下意识的要合拢双腿。

林昭阳一只手压着她的腿，一只手快速的剥了两瓣橘子，橘子抵着粉嫩的穴口，然后慢慢的推了进去。

“嗯……昭阳……”

林浅无措的咬紧了唇瓣，“你、你别这样啊……”

把橘子塞进蜜穴里真的好奇怪啊，有点冰冰凉凉的，不过里面很快就分泌了淫水出来。

林昭阳等淫水彻底的把橘子肉都浸泡了之后才把它给拿了出来，“我觉得让姐姐的蜜汁沾一下会更好吃呢。”

“……”

他说完，把那两瓣橘子放进嘴里，轻咬慢尝，“唔，果然更美味了。”

林浅脸红的瞪着他，“你从哪里学来的这些，你以前挺老实的一个孩子，怎么现在……”

“没办法，在姐姐的面前我就无师自通了嘛。”

林昭阳笑的狡黠如狐狸，突然把林浅给推倒，平放在床上。

“今天我们不做，不过我给你口吧，用舌头伸进淫洞里，然后把你给吸到高潮好不好？”

林浅把头埋进了柔软的枕头里，任由林昭阳抬起她的腿，手指温柔的划过花核，带着温热的指尖揉捻着往下，慢慢的挤入了紧窄的花穴里。

蜜洞湿润的很快，贪吃的小穴吸允着手指，林昭阳另一只手缓缓的，抚弄过了她幽闭的菊穴，指尖把蜜洞里流出的淫水轻轻的涂抹在菊穴上。

察觉到他想干什么，林浅顿时就嘤咛了一声，“那里、不要……”

那里怎么可以……

然而，林昭阳用舌头代替手指，轻轻缓缓的插进了淫穴里，舌尖先是翻搅了几下，等林浅慢慢的放松下来之后，一根手指头往涂抹了淫水的菊花里推进。

从未被人造访过的地方紧的要命，只是进了一小截的手指而已，里面便紧的卡住了。

林昭阳更加卖力的吸舔着蜜穴，舌尖在穴里进进出出的，一只手揉上了敏感的小珍珠。

林浅哪里受的住，没多久就来了高潮。

“唔啊……”

被舌头舔到了高潮，连圆润的脚趾头都舒爽的蜷缩了起来，林浅绷着两条腿，两只手插在林昭阳的短发里。

林浅还在高潮的余韵里的时候，冷不丁的，菊穴里的那根手指头猛的往里推进去。

“别……拿、拿出来……”

然而，身体比嘴巴更诚实，淫穴里的水流出来，蜜液沒过了菊穴周围，林昭阳的手指动了动，林浅很快就有了一种异样的感觉。

插菊穴和插蜜穴，感觉是不一样的。

蜜液流进去，抽插慢慢的变的润滑起来，林昭阳耐心又富有技巧的取悦着那个从未被人探访过的地方。

林浅吟哦了一声，细声道，“你把肉棒插进骚逼里吧，有点痒了。”

林昭阳的下身也硬的不行了，他把手指从菊穴里抽出来，握着硬挺的肉棒，对准花穴就慢慢的插了进去。

因为怕小淫穴会不适应，林昭阳进去的很慢。

随着肉棒插进去，一波蜜液从淫洞里缓缓的流出来，林浅难耐的看着身上的男人。

“好痒，你动一下啊。”

林昭阳等紧窄的蜜穴适应了粗大的肉棒之后才缓慢的抽插了起来。

他还记得昨晚自己太粗鲁，把蜜洞给操肿了，所以始终不敢太大力。

但是这样缓慢的抽插对于林浅来说，无异于是一种折磨。

“快、快一点、昭阳，我没事的，你快点插啊、小骚逼想要大肉棒狠狠的插……”

林昭阳再也忍不住，抱着她起身，两个人面对面的坐着，两只手摁着细腰大力的抽插了起来。

“啊……对、就是这样、就是这样操我、大肉棒好厉害、嗯啊……想要大肉棒一直插在骚逼里、一直插……”




点心第17章:
第17章:
“好，今晚大肉棒就插着小骚逼睡觉，不拿出来了。”

林昭阳低头去吻她，感受着温暖紧致的肉洞吸夹着他的肉棒，他想，这辈子只有林浅能给他这样的感觉了，即便是死，他也要把鸡巴插在她的骚逼里死去。

……

两个人昨晚胡闹到了半夜，后来林浅还被连哄带骗的，给林昭阳口了一次。

林昭阳在她的骚穴里射了两次，又在林浅的嘴里射了一次，看着她乖乖的把他的浓精都吞下去，用粉嫩的舌尖把唇边残留的精液都舔干净，这场性爱才彻底的结束了。

第二天一早，林浅是被胀醒的。

昨晚睡觉之前林昭阳把肉棒塞在蜜穴里，从身后顶弄了好几下，保证肉棒不会睡着睡着就滑出来之后才心满意足的睡了过去。

大清早的，人还没醒，肉棒先醒过来了。

那硕大的东西在蜜穴里慢慢的胀大，撑的小穴有些疼起来。

林浅蹙了蹙眉，轻哼了一声，用手把那扰人的棒子从花穴里抽了出来。

“啵”的一声，肉棒拔出来之后花穴里被堵了一个晚上的液体流出来，瞬间沾湿了身下的床单。

林浅看了一眼时间，六点半，还早。

“怎么醒这么早？”

林昭阳咕哝了一声，一把搂住林浅，换了个姿势，啃吻着她的脖颈，肉棒在臀缝里来来回回的轻蹭着。

“别闹。”

林浅一边推着他，一边没好气的道，“你昨晚都射了三次了，还有精力来啊？当心年纪轻轻的就精尽人亡了。”

“嗯？”

林昭阳潋滟的桃花眼眼尾轻挑，手搁在林浅的阴户上，捏了一把肥厚的阴唇，“浅浅，你也太小看我了，就算到了八十岁我照样能把你干的下不了床，你信不信？”

林浅敷衍的说，“信信信，不过我下面有点不舒服，你乖乖的，别闹了。”

昨晚后入、观音坐莲、林昭阳甚至让她坐在单人的小沙发上，两条腿大张着撑在沙发两边的扶手上，他站在她的面前挺动着大肉棒插蜜穴，插了上百下。

高潮了四次，林浅这会儿是真的来不了了，淫穴有点疼。

“有点肿了，我去拿药给你擦一下。”

一听她说不舒服，林昭阳立刻爬起来查看了一下她的蜜穴，发现那里比昨天还肿的厉害。

之前第一次做完之后隔天林昭阳就在家里准备了药膏，就放在外面的桌子上。

林昭阳的动作很快，出去拿了药膏进来，挤出白色的药膏在指尖上，慢慢的涂抹在林浅红肿的地方。

药膏凉凉的，涂抹在肌肤上很舒服。

穴口外面涂抹了一圈，林昭阳又把手指伸进去，把蜜穴里面也涂抹了一下。

林昭阳的精力实在是太旺盛，但是林浅的蜜穴肿着，他又不忍心禽兽的操她，只能忍着。

倒是两个人在浴室里洗漱的时候，林浅看着他高高翘起来的肉棒，有点不忍心，给他口交了一次。

之前说要健身的事情林浅倒是放在心上了，临出门上班之前和林昭阳说了一下，她晚上下班过去他们健身房。

……

林浅之前是另一家健身房的超级会员，有专门的教练。

不过之前在那家健身房的时候有一次教练趁着指导她动作时用力的掐了一把林浅的蜜桃臀，林浅当场就给了那教练一巴掌，后来就一直没有再去过健身房了。

像她们这样的办公室白领坐着的时候多，如果长时间不运动的话身材很快就会变形了。

林浅可不想自己辛辛苦苦练出来的腰线没了。

下午下班，林浅背着健身包直接步行去了林昭阳和朋友开的健身房。

林昭阳今天课多，一下课就急急忙忙的往健身房赶，刚好在门口碰上了林浅。

和林昭阳一起的还有一个挺帅气的男生，就是健身房的合伙人，顾霆。

“哇，一直听昭阳说他姐姐漂亮的和天仙儿一样，我们还以为他在吹牛呢，没想到是这小子谦虚了，姐姐明明是赛天仙啊。”

顾霆属于阳光帅气的长相，一张嘴也格外的甜，一会儿天仙一会儿美女的喊着，林浅都被他叫的不好意思了。

“行了你，我姐可是有男朋友的，别以为我不知道你打什么主意。”

林昭阳拉着林浅往里走，“别理他，他见着一个女的就恨不得把人给夸到天上去。”

几个人说笑着进了健身房。

林浅没让林昭阳陪着，自己一个人做了准备之后开始在跑步机上慢跑起来。

健身房里这个时候人不多，零零散散的就六七个人而已。

林浅穿着运动服，戴着耳机在跑步。

不知道过了多久，有人从她的身后走过来，关掉了她的跑步机，然后拉下了她一边的耳机。

“姐姐，加个微信怎么样？”

林浅扭头，对上的是顾霆阳光灿烂的脸，他笑起来的时候让人有一种如沐春风的感觉。

对方是林昭阳的朋友，加个微信而已，林浅没多想，和他互加了微信。

顾霆对林浅有意思，加了微信之后约了她几次一起出去吃饭看电影。

不过对方是林昭阳的朋友，而且自己和昭阳现在的关系……

林浅不想徒惹什么桃花债，她没答应顾霆的邀约，慢慢的，也不再回他的微信了，因为她一点都不想和他有什么牵扯。

（男二粗场啦，男主是林昭阳，男女主最后是在一起的，但是过程中女主和男二也有肉戏哦，满足作者邪恶的欲望+-+

顺便求一下珍珠呀么么哒）




点心第18章:
第18章:
只是林浅没有想到，打脸来的如此之快。

周五的时候林昭阳代替严清去首都参加某个亲戚的婚礼，要周天才能回来。

林浅忙碌了一个星期，好不容易挨到了周末，下班的时候就给叶翘打电话，邀她一起去酒吧放松一下。

结果电话那边叶翘有点不对劲，说话吞吞吐吐的，还夹杂着喘气的声音，说自己不方便，就不去了。

林浅自然听出来了那边是在干什么，不敢打扰人家办事，赶紧挂了电话。

林昭阳不在家，公事也都处理完了，回家也是无聊，林浅只是稍稍的犹豫了一下，打算自己一个人去酒吧放松放松。

……

夜晚九点多。

酒吧里已经渐渐地热闹起来了。

中间的舞台上有两个穿情趣内衣的女郎在跳着妖娆的钢管舞，舞姿热辣勾人的让人血脉喷张，看的在场的男士们热血沸腾的，口哨声、呼喊声震耳欲聋。

林浅喝了几杯酒，结账之后打算去个洗手间，然后回家了。

结果从洗手间出来的时候就被两个流里流气的小青年给堵住了路。

“美女，我们注意你好久了，大晚上的一个人来酒吧，寂寞了是吧，跟我们哥俩一起爽快去？”

其中一个忍不住，伸手就想去摸林浅的脸。

林浅皮肤好，喝了酒之后脸颊娇美粉红，更是让人心痒痒的。

林浅微微偏开自己的身体，脚下却是一软，紧接着身体里开始有热意涌了上来。

这感觉……

下腹的热意来的很快，几乎是几秒钟的时间，林浅就感觉到了自己的蜜穴在迅速的湿润着。

被下药了？？？

“哟，看样子是药效发挥作用了，老规矩，今晚3p。”

耳边是两个小青年的淫笑声，有人抓住了林浅的胳膊往外拖着，身体越来越难受，她想挣扎，可是她这点力气根本就不是两个男人的对手。

林浅绝望又后悔，早知道今晚宁愿窝在家里看狗血剧也不出来酒吧了。

该怎么办？

“你们干什么！”

就在林浅即将被连拖带拽的被从酒吧后门拉着离开的时候，前面忽然走过来一个人，拦住了他们的去路。

那两个小青年也不知道给她下了什么药，林浅现在难受的要死，骚穴痒的不行，偏偏还得忍着。

她不想被酒吧里的陌生男人上，更不想3p。

“你他妈谁啊，老子警告你，别他妈多管闲事儿啊。”

因为逆着光线，林浅也看不清楚拦住了两个小青年的是谁，很快，她被人甩在了一边，三个男人扭打起来。

“唔……”

骚穴里的淫水已经泛滥成灾了，林浅忍不住夹紧了自己的两条腿，跌跌撞撞的往来时的路走。

她现在已经顾不得许多了，只想找个洗手间进去自己解决一下。

那两个小青年打不过顾霆，挨了揍，只能心不甘情不愿灰溜溜的走了。

“仙女姐姐，你怎么样了？”

地上有些滑，就在林浅即将摔倒的时候，一只手稳稳的扶住了她。

听到这声‘仙女姐姐’，林浅茫然的转头看过来，想了想，问，“顾霆？”

林昭阳的那个朋友？

不过这个时候林浅并没有太多的时间来思考了，她只觉得身体里热浪翻滚，口干舌燥的，下面的蜜穴已经泛滥成灾了。

顾霆察觉到她的不对劲，顾不得许多，一下子把人给抱了起来，“我送你去医院。”

“没、没用的、你、你送我去酒店吧，快点。”

那两个人给她下的是烈性春药，除非是真正的阴阳调和，不然去了医院也没有用。

从酒吧的后门出去对面就是一家快捷酒店。

顾霆快速的开了房间，抱着林浅进电梯上去。

身体里的火气越来越大，林浅再也忍不住，伸手就去拉扯自己的衣服，嫣红的樱桃小嘴里嘟嘟囔囔的，“热、好热啊、要热死了……”

她穿的是无袖的红色连衣裙，拉扯几下之后，衣服的扣子就被扯开了胸前大片的美景暴露在空气里。

“仙、仙女姐姐……”

顾霆一慌，急急忙忙的用房卡开门之后关上门，把林浅放在了床上，然后摁住了她继续拉扯衣服的手。

男孩冰凉的手触碰到自己的皮肤，林浅顿时舒服的嘤咛了一下。

林浅抓着顾霆的手贴在自己的胸前，情欲已经让她丧失了理智，她现在只有一个念头，那就是要大肉棒来捅自己的骚穴，不管是谁都行。

“小弟弟，你想不想操我？”

顾霆穿的是灰色的运动裤，林浅一只手伸过去，胡乱的扯开他的裤子，抓住了他已经勃起来的肉茎。




点心第20章:扶着大肉棒往蜜洞里塞去
第20章:扶着大肉棒往蜜洞里塞去
不不不不不不行啊，你、你是昭阳的姐姐、我、我……”

顾霆还是个处男，虽然理论知识丰富，可是却还没有真正的操过女人。

眼前的女人衣衫半解的，半边的酥胸已经露了出来，皮肤白皙，身材姣好。

林浅无论是身材还是脸蛋，都是完美的。

可是、可是这个人是他朋友的姐姐啊，怎、怎么可以……

林浅呜呜咽咽的嘤咛着，胡乱的把自己身上的裙子给扯了下来，内衣解开，一对大胸弹跳着出来，雪乳挺立，含苞待放。

她的皮肤白皙莹润，如同刚刚剥了壳的鸡蛋一般嫩滑。

林浅一双眼睛水汪汪的，妩媚的看着顾霆，在他的注视下，脱下了白色的蕾丝内裤。

下身早已泛滥成灾，因为药物的关系，淫洞里还在潺潺的往外冒着晶莹的蜜液，阴毛被打湿，黏哒哒的贴着阴户。

林浅粗喘着，一把抓住顾霆的手就往自己的阴户上摸去，“你看，这里已经做好准备了，就等着你的大肉棒呢，顾霆，你真的不想操我吗？”

“你摸摸我、摸摸我好不好？我好难受啊、骚穴好痒，乳头也好痒……好想要大肉棒插进来、嗯啊……”

林浅抓着顾霆的手指刺进了自己的淫洞里。

小小的肉洞早就饥渴的不行了，乍然被异物侵入，一下子就拼命的吸搅了起来。

顾霆吞了一下口水，好、好紧啊。

“动一下、你动一下好不好……”

林浅一边吸夹着淫洞里的手指，两只手难耐的揉着自己的雪乳，声音猫儿似的抓人心肺。

顾霆缓慢的，动了一下手指。

蜜穴里又湿又滑的，顾霆不忍看到林浅这么难受，慢慢的用手指抽插了起来。

只是，一根手指哪里足够呢？

身体里欲浪翻滚，情欲的火苗已经烧到了极致，林浅早就忘却了什么叫羞耻，只想要有人来狠狠的插干自己。

很快，林浅不满足于蜜穴里缓慢的抽插，她一下子站起身来，用力的抓着顾霆就把他给推倒在了地板上。

顾霆后背被铬的有点疼，但是那点点疼他根本无暇顾及，因为林浅已经迅速的跨坐到了他的腰腹上，小手抓着那条硬挺的肉棒撸了一下，扶着它就往水淋淋的蜜洞里塞去。

那粗大的蘑菇头刚刚进去就被卡住了，蜜洞太紧，肉棒又太大，一下子没有办法完全的吃进去。

但好在淫穴里已经足够的湿滑，林浅只是微微的停顿了一下，咬咬牙，屁股坐下去，淫穴把整根粗长的阴茎都吞了进去，肉壁贪婪的吸着大肉棒，层层叠叠的媚肉包裹着棒身，柔软和坚硬擦滑着，整个肉棒被紧紧的吸附住，让顾霆一下子爽到了极致。

（好冷清啊）




点心第21章:被干的流口水了
第21章:被干的流口水了
一下子的深入，让两个人都爽的发出了声音。

如同干渴了许久的人一下子找到了水源，林浅跨坐在顾霆的身上，用力的扭动着自己的腰臀，大肉棒深插进肉穴里，轻微的拔出来之后再次的深入。

林浅爱极了在自己穴里驰骋的大鸡巴，嘴里开始放浪的呻吟起来。

“啊啊啊……大鸡巴、好粗好长的大鸡巴、大鸡巴插在骚穴里面、插到底了、骚穴好爽啊……嗯啊、大鸡巴在用力的干我、干死我、大鸡巴要把骚逼给干穿了……”

毕竟是初尝禁果，对方又是自己朋友的姐姐。

顾霆一开始还有点放不开，不过在尝到了林浅蜜穴里的美妙之后，什么朋友什么姐弟的顿时就抛到了脑后去。

去他妈的朋友，他今天就要把这个在自己身上乱扭的浪货给干到潮喷去！

顾霆任由着林浅自己扭了几分钟，这妮子体力差，没一会儿就累了。

“好姐姐，你休息，换我来伺候你了。”

林浅的身体软成了一汪春水，顾霆抱着她起来，让她弯腰跪趴着，手掰开雪白的臀部，那销魂的淫洞正在往外滴着淫液。

顾霆拨了一下粉色的花瓣，手扶着肉棒冲刺进去，以老汉推车的姿势大力的操干起来。

花穴被猛的撑开，因为药物的关系，林浅的身体比平日里敏感了许多。

苏爽的感觉来的很快，两只大奶子被干的晃晃荡荡的，乳尖时不时的摩擦过地板，刺激的不行。

林浅扭动着屁股，时不时的用骚穴去吸夹着冲刺的大肉棒，嘴里淫言浪语的，被干的口水都流了出来。

顾霆被她夹的血脉喷张，抬手一巴掌用力的抽在了那雪白的臀肉上。

“操死你个小浪货、骚穴夹这么紧，你是不是上辈子没有吃过大鸡巴，所以一看见大鸡巴骚穴就紧紧的夹着不放了？”

“嗯啊、大鸡巴哥哥说得对、浅浅是浪货、浅浅是没有大鸡巴就活不了的浪货、浪货最喜欢吃大鸡巴了、要大鸡巴插浪货的骚逼，骚逼要吃大鸡巴哥哥的精液啊……”

“啪！”

顾霆又是一巴掌狠狠的打在了雪白的屁股上，林浅两边的雪臀上面已经浮起了两个巴掌印。

他可不像林昭阳那样怜香惜玉的，打的挺用力，但是越用力，林浅反而越加的爽，骚穴里的淫水流的更欢了。

“啪啪啪”的巴掌声夹杂着肉体碰撞的声音，粗长的肉茎打桩似的在水淋淋的蜜穴里进进出出的，干了上百下之后，肉棒的顶端忽然被蜜穴给吸夹住，紧的让顾霆一下子动弹不了，他知道，林浅高潮了。

高潮之后的蜜穴更加的敏感，顾霆被夹的受不住了，缓了缓，他把人抱着翻个身，林浅侧躺着，后背挨着顾霆滚烫的胸膛，大肉棒拔出之后很快又插了进去，直往花心里捅，每一次都往最深处而去，几十下之后，顾霆精关大开，将浓稠的精液尽数喷洒在了花穴里。

顾霆下巴埋在林浅的颈窝里，低吼着到达了极乐之巅。

两个人都来了第一次高潮，短暂的平复之后，骚穴又痒了起来。

大肉棒还埋在花穴里，林浅动了一下，穴肉磨蹭着阴茎，没一会儿顾霆就被她撩拨起来了，一只手摁着她的细腰，肉棒缓慢的在花穴里抽插起来。

酒店不像家里，地上没有地毯，硬邦邦的不舒服。

林浅皱了一下眉头，细声细气的道，“地上太硬了，去床上吧。”

“好。”

顾霆二话不说，把肉棒抽出来，抱起娇人儿两步走到了床边，然后把人放下。

林浅快速的勾着他的脖子，二话不说的就吻了上去，舌尖舔过男孩的下巴，钻进了他的嘴里，吸允着他的薄唇。

两个人一边吻的难分难舍的，林浅一只手摸到了硬挺的肉棒，张开双腿，挺着身体就把肉棒送进了湿滑的淫洞里去。

顾霆一边吻着她，从下巴到脖子，最后一口狠狠的允住了一只肿胀的乳果，吸允舔舐，下身插干的力度又快又重，花穴里浪潮一重接着一重的席卷而来。

那肉棒太长了，顶到了子宫里，林浅受不了了，爽的眼泪汪汪的，嘴里呜咽不止，“啊啊啊啊……不不、不行了、要死了、骚逼要被操坏掉了啊……”




点心第22章:一滴都不许流出来
第22章:一滴都不许流出来
顾霆插干的速度丝毫没有慢下来，‘啪啪’又打了两下那白嫩的雪臀。

“你不是喊着骚逼里痒吗，这就不行了？小骚货，你就等着今晚被我操死吧！”

顾霆发狠的操干着，林浅哭哭啼啼的浪喊着他也没有停下来，插干的力道越来越大，花穴里痉挛阵阵，肉壁吸紧了大鸡巴，狠狠的蠕动了几下。

“啊啊啊啊！”

林浅被肉棒凶猛大力的插干着，灭顶的快感汹涌的扑面而来，脚趾狠狠的蜷缩着，嘴角流出一根晶莹的银丝，被操到了高潮。

“到了、喷了、啊啊啊……”

一股淫水自花穴深处喷涌而出，淫液淹没了蘑菇头，随着林浅尖叫着高潮之后，顾霆插干的动作缓缓的慢了下来。

“又到了？啧。”

顾霆看着身下脸色潮红，娇媚妖娆的女人，低头去亲她的红唇。

“姐姐，你做我女朋友好不好？”

林浅根本没听见他在说什么，她还没有从高潮里缓过来，新一轮的感觉又来了。

骚穴湿漉漉的，开始蠕动着吸搅大肉棒。

然而，顾霆却把那硬挺的大家伙给拔了出来。

林浅眼神迷离，不满的哼哼，淫洞还没有闭合上，低头便能开始透明的淫水不断的从里面流出来。

“我们玩点不一样的。”

顾霆把床单上面的花边给扯下来，弄成了长长的一根绳子，三两下的，把林浅给绑了起来。

宽度约一公分的绳子横着从两边的乳头绑过去，七绕八绕的，最后在腰线下方打了个蝴蝶结。

红色的花边绳子像礼盒一样绑在女人洁白的酮体上，视觉上说不出的刺激。

顾霆大手把玩着两只绵软的酥胸，用力的挤着捏着，力道不小，很快就在白皙的软肉上留下了深浅不一的痕迹。

林浅欲望上头，根本感觉不到一丝的疼，反而是渐渐的粗重了呼吸，呻吟媚叫起来。

“唔啊……嗯、骚穴、骚穴痒……”

林浅难耐的扭了一下，咬着唇瓣，可怜兮兮的看着顾霆，“骚穴痒，大鸡巴插进来好不好？”

“骚穴吃过多少根大鸡巴了？今天换个东西给它吃好不好？”

顾霆说着，拿过了林浅皱巴巴的裙子，裙子的腰部有一条筷子粗细的布条编织的腰带。

“呜呜……”

林浅就这么眼睁睁的看着男人拨开自己的阴唇，拿着腰带的一端在穴口轻戳了几下，然后慢慢的往里面推进去。

“不、不要这样……”

这种感觉有点奇怪，腰带编织的纹路刮擦着细嫩的穴肉，感觉如同细微的电流流过了全身一般。

林浅的蜜穴里除了鸡巴之外就是手指，或者是震动棒之类的，还从来没有吃过这些奇奇怪怪的东西。

那皮带很缓慢的，大概进去了十来公分左右，因为硬度不够，进不去了。

穴里被磨的发痒，林浅扭着细腰，呜咽了一声，“拿、拿出来啊，好痒啊，嗯啊……”

顾霆看着她，“现在我是你的主人，小骚母狗穴痒了应该怎么说，嗯？”

还玩上角色扮演了？

林浅觉得有点屈辱，但是这点屈辱很快的就被高涨的情欲给碾压了下去。

林浅的穴里还夹着小半截的皮带，樱桃小嘴张合着开口，“主、主人，我是主人的小母狗、骚母狗的穴儿好痒，请、请主人用大肉棒用力的干我。”

顾霆轻笑了一声，脑海里回忆着曾经看过的m性爱调教系列电影，心底的兴奋越来越浓烈。

他虽然之前没有干过女人，但是一旦干了，那种m的心思便蠢蠢欲动了起来。

“真乖。”

顾霆挺了挺自己坚挺的肉棒，“主人赏你一根大鸡巴，快舔它，舔的好了你的小骚逼才有肉棒可以吃。”

林浅乖乖的听话，低头把带着咸味淫水的鸡巴给含进了嘴里。

对于口交林浅经验甚少，她跪在男人分开的腿间，小嘴只能含住三分之一的肉棒。

“啪”的一声，顾霆拿着小皮带的另一端狠狠的抽打在了女人的蜜臀上，“给我舔，骚狗，用力吸！”

“呜呜。”

林浅的嘴里被大肉棒给塞满了，她伸着舌头，舔了一下龟头上面的马眼处。

那小小的洞口顶端有东西流了出来，林浅一边舔着，一边把马眼里流出来的东西给吞下肚去。

“真棒，对，就是这样，吸一下，用力，嗯、这小嘴和下面的骚逼一样的饥渴淫荡嘛，你这个天生欠操的小骚货，上下两张嘴都这么喜欢吃鸡巴，以后我天天干你好不好，干的你的骚逼红肿，把精液都堵在你的淫洞里，每天都拿精液把你这个小浪逼给喂饱，嗯啊……”

牙齿刮过了龟头，快感袭来，顾霆一只手用力的摁住林浅的后脑勺，把肉棒抵到她的喉咙深处，射了出来。

大股的浓精直冲喉咙口，林浅被呛的直咳。

顾霆命令道，“吞下去，一滴都不许流出来，不然就不给骚穴吃鸡巴了。”




点心第23章:操肿了
第23章:操肿了
林浅不敢违抗，委屈的把精液都吞了下去，瓮声瓮气的道，“主、主人，骚母狗的逼想吃大鸡巴了，求求你操骚狗好不好？”

这副委屈又可怜的样子，大大的满足了顾霆的大男子心理，甚至于刚刚射完的鸡巴迅速的就膨胀了起来。

“欠干的骚狗！”

顾霆低吼了一声，把淫穴里的皮带抽出来，抱着林浅走到墙边，把她抵在墙角，提着大鸡巴就狠狠的捅了进去。

林浅的骚穴紧缩了一下，男人抵着她，一边操穴一边拿小皮带抽打着她的双乳、臀瓣、白皙细嫩的肌肤上面很快的就被抽出了一条一条的红痕出来。

这样程度的抽打加速了身体上的感官，林浅爽的两只手都掐紧了男人劲瘦的腰身。

“好棒、啊啊啊……主人的大鸡巴插的骚狗要升天了、大鸡巴、骚狗想被大鸡巴时时刻刻的插着，嗯啊……求主人用大鸡巴干烂骚狗的淫穴啊啊……”

林浅的身体微微往后仰着，把一双巨乳送到了男人的唇边。

但是顾霆偏偏不如她的愿去吃那对可怜的乳尖儿，而是继续用皮带抽打着。

因为插干的力道太大，两只大奶子被干的一甩一甩的，时不时的被抽打两下，感觉前所未有的刺激。

“嗯哦……主人、骚狗、骚狗要被干死了啊、啊啊啊……骚穴要被干穿了……”

“妈的，老子今天就要干死你这条骚狗，这骚逼这么会吸，你究竟吸过多少男人的大肉棒了，嗯？”

“就、就只有前男友的而已、啊啊嗯……还有、还有昭阳，他们、他们啊啊、也喜欢用大鸡巴来干骚狗的骚逼……”

林昭阳？

顾霆只知道林浅和林昭阳是没有血缘关系的姐弟，倒是没有想到，他们居然已经搞过了。

一股说不清的嫉妒从心底里滋生出来，顾霆捏着皮带，狠狠的抽打在了林浅的屁股上。

“啊啊……疼、骚狗屁股疼……”

这一下是真的用力，林浅疼的夹紧了淫穴，连带着菊穴都收缩了起来。

顾霆发狠的用肉棒冲撞着淫穴，恨不得把她给干穿干死算了。

“天生欠操的骚母狗，连自己弟弟的鸡巴都不放过，就这么饥渴吗？下次有机会我和昭阳一起操你好不好，把你前后的两个洞都给填满，把所有的精液都射进去，撑破你的小浪逼。”

顾霆说着，光是想到那个场景就兴奋了起来，大鸡巴更加卖力的抽插着。

棒身在细嫩的肉壁里旋转研磨着，冲撞着某一处的g点，直到把她给送上了巅峰。

“啊啊啊到了、到了……”

林浅缩紧了淫穴，爽的直翻白眼，口水和淫水一样滴滴答答的流着，一副被操到了脱力的样子。

可不是被操到脱力了吗，她甚至已经数不清自己今晚已经过高潮多少次了。

“爽了吗？”

顾霆一只手把着林浅的细腰，防止她因为无力而滑倒下去，一只手挑起了她的下巴，“小骚母狗，喜不喜欢我这样干你？”

林浅还在喘着粗气，闻言下意识的“呜”了一声，虽然不想承认，但是她骨子里的确是有点小m的，做爱的时候抽打的力道越大她越觉得刺激。

“夜还长着呢。”

顾霆邪魅的笑了一声，稍做休息之后把林浅抱到窗边，让她坐在窗台上，俯身检查了一下泥泞的穴口。

经过了那么久的大力抽插，穴口已经肿起来了，淫洞倒是还没有完全的闭合起来，时不时的涌一点蜜液出来。

“啧，都操肿了。”

顾霆伸手拨弄了一下阴唇，最后目光落在了被绳子缠绕着勒起来的双乳上。

“这里，有夹过鸡巴吗？”

“……”

手指忽然用力的捏了一下乳头，林浅‘嘶’了一声，可怜巴巴的摇头。




点心第24章:骚穴又开始痒起来了
第24章:骚穴又开始痒起来了
这才乖。”

顾霆奖赏似的低头亲了一下那刚刚被他捏过的乳头，吸允舔弄，直到把两边的乳头都舔的湿滑水亮，他才把人给抱了起来重新回到床上去。

林浅的奶子很大，形状漂亮，最适合玩乳交。

大鸡巴在奶子中间的沟壑缓缓的动了几下，顾霆把两只雪乳往中间夹紧，大鸡巴磨蹭起来，龟头戳到了林浅的下巴，惹来了一声娇浪的闷哼。

“奶子这么大，你男朋友是不是经常给你揉啊？浪货，真想把你这两只奶子给干爆！”

骚穴又开始痒起来了。

林浅吟哦着，淫言浪语从小嘴里溢了出来，“嗯啊……前男友以前经常揉人家的奶子，他、他还喜欢用震动棒来刺激人家的乳头、啊呀……”

话还没说完，两边的奶子就被打了一巴掌，顾霆恶声道，“你这条贱狗，以后不许让别的男人玩你的奶子，听见没有？”

“……”

顾霆停了下来，见她难耐的夹起了腿，伸手便往穴口摸了一把，摸到了一手的淫水。

“真是一条水做的骚狗，骚逼都肿了还那么淫荡，还想吃大鸡巴是不是？”

林浅扭着身体，“是，骚逼又想吃大鸡巴了，主人、主人干我吧、求求主人再干一次骚狗……”

真浪。

这女人浪起来的时候那腰跟水蛇似的扭动着，阴户大开，等着人用鸡巴去操。

顾霆把她身上的绳子给解开，把人翻了个身跪趴着，皮带狠狠的抽打了几下屁股。

之前的痕迹还在，那雪白的臀瓣上面此刻已经是红痕交错了。

“骚狗，自己把骚洞掰开让主人的大鸡巴进去。”

林浅淫荡的扭了一下屁股，小手迫不及待的掰开了自己红肿的花穴，“大鸡巴、主人快把大鸡巴插进来啊！”

顾霆哪里受的住她这浪荡的样子，大肉棒‘噗嗤’一声进去，狠狠的挞伐起来。

性器交合的声音淫靡的响着，那千回百转的肉壁里湿滑泥泞，里面好似有千百张的小嘴在吸允着肉棒，阴茎狠戾的冲过媚肉堆叠的地方，到达了子宫口。

林浅被干到理智全无，妖媚的身体被干的往前，然后又被拉了回来。

阴道里的肉棒温度炙热，烫的她几乎要魂飞魄散了。

嘴里本能的淫叫着，“啊……主人、大鸡巴干的太深了啊……骚穴、骚穴要破了、干到子宫了……”

“哼，你这么浪，骚穴干不破的，骚母狗的穴儿天生就是让人干的，越多的男人来干你就越喜欢，巴不得天天都有几根鸡巴一起插着你才开心，是不是？”

“……”

林浅抬臀迎合着男人的撞击，两团乳肉被干的来回的晃荡，乳尖摩挲着床单，又痒又舒服。

“是、是，主人说得对，骚狗就是欠干，骚狗每天都想吃鸡巴，骚狗要吃主人的精液啊啊啊……”

“操死你个骚货！”

顾霆把人翻过来，把林浅的双腿分到最开，劲瘦的腰像打桩机似的，一下一下快速的耸动着。

肉棒一次次的尽根没入又抽拔出来，周而复始的操干着。

蜜液流出来，淹没了菊穴。

顾霆红着眼睛，忽然一根手指往菊穴里狠狠的插进去，用力的一插到底。

“啊啊啊！”

上一次林昭阳只是插了一小截的手指进去而已，这一次顾霆是一整根手指都插了进去。

菊穴的紧致程度比蜜穴更甚，顾霆一根手指头插进去，里面紧的他动不了。

林浅则是被菊穴里的疼痛刺激着，蜜穴倏然就缩到了最紧。

“骚货，放松一点，嘶啊，你是想把主人的肉棒给夹断吗？”

顾霆抽出菊穴里的手指，‘啪啪’两巴掌狠狠的打在了已经通红的臀瓣上。




点心第25章:射在脸上
第25章:射在脸上
啊啊！”

林浅疼的又是一缩淫穴，她越缩顾霆打的力道越重，最后竟然硬生生的就这样一边被插穴一边被打屁股，到了高潮。

快感惊涛骇浪一样的迅速席卷了全身，林浅似痛苦又似欢愉的‘啊啊’叫着，身体已经疲惫到了极点，在不知道第几次高潮之后，被干晕了过去。

不过她晕了可没妨碍顾霆继续，他还没有射呢。

肉棒继续在淫穴里冲刺着，又插了上百下之后，顾霆拔出阴茎，射在了林浅的脸上。

浓白的精液顺着女人小巧的下巴滴落，落在了精致漂亮的锁骨上面。

射精的瞬间，大脑里有几秒钟的空白。

顾霆还跨坐在林浅的身上，彻底的平息下来之后，他低头看着已经熟睡的女人，着实的被吓了一跳。

这……

女人原本白皙细嫩的肌肤上，青紫红的痕迹纵横交错着，尤其是两只大奶子，已经被揉捏的不成样子了，乳头也肿胀充血大了两倍。

最惨的是阴户那里，花穴肿了起来，那小淫洞被插的久了，这会儿还开着，两个人混合的液体堆积在穴口那里。

总之林浅现在看起来就是一副被十几个人轮奸过了的样子，惨不忍睹。

这是他干的？

顾霆啧了一声，对于今晚酣畅淋漓的性爱，身心都达到了极致的满足。

这会儿已经是半夜了，顾霆简单的处理了一下收尾，心满意足的抱着床上的娇人儿睡了过去。

……

林浅醒过来的时候外面已经是天光大亮了。

她的意识还没有彻底的回笼，迷迷糊糊的只觉得有一颗毛茸茸的脑袋正在自己的腿间动着，唇舌分开花瓣，舌尖舔弄着小肉核。

“唔、昭阳，别闹。”

“……”

被子底下的人停顿了一下，而后舌头一下子就冲进了淫穴里，舌尖卷刮着敏感的穴肉。

“嗯啊……”

大清早的就这么刺激，林浅手在被子里要去推开自己腿间的脑袋，手却被抓住了。

“啊！”

被子里的人忽然张口在林浅的腿跟处咬了一口，林浅吃疼，那点子混沌的睡意顿时消散，人一下子就清醒了过来。

“小姐姐，你刚刚叫谁呢？”

顾霆脑袋从被子里探出来，好整以暇的看着床上的女人，“你不会以为昨晚把你干的高潮迭起干到晕过去的人是林昭阳吧？”

“……”

记忆回笼，昨晚发生的事情，从她进酒吧开始，一点一滴的涌进了脑子里。

“想起来了？”

顾霆被子里的手握上了女人一边的绵乳，不轻不重的揉捏着，“昨晚你哭着喊着让我操你，操完了下面的嘴儿又操上面的，我现在可是你的人了，小姐姐要对我负责啊。”

“……”

想到昨晚的那些疯狂，林浅顿时头疼起来。

偏偏这一切都赖她自己，被弟弟的朋友从里到外都操遍了，明明吃亏的是她，偏生这男孩子还一脸委屈的看着自己。

“那个……”

林浅舔了一下嘴巴，“你看，昨晚就是个意外，我被人下药了，你救了我，成年的男女之间打个炮很正常，就、就算了吧？”

“那可不行。”

顾霆阳光的脸上浮起了一丝的羞涩，和昨晚拿皮带抽人的狂浪模样完全不同，“昨晚我可是第一次，人家的童子身就这么被小姐姐给夺了，小姐姐是打算吃干抹净了之后就不认账了吗？”

“……”

这话说的，好像她是个拔屌无情的渣男一样。

林浅两只手紧紧揪着身上的被子，最后一咬牙，“可是我已经有男朋友了。”

“我知道啊，小姐姐说的男朋友是昭阳吧？”

顾霆眨眨眼，“男朋友这种东西嘛，自然是多多益善啊，不然总是一根大鸡巴操你下面的穴儿，小姐姐不会觉得腻歪吗？”

这话说的让林浅无法反驳。

她还没想好该怎么拒绝顾霆，搁在床边的手机忽然响了起来，是林昭阳打过来的电话。

林浅瞥着手机屏幕上的那串号码，心里没来由的一阵心虚。

警告的瞪了一眼顾霆，示意他安静之后，林浅才深吸了一口气，划下了接听键。

“喂，昭阳。”

“我明天下午的飞机回去，浅浅，你到机场来接我好不好？”

林浅刚想说好，被子下面，顾霆忽然用手指拨开阴唇，一根手指刺了进去，在穴口处研磨着打转。

“嗯……”

林浅嘤咛了一声，意识到他是故意的，赶紧咬紧了自己的牙关不再吭声。

“浅浅？怎么了，是不是身体不舒服？”

刚刚那一声细微的嘤咛林昭阳听见了，但是他完全没有往某些方面上想去。

在他心里，林浅不是会出轨的人，虽然他们现在还没有真真正正的确认关系。




点心第26章:有没有想我
第26章:有没有想我
  “没、没事，不小心踢到沙发上去了。”

“小心一点。”林昭阳宠溺道，“多大的人了还不会好好的走路。”

顾霆的手指在穴口处打着圈圈，然后慢慢的往幽洞里前进，那修剪齐整的指甲时不时的瘙刮着软软的肉壁。

“……”

不过几秒钟的时间，淫穴里就开始慢慢的分泌了液体出来，林浅难耐的拧紧了自己的眉头。

“没、没什么事我就挂了，明天你到之前记得给我打电话。”

淫穴里的手指已经加到了两根，林浅得紧紧的咬着自己的唇瓣才能勉强的不发出声音。

林昭阳本来还想和她多说几句话的，但是又怕林浅觉得自己太腻歪了，于是不甘不愿的和她互道再见之后挂了电话。

“啊……你！”

几乎是刚刚挂断电话，下一秒钟顾霆捞起她的一条腿，大肉棒就挤进了蜜穴里去。

“你出去，混蛋！”

几乎没有什么前戏，大肉棒这样进去，林浅瞬时就疼的眼泪出来了。

“好好好，我出去，你别哭。”

刚刚是看见她温声细语的和林昭阳说电话，顾霆一时嫉妒心起，只想着再次狠狠的占有她。

只是，昨晚两个人实在是做过头了，花穴原本就肿着，他这样直挺挺的进去，不疼才怪。

眼泪一出了眼眶林浅就收不住了。

“我昨晚是被人下药了，又不是饥渴难耐的强了你，再说你昨晚不是也爽到了吗？大清早的和我纠结什么睡不睡的，你让我怎么样嘛，把你的童子之身还给你吗？”

林浅越说越委屈，尤其是昨晚被他打屁股，用皮带抽，还强迫她叫他主人。

这个变态！

“好好好，我不逼你了，你不要生气嘛。”

她一哭，顾霆顿时就心软了，在被子里搂着人，心肝宝贝的一通哄着。

……

因为航班延误，林昭阳到的时候已经是下午五点多了。

林浅身上的痕迹大部分都还没有消，出门的时候她选了一件长袖的半高领连衣裙穿着。

林志豪和严清出门应酬去了，姐弟俩没回林宅，回了金华公寓那边。

一上车，林浅就被林昭阳困在座椅和方向盘之间热烈的亲吻了起来。

舌尖灵活的纠缠着林浅的每一处口腔，津液交融。

“好浅浅，这两天有没有想我啊？”




点心第27章:想要肉棒插进去的话就自己拿出来
第27章:想要肉棒插进去的话就自己拿出来
林浅被他吻的脸蛋发烫，在林昭阳的手即将钻进裙子里时赶紧阻止了他，“不要。”

“不在这里干你，我摸摸，让我摸一下好不好？”

林浅对上那双桃花眼，想到自己和顾霆慌乱淫靡的那一晚，心里顿时五味杂陈起来。

“我、我身体有点不舒服。”

林浅抓着他的手，“昭阳，我们先回去好不好？”

和顾霆那一晚虽然一开始并非她所愿，但是过程中她是清醒的，只是沉沦在肉欲里，过后把责任推给了春药而已。

事情的一开始她是被迫的，可过程却是自愿的，所以过后，她也没有资格后悔。

“不舒服？是不是生病了？”

一听她说不舒服，林昭阳顿时就不敢乱来了，老老实实地收回了自己的手。

“不是，就是有点小不舒服而已，休息两天就好了。”

林浅别开了自己的眼睛，不敢再和他对视着。

回了公寓之后，晚饭叫的外卖，两个人腻腻歪歪的吃了晚饭。

收拾好之后，林浅回房间洗澡，林昭阳则拿着手机给严清汇报婚礼的事情。

身上的痕迹抹了药，但还是能看的出来。

林浅一边在心里骂着顾霆变态，一边穿上了保守的睡衣，拉开浴室的门出去。

几乎是她刚刚出去，门铃就响了起来。

林浅随口咕哝了一句，“谁啊？”

林昭阳说，“应该是顾霆，他说家里给他寄了一堆特产，他吃不完，拿一点过来给我们。”

“……”

听到顾霆两个字，林浅条件反射的就想躲回自己的房间里去。

但是林昭阳已经过去开门了，并且吩咐她去厨房帮忙拿几瓶矿泉水和水果出来。

林浅头都大了，认命的去厨房拿东西，磨磨蹭蹭的好几分钟才出来。

顾霆和林昭阳正在说话，林浅拿着东西出去的时候礼貌的和他打了个招呼，冷淡疏离，然后就溜回了自己的房间去。

顾霆拧开矿泉水喝了一口，一边随意的看了一眼林浅的卧室门口。

唔……这小姐姐也真是狠心，电话不接微信不回，他好不容易找个机会过来看她，结果人家还溜走了。

只是过了两天而已，他也不知道自己是怎么回事，想她想的都要发疯了。

这两天不管是睁眼还是闭眼，顾霆脑海里都是林浅在自己身下时的浪荡模样。

不是都说，阴道是通往女人心的方向吗？

顾霆觉得，这句话对男人来说也一样。

“过几天浩子生日，他在小江南订了个包厢，要不你把神仙姐姐一块儿带过去吧？”

浩子和林昭阳顾霆关系都不错，三个人是铁哥们。

顾霆这么一提议，林昭阳便道，“我回头问问她去不去。”

“好，那我先回去了。”

顾霆最后意味深长的看了一眼林浅的卧室，挥挥手，起身离开了。

……

林浅做了一场缠绵悱恻的春梦，梦里她居然和林昭阳还有顾霆一起……

两个男人把她夹在中间，一前一后的进入，梦里林浅不知道被干的高潮了多少次，早上醒过来的时候内裤都是湿漉漉的。

因为抹了药，蜜穴恢复的不错，红肿已经消了。

因为做了一场荒唐的春梦，林浅醒过来的时候淫穴里发痒，但是因为上班的时间快到了，没有时间再自慰，她急急忙忙的起床，吃了早餐之后和林昭阳一起出门，一个去公司，一个去学校。

晚上回来，两个人在沙发上面黏腻的亲吻，林昭阳想到什么，开口道，“我有个朋友周三生日，你跟我一起去好不好？”

“我去不太好吧？”

林浅眨眨眼，“你的朋友我都不认识。”

林昭阳说，“你现在是我女朋友，早晚都得认识的，怕什么，他们又不吃人。”

林浅被一句‘你现在是我女朋友’给砸的晕乎，以至于忽略了某个关键。

直到生日这晚，林昭阳和林浅到了小江南她才猛然想起来什么。

“顾霆是不是也会来啊？”

“他和浩子高中的时候就是一个宿舍的，大学又同班，当然得来了。”

“……”

也不知道她现在扭头回去还来不来得及。

“怎么了？”

站在包厢门外，林昭阳不解的看着林浅松开了和自己交握着的手。

“那个……”

林浅咬唇，低声开口，“我们的关系暂时不要让别人知道好吗？我还没有做好心理准备。”

林昭阳并不勉强她，“好，那就等你做好心理准备了再说。”

对于他来说，两个人只要在一起，比任何形式上的东西都重要，只要她开心就好。

推开门进去，里面已经坐了五六个人了，男女都有。

也不知道是巧合还是什么，唯一剩下的两个空位就在顾霆的旁边，他左右两边都是空位。

这就意味着，林浅和林昭阳要一左一右的坐在他的身边。

林浅头都大了，尤其是对上顾霆看过来时意味深长的笑容，更是心乱如麻。

果然，刚刚坐下不到几分钟，菜陆陆续续的上来之后，顾霆的手就不安分了。

林浅穿的是长款的半身裙，为了不引人注目，他没有办法完全的撩起裙摆进去，但是那手隔着裙子和内裤，却是丝毫不影响某人玩弄着小花珠。

这个混蛋！

谁能想得到呢，就在不久之前她才在家里被林昭阳在餐桌下用手指插到了高潮，现在又……

席间聊的很欢，林浅竭尽全力的忍耐着让自己看起来很正常，时不时的也会搭几句话。

不知道过了多久，淫穴里越来越湿润，顾霆居然隔着裙子和内裤，把手指给插了进去。

“……”

这个混蛋！

林浅紧紧的咬着牙关，不让自己的声音溢出来，为了防止顾霆得寸进尺，她说了声去洗手间，起身步履稳定的出去了。

洗手间在外面走廊的尽头。

林浅快速的进了女士洗手间里，不到一分钟，身后也跟进来了一个人。

“小姐姐是觉得刚刚那样不尽兴，所以特地出来换个地方继续的吗？”

顾霆脸上扬着坏笑，大喇喇的走进来。

“你、你别乱来啊，这、这是女洗手间，你快出去。”

林浅简直要吓死了了，走到最里面的一个格子间拉开门进去，还没关门，门口被人抵住，顾霆迅速的闪身进来。

两个人面对面的站着，彼此的呼吸都交融在了一起。

“小姐姐可真狠心啊，那晚我那么卖力的伺候你，结果你爽完之后提上裤子就不认人了是不是？”

顾霆眼睛里都是危险的光芒，林浅就如同被猎人逼到了悬崖边的小兔子一样，惊慌失措，进退两难。

“你、你……”

林浅紧张的吞咽了一下，身体被人转了个方向，后背抵着门板，下一瞬红唇就被吻住了。

这吻带着急切和热烈，顾霆吸着她的丁香小舌，恨不得把人都给吸进自己的肚子里去。

舌尖在口腔里翻搅着，情欲来的很快。

不知不觉中，林浅的手就自动的勾缠上了男人的脖颈，微微踮起脚尖，更加方便的迎合着对方的亲吻。

半身裙三两下就被扯了下来，上衣也被推高，内衣扣子被解开。

顾霆扯下她的内裤，抬高了一条腿伸手去摸那幽谧的花园，“这么湿了啊？”

“小骚逼想念大肉棒了是不是？宝贝儿，想要肉棒插进去的话就自己拿出来。




点心第29章:越来越敏感
第29章:越来越敏感
“不、不要……嗯啊……”

林浅一条腿盘上了男人的腰，难耐的挺着上半身把奶尖儿给送到了男人的嘴里。

顾霆如她所愿的吸舔了一下那嫣红的乳果，“说，我和昭阳，谁操的你舒服？”

“……”

林浅不说。

淫穴里的肉棒插干了两下就停了下来，顾霆掐着她的下巴，“不说？那我拔出来了？”

“……”

“啵”的一声，粗长的鸡巴当真毫不留情的从淫穴里拔了出来。

林浅不可置信的看着他，脸蛋被情欲所浸染，潮红未退。

她缓缓的松开了自己盘在男人腰上的长腿，一声不吭的弯腰去捡地上的裙子要穿上。

“嗯啊！”

只是，刚刚弯下腰，男人从后面抵着她，大鸡巴一下子就往淫穴里冲了进去。

媚肉吸裹着棒身，林浅忍不住吟哦了一声，两只手被迫用力的撑着门板。

“生气了？”

顾霆贴着她，一边大力的插干着，一边自嘲道，“在你心里，我和他没有可比性是不是？”

“不、嗯啊……不是……”

具体如何，林浅自己也说不上来，只是下意识的，心里不愿意拿林昭阳和他做比较。

“我不逼你了，只要你心里有一点点我的位置，我就满足了。”

顾霆把她翻过来，面对面的干着，两个人吻在了一起，都恨不得把彼此给融进自己的身体里去。

……

这个洗手间林浅去了十多分钟，两个人不敢胡闹太久，林浅用骚逼不断的吸着夹着，好歹让顾霆给射了一次。

匆匆的处理了一下，对着镜子整理妆容，看不出什么问题之后林浅才出去。

为了不引人怀疑，她先回包厢，五分钟之后顾霆再回去。

“怎么这么久？”

刚刚坐下，林昭阳就问了一句。

林浅不敢看他的眼睛，低声说道，“接了个工作上的电话。”

刚刚顾霆出去的借口也是接电话，他没有再进来，而是给浩子发了个微信，说自己临时有急事，先走了。

林浅舒了一口气，心里却隐隐的有些唾弃自己。

洗手间里，如果她强硬一些，大不了撕破脸面，顾霆是没有办法对她怎么样的。

可是……

当那根大肉棒插进自己下面的时候，她却可耻的感觉到了一股熟悉。

甚至渴望顾霆像那晚一样再粗暴一些的插干自己。

林浅的心很乱，就连吃完饭和林昭阳一起回去的时候，她的心还是平静不下来。

……

回到家的时候已经差不多十点了。

林浅进浴室去洗澡，出来的时候林昭阳手里正拿着一个什么东西在浴室门口等她。

林浅一看，脸顿时便红了起来。

那是一件黑色的睡裙，裙子是薄纱的半透明款式，这长度看起来只能勉强的遮住屁股。

“浅浅，把这个换上好不好？”

林昭阳把睡裙递过去，面露期待的看着她。

回来的这几天，因为林浅身体‘不舒服’，林昭阳每每只能强忍着自己的欲望不去碰她。

对上他期待的表情，林浅也知道他憋了很久，心一软，拿着睡裙摩挲了一下，当着林昭阳的面儿就换上了。

薄薄的一层黑纱穿在身上，胸前的乳头在半透明的黑纱下若隐若现的，下摆的长度连屁股都盖不完全。

林浅不自在的抿了一下唇瓣，问道：“好、好看吗？”

林昭阳抓起她的手就往自己已经隆起来的裤裆摸去，“你说呢？”

欲望胀痛，算起来他已经好多天都没有做过了，此刻只是看着林浅穿着情趣睡衣，肉棒就胀痛了起来。

“……”

林浅知道他今晚是非要不可的，于是缩了一下自己的手，低声说，“回房间吧。”

“不要。”

林昭阳一把把人给拉进了自己的怀里，亲吻着她莹白小巧的耳垂，低笑着道，“老是在卧室里多没有意思。”

“……”

也、也没有老是吧？

林昭阳把家里的窗帘都拉上，抱着林浅到了客厅的沙发上面。

林浅被他抱在怀里亲吻着，林昭阳一只手顺着情趣睡衣往下，在幽幽的芳草地上面画着圈圈。

林浅的欲望来的很快，只是接吻就来了感觉。

“这么快就湿了啊？”

一滴淫水从蜜洞里缓缓的流出来，林昭阳坏笑着允了一下她的唇瓣，“姐姐，你越来越敏感了。”

“你……”

林浅娇声道，“你要来就快点啊，别磨磨蹭蹭的。”

那只讨厌的手指一直在穴口处徘徊，就是不进去，他分明就是故意在使坏嘛。

“小骚穴饿坏了是不是？”

林昭阳把人给压在柔软的沙发里，一边继续吻着她，手指伸进了美妙的蜜穴之中。

手指在嫩肉上旋转着慢慢的推挤进去，时不时的刮擦过敏感的软肉，惹的身下的人淫叫起来。

“嗯……昭阳、啊……”

林浅双眸含水，娇艳的脸蛋红通通的，美似天边的晚霞一般。

林昭阳吻着她，从唇瓣到锁骨，最后一口将早已经挺立起来的红梅给含住了。

吸允啃咬，另一边的雪乳则被狠狠的握住揉捏起来，白嫩的乳肉一只手都掌握不住，从男人的指缝间溢了出来。

“嗯……啊、轻、轻一点啊。”

林浅觉得有些羞耻，因为她和林昭阳从小一起长大，现在自己却在他的身下浪叫着，真是太……

林浅咬住了自己的嘴唇，想要把那种快慰的感觉给压下去。

“别忍着，乖，叫出来，我喜欢听你叫。”

林昭阳微微的起来了一些，看着林浅脸上染起来的情欲，身下的肉棒昂扬胀痛起来。

淫穴里的手指已经增加到了两根，拇指拨开阴毛，将那可怜的小珍珠又摁又揉的。

林浅再也忍不住，“嗯啊……啊啊啊……”

她的声音娇娇媚媚的，又浪又悦耳，林浅两条美腿张着，淫水很快就打湿了身下的沙发。




点心第30章:你还有我
第30章:你还有我
“每次一揉你的小珍珠下面就跟洪水泛滥了一样，浅浅，你是水做的么？”

林昭阳抽出了自己的手指，仔仔细细的把手指上的蜜液给舔干净了。

“进、进来啊。”

林浅挪动了一下自己的屁股，手指抽出来了，淫穴里空虚的厉害，双腿大张着，希望大鸡巴能进去将那温暖窄小的地方给填满。

“进来哪里？”

林昭阳故意吊着她，粗大硬挺的鸡巴在粉色的穴口外磨啊蹭的，就是不进去。

“骚、骚穴，要大鸡巴插进骚穴里啦。”

林浅气鼓鼓的，决定主动出击。

小手握住滚烫硬挺的大肉棒，另一只手分开了自己的花瓣，把肉棒往淫洞里放进去。

“啊……”

大肉棒刚刚进了一个龟头就卡住了，结果林昭阳硬是摁着她的翘臀，一举插到了最深处。

“乖乖，放松点，小骚逼这么紧，要把大肉棒给夹断了。”

小穴实在是太紧了，林昭阳怕弄伤她，肉棒插进去之后没有立即操干，而是停下来，耐心的等淫穴适应。

林浅本就敏感，加上刚刚前戏已经足够，缓了几秒钟淫穴就适应了。

林昭阳举着她的两条长腿，大肉棒由慢到快的抽送起来。

“啊……好棒啊……大鸡巴、嗯啊……”

林昭阳憋了好几天，一开始便是来势汹汹的，林浅被他一阵快过一阵的冲撞弄的淫叫不断，脚趾头很快就爽的蜷缩了起来。

双腿被折起向两边打开，那粉色的花穴被肉棒大力的插干着，翻出了里面的嫩肉，湿滑的甬道紧紧的吸着粗壮的阴茎，被它撑满，舒爽畅快。

大肉棒知道了淫穴里的敏感处，坏心的一次次往那里顶弄着。

“啊……那里不行……嗯啊……”

“不行？啧，你都要爽晕过去了，口是心非的小东西。”

林昭阳一只手托着她的后脖子，一边大力的插干一边啃咬着小乳尖儿。

“啊……啊……啊、不行了、啊啊啊……”

林浅被撞的声音破碎，蜜穴一再的收缩，想把腿合上却被牢牢的摁着动弹不得，穴里的嫩肉拼命的吸夹着大肉棒，那被紧紧吸咬的感觉，舒爽的林昭阳都忍不住的闷哼了起来。

“爽吗？小浪货，就应该把你锁在床上，大鸡巴时时刻刻的干着骚穴，干穿你！”

粗壮的肉棒每一下都往最深的地方撞去，就连外面的两个囊袋都差不多要挤进湿热温暖的花穴里去了。

插干了几十下，林浅哆哆嗦嗦的被抛到了云端上，大股的淫水喷溅，浪叫着被插到了高潮。

“我也要射了，嗯啊！”

林昭阳没有内射，拔出了鸡巴，滚烫的精液射在了林浅的肚皮上。

电话铃声嗡嗡嗡的响起来。

林浅平复了一下呼吸，拿起手机一看，是个陌生的号码，她还以为是客户，接了起来。

“浅、浅浅，是我啊，你最近、过的还好吗？”

电话里是一个很温柔的女声，林浅对这个声音熟悉的深入骨髓，以至于一听到，浑身都僵硬了起来。

关倩茹，林浅的亲生母亲，一个为了荣华富贵抛夫弃女的女人。

林浅五岁的时候家里的公司陷入危机，林志豪每天忙的脚不沾地的，有时候连着好几天都没有时间回来。

关倩茹那个时候丝毫不管公司的事情，还埋怨丈夫没时间陪自己，每天出门逛街购物，有时候大半夜的才回来。

后来有一天，林浅半夜醒过来想下楼去喝水，结果刚刚出了卧室就听见隔壁的主卧里传来了声音，她还以为是爸爸回来了。

结果推开门跑进去，大床上，关倩茹被一个老男人压在身下，两个人光溜溜的，性器还交合着。

林浅那时还不知道那是在干什么，只是看见妈妈被一个不认识的人压着，还以为妈妈是被欺负了。

那两个人正在兴头上，压根儿就不管一个五岁的孩子还站在旁边看着，继续嗯嗯啊啊的淫叫插干。

没多久林志豪就知道了妻子偷人的事情，关倩茹找了律师，带着情人上门威逼，要求离婚之后林志豪必须把一半的财产都给她。

那阵子家里总是鸡飞狗跳的，关倩茹为了气林志豪，几乎每天都带不同的男人回家，有时候当着丈夫的面儿就和情人缠绵起来了。

后来林志豪没办法，怕女儿会留下心理阴影，同意把一半的财产给她，两个人签字离婚。

林浅至今还记得，关倩茹离婚的时候连看都没有多看她一眼，拿着财产和别的男人头也不回的走了。

十几年都没有音讯的人现在给她打电话？

呵。

林浅听着手机那端的呼吸声，闭了一下眼睛，挂断了电话之后毫不犹豫的把那个号码给拉进了黑名单里。

“谁啊？”

林昭阳看着她脸上的潮红迅速的被苍白给代替，又怜惜又心疼，低头亲了亲林浅的唇瓣，“出什么事了吗？”

“是那个女人的电话。”

林浅扯了一下唇瓣，自嘲的笑了一下，“她给我打电话干什么？明明是她自己不要我了。”

“你还有我。”

林昭阳知道她说的是谁，抱着她，一字一顿，“浅浅，你还有我。”

“昭阳，干我吧。”




点心第31章:
第31章:
林浅主动抬头去亲他，她现在急需要一场酣畅淋漓的性爱来麻痹一下烦乱的心。

“好。”

林昭阳抱着她，亲吻着，大肉棒插了进去，撞的她支离破碎起来。

……

周一下午，林浅临时要去隔壁城市出差，要三天才能回来。

林昭阳原本是想请假陪她一起去的，不过这几天的课都很重要，他抽不出时间。

这一次的合作很重要，林浅和两个同事忙的晕头转向的，费尽了口舌才把合同给签下来了。

周三晚上，对方公司送了邀请函过来，邀请林浅他们去参加一个商业酒会。

林浅牢记着上次酒吧里的教训，不敢喝太多，找理由给推过去了。

晚上十点多，林浅回了下榻的酒店。

刚刚从电梯里出来，林浅抬眼就看见了站在她房门口的人。

黑色的包臀裙，暗红色的短发，虽然已经过了十几年，可是那个侧脸，林浅还是一下子就认了出来。

关倩茹。

她的母亲，那个为了别的男人抛夫弃女的女人，此刻就站在她的房间门口。

几乎就是片刻之间，林浅在电梯门关上之前闪身进去，重新摁了往下。

这个时间已经挺晚了，林浅到了酒店一楼，面无表情的打算重新找个酒店入住。

结果刚刚出酒店门口就又碰上了一个人。

顾霆。

“……”

“干嘛这副表情啊？人家可是好不容易打听到了你的消息，千里迢迢赶过来的呢。”

顾霆一身清爽的打扮，那张阳光的脸上盛着和煦的笑意。

林浅还没开口，眼睛忽然从旋转门的玻璃里看见了从电梯里出来的关倩茹。

她刚刚应该是看见林浅了，看见林浅离开也急急忙忙的追了出来。

“快走。”

林浅来不及多想，挽住顾霆的胳膊就急急忙忙的拉着他往旁边的小路走。

小路外面一排过去都是小吃店，林浅拉着顾霆进去一家面馆，坐在了最里面的位置。

位置被一株巨大的绿植给挡住了，旁边还有一扇小门，不用担心被关倩茹看见。

点了两碗牛肉面，顾霆这才有时间问一句，“怎么了？”

从他看见林浅开始她脸色就不对，刚刚更是拉着他就一路跑着，七弯八拐的进了这家面馆里。

“有一个我不想看见的人堵住酒店里，我不想和她碰面。”

顾霆半开玩笑，“不会是前男友吧？”

林浅翻了个白眼，“女的。”

顾霆便不再多问了，等面上来，他把自己碗里的牛肉都夹到了林浅的碗里。

“对了，你怎么会在这里啊？”

顾霆歪头笑了一下，“我家就在这座城市啊，昨晚看见你发的朋友圈儿了，背景就是这家酒店的门口。”

林浅仔细想了一下，好像还真是。

昨天下午见完客户回来她看见酒店门口摆放的那个巨型人偶挺可爱的，就拿着手机自拍了一张。

晚上的时候无聊发了个朋友圈，只是没有注意到照片里居然把酒店的名字给拍进去了。

林浅顿了顿，没问‘你不会是专门来找我的吧’这种蠢问题，而是低头优雅的吃面。

两个人安安静静的吃完了面，顾霆去结账，然后问，“还回你之前下榻的酒店吗？”

林浅摇摇头。

她怕关倩茹还守在酒店那边，她一点都不想看见那个女人。

两个人出了面馆，一路往前散步。

顾霆忽然吊儿郎当的说了一句，“要不然今晚去我家吧？”

“……”

“你别误会啊，是我自己的公寓，不是我父母那边，我十八岁的时候他们给我买了一处公寓，我父母经常在国外，平时放假什么的我有时候就去公寓那边住。”

林浅的脸上有点松动，顾霆一把抓住了她的手，“不远的，打车过去十几分钟就到了，公寓很大，也干净，比酒店住着舒服。”

……

二十分钟后，某高级公寓。

这一处公寓面积和林浅的差不多大，家里收拾的干干净净的，地板铮亮，风格清新。

林浅站在门口的时候是有点后悔的。

她也不知道自己为什么会鬼迷心窍的就跟顾霆回来了呢？

“家里没有女士拖鞋，你将就一下穿我的吧。”

顾霆从鞋柜里拿出一双脸色的男士拖鞋给她，又问，“要喝点什么吗？”

林浅抿唇，“白开水吧。”

顾霆去了厨房，很快倒了一杯水出来，“很晚了，洗个澡睡觉？”

林浅一边喝水，一边警惕的看着他。

顾霆笑，“干嘛，只是让你洗澡睡觉而已，放心，主卧里面带着浴室，你在里面洗，我不看你。”




点心第32章:淫靡又浪荡
第32章:淫靡又浪荡
换洗的衣服都在酒店里，林浅洗完澡的时候身上套的是一件白色的男士T恤，她把自己的衣服洗了烘干挂在窗台边。

结果出去的时候就看见顾霆吊儿郎当的坐在床边。

床边的小桌子上摆了两杯红酒，顾霆正举起一支高脚杯，朝林浅晃了一下。

“红酒助眠，要不要喝一点？”

林浅歪着脑袋看他，“只是助眠而已吗？”

“不仅助眠，还---”

顾霆仰头喝了一口红酒，起身抬步过来，一把把人拉过来，低头就吻住了她，把红酒渡到对方的嘴里去。

“还助性。”

“……”

这个吻很激烈，带着无尽的情色和缠绵。

窗边有一张榻榻米，林浅被顾霆抱着，放在了白色的榻榻米上。

林浅被他半压着，轻而易举的就把身上的宽松T恤给剥了下来，扔在一边。

宽大的T恤下风景美好诱人，酥胸细腰，皮肤白皙光滑，两粒粉红色的乳尖在男人的注视下，悄然的立了起来。

顾霆的大手在女人美好的酮体上四处游走着点火，最后来到了幽谧的三角地带。

林浅两条腿夹着，男人硬是强硬的掰开了她的腿，手指抚弄着小肉核。

多日来的思念疯狂的涌上来，顾霆狠狠的把人抱住，一手抚弄花核，一手揉捏着酥胸，力道大的让林浅皱眉，有点疼。

但是那疼又比不上身体里逐渐上升起来的情欲和快感。

一边的乳头被狠狠的拉扯着，肉核也被捏住旋转，接吻的声音啧啧作响。

“哼啊……呜、啊……”

林浅吟哦着，一只手忍不住从男人的衣摆钻进去，一寸一寸的抚过他的腹肌，最后来到了胸口上的小茱萸上面。

她学着男人那样，两根手指捏住了小小的乳头，然后拉扯旋转着，甚至还仰起脖子隔着衣服用舌尖舔舐着那已经硬起来的小乳尖。

“哦哼……”

顾霆舒服的低吟了一声，轻喘着道，“宝贝儿，把我衣服解开。”

他这么坏，林浅想到这人在床上的恶劣行径，坏心起来，偏偏不如他的愿。

小手离开了胸口，一路往下滑，最后拉开了裤链，隔着内裤握住了高高隆起来的欲望。

小手像揉面团似的轻轻的揉啊揉的，摸到了两颗阴囊，揉的更欢快了。

“嗯啊……小妖精……”

顾霆粗喘了一下，摁住了她作乱的小手，低头便咬住了硬挺的小乳尖儿。

另一只手松开了小珍珠往下，在泥泞的穴口处磨蹭了两下，两根修长的手指狠狠的插了进去。

敏感的穴肉受到刺激，蠕动着收缩起来。

“嗯啊……”

林浅下意识的想要夹紧双腿，然而腿却被分开到了最大，手指迅速的在淫穴里抽插着，等淫水更加的泛滥之后把手抽了出来，手指把花瓣分开，仔细的观察着这粉红色的小肉洞。

小肉洞很敏感，光是被这样看着，穴口的软肉就忍不住的蠕动了起来，似在等待着即将到来的巨茎。

“进、进来吧……”

林浅难耐的扭着自己的腰臀，等顾霆松开她的手之后小手迫不及待的就去扯他的裤子。

“小淫娃，别着急。”

顾霆一把扯下自己的裤子，巨大的昂扬弹跳着出来，龟头轻磨着花穴口。

花穴敏感，大量的淫水流了出来，打湿了硕大的蘑菇头。

“别、别磨了，进来啊、好痒……”

骚穴里又痒又空虚，身体在叫嚣着想要大肉棒填充进来，把骚穴给狠狠的填满，撑开。

“好，这就满足你。”

顾霆分开她的花穴，大肉棒一个用力，冲了进去。

粗长的巨大冲开了嫩穴里的层层褶皱，一下子就冲进了最深处里去。

“嗯啊……”快感绵密，林浅舒爽快慰的淫叫了一声。

花穴里又紧又湿滑，大肉棒冲进去之后等着蜜液涌的更多了，这才开始摁着女人的细腰大力的抽插起来。

用力的插进去又抽出来，肉棒太粗长，每一次都能干到花穴里最深的地方去。

那硕大的龟头强硬的把深处的花蕊给挤开，探访了温暖的子宫里。

快感绵延，汹涌澎湃，林浅仿佛被抛上了云端去，蜜穴爽的紧紧夹住肉棒，然而她越夹，蜜穴里的肉棒就插干的越勇猛起来。

“啊啊啊啊……受不了了，要、要坏掉了啊、慢一点……大鸡巴、大鸡巴要干坏了……”

林浅胸口起伏着，两只手紧紧的抓着男人的腰身，呜咽淫叫：“嗯嗯……啊啊……啊啊啊啊……”

“受得了的，小淫娃，你看看下面这张小嘴儿多贪吃啊。”

顾霆抽插的速度慢了一些，俯身去和女人接吻，吸允着她柔软的唇瓣和滑溜的舌头。

抽插的速度慢了下来，没一会儿花穴就不乐意了，瘙痒的厉害，渴望被粗鲁的对待。

林浅忍不住嘤咛了一声，腿磨蹭着男人的臀部，“嗯……太慢了啦……”

“快了你受不住，慢了又不满足。”

顾霆咬了一下她粉嫩的唇瓣，“啵”的一声，大肉棒从花穴里抽了出来。

“……”

穴口还开着，里面嫩肉蠕动，淫水流出来，淹没了菊穴，小菊花被浸染的亮晶晶的。

“宝贝儿，我们去床上。”

顾霆把人抱到大床上，打开床头柜从里面拿了一个东西出来，打开盒子，里面是一个粉红色的跳蛋。

林浅无言的看着那枚椭圆形的小跳蛋，不明白一个男的为什么会在家里备这种东西？

“我之前无聊在网上买的。”

顾霆眼眸晶亮，拿了个枕头塞到林浅的臀下去垫高，手指抠挖着淫穴，把蜜液给抹在菊穴上，仔仔细细的抹了一遍，然后打开跳蛋，调到最强的频率，把跳蛋塞进了菊穴里去。

“啊啊啊！”

“小浪娃。”

顾霆欣赏着她的表情，分开花穴，重新把肉棒插了进去。

两个洞都被填满了，几乎是肉棒插进去的一瞬间，林浅就到了高潮。

“啧，是不是很爽，嗯？两个洞都被填满的感觉很舒服吧？你个天生浪荡的小淫货。”

天生浪荡吗？

林浅一边平复着高潮的余韵，一边茫然的在脑海里想着这句话。

然而，还没有等她想出什么来，花穴里的肉棒开始插干，扫过穴里紧缩的嫩肉，一下子就挤开了花蕊口。

刚刚泄过的花穴敏感更甚，“啊啊啊……”，林浅淫叫着，一只手忍不住揉上了自己寂寞的乳房，拉扯着乳尖。

“小骚穴这么快又饿了吗？”

顾霆偏偏吊着她，大肉棒在淫穴里缓慢的抽插着，看着她脸上难耐的表情，心里简直爱死了。

他就是喜欢她床下正经床上浪荡的模样。

“坏、坏蛋！”

林浅受不了他这样，一咬牙，忽然用力的把男人给推坐下去，两条腿张开，跨坐在了他的腰腹之上。

一只手分开花瓣，一只手扶着肉棒对准洞口就坐了下去。

淫穴里润滑，这个姿势一下子入的很深，小穴贪吃的咬紧大肉棒，林浅按照自己喜欢的频率，上下左右的疯狂扭动着。

“啊啊啊……好爽、好舒服啊……大肉棒撑的好满、好喜欢……”

林浅两只手也不闲着，抓起男人的两只手覆在自己的乳房让他玩弄，她则揉捻拉扯着男人胸前的小茱萸。

“嗯啊……好舒服、好爽啊……”

女人的淫叫声、男人的低喘声、还有“噗嗤噗嗤”的交合声，淫靡又浪荡的交织着。

“啊啊啊……”

女人的浪叫声不绝于耳，林浅的力气渐渐小了下来，这个姿势让她又累又爽着。

“累了？”

顾霆捏了捏女人的小蛮腰，提着她起来，把人弄成了跪趴的姿势。

“嗯啊……”

顾霆把跳蛋从菊穴里拿出来，放在阴蒂上面摁揉着，一边快速的扒开花唇，龟头挤进饥渴的小穴里，一冲到底。

“啪”，一巴掌狠狠的甩在雪白的屁股上，林浅‘嗯啊’了一声，满足的喘息着。

“啪啪啪”的巴掌时不时的落在两边的屁股上，臀部很快就泛红起来了。

顾霆摁着那丰满的臀部抽插着，感受着骚穴里的紧致，爽的发出了满足的低吼声。

“啊哈……好深、大鸡巴插的好深啊……”

这场插干持续了二十几分钟，顾霆最后用力的掐着女人的细腰，肉棒冲撞着穴里的敏感嫩肉，在林浅尖叫着高潮之后也释放了出来。

“啊啊啊……”

女人的尖叫和男人的低吼声交加着，林浅趴在床上，感受着高潮的感觉席卷着自己的全身。

卧室里安静了几分钟。

顾霆把人给翻个身搂进怀里，低头亲吻着女人的嘴唇、下巴。

从激烈的高潮里回过神来，林浅问道，“你明天回t市吗？”




点心第33章:被手指玩弄到了高潮
第33章:被手指玩弄到了高潮
顾霆舔弄着她的耳朵，“有点事还没处理，后天才回去。”

林浅便不说话了，察觉到他刚刚射进去的精液混合着自己的淫水正在往外流，她微微的张开腿，等东西都流完了起身打算去洗个澡。

“一起洗吧，省水。”

顾霆显然是还没有尽兴，也不等林浅开口，抱着人往浴室里进去。

……

第二天快中午的时候到的t市。

林浅回了一趟公司，再下来的时候刚好碰见了过来找她一起吃午饭的林昭阳。

附近的餐厅里。

林昭阳夹了一块鱼肉进林浅的碗里，状似不经意的道，“对了，爸好像打算给你相亲呢。”

“相亲？”

林浅眨眨眼，“我还没有需要到相亲的年纪吧？”

她也才二十三岁而已啊，相貌、学历、家世、工作能力，并没有哪一样是需要相亲的吧？

“……”

林昭阳默默的看着她，“可能是爸觉得你分手了之后怕你会想不开，从此再也不碰感情了。”

“要不，我们的事情，还是和爸摊牌吧？”

“不行！”

林浅想也不想的就拒绝，“爸爸一直把你当成亲生儿子和林家的接班人来培养，他、他会接受不了的。”

林浅太了解林志豪了，在他眼里，他们就是亲姐弟，在一起，那就是乱伦。

林昭阳不说话了，沉默的吃东西。

“昭阳……”

林浅叹了一口气，伸手拉了拉他，“一开始你就应该知道的，或许我们……”

“你下午有时间吗？”

知道她大概想说什么，林昭阳收敛起了情绪，忽然笑眯眯的道，“我想参观你办公室。”

林浅知道他心情不好了，想了想，没有拒绝。

……

林浅的总经理办公室在十五楼，这会儿还没到下午上班的时间，办公室外面的办公区没有人。

林浅的办公室有五十多坪，里面是简约的装修风格，窗台上摆着几盆多肉植物。

两个人刚刚进办公室，门一关上，林浅就被狠狠的吻住了。

林昭阳咬着她的耳朵，“不管，我不开心了，你得补偿我。”

“这里是办公室！”

林浅瞪着他，“不要乱来……”

然而，话还没有说完，就被林昭阳拿起旁边的一根领带给绑住了双手。

这些领带都是公司刚刚出来的新品，还没有上市，只是把样品送过来给总经理过目一下而已。

这下倒好，领带绑她手上了。

“只是想干你而已，这怎么能叫乱来呢？”

林昭阳亲了一下她的红唇，把人剥的光光的，抱起光溜溜的美人儿，把她放在了办公桌后面的大班椅上。

林浅手被反绑在身后，两条腿被分开，分别挂在了大班椅两边的扶手上。

“你……嗯啊……”

两边的乳尖忽然被一拉，手指夹着乳尖轻拉慢扯，林昭阳肆无忌惮的玩弄着那一双巨乳。

“啧啧，光是玩一下奶子而已，下面居然湿了呢。”

林昭阳一只手扯开自己的裤子，释放出硬挺的大肉棒，手分开女人肥厚的阴唇，在花穴口轻戳着。

林浅不知道是舒服还是痛苦，咬紧了唇瓣，眉头拧的都要打结了。

这里可是办公室，虽然有隔音的效果，可只要一想到现在可能已经有准备上班的同事在外面了，林浅就不敢发出任何奇怪的声音出来。

“别、不要这样……”

林浅忍不住缩起了脚趾头，想要挣扎却被摁着动弹不得。

“不要？可是下面的小骚穴明明很欢快啊，你看，它在快乐的流口水了呢。”

林昭阳恶劣的玩弄着小珍珠，手指在穴口处刮了一下，刮起来一小片的透明液体，放进嘴巴里舔允，“真甜。”

“你……”

花穴被撑开，两根手指一起进去，林浅骂人的话瞬间就变成了忍耐不住的吟哦，“呜呜……嗯啊……”

林昭阳一改常态，丝毫不怜香惜玉，手指凶猛的进出着湿哒哒的花穴。

他知道她的g点在哪里，手指每一次都往某一处进攻着，另一只手揉捏着饱满的乳房，啃咬着红艳艳的乳头。

林浅紧拧着眉头，就在这样的玩弄下可耻的到达了高潮。

阴穴里一股热流喷出来，浇在了男人逞凶作恶的手指上面。

“这就到了？宝贝儿，你可真敏感，上面的嘴说着不要，下面的小嘴儿却紧紧的咬着手指到高潮了。”

林昭阳把她的手给解开，把人抱起来放在办公桌前，让女人的上半身趴在桌上，他贴着她的后背，亲吻了一下女人白皙光滑的美背。

“宝贝儿，我来了。”

饶是林浅已经做好了准备，可是当花唇被掰开，硕大的肉棒一下子冲进来的时候，她还是疼的嘤咛了一声。

“嗯啊……疼……不、不要……”

这一下是真的疼，林浅下意识的扭着挣扎，想要把花穴里的大肉棒给扭出来。




点心第34章:干死你算了
第34章:干死你算了
然而，林昭阳紧紧的捁着她，硬是心狠的不顾她的反抗，一下一下，深插到底。

花穴里湿热窄小，很快便涌了更多的蜜液出来，滋润着穴里硕大的肉棒。

“呃、好爽啊，真紧。”

林昭阳亲吻着女人白皙嫩滑的背部，“明明被大肉棒插了不少次了，怎么还是这么紧呢，宝贝儿，你就是个天生的尤物，专门为了吸男人的精液而生的。”

湿滑的穴里，嫩肉紧吸，大肉棒每一次都得用力才能冲开褶皱然后直达里面的花心。

“好宝贝儿，就是这样，紧一点，紧紧的夹住我的大肉棒，嗯……真恨不得干死你算了……”

林昭阳一边吻着大片的美背，一边越来越快的插干着，大肉棒次次直抵花心。

“啊啊啊……不、不要这样……受不住了、小穴、小穴会坏的啊……”

林浅被撞的香汗淋漓的，桌上的笔筒和资料也被撞的乱七八糟的掉在了地上。

被撑开的小穴紧紧的包裹着大肉棒，花心深处被大力的撞开，双乳被压在冰凉的桌面上，刺激的乳头又痒又难受。

她实在是太紧了，林昭阳也出了汗，大肉棒被夹的爽极了，他越是用力的插干，那紧致的地方就越是销魂的吸着他不松。

“昭、昭阳、真的、真的不行了……要、要到了……”

“宝贝儿，再忍忍，我们一起……”

林昭阳加大了操干的力道，手伸到前面去，大力的揉捏着两只巨乳。

“啊啊啊！”

一阵冲刺之后，花穴紧紧的收缩起来，两个人同时高潮，精液和淫水互相冲击着，被大肉棒堵在了甬道里。

林浅腿都软了，等林昭阳射完之后嘤咛着让他把肉棒拿出来，那么多的东西堵在甬道里面有点难受。

“宝贝儿，你下面的小嘴儿总是能让我有一种想死在你身体里的快感。”

林昭阳把人抱起来放在自己的腿上，他坐在大班椅上，低头去亲林浅还在喘着粗气的红唇。

“唔……”

红唇被吻住，林昭阳一只手抱着她，一只手往下，手指插进去，把里面堵着的东西给抠挖出来。

热浪再次涌起，那原本在穴里抠挖的手指，渐渐地就变了味道。

林浅忘我的抬起两只手抱住了林昭阳的脖子，挣扎着扭了个身，变成了面对面的跨坐在他的腿上。

“我要在上面。”

林浅媚眼如丝的看着林昭阳的眼睛，抬起臀部，泛滥成灾的小花穴缓缓地将大肉棒给吞了进去。

“嗯啊……”

林浅轻轻的拧了一下眉头，张口便在林昭阳的脖子上允了一口。

“小浪货。”

林昭阳拍了一下雪白的臀部，握着细腰，下身开始耸动起来。

林浅娇滴滴的，经历了两次高潮，她已经没什么力气了，伏在男人的身上，任由他掐着自己的细腰大力的深入着。

紧致的蜜穴被撑开到极致，源源不断的快感从阴穴里一直流过了四肢百骸。

“好棒……嗯啊、昭阳、你插的我好舒服……嗯啊啊啊……”

林浅忍不住抬头去亲他，舌尖舔着男人的喉结，张口允着，极尽色情。

两只奶子被粗暴的蹂躏着，肉棒凶猛孟浪，快感一波接着一波，林浅沉沦在了肉欲的汪洋里，浪叫连连。

“好棒……昭阳、嗯啊啊……小骚逼好喜欢昭阳的大鸡巴啊、大鸡巴哥哥操死我了……”

“呃啊、小淫娃，浅浅就是个欠干的小淫娃，干死你……”

林昭阳狠狠的拉扯着她的乳尖，龟头顶撞研磨，每一次都大力的冲开嫩穴里的褶皱，让下面的小嘴儿紧紧的吸附着自己的大家伙。

淫水变成了白色的碎沫子，林昭阳摸着被淫水湿润的菊穴处，手指缓缓的往里面插进去。

“啊哈……”




点心第35章:被干的潮喷了
第35章:被干的潮喷了
异物入侵，林浅本能的紧缩了一下，林昭阳吻着她，安抚道，“放松点，浅浅，下次我干你的小菊花好不好？后面的洞第一次给我，好不好……”

“好……嗯啊……”

菊穴慢慢的湿润起来，手指慢慢的加到了两根，上面的嘴被吻着，前后两个洞都被堵住了，林浅难耐的扭动着，绵软的胸挤压蹭着男人精瘦的胸膛。

就是这种感觉，这种被人狠狠玩弄着身体的感觉激发了林浅心底里的奴性，小嘴儿里的浪叫一声高过一声。

“主人、啊啊啊……好喜欢主人的大鸡巴，要被大鸡巴插坏了啊啊啊……”

林昭阳被她一声声的‘主人’刺激的眼眶发红，一把把人抱起来以跪趴的姿势放在地上，肉棒在菊穴口轻蹭了几下，用手指开拓了一会儿，肉棒便挤了进去。

“啊……疼……”

林浅疼的抽气，他的肉棒太大了，菊穴一下子根本就吃不进去。

“宝贝儿，忍着点。”

菊穴只进了一个龟头，林昭阳也难受的厉害，只能极尽所能的取悦着她，让她放松下来。

手指快速的抽插着花穴，直到林浅高潮之后，林昭阳一鼓作气，把肉棒插到了菊花深处。

紧，实在是太紧了，比花穴还要紧。

“嗯……宝贝儿，放松一点，大鸡巴要断了。”

菊花夹的太紧，他根本动不了，忍的汗水滴落下来，打在了林浅白皙的美背上。

过了几分钟，菊穴才适应了粗壮的肉棒，分泌了液体出来。

“动、你动一下啊。”

他就这样插在里面不动，林浅逐渐的瘙痒起来了，扭了一下丰满的臀部。

“贪吃的小淫娃！”

林昭阳一巴掌拍在雪白的屁股上，肉棒插在菊穴里，开始艰难的抽插起来。

完全不同于插淫穴的感觉，菊穴太紧了，感觉也更加的让人欲仙欲死。

两个人沉沦在肉欲里，忘我的做着爱人之间的情事，浑然忘了周遭的一切。

“啊哈……不行了、要、要死了、要尿了、啊啊啊……”

林浅最后被弄的潮喷了，淫水喷洒在地板上，慢慢的晕染开来。

之前和顾泽做过不知道多少次，顾泽也曾极尽所能的想让林浅潮喷一次，然而从来没有成功过。

没想到这一次被林昭阳插着菊穴，一边玩弄着阴穴，她居然潮喷了。

汹涌的快感让林浅几乎承受不住要晕厥过去。

两个人都倒在地板上，平复着身体里汹涌的快感。

林浅的办公室里有一个简单的休息间，里面有小浴室。

等收拾好一切的时候距离下午上班已经过去了一个多小时了。

“那，我先回去了？”

林昭阳搂着她，亲了又亲，心里其实是不想走的，但是又怕自己会打扰到她工作。

“好，路上小心。”

林浅回亲了他一下，“晚上一起吃饭。”

然而，这天晚上林浅下班的时候却被林志豪给叫到了总裁办公室去。

“爸，您找我啊？”

林志豪有些疲惫，正摘了脸上的眼镜，手指摁着太阳穴。

“坐。”

林志豪也不拐弯抹角，“你母亲回来的事情你知道吗？”

“……”

林浅愣了一下，随即问道，“她是不是来找您了？”

“她之前嫁了一个珠宝商，不过没两年丈夫就意外身亡了，你母亲最近查出了宫颈癌，时日无多了。”

“……”

“她丈夫没有孩子，去世之后家产尽数给了你母亲，这么多年你母亲没有再结婚，她找你也只是想把她名下的财产都给你而已。”

“我不需要。”

林浅平静的说道，“她可以把钱捐给有需要的人，或者是自己成立基金会，我有手有脚的，不需要她来养。”

“你这孩子。”

林志豪叹了一口气，“不管怎么样，她始终是你母亲，你想不想要不要紧，她时日无多了，你还是见她一面吧。”

林浅有点烦躁，但还是点点头，答应了。

“对了，”林志豪又道，“我有个朋友，他儿子今年二十五岁，刚刚从国外留学回来，找个机会爸爸带你见见他。”

“爸，真的不用，我、我现在以工作为重，暂时还不想谈感情的事情。”

林浅咬唇，“真的，我现在还年轻，也不急着就相亲结婚嫁人了。”

林志豪沉默了一下。

就在林浅以为父亲要一意孤行的时候，却听他说道，“公司将来是你和昭阳的，你们姐弟俩同心，我倒是不担心，爸爸是怕你一心一意的忙工作，到时候会耽误了青春，毕竟你比昭阳大三岁呢，是不是？”

这话一听之下没什么。

然而，等林浅出去之后再回味一遍，却是乍然的吓了一跳。

爸爸是不是知道了她和林昭阳的事情？

……

林浅有些惴惴不安起来。

几乎是下意识的，她开始逃避了林昭阳，一连几天都在公司里加班到深夜才回去。




点心第36章:视频
第36章:视频
偶尔林昭阳大半夜的摸过来她的房间里求欢，林浅也是找借口拒绝，实在是被撩拨的不行了才半推半就的顺了他。

直到周末这天，关倩茹通过林志豪那边，约了林浅在一家会所见面。

只是林浅没有想到，包厢里除了关倩茹之外，还有一个人，居然是顾泽。

林浅只是站在包厢门口，看见顾泽的那一刻，她转身就走。

“哎，浅浅！”

顾泽追出来，一下子就拉住了林浅，“怎么看见我就走啊？咱俩虽然分手了，但是也不至于见面就成仇人了吧？”

林浅冷冷的看着他，“放手！”

“浅浅。”

顾泽笑了笑，压低了声音，“还记得咱俩在浴室里的那一次吗，你哭着喊着，求我用大肉棒操你……我用手机录下来了，并且给了关女士一份，你不想我给你父亲也发一份儿吧？”

“你无耻！”

林浅瞪大了眼睛，想也不想的抬手就一巴掌甩了过去，“顾泽你不是人！”

那一次两个人都喝了酒，意乱情迷的，在浴缸里做了两次，林浅后来累的睡着了。

她万万没有想到，顾泽居然会录了下来。

这个人渣！

顾泽哼道，“怪只怪你父亲太赶尽杀绝了，他逼的我辞职，又逼的我在这一行混不下去了，刚好关女士最近到处在打听你的事情，没办法，我只能找上她咯。”

“进来说吧。”

关倩茹皱眉，显然，她也是很不待见顾泽这个卑鄙小人的，但是又没有办法。

包厢里，三个人重新落座。

林浅已经冷静下来了，问顾泽，“说吧，你想要什么？”

顾泽回答，“只要你跟我复合，其他的一切都好说。”

“跟你复合，然后再在不知道的情况下被你偷拍吗？”

林浅嘲讽的看着他，“复合是不可能的，你要多少钱才肯把视频都删了？”

“暂时先不说这件事儿了。”

关倩茹难得看见女儿，笑着替她夹菜，“浅浅，这件事情就交给我吧。”

“……”

交给她？

林浅并不相信关倩茹会帮她，而且她也信不过顾泽这个卑鄙小人。

但是顾泽和关倩茹心里都各自打着自己的主意，林浅的意见在他们两个人这里就不太重要了。

一顿饭吃完，顾泽先走。

包厢里，关倩茹倒了一杯茶，慢慢的品着。

林浅不知道她是什么样的感觉，但是对于这个十几年没有见过面的母亲，她的心里并没有什么母女亲情，只是比陌生人更亲切一点点而已。

“顾泽你不用担心，他威胁不了你的。”

关倩茹从包里拿出几份文件给林浅看，“这些都是我这些年的产业，我把它们给你，你看看，签个字吧。”

林浅没有接，她只是低声说道，“这些我不需要。”

顿了顿，她又说，“我今晚出来只是因为你无论如何都是我的亲生母亲，陪你吃顿饭而已。”

“你啊，性格既不像我也不像你爸爸。”

关倩茹也不勉强，把文件放在桌子上，又道，“顾泽的事情你无需担心，至于其他的，你有什么需要我帮忙的，可以给我打电话。”

她说着，把一张名片递过来，上面是她的私人号码。

林浅想问她怎么解决处理顾泽的事情，但是话到嘴边又吞了回去。

算了。

大不了，她报警吧。

……

林浅回了林家大宅，天已经黑了，她一个人在后花园里散步，四周有淡淡的路灯光线。

花园里面有个玻璃房子，严清专门请人设计的，特别适合春秋时节在里面喝茶赏花。

玻璃门没有锁，林浅推开门进去。

里面有一条铺着软毯子的长椅，收拾的干干净净的。

林浅刚刚坐下没几分钟，身后有人推门进来，听脚步声她也能知道是谁，所以没有回头。

身后的人没有出声。

大约有半分钟的静默。

林浅刚想开口说点什么，肩膀忽然被人扳住，带着凉意的薄唇贴近过来，一下子就吻住了她。

“唔……”

不等林浅反应过来，林昭阳已经抱着她，舌尖扫过口腔，卷着女人的丁香小舌吸允纠缠了起来。

两个人的呼吸交融着，暧昧的因子在空气里燃烧起来。

“昭阳……”

林浅忽然勾上他的脖子，闭着眼睛回应着他的亲吻。

她的回应对于林昭阳来说是莫大的鼓舞，这些天来被她‘冷落’的心情一扫而空，林昭阳几乎是迫不及待的，伸手撩起了她的裙摆。

男人的手隔着内裤轻抚了一下那芳草地带，最后往上，一路游移着到了身后，解开了内衣的扣子。

“嗯……”

————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
————————————————————————


点心空章+作者的一些碎碎念
空章+作者的一些碎碎念
写文四年多了，不过今年开年就特别的不顺，先是出版文因为一些原因被无限期的搁置了下来，然后是准备了半个月的新文开头一直被毙，网站更是严格到了牵个手都得被退稿的地步，最后实在是压抑的脑阔疼了，所以想来po这边放飞自我一下。

刚开始的时候是真的搞不懂po的规则和后台操作，包括到现在也还不是很懂。

第一次写肉肉文，一开始设定的是结局1v1，女主过程中会和男二有肉戏，不过可能是作者君压抑的太久了，写着写着就想让三个人来一个完美的大结局。

最后，还是希望觉得这本书还行的小可爱们点个收藏吧，或者投一下珍珠，拜托拜托了，因为单机码字真的太寂寞了。

点心第37章:禁忌的快感
第37章:禁忌的快感
那带着一点薄茧的大手覆上柔软的胸口时，林浅忍不住嘤咛了一声。

乳尖被男人手中的薄茧磨着，带起一股异样的酥麻感觉。

林昭阳于这方面已经是越来越熟悉，知道怎样可以快速的把林浅的欲望给挑起来。

乳尖被夹着拉扯，时不时的被男人亲吻啃咬，欲望的火苗苏醒过来，林浅轻喘着，两边的红梅很快就被玩的挺立起来了。

这具身体太敏感了，只是稍微的挑逗一下，底下的淫穴就能泛滥成灾。

林昭阳抱着她换了个姿势，让林浅跨坐在他的腿上，两个人面对面。

那根能把人插的欲仙欲死的大肉棒已经挺立起来了，隔着裤子就抵在湿漉漉的穴口处。

大量的蜜液流出来，很快就打湿了内裤，林浅本能的想夹紧自己的腿却动弹不了。

“想要了吗？”

林昭阳贴着她的耳朵，声音暗哑含着浓浓的情欲，“浅浅，就在这里，我在这里要你好不好？”

“……”

玻璃房里四面都有帘子，只要摁下遥控，帘子就会自动的打开，外面什么都看不见里面。

在家里，在所有人的眼皮子底下和林昭阳做爱，林浅会有一种禁忌的快感。

林昭阳不等她回答，两根手指已经顺着内裤的边缘进去，在两片粉色的花瓣之间轻柔的摩擦着，透明的淫液很快就把男人的手指给沾湿了。

林昭阳啃咬着一边红艳艳的乳尖，下面的手时轻时重的玩弄着女人神秘的阴户，手法让人欲罢不能。

“嗯啊……别、那里、那里不要……啊……”

敏感的小肉核忽然被重重地摁揉拨弄着，很快便充血一般的硬了起来。

林浅拧紧了眉心，脸上染上了潮红的情欲，上下都被玩弄着，欲望逐渐湮灭了理智。

林昭阳极尽挑逗的玩弄着她浑身敏感的地方，但却迟迟的不去满足那潺潺流着淫水的花穴内里。

“嗯啊……”

林浅难耐的动着自己的腰臀，期盼着那根硕大的棒子能插进来，填满她。

“进来、昭阳、我想要你的大肉棒进来啊……”

前戏已经做的差不多了，林昭阳释放出自己的铁杵，龟头抵在湿漉漉的穴口处轻磨几下，把人提起来一点，穴口对着肉棒，缓缓的坐下去。

“啊哈……”

贪吃的穴儿吞下了那粗壮的肉棒，紧紧的吸允着这让人快乐的大东西，媚肉层层叠叠，仿佛数不清的小嘴同时在吸允舔舐着，林昭阳爽的抵吼了一声，摁着她的细腰，一下子就把肉棒给捅到了最深处去。

“太、太深了啊……”

大肉棒一下子尽根末入，将小小的花穴一下子撑到了最开，小穴里的嫩肉密密麻麻的蠕动着，淫水湿润了整个棒身，龟头冲开了花蕊处，舒爽的林昭阳低哼了一声，“真爽。”

身体里密密麻麻的快感升腾着，林浅两只手紧紧的抱着男人的脖子，埋头在他的颈间喘息着。

几秒钟的适应时间过后，林昭阳握着那抹细腰开始抽动起来。

花穴里的软肉被一下下的冲开，龟头大刀阔斧的冲撞着，每一下都能让林浅感受到窒息一般的快感。

情欲调动着脑神经，林浅攀着林昭阳的肩膀，腰臀处配合着他的抽插而扭动着，淫液越来越多，快感越来越甚。

那粉色的蜜穴贪婪的吃着硕大的肉棒，一抽一插之间两个人的结合处发出‘噗嗤噗嗤’的淫靡之声，听的人欲火更高涨起来。

林昭阳一只手揉捏着硬硬的乳尖儿，时不时的舔几下，用牙齿轻咬着，在粉红色的乳晕上面留下清晰的齿痕。

“嗯啊……好胀、好麻啊……大鸡巴、大鸡巴好厉害……”

林浅快慰的微微往后仰着自己的上半身，两只大奶子晃起淫荡的弧度。

“小骚货、浅浅，我要你做我一辈子的小骚货、嗯啊……我喜欢你的小骚逼紧紧夹着大肉棒的感觉……”

大肉棒凶猛异常，如同最锐利的斧头一般劈开了花穴里小小的甬道，在甬道里肆意的驰骋着。

龟头顶着花心，每一次都惹的林浅浪叫着更加的紧吸着肉棒，生怕大肉棒会跑了一般。

林昭阳忽然就着插穴的姿势站了起来，抱着林浅往旁边走去，将她背对着自己抵在了玻璃上。




点心第38章:生日
第38章:生日
两只巨大的奶子被玻璃房的帘子给挤压着变了形，男人抬起一条玉腿，大肉棒一下子冲进去，打桩似的猛干起来。

蘑菇头次次都往淫穴里的某一处而去，抽出来时把穴口的嫩肉都翻了出来，淫液不断的滴落着，穴口处一圈又一圈的白色沫子。

他干的太猛了，林浅一条腿几乎要站立不住，淫穴被干的爽到飞起来，乳尖摩挲着帘子，小嘴里淫言浪语不断。

“嗯啊……大鸡巴、大鸡巴干的太快了啊……受不住了、骚逼、骚逼要受不住了啊……”

林浅被大肉棒干的脑子里混混沌沌的，这种欲仙欲死的感觉可以让人短暂的忘却所有的烦恼，什么都不管，只想沉浸在肉欲的世界里。

“啊啊啊！……主人、主人的大鸡巴好厉害、骚狗要被干死了啊……不行了、骚狗不行了……”

林昭阳眼眸猩红着，抬手狠狠一巴掌打在了她的屁股上，“骚狗，你是我一个人的小母狗、嗯啊、小骚母狗，给我用力夹，哦、夹紧了……”

“啊啊啊啊……要喷了、主人、小骚逼要喷了啊……”

这一声声的主人，让林昭阳的动作添了几分的粗暴，大手‘啪啪啪’的拍打着肉感的臀部，一边大力的插干着。

淫靡的花穴忽然紧缩着痉挛了起来，紧紧的咬住了凶猛的巨龙，媚肉堆叠，一股淫水喷了出来，刺激的大肉棒动了几下之后也喷射了出来。

剧烈的快感喷薄而出，滚烫的精液卷着花穴里的淫水一起射进了温暖的子宫里。

林昭阳射完之后把肉棒拔出来，低头看着淫液从洞口里流出，用手抹了一把，手指伸进林浅的嘴里。

“唔……”

精水混合着淫水，味道又腥又咸的，林浅舔了几下，还是把林昭阳手指上的液体给舔干净了。

平复下来之后，林浅窝在男人的怀里，仰头问他，“你今天怎么了？”

她能感觉得到，今天的林昭阳不一样。

“没事。”

林昭阳给她做了清洁之后，细心的把她的衣裙给整理好，“累不累？”

林浅点头，然后又摇头，一只手去摸着他的手，和他十指交缠着，声音软绵绵的但是却很笃定，“你有事。”

“……”

林昭阳不说话，只是用那双桃花眼看着她。

从他的眼神里林浅可以看的出来，虽然他不说，但事情大约是和她有关系的。

可是她想了想，想不出来到底是什么事情，于是佯装生气的起身要走，“不说算了。”

“是顾泽。”

怕她真的生气，林昭阳一下子就说出了顾泽的名字。

“他？”

想到什么，林浅的脸色忽然变的难看了起来。

林昭阳抱着她重新坐下，低头亲了亲她的额头，“他往我邮箱里发了一份视频，就是之前你跟他……让我给他二十万块钱，不然就把视频给传到网上去。”

顾泽很聪明，他知道视频如果真的发到了林志豪那里去，自己是绝对讨不了好的，说不定怎么死的都不知道，但是林志豪那只老狐狸不行，不代表林家的其他人不行。

顾泽原本就是抱着试试看的想法而已，给林昭阳发了视频，十几分钟后银行卡里就多了二十万块钱。

“这个人渣！”

林浅气的咬牙，她没有想到顾泽居然会无耻到这样的地步。

他把视频发给林昭阳，林昭阳应该是看了那份视频的，所以今晚才会……

一股难堪从心底里涌上来，林浅慢慢的松开了林昭阳的手，低声自嘲的道，“你是不是很介意，觉得我很下贱？”

“胡说什么呢？”

林昭阳阴沉了脸，把人给紧紧的抱住，一字一句道，“那是以前的事情，浅浅，你是受害者，怎么会下贱呢？你在我心里永远都是最好的。”

“视频的事情我会处理好的，找个时间直接黑了他的电脑就好，你不用担心。”

林浅双眸水润的看着他，“你真的不介意吗？”

“傻丫头。”

林昭阳怜惜的亲着她，“浅浅，不要担心这件事情，我会处理好的。”

……

林昭阳的动作很快，第二天下午就把顾泽的电脑给黑了，视频原件被删除。

林浅不知道的是，关倩茹为了弥补她，也在当天下午暗中让人开车把顾泽给撞成了重度昏迷……

日子似乎还是和以前一样，但是好像又有哪里不一样了。

林浅总觉得林志豪好像知道了她和林昭阳之间的事情，但是林志豪又没有挑破。

直到半个月后，林昭阳的生日。

以往姐弟俩过生日都很低调的，就是自家人一起吃顿饭而已。

但是这一次，林志豪格外的高调，不仅包了酒店办生日宴，而且送给林昭阳的生日礼物是一间装修好可以随时拎包入住的高级公寓。

林浅在看到林志豪一脸慈祥的把房产证交给林昭阳的时候，隐隐约约的就明白了。

父亲恐怕是……早就知道她和昭阳的事情了。

他一直闷声不响的，就是在等着这一天。

家里除了严清之外，其他的三个人都知道林志豪是什么意思。




点心第39章:
第39章:
严清还皱眉道，“好好的送房子干嘛啊，我觉得浅浅和昭阳住一块儿挺好的，姐弟俩还能互相照应着。”

“你啊你啊，你不懂。”

林志豪的声音慈祥又威严，“昭阳长大了，总是要交女朋友的，你总不能让他带着女朋友和姐姐住一块儿吧，总得有自己的房子方便。”

林昭阳一句‘我不交女朋友’被林浅一瞪，卡在了喉咙里说不出来。

林志豪既然知道了他们之间的事情，他现在给林昭阳送房子，那意思已经很明显了。

林浅和林昭阳不能在一起，这件事情没得商量。

生日这天，林浅下午打扮好之后和严清一块儿过去的，林昭阳和林志豪已经提前过去酒店了。

“昭阳这还没毕业呢，你爸现在就要开始给他搭桥铺路了，说是给他把什么关系都打点好，我总觉得太急了。”

车上，严清和林浅絮叨着，总觉得丈夫好像有哪里不太对劲。

林浅心里又乱又怕的，也没有心思去安慰她，说道，“昭阳也是林家的人，爸爸自然有他的想法。”

到了酒店，一通应酬之后，一个二十五六英俊儒雅的年轻男人忽然过来和林浅搭讪。

那是林志豪特地给她安排的相亲对象。




点心第40章:喝醉
第40章:喝醉
林浅碍于父亲的面子，和对方聊了几句，互相交换了电话号码。

没一会儿，在对方频频给她敬酒的时候，林浅借着去洗手间的机会，去了酒店二楼的阳台外面透气。

“那男的是谁？”

身后冷不丁响起的声音吓了林浅一跳，她转头往后看，看见了皱着眉梢的顾霆。

“什么、什么啊？”

“刚刚坐你对面的那个四眼男，你新男朋友？”

顾霆语气里都是浓浓的酸味，林浅顿时就气笑了，“说什么呢，那是我爸给我安排的相亲对象，没看我现在躲起来了吗？”

“你不喜欢他？”

林浅翻了个白眼，“当然不喜欢。”

“这才乖。”

顾霆上前，奖励似的低头亲了亲她的额头。

林浅没敢多待，她重新下去的时候宴会已经过半了，严清正在找她。

“怎么了，清姨？”

林志豪被人围着应酬，抽不开身，严清身为林太太自然也得跟着应付那些贵太太。

“还不是昭阳那臭小子。”

严清头疼道，“也不知道他怎么回事儿，这会儿已经喝的烂醉如泥了，浅浅，你去看看他吧，酒店的人我不放心。”

林浅想也不想的点点头，“好，那我去看看。”

“我也去吧，看看有没有什么能帮的上忙的。”跟着林浅过来的顾霆也上前，温声说道。

顾霆严清也认识，是儿子的好朋友，她点点头，“那，麻烦你了。”

顾霆微微一笑，“不麻烦，昭阳也是我的朋友，应该的。”

林昭阳就在二楼最里面的那间休息室里，林浅和顾霆进去的时候，酒店的服务员刚好把他放在床上，给他盖了被子。

“好了，你先出去吧，我们来照顾他就行。”

顾霆给了那服务员一点小费，让他先出去了。

那服务员认得林浅，知道她是躺在床上的人的姐姐，便没有多想的出去了。

“怎么醉成这样了？”

林浅无奈的叹了一口气，去洗手间拧了一条毛巾出来给林昭阳擦脸。

除这一次之外，林昭阳只喝醉过一次，那是他刚刚考上大学的时候，和一帮同学聚会，醉的睡了一天一夜，他喝醉的时候很让人省心，不吵不闹的。

“可能是心里不舒服？”

顾霆站在林浅的身后，她今晚穿的是v领的裙子，稍微的弯一下腰就能看见胸前大片的美景。

“你怎么知道……”

身后的男人忽然弯身，滚烫的吻落在了林浅白皙优美的颈间。

顾霆的吻一开始就很粗暴，他一只手掰过林浅的头，舌尖撬开她的齿关，闯了进去。

他、他怎么敢？！

昭阳就躺在床上呢！

林浅不知道是生气还是愤怒，眼睛狠狠的瞪着面前放大的俊脸，拼命的挣扎着。

“你想把昭阳给吵醒过来，然后让他看着我的大鸡巴是怎么进去你那里怎么操你的吗，嗯？”

顾霆坏笑着，一把把人给抱起来，抱到了沙发上去。

知道他想干什么，林浅无助的摇头，“别、别这样，随时都会有人进来的，你、你这样对得起昭阳吗，他可是你最好的朋友。”

“我早就对不起他了，也不差这一次。”

顾霆扯开她的晚礼服，恶狠狠的玩弄着两只大奶子，“你知道吗，我嫉妒昭阳，嫉妒他可以在你们一起住的公寓里肆无忌惮的要你，我呢？在你心里，我只是个无足轻重的人是不是？”

“唔……啊……”

林浅紧咬着自己的唇瓣，低低的呜咽声却还是溢了出来，眼角有泪珠滴落下来。

顾霆强迫自己不去看她的眼泪，不让自己对她心软，手往下，拨开丁字裤手指便刺进了幽闭的花穴里去。

林浅还没有湿润，花穴乍然被异物侵入，很快便排斥的紧缩起来，想要把手指给推出去。

知道她还没有做好准备，顾霆一边吻着她，一边抽出手指，抚弄着花唇，摁揉着阴蒂。

林浅哪怕心里不肯，但身体却是诚实的，花穴里很快就湿了起来。

蜜液流出来，打湿了丁字裤，花穴口亮晶晶的，已经在渴望着被入侵了。

顾霆碰着泛滥的花穴，低头吻去了林浅的眼泪，“哭什么，好宝贝儿，你就当是可怜可怜我，你自己数一数，你都多少天没有临幸我了，嗯？”

“……”

还临幸，当她是皇帝吗？

林浅抽噎着道，“那、那也不能在这里啊，万一、万一有人进来怎么办？”

“门已经锁了，怎么进来？”

“那昭阳……”

“昭阳喝醉了什么德行你还不知道吗，一声不吭的睡大觉，我就是把你干穿了他也不会醒的。”

“……”

什么话！

林浅半推半就的，最后还是被男人推倒了，眼睁睁的看着他放出了自己粗长的紫红色大肉棒。

顾霆一把扯下了女人已经湿透的内裤，手指抚摸着花唇，然后两根一起，插进了淫穴里去。




点心第41章:转正
第41章:转正
“啊哈……”

手指进进出出的扩充着阴道。

林浅难耐的弓起自己的上半身，两只手胡乱的揉捏着自己的乳尖儿，压抑的低声呻吟着。

“不要手指、要、要大肉棒、嗯啊、要大肉棒进来啊。”

这种类似于当着丈夫的面儿和他的朋友偷情的感觉刺激的林浅淫水更加的泛滥，骚穴痒的，手指根本就满足不了她。

“小浪货，这就满足你了。”

顾霆撩起她的裙摆，抬起女人两条细腿环着自己的腰身，狰狞的肉棒抵着花穴口轻磨了两下，然后一举进入。

“啊……”

花穴瞬间被撑开，那种饱胀的感觉让林浅一下子难耐的皱紧了眉头，腿夹着男人的劲腰，“干我，主人，狠狠的干我啊……”

林浅骚浪的样子他不是第一次看见了，但是每一次看见她在自己的身下浪叫，顾霆都会生出一种想把她给干死的狠戾感觉。

太欠操了！

淫穴里媚肉紧缩，那层层的褶皱吸允扭动着，大肉棒势如破竹，狠狠的在湿滑的穴里进出着，次次直抵花穴深处。

床上的林昭阳忽然发出了一声醉酒之后的梦呓。

“……”

林浅恢复了几分的理智,惊慌的扭头看过去，花穴忽然紧紧的收缩起来。

结果林昭阳只是无意识的翻了个身而已，手搭在了自己的眉骨上。

“别夹这么紧，大肉棒要断了。”

顾霆大力的捏着女人晃荡的酥胸，等林浅放松一点之后继续猛烈的插干着，淫液打湿了身下的沙发，两颗卵蛋一下下的撞击在女人的臀缝之间。

“嗯啊啊啊……”

林浅被抱了起来坐在男人的腿上，大肉棒从下面往上大力的顶撞着，两个人急切的吻住了对方，酥胸挤压着坚硬的胸膛，一阵阵的快感从阴道里蔓延上来。

“啊哈……到了、要、到了……”

林浅因为紧张，一口咬在了男人的肩胛处，阴穴紧紧的搅住大鸡巴，一股淫水浇注出来，到了高潮。

顾霆没有给她缓冲的时间，抱着她的腰继续大力的插干着，张口啃咬着胸前的小红梅，暴虐的用牙齿啃咬着。

“啊啊啊啊……不要、不要这样……”

乳头几乎都要被咬破了，林浅想要推开男人的头，但是手却又牢牢的抱着他的脖子。

“小骚货，你不就喜欢我这样对你吗，越用力你越爽。”

顾霆被这紧致的淫穴吸搅着，穴里的嫩肉要命一样的给他带来致命的快感。

林浅感觉到他快要射了，小手往下，揉捏起了男人胸前的小茱萸。

几分钟后，顾霆低吼着紧紧抱着她的腰，大股的浓精喷进了子宫里。

两个人就着这样的姿势抱着，谁都没有先松开。

“我都知道了。”

良久，顾霆黑黝黝的眼眸看着林浅，忽然没头没脑的说了这么一句话。

“什么？”

林浅的手还停留在他胸前的红豆上，摸了摸，手往下，把半疲软的肉棒从花穴里拿了出来。

“你父亲不同意你和昭阳在一起的事情。”

没有了肉棒堵着，花穴里的液体一股脑儿的流出来，花穴口泥泞不堪。

“……”

顾霆把她平躺着放下，抽了纸巾仔细的替她擦拭着腿间的液体，“浅浅，既然你和昭阳不可能了，是不是应该考虑考虑我，嗯？”

“……”

林浅茫然的看着他，“考虑你什么？”

顾霆把纸巾扔进了垃圾桶里，俯身虚压在她的身上，“你说呢？宝贝儿，你就没有想过在心里给我转正吗，嗯？”




点心第42章:粗暴插入
第42章:粗暴插入
生日过后，林昭阳就搬离了林浅的公寓，搬去了自己的新公寓住。

搬家这天，林志豪和严清也来了，请了搬家公司，也不需要他们怎么跑上跑下的。

一家四口在外面吃了饭，林志豪带着严清先回去。

林浅刚刚上自己的车，林昭阳的电话就打过来了，他此刻就在自己的新公寓里，站在阳台外面给林浅打电话。

“浅浅，上来。”

只是四个字，林浅犹豫了几秒钟，还是上去了。

出了电梯，公寓的门是开着的，林昭阳就站在门口，沉默的看着她。

“你……”

林浅知道他叫自己上来是为了什么，抿了一下唇瓣，没有再说话，而是在林昭阳关门的时候往卧室走去。

卧室门开着，里面亮着灯。

几乎是刚刚走到门口，身后一股大力袭来，林浅被推了一把，差点摔倒。

林昭阳大力的拉扯着她，把人扔在了床上。

林浅今天穿的是黑色的连衣裙，那名贵的裙子被林昭阳用力一撕，布帛撕裂的声音响彻在卧室里。

“你……”

林浅皱眉，下意识的伸手要把扯着她裙摆的男人给推开，手起来的时候犹豫了几秒钟，还是放了下去。

她知道林昭阳在气什么。

林志豪知道了他们之间的事情，无声的强迫他们分开，自始至终，林浅都没有为这件事情说过一句话。

在林昭阳的心里，她已经毫不在意的放弃了这段感情。

裙子被扯开，内衣扯掉，一对雪白的大奶子弹跳着出来，女人拥有一副让任何男人都为之发狂的美丽酮体，腹部平坦，薄薄的内裤遮着那幽谧的地方。

林昭阳扯下她的内裤，也解开了自己的裤子。

原本半硬的肉棒在女人的腿心处磨了几下，很快就昂扬着硬挺了起来。

肉棒肿胀着，棒身上的青筋清晰可见，如同刚刚睡醒抬头的巨龙一般立在男人的胯下。

没有什么挑逗的前戏，男人一根手指插进花穴里，快速的抽动了几下，等里面有了湿意之后，手指抽出来，扶着硬挺的肉棒，直接挤进了干涩紧致的甬道里去。

“啊疼！”

这种粗暴的插入，小花穴被硬生生的撕裂开了一样的疼着，比之初夜还要来的疼痛。

坚硬滚烫的肉棒直插到底，劈开了穴里堆叠的嫩肉，硬生生的劈开了一条路来。

太疼了，林浅忍不住闭上了眼睛，眼泪滚落出来。

然而她的眼泪没有换来男人的半分怜惜，林昭阳抬起女人的两条长腿，肉棒抽动着，狂猛的插干起来。




点心第43章:背叛
第43章:背叛
那巨大的龟头顶着穴里的每一处嫩肉，火辣辣的疼痛让林浅绝望的咬紧了自己的牙关。

林浅疼，林昭阳也好受不到哪里去。

小穴本来就紧，没有前戏，就这样干巴巴的插进去，里面又干又涩又紧的，抽插起来得用上十二分的力气。

“浪货，你不是最喜欢男人的大鸡巴了吗，哭什么？”

林昭阳看着她无声的流着眼泪，想到在顾霆的手机里看见的那些东西，心疼顿时就全部都转为了怒气。

就在昨天，林昭阳原本是用顾霆的手机把他保存的一些文件资料发给自己手机的，却无意中看见了几张图片。

图片里是一个女人坐在一个男人的胯间，小穴吞噬着男人的大肉棒，穴里的嫩肉被大肉棒挤了出来，好几张照片，照片里的人姿势都都不一样，很显然，他们做了不止一次，照片里的姿势动作极尽淫靡。

虽然照片里的两个人都没有露脸，可是两个都是他认识了那么久的人，他怎么会认不出来？

原来，他心里心心念念的女人，早在不知道什么时候，就已经和他的好兄弟勾搭上了，他们瞒着他，背叛他。

想到这里，林昭阳怒火中烧，愤怒碾压了理智，肉棒抽出来，再次狠狠的干了进去。

粉色的穴肉被干的翻飞出来，林昭阳一下一下，用龟头狠狠的去撞穴里的敏感处，巨龙在窄小的甬道里横冲直撞的。

很快，那种被劈开的疼痛感过去，穴里慢慢的分泌了淫水出来。

大肉棒被淫穴紧紧的吸裹着，淫水湿润，快感逐渐的升腾起来。

林浅紧绷的身体被花穴里绵密的快感挤破，慢慢的放松下来，感受着巨大的肉棒在自己的身体里驰骋着。

“浪货，叫啊，给我叫出来！”

林昭阳一边猛烈的插干着，一边狠狠的抽打着女人的屁股，“叫出来，说，大鸡巴干的你爽不爽？”

“……”

林浅只是呜咽着，把自己的脸给埋进了枕头里去。

子宫口被龟头撑开，花穴立刻敏感的收缩起来，林浅脚趾头都颤栗的蜷缩起来了。

那贪吃的小花穴贪婪的吸住了粗长的肉棒，穴里的嫩肉被棒身上的青筋擦磨而过，女人平坦的腹部被肉棒插干进去的时候隆起来了一个小小的鼓包。

“嗯啊……啊啊啊……”

下腹酸胀，林浅忍不住仰着脖子，娇媚的呻吟了起来。

林昭阳看着她的脸色逐渐的潮红起来，咬牙更加疯狂的操干着，“爽吗？小骚逼把肉棒都吃进去了，是不是干的你爽死了啊？”

“啊……爽、好爽、大鸡巴干的骚逼好爽啊……”

林浅被撞的身体往上，头撞到了床头上去，而后又被男人抓着脚拉了回来，继续大力的插干着。




点心第44章:塞满了前后两个洞
第44章:塞满了前后两个洞
两边的奶子被干的一晃一晃的，乳波连连，那乳尖儿还没有被触碰就已经自己硬挺起来了。

林昭阳特别喜欢在干着骚穴的时候听林浅说这些淫荡的话语，他喜欢听着她被自己干的淫叫不断。

大肉棒凶猛的在淫穴里冲刺着，淫水潺潺的流出来，被肉棒磨成了白色的泡沫，结合处发出‘噗嗤噗嗤’的声音。

“爽不爽？小骚逼爽不爽，说！”

“爽、啊哈……好爽啊……”

“比顾霆干的你还爽啊？”

乍然听见顾霆的名字，林浅浑身的情欲退了一半，连热血都凉却了下来。

顾霆……

昭阳知道她和顾霆的事情了？

林浅思绪混乱起来，想张口解释却不知道该怎么说？

她和顾霆做过了，第一次是因为被下药，那之后呢？之后都是她自己心甘情愿的。

既然是心甘情愿，那还能怎么解释呢？

看见她这样的表情，林昭阳心中酸楚弥漫，怒气滋生，想到林浅这么轻易的就放弃了他，原来是因为她还有备胎啊。

在她的心里，或许自己只不过是她寂寞了拿来自慰一下的工具而已吧。

那顾霆呢？她的心里，真正爱的人是顾霆吗？

狂猛的抽插渐渐地停了下来，肉棒从花穴里抽出，林昭阳将她的两条腿放在床边上，静静的看着脸色平静的女人。

“你就没有什么要跟我说的吗？”

“对不起。”

林浅轻叹了一口气，声音自嘲，“昭阳，我一直都弄不明白自己的心，我喜欢你，可是我又拒绝不了顾霆。”

或许，她真的天生就是一个浪荡的女人吧。

林浅坐起身来，仰头看着站在床边的男人，“今晚过后，你就把我忘了吧。”

“告诉我，你爱顾霆吗？你以后，会和他结婚吗？”

情欲褪去，林昭阳在她的身侧坐下，一只手缓缓地覆上了林浅的手背，“至少我想知道，你放弃了我，是不是会得到更好的。”

林浅摇摇头，轻笑了一下，“我不知道。巴黎的分公司那边需要一个主事的人，爸爸希望我过去。”

调令林浅昨天就看到了，林志豪很平静的告诉她，希望她能常驻巴黎分公司坐镇指挥。

林志豪把他们两个的路都给堵死了，父亲的威严摆在那里，软硬兼施，他们俩根本就没有反抗的余地。

“你好歹是爸的亲生女儿。”

林昭阳想说林志豪心狠，但到底没有说出来，而是问道，“什么时候走？”

“不出意外的话后天吧。”

后天。

林昭阳挑起她的下巴，吻了上去，“到时候我去机场送你。”

“别。”

林浅回吻着他，手勾上了男人的脖子，“昭阳，不要去送我，不要看着我走，你要好好的，别让我挂念。”

回应她的，是男人把她温柔的压在了身下，大肉棒就着花穴里还没有干涸的淫液，一点点的挤了进去。

龟头温柔的推挤着穴里的褶皱，碾磨着，挤开了闭合的花心。

大肉棒似乎是在弥补之前的粗暴，这一次格外的温柔，一点点的取悦着身下的女人。

然而，这样缓慢的抽插，对于林浅来说，是一种折磨。

林浅抓着林昭阳的手放在自己的胸上，眼神迷离的看着他，“昭阳，用力的干我吧，我想要你的精液灌满我的子宫。”

林昭阳默不作声，肉棒抽插的力度却是越来越快，两只手大力的玩弄着绵软的酥胸，把身下的女人一下一下的，往浪尖儿上推去。

花穴里的淫液越来越多，层层叠叠的软肉像一张张饥渴的小嘴巴狠狠的吸允着棒身，爽的人头皮发麻。

花穴被粗壮的肉棒填满的非常充实，娇媚的浪叫声冲口而出，“唔啊……好棒、好深啊、昭阳……干死我吧……啊啊啊……”

“好紧、浅浅……你快要把我夹断了、呃啊……”

林昭阳下身耸动，打桩似的不知疲倦的插干着，龟头凶猛的撞进子宫里，被狠狠一夹，爽的仿佛上了云端。

“啊啊啊……大肉棒干进子宫里去了，啊啊啊……”

林浅随着抽插的动作疯狂的扭动着自己的身体，抓着林昭阳的一只手就伸进了自己的嘴里，舌头舔弄着修长的手指，模仿着下身交欢的动作。

这个动作放浪又勾人，林昭阳一双潋滟的桃花眼泛着赤红，抬起她的两条腿架在自己的肩膀上，把她的臀部都抬了起来，看着自己的肉棒在那粉洞里进进出出的，穴里的软肉被操的翻了出来又被肉棒刮着带进去。

干了上百下之后，林昭阳把人放下，让女人跪趴着在床上。

菊穴早已被淫液打湿了，手指缓缓的插进菊穴中，耐心的开拓了一会儿。

“宝贝儿，我要干你的小菊花了。”

肉棒缓缓地插进菊穴里，龟头和棒身上都抹了足够的淫水，因此进去的时候并不是很困难。

“啊啊……疼，慢、慢点……”

菊穴太紧了，林浅疼的直拧眉头，一只手柔摁着小珍珠，尽量的让自己放松下来。

林昭阳极尽所能的挑逗着女人身上的敏感处，没一会儿菊穴里就湿润起来了。

肉棒缓缓地推进着，两根手指插进了阴道里，前后塞满了两个淫洞。




点心第45章:在高潮中晕过去
第45章:在高潮中晕过去
“啊啊啊……”

林浅又疼又爽的，小屁股扭了扭，催促道，“快、快一点啊。”

“你可别哭。”

林昭阳一咬牙，发狠的操着她的两个肉洞，操的淫水飞溅，‘噗嗤’作响。

大肉棒凶猛的操干了上百下，林浅感觉自己的身体都要被操的散架了，整个人都是支离破碎的。

“到了……啊啊啊……要到了……”

林浅两只手揪紧了身下的床单，屁股高高的翘着，大量的淫水从花穴里泄了出来，滴滴答答的落在床单上。

那欢愉的尖叫声刺激着林昭阳的大脑神经，肉棒大力的进出着菊穴，手绕过去身前亵玩着硬邦邦的乳头，插干了几十下之后浓精射在了菊穴里。

濒临死亡一般的快感让两个人都无力的倒在了大床上，平复着自己的呼吸。

林浅后面的洞还没闭合，浓白的精液慢慢的流出来，洞口处已经有点肿了。

“有点肿了，我去拿药给你抹一下。”

“不用，不疼。”

林浅爬起来，跪着到了他的腿间，侧着身体躺下，“我想吃昭阳的大鸡巴。”

林浅微微张开自己的腿，不好意思的看着他，低声说道，“昭阳也吃一吃我的小骚逼好不好？”

69式的姿势，方便对方给自己口交。

大鸡巴上面的淫水已经干了，含在嘴里的时候味道有点腥咸。

林浅试探性的舔了舔龟头，用舌尖在龟头上面转着圈圈，时不时的吸允一口马眼的地方。

“呃啊……”

这种舒服和肉棒插进穴里的感觉不同，林昭阳低吟了一声，掰开她的腿，嘴唇允住了女人两片充血的花瓣。

“啊啊啊……”

舌尖骚刮过花瓣，从花瓣的缝隙一路往下，灵活的钻进了阴道里去。

嘴巴被大肉棒堵着，下身的快感让林浅想叫又叫不出来，只能含含糊糊的呻吟着。

花穴里一下子涌了大股的蜜液出来，舌头更加卖力的骚刮着淫洞，舌尖往上勾着，舔的那一处的嫩肉不断的收缩蠕动着。

这、这也太刺激了。

林浅爽的脚趾头都蜷缩了起来，大肉棒顶到了她的喉咙里，男人卖力的用自己的唇舌在让她快乐。

“啊啊啊啊……”

一股淫水从阴道里喷射出来，林浅就这么被舔到了高潮。

那透明的香甜淫液打湿了林昭阳的下巴，男人伸出舌头，一点点的舔食干净。

“好甜，我会一直一直，记住这个味道的。”

林昭阳把人抱起来，缓缓地覆了上去，肉棒插进穴里，捧起两只乳儿，舔舐啃咬着。

他吻的很重，从酥胸到脖颈，每一下都在林浅白皙的肌肤上留下了红色的痕迹。

“嗯啊……昭阳、昭阳……”

林浅抱着他的头，难耐的扭动着自己的身体，水眸含情的看着身上的男人，“来吧，干我的骚穴，大肉棒今晚不要离开骚穴里。”

她多想能一直一直，就这样躺在他的身下被他干着，填满着，不用分离。

“浅浅，宝贝儿……”

林昭阳也想就这么深埋在她身体里，永远不分开。

……

翌日，林浅是被饿醒过来的，昨晚两个人胡闹到了后半夜，她的花穴里被灌满了精液、脸上、胸上、腹部上，都是已经干涸了的浓精。

林浅记不清自己昨晚到底高潮了多少次，也不知道林昭阳到底射了多少次，她后来是在高潮中晕过去的。

“嗯啊……”

浑身都酸痛的厉害，林浅刚刚坐起身，‘哗啦’一下，淫穴里一下子流了一滩的白浊出来。

“醒了？”

林昭阳也跟着坐起来，手搂过浑身光裸的女人，低头亲了亲她的唇瓣，“饿不饿，想吃什么？”

“想吃馄饨。”

林浅是真的饿，饿的前胸贴后背的，昨晚纵欲过度，这会儿整个人都软绵绵的没什么精神。

“我去给你买。”

林昭阳也知道自己昨晚把人给折腾的有多惨，怜惜的道，“你再睡一会儿，我很快就回来了。”

林浅实在是累的慌，打了个哈欠就又躺下了。

……

三天后，林氏集团大楼。

林志豪为了快刀斩乱麻，前一天就让严清带着林昭阳去了一百多公里之外的古镇上探望生病的丈母娘。

交接手续已经办理好了，上午十点，林浅从大楼里走出来。

她有半天的休息时间，明天中午十二点的飞机直飞巴黎。

严清和林昭阳去了古镇，林志豪临时出差，或许明天，她得孤零零的一个人去机场，就这样离开这座城市。

这样也挺好的。

林浅开车绕路去了一趟超市，买了点零食，买了几罐啤酒，然后回去。

结果提着东西从电梯里出来的时候，一眼就看见了站在她家门口的男人。





点心第46章:男朋友
第46章:男朋友
顾霆手里捧着一束鲜艳的玫瑰花，笑眯眯的递过去，“送你的。”

“……”

“干什么这副表情啊，见到我不开心吗？”

顾霆抬手揉了揉她的脸颊，把花递过去，然后把林浅手里的袋子给接过来。

“你怎么来了？”

林浅开门，随手拿了双林昭阳的拖鞋给他，“不会是知道我明天就要出国了，所以来找我打分离炮的吧？”

“啧，我在你心里就是这样的人？”

顾霆抬手隔着裙子捏了一把她的臀部，“姑娘家家的，怎么脑子里净是这些东西？”

林浅无语的翻了个白眼。

外面太阳火辣辣的，林浅懒得再出门去，干脆打电话叫了外卖，瞥见还杵在客厅里的男人，随口问了一句，“你要吃什么？”

“吃奶。”

顾霆笑眯眯的看着她胸口前面被内衣撑起来的两团，“我想吃奶，有吗？”

“……”

“想什么呢，我说的是牛奶，我喜欢喝牛奶，你看看你那是什么眼神儿，猥琐。”

顾霆哈哈大笑，觉得林浅的表情特别的可爱，忍不住大力的亲了一下她的脸颊。

“流氓。”

林浅脸色微红，给他点了一份酸奶，还有一份猪排饭。

外卖很快送来，林浅换了一套衣服，宽松的家居裙，顺手又把长发扎成了一颗丸子别在脑后。

两个人沉默的用完了午餐。

东西已经都收拾好了，吃完了饭，林浅下逐客令，然而顾霆大爷似的躺在沙发上不动。

“喂，你不会是想赖在我家里过夜吧？”

林浅脚丫子踢了一下男人的小腿，结果却被他一把握住了白嫩的脚丫一拉，把人给稳稳的抱在了怀里。

“干嘛呀？”

林浅挣扎了一下，不过挣扎不开，男人凑过来吻她，含混的说了两个字，“干你。”

“……”

吻一开始还是和风细雨的，如同他这个人给人的第一感觉一样。

顾霆含着她的红唇，挑逗着那粉嫩诱人的舌尖，吸允品尝着她嘴里的甜美味道。

“唔……”

林浅被吻的有些无力起来，软绵绵的倒在男人的怀里，任他予取予求的。

欲望的火苗一点就燃。

林浅的唇瓣被允的肿了，红艳艳的，脸上也是含羞的瑰丽颜色。

“宝贝儿，我现在是你男朋友了，你明天的飞机离开，今天得把我喂饱了，知道吗？”

“我什么时候承认你是……”

林浅话还没有说完，身上的裙子忽然被人一扯，直接扯坏扔在了脚边。

接下来是内衣裤，一一的脱下来之后，林浅整个人便光溜溜的被他抱在怀里了。

顾霆整个人还是衣冠楚楚的，怀里抱着个光溜溜的美人儿，画面说不出的淫靡。

“答不答应做我女朋友？”

顾霆把人放在沙发上，单手扯掉了自己的衬衫和裤子，手撑在她的身体两侧，目光落在女人红肿的唇瓣上。

“这个世界上好的女孩子有很多，你不一定非得……”

“唔---……”

似乎是不想从她的嘴里听见自己不喜欢听的话，顾霆迅速的压下来，吻住了那张红艳艳的唇瓣。

男人硬邦邦的身体贴上了娇软的女体，两个人严丝合缝的交叠着，火热硬挺的肉棒直直的戳在了花穴口边。

那龟头一下一下的，从下往上，戳着穴口，顶着小肉核。

“嗯……”

敏感的肉核被龟头戳着，又酥又麻的，林浅忍不住抬起腿夹住了男人的腰，阴户主动去和男人的肉棒互相摩擦着。

“哦，你这个小妖精，怎么这么浪了，嗯？”

顾霆闷哼了一声，一边吻着红唇，一边大力的玩弄着浑圆的酥胸，手指夹着充血变硬的乳头狠狠的拉扯着。

花穴里已经湿润了，龟头在穴口轻轻的戳弄着，并不急于进去。

顾霆抽出来一只手伸到了下面，模仿着拉扯乳头一样，拉扯玩弄着已经肿胀起来的小肉核。

“啊啊啊……好、好刺激……啊……”

淫穴里的蜜液越来越多，小肉核有点疼了，但更多的是被粗暴对待之后身体上增加的快感。

好想、好想要啊，想让大肉棒插进去，狠狠的操弄着那饥渴的小淫穴。

“舒服吗，宝贝儿？”

温热的气息喷洒在她的颈间，男人埋头，在那细嫩的脖子上允了一个又一个的小草莓出来。

吻一路向下，路过了小巧可爱的肚脐眼，最后来到了双腿之间。

顾霆用手把那两条细腿掰的更开，看着水淋淋的蜜穴口正在蠕动的嫩肉。

“我要进去了，宝贝儿。”

男人扶着硬挺硕大的肉棒，慢慢的挤进了那让人销魂到欲仙欲死的桃园洞里。

“嗯啊……好、好大啊……”




点心第47章:自慰给他看
第47章:自慰给他看
林浅皱着眉头，两只手紧紧抓着男人的臂膀，等待着淫穴适应侵入进去的巨龙。

那粉色的肉洞被撑开，媚肉堆叠的甬道被一次次的推开，蜜穴一下子就被撑开到了极致。

“乖宝贝儿，放松一点，别夹这么紧，进不去了……”

顾霆被夹的又爽又难受，不想让她疼，所以不敢用蛮力，大肉棒进去了三分之一后就硬生生的被卡住了。

“太、太大了啊……”

也不知道他这玩意儿是怎么长的，简直能捅死个人。

顾霆停了下来，耐心的一边玩弄她的奶子，一边揉捏着小肉核，等着蜜穴里越来越润滑之后，一举进入。

“嗯啊……”

“呃……”

两个人同时发出了声音，顾霆满足的喟叹着，轻轻的抽插了几下之后，就着穴儿里丰沛的蜜液，一下子就冲到了最深处去。

粗长的阴茎把窄小的甬道填充的满满的，龟头挤开了花蕊口，戳着蕊芯。

“啊啊啊啊……”

林浅舒服的浪叫起来，两条腿缠着男人的劲腰，微微抬起臀部紧实的和他贴合着。

“宝贝儿，你真棒，夹的我爽死了。”

听着她难耐的浪叫声，顾霆性欲大增，把女人的腿掰开呈m字形，肉棒对着穴口猛烈的插干起来。

林浅叫床的时候声音又娇又媚的，听的人心痒难耐，恨不得把她给干到喷水去。

顾霆用着九浅一深的方式操干着，每次一深入进去撞开花蕊的时候，里面的嫩肉都会如同贪吃的小嘴儿一般紧紧的吸着肉棒。

“啊……哈……顾、霆、你干的我、呃、好舒服啊……嗯……”

那粗长的东西顶开了花蕊，撑开了穴儿里层层叠叠的媚肉，大量的蜜液随着插干的动作而涌了出来，打湿了两个人交合的地方。

“小妖精，真爽……真想一辈子都这么干着你、啊……”

贪吃的花穴紧紧的咬着肉棒，紧张的甬道实在是太敏感了，水多的仿佛怎么都流不完一般。

“啊啊、不、不行了……霆、啊哈……”

敏感的身体承受不住这般狂暴放浪的抽插，林浅在快感骤升的一瞬间，尖叫着高潮了。

“这么快就到了？”

顾霆没有停下来，感受着蜜穴里的紧致吸裹，又大力的抽插了上百下，这才把精液射进了子宫里去。

“嗯……好多啊……都灌满了。”

他射的太多了，子宫里都被填满了，下身一阵满满涨涨的感觉。

“你也不想想看我多久没操你了，连飞机都没打，全都留着给你呢。”

顾霆抱着她躺在地板上，一只手轻佻的玩弄着肿胀嫣红的乳尖儿，“宝贝儿，答应我，去了国外不许勾搭别的男人，知道吗？”

林浅媚眼含水的看着他，指尖点在男人的薄唇上，“那要是别的男人来勾搭我怎么办？”

这是个很严重的问题。

林浅长的很漂亮，身材气质俱佳，一颦一笑都能让正常的男人鸡巴硬起来。

这要是去了国外，那些狂蜂浪蝶还不得扑上来把她给生吞活剥了。

“噗。”

林浅看着他皱眉深思，忍不住笑了起来，“你把我当什么人了，见着个男人就想跟人家上床啊？”

“不是。”

顾霆捻弄着她敏感的乳尖儿，低头吻住了那张诱人的红唇。

抛却一切烦心的事情，唯有激烈的性爱才能让人身心都愉悦起来。

“嗯啊……”

林浅主动缠上了男人的身体，把发痒的另一只乳尖儿送到了他的嘴边去。

顾霆上下其手的挑逗着她，修长的手指插进了淫穴里翻搅着，拇指揉捏着阴蒂，带出了淫洞里甘甜的蜜液。

“好大啊。”

林浅手握着不久之前在自己阴道里作恶的家伙，恶作剧的撸动了几下。

怪不得每次都能把她干的欲仙欲死的，这么大的家伙，也不知道是怎么撑开自己下面的肉洞那么凶猛的进去的。

“不大怎么能把你干的喷水？”

顾霆骄傲的挺动了一下自己的肉棒，“你的小骚逼不就喜欢我这根大肉棒吗，每次都把你下面干的淫水泛滥成灾的。”

林浅被他这话刺激的，淫水流的更多了，小逼瘙痒起来。

偏偏，顾霆的手指从花穴里抽出来，只是在穴口处逗弄而已，惹的花穴口蠕动不止，就是坏心眼儿的不进去。

“啊……讨厌，快进去啊，小骚逼要痒死了。”

林浅动了一下，结果被男人压的更紧了，“小浪逼骚痒了想要主人的大肉棒插是不是？宝贝儿，自慰给我看好不好，你自己插自己，待会儿我再用大肉棒来插你。”

“你、你就知道这样欺负我。”

林浅气呼呼的，见这男人当真起来了，一副等着看她自慰的样子。

坏蛋！

林浅一只手快速的揉着自己的胸，指尖拉扯着乳头，一只手往下，拨开了花瓣之后两根手指同时插了进去。

“呜啊、好爽啊……啊啊、大肉棒、主人的大肉棒在插人家的骚逼、插、插啊、插死骚狗了……”

林浅一边自慰，一边咬着嘴唇，眼睛饥渴的看着男人胯间挺立的大家伙。





点心第49章:小骚逼想吃主人的精液
第49章:小骚逼想吃主人的精液
“主人、主人快来插骚狗的浪逼啊、啊哈、小骚逼好痒啊……”

“你这个浪货！”

看着女人淫靡的动作和放浪的叫声，顾霆的肉棒胀的越发疼了，起身压上去，一把把她的手从浪逼里抽出来，大肉棒抵在了穴口上，‘啪’的一声，巴掌打在了湿漉漉的阴户上面。

“说，小骚逼想要什么进去？”

“肉棒、呜呜，小骚逼想要大肉棒狠狠的插进来啊，干人家的子宫，小骚逼想吃主人的精液啦。”

林浅放浪的淫叫扭动着，两只手甚至拨开了花瓣，方便大肉棒狠狠的一举冲进去，填满空虚的阴道。

“呃、我迟早有一天要死在你这个小浪货身上。”

顾霆低吼了一声，大肉棒一挺而入，深入到底。

“啊啊啊啊……好爽啊……”

林浅快慰的仰着头，两只手胡乱的揉着自己的乳房，爽的嘴角有透明的津液流了出来。

“干死你这个浪货！”

顾霆摁着她的细腰，大力的抽插起来，花穴里的蜜液被插的飞溅出来，手指抹了一些蜜液在菊穴上，然后用力的捅了进去，艰难的插到了最里面。

“乖宝贝儿、呃、两个洞都这么紧，又湿又滑的，被干了那么多次怎么还是这么紧呢？嘶。”

肉棒和手指同时进出的插着，龟头撑开花蕊，贪恋的汲取着小小子宫里的温暖。

“啊！”

肉棒忽然大力的撞了一下某一处，刺激的林浅哆嗦了一下，“太重了、啊哈……慢、慢一点啊……”

嘴里喊着慢一点，但是花穴却下意识的紧紧绞住了肉棒，想让它再深一点，再重一点。

“嘶啊，宝贝儿，放松一点，太紧了。”

顾霆额头上的汗滴落下来，打在了女人白皙的乳肉上，乳晕都湿了。

缓了缓，男人加快了身下的速度，打桩似的抽插着，每次退出来一点然后又狠狠的撞到最深处去，推开了蜜洞里的层层嫩肉，把窄小的甬道给撑到了最大。

“不、不行了……啊哈、啊啊啊……”

快感升腾，林浅被干的两只奶子摇摇晃晃的，淫洞被干的酥麻酸胀，小嘴儿里的淫言浪语不断，“主人、啊哈、主人的大鸡巴好厉害……啊啊啊啊……”

“还有更厉害的呢。”

顾霆捏了一下她淫荡的奶子，伸手把人给抱起来，过程中肉棒没有离开淫洞，两个人面对面的姿势，男人继续大力的耸动着肉棒插干骚穴。


目

点心第50章:痒了又怎么样，你又操不了
第50章:痒了又怎么样，你又操不了
林浅主动凑过去亲吻男人的薄唇，舌尖舔弄着他的唇瓣、口腔，两个人津液交融着，分开时还拉出了一根长长的银丝。

“真是越干越来劲儿。”

顾霆握着那把细腰狠狠的往下压着，大肉棒一下一下，几乎要顶穿女人的肚子。

好舒服，这种肉体合一的感觉让人身心都是快乐的。

顾霆吸允着女人的脖颈，啃咬着她的乳尖，在林浅一声高过一一声的浪叫里，两个人一起到底了极致的巅峰。

“唔……”

做了两次，身上都出汗了，黏腻腻的不舒服。

林浅软绵绵的趴在男人的怀里，抬手推了推他，“难受，你去放水给我洗澡。”

“好。”

餍足了，顾霆格外的温柔细心，放了水，然后出来抱着她进去，替她洗头洗澡。

林浅全程都是昏昏欲睡的，男人伸手把她穴儿里残留的液体抠挖出来的时候，她无意识的呻吟了一声。

“小妖精，穴儿太嫩了，操两次就肿了。”

顾霆把人给伺候好，拿了浴巾裹着把人给抱出去回了卧室放在床上。

这会儿天还没有黑，不过考虑到她明天还得飞行十几个小时，顾霆善心大发的没有再折腾人，而是默默的抱着女人躺在床上，低头贪恋的看着她娇美的容颜。

……

林浅去机场的时候，只有顾霆一个人送。

林家的司机在前面开车，两个人坐在后面，后座的挡板放了下来。

“嗯啊……啊啊啊啊不行了、要喷了啊……”

后座上，林浅分开双腿跨坐在男人的身上，内裤被拨到了一边，两个人衣冠整齐，但是从上车开始，林浅已经被男人这样抱着插干了一路了，高潮了三次，骚穴狠狠的吸着大肉棒，终于在快到机场的时候把滚烫的精液给吸了出来。

“呼，总觉得怎么要你都不够啊。”

顾霆低头看了看自己还是一柱擎天的大肉棒，抽了纸巾把两个人淫靡的下体给擦拭干净。

“到了那边，不许让别的男人操你，听见没有？”

到了机场，顾霆拉着林浅唠唠叨叨的说了一大堆，最后恶狠狠的吻了她，“浅浅，你是我的女朋友了，除了我，别的男人都不能碰你，好不好？”

“知道了，你也要好好的照顾自己。”

林浅回吻了他一下，不知道为什么，心里闷的厉害。

她一直以为，自己对顾霆就是床伴的关系，她迷恋的是他年轻力壮的身体。

可是现在，分离在即，她才发现，自己的心里是不舍的，不舍又难过。

机场的广播已经开始提醒旅客安检了，林浅挥挥手，一个人提着拉杆箱，转身走了。

……

巴黎分公司之前的总经理因为涉嫌参与了几宗大型的走私案，现在正在配合警方调查。

林浅过来的时候，这边的分公司几乎是一团乱的。

她虽然有能力，但是因为太年轻了，很有员工对她都是阳奉阴违的。

林浅每天忙的焦头烂额，她住的公寓距离公司不远，五六分钟的路程。

林浅每天都是公寓公司两边跑，一直到拿下了当地一家大公司的合作项目，公司里那些老员工才算是慢慢的对她另眼相看了。

来巴黎的一个月，林浅和林昭阳总共通了六次电话，三次语音三次视频。

林昭阳也很忙，林浅听严清说，他准备大三的时候就正式的进公司里去实习了。

顾霆倒是天天打电话过来，不过因为时差的关系，两个人通常也聊不了多久，视频也就十多分钟而已。

周六晚上，公司部门聚餐，林浅喝了点酒，到家的时候已经挺晚的了。

不过越是夜深人静的时候，一个人时，那种寂寞空虚的感觉细细慢慢的，很快就蔓延了全身。

下面整整一个月零十天没有被男人的肉棒滋润过了。

晚上十点多，林浅洗完澡，一个人躺在床上的时候，不知道是不是因为今晚喝酒了的缘故，欲望铺天盖地的卷涌上来。

“嗯……”

林浅手隔着自己的内裤抚弄了一下，刚刚起身把上个星期买的震动棒拿出来，手机就响起来了。

瞥了一眼，是顾霆打过来的视频电话。

林浅把震动棒放在床边，低头看了看自己的低胸睡裙，她没有穿内衣，睡裙很薄，两颗乳头在薄薄的布料下若隐若现的。

视频接通。

顾霆这会儿人正在健身房的单独休息室里，刚刚健身完冲了个澡，只穿了一条四角裤，身材清瘦完美，腹部的肌肉线条看的林浅不自觉的吞了一下口水。

“还没睡？”

顾霆看她穿着清凉的睡裙，那对奶子好似随时都会从布料里滑出来一样，眼神微暗，喉咙都滚动了好几下。

“睡不着。”

林浅调整了一下姿势，手机拿的更近了，好让那端的男人能更近距离的看着自己浑圆饱满的奶子。

“怎么，是不是小骚穴痒的睡不着了？”

“痒了又怎么样，你又操不了。”




点心第51章:视频做爱
第51章:视频做爱
林浅把一旁的震动棒拿给他看，“这玩意儿又粗又长的，我想快就快，想慢就慢，照样也能爽。”

顾霆嗤笑，“就那小不拉叽的玩意儿能满足你？你就是插上几个小时也高潮不了吧？”

“……”

林浅不服，“谁说的，这玩意可比你的有用多了，一个小时高潮能好几次呢。”

顾霆眼眸里慢慢的染上了几分色情，“是吗，宝贝儿，想不想试试看视频做爱？”

想起她在自己的身下发浪淫叫着喊主人的模样，顾霆的大鸡巴就硬的不行了。

虽然现在没办法操到人，但是过过瘾还是可以的。

视频做爱……

林浅的确没有尝试过，空旷了许久的身体，忽然便蠢蠢欲动起来了。

女人伸出舌尖，缓慢的舔过自己的唇瓣，媚眼如丝的看着视频那端的男人，“我不会啊，你教我？”

一边说着，一边缓缓地把自己睡裙的肩带给褪了下去，胳膊抬起来把肩带拿出来，一边浑圆硕大的奶子便占据了小半个的手机屏幕。

“像这样吗？”

小手覆上了白花花的嫩乳，轻轻的夹住乳尖儿拉扯揉捏起来。

顾霆吞了一下口水，微微喘了一口，语气带着诱哄，“宝贝儿，把裙摆撩起来，让我看看你下面的淫洞是不是已经湿了？”

林浅的下面的确是湿了，在他说视频做爱的时候就有淫液流出来了。

林浅微微咬着红唇，放开了自己的乳尖儿，把堪堪盖过臀部的裙子给撩了起来。

她里面没有穿内裤，那漂亮的阴户现在的确已经是泛滥成灾了。

镜头对准自己的阴户，林浅甚至用手指头把两片花瓣给分开了，好让他看清楚那正在蠕动的穴口，媚声的问道，“好看吗？”

“小妖精，你就是吃准了我现在操不了你才这么勾引我的是不是？”

林浅笑的特别无辜，“那我也没有拦着你啊，你要是憋不住了也可以去操别人。”

“操个屁，老子的鸡巴就对你硬，对别的女人硬不起来！”

顾霆下身已经肿胀的不行了，一只手正握着那粗壮的分身在迅速的撸动着。

“哦，这样啊，那就没办法了。”

“嗯啊……进去了，你的手指、嗯……讨厌，你的手指插进人家的骚穴里去了……啊……”

一根细细的手指插进了阴道里，林浅将自己的腿打开到最大，方便男人看得清楚她是怎么用自己的手指在插自己的骚逼的。

“你个小浪货，一根手指头能满足骚穴了吗，要两根，插进去！”





点心第52章:被假鸡巴插高潮了
第52章:被假鸡巴插高潮了
“嗯啊、好、好舒服、两根手指、啊哈……霆的手指插的人家好舒服啊……嗯……”

“对，是我的手指在插着你的骚穴儿，宝贝儿，用拇指摁着阴蒂，这样会更舒服的。”

顾霆一边撸动着自己的大鸡巴，一边欣赏着视频里的淫靡画面，情欲越发的高涨起来。

“手指、手指太细了、人家想要大肉棒啊……”

林浅微微的仰着头，露出了细白的脖颈，神情里都是得不到满足的痛苦。

“好，你把震动棒打开，慢慢的插进去。”

林浅抽出自己的手指，小淫穴儿恋恋不舍的，发出了‘啵’的一声。

那震动棒是林浅买来自慰用的，没有叶翘送的那根那么好用，但现在聊胜于无。

震动棒打开，那龟头在穴口戳了几下，林浅一只手拿着底部，龟头挤开穴口，慢慢的推送进去。

“嗯啊……太大了……大鸡巴插进人家的骚穴里了啊……”

那假鸡巴自然是比不上真的，长度和硬度都比不上顾霆和林昭阳的。

花穴里太紧了，哪怕是动了情，有了淫水的润滑，震动棒还是卡住了。

顾霆看着视频里泥泞不堪的穴口，眼睛都红了，“怎么了，是不是主人的肉棒太大了小骚穴吃不进去？乖，忍一忍，用力一点就插到底了，插到底之后会很爽的，宝贝儿忘记之前大肉棒插进你的小子宫里的感觉了吗？”

这个震动棒长度不够，是插不进子宫的。

可是被男人的话所蛊惑，林浅还是狠了狠心，握着震动棒的底端往前推着。

她放下了手机，一只手用震动棒插着自己，一只手拼命的玩弄着自己的阴蒂。

淫水分泌的越来越多，顾霆看不见她的脸，但是却能听见她勾人的浪叫声。

“嗯啊、插进去了……大鸡巴哥哥在操人家，唔啊……”

那仿真的假鸡巴快速的在淫穴里进出着，林浅爽的闭上了眼睛，两颗乳尖儿都被玩弄的肿胀充血起来了。

“喔，真紧，小浪逼紧紧的夹着大鸡巴，嘶，吸这么紧，是要把它给绞断吗，小浪货！”

“嗯啊……到了、被大鸡巴哥哥操的高潮了……”

来到巴黎之后林浅几乎忙的脚不沾地的，每天回来累的粘床就睡。

今天算是她第二次自慰，所以高潮来的很快。

“呃啊……”

那端的顾霆也到了，精液射满了手机屏幕，男人满足的喘息了一声，随即恶声道，“真想现在就飞过去操死你！”




点心第53章:我好想你
第53章:我好想你
震动棒还没有拔出来，林浅听到操这个字，感觉又来了，她把震动档打开，任由假鸡巴在淫穴里震动着。

视频还在继续，林浅拿起手机，那端的男人已经把屏幕上的精液都擦拭干净了。

“等你过来了再说吧。”

林浅躺下，把身上的睡裙脱了，赤身裸体的和男人聊着，直到身下快感传来，又到了一次高潮。

“又到了？”

顾霆知道她高潮一次根本就满足不了，也知道她的穴儿里夹着假鸡巴在震动自慰着。

“是啊，又到了一次，不过这假的用起来没有真的爽。”

林浅微微嘟唇，眼眸含水的看着视频里的男人，娇滴滴的问，“大鸡巴哥哥什么时候过来操人家啊？”

要是再没有真的肉棒来滋润，林浅觉得自己就要干涸枯萎了。

“快了，等我处理好这边的事情就过去。”

顾霆恶声道，“给我管好你的小骚逼，不许让别的野男人插进去，不然回头我操死你。”

林浅翻了个白眼，淫穴下意识的收缩了一下，“知道了。”

欧洲男人的鸡巴虽然都是又粗又大又长的，但是她根本不喜欢好不好，按照林浅的审美，她还是更喜欢东方的男人。

……

周五晚上，和客户一起吃完饭之后林浅拒绝了对方的邀约，说自己身体不太舒服，要回家去休息。

吃饭的时候那个男客户就一直在言语骚扰林浅，要不是已经签了合同，林浅当场就甩脸走人了。

出了餐厅，那客户刚想追上来，林浅眼疾手快的，已经上了自己的车。

吃饭的时候她跟对方说自己酒精过敏，不能喝酒，对方没有勉强，给她叫了杯柠檬水。

柠檬水是服务员端过来的，林浅喝了两口。

“呼。”

林浅松了一口气，车子稳稳的开着，包里的手机一直在响，她还以为是那个客户打的，所以没有理会。

一直到了公寓楼下，林浅下车的时候才感觉到一阵不对劲。

身体里一股热气窜涌上来，小穴紧缩了一下，这种感觉似曾相识。

林浅皱了皱眉，身体里欲火升腾起来，她一下子就想起了那杯柠檬水，还有那个客户明里暗里对她的各种性暗示。

混蛋杰森，竟然敢给她下药！

林浅这会儿不由庆幸自己跑得快，不然若是落在那个身高一米九据说还有性虐倾向的法国男人手里……

林浅停好车，打算回公寓里拿假鸡巴自慰一下。

结果刚刚出电梯，抬眼就看见了站在自己公寓门口的男人，林昭阳。

他看起来瘦了一点，皮肤也没有以前那样白皙到让人嫉妒了，不过还是好看的让人一下子移不开眼睛。

“昭阳？”

林浅微微惊讶，不过很快，脸上的惊讶就被难耐给取代下去了。

杰森也不知道给她下了什么药，好像比酒吧那一次还严重，她一路坐电梯上来，这会儿下面已经泛滥成灾了。

“你怎么了？”

林昭阳看她脸色不对劲，连忙迎了过来抬手把人给扶住，“不舒服？”

林浅摇摇头，然后又点点头。

公寓的门口是密码锁，她开了门，两个人进去之后，林浅呼呼的喘着气，抬手胡乱的扯开了自己的娃娃领衬衫扣子。

“浅浅？”

林昭阳下意识的想阻止她，然而林浅一抬手过来，又要脱他的衣服。

算起来，他们已经有一个多月没有做过了，她急成这样？

美人儿自己主动，林昭阳便任由她脱了自己的衣服，然后还拉着她的手去解自己的皮带。

“昭阳，你摸摸我，好热啊，唔……”

林浅解开了他的皮带，觉得自己热的不行了，抓起林昭阳的手就往自己的胸口上放。

内衣已经解开了，就这么摇摇欲坠的挂在她的手上，林浅脸色潮红，身上的肌肤都是粉红色的，迷人又致命。

“怎么这么烫？”

林昭阳皱眉，刚想问她是不是发烧了，结果林浅整个人已经缠了过来，踮起脚尖就去吻他，“我被下药了，需要你给我解毒。”

“……”

“不信你摸摸看。”

林浅拉着他一只手隔着内裤去摸自己的阴户，因为淫水流的太多，内裤都湿透了。

林昭阳低低的叹了一口气，没有问她为什么会被下药，而是抬手把眼前的人给剥光光，低头一边玩弄着红艳艳的乳尖儿，一边和她接吻。

“浅浅，我好想你。”

林昭阳诉说着自己的思念，忽然把人给抱了起来，来到了窗边。

林浅住的公寓楼层很高，楼下就是繁华的街道，车水马龙，川流不息。

“我也想你。”

林浅被男人摆弄着后背靠在了冰凉的玻璃窗上，林昭阳从上到下，吻遍了她的全身，连脚趾头都没有放过。

最后，男人虔诚的跪在她的面前，张口便含住了两片湿润的花瓣，唇瓣吸允着敏感的花珠。

“啊……”




点心第54章:舔弄
第54章:舔弄
他吸允的很用力，唇舌卖力的取悦着已经意乱情迷的女人，最后舌头往蜜穴里一钻，舌尖扫过了里面敏感的嫩肉。

“昭、昭阳、嗯啊……”

林浅紧紧抱着埋在自己阴户下面的头，想要他不要这样舔了，可是身体里的快感却背叛了她，林浅爽的抬起一条腿架在了男人的肩膀上，方便他更加汹涌的舔弄自己。

“好、好舒服啊、快一点、啊啊啊啊……”

第一次的高潮来的很快，林昭阳毫无预警的就被喷了一脸的淫水。

“多久没自慰了，喷这么多？”

林昭阳抬手随意的抹了一下自己脸上的淫水，站起身来，把女人抱起来坐在窗台上，抬起她的两条腿环着自己的腰身，大肉棒对准淫穴，一下子就冲了进去。

那饥渴的地方一下子被滋润，林浅几乎是下意识的扭着臀瓣去迎合着男人的进入。

粗大的肉棒一插到底，一下子就填满了空虚的淫穴。

“到、到底了……啊哈、大肉棒干到浅浅的花心了……好舒服……”

林昭阳看着她迷离娇媚的表情，心念大动，肉棒被穴儿里的嫩肉紧紧吸着，棒身一寸寸的，就连那棱沟处都被填满了，舒畅快慰，爽的头皮发麻。

隔了这么久的时间没干她，这种大肉棒真真实实插进穴儿里的感受，让林昭阳忍不住的开始大力操干起来。

大肉棒在淫穴里冲刺着，大力的顶开层层叠叠的软肉，次次都捅向了花蕊深处，挤开花蕊口探到了温暖的子宫里去。

穴儿被填满，因为中了药的缘故，大肉棒每一次的深入都能带来不一样的爽感。

“大鸡巴、啊哈……大鸡巴哥哥好猛啊、用力、大鸡巴在用力操人家的骚逼啊……”

林浅放浪的叫着，两只手不断的揉玩着自己的酥胸，臀部微抬，一次次的迎合男人粗暴的深入。

“啪啪啪”的巴掌声响起，落在了那白花花的臀部上。

林昭阳打的很重，白皙的臀瓣都浮现了清晰的手指印出来。

然而这更加的刺激了林浅的性欲，女人柔软的身体娇媚孟浪的扭着，两个人连接的性器疯狂的互相顶撞吸允着，小小的穴口被撑开到了最大，大肉棒抽出来的时候带的穴儿里的嫩肉外翻，湿漉漉的淫液都变成了白色的泡沫，画面淫靡又浪荡。

林浅被插干的脑袋里一片空白，两只大奶子一晃一晃的，她微微往前挺着，大奶子便碰到了男人坚硬的胸膛。

女人的柔软和男人的坚硬互相碰撞着，尤其是红艳艳的乳头，带起一阵酥麻的快慰感觉。

“啊哈……受不住了、骚货要受不住了、大鸡巴哥哥好棒……干死浅浅、大鸡巴哥哥要干死浅浅了啊……”

积攒了一个多月，林昭阳有的是精力，阴茎疯狂猛烈的在穴儿里插干着，龟头被蠕动的媚肉吸附，而后又把它们劈开，大肉棒在甬道里威风凛凛的乘风破浪，向安了发条儿似的不知疲倦。

这个姿势插干了一两百下之后，林浅尖叫着紧紧裹住大肉棒，高潮了。

林昭阳坚持了这么久也不在故意的压抑着，大股大股的浓精直冲子宫射进去。

“啊……大鸡巴、射了好多……”

他射的太多了，肉棒抽出来之后蜜穴里一下子哗啦流了好多的东西出来。

“嗯，还要大肉棒、不要拿出来……”

不满意他把肉棒抽出去了，林浅哼哼唧唧的蹭过去，花穴儿饥渴的张开着小嘴儿摩擦着男人的龟头。

只是一次，林昭阳当然不可能就满足了。

肉棒还没有软下去，龟头被磨蹭了几下，男人一挺下身，‘噗嗤’一声，肉棒就插进去了。

刚刚高潮没有多久，花穴里敏感的厉害，林昭阳缓缓地抽动着，看着林浅娇媚的脸上渐渐地被情欲所浸染，他才开始大力的操干起来。

男人力气大，操干的时候大鸡巴恶狠狠的将蜜穴里的软肉推平，棒身刮过每一处敏感的地方，然后凶猛的撞开了子宫口，感受着那狭窄的甬道吸夹着自己，爽的喉间忍不住低吼出声。





点心第55章:操肿了
第55章:操肿了
55

“好棒啊……浅浅、你真是个极品的小骚货，小骚逼怎么操都不会松的。”

林浅浪叫着正在揉自己的奶子，“人家、人家是昭阳的骚货……嗯啊、小骚逼就喜欢被昭阳这样干啊……”

林昭阳忽然想起她和顾霆来，她在顾霆的身下时，也是这样的骚浪吧？

或许更甚。

想到这里，林昭阳更加发狠的操干起来，眼眸赤红，大肉棒在幽穴里横冲直撞，次次都直顶子宫口，恨不得就这样干死这个骚浪的女人。

插干了上百下之后林浅就受不住了，快感疯狂的升腾起来，花穴里的嫩肉拼命的收缩着，脚趾头蜷缩，嘴里浪叫连连，“啊啊啊啊……要喷了、要到了、啊啊啊啊……”

大量的淫水喷洒，淋在了龟头上，那种欲仙欲死的感觉一下子达到了极致，林浅嘴角流着一滩透明的涎水，高潮的时候大脑是空白的。

骚穴还紧紧的咬着大鸡巴，林昭阳掐着她红通通的臀瓣又大力的操干了几十下，抽出鸡巴，射在了女人平坦的小腹上。

从窗台到卧室，等林浅彻底的没有力气的时候，已经是半夜两点半了。

高潮了四五次，骚穴早就被操的肿起来了，精液混合着淫水，那红肿的地方还张开着，看起来一副被轮奸过的惨样儿。

春药已经基本被解了，林浅浑身无力的躺在床上，闭着眼睛在平复着呼吸。

林昭阳出去给她买药了，林浅的骚穴肿的厉害，不擦药的话明天会疼的走不了路。

“唔……”

林浅翻了个身想下床去上个洗手间，结果不小心碰到了红肿的私处，顿时疼的直皱眉。

“怎么了？”

林昭阳拿着一管白色的药膏进来，看见她从床上坐起来，连忙抬步过去。

“尿急，想上厕所。”

林浅可怜巴巴的看着他，“都怪你，把人家都操肿了，好疼呢。”

林昭阳被她的眼神看的心软，弯腰把人给抱了起来，“乖，我抱你去。”

洗手间在外面。

林昭阳抱着她出去之后并没有把人给放下，而是就着给小孩子把尿的姿势抱着她在马桶前面，“好了，尿吧。”

“……”

……

隔天一早，其实也不早了，林浅醒过来的时候大床上只有她一个人。

昨晚被狠劲儿插干的花穴还隐隐的有点疼着，应该不是在做梦。




点心第56章:
第56章:
昭阳人呢？

林浅掀开被子起来，低头一看，发现自己身上光溜溜的什么都没有穿。

“醒了？”

林昭阳刚刚是出去买早餐了，回来推开门一看，林浅已经起来了，整个人光溜溜的坐在床上。

“……”

林浅被他看的害羞，下意识的拉过被子盖住了自己胸前红痕遍布的地方。

“盖什么？”

林昭阳抬步过去，把被子拉开，“我先给你涂药，应该明天就能消了。”

他昨晚下手没一个轻重，只顾着自己爽了，弄的她一声都是青青紫紫的。

冰凉的药膏在身上抹开，特别的舒服。

“对了，你怎么会来巴黎啊？”

她还以为，既然两个人已经分隔两地了，林志豪是不会让他来巴黎的。

“偷偷来的。”

抹好了身上，林昭阳掰开她的长腿，检查花穴有没有消肿，继续给下面抹药。

“我外婆家的舅妈在柏林养病，我在柏林待了两天，从那边过来的。”

“你瘦了。”

林浅抬手，抚摸着他英俊的脸庞，“昭阳，你不是答应过我，会好好照顾自己的吗？”

“想你想瘦的。”

林昭阳把药膏放下，把人抱起来坐在自己的腿上，一双桃花眼潋滟深情的看着她，“你知道吗，过去的每一个晚上，我都会做着一样的梦，梦里你在我身下哭喊承欢，可是醒过来之后，什么都没有。”

“对不起。”

林浅把脸埋在他的胸膛里，闭上眼睛，眼泪无声的划落了下来。

“你等我两年好吗？两年之后我回去，不管怎么样，都要让爸爸同意我们的事情，大不了……”

她想说，大不了他们就私奔去。

然而想到什么，最后这句话又咽了回去，没有说出来。

“真的？”

林昭阳低头吻她，在欲念起来之前松开了唇瓣，随便拿了件衣服裹着，抱着她出去洗漱吃早餐。

林昭阳不能在这边待太久，第三天上午就得搭乘飞机回去了。

离开的前一晚，两个人自然又是一番抵死的缠绵，林浅甚至被他一边插穴一边拿震动棒捅菊花，弄到了潮喷。

林昭阳离开之后不久就是圣诞节了。

这是西方的节日，这一天林浅在公司加班，下午刚刚出公司就看见了等在外面的人。

顾霆。

他穿的很正式，怀里还抱着一束娇艳的玫瑰花，快步的走过来，一下子就把呆愣的女人给抱住了。

“……”

“看见我是不是很惊喜？”

顾霆狠狠的亲了她一下，随即说道，“我父母也在巴黎，我跟他们说我女朋友在这边，他们便让我带女朋友过去和他们一起吃顿饭。”

“什、什么？”

林浅一下子就睁大了眼睛，“什么女朋友啊？我、我什么时候……”

顾霆打断她，微微抬着下巴，“怎么，睡了我那么多次，还不肯答应给我转正啊？小姐姐，是谁上次还在视频里发骚让我过来干她的？”

“……”

顾霆撒娇，“好了好了，你就陪我去嘛，你都不知道，我父母知道我有女朋友有多高兴呢，他们特别想见一见你。”

“可是……”

“哎呀，别可是了，走吧走吧。”

……

半个小时后，某高级别墅外面，林浅看着眼前豪华的独栋别墅，有些目瞪口呆。

“这里是？不是说和你父母一起吃饭吗，怎么？”

“这是我家啊。”

顾霆笑眯眯的捏了捏她的脸蛋，“忘了告诉你了，我父母都是顶级的时装设计师，他们一年里有大半的时间都会在巴黎或者满世界的跑，很少会回国的。”

顶级的时装设计师……

林浅还没有反应过来，顾霆已经拉着她去摁别墅外面的门铃了。

不多时有菲佣出来，用流利的英语说道，“先生太太在等着呢，大少爷，林小姐，这边请。”

顾霆一直牵着林浅的手，细心的向她介绍这座别墅，以及这里的一切。

别墅是浓浓的北欧风格，一草一木都打理的井井有条的。

一位保养得宜，看起来也就三十出头的女士从别墅里面笑吟吟的迎出来。

“这就是浅浅吧？哎呀，长的可真漂亮，怪不得顾霆总是和我们说，自己的女朋友是个小天仙呢。”

林浅脸色微红，低声道，“您别听他胡说。”

“我可没胡说。”

顾霆挑了挑眉，“我女朋友本来就是天仙，我追了好久才追上的。”

“……”

顾夫人斥骂了一句“油嘴滑舌”，便笑眯眯的拉着林浅进去了。





点心第57章:见父母
第57章:见父母
顾家的厨师是东方人，做的一手地道的中餐，这会儿刚刚好的把最后一道菜给端上来。

“来来来，浅浅，坐。”

顾夫人热情的拉着林浅坐在自己的身边，并没有查户口似的问她一些家庭或者私人的问题，而是和她聊着时尚、护肤之类的话题。

“……”

林浅一开始还有点拘谨，到后来慢慢的就放松下来了。

顾霆的父母很好说话，也丝毫没有半句介意她比顾霆大三岁这件事情。

晚饭后又坐了一会儿，林浅提出告辞。

顾夫人原本是打算留她住宿的，不过怕自己太热情了反而会吓着人家，于是便让顾霆把人给送回去。

临出门之前顾夫人还冲着顾霆眨眨眼，“晚点回来或者是不回来都没关系哦。”

毕竟是年轻人嘛，小两口分开挺久的了，干柴烈火什么的，她理解的。

回到公寓的时候已经差不多十点了。

林浅下车，正想说不用送自己上去了，让他早点回去，结果刚刚抬头就看见了顾霆满含深情的眼睛正幽幽的看着自己。

“……”

这个眼神，她知道是什么意思。

林浅默默的低头，什么都说不出口了，脸色有些滚烫的率先往电梯走去。

电梯里除了他们之外还有一对老夫妇，以及一个孩子。

顾霆规规矩矩的站在林浅的身侧，两个人牵着手，就是一副甜蜜小情侣的样子。

进了门，林浅一下子就被抱住了，不过顾霆并没有猴急的把她抵在门板后面就要她，而是抱着人回了卧室去。

林浅还有点意外，两只手勾住男人的脖子，眼眸灵动的看着他。

“看什么，把我都看硬了。”

男人胯间的利器的确是已经硬起来了，正隔着裤子耀武扬威的抵着林浅的屁股。

“……”

这、这也行？

林浅下意识的扭了一下，结果屁股碰到了男人的硬挺，惹的某人‘嘶’了一声。

顾霆把人放在床上，动作特别的优雅慢条斯理，把女人身上的衣服一件一件的剥落了下来。

没一会儿林浅浑身就光溜溜的了，皮肤白皙中透着淡淡的诱人粉色。

“真美。”

顾霆褪了自己的衣物，把人抱起来坐在自己腿上，那漂亮的幽穴正对着昂扬的欲望。

“嗯……”

龟头抵着穴口，林浅立刻便敏感了起来，小手抵在男人的胸口上，掌心轻轻的磨着他的小茱萸。

“小妖精。”

顾霆低头看着女人嫣红诱人的唇瓣，吻了上去。

撬开齿关，长舌扫过了女人的每一寸口腔，而后勾着那丁香软舌嬉戏纠缠着。

男人的手往下，抚弄着女人已经慢慢湿润起来的花穴。

“啊……”

阴蒂被狠狠的揉捏着，林浅低叫了一声，蜜液更多的流了出来。

“乖，我知道你爽，宝贝儿，留着点力气，毕竟今晚时间还长着呢。”

顾霆笑着含住了她粉红的耳尖儿，两根手指插进穴里，撑开小穴之后旋转着在里面抠挖起来。

敏感的小穴贪吃的允着男人的手指，穴口很快就被玩弄的湿漉漉的泥泞起来。

“水儿真多。”

顾霆低笑着撤出自己的手指，把手上的蜜液放在鼻子下面闻了闻，然后伸进嘴里去。

“小妖精，多久没自慰了，轻轻碰一下就湿成这样，嗯？”

林浅娇媚的看着他，哼哼道，“你不喜欢吗？”

“喜欢，当然喜欢。”




点心第58章:榨干了
第58章:榨干了
顾霆一只手拨开花瓣，大肉棒在穴口处轻蹭几下，然后一下子就冲了进去。

“啊啊啊！”

林浅皱眉，敏感的花穴忽然一下子被撑到了最开，里面的嫩肉忍不住紧紧的咬住了这个突兀闯进去的大家伙。

“嘶……真紧。”

顾霆闷哼了一声，被这销魂的小穴夹着，掐紧了女人的细腰，大力的操弄起来。

大肉棒勇猛异常，每一次都要顶到花心的最深处，一边操，男人一边说着粗鄙的话语来增加性趣。

“小荡妇，骚穴夹的这么紧，就这么喜欢被大鸡巴插吗？浪货，我操死你！”

“啊啊啊啊……不要……那里……啊啊啊啊……”

这大力的顶撞，粗暴的抽插都让林浅爽的流泪，花穴被操弄的好舒服，蜜液飞溅，她紧紧的抱着男人，心甘情愿的被他就这样干到死。

“不要？看看，你下面的小嘴儿可是咬的很紧呢，小浪货！”

顾霆看着林浅爽到哭的小脸，那硕大的奶子因为大力插穴的动作一晃一晃的，嫣红的乳头时不时的和男人坚硬的胸膛擦碰，很快就硬了起来。

男人低头，含住了一边的乳头，唇舌舔弄，牙齿啃咬，很快就把两边的乳头都弄的亮晶晶湿漉漉的水润起来。

“啊……太快了……太深了……啊啊啊啊……”

敏感的乳尖已经被啃咬的红肿充血起来了，林浅受不住这样的粗暴和孟浪，尖叫着到达了高潮。

蜜液喷射出来，花穴收缩抽搐着，紧紧的夹住了大肉棒。

“呃啊，小骚货，射给你！”

顾霆抱紧了她，滚烫的精液一下子射进了湿滑甬道里，肉棒抽出来，两个人混合的体液从穴里流出来。

太激烈了，林浅高潮之后有点软绵绵的靠在男人的身上，不想再动弹。

“要不要洗个澡？”

刚刚的运动两个人都出了汗，身上黏腻腻的有点不舒服。

“唔，你抱我去。”

林浅撒娇的拿酥胸去碰了一下男人的胸口，“人家都被你榨干了，没力气了啦。”

“才一次就榨干了？”

顾霆低笑了一声，起身抱着人去浴室，没有用浴缸洗，而是打开了花洒。

温热的水流下来，林浅被某人抱着面对着墙壁，那还硬挺的肉棒从臀缝往前，男人抬起她一条腿，肉棒便顺利的进去了。

“啊哈……”

这个体位入的很深，花洒的热水流下来，热水都随着肉棒一起进去了，花穴里立时就涨了起来。




点心第59章:别想着下床
第59章:别想着下床
、人家要那里啊……”

他一定是故意的，坏死了！

大肉棒忽然抽出来，林浅低呼了一声，随即被男人抱起来，面对面的抽插。

经常健身的男人有的是力气，顾霆抱着林浅，每走一步大肉棒就深入一下。

“舒服吗，小淫娃？骚穴这么饥渴，就喜欢吃大鸡巴是不是？夹的这么紧，是想让大鸡巴把你干烂去吗？”

这样的抽插林浅根本就吃不消，没一会儿就哆嗦着泄了出来，抱着男人的脖子疯狂的浪叫着。

“好舒服、小骚穴就是喜欢吃大鸡巴、嗯啊……人家天天都要吃霆的大鸡巴啊……”

“真是个饥渴的小荡妇！”

男人不顾她刚刚高潮的身体，把人放在了洗手台上，掰开女人的双腿，大肉棒次次直冲花心。

龟头强力的挤开花蕊，喂进了温暖的子宫里，花穴里的嫩肉因为刚刚经过高潮，所以吸的特别紧，爽的顾霆低吼着，抽插了几十下之后也射了出来。

……

林浅第二天是被做醒的。

顾霆也不知道什么时候醒的，大肉棒插在淫穴里正在缓慢的抽插着。

“……”

“你……”

“醒了？宝贝儿，你该不会以为昨晚两次就把我给喂饱了吧？我明天就要走了，今天，你别想着下床。”

“……”

她现在跑来得及吗？

……

年关将至，林浅定的是腊月二十六的机票回国，事先已经和家里人说好了。

回国的第二天，林浅先去了医院探望关倩茹。

她现在是癌症晚期了，已经住在了医院里，有看护轮流照顾着。

关倩茹一天里大部分的时间都是睡着的，做了几次化疗，头发已经剃光了，人也瘦的不成样子。

林浅在医院里待了一天，回家的时候家里没人。

林志豪带着严清去隔壁市参加一个老朋友儿子的婚礼了，要明天下午才能回来。

林昭阳去了他外婆家那边送东西，估计也是明天才能回来。

林浅一个人在家，不想吃饭，便让厨师煮了碗鸡汤面给她。

吃完了面上楼，和叶翘视频东拉西扯的聊了一个多小时，最后在叶翘一句要去伺候老公了，视频电话中断。

时间还早，林浅洗了澡，干脆去楼下的酒柜里拿了几瓶酒上楼。

想着反正是在自己家里，也不怕喝醉或者是有人给她下药什么的，喝醉了更好，可以一夜睡到天亮。

……

林昭阳是差不多十点半到家的。

知道父母今晚不在家，他谢绝了外婆多留他住两天的好意，一个人开车从古镇那边回来。

“大小姐呢？”

林昭阳脱下外套，随口问了一句忙碌完正准备休息的佣人。

佣人回答，“大小姐一早就上楼了，估计是睡了吧。”

林昭阳点点头，抬步上楼去，他没回自己的房间，而是敲了敲林浅的房门。




点心第60章:他有这样干过你吗？
第60章:他有这样干过你吗？
过了差不多两分钟，就在林昭阳以为她是不是睡着了的时候，门打开了。

林浅抱着个酒瓶子站在门口，脸色酡红，眼神含水的看着他。

“昭阳？”

“喝酒了？”

林昭阳抬步进去，反手把门关上，把她手里已经空了的酒瓶子拿过来，放在了一旁。

“我没醉。”

她一边看电视一边喝酒，一瓶红酒而已，林浅的酒量，还醉不了。

“过来。”

林昭阳伸手，把人抱了过来，他低头，吻上了那张红艳艳的勾人小嘴儿。

吻一开始还是和风细雨的，林浅也很享受，两只手抱着男人，回应他的亲吻。

两个人边吻边走，没有去床上，而是到了墙角处。

林浅后背抵着墙，洗完澡之后她身上就套着一条薄薄的睡裙，‘撕拉’一声，睡裙被男人撕开，扔在了地上。

林昭阳吻着她，一只手往下，抚弄了一会儿花珠之后，手指探进了花穴里。

花穴已经湿了，手指抠挖了几下，蜜液便潺潺的冒了出来。

“唔……”

林浅下意识的想夹腿，男人却带着她的手放到了自己的裤子上，“帮我脱了。”

林浅听话，乖乖的脱了男人的裤子。

早已硬挺的肉棒一下子弹出来，林昭阳没什么耐心再继续做前戏，花穴足够湿润之后，他抬起女人的一条腿，微微矮下身子，大肉棒‘噗嗤’一声，插了进去。

肉棒全根没入，直抵花心。

“唔……”

林浅一下子就皱紧了眉头，微微咬着唇瓣，努力的放松着花穴适应大鸡巴。

花穴被粗壮的大鸡巴填满，那龟头推开了层层叠叠的媚肉，林浅忽然听见男人在耳边问道，“他喜欢用什么姿势干你？”

“……”

这个‘他’，指的是顾霆。

林浅微微喘了一口，有些无奈的抬头看着林昭阳阴霾的脸，想了想，不知道该怎么开口。

顾霆圣诞节从巴黎回来之后已经正式的同林昭阳摊牌了，他说，他已经带着林浅见过了自己的父母，父母对她非常的满意。

顾霆问他，“我可以光明正大的和所有人宣布她是我的女朋友，你能吗？”

他能吗？

他不能。

所以林昭阳嫉妒，他不是嫉妒林浅和顾霆在床上怎样翻云覆雨的欢爱，他嫉妒的是，顾霆可以光明正大的承认她。

这嫉妒，让他失了理智。

见她不说话，林昭阳眼眸暗沉，抵着人在墙角就开始对着小穴疯狂的插干起来。

粗长的阴茎在花穴里驰骋着，龟头刮过穴儿里的嫩肉，狠劲的往里冲刺着。

差不多和鸡蛋大小的卵囊露在外面，随着肉棒抽插的动作无情的拍打着女人的臀部。

林昭阳没有丝毫的怜惜，两只手掐着林浅的屁股，恨不得把两片臀瓣都掰扯开来，淫穴里紧致又湿润，夹着肉棒一路前行到了子宫口，然后毫不留情的撞开了口子冲进去。

“你还没说呢，顾霆有这样干过你吗，他干的你爽不爽？”

林浅点头又摇头，淫穴里快感一阵阵的散开，她忍不住浪叫起来，“嗯啊……他、他比较嗯、喜欢后入的姿势、你们都干的好爽啊啊啊啊……”

“是嘛。”

林昭阳眼底有火光崩裂开来，狠狠一巴掌就抽在了林浅的屁股上，“骚逼，你这个没有男人的大鸡巴就活不下去的骚逼，看我今天不干死你！”

“啊啊啊……我、不、啊啊啊啊……”

“叫，给我大声的叫，让我知道你被干的有多爽！”

大肉棒在淫穴里疯狂的抽插着，林昭阳把自己所有的不甘、嫉妒、愤怒，都倾泻进了这场性爱里。

“啊……昭、昭阳……啊啊啊……干死我了、不行了……”

林浅的腿已经软了，颤颤巍巍的，全靠林昭阳在支撑着才没有倒下去。

“浪货，说，现在在干你的人是谁？”

“啪”的一声，林昭阳又狠狠的一巴掌抽在女人的屁股上，眼神里都是狠戾。

“是、嗯啊……是昭阳啊……”

大肉棒凶猛的一次次深入的顶撞着，龟头狠狠的擦过穴儿里的媚肉，带出了花穴里更多的蜜液。

穴儿紧紧的吸附着肉棒，极致的快感从交合的地方，逐渐蔓延过了两个人的全身。

林浅两只手抓着林昭阳的腰部，淫声浪喊，“干穿了、啊啊啊啊……小骚逼要、要被昭阳干穿了啊……”

她没有注意到，林昭阳的手机就立在他右后方的桌上，镜头的地方正对着两个人的胯下，女人小小的花穴被撑开，一根硕大的鸡巴在那紧致销魂的地方里疯狂的抽插着，干的花穴口淫水飞溅，肉体的拍击声淫靡又悦耳。

林浅已经被干的疯了，身体的感觉支配着大脑，细腰扭着配合男人的抽插，骚逼紧紧的吸附着里面让她舒服的那根大家伙。

“干到子宫了、啊啊啊啊、昭阳的大肉棒干到骚逼的子宫了啊……”




点心第61章:
第61章:
林昭阳被这么紧紧的吸着，爽的不行，但是他却一下子把肉棒给拔了出来。

“昭阳……”

不明白他为什么一下子就抽出了肉棒，林浅抬起水润的眼睛可怜巴巴的看着男人，一边伸手往下去抓湿漉漉的肉棒，“插进来、嗯啊、骚穴好痒……”

林浅抓着那肉棒，一边抬臀，想要自己把肉棒给塞进逼里去止痒。

这种上一秒钟还在天堂快乐下一秒钟却跌落下来的感觉让骚穴里越发的饥渴瘙痒起来。

林浅抓着大鸡巴，用力的捅进了自己的穴儿里。

然而，林昭阳一动不动的，那鸡巴只塞进去了半截，并不舒服。

“想让我给你止痒？”

林浅咬着唇点头，小脸上都是欲求不满的饥渴。

林昭阳缓缓的抽动了两下，然后一只手掐着她的下巴，“叫主人，骚狗想要舒服，叫主人帮你止痒，骚狗求主人主人就帮你好不好？”

明明是很温柔的语气，可是说出来的话，却如同恶魔一般。

可是这个时候，林浅已经顾不上什么廉耻和自尊了，她想要大肉棒，想要大肉棒狠狠的操自己，操的她欲仙欲死的。

“骚狗、骚狗的逼好痒、想要、想要主人用大肉棒狠狠的插进去……啊啊啊……”

话音还没落，大肉棒忽然用力一挺，一口气挺进了子宫之后马不停蹄的开始操干起来。

刚刚很骚痒的穴儿立刻被插干的快慰舒畅起来了。

林浅啊啊啊啊的大声浪叫着，淫穴里被插干的收缩痉挛，嫩肉拼命的吸咬着大肉棒，一次次的被撞开子宫口，龟头抽插之间狠狠的碾磨着某一处的g点。

“啊啊啊……不行了……要到了、啊啊啊啊……”

林浅两只手紧紧的揪着自己的乳头，淫穴拼命的蠕动收缩着，在她的哭喊浪叫之下高潮了。

林昭阳可不管她，大肉棒继续凶狠的抽插着，眼看着林浅又被带进了新一轮的情欲里，林昭阳打着她已经肿起来的屁股，一边大力的插干一边问她，“喜欢我这么干你吗？喜不喜欢精液射进你的子宫里，灌的满满的？”

“喜欢、喜欢啊……小骚逼、小骚逼要吃精液，射给我……主人要把精液射给骚狗啊……”

连续的高潮，在不知道被操了多久之后，林浅整个人都被干的抽插起来了。

林昭阳也射了两次，第三次的时候他拔出来，把大肉棒塞进了女人流着涎水的小嘴儿里，“给我全部吃下去！”

“噗噗噗”的，大肉棒射出了许多的浓精。

滚烫呛口的精液直冲喉咙，林浅被呛的咳嗽起来，不过她一滴都没有浪费，把林昭阳射进来的精液都吞了下去。




点心第62章:
第62章:
林昭阳一声不吭的把人抱起来去了床上。

那根让人欲仙欲死的大鸡巴仿佛不知疲倦一般，林浅下面的淫穴还没有完全的闭合上，“噗嗤”一声，大肉棒再度插进去。

“……”

抽插从慢到快，林昭阳越来越狠，凶猛大力的抽插之下，林浅直接被他干晕过去了。

……

第二天醒过来的时候已经是日上三竿了。

林浅浑身虽然都上过药了，可是身上有些痕迹太深，看起来惨不忍睹的。

“嘶……”

好疼啊。

特别是下身，穴儿里酸酸胀胀的，她一动，便有残留的液体从里面流了出来。

林浅咬牙切齿的，随便找了套衣服出来换上，刚想着打电话下去让人送早餐上来。

卧室的门忽然被人从外面推开，林昭阳端着个托盘抬步过来。

托盘上面是一碗热气腾腾的馄饨，还有几个小笼包，都是刚刚出锅的。

“……”

两个人四目相对，一时无话。

林浅知道，林昭阳始终介意着她和顾霆的事情，她也不知道自己到底想干什么。

无论是林昭阳还是顾霆，她都割舍不下。

“先吃东西吧。”

林昭阳把托盘放下，对于自己昨晚的粗暴他其实是有点后悔的，但是又不知道该怎么说。

“你跟顾霆……”

林浅刚刚吃了一颗馄饨，听见他说道，“你跟他是认真的吗？”

“什么认真的？”

林浅抬眼，茫然的看着他。

“他说你已经答应做他女朋友了，也见了他父母，你们……以后会结婚的，对吗？”

“昭阳……”

林浅有些愣愣的，筷子都握不稳了，脸上尴尬和无措交织着，嗫嚅了半天都不知道该怎么说。

“那我呢？”

林昭阳自嘲的扯了一下唇角，“在你心里，我是不是很好糊弄？随随便便的一句好听话就可以打发掉了？”

“不是的！”

林浅慌的一下子就站了起来，看见他要出去，下意识的就赶紧拉住了他的手，“我没有。”

林昭阳冷漠的看着她，“那你说，在你心里，我和他，谁比较重要？”

“……”

谁比较重要？

半响，林浅摇摇头，咬着唇瓣，痛苦的说道，“我不知道，我……”

他们在她心里是一样的，可是难道以后她要嫁给两个男人吗？这也太……

“算了，不逼你了。”

林昭阳忽然挑了一下眉梢，“就算你是顾霆的女朋友又怎么样，昨晚还不是被我干的骚逼都肿了。”

“……”

这话让林浅觉得有些难堪，她一下子就用力的咬紧了唇瓣，脸色苍白起来。

可是她也不得不承认，林昭阳说的是对的。

她的身体很淫荡，无论是林昭阳还是顾霆，只要稍加撩拨，她的淫穴就能泛滥成灾起来。

……

林志豪和严清天黑的时候才到家。

严清许久没有见林浅了，虽然会视频，但是到底比不上活生生的人站在自己的面前。

“看看我们浅浅都瘦成什么样儿了。”

严清说着，哀怨的看向自己的丈夫，“都是你，好端端的让孩子去什么巴黎，那国外的伙食是人吃的吗？浅浅都瘦了一大圈儿了。”

“我这不是……”

林志豪干咳了一声，赶紧转移了话题，“浅浅啊，听说你在国外交男朋友了？”

“……”

“男朋友？”

林浅和顾泽分手的事情严清也知道了，听到林浅交了新的男朋友，顿时高兴的拉着她在沙发上坐下。

“是外国人吗？哎哟，怎么不把人带回来给我们看看啊？”

一旁的林昭阳阴阳怪气的说道，“妈，你误会了，我姐的男朋友不是外国人，而且您也认识的。”

“我也认识？”

严清更加的好奇了，赶紧问道，“谁啊谁啊？”

“就是我那个朋友，顾霆，您见过的。”

“哦，是他啊。”

严清恍然大悟，随即又愣住了，顾霆和林昭阳同岁，那岂不是比浅浅小了三岁吗？

不过女大三抱金砖，小三岁就小三岁吧，感情的事情，只要两个人互相喜欢就行了。

晚饭的时候，林志豪忽然说道，“趁着这会儿大家都放假了，浅浅啊，明天你带男朋友回来吃饭吧。”

“……”




点心第63章:
第63章:
林浅下意识的就看向了坐在斜对面的林昭阳，他正在斯文的用餐着，好像根本没有听见林志豪的话。

“呃、我、我明天问问他有没有时间吧。”

严清立刻道，“必须得有时间啊，陪女朋友回家吃顿饭的时间都没有，这男朋友可不合格。”

……

晚上林浅给顾霆打了电话，把吃饭的事情告诉他。

那边嘻嘻哈哈的，“让我过去吃饭？哎呀，那我可得好好的准备准备，毕竟要给岳父岳母留个好印象。”

林浅‘嗯’了一声，又说，“也不用准备什么的，你人过来了就行。”

“那不行，空手过去吃饭，你爸把我赶出去怎么办？”

“……”

她第一次主动给自己打电话，顾霆舍不得挂断，于是东拉西扯的和林浅聊了一个多小时。

挂了电话之后，男人脸上的笑意顿时就敛了下去。

顾霆打开了某个视频，那是白天的时候林昭阳发给他的。

视频是昨晚拍的，没有拍到脸，只有两个人的下半身，男人紫红色的粗大肉棒打桩似的正在狠干着女人的小穴。

女人挺着自己的胸脯把一边的奶子送到了男人的嘴边，嘴里淫浪的大喊着干死我之类的露骨话语。

呵。

他知道林昭阳是故意把视频发给他的，他是在报复自己。

之前顾霆故意让林昭阳看见了自己手机里和林浅做爱的照片，所以昨晚，他直接给自己发了一段香艳的性爱视频过来。

但是那又怎样？

他顾霆才是林浅光明正大的男朋友，他可以光明正大的拥有她，干她。

……

第二天下午，除了顾霆之外，他父母居然也来了，整整带了几十箱的礼物过来。

提到两个孩子，两家的父母都很高兴。

因为来得早，还没有到晚饭的时候。

坐了一会儿，严清看顾霆一脸痴情的总是看着林浅，心里高兴，觉得这小子是真的喜欢他们家浅浅啊，于是让林浅带着人去外面走一走。

林家别墅很大，绕过后面的花园和玻璃房之后西边还有一个小阁楼。

之前林家的别墅重新装修过一次，装修期间林志豪的书房就临时安排在了小阁楼里。

虽然现在早就般回去了，不过小阁楼里每天都会打扫，里面的东西都是整整齐齐干干净净的。

不知不觉的就到了小阁楼下面。





点心第64章:
第64章:
“我想去上面看看。”

顾霆拉着林浅的小手，指了指小阁楼，“那是书房？看起来有点小啊。”

也就十多坪的样子。

林浅鼓了一下嘴吧，“小怎么了，麻雀虽小五脏俱全你知不知道？”

两个人上了小阁楼，门没有锁，一推就开了。

里面就一张办公桌，一把椅子，没了。

顾霆把人抱起来坐在办公桌上，他自己则在椅子上坐下，脱了林浅的鞋子，把玩她白嫩嫩的脚丫。

“啊哈，痒啊。”

他居然用手指头在挠自己的脚底心，林浅怕痒的缩了一下脚，随后报复性的把脚丫子踩在了男人的胯间。

脚丫子力道或轻或重的，林浅一开始就是纯粹的报复而已，谁知道踩着踩着，这男人居然硬了起来。

“……”

这也能硬？

顾霆把自己的皮带解开，拉开拉链，抓着林浅的脚丫子就毫无缝隙的和自己的肉棒亲密接触起来。

肉棒硬挺起来，马眼处渗了一滴透明的液体出来。

林浅用脚底心去搓着棒身，看着马眼处的液体缓缓的，流了下来。

“小淫娃，胆子挺大，想让我在这里操你是不是？那你可得忍住了，别叫的太大声。”

顾霆低喘了一声，直接伸手扯下了林浅的裤子，把人拉着坐进自己的怀里。

“想让我怎么操你，嗯？”

林浅两只手挂在他的脖子上，媚眼含水，“那你想怎么操人家呢？”

“小妖精，你真是要命。”

顾霆挑起她的上衣，手绕到身后去解开内衣的扣子，揪住那敏感的乳尖一下子狠狠的拉扯起来。

“啊疼……”

他一下子没有控制好力气，林浅觉得自己的乳尖都要被扯下来了。

“疼了才会爽啊。”

顾霆低下头去含住了一颗乳头，刚刚被拉扯的很疼的乳头一下子得到了唇舌温柔的安抚，慢慢的就坚硬起来了。

不管是舔上面还是舔下面，顾霆的进步都很快，没一会儿林浅就被他舔的舒服起来了，身体往后仰，更多的把自己的乳儿送进男人的嘴里去。

“舔的好舒服啊……”

“好湿了呢。”

顾霆伸手往下摸了摸湿透的花穴，欲望再也忍不住，把人抱起来让她反趴在办公桌上。

“噗嗤”一声，大肉棒尽根而入。

“啊哈！霆……”

大肉棒一下子插进去到底了，林浅闷哼了一声，快感瞬间袭来，爽的女人紧紧的夹着穴里儿的大鸡巴。

毕竟地方不对，顾霆也不敢慢慢来的逗弄她，一开始便是大力的插干的。

林浅高高的翘着自己的屁股，被干的想咬紧牙关，但是呻吟声还是从唇瓣里溢了出来。

“啊哈……好棒、霆的大鸡巴干的人家好爽……用力、用力干人家……嗯啊……”

硕大的奶子被压在桌子上，压的都变形了。

顾霆用手抹了蜜液在菊穴上面，随手从桌上拿了一只黑色的钢笔就插进了菊花里去。

两个洞同时被插着，林浅下意识的缩紧了一下淫穴，屁股上被‘啪啪’的打了两巴掌。

“放松一点，小骚逼是想夹断我的大鸡巴吗？”

大肉棒发怒的一捅，直接捅进了子宫里，抽出来再进去的时候龟头狠狠的擦过了淫穴里粉嫩的肉壁，反反复复的擦着。

太敏感太刺激了，林浅呜咽道，“没、没有、呜呜啊啊啊啊……”

又痛又爽的感觉，让原本就紧的小穴夹的更紧了，顾霆一把狠狠的捏住了女人的阴蒂，“没有？夹这么紧，小骚逼是不是怕大鸡巴抽出去就不进来了，嗯？”




点心第65章:3p前奏
第65章:3p前奏
“小浪逼夹的这么紧，是不是想着大鸡巴时时刻刻都插在里面你就高兴了？”

大肉棒抽了出来，林浅一下子不适应，扭着屁股呜咽道，“还要啊……小骚逼还要大肉棒插啊、求求主人快插进来……”

“插死你算了。”

顾霆把人给翻转过来，抬起她两条腿，面对面的插进去。

“啊啊啊啊……大肉棒在用力的插小骚逼、主人、主人操的骚逼好爽啊……”

肉棒大力的插进去，摩挲过了穴儿里敏感的嫩肉，反反复复的上百下之后，在林浅高潮的瞬间，冲进了子宫里，也射了。

“啊……好爽啊……”

极致的快乐淹没了高潮的两个人，加速的心跳慢慢的平复下来。

这里毕竟是林家，顾霆哪怕还远远的没有满足，但是也不敢再来一次了。

“还好吗？”

怀里的女人娇滴滴的，高潮了之后懒洋洋的坐在男人的腿上，一动不想动的娇懒模样。

“你帮我穿衣服。”

“好。”

顾霆把她的衣服捡起来，动作温柔，一件一件的给她套上去。

“时间不早了，我们快回去吧，应该差不多可以吃饭了。”

林浅抬手把自己整理好，忍不住踮起脚尖吻了一下男人的唇，这才笑眯眯的拉着他一起出去。

结果门一拉开，两个人都愣住了。

门口外面，林昭阳双手插兜，嘲讽又讥诮的看着他们拉在一起的手。

“昭、昭阳，你什么时候来的？”

林浅有点尴尬，虽然刚刚她已经很努力的控制着不让自己叫的太大声了，但是如果人站在门口外面的话，还是能听见一点的。

林昭阳挑着眉尖，说道，“就在你哭着喊着让顾霆用大肉棒操死你的时候。”

“……”

顾霆倒是无所谓，他撞见就撞见了，反正他和林浅现在是光明正大在一起的。

“昭阳，不是你……”

林浅下意识的想开口解释，但刚刚开口就被林昭阳打断了，“浅浅，我不会放弃你的。”

“我也不会放弃的。”

顾霆护犊子一般，把林浅给护在了自己的怀里，“等我满了法定的结婚年龄，我会立刻和她结婚。”

结婚？

林浅眼皮子都跳了起来，他们现在也才刚刚算是确定关系在一起吧，怎么就想到结婚上面去了？

林昭阳冷笑，“结婚了又怎么样，我想操她的时候照样操。”

“……”

顾霆手背上的青筋暴起，明显是动了怒气，林浅拼命的拉着他，又转头去劝林昭阳，“好了，你少说两句。”

林昭阳耸耸肩，继续火上浇油，“我说的是实话，怎么，我想操的时候你不给我操啊？”

“……”

……

晚饭的气氛还算融洽，当然，气氛融洽仅限于在四个长辈的身上，三个年轻人之间有些微妙。

林浅的耳朵尖到现在都还是红的。

一切皆因从小阁楼离开之前，林昭阳问了顾霆一句，“要不要找个时间玩一下3p？”

原本以为顾霆会拒绝的，但男人牵着林浅的手，低头问她，“浅浅想3p吗？”

3p啊……

如果对象是自己喜欢的两个男人的话，貌似也不错呢，就是有点害羞。

……

林浅是年后初七的机票飞巴黎。

巴黎那边的工作已经步入正轨了，林浅既然现在有了新的男朋友，也不用再担心她和昭阳那孩子纠缠不休的。

到底是自己的亲生女儿，林志豪也不忍心让她一直在巴黎那边待着。

这一次过去，交接完手上的工作，应该最多一个月林浅就能调回来了。

初四晚上，顾霆约林浅一起去看电影，看完电影之后他并没有送林浅回去，车子开到了林昭阳的公寓楼下。

“怎么来这里了？”

林浅看了看外面，又转头问道，“你也在这边租了房子吗？”

“宝贝儿，还记得上次我们说的话吗？”

顾霆微微一笑，眼眸黝黑深邃的看着她，“想不想我和昭阳同时干你，嗯？”

“3p？”

林浅眨眨眼，心底莫名的涌了几分期待和激动出来，咬着嘴唇不说话了。

“啧，看看这表情，你很期待是不是？”

顾霆挑着她的下巴，狠狠的亲了一口，这才打开车门和她一起下车。

“走吧，昭阳已经在等着了。”

林浅还是有点害羞，但是抵不过心里的那股跃跃欲试，跟着顾霆一起进了电梯里。




点心第66章:3P
第66章:3P
公寓里。

林浅被剥的光溜溜的坐在床上，两个男人一左一右的围着她，目光放肆又火热的落在女人美好诱人的酮体上。

“你、你们……”

林浅吞了吞口水，被两个男人看的有点害怕，下意识的想要往后缩去。

“宝贝儿，现在后悔可晚了。”

林昭阳笑着亲了亲她的唇瓣，抬手把林浅有点散乱的头发给拢好。

两个男人移了一下位置，林昭阳从后面抱着林浅，亲吻她的耳朵和脖颈。

“嗯、痒……”

林浅被亲的有点痒，下意识的挺了挺自己的上半身，这刚好便宜了前面虎视眈眈的顾霆。

男人低头，两只手把女人两只丰满的奶子捏住往中间聚拢，张嘴的时候把两颗乳头都一起吃进了嘴里。

抬手舔舐着乳尖儿，大口大口的啃咬着胸上的嫩肉，吸的啧啧做响。

身下的肉棒已经撑着裤子耀武扬威起来了。

顾霆一只手解开裤子，把女人的两条腿搭在自己的身上，两个人面对面的，肉棒轻轻的在淫穴口顶弄着。

两个人司只手，林浅身上的敏感点都被摸遍了，情欲上来，花穴里潺潺的往外冒着蜜液。

林浅的皮肤白，男人们有时控制不住手上抚摸揉捏的力道，很快便在女人白皙的皮肤上烙下了鲜明的痕迹。

耳尖忽然被咬住，牙齿微微用力，林浅疼的‘嘶’了一声。

“换个姿势吧。”

顾霆躺着，林浅就分开腿跪趴在他的腰腹间，一只大手往下，分开了花瓣口。

男人硕大的龟头一下子挤进了温暖湿润的花穴里，因为太紧，异物入侵，穴儿拼命的收缩着，淫水流的更欢了。

花穴里的淫水滴答着往下，打在了男人浓密卷翘的毛发上。

“啧，小浪货都湿成这样了。”

顾霆笑了一声，一边揉弄着女人敏感的阴蒂，一边缓缓的，把肉棒尽根插了进去。

林浅跪趴着，屁股高高的敲起来，两瓣臀肉被扒开，露出了漂亮的小菊穴。

虽然之前菊穴也被干过了不止一次，可是一想到即将有大肉棒插进去，小菊花还是不由自主的缩了起来。

“缩什么，小浪货。”

林昭阳从淫穴口弄了蜜液涂抹着菊穴，看着大肉棒把那粉色的小穴给撑的那么开，心念一动，一根手指头挨着肉棒插了一小截进淫穴里去。

“啊哈、不要、不要啊……”

一根大肉棒插进去已经都粗的了，再加一根手指头，林浅顿时觉得自己下面要裂开一样的胀了起来。

“不要？不要小骚逼怎么还吸的这么紧，嗯？”

林昭阳露出恶魔般的笑容，手指头恶劣的在穴儿里抠挖了一下，抠了一波的蜜液出来。

林昭阳继续把蜜液涂抹在菊穴上面，慢慢的把手指头插了进去。

太紧了，菊穴紧紧的缩着，林昭阳用力才能缓慢的就着一点点的湿润用手指抽插着。

菊穴里的手指和花穴里的肉棒默契的同时慢慢抽动起来。

“啊啊啊啊……这样、好奇怪啊……”

林浅想扭头去看身后，乳头却被男人用力咬了一口，疼的她一个激灵，花穴和菊穴都同时缩了起来。

“骚货，放松一点！”

林昭阳一把抽出自己的手指，用力的掰开臀肉，忽然伸出舌尖舔了一下粉色的菊穴。

舌尖用力的推抵开菊穴周围的褶皱，挤进了那小洞里舔弄着。

“啊啊啊啊……不要、别舔那里啊……好敏感……啊啊啊啊……”

菊穴第一次被这样舔着，逼里又插着一根硕大的肉棒在律动，林浅坚持不了两分钟就来了第一次的高潮。


目

点心第67章:3P+春梦
第67章:3P+春梦
“啧，宝贝儿这么快就泄了啊。”

菊穴实在是太紧了，没办法，最后只好用上了润滑剂。

硬挺的肉棒慢慢的挤进去，有润滑剂的作用，肉棒进去的很顺利，推开了里面的层层褶皱，插到底了。

“啊啊啊啊……好难受……嗯啊……”

第一次这样，两个小穴都被大肉棒填充的满满的，隔着一层薄薄的肉，两根肉棒就这么动了起来。

刚开始他们还顾忌着她的感受，慢慢的，耐心的等着她适应。

后来顾霆受不住了，大肉棒加快了速度插干，两只手玩弄着女人晃荡的双乳，时不时的嘬允一口那放浪的乳尖儿，然后用牙齿啃咬。

林昭阳不甘落后，等顾霆的肉棒退出去之后他就用力一顶，两个男人此起彼伏的，肉体拍打的声音、女人放浪的尖叫声、男人舒爽的闷哼声，顿时交织成了一首淫靡的歌曲。

第一次体会这样激烈的性爱，林浅几乎被两个男人弄的去了半条命。

她自己高潮了一次又一次，几乎要受不住晕过去的时候，两个男人才不紧不慢，先后的射在了花穴和菊穴里。

“你们两个……以后再也不许一起……来了……”

事后，林浅瘫软在床上，花穴和菊穴都在慢慢的往外流着白浊的液体。

3p虽然很爽，但是真的好累人啊。

她现在真的，累的动一下手指头都没有力气了。

“宝贝儿，要不要去洗个澡？”

顾霆一边给女人揉着后背放松，一边指使林昭阳去浴室里放水。

林浅累死了，哼哼唧唧的，闭着眼睛不想回答。

林昭阳很快放好了水出来，问道，“要不要一起洗？”

他说的‘一起’指的是三个人一起洗。

“不要！”

林浅反应超级大，鼓着嘴巴瞪两个男人，“我先洗，你们不许进去。”

林昭阳挑眉，“你现在还有力气洗澡吗？”

“……”

想了想，她现在的确是没有什么力气自己洗澡了，林浅气呼呼的说道，“那你们俩只能一个人进去，不许两个人。”

两个男人对看了一眼，最后是顾霆退了一步，好吧，他吃亏一点，让林昭阳陪着进去好了。

……

一次3p，林浅足足两天才缓过来。

明天就得动身飞巴黎了，恰好顾霆有事回了老家，林浅于是也懒得出门，窝在家里老老实实的陪着父母看电视。

九点多，严清开始催促林浅去睡觉。

“明天还得赶飞机呢，快去睡吧。”

因为父母都在家，林浅觉得林昭阳今晚可能是不会进她的房间了，所以没有等他，睡了过去。

结果这一晚，林浅刚刚睡着没多久就做了春梦。

梦里是一片一望无际的草原，两个男人一前一后的夹着她，狠狠的操弄着。

男人灵活的舌头舔着乳头最后一路往下舔到了小穴里，一个舔着花穴，一个舔着菊穴，刺激的不行。

“唔……啊……”

梦里的感觉怎么会这么熟悉呢？

“昭阳……”

林浅迷迷糊糊的醒过来，睁开眼睛就看见了埋头在自己腿间卖力舔弄小穴的男人。

“醒了？”

房间里开着灯，林昭阳抬头看过来，下巴被淫水沾湿，看起来水亮亮的。

“做春梦了，嗯？”

“……”

林浅有点羞囧，林昭阳起身，躺到了她的身边，低头便缠绵的吻上了女人的唇瓣。

林浅只是愣了两秒钟，随即便热情的回应起了男人的吻。

被子下面，林浅的睡裙被扒了下来，林昭阳脱了自己的衣服，两个人的身体紧紧的贴合着，坚硬和柔软互相摩擦，欲望渐燃。

林浅的呼吸渐渐的急了起来，只是被吻着而已，下面已经在流水了。




点心第68章:自己插自己
第68章:自己插自己
“湿了？”

林昭阳笑道，“浅浅，你现在是越来越敏感了，只是吻一下就湿成这样了。”

“讨厌，明明是你之前在下面一直舔才把人家给舔湿的。”

林浅为了掩饰自己的羞囧，身体往下，张口便含住了男人胸前的一粒小红豆。

学着他们平时吃自己奶子那样，林浅小心翼翼的舔弄着，用牙齿轻咬着，很快，小红豆就硬起来了。

“你这里硬了呢。”

林浅抬头，眨眨眼，笑的特别无辜，“昭阳的小奶头好敏感呢。”

“小淫娃，你现在都学坏了。”

林昭阳一只手玩着她的奶子，一只手往下张开，整个手掌包裹住了女人的阴户，然后手指收拢起来。

手心细细慢慢的摩擦着女人的阴蒂，林浅很快就受不了的叫了出来。

“唔……啊哈……”

林浅被玩弄的软绵绵的，被林昭阳的大手提溜着往上，男人侧身过来，昂扬的大肉棒一下子就抵在了穴口边。

花穴里已经是蜜液潺潺，不过怕她还没做好迎接大肉棒的准备，所以林昭阳不急着进去，而是用手分开花瓣，在花瓣的缝隙里来回的滑动之后，手指狠狠的捏住了阴蒂。

“啊啊啊啊！不要……”

好疼！

不过好刺激！

阴蒂被这样粗暴的揉捏玩弄着，林浅两条长腿都绷直绷紧了，下意识的想要把男人作恶的手给夹住。

“不要、不要这样啊……”

“不要吗？可是小骚逼流了好多的水出来呢。”

林昭阳把卧室里的暖气开到最舒适的温度，然后掀开了被子，侧身躺着，一脸坏笑的看着林浅。

“浅浅，还记得你和顾泽分手的前一晚你在房间里自慰的事情吗？”

“……”

“那晚我刚好起来喝水，无意中听见了你自慰时的呻吟声，当时我就站在门口，听着你的呻吟声自己打飞机。”

“……”

“浅浅，我想看你自己插自己。”

“……”

林浅已经羞的有点无地自容了，不过对上他期盼的眼神，心还是软了下来。

女人两条细白的腿曲了起来然后打开，手指把被淫液沾湿的花瓣打开，学着之前林昭阳玩弄自己的样子，手指在花穴的缝隙里摩擦起来。

林昭阳就这么看着她玩弄自己的花穴，然后命令道，“手指插进去。”

“唔……”

林浅微微咬唇，不过还是乖乖听话，慢慢的把一根手指头往湿润的花穴里送去。

手指头刚刚进去半截就被里面的嫩肉给紧紧的吸住了。

“唔……啊……嗯哼……”

因为姿势的关系，自己插自己的时候手是从上往下的，手指头插进花穴里，手指掌则包裹住了整个阴户。

掌心按压着阴蒂，大股的蜜液从淫洞里涌出来，很快就把林浅的手指头给染的水淋淋的。

情欲上头，光是这样玩弄着下面林浅很快就不满足了。

“嗯啊……”女人另一只白嫩的手缓缓的抚上了自己的一边奶子，揉捏拉扯着乳尖，可是不够，一只手玩弄着小穴一只手玩弄着奶子，这样远远不够的。

“好痒啊……人家的骚穴好痒啊、好想要大肉棒用力的插进来……”

花穴里的手指抽了出来，林浅急切的去探寻着林昭阳的胯间，“昭阳、快用你的大肉棒来干我啊，受不了了……”

小手握着大鸡巴，身体往林昭阳的身上蹭过去，企图把大鸡巴给塞进下面的骚穴里。

“骚货！”

林昭阳一巴掌打在女人白嫩的屁股上，抱着她下床，来到了窗边，两个人面对面的站着。

林浅知道他想用什么样的姿势，舔了舔唇瓣，缓缓的把自己的一条腿抬了起来。

底下的花穴早已经是泛滥成灾了，整个阴户都是湿漉漉黏哒哒的。

女人一条腿搭在男人的胳膊上，大肉棒抵达穴口，一下子就冲了进去。

分离在即，林昭阳可不会温柔的来一场离别炮，男人狂猛的一插到底之后，开始大力的操干起来。

贪吃的小穴紧紧的包裹着硕大的肉棒，肉棒的青筋摩擦过细嫩的穴肉，敏感又酥麻。

这种一下子就被大肉棒彻彻底底填满的感觉让林浅十分的喜欢，她仰着头，忍不住主动的去亲吻男人的脖颈，下巴，耳垂。

林昭阳的耳垂很敏感，只要狠狠的舔弄着，或是咬上一口，能让他疯起来。

林浅在作死的边缘试探着，舌尖轻轻舔弄男人的耳垂，然后一口咬住了。

“呃啊！”

林浅感觉到大肉棒似乎在淫穴里哆嗦了一下，然后‘啪啪’两声，屁股上挨了两巴掌，换来的是男人更加要命的疯狂插干。




点心第69章:我想夹着你的大肉棒睡觉
第69章:我想夹着你的大肉棒睡觉
那粗长的肉棒一次次的全根捅进去，用力的挤开穴儿里的层层嫩肉，冲进了子宫里去。

插干了几分钟之后，林昭阳忽然加了一根手指进淫穴里。

原本就紧致窄小的穴儿被一根大肉棒撑开已经是极致了，此刻再加了一根手指进去，林浅霎时就忍不住的尖叫了起来。

“不要、啊啊啊不要啊……好胀、骚穴会被撑破的啊……”

“撑不破的，浅浅的小逼是世间极品，就是两根肉棒同时插进去都撑破不了的。”

“……”

林浅光是想象一下那个画面就觉得有点醉醉的，骚穴里大肉棒和手指同时用力的抽插着，带出了一大波情动的蜜液。

狰狞的肉棒和修长的手指把逼口撑的大大的，抽动之间那穴口里的嫩肉一次次的被翻出来又带进去。

渐渐地，骚穴适应了里面多出来的手指，舒爽快慰的感觉一浪一浪的涌了上来。

太爽了，太刺激了！

林浅被干的哇哇大叫，两只手握住了自己浪荡的奶子，大力的挤压揉搓着。

性爱是人类最原始的欲望。

林浅放空自己所有的思绪，只一心一意的享受着这场极致的性爱。

大鸡巴打桩似的不知疲倦的一次次插干着小穴，林浅在这种狂猛的抽插下快乐的高潮了。

林昭阳并没有因为她高潮而停下来，那狰狞的大鸡巴肆意的操弄着淫荡的骚穴，就着一个姿势，直把林浅干的腿都软的站不稳了。

“啊啊啊啊……不行了、要坏了、骚逼要被干坏了啊……”

这个可恶的男人，居然加了两根手指进去！

林浅是真的受不了了，骚穴里实在是太胀了，她拼命的夹紧吸附着，想要把手指给挤出去。

“刚刚不是喊着说骚逼痒吗？宝贝儿，我这么辛苦的在给你止痒呢。”

林昭阳恶劣的，两根手指专门往穴儿里的敏感嫩肉戳过去。

林浅爽的哭了出来，哼哼唧唧的，“啊啊啊啊……大鸡巴太棒了、还有手指、呜呜呜呜……好想尿尿，要尿了啊……”

“那就尿出来！”

林昭阳当真是想把她给操到失禁去，男人抓紧了她的身体，加大了操干的力道。

“骚货，还记得上次我和顾霆是怎么干你的吗？下次我们一起把大鸡巴都塞进你的骚逼里去，两根大鸡巴同时在干你的骚逼，怎么样，是不是想一想就觉得很激动，啊？”

“不、不要、小穴吃不下、嗯啊、会坏的……”

“不会的，”林昭阳贴着她的耳朵邪恶的说道，“浅浅的骚逼这么贪吃，就是十根大鸡巴恐怕都满足不了你呢。”

林昭阳发狠的干着，感受着花穴大力的吸允着自己的肉棒和手指，浑身都是爽的。

“不要、不要、好胀啊啊啊啊……”

林浅也不知道他到底从哪里学来的这些折磨人的招式，她觉得自己真的要尿了。

“胀才舒服呢，手指和大肉棒一起插着，把你插到尿出来，插到失禁！”

“不要说了、不要……”

林浅被男人的话刺激的，花穴里淫液潺潺，一种前所未有的感觉喷涌着破土而出，高潮的一瞬间，竟真的尿了出来。

淡黄色的尿液滴滴答答的，从尿道里喷出来之后打湿了两个人的腿，也打湿了脚下的灰色地毯。

尿、尿了？

林浅高潮的快乐被羞愤所取代，整个人脸色红的快要滴血了。

林昭阳被她收缩的淫穴狠狠一吸，马眼一开，浓精喷射而出，悉数的灌进了女人的子宫里。

“都给你、精液都给你，不许流出来！”

“太胀了，嗯哼，太多了啊。”

林昭阳射精之前就把手指给拿出来了，但是为了不让自己射进去的精液流出来，所以大肉棒还堵着蜜穴没动。

“你、你……”

林浅羞愤的想哭，整个人软趴趴的被男人抱着靠在窗台上，吸了一下鼻子。

“我怎么了？”

林昭阳看她一副要哭的委屈样子，一本正经的说道，“女人在做爱的时候太刺激了就会潮喷或者是失禁，尿了说明你被干的很爽啊，不丢人。”

林浅哽咽道，“你、你就知道胡说八道的骗我。”

“乖，真的没有骗你。”

时间差不多了，林昭阳亲了亲她的额头，把自己的大肉棒缓缓的从淫穴里拔了出来。

“啵”的一声，花穴口还开着，肉棒一离开，不可避免的还是有东西流了出来。

“明天还要赶飞机，睡觉吧。”

林昭阳把人抱到床上去，拿了湿毛巾把女人泥泞的私处给清理干净。

林浅的确是累了，躺在床上咕哝了一声，“那你跟我一起睡。”

“好。”

林昭阳躺下之后，林浅翻了个身，背对着男人，“昭阳，把肉棒插进来好不好，我想夹着你的大肉棒睡觉。”

“好。”

她说什么他都照办，大肉棒温柔的插进了温暖的小穴里，轻轻的顶弄了几下，林昭阳抱着她，安然的入睡。




点心第70章:真是个骚浪的小家伙
第70章:真是个骚浪的小家伙
一个星期后，周末，林浅接到了顾霆妈妈的电话，邀请她去家里吃饭。

顾霆还没有开学，他会在这边待到开学的前一天才回去。

今天天气不太好。

林浅在顾家吃完饭的时候外面就开始下雨了，倾盆大雨，一时半会儿停不了的那种。

顾夫人兴致勃勃的带着林浅去楼上参观她的衣帽间。

一直到十点多，大雨还是没有要停歇的意思。

这样的天气，在路上开车是一件极其危险的事情，所以顾夫人邀请林浅在家里留宿。

“这……”

林浅觉得不太合适，但是顾夫人笑眯眯的打断她，“你是顾霆的女朋友，留宿有什么啦，再说了，家里房间多，我让佣人给你收拾客房，不会让顾霆占你便宜的。”

“……”

林浅心说，我的便宜早就里里外外上上下下的被他给占完了。

这件事就这么定下来了，顾夫人让佣人收拾顾霆隔壁的房间给林浅。

顾家人休息的都很早，十点过顾夫人就困的不行了，和丈夫上楼去休息。

客房里。

林浅洗完澡，身上穿的是顾夫人拿给她的清凉睡衣，薄薄透透的。

“笃笃笃”，客房的门被敲响，随即门口打开，顾霆赤裸着上半身，笑眯眯的站在门口。

“……”

林浅眨了眨眼睛，忽然想起顾夫人之前的话，说道，“你妈妈说了，不会让你占我便宜的。”

“我可没有占你便宜。”

顾霆光明正大的进来，把门给反锁上，一步步的逼近女人，“我是来伺候你的。”

不要脸！

林浅忽然被打横抱起，坐在了沙发上。

她刚刚洗完澡，里面什么都没有穿，顾霆撩起女人短短的睡衣裙摆，手指滑过了那肥美的阴户，在花瓣的缝隙之间滑动着。

“唔……”

手指忽然挤了一点点进去花穴里，立刻被里面的嫩肉拼命的吸允起来。

小穴太敏感了，光是一小截的手指头进去就能骚浪的流水出来。

“这么饿啊？前两天不是刚刚才喂过你吗，小骚逼怎么就没有吃饱的时候呢，嗯？”

想到前两天那场荒唐又疯狂的性爱，小淫穴下意识的蠕动了一下，蜜液哗啦一下，打湿了男人的手指。

那天就在公司的地下停车场里，林浅在车里被顾霆给干到了潮喷。

大鸡巴狠劲的插着骚逼，菊穴里插着一根超市里买来的黄瓜，林浅最后被干的潮喷晕了过去。

“你还说呢。”

林浅扭了一下，想要起来，结果被男人牢牢的抱着，动弹不了，顾霆一只手玩弄下面，一只手揉着她白嫩嫩的奶子。

林浅动情的吞咽了一下，主动的凑过去和男人接吻，舌尖和男人互相的追逐嬉戏着。

欲望上涌，花穴里蜜液潺潺的流出来，没一会儿就把男人的手掌都给打湿了。

“嗯啊……好舒服、还要……”

“小淫娃。”

顾霆咬了一口小乳尖儿，迅速的把人放平在地毯上，架起女人的双腿，大肉棒危险的抵在了花穴口。

“唔、进来啊，讨厌。”

那大肉棒来来回回的顺着花缝滑动着，存心勾人一般，就是不进去。

“想要什么进来？”

男人亵玩啃咬着小乳尖儿，“宝贝儿要说出来我才知道你想要什么啊，嗯？”

林浅受不了了，呜咽着说道，“小骚穴要大肉棒进来啦……”

手指往下，一边抓着肿胀的大肉棒想要把它往骚穴里塞进去好止痒。

“真是个骚浪的小家伙。”

顾霆低笑了一声，大肉棒顺从着挤开女人的花瓣，冲了进去。

“唔啊……又粗又长的大肉棒插进骚逼里了、好舒服、嗯啊、主人插的人家好舒服啊……”

顾霆抱着她猛烈的抽插着，男人的手狠狠的揉捏着女人的臀瓣、细腰、然后是饱满的乳肉。

林浅孟浪的扭着身体配合着男人的抽插，一边媚声的淫叫着，“大鸡巴哥哥好厉害……啊、啊啊啊啊……插的人家爽死了……”

花穴的内壁被大龟头挤着刮擦而过，层层的褶皱被狠狠的推开，又紧紧的吸附住男人的肉棒。

林浅微微的挺起上身去和男人接吻，猛烈的抽插之下女人的酥胸一晃一晃的，晃出了一圈圈淫荡的波浪。

“嗯啊……啊哈……好棒、霆、呜呜呜、用力干我、啊啊啊啊……”

高潮迅猛的袭来，高潮过后，花穴一阵一阵的蠕动收缩着，把男人也给夹的喷射了出来。

“呼……”

顾霆紧紧的抱着林浅，射精之后大肉棒还埋在女人的花穴，只稍稍的做了平复之后，男人再度勇猛起来，提枪继续在那销魂的花穴里冲刺起来。

……

日子就这么过着。

原本林浅是三月中旬正式交接完之后就要回国内的母公司去了。




点心第71章:
第71章:
但是林氏的副总裁今年就要退休了，副总裁的位置不知道有多少人在盯着。

林志豪有意让林浅坐上副总的位置，但是为了不落人口舌，林浅的能力也得提升才行。

眼下便有一个机会。

离开巴黎之前，林浅必须要拿下g公司的订单。

林氏主营的是各类高端的服装包包以及鞋类，旗下大大小小的工厂就有几十间。

若是能拿下g公司的合作订单，那么两年之内，林氏都不用为了订单而发愁了。

G公司此次的代表人是一位三十多岁的白人男性。

林浅把这个叫艾伦的男人里里外外的研究了一遍也没研究出个所以然来，正犹豫之间，艾伦那边倒是主动的给她打了电话约见面。

林浅留了个心眼儿，没有自己一个人单独赴约，而是带上了自己的秘书和助理，一行三个人出发。

艾伦那边约的是一家私人的庄园，就是他自己的地盘。

林浅他们到的时候，艾伦已经在等着了。

对方穿着黑色的西装，身高将近一米九，本人和照片上的一样，看起来就是特别严肃正经的那种。

开场白之后，艾伦的助理便把事先准备好的合同给拿了出来，如果双方都没有什么意见的话，合同就可以签约了。

“……”

林浅有点懵，又恐是不是会有炸，所以并没有急急忙忙的就签约了，而是礼貌的和对方说她需要和上级报备一下。

艾伦的中文有些蹩脚，闻言微微一笑，“没关系，合同林小姐可以先带回去，如果贵公司有心想和g合作的话，欢迎林小姐届时联系我。”

又闲聊了几句之后，林浅一行人离开。

艾伦浅灰色的眸子凝视着走在中间的那个女人曼妙的背影，脸上勾出了一抹志在必得的笑意。

……

“合同真的没有问题吗？”

回去之后，林浅把合同发回去国内给律师看了，对方认认真真的一字不漏的看了三遍，说合同确实是没有问题，让林浅放心的签约。

林浅这才放心了一些。

不过她还是觉得奇怪，这合作多少公司挤破了脑袋想要争取，自己还没开始争取呢，怎么好事就从天而降了？

还有那个艾伦……

林浅总觉得好像有哪里不对劲。

不过合同既然没有问题，为了避免夜长梦多，签约还是得赶紧的签了。

……

四月初，为了庆祝两家公司合作，g举办了一场酒会，就在艾伦的庄园里。

林浅是负责人，不能缺席。

晚上八点。

酒会刚开始没多久，一个侍者过来，在林浅的耳边轻声的耳语了一句。

林浅微微皱眉，不过还是跟着侍者走了。

那侍者刚刚说有位姓李的小姐找林浅，就在休息室里等着她过去。

林浅调来巴黎不久之后林志豪的确又调了一个姓李的部门经理过来帮她。

休息室在后面的另一栋别墅里。

刚刚走到休息室门口，林浅忽然眼前一黑，踉跄着要摔倒之前，一双手臂稳稳的扶住了她。

……

林浅没晕多久就醒过来了。

醒过来之后林浅发现自己身处一个陌生的对方，动了动，这才发现自己的手脚都动不了了。

“……”

此刻她正躺在一张大床上，身上什么都没有穿，手脚被分开着绑在了床头和床尾的柱子上。

这是怎么回事？

“醒了？”

林浅抬头，看见了端着一杯红酒悠闲的朝自己走过来的艾伦。

“是你？你到底想干什么？快放了我！”

林浅心里紧张又害怕，但是又不能表现出来，只能愤怒的瞪着已经走到了床边，居高临下看着她的男人。

“我想干什么？当然是想干你啊。”

艾伦的眼里逐渐的涌现了兴奋狂热的光芒出来，“知道吗，自从那天听见你和另一个男人在停车场里做爱时大叫的声音之后，我就被你给深深的迷住了。”

事后，他还专门找人去调查了那辆车的车牌号，查了车子的主人，对着查到的照片一次又一次的自慰着。

终于，皇天不负有心人，今天，机会终于来了。

“你、你敢？你就不怕我报警吗？！”

林浅拼命的挣扎扭动着，然而绑缚着手脚的绳子特别的牢固，她根本挣扎不开。

“报警？”

艾伦淫笑了一声，喝了一口红酒，然后在床边坐下，手覆住了女人一只白嫩漂亮的奶子，轻捏了一下。

“待会儿我把你干的欲仙欲死的时候你只会哭着让我干死你，报警干什么？”

“你、你……”

“宝贝儿，待会儿干你的时候你可得好好的叫，知道吗？”

林浅拼命的摇头，眼泪滑落，但是这副样子根本不能让男人好心的放过她。




点心第72章:被手指弄丢了高潮
第72章:被手指弄丢了高潮
林浅梨花带雨的样子无疑是更加的增加了男人的兽性。

艾伦的耐心很足，既然人现在已经在这里了，该用什么样的姿势去干她，大肉棒应该用什么频率去撞击那个小小的洞口，他自有计较。

“啧啧，这里居然还是粉色的，看起来还和处子一样的粉嫩紧致呢。

男人的手缓慢的滑过了那漂亮的阴户，两根手指分开了肥厚的阴唇。”

“瞧，流水了呢。”

哪怕心里再恐惧和害怕，可是身体这样的被人玩弄着，那小小的洞口被人打开，里面缓缓地，流了一滴蜜液出来。

“我尝尝看味道怎么样呢？”

手指把那一滴淫液给抹掉，放进嘴里仔仔细细的品尝着，然后点点头，“真可口。”

“不要、不要、求求你放过我吧……”

林浅无助的挣扎扭动着，两条腿却被男人给分的更开了，艾伦温柔的道，“宝贝儿，别乱动，不然我怕一会儿我控制不住会弄伤你的。”

“禽兽、你、我不会放过你的！”

知道自己可能是逃不掉了，与其挣扎着让自己受到伤害，还不如闭上眼睛，就当是被狗给咬了。

林浅绝望的闭上眼睛，心里只希望这场凌迟能快一点结束。

一边的乳头忽然被人狠狠的捏着拉扯了起来，林浅忍不住叫了一声，然后下面幽闭的花穴口就被人给打开了。

“嗯啊……”

一根手指刺进去，林浅难耐的皱紧了眉头，穴儿收缩着，想要把侵入进去的异物给推挤出去。

“嘶，真紧。”

艾伦再也忍不住，手指快速的在这极品的穴儿里抽插起来，拇指摁揉着女人敏感的阴蒂。

“不要、不要、出去啊……”

林浅哭喊着，忍不住再次的扭动起来，腿下意识的想要合拢却被男人给分的更开。

“嘶啊，真紧啊，待会儿大鸡巴插进去不知道会不会把下面给撑破呢。”

艾伦低头，原本是想去亲吻女人的红唇的，结果林浅头一偏，那吻就落在了她的脸颊上。

“滚，滚开！不要碰我！”

“很快你就会求着我操你了。”

艾伦得意的笑着，大拇指狠狠一捏女人的阴蒂，加上手指在花穴里快速的抽插着，林浅就这样被他弄到了高潮。

“啊……”

“怎么样，是不是很爽？小骚货，让我的大鸡巴来尝尝你的淫穴到底是个什么味道吧。”

男人一把脱了自己的裤子，那足足有二十多公分婴儿手臂大小的大肉棒弹跳着出来。

“别、不要、不要！”

林浅惊恐的睁大了眼睛，就在艾伦的大鸡巴即将碰上穴口的时候，‘砰’的一声，房间门忽然被人从外面破开。

几个人高马大的警察冲了进来。

一阵混乱之后，林浅的手脚被人解开，一块毯子盖在了她的身上，遮的严严实实的。

警察的后面是一脸要杀人的林昭阳和顾霆。

“渣滓，老子打死你！”

林昭阳一拳揍在了艾伦的腹部上，艾伦被两个警察压着，动弹不了。

“畜牲！”

顾霆也上前，狠狠的揍了艾伦几拳，还想再打的时候警察把他们给拉开了。

林浅不知道他们俩为什么会出现在这里，只是紧绷到了极致的神经蓦然一松，人就晕了过去。

……

再次醒过来已经是两个小时之后的事情了。

林浅的身上已经被清理过，穿上了睡裙。

睁开眼睛的时候，对上的便是两双同样带着焦虑和担心的眸子。

“你们……”林浅舔了一下干燥的唇瓣，“你们怎么会在这里的？”

“没事吧？”

“怎么样了？”

林昭阳和顾霆的声音同时响起来，下一瞬，林浅就被动作快一步的林昭阳给抱进了怀里。

“我……”

林浅动了一下唇瓣，半响才憋出来一句，“我口好干啊，有没有水喝啊？”

旁边的桌子上就有温水，顾霆端过来，细心的喂她喝了半杯。

林浅眨了眨眼睛，看着两个男人脸上又是心疼又是怜惜的表情，心底软软的。

“你们、你们不要这样，我没事，他还没有得逞，你们来的很及时。”

“可……”

顾霆想说，她的下体上都是黏哒哒的淫液，如果没有得逞的话，那那些东西是怎么回事？

可是一想林浅已经够害怕的了，不管她今晚有没有真的被那个，他都不应该再说出来的，作为男人，他自然也不会因为这样就介意了。

“他的那个东西没有进去，是手指……”

林浅鼻尖一酸，眼睛顿时就雾蒙蒙的起来了，“你们介意了是不是，觉得我已经脏了是不是？没关系，以后我……”

“说什么呢？”

林昭阳低头就狠狠的吻住了女人的唇瓣，不想听她再胡说八道了。





点心第74章:三人行前奏
第74章:三人行前奏
“宝贝儿，我们绝对没有这个意思，我发誓。”

顾霆生怕落后，赶紧拉着林浅的手细细的亲吻她的手指头，以表自己的诚意。

然后就……

等林浅反应过来的时候，她已经被扒光了，两个男人正对着女人诱人的身体上下其手着。

“咕噜。”

肚子里发出来一声抗议，林浅愣了愣，随即就羞红了脸。

她晚餐基本没吃，一直到现在已经是晚上十一点了，肚子里空空的，饿的难受。

“饿了？”

林昭阳贴心的道，“你冰箱里有面条，我去给你煮碗西红柿鸡蛋面好不好？”

林浅点点头，“好。”

林昭阳很快出去了，顾霆抱着林浅躺在床上，“我陪你睡一会儿，待会吃了面才有力气。”

林浅不解，“吃了面我要睡觉，要力气做什么？”

男人腿间硬邦邦的东西抵着她，暧昧的舔了舔女人莹白的耳垂，“你说呢？”

“……”

不过这一晚还是什么都没有发生，林浅被两个男人手脚并用的抱着，一夜香甜的睡到了天亮。

今天是周末，不用上班。

“唔……”林浅迷迷糊糊中是被人舔着乳尖儿醒过来的，睁开眼睛就看见了埋首在自己胸前苦干的男人，是顾霆。

“醒了？”

顾霆扬起一个阳光灿烂的笑容，“宝贝儿，我都憋了一晚上了，预告一下，你今天可能下不了床了。”

“……”

林浅吞了一下口水，如果是一个人的话她还能应付，可是两个男人一起……

她会被玩坏的。

唔……不过想到上一次，心里竟然隐隐的升腾了一股期待的感觉呢。

林昭阳也醒过来了，一只手伸过来，满满的握住了女人的一只绵乳。

“你们先来吧，我观战。”

林昭阳好整以暇的开口，“待会儿我再加入进来。”

他这么说，顾霆自然也不客气，林浅背对着林昭阳和顾霆接吻，身上一丝不挂的正好方便了男人们在那洁白的诱人酮体上四处游走着点火。

林浅根本分不清到底是谁的手在玩弄着自己的乳尖儿，又是谁的手在玩弄着花唇。

花唇被打开，手指玩弄了几下之后淫穴里很快就湿润了起来。

阴蒂被大力的揉搓着，配合着插进穴儿里的手指，以及乳尖被大力的拉扯揉捏着，这种感觉汹涌又爽的让人蜷缩起了脚趾头。

前戏做的很足，一开始的姿势就是站着来的，男人们都特别的喜欢这个姿势。

林浅一条腿被抬起来，大肉棒狠狠的推送进去，然后猛烈的操干起来。

这场性爱一开始就是暴力粗鲁的，小穴紧紧的吸裹着男人的大肉棒，那嫩肉敌不过男人的坚硬，被大龟头一路劈开，摩擦而过。

大肉棒威风凛凛的在穴儿里冲锋陷阵着，没多久就把花穴里的嫩肉插的一阵阵开始痉挛收缩了。

林昭阳就在一边看着，林浅原本羞的不好意思叫的，可是大肉棒操的她太舒服了，隐忍的淫叫坚持不住，从红唇里溢了出来。

“呜啊……啊哈……啊啊……”

林浅的叫声淫荡又娇媚，大肉棒在女人的骚穴里进进出出的大力操干着，林昭阳眼睛发红，很快便忍不住了。

林昭阳起身过来，在两个人交合的地方抹了一把蜜液涂抹在菊穴处，然后一根手指插了进去。

小菊花还是一如既往的紧，手指刚刚进了一小截就紧的插不进去了。




点心第74章:三人行
第74章:三人行
“啊……”

林浅没有防备，被菊穴里的突然插入吓了一跳，两个穴儿都下意识的收缩了起来。

“夹这么紧做什么，放松点宝贝儿。”

顾霆低头吻过去，舌尖舔弄着女人柔软的唇瓣，尽量的让她放松下来。

花穴里的大力抽插还在继续，菊穴也很快分泌了液体出来。

林昭阳吻着女人白皙的腰和背，感受到菊穴里正在分泌液体之后，一狠心，整根手指插到了底去。

菊穴里的软肉顿时疯狂的夹紧了起来，林昭阳耐心的等这阵紧压过去之后才缓缓的抽动起来。

菊穴里的手指慢慢的增加到了两根，男人耐心的给那又紧又小的地方做着扩充。

还是好疼！

虽然菊穴已经被插过了几次，可是不知道为什么，每一次异物进去，还是紧的和处子一般。

“疼……”

前面爽后面疼的，林浅一时间陷入了一种冰火两重天的深渊里，哭也不是，喊也不是。

“乖，忍着点儿，很快就不疼了。”

林昭阳一边继续耐心的扩充着，一只手伸到了前面去，轻柔的玩弄着阴蒂。

淫穴里的插干还在继续着，顾霆次次都刮过嫩肉中的某一处，然后闯进温暖的子宫里。

菊穴的疼很快就被淫穴的爽给代替了，林浅仰起脖子忍不住又浪叫起来。

“太、太快了啊……好深、啊啊啊啊……”

渐渐地，菊穴里的手指加到了三根。

三根手指在菊穴里并驾齐驱着，那种撕裂一样的疼意没有那么明显了，取而代之的是一种……不太明显的快感。

林浅开始扭着屁股，一边配合着前面，一边还得配合着后面，有点累，不过好爽啊。

“嗯啊……啊哈……”

好爽，这种感觉   难以形容，林浅感受到了前后两个洞被填充的乐趣，扭着细腰承受着两个男人的奸淫。

“我要进来了。”

胯间的肉棒胀的发疼，林昭阳抽出自己的手指，趁着那小小的洞口还没有闭合上，扶着大肉棒挤了进去。

男人硕大的肉棒可比手指粗多了，林浅一时受不住，呼疼起来，“疼啊……疼……”

“宝贝儿，放松一点，你忘了吗，小菊花能吃得下的。”

菊穴太紧了，林昭阳卡着也疼，但是又怕会伤到她，所以强忍着，不敢一插到底。

菊穴被撑开的又疼又难受，林浅疼的流泪，努力的放松着想让林昭阳顺利的进去。

最后直到前面的小穴被干的高潮了，林昭阳也只进去了一半而已。

快感和痛感交织着，林浅差点要疯了，等平复下来之后，林昭阳已经把大肉棒给抽了出去。

“昭阳……”

林浅不解，但是下一瞬，大肉棒重新进来，男人狠了狠心，肉棒用力一插到底。

“啊……”

好疼！

林浅紧紧的咬住了自己的唇瓣，咬的唇瓣都出血了。

前面的顾霆极尽所能的安抚着女人，大肉棒缓缓的，开始在花穴里抽动起来。

两根硕大的肉棒开始凶猛的在两个穴儿里抽插起来，林浅渐渐地被干的爽了起来。

快慰的浪潮一点一点的涌上来，女人忍不住低声的呻吟起来。

“太深了、太重了……啊哈……啊啊啊啊……”

菊穴和花穴不同，里面是笔直平滑的，吸力特别的紧，但是因为没有阻碍，所以男人插干的又快又深。

两条大肉棒如同巨龙一般，疯狂又汹涌的插干着女人身上的两个淫洞，入的深而猛，灭顶的快意一阵一阵的袭来。

林浅声音妖媚，呜呜咽咽的哭喊着被干到了高潮。

“被干坏了……啊啊啊啊……要被两根大鸡巴干穿了啊……”

“宝贝儿这么浪，干不穿的，瞧瞧，夹的多紧啊，两个穴儿都这么贪吃呢。”

林昭阳一边大力的干着，一边抬手就打了女人的臀部一巴掌。

他的力气很大，林浅猝不及防的，两个穴儿都狠狠的缩了一下。

“夹这么紧做什么？浪货，放松一点！”

“啪啪啪”，林昭阳又是连续几下狠狠的抽打着女人的屁股，肉棒享受着穴儿里的紧致收裹和用力的吸允。

淫穴里一阵酥麻过后，嫩肉蠕动痉挛着，疯狂的绞紧之后林浅颤抖着高潮了。

这一次的快感更加的强烈，林浅爽的哭喊着，“到了、到了……啊啊啊啊……”

那种灭顶的快感喷薄着在身体里炸裂开来，林浅爽的整个人都飘到了天上去。

男人们还没有射，两根大肉棒不知疲倦的还在耕耘着。

林昭阳深入进去，前面的顾霆就退出来，两个男人配合的极为默契，林浅一度担心自己菊穴和花穴之间那一层薄薄的肉壁会不会被男人们给干穿了。

又干了不知道多少分钟，林昭阳先射了出来，精液直冲肠道，大肉棒抽出来之后菊穴里大股的液体从没有闭合的洞口流了出来。

“你来干前面，我干她后面的骚洞。”

两个男人互相换了位置。

一百多坪的公寓里，女人妖媚的浪叫声从早上到下午都没有停歇过。

“啊啊……不行了……大鸡巴要把骚逼捅坏了啊……”

“坏不了的，宝贝儿的小骚逼这么棒，看看，吸的大鸡巴多紧啊，真是个喂不饱的小淫娃。”

“啊啊啊……大鸡巴在干骚货的屁眼儿、好爽、嗯啊、爽死了啊……”

“小骚逼好饿，好想吃精液、嗯啊，射给人家好不好、啊啊啊……”

“呜呜呜……不行了、真的不行了啊……”

“骚货，射给你，一滴都不许流出来，全部吃进去！”

“啊啊啊啊……”一轮又一轮的高潮之后，林浅仰着弧度漂亮的脖颈尖叫着，晕了过去。

林浅身上都是男人们喷射出来的精液，两个穴儿都被干肿了，身上红红紫紫的痕迹看起来有些触目惊心。

“宝贝儿，辛苦了。”

顾霆打横把人给抱起来，进了浴室去给她洗澡，林昭阳则打理着淫靡过后的战场。

……

林浅的生日过的很低调。

林志豪和严清因为有工作，所以都不能过来，给林浅微信发了生日红包。




点心第75章:特别的生日
第75章:特别的生日
不过好在，有林昭阳和顾霆陪着她。

“来，宝贝，张嘴。”

餐桌前，林浅浑身赤裸的坐在顾霆的身上，身下的淫穴开着，被男人的大肉棒插进去了。

男人拿起一颗洗干净的樱桃喂过来，林浅乖乖的张嘴吃了。

“真乖，宝贝吃饱了吗？”

早餐是三明治和牛奶，还有樱桃和草莓，林浅点点头，感受着身下的大肉棒毫不含糊的在大力的插干着自己，两只手忍不住各自握住了两只白嫩嫩的大奶子揉捏起来。

“那轮到我吃了。”

大肉棒忽然抽出来，林浅被男人抱着放在了餐桌上，两条腿曲着，露出了穴口微开的淫洞。

“干、干嘛啊？”

林浅看着他拿起一颗红通通的草莓，下意识的就想把自己的腿给合拢起来。

“别动。”

顾霆捏着草莓，缓缓的把它放进了花穴里，然后俯身，用自己的舌头推动着，把草莓往花穴里面推进去。

“啊、好冰啊……”

草莓上面还带着一点水珠，林浅被冰的一哆嗦，花穴拼命的往外推挤着，想要把草莓给挤出去。

“就是太冰了所以才要把它放进里面去暖一下啊。”

顾霆笑的无辜，一连塞了两颗草莓进去，最后用手指抠出来，放进嘴里细嚼慢咽的吃掉了。

等林昭阳提着生日蛋糕回来的时候，林浅正躺在长方形的餐桌上，被顾霆干的死去活来的。

“啊啊啊……好爽、用力、呜呜呜、大肉棒干的好爽啊……”

林昭阳放下蛋糕走过来，拉下自己的拉链，掏出肉棒就放到了女人的唇边。

林浅张开嘴，努力的把硕大的肉棒给含进嘴里去。

舌头舔过龟头的顶端，然后扫过了下面的沟壑，最后模仿着性交那样，小嘴含着大鸡巴一抽一插的。

下面的花穴被撑的很快，顾霆打桩似的狠命的插干着，大手揉着女人的臀瓣和细腰。

“啊啊啊……呜呜……”

因为嘴里堵着一根大肉棒，林浅想叫都叫不出来，呜呜咽咽的，等下面高潮的时候林昭阳也在她的嘴里射了出来。

“呕---”

男人射的太多了，林浅皱眉，难受的干呕了几下，不过最后还是把嘴巴里的精液都给吞了进去。

这个生日，林浅过的很……特别。

几乎是一整天，骚逼里都插着男人的大鸡巴，哪怕不干，他们也乐意就这么插着她，然后一起看看电视或者打游戏什么的。




点心第76章:被发现
第76章:被发现
艾伦的事情有警察处理，林浅倒是不担心。

初夏的时候，巴黎的事情交接完，林浅订了机票回国，她有三天的假期，然后直接进公司升任副总。

有林志豪在帮衬着，林浅升任副总不是什么难事。

然而，林浅刚刚回国，一场风暴随着她回来，正在悄无声息的酝酿着。

林昭阳的手机不见了。

手机里别的东西都不重要，但是有一段他和林浅的性爱视频，那是之前录下来发给顾霆的。

视频林昭阳过后忘了删除，后来林浅出国，他一个人夜深人静的时候会看着视频听着林浅的浪叫，然后自己撸。

手机的事情一开始林昭阳没有注意，直到林浅回来的第二天。

林浅的公寓里，林昭阳和顾霆都在，三个人刚刚结束了一轮激烈的性爱。

林浅整个人软绵绵的靠在顾霆的身上，阴户大开着，林昭阳一时兴起，拿了跳蛋塞进女人的小逼里玩弄。

“呜呜、讨厌、啊哈……”

跳蛋的震动频率开到了最快，林浅被刺激的花穴一缩一缩的，淫液潺潺的往外涌着。

顾霆低头啃咬着红艳艳的奶尖儿，把女人弄成了跪趴的姿势，刚刚准备再来一发，门铃响了起来。

跳蛋还在小逼里震动着，大肉棒一举插进了菊穴里去，艰难的抽插起来。

“啊哈、等、等一下，门铃响了啊……”

门铃一直在响，林浅有点胆战心惊的，无法投入进来。

顾霆都已经进去了，大鸡巴被菊穴紧紧的裹着，他舍不得就这么退出来，“不管它，让它响着。”

“可能是、啊、可能是物业、别、啊啊啊啊……”

昨天林浅发现浴室的下水道有点堵，于是报了物业，物业说了今天会让人过来修的。

门铃一直响着也不是办法。

林昭阳套上裤子，说道，“我去把人给打发走，你们小声点儿。”

林浅被干的呜呜呜的，两只手紧紧的揪住了床单，骚逼里夹着跳蛋，高频率的震动下，淫水喷涌，又高潮了。

外面。

林昭阳面无表情的开门，出口的话在看见门口的人时，一下子就吞了回去，脸色骤变。

门口外面的人是林志豪和严清，两个人脸色铁青，尤其是看见林昭阳赤裸的上身胸口前面的几道抓痕时，严清气的抬手就给了他一个耳光。

“混账东西！”

“……”

林昭阳站在门口，这样的情况下如果让林志豪和严清进去，后果不堪设想。

“爸、妈……”

“你给我让开！”严清气红了眼睛，把人推开，连鞋子都没有换，直接走到了卧室门口，拧开门把手。

门打不开，被人从里面给锁上了。

林浅着急忙慌的往身上套衣服，急的眼泪直掉，不知道应该怎么办。

她知道自己和两个男人纠缠在一起很淫贱很放荡，天理不容。

可是、可是……

现在说什么都晚了。

“别怕，还有我呢，不管怎么样，我都会和你一起面对的。”顾霆握着她的手，低声的安慰。

门外响起严清的声音，“浅浅，浅浅你开门，我知道你在里面！”

林浅急的眼泪掉的更凶了，六神无主的看着顾霆，最后还是顾霆把门给打开了。

“浅浅……”

万万没有想到卧室里还有另一个男人，而且看起来衣衫不整的，一看就知道……

严清转头看了看还赤着上身的林昭阳，再看看衣衫不整的顾霆，眼前一黑，晕了过去。

“清姨！”




点心第76章:
第76章:
  林浅瞳孔骤然一缩，赶紧跑过去把人给扶起来。

公寓里一阵的兵荒马乱，拨打了120之后救护车很快过来把人给接走了。

……

严清醒过来的时候是下午时分，外面下着倾盆大雨。

“你们都进来吧。”病房的门打开，林志豪站在门口，人看起来一下子仿佛苍老了好多岁。

“爸……”

林浅哭的眼睛红肿，声音嘶哑破碎，林志豪并没有看她，转身进了病房里。

“别怕，我们陪着你。”

顾霆握着她的手，三个人一起往病房里走去。

单独的高级病房，里面很宽敞，三个人排排站着，谁都没有先出声。

严清倒是没有什么大碍，一时的气急攻心，人醒过来除了憔悴一些之外没有什么问题。

“你们……”

严清闭了一下眼睛，然后睁开，“到底是怎么回事？”

“……”

这件事情说起来话长，而且也不知道应该如何说起，所以三个人沉默了几分钟。

“是我的错。”

林昭阳先开口，声音不卑不亢，把林浅和顾泽分手那一晚，两个人阴差阳错的事情说了出来。

之后的事情，林昭阳和林浅、顾霆的三角恋，便再也瞒不住了。

“你们、你们真是糊涂啊，三个人、三个人怎么在一起？当这是古代呢，还可以三妻四妾的？！”

林志豪气的一拍桌子，“立马给我分手，浅浅你继续去巴黎，至于昭阳……”

林昭阳出声打断，“我不打算分手。”

“不分手你想怎么样？做大还是做小？！”

严清激动的把桌上的病历本砸过去，随即哭了起来，“我怎么这么命苦啊……”

病房里乱成了一团。

……

林昭阳和顾霆的态度一致的坚决，他们都不同意和林浅分手。

这件事情，最后还是惊动了顾家的父母，夫妻俩连夜从国外赶回来，听说了事情的经过之后都惊呆了。

顾夫人第一反应就是，“三个人，我们顾霆不会是小老公吧？”

林志豪、严清：“……”这是什么问题？现在重点是三个人啊喂！

客厅里鸦雀无声，几秒钟后，顾霆开口表态，“我和昭阳一样爱浅浅，所以，我们不会和她分手的。”

“那你们以后怎么办？”

林志豪苦口婆心的劝，“你们现在还年轻，以后总有一天会后悔的，到那时怎么办？”

两个年轻的男人异口同声，“我们绝不后悔。”

“……”

顾霆的父母思想比较开化，既然儿子坚持，他们劝不住的话基本就没有意见了。

林志豪和严清还是觉得有些难以接受，但是一时间又没有什么办法。

最后，林志豪说道，“你们分开一年的时间，如果一年之后还是坚持三个人在一起的话，那我就不反对了。”

想了想，又补充了一句，“这一年内你们不许见面不许联系，做得到吗？”

“……”

……

林浅这一次没有去巴黎，她辞去了工作，在谁都不知道的情况下，一个人开始了孤独的旅行。

他们都如林志豪说的那般，不见面、不联系。

一年都时间，说长不长，说短不短。

林浅刻意的屏蔽了林昭阳和顾霆的一切消息，第一站她跟着旅行团去了拉萨。

从拉萨，到新疆，再到白雪皑皑的俄罗斯，林浅整整经历了夏秋两个季节。





点心第77章:
第77章:
最后一站是挪威。

每一个地方林浅都会停留很久，春天的时候她在挪威的某个小镇租了套小房子，打算暂时的定居下来。

房东太太是个东方人，早年嫁过来这边，几年前丈夫去世之后她一直独居着。

因为没有孩子，老太太性格又沉默，生活拮据之后不得已把家里空置的房子给租了出去。

夜晚，林浅躺在床上，拿出笔记本翻了起来。

整整一年零两个月又二十天了呢。

这一年多的时间里，林浅常常会想起林昭阳和顾霆，也忍不住在网上查了他们的消息。

林昭阳已经正式的进入林氏去工作了，听说他一举拿下了国外的某个大项目，成了公司有史以来最年轻的副总。

至于顾霆，遵循了父母的建议去了巴黎，至于是去留学还是在那边定居工作，林浅就不太清楚了。

不过不管怎么样，只要他们两个都好好的，她也就放心了。

林浅在挪威待了三个月，在关倩茹的忌日之前赶了回去。

关倩茹去世之后后事都是林志豪在料理的，墓地就在西山的墓园里。

林浅下了飞机之后先去墓地，一直待到傍晚才离开。

她没有回林宅，而是回了自己的公寓。

公寓一直都有人定期的打扫清洁，所以一点灰尘都没有，就是清冷的没有人气。

回来了啊。

林浅叹了一口气，点了外卖吃完之后开始洗澡准备睡觉，明天一早还得回林宅去。

回来的事情，她不知道该如何和林志豪说，便想着直接回去就行了。

结果洗完澡出来，乍然瞥见客厅里多了一个人，林浅吓的尖叫了一声。

“怎么，不认识了？”

眼前的男人一身白衬衫黑西裤，一头黑发剪成了短短的板寸头，看起来清爽硬朗。

如果说以前的林昭阳是漫画系的美少年，那么现在的林昭阳，就是一个男人，一个硬朗的男人。

“昭阳……”

林浅喃喃的看着面前距离自己几步之远的男人，怀疑自己是不是在做梦，他怎么会在这里？

“是我。”

林昭阳的声音带着微不可觉的颤抖，他抬步过来，一抬手，狠狠的把林浅给抱进了怀里。

是他。

这熟悉的怀抱，熟悉的气息，不是在做梦。

真的是林昭阳。

林浅被男人紧紧的抱着，止不住的流眼泪，两只手回报着男人的劲腰不松。

“昭阳，我好想你啊。”

“我也想你。”

林昭阳抱着她坐在沙发上，两个人面对面的坐着，就这么盯着对方一寸寸的看。

“噗嗤。”

最后林浅忍不住的笑出声来，抬手抚过了男人英俊的脸庞，“你变了好多哦。”

“变丑了？”

林浅摇摇头，“才不是呢，变帅了，老实交代，公司里是不是有好多的小姑娘在追你啊？”

“没有。”

林昭阳低头吻过去，堵住了女人喋喋不休的小嘴儿，“我早就被人追走了。”

身上的睡裙被男人挑开，片刻就破碎着被扔到了地上去。

欲望起来的很快，林昭阳饿了许久，如同被放出来的猛兽一般，吻的林浅几乎要喘不过气来。

没有了睡裙的阻拦，男人的大手一路往下，肆无忌惮的爱抚着这具让他着迷疯狂的身体。

之前林浅吃外卖的时候喝了点酒，被男人这般亲吻爱抚着，身体渐渐地就开始兴奋了起来。

幽闭的花穴里湿润起来，蜜液流出来，沾湿了花唇。

林昭阳的吻开始慢慢的温柔下来，男人的舌头挑逗着女人的丁香小舌，追逐嬉戏着，手下的动作也没有停下。

饱满的酥胸被大掌握住，修长的手指拉着粉色的乳头旋转拉扯着，大肉棒隔着裤子抵上了女人湿润的花穴口。

那有些粗的裤子布料磨着嫩嫩的穴肉，有点刺刺的麻痒感觉，无声的挑动着女人心底的欲火。

“唔……啊……想要、昭阳、给我吧……”

一年多的时间里，每每欲望来袭的时候她都是自己自慰解决的。

可是现在现成的大肉棒就在眼前，小骚逼馋的直流口水，大股的蜜液从花穴里流出来，打湿了男人的裤子。

“这么饿了吗？”

林昭阳反倒是不急，反正明天是周末，夜也还长着，他们今晚可以彻夜的狂欢。

男人不紧不慢的解开自己的皮带，脱下裤子，释放出了自己硬挺粗长的大鸡巴。

“想要它来干你的小骚逼？”

林浅呜咽着点头，骚穴好痒啊，有现成的大鸡巴在，她一点都不想自己动手自慰了。

“那你给我吃一下鸡巴，待会儿我再用它来干的你欲仙欲死的，嗯？”





点心第79章:你下面的小嘴儿吸的我好舒服
第79章:你下面的小嘴儿吸的我好舒服
林浅不是不想给他口，而是那东西实在是太大了，她的嘴巴吃不完啊。

不过想到两个人分离了这么久，不管林昭阳有什么要求，她都想无条件的满足他。

女人一只手握住了那粗壮的大鸡巴，撸动了几下，而后张开嘴巴含住了龟头以及三分之一的棒身。

那销魂的小嘴儿紧紧的包裹住男人的肉棒，舌头灵活的舔弄着龟头，然后往下，扫刷着紫红色的肉棒。

林浅一边用舌头舔弄着肉棒，一只手握住了男人的囊蛋，温柔的捏着。

林浅跪在男人的腿间，卖力的伺候着，想让男人舒服一点。

女人没有穿衣服，胸前两坨白嫩嫩的乳肉一晃一晃的，乳尖儿已经硬起来了，仿佛两颗熟透正在等人采摘的小樱桃。

好舒服，肉棒渐渐地肿胀起来，在女人的小嘴儿里越来越大，撑的林浅的口腔都满了，她难受的皱起了眉头。

“难受？”

林昭阳把自己的鸡巴从女人的嘴里抽出来，把人给放平在床上，抬起她的两条细腿，大肉棒抵了上去。

“准备好了吗？”

事实上，那饥渴的小淫穴早就准备好了，淫水泛滥成灾的流淌着。

大肉棒摩擦了两下穴口，对着那粉色的小洞一挤，微微用力，一下子就尽根没入了。

“呜啊……”

林浅这一年里自慰的时候几乎都是用的假鸡巴，所以蜜穴里并不会紧的进不去。

但是乍然被大肉棒填满，那种无与伦比的快感还是让林浅一下子就爽到了头皮发麻。

“啊啊啊啊……好大、骚逼被大鸡巴填满了、好爽啊……”

“还有更爽的。”

男人贴着她敏感的耳朵低笑，随即大肉棒狂猛的插干起来，龟头撞开花心，粗暴的挤进子宫里又退出来。

“啊啊啊啊……昭阳、昭阳……昭阳的大鸡巴插的人家好爽啊……”

林浅忘情的浪叫着，疯狂的扭着身体配合着男人的插干。

小淫穴被大鸡巴疯狂的插干着，肉棒上面隆起的青筋一下下的刮过穴儿里的嫩肉，快感的浪潮一阵高过一阵的袭来，大脑很快就被情欲给彻底的占据了。

“真紧，宝贝儿，你下面的小嘴儿吸的我好舒服。”

林昭阳闷哼着，低下头就能看见那小小的穴口正紧紧的咬着粗壮的肉棒，那么小那么嫩的地方，被操干的时候时不时的还有里面的嫩肉会被操翻出来。

林浅被干的浑身快感不断，两只手不断的揉捏着自己的奶子，淫叫声不绝于耳。




点心第79章:我想给你生孩子
第79章:我想给你生孩子
“啊啊啊啊……啊哈、大鸡巴要把小骚逼给干坏了、人家、人家好喜欢……嗯啊、好喜欢被大肉棒干啊……”

“小骚货，这一年多里发骚的时候是不是经常去找别的男人干你啊，嗯？”

“没有、啊哈、没有啊。”

林浅皱眉摇头，一边被干的爽翻了天，一边断断续续的解释，“人家、人家没有找别的男人、啊哈、小骚逼痒了就要假鸡巴自慰、啊啊啊啊……”

林昭阳听了她的话，心里软的一塌糊涂，大肉棒干的越发的凶猛了起来，直干的林浅呜呜啊啊的淫叫不断。

那又粗又长的东西干到了子宫里，爽的林浅眼泪都出来了，穴儿里的嫩肉收紧蠕动着，大肉棒一路冲锋陷阵的抽插着，被那紧致的地方夹的差点精关失守。

肉棒上暴突的青筋一寸寸的摩擦过花穴里的软嫩，林浅剧烈的喘息着，淫叫一声比一声勾人。

“不行了、啊啊啊啊……大鸡巴、大鸡巴要把人家干喷了啊啊啊啊……”

在男人勇猛的大力插干之下，淫穴深处犹如火山爆发一般，岩浆喷涌而出，一股淫水喷射出来，高潮来的迅猛又淋漓尽致。

“啊啊啊啊……到了、骚逼到了、被大鸡巴干到高潮了……”

林浅两条腿紧紧的绷直了，大脑里一片绚烂的火花，这一次的高潮如同久旱逢甘霖，把她滋润的浑身舒畅。

好久没有过这样的感觉了。

那狰狞的大肉棒只是稍稍停了一会儿，待女人缓过来之后继续大力的捣干着。

大肉棒一次比一次凶悍，刚刚高潮过的淫穴紧的不可思议，男人继续插干了几十下之后终于精关大开，滚烫的精液尽数的射在了淫穴里。

“呃啊、浅浅，你夹的我好爽……”

林昭阳紧紧的抱着身下这个让自己日思夜想的女人，恨不得把她给揉进自己的身体里去。

“昭阳，我想给你生孩子。”

林浅脸上的妩媚还没有退散，在男人怔愣着拔出自己肉棒的时候，她伸手拿了个枕头垫在自己的屁股下面，两条腿抬起来，不让男人刚刚射进去的精液流出来。

“浅浅，你……”

林昭阳的感动大过于惊讶。

他没有想到……

“傻瓜，你才二十五岁，还早呢，生孩子很疼的，你不怕吗？”

林昭阳把她举起来的腿放下，低头便狠狠的吻住了女人的唇瓣，“浅浅，我舍不得让你受生育的苦，我宁愿不要孩子。”

“可是我想给你生啊。”林浅含情脉脉的看着他，这眼神儿，把林昭阳给看硬了。

“真是个傻宝贝儿。”

林昭阳抱着她，低头亲着女人的唇瓣，一下又一下的。

“对了，你怎么知道我回来的啊？”还来的那么及时，她刚刚洗完澡他就来了。

“我每晚都会过来这边，有时候上来坐一会儿，有时候就在楼下待着，看见公寓的灯亮着，我猜，应该是你回来了。”

林浅依偎在男人的怀里，小手不老实的在他的胸前画圈圈。

林昭阳被她撩拨的，正想再来一次，女人忽然嘟着嘴道，“我回来的时候就看见门口后面的那个纸箱了，里面是什么啊？”

她不记得自己离开之前有装什么东西在纸箱里面啊。

“那个啊。”

林昭阳的眼神忽然幽深了起来，眼眸灼灼的看着女人，“里面都是好东西，你想不想看看？”

林浅的好奇心被勾了起来，娇声问道，“什么好东西啊？”

林昭阳把箱子搬过来，打开，箱子里最上面是一些花花绿绿的布料，看起来像是衣服之类的。

不过，这些衣服是不是也太薄啦？

“制服？”

林浅眨眨眼，看着男人把那些衣服一件一件的拿出来，校服、护士服、女仆装……

衣服下面是乳夹、手铐、小皮鞭、吸舔式的震动棒……

这些？？？





点心第80章:角色扮演
第80章:角色扮演
林浅脸蛋通红起来，抬手打了男人一下，娇嗔道，“你怎么准备这些啊？”

“你说呢？”

林昭阳的眸子火热起来，拿起一套小裙子在女人的身上比划着，哄她穿上。

裙子上半身是白色的短袖，只能勉勉强强的遮住两只奶子，下半身是黑色的百褶裙，连屁股都遮不住。

“这样穿好奇怪啊。”

林浅红着脸蛋，嘟着嘴巴一只手扯衣摆，一只手去扯裙摆。

“很漂亮。”

“我们来玩角色扮演，就学长和学妹好了。”

林昭阳打了个响指，迅速的进入了角色里，林浅被他一抓，整个人顿时就跌进了男人的怀抱里。

“小学妹穿成这样来找学长是想干什么呢，嗯？”

“……”

林浅脸蛋又红又热的，偏偏身上的衣服薄的很，两只乳尖硬邦邦的把衣服的布料都给撑了起来。

“不说话？不说话学长可要惩罚你咯。”

“嗯啊……”

乳尖儿忽然被人隔着衣服狠狠的捏住，另一边也被含住了，牙齿轻咬着。

丝丝的电流涌起，林浅难耐的扭了一下，挺起上半身，把自己的奶子送到了男人的嘴边。

“小骚货穿成这样来找学长，是不是下面的骚逼痒了想让学长用大鸡巴给你止痒呢？”

骚穴里的蜜液涌出来，片刻就打湿了短短的裙子。

男人始终隔着衣服的布料在不轻不重的玩弄着，手甚至隔着裙摆就这样插进了穴口里去。

那微微粗糙的布料刮擦着肉壁，林浅“啊”了一声，被刺激的花唇都哆嗦了一下。

“怎么了？”

男人玩弄骚穴的动作停下，而后隔着裙子捻弄着阴蒂，“小学妹这是在反抗吗？”

“……”

他还玩上瘾了！

林浅呜咽的扭动着，很想让男人快点把大鸡巴给插进来。

不过看着他这么‘兴致勃勃’的样子，林浅偏偏要和他作对，于是哼声道，“学长，你这是想强奸你的小学妹吗？”

“明明是小学妹在勾引学长啊，”林昭阳掰开她的腿，“看看，小骚逼都被淫水给淹没了呢。”

男人曲起她的双腿，林浅低头便能看见自己的骚穴正饥渴的张开着，淫水不断的往外流出来。

“怎么样，小骚逼承不承认自己是在勾引学长？”

林浅被折磨的要哭了，骚穴里痒的厉害，女人一咬牙，把自己的腿盘在了男人的劲腰上，湿漉漉的花穴去摩擦着硬挺的棒身。

“小淫娃。”

林昭阳好笑，“这么心急啊？那学长就满足你。”

“噗嗤”一声，大肉棒长驱直入，一下子就捅到了淫穴的最深处里去。

林浅两颗乳头被衣服磨的又爽又痒的，翘臀配合着男人插干的动作一挺一挺的，爽的浑身的毛孔都舒张开来了。

“小学妹，学长干的你爽不爽，嗯？”

“爽、嗯啊……学长干的人家的小骚逼爽死了、还要、小骚逼要学长用力的干进去！”

大肉棒一下比一下插的深入，林昭阳大手一挥，把林浅的上衣给撕了下来。

女人两颗饱满的大奶子晃晃荡荡的，乳头红艳艳的挺立着，诱人去啃咬品尝。

“小菊花也饿了是不是？我给它喂吃的。”

男人迅速的打开跳蛋，塞进了紧闭的菊穴里去。

“啊啊啊啊！”

乍然的刺激，林浅忍不住的绷紧了一下，两个穴儿同时收紧，花穴收缩着又被大肉棒狠狠的给劈开，畅通无阻的进出着。

“讨厌、啊啊啊……太大了、菊花、嗯啊……”

跳蛋震动的频率太快了，刺激的林浅不断的收缩着自己的小穴，紧裹着穴儿里冲刺的大肉棒。





点心第81章:大结局
第81章:大结局
太久没有被大肉棒这样滋润过了。

林浅呜咽着到了第一次的高潮。

淫穴瞬间紧紧的收缩痉挛起来，大股的蜜液从身体深处喷涌出来，紧绞的大肉棒动弹不得。

“到了？真是个敏感的小淫娃。”

林昭阳眼眸深暗，大肉棒用力的冲破紧闭的嫩肉，又大力狂猛的插干了几十下。

密密麻麻的酥爽攀升，林昭阳喉咙里发出了野兽一般的低吼，将浓精尽数的喷洒进了温暖湿滑的甬道里。

“宝贝儿、给你、都给你……”

林浅不知道是爽的还是别的什么原因，精液射进来的一瞬间，她忽然鼻头发酸的落了泪。

两个人的性器还紧密的相连着，呼吸交融着平复第一次的高潮。

“接下来玩什么，还是角色扮演吗？”

林浅抬了一下长腿，妖娆的蹭了一下男人的劲腰，“打铁匠和隔壁的小寡妇怎么样？”

“不玩。”

听到‘小寡妇’三个字，林昭阳顿时黑脸，抬手就拧住了女人的臀瓣，“我还是直接干你吧，干到天亮去。”

“……”

大肉棒很快又硬了起来，林浅媚叫着，这一晚是个不眠夜，她被男人干到了晕厥过去才罢休。

……

十月底，一场婚礼，轰动了全城。

林家的大小姐嫁给了顾家的小少爷。

他们三个人的爱情，虽然不能让全世界都认同，但是至少，家里的人是祝福了的。

婚礼在全市最大的酒店举行。

婚礼结束之后，宾客渐渐散去。

酒店顶层的豪华蜜月套房里，三个人的洞房花烛夜正在如火如荼的上演着。

林浅身上洁白的婚纱已经被两个急色的男人给撕成了碎布。

超大的水床上，女人跪趴着，一根紫红色的大肉棒从后面凶猛的插干着淫穴。

“嗯啊……好爽、大鸡巴干的好爽啊、到了、要到了啊……”

然而，在高潮到来之前，淫穴里的大肉棒却毫不留情的拔了出来。

“唔……要、小骚逼要大鸡巴啊……老公、主人老公快操人家啊……”

身后的林昭阳一巴掌拍在了她的丰臀上，“骚货，小骚逼痒了该怎么做，嗯？”

林浅摇摇头，欲望控制了大脑，此刻她满脑子都是男人的大肉棒。

林昭阳扯着她起来，“骚货，站好。”

林浅颤颤巍巍的站起来，两个男人把她夹在中间，两根大肉棒在前后两个洞里大力的驰骋着。

“哦、啊啊啊啊……两根大鸡巴在干骚货、干死了……大鸡巴主人狠狠的干死骚货吧、啊啊啊啊……”

“小淫娃，我们一定会满足你的愿望的。”

前面的顾霆吻住她，狠狠的吸允着那丁香小舌，几乎要把她的唇瓣给允破了。

太刺激了，前后两个洞都被塞的满满的，林浅像夹心饼干一样被夹在中间，高潮迭起。

这一晚的新婚夜，到后来，两个男人射出来的都是稀水了，林浅身上都是被凌虐过后的痕迹，骚逼肿的花唇都外翻了，逼口的地方被淫水和精液混合着弄的泥泞不堪的。

“啧，小可怜儿。”

最后还是两个男人替她清理了全身，三个人在大床上相拥着睡过去。

林浅睡到日上三竿才醒过来的，醒过来的时候一左一右两个男人还没有醒。

外面阳光甚好，林浅左看看右看看，两个都是她最心爱的男人，心里满足到了极点。
还敢出现在这里！
林昭阳捏了捏拳头，偏顾泽看见他，顿时就跟看见了救星一样，笑哈哈的迎过去。
点心第10章:礼物
第10章:礼物
昭阳，看见你太好了，我和你姐有点误会，她拉黑了我的所有联系方式，一直不肯听我解释，你来的正好，待会儿你帮我……”
“砰”的一声，林昭阳毫不客气的一拳头砸了过去。
林昭阳是个练家子，加上平时一直有健身，顾泽自然不是他的对手，直接就被打懵了。
林昭阳冷声道，“你背着我姐和别的女人搞在一起还敢说是误会？敢做不敢认，真是丢男人的脸！”
话落又是一拳头过去。
顾泽猝不及防，直接被揍倒在地了。
下午五点四十分，林浅从公司大楼里出来，刚刚从包里翻出车钥匙打算去停车场。
结果抬眼的时候就看见了对面的路边好多人围着，公司的保安正奋力的把两个打架的男人给拉开了。
“昭阳？”
林昭阳倒是还好，顾泽还没本事揍到他，就是撕扯之间衣服乱了一点而已。
顾泽就惨了，脸上挨了两圈，腹部和腿上各挨了一脚，浑身都火辣辣都疼着。
顾泽已经连着一个星期都守在公司楼下了，之前林浅都是从公司的后门离开的，她还以为这人已经放弃了，没想到他居然这么锲而不舍的，啧。
只可惜，渣男就是渣男，她林浅已经不稀罕了。
林浅只是瞥了一眼顾泽就收回了自己的目光，她看向林昭阳，“你打的他？”
林昭阳冷哼，“他欠揍！”
林浅头疼的拉过他，“就算他再怎么欠揍你也不能打人啊，人家报警怎么办？”
林昭阳满不在乎，“报警就报警，他伤害了你，我替你教训回去，给你出气。”
林浅心里一暖，语气跟着就软了下来，“知道你好，听话，以后不要再随随便便的和人打架了，知不知道？”
刚刚揍人的凶狠劲儿收了起来，林昭阳在林浅的面前就像一只毛茸茸的大金毛似的，乖乖巧巧的点头，“知道了。”
“浅浅！”
顾泽看见了林浅，想要挣开保安过去，他今天是来和林浅道歉还有求和的。
这一次林浅没有再逃避，而是抬步朝顾泽走了过去。
“姐……”
林昭阳不想再让她和顾泽接触，下意识的拉住了林浅的手。
林浅安抚的看着他，“没事，我就和他说两句话。”
林浅走到了顾泽的面前，平静的开口，“我们已经分手了，顾泽，这是最后一次，如果下次你再来公司门口骚扰我的话，”她看向保安，“你们直接报警。”
两个保安毕恭毕敬的回答，“知道了，林总经理，请您放心吧。”
林浅点点头，没有再多看顾泽一眼，转身冲着林昭阳道，“走吧，爸和清姨还等着我们回去吃饭呢。”
“浅浅！”
顾泽不甘心，然而人被两个保安拉着，他想冲上去也动弹不了，只能眼睁睁的看着林浅和林昭阳上了红色的玛莎拉蒂，最后扬长而去。
……
公司距离林家大宅有四十几分钟的路程。
安静下来之后，车里只有两个人，林浅莫名的就想到了那晚的事情。
这些天晚上她其实也不好过。
白天工作忙还行，到了夜深人静的时候，脑海里不由自主的就会回忆起来那晚的事情。
林浅甚至还清楚的记得，那粗大的肉棒在自己的蜜穴里横冲直撞的感觉。
那么销魂，那么美好。
就是因为记得，所以才会越加的想念。
以至于自慰的时候，那会震动的假鸡巴插进穴里，她久久的都不能到达高潮。
良久，还是林昭阳先打破了沉默。
“你跟那人渣分手的事情，爸知道了吗？”
当初林浅和顾泽交往的时候林志豪就不太看好他们，因为他觉得顾泽这个人好高骛远，不肯老老实实的脚踏实地，将来恐怕不会有什么大的作为，配不上他的女儿。
“还没。”
林浅淡淡的道，“找时间再说吧，分手而已，又不是离婚，没什么大不了的。”
两个人都在努力的忽视着某种奇怪的感觉，就这么有一搭没一搭的聊着，直到到家。
林家大宅坐落在有名的富人区里，别墅里有泳池和人造喷泉，后院是严清精心打理的花园，美不胜收。
林浅和继母的关系很好，亲如母女，严清是一个很温柔善良的女人，自从嫁进林家之后，一直都是真诚待人的，林浅一开始还大哭大闹的排斥她，到后来慢慢的接受了，现在两个人比亲生的母女还要亲。
“哎呀，是浅浅和昭阳回来了！”
严清今年刚刚四十出头，不过因为保养的好，看起来也就三十左右而已。
“清姨！”
一下车，林浅快步过去，亲热的抱住了严清，“怎么样，这次去度假玩的开心吗？”
“开心啊，给你带了礼物呢，走走走，看礼物去。”
严清挽着林浅的胳膊，回头看了一眼儿子，“哎呀，一阵子没见，昭阳又漂亮了不少呢。”
林昭阳：“……”
他无奈的道，“您觉得漂亮俩字适合我吗？”
“行，那不夸你了，我夸浅浅，咱们浅浅才漂亮呢，天下第一漂亮。”
“……”
林浅被夸的脸红。
晚餐还没有准备好，厨房里佣人在忙碌着，林志豪兴冲冲的拉着林昭阳一起下棋，严清则拉着林浅去了楼上看礼物。
严清带回来的都是一些小首饰，珊瑚手串、贝壳风铃、果香香薰包……
“这是什么？”
那一堆小礼物里放了个粉色的袋子，林浅拿起来打开，一看脸就红了。
袋子里面的是一件情趣睡衣，大红色的轻薄面料，上面只有两根细细的带子，下面连接着丁字裤，丁字裤居然还是开裆的，整件睡衣布料又薄又小，胸口前面只能堪堪的遮住乳头。
“这是……”
严清哈哈一笑，“这是我在国外买的，多漂亮啊，喜欢吗？”
“……”
见林浅不说话，严清立刻摆出来一副受伤的表情，“浅浅啊，你不会是嫌弃清姨给你买的礼物吧？”
“当然不是了！”
严清立刻笑嘻嘻起来，“那就好。”
点心第11章:在餐桌下面用手指把姐姐插到了高潮
第11章:在餐桌下面用手指把姐姐插到了高潮
晚饭。
餐桌是长方形的，两个家长坐上首，林浅和林昭阳姐弟俩坐一边。
林家没有什么食不言寝不语的规矩，一边吃饭一边聊天是常态。
林浅正听着清姨说着这次旅行的趣事呢，及膝裙的裙摆忽然被一只手给撩了起来。
旁边的林昭阳若无其事的夹了一块红烧排骨进林浅的碗里，笑的妖孽无害的，“姐，吃排骨。”
一边说话，桌子底下的手一边隔着林浅的蕾丝内裤慢慢的捻弄起了小花珠。
这混蛋，爸爸和清姨都还在呢，他怎么敢！
林浅几乎是条件反射的就夹紧了自己的双腿，然而这无异于是方便了林昭阳。
修长的手指慢条斯理的把内裤给拨到一边去，手指头在穴口磨磨蹭蹭的。
没一会儿蜜穴里就慢慢的湿润起来了，蜜液打湿了林昭阳的指尖。
林浅脸红的不行，还得强忍着不让自己发出什么奇怪的声音来。
“哎呀，浅浅脸怎么这么红啊？”
严清看着林浅嫣红的脸蛋，关心道，“不会是生病了吧？”
林浅赶紧摇摇头，林昭阳的手指头已经插进了蜜穴里，轻缓的在穴里翻搅着。
林浅脚趾头都蜷缩起来了，咬紧了牙关强忍快感，然后低声道，“没生病，就是、就是觉得有点热。”
林志豪笑道，“这孩子从小就怕热，吃个饭都能热出一身汗来，一会儿吃完饭去洗个澡就没事了。”
林浅的确是怕热体质，这样说也没有什么毛病。
林昭阳笑眯眯的，手指头快速的在蜜穴里翻搅起来，一边说道，“是啊，我姐怕热嘛，待会儿洗个澡就行了，是吧，姐？”
“嗯。”
林浅低头吃饭，大气都不敢出一下。
蜜穴里的手指增加到了两根，林昭阳一边用手指插着淫洞，一边用拇指揉摁花珠。
速度越来越快，林浅忍不住，‘嗯’了一声，蜜穴紧紧的吸住了两根手指，就这么当着父亲和继母的面儿，被林昭阳给插到了高潮。
过了一会儿，林昭阳才把自己的手指给抽了出来，放下筷子，抽了纸巾擦手。
“我吃饱了。”
林昭阳又抽了干净的纸巾，趁着父母不注意，偷偷的用纸巾给林浅擦拭着裙子里泥泞的蜜穴。
林浅的身体还绷着，怕他再乱来，暗暗的瞪了他一眼。
林昭阳作恶完了，乖巧的和猫儿一样，脸上的笑容妖孽勾人，让人气不起来。
……
晚上八点多，严清接到了闺蜜的视频电话，林昭阳陪着林志豪下棋，林浅说了一声便上楼去了。
高潮过一次，内裤湿漉漉的，她还没有来得及换，一点都不舒服。
二楼是父母的主卧，还有一间书房以及一间客房，其余的地方改造成了一个巨大的阳台，林浅和林昭阳的卧室都在三楼。
林浅回了自己的卧室，原本想找衣服洗澡的，然而抬眼便看见了床上的粉色小袋子。
犹豫了几秒钟，她还是把袋子里的情趣睡衣给拿出来，进了浴室去。
舒舒服服的泡了半个小时的澡，林浅穿着情趣睡衣，照了照镜子。
镜子里的女人皮肤白皙，一头栗色的长发发尾微卷，五官属于精致古典的美，身材前凸后翘，腰细腿长的。
不过看着镜子里穿着情趣睡衣的自己时，想到晚饭的时候林昭阳用手指插自己的小穴，下腹处顿时有些热了起来。
林浅苦恼，家里没有假鸡巴可以用，得，她一会儿还得自己用手再自慰一次。
……
九点多，林志豪这段时间身体有点不舒服，严清不许他熬夜，收了棋盘，让父子俩休息去。
林昭阳早就心痒难耐了，上了三楼没有回自己的房间，而是敲响了林浅的门口。
林浅正在床上自慰，手指还插在蜜穴里，听见敲门声吓了一跳，“谁啊？”
“你亲爱的弟弟。”
“……”
林浅装死，这是在家里，爸爸和清姨就在二楼，她是万万不敢给林昭阳开门的，这小子在餐桌底下就敢乱来，放他进来那还得了。
林昭阳的声音隔着门板传进来，“好姐姐，你再不开门那我自己进来了哦？”
林浅还在想着门锁了他怎么能进来，结果轻微的门锁转动声之后，门开了。
林浅还坐在床上，穿着那身艳丽妖娆的情趣睡衣，两条腿张开，因为刚刚在自慰，淫洞已经湿漉漉的了。
林昭阳手里拿着家里的备用钥匙，大摇大摆的开门进来，看见床上的美景之后，喉结滑动，几乎是一瞬间，下身就硬了起来。
“好姐姐，知道我今晚要来干你，这是特地穿给我看的吗？”
林昭阳把门给反锁上，手里的备用钥匙随手放在桌上，大步的朝着床边过去。
林浅条件反射的，身体往后倒挪了两下，吞咽了一下口水，愣愣的看着逼近到了床边的人。
点心第12章:对我的尺寸和技术还满意吗？
第12章:对我的尺寸和技术还满意吗？
你、你……”
‘你’了半天，直到林昭阳俯身两只手撑在了床沿边上，她都没有‘你’出一个所以然来。
“姐姐，明人不说暗话，我想干你。”
林昭阳的长相偏阴柔，一张脸和周身的气质很有一种漫画里美少年的感觉。
但是这副身体却很有力量，肉棒粗长，腹肌健美，可以干的她欲仙欲死。
理智尚在，林浅咬唇抬头，“昭阳，我们这样是不对的。”
“为什么不对？”
林昭阳低头，张口就含住了她莹白的耳垂，伸出舌尖轻舔了一下，“姐姐，如果我说，我喜欢你呢？”
“那怎么可以！”
林浅瞪大了眼睛，努力的又往后缩了一下，“昭阳，我们是姐弟。”
“只是名义上的姐弟而已，我们没有血缘关系的，不是吗？”
林浅往后，林昭阳就跟着逼近过去，直到把她整个人都困在了自己的怀里。
修长的指尖微微的挑开睡衣的一边肩带，霎时，一只酥胸便彻底的暴露在了空气里。
林昭阳两根手指头轻轻的夹住嫣红的乳果，捻弄拉扯着，“从那晚你哭喊着让我干你的时候，我心里就没有把你当成姐姐了，我把你当成我的女人，这辈子，我只干你一个人，好不好，浅浅？”
‘浅浅’两个字从他的薄唇里吐出来，说不出的缱绻和情欲。
林浅忍不住吞了一下口水，努力的维持着最后的一丝理智，“你知道我，我刚刚和顾泽分手，现在暂时还没有开始新恋情的打算。”
“我可以慢慢等，等到你愿意谈恋爱了，你可以第一个考虑我。”
林昭阳薄唇下移，隔着薄薄的布料含住了另一边的乳果，声音微微含糊，“可是，这并不影响我们享受快乐啊。”
他所谓的快乐就是做爱。
理智告诉她要拒绝，可是身体却先一步的做出了反应。
“嗯……”
被林昭阳玩弄着两边的乳果，林浅很快就来了感觉，浑身都难耐起来。
“浅浅，你也想要的，小骚逼痒了，想要大肉棒止痒是不是，嗯？”
林浅被推倒在床上，林昭阳虔诚的跪坐在她脚边，捞起她一条长腿，低头去亲吻圆润可爱的脚趾。
吻一路往上，林昭阳仔细的亲过林浅的每一寸肌肤，最后来到了散发着幽香的腿心之间。
那灵活的舌头向蛇一样，窜进了泛着淫液的肉穴里去。
林浅一下子就受不住了，但是因为在家里，她不敢发出呻吟声，只能咬紧了牙关强忍。
在舔着自己蜜穴的人是她名义上的弟弟，加上地点又是在家里，林浅心底滋生了一股说不出的刺激感觉。
“叫出来吧，别忍着，放心，家里的隔音效果很好，只要门窗都锁上，你就是叫破了喉咙也没有人听见的。”
听听，这台词多么的像电视里演的，恶霸轻薄良家女的台词。
林浅当然知道家里的隔音效果有多好，她只是一时还放不开而已。
和那晚不一样，林昭阳的技术明显的进步了许多。
林昭阳一路往上，舌尖在美丽的锁骨上打了个转之后，落到了林浅嫣红的唇瓣上。
天雷勾动地火，情欲的火苗一旦滋生出来，是很难扑灭的。
两个人唇舌交缠着，林浅被吻的晕乎乎软绵绵的，轻喘着睁开眼睛时，看见的就是林昭阳妖孽带着情欲的脸，还有那双深邃的眼睛里，她的倒影。
舌尖被吸的有些发麻，林浅忽然张口，一口咬在了林昭阳好看的下巴上。
“昭阳，你现在后悔还来来得及。”
林浅保持着最后一丝的理智，开口时微微有些发喘，胸口起伏着。
回答她的，是双腿被曲起分开，掰成了m字形。
林昭阳的手指探到了滑腻的腿心处，刚刚丁字裤已经被他给拨到了一边去，指尖轻而易举的就拨开了阴唇刺进去。
“嗯……不要……”
林浅张了一下嘴巴，想合拢自己的双腿，腿刚刚动了一下，林昭阳的第二根手指头就刺了进去。
肉穴里湿滑紧致，两根手指头这么插进去，更多的蜜液从里面流了出来。
“不要？”
林昭阳忽然恶劣的笑了一下，肉穴里的手指刮了一下某处，林浅顿时就受不了。
“啊啊啊……那里太敏感了、昭阳、不可以、嗯啊……坏蛋、不可以碰那里啊……”
林浅嘴上喊着不要，但是身体却很诚实，蜜液大量的涌出来，她难耐的两只手一边一只，揉弄着自己的乳头。
林昭阳时不时的往肉穴里那一处敏感刮擦而去，穴口处很快的泛滥成灾起来，察觉到林浅快高潮了，林昭阳却停了下来，而后拔出了自己的手指。
拔出来的时候贪吃的小肉穴还发出了‘啵’的一声。
林浅忍不住了，微微的倾起上半身，一双含水的眼眸妩媚勾人的看着林昭阳。
“想要大肉棒吗？”
林浅点点头，林昭阳指挥她，“把运动裤的带子拉开，自己掏出来。”
林浅照做了，大肉棒早就坚硬如铁了，刚刚拉下运动裤，那棒子就隔着内裤直挺挺的，林浅一看，只觉得穴里越发的瘙痒起来。
林昭阳故意逗她，“浅浅，你想要大肉棒干嘛？”
“想要大肉棒插进我的骚逼里，想要你狠狠的干我。”
“我是谁。”
“……昭阳。”
她说，昭阳，而不再是弟弟。
林昭阳心头一热，却还是生生的忍住了，他抓起林浅的手放在自己的胸口上，“浅浅，想不想骑马？”
林浅实在是受不住了，两只手把他往后一推，整个人就跨坐了上去。
肉洞对着大肉棒，林浅掰开了自己的阴唇，一边揉着小珍珠，一边缓缓的坐了下去。
“嗯、好大啊……”
只是一个龟头进去而已，林浅感觉自己要被撑裂了，她只能揉捻着小花珠，林昭阳两只手亵玩着嫩乳，耐心的等待着她适应。
幸好刚刚前戏已经差不多了，蜜液润滑着穴口，硕大的肉棒缓慢的往淫洞里开拓着。
“啊……你这肉棒怎么长的、这么大……”
幸好她足够湿润了，不然真的会吃不下这大东西。
林昭阳两根手指头夹着乳果一拉，紧跟着下身耸动，一插到底，肉棒直抵花心深处。
爽！
林浅扭动着挺翘的臀部，动了十多下就累了，“我骑不动了……”
林昭阳反客为主，翻了个身把她给压在身下，动作中大肉棒居然还稳稳的插在花穴里，经典的男上女下的体位，耸动着下身就大操大干了起来。
“浅浅，你体力太差了，下个星期开始，跟我去健身房，嗯？”
林昭阳颇有经商的头脑，大一第二个学期的时候就和同寝室的另外两个人合伙在学校附近的商业街开了一家健身馆。
“嗯嗯……啊啊……慢点、受不住了，骚穴、骚穴要被干坏了啊……”
林浅两只手紧紧的抓着身下的床单，林昭阳这小坏蛋就根本不顾她的哀求，大肉棒每一次都往G点捅去，林浅爽的嘴巴微微张着，没多久就被干到了高潮。
“爽吗？”
林昭阳知道她已经来了高潮，因为肉壁突然紧紧的吸住了大鸡巴，他等着林浅的高潮余韵过去，继续掐着她的腰大力的插干了二三十下，这才把滚烫的浓精射进了贪吃的淫洞里去。
林昭阳微微喘了一口，嗓音低哑还含着情欲，“浅浅，对我的尺寸和技术还满意吗？”
林浅气喘吁吁的，小嘴张着，眼神迷离，说不出话来。
林昭阳虚虚的压着她，爱极了林浅一幅春潮未退模样，低头亲着她的嘴角、鼻尖、然后往下，吻从白皙修长的颈间一路蜿蜒，最后落在了还红肿着的奶尖儿上。
刚刚吸允的太用力了，以至于林浅两边的乳果都肿了起来。
点心第13章:穿着情趣睡衣被弟弟压在阳台外面干
第13章:穿着情趣睡衣被弟弟压在阳台外面干
大肉棒还堵在蜜穴里，大股的浓精和蜜液被堵在里面有些难受。
林浅扭了一下腰，瓮声瓮气的，“你、你先出去啊，堵的好难受啊。”
林昭阳很听话，乖乖的退了出来。
但是---
“啊！”
林浅睁大了眼睛，不敢置信的看着身上的混蛋，他只是退出去了一下而已，下一秒钟就大力的又插了进去。
刚刚高潮才没有多久，肉穴里还很敏感，林浅哪里受得了他这样猛烈的插干，声音都忍不住的破碎了起来，“混……蛋……，啊、别、别啊……别这么用力、啊、要坏了啊……”
“啪”的一声，屁股被打了一巴掌，林昭阳说道，“插不坏的，姐姐，我怎么舍得把你给插坏呢，我只会让你更加的舒服而已。”
“……”
林昭阳特别喜欢在做的时候打她的屁股，因为每打一下肉穴就会格外的紧缩起来。
这个姿势并没有维持太久，林昭阳把人给抱起来，抱着林浅到了阳台的玻璃门前。
林浅两只手撑在玻璃门上，林昭阳在身后抬起她一条腿，扶着肉棒冲了进来。
“唔啊……昭阳、慢、慢一点、啊哈、真的、真的太……快了啊……”
淫液滴滴答答的滴落下来，林浅是真的要受不住了，眼睛里有泪花闪着，舒服又难受。
“好，如你所愿。”
林昭阳当真慢了下来，两只手绕过身前去抓揉着她的酥胸，怜爱的揉弄着肿胀的乳尖儿。
抽插的速度一下子就慢了下来，林浅喘了一口气，又觉得骚穴难耐起来。
这、这也太慢了啊。
“你、你、快一点啊。”
林昭阳吻着她的后颈，低低的笑了一声，“一会儿要慢一点，一会儿又要快一点，姐姐，你可真难伺候。”
林浅身上的情趣睡衣歪歪扭扭的挂在身上，丁字裤的布料早已被淫水打湿了，贴在花唇周围。
林昭阳把肉棒拔了出来，粗壮的棒身在贪吃的穴口附近来回的磨蹭着，就是不进去。
这种又痒又麻的感觉简直是在要命，淫水一个劲的从淫洞里流出来，打湿了脚下的一块地毯。
林昭阳把人抱起来，拉开玻璃门，站在了阳台外面。
林浅卧室的阳台有十多坪米，摆了一张梨木的小圆桌，还有一把懒人沙发。
“你……”
察觉到他想干什么，林浅一惊，随即整个人就被林昭阳压在了阳台的围栏上，两个人面对面而站，林昭阳抬起她一条腿，轻而易举的就插了进去。
林浅的卧室阳台正对着后院的花园，大晚上的，不会有人在花园里。
因此，林昭阳干她干的格外的肆无忌惮起来，‘噗嗤噗嗤’的插穴声，还有啧啧的吸允声，林浅一开始还心惊胆战的，生怕有人从下面路过，只要抬头，就能看见她大开的阴户里正被一条粗壮的鸡巴在狠命的干着。
林浅一条白嫩的腿挂在林昭阳的胳膊上，随着他抽插的动作，乳肉也跟着一荡一荡的，画面说不出的淫靡和刺激。
林昭阳一边干，一边把林浅身上那件早就皱巴巴的情趣睡衣给扯了下来随手扔在地上。
“这是妈送给你的吧，穿着妈妈买的情趣睡衣被弟弟压在床上干，现在又压在阳台外面操你，怎么样，我的好姐姐，刺激吗？你猜，现在楼下会不会有人在偷偷的看着我们啊？只要一抬头就能看见姐姐的骚穴在贪吃的吸着弟弟的大鸡巴呢，小骚穴那么的贪吃，又骚又浪，恨不得大鸡巴把它给捅烂去，是不是？说，喜不喜欢我的大鸡巴干你，如果是别的男人用大鸡巴这样干你，你也会让他们这么插你吗，让他们用大鸡巴这么用力的干着你的骚穴，吃你的奶子，会不会？”
“不、不会……”
林浅两只手紧紧的抓着他的臂膀，“不让、别的男人干我、只有、嗯啊、只有昭阳的鸡巴才可以干我的骚穴、啊呀、到底了、……大肉棒、插的骚穴好爽啊……”
听到她的话，林昭阳更是激动，掐着细腰把人给抱了起来，抽插了十几下之后终于忍不住低吼了一声，释放了出来。
那种极致的快乐让林浅大脑里有短暂的空白。
和林昭阳为数不多的几次里，每一次他都能让自己感受到死亡一般的快感。
肉棒从蜜穴里抽出来，林昭阳低头亲了亲她的唇瓣，“还好吗？”
浑浊的液体从淫洞之中缓缓的流出来，林昭阳抱着林浅转身回了屋内，把人放在沙发上。
草草的拿纸巾擦拭了一下，林昭阳去浴室放水，然后抱着林浅进去。
林浅被折腾的一点力气都没有了，任由他帮自己洗澡，用手指把堵在蜜穴里的残余浑浊给一点一点的抠挖出来。
“这么累啊？”
洗完澡后林昭阳拿着宽大的浴巾把人给裹住，抱到了床上去，“我给你揉揉好不好？”
林浅被他压在阳台外面操的时候，后腰抵着栏杆的确是有点疼的。
当时没什么感觉，但是她皮肤白皙细嫩，这会儿后背上一大片的都是通红。
“都怪我。”
林昭阳力道轻柔的给她揉着后背。
林浅舒服的喟叹了一声，哼哼道，“那你下次注意点儿，不许在外面来了。”
“下次换我用后背靠着栏杆，你操我。”
“……”
酣畅淋漓之后，加上林昭阳一直轻轻柔柔的按捏着，林浅很快就睡过去了。
林昭阳没有回自己的房间，拥着怀里娇美的人儿，心满意足的也睡了过去。
……
翌日一早，姐弟两个神色如常的下楼。
林志豪和严清已经起来了，夫妻正在两个在客厅里说话。
林浅因为昨晚和林昭阳的事情，她面皮薄，做不到如他一样，仔细看的话脸上还是有些掩饰不住的不自在。
林志豪今天得去郊区的山庄见一个外地来的客户，林浅陪着他去。
临出门之前，林浅去了一趟洗手间，结果被林昭阳堵在洗手间里吻了一通。
林昭阳的声音很好听，介于男孩和男人之间的音调，懒懒淡淡的。
“姐姐，晚上我们去看电影好不好？”
点心第14章:
第14章:
林浅受不了他这股腻乎劲儿，故意板着脸道，“晚上山庄还有酒会呢，我没时间。”
“那你几点结束，我过去接你。”
林昭阳一颗脑袋在林浅的胸口前面蹭来蹭去的，乖顺的不行。
林浅的心一下子就软了，抬手摸摸他的头发，“到时候我给你打电话吧。”
“好，那我等你电话。”
林昭阳又狠狠的亲了那嫣红的唇瓣一下，这才笑眯眯的把人给放出去了。
……
去山庄的路上，林志豪貌似漫不经心的问了一句，“你跟顾泽那小子是不是分手了？”
没想到爸爸已经知道这件事情了，林浅沉默了几秒钟之后点点头。
“是，他出轨在先，被我发现了。”
林志豪道，“分手了也好，那小子不是个肯安分守己的，以后爸爸给你找个更好的。”
林浅没说什么。
到了山庄那边已经快中午了，和客户一起吃了午饭，林浅在山庄的温泉池里舒舒服服的泡了个温泉。
昨晚被林昭阳操的太狠了，下面的小穴还是有点红肿，不过身心是满足的。
今天山庄里没什么人，诺大的温泉池里更是只有林浅一个人。
林浅正拿着手机刷微博，冷不丁的忽然听见下水的声音，抬眼就看见了顾泽赤裸着朝自己走过来。
“你怎么在这儿？”
林浅顿时就拧紧了眉梢，不动声色的拿过放在边上的浴巾裹住了自己的身体。
“浅浅，昨晚我在你们家别墅外面等了一个晚上，早上你和林董出门，我跟着过来的。”
万万没想到他居然会跟踪，现在更是混进了温泉池里，这王八蛋！
“你、有什么话我们好好说，上去再说，你别过来了！”
眼看着顾泽越来越近，林浅心里有点慌，下意识的就想转身上岸。
然而，顾泽哪里会给她这个机会，大步过去，用蛮力把人给抱住了，张嘴就急切的吻过去。
“你干什么？！”
林浅大惊失色，抬手就想去打他，结果手被顾泽反抓住，别到了身后去。
“浅浅，你跟我说分手只是气话而已，是不是？我知道，你是在怪我这段时间没有好好的陪你，你别生气，我现在来陪你了，你原谅我好不好？”
顾泽一边说着，一只手大力的扯开了林浅身上的浴巾，迷恋的看着浴巾下面弹跳出来的一对巨乳。
点心第15章:
第15章:
混蛋，你给我松手！”
林浅气急了，不断的挣扎扭动着，然而挣扎之间一对白晃晃的大胸一动一动的，激的顾泽更加的兽欲大增起来。
顾泽一只手抓着林浅，一只手伸进水里，急切的去扯掉她的底裤，手指抚弄着她两片肥厚的阴唇。
他们曾经都对彼此的身体很熟悉，顾泽自然知道怎么弄才会最快的让林浅来感觉。
手指头拨开阴唇，急不可耐的要钻进那蜜洞里去。
“王八蛋！”
林浅又气又怒，手挣扎不开，只能抬脚往顾泽的下身踹过去。
顾泽原本就起了反应，下身昂扬，被林浅一脚踹过去，顿时就疼的冷汗都下来了。
林浅趁机挣脱他，连滚带爬的上了岸边。
顾泽想追上去，但是奈何下身疼的厉害，他只能弯腰一边捂着自己，看着林浅裹着浴巾跑了出去。
该死的！
顾泽满心的不甘，今天完美的计划，就这样落空了。
他并没有在林家外面守了一夜，而是这山庄里的经理是他的发小，那发小看见了林浅出现在这儿，知道他们前几天刚刚分手，于是给顾泽打了电话，跟他说了林浅在这边的事情。
顾泽一路驱车过来，得知林浅在泡温泉之后，他拜托朋友帮忙，把温泉池里的人清空，他是想着进来对林浅来硬的，然后再录像下来，到时候有录像在手，她怎么着也不敢再轻易的喝自己提分手了。
没想到这女人下手那么狠，这一脚也不知道把他的命根子给踹断没有。
……
林浅恶心的厉害，回了房间就拿沐浴露洗了两遍澡，搓的身上的皮肤都泛红了才罢休。
晚上的酒会林浅没有参加，和林志豪说了一声身体不舒服，让司机先送她回公寓那边。
回去的时候大学城那边有一段路拥堵严重，到家时差不多已经是下午五点了。
林昭阳正在打游戏，乍然看见林浅回来，有些惊喜，扔下游戏机就冲过去把人给抱住，亲了她一口。
“不是说晚上还要参加什么酒会的吗？”
“有点不舒服，所以就提前回来了。”
林昭阳笑眯眯的，把人给抱起来，快步走到沙发边把人放下，“不会是想我，所以才提前回来的吧？”
“你也太自恋了。”
林浅好笑，把他凑近过来的脑袋给推开，“我想你做什么？”
林昭阳耍赖，“不管，反正我就认定你是因为想我所以才提前回来的，晚饭想吃什么，我点外卖。”
林浅没什么胃口，不过对上他卖乖的眼神，心里蓦然就柔软了起来，“披萨吧，还有奶茶。”
“好的。”
林昭阳拿出手机点了外卖，然后把手机扔一边，挨着林浅坐着，“哪儿不舒服啊，要不要去医院？”
“心里不舒服。”
林浅看着林昭阳的眼睛，他的眼睛很好看，是潋滟勾人的桃花眼。
顾泽的事情她不想告诉爸爸，但是却不想瞒着林昭阳，“我今天在山庄里碰见顾泽了。”
当然，林浅没把顾泽差点在温泉池侵犯她的事情说出来，只是简略的说了一遍。
“这只癞皮狗可真够厚脸皮，下次我见他一次揍他一次。”
林昭阳挥了挥拳头，然后又把林浅往自己的怀里搂，“你别怕，以后我保护你。”
他的胸膛并不健硕，但是身材很好，腹肌的线条流畅，壁垒分明。
林浅的心安了一些，她忍不住抬头亲了一下林昭阳的下巴，“好。”
……
吃了外卖，林浅回房间洗完澡，打开电脑处理了堆积的一些邮件。
八点钟，林昭阳端着一盘剥好的橘子进来，沙糖桔的个头不大，但是果皮已经剥的干干净净的，就连上面的经络都全部清理干净了。
“吃橘子。”
自从两个人做过之后，林昭阳在林浅的面前是越来的肆无忌惮了，大热天的，他洗完澡之后身上就穿了一条红色的四角裤，端着盘橘子就这么大喇喇的朝着林浅走过来。
（看书不投珍珠的都是坏蛋嘤嘤嘤）
点心第16章:橘子放进蜜穴里会更好吃
第16章:橘子放进蜜穴里会更好吃
“……”
“啊。”
林浅还愣着，半边黄橙橙的橘子已经递到了她的嘴边，她下意识的张嘴，林昭阳却趁机把食指和橘子一起伸进了她的嘴巴里。
“好吃吗？”他问。
“……”
林昭阳把自己的食指抽出来，放进嘴巴里尝了一下，然后兀自点点头，“好甜。”
“……”林浅俏脸一红，微微咬了一下唇瓣，垂着眼睫把电脑给关了。
“已经忙完了吗？”
林昭阳靠近过去，把盘子放在一边，很自然而然的把林浅给抱起来，坐在自己的腿上。
“下面还疼吗？”
昨晚干的太用力，林昭阳后来是有点埋怨自己的。
“不疼了。”
疼倒是不疼，不过是还有一点肿而已。
“我看看。”
林昭阳说着把人给放下，低头伸手把林浅的睡裙裙摆给撩开，白色的内裤褪下，手指轻轻的拨开了阴唇。
穴口那里的确是还有一点红肿，那漂亮的小洞口被林昭阳直勾勾的看着，嫩肉竟然蠕动了一下。
“真的没事，别看了。”
林浅被他这样看着，脸上有些发热，下意识的要合拢双腿。
林昭阳一只手压着她的腿，一只手快速的剥了两瓣橘子，橘子抵着粉嫩的穴口，然后慢慢的推了进去。
“嗯……昭阳……”
林浅无措的咬紧了唇瓣，“你、你别这样啊……”
把橘子塞进蜜穴里真的好奇怪啊，有点冰冰凉凉的，不过里面很快就分泌了淫水出来。
林昭阳等淫水彻底的把橘子肉都浸泡了之后才把它给拿了出来，“我觉得让姐姐的蜜汁沾一下会更好吃呢。”
“……”
他说完，把那两瓣橘子放进嘴里，轻咬慢尝，“唔，果然更美味了。”
林浅脸红的瞪着他，“你从哪里学来的这些，你以前挺老实的一个孩子，怎么现在……”
“没办法，在姐姐的面前我就无师自通了嘛。”
林昭阳笑的狡黠如狐狸，突然把林浅给推倒，平放在床上。
“今天我们不做，不过我给你口吧，用舌头伸进淫洞里，然后把你给吸到高潮好不好？”
林浅把头埋进了柔软的枕头里，任由林昭阳抬起她的腿，手指温柔的划过花核，带着温热的指尖揉捻着往下，慢慢的挤入了紧窄的花穴里。
蜜洞湿润的很快，贪吃的小穴吸允着手指，林昭阳另一只手缓缓的，抚弄过了她幽闭的菊穴，指尖把蜜洞里流出的淫水轻轻的涂抹在菊穴上。
察觉到他想干什么，林浅顿时就嘤咛了一声，“那里、不要……”
那里怎么可以……
然而，林昭阳用舌头代替手指，轻轻缓缓的插进了淫穴里，舌尖先是翻搅了几下，等林浅慢慢的放松下来之后，一根手指头往涂抹了淫水的菊花里推进。
从未被人造访过的地方紧的要命，只是进了一小截的手指而已，里面便紧的卡住了。
林昭阳更加卖力的吸舔着蜜穴，舌尖在穴里进进出出的，一只手揉上了敏感的小珍珠。
林浅哪里受的住，没多久就来了高潮。
“唔啊……”
被舌头舔到了高潮，连圆润的脚趾头都舒爽的蜷缩了起来，林浅绷着两条腿，两只手插在林昭阳的短发里。
林浅还在高潮的余韵里的时候，冷不丁的，菊穴里的那根手指头猛的往里推进去。
“别……拿、拿出来……”
然而，身体比嘴巴更诚实，淫穴里的水流出来，蜜液沒过了菊穴周围，林昭阳的手指动了动，林浅很快就有了一种异样的感觉。
插菊穴和插蜜穴，感觉是不一样的。
蜜液流进去，抽插慢慢的变的润滑起来，林昭阳耐心又富有技巧的取悦着那个从未被人探访过的地方。
林浅吟哦了一声，细声道，“你把肉棒插进骚逼里吧，有点痒了。”
林昭阳的下身也硬的不行了，他把手指从菊穴里抽出来，握着硬挺的肉棒，对准花穴就慢慢的插了进去。
因为怕小淫穴会不适应，林昭阳进去的很慢。
随着肉棒插进去，一波蜜液从淫洞里缓缓的流出来，林浅难耐的看着身上的男人。
“好痒，你动一下啊。”
林昭阳等紧窄的蜜穴适应了粗大的肉棒之后才缓慢的抽插了起来。
他还记得昨晚自己太粗鲁，把蜜洞给操肿了，所以始终不敢太大力。
但是这样缓慢的抽插对于林浅来说，无异于是一种折磨。
“快、快一点、昭阳，我没事的，你快点插啊、小骚逼想要大肉棒狠狠的插……”
林昭阳再也忍不住，抱着她起身，两个人面对面的坐着，两只手摁着细腰大力的抽插了起来。
“啊……对、就是这样、就是这样操我、大肉棒好厉害、嗯啊……想要大肉棒一直插在骚逼里、一直插……”
点心第17章:
第17章:
“好，今晚大肉棒就插着小骚逼睡觉，不拿出来了。”
林昭阳低头去吻她，感受着温暖紧致的肉洞吸夹着他的肉棒，他想，这辈子只有林浅能给他这样的感觉了，即便是死，他也要把鸡巴插在她的骚逼里死去。
……
两个人昨晚胡闹到了半夜，后来林浅还被连哄带骗的，给林昭阳口了一次。
林昭阳在她的骚穴里射了两次，又在林浅的嘴里射了一次，看着她乖乖的把他的浓精都吞下去，用粉嫩的舌尖把唇边残留的精液都舔干净，这场性爱才彻底的结束了。
第二天一早，林浅是被胀醒的。
昨晚睡觉之前林昭阳把肉棒塞在蜜穴里，从身后顶弄了好几下，保证肉棒不会睡着睡着就滑出来之后才心满意足的睡了过去。
大清早的，人还没醒，肉棒先醒过来了。
那硕大的东西在蜜穴里慢慢的胀大，撑的小穴有些疼起来。
林浅蹙了蹙眉，轻哼了一声，用手把那扰人的棒子从花穴里抽了出来。
“啵”的一声，肉棒拔出来之后花穴里被堵了一个晚上的液体流出来，瞬间沾湿了身下的床单。
林浅看了一眼时间，六点半，还早。
“怎么醒这么早？”
林昭阳咕哝了一声，一把搂住林浅，换了个姿势，啃吻着她的脖颈，肉棒在臀缝里来来回回的轻蹭着。
“别闹。”
林浅一边推着他，一边没好气的道，“你昨晚都射了三次了，还有精力来啊？当心年纪轻轻的就精尽人亡了。”
“嗯？”
林昭阳潋滟的桃花眼眼尾轻挑，手搁在林浅的阴户上，捏了一把肥厚的阴唇，“浅浅，你也太小看我了，就算到了八十岁我照样能把你干的下不了床，你信不信？”
林浅敷衍的说，“信信信，不过我下面有点不舒服，你乖乖的，别闹了。”
昨晚后入、观音坐莲、林昭阳甚至让她坐在单人的小沙发上，两条腿大张着撑在沙发两边的扶手上，他站在她的面前挺动着大肉棒插蜜穴，插了上百下。
高潮了四次，林浅这会儿是真的来不了了，淫穴有点疼。
“有点肿了，我去拿药给你擦一下。”
一听她说不舒服，林昭阳立刻爬起来查看了一下她的蜜穴，发现那里比昨天还肿的厉害。
之前第一次做完之后隔天林昭阳就在家里准备了药膏，就放在外面的桌子上。
林昭阳的动作很快，出去拿了药膏进来，挤出白色的药膏在指尖上，慢慢的涂抹在林浅红肿的地方。
药膏凉凉的，涂抹在肌肤上很舒服。
穴口外面涂抹了一圈，林昭阳又把手指伸进去，把蜜穴里面也涂抹了一下。
林昭阳的精力实在是太旺盛，但是林浅的蜜穴肿着，他又不忍心禽兽的操她，只能忍着。
倒是两个人在浴室里洗漱的时候，林浅看着他高高翘起来的肉棒，有点不忍心，给他口交了一次。
之前说要健身的事情林浅倒是放在心上了，临出门上班之前和林昭阳说了一下，她晚上下班过去他们健身房。
……
林浅之前是另一家健身房的超级会员，有专门的教练。
不过之前在那家健身房的时候有一次教练趁着指导她动作时用力的掐了一把林浅的蜜桃臀，林浅当场就给了那教练一巴掌，后来就一直没有再去过健身房了。
像她们这样的办公室白领坐着的时候多，如果长时间不运动的话身材很快就会变形了。
林浅可不想自己辛辛苦苦练出来的腰线没了。
下午下班，林浅背着健身包直接步行去了林昭阳和朋友开的健身房。
林昭阳今天课多，一下课就急急忙忙的往健身房赶，刚好在门口碰上了林浅。
和林昭阳一起的还有一个挺帅气的男生，就是健身房的合伙人，顾霆。
“哇，一直听昭阳说他姐姐漂亮的和天仙儿一样，我们还以为他在吹牛呢，没想到是这小子谦虚了，姐姐明明是赛天仙啊。”
顾霆属于阳光帅气的长相，一张嘴也格外的甜，一会儿天仙一会儿美女的喊着，林浅都被他叫的不好意思了。
“行了你，我姐可是有男朋友的，别以为我不知道你打什么主意。”
林昭阳拉着林浅往里走，“别理他，他见着一个女的就恨不得把人给夸到天上去。”
几个人说笑着进了健身房。
林浅没让林昭阳陪着，自己一个人做了准备之后开始在跑步机上慢跑起来。
健身房里这个时候人不多，零零散散的就六七个人而已。
林浅穿着运动服，戴着耳机在跑步。
不知道过了多久，有人从她的身后走过来，关掉了她的跑步机，然后拉下了她一边的耳机。
“姐姐，加个微信怎么样？”
林浅扭头，对上的是顾霆阳光灿烂的脸，他笑起来的时候让人有一种如沐春风的感觉。
对方是林昭阳的朋友，加个微信而已，林浅没多想，和他互加了微信。
顾霆对林浅有意思，加了微信之后约了她几次一起出去吃饭看电影。
不过对方是林昭阳的朋友，而且自己和昭阳现在的关系……
林浅不想徒惹什么桃花债，她没答应顾霆的邀约，慢慢的，也不再回他的微信了，因为她一点都不想和他有什么牵扯。
（男二粗场啦，男主是林昭阳，男女主最后是在一起的，但是过程中女主和男二也有肉戏哦，满足作者邪恶的欲望+-+
顺便求一下珍珠呀么么哒）
点心第18章:
第18章:
只是林浅没有想到，打脸来的如此之快。
周五的时候林昭阳代替严清去首都参加某个亲戚的婚礼，要周天才能回来。
林浅忙碌了一个星期，好不容易挨到了周末，下班的时候就给叶翘打电话，邀她一起去酒吧放松一下。
结果电话那边叶翘有点不对劲，说话吞吞吐吐的，还夹杂着喘气的声音，说自己不方便，就不去了。
林浅自然听出来了那边是在干什么，不敢打扰人家办事，赶紧挂了电话。
林昭阳不在家，公事也都处理完了，回家也是无聊，林浅只是稍稍的犹豫了一下，打算自己一个人去酒吧放松放松。
……
夜晚九点多。
酒吧里已经渐渐地热闹起来了。
中间的舞台上有两个穿情趣内衣的女郎在跳着妖娆的钢管舞，舞姿热辣勾人的让人血脉喷张，看的在场的男士们热血沸腾的，口哨声、呼喊声震耳欲聋。
林浅喝了几杯酒，结账之后打算去个洗手间，然后回家了。
结果从洗手间出来的时候就被两个流里流气的小青年给堵住了路。
“美女，我们注意你好久了，大晚上的一个人来酒吧，寂寞了是吧，跟我们哥俩一起爽快去？”
其中一个忍不住，伸手就想去摸林浅的脸。
林浅皮肤好，喝了酒之后脸颊娇美粉红，更是让人心痒痒的。
林浅微微偏开自己的身体，脚下却是一软，紧接着身体里开始有热意涌了上来。
这感觉……
下腹的热意来的很快，几乎是几秒钟的时间，林浅就感觉到了自己的蜜穴在迅速的湿润着。
被下药了？？？
“哟，看样子是药效发挥作用了，老规矩，今晚3p。”
耳边是两个小青年的淫笑声，有人抓住了林浅的胳膊往外拖着，身体越来越难受，她想挣扎，可是她这点力气根本就不是两个男人的对手。
林浅绝望又后悔，早知道今晚宁愿窝在家里看狗血剧也不出来酒吧了。
该怎么办？
“你们干什么！”
就在林浅即将被连拖带拽的被从酒吧后门拉着离开的时候，前面忽然走过来一个人，拦住了他们的去路。
那两个小青年也不知道给她下了什么药，林浅现在难受的要死，骚穴痒的不行，偏偏还得忍着。
她不想被酒吧里的陌生男人上，更不想3p。
“你他妈谁啊，老子警告你，别他妈多管闲事儿啊。”
因为逆着光线，林浅也看不清楚拦住了两个小青年的是谁，很快，她被人甩在了一边，三个男人扭打起来。
“唔……”
骚穴里的淫水已经泛滥成灾了，林浅忍不住夹紧了自己的两条腿，跌跌撞撞的往来时的路走。
她现在已经顾不得许多了，只想找个洗手间进去自己解决一下。
那两个小青年打不过顾霆，挨了揍，只能心不甘情不愿灰溜溜的走了。
“仙女姐姐，你怎么样了？”
地上有些滑，就在林浅即将摔倒的时候，一只手稳稳的扶住了她。
听到这声‘仙女姐姐’，林浅茫然的转头看过来，想了想，问，“顾霆？”
林昭阳的那个朋友？
不过这个时候林浅并没有太多的时间来思考了，她只觉得身体里热浪翻滚，口干舌燥的，下面的蜜穴已经泛滥成灾了。
顾霆察觉到她的不对劲，顾不得许多，一下子把人给抱了起来，“我送你去医院。”
“没、没用的、你、你送我去酒店吧，快点。”
那两个人给她下的是烈性春药，除非是真正的阴阳调和，不然去了医院也没有用。
从酒吧的后门出去对面就是一家快捷酒店。
顾霆快速的开了房间，抱着林浅进电梯上去。
身体里的火气越来越大，林浅再也忍不住，伸手就去拉扯自己的衣服，嫣红的樱桃小嘴里嘟嘟囔囔的，“热、好热啊、要热死了……”
她穿的是无袖的红色连衣裙，拉扯几下之后，衣服的扣子就被扯开了胸前大片的美景暴露在空气里。
“仙、仙女姐姐……”
顾霆一慌，急急忙忙的用房卡开门之后关上门，把林浅放在了床上，然后摁住了她继续拉扯衣服的手。
男孩冰凉的手触碰到自己的皮肤，林浅顿时舒服的嘤咛了一下。
林浅抓着顾霆的手贴在自己的胸前，情欲已经让她丧失了理智，她现在只有一个念头，那就是要大肉棒来捅自己的骚穴，不管是谁都行。
“小弟弟，你想不想操我？”
顾霆穿的是灰色的运动裤，林浅一只手伸过去，胡乱的扯开他的裤子，抓住了他已经勃起来的肉茎。
点心第20章:扶着大肉棒往蜜洞里塞去
第20章:扶着大肉棒往蜜洞里塞去
不不不不不不行啊，你、你是昭阳的姐姐、我、我……”
顾霆还是个处男，虽然理论知识丰富，可是却还没有真正的操过女人。
眼前的女人衣衫半解的，半边的酥胸已经露了出来，皮肤白皙，身材姣好。
林浅无论是身材还是脸蛋，都是完美的。
可是、可是这个人是他朋友的姐姐啊，怎、怎么可以……
林浅呜呜咽咽的嘤咛着，胡乱的把自己身上的裙子给扯了下来，内衣解开，一对大胸弹跳着出来，雪乳挺立，含苞待放。
她的皮肤白皙莹润，如同刚刚剥了壳的鸡蛋一般嫩滑。
林浅一双眼睛水汪汪的，妩媚的看着顾霆，在他的注视下，脱下了白色的蕾丝内裤。
下身早已泛滥成灾，因为药物的关系，淫洞里还在潺潺的往外冒着晶莹的蜜液，阴毛被打湿，黏哒哒的贴着阴户。
林浅粗喘着，一把抓住顾霆的手就往自己的阴户上摸去，“你看，这里已经做好准备了，就等着你的大肉棒呢，顾霆，你真的不想操我吗？”
“你摸摸我、摸摸我好不好？我好难受啊、骚穴好痒，乳头也好痒……好想要大肉棒插进来、嗯啊……”
林浅抓着顾霆的手指刺进了自己的淫洞里。
小小的肉洞早就饥渴的不行了，乍然被异物侵入，一下子就拼命的吸搅了起来。
顾霆吞了一下口水，好、好紧啊。
“动一下、你动一下好不好……”
林浅一边吸夹着淫洞里的手指，两只手难耐的揉着自己的雪乳，声音猫儿似的抓人心肺。
顾霆缓慢的，动了一下手指。
蜜穴里又湿又滑的，顾霆不忍看到林浅这么难受，慢慢的用手指抽插了起来。
只是，一根手指哪里足够呢？
身体里欲浪翻滚，情欲的火苗已经烧到了极致，林浅早就忘却了什么叫羞耻，只想要有人来狠狠的插干自己。
很快，林浅不满足于蜜穴里缓慢的抽插，她一下子站起身来，用力的抓着顾霆就把他给推倒在了地板上。
顾霆后背被铬的有点疼，但是那点点疼他根本无暇顾及，因为林浅已经迅速的跨坐到了他的腰腹上，小手抓着那条硬挺的肉棒撸了一下，扶着它就往水淋淋的蜜洞里塞去。
那粗大的蘑菇头刚刚进去就被卡住了，蜜洞太紧，肉棒又太大，一下子没有办法完全的吃进去。
但好在淫穴里已经足够的湿滑，林浅只是微微的停顿了一下，咬咬牙，屁股坐下去，淫穴把整根粗长的阴茎都吞了进去，肉壁贪婪的吸着大肉棒，层层叠叠的媚肉包裹着棒身，柔软和坚硬擦滑着，整个肉棒被紧紧的吸附住，让顾霆一下子爽到了极致。
（好冷清啊）
点心第21章:被干的流口水了
第21章:被干的流口水了
一下子的深入，让两个人都爽的发出了声音。
如同干渴了许久的人一下子找到了水源，林浅跨坐在顾霆的身上，用力的扭动着自己的腰臀，大肉棒深插进肉穴里，轻微的拔出来之后再次的深入。
林浅爱极了在自己穴里驰骋的大鸡巴，嘴里开始放浪的呻吟起来。
“啊啊啊……大鸡巴、好粗好长的大鸡巴、大鸡巴插在骚穴里面、插到底了、骚穴好爽啊……嗯啊、大鸡巴在用力的干我、干死我、大鸡巴要把骚逼给干穿了……”
毕竟是初尝禁果，对方又是自己朋友的姐姐。
顾霆一开始还有点放不开，不过在尝到了林浅蜜穴里的美妙之后，什么朋友什么姐弟的顿时就抛到了脑后去。
去他妈的朋友，他今天就要把这个在自己身上乱扭的浪货给干到潮喷去！
顾霆任由着林浅自己扭了几分钟，这妮子体力差，没一会儿就累了。
“好姐姐，你休息，换我来伺候你了。”
林浅的身体软成了一汪春水，顾霆抱着她起来，让她弯腰跪趴着，手掰开雪白的臀部，那销魂的淫洞正在往外滴着淫液。
顾霆拨了一下粉色的花瓣，手扶着肉棒冲刺进去，以老汉推车的姿势大力的操干起来。
花穴被猛的撑开，因为药物的关系，林浅的身体比平日里敏感了许多。
苏爽的感觉来的很快，两只大奶子被干的晃晃荡荡的，乳尖时不时的摩擦过地板，刺激的不行。
林浅扭动着屁股，时不时的用骚穴去吸夹着冲刺的大肉棒，嘴里淫言浪语的，被干的口水都流了出来。
顾霆被她夹的血脉喷张，抬手一巴掌用力的抽在了那雪白的臀肉上。
“操死你个小浪货、骚穴夹这么紧，你是不是上辈子没有吃过大鸡巴，所以一看见大鸡巴骚穴就紧紧的夹着不放了？”
“嗯啊、大鸡巴哥哥说得对、浅浅是浪货、浅浅是没有大鸡巴就活不了的浪货、浪货最喜欢吃大鸡巴了、要大鸡巴插浪货的骚逼，骚逼要吃大鸡巴哥哥的精液啊……”
“啪！”
顾霆又是一巴掌狠狠的打在了雪白的屁股上，林浅两边的雪臀上面已经浮起了两个巴掌印。
他可不像林昭阳那样怜香惜玉的，打的挺用力，但是越用力，林浅反而越加的爽，骚穴里的淫水流的更欢了。
“啪啪啪”的巴掌声夹杂着肉体碰撞的声音，粗长的肉茎打桩似的在水淋淋的蜜穴里进进出出的，干了上百下之后，肉棒的顶端忽然被蜜穴给吸夹住，紧的让顾霆一下子动弹不了，他知道，林浅高潮了。
高潮之后的蜜穴更加的敏感，顾霆被夹的受不住了，缓了缓，他把人抱着翻个身，林浅侧躺着，后背挨着顾霆滚烫的胸膛，大肉棒拔出之后很快又插了进去，直往花心里捅，每一次都往最深处而去，几十下之后，顾霆精关大开，将浓稠的精液尽数喷洒在了花穴里。
顾霆下巴埋在林浅的颈窝里，低吼着到达了极乐之巅。
两个人都来了第一次高潮，短暂的平复之后，骚穴又痒了起来。
大肉棒还埋在花穴里，林浅动了一下，穴肉磨蹭着阴茎，没一会儿顾霆就被她撩拨起来了，一只手摁着她的细腰，肉棒缓慢的在花穴里抽插起来。
酒店不像家里，地上没有地毯，硬邦邦的不舒服。
林浅皱了一下眉头，细声细气的道，“地上太硬了，去床上吧。”
“好。”
顾霆二话不说，把肉棒抽出来，抱起娇人儿两步走到了床边，然后把人放下。
林浅快速的勾着他的脖子，二话不说的就吻了上去，舌尖舔过男孩的下巴，钻进了他的嘴里，吸允着他的薄唇。
两个人一边吻的难分难舍的，林浅一只手摸到了硬挺的肉棒，张开双腿，挺着身体就把肉棒送进了湿滑的淫洞里去。
顾霆一边吻着她，从下巴到脖子，最后一口狠狠的允住了一只肿胀的乳果，吸允舔舐，下身插干的力度又快又重，花穴里浪潮一重接着一重的席卷而来。
那肉棒太长了，顶到了子宫里，林浅受不了了，爽的眼泪汪汪的，嘴里呜咽不止，“啊啊啊啊……不不、不行了、要死了、骚逼要被操坏掉了啊……”
点心第22章:一滴都不许流出来
第22章:一滴都不许流出来
顾霆插干的速度丝毫没有慢下来，‘啪啪’又打了两下那白嫩的雪臀。
“你不是喊着骚逼里痒吗，这就不行了？小骚货，你就等着今晚被我操死吧！”
顾霆发狠的操干着，林浅哭哭啼啼的浪喊着他也没有停下来，插干的力道越来越大，花穴里痉挛阵阵，肉壁吸紧了大鸡巴，狠狠的蠕动了几下。
“啊啊啊啊！”
林浅被肉棒凶猛大力的插干着，灭顶的快感汹涌的扑面而来，脚趾狠狠的蜷缩着，嘴角流出一根晶莹的银丝，被操到了高潮。
“到了、喷了、啊啊啊……”
一股淫水自花穴深处喷涌而出，淫液淹没了蘑菇头，随着林浅尖叫着高潮之后，顾霆插干的动作缓缓的慢了下来。
“又到了？啧。”
顾霆看着身下脸色潮红，娇媚妖娆的女人，低头去亲她的红唇。
“姐姐，你做我女朋友好不好？”
林浅根本没听见他在说什么，她还没有从高潮里缓过来，新一轮的感觉又来了。
骚穴湿漉漉的，开始蠕动着吸搅大肉棒。
然而，顾霆却把那硬挺的大家伙给拔了出来。
林浅眼神迷离，不满的哼哼，淫洞还没有闭合上，低头便能开始透明的淫水不断的从里面流出来。
“我们玩点不一样的。”
顾霆把床单上面的花边给扯下来，弄成了长长的一根绳子，三两下的，把林浅给绑了起来。
宽度约一公分的绳子横着从两边的乳头绑过去，七绕八绕的，最后在腰线下方打了个蝴蝶结。
红色的花边绳子像礼盒一样绑在女人洁白的酮体上，视觉上说不出的刺激。
顾霆大手把玩着两只绵软的酥胸，用力的挤着捏着，力道不小，很快就在白皙的软肉上留下了深浅不一的痕迹。
林浅欲望上头，根本感觉不到一丝的疼，反而是渐渐的粗重了呼吸，呻吟媚叫起来。
“唔啊……嗯、骚穴、骚穴痒……”
林浅难耐的扭了一下，咬着唇瓣，可怜兮兮的看着顾霆，“骚穴痒，大鸡巴插进来好不好？”
“骚穴吃过多少根大鸡巴了？今天换个东西给它吃好不好？”
顾霆说着，拿过了林浅皱巴巴的裙子，裙子的腰部有一条筷子粗细的布条编织的腰带。
“呜呜……”
林浅就这么眼睁睁的看着男人拨开自己的阴唇，拿着腰带的一端在穴口轻戳了几下，然后慢慢的往里面推进去。
“不、不要这样……”
这种感觉有点奇怪，腰带编织的纹路刮擦着细嫩的穴肉，感觉如同细微的电流流过了全身一般。
林浅的蜜穴里除了鸡巴之外就是手指，或者是震动棒之类的，还从来没有吃过这些奇奇怪怪的东西。
那皮带很缓慢的，大概进去了十来公分左右，因为硬度不够，进不去了。
穴里被磨的发痒，林浅扭着细腰，呜咽了一声，“拿、拿出来啊，好痒啊，嗯啊……”
顾霆看着她，“现在我是你的主人，小骚母狗穴痒了应该怎么说，嗯？”
还玩上角色扮演了？
林浅觉得有点屈辱，但是这点屈辱很快的就被高涨的情欲给碾压了下去。
林浅的穴里还夹着小半截的皮带，樱桃小嘴张合着开口，“主、主人，我是主人的小母狗、骚母狗的穴儿好痒，请、请主人用大肉棒用力的干我。”
顾霆轻笑了一声，脑海里回忆着曾经看过的m性爱调教系列电影，心底的兴奋越来越浓烈。
他虽然之前没有干过女人，但是一旦干了，那种m的心思便蠢蠢欲动了起来。
“真乖。”
顾霆挺了挺自己坚挺的肉棒，“主人赏你一根大鸡巴，快舔它，舔的好了你的小骚逼才有肉棒可以吃。”
林浅乖乖的听话，低头把带着咸味淫水的鸡巴给含进了嘴里。
对于口交林浅经验甚少，她跪在男人分开的腿间，小嘴只能含住三分之一的肉棒。
“啪”的一声，顾霆拿着小皮带的另一端狠狠的抽打在了女人的蜜臀上，“给我舔，骚狗，用力吸！”
“呜呜。”
林浅的嘴里被大肉棒给塞满了，她伸着舌头，舔了一下龟头上面的马眼处。
那小小的洞口顶端有东西流了出来，林浅一边舔着，一边把马眼里流出来的东西给吞下肚去。
“真棒，对，就是这样，吸一下，用力，嗯、这小嘴和下面的骚逼一样的饥渴淫荡嘛，你这个天生欠操的小骚货，上下两张嘴都这么喜欢吃鸡巴，以后我天天干你好不好，干的你的骚逼红肿，把精液都堵在你的淫洞里，每天都拿精液把你这个小浪逼给喂饱，嗯啊……”
牙齿刮过了龟头，快感袭来，顾霆一只手用力的摁住林浅的后脑勺，把肉棒抵到她的喉咙深处，射了出来。
大股的浓精直冲喉咙口，林浅被呛的直咳。
顾霆命令道，“吞下去，一滴都不许流出来，不然就不给骚穴吃鸡巴了。”
点心第23章:操肿了
第23章:操肿了
林浅不敢违抗，委屈的把精液都吞了下去，瓮声瓮气的道，“主、主人，骚母狗的逼想吃大鸡巴了，求求你操骚狗好不好？”
这副委屈又可怜的样子，大大的满足了顾霆的大男子心理，甚至于刚刚射完的鸡巴迅速的就膨胀了起来。
“欠干的骚狗！”
顾霆低吼了一声，把淫穴里的皮带抽出来，抱着林浅走到墙边，把她抵在墙角，提着大鸡巴就狠狠的捅了进去。
林浅的骚穴紧缩了一下，男人抵着她，一边操穴一边拿小皮带抽打着她的双乳、臀瓣、白皙细嫩的肌肤上面很快的就被抽出了一条一条的红痕出来。
这样程度的抽打加速了身体上的感官，林浅爽的两只手都掐紧了男人劲瘦的腰身。
“好棒、啊啊啊……主人的大鸡巴插的骚狗要升天了、大鸡巴、骚狗想被大鸡巴时时刻刻的插着，嗯啊……求主人用大鸡巴干烂骚狗的淫穴啊啊……”
林浅的身体微微往后仰着，把一双巨乳送到了男人的唇边。
但是顾霆偏偏不如她的愿去吃那对可怜的乳尖儿，而是继续用皮带抽打着。
因为插干的力道太大，两只大奶子被干的一甩一甩的，时不时的被抽打两下，感觉前所未有的刺激。
“嗯哦……主人、骚狗、骚狗要被干死了啊、啊啊啊……骚穴要被干穿了……”
“妈的，老子今天就要干死你这条骚狗，这骚逼这么会吸，你究竟吸过多少男人的大肉棒了，嗯？”
“就、就只有前男友的而已、啊啊嗯……还有、还有昭阳，他们、他们啊啊、也喜欢用大鸡巴来干骚狗的骚逼……”
林昭阳？
顾霆只知道林浅和林昭阳是没有血缘关系的姐弟，倒是没有想到，他们居然已经搞过了。
一股说不清的嫉妒从心底里滋生出来，顾霆捏着皮带，狠狠的抽打在了林浅的屁股上。
“啊啊……疼、骚狗屁股疼……”
这一下是真的用力，林浅疼的夹紧了淫穴，连带着菊穴都收缩了起来。
顾霆发狠的用肉棒冲撞着淫穴，恨不得把她给干穿干死算了。
“天生欠操的骚母狗，连自己弟弟的鸡巴都不放过，就这么饥渴吗？下次有机会我和昭阳一起操你好不好，把你前后的两个洞都给填满，把所有的精液都射进去，撑破你的小浪逼。”
顾霆说着，光是想到那个场景就兴奋了起来，大鸡巴更加卖力的抽插着。
棒身在细嫩的肉壁里旋转研磨着，冲撞着某一处的g点，直到把她给送上了巅峰。
“啊啊啊到了、到了……”
林浅缩紧了淫穴，爽的直翻白眼，口水和淫水一样滴滴答答的流着，一副被操到了脱力的样子。
可不是被操到脱力了吗，她甚至已经数不清自己今晚已经过高潮多少次了。
“爽了吗？”
顾霆一只手把着林浅的细腰，防止她因为无力而滑倒下去，一只手挑起了她的下巴，“小骚母狗，喜不喜欢我这样干你？”
林浅还在喘着粗气，闻言下意识的“呜”了一声，虽然不想承认，但是她骨子里的确是有点小m的，做爱的时候抽打的力道越大她越觉得刺激。
“夜还长着呢。”
顾霆邪魅的笑了一声，稍做休息之后把林浅抱到窗边，让她坐在窗台上，俯身检查了一下泥泞的穴口。
经过了那么久的大力抽插，穴口已经肿起来了，淫洞倒是还没有完全的闭合起来，时不时的涌一点蜜液出来。
“啧，都操肿了。”
顾霆伸手拨弄了一下阴唇，最后目光落在了被绳子缠绕着勒起来的双乳上。
“这里，有夹过鸡巴吗？”
“……”
手指忽然用力的捏了一下乳头，林浅‘嘶’了一声，可怜巴巴的摇头。
点心第24章:骚穴又开始痒起来了
第24章:骚穴又开始痒起来了
这才乖。”
顾霆奖赏似的低头亲了一下那刚刚被他捏过的乳头，吸允舔弄，直到把两边的乳头都舔的湿滑水亮，他才把人给抱了起来重新回到床上去。
林浅的奶子很大，形状漂亮，最适合玩乳交。
大鸡巴在奶子中间的沟壑缓缓的动了几下，顾霆把两只雪乳往中间夹紧，大鸡巴磨蹭起来，龟头戳到了林浅的下巴，惹来了一声娇浪的闷哼。
“奶子这么大，你男朋友是不是经常给你揉啊？浪货，真想把你这两只奶子给干爆！”
骚穴又开始痒起来了。
林浅吟哦着，淫言浪语从小嘴里溢了出来，“嗯啊……前男友以前经常揉人家的奶子，他、他还喜欢用震动棒来刺激人家的乳头、啊呀……”
话还没说完，两边的奶子就被打了一巴掌，顾霆恶声道，“你这条贱狗，以后不许让别的男人玩你的奶子，听见没有？”
“……”
顾霆停了下来，见她难耐的夹起了腿，伸手便往穴口摸了一把，摸到了一手的淫水。
“真是一条水做的骚狗，骚逼都肿了还那么淫荡，还想吃大鸡巴是不是？”
林浅扭着身体，“是，骚逼又想吃大鸡巴了，主人、主人干我吧、求求主人再干一次骚狗……”
真浪。
这女人浪起来的时候那腰跟水蛇似的扭动着，阴户大开，等着人用鸡巴去操。
顾霆把她身上的绳子给解开，把人翻了个身跪趴着，皮带狠狠的抽打了几下屁股。
之前的痕迹还在，那雪白的臀瓣上面此刻已经是红痕交错了。
“骚狗，自己把骚洞掰开让主人的大鸡巴进去。”
林浅淫荡的扭了一下屁股，小手迫不及待的掰开了自己红肿的花穴，“大鸡巴、主人快把大鸡巴插进来啊！”
顾霆哪里受的住她这浪荡的样子，大肉棒‘噗嗤’一声进去，狠狠的挞伐起来。
性器交合的声音淫靡的响着，那千回百转的肉壁里湿滑泥泞，里面好似有千百张的小嘴在吸允着肉棒，阴茎狠戾的冲过媚肉堆叠的地方，到达了子宫口。
林浅被干到理智全无，妖媚的身体被干的往前，然后又被拉了回来。
阴道里的肉棒温度炙热，烫的她几乎要魂飞魄散了。
嘴里本能的淫叫着，“啊……主人、大鸡巴干的太深了啊……骚穴、骚穴要破了、干到子宫了……”
“哼，你这么浪，骚穴干不破的，骚母狗的穴儿天生就是让人干的，越多的男人来干你就越喜欢，巴不得天天都有几根鸡巴一起插着你才开心，是不是？”
“……”
林浅抬臀迎合着男人的撞击，两团乳肉被干的来回的晃荡，乳尖摩挲着床单，又痒又舒服。
“是、是，主人说得对，骚狗就是欠干，骚狗每天都想吃鸡巴，骚狗要吃主人的精液啊啊啊……”
“操死你个骚货！”
顾霆把人翻过来，把林浅的双腿分到最开，劲瘦的腰像打桩机似的，一下一下快速的耸动着。
肉棒一次次的尽根没入又抽拔出来，周而复始的操干着。
蜜液流出来，淹没了菊穴。
顾霆红着眼睛，忽然一根手指往菊穴里狠狠的插进去，用力的一插到底。
“啊啊啊！”
上一次林昭阳只是插了一小截的手指进去而已，这一次顾霆是一整根手指都插了进去。
菊穴的紧致程度比蜜穴更甚，顾霆一根手指头插进去，里面紧的他动不了。
林浅则是被菊穴里的疼痛刺激着，蜜穴倏然就缩到了最紧。
“骚货，放松一点，嘶啊，你是想把主人的肉棒给夹断吗？”
顾霆抽出菊穴里的手指，‘啪啪’两巴掌狠狠的打在了已经通红的臀瓣上。
点心第25章:射在脸上
第25章:射在脸上
啊啊！”
林浅疼的又是一缩淫穴，她越缩顾霆打的力道越重，最后竟然硬生生的就这样一边被插穴一边被打屁股，到了高潮。
快感惊涛骇浪一样的迅速席卷了全身，林浅似痛苦又似欢愉的‘啊啊’叫着，身体已经疲惫到了极点，在不知道第几次高潮之后，被干晕了过去。
不过她晕了可没妨碍顾霆继续，他还没有射呢。
肉棒继续在淫穴里冲刺着，又插了上百下之后，顾霆拔出阴茎，射在了林浅的脸上。
浓白的精液顺着女人小巧的下巴滴落，落在了精致漂亮的锁骨上面。
射精的瞬间，大脑里有几秒钟的空白。
顾霆还跨坐在林浅的身上，彻底的平息下来之后，他低头看着已经熟睡的女人，着实的被吓了一跳。
这……
女人原本白皙细嫩的肌肤上，青紫红的痕迹纵横交错着，尤其是两只大奶子，已经被揉捏的不成样子了，乳头也肿胀充血大了两倍。
最惨的是阴户那里，花穴肿了起来，那小淫洞被插的久了，这会儿还开着，两个人混合的液体堆积在穴口那里。
总之林浅现在看起来就是一副被十几个人轮奸过了的样子，惨不忍睹。
这是他干的？
顾霆啧了一声，对于今晚酣畅淋漓的性爱，身心都达到了极致的满足。
这会儿已经是半夜了，顾霆简单的处理了一下收尾，心满意足的抱着床上的娇人儿睡了过去。
……
林浅醒过来的时候外面已经是天光大亮了。
她的意识还没有彻底的回笼，迷迷糊糊的只觉得有一颗毛茸茸的脑袋正在自己的腿间动着，唇舌分开花瓣，舌尖舔弄着小肉核。
“唔、昭阳，别闹。”
“……”
被子底下的人停顿了一下，而后舌头一下子就冲进了淫穴里，舌尖卷刮着敏感的穴肉。
“嗯啊……”
大清早的就这么刺激，林浅手在被子里要去推开自己腿间的脑袋，手却被抓住了。
“啊！”
被子里的人忽然张口在林浅的腿跟处咬了一口，林浅吃疼，那点子混沌的睡意顿时消散，人一下子就清醒了过来。
“小姐姐，你刚刚叫谁呢？”
顾霆脑袋从被子里探出来，好整以暇的看着床上的女人，“你不会以为昨晚把你干的高潮迭起干到晕过去的人是林昭阳吧？”
“……”
记忆回笼，昨晚发生的事情，从她进酒吧开始，一点一滴的涌进了脑子里。
“想起来了？”
顾霆被子里的手握上了女人一边的绵乳，不轻不重的揉捏着，“昨晚你哭着喊着让我操你，操完了下面的嘴儿又操上面的，我现在可是你的人了，小姐姐要对我负责啊。”
“……”
想到昨晚的那些疯狂，林浅顿时头疼起来。
偏偏这一切都赖她自己，被弟弟的朋友从里到外都操遍了，明明吃亏的是她，偏生这男孩子还一脸委屈的看着自己。
“那个……”
林浅舔了一下嘴巴，“你看，昨晚就是个意外，我被人下药了，你救了我，成年的男女之间打个炮很正常，就、就算了吧？”
“那可不行。”
顾霆阳光的脸上浮起了一丝的羞涩，和昨晚拿皮带抽人的狂浪模样完全不同，“昨晚我可是第一次，人家的童子身就这么被小姐姐给夺了，小姐姐是打算吃干抹净了之后就不认账了吗？”
“……”
这话说的，好像她是个拔屌无情的渣男一样。
林浅两只手紧紧揪着身上的被子，最后一咬牙，“可是我已经有男朋友了。”
“我知道啊，小姐姐说的男朋友是昭阳吧？”
顾霆眨眨眼，“男朋友这种东西嘛，自然是多多益善啊，不然总是一根大鸡巴操你下面的穴儿，小姐姐不会觉得腻歪吗？”
这话说的让林浅无法反驳。
她还没想好该怎么拒绝顾霆，搁在床边的手机忽然响了起来，是林昭阳打过来的电话。
林浅瞥着手机屏幕上的那串号码，心里没来由的一阵心虚。
警告的瞪了一眼顾霆，示意他安静之后，林浅才深吸了一口气，划下了接听键。
“喂，昭阳。”
“我明天下午的飞机回去，浅浅，你到机场来接我好不好？”
林浅刚想说好，被子下面，顾霆忽然用手指拨开阴唇，一根手指刺了进去，在穴口处研磨着打转。
“嗯……”
林浅嘤咛了一声，意识到他是故意的，赶紧咬紧了自己的牙关不再吭声。
“浅浅？怎么了，是不是身体不舒服？”
刚刚那一声细微的嘤咛林昭阳听见了，但是他完全没有往某些方面上想去。
在他心里，林浅不是会出轨的人，虽然他们现在还没有真真正正的确认关系。
点心第26章:有没有想我
第26章:有没有想我
“没、没事，不小心踢到沙发上去了。”
“小心一点。”林昭阳宠溺道，“多大的人了还不会好好的走路。”
顾霆的手指在穴口处打着圈圈，然后慢慢的往幽洞里前进，那修剪齐整的指甲时不时的瘙刮着软软的肉壁。
“……”
不过几秒钟的时间，淫穴里就开始慢慢的分泌了液体出来，林浅难耐的拧紧了自己的眉头。
“没、没什么事我就挂了，明天你到之前记得给我打电话。”
淫穴里的手指已经加到了两根，林浅得紧紧的咬着自己的唇瓣才能勉强的不发出声音。
林昭阳本来还想和她多说几句话的，但是又怕林浅觉得自己太腻歪了，于是不甘不愿的和她互道再见之后挂了电话。
“啊……你！”
几乎是刚刚挂断电话，下一秒钟顾霆捞起她的一条腿，大肉棒就挤进了蜜穴里去。
“你出去，混蛋！”
几乎没有什么前戏，大肉棒这样进去，林浅瞬时就疼的眼泪出来了。
“好好好，我出去，你别哭。”
刚刚是看见她温声细语的和林昭阳说电话，顾霆一时嫉妒心起，只想着再次狠狠的占有她。
只是，昨晚两个人实在是做过头了，花穴原本就肿着，他这样直挺挺的进去，不疼才怪。
眼泪一出了眼眶林浅就收不住了。
“我昨晚是被人下药了，又不是饥渴难耐的强了你，再说你昨晚不是也爽到了吗？大清早的和我纠结什么睡不睡的，你让我怎么样嘛，把你的童子之身还给你吗？”
林浅越说越委屈，尤其是昨晚被他打屁股，用皮带抽，还强迫她叫他主人。
这个变态！
“好好好，我不逼你了，你不要生气嘛。”
她一哭，顾霆顿时就心软了，在被子里搂着人，心肝宝贝的一通哄着。
……
因为航班延误，林昭阳到的时候已经是下午五点多了。
林浅身上的痕迹大部分都还没有消，出门的时候她选了一件长袖的半高领连衣裙穿着。
林志豪和严清出门应酬去了，姐弟俩没回林宅，回了金华公寓那边。
一上车，林浅就被林昭阳困在座椅和方向盘之间热烈的亲吻了起来。
舌尖灵活的纠缠着林浅的每一处口腔，津液交融。
“好浅浅，这两天有没有想我啊？”
点心第27章:想要肉棒插进去的话就自己拿出来
第27章:想要肉棒插进去的话就自己拿出来
林浅被他吻的脸蛋发烫，在林昭阳的手即将钻进裙子里时赶紧阻止了他，“不要。”
“不在这里干你，我摸摸，让我摸一下好不好？”
林浅对上那双桃花眼，想到自己和顾霆慌乱淫靡的那一晚，心里顿时五味杂陈起来。
“我、我身体有点不舒服。”
林浅抓着他的手，“昭阳，我们先回去好不好？”
和顾霆那一晚虽然一开始并非她所愿，但是过程中她是清醒的，只是沉沦在肉欲里，过后把责任推给了春药而已。
事情的一开始她是被迫的，可过程却是自愿的，所以过后，她也没有资格后悔。
“不舒服？是不是生病了？”
一听她说不舒服，林昭阳顿时就不敢乱来了，老老实实地收回了自己的手。
“不是，就是有点小不舒服而已，休息两天就好了。”
林浅别开了自己的眼睛，不敢再和他对视着。
回了公寓之后，晚饭叫的外卖，两个人腻腻歪歪的吃了晚饭。
收拾好之后，林浅回房间洗澡，林昭阳则拿着手机给严清汇报婚礼的事情。
身上的痕迹抹了药，但还是能看的出来。
林浅一边在心里骂着顾霆变态，一边穿上了保守的睡衣，拉开浴室的门出去。
几乎是她刚刚出去，门铃就响了起来。
林浅随口咕哝了一句，“谁啊？”
林昭阳说，“应该是顾霆，他说家里给他寄了一堆特产，他吃不完，拿一点过来给我们。”
“……”
听到顾霆两个字，林浅条件反射的就想躲回自己的房间里去。
但是林昭阳已经过去开门了，并且吩咐她去厨房帮忙拿几瓶矿泉水和水果出来。
林浅头都大了，认命的去厨房拿东西，磨磨蹭蹭的好几分钟才出来。
顾霆和林昭阳正在说话，林浅拿着东西出去的时候礼貌的和他打了个招呼，冷淡疏离，然后就溜回了自己的房间去。
顾霆拧开矿泉水喝了一口，一边随意的看了一眼林浅的卧室门口。
唔……这小姐姐也真是狠心，电话不接微信不回，他好不容易找个机会过来看她，结果人家还溜走了。
只是过了两天而已，他也不知道自己是怎么回事，想她想的都要发疯了。
这两天不管是睁眼还是闭眼，顾霆脑海里都是林浅在自己身下时的浪荡模样。
不是都说，阴道是通往女人心的方向吗？
顾霆觉得，这句话对男人来说也一样。
“过几天浩子生日，他在小江南订了个包厢，要不你把神仙姐姐一块儿带过去吧？”
浩子和林昭阳顾霆关系都不错，三个人是铁哥们。
顾霆这么一提议，林昭阳便道，“我回头问问她去不去。”
“好，那我先回去了。”
顾霆最后意味深长的看了一眼林浅的卧室，挥挥手，起身离开了。
……
林浅做了一场缠绵悱恻的春梦，梦里她居然和林昭阳还有顾霆一起……
两个男人把她夹在中间，一前一后的进入，梦里林浅不知道被干的高潮了多少次，早上醒过来的时候内裤都是湿漉漉的。
因为抹了药，蜜穴恢复的不错，红肿已经消了。
因为做了一场荒唐的春梦，林浅醒过来的时候淫穴里发痒，但是因为上班的时间快到了，没有时间再自慰，她急急忙忙的起床，吃了早餐之后和林昭阳一起出门，一个去公司，一个去学校。
晚上回来，两个人在沙发上面黏腻的亲吻，林昭阳想到什么，开口道，“我有个朋友周三生日，你跟我一起去好不好？”
“我去不太好吧？”
林浅眨眨眼，“你的朋友我都不认识。”
林昭阳说，“你现在是我女朋友，早晚都得认识的，怕什么，他们又不吃人。”
林浅被一句‘你现在是我女朋友’给砸的晕乎，以至于忽略了某个关键。
直到生日这晚，林昭阳和林浅到了小江南她才猛然想起来什么。
“顾霆是不是也会来啊？”
“他和浩子高中的时候就是一个宿舍的，大学又同班，当然得来了。”
“……”
也不知道她现在扭头回去还来不来得及。
“怎么了？”
站在包厢门外，林昭阳不解的看着林浅松开了和自己交握着的手。
“那个……”
林浅咬唇，低声开口，“我们的关系暂时不要让别人知道好吗？我还没有做好心理准备。”
林昭阳并不勉强她，“好，那就等你做好心理准备了再说。”
对于他来说，两个人只要在一起，比任何形式上的东西都重要，只要她开心就好。
推开门进去，里面已经坐了五六个人了，男女都有。
也不知道是巧合还是什么，唯一剩下的两个空位就在顾霆的旁边，他左右两边都是空位。
这就意味着，林浅和林昭阳要一左一右的坐在他的身边。
林浅头都大了，尤其是对上顾霆看过来时意味深长的笑容，更是心乱如麻。
果然，刚刚坐下不到几分钟，菜陆陆续续的上来之后，顾霆的手就不安分了。
林浅穿的是长款的半身裙，为了不引人注目，他没有办法完全的撩起裙摆进去，但是那手隔着裙子和内裤，却是丝毫不影响某人玩弄着小花珠。
这个混蛋！
谁能想得到呢，就在不久之前她才在家里被林昭阳在餐桌下用手指插到了高潮，现在又……
席间聊的很欢，林浅竭尽全力的忍耐着让自己看起来很正常，时不时的也会搭几句话。
不知道过了多久，淫穴里越来越湿润，顾霆居然隔着裙子和内裤，把手指给插了进去。
“……”
这个混蛋！
林浅紧紧的咬着牙关，不让自己的声音溢出来，为了防止顾霆得寸进尺，她说了声去洗手间，起身步履稳定的出去了。
洗手间在外面走廊的尽头。
林浅快速的进了女士洗手间里，不到一分钟，身后也跟进来了一个人。
“小姐姐是觉得刚刚那样不尽兴，所以特地出来换个地方继续的吗？”
顾霆脸上扬着坏笑，大喇喇的走进来。
“你、你别乱来啊，这、这是女洗手间，你快出去。”
林浅简直要吓死了了，走到最里面的一个格子间拉开门进去，还没关门，门口被人抵住，顾霆迅速的闪身进来。
两个人面对面的站着，彼此的呼吸都交融在了一起。
“小姐姐可真狠心啊，那晚我那么卖力的伺候你，结果你爽完之后提上裤子就不认人了是不是？”
顾霆眼睛里都是危险的光芒，林浅就如同被猎人逼到了悬崖边的小兔子一样，惊慌失措，进退两难。
“你、你……”
林浅紧张的吞咽了一下，身体被人转了个方向，后背抵着门板，下一瞬红唇就被吻住了。
这吻带着急切和热烈，顾霆吸着她的丁香小舌，恨不得把人都给吸进自己的肚子里去。
舌尖在口腔里翻搅着，情欲来的很快。
不知不觉中，林浅的手就自动的勾缠上了男人的脖颈，微微踮起脚尖，更加方便的迎合着对方的亲吻。
半身裙三两下就被扯了下来，上衣也被推高，内衣扣子被解开。
顾霆扯下她的内裤，抬高了一条腿伸手去摸那幽谧的花园，“这么湿了啊？”
“小骚逼想念大肉棒了是不是？宝贝儿，想要肉棒插进去的话就自己拿出来。
点心第29章:越来越敏感
第29章:越来越敏感
“不、不要……嗯啊……”
林浅一条腿盘上了男人的腰，难耐的挺着上半身把奶尖儿给送到了男人的嘴里。
顾霆如她所愿的吸舔了一下那嫣红的乳果，“说，我和昭阳，谁操的你舒服？”
“……”
林浅不说。
淫穴里的肉棒插干了两下就停了下来，顾霆掐着她的下巴，“不说？那我拔出来了？”
“……”
“啵”的一声，粗长的鸡巴当真毫不留情的从淫穴里拔了出来。
林浅不可置信的看着他，脸蛋被情欲所浸染，潮红未退。
她缓缓的松开了自己盘在男人腰上的长腿，一声不吭的弯腰去捡地上的裙子要穿上。
“嗯啊！”
只是，刚刚弯下腰，男人从后面抵着她，大鸡巴一下子就往淫穴里冲了进去。
媚肉吸裹着棒身，林浅忍不住吟哦了一声，两只手被迫用力的撑着门板。
“生气了？”
顾霆贴着她，一边大力的插干着，一边自嘲道，“在你心里，我和他没有可比性是不是？”
“不、嗯啊……不是……”
具体如何，林浅自己也说不上来，只是下意识的，心里不愿意拿林昭阳和他做比较。
“我不逼你了，只要你心里有一点点我的位置，我就满足了。”
顾霆把她翻过来，面对面的干着，两个人吻在了一起，都恨不得把彼此给融进自己的身体里去。
……
这个洗手间林浅去了十多分钟，两个人不敢胡闹太久，林浅用骚逼不断的吸着夹着，好歹让顾霆给射了一次。
匆匆的处理了一下，对着镜子整理妆容，看不出什么问题之后林浅才出去。
为了不引人怀疑，她先回包厢，五分钟之后顾霆再回去。
“怎么这么久？”
刚刚坐下，林昭阳就问了一句。
林浅不敢看他的眼睛，低声说道，“接了个工作上的电话。”
刚刚顾霆出去的借口也是接电话，他没有再进来，而是给浩子发了个微信，说自己临时有急事，先走了。
林浅舒了一口气，心里却隐隐的有些唾弃自己。
洗手间里，如果她强硬一些，大不了撕破脸面，顾霆是没有办法对她怎么样的。
可是……
当那根大肉棒插进自己下面的时候，她却可耻的感觉到了一股熟悉。
甚至渴望顾霆像那晚一样再粗暴一些的插干自己。
林浅的心很乱，就连吃完饭和林昭阳一起回去的时候，她的心还是平静不下来。
……
回到家的时候已经差不多十点了。
林浅进浴室去洗澡，出来的时候林昭阳手里正拿着一个什么东西在浴室门口等她。
林浅一看，脸顿时便红了起来。
那是一件黑色的睡裙，裙子是薄纱的半透明款式，这长度看起来只能勉强的遮住屁股。
“浅浅，把这个换上好不好？”
林昭阳把睡裙递过去，面露期待的看着她。
回来的这几天，因为林浅身体‘不舒服’，林昭阳每每只能强忍着自己的欲望不去碰她。
对上他期待的表情，林浅也知道他憋了很久，心一软，拿着睡裙摩挲了一下，当着林昭阳的面儿就换上了。
薄薄的一层黑纱穿在身上，胸前的乳头在半透明的黑纱下若隐若现的，下摆的长度连屁股都盖不完全。
林浅不自在的抿了一下唇瓣，问道：“好、好看吗？”
林昭阳抓起她的手就往自己已经隆起来的裤裆摸去，“你说呢？”
欲望胀痛，算起来他已经好多天都没有做过了，此刻只是看着林浅穿着情趣睡衣，肉棒就胀痛了起来。
“……”
林浅知道他今晚是非要不可的，于是缩了一下自己的手，低声说，“回房间吧。”
“不要。”
林昭阳一把把人给拉进了自己的怀里，亲吻着她莹白小巧的耳垂，低笑着道，“老是在卧室里多没有意思。”
“……”
也、也没有老是吧？
林昭阳把家里的窗帘都拉上，抱着林浅到了客厅的沙发上面。
林浅被他抱在怀里亲吻着，林昭阳一只手顺着情趣睡衣往下，在幽幽的芳草地上面画着圈圈。
林浅的欲望来的很快，只是接吻就来了感觉。
“这么快就湿了啊？”
一滴淫水从蜜洞里缓缓的流出来，林昭阳坏笑着允了一下她的唇瓣，“姐姐，你越来越敏感了。”
“你……”
林浅娇声道，“你要来就快点啊，别磨磨蹭蹭的。”
那只讨厌的手指一直在穴口处徘徊，就是不进去，他分明就是故意在使坏嘛。
“小骚穴饿坏了是不是？”
林昭阳把人给压在柔软的沙发里，一边继续吻着她，手指伸进了美妙的蜜穴之中。
手指在嫩肉上旋转着慢慢的推挤进去，时不时的刮擦过敏感的软肉，惹的身下的人淫叫起来。
“嗯……昭阳、啊……”
林浅双眸含水，娇艳的脸蛋红通通的，美似天边的晚霞一般。
林昭阳吻着她，从唇瓣到锁骨，最后一口将早已经挺立起来的红梅给含住了。
吸允啃咬，另一边的雪乳则被狠狠的握住揉捏起来，白嫩的乳肉一只手都掌握不住，从男人的指缝间溢了出来。
“嗯……啊、轻、轻一点啊。”
林浅觉得有些羞耻，因为她和林昭阳从小一起长大，现在自己却在他的身下浪叫着，真是太……
林浅咬住了自己的嘴唇，想要把那种快慰的感觉给压下去。
“别忍着，乖，叫出来，我喜欢听你叫。”
林昭阳微微的起来了一些，看着林浅脸上染起来的情欲，身下的肉棒昂扬胀痛起来。
淫穴里的手指已经增加到了两根，拇指拨开阴毛，将那可怜的小珍珠又摁又揉的。
林浅再也忍不住，“嗯啊……啊啊啊……”
她的声音娇娇媚媚的，又浪又悦耳，林浅两条美腿张着，淫水很快就打湿了身下的沙发。
点心第30章:你还有我
第30章:你还有我
“每次一揉你的小珍珠下面就跟洪水泛滥了一样，浅浅，你是水做的么？”
林昭阳抽出了自己的手指，仔仔细细的把手指上的蜜液给舔干净了。
“进、进来啊。”
林浅挪动了一下自己的屁股，手指抽出来了，淫穴里空虚的厉害，双腿大张着，希望大鸡巴能进去将那温暖窄小的地方给填满。
“进来哪里？”
林昭阳故意吊着她，粗大硬挺的鸡巴在粉色的穴口外磨啊蹭的，就是不进去。
“骚、骚穴，要大鸡巴插进骚穴里啦。”
林浅气鼓鼓的，决定主动出击。
小手握住滚烫硬挺的大肉棒，另一只手分开了自己的花瓣，把肉棒往淫洞里放进去。
“啊……”
大肉棒刚刚进了一个龟头就卡住了，结果林昭阳硬是摁着她的翘臀，一举插到了最深处。
“乖乖，放松点，小骚逼这么紧，要把大肉棒给夹断了。”
小穴实在是太紧了，林昭阳怕弄伤她，肉棒插进去之后没有立即操干，而是停下来，耐心的等淫穴适应。
林浅本就敏感，加上刚刚前戏已经足够，缓了几秒钟淫穴就适应了。
林昭阳举着她的两条长腿，大肉棒由慢到快的抽送起来。
“啊……好棒啊……大鸡巴、嗯啊……”
林昭阳憋了好几天，一开始便是来势汹汹的，林浅被他一阵快过一阵的冲撞弄的淫叫不断，脚趾头很快就爽的蜷缩了起来。
双腿被折起向两边打开，那粉色的花穴被肉棒大力的插干着，翻出了里面的嫩肉，湿滑的甬道紧紧的吸着粗壮的阴茎，被它撑满，舒爽畅快。
大肉棒知道了淫穴里的敏感处，坏心的一次次往那里顶弄着。
“啊……那里不行……嗯啊……”
“不行？啧，你都要爽晕过去了，口是心非的小东西。”
林昭阳一只手托着她的后脖子，一边大力的插干一边啃咬着小乳尖儿。
“啊……啊……啊、不行了、啊啊啊……”
林浅被撞的声音破碎，蜜穴一再的收缩，想把腿合上却被牢牢的摁着动弹不得，穴里的嫩肉拼命的吸夹着大肉棒，那被紧紧吸咬的感觉，舒爽的林昭阳都忍不住的闷哼了起来。
“爽吗？小浪货，就应该把你锁在床上，大鸡巴时时刻刻的干着骚穴，干穿你！”
粗壮的肉棒每一下都往最深的地方撞去，就连外面的两个囊袋都差不多要挤进湿热温暖的花穴里去了。
插干了几十下，林浅哆哆嗦嗦的被抛到了云端上，大股的淫水喷溅，浪叫着被插到了高潮。
“我也要射了，嗯啊！”
林昭阳没有内射，拔出了鸡巴，滚烫的精液射在了林浅的肚皮上。
电话铃声嗡嗡嗡的响起来。
林浅平复了一下呼吸，拿起手机一看，是个陌生的号码，她还以为是客户，接了起来。
“浅、浅浅，是我啊，你最近、过的还好吗？”
电话里是一个很温柔的女声，林浅对这个声音熟悉的深入骨髓，以至于一听到，浑身都僵硬了起来。
关倩茹，林浅的亲生母亲，一个为了荣华富贵抛夫弃女的女人。
林浅五岁的时候家里的公司陷入危机，林志豪每天忙的脚不沾地的，有时候连着好几天都没有时间回来。
关倩茹那个时候丝毫不管公司的事情，还埋怨丈夫没时间陪自己，每天出门逛街购物，有时候大半夜的才回来。
后来有一天，林浅半夜醒过来想下楼去喝水，结果刚刚出了卧室就听见隔壁的主卧里传来了声音，她还以为是爸爸回来了。
结果推开门跑进去，大床上，关倩茹被一个老男人压在身下，两个人光溜溜的，性器还交合着。
林浅那时还不知道那是在干什么，只是看见妈妈被一个不认识的人压着，还以为妈妈是被欺负了。
那两个人正在兴头上，压根儿就不管一个五岁的孩子还站在旁边看着，继续嗯嗯啊啊的淫叫插干。
没多久林志豪就知道了妻子偷人的事情，关倩茹找了律师，带着情人上门威逼，要求离婚之后林志豪必须把一半的财产都给她。
那阵子家里总是鸡飞狗跳的，关倩茹为了气林志豪，几乎每天都带不同的男人回家，有时候当着丈夫的面儿就和情人缠绵起来了。
后来林志豪没办法，怕女儿会留下心理阴影，同意把一半的财产给她，两个人签字离婚。
林浅至今还记得，关倩茹离婚的时候连看都没有多看她一眼，拿着财产和别的男人头也不回的走了。
十几年都没有音讯的人现在给她打电话？
呵。
林浅听着手机那端的呼吸声，闭了一下眼睛，挂断了电话之后毫不犹豫的把那个号码给拉进了黑名单里。
“谁啊？”
林昭阳看着她脸上的潮红迅速的被苍白给代替，又怜惜又心疼，低头亲了亲林浅的唇瓣，“出什么事了吗？”
“是那个女人的电话。”
林浅扯了一下唇瓣，自嘲的笑了一下，“她给我打电话干什么？明明是她自己不要我了。”
“你还有我。”
林昭阳知道她说的是谁，抱着她，一字一顿，“浅浅，你还有我。”
“昭阳，干我吧。”
点心第31章:
第31章:
林浅主动抬头去亲他，她现在急需要一场酣畅淋漓的性爱来麻痹一下烦乱的心。
“好。”
林昭阳抱着她，亲吻着，大肉棒插了进去，撞的她支离破碎起来。
……
周一下午，林浅临时要去隔壁城市出差，要三天才能回来。
林昭阳原本是想请假陪她一起去的，不过这几天的课都很重要，他抽不出时间。
这一次的合作很重要，林浅和两个同事忙的晕头转向的，费尽了口舌才把合同给签下来了。
周三晚上，对方公司送了邀请函过来，邀请林浅他们去参加一个商业酒会。
林浅牢记着上次酒吧里的教训，不敢喝太多，找理由给推过去了。
晚上十点多，林浅回了下榻的酒店。
刚刚从电梯里出来，林浅抬眼就看见了站在她房门口的人。
黑色的包臀裙，暗红色的短发，虽然已经过了十几年，可是那个侧脸，林浅还是一下子就认了出来。
关倩茹。
她的母亲，那个为了别的男人抛夫弃女的女人，此刻就站在她的房间门口。
几乎就是片刻之间，林浅在电梯门关上之前闪身进去，重新摁了往下。
这个时间已经挺晚了，林浅到了酒店一楼，面无表情的打算重新找个酒店入住。
结果刚刚出酒店门口就又碰上了一个人。
顾霆。
“……”
“干嘛这副表情啊？人家可是好不容易打听到了你的消息，千里迢迢赶过来的呢。”
顾霆一身清爽的打扮，那张阳光的脸上盛着和煦的笑意。
林浅还没开口，眼睛忽然从旋转门的玻璃里看见了从电梯里出来的关倩茹。
她刚刚应该是看见林浅了，看见林浅离开也急急忙忙的追了出来。
“快走。”
林浅来不及多想，挽住顾霆的胳膊就急急忙忙的拉着他往旁边的小路走。
小路外面一排过去都是小吃店，林浅拉着顾霆进去一家面馆，坐在了最里面的位置。
位置被一株巨大的绿植给挡住了，旁边还有一扇小门，不用担心被关倩茹看见。
点了两碗牛肉面，顾霆这才有时间问一句，“怎么了？”
从他看见林浅开始她脸色就不对，刚刚更是拉着他就一路跑着，七弯八拐的进了这家面馆里。
“有一个我不想看见的人堵住酒店里，我不想和她碰面。”
顾霆半开玩笑，“不会是前男友吧？”
林浅翻了个白眼，“女的。”
顾霆便不再多问了，等面上来，他把自己碗里的牛肉都夹到了林浅的碗里。
“对了，你怎么会在这里啊？”
顾霆歪头笑了一下，“我家就在这座城市啊，昨晚看见你发的朋友圈儿了，背景就是这家酒店的门口。”
林浅仔细想了一下，好像还真是。
昨天下午见完客户回来她看见酒店门口摆放的那个巨型人偶挺可爱的，就拿着手机自拍了一张。
晚上的时候无聊发了个朋友圈，只是没有注意到照片里居然把酒店的名字给拍进去了。
林浅顿了顿，没问‘你不会是专门来找我的吧’这种蠢问题，而是低头优雅的吃面。
两个人安安静静的吃完了面，顾霆去结账，然后问，“还回你之前下榻的酒店吗？”
林浅摇摇头。
她怕关倩茹还守在酒店那边，她一点都不想看见那个女人。
两个人出了面馆，一路往前散步。
顾霆忽然吊儿郎当的说了一句，“要不然今晚去我家吧？”
“……”
“你别误会啊，是我自己的公寓，不是我父母那边，我十八岁的时候他们给我买了一处公寓，我父母经常在国外，平时放假什么的我有时候就去公寓那边住。”
林浅的脸上有点松动，顾霆一把抓住了她的手，“不远的，打车过去十几分钟就到了，公寓很大，也干净，比酒店住着舒服。”
……
二十分钟后，某高级公寓。
这一处公寓面积和林浅的差不多大，家里收拾的干干净净的，地板铮亮，风格清新。
林浅站在门口的时候是有点后悔的。
她也不知道自己为什么会鬼迷心窍的就跟顾霆回来了呢？
“家里没有女士拖鞋，你将就一下穿我的吧。”
顾霆从鞋柜里拿出一双脸色的男士拖鞋给她，又问，“要喝点什么吗？”
林浅抿唇，“白开水吧。”
顾霆去了厨房，很快倒了一杯水出来，“很晚了，洗个澡睡觉？”
林浅一边喝水，一边警惕的看着他。
顾霆笑，“干嘛，只是让你洗澡睡觉而已，放心，主卧里面带着浴室，你在里面洗，我不看你。”
点心第32章:淫靡又浪荡
第32章:淫靡又浪荡
换洗的衣服都在酒店里，林浅洗完澡的时候身上套的是一件白色的男士T恤，她把自己的衣服洗了烘干挂在窗台边。
结果出去的时候就看见顾霆吊儿郎当的坐在床边。
床边的小桌子上摆了两杯红酒，顾霆正举起一支高脚杯，朝林浅晃了一下。
“红酒助眠，要不要喝一点？”
林浅歪着脑袋看他，“只是助眠而已吗？”
“不仅助眠，还---”
顾霆仰头喝了一口红酒，起身抬步过来，一把把人拉过来，低头就吻住了她，把红酒渡到对方的嘴里去。
“还助性。”
“……”
这个吻很激烈，带着无尽的情色和缠绵。
窗边有一张榻榻米，林浅被顾霆抱着，放在了白色的榻榻米上。
林浅被他半压着，轻而易举的就把身上的宽松T恤给剥了下来，扔在一边。
宽大的T恤下风景美好诱人，酥胸细腰，皮肤白皙光滑，两粒粉红色的乳尖在男人的注视下，悄然的立了起来。
顾霆的大手在女人美好的酮体上四处游走着点火，最后来到了幽谧的三角地带。
林浅两条腿夹着，男人硬是强硬的掰开了她的腿，手指抚弄着小肉核。
多日来的思念疯狂的涌上来，顾霆狠狠的把人抱住，一手抚弄花核，一手揉捏着酥胸，力道大的让林浅皱眉，有点疼。
但是那疼又比不上身体里逐渐上升起来的情欲和快感。
一边的乳头被狠狠的拉扯着，肉核也被捏住旋转，接吻的声音啧啧作响。
“哼啊……呜、啊……”
林浅吟哦着，一只手忍不住从男人的衣摆钻进去，一寸一寸的抚过他的腹肌，最后来到了胸口上的小茱萸上面。
她学着男人那样，两根手指捏住了小小的乳头，然后拉扯旋转着，甚至还仰起脖子隔着衣服用舌尖舔舐着那已经硬起来的小乳尖。
“哦哼……”
顾霆舒服的低吟了一声，轻喘着道，“宝贝儿，把我衣服解开。”
他这么坏，林浅想到这人在床上的恶劣行径，坏心起来，偏偏不如他的愿。
小手离开了胸口，一路往下滑，最后拉开了裤链，隔着内裤握住了高高隆起来的欲望。
小手像揉面团似的轻轻的揉啊揉的，摸到了两颗阴囊，揉的更欢快了。
“嗯啊……小妖精……”
顾霆粗喘了一下，摁住了她作乱的小手，低头便咬住了硬挺的小乳尖儿。
另一只手松开了小珍珠往下，在泥泞的穴口处磨蹭了两下，两根修长的手指狠狠的插了进去。
敏感的穴肉受到刺激，蠕动着收缩起来。
“嗯啊……”
林浅下意识的想要夹紧双腿，然而腿却被分开到了最大，手指迅速的在淫穴里抽插着，等淫水更加的泛滥之后把手抽了出来，手指把花瓣分开，仔细的观察着这粉红色的小肉洞。
小肉洞很敏感，光是被这样看着，穴口的软肉就忍不住的蠕动了起来，似在等待着即将到来的巨茎。
“进、进来吧……”
林浅难耐的扭着自己的腰臀，等顾霆松开她的手之后小手迫不及待的就去扯他的裤子。
“小淫娃，别着急。”
顾霆一把扯下自己的裤子，巨大的昂扬弹跳着出来，龟头轻磨着花穴口。
花穴敏感，大量的淫水流了出来，打湿了硕大的蘑菇头。
“别、别磨了，进来啊、好痒……”
骚穴里又痒又空虚，身体在叫嚣着想要大肉棒填充进来，把骚穴给狠狠的填满，撑开。
“好，这就满足你。”
顾霆分开她的花穴，大肉棒一个用力，冲了进去。
粗长的巨大冲开了嫩穴里的层层褶皱，一下子就冲进了最深处里去。
“嗯啊……”快感绵密，林浅舒爽快慰的淫叫了一声。
花穴里又紧又湿滑，大肉棒冲进去之后等着蜜液涌的更多了，这才开始摁着女人的细腰大力的抽插起来。
用力的插进去又抽出来，肉棒太粗长，每一次都能干到花穴里最深的地方去。
那硕大的龟头强硬的把深处的花蕊给挤开，探访了温暖的子宫里。
快感绵延，汹涌澎湃，林浅仿佛被抛上了云端去，蜜穴爽的紧紧夹住肉棒，然而她越夹，蜜穴里的肉棒就插干的越勇猛起来。
“啊啊啊啊……受不了了，要、要坏掉了啊、慢一点……大鸡巴、大鸡巴要干坏了……”
林浅胸口起伏着，两只手紧紧的抓着男人的腰身，呜咽淫叫：“嗯嗯……啊啊……啊啊啊啊……”
“受得了的，小淫娃，你看看下面这张小嘴儿多贪吃啊。”
顾霆抽插的速度慢了一些，俯身去和女人接吻，吸允着她柔软的唇瓣和滑溜的舌头。
抽插的速度慢了下来，没一会儿花穴就不乐意了，瘙痒的厉害，渴望被粗鲁的对待。
林浅忍不住嘤咛了一声，腿磨蹭着男人的臀部，“嗯……太慢了啦……”
“快了你受不住，慢了又不满足。”
顾霆咬了一下她粉嫩的唇瓣，“啵”的一声，大肉棒从花穴里抽了出来。
“……”
穴口还开着，里面嫩肉蠕动，淫水流出来，淹没了菊穴，小菊花被浸染的亮晶晶的。
“宝贝儿，我们去床上。”
顾霆把人抱到大床上，打开床头柜从里面拿了一个东西出来，打开盒子，里面是一个粉红色的跳蛋。
林浅无言的看着那枚椭圆形的小跳蛋，不明白一个男的为什么会在家里备这种东西？
“我之前无聊在网上买的。”
顾霆眼眸晶亮，拿了个枕头塞到林浅的臀下去垫高，手指抠挖着淫穴，把蜜液给抹在菊穴上，仔仔细细的抹了一遍，然后打开跳蛋，调到最强的频率，把跳蛋塞进了菊穴里去。
“啊啊啊！”
“小浪娃。”
顾霆欣赏着她的表情，分开花穴，重新把肉棒插了进去。
两个洞都被填满了，几乎是肉棒插进去的一瞬间，林浅就到了高潮。
“啧，是不是很爽，嗯？两个洞都被填满的感觉很舒服吧？你个天生浪荡的小淫货。”
天生浪荡吗？
林浅一边平复着高潮的余韵，一边茫然的在脑海里想着这句话。
然而，还没有等她想出什么来，花穴里的肉棒开始插干，扫过穴里紧缩的嫩肉，一下子就挤开了花蕊口。
刚刚泄过的花穴敏感更甚，“啊啊啊……”，林浅淫叫着，一只手忍不住揉上了自己寂寞的乳房，拉扯着乳尖。
“小骚穴这么快又饿了吗？”
顾霆偏偏吊着她，大肉棒在淫穴里缓慢的抽插着，看着她脸上难耐的表情，心里简直爱死了。
他就是喜欢她床下正经床上浪荡的模样。
“坏、坏蛋！”
林浅受不了他这样，一咬牙，忽然用力的把男人给推坐下去，两条腿张开，跨坐在了他的腰腹之上。
一只手分开花瓣，一只手扶着肉棒对准洞口就坐了下去。
淫穴里润滑，这个姿势一下子入的很深，小穴贪吃的咬紧大肉棒，林浅按照自己喜欢的频率，上下左右的疯狂扭动着。
“啊啊啊……好爽、好舒服啊……大肉棒撑的好满、好喜欢……”
林浅两只手也不闲着，抓起男人的两只手覆在自己的乳房让他玩弄，她则揉捻拉扯着男人胸前的小茱萸。
“嗯啊……好舒服、好爽啊……”
女人的淫叫声、男人的低喘声、还有“噗嗤噗嗤”的交合声，淫靡又浪荡的交织着。
“啊啊啊……”
女人的浪叫声不绝于耳，林浅的力气渐渐小了下来，这个姿势让她又累又爽着。
“累了？”
顾霆捏了捏女人的小蛮腰，提着她起来，把人弄成了跪趴的姿势。
“嗯啊……”
顾霆把跳蛋从菊穴里拿出来，放在阴蒂上面摁揉着，一边快速的扒开花唇，龟头挤进饥渴的小穴里，一冲到底。
“啪”，一巴掌狠狠的甩在雪白的屁股上，林浅‘嗯啊’了一声，满足的喘息着。
“啪啪啪”的巴掌时不时的落在两边的屁股上，臀部很快就泛红起来了。
顾霆摁着那丰满的臀部抽插着，感受着骚穴里的紧致，爽的发出了满足的低吼声。
“啊哈……好深、大鸡巴插的好深啊……”
这场插干持续了二十几分钟，顾霆最后用力的掐着女人的细腰，肉棒冲撞着穴里的敏感嫩肉，在林浅尖叫着高潮之后也释放了出来。
“啊啊啊……”
女人的尖叫和男人的低吼声交加着，林浅趴在床上，感受着高潮的感觉席卷着自己的全身。
卧室里安静了几分钟。
顾霆把人给翻个身搂进怀里，低头亲吻着女人的嘴唇、下巴。
从激烈的高潮里回过神来，林浅问道，“你明天回t市吗？”
点心第33章:被手指玩弄到了高潮
第33章:被手指玩弄到了高潮
顾霆舔弄着她的耳朵，“有点事还没处理，后天才回去。”
林浅便不说话了，察觉到他刚刚射进去的精液混合着自己的淫水正在往外流，她微微的张开腿，等东西都流完了起身打算去洗个澡。
“一起洗吧，省水。”
顾霆显然是还没有尽兴，也不等林浅开口，抱着人往浴室里进去。
……
第二天快中午的时候到的t市。
林浅回了一趟公司，再下来的时候刚好碰见了过来找她一起吃午饭的林昭阳。
附近的餐厅里。
林昭阳夹了一块鱼肉进林浅的碗里，状似不经意的道，“对了，爸好像打算给你相亲呢。”
“相亲？”
林浅眨眨眼，“我还没有需要到相亲的年纪吧？”
她也才二十三岁而已啊，相貌、学历、家世、工作能力，并没有哪一样是需要相亲的吧？
“……”
林昭阳默默的看着她，“可能是爸觉得你分手了之后怕你会想不开，从此再也不碰感情了。”
“要不，我们的事情，还是和爸摊牌吧？”
“不行！”
林浅想也不想的就拒绝，“爸爸一直把你当成亲生儿子和林家的接班人来培养，他、他会接受不了的。”
林浅太了解林志豪了，在他眼里，他们就是亲姐弟，在一起，那就是乱伦。
林昭阳不说话了，沉默的吃东西。
“昭阳……”
林浅叹了一口气，伸手拉了拉他，“一开始你就应该知道的，或许我们……”
“你下午有时间吗？”
知道她大概想说什么，林昭阳收敛起了情绪，忽然笑眯眯的道，“我想参观你办公室。”
林浅知道他心情不好了，想了想，没有拒绝。
……
林浅的总经理办公室在十五楼，这会儿还没到下午上班的时间，办公室外面的办公区没有人。
林浅的办公室有五十多坪，里面是简约的装修风格，窗台上摆着几盆多肉植物。
两个人刚刚进办公室，门一关上，林浅就被狠狠的吻住了。
林昭阳咬着她的耳朵，“不管，我不开心了，你得补偿我。”
“这里是办公室！”
林浅瞪着他，“不要乱来……”
然而，话还没有说完，就被林昭阳拿起旁边的一根领带给绑住了双手。
这些领带都是公司刚刚出来的新品，还没有上市，只是把样品送过来给总经理过目一下而已。
这下倒好，领带绑她手上了。
“只是想干你而已，这怎么能叫乱来呢？”
林昭阳亲了一下她的红唇，把人剥的光光的，抱起光溜溜的美人儿，把她放在了办公桌后面的大班椅上。
林浅手被反绑在身后，两条腿被分开，分别挂在了大班椅两边的扶手上。
“你……嗯啊……”
两边的乳尖忽然被一拉，手指夹着乳尖轻拉慢扯，林昭阳肆无忌惮的玩弄着那一双巨乳。
“啧啧，光是玩一下奶子而已，下面居然湿了呢。”
林昭阳一只手扯开自己的裤子，释放出硬挺的大肉棒，手分开女人肥厚的阴唇，在花穴口轻戳着。
林浅不知道是舒服还是痛苦，咬紧了唇瓣，眉头拧的都要打结了。
这里可是办公室，虽然有隔音的效果，可只要一想到现在可能已经有准备上班的同事在外面了，林浅就不敢发出任何奇怪的声音出来。
“别、不要这样……”
林浅忍不住缩起了脚趾头，想要挣扎却被摁着动弹不得。
“不要？可是下面的小骚穴明明很欢快啊，你看，它在快乐的流口水了呢。”
林昭阳恶劣的玩弄着小珍珠，手指在穴口处刮了一下，刮起来一小片的透明液体，放进嘴巴里舔允，“真甜。”
“你……”
花穴被撑开，两根手指一起进去，林浅骂人的话瞬间就变成了忍耐不住的吟哦，“呜呜……嗯啊……”
林昭阳一改常态，丝毫不怜香惜玉，手指凶猛的进出着湿哒哒的花穴。
他知道她的g点在哪里，手指每一次都往某一处进攻着，另一只手揉捏着饱满的乳房，啃咬着红艳艳的乳头。
林浅紧拧着眉头，就在这样的玩弄下可耻的到达了高潮。
阴穴里一股热流喷出来，浇在了男人逞凶作恶的手指上面。
“这就到了？宝贝儿，你可真敏感，上面的嘴说着不要，下面的小嘴儿却紧紧的咬着手指到高潮了。”
林昭阳把她的手给解开，把人抱起来放在办公桌前，让女人的上半身趴在桌上，他贴着她的后背，亲吻了一下女人白皙光滑的美背。
“宝贝儿，我来了。”
饶是林浅已经做好了准备，可是当花唇被掰开，硕大的肉棒一下子冲进来的时候，她还是疼的嘤咛了一声。
“嗯啊……疼……不、不要……”
这一下是真的疼，林浅下意识的扭着挣扎，想要把花穴里的大肉棒给扭出来。
点心第34章:干死你算了
第34章:干死你算了
然而，林昭阳紧紧的捁着她，硬是心狠的不顾她的反抗，一下一下，深插到底。
花穴里湿热窄小，很快便涌了更多的蜜液出来，滋润着穴里硕大的肉棒。
“呃、好爽啊，真紧。”
林昭阳亲吻着女人白皙嫩滑的背部，“明明被大肉棒插了不少次了，怎么还是这么紧呢，宝贝儿，你就是个天生的尤物，专门为了吸男人的精液而生的。”
湿滑的穴里，嫩肉紧吸，大肉棒每一次都得用力才能冲开褶皱然后直达里面的花心。
“好宝贝儿，就是这样，紧一点，紧紧的夹住我的大肉棒，嗯……真恨不得干死你算了……”
林昭阳一边吻着大片的美背，一边越来越快的插干着，大肉棒次次直抵花心。
“啊啊啊……不、不要这样……受不住了、小穴、小穴会坏的啊……”
林浅被撞的香汗淋漓的，桌上的笔筒和资料也被撞的乱七八糟的掉在了地上。
被撑开的小穴紧紧的包裹着大肉棒，花心深处被大力的撞开，双乳被压在冰凉的桌面上，刺激的乳头又痒又难受。
她实在是太紧了，林昭阳也出了汗，大肉棒被夹的爽极了，他越是用力的插干，那紧致的地方就越是销魂的吸着他不松。
“昭、昭阳、真的、真的不行了……要、要到了……”
“宝贝儿，再忍忍，我们一起……”
林昭阳加大了操干的力道，手伸到前面去，大力的揉捏着两只巨乳。
“啊啊啊！”
一阵冲刺之后，花穴紧紧的收缩起来，两个人同时高潮，精液和淫水互相冲击着，被大肉棒堵在了甬道里。
林浅腿都软了，等林昭阳射完之后嘤咛着让他把肉棒拿出来，那么多的东西堵在甬道里面有点难受。
“宝贝儿，你下面的小嘴儿总是能让我有一种想死在你身体里的快感。”
林昭阳把人抱起来放在自己的腿上，他坐在大班椅上，低头去亲林浅还在喘着粗气的红唇。
“唔……”
红唇被吻住，林昭阳一只手抱着她，一只手往下，手指插进去，把里面堵着的东西给抠挖出来。
热浪再次涌起，那原本在穴里抠挖的手指，渐渐地就变了味道。
林浅忘我的抬起两只手抱住了林昭阳的脖子，挣扎着扭了个身，变成了面对面的跨坐在他的腿上。
“我要在上面。”
林浅媚眼如丝的看着林昭阳的眼睛，抬起臀部，泛滥成灾的小花穴缓缓地将大肉棒给吞了进去。
“嗯啊……”
林浅轻轻的拧了一下眉头，张口便在林昭阳的脖子上允了一口。
“小浪货。”
林昭阳拍了一下雪白的臀部，握着细腰，下身开始耸动起来。
林浅娇滴滴的，经历了两次高潮，她已经没什么力气了，伏在男人的身上，任由他掐着自己的细腰大力的深入着。
紧致的蜜穴被撑开到极致，源源不断的快感从阴穴里一直流过了四肢百骸。
“好棒……嗯啊、昭阳、你插的我好舒服……嗯啊啊啊……”
林浅忍不住抬头去亲他，舌尖舔着男人的喉结，张口允着，极尽色情。
两只奶子被粗暴的蹂躏着，肉棒凶猛孟浪，快感一波接着一波，林浅沉沦在了肉欲的汪洋里，浪叫连连。
“好棒……昭阳、嗯啊啊……小骚逼好喜欢昭阳的大鸡巴啊、大鸡巴哥哥操死我了……”
“呃啊、小淫娃，浅浅就是个欠干的小淫娃，干死你……”
林昭阳狠狠的拉扯着她的乳尖，龟头顶撞研磨，每一次都大力的冲开嫩穴里的褶皱，让下面的小嘴儿紧紧的吸附着自己的大家伙。
淫水变成了白色的碎沫子，林昭阳摸着被淫水湿润的菊穴处，手指缓缓的往里面插进去。
“啊哈……”
点心第35章:被干的潮喷了
第35章:被干的潮喷了
异物入侵，林浅本能的紧缩了一下，林昭阳吻着她，安抚道，“放松点，浅浅，下次我干你的小菊花好不好？后面的洞第一次给我，好不好……”
“好……嗯啊……”
菊穴慢慢的湿润起来，手指慢慢的加到了两根，上面的嘴被吻着，前后两个洞都被堵住了，林浅难耐的扭动着，绵软的胸挤压蹭着男人精瘦的胸膛。
就是这种感觉，这种被人狠狠玩弄着身体的感觉激发了林浅心底里的奴性，小嘴儿里的浪叫一声高过一声。
“主人、啊啊啊……好喜欢主人的大鸡巴，要被大鸡巴插坏了啊啊啊……”
林昭阳被她一声声的‘主人’刺激的眼眶发红，一把把人抱起来以跪趴的姿势放在地上，肉棒在菊穴口轻蹭了几下，用手指开拓了一会儿，肉棒便挤了进去。
“啊……疼……”
林浅疼的抽气，他的肉棒太大了，菊穴一下子根本就吃不进去。
“宝贝儿，忍着点。”
菊穴只进了一个龟头，林昭阳也难受的厉害，只能极尽所能的取悦着她，让她放松下来。
手指快速的抽插着花穴，直到林浅高潮之后，林昭阳一鼓作气，把肉棒插到了菊花深处。
紧，实在是太紧了，比花穴还要紧。
“嗯……宝贝儿，放松一点，大鸡巴要断了。”
菊花夹的太紧，他根本动不了，忍的汗水滴落下来，打在了林浅白皙的美背上。
过了几分钟，菊穴才适应了粗壮的肉棒，分泌了液体出来。
“动、你动一下啊。”
他就这样插在里面不动，林浅逐渐的瘙痒起来了，扭了一下丰满的臀部。
“贪吃的小淫娃！”
林昭阳一巴掌拍在雪白的屁股上，肉棒插在菊穴里，开始艰难的抽插起来。
完全不同于插淫穴的感觉，菊穴太紧了，感觉也更加的让人欲仙欲死。
两个人沉沦在肉欲里，忘我的做着爱人之间的情事，浑然忘了周遭的一切。
“啊哈……不行了、要、要死了、要尿了、啊啊啊……”
林浅最后被弄的潮喷了，淫水喷洒在地板上，慢慢的晕染开来。
之前和顾泽做过不知道多少次，顾泽也曾极尽所能的想让林浅潮喷一次，然而从来没有成功过。
没想到这一次被林昭阳插着菊穴，一边玩弄着阴穴，她居然潮喷了。
汹涌的快感让林浅几乎承受不住要晕厥过去。
两个人都倒在地板上，平复着身体里汹涌的快感。
林浅的办公室里有一个简单的休息间，里面有小浴室。
等收拾好一切的时候距离下午上班已经过去了一个多小时了。
“那，我先回去了？”
林昭阳搂着她，亲了又亲，心里其实是不想走的，但是又怕自己会打扰到她工作。
“好，路上小心。”
林浅回亲了他一下，“晚上一起吃饭。”
然而，这天晚上林浅下班的时候却被林志豪给叫到了总裁办公室去。
“爸，您找我啊？”
林志豪有些疲惫，正摘了脸上的眼镜，手指摁着太阳穴。
“坐。”
林志豪也不拐弯抹角，“你母亲回来的事情你知道吗？”
“……”
林浅愣了一下，随即问道，“她是不是来找您了？”
“她之前嫁了一个珠宝商，不过没两年丈夫就意外身亡了，你母亲最近查出了宫颈癌，时日无多了。”
“……”
“她丈夫没有孩子，去世之后家产尽数给了你母亲，这么多年你母亲没有再结婚，她找你也只是想把她名下的财产都给你而已。”
“我不需要。”
林浅平静的说道，“她可以把钱捐给有需要的人，或者是自己成立基金会，我有手有脚的，不需要她来养。”
“你这孩子。”
林志豪叹了一口气，“不管怎么样，她始终是你母亲，你想不想要不要紧，她时日无多了，你还是见她一面吧。”
林浅有点烦躁，但还是点点头，答应了。
“对了，”林志豪又道，“我有个朋友，他儿子今年二十五岁，刚刚从国外留学回来，找个机会爸爸带你见见他。”
“爸，真的不用，我、我现在以工作为重，暂时还不想谈感情的事情。”
林浅咬唇，“真的，我现在还年轻，也不急着就相亲结婚嫁人了。”
林志豪沉默了一下。
就在林浅以为父亲要一意孤行的时候，却听他说道，“公司将来是你和昭阳的，你们姐弟俩同心，我倒是不担心，爸爸是怕你一心一意的忙工作，到时候会耽误了青春，毕竟你比昭阳大三岁呢，是不是？”
这话一听之下没什么。
然而，等林浅出去之后再回味一遍，却是乍然的吓了一跳。
爸爸是不是知道了她和林昭阳的事情？
……
林浅有些惴惴不安起来。
几乎是下意识的，她开始逃避了林昭阳，一连几天都在公司里加班到深夜才回去。
点心第36章:视频
第36章:视频
偶尔林昭阳大半夜的摸过来她的房间里求欢，林浅也是找借口拒绝，实在是被撩拨的不行了才半推半就的顺了他。
直到周末这天，关倩茹通过林志豪那边，约了林浅在一家会所见面。
只是林浅没有想到，包厢里除了关倩茹之外，还有一个人，居然是顾泽。
林浅只是站在包厢门口，看见顾泽的那一刻，她转身就走。
“哎，浅浅！”
顾泽追出来，一下子就拉住了林浅，“怎么看见我就走啊？咱俩虽然分手了，但是也不至于见面就成仇人了吧？”
林浅冷冷的看着他，“放手！”
“浅浅。”
顾泽笑了笑，压低了声音，“还记得咱俩在浴室里的那一次吗，你哭着喊着，求我用大肉棒操你……我用手机录下来了，并且给了关女士一份，你不想我给你父亲也发一份儿吧？”
“你无耻！”
林浅瞪大了眼睛，想也不想的抬手就一巴掌甩了过去，“顾泽你不是人！”
那一次两个人都喝了酒，意乱情迷的，在浴缸里做了两次，林浅后来累的睡着了。
她万万没有想到，顾泽居然会录了下来。
这个人渣！
顾泽哼道，“怪只怪你父亲太赶尽杀绝了，他逼的我辞职，又逼的我在这一行混不下去了，刚好关女士最近到处在打听你的事情，没办法，我只能找上她咯。”
“进来说吧。”
关倩茹皱眉，显然，她也是很不待见顾泽这个卑鄙小人的，但是又没有办法。
包厢里，三个人重新落座。
林浅已经冷静下来了，问顾泽，“说吧，你想要什么？”
顾泽回答，“只要你跟我复合，其他的一切都好说。”
“跟你复合，然后再在不知道的情况下被你偷拍吗？”
林浅嘲讽的看着他，“复合是不可能的，你要多少钱才肯把视频都删了？”
“暂时先不说这件事儿了。”
关倩茹难得看见女儿，笑着替她夹菜，“浅浅，这件事情就交给我吧。”
“……”
交给她？
林浅并不相信关倩茹会帮她，而且她也信不过顾泽这个卑鄙小人。
但是顾泽和关倩茹心里都各自打着自己的主意，林浅的意见在他们两个人这里就不太重要了。
一顿饭吃完，顾泽先走。
包厢里，关倩茹倒了一杯茶，慢慢的品着。
林浅不知道她是什么样的感觉，但是对于这个十几年没有见过面的母亲，她的心里并没有什么母女亲情，只是比陌生人更亲切一点点而已。
“顾泽你不用担心，他威胁不了你的。”
关倩茹从包里拿出几份文件给林浅看，“这些都是我这些年的产业，我把它们给你，你看看，签个字吧。”
林浅没有接，她只是低声说道，“这些我不需要。”
顿了顿，她又说，“我今晚出来只是因为你无论如何都是我的亲生母亲，陪你吃顿饭而已。”
“你啊，性格既不像我也不像你爸爸。”
关倩茹也不勉强，把文件放在桌子上，又道，“顾泽的事情你无需担心，至于其他的，你有什么需要我帮忙的，可以给我打电话。”
她说着，把一张名片递过来，上面是她的私人号码。
林浅想问她怎么解决处理顾泽的事情，但是话到嘴边又吞了回去。
算了。
大不了，她报警吧。
……
林浅回了林家大宅，天已经黑了，她一个人在后花园里散步，四周有淡淡的路灯光线。
花园里面有个玻璃房子，严清专门请人设计的，特别适合春秋时节在里面喝茶赏花。
玻璃门没有锁，林浅推开门进去。
里面有一条铺着软毯子的长椅，收拾的干干净净的。
林浅刚刚坐下没几分钟，身后有人推门进来，听脚步声她也能知道是谁，所以没有回头。
身后的人没有出声。
大约有半分钟的静默。
林浅刚想开口说点什么，肩膀忽然被人扳住，带着凉意的薄唇贴近过来，一下子就吻住了她。
“唔……”
不等林浅反应过来，林昭阳已经抱着她，舌尖扫过口腔，卷着女人的丁香小舌吸允纠缠了起来。
两个人的呼吸交融着，暧昧的因子在空气里燃烧起来。
“昭阳……”
林浅忽然勾上他的脖子，闭着眼睛回应着他的亲吻。
她的回应对于林昭阳来说是莫大的鼓舞，这些天来被她‘冷落’的心情一扫而空，林昭阳几乎是迫不及待的，伸手撩起了她的裙摆。
男人的手隔着内裤轻抚了一下那芳草地带，最后往上，一路游移着到了身后，解开了内衣的扣子。
“嗯……”
————————————————————————
霁月popo团队
更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
内容版权归作者所有！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
————————————————————————
点心空章+作者的一些碎碎念
空章+作者的一些碎碎念
写文四年多了，不过今年开年就特别的不顺，先是出版文因为一些原因被无限期的搁置了下来，然后是准备了半个月的新文开头一直被毙，网站更是严格到了牵个手都得被退稿的地步，最后实在是压抑的脑阔疼了，所以想来po这边放飞自我一下。
刚开始的时候是真的搞不懂po的规则和后台操作，包括到现在也还不是很懂。
第一次写肉肉文，一开始设定的是结局1v1，女主过程中会和男二有肉戏，不过可能是作者君压抑的太久了，写着写着就想让三个人来一个完美的大结局。
最后，还是希望觉得这本书还行的小可爱们点个收藏吧，或者投一下珍珠，拜托拜托了，因为单机码字真的太寂寞了。
点心第37章:禁忌的快感
第37章:禁忌的快感
那带着一点薄茧的大手覆上柔软的胸口时，林浅忍不住嘤咛了一声。
乳尖被男人手中的薄茧磨着，带起一股异样的酥麻感觉。
林昭阳于这方面已经是越来越熟悉，知道怎样可以快速的把林浅的欲望给挑起来。
乳尖被夹着拉扯，时不时的被男人亲吻啃咬，欲望的火苗苏醒过来，林浅轻喘着，两边的红梅很快就被玩的挺立起来了。
这具身体太敏感了，只是稍微的挑逗一下，底下的淫穴就能泛滥成灾。
林昭阳抱着她换了个姿势，让林浅跨坐在他的腿上，两个人面对面。
那根能把人插的欲仙欲死的大肉棒已经挺立起来了，隔着裤子就抵在湿漉漉的穴口处。
大量的蜜液流出来，很快就打湿了内裤，林浅本能的想夹紧自己的腿却动弹不了。
“想要了吗？”
林昭阳贴着她的耳朵，声音暗哑含着浓浓的情欲，“浅浅，就在这里，我在这里要你好不好？”
“……”
玻璃房里四面都有帘子，只要摁下遥控，帘子就会自动的打开，外面什么都看不见里面。
在家里，在所有人的眼皮子底下和林昭阳做爱，林浅会有一种禁忌的快感。
林昭阳不等她回答，两根手指已经顺着内裤的边缘进去，在两片粉色的花瓣之间轻柔的摩擦着，透明的淫液很快就把男人的手指给沾湿了。
林昭阳啃咬着一边红艳艳的乳尖，下面的手时轻时重的玩弄着女人神秘的阴户，手法让人欲罢不能。
“嗯啊……别、那里、那里不要……啊……”
敏感的小肉核忽然被重重地摁揉拨弄着，很快便充血一般的硬了起来。
林浅拧紧了眉心，脸上染上了潮红的情欲，上下都被玩弄着，欲望逐渐湮灭了理智。
林昭阳极尽挑逗的玩弄着她浑身敏感的地方，但却迟迟的不去满足那潺潺流着淫水的花穴内里。
“嗯啊……”
林浅难耐的动着自己的腰臀，期盼着那根硕大的棒子能插进来，填满她。
“进来、昭阳、我想要你的大肉棒进来啊……”
前戏已经做的差不多了，林昭阳释放出自己的铁杵，龟头抵在湿漉漉的穴口处轻磨几下，把人提起来一点，穴口对着肉棒，缓缓的坐下去。
“啊哈……”
贪吃的穴儿吞下了那粗壮的肉棒，紧紧的吸允着这让人快乐的大东西，媚肉层层叠叠，仿佛数不清的小嘴同时在吸允舔舐着，林昭阳爽的抵吼了一声，摁着她的细腰，一下子就把肉棒给捅到了最深处去。
“太、太深了啊……”
大肉棒一下子尽根末入，将小小的花穴一下子撑到了最开，小穴里的嫩肉密密麻麻的蠕动着，淫水湿润了整个棒身，龟头冲开了花蕊处，舒爽的林昭阳低哼了一声，“真爽。”
身体里密密麻麻的快感升腾着，林浅两只手紧紧的抱着男人的脖子，埋头在他的颈间喘息着。
几秒钟的适应时间过后，林昭阳握着那抹细腰开始抽动起来。
花穴里的软肉被一下下的冲开，龟头大刀阔斧的冲撞着，每一下都能让林浅感受到窒息一般的快感。
情欲调动着脑神经，林浅攀着林昭阳的肩膀，腰臀处配合着他的抽插而扭动着，淫液越来越多，快感越来越甚。
那粉色的蜜穴贪婪的吃着硕大的肉棒，一抽一插之间两个人的结合处发出‘噗嗤噗嗤’的淫靡之声，听的人欲火更高涨起来。
林昭阳一只手揉捏着硬硬的乳尖儿，时不时的舔几下，用牙齿轻咬着，在粉红色的乳晕上面留下清晰的齿痕。
“嗯啊……好胀、好麻啊……大鸡巴、大鸡巴好厉害……”
林浅快慰的微微往后仰着自己的上半身，两只大奶子晃起淫荡的弧度。
“小骚货、浅浅，我要你做我一辈子的小骚货、嗯啊……我喜欢你的小骚逼紧紧夹着大肉棒的感觉……”
大肉棒凶猛异常，如同最锐利的斧头一般劈开了花穴里小小的甬道，在甬道里肆意的驰骋着。
龟头顶着花心，每一次都惹的林浅浪叫着更加的紧吸着肉棒，生怕大肉棒会跑了一般。
林昭阳忽然就着插穴的姿势站了起来，抱着林浅往旁边走去，将她背对着自己抵在了玻璃上。
点心第38章:生日
第38章:生日
两只巨大的奶子被玻璃房的帘子给挤压着变了形，男人抬起一条玉腿，大肉棒一下子冲进去，打桩似的猛干起来。
蘑菇头次次都往淫穴里的某一处而去，抽出来时把穴口的嫩肉都翻了出来，淫液不断的滴落着，穴口处一圈又一圈的白色沫子。
他干的太猛了，林浅一条腿几乎要站立不住，淫穴被干的爽到飞起来，乳尖摩挲着帘子，小嘴里淫言浪语不断。
“嗯啊……大鸡巴、大鸡巴干的太快了啊……受不住了、骚逼、骚逼要受不住了啊……”
林浅被大肉棒干的脑子里混混沌沌的，这种欲仙欲死的感觉可以让人短暂的忘却所有的烦恼，什么都不管，只想沉浸在肉欲的世界里。
“啊啊啊！……主人、主人的大鸡巴好厉害、骚狗要被干死了啊……不行了、骚狗不行了……”
林昭阳眼眸猩红着，抬手狠狠一巴掌打在了她的屁股上，“骚狗，你是我一个人的小母狗、嗯啊、小骚母狗，给我用力夹，哦、夹紧了……”
“啊啊啊啊……要喷了、主人、小骚逼要喷了啊……”
这一声声的主人，让林昭阳的动作添了几分的粗暴，大手‘啪啪啪’的拍打着肉感的臀部，一边大力的插干着。
淫靡的花穴忽然紧缩着痉挛了起来，紧紧的咬住了凶猛的巨龙，媚肉堆叠，一股淫水喷了出来，刺激的大肉棒动了几下之后也喷射了出来。
剧烈的快感喷薄而出，滚烫的精液卷着花穴里的淫水一起射进了温暖的子宫里。
林昭阳射完之后把肉棒拔出来，低头看着淫液从洞口里流出，用手抹了一把，手指伸进林浅的嘴里。
“唔……”
精水混合着淫水，味道又腥又咸的，林浅舔了几下，还是把林昭阳手指上的液体给舔干净了。
平复下来之后，林浅窝在男人的怀里，仰头问他，“你今天怎么了？”
她能感觉得到，今天的林昭阳不一样。
“没事。”
林昭阳给她做了清洁之后，细心的把她的衣裙给整理好，“累不累？”
林浅点头，然后又摇头，一只手去摸着他的手，和他十指交缠着，声音软绵绵的但是却很笃定，“你有事。”
“……”
林昭阳不说话，只是用那双桃花眼看着她。
从他的眼神里林浅可以看的出来，虽然他不说，但事情大约是和她有关系的。
可是她想了想，想不出来到底是什么事情，于是佯装生气的起身要走，“不说算了。”
“是顾泽。”
怕她真的生气，林昭阳一下子就说出了顾泽的名字。
“他？”
想到什么，林浅的脸色忽然变的难看了起来。
林昭阳抱着她重新坐下，低头亲了亲她的额头，“他往我邮箱里发了一份视频，就是之前你跟他……让我给他二十万块钱，不然就把视频给传到网上去。”
顾泽很聪明，他知道视频如果真的发到了林志豪那里去，自己是绝对讨不了好的，说不定怎么死的都不知道，但是林志豪那只老狐狸不行，不代表林家的其他人不行。
顾泽原本就是抱着试试看的想法而已，给林昭阳发了视频，十几分钟后银行卡里就多了二十万块钱。
“这个人渣！”
林浅气的咬牙，她没有想到顾泽居然会无耻到这样的地步。
他把视频发给林昭阳，林昭阳应该是看了那份视频的，所以今晚才会……
一股难堪从心底里涌上来，林浅慢慢的松开了林昭阳的手，低声自嘲的道，“你是不是很介意，觉得我很下贱？”
“胡说什么呢？”
林昭阳阴沉了脸，把人给紧紧的抱住，一字一句道，“那是以前的事情，浅浅，你是受害者，怎么会下贱呢？你在我心里永远都是最好的。”
“视频的事情我会处理好的，找个时间直接黑了他的电脑就好，你不用担心。”
林浅双眸水润的看着他，“你真的不介意吗？”
“傻丫头。”
林昭阳怜惜的亲着她，“浅浅，不要担心这件事情，我会处理好的。”
……
林昭阳的动作很快，第二天下午就把顾泽的电脑给黑了，视频原件被删除。
林浅不知道的是，关倩茹为了弥补她，也在当天下午暗中让人开车把顾泽给撞成了重度昏迷……
日子似乎还是和以前一样，但是好像又有哪里不一样了。
林浅总觉得林志豪好像知道了她和林昭阳之间的事情，但是林志豪又没有挑破。
直到半个月后，林昭阳的生日。
以往姐弟俩过生日都很低调的，就是自家人一起吃顿饭而已。
但是这一次，林志豪格外的高调，不仅包了酒店办生日宴，而且送给林昭阳的生日礼物是一间装修好可以随时拎包入住的高级公寓。
林浅在看到林志豪一脸慈祥的把房产证交给林昭阳的时候，隐隐约约的就明白了。
父亲恐怕是……早就知道她和昭阳的事情了。
他一直闷声不响的，就是在等着这一天。
家里除了严清之外，其他的三个人都知道林志豪是什么意思。
点心第39章:
第39章:
严清还皱眉道，“好好的送房子干嘛啊，我觉得浅浅和昭阳住一块儿挺好的，姐弟俩还能互相照应着。”
“你啊你啊，你不懂。”
林志豪的声音慈祥又威严，“昭阳长大了，总是要交女朋友的，你总不能让他带着女朋友和姐姐住一块儿吧，总得有自己的房子方便。”
林昭阳一句‘我不交女朋友’被林浅一瞪，卡在了喉咙里说不出来。
林志豪既然知道了他们之间的事情，他现在给林昭阳送房子，那意思已经很明显了。
林浅和林昭阳不能在一起，这件事情没得商量。
生日这天，林浅下午打扮好之后和严清一块儿过去的，林昭阳和林志豪已经提前过去酒店了。
“昭阳这还没毕业呢，你爸现在就要开始给他搭桥铺路了，说是给他把什么关系都打点好，我总觉得太急了。”
车上，严清和林浅絮叨着，总觉得丈夫好像有哪里不太对劲。
林浅心里又乱又怕的，也没有心思去安慰她，说道，“昭阳也是林家的人，爸爸自然有他的想法。”
到了酒店，一通应酬之后，一个二十五六英俊儒雅的年轻男人忽然过来和林浅搭讪。
那是林志豪特地给她安排的相亲对象。
点心第40章:喝醉
第40章:喝醉
林浅碍于父亲的面子，和对方聊了几句，互相交换了电话号码。
没一会儿，在对方频频给她敬酒的时候，林浅借着去洗手间的机会，去了酒店二楼的阳台外面透气。
“那男的是谁？”
身后冷不丁响起的声音吓了林浅一跳，她转头往后看，看见了皱着眉梢的顾霆。
“什么、什么啊？”
“刚刚坐你对面的那个四眼男，你新男朋友？”
顾霆语气里都是浓浓的酸味，林浅顿时就气笑了，“说什么呢，那是我爸给我安排的相亲对象，没看我现在躲起来了吗？”
“你不喜欢他？”
林浅翻了个白眼，“当然不喜欢。”
“这才乖。”
顾霆上前，奖励似的低头亲了亲她的额头。
林浅没敢多待，她重新下去的时候宴会已经过半了，严清正在找她。
“怎么了，清姨？”
林志豪被人围着应酬，抽不开身，严清身为林太太自然也得跟着应付那些贵太太。
“还不是昭阳那臭小子。”
严清头疼道，“也不知道他怎么回事儿，这会儿已经喝的烂醉如泥了，浅浅，你去看看他吧，酒店的人我不放心。”
林浅想也不想的点点头，“好，那我去看看。”
“我也去吧，看看有没有什么能帮的上忙的。”跟着林浅过来的顾霆也上前，温声说道。
顾霆严清也认识，是儿子的好朋友，她点点头，“那，麻烦你了。”
顾霆微微一笑，“不麻烦，昭阳也是我的朋友，应该的。”
林昭阳就在二楼最里面的那间休息室里，林浅和顾霆进去的时候，酒店的服务员刚好把他放在床上，给他盖了被子。
“好了，你先出去吧，我们来照顾他就行。”
顾霆给了那服务员一点小费，让他先出去了。
那服务员认得林浅，知道她是躺在床上的人的姐姐，便没有多想的出去了。
“怎么醉成这样了？”
林浅无奈的叹了一口气，去洗手间拧了一条毛巾出来给林昭阳擦脸。
除这一次之外，林昭阳只喝醉过一次，那是他刚刚考上大学的时候，和一帮同学聚会，醉的睡了一天一夜，他喝醉的时候很让人省心，不吵不闹的。
“可能是心里不舒服？”
顾霆站在林浅的身后，她今晚穿的是v领的裙子，稍微的弯一下腰就能看见胸前大片的美景。
“你怎么知道……”
身后的男人忽然弯身，滚烫的吻落在了林浅白皙优美的颈间。
顾霆的吻一开始就很粗暴，他一只手掰过林浅的头，舌尖撬开她的齿关，闯了进去。
他、他怎么敢？！
昭阳就躺在床上呢！
林浅不知道是生气还是愤怒，眼睛狠狠的瞪着面前放大的俊脸，拼命的挣扎着。
“你想把昭阳给吵醒过来，然后让他看着我的大鸡巴是怎么进去你那里怎么操你的吗，嗯？”
顾霆坏笑着，一把把人给抱起来，抱到了沙发上去。
知道他想干什么，林浅无助的摇头，“别、别这样，随时都会有人进来的，你、你这样对得起昭阳吗，他可是你最好的朋友。”
“我早就对不起他了，也不差这一次。”
顾霆扯开她的晚礼服，恶狠狠的玩弄着两只大奶子，“你知道吗，我嫉妒昭阳，嫉妒他可以在你们一起住的公寓里肆无忌惮的要你，我呢？在你心里，我只是个无足轻重的人是不是？”
“唔……啊……”
林浅紧咬着自己的唇瓣，低低的呜咽声却还是溢了出来，眼角有泪珠滴落下来。
顾霆强迫自己不去看她的眼泪，不让自己对她心软，手往下，拨开丁字裤手指便刺进了幽闭的花穴里去。
林浅还没有湿润，花穴乍然被异物侵入，很快便排斥的紧缩起来，想要把手指给推出去。
知道她还没有做好准备，顾霆一边吻着她，一边抽出手指，抚弄着花唇，摁揉着阴蒂。
林浅哪怕心里不肯，但身体却是诚实的，花穴里很快就湿了起来。
蜜液流出来，打湿了丁字裤，花穴口亮晶晶的，已经在渴望着被入侵了。
顾霆碰着泛滥的花穴，低头吻去了林浅的眼泪，“哭什么，好宝贝儿，你就当是可怜可怜我，你自己数一数，你都多少天没有临幸我了，嗯？”
“……”
还临幸，当她是皇帝吗？
林浅抽噎着道，“那、那也不能在这里啊，万一、万一有人进来怎么办？”
“门已经锁了，怎么进来？”
“那昭阳……”
“昭阳喝醉了什么德行你还不知道吗，一声不吭的睡大觉，我就是把你干穿了他也不会醒的。”
“……”
什么话！
林浅半推半就的，最后还是被男人推倒了，眼睁睁的看着他放出了自己粗长的紫红色大肉棒。
顾霆一把扯下了女人已经湿透的内裤，手指抚摸着花唇，然后两根一起，插进了淫穴里去。
点心第41章:转正
第41章:转正
“啊哈……”
手指进进出出的扩充着阴道。
林浅难耐的弓起自己的上半身，两只手胡乱的揉捏着自己的乳尖儿，压抑的低声呻吟着。
“不要手指、要、要大肉棒、嗯啊、要大肉棒进来啊。”
这种类似于当着丈夫的面儿和他的朋友偷情的感觉刺激的林浅淫水更加的泛滥，骚穴痒的，手指根本就满足不了她。
“小浪货，这就满足你了。”
顾霆撩起她的裙摆，抬起女人两条细腿环着自己的腰身，狰狞的肉棒抵着花穴口轻磨了两下，然后一举进入。
“啊……”
花穴瞬间被撑开，那种饱胀的感觉让林浅一下子难耐的皱紧了眉头，腿夹着男人的劲腰，“干我，主人，狠狠的干我啊……”
林浅骚浪的样子他不是第一次看见了，但是每一次看见她在自己的身下浪叫，顾霆都会生出一种想把她给干死的狠戾感觉。
太欠操了！
淫穴里媚肉紧缩，那层层的褶皱吸允扭动着，大肉棒势如破竹，狠狠的在湿滑的穴里进出着，次次直抵花穴深处。
床上的林昭阳忽然发出了一声醉酒之后的梦呓。
“……”
林浅恢复了几分的理智,惊慌的扭头看过去，花穴忽然紧紧的收缩起来。
结果林昭阳只是无意识的翻了个身而已，手搭在了自己的眉骨上。
“别夹这么紧，大肉棒要断了。”
顾霆大力的捏着女人晃荡的酥胸，等林浅放松一点之后继续猛烈的插干着，淫液打湿了身下的沙发，两颗卵蛋一下下的撞击在女人的臀缝之间。
“嗯啊啊啊……”
林浅被抱了起来坐在男人的腿上，大肉棒从下面往上大力的顶撞着，两个人急切的吻住了对方，酥胸挤压着坚硬的胸膛，一阵阵的快感从阴道里蔓延上来。
“啊哈……到了、要、到了……”
林浅因为紧张，一口咬在了男人的肩胛处，阴穴紧紧的搅住大鸡巴，一股淫水浇注出来，到了高潮。
顾霆没有给她缓冲的时间，抱着她的腰继续大力的插干着，张口啃咬着胸前的小红梅，暴虐的用牙齿啃咬着。
“啊啊啊啊……不要、不要这样……”
乳头几乎都要被咬破了，林浅想要推开男人的头，但是手却又牢牢的抱着他的脖子。
“小骚货，你不就喜欢我这样对你吗，越用力你越爽。”
顾霆被这紧致的淫穴吸搅着，穴里的嫩肉要命一样的给他带来致命的快感。
林浅感觉到他快要射了，小手往下，揉捏起了男人胸前的小茱萸。
几分钟后，顾霆低吼着紧紧抱着她的腰，大股的浓精喷进了子宫里。
两个人就着这样的姿势抱着，谁都没有先松开。
“我都知道了。”
良久，顾霆黑黝黝的眼眸看着林浅，忽然没头没脑的说了这么一句话。
“什么？”
林浅的手还停留在他胸前的红豆上，摸了摸，手往下，把半疲软的肉棒从花穴里拿了出来。
“你父亲不同意你和昭阳在一起的事情。”
没有了肉棒堵着，花穴里的液体一股脑儿的流出来，花穴口泥泞不堪。
“……”
顾霆把她平躺着放下，抽了纸巾仔细的替她擦拭着腿间的液体，“浅浅，既然你和昭阳不可能了，是不是应该考虑考虑我，嗯？”
“……”
林浅茫然的看着他，“考虑你什么？”
顾霆把纸巾扔进了垃圾桶里，俯身虚压在她的身上，“你说呢？宝贝儿，你就没有想过在心里给我转正吗，嗯？”
点心第42章:粗暴插入
第42章:粗暴插入
生日过后，林昭阳就搬离了林浅的公寓，搬去了自己的新公寓住。
搬家这天，林志豪和严清也来了，请了搬家公司，也不需要他们怎么跑上跑下的。
一家四口在外面吃了饭，林志豪带着严清先回去。
林浅刚刚上自己的车，林昭阳的电话就打过来了，他此刻就在自己的新公寓里，站在阳台外面给林浅打电话。
“浅浅，上来。”
只是四个字，林浅犹豫了几秒钟，还是上去了。
出了电梯，公寓的门是开着的，林昭阳就站在门口，沉默的看着她。
“你……”
林浅知道他叫自己上来是为了什么，抿了一下唇瓣，没有再说话，而是在林昭阳关门的时候往卧室走去。
卧室门开着，里面亮着灯。
几乎是刚刚走到门口，身后一股大力袭来，林浅被推了一把，差点摔倒。
林昭阳大力的拉扯着她，把人扔在了床上。
林浅今天穿的是黑色的连衣裙，那名贵的裙子被林昭阳用力一撕，布帛撕裂的声音响彻在卧室里。
“你……”
林浅皱眉，下意识的伸手要把扯着她裙摆的男人给推开，手起来的时候犹豫了几秒钟，还是放了下去。
她知道林昭阳在气什么。
林志豪知道了他们之间的事情，无声的强迫他们分开，自始至终，林浅都没有为这件事情说过一句话。
在林昭阳的心里，她已经毫不在意的放弃了这段感情。
裙子被扯开，内衣扯掉，一对雪白的大奶子弹跳着出来，女人拥有一副让任何男人都为之发狂的美丽酮体，腹部平坦，薄薄的内裤遮着那幽谧的地方。
林昭阳扯下她的内裤，也解开了自己的裤子。
原本半硬的肉棒在女人的腿心处磨了几下，很快就昂扬着硬挺了起来。
肉棒肿胀着，棒身上的青筋清晰可见，如同刚刚睡醒抬头的巨龙一般立在男人的胯下。
没有什么挑逗的前戏，男人一根手指插进花穴里，快速的抽动了几下，等里面有了湿意之后，手指抽出来，扶着硬挺的肉棒，直接挤进了干涩紧致的甬道里去。
“啊疼！”
这种粗暴的插入，小花穴被硬生生的撕裂开了一样的疼着，比之初夜还要来的疼痛。
坚硬滚烫的肉棒直插到底，劈开了穴里堆叠的嫩肉，硬生生的劈开了一条路来。
太疼了，林浅忍不住闭上了眼睛，眼泪滚落出来。
然而她的眼泪没有换来男人的半分怜惜，林昭阳抬起女人的两条长腿，肉棒抽动着，狂猛的插干起来。
点心第43章:背叛
第43章:背叛
那巨大的龟头顶着穴里的每一处嫩肉，火辣辣的疼痛让林浅绝望的咬紧了自己的牙关。
林浅疼，林昭阳也好受不到哪里去。
小穴本来就紧，没有前戏，就这样干巴巴的插进去，里面又干又涩又紧的，抽插起来得用上十二分的力气。
“浪货，你不是最喜欢男人的大鸡巴了吗，哭什么？”
林昭阳看着她无声的流着眼泪，想到在顾霆的手机里看见的那些东西，心疼顿时就全部都转为了怒气。
就在昨天，林昭阳原本是用顾霆的手机把他保存的一些文件资料发给自己手机的，却无意中看见了几张图片。
图片里是一个女人坐在一个男人的胯间，小穴吞噬着男人的大肉棒，穴里的嫩肉被大肉棒挤了出来，好几张照片，照片里的人姿势都都不一样，很显然，他们做了不止一次，照片里的姿势动作极尽淫靡。
虽然照片里的两个人都没有露脸，可是两个都是他认识了那么久的人，他怎么会认不出来？
原来，他心里心心念念的女人，早在不知道什么时候，就已经和他的好兄弟勾搭上了，他们瞒着他，背叛他。
想到这里，林昭阳怒火中烧，愤怒碾压了理智，肉棒抽出来，再次狠狠的干了进去。
粉色的穴肉被干的翻飞出来，林昭阳一下一下，用龟头狠狠的去撞穴里的敏感处，巨龙在窄小的甬道里横冲直撞的。
很快，那种被劈开的疼痛感过去，穴里慢慢的分泌了淫水出来。
大肉棒被淫穴紧紧的吸裹着，淫水湿润，快感逐渐的升腾起来。
林浅紧绷的身体被花穴里绵密的快感挤破，慢慢的放松下来，感受着巨大的肉棒在自己的身体里驰骋着。
“浪货，叫啊，给我叫出来！”
林昭阳一边猛烈的插干着，一边狠狠的抽打着女人的屁股，“叫出来，说，大鸡巴干的你爽不爽？”
“……”
林浅只是呜咽着，把自己的脸给埋进了枕头里去。
子宫口被龟头撑开，花穴立刻敏感的收缩起来，林浅脚趾头都颤栗的蜷缩起来了。
那贪吃的小花穴贪婪的吸住了粗长的肉棒，穴里的嫩肉被棒身上的青筋擦磨而过，女人平坦的腹部被肉棒插干进去的时候隆起来了一个小小的鼓包。
“嗯啊……啊啊啊……”
下腹酸胀，林浅忍不住仰着脖子，娇媚的呻吟了起来。
林昭阳看着她的脸色逐渐的潮红起来，咬牙更加疯狂的操干着，“爽吗？小骚逼把肉棒都吃进去了，是不是干的你爽死了啊？”
“啊……爽、好爽、大鸡巴干的骚逼好爽啊……”
林浅被撞的身体往上，头撞到了床头上去，而后又被男人抓着脚拉了回来，继续大力的插干着。
点心第44章:塞满了前后两个洞
第44章:塞满了前后两个洞
两边的奶子被干的一晃一晃的，乳波连连，那乳尖儿还没有被触碰就已经自己硬挺起来了。
林昭阳特别喜欢在干着骚穴的时候听林浅说这些淫荡的话语，他喜欢听着她被自己干的淫叫不断。
大肉棒凶猛的在淫穴里冲刺着，淫水潺潺的流出来，被肉棒磨成了白色的泡沫，结合处发出‘噗嗤噗嗤’的声音。
“爽不爽？小骚逼爽不爽，说！”
“爽、啊哈……好爽啊……”
“比顾霆干的你还爽啊？”
乍然听见顾霆的名字，林浅浑身的情欲退了一半，连热血都凉却了下来。
顾霆……
昭阳知道她和顾霆的事情了？
林浅思绪混乱起来，想张口解释却不知道该怎么说？
她和顾霆做过了，第一次是因为被下药，那之后呢？之后都是她自己心甘情愿的。
既然是心甘情愿，那还能怎么解释呢？
看见她这样的表情，林昭阳心中酸楚弥漫，怒气滋生，想到林浅这么轻易的就放弃了他，原来是因为她还有备胎啊。
在她的心里，或许自己只不过是她寂寞了拿来自慰一下的工具而已吧。
那顾霆呢？她的心里，真正爱的人是顾霆吗？
狂猛的抽插渐渐地停了下来，肉棒从花穴里抽出，林昭阳将她的两条腿放在床边上，静静的看着脸色平静的女人。
“你就没有什么要跟我说的吗？”
“对不起。”
林浅轻叹了一口气，声音自嘲，“昭阳，我一直都弄不明白自己的心，我喜欢你，可是我又拒绝不了顾霆。”
或许，她真的天生就是一个浪荡的女人吧。
林浅坐起身来，仰头看着站在床边的男人，“今晚过后，你就把我忘了吧。”
“告诉我，你爱顾霆吗？你以后，会和他结婚吗？”
情欲褪去，林昭阳在她的身侧坐下，一只手缓缓地覆上了林浅的手背，“至少我想知道，你放弃了我，是不是会得到更好的。”
林浅摇摇头，轻笑了一下，“我不知道。巴黎的分公司那边需要一个主事的人，爸爸希望我过去。”
调令林浅昨天就看到了，林志豪很平静的告诉她，希望她能常驻巴黎分公司坐镇指挥。
林志豪把他们两个的路都给堵死了，父亲的威严摆在那里，软硬兼施，他们俩根本就没有反抗的余地。
“你好歹是爸的亲生女儿。”
林昭阳想说林志豪心狠，但到底没有说出来，而是问道，“什么时候走？”
“不出意外的话后天吧。”
后天。
林昭阳挑起她的下巴，吻了上去，“到时候我去机场送你。”
“别。”
林浅回吻着他，手勾上了男人的脖子，“昭阳，不要去送我，不要看着我走，你要好好的，别让我挂念。”
回应她的，是男人把她温柔的压在了身下，大肉棒就着花穴里还没有干涸的淫液，一点点的挤了进去。
龟头温柔的推挤着穴里的褶皱，碾磨着，挤开了闭合的花心。
大肉棒似乎是在弥补之前的粗暴，这一次格外的温柔，一点点的取悦着身下的女人。
然而，这样缓慢的抽插，对于林浅来说，是一种折磨。
林浅抓着林昭阳的手放在自己的胸上，眼神迷离的看着他，“昭阳，用力的干我吧，我想要你的精液灌满我的子宫。”
林昭阳默不作声，肉棒抽插的力度却是越来越快，两只手大力的玩弄着绵软的酥胸，把身下的女人一下一下的，往浪尖儿上推去。
花穴里的淫液越来越多，层层叠叠的软肉像一张张饥渴的小嘴巴狠狠的吸允着棒身，爽的人头皮发麻。
花穴被粗壮的肉棒填满的非常充实，娇媚的浪叫声冲口而出，“唔啊……好棒、好深啊、昭阳……干死我吧……啊啊啊……”
“好紧、浅浅……你快要把我夹断了、呃啊……”
林昭阳下身耸动，打桩似的不知疲倦的插干着，龟头凶猛的撞进子宫里，被狠狠一夹，爽的仿佛上了云端。
“啊啊啊……大肉棒干进子宫里去了，啊啊啊……”
林浅随着抽插的动作疯狂的扭动着自己的身体，抓着林昭阳的一只手就伸进了自己的嘴里，舌头舔弄着修长的手指，模仿着下身交欢的动作。
这个动作放浪又勾人，林昭阳一双潋滟的桃花眼泛着赤红，抬起她的两条腿架在自己的肩膀上，把她的臀部都抬了起来，看着自己的肉棒在那粉洞里进进出出的，穴里的软肉被操的翻了出来又被肉棒刮着带进去。
干了上百下之后，林昭阳把人放下，让女人跪趴着在床上。
菊穴早已被淫液打湿了，手指缓缓的插进菊穴中，耐心的开拓了一会儿。
“宝贝儿，我要干你的小菊花了。”
肉棒缓缓地插进菊穴里，龟头和棒身上都抹了足够的淫水，因此进去的时候并不是很困难。
“啊啊……疼，慢、慢点……”
菊穴太紧了，林浅疼的直拧眉头，一只手柔摁着小珍珠，尽量的让自己放松下来。
林昭阳极尽所能的挑逗着女人身上的敏感处，没一会儿菊穴里就湿润起来了。
肉棒缓缓地推进着，两根手指插进了阴道里，前后塞满了两个淫洞。
点心第45章:在高潮中晕过去
第45章:在高潮中晕过去
“啊啊啊……”
林浅又疼又爽的，小屁股扭了扭，催促道，“快、快一点啊。”
“你可别哭。”
林昭阳一咬牙，发狠的操着她的两个肉洞，操的淫水飞溅，‘噗嗤’作响。
大肉棒凶猛的操干了上百下，林浅感觉自己的身体都要被操的散架了，整个人都是支离破碎的。
“到了……啊啊啊……要到了……”
林浅两只手揪紧了身下的床单，屁股高高的翘着，大量的淫水从花穴里泄了出来，滴滴答答的落在床单上。
那欢愉的尖叫声刺激着林昭阳的大脑神经，肉棒大力的进出着菊穴，手绕过去身前亵玩着硬邦邦的乳头，插干了几十下之后浓精射在了菊穴里。
濒临死亡一般的快感让两个人都无力的倒在了大床上，平复着自己的呼吸。
林浅后面的洞还没闭合，浓白的精液慢慢的流出来，洞口处已经有点肿了。
“有点肿了，我去拿药给你抹一下。”
“不用，不疼。”
林浅爬起来，跪着到了他的腿间，侧着身体躺下，“我想吃昭阳的大鸡巴。”
林浅微微张开自己的腿，不好意思的看着他，低声说道，“昭阳也吃一吃我的小骚逼好不好？”
69式的姿势，方便对方给自己口交。
大鸡巴上面的淫水已经干了，含在嘴里的时候味道有点腥咸。
林浅试探性的舔了舔龟头，用舌尖在龟头上面转着圈圈，时不时的吸允一口马眼的地方。
“呃啊……”
这种舒服和肉棒插进穴里的感觉不同，林昭阳低吟了一声，掰开她的腿，嘴唇允住了女人两片充血的花瓣。
“啊啊啊……”
舌尖骚刮过花瓣，从花瓣的缝隙一路往下，灵活的钻进了阴道里去。
嘴巴被大肉棒堵着，下身的快感让林浅想叫又叫不出来，只能含含糊糊的呻吟着。
花穴里一下子涌了大股的蜜液出来，舌头更加卖力的骚刮着淫洞，舌尖往上勾着，舔的那一处的嫩肉不断的收缩蠕动着。
这、这也太刺激了。
林浅爽的脚趾头都蜷缩了起来，大肉棒顶到了她的喉咙里，男人卖力的用自己的唇舌在让她快乐。
“啊啊啊啊……”
一股淫水从阴道里喷射出来，林浅就这么被舔到了高潮。
那透明的香甜淫液打湿了林昭阳的下巴，男人伸出舌头，一点点的舔食干净。
“好甜，我会一直一直，记住这个味道的。”
林昭阳把人抱起来，缓缓地覆了上去，肉棒插进穴里，捧起两只乳儿，舔舐啃咬着。
他吻的很重，从酥胸到脖颈，每一下都在林浅白皙的肌肤上留下了红色的痕迹。
“嗯啊……昭阳、昭阳……”
林浅抱着他的头，难耐的扭动着自己的身体，水眸含情的看着身上的男人，“来吧，干我的骚穴，大肉棒今晚不要离开骚穴里。”
她多想能一直一直，就这样躺在他的身下被他干着，填满着，不用分离。
“浅浅，宝贝儿……”
林昭阳也想就这么深埋在她身体里，永远不分开。
……
翌日，林浅是被饿醒过来的，昨晚两个人胡闹到了后半夜，她的花穴里被灌满了精液、脸上、胸上、腹部上，都是已经干涸了的浓精。
林浅记不清自己昨晚到底高潮了多少次，也不知道林昭阳到底射了多少次，她后来是在高潮中晕过去的。
“嗯啊……”
浑身都酸痛的厉害，林浅刚刚坐起身，‘哗啦’一下，淫穴里一下子流了一滩的白浊出来。
“醒了？”
林昭阳也跟着坐起来，手搂过浑身光裸的女人，低头亲了亲她的唇瓣，“饿不饿，想吃什么？”
“想吃馄饨。”
林浅是真的饿，饿的前胸贴后背的，昨晚纵欲过度，这会儿整个人都软绵绵的没什么精神。
“我去给你买。”
林昭阳也知道自己昨晚把人给折腾的有多惨，怜惜的道，“你再睡一会儿，我很快就回来了。”
林浅实在是累的慌，打了个哈欠就又躺下了。
……
三天后，林氏集团大楼。
林志豪为了快刀斩乱麻，前一天就让严清带着林昭阳去了一百多公里之外的古镇上探望生病的丈母娘。
交接手续已经办理好了，上午十点，林浅从大楼里走出来。
她有半天的休息时间，明天中午十二点的飞机直飞巴黎。
严清和林昭阳去了古镇，林志豪临时出差，或许明天，她得孤零零的一个人去机场，就这样离开这座城市。
这样也挺好的。
林浅开车绕路去了一趟超市，买了点零食，买了几罐啤酒，然后回去。
结果提着东西从电梯里出来的时候，一眼就看见了站在她家门口的男人。
点心第46章:男朋友
第46章:男朋友
顾霆手里捧着一束鲜艳的玫瑰花，笑眯眯的递过去，“送你的。”
“……”
“干什么这副表情啊，见到我不开心吗？”
顾霆抬手揉了揉她的脸颊，把花递过去，然后把林浅手里的袋子给接过来。
“你怎么来了？”
林浅开门，随手拿了双林昭阳的拖鞋给他，“不会是知道我明天就要出国了，所以来找我打分离炮的吧？”
“啧，我在你心里就是这样的人？”
顾霆抬手隔着裙子捏了一把她的臀部，“姑娘家家的，怎么脑子里净是这些东西？”
林浅无语的翻了个白眼。
外面太阳火辣辣的，林浅懒得再出门去，干脆打电话叫了外卖，瞥见还杵在客厅里的男人，随口问了一句，“你要吃什么？”
“吃奶。”
顾霆笑眯眯的看着她胸口前面被内衣撑起来的两团，“我想吃奶，有吗？”
“……”
“想什么呢，我说的是牛奶，我喜欢喝牛奶，你看看你那是什么眼神儿，猥琐。”
顾霆哈哈大笑，觉得林浅的表情特别的可爱，忍不住大力的亲了一下她的脸颊。
“流氓。”
林浅脸色微红，给他点了一份酸奶，还有一份猪排饭。
外卖很快送来，林浅换了一套衣服，宽松的家居裙，顺手又把长发扎成了一颗丸子别在脑后。
两个人沉默的用完了午餐。
东西已经都收拾好了，吃完了饭，林浅下逐客令，然而顾霆大爷似的躺在沙发上不动。
“喂，你不会是想赖在我家里过夜吧？”
林浅脚丫子踢了一下男人的小腿，结果却被他一把握住了白嫩的脚丫一拉，把人给稳稳的抱在了怀里。
“干嘛呀？”
林浅挣扎了一下，不过挣扎不开，男人凑过来吻她，含混的说了两个字，“干你。”
“……”
吻一开始还是和风细雨的，如同他这个人给人的第一感觉一样。
顾霆含着她的红唇，挑逗着那粉嫩诱人的舌尖，吸允品尝着她嘴里的甜美味道。
“唔……”
林浅被吻的有些无力起来，软绵绵的倒在男人的怀里，任他予取予求的。
欲望的火苗一点就燃。
林浅的唇瓣被允的肿了，红艳艳的，脸上也是含羞的瑰丽颜色。
“宝贝儿，我现在是你男朋友了，你明天的飞机离开，今天得把我喂饱了，知道吗？”
“我什么时候承认你是……”
林浅话还没有说完，身上的裙子忽然被人一扯，直接扯坏扔在了脚边。
接下来是内衣裤，一一的脱下来之后，林浅整个人便光溜溜的被他抱在怀里了。
顾霆整个人还是衣冠楚楚的，怀里抱着个光溜溜的美人儿，画面说不出的淫靡。
“答不答应做我女朋友？”
顾霆把人放在沙发上，单手扯掉了自己的衬衫和裤子，手撑在她的身体两侧，目光落在女人红肿的唇瓣上。
“这个世界上好的女孩子有很多，你不一定非得……”
“唔---……”
似乎是不想从她的嘴里听见自己不喜欢听的话，顾霆迅速的压下来，吻住了那张红艳艳的唇瓣。
男人硬邦邦的身体贴上了娇软的女体，两个人严丝合缝的交叠着，火热硬挺的肉棒直直的戳在了花穴口边。
那龟头一下一下的，从下往上，戳着穴口，顶着小肉核。
“嗯……”
敏感的肉核被龟头戳着，又酥又麻的，林浅忍不住抬起腿夹住了男人的腰，阴户主动去和男人的肉棒互相摩擦着。
“哦，你这个小妖精，怎么这么浪了，嗯？”
顾霆闷哼了一声，一边吻着红唇，一边大力的玩弄着浑圆的酥胸，手指夹着充血变硬的乳头狠狠的拉扯着。
花穴里已经湿润了，龟头在穴口轻轻的戳弄着，并不急于进去。
顾霆抽出来一只手伸到了下面，模仿着拉扯乳头一样，拉扯玩弄着已经肿胀起来的小肉核。
“啊啊啊……好、好刺激……啊……”
淫穴里的蜜液越来越多，小肉核有点疼了，但更多的是被粗暴对待之后身体上增加的快感。
好想、好想要啊，想让大肉棒插进去，狠狠的操弄着那饥渴的小淫穴。
“舒服吗，宝贝儿？”
温热的气息喷洒在她的颈间，男人埋头，在那细嫩的脖子上允了一个又一个的小草莓出来。
吻一路向下，路过了小巧可爱的肚脐眼，最后来到了双腿之间。
顾霆用手把那两条细腿掰的更开，看着水淋淋的蜜穴口正在蠕动的嫩肉。
“我要进去了，宝贝儿。”
男人扶着硬挺硕大的肉棒，慢慢的挤进了那让人销魂到欲仙欲死的桃园洞里。
“嗯啊……好、好大啊……”
点心第47章:自慰给他看
第47章:自慰给他看
林浅皱着眉头，两只手紧紧抓着男人的臂膀，等待着淫穴适应侵入进去的巨龙。
那粉色的肉洞被撑开，媚肉堆叠的甬道被一次次的推开，蜜穴一下子就被撑开到了极致。
“乖宝贝儿，放松一点，别夹这么紧，进不去了……”
顾霆被夹的又爽又难受，不想让她疼，所以不敢用蛮力，大肉棒进去了三分之一后就硬生生的被卡住了。
“太、太大了啊……”
也不知道他这玩意儿是怎么长的，简直能捅死个人。
顾霆停了下来，耐心的一边玩弄她的奶子，一边揉捏着小肉核，等着蜜穴里越来越润滑之后，一举进入。
“嗯啊……”
“呃……”
两个人同时发出了声音，顾霆满足的喟叹着，轻轻的抽插了几下之后，就着穴儿里丰沛的蜜液，一下子就冲到了最深处去。
粗长的阴茎把窄小的甬道填充的满满的，龟头挤开了花蕊口，戳着蕊芯。
“啊啊啊啊……”
林浅舒服的浪叫起来，两条腿缠着男人的劲腰，微微抬起臀部紧实的和他贴合着。
“宝贝儿，你真棒，夹的我爽死了。”
听着她难耐的浪叫声，顾霆性欲大增，把女人的腿掰开呈m字形，肉棒对着穴口猛烈的插干起来。
林浅叫床的时候声音又娇又媚的，听的人心痒难耐，恨不得把她给干到喷水去。
顾霆用着九浅一深的方式操干着，每次一深入进去撞开花蕊的时候，里面的嫩肉都会如同贪吃的小嘴儿一般紧紧的吸着肉棒。
“啊……哈……顾、霆、你干的我、呃、好舒服啊……嗯……”
那粗长的东西顶开了花蕊，撑开了穴儿里层层叠叠的媚肉，大量的蜜液随着插干的动作而涌了出来，打湿了两个人交合的地方。
“小妖精，真爽……真想一辈子都这么干着你、啊……”
贪吃的花穴紧紧的咬着肉棒，紧张的甬道实在是太敏感了，水多的仿佛怎么都流不完一般。
“啊啊、不、不行了……霆、啊哈……”
敏感的身体承受不住这般狂暴放浪的抽插，林浅在快感骤升的一瞬间，尖叫着高潮了。
“这么快就到了？”
顾霆没有停下来，感受着蜜穴里的紧致吸裹，又大力的抽插了上百下，这才把精液射进了子宫里去。
“嗯……好多啊……都灌满了。”
他射的太多了，子宫里都被填满了，下身一阵满满涨涨的感觉。
“你也不想想看我多久没操你了，连飞机都没打，全都留着给你呢。”
顾霆抱着她躺在地板上，一只手轻佻的玩弄着肿胀嫣红的乳尖儿，“宝贝儿，答应我，去了国外不许勾搭别的男人，知道吗？”
林浅媚眼含水的看着他，指尖点在男人的薄唇上，“那要是别的男人来勾搭我怎么办？”
这是个很严重的问题。
林浅长的很漂亮，身材气质俱佳，一颦一笑都能让正常的男人鸡巴硬起来。
这要是去了国外，那些狂蜂浪蝶还不得扑上来把她给生吞活剥了。
“噗。”
林浅看着他皱眉深思，忍不住笑了起来，“你把我当什么人了，见着个男人就想跟人家上床啊？”
“不是。”
顾霆捻弄着她敏感的乳尖儿，低头吻住了那张诱人的红唇。
抛却一切烦心的事情，唯有激烈的性爱才能让人身心都愉悦起来。
“嗯啊……”
林浅主动缠上了男人的身体，把发痒的另一只乳尖儿送到了他的嘴边去。
顾霆上下其手的挑逗着她，修长的手指插进了淫穴里翻搅着，拇指揉捏着阴蒂，带出了淫洞里甘甜的蜜液。
“好大啊。”
林浅手握着不久之前在自己阴道里作恶的家伙，恶作剧的撸动了几下。
怪不得每次都能把她干的欲仙欲死的，这么大的家伙，也不知道是怎么撑开自己下面的肉洞那么凶猛的进去的。
“不大怎么能把你干的喷水？”
顾霆骄傲的挺动了一下自己的肉棒，“你的小骚逼不就喜欢我这根大肉棒吗，每次都把你下面干的淫水泛滥成灾的。”
林浅被他这话刺激的，淫水流的更多了，小逼瘙痒起来。
偏偏，顾霆的手指从花穴里抽出来，只是在穴口处逗弄而已，惹的花穴口蠕动不止，就是坏心眼儿的不进去。
“啊……讨厌，快进去啊，小骚逼要痒死了。”
林浅动了一下，结果被男人压的更紧了，“小浪逼骚痒了想要主人的大肉棒插是不是？宝贝儿，自慰给我看好不好，你自己插自己，待会儿我再用大肉棒来插你。”
“你、你就知道这样欺负我。”
林浅气呼呼的，见这男人当真起来了，一副等着看她自慰的样子。
坏蛋！
林浅一只手快速的揉着自己的胸，指尖拉扯着乳头，一只手往下，拨开了花瓣之后两根手指同时插了进去。
“呜啊、好爽啊……啊啊、大肉棒、主人的大肉棒在插人家的骚逼、插、插啊、插死骚狗了……”
林浅一边自慰，一边咬着嘴唇，眼睛饥渴的看着男人胯间挺立的大家伙。
点心第49章:小骚逼想吃主人的精液
第49章:小骚逼想吃主人的精液
“主人、主人快来插骚狗的浪逼啊、啊哈、小骚逼好痒啊……”
“你这个浪货！”
看着女人淫靡的动作和放浪的叫声，顾霆的肉棒胀的越发疼了，起身压上去，一把把她的手从浪逼里抽出来，大肉棒抵在了穴口上，‘啪’的一声，巴掌打在了湿漉漉的阴户上面。
“说，小骚逼想要什么进去？”
“肉棒、呜呜，小骚逼想要大肉棒狠狠的插进来啊，干人家的子宫，小骚逼想吃主人的精液啦。”
林浅放浪的淫叫扭动着，两只手甚至拨开了花瓣，方便大肉棒狠狠的一举冲进去，填满空虚的阴道。
“呃、我迟早有一天要死在你这个小浪货身上。”
顾霆低吼了一声，大肉棒一挺而入，深入到底。
“啊啊啊啊……好爽啊……”
林浅快慰的仰着头，两只手胡乱的揉着自己的乳房，爽的嘴角有透明的津液流了出来。
“干死你这个浪货！”
顾霆摁着她的细腰，大力的抽插起来，花穴里的蜜液被插的飞溅出来，手指抹了一些蜜液在菊穴上，然后用力的捅了进去，艰难的插到了最里面。
“乖宝贝儿、呃、两个洞都这么紧，又湿又滑的，被干了那么多次怎么还是这么紧呢？嘶。”
肉棒和手指同时进出的插着，龟头撑开花蕊，贪恋的汲取着小小子宫里的温暖。
“啊！”
肉棒忽然大力的撞了一下某一处，刺激的林浅哆嗦了一下，“太重了、啊哈……慢、慢一点啊……”
嘴里喊着慢一点，但是花穴却下意识的紧紧绞住了肉棒，想让它再深一点，再重一点。
“嘶啊，宝贝儿，放松一点，太紧了。”
顾霆额头上的汗滴落下来，打在了女人白皙的乳肉上，乳晕都湿了。
缓了缓，男人加快了身下的速度，打桩似的抽插着，每次退出来一点然后又狠狠的撞到最深处去，推开了蜜洞里的层层嫩肉，把窄小的甬道给撑到了最大。
“不、不行了……啊哈、啊啊啊……”
快感升腾，林浅被干的两只奶子摇摇晃晃的，淫洞被干的酥麻酸胀，小嘴儿里的淫言浪语不断，“主人、啊哈、主人的大鸡巴好厉害……啊啊啊啊……”
“还有更厉害的呢。”
顾霆捏了一下她淫荡的奶子，伸手把人给抱起来，过程中肉棒没有离开淫洞，两个人面对面的姿势，男人继续大力的耸动着肉棒插干骚穴。
目
点心第50章:痒了又怎么样，你又操不了
第50章:痒了又怎么样，你又操不了
林浅主动凑过去亲吻男人的薄唇，舌尖舔弄着他的唇瓣、口腔，两个人津液交融着，分开时还拉出了一根长长的银丝。
“真是越干越来劲儿。”
顾霆握着那把细腰狠狠的往下压着，大肉棒一下一下，几乎要顶穿女人的肚子。
好舒服，这种肉体合一的感觉让人身心都是快乐的。
顾霆吸允着女人的脖颈，啃咬着她的乳尖，在林浅一声高过一一声的浪叫里，两个人一起到底了极致的巅峰。
“唔……”
做了两次，身上都出汗了，黏腻腻的不舒服。
林浅软绵绵的趴在男人的怀里，抬手推了推他，“难受，你去放水给我洗澡。”
“好。”
餍足了，顾霆格外的温柔细心，放了水，然后出来抱着她进去，替她洗头洗澡。
林浅全程都是昏昏欲睡的，男人伸手把她穴儿里残留的液体抠挖出来的时候，她无意识的呻吟了一声。
“小妖精，穴儿太嫩了，操两次就肿了。”
顾霆把人给伺候好，拿了浴巾裹着把人给抱出去回了卧室放在床上。
这会儿天还没有黑，不过考虑到她明天还得飞行十几个小时，顾霆善心大发的没有再折腾人，而是默默的抱着女人躺在床上，低头贪恋的看着她娇美的容颜。
……
林浅去机场的时候，只有顾霆一个人送。
林家的司机在前面开车，两个人坐在后面，后座的挡板放了下来。
“嗯啊……啊啊啊啊不行了、要喷了啊……”
后座上，林浅分开双腿跨坐在男人的身上，内裤被拨到了一边，两个人衣冠整齐，但是从上车开始，林浅已经被男人这样抱着插干了一路了，高潮了三次，骚穴狠狠的吸着大肉棒，终于在快到机场的时候把滚烫的精液给吸了出来。
“呼，总觉得怎么要你都不够啊。”
顾霆低头看了看自己还是一柱擎天的大肉棒，抽了纸巾把两个人淫靡的下体给擦拭干净。
“到了那边，不许让别的男人操你，听见没有？”
到了机场，顾霆拉着林浅唠唠叨叨的说了一大堆，最后恶狠狠的吻了她，“浅浅，你是我的女朋友了，除了我，别的男人都不能碰你，好不好？”
“知道了，你也要好好的照顾自己。”
林浅回吻了他一下，不知道为什么，心里闷的厉害。
她一直以为，自己对顾霆就是床伴的关系，她迷恋的是他年轻力壮的身体。
可是现在，分离在即，她才发现，自己的心里是不舍的，不舍又难过。
机场的广播已经开始提醒旅客安检了，林浅挥挥手，一个人提着拉杆箱，转身走了。
……
巴黎分公司之前的总经理因为涉嫌参与了几宗大型的走私案，现在正在配合警方调查。
林浅过来的时候，这边的分公司几乎是一团乱的。
她虽然有能力，但是因为太年轻了，很有员工对她都是阳奉阴违的。
林浅每天忙的焦头烂额，她住的公寓距离公司不远，五六分钟的路程。
林浅每天都是公寓公司两边跑，一直到拿下了当地一家大公司的合作项目，公司里那些老员工才算是慢慢的对她另眼相看了。
来巴黎的一个月，林浅和林昭阳总共通了六次电话，三次语音三次视频。
林昭阳也很忙，林浅听严清说，他准备大三的时候就正式的进公司里去实习了。
顾霆倒是天天打电话过来，不过因为时差的关系，两个人通常也聊不了多久，视频也就十多分钟而已。
周六晚上，公司部门聚餐，林浅喝了点酒，到家的时候已经挺晚的了。
不过越是夜深人静的时候，一个人时，那种寂寞空虚的感觉细细慢慢的，很快就蔓延了全身。
下面整整一个月零十天没有被男人的肉棒滋润过了。
晚上十点多，林浅洗完澡，一个人躺在床上的时候，不知道是不是因为今晚喝酒了的缘故，欲望铺天盖地的卷涌上来。
“嗯……”
林浅手隔着自己的内裤抚弄了一下，刚刚起身把上个星期买的震动棒拿出来，手机就响起来了。
瞥了一眼，是顾霆打过来的视频电话。
林浅把震动棒放在床边，低头看了看自己的低胸睡裙，她没有穿内衣，睡裙很薄，两颗乳头在薄薄的布料下若隐若现的。
视频接通。
顾霆这会儿人正在健身房的单独休息室里，刚刚健身完冲了个澡，只穿了一条四角裤，身材清瘦完美，腹部的肌肉线条看的林浅不自觉的吞了一下口水。
“还没睡？”
顾霆看她穿着清凉的睡裙，那对奶子好似随时都会从布料里滑出来一样，眼神微暗，喉咙都滚动了好几下。
“睡不着。”
林浅调整了一下姿势，手机拿的更近了，好让那端的男人能更近距离的看着自己浑圆饱满的奶子。
“怎么，是不是小骚穴痒的睡不着了？”
“痒了又怎么样，你又操不了。”
点心第51章:视频做爱
第51章:视频做爱
林浅把一旁的震动棒拿给他看，“这玩意儿又粗又长的，我想快就快，想慢就慢，照样也能爽。”
顾霆嗤笑，“就那小不拉叽的玩意儿能满足你？你就是插上几个小时也高潮不了吧？”
“……”
林浅不服，“谁说的，这玩意可比你的有用多了，一个小时高潮能好几次呢。”
顾霆眼眸里慢慢的染上了几分色情，“是吗，宝贝儿，想不想试试看视频做爱？”
想起她在自己的身下发浪淫叫着喊主人的模样，顾霆的大鸡巴就硬的不行了。
虽然现在没办法操到人，但是过过瘾还是可以的。
视频做爱……
林浅的确没有尝试过，空旷了许久的身体，忽然便蠢蠢欲动起来了。
女人伸出舌尖，缓慢的舔过自己的唇瓣，媚眼如丝的看着视频那端的男人，“我不会啊，你教我？”
一边说着，一边缓缓地把自己睡裙的肩带给褪了下去，胳膊抬起来把肩带拿出来，一边浑圆硕大的奶子便占据了小半个的手机屏幕。
“像这样吗？”
小手覆上了白花花的嫩乳，轻轻的夹住乳尖儿拉扯揉捏起来。
顾霆吞了一下口水，微微喘了一口，语气带着诱哄，“宝贝儿，把裙摆撩起来，让我看看你下面的淫洞是不是已经湿了？”
林浅的下面的确是湿了，在他说视频做爱的时候就有淫液流出来了。
林浅微微咬着红唇，放开了自己的乳尖儿，把堪堪盖过臀部的裙子给撩了起来。
她里面没有穿内裤，那漂亮的阴户现在的确已经是泛滥成灾了。
镜头对准自己的阴户，林浅甚至用手指头把两片花瓣给分开了，好让他看清楚那正在蠕动的穴口，媚声的问道，“好看吗？”
“小妖精，你就是吃准了我现在操不了你才这么勾引我的是不是？”
林浅笑的特别无辜，“那我也没有拦着你啊，你要是憋不住了也可以去操别人。”
“操个屁，老子的鸡巴就对你硬，对别的女人硬不起来！”
顾霆下身已经肿胀的不行了，一只手正握着那粗壮的分身在迅速的撸动着。
“哦，这样啊，那就没办法了。”
“嗯啊……进去了，你的手指、嗯……讨厌，你的手指插进人家的骚穴里去了……啊……”
一根细细的手指插进了阴道里，林浅将自己的腿打开到最大，方便男人看得清楚她是怎么用自己的手指在插自己的骚逼的。
“你个小浪货，一根手指头能满足骚穴了吗，要两根，插进去！”
点心第52章:被假鸡巴插高潮了
第52章:被假鸡巴插高潮了
“嗯啊、好、好舒服、两根手指、啊哈……霆的手指插的人家好舒服啊……嗯……”
“对，是我的手指在插着你的骚穴儿，宝贝儿，用拇指摁着阴蒂，这样会更舒服的。”
顾霆一边撸动着自己的大鸡巴，一边欣赏着视频里的淫靡画面，情欲越发的高涨起来。
“手指、手指太细了、人家想要大肉棒啊……”
林浅微微的仰着头，露出了细白的脖颈，神情里都是得不到满足的痛苦。
“好，你把震动棒打开，慢慢的插进去。”
林浅抽出自己的手指，小淫穴儿恋恋不舍的，发出了‘啵’的一声。
那震动棒是林浅买来自慰用的，没有叶翘送的那根那么好用，但现在聊胜于无。
震动棒打开，那龟头在穴口戳了几下，林浅一只手拿着底部，龟头挤开穴口，慢慢的推送进去。
“嗯啊……太大了……大鸡巴插进人家的骚穴里了啊……”
那假鸡巴自然是比不上真的，长度和硬度都比不上顾霆和林昭阳的。
花穴里太紧了，哪怕是动了情，有了淫水的润滑，震动棒还是卡住了。
顾霆看着视频里泥泞不堪的穴口，眼睛都红了，“怎么了，是不是主人的肉棒太大了小骚穴吃不进去？乖，忍一忍，用力一点就插到底了，插到底之后会很爽的，宝贝儿忘记之前大肉棒插进你的小子宫里的感觉了吗？”
这个震动棒长度不够，是插不进子宫的。
可是被男人的话所蛊惑，林浅还是狠了狠心，握着震动棒的底端往前推着。
她放下了手机，一只手用震动棒插着自己，一只手拼命的玩弄着自己的阴蒂。
淫水分泌的越来越多，顾霆看不见她的脸，但是却能听见她勾人的浪叫声。
“嗯啊、插进去了……大鸡巴哥哥在操人家，唔啊……”
那仿真的假鸡巴快速的在淫穴里进出着，林浅爽的闭上了眼睛，两颗乳尖儿都被玩弄的肿胀充血起来了。
“喔，真紧，小浪逼紧紧的夹着大鸡巴，嘶，吸这么紧，是要把它给绞断吗，小浪货！”
“嗯啊……到了、被大鸡巴哥哥操的高潮了……”
来到巴黎之后林浅几乎忙的脚不沾地的，每天回来累的粘床就睡。
今天算是她第二次自慰，所以高潮来的很快。
“呃啊……”
那端的顾霆也到了，精液射满了手机屏幕，男人满足的喘息了一声，随即恶声道，“真想现在就飞过去操死你！”
点心第53章:我好想你
第53章:我好想你
震动棒还没有拔出来，林浅听到操这个字，感觉又来了，她把震动档打开，任由假鸡巴在淫穴里震动着。
视频还在继续，林浅拿起手机，那端的男人已经把屏幕上的精液都擦拭干净了。
“等你过来了再说吧。”
林浅躺下，把身上的睡裙脱了，赤身裸体的和男人聊着，直到身下快感传来，又到了一次高潮。
“又到了？”
顾霆知道她高潮一次根本就满足不了，也知道她的穴儿里夹着假鸡巴在震动自慰着。
“是啊，又到了一次，不过这假的用起来没有真的爽。”
林浅微微嘟唇，眼眸含水的看着视频里的男人，娇滴滴的问，“大鸡巴哥哥什么时候过来操人家啊？”
要是再没有真的肉棒来滋润，林浅觉得自己就要干涸枯萎了。
“快了，等我处理好这边的事情就过去。”
顾霆恶声道，“给我管好你的小骚逼，不许让别的野男人插进去，不然回头我操死你。”
林浅翻了个白眼，淫穴下意识的收缩了一下，“知道了。”
欧洲男人的鸡巴虽然都是又粗又大又长的，但是她根本不喜欢好不好，按照林浅的审美，她还是更喜欢东方的男人。
……
周五晚上，和客户一起吃完饭之后林浅拒绝了对方的邀约，说自己身体不太舒服，要回家去休息。
吃饭的时候那个男客户就一直在言语骚扰林浅，要不是已经签了合同，林浅当场就甩脸走人了。
出了餐厅，那客户刚想追上来，林浅眼疾手快的，已经上了自己的车。
吃饭的时候她跟对方说自己酒精过敏，不能喝酒，对方没有勉强，给她叫了杯柠檬水。
柠檬水是服务员端过来的，林浅喝了两口。
“呼。”
林浅松了一口气，车子稳稳的开着，包里的手机一直在响，她还以为是那个客户打的，所以没有理会。
一直到了公寓楼下，林浅下车的时候才感觉到一阵不对劲。
身体里一股热气窜涌上来，小穴紧缩了一下，这种感觉似曾相识。
林浅皱了皱眉，身体里欲火升腾起来，她一下子就想起了那杯柠檬水，还有那个客户明里暗里对她的各种性暗示。
混蛋杰森，竟然敢给她下药！
林浅这会儿不由庆幸自己跑得快，不然若是落在那个身高一米九据说还有性虐倾向的法国男人手里……
林浅停好车，打算回公寓里拿假鸡巴自慰一下。
结果刚刚出电梯，抬眼就看见了站在自己公寓门口的男人，林昭阳。
他看起来瘦了一点，皮肤也没有以前那样白皙到让人嫉妒了，不过还是好看的让人一下子移不开眼睛。
“昭阳？”
林浅微微惊讶，不过很快，脸上的惊讶就被难耐给取代下去了。
杰森也不知道给她下了什么药，好像比酒吧那一次还严重，她一路坐电梯上来，这会儿下面已经泛滥成灾了。
“你怎么了？”
林昭阳看她脸色不对劲，连忙迎了过来抬手把人给扶住，“不舒服？”
林浅摇摇头，然后又点点头。
公寓的门口是密码锁，她开了门，两个人进去之后，林浅呼呼的喘着气，抬手胡乱的扯开了自己的娃娃领衬衫扣子。
“浅浅？”
林昭阳下意识的想阻止她，然而林浅一抬手过来，又要脱他的衣服。
算起来，他们已经有一个多月没有做过了，她急成这样？
美人儿自己主动，林昭阳便任由她脱了自己的衣服，然后还拉着她的手去解自己的皮带。
“昭阳，你摸摸我，好热啊，唔……”
林浅解开了他的皮带，觉得自己热的不行了，抓起林昭阳的手就往自己的胸口上放。
内衣已经解开了，就这么摇摇欲坠的挂在她的手上，林浅脸色潮红，身上的肌肤都是粉红色的，迷人又致命。
“怎么这么烫？”
林昭阳皱眉，刚想问她是不是发烧了，结果林浅整个人已经缠了过来，踮起脚尖就去吻他，“我被下药了，需要你给我解毒。”
“……”
“不信你摸摸看。”
林浅拉着他一只手隔着内裤去摸自己的阴户，因为淫水流的太多，内裤都湿透了。
林昭阳低低的叹了一口气，没有问她为什么会被下药，而是抬手把眼前的人给剥光光，低头一边玩弄着红艳艳的乳尖儿，一边和她接吻。
“浅浅，我好想你。”
林昭阳诉说着自己的思念，忽然把人给抱了起来，来到了窗边。
林浅住的公寓楼层很高，楼下就是繁华的街道，车水马龙，川流不息。
“我也想你。”
林浅被男人摆弄着后背靠在了冰凉的玻璃窗上，林昭阳从上到下，吻遍了她的全身，连脚趾头都没有放过。
最后，男人虔诚的跪在她的面前，张口便含住了两片湿润的花瓣，唇瓣吸允着敏感的花珠。
“啊……”
点心第54章:舔弄
第54章:舔弄
他吸允的很用力，唇舌卖力的取悦着已经意乱情迷的女人，最后舌头往蜜穴里一钻，舌尖扫过了里面敏感的嫩肉。
“昭、昭阳、嗯啊……”
林浅紧紧抱着埋在自己阴户下面的头，想要他不要这样舔了，可是身体里的快感却背叛了她，林浅爽的抬起一条腿架在了男人的肩膀上，方便他更加汹涌的舔弄自己。
“好、好舒服啊、快一点、啊啊啊啊……”
第一次的高潮来的很快，林昭阳毫无预警的就被喷了一脸的淫水。
“多久没自慰了，喷这么多？”
林昭阳抬手随意的抹了一下自己脸上的淫水，站起身来，把女人抱起来坐在窗台上，抬起她的两条腿环着自己的腰身，大肉棒对准淫穴，一下子就冲了进去。
那饥渴的地方一下子被滋润，林浅几乎是下意识的扭着臀瓣去迎合着男人的进入。
粗大的肉棒一插到底，一下子就填满了空虚的淫穴。
“到、到底了……啊哈、大肉棒干到浅浅的花心了……好舒服……”
林昭阳看着她迷离娇媚的表情，心念大动，肉棒被穴儿里的嫩肉紧紧吸着，棒身一寸寸的，就连那棱沟处都被填满了，舒畅快慰，爽的头皮发麻。
隔了这么久的时间没干她，这种大肉棒真真实实插进穴儿里的感受，让林昭阳忍不住的开始大力操干起来。
大肉棒在淫穴里冲刺着，大力的顶开层层叠叠的软肉，次次都捅向了花蕊深处，挤开花蕊口探到了温暖的子宫里去。
穴儿被填满，因为中了药的缘故，大肉棒每一次的深入都能带来不一样的爽感。
“大鸡巴、啊哈……大鸡巴哥哥好猛啊、用力、大鸡巴在用力操人家的骚逼啊……”
林浅放浪的叫着，两只手不断的揉玩着自己的酥胸，臀部微抬，一次次的迎合男人粗暴的深入。
“啪啪啪”的巴掌声响起，落在了那白花花的臀部上。
林昭阳打的很重，白皙的臀瓣都浮现了清晰的手指印出来。
然而这更加的刺激了林浅的性欲，女人柔软的身体娇媚孟浪的扭着，两个人连接的性器疯狂的互相顶撞吸允着，小小的穴口被撑开到了最大，大肉棒抽出来的时候带的穴儿里的嫩肉外翻，湿漉漉的淫液都变成了白色的泡沫，画面淫靡又浪荡。
林浅被插干的脑袋里一片空白，两只大奶子一晃一晃的，她微微往前挺着，大奶子便碰到了男人坚硬的胸膛。
女人的柔软和男人的坚硬互相碰撞着，尤其是红艳艳的乳头，带起一阵酥麻的快慰感觉。
“啊哈……受不住了、骚货要受不住了、大鸡巴哥哥好棒……干死浅浅、大鸡巴哥哥要干死浅浅了啊……”
积攒了一个多月，林昭阳有的是精力，阴茎疯狂猛烈的在穴儿里插干着，龟头被蠕动的媚肉吸附，而后又把它们劈开，大肉棒在甬道里威风凛凛的乘风破浪，向安了发条儿似的不知疲倦。
这个姿势插干了一两百下之后，林浅尖叫着紧紧裹住大肉棒，高潮了。
林昭阳坚持了这么久也不在故意的压抑着，大股大股的浓精直冲子宫射进去。
“啊……大鸡巴、射了好多……”
他射的太多了，肉棒抽出来之后蜜穴里一下子哗啦流了好多的东西出来。
“嗯，还要大肉棒、不要拿出来……”
不满意他把肉棒抽出去了，林浅哼哼唧唧的蹭过去，花穴儿饥渴的张开着小嘴儿摩擦着男人的龟头。
只是一次，林昭阳当然不可能就满足了。
肉棒还没有软下去，龟头被磨蹭了几下，男人一挺下身，‘噗嗤’一声，肉棒就插进去了。
刚刚高潮没有多久，花穴里敏感的厉害，林昭阳缓缓地抽动着，看着林浅娇媚的脸上渐渐地被情欲所浸染，他才开始大力的操干起来。
男人力气大，操干的时候大鸡巴恶狠狠的将蜜穴里的软肉推平，棒身刮过每一处敏感的地方，然后凶猛的撞开了子宫口，感受着那狭窄的甬道吸夹着自己，爽的喉间忍不住低吼出声。
点心第55章:操肿了
第55章:操肿了
55
“好棒啊……浅浅、你真是个极品的小骚货，小骚逼怎么操都不会松的。”
林浅浪叫着正在揉自己的奶子，“人家、人家是昭阳的骚货……嗯啊、小骚逼就喜欢被昭阳这样干啊……”
林昭阳忽然想起她和顾霆来，她在顾霆的身下时，也是这样的骚浪吧？
或许更甚。
想到这里，林昭阳更加发狠的操干起来，眼眸赤红，大肉棒在幽穴里横冲直撞，次次都直顶子宫口，恨不得就这样干死这个骚浪的女人。
插干了上百下之后林浅就受不住了，快感疯狂的升腾起来，花穴里的嫩肉拼命的收缩着，脚趾头蜷缩，嘴里浪叫连连，“啊啊啊啊……要喷了、要到了、啊啊啊啊……”
大量的淫水喷洒，淋在了龟头上，那种欲仙欲死的感觉一下子达到了极致，林浅嘴角流着一滩透明的涎水，高潮的时候大脑是空白的。
骚穴还紧紧的咬着大鸡巴，林昭阳掐着她红通通的臀瓣又大力的操干了几十下，抽出鸡巴，射在了女人平坦的小腹上。
从窗台到卧室，等林浅彻底的没有力气的时候，已经是半夜两点半了。
高潮了四五次，骚穴早就被操的肿起来了，精液混合着淫水，那红肿的地方还张开着，看起来一副被轮奸过的惨样儿。
春药已经基本被解了，林浅浑身无力的躺在床上，闭着眼睛在平复着呼吸。
林昭阳出去给她买药了，林浅的骚穴肿的厉害，不擦药的话明天会疼的走不了路。
“唔……”
林浅翻了个身想下床去上个洗手间，结果不小心碰到了红肿的私处，顿时疼的直皱眉。
“怎么了？”
林昭阳拿着一管白色的药膏进来，看见她从床上坐起来，连忙抬步过去。
“尿急，想上厕所。”
林浅可怜巴巴的看着他，“都怪你，把人家都操肿了，好疼呢。”
林昭阳被她的眼神看的心软，弯腰把人给抱了起来，“乖，我抱你去。”
洗手间在外面。
林昭阳抱着她出去之后并没有把人给放下，而是就着给小孩子把尿的姿势抱着她在马桶前面，“好了，尿吧。”
“……”
……
隔天一早，其实也不早了，林浅醒过来的时候大床上只有她一个人。
昨晚被狠劲儿插干的花穴还隐隐的有点疼着，应该不是在做梦。
点心第56章:
第56章:
昭阳人呢？
林浅掀开被子起来，低头一看，发现自己身上光溜溜的什么都没有穿。
“醒了？”
林昭阳刚刚是出去买早餐了，回来推开门一看，林浅已经起来了，整个人光溜溜的坐在床上。
“……”
林浅被他看的害羞，下意识的拉过被子盖住了自己胸前红痕遍布的地方。
“盖什么？”
林昭阳抬步过去，把被子拉开，“我先给你涂药，应该明天就能消了。”
他昨晚下手没一个轻重，只顾着自己爽了，弄的她一声都是青青紫紫的。
冰凉的药膏在身上抹开，特别的舒服。
“对了，你怎么会来巴黎啊？”
她还以为，既然两个人已经分隔两地了，林志豪是不会让他来巴黎的。
“偷偷来的。”
抹好了身上，林昭阳掰开她的长腿，检查花穴有没有消肿，继续给下面抹药。
“我外婆家的舅妈在柏林养病，我在柏林待了两天，从那边过来的。”
“你瘦了。”
林浅抬手，抚摸着他英俊的脸庞，“昭阳，你不是答应过我，会好好照顾自己的吗？”
“想你想瘦的。”
林昭阳把药膏放下，把人抱起来坐在自己的腿上，一双桃花眼潋滟深情的看着她，“你知道吗，过去的每一个晚上，我都会做着一样的梦，梦里你在我身下哭喊承欢，可是醒过来之后，什么都没有。”
“对不起。”
林浅把脸埋在他的胸膛里，闭上眼睛，眼泪无声的划落了下来。
“你等我两年好吗？两年之后我回去，不管怎么样，都要让爸爸同意我们的事情，大不了……”
她想说，大不了他们就私奔去。
然而想到什么，最后这句话又咽了回去，没有说出来。
“真的？”
林昭阳低头吻她，在欲念起来之前松开了唇瓣，随便拿了件衣服裹着，抱着她出去洗漱吃早餐。
林昭阳不能在这边待太久，第三天上午就得搭乘飞机回去了。
离开的前一晚，两个人自然又是一番抵死的缠绵，林浅甚至被他一边插穴一边拿震动棒捅菊花，弄到了潮喷。
林昭阳离开之后不久就是圣诞节了。
这是西方的节日，这一天林浅在公司加班，下午刚刚出公司就看见了等在外面的人。
顾霆。
他穿的很正式，怀里还抱着一束娇艳的玫瑰花，快步的走过来，一下子就把呆愣的女人给抱住了。
“……”
“看见我是不是很惊喜？”
顾霆狠狠的亲了她一下，随即说道，“我父母也在巴黎，我跟他们说我女朋友在这边，他们便让我带女朋友过去和他们一起吃顿饭。”
“什、什么？”
林浅一下子就睁大了眼睛，“什么女朋友啊？我、我什么时候……”
顾霆打断她，微微抬着下巴，“怎么，睡了我那么多次，还不肯答应给我转正啊？小姐姐，是谁上次还在视频里发骚让我过来干她的？”
“……”
顾霆撒娇，“好了好了，你就陪我去嘛，你都不知道，我父母知道我有女朋友有多高兴呢，他们特别想见一见你。”
“可是……”
“哎呀，别可是了，走吧走吧。”
……
半个小时后，某高级别墅外面，林浅看着眼前豪华的独栋别墅，有些目瞪口呆。
“这里是？不是说和你父母一起吃饭吗，怎么？”
“这是我家啊。”
顾霆笑眯眯的捏了捏她的脸蛋，“忘了告诉你了，我父母都是顶级的时装设计师，他们一年里有大半的时间都会在巴黎或者满世界的跑，很少会回国的。”
顶级的时装设计师……
林浅还没有反应过来，顾霆已经拉着她去摁别墅外面的门铃了。
不多时有菲佣出来，用流利的英语说道，“先生太太在等着呢，大少爷，林小姐，这边请。”
顾霆一直牵着林浅的手，细心的向她介绍这座别墅，以及这里的一切。
别墅是浓浓的北欧风格，一草一木都打理的井井有条的。
一位保养得宜，看起来也就三十出头的女士从别墅里面笑吟吟的迎出来。
“这就是浅浅吧？哎呀，长的可真漂亮，怪不得顾霆总是和我们说，自己的女朋友是个小天仙呢。”
林浅脸色微红，低声道，“您别听他胡说。”
“我可没胡说。”
顾霆挑了挑眉，“我女朋友本来就是天仙，我追了好久才追上的。”
“……”
顾夫人斥骂了一句“油嘴滑舌”，便笑眯眯的拉着林浅进去了。
点心第57章:见父母
第57章:见父母
顾家的厨师是东方人，做的一手地道的中餐，这会儿刚刚好的把最后一道菜给端上来。
“来来来，浅浅，坐。”
顾夫人热情的拉着林浅坐在自己的身边，并没有查户口似的问她一些家庭或者私人的问题，而是和她聊着时尚、护肤之类的话题。
“……”
林浅一开始还有点拘谨，到后来慢慢的就放松下来了。
顾霆的父母很好说话，也丝毫没有半句介意她比顾霆大三岁这件事情。
晚饭后又坐了一会儿，林浅提出告辞。
顾夫人原本是打算留她住宿的，不过怕自己太热情了反而会吓着人家，于是便让顾霆把人给送回去。
临出门之前顾夫人还冲着顾霆眨眨眼，“晚点回来或者是不回来都没关系哦。”
毕竟是年轻人嘛，小两口分开挺久的了，干柴烈火什么的，她理解的。
回到公寓的时候已经差不多十点了。
林浅下车，正想说不用送自己上去了，让他早点回去，结果刚刚抬头就看见了顾霆满含深情的眼睛正幽幽的看着自己。
“……”
这个眼神，她知道是什么意思。
林浅默默的低头，什么都说不出口了，脸色有些滚烫的率先往电梯走去。
电梯里除了他们之外还有一对老夫妇，以及一个孩子。
顾霆规规矩矩的站在林浅的身侧，两个人牵着手，就是一副甜蜜小情侣的样子。
进了门，林浅一下子就被抱住了，不过顾霆并没有猴急的把她抵在门板后面就要她，而是抱着人回了卧室去。
林浅还有点意外，两只手勾住男人的脖子，眼眸灵动的看着他。
“看什么，把我都看硬了。”
男人胯间的利器的确是已经硬起来了，正隔着裤子耀武扬威的抵着林浅的屁股。
“……”
这、这也行？
林浅下意识的扭了一下，结果屁股碰到了男人的硬挺，惹的某人‘嘶’了一声。
顾霆把人放在床上，动作特别的优雅慢条斯理，把女人身上的衣服一件一件的剥落了下来。
没一会儿林浅浑身就光溜溜的了，皮肤白皙中透着淡淡的诱人粉色。
“真美。”
顾霆褪了自己的衣物，把人抱起来坐在自己腿上，那漂亮的幽穴正对着昂扬的欲望。
“嗯……”
龟头抵着穴口，林浅立刻便敏感了起来，小手抵在男人的胸口上，掌心轻轻的磨着他的小茱萸。
“小妖精。”
顾霆低头看着女人嫣红诱人的唇瓣，吻了上去。
撬开齿关，长舌扫过了女人的每一寸口腔，而后勾着那丁香软舌嬉戏纠缠着。
男人的手往下，抚弄着女人已经慢慢湿润起来的花穴。
“啊……”
阴蒂被狠狠的揉捏着，林浅低叫了一声，蜜液更多的流了出来。
“乖，我知道你爽，宝贝儿，留着点力气，毕竟今晚时间还长着呢。”
顾霆笑着含住了她粉红的耳尖儿，两根手指插进穴里，撑开小穴之后旋转着在里面抠挖起来。
敏感的小穴贪吃的允着男人的手指，穴口很快就被玩弄的湿漉漉的泥泞起来。
“水儿真多。”
顾霆低笑着撤出自己的手指，把手上的蜜液放在鼻子下面闻了闻，然后伸进嘴里去。
“小妖精，多久没自慰了，轻轻碰一下就湿成这样，嗯？”
林浅娇媚的看着他，哼哼道，“你不喜欢吗？”
“喜欢，当然喜欢。”
点心第58章:榨干了
第58章:榨干了
顾霆一只手拨开花瓣，大肉棒在穴口处轻蹭几下，然后一下子就冲了进去。
“啊啊啊！”
林浅皱眉，敏感的花穴忽然一下子被撑到了最开，里面的嫩肉忍不住紧紧的咬住了这个突兀闯进去的大家伙。
“嘶……真紧。”
顾霆闷哼了一声，被这销魂的小穴夹着，掐紧了女人的细腰，大力的操弄起来。
大肉棒勇猛异常，每一次都要顶到花心的最深处，一边操，男人一边说着粗鄙的话语来增加性趣。
“小荡妇，骚穴夹的这么紧，就这么喜欢被大鸡巴插吗？浪货，我操死你！”
“啊啊啊啊……不要……那里……啊啊啊啊……”
这大力的顶撞，粗暴的抽插都让林浅爽的流泪，花穴被操弄的好舒服，蜜液飞溅，她紧紧的抱着男人，心甘情愿的被他就这样干到死。
“不要？看看，你下面的小嘴儿可是咬的很紧呢，小浪货！”
顾霆看着林浅爽到哭的小脸，那硕大的奶子因为大力插穴的动作一晃一晃的，嫣红的乳头时不时的和男人坚硬的胸膛擦碰，很快就硬了起来。
男人低头，含住了一边的乳头，唇舌舔弄，牙齿啃咬，很快就把两边的乳头都弄的亮晶晶湿漉漉的水润起来。
“啊……太快了……太深了……啊啊啊啊……”
敏感的乳尖已经被啃咬的红肿充血起来了，林浅受不住这样的粗暴和孟浪，尖叫着到达了高潮。
蜜液喷射出来，花穴收缩抽搐着，紧紧的夹住了大肉棒。
“呃啊，小骚货，射给你！”
顾霆抱紧了她，滚烫的精液一下子射进了湿滑甬道里，肉棒抽出来，两个人混合的体液从穴里流出来。
太激烈了，林浅高潮之后有点软绵绵的靠在男人的身上，不想再动弹。
“要不要洗个澡？”
刚刚的运动两个人都出了汗，身上黏腻腻的有点不舒服。
“唔，你抱我去。”
林浅撒娇的拿酥胸去碰了一下男人的胸口，“人家都被你榨干了，没力气了啦。”
“才一次就榨干了？”
顾霆低笑了一声，起身抱着人去浴室，没有用浴缸洗，而是打开了花洒。
温热的水流下来，林浅被某人抱着面对着墙壁，那还硬挺的肉棒从臀缝往前，男人抬起她一条腿，肉棒便顺利的进去了。
“啊哈……”
这个体位入的很深，花洒的热水流下来，热水都随着肉棒一起进去了，花穴里立时就涨了起来。
点心第59章:别想着下床
第59章:别想着下床
、人家要那里啊……”
他一定是故意的，坏死了！
大肉棒忽然抽出来，林浅低呼了一声，随即被男人抱起来，面对面的抽插。
经常健身的男人有的是力气，顾霆抱着林浅，每走一步大肉棒就深入一下。
“舒服吗，小淫娃？骚穴这么饥渴，就喜欢吃大鸡巴是不是？夹的这么紧，是想让大鸡巴把你干烂去吗？”
这样的抽插林浅根本就吃不消，没一会儿就哆嗦着泄了出来，抱着男人的脖子疯狂的浪叫着。
“好舒服、小骚穴就是喜欢吃大鸡巴、嗯啊……人家天天都要吃霆的大鸡巴啊……”
“真是个饥渴的小荡妇！”
男人不顾她刚刚高潮的身体，把人放在了洗手台上，掰开女人的双腿，大肉棒次次直冲花心。
龟头强力的挤开花蕊，喂进了温暖的子宫里，花穴里的嫩肉因为刚刚经过高潮，所以吸的特别紧，爽的顾霆低吼着，抽插了几十下之后也射了出来。
……
林浅第二天是被做醒的。
顾霆也不知道什么时候醒的，大肉棒插在淫穴里正在缓慢的抽插着。
“……”
“你……”
“醒了？宝贝儿，你该不会以为昨晚两次就把我给喂饱了吧？我明天就要走了，今天，你别想着下床。”
“……”
她现在跑来得及吗？
……
年关将至，林浅定的是腊月二十六的机票回国，事先已经和家里人说好了。
回国的第二天，林浅先去了医院探望关倩茹。
她现在是癌症晚期了，已经住在了医院里，有看护轮流照顾着。
关倩茹一天里大部分的时间都是睡着的，做了几次化疗，头发已经剃光了，人也瘦的不成样子。
林浅在医院里待了一天，回家的时候家里没人。
林志豪带着严清去隔壁市参加一个老朋友儿子的婚礼了，要明天下午才能回来。
林昭阳去了他外婆家那边送东西，估计也是明天才能回来。
林浅一个人在家，不想吃饭，便让厨师煮了碗鸡汤面给她。
吃完了面上楼，和叶翘视频东拉西扯的聊了一个多小时，最后在叶翘一句要去伺候老公了，视频电话中断。
时间还早，林浅洗了澡，干脆去楼下的酒柜里拿了几瓶酒上楼。
想着反正是在自己家里，也不怕喝醉或者是有人给她下药什么的，喝醉了更好，可以一夜睡到天亮。
……
林昭阳是差不多十点半到家的。
知道父母今晚不在家，他谢绝了外婆多留他住两天的好意，一个人开车从古镇那边回来。
“大小姐呢？”
林昭阳脱下外套，随口问了一句忙碌完正准备休息的佣人。
佣人回答，“大小姐一早就上楼了，估计是睡了吧。”
林昭阳点点头，抬步上楼去，他没回自己的房间，而是敲了敲林浅的房门。
点心第60章:他有这样干过你吗？
第60章:他有这样干过你吗？
过了差不多两分钟，就在林昭阳以为她是不是睡着了的时候，门打开了。
林浅抱着个酒瓶子站在门口，脸色酡红，眼神含水的看着他。
“昭阳？”
“喝酒了？”
林昭阳抬步进去，反手把门关上，把她手里已经空了的酒瓶子拿过来，放在了一旁。
“我没醉。”
她一边看电视一边喝酒，一瓶红酒而已，林浅的酒量，还醉不了。
“过来。”
林昭阳伸手，把人抱了过来，他低头，吻上了那张红艳艳的勾人小嘴儿。
吻一开始还是和风细雨的，林浅也很享受，两只手抱着男人，回应他的亲吻。
两个人边吻边走，没有去床上，而是到了墙角处。
林浅后背抵着墙，洗完澡之后她身上就套着一条薄薄的睡裙，‘撕拉’一声，睡裙被男人撕开，扔在了地上。
林昭阳吻着她，一只手往下，抚弄了一会儿花珠之后，手指探进了花穴里。
花穴已经湿了，手指抠挖了几下，蜜液便潺潺的冒了出来。
“唔……”
林浅下意识的想夹腿，男人却带着她的手放到了自己的裤子上，“帮我脱了。”
林浅听话，乖乖的脱了男人的裤子。
早已硬挺的肉棒一下子弹出来，林昭阳没什么耐心再继续做前戏，花穴足够湿润之后，他抬起女人的一条腿，微微矮下身子，大肉棒‘噗嗤’一声，插了进去。
肉棒全根没入，直抵花心。
“唔……”
林浅一下子就皱紧了眉头，微微咬着唇瓣，努力的放松着花穴适应大鸡巴。
花穴被粗壮的大鸡巴填满，那龟头推开了层层叠叠的媚肉，林浅忽然听见男人在耳边问道，“他喜欢用什么姿势干你？”
“……”
这个‘他’，指的是顾霆。
林浅微微喘了一口，有些无奈的抬头看着林昭阳阴霾的脸，想了想，不知道该怎么开口。
顾霆圣诞节从巴黎回来之后已经正式的同林昭阳摊牌了，他说，他已经带着林浅见过了自己的父母，父母对她非常的满意。
顾霆问他，“我可以光明正大的和所有人宣布她是我的女朋友，你能吗？”
他能吗？
他不能。
所以林昭阳嫉妒，他不是嫉妒林浅和顾霆在床上怎样翻云覆雨的欢爱，他嫉妒的是，顾霆可以光明正大的承认她。
这嫉妒，让他失了理智。
见她不说话，林昭阳眼眸暗沉，抵着人在墙角就开始对着小穴疯狂的插干起来。
粗长的阴茎在花穴里驰骋着，龟头刮过穴儿里的嫩肉，狠劲的往里冲刺着。
差不多和鸡蛋大小的卵囊露在外面，随着肉棒抽插的动作无情的拍打着女人的臀部。
林昭阳没有丝毫的怜惜，两只手掐着林浅的屁股，恨不得把两片臀瓣都掰扯开来，淫穴里紧致又湿润，夹着肉棒一路前行到了子宫口，然后毫不留情的撞开了口子冲进去。
“你还没说呢，顾霆有这样干过你吗，他干的你爽不爽？”
林浅点头又摇头，淫穴里快感一阵阵的散开，她忍不住浪叫起来，“嗯啊……他、他比较嗯、喜欢后入的姿势、你们都干的好爽啊啊啊啊……”
“是嘛。”
林昭阳眼底有火光崩裂开来，狠狠一巴掌就抽在了林浅的屁股上，“骚逼，你这个没有男人的大鸡巴就活不下去的骚逼，看我今天不干死你！”
“啊啊啊……我、不、啊啊啊啊……”
“叫，给我大声的叫，让我知道你被干的有多爽！”
大肉棒在淫穴里疯狂的抽插着，林昭阳把自己所有的不甘、嫉妒、愤怒，都倾泻进了这场性爱里。
“啊……昭、昭阳……啊啊啊……干死我了、不行了……”
林浅的腿已经软了，颤颤巍巍的，全靠林昭阳在支撑着才没有倒下去。
“浪货，说，现在在干你的人是谁？”
“啪”的一声，林昭阳又狠狠的一巴掌抽在女人的屁股上，眼神里都是狠戾。
“是、嗯啊……是昭阳啊……”
大肉棒凶猛的一次次深入的顶撞着，龟头狠狠的擦过穴儿里的媚肉，带出了花穴里更多的蜜液。
穴儿紧紧的吸附着肉棒，极致的快感从交合的地方，逐渐蔓延过了两个人的全身。
林浅两只手抓着林昭阳的腰部，淫声浪喊，“干穿了、啊啊啊啊……小骚逼要、要被昭阳干穿了啊……”
她没有注意到，林昭阳的手机就立在他右后方的桌上，镜头的地方正对着两个人的胯下，女人小小的花穴被撑开，一根硕大的鸡巴在那紧致销魂的地方里疯狂的抽插着，干的花穴口淫水飞溅，肉体的拍击声淫靡又悦耳。
林浅已经被干的疯了，身体的感觉支配着大脑，细腰扭着配合男人的抽插，骚逼紧紧的吸附着里面让她舒服的那根大家伙。
“干到子宫了、啊啊啊啊、昭阳的大肉棒干到骚逼的子宫了啊……”
点心第61章:
第61章:
林昭阳被这么紧紧的吸着，爽的不行，但是他却一下子把肉棒给拔了出来。
“昭阳……”
不明白他为什么一下子就抽出了肉棒，林浅抬起水润的眼睛可怜巴巴的看着男人，一边伸手往下去抓湿漉漉的肉棒，“插进来、嗯啊、骚穴好痒……”
林浅抓着那肉棒，一边抬臀，想要自己把肉棒给塞进逼里去止痒。
这种上一秒钟还在天堂快乐下一秒钟却跌落下来的感觉让骚穴里越发的饥渴瘙痒起来。
林浅抓着大鸡巴，用力的捅进了自己的穴儿里。
然而，林昭阳一动不动的，那鸡巴只塞进去了半截，并不舒服。
“想让我给你止痒？”
林浅咬着唇点头，小脸上都是欲求不满的饥渴。
林昭阳缓缓的抽动了两下，然后一只手掐着她的下巴，“叫主人，骚狗想要舒服，叫主人帮你止痒，骚狗求主人主人就帮你好不好？”
明明是很温柔的语气，可是说出来的话，却如同恶魔一般。
可是这个时候，林浅已经顾不上什么廉耻和自尊了，她想要大肉棒，想要大肉棒狠狠的操自己，操的她欲仙欲死的。
“骚狗、骚狗的逼好痒、想要、想要主人用大肉棒狠狠的插进去……啊啊啊……”
话音还没落，大肉棒忽然用力一挺，一口气挺进了子宫之后马不停蹄的开始操干起来。
刚刚很骚痒的穴儿立刻被插干的快慰舒畅起来了。
林浅啊啊啊啊的大声浪叫着，淫穴里被插干的收缩痉挛，嫩肉拼命的吸咬着大肉棒，一次次的被撞开子宫口，龟头抽插之间狠狠的碾磨着某一处的g点。
“啊啊啊……不行了……要到了、啊啊啊啊……”
林浅两只手紧紧的揪着自己的乳头，淫穴拼命的蠕动收缩着，在她的哭喊浪叫之下高潮了。
林昭阳可不管她，大肉棒继续凶狠的抽插着，眼看着林浅又被带进了新一轮的情欲里，林昭阳打着她已经肿起来的屁股，一边大力的插干一边问她，“喜欢我这么干你吗？喜不喜欢精液射进你的子宫里，灌的满满的？”
“喜欢、喜欢啊……小骚逼、小骚逼要吃精液，射给我……主人要把精液射给骚狗啊……”
连续的高潮，在不知道被操了多久之后，林浅整个人都被干的抽插起来了。
林昭阳也射了两次，第三次的时候他拔出来，把大肉棒塞进了女人流着涎水的小嘴儿里，“给我全部吃下去！”
“噗噗噗”的，大肉棒射出了许多的浓精。
滚烫呛口的精液直冲喉咙，林浅被呛的咳嗽起来，不过她一滴都没有浪费，把林昭阳射进来的精液都吞了下去。
点心第62章:
第62章:
林昭阳一声不吭的把人抱起来去了床上。
那根让人欲仙欲死的大鸡巴仿佛不知疲倦一般，林浅下面的淫穴还没有完全的闭合上，“噗嗤”一声，大肉棒再度插进去。
“……”
抽插从慢到快，林昭阳越来越狠，凶猛大力的抽插之下，林浅直接被他干晕过去了。
……
第二天醒过来的时候已经是日上三竿了。
林浅浑身虽然都上过药了，可是身上有些痕迹太深，看起来惨不忍睹的。
“嘶……”
好疼啊。
特别是下身，穴儿里酸酸胀胀的，她一动，便有残留的液体从里面流了出来。
林浅咬牙切齿的，随便找了套衣服出来换上，刚想着打电话下去让人送早餐上来。
卧室的门忽然被人从外面推开，林昭阳端着个托盘抬步过来。
托盘上面是一碗热气腾腾的馄饨，还有几个小笼包，都是刚刚出锅的。
“……”
两个人四目相对，一时无话。
林浅知道，林昭阳始终介意着她和顾霆的事情，她也不知道自己到底想干什么。
无论是林昭阳还是顾霆，她都割舍不下。
“先吃东西吧。”
林昭阳把托盘放下，对于自己昨晚的粗暴他其实是有点后悔的，但是又不知道该怎么说。
“你跟顾霆……”
林浅刚刚吃了一颗馄饨，听见他说道，“你跟他是认真的吗？”
“什么认真的？”
林浅抬眼，茫然的看着他。
“他说你已经答应做他女朋友了，也见了他父母，你们……以后会结婚的，对吗？”
“昭阳……”
林浅有些愣愣的，筷子都握不稳了，脸上尴尬和无措交织着，嗫嚅了半天都不知道该怎么说。
“那我呢？”
林昭阳自嘲的扯了一下唇角，“在你心里，我是不是很好糊弄？随随便便的一句好听话就可以打发掉了？”
“不是的！”
林浅慌的一下子就站了起来，看见他要出去，下意识的就赶紧拉住了他的手，“我没有。”
林昭阳冷漠的看着她，“那你说，在你心里，我和他，谁比较重要？”
“……”
谁比较重要？
半响，林浅摇摇头，咬着唇瓣，痛苦的说道，“我不知道，我……”
他们在她心里是一样的，可是难道以后她要嫁给两个男人吗？这也太……
“算了，不逼你了。”
林昭阳忽然挑了一下眉梢，“就算你是顾霆的女朋友又怎么样，昨晚还不是被我干的骚逼都肿了。”
“……”
这话让林浅觉得有些难堪，她一下子就用力的咬紧了唇瓣，脸色苍白起来。
可是她也不得不承认，林昭阳说的是对的。
她的身体很淫荡，无论是林昭阳还是顾霆，只要稍加撩拨，她的淫穴就能泛滥成灾起来。
……
林志豪和严清天黑的时候才到家。
严清许久没有见林浅了，虽然会视频，但是到底比不上活生生的人站在自己的面前。
“看看我们浅浅都瘦成什么样儿了。”
严清说着，哀怨的看向自己的丈夫，“都是你，好端端的让孩子去什么巴黎，那国外的伙食是人吃的吗？浅浅都瘦了一大圈儿了。”
“我这不是……”
林志豪干咳了一声，赶紧转移了话题，“浅浅啊，听说你在国外交男朋友了？”
“……”
“男朋友？”
林浅和顾泽分手的事情严清也知道了，听到林浅交了新的男朋友，顿时高兴的拉着她在沙发上坐下。
“是外国人吗？哎哟，怎么不把人带回来给我们看看啊？”
一旁的林昭阳阴阳怪气的说道，“妈，你误会了，我姐的男朋友不是外国人，而且您也认识的。”
“我也认识？”
严清更加的好奇了，赶紧问道，“谁啊谁啊？”
“就是我那个朋友，顾霆，您见过的。”
“哦，是他啊。”
严清恍然大悟，随即又愣住了，顾霆和林昭阳同岁，那岂不是比浅浅小了三岁吗？
不过女大三抱金砖，小三岁就小三岁吧，感情的事情，只要两个人互相喜欢就行了。
晚饭的时候，林志豪忽然说道，“趁着这会儿大家都放假了，浅浅啊，明天你带男朋友回来吃饭吧。”
“……”
点心第63章:
第63章:
林浅下意识的就看向了坐在斜对面的林昭阳，他正在斯文的用餐着，好像根本没有听见林志豪的话。
“呃、我、我明天问问他有没有时间吧。”
严清立刻道，“必须得有时间啊，陪女朋友回家吃顿饭的时间都没有，这男朋友可不合格。”
……
晚上林浅给顾霆打了电话，把吃饭的事情告诉他。
那边嘻嘻哈哈的，“让我过去吃饭？哎呀，那我可得好好的准备准备，毕竟要给岳父岳母留个好印象。”
林浅‘嗯’了一声，又说，“也不用准备什么的，你人过来了就行。”
“那不行，空手过去吃饭，你爸把我赶出去怎么办？”
“……”
她第一次主动给自己打电话，顾霆舍不得挂断，于是东拉西扯的和林浅聊了一个多小时。
挂了电话之后，男人脸上的笑意顿时就敛了下去。
顾霆打开了某个视频，那是白天的时候林昭阳发给他的。
视频是昨晚拍的，没有拍到脸，只有两个人的下半身，男人紫红色的粗大肉棒打桩似的正在狠干着女人的小穴。
女人挺着自己的胸脯把一边的奶子送到了男人的嘴边，嘴里淫浪的大喊着干死我之类的露骨话语。
呵。
他知道林昭阳是故意把视频发给他的，他是在报复自己。
之前顾霆故意让林昭阳看见了自己手机里和林浅做爱的照片，所以昨晚，他直接给自己发了一段香艳的性爱视频过来。
但是那又怎样？
他顾霆才是林浅光明正大的男朋友，他可以光明正大的拥有她，干她。
……
第二天下午，除了顾霆之外，他父母居然也来了，整整带了几十箱的礼物过来。
提到两个孩子，两家的父母都很高兴。
因为来得早，还没有到晚饭的时候。
坐了一会儿，严清看顾霆一脸痴情的总是看着林浅，心里高兴，觉得这小子是真的喜欢他们家浅浅啊，于是让林浅带着人去外面走一走。
林家别墅很大，绕过后面的花园和玻璃房之后西边还有一个小阁楼。
之前林家的别墅重新装修过一次，装修期间林志豪的书房就临时安排在了小阁楼里。
虽然现在早就般回去了，不过小阁楼里每天都会打扫，里面的东西都是整整齐齐干干净净的。
不知不觉的就到了小阁楼下面。
点心第64章:
第64章:
“我想去上面看看。”
顾霆拉着林浅的小手，指了指小阁楼，“那是书房？看起来有点小啊。”
也就十多坪的样子。
林浅鼓了一下嘴吧，“小怎么了，麻雀虽小五脏俱全你知不知道？”
两个人上了小阁楼，门没有锁，一推就开了。
里面就一张办公桌，一把椅子，没了。
顾霆把人抱起来坐在办公桌上，他自己则在椅子上坐下，脱了林浅的鞋子，把玩她白嫩嫩的脚丫。
“啊哈，痒啊。”
他居然用手指头在挠自己的脚底心，林浅怕痒的缩了一下脚，随后报复性的把脚丫子踩在了男人的胯间。
脚丫子力道或轻或重的，林浅一开始就是纯粹的报复而已，谁知道踩着踩着，这男人居然硬了起来。
“……”
这也能硬？
顾霆把自己的皮带解开，拉开拉链，抓着林浅的脚丫子就毫无缝隙的和自己的肉棒亲密接触起来。
肉棒硬挺起来，马眼处渗了一滴透明的液体出来。
林浅用脚底心去搓着棒身，看着马眼处的液体缓缓的，流了下来。
“小淫娃，胆子挺大，想让我在这里操你是不是？那你可得忍住了，别叫的太大声。”
顾霆低喘了一声，直接伸手扯下了林浅的裤子，把人拉着坐进自己的怀里。
“想让我怎么操你，嗯？”
林浅两只手挂在他的脖子上，媚眼含水，“那你想怎么操人家呢？”
“小妖精，你真是要命。”
顾霆挑起她的上衣，手绕到身后去解开内衣的扣子，揪住那敏感的乳尖一下子狠狠的拉扯起来。
“啊疼……”
他一下子没有控制好力气，林浅觉得自己的乳尖都要被扯下来了。
“疼了才会爽啊。”
顾霆低下头去含住了一颗乳头，刚刚被拉扯的很疼的乳头一下子得到了唇舌温柔的安抚，慢慢的就坚硬起来了。
不管是舔上面还是舔下面，顾霆的进步都很快，没一会儿林浅就被他舔的舒服起来了，身体往后仰，更多的把自己的乳儿送进男人的嘴里去。
“舔的好舒服啊……”
“好湿了呢。”
顾霆伸手往下摸了摸湿透的花穴，欲望再也忍不住，把人抱起来让她反趴在办公桌上。
“噗嗤”一声，大肉棒尽根而入。
“啊哈！霆……”
大肉棒一下子插进去到底了，林浅闷哼了一声，快感瞬间袭来，爽的女人紧紧的夹着穴里儿的大鸡巴。
毕竟地方不对，顾霆也不敢慢慢来的逗弄她，一开始便是大力的插干的。
林浅高高的翘着自己的屁股，被干的想咬紧牙关，但是呻吟声还是从唇瓣里溢了出来。
“啊哈……好棒、霆的大鸡巴干的人家好爽……用力、用力干人家……嗯啊……”
硕大的奶子被压在桌子上，压的都变形了。
顾霆用手抹了蜜液在菊穴上面，随手从桌上拿了一只黑色的钢笔就插进了菊花里去。
两个洞同时被插着，林浅下意识的缩紧了一下淫穴，屁股上被‘啪啪’的打了两巴掌。
“放松一点，小骚逼是想夹断我的大鸡巴吗？”
大肉棒发怒的一捅，直接捅进了子宫里，抽出来再进去的时候龟头狠狠的擦过了淫穴里粉嫩的肉壁，反反复复的擦着。
太敏感太刺激了，林浅呜咽道，“没、没有、呜呜啊啊啊啊……”
又痛又爽的感觉，让原本就紧的小穴夹的更紧了，顾霆一把狠狠的捏住了女人的阴蒂，“没有？夹这么紧，小骚逼是不是怕大鸡巴抽出去就不进来了，嗯？”
点心第65章:3p前奏
第65章:3p前奏
“小浪逼夹的这么紧，是不是想着大鸡巴时时刻刻都插在里面你就高兴了？”
大肉棒抽了出来，林浅一下子不适应，扭着屁股呜咽道，“还要啊……小骚逼还要大肉棒插啊、求求主人快插进来……”
“插死你算了。”
顾霆把人给翻转过来，抬起她两条腿，面对面的插进去。
“啊啊啊啊……大肉棒在用力的插小骚逼、主人、主人操的骚逼好爽啊……”
肉棒大力的插进去，摩挲过了穴儿里敏感的嫩肉，反反复复的上百下之后，在林浅高潮的瞬间，冲进了子宫里，也射了。
“啊……好爽啊……”
极致的快乐淹没了高潮的两个人，加速的心跳慢慢的平复下来。
这里毕竟是林家，顾霆哪怕还远远的没有满足，但是也不敢再来一次了。
“还好吗？”
怀里的女人娇滴滴的，高潮了之后懒洋洋的坐在男人的腿上，一动不想动的娇懒模样。
“你帮我穿衣服。”
“好。”
顾霆把她的衣服捡起来，动作温柔，一件一件的给她套上去。
“时间不早了，我们快回去吧，应该差不多可以吃饭了。”
林浅抬手把自己整理好，忍不住踮起脚尖吻了一下男人的唇，这才笑眯眯的拉着他一起出去。
结果门一拉开，两个人都愣住了。
门口外面，林昭阳双手插兜，嘲讽又讥诮的看着他们拉在一起的手。
“昭、昭阳，你什么时候来的？”
林浅有点尴尬，虽然刚刚她已经很努力的控制着不让自己叫的太大声了，但是如果人站在门口外面的话，还是能听见一点的。
林昭阳挑着眉尖，说道，“就在你哭着喊着让顾霆用大肉棒操死你的时候。”
“……”
顾霆倒是无所谓，他撞见就撞见了，反正他和林浅现在是光明正大在一起的。
“昭阳，不是你……”
林浅下意识的想开口解释，但刚刚开口就被林昭阳打断了，“浅浅，我不会放弃你的。”
“我也不会放弃的。”
顾霆护犊子一般，把林浅给护在了自己的怀里，“等我满了法定的结婚年龄，我会立刻和她结婚。”
结婚？
林浅眼皮子都跳了起来，他们现在也才刚刚算是确定关系在一起吧，怎么就想到结婚上面去了？
林昭阳冷笑，“结婚了又怎么样，我想操她的时候照样操。”
“……”
顾霆手背上的青筋暴起，明显是动了怒气，林浅拼命的拉着他，又转头去劝林昭阳，“好了，你少说两句。”
林昭阳耸耸肩，继续火上浇油，“我说的是实话，怎么，我想操的时候你不给我操啊？”
“……”
……
晚饭的气氛还算融洽，当然，气氛融洽仅限于在四个长辈的身上，三个年轻人之间有些微妙。
林浅的耳朵尖到现在都还是红的。
一切皆因从小阁楼离开之前，林昭阳问了顾霆一句，“要不要找个时间玩一下3p？”
原本以为顾霆会拒绝的，但男人牵着林浅的手，低头问她，“浅浅想3p吗？”
3p啊……
如果对象是自己喜欢的两个男人的话，貌似也不错呢，就是有点害羞。
……
林浅是年后初七的机票飞巴黎。
巴黎那边的工作已经步入正轨了，林浅既然现在有了新的男朋友，也不用再担心她和昭阳那孩子纠缠不休的。
到底是自己的亲生女儿，林志豪也不忍心让她一直在巴黎那边待着。
这一次过去，交接完手上的工作，应该最多一个月林浅就能调回来了。
初四晚上，顾霆约林浅一起去看电影，看完电影之后他并没有送林浅回去，车子开到了林昭阳的公寓楼下。
“怎么来这里了？”
林浅看了看外面，又转头问道，“你也在这边租了房子吗？”
“宝贝儿，还记得上次我们说的话吗？”
顾霆微微一笑，眼眸黝黑深邃的看着她，“想不想我和昭阳同时干你，嗯？”
“3p？”
林浅眨眨眼，心底莫名的涌了几分期待和激动出来，咬着嘴唇不说话了。
“啧，看看这表情，你很期待是不是？”
顾霆挑着她的下巴，狠狠的亲了一口，这才打开车门和她一起下车。
“走吧，昭阳已经在等着了。”
林浅还是有点害羞，但是抵不过心里的那股跃跃欲试，跟着顾霆一起进了电梯里。
点心第66章:3P
第66章:3P
公寓里。
林浅被剥的光溜溜的坐在床上，两个男人一左一右的围着她，目光放肆又火热的落在女人美好诱人的酮体上。
“你、你们……”
林浅吞了吞口水，被两个男人看的有点害怕，下意识的想要往后缩去。
“宝贝儿，现在后悔可晚了。”
林昭阳笑着亲了亲她的唇瓣，抬手把林浅有点散乱的头发给拢好。
两个男人移了一下位置，林昭阳从后面抱着林浅，亲吻她的耳朵和脖颈。
“嗯、痒……”
林浅被亲的有点痒，下意识的挺了挺自己的上半身，这刚好便宜了前面虎视眈眈的顾霆。
男人低头，两只手把女人两只丰满的奶子捏住往中间聚拢，张嘴的时候把两颗乳头都一起吃进了嘴里。
抬手舔舐着乳尖儿，大口大口的啃咬着胸上的嫩肉，吸的啧啧做响。
身下的肉棒已经撑着裤子耀武扬威起来了。
顾霆一只手解开裤子，把女人的两条腿搭在自己的身上，两个人面对面的，肉棒轻轻的在淫穴口顶弄着。
两个人司只手，林浅身上的敏感点都被摸遍了，情欲上来，花穴里潺潺的往外冒着蜜液。
林浅的皮肤白，男人们有时控制不住手上抚摸揉捏的力道，很快便在女人白皙的皮肤上烙下了鲜明的痕迹。
耳尖忽然被咬住，牙齿微微用力，林浅疼的‘嘶’了一声。
“换个姿势吧。”
顾霆躺着，林浅就分开腿跪趴在他的腰腹间，一只大手往下，分开了花瓣口。
男人硕大的龟头一下子挤进了温暖湿润的花穴里，因为太紧，异物入侵，穴儿拼命的收缩着，淫水流的更欢了。
花穴里的淫水滴答着往下，打在了男人浓密卷翘的毛发上。
“啧，小浪货都湿成这样了。”
顾霆笑了一声，一边揉弄着女人敏感的阴蒂，一边缓缓的，把肉棒尽根插了进去。
林浅跪趴着，屁股高高的敲起来，两瓣臀肉被扒开，露出了漂亮的小菊穴。
虽然之前菊穴也被干过了不止一次，可是一想到即将有大肉棒插进去，小菊花还是不由自主的缩了起来。
“缩什么，小浪货。”
林昭阳从淫穴口弄了蜜液涂抹着菊穴，看着大肉棒把那粉色的小穴给撑的那么开，心念一动，一根手指头挨着肉棒插了一小截进淫穴里去。
“啊哈、不要、不要啊……”
一根大肉棒插进去已经都粗的了，再加一根手指头，林浅顿时觉得自己下面要裂开一样的胀了起来。
“不要？不要小骚逼怎么还吸的这么紧，嗯？”
林昭阳露出恶魔般的笑容，手指头恶劣的在穴儿里抠挖了一下，抠了一波的蜜液出来。
林昭阳继续把蜜液涂抹在菊穴上面，慢慢的把手指头插了进去。
太紧了，菊穴紧紧的缩着，林昭阳用力才能缓慢的就着一点点的湿润用手指抽插着。
菊穴里的手指和花穴里的肉棒默契的同时慢慢抽动起来。
“啊啊啊啊……这样、好奇怪啊……”
林浅想扭头去看身后，乳头却被男人用力咬了一口，疼的她一个激灵，花穴和菊穴都同时缩了起来。
“骚货，放松一点！”
林昭阳一把抽出自己的手指，用力的掰开臀肉，忽然伸出舌尖舔了一下粉色的菊穴。
舌尖用力的推抵开菊穴周围的褶皱，挤进了那小洞里舔弄着。
“啊啊啊啊……不要、别舔那里啊……好敏感……啊啊啊啊……”
菊穴第一次被这样舔着，逼里又插着一根硕大的肉棒在律动，林浅坚持不了两分钟就来了第一次的高潮。
目
点心第67章:3P+春梦
第67章:3P+春梦
“啧，宝贝儿这么快就泄了啊。”
菊穴实在是太紧了，没办法，最后只好用上了润滑剂。
硬挺的肉棒慢慢的挤进去，有润滑剂的作用，肉棒进去的很顺利，推开了里面的层层褶皱，插到底了。
“啊啊啊啊……好难受……嗯啊……”
第一次这样，两个小穴都被大肉棒填充的满满的，隔着一层薄薄的肉，两根肉棒就这么动了起来。
刚开始他们还顾忌着她的感受，慢慢的，耐心的等着她适应。
后来顾霆受不住了，大肉棒加快了速度插干，两只手玩弄着女人晃荡的双乳，时不时的嘬允一口那放浪的乳尖儿，然后用牙齿啃咬。
林昭阳不甘落后，等顾霆的肉棒退出去之后他就用力一顶，两个男人此起彼伏的，肉体拍打的声音、女人放浪的尖叫声、男人舒爽的闷哼声，顿时交织成了一首淫靡的歌曲。
第一次体会这样激烈的性爱，林浅几乎被两个男人弄的去了半条命。
她自己高潮了一次又一次，几乎要受不住晕过去的时候，两个男人才不紧不慢，先后的射在了花穴和菊穴里。
“你们两个……以后再也不许一起……来了……”
事后，林浅瘫软在床上，花穴和菊穴都在慢慢的往外流着白浊的液体。
3p虽然很爽，但是真的好累人啊。
她现在真的，累的动一下手指头都没有力气了。
“宝贝儿，要不要去洗个澡？”
顾霆一边给女人揉着后背放松，一边指使林昭阳去浴室里放水。
林浅累死了，哼哼唧唧的，闭着眼睛不想回答。
林昭阳很快放好了水出来，问道，“要不要一起洗？”
他说的‘一起’指的是三个人一起洗。
“不要！”
林浅反应超级大，鼓着嘴巴瞪两个男人，“我先洗，你们不许进去。”
林昭阳挑眉，“你现在还有力气洗澡吗？”
“……”
想了想，她现在的确是没有什么力气自己洗澡了，林浅气呼呼的说道，“那你们俩只能一个人进去，不许两个人。”
两个男人对看了一眼，最后是顾霆退了一步，好吧，他吃亏一点，让林昭阳陪着进去好了。
……
一次3p，林浅足足两天才缓过来。
明天就得动身飞巴黎了，恰好顾霆有事回了老家，林浅于是也懒得出门，窝在家里老老实实的陪着父母看电视。
九点多，严清开始催促林浅去睡觉。
“明天还得赶飞机呢，快去睡吧。”
因为父母都在家，林浅觉得林昭阳今晚可能是不会进她的房间了，所以没有等他，睡了过去。
结果这一晚，林浅刚刚睡着没多久就做了春梦。
梦里是一片一望无际的草原，两个男人一前一后的夹着她，狠狠的操弄着。
男人灵活的舌头舔着乳头最后一路往下舔到了小穴里，一个舔着花穴，一个舔着菊穴，刺激的不行。
“唔……啊……”
梦里的感觉怎么会这么熟悉呢？
“昭阳……”
林浅迷迷糊糊的醒过来，睁开眼睛就看见了埋头在自己腿间卖力舔弄小穴的男人。
“醒了？”
房间里开着灯，林昭阳抬头看过来，下巴被淫水沾湿，看起来水亮亮的。
“做春梦了，嗯？”
“……”
林浅有点羞囧，林昭阳起身，躺到了她的身边，低头便缠绵的吻上了女人的唇瓣。
林浅只是愣了两秒钟，随即便热情的回应起了男人的吻。
被子下面，林浅的睡裙被扒了下来，林昭阳脱了自己的衣服，两个人的身体紧紧的贴合着，坚硬和柔软互相摩擦，欲望渐燃。
林浅的呼吸渐渐的急了起来，只是被吻着而已，下面已经在流水了。
点心第68章:自己插自己
第68章:自己插自己
“湿了？”
林昭阳笑道，“浅浅，你现在是越来越敏感了，只是吻一下就湿成这样了。”
“讨厌，明明是你之前在下面一直舔才把人家给舔湿的。”
林浅为了掩饰自己的羞囧，身体往下，张口便含住了男人胸前的一粒小红豆。
学着他们平时吃自己奶子那样，林浅小心翼翼的舔弄着，用牙齿轻咬着，很快，小红豆就硬起来了。
“你这里硬了呢。”
林浅抬头，眨眨眼，笑的特别无辜，“昭阳的小奶头好敏感呢。”
“小淫娃，你现在都学坏了。”
林昭阳一只手玩着她的奶子，一只手往下张开，整个手掌包裹住了女人的阴户，然后手指收拢起来。
手心细细慢慢的摩擦着女人的阴蒂，林浅很快就受不了的叫了出来。
“唔……啊哈……”
林浅被玩弄的软绵绵的，被林昭阳的大手提溜着往上，男人侧身过来，昂扬的大肉棒一下子就抵在了穴口边。
花穴里已经是蜜液潺潺，不过怕她还没做好迎接大肉棒的准备，所以林昭阳不急着进去，而是用手分开花瓣，在花瓣的缝隙里来回的滑动之后，手指狠狠的捏住了阴蒂。
“啊啊啊啊！不要……”
好疼！
不过好刺激！
阴蒂被这样粗暴的揉捏玩弄着，林浅两条长腿都绷直绷紧了，下意识的想要把男人作恶的手给夹住。
“不要、不要这样啊……”
“不要吗？可是小骚逼流了好多的水出来呢。”
林昭阳把卧室里的暖气开到最舒适的温度，然后掀开了被子，侧身躺着，一脸坏笑的看着林浅。
“浅浅，还记得你和顾泽分手的前一晚你在房间里自慰的事情吗？”
“……”
“那晚我刚好起来喝水，无意中听见了你自慰时的呻吟声，当时我就站在门口，听着你的呻吟声自己打飞机。”
“……”
“浅浅，我想看你自己插自己。”
“……”
林浅已经羞的有点无地自容了，不过对上他期盼的眼神，心还是软了下来。
女人两条细白的腿曲了起来然后打开，手指把被淫液沾湿的花瓣打开，学着之前林昭阳玩弄自己的样子，手指在花穴的缝隙里摩擦起来。
林昭阳就这么看着她玩弄自己的花穴，然后命令道，“手指插进去。”
“唔……”
林浅微微咬唇，不过还是乖乖听话，慢慢的把一根手指头往湿润的花穴里送去。
手指头刚刚进去半截就被里面的嫩肉给紧紧的吸住了。
“唔……啊……嗯哼……”
因为姿势的关系，自己插自己的时候手是从上往下的，手指头插进花穴里，手指掌则包裹住了整个阴户。
掌心按压着阴蒂，大股的蜜液从淫洞里涌出来，很快就把林浅的手指头给染的水淋淋的。
情欲上头，光是这样玩弄着下面林浅很快就不满足了。
“嗯啊……”女人另一只白嫩的手缓缓的抚上了自己的一边奶子，揉捏拉扯着乳尖，可是不够，一只手玩弄着小穴一只手玩弄着奶子，这样远远不够的。
“好痒啊……人家的骚穴好痒啊、好想要大肉棒用力的插进来……”
花穴里的手指抽了出来，林浅急切的去探寻着林昭阳的胯间，“昭阳、快用你的大肉棒来干我啊，受不了了……”
小手握着大鸡巴，身体往林昭阳的身上蹭过去，企图把大鸡巴给塞进下面的骚穴里。
“骚货！”
林昭阳一巴掌打在女人白嫩的屁股上，抱着她下床，来到了窗边，两个人面对面的站着。
林浅知道他想用什么样的姿势，舔了舔唇瓣，缓缓的把自己的一条腿抬了起来。
底下的花穴早已经是泛滥成灾了，整个阴户都是湿漉漉黏哒哒的。
女人一条腿搭在男人的胳膊上，大肉棒抵达穴口，一下子就冲了进去。
分离在即，林昭阳可不会温柔的来一场离别炮，男人狂猛的一插到底之后，开始大力的操干起来。
贪吃的小穴紧紧的包裹着硕大的肉棒，肉棒的青筋摩擦过细嫩的穴肉，敏感又酥麻。
这种一下子就被大肉棒彻彻底底填满的感觉让林浅十分的喜欢，她仰着头，忍不住主动的去亲吻男人的脖颈，下巴，耳垂。
林昭阳的耳垂很敏感，只要狠狠的舔弄着，或是咬上一口，能让他疯起来。
林浅在作死的边缘试探着，舌尖轻轻舔弄男人的耳垂，然后一口咬住了。
“呃啊！”
林浅感觉到大肉棒似乎在淫穴里哆嗦了一下，然后‘啪啪’两声，屁股上挨了两巴掌，换来的是男人更加要命的疯狂插干。
点心第69章:我想夹着你的大肉棒睡觉
第69章:我想夹着你的大肉棒睡觉
那粗长的肉棒一次次的全根捅进去，用力的挤开穴儿里的层层嫩肉，冲进了子宫里去。
插干了几分钟之后，林昭阳忽然加了一根手指进淫穴里。
原本就紧致窄小的穴儿被一根大肉棒撑开已经是极致了，此刻再加了一根手指进去，林浅霎时就忍不住的尖叫了起来。
“不要、啊啊啊不要啊……好胀、骚穴会被撑破的啊……”
“撑不破的，浅浅的小逼是世间极品，就是两根肉棒同时插进去都撑破不了的。”
“……”
林浅光是想象一下那个画面就觉得有点醉醉的，骚穴里大肉棒和手指同时用力的抽插着，带出了一大波情动的蜜液。
狰狞的肉棒和修长的手指把逼口撑的大大的，抽动之间那穴口里的嫩肉一次次的被翻出来又带进去。
渐渐地，骚穴适应了里面多出来的手指，舒爽快慰的感觉一浪一浪的涌了上来。
太爽了，太刺激了！
林浅被干的哇哇大叫，两只手握住了自己浪荡的奶子，大力的挤压揉搓着。
性爱是人类最原始的欲望。
林浅放空自己所有的思绪，只一心一意的享受着这场极致的性爱。
大鸡巴打桩似的不知疲倦的一次次插干着小穴，林浅在这种狂猛的抽插下快乐的高潮了。
林昭阳并没有因为她高潮而停下来，那狰狞的大鸡巴肆意的操弄着淫荡的骚穴，就着一个姿势，直把林浅干的腿都软的站不稳了。
“啊啊啊啊……不行了、要坏了、骚逼要被干坏了啊……”
这个可恶的男人，居然加了两根手指进去！
林浅是真的受不了了，骚穴里实在是太胀了，她拼命的夹紧吸附着，想要把手指给挤出去。
“刚刚不是喊着说骚逼痒吗？宝贝儿，我这么辛苦的在给你止痒呢。”
林昭阳恶劣的，两根手指专门往穴儿里的敏感嫩肉戳过去。
林浅爽的哭了出来，哼哼唧唧的，“啊啊啊啊……大鸡巴太棒了、还有手指、呜呜呜呜……好想尿尿，要尿了啊……”
“那就尿出来！”
林昭阳当真是想把她给操到失禁去，男人抓紧了她的身体，加大了操干的力道。
“骚货，还记得上次我和顾霆是怎么干你的吗？下次我们一起把大鸡巴都塞进你的骚逼里去，两根大鸡巴同时在干你的骚逼，怎么样，是不是想一想就觉得很激动，啊？”
“不、不要、小穴吃不下、嗯啊、会坏的……”
“不会的，”林昭阳贴着她的耳朵邪恶的说道，“浅浅的骚逼这么贪吃，就是十根大鸡巴恐怕都满足不了你呢。”
林昭阳发狠的干着，感受着花穴大力的吸允着自己的肉棒和手指，浑身都是爽的。
“不要、不要、好胀啊啊啊啊……”
林浅也不知道他到底从哪里学来的这些折磨人的招式，她觉得自己真的要尿了。
“胀才舒服呢，手指和大肉棒一起插着，把你插到尿出来，插到失禁！”
“不要说了、不要……”
林浅被男人的话刺激的，花穴里淫液潺潺，一种前所未有的感觉喷涌着破土而出，高潮的一瞬间，竟真的尿了出来。
淡黄色的尿液滴滴答答的，从尿道里喷出来之后打湿了两个人的腿，也打湿了脚下的灰色地毯。
尿、尿了？
林浅高潮的快乐被羞愤所取代，整个人脸色红的快要滴血了。
林昭阳被她收缩的淫穴狠狠一吸，马眼一开，浓精喷射而出，悉数的灌进了女人的子宫里。
“都给你、精液都给你，不许流出来！”
“太胀了，嗯哼，太多了啊。”
林昭阳射精之前就把手指给拿出来了，但是为了不让自己射进去的精液流出来，所以大肉棒还堵着蜜穴没动。
“你、你……”
林浅羞愤的想哭，整个人软趴趴的被男人抱着靠在窗台上，吸了一下鼻子。
“我怎么了？”
林昭阳看她一副要哭的委屈样子，一本正经的说道，“女人在做爱的时候太刺激了就会潮喷或者是失禁，尿了说明你被干的很爽啊，不丢人。”
林浅哽咽道，“你、你就知道胡说八道的骗我。”
“乖，真的没有骗你。”
时间差不多了，林昭阳亲了亲她的额头，把自己的大肉棒缓缓的从淫穴里拔了出来。
“啵”的一声，花穴口还开着，肉棒一离开，不可避免的还是有东西流了出来。
“明天还要赶飞机，睡觉吧。”
林昭阳把人抱到床上去，拿了湿毛巾把女人泥泞的私处给清理干净。
林浅的确是累了，躺在床上咕哝了一声，“那你跟我一起睡。”
“好。”
林昭阳躺下之后，林浅翻了个身，背对着男人，“昭阳，把肉棒插进来好不好，我想夹着你的大肉棒睡觉。”
“好。”
她说什么他都照办，大肉棒温柔的插进了温暖的小穴里，轻轻的顶弄了几下，林昭阳抱着她，安然的入睡。
点心第70章:真是个骚浪的小家伙
第70章:真是个骚浪的小家伙
一个星期后，周末，林浅接到了顾霆妈妈的电话，邀请她去家里吃饭。
顾霆还没有开学，他会在这边待到开学的前一天才回去。
今天天气不太好。
林浅在顾家吃完饭的时候外面就开始下雨了，倾盆大雨，一时半会儿停不了的那种。
顾夫人兴致勃勃的带着林浅去楼上参观她的衣帽间。
一直到十点多，大雨还是没有要停歇的意思。
这样的天气，在路上开车是一件极其危险的事情，所以顾夫人邀请林浅在家里留宿。
“这……”
林浅觉得不太合适，但是顾夫人笑眯眯的打断她，“你是顾霆的女朋友，留宿有什么啦，再说了，家里房间多，我让佣人给你收拾客房，不会让顾霆占你便宜的。”
“……”
林浅心说，我的便宜早就里里外外上上下下的被他给占完了。
这件事就这么定下来了，顾夫人让佣人收拾顾霆隔壁的房间给林浅。
顾家人休息的都很早，十点过顾夫人就困的不行了，和丈夫上楼去休息。
客房里。
林浅洗完澡，身上穿的是顾夫人拿给她的清凉睡衣，薄薄透透的。
“笃笃笃”，客房的门被敲响，随即门口打开，顾霆赤裸着上半身，笑眯眯的站在门口。
“……”
林浅眨了眨眼睛，忽然想起顾夫人之前的话，说道，“你妈妈说了，不会让你占我便宜的。”
“我可没有占你便宜。”
顾霆光明正大的进来，把门给反锁上，一步步的逼近女人，“我是来伺候你的。”
不要脸！
林浅忽然被打横抱起，坐在了沙发上。
她刚刚洗完澡，里面什么都没有穿，顾霆撩起女人短短的睡衣裙摆，手指滑过了那肥美的阴户，在花瓣的缝隙之间滑动着。
“唔……”
手指忽然挤了一点点进去花穴里，立刻被里面的嫩肉拼命的吸允起来。
小穴太敏感了，光是一小截的手指头进去就能骚浪的流水出来。
“这么饿啊？前两天不是刚刚才喂过你吗，小骚逼怎么就没有吃饱的时候呢，嗯？”
想到前两天那场荒唐又疯狂的性爱，小淫穴下意识的蠕动了一下，蜜液哗啦一下，打湿了男人的手指。
那天就在公司的地下停车场里，林浅在车里被顾霆给干到了潮喷。
大鸡巴狠劲的插着骚逼，菊穴里插着一根超市里买来的黄瓜，林浅最后被干的潮喷晕了过去。
“你还说呢。”
林浅扭了一下，想要起来，结果被男人牢牢的抱着，动弹不了，顾霆一只手玩弄下面，一只手揉着她白嫩嫩的奶子。
林浅动情的吞咽了一下，主动的凑过去和男人接吻，舌尖和男人互相的追逐嬉戏着。
欲望上涌，花穴里蜜液潺潺的流出来，没一会儿就把男人的手掌都给打湿了。
“嗯啊……好舒服、还要……”
“小淫娃。”
顾霆咬了一口小乳尖儿，迅速的把人放平在地毯上，架起女人的双腿，大肉棒危险的抵在了花穴口。
“唔、进来啊，讨厌。”
那大肉棒来来回回的顺着花缝滑动着，存心勾人一般，就是不进去。
“想要什么进来？”
男人亵玩啃咬着小乳尖儿，“宝贝儿要说出来我才知道你想要什么啊，嗯？”
林浅受不了了，呜咽着说道，“小骚穴要大肉棒进来啦……”
手指往下，一边抓着肿胀的大肉棒想要把它往骚穴里塞进去好止痒。
“真是个骚浪的小家伙。”
顾霆低笑了一声，大肉棒顺从着挤开女人的花瓣，冲了进去。
“唔啊……又粗又长的大肉棒插进骚逼里了、好舒服、嗯啊、主人插的人家好舒服啊……”
顾霆抱着她猛烈的抽插着，男人的手狠狠的揉捏着女人的臀瓣、细腰、然后是饱满的乳肉。
林浅孟浪的扭着身体配合着男人的抽插，一边媚声的淫叫着，“大鸡巴哥哥好厉害……啊、啊啊啊啊……插的人家爽死了……”
花穴的内壁被大龟头挤着刮擦而过，层层的褶皱被狠狠的推开，又紧紧的吸附住男人的肉棒。
林浅微微的挺起上身去和男人接吻，猛烈的抽插之下女人的酥胸一晃一晃的，晃出了一圈圈淫荡的波浪。
“嗯啊……啊哈……好棒、霆、呜呜呜、用力干我、啊啊啊啊……”
高潮迅猛的袭来，高潮过后，花穴一阵一阵的蠕动收缩着，把男人也给夹的喷射了出来。
“呼……”
顾霆紧紧的抱着林浅，射精之后大肉棒还埋在女人的花穴，只稍稍的做了平复之后，男人再度勇猛起来，提枪继续在那销魂的花穴里冲刺起来。
……
日子就这么过着。
原本林浅是三月中旬正式交接完之后就要回国内的母公司去了。
点心第71章:
第71章:
但是林氏的副总裁今年就要退休了，副总裁的位置不知道有多少人在盯着。
林志豪有意让林浅坐上副总的位置，但是为了不落人口舌，林浅的能力也得提升才行。
眼下便有一个机会。
离开巴黎之前，林浅必须要拿下g公司的订单。
林氏主营的是各类高端的服装包包以及鞋类，旗下大大小小的工厂就有几十间。
若是能拿下g公司的合作订单，那么两年之内，林氏都不用为了订单而发愁了。
G公司此次的代表人是一位三十多岁的白人男性。
林浅把这个叫艾伦的男人里里外外的研究了一遍也没研究出个所以然来，正犹豫之间，艾伦那边倒是主动的给她打了电话约见面。
林浅留了个心眼儿，没有自己一个人单独赴约，而是带上了自己的秘书和助理，一行三个人出发。
艾伦那边约的是一家私人的庄园，就是他自己的地盘。
林浅他们到的时候，艾伦已经在等着了。
对方穿着黑色的西装，身高将近一米九，本人和照片上的一样，看起来就是特别严肃正经的那种。
开场白之后，艾伦的助理便把事先准备好的合同给拿了出来，如果双方都没有什么意见的话，合同就可以签约了。
“……”
林浅有点懵，又恐是不是会有炸，所以并没有急急忙忙的就签约了，而是礼貌的和对方说她需要和上级报备一下。
艾伦的中文有些蹩脚，闻言微微一笑，“没关系，合同林小姐可以先带回去，如果贵公司有心想和g合作的话，欢迎林小姐届时联系我。”
又闲聊了几句之后，林浅一行人离开。
艾伦浅灰色的眸子凝视着走在中间的那个女人曼妙的背影，脸上勾出了一抹志在必得的笑意。
……
“合同真的没有问题吗？”
回去之后，林浅把合同发回去国内给律师看了，对方认认真真的一字不漏的看了三遍，说合同确实是没有问题，让林浅放心的签约。
林浅这才放心了一些。
不过她还是觉得奇怪，这合作多少公司挤破了脑袋想要争取，自己还没开始争取呢，怎么好事就从天而降了？
还有那个艾伦……
林浅总觉得好像有哪里不对劲。
不过合同既然没有问题，为了避免夜长梦多，签约还是得赶紧的签了。
……
四月初，为了庆祝两家公司合作，g举办了一场酒会，就在艾伦的庄园里。
林浅是负责人，不能缺席。
晚上八点。
酒会刚开始没多久，一个侍者过来，在林浅的耳边轻声的耳语了一句。
林浅微微皱眉，不过还是跟着侍者走了。
那侍者刚刚说有位姓李的小姐找林浅，就在休息室里等着她过去。
林浅调来巴黎不久之后林志豪的确又调了一个姓李的部门经理过来帮她。
休息室在后面的另一栋别墅里。
刚刚走到休息室门口，林浅忽然眼前一黑，踉跄着要摔倒之前，一双手臂稳稳的扶住了她。
……
林浅没晕多久就醒过来了。
醒过来之后林浅发现自己身处一个陌生的对方，动了动，这才发现自己的手脚都动不了了。
“……”
此刻她正躺在一张大床上，身上什么都没有穿，手脚被分开着绑在了床头和床尾的柱子上。
这是怎么回事？
“醒了？”
林浅抬头，看见了端着一杯红酒悠闲的朝自己走过来的艾伦。
“是你？你到底想干什么？快放了我！”
林浅心里紧张又害怕，但是又不能表现出来，只能愤怒的瞪着已经走到了床边，居高临下看着她的男人。
“我想干什么？当然是想干你啊。”
艾伦的眼里逐渐的涌现了兴奋狂热的光芒出来，“知道吗，自从那天听见你和另一个男人在停车场里做爱时大叫的声音之后，我就被你给深深的迷住了。”
事后，他还专门找人去调查了那辆车的车牌号，查了车子的主人，对着查到的照片一次又一次的自慰着。
终于，皇天不负有心人，今天，机会终于来了。
“你、你敢？你就不怕我报警吗？！”
林浅拼命的挣扎扭动着，然而绑缚着手脚的绳子特别的牢固，她根本挣扎不开。
“报警？”
艾伦淫笑了一声，喝了一口红酒，然后在床边坐下，手覆住了女人一只白嫩漂亮的奶子，轻捏了一下。
“待会儿我把你干的欲仙欲死的时候你只会哭着让我干死你，报警干什么？”
“你、你……”
“宝贝儿，待会儿干你的时候你可得好好的叫，知道吗？”
林浅拼命的摇头，眼泪滑落，但是这副样子根本不能让男人好心的放过她。
点心第72章:被手指弄丢了高潮
第72章:被手指弄丢了高潮
林浅梨花带雨的样子无疑是更加的增加了男人的兽性。
艾伦的耐心很足，既然人现在已经在这里了，该用什么样的姿势去干她，大肉棒应该用什么频率去撞击那个小小的洞口，他自有计较。
“啧啧，这里居然还是粉色的，看起来还和处子一样的粉嫩紧致呢。
男人的手缓慢的滑过了那漂亮的阴户，两根手指分开了肥厚的阴唇。”
“瞧，流水了呢。”
哪怕心里再恐惧和害怕，可是身体这样的被人玩弄着，那小小的洞口被人打开，里面缓缓地，流了一滴蜜液出来。
“我尝尝看味道怎么样呢？”
手指把那一滴淫液给抹掉，放进嘴里仔仔细细的品尝着，然后点点头，“真可口。”
“不要、不要、求求你放过我吧……”
林浅无助的挣扎扭动着，两条腿却被男人给分的更开了，艾伦温柔的道，“宝贝儿，别乱动，不然我怕一会儿我控制不住会弄伤你的。”
“禽兽、你、我不会放过你的！”
知道自己可能是逃不掉了，与其挣扎着让自己受到伤害，还不如闭上眼睛，就当是被狗给咬了。
林浅绝望的闭上眼睛，心里只希望这场凌迟能快一点结束。
一边的乳头忽然被人狠狠的捏着拉扯了起来，林浅忍不住叫了一声，然后下面幽闭的花穴口就被人给打开了。
“嗯啊……”
一根手指刺进去，林浅难耐的皱紧了眉头，穴儿收缩着，想要把侵入进去的异物给推挤出去。
“嘶，真紧。”
艾伦再也忍不住，手指快速的在这极品的穴儿里抽插起来，拇指摁揉着女人敏感的阴蒂。
“不要、不要、出去啊……”
林浅哭喊着，忍不住再次的扭动起来，腿下意识的想要合拢却被男人给分的更开。
“嘶啊，真紧啊，待会儿大鸡巴插进去不知道会不会把下面给撑破呢。”
艾伦低头，原本是想去亲吻女人的红唇的，结果林浅头一偏，那吻就落在了她的脸颊上。
“滚，滚开！不要碰我！”
“很快你就会求着我操你了。”
艾伦得意的笑着，大拇指狠狠一捏女人的阴蒂，加上手指在花穴里快速的抽插着，林浅就这样被他弄到了高潮。
“啊……”
“怎么样，是不是很爽？小骚货，让我的大鸡巴来尝尝你的淫穴到底是个什么味道吧。”
男人一把脱了自己的裤子，那足足有二十多公分婴儿手臂大小的大肉棒弹跳着出来。
“别、不要、不要！”
林浅惊恐的睁大了眼睛，就在艾伦的大鸡巴即将碰上穴口的时候，‘砰’的一声，房间门忽然被人从外面破开。
几个人高马大的警察冲了进来。
一阵混乱之后，林浅的手脚被人解开，一块毯子盖在了她的身上，遮的严严实实的。
警察的后面是一脸要杀人的林昭阳和顾霆。
“渣滓，老子打死你！”
林昭阳一拳揍在了艾伦的腹部上，艾伦被两个警察压着，动弹不了。
“畜牲！”
顾霆也上前，狠狠的揍了艾伦几拳，还想再打的时候警察把他们给拉开了。
林浅不知道他们俩为什么会出现在这里，只是紧绷到了极致的神经蓦然一松，人就晕了过去。
……
再次醒过来已经是两个小时之后的事情了。
林浅的身上已经被清理过，穿上了睡裙。
睁开眼睛的时候，对上的便是两双同样带着焦虑和担心的眸子。
“你们……”林浅舔了一下干燥的唇瓣，“你们怎么会在这里的？”
“没事吧？”
“怎么样了？”
林昭阳和顾霆的声音同时响起来，下一瞬，林浅就被动作快一步的林昭阳给抱进了怀里。
“我……”
林浅动了一下唇瓣，半响才憋出来一句，“我口好干啊，有没有水喝啊？”
旁边的桌子上就有温水，顾霆端过来，细心的喂她喝了半杯。
林浅眨了眨眼睛，看着两个男人脸上又是心疼又是怜惜的表情，心底软软的。
“你们、你们不要这样，我没事，他还没有得逞，你们来的很及时。”
“可……”
顾霆想说，她的下体上都是黏哒哒的淫液，如果没有得逞的话，那那些东西是怎么回事？
可是一想林浅已经够害怕的了，不管她今晚有没有真的被那个，他都不应该再说出来的，作为男人，他自然也不会因为这样就介意了。
“他的那个东西没有进去，是手指……”
林浅鼻尖一酸，眼睛顿时就雾蒙蒙的起来了，“你们介意了是不是，觉得我已经脏了是不是？没关系，以后我……”
“说什么呢？”
林昭阳低头就狠狠的吻住了女人的唇瓣，不想听她再胡说八道了。
点心第74章:三人行前奏
第74章:三人行前奏
“宝贝儿，我们绝对没有这个意思，我发誓。”
顾霆生怕落后，赶紧拉着林浅的手细细的亲吻她的手指头，以表自己的诚意。
然后就……
等林浅反应过来的时候，她已经被扒光了，两个男人正对着女人诱人的身体上下其手着。
“咕噜。”
肚子里发出来一声抗议，林浅愣了愣，随即就羞红了脸。
她晚餐基本没吃，一直到现在已经是晚上十一点了，肚子里空空的，饿的难受。
“饿了？”
林昭阳贴心的道，“你冰箱里有面条，我去给你煮碗西红柿鸡蛋面好不好？”
林浅点点头，“好。”
林昭阳很快出去了，顾霆抱着林浅躺在床上，“我陪你睡一会儿，待会吃了面才有力气。”
林浅不解，“吃了面我要睡觉，要力气做什么？”
男人腿间硬邦邦的东西抵着她，暧昧的舔了舔女人莹白的耳垂，“你说呢？”
“……”
不过这一晚还是什么都没有发生，林浅被两个男人手脚并用的抱着，一夜香甜的睡到了天亮。
今天是周末，不用上班。
“唔……”林浅迷迷糊糊中是被人舔着乳尖儿醒过来的，睁开眼睛就看见了埋首在自己胸前苦干的男人，是顾霆。
“醒了？”
顾霆扬起一个阳光灿烂的笑容，“宝贝儿，我都憋了一晚上了，预告一下，你今天可能下不了床了。”
“……”
林浅吞了一下口水，如果是一个人的话她还能应付，可是两个男人一起……
她会被玩坏的。
唔……不过想到上一次，心里竟然隐隐的升腾了一股期待的感觉呢。
林昭阳也醒过来了，一只手伸过来，满满的握住了女人的一只绵乳。
“你们先来吧，我观战。”
林昭阳好整以暇的开口，“待会儿我再加入进来。”
他这么说，顾霆自然也不客气，林浅背对着林昭阳和顾霆接吻，身上一丝不挂的正好方便了男人们在那洁白的诱人酮体上四处游走着点火。
林浅根本分不清到底是谁的手在玩弄着自己的乳尖儿，又是谁的手在玩弄着花唇。
花唇被打开，手指玩弄了几下之后淫穴里很快就湿润了起来。
阴蒂被大力的揉搓着，配合着插进穴儿里的手指，以及乳尖被大力的拉扯揉捏着，这种感觉汹涌又爽的让人蜷缩起了脚趾头。
前戏做的很足，一开始的姿势就是站着来的，男人们都特别的喜欢这个姿势。
林浅一条腿被抬起来，大肉棒狠狠的推送进去，然后猛烈的操干起来。
这场性爱一开始就是暴力粗鲁的，小穴紧紧的吸裹着男人的大肉棒，那嫩肉敌不过男人的坚硬，被大龟头一路劈开，摩擦而过。
大肉棒威风凛凛的在穴儿里冲锋陷阵着，没多久就把花穴里的嫩肉插的一阵阵开始痉挛收缩了。
林昭阳就在一边看着，林浅原本羞的不好意思叫的，可是大肉棒操的她太舒服了，隐忍的淫叫坚持不住，从红唇里溢了出来。
“呜啊……啊哈……啊啊……”
林浅的叫声淫荡又娇媚，大肉棒在女人的骚穴里进进出出的大力操干着，林昭阳眼睛发红，很快便忍不住了。
林昭阳起身过来，在两个人交合的地方抹了一把蜜液涂抹在菊穴处，然后一根手指插了进去。
小菊花还是一如既往的紧，手指刚刚进了一小截就紧的插不进去了。
点心第74章:三人行
第74章:三人行
“啊……”
林浅没有防备，被菊穴里的突然插入吓了一跳，两个穴儿都下意识的收缩了起来。
“夹这么紧做什么，放松点宝贝儿。”
顾霆低头吻过去，舌尖舔弄着女人柔软的唇瓣，尽量的让她放松下来。
花穴里的大力抽插还在继续，菊穴也很快分泌了液体出来。
林昭阳吻着女人白皙的腰和背，感受到菊穴里正在分泌液体之后，一狠心，整根手指插到了底去。
菊穴里的软肉顿时疯狂的夹紧了起来，林昭阳耐心的等这阵紧压过去之后才缓缓的抽动起来。
菊穴里的手指慢慢的增加到了两根，男人耐心的给那又紧又小的地方做着扩充。
还是好疼！
虽然菊穴已经被插过了几次，可是不知道为什么，每一次异物进去，还是紧的和处子一般。
“疼……”
前面爽后面疼的，林浅一时间陷入了一种冰火两重天的深渊里，哭也不是，喊也不是。
“乖，忍着点儿，很快就不疼了。”
林昭阳一边继续耐心的扩充着，一只手伸到了前面去，轻柔的玩弄着阴蒂。
淫穴里的插干还在继续着，顾霆次次都刮过嫩肉中的某一处，然后闯进温暖的子宫里。
菊穴的疼很快就被淫穴的爽给代替了，林浅仰起脖子忍不住又浪叫起来。
“太、太快了啊……好深、啊啊啊啊……”
渐渐地，菊穴里的手指加到了三根。
三根手指在菊穴里并驾齐驱着，那种撕裂一样的疼意没有那么明显了，取而代之的是一种……不太明显的快感。
林浅开始扭着屁股，一边配合着前面，一边还得配合着后面，有点累，不过好爽啊。
“嗯啊……啊哈……”
好爽，这种感觉   难以形容，林浅感受到了前后两个洞被填充的乐趣，扭着细腰承受着两个男人的奸淫。
“我要进来了。”
胯间的肉棒胀的发疼，林昭阳抽出自己的手指，趁着那小小的洞口还没有闭合上，扶着大肉棒挤了进去。
男人硕大的肉棒可比手指粗多了，林浅一时受不住，呼疼起来，“疼啊……疼……”
“宝贝儿，放松一点，你忘了吗，小菊花能吃得下的。”
菊穴太紧了，林昭阳卡着也疼，但是又怕会伤到她，所以强忍着，不敢一插到底。
菊穴被撑开的又疼又难受，林浅疼的流泪，努力的放松着想让林昭阳顺利的进去。
最后直到前面的小穴被干的高潮了，林昭阳也只进去了一半而已。
快感和痛感交织着，林浅差点要疯了，等平复下来之后，林昭阳已经把大肉棒给抽了出去。
“昭阳……”
林浅不解，但是下一瞬，大肉棒重新进来，男人狠了狠心，肉棒用力一插到底。
“啊……”
好疼！
林浅紧紧的咬住了自己的唇瓣，咬的唇瓣都出血了。
前面的顾霆极尽所能的安抚着女人，大肉棒缓缓的，开始在花穴里抽动起来。
两根硕大的肉棒开始凶猛的在两个穴儿里抽插起来，林浅渐渐地被干的爽了起来。
快慰的浪潮一点一点的涌上来，女人忍不住低声的呻吟起来。
“太深了、太重了……啊哈……啊啊啊啊……”
菊穴和花穴不同，里面是笔直平滑的，吸力特别的紧，但是因为没有阻碍，所以男人插干的又快又深。
两条大肉棒如同巨龙一般，疯狂又汹涌的插干着女人身上的两个淫洞，入的深而猛，灭顶的快意一阵一阵的袭来。
林浅声音妖媚，呜呜咽咽的哭喊着被干到了高潮。
“被干坏了……啊啊啊啊……要被两根大鸡巴干穿了啊……”
“宝贝儿这么浪，干不穿的，瞧瞧，夹的多紧啊，两个穴儿都这么贪吃呢。”
林昭阳一边大力的干着，一边抬手就打了女人的臀部一巴掌。
他的力气很大，林浅猝不及防的，两个穴儿都狠狠的缩了一下。
“夹这么紧做什么？浪货，放松一点！”
“啪啪啪”，林昭阳又是连续几下狠狠的抽打着女人的屁股，肉棒享受着穴儿里的紧致收裹和用力的吸允。
淫穴里一阵酥麻过后，嫩肉蠕动痉挛着，疯狂的绞紧之后林浅颤抖着高潮了。
这一次的快感更加的强烈，林浅爽的哭喊着，“到了、到了……啊啊啊啊……”
那种灭顶的快感喷薄着在身体里炸裂开来，林浅爽的整个人都飘到了天上去。
男人们还没有射，两根大肉棒不知疲倦的还在耕耘着。
林昭阳深入进去，前面的顾霆就退出来，两个男人配合的极为默契，林浅一度担心自己菊穴和花穴之间那一层薄薄的肉壁会不会被男人们给干穿了。
又干了不知道多少分钟，林昭阳先射了出来，精液直冲肠道，大肉棒抽出来之后菊穴里大股的液体从没有闭合的洞口流了出来。
“你来干前面，我干她后面的骚洞。”
两个男人互相换了位置。
一百多坪的公寓里，女人妖媚的浪叫声从早上到下午都没有停歇过。
“啊啊……不行了……大鸡巴要把骚逼捅坏了啊……”
“坏不了的，宝贝儿的小骚逼这么棒，看看，吸的大鸡巴多紧啊，真是个喂不饱的小淫娃。”
“啊啊啊……大鸡巴在干骚货的屁眼儿、好爽、嗯啊、爽死了啊……”
“小骚逼好饿，好想吃精液、嗯啊，射给人家好不好、啊啊啊……”
“呜呜呜……不行了、真的不行了啊……”
“骚货，射给你，一滴都不许流出来，全部吃进去！”
“啊啊啊啊……”一轮又一轮的高潮之后，林浅仰着弧度漂亮的脖颈尖叫着，晕了过去。
林浅身上都是男人们喷射出来的精液，两个穴儿都被干肿了，身上红红紫紫的痕迹看起来有些触目惊心。
“宝贝儿，辛苦了。”
顾霆打横把人给抱起来，进了浴室去给她洗澡，林昭阳则打理着淫靡过后的战场。
……
林浅的生日过的很低调。
林志豪和严清因为有工作，所以都不能过来，给林浅微信发了生日红包。
点心第75章:特别的生日
第75章:特别的生日
不过好在，有林昭阳和顾霆陪着她。
“来，宝贝，张嘴。”
餐桌前，林浅浑身赤裸的坐在顾霆的身上，身下的淫穴开着，被男人的大肉棒插进去了。
男人拿起一颗洗干净的樱桃喂过来，林浅乖乖的张嘴吃了。
“真乖，宝贝吃饱了吗？”
早餐是三明治和牛奶，还有樱桃和草莓，林浅点点头，感受着身下的大肉棒毫不含糊的在大力的插干着自己，两只手忍不住各自握住了两只白嫩嫩的大奶子揉捏起来。
“那轮到我吃了。”
大肉棒忽然抽出来，林浅被男人抱着放在了餐桌上，两条腿曲着，露出了穴口微开的淫洞。
“干、干嘛啊？”
林浅看着他拿起一颗红通通的草莓，下意识的就想把自己的腿给合拢起来。
“别动。”
顾霆捏着草莓，缓缓的把它放进了花穴里，然后俯身，用自己的舌头推动着，把草莓往花穴里面推进去。
“啊、好冰啊……”
草莓上面还带着一点水珠，林浅被冰的一哆嗦，花穴拼命的往外推挤着，想要把草莓给挤出去。
“就是太冰了所以才要把它放进里面去暖一下啊。”
顾霆笑的无辜，一连塞了两颗草莓进去，最后用手指抠出来，放进嘴里细嚼慢咽的吃掉了。
等林昭阳提着生日蛋糕回来的时候，林浅正躺在长方形的餐桌上，被顾霆干的死去活来的。
“啊啊啊……好爽、用力、呜呜呜、大肉棒干的好爽啊……”
林昭阳放下蛋糕走过来，拉下自己的拉链，掏出肉棒就放到了女人的唇边。
林浅张开嘴，努力的把硕大的肉棒给含进嘴里去。
舌头舔过龟头的顶端，然后扫过了下面的沟壑，最后模仿着性交那样，小嘴含着大鸡巴一抽一插的。
下面的花穴被撑的很快，顾霆打桩似的狠命的插干着，大手揉着女人的臀瓣和细腰。
“啊啊啊……呜呜……”
因为嘴里堵着一根大肉棒，林浅想叫都叫不出来，呜呜咽咽的，等下面高潮的时候林昭阳也在她的嘴里射了出来。
“呕---”
男人射的太多了，林浅皱眉，难受的干呕了几下，不过最后还是把嘴巴里的精液都给吞了进去。
这个生日，林浅过的很……特别。
几乎是一整天，骚逼里都插着男人的大鸡巴，哪怕不干，他们也乐意就这么插着她，然后一起看看电视或者打游戏什么的。
点心第76章:被发现
第76章:被发现
艾伦的事情有警察处理，林浅倒是不担心。
初夏的时候，巴黎的事情交接完，林浅订了机票回国，她有三天的假期，然后直接进公司升任副总。
有林志豪在帮衬着，林浅升任副总不是什么难事。
然而，林浅刚刚回国，一场风暴随着她回来，正在悄无声息的酝酿着。
林昭阳的手机不见了。
手机里别的东西都不重要，但是有一段他和林浅的性爱视频，那是之前录下来发给顾霆的。
视频林昭阳过后忘了删除，后来林浅出国，他一个人夜深人静的时候会看着视频听着林浅的浪叫，然后自己撸。
手机的事情一开始林昭阳没有注意，直到林浅回来的第二天。
林浅的公寓里，林昭阳和顾霆都在，三个人刚刚结束了一轮激烈的性爱。
林浅整个人软绵绵的靠在顾霆的身上，阴户大开着，林昭阳一时兴起，拿了跳蛋塞进女人的小逼里玩弄。
“呜呜、讨厌、啊哈……”
跳蛋的震动频率开到了最快，林浅被刺激的花穴一缩一缩的，淫液潺潺的往外涌着。
顾霆低头啃咬着红艳艳的奶尖儿，把女人弄成了跪趴的姿势，刚刚准备再来一发，门铃响了起来。
跳蛋还在小逼里震动着，大肉棒一举插进了菊穴里去，艰难的抽插起来。
“啊哈、等、等一下，门铃响了啊……”
门铃一直在响，林浅有点胆战心惊的，无法投入进来。
顾霆都已经进去了，大鸡巴被菊穴紧紧的裹着，他舍不得就这么退出来，“不管它，让它响着。”
“可能是、啊、可能是物业、别、啊啊啊啊……”
昨天林浅发现浴室的下水道有点堵，于是报了物业，物业说了今天会让人过来修的。
门铃一直响着也不是办法。
林昭阳套上裤子，说道，“我去把人给打发走，你们小声点儿。”
林浅被干的呜呜呜的，两只手紧紧的揪住了床单，骚逼里夹着跳蛋，高频率的震动下，淫水喷涌，又高潮了。
外面。
林昭阳面无表情的开门，出口的话在看见门口的人时，一下子就吞了回去，脸色骤变。
门口外面的人是林志豪和严清，两个人脸色铁青，尤其是看见林昭阳赤裸的上身胸口前面的几道抓痕时，严清气的抬手就给了他一个耳光。
“混账东西！”
“……”
林昭阳站在门口，这样的情况下如果让林志豪和严清进去，后果不堪设想。
“爸、妈……”
“你给我让开！”严清气红了眼睛，把人推开，连鞋子都没有换，直接走到了卧室门口，拧开门把手。
门打不开，被人从里面给锁上了。
林浅着急忙慌的往身上套衣服，急的眼泪直掉，不知道应该怎么办。
她知道自己和两个男人纠缠在一起很淫贱很放荡，天理不容。
可是、可是……
现在说什么都晚了。
“别怕，还有我呢，不管怎么样，我都会和你一起面对的。”顾霆握着她的手，低声的安慰。
门外响起严清的声音，“浅浅，浅浅你开门，我知道你在里面！”
林浅急的眼泪掉的更凶了，六神无主的看着顾霆，最后还是顾霆把门给打开了。
“浅浅……”
万万没有想到卧室里还有另一个男人，而且看起来衣衫不整的，一看就知道……
严清转头看了看还赤着上身的林昭阳，再看看衣衫不整的顾霆，眼前一黑，晕了过去。
“清姨！”
点心第76章:
第76章:
林浅瞳孔骤然一缩，赶紧跑过去把人给扶起来。
公寓里一阵的兵荒马乱，拨打了120之后救护车很快过来把人给接走了。
……
严清醒过来的时候是下午时分，外面下着倾盆大雨。
“你们都进来吧。”病房的门打开，林志豪站在门口，人看起来一下子仿佛苍老了好多岁。
“爸……”
林浅哭的眼睛红肿，声音嘶哑破碎，林志豪并没有看她，转身进了病房里。
“别怕，我们陪着你。”
顾霆握着她的手，三个人一起往病房里走去。
单独的高级病房，里面很宽敞，三个人排排站着，谁都没有先出声。
严清倒是没有什么大碍，一时的气急攻心，人醒过来除了憔悴一些之外没有什么问题。
“你们……”
严清闭了一下眼睛，然后睁开，“到底是怎么回事？”
“……”
这件事情说起来话长，而且也不知道应该如何说起，所以三个人沉默了几分钟。
“是我的错。”
林昭阳先开口，声音不卑不亢，把林浅和顾泽分手那一晚，两个人阴差阳错的事情说了出来。
之后的事情，林昭阳和林浅、顾霆的三角恋，便再也瞒不住了。
“你们、你们真是糊涂啊，三个人、三个人怎么在一起？当这是古代呢，还可以三妻四妾的？！”
林志豪气的一拍桌子，“立马给我分手，浅浅你继续去巴黎，至于昭阳……”
林昭阳出声打断，“我不打算分手。”
“不分手你想怎么样？做大还是做小？！”
严清激动的把桌上的病历本砸过去，随即哭了起来，“我怎么这么命苦啊……”
病房里乱成了一团。
……
林昭阳和顾霆的态度一致的坚决，他们都不同意和林浅分手。
这件事情，最后还是惊动了顾家的父母，夫妻俩连夜从国外赶回来，听说了事情的经过之后都惊呆了。
顾夫人第一反应就是，“三个人，我们顾霆不会是小老公吧？”
林志豪、严清：“……”这是什么问题？现在重点是三个人啊喂！
客厅里鸦雀无声，几秒钟后，顾霆开口表态，“我和昭阳一样爱浅浅，所以，我们不会和她分手的。”
“那你们以后怎么办？”
林志豪苦口婆心的劝，“你们现在还年轻，以后总有一天会后悔的，到那时怎么办？”
两个年轻的男人异口同声，“我们绝不后悔。”
“……”
顾霆的父母思想比较开化，既然儿子坚持，他们劝不住的话基本就没有意见了。
林志豪和严清还是觉得有些难以接受，但是一时间又没有什么办法。
最后，林志豪说道，“你们分开一年的时间，如果一年之后还是坚持三个人在一起的话，那我就不反对了。”
想了想，又补充了一句，“这一年内你们不许见面不许联系，做得到吗？”
“……”
……
林浅这一次没有去巴黎，她辞去了工作，在谁都不知道的情况下，一个人开始了孤独的旅行。
他们都如林志豪说的那般，不见面、不联系。
一年都时间，说长不长，说短不短。
林浅刻意的屏蔽了林昭阳和顾霆的一切消息，第一站她跟着旅行团去了拉萨。
从拉萨，到新疆，再到白雪皑皑的俄罗斯，林浅整整经历了夏秋两个季节。
点心第77章:
第77章:
最后一站是挪威。
每一个地方林浅都会停留很久，春天的时候她在挪威的某个小镇租了套小房子，打算暂时的定居下来。
房东太太是个东方人，早年嫁过来这边，几年前丈夫去世之后她一直独居着。
因为没有孩子，老太太性格又沉默，生活拮据之后不得已把家里空置的房子给租了出去。
夜晚，林浅躺在床上，拿出笔记本翻了起来。
整整一年零两个月又二十天了呢。
这一年多的时间里，林浅常常会想起林昭阳和顾霆，也忍不住在网上查了他们的消息。
林昭阳已经正式的进入林氏去工作了，听说他一举拿下了国外的某个大项目，成了公司有史以来最年轻的副总。
至于顾霆，遵循了父母的建议去了巴黎，至于是去留学还是在那边定居工作，林浅就不太清楚了。
不过不管怎么样，只要他们两个都好好的，她也就放心了。
林浅在挪威待了三个月，在关倩茹的忌日之前赶了回去。
关倩茹去世之后后事都是林志豪在料理的，墓地就在西山的墓园里。
林浅下了飞机之后先去墓地，一直待到傍晚才离开。
她没有回林宅，而是回了自己的公寓。
公寓一直都有人定期的打扫清洁，所以一点灰尘都没有，就是清冷的没有人气。
回来了啊。
林浅叹了一口气，点了外卖吃完之后开始洗澡准备睡觉，明天一早还得回林宅去。
回来的事情，她不知道该如何和林志豪说，便想着直接回去就行了。
结果洗完澡出来，乍然瞥见客厅里多了一个人，林浅吓的尖叫了一声。
“怎么，不认识了？”
眼前的男人一身白衬衫黑西裤，一头黑发剪成了短短的板寸头，看起来清爽硬朗。
如果说以前的林昭阳是漫画系的美少年，那么现在的林昭阳，就是一个男人，一个硬朗的男人。
“昭阳……”
林浅喃喃的看着面前距离自己几步之远的男人，怀疑自己是不是在做梦，他怎么会在这里？
“是我。”
林昭阳的声音带着微不可觉的颤抖，他抬步过来，一抬手，狠狠的把林浅给抱进了怀里。
是他。
这熟悉的怀抱，熟悉的气息，不是在做梦。
真的是林昭阳。
林浅被男人紧紧的抱着，止不住的流眼泪，两只手回报着男人的劲腰不松。
“昭阳，我好想你啊。”
“我也想你。”
林昭阳抱着她坐在沙发上，两个人面对面的坐着，就这么盯着对方一寸寸的看。
“噗嗤。”
最后林浅忍不住的笑出声来，抬手抚过了男人英俊的脸庞，“你变了好多哦。”
“变丑了？”
林浅摇摇头，“才不是呢，变帅了，老实交代，公司里是不是有好多的小姑娘在追你啊？”
“没有。”
林昭阳低头吻过去，堵住了女人喋喋不休的小嘴儿，“我早就被人追走了。”
身上的睡裙被男人挑开，片刻就破碎着被扔到了地上去。
欲望起来的很快，林昭阳饿了许久，如同被放出来的猛兽一般，吻的林浅几乎要喘不过气来。
没有了睡裙的阻拦，男人的大手一路往下，肆无忌惮的爱抚着这具让他着迷疯狂的身体。
之前林浅吃外卖的时候喝了点酒，被男人这般亲吻爱抚着，身体渐渐地就开始兴奋了起来。
幽闭的花穴里湿润起来，蜜液流出来，沾湿了花唇。
林昭阳的吻开始慢慢的温柔下来，男人的舌头挑逗着女人的丁香小舌，追逐嬉戏着，手下的动作也没有停下。
饱满的酥胸被大掌握住，修长的手指拉着粉色的乳头旋转拉扯着，大肉棒隔着裤子抵上了女人湿润的花穴口。
那有些粗的裤子布料磨着嫩嫩的穴肉，有点刺刺的麻痒感觉，无声的挑动着女人心底的欲火。
“唔……啊……想要、昭阳、给我吧……”
一年多的时间里，每每欲望来袭的时候她都是自己自慰解决的。
可是现在现成的大肉棒就在眼前，小骚逼馋的直流口水，大股的蜜液从花穴里流出来，打湿了男人的裤子。
“这么饿了吗？”
林昭阳反倒是不急，反正明天是周末，夜也还长着，他们今晚可以彻夜的狂欢。
男人不紧不慢的解开自己的皮带，脱下裤子，释放出了自己硬挺粗长的大鸡巴。
“想要它来干你的小骚逼？”
林浅呜咽着点头，骚穴好痒啊，有现成的大鸡巴在，她一点都不想自己动手自慰了。
“那你给我吃一下鸡巴，待会儿我再用它来干的你欲仙欲死的，嗯？”
点心第79章:你下面的小嘴儿吸的我好舒服
第79章:你下面的小嘴儿吸的我好舒服
林浅不是不想给他口，而是那东西实在是太大了，她的嘴巴吃不完啊。
不过想到两个人分离了这么久，不管林昭阳有什么要求，她都想无条件的满足他。
女人一只手握住了那粗壮的大鸡巴，撸动了几下，而后张开嘴巴含住了龟头以及三分之一的棒身。
那销魂的小嘴儿紧紧的包裹住男人的肉棒，舌头灵活的舔弄着龟头，然后往下，扫刷着紫红色的肉棒。
林浅一边用舌头舔弄着肉棒，一只手握住了男人的囊蛋，温柔的捏着。
林浅跪在男人的腿间，卖力的伺候着，想让男人舒服一点。
女人没有穿衣服，胸前两坨白嫩嫩的乳肉一晃一晃的，乳尖儿已经硬起来了，仿佛两颗熟透正在等人采摘的小樱桃。
好舒服，肉棒渐渐地肿胀起来，在女人的小嘴儿里越来越大，撑的林浅的口腔都满了，她难受的皱起了眉头。
“难受？”
林昭阳把自己的鸡巴从女人的嘴里抽出来，把人给放平在床上，抬起她的两条细腿，大肉棒抵了上去。
“准备好了吗？”
事实上，那饥渴的小淫穴早就准备好了，淫水泛滥成灾的流淌着。
大肉棒摩擦了两下穴口，对着那粉色的小洞一挤，微微用力，一下子就尽根没入了。
“呜啊……”
林浅这一年里自慰的时候几乎都是用的假鸡巴，所以蜜穴里并不会紧的进不去。
但是乍然被大肉棒填满，那种无与伦比的快感还是让林浅一下子就爽到了头皮发麻。
“啊啊啊啊……好大、骚逼被大鸡巴填满了、好爽啊……”
“还有更爽的。”
男人贴着她敏感的耳朵低笑，随即大肉棒狂猛的插干起来，龟头撞开花心，粗暴的挤进子宫里又退出来。
“啊啊啊啊……昭阳、昭阳……昭阳的大鸡巴插的人家好爽啊……”
林浅忘情的浪叫着，疯狂的扭着身体配合着男人的插干。
小淫穴被大鸡巴疯狂的插干着，肉棒上面隆起的青筋一下下的刮过穴儿里的嫩肉，快感的浪潮一阵高过一阵的袭来，大脑很快就被情欲给彻底的占据了。
“真紧，宝贝儿，你下面的小嘴儿吸的我好舒服。”
林昭阳闷哼着，低下头就能看见那小小的穴口正紧紧的咬着粗壮的肉棒，那么小那么嫩的地方，被操干的时候时不时的还有里面的嫩肉会被操翻出来。
林浅被干的浑身快感不断，两只手不断的揉捏着自己的奶子，淫叫声不绝于耳。
点心第79章:我想给你生孩子
第79章:我想给你生孩子
“啊啊啊啊……啊哈、大鸡巴要把小骚逼给干坏了、人家、人家好喜欢……嗯啊、好喜欢被大肉棒干啊……”
“小骚货，这一年多里发骚的时候是不是经常去找别的男人干你啊，嗯？”
“没有、啊哈、没有啊。”
林浅皱眉摇头，一边被干的爽翻了天，一边断断续续的解释，“人家、人家没有找别的男人、啊哈、小骚逼痒了就要假鸡巴自慰、啊啊啊啊……”
林昭阳听了她的话，心里软的一塌糊涂，大肉棒干的越发的凶猛了起来，直干的林浅呜呜啊啊的淫叫不断。
那又粗又长的东西干到了子宫里，爽的林浅眼泪都出来了，穴儿里的嫩肉收紧蠕动着，大肉棒一路冲锋陷阵的抽插着，被那紧致的地方夹的差点精关失守。
肉棒上暴突的青筋一寸寸的摩擦过花穴里的软嫩，林浅剧烈的喘息着，淫叫一声比一声勾人。
“不行了、啊啊啊啊……大鸡巴、大鸡巴要把人家干喷了啊啊啊啊……”
在男人勇猛的大力插干之下，淫穴深处犹如火山爆发一般，岩浆喷涌而出，一股淫水喷射出来，高潮来的迅猛又淋漓尽致。
“啊啊啊啊……到了、骚逼到了、被大鸡巴干到高潮了……”
林浅两条腿紧紧的绷直了，大脑里一片绚烂的火花，这一次的高潮如同久旱逢甘霖，把她滋润的浑身舒畅。
好久没有过这样的感觉了。
那狰狞的大肉棒只是稍稍停了一会儿，待女人缓过来之后继续大力的捣干着。
大肉棒一次比一次凶悍，刚刚高潮过的淫穴紧的不可思议，男人继续插干了几十下之后终于精关大开，滚烫的精液尽数的射在了淫穴里。
“呃啊、浅浅，你夹的我好爽……”
林昭阳紧紧的抱着身下这个让自己日思夜想的女人，恨不得把她给揉进自己的身体里去。
“昭阳，我想给你生孩子。”
林浅脸上的妩媚还没有退散，在男人怔愣着拔出自己肉棒的时候，她伸手拿了个枕头垫在自己的屁股下面，两条腿抬起来，不让男人刚刚射进去的精液流出来。
“浅浅，你……”
林昭阳的感动大过于惊讶。
他没有想到……
“傻瓜，你才二十五岁，还早呢，生孩子很疼的，你不怕吗？”
林昭阳把她举起来的腿放下，低头便狠狠的吻住了女人的唇瓣，“浅浅，我舍不得让你受生育的苦，我宁愿不要孩子。”
“可是我想给你生啊。”林浅含情脉脉的看着他，这眼神儿，把林昭阳给看硬了。
“真是个傻宝贝儿。”
林昭阳抱着她，低头亲着女人的唇瓣，一下又一下的。
“对了，你怎么知道我回来的啊？”还来的那么及时，她刚刚洗完澡他就来了。
“我每晚都会过来这边，有时候上来坐一会儿，有时候就在楼下待着，看见公寓的灯亮着，我猜，应该是你回来了。”
林浅依偎在男人的怀里，小手不老实的在他的胸前画圈圈。
林昭阳被她撩拨的，正想再来一次，女人忽然嘟着嘴道，“我回来的时候就看见门口后面的那个纸箱了，里面是什么啊？”
她不记得自己离开之前有装什么东西在纸箱里面啊。
“那个啊。”
林昭阳的眼神忽然幽深了起来，眼眸灼灼的看着女人，“里面都是好东西，你想不想看看？”
林浅的好奇心被勾了起来，娇声问道，“什么好东西啊？”
林昭阳把箱子搬过来，打开，箱子里最上面是一些花花绿绿的布料，看起来像是衣服之类的。
不过，这些衣服是不是也太薄啦？
“制服？”
林浅眨眨眼，看着男人把那些衣服一件一件的拿出来，校服、护士服、女仆装……
衣服下面是乳夹、手铐、小皮鞭、吸舔式的震动棒……
这些？？？
点心第80章:角色扮演
第80章:角色扮演
林浅脸蛋通红起来，抬手打了男人一下，娇嗔道，“你怎么准备这些啊？”
“你说呢？”
林昭阳的眸子火热起来，拿起一套小裙子在女人的身上比划着，哄她穿上。
裙子上半身是白色的短袖，只能勉勉强强的遮住两只奶子，下半身是黑色的百褶裙，连屁股都遮不住。
“这样穿好奇怪啊。”
林浅红着脸蛋，嘟着嘴巴一只手扯衣摆，一只手去扯裙摆。
“很漂亮。”
“我们来玩角色扮演，就学长和学妹好了。”
林昭阳打了个响指，迅速的进入了角色里，林浅被他一抓，整个人顿时就跌进了男人的怀抱里。
“小学妹穿成这样来找学长是想干什么呢，嗯？”
“……”
林浅脸蛋又红又热的，偏偏身上的衣服薄的很，两只乳尖硬邦邦的把衣服的布料都给撑了起来。
“不说话？不说话学长可要惩罚你咯。”
“嗯啊……”
乳尖儿忽然被人隔着衣服狠狠的捏住，另一边也被含住了，牙齿轻咬着。
丝丝的电流涌起，林浅难耐的扭了一下，挺起上半身，把自己的奶子送到了男人的嘴边。
“小骚货穿成这样来找学长，是不是下面的骚逼痒了想让学长用大鸡巴给你止痒呢？”
骚穴里的蜜液涌出来，片刻就打湿了短短的裙子。
男人始终隔着衣服的布料在不轻不重的玩弄着，手甚至隔着裙摆就这样插进了穴口里去。
那微微粗糙的布料刮擦着肉壁，林浅“啊”了一声，被刺激的花唇都哆嗦了一下。
“怎么了？”
男人玩弄骚穴的动作停下，而后隔着裙子捻弄着阴蒂，“小学妹这是在反抗吗？”
“……”
他还玩上瘾了！
林浅呜咽的扭动着，很想让男人快点把大鸡巴给插进来。
不过看着他这么‘兴致勃勃’的样子，林浅偏偏要和他作对，于是哼声道，“学长，你这是想强奸你的小学妹吗？”
“明明是小学妹在勾引学长啊，”林昭阳掰开她的腿，“看看，小骚逼都被淫水给淹没了呢。”
男人曲起她的双腿，林浅低头便能看见自己的骚穴正饥渴的张开着，淫水不断的往外流出来。
“怎么样，小骚逼承不承认自己是在勾引学长？”
林浅被折磨的要哭了，骚穴里痒的厉害，女人一咬牙，把自己的腿盘在了男人的劲腰上，湿漉漉的花穴去摩擦着硬挺的棒身。
“小淫娃。”
林昭阳好笑，“这么心急啊？那学长就满足你。”
“噗嗤”一声，大肉棒长驱直入，一下子就捅到了淫穴的最深处里去。
林浅两颗乳头被衣服磨的又爽又痒的，翘臀配合着男人插干的动作一挺一挺的，爽的浑身的毛孔都舒张开来了。
“小学妹，学长干的你爽不爽，嗯？”
“爽、嗯啊……学长干的人家的小骚逼爽死了、还要、小骚逼要学长用力的干进去！”
大肉棒一下比一下插的深入，林昭阳大手一挥，把林浅的上衣给撕了下来。
女人两颗饱满的大奶子晃晃荡荡的，乳头红艳艳的挺立着，诱人去啃咬品尝。
“小菊花也饿了是不是？我给它喂吃的。”
男人迅速的打开跳蛋，塞进了紧闭的菊穴里去。
“啊啊啊啊！”
乍然的刺激，林浅忍不住的绷紧了一下，两个穴儿同时收紧，花穴收缩着又被大肉棒狠狠的给劈开，畅通无阻的进出着。
“讨厌、啊啊啊……太大了、菊花、嗯啊……”
跳蛋震动的频率太快了，刺激的林浅不断的收缩着自己的小穴，紧裹着穴儿里冲刺的大肉棒。
点心第81章:大结局
第81章:大结局
太久没有被大肉棒这样滋润过了。
林浅呜咽着到了第一次的高潮。
淫穴瞬间紧紧的收缩痉挛起来，大股的蜜液从身体深处喷涌出来，紧绞的大肉棒动弹不得。
“到了？真是个敏感的小淫娃。”
林昭阳眼眸深暗，大肉棒用力的冲破紧闭的嫩肉，又大力狂猛的插干了几十下。
密密麻麻的酥爽攀升，林昭阳喉咙里发出了野兽一般的低吼，将浓精尽数的喷洒进了温暖湿滑的甬道里。
“宝贝儿、给你、都给你……”
林浅不知道是爽的还是别的什么原因，精液射进来的一瞬间，她忽然鼻头发酸的落了泪。
两个人的性器还紧密的相连着，呼吸交融着平复第一次的高潮。
“接下来玩什么，还是角色扮演吗？”
林浅抬了一下长腿，妖娆的蹭了一下男人的劲腰，“打铁匠和隔壁的小寡妇怎么样？”
“不玩。”
听到‘小寡妇’三个字，林昭阳顿时黑脸，抬手就拧住了女人的臀瓣，“我还是直接干你吧，干到天亮去。”
“……”
大肉棒很快又硬了起来，林浅媚叫着，这一晚是个不眠夜，她被男人干到了晕厥过去才罢休。
……
十月底，一场婚礼，轰动了全城。
林家的大小姐嫁给了顾家的小少爷。
他们三个人的爱情，虽然不能让全世界都认同，但是至少，家里的人是祝福了的。
婚礼在全市最大的酒店举行。
婚礼结束之后，宾客渐渐散去。
酒店顶层的豪华蜜月套房里，三个人的洞房花烛夜正在如火如荼的上演着。
林浅身上洁白的婚纱已经被两个急色的男人给撕成了碎布。
超大的水床上，女人跪趴着，一根紫红色的大肉棒从后面凶猛的插干着淫穴。
“嗯啊……好爽、大鸡巴干的好爽啊、到了、要到了啊……”
然而，在高潮到来之前，淫穴里的大肉棒却毫不留情的拔了出来。
“唔……要、小骚逼要大鸡巴啊……老公、主人老公快操人家啊……”
身后的林昭阳一巴掌拍在了她的丰臀上，“骚货，小骚逼痒了该怎么做，嗯？”
林浅摇摇头，欲望控制了大脑，此刻她满脑子都是男人的大肉棒。
林昭阳扯着她起来，“骚货，站好。”
林浅颤颤巍巍的站起来，两个男人把她夹在中间，两根大肉棒在前后两个洞里大力的驰骋着。
“哦、啊啊啊啊……两根大鸡巴在干骚货、干死了……大鸡巴主人狠狠的干死骚货吧、啊啊啊啊……”
“小淫娃，我们一定会满足你的愿望的。”
前面的顾霆吻住她，狠狠的吸允着那丁香小舌，几乎要把她的唇瓣给允破了。
太刺激了，前后两个洞都被塞的满满的，林浅像夹心饼干一样被夹在中间，高潮迭起。
这一晚的新婚夜，到后来，两个男人射出来的都是稀水了，林浅身上都是被凌虐过后的痕迹，骚逼肿的花唇都外翻了，逼口的地方被淫水和精液混合着弄的泥泞不堪的。
“啧，小可怜儿。”
最后还是两个男人替她清理了全身，三个人在大床上相拥着睡过去。
林浅睡到日上三竿才醒过来的，醒过来的时候一左一右两个男人还没有醒。
外面阳光甚好，林浅左看看右看看，两个都是她最心爱的男人，心里满足到了极点。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
