╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《[女攻]我的太监老公》作家：糖醋葫芦    1V1
原创 / 男女 / 古代 / 高H / 喜剧 / 美人受 / H有
来自外来国度的露娅被辗转反侧卖给了一个好看的男人
男人长得比她见过的所有男人都好看
据说这个男人是当朝红人，可是……他的真实身份居然是个太监？？？
然后，鸡飞狗跳且语言不通的生活开始了
——————————————————
一对一女攻小甜饼，女主有大JJ，估计是短篇
半肉半剧情，不讲逻辑只有甜甜甜
初见中原，闵朝。
这是一个庞大的中兴帝国，当朝国王闵熹乃是这个帝国的第三个皇帝，王朝在他的手中再次扩大了疆土，只剩下了周边几个零星的国家。
但由于周边几个国家与闵朝语言不通，皇帝考虑即便将这几个国家纳为了国家版图，实现了大统一也不好教化，便逐渐将这几个国家放在了一边。
可话虽如此，周边国家太过弱小，想要想闵朝寻求保护，就要每年进贡一些东西，不过当朝皇帝也会回赠一些也就是了。
为避免外戚干扰得势，闵熹准备重用自己身边的太监，遂设立了东西二厂，东厂是监察机构和特务机关合并，而西厂的权利则比东厂更大，可以侦查可疑的臣民，对疑犯进行挤压。
无论是东厂或是西厂，都是由皇帝本人的亲信太监宦官来担任领头的。
也因此，本朝的太监权利极大。
可话虽如此，皇帝却也并不是人人都会相信的，即便是亲信太监，也会不知不觉受到调查，到时，他们面对的可不仅仅是一品大员的审问，只要皇帝一声令下，死活也不一定说的清楚了。
因此，本朝的太监们还不敢太过嚣张。
更何况，自古以来，官员们便和太监针锋相对，一时你输我赢，好不精彩。
当然，这都是朝廷当中的风起云涌了，与平民老百姓并没有什么想干，如今天下已定，到处都一派安稳的景象才是百姓们想看到的。
况且再过不久，新年即将到来，不仅皇宫当中会举行宴会，都城当中还有烟花会可看，老百姓们很是期待。
当然，还要一批人会从遥远的地方来到这里，那便是各国来的进贡使臣，他们带着自家国家的好东西来到大闵朝，来换回皇帝的更多赏赐。
当各家各户张灯结彩准备迎接春节的到来时，市舶司的人便忙起来了，他们要从各个港口迎接来到国家的使臣，然后让人将他们送到京城的驿站里去。
自然，等到使臣们到了驿站，还有专门来检验他们究竟带了什么礼物来的官员，当然他们检验的并不是礼物值不值钱，而是有没有藏着什么奇怪的东西。
比如……万一有人在送来的食物里投毒呢？万一有人藏着什么兵器想要献给皇帝时来个刺杀呢？这些都是他们必须杜绝的问题。
这当中，带头的是一位可以说外国话的李大人，据说这位李大人年轻的时候曾经去好几个国家待过，因此也会了他们的语言，李大人不仅负责检查礼物的问题，还在殿前充当翻译，以免几个国家之间造成误会。
这不，说话间，这位李大人就来到了一个叫做塔茨国的国家使臣面前，用他们的语言问道：“你们这次又带来了什么？全都拿出来让我们好好检查检查。”
使臣连忙招呼着随从将他们带的东西拿了出来，一面对李大人说道：“我们这次带来了美酒、美食、还有美人。”
说着，使臣的脸上微微露出了不安的神色，他凑到了前去检查的李大人的身边：“只是……”
李大人微微皱眉，诧异的看向了他：“只是什么？”
使臣悄悄地凑到了李大人耳边说了些什么，李大人先是一愣，随后露出了惊讶的神情：“世上难道真的有这种人？”
对方微微点了点头。
“你把那人带来让我看看。”李大人嘱咐道。
随后，便有使臣的两个手下将一个女孩儿带了上来，李大人仔细一看，那女孩儿不过16、7岁左右，与塔茨国的其他人一样也是一身雪白，蓝眼睛与黑色的长卷发，看起来就跟普通的女孩儿一样没什么区别。
李大人想了想，外面人多势众，总不好在这里检查些什么，于是便和使臣带着那女孩儿找了间空旷无人的房间，命令她：“你把裙子脱了让我看看。”
李大人自己也想不到他会对一个女孩儿说出这样的话，简直是让人毫无廉耻了！可使臣说的话却又太过令人难以置信，他不得不自己亲自确认一下才好。
好在的是，塔茨国的民风与中原不同，女孩儿在听到了之后也没有什么害羞的表现，径自脱去了身下的纱裙，将遮挡在某处的东西也一并除下了，李大人这才相信使臣说的是真的。
在命令了女孩儿穿好衣服之后，李大人再次来到了使臣的身边：“没有想到你说的是真的，世上真有这样的人，但她虽是个美女，却也不能献给陛下了。”
使臣微微点头：“我们也绝不敢将她献给陛下，好在的是这回我还带来了别的女孩儿，只是她却不好处理了，或许我只能将她带回去了。”
李大人原本想要点头，但却眉头一皱计上心来：“等等、你将这个女孩儿卖给我，我自有用处。”
使臣一听可以处理掉这个与旁人不同的女孩儿，连忙松了口气，没想到还能把她给送出去，而且李大人还要给他钱！这可是再也没有的好事儿了。
“对了，你还没有告诉我她的名字叫什么。”
“她的名字叫做露娅。”
李大人点了点头，他转过头去对露娅说道：“露娅，跟我来吧，我要将你交给另一个人。”
作为朝中的文官一派，李大人早就看不惯东西二厂的太监许久了，尤其是西厂的厂公常瑜，此人简直就是阴狠毒辣的代表，朝中有许多官员对他是敢怒而不敢言，生怕被抓到一点把柄。
但偏偏此人做事滴水不漏，当今皇上虽然本性多疑却也对他十分器重，原因是他常常都能拿到皇帝想要的东西。
不过他李仁甫行的正坐得直，自然不会怕他了，非但不怕他，他现在还能好好恶心他一番，他准备把从塔茨国来的露娅送给他。
要知道，那常瑜不过只是个太监，他送个女人过去，只怕常瑜的嘴都气歪了，更何况……露娅与普通女人是不一样的。
“露娅，我会将你讲给你以后的主人面前，你可得好好伺候他才行。”李仁甫以塔茨国的语言对露娅说道。
露娅微微点头：“我知道了，大人。”
如今立马就要到年三十儿了，东西二厂的太监若没有什么大事也放了假，这两天朝廷也放了假，因此……常瑜自然是在他自己的府中带着了。
李仁甫带着露娅坐上了马车，来到了常瑜的府前。
等到李仁甫下了马车，门口便立刻有小太监进去通报常瑜：“厂公，李仁甫大人来了。”
“嗯？李仁甫？咱家与他毫无来往，他来做什么？”那说话的声音又尖又细，俨然就是太监的特征。
高瘦的身影站了起来：“你把他带进来吧！”说着，他也走到了自家的院子当中。
那李仁甫瞧见了常瑜，不甚恭敬的拱了拱手：“常公公好啊！”
常瑜虽然心中有气，却依旧面无表情：“不知李大人到我这里来有何贵干？”难道他不知道太监们最记恨谁叫他们公公了？
皇上他是不敢管的，可这小小的五品官也敢这么嚣张？
“我是来给常公公送礼的！”说着，他将身后站着的露娅拉了出来：“这可是从塔茨国进贡来的美人儿，是我特地找塔茨国的使臣要来的，就是为了来送给公公您。”
饶是常瑜定性不错，此刻也不认皱紧了眉头：“李大人……”
只是他话还没说完，李仁甫就继续说道：“公公不必在意，这不过是本官的小小心意而已，只是这露娅是塔茨国的人，听不懂本朝的话语，还请公公多多担待了。”
说完，他也不理常瑜的脸色如何，直接拱了拱手转头就走。
“该死的东西！”常瑜狠狠啐了一口，这才将目光放在了露娅的身上。
“抬起头来！”常瑜显然有气没处发，只能对着露娅发脾气了。
然而……因为语言不通，露娅完全不知道他是在对自己说话。
“我让你抬起头来你没听见吗？”常瑜没了耐心，直接伸出手来抬起了她的下颚。
这大概是两人第一次正式见面吧！
只是露娅才抬起头来就被面前的男人给吸引了，男人又高又瘦，身材挺拔，苍白的脸上一双诱人的桃花眼，鼻梁又高又挺，嘴唇又红又薄，看起来分外让人心动。
常瑜也因为对方的那张不似闵朝女子的脸而微微愣了愣，尤其是对方的那双蓝色的双眼此刻懵懂的看着自己，就像什么也不明白似的。
但常瑜却骤然收回了自己的手指，很显然，他是知道自己的身份的，就算身为西厂厂公，他还是一个太监，一个根本就不能人道的太监，李仁甫给他送个女人来到底是为什么？
他根本就是想借这个女人来羞辱他的。
“我警告你，不管李仁甫打的什么主意，他想要让你来羞辱我简直是异想天开！”
露娅微微歪了歪头：“听不懂。”
“你说什么？”常瑜一愣，他完全忘了之前李仁甫说过的，这个女人是塔茨国的人，听不懂中原人的话。
“说了听不懂啦！”
然而，露娅的话在常瑜听来就是一顿“叽里咕噜”完全听不懂的话，这让常瑜更加气恼了。
“李仁甫那家伙！小心别让我抓到了把柄！”他说着，又看了一眼懵懂的露娅，不由得心烦的招了招手：“算了算了！先把人待下去，随便找个房间给她吧！”
他倒是想把她丢出去呢，然而……一个外国来的女人在街上游荡始终不好，没奈何，常瑜只好挥了挥手让人将她待下去了。
然而常瑜没想到的是……从此以后，鸡飞狗跳的生活就这么开始了。
QQ:230 2069 430    被推倒的公公（被知道的身份 前戏）
常瑜这一整日都待在家中，难得东厂西厂一起放假，他这个厂公也许久没有休息的时候了，不过是趁着春节这一两日偷懒得个空闲罢了。
至于李仁甫那家伙送过来的女人，他将她安置在了后院便再没有管过，只是到了下午该用晚膳时……
家中的仆人这才跑过来请示常瑜：“主子，今日李大人送过来的那位姑娘怎么办？”
常瑜皱了皱眉头：“你给她单独送去一些也就是了，以后这种事别来烦我！”他一个太监，家中却住着个女人，这算个什么？
仆人领命去了，不一会儿却焦头烂额的跑了回来：“主子、主子你快看看吧！那位姑娘她……”
常瑜皱起眉头抬起头来，却见那被送来的女人没有他的命令便跟着仆人跑了出来，瞧见他在饭厅，便一屁股坐到了他旁边来。
“你来干什么？”常瑜不由朝她瞪了一眼，却见这姑娘傻乎乎的盯着他看，朝他露出了奇怪的微笑。
这丫头别是个傻子吧！
“这姑娘似乎吃不惯我们这边的饭菜，嘴里叽里咕噜的，也不知究竟在说些什么。”一旁的仆人说道：“奴才刚把吃食给她端过去，她就冲着奴嚷嚷了起来，也不知究竟是怎么回事。”
常瑜只觉得焦头烂额：“得了，你下去吧！”
接着他又瞪了一眼这从外国来的女人：“说吧，你到底想干什么？”
露娅看了看满座的菜色，她倒是想吃呢，可是……塔茨国吃饭的东西可不是这两根小棍子一样的东西。
“♯♮※♯§”我不会用你们的餐具啊！
奇怪的语言从女人的嘴里冒了出来，常瑜疑惑的看了她一眼：“我不知道你在说什么，算了！你爱吃不吃吧！”
常瑜默念了一句：眼不见心不烦，直接一筷子夹起了一块红烧排骨来放进了嘴里。
只是还没等他突出骨头，他的眼前就瞬间出现了一张脸直直的看着他。
“咳、咳咳……”常瑜连忙吐出了骨头，转过头来瞪了露娅一眼：“你这么看着我干什么？”这家伙难道是想用这个办法吓死他不成？
露娅看着他，露出了甜笑，看起来很好吃的样子，无论是他吃的菜，还是他吃菜的样子。
常瑜瞪了她一眼没等到回应，只好无奈的摇了摇头，再次架起了一块红烧排骨。
只是这次，还没等他送进自己的嘴里，露娅就凑了过来，一口将他筷子里的菜咬进了自己的嘴里。
“你！”常瑜磨了磨牙，这家伙是故意的吧！
无奈的常瑜只能狠狠的瞪了她一眼，夹起了另外的菜放进了嘴里。
但下一秒，当他再次夹菜时，露娅又凑了过来将他快自立的东西吞进了自己的嘴里。
常瑜再也忍不住了想要发火，然而对方那突如其来凑过来的脸却让他一瞬间僵直了身体，接着整个人都像是燃烧了起来一般。
露娅看了他一眼，弯起了嘴角：“你脸红了。”
“我不知道你在说什么！你能不能自己吃饭！”
不过，显然露娅也不明白他在说什么，常瑜的抗议显然是无效的。
……
好不容易吃完了这鸡飞狗跳的一餐，常瑜铁青着脸准备回到自己的房间里，然而身后的女人就像跟屁虫一般怎么甩都甩不掉。
终于，常瑜站在自己房间的门口，铁青着脸瞪着露娅：“你跟着我到底想干什么！”
虽然不知道面前的男人到底在说什么，露娅却还是表达了自己的想法：“我不想住在那个冷冰冰的房间。”
常瑜死死地盯着她，所以说就算她说了什么自己也听不懂啊！
他决定眼不见心不烦，直接走进了房间想要将她关在外面，谁知露娅却从门缝当中强硬的挤了进来。
“你这个女人！”常瑜抓住了露娅的胳膊想将她推出去，但露娅却似乎好像误会了什么。
在塔茨国，男女之间的事情没那么复杂的弯弯绕绕，虽然说她和其他的女孩子不同，其实并没有经历过男欢女爱之事，但总有人对她说过这种事。
再加上，后来她因缘际会不知怎么就作为凑数的被送上来来到闵朝的船上，后来又被送到了这里，那个姓李的官员在知道了她的不同之后还说过一些意有所指的话，让她好好伺候面前的这人……
而现在，他也主动搭上了自己的胳膊，这大概就是邀请的意思吧！
常瑜不知为何只觉得面前的女人笑得更甜了，就在他一个恍惚的时候，女人抓住了他的手，下一秒……
露娅低下头，舔弄起了他的手背。
常瑜受惊似的缩回了手，一脸的惊慌：“你、你干什么？你这个女人还有没有廉耻？滚、给我滚出去！”
但露娅根本就听不明白常瑜的话，常瑜的反应也有些奇怪，他好像有些慌张，但这样子的他看起来更加可爱了。
“这不是你自己的意思吗？”露娅一边咕哝着，一边靠近了常瑜，而相反，常瑜却满是慌张的倒退着行走着。
随着露娅的一步步靠近，常瑜只能一步步的后退：“谁、谁让你靠近我了，滚、给我滚出去！”
不过他的卧室也就这么大，说着这些话的常瑜不自觉地退到了床边。
“这难道是什么欲拒还迎的戏码？你喜欢这种？”露娅一面说着，一面直接垮了一大步靠近了他。
“我叫你滚！啊！”常瑜一个不防，直接坐在了床沿上。
下一秒，不等常瑜反应过来对方脸上的笑是什么意思，他就被露娅直接压在了床上。
突如其来凑近的脸让常瑜下意识地闭上了眼睛，然而下一秒，唇边就传来了柔软的触感。
“唔？”常瑜睁开了眼，就看到了令人吃惊的一幕，这、这个女人在干什么？她、她居然……
吻了自己？
没等常瑜反应过来，他的口腔当中就钻进了一条柔软的舌头，那根舌头灵活的舔弄起了他的口腔内部，也搅弄着他的舌头。
“唔！唔唔！唔唔唔！”常瑜终于反应过来发生了什么，他猛地想要推开露娅，然而露娅却抓住了他的双手。
她微微睁开了眼睛，纳闷这这个男人的反应怎么这么僵硬，却发现面前男人的脸全都涨红了，甚至连眼角都是红的。
尽管早就已经近距离观察过了，但露娅还是觉得他长得真好看。
但常瑜却因为愤怒和着急整个身体都颤抖了起来，她怎么？她居然敢！居然敢这么戏弄他！
他虽然不是个正常的男人，却也容不得被人这样侮辱。
察觉到身下的人似乎有些喘不过气来了，露娅这才放开了他，却见男人已经急红了眼，眼睛不知为何变得湿润了起来。
“你竟敢、竟敢！”常瑜的声音都沙哑了，他举起手来就要狠狠扇她一巴掌，可露娅却比他快的低下了头，射出了舌头在他眼角旁舔弄了起来。
常瑜一惊，立刻闭上了双眼，这家伙又想干什么？
露娅舔走了他眼角的湿润，不解的问道：“为什么要哭？”
虽然不知道她究竟在说些什么，但常瑜还是狠狠瞪了她一眼：“说吧，你想怎么死？我常瑜一定好好满足你！”
刚刚……这家伙舔走了什么？是自己的错觉吗？
“都说我听不懂你在说什么啦！”说着这些话的露娅放开了他的手，却开始动手解开他的衣裳了。
这回，常瑜是真的慌了：“等、等等！你要干什么！不、不行！你住手！”他和露娅迅速的拉扯了起来，可是那单薄的外衣又怎么经得起两人的撕扯，不过一会儿便“呲”的一声，他的外衣被撕出了一个大口子。
“你！该死的女人！”这回，常瑜显然是出奇的愤怒了。
但露娅显然并不明白这是为什么，而且现在她的目光已经被男人苍白身躯上的红色两点给吸引住了。
她伸出了手，轻轻地拨弄起了眼前的这颗红缨。
“啊！”常瑜惊叫了一声：“你、你怎么敢、怎么敢做这种事！快、快住手、唔呃！住、住手！”
男人的声音变得比刚才还要慌乱了，一种奇异的感觉骤然从身体里传了出来，而原因显然是因为被她用手指拨弄着的那里。
“住、我、我叫你住手没听见吗！”常瑜因为慌乱而提高了声调，声音变得更加尖细了起来。
但显然，此时的露娅对他胸前的两粒红豆更加感兴趣，在看到那里因为自己的拨弄而逐渐变得红肿起来之后，她又用指甲轻轻搔弄起了那儿。
“唔啊！呃呃……住、住手！”奇异的感觉从身体里传来，常瑜控制不住自己喘息了起来，同时声音也软了许多：“别、别这样，算我求、求你了！呃呃啊！”
从没体会过的感觉在常瑜的身体里聚集了起来，常瑜抓住了露娅那只作乱的手，却被她抓住了手心低下头来用舌头舔弄了一下。
“咿呀！”常瑜连忙收回了手：“你、你做什么！”
露娅只觉得常瑜全身红得像是虾米一样，脸上带着又哭又笑的表情分外的可爱，忍不住低下了头一口便咬住了那被自己弄得通红的乳粒。
“咦！咿呀！”常瑜猛然惊叫了出来，他只看到了露娅低下头去，却不知道她在干什么，然而胸前传来的湿润告诉他，有什么舔弄着他那里。
“不、不要！不行！住、住手！停下来！唔啊、啊啊……”奇异的快感从对方舔弄着的那里蔓延多少了全身，常瑜的呼吸更加急促了。
“你、你到底知不知道我是什么人！居然、居然敢这么对我！我、我要杀了你！杀了你！”此时的常瑜再也控制不住了，在他领略到了自己从没领略的快感的时候，他的眼角也不停地滑落出了某些液体。
这个女人、这个女人就是在羞辱他！她明知道他什么也做不了！
听到了男人带着哭腔的声音，露娅诧异的抬起了头来，虽然不明白他在说什么，但他怎么哭了？难道她还不够卖力吗？
胸前的湿润移开了，常瑜这才能够好好喘息一番，他大概并不知道此时的自己有多狼狈，只是狠狠地盯着露娅。
露娅想了想，伸出手来到了男人另一边没有经过爱抚的胸前，轻轻地拉扯起了他胸前的乳粒。
“呃啊！你！你又来了！啊啊！”立刻，常瑜再次全身都颤抖了起来。
看样子，似乎已经差不多了吧！露娅弯起了嘴角，另一只手来到了他的身下。
只是她才刚刚移动到他的那里，男人的手就迅速的遮住了那儿。
“不、不行！你要干什么？你还想怎么羞辱我！住手、住手！”差点整个人都被露娅弄得失去分寸的常瑜在感觉到了某些奇怪的动静时迅速的伸出了手遮住了自己的那儿。
作为一个太监……显然最敏感最不想让人碰到的地方就是他的下半身了。
此时此刻的常瑜全身都绷紧了，他色厉内荏的冲她吼道：“我警告你，你、你要是再敢碰我！我、我就杀了你、杀了你全家！”
但显然，露娅并不明白他在说些什么，她能从他的表情上看出来他生气了，但她并不知道为什么。
但露娅其实挺想让他开心的，毕竟他长得这么好看，生气的样子不适合他。
于是她低下了头，伸出了舌头舔弄着他遮住那里的手指。
“呃啊！”手上传来的柔软触感让常瑜一惊，连忙下意识的缩回了手，可下一秒，露娅就脱下了他的裤子。
“别……”
常瑜还来不及阻止，露娅就已经看到了他的下半身。
但是……露娅诧异的抬起了头来看向了常瑜，他的那儿并没有男性特征，只有一道难看的伤疤和两个已经萎缩了的阴囊。
常瑜一瞬间只觉得全身的血都凉了，他惊恐的对上了露娅那诧异的眼神，像是明白了什么似的狂笑了起来：“你看到了是不是？你露出那种眼神就证明你根本不知道我是什么人对吧！哈哈哈！看起来李仁甫骗了你，现在你知道了吧！我可不是什么正常的男人哈哈哈哈……”
刺耳而又令人心疼的笑声从他嘴里响起，露娅并不想看到男人脸上那绝望的神情，她凑过了头去，一口便吻住了对方还在狂笑着的嘴。
“唔？唔唔！”常瑜睁大了双眼，完全想不到这人在知道了他身份之后为什么还敢这么做。
而与此同时，露娅却伸出了手指缓慢的摩擦起了他那儿的伤疤。
“等、等等！你……唔唔唔……”常瑜根本来不及问她在知道了自己的身份之后为什么还要这么干，下一秒，嘴唇就又被堵上了。
然而，身下的那道伤疤还被她细心的缓缓抚摸着……
QQ:23/02069/430    被吃掉的公公（舔伤口 手指play）
漫长的夜晚依然还在继续，再一次被堵住了嘴的常瑜惊讶的睁大了眼，完全没料到这个女人在发现了自己的身体情况之后还会继续做这种事。
他试图想推开她，然而这个女人却伸出了手指来到自己的那里……
当露娅伸出手指抚摸上了男人下半身的伤疤时，她怀中的男人完全僵硬了身体，一动也不敢动了。
露娅朝他看了过去，只见男人睁大了眼，就像是看见了什么不可思议的事一般，那样子可怜而又可爱，这让露娅更是忍不住想要好好爱抚他一番了。
她微微伸出了舌头，在他的嘴唇上舔弄了起来：“别着急，没事的。”她一边说着这样的话，一边用手指细细触摸着他下半身那块缺失的地方。
或许是已经过去很久了，她能触摸到的，也只有那里的两个细细的小孔，而因为她手指的抚摸，那儿微微往外沁出了一滴滴的粘液。
当那里微微有些湿润的时候，男人似乎终于反应了过来，推开了她的头，他茫然的盯着露娅：“你……你到底在做什么！”
从来没有人、从来没有人碰过他的那里，就连他自己也……
常瑜时刻都记着自己的身份，他不过是个没爹没娘被卖入宫中的人罢了，在幼时便割了那儿做了太监，他每次看到自己的那里都不敢去想不敢承认，　初时他还天真的以为那里可以长出来，可是……
20多年过去了，那种不切实际的事他在没想过，自己的那里……他也再也没碰过。
露娅不懂他说了什么，只是微微歪着头看着他。
常瑜的情绪再次变得激动了起来：“你到底知不知道这代表了什么！！！”
露娅看着男人，突然伸出了舌头舔走了他眼角边的某些湿润：“别哭啊！我会很小心的。”
这个家伙……常瑜死死地盯着她，这家伙难道是故意的吗？
露娅却并没有给常瑜太多时间让他思考，只是冲着他一笑然后迅速的低下了头去。
“呃？呃啊！你、你在干什么！”常瑜先是疑惑，可是随后，在他双腿间的那个地方却传来了被湿润的舔弄着的感觉。
常瑜立马低下了头去，却见到露娅将头埋在了自己的那里。
“你、你到底！呃、呃啊！别、别舔！那里……唔唔呃……”常瑜的整张脸都涨红了，他虽然看不到露娅低下了头到底在干什么，然而那儿却传来了被什么舔着的感觉。
除了她的舌头还能有什么？
“唔……别、别舔！脏！”一瞬间，羞耻与耻辱的感觉全部涌了上来，常瑜的脸变得更红了。
而且……让他更加难以忍受的是，被她这么舔弄着，他的那儿却传来了一股奇异的瘙痒感。
“别、别舔！唔啊！”那儿传来的瘙痒让常瑜惊呼了一声，他连忙准备推开露娅的脑袋。
感受到了对方手部的使力，露娅抓住了男人的手，微微抬起头来看了他一眼，却见面前的这个男人全身都涨红了，看起来越来越诱人了。
露娅握住了男人的双手，再次将目光放在了他那被自己舔得亮晶晶的伤口处，然后用另一只手轻轻沾了些他那两个小孔流出来的透明液体：“你很舒服吧！”
“我都说了，听不懂你在说什么了！”常瑜看着面前像是在邀功一样的女人，微微皱起了眉头。
谁知女人却将手指摆在了自己的面前，这样一来，常瑜自己也能看到她手指上那透明的液体了。
“干、干什么？”常瑜盯着她的手，那东西……是自己身体里的？
虽然常瑜在自己换衣服时偶尔也能发现裤子上的那个部位偶尔会出现某种东西，可是为什么现在也……
露娅没等他反应过来，再次将男人推倒在了床上。
“你、你又要干什么？已、已经够了吧！”常瑜又气又急，这个女人，这个女人还想怎么玩弄自己？
露娅低下了头，再次堵住了常瑜的嘴。
“唔？唔唔唔！唔……”
与此同时，露娅的手也绕过了他下半身的伤疤，来到了他并拢的双腿那儿，沿着股沟找到了男人的隐秘部位。
在看到了这个男人的全身上下之后，她现在总算明白那位将她带到这里来的李大人所说的“好好伺候”究竟是什么意思了，毕竟，那位李大人可是知道自己的与众不同的。
不过这家伙现在情绪这么激动，想要做完全部似乎不太可能呢！还是让她慢慢来好了。
“唔唔……你、你干什么？”常瑜终于挣脱了露娅的唇，一脸的薄怒与红晕，他似乎已经感觉到了露娅那乱动的手指，然而他还没得到露娅的回应，下一秒……某个地方就被放入了一个异物。
这当然是因为，露娅找到了他身下的某个穴口，朝里面轻轻地伸入了一根手指。
“呃唔！”常瑜猛然瞪大了眼：“你、你、你干什么！你到底……呃呃……”他当然感觉到了他身体里的某个地方被放进了什么异物，连忙低头一看却发现这个女人将手放在了他的身下，这么一来……
进入他身体内部的难道是……
“别紧张啦！放松点！”露娅伸出舌头来舔了舔男人的脸颊，与此同时，将埋入了他体内的一根指节微微弯曲了起来，在他那狭窄紧致的内壁里搔弄了起来。
“呃呃！别、别……”常瑜因为身体里传来的异样而绷紧了全身，他的脸上出现了惶恐的神色，这样异样的感觉是他以前从来没有感受到的，这让他有些害怕。
“求、求你了！”常瑜自问自己的一身从来没有这么狼狈的时候，哪怕是在面对皇帝，他至少也能维持着自己已经支离破碎的自尊，可是现在……
面对着未知的、奇妙的快感，常瑜不由自主的狠狠地抓住了露娅的胳膊。
“嘶……”露娅抬起头来看向了男人：“很痛……呃？”
这家伙，又要忍不住哭了吧！真是个脆弱而又可爱的男人。
“放心吧，很快你就会感觉到好处了。”露娅说着，伸出舌头来舔了舔他的眼睛。
“呃……你？唔唔！”常瑜盯着露娅，并不明白这家伙到底想要干什么，只是还没来记得发出疑问，身体里传来的搔弄就让他整个身子都软了一半。
“呃呃……别、别动……唔啊啊！这、这样好奇怪……呜呜！”男人发出了像是小兽一般的呜咽声。
但露娅却明确的感觉到男人的后穴那儿正在慢慢放松，于是她再度将第一根手指往他体内深入了几分。
“唔啊！啊啊！”常瑜控制不住自己发出了沙哑却又高声的尖叫。
常瑜这一辈子都没体会过这样奇妙的感觉，他的全身都泛红了起来，不仅如此，露娅也明显的感觉到了，他后穴正在逐渐放松。
“别！不行……啊啊！”常瑜的话还没说完，下一秒，露娅又在他体内深入了第二根手指。
“唔唔啊啊！”常瑜发出了惊呼声，他不得不因为体内传来的感觉而紧紧地攀住了露娅的肩。
“你、你该死！该死！啊啊！”
露娅听不懂他在说什么，也只好自顾自的说道：“看起来，你的后面似乎已经适应了，那么……我就要开始动了哦！”
说着，她并拢了手指，在他体内抽插了起来。
“呜呜……唔啊……啊啊……”强烈的快感传入了常瑜的脑海当中，他不知道这是为什么，如今也无法思考这究竟是什么原因了。
露娅瞧了一眼常瑜，此时这个男人眼泛桃花，全身通红，张大了嘴不停地喘息着，看起来格外的诱人，她不由笑道：“对，就是这样，你只要好好放松享受这一切就行。”
“不、不行！不行！这样……呃呃啊！怎么、怎么回事？唔啊啊！好、好奇怪！”陷入从未有过的快感当中的男人完全慌了神，除了紧紧地搂住面前的女人他什么也做不到。
露娅因为对方的反应而笑了起来：“你好像很舒服的样子，那实在是太好了。”说话间，她已经往他体内放入了第三根手指。
“呃呃啊……你、你！”常瑜此时已经没办法完全的说出话来了，他断断续续的想说什么，然而一开口就是控制不住的呻吟。
露娅却因为他的反应而笑了：“是不是很舒服？你的里面已经放松了不少了哦！”不仅如此，那里面也已经变得很湿润了。
似乎是想看到男人更加充满快感的一幕，露娅加快了在他体内抽插的速度。
“唔呃呃！啊啊！呃啊！不不不！别……啊啊啊！这样、这样不行！唔啊！不行！”
一瞬间，露娅的手指似乎碰到男人体内的某个地方，常瑜猛然全身都绷紧了：“呃啊啊！那里！唔啊啊啊啊！”
他全身都颤抖了起来，整个人扬起头来发出了剧烈的喘息声，随后便整个人都向后仰倒，倒在了床上剧烈的喘息了起来。
随着男人的这一系列的动作，他的后穴也变得湿润了起来。
露娅原本准备将手中的湿润放到男人的眼前晃一晃打趣他，可朝着男人看过去时，却发现他已经闭上眼睛睡着了。
看起来……这一回似乎耗费了他很大的体力嘛！
QQ:2302069430    怎样调戏一个公公（纯剧情）第二天，常瑜清醒时透过窗外洒进来的阳光才知道天已大亮，只是还没等他反应过来到底发生了什么事时，就感觉到了一个毛茸茸的脑袋埋在自己的胸口。
常瑜低下头一看，就只见到某个女人像是无尾熊一般攀在自己的身上，还用她的脑袋在自己的胸前蹭了蹭。
常瑜先是一惊，随后终于反应了过来昨晚到底发生了什么，一时间只觉得脸上像是火烧火燎一般燃烧了起来似的，她、她竟敢！
一想到这里，常瑜便没好气的将她推开了一些。
露娅睁开朦胧的双眼，便看到眼前的男人涨红了一张脸死死地盯着她，她自然想起了发生什么事，便对男人露齿一笑：“早啊！”
男人还没来得及对她说他不明白，脸庞上就印下了一个吻，这让常瑜再次涨红了脸：“你你你、你干什么！”
常瑜连忙推开了他掀开了被子，谁知才刚刚一掀开被子，对方那白花花的身子就这样裸露在自己的面前，尤其是对方的胸前……
男人眼前一热，连忙别过了头去：“你这个女人，真是不知羞耻！”
露娅虽然不知道男人究竟在说些什么，可在她看到男人那涨红的脸之后，她就知道这家伙应该是在害羞吧？
“反正都已经做过了，干嘛要害羞？”
这大概是这两人见面之后第一次对上了话，然而因为语言不通，常瑜也不知道这家伙在说些什么。
他连忙穿上了衣服站了起来，谁知昨夜发生了那些事，他才刚刚站起来便觉得有些脚软，差点又坐了下去，这让男人更加心慌了，只要一想到昨夜……
虽然明明现在他们两人的身体早就分开了，可是……他总觉得自己的身子里还残留着她的手指的感觉。
“咳咳！”常瑜干咳了两声，虽然明知对方根本就听不懂自己在说些什么，但却还是说道：“你若还想睡就在那儿带着吧！”
说着，男人快速收拾好了自己，走出了房间。
露娅见他走了，也只能选择起床了，她虽然喜欢赖床，可现在比起赖床更重要的是和男人打好关系吧！
明明那家伙昨天在床上一副可爱的想要让人吃干抹净的样子，可到了白天却又是另外一幅模样了。
真是感觉怎么看都看不够的样子呢！所以她还是早些起床吧！
露娅收拾好了自己离开了屋子，却看着不算太大的院子犯了难，她昨天一直跟着他，因此才能找到路，可是现在……她完全不知道去哪里找他啊！
不过好在，在看到她的窘境之后，一个仆人来到了她的面前：“姑娘可是在找厂公？跟我来吧！”
露娅听不懂他在说什么，也就没说话，跟着他往某个地方走了过去。
带着露娅的小仆暗暗嘀咕：厂公不是说让这个被送来的姑娘住在其他地方吗？可是这个姑娘怎么是从厂公的房间里出来的？难道说昨晚厂公和这姑娘住在一间房里？难道他们？可是厂公是……
想到后来，小仆明显不敢走神再想下去了，直接将露娅带到了厂公所在的餐厅去。
“主子，我把姑娘带来了。”在见到厂公后，小仆立刻做出了回报，而此时，露娅在看到常瑜之后立刻将小仆甩到了一边，自顾自的坐到了常瑜的身边。
常瑜神色淡淡的：“嗯，你下去吧！记住，这件事别往外传，否则……”
小仆连忙答道：“奴不敢，请厂公放心。”不过……就算他不把这件事告诉任何人好了，这位姑娘住在这里的事不也早晚会被家中的其他仆人知道吗？
罢了罢了，这些事儿他只自己想想便罢，千万不能说出来，毕竟这位可是统领东西二厂的厂公呢！
露娅一坐下便瞧着常瑜笑，常瑜即便不想去管，可是在用眼角的余光看到她那满脸笑容的样子却又忍不住去问：“你笑什么？”
露娅虽然听不懂他在说些什么，却又还是忍不住夸奖：“你什么样子都好看。”无论是刚才一脸冷淡的样子，还是在床上那样热情的模样。
“……听不懂，吃饭吧！”常瑜无奈的揉了揉眼角，发现他与她之间完全不能交流，也就只好将目光放在今天的早餐上。
无论是馒头还是包子，又或是清粥小菜都有，随便她吃什么了。
一面这样想着，常瑜一面端起了面前的清粥，顺道夹了一筷子的小菜，喝了一小口之后却发现身边的人完全没动筷子。
“你怎么不吃？”虽然常瑜完全不想关心她，却又还是忍不住问道。
露娅看向了常瑜，嘟起了嘴表示抗议，作为一个来自异国他乡的人，显然她对大闵朝的食物并不熟悉，而且也不会用筷子。
瞧她这样，常瑜微微皱起了眉头，试探性的夹起了配菜，结果露娅立马凑过了头来一口便吞进了他筷子里的东西，这让他不得不叹了口气：“真不愧是从蛮夷来的地方，居然连筷子也不会用。”
虽然这样不满的嘀咕着，但常瑜还是夹起了一个包子放进了她的手里：“吃吧！这个可以用手抓。”
也不知露娅是不是明白了他的意思，她将包子拿到了自己的嘴边，一口一口的咀嚼了起来。
常瑜在一旁暗叹了一口气，看起来以后还得教会她用筷子才行啊！
……//
好不容易用包子和馒头喂饱了她，常瑜注意到了对方手边还有一双未用过的筷子，机会难得，就今天吧。
不过……因为吃过包子的原因，这家伙的手显得油腻腻的，常瑜让人拿来了热毛巾：“先把你的手擦擦再说。”
露娅歪了歪头，露出了一副听不懂的样子。
啧啧……看起来他还得给她找个学官话的教书先生才行！
常瑜不耐烦的咂了咂嘴，直接拿起了毛巾，拉过了她的手细细擦干净，只是在擦到她的手指时有一瞬间的恍神，然后却又迅速的当做什么事都没发生过一般丢开了毛巾。
他握住了她的手，帮助她拿起了筷子：“听好了，以后就要像这样夹菜！”说着，他拉着她握住筷子的手动了起来，做出了示范。
也不知究竟是常瑜没耐心还是别的什么，只示范了一边就丢开了她的手：“你自己好好试试，连筷子都不会拿，真是个傻子！”
明明昨天晚上她的手指那么……可现在却这么笨！
虽然听不懂他在说些什么，可露娅不知为什么总觉得，这个男人说话总有股嗔怪的感觉呢？
虽然不知道他到底在生什么气，可是……还真是可爱啊！
QQ:2302/069/430    露娅由旁人带着在常瑜的整个府中逛了半天，她原本想要让那个别扭的男人带着自己的，不过，他好像有什么事自己先出门了，也不知道什么时候回来，她也只好自己打发时间了。
常瑜的府邸不算太大，里面装饰得也不算华丽，反而十分朴素，家中除了厨子之外，似乎也只有两三个下人，除了接待客人的客厅还算大之外，其他的地方面积并不怎么大。
除了内室的院子之外，露娅唯一不能去的地方只有常瑜的书房了，虽然她原本想去看看，但下人拦在外面不让她进去，她也毫无办法，毕竟他们说的和自己说的完全不是同一种语言，根本就无法沟通。
没奈何，逛了半天，露娅也只能回到常瑜的房间里去了，这回可没人敢拦着她了吧？
而事实上，不是没人敢拦她，而是因为常瑜的贴身小厮已经告诉了其他人，若她想要休息就让她回到常瑜的房间里而已。
毕竟，他可是看着这位从厂公的房间里出来的啊！
……
直到月上枝头，常瑜也没回来，露娅草草的用她那还不熟练的筷子吃完了饭，没耐心的等了一会儿之后便连说带划的给下人比划着自己想要洗澡的事。
好不容易他们弄明白了，过了一会儿便将卧室当中的大水桶掺满了热水。
等到他们离开后，露娅这才来到了屏风后，将自己全身都脱光了泡在了水中。
温热的水温让露娅舒服的叹息了起来，好不容易可以洗个热水澡，真不容易啊！
在这样的水温当中，露娅开始昏昏欲睡了起来，反正也没有什么让她可担心的，放松了精神的露娅很快就陷入了沉睡。
直到门外响起了脚步声和她听不懂的说话声时，露娅这才惊醒了过来，此时，水温已经凉了，她连忙跨出了浴桶，一边擦拭着自己的身子，一边走出了屏风外。
恰好此时常瑜推门而入，看到的就是这个女人在他面前露出了白花花的身体的一幕，他微微愣了愣：“你怎么……等等！”
他似乎看到了这个女人身上存在这着一个她并不应该有的东西。
常瑜以为是自己眼花，可是再定睛一看，在她的胯下，一个本来是他才会有的东西就那么静静地在她的下方。
“你、你怎么？”常瑜往前走了两步，像是不敢相信看到自己所见的东西一样，可随后他就反应了过来，他看到了什么？
“你怎么会有那种东西！”常瑜指着女人的下体发出了尖刻的声音。
露娅虽然听不懂他在说什么，然而对方的表情反应和他的眼神自己还是能弄明白的，他那么惊讶的看着自己，还指着那儿大吼大叫了起来，这让她自己也跟着紧张了起来。
露娅连忙靠近了他：“你别害怕……”
在露娅抓住常瑜之前，常瑜连忙闪过了她的触碰，看上去似乎有些失去理智了：“你别碰我！告诉我你怎么会有这东西！”
对方那锐利的眼神显然也刺痛了露娅，她也不想的啊！她难道能控制自己的身体变成什么样吗？为了这具身体，她吃了多少苦头啊！而且……
她其实也并不想瞒着他的，那天晚上……要不是因为他的情绪太激动了，她可能就已经全部让他看清楚了的。
常瑜那躲闪的动作也让露娅愤怒了起来，她拦在了他的面前，直接抓住了他的手。
“别碰我！你要干什么！唔！”常瑜连忙想要躲开她，然而却被她抓住了手，下一秒便被这人推倒在了床上。
“你、你要干什么！我警告……唔唔唔！”话还没说完，下一秒，露娅就低下了头去直接用唇堵住了他的嘴。
“唔？唔唔？”常瑜瞪大了眼睛，像是有些不可置信。
然而露娅并没有给他反应过来的机会，在她整个人都压在了他身上之后，她迅速的解开了他的衣物，直接伸手按住了他胸前的两点。
“唔唔唔！”常瑜浑身一个激灵，在露娅终于肯放过他的唇之后，他深吸了一口气，随后瞪大了眼睛死死地盯着露娅：“我警告你！我、我是不可能让你……呃呃……为所欲为的！唔啊！”
不过，尽管这么说着，男人依然泄露处了难以忍耐的喘息声。
胸前传来的奇妙快感让他不由自主的低下了头看了看那里，却看到这家伙的手指灵活的拨弄着自己胸前的两点，不由又是一阵脸红。
原本有些生气的露娅在看到男人脸红着的时候不由又笑了，不管这个男人刚刚说了什么，可他现在明明是一副享受的样子嘛！
常瑜当然注意到了露娅脸上的笑容，他不由气闷：“你笑、笑什么！”
他可没打算这么简单就放过这家伙，至少也要弄清楚这件事到底是怎么回事吧！
露娅可不知道这家伙到底在想些什么，只是看着他胸前的乳粒渐渐被自己弄得红肿了起来，显得像是某种水果一般诱人，不由得低下了头去，伸出了舌头舔弄起了那里。
“呃啊！啊啊！别、别舔！”常瑜不由得发出了高声尖叫，他的声音里再次带上了颤抖，强烈的快感袭来，他不由得张大了嘴大口大口的呼吸着。
“别、别……唔唔……”常瑜试图用手推开对方，对方的舌头在那里不停的上下舔弄着，让他忍不住呼吸急促的喘息了起来。
不仅仅如此，常瑜总感觉自己的另一边乳粒上也传来了一些奇妙的感觉，和被对方口腔的湿润包裹住的感觉不一样，另一边……不知为何变得又痒又麻了起来。
“呃、呃唔……”常瑜被那样的感觉折磨得心中发慌，却又拉不下脸来恳求这个女人，再说了……她也不一定能听懂自己的话吧！
于是，常瑜又这些理由说服了自己，他自己伸出了手去覆盖住了那里，不得章法的乱揉了起来。
“呃唔……唔唔……怎么……”男人发出了苦闷的呻吟声。
露娅终于抬起了头来，她注意到了他的小动作，而且男人的脸上还一脸纠结的模样，明明刚才他都叫得那么大声了吧！
于是，她伸出了手去，缓解了男人那只乳头上传来的苦闷快感。
被露娅的那只手那么一碰，常瑜的喘息声变得更加急促了起来：“呃、呃啊啊……你、你这家伙！”
这家伙、这家伙绝对是故意的吧！她就是不想让他追究那件事对不对？
露娅可不知道男人在想些什么，眼见着男人陷入了快感当中，便趁着这个机会拔掉了他身下的裤子。
男人那里的伤疤依然有些刺眼，不过露娅显然并不在意，她再次伸出了手指，在那里缓缓的抚摸了起来。
被触摸到伤疤的男人立刻吃了一惊，像是从快感当中被拉了出来，他低下了头，一脸的纠结与难堪：“你又开始了！别、别以为这样我会原谅你！”
露娅抬起了头来冲他笑了笑：“你在说什么我听不懂啊！”
常瑜不由一阵气闷，看起来他和这家伙完全无法交流啊！难道就这么让她为所欲为下去？
就在男人生闷气的时候，露娅的手指继续往下划去，再次来到了他的后穴那儿。
她抬起头来对常瑜笑道：“既然你都已经看到了，那这次我们就用那个好了，为了让那里顺利的进入你的体内，我会好好给你扩张的，虽然上次已经扩张的差不多了吧！”
常瑜皱起了眉头：“你在叽里咕噜的说什么？呃！”
话音还没落下，后穴就再次传来了被打开的感觉，僵直了身体的男人能感觉到，她的手指又进入了自己的身体。
这一下，男人的整个身体全都红了起来，他的脸比刚才还要红，说话也结结巴巴的了：“你、你不要认为、认为这样……这样我就会原谅你了！呃、呃呃……”
她的手指开始在他的体内缓缓的抽插了起来，后穴的内壁被摩擦的感觉让常瑜不由自主的发出了断断续续的喘息声：“呃、呃啊啊……”
奇异而又难以形容的感觉在后穴当中逐渐产生，下一秒，常瑜能够感觉到对方又深入了一根手指。
露娅在他的体内弯起了手指，搔弄起了他的内壁。
“呃啊！唔唔……不行！这样……呃呃……痒！唔唔！”男人的喘息声更加急促了起来，他甚至能感觉到自己的身体里面变得润滑了起来。
眼看着扩充的差不多了，露娅终于拔出了自己的手指，这让即将达到高潮的男人像是断了线一般。
突如其来的空虚感让常瑜有些不安，他看到露娅收回了手指，不由微微一愣：“你怎么……”
可是下一秒，只见露娅冲他一笑，然后握住了自己的那里，将那儿抵在了他的穴口处。
“等等！你干什么？别……呃啊！”常瑜反应过来想要阻止她的时候已经太慢了，露娅握着她自己的那儿抵在了他的后穴，一点一点的送了进去。
“呃啊！啊啊！等、等等！这样……呃……”常瑜根本就来不及阻止她，下一秒，身体里便传来了一点一点的被那东西给扩大的感觉。
他睁大了眼睛不住的喘息着，眼睛里完全是不可置信。
他、他居然被！被男人的那个地方给、给……可那家伙明明就是个女人啊！
看着男人像是喘不过气来的样子，露娅又低下了头，吻住了男人的唇，缓缓往他体内深入了更多。
“唔？唔唔……唔啊……啊啊……”尽管心中说不出的别扭，然而在被这个女人进入的过程当中，常瑜还是不可避免的发出了惊叫和呻吟。
“痛吗？”露娅问他，她已经足够的小心翼翼了，但还是怕他收到伤害。
“唔、唔唔……”常瑜大口大口的喘息着，他盯着露娅，并不知道自己的眼睛有多湿润惹人怜爱：“我、我不知道你说什么！不、不过……别以为这样就算了！”
露娅继续朝他的体内挺进着，直到全部都进入了他的体内，而此时，常瑜已经全身颤抖得不像话了。
“虽然不知道你在说什么，但我一定会让你很开心的。”说着，露娅在他体内挺弄了起来。
“呃啊！啊啊！”被这样撞击着，常瑜只觉得自己全身都要散架了一样，只能下意识的钩住了露娅的脖子，狠狠地一口咬在了她的肩上。
“嘶！你是小狗吗？”露娅轻哼了一声，她明白自己说什么也听不懂他的回答了，于是就肆无忌惮了起来。
她控制着自己的下体，在男人的体内的内壁上划弄了起来。
“啊、啊啊！”内壁上突如其来的瘙痒让常瑜不由自主的惊呼了起来，他用他那湿漉漉的眼神瞪着露娅：“你、你干什么？”
虽然听不懂他在说什么，但露娅却因为他的反应而笑了，她伸出了舌头舔了舔他的脸颊：“你这样真好看。”
“听、听不懂你说什么！”除了这个女人，常瑜哪里和其他人这么亲密接触过，他有些不习惯的别过了头去，然而脸颊上的红色却已经说明了一切。
在这样轻轻逗弄着对方的时间里，露娅已经明显感觉到了对方后穴传来的湿润，看起来他应该是已经适应了自己的那儿了。
“你好像已经适应了呢！”露娅一面笑着，一面调整了自己的方式，在他的身体内部撞击了起来。
这突如其来其实并不算快的撞击却让常瑜失了神，虽然已经经历过了露娅手指的爱抚，但显然放入他身体里的下体更加粗大：“唔唔啊！啊啊！别、别……这样……唔啊啊！”
男人的呻吟声就这样连绵不绝的响了起来，他控制不住自己全身颤抖了起来，除了紧紧地攀附着露娅，完全不知道应该怎么办了。
“唔啊啊！怎、怎么……好、好奇怪……唔唔……”常瑜的眼角因为身体里传来的强烈快感而带上了桃花色，他整个人都因为这样的撞击而颤抖着，怎么会这样呢？自己居然被那个东西给弄成了现在这个样子，明明……
明明他在看到了这个女人身体的秘密时是生气大过惊讶的，毕竟……他作为一个男人都没有的东西，这个女人居然……
露娅瞧了一眼张大了嘴不停呻吟着的男人，不由自主弯起了嘴角，这个男人大概还不知道，他的内壁不停地收缩着，想要着更多吧？
被对方这样索求着，露娅也忍不住加快了速度，朝他体内深处顶弄了起来。
“啊！啊啊！不行！那里……啊哈！啊啊啊！那里、那里不行！唔唔……我、我要……啊啊啊！”
强烈的快感传来，常瑜再也忍不住了，他的后穴剧烈的收缩了起来，在男人仰起头来发出惊叫的时候，露娅也因为对方的剧烈的收缩而控制不住的喷射了出来。
下一秒，当她拔出自己的下体时，白色的精液和某些透明的液体一股脑的从男人的后穴滴落了出来。
“你又出来了呢！很舒服吧！”露娅抽到了男人的脸颊上给了他一个吻，而此时，男人已经失去了全部的力气，只能任由露娅为所欲为了。
“别、别以为就、就这么算了！我一定会搞清楚到底、到底是怎么回事的！”常瑜狠狠地瞪了她一眼，可现在全身乏力的他也只能任由她搂在怀中，再次陷入沉睡了。
今天的常瑜也在因为露娅的事情而烦恼着，当他一醒来便感觉到自己像是被八爪鱼缠住一样时，只要一低头就能看到这个女人的四肢都缠在自己的身体上。
不仅如此，只要他一低头就能看到自己腿部从某个部位蔓延下来的某种凝固了的白色液体，就忍不住一阵脸红心跳。
好不容易推开了缠着自己的露娅，常瑜就要准备起床，谁知他的脚才刚刚接触到地面，他就不由浑身一软，再次坐倒在了床上。
这样的动静显然把露娅给吵醒了，她一睁开眼睛，就看到了背对着自己坐着的男人，于是不由凑过了头去在他的脸颊上留下了一个吻：“早啊！”
不过不知为什么她却看到了男人那苦恼的脸色，他瞪了自己一眼，嘴里却说着她听不懂的话，这让露娅不由有些烦恼了，在床上的时间就算了，平时也没办法交流的话会很让人苦恼的啊！
常瑜狠狠瞪了她一眼：“瞧你做的好事！”，他苦恼的抚摸着有些酸软的大腿，再次试图站了起来。
但他还是浑身发软，幸亏露娅在后面扶住了他，她朝他笑道：“昨天应该很舒服吧？你都站不起来了，还是在休息会儿怎么样？”
不过常瑜听不懂她在说什么，这也不知是幸运还是不幸了，否则的话，等待着露娅的可不仅仅只是一个眼神了。
常瑜冷哼了一声，想要甩开她的手，却发现怎么也甩不开，不由气恼的回头瞪了她一眼，然而他却忘了背后的人还来不及穿衣，这一眼瞪去，却又无意识的看到了她身下的那个地方。
只要一想到这家伙昨晚用那里……常瑜的脸便不可抑制的涨红了起来。
他不由得冲她大吼了一声：“还不快把你的衣服穿起来！”说着，他像是明白她听不懂一般，将丢在了床边的衣服扔到了她的头上。
……
一番鸡飞狗跳之后，二人终于走出了房门，开始了例行的早餐。
而伺候常瑜的小太监小安子原本想要跟在常瑜身边的，只是这回……那位姑娘挽着他家厂公的手臂，他就还是不要去凑热闹了。
只是……不知是不是他的错觉，总觉得厂公今天走路有些奇怪是怎么回事？
……
今日的早餐是常瑜特别嘱咐厨房做的面条，目的就是为了看这个还不太会用筷子的女人出丑，他被这个女人给……怎么也得让这家伙出点丑才行！
二人坐定不久之后，两碗面条便端了上来，露娅看着面前的食物傻了眼儿，塔茨国不是没有这种食物啦，虽然看起来样子不一样，可是她们用的餐具可不是两根小棍子啊！
于是，就在常瑜一脸淡定吃着面条的时候，露娅犯了难，常瑜用余光瞟了一眼露娅，不由暗暗失笑。
但露娅虽然不太会用筷子，可她也不是那么笨的，她将两根筷子合拢在了一起，然后在碗里搅弄了起来，面条便缠绕在了筷子上，然后她终于把东西吃进了嘴里。
“哼！还不算太笨嘛！”原本还准备看对方出丑的常瑜不满的嘀咕了一句。
露娅凑过了头去故意舔了舔他的嘴角：“听不懂你在说什么啦！”
这一下，可把常瑜弄得心如擂鼓一般跳了起来，他立马放下了手中的碗筷，指着露娅的手指也颤抖了起来：“你你你……你做什么？”
露娅轻轻一笑，他之前是在看好戏吧？这回看他怎么办！
待在餐厅角落里的小安子连忙低下了头去，他刚才看见了什么？他家厂公居然脸红了！这这这、这可不得了！不行不行！他绝对不能让厂公发觉自己看到了。
虽然根本无法交流，但常瑜是谁，在成为西厂厂公之前，他一直伺候在皇帝身前，难道还不回察言观色这回事？所以她刚才一定是故意的吧！
“哼！”常瑜丢下了碗筷，突然喊了一声：“小安子！”
小安子连忙弯下了腰：“奴婢在。”
“这春节也要结束了，民间休息的人也也要出来务工了，你给咱家找个会说塔茨国话的人来，让这丫头好好学习咱们的官话，来到我们大闵，连我们的话都不会说像什么样子！”
再和这丫头鸡同鸭讲下去，他不被她气死才怪呢！
“是！”小安子连忙答应了，却又继续说道：“只是塔茨国乃是一个小国，想要找到合适的老师只怕不容易，若要教会夫人学会官话……”
他话还没说完就被常瑜打断了，常瑜提高了声音：“什么夫人？我看你是眼瞎了！”
“是是是！”小安子连忙低下了头赔罪，因此没注意到常瑜那涨红的脸：“想要教会姑娘说官话恐怕不容易，这工钱……”
常瑜冷哼一声：“只要不太过分，我常瑜难道还拿不出钱来？更何况……为我西厂厂公办事，他还想要多少钱？”
“是，奴婢明白了。”
小安子领命而去了，常瑜这才看向了露娅：“你等着吧！等你学会了我们的官话，我迟早要搞清楚这究竟是怎么回事。”
他到不是反感露娅的身体，只是这实在是太奇怪了，世界上怎么会有女人有那种东西，而且她还用那个……
露娅当然没听懂常瑜在对她说些什么，只是见他先是瞪着自己，可是随后眼里却又带上了像是害臊一般的情绪，不由让她笑了。
立刻，露娅拉着常瑜便要索吻，害的常瑜连忙躲开了：“好好吃你的东西吧！一大早上的，你又发什么傻？”
……
于是如此过去了两天，春节过去，这一日常瑜便要回到西厂开工了，而恰好，小安子也将一个会说塔茨国话的年轻男人带进了常瑜的府中。
因为常瑜去西厂了，露娅正好闲在家中无事，便在府中的花园当中闲逛，小安子好不容易找到了她：“夫……姑娘，厂公让我给您找的老师来了。”
露娅当然听不懂小安子在说什么，但却注意到了跟在小安子身后的男人，那男人看上去和常瑜差不多大，穿着一身月白色的衣裳，看上去文质彬彬的。
但并没有常瑜好看。
见露娅不解，那人便自己用塔茨国的语言朝露娅解释了起来：“姑娘你好，我是常……公公给你请来的老师，特地来叫你闵国的官话的。”
露娅原先还只是打量着对方，现在听到对方说了自己的家乡话，自然十分高兴：“你会说我们国家的话，实在是太好了！这儿的人都听不懂我说话，他们说什么我也不懂，现在你来了那就太好了！”
至于“公公”是什么意思，露娅早就因为高兴而忘在脑后了。
塔茨国的人生性开放，再加上露娅听到了能说自己家乡话的人也十分高兴，立刻便抓住了对方手摇了几下。
一旁的小安子看着，眼睛都直了。
她她她……她不是厂公的女人吗？怎么能对其他的男人……
好在的是，那位懂得塔茨国话的男性立马收回了自己的手，他看起来也有些不好意思，毕竟作为闵国的人，男女之间并没有这么开放。
他连忙干咳了几声：“在下孟秉辉，敢问姑娘的名字是？”
“我叫露娅，你是我的老师？”
孟秉辉微微点了点头。
“老师好，老师请坐吧！老师快点教我你们的官话吧！要不然我都听不懂他在说什么了！”
孟秉辉自然不知道露娅口中的“他”是谁，只是点了点头：“好，我这便教姑娘学习我们的官话。”
……
这样如此过了半日，等到常瑜在西厂当中的工作结束，也已经是夜晚了，没办法，新的一年第一天的工作通常都是繁重的，朝中的大小官员更是这样，他作为西厂厂公，统领东西二厂，工作也不轻松。
等到回到府中，常瑜草草吃过晚饭，便准备回去好好休息一会儿再说。
谁知才进入屋中，露娅便朝他扑了过来，挂在了他的身上，还没等常瑜皱起眉头，就听露娅一字一句，不怎么标准的说道：“你、回、来、了！”
常瑜已经，立刻转过头去看向了她：“你会说我们的话了？”
“一、点、点。”露娅显然说得还不怎么灵活，但她还是尽力表达道：“老、师、教、的！”
听着她用不怎么标准的语调一字一句的说话，常瑜不觉有些想笑：“是吗？看起来你还挺有天分的嘛！”
毕竟这才过去了一天，她能说这么多字已经算好了，相信用不了多久他们俩应该就能无障碍的交流了吧！
“老、师、教、得、好。”露娅不吝夸奖的说道，她这一整天追问了对方好多话，对方也很耐心的叫了她说好多字。
但常瑜却微微皱起了眉头，他是听了小安子让其他人带来的回报的，听说教她官话的那个老师，和他年龄差不多大，而且长得也不错……
“哼！看来你对他挺有好感的嘛！”
露娅不知他为何语气变了个调，脸色也难看了起来，只是懵懂的皱起了眉头：“好、酸。”
这话一出，常瑜简直就像是被踩到了痛脚一般死死地瞪了她一眼，提高了声调：“你说什么？什么酸？”
这个臭丫头是故意的吧！
露娅更加不解了，为什么他说的话她能明白一些了可还是不知道他为什么要生气？
“为、什、么、生气？”
“我、我才没有……唔唔唔？？？！！！”常瑜的话话还没说完，露娅的嘴边又凑了过来堵住了他的唇。
塔茨国的男女之间流传着一句话，如果想要一个人别生气，最好的办法是堵住他（她）的嘴，应该就是指现在这种状况吧？
QQ:2302069430    再次被吃的公公（表白舔穴 ）常瑜显然没料到露娅的突然袭击，更想不到她会这么大胆，还来不及阻止她便被吻得七荤八素的了。
“唔唔……唔唔唔！”
常瑜挣扎着想要推开她，可是谁知她却主动放开了他，下一秒，他就又被推倒在了床上。
“等、等等！”眼看着这个女人就要动手扒自己的衣服，常瑜连忙阻止：“你、你又来？”
露娅暂时停止了动作看向了常瑜，疑惑的问道：“不、喜、欢？”
“这、这不是喜欢不喜欢的问题吧！”常瑜一愣，连忙说道：“你、你怎么一来就……”真奇怪，他难道不应该坚定而又坚决的拒绝她的吗？怎、怎么自己竟然没说得出口。
露娅由着他说着，手上的动作却仍然没有停止：“可、我、喜、欢啊！”
“咦？”常瑜一愣，脸上迅速的涌起了红色，也不知道那些红色究竟是从哪里来的。
他活了这么些年，从来就没人对他说过那几个字，一时间整个人都呆呆地，竟不知道该怎么反应了。
露娅没听到他说话，便抬起了头来瞧了他一眼，将双手放在了他那白皙而又单薄的胸膛上，轻轻地剐蹭了起了他胸前的两粒。
“呃啊！”常瑜因为胸前传来的感觉而惊叫了一声，他总算反应了过来：“你、你只是喜欢做、做这种事吧！”
露娅歪了歪头想了想，给出了一个确切的答案：“喜、欢、哦！”
常瑜一惊，脸上的红色又迅速的被白色替代了，果然，她果然只是喜欢做这种事而已。
但露娅的声音却再次响起了：“因为……是你，所、以、喜欢。”
“诶？”这简直是常瑜做梦都没有想过的答案，他那四处游移着的目光终于再次聚焦在了露娅的身上，却撞进了她那直直的，毫无遮掩的眼眸当中。
虽然不知道这个男人到底在想什么，不过露娅却还是没停下手中的动作，她轻轻地拉扯着他的一颗乳粒，在上面施加了一些力量。
“呃啊呃！”常瑜不由惊呼出声，随后便大口大口的喘息了起来，强烈的快感从胸前传来，他整个人都颤抖了起来。
常瑜不明白，为什么这个女人才刚刚进府没多久，从最开始的那一晚到今天，他们不过才做过两次而已，自己的身体在被她触摸之后就仿佛好像打开了什么开关似的。
虽然这个女人说的话让他控制不住的想要去相信，然而多疑的性格和对自身的自卑却也还是让他忍不住去怀疑：“你、你喜欢我什么？你知道我是谁吗？你知道我的名字吗？”
露娅微微停止了动作，看向了身下的男人：“那、告诉、我，你的、名字。”
常瑜死死地盯着她，她果然不知道：“你记好了，我叫常瑜。”
“常、瑜？瑜瑜？”
常瑜再次涨红了脸，也不知究竟是羞还是气的：“不许那么叫我！”
“瑜瑜，我叫露娅。”
“都、都说别这么叫我了！”被这个女人用哄小孩子的方式叫着自己的名字，常瑜也不知道自己到底是该笑还是该哭了。
露娅也不理他的抗议，朝他嬉笑了一声，接着便低下了头去。
“你干什……呃！”常瑜还来不及说话，就控制不住的惊呼了一声，原因自己然是因为那个在自己的胸前埋下了脑袋的家伙。
他感觉到了对方的舌头正在自己的乳头上打转，那控制不住的瘙痒迅速的满眼到了全身上下：“呃呃……你、你别舔！啊啊……唔啊！”
不仅仅是瘙痒，他还能轻易的感觉到对方的舌尖舔弄起了自己的那里。
“唔！唔啊！别……啊啊……”常瑜无法控制住自己发出了急促的呻吟声，他想要推开露娅埋在自己那儿的头，却发现自己现在双手都像是失去了所有力气一般。
而常瑜这样的样子很好取悦了露娅，她再接再厉的用牙齿咬住了他的乳粒，然后轻轻摩擦了起来。
“呃啊！啊啊！”常瑜惊叫了一声，发出了高亢的呻吟，他再也忍不住了，叫出了她的名字：“露、露娅！不行！那里、那里不行！快、快放开，露娅！”
连他自己也不懂，他已经是割掉了那里的阉人了，怎么会还有如此强烈的感觉。
露娅因为常瑜叫出了自己的名字而终于松开了他的乳头，抬起头来笑意盈盈的看着他。
这越发让陷入情欲当中的男人纠结了，凭什么！凭什么只有他一个人被她弄成现在这个样子？
“够、够了！你、你还要玩弄我到什么时候？你、你明知道我不是个正常的男人！”这句话，常瑜几乎是吼出来的，他这样的人，他这样的身体还要被这家伙这么玩弄着，她难道不知道自己有多屈辱吗？
一开始没办法交流的时候就算了，因为他知道自己问了也不会得到回应，可现在……
不过，他显然错估了露娅的学习进度，太过复杂的词语露娅还是不懂的。
“玩……弄？”她用奇异的声调说出这两个字：“什么、意思？”
“就、就是……唉！”常瑜叹了口气，明明这么简单的词语她都不明白，也不知道是真傻还是装傻，而且……
恰恰因为简单，他反而不知道应该怎么解释了。
不过，虽然听不懂这个词是什么意思，但露娅还是说道：“不是、说了……喜欢、瑜瑜吗？”
“都、都说了不许那么叫我！”常瑜涨红了脸斥责道：“你到底喜欢我什么！”他、他都是个废人了。
“瑜瑜、好看，生、气、的、样子，脸红、的、样子全都、喜欢。”
“你……”
常瑜涨红了脸，也不知究竟是不是在害羞，但露娅却因为他的样子而笑了起来，继续开始了他的动作。
她分开了他的双腿，用手指细细抚摸着他的伤疤，这让常瑜分外不自在：“别摸了，明明那么丑。”
“丑？”露娅歪了歪头，随后却突然低下了头去。
“你又干什么？呃呃！”常瑜发出了一声惊叫，他明显的感觉到那个丑陋的地方传来了湿润的感觉。
只要一低下头去，常瑜就看见了露娅将头埋在自己双腿之间的那里，他虽然看不清她的动作，然而却能感觉到那里传来了被舔弄着的湿润。
“呃呃！”常瑜忍不住全身都颤抖了起来：“别、别舔！那、那里有什么好的？别……唔！”
尽管不想承认，但常瑜的确能感觉那里传来了被细细爱抚着的感觉，这让他不知不觉红了眼眶。
那个连自己都不敢去触碰的地方，现在正在被她那样细心的照顾着。
露娅终于抬起了头来，却见到了男人咬着自己的拳头，眼角通红的模样。
“瑜瑜别哭。”
“谁、谁哭了！”常瑜忍不住反驳，声音却有些沙哑。
看着女人的笑脸，常瑜怎么都狠不下心去斥责些什么。
男人那色厉内荏的样子实在是很惹人怜爱，露娅忍不住低下头去吻了吻他的唇瓣，然后分开了他的双腿。
事到如今，常瑜哪里还能反抗些什么，他也没有任何心思反抗了。
见男人稍稍平静了一些，露娅分开了他的双腿，然后再次低下了头去。
“你又要干……呃啊！呃呃！”话还没说完，常瑜便全身都颤抖了起来：“不、不行！那里！啊啊！”
这回，这个叫做露娅的女人将她的舌尖放入了他的、他的那里面……
当常瑜的脑袋接收到了这个讯息的时候，他已经控制不住全身都颤抖起来了：“啊哈啊啊！不、不行！露娅！这样不行！啊啊啊！”
她的舌头灵活的在他的身体里搔弄着，每一次的舔弄都似乎让他的身体里面更加奇怪，也让他的呼吸更加急促了起来。
而露娅，她也可以感觉到，当她的舌头钻进了他的体内时，男人的后穴也开始急促的收缩了起来。
“唔啊啊！唔啊！不、不行！脏、脏！里面脏！啊啊啊！”强烈的快感传进了脑海当中，常瑜不住的喘息着，他现在就像一条缺水的鱼一般，整个身体也差点跳动了起来。
“唔唔唔……不脏……”露娅发出了含混不明的声音，但她一开口说话，便有一股气息涌入了男人的后穴当中，这让常瑜更加受不了了。
“啊啊啊！不、不行！这样……啊啊啊！”常瑜全身都颤抖了起来，随着他的高声尖叫，一股热流也将他的身体内部给打湿了。
露娅连忙收回了舌头，惊讶的抬起了头来看向倒在床上失了神的男人：“瑜瑜，出来了？”
“你、你闭嘴！”常瑜臊红了脸：“要、要不是你在那里面说话……”他、他才不会就、就这样……
露娅看着常瑜笑了起来，却又将目光放在了自己的身下，她伸手抓住了自己的下体：“可是，我、这里、怎么办？”
常瑜瞧了她一眼，却不可避免的看到了她拿在手中的那里，于是不由再次涨红了脸：“这、这种事……别问我！”
露娅歪着头想了想，再次将自己的下体送进了常瑜那不停收缩着的后穴当中。
“唔、唔！呃啊……”后穴再次被什么粗大的东西给分开，失去了力气的常瑜看了一眼露娅，这、这家伙又来了。
“里面、湿漉漉的。”露娅感受到了他的体内，不由自主的说道。
常瑜涨红了脸，不知道自己眼中有着嗔怪的神色：“闭嘴！不许说！”
“为什么？我说的、是、实话。”露娅歪了歪头表示不解，又将自己的阴茎送进去了几分。
“呃啊！”常瑜大口大口的呼吸着：“实、实话也不许说！”
“嗯？”露娅只觉不解，在塔茨国，大家都很开放，为什么闵国的人这么别扭？
想不通那就不想了，反正现//在也不是想那些事的时候吧？露娅对着常瑜露出了笑脸，却在他体内撞击了起来。
“唔啊！啊啊！”常瑜不由得大口大口的喘息了起来，才刚刚经历了高潮的身体哪里经得起这样的挑逗，他不由自主的抓紧了身下的床单，仿佛这样就能让他好受一些似的。
被压在自己身下的男人露出了那么可口的样子，露娅不由得再次低下了头去吻住了他，这样一来两人的身体也就越贴越紧了。
对方后穴的在经历过之前的高潮后还是湿润着的，这让露娅的行动更加畅通无阻了，她逐渐逐渐的加快了撞击的速度。
“呃呃啊！啊啊！露、露娅！你……啊啊……不行、好快！”此时此刻，二人的身体紧紧贴近着，常瑜不由自主的钩住了对方的肩膀。
“喜欢、吗？”露娅笑着问道。
“这、这种事……唔啊啊……”这种事叫他怎么说得出口，常瑜涨红了脸，别过了头去。
虽然没有等到对方的回答，但常瑜害羞的样子也很可爱，露娅不禁笑道：“瑜瑜、在害羞？”
“谁、谁害羞啦！啊啊……唔唔……不、不行了！你这样……呃呃啊……”
露娅加快了速度在他体内顶弄了起来，对方体内的湿润让她忍不住想要全都射在他里面了。
然后，不知怎么，她碰到了男人体内凸起的一点，随后，男人的后穴就紧紧收缩了起来。
“啊啊！啊哈！啊啊啊！那里！”常瑜猛然拔高了声调，他猛地绷紧了身子，后穴一阵紧缩，不由得让露娅也缴械投降了。
“唔呃！”露娅闷哼了一声，迅速的射入了男人的身体里，在他的体内灌满了她射出的浓液。
“啊啊！啊啊啊！”常瑜惊叫了一声，接着，便整个人都脱力了。
他被露娅抱在了怀中，再也没有力气去挣脱了。
QQ:23/0206/9430    露娅被拐走了（纯剧情）常瑜第二天醒来的时候身边依然有个毛茸茸的脑袋，他还是有些不太习惯身边多了一个人，因此颇为不自在的推开了她的头，准备自己起身，他还要回西厂呢！
谁知才刚刚动一下，他就感觉到了身体里的某个粗大，那东西在他体内摩擦了一下他就忍不住发出了惊呼：“呃呃！”
那、那家伙！居然、居然没把她那里拿出来！
常瑜瞪了露娅一眼，却发现她还在熟睡当中，这一下，男人的心里便不平衡了，她倒是睡得香！可是他呢？
常瑜冷哼了一声，伸出手来将露娅给弄醒了。
“唔？干、干什么？”露娅模模糊糊的睁开了眼，完全不知道发生了什么事。
“你还想睡到什么时候？把你那个从我身体里拿出来！”常瑜狠狠的说着，又推了她一把。
这回，露娅是彻底醒了，她动了动身体，果真将放在他体内的东西拿了出来，然后一口便亲上了常瑜的脸颊。
“唔呃……”常瑜也不理她，立刻就准备起床，然而却又感觉有什么东西从自己跌身体里流了下来。
常瑜低头一看，之间自己的大腿上满是某些白色的淫糜液体，一时又是脸红心跳，又是恼羞成怒。
“瞧瞧你干的好事！你这样让我怎么去西厂？”
露娅此时也坐了起来，看着男人大腿上那淫糜的样子笑了：“我来、帮你、擦？”
“罢了罢了！时间也差不多了，就这样吧！”常瑜捡起了地上昨天曾经穿过的衣服草草弄干净了大腿，今日……还是另外换一套吧。
好在他平时用不着上朝，不过新年开始去皇帝身边报个到而已，平时……东西两厂的人也不是朝廷重臣，用不着那么麻烦。
常瑜开始给自己整理衣物了，他不指望露娅帮自己，毕竟这家伙是塔茨国来的，怎么知道闵朝的服装是怎么穿戴的。
露娅眼看着常瑜又变成了平日里那副衣冠楚楚的样子，心头微微一动，便伸手拉住了他的手腕：“瑜瑜……”
常瑜回头不耐烦的看了她一眼：“你又怎么了？”
“带我、上街、看看吧！”露娅是这么说的。
常瑜微微一愣：“嗯？”
“我来、闵国、之后、还没去、街上、逛过呢！我们、一起去？”毕竟她来到这里这么久，整日便待在他的府中哪里都没有去过。
常瑜微微皱了皱眉头：“不是和你说过了吗？我要去西厂办公，最近事情有些多，还是等我闲下来再说吧！”
毕竟是新的一年，一开始都是这样的。
露娅微微有些失望，她不由自主的微微皱眉：“哦。”
常瑜并没有怎么在意，在收拾好自己之后，离开府内直接去到西厂了，不过……说老实话，让他和露娅出去闲逛，外面的人会怎么说？
在这都城当中，稍微有眼色点的人都知道他是西厂的厂公，是个阉人，一个阉人带着一个小姑娘在街上闲逛……人家明面上不说，私底下又会说些什么难听的话？他想都能想得出来。
只要一想到这些事情，常瑜的脸色便有些阴沉，虽然事情还没发生，但他要是是真的带着那丫头出去了……
……
而另一边，被拒绝的露娅心情也不好，她一直待在房间里，直到外面的仆人通知她说她的老师来了。
露娅这才收拾心情来到了偏厅当中，见到了教她官话的老师孟秉辉。
“老师你来了！老师你好！”见到孟秉辉，露娅便情不自禁的用自己的家乡话和对方打起了招呼。
孟秉辉朝她点了点头，笑道：“姑娘，我们今天继续来学官话吧！”
只是，渐渐地，这位老师发现今天他的学生看起来似乎并不积极，这让他有些疑惑：“露娅姑娘，是不是发生了什么事？你看起来心情不太好。”
听见有人问她这个问题，而且还是用塔茨国的语言来问的，露娅明显要兴奋不少，她在这个家当中最熟悉的当然就是常瑜，除了常瑜之外，府中也只有几个下人而已，他们更加不会说塔茨国的话了，况且……她和他们也不太熟悉。
现在好了，有人能关心她自然让她很开心，露娅便忍不住一股脑的说出了自己的烦恼：“老师你听我说啊！我来你们闵国好久了，可是一直都没有出去过，我今天和瑜瑜说，让他带我出去看看，可是他又有自己的事情要做……”
那孟秉辉作为一个文人，本身就看不起阉人太监等人，事实上，要不是那个叫做小安子的太监抬出了西厂厂公常瑜的名字来威逼利诱，他也不一定会来他的府上当什么官话老师了。
他第一次来到这里见到露娅时就足够疑惑了，一个太监的家中怎么会有一个女人？此刻又听露娅竟然以那种亲密的方式来称呼常瑜，心中便更加不忿了。
“露娅，你到底知不知道那个常瑜究竟是个什么人，他、他是个太监、又是西厂那种地方的厂公，他、他为了达到自己的目的可是无所不用其极……”
露娅一开始还认真听着，可是只觉得越听越不对劲，因为他是用塔茨国语说的，当然露娅也能听得懂他到底在说些什么。
“够了！”露娅突然大喝了一声，她皱起了眉头拍了拍桌子：“不许你说他坏话！”她只觉得那些话越听越刺耳，不由得拍着桌子发起了脾气。
孟秉辉一愣：“我说的都是真的！”
“我不管！你不许说他坏话！”她才不管他说的是真的还是假的呢！那个人、那个人可是她放在心尖上的宝贝，不管是他还是别人，都不能说他坏话！
当然，除了她自己啦！
孟秉辉皱起了眉头，不明白事情怎么会变成这样，这、这难道是因为那个阉人对她洗脑了？
对！一定是这样！
看起来，他的找个方法把她带出去才行！
孟秉辉微微动了动脑：“好，我们不说那些事了，你不是说你想出去看看吗？那不如我们一起出去逛逛怎么样？”
露娅睁大了眼睛，目光里满是兴奋：“真的？”
孟秉辉点了点头：“当然是真的了！”
露娅哪儿知道这个男人在想些什么，她只把他当做自己的老师而已，既然老师愿意带着学生一起出去逛街那当然是好事啦！
于是她一把抓住了他的手：“好啊好啊！我们这就走吧！”
说着，她拉着孟秉辉就要离开常瑜的家中。
一旁连忙有仆人拦住了他们：“等等！姑娘，你要去哪儿？”
“我和、老师、出去逛逛。”
“可、可是主子那边！”仆人急得不行，连忙抬出了常瑜的名字希望能拦住她，要知道，主子可没说能让她出去啊！
谁知露娅却绕过了仆人：“你、告诉、他，我和、老师、一起、出去了、就行！”说着，她率先推开了门，拉着孟秉辉就踏出了门口。
“姑娘！姑娘！”看着这两人离开了，仆人连忙让人通知小安子，让小安子去找常瑜看这事儿到底该怎么解决。
但当这件事报告给常瑜的时候，露娅已经拉着孟秉辉在街上好奇的东看西看了。
闵国的街道显然比塔茨国繁华多了，露娅不知道这到底是不是因为这里是都城的原因，可是街道上的小摊小贩上卖的许多东西都是自己没有见过的，她一会儿摸摸这个，一会儿瞧瞧那个。
孟秉辉跟在她身后走着，想着用什么办法把露娅带回自己家去，他心头虽然并没有那种心思，却也不能让这人再回到那阉人的府中不是？
再说了，一个阉人，府中养着一个姑娘，也不知心中打得究竟是什么心思。
只是……露娅临走时说过是和他在一起的，常瑜这个西厂厂公一定会找上自己的，若是把露娅放在自己家中定然不妥，可是又该将她带到哪里去呢？
一时间孟秉辉犯了难。
而此时，小安子已经将这件事告诉了常瑜。
常瑜正在写折子，可是在听到了这件事之后，手中毛笔一抖，在折子上画出了一道弧线，气得他将整本折子都摔到了地上。
“你说什么？”他提高了声音，显得有些尖刻了起来：“孟秉辉居然敢把露娅拐跑？该死的家伙！”
可立刻，常瑜便冷静了下来，恢复了平时那面无表情的模样：“小安子，既然是你当初将孟秉辉带过来的，那你应该知道他家在哪里，又有些什么人吧？”
“是，厂公。”
“很好！”常瑜微微扯了扯嘴角：“你带着东西二厂的两队人马去，一对在京城当中给我好好找人，另外一对……把他家的人都给我抓起来送到东厂的狱里去！”
东厂比西厂更加臭名昭着的原因，当然是因为东厂的黑狱和里面的酷刑了，他倒是想看看那孟秉辉知道了自己的家人被送到了东厂黑狱遭受酷刑时会是怎样的表情。
等到那时……就算还没找到他们，只要孟秉辉得知了那个消息，他就不信这个男人还敢带着露娅跑到天涯海角去？
小安子点了点头领命而去了，这次，就看那孟秉辉是不是个识时务的人了。
QQ:2302069430    吵架之后（公公自慰）常瑜迅速的将西厂的事交给了他的副手，阴沉着脸回到了府中，他到要看看，那孟秉辉准备负隅顽抗到什么时候！
另一边，还在京城的街道上闲逛的露娅完全不知道发生了什么事，依旧对着街上许多自己没见过的东西好奇的看着，而孟秉辉则在她身后思考着到底应该将露娅带到哪里去才好。
谁知他还没想出个注意，街道上便出现了许多穿着东西两厂服装的人在四处搜查着，这让他心中一惊，差点连魂都给吓没了。
此刻他也顾不得什么男女有别了，孟秉辉拉住了露娅的手，在她一脸疑惑的时候就把她往某个胡同里带了过去。
“老师？这是？”露娅不解，好好地逛个街怎么把她带到这些小巷子里来了？
“这一时半会儿我也说不清，露娅，你先跟我走吧！”
只是还没等露娅搭话，他的身后就想起了一个阴沉的声音：“走？走到哪里去啊？”
二人一回头，露娅却发现他们身后的居然是小安子，见到了熟人自然令她很开心：“小、安、子！”
小安子对待孟秉辉是一个表情，对待露娅又是另一个表情了，他朝她笑道：“姑娘怎么在这儿？咱们厂……常大人正找你呢！快跟我回家吧！”
露娅虽然贪新鲜，想看看这个对于她来说未知的国度，可一听到某人的名字，到底还是收敛了心思：“好，我们回去吧！”
小安子虽然是说什么常大人，不过他不是常常跟在她家瑜瑜身边吗？那肯定说的就是常瑜了。
小安子笑着点了点头，可孟秉辉还想再挣扎一下：“露娅……”
“孟先生，我虽不知道您安的是什么心思，不过，在勾搭我们家姑娘之前，还是想想您的父母家人如何？”小安子瞪了他一眼，带着露娅离开了巷子。
露娅才刚刚跟着小安子离开，早就埋伏在一旁的东厂的人，立刻便将孟秉辉给控制了起来。
……
就在常瑜在家中客厅里等得有些不耐烦了的时候，小安子带着露娅回来了：“厂公，我把姑娘给带回来了。”
常瑜此时一见到露娅便气不打一处来，打发走了小安子之后，这才冷哼了一声：“说吧，跟着那孟秉辉就这么好？”
露娅虽然对于闵国的人和事还懵懵懂懂，但她还是会看人眼色的，她原本开开心心的回来，却瞧见了常瑜那阴沉沉的脸色，这就已经让她足够的小心翼翼了。
现在却又听他这么问，于是便也有些生气：“是、啊！老师、带我去、瞧了、你们、闵朝的、大街、小巷，我、看到了、很多、没见过、的东西，当然、开心了！”　　　
常瑜不由皱了皱眉头：“哼！你既然跟着他这么开心，怎么知道回来？”
露娅更加疑惑了：“不是、你、找我、回来的、吗？”
这让常瑜更加生气了，他猛地狠狠拍了拍桌子：“你还有理了！我若不找你你是不是就不回来了？怎么？想跟着他过一辈子？”
他自从坐上了厂公的位置之后已经喜怒不形于色多少年了，可这个女人、这个女人居然让他这么生气！她还真有胆量！
常瑜如此动气也让露娅吓了一跳：“你、你、生什么气？不是、不是你、不肯、带我出去、的吗？所以、所以、我才……你、你一个人、出去了、我、我待在家里、那么、无聊……”
她的官话虽然学得还算可以，可到底没学多久，一着急起来便有些语无伦次了。
“所以你这是怪我？”常瑜的眉头皱得可以夹死一只蚊子了。
“不怪你、怪谁？我、我和、老师说、老师、才带我、出去的！你、你自己、不肯、也、也不让、不让别人、带我、带我出去！”她是被卖给了他没错，可是她难道连一点儿人身自由也没有了吗？
“你！”常瑜气急，他呼出了几口气，这才继续说道：“我不是不肯带你出去，是不能，你明白吗？”
“不明白！”这回，露娅倒是回答的十分顺溜。
常瑜暗暗捏紧了拳头：“你当然不明白，可在这京城里有谁不知道我的身份，我若带着你出去只会被人家说闲话。”
“可我、不、不在意。”
常瑜微微闭了闭眼，冲她低吼了一声：“可我在意！”
这个答案显然让露娅很不满，在她看来，被别人说闲话又有什么好在意的？又不会掉一块肉，而且在塔茨国，那些知道她情况的人也没少说过她的闲话，还不是被她给无视了。
但对于一个阉人来说，他们唯一能够维护的，也就只有那些小小的自尊了。
两人的观念不同，会引发争吵也是在所难免的。
露娅轻哼了一声：“那你就、在意吧！”说着，她头也不回的向着府中的某个地方走去了。
常瑜头疼的按了按自己的脑袋，这种事他怎么可能和她说的清楚呢？
当天傍晚，两人没有在一起吃饭。
到了晚上……常瑜做好了心理建设才回到房间当中，却意外的没有在房间里瞧见那人的身影。
常瑜心中猛然一惊，那个女人该不会是又跑了吧？
他连忙让府中的仆人在家里搜寻了一番，最后，一个仆人似乎找到了露娅的行踪，他过来告诉了他，原来那家伙搬去了自己原先指给她的房间里。
那家伙……
还真当他离了她就不行了？他常瑜这20多年来都是孤零零的过的，难道他还非要和她待在一块儿不可？
带着赌气的心思，常瑜自己一个人回到房间休息了。
然而……
明明已经到了平日里入睡的时间了，常瑜却无论怎么样在床上翻来覆去的都睡不着。
他逼迫着自己闭上眼睛，也许过一会儿就能睡着了，但……事情好像并没有这么简单了。
在他闭上眼睛想要沉入睡眠的时候，他的脑袋里仿佛有了这样一幅画卷。
一个女人的脑袋放在自己的胸前，四肢都紧紧地攀在了自己的身上，时不时地还会说出一些奇怪的、他听不懂的梦话声。
常瑜不由得下意识的伸出手来自己搂住了自己，再然后……他的手不知怎么的就朝他本人的胸前那儿抚摸了过去。
他用手指轻轻地捻住了他胸前的乳珠，用手指夹着那儿轻轻的摩擦了起来。
“啊……”常瑜发出了近乎叹息一般的声音，一股强烈的瘙痒迅速的从那里蔓延了开来。
“唔唔……”常瑜一面喘息着，一面用另一只手覆盖住了他的另一颗乳粒，这一次，他轻轻地拉扯起了那里。
“啊啊……”
常瑜终于模模糊糊的睁开了眼，在一片黑暗当中，他什么也看不到，但耳边却不知为何听到了露娅的嬉笑声。
“露娅，你、你这个家伙……啊啊！”
强烈的快感传入了脑海当中，常瑜下意识的磨蹭起了双腿，尽管感觉到了难耐的快感，然而身体里面却有变得空虚了起来。
常瑜再也忍不了了，他的手来到了他下半身的裤子那儿，尽管有些犹豫，但他到底还是忍不住那样的诱惑脱掉了裤子。
虽然依然有些害怕，但他还是颤颤巍巍的伸出了手，抚摸到了自己那个已经缺失了地方，沿着上面的疤痕细细的抚摸着，不由自主的发出了饮泣声：“呜、呜呜，这里……”
常瑜咬紧了牙关，脑海里却突然出现了露娅温柔的抚摸着那儿的场面，那个他不敢看不敢去碰的地方，已经被她很好的爱抚过了。
可是、可是让他自己伸手去碰，这也太……
“唔呃……”常瑜迅速的略过了那儿，他分开了自己的双腿，让自己修长的手指缓缓的朝着某个地方进发。
最终，他触碰到了那个洞口。
“呃、呃呃……”常瑜小心翼翼的用手指探到了那儿，而他的那里却像是有了自主意识一般迅速的夹住他的手指，不停地收缩着，想要将他的手指吞入其中。
“唔啊啊！”常瑜大概不知道现在的自己到底有多诱人吧！他不但只涨红了脸颊，就连整个身子也涨红了，简直就像一只虾米一般。
整个过程他都紧紧闭着双眼，然而常瑜大概不明白，他越是这样，身体的感官也就越是清晰，就像现在这样，他清楚的感觉到自己的那里一伸一缩的，就好像想要得到更多似的。
“唔呃呃……呃啊！”常瑜的指节已经探进去了大半，然而这明显还不够，他再次伸出了第二根手指。
他不明白这是为什么，他的那里就好像喂不饱一般，直到第二根手指进入之后还是觉得有些空虚。
但他已经控制不住自己，学着露娅的举动，用手指在他体内抽插了起来。
“唔唔啊！唔啊！这样、这样……露娅、露娅……”比刚才还要强烈的快感传入了脑海里，常瑜不由自主的叫喊起了那个人的名字。
此时此刻，就像是那个人正用她的那里进入了自己的身体当中一半，常瑜学着她的样子，时快时慢的在自己的体内抽插了起来。
“啊、啊啊……啊啊！这样、这样]不行……”
令人羞耻的是，他的身体在他手指不知疲倦的抽插当中发生了剧烈的变化，常瑜明显的感觉到了他的体内变得湿润了起来，这些从他体内涌出的湿润究竟是从哪儿来的呢？
现在的常瑜已经没空思考这个了，随着体内潮水的涌来，常瑜加快了自己手指抽查的速度：“唔唔啊！呃呃……啊呃……露娅、露娅……啊啊啊！我、我要不行……啊啊……不行了！啊啊啊！”
当他体内汹涌而来的潮水朝着穴口处涌来的时候，常瑜再也控制不住自己了，他浑身一个激灵，发出了高深的尖叫：“咦！啊啊啊啊！不行！啊……”
他脑海当中一片空白，显然在自己的手指下迎来了高潮。
常瑜终于拔出了自己的手指，他睁开了朦胧的双眼：“露娅……”
但是显然，还不够，他的手指又怎么抵得上她的那个，即便是已经迎来了高潮，常瑜也依然记得对方的粗大进入自己身体时有多么强烈的快感，更别提她的抽插所带来的兴奋和高潮了。
这是他比不上的。
然而……
常瑜翻了个身，那家伙却不在他的身边，那家伙偏偏要和他赌气，要丢下他一个人！
感受着身下湿漉漉的双腿，常瑜头一次没有想着将自己清理干净这种事。
QQ:23]0206]9430    冷战（自慰玉势play）第二天早上，常瑜和露娅在早餐时间相遇时，他们谁也没理谁，很明显，无论是常瑜还是露娅，都还在为昨天的事耿耿于怀。
露娅生气的是，他一找她她就乖乖地回来了，而且她也只是出去看看闵国到底是什么样子的，又不是去做了什么穷凶恶极的事，他干嘛这么生气？而且……她都表示要和他一起出去了，可他还是拒绝了，而且还一点余地都没有！
常瑜也很生气，这家伙不打招呼就和那个孟秉辉出去就算了，她难道都没有意识到自己差点就被拐走了吗？这家伙居然这么没有警戒心！她想和他一起出去他是很高兴啦，但……
身份摆在那里，哪有那么容易就随心所欲。
而且昨晚这家伙居然还要和自己分房睡！他居然还不争气的在晚上……
一想到自己昨晚做了什么，常瑜的脸就不由得青一阵白一阵的。
这个女人才来了几天而已，居然就对他的影响这么大，开什么玩笑！而他居然还对自己做出了那种事！
二人怀着各自的心思沉默寡言的吃完了早餐，常瑜准备回西厂时，露娅头也不回的离开了饭厅。
这家伙，还和自己甩脸子呢！
……
去到西厂的路上，常瑜一句话也没说，他的脸色不好看，小安子也不敢上前去触霉头。
只是偶然之间，常瑜发现在京城的某个小巷当中开着一个隐秘的小铺子，他微微皱了皱眉头，再看着那家店铺的招牌时，猛然间明白了这店铺到底是干什么的。
“小安子，你过来。”常瑜在路过那家店许久之后终于开了口。
“厂公，您有什么吩咐？”小安子凑上了前来，问道。
常瑜压低了声音：“那条巷子里有家店铺，你去给我买些东西来。”
“诺！”
……
常瑜回到西厂开始办公，过后没多久，小安子果然回来了，他从自己那宽大的袖子里拿出了两盒东西给常瑜：“厂公，您要我买的东西，我都买来了。”
直到此时，常瑜的脸上才流露出了一丝笑容：“嗯！”
见常瑜笑了，小安子明白自己这活儿做对了，就在常瑜打开盒子查看里面的东西时，他说道：“厂公是要拿这些东西给姑娘的？厂公做的对！她竟敢跟您对着干，厂公是该用这些东西好好教训教训她！”
这下，常瑜那才刚刚变晴的脸再次阴沉了下来：“闭嘴！你懂什么？少在这里给我嚼舌根子！那人也是你能编排的？做好你该做的事就行了！”
小安子连忙跪了下来：“是是是！厂公我错了！我不该说这些的，您就饶了小子吧！”
“我告诉你！这件事最好给我烂在你的肚子里，若是被其他人知道了……哼哼！”常瑜阴恻恻的笑了两声，小安子立刻忙不迭的磕头：“奴才不敢！奴才不敢啊！”
“得了，滚下去吧！”
等到小安子走了，常瑜这才将东西收了起来，准备下工时带回家去。
夜晚，常瑜待在自己一个人的房间里，这才拿出了小安子给自己买来的东西，他打开了其中一盒，里面却是许多大小不一，用玉做成的，像是男人那话儿一样的玉势。
他今日之所以对小安子那样生气，不仅仅是因为他以那样龌龊的思想去想露娅，而某些说不出口的原因是……
这些东西哪是给露娅用的啊！分明、分明就是他自己要用的！
昨晚他居然自己对自己做出了那种事，这原本是令人羞耻的事，可是、可是……尽管在自己的手指下迎来了高潮，然而他却像是怎么也满足不了似的。
那个时候，自己想的居然是……若是、若是进入他体内的是那个女人的那儿就、就好了。
只是可惜，露娅那家伙还在和他冷战，而他、而他却又拉不下脸来和她和好，没办法，他、他就只有……
常瑜看了一眼盒子里从细到粗的玉势，不由得吞了口口水，解开了衣物躺到了床上。
他先是向昨天一样，伸出手来覆盖在了自己的胸部，学着露娅的样子，伸出了手指轻轻地拨弄着自己那儿的红缨。
“呃……呃唔……”无法控制的发出了颤抖着的呻吟声时，常瑜的全身也这么颤抖了起来。
然后，仅仅只是轻轻的拨弄显然已经满足不了他了，常瑜捏住了自己的乳头，轻轻地拉扯了起来。
“唔唔啊！啊啊！”
又痒又麻的感觉从乳头那里蔓延到了全身，常瑜睁开了朦胧的双眼，眼前的一切都变得迷蒙了起来，身体另一边的乳粒也散发出了奇异的感觉，他忍不住用自己的另一只手覆盖住了另一边。
“啊、啊啊……这样……”
强烈的快感传入了脑海，尽管常瑜已经失去了男人的那里，但他还是忍不住跟随着感觉摩擦起了双腿之间。
但仅仅是这样并没有办法缓解他体内的快感，常瑜不由自主且难耐的呻吟着，他终于人忍不住脱下了自己的裤子，想要得到更多、更多。
若是露娅在他身边的话，说不定会从他的唇直直的往下亲吻下去，将他的全身都留下她的印记。
但是可惜，她不在这里。
常瑜终于忍不住叫出了他的名字：“露娅！露娅！你、你这个臭丫头！”
但可惜的是此时并没有人能给他回应。
这让沉溺于快感当中的常瑜感觉到了一阵空虚。
他忍不住分开了自己的腿，伸出了手指悄悄地来到了身下的那个穴口，当他的手指靠近哪里的时候，他的后穴开始剧烈的收缩了起来。
“唔唔呃……”常瑜当大了嘴大口大口的呼吸着，他终于将目光投向了床头柜上放着的那盒玉势。
他伸出手去想要去拿出一只，然而他的手指却毫不犹豫的越过了那些细小的玉势，将目光放在了那些比较粗大的玉势那儿。
然后，常瑜的脸，以肉眼可见的速度变红了。
他的目光在几支粗大的玉势那儿犹豫，在看到那些东西时，他不由自主的吞了口口水，然后……选了一根还算粗大的玉势。
尽管手中的玉势十分冰冷，然而常瑜的脸却越来越红，他不敢再去看了，匆匆的拿着玉势来到了自己的后穴处。
他将手中的玉势悄悄地往自己的那儿送去，细的那端才刚刚靠近自己的那儿，他的那里就开始迫不及待的收缩了起来，将那里缓缓的吞了进去。
“啊啊！呀！”常瑜不由得惊呼了一声，玉势的冰凉似乎给了他的那儿极大地刺激，前端一进入那里，他就越发的感觉到了自己体内的空虚，常瑜不由得拿着玉势继续往里面送了送。
“唔啊啊！啊啊！”常瑜的喘息声更加急促了：“这样、这样……啊啊……好、好奇怪！”
比起露娅直接将她的那里送入自己的体内，让他自己用手将那儿送进去实在是太、太让人羞耻了。
可是，只要一想到露娅，常瑜的手就不由自主的停不下来了，他继续将留在外面的玉势送入了体中，一边往里面送着，一边不由自主的叫出了那人的名字：“露娅、露娅！啊啊！这样……唔啊啊”
不知不觉，那玉势几乎被他全都送入了自己的身体里，直到这时，常瑜才感觉到自己身体都被填满了。
那冰凉的玉势让常瑜不由自主的打了个激灵，神志渐渐恢复了一些，只要一想到自己居然做出了这种事来，他就不由得一阵羞耻。
更何况……只要他稍稍一动，就能感觉到那个就这么放在了他的体内。
尽管感觉到羞耻，但常瑜却还是忍不住用手拉住了还遗留在自己体外的那一头，拉着那儿在他的体内抽插了起来。
“呃呃！啊啊！唔啊啊……这样……不行……好舒服……唔唔……露娅……”常瑜没想到，自己居然说出了这样的话，可要是露娅真的在这里，他却又不敢承认体内的快感究竟让他有多舒服了。
身体里的强烈快感很快又让常瑜迷蒙了双眼，他再一次的忍不住抚摸上了自己的乳头，轻轻地拉扯了起来。
“唔啊！啊啊……这样、这样下去……我、我……”常瑜喘息着，感觉到了自己的身体变化。
他的那儿，明明之前都还和平常一样的，然而在这样快速的抽插当中，那里竟然渐渐变得湿润了起来。
就算他并没有伸出手指进入自己的体内，可他却还是能感觉，此时此刻，玉势的抽插明显比之前要顺滑多了。
随着玉势抽插的越来越快，常瑜的身体猛地绷紧了：“啊啊啊！不行！要不行了！这样、这样下去……唔唔啊！啊啊！啊啊啊啊！”
随着他的尖叫声高声响起，常瑜似乎再也控制不住了，当他的下体喷出了一股股湿漉漉的液体时，他也不由自主的、控制不住的将玉势一股脑的送入了自己的体内……
“啊、啊啊！这样……呃！”常瑜只觉不好，连忙想要伸出手指将那送入自己体内的东西拿出来，然而……
那东西似乎被她送入了体内深处，这一时半会儿，他无论怎么努力，弄得馒头大喊也没办法把那玩意儿从体内弄出来了。
QQ:2302069430    难耐之日（公公脐橙）常瑜自己一个人折腾了半夜，也没有将放在自己体内的东西取出来，到了最后，没奈何，他只能含着那东西迷迷糊糊的睡着了。
可是到了第二天，常瑜也没时间再想办法将拿东西给弄出来，他依然要去西厂，甚至，为了避免见到露娅时尴尬，他只能选择早上连早餐都不吃就匆匆忙忙的出门去了，毕竟，街面上那么多的小摊贩，他大可随意找一家去吃早餐嘛！
只是……
这一天对于常瑜来说无疑是煎熬的，从早上一下地开始他就有些腿软，那东西就那么明显的待在他的体内，让他坐立不宁。
不仅仅是站着腿软，就连他往前迈出一步，那东西就在他体内顶弄了一步，这让常瑜差点叫出声来，可无论是在家里还是在路上，哪里都是那么多人，他只能将那些脱口而出的呻吟又吞回了肚子里。
但是某些时候，当他实在是忍不住时，还是忍不住发出了轻声的呻吟：“啊……呜！”
常瑜咬紧了牙关，一步一步的走向了前往西厂的路，但他简直是走一下顿一下，这令在他身旁伺候着的小安子十分不解。
最终，常瑜实在是忍不住了：“你、你在这儿看着我干什么，还不前面带路！”
小安子慌忙回答道：“是！”
等到小安子在他前面一段距离时，常瑜这才轻轻舒了口气：“呼……嗯呜……”
这都怪那个该死的女人！要不是她非要和自己闹别扭，他用得着自己用那玩意儿吗？他若是不用那玩意儿，能发生这种事吗？
要不是他自己取不出来那东西，又不可能让别人来弄，他堂堂一个西厂厂公，才不会变得像现在这么狼狈呢！
好不容易回到西厂，常瑜来到了自己的办公间当中，才刚刚认为可以松一口气，一屁股坐了下去时，那东西就狠狠地在他身体里一顶，立刻，常瑜再也憋不住了：“唔啊……”
而此时，小安子还没来得及退出去，他连忙转过头来看向了常瑜：“厂公？厂公您这是怎么了？”
他家厂公怎么突然脸红脖子粗的？而且还喘着粗气？难道是生病了么？
常瑜连忙干咳了一声：“没、没什么，你先出去吧！”
“是。”小安子答应了，退出了他的办公间，可还是一脸的疑惑。
直到他的办公间里没人了，常瑜这才真真正正的长舒了一口气：“呼……”他没料到，那东西竟然把自己弄成这个样子。
还不都是因为露娅！今天回去他一定要好好找她的麻烦。
……
然而，等到常瑜回到家时，已经是夜晚了，今日西厂的事情有些多，幸运的是他并不用自己跑来跑去去做那些事，否则的话，他肯定要崩溃了。
可就算是如此，从西厂回到家的时候，他再次体会到了今早的那种感觉。
月明星稀，想必那人已经休息了吧！
果然，常瑜询问了家中的仆人：“露娅呢？”
“姑娘早早的便回房休息了。”
常瑜点了点头，他原本想要径自回到自己的房间，然而……一整天没有见面了，他还是想看看那人怎么样了。
常瑜来到了露娅休息的房间外面，没听到房间里传来的动静，便悄悄推开了窗户往里面望了一眼，却见露娅在床上一副睡得香甜的模样，不由得气不打一处来。
真是个没心没肺的女人！他们俩都这么些天没说过话了，她难道就没想过他？难道说每晚在床上辗转反侧的只有他一个人？
常瑜有些不忿了，一想到这些天他自己一个人做了些什么他就有些生气，他自己对自己做了那种事也就算了，现在甚至还用了那东西，而且那东西还留在他的体内，可她完全都不知道，真是让人生气！
常瑜忍不住一脚踢开了露娅的房门，忽视了体内奇异的快感，大步跨入了她的房间，直接来到了她的床前。
他也不理露娅睡得正香，不如说正是因为这样他才会更加生气，于是他一把抓住了她的衣服，直接跨坐在了女人的身上：“你倒是睡得香！”
被人这样折腾着，露娅想不醒都不可能，她朦朦胧胧的睁开眼，只见男人一脸愤怒的跨坐在她身上，这让她有些疑惑：“瑜瑜？”
“呵！叫得倒是亲热，你不是还要和我吵架冷战吗？”听她这么叫自己，常瑜不由得更加气愤了。
看着面前的男人涨红了脸，不知道因为什么而生气，露娅更加迷糊了：“为什么、又、生气了？”
“什么叫又生气了？你……唔唔唔！”常瑜话还没说完，露娅便将他拉向了自己，凑过头去将他给吻住了。
“唔唔唔！唔唔！”常瑜先是一愣，随后连忙将露娅给推开了：“你、你别以为这样我就会原谅你了！”他涨红了脸，被露娅的这招给弄得面红耳赤了。
“那要、怎么、原谅？”是她的错觉吗？总觉得仅仅只是一个亲吻，眼前的男人就开始气息不稳起来了。
常瑜冷哼一声：“那天的事还没说清楚呢！”
露娅苦恼的皱起了眉头：“不是、说了吗？我、只是想、出去看看、而已。”
“你这个笨蛋！你难道不知道他是想把你拐走？还傻乎乎的跟着他闲逛！”常瑜越说越气，她皱眉是什么意思？难道有什么不满吗？
看着居高临下坐在自己身上的男人，露娅更加不解了：“老师、只是、带着我、逛街、而已，什么也、没做啊！”
“你！你怎么这么笨！他只是在找机会而已！”这丫头是真傻还是装傻啊喂！
露娅此时更加不解了，她完全弄不懂这到底是怎么回事：“不懂！”
“你……”
只是常瑜的话还没说完，露娅就接下去说道：“要不是、你、不带我、出去、我、才不会……”
“我不是说了……”
“哼！不愿意、就算了！”说完，露娅转过了头去闭上了眼睛，看样子是打算直接无视常瑜了。
常瑜又气又急，这丫头怎么这么倔，她不会又生气了吧？
一想到要和这个人这么继续下去赌气、无视对方，当对方不存在这种事，常瑜就一阵心慌，他、他做不到！
没奈何，常瑜只得低下了头去在她锁骨上狠狠咬了一口：“你个没良心的家伙！”
“嘶！痛！”这下，露娅想无视他都不行了！
常瑜冷哼一声：“你怎么不继续睡了？你继续啊！”
露娅磨了磨牙，突然拉了男人一把，让他整个人都趴在了自己的身上，常瑜还来不及抗议，下一秒，露娅便也一口咬住了男人的锁骨上。
不过，她可不是狠狠地咬了一口，反而是用牙齿咬着那里摩擦了起来。
“唔？呃、呃……你干什么？”奇异的瘙痒感迅速的在身体上升腾了起来，常瑜试图挣扎，然而露娅的手却已经钻进了他的衣服里，准确的找到了他胸前的乳粒轻轻拉扯了起来。
“唔啊、啊啊！这样……”常瑜无法控制的喘息了起来，他试图挣扎，然而那样的动作几乎可以忽略不计。
“你、你这个家伙！别以为这样就……啊啊！”话还没说完，胸前的乳头就么重重的拉扯了起来。
疼痛和瘙痒交织在了一起，常瑜整个人都迅速的绷紧了。
这让准备翻身将男人压在自己身下的露娅疑惑了起来，她放开了那被自己舔弄的整片都红了的锁骨，抬起头来看向了满头大汗的男人：“你今天、怎么、好奇怪？”
常瑜强作镇定：“哪、哪里奇怪了？这只是你的错觉！对、错觉而已！”
看着男人那粉面含春的样子，露娅更加疑惑了：“嗯？错觉吗？”
她没有在纠结这么许多，而是低下头来含住了他胸前的乳粒，用舌头轻轻地舔弄了起来。
“啊！啊哈！这、这样……啊啊……”然而，对于今天的常瑜来说，一点点的刺激就足够让他全身战栗了，更何况是这样的刺激呢！
“不、不行！不行！”常瑜散乱了长发，眼角带着春意，让他整个人都更加诱人了起来。
露娅的手悄悄的来到了他的臀部，在那里轻轻按了按。
“啊、啊哈！啊啊！那里，别！”常瑜差点整个人都跳了起来。
“你果然、有点、不对劲。”这样说着的露娅迅速的将男人压在了自己的身下，她看着他衣衫凌乱的样子，不由得伸出了舌头来舔了舔他的小腹。
“不行！真的不行！啊啊……痒！”现在的常瑜哪里还有反抗的心思，只能任由她为所欲为了。
露娅一把拉住了他的裤子想要脱下来，只是才摸到了他的裤裆，她就感觉到了不一样的东西。
“你的、裤子、都湿了、今天、好厉害！”
听露娅这么说，常瑜更是羞得连头都抬不起来了，他要怎么告诉露娅说，那里其实早就已经湿了，因为他一直含着一根玉势到处走来走去？
这种羞耻的话他说不出口啊！
然而，根本就不用他说，在露娅脱下他的裤子后，她直接分开了他的双腿，一低头就发现对方的后穴已经湿得不成样子了。
“嗯？”她疑惑的的皱起了眉头，伸出了一根手指进入了他的体内。
“唔啊！呃呃！”后穴本来就含着东西的常瑜哪里经得起这样的刺激，他立刻高声呻吟了起来。
不过……
露娅的手指进入他的体内不久之后，就发现，他的身体里似乎有个什么东西。
带着疑惑，露娅伸出了第二根手指，在他的身体里面抓住了那个东西，然后不等男人反应，便一把将那东西给拔了出来。
“唔啊啊啊！这样！不行！唔啊啊啊！”常瑜哪里受得了这样的刺激，在露娅拔出那个东西的同时，他不由得全身激灵，颤抖着从后穴泄出了某些液体。
“出来了呢！”露娅咂了咂嘴。
“啊、啊呜……”常瑜眼前一片迷蒙，除了喘着粗气之外就再也做不了其他什么了。
露娅将拔出来的玉势拿到了常瑜的面前晃了晃：“这东西、全部、打湿、了呢！你就、一直、含着、这东西？”
说着这些话的露娅，脸上露出了戏谑的模样。
常瑜只觉得十分羞耻不堪，居然、居然是这个人替自己把那东西拿出来的，而且、而且还是在这样的场景下，这让他的面子往哪儿搁啊！
努力维持着自己小小自尊的常瑜只能嘴硬说道：“这、这都怪你！要不是非要和我吵架，我会用这种东西吗？”
露娅一听便不乐意了，她丢掉了手中的玉势：“说来、说去、都是、我的错、咯？”说着，露娅往床上一趟：“那就、随便你、好了！”
“你、你！”常瑜心里想着好不容易和她和好了，谁知才一句话的功夫她又闹脾气了，没奈何，他“你”了半天也说不出话来了。
比起玉势来说，他更想要她自己的那个啊！但这样的话他又怎么说的出口呢！
“臭丫头！你就非要和我作对不可吗？”常瑜又气又急，眼角余光看到了露娅那早就一柱擎天的那里，不由得伸出手来握住了那儿，与此同时，再次翻身压在了她的身上。
“干嘛？”
“哼！你不是说随便我吗？”常瑜冷哼了一声，看准了露娅的那儿，便用后穴对准了那里，一鼓作气的坐了下去。
“呃？”露娅愣了愣。
与此同时，常瑜因为那深深埋入体内的东西而发出了颤抖着的惊叫声：“唔啊啊啊！”
强烈的快感传入了脑海，常瑜立刻手软脚软的再次倒在了女人的胸膛上。
“……喂！”此时，即便是露娅，也因为他的举动而有些无可奈何了。
倔强的男人迅速的抬起了头来：“哼！别以为这样就难倒我了！呃呃……”
露娅也不由得勾起了嘴角笑了起来，这个男人完全不知道现在的他究竟有多诱人嘛！
“既然、你、这么说，那就、动啊！”露娅十分悠闲，反正这个男人今天准备主动地话，就让他一直主动下去好了。
“呃……动？怎么动？”坐在露娅身上的男人此时好不容易才再度直立起来，露出了疑惑的神情。
“瑜瑜、不懂吗？就像、平时、我在你、里面、撞击、一样。”
男人的脸色越发的红润了，看来这丫头是打算让他自己一个人使力了。
他微微的将身子抬起来，便立刻感觉到她的那儿在自己的身体里划弄了起来，而仅仅是这样就让他气息不稳了。
“唔、唔啊啊……”
当他一坐下去，那东西就埋入了他的体内深处，那个比玉势更加深的地方。
“唔啊、呃呃……这样……”男人手软脚软的抓住了露娅的胳膊，他感觉自己整个人都不好了，整个人都快要被这样的快感弄崩溃了。
而且，仅仅是这么抬起身子来，他低下了头就能看见那根粗大是怎么进入自己那里的，这让他越发的情欲翻涌了。
也不知究竟是上上下下了几个来回，常瑜终于再也忍受不了的整个人都趴在了露娅的身上：“啊啊啊！不行！不行！我、我受不了了，受不了了……唔啊啊！”
“哼哼！”露娅挑了挑眉，直接抱住了男人，就让他压在了自己的身上，她自己主动地在男人的身体里耸动了起来。
“啊啊！啊啊啊！唔啊啊啊！”常瑜张大了嘴不停地呻吟着，然后下一秒，一根舌头就这样探入了他的嘴里。
“唔唔！唔唔唔！唔唔……”房间里，性感的呻吟声再度变成了暧昧的呜咽声。
房间里，两具身体再度交缠在了一起。
也不知过了多久，常瑜再度迎来了高潮：“啊啊啊！啊啊！不行、不行、又来了、又要！啊啊啊！”
他后穴里的春水朝下涌去，打湿了露娅的整根柱体，这让露娅也没有忍得住，一股脑的喷射进了男人的身体当中。
……
抱着男人沉沉睡去时，露娅在想，她应该好好地满足他了吧？所以这家伙不会再生气了吧？
QQ:230]2069]430    被弄哭的公公（含着缅铃被艹）
在和露娅荒唐了一夜之后，再次被这个女人抱着醒过来的公公虽然十分别扭，但却意外的不想离开她的怀抱。
果然在被这个女人紧紧拥抱之后，让他再次回到一个冷冰冰的房间里一个人住，他现在却又不习惯了吧！
虽然一点也不想脱离露娅的怀抱，但他还是得每日去西厂打卡上班，于是，常瑜只好悄悄挣脱了露娅的怀抱，他到底还是不想吵醒她。
但露娅偏巧却又这个时候醒了，她一睁开眼就男人背对着她整理自己身体的样子：“瑜瑜，去哪儿？”
常瑜转过头来瞪了她一眼：“还能去哪儿？除了西厂，你若醒了就赶紧起来吧。”
露娅翻身而起，抱住了男人的背部凑过头去在他脸颊上亲了亲，瞬间，常瑜便闹了个大红脸，他还是有些不能习惯她这样的举动，却又并不排斥，甚至心中还有些窃喜。
不过，自己的身子上已经满是她留下的痕迹了，可不能让她再折腾了。
踏出房门的那一刻，常瑜到底还是嘱咐道：“你、你还是搬去我那儿住着吧！这儿太偏了。”
当初她被送过来的时候，为了特意远离她，常瑜让人给她找了间偏房住了下来。
露娅微微一愣，不过这回她学聪明了，知道这人脸皮薄，没有问他是不是不生气了，而是说道：“好、你早点、回来。”
常瑜心中一暖，点了点头：“知道了。”有人在家中等着自己，这感觉还是蛮不错的。
……
且不说常瑜在西厂中处理了大小事务，也不说露娅兴高采烈的搬回了常瑜的房间当中，只说常瑜因为与露娅和好，心中欢喜，这一欢喜便提前回到了家中，恰好赶上了家里的晚饭时间。
家中下人通知了露娅，二人于是在饭厅当中碰了面。
“瑜瑜，今天、回来、这么早？”
常瑜微微点头：“嗯，今日西厂事物没多少。”他说着，从怀中掏出了用布包好的某些东西，交给了露娅：“拿着吧！”
露娅好奇接过：“给我的？”
常瑜笑着点了点头。
露娅好奇打开，却发现里面是几本小人儿书，此时，常瑜在旁说道：“我知道你待在家中无聊，我书房里的书你大概也看不懂，所以便买了几本连环画，这你应该能看懂吧？”
事实上，露娅原本想问常瑜，那个一直教她闵国官话的老师怎么没来，不过算了，他既然带给自己礼物了，那她就暂时不提这件事好了。
晚饭时间，常瑜见露娅脸上一直带着笑容，心中暗想自己送礼算是送对了，不过她来到他家这么久了，他也没送过其他东西给她，看起来辣鸡荳疔醤，以后要多送些她喜欢的东西才对。
不过常瑜却不知道露娅脸上带着的笑容其实是关于另外一件事的。
吃过晚饭，二人在花园当中散步，眼看着夜色变得深沉了起来，露娅便抓住了常瑜的手将他往房里待。
“等、等等！我……”被她一牵住了手，常瑜便脸上一红，接着还没等他说出什么话来，便被露娅带进了房门当中。
关上房门，露娅对着常瑜嘿嘿一笑，这让他越发心慌了起来，虽然他明明知道会发生什么，但却又是期待，又是心慌。
“我今天、发现了、一个、好东西！”露娅说着，从床头柜上拿起了一个盒子，从里面拿出了一个圆圆的东西。
她拿着那东西朝常瑜晃了晃：“这是、什么？”
“这、这是……”常瑜一愣，立刻双颊通红了起来，那是他让小安子去那个隐秘的店里买的东西，小安子给他带回来了两盒，一盒自然是那大小不一的玉势，另一盒里这是那个圆圆的东西。
常瑜虽然没用过这东西，但既然是从那个店里买来的东西，那、那一定也是那方面的东西了。
常瑜不由心慌了起来：“我、我……我没用过！我不知道！”他说着说着，转身便想逃出这么房门了。
谁知露娅早就看准了机会，一把抓住了他的手，将他带入了自己的怀中，她趁着常瑜一脸惊疑的时候，将他推倒在了床上，转身便压了上去。
“今天、试试、这个吧！”露娅说着，朝他露出了坏笑。
“什、什么？唔唔唔！”常瑜还来不及抗议，下一秒，便被露娅堵住了唇，在他的口腔里侵略了起来。
“唔、唔唔……唔嗯……”原本想要推开露娅的常瑜不知不觉改变了动作，他钩住了她的脖子，小心翼翼的伸出了舌头，试图学着露娅的举动去占领对方的口腔。
常瑜的改变让露娅迅速的感觉到了，她微微弯起了嘴角，这说明这个人已经逐渐习惯了这样的事了吧？
一面亲吻着常瑜，露娅一面伸手解开了他的衣衫，露出了男人的身体，男人的身体上还残留着她昨天留下的痕迹，于是露娅终于肯放开了他的唇，而常瑜也大口大口的喘息了起来。
“唔、唔啊啊……露娅！”常瑜涨红了脸看着面前的女人，不由自主的喊出了她的名字。
露娅伸出了手指，在他的身体上细细的抚摸着，然后终于来到了他的胸前，她轻轻地用指甲刮了刮他的乳粒，引得身下的男人轻轻地颤抖了起来。
“呃、呃唔……啊啊！”常瑜不停的喘息着，他看着面前的女人，不明白她为何平时是一副可爱而又没有攻击性的样子，可现在却又充满了侵略感。
“你、喜欢、吗？”露娅一面搔弄着他的乳头，一面问道。
常瑜微微别过了头去：“别、别问我这种问题啦！”他要是不喜欢，又怎么可能自己做那种事啊！更别提跑到那边去弄醒她了。
“嘻嘻！”露娅轻笑了两声，因为男人的反应而越发的喜爱他了，她于是低下了头去，咬住了那他红肿的乳头。
“咦咦！啊！”常瑜不由自主发出了一声惊呼，尽管他已经被这样弄过好几次了，但乳头上传来的快感依旧让他控制不住的全都颤抖了起来。
“唔、唔啊！露、露娅，别、别舔了！啊唔、唔唔……”缠绵悱恻的呻吟声从常瑜的嘴里响了起来，随之而来的还有另一只乳头传来的又痒又麻的感觉。
“唔、唔嗯……露娅，那边……唔唔！”难耐的感觉让常瑜再也顾不得羞耻了，至少在自己忍不住动手之前，还是让她来吧！
反、反正，他全身上下都已经被她吃干抹净好多遍了。
“嗯？”露娅微微一愣，随后像是明白了他的意思一样，将头移到了他另一边的乳头那里：“你说、这里？”说着，不等对方回答，她便一口咬了下去。
“咦！咿呀！”被牙齿摩擦着那里，常瑜不由得惊呼出声。
与此同时，他无法忍耐一般的磨蹭起了双腿，尽管作为一个宦官，他早就没有了那个地方，但是除此之外，他找不到任何纾解的办法了。
露娅当然注意到了他的小动作，她于是剥下了他的裤子，伸出手指来轻轻摩擦起了男人的伤疤。
尽管一开始的常瑜并不习惯被人触碰那个地方，毕竟那代表了他一生的耻辱和伤痛，然而露娅从第一次开始，就小心翼翼的爱抚着那里，到了现在，他已经习惯了被她触碰那儿了。
“啊啊……露娅，露娅！”常瑜控制不住的叫喊着她的名字。
露娅微微翘起了嘴角，手指慢慢地朝着他的下体移动着，她分开了他的双腿，用手指靠近了他的后穴。
“你的、这里、在、一伸、一缩呢！”
本来就脸红的常瑜脸色更红了：“笨、笨蛋！不许说！”
露娅轻轻一笑，终于用手指拿起了摆放在一旁的，那小小的圆球，将它抵在了对方的后穴，一鼓作气的塞了进去：“那就、用这个、好了。”
“什么？啊啊啊！”常瑜一惊，还来不及反对，下一秒，那那个圆形的东西进入了自己的体内之后，他就控制不住的惊叫了起来。
那东西、那东西竟在他体内剧烈的跳动了起来！
常瑜哪里受得了这样的刺激，一时间他整个人都不好了：“啊啊！不行！不行！拿、拿出来、那个东西！唔唔啊！”
但露娅却觉得此事全身都变得通红的男人分外好看，虽然说她也不是没见过啦，可那都是在自己卖力的时候啊，此时此刻她以旁观的角度来看，还是觉得这样的常瑜让人忍不住想要一口吃掉。
“啊啊！不、不行了！啊啊啊！不行！露、露娅！”常瑜抓住了露娅的手，见她一副看好戏的样子，不由得狠狠的瞪了她一眼：“你、你这家伙！”
“不、不行！啊啊啊！我、我自己来！”既然这家伙在一旁看好戏，那他自己来还不信吗？
于是，常瑜试图深处自己的手指靠近他的穴口处，可是在身体里传来这样强烈的快感之后，他根本就很难做得到这一点，好不容易将手指对准了那里，可、可他的手指却根本就摸不到那个！
“露娅、露娅！不行！、求、求你了！唔唔啊！”实在是忍受不了身体里传来的快感，常瑜发出了一声控制不住的惊叫，与此同时，那儿已经湿了一大片。
“那、你说、是我的、那个好，还是、这东西、好？”露娅终于分开了他的双腿，只是却不忙着进去，而是看着他的下面问道。
被分开双腿的常瑜这回连摩擦自己的双腿的动作也做不了了，这让他感觉到体内的传来的快感越发的让人忍不了了。
此时此刻，常瑜当然知道自己该说些什么：“当、当然是你的！快、快点！”
露娅笑了：“那就、给你吧！”说着，她却不忙着将他体内的东西取出来，而是将阴茎一股脑的塞进了他的后穴当中。
“啊啊！啊啊啊！”一瞬间，后穴缅铃传来的快感和体内被进入的快感交织在了一起，常瑜整个人都剧烈的颤抖了起来。
可是随后，露娅便在他的身体里撞击了起来。
“唔唔啊！啊啊！你、你怎么……没给我取出来！你、你这样，我、我受不了！受不了的！啊啊啊……”常瑜睁大了双眼，眼前一片空白。
强烈的快感交织在了一起，只能靠着后穴得到快感的男人此刻陷入到了甜蜜的痛苦当中，露娅的每一次撞击都会把那个小球弄到他身体的更深处，这让常瑜再也受不了了。
“啊啊啊！不行！不行了！这样！露娅、露娅！啊啊啊啊！”常瑜不停地叫喊着呻吟着，没注意到自己的眼角已经因为这样强烈的快感而流出了连绵不绝的泪水。
露娅见状，低下了头来天舟了常瑜的眼泪：“不要、哭嘛！明明、很舒服、不是吗？”
常瑜像是抓住了救命稻草一般紧紧地抱住了压在他身上的女人：“露娅、露娅、这样不行！这样我……啊啊啊！”
颤抖着不停呻吟的男人没注意到，自己张大的嘴角也流出了一丝丝的银色的液体。
露娅见了，低下头去舔弄干净了，再次吻住了常瑜。
“唔唔！唔唔唔！”被吻住的男人发出了暧昧不明的呜咽声，与此同时，他也一次次的承受着露娅那一次比一次快的撞击。
男人的后穴紧紧地收缩着，咬着露娅的男根不放开，不仅如此，她的每一次顶弄都让他紧紧夹紧了她，而且……
男人的后穴不但温暖，而且越来越湿润了。
在这样湿润的小穴里撞击着，房间里很快就想起了不绝于耳的“噗噗”水声。
终于，当露娅的男根在对方的后穴里顶弄着时，那不停跳动着的缅铃也来到了常瑜身体的更深处，就在他的体内的凸起那里狠狠地摩擦了过去……
“啊啊！啊啊啊啊！唔啊啊啊！”当男人高亢的声音响起时，他的后穴也再次不由自主的泄出了一股接一股的透明液体来。
“呃唔……”露娅闷哼了一声，也不由自主的在他身体射出了一股又一股的淫液来。
当露娅终于肯将缅铃从男人的体内拿出来的时候，常瑜也终于松了口气。
他睁开了朦胧的双眼，看着眼前模糊的人影，主动抬起了头来凑过了唇去吻住了面前的人。
“露娅，别离开我，别、别再和我吵架了。”
露娅微微一愣，见对方模糊的样子，不由问道：“这是……因为、喜欢、我吗？”
“嗯……喜欢。”说完这些的话的男人，终于控制不住那劳累身体和上下打架的眼皮，沉沉的睡了过去。
睡梦之间，常瑜只听到耳边传来了一句耳语：“那……好吧！”
QQ:2302069430    给公公洗澡（剧情有 肉渣有）
第二天，常瑜醒来的时候只觉得满身酸痛，就连举起胳膊都费力了，他朦胧的睁开了眼睛，挣扎着想要起床的时候，身边突然伸出来了支胳膊，将他牢牢地固定在了怀中。
常瑜微微侧过头去，便瞧见了露娅将他紧紧抱在怀中的模样，心中不由一暖，但还是挣扎着想要起身：“都是你害的，我都起不来了！还要去西厂呢！”
露娅凑到了他脸庞上亲了亲：“非得，每天，都去么？”
“倒也不用每天都去，只是……”常瑜已经习惯了每天都去西厂报道的日子了，毕竟以前心无牵挂，他一个人在这冷冷清清的家中也没什么好的，久而久之便习惯了，可是现在……
听到他这样的回答，露娅便说道：“那就、不要、去了，在家，多好！”
听她这么说，常瑜又试图动了动手脚，只是他只感觉手脚都不是自己的了，便不由得嗔怪的瞪了露娅一眼：“都是你！昨晚也太……不知节制了！害得我手脚都抬不起来了！”
这么说着的常瑜脸色也红润了起来，也不知到底是羞的还是气的。
听她这么说，露娅“嘿嘿”笑了起来：“瑜瑜、不也、挺喜欢、的吗？”
“你……唔唔唔！”常瑜刚要发怒，露娅便又亲了上来，两人的唇瓣接触在一起，又是一阵暧昧的声音响了起来。
露娅好不容易才放开了常瑜，此时，男人的脸更红了，他连忙伸手抵住了要靠近的露娅：“你、你还来！我、我不行了！我现在全身又酸又痛，别、别再做了！”
看着常瑜的那张臊得通红的脸，露娅轻轻一笑：“好，那我、叫人、打水来、给你、泡澡。”
说着，这回露娅先起床了，她收拾好了自己，就要推门叫人来。
“等、等等！”常瑜连忙叫住了她，见露娅回头，便涨红了脸说道：“我、我这样可没法见人。”
他可是响当当的西厂厂公，统领东西二厂，家中的仆人要是看到他这样的一面，他还要不要面子啦！
露娅点了点头恍然大悟：“我知道、了。”她说着，拉下了床两边的帘子将常瑜遮了起来：“这样、可以了吧？”
等到做好了这些，露娅这才出了门，不过一会儿，便有几个仆人送来了几桶热水，等到做好一切准备之后，露娅才拉开了帘子：“热水、来了，去洗澡吧！”
常瑜立刻就要下床，谁知昨晚一夜过后，他的身子已经软的不像话了，连坐起来也有些费力，见他一坐起来就差点软倒，露娅眼疾手快的捞住了男人，将他整个人都抱了起来。
“呃！你！”被这么一弄，常瑜微微一愣，随后便有些不自在了，他现在可是被一个女人用这种方式给抱了起来，实在是让人羞耻，他只能微微别过头去说道：“没想到你力气这么大。”
“当然啦！我以前、可是、做、粗活的！”露娅一点儿也不介意他这么说，只是抱着他来到了屏风后的浴桶边。
“……那倒是。”毕竟，这个女人手上粗粝的茧子他也不是没感受到，每当被她的手指抚摸时……
一想到这些，常瑜的脸便更加的红了起来。
“水温、合适吗？”在他走神的时候，只听露娅问道。
常瑜这才回过神来，试探的伸出了手放进了浴桶当中，随后点了点头：“嗯！”
然后，男人被放进了浴桶当中。
温热的水温让男人长舒了一口气，在这样的水温中泡着，他感觉所有的疲惫都会慢慢飞走了。
露娅坐在一旁，看着男人沐浴的样子，微微翘起了嘴角，看起来今天她能看到美人洗浴图了。
常瑜微微睁开了眼睛，就瞧见露娅坐在一旁欣赏的样子，不由得又别扭了起来：“你、你看什么？”
“看你呀！”
“我、我有什么好看的！”常瑜越发的窘迫了。
“我瞧你、好看啊！”
“笨、笨蛋！你给我闭嘴！”一边说着这些话的常瑜，一边迫切的想要弄出自己身体里的某些东西。
他深刻的感觉到，在自己的身体深处，有些什么黏黏糊糊的东西。
露娅磨了磨牙：“算了、算了，我不跟你、吵架。”
常瑜冷哼一声：“你不跟我吵架，我却要找你的麻烦！”他不停地想要用手指去够到自己的身体里面，然而无论怎么弄，他都没办法将他身体深处的某些东西弄出来。
不等露娅回应，常瑜便皱起了眉头：“你、你这人，昨晚、昨晚到底弄、弄了多少东西在我身体里！我、我要怎么把它弄出来！”
见常瑜一副又急又气的样子，露娅不由笑了起来：“我来、帮你？不过、要进浴桶、才行。”
常瑜涨红了脸，他自己没办法，也只能靠这家伙了，于是他也只能勉勉强强的说道：“还、还不快进来！”
“遵命！”露娅嬉笑着脱掉了身上的衣服，再次露出了她那姣好的身体，看的常瑜一阵眼热，可随后又想起了二人在床上胡天胡地，两具身体互相纠缠着的模样，不由得更加脸红心跳了。
露娅脱了衣服，自己也进入了大浴桶当中，因为她的进入，浴桶中的水也漫出去了不少，不过现在，似乎没人在意这一点。
她靠近了常瑜，在他还没开口说话时来到了他的身后，伸出手臂就将男人拥入了怀中。
“露娅……”
“瑜瑜，昨天、我、很开心！”她一边说着，一边伸出手来到了男人的身下。
“开、开心？有什么开心的？”这家伙又在打什么鬼主意呢！
露娅凑过头去舔了舔男人的耳骨，惹得男人微微颤抖了起来，只听她说道：“因为，昨天，瑜瑜对我、表白、了啊！”
“什、什么？”常瑜一惊，他怎么不记得了？
“你、你在开玩笑吧！我、我怎么会……”
露娅却狠狠地点了点头：“是真的、哦！瑜瑜、还说，我们、不要、吵架了。”
常瑜下意识的转过头就想反驳：“开、开什么玩笑！我怎么会喜……”
露娅盯着常瑜，脸色不善：“什么、意思？你想说、什么？”
“呃……没什么！”常瑜终究还是有些心虚，他庆幸刚刚自己停了下来，若他要是真的说出“不喜欢”那几个字了怎么办？虽说只是无意识的反驳而已，可万一……她要是当真了呢！
一想到露娅又会真的生气了，他就忍不住有些心慌意乱了。
露娅这才轻哼了一声饶过了他。
为了掩饰自己的窘迫，常瑜干咳了两声：“你到底是进来干什么的？还、还不快点给我弄、弄出来！”
他的那里面……几乎都装满了她弄出来的那些东西。
露娅于是分开了他的双腿，在水中伸出了手指，靠近了他的那儿，迅速而又直接的插入了其中。
“呃啊！啊啊！”常瑜不由得全身都颤抖了起来。
“很快、就会好了。”露娅说着，将手指伸入了他的身体深处。
“唔呃呃……”常瑜忍不住伸出了手来挂在了露娅的胳膊上：“你、你快点！这样、这样我……”
仅仅只是这样他就受不了了，他的身子、他的身子什么时候成了这样！
“很快就、好了哦！”露娅一面安抚着，一面吻了吻男人的额头。
再然后，她的手摸到了他体内的那些黏黏糊糊的东西，她用手指钩住了那些东西，往他的体外拉了出来。
“啊、啊啊！”常瑜不由得全身一个激灵，整个人都打起了摆子，仅仅只是她手指的动作，就让他不由自主的又泄了一次。
“弄、出来了哦！”露娅吻了吻男人的脸颊。
在将男人的全身上下都弄干净之后，露娅抱着男人离开了浴桶。
全身上下都软得不行，只能挂在露娅的身上，任由她给自己船上衣服，然后擦干头发的常瑜不由得更加依恋面前的这个人了。
“……露娅，我有话和你说。”相比起露娅，他能为她做的实在是太少了，就连带她出门这样的事也很难做到。
“嗯？你说啊！”露娅一边搂着男人，一边继续细心地给他擦干头发。
常瑜终于抬起头来看向了露娅：“你说得对，我、我不想和你吵架了，但是……”
有些事实在是很难以启齿：“我并不是不想带你上街，而是……暂时做不到这一点，你知道，我的身份和普通的男人不一样，我、我……我是个宦官。”
“像我们这样的人，甚至不配称作一个男人，我们这样的人，不过就是伺候皇帝罢了，世人都知道一个宦官代表了什么，更何况是在京城？”
说道这里的时候，常瑜自嘲的笑了一声：“身为西厂的厂公，在这京城当中又有谁人不知谁人不晓？在这里，所有人都知道我的身份，他们要是看到我这个宦官带着一个女子在街上闲逛，又会说出多少流言蜚语来？和我待在一起的你又会被人怎么说？”
露娅用下颚摩擦起了男人的头顶：“流言、蜚语？是什么？我不懂，不过……我能明白、你说的话、是什么、意思，所以、放心吧！我不会、要求、和你一起、出去了。”
听露娅这么说，其实常瑜的心中也不好受，他抬起了头来看向了她：“露娅，委屈你了，等我、等我做好准备，我们再一起出门吧！”
露娅看着他，笑着点了点头：“知道啦！那我、等着。”
见她的确不像心有芥蒂的样子，常瑜这才松了口气，这一松了口气，疲惫就又席卷了他的全身：“都是你昨晚那么没节制，我、我好想睡……”
只要在这个人的身边，就仿佛所有事都可以抛开不管，整个人都安心了一样。
耳旁传来了露娅的声音：“乖，那就、好好睡吧！”
……
QQ:230]206]9430    皇上的召见（纯剧情）
常瑜昨日一整天都没去西厂的事被在第二天早上立刻就被报告给了当朝皇帝闵熹，闵熹只挑了挑眉头，决定还是先上完早朝再来处理这件事。
好不容易上完了早朝，又在御书房里批改完了折子，他这才叫人宣常瑜进宫面圣。
这一日常瑜自然待在西厂办公，听说皇帝要见他，自然跟着传旨的公公进入了宫中。
东西二厂距离皇宫的并不太远，也就是为了方便随时听候皇上差遣的意思，因此常瑜也并没有让皇帝等上多久。
常瑜见了皇帝，请安过后便站了起来立在一边等候皇帝差遣，此时皇帝也开口说话了：“常瑜，朕听说你昨日一日都没去西厂？”
常瑜连忙单膝跪地请罪：“皇上恕罪，臣、臣家中有些事需要处理，所以才……”
那闵熹微微看了他一眼，嘴角勾起一抹若有似无的笑容：“家中有事，家中有什么事啊？不如说来朕听听？”
“臣……”常瑜一时语塞，他要怎么像一个皇帝说出自己家中……
但皇帝显然没给他思考的时间，只是冷哼了一声：“你说不出，朕来替你说吧！”
“朕听说，你家中多了个16、7岁的女子？”
常瑜心中一晃，连忙低下了头：“臣有罪！请皇上恕罪！”
闵熹微微一笑：“你有罪？你有什么罪啊！”
他说着，微微摇了摇头：“罢了，你起来吧！”
常瑜一颗心就像是七上八下的水桶一般不安，这位帝王，随着年龄的增长和在位时间越来越长，也越发让人捉摸不透了。
“常瑜，有些事朕虽不提，但朕也是知道的，即便没有你这回事，宫中的那些太监宫女，私下悄悄对食也不是什么新鲜事了，朕只是懒得管而已。”
“朕作为一个男人，也不是不能理解宦官之苦，朕虽然不记得究竟是从哪朝哪代开始，只要一个帝王有了后宫，那必定是需要宦官的，到了现在，想要废除这种制度也是不可能的了，毕竟……一个帝王的后宫之中，又怎么容得下其他的男人？”
闵熹说道这里，苦笑一声：“因此，宫中的那些小黄门们与宫女对食，朕也是睁一只眼闭一只眼算了，不过我倒是没想到，常瑜，居然连你也……”
“臣惶恐！”常瑜再次跪了下来。
“起来吧！不是叫你不要跪了么？”闵熹微微挥了挥手，然后又说道：“此事原也怪不得你，朕听说，那个女子是李仁甫送给你的？”
常瑜心知瞒不过面前的这位帝王，毕竟无论是西厂还是东厂的人，这位帝王其实都并不怎么信任，他一定会派暗卫来监视他们的，因此也没打算对他说谎话：“是。”不过……
他最初的确暗自讨厌那个李仁甫，为什么明知他的身份还给他送来了个女人，可是现在……他反而有些感激他了，若是没有露娅，他还是日复一日的重复着千篇一律的生活吧？
闵熹不知常瑜心中在想些什么，只是微微笑着冷哼一声：“哼！那个李仁甫。”
常瑜听不出他话中的喜怒，只是听到皇上又问他：“那姑娘……听说是塔茨国的人？”
常瑜微微点了点头：“是。”
“看起来你与她相处得还不错？不然也不会昨日一整天也没来西厂了。”
常瑜再次低头请罪：“皇上恕罪！”
“罢了！你若是能有个好归宿，我也自然乐见其成。”皇帝拜了拜手，表示自己不怎么在意。
可随后他就话锋一转：“不过我虽然乐见其成，但你却不能因此耽误了西厂的事。”
“皇上教训的是。”
“我这里正好有一个任务要交给你，现在我要让你去西南边云唐县内给我调查一件事，那儿地理偏远，你微服私访过去，他们也未必知道你是谁，这样才能好好给我把事情调查清楚。”
常瑜自然领命：“是，微臣知道了。”
……
于是这一日，常瑜早早的就回到了家中，开始打包衣物，准备离开京城一段时间。
“你、回来、了？今天、好早。”就在常瑜在屋子里收拾东西的时候，露娅从院子里进来，一把便抱住了常瑜的胳膊。
常瑜见了露娅，心中虽然一片柔软，却还是不得不硬下心说：“露娅，我得收拾东西去西南边去，会有一段时间不在家中，你自己一个人……要好好地。”
不料露娅听了，却死死地拽住了他的手：“你要、去那儿？我也、一起、去啊！”
常瑜下意识想要拒绝：“那怎么行？”
“怎么、不行？”露娅却反问：“非要、一个人、才行么？我、跟你、去，你也、带我、出去，玩玩啊！”
常瑜本要拒绝，可心念一转，想到皇帝也没有指定非要他一个人去才行，那么……他或许的确可以带上露娅呢？
于是常瑜点了点头：“那好，我带你一起去！去收拾你的东西吧！”
露娅当然高兴，一口亲在了常瑜的脸上：“我就、知道！瑜瑜，最好啦！”
常瑜的脸色再次以肉眼可见的速度红了起来……
QQ:2302069430    旅途中的情事（马车play） 
于是，常瑜和露娅二人，化为了旅途中的夫妻，前往了这个国家的西南边境。
虽然说是微服私访，可常瑜扮做的乃是前往西南游玩的富商，自然不可能衣着寒酸，一路上也不可能只有他们二人，事实上，皇帝还派了些暗卫扮做他们二人的家仆，跟在他们两人的身边。
他们坐马车从京城出发，那车夫则是小安子和另一个西厂之人来做，他们交替着赶马车，不过，因为路途遥远，想要一下子就到目的地显然是不可能的事。
马车开始出发之后，露娅便撩开了马车的帘子往外张望着，对于她来说，外头的一切都是新鲜的，她上次离家瞧见的不过是京城的一隅罢了，这回在马车里反倒是可以一路瞧见京城究竟是什么模样的。
常瑜心中虽然记挂着皇帝给自己的任务，他也默默想过到底要如何去做，可是如今距离他们要去的地方还远着呢，他就算在心中演练了好几遍也没用处。
“原来、京城、这么大、这么繁华！”
就在常瑜默默沉思时，却听到身边的露娅开口说话了，他抬头看向了她，却见露娅整个头都探出了窗外，从他的角度，只能见到她的侧脸也是一脸兴奋的样子。
“这有什么？咱们京城可不止这一条道儿！”瞧见她那兴奋的样子，常瑜忍不住说道。
露娅回过头来轻哼了一声：“好了不起、么？你是这儿、的人，你当然、清楚了！我可、没来过、这些地方。”
一听她这么说，常瑜便有些头疼：“臭丫头是来找我算账了？”
露娅转过了头去，再次将头伸出了窗外：“我不、和你吵！我答应了、不和你、吵架的。”
常瑜心中一软，便凑了过去搂住了她，给她指点着外面究竟是哪里，某个建筑物又是干什么的。
直到马车使出了京城来到了郊区，常瑜和露娅才回到位置上好好坐了下来。
露娅凑到了常瑜边上：“瑜瑜，我们要、多久才到、目的地？”
常瑜抬起头来想了想：“这得看今天我们能到哪儿了，不过依我来看，从京城到西南，至少也要十天半个月吧！”
“这么久？”
常瑜笑了：“这也是没办法的事，闵国幅员辽阔，而且走陆路的话也只能这么快了。”
露娅歪了歪头：“闵国、很大、比塔茨国、大很多。”
“放心好啦，咱们又不是整天都待在马车上，晚上若是能找到客栈，还是能住在客栈里的。”
露娅倒也没想太多，她只是觉得，最近的瑜瑜似乎坦率了许多，不再想之前那么爱闹别扭了。
看起来，她家瑜瑜是终于知道她有多好了？
一想到这里，露娅便凑到了常瑜嘴边，一口咬住了他的唇，伸出了舌头撬开了他的牙关。
“露……唔唔？唔唔唔唔……”常瑜一惊，下意识的想说话，可一开口对方的舌头就钻进了自己的口腔里，接着他便被堵住了唇发出了暧昧的声音。
常瑜连忙推开了她：“露娅！咱们这可是在马车里！”这丫头又想干什么？
他虽然推开了露娅，但露娅却伸出手去解开了他的外衣，接着又要解开他里面的衣服：“可是、这里只有、我们俩啊！”
“就、就算是这样……呃呃……不、不行！”常瑜又急又气，这丫头真是越来越大胆了。
见常瑜一副又要生气的样子，露娅再次堵住了他的唇，她将他抵在了马车的角落，在脱下了他的衣衫之后迅速的伸出手去覆盖在了他的两个乳头上。
“唔唔……呃啊啊！”常瑜立刻浑身打了一个激灵，他的身体早就在露娅那一次又一次的爱抚下变得敏感不已，只要她一这样靠近自己，他就忍不住想要整个人都挂在她身上了。
但是、但是现在……
“露、露娅！呃呃……”常瑜颤抖着想要推开她：“这、这样不行，会、会被人发现的！唔唔啊！”
露娅轻轻地捏着男人那小巧的乳头，看着那儿在经过自己微微拉扯之后就迅速变红，她翘起了嘴角朝常瑜露出了笑容：“只要、瑜瑜你、小声一点、不就行了？”
“什、什么？你！唔呃呃……”常瑜刚想生气，可露娅却又捏住了他胸前的那两点，用指甲轻轻地剐蹭了起来。
“这、这样不……不行！”常瑜喘着粗气，想要推开露娅却浑身使不出力来，相反，他却不知道自己现在的样子让人越看越想吃进肚子里去。
已经和这个男人做了这么多次的露娅当然已经知道了这家伙的脾气，尽管现在这个男人看起来似乎坚决反对的样子，不过……
她凑到了他的眼前，露出了可怜兮兮的样子：“瑜瑜、不喜欢我了？”
“不是！”常瑜慌忙回答，可他连忙又解释说道：“可是露娅，现在、现在真的不是、不是做这种事的时候！”
露娅的话说的越发露骨了起来：“可是、我想和瑜瑜、做啊！不行吗？”
常瑜原本就因为情欲而泛红的脸此刻更红了：“你、你这样……唔唔……”这样要让他怎么拒绝啊喂！
露娅也不等他的回答，直接低下了头，一口便咬住了那被自己弄得又红又肿的乳头。
“呃啊！啊啊！”常瑜忍不住惊呼出声，强烈的刺激让他忘了要收敛自己的声音。
果然，立刻马车外面便想起了暗卫的声音：“常公公，出什么事了么？”
“呃、呃唔……没、没事！”常瑜吓了一跳，立马让自己保持镇静的回答外面的暗卫：“我这里没什么事，你……呃呃……你下去吧！”
就在他说着这些话的时候，那个埋在自己胸前的脑袋还在用牙齿轻轻地咬着自己的那里，让他说话声音也不得不带上了些微的颤抖。
外面的暗卫虽然感觉奇怪，可到底还是没说什么退了回去。
常瑜这才松了口气，可才刚刚一放松，胸前那奇异的感觉又蔓延到了全身。
露娅不止咬着他的那颗乳头，就连另一边，也用手指轻轻地拉扯着，这样的感觉让他全身都忍不住颤抖了起来。
“露娅、露娅！你、你别玩了！外、外面还有人……唔唔啊……”
常瑜捏紧了双手，似乎这样就能抵挡全身上下涌来的快感一样，然而……在某个隐蔽的地方，他的那儿已经便是湿润了起来。
露娅微微抬起眼来看他，只见面前的男人一脸的春色，他的双腿也不由自主的夹紧了，看起来是已经忍不住了的样子。
于是，露娅终于肯脱去了男人下半身的遮挡，露出了那他残缺却又干净的下身。
她并不忙着去爱抚他的那儿，只是低下了头再次用舌头舔弄起了男人的残缺部位，因为缺少男人最为重要的东西，那里只留下了两个细小的小孔，以及他身下那已经萎缩了的两颗小小的阴囊。
“唔呃呃……”常瑜用不着低下头去就能感觉到对方的舌头正在舔弄着自己肮脏且丑陋的那里，这让他在接受着她的爱抚的同时心中也微微感动着。
明明那是个连自己也不愿意去碰的地方，可她却一次又一次的爱抚着他的那儿，仿佛就像是看不到那里的伤疤一样。
“露娅……”常瑜的声音微微有些沙哑：“够、够了！那里……”
露娅瞧着被自己舔得湿漉漉的那里笑了，然后她分开了他的双腿，将头埋在了他的秘穴那儿。
“啊啊！呃！”当对方柔软的舌头接触到那里时，常瑜忍不住再次惊呼出声，随后他立刻压低了声音咬住了自己的拳头。
万一再次被人听到了怎么办？
“这、这样、不、不行！啊啊……露娅！”可他还是忍不住发出了嘶哑的声音叫喊着她的名字。
他能感觉到她的舌头进入了自己的体内，在他的体内上下不停的舔弄着，她的舌头和自己身体里的某部分接触到的时候，常瑜差点整个人都跳了起来。
“不行、不行！啊啊……你、你这样我……唔唔……”强烈的快感直冲入脑海，常瑜忍不住扬起了头来，眼前一阵泛白。
“啊、啊啊！不行、不行……啊啊啊！”被那样的柔软给舔弄着，他忍不住沙哑的惊叫了一声，接着……便只觉得身下有什么东西泄了出来。
“唔？”露娅没想到常瑜这么快就泄了，舌头上都沾满了他的爱液，于是她凑到了他的面前再次吻住了他，将他泄出的东西又送到了他的嘴里。
与此同时，露娅终于提枪上马，将自己的阴茎对准了他的后穴送了进去。
“唔唔！啊啊！啊啊！”常瑜立马伸手捂住了自己的嘴，他如果叫得太大声的话，外面的人就都听见了。
“怎么样？瑜瑜，你自己、身体里、的滋味儿？”露娅看着常瑜露出了坏笑。
“你、你这丫头！”常瑜又羞又气，看起来更加美味了。
“你的、里面、好湿！”露娅没什么遮拦的说着，微微在他里面动了动。
常瑜立马喘息了起来：“啊呜啊啊！”
露娅露出了陶醉的表情：“那里、紧紧的、含着我，好舒服！”
“笨、笨蛋！说、说什么蠢话！”常瑜更加臊得慌了。
露娅继续在他体内动了起来：“你的、里面、咕啾咕啾的。”她当然说的是自己每一次在他体内撞击就会发出的声音了。
“闭、闭嘴！呃啊！啊啊！”常瑜控制不住自己涨红了脸喘息了起来，这个家伙到底知不知道自己说了多么羞耻的话啊！
露娅凑过了头去舔了舔他的嘴角：“有、什么关系？反正、只有我们、两个人。”
一面这样说着，她一面加快了在他体内撞击的速度。
“唔啊啊！”常瑜又遮住了自己的嘴：“不、不行！好快！这样下去……唔唔……”他真的又害怕自己的声音被别人听见，然后被发现眼前这一幕啊！
“你小声点、就]行啦！”
这不是、这不是难为他吗？
常瑜刚想说些什么，可下一秒露娅的动作又变快了。
被露娅这么时轻时重、时快时慢的撞击着，常瑜哪里还受得了：“呃啊啊、不、不行！不行！好、好像又……”
露娅冲他笑了，她低下头舔了舔他的嘴角，压低了自己的身子：“嗯！我也感觉、到了哦！瑜瑜的那里面、又有好多水……”
“闭、闭嘴！不、不许说！”自己能感觉按动是一回事，被这人说出来又是一回事了，常瑜已经整个人都变红了。
“不说、就不说！”露娅说着，仿佛自己也受不了了男人后穴那似乎有生命的蠕动一般，加快了撞击的速度。
因为对方后穴的收缩，她也忍不住想要射出来了。
“啊啊！唔、唔啊……啊啊啊……露娅、露娅！”常瑜压低了声音一边又一遍的喊叫着露娅的名字：“不、不、不行了、我、我……我又要……啊啊啊！”
“唔呃……”
当常瑜全身克制不住颤抖着洒出了一片片甘霖的时候，露娅也终究还是没忍住射入了男人的体内。
……
常瑜大概是没料到的，这才第一天出行的途中他就已经被这样了，那么之后呢？
QQ:230]206]9430    得偿所愿的露娅（纯剧情）
十多天之后，常瑜和露娅终于到达了他们的目的地，闵国西南方的云唐县当中。
这十几日不停赶路的日子可把露娅憋闷坏了，一开始她还想逗弄常瑜，可每天不是在马车当中就是在客栈里，常瑜又是个脸皮薄的人，根本就不会允许她在人多的客栈里对他做些什么，露娅也就只好憋着不动了。
这一日，当他们终于达到目的地时，是这天的中午时分，常瑜拉着露娅下了马车：“下来吧，我们到了。”
“到了？终于到了！好远！”露娅下了马车，伸了个懒腰，好奇的打量着这个远离京城的小县城。
也许是因为远离京城的原因，这里的建筑物看起来和京城的有许多不同的地方。
“咱们先找个地方吃午饭，至于买宅子的事情就交给其他人吧！”
听常瑜这么说，露娅不由有些好奇：“买宅子？买宅子干什么？”
这些天两人在马车中闲来无事，露娅又是个爱笑爱闹的性子，拉着常瑜说了许多话，倒是让她的官话也变得流利了起来，除了一些声调有些奇怪之外，实在是很让人难以分辨出到底是闵国的人还是从外国来的了。
常瑜看了她一眼：“你可别忘了，我们来这云唐县是有任务的，想要把事情调查清楚，自然只有住在这里一段时间才能搞清楚了。”
露娅挠了挠头：“好吧，我懂了。”
二人于是先寻找了一家酒楼坐下来吃饭，不过也许是因为有些吃不惯这边的菜，两人其实也没有点多少就是了。
他们两人坐在酒楼的二楼打量着窗外的人来人往，但两人想的却不一样，正在常瑜想着怎么才能完成这次任务的时候，露娅自言自语的说了句：“你们闵国，无论哪里都很多人呢！”
常瑜过神来：“那当然了，正是因为如此，闵国的兵力才比别的国家强大，使其他国家不敢随意来犯。”
再加上当今天子圣明，国家被治理的井井有条，所以才不会出现什么外患。
不过，作为天子的鹰犬，常瑜也是知道的，这个国家还有很多内忧需要解决就是了。
二人正说话间，便有人来报，他们在云唐县的宅子已经买好了，请他们二人过去。
常瑜于是站了起来：“露娅，我们走吧，看看在这儿的宅子怎么样。”
露娅点了点头站了起来，一伸手便挽住了常瑜的胳膊。
这让常瑜分外不自在，他白色的脸庞迅速的染上了一丝红色：“你、你这是做什么？”
“瑜瑜，这儿就我们两个人，那干嘛不走路过去？还做什么马车啊！我这几天骨头都快散架了。”一边说着，露娅一边拖着常瑜离开了酒楼。
常瑜虽然还是有些不自在，可想了想到底还是随她去了，反正这儿也没人认识他们吧！
“瑜瑜，我们一起逛街吧！”露娅凑到了常瑜的耳边笑道：“反正这又不是在京城，没人认识你所以没关系吧？”
常瑜瞧见露娅的笑脸，心中一软，罢了罢了，既然在京城的时候做不到这一点，那么好不容易来到了一个陌生的地方，那就完成她的心愿又能怎样？
于是，这两人一个一脸的不自在，一个却一脸的兴奋，两人用着不同的表情在云唐县的街道上闲逛了起来。
不过多时，露娅便被小摊贩上的东西给吸引了注意力，她拉着常瑜来到了摊贩前：“瑜瑜，看看这个！”
她拿起了一根银色带着流苏的发簪，转身问身边的男人：“好不好看？”
不等常瑜说话，那小贩便十分有眼力的说着：“这位相公，这根发簪是极为配你家夫人的，不如……”
没等他把话说完，常瑜就干咳了一声对露娅说道：“你喜欢便买下吧！”他们二人真的像是夫妻吗？
“真的吗？谢谢瑜瑜！”露娅一脸喜悦，直接“啵”的一口亲在了常瑜的脸颊上。
这下，常瑜的脸更红了，这这这、这可是在人前啊！
不过小贩十分乖觉，他早已低下了头去，表示自己什么也不知道，什么也没看见。
常瑜连忙拉着露娅远离了那儿，低声喝道：“你做什么？”
露娅不解的看了他一眼：“什么做什么？这不是之前也经常做的吗？我喜欢你，所以才亲你呀！”
常瑜心中也不知究竟是害羞还是感动，只是低声说了一句：“可、可这是在外面啊！”
“外面怎么了？那人不是说我们是夫妻吗？”
常瑜不觉眼眶一热：“你、你真的觉得我们是夫妻？”他这样的人，怎么会有妻子呢？可、可要是说露娅不是自己的妻子，她又是自己的什么人呢？
露娅更加疑惑了：“不是夫妻是什么？”
她这样说着，又扯了扯常瑜的衣袖：“你看街上那么多人，不也有和我们一样的吗？”
常瑜抬起头来往街面上一看，在人群当中，也是有一对对的男女亲密无间的走在一起的。
那么，这是不是说明……说明他与露娅，也有可能做一对寻常夫妻呢？即便他与寻常男人不一样，可露娅不也和普通的女人不同么？
更何况……更何况他们的不同只有他们自己才知道，在别的人看来他们就是一对夫妻吧？
那么、那么……
察觉到常瑜似乎有些走神，露娅关心的拉住了他的手：“瑜瑜？”
常瑜回过神来笑了：“我没事，露娅，咱们继续往前逛逛吧！”
露娅朝他笑了：“原来你也喜欢逛街啊！”
傻丫头，他不是喜欢逛街，他只是喜欢和她在一起而已。
……
结果，二人在回到云唐县的宅子当中的时候，手中已经拿着大包小包不少的东西了，这些东西有云唐县的小吃，也有吃穿住行的用度，甚至……还有许多根本就用不着的东西。
不过，只要露娅喜欢，全都买下来也没关系。
这大概是常瑜头一次花钱花的这么爽快而且不心痛的时候了吧！毕竟太监爱财，他其实也是一样的，不过现在……这些东西似乎没那么重要了。
QQ:2302069430    公公的愿望（后入play）
自从来到了西南的云唐县，常瑜便开始忙碌了起来，他们先是在这里暂时住了下来，然后，他又打着富商游玩的名义开始调查起了皇帝交给自己的事情。
一开始还好，只是在交际方面有一层不方便的事，男人在兴致上来之后总喜欢去秦楼楚馆逛逛，但每次常瑜都以家中有只母老虎的原因给推脱了。
毕竟他与正常男人不同，去那些地方不是很快就会暴露自己的身份了吗？
可久而久之，大家都将他冠上了“惧内”的名声了。
常瑜是不在乎这些闲话的，可每次他和露娅一起出门时总会被人指指点点，这就不得不让他担心露娅会不会在意这些了。
毕竟，她现在可不是听不懂官话的的人了。
不过好在，露娅似乎并不在意这些流言蜚语。
这一日，常瑜因为应酬稍微回来迟了一些，在他仔细小心的打探下，他终于调查到了皇帝要他调查到的东西，相信再过不久，他们就能离开这里回到京城当中了。
夜已深了，常瑜摸黑回到了房间当中，这个时候，想必露娅已经睡着了吧！
他不愿吵醒她，自己静悄悄的洗漱了，收拾好了躺回了床上，闭上眼睛准备睡觉时，身旁突然伸出一只手来，将他整个人翻了过去，然后压在了他的身上。
常瑜猛然睁开眼睛，他瞧不见自己的后背，却发现自己的身边那个人不见了，所以……
“露娅？你怎么……”
“别动！”耳边传来了露娅带着笑意的警告声，这让常瑜有些不解：“你这是做什么？”
“总之你别动就行！”这样说着的露娅一把拉下了男人的衣服，一口咬住了他的肩膀。
“唔啊！”常瑜惊呼一声，虽然对方并没有真的用什么力气，然而肩膀上突然传来的麻痒感还是让他发出了声音。
常瑜转过了头来：“露娅？”
耳边传来了女孩儿的轻笑声，露娅伸出了舌头在他的肩膀上舔弄了起来。
“唔唔……”常瑜不由自主的发出了喘息声，仅仅是被她这么弄着，他就不由自主的开始全身发热了。
露娅一边轻轻舔弄这他的肩膀，一边伸出手去撩开了他的衣衫，然后将手放在了他的腰部缓慢的摩擦着。
“露、露娅……”被这人这么弄着，常瑜哪儿还有什么睡意？他的身体早就在她一次又一次的爱抚当中变得敏感起来了，就像是现在一样，他感觉自己的整个身体都仿佛要灼烧起来似的。
然后也不知怎么，常瑜身上的衣服全都被脱了下来丢在了一边，露娅整个人都压在了他的身上。
“露娅？”常瑜似乎想要转过身来，却被露娅给制止了：“别动！你今天就保持这个姿势好了，咱们今天来点儿不一样的吧！”
这样说着的露娅一口便咬住了男人的耳骨，用牙齿不轻不重的摩擦了起来。
“啊、啊啊……”常瑜只觉得身体里情欲翻涌，他迫不及待的想要转过头去看着她，可她却偏偏不让他转身。
“露娅……”男人用沙哑的声音叫喊着她的名字，他不停地转过头来，似乎在追寻着她的唇一样，而露娅似乎懂得男人的意思，她微微偏过头去吻住了他。
“唔、唔唔……唔……”缠绵的声音在房间当中响起，露娅的双手环抱住了男人，来到了他的胸前，在那儿轻轻拉扯着。
“唔唔！唔啊、啊啊……”男人的声音不出意外的急促了起来，即使是背对着露娅无法看到她的脸，然而被她这样环抱着的感觉也并不坏。
“瑜瑜，你全身的体温都升高了哟！”虽然因为是黑夜当中看不清常瑜的脸色，但露娅却可以清晰的感觉到对方体温的升高。
面对着这么秀色可餐的男人，露娅也很难不动心，她就这样压在男人的背后，用自己的那里在男人的股缝处微微摩擦了起来。
“唔啊！啊啊！”常瑜被露娅弄得全身上下都敏感不已，他当然能感觉到自己股缝出的到底是什么，她的粗大在那里摩擦着，让他恨不得、恨不得……
“露娅、露娅！快、快进来！”常瑜最终还是忍不住配合着露娅的频率摇动起了自己的臀部，而这一幕景象不由得让露娅忍不住笑了起来。
“瑜瑜，你的屁股自己动起来了呢！”
“笨、笨蛋！”常瑜只觉得异常羞耻：“不、不要说……”
露娅舔了舔他的脸蛋：“为什么？我可是说的实话啊！”
“那、那也不行！”常瑜只觉得血气上涌，他整个人都要发烧了。
露娅低声笑了，她就喜欢他一脸羞耻却还强自镇定的样子，那样的瑜瑜实在是太可爱啦！
但露娅却并没有听他的话就这样进入他的身体当中，而是在剥掉了他的裤子之后伸出了手抚摸起了常瑜那不自觉摇动起来的屁股，狠狠地揉了两把：“瑜瑜，太瘦了，这里都是骨头可不行！要多补补，胖一点摸起来才更有感觉。”
“你、你这丫头！你还敢嫌弃我？”常瑜又羞又怒，回过头来狠狠地瞪了她一眼。
露娅无奈叹了口气：“我不嫌弃你！”她说着，两只手都来到了他的臀部，狠狠地揉弄了起来。
“啊、啊啊……啊呜……”常瑜的喘息声更加浓重了起来，她的双手仿佛像是有魔力一般，被她这样揉弄着，他就感觉一阵又一阵的快感在体内汇聚了起来。
“别、别摸了，还、还不快点！”无法忍耐的快感在身体里聚集着，只需要一个出口，那些东西仿佛就会喷涌而出了。
露娅轻轻笑了起来，她伸出了手指，沿着他的股沟轻轻往下游走着，在来到了那个穴口时，轻轻往里面戳了戳。
“唔啊啊！”常瑜发出了一声惊呼，黑暗当中，他转过头去看她，不知道自己脸上全是媚态。
露娅终于肯将自己的阴茎对准了那儿，她拔出了自己的手指，下一秒，便将自己的阴茎送入了男人的后穴里。
“唔啊啊啊！”常瑜发出了一声惊呼，整个人都软了下来，若不是露娅扶住了他的腰部，他恐怕整个人都倒在了床上。
听着对方发出那样的声音，露娅不由笑了：“瑜瑜是真的觉得很舒服呢！”
“呃啊啊！”男人发出了一声高亢的呻吟，他转过头去瞪了她一眼：“还不是、还不是因为你！要、要不是你……”
要不是她突然出现在了他的生活中，而且那一晚将他、将他弄成了那样，他也不会变成如今这个样子。
“嗯？”露娅微微在他体内顶弄了一下：“不是因为我又怎样？”
“啊啊！”常瑜喘息着，但却还是清晰的表达了自己的感情：“要不是因为你……我也不会、不会知道原来、原来我这样的人也能、也能去、去爱一个人，也能被人、被人去爱。”
以他们两人如今这样的关系，说出“爱”这个字虽然令人羞耻，但也是最能表达他的想法的了。
事到如今，他已经无法想象身边没有这个女人的生活了。
“瑜瑜……”他这么说，露娅便心痛了起来，她搂住了他的腰，在他体内狠狠撞击了起来：“我会一直、一直和你在一起哦！”
强烈的快感传来，在加上露娅说的这些话，这让常瑜更加的不可自拔了：“啊啊！露娅、露娅！这样……呃呃……”
他能清楚的感觉到露娅的那个在自己的身体里面撞击摩擦着，每一次的撞击似乎都来到了自己的身体深处，而他的身体在对方的撞击与摩擦当中变得发热、发痒、快感就这样一次又一次的产生了，他控制不住自己发出喘息声和呻吟声，尽管发出那种声音的他实在是太羞耻了。
“瑜瑜的那里，紧紧夹着我的呢！”
“啊啊……闭、闭嘴！你、你又说了！”
露娅低下了头来，伸出了舌头舔弄着男人的背部：“因为……唔唔……我说的是实话啊！”一边说着，她一边往他体内重重一顶。
“啊啊！不行！要、要……”强烈的快感让常瑜眼前一阵泛白，连他自己都感觉到他的体内似乎充满了水流，好像要忍不住了的样子。
露娅微微挑眉，加快了速度在他体内撞击了起来：“这么快吗？再忍忍嘛！”
“啊啊！不行、不行！忍、忍不住了！唔唔……”强烈的快感传来，常瑜根本就已经控制不住自己了，他能感觉到自己的那儿咬紧了对方的阴茎，想要放松已经是不可能的了。
“呃……瑜瑜，你这样我可是也忍不住了哦！”阴茎被他的那里咬紧，那儿仿佛在索要着的她的精液一般不停地收缩着，被这样刺激着，她也很难忍住不射出来啊！
“啊啊……那、那就不要、不要忍！给、给我，给我！唔啊啊！”常瑜贪婪的索要着露娅的一切。
听到这个男人这么说，露娅哪里还能忍得住，她加快了速度在他体内冲刺了起来。
“啊啊！啊啊啊！唔啊啊啊！”常瑜再也忍不住了，他惊叫着猛地惊呼了一声，身体里喷出了一股又一股的淫液来。
而这些滚烫的淫液都浇灌在了露娅的阴茎上，这让她也不由得闷哼了一声：“呃唔……瑜瑜，你这样我可就全部都射进来了哦！”
“唔啊……射、射吧！”想到自己的体内装满了她的精液，常瑜就不由自主的感觉到了满足感。
于是，露娅就真的闷哼一声，强烈的撞击着射入了男人的体内。
“啊、啊啊……”滚烫而又灼热的东西在进入了常瑜的体内后，他忍不住再次惊呼了一声。
……
激情过后，露娅搂着常瑜终于将他翻了过来，只是她的阴茎还在他的身体当中，这样的动作让常瑜不由得再次惊呼出声：“啊哈！这样……呃呃……”
黑暗之中，露娅看着常瑜笑了，她伸出手来抚摸上了常瑜的肚子，那里胀鼓鼓的，里面全是她射入的精液，因为她的阴茎还插在他的后穴当中，自然，那些精液也没办法排出身体里面。
“瑜瑜的这里，全部都是我的东西呢！”
常瑜因为露娅的话而红了脸，他也伸出手抚摸上了自己的肚子，突然之间有些伤感：“露娅，你、你真的愿意一直和我在一起么？”
露娅不由微微一愣：“这不是当然的吗？怎么了，突然问这种问题。”
“可、可是……我都没办法给你一个正常的家庭。”
“正常的家庭，什么样的？”露娅微微歪了歪头。
常瑜搂住了露娅的脖子：“就是……丈夫、妻子和孩子，我们、我们永远无法有一个自己的孩子。”
当他和露娅一起逛街，看到走在一起的一家子时，他总会忍不住这样想。
露娅这才明白他在想什么，她低下头舔了舔他的唇：“瑜瑜想太多啦，我们这样的方式不会有孩子是正常的。”
“可是，我要是个正常男人……”常瑜忍不住辩驳，但他话还没说完就被露娅给打断了：“就算你是个正常男人，我也不会让你压在我身上的，我还是要做上面那个。”
“什、什么？”常瑜吃了一惊。
“再说，如果你是个正常男人，也不一定会娶我这样的女人吧！”
常瑜不由微微叹了口气：“那倒是……”
毕竟正常的男人早就三妻四妾，他不可能会遇见她，就算遇见了，一个正常的男人见到露娅的不同，又怎么可能把她留在身边呢？
“再说……男人也不可能怀孕啊！”
常瑜愣了愣：“诶？”
露娅用鼻梁蹭了蹭他的脸颊：“那我问你，如果瑜瑜能怀孕的话，会选择生下我的孩子吗？”
常瑜几乎不加思考的就说到：“那当然，若我能有你的孩子……”他说着，声音渐渐小了下去，然而放在自己小腹部的手却不停地抚摸着。
那里满是她射入的精液，就好像，就好像他现在就怀着她的孩子一般。
似乎是看出了常瑜在想些什么，露娅再次在他身体里动了起来：“其实我觉得，瑜瑜，就我们两个该有多好，小孩长大了也是会离开父母的，但我们两个却会一直在一起。”
“呃……啊啊！你、你又开始了，唔唔……”
露娅冲他笑了：“难道我说的不对吗？”
“嗯！一直、一直在一起……啊啊、啊啊……”常瑜再度开始了无法遏制的呻吟声，在情欲再度涌入身体里时，他正在想，究竟要怎样才能实现他们两人共同的愿望呢？
QQ:23020]694]30    回京（纯剧情）
常瑜和露娅在云唐县内待了整整两个月，这才将皇上要他办的事办好了，在写了折子由暗卫送上京城之后，他们也要从云唐县离开了。
虽然只在这里住了两个月，但要走的时候，露娅还是有些舍不得，她在这里还是认识了一些说得上话的朋友的，而且也才刚刚对这里产生了类似于“家”的感情，可现在说走就要走了。
事实上，关于这一点常瑜其实也是一样，但没办法，他的任务已经完成了，总不能老是待在这个地方不走，毕竟他还得回京面圣。
“露娅，我知道你舍不得，不过我们真的得回去了，我答应你，日后若是还有时间，我们再一起回来看看吧！”
露娅微微点头，她其实是知道的，毕竟他们的家并不是真的在这儿，于是，露娅挽住了常瑜的胳膊：“我知道的，我就是有点舍不得而已，没关系，咱们还是快回去吧！”
二人早就收拾好了东西，如今要离开骑士也没有多难，带上了包裹，他们再次登上了前往京城的马车。
这一路上常瑜似乎都在沉思，他好长时间没有说话，露娅坐在他的对面，不由得伸出手来握住了他的双手：“瑜瑜，你在想什么？”
常瑜抬起头来看向了露娅，终于还是将自己的打算说了出来：“露娅，如果、如果我说，要是以后咱们要离开京城了，你会不会舍不得？”
“离开京城？去哪儿？”露娅问他。
常瑜微微摇了摇头：“我、我不知道，也许是远离京城的任何地方，没有其他人，也没有下人在，或许、或许也不会像现在这样有着优渥的生活，你还会愿意和我在一起吗？”
露娅歪着头看着他：“虽然我不知道你到底准备带我去什么地方，不过没关系哦！只要是个瑜瑜在一起，我都愿意，而且，没有其他人在的话，嘿嘿嘿……”
她的脸上浮现出了坏笑，用手指在常瑜的手心当中轻轻地搔弄了起来。
“你、你都想些什么乱七八糟的呢！我可不是在跟你开玩笑！”手心中的瘙痒传来，常瑜涨红了脸颊，不由自主的呵斥道。
露娅笑着点了点头：“我知道哦！不过，我只要和瑜瑜在一起就够了！没有下人也无所谓，反正那些事我一个人也做得来。”
听见露娅的回答，常瑜不由得柔和了目光：“真的？那就好，反正、反正我以前攒的钱也足够我们二人花销了，若是实在不行……我也可以去找别的事做。”
虽然不知道常瑜为什么突然说起这个，他不是西厂厂公吗？还要去做什么别的事？但露娅还是说道：“那我也可以去找我力所能及的事情去做。”
常瑜看向了露娅，不自觉地露出了爱意满满的笑容：“用不着，我可以养你！”他虽然不是个贪财的人，可是总是会不自觉地自己存下很多钱，更何况，在身边没有露娅之前，他其实也没有太多需要用到钱的地方。
“我可没有那么没用啦！”露娅微微皱着眉头抗议，可随后又问道：“不过瑜瑜不是要回京城见皇上吗？咱们还要去哪儿？”
常瑜待着笑意微微摇了摇头：“接下来就是我这边的事了，露娅你不用担心。”
……
半个月之后，常瑜和露娅回到了京城当中。
一回到京城，常瑜根本就来不及踏进家门，只是将露娅送回了家之后便径直进入皇城当中面见了皇帝。
皇帝在御书房里召见了常瑜，见到常瑜之后，这位帝王带着笑意对他说道：“常瑜，你真不愧为朕的西厂厂公，这次这件事你做得很好！不过，在看到你递上来的折子时我还真没想到他们会那么大胆。”
常瑜默默低头不语，他知道现在这位帝王并不需要自己开口说些什么。
皇帝冷笑一声过后又说道：“多亏你折子递上来及时，朕才能在他们没发现之前处理好这件事，打了他们个措手不及！”
说着，他看向了常瑜：“这次的事情你处理的很好，朕很满意！说吧，想要什么奖赏？”
常瑜这才小心翼翼的瞧了皇帝一眼，然后突然单膝跪地，口中说道：“陛下，微臣有一件事想恳请皇上答应。”
皇帝微微一愣，大约没想到常瑜会突然摆出这样的架势，不由疑惑的皱了皱眉：“什么事非得摆出这么大的阵仗啊？”
“陛下，这件事说出来，陛下或许会很生气，但这是微臣如今唯一的心愿了。”
皇帝的眉头皱紧了，他预感到对方似乎要说一件很重要的事：“什么事，你说说吧！”
“这次微服私访，微臣并非是一个人去的，臣还带上了家中那人，这件事……想必陛下的暗卫已经告诉陛下了，微臣也并非想要隐瞒什么，微臣、微臣与她……”
“微臣跟她在一起，终于明白了该做什么事，所以……”常瑜微微吞了口口水，他并不确定接下来的事会不会让皇帝震怒。
“所以微臣想要向陛下请辞，陛下、陛下大可寻找新的人来替代我当这个西厂厂公……”
果然，皇帝因为他的话而大吃一惊：“你说什么，常瑜，你居然！”
“微臣、微臣深知自己辜负了陛下的期待，然而、然而从前，微臣每日只是浑浑噩噩度日，找不到人生究竟有任何目标，自从有了那人，臣才……”
皇帝不怒反笑：“朕倒是想看看你家那人究竟是什么模样，竟连朕的左右手魂儿都沟去了！”
常瑜连忙请罪：“皇上、皇上不必怪责于她！都是微臣……像微臣这样的人，从来未曾奢望过有一天身边会有一个人在，也从来未曾奢望过那些原本不属于臣的东西，那人天真不谙世事，或许根本就不明白她之余臣究竟有、有多么重要。”
“像臣这样人……甚至都不算个男人，也从来没有想过会有这样一天，可、可她却愿意陪在臣的身边，这是微臣想也没有想过的事……“
常瑜不知究竟应该如何说起，他和露娅之间的私事自然不必说给这位帝王听，可为了能实现他与露娅的梦想，他却又不得不将自己对露娅的感情全部剖析在这位帝王的面前，他不知道能不能说服这位帝王，然而他却又不能不搏一搏。
皇帝不由按了按直接脑袋，他以前从未见过常瑜如此失去分寸的模样，看起来，那个塔茨国的女人的确在他心中有了沉重分量了。
正是因为如此才让人烦恼，常瑜是他信得过的人，因此他才将西厂交给了他，可是……
看起来，即便是宦官，也不是没有自己的思想和感情的，那个女人给了他足够多的温暖，这也让他为此不管不顾了吧？
明明常瑜在众人眼中都是冷酷无情的代名词，没想到……但他也不是不能明白，这样的感情。
皇帝在御书房里走了两圈，最终还是坐回了自己的位置上苦笑了一声：“常瑜啊常瑜，我真是真的没想到……都说宦官无情，我倒是没想到你会真的爱上一个人，看起来，最无情的是帝王家啊！”
毕竟，连宦官都能得到的真挚感情，作为一个帝王却未必能够得到，当然，帝王也绝不会将自己的真挚感情给某人就是了。
“皇上……”
“这样吧，我可以答应你的要求，但前提是……你必须得给我找到一个合适的，可以坐上你那西厂厂公位置的人。”
常瑜大喜过望：“多谢皇上！臣一定竭尽全力为皇上做好这件事！”
……
QQ:2302]069430    寻常夫妻（结局 行走play）,几个月后，闵国边陲的某个小镇当中，如今的常瑜和露娅就住在这里。
告别了京城之后，常瑜终于可以完成他的心愿，做一个无人知晓的普通人，与露娅平凡的生活在这个没人知道他的小镇当中了。
当他身无长物，不再是西厂厂公之后，他也很庆幸，露娅一直陪伴在他的身边。
如今的常瑜成了这个镇子里的教书先生，虽然他是想着可以用他自己之前存的钱来养活他和露娅，可老是整天待在家里也不是个事儿，最终，他找了这样一份工作。
而露娅，她显然也不是个能安心待在家中的主儿，便自己弄了些手工制品出去卖，一开始虽然买的人少，可渐渐地，名气起来了，她自己也盘下了一家店铺，让别人帮自己卖东西了。
逐渐的，当了甩手掌柜的露娅倒是比常瑜的名气还稍稍大了一些。
不过，最让这两人感到高兴的是，他们终于不用被京城的条条框框束缚住，可以向寻常夫妻一样手挽着手逛街了吧！
在经历了那一次的明察暗访的事件之后，常瑜就明白，再也没有什么，比得上露娅陪伴在自己身边更加幸福的事了，为此，即便是流言蜚语也不用再怕什么了。
只是，远离京城的纷纷扰扰，才会让他们的生活更加自如吧！
……
自从当了教书先生，常瑜的作息时间倒是要比以前规律的多了，至少，他能每日按时上下班了，而不用像是在西厂那样，有时候工作到半夜才能回家。
这一日，常瑜下了晚课照常回到了家中，露娅早就已经做好了饭菜等他回家，她来到了闵国这么久，不仅没有忘记塔茨国的菜是怎么做的，也学会了好几样闵国的菜肴。
“你回来啦，快来快来！”露娅一见常瑜进了家门，便拉着他的手来到了饭厅，常瑜由得她拉着自己：“你做好饭菜等我了？”
“当然啦，都是我自己做的，快来尝尝。”露娅眼巴巴的瞧着他，让常瑜不由失笑：“好，听你的！”
一时间二人吃的其乐融融，又说起了今日在课堂上发生的趣事，两人更加没开玩笑。
吃完晚饭，二人便在家中的花园里闲逛了起来，只是走着走着，露娅明显的走到了常瑜的身后。
常瑜转头想要询问：“露娅？”
却不防身后突然伸出了两只手抱住了他，这让他微微脸红了起来：“这是做什么？”
露娅也不答话，只是嘻嘻笑了起来，然后骤然将他的裤子往下一拉，这样一来，常瑜的下半身就猛然一凉。这让他不由心慌了起来：“露娅？”
他下意识的伸手捂住了自己的下身的伤疤，好在的是现在他们的屋子里除了两人之外再也没有其他人了。
可下一秒，他的身后就传来了露娅的下半身抵在了他的后面的感觉：“露娅，你、你……”
还没等他把话说完，露娅便笑道：“别乱动哦！我可是要进来了。”
“可、可这是在外面……唔啊啊！”常瑜的话还没说完，下一秒后面就被她的那儿给顶入了。
“啊、啊啊啊……”常瑜不由自主的发出了惊呼声，他怎么也没想到露娅会这么大胆，居然在外面就……
“有什么关系嘛！反正这里就只有我们两个人，不会有其他人发现的。”露娅倒是不怎么在意，她素来大胆惯了。
“就、就算是这样……呃呃……”常瑜还想说些什么，可被露娅微微一顶，便不由自主的发出了呻吟声，再也说不出什么话来了。
露娅从他的身后抱住了他，然后微微顶弄着往前走了两步。
“唔唔啊……这、这样不行、不行！”常瑜哪里受得了这样的折腾，连忙惊叫着想要求饶。
露娅暂时停下了脚步想了想：“果然从后面其实有点不太对劲吗？唔……不如，你转过来？”
常瑜一听便愣了：“什、什么？”这种事他怎么可能做得到啊？
露娅舔了舔他的侧脸：“算了，还是让我来吧！”
说着，不等常瑜反应过来，她就骤然拔出了自己的阴茎，惹得常瑜惊呼了一声：“呃唔？”
后穴骤然而来的空虚感让常瑜有些不安，可随后，露娅便将他整个人都转了过来，然后又迅速的将阴茎插入了他的后面。
“唔啊啊！你、你这家伙到底要干什么？”常瑜被她的举动弄得有些恼怒了，脸上沾染上了薄红。
露娅凑过头去亲了他一口：“别急啊，很快就会好的！”
这样说着的露娅终于将男人抱入了自己的怀中，然后，她就这样搂着男人，带着他一步一步的朝两人的房间走了过去。
“诶啊啊！别、别动！别这样！唔啊啊！你这样……唔唔，不行、不行啊！”对方一步一步的走着，她的阴茎也在自己的体内一下一下的顶弄着，常瑜那里受得了这样的刺激，连忙惊叫着呻吟了起来。
看着涨红了脸不停喘息着的常瑜，露娅不由笑道：“瑜瑜，你现在这样真是太可爱了！”
“闭、闭嘴！停、停下！你、你别这样、别这样折腾我了！啊哈、啊啊啊……”常瑜此时哪里顾得上自己的有多狼狈，他的全部感官仿佛都聚集在了自己的身体内部，每当露娅行走一步，那东西就狠狠在他体内戳弄着，惹得他根本就喘不过气来了。
“你说，那些小孩子们要是知道自己的老师也有这样的一面会是什么样的表情呢！”露娅说着，露出了坏笑。
常瑜涨红了脸：“你、你给我闭嘴！闭嘴！唔唔……”被这样折腾着，还被这家伙说着如此令人羞耻的话，他显然有些生气了，一口便咬住了露娅的肩膀。
“呀呀，我家瑜瑜真的是狗儿变的吧？”露娅轻哼了一声，暂时停下了脚步，低下头来吻住了常瑜的唇。
“唔、唔唔……唔嗯……”不大的院子里想起了缠绵悱恻的声音，常瑜钩住了露娅的脖子，再次加深了这个吻。
在离开京城之后，露娅明显的发现了常瑜要比以前主动多了。
直到两人都有些呼吸不稳时，他们二人的唇才分开。
露娅看着紧紧贴在自己身上的男人笑了：“已经适应了吧？那我就继续了哦？”说着，她不等常瑜反应过来，便再次搂着他在院子里走了起来。
“呀呀！你又……唔啊……”此时此刻，除了体内那强烈的快感之外，常瑜心中只有一个念头了：平时他总感觉这不大的院子里，怎么这么久都还没有走到尽头？
但很快，露娅就加快了行走的速度，这让常瑜更加受不了了：“啊啊！不行！好快，慢、慢点……你这样我……啊啊……”
男人那沙哑的呻吟声越发的诱人心魄了，露娅甚至想在院子里就将他送上高潮，而事实上，他的体内已经有些湿润了。
于是，露娅再次往他体内狠狠一顶，引来了男人的惊叫声：“唔啊！你、你又！”
露娅冲他露出了灿烂的笑容，往他体内深处狠狠地冲刺了起来。
“咿呀！啊啊啊！不、不行！不、啊啊啊……那里、那里……不行、不行……我、我要……啊啊啊啊！”当体内的某一点快速的摩擦起来的时候，常瑜再次发出了惊叫声，然而这回他已经忍不了了。
随着他的惊叫声响起，一股股的热流从他的身体里涌了出来，瞬间变淋湿了露娅的柱体。
“唔嗯……瑜瑜，出来了呢！”露娅抱着常瑜，朝他勾起了嘴角。
常瑜涨红了脸：“还、还不是因为你！”不过，他可是感觉到了的，露娅的那个，还是那么坚硬的待在他的身体里。
他不由得催促道：“你、你也……”
露娅露出了坏笑：“我是知道的哦！瑜瑜是想要我的那个吧？”
被戳破了的常瑜更加脸红了：“我、我不知道你在说什么。”
“不知道没关系，我知道就可以了！”说着，露娅继续保持着抱着他的姿势，三步两步的登上了台阶。
“咦、咿呀！你又……”
“不是你说的想要吗？”露娅推开了房间的门，然后下一秒，带着常瑜就回到了房间的床上：“所以，我的全部都给你哦！”
“笨、笨蛋！都叫你闭嘴了！啊、啊哈！不、不行了，不行……”
“这回我可会全部都给你的哦！”露娅满足的咬住了男人的耳朵，越发兴奋的加快了速度。
房间里，男人与女人的喘息和呻吟交织在了一起，而夜，还很漫长呢！属于二人的生活，现在才真正的要拉开序幕。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
