╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《[恋与制作人]契约关系》作者：入江流流   1V1
內容簡介
文案：
华锐总裁李泽言最近参加酒会没有带女伴，一众对他虎视眈眈的异性个个跃跃欲试，花枝招展地打扮好后，却在下一场酒会看到了男人臂弯里多出来的那双细白胳膊。
“李总出门谈生意，还带着妹妹吗？”男人端着香槟过来敬酒，顺便向躲在李泽言身后的尹涵抛了个无伤大雅的媚眼。
“我、我才不是他妹妹。”
女孩红着脸不再开口，手被身侧的男人换了姿势握紧，玻璃酒杯清脆的碰撞声过后，她却先尝到了红酒的甘甜。
指腹拭去女孩嘴角的酒渍，一片讶异声中，传说中不苟言笑的男人勾了勾唇：“不是妹妹，她是我妻子。”
主角：李泽言、尹涵
关键词：1v1、sc、先婚后爱、契约婚姻
【高亮】：
1.先婚后爱梗，甜宠文风，前期慢热进展，后期会有车。
2.为方便故事创作，女主名字私设，不接受请点叉退出。
3.沿用部分原作设定，无evol设定，另含部分私设，是普通恋语市民老李的普通爱情故事，欢迎友好交流评论。
4.本文全文存稿，每晚8点定时更新，不用担心咕咕断更，从第6章开始按30po币/千字收费，h章节会单独标注。如果能点击【我要评分】，每天给我两颗珍珠的话就更感谢啦，评论也是从这里进哦！
5.H章节并不高H，基本都是意识流，全文还是以走感情线为主。
QQ:23 02069430、、{第一章}心跳
{第一章}心跳
李泽言遇到了一个奇怪的女孩。
年轻稚嫩，就是仰起头来也只到他的胸口，却能胆子大到在父亲组织的饭局里偷偷约他到另一个包厢小聚。
他一向沉稳惯了，遇到这种事只觉得有趣，找了借口离开。却没想到才一进门，她对他说的第一句话就是：“请和我结婚吧。”
李泽言生平头一次觉得自己可能听错了，拧眉看向站得笔直的女孩，她也不畏，将自己刚才过于震惊到对方的请求重复了一遍：“李先生，请和我结婚吧。”
“今天不是愚人节，”对方只是个20岁的年轻女孩，李泽言不恼，在包厢的藤椅上坐下，给自己沏了杯茶，“尹小姐没有必要和我开玩笑。”
尹涵就站在包厢的最中央，因为紧张而僵硬的四肢不知道应该如何舒展，只能将视线聚焦在面前气定神闲品茶的男人身上。
他很英俊。世界上英俊的男人很多，这个叫李泽言的男人身上却有一种上位者的平和气息。他应该是温和而强大的，就是在此刻听到自己这样无理的请求，也只是给出如此宽容的回应。
尹涵想，如果是之前的自己，能有机会和他认识，她或许会爱上他。
但现在，她没有心思再考虑这些了。
“不是开玩笑，”尹涵牵强地笑了笑，“我是认真的，想和你谈谈这件事。”
李泽言垂眸没再看她，指腹摩挲着青瓷杯壁，一边感受正好的茶温，一边思考应该如何措辞才不会过于伤害女孩的自尊心：“你知道我……”
“真的非常抱歉，我知道我这样很冒昧，”情况特殊，尹涵没礼貌地打断了他，“可是我实在找不到人可以帮我了。”
女孩的声音到后面越来越小，头也耷拉着，看起来有些可怜。李泽言拍了拍身侧的藤椅：“坐下慢慢说，有困难我会尽力帮你。”
李泽言也是今天参加父亲李云松组的局才知道，他一直挂在嘴边的发小尹刚原来一直都在恋语市工作，妻子早逝，尹刚带着独女创业，开了家不大不小的影视公司，也算过得不错。
他打量了一眼还站在原处的尹涵，心里有些疑虑。才满20岁的小姑娘，还在象牙塔里读书，光是听她刚才在饭桌上和尹刚说话时的口气，也能猜得到是个娇养的丫头，没吃过什么苦。这样子的女孩，能遇到什么困难？
算了，先听听看。有父亲那层关系，他会对她的事上心些。
看着尹涵小心翼翼地坐在他对面的藤椅上，一双修长的腿并拢斜放，小手把膝盖上的裙摆整理平整，乖巧得像来华锐面试的应届生。
李泽言心底有些痒痒的，想笑。又板了板脸：“说吧。”
“我爸爸得了很严重的病，”尹涵顿了顿，说得详细了一点，“胃癌晚期。”
李泽言回忆了一下尹刚的脸色，似乎还不错，好像还拉着许多年没见的李云松要喝酒，最后还是李云松说今天开了车来才算作罢。
看得出李泽言有疑惑，尹涵轻声解释：“爸爸没跟别人说，怕大家拿他当病人看待，他不自在。”
“他一开始也瞒着我的，”尹涵咬了咬唇，“前段时间我去他书房，才看到医院开的诊断书。他应该是很早就开始不舒服了，但去医院太迟了，查出来的时候就已经是晚期。”
害怕失去至亲的心情，李泽言能够理解。他掏出手机翻开通讯录：“我认识这方面的医生，有需要的话我可以帮你……”
“不用了，该想的办法我们都想了，治不好了的，”尹涵摇摇头，“只是……”
意识到女孩的迟疑，李泽言知道她终于要说到重点了，耐心地问：“只是什么？”
“我看到了爸爸的笔记本，”尹涵看向他，恳切又卑微，“他说他不放心我一个人，希望走之前，看到我嫁人。”
原来是这样。
空气骤然安静下来，尹涵知道自己的故事和请求又狗血又冒昧，缓缓站起来，向李泽言微微鞠了一躬：“打扰您……”
一直垂眸沉思的男人却在此时抬头和她直视，薄唇微启，问了她几个问题：“尹伯伯的病情现在如何？”
“医生说，大、大概还有半年。”
“你大几了？”
“大二，今年下半年就大三了。”
“如果尹伯伯……”李泽言咳了咳，还是把这个不算好的问题说了出口，“不在了，他的公司怎么办？”
“我会学着接手的，现在公司里也有人能在我毕业前代管。”
“最后一个问题，”李泽言放下已经凉透了的茶杯，碧绿的龙井原本沉入杯底，又随着他放下茶杯的动作微微浮起，“为什么选我？”
刚才的问题，女孩都回答得很快。却在最后这个问题上，迟疑了很长时间。
她就安静地站在他面前，不低头也不抬头。李泽言却因为身高的缘故，看不清她脸上的神情。
他莫名地有些焦虑。
明明被“求婚”的人是他，他却在此刻等待另一个人的答案。
不知道等了多久，他才听到女孩细声细气的回答：“因为我觉得，你会帮我的。”
这句话，尹涵说得很没有底气。
她想了很多种回答，煽情的、平实的、华丽的，花了许许多多的时间在心底推敲演练，最后到了嘴边，还是变成了一开始下意识的答案。
在尹刚确诊前，她的确是个天真浪漫的女孩，不错的家境和姣好的面容也给了她天真浪漫的本钱，她也曾一度相信命中注定的说法，却在生命和疾病面前，什么都不再相信。
直到今天见到李泽言。
尹涵想，她就赌这一次，赌输了，她再也不会这样冒险。如果赢了……
不。
她笑了笑，她觉得自己不会赢的。
男人的声音就是在此刻响起的：“只是为了尹伯伯的心愿，你就打算草率地把自己嫁出去？”
听得出他对自己价值观的不满，知道他应该是不同意了，尹涵反而轻松了些，仰头解释：“不草率，我和我要结婚的人之间，只是契约关系。到了时间点，我们自然会结束关系。”
小姑娘一本正经地说这种话的场景，实在有些可爱，像老成的小学生板着脸过家家一样。李泽言抿了抿唇，认真道：“这个社会，对离过婚的女性有偏见，你知道吗？”
这么年轻的女孩子，在大学期间闪婚又闪离，别说结婚，就是找男朋友都会受到些影响。
尹涵根本没想到他会和自己说这些，她也的确还没有想到这一步，只是一见到他，头脑发热，就有了现在发生的这些事。
女孩的表情有些呆呆的，李泽言喉头动了动，终于笑了。
“走吧，”他先迈开了腿，“我们离开太久不好。”
李泽言背过身，西服外套的衣角却被揪住了，他听见女孩小声的追问：“你刚刚，算是答应我了吗？”
“不算，”李泽言答，“等你把所有的问题都想好，再考虑这些事吧。”
才从心底冒出来的小火苗突然就被掐灭，尹涵接下来的话是脱口而出的：“我想好了！我真的想好了！”
她不敢松开那只轻轻揪住他衣角的手，即使她清楚的知道自己这样做可能会引起这个绅士男人的反感，她也不敢。
她只知道，自己像是抓住了唯一一丝小小的希望，松手了，或许就会彻底消失不见。
但衣角还是没抓住。
因为李泽言转过了身。
男人高大的身子微微俯下，一下子，就将两人原本遥远的距离拉得极近。从来没和异性这样亲近过的尹涵瞬间红了脸，却还是迫切地仰起头，和他对视。
“丫头，”李泽言轻轻拍了拍这个比自己小了六岁的女孩的头，“婚姻不是儿戏。”
男人的手掌是温热的，宽厚的触感从敏感的头顶传来，尹涵下意识地愣了愣，才点了点头：“我知道的。”
“那走吧。”不知道为什么，李泽言发现自己在面对这个女孩时，格外有耐心。
尹涵乖乖地跟着他走，在快走到父亲所在的包厢前时，压低声音问他：“我以后，还可以联系你吗？”
“可以，”李泽言颔首，眉眼间是有笑意的，“刚才我爸已经让我加你微信了，不是吗？”
男人嗓音是天生的低沉，或许可以用网上流行的“低音炮”来形容，又优雅得像是大提琴，每一字每一句从他口中说出，都像是敲在尹涵心上。
而他刚才最后的那三个字反问，却带了些温柔的意味，显然让尹涵这颗小心脏有些吃不消。她红着脸点头，和李泽言交换视线后，自己先推门进了包厢。
他们最好错开回去的时间，以免被长辈误会。
“涵涵怎么才回来？”尹刚有点担心女儿，起身看着尹涵坐下，又问了一句，“哪儿不舒服？”
“没有没有，”尹涵冲父亲和李云松笑了笑，给自己找了一个合适的借口，“女孩子嘛，总有……”
李云松笑了笑，叫服务员给尹涵上了杯红糖水：“小涵，喝水。”
“谢谢李伯伯。”尹涵捧着杯子小口小口喝着，快要喝完的时候，才看见李泽言推门进来。
“泽言，”李云松说这些话时是有些严肃的，“难得和你尹伯伯见一面，就出去这么久，实在是不礼貌。”
尹刚笑着摆手：“泽言忙工作就让他去忙，今天主要是我们俩聚，本来叫上孩子们就不太合适。”
“怎么不合适，我就觉得合适得很！”李云松看了李泽言一眼，“有这个机会，让孩子互相认识一下是好事。正好小涵也在恋语大学读书，泽言也是恋语大学毕业的，两个孩子是校友，说不定有的是话聊呢。”
尹涵低着头把最后一口红糖水喝完，坐在正对面的男人微微抬起手，又给她加了一杯。
“是，”李泽言淡淡地笑，目光落在她身上，“应该有很多话可以聊。”
尹涵的手抖了一下，白瓷杯晃了晃，冒着热气的红糖水晃出一片小小的涟漪，像是她的心脏，开始最初的心跳。
QQ:23020//69430、、{第二章}断线
{第二章}断线
饭局在一片轻松愉快的气氛中结束，李云松提出要送尹家父女回家，尹刚回绝了。
“我公司就在这儿附近，”尹刚笑着解释，“涵涵今天学校没课，也不需要送她回去。”
尹涵看着李云松从地下车库开了一辆她不认识品牌的黑色轿车出来，稍稍弯下腰跟车里的李家父子道别：“李伯伯再见，李……”
她有点犹豫，顿了顿，才说：“泽言哥哥再见。”
这是刚才李云松教她的称呼，有点装嫩的羞耻感，第一次叫出口却并不觉得别扭。
李云松挺喜欢这个丫头，笑眯眯地冲站在路边的尹家父女俩挥了挥手。李泽言礼貌地颔首，在汽车启动时才将车窗升起。
李云松其实是来恋语市出差，顺道来看看前段时间才联系上的尹刚的。驱车回去的路上，父子俩都沉默着没说话。李云松倒是习惯自家儿子话少，但今天见他难得在饭局上多说了几句，反倒有些好奇起来：“泽言，你觉得小涵这丫头怎么样？”
李泽言没想到父亲会突然问到这个，抿了抿唇，没有直接回答这个问题：“是您喜欢的类型。”
李云松笑了，一边笑一边感慨：“我是问你觉得她怎么样，不是让你猜我的想法。”
“不过我的确挺喜欢小涵的，”李云松说，“和老尹一样，都是很实在的性格。”
李泽言手指拨弄着手边的文件袋：“嗯。”
是很实在，对他这个刚见面的陌生人都能说那么多实话。
儿子不咸不淡的回应显然不是李云松要的，他继续感慨：“就是小涵年纪和你差得太多了，要不然……”
李泽言手中的动作停顿了一下：“您的意思是？”
“没什么，”向来倡导儿子自由恋爱的李云松干笑了两声，“你现在还回华锐吗？”
“嗯，”李泽言点头，“您直接回家休息吧，我在前面路口下就行。”
“我哪有休息的时间，”李云松拐了个弯，目的地是不远处的华锐大楼，“先把你送到，我还要去赶这次的会。”
李泽言默默看着父亲握着方向盘的手，一直在心底的那句话还是说出了口：“爸。”
“怎么了？”
“您希望看到我结婚吗？”
李云松差点踩了个急刹车。
从小到大对男女之情没什么感觉的儿子突然跳过了爱情直接谈起了婚姻这个话题，实在让他有些惊讶。他由着本心答：“哪个做父母的，不想看到孩子有自己的幸福和家庭。”
华锐大楼近在眼前，李云松停下车，在儿子下车前，叫住了他：“泽言。”
他看着儿子高大的背影后那栋高耸的写字楼：“不用想着先立业后成家，遇到合适的人，爸会支持你的。”
李泽言转身，从副驾驶座上拿起文件袋：“知道了，谢谢爸。”
直到晚上入睡前，李泽言才意识到自己今天和父亲到底说了什么。
他觉得自己有些不理智。
白天听那丫头说了那些话，他竟然真的有一瞬间动了和她结婚的心思，甚至去问父亲的意见，现在回想起来，简直是匪夷所思和不可理喻。
结束中午的饭局后，李泽言在华锐忙到七点才回家，他有些累，想起自己今天的所作所为，更加疲惫。洗漱完后和客房的父亲道了晚安，拿起手机准备回复一下工作邮件就入睡。
其实他的邮件在下班前就已经回复完了。
所以李泽言打开手机，看到的第一条消息，是那个叫尹涵的女孩发来的。
就是用微信文字聊天，他都能从那几个字符背后看到她的小心翼翼：李先生，您睡了吗？
正好刚才想到她，李泽言回道：没有。
男人的消息回得比想象中快，尹涵在看到“没有”两字的时候都吓了一跳。她只是抱着渺小的希望想再争取一番，本来都做好对方冷处理的心理准备，却还是收到了他的回复。
她其实很开心，打出来的字也有点雀跃：我看才九点半，您应该不会这么早休息，所以就冒昧打扰您一下，不好意思呀。
女孩子还发了一个柴犬吐舌头卖萌的表情，估计是为了配合她的“不好意思”和歉意。
很少和旁人废话的李泽言其实没怎么见过这些奇奇怪怪的表情包，只笑了笑，回她：我一般十点睡。
这么早吗？尹涵微微张大了嘴。
不过她今天第一眼见到李泽言的时候就意识到了。恋语的春天已经来了，她今天只穿了长袖的连衣裙，他却穿了一整套正式的黑西装，打着灰色领带，俨然一副商务高端人士的派头。这么严谨克制的人，会这么早睡也不奇怪。
尹涵躲在被窝里和他聊天：那我长话短说，不会耽误您睡觉的时间。
李泽言的眉头皱了皱。
今天当面说话的时候她就一口一个“您”，他听着就很别扭。现在变成文字聊天，赤裸裸的“您”字更是看得不自在。所以他先谈了这个话题：我只比你大六岁，不需要称呼“您”。
尹涵心里咯噔一下，手指在屏幕上快得要飞起来：啊啊对不起，我是觉得这样子称呼比较礼貌，毕竟你是恋语市有名的企业家了，我直接叫你名字也不合适。Emmm……叫你泽言哥哥就更……
她发了长长的一段话，看样子是紧张极了，甚至又补了一个小猫眼泪汪汪的表情包，有点可怜。
情理之中的，李泽言心软了：你随意叫就可以。
想了想，以防万一，他又补了一句：但不要用“您”。
尹涵松了口气，赶紧说正事：我其实是想解释一下，今天我和你说的都是实话，如果对你造成了困扰，真的很抱歉。但如果……
她先按了发送，又继续编辑：如果你愿意和我结婚，我会尽我所能回报你的！
原来还是说这件事。
李泽言无奈得很，好笑地问她：如果今天不是遇见我，你也会这样让别人跟你结婚？
那边的回复来得很快：不会。
他的眉头舒展了些。
看来还没有太笨。
但很快，尹涵又发了消息过来：我也不知道自己是怎么了，当时可能太冲动了吧，就对你说了那种话。
是很冲动。李泽言很是认可：以后不要这样了。
看着男人老干部一般的劝诫，尹涵有点委屈又有点想笑，瘪着嘴问他：你不生我的气？
不生气。
李泽言输入了这几个字之后，又加了一句：你不用紧张。
尹涵看得出他的疏离。
这个男人受过良好的教育，有见识、有思想，为人绅士又正直，在面对她这种毛都没长齐的人时都能保持理智，甚至还能读懂她的胆怯，并出言安慰。
她愈发觉得自己过分了。
于是在被窝里翻了个边：我想说的话说完了，你早点休息吧。
对话框的顶端显示着“对方正在输入”，尹涵却迟迟没有收到回复，她想了想，发了句“晚安”，就将手机放到了床头。
两分钟后，手机屏幕在黑暗中突然亮起，尹涵像打了个激灵一般起身，指纹解锁，点进微信。
备注为“李先生”的人回复了她：晚安。
那晚闲聊过后，李泽言没有再收到尹涵的微信，他照常为了华锐忙碌，正常地继续工作生活。直到某天夜晚在办公室加班时听到了微信电话的铃声。
没会的时候，李泽言的手机铃声是开启状态，以防自己错过关键的电话或者信息，但微信电话的铃声他倒是很少听见。一般有急事，对方会直接给他打电话，极少会有人用这种鸡肋的通话功能和他联络。
李泽言站起身走到落地窗边，打开手机，却发现这个微信电话是那个叫尹涵的女孩打过来的。
她用的是柴犬咧嘴微笑的头像，因为微信电话拨打过来的缘故，这个头像放大了一点，明晃晃地在他手机屏幕上出现，有些喜感。
李泽言却下意识地觉得这应该是很要紧的事。否则，她也不会这么晚了还和他这个不算熟悉的异性联系。
按下接听键的瞬间，他突然想到，原来自己之前没有留电话号码给她。
果然，一接通电话，他就听到女孩的哭腔：“李先生……”
她哽咽着吸鼻子，听起来像是遇到了大事，李泽言赶紧开口：“别急，慢慢说。”
尹涵人在医院，深夜的急诊室人来人往，像是比白天都还要热闹。她的耳边是嘈杂的人声，还有怕打针的小孩撕心裂肺的哭声，乱糟糟的环境里，男人的声音像是一针定心剂，为她开辟了一方安静的小小天地：“我还在华锐，有什么事需要帮忙的，我开车去找你。”
“我爸晚上说他不舒服，”尹涵找了人少的角落坐下，轻声跟他解释，“本来以为没什么事的，结果睡前就胃疼到根本睡不着，我就带他来医院挂急诊了。”
“尹伯伯情况怎么样？”李泽言知道尹刚一家在恋语没什么别的亲戚，小姑娘估计是没办法了才给他打的电话，披上外套准备关灯去找她，“你在哪家医院？”
电话里突然传来女孩断断续续的声音和电流声，“叮”的一声，微信电话挂断了。
原因是：对方网络状况不佳。
{第三章}小涵
电话突然在这种时候中断，想到刚才听到的抽泣声，李泽言心底闷闷的，他尝试又拨了一次微信电话，显示的还是“对方网络状况不佳”，才意识到自己心急到忘了可以直接打电话。
电话那头，尹涵看着只剩一格的信号，吸了吸鼻子，手忙脚乱地从单肩包里找纸巾，还没找到，微信震了一下。
李泽言发了一串数字来。
他在微信里说，这是他的手机号，让她看到尽快打给他。
恋语市的春夜还带着寒气，尹涵是穿着睡衣上的120救护车，现在回过神来，她才留意到自己光脚穿着拖鞋，实在毫无形象可言。想到拨通这个电话他也许就会过来，尹涵心里七上八下了一会儿，才摇了摇头，把所有乱七八糟的想法都甩到了脑后。
父亲的病情都这样了，她又有什么心思去想其他事。
走到靠近医院大门的位置，确认信号稍微好点后，尹涵按下了那串陌生的电话号码。
二十分钟后，穿着黑色西装的男人出现在她面前。
距离上次见面已经是一个多月前，他好像一点儿都没有变，一身精致高档的黑西装，就是站在医院门口也能站出考察现场的气势来。但原本没什么表情的脸，倒是在看到她时，有了些变化。
没办法，她实在穿得太单薄了，甚至为了方便他在门口快点看到她，傻乎乎地杵在大门正中央，一会儿搓手一会儿揉眼睛。
眼睛都揉肿了。
李泽言在尹涵面前站定，将她所有的狼狈一览无余，最后的视线落在她拖鞋露出的脚趾上。那小巧的脚趾头像是能感知到他的视线一般，悄悄往后缩了缩。他抬起头，听见她的声音：“对不起李先生，这么晚还麻烦你过来，我记得之前你说你在恋语第一人民医院有熟悉的医生，所以还是想……”
“没什么麻烦的，”李泽言稍稍扯松了领带，把西装外套脱下盖在她颤抖的单薄肩膀上，才认真问她，“尹伯伯现在在哪？”
外套落在自己肩膀上几乎是一瞬间的事，带着他略高的体温笼罩了自己满是凉意的身体。尹涵根本没想到他会绅士到这种地步，整个人哆嗦了一下，才对上男人不容拒绝的眼神。
“还在急诊室休息，”尹涵指了个方向，“医生建议爸爸住院，但好像腾不出床位来了，我不知道怎么办，就联系你了。”
李泽言带着尹涵往急诊室的方向走，走到一半，路过没什么人在的病人家属休息区，他停了脚步。
“你在这儿等着，”李泽言向她伸出手，“证件和之前的病历都带了吗？”
“带了带了，”尹涵从随身的包里把他说的东西都找出来，在递到他手上时，才怯生生地问他，“李先生，我是不是给你添麻烦了？”
是不是他嫌她跟着烦，所以宁愿自己去跑这些手续，也不愿意带着她。
“没有，”李泽言接过东西，皱眉思考自己的回答是不是过于声音后，又放轻了口气，“尹伯伯是我父亲的朋友，他有什么事，我不会置之不顾。”
尹涵已经在靠墙的长凳上坐下，只能仰着头看他，她张了张唇，想说谢谢，又觉得这两个字过于苍白，不够表达她的感谢。
她本来不该找他的。
虽然大伯一家最近出国游玩不在恋语，但她也可以找父亲公司可靠的下属，总会有人能帮到自己。可是看着尹刚因疼痛而昏迷过去的模样，她竟除了拨打120外，只想起了他，李泽言。
小姑娘的表情又为难又忐忑，李泽言猜到了她的心情，只能半蹲了下来。
这样她可以平视他。
“小涵，”这是他第一次这样叫她，却好像这半个月里在心底叫过许多次，自然又亲昵，他淡淡地笑，“你叫我来，不是来让我看着你忙的吧？”
女孩乖乖点着头，李泽言笑了笑，站起了身，在离开前向她晃了晃手机：“有事联系我。”
只穿着一件黑色条纹衬衫的背影，消失在尹涵的视线里。
父亲下一步入院治疗的问题突然解决，心底的一块石头也松动了些，尹涵孩子气地蹬了蹬腿，像是庆祝这次的幸运。庆祝过后，看到自己肩膀披着的西装外套，她才慢慢脸红起来。
他刚刚叫我什么呀。
好像是小涵。
明明是很多人都这样叫过的称呼，从他口中说出来，就好像特别不一样。
他的外套也香香的，不是香水的味道，又有种特殊的、不能用言语形容的气味，披在身上，像是被这种安心的气息笼罩，能睡个踏实的好觉。
想着想着，尹涵就抱着包睡着了。时不时有人从走廊上走过，混杂着脚步声和交谈声，甚至还有离她不远处其他患者家属休息时的鼾声，她都听不见了。
她睡得很沉。
耳边像是循环播放着那个男人说她说的每一句话，客气的、疏离的、温柔的，都好听又安心。
直到肩膀被人轻轻拍了拍，又是一声她熟悉的称呼：“小涵。”
李泽言办好尹刚的入院手续回来，看到就是女孩抱着包睡得正香的情形。
明明几米外有父母抱着的婴儿正在嚎啕大哭，人声嘈杂，都似乎并没有影响到她的睡眠。
还真的是太年轻了一点，睡眠质量都比他高。
但也不能一直就靠着那堵瓷砖墙睡，继续睡下去，说不定下个住院的人就是她了。
李泽言俯身拍她的肩膀：“小涵。”
没醒，只是听到他的声音皱了皱眉，似乎并不满意睡眠被打扰。李泽言无奈地又拍了一下：“尹涵，我是李泽言。”
听到他的名字，小姑娘几乎是瞬间睁开眼睛的，眼里的睡意一扫而空，精神抖擞，倒是把李泽言给小小地吓了一跳。他故作淡定地把手里的材料交给她：“已经办好入院手续了，尹伯伯现在在休息，晚一点你再去看他。”
“嗯好，”尹涵正襟危坐，把所有入院的材料小心地收回包里，认真地起身鞠躬道谢，“谢谢你，真的帮了我大忙了。”
突然受了个大礼，李泽言倒是不自在起来，看着站在自己跟前不算高的女孩，原本穿着他身上合身的西装外套，套在她身上，都长到大腿处，有点滑稽。
他神色如常地回她：“没事，应该做的。”
“那……”尹涵还想再找点话题，结果大脑一片空白，什么都说不出口，反倒是肚子“咕噜噜”地叫了两声。
“已经凌晨1点了，”李泽言看了眼手表，“你没吃晚饭？”
在他的认知中，很少会有人半夜会饿到肚子叫。
“吃、吃了……”尹涵尴尬地笑，小手缩在睡衣袖子里握成了拳头，“最近减肥嘛，就没吃多少，加上今天晚上又……”
尹涵觉得自己今晚好像把这几年的脸都全部丢了个尽，羞愧难当，作势要脱自己身上的外套还给他：“那个……你也忙到这么晚了，就先回去休息吧，我在这儿陪着爸爸就行，真的真的非常谢谢你。”
外套还没脱下来就被男人用手按了回去，隔着两层衣物，尹涵都能感受到他掌心的温度，是暖和的。
“有医生护士在照看，你不用一整晚都待在这里。”
李泽言拍了拍衬衫上的褶皱，忙了一个多小时，竟然也不觉得疲惫，他转身往门口走，走了两步，发觉身后的女孩没有跟上来，又向她招了招手。
尹涵歪了歪脑袋，没明白他的意思。
然后听见他说：“走吧，请你吃夜宵。”
“真的不用麻烦你请我吃东西，”坐在副驾驶座上，尹涵都还在小声地跟李泽言沟通，“你帮了我的忙，要请客也应该是我请你吃才对。”
李泽言停车等红灯，凌晨1点多的恋语市街道空旷又安静，路边的商铺只有24小时便利店还亮着灯，整个城市都是静谧的，只有他的呼吸声，和身侧女孩轻声说话的声音。
他突然觉得夜晚的安静也是一种享受。
“餐厅都打烊了，”他拐了个弯，“你要请我吃什么呢？”
尹涵愣了一下：“我……”
李泽言笑了一声，没再说话，驱车带她去了Souvenir.
说起来很巧，Souvenir前天才开过业，但并没有什么客人来，食材都在冰箱里好好待着，像是在等待今晚以另一种形式和那个女孩见面。
“进来吧，”李泽言推开玻璃门，看尹涵坐下后就进了厨房，“大概需要半个小时。”
他系上围裙，见尹涵也跟着走了进来，像是不跟着他就怕走丢的小狗，眼神有点可怜。
“去外面等吧，”李泽言打开冰箱找方便处理的食材，“觉得无聊的话，可以帮我擦擦桌子。”
终于有事可做，尹涵干劲十足地从厨房找了抹布，走出厨房的时候，还是忍不住回头看了李泽言一眼。
看放在台面上的食材，他应该是打算煎牛排，再煮个意面。男人背影高大，姿势熟练地处理着食材，似乎他不是那个杀伐果决的华锐总裁，只是半夜因为她饿了而准备一顿美餐的……丈夫。
尹涵被自己危险的想法惊到，逃也似的跑出厨房，甚至忘了问李泽言——她到底应该擦哪张桌子呀？
好像每张，都太干净了。
QQ:2302069430、、{第四章}痕迹
配图来自@咸鱼味_泡面
感谢泡面太太给我画了一边洗碗一边提议结婚的温柔老李！！
没再去打扰厨房里的男人，尹涵认真地把Souvenir里面不多的餐桌都重新擦了一遍。看时间还够，又把其他可能落灰的地方也仔细擦了擦。
于是当李泽言端着煎好的牛排出来时，看到的是女孩半弯着身子擦椅子后背的情景。
她还真的是……
跟父亲之前说的一样，太实在了。
“不用忙了，吃饭吧，”李泽言把餐盘就近放下，转身给自己倒了杯水，问她，“要喝什么？”
问完这句，他突然发现店里也只有白开水。
李泽言又给尹涵倒了杯温水，递到她面前，见女孩拘谨地还没开动，只能又催了一句：“吃吧。”
“好、好的。”
尹涵其实是觉得被他盯着吃东西有点不好意思，但对方似乎并不这么想，反而生怕她不吃似的，径直在她对面坐了下来。
有种被顶头上司监督的威压感。
但面前的牛排滋滋冒着香气，又馋又饿的尹涵也顾不得什么羞耻心，拿起刀叉大快朵颐起来。第一口牛肉入嘴，她连眼睛都满足得眯了起来。
“哇，你好厉害啊，”她崇拜地看他，“这是我吃过最好吃的牛排！”
小丫头拍马屁不打草稿，李泽言笑了笑：“快吃。”
尹涵又吃了几口，拿餐巾纸擦嘴的时候，才大着胆子把自己的疑问说了出口：“其实我刚刚就想问了，你怎么会有这家店的钥匙，还对这里这么熟悉，难道……”
她又想了想：“你是这家店的投资人？”
她猜得也差不多，李泽言点头：“嗯。”
“原来现在投资餐饮业也要这么会做饭才行啊，”尹涵自言自语地嘀咕，“看来我以后什么类型的投资都不适合做了……”
“又在胡思乱想什么？”男人淡淡的声音打断了她的思绪，“投资产业没有你想的那么简单，当然，也不是很难。”
尹涵脸有点红：“我是不太懂这些，爸爸也没教过我。”
李泽言知道尹刚那脾气应该是娇惯女儿的，不会让她过早接触企业内部管理，但现在这种情况……
面前的女孩需要尽快成长起来，才不会让她父亲十几年的心血白费。
既然也不是第一次帮忙了，李泽言说出这种话时没什么别扭的：“以后有什么不懂的，可以直接问我。”
“啊？”尹涵嘴里塞着最后一口意面，赶紧飞快咽下去，差点没被哽到，“谢谢李先生！我会尽量不麻烦你的！”
填饱了肚子，尹涵收拾餐具准备去洗碗，却被李泽言叫住。
“我去就行，”他声音很轻，“先放这里。”
他看上去像是有话要说的样子，尹涵默默坐下，在安静下来的气氛中等他开口。
她在偷偷打量他。
明明被她“折腾”到凌晨两点多没睡，整个人依旧精神很好的样子，眼底有光，她却不敢直视他的眼睛。男人的领带早就解了下来，随意搭在椅背，原本扣得严严实实的黑色条纹衬衫也解开了两颗扣子，袖子为了方便下厨挽到小臂，露出紧实的肌肉，散发出一股成熟男人的韵味来。
尹涵突然有点羡慕以后嫁给他的女人。
那个女人应该很优秀，才会配得上这么优秀的他。他会为她下厨，也会温柔地叫她起床，哄她入睡，她会独享他。
而自己，只是一个什么都不懂的过客罢了。
时间渐渐慢了下来。
Souvenir的路边偶尔会有车辆路过，车轮胎碾过柏油路，什么也没留下便疾驰而去。
但李泽言不想自己和面前的人之间，是这种关系。
他想，留下痕迹，就算是最微小的也好。
尹涵等了许久，也没等来他的开口。只看着男人站起身，拿过放在桌上的餐具，走到开放区准备洗碗。
他把刚才脱下的黑色围裙重新穿上，后面打了一个松松垮垮的结，让尹涵看着总担心它要松开。
鬼使神差的，她走到他身后，重新把那个结打得更紧了些。
女孩子突然的靠近，让李泽言手中清洗的动作顿了顿，等到身后的她退开，坐在就近的吧台上时，他才说了声：“谢谢。”
Souvenir再度陷入了沉默。
不大不小的空间里，只有水流冲洗的声音。尹涵又有些困，靠在吧台上，听着水龙头里淅淅沥沥的水声，迷迷糊糊地想睡觉，却听到水声停了下来。
洗完了吗？
她抬起头看，只看到背对着她的高大背影。
“尹涵。”李泽言叫她的名字。
“嗯？”女孩子刚刚差点睡着，说话的声音都带着奶呼呼的倦意。
但他觉得不能再等了。
李泽言拿着干净抹布将餐盘一个个擦干，最后一个放下时，他才开了口：“你之前说的话，是认真的？”
以为他说的是今晚说的感谢话，尹涵点点头：“嗯，我很认真的。”
“只要你不觉得吃亏，”李泽言双手撑在台面上，企图支撑住自己还算平稳的口气，这些话，他也不打算再说第二遍，“我可以跟你结婚。”
我可以跟你结婚。
我，可以跟你结婚。
尹涵觉得，自己好像被这几个字正面砸了个头晕眼花。她以为自己听错了，却又不得不感谢过于安静的Souvenir，让这句话无比清晰地钻进了她耳朵里，让她确信自己听到的每一个字。
“我……”她语无伦次起来，“你……”
李泽言还是背对着她，看不清他的神情，她只能试探着问他：“你不是在跟我开玩笑吧？”
语毕，她终于看清了他的脸。
他还是很严肃，口气并不算温柔地重复了一遍，他们第一次见面时他给她的“警告”：“我说过，婚姻不是儿戏。”
所以他是认真的。
但就是李泽言自己也说不清楚，他是认真地想帮这个女孩，还是认真地想要开始一段婚姻。
他不是圣人，也会犯犯迷糊。
“我……”尹涵在心底想好了措辞，说出口时并不结巴，“我不会让你吃亏的！你是公众人物，如果举办婚礼让所有人知道你已婚的身份，肯定会对你有影响。所以、所以我们领个证就行！”
像是为了着急证明什么，尹涵跑到另一张桌子那里找到她的包，翻出身份证递给李泽言：“我年前满的20岁，已经到了法定结婚年龄了！”
女孩身份证上的照片似乎是两三年前照的，看起来比现在更青涩些，却对着镜头笑得很甜。李泽言愣了一下，没再多看，点了下头示意自己看过了，就还给了尹涵。
他总觉得自己不能多看，看多了像是担心自己要和未成年的小丫头结婚一样，罪恶感太重。
等尹涵把自己的底交代清楚，轮到李泽言了。他沉思片刻，淡淡道：“我比你大6岁。”
“嗯嗯，”尹涵点头，“我知道。”
李泽言不置可否：“华锐还在上升期，我工作会很忙。”
尹涵继续点头：“我知道，我会住在学校，不打扰你。”
“还有，”李泽言挑了挑眉，“我不知道，你想要的婚姻，是什么样的。”
他从未有过恋情，接触到的异性多是工作中遇到的，虽然也有人对他示好，但他并不感兴趣。加上华锐从创立到现在，他也忙得没心思想这些。现在突然要和面前的女孩结婚，李泽言才意识到自己在这方面，似乎过于缺少经验。
“你这儿有纸笔吗？”尹涵问他。
李泽言找了纸笔递给她，看她在A4纸上从中间划了一条中分线，自己在左边写了起来。
女孩子写的是正楷，字如其人，认认真真，一笔一划。
李泽言站在她身侧，双手抱胸，看她在最上面写下四个字：
婚姻契约。
“我觉得这种事还是写下来比较好，”尹涵边写边说，“你们不是也经常说人要有契约精神吗？”
她念着自己写的：“在契约关系存续期内，甲方就是我，要加强对乙方也就是你的关心与帮助，尽好妻子的职责。”
女孩认认真真地写了好几条类似的条款，最后在后面又加了一段：在结婚前，甲乙方需做婚前财产公证。契约关系结束于甲方父亲离世，甲乙方可走正常离婚流程。在契约关系结束后，甲方可根据实际情况，向乙方提供金额赔偿。
尹涵在最下面签字自己的名字，才脸红红地冲李泽言说：“我没有拟过合同，都是想到哪儿写到哪儿，你看看这样子可不可以。”
她补了一句：“我在右边也给你留了空，你有补充的条款，可以在右边写。”
李泽言全程都在看她写。
看她写，她应该在这段关系中像一个妻子般爱戴他、尊重他，却没有对他提出任何要求，甚至连婚前财产公证都想好，还孩子气地说要在关系结束后给他赔偿款，实在是可爱得有点不像话。
这时，他的衬衫衣角被人扯了扯。
他低头去看，发现她的耳根红了。
“我、我没有谈过恋爱，”尹涵小声说，“既然是假结婚，我们可不可以不要……”
不要发生亲密关系。
李泽言颔首：“知道了。”
“我没什么意见。”他接过她手中的笔，在她旁边签下了自己的名字，“好了。”
契约关系成立。
这是李泽言，在尹涵人生中留下的第一个痕迹。
QQ:2/3020/69430、、{第五章}我们
尹涵觉得今晚就像是做了一场疯狂的梦。
原本是她天地的父亲突然因为病痛失去神志，从小在她心目中那么高大的男人躺在窄窄的病床上，不说话，也不笑，她就像失去了一直依靠的主心骨，仓皇失措。
这时候，她以为会拒绝她的另一个男人深夜赶到她身边，为她和父亲跑前跑后，给她披上温暖的外套，为她做好吃的夜宵，甚至答应了她最为过分的请求，成为她新的天地。
她有些难以置信，又不得不承认自己看李泽言签下他名字的时候，手都紧张到颤抖。
这是真实的颤抖。
“已经快凌晨3点了，”尹涵看了眼手机，轻声道，“你要不要先回家休息呀？我也打算回医院陪爸爸了。”
李泽言看着女孩认真地把那张手写的《婚姻契约》叠好收进包里，眼神有些许波动，又很快恢复了以往的平静：“不用了。”
他拿起车钥匙：“我先送你回家。”
“可是我还要去医院……”尹涵急急地解释，“并且你已经帮我很多了，我可以自己打车去的。”
“尹伯伯去医院去得仓促，你得回家帮他收拾些需要的东西，”母亲以前生病住院时，李泽言对这些熟悉得很，“医院买的，肯定没有家里的用着习惯。”
尹涵的确没有想到这一点，有点羞愧：“是、是哦，我都忘了。”
很快的，她还是仰起头：“谢谢你提醒我，我打车回家准备，你快回去休息。”
两人站在已经重新关上店门的Souvenir门口，街上还是寂静的，偶尔会有载着客人的的士开过，尹涵听到男人一声很轻的叹息。
他从未对她如此温柔：“你这个样子，我不放心。”
即使李泽言十分认可男女平等的观点，也欣赏不少比男性更为优秀的女性，但他不可否认，男女之间天生力量的悬殊，在双方都手无寸铁的前提下，没有受到系统防身术训练的女性，是抵不过普通男性的。
前几年深夜乘车被杀害的独身女性新闻已经渐渐淡出人们的视线，但依旧传递着先天力量上略显柔弱的女性需要社会呵护的事实。
身侧的小姑娘穿着单薄的睡裙，头发随意地扎起来盘成一个小丸子，眼睛也被揉到红肿，再加上那张干净单纯的脸，显然是最不安全的那种。
她是父亲朋友的女儿，更是即将成为他妻子的女人，也是这个世界上需要人们尊重、呵护的女性之一，于情于理，李泽言也不会让她独自离开。
尹涵不知道李泽言的心思，女孩子天生的敏感，只会让她误会对方对她有了比以往更深的感情。没再拒绝，她乖乖上了李泽言的车，报出自家的地址后，便埋头沉浸在初次暧昧的小甜蜜中去了。
到了楼下，尹涵先下了车，见李泽言没有离开的意思，只能绕到驾驶座那边敲车窗问他：“你要在下面等我吗？”
“嗯，”李泽言把车辆降下来，正好调了一下车座椅，“正好可以眯一会儿。”
忙了一晚上，男人眼底的倦意这会儿是遮不住的。尹涵心底更加愧疚，手扒在车窗上迟疑了半天，说道：“要不……你跟我上去休息一下吧。”
李泽言才闭上的眼缓缓睁开来，在不算亮的路灯下，看窗外的女孩，也像是罩了一层朦胧的薄纱。
他有些恍惚。
然后突然意识到，一个小时前，为了实现她癌症晚期父亲的心愿，他向她提出了结婚。
这将会是他的第一段婚姻，听起来有些好笑，又的确是他的选择。
“你之前说了的，爸爸现在还没醒，也有护士照顾，”尹涵想了想，说，“所以你上去休息一下吧，等天亮了，我们再去医院。”
这是尹涵在对话中第一次用“我们”。
直到看见男人点头，熄火后下车，关上车门，她才随着关门的一声清响回过神，意识到她说了这样一个简单又暧昧的词汇。
我们，一般适用于一个集体，有家庭、团队、朋友，或者爱人。
尹涵悄悄捂住嘴。
好像一不小心，说了有点越界的话了。
李泽言此刻没有咬文嚼字的力气，他的确是困了，尹涵也主动开了口，他去未来妻子家里休息一下，也不是一件多么不合适的事。
两人肩并肩地往电梯间走，进电梯，按下楼层，在等待电梯抵达楼层的时候看看轿厢里的广告打发时间。每一个步骤，尹涵都很熟悉，她做过许许多多遍这样的动作，现在却因为身侧多了另一个人，变得完全不同起来。
他比她高很多，走在她身边，他的影子都会比她略长一些。拉得长长的影子随着人走动微微摇晃，有时交缠到一起，有时也会分开，想尹涵此刻摇摆不定的心境，紧张又忐忑。
走进电梯里，密闭的空间里只剩下两人的呼吸，尹涵低着头看自己露出的脚指头，又不知不觉地将视线转到男人的皮鞋上，再顺着皮鞋一点点往上打量，直到……她的“偷窥”被抓包。
“在看什么？”
李泽言抿唇看向她，然后电梯开了。
他往外走，然后扭头看她：“到了，出来吧。”
男人的表情过于正经，正经到尹涵在心底偷笑。
就他这个淡定的口气，不知道的人，还以为是到他家了吧。
“正好上次给爸爸买的新拖鞋，他还没穿，”尹涵从玄关找到拖鞋放到李泽言面前，犹豫了一下，说，“你去我的房间睡一会儿可以吗？”
她有点不好意思：“客卧平时被我堆了一些杂物，还没来得及收拾。”
“好。”
李泽言换好拖鞋，看女孩小跑着进了卧室，待会儿一会儿，手上拿着一个粉红色的衣架，把原本披在她身上的西装外套挂到了阳台上。
“吹吹风，”尹涵扭头冲他笑，“好像皱了，我待会儿把熨烫机找出来熨一下哦。”
见李泽言站着不说话，尹涵才发现自己一杯水都没给客人倒，又跑去给他倒了杯水，等他接了过来，才轻轻推了一下他的后背。
他的后背其实有点烫，坚实的肌肉手感，让尹涵又脸红了起来。
“去睡一会儿吧，”她小声说，“我把床铺好了。”
怕对方介意，她又补了一句：“我换了新的四件套。”
傻乎乎的，是真的很可爱。
李泽言心头一动，抬手轻轻摸了摸她的头顶。
“我不介意，”他笑她，也笑这个容易心动的自己，“笨蛋。”
“你呢？”在推门进她房间前，李泽言回头问尹涵，“去尹伯伯房间休息？”
尹涵摇头：“我先不睡了，还要收拾东西，再打扫一下爸爸的房间。”
李泽言没再说话，病人发病的时候，吐的一地都是也很正常，女孩一开始没安排他去那个房间休息的时候，他就猜到了。
“收拾完了也睡一会儿，”他转过身，顿了顿，说，“七点叫我吧。”
“嗯，你休息去吧。”尹涵点点头，直到她熟悉的木门被关上，她才捂住狂跳的小心脏瘫倒在客厅沙发上。
她到底找了一个怎样的男人来做她契约意义上的丈夫啊。
有的时候完美到离她非常遥远，有的时候又离她那么近，近到只剩一个拥抱的距离，好像只要她伸出手，就可以触碰到他，感受他的温度。
这想法太危险了。尹涵使劲摇头。
契约是她亲手写的，她该尊重他、爱护他，做配得上他的妻子，但绝不能成为他的负担。
她不能，爱上他。
尹涵去卫生间收拾东西，把尹刚的主卧清理干净，把换下的床上用品丢进洗衣机，又整理了几件尹刚的换洗衣物，把一切都收拾好重新坐回沙发上的时候，她才发现自己忙得背上都出了一层汗。
还是去洗澡换个衣服吧，待会儿还要去医院看爸爸。
并且，也不能继续披着人家的外套呀。
尹涵看了一眼只晒着一件西装外套的阳台，才意识到：自己所有换洗的衣服都在卧室。
但是……他在里面呢。
不知道他睡着了是什么样子，会不会在陌生的环境里失眠，还是会和爸爸一样偶尔也会打个呼噜？
尹涵轻轻敲了一下卧室门：“李先生，你睡着了吗？”
没有人回应。
她小心翼翼地拧开房门，轻手轻脚地走到衣柜前。拉开衣柜后随手拿了两件衣服，就赶紧合上了柜门。
鬼使神差中，她转过身，轻轻在床边蹲了下来。
他睡着了。
盖着她换上的粉色被子，身上的衬衫因为翻身有了褶皱，修长的身体在床上放松下来，是舒适的侧卧姿势。
尹涵紧张得心跳超速。
这个和她认识并不久的男人，是恋语市知名的青年企业家，是恋语大学校友榜上最英俊的男人，是许多女人梦寐以求的另一半。现在就这样安静地躺在她的床上，陷入一段沉沉的睡眠。
那双深邃的眼睛闭上，额发睡得稍显凌乱，却给他添了一丝别样的烟火气，真实得不像话。
尹涵还蹲在地上，她的腿都开始发麻。
她伸出手，揪住被子的一角，给他盖好。
“李泽言，”她第一次这样叫他，“谢谢你。”
QQ:2302069430、、第六章}放心
到了早晨七点，李泽言是被睡前自己设置的手机闹钟叫醒的。
以往他习惯四点起床晨练，按照生物钟来算，他能睡到这个点应该睡得并不踏实。
但他睡得很沉。
躺在绣了粉色草莓的枕套上，盖着镶了蕾丝边的粉色被子，他依旧睡得很沉。
或许是因为很久没有熬过这么久的夜，或许是因为这个小房间让他的心能安定下来，也或许是因为他已经许多年没有被旁人这样照顾，不适应之余反倒有了些不一样的心情。
他并不讨厌这种心情。
穿鞋下床，对着房间里的全身镜整理整理身上的皱褶，顺便给魏谦发个消息，告知他今天会晚点去公司，有事可以等他去了再处理。
推开门的时候，李泽言差点撞到了站在门口的尹涵。
尹涵被突然打开的房门吓了一跳，她庆幸自己手里拿的是崭新的毛巾和牙刷，而不是她才热好的牛奶。惊魂未定后，她先笑了笑：“我正打算去叫你的……”
她把手里的东西递给他：“刚找出来的，都是新的，卫生间在厨房隔壁。”
“谢谢，”李泽言拿过她手里的东西，认真看了一下她的眼睛，然后皱起了眉，“你一夜没睡？”
小姑娘原本黑白分明的眼睛这会儿都是红血丝，看着有点让人心疼。
“睡了的，”尹涵实话实说，“但是睡不着。”
她喉咙有点哑：“想到爸爸那么难受，也不知道之后会怎么样，就一直睡不着。”
听得出她快哭了，这一讯息让李泽言有些不知所措起来。
他不会哄女孩子。即使她是他未来的妻子。
“你……”
他微微抬手，要去揉揉她的头顶，安慰她会好起来的，却和突然抬起头的女孩对上了视线。
“我没事的，又不是一开始知道爸爸生病那个时候了，”尹涵努力挤了个笑，声音渐渐放轻了些，“并且不知道为什么，我总觉得……”
她的声音，是和阳光一起照进客厅的：“有李先生你在，我比之前踏实了很多。”
李泽言低低地“嗯”了一声，抬起脚，走进了那片阳光里。
早餐是尹涵去楼下买的，简单的油条配小笼包。她看了看觉得不够“豪华”，又热了两杯牛奶。
见李泽言用毛巾擦着半湿的头发问她吹风机在哪里时，尹涵还顺口问了一句：“早餐还要不要再煎两个荷包蛋？”
虽然那个荷包蛋……她以前煎失败过啦。
尹涵其实并不太会做饭，尹刚的厨艺也是差强人意，平时他工作忙没时间她就点外卖，大学期间她基本就是食堂加外卖模式过了下来，好像也没什么不对的地方。但现在她突然发现自己不会做饭，好像是个特别大的缺点。
想给李泽言做顿早餐，都怕自己做不好，实在有点尴尬。
“不用，这些已经够了，”李泽言从尹涵说的地方找到吹风机，目光扫过桌上摆好的早餐，“你先吃吧，不需要等我。”
“不行。”
女孩坐在餐桌边，她似乎清晨出门买了一束新鲜的玫瑰花，插在她手侧的花瓶里，显得格外娇艳。逆光中，李泽言看她撅了撅嘴：“不行，我要等你一起吃的。”
她对他撒娇了。
李泽言直到洗漱完在餐桌边坐下时，耳根都是微红的。
尹涵当他是洗澡洗热了，没多想，把打包带回来的小笼包一个个用公筷夹到两人面前的盘子里，嘴里念叨着：“你一个，我一个，你再来一个，我也再来一个……”
分了一会儿，她顿了顿，把最后剩的四个都夹到了李泽言面前：“剩下的都给你，你多吃点！”
李泽言被她的举动逗笑，眼睛微眯起来：“不是平均分配的吗？”
刚刚是哪个小笨蛋像幼儿园小朋友一样，你一个我一个的。
男人单手托腮，修长的食指在耳侧轻轻敲着。清晨的阳光下，他像是一只放松的猫。
尹涵被自己过分的想法吓到，嘴里说的话都结巴了起来：“不、不是，你昨天晚上辛苦了，要多吃点补充体力。”
这句话好像也很糟糕，尹涵又赶紧解释：“我不是那个意思，我是说你是男生，所以……”
小姑娘眉毛都要拧打结了，李泽言抬手按了一下她的眉心。
很软，比他想象中的要更软一点。
“知道你在减肥，”李泽言又夹了一个到她碗里，“但吃得太少的话，效果会适得其反。”
尹涵还在发愣。在李泽言抬起手指触碰她的时候她就已经愣住了，他指尖的温度其实是凉的，可能是因为刚刚洗过手，和她眉心相触的时候，她的第一反应竟然是幸好自己今早敷了个面膜，今晚熬夜也没长痘，没有在他面前丢脸。
等到男人收回手，拿起牛奶准备喝的时候，尹涵才后知后觉地意识到，他们刚才到底有多暧昧。
24小时前，尹刚就坐在她面前，拐弯抹角地问她在学校有没有谈男朋友。当时她还义正言辞地否认，正儿八经地说自己才不会轻而易举对那些男生动心。
而事实是，她的确没有对学校里追求她的男生动心，却在一夜之间多了个契约意义上的丈夫，和他度过了两人独处的夜晚，甚至在此刻，都坐在一起吃早餐。
而他就像个对她宽容又宠溺的丈夫，包容着她的幼稚，安抚着她的不安，就连那根手指，都能给她力量。
“我知道了，”尹涵咬了一口小笼包，鲜美的汤汁“biu”的一下在口中炸开，她满足地眯起了眼，“真好吃。”
早餐结束得很快，尹涵收拾好要带去医院的东西，李泽言帮忙放到车后备箱，两人驱车去了医院。
尹刚醒了有一会儿了，正想着怎么没看到宝贝女儿的时候，就看着病房门开了个口子。
尹涵探了个脑袋进来，确定自己没走错之后叫了他一声：“爸爸。”
快进来啊，尹刚想。
然后他看到尹涵一脸不自在地推门进来，身后多了一个，男人。
那男人倒是大大方方的，一身西装整整齐齐，跟他们之前见面时一样精神，手里还提着大包小包，都是给他带来医院的。
“尹伯伯好，”李泽言先开口打破了沉默，把手里东西放下就走到病床边给尹刚解释，“昨晚小涵联系我，我才知道您生病住院的事，所以今天来看看您。”
尹涵在一旁发现他似乎略过了昨晚他过来帮忙的这一段，急急地要开口补充，垂下来的手被男人握住，轻轻地捏了一下。
她浑身哆嗦了一下，然后整张脸都滚烫起来。
李泽言没有多碰她，很快就松了开来，面色如常地关心尹刚：“您现在身体还有没有不舒服的？”
尹刚是老江湖了，做媒体也算是恋语市不大不小的一号人物，眼下的这种情况似乎并不方便戳破，他只是点头笑了笑：“现在好多了，辛苦你了泽言。”
“涵涵，”尹刚叫她，“你过来一下。”
“啊？”尹涵满脸通红地抬起头，结结巴巴地反问他，“怎、怎么了爸？”
李泽言电话也来得正是时候，说了一声“不好意思”就出去接了电话。这下，病房里就只剩下了尹家父女俩。
“涵涵，”尹刚突然觉得自己之前的猜测不错，“你是不是谈恋爱了？”
隔了一天，又被父亲问到这个问题，尹涵再也没办法自然地否认，只能顾左右而言其他：“爸你住院呢还打听这个做什么啦。”
“不要扯话题，你跟泽言之间……”尹刚顿了顿，说出自己的判断，“肯定有点什么。”
被尹刚一下子戳破，尹涵支支吾吾地不知道怎么办，摇了摇头，就赶紧蹲在地上整理自己从家里带来的东西。
“没什么的话，昨天那么晚了联系人家做什么？”尹刚轻飘飘地说，“肯定又麻烦人家了吧？”
尹涵叹了口气：“涵涵，泽言是个优秀的孩子，你要是喜欢他也很正常。但是……”
看着蹲在地上不做声的女儿，他语重心长：“爸爸不希望你在这段感情里受伤害。”
李泽言是个什么脾气，尹刚在上次饭局上就摸得差不多了。
早前他也和他打过交道，那时候尹刚还不知道这是发小李云松的儿子，两人之间只是普通的点头之交。他知道这个只用短短几年就建起华锐这种商业帝国的男人，绝不是什么普通人。
在商场上，李泽言不是个狠人，但也不算绝对的好人。
他有能力，有手段，也有资本，即使没有过恋情，身边应该也没有少过女人。
从商业角度来说，对李泽言，尹刚是欣赏、钦佩和服气的。
但尹刚也是尹涵的父亲，从这个角度来看，他需要考虑的东西，就不止前面想的那些了。
他是想在有限的生命中，郑重地把女儿的手交给值得托付的另一个人。但这并不是指，尹涵可以随便找个男人结婚，就算圆了他的心愿。
他的心愿永远是最次要的。
只是女儿的幸福，才是真正的头等大事。
“爸爸，”尹涵趴在床头，看正在拧眉思考的父亲，“你不喜欢他吗？”
“没有，”尹刚摇头，“只是……”
想到之后需要正式跟父亲提出要和李泽言结婚的事，尹涵想了想，认真地说：“他是个很好很好的人，很绅士，也很温柔，不是像网上说的那种霸道总裁哦。”
尹刚笑她：“情人眼里出西施。”
“爸~”尹涵直起身子，嗔道，“你开我玩笑！”
“涵涵，”尹刚捏她的鼻头，“爸年纪大了，管不着你咯。”
尹涵急了：“才没有，你年轻着呢，不许说这种话。”
然后她的手被父亲轻轻握住。
她已经许多年没有牵过父亲的手，现在才发现，他的手比记忆中要小了一些，粗糙的掌心包住她的手指，老茧磨得她有点痒。
“真喜欢的话，就去试试，”尹刚笑着逗她，“那小子孝顺着呢，要是惹你生气了就找你李伯伯告状去！”
“不会的。”
尹涵肩膀上多了另一只温热的大掌，她被不轻不重地揽向一侧，直到肩膀撞上他的胸膛。
李泽言扶着她肩头的手收紧了些：“我会对小涵好的，请您放心。”
QQ:2/302/069430、、{第七章}演技
尹涵觉得，李泽言今早在病房的演技，炉火纯青的程度可以问鼎影帝了。
在父亲面前，他一点儿都不像之前饭局上那个沉默寡言的华锐总裁，变得温柔又体贴，给她倒热水，给父亲削苹果。甚至在发现她一直在偷看他时，还冲她笑了笑：“想吃？”
尹涵傻乎乎地点头，没一会儿手里就被塞了一盘削成小兔子耳朵形状的苹果。
尹涵扭头看了一眼父亲手中那个圆滚滚的去皮苹果，再看看自己手里的“小兔子”，羞怯又紧张地抬头看那个搞“区别对待”的男人，心里五味杂陈。
他是怎么做到这样真实的呢？
就像是他们真的谈了很久的恋爱，他很疼她，知道她所有的小心思，就连在长辈面前也不顾忌，每个小动作都藏着甜蜜的味道。
尹刚也被李泽言这一顿操作搞晕了。
他以为两人才对上眼，却没想到这进度似乎比他想象中更快。小年轻之间碰撞出来的的粉红泡泡，在整个单人VIP病房里飘来飘去，尹刚都被腻歪得没眼看。
“咳咳，”尹刚是在看不下去了，找了个理由，“泽言啊，今天华锐那边没事？”
意思是有事的话你可以先走了。
那厢礼貌地回：“尹伯伯，今天是周日。”
尹刚噎住了。他做媒体的，没什么工作日和周末的区别，过着过着日子就过糊涂了，加上昨晚这一折腾，他的确忘了今天是周日。
李泽言把所有的东西收拾安置好，才微微欠身：“不过公司的确还有事要处理，待会儿我得先走，不能在这儿陪您和小涵了。”
快走快走。尹刚一肚子的问题要问尹涵呢，早就着急了。
“没事没事，”尹刚笑道，“有事你先去忙，工作要紧。”
看着李泽言把刚才脱下的外套重新穿上，尹刚在肚子里琢磨待会儿应该怎么“拷问”女儿，结果一直害羞不吭声的小丫头也跟着站起身，不太自然地拎起包：“爸，我去送送他，马上就回来哈。”
两人一起走了，门一关，尹刚脑海里就剩几个字循环播放——
女大不中留啊。
医院的电梯是最难等的。
尹刚的病房在偏高的楼层，电梯越往下就有越来越多的人乘坐，才一小会儿，就挤满了人。
人挤人的电梯里，尹涵被挤到了最角落。有人扶着打完点滴的病人下楼遛弯，有人揽着出院的病人准备回家，有人抱着刚出生的小婴儿，小心翼翼地怕被拥挤的人撞到。
大家都照顾新生儿，抱着孩子的父亲没被撞，只有已经缩到小角落的尹涵被挤来挤去，她不自在地扭了扭，想再腾点位置，腰后不知道被谁的手肘撞了一下，疼得她小声哼了一下。
“对不起，对不起，”撞了她的人是个大嗓门的嫂子，“小姑娘没事吧？”
尹涵笑了笑：“没事没事。”
她想腾出手揉揉被撞疼的后腰，手里却拿着累赘似的手提包，正在发愁时，整个人被轻轻一带，扑进了一个温暖的怀抱里。
她的鼻尖抵着那条灰色的领带，是早上她看着李泽言打好的。而此刻，她被亲密地揽进他怀里，泛着酸疼的后腰上是他的手。
“很疼？”他低声问她，低音炮的音质在胸腔共振，振得尹涵都忘了疼。
她没有被异性这样拥抱过，就连爸爸，在她上初中后也没抱过她了。
“还好……”尹涵闷声答，男人贴在她后腰上的手轻轻动了一下，又莫名的委屈了起来。
小姑娘的声音可怜兮兮地飘进李泽言耳朵：“疼的。”
尹涵在心底嫌弃自己的矫情，原本酸疼的那处被温热的手掌揉了揉，瞬间僵硬了四肢，把难受全部抛在了脑后。
“不该同意你下来送我的，”李泽言哄着娇气的小姑娘，口气熟稔，“还疼吗？”
他的掌心像是会发热的太阳，尹涵觉得后腰那块儿都要被烫到失去知觉，要不是被他抵在电梯角落半搂着，她都担心自己腿软到站不稳。
想什么来什么。电梯到了1楼，见尹涵的脑袋埋在自己怀里点了点头，李泽言也觉得一直这样抱着她太不礼貌，便放心地松开手，却看到女孩跟站不稳似的晃了晃，才勉强定住了身形。
“你……”他又打算去扶她。
“我没事我没事，”尹涵才不愿意他察觉到自己的失态，赶紧走出了电梯，“你公司不是还有事吗？要抓紧时间啦。”
尹涵把李泽言送到了地上停车场。
启动车子后，李泽言降下车窗，冲尹涵扬了扬下巴：“回去吧。”
“……好，”尹涵犹犹豫豫地答，“你路上小心一点。”
李泽言却突然挂回了停车档：“有话跟我说？”
“你、你怎么知道？”尹涵瞪大眼，“我的意思有这么明显吗？”
“嗯，”李泽言点点头，“就差写在脸上了。”
尹涵脸上一热：“我是想问你，为什么要在我爸爸面前……”
“和你表现亲密是吗？”李泽言接了话头，挑眉问她，“你觉得不合适？”
“也不是啦，”尹涵看着他，不太好意思，“就是觉得你真的很配合我，谢谢你。”
“我们很快就要结婚了，这都是我应该做的，”李泽言看她红红的耳根，笑，“现在可以回去了？”
“嗯。”
“有事记得联系我。”
“嗯，拜拜。”
“再见。”
尹涵是飘回病房的。
她脑子混混沌沌，回答尹刚的问题也迷迷糊糊，最后被尹刚义正言辞批评教育一顿，答应在这段感情里会自尊自爱才算结束。
忙完这些，查房的医生护士来敲门，尹涵退到一边，等到查房结束，才悄悄溜出去，到刚才查房的医生办公室门口敲门。
进去之前，她满怀希望，没过几分钟出门，就心情沉重了。
她回病房看了下尹刚的情况，护士也劝她回去休息，说近段时间不需要陪护，她便打车回了家。
一进家门，忙碌紧绷近十个小时的身体突然松懈下来，尹涵踢掉猫跟鞋，把手提包往沙发上一丢，小跑着往卧室跑，把自己整个人都埋进了卧室一米五的小床。
熟悉的柔顺剂和陌生的雪松香一起钻进她的鼻腔，让尹涵原本迷糊的大脑突然清醒过来，她直起身子，看着铺得整整齐齐的床铺愣了愣。
这是她的床，又不太像她的床。
昨晚睡在这里的人，不是她。
尹涵在家里偶尔也会懒散，早晨起床掀了被子就下床洗漱吃早餐，到了晚上再顺着昨晚睡出来的那个窝躺进去，极具安全感。
所以她是不怎么叠被子的。
但现在她身侧的被子被整整齐齐的叠了起来，床单上她没有躺的地方也整洁得没什么褶皱，就像是昨晚这里来了一位勤劳的拇指姑娘，借宿一晚后还将这里收拾得比之前更整洁。
他可不是拇指姑娘呀。尹涵勾起嘴角笑。
他那样英俊绅士，有宽宽的肩膀，暖暖的怀抱，虽然话不多，却能认认真真地听完她说的每一句话，是最最好的那个人。
尹涵红着脸脱掉拖鞋，把被子抖开，躺回了熟悉又陌生的被窝。
遮光窗帘被拉上，温馨的卧室暗了下来，尹涵闭上眼，整个人被那股淡淡的雪松香包围起来。
她做了一个很长的梦。
梦里她穿上漂亮的婚纱，她最喜欢的大裙摆在身后散开，挽着尹刚的手，缓缓走进礼堂。
在路的尽头，有个穿着纯白色西装的男人背对着她，手里捧着一束娇艳欲滴的粉色玫瑰。
李泽言。她叫他。
然后，他回头了。
华锐需要处理的事情并不多，李泽言忙完就回了家，短暂补了个眠，去一楼的健身房练了一个小时，才拨通了李云松的电话。
“喂，”李云松纳闷，“怎么今天想起来给我打电话了？”
李泽言此时已经走到了酒窖，在找合适今晚喝的酒，回答的速度慢了半拍：“有件事想跟您说。”
“什么事需要这么正式？”李云松正在小区里散步，心情不错地开玩笑，“该不会是我要有儿媳妇了吧？”
李泽言在酒架上选酒的手指顿了顿，他并没想到父亲能猜到他的来意，现在听到，反而愈发坦诚起来：“嗯，是的。”
“你说什么？”李云松怀疑自己年纪大了，耳朵也不好使了，又重复了一遍，“你刚刚说什么了？”
就这瓶了。李泽言拿下一瓶珍藏多年的红酒，“啵”的一下拔下了木塞。
“我打算结婚了，爸，”他一次性把所有信息都介绍个全，“对方您也认识，上次一起吃过饭的，尹伯伯的女儿，尹涵。”
儿子的普通话很好，吐词很清晰，通话质量也很高，李云松没法不相信自己现在听到的，却还是消化了好一会儿，听着电话那头李泽言往红酒杯里倒酒的声音。
“这、这事你之前怎么没跟我说过？”李云松回忆着，“我记得上次吃饭你们话都没怎么说啊。”
“当时是第一次见面，”李泽言晃着酒杯醒酒，想了想，说，“后来我们私下接触了一段时间，彼此都有好感。”
没给李云松缓冲的时间，他继续说：“我们很合适，所以爸，我想跟她结婚。”
“你……不是……你这……”李云松难得地思绪混乱起来，半天才冒出一句，“你尹伯伯知道这事吗？”
“今早我见过他了，”李泽言抿了口酒，实话实说，“我明天再去见他，跟他当面说。”
“你要跟他好好说，”李云松给儿子支招，“小涵小你那么多，你尹伯伯估计舍不得她嫁人呢。”
“还有，”李云松嘱咐道，“要是真觉得合适，想结婚，爸支持你。但不要一时冲动，耽误了人家女孩。”
李泽言将红酒杯放回身侧的小几，看着摇晃的酒液渐渐归于平静。
安静的夜里，他的声音很坚定：“我知道的，爸。”
尹涵从中午回家就睡了个昏天暗地，最后被手机铃声吵醒。
她揉着眼睛，看也没看就接了起来：“喂……”
电话那头传来男人平静的嗓音：“是我，李泽言。”
“诶？”尹涵一下子清醒过来，“你找我有什么事吗？”
李泽言先皱了下眉：“这么早就睡了？”
“不是啦，”尹涵心虚极了，“我从中午睡到了现在……”
小姑娘说话时还带着迷糊的小奶音，听起来很可爱，李泽言好笑地反问她：“那晚上还睡得着吗？”
“不知道……”尹涵翻了个身，有点忐忑，“其实我到现在都觉得不可思议，从昨天晚上到现在发生的事，都太神奇了。”
“李先生，”她叫他，“你真的打算和我结婚吗？”
“不用这么客气地称呼我，”李泽言先纠正了他一直觉得别扭的这点，“直接叫我名字就好。”
然后他表明了来意：“明天早上你有课吗？”
“没有，我们周二才有课。”尹涵答他。
“那正好，”李泽言手里拿着刚找出来的户口本，“明天，我们去领证吧。”
QQ:2302069430、、第八章}哥哥（520加更）
领结婚证比尹涵想象中简单很多。
周一那天应该不是什么良辰吉日，李泽言和她又是最早到民政局的一批，趴在登记处填表的时候身边也只有两三对情侣来登记结婚。
但就算人少，也阻止不了某人简单站在那里都散发出来的精英气息。尹涵在心底偷偷算了算，从进登记处到现在，不过短短十五分钟，她身侧的男人就已经被全场女性用眼神细细打量过一次或数次了。
李泽言手里拿着装好登记所需材料的文件袋，坐在大厅等着叫号时，才发现身旁女孩一脸纠结的表情。
“怎么了？”他侧身问她，想了想，说，“是不是觉得太快了？”
他一开始也没打算这么快的。
但给尹刚办住院手续的时候，他问过主治医生，知道他的情况其实并不算好，才决定尽快和尹涵结婚，完成她的心愿。
“也不是……”尹涵轻声答，“我还觉得自己在做梦呢。”
她手里捏着两张薄薄的结婚登记表，还有刚才排队去拍的结婚登记照。
估计是考虑到今天要现场拍照，她身侧的男人没有再穿他最常穿的黑色衬衫和黑色西装，而是简单的白衬衫配西裤，整个人看起来干净又清爽，比之前那副生人勿进的模样更招人了。
尹涵早上走得急，也是随手抓了一条白色衬衫裙，拍照的时候还被一脸喜气洋洋的摄影师调侃了一句他们的情侣装搭配得不错。
尹涵把小小的两张登记照从纸袋里拿出来，看着照片上女孩脸上的红晕，觉得自己脸颊也跟着发烫起来。
拍照的时候，李泽言是揽着她肩膀的。
一开始两人规规矩矩站着，恨不得中间都空出个位置来。摄影师只当他们是不好意思，一会儿指挥两人靠近一点，一会儿又引导两人不算自然的面部表情。到了最后，估计他也赶时间，直接放下相机，过来一把抓住李泽言的手，搭到了尹涵肩膀上。
“帅哥，”摄影师逗他笑，“这么好的日子，要把你老婆搂紧一点哦。”
头一次听到有人这样调侃李泽言。李泽言没笑，尹涵倒先笑了。
咯咯笑了两声，她才意识到某人搭在她肩膀上的手收紧了半分，后背都凉了半截，又僵直着身子站得像个小学生一样笔直，这下才把李泽言逗笑。
“很紧张？”他微微俯下身，用只有她听得到的声音问她。
然后，在女孩满脸羞怯说不出回答的时候，听到摄影师的指挥，两人一起看向了镜头，定格下了这个瞬间。
照片上的她，像是依偎进丈夫怀里的。眼底的羞怯，脸上的绯红，都让她看起来像是一个真正沉浸在爱河里的女人。
而现在的她……
尹涵动作飞快地把照片塞回纸袋，清了清嗓子：“嘿嘿，这张照片照得挺好看的。”
她刚才在看的时候，李泽言也在跟着她看。他点头附和：“嗯，是还不错。”
趁着还没叫到他们的号，两人的关系也算其乐融融，尹涵终于把憋了一晚上的问题问出了口：“我还是想最后再确认一遍。”
昨晚她被李泽言的提议震惊到话都说不出来，但现在再不问，就迟了。
尹涵神情严肃：“和我结婚，你真的不会后悔吗？”
没等男人回答，她继续说了下去：“我爸的病情昨天我也问过医生了，时好时坏的，虽然我希望爸爸可以长命百岁，但也不想耽误你太长时间。”
她指着刚才两人填的结婚登记表上“婚姻状态”的那栏：“你要是之后遇到真正喜欢的女孩子，你可是离异的状态了呢。”
“003号请到1号窗口办理登记。”
大厅音响传来叫号的声音。
李泽言先站起了身，见尹涵还坐着没动静，直接握着她的手将她拉了起来。
“过号要等很久。”他提醒道。
尹涵还想说点什么：“可是……”
“小涵，”李泽言认真地看她，他的声音很低，却还是一如既往的坚定，“我不会对自己做的决定后悔。”
女孩小小的手被他握在手心，软得像团棉花，李泽言心下一软，在牵着她快走到登记窗口的时候，轻轻松开了她的手。
“跟我在一起，做你自己就好，”他想了想，“就把我当做哥哥相处，嗯？”
尹涵鼻子一酸，闷声应了。
两人按照流程在窗口签字、按手印，才几分钟就拿到了盖好钢印的小红本。
尹涵收拾好证件，两人并肩走到民政局门口，她才轻轻扯了一下李泽言的袖子：“李、李泽言。”
这是李泽言第一次听到她这样称呼他，突然觉得有点新奇：“嗯，怎么了？”
“我在想要不要跟李伯伯打个电话，说下这件事。”尹涵有点想跟李云松说实话。
李泽言一眼就看穿了她的小心思：“不用了，昨晚我已经跟爸联系过了。”
小姑娘脸红扑扑的，穿着白裙子更是显年纪小，想到今天登记时工作人员看她身份证上年龄的惊讶表情，李泽言突然有点想笑。
他好心情地逗她：“既然都领证了，是不是该改口了？”
尹涵哪知道他会这样，仰起头瞪了他一眼：“李泽言！”
唔，看来这才是这个小丫头的真正脾气。
没再逗她，李泽言的确有话要跟她说：“不过今天我的确打算去见尹伯伯一面。”
他们结婚得太突然，他有必要去好好解释一下。
“还有，”他帮尹涵拉开副驾驶座的车门，“我先送你回学校。”
尹涵正打算说呢：“我跟你一起去医院，我也……”
李泽言上车后，才轻飘飘地看了她一眼：“你去，可能不太方便。”
尹刚太疼她，要是知道他不打一声招呼就娶了他的宝贝女儿，估计没听他的解释就能迎来一顿臭骂。
李泽言不希望她在场。
“……好吧，”这种时候，尹涵还是听话的，她想起自己之前协议写的内容，“我们婚前财产公证还没做呢。”
没想到小家伙认了真，李泽言先打了个哈哈：“过几天我让罗律师联系你。”
然后，尹涵直到结婚五十周年，都没见过那名传说中的罗律师。
恋语大学离民政局不远，李泽言问了尹涵住哪片宿舍区之后，直接开进了校园。
低调的轿车在开满樱花的小路上行驶，尹涵感慨：“你路好熟啊……”
“以前我住那栋，”李泽言腾出只手，指向不远处的男生宿舍楼，“不过后面两年为了创业搬出来住了。”
尹涵惊讶道：“那离我们那栋很近，就是面对面的！”
她想起了点什么：“前几天对面的男生在追我们这栋的女生，他还串通那栋其他宿舍的人用灯光表白，我还拍照了。”
尹涵张开双臂，比了一个很大的爱心：“就是用灯光组成这个形状，当时还上新闻热搜了呢。”
旁边的男人专心开车，好一会儿没说话，快开到楼下才来了一句：“你很羡慕？”
“Noooooooo!”尹涵赶紧摇头，“我还没说完呢。他搞这么大张旗鼓，结果人家女生什么回应都没给，太尴尬了。”
尹涵低着头玩手指头：“他总得确定人家女生对他有点意思再表白吧，要不然他自己也没面子啊。”
有道理。
李泽言表示赞同。
“到了，”想到尹涵今天拎上车的小行李箱，李泽言问了一句，“箱子重不重？”
他也是看到行李箱才知道她今婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零天要返校的。
“不重的，我自己来就行。”尹涵怕他是要帮自己提上楼，连忙摆手，自己一溜烟地跑下车，从后备箱里拿出行李箱。
她发觉，好像自从李泽言决定跟她结婚之后，对她的态度就来了个急转弯。第一次见面时他疏远又矜持，冷着张脸，让她看着话都说不出来。现在却真的像个邻家大哥哥，时而温柔，时而体贴，反倒让她有些不自在起来。
难道要真听他的话，把这个刚和自己领了结婚证的男人当做哥哥来看待？
尹涵觉得有点难。
可能从一开始，她就没真的把他当做哥哥来看待吧。
李泽言也下了车，两人站在宿舍楼下的小花坛边，沉默着等待对方开口道别。
但某位大总裁开的车太招摇，对面男生宿舍楼陆陆续续探了好几个脑袋出来，估计是认出了车的品牌和型号，还有人吹了两声口哨。
尹涵不懂车，但看车身和内饰也猜得出来肯定不便宜，学校里学生开车的本来就不多，也基本都是普通品牌，剩下稍微好点的车就是老师、学校领导或者学生家长开的车。
而一般豪车上下来个年轻的女大学生，旁边还站着个略比她年长的男性，的确会给旁人遐想的空间。
“要不你先回去吧，”尹涵不喜欢被指指点点，轻声道，“好多人看着我们呢。”
李泽言本就习惯了旁人的目光，但小姑娘的心理素质跟他不一样，也很正常。他双手插袋：“嗯，你上去吧，我去医院了。”
尹涵上了两层台阶，又被李泽言叫住：“小涵。”
她回眸看他，不近不远的距离，他站在那颗樱花树下，好看得像是画里的人。
“等周五的课结束，我来接你，”李泽言看向她，“周末的时候，搬到我家来吧。”
阿流的碎碎念：
想要评论和珠珠（撒娇娇～
QQ:2]302069[430、、第九章}礼物（30珠加更）
尹涵突然发现，原来结婚没有自己想象中那么简单。
要领结婚证，住在同一个屋檐下，处理双方的家庭关系，好像除了没有那层实际意义上的亲密关系之外，她和李泽言真的已经成为了法律意义上的夫妻。
所以当李泽言提出要搬家时，她没有多犹豫：“……好。”
小姑娘把担心和紧张都写在脸上，还要装作什么都不怕的样子，有些可怜，李泽言跟着她上了两层台阶，声音很轻：“你住次卧。”
他解释道：“你不搬过来，尹伯伯会生疑。”
“嗯嗯，”尹涵点点头，“我知道的，谢谢你。”
她脖子都是红的，憋了半天才憋了一句：“……泽言哥哥。”
然后头也不回地拎上行李箱，落荒而逃。
剩下李泽言一个人站在女生宿舍楼下，一边接受来来往往的女生惊艳目光洗礼，一边微微红了脸。
领证前哄她放松的话，小姑娘真当真了怎么办。
虽然那句“泽言哥哥”甜得他喉咙发干，但他想要的似乎不是这些。
他想要的……
李泽言最后看了一眼早已没有女孩身影的大门，转身离开。
总会有机会得到的。
他胸有成竹。
尹涵回寝室之后，就一直在等来自尹刚的“灵魂质问”。
她想，爸爸打电话来，肯定第一句就是劈头盖脸把她骂一顿，再说别的。她昨晚在家里找户口本的时候就因为太害怕，连电话都没敢跟爸爸打。
她也纳闷自己的胆小。
这个婚明明是为了爸爸结的，结果连告诉他的勇气都没有。
她想，她或许是怕被尹刚拆穿，好像自己从潜意识里，并不希望这场婚姻是契约关系。
她太少撒谎了，对于假的东西总是不太确定。
但好像，并不可能变成真的吧。
就是小说，也不敢这么写。
等到了下午，尹涵才接到了尹刚的电话。
她深深吸了口气，做好心理准备按下接听键，却没听到之前设想中来自父亲的质问。
很轻的呼吸声过后，中年男人沙哑着嗓子叫她：“涵涵。”
尹涵从未听过父亲这样对她说过话，母亲在她很小的时候就病逝了，父亲却更加坚强，从创业至今，她印象中的父亲永远都是腰板挺直、气定神闲的模样，从未像现在这样沧桑和疲惫。
“……爸。”她叫了一声，眼圈就红了。
她不喜欢这么矫情的自己，却总是在面对这么柔软的亲情时，控制不住狼狈的情绪。
“涵涵，”尹刚坐在病床上晒太阳，“今天泽言又来看我了。”
没等尹涵开口，尹刚自己接了话头：“他一开口就叫我爸，我一时半会都没反应过来，想了好久自己从哪儿突然冒出了一个新儿子。”
他自嘲似的笑笑：“他说，你们今天去民政局领证了。”
“爸，我们……”尹涵知道自己做得不对，愧疚地道歉，“对不起爸爸，没跟你说一声就……”
“跟谁结婚，是你的自由，涵涵，”尹刚说，“但是你真的想好了吗？你们才认识多久？”
女儿在电话那头沉默抽泣，尹刚知道自己话说得重了点，放轻了点口气：“泽言早上跟我谈了很久，他说他很喜欢你，他自己一个人过来，就是希望我只把气发在他身上。”
“我能有什么气？”尹刚叹了口气，“泽言是恋语市金融圈有名的钻石王老五，你嫁给他，我要是真有什么事，他也能护着你。但是涵涵……爸爸舍不得你。”
他躺在病床上张开手。
女儿小时候喜欢撒娇，走路都要牵着走，他将女儿小小的手握在掌心，一直走到现在。但突然出现了另一个男人，他比他更能给她幸福，他要从他手里接过女儿的手，走人生的下一段路。
尹刚唾弃自己的小气。
这明明是他的心愿，最后却开始依依不舍起来。
“爸爸，他对我很好的……”尹涵抹着眼泪，抽噎着说，“我也会一直一直陪着你的，你、你不要这么说。”
她哭得吹鼻涕泡儿：“我只是结婚了，又不是再也见不到了嘛。”
尹刚听着她一边哭一边撒娇，笑她的幼稚：“人家都说嫁出去的女儿泼不出去的水，今天跟我打电话哭着说舍不得，明天说不定就度蜜月去了呢。”
早上他已经对李泽言这种先斩后奏的行为发了一顿火，这位女婿却真的乖乖站在那儿由着他出气，等他缓过来了才说了一大堆话，算是彻底解了他的心结。
他也是男人。第一次见面结束的时候，他就看出来这小子看自家丫头的眼神不对劲。
只是没想到这么快，没过多久，他还真成他女婿了。
尹刚撇撇嘴，一见钟情这几个字从那小子嘴里说出来，怎么听怎么别扭，不过听他那口气，还有眼底自然流露出的柔软情绪，他也不得不承认，李泽言对尹涵的真心。
“不跟你说了！”尹涵赌气，“跟你说正经的，你就开玩笑！”
“好了好了，”煽情也煽情完了，尹刚要跟她聊正事，“你们这么急着结婚，婚礼打算什么时候办？”
尹涵愣了一下，灵机一动，想了个理由：“他、他工作比较忙，我想等他不那么忙的时候再办，也不是很着急。并且我想婚礼的时候挽着你一起走红毯，所以你要快点恢复哦。”
“嗯，”尹刚心头一热，“那我要加油了，争取早点给你们把婚礼办了。”
“还有件事，”尹涵想到今早的事，认真给尹刚报备，“就是……嗯……那个……我周末就搬到他家里去了，可不可以呀？”
“哼，”尹刚的好心情一扫而空，他从鼻子里出气，“想搬就搬吧。”
“谢谢爸！”电话那头的小丫头好像丝毫没听出来他的不快，说了一堆好听话就挂了电话，剩下尹刚继续眯着眼睛晒太阳。
他的小丫头呀，会越来越幸福的。
这个世界上，又多了一个爱你的人了。
放下心底最沉甸甸的包袱，尹涵心情大好。开了瓶可乐咕咚咕咚了一半，又点开最近还没来得及追的剧看了两集，到了饭点给室友陈梦美发条微信让她帮忙带晚饭，小日子过得有滋有味，晚上睡觉都比昨天晚上踏实。
但到了周四中午，她突然接到了一个陌生男人打来的电话。
那个男人声音听起来似乎还有点紧张，听她“喂”了一声之后，才结结巴巴地发问：“请、请问是总裁夫……不，尹涵小姐吗？”
“啊？”尹涵对他之前改口的那个称呼很懵逼，连忙解释，“我是尹涵没错，但你叫我总裁什么的，是不是找错人了？”
“没找错的，总裁夫人好！”魏谦忐忑着跟她打招呼，“我叫魏谦，是李总的助理！”
尹涵被“总裁夫人”这几个大字砸得头晕眼花，人都是傻的：“你、你这样叫我，不合适吧……我跟李泽言……”
“怎么会不合适？”魏谦解释，“您和总裁登记结婚的事，虽然还没通过媒体公开，但作为总裁助理，我是一清二楚的！”
讲了一大堆废话，魏谦才想起来正事，他站在女生宿舍楼下，扶了下眼睛：“您现在在宿舍吗？总裁托我给您送东西，他今天事情比较多，没办法抽空过来。”
尹涵直到这个时候，才感受到了之前李泽言被她一口一个“您”的不自在。果然被年龄相差并不多的人这样称呼，真的太别扭了。
她披了件外套，从窗户往下看：“我在的，你该不会已经到了吧？”
然后，她看到一个穿着蓝色条纹西装的小帅哥冲她挥了挥手。
“是啊，”魏谦仰起头，“看到我了吗？”
尹涵抓起钥匙就往下冲：“我、我马上下来！”
魏谦其实是没见过尹涵本人的，只是看了一眼总裁结婚证的合照，就一眼认出来向他跑过来的那个女孩是谁。
好像比照片上的年纪，还要小一点。
要是以前，魏谦绝对想不到，自家向来油盐不进的总裁居然会玩闪婚，闪婚对象还是个在校的学生，的确让人大跌眼镜。
但能让总裁另眼相待的女人，肯定不同凡响。
魏谦这么想着，把手中一直提着的精致手提袋递到了尹涵面前。
“这是总裁让我给您的，”他说，“您试一下，尺寸是否合适。”
“谢、谢谢……”
尹涵双手接了过来，在心底琢磨魏谦口中的“尺寸”是什么意思的时候，看到了袋子里小巧的丝绒盒。
她小心翼翼地打开。
里面是一枚做工精巧的——婚戒。
我、的、天、呐。
偶像剧看多了，像是被突然求婚的女主角，尹涵下意识地做了一个捂嘴的动作。她眼底惊讶的情绪波动着，就连说话的声音都跟着在抖：“他他他给我这个做什么？”
诶，等一等。
好不容易淡定下来的魏谦也懵圈了。
怎么传说中的总裁夫人，比他这个局外人还要在状况外呢？
“总裁说，”他指了下她手中的盒子，“这是，新婚礼物。”
QQ:2302069430、、第十章}老公
尹涵看到婚戒的第一反应是让面前的魏谦带回去还给李泽言。
但一想到某人面无表情的臭脸，她还是先收了下来，等找机会再问他送这个的原因。
总裁夫人比总裁好说话很多，任务完成，魏谦欢天喜地地走了。尹涵把丝绒盒子合上，也准备回宿舍，口袋里的手机就响了。
是真正送她戒指的人打来的。
自从那天领证后，她就没有和他电话联络过。大二下的课很多，他的工作也应该很忙，回忆一下，两人的微信对话框里也只有干巴巴的“你吃了没”、“吃了”这种没有营养的对话。
尹涵觉得这不能怪她不找他聊天，实在是两个人除了知道彼此的姓名、家庭和身份外，其他的都是一无所知。她不知道李泽言喜欢什么、讨厌什么，只知道他喜欢工作，也就不好意思打扰他了。
调整好刚才激动的情绪，尹涵接了电话：“喂？”
电话那头很安静，只有男人优雅低沉的声音：“礼物收到了？”
他应该站在空旷无人的地方，就连说话都有淡淡的回音，莫名地让尹涵的心静了下来。
她在宿舍楼下的花坛边的凳子上坐下，再把手提袋放到腿上，抱进了怀里。
“收到啦，很漂亮，谢谢你，”尹涵咬了下唇，“但是为什么……突然送我这个？”
李泽言才结束一场华锐内部的周例会，他站在人员散去的会议室落地窗边上，笑着听小姑娘拐弯抹角的问题。
“定制等了几天，”他开口解释，“本来应该周一上午就给你的。”
尹涵惊讶道：“你是不是也有一枚跟我一样的……”
“嗯，”李泽言的视线落在左手无名指根部，“我的这枚尺寸还算合适，你呢？不合适的话，再让人去改。”
“我……”尹涵有点不好意思，“我还没试呢。”
隔了一会儿，男人轻飘飘的问话传过来：“不喜欢？”
“不是不是！”尹涵慌了，“我没想到你会这么认真，连、连婚戒都会准备好……”
小姑娘真把结婚当成过家家了。
李泽言低低笑了一声，叫她：“小涵。”
“嗯？”
“你试一下，”他循循善诱，“可以的话，拍张照片给我。”
然后，电话挂断了。
“总裁，”Cindy敲了敲会议室紧闭的大门，“董事会要开始了。”
李泽言拿起放在桌上的文件夹，推开了门：“好。”
他信步前行，刚才放松时解开扣子的西装外套随着走动微微摇晃着，他突然觉得有些不自在，放慢速度扣好了靠上的那粒纽扣。
他的脸上也早已没有几分钟前的笑容，正色接过临时代替魏谦工作的Cindy手中的文件，用手中的笔画了三个重点的圈。
写字楼走廊尽头的会议室大门敞开，他走进去时，每个人都起身迎接。他颔首示意，行至上首，徐徐落座。
这是华锐，而他是这里的王。
随着华锐迅猛的发展速度，董事会要上会讨论的事越来越多。大事小事，都需要各位董事碰头才能做最终的决定。
作为华锐的创始人和最大的股东，李泽言有绝对的话语权，今天上会的议程他也全部都看过，除了有几项他需要重点发表意见外，其他的只需要跟着点头就行。
华锐总裁李泽言向来工作认真，是圈子里大家都是知道的事。但这场董事会才开始不过十分钟，极少在工作时间看手机的男人竟然拿出手机，点开了一张照片。
旁人并不知道他收到了怎样的消息，只知道向来不苟言笑的总裁勾了勾唇，左手握着手机看了几秒，然后按下了屏幕息屏键。
没谁敢问他到底看到了什么，但李泽言左手上的婚戒倒是通过这个小动作被一览无余。
董事会结束后，总裁已婚的消息迅速在华锐内部论坛上传得飞起，那位凭空冒出来的总裁夫人更是成为了众人好奇的对象。
毕竟，能拿下李泽言，在他们眼中简直是件不可能的事。
当然，也没人敢问李泽言。毕竟光是看着总裁大人那张脸，大家除了汇报工作，好像也说不出什么别的话来吧。
尹涵戴着那枚尺寸意外合适的婚戒回了宿舍。
不是为了别的什么，只是她看得出来这枚看起来简简单单的戒指应该贵得要命，还是戴在手上比较保险。
她又看了一眼微信，最后一条消息还是停留在十五分钟前她发给李泽言的那张照片。
“我是不是拍得太丑了？”她默默吐槽自己，“丑到他都懒得回我。”
尹涵这边正念叨着，在宿舍做面膜的陈梦美却眼尖地看到了她手上的戒指，赶紧凑过来看热闹：“你你你怎么把戒指戴这儿啊？”
“我……”尹涵在心底挣扎了半天，知道之后肯定是瞒不过身边的人，还是说了实话，“我结婚了，这是婚戒。”
“卧——槽——”整个女生宿舍回荡着陈梦美的嚎叫，一时半会她还真有点接受不了这个现实，“你真的结婚了？”
她和尹涵的情况比较特殊。和她们原本同住宿舍的另外两个女生去校外租了房子住，现在就只剩她俩“相依为命”，现在突然她的亲亲室友告诉她她已经结婚了，简直瞬间就把陈梦美打回了“孤家寡人”状态。
结果她面前的女孩还羞答答地点头承认：“嗯嗯，前几天领的证。”
“可是我之前从没听你提过你谈恋爱的事啊……”陈梦美揭掉面膜，揉了揉脸，“你该不会被人骗了吧？”
“才不会！”尹涵想据理力争，在想起李泽言的时候，又莫名地红了脸，“他很优秀的……”
“诶你怎么还害羞了！”陈梦美八卦地凑过来，自然地问她，“那你说说看，你老公有多优秀？”
“我老……”尹涵噎了一下，把剩下的那个字咽了回去，美眸瞪了陈梦美一眼，“梦美你什么时候这么八卦了？”
陈梦美笑她：“人不八卦天诛地灭，并且我也是关心你嘛，你才读大学就嫁人了，以后美好的花花世界也感受不到了，万一毕业工作后能遇到更优秀的人呢？”
“不会的，”尹涵使劲摇头，像是为了证明似的，打开百度搜索，然后把手机递给了陈梦美，“这就是我、我老公。”
陈梦美扫了一眼手机屏幕，就笑开了：“李泽言谁不认识啊，我们商学院出去的最年轻的总裁学长了，你别因为崇拜人家就脑补人家是你老公啊。”
她笑嘻嘻地说：“不过李学长是真的长得帅，虽然不爱笑吧，基本所有照片里都是一个表情，但也挡不住他的帅啊。人又高，还有钱，听说家里也是做生意的，但他创业没靠家里，光凭自己的本事就创建了华锐。如此玛丽苏的人设和经历，系里教授都快说烂了好吧？”
“可是他真的是我老公……”尹涵弱弱地解释，“我不喜欢撒谎的。”
陈梦美拍拍尹涵的肩膀，苦口婆心地劝她：“哎呀你就老老实实交代你到底跟谁结婚了嘛，不用故意骗我的……”
下一秒，还握在她手里的手机震动了一下，屏幕切换到了来电界面。
来电人是明晃晃的三个大字——李泽言。
这下陈梦美石化了。
她就这样，保持着这个状态，眼睁睁地看着尹涵一脸娇羞地从她手里拿走手机，跑到阳台去接电话，甚至悄咪咪地关上了去阳台的门。
卧槽，她搞到真的了。
“喂，”才结束和室友的“辩论赛”，论题还是关于他，尹涵说话都是羞答答的，“你怎么打电话来啦。”
女孩说话的声音很轻，尾音的那个“啦”却打着弯儿，有些恋语市本地方言的味道，吴侬软语，甜腻喜人。
“刚开完董事会，”李泽言先解释了自己迟迟没有回复她信息的原因，“看到你发的照片了。”
“嗯……”尹涵喜欢听他说话，感觉说什么都好听，自然而然地开始找话题，“那、那我拍得好看吗？”
说完这句她就想撤回。
自己这个笨嘴，好像一到关键时候就跟不会说话了似的。
也就是自己这个笨嘴，第一次见面就要人家跟自己结婚。要是旁人，估计都能把她当神经病了。
她嘴笨地加了一句：“我的意思是说，戒指很合适，谢、谢谢你。”
“很好看，”李泽言在电话那头笑了，“不用总跟我说谢谢，我们都结婚了，不需要这么客套。”
他突然想到一个比较重要的事，问她：“现在摘下来了吗？”
“没有，”尹涵乖乖地答，“怕弄丢了，放寝室不安全。”
“嗯，”李泽言点点头，表示肯定，“还是戴着比较好。”
他看了眼办公桌上的日历，轻声问：“明天下午是满课？”
得到肯定答案后，他微微笑了：“下课后，我来接你。”
其实他今天就想去。
即使工作忙得不可开交，他也腾得出去见她的时间。
但小姑娘是只容易受惊的小兔子，他太着急，小兔子会被吓跑的。
徐徐图之，方得始终。
李泽言走到窗前，和女孩照片里的姿势一样，对着天空张开了五指。
右手按下相机拍摄键，确认无误后，两张姿势相同、背景不同的照片发布在了李泽言私人账号微博上。
李泽言K：万里无云。
他要开始，新的人生了。
阿流的碎碎念：下一次加更是60珠，大家记得看文章简介。
QQ:23[020]69430、、第十一章}回家
华锐总裁李泽言已婚的消息迅速上了新闻热搜。
尹涵正对着衣柜选明天见他要穿的衣服，挑来挑去都觉得不够好看，于是扭头问在一旁玩手机的陈梦美：“梦美，你晚上还去自习吗？要是不去的话，陪我去新光买衣服？”
她笑嘻嘻地暗示她：“晚饭我包了，你敞开了吃！”
原本一脸平静的陈梦美却瞬间盯着手机瞪大了眼睛：“你还有心情出去吃吃喝喝啊……”
她抬起头，把爆掉的热搜第一给尹涵看：“你老公可真是个行动派，才戴上戒指就开始秀恩爱了。”
“他怎么……”尹涵也自己打开微博看，手指一刷，全是各种各种对还没曝光的总裁夫人的猜测，一时间心底还有点紧张，“我不知道他会发这个啊……”
陈梦美问：“怎么，听你的意思，你不打算公开？”
“嗯，”尹涵认真点头，“他是公众人物嘛，本来都不打算公开他已经结婚的事的。”
“你个小傻子，”陈梦美戳她的眉心，“你家那位，指不定多少人盯着呢，公开他已婚的身份可以给你省多少事儿啊。只不过……”
她冲尹涵眨了眨眼：“你这种操作很像我之前看过那种霸总或者娱乐圈小说的套路诶，快说，你是不是要找个特别的时候再在媒体面前曝光什么的！”
尹涵服了她的脑补能力，佯装不高兴地别过头：“你就直接说，今晚陪不陪我出去逛街嘛。”
“陪陪陪，”陈梦美笑着揉了揉她的脸，“一眨眼，我们家小涵子都嫁人了，我可得好好珍惜跟你在一起的时光。”
然后，在尹涵正准备感动的时候，听见她又补了一句：“再多蹭蹭我们总裁夫人的大餐。”
哼，友尽啦。
衣服挑好了，尹涵本来以为自己能松口气，当晚却怎么也睡不着，心底跟小猫挠痒痒似的，不知道在期待些什么。抱着手机想和李泽言发条信息，又不知道应该说什么，删删减减好几个字后，还是全部删掉，最后闭上眼睛准备睡觉。
还是少聊点吧。
急着把话都说完了，明天见面没话说怎么办。
担心着并没有什么必要担心的问题，尹涵小小地失眠了一会儿，就睡着了。
周五的课一般都是满课，尤其是大二的时候，更是排得满满当当。尹涵从早到晚换了三四个教室，天气热得脸上妆都要花了，早上吹好的刘海好像也定不住型，所以最后一节课的时候，她悄悄用随身带的小镜子照了好几次。
“小涵子，”坐在她身边的陈梦美小声提醒她，“在上课呢。”
尹涵火速收起镜子，冲陈梦美笑了笑，就埋头做起了笔记。
第一节课结束的时候，尹涵前面的女同学正在给她男朋友打电话，应该是才谈上恋爱，正在热恋期，说起话来都是甜腻腻的：“喂，你在干嘛呀？”
那头男生不知道说什么，女孩子就拧眉撒起娇来：“怎么还在玩游戏嘛，我还有四十分钟今天的课就结束啦。别人男朋友都来接呢，你什么时候来接我呀？”
听到这儿，尹涵“噗嗤”一笑，不好意思再“听墙角”，趁着课间休息的时间搜索了一下那个她之前在网上看过的表情包。
举着话筒的简笔画小鸭子张大嘴巴，下面的配字便是“别的小朋友都回家了，你什么时候来接我呀？”
尹涵低头傻乎乎地笑。
在这一刻，她的脑海里，全都是那个人。
最后一节课的上课铃声敲响，尹涵慢吞吞地把那张表情包点了保存，发了一条只有这张配图的朋友圈，只有那个人可见。
她想，他那么忙，应该不怎么看朋友圈吧。
但她又有那么一点小小的期待，想着，他要是能看到，该多好啊。
收起手机前，尹涵又看了一眼朋友圈。
有三条新提醒，一个点赞，两条评论，都来自同一个人。
她轻轻点开。
李泽言：好好上课。
李泽言：我在楼下了。
最后这节课尹涵都不知道老师到底讲了什么。她成绩向来很好，为了能早点接手爸爸的公司，上课也很认真，这还是头一次她心不在焉地上完一整节课。
她只是有点后悔，自己为什么没坐在靠窗的位置。
这样子一低头，是不是就可以看到他了呢？
他是不是，也会偶尔抬起头看向我在的教室呢？
尹涵被自己心底少女怀春般的小心思吓了一跳，下课铃一响，身边的同学都飞快收拾好飞出了教室，她最后一个站起身，捋完头发捋裙子，确保自己身上没什么太难看的地方才小跑着下了楼。
她听见高跟鞋在地上敲出来的清脆声音，就像她的心跳一样，有节奏，又快得异常。
她混在无数个学生中往前走，离教学楼大门越近，心跳就越快。直到，她看到了那个熟悉的身影。
裁剪得当的黑色西裤贴合着男人修长的双腿，黑色衬衫上的精致条纹没有任何褶皱，一丝不苟得像是他本人。他站在教学楼一侧，面朝大门口看着，似乎是在等人。路过的许多人都会多看他一眼，也许是因为气质，也许是因为穿着，又也许是他看起来就是与旁人不同。
似乎有人认出来了他是谁，大着胆子叫他“李学长”，他也只是淡淡点头以示回应，得体又不失身份。
他手里拿着手机，似乎正要给谁打电话，远远看去，左手无名指上的素戒泛着银白的光。
裙子口袋里的手机震了起来，尹涵看了一眼屏幕，接了起来：“喂。”
“喂，”李泽言又看了一眼人来人往的教学楼门口，问她，“还在教室？”
他记得尹刚说过，小姑娘很爱学习，有时候课结束了，还会留在教室自习一会儿再走。
那头只听得到人声的嘈杂，李泽言迈开腿往前走：“在几楼？我上来找你。”
看他要过来，尹涵慌了：“没、没在教室，我下来啦。”
“好，我在楼下，出门就可以看到我，”李泽言停了脚步，听电话那头女孩微微带着喘气的声音，轻声叮嘱她，“慢慢来，不着急。”
尹涵想往门口走，走着走着，却想到了一件很重要的事：“我们被拍到也没事吗？你昨天发微博的事……”
“没事，我会处理好，”李泽言抬头看了一眼，“看到你了。”
通话被挂断，尹涵还举着手机傻傻地看向他，两人视线相会，她在他眼底，看到了一种叫做温柔的情绪。
他向她走来，每一步都无比坚定，然后在她面前站定，伸出了手：“走吧。”
右手手掌中多了一只暖乎乎的小手，手指收拢还能感受到她指根冰凉的温度，奇异又美妙。李泽言将尹涵的手握紧，见她低着头，长发垂下来遮住了侧脸，只露出红红的耳根，像是真的害羞了。
“不用担心其他事，”他再次安慰她，带着她往停车场的方向走，“有我在。”
耳边旁人的议论声似乎在一瞬间消失，尹涵被他牵着一步一步往前走，她步子略小些，人落在他身后侧，一抬头就能看到他高大的背影。十足的安全感将她紧紧裹住，就像是两人此刻交握的手，一时间，尹涵都不知道这是真的还是做戏。
但她清楚地知道，自己不可抑制地动了真心，甚至想贪婪又恶劣地利用他的温柔和绅士，离他再近些，即使终有一日契约关系会结束，她也有足够的回忆支撑。
原本羞怯的女孩突然反握住了他的手，步子迈得快了一点，直到和他并肩：“我还以为，你会派别人来接我。”
“这是私事，”李泽言沉声答，“我不会交给别人。”
此时已经下班的金牌特助魏谦，瑟瑟发抖，不知所措。
作为荣誉校友，李泽言在恋语大学有足够高的知名度，更何况他昨晚的微博上了热搜，现在两人走在校园里，一路上都在被目光洗礼。虽然跟上次他送自己回宿舍时有点不同，尹涵还是有点不自在，弱弱地想把手抽回去，又被人握得更紧。
眼看着到停车场还有一段距离，尹涵不得不找点话聊：“对了，刚刚看很多人都认识你，看来你在学校里真的是名人了哈哈哈。”
李泽言听着她皮笑肉不笑的笑声，反而勾了勾唇：“去年我回校参加新生的开学典礼，应邀上台发言过。”
“去年？”尹涵回想了下，一不小心说了心底的大实话，“好遗憾啊，我去年那会儿已经大二了。”
李泽言侧头去看她，目光落在女孩头发侧边的珍珠发卡。
蝴蝶结的形状，很适合她。
“没什么好遗憾的，”他说，“不过……”
不过要是那时候就认识，是不是就会有不同的故事发生呢？
“不过什么呀？”
女孩轻声问他，李泽言笑了笑，牵着她走到副驾驶座旁，开了车门让她坐下，然后俯身替她扣上了安全带。
他似乎不知不觉间已经突破了两人之间的安全距离，却又让一切都变得顺理成章、水到渠成。
尹涵被这突如其来的亲密吓得一动不动，双手搭在男人温热的胸膛上，似乎感受到了和自己一样快的心跳。
李泽言揉了揉她的头顶：“尹涵小朋友，回家吧。”
QQ:2302069430、、第十二章}春天（60珠加更）
李泽言说的回家是回尹涵的家。
“今天先回去收拾一些常用的，”男人一边开车，一边跟她嘱咐，“然后我们一起去医院看看爸。”
他说得无比自然，尹涵都差点以为李云松也来恋语住了院。后来终于想通，才极小声地应了一声：“……嗯。”
她不知道李泽言为什么要这样。
明明是契约婚姻，他们之间只是领了结婚证的普通朋友，他没必要在两人独处时都这般入戏。
或许是因为他这个人太严谨了？什么事都想做得完美无缺吗？
“小涵？”
尹涵刚才那个“嗯”比蚊子嗡嗡的声音还小，李泽言没听到，又见她一脸出神的样子，问她：“我刚才说的安排，可以吗？”
“可、可以的，”尹涵回过神来，赶紧点头，“我都听你的。”
小姑娘这样子没主见，若是以前，李泽言只会觉得太没个人见地，现在结合她的表情，倒是觉得憨态可掬。
他似乎，最擅长的就是做决定。
决定读哪所学校，决定独立创业，决定做每个选择，在每个关键时刻，他好像并没有选错任何路。
当然，也包括现在的这条路。
他会走到底。
“饿了吗？”到了尹家楼下，李泽言停好车问她。
“嗯……”尹涵不好意思地点头，又为了面子补充，“一点点。”
李泽言笑她的言不由衷，下车绕到后备箱提了个袋子下来。
“借用一下你家厨房，”他勾了勾唇，对上女孩一脸期待的表情，想起她上次在Souvenir里的表现，又补了一句，“不需要你打下手，把想带着的东西收拾好就行。”
才冒出来的小心思被他看得干干净净，尹涵怂巴巴地低下头，看清手提袋里绿油油的蔬菜时，不由得感慨了一句：“菜是不是太多了呀？”
她一语双关。
一是觉得菜的分量多了，两个人吃过于奢侈；二是觉得蔬菜的比例太高，好像没看到肉。
李泽言听得懂她的言外之意，神色如常地走在她前面，走了两步，才提醒了她一句：“待会儿我们要去医院。”
尹涵懂了。
原来他要给尹刚做病人餐，自己只是个蹭饭的。
莫名的开心和失落……是怎么回事。
李泽言说到做到，进了家门，换好上次他穿过的拖鞋就熟门熟路地往厨房走，尹涵悄悄跟在他后面，却被突然转身去冰箱里拿鸡蛋的男人打了个照面，尴尬得低下了头。
“不是去收拾东西的吗？”李泽言问。
尹涵不敢说自己想偷看他做饭的样子，只能绕过他去冰箱里拿了瓶酸奶：“我、我有点渴，找东西喝。”
李泽言看她手中那瓶外面冒着冷气的酸奶，突然想到了什么，张开手掌包住了她的手。
他在认真地看瓶盖上的保质期，忽略了掌心下冰冷与灼热的交织。
“过期两天了，”确认清楚，李泽言从尹涵手里把那瓶冰冰凉凉的酸奶抽走，丢进了垃圾桶，“喝了会不舒服。”
他转过身从直饮水机那边接了杯水，递到尹涵手上，看她脸红红的模样，到了嘴边的说教又软了口气：“下次喝之前，要看下保质期。”
他本来想说，一周在家里待不了几天，就不要买这些容易过期的食品。结果面前的小姑娘还在委屈巴巴地看垃圾桶里的酸奶瓶，嘴里念叨着：“超市半价的时候买的呢……”
那难怪过期了。
李泽言有些无奈地笑。
他的岳父似乎养了一个特别的小姑娘，耿直又坚强，明明出身还算不错，却懂得节约和珍惜每一个物件儿，可爱又可贵。
“好了，”他松了口，“晚上回家前，再去超市买，嗯？”
他将回他家说得亲昵自然，尹涵差点有了一种他们真的结婚好久的错觉，羞涩之余又有些遗憾，点了点头就捧着水杯往房间走，到了房间关上门，她才觉得手背隐隐发烫。
她用拇指指腹轻轻摩挲那片皮肤，整个人恍恍惚惚似是在梦中。
他会有一点点喜欢我吗？
他会有一点点喜欢我吧。
要给尹刚做病人餐，李泽言比之前下厨花了更久的时间，等把热气腾腾的饭菜装进保温桶，才看到尹涵拖着一个半大不小的行李箱从卧室出来。他把碗筷也在里面放好，随口问她：“带了些什么？”
“春装、睡衣、书、笔记本、充电器、护肤品、化妆品……”尹涵点了点，笑盈盈地补上一句，“还有我自己！”
小丫头卖乖，李泽言跟着她笑：“看来还没笨到把自己忘了。”
难得在李泽言面前孩子气，尹涵还以为他会不喜欢，刚刚心里还在打鼓，现在看他这样的反应，反而自然了些。她深吸了口气，感叹道：“好香啊，你做了什么呀？”
知道她饿，李泽言一手拎保温盒，一手接过她手中的行李箱：“走吧，到了医院，你就知道了。”
看着他的背影，尹涵垂下头，眼底的光芒一点点散去，手抓皱了裙摆。
她只带了几件春装。
她不知道父亲能撑到什么时候，但她永远记得上次见医生时，对方脸上的无奈神情。
这是她人生中最好的春天，也是最坏的春天了。
李泽言中午跟尹刚打过电话，一口一个“爸”把尹刚叫得别扭又开心，又从他口中得知今晚尹涵也会过来，尹刚早早地打完点滴，在病房等着，等到太阳快落山，病房门才被人敲响。
“将将将将~”尹涵笑眯眯地探了个头，“惊不惊喜，意不意外，我来看你啦！”
“你怎么来了？”尹刚演技一流地装傻，“我还以为是查房的护士呢。”
尹涵还真以为自己制造了个惊喜，索性推开门，一把挽住身后男人的手臂，正打算摆出一副亲密姿态时，才发现李泽言的身体有片刻的僵硬。
她这才发现自己做得过了些，打算松开，却被李泽言用另一只手拉到他怀里，反而变成了更亲密的姿势。
他比她高太多，似乎只要这样轻轻揽住她的肩膀，就可以把身材娇小的她彻底揽进怀里，像是被他全身心爱着的那个人。
尹涵脸红红的，落在尹刚眼里更像个害羞的小媳妇。他一开始担心女婿对女儿不好的担忧，这会儿全部烟消云散，只是觉得两人腻歪得慌，看得人眼热。
“泽言也来了？”尹刚继续演，“进来吧。”
尹涵给尹刚的病床上支起吃饭用的小桌子，又钻进卫生间洗了个手才从保温桶里端饭菜：“爸，你猜猜今天是谁做的饭？”
尹刚扫了一眼色香味俱全的饭菜，心下推断是两人从餐厅打包带来的，果断道：“反正不是你，你煎蛋都能煎糊的手艺我又不是不知道。”
当着李泽言的面被自家老爸揭老底，尹涵脸上有点挂不住，立马反击：“你不也是嘛，没比我强到哪里去！”
“咳咳，”意识到女婿也在场，尹刚决定维护自己高大的岳父形象，正了神色问李泽言，“泽言，你说说看，涵涵的厨艺到底怎么样？”
一直淡淡笑着看两人斗嘴的男人，似乎是想了想，回道：“不算太差。”
这下尹涵被连环打击，评价她的人又正好是她一个字都不敢反驳的男人，只能涨红了脸，“我”了半天，才冒出一句话：“吃饭吃饭！”
但在吃饭前，尹涵还是没有抢功，热心地给尹刚介绍，这是李泽言在家花了一个多小时做出来的饭菜。
尹刚抬头看了李泽言一眼，沉声道谢，三人才开始了迟来的晚餐。
晚餐结束，尹涵抢着去洗碗，去了病房外面，剩下尹刚和李泽言两人呆在病房里，一时无言。
尹刚烟瘾犯了，问李泽言带烟没，却没想到他的好女婿摇了摇头说他不抽烟，然后皱起眉，反而开始语重心长地跟他谈起心来：“爸，您现在的情况，肯定是不能抽烟的。”
“我知道，”尹刚讪讪的，“涵涵不在的时候，偶尔抽抽而已。”
他想了想，叹了口气：“你不抽烟也好，对自己身体好，对涵涵也好。她啊，最闻不得烟味，远远闻到都不舒服呢。”
李泽言突然像是找到了话题，问了尹刚好几个尹涵的喜好、生活习惯，最后反倒是让尹刚有点摸不着头脑：“怎么突然问我这么多涵涵的事？”
他觉得不太妙：“难道你们之间……”
“我们之间很好，您放心，”李泽言笑道，“只是小涵太害羞了，每次想跟她多聊一会儿，都会找借口跑掉。实在没办法，只能找您取取经。”
说到哄老婆，尹刚心得就多了，拉着李泽言传授不少老掉牙的撩妹技能，李泽言边听边笑，还点着头，翁婿俩其乐融融，尹涵洗完碗回来，正好看到的就是这幅画面。
她莫名觉得自己好像打扰了什么，甚至敲了敲门：“爸，泽、泽言，你们在聊什么呀？”
她从未见李泽言那样笑过，尹刚也是一脸放松的状态，都是难得的惬意。
“没什么，”尹刚要替女婿保密，顺便制造点新婚小夫妻独处的机会，“吃也吃完了，你们没什么事就回去吧。”
“我这几天还好，医生也这么说，”他劝道，“放心吧。”
尹涵不放心地又叮嘱了两句才依依不舍地离开，出门时她又被身侧的丈夫揽住了肩膀。她跟触电似的微微颤抖了一下，回头冲尹刚笑了笑，挥手告别。
病房的门关上，在尹涵以为李泽言会松开手的时候，他却继续揽着她往电梯的方向走，尹涵小声叫他：“那个，李泽言……”
“嗯？”李泽言垂眸看她泛红的耳根，“怎么换了个称呼？”
刚才是他第一次听到小姑娘那样叫他，软乎乎的嗓音念出那两个字，就连他都愣了愣，才反应过来是她在叫他。
“刚刚是在爸爸面前嘛，”尹涵轻声解释，“对不起呀，我是不是有点过分了，还得让你陪我爸爸聊天。”
她吐了吐舌：“他话很多的。”
小姑娘俏皮又可爱，李泽言喉头滚动，停顿片刻，哑声回她：“没事的。”
他的手收拢了些：“不在爸面前的时候，也可以那样叫我。”
尹涵被他嗓音里的沙哑迷得一塌糊涂，晕晕乎乎地点了头，甚至在他的“引导”下，叫了一声“泽言哥哥”。
直到上车，她都这样亲昵地靠在他怀里，脸色坨红，羞答答地看他弯下了腰。
李泽言松开她，把洗干净的保温桶放进了后备箱。
“上车，带你去……”他勾起嘴角，笑了，“买酸奶。”
这下尹涵不害羞了。
总觉得，被他当女儿养了。
阿流的碎碎念：
谢谢一直在看的你们！下一个加更节点是100珠！
QQ:2302[0694[30、、第十三章}幼稚
其实即使没有酸奶这件事，李泽言也打算晚上带尹涵去趟超市。
他一直独居，偶尔李云松来恋语出差会住在这边，其他时候家里基本没有客人，自然是没有女孩子能用的东西的。
两人把车停到新光百货的负二楼，李泽言走在前面，先上了扶梯，尹涵跟在他身后，下意识地想要他牵，又开不了口，只能悄悄地从后面揪住了他衬衫的衣角。
身后有了小动静，李泽言只垂眸笑了笑，右手探到背后，轻轻抓住了作祟的小姑娘。
他们心照不宣地牵着手，直到到了超市门口，李泽言才松开相握的手，去推了购物车。
“小涵，”他叫她，“家里也有备用的全新洗漱用品，但款式你应该不会喜欢，待会儿记得买。”
他记得今天小姑娘点行李的时候好像把这些给漏了。
“我……”尹涵不知道怎么开口，想说她没那么多讲究，又沉溺于男人这种接近宠爱的态度里，最后点了点头，“好的。”
尹涵觉得，今晚的他们，真的就像一对普通夫妻。
丈夫接上妻子，去见对方的家人，两个人手牵手逛完超市，再一起回家。
普通又寻常的日常，又因为对方是李泽言，而变得与众不同起来。
他似乎做什么都是从容不迫的，第一次见面拒绝自己的时候也是，决定跟自己结婚的时候也是，牵手的时候也是，就连现在路过蔬果区，挑选西红柿的样子，也淡定得像是看合同。
呜，怎么会有长得这么好看的男人呢。
尹涵看着他出神，李泽言叫了好几声都没反应，只能用指尖点了点她的额头。
“怎么这种时候都能走神？”他笑她，“笨蛋。”
“我不是笨蛋！”尹涵捂着额头，鼓着气解释，“我、我很聪明的，年年都拿国奖！”
“哦，”李泽言把她刚才一直盯着的一盒草莓放进购物车，淡淡地给她下了结论，“那就是拿国奖的笨蛋。”
尹涵半羞半恼地扭头不理他，两人都不说话地往前走，酸奶区都快走过了，尹涵才觉得脸颊一冰，委屈巴巴地瞪了一眼把酸奶贴在她脸上的男人，“哼”了一声：“干嘛啦。”
小姑娘生起气来撒娇倒还真的很可爱，李泽言暂时没哄她，只是把酸奶递到她手里：“这是今天丢掉的那款。”
尹涵瘪着嘴不说话，手倒是自然而然地把酸奶接过来丢进了购物车。
这是新出的口味，她买回来还没尝就被他丢了，现在又能买到，她倒是真的挺想尝尝味道。
眼看着这丫头大有一晚上都不跟他搭话的架势，李泽言还是先服了软。把购物车推到没有人走的角落，牵起她软乎乎的小手，弯下腰陪她一起挑了起来。
“喜欢什么口味？”他的手指落在货架上，“草莓，芦荟，还是芒果？”
尹涵知道自己刚刚的态度有点任性了，也想服软，正好对方给她台阶下，又顺着爬了爬。
“我喜欢原味的。”她故意唱了个反调。
小姑娘的心思都写在脸上，实在太好猜，无非就是想要自己哄哄她罢了。想到今天老丈人传授的经验，李泽言的手顿了顿，才选了瓶原味酸奶，先递到尹涵手里，再用手掌包住她的手，俯下身来，让她也拿着酸奶瓶冰了一下他的侧脸。
果然有点冰。
但女孩软绵绵的手指头就这样贴在自己的侧脸，似乎在贴上的那个瞬间还微微颤抖了一下，然后才软软地贴了上来。
“李泽言……”尹涵都被他吓傻了，“你做什么呀？”
有些依依不舍地松开她的手，李泽言神色自然地又拿了两瓶原味酸奶：“刚刚扯平了，嗯？”
“哪能这么算的嘛，”尹涵脸红红地跟他讲道理，“你还说我笨蛋呢。”
“那明天想吃什么？我给你做，”李泽言冲她笑了笑，“总要给个将功补过的机会吧。”
今晚的他，温柔得不像话。站在超市明亮的灯光下，牵着自己的手，甚至说了这样亲昵的话，尹涵瞬间就被攻陷，心跳都不听使唤起来。
她彻底动了心，即使知道这段感情半真半假，就像是个进阶版的过家家游戏，她也想放肆一次，不管明天会如何，只活在当下，做他的妻子。
“那……”她主动挠了挠男人的手心，“我想吃的菜，做起来会很复杂哦。”
小姑娘时而俏皮时而灵动，现在又露出一副娇媚的神情，一双水汪汪的杏眼看过来，看得李泽言都喉头一紧。
他没再多说，只将她的手握得更紧：“没事的。”
除了一些食材，尹涵又在李泽言的督促下买了一些洗漱用品，到了结账的地方，购物车里还是堆起了小山。
“感觉我也没买太多东西啊……”她纳闷。
李泽言弯腰把购物车里的商品一件件拿出来，边拿边“介绍”：“这是某人顺手拿的饼干、巧克力、蛋糕、坚果……”
他顿了顿，扭头看了一眼面红耳赤的小妻子，叮嘱道：“不要当做夜宵吃，对身体不好。”
收银员早就打量这位正装帅哥很久了，也趁机插了一嘴：“小姑娘，你哥哥对你真好。”
尹涵愣了愣，心底的小心思一下子都冒了出来，一把抱住男人结实的手臂，正好露出了左手上的戒指：“他是我老公啦。”
秀完恩爱，尹涵才意识到自己刚才说了什么，害羞得恨不得找个洞钻进去，又听到男人带着笑意的声音：“嗯，我们新婚不久。”
“哎呀不好意思，”收银员笑着道歉，“看你老婆太年轻了点，你又这么照顾她，还以为是兄妹呢。”
她认真打量了一会儿对面的两人：“不过我再认真一看，你们还有点夫妻相嘞。”
尹涵抱着男人手臂的手早就松开了，又在此时被他轻轻握住，听见他客客气气的回：“谢谢。”
两人之间的暧昧泡泡似乎就因为这个小乌龙被戳破，尹涵抢着要付钱，最后被李泽言轻飘飘地看了一眼，只能眼巴巴地看着他掏出手机扫了付款码。买的东西装了三大袋，他也不让她提，一手拎了三个，还腾出一只手来牵她，她不好意思地往后缩了缩，又被李泽言一把牵住，气定神闲地往停车场走。
“重不重？”尹涵只能问他，“你可以分我一袋，或者、或者不牵手也可以……”
“不用，”李泽言垂眸看她，似乎是想了想，才淡淡回道，“不是说，我是你老公吗？”
尹涵心里七上八下，终于等走到停车场，才鼓足勇气开了口：“李泽言……”
“怎么了？”李泽言把购物袋放进后备箱，转过身看他。
“我……”尹涵咬住了下唇。
她好想问，我可不可以喜欢你，可不可以一直这样待在你身边，可不可以……得到你的真心。
她挤了个笑容出来：“我只是想问问你，我有没有做得不到位的地方。好像一直都是你在照顾我，我也没有什么可以帮到你的。”
说完这段话，尹涵就低着头没再开口。
等待回答的时间像是亿万光年一样漫长，空旷的停车场偶尔会有车开过，远远地打来两道远光灯，照亮她脚边的地面，又渐渐地消失，让一切继续被黑暗笼罩。
她的肩膀被人轻轻扶住，然后，她抬起了头。
不管怎么样，听别人说话的时候，还是要礼貌地看着对方的。
“小涵，”李泽言看着她的眼睛，“跟我在一起，不要胡思乱想。”
他话向来不多，但为了安抚女孩的情绪，还是多说了几句：“我是你丈夫，应该这样照顾你的。有不高兴的，也可以直接跟我说。”
他想了想，笑了：“像刚才那样，就很好。”
尹涵脸红了，别过脸嘟囔：“你不会觉得我幼稚吗？”
在她心中，李泽言这样的男人，应该会更喜欢成熟理性的女性，就像翻版的他一样。
头被他扶着正过来，尹涵就这样被他捧着脸，听见他的回答：“是很幼稚。”
果然，跟她猜的没错。
尹涵眼底的光都黯淡了几分，下一秒，身后响起一阵车的鸣笛声，声音突兀，吓得她往前一倾，直接撞进了男人的怀抱里。
“对不……”她双手抵在他胸前，想往后退，却被一双坚实的手臂揽住，彻底归入他的怀抱。
铺天盖地的气息将她笼罩，还有那股淡淡的雪松香气，一股脑地钻进尹涵的大脑，麻痹了她的所有情绪。
“有的时候……”他轻抚了一下尹涵的头发，“幼稚，不是件坏事。”
李泽言想，他似乎不仅仅只想照顾这个女孩。
他想要看她幼稚地生气，别扭地撒娇，蹩脚地宣示主权，就连这样惊慌失措地扑进他的怀里，都可爱得不像话。
他只想再靠近些。
但小姑娘还是太小，如果太过，会吓跑她的。
所以李泽言放开了手。
“不早了，”他拍拍她的背，像哄孩子一般，“回家吧。”
后背上就在这时多了两只小小的手掌，试探性地收拢手臂，小小的脑袋还在他怀里蹭了蹭，良久，才闷闷地传来一声：“真的不觉得我幼稚吗？”
尹涵埋在爱人的怀里，只听见他轻笑一声，语气无奈：“到现在都还在纠结这个问题的人，你说，她幼稚吗？”
在她的头顶落下一个轻柔到不被察觉的吻。李泽言还是松开了她。
“回家再抱，嗯？”他附在她耳侧，“幼稚的尹小姐。”
QQ:2302069430、、第十四章}清晨
等到了李泽言的别墅，尹涵哪儿还敢想“回家再抱”这种事。她被丈夫捉住手，给两只手都录了门锁指纹，又目瞪口呆地看他从超市购物袋里拿出一双不知道是什么时候偷偷买的粉色拖鞋，摆在了她脚边。
拖鞋上面有一只长耳朵的小兔子，若不是看大小，尹涵还以为这是儿童款。
她有点不好意思：“这是小朋友穿的吧？”
她的确喜欢这种可可爱爱的小东西，但在李泽言面前，她总是不太想表现得太幼稚，就连今天为了见他专门买的新裙子，都买了更成熟的款式。
“嗯，”李泽言把她的行李箱也提进了门，“但正好有某个笨蛋能穿的码。”
尹涵怂巴巴地进门，坐在换鞋凳上回想起今天跟他相处的一点一滴，小小的旖旎都变了味道。她本来还以为，是不是他也在这段关系里用了心，却没想到他是真把她当做妹妹疼了，还是只有十岁的那种。
她有点失落地站起身，正准备拉过行李箱问李泽言自己住哪儿，面前的光一暗，就被人抱了满怀。
他的家空空落落的，一楼那么大的厅，只有几件或简约或精贵的家具，整洁得像是个精装房，刚刚进门时，又只开了玄关的那盏小灯，现在尹涵被这样拥抱着，一向怕黑的她反而觉得心下静谧了许多。
抱着她的男人，是她喜欢的人。
他的心跳和她一样快，甚至在这个过于漫长的拥抱中，两人心跳的节奏都渐渐趋于一致，彼此契合。
“李……”尹涵抓皱了他的衬衫，又轻轻松开，掌心贴上男人滚烫的后背。
他答应了的，回家会抱抱她，他说话算话。
怀里原本害羞的小姑娘，突然不吭声了。
李泽言的掌心落在她的后腰，才察觉到她细微的颤抖。
看来还是不适应这样亲密的，但她好乖，就算害怕，还是乖乖地搂住自己的腰，安安静静地待在他怀里，像一只听话的小猫。
唔，还是一只很漂亮的小猫。
李泽言早在今天站在教学楼门口见到尹涵第一眼，就有些惊艳了。他看得出来，小姑娘为了见他，是特意打扮过了的。眉眼被细细勾勒，柔顺的长发好像也烫成了卷儿，落在真丝裙上，也像是一匹上好的绸缎。
这显然不是她平时的风格，甚至成熟得有点不适合她的年纪，却让李泽言收到了一个最重要的信息：
——她想见他，比他想象中的还要想。
所以他去牵她的手，就连她掌心紧张到出汗也舍不得松开。在每个心动的瞬间，他都想再靠近些，却又不想违背她的意愿，直到刚才在停车场，她主动抱住了他。
笨蛋开窍的速度，似乎没有那么慢了。
这个漫长的拥抱，在李泽言想开口说点什么前，被突如其来的电话铃声打断了。
他说了声抱歉，拿出手机看是魏谦打来的，开了大厅的灯往里走，直到走到开阔的阳台，才按下了接听键：“什么事？”
口气不算好，毕竟刚才他都打算吻她了。
魏谦说的正经公事。原定下个月去法国的收购因故提前，明天早上，他就要去巴黎处理前期的事项。
若是以前，李泽言或许会从今晚就开始看准备的材料，但头一次，他有些舍不得走。
小姑娘终于来了他的家，但还是只认生的小兔子，他连哄都没哄熟，就把她一个人丢在家里。要是他走了，回来的时候她回自己家了怎么办。
尹涵不知道李泽言在聊什么，但看神情，知道他说的是公事，只能坐在沙发上左顾右盼，打量着这个陌生的家。直到李泽言走到她面前，她才轻声问他：“是公司有什么事吗？”
之前尹刚也经常晚上临时有事加班的，她偶尔还能帮忙处理一些简单的事务。
“嗯，”李泽言半蹲下身，对上女孩亮晶晶的眼睛，一时间反而不知道该如何开口，“我……”
尹涵头一次看他有些为难，大概是猜到了什么，她眨眨眼睛：“你是不是有事要走啊？”
她问：“是今晚就要走吗？会不会太着急了，今天为我忙了这么久，你应该很累了吧？”
“不累，”李泽言心底都是软的，“明天早上要飞巴黎。”
“啊？”尹涵哪知道自己还真能猜对，心里全是不舍，“那、那你要去多久呀？”
她知道他很忙，却没想到会这么忙。而越意识到这个问题，就越让尹涵心下不安。她是不是太不懂事，太缠着他，做什么都要他陪着，就连这么宝贵的休息时间，都没给他留下。
“快的话一周，”李泽言轻声说，“慢的话，也有可能要两周。”
尹涵有些惊讶：“去这么久啊……”
他认真想了想，正打算告诉她如果在这里住不习惯，可以回去住的时候，却听到女孩软软的叮嘱：“那你要好好照顾自己，工作太忙也要注意休息……”
她有片刻停顿，然后说：“我在家等你回来。”
见李泽言迟迟没说话，尹涵才开口问他：“之前说我住客卧，在哪里呀？”
已经很晚了，早点整理好行李休息，明天才能早点起来送他。
李泽言没想到尹涵还记得之前自己说过那句话，顿了顿，答：“新的客卧还没收拾好，今晚你先去主卧休息。”
“诶诶？”尹涵缩了缩脖子，“那你呢？”
果然是只受惊的兔子。
李泽言站起身：“我去爸之前住的客卧睡。”
哦，对。
尹涵抬头看了眼这栋大大的房子，突然意识到，这里应该有不少空房间才对。
她好像又想多啦。
小姑娘低头偷笑，李泽言搞不明白她情绪怎么波动得这么快，但也没问她，只提着她的行李箱在前面带路，把人带进主卧，才站在门口互道晚安。
“早点休息，”他揉揉小妻子的头顶，“我下楼把超市买回来的食材处理一下，明早起床到蒸箱里拿早餐，记住了吗？”
尹涵只记住了他说的关键词，歪着脑袋问他：“你明天早上几点的飞机？”
“八点的飞机，七点出发去机场，”李泽言回忆了一下刚才魏谦在电话里说的，皱眉看她，“不用起床送我。”
心思被看穿，尹涵索性实话实说：“可是我想送你。”
她仰着头：“把你送到安检口，我就自己坐地铁回来。”
她只是贪心地想要和他在一起多待一会儿。
“不用了小涵，”李泽言弯下腰，微微笑了，“等回来了，我再陪你，好么？”
“好吧，”尹涵缓缓低下头，“那……晚安？”
“嗯，晚安。”
主卧房门被他原来的主人绅士合上，尹涵像松了口气似的靠着门滑坐下来，捂着胸口等呼吸平复，才满怀好奇地打量起这个不大不小的主卧来。
简约至极的黑白灰，床品是看着就很助眠的深灰色，配上暖黄的床头灯，尹涵只想赶紧窝在床上打滚放松。
她深吸一口气，把行李箱打开，挑出一件睡裙和今晚要用的护肤品，走进浴室想先洗个澡，却发现这里显然是被人提前收拾过。除了男人常用的牙刷、剃须刀、须后水，旁边还摆了一个突兀的黄色漱口杯。
尹涵越看越熟悉，后来才突然想起来，这不就是跟自己微信头像上一模一样的小柴犬嘛。
她笑着摩挲那只笑眯眯的小柴犬，手指缓缓落在每个属于那个男人的物品上，小心翼翼地触摸后，才收回了手。
直到这一刻，她终于有了嫁给李泽言的真实感。
她和他牵手、拥抱，在他的房间，用他的浴室，在睡前能听见他的晚安，甚至在这个时候，他还在楼下准备明早的早餐。
幸福得不够真实，却又触手可及，让她不得不沉溺。
抱着最后一点小期待，尹涵绕进自带的衣帽间，轻轻拉开了一扇柜门。
看清楚的瞬间，她的眼底全是亮晶晶的笑意。
他给她留了一半的衣柜，甚至不知从哪里买来了一批粉色的衣架，挂在那些黑色的西装旁，碰撞出新的色彩。
笑着笑着，尹涵的眼圈就红了。
在这个安静无人的小角落，她蹲下身，捂住脸轻声抽泣起来。
就算是幸福又如何，全都是——假的呀。
她能做得太少，只能抓住这短暂的幸福，珍惜和他在一起的每分每秒。
收拾好带来的所有行李，尹涵洗了个舒舒服服的热水澡，在浴缸里泡着泡着，差点就睡了过去，幸好因为水凉了些，才悠悠醒来，换上睡衣迷迷糊糊地爬上床就进了梦乡。
次日清晨出门前，李泽言犹豫了许久，才推门进了主卧。
这次临时出差，有些东西还留在房间里，需要带上。
一推开门，遮光窗帘的效果太好，房间里还是暗沉沉的一片。他先取了文件，视线却落在了房间里的那张大床上。
她好像太小了，睡在那张双人床上，也不踢被子，远远看过去，床上只是隆起了一个小小的包。
这么小这么乖的女孩子，竟然真的成了他的妻子。
会傻乎乎地叫他泽言哥哥，会害羞地脸红，会黏黏糊糊地在他怀里撒娇，红着脸问他自己是不是有哪里做得不好的。
李泽言想告诉她，其实哪里都好。
但她还可以再依赖他一些，在他面前再放松一些，就算是偶尔的幼稚和小脾气，他也会包容。
他不希望把家庭当做事业经营。
在这段关系中，他收到了许许多多温暖的爱，他想给她的，也只有同样的东西罢了。
女孩放在床头的手机屏幕突然亮了起来。
在闹钟铃声响起来之前，李泽言先按下了“关闭”。
他看向女孩安静的睡颜，俯身吻了吻她的侧脸。
很轻，安静的空气中，他只能听到她绵长的呼吸。
“早安。”
阳光从没有拉拢的窗帘缝隙钻进来，照亮了李泽言脸上的温柔。如果可以，他想每天都有这样的清晨。
QQ:23[[[0206[[9430、、第十五章}等待
闹钟被某人关掉，睡得格外踏实的尹涵睡到八点多才醒，意识到自己是自然醒而不是被闹钟叫醒的时候，她赶紧拿起手机看了眼时间。
果然睡过了，甚至这个点，他都已经上飞机了。
她懊恼着自己的贪睡，估计又是迷迷糊糊听到闹钟响就顺手关了，起床刷牙的时候才留意到李泽言半小时前发来的微信：要登机了，等到了再跟你联系，早餐在蒸箱里，醒了记得去吃。
尹涵一嘴牙膏泡沫，笑起来的时候差点被呛到。她飞快地洗漱完，蹦蹦跳跳地下楼，从一直保温着的蒸箱里取出来热腾腾的小米粥、紫薯和奶黄包，才留意到冰箱上贴了一张便利贴。
她只见过李泽言签名，但只一眼，就认出来是他的字迹。
字如其人，锋利中带着温和，是她喜欢的字体。
“冰箱有处理好的食材，简单下锅炒熟就行，”尹涵轻声念着上面的话，“不要点外卖，对身体不好。”
她脸上是藏不住的笑意：“这种话怎么听起来这么像我爸爸呀？”
“不过……”尹涵坐在空荡荡的餐桌边上，吃下了第一口粥，“我真的是这个世界上最幸福的人啦。”
李泽言到了巴黎和尹涵通了电话，告知她家里的具体布局后，让她到处逛逛，安排好人周日晚上送她回学校后，便投入到下一轮工作中去了。
尹涵倒是看什么都是稀奇的，上午在浴缸旁边喂鱼，下午又跑到酒窖里面数酒瓶玩，晚上哼哧哼哧地在跑步机上大汗淋漓，怕打扰到李泽言的工作，只能在睡前跟他发句晚安，便又睡去。
她想，等待似乎总是漫长，但因为有所期待，才觉得别样的幸福。
李泽言也的确忙到没太多时间和国内的小妻子联络，谈判胶着，因为工作他前几天还熬夜看了不少资料，但只要小姑娘发来消息，他还是停下手头的事，陪她聊几句，听她说说今天的趣事，心头的烦闷也能少一些。
但因为时差的缘故，好几次他都没有及时看到她的消息，回过去后，又要等到她醒来才能收到回复。拉长的等待，反而让想念放大，期待真正的重逢。
等到确定回国的时候，已经是两个星期之后了。李泽言登机前给尹涵发了微信，告知她今天晚上他会回家，正好今天是周五，周末她有什么安排可以提前告诉他。
发完微信就到了登机时间，巴黎时间23点整，李泽言把手机调到飞行模式，自然没有想到在这11个小时的飞行时间内发生了什么。
尹涵是被敲门声吵醒的，她迷糊着，还以为是李泽言回来了，揉着眼睛打算去开门，却听到门外男人的声音：“小涵醒了吗？泽言说他今天回来，爸正好来恋语有事，来看看你们。”
是李云松！
尹涵顿时清醒过来，抓了抓自己乱糟糟的刘海，低头看了一眼身上的睡裙，隔着门和自己名义上的公公问好：“爸，我已经起来了，您早餐吃了吗？”
听到儿媳妇迷糊的声音，李云松就知道自己估计是吵醒她了，有点不好意思：“我吃过了，正打算问你早上吃什么，我出去买。”
他笑了笑：“我没有泽言的厨艺，就不下厨给你做了。”
尹涵哪好意思麻烦长辈，一边飞速换衣，一边答：“不用麻烦您的，我马上就下楼！”
听到门口的脚步声渐渐变小，尹涵看了一眼已经显示早上九点的时间，还有李泽言三个小时前发来的微信，她推算了下，大概今天下午五点他才能到恋语机场。
也就是说，剩下的八个小时，她都要跟李云松呆在一起！
尹涵心里有点慌，本来打算给李云松一个勤快的好印象，结果结婚后的第一次见面就是自己睡懒觉被抓包，感觉整个人都不好了。
尹涵下楼先和李云松打了个招呼，才别别扭扭地去煮昨晚去超市买的速冻水饺，一边煮一边听李云松问她：“小涵，住这儿还习惯吗？”
“习惯的，爸。”她小心谨慎地答，生怕哪句话不对，又跳进了坑。
“那就好，我还怕你不习惯，”李云松端着杯泡好的春茶，在客厅踱步，“这儿不比市中心热闹，你们小女孩喜欢逛街，要是不习惯，我在离你学校比较近的那块儿还有套房子……”
知道李云松要说什么，尹涵赶紧让他打住了：“谢谢爸，我要是不习惯的话，也可以回我家住的。”
“并且，”她笑了笑，“我平时都住学校，只有周末才来这边。”
“也是。”李云松在沙发上坐下，突然想到自己已经26岁的儿子，好不容易娶到这么合适的老婆，听他电话里的口气宝贝得跟什么似的，还舍得让小丫头住回学校，看来是真用心了。
他准备探下尹涵的口风：“小涵，泽言那小子没欺负你吧？”
尹涵正在锅里搅动水饺的锅铲都抖了抖：“没、没有的，爸。”
“你别这么紧张，我就是关心下你们，”李云松轻咳一声，“这么多年，泽言没有带过女孩子回家，我还一直担心他对成家这事没想法，没想到……”
他有点欣慰地笑：“本来只是想介绍你们两个小辈认识认识，结果他还真的喜欢上你了。”
尹涵的手指揪得紧紧的，心跳在听见李云松说的最后一句话时就已经跳得乱七八糟，她想追问些什么，又不敢开口，只能听他继续说：“你不知道，那天晚上他说要跟你结婚，我都吓了一跳。”
“但我的儿子我是知道的，”李云松的口气是全是满满的骄傲，“他认定的目标就会去努力达成，也只有遇到真正喜欢的人，他才会想和她结婚。”
“爸……”尹涵的嗓子都哑的，开口时都带着说不出的哭腔。
她可以相信这些话吗？
相信他也对她动了真感情，相信他不是为了可怜她才想和她结婚，相信这不是一段无疾而终的单相思吗？
“小涵！”李云松指着她身后的锅，“快点关火！水溢出来了！”
那点澎湃的小情绪，全部都在抢救溢出来的饺子水时都消失了。等全部收拾好，把煮得肚子破皮的饺子端上桌，尹涵就满脑子只有饿了。
她埋头吃着，李云松走过来，看到儿媳妇煮出来的饺子，不由得失笑：“看来我们小涵的厨艺深得老尹真传啊。”
尹涵脸上一热，赶紧给自己找面子：“我比我爸要厉害！”
尹刚天天跟着剧组辗转，有剧组的盒饭，自然没想着锻炼厨艺。倒是尹涵从小一个人呆在家的时间比较多，煮饺子下面已经成为必备技能。要不是今天听李云松说话听走了神，她才不会这样丢脸呢！
“对了，”李云松提起了正事，“老尹在哪个医院？听泽言说病情也没有好转，要不要换家医院看看？”
“在恋语第一人民医院，”尹涵解释，“那边已经是最好的医疗条件了，转院估计作用不大。”
想到已经住院大半个月的父亲，尹涵的心情也低落下来：“我和爸都有心理准备的，他之前还开玩笑说，只要最后不要太受罪就行。”
李云松也叹了口气：“待会儿我们去医院看看他？我跟老尹也好久没见了。”
上次见面还是老友相聚，这次就变亲家了。
如此戏剧化的变化，说出去都是一桩美事。却有病魔横亘其中，到底是遗憾了。
恋语当地时间晚八点，李泽言下了飞机。才坐上回家的车，打算给在家等着的小姑娘打个电话，看着她“等你回家”的回复，又默默收回了手。
岳父大人教导：女孩子都是喜欢惊喜的。
他的手侧是一捧让助理订好的新鲜玫瑰，娇艳欲滴，热情似火。就像是此刻他的心境，期待早一点见到那个人，抱抱她，听她不好意思的撒娇，再问她到底有没有想他。
她会怎么回答呢？
是红着脸赌气说不想，还是害羞地把头埋进他怀里，小声地说想呢？
李泽言微微勾起嘴角，看向灯火通明的城市，心下是一片燃烧的火。
前排副驾的魏谦偷偷回了一下头，到了嘴边的“总裁”还是没叫出口。
他认识李泽言已经有许多年了，却从未见他这样笑过。
算了，工作上的事也不需要那么急处理，周一回公司再跟他汇报也不迟。
现在……是属于他和爱人的时间了。
李泽言推开家门时，没有看到女孩的身影。
他猜，应该是在房间里休息，正准备换鞋上楼找她，却听见客厅里传来熟悉的谈笑声。
他心下一沉，身后大门自动关上，传来一声轻响，让原本在品茶闲聊的两人都起身凑了过来，正好和捧着玫瑰的某人对上了视线。
一时间，空气都有点过于安静。
最后，是李泽言先整理好了情绪，将手中的那捧花轻放在玄关，沉声打了招呼：“爸，小涵，我回来了。”
QQ:2.3020.69430、、第十六章}宝石（100珠加更）
看着表情不佳的儿子，还有那束一看就是讨女孩欢心的玫瑰，李云松这才意识到自己好像坏了儿子好事。他尴尬地干笑两声：“泽言，我正好有事来恋语，就过来看看你跟小涵。”
“嗯，”李泽言把行李箱推进门，低头开始换拖鞋，“您现在过来，家里有人陪您聊天解闷了。”
李云松哪儿听不出来这话里有话，酸不溜秋的，让他下意识想找个借口走人算了，但想到刚刚还跟尹涵约好明早带她去吃附近新开的早茶，又不得不硬着头皮应道：“是啊，今天还和小涵一起去看了老尹，陪他聊了半天。”
这时候李泽言口中的“有人”早就走到了他跟前，去接他手中的行李箱：“给我吧。”
见李泽言换好拖鞋，要脱西装外套，尹涵又伸出手去接：“这个也给我。”
半个月没见的小姑娘自己凑到了跟前，虽然是正常到不能再正常地要帮他拿件衣服，落在李泽言眼里，也变成黏黏糊糊地求抱抱。顾不得不远处客厅还有个大型灯泡，李泽言先轻轻揽了一下她的肩膀。
“去坐着，”他声音很轻，刚才酸溜溜的口气荡然无存，“我自己来就好。”
李云松什么时候见过自家儿子这种口气，硬生生地咽下这口新婚夫妻的狗粮，他端起玻璃杯，讪笑着往楼梯走：“你们聊、你们聊，我突然有点困了，就先上去睡了。”
“嗯，”李泽言抬眸看向父亲，淡淡颔首，“您好好休息。”
等到李云松的身影消失在视线中，尹涵把那件脱下来的西装外套挂在玄关，才抬头看向许久未见的丈夫。
她觉得自己整张脸都要烫熟了：“李泽言……”
下一刻，她就被人托着双腿面对面直接抱了起来，身体突然悬空，一下子就和他贴得那样近，尹涵大气都不敢出，几乎是屏住了呼吸，将脸埋进了男人的肩膀。
他的身体好烫，每一块肌肉都结实得恰到好处，将自己抱起来时，轻松得就像抱一只小猫，连喘气声都听不到，只有他滚烫的鼻息落在敏感的耳廓，激起阵阵战栗。
“瘦了，”李泽言终于将心里想着念着的小姑娘抱紧，轻声问她，“有好好吃饭吗？”
“有、有的，”尹涵浑身都酥软着，用尽全力才用手将他搂住，“我不是每顿饭都给你拍照了吗？”
好像没有。
喜欢睡懒觉的小姑娘有时候睡到10点多才醒，早饭午饭一起吃，再加上五点多吃的晚饭，也就只有两顿。
李泽言想说要按时吃饭，照顾好自己，话都到了嘴边，都因为那双小手轻轻在揪他的衬衫，没舍得开口。
这种时候，他不该说这些的。
既然他都回来了，这些事自然是他该做的才是。
见李泽言没说话，尹涵先开了口：“你累不累呀？不是坐了11个小时的飞机吗？”
“你说呢？”男人带着笑意答，甚至稍稍使劲将她抱得更稳了些。
尹涵脸全红了，说话也磕磕巴巴起来：“你、你怎么这样嘛。”
怎么可以一回来就这么亲昵地抱她，说这些暧昧不清的话，让她幸福得找不到边，整个人都变得轻飘飘起来。
飘都飘了，索性就豁出去了。
尹涵揽住男人的脖子，附在他耳边犹豫了一会儿，才轻声告诉他：“你不在，我好不习惯。”
这已经是她的极限了。
总不能告诉他，越临近他回来的这几天，她就越是兴奋到睡不着觉吧。
李泽言却在女孩搂住他的时候，就全身绷紧了肌肉。
小姑娘好像并不知道，她只要主动一分，他就愿意将这整颗真心给她看，抱她吻她要她，做她真正的丈夫。
他是男人，对喜欢的女人有欲望，是件再正常不过的事情。
但就是因为喜欢，所以才不可以。
这些事不能只有他的一厢情愿，还有她的心甘情愿才行。
怕被尹涵察觉到自己身体的变化，李泽言先把她放了下来。对上她满是迷惑的眼睛，才俯身将那束玫瑰送到她手中。
“我回来了，”他揉揉她的头顶，“下次出差，不会离开那么久了。”
“嗯，”尹涵笑着去闻花，“哇好香啊！”
李泽言看着小妻子开心地去洗花瓶插花，整个人背过身，靠着玄关的墙壁张开手，手心还留着那股淡淡的香气。
是她身上的味道。
等着李泽言平复好，准备提着行李箱上楼时，才意识到一件重要的事。他顿了顿，和刚插好花的尹涵对上视线，才看到小姑娘冲他瘪了瘪嘴。
“忘记跟你说了，”她小跑着过来，手指了指楼上已经关上房门的客卧，声音怕被听到而压得很低，“爸住了你之前睡的房间。”
“怎么办呀？”尹涵有点着急，“我、我们……”
李泽言也愣了下，很快的，便恢复了往常的沉着：“嗯，我们晚上都要住在主卧。”
他的手指搭在实木扶手上轻轻敲了敲：“我睡沙发，等明天爸走了再……”
意料之中的，小姑娘的手轻轻抓住他的，紧张地在他手心发抖。
“你这么辛苦，不能让你睡沙发的，”尹涵听见自己的小颤音，还有扑通扑通狂跳的心，“我……”
女孩耳根都是红的，李泽言甚至看到那个透明的小耳垂抖了抖，真的像只可爱的兔子。
他知道她可能说不出口，但已经明白了她的意思。
“一起上去吧，”他朝她伸出手，“给你带了礼物。”
当李泽言在主卧地毯上打开行李箱时，尹涵才突然意识到，这是他们第一次两个人在这个房间独处。
他不在的这些日子，她来这里住过好几晚。有的时候学校第二天早上没课，她也会坐一个小时的公交来这里，顺便带上自己四处淘来的小玩意摆在房间里。
他会不会不喜欢呀，我是不是把这里折腾得乱七八糟了……
尹涵坐在梳妆台前，手指头在透明亚克力的收纳箱把手上扣来扣去，满脑子都是李泽言原来那张皱起眉不说话的臭脸，直到李泽言叫了她两声没反应，才走过来拍了拍她的肩膀。
“小涵。”他又叫了一次。
“在！”尹涵条件反射地应道，直到对上男人浅浅笑着的脸，才不好意思起来，“什么事啊？”
一个小小的首饰盒被放在她手心，李泽言抬手将她垂下来的发丝拨至耳后：“打开看看。”
首饰盒不是新的，看得出来有磨损的痕迹，却有种别样的沧桑年代感，抚摸上去，就像是触碰到了另一个时空。
尹涵放在桌上小心翼翼地打开，在看清里面的首饰时，又飞快合上，还到了李泽言手上。
“这个很贵重吧？”她再不识货也看得出来是多名贵的蓝宝石，“我收下不合适的。”
猜到她是这样的反应。李泽言将首饰盒重新放回桌上，取出那对蓝宝石耳坠，半蹲下身帮她带了上去。
“回来之前，我去了一趟母亲那里，”李泽言轻抚过她的侧脸，眼底是温柔的光，“她留下的东西不多，这是她最宝贝的耳坠。”
尹涵听李云松提过，李泽言母亲在去世前就住在巴黎，一时间也明白这是他母亲的遗物，更加觉得此物珍贵，有些慌乱地想要去摘，又被李泽言按住了手，听他继续说：“母亲说，这是留给她未来儿媳妇的。”
“可是，”尹涵嗫嚅着想解释，“我们的关系……”
他们之间突然离得格外近，李泽言都能看清小姑娘眼底涌动的水光，他明白她的意思，却并不想让她说出口，只能找了借口：“爸也说让我带回来给你，你就收下，嗯？”
果然把李云松搬出来，顿时就让小妻子老实很多。她乖乖点了点头，才小心谨慎地将刚才戴上的耳坠取下来，重新放了回去。
“我会收好的，”尹涵认真地说，“爸问起来，你就说已经给我了哦。”
等一切都结束的时候，再将你借给我的全部，都完完整整地还给你吧。
小姑娘红着脸拿上睡衣洗澡去了，李泽言也收完了这次所有的物品，才在一旁的沙发上坐下，就看到那个猫爪形状的靠枕。
听着浴室里淅淅沥沥的水声，他随手将那个靠枕抱在怀中，静静地闭上了眼。
没有人是喜欢孤独的，就连他也不例外。
只是以前的李泽言，还没有遇到那个能让他感到不孤独的人罢了。
也就是这一刻，他突然意识到，他有了新的家。在这个家里，有一个心里装满他的人会等着他回来，甚至有些小霸道地侵占进他的世界，将一切都扰乱了节奏，变得难以控制起来。
李泽言喜欢这种变数。
在他所有充满不变数的人生中，只有猜不准也摸不透的感情，让他始终充满期待，沉溺其中。
还有，其实李云松根本就不知道他这次去了母亲那里。
但那对耳坠，的确是母亲要留给未来他喜欢的女孩的。
16年前，他站在母亲的梳妆台旁，看着已经病着的母亲对镜戴上了这对耳坠。
她温柔地摸摸他的头顶，微微笑着，漂亮的蓝宝石在阳光的折射下闪出一道道好看的光。
母亲说，我们泽言，以后要把喜欢的女孩当做宝石一样珍惜哦。女孩子也是需要人呵护的宝石，她掉眼泪的话，宝石就会碎掉的，所以要做个真正的男子汉，好好保护她。
他懵懵懂懂地点头。
直到，他[终于遇到了，他的宝石。
QQ:23[02069[430、、第十七章}贪心
尹涵洗完澡出来的时候，李泽言正坐在沙发上用平板看魏谦传来的资料。男人高挺的鼻梁上架着一副黑框眼镜，加上他那身还没换下来的黑色衬衫，显然让他多了分高冷的意味来。
她站在浴室门口边涂面霜边偷看他，却被李泽言抓了个正着。
“过来。”他拍了拍身侧空着的位置，放下了平板。
尹涵一小步一小步地往沙发那边挪，   等终于挪到了，就跟鸵鸟一样缩到了沙发的小角落。
她刚刚去洗澡的时候只拿了睡裙和内裤，没有穿内衣。现在这样坐在他身边，哪里都不自在，总觉得少了点什么。
李泽言哪想得到那些，见她离自己老远，挑眉问她：“怎么了？”
尹涵双手抱胸，脸也埋了下去，哼哼唧唧地催他：“很晚啦，你快去洗澡。”
以为小姑娘有什么心事，李泽言也不着急洗澡了，一手轻轻拉开她的手，轻而易举地把人抱到了腿上坐着。结果小家伙跟被吓到了似的，惊慌失措，一个劲儿地往他怀里钻。
李泽言有些失笑。
若是以前，他绝不会做这种事。勉强女孩子本来就不是个绅士该做的事，但自从他开始察觉到小妻子对他有些感觉的时候，就愈发觉得该做些什么给她一点信号，虽然不能那么快地将心事全盘托出，也该让她知道他的心意。
“哪里不舒服？”李泽言柔声问她，“不舒服的话就告诉我。”
怀里的小妻子还是不说话，摇了摇头，就跟害羞似的钻了回去。李泽言还是有点担心，想看看她的脸色，放在她腰间的手抬起想去触碰她的脸，却在无意间碰到一团温暖的软肉。
女孩嘤咛一声，小身子在他怀里抖了抖，紧接着整个人都泛起了淡淡的粉。
李泽言像是触电一般收回手，短暂的失神过后才将人拦腰抱起，直接塞进了被窝。
“……抱歉，”他觉得脸都快烧熟，“我去洗澡，你先睡吧。”
尹涵哪知道这种时候该说什么，捂着脸点点头就用拉起被子盖住了脸。
天呐。
他他他他他他怎么碰到那里了！
李泽言从衣帽间随手抓了件浴袍就进了浴室，关上门，他才敢挪开一直挡住下体的浴袍，靠着门长舒了一口气。
父亲这来得也不太不是时候了点。
他本来不想这么快和她同床的，即使他确信自己有足够强大的克制力确保自己不去碰她，却不得不承认尹涵对他的吸引力远比他想象中还要大。
只是无意间碰到女孩柔软的乳肉，短暂得就只有三秒，那种奇妙的触感就跟扎了根似的留在他指尖，甩也甩不掉，几乎是瞬间他的大脑和下体就开始充血起来。
实话实说，李泽言对自己这样的反应，真的有些讶异。
李泽言除去衣物，洗了个冷水澡。
等到欲望彻底冷却，他才推门出门。抬眼一看，被他塞进被窝的小妻子居然已经睡着了。
睡得很沉，身体都跟着呼吸均匀地起伏。
他低头笑了笑，绕到床的另一头，关灯，掀开被子躺在了她身侧。
他本来有许多话要跟她说的。
例如解释刚才他并不是故意，例如问她这些天在家无不无聊，例如告诉她自己已经在飞机上睡过，就算倒时差也不需要这么早就上床睡觉。
许多许多，即使他话并不多，在她面前，也总想与她多说些。
他明白她的顾虑，他们之间并不算熟悉，只有合法的结婚关系和一张在他心中不作数的婚约契约，还有不知不觉碰撞出的暧昧之情。
他想让她知道，他不是一时起意，也不是图个新鲜。
他会比她，还要认真地去看待这段婚姻和感情。
李泽言抬手顺了顺女孩的头发，不知道是摸到哪里比较舒服的位置，睡梦中的小妻子哼哼了一声，转过身又钻进了他怀里。
很依赖的姿势，一手搭在他胸前，一手揽住他的腰，小小的身体只隔着那层粉色的睡裙和他贴合，让男人紧绷的身体感受到她的每一道身体弧线。
算了。
李泽言低头，亲了亲她的额头。
来日方长，总会有那么一天，我会将你握在手中。
尹涵次日早晨起床的时候，身边的床铺已经空了。她起床洗漱收拾好，下楼的时候正好遇上了晨跑结束的李泽言。
男人脖子上搭着擦汗的毛巾，一身黑色的运动衣已经被汗水沁透，尤其是上衣，更是湿答答地贴在男人分明的腹肌上，让尹涵不小心多看了两眼。
想想，自己还从来没见过他脱下上衣的样子呢。
打住打住。尹涵被自己危险的想法吓到，极不自在地咳了一声：“早、早啊，你怎么这么早就起来了？”
“睡不着，就起了，”李泽言没说自己抱着在怀里乱扭的小姑娘一宿没睡，又找了个理由，“以前也是早晨四点起床，早习惯了。”
“这么早啊……”尹涵感慨了一句，“我总觉得睡不够，尤其是早上有课的时候。”
站在她身侧的男人抬起了手，想去摸她的头顶，又像是想起了什么，收回手轻笑了一声：“大概只有在长身体的小孩子才会这样吧。”
尹涵脸色一热，却说不出任何一句反驳的话来。
他他他是不是拐着弯儿说我那里太小了呀。
尹涵低头看了一眼自己的胸前。
好像……也不算小啊。
李云松也早起了床，等到儿子洗完澡，三人一起出门吃了个早餐，他就赶紧找了个借口要开会开溜，剩下李泽言和尹涵过了两天二人世界。
这两天里，尹涵像是重新认识了一次李泽言。
看起来这么认真严肃的一个人，居然会愿意陪她带着动物耳朵头饰，在人挤人的游乐园排了一整天的队，她要吃什么，也会皱着眉说句不健康之后排队给她买来。
一整天下来，尹涵都不记得自己被人用目光洗礼了多少次。就连她去上个卫生间，出来的时候都能看到有大胆的女孩找李泽言要微信，她还没来得及过去“宣示主权”，就看到李泽言抬手露出无名指上的婚戒，跟对方淡淡解释了句什么，才走向她牵起了她的手。
尹涵好奇地问她，到底跟那些女孩说了什么。李泽言却只是把她头上歪了的“耳朵”正了正，笑了说了声“没什么”。
哪会是没什么。尹涵腹诽道。
他是不知道自己有多吸引人。即使穿的是最简单的白衬衫黑西裤，站在人堆儿里，尹涵也能一眼找到他。排除对他的喜欢，也实在是因为他太扎眼了点，就连路过的卡通人偶也会冲他招手，人气王实锤了。
两人一直在游乐园呆到了晚上。烟火在夜空中绽放的时候，尹涵被身旁兴奋的其他游客推了一下，一下子没站稳就靠进了站在她身后护着她的男人怀里，然后她就顺理成章地窝在李泽言怀里看完了长达半小时的烟花秀。
要是问尹涵感想，她只觉得自己右边耳朵听的是烟火庞大的爆炸声，左边耳朵却只听得到他的心跳，那样有力，汹涌霸道地占据了她所有思绪。
那天晚上起，客卧的灯没再亮过。
就像是成年人之间的心有灵犀和不可言说，他们彼此都察觉到那丝朦胧的暧昧，并且让它放肆生长，在这段以契约为借口的婚姻关系下，变成似假似真的亲密关系。
接下来的两个月里，春天转瞬即逝，在许多个夏日的清晨醒来，尹涵都发现自己躺在李泽言怀里，她揉了揉眼睛，他便也跟着醒了，两人亲昵地道声早安，便起床各忙各的事。
每周五李泽言会亲自去学校接她，周六去医院看望尹刚，周日晚上再送她回去。偶尔次日没课的晚上，她也会偷偷跑回家，笨手笨脚地为加班的丈夫做顿晚餐，晚上借口说空调温度开得太低，依偎进他怀里。
不出门的周末，他在书房办公，她就在一旁的飘窗坐着读书。书都是从他的藏书里找的，有些晦涩难懂。她硬着头皮看了几页就开始上网搜专业名词的解释，最后被他发现，才被他半抱在怀里，红着脸一句句听他解释书里的含义。后来回想起来，竟是什么都没记住，只记得男人低沉的嗓音，一点点拨动了她的心弦。
只要她在家的日子，基本都是李泽言下厨。他厨艺很好，好像什么都会做，有时候她随口说一句想吃什么，第二天就能在餐桌上见到它，味道还比她之前吃过要好，让尹涵以后都不好意思说自己想吃什么，生怕麻烦了他。
李泽言大多数时候还是那个模样，话不多却很有耐心，认真地听她说些琐碎的小事，偶尔还得安慰下她失落的小情绪，像个开导她的大哥哥。但有的时候，他也会显露出一分骨子里的强势，每一次，都能让自己在他怀里软了身体，浑浑噩噩地由着他抱。
但他们之间，也仅限于此了。
尹涵不知道是不是自己的女性魅力太少，好几次她都能感受到他的灼热呼吸，将自己的耳廓烧得滚烫，最后却还是一切归于平静，化作一句轻柔的“晚安”。
或许这样也好。
这已经是她以前想都没想过的幸福了。人要是太贪心，注定会被欲望吞噬的。
*青白芝麻*
^清清白白^
QQ:2302069430、、第十八章}实习
在收到大二下就要去企业实习的通知时，尹涵还有点惊讶。毕竟一般实习都会定在大三大四，他们这一届还是第一次大二下学期就安排了去企业实习半个月。课上教授说了一大堆实践学习的好处，最后才分配了班上所有人实习的去处。
意料之中的，几乎每个人都被分到了恋语市各大企业，国企和私企都有，还有几个老成些的同学被派去了商务局这种政府部门，也算是因材施教。
因为姓名首字母排序的原因，直到最后才会念到尹涵的名字。尹涵一边听着其他同学的去处，一边在心底祈祷自己能分到个离家里近点的公司，这样子每天都能见到李泽言了。
最终的结果，的确让她能每天见到李泽言。不止晚上，还有白天。
“尹涵，你要去的是华锐集团，”台上的老教授推了一下镜框，笑眯眯地看向她，“难得今年华锐那边有实习的岗位，上个学期你学分修得最高，就决定安排你去那边了。”
在尹涵震惊石化的时候，身旁的同学早就开始叽叽喳喳地讨论起来，唯一知道内情的陈梦美悄悄戳了一下她的胳膊：“你家那位安排的？”
“不知道，”尹涵摇摇头，“他没跟我说过啊。”
陈梦美冲她挤了挤眼睛：“假如不是他安排的，那这就是缘分啊！”
“……那这个缘分，我还有点不敢要，”尹涵叹了口气，“我还是个菜鸟，就直接把我安排到全是精英的华锐实习，太恐怖啦。”
为了探李泽言的口风，去华锐实习的前一天晚上尹涵在床上翻了好几个身，才凑到李泽言身旁，犹豫着想开口，还没说话，整个人就被李泽言半搂进怀里，才刚刚入眠的男人嗓音还是半梦半醒的慵懒，配上低沉的语调，才一开口，就把尹涵迷得晕晕乎乎的。
“睡不着？”李泽言问她。
“也不是，”被他这样揽在怀里很舒服，尹涵蹭了蹭找了个舒服的位置，才终于说出了口，“就是有件事想跟你说。”
“说吧，”李泽言已经有点困了，但小姑娘有话要说，他还是尽量清醒了点，“我听着。”
尹涵咬了咬唇：“我、我明天要去华锐实习了，所以想问问你……”
难得的，李泽言没有听她说完这句话，揽着她的手收紧了些，沉声问她：“怎么没提前告诉我你要去实习的事？”
他只记得魏谦前段时间跟他说过近期会有在校学生来华锐实习的事，不是件大事，他也没太放在心上，交给魏谦届时安排个合适岗位就行，结果没想到，实习生居然会是尹涵。
看李泽言的反应，知道他的确不知情，尹涵不由得在心底感慨了一句两人之间妙不可言的缘分，硬着头皮求他：“那你可不可以……给我安排个上手轻松点的工作，我怕太难的我做不了。”
不是她想偷懒，实在是因为华锐是出了名的高材生云集，尹涵又只懂点皮毛知识，不敢去人家面前掉书袋。
沉默不语的丈夫揉了揉她的头顶，轻声给了她一颗定心丸：“知道了，快睡吧，明天我带你去公司。”
当第二天李泽言直接把她领进了总裁助理办公室时，尹涵才终于明白了什么叫做李泽言理解中的“轻松工作”。
“魏谦，”西装革履的总裁大人双手抱胸，一本正经地给魏谦介绍她，“这是恋语大学这次过来的实习生尹涵，这半个月，你负责带她。”
总裁助理办公室不止魏谦一个人办公，还有其他几位助理。尹涵就是传说中的“总裁夫人”这件事，却只有魏谦一个人知道。现在总裁和总裁夫人联袂在他面前演戏，虽然不知道这是在唱哪出，魏谦咬着牙也要配合演下去：“是，总裁。”
尹涵目送着李泽言面无表情地离开办公室，转身对上魏谦迷惑的眼神时，只能尴尬地冲他笑了笑：“魏助理好，我是尹涵。”
“你好你好，夫……”魏谦差点把“夫人”两人叫出了口，赶紧正色改了称呼，甚至清了清嗓子，一板一眼地叫她，“那个小尹，你就坐Cindy旁边的位置就好。”
尹涵和魏谦之前私底下也见过好几次面，这还是第一次见魏谦这么严肃认真的模样，她在心底偷笑了一下，也正了神色，迅速进入工作状态：“好的，您有什么事可以安排我去做。”
既然有机会来华锐工作，又能跟着传说中的金牌助理魏谦学习，她自然要好好努力才行。
但魏谦哪好意思真的使唤总裁夫人。
他清楚得很，尹涵可不是李泽言的恋爱对象，两人红彤彤的结婚证他可是亲眼看过的，李泽言有多疼他这位夫人他也都看在眼里，只能简单地给尹涵发了一些华锐内部的章程，让她先学习着，然后自己开始绞尽脑汁地琢磨应该给她安排什么工作。
情况外的Cindy不知道实情，只知道来了个看起来手脚麻利的年轻大学生，赶紧把手头上没复印完的资料一把塞到了尹涵手里：“小尹，帮我把这些资料各复印十六份，送到顶楼的大会议室里去。”
“嗯，好的。”
复印材料这些小事，尹涵在父亲的公司也经常做，这倒是难不倒她。在复印室复印完资料，她抱着堆起来都快把脸遮住的资料晃晃悠悠地去坐电梯，却腾不出手来按电梯。
怕把整理好的资料弄乱，她试着用胳膊肘去按电梯按键，试了两次也没成功，正准备放下资料去按时，自身后探来一只修长的手，帮她按下了上行键。
“谢谢……”
尹涵小口喘着气道谢，才转过身差点整个人栽进身后男人的怀里，熟悉的松木清香扑面而来，尹涵微微睁大了眼：“李泽言，你怎么……”
附近没有人走动，电梯正好到站，李泽言先扶着女孩进了空无一人的轿厢。
“拿的是周例会的资料？”李泽言先开口问她。
见李泽言伸手要帮她拿资料，不想两人关系曝光影响他的工作，尹涵侧过身子，摇了摇头，答道：“嗯，我才来嘛，也做不了什么具体工作，帮忙跑跑腿，复印下资料正好。”
“诶，”她突然意识到了重点，“所以你也要去参加这个会？”
“嗯，”电梯都快到站，傻乎乎的小实习生才想到这件事，李泽言有些失笑，“每周一上午的周例会，我都会出席。”
尹涵讶然道：“我还以为华锐总裁这么高的级别，不会参加这种每周例会呢。”
“想得还挺多，”电梯门开，李泽言领着她往会议室走，“工作不是靠空想做出来的，即使我是华锐总裁，公司的每个决策我也要参与了解。”
知道自己刚才的想法幼稚了，尹涵乖乖点头，帮忙把资料在会议桌上摆好，向已经在上位坐下的李泽言微微颔首示意后，便转身离开。
看着女孩离开的背影，李泽言突然有些恍神。
在这个他亲手创立的商业帝国，突然出现了她的身影，一切都奇妙到不可思议，又真实到触手可及。
他的女孩，会成长为什么样子呢？
他很期待。
见尹涵很快就回了办公室，还在埋头工作的Cindy抬头看了她一眼：“还顺利吧，小尹？”
这会儿总裁助理办公室就剩他们俩，尹涵点点头：“嗯，您这边有其他的工作也可以安排我去做，虽然我可能不是很懂，但我也会努力去学的。”
Cindy笑了笑，思索片刻，把手头还差一点没做完的报表发给了她：“有什么不懂的，可以直接问我。”
尹涵赶紧坐下开始去做，快要做完的时候，才听到隔壁总裁办公室门响了一下。
“是总裁回来了，”Cindy告诉她，“小尹，要不要一起去喝杯咖啡？”
“诶？”尹涵愣了愣，问她，“Cindy姐，你刚刚交代给我的工作还没做完呢。”
“工作是做不完的，”Cindy笑了笑，挽起她的手往茶水间走，“走吧，喝杯咖啡放松一下。待会儿还要给总裁送一杯去。”
“李……”意识到自己不能在华锐员工面前直呼李泽言的姓名，尹涵赶紧换了个说法，“你每天都要给总裁送咖啡吗？”
走到茶水间，Cindy给尹涵先泡了杯咖啡递给她：“最近才开始送的。总裁工作很忙的，最近好像要经常回家陪他夫人，很多工作都是加急在公司做的。我怕他精神撑不住，就每天给他送杯咖啡提神。”
听着Cindy的话，尹涵心情沉重极了。
她知道Cindy口中的那位“夫人”就是自己，也知道最近只要自己回家，李泽言都会为了陪她早点结束工作回去，却没想到他会这么辛苦。
而自己却像个傻瓜一样受着他的好，什么都不知道。
尹涵哽咽自责说不出话，Cindy抿了口醇香的咖啡，没留意到她的情绪，继续说着：“总裁应该很爱他夫人吧，有一次听见他跟魏谦提到他夫人的时候，眼里都是温柔。要知道，他在公司可是从来都不笑的，那天我居然还看到他笑了。”
“他从来不笑的吗……”尹涵喃喃自语。
Cindy听见了，笑道：“总裁的脾气大家都知道，平时不板着脸训人就算好了的，哪还能指望他冲我们笑。”
她吐了吐舌：“我老在想，要是哪天总裁对我笑了，我估计都会被吓坏了，反思自己工作哪里做得不到位呢。”
“好了小尹，我不跟你聊啦，”Cindy拍拍她的肩，“待会儿还有工作，我先去给总裁送咖啡。”
Cindy单手捧着咖啡和尹涵挥挥手，风风火火地往外走，直到尹涵半个月的实习期结束，她只顾着舍不得这位一点就通的实习生，都未曾发现尹涵和总裁之前任何的蛛丝马迹。
至于之后李泽言牵着传说中的总裁夫人来华锐上班的时候，Cindy等人的表情有多精彩，又是后话了。
QQ:230206[[9430、、第十九章}湿发
结束了半个月的实习期，陈梦美也早习惯了尹涵偶尔不回宿舍的常态，只是在某个早晨在教室遇上慌慌张张踩点到的女孩时，还是忍不住打趣她：“今天这节课很关键的，期末考前划重点呢，怎么这么晚猜到，昨晚没睡好吗？”
“你想什么呢，”尹涵在她旁边坐下，不好意思地瞪了她一眼，“今天早上车多，我坐公交来的，有点堵车。”
还有五分钟上课，陈梦美抓紧时间问她：“你老公没送你？以前不都是他把你送回学校的嘛。”
提到李泽言，尹涵脸红了一点：“他今天去隔壁市出差，很早就走了。走之前说让助理送我，我不想麻烦人家，就自己回来的。”
“哟哟哟哟，”陈梦美一脸姨母笑，“小涵子你有没有觉得自己变成了霸道总裁文里面的女主角？”
“不过你也不太像啦，毕竟你家里条件挺好的，不是小说里面家境贫寒的女主设定，”她掏出手机给尹涵看，笑得别有用心，“最近我在看这本小说，里面的男主就是总裁诶。”
陈梦美点开其中一章，递给尹涵：“不得不说，这本小说简直集霸总小说精髓于一体，基本我之前看过的霸总桥段全部用了个遍，有的地方还写得……嘿嘿，就是你懂的。”
她和尹涵是大学时期关系最要好的朋友，提到这种事也不算害羞，她笑眯眯地凑到尹涵耳边问她：“快快说实话，你和你家总裁大人私下相处的时候，他是不是也是这样的？”
尹涵还没来得及开口，上课铃声敲响，看着教授走到讲台上，尹涵赶紧将手里的烫手山芋手机还给陈梦美，小声嘀咕了一句：“他、他才不会这样呢。”
手机是还给陈梦美了，但尹涵满脑子就跟瞬间记忆下那章小说情节似的，坐在教室里，脑海都能自动浮现中其中几段对话。
“女人，你点的火，就要自己来灭！”
“磨人的小妖精，你这辈子都休想离开我的身边！”
“除了我，你还想做谁的女人！”
“如果你是故意想激怒我，那告诉你，你成功了！”
寥寥数语，一个脸谱化的霸道总裁形象就在尹涵心中活灵活现。她一边感慨陈梦美看小说的迷之审美，一边想起自家那位除了长得帅和有钱以外，基本跟霸总设定相差甚远的真·总裁，偷偷笑着给李泽言发了条信息：我已经到学校啦。
李泽言还在车上，收到信息时看了眼时间，才回道：迟到了？
尹涵悄悄给他回：不是不是，我正好在上课前五分钟到的。
果然，意料之中的，她又被李泽言教育了一次：上课时间，不要玩手机。
她回了一个“哦”的小猫叹气表情包，收起手机的时候，突然想到了一件事。
要是李泽言是传说中的霸道总裁，会不会跟她说：想我的话，我派人接你过来？
她被自己的脑补能力逗笑，捂住嘴眼睛都笑成了月牙。
李泽言他……才不是那样的人呢。
李泽言出差回来的日子正好是周六，尹涵周五就回了家，把家里简单地收拾了一下，和李泽言打电话确认了一遍，才知道他原定的行程推迟了半天，要到晚上才能回家。
和李泽言结婚后，等他回家似乎变成了一件常见的事。但等待并没有想象中那么难熬，毕竟知道他一定会回来，短暂的等待过后，总会见到自己最想见的那个人。
周六晚上的时间过得格外的快。尹涵窝在客厅沙发里看了会儿电视剧，上楼洗完澡再下来，又跑去酒窖找了瓶之前李泽言说适合她喝的红酒，一边看10点档的综艺节目一边抿度数并不高的红酒，但她酒量实在太差，看着看着眼皮就越来越重，等李泽言回到家，便只听得见电视里传来的声音了。
他以为出了什么事，放下行李走近一看，沙发上的小妻子半裹着毛毯，手机捏在手里，茶几上放着还剩大半瓶的红酒，竟是等他等到睡着了。
电视里嘻嘻哈哈的综艺节目还在继续放着，主持人和嘉宾小游戏玩得热火朝天，却丝毫没影响她睡得香甜，看来是真的困了，并且……还把自己给喝醉了。
李泽言先把电视关了，蹲下身去抽她手里的手机，却没想到小姑娘攥得紧，轻轻掰开手指头才把手机抽出来放到了一旁。
“小涵，”他轻声叫她，“困了就上楼睡。”
女孩没应，酒意麻痹了神经，睡得迷迷糊糊的，只是把身上的毛毯往上拉了拉，像是怕冷。
已经是深夜11点多了，李泽言没舍得叫醒她，把衬衫袖口解开后，便要伸手去抱她上楼，才探到她背后，指腹就碰到了她半湿的长发。
鼻腔内混杂着沐浴露的清香和红酒的芳香，李泽言无奈地笑。
头发没吹干就睡着，明天早上起来又要喊头疼了。
“抬手，”李泽言轻声说着，引导睡梦中的小妻子将手搭在了他的肩膀上，“回房给你吹头发。”
女孩就算睡着了也是乖的，迷迷糊糊地跟着他的指示，伸手要去攀他的肩膀。原本遮在胸前的毛毯滑落下来，湿哒哒的发梢贴上奶白色的睡裙，顿时将轻薄的睡裙染得濡湿。胸前最挺翘的那点也从濡湿的水痕中显露出本色，粉嘟嘟地顶着接近透明的布料，落在李泽言眼底都变成了深不见底的欲色，诱他沉沦。
小姑娘似乎根本不知道，他是个正常男人，就算是能控制自己的身体不去做强迫她的事，也控制不住自己的心。
呼——
李泽言深呼一口气，捡起那条毛毯塞回尹涵胸口，拦腰将她抱起了身。
真的是个笨蛋。
把尹涵抱到主卧的床头靠着，李泽言去浴室找吹风机，调好最低的风力和温度之后，轻手轻脚地走到女孩身边后，才发现原本设想中站在她面前帮她吹头发的操作很难实现。
靠着床头都能睡得东倒西歪的小家伙，又把自己喝成了小醉猫，自然是不能像平时那样乖乖坐在那里听他指挥的。
李泽言上床坐在尹涵身后，确认女孩在他怀里靠着不会乱动了，才打开了吹风机。
怕吵到她，风力调到最小，原本只需要五分钟吹干的过程，变得格外漫长起来。
粉色的乳尖像是怕冷一般高高翘起，李泽言去拨盖在上面的发梢时千万分小心，指尖还是触碰到了那处，片刻迟疑后就像触电般收回手，继续拨开她半湿的头发吹起来。
他的嗓子全哑了。
这又何尝不是甜蜜的折磨。他将最喜欢的女孩娶回家，抱在怀里，想把所有最好的都给她，她却醉醺醺地在他怀里蹭来蹭去，毫无防备，像是将他看成了能克制自己所有情绪的真正君子，信赖至极。
所以为了这份信赖，李泽言更不能做那些过分的事。
李泽言抬手，轻轻揪住她睡裙的一角，用吹风机将那块儿透明的水渍吹干，直到再也看不见那两点粉色的诱惑，才松了口气似的放下吹风机，将怀里的小妻子搂紧了些。
许是搂的力度大了点，女孩竟迷迷糊糊说起话来。像是知道抱着她的人是谁似的，哼哼唧唧地叫了声：“……泽言，热……”
是很热。
在24度的空调房里，李泽言都被热出了一身汗。
他轻轻松开了她，只虚虚将人环在怀里，贴在她耳畔轻声问：“现在呢，还热吗？”
刚才还叫着热的小姑娘又变了说法，察觉到没有刚才熟悉的拥抱后，撒娇似的哼了哼，往后靠进了他怀里：“……要、要抱抱。”
娇气的小家伙喝醉了酒，反而变得更黏人了，李泽言失笑，稍稍拉开了两人距离：“我先去洗澡。”
他刚刚是真的热出了一身汗，湿透的衬衫贴在后背上，实在难受。
李泽言刚要起身，小醉猫又黏黏糊糊地转过身一把搂住了他的脖子，心满意足地蹭了蹭，才软乎乎地求他：“不走嘛……”
李泽言有些狼狈地往后撤，他下身早就起了反应，迟迟冷静不下来，就算小姑娘喝醉了、睡迷糊了，他也不想因为这种事吓到她。
下一秒，他滚动的喉结被女孩柔软的唇瓣轻轻蹭过，像是无意间的一个动作。她揪住他的衬衫，叫他：“老公，不走好不好……”
李泽言足足愣了有半分钟。
他从未听她这样叫过自己，现在从酒后吐真言的女孩口中听到，像是给这桩契约关系上画了一个大大的叉，撕开他心中所有的犹豫，露出那颗只为她跳动的真心来。
是啊，他是她的丈夫，是她在醉酒时分都依赖信任的丈夫，是可以见到她所有美好的丈夫。
“……小涵。”
他低哑着嗓子叫她，想再问她些什么，女孩却跟完全睡着了一样，靠在他胸前，均匀地呼吸起来。
将女孩轻轻抱进被窝躺下，指腹抚过她柔软的脸颊，看她像只小猫似的在他掌心蹭了蹭，李泽言才轻声笑了起来。
“小骗子，”他戳了一下她的唇瓣，没使劲，“睡吧。”
QQ:2302【】069430、、第二十章}灼热（140珠加更）
尹涵觉得大二下学期这小半年是自己过得最快的一年。
眨眼间，刚开学的时候在饭局上认识的男人就变成了枕边的丈夫，就连现在临近期末考，作为直系学长，某人还能兼职她的辅导老师。
说也奇怪，尹涵觉得李泽言的记性真的好得惊人。明明比她早毕业好几年，居然还能记住那么多名词解释，就连授课的教授，他都能说出全名。
自从临近考试周，她有的时候周末都没时间回家，恨不得天天泡在自习室里，这几天还是李泽言亲自去学校把她接了回来，她才依依不舍地跟自习室说了再见。
“家里没有我学习的地方。”尹涵在回家的车上都还在念叨。大二下的课程太多，她也不算聪明，只能比别人多付出努力才能把所有东西都记住。
“书房给你用。”开车的某人甩给她这句话，继续面无表情往家的方向开。
“诶？可是……”尹涵是懵的，“你不是经常要在书房加班吗？”
李泽言用余光瞥了她一眼：“最近工作不忙。”
为了把她哄回家，他已经把工作都留在华锐处置了。
但被他哄回家的小姑娘似乎跟转了性子似的，一回家就把自己关进了书房，到了饭点出来吃顿饭，帮忙把碗筷丢进洗碗机之后，又哒哒哒地跑上楼，关上了房门。
李泽言突然觉得，自己有点失宠了。
是夜，尹涵还捧着书“霸占”书房里的大办公桌，书上是密密麻麻的考试点和笔记，手边还有一杯提神的咖啡。
书房门锁被人轻轻拧开，尹涵头也没抬，一边默记着知识点，一边轻声跟他说：“你先睡吧，我可能要晚点才睡。”
见李泽言走近了些，她又补充了一句：“要不……我待会儿去客卧睡？这样子就不会吵到你啦。”
手里的书被人拿走，似乎是随意翻阅了一下，又轻轻放回她面前。
“你一直都是靠死记硬背？”李泽言挑了挑眉，有些无奈，“真的是个笨蛋。”
尹涵满脑子都是各种五花八门的专业名词解释，没力气反驳，哼哼道：“难道李学长有什么独门秘诀？”
她只是随口说说，片刻沉默后，还真的听到他说：“有。”
“真的吗？”尹涵顿时像抱住了大腿似的，扭头看他，“请李学长赐教！不不不，是李老师！”
她试探性地去勾他的手：“拜托了嘛，我有好几门课都背不下来，真的愁死我了。”
下一秒，她的手被人轻轻拨开，还没来得及失落，竟然被俯下身的丈夫拦腰抱起，径直出了书房。
“你、你干什么呀……”一时间天旋地转，尹涵有点晕乎乎地问他。
“很晚了，先回去睡觉，”李泽言颠了颠似乎又瘦了点的小姑娘，笑道，“明天不睡懒觉的话，就教你。”
一箭双雕的办法，果然还是好用。
次日向来喜欢赖床的某人居然早早地就醒了，吃过早餐就巴巴地跟在自己身后“求教”。看着尹涵一脸认真的表情，李泽言只觉得无奈。小姑娘太天真，还真的以为这世界上会有什么速成的记忆法，只不过是一种心理暗示罢了。
没办法，既然是应了这件事，就要做好。李泽言把人圈在怀里，窝在一楼落地窗旁的沙发上，一点点地给她解释每个晦涩难懂的专业词汇，再举些通俗的例子，看她点头说明白了，才继续翻开旁边的另一本教材。
半天下来，李泽言手旁的茶水都续了三杯。
他似乎从没一口气说过这么多话，在校读书的时候，也只是偶尔会有些小组内的学术讨论，这样系统地去“讲课”，还真的是第一次。
累是累了点，但看着那颗毛茸茸的小脑袋在怀里轻轻点头，轻声问他各种各样的问题，讲完之后还自告奋勇地要去做午饭表达感谢，李泽言的脸上就只剩淡淡的笑意了。
“真的要下厨？”他手里还握着女孩软乎乎的小手，或重或轻地捏着。
从学习状态跳出来，才发现自己现在和李泽言有多亲密的尹涵脸都红透了。她清了清嗓子：“咳，你上午这么辛苦，不能再麻烦你了。”
见她要起身，李泽言松开了手：“想做什么？”
“我……”尹涵往厨房走的身影顿了顿，像是突然被他提醒到了一件非常重要的事，扭头问他，“我只会做最简单的那种诶，可以吗？”
“嗯，”李泽言点点头，也跟着站起身，“要不要我过来？”
“不不不用了，”尹涵摆摆手，“我自己可以的！”
李泽言笑了笑，回书房处理了一会儿未完的工作，下楼的时候，餐桌上赫然放了两盘品相不佳的蛋炒饭。
李泽言抬头，对上女孩亮晶晶、充满期待的眼神，还是什么都没说，拿起了勺子。
等小姑娘放暑假了，再好好教她做饭吧。
到时候天天呆在家，顿顿都吃这个，他可真是不敢想。
尹涵临时接到晚上摄影社团有会的通知，急着要回学校，李泽言说要去送她，却被她正色拒绝了。
“你就在家休息或者办公嘛，”尹涵眨了眨眼，笑道，“最近是不是因为把书房让给我，耽误了好多事？”
她换好衣服、背好书包，出门前犹豫了一下，还是踮起脚轻轻抱了一下他：“那我走啦？”
“嗯，”李泽言抬手轻轻拍了拍她的背，“到了给我发消息。”
“知道啦。”
门被合上，李泽言去酒窖转悠了一会儿，没什么喝酒的心情，又去泡了杯红茶，端着茶杯往楼上走，打开书房的门看到女孩落在书桌上的笔记本电脑时，才有些无奈地笑了。
丢三落四的笨蛋。
大概再过一会儿就能接到她让他帮忙把电脑带送过去的求助电话了吧。
残酷的现实并不如李泽言所料。
尹涵本来就迷迷糊糊地不记事，一赶到学校和李泽言发了消息之后就到了社团开会的教室，帮忙做签到这些前期工作。
大概是受到尹刚的影响，她从小就喜欢摄影，上大学后就加入了摄影社团，社团主席是高她一届的学长宋子晨，从她大一开始就在社团里对她颇为关照，有的时候活动通知她没在群里回复收到，还能收到微信点对点的通知。
说是开会，其实也就是把人召集在一起聊聊下半年招新的事，顺便定一下这个学期最后一次外拍的主题和地点。会结束得也早，尹涵收拾好东西准备回宿舍，却看到宋子晨走到她身边问她：“小涵要回去了？”
“对啊，”尹涵礼貌地问他，“你也回宿舍吗？”
“嗯，”宋子晨笑了笑，“很晚了，正好顺路，一起走吧。”
尹涵没想太多，只点头应了：“好，那麻烦你了。”
两人都对摄影感兴趣，一路上也聊了不少。站在女生宿舍楼下的李泽言，远远就看到那对儿看起来格外和谐的男女。
不知道是聊到了什么，小姑娘笑得眼睛弯弯的，旁边的男生看她台阶快要踩空，还绅士地扶了一下她的胳膊，等她站稳，才轻轻松开。
李泽言眸色深沉地看向不远处，心底有股莫名的情绪，灼烧掉他的理智，待他回过神，就已经走到两人的面前了。
“……泽言？”尹涵是先看到他的，惊喜中又带了些意外，“你怎么来了，为什么没给我打电话呀？”
“东西忘带了，”李泽言轻轻揽住她的肩膀，将女孩带到了自己身侧，才淡淡笑她，“笨蛋。”
尹涵这时才留意到他手中的电脑包，不好意思地吐舌头：“你不说我都差点忘了，明天复习还要用电脑上的资料呢。”
陌生成熟的男人突然出现，甚至这样亲密地搂着自己两年来的暗恋对象，宋子晨早就想问个清楚。他朝尹涵走近了些：“小涵，这位是？”
他期望得到的答案是哥哥。如果是亲生哥哥，他还得提前在未来的大舅子面前好好表现下才行。
跟前清纯可爱的小学妹正打算开口，搂着她的男人却将另一只手中提着的电脑包递到女孩手中，腾出来的那只手伸到了他面前：“你好，我是小涵的丈夫，李泽言。”
短暂的震惊过后，宋子晨懂了。
李泽言这个名字，恋语大学谁不知道。只是今晚的路灯太暗，他又满心满眼都是好久没见的尹涵，根本没留意看那个男人的脸。
并且今天开会签到的时候，他就看到尹涵手上的婚戒了。女孩子喜欢戒指这种首饰，他也理解，但还在读书的学生，太少人会把戒指戴在这个位置，他没多想，只觉得是个小饰品罢了。但现在看着面前男人不算缓和的神色，还有女孩一脸的羞怯，心底那点小小的期待还是全部砸得粉碎。
索性，他还能给自己留点最后的体面。
两人的手相握：“你好，我是比小涵高一届的学长，宋子晨。”
宋子晨找了个借口先走了，尹涵见李泽言仍这样揽着自己，乖乖让他抱了抱，才轻声问他：“泽言……你怎么啦？”
她看得出来的，他好像不是很高兴。嘴唇紧抿，脸色也不算好，揽着自己的手却是紧紧的，是占有欲十足的姿势。
她不由得多想了一点。
李泽言他……会不会是吃醋了呀？
尹涵只敢偷偷想，不敢说出口，见李泽言迟迟没吭声，才戳了一下他的胸口：“还有话要跟我说吗？”
李泽言低头去看怀里的小姑娘，看她冲自己笑了笑，心底的那丝不安更放大了些。
看着那个叫宋子晨的男人离开的背影，他竟然也胡思乱想了一通。
若是没有那场饭局，没有李云松和尹刚的交好，没有尹刚的那场病情，他或许永远都不会认识面前的这个女孩。他会继续为了华锐忙碌，或许过几年按照父亲的要求和合适的女孩相亲，甚至走向婚姻。而尹涵会安安稳稳地在象牙塔里长大，或许会在大学谈一段只有风花雪月的恋爱，对象也许就是他刚才看到的那个男人。
好像一切都顺理成章、合情合理，李泽言却庆幸这一切都没有发生。
小姑娘现在就在自己身边，不是吗？
顾不得身旁陆续经过的旁人目光，他将她抱紧，附在她耳边问道：“知不知道他喜欢你？”
他没有得到肯定或者否认的答案，只看到尹涵将电脑包背到身上，双手抬起搂住了他的脖颈。
昏黄暧昧的路灯下，女孩的眼睛亮得像星星，她踮脚靠近的那瞬间，李泽言的呼吸都快停滞。
她靠得太近，近得他看得清她脸色透明的绒毛，软软的，像饱满多汁的蜜桃。
柔软温热的触感落在他侧脸，伴随着“啵”的一声轻响，那感觉一触即分，偷吻成功的女孩也趁他失神时转身跑走了。
她穿着那件不久前他给她挑的水蓝色裙子，两侧肩膀上各有一个小巧的蝴蝶结，转身的瞬间蝴蝶结也跟着飘起来，像是一对儿小小的翅膀。
“我、我先回去了，你路上小心！”她的声音慌乱极了，却也藏不住少女情动的甜蜜，“晚安！”
跑动扬起的裙摆消失在宿舍门口，李泽言仍站在原处。
良久，他抬手摸了一下那块仍旧滚烫的皮肤。
灼热又真实，兴奋又雀跃，就连夏日夜晚闷热的风，也变得温柔起来。
阿流的碎碎念：
配图是老李给女主买的裙子！超萌超可爱！价格却不可爱哈哈哈哈（不愧是老李
下一次加更节点是180珠哦！谢谢每个在看的你们！
QQ:23[[0206[[9430、、第二十一章}更多
尹涵都不记得自己是怎么“飘”回宿舍的，头重脚轻，直到合上宿舍门，才捂住狂跳的心脏对上了正在敷面膜煲剧的陈梦美。
“小涵子？”陈梦美见她回来，有点惊讶，“明早又没课，你怎么提前回来了？”
尹涵脸颊热热的，先把电脑包放下，才拉了凳子在陈梦美旁边坐下：“没、没什么，就提前回来陪陪你嘛。”
“我才不信你的鬼话，”说着这句，陈梦美把自己手里的薯片递了过来，“快说，是不是跟你老公吵架了？”
尹涵捏了两块薯片送进嘴里，嚼了嚼才矢口否认：“没有，我们从来都没吵过架。”
“那看你脸红成这样，我还以为你是被气成这样的，”陈梦美笑她，“要不是知道你们早领证了，我差点觉得是他轻薄你了哈哈。”
实际上先“轻薄”别人的尹涵被戳中了心里的小九九，站起身去找睡裙：“我先去洗澡，不跟你说这些了。”
“去去去，”陈梦美看她红红的耳根，“洗完澡了给你的亲亲老公打个电话，有什么矛盾说出来就得了，不要憋在心里，影响感情。”
最后尹涵还是没有给李泽言打电话。
头一次，她没有在睡前给他发“晚安”，只是躲在被窝里一张张翻阅手机里两人为数不多的合照，心潮翻涌。
第一张是结婚登记证，红红的背景看起来喜庆极了，照片上的两人却都有点僵硬，尤其是她自己，生怕靠近他惹他不悦，笑容都僵在了嘴角。
第二张是去游乐园找路人帮忙拍的合照。她带着兔子耳朵的发箍，李泽言头上则是一对可爱的猫咪耳朵，他单手揽着她的肩膀，背后是古典优雅的城堡，她冲着镜头甜甜地笑，手里还举着他买来的冰淇淋。
第三张是在家里她偷偷拍的自拍。男人低头在开放式的西点厨房为她做她最爱的布丁，她假装起身倒水，举起手机偷偷把身后的丈夫也拍进了这张合照里。
后面的照片，便都是她不知道什么时候偷偷拍的李泽言了。坐在餐桌看报纸的他，在窗边看书的他，在厨房处理食材的他，还有……在枕边沉沉睡去的他，褪去往日的凌厉和沉着，翘起来的额发，像一只安静的大猫咪。
尹涵捂着嘴巴偷偷地笑，笑着笑着脸又烧了起来。
她也不知道自己是怎么魔怔了，听到他那么吃味儿的话，竟然真的鼓起勇气亲了一下他的侧脸，最后还来了个落荒而逃。
他会不会不喜欢呀……
这边尹涵是辗转反侧，那边李泽言也没睡个好觉。
坐在空了一侧的大床边，床头柜上有一对女孩之前随手摘下的耳坠，镶着碎钻的草莓形状，亮晶晶地折射着光。
他将那对耳坠握在手心，眼底也倒映着点点光芒。
今天自己是不是反应太慢了点，才让小姑娘眼疾手快地逃跑了？他明明有许多话要问她，却在那个吻落在脸颊时，只想搂紧她，给她一个真正的吻。
小姑娘终于开始主动，他也不想再给她留下胡思乱想的时间了。
尹涵第二天下午结束自习，才一出图书馆就看到了在门口等她的男人。
她有点欣喜地叫他，匆匆跑了两步就停下脚步，不敢再靠近。
昨天的事，她是不是真的做错了？要不然为什么直到现在都没有收到他一条信息或者一通电话，反而直接来这里等她呢？
难道……
尹涵低头看自己的脚尖。
是来跟我提离婚的吗？
小姑娘兴冲冲地跑了两步又停了下来，李泽言就猜到她脑袋里又在想什么了。
她似乎总会有些小小的不安，一开始抱在怀里的时候，还会轻轻的颤抖，像只受惊的小兽。
李泽言走向前，牵起她的手：“都看到我了，怎么不过来？”
他掌心的温度滚烫，尹涵不敢抬头看他：“今天不是才周一吗？你怎么来了……”
“想见你，所以来了，”李泽言格外的坦诚，牵着她往停车场走，“晚上想吃什么？”
尹涵满脑子都是他前面那句“想见你”，哪还有精力思考自己要吃什么，脸红了个透，想了半天也只说了一句：“都可以的。”
知道她害羞，李泽言也没多问，走到副驾旁帮她拉开车门，自己也上了车。
既然还不想吃饭，那他们就好好聊聊更为重要的事。
周一的傍晚，靠近湖边的停车场安静极了，似乎所有的车都被下班的教职工开走，只剩下李泽言的这辆车静静地停在角落，迟迟未离开。
“小涵，”还是李泽言先开的口，“昨晚……”
“你……”尹涵满脸通红地抬起手要去遮他的唇，“不许说不许说啦！”
与他嘴唇相触的掌心酥软一片，尹涵羞怯地想收回手，又被李泽言抓住手腕，然后，整个手掌被他包裹了起来。
李泽言看向她惊慌失措的眼睛，轻叹了口气：“小涵，这种事情不可以逃避的。”
暧昧固然让人快乐和沉溺，但一旦时间拉长，只会带给她更大的不安。他是男人，也是她的丈夫，只想给她足够的安全感。
“可是……”尹涵咬住嘴唇，不敢说出下一句话。
可是我不知道把这一切都说开，万一得到的答案不是我想要的，是不是所有的幸福都会变成泡影呢？
那她宁愿什么都不说。
女孩陷入了长久的沉默，李泽言没有松开她的手，只是按下启动键，电台里传来悠扬的乐曲声，给这一个安静的小空间添了一丝温柔。
电台女主持人用低沉轻柔的嗓音说道婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零：“四季中最漫长的夏天已经开始了，大家想到夏天时第一个出现在脑海中的是什么关键词呢？熟透的西瓜，头顶旋转的老式风扇、心水的牛仔短裤，还是喜欢的男生在篮球场上湿透的运动衫呢？”
她顿了顿，说：“似乎每一段回忆都带着甜蜜的味道，你在上个夏天喜欢的人，现在还在你身边吗？还是说，在这个夏天，你终于找到了自己的那个他呢？无论怎样，希望每一个遇到爱情的人都学会勇敢，一旦错过，就再也不会当初的心动了。下面请听，苏慧伦的《就要爱了吗》。”
尹涵在认真地听她说的每一句话。
或许是主持人的声音有着安抚人心的力量，她原本忐忑不安的心也逐渐平静下来，手还被李泽言坚定地握着，像是告诉她，无论发生什么，他都不会松开她的手。
尹涵其实是怕的。
父亲的病情况越来越差，上一周去医院看他，他一直昏昏沉沉地睡着，竟是睡了一整天也没说一句话。
她知道，父亲已经在努力地配合治疗，但晚期癌症又有多少人能战胜呢？尹涵不是不讲道理的乐天派，目前的这个情况，她知道不用等太久，她就会和身旁的这个男人分开的。
他会重新回到他的精英人生，会有真正配得上他的优秀女人站在他身旁。而自己要做的，只是学会坚强，在毕业后接手父亲的公司，保护好他的毕生心血。
如果没有自己的固执和任性，李泽言他……本来是不会出现在这里的。
但是他现在就在自己身旁，这样坚定有力地握着自己的手，即使没有再说话，眼神还是会落在自己身上，带来只属于李泽言的温柔。
车厢内只剩下柔软的女声浅浅吟唱：
“只是整个心里都是他 眼睛也说了不该说的话
就算害怕 就算太傻 爱会让人长大
只是整个心里都是他 总是这样也不是办法
纵有再多的青春 再好的年华
心若是不给他 怎知爱的真假……”
尹涵浅浅呼了几口气，侧过身子对上了李泽言的眼睛：“泽言，我……”
那句“我好喜欢你”被湮没在细密的吻里，她的脸被男人颤抖的双手捧住，唇瓣厮磨辗转，却并不深入，只是将一腔深情化作轻柔的吻，良久，尹涵才缓缓睁开眼，短暂的白光过后，映入眼帘的只有男人英俊深情的脸。
她的心跳快得连自己都控制不住，刚才这个猝不及防的亲吻甜蜜至极，温柔缱绻，足以掠走她所有呼吸。她抿了抿刚才被他吻过的唇瓣，失神地舔了舔：“好像跟小说里不太一样诶……”
陈梦美给她看的霸总小说里，这种时候男主不都是霸道地按住女主一顿狂吻的吗……
李泽言哪知道她看的是什么小说，能在这种情况说这种话的小姑娘可爱又好笑，他轻轻用指腹摩挲她的脸，轻笑道：“应该怎么样？”
然后，在女孩开口前，捧住她的脸，又给了她一个深深的吻。
电台里依旧悠悠地唱着：
“就要爱了吗 你确定是你吗
你心太热太真 眼看要将我融化
太快了吧 要不要再等一下
就让我想就想吧 念就念吧 反正已经心乱如麻……”
尹涵缺氧似的浑身酥麻，双手搭在李泽言胸前，在这个强势中不失温柔的亲吻中无助地揪紧他的衬衫，喉间溢出断断续续的轻吟，又被他扶住后脑，后背靠在副驾的皮座上，受着这个绵长的吻。
电台不知道放到第几首歌时，尹涵终于有了大口呼吸的时间。绵密的吻陆陆续续落在她的额头和鼻尖，她轻轻喘息着，双眸含着点点泪光，小声嗔他：“你、你个大坏蛋……我都要喘不过气来了……”
小姑娘在这种时候撒娇太过犯规，李泽言心都化成了一片，指腹摩挲了几下她红肿的唇瓣，才念念不舍地松了开来。
“是，我是坏蛋，”他将人轻轻揽在怀里，安抚地拍拍她颤抖的后背，低低地笑，“但我只对喜欢的女孩坏。”
尹涵在他怀里有短暂的失神，听到最后那句话，想抬头看他，又被耳根都红透的丈夫按住脑袋不能动弹。
“再笨的笨蛋，”他揉揉她的头顶，“也该开窍了吧。”
她早该知道的，从他主动握住她的手的那一刻起，就该明白他的心意了。
尹涵搂着他的腰，嘴角高高地扬起，所有的委屈、不安，全部都被甜蜜替代。最后，她轻轻捶了一下他的胸口：“为什么刚才抢我台词？”
她也想告诉他，她好喜欢他，好喜欢好喜欢，喜欢得快要死掉了，想贪心地独占这么好的他，想要他的心里眼里只有她一个人，永永远远地在一起。
“因为……”李泽言淡淡笑了，“我比你的喜欢，更多。”
QQ:2302069430、、第二十二章}上瘾
尹涵没能准点吃上晚饭。
就算再宽敞舒适的车，对于刚确认彼此心意的爱侣来说还是太窄。见李泽言还想再凑过来亲自己，尹涵害羞地推了一下他：“不要扭到腰了。”
女孩体贴的话，落进李泽言的耳朵里总是带了点别的意思。他的腰好不好，她以后自然是比任何人都要清楚的。
没再多说什么，李泽言笑着捏了下她的脸，启动车带她回了家。回去的路上，他倒是握着小姑娘的手问她晚饭想吃什么，尹涵也认真地报了两个菜名，结果一进家门，就被似乎忍了一路的丈夫托住双腿抱起，抵在门上吻了一通。
或许是终于不受场地的限制，尹涵这才发现刚才在车里李泽言是有多克制。
她像个夹心，夹在冰凉的门和滚烫的丈夫中间，没有任何退路和思考的余地，只能下意识地抱紧他，在他的暗示下微微张开嘴，舌尖被轻轻拨弄后，便是欲意深沉的纠缠，最后这漫长一吻结束，尹涵都还微张着唇，一边喘气一边失神地看向让自己变成这样的罪魁祸首，李泽言。
“你……”她连怪他的力气都没有，全身脱了力，全靠李泽言托着抱着才算没掉下来，只能哼哼唧唧了几下，又被他轻轻啄吻了两下。
李泽言看自家小姑娘是怎么看怎么可爱，却也担心她不能接受突然这么亲密，便抵住她的额头，哑声问她：“不喜欢？”
很快的，他听到女孩小小的哭腔，似乎是太难为情承认，又不得不说出口：“呜……喜欢、喜欢的……”
他心底是软的，将她抱着往楼上走，单脚踢开卧室大门，才俯身把她放到了床上。
“乖，”李泽言眼底欲色沉沉，他俯身而上，双手捧住了她的脸，“再来一次，嗯？”
尹涵又羞又怯地不敢看他，只能死死地闭上眼睛，听见他笑了一声：“怕什么，又不会吃了你。”
是不会吃了她。
小姑娘那么小，一口气吃掉会吓到她的。
尹涵却觉得自己快被李泽言吃干抹净了。
她憧憬向往他那么久，以前光是被他轻轻牵住手就能心跳加速到极限，更何况现在被他压在身下，一点一点细细吻着，像是被他当做举世无双的珍宝，珍惜至极。
她浑身使不上力气，哪一个地方都不听大脑的使唤，只能断断续续的跟着男人带着欲望的抚摸呻吟，无助地沉沦。
她似乎第一次知道，接吻一点儿不像电视剧里那么纯洁浪漫。除了亲密的接触，还有口津的交换，身体的摩擦，每个动作都充斥着浓浓的爱欲，像是下一秒就要彻底爆发，将她吞噬。
男人滚烫的手掌像带了火一般，偶尔轻轻抚过她露在外面的小臂，引起一阵战栗，偶尔又带了些力气扶住她的腰，翻身让她软绵绵地趴在他身上，男人的肌肉硬邦邦的，身体的每一处都在瞬间和他贴合，感受着他身体的每一次起伏和变化，当然就还有……抵在她小腹上的硬物，滚烫炙热，让她瞬间都脸红了个透。
他怎么会……
知道他对自己有那种欲望，尹涵害羞得脑子都成了浆糊，浑身酥酥麻麻，每一块和他相触的皮肤都像触了电似的，兴奋的战栗。只听到男人低哑温柔地让她放松些，再放松些，最后清醒过来时，整个人又被他压在身下，衬衫连衣裙摆还好好地盖在膝盖上，上面的纽扣却在情迷意乱中崩掉了几颗，露出一片白皙的胸口。
李泽言的衬衫也为了方便抱她，早解开了几颗纽扣，现在终于算是吻了个够，才留意到被他亲得迷迷糊糊的小姑娘仰着头情动的模样，一时间喉头一紧，克制了半分，才轻轻擦了擦她眼角的眼泪。
“怎么又哭了，”刚刚在车里也是，泪汪汪地看着他，总让李泽言生怕弄疼了她，“小哭包，”
尹涵眨了眨眼睛，让那几滴生理性的眼泪跟着掉了出来，才小声解释：“它不听我的话，我也不想哭的嘛。”
李泽言轻笑一声，附和她：“是是是，我们小涵最坚强了。”
他从未真正见她哭过，即使有那么多的烦心事，也依然能坚强地笑着，像一个暖洋洋的小太阳，在他怀里发光。
尹涵缓缓神，扯了扯他的衣领：“泽言哥哥……”
不是故意撒娇，就是突然听他那样叫自己，就也想这么叫他罢了。
她揽住他的脖子，终于把憋了一路的话问了出口：“我……我是你第一个亲亲的女孩子吗？”
人总是贪心，得到了他的喜欢，就总想得到更多，成为他的唯一，还想要当那个第一。
“是，”无比肯定的答案钻进她的耳朵，额头上落下一个轻柔的吻，一触即分，“下一个问题就不用问了。”
尹涵不解地歪了下脑袋，对上李泽言深邃的眼，听见他说：“也是我第一个喜欢的女孩。”
在那个瞬间，尹涵夸张地想，自己一定是这个世界上最幸福的人了。
她又欣喜又难以置信，鼻子酸溜溜的，也不敢哭出声怕被他发现，只能微微仰起头主动去亲他，顺便遮住他那双她不敢多看的眼睛，毫无章法地吮了一下他的唇瓣。
女孩生涩的主动显然让李泽言有些措手不及，他一手托住她的后脑，再稍稍把主动权夺回，就听见她嘤咛一声，整个人又软绵绵地躺回了床上。
小妻子可爱得不像话，李泽言揉揉她的头顶以示安抚，便继续开始了新一轮的亲吻。
最后还是听见尹涵肚子咕咕的叫声，初涉情网的两人才气喘吁吁地松开彼此。尹涵衬衫的扣子又崩落一颗，那一颗扣子咕噜噜地滚到她耳边，她失神地看了一眼，才意识到胸前的乳肉隔着几层衣物被男人滚烫的掌心罩住，酥麻了一大片。
“呀……”尹涵有点不好意思，拿起一旁的枕头就要往脸上遮，细声细气地问他，“泽言，你不饿吗？”
刚才把软得像一滩水的小姑娘半推半就地揉了个遍，李泽言也有些轻喘，他将手贴在女孩饿得扁扁的肚子上揉了揉，有些无奈地笑：“我是不饿。”
他支起身子，顺便把想逃避两人亲密事实的小姑娘也拉起身，让她靠在自己怀里：“不过我的确是忘了，笨蛋也是容易饿的。”
这种时候，就连“笨蛋”两个字听起来都是甜蜜的。尹涵看着李泽言半蹲在床边帮她穿好刚才还没来得及换下的皮鞋，见他对自己伸出手，要牵她下楼的时候，才脸红红地别过头：“你先下去好不好……”
“怎么了？”李泽言摸摸她的额头，烫得很，“哪里不舒服？”
尹涵咬了咬牙，还是鼓起勇气说出了口：“衣服、衣服都这样了，肯定不能穿了，我想换一件……”
女孩的声音越来越小，李泽言才凝神去看她那身的确称得上凌乱的衣物。
奶黄色的衬衫裙靠上的四个扣子全部不知所踪，露出女孩白皙的胸口和浅粉色的文胸衣角，上面印着小小的蝴蝶结印花，明明是幼稚可爱的款式，却因为她起伏的胸口和那道不算浅的乳沟变得格外诱人起来。
回忆起刚才掌心感受到的软绵触感，李泽言突然觉得自己有些不懂女人。明明抱起来轻飘飘的，看起来细胳膊细腿，该长肉的地方却一点都不含糊。
衬衫裙的裙摆因为坐起来的姿势稍稍掀起来了一角，露出女孩笔直修长的双腿，李泽言后腰一麻，别过脸掩饰自己的失措：“那你换吧，换好了就自己玩一会儿，晚饭做好了我再叫你下来。”
“嗯……”尹涵拉了拉衣领，看着他关上门，自己也跟着站起身，差点因为腿软没站稳。
扶着床头柜，尹涵脸上红晕更甚，她站着缓了缓，才慢慢吞吞去衣帽间找了新的裙子，犹豫半天，又蹲下身拉开下面的抽屉，拿了一条干净的内裤出来。
白色的纯棉内裤被她在手心握得紧紧的，直到浴室门被关上，尹涵才满脸通红地脱下了身上已经皱巴巴的裙子。
镜子的倒影里，她只穿着一套浅粉色的内衣，文胸配套的内裤上也有一个小小的蝴蝶结。买它的时候，正是从春入夏的换季时期。那时她发现自己带来别墅的衣服太少，跟李泽言提出来要回家拿两件夏天的衣服过来，从文件堆里抬起头的某人却扶了扶眼镜，直接带她去新光百货买了一大堆夏天的衣服回来。
他并不像父亲，陪自己逛街时很有耐心。她试的每一件衣服他都会认真地看，甚至在结账时趁她拿卡抢先买了单，直到回家看了那条不长不短的购物小票，尹涵才被最下面的总金额小小地吓了一跳。]]
身上的这套内衣也是那时候买的。
路过橱窗时，她就觉得好看，但李泽言牵着她目不斜视地往前走，她不好意思地扯了扯他的手，小声说自己想看那一家，见李泽言面不改色地要牵她一起进去，尹涵赶紧拦住他，让他在外面等着，自己进去试好尺寸就赶紧付钱出去牵他的手。
“不好意思？”男人淡淡地笑，似乎并不觉得陪她去买贴身内衣是件尴尬事。
尹涵脸都是红的，挠了挠他的手掌心不许他再调侃自己，两人才回了家。
而现在……
尹涵弯下腰，一点点褪下那条粉色的内裤。
黏腻的水渍几乎浸透了一半的布料，她看了一眼就赶紧丢进了脏衣篓里。觉得不好意思，又从脏衣篓里拿出来，拧开水龙头全部打湿，认真地搓了搓。
腿心还是湿漉漉的一片，尹涵看着镜中面色潮红的女孩，突然觉得有些陌生。
这个男人，似乎已经让她上瘾了。
QQ:23]0206]]9430、、第二十三章}虚无
心底的那丝小期待得到了回应，尹涵开心得像换了一个人，知道李泽言这个时候好说话，晚饭都恨不得让他抱着自己喂。不过她也就是想想，还是老老实实坐在他对面吃了个干净。
知道他工作忙，第二天尹涵让李泽言把自己送回了学校。下车前，她装作无意地瞥了男人一眼，见他神色自若地没什么话要说，瘪了瘪嘴，有些委屈巴巴地要下车，才准备伸手拉车门，整个人就被轻轻扶住后背，受了他一个深深的吻。
一吻结束，李泽言轻轻抚着女孩滚烫的脸颊，哑声问她：“……什么时候考完？”
刚确定她的心意，他哪舍得再放她回来。但小姑娘一口一个大道理，觉得自己在家耽误他工作，也影响自己复习，说得振振有词，他也没办法反驳，只能又把人送了回来。
“这个星期五，”尹涵小口小口地喘着气，“考完了差不多就可以准备离校了。”
那也没有几天了。李泽言心情稍微好了点，轻笑着问她：“暑假想去哪里玩？”
男人问这种话的时候，正儿八经的模样特别像家长。尹涵有点别扭地答：“我、我才没有天天想着出去玩呢。”
“并且……”尹涵微微皱眉，“爸爸的情况你也知道的，等到暑假了，我想经常过去陪陪他。”
知道是自己疏忽了，李泽言轻轻揉她的眉心：“我陪你一起去。”
“别担心，”他轻声说，“护工每天都会跟你沟通爸的情况，不是吗？”
“嗯，”尹涵点点头，发觉自己整个人还在他怀里，这时才开始不好意思起来，“我要上去啦。”
“不要熬夜复习，按时吃饭，”李泽言揉揉她的头顶，“记住了吗？”
“知道了知道了，”尹涵觉得他这次话太多了点，有点不像他，心里却又甜丝丝的，只能轻轻亲了一下他的侧脸，“我真走啦。”
李泽言眼底是淡淡的笑意：“周五见。”
听着他低哑温柔的声音，尹涵比任何都要期待周五的到来：“嗯，你要来接我哦。”
“会来的，”李泽言松开她的手，笑，“笨蛋。”
看尹涵容光焕发地回宿舍，陈梦美瞬间就猜到了原因，她神秘兮兮地笑：“昨晚你家李总来找你和好了？”
“没、没有，”尹涵矢口否认，又觉得自己没讲清楚，又补充道，“他是来找我了，但我们没有吵架，就更不用提和好了。”
“好了好了我没有那么八卦，你就不用使劲解释了，”陈梦美敛了笑意，正色对尹涵说，“说实话，之前知道你和李泽言结婚的事情，除了惊讶我更多的是担心，担心他对你不好，工作太忙照顾不好你，因为年龄差距也不理解你。”
陈梦美长舒了一口气：“现在看来我当时是想多了，我们小涵子这么招人喜欢，李泽言再厉害又怎么样，还不是喜欢你喜欢得不得了。”
面前女孩的脸越来越红，也印证了陈梦美心底的推测，她又嘻嘻哈哈起来：“不过我还是有点好奇啦，快说快说，昨晚你们到底干什么了？”
尹涵心底的小感动才涌出来，就听到这个问题，脸更红了：“梦美，你刚刚才说你没那么八卦的！”
“哦，”陈梦美摊手，“是啊，刚刚的我不八卦，现在的我又想八卦了。没办法，谁叫你们家李总长得一脸禁欲不近女色，实际生活中又是个宠妻狂魔，这种反差感真的很萌好嘛！”
尹涵哪好意思告诉她昨晚发生的事情，倒是想着想着，又想起昨晚睡前那条被“蹂躏”到皱皱巴巴的睡裙，还有男人趴在她肩窝时沉重的喘息。
他情动得太明显，每个亲吻和抚摸都在黑暗中放大，染上无边欲色，要邀她一起沉沦。但即使自己被他当做棉花糖揉了好几遍，身上的睡裙却依旧好好穿着。尹涵有一次意乱情迷地想去解他的浴袍，也被男人握住手腕细细地吻，最后只能双手搭在男人的窄腰上，轻声嘤咛。
他似乎很想要再进一步，却又比任何时候都要克制。
尹涵心里是酥酥麻麻的甜。
他是不是怕我不愿意呀。虽然是太快了一点，但是……
尹涵揪了揪裙摆。
如果对方是他，她就什么都不怕。
考试周过得很快，短短几天内，尹涵基本都过着白天考试，晚上复习的日子，知道李泽言的心意后，跟他联络也比之前大胆了些。每天晚上从图书馆走回宿舍的路上，尹涵就拨通他的电话，背着书包慢吞吞地沿着之前两人牵手走过的路，跟他聊些在他看来可能有点无聊幼稚的话。
“明天早上就是最后一门考试了吧？”
男人低沉磁性的声音从耳机里传来，尹涵心跳漏了半拍，低头偷笑：“嗯，某人是等不及想见我了吗？”
李泽言站在华锐顶层的办公室里，眺望脚下的万千灯火，听见女孩调皮的反问，他只淡淡回道：“Souvenir最近出了新菜单。
≦年糕芝麻糊≧
”
“啊啊啊真的吗，不许骗我哦，我要把每道新菜都尝一遍！”
尹涵也是之后才知道李泽言就是Souvenir真正的老板，当时还因为自己傻乎乎的猜测不好意思了很久，后来又厚着脸皮总让李泽言带她去Souvenir开小灶。无奈某人的资本家本性，每次要答应他不挑食、早睡早起、好好表现，才能去Souvenir美餐一顿。
“嗯，”李泽言轻声答，“一言为定。”
明天就可以见到他，还可以吃到好吃的，尹涵心情大好地转了一个圈，笑嘻嘻地问他：“你猜我现在走到哪里啦？”
电话那头的男人似乎顿了顿，给出了他的答案：“……湖边。”
“你怎么知道！”尹涵有点惊讶，然后又压低了声音，“我刚刚看到有人在湖边亲亲诶。”
男孩子搂着女孩子吻得沉醉，尹涵远远看到都有点害羞，又加快了点脚步才悄咪咪地跟李泽言分享。
突然听她提到这个话题，李泽言倒是先笑了。
“要我过去吗？”他笑道，“我还在华锐。”
“别别别……我不是那个意思！”尹涵哪知道他会以为自己在暗示什么，差点咬到舌头，“诶对了，你怎么还在华锐？”
李泽言刚才本来就是逗她，现在才正经回她：“明天要去接某个笨蛋，有些工作要提前处理完。”
“这样啊……”尹涵喃喃道，“泽言，我是不是总让你很辛苦啊？你平时本来就很忙，现在为了陪我还得加班……”
小姑娘傻乎乎的话，听起来可爱极了。李泽言轻声回：“不要胡思乱想。”
尹涵心里还是愧疚：“可是……”
隔了几秒，她听见一声轻叹：“小涵，我是你丈夫，懂吗？”
他是这个世界上跟她没有血缘关系，却能比亲人还要爱她的男人。他有责任，也有能力去见证她的成长，在她需要的时候陪伴她，给她许多许多的爱。
“懂的，”想起那张被自己收在床头柜里的婚姻契约，尹涵鼻子酸酸的，怕被他察觉，又努力调整了下口气，“我以后也会成为很厉害很厉害的人，不会让你一直这样照顾我的！”
“好，”李泽言看着手机锁屏上女孩灿烂的笑脸，“那我，拭目以待。”
李泽言挂断电话，简单收拾下随身物品准备离开办公室时，手机再一次响了。
他记得那个号码，按下接听键时神色肃穆，刚才脸上的宠溺神情一扫而空，只剩下深深的担忧。
那头简单说了几句，李泽言认真听完，简单道谢后便挂断了电话。
他重新坐回办公椅，仰头看向雪白的天花吊顶。
手机又亮起，是女孩发来的微信。
“我到宿舍啦，明天要打包一些东西回家，可能有点多，我一个人搬不了，你可不可以来宿舍帮我搬一下呀？”
后面还附了一个小猫咪眼泪汪汪说谢谢的表情包。
李泽言的目光柔软了些，给她回复：“好，早点休息。”
回复完微信，他的指尖在通话记录上滑动，却迟迟没有拨通女孩的电话。
等明天吧，见面的时候再告诉她。
万籁寂静，李泽言在偌大的总裁办公室里，头一次感觉到那种叫做无助的陌生情绪。
创立华锐时，他也曾受挫过无数次，但一步步走到现在，事业上已经没什么能够打倒他。无非是失败后再站起来罢了，只要人还在，一切就还有可能。
但如果人不在了呢？
那就什么都是虚无了。
李泽言的脑海里突然浮现出，几个月前的那个深夜，他在医院门口见到尹涵的情景。
穿着单薄睡衣的女孩，在倒春寒的夜晚冷得瑟瑟发抖。那时的他一开始只是为了照顾父亲好友女儿，远远看到站在门口的她就心疼得紧，或许从那个时候开始，他就已经开始有那丝别样的情绪了吧。
那时她会小心翼翼地叫他“李先生”，缩在他的西装外套里，露出那张白净温柔的小脸，轻声对他说谢谢。
李泽言那时想，他能帮她的，不管是她父亲的病情，还是她想结婚的心愿。
但说到底他也只是个普通人。他已尽力为她实现了后一个心愿，前一个，却是怎么也留不住了。
QQ:23】02069430、、第二十四章}不哭（180珠加更）
最后一门考试结束的铃声响起，尹涵收拾好东西，和陈梦美手挽手回宿舍，想着马上到了和李泽言见面的时间，嘴角都扬得高高的，瞬间就让陈梦美看出了端倪。
“待会儿你的亲亲老公来接你？”陈梦美不是恋语市本地人，暑假回去要赶下午的高铁。
“嗯，他说忙完手头的事就过来，”尹涵羞答答地低下头，“对了，他还让我问你下午好不好打车，我们可以送你去高铁站。”
“好打车好打车的，”想到李泽言在旁人眼中的冰块儿脸，陈梦美赶紧回绝，“我可不好意思打扰你们小夫妻甜甜蜜蜜，待会儿回去我拎上行李箱就得走了。”
尹涵被调侃得有点脸红：“怎么感觉在你眼里，我跟他感情特别好的样子……”
明明我们前几天才第一次亲亲呢。
“不是在我眼里，是明摆着的事实嘛，”陈梦美掰着手指头给她数，“你看啊，华锐那么忙，但你哪次跟他发消息或者打电话，他有敷衍过你？还有，每周来教室楼下等你，再到周日晚上把你送来宿舍，这可不是一般人能坚持下来的，更何况是日理万机的华锐总裁。还有还有，就连我这个室友都跟着我们总裁夫人沾了不少光，上次他出差居然还给我也带了礼物。你不知道，我去网上一搜，那个价格，真的吓死我了。”
“所以呢，”陈梦美拍拍尹涵的肩膀，“你也不要觉得他在外人面前不跟你表现亲密就是不爱你，只是因为他表达爱的方式跟别人不一样。再说了，你家李泽言又不是20岁出头的年轻小伙了，肯定不能把他跟学校里带着女朋友钻小树林的男生比啊，成熟男人的魅力肯定更佳嘛。”
噼里啪啦说了一大堆，陈梦美都有点口渴，看着尹涵瞪大的眼睛，她苦口婆心地补充了最后一句：“反正呢，你只要记住，你老公是千年修行都换不来的人间极品，要好好珍惜啊。”
尹涵其实没听到最后一句话。
她满脑子都是李泽言私下里的温柔和热情，竟是想着想着就甜蜜地笑了起来。
自己好像，的确拥有了全世界最好的他呢。
到了暑假离校的时候，平时严得连只公蚊子都不放进去的女生宿舍终于放开，让学生的家属上楼帮忙搬行李回家。等李泽言走到尹涵宿舍门口的时候，正好就看到她背对着自己在整理最后一个收纳箱。
说来也奇怪，其实也只是几天没见而已，之前他出差的时候，两人分别的时间更长，却也没有现在的想念更甚。
想起尹涵在微信里说过的她室友已经离开的信息，李泽言轻轻合上微开的宿舍门，走到还没发现他已经到了的小妻子身后，孩子气地遮住了她的眼睛。
女孩的身体微微愣了愣，很快的，便丢下手里的东西，转身扑进了他怀里。
“哈哈没想到吧，我早猜到是你了！”尹涵从男人怀里仰头看他，笑嘻嘻的，“没想到大我六岁的泽言哥哥偶尔也会这么幼稚呢。”
小姑娘撒娇的水平突飞猛进，李泽言笑着轻轻揽住她的腰，防止她站不稳：“或许是被某个笨蛋传染了吧。”
尹涵在他怀里蹭了蹭，才恋恋不舍地钻出来：“你来得早了点，我还没收拾完呢，你先坐一下吧。”
李泽言顺着她手指的方向，看到那张铺着小猫爪子坐垫的椅子，软乎乎的，倒是真的很像她。他挑了挑眉坐下：“你好像很喜欢这些小东西。”
“对呀，你不觉得很可爱吗？”尹涵继续从衣柜里拿出衣服收拾，“每天看着它们心情都会变好呢。”
李泽言只皱眉回忆了一下，开口问她：“既然这么喜欢，为什么不带回家里？”
果然，刚才还开开心心的小姑娘突然有点紧张，犹犹豫豫半天，才说道：“我、我怕你不喜欢……”
尹涵是真的担心李泽言会不喜欢。
他的家里，向来都是干净整洁，软装也是更适合男性的风格，她把自己孩子气的喜好一股脑地塞进去，好像看着也不太合适。
腰从身后被人轻轻揽住，惊讶之余，尹涵一下子没站稳，跌坐在身后男人的大腿上。
她能感受到他的心跳，比自己还要快。
“不会不喜欢，”李泽言抱紧侧坐在自己腿上的女孩，亲昵地蹭了蹭她的鼻尖，“听过……爱屋及乌吗？”
“我……”尹涵微微启唇，剩下的话便被吞进了迟来的吻里。
亲吻似乎比情话更加直接。
明明李泽言只是抱着自己吻着，尹涵却从这个吻里感知到了他没说出口的想念。
原本只默默承受的女孩突然多了些回应，小小的舌尖颤颤巍巍地勾住自己的，相触的那一瞬间，李泽言的身体一滞，便将软在自己怀里的小妻子揽得更近，托住她的后脑加深了这个吻。
他其实一进门便想吻她。
但顾及着两人才开始走上正轨的感情，怕吓到她，只能平心静气地忍着，结果到了现在，还是被她勾得什么都不顾，甚至嫌侧坐着抱不紧她，又将软乎乎的小姑娘抱着换了个姿势，面对面地朝他坐好，才继续吻了下去。
等尹涵悠悠回过神，自己已经被小心翼翼地放在清空东西的桌上了。
“……泽言？”她开口叫正在弯腰准备搬收纳箱的丈夫，“你都帮我收好了吗？”
“嗯，”李泽言应了一声，“你在宿舍看看还有没有落下的东西，我先搬一趟。”
学生宿舍楼是没有电梯的，只能反反复复地爬不高不低的五楼，尹涵看着男人短袖衬衫露出的紧实小臂，有点不好意思地说道：“我东西是不是有点多啊，感觉要搬好几趟……”
李泽言也是第一次知道女孩子宿舍能装得下这么多衣服和杂物，只淡淡地笑了笑：“笨蛋乖乖坐着就行，搬完了我叫你。”
意料之外的，坐在桌上的女孩撑着手臂跳了下来，腿软得差点没站稳，还是走到他面前，踮起脚亲了一下他的下巴。
“谢谢你……”尹涵低头看他的皮鞋，轻声叫他，“泽言。”
李泽言倒是真的庆幸小姑娘今天的杂物箱够重够大，重到让他少了点旖旎的心思，也大到遮得住他微微勃起的反应。
片刻停顿后，他只是勾唇笑了笑：“嗯，不客气。”
常年健身锻炼的男人搬起东西来动作很快，才一会儿的功夫，尹涵好几个收纳箱就都被搬下了楼，她蹦蹦跳跳地跟着李泽言身后下楼，心里琢磨着待会儿能吃到什么好吃的，上车后却发现方向却并不是往Souvenir去的。
“泽言，”正好这条路也是去华锐的必经之路，尹涵先想到的是工作上的事，“是不是华锐那边还有工作没处理完？”
“不是，”迟早她要知道这些事，李泽言也不打算继续隐瞒，“我们先去趟医院。”
听到医院两个字，尹涵顿时紧张起来：“爸爸怎么了吗？我本来打算明天去医院看他的，昨天张姨还在微信上跟我说爸爸最近状态不错，开始做化疗之后，病情已经有好转了，难道……”
李泽言点点头：“昨晚张姨联络我，说爸昨天做的手术不太成功。”
“不成功是什么意思，”尹涵只觉得浑身血液冰凉，手心却源源不断地冒着冷汗，“还有，我怎么不知道爸爸做手术的事，是不是你们都在瞒着我……”
“小涵，”李泽言在红灯路口停下，轻轻握住她颤抖的手，“这是爸的意思，他知道手术成功率并不高，让我和张姨先不要告诉你。”
“他怎么能这样……”尹涵哽咽道，“我是他女儿啊，为什么这种事都要瞒着我，我……”
听见女孩的哭腔，绿灯亮起，李泽言松开握住她的手，轻轻揉了揉她的头顶。
“爸不想让你担心，”他轻声说，“我也问过医生了，现在的情况的确不好，我们要有心理准备。”
李泽言还是没有将话说得那样绝对。
张姨是他为尹刚请的专业护理，尹刚的身体情况和治疗进度，自然她比任何人都要清楚。昨晚在那通电话里，她便已经跟李泽言直言了未来尹刚的病情。
尹刚目前的情况，通过手术已经没有治疗作用，随着肿瘤对机体的消耗，患者的机体能量会逐步耗尽，最后会出现多器官功能衰竭而导致死亡。更有甚者，还有可能因为血管破裂诱发急性大出血，随时会因为失血性休克而死亡。
这些话，李泽言都听得触目惊心，更何况是向来依赖敬重父亲的尹涵呢。
对于李泽言来说，母亲虽然已经离开许多年，但她受病痛折磨时的情景，李泽言依旧记忆犹新。眼睁睁地看着家人被病魔缠身，最后离开人世，自己却无能为力的痛苦，李泽言经历过一次，所以现在看着尹涵，他更能感同身受。
汽车驶入医院地下停车场。
停好车后，李泽言扶住身侧女孩的肩膀，让她抬起头后，一点点擦掉了她脸上的泪水。
“不哭了，”他哄道，“我在呢。”
我会一直在，所以，不要哭了。
明晚八点也是双更哦！

QQ:2302069】430、、第二十五章}薄汗（100收藏加更）
两人一起去看了尹刚的情况。
父亲还在昏迷状态，尹涵趴在床边安静地陪了他一会儿。李泽言给她倒了杯热水，叫上护工到走廊上了解了下具体情况，弄懂了具体情况后，才推门走到尹涵身边。
“小涵，”李泽言拍她的肩膀，“一起去问下医生？”
尹涵抬头看他，握住他伸过来的手缓缓站起身：“好。”
从医生办公室出来的时候，身边的女孩一直沉默着没说话，直到李泽言扶住她的肩膀，才发现她腿软到根本站都站不稳，稍稍用了些力，便整个人都靠到他怀里，无助地颤抖。
知道刚才听到的病情足以让她崩溃，李泽言没再说话，扶着她在走廊一侧的椅子坐下，单手将咬着牙的小姑娘揽进怀里，轻轻拍了拍她的背。
她或许需要一些时间来消化。
靠在丈夫宽厚的怀里，尹涵想起了许多事。
母亲在自己上小学前就因病离世，关于母亲的回忆尹涵也非常模糊，只记得幼儿园汇报演出的时候，其他小朋友都是爸爸妈妈一起来参加，只有她的座位上，坐着尹刚一个人。
尹涵从小就争强好胜，当时好不容易被老师选中做小主持人，穿着漂亮的白色公主裙，头发上还有一个亮晶晶的小王冠，笑盈盈地主持完全部节目后，还没来得及去台下问尹刚自己表现得好不好，就听到身旁其他同学的议论。
“尹涵只有爸爸来看演出了呢。”
“对呀，她是不是没有妈妈了啊……好奇怪，我们都是有爸爸妈妈来的。”
“也有可能是妈妈太忙没有来，或者她妈妈不喜欢她，我妈妈生气的时候就会说我不喜欢你了……”
当时年纪太小，听到这些孩子们之间的议论，尹涵也不知道应该怎么办，只能不停流着眼泪，又怕被尹刚发现，使劲地用手掌擦掉，最后把为了汇报演出化的妆揉成了个大花猫。
尹刚找到她的时候，尹涵在缩在后台揉眼睛。
所有的小朋友都走了，左边是爸爸，右边是妈妈，一家三口商量着要去吃好吃的，奖励今天在演出上表现好的孩子。尹刚跟身旁其他的孩子家长寒暄了一会儿，见尹涵还没出来，只能去后台找，结果看到了哭花脸的小家伙。
尹刚吓了一跳，赶紧蹲下身去看她：“宝贝涵涵，是不是哪儿受伤了，爸爸看看。”
尹涵抱着膝盖，不想抬头露出脸，哼哼唧唧地解释：“我没受伤，爸爸。”
“那怎么哭了？”刚刚在台上骄傲得像小公主一样的女儿突然哭成这样，尹刚心疼极了，“爸爸刚才在台下好自豪呢，我家涵涵是最漂亮的公主，身边的家长都说你太可爱了。”
听到父亲的夸赞，尹涵心底的小乌云飘走了一片，但还是难过：“别的小朋友说，妈妈不喜欢我，才没有来看我的演出。”
尹刚眸色一沉，猜到了女儿可能会听到这些话，心疼地揉揉她的头顶：“他们不知道，妈妈是全世界最爱涵涵的人了，只是妈妈因为身体原因没办法继续陪涵涵……”
想到离世的妻子，尹刚喉头一热，顿了顿，才继续说道：“所以现在，爸爸是世界上最爱涵涵的人了，爸爸会把妈妈的爱一起给涵涵，好不好？”
“真的吗？”尹涵从膝盖抬起头，脸上还有两道未干的泪痕，“爸爸会一直陪着我吗？”
“会的，”尹刚俯身抱起哭哭唧唧的小丫头，笑着承诺，“爸爸会一直一直陪着涵涵。”
他抱着尹涵往外走，父亲的怀抱坚实有力，是最温暖的依靠，尹涵听见他说：“涵涵会慢慢长大，变成比妈妈还要漂亮的女孩。爸爸会看着涵涵嫁给世界上最优秀的男孩，等涵涵生了小涵涵，爸爸还要去带孙子孙女呢。”
“爸爸我才幼儿园呢，”尹涵抱着父亲的脖子撒娇，“我不要嫁人，我要一直陪着爸爸。”
“好，一直陪着爸爸，”尹刚开怀大笑，“所以今天涵涵要吃什么？肯德基还是麦当劳？”
“都想吃可不可以！”尹涵早就止住了哭，星星眼地看向父亲，“还想要一个甜筒。”
尹刚笑她的贪吃，却还是应了：“好好，只要涵涵吃得下，爸爸都买给你。”
尹涵的手指紧紧揪着裙摆，揪皱了又松开，然后再次揪紧。直到一滴滴泪水打湿了手，自己的手才被丈夫温暖的手掌包住。
“小涵。”他轻声叫她。
看她这样难受，他实在担心她越想越乱，只能开口打断她的沉思：“有什么话，可以说出来。”
靠在自己怀里的女孩仰起头，小心翼翼地抬起手，满脸泪痕：“泽言，你……你可不可以抱抱我？”
她不知道自己现在还剩下什么了。
她只想要个拥抱，安抚下她的不安和狼狈，让她有点力量面对看不见的未来。
下一秒，她被拥进丈夫的怀抱。抱得很紧，像是害怕失去她一样，紧紧拥住后，手掌轻抚着她的后脑，男人像是第一次哄人，说起这些话来格外别扭：“……乖，我在。”
本来以为自己不会再哭的尹涵，却在听见这样温柔的安慰之后，心底所有的恐惧和不安全部释放，眼泪更是控制不住地往下掉，她难受得嘴唇都在颤抖：“你们、你们应该早点告诉我的，最起码我可以多陪陪爸爸啊……”
她吸了吸鼻子，哽咽道：“我知道爸爸的脾气，他口头说着不想让我来，不想让我知道什么，其实他肯定想我陪着他的。”
“泽言……”尹涵双手握住男人捧住自己脸的手，“我想这段时间白天都过来陪爸爸，可以吗？”
“嗯，”李泽言轻轻点头，“我有时间也会过来。”
他的眼底是柔软的光，尹涵鼻子酸酸的，却不再想哭。
既然结果无法挽回，她想，做到最后的陪伴也是好的。
“谢谢你。”她伸手拥抱他，拥抱这个或许陪她走完这一程就要分道扬镳的丈夫，心里是满满的苦涩。
尹涵开始在医院陪护的生活。
每天早晨，李泽言载她来医院，晚上他下班时，再来医院接她。两人一起在昏睡不醒的尹刚身旁说说话，李泽言带着心情低落的妻子回家，两人沉默地做饭、吃饭、忙碌、洗澡、睡觉。
睡前他将她拥入怀里，轻轻吻她的头顶，女孩也乖乖让他抱着，小声说着今天父亲的病情和恢复情况，两人轻声聊着，他一下一下地拍着她的背，直到听见她逐渐平稳的呼吸，才缓缓在睡着的女孩的额头落下一枚轻吻。
“晚安。”他听见自己说。
她却并未听见。
到了第二天，两人继续重复前一天的生活，如此反复，竟是持续了小半个月，尹刚的情况依旧没有好转，每天断断续续地会醒来几次，却说不出话，精神状态极差，只能握住两人的手，眼底是通红的血丝。
到了周末，李泽言会陪着尹涵在病房呆一整天。而在这一整天里，他才算是真正看到了女孩日复一日的沉默是怎样形成的。
几乎不吃不喝，就坐在床边看父亲公司送来的材料，遇到不懂的，先自己用手机查，实在不明白的再过来找他问，问明白了就轻声说句谢谢，又坐回床边继续翻阅。
才20岁的女孩，这么早就开始面对这些，李泽言有些心疼。即使他也是在这个年纪开始创业，起初更是一无所有，却和尹涵现在面对的情况完全不同。
他真的有点担心她。
并且自从暑假回家后，小姑娘对自己的态度像是来了个三百六十度大转弯。不会撒娇，也不会主动靠近，对自己的主动也不会拒绝，乖乖地在他怀里靠着靠着，就会累到睡着。这一切，都让李泽言心生不安。
李泽言比谁都清楚，小姑娘亲手写下的婚姻契约，是她心底最大的枷锁。它束缚着她所有的情感，甚至暗示她从现在开始远离他，远离这个契约意义上的丈夫。
或许他该抽个时间和她好好谈谈。
看向垂眸在策划案上修改的女孩，李泽言起身走到她身旁：“小涵。”
尹涵抬头看他，声音很轻：“怎么了？”
“你现在状态不太好，”李泽言直截了当地点明，“这边有张姨在，就我们俩，下去走走？”
尹涵看得出来他有话对自己说，看了眼父亲，便站起身：“……好。”
李泽言牵着她的手，见她没有拒绝，将她的手握得更紧了些，两人并肩走到住院部楼下的花坛旁，见尹涵低头没再说话，李泽言先开了口：“映星的工作现在接得很吃力？”
映星是尹刚创立的影视公司，自从尹涵知道他的病情后，这段时间已经陆续开始接手映星内部简单的工作了。
“嗯，”尹涵自嘲地笑了笑，“之前爸爸总是说要教我怎么管理映星，我觉得还早总是偷懒不想学，结果现在……”
她没再说下去，李泽言安慰她：“这需要个过程，你已经做得很好了。”
尹涵摇摇头，回道：“我太笨了，学的速度太慢，好几次安娜姐都能指出我很明显的错误。”
她喃喃道：“要是爸爸知道，他肯定会笑我，这种错误都能犯……”
李泽言知道现在安慰她没什么作用，只能拍拍她的肩膀：“有不懂的随时可以问我。”
这是他能为她做的，无数件小事的其中一件罢了。
尹涵正打算抬头说谢谢，却听见李泽言的电话铃声。她松开两人交握的手，看他神色凝重地接通了电话。
“李先生，”向来稳重的张姨声音慌乱，“刚才尹先生的病情又恶化了，医生说要马上做手术，你和尹小姐最好马上回来！”
“知道了。”
李泽言挂断电话，垂眸看向尚还未知情况的女孩，一把抓住她的手，快步往回走。
“泽言……”他的步子迈得太大，尹涵小跑喘着气才能跟上，“是、是不是爸爸他……”
她这时才察觉到李泽言手心的薄汗，冰凉到让她心底发寒。
“小涵，”李泽言尽可能让自己平静地讲出那个事实，“爸快不行了。”
QQ:2302069430、、第二十六章}心意
真到了父亲离开的时候，尹涵觉得自己比想象中冷静。
是啊，早在半年前她看到尹刚的诊断书，陪他一家家地去医院检查时，早就应该接受会有一天和父亲分开。
可是当她匆匆和丈夫赶回病房，被说不出话来的父亲颤抖着握住手，再缓缓交到李泽言手中时，尹涵忍了一路的眼泪还是夺眶而出。
“爸……”
她好想说，你可不可以不要走，你答应我的好多事一件都没有做到，就要留我一个人面对未知的未来，面对百废待兴的映星，面对未完的学业和人生，面对空荡荡的家，我真的好害怕。
她还没来得及开口，就感受到握着自己的手掌一松，她的眼前顿时被涌上的泪水淹没，一切都变得模糊不清，整个人像被抽去灵魂般地下坠，却被李泽言一手紧紧揽住，另一手握紧了她和父亲交握的手。
“爸，”他的声音坚定有力，“您放心，我会照顾好涵涵。”
尹涵没有精力去留意李泽言对自己的称呼，只是看着父亲一点点勾起唇，像是用尽了最后一丝力气，然后缓缓闭上了眼。
他再也不会睁开了。
不会凶巴巴地让她少吃垃圾零食、少躲在被窝里玩手机，不会下厨给她做不好吃的土豆丝，不会意气风发地在片场穿梭，做出一档又一档叫好的节目，不会……像小时候那样站在校门口，向她张开双臂，高高地将她举起，用长出胡渣的下巴故意扎她，再笑眯眯地问她痒不痒。
她从小到大崇拜的大英雄，保护她刀枪不入的父亲，真的走了。
“医生……”护工张姨站在病床边，声线颤抖，“已经不用进行手术抢救了。”
7月17日下午4点23分，在尹刚确认死亡后，尹涵晕倒在了李泽言怀里。
再醒来的时候，尹涵已经回到了原来的家。她躺在自己从小睡到大的床上，枕套都被睡梦中的自己哭湿了大片。
她摸索着爬起来，听见门外被压得极低的交谈声。
是接到消息临时赶来恋语的李云松，声音中藏不住疲惫的李泽言，还有大伯尹锋。
“小涵醒了吗？”李云松在问，“她已经昏睡一天了，一直不吃不喝的，我怕她身体受不了。”
“昨天在医院输了一瓶葡萄糖，”这是李泽言的声音，“我也担心，待会儿我去叫她起来吃点东西？”
尹锋开口道：“还是去吧，小涵身体本来不太好，这种事又太伤身了。”
听到他们的谈话，尹涵慌慌张张地去找床头柜上的手机，才发现真的已经是第二天的下午了，她匆匆想往外走，却浑身都使不上力气，才一下床就重重地跌坐在木地板上，膝盖都磕出了一片淤青。
下一秒，紧闭的房门被人飞快推开，她被李泽言拦腰重新抱回床上。她还没来得及跟他说自己没事，又看到细心的丈夫转身回去关上了房门，才坐到床边一点点掀开她的裙摆。
小姑娘白皙的膝盖上多了两块显眼的淤青，李泽言心疼得紧，温热的掌心贴着那两块淤青轻轻地揉，轻声问她：“疼吗？”
“不疼，”尹涵木木地摇头，双手贴在他的手背上，想要将他推开，“我没事的，你不用担心。”
察觉到她的悲伤和疏离，李泽言反手握住了她的，将她的手贴上自己的心脏。
“小涵，你看着我。”他说。
尹涵抬眸看向他，第一次看到他如此疲惫的脸。
印象中，他似乎永远都能游刃有余，却从未这样，双眼通红，衬衫褶皱，像是整整一夜都未合过眼。
事实上也的确是这样。
尹涵晕倒之后，看着她苍白的脸，李泽言顿时便慌了阵脚。所幸人就在医院，随时都有医生可以确认情况。得知她只是心理压力过大和悲伤过度后，李泽言便通知李云松尽快过来恋语，帮忙处理尹刚的后事，他则在尹涵在床边守了整夜。
他不敢睡。
小姑娘半夜若是醒了，找不到他，会害怕，会哭，会难过。
所以他得醒着。醒着握住她的手，为她处理好目前所有的麻烦事，只为她支起一片安稳的天地。
并且亲眼看着尹刚离世，带给李泽言的冲击并不小。生命是那样宝贵和脆弱，他在失去父亲的尹涵眼底，甚至找不到之前的那些光芒。
他害怕，松开她的手，会失去她。
“对不起，”尹涵从他怀中抽出手，抬起指尖轻轻触碰他的脸，“真的很对不起。”
她哽咽着对他说：“我是不是好没用，自己睡着了，把所有的事情都丢给你，只知道逃避，骗自己爸爸还活着，他没有走……”
李泽言静静地听她继续说：“可是梦总会醒的，我也不能继续自欺欺人了。我是爸爸唯一的女儿，他的后事我会自己安排的，你和爸……”
她顿了顿，像是发现自己的口误，又换了说法：“你和李伯伯辛苦了，之后的事，我自己来就好。”
在这个房间里，他们沉默了许久都没有说话。
尹涵低下头，突然想起几个月前李泽言第一次来这里过夜的情景。他矜贵又英俊，却躺在这张原本属于女孩子的床上，睡得很沉，她蹲在床边看了他那么久，他都没有发现。
她小心翼翼地看着他，觉得这个答应自己，愿意和自己结婚的男人真的太善良，绞尽脑汁地想着一切结束之后，应该如何回报他。
那个时候的她，不知道他的手是暖的，怀抱是热的，吻是软的，不知道他冷漠外表下有那样一颗柔软的心，足够将小小的自己捂热、捂暖，为他着迷到不能自拔。
她飞蛾扑火一般地爱上他，愿意为他付出自己的全部，却得到了远比她想象中还要多的爱。他会耐心听她说那些琐碎无聊的小事，在她发烧感冒的时候握着她的手整夜都没怎么睡，次日清晨还会把她揽在怀里一口一口地喂清粥。
这样温柔美好的他，这段甜蜜幸福的感情，是尹涵在父亲病重期间最快乐的事。
但就像灰姑娘到了12点就会消失的魔法，父亲离开，他和她的关系也会跟着这个既定事实走向结束。但那样温柔的他，又怎么会和自己提出这种事呢？
所以尹涵想做那个主动的人。
父亲离开后，她比任何时候都害怕失去。但这段感情是她强迫来的，她也不该自私幼稚地强留住他。
而李泽言他也不该是这样。
他理应西装革履，在商场上杀伐果决、说一不二，而不是像现在这样，为她忙前忙后、疲惫不堪。
她不想他因为自己变成这样。
“尹涵，”男人的声音平静中带着一丝微怒，“你把我看做什么人？”
“需要我的时候，让我和你结婚，”李泽言右手握拳，死死按在自己身侧，骨节都开始发白，“不需要的时候，就要和我划清界限？”
他看向沉默不语的女孩：“你就是这样看待，我对你的心意？”
将他看做演技十佳的影帝，投入时沉醉万分，抽身时也能片叶不沾身？
他是动了真感情，在这段契约名义的婚姻中，将她放在心尖尖上宠着爱着，只要她一个欣喜的眼神，他便能愉快一整天。
但她就要选择这样逃避？
明明她也是那样渴望被爱，渴望一个温暖的家。深夜归家，等在沙发上的小妻子抱住他的时候，像一只小小的猫，害羞地卷着尾巴，却对他露出柔软的肚皮，依赖地撒娇，让他只想对她好一点，再好一点，把所有她失去的，或者不曾拥有过的，都给她的。
李泽言向来不喜欢逃避，包括感情，更是如此。
所以他将那个倔强的小姑娘搂进怀里，感受到她终于在怀里崩溃大哭，李泽言才安抚性的拍了拍她的后背。
他好像把她逼得太紧了，但他却知道，如果不这样做，她真的会下定决心离开。
“我……”在熟悉的怀抱里，所有的委屈、所有的害怕，尹涵全部爆发了出来，“我不是你说的那个样子……”
她已经没什么好再隐瞒，索性把那些小心思全部说出了口：“你才不知道呢，我好喜欢好喜欢你，喜欢得不能再喜欢了，可是……”
“可是我们是契约结婚的，”眼泪止也止不住，尹涵抽泣道，“我们之前说好了的，爸爸走之后，我们就……”
她再也说不下去，抽抽噎噎了一会儿，才听到李泽言的声音：“我什么时候，跟你说过我同意契约结婚？”
耳侧是嗡嗡的回响，尹涵被男人一下又一下地顺着背，忐忑不安的心终于安定下来。
“结婚证上，我是你丈夫，户口本上，我也是你丈夫，”李泽言一字一句地告诉她，“小涵，你不是一个人。”
他收拢抱住她的双臂：“还有我。”
尹涵终于失控，一阵痛哭过后，从他怀里抬起头：“我想去看看爸。”
“好，”李泽言扶着双腿发软的女孩下床，“我陪你。”
QQ:23020】6】9430、、二十七章}孩子
李云松在恋语一直呆到尹刚的后事全部处理完才离开。
临走前的晚上，他把李泽言叫到了自己的房间。
其实他很早就想找他聊聊，但被许许多多事情绊住，到现在才收拾好心情和儿子促膝长谈。
“小涵睡了吗？”主卧就在客卧楼上，李云松只看到尹涵白着一张脸上了楼，他有点担心吵到她。
“睡着有一会儿了，”才将妻子哄睡着的李泽言在一旁的沙发上坐下，揉了揉眉心，眉眼间的疲惫毫无遮掩地展露出来，他抬头看向父亲，“您怎么还没休息？”
李云松站在窗边伸了个懒腰，长叹了口气：“这几天，谁能睡个踏实觉？”
他其实还好，有尹刚大哥尹锋一家帮忙，为尹刚办了一场还算体面的葬礼，几天忙下来，除了心底的悲痛，身体上更是力不从心。
但李泽言显然比他更为透支，要筹备葬礼所有的事宜，陪着哭肿眼睛的尹涵向所有来宾致谢，所有的流程被有心的媒体拍到，也将李泽言一直藏着护着的妻子真实身份曝光了出来。华锐公关部虽然立即有了动作，但网络上的小道消息一个比一个传得要离奇，为了保护妻子的声誉，李泽言也正面接受了媒体采访，恳请各位不要在这种时刻打扰他的家人。
但难得他确认了这些信息，这段时间，只要尹涵出门去映星处理工作，基本都会被偷拍或者跟踪，李泽言不放心，只能亲自陪着，白天华锐的工作耽误了，就用晚上的时间补回来。李云松看在眼里，心疼两个孩子，却也看出来了这对小夫妻之间的端倪。
“泽言，”李云松决定开门见山，“你和小涵之间，到底发生了什么事？”
父亲突然的发问，让李泽言晃了晃神。
很快的，他无奈地笑了笑，反问道：“您也发觉了吗？”
不过想想父亲察觉到这些也并不是什么奇怪事，小姑娘最近精神状态都是靠映星的工作勉强撑着，基本回家就垮了，只能问什么答什么，要想等她主动说说话，倒是真的很难。
“老尹走了，她很难过我可以理解，”李云松顿了顿，继续说，“但对你冷淡，我就不太能理解了。”
自家儿子是真心喜欢她，尹涵对李泽言的心意就更不用说，每次在李云松面前提到他都是满心满眼的喜欢，这样天造地设的一对儿，李云松搞不明白为什么现在变成了这样。
“我不同意她现在就全权接手映星，”李泽言仰头靠在沙发背上，轻声说，“她现在还没有做实际掌权人的实力。”
儿子这句话说得犀利又直接，李云松不得不替尹涵解释两句：“但老尹的遗嘱你也看过了的，他要把映星全部留给小涵，小涵想学着去管理公司，也是正常的……”
“爸，”李泽言冷声打断，神色肃穆，“她想休学。”
“那怎么行！”李云松也斩钉截铁地否定了她的想法，“不管多要紧的事，也不能耽误读书啊。”
李泽言摇摇头：“我跟她谈过这些了，她只觉得我这是大道理，并不认可。”
映星和华锐并不相同。
华锐是金融类企业，在创业初期，李泽言的工作时间相对自由，并不会耽误太多学业。但映星是影视制作类企业，所有的工作实绩都是要靠一场场拍摄做出来的，尹涵想接手映星，就要像尹刚之前那样长年累月地呆在摄影棚和剧组里，也的确只有休学这个路子。
李泽言明白这些道理，却不想她为了父亲的心血，耽误自己正常的学业。
“这样吧，”李云松想了想，起身建议，“我手下有个不错的年轻人，海归博士，有过影视公司管理经验，为人也很灵活机敏，可以让他去映星暂时代管，等小涵毕业后再正式接管公司。”
李泽言沉默不语。
李云松正欲开口，突然想到一件事。
他们似乎最近因为尹刚的事太忙太累，想事情都忘了以自己商人的正常角度来思考了。
映星是恋语本土颇有影响力的影视公司，若是有机会能将这家公司握在手中，谁又能保证两年后他会心甘情愿地将映星还给初出茅庐的尹涵？
李云松叹了口气，见李泽言站起身，往房门外走去。
“我会再和她谈谈的，”李泽言为父亲关上门，“这段时间您也辛苦了，早点休息。”
一切尘埃落定之后，李泽言一边护着尹涵不被无良媒体伤害，一边找机会和她谈了谈之后映星运营的事，尹涵却还是坚持了自己之前的想法。
“映星是爸爸的心血，”坐在尹刚生前的办公桌后，她认真地答，“我不能让爸爸的心血白费。”
现下已是八月底，下个星期恋语大学就要开学，知道她在准备休学的资料，李泽言比她更要着急：“但你不能休学。”
“可是不休学的话，我没时间去拍摄，”尹涵起身走到他面前，给他解释，“下个月，我们负责的那部古装剧就要在影视基地开机了，我是制作人，要经常要现场盯着的。”
“还有，”她继续说，“映星的员工说多不多，说少不少，我才来这边，要花时间和大家熟悉，之后才好和他们一起共事。”
尹涵握住丈夫的手：“泽言，这些都需要时间，可是我跟你不一样，我不是天才，做不到像你那样，一边读书一边打理公司。在现在的我看来，公司比学业更重要。”
李泽言听得懂她话里的含义，更知道她不是任性妄为，才舍不得对她说些严厉的重话，他将人揽进怀里，轻声告诉她：“爸也许不希望你这么做。”
这是尹刚走后，李泽言第一次在她面前提起父亲。此前顾忌着她的情绪，李泽言都未曾提过尹刚，每提一次，就像是把小姑娘心底好不容易长好的伤疤再次撕开。他不想对她这么残忍，但这次，他有必须提的理由。
尹涵鼻子一酸，喃喃反问：“那他希望的是什么呢？”
李泽言将她抱得更紧了些，说：“他肯定也想看到，小涵和其他女孩一样，无忧无虑、健健康康地长大，在积累足够的经验和实力后，再进入社会。”
“可是，”尹涵心底是满满的忧虑，“我不在的话，那映星……”
李泽言轻轻松开她，几分钟后，总经理办公室被人从外敲了敲。
进来的是尹刚生前最信任的助手，安娜。
“小涵，李总，”安娜正色给两人打了招呼，才面向尹涵说，“尹总之前跟我说过，他走之后你可能会想休学打理映星的事。”
“爸爸怎么会知道……”尹涵惊讶道，却听安娜说：“我在映星工作十来年，一直都是尹总亲自栽培，他的知遇之恩，我也不知道应该怎么报答。如果你真的想休学打理映星的话，不如先挂名总经理，决策公司的重大项目，具体事宜由我来替你落实，等你毕业后，再正式接手公司。”
尹涵愣了愣，问她：“可是安娜姐你不是才休完产假吗？其实我之前也想过拜托你帮我代管，但也实在担心你要照顾宝宝……”
听到这个，安娜笑了笑，冲尹涵挤了挤眼：“那就要感谢你家李总了，帮我找了一个放心的住家阿姨，宝宝现在有我妈和阿姨照顾，我也能放心工作了，总不能让你真的休学吧。读书的时候要好好读书，不要想太多其他的事情，我到现在都还记得你升学宴的时候，尹总都高兴得喝醉了，他肯定也不想看你因为公司休学的。”
“还有，”正事聊完，安娜开了个不伤大雅的玩笑，“你看你也跟李总结婚有半年了，打算什么时候要个孩子呢？现在大学生在校结婚怀孕的虽然不多，但比起工作后怀孕那么辛苦，说不定在校读书的时候会更有利于你恢复身体呢。”
才放下心的尹涵，感受到男人扣在自己腰上的手紧了紧，脸“唰”的一下红了个透，低头结结巴巴地感谢安娜的好意：“谢谢、谢谢安娜姐，我跟泽言还没想那么远……”
实际上却是，他们一直都没有做到最后一步。就连最近两个月，她也因为父亲离世的事情心情低落，就连爱侣之间正常的亲密也少了许多。
“小涵还小，我们不着急，”男人适当的发声，缓解了尹涵的害羞，他淡淡道，“当然，如果她愿意，我也……”
尹涵脸更红了，整个人恨不得缩进地缝里，声音比蚊子还小：“我、我才不着急呢……”
看着新婚小夫妻两人的反应，安娜掩嘴偷笑了一会儿，借口有事要忙，离开办公室前还体贴地帮忙关上了门。
重新安静下来的办公室里，等到脸终于没那么烫了，尹涵才轻轻扯了一下李泽言的衣角。
“泽言，我们……”她想说，如果他真的想要孩子，可不可以等她毕业了再要。在学校里挺个大肚子去上课，即使现在被媒体曝光了自己和李泽言的婚姻关系，尹涵还是会不太好意思。
下一刻，她被丈夫轻轻地拥进怀里，铺天盖地，都是他的温度和气息。
“不要胡思乱想，”李泽言俯身亲了一下她的额头，眼底心里都只剩下面前的女孩，“在我眼里，你都还是个孩子。”
所以，可不可以多依赖我一点，可不可以把所有的烦恼都交给我，做回那个初见时天真烂漫的你呢？
他的小姑娘踮起脚，揽住了他的脖子。
“我会努力长大的，”尹涵终于露出了笑容，“你要等等我哦。”
李泽言抬手摸摸她的头顶，笑：“嗯，知道了。”
QQ:2302069430、、第二十八章}雪夜
大三上学期开学的第一天，是李泽言送尹涵去的学校。因为还要去教学楼领课本，交各种杂七杂八的费用，尹涵怕太引人注目不想让他去，结果被李泽言一句“你一个人搞得定？”的反问怼得说不出话，只能乖乖被西装革履的某人牵着满校园跑，收到了不少注目礼。
“李泽言，”尹涵不好意思地看两人交握的手，问他，“你为什么今天还要穿这么正式呀？”
李泽言一手还提着一大袋子书，看向女孩红彤彤的脸，不由得带了些笑意提醒她：“你忘了吗？昨晚我跟你说过，今天我要出差。”
“出差？！”尹涵顿时就慌了，“你、你什么时候跟我说的，我怎么一点儿印象都没有……”
她看到牵着自己的丈夫微微勾了下唇，脑子里“翁”的一声，昨晚的所有回忆才全部清晰起来。
他的确是说了，但却是在昨晚把自己亲得迷迷糊糊的时候说的。
李泽言从浴室出来的时候，床上的小姑娘正趴在床上翘着脚悠闲地晃悠晃悠，手机里传来消消乐游戏音效，心情看起来还不错。
难得看她这么放松和开心，李泽言抿唇笑了笑，想问问她有什么高兴事，却看到女孩背对着他的双腿之间，竟然露出了一抹粉色的色彩。
小姑娘穿的是睡裙。
他眸色一暗，快步走到床边，拿了一旁的空调被抖开盖在她腰上，才缓缓在床边坐下。
“你洗好了吗？”见男人披着睡袍的背影，尹涵退出了一直没能过关的消消乐，侧过身子好奇地问他，“为什么要给我盖被子啊？我不冷的。”
李泽言坐在床边用手机回复邮件，一边在屏幕上敲字，一边分神揉揉她的头顶：“早立秋了，晚上睡觉空调温度不要开那么低。”
“没有很低吧，”尹涵爬起身去看中央空调的控制面板，又确认了一遍，“24度，不算低的。”
李泽言放下手机，正打算跟她说再把空调温度调高一点时，却看到女孩跪趴着的背影，微微皱起来的睡裙裙摆掀到腰间，印着猫咪印花的纯棉内裤包裹住女孩饱满的臀部，耀武扬威地挑战着他的忍耐度。
当然，她的确是无意，甚至看完之后还笑嘻嘻地转过身，撒娇地往他怀里蹭，扯着他的睡袍衣角问还有没有邮件要回。
扑进怀里的小姑娘，露在外面的皮肤都被空调吹得带了凉意，还有水蜜桃味儿的沐浴露香气，一股脑地往李泽言鼻腔钻，他后脑麻了一下，才轻轻揽住了她。
小姑娘是不是已经忘了，他是她的丈夫。可以在生活中照顾她，做她的天地，也会在许许多多的时刻对她有真正男人对她的隐秘欲望，在血液里叫嚣着要吻她、爱她、拥有她，做她真正的丈夫。
但李泽言舍不得。即使小姑娘已经逐渐从父亲离世的阴影里走出来，却还是像一只容易受惊的小兔子，他若是现在提出这种事，不够君子。
所以他只是低头亲了一下她的唇，然后贴到她耳边低语：“下次，不要再穿这条睡裙了。”
男人声线低哑，身体上的肌肉硬邦邦地绷着，尹涵又如何猜不到他的意思，红着脸把手往身后探，发现裙摆掀起来的时候，才“啊”的一声钻进李泽言怀里，耳根红得可以滴血。
“我、我……”她不知道应该怎么解释，只能结结巴巴地说，“我不是故意的……”
要是故意的，她绝不会穿那条幼稚得要命的粉色内裤！最、最起码也要穿上次买的大红色蕾丝款式才行……
知道她不是故意，李泽言却突然想逗她一下，闷声笑道：“很适合你。”
怕她听不懂，他又吻了吻她通红的耳垂：“那只张牙舞爪的小猫。”
那个亲吻过于暧昧和亲昵，尹涵整个人都被吻得酥酥麻麻，抬起头想再说点什么，又被丈夫捏住下巴好好吻了一通。似乎是为了弥补前两个月的空缺，男人的亲吻长驱直入，毫不留情地将她的空气掠夺后，才一下又一下轻轻啄吻她，最后尹涵彻底软在他怀里，这个漫长的吻才算结束。
迷迷糊糊的，她被人抱着躺回床上，用轻薄的空调被裹好，额头落下一个亲吻。
“小涵，”李泽言轻声说，“明天送你报道之后，我要出差一周。”
怀里的女孩哼了两声，似乎是听到了，又似乎是已经迷迷糊糊地开始入睡，李泽言轻笑一声，也搂着她沉沉睡去。
大三的生活就这样来了。
尹涵比之前更努力、更上进，恨不得把一天的时间掰成两天用，原本每周周末回家的习惯也改成了每两周一次。
李泽言知道她上进，即使心里有些舍不得，还是什么都依着她，本来打算周末好好陪陪她，却没想到小姑娘直接抱了课本回来，讲课、温习的任务自然又落到了李泽言这个“学长”头上。他欣慰她的变化，又不得不承认小妻子似乎对学习这件事太上心了些，上心到似乎忘了，他们之间还剩下的那层没有戳破的窗户纸。
尹涵却真的没有想那么多。
自从她开始在映星挂名总经理，安娜会经常给她传公司里各类需要批示的文件，但她在学校里学到的都是些纸上谈兵的管理知识，真到了实战的时候才发现自己的经验太少，只能发了狠地学。从书本上学，从实践中学，也从身边最厉害的人，李泽言那里学，只希望自己能进步得再快一点，才能早点把爸爸留下来的映星守护好。
在努力生活的时候，时间或许真的会比之前过得更快些。等尹涵回过神的时候，竟然已经到了12月底，雪花落在恋语市，她才突然想起去年这个时刻，和尹刚一起堆雪人的情景。
她穿着毛茸茸的家居服，坐在飘雪的露台上，手边是一杯暖洋洋的奶茶，塞上耳机托着下巴看向远方时，那些和父亲相处的点点滴滴也浮现在脑海。
但父亲已经离开快半年了，自己成长的速度却没有之前预计中的那么快。听着耳机中女声浅浅的吟唱，尹涵的心情也有些低落起来。
露台的门就是在这时被推开的，尹涵回头，看李泽言走过来，坐在她身边，她想摘下耳机跟他说话，却被李泽言拍了拍肩膀。
“没事，”他的声音很轻，却依旧足够让她听清，“我陪你坐一会儿。”
尹涵侧过头，两人就这样肩并肩地坐着，似乎坐了很久，直到雪停下，地上积了一层薄薄的雪，星星也开始在夜空中闪烁时，她才轻声开了口：“你肯定不知道，我一开始不是叫尹涵的。”
她靠在软乎乎的靠垫上，笑道：“妈妈怀我的时候，爸爸一直想要个男孩，就连取名的时候，也给我取名叫尹寒。”
她被轻轻揽进丈夫的怀里，靠在他的胸口，她感到格外的安心：“是寒气的寒哦，因为预产期在冬天嘛，爸爸估计以为我是个很酷的男孩。”
“可是我一点儿都不酷，也不是男孩子，”尹寒自己笑自己，“我做事没个主见，爸爸在的时候靠爸爸，和你在一起之后又经常受你照顾。”
“唉……”尹寒仰头看向星空，“爸爸会不会对我失望呀。”
小姑娘缩在怀里，说着故作坚强的玩笑话，却藏不住她的小心思。李泽言将她抱到自己腿上坐好，才开口问她：“找得到天上最亮的星星吗？”
尹涵从他怀里抬起头，认认真真地找了一会儿，然后抬起手指指向那颗星星：“我觉得应该是那颗！”
“有人说，人死后，会变成天上的星星，”李泽言抓住女孩冰凉的小手暖着，说着自己孩童时期看过的传说，“爸最放心不下你，现在，也在星空中陪着你。”
“并且……”他喉头滚动了一下，缓缓靠近了她，“我也会，一直在你身边。”
他的呼吸近在咫尺，尹涵心跳漏跳了半拍，歪了下头，右侧的耳机滑落到地上，只剩下左侧的耳机里的男声轻轻唱着：
“你终究占据了我的心房
我终于知道什么叫做疯狂
因为你   我不再怕黑暗
想着你让我更加勇敢
你说你害怕曾经受过的伤
过去发生的情节让你迷惘
害怕重演在你身上
却步   让你失去了方向……”（《慢慢等》韦礼安）
就像是巧合一般，歌词里的字字句句几乎契合了两人的所有心境。几秒钟内，那些碎片般的记忆如走马灯一般在尹涵脑海中播放。初见时冷漠疏离的他，医院时可靠温柔的他，说可以和自己结婚时神秘的他，还有……亲吻拥抱时让自己沉沦的他，无论什么时候都陪在自己身旁的他。
都是这个世界上对自己来说最重要的他。
可是自己却像个傻瓜，自顾自怜，自私地只想着自己的快乐或痛苦，却忘了给一直陪着自己身边的这个男人一个拥抱。然后，告诉他，自己真正的心意。
尹涵眨了眨眼睛，片刻迟疑后，双手揽住他的脖子，主动吻住了他。
“我也可以一直陪在你身边吗？”她勇敢地看向他的眼睛，“现在说这些会不会太迟……”
后面的话，被李泽言温柔的吻吞没。
从这一刻起，他突然觉得，他好像可以完整地拥有她了。
尹涵被高大的丈夫拦腰抱起，左耳的耳机也晃晃悠悠地落在地上，失去蓝牙链接的手机缓缓放出浅浅的吟唱：
“我会慢慢等   慢慢等   慢慢等
慢慢等   慢慢等   慢慢等   等上线   的铃声
慢慢等   等到我都睡着了
耐心等只为了心动   那一刻
慢慢等   慢慢等   慢慢等
慢慢等   慢慢等   慢慢等   等红灯   变绿灯
慢慢等   当你突然觉得冷
我会握着温暖在   在这里等着……”
不过已经没人在听了。
在这个安静的雪夜，他们终于等到了那个对的人。
QQ:】2302069430、、第二十九章}可以（H）
怀里的小妻】子穿了一件粉色的毛绒家居服，甚至帽子上还有两只长长的兔子耳朵，李泽言轻轻将人抱到床上坐好的时候，小姑娘害羞得低下了头，正好将帽子倒扣到头上，被他哄着抬起头的时候，便真的成了一只羞答答的小兔子。
还是粉色的那种小兔子。
衣服是粉的，耳朵是粉的，脸颊是粉的，嘟囔着索吻的唇瓣，也是粉的。
“泽言……”她用穿着毛毛袜的脚尖轻轻蹭他的西裤膝盖，故作大胆地看他，“亲、亲我嘛……”
女孩子亮晶晶的眼睛里全是满满的爱意，李泽言轻叹一声捉住她使坏的脚踝，挂在自己腰侧，微微俯身，便将尹涵半揽进自己怀里。
他靠近她，轻轻啄了一下她凉凉的鼻尖，闷声笑：“是这样吗？”
尹涵哪知道李泽言会在这种时候逗她，愣了一下才反应过来，犹犹豫豫地嘟起唇作势要去吻他，两人灼热的气息瞬间交织，她脸上更烫，半晌才意识到自己是双腿交缠在男人劲腰的暧昧姿势，红着脸要往后躲，扣在自己后腰上的手掌却使了劲，她双手扑腾了两下，还是直直栽进了李泽言的怀里。
“……笨蛋。”她听见丈夫淡淡的笑，下巴被人轻轻捏住，下意识地先闭上了眼。
等了好几秒钟，想要的亲吻却迟迟没有落下，尹涵微微睁开一只眼睛偷看了他一眼，却发现李泽言一脸正经地盯着自己，似乎在打量着什么。
尹涵有点儿生气，抵在他胸口的小手推了推，赌气道：“再、再这样，我就睡觉去了！”
小姑娘生气也是带着撒娇意味的，李泽言却没去哄她，只深深凝视着她，轻声问了她最后一个问题：“小涵，你愿意和我结婚吗？”
尹涵愣了愣，突然想起了自己一年前对他说的那些幼稚话。
“我、我没有谈过恋爱，既然是假结婚，我们可不可以不要……”
是她自己说的，不想和他发生亲密关系。
但自从遇见他，自己身边发生了许许多多事，好的坏的，无论是什么样的经历，这个叫李泽言的男人始终在自己身边，在失落的时候给她拥抱，在进步的时候给她鼓励，就像是一盏明亮温暖的灯，始终她前进的方向和指引。
尹涵想，她好爱他，爱到总担心这样不够好的自己不配站在他身边，又愿意为了他不断奔跑，直到自己足够好、足够强大，成为真正让他骄傲的妻子。
但就是这么好的他，现在轻轻捧住自己的脸，郑重又温柔地问自己，愿不愿意嫁给他，做他真正意义上的妻子。
尹涵嗓子哽咽了一下，忍着没有哭，努力弯起嘴角朝他笑：“只要你不觉得吃亏，我可以跟你结婚。”
小家伙又哭又笑的模样有些可爱，甚至还把自己当时的措辞一字不漏地全部还给了自己，李泽言也有点哭笑不得，轻轻揉了一下她红红的眼眶，笑着回她：“我不吃亏，倒是你……”
男人轻声笑了笑，缱绻温柔的吻终于落了下来，像是今晚他们一起看过的雪，细细密密，柔软地在她的每一寸皮肤落下、抚慰。
尹涵却觉得和雪不同，他的唇滚烫，吻也滚烫，甚至顺着自己脆弱的脖颈一路吻下，骨节分明的手指勾住家居服外套那个小小的拉链扣，稍稍往下一划，滚烫的吻又继续落在那些从未给他看过的皮肤上，每一下，都能激起战栗。
李泽言却真的不知道小姑娘那件不算厚的家居服外套里，除了薄薄的一件吊带以外，竟然什么都没穿。他第一意识是觉得她会不会冷，下一秒却看清了那件薄到接近透明的吊带下，女孩颤抖挺翘的乳尖。
他喉头滚动，克制地又吻了吻她的锁骨，小姑娘却又软绵绵地呻吟了两声，让李泽言心底那根理智的弦彻底绷断了。
这是他的尹涵。是他的妻子，是他的爱人，是彻彻底底、完完全全属于他的女孩。
他应该努力让她在这场初次欢爱中，得到快乐才对。
尹涵突然发现，原本似乎不知道该怎么做的丈夫，突然变得有些不一样起来。
她被脱去外套放倒在床上躺平，穿着小吊带和内裤显然在暖气十足的室内也不算冷，害羞了一会儿，便歪着脑袋看李泽言脱衣服。
的确看他脱衣服都是一种享受。
男人慢条斯理地脱去带着室外寒气的毛呢大衣，再脱去那件低调简约的黑色西装外套，最后将白色衬衫的袖扣解开，才终于松开了那条早就被他扯松的领带。
他的身材似乎真的很好，尹涵好几次被他拥在怀里都能感受到那两块胸肌的轮廓，现在看向解开几颗纽扣的衬衫，更是让尹涵小小地咽了下口水，还没来得及做好心理准备，只穿着衬衫和西裤的丈夫便俯身而上，给了她一个绵长的吻之后，才在她耳侧低语：“还冷不冷？”
又怎么会冷呢。
尹涵觉得自己全身露出来的皮肤在刚才那个吻里，都被丈夫抚摸了个遍，整个人红得像一只刚煮好的虾，心也扑通扑通直跳，脑子浑浑噩噩的，都不知道自己该说些什么。
“我……”她咬了咬唇，“我不冷……”
“嗯，”李泽言亲亲她的侧脸，笑，“知道了。”
然后他单手撕开了那件穿了和没穿没什么区别的吊带，用虎口托住女孩莹白的乳肉后，俯身轻轻含住了顶端那颗娇艳欲滴的樱桃。
一种从未有过的奇妙感受从最敏感的那点瞬间扩散至全身，尹涵浑身酥软，双手揪住男人的衬衫，嘤咛一声：“李泽言……”
他怎么可以这样……对那里又亲又吸，就像是吃糖果一样，尝了好多次都尝不腻，甚至尝完左边还去尝右边，最后尹涵连哼哼的力气都没有，双手探入李泽言的黑发间，无助地轻轻揪紧，呜咽着又叫了他一声：“泽言……”
这种时刻的他好不一样，原本冷冷清清的脸上挂满了沉沉欲色，平时不爱说话的脾气，也难得地多说了几句话，虽然都是些让自己害羞到不知道应该怎么回答的问话。
“疼不疼？”他粗粝的指腹揉搓着红肿的乳尖时这样问。
“还可以继续吗？”他脱去上衣，握住自己的手隔着西裤抚慰肿胀下体时这样问。
“你……”李泽言伸手往下探，不容拒绝地拨开女孩紧闭的双腿，却在看清她内裤上的水渍时，轻叹了一声，“怎么这么湿了？”
尹涵哪知道他会将这种话问出口，羞极了地要将微张的腿闭拢，双手想去遮刚才被好好疼爱过的乳肉，才刚刚挡好，双手的手腕就被李泽言单手握住，高举至头顶。
李泽言俯身亲了一下她的额头，怕握疼了她，又缓缓松开了锁住她的手：“小涵，不要害羞。”
李泽言食指勾住了那条摇摇欲坠的内裤，轻轻将它褪下，宽厚的掌心包住女孩早已湿得一塌糊涂的腿心，轻柔地揉了揉。
浑身赤裸的小妻子红着脸低吟两声，叫得李泽言眉心直跳，但纵使再心急再情动，也要顾及着她的情绪。只能俯身一点点地吻她，毫无章法地用指尖一点点抚过女孩稀疏耻毛下的阴户，却在抚过靠上的那一点凸起时，感受到身下女孩更为明显的颤抖。
他又轻轻揉了揉，小姑娘舒服得眼泪都快出来，哼哼唧唧地索吻，李泽言低头亲了她一下，轻笑着问她：“喜欢？”
“喜……”尹涵头一次被这样刺激，整个人都舒服得头皮发麻，正准备乖乖说喜欢的时候，又稍微找回了点神志，结结巴巴地不好意思承认，“才不喜欢呢……”
明明舒服得几个脚指头都蜷缩了起来，还嘴硬不承认，李泽言故意逗她，只用食指指尖揉了揉，在尹涵呜呜咽咽的时候，咬了一下她的耳垂：“老实交代，什么时候湿的？”
第一次被丈夫刺激花蒂的女孩哪儿受得住这样，哼了几声就微微抽搐着到了高潮，眼前白光过去，却听见他这种问话，自然什么实话都说了出来：“你刚刚……第一次亲我的时候……”
小妻子赤裸着身子，小手轻轻抓住自己的手臂，一双漂亮的眼睛里泛着生理性的泪花，双颊潮红，再配上这句坦诚又让人疯狂的话，李泽言觉得，自己或许给她的还是太少了些。
她的身体怎么可以这么敏感？是不是每次和他亲吻，软在他怀里的时候都会湿成这样？
感受着掌心的黏腻湿润，李泽言后腰发麻，想狠狠地吻她那张红润的小嘴，又担心小姑娘喘不过气，只能将人揉进怀里，一边轻轻吻着，一边用指尖在湿透了的花穴口画着圈圈揉弄，帮着紧绷害怕的女孩放松下来。
他没有过女人，即使在生理课上了解过女性的生理构造，对这种事也只停留在理论阶段，现在除了满腔的欲望外，他只担心会弄疼她。
小姑娘终于勇敢地走向自己，他只想给她最好的。
短暂失神时，李泽言感受到自己的喉结被人轻轻舔了一下，很轻，一触即分，他低喘着看向尹涵，她却冲他微微笑了。
“……老公，”这是她第一次真正这样叫他，“我不害怕。所以你可不可以……”
李泽言用深深的吻回答了她。
可以，你要什么都可以，包括我，以及我的全部。
QQ:2302069430、、第三十章}翘班（H）（上一章是220珠加更）
两个人都憋了那么久，正是干柴烈火的时候。尹涵颤抖着手要去解李泽言的皮带，才解到一半，手被男人抓住拨到了一旁，她小口小口喘着气看向他，问：“怎么了呀……”
这时候才想起重点的李泽言深深呼了口气，顿了顿，才将小姑娘的手包进了掌心，他声音低哑：“家里没有安全套。”
李泽言的确想过要和尹涵做真夫妻，却没想过会是在这个时候，自然不会提前准备这些东西，更何况小家伙在家里收拾的时候万一找出了个什么类似的东西，李泽言还真不知道应该怎么解释。
但现在……李泽言脑子转得飞快，也想过要不要现在出门去买，但现在小姑娘被他欺负成这个样子，他不继续哄着，可能开车出去一趟，回来她就先睡着了。思来想去，他还是做了决定：“今晚我们就……”
“不、不戴……”怀里的女孩面色酡红，羞答答地往他怀里钻，“不戴也可以的……”
反正安娜姐之前不是说了嘛，他们可以先要孩子的。
“胡说什么，”丈夫的脸色却沉了下来，一脸正色地教育她，“女孩子要学会爱惜自己。”
“可是……”看到李泽言这样，尹涵怯生生地跟他解释，“我想和你生宝宝呀。”
小姑娘扑闪着一双大眼睛撒娇的确杀伤力过人，李泽言没舍得再说她，只能躺回床上将人抱着轻轻拍她的背：“你才多大，想这些太早了。”
这种时候，尹涵不想他把自己当做小朋友，顶嘴道：“是是是，我才多大，就做这种羞羞的事情。”
光溜溜的小妻子躲在自己怀里说这种话，李泽言听得出来她的话里有话，轻笑一声，便顺着她的话说：“嗯，有道理，那就不做了。”
反正今晚也的确做不了。
“不、不行！”尹涵自己被自己绕进了坑里，急急忙忙地辩解，“我不是那个意思……就是……那个……”
“好了，”李泽言笑她的傻里傻气，将人从怀里拉出来，“抱你去洗澡，再换件衣服。”
衣服也被他撕了，内裤也湿哒哒的不能再穿，要再去找套干净的才行。
“那你呢？”尹涵试探性地问他，“你憋着……难不难受啊……”
一边说，还一边小心翼翼地把手往下探。
“不·难·受，”从牙缝里挤了三个字，李泽言扯了一旁的睡袍把人裹好，才将双手不能乱动的小姑娘打横抱起，往浴室方向走，走了两步，又停下来无奈看了一眼怀里的人，坦诚道，“我习惯了。”
尹涵害羞得说不出话来，只能听着男人慢悠悠地数她这一年来的“罪状”：“夏天热的时候，吊带热裤在我面前晃来晃去。”
李泽言将人抱到浴缸里，开始给她放热水：“喜欢穿睡裙，又偏偏睡姿那么差，每次裙摆都能掀到肚皮上。”
“还有……”
见他还要说，尹涵赶紧捂住了他的嘴，可怜巴巴地看他：“不说了不说了，我知道自己错了。”
李泽言笑了笑，没再说话，转身出去给她拿衣服，拿好了才半蹲在浴缸旁，问那个舒舒服服泡在里面的小姑娘：“说说看，你错在哪儿？”
尹涵缓缓睁眼，迷迷糊糊了一会儿，才回他：“我不该这么不老实……”
剩下的话，她没好意思说。
今晚发生的一切，都证明李泽言没有把她当做小女孩看待，而是作为他的爱人、妻子受他的宠爱。他对自己有男女之间的欲望，或许不是从今晚开始。但自己之前没那么多顾忌，才让他忍得那么辛苦。
尹涵想跟他说对不起，又觉得这种事说对不起实在有点尴尬，犹犹豫豫半天，头顶被人轻轻揉了揉，听见他说：“笨蛋。”
不大不小的浴室里只剩下萦绕的水汽，尹涵心跳得越来越快，片刻后，从浴缸支起身子，揽住李泽言的脖子，轻轻亲了一下他的侧脸。
“泽言，我好喜欢你呀，”她轻声告诉他，“全世界最喜欢最喜欢你！”
男人因为她突然的主动微微怔了一下，才微微笑了：“喜欢的话，应该怎么做？”
“我……”尹涵喃喃道，剩下的话被突如其来的绵长亲吻吞没。
最后她只觉得，主卧浴缸这么大的原因终于找到了。
毕竟，要坐得下两个人嘛。
昨天晚上不知道在浴室折腾了多久，尹涵一沾到枕头就睡了过去，就连清晨李泽言起床出门晨跑时都毫无察觉，直到嗅到沐浴露的清香，和落在唇瓣上的轻吻，尹涵才迷迷糊糊揉了下眼睛，看到才洗过澡的丈夫坐在床边。
“早啊……”她翻了个身，从被窝里伸出手跟他打招呼，“你都跑步回来啦。”
小姑娘穿着他拿的黑色睡衣，更显得那只小手白嫩又招人。李泽言突然想起，昨晚她就是用这只手羞怯地套弄自己勃起的性器，一边撒娇喊累，一边又毫无章法地抚慰。
最后他射在她胸前，挺立的双乳之间多了好几股白浊，显得格外淫靡。小姑娘红着脸想伸手去摸着玩儿，他赶紧撩起水把弄脏的地方冲洗干净，把人抱着到淋浴下好好冲了一遍才算结束。
昨晚释放过的那处又肿胀不堪起来，想到自己刚才收进床头柜的东西，李泽言心头一热，先握住了女孩那只手。
“还困不困？”他面色平静，甚至换了个坐姿，不想被她发现自己勃发的欲望，“困的话就再睡一会儿。”
“还好了，不是很困，”尹涵笑嘻嘻地答，又突然惊呼感慨，“李泽言你变了诶！以前你都不允许一直赖床睡懒觉的！”
她整个人从被窝里钻出来，像只灵活的小猫爬到丈夫身上坐好，眯起眼睛笑他：“原来总裁大人偶尔也会不讲原则的，哦，我知道了……”
下一句话没说出口，她就察觉到和自己腿心相接的那处灼热硬挺，一瞬间都结结巴巴起来，赶紧起身往回床上：“我、我觉得我还是先睡一会儿吧……”
被她发现，李泽言反倒坦荡了起来，大掌扣在她腰后，原本乱动的小猫就老实起来，小脑袋埋在他的肩窝哼哼唧唧：“你是不是还想那个呀……”
昨晚除了本垒打基本都做完了，尹涵虽然害羞，却不得不承认这种事的确让人舒服又幸福，灵肉合一的性爱，极品温柔的爱人，让她愿意沉溺其中。
她犹豫了几秒钟，终于下定了决心：“那……我去洗个澡？”
“不用。”李泽言抬手顺了下她的头发。
昨晚是他帮她洗的澡，每一处都好好洗过，有多干净他比她自己还清楚。
“可是……”尹涵还是问了最后一个问题，“我们还是没有那个呀。”
李泽言轻咳一声，拉开床头柜，把今天晨跑到便利店买的安全套拿了出来：“买好了。”
担心会弄疼她，还买了缓解疼痛撕裂的药膏。
这是尹涵第一次看到这个比自己大六岁的男人脸红成那样，突然觉得他有点可爱，笑着揽住他的脖子问：“那你去买的时候……唔……”
天旋地转间，在还没拉开窗帘的卧室里，只有床头那盏暖黄的灯，照亮悬在她上方男人眼里的欲望。
铺天盖地都是他的气息，尹涵有些沉醉，仰头去迎合他的吻，却察觉到这个吻愈发霸道，她毫无招架之力，只能浑身酥软着被丈夫捧住脸，受他的吻、他的情。
或许是因为昨晚已经有过肌肤之亲，又或许是因为他知道这次可以做到最后，尹涵觉得李泽言现在的动作显然比昨晚更放肆些。
黑色的睡衣被他一颗颗纽扣解开，还未脱下上衣，男人炙热温柔的吻就落了下来。敏感的乳尖被他纳入口中用舌尖撩拨，她咬着唇不敢叫出声，却被他修长的指尖撬开唇瓣，夹住舌尖轻捻，直到她忍不住轻哼出声，那两根作祟的手指才抽离，转至胸前轻轻抚慰红肿的乳尖。
“老公……老公……呜呜……”
昨晚被他哄着叫了好几次“老公”，再说出口，尹涵满脑子都是昨晚自己被抱到洗漱台上，看着男人半跪在地上舔舐她的花穴，最后泄在他唇舌中的淫靡情形。
回忆越清晰，现在就越害羞，尹涵娇哼着抱住李泽言埋在她胸前的头：“你又欺负我……”
小姑娘娇滴滴的控诉显然在这种时候只能被当作助兴，李泽言握住她的手去解自己身上的浴袍，看她害羞到手都在抖，吻了吻她的手腕，才俯身去哄她：“害怕？”
尹涵不敢看他，扭着头答：“不是……”
知道自己刚才是过了些，李泽言亲亲害羞的小妻子，声音低哑：“在我看来，你每个样子都很美。”
尤其是，在他身下面色潮红尖叫呻吟高潮的时候。
李泽言没再说话，径直给自己脱了浴袍，轻轻一勾，小姑娘身下的睡裤就轻飘飘地脱了下来。他伸手去探，看着那片比昨晚更甚的水渍，和双手捂住脸的女孩，不由得轻笑了一声。
湿得太厉害了。
想着再像昨晚那样让她先到一次，应该可以缓解些初次的疼痛，李泽言才俯下身，却看到女孩飞快自己脱了内裤，小小的手在水渍泛滥的花穴揉了揉，甚至张开黏黏糊糊的掌心在他面前晃了晃，良久，才听见她弱弱的声音：“我、我准备好了，你不用……”
不用跟昨晚那样，欺负得她话都说不出来。
尹涵用自己最后的理智想到最后一件重要的事：“我们快、快一点嘛，今天上午你还要去华锐的。”
李泽言舔了一下后槽牙，凝眸看向过于体贴他的小妻子。
小姑娘太乖，这种时候还真有点让人头疼了。
当然，最后尹涵气喘吁吁地躺在被窝看着李泽言气定神闲换好西服出门上班的时候，突然对李泽言这个男人有了新的认识。
原来兢兢业业每天准时上下班的华锐总裁，也是可以翘班的。
QQ:23】02】069430、、第三十一章}领带
情路顺畅，尹涵觉得自己像打了鸡血似的，什么事都顺利起来。原本觉得难啃的课程也变得顺眼，映星那头也接连传来好消息，就连每个学期最让她头大的期末考试，也在眨眼间过去。
考完最后一门考试那天，正好是李泽言生日。
某人似乎是个对过生日没什么执念的人，甚至从未在她面前提过他生日到底是哪一天。但尹涵早在领结婚证那天就记住了他的生日，提前了两三个月就去新光百货挑好了给他的生日礼物。
只不过那时候两人还在没戳破窗户纸的暧昧期，尹涵觉得自己给他挑的那件礼物足够合适，但现在……
想到半个月前那个脸红心跳的夜晚和清晨，尹涵突然觉得对于李泽言来说，或许什么礼物都抵不过把自己打包好丢在他床上靠谱。
额角沁着薄汗的丈夫将她压在身下，失控地在她体内横冲直撞，她在极致快感中沉浮，睁眼闭眼都只有拥着自己的丈夫，只觉得从未有任何一刻比此刻更幸福。
只可惜当天下午她偷偷摸摸在网上下单几套绝美性感内衣之后，就发现自己的生理期如约而至，又让才开荤的李泽言平心静气忍了一周，结果考试周又突然来临，她只好住回了学校。说起来，和李泽言也有将近十天没见面了。
尹涵叹了口气。
临近年关，华锐那边很忙，他每天只能抽空和自己通上一、两次电话。好不容易有时间跟他说话，偏偏这个男人又是个在电话里口气平静到像是给自己布置工作的上司，只有尹涵黏黏糊糊地跟他撒娇，却不知道他是不是也这样想念自己。
不想啦。尹涵收拾好纸笔往教学楼。
等今天最后这门考试结束，再去当面问他。说不定，还会达成脸红·李泽言的稀有成就呢。
但尹涵怎么想也没有想到，昨晚的电话里说今天要开会没空来接自己的丈夫，居然还是准时出现在了教学楼楼下。
恋语市早已进入了深冬，他在黑色条纹西装外披了一件深黑色的呢子大衣，脖子上的蓝色格纹围巾是自己前些日子给他买的，围在脖子上看起来暖洋洋的，也给某人冷冰冰的外表添了半分柔和。
室外还在下雪，他站在门边，右手拿着长柄黑色雨伞，和地面垂直的伞头处晕开一滩水渍，像是已经等了许久，等到雪都化了，才终于见到了自己。
尹涵走出来看到他时，男人似乎还在处理工作，皱眉给电话那头的人回话。尹涵同班的同学早在半年前因为新闻媒体曝光的事知道了他们两人的关系，见到李泽言来接尹涵也见怪不怪，一个个笑嘻嘻地怂恿她快过去，正好李泽言挂断电话望了过来，尹涵心一横，小跑着便冲进了他怀里。
说来也奇怪，不知道为什么，刚刚她突然想到了李泽言第一次来接她下课的情景。
那时候两人才领证，连熟悉都称不上，却多了这层亲密头衔，微妙中又带点说不清道不明的暧昧。她胆子小，总担心自己和他走在一起对他产生不好的影响，小心翼翼地想离他远一点，却被他紧紧牵住手，坚定地走在一起。
尹涵想，那个时候他是怎么想的，对于现在的自己来说其实已经不再重要。但也许当初自己的胆怯，会不会也给了他不安的信号呢？
既然已经决定把心彻底打开，勇敢地去接受这段感情，就不应该再给爱人任何的不安。
所以她决定勇敢一点。
原本咬唇看向自己的小妻子突然一下子扑进自己怀里，李泽言差点没站稳，稳了稳身形才张开左手将她揽进怀里。
“地上有积水，”他低声提醒她，“走路不要慌慌张张的。”
这种时候说这种话，难免有点煞风景，尹涵哼了一声，钻进他敞开的呢子大衣，侧脸贴着质感极佳的西装外套蹭了蹭：“还不是怪某人给我惊喜，我一时开心嘛。”
反正刚才某个笨蛋也没摔着，李泽言也不想继续坏她心情，只半揽着她微微侧过身，走到教学楼侧门的避风处，才抬手摸了摸她的脸和手。
果然，都是凉的。
李泽言拧眉打量穿得单薄的小姑娘，不知道是图漂亮还是根本不怕冷，上身穿了件根本没什么御寒作用的米白色棉衣，红色百褶裙下只有一条薄到不能再薄的打底裤，难怪手能那么凉。
“怎么不多穿点？”李泽言把脖子上的围巾解下来给她围上，“我记得，昨晚我告诉过你，今天还会下雪。”
尹涵在学校这样穿都习惯了，加上今天打算回去见他，自然是好好打扮了一番，却没想到得到他这样的评价，怂巴巴地低下头，盯着他的皮鞋尖狡辩：“我又不冷……并且这样不好看吗……”
把小姑娘说委屈了，李泽言反倒说不出接下来的话了，身边结束考试的学生也散得差不多，只剩下他们二人站在角落，他轻叹一声，将女孩重新抱进了怀里。
“手都是凉的，还说不冷，”他轻声说，“多穿一点，也很好看。”
缩在李泽言怀里委屈的尹涵顿时抓到了刚刚那句话的重点，仰起头充满期待地看向他：“也～很好看？”
她在“也”字上加重了口气强调，扬起嘴角笑道：“你的意思是，我今天很好看吗？”
没过几秒，原本抱着她的丈夫松开手，一手拿起靠在墙角的伞撑开，一手牵住她，走进门外的飞雪中。
“直接回家，还是回寝室收拾？”他口气平稳地问道。
尹涵悄悄偷看了他一眼，反握住他的手，笑意更浓：“回家吧。”
果然没有看错。
李泽言他，真的也会脸红的诶。
在飘雪的校园里漫步，对以前的尹涵来说，并没有什么特殊之处。反而会担心雪花会把忘带伞的自己打湿，也畏惧雨雪天气带来的严寒。
但现在她最爱的人和她一起走在雪中。
他为她撑起伞，遮住风雪，紧紧握住她的手，要带她回属于他们两个人的家。
尹涵想，即使未来有再多困难和风雪，只要他握住自己的手，自己就一定从其中汲取到力量，继续前行。
如果可以，她也想成为他的力量。
胸腔有一团热热的火，尹涵哽咽着叫了他一声：“……泽言。”
李泽言以为她冷，松开两人交握的手，打算揽住她的肩膀时，小姑娘却踮起脚揽住了他的脖子。
“我会一直在你身边的，”尹涵勇敢地看向他的眼睛，一字一句地告诉他，“不管未来发生什么，你永远都是我最最重要的人。”
李泽言心头软乎乎的，抬手摸摸她的头顶，淡淡地笑：“你只要做个没有烦恼的笨蛋就……”
他的唇被女孩主动的吻封住。
这是尹涵第一次主动吻他。
小姑娘傻乎乎地用唇吮吸，舌尖在他唇上一点点舔着，像只粘人的奶猫。
……真的是个笨蛋。
李泽言在心底失笑，手掌托住她的后脑，长驱直入地给了她一个深吻，却没想到没两分钟小姑娘就软得站都站不稳，轻轻啄吻了一下他才松开微微喘着气的尹涵，哑声劝她：“有些事，可以留到回家再做。”
不过李泽言又言而无信了一次。
他们太久没有见面，也太久没有这样亲密。前些日子华锐工作繁忙，或许还能少花些心思想她。但现在日思夜想的小妻子就站在自己面前，他没有办法再继续克制。
“唔……李泽言……”
被按在副驾靠背上亲吻的尹涵，脑子里早就晕晕乎乎的，只剩下一团浆糊，她双手抵在李泽言胸前，感受着他比自己还要急促的心跳，唇舌瞬间失守，只能沉沦在这久违的甜蜜亲吻中。
“那个……”终于有了换气的时候，尹涵侧过头去小口小口喘着气，终于想起来今天最重要的事，“祝你27岁生日快乐！”
“嗯？”小姑娘居然还知道今天是自己的生日，李泽言有些惊喜，他轻轻捧住她的脸，落下一个轻吻，“谢谢，你不说，我都差点忘了。”
母亲走之后，他便很少过生日了。
但现在这个叫尹涵的女孩，不容分说地占领他的世界，俘获他的全部后，笑盈盈地看着他，告诉他，他是她最重要的那个人。
这句话，远比生日快乐重要。
“我给你买了一条领带，”尹涵从书包里拿出早就包装好的礼盒，献宝似的给他看，“我知道你有很多条领带了，但我也不知道应该送你什么，就去新光百货一楼专柜里选了这条最贵的！”
她傻乎乎地笑：“最贵的应该就是最好的了吧，当时我还给店员看了你的照片了呢，她们都说你戴起来应该很合适。”
李泽言的视线，在那烟灰色的领带和女孩白皙的手腕中游离。
他定了定神，俯身给她扣好安全带，才靠近她耳侧低语。
“谢谢，”他说，“不过它或许和你更合适。”
QQ:2302069430、、第三十二章}失控（H）
话都说到了这个份上，尹涵再迟钝，也听得懂李泽言的言外之意。
她突然觉得手里的那条领带变得烫手极了，拿着也不是，递给他也不是，只能嘿嘿嘿的傻笑装傻：“哈哈哈你开什么玩笑呢，我、我又不用穿衬衫打领带……”
小姑娘想装傻，李泽言倒也愿意配合，轻笑了一声没再逗她，驱车带她回了家。
将车在车库停好，进了大门，李泽言却发现尹涵似乎并不急着上楼的样子，反而一直掏出手机在看，他问在等什么，小姑娘又摇头不肯说，他只能陪她坐在一楼客厅等着。
没等一会儿，门铃被人按响，小姑娘放下手里的热茶就跑去开了门，回来的时候，手里多了两个尺寸不一的盒子。
“你还订了蛋糕？”李泽言看着她神神秘秘的脸色发问，“另一个盒子里是什么？”
尹涵没想到快递小哥和外卖小哥居然是同一时候送上了门，赶紧把手里稍小一点的盒子藏到了身后：“没、没什么，就是前几天网购的东西刚好到了。”
她脸上堆起笑，企图用蛋糕转移李泽言的注意力：“这是我查的这个片区销量最高的蛋糕店做的哦，要不要现在就尝尝看？”
李泽言对她在网上买了什么并不关心，现在见她手里的奶油蛋糕，有一些本来没有出现过的想法在脑海一闪而过，不由得眸色更深：“好。”
“那我上楼先把这个收拾一下，再下来切蛋糕哦，你稍微等我一下。”
尹涵抱着像是定时炸弹的快递盒往楼上跑，兔子耳朵拖鞋在台阶上发出“啪嗒”、“啪嗒”的响声，丝毫没有注意到三分钟后也提着蛋糕盒跟她上楼的丈夫，只是匆匆忙忙地推开主卧门，长舒一口气后，小心翼翼地拆开了那个快递盒。
里面赫然是她在那天之后下单买的性感内衣。这家标榜高定的情趣性感内衣店，需要她挑好款式后，再根据她的具体尺寸来定做，没想到居然正好今天就送到了。
尹涵将三套内衣在床上摊开，手指在上面一件件滑过，纠结地思考是不是自己今晚就可以换上一套，给李泽言一个惊喜。
是粉色带蕾丝花边的合适，还是黑色镂空款更性感呢？尹涵认真地思考着这个问题，最后将视线落在最右侧的红色玫瑰手工蕾丝内衣上。
或许还是这件更合适？尹涵好奇地把那一套薄如蝉翼的蕾丝内衣拿起来打量，却在看清时脸都烧得滚烫。
内、内裤中间是镂空的！！！
她脸红红地一把抓起所有的内衣，转身准备先把它们藏起来的时候，却正好对上了不知道在她身后站了多久的丈夫。
“我……”尹涵眼前一黑，害羞又尴尬，“这、这些是……”
男人修长的手指径直从她怀里抱着的那堆衣物里挑起那件刚才让她脸红心跳的酒红镂空内裤，薄唇微微勾起，低哑的嗓音让两人之间的气氛都变得暧昧灼热起来。
“穿这套吧，”他的口气像是在说今天天气很好一样平静，深邃的眼眸里却只有她的倒影，“我想看。”
洗完澡，在衣帽间对着更衣镜换上那套内衣后，尹涵看着镜子里的自己晃了晃神。
李泽言身上似乎有种对她来说别样的吸引力。即使她再害羞，再不知所措，却还是在听清他说完那句话后，着了魔似的点了点头。
就、就当作给今天寿星的生日礼物？
尹涵单手轻轻遮住内裤缝隙中泄露的春光，拨了一下垂在肩膀上的长发，又做了两次深呼吸。
李泽言走进开放式的衣帽间时，看到的就是这幅情景。
小妻子赤着脚站在镜前，两条修长笔直的腿微微绷直，踮起脚尖凑到镜前，嘟起嘴唇，给自己涂了一层鲜红的唇膏。
她的脸颊微微泛红，像是她最爱的奥斯汀荔枝玫瑰的粉色。嘴唇却如火般热烈，和她身上那套蕾丝质地的轻薄内衣相衬，更显得唇红齿白，人面桃花。
女孩饱满的乳肉被欲遮还羞的轻透蕾丝裹住半分，落在有轻度近视的李泽言眼里，只看得清她微微翘起的乳尖，一抹微粉掩藏在热烈的酒红色蕾丝中，更显得诱人。
偏偏此时他的小姑娘似乎察觉到了他的脚步声，一脸羞怯地侧过身，双手有些狼狈地遮了遮自己的身体，叫他：“……泽言哥哥。”
李泽言被这句又娇又怯的称呼彻底叫得呼吸乱了起来，他疾步走过去，一把将赤着脚的小妻子托住双腿面对面抱了起来。
他正面对着那面落地的更衣镜，只看到女孩白皙绷直的背脊，还有自己眼底失控的欲色。
罢了，失控便失控吧。
李泽言轻轻咬住了尹涵的耳垂，听见她的一声嘤咛。
在她面前，他又何曾有过半分理智。
今天的丈夫似乎格外不同，竟是连等她从衣帽间走出去的时间都没留，就这样不管不顾地抱住自己吻了上来。
尹涵知道自己是个软骨头，却没想到自己能没用成这样，才不过吻了几分钟，便连用腿圈住他的力气都没有，整个人软绵绵地全靠他抱。
炙热缠绵的吻顺着脖颈往下，尹涵下意识地朝后仰，后背却正好碰上了冰冷的镜面，顿时凉得打了个哆嗦。很快那块皮肤被男人滚烫的大掌揉了揉，听见他轻喘着气在自己耳边问：“弄疼了？”
这句话和半个月前他初次进入自己时说得一模一样，尹涵脸更红了，声音更是小得像蚊子：“没、没有……”
“抱紧我。”
李泽言知道她的娇气，转身将小姑娘抱到身后的沙发上躺下，她却因为惯性滚了一圈，背对着他露出了双腿之间泛着水光的花穴。
就知道勾人。
李泽言呼吸更重，将人翻过身狠狠吻了一通，手指解开绑带设计的文胸，却并不帮她褪下，只拨出白嫩的乳肉，肆意揉弄到小姑娘撒娇求他亲一亲的时候，才俯身含住乳尖抚慰。
两只奶儿都被落满吻痕，暧昧至极，尹涵连看的勇气都没有，腿心间却跟失控般的越来越湿润，就连几滴花液落在皮质沙发上的声音她都仿佛听到。
她不敢让丈夫知道自己这般情动，两条白嫩的腿交叠，偷偷摩擦着腿心，却没想到达到了反效果，反而越磨越舒服，每磨一次，都能照顾到冒出头的花蒂。加上丈夫在身上的缠绵撩拨，才一小会儿，尹涵就莫名其妙地把自己玩到了一次。
小妻子娇吟着喘息，看样子是终于玩了个够。
李泽言早知道她自己在偷偷夹腿，故意没去揉她水嘟嘟的穴儿。一开始只是看小姑娘青涩的动作颇为有趣，却没想到她这样都能玩到高潮，真的是敏感极了。
“刚才舒服吗？”
紧闭的双腿被丈夫轻而易举地拨开，才高潮过一次的花穴颤巍巍地和空气打着招呼，很快的，她被扶起来在沙发上坐下，眼睁睁地看着镜中一脸潮红的自己，被单腿跪在地上的丈夫吻上了花穴。
这一切，被自己以这种形式亲眼见证，的确对尹涵刺激太大。花穴瞬间被男人滚烫灵活的唇舌俘获，略显粗糙的舌面不轻不重地顺着花穴口从下往上舔过，路过花蒂时轻轻打着圈儿挑逗，就这一下，尹涵就没出息地抖着臀，小小地泄了一次。
知道她刚才又到了，李泽言仰起头看她，舌尖轻轻舔了一下自己唇上甜腻的花液。
他的嗓子都是哑的：“还是这样舒服？”
“李泽言！”尹涵哪被他这样逗过，抬起脚尖轻轻点了点他的膝盖，难为情地娇嗔，“你、你怎么这样……”
这种时候，李泽言可没觉得自己怎么样，反倒是看她这样撒娇更是难耐，握住女孩小巧的脚踝，隔住西裤轻轻踩住了他早就勃起的阴茎。
“要吗？”他问她。
没等她回答，他松开手，像变魔法似的抽出女孩为他准备的生日礼物，轻轻绑住了她的双眼。
“转过去，”这次，是祈使句，“听话。”
眼前一片黑暗，似乎整个世界都变得安静下来，只有他的呼吸和声音，没有任何迟疑，尹涵撑着自己早就脱力的身体转过身，跪趴在了沙发上。
失去视觉，听觉便显得格外灵敏。她听见西裤拉链拉开的声音，铝制包装袋被撕开的声音，还有……丈夫落在她耳侧的啄吻，温柔又缠绵，像是把她当作这世上最珍贵的宝物。
他也的确是这样叫她了。
“宝贝，”李泽言双手扣在她腰间，“疼的话要说。”
尹涵呜咽一声，男人盘绕着青筋的性器便缓缓入了进来，他似乎被她绞得太紧，闷哼了一声，揉了揉她的臀瓣。
“翘高一点。”他告诉她。
索性自己什么都看不到，尹涵反而更放开了些，乖乖听话将屁股翘得更高了些，后背上落下男人奖励的吻：“很乖。”
李泽言缓缓抽送着，却被小妻子的紧致折磨得额头微微出汗，只能一点点揉着她的身体帮她放松，才渐渐入得深了些。但稍稍再入一些，女孩却跟触电似的微微颤抖，呜呜呜地让他停下，却又不是因为疼。李泽言才知道，那个地方只要加些技巧，便能让他的小姑娘舒服到说不出话来。
浑身的感官瞬间集中到腿心，尹涵只觉得自己像是扯住最后一根绳缆的求生者，也许一松手，就会彻底丧失神志。
但、但现在，还不行……
她带着哭腔去抓他的手：“老公……我、我还没有给你切蛋糕……啊……唱生日歌……呜呜……”
小笨蛋在这种时候还记得这些事，李泽言心底软得不像话，拂开她的长发一点点吻她的脊背：“待会儿补就好。”
他加重了力度，抵住那个凸起的软肉逗弄：“现在，专心一点。”
小妻子做到最后彻底没了力气，还是李泽言把人抱到身上跨坐好，一点点颠着做完的。
或许是太久没有释放，他搂紧她的腰，射了好几股，最后听到尹涵哼哼唧唧地嫌他涨，才缓缓退了出来。
解开领带，李泽言打横抱起她往浴室的方向走，才走出衣帽间，就瞥见了孤零零放在床头柜上的蛋糕盒。
好像忘了带它上来的用意了。
李泽言无奈地笑，低头吻了女孩露出来的额头。
他本来就不必心急。
他们还有很长的余生，还有许许多多的日子要一起携手走过，很多事情，并不急于一时。
而此刻的他，早就拥有最好的生日礼物了。
QQ:23020】69】430、、第三十三章}孤独（260珠加更）
李泽言的生日一过完，转眼间就到了年关。
今年春节，尹涵跟李泽言回了他的老家，春溪。
对于尹涵来说，这是第一次没有父亲在身旁的春节，却因为有了丈夫的陪伴，放下了那些不安和畏惧，开始期待新的一年到来。她也会慢慢长大，再变得坚强些，带着父亲的遗憾一起走向新的未来。
而李泽言也的确没有给她难过伤心的时间。
在回春溪前，两人先去百货商场给李云松和其他亲朋好友挑了些礼物，李泽言又带着尹涵去大伯尹锋家里提前拜了年，回尹涵原来的家做了一整天的卫生，夫妻俩一起给尹刚遗相深深鞠了一躬，离开前在门口贴上了白底黑字的春联。
才一回到春溪，尹涵就被许久未见的李云松围着嘘寒问暖，还没来得及好好说话，尹涵便留意到李家别墅门口空荡荡的门楣，不由得喉头哽咽起来。
“爸，”她轻声问李云松，“家里是不是忘了贴春联？”
李云松正帮着李泽言从后备箱拿行李，扭头冲她笑了笑：“去年家里出了那样的事，自然是不能贴春联、挂灯笼的。”
尹涵眼眶一热，眨了眨眼，忍住了眼泪：“谢谢您，爸。”
李泽言牵起她的手，轻声说：“先进去吧，外面凉。”
“嗯，”尹涵反握住他的手，在李云松背影消失在家门时，踮起脚亲了一下丈夫的侧脸，“泽言，你真好。”
她微微笑了起来：“你的家人也好，你的一切一切都太好了。我一定是用了好几辈子的运气才遇见你。”
小姑娘的眼眶里还带着没哭出来的眼泪，李泽言抬手帮她擦了擦眼角：“不要妄自菲薄。”
在他心里，她永远值得这些美好。
李云松决定为了尹刚的丧事简化今年的春节，家里也少了往年的喜庆布置，做饭的阿姨前几天就回了老家，李云松拉着李泽言在厨房捣鼓了一下午，尹涵要进去帮忙都不让，只能回房睡了个午觉，一觉醒来，下楼时便看到了一桌丰盛的饭菜。
“爸，”尹涵有些为难地笑，“我们才三个人，哪儿吃得下这么多呀。”
“过年嘛，别的可以简单点，年夜饭可不行，”李云松解下围裙喊她过来坐，“快来快来，今年过年家里多了个人，感觉还真不一样。”
“我先去帮忙拿碗筷。”
尹涵笑着往厨房走，才推开厨房门，就看到丈夫正在盛菜摆盘的背影。他做了她最爱吃的蒜蓉粉丝蒸虾，正好在撒最后点缀的葱花。
不知道为什么，明明这一切都真实地发生在自己眼前，尹涵却还是觉得幸福到有点不敢相信，知道看见李泽言放下餐盘，她才轻轻从身后抱住了他的腰。
“辛苦啦，忙了这么久，”尹涵轻轻蹭了蹭他的后背，“明明开了一路车回来的人是你，反倒是我下午睡了那么久。”
小姑娘说话时还带着刚起床的迷糊，李泽言揉了下她软乎乎的小手，笑：“我不累。”
这样抱着他太有安全感，尹涵不想撒手，哼哼道：“明天初一，我也来帮忙下厨。”
想起结婚后尹涵有所长进却实在称不上好的厨艺，李泽言笑意更深：“反正过年，你可以偷一下懒。”
不知道偷过多少次懒的尹涵委屈巴巴地“哦”了一声，松开他踮脚去开靠上的吊柜，想把靠里的碗筷拿出来，却怎么也够不着。突然间腰上多了一双有力温暖的手掌，整个人竟是这样双脚悬空被他抱了起来。
“拿那个没拆的包装盒，”李泽言低声告诉她，“爸提前给你买的。”
尹涵脸红红地拿好那个纸盒，被稳稳地放到地上站好后，才拆开了它。
看清内容的她有些失笑。
李云松或许对女孩子有种微妙的误解。
不是每个年龄阶段的女孩，都会喜欢印着美少女战士的饭碗的啦。
于是尹涵捧着印着美少女战士的儿童碗乖乖坐在李泽言身边，开始了这顿丰盛的年夜饭。
李云松喜欢小酌两口，拉着李泽言喝了点白的，尹涵也想表示表示，正打算去倒半杯红酒，又被丈夫拉着袖子坐下，听他的解释：“我喝就行。”
“可今天是除夕……”李云松那样照顾自己，尹涵也想好好谢谢他。
想到小姑娘差劲的酒量，李泽言可不敢让她喝，但也得想个办法让她死了这条心，思考了几秒，用手旁干净的小勺，倒了半勺李云松珍藏数年的高度白酒：“那你尝尝这个。”
果不其然，某个笨蛋“咕咚”一口气咽了下去，顿时就被辣得满脸通红，单手拼命扇着风，连着灌了一大杯果汁，才算勉强缓了过来。
“好辣啊这酒，”尹涵认输了，端起果汁给李云松“敬酒”，“不好意思呀爸，我喝不了这个酒，只能用果汁敬您了，祝您身体健康，一切都顺顺利利！”
李云松也被刚才她的反应逗乐了，笑呵呵地举起酒杯一饮而尽：“坐下喝，一家人不用这么客套。”
尹涵“嘿嘿嘿”地傻笑，坐下低头一看，碗里堆满了李泽言给她夹好的菜。
“少喝点，多吃菜，”李泽言又夹了一只虾到她碗里，“虽然今晚要守夜，但还是不能吃宵夜的。”
“知道啦知道啦，”尹涵埋头吃菜，“我还要减肥呢，不能吃宵夜的。”
李泽言瞥了她一眼，轻飘飘地说：“不知道是谁前几天买了一大袋喝了只会长胖的速溶奶茶回家，趁我出差连着点了两天麻辣小龙虾做宵夜，还有……”
“啊啊啊李泽言你不许说啦！”尹涵恨不得伸手去遮他的嘴，又因为李云松在场不敢过分，只能小小地瞪了李泽言一眼，继续埋头吃菜。
“好了泽言，”李云松及时出来当和事佬，“小涵也就是偶尔嘴馋，你也不要管她管得那么严。”
李泽言没再说话，只是无奈地耸了耸肩。
他原本也不是个爱操心的脾气，只能怪这丫头实在不能让他放心罢了。
但他愿意一直这样顾着她、念着她，他心甘情愿。
帮着一起把餐具放进洗碗机，尹涵自告奋勇地切了一大盘水果，正好赶上春晚开始，赶紧窝在沙发里看起了电视。
李云松泡了壶好茶，本来打算上楼的李泽言看见抱着抱枕窝在沙发里的小姑娘，叹了口气，拿了本书坐在了她身侧。
“泽言，”尹涵歪着脑袋看他，“你想看书的话，要不要上楼去看呀？我看电视可能会有点吵。”
“没事。”李泽言摇摇头，继续翻阅起了手中的书。
看了会儿书，李泽言被李云松拉着聊了聊最近公司里的事，两人各有各的事业，说起来，还有些商场上的往来，聊起来也颇有话题，聊着聊着，李泽言想转身给身旁的小妻子递点水果吃，才发现她抱着怀里的抱枕眯起眼睛睡着了。
她睡着的时候很乖，小小的一只窝在沙发里，长长的睫毛垂下来，在眼睑处投下一片阴影。
“小涵睡着了？”李云松也发现了，压低了声音问儿子。
“嗯，”李泽言轻轻从她怀里抽走抱枕，俯身将熟睡的小妻子拦腰抱了起来，“爸，我先带她上楼休息了，您也早点睡。”
“还有几分钟就零点了，我守完岁就睡，”看着儿子眼底的柔软情绪，李云松轻声感慨，“你母亲要是能看见你现在这样，就好了。”
李泽言垂眸看怀中女孩安静的睡颜，勾起了唇：“她一定也会喜欢她的。”
尹涵睡到半夜，突然有些口渴，揉了揉眼睛想起床找水喝，看见有些陌生的房间布置，才想起自己已经回到了李泽言在春溪的老家。
身侧的床榻是空的，她伸手摸了摸，也是冰凉的温度，一时间心底有点害怕，赤着脚下床四处寻李泽言，终于在靠近室外的天台看到了李泽言的背影。
男人穿着不算厚的家居服，身侧的桌上放着一本封面泛黄的相册。安静的除夕夜里，万籁寂静，尹涵只看到他冷冽的侧脸，还有黑暗中忽明忽灭的火星。
这还是她第一次见李泽言抽烟。印象中，她记得李泽言是不抽烟的。
有些陌生的丈夫，让尹涵不太敢靠近，她安静地站在房内看他抽完了那只烟，火星按灭在手侧的烟灰缸中。然后，她不小心打了个喷嚏。
李泽言这才回过身发现不知道在自己身后站了多久的小妻子，再看到她身上单薄的睡衣和赤着的脚，一时间皱起了眉：“怎么又忘了穿鞋？”
他想走过去抱她回床上，却突然意识到自己刚才抽了只烟，之前年夜饭上还陪父亲喝了些酒，现在身上酒气烟气混杂，他不想熏到她。
“快回去睡觉，”他声音沙哑，“我洗个澡就过来，听话。”
刚才还安安静静站着的小姑娘却小跑着扑进了他怀里，小手紧紧地揽住他的腰，轻声问他：“你明明有烦心事，为什么不告诉我呢？”
尹涵揪了揪他的衣摆：“你之前说的，我们是夫妻，有任何事都可以跟对方说的，开心的，不开心的，都可以说。”
“只是有点睡不着，”李泽言托住她的腰，让她站在自己的拖鞋鞋面上，轻轻揉了下她柔软的长发，想了想，还是觉得要给她个解释，“我平时不抽烟。”
“爸爸以前也经常背着我抽烟，”尹涵在他怀里闷闷地说，“他每次想妈妈了都这样，你……”
尹涵愣了愣，从李泽言怀里钻出来，跑到一旁拿起了那本被呵护保存的相册。
“我可以看看吗？”她仰起头问他。
李泽言点点头，把抱着相册的小妻子抱起来，先进了房间。
外面太冷了，她会感冒。
尹涵打开了一侧的床头灯，靠在床头翻开了那本相册。
第一张便是一个面容熟悉又陌生的女人，有着一头黑色秀丽的长发，眉眼温柔地坐在钢琴前。她的身侧，坐着或许当时只有五岁的李泽言，她正在手把手教他弹奏。
尹涵轻轻勾住坐在床侧的丈夫的手，问他：“这是……妈妈吗？”
李泽言带着她的手一张张翻阅那些泛黄的照片，轻声告诉她，这些照片后的每一段回忆。不知不觉，就连时间都慢了下来，尹涵就像是在漫长的时间长河中随着丈夫重新游历了一次他的儿时回忆，最后合上相册时，沉默了片刻，才从床上坐起身，抱住了李泽言。
她像他对自己做过许多次的那样，用手掌轻轻揉了揉他的头顶，轻声说：“你有我了，我也有你了，所以……我们都不会再孤独。”
她听见一声柔软的叹息，下一秒，整个人被丈夫扯进怀里，用了力气紧紧拥住。
“我知道，”他又重复了一遍，“我知道。”
QQ:2302069430、、*青白芝麻*
第三十四章}独占（H）
尹涵照例在丈夫怀里睡了个好觉，醒来的时候只剩下自己一个人在暖暖的被窝里，想再赖一会儿床，又突然想起这是在李泽言的老家，万一家里有亲戚来，她还赖在床上，被别人知道了，肯定不太好，赶紧慌慌张张地起床洗漱，才走到楼梯，果然听到了楼下李泽言和旁人的交谈声。
“泽言，”说话的是个中年女人，打扮大气简约，看起来年纪比李云松略小些，眉眼间却和李云松有些相似，“怎么把老婆带回家了，还藏着不给姑姑看？”
李泽言淡淡笑着给她倒了杯茶，声音压得很低：“姑姑，小涵还在休息，待会儿醒了我带她下来见您。”
被李泽言称作“姑姑”的女人笑得眯起了眼，打趣他：“说来也奇怪，我以前一直以为你会找个跟你脾气相似的女孩结婚，结果没想到一向早睡早起的泽言，娶了个赖床的老婆，还宠得舍不得去叫她，啧啧啧，真是想不到。”
尹涵在楼上听得脸都红了，却看到李泽言淡定自若地坐下，回道：“她的确是个特别的女孩。”
姑姑不由得八卦了两句：“听说小涵比你小了整整六岁，还在读书，你别那么早让人家丫头怀孕啊，就算你着急要孩子，也要人家愿意才行。”
这时候尹涵才看到李泽言面上的神情变了一点，耳根微微泛红地点头：“姑姑，我们还没打算要孩子。”
小姑娘有的时候自己都像个孩子，他只想多花时间陪伴她而已。
李泽言垂眸沉思着，身后却传来一阵脚步声，女孩怯生生的声音在身后响起：“姑姑好，我、我是尹涵。”
李云柯笑着点头：“你就是小涵？我是李泽言的姑姑，李云柯。”
“抱歉姑姑，”尹涵不好意思地笑，“我不知道您来了，刚刚才醒……嘿嘿……”
“没事没事，昨晚守岁嘛，起得晚点也很正常，”终于看到真人，李云柯越看越喜欢，拉住她的手，“快坐快坐。”
“厨房有饺子、馄饨和鸡汤粉丝，”李泽言抬手帮她顺了下额头翘起来的刘海，问她，“早餐想吃什么？”
尹涵想了想，笑着抬头看他：“小馄饨！多放点辣椒哦。”
“知道了，”李泽言应了一声，走之前还是说了一句，“还是少吃点辣。”
看着李泽言走进厨房的背影，李云柯握着尹涵的手感慨了一句：“去年春节的时候我还在跟泽言他爸商量，他这个臭脾气以后能不能找到老婆成家。没想到今年过年就把你带了回来，脾气也改了不少，看来成家的男人还真是不一样。”
尹涵跟着嘿嘿嘿地傻笑：“姑姑，他对我很好的。”
“知道知道~”李云柯拖长了尾音打趣她，“你一下楼，泽言那双眼睛就没离开过你，就差长你身上了！”
尹涵哪知道李云柯观察得这么仔细，满脸通红地否认：“哪有……”
“好了好了，不打趣你了，”李云柯拍拍她的手背，“你应该是第一次来春溪吧？泽言过年跟他爸一样，就喜欢闷在家里，很少出门走动，待会儿吃完早饭，我带你出去转转怎么样？”
听到可以出去玩儿，尹涵眼睛都亮了起来，赶紧点头：“好呀，谢谢姑姑！”
于是李泽言进厨房下个小馄饨的功夫，自家老婆不知不觉就被自家姑姑拐跑了。两人一见如故，竟是在外面玩到晚上八九点，李云柯才把尹涵送回了家。尹涵念念不舍地下车，才跟李云柯道完别，一转身就对上了李泽言那张面无表情的脸。
“晚、晚上好啊，泽言……”不知道为什么，尹涵总觉得李泽言有点生气，小心翼翼地去勾他的手，“你怎么站在楼下啊，外面好冷的……”
李泽言弯腰和还在车里没走的李云柯打了个招呼，便牵起她的手往家里走：“吃过晚饭了？”
“嗯嗯，”提到这个，小吃货尹涵顿时有话说了，“姑姑带我去了一家好特别的餐厅，那家的果酒也好好喝，还有……”
突然意识到自己说漏嘴的尹涵吐了下舌头，赶紧给自己挽回：“额，我的意思是……就是尝了一小口，很小很小的一口……”
李泽言沉着脸关上门，俯身将她抵在门上，一时间两人鼻尖相抵，除了她身上的香水味，果然还有一丝淡淡的果酒甜香。
难怪一个小时前打给她的两通电话，她都没有接。原来是又把自己灌成迷迷糊糊的小醉猫了。
尹涵还担心他生自己气，黏黏糊糊地抱住他撒娇：“老公，我……”
她没来得及把话说完，便被丈夫捧住脸深深吻了下来。喝得有点晕晕乎乎的尹涵被吻得有些动情，难耐地呻吟了一声，却被李泽言更深地吻住，竟是连说话喘气的机会都没能给她。
尹涵不听话地用舌尖舔他的薄唇，含含糊糊地求他：“你、你轻一点嘛，我快喘不过气啦……”
低喘着的丈夫将她搂得更紧了些，在她耳侧低语片刻，才将浑身羞红了的小妻子打横抱起，往楼上走去。
被放到床上坐好的尹涵，看着丈夫关好门，咬了咬唇，压低了声音问他：“泽言，家里隔音真的很差吗？”
想到自己那些软绵绵的哼哼唧唧可能会被李云松听到，尹涵心里七上八下的，又把声音压低了点，像是在课堂上跟同学说悄悄话似的：“那我这样说话呢，爸能听见吗？”
刚才李泽言让尹涵小点声的话，本来就只是为了逗逗她，谁叫她一喝酒就勾人得紧，就连奶呼呼的呻吟都变得媚意十足。结果小姑娘现在真把他的玩笑话当了真，忽闪着眼睛跟他说悄悄话，实在可爱得不像话，李泽言只能决定将计就计一次。
“这样的话，”他抬手轻轻用指腹摩挲女孩娇嫩的唇瓣，低声笑道，“应该听不见。”
在俯身吻她前，李泽言还是友情提醒了她一次：“觉得不舒服的话，可以咬我的肩膀。”
微醺的尹涵反应比平时慢了半拍，被丈夫吻了几下，才傻乎乎地问他：“你衣服都没脱，我怎么咬你嘛。还有，我为什么要咬你呀，你会疼的……”
敏感的耳廓被男人有力的舌尖舔弄了一圈，尹涵咬着唇娇哼一声，浑身过了电一般，才终于想通似的瞪大眼睛看了丈夫一眼。
“你……”她看着开始去解自己家居服纽扣的男人，又羞又怯地怪他，“你怎么现在想要……”
李泽言俯身吻住她，将娇小的女孩重新压回柔软的床铺中，直到小姑娘被吻得晕晕乎乎，才轻轻吻了一下她的鼻尖。
“乖，”他将女孩软软的贴身毛衣掀了起来，哑声说道，“先把手抬起来。”
男人带着薄茧的指腹一点点摩挲着自己赤裸的皮肤，几天没和他亲密过的尹涵敏感得浑身微颤，一边觉得舒服，一边又觉得害羞，只能用气声告诉他：“老公，好痒呀……”
小姑娘被自己剥了个干净，又这样撒娇，李泽言哪受得了，原本捏住她乳尖轻轻抚慰的指尖换了种方式，张开大掌将那只嫩乳轻轻握住揉了揉，俯身问她：“那这样呢，还痒吗？”
平时冷静自持的丈夫，突然用这样欲的低沉声音和自己说话，尹涵听得脑子都在发麻，酒气一下子上了头，竟然比平时更大胆了些，微微张开腿，搂住李泽言的脖子，才轻声在他耳侧说道：“可是下面也痒呢，泽言哥哥……”
小妻子吐气如兰，用气声说出来的话几乎是绕着弯在李泽言耳廓边打转，才短短十来个字，就让李泽言彻底失了理智，早就硬的下体警告似的在她小腹处撞了撞，把小姑娘给撞老实了，才轻笑一声，右手轻轻探入了那片稀疏的耻毛中。
还是湿得一塌糊涂。
李泽言轻轻按着花蒂揉弄，俯身去吻她高高仰起的脖颈，直到吻落在锁骨，才舍得印下数个殷红的吻痕。
酒意沉醉，尹涵愈发敏感，才被揉弄短短几分钟就哼哼唧唧地到了高潮，腿心间全是暖乎乎的花液。察觉到男人的手指要往下滑，整个人往后缩了缩，可怜兮兮地求他：“不、不要了嘛……”
知道她害羞，李泽言直接将人翻个了边，顺着她白皙的背脊一路吻下来，让小姑娘彻底放松下来，才试探着将一根手指探进了紧致温热的花穴。
“呜呜……老公……”
小妻子脸埋在枕头里呜咽着叫他，小小的花穴却诚实得很，湿润的媚肉争先恐后地裹住那根骨节分明的手指，李泽言轻轻抽送了两下，竟还听到了小小的水声，不由得轻声笑她：“口是心非。”
尹涵被折腾得话都说不出来，只察觉到穴口又被挤入一根手指，花径酥酥麻麻地被拓开，整个人僵硬了片刻，臀部却被丈夫不轻不重地揉了一下。
“放松些，宝贝。”
李泽言吻了吻她的后背，两根手指在花穴中轻轻戳弄，终于如愿顶到那片柔软的嫩肉，才往前动了半分，小姑娘便绷紧了身子，小声呜咽了一句，似乎是憋得狠了，再也忍不住这种极致的愉悦。
舍不得再逗她，在正式开始之前，李泽言还是哑声告诉了她真相：“今晚爸去朋友家留宿。”
“你故意的……”尹涵难以置信地看了他一眼，却在这个时候被蓄势待发的男人托住臀挺身而入，只能闷闷地咬了一口他的肩膀。
看着那圈亮晶晶的牙印，尹涵哼了一声：“你肯定觉得逗我很好玩，对不对？”
下一刻，她还没来得及说出口的话被冲撞成了破碎的呻吟，恍惚间，她听见李泽言的一声轻笑：“嗯，很可爱，让人想……”
他深深一个顶弄，彻底侵入：“永远独占。”
QQ:23【】【】02069430、、{第三十五章}全部
短暂的春节假期结束，尹涵的寒假却还剩下几天，本来打算好好在家呆着读书学习，却没想到李泽言才回到恋语，就又要出差，一走就是一个多星期。
尹涵算了算，等他回来，正好赶上自己开学。在衣帽间一边帮他收拾行李，一边长叹了口气：“唉，你真的好忙啊，好多人都还在家里过年，你就又要出差了。”
在一旁叠衬衣的李泽言笑了笑：“国外的公司可不过春节。”
“是哦，你这次还是去法国吗？”尹涵盘腿坐在地毯上问他。
“嗯，和那边有新的合作项目要谈，”李泽言看了她一眼，朝她伸出了手，“地上凉，先起来。”
尹涵有点舍不得这块软绵绵的地毯，念念不舍地握住丈夫的手，顺势被他抱到了腿上坐着。硬邦邦的肌肉，跟地毯的触感还是差远了。
李泽言哪知道小姑娘心里打着什么算盘，他是四个小时后的飞机，只想着走之前还应该跟她叮嘱什么：“前几天在春溪练的车都还记得吗？”
这段时间是春运返程高峰期，人员混杂，小姑娘又喜欢四处乱逛，李泽言不放心她坐公交出门，正好趁前段时间在春溪有空，好好拉着她练了几天车。
丈夫突然提到练车，尹涵耳朵抖了一下，心虚地答：“记、记得的……”
“那等会儿和我一起去车库，再练一次侧方停车看看，”李泽言捏她的手心，发现小姑娘竟然大冬天的都能心虚到出汗，不由得笑道，“没事，实在不行，我让司机这几天提前回恋语。”
尹涵赶紧摆了摆手：“我、我应该可以的！你让陈叔在家多休息几天，他女儿今年高考呢。”
想到小姑娘前几天在春溪郊区的路上堪称“马路杀手”的表现，李泽言只能在心里打了个问号：“你确定你的驾照都是一次性考过的？”
“确定！”被丈夫这样质疑，尹涵骄傲地挺起小胸膛，“交规我记得可熟了，其他的科目也都是一次性就过了的！”
但说着说着，她的气焰还是渐渐降了下来，最后还是怂巴巴地揪了一下李泽言的衬衫：“泽言……我们商量件事好不好？”
李泽言只凭直觉感觉不是什么好事，挑眉看了看她：“什么？”
“我认真想过了，我的确自己开车上路容易慌，万一真和别的车擦了碰了不太好，所以……”尹涵眨了眨眼，用指头轻轻去勾他的领带，“要不我这几天去提辆便宜点的新车？”
想到李泽言车库里清一色造型低调的豪车，尹涵小声解释：“你的车都好贵，我要是跟别人撞了，估计修车的钱都可以买辆新车了。”
正在尹涵骄傲自己为李泽言考虑周全的时候，传说中的大资本家只是轻声笑了笑，手指向放着所有车钥匙的抽屉，淡淡说道：“车都买了保险，车磕磕碰碰都无所谓，你人没事就行。”
“……那好吧，”尹涵知道自己说不过他，已经在心里开始琢磨李泽言哪辆车最便宜这件事了，“我会尽量少出门的。”
“也少吃点外卖，”李泽言乘胜追击，“晚上不要熬夜看漫画，第二天早点起床看也是一样的。”
“还是不一样的……”尹涵委屈巴巴地答，“你不知道，在漫画最精彩的时候要停下来不看，真的好难。”
“我知道，”李泽言正色道，“这是自控力不足的表现。”
等了一会儿，怀里的小姑娘不出声了，李泽言低头一看，果然是委屈得说不出话，只能哭笑不得地去哄她：“你年纪还小，等过几年，多些经历，就好了。”
尹涵以前喜欢听他说自己还小，是小朋友，觉得自己是他心里最疼爱的小公主。但现在听这句话，怎么听怎么别扭，撅起嘴哼了一声：“那你是不是喜欢更成熟一点的女孩？”
突然想到李泽言在商场上会接触到那些姑姑口中和他性格相似的女强人，尹涵心里有点不安：“虽然我很幼稚，但我也可以改的，我……”
“什么都不用改，做你自己就好，”李泽言揉了揉她的头顶，嘴角微微勾起笑意，“笨蛋。”
他最初喜欢的，也一直都是可爱纯真的她罢了。
尹涵心里暖乎乎的，抱住李泽言的腰撒了会儿娇：“你跟我说这么多，我还没跟你说呢。去了那边要好好照顾自己，正常作息，不可以因为忙工作一直熬夜哦。”
她越说越舍不得，瘪了瘪嘴：“不过估计我说这么多，你也不会听我的，你忙起来，有的时候连饭都忘了吃。”
听着小妻子的抱怨，李泽言有些失笑，吻了一下她的额头，保证道：“以后不会忘的。”
“真的？”尹涵嘟着嘴看他，落在李泽言眼底娇憨可爱，心底那些不舍翻涌着欲念，最后终于按捺不住，扣住她的后脑，深深吻了下来。
暖气将整座别墅烘得暖洋洋的，小姑娘只穿了一件带了薄绒的家居服，偷懒连内衣都不穿，他才稍稍勾开两颗扣子，嫩生生的乳尖就顶起薄薄的上衣，李泽言隔着衣物轻轻摩挲那处挺翘，却听得她一声嘤咛，往后缩了缩，捂住了自己松开的领口。
尹涵看了一眼手机上显示的时间，微喘着提醒他：“还有半个小时，魏谦就要来接你去机场了。”
一向将时间安排得井井有条的李泽言，头一次觉得时间不够用。知道小姑娘不是不愿意，只是担心会耽误他值机，薄唇微勾，重新抱起她回到床上，一点点温柔地吻了下去。
直到将她吻到浑身酥软，又用唇舌让她去了两次，李泽言才轻舔去唇上的花液，为迷迷糊糊的小妻子盖好了被子。
“乖乖等我回来，”他轻抚着她的侧脸，“知道吗？”
“……知道啦，”尹涵脸红扑扑地想往被子里躲，又念念不舍地从被子里探出头，“一定要注意安全哦。”
李泽言点了点头，起身重新换了身衣服，提起行李下了楼。
再不走，怕是真的舍不得走了。
李泽言这一走，尹涵才真的意识到这偌大的家里就剩下她一个人了。
因为还在过年，钟点工阿姨还没回恋语。反倒是给尹涵找了点事情做，每隔两天就在家里做一次简单的大扫除。
不过说是大扫除，尹涵也只做了一楼和二楼她和李泽言的主卧而已。毕竟家里实在又空又大，要是把三楼和四楼都全部做一遍，估计她得累到没力气动了。
不过路过三楼闲置的钢琴房时，尹涵突然想到了这次春节回家李云柯和自己闲聊。
当时李云柯笑着和自己聊到李泽言在恋语的房子三楼都是空的，当时设计师估计是打算留着以后做儿童房，就连墙布都选的是粉白粉蓝的粉嫩色系。
“泽言那会儿估计还没想过以后要成家呢，直接放了架古董钢琴进去，”李云柯开了个玩笑，“不过现在看来，再过几年，那架钢琴就得挪挪位置了。”
想到这里，尹涵有点害羞，在心里推算了下，这个时间点李泽言应该正好起床了，试着拨了个电话过去，才响了两下就被接了起来。
“小涵？”电话那头的男人微喘了口气，像是才从跑步机上下来，平复了下呼吸，才继续说道，“找我什么事？”
他的口气太公事公办，尹涵反问道：“没事就不能找你吗？”
那倒也不是。
在李泽言看来，自己不在家，小姑娘估计不知道有多快活。没人监督她早睡早起，按时吃饭，想玩什么就玩什么。再加上某人这几天除了准时汇报自己每餐吃了什么外，好像也没有主动联系他几次，也怪不得李泽言这样问她。
不过正好他也有事要说：“我三天后回来，想要什么礼物？”
上次在迪拜给她买的金骆驼，小姑娘虽然笑得前仰后合，但他看得出来，她应该不算喜欢。这次再买礼物，还是先问问她的意见再说。
尹涵愣了愣，有些惊讶他会突然提到礼物的事，扭扭捏捏了一会儿，才答道：“我、我也不知道，你随便选个小礼物就可以啦，不要太贵的。”
上次他从法国带回来的妈妈那对耳环，看起来都价值连城，直到现在，尹涵都锁在保险柜里不敢乱戴。
但李泽言显然对尹涵口中的“不要太贵”的理解不同，拿起手机开了外放，打开微信把昨天Cindy发他的几张图片转给了尹涵：“你看看喜欢哪个。”
尹涵跟着点开图片，看完之后，缓缓深吸了口气，才懵逼地问他：“你发我最近X牌的秀场图做什么？”
还全都是限量款，去店里排队预约都未必能买到的那种。尹涵虽然有尹刚留给自己的家产和积蓄，看着动辄几万、十几万欧元的标价，她还是有点肉疼。
以为她是不喜欢，李泽言想了想，答道：“那我让她们再去看看其他品牌的。”
“我不是那个意思，”尹涵平时喜欢关注时装周的秀场图，刚才李泽言发来的图里也的确有她看上的款式，只能实话实说，“其实都挺好看的，我只是觉得太贵啦。”
按照某位总裁出一次差给自己带一次贵重礼物来算的话，再算上某人极高的出差频率，尹涵都担心家里到时候会放不下。
小姑娘傻乎乎的回答，显然让李泽言有些好笑：“这就是你之前说过的喜欢是放肆，爱是克制？”
“这么说也没错啦，”尹涵也被他逗笑，才想起自己要跟他说的话，“刚刚都被你带跑了，我本来是想问你，我可不可以弹一下三楼的钢琴。看起来很久没人弹过了，我想先调一下琴。”
那是母亲留下的琴，就连李泽言自己都因为许多复杂情绪，不愿意重新再去弹响它。
但现在，他也该开始新的人生了。
“嗯，许多年都没弹过了，你注意一些就行，”李泽言轻声问她，“你还会弹钢琴吗？”
尹涵不服气地答：“当然会啊，高中的毕业晚会，我还上台表演独奏了的！”
脑海中想象着小妻子一袭白裙坐在钢琴前弹奏的模样，李泽言不由得嘴角都带了笑：“等我回来，再弹一首试试。”
他顿了顿：“就不知道某人这几年没练，是不是都忘干净了。”
“哼哼，那你就等着被我惊艳吧，”尹涵心底的小宇宙在熊熊燃烧，当场立下军令状，“要是我弹得不好，以后晚上10点我肯定准时睡觉！”
“好，一言为定，”李泽言笑道，“我这边还有些事要处理，有事给我发消息。”
听到要挂电话，尹涵顿时念念不舍起来：“那你要记得照顾好自己，一定要记得哦。”
“知道了，去玩吧。”
挂断电话的李泽言，先把刚才发给女孩的图片全部转给了魏谦。
再附上一句话：全部都要。
阿流的碎碎念：
很快就要300珠了。
因为全文只有46章，所以300珠加更是最后一次了，之后还是照常每天八点更一章。但还是希望大家每天看完更新后随手给我投两颗珍珠，可能就输入验证码稍微麻烦了一点，每天都可以投两颗珍珠的，不投就浪费了。珍珠数多了，说不定这篇文能上新书推荐，有更多人看到！谢谢大家！
QQ:23020694【】30、、第三十六章}上来（H）（300珠加更）
和之前一样，这次回国李泽言坐的还是下午五点到恋语的那趟航班。
回家的路上，看着车窗外不断倒退的风景，他突然想到了大半年前，自己手捧玫瑰、兴冲冲地赶回家，却正好和李云松打了个照面的情景。
他有些失笑。
那时的自己，满心念着的都是在家等着自己的小妻子，只是简单的拥抱就足以让他心潮澎湃、魂牵梦萦，笨拙地为她准备了礼物和惊喜，回家的时候却因为父亲也在不敢碰她，直到父亲借口上楼，才有些急切地抱住了她，却也把小姑娘吓得话都说不出口。
回想起来，她似乎总是这样羞怯的。
像是从未想过自己会爱上她，每一次得到回应，都害羞得不敢看他，又总是会大着胆子去勾他的手指头，黏人又可爱。
李泽言想，这或许还是该怪在他自己头上。
怪他过于含蓄的品性，也怪他过于笨拙的情话，让他的女孩不敢相信这段感情，也不敢勇敢地迈出那一步，做他真正的妻子。
但现在……
看着手机主屏幕上女孩灿烂的笑颜，李泽言突然一切都释怀了。
即使前面走了不少弯路，但最终，她还是留下来了，不是吗？
这就足够了。
李泽言是瞒着尹涵提前一天回来的，此时并不知实情的某人还在家里苦练琴技，顺便苦恼万一自己真的弹得不让他满意，那之前立的誓言可就都要实现了。
但只要一想到明天就能见到许久未见的丈夫，尹涵便比任何时候都要期待这次重逢。
将一切都说开，真正读懂李泽言的温柔后，这还是他们第一次分开这么久。昨天尹涵还暗戳戳地给他发了条微信，说自己每天都在想他，问他有没有想自己。
结果某人直接打了个视频电话过来，才洗完澡的男人半披着浴袍，胸肌腹肌明晃晃地在镜头里晃来晃去，尹涵一下子全忘了自己刚才说了什么，一双眼睛想看又不敢看，四处游离，直到李泽言出声把她的思绪拉回，尹涵才回过神来：“在想什么？”
“……想你呀，”一不小心把心里想的都说出了口，尹涵慌慌张张地给自己找理由，“我的意思是，想、想你做的饭菜了！”
她皱眉跟他抱怨：“每天自己下厨好累呀，辛辛苦苦做那么久，做好了也就只有我一个人吃，吃完了又得自己收拾，唉……”
镜头里的小姑娘似乎瘦了点，可怜兮兮的，想到她刚才说的话，李泽言不由得心更软了些，轻声哄她：“等我回来，想吃什么我来做。”
就因为这句承诺，尹涵对李泽言的归来更期待了些。甜滋滋地想了他一会儿，正打算继续练琴时，尹涵却听到楼下大门打开的声音。
她是开着房门在练琴，突然家门被人打开，她下意识以为是坏人闯了进来，啰啰嗦嗦地掏出手机想给李泽言打电话，又怕被楼下的人听见，尹涵先悄悄关上了门，才躲到门背后拨通了丈夫的电话。
电话接通得很快，尹涵把声音压到最低：“泽言……家里好像进人了，怎、怎么办啊？”
李泽言正在楼下换鞋，才放下比出门多了一倍的行李箱，就接到小姑娘这样一通电话，实在有些哭笑不得。
笨蛋在楼上都能听见开门声响，却丝毫都没意识到自己现在打的早就不是跨国电话了。
拿她没办法，李泽言只能顺着她的意思说：“先别慌，说不定是爸来家里了呢。”
尹涵愣了愣，答道：“对哦，爸说年后要来恋语办事的。你先别挂，我下楼去看看。”
“你等等……”李泽言服了她的防备心，还没来得及跟她说实话，就和小跑着下楼的尹涵对上了视线。
风尘仆仆的丈夫就这样突然出现在自己眼前，尹涵除了惊讶还是惊讶，一时间连电话都没有挂断，讶然道：“你你你怎么今天回来了？”
然后她才迟钝地意识到了重点：“所以你骗我！不仅骗我你明天才回来！还骗我今天回家的人是爸……”
下一刻，她的话还没有说完，便被快步走向自己的丈夫紧紧拥住，受了他一个热烈的吻。
这个吻像是比之前任何一次都要疯狂，就像是夹带着火一般的欲望，扑面而来，将尹涵的所有理智全部燃烧殆尽，只剩下唇舌纠缠的本能，酥软的身体倚靠在爱人结实的胸膛前，全身心感受他藏在吻里的缱绻想念。
一吻毕，尹涵软绵绵地搂住他的脖子撒娇：“你怎么提前回来了也不告诉我……刚刚都吓死我啦。”
睡衣衣摆却在此时被掀开，探入丈夫滚烫的手。尹涵不自在地往后缩了缩，却被李泽言用了些力气扣在怀里。他喘息沉重，又吻了下她的嘴角，才在她的耳侧低语：“先告诉我，为什么要穿我的睡衣？”
他早在见面的第一眼，就想问她这个问题了。
娇娇小小的女孩套着他的纯黑色睡衣，裤腿被挽至脚踝，宽大的上衣只能挽起袖子，过长的衣摆遮住她的大腿根，明明看起来有些滑稽的搭配，却因为在她身上，而变得别有韵味起来。
尹涵这才意识到自己的打扮，一时间竟不知道找什么借口，一抬眸又突然陷入男人深邃温柔的眼神里，只能轻声告诉他自己的小心思：“你不在家嘛，我又很像你……所以偷偷穿一下你的衣服，上面有你的味道，总让我觉得你还在我身边……”
她咬了咬唇，小心地问他：“你是不是不喜欢呀……不喜欢的话，我以后就不……”
李泽言没再给她说完这句话的机会，几乎是再也压抑不住心底的想念和欲念，一把打横抱起她，有些失控地撞开主卧门，将怀里的女孩狠狠压至身下，轻而易举地拽下了那条宽松的睡裤。
女孩白玉般的双腿紧紧并拢，平时最羞于见人的那处被藏在过长的衣摆下，更显得勾人。李泽言低喘着俯下身，轻轻舔舐着女孩敏感的耳垂，问她：“可以吗？”
他似乎比自己想象中更难耐，理智告诉自己要慢慢来，无尽的欲念却叫嚣着要彻底侵占。
他握住她的手，轻轻放在自己硬得发疼的性器上揉弄，见女孩脸上红晕更甚，然后，羞怯地点了点头。
李泽言解开皮带，青筋暴起的阴茎从里弹出，被女孩柔弱无骨的小手轻轻抚慰了数下，他微喘着才起身戴好了安全套。
“前戏待会儿补，乖。”他安抚似的吻了吻她的唇，挺身而入时，唇边的笑意却更浓了些。
看样子，他的宝贝，似乎和他一样迫切。
女孩柔软湿润的肉壁紧紧裹住龟头，李泽言被她的紧致磨得微微发汗，只能一下又一下地吻她：“疼吗？”
尹涵哪里是疼，分明是舒服到话都说不出来。
李泽言的性器尺寸更像是欧美人，完全勃起的时候龟头肿胀饱满，才是浅浅地入了个头，她就觉得自己快要被撑坏了，呜呜咽咽地想往后躲，臀却被他托着，只能眼睁睁地看着自己将那粗长的阴茎吞了大半，下一刻，又裹着透明的花液抽出，然后，再次将自己贯穿。
“你、你……你太大了……”尹涵看了一眼就不敢再看，哼哼唧唧地求他，“出去、出去嘛……”
小姑娘一边说，一边贪吃的花穴还在乖乖地吮吸埋在她体内的肉棒。李泽言不由得生了逗弄她的想法，先是往后撤了些，看她脸上逐渐放松的神色，才绷紧臀，又一次狠狠地入了进去。
“啊……”尹涵魂都快被撞没了，带着哭腔撒娇，“你、你怎么又骗人！说好了出去的嘛。”
又是重重的几下，尹涵脑子一空，竟是受不住到了一次。身上紧扣的睡衣也终于被丈夫解开，露出柔软的双乳供他把玩。
“我什么时候答应过你……”李泽言哑声问她，“会出去？”
接下来，尹涵这才知道李泽言离开的这段时间到底禁了多少欲。
她被按在床上狠狠地入，又被抱着抵在墙上狠狠地入，整个人晕晕乎乎地不知道到了多少次，两人交合处全是她泄出来的花液，李泽言竟还是跟刚开始一样，精力充沛地抱着她在沙发上坐下，然后拍了拍自己的腿。
“上来，”他告诉她，“坐上来，宝贝。”
尹涵哪敢真坐上去，犹犹豫豫地想躲：“我、我不敢……”
下一秒，她看见丈夫无奈地叹了口气，双手扶住她的腰，轻而易举地将她抱着坐在了他身上。
小姑娘太容易害羞，李泽言扶着她的手握住了肿胀的龟头，引导着她取悦自己红肿的花蒂。
“舒服吗？”他粗喘着气，压抑着自己想再次深深埋入她体内的冲动，一点点地引导着女孩享受这场两个人的狂欢。
“啊啊……舒服、舒服……”尹涵面色潮红，竟是这样被自己蹭到了高潮，还没来得及释放，原本在花穴口滑动的肉棒却就这样撞了进来，瞬间将她贯穿，整根吞入体内。
这种无上的快意，显然和之前许多次高潮不同，尹涵一片空白，下意识地抱住面前的丈夫，却听到身下淅淅沥沥的水声。
“泽言……”她啜泣着问他，“我、我怎么了……”
怎么会，怎么会被他弄到失禁呢，太丢脸了。
瞬间被温热水液包裹的肉棒却舒服到了极致，李泽言敛着精意去吻她的唇：“别怕，是正常的。”
他将女孩翻了个身，背对着他坐了下来：“看不见我，会好一些吗？”
尹涵早就没有了动的力气，整个人轻飘飘地被身下的丈夫颠着抽送，脑子都晕乎乎起来，自然是想到什么说什么：“坏蛋，老公大坏蛋……我天天都在想你，你却一回来就欺负我……”
小姑娘傻得可爱，索性做到了这个份上，李泽言将右手探到她腿心，轻轻开始揉弄女孩最为敏感的花蒂：“我到底想不想你，现在还不知道吗？”
所有的命门被男人握在手心，尹涵根本没有理智再去思考什么，白光再次袭来，只剩下了身体的极致快意。
她低头看了一眼。
呜，又失禁了。
阿流的碎碎念：
给我珠珠～～～
QQ:2302069430、、第三十七章}值得
和喜欢的人在一起，似乎连时间都走得更快了一些。
被学业和工作充斥的大三下过得飞快，迎来暑假的时候，创建华锐以来基本没有休过假的李泽言终于请了半个月的假，带尹涵去了趟他私人承包下来的小岛。
“怎么突然想要带我去海边玩？”尹涵一边收拾行李，一边感慨，“不过这的确是我最后一个暑假了，再不出去玩儿，以后也很难腾出时间来了。”
李泽言看她手里拿着的标签都还没剪掉的泳装，勾唇笑道：“某个笨蛋是不是还没学会游泳？”
别墅内就有私人恒温泳池，李泽言每周会定期游上一、两次，一直都是旱鸭子的小姑娘看着眼馋，也想学会游泳。却没想到，才在水里扑腾了好几下，就“咕嘟”、“咕嘟”地沉了下去，被他捞起来之后就气鼓鼓地决定再也不游泳了。
想起之前在泳池呛了两大口水，被丈夫搂着做了好久的人工呼吸，最后变成自己哼哼唧唧在泳池边被他欺负得话都说不出来的回忆，尹涵脸上一热，嘴硬回道：“我、我这次一定能学会的！”
李泽言摸摸她的头顶：“嗯，我让那边已经给你准备好了救生圈。”
又被他当做小朋友看待，尹涵怂巴巴地继续低头收行李，李泽言见她只带了三套换洗的裙子，出声提醒她：“换洗衣物可以多带一些。”
“不用带那么多啦，”尹涵抬头看他，“我想去那边买有当地特色的裙子，说不定拍照会更好看哦。”
李泽言这才突然想起忘记告诉她目的地是个私人海岛，轻声笑道：“那边没有商场，我把整座岛都包下来了。”
“诶？”
尹涵愣了愣，听见他的声音又压低了些：“所以，接下来的半个月，只有你和我两个人。”
尹涵原本还不信李泽言的话，直到从异国他乡的机场转机坐上私人飞机，降落在宁静空旷的小岛时，才意识到这里真的只剩下他们两个人。
“完了完了，这岛上好像真的除了那几栋别墅什么都没有，”尹涵拖着自己的行李跟着李泽言慢悠悠地走，突然想到映星前段时间拍摄的孤岛求生综艺节目，“那我们今晚的晚餐岂不是都要自己去海上钓鱼？”
小姑娘幼稚得可爱，李泽言眉心跳了跳，只能开口解释：“工作人员住在就近的岛上，你需要什么，他们会开游艇送过来。”
“那就好，那就好……”不用担心衣食住行的问题，尹涵突然松了口气，看着波光粼粼的海面，整个人的心情也雀跃起来，索性小跑到白沙滩上，脱掉高跟鞋转了好几个圈。
“啊——”她张开双臂高声呐喊，“大海，我来啦！”
李泽言站在枝叶茂密的树下，透过斑驳的光影，看着女孩在阳光下飞扬起来的裙摆，嘴角也跟着她微微上扬。
看来，自己应该经常带她出门散散心的。
尹涵跟着李泽言到了离海边最近的两层别墅。
也许为了享受最灿烂的阳光，整座别墅将近一半的设计都是全透明的玻璃，只要按下控制的按钮，原本遮住一楼客厅和卧室的遮光窗帘便全部拉开，阳光顿时充盈在整座别墅，既明亮温暖又不会刺眼，的确是度假气息十足。
连续十几个小时的飞行，某个笨蛋却一点儿都不觉得累，换好拖鞋，就跑上跑下参观去了，李泽言笑了笑，蹲下身把她踢得七零八落的高跟鞋重新摆好，才拉着行李箱到了一楼的卧室。
看着行李箱里夫妻两人亲密地挤在一起的衣物，李泽言不由得有些感慨。
他突然想起了刚认识时的尹涵。
藏起少女天真的小姑娘在他面前正襟危坐，每一句话都像是在脑海里翻来覆去想过无数遍，才小心翼翼地说出口。
她谨慎不安的模样，更像是前几年来华锐面试的实习生，他一句话没说，就几乎都被他不苟言笑的脾气给唬得话都说不出来。
李泽言不由得有些失笑。
说来说去，好像问题还是出在自己身上。
是自己看起来太严肃，又比她年长那么多，小姑娘心里有事要求他，也只能摆出这幅姿态来。
李泽言起身，走到光线充足的浴室里，对着镜子微微扬了下嘴角。
有些别扭。
他也不是不会笑，或者说，和尹涵在一起之后，他比以前笑的次数多了不少。但现在这样对着镜子刻意去学怎么笑，还真是又别扭又诡异。
“泽言？”不远处传来女孩的声音，“你在哪里呀？我跟你说哦，楼上还有专门的影音室诶，有好多我之前没看过的电影……”
想到刚才随手拿起的那部略显亲密的电影封面，一时嘴快的尹涵赶紧把到了嘴边的话给咽了回去，见丈夫从卧室内走出来，轻轻踮脚揽住了他的脖子：“我是不是应该感谢总裁大人呢？又带我感受了一次有钱人的世界？”
李泽言看着她笑而不语，只听她继续说：“明明去海边也可以游泳，偏偏别墅里还有私人泳池，你说，这个设计是不是有点多余？”
李泽言没觉得多余，却还是随着她的意思点头：“嗯，是有点。”
将叽叽喳喳的小妻子托住双腿抱起，李泽言稳稳抱着她上到二楼，到全视野的阳光露台上，才将小妻子在躺椅上放好。
露台上除了按照他意思布置的私人花园外，还有专门给尹涵准备的饮品台。难得带她出来玩儿，李泽言没再多管她喝冷饮，俯身吻了一下她的额头，指了指不远处的吧台：“那边有喝的和水果，饿了就先吃一点。”
尹涵见他没打算陪自己，以为他要去楼下办公，下意识地先勾住了他的手指头：“你要去忙工作了吗？”
“没有，”李泽言反手握住她的手，微微笑了，“厨房有准备好的食材，我不去做，难道晚上要让笨蛋饿肚子吗？”
郁郁葱葱的花园和一望无际的大海相衬，尹涵就这样傻傻地看向对自己微笑的丈夫，心跳比平时快了几拍。
果然，无论是什么时候，只要看到他，自己就会难以抑制的心动呀。
等晚餐做好，头顶早已是璀璨的星河。
尹涵靠在躺椅上，膝盖上放着笔记本电脑，听着海浪拍打沙滩的声音，认真写着映星负责制作的下一档节目策划案。一时写得专注入迷，直到闻到身后飘来的牛排香味，才深深吸了一口气，放下笔记本电脑跑到露天餐桌旁抱住了正在摆盘的丈夫。
“辛苦老公啦，”她撒娇地在他后背上蹭蹭，“Souvenir大厨做的菜真的超级香！”
李泽言由着她像个小跟屁虫一样跟在自己身后跑来跑去，最后两人都面对面坐下，李泽言才开口问她：“还在写新节目的策划案？”
最近半年，华锐向越做越大的映星也有投资，算起来，华锐已经是映星目前数一数二的投资商了。于是，除了日常的婚姻生活，两人之间的相处，还多了一层工作上的关系，尹涵要定期代表映星向他汇报近期的工作进展，每档节目的策划案，也需要征求他的意见，才能真正开拍。
“对呀，”尹涵邀功似的把笔记本搬过来放到他手边，“最近不是很流行明星出国旅游的节目嘛，我也想策划一档，但是形式设计上和其他节目不同，你看……”
李泽言顺着女孩指的方向看，认真浏览完她写的大致框架后，才冷静开口：“有些环节设计得太普通平淡，节目效果做出来不会好。”
丈夫在工作上向来是不留情面的，有什么问题都会及时指出。但他要求往往极高，尹涵都几乎没听过他在工作真正表扬过自己。现在又听到这样的点评，虽然心里知道他说得很有道理，尹涵还是受挫地低下了头：“……知道了，我晚点再改改。”
小姑娘心情不好，是写在脸上的。李泽言不知道该如何哄她，先把代表工作的笔记本放到了一旁，才绕到尹涵那一侧坐下，将埋头沉思的小姑娘抱到了腿上坐好。
“等吃完饭，我陪你改，嗯？”他吻了一下她的侧脸，哄道，“先吃饭吧，再不吃都凉了。”
他的声音太温柔，就连咸咸的海风都染上一丝甜甜的味道，知道自己不应该耍小脾气，尹涵有点不好意思地道歉：“对不起啊，本来是我自己的问题，你指出来，我应该虚心接受才对。”
尹涵还想说什么，嘴边突然多了一块切得大小正好入嘴的牛排，听见李泽言在耳边说：“好了，张嘴。”
两人之前不管有多亲密，李泽言都没有这样抱着自己喂过吃的，尹涵愣了一下，才乖乖张开嘴小口小口嚼了起来，一边嚼，还一边偷偷看他，直到被他发现，才仰起头轻声问他：“泽言，你为什么对我这么好呀？”
把所有的温柔都给了她，不管是哪个时刻，尹涵都觉得自己是在被他爱着，这种感受，是无法用语言形容的幸福。
此时这一刻，似乎整个世界都安静得只剩下他们两个人，漫天星光落在女孩眼底，亮晶晶的，充满着对他这次回应的期待。
李泽言认真地看她：“因为，你值得。”
QQ:230206【】9430、、第三十八章}电影（H）
真正属于两个人的“蜜月”虽然来得迟了些，却似乎比一开始时更加甜蜜。
李泽言带着尹涵，白天去海边冲浪、打网球，偶尔还让工作人员送一艘游艇过来，两人有模有样地出了次海，结果小姑娘趴在游艇边捞小鱼玩儿，差点一个没坐稳栽进了海里，吓得李泽言赶紧让工作人员把游艇开回了岛上，好好地让随行的医生检查确认没事后才松了口气。
于是，尹涵的海边度假游玩事项少了一项。本来想着和李泽言一起做一次深潜，结果她天天在室内泳池扑腾，带着游泳圈在海边扑腾，学了一个多星期，最简单的蛙泳姿势也才刚刚掌握。
这种程度，李泽言自然是不会放心让她去做深潜的。用他的原话来说，或许是：“人总会有不擅长的区域，你不要勉强。”
什么不擅长嘛。
尹涵趴在床边气鼓鼓地想。
还不是怪某人，每天半天时间用来处理公务，剩下的半天时间抽出来陪她，结果她还没在泳池里呆多久，想挂在他身上歇口气，就被呼吸不稳的丈夫搂住腰肢，有些放肆地和她亲密起来。到了最后，不管是什么，她都只有受着的份儿，自然把游泳这件事全部抛到了脑后。
“在想什么？”
导致她一直没能学会游泳的“罪魁祸首”刚刚结束在海边的慢跑，浅蓝色的运动衫湿了大半，紧绷绷地贴在男人分明的六块腹肌上，勾勒出完美的肌肉曲线，显得格外诱人。
尹涵本来就没太听清他说的话，现在又被自家男人的“美色”迷得头晕眼花，整个人歪着脑袋愣了一下：“嗯？”
小姑娘懵懵懂懂的样子可爱极了，李泽言喉头一动，有些想吻她，却又想到自己浑身都是汗，僵在原地站了片刻，才走到床边轻轻揉了下她的头顶：“我去洗个澡，今天的下午茶还是想吃布丁？”
这座私人海岛有配套的顶级厨师团队，此时都在附近的小岛上候着，但小姑娘似乎更喜欢吃他做的饭菜，李泽言倒也愿意，索性只让那些厨师每天送些处理好的新鲜食材过来，剩下的，便都交给他。
听到李泽言提到布丁，尹涵顿时清醒了过来，眨巴眨巴眼睛，答道：“嗯！我昨天按照你教我的方法也做了一遍，但还是没有你做的好吃诶。”
“那下午我在旁边看着你做。”
李泽言勾唇笑了笑，转身进浴室洗澡，出来的时候，床上却没有了女孩的身影。在脑海里思索了一下她会去的地方，李泽言推开了二楼影音室的门。
门内一片漆黑，只有已经开始播放电影的巨大投影幕，照亮了窝在沙发里的女孩。
“……泽言？”意识到他过来了，尹涵仰头看了他一眼，问他，“你要不要一起看？我随手找的一部法语电影。”
李泽言俯身去找那张蓝光碟片的外壳，轻声念出这部电影的名字：“《L'étudiante》，很早的电影了。”
他半搂着她坐下，跟着她看了几秒，才意识到这是原版的电影，并没有中文字幕，不由得发问：“没有字幕，你听得懂法语？”
怀里的小姑娘愣了一下，然后笑了：“听不懂呀，但我可以看着画面猜嘛。”
电影里正好播放到男主角在滑雪结束后跟着女主角挤上地铁的情景，尹涵靠在丈夫怀里，突然灵机一动，抬手抓住了他结实的手臂：“我记得你会说法语，电影里的台词你都听得懂吗？”
“嗯，大致都听得懂。”
李泽言儿时就因为母亲的缘故需要经常去法国，自然法语是首先要学会的。现在听到小姑娘这样的问话，他才算明白了她心里的小算盘，笑着抱紧了她：“要我同声传译？”
心思被看破，尹涵笑得有点不好意思：“可不可以嘛？”
“好，”李泽言拿她没办法，“我尽量跟上台词。”
尹涵就这样依偎在丈夫的怀里，看起了这部或许并不算出名的经典法国爱情电影。
投影幕上播放着上个世纪末巴黎发生的一段缠绵悱恻的爱情故事，而轻轻拥住她的丈夫俯身在她耳侧，一句又一句地翻译着里面的每一句台词。
李泽言的声音很好听，尹涵早就知道。她却还是在这个静谧的时刻，被丈夫低沉温柔的声音缓缓俘获，渐渐没有心思去看渐入佳境的电影剧情。
此时电影正播放到男女主角一起吃完晚餐，两人驱车到女主角楼下，车外突然下起了雨。
拥着软乎乎的小妻子，李泽言继续尽职尽责地做好他的翻译工作，他低声说着：“是的，在这样的天气里，一切都显得那么的浪漫。”
他顿了顿，继续翻译着女主角的台词：“我喜欢雨，跟你说过吗？好像没有。”
尹涵看着屏幕里的男主角微微侧过身，耳侧的丈夫也跟着他轻声问道：“那个，再过四个月，还能约会吗？”
屏幕里淅淅沥沥的雨还继续下着，尹涵终于听见丈夫说出了那句女主角的台词：“像电影里面那样浪漫地吻我……现在。”
一瞬间，她只听得见自己“扑通”、“扑通”狂跳的心跳声，下意识地仰起头去看那个让自己心跳加速的男人，却被他温柔缠绵的吻俘获。
电影里的男女主角也早已吻在一起，像是第一次探索对方一样激烈和冲动，李泽言却并不心急。尝过激情的冲动后，他反而更喜欢循序渐进的温和。对于害羞的小妻子来说，也更容易接受些。
所以他含住女孩软软的唇瓣，轻轻地吮吸，直到听见她压抑不住的低吟，才用牙齿轻咬住她的下唇，浅浅地摩擦，最后等小姑娘彻底软在他怀里，他才托住她的后脑，给了她一个真正的法式深吻。
小妻子太敏感，光是亲吻就能哼哼唧唧地软个透，偏偏今天为了待会儿换泳装方便，她还只穿了一件方便穿脱的短款吊带裙，在这样亲密的抚慰中，没有穿文胸的两只奶儿鼓鼓胀胀地撑起还算宽松的吊带，粉色的乳尖在白色布料中若隐若现，像是纯情中显露出来的隐约情欲，更是勾人。
李泽言稍稍松开她的唇，手指一勾，那吊带就被拨开一边，露出女孩半只洁白饱满的乳肉，他俯身轻轻一吻，又附在她耳边，说出了现在电影中男主角对女主角的告白：“自从我见到你开始，你就让我神魂颠倒。”
太犯规了，太犯规了。
在这种时刻，借着翻译台词说出这样的话，尹涵羞得面色潮红，手却不由自主地跟着丈夫的指令，轻轻脱下身上的衣物，跨坐在他身上。甚至捧起一只奶儿，送到了他的唇边。
小姑娘能做到这步已是极致，李泽言温声哄了哄她：“好乖，再往前一点。”
然后，他紧紧扣住她白皙单薄的后背，将那只奶儿轻轻纳入口中，舌尖抵住红艳的樱桃舔弄起来。
“啊……呜……老公……”
在海岛上和他水乳交融太多次，尹涵也渐渐放开了些，肆意开始享受这段极致温柔的性爱起来。她轻轻抱住丈夫的头，跨坐在他身上的两条腿有些失控地动了一下，却不小心碰到了控制遮光窗帘的开关，原本紧紧闭拢的窗帘也开始缓缓拉开，整个影音室被阳光一点点地照亮，也照亮了李泽言望向她时，深沉欲意的眼底。
“泽言，窗帘拉开了……”尹涵躲进他早已凌乱的衬衫里，小声地提醒他，“你去关上好不好……”
李泽言的视线落在阳光照耀下女孩白皙脖颈上，他留下的那个吻痕。
有些浅，小姑娘喊了疼，他便没太用力。
“就这样继续，”仅有片刻迟疑，他托着她的后脑，重新将她压回柔软的布艺沙发上，温柔地看向她，“这里只有我们两个人，没有人会看到。”
也没有人会知道，他此刻对她的痴迷和挚爱，就像是心间燎原的一场大火，叫嚣着要吞没他所有的理智，只在她体内沉沦。
尹涵心里唯一剩下的那些担忧和谨慎，也在接下来丈夫温柔缠绵的挑逗中一点点消失不见。当她也开始重新投入，才突然发现，她似乎从未在这样耀眼的阳光下看过李泽言。
在以外许许多多的亲密时刻里，他会照顾自己的情绪熄灭所有的灯，两人在黑暗中互相摸索和抚慰，她只能听得见他沉重的喘息声，和始终温柔的情话。
但现在，那个原本就光芒万丈的男人微敞着白衬衫，不容拒绝地将她按在身下，英俊又高贵，却用那样柔软的目光看着她，握住她的手，一点点拉开他西裤的拉链。
她不小心碰到了男人肿胀的性器，又烫又硬，拉开内裤的时候，甚至在她手心弹了一下。
她听见李泽言难耐又隐忍的一声闷哼，才温柔地像是怕弄疼了她，揉了揉她的手心，作势要俯身去吻她的腿心，她稍稍往后缩了缩，然后，在丈夫困惑的目光中跪坐在他面前，低头轻轻吻了一下那根有些狰狞的粗长阴茎。
“小涵……”李泽言从未想过要让她这样，有些狼狈地往后撤了半分，扶住她的肩膀哄她，“你不用这样……”
那里他刚才也好好洗过，却还是舍不得让她去做这种委屈事。
“可是我想要让你舒服。”
尹涵眼圈有些红红的，低着头没敢给他看，索性爬下沙发，跪在柔软的地毯上，重新含住了紫红色的龟头。
比她想象中还要大，带着淡淡的沐浴露香气，甚至，在她含住的瞬间，似乎又涨大了一圈，撑得她嘴角都有些发疼。
李泽言早在她张开小嘴含住的那瞬间就开始头皮发麻，大脑有一瞬间都是空白的，甚至差点没控制住精意，险些射在了她口中。
他的小姑娘为什么这么乖，明明他都说了不需要，却还是这样浑身赤裸地跪在他身前，含住那根丑陋到和她并不相称的性器。
他有些认输地仰靠在沙发上，狼狈地抬起手肘遮住脸，感受着女孩毫无章法的舔舐。
她似乎把那根阴茎当做了棒棒糖，先是小心翼翼地包住尝了尝味道，又将它吐出来，用舌尖一点点舔舐着，直到舔到渗着微咸液体的马眼，才好奇似的用舌尖抵住那里往里钻了钻，钻得李泽言后腰一麻，失控地低喘了一声。
“啊，对不起……”尹涵以为是自己做得不对，“是不是弄疼你了？”
下一秒，她又被丈夫的滚烫的手掌轻轻按住头，重新推到了那根兴奋到极致的阴茎前。
“继续，”他哑声说，“你想怎样，都可以。”
尹涵却没能继续多久，她从未给李泽言口交过，磕磕碰碰地用牙齿撞了那里好几次，又弥补似的用舌尖一点点舔。他那里实在太大，她每次都只能吞下一部分，只要一抵住喉咙，低喘着的丈夫就会从她口中撤出来，扶住肩膀问她难不难受。
尹涵一点儿都不难受，反而兴奋得连身下的地毯都湿了一片，她庆幸着李泽言没有发现，关注的重点却转移到了男人粗长性器下两个饱满的囊袋，小手好奇地托住轻轻揉了揉，便听到李泽言沙哑的声音：“好了，上来吧。”
再这样下去，今天的第一次或许真的要交代在她口中了。
尹涵跪了太久，站起来时双腿一软，差点重新跪回到地毯上，看得李泽言有些心疼，将人抱进怀里又是亲又是哄，才重新将她压在身下准备进入。
这时候，小姑娘歪着脑袋看了一眼还在继续播放的电影，心底的话瞬间脱口而出：“女主角这段演讲说得好感动啊……”
下一秒，李泽言才恍然大悟。
他慢条斯理地沉入她体内，咬住她的耳垂，用法语问她：“Pourquoi   me   mentir?（为什么要骗我？）”
身下的小妻子愣了愣，调皮地眨了下眼睛：“Parce   que   je   t   'aime.”
因为，我爱你呀。
“小骗子。”李泽言失笑地摇了摇头，俯身狠狠入了一次，然后在女孩失控娇吟的瞬间，重新吻住了她的唇。
他紧紧贴住她的唇，每一个音节却都清晰无比：“Je   t'aime.”
就让我这样，继续爱你吧。
阿流的碎碎念：
配图是电影截图。我真的好喜欢这章(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́   ⌑   ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)
QQ:2302069430、、第三十九章}可爱
离开海岛的时候，尹涵还有些舍不得。
左手被丈夫牵着，她用右手扶住快被海风吹跑的宽檐帽，不舍地感慨了一句：“我们过几年再来一次吧。”
李泽言看了她一眼，抬手帮她正了正帽檐，笑道：“想来的话，明年我也尽量抽时间陪你过来。”
“不用了，”尹涵的拒绝脱口而出，对上李泽言讶然的视线，才轻声解释道，“你工作太忙，今年能腾出这么多时间已经很不容易了。”
她已经连着好几天看李泽言深夜和国内开视频会议，只是为了腾出时间白天陪她。想到这些，尹涵就愈发惭愧，她拉了拉李泽言的袖子：“而且明年我本科毕业就直接去映星，到时候我也是大忙人一个啦。”
“还有……这里只有我们两个人，还是太冷清了，”想到自己接下来要说的话，尹涵脸都红透了，“等我们有了小宝宝，叫上爸和姑姑，一起再来玩嘛。”
李泽言握着她的手微微一怔，良久，才将女孩的手轻轻包进手心。
他的心像是突然掀起波涛的海，久久不能平静。
“好，”他轻声说，“人多，也热闹点。”
尹涵最后一个暑假就这样匆匆过去，大四上开学后，课程越来越少，也给她留出了更多去映星处理工作的时间。一直兼职临时负责人的安娜正好趁这段空档时期，开始将许多工作慢慢交给尹涵，因此尹涵的工作和生活也安排得满满当当起来。
忙归忙，尹涵有一天起床照镜子洗漱，好好打量了一下自己过于朴素的发型，正在琢磨是不是应该换个发型，晨跑回来的丈夫也正好推门进了浴室。
“今天周日，”李泽言走过她身侧，取下擦汗的毛巾草草擦了下汗湿的额发，“怎么不多睡一会儿？”
尹涵还在照镜子：“我现在才发现，一寸光阴一寸金。即使今天是休息日，也要好好利用，要是半天都用来睡觉，有点太浪费了。”
“觉悟有所提高，”李泽言笑了笑，看她一直盯着镜子里的自己打量，好奇问道，“在看什么？”
尹涵转过身，用手捋了一下头发，认真地问他：“你觉得我有没有必要换个发型呀？最近我跟着安娜姐参加了一些酒会和晚宴，虽然换了合适的衣服，但我觉得发型还是太学生气了，不太合适。”
李泽言看她垂到胸前的柔软长发，摇了摇头：“没什么不合适的。”
每个人都有自己的风格，他不认为小妻子需要为了迎合那些场合去做太多外形上的改变。
“是吗……”尹涵又扭头看了眼镜子，叹了口气，“可能这几年都是这个发型，我有点儿看腻了，想换个发型，也换个心情。”
原来她拐弯抹角就是这个意思，李泽言有些失笑，捏了一下她的脸：“想做什么就去做，笨蛋。”
得到了丈夫的支持，尹涵顿时坚定了信心：“那我吃完午饭，就去做头发啦！”
听完她说的话，李泽言拿出手机看了眼：“下午我有个视频会，让司机送你过去，你快结束的时候和我联系，我去接你。”
结婚一年半了，尹涵早就习惯了李泽言对她这种关怀和宠溺，也自然不会再推脱。她踮起脚亲了一下他的下巴：“嗯，我一定要做个超好看的造型，惊艳到你！”
小妻子说完这句话就溜了，李泽言还拿着擦完汗的毛巾，在浴室愣了愣，才抬手摸了一下刚才被她吻过的那处。
看来某个笨蛋永远都不会知道，不管她是什么样子，他都会喜欢。
尹涵在网上找了一家据说托尼手艺不错的理发店，一进门就被前台推荐了一位店里的首席总监，尹涵翻了一下他之前做过的发型照片，觉得还不错，决定这次也做一个卷发造型，给自己增加点基本没有的女人味。
但之前从没做过卷发造型的尹涵没想到，想做个好看的发型需要那么长的时间。
头发要先洗一遍，上点药水，再洗一遍，头发卷上小卷卷，上点药水，又去洗一遍，如此重复，尹涵把手机都快玩到没电，原本对新发型的期待也被漫长的过程消磨到快没有。
眼看着手机的电量告急，尹涵赶紧给李泽言发了条微信：我还在做头发，不知道还要多久。但是手机快没有电了，你要是忙完了就来XX理发店来找我哦。
那头回复倒是来得很快：好，先找店员借根充电线，我尽快过来。
收到了回复，尹涵心里踏实了很多，闭着眼睛打了个盹。不知道过了多长时间，有人轻轻拍了下她的肩膀：“小姐你好，请问你是约了朋友过来吗？外面有位先生说是来找你的，但是你手机好像关机了，他打不通。”
长得漂亮的女孩子容易被别人这样搭讪，负责的店员认真解释完后，却看见面前的女孩揉了揉朦胧的睡眼，打了个哈欠，才回道：“是不是一个穿着西装，长得很帅的男人？”
店员愣了愣，答道：“呃，是挺帅的。”
“那就对啦，”尹涵冲她笑了笑，“他是我老公，麻烦你把他带进来吧。”
于是李泽言进来的时候婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零看到的就是头顶着一圈五颜六色小卷卷的小妻子，看起来搞笑又可爱。
他走到她身边坐下：“怎么手机关机了，不是说要找店员借根充电线吗？”
尹涵不好意思地看他：“刚刚睡着了，就忘记这件事了。”
赶在李泽言开口教育她之前，尹涵赶紧抓住了他的衣袖，神秘兮兮地问他：“老公，你猜你刚刚来找我的时候，我怎么跟店员介绍你的？”
李泽言一肚子的话，顿时就被小姑娘这句软乎乎的“老公”给叫没了，顺着她的话问：“怎么说的？”
尹涵抬眸看了一眼坐在自己身旁的丈夫。
或许是因为下午有视频会，他还是穿了一身偏正式的黑色西装，打的是之前自己送他的那条领带，不说话时周身还带着商场上的凌厉，看向自己的时候却敛去了所有冷意，柔软又温和。
尹涵朝他勾了勾手指头：“你靠过来一点，我要悄悄跟你说。”
小姑娘还是一身孩子气，李泽言有些无奈，靠过去捏了一下她的鼻尖：“好了，说吧。”
两人之间的距离突然拉近，呼吸交错，尹涵有些害羞，轻声告诉他：“我说，长得最帅的就是我老公。”
果然是笨蛋才说得出来的话。
李泽言嘴角微微勾起，深深看了她一眼，才低声问她：“不怕找错人了？”
“不怕，”小姑娘甜甜地笑了，“你本来就是最帅的。”
李泽言失笑，轻轻握住了她的手：“……笨蛋。”
李泽言没有陪尹涵等太久。
两人才坐了一会儿，发型师就过来帮尹涵洗干净了头发，准备做最后的定型打理。
但李泽言才看着发型师把尹涵的头发吹干，就听见小妻子委屈巴巴的声音：“……诶，你刚刚给我看的造型图，不是这样的啊。”
尹涵拿出刚充上电的手机，递给发型师看：“之前不是说，要给我烫这种水波纹的吗？”
发型师显然是愣了一下，缓了一会儿，才挠了下后脑勺：“美女，你刚才说的是要做下面那款羊毛卷啊……”
“哈？”尹涵瞪大了双眼，抬手抓了抓自己已经烫成小卷卷的头发，欲哭无泪，“你、你肯定是看错了，我要做上面那种的……”
看着镜子里造型失败的自己，尹涵急得语无伦次起来：“我马上就要参加工作了，想搞个成熟点的发型，你这……”
发型师这时候也意识到可能是自己搞错了，不停地给她道歉：“抱歉美女，要不我们给你今天这个造型打个折扣？”
“可是……”尹涵还想说什么，头上却多了一只温暖的大掌。
小姑娘的头发的确烫得太卷了一点，但配上她圆圆的小脸和精致的五官，倒是衬得她像个可爱的洋娃娃。李泽言本来就不希望她为了迎合旁人的目光去改变自己，现在又误打误撞地把自己折腾成了这样，他还是要好好哄哄自家的小姑娘。
李泽言轻轻揉了揉她的头顶，手心有些痒痒的。
他笑道：“就这样吧，还不错。”
“不……错吗？”尹涵仰头看了他一眼，也不好意思为难可能真的理解错她意思的发型师，委委屈屈地继续说，“你不用为了安慰我这么说啦，唉算了，就这样吧。”
顶着有些乱糟糟还蓬松的羊毛卷离开理发店的时候，尹涵都不好意思抬头。
偏偏手还被丈夫牢牢牵着，见她低着头走路，还专门停下脚步等她：“哪里不舒服？”
“没、没有，”尹涵抬手半捂着脸，小小声地问他，“老公，我这个发型真的可以出去见人吗，我要不要明天换家店再……”
人来人往的商业区，混杂着奶茶和蛋糕的甜香，情侣们手牵着手路过他们身侧，欢快的钢琴曲中，尹涵看着丈夫微微低下头，轻轻吻了一下她的额头：“我老婆，也是最可爱的。”
QQ:230】2069430、、四十章}布丁
尹涵觉得自己也太没骨气了一点。
本来还在因为自己这个乱糟糟的新发型发愁，现在却因为李泽言那句甜滋滋的情话哄得嘴角高高翘起，甚至抱住他的窄腰往他怀里钻了钻，哼哼唧唧地撒娇：“不知道为什么，总觉得你刚才看我的眼神特别的慈祥，就跟……”
她想了想：“就跟看女儿似的。”
小姑娘这句话，倒是让李泽言愣了下。他低头看在自己怀里那颗毛茸茸的脑袋，好气又好笑：“只要你想，我也可以把你当女儿看。”
他把小妻子从怀里轻轻拉出来，牵着她继续走：“但是每周三次的布丁要取消，今晚也不要吃冰淇淋，还有……”
尹涵越听越不对劲，扯了扯两人交握的手，打断了正在限制她各种吃吃喝喝的丈夫：“诶等等，你怎么管这么多，明明之前这些都可以让我吃的嘛。”
“身份不同，自然考虑的也会不同，”李泽言淡淡回道，“我对女儿会更严格些。”
尹涵这才意识到自己刚才的玩笑话，似乎被某人当了真，赶紧抱住他的胳膊蹭了蹭：“老公老公，亲亲老公，最好的泽言哥哥，我刚刚真的只是开个玩笑，你就大人不记小人过，别欺负我了……”
小姑娘卖乖倒是得心应手，李泽言本来就是逗她，自然不会再说这些话，轻飘飘地“嗯”了一声，本来想直接带她回去，却看到人来人往的超市时，停下脚步，问她：“今晚想吃什么？”
前一句还在说什么零食都不给她吃的丈夫，现在突然问了这句话。尹涵因为新发型的小沮丧顿时烟消云散，笑盈盈地报了几个菜名，就兴冲冲地拉着他往超市里走。
李泽言垂眸看两人交握的手，突然觉得，自己好像真的宠她宠过了头。
不过，这些似乎还不够。
他还能对她更好些，把能给她的都给她，让她知道，即使父亲离开，这个世界上，永远都会有一个人，将她放在心上。
和李泽言周末抽时间来逛超市，已经成为夫妻俩的一个小习惯。加上早已在媒体前曝光的关系，就算两人是十指紧扣的亲密姿势，尹涵也早就没有了最开始的胆怯，昂首挺胸地接受旁人眼神中流露的艳羡，甚至有些小骄傲地将李泽言的手握得更紧了些，宣告她的主权。
“小涵，”李泽言可不知道她这些小心思，微微皱眉要松开她的手，“我要推购物车。”
尹涵这才意识到自己占了他一只手，松开之后，又怂巴巴地往后退了半步：“喔，好的……”
李泽言垂眸想去看她，却看到不远处红着脸正在偷偷看他们的年轻女孩，才突然明白刚才小妻子异常举动的用意，不由得有些失笑：“……笨蛋。”
手重新被丈夫握住，尹涵有些惊讶地抬起头，看向单手推着车的李泽言：“这样不会影响你吗？”
“不会，”李泽言轻声答，“人太多了，牵紧我，不要走丢了。”
关于牵手的小插曲结束，尹涵挑了不少自己喜欢的食材，乐颠颠地跟在李泽言后头往停车场走，快要走到车跟前时，尹涵却听见车底有几声微弱的猫叫。
“泽言，”她蹲下身，想去看看车底，“我们车下好像有只流浪猫诶。”
李泽言把购物袋放到后备箱，也跟着她蹲下了身：“快立冬了，应该是在车底取暖。”
“我之前也在网上看过，这种流浪猫很容易被突然启动的车压到，好可怜的，”尹涵努力伸长手去够，却始终够不到黑暗中小小一团的猫咪，“它有点怕人，我一伸手，它就往里面躲。”
李泽言皱眉想了想，让尹涵在原地等了他一会儿，折回去超市买了一袋猫粮。
回来时，小姑娘还傻乎乎地半趴在地上，跟瑟瑟发抖的小猫“交涉”：“你快出来，我不是坏人，躲在里面很危险的，听话……”
她耐心说着，全然不顾自己刚做完的卷发垂到地上，小手往前努力够了够：“我们去给你买好吃的了，待会儿乖乖出来吃东西好不好？”
不知道为什么，李泽言突然觉得这样的尹涵很可爱。
他轻轻拨了一下她的长发，自身后把她扶起身，才将一小袋对猫咪来说香喷喷的猫粮倒在了地上。
“它会出来吃吗？”尹涵好奇地看着，却发现他异常熟练的动作，不由得发问，“你以前也喂过流浪猫？”
“嗯，”李泽言点头，“到冬天了，经常会遇到这种情况。”
想到一脸冷冰冰的丈夫看着流浪猫吃猫粮的场景，尹涵微微笑了起来，正想再追问点细节，原本她哄了半天的小猫就在这个时候试探着钻出了车底。
它警惕地看了看面前的两人，有些害怕，又实在禁不住近在眼前的美食诱惑，轻轻“喵”了一声，便埋头吃了起来。
小猫浑身灰扑扑的，看不出来原来的毛色，很瘦很瘦，看起来应该有两、三个月了，却瘦得才只有李泽言的巴掌大小。尹涵见它吃出了“咕噜”、“咕噜”的叫声，知道它应该是饿了好久，犹豫了好久，才轻轻扯了一下正在看着小猫进食的丈夫。
“泽言，”有事要跟他商量，尹涵讲话底气并不足，“那个，我们可不可以把它……”
“可以，”李泽言早就猜到了她的意思，却正了神色继续问她，“但养宠物不是一时心血来潮，它会陪伴我们许多年，在做这个决定之前，你要自己考虑清楚。”
尹涵没想到他会答应得这么快，愣了下，才俯身轻轻摸了一下小猫瘦弱的背脊，小猫紧张地抖了一下，却并不抗拒，仰头看了他们一眼，才继续吃猫粮。
“我想好了，”尹涵认真答道，“我一定会好好照顾它的，要给它一个遮风挡雨的家。”
然后，两人都有瞬间的沉默。
李泽言轻轻握住了她的手：“好，知道了。”
吃饱喝足的小猫比刚才乖很多，尹涵大着胆子去摸它，它也乖乖配合，只是不肯被抱。尹涵正在为难正在带走它的时候，小猫却往李泽言的腿上爬去，像是更喜欢他一些，李泽言才一弯腰，就“喵喵”叫着往他手心里蹭，尹涵不由得有点吃醋：“它好像更喜欢你诶。”
李泽言轻松将小猫托在手心，用后备箱里一条干净毛巾包好后，才小心翼翼地将它送到尹涵怀里，为她拉开了车门：“先去趟附近的宠物医院，做个检查。”
“嗯，”尹涵轻轻抚摸着小猫软软的毛，“还要买一些它用的东西，还有猫粮、猫砂之类的。”
李泽言启动车子，看了眼不安分在女孩怀里扭来扭去的小猫：“它太小了，估计还要喝羊奶。”
“看来你懂的不少诶，”尹涵笑着举起小猫的爪子，在空中挥了挥，“猫猫你好幸运哦，遇到这么帅的男主人和这么美的女主人，我们一定会对你好的！”
李泽言听着小姑娘在旁边自卖自夸，嘴角微微翘了起来：“给它取个名字吧。”
“嗯……我想想……”尹涵不擅长取名字，皱眉想了半天，才灵机一动，“叫布丁吧！虽然它长得灰乎乎的，不过又乖又可爱，我就像喜欢布丁一样喜欢它！”
李泽言被这个鬼才取名逗笑，趁着红灯间隙，点了一下尹涵的眉心：“再喜欢布丁，今天晚上也只许你吃两个。”
“布丁~布丁~小布丁~”沉浸在和布丁互动的尹涵仔细打量着小猫，突然瞪大了双眼，“泽言，布丁长得好像网上之前很火的那种猫啊，叫什么来着，好像是……”
“暹罗猫，”李泽言用湿巾轻轻擦掉了一些布丁身上的灰尘，露出了它身上原本偏白的毛色，“宠物医院那边能帮忙洗澡的话，应该就能看出来它的品种了。”
尹涵惊讶地看着布丁那双湛蓝的眼睛：“哇原来我们布丁这么有名呀，据说它的脸会越长越黑诶……”
她皱眉盯着布丁：“可是现在看起来，布丁的脸只是有一点点灰灰的呀。”
李泽言没有说话，只是淡淡笑着，倒是一直乖乖呆在尹涵怀里的布丁突然歪着脑袋“喵”了一声，似乎对刚才女主人叽叽喳喳的议论并不认可。
不过，布丁以后会黑成什么样子，也只有时间知道了。
两人带布丁去做了检查，所幸布丁除了有些轻微的感染外，没有别的病症。约好了疫苗时间后，顺便给脏兮兮的布丁做了个简单的清洗，结果当尹涵从宠物医生怀里接过布丁时，都差点没认出来。
“感觉洗了个澡，布丁就大变样了，这样子看，真的好可爱呀，”尹涵把布丁抱在怀里，仰起头问站在自己身侧的丈夫，“泽言，你觉得呢？”
李泽言伸出手去挠布丁的下巴，看着小猫舒服地眯起了眼，他也多了分笑意：“嗯，猫也会随主人的。”
说完，他提起采购好的宠物用品，大包小包地提着往外走，剩下尹涵一人，抱着布丁站在原地，脸彻底红了个透。
看不出来。
李泽言居然还是个隐藏的情话大王啊。
阿流的碎碎念：
一周内完结，想要评论和珠珠！
QQ:230206【】9430、、QQ:23020【】69430、、{第四十一章}证明
{第四十一章}证明
尹涵的羊毛卷新发型没能坚持太久，或许是定型没做好，才两三个月的时间，头发就渐渐变得柔软许多，误打误撞，反而倒是成了尹涵一开始想烫的水波纹造型。
而在李泽言和尹涵的悉心照料下，布丁也不负众望地变黑了。
倒也不算太黑，还能认出鼻子眼睛嘴巴，只是跟半年前第一次见面时，变化不少。
偏偏尹涵宠它宠得要命，要不是大学宿舍不允许养宠物，她都恨不得把布丁带到学校去，天天带在身边。原本和李泽言窝在一起的周末，也变成了两人之间夹着一只喜欢撒娇喵喵叫的布丁，每次都能逗得尹涵笑得前仰后合。
但李泽言就没有那么愉快了。原来黏人的小妻子，突然满脑子只有那只小猫，让本来就少的夫妻相处时间越变越少，实在是有些难捱。
但他似乎更喜欢现在这种状态。
推开家门，早早等在家里的小妻子抱着笔记本电脑小跑着下楼，揽住他的脖子送上一个羞答答的吻，正打算把电脑里的策划案打开，晃着尾巴的布丁却扒拉着自己的裤腿，撒着娇求抱抱。
这是他的家，也是他想要给她的家吧。
临近毕业，尹涵开始陆陆续续从宿舍往家里搬东西。平时周末才回家的她，既多搬几趟，又不想因为这种小事麻烦李泽言，干脆自己从学校叫了台出租车，哼哧哼哧地把东西全部搬到了别墅车库。才推开家门，准备给丈夫一个惊喜时，却看到侧躺在沙发上的男人。
换好鞋，尹涵轻手轻脚地走到了沙发边。原本在一旁安静趴着的布丁见到女主人回了家，乖巧地凑过来要舔她的手，尹涵抬手揉了揉它的小脑袋，抬起食指在嘴边“嘘”了一声，布丁也乖乖地学起她的动作，一声不吭地蹲在了沙发边。
沙发上的丈夫睡着了。
此时才不过晚上九点多，他身上还是一整套正式的西装，沙发前侧的茶几上零散放着几个装满材料的文件夹，像是才结束一场胶着的商务谈判，累到回家连衣服都没来得及换就只想躺下休息。
尹涵盘腿在沙发旁边坐下，顺手将布丁抱在怀里，安静地看了李泽言很久。
她其实是很少能看到李泽言熟睡的样子的。
在她面前，他就像是个永不知疲倦的强者。清晨4点定时起床健身，为她做好丰富的早餐，再上楼叫她起床。遇上司机临时不在的时候，他还会抽空送她回学校上课，才掉头开向位于另一个方向的华锐，精力充沛地开始一天的工作。
而这位在华锐员工口中“不苟言笑的K”会在学校昏黄的路灯下牵起她冰凉的手，放进他温热的胸口取暖，再给她一个绵长温柔的吻。他也会在她生日那天包下恋语市地标建筑的光幕，只为两人在餐厅共进烛光晚餐时，自己一抬头就能看到光幕上两人合照的剪影。
他会在许多个缱绻交合的夜晚，在浴缸中拥住疲惫的自己，温热的大掌抚过每寸为他颤抖的皮肤，耐心地念着对他来说过于幼稚的童话故事，直到自己在他怀里昏昏沉沉地睡去，才会在朦胧间听见那声低沉温柔的“晚安”。
这样好的他，像是从不会累。
但说到底，他也只是个比旁人更强大的普通男人罢了。
尹涵鼻子发酸，眼圈红红的一片，她轻轻抬起手，用颤抖的指尖隔着空气一点点地描绘着熟睡中的男人轮廓。
这是他的眼睛。
明明第一次见面时全部写满了冷漠和淡然，却在一次次的相处中变得柔软和温和。平时话并不多的男人，似乎更喜欢用行动来表明爱意，但他却不知道，自己只要看见他的眼睛，就能看到那双深邃眼眸的自己。
这是他的鼻子。
许多次耳鬓厮磨，都是从鼻尖相触开始。低哑着声音的男人哄着她闭上眼睛，用高挺的鼻尖轻轻蹭着她的，两人呼吸交缠，当最轻的吻落在她的鼻尖，她有一瞬间都忘了呼吸，才突然听见他的一声轻笑。这是只属于他们的秘密，尹涵喜欢他的这份温柔。
这是他的嘴唇。
说她像个傻瓜的唇，说愿意和她结婚的唇，说要照顾陪伴她的唇，吻过她的唇，爱过她的唇，能轻易点燃她全部的唇，是这个男人最性感迷人的地方。
尹涵将在自己怀里窝着的布丁抱到一旁，自己换了个姿势跪坐在地毯上，微微靠近了些。
她突然想起了两年前，李泽言在她家留宿的那个夜晚。
那时的她，也是这样小心翼翼地蹲在他身侧，打量着这个男人，满心满眼都是对他的憧憬和期待。
但现在早就和那时不同了。他们之间也没有了那层荒谬的契约关系，他只是她的丈夫，为她遮风挡雨，也是她最好的依靠。
此刻，她只想吻他。
记忆中熟悉的气息靠近，李泽言从不算安稳的梦境中清醒，微睁开眼的时候，正好和红着眼圈的小妻子对上了视线。
今天是周三，按道理，小姑娘应该还在学校的。
但现在人已经在他面前，还是一副快要哭出来的模样，李泽言没时间想那么多，半支起身体，将跪坐在地毯上的女孩抱了起来。
“在哪受委屈了？”他轻轻拍了拍她的背，才醒过来的声音还带着些沙哑。
尹涵靠在丈夫怀里，被他当作孩子那样哄着，听他轻声问自己那样的话，鼻子更酸了些，连说话都哽咽了起来：“没、没有的……”
小姑娘的声音像是真的哭了，李泽言却乱了手脚。
自从尹刚离开之后，她从没有这样难过过，现在哽咽着流泪，他是真的以为她受了天大的委屈，只能捧着她的脸哄她：“跟我说实话，嗯？”
抱着自己的丈夫，明明那么累，凝视着自己的眼里还有未褪去的倦意，却还是这样温柔地问着自己，尹涵心底狠狠揪了起来，抬手紧紧抱住他，在李泽言愣着还没反应过来之前，先开了口：“泽言，你最近……是不是很辛苦？”
没想到小姑娘会问这些，李泽言将她抱紧了些，轻声答：“最近华锐是比之前忙一些。”
他顿了顿，怕她担心，又补一句：“我有好好休息。”
“……笨蛋，”尹涵被他气笑了，双手握拳轻飘飘地在他背上锤了两下，才依赖地靠在他胸前，“你要是有好好休息，就不会累到在沙发上睡着。”
小姑娘在这方面心思细腻极了，李泽言知道瞒不过她，轻叹一声，抬手顺了顺她的头发：“我之后会多注意。”
尹涵不信他这种时候哄自己的话，瘪了瘪嘴，戳穿了他：“大骗子，你就是为了安慰我这么说的，等我不在家了，你又会为了工作，不好好照顾自己。”
“我是不是骗你，总得要你亲自监督才行，”小姑娘红着眼睛说这种话，李泽言心里早就是酥酥麻麻的一片，轻轻吻了一下她的唇，才继续说道，“还有不到一个月的时间就毕业了，到时候，你就能天天监督我了。”
尹涵被他那个轻柔的吻撩得脸红扑扑的：“那这剩下的一个月，我、我会让布丁替我好好监督你！”
李泽言垂眸看了一眼蹲在沙发旁看着他们的布丁，不由得失笑：“好，知道了。”
心底一直担心的事有了回应，尹涵想起还没搬完的行李，作势要从李泽言身上起来，才微微支起身子，就被男人不轻不重地重新扯回怀里，湿湿热热的吻顺着她的后颈蔓延开来，是她最为熟悉的温柔。
伴随着裙子后背拉链拉开的轻响，浑身酥了大半的尹涵也早就气息不稳起来：“李、李泽言……你要做什么……”
淡蓝色格子长裙被褪去一半，此刻乖乖堆在她腰间。她背靠着李泽言坚实的胸膛，轻飘飘地坐在他怀里，原本穿得好好的文胸也不知道什么时候被解开，整个人就以这种羞耻的半裸姿态受着他落在后颈上的吻，每一个吻，都会让她浑身战栗。
“证明我不累。”男人专注吻她，含糊不清说了这句答案。
他想要做的事情实在太好猜，尹涵害羞得脖子都是红的，却根本抵抗不住李泽言对她的诱惑力，挣扎不到两秒，就彻底软在丈夫怀里。
她被扣住后脑转过头和他亲吻，双唇相触前，她突然听到了一声弱弱的“喵喵”。
“泽言，布丁还在这儿……”尹涵难为情地推了一下他的肩膀。
李泽言微微一愣，随后无奈地笑了。
都半年多了，他好像还是忘了这种时候家里会有个懵懵懂懂“围观”他们的小家伙。
李泽言将怀里的小妻子打横抱起，留下那个堆满凌乱衣物的沙发，布丁好奇地蹦上刚才男女主人缠绵过的沙发，在价值不菲的高级布料中愉快地打了个滚，找了个最舒服的地方，继续它刚才被打断的盹。
“嗯？”尹涵在丈夫怀里探出头看了一眼，明知故问，“我们要去哪儿……”
小姑娘装傻，李泽言乐意陪她闹，俯身咬她粉嘟嘟的耳垂：“你定。”
反正，不管去哪里，他都能“证明”得淋漓尽致。
阿流的碎碎念：
因为快要完结了，所以还蛮想看到大家的反馈的。
但最近不管是收藏、投珠、订阅、评论，数据都越来越差，不知道是不是因为我写得不好……不过不好也没办法改了，这个故事一开始的梗概比最终的成品更简单，我已经尽力啦。并且本来就是全文囤稿的状态，早就写完咯！
QQ:2302069430、、{第四十二章}星河
{第四十二章}星河
尹涵以前总觉得，大学四年应该是人生中最为漫长和充实的一段经历。却没想到这说长不长、说短不短的四年里，她经历了以前想都没想过的种种事情，在得到后再拥有，回想起来，都觉得不可思议。
而对于大学毕业生最难的两件事，毕业论文和找工作，尹涵倒是觉得比较轻松。毕业论文有她这四年扎实的基础，还有私家李老师的一对一辅导，最后答辩时还被几位评审导师好好夸了一顿。至于找工作，尹涵更是彻底省了心。安娜早就把映星的工作整理成册，等着她回去尽快上手处理。
她大学最好的朋友兼室友陈梦美倒是没谈恋爱，嘻嘻哈哈地靠追剧、看小说和漫画也过了四年，只是最后工作找了离恋语较远的帝都。想到之后不能经常和她见面，尹涵还为此难过了很久。
“好了小涵子，不要垂头丧气的，”陈梦美虽然心里也有不舍，但更多的还是不想看到尹涵难过，她轻轻拥抱了一下她，“今天是毕业典礼，结束之后还会有毕业舞会，你要漂漂亮亮地去参加才对！”
尹涵抱着陈梦美哼哼唧唧：“学校就喜欢折腾毕业舞会这些花里胡哨的东西了，还不如大家坐着随便聊聊天好玩呢。”
陈梦美脑门上挂着几条黑线，苦笑着打趣她：“是不是你们家总裁大人不在，你做什么都没劲？”
“才不是！”心事被说中，尹涵努力掩饰着心底的小失落，“他有很重要的工作要处理，我这边只是一个简单的毕业典礼而已……”
“啧啧啧，”陈梦美戳了戳她的脑门，“在我面前还装大度呢，老实交代，是不是心里特别希望他能来？”
“说不想肯定是骗人的，”尹涵对着镜子整理了下因为拥抱有些凌乱的学士服，笑了，“但是我们的人生是独立的，他有更重要的事要做，我也有我的路要走，我们都没有理由去束缚对方的选择。”
“小涵子……”陈梦美看着淡淡笑着的尹涵，有一瞬间，像是重新认识了她一次，良久，才笑着重新挽住了她的手，“走吧，去大礼堂还有点远呢。”
毕业典礼按照惯例，还是校长发言、优秀毕业生发言和发放毕业证书和学位证书这些流程。
尹涵是商学院唯一的优秀毕业生，走上台时，看着台下黑压压的一片，心底突然有些发憷。但想到自己早就背的滚瓜烂熟的演讲稿，尹涵顿时放松了下来。
“大家好，我是商学院11级的毕业生尹涵。或许，对大家来说，我的其他身份会更有辨识度，”她笑了笑，继续说道，“映星文化的总经理，还有华锐总裁的妻子。”
“新闻媒体对我，以及我的丈夫有过许许多多不同的报道，在那些文字中，我们有时是含着金钥匙出生的天之骄子，有时也是肆意挥霍的堕落一族。但只有我们自己知道，目前我们所取得每一份成绩或者成就，都是靠着日复一日的努力换来的。”
看着台下那些或复杂或惊艳的目光，尹涵只继续淡淡笑着，继续着自己准备好的演讲，却在最后一句结束时，在最后三排的位置上看到了一个有些熟悉的身影。
她瞪大了双眼，想将那个穿着西服的男人看得更仔细些，却看到他微微站起身，径直离开了大礼堂。
或许是自己看错了。尹涵这样想着。
她顺利流畅地结束了这段毕业演讲，在雷鸣般的掌声中回到台下自己的位置，被满含热泪的陈梦美抱住时，她也就渐渐忘了自己刚才看到的那个小插曲。
至于陈梦美口中的毕业舞会，更有些像是象牙塔中最后一场狂欢。毕业生们脱去宽大的学士服，露出专门为舞会准备好的礼服或者西装，在空旷的礼堂中央翩翩起舞。更有人戴上了遮面的神秘眼罩，邀请着自己心仪已久的暗恋对象共舞一曲，借着最后一次机会告知对方自己的心意。
“小涵子，来，你也戴一个。”陈梦美不知道从哪儿弄来一副用白色羽毛做成的眼罩，递到尹涵手上。
“那你呢？”尹涵懵懵懂懂地给自己戴好，问她，“怎么不戴？”
陈梦美脑子飞快转动着，很快就想好了答案：“门口正好有人在卖这个，我好不容易才抢到最后一个呢。”
“哈哈，”尹涵被她夸张的口气逗笑，“可是我戴这个也没什么用啊，虽然从家里带了一条合适的礼服过来，但看这个样子好像并没有人要请我跳舞诶。”
尹涵灵机一动，冲陈梦美眨了眨眼睛：“既然你也没有舞伴，要不要我们俩跳跳看？不瞒你说，我还学过男生的舞步哦。”
这时，没等到陈梦美回应的尹涵，却突然听到了身后女孩子们小声的惊呼，还来得及回头，肩膀便被人绅士地轻拍了一下。
“这位小姐，”男人低沉温柔的声音在她耳畔响起，是今晚最香醇的红酒，“可以和我共舞一曲吗？”
看着愣在原地不知所措的尹涵，终于完成掩护任务的陈梦美功成身退地含笑离开。走之前，还是忍不住冲李泽言挤了挤眼。
尊敬的李大总裁，你再不来救场，我可真的要陪你老婆跳舞了。
尹涵从未想过，她心底一直期待着的那个人，此时真的会站在她身后，邀请她跳一支舞。
在这一刻，今天许许多多不对劲的地方才终于说通。
李泽言不太正常的出差时长，问起行程时言辞闪烁的魏谦，一直怂恿她好好打扮自己的陈梦美，还有……下午那个毕业典礼时坐在台下深深凝望着她的那个男人。
尹涵有些感动，又有些生气他为什么要骗自己不能来，缓缓地转过身，朝一身深蓝色燕尾服的男人伸出了手：“我今晚很忙，只能给你一支舞的时间。”
许多天没有见面的小姑娘微微扬着下巴，傲娇的小模样，加上一身纯白的小礼裙，眉眼间还是那个下午在演讲台上自信又漂亮的小公主，却在两人视线相触时害羞地侧过了脸。
果然，还是他的小姑娘，傻乎乎的，招人喜欢。
李泽言郑重地将她的手握进掌心，俯身在她白皙的手背印下一吻：“但我想要的，可不止一支舞的时间。”
音乐响起，是最轻柔的华尔兹。
尹涵被姗姗来迟的丈夫揽住腰，开始了这场久违的共舞。
说起来，她的交谊舞，还是李泽言手把手教会她的。那时尹刚离世已经有半年多，恋语卫视举办了一场跨年舞会，从未参加过这种场合的她拿着邀请函忐忑万分，最后还是李泽言花了好几个晚上的时间，脚都不知道被她的高跟鞋踩了多少次，她才算学会了跳交谊舞。
跳着舞的小姑娘突然偷偷笑了起来，李泽言俯身靠近她，低声问道：“在笑什么？”
尹涵被他搂着转了一个圈，才笑着看向他：“刚刚在想，现在的我，应该不会再踩到你了。”
听她突然提起以前学舞的经历，李泽言的嘴角也微微上扬：“嗯，但是再踩到的话，我也不会生气。”
尹涵被这句话哄得服服帖帖的，借着两人贴近的姿势偷偷仰头亲了一下他的下巴，又立马往后退了一步，生怕被旁人察觉自己和他的身份：“你今天不是还在出差吗？”
小姑娘吻过的地方酥酥麻麻的，李泽言垂眸看她羽毛眼罩背后那双亮晶晶的眼睛：“临时改了行程。”
两人相拥的舞步在他的引导下渐渐慢了下来，在嘈杂人声中，李泽言轻轻拥住了她：“你人生中的重要时刻，我不会错过。”
尹涵心口是说不出的暖意，她哽咽着抱紧他，良久，才开口道：“我还以为，你不会来的。”
“但是我在这儿，”李泽言抬手揉了揉她的头顶，笑着哄她，“笨蛋。”
就像是心有灵犀的决定，在所有人将目光投向他们之前，李泽言握着小妻子的手离开了灯光璀璨的礼堂。
舞，自然是什么时候都可以跳。但是有些事，错过了这个时机，似乎也找不到更好的机会了。
尹涵就这样被丈夫牵着，漫无目的地在校园中闲逛起来。
天早就黑了，除了欢庆毕业的大四生，路边全是零零散散相拥的情侣，有的展望未来而充满期待，有的则因为毕业面临着分别而忧心忡忡。尹涵仰头看着不发一言的李泽言，突然很想问他：“李泽言，以前你读书的时候应该很多女生喜欢你吧？”
“也许有，但我没留意。”李泽言说了实话，以前对于他来说，华锐就是他工作和生活的全部，似乎别的事都没有关注的必要，就更不要提感情这种事了。
“这样啊……”尹涵用指尖轻轻勾着他的手心，喃喃自语，“其实最近我总在想，我要是晚两年认识你，会不会更好。”
她笑着假设：“两年后的我，一定是能够独挡一面的女强人了，也不会这几年这样幼稚，什么事都需要麻烦你。”
尹涵轻轻松开两人交握的手，然后从背后抱紧了他：“我一定会是更好的我，你觉得呢？”
几乎没有任何停顿，她便听到了李泽言的答案。
肯定、沉稳、毫不迟疑。
“我没有这样想过，”李泽言低声告诉她，“能早点遇见你，对我来说，是一件很好的事。”
能够陪着你一起成长，度过那段对你来说最痛苦的时光，见证着你成为更好的自己，才是我觉得最好的选择。
这些话，李泽言并没有说。
他只是微微转过身，捧住女孩的脸，给了她一个柔柔的吻。
一吻毕，他轻轻吻了下她的眉心，哑声问她：“不过，让我等了两年半的婚礼，是不是该提上日程了？”
尹涵愣了一下，还没来得及思考应该如何回答，就看着面前的丈夫单膝跪了下来。
嘈杂的夏夜里，小昆虫们争先恐后地鸣叫，温柔的风吹起她的长发，然后，一切都安静了下来。
她听见李泽言说：“请问尹小姐，可以嫁给我吗？”
他的手心，赫然是一枚闪闪发亮的戒指。
而他的眼底，才是这个夜晚最灿烂的星河。
QQ:2302【】【】069430、、{第四十三章}指点（H）
{第四十三章}指点（H）
“映星的这个策划案驳回，”不大不小的华锐总裁办公室主位上的男人在黑色文件夹上轻轻敲了敲，口气听不出任何情绪，“下一个。”
站在尹涵身侧的另一个也是由华锐注资的公司负责人双手把自己手中的策划案递到魏谦手上，一声不吭地等着主位上的男人发话。良久，他也听到了同样的判断：“方案不可行，驳回。”
安静的总裁办公室里，只剩下几个方案被驳回的负责人沉重的呼吸声。李泽言抬了抬手，魏谦立刻反应过来：“总裁稍后还有个会，各位没什么事就可以回去了。”
这就是送客的意思了。尹涵灰溜溜地跟在其他人身后往外走，几个人都跟霜打的茄子似的，在华锐大楼的电梯口唉声叹气。
“李总的要求真的太高了，”说话的是个游戏公司负责人，年纪比尹涵稍长两岁，“我这个方案都改两遍了，在执行总经理那边都通过了，到他这儿，还是被拍死。”
他瞥了尹涵一眼，脸上的表情还是丧丧的：“不过李总这个人真的公私分明啊，你不是他老婆吗，怎么也这么不给你留面子？”
尹涵跟着叹了口气：“他只是对工作很认真而已，再加上……我这个策划案，本来就写得太烂吧。”
她翻动着手中被清晰勾出需要修改地方的策划案，突然想起了什么：“啊不好意思，你先进电梯吧，我好像把东西落在他办公室了！”
那男人看着女孩小跑到总裁办公室门口，熟练地用指纹刷开紧闭的大门，垂头低低笑了。
就算是华锐总裁李泽言，到底还是不能真的做到公私分明。
刚才那人除了看手里的策划案，其他时间，视线可全部落在低着头不敢看的小妻子身上了。
门里静悄悄的。
尹涵小心翼翼地推门进去，看到里面没人，才想到刚才魏谦的说辞。
原来是真的开会去了。
她在沙发上捡起自己落下的录音笔，看了眼空无一人的办公室，索性坐下来翻开了刚才拿着都烫手的策划案。
这是她正式接手映星之后，第一次自己独立做完的策划案，没有让安娜姐修改，也没有提前让李泽言审阅，直接送到李泽言办公室接受正常的审批流程。
结果，还真的如她所料，被圈圈点点，到处都是问题。
看着李泽言圈出的错误，其中不乏本来不该写错的地方，尹涵懊恼地揉了揉太阳穴，掏出笔在策划案上改了起来。
人一旦沉浸在某件事中，很容易忽略其他事情。当李泽言结束会议回到办公室时，看到坐在沙发上低头修改策划案的小妻子时，她都没有察觉到他的到来。
她改得很认真，皱着眉，似乎已经在草稿纸上重新写了好几版备选的草稿方案，笔尖在纸上画着圈圈，直到他走到她身边坐下，才后知后觉地吓了一跳：“李、李泽言？！”
小姑娘下意识地往后缩了缩，眼睛瞪得大大的：“你开完会啦？”
见他点了点头，小姑娘赶紧收拾东西准备走：“对不起啊，我想着你一时半会不会回来，就在你这儿改了会儿策划案。既然现在你回来了，我就不打扰你工作了，我先……”
她说话公事公办的，看样子应该是自己刚才的态度太强硬了些。李泽言拉住她的手臂，稍稍用了些力气，就将人重新拉回了沙发上坐好。
“我今天的工作告一段落了，”他摸摸她垂下的小脑袋，“你想在这儿工作的话，可以继续。”
“还是不了吧，”尹涵弱弱地拒绝，“映星离这儿也近，我还是回去再……”
好了，李泽言这下可以确定，小姑娘真的被吓到了。
他轻叹了口气，径直从她手里拿过了刚才她修改过的策划案，翻开看了看：“比刚才那一版好一点了。”
“真的？”
得到小小肯定的尹涵顿时开心起来，凑过头要跟他一起看，却没想到丈夫把策划案放到一旁，微微侧过了身，朝她伸出了手：“过来。”
尹涵看着李泽言一身整整齐齐的黑色西装，严谨禁欲的精英气息扑面而来，而这样的他却面不改色地朝她伸出手，示意要她坐到自己腿上。
这太亲密了。
更何况这还在他的办公室，两个小时前，自己还被他一句冷冰冰的“驳回”惭愧得都不敢看他。
“还是不……”她摇摇头，想拒绝，却没想到李泽言直接将她抱了过来，整个人稳稳坐在他怀里，尹涵才幽幽回过神。
她既害羞又紧张：“老公，我们还在你办公室呢。”
看来还知道自己是她老公，不算太笨。
李泽言低声笑了，抬手按下落地玻璃的遮光幕帘，顿时整个办公室里便只剩下沙发一侧那盏暖黄的落地灯。
怀里的小妻子害羞地低着头，小手紧张地抓住他的领带，耳根红通通的，可爱又勾人。
李泽言喉头滚动了一下。
最近，她为了映星的工作四处跑，忙到吃住都在剧组，他们已经有一个多星期没见面了。难得腾出时间两人见一面，却是在华锐汇报工作的时刻。
李泽言将工作和生活分得很开。小妻子的策划案的确没有到他期待的标准，自然是按要求驳回。但他的确比他想象中的，更想念她。
鬼使神差的，他握住了她的手，借势扯开了自己的领带。
“策划案我看了，虽然比刚才那版好了一些，还是有要修改的地方，”他用指尖挑起她的下巴，低声问，“想知道怎么改吗？”
“嗯！”尹涵小鸡啄米似的点头，“请总裁大人指点一二！”
“指点倒称不上，只是给你指个思路方向而已，”李泽言轻轻吻了一下她的鼻尖，看着女孩惊讶的小眼神，还是忍不住微微笑了，“但你有事要求我，总要做出求人的样子来。”
他的唇轻轻贴住她的，问她也吻她：“嗯？”
尹涵整个人早就晕晕乎乎的了，被丈夫搂住交换了一个深吻后，才有些迟钝地去推他结实的胸膛。
“泽言……”她眼圈红红地求他，“不能在这儿……”
这是他工作的地方，随时都会有人需要请示他的意见敲门，她在这儿本来就影响到了他的正常工作节奏，现在居然要在这里做……尹涵捂住滚烫的脸，使劲摇头。
她不想耽误他的工作，更没有办法克服自己的羞耻心。
但满心满眼都只有她的李泽言，哪儿还有时间去等待她的答案，抬手设置了办公室勿扰模式，便搂住她轻轻啄吻起来。
“很害怕？”小姑娘后背都在抖，李泽言吻到她后颈的时候才发现。
腿心处抵着男人硬邦邦的性器，尹涵知道他是真的想要，不想拒绝，又不得不摇着头承认：“怕、怕的……”
小妻子在情事里傻乎乎的模样招人心疼，李泽言不想再逗她，轻轻拍了下她的背，哑声告诉她：“我反锁门了，不会有人进来。”
“可是，”尹涵咬了咬唇，怂巴巴地继续问他，“会不会有人听到……”
“不会，乖，放松些。”李泽言捧住她的脸吻了吻，终于在撬开她唇瓣时听到小姑娘刻意压低像小奶猫一样的轻哼声。
他后腰一麻。
突然有点后悔，决定在这里要她了。
但很快的，李泽言就不后悔了。
他一直知道小姑娘在这种事上很敏感，却没想到她会敏感到这种程度。
用湿巾擦拭过的手探到她身下时，才发现和她腿心相接的西裤都湿了大片。他玩味地笑了一声，小姑娘才红着脸给他道歉说弄脏了他的衣服，从他身上下来，跪在沙发一侧要给他擦西裤，但才跪坐好，一起身，被他脱掉内裤的花穴又吐了一泡透明的花液，在安静的空间里，李泽言都能听到它滴落在沙发上的声音。
这下，她是真的害羞到快要钻进沙发缝里了。也顾不了自己一身的凌乱衣物，手忙脚乱地将自己被吻到全是红痕的乳肉拨进文胸里，一双水眸难为情地看了他一眼，才咬着唇问他可不可以借用办公室里的浴室。
还没到用浴室的时候。李泽言将人重新抱回怀里，搂住她的腰，轻咬了一下她小巧的下巴。
其实李泽言没使劲，只是为了逗逗她，咬得一点儿不疼。但尹涵早就习惯在这种时候对李泽言撒娇，皱眉嗔了他两句，抱住他的脖子索了个吻，还在迷迷糊糊的时候，就被丈夫托着臀狠狠入了进来。
她湿得太过分，却还是因为最初的闯入，隔着李泽言的衬衫咬了一口他的肩头，好一会儿，才突然想到了那件被她忽略的事：“你是不是早就打算好了要在这里……”
要不然，他怎么会在办公室都备着安全套。
这时候，浑身上下整整齐齐穿着西装，只拉开西裤拉链的丈夫低声笑着托住她的臀狠狠抽送起来，直到尹涵被欺负得话都说不出来，才听见他在耳畔的低语：“有备无患。”
呜，早知道自己就不要在他求婚的时候立马答应了。
黑心资本家，原来早就打算把自己吃干抹净了。
QQ:2302069430、、{第四十四章}婚纱
{第四十四章}婚纱
李泽言说话算话，在收取自己额外的“补习利息”之后，搂着尹涵把策划案全部改了一遍，最后节目制作广受好评，小姑娘一回家就跟他嘚瑟这次节目给映星带来了多少新的合作机会，似乎早就忘了自己那天从华锐回来害羞得两天都没跟他好好说话的糗事，蹦蹦跶跶地扑进他怀里，认真地邀请他来参加这次节目的庆功宴。
“大家都不知道，你才是这个节目最大的功臣，”尹涵双手抱着他，笑着解释，“要不是你提出那么多的好点子，这次节目肯定又是反响平平了。”
李泽言扶着她的腰，实话实说：“我只是提了几个新思路而已。”
最后努力的，还是她和她背后的团队。
尹涵当他谦虚，笑嘻嘻地去亲他凸出的喉结：“我们庆功宴举办的场地就在华锐附近，走过来都很近的。你来不来嘛……”
小姑娘又开始没分寸地撩人，李泽言拧眉看了她一眼，在她认怂之前，重新将人揽回了怀里。
“今天晚上我约了人。”他沉声跟她解释。
“这样啊，”尹涵心底有点失落，还是故作大度，“那你少喝点酒哦。”
小姑娘委屈巴巴的叮嘱，让李泽言还是没忍住继续逗她，揉揉她的头顶，便低头问她：“不好奇我约了谁？”
“不好奇，”尹涵摇摇头，“无非都是工作上认识的那些人吧。”
“不是工作的事。”
李泽言矢口否认，想让她再猜一次，自己却先说出了口：“我想约的人是你。”
“诶？！”尹涵愣了愣，才追问道，“你这个人好奇怪哦，我约你去庆功宴你不去，现在又要约我晚上的时间，到底要做什么呀？”
李泽言笑她的不开窍，抬手敲了一下她的额头。
“之前定做的婚纱到了，我约了今晚去试，”李泽言顿了顿，继续说道，“有不合身或者不喜欢的地方，再寄回法国去改。”
他有些无奈地看一眼似乎忘了来年春天就是他们婚礼的小妻子：“时间有限，对婚礼有什么其他想法的，你也要尽早提。”
这时候才突然想起来还有试婚纱这件事的尹涵，尴尬地笑了笑：“嘿嘿，我还以为你当时在手机上让我选了喜欢的款式，这件事就算完了，没想到，还要去试啊……”
“……笨蛋，”李泽言对她傻乎乎的反应实在有些无语，却也舍不得说她什么，只能俯身又问了她一遍，“那请问公务繁忙的尹小姐，晚上去不去试婚纱？”
“去去去！”尹涵使劲点了点头，过了一会儿，又小声嘀咕了两句，“但是庆功宴我不在，会不会不太合适啊。”
很快的，她又感受了一次来自华锐总裁的壕无人性。
她身侧的丈夫抬手拨了个电话：“魏谦，晚上映星的庆功宴你去操办。”
他微微一顿，补了一句：“费用从我私人账户出。”
所有的顾虑都被打消，得知公司今天也没什么事，尹涵索性一整天都没去上班。
想到晚上要试婚纱，应该还会简单地画一个新娘妆，并且这还是她人生中第一次穿婚纱，尹涵心中就有了一种莫名的仪式感。
她约了个全身护理的会所，咬了咬牙，做了店里最贵的全身护理套餐。护理结束之后，看着镜子里像是被抛了一次光的自己，尹涵突然觉得自己捯饬捯饬倒也真的挺好看。自恋了没多久，就被李泽言派来的司机接上车，前往试纱的婚纱店。
李泽言好像比她到得更早些。尹涵走进这家别具一格的定制婚纱店时，只有一位店员笑盈盈地迎上来，核对了她的身份后，便直接把她带到了化妆间，给她化了一个精致大方的新娘妆。
店员王雪不仅化妆技术好，夸人的功夫也不差。将近大半个小时的化妆时间，尹涵都觉得自己快被她夸得飘起来了，化完妆之后对着镜子一照，更是有些认不出自己来。
“雪姐，”尹涵戳了戳自己的脸，“有机会我一定好好跟你取取经，原来化妆画得好看是这个样子啊。”
王雪笑着看镜子里的女孩：“还是因为尹小姐本身底子就很好了。”
尹涵跟着傻笑了一会儿，才突然想起一件最重要的事：“那个雪姐，我、我老公在哪儿啊……”
刚刚注意力全都用在跟王雪聊天去了，居然差点忘了这店里还有个李泽言。
“李先生那边早就换好衣服了，现在应该在外面等你，”王雪贴心地问她，“需不需要我叫他进来？”
“不、不用了！”尹涵脸一红，赶紧拒绝了，“我还是想换好婚纱后再给他看。”
毕竟这是自己第一次穿婚纱，尹涵想把最美好的一面给他看。
王雪微微一笑，扶着尹涵站起了身：“那我们就先去换婚纱吧。”
即使之前在手机上看过婚纱的最初设计手稿，尹涵还是在第一眼看到实物时被惊艳到说不出话来。
王雪在一旁柔声介绍：“尹小姐，您的这款婚纱是我们品牌几位设计师联手设计出来的独家定制。李先生也简单对图稿修改过几次，工期又要得比较急，我们尽全力才在约定时间内出了第一版成品。”
她小心翼翼地将人形台上的婚纱取下：“您先试一下，有任何不满意的地方随时跟我提。”
站在宽敞明亮的试衣间内，尹涵对着整面的试衣镜脱下了身上的连衣裙，自己换好了肉色的胸贴，在王雪的帮助下站进了修身设计的鱼尾裙里。
看着镜子里有些陌生的自己，尹涵突然想自己把这件婚纱穿好。
“雪姐，”尹涵轻声叫她，“剩下的我自己来就好。”
王雪自然点头应好，替她拉上试衣帘，还没过五分钟，她的面前便多了一个陌生的男人。
“李……”王雪下意识想叫他的名字，却看到男人竖在嘴前的食指，在他眼神的示意下离开了此处。
尹涵此时还在对着镜子和身后的婚纱绑带斗智斗勇。
没有人在后面帮她拉着绑带，她就像缺了只手似的，始终没办法完整地穿好这件婚纱。
尹涵皱眉想着要不要叫王雪进来帮帮自己，却先在镜子里看到一直紧闭的试衣帘被一只袖长的手拨了开来。
那是一只很好看的手，却并不属于王雪。
尹涵心都快跳到了嗓子眼，明明那个名字就在嘴边，却一直不敢叫出他的名字。
他怎么现在就来这里了？
终于，试衣帘被彻底拉开，一身深蓝西装的男人走了进来。
平时只习惯穿黑色正装的男人，难得地穿上了这套似乎是同一批设计团队为他量身打造的新郎西装。裁剪得当的设计，更加勾勒出了男人天生身高腿长的优势，光是站在那里，都英俊得让人说不出话来。
他手里捧着一束鲜艳欲滴的白色玫瑰，每朵花的花瓣边缘都有着一层淡淡的粉边，可爱又美丽。但此刻，那束原本应该递给她的玫瑰却因为男人短暂的错愕，差点没拿稳，有些狼狈地歪倒在他怀里。
“李泽言……”面前的小妻子单手捂着没系紧的绑带，比花朵更娇媚的小脸上飞起两片红晕，像是在怪他似的撒娇，“说好了我换好婚纱再出去见你的。”
“要是等你自己换好，估计要等到明天了，”李泽言轻笑一声，将手中那束花放到一旁的小几上，扶着女孩的肩膀让她转了个身，面对试衣镜，“站好，我来帮你。”
李泽言的手心，今晚格外的滚烫。
婚纱的后背是镂空的心形设计，每当丈夫按照她的要求将绑带系得更紧一点，他的指尖和手心都会无意间擦过自己那片裸露的皮肤，每一次，都能让尹涵身体小小的战栗一次，最后，还得被李泽言不轻不重地拍一下屁股，听他的教育：“站直了，不要驼背。”
“我不是那个……”意思。
尹涵委委屈屈地想解释，停在她臀上的大掌却渐渐变了味道。
隔着那层修身的蕾丝布料，他在抚摸她的臀。
是那种极具情欲的抚慰，男人骨节分明的手指张开，包住她挺翘的臀瓣，再缓缓收拢，让那团软肉在他掌心微微颤抖。
如此反复两次，李泽言便听到了女孩再也压抑不住的求饶声：“泽言……我们在试衣服呢。”
他眸色深沉地抬头看向镜子里的自己和妻子，手上的动作却愈发变本加厉起来。
他的女孩，今晚美得不可方物。
本就精致可爱的五官在合适妆容的衬托下显得更加娇憨，偏偏又穿上这身别具风情的蕾丝鱼尾裙，身前不算暴露的V型衣领勾勒出她完美的胸型，鱼尾裙的包臀设计更是让她挺翘的臀部显得格外诱人。
他的妻子，有这世界上最善良可爱的心灵，也有足够让他神魂颠倒的皮囊。
早在刚才拉开试衣帘看清她的瞬间，李泽言就已经在设想此刻的情景。
他要亲手帮她穿好这件神圣美丽的婚纱，再撩起那过长的裙摆，让她双手撑在落地镜上，看着自己进入她，拥有她。
这想法对于一向沉稳的李泽言来说，有些疯狂。
但此刻，李泽言只想让它变成现实。
QQ:230206[[9430、、{第四十五章}重做（H）
{第四十五章}重做（H）
婚纱顺利在李泽言的帮助下穿好，尹涵却没了好好欣赏镜子里自己的机会。
整面的落地镜让她看得清满脸怯意的自己，和身后正在吻她肩膀的丈夫。
他比她高上许多，平日里柔软垂在额前的刘海，此时被梳到头顶，露出光洁饱满的额头，愈发显得他眉眼凌厉，成熟稳重。但就是这样一个在旁人眼里克制禁欲气息十足的男人，此时一手揉捏着自己快要化开的臀瓣，一手探到前方，张开手掌包住了自己随着心跳呼吸不断起伏的乳肉。
这种反差，刺激得尹涵几乎瞬间都湿了个透。
她清楚地知道，李泽言对自己的宠爱和渴望。但直到上次两人在他办公室颠龙倒凤一番后，尹涵才认识到，在许许多多特殊时刻，他会比她想象中还要放肆。
她的男人，是这样爱着她。
而她又有什么权力，拒绝他的索吻和拥抱呢？
原本面色潮红的小妻子突然转过了身。
李泽言粗喘着气想去俯身吻她，看她偏过头，以为她不愿意，正准备低声道歉时，却发现她将手背到身后，解开了刚才他亲手系好的婚纱绑带。
女孩踮起脚揽住他的脖子，借着力轻轻将他拉着弯下腰来，方便她趴在他肩膀上说悄悄话：“今天这里是不是被你包场了？”
“嗯，”李泽言低声应道，顺便偏头吻了一下她的唇，“我让其他人先去楼下？”
丈夫比自己想象中更上道，尹涵脸一红，应了一声：“……好。”
虽然这么做别人就听不到自己失控时的呻吟，但这么一来，他们俩在楼上做了些什么，不用说，别人也能猜得到。
小姑娘难得胆大了一次，李泽言不想让她有太多顾虑，托着她的后脑吻了一通，才哑声在她耳侧低语：“你是我妻子。”
原本没头没尾的一句话，在这种语境下说出来，更像是一种提示。尹涵看着丈夫离开的背影，短暂地愣了一下，才捂着脸笑出了声。
是啊，她是他的妻子。
他们之间不管发生什么，都无需在乎旁人的观点和看法。
她只需要沉溺一点，再沉溺一点，深陷于他给的温柔就足够了。
李泽言还是找了个借口，让所有店员全部离开了。
他一边上楼，一边在心底思忖是应该换个时间再来试一次婚纱，还是应该安排人重新给妻子重新做一套新的婚纱来。他还没想出个答案来，却在重新拉开试衣帘时，微微愣在了原地。
他的小姑娘似乎在他离开的时候，将那身极为修身的婚纱解了开来，又不完全脱下，半挂不挂地穿在身上，凌乱中带着极致的性感，让李泽言的视线无法从她身上移开。
而小姑娘在他走进来的那一刻，竟然笑着走过来牵住他的手，直到两人面对面站定，李泽言想低头去吻她的时候，却看着她微微屈膝，就这样跪在了他面前。
“小涵……”李泽言哑声叫她的名字，而小妻子却充耳未闻，微微启唇，用贝齿咬住他的西裤拉链，再用灵活柔软的小手将他充血胀大的阴茎掏了出来。
这一切来得太突然，李泽言还没来得及俯身去扶她，就眼睁睁地看着女孩伸出小舌，调皮地舔了一下龟头马眼处渗出来的清液。
“……咸的。”他看着她皱了下眉，可怜兮兮地仰头对他说。
说完，还吐了下舌头。粉嘟嘟的舌尖像是放了慢动作一般，轻轻舔了一下红润的嘴唇，才缓缓收回口中。
就像是索人魂魄的妖精，娇憨与风情并存，要将他的全部呼吸摄住，只为她而心跳。
李泽言看着尹涵因为盘发而露出的白皙后颈，短暂地走了个神。
这个夜晚，似乎会比他想象中还要疯狂。
而事实也的确如此。
他一直宠着惯着不让她伺候自己口交的小妻子，此时更像个自学成才的好学生。
她收起尖尖的小虎牙，用小小的口将那根深红色的阴茎勉强吞入一半，吃力又沉迷地吞吐，那根柔软湿润的小舌头随着每次吞吐在愈发肿胀的茎身上盘旋，舔过凸起的青筋时还会使坏似的轻轻勾一勾，非得他失控地去按她的头顶，才会笑着伸手去抚摸最下的囊袋，细腻的掌心贴着肿胀的囊袋轻轻揉搓，直教人大脑充血，除了将她按在镜子前好好惩罚一通的粗暴想法外，竟是什么都没有了。
但现在跪在他身前的小妻子，是本着要好好让他释放一次的心情开始的。
李泽言也试着扶着她的肩膀让她停下，小姑娘却摇着头不肯松口，口中的动作却加速了些，直到他认输似的低喘一声，才对上她亮晶晶的眼睛。
她没有说话，李泽言却从她狡黠的视线中读懂了她的含义。
他的小姑娘呀，是铁了心要这样玩一次。
看着尹涵膝下的柔软白色地毯，李泽言轻叹了口气，然后扶住了女孩的后脑，闭上眼睛绷紧后腰，在她温暖紧致的小嘴中抽送起来。
尹涵原本设想中的挑逗，好像渐渐变了味道。
她好不容易抢到的主动权，似乎在不知不觉中，重新回到了李泽言手中。
男人只为她情动的性器失控地在自己口中冲撞，即使会顾忌到她承受的极限，原本就比常人粗长的阴茎还是让尹涵吃了些苦头。才被丈夫引导着吃了一会儿，透明的口津就从根本合不拢的嘴角溢出来，她的双手还在轻轻抚摸男人的精囊加强他的快感，也顾不上去擦，李泽言低头时，便将她此时的样子看了个全。
小姑娘乖得不像话，明明嘴角全是溢出来的口津，还是继续用唇舌讨好着他。仰头看向他的时候，眼眶红红的，像是只惹人心疼的小兔子，让他舍不得再欺负。
“够了宝贝，”李泽言轻轻揉了揉她的头顶，“起来吧。”
尹涵张了张嘴，想告诉他自己还可以继续，却忘了自己口中还有男人的阴茎，喉头瞬间被肿胀的龟头顶到，整个人下意识地往后退了退，舌尖不轻不重地抵住了马眼。
下一秒，她听见李泽言狼狈地喘了口气，哑着嗓子让她闪开。她还没来得及作出反应，脸上就被飞快拔出阴茎的丈夫射了满脸白浊。
这是她第一次近距离接触男人射出来的东西。
又多又浓，不烫不冰，带着一股别样的微腥味儿射到她的脸颊、鼻尖、嘴角，最后顺着下巴滴到还未脱下的婚纱上。
李泽言从极致的快意中回过神，看到的就是好奇的小妻子伸出舌头舔了一下粘在唇上的一丝白浊，然后不甚满意地吐了吐舌：“不好吃。”
他的瞳孔微微变大，紧抿的唇线绷直，刚刚才释放过的性器几乎是瞬间再次充血，重新送到了女孩嘴边。
他微微俯下身，用干净的手帕缓缓擦干净她脸上的精液，轻轻吻了吻她的唇，才不轻不重地吮吸了一下她嫣红的唇瓣。
此刻的他，脑海中只有一个想法。
占有她，拥有她，让她再也不敢这样勾人！
李泽言下意识地去找西裤中藏着的安全套，在掏空之后，才想起好像放在了自己换下来的西裤中。他毫不犹豫地想整理好凌乱的衣物离开去拿，跪在他身下的女孩却误以为他要离开，不舍地去拉他的裤腿。
“老公……”她可怜兮兮地冲他眨眼，“你要走吗？”
“不走，”李泽言被她看得心软，把人扶起身抱进了怀里，“我要去拿东西。”
尹涵不知道自己是从哪里来的勇气，让一直犹豫着没有说出口的话终于说了出来：“不戴套……可以吗？”
然后，赶在李泽言说她胡闹之前，从他怀里仰起头看向他的眼睛：“其实我早就做好准备了，毕业之后，就可以要宝宝了。但每次……”
每次李泽言都做好了准备才进来，也从来不跟她提要孩子这件事，尹涵一直想找个机会和他谈，却没想到是在这种情况下和他提起。
“真的想好了？”李泽言抬手轻轻摩挲她的侧脸。
男人掌心有浅浅的薄茧，痒痒的，有些撩人。尹涵闭眼在他掌心蹭了蹭，笑了：“嗯，我们不是还约好了以后要带宝宝一起去海岛度假的吗？”
李泽言的眼底泛起一阵柔软的光，很快的，又被浓烈的欲色吞噬。
他将怀里的小妻子转了个边，抱着她站在了比地面略高一些的婚纱台上，撩起她的裙摆，甚至连给她脱去内裤的时间都没有留，就撕开那条薄薄的蕾丝内裤，自身后入了进去。
“啊……”
瞬间被侵占的感觉，几乎将全身感官都占据，尹涵大口大口地喘着气，双手撑在落地镜前，将完全沉溺在情事里的自己看了个仔细。还没来得及害羞，丈夫就单手蒙住了她的双眼，另一只手扣住她的小腹，狠狠抽送起来。
黑暗中，她只听得到李泽言的低喘，眼前一片温热，他在自己身体里，就像是一点点给她输送能量，每一分每一秒，她都在幸福和愉悦中沉溺。
第一次高潮来得太快，尹涵微微喘着气时，才突然想起今天自己来到这里原本的目的：“老公，我的婚纱弄脏了……”
她顿了顿，又弱弱地补充了一句：“你的也是……”
下一刻，身后的冲撞更甚，她的后颈落下一个炙热的吻，她听见他说：“那就重做。”
最后，到底是重做衣服，还是重新再做一次，尹涵也弄不清了。她只记得，两个月后重新试婚纱时，是工作人员来家里帮她试的纱。
再借她一百个胆，她也不敢这样勾自家先生啦。
QQ:2302069430、、{大结局}追光
{大结局}追光
婚礼定在了尹涵毕业来年的春天。
婚礼的前一天，尹涵和李泽言去了一趟尹刚的墓地。
清明节才过不久，墓碑前还有几束别人拜祭时带来的鲜花，尹涵弯腰将已经枯萎的花束整理好丢掉，再放上自己带来的花束，两人手牵着手在尹刚墓碑前深深鞠了一躬，李泽言才掏出手机借口要先离开片刻：“抱歉，临时有个电话。”
他轻轻揉了一下尹涵的头顶：“我在那边等你。”
丈夫为了让自己和父亲独处的借口还是笨拙得要命，尹涵抿唇笑了笑，在缓缓在墓前蹲下了身。
“爸爸，”她像往常许许多多次那样，撒着娇叫他，“我又来看你了，你有没有想我啊？”
她的手指划过墓碑上父亲的照片，轻声告诉他：“明天就是我跟泽言的婚礼了，只可惜，你没有机会亲眼看到我嫁给他。”
“但是你不用担心哦，泽言和李伯伯都对我很好很好，”尹涵笑道，“大伯也说，明天他会陪我走红毯的。”
尹涵掰着手指头数：“我们的婚礼打算办得热闹点，场地就定在你之前看好的那家酒店后面的草坪上。映星和华锐的员工都会参加，我都担心到时候人多得酒店装不下啦。”
提到映星，尹涵不好意思地傻笑了两声：“不过爸爸，你肯定想不到的，我现在把映星管理得很好哦，虽然大家总是开玩笑说我经验不足，但前段时间我还把你之前一直想拿到的合作争取到了，是不是很厉害？”
“说实话，很多时候还是要靠安娜姐帮我，泽言也会帮我把关一些关键项目的策划案，”尹涵老老实实地继续交代，“但我也在努力进步，一定不会让你失望的！”
聊完了工作，尹涵的声音才渐渐低了下来：“其实，我一直都想跟你说声对不起的。我不应该为了哄你开心，而和泽言契约结婚。”
“可是……没有这件事，我和泽言也不会走到一起，”尹涵鼻子酸酸的，“我一直都不敢告诉你，你走之后，其实有一段时间，我都不知道该怎么办才好。有的时候，我甚至都觉得，是不是这个世界没什么值得我留恋了。”
“但是他告诉我，我很重要，他也像我喜欢他那样喜欢我，”尹涵红着眼眶，微微笑着，“我突然觉得，活着真好。”
尹涵笑着站起身，清晨的阳光落在她沾了眼泪的睫毛上，闪闪发亮：“所以你不用担心我啦，我会好好努力生活下去的。说不定下一次来看你，你就能看到可爱的小孙子或者小孙女了。”
“爸爸，”尹涵弯下腰，最后和父亲打了声招呼，“下次见啦。”
她偏过头，不远处的丈夫正温柔地注视着她，见她回过头，朝她微微招了招手。她冲他笑了笑，小跑着往他的方向奔去。
“跟爸说了什么？”李泽言拥住埋进自己怀里的小妻子，轻声问她。
“没什么，”尹涵低着头，不敢让他发现自己红了的眼圈，“我们回去吧，婚礼还有好多东西要准备呢。”
“好。”
尹涵肩头一热，偏头一看，才发现李泽言又把西装外套披到了自己肩上。她被丈夫揽住肩膀，往离开的方向走去。
这一次，她没有回头。
因为她知道，无论走得再远，父亲永远会在她身后。
^清清白白^
靠在床头看完婚礼策划师传来最后一版的婚礼流程，尹涵打了个大大的哈欠。
身侧带着眼镜处理公务的李泽言放下平板看了她一眼：“困了？”
“有一点点，”尹涵揉了揉眼睛，抱住了他的胳膊，“泽言，不是说很多人婚礼前都会兴奋到睡不着吗？我怎么才九点多就开始犯困了……”
还能为什么？可能只是因为他的小姑娘是个小笨蛋罢了。
李泽言笑而不语，身旁的女孩却把手握成拳举到了他嘴边：“咳咳，我突然很想采访一下明天的新郎李泽言先生。请问你现在是什么心情呢？”
小姑娘笑眯眯的，估计心底早就有自己期待的答案。但她越是这样，李泽言越有些想逗她，一脸平静地回她：“没什么特别的心情。”
这下，小姑娘意料之中地炸了毛，哼哼唧唧地问他：“难道你就没有一点点兴奋？没有一点点期待？没有一点点对未来美好婚姻生活的向往？”
李泽言听她叽叽喳喳地说了两句，自己还没来得及开口哄她，就听到她有点小怨念的自问自答：“也对，我们总裁大人宠辱不惊，之前金融危机的时候都没见你皱过眉，更何况是结婚这件小事呢。”
“宠辱不惊不是这么用的，”李泽言失笑，抬手把她揽进了怀里，“并且，结婚也不是件小事。”
“那你还……”尹涵瘪着嘴要反驳，下巴被丈夫捏住，正好捏了捏她鼓起来的小脸。
“反应迟钝的笨蛋，”李泽言淡淡地回，“我已经连着失眠三天了。”
想到最近李泽言不算好的脸色和有点重的黑眼圈，尹涵才后知后觉地捂住了嘴：“啊不会吧……你怎么紧张成这样了？”
不紧张不对，紧张也不对。李泽言无奈地抱紧她：“一生就一次的大事，谁不会紧张？”
小妻子只用把自己打扮得漂漂亮亮，他负责对接的事情显然更多。宴请宾客的名单、婚礼场地的布置、整个婚礼的流程，等等等等，小到伴手礼，李泽言都细细审核过，才正式拍板。
“对不起呀，”怀里的小妻子怂巴巴地跟他道歉，“明知道你不是个喜欢说这些的人，我还总是缠着你问。”
“不过，”尹涵顿了顿，感慨了一句，“第一次见你的时候，我真的没想到会嫁给你。”
李泽言口气平平地答她：“当时某人不是说要和我结婚吗？怎么会没想到。”
“啊啊啊你不许说啦，”被丈夫轻描淡写地提起自己的“黑历史”，尹涵耳朵根都红了，“我、我那是年轻不懂事，病急乱投医，的确是真的没想过你会答应我嘛。”
想起当时小姑娘一脸局促的模样，李泽言笑意更深：“那我们这段婚姻，就算是你的年轻不懂事、病急乱投医的牺牲品了？”
“不是不是绝对不是！”尹涵慌了，赶紧解释，“我们当时不是还签了婚姻契约的嘛。一开始，我是真打算按照契约办事的，结果……”
结果被他的好勾了魂，满心满眼都是他，就是到了最后，也舍不得真的和他分开。
“但我没打算按照契约办事。”
男人低沉温柔的声音打断了尹涵的胡思乱想，她愣愣地抬起头，对上他柔软的眼神。
李泽言的掌心轻轻摩挲着她的侧脸：“从一开始，我们之间就不是契约关系。”
他的声音，化开在安静的春夜。
即使一切都重归沉寂，空气中还是有着只属于他的温柔。
尹涵就这样继续看着他，看着这个从未离开、放弃自己的男人，一时间，热泪盈眶。
她的确是个笨蛋、傻瓜，笨到看不清他最初的真心和温柔，也傻到读不懂他这么多年的陪伴和扶持。
“我好爱你，”尹涵抬手去触碰他菱角分明的脸，又认真地重复了一遍，“李泽言，我好爱你。”
我能遇见你，爱上你，真的是上天最好的安排。
眼角的泪被丈夫带着暖意的指腹擦干，一个轻如羽毛的吻落在尹涵颤抖的嘴唇上，她听见他说：“我也是。”
小姑娘不知道，他比她更感谢两人的相遇，也比她更珍惜这段有些啼笑皆非的婚姻。索性，他还有那么长的余生，继续和她一起，走完剩下的路。
“不哭了，”李泽言低声哄她，“继续哭的话，明天就是红眼睛的兔子新娘了。”
小妻子抽抽噎噎地哼了一声，才调整好情绪答他：“可是……可是我忍不住，呜呜……”
看来是真的憋不住了，肩膀都哭得一抽一抽的。李泽言无可奈何地将人抱进怀里，拍了拍她的后背：“哭完了跟我说，我去给你准备冰敷。”
“呜呜……”尹涵鼻子一酸，哭得更凶了，“李泽言你怎么这么好啊……呜呜……”
抱着哭得稀里哗啦的小妻子，明天就要做新郎的李泽言先生心底有些不是滋味。
早知道她会哭成这样，一开始自己还是咬死不紧张算了。
被丈夫抱着给红肿眼睛做好冰敷，重新擦过脸的尹涵，大概是真的哭累了，躺进被窝就进入了梦乡。
梦里，她提前来到了第二天的婚礼。
而这个梦，和四年前她做过的那个梦有些相似，却又有了些微妙的变化。
父亲不在，她挽着大伯的手，一步步地走过礼堂内的红毯。
红毯边有许许多多张脸，熟悉的、不熟悉的，却全是见证过她人生中每个重要时刻的人。他们面带笑容地看向她，鼓着掌，叫着她的名字：“小涵，一定要幸福啊！”
她笑着和他们一一打着招呼，抬起头，是早已面朝着她微笑的丈夫。
他朝她伸出了手。
那是多么温柔和温暖的手，尹涵知道，只要握住了，她就一定不会再松开。
“小涵，”大伯拍了拍她的肩膀，“去吧。”
尹涵点点头，提起裙摆，朝李泽言所在的方向奔去。
然后，她终于抓住了她的光。
QQ:23[0206[9430、、{尾声}愿望
{尾声}愿望
“李泽言，你这周末有没有时间呀？”
还没下班，李泽言就接到了小妻子的电话，那头的女孩口气试探地问他，隔着电话，他都能猜到她现在的样子。
一定是一脸期待，又不好意思开口的傻气模样。
“有，”李泽言看了下日程表，“想做什么？”
“就是那个……我刚刚在新闻上看到，这周末T市预计会有超壮观的流星雨可以看！”聊到这个，尹涵顿时兴奋了起来，“我从来都没亲眼看过流星雨呢，反正T市也不远，就想着约你一起去看。”
“流星雨……”李泽言轻声重复了这三个字，有些失笑，“有什么愿望，你可以先说给我听。”
反正笨蛋的愿望，无非是想吃什么大餐罢了。
想到自己心底的愿望，尹涵脸红了一下，才磕磕巴巴地回他：“我、我才不是要许愿呢，我只是单纯地想亲眼看下传说中的流星雨而已。”
她努力转移着话题：“说了这么多，你周末有时间和我一起去吗？”
“嗯，”李泽言应道，“我让魏谦去订机票和酒店。”
“不用了不用了，”尹涵赶紧拦住了他，“我来就好，别总是麻烦人家魏谦，他最近……”
“最近怎么了？”李泽言敏锐地意识到她的话里有话，追问道。
这时候才发现自己说漏嘴的尹涵欲哭无泪，只能老实交代：“他和跟我们公司的薇薇在谈恋爱呢，两个人正是腻歪的时候，我想给他们多留点时间嘛……”
想到最近上下班格外准时的金牌助理，李泽言嘴角勾了一下：“你介绍的？”
“不是不是，”尹涵笑得开怀，“前段时间我剧组那边忙得走不开，就让薇薇帮我给华锐送了几份文件，一来二去，他们就认识了。”
“不过……倒是某人，那时候还旁敲侧击地问我，为什么不是我自己过来，”尹涵打趣他，“你说，要不是我安排薇薇过来，他们俩都没有机会认识呢。”
“会有的，”男人温柔低沉的声音打断了她，“只是会晚一点。”
就像他们之间，总是会有一根看不见的红线，慢慢将彼此牵引到一起，携手走完这一生。
“那个，我临时有点事，”尹涵脸上发烫，赶紧找了个借口，“我先去忙了哦，晚上回家我再跟你聊！”
挂断电话的李泽言，第一件事就是按下了接通魏谦的内线电话：“这周末我不在恋语，有事直接发我邮箱。”
他顿了顿，又对着电话补了一句：“最近也没什么事，你跟Cindy交接一下手头的工作，先去把这两年没休的年假休完。”
于是，这趟尹涵心血来潮的流星雨之行，便全程交给了尹涵策划。她光是查攻略都记了好几面笔记，将一切都安排得妥妥当当，结果千算万算，T市下了一场今年入夏以来最大的暴雨，传说中的流星雨半点影子都没见到，两人差点淋成了落汤鸡。
才进酒店房间，尹涵就赶紧踮脚去解李泽言白衬衫的纽扣：“先把衣服脱了。”
小妻子浑身也被雨淋得湿透，深蓝色的百褶裙摆湿哒哒地贴在她白皙的大腿上，愈发显得格外诱人。李泽言抬手握住她的手腕，俯身提醒她：“你身上也湿了。”
两人之间的距离，瞬间因为李泽言这个俯身拉近，混杂着雨水的冰凉和呼吸和灼热，让尹涵都有些头晕眼花起来。
刚才只是担心李泽言衣服湿透了会感冒，慌慌张张地只记得快点帮他把衬衫脱下来，这时候气氛突然暧昧，她才留意到自己掌心下将近半透明的白衬衫，男人结实的胸肌和腹肌轮廓，就这样没有隐藏地从湿透的衬衫下显露出来，看得人心痒痒。
“我、我还好啦……刚才你一直护着我，我没你淋得那么湿。”
尹涵试着把自己的手从李泽言的掌控中抽出来，用了力气都没能成功，只能将计就计地继续去解他的纽扣：“不说这个了，我先帮你把衣服脱下来，你去洗个澡。”
她慢慢吞吞地解开了靠上的纽扣：“幸好行李箱是防水的，要不然我们都没有干净衣服换了。”
然后她听见了男人一声极轻的低叹，突然她的后腰一紧，整个人被丈夫滚烫的手掌揽进怀里，天旋地转间，她被打横抱起，鼻尖抵在他露出的胸口，鼻腔内全是男性铺天盖地的致命荷尔蒙。
“既然担心淋雨会感冒，”李泽言俯身用额头抵住她的，微微笑了，“那就一起洗。”
传说中的流星雨没看成，最后还发展成了不可言说的成人向剧情。
尹涵浑身赤裸面朝花洒，整个人腿软到根本站都站不稳，只能靠着李泽言紧紧扣在自己腰间的手掌勉强撑住。合适温度的水珠哗啦啦地落在她脖颈和后背，还有滚烫炙热的吻，在自己敏感的后背流连，激起一阵战栗。
“泽言、泽言……”她一遍遍叫着他的名字，想让他停下，却似乎全起了反作用，“好热……”
“水温太高了么？”丈夫低哑的声音混着水声一起落进她耳中，原本在后背上徘徊的吻也终于转移到她的耳垂，“太热了就关掉。”
终于，淅淅沥沥的淋浴被李泽言干脆了当地关掉，在不算大的淋浴室里，瞬间便只剩下两人或轻或重的喘息声。
“泽言……”
早就察觉到抵在自己股缝间男人勃起的性器，尹涵扭过头想跟他求情，才转过头，就被低喘着的丈夫捏住下巴，狠狠吻了上来。
浑身上下都被水打湿的小妻子，美得像一块无暇的白玉。
而她为了站稳微微撅起臀部的姿势，落在李泽言眼里，更像是求欢。
更何况，即使她再羞于承认，比水更粘稠的花液早就在刚才滴落在他勃起的龟头上。
倒是比它的主人更诚实。
而现在，小姑娘被自己吻着、抱着，哼哼唧唧的模样更像一只发情的小猫，吻着吻着，就黏黏糊糊地要将腿盘到他的腰间，勾人得紧。
李泽言没打算这么草率的开始，索性逗了逗她。
他半托着尹涵的腿弯，却并未引导她靠近自己腰间，带着笑意问她：“做什么？”
尹涵早被他的亲亲摸摸给弄迷糊了，这时候也不管害羞不害羞，主动去索吻：“要做……”
李泽言挑了挑眉，继续问：“跟谁做？”
男人勃起肿大的龟头抵在自己小腹，烫得自己腿软，尹涵低头看了一眼，才小声答道：“跟老公做……”
小姑娘乖得不像话，李泽言拂开她额头湿哒哒的刘海，吻了一下她的额头，哄道：“跟老公做什么，嗯？”
下一秒，他看到小妻子整个人都变成了煮熟的虾，好一会儿，才轻声回道：“要跟老公做……做爱。”
有情人做快乐事，自然是亲密又畅快。
尹涵却没想到，自家丈夫能贴心到这种程度。
一边将自己抱到洗漱台上，不轻不重地入着。一边还能举着吹风机，帮自己把刚才打湿的头发吹干。
比起自己没骨气的哼哼唧唧，显得他愈发平静如水。若是忽略身下两人相接的性器和赤裸的身体，尹涵都要相信他是在认真地给自己吹头发。
“泽言……”她最后一个字被丈夫突然的冲撞给撞散了音，又可怜巴巴地揽住了他的脖子，“你、你好不容易抽时间陪我来这儿，没有看到流星雨，会不会觉得……觉得……啊……”
小姑娘的头发基本吹干，李泽言放下吹风机，双手扶住她的腰，全根没入后，才哑着嗓子问她：“觉得什么？”
尹涵早被他欺负得上气不接下气，愈发觉得他是故意的，索性咬了咬牙不理他。
小猫生气了，生气的样子还挺可爱。李泽言无奈地去吻她，一开始小姑娘还半推半就地不配合，后来整个人都被吻化了，才主动抱住了他。
李泽言尽可能让自己的动作温柔些，抬手轻抚着她的头发：“不会觉得遗憾。”
怀里的小妻子愣了一下，似乎是有些意外他的答案。李泽言笑了笑，又吻了吻她小巧的鼻尖：“我的愿望，我会自己去实现。”
“你的愿望，”他对上女孩懵懵懂懂的眼神，“我也会陪你一起实现。”
在雾气氤氲的浴室里，李泽言的眼底也像是蒙上了一层淡淡的水汽，显得格外温柔。
尹涵心底一软，主动吻了一下他的唇：“我也会陪你实现愿望的！以后还要和你一起许更多的愿望一起实现！”
带着小妻子甜甜味道的吻一触即分，李泽言食髓知味，俯身和她缠吻，身下的动作却未停下，每一下，都往女孩最敏感的那处顶送，还没多久，女孩就浑身脱力，在他怀里呜咽着到了今天第一次高潮。
李泽言安抚性的吻了下她的额头，将人抱着压回了床上。
没有他的怀抱，红着脸躺在床上的小姑娘哼哼着向他张开了双臂，李泽言轻笑一声，捧着她的脸重新吻了上去。
他的声音很轻，却足够让她听清：“我的愿望，已经实现了。”
因为，你就是我最大的愿望了。
一个月后，尹涵一直心心念念的愿望也成了真。
原本还在华锐工作的丈夫听到这个消息后，几乎是一路飙车回到了家，才拉开家门，连鞋都忘了换，就先蹲在了她身前。
“恭喜你呀，李先生，”尹涵笑着看向他，“你要做爸爸了。”
妻子身侧就放着医院刚出具的怀孕诊断书，李泽言的视线却久久地、难以置信地看着她依旧平坦的小腹上。
他抬起手，想去触碰那里，却发现自己的手掌都在微微颤抖。然后，他被另一只柔软温暖的小手握住，隔着衣物缓缓贴上了那片皮肤。
“太不可思议了，”尹涵突然有些鼻酸，“今天医生说听到胎心的时候，我都能感受到宝宝和我同步的心跳。”
这是她和李泽言的孩子，会在爱与期待中来到这个世界，她会和李泽言一起看着他（她）一天天长大，将所有的爱都给他（她），让他（她）成为一个正直、温柔的人，爱这个世界，也被这个世界爱着。
就像她现在面前的这个男人。
他美好得不像话，却总是义无反顾地握住自己的手，给自己满满的爱。
这时，停留在她小腹的手掌轻轻摩挲了一下。
尹涵低头去看，却正好对上丈夫柔软的视线。
他吻了一下她的手背：“谢谢你，小涵。”
谢谢你给我这个家，谢谢你愿意承受成为母亲需要付出的一切。
谢谢你，来到我身边。
我无比庆幸，当初在Souvenir，自己义无反顾地签下契约，然后，永远将你留在我身边。
（全文完）
《契约关系》终于写完了！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！
从3月31号到6月6号，写完了15.5w的长篇囤稿连载。这件事对于之前产粮有些疲惫的我来说，真的是件想都不敢想的事。
这篇文一开始只是一个小小的梗和构思。我设想过老李和女主在校园时期的恋爱，应该是甜甜酸酸的草莓味儿，结果提笔尝试写的时候，突然觉得对于老李来说，或许最遗憾的事是，他和女主相遇得太迟，那些对于女主来说最难挨和痛苦的时光，他都没有机会参与，也未能给她陪伴。本着满足这些遗憾的初心，我写了这个故事。
至于我选择在PO18连载的初心，原本是打算好好炖肉、花式开车。结果写着写着，我发现自己还是更喜欢写细腻的感情线，车什么的，只是锦上添花（擦汗）。所以对于车这一块的不完整，还是简单地给一直追文的大家道个歉。
文里有一些埋得比较深的细节，不知道大家发现了没有。
尹刚在医院烟瘾犯了找李泽言要烟，李泽言不仅说自己不抽烟，还反把老丈人教育了一通。结果自己在来年的春节，因为思念母亲，自己在阳台偷偷摸摸地抽烟，最后被女主抓包了哈哈哈。
第七章里，女主做了一个梦：
“她做了一个很长的梦。
梦里她穿上漂亮的婚纱，她最喜欢的大裙摆在身后散开，挽着尹刚的手，缓缓走进礼堂。
在路的尽头，有个穿着纯白色西装的男人背对着她，手里捧着一束娇艳欲滴的粉色玫瑰。
李泽言。她叫他。
然后，他回头了。 ”
这是女主心中她希望和李泽言之间达成的关系，但是在最终章的婚礼是这样的：
“父亲不在，她挽着大伯的手，一步步地走过礼堂内的红毯。
红毯边有许许多多张脸，熟悉的、不熟悉的，却全是见证过她人生中每个重要时刻的人。他们面带笑容地看向她，鼓着掌，叫着她的名字：“小涵，一定要幸福啊！”
她笑着和他们一一打着招呼，抬起头，是早已面朝着她微笑的丈夫。
他朝她伸出了手。
那是多么温柔和温暖的手，尹涵知道，只要握住了，她就一定不会再松开。
“小涵，”大伯拍了拍她的肩膀，“去吧。”
尹涵点点头，提起裙摆，朝李泽言所在的方向奔去。
然后，她终于抓住了她的光。 ”
而这个最终的结局，才是李泽言要给她的幸福和未来。
不管怎样，这篇文陪我走过了一段对我来说有些艰难的时光。尤其是最后写到女主怀孕的那段，眼泪止都止不住，突然很羡慕她，又没办法变成她。
最后，感谢在我囤稿一直鼓励我的泡面和红烧肉肉。我其实对重新写连载长篇很不自信，谢谢你们肯定我、鼓励我，陪我一起想合适的故事情节，才能让这个故事顺顺利利地写完。
希望这个故事给大家带来一点快乐，希望每个人都可以得到自己的幸福，要继续喜欢全世界最好的老李哦，啾咪！
入江流流
2020年6月7日
然后就是我一直悄悄准备的福利时间了！
感谢一直给这篇文评论和投珠的你们，每次看大家的评论真的好开心，都是有内容的反馈！截止在这篇后记发布之前，评论和投珠最多的前十名读者（评分标准：1颗珍珠记1分，1条评论记1分，具体统计表见配图），会得到一个神秘礼物（你懂的）。请点到名字的小可爱，来我的微博私信我领取惊喜！
名单：筱米、飘、乔漓、查无此人-v777、小兔子蹦啊蹦、呃、宁静的郊狼、nana099、LoArya、霏霏
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
