r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《绚烂》作者：dearfairy   1V1


热莺介
十年时间，程星灿从高高在上的富家小姐沦落为供人亵玩的陪酒女，整日为生计奔波，曾经的小混混沈倬却成了黑白通吃的大老板，花天酒地一掷千金。
要说一成不变的，大概是她从未动心。
程星灿从未爱过沈倬。
最爱我们的人，也许很久前就出现了。
提示：剧情肉 真狗血  he是一定的
1V1F代狗血虐心


QQ:2302069430星河灿烂
星河灿烂
永乐宫作为景安近几年发展势头不错的一家娱乐会所，招人的门槛越来越高了，撇开正儿八经的人事财务部门不谈，想来这边当公主少爷，要求除了形象
气质佳，紧跟着就是大专以上学历，最好是本科。
程星灿看到这条招聘信息时没忍住捧腹大笑，想出后一条的人怕不是疯了，除非逼不得已，这年头但凡读了点书找个糊口的工作都不难，谁脑子被驴踢了
来趟这浑水呢，她当时还跟同事吴姐打赌招不到人，等面试那天看到排队的长龙时却跌破了眼，以至于作为初面的面试官之一，她问得最多的问题就是为
什么要来应聘本职位。
说得再直白点，就是问对方为什么要来当鸡。
答案五花八门，有说来体验生活的，也有说这行来钱快的，更有甚者说来钓金龟婿的，也不动脑子想想出来嫖的能有几个正经人。
不过，好奇归好奇，都是别人的事情，只要对方脸长得过去吐字顺溜的她都给了通过，犯不着去挡人财路。
这是程星灿在永乐宫上班的第五年，从一个陪酒小姐熬到了小主管的位置，不用再奋战一线跟客人拼酒，其中原因除去业绩尚可之外，她估摸着最关键的
还是自己上了年纪，长江后浪推前浪，就跟男人讨老婆都喜欢找二十岁出头的小姑娘一个道理，做她们这一行，过了三十岁这道坎，要么选择转业要么被
淘汰，幸而她这几年表现不错，老板念着旧情没解雇她还升了职，收入比以前少了点，但也无须像以前时时冲在前头，打交道的对象换成了会所的员工，
程星灿对目前的现状还挺满足。
麻烦当然也有，有时候会所来了特别难搞或重要的客人，手底下的人搞不定时依旧需要她这个老人出马，比如说现在，程星灿瞥了眼手上托盘里放着的蜡
油皮鞭等道具，暗忖八成是个阴狠会玩的主顾，难怪吓得新来的服务生都不敢送东西过去，只得她这个直属上司亲自跑一趟。
包厢外门口站着两个保镖，酒池肉林的地方，早见多不怪，程星灿冲他们颔首致意：“您好，送东西。”
两人看了眼托盘里的东西，又上下打量了一眼她，其中一个推开门让她进去，她说了句谢谢轻步走入。
包厢内烟雾缭绕灯红酒绿，女人的呻吟饮泣管理Q号:二三零二零六九四三零声刺激着耳膜，程星灿无甚感想，越变态的客人往往给钱越爽快，高收益与高风险并存，想赚大钱就要有付出
的觉悟。
沙发上的男女似乎都没留意到房里多了个人，程星灿垂下眼帘目不斜视，走到茶几边轻手放下托盘，朝背对自己的男人一鞠躬后转身就要离开。
“东西放近点。”
低沉的男声自身后响起，程星灿脸上一怔，人顿时僵在原地。
她的时间停滞了，但别人的没有，迟迟不见她行动，对方不悦地转过脸来，目光落在她背影上，语气戏谑：“聋子？”
她终于意识到自己此刻身在何处，缓缓地转过身去，脑袋比先前垂得更低，重新拿起托盘上前几步放在对方近手边，恭敬地弯下腰鞠了个九十度的躬表达
歉意。
脑袋自始自终都是低埋的，礼数尽完就打算出去，对方却似乎对她来了兴趣，命令道：“抬起头来。”
她搭在腰间的双手握紧，一时不动。
“聋子吗？我让你抬头听不见？”
音调低沉，已是微愠。
包厢中另一女子摸不着北，娇怯地喊了句“沈先生”，又轻轻喊了声“程姐”。
程星灿心下叹息，红唇一抿慢慢抬起头，昏暗的环境里，五颜六色的光斑照耀她的一张脸。
对方起身一步走到她跟前，白衣黑裤，凌乱的衬衫扣子全解开，衣领处沾了口红，皮带解了一半，裤子松松垮垮地挂着，丝毫不介意让在场的人知道自己
刚才在做什么。
程星灿静默不言。
对方将她从头到脚扫视一圈，忽而伸着手捏住她下巴抬起，后者被迫仰起脸迎接他的打量。
他的目光死死盯紧她的脸，自上而下俯视她，嘴角挑起抹轻蔑的笑，一字一句吐出：“程、星、灿。”
身周都是黑暗，她却已避无可避。
程星灿掀起眼皮，视线与他的相撞，神色平静到淡漠，称呼他：“沈先生。”
“沈先生？”
他讥讽地嗤笑出声，捏她下巴的手用上了点力：“你看清楚了，我是谁？”
程星灿吃疼地轻皱下眉，面上却不见怒色，这些年比这更过份的遭遇多了去了，有什么好气的，她时刻谨记顾客就是上帝，镇定地答：“沈先生当然是永
乐宫的贵客。”
这样一副卑微的姿态，惹得他又轻呵了声，这时外面的保镖久不见她出来，门推开条缝喊了声“沈总”，带着询问的意味。
对方松开手不再看她，冷声吐出个字：“滚。”
没了桎梏，程星灿后退一步朝他一鞠躬，迈着平稳的步伐一步一步往门口走，终于到得包厢外，她轻缓地长舒一口气，去卫生间洗掉手心的汗回到兼做办
公室的休息间。
QQ:2302/069430好马不吃回头草
好马不吃回头草
吴姐拿着指甲钳正在修指甲，程星灿走过去，拉开她旁边的转椅一屁股坐下。
“完事了？”
“嗯。”
她心不在焉点头，客气地询问：“吴姐，窦曼今晚接待的男人，底细你清楚吗？”
吴姐身为管理公主少爷们的妈妈桑，于风流韵事怎么也晓得三分，想了想她说的人是谁，“你说沈倬啊？”
突然听到这个名字，程星灿愣了一下，点头：“嗯。”
身处不同岗位没什么利益纠纷，两人私下关系尚可，吴姐弹了弹指甲，无所谓告诉她：“一句话总结呗，得罪不起的变态。”
程星灿扭头看向她，目露疑惑，后者继续说：“原先是邱家底下的人，发迹后自立了门户，平常都在自己的地盘玩，不知道今晚吹了什么风来我们这边，
听我那边的姐妹说，这男的只睡处女，今晚过来也点明了只要处，这倒没什么，就是动不动折磨人，刚刚送去的东西你自己也看到了，就一不把妓女当人
看的变态，这些年被他弄进医院的女人可不少。”
她叹息了声，讥讽的语气说：“即是如此，还是有女人前赴后继跳坑进去，可不就是瞧上他那脸和钱财，都以为自己是让浪子回头的那一个呢，呵。”
“说起来，沈倬就这点还行，不强迫女人陪他玩，不愿意就算了，不过，就他的条件，多的是不要钱送上门给他糟践的。”
程星灿神色恍惚：“那窦曼知道这事吗……”
没记错的话，程星灿记得她是永乐宫新招进来的公主之一，目前还在念大学。
吴姐一耸肩：“跟她提了，坚持要出台。”
可见又是个想征服浪子的勇士，真出了事也是自找的。
八卦聊完，吴姐放下指甲钳观察她的表情，好奇问：“怎么想起来打听他，你不会也被迷住了吧，我天就送个东西而已。”
程星灿摇头失笑：“怎么可能。”
十多岁少女怀春的年纪都没接受他的表白，犯不着三十岁了动心。
吴姐抿唇细想，赞同地说：“也是，做人不能光长年纪不长眼界，何况你书读得比她们多，是要比她们聪明点，女人啊，不论怎么玩，嫁人的话还得找个
老实的，最近有没有桃花？”
“黑白颠倒的，每天就住处和这边跑，接触的都是什么人吴姐你又不是不清楚。”
她随便找了个理由笑回，站起身看眼腕表，说：“没什么事，我就换身衣服准备下班了。”
吴姐也看了看手机，惊叹：“哎哟不知不觉又过十二点了，你先走吧，我还不知道什么时候走，没准还得送人去趟医院。”
最后一句半开玩笑地说，想到包厢里的一男一女，程星灿不予置评，说：“那我先走了。”
“嗯，去吧。”
出了休息间，对面就是更衣室，她走到自己的储物柜前，刚拿出自己的便装手机就响了。
是上司的来电，她接通后主动语调含笑地问好：“赵经理，请问有什么事吗？”
“嗯，你去趟820号房。”
永乐宫总共八层，七层以下是娱乐区，七层往上是客房区。
换而言之，绝对不归她负责。
走神不过须臾，程星灿没追问原因，重新关上储物柜温声应了句“好”，乘电梯来到八楼，她站在820号房门口，犹豫着一直没按门铃。
还在纠结是否要进去时，门忽然从里面打开，看到门后的人是他，程星灿一脸平静不觉意外。
他刚洗完澡，身穿件浴袍手拿条毛巾在擦头发，给她开完门转身往房里走，不辨喜怒地说：“进来。”
程星灿管住眼睛不乱看，镇定自若地走进房间掩上门，身后又传来他的命令：“锁门。”
她搭在门上的手一僵，还是轻轻地关紧了门，不慌不忙地跟随他走到客厅，在他两米之外站定不动，后者岔开两腿大喇喇地坐在沙发里，拿了茶几上的烟
盒过来，不屑地嗤笑：“我会吃了你不成，坐过来。”
他坐的是单人沙发，程星灿绕过茶几，在长沙发远离他的一侧落座，他点了根烟，凉凉地瞥她一眼，“别让我说第二遍。”
谁让人家是客人呢，程星灿就当自己是个机器人，听话地起身走到他旁边在坐下，面无表情坐姿端正。
他似乎是终于满意了，翘起二郎腿抽了口烟，整个人闲散的往后一靠，斜眼看她的侧脸：“怕我对你做些什么？”
随着他的动作，本就随便系上的浴袍散开堪堪遮住大腿根，她垂下眼帘看着地毯，客套地应付：“沈先生说笑了，您是贵客，要什么样的人没有，怎么会
看得上我呢。”
他弹了弹烟灰，锐利的眼神瞥向她：“但凡你再喊句沈先生，今晚就别想出这扇门。”
她搭在膝盖处的十指虚握成拳，喉咙干涩，无声地动了动唇。
沈倬。
QQ:2302069430年少
年少
见她沉默不语，沈倬收回视线，吞云吐雾的同时问：“你怎么在这里？”
一句话，程星灿才想起距离他们上一次见面是九年前的事了，那时候她还在青州，大学刚毕业，信誓旦旦地告诉他不会再回景安，对照现实真是狠狠打脸
。
她张开嘴，迟疑了一秒，答：“我的家在这边。”
答非所问，惹来他的冷笑讥讽：“你男朋友不是大老板吗，他能让你来做这个？”
程星灿费神才回忆起他指的人是谁，平平的语气说：“分了。”
早分手好多年了，她都快记不起对方的脸长什么样。
沉默的人换成他，半晌后一根烟抽完，烟屁股丢进烟灰缸，才听到他问：“什么时候回的景安？”
她在心里合计一下，回他：“五年了。”
见他又取了根烟出来，多年养成的职业病，让她下意识地拿了打火机帮客人点烟，等反应过来这位客人是谁时，火已经燃上了。
沈倬就着她生的火点了烟，第一口烟雾吐在她的脸上，嘴角上扬戏谑地笑：“怎么？勾引我？”
程星灿面色如常，把打火机放回茶几，淡定地答：“抱歉，职业病。”
他弹烟灰的动作顿了瞬，小幅度一耸肩，脸上没什么反应，换个话题问：“我们多少年没见了？”
这个问题不好答，程星灿含糊其辞地说：“记不太清了。”
话一出口，果然招来他的侧目，视线化成针扎向她，“程小姐一如既往贵人多忘事。”
这句话无疑是在奚落自己，若非家道中落，她何至于沦到给他作弄的地步，三十年河东三十年河西，程星灿若能料到小混混沈倬后来会成为沈大老板，当
初一定接受他的追求，毕竟没人会跟钱过不去，如今的沈倬大抵也是非常得意的，他只需往她面前一站就是对她最大的嘲讽。
程星灿面露惶恐，谦卑地回答：“您才是贵人。”
是啊，他不就等着她说这句话吗，承认自己当初做了怎样一个错误的决定。
闻言，沈倬倒没说什么，起身走去厨房拿了两瓶饮料过来，其中一瓶放她面前，瞧着是有彻夜长谈的架势。
忙上忙下一整晚，程星灿早就身心俱疲，捏捏眉心勉强打起精神，站起身朝他鞠躬：“夜深了，如果没什么事，我就不打扰您休息了。”
他坐回原位，两腿交叠姿态傲慢，“我劝你还是乖乖坐好。”
她没有坐，提醒他：“抱歉，我已经到下班时间了。”
永乐宫明文规定客户还在工作人员就不能先走，但程星灿实在没有精力应付他，仗着他是头一次过来撒了个小谎。
他作恍然大悟状：“哦，那你走吧。”
程星灿正要回话，接着便又听到他说：“那我打个电话给你们老总，问问这儿怎么投诉。”
说着拿来茶几上的手机，一手夹着烟抽了一口，慢悠悠地解锁翻找通讯录。
真让他打出去，自己也可以卷铺盖走人了，程星灿垂在身侧的手捏紧，不得已只能坐下。
他一挑眉，吐出个烟圈，看上去心情很好，问她：“知道我找你来有什么事吗？”
程星灿背脊挺直端正地坐好，没接话。
他并不生气，弯腰凑近她的脸细细观察，近在咫尺，似乎是要吻她，后者依旧淡然自若，直视前方连个眼神都没给他，笃定了他对现在的自己没兴趣。
果然，仔仔细细观察她几秒后，他忽一勾唇：“程星灿，你真该照照镜子看看自己现在，媚俗丑陋，哪还有当初班花的样子。”
她面无表情，奉承脱口而出：“比不得您雄风不减风采依旧。”
沈倬扣住她下巴掰过她的脸面朝自己，笑问：“怎么？你想试试？”
出来嫖的男人哪个不喜欢听恭维话呢，可对象是沈倬，她后知后觉地意识到不妥，视线跟他的对上又极快垂下眼帘，漠然地解释：“我没有讽刺你。”
“呵，量你也没这个但。”
“嗯。”
他说得没错，她的确没这个胆，她三十岁了，没什么过硬的技能本事，真得罪了他卷铺盖走人，在景安这样的三线小城市，要想再找份收入尚可的工作很
悬。
念及此，她肩膀怂拉下去，选择向他服软：“沈倬，你还有什么话就直说吧，说完了我放下班，你自己也看见了，如你所愿我现在过得很不好，不用你特
意再来提醒我。”
沈倬如何听不出她在为自己求情，微昂起下巴垂眼看她，故作惊讶的语气：“哦，你当年可不是这样的。”
十七八岁的程星灿，年轻漂亮家世好，从未将小混混沈倬的追求放在眼里。
她十指收紧，从容地认错：“你也说是当年了，我年轻时不懂事，如果哪件事做得不对伤害过你，那我真诚地向你道歉，对不起。”
言辞恳切，程星灿心中不无唏嘘，不知不觉，她也到了用“年轻时”这个字眼的年纪。
“希望你大人有大量，别跟我这种小人物计较，真的，我现在过得很不好，不用你动手教训我，我已经很凄惨了，看在我很可怜的份上，你放过我吧。”
她低三下四地祈求，无所谓让自己卑微到尘埃里。
沈倬一直盯着她的眼睛瞧，似乎要从她一双瞳仁望进她心里，判断她这番话的真假。
程星灿抬眸，大胆地跟他对视。
后者一耸肩，忽然松开箍她下巴的手指，失望透顶地说：“你变得好没意思，出去吧。”
程星灿心里松口气，站起来朝他深深一鞠躬，这是今晚她对他做得最多的动作，也是这些年她这些年做得最多的动作。
他说得没错，她的确变了。
QQ:2/30206/9430
04
她走出套房，未及关上门，迎面差点撞到个人，对方显然也没想到她会从里面出来，愣怔一瞬后扯出个笑脸：“程姐……”
来人一袭黑色吊带裙勾勒出婀娜的身姿，正是窦曼，程星灿一眨眼，再瞥向房里洗完澡的男人，大概明白了怎么回事。
以沈倬小肚鸡肠的性格哪会轻易放过自己，原来是还有其他事要办。
程星灿就没锁上门，朝她颔首致意迈步离开。
察觉到动静的沈倬跟出来，见到门口的美人时嘴角忽然上挑，后者见到他缩了缩肩膀，低下头去娇怯地低喃：“沈先生……”
沈倬看了眼渐行渐远的清瘦背影，一手搭上身前人的肩膀把人带进怀里，不吝夸赞：“真漂亮，叫什么名字来着？”
对方顺势依偎在他胸前，羞答答地回：“我叫窦曼，沈先生叫我曼曼就好……”
“曼曼……好名字……”
夜已深了，头顶冷白的灯光衬得走廊愈发幽长，散漫的调情声自身后传入耳，程星灿不急不慢地走动，步履如常，表情一直是淡漠的，没有回头。
因为这一茬耽误了些时间，程星灿坐进车里时已是次日凌晨，连续了近一周的夜班，此刻眼皮子直打架，幸好永乐宫旁边有家营业到半夜的小卖部，她经
过时停车下去买了瓶水。
老板认得她，习惯性给她拿了瓶常温的，她摆手：“要冰的。”
对方于是给她换了瓶冰的，她扫码付过钱，边走边揭开瓶盖，等不及走回车上，站到处灌木丛边，瓶口对准额头，冰凉的水倾倒下来，整个人瞬时清醒了
。
深夜无人的街道，她立身于漆黑的树影下，水珠断断续续从脸颊滑落到前襟，一阵凉风吹来，她恍然回过神吸了吸鼻子，把剩余的点点水喝完，空瓶扔进
垃圾桶回了车里。
住处距离永乐宫近半小时的车程，在景安这样的小地方，已经是跨越了大半座城市，一南一北两个方向，城南的永乐宫位在繁华的富人区，而她则住在城
北棚户随处可见的重工业区旁边，一到炎热的夏季就粉尘漫天，当初跟她同在这边租房的同事们早受不了搬走了，只有她一住就是五年，一则是懒得搬家
，二则也没时间找新住处。
不过，懒得搬是一回事，不得不搬又是另一回事，最迟今年年底，她还是得抽空找新住处，房东那边给了消息，不出意外这一片年底就得拆迁扩建成工厂
，总不能到时露宿街头。
八九十年代的老房子，程星灿住的楼栋靠里，弄堂狭窄，她自认车技一般，如往常一般把车停在路边走进去。
因为要拆迁，这边的住户陆陆续续搬走，到了半夜更加冷清，她扯了扯外套裹紧自己，打开手机的照明埋头往弄堂里走，七拐八绕的到了自己住的单元楼
前，一口气爬完四层楼梯，长廊尽头就是她的房间，这时黑暗里传来声轻唤：“灿灿姐……”
程星灿心跳一滞，灯光立即朝声源处照去，看到是住同一层楼的小女孩梁绮绚时，手抚着胸口舒气，问她：“怎么还没睡……”
对方背着书包，手指绞着肩带剩余的一截，垂着头嗡嗡地说：“我爸爸…突然回来了……”
程星灿拿手机的五指收紧，沉默了几秒后掏出钥匙开门，手摸到电灯电源打开灯。
“进来吧。”
“嗯，谢谢灿灿姐，我明早就回学校了。”
程星灿没说什么，抬手摸了摸她的脑袋，拿出双凉拖放她脚边，走到床边提包随手一丢，人便往床里倒去阖上了眼。
梁绮绚经常过来玩，对她这里很熟，换好鞋后跟着来到床边，弯下腰看了她一会儿，小声问：“灿灿姐，你不洗漱了吗？”
程星灿趴在床里，嘴唇蠕动一下，说完后随即彻底沉睡过去。
累。
QQ:2302/069430太阳
太阳
再醒来天光已大亮，梁绮绚早去上学，床头放着凉透的豆浆和包子，程星灿眯眼看了下腕表，这一觉就睡到了吃中饭的点。
她捂嘴打了个哈欠，掀被子下床进卫生间洗漱，昨晚没卸妆倒头就睡，镜子里的脸果然蜡黄暗淡，睡得迷糊时梁绮绚好像给她洗过脸，只是十多岁的初中
生还不会认化妆品，又怕扰了她睡眠，最终也只用清水擦了擦。
她不由得想起，自己十多岁的年纪，也分不清母亲梳妆台上各种瓶瓶罐罐的功效，只记得她很喜欢买这些，每个成熟女人的标志，大概都是拥有一大堆彩
妆护肤品。
刷完牙，她取了化妆棉慢悠悠地卸妆，擦到下眼睑常见的干纹时，卸妆动作却渐渐慢下来，手从脸上拿开脑袋凑近镜面，盯着镜中的自己瞧了半晌，站直
腰继续卸妆。
洗漱完从卫生间出来，包子早就冷透了，四月的时节，豆浆倒还能喝一喝，嘴里叼着根吸管，她拿上钱包钥匙出门。
楼下有家小卖部，店主是个老太太，除了看店还会做些早点卖，手里的豆浆就是在那儿买的，看到她拿泡面和火腿，就问道：“饺子还有一碗，吃不吃的
？”
睡得太久大脑还有些昏沉，她慢了一拍方才回：“吃的。”
煤气炉子就放在门口，对方生火煮水，蹲下手伸到玻璃柜里取出个一次性纸碗。
煮饺子要一会儿，程星灿在旁边的木凳上坐下，巡视圈十多平方的店，问对方：“奶奶，开这样一个店要多少本钱啊？”
“不大清楚，钱是我儿子儿媳妇管，我就帮他们守门面，这个真不好说，每个地方的房租都不一样。”
“这样啊……”
“怎么，你也想开店？”
“嗯。”
中午的阳光明媚耀眼，程星灿伸出一只手去，感受许久不见的太阳。
现在的工作黑白颠倒，程星灿毫不怀疑再干下去迟早猝死，她目前没离职的考虑，但也不想一辈子都呆在永乐宫，只盼着能熬到存够钱的那天，辞职了开
家小卖部，每天数数钱晒晒太阳就挺好。
“老太婆，拿一包白沙给我。”
人随声至，一张老旧的十块钱跟着重重拍在玻璃柜面上，程星灿侧目，是梁绮绚的爸爸梁有根，准确来说，是继父。
对方光着膀子只穿了条五分裤，挺着肥硕的啤酒肚正好也瞧过来，当即往地上吐了口痰不满地嚷嚷：“老太婆，你怎么还让只鸡坐这里，大白天的恶心死
人，也不怕脏地方看谁还敢来你家买东西。”
这一片住着不少外地来打工的工人，就喜欢在女人身上发闹骚，像这种话，程星灿初听时还会愤怒，后来就想通了就见怪不怪了，淡漠地收回视线没应声
。
他们瞧不起她张腿挣钱，她不也嫌弃他们一身臭汗吗，社会底层工作者间的相互鄙视而已，谁比谁好贵。
店主也当没听见，水饺打包好放她面前弯腰去取白沙烟，程星灿付过钱提上饺子离开。
对方却不罢休，拿到烟后大步跟上来，撕开烟盒掏出一根点燃，边抽烟边骂：“臭女人，那小浪蹄子昨晚是不是睡你那儿了，老子警告你，你要把她拐了
去做鸡，老子就先宰她再宰了你，养这么大不是来给老子丢人的。”
程星灿目不斜视地走着，对他的侮辱无动于衷。
“话说回来，你当鸡婆你家里人知道吗，也是，哪个男人要生了你这样的闺女，早就被气死了吧。”
程星灿终于停下步伐，嘲讽地笑：“前提不也是你能生得出来才行吗？”
一句话直戳痛点，对方恼羞成怒抬手朝她的脸挥来。
“臭婊子！”
程星灿早有准备闪身避开，冷眼瞪向对方：“梁有根，我要是你有这闲工夫在这鬼扯，不如多跑几家男科医院，还有，你今天敢碰到我试试，看我这次要
找谁来教训你。”
很明显，这已经不是他们头次起争执，威胁人的话谁都会说，对付这种嘴皮贱却没胆的男人，她只需做足了气势就行。
梁有根被她的相好打过两次，晓得她有点本事，听她这么说不甘心地连骂几声婊子，踢了颗地上的石子忿忿走了。
同住一栋楼，不想再脏了眼睛，程星灿等对方走出去一段距离才慢悠悠跟上。
QQ:2302069430她不卖
她不卖
她今天排的是早班，吃完中饭再稍稍睡个午觉，醒来就要准备上班了，化妆的间隙，程星灿顺手把早上没吃的包子放锅里加热，晚饭问题完美解决，家里
变故后，食物于她的意义仅是裹腹之用，能吃就行。
到永乐宫时四点不到，换好衣服再出来，她往微信群发了条消息后让手底下的服务生到一楼大厅集合，人齐后每日例行的加油打气拍集体照上传打卡，她
的职责主要就是处理突发情况，解散后就干脆留在了前台。
还没客人过来，收银的两个小妹妹正趴着小声聊天，程星灿百无聊赖地整理前台，余光瞥见旋转门进来的人影，伸手拍了拍她们的肩膀同时起身，后两者
下意识地跟着站起，依次热情地跟来人打招呼。
“赵经理来了。”
“赵经理下午好。”
被称作赵经理的男人三十多岁，一袭笔挺西装风度翩翩，一一笑回后吩咐程星灿：“星灿，有事找你，过来一趟。”
“好。”
程星灿离开前台跟在对方身后，高跟鞋在大理石地板上踏出清脆的声响，拐了个弯后进到他的办公室。
室内昏暗，他走到窗边拉开厚重的窗帘，走回来在办公桌后落座，同时示意自己对面，“别客气，坐。”
“好。”
话虽如此，顶头上司又怎么敢不客气呢，如同面对着客户，她拉开椅子后端正地坐好。
“不愧是音乐学院的，几年了气质还这么好。”
赵经理露出赞赏的神色，当初就是看上她通身的清纯气质才把人招进来。
程星灿晓得自己有几斤几两，谦恭地回：“赵经理谬赞。”
对方笑了笑，没在说这个，转问她：“你跟沈倬认识？”
她垂下眼帘，斟酌了用词，答：“打过几次交道，很久以前的事情了。”
往事蒙尘，的确过去很久了。
赵经理想了想，下结论说：“有点交情也比没交情好，以后他要再来我们这儿，你记得去打个招呼。”
“好。”
程星灿当然不想再见到沈倬，但面对领导的要求，她嘴上一口应下，心里却并不觉得沈倬会再过来。
在他们这个圈层里，永乐宫算管 理Q号:二 三零二零六九四三零不得什么香饽饽，还有个膈应过自己的女人在这儿，程星灿换位思考，自己要是沈倬也决计不来。
没其他事情，赵经理就叫她出去了，程星灿再回到前台，两个收银小妹都朝她看过来，关切地问：“程姐，赵经理找你有什么事啊？”
“没什么。”
她也看向她们，严声说：“以后在前台别闲聊了，被赵经理揪到就等着罚款吧。”
想到方才惊险，两人不约而同庆幸地拍胸口舒气。
“是…谢谢程姐……”
余光瞥见门口有人下车，程星灿吩咐：“来客人了，先忙吧。”
“嗯。”
正门依次进来七八个人，队伍里有男有女，服务生们洪亮的问候声响起，秉着异性相吸的选择，由漂亮的女招待上前引导。
程星灿站了起来，目光落在他们中的一个人身上，对方浅蓝色衬衫配休闲裤，从昨晚到现在，终于好好穿了回衣服。
是沈倬。
他也正好瞧过来，两人的视线相撞一瞬，程星灿低头去降低存在感，但这显然没什么用，他踱步到收银台前，故作惊讶：“哟，程小姐，咱们又见面了。
”
跟其他服务生一样，她礼貌地问候：“沈先生下午好。”
沈倬意味不明地一挑唇，得到消息的吴姐匆匆赶来，直奔他跟前笑眯眯地招呼：“沈老板大驾光临，还带了朋友过来，有失远迎了，您还是继续找曼曼吗
，她已经在来永乐宫的路上了。”
在永乐宫消费每个包厢至少必叫一名公主作陪，闻言好脾气地应：“没关系，其他人也一样，我看这一位就不错。”
他一扬下巴示意程星灿，吴姐略显尴尬地笑：“沈老板说笑了，小程是客服部的人，不做这个。”
吴姐压低了声音提议：“前几天调教的新人今天都上了，个顶个的漂亮都还没开苞，要不我叫来了给沈先生您瞧瞧？”
一旁的程星灿低眉敛目，上方的两道视线却不容忽略，到底是浸淫在欢乐场中久了，只用眼睛就让她产生了种自己正被侵犯的认知。
程星灿抿紧唇，按耐住一言不发。
“行吧。”
随着这不太情愿的一句，他转身迈步离开，吴姐紧随其后，头顶的压迫感随之扯去。
程星灿方抬起头，望着走向旋转梯的一行人，缓缓松开掐紧的手心。
然而，逃得过初一，逃不过十五，看到赵经理的来电时，她就知道免不了还是得跑一趟。
QQ:2/30206/9430何为尊严
何为尊严
征得守门保镖的同意后，程星灿捧着个刚切好的果盘推门而入，包厢里灯红酒绿乌烟瘴气，除了先前陪他一起过来的人外又叫了几个小姐，唱歌喝酒玩牌
的都有，茶几上摆了两座香槟塔，中间一个漂亮的三层蛋糕，估摸着他们中是有人过生日。
沈倬一手搂着窦曼，打麻将的同时一边调情，程星灿进去时，后者正往他嘴边喂了颗樱桃，察觉到有人进来，他攘搜勖趴冢漠然地收回目光，笑着接下
对方的投喂后捏捏对方的脸颊，面露宠溺犹如抱着的不是小姐而是爱人。
难怪这么多女人栽他手里。
程星灿将果盘放在香槟塔边，徐徐走过去，在他两米外站定，终究是贵客，直呼其名是行不通的，下意识地要称呼沈先生，又倏忽想起他不让自己这么喊
他。
程星灿微张着嘴，傻愣愣地站立几秒，都没想到能说什么，最终深深一鞠躬：“祝各位玩得开心。”
简简单单的一句，算是打完了招呼，直起腰就欲离开，刚迈出去一步，身后幽幽的男声传来：“永乐宫的服务原来就这水平啊，啧，下回换家玩吧。”
程星灿脚下顿住，回转过身面对他一颔首，公式化地说：“客户的指正是我们进步的阶梯，请问您有哪些不满意的地方？”
他打出去块牌，面上看不出情绪，淡漠地说：“好好站着。”
另外三个牌搭子都见识过先前大厅的一幕，闻言互相眉来眼去，皆是一副等看好戏的表情。
在永乐宫这几年，程星灿算是见识到了人与人之间的区别，于有权有势的上层人眼里，她们就是可供亵玩的物品，别说是站着，即便是要她众目睽睽下把
自己脱光她都必须面不改色地执行。
尊严这种东西，随着父亲的逝世，早一并死了。
偌大的包厢热闹非凡，在场人都留意到了这边，不晓得发生了什么，却都默契地没有过问，时不时有人从旁经过，默认当她不存在直接忽略。
他们打了个把小时的牌，她就直直地站了个把小时，踩着双八厘米的细高跟，腿早站麻没了知觉，这都是其次，就是肚子沉沉地疼，俗话说屋漏偏逢连夜
雨，下午出门时偏偏月经就来了。
她搭在腰上的胳膊小幅度地按压腹部，脸色越来越白，终于有个人看不下去，玩笑的语气说：“你平常不挺怜香惜玉的吗，怎么今天为难起个女人来了。
”
对方说着转头看她，惊讶一瞬后含笑打趣：“哎哟，还是个清纯美人，正好对沈老板的口味，还不快去拿杯酒过来敬沈老板一杯。”
听了对方的话，沈倬朝她投来一瞥，若无其事继续打麻将，程星灿朝那个男子鞠躬表达感谢，人依旧站在原地。
劝话的男子见两个当事人就这反应，耸了耸肩懒得再管。
倒不是程星灿不愿意敬酒，她这几年当陪酒小姐，喝过的酒比饭还多，一杯酒而已，算不得什么，只是她心里清楚，自己要真去了，只会招来他更过分的
报复。
不错，程星灿无比确定，沈倬在报复自己，报复她当年不知好歹，竟敢三番两次拒绝他的表白，宁愿跟了个老男人都不考虑他。
时间一分一秒过去，糊了上家打出的牌，沈倬随意推倒面前的麻将，“到这吧，不玩了。”
另三人皆大松口气，更甚者趴在桌上哀嚎：“终于结束了，我以后再也不跟沈哥打麻将了，每次都输给他。”
刚才劝话的男子看了眼沈倬的牌，啧啧摇头：“你还是庆幸他这次没忍牌吧，要不然等自摸你只会输得更惨。”
沈倬嗤了一声笑骂两句，摁灭没抽完的烟，将赢来的人民币分成两叠，一叠给了陪侍的窦曼，而后起身走到程星灿跟前，解开她衬衫上方的两颗衣扣，将
更厚的另一叠塞到她文胸里，期间手指有意无意碰到她的乳肉，装好前后又重新帮她把扣子系上，最后隔着布料拍她饱满的胸脯：“不用谢。”
他身形高大挡住了所有，其余人虽然没看到他塞钱的动作，但也大概猜到发生了什么，男人们倒无所谓，先前还同情她被罚站的几个女人此刻却嫉妒地望
过来。
几万块钱呢，这要是给她们该多好。
所有人的眼里都只看到了钱，没有人认为他是在侮辱她。
至于程星灿，淡然自若面色不改，后退一步朝他躬腰：“不，还是要谢的。”
这么厚的一沓，赶上她好几个月工资了，头一回收到这么多小费，当然表达感谢。
沈倬眉头一挑：“行吧，那你过来。”
他往K歌区走，程星灿抬手抹掉脸上的冷汗，迈着僵硬的步伐跟在他后面。
QQ:2302069430歌唱
歌唱
沈大老板无疑是全场女性眼中的焦点，在K歌区沙发刚一落座，立即有人主动问询：“沈先生要来一首吗，唱什么呢？”
他翘着二郎腿，靠着沙发背散漫地坐着，眼神示意旁边站着的程星灿，“拿只麦给她。”
拿麦的姐妹花是他们从外面带来的，自诩唱功不错正在深情对唱一首抒情歌，好不容易盼来大主顾想一展歌喉，听他这么吩咐颇不情愿地睨她一眼。
猜不透他的用意，程星灿手里握着麦克风一时不动。
一同跟来的窦曼小心翼翼坐在他一侧，一手把人带进怀里，他用脚背踢了踢她的小腿，“别什么都让我吩咐，自己去点。”
以防保险，她事先询问：“唱什么？”
“随便。”
“是。”
程星灿有段时间没唱歌了，她大学学的声乐，歌声可嘹亮可婉转，客户是喜欢听她唱歌的，当陪酒小姐时三天两头地唱，也真个是唱吐了，以至于转岗后
再没拿过麦，可如今客户有需求，自己还收了这么多小费，今晚就是要她唱破喉咙都欣然愿意。
她走到点歌台前，懒得想歌名了，就从本地热歌榜里随便点了首自己会唱的。
哀哀戚戚的慢情歌，舒缓的吉他前奏过去，程星灿张开嘴，配合曲调以略清凉的嗓音跟随字幕一句句唱过去，即便是逢场作戏，也力求把戏演好以求换来
金主的垂怜。
因为沈倬指名要她唱的，所以尽管是男女对唱烂大街的情歌，也没人敢拿起另一只麦克风，她面朝屏幕站立，冷白的光打在苍白的脸上，随着一句“有时
会突然忘了我还在爱着你”，三分半种的歌曲迎来结束，一阵掌声随即突兀地响起。
“不仅人漂亮唱歌也好听，完全就是沈大老板钟钟意的类型啊。”
打趣的语调，是刚才帮她说过话的男子，边说边用胳膊肘顶了沈倬一下，朝程星灿所在的位置一扬下巴。
沈倬立即瞪回去一眼，视线扫过恭恭敬敬立在一旁的她，蹙着眉头：“咿咿呀呀的，扫兴。”
说她选的歌不合时宜，可她明明事先问过他意见的。
程星灿复拿起麦，对他深一鞠躬：“非常抱歉，请给我个机会，我可以再唱一首欢快的。”
九十度弯下腰，只为请求他的原谅，此刻的她如同货架上的商品任人挑拣，以为转岗就是逃出生天了？
痴心妄想。
就跟坐过牢的劳改犯一样，从进来永乐宫那天起，无论她今后走到哪里，陪酒小姐的标签一辈子都会订在她身上。
“程星灿，我听说你也当了几年陪酒小姐，嘴巴子没少用吧，活怎么越来越差了。”
看吧，就是这样，至死都休想摆脱。
而引人联想的用词，也引来阵极具内涵的笑闹声，程星灿装作没听懂，依旧保持弓腰的姿势：“请您再给我一次机会。”
沈倬没答她，掀眼皮瞧笑得最大声的方向，“哟，有什么好笑的，说来听听？”
看似和颜悦色，嘲笑她的几人却都讪讪地闭紧了嘴，无人敢接话。
他推开怀抱着的窦曼，从沙发上起身，面上兴致缺缺：“好没意思，切蛋糕吧。”
原先帮她说过话的男子一拍脑袋，打着哈哈附和：“对对对，差点忘了正事，今晚是来给老刘相好过生日的。”
被提到的女生依偎进一个公子哥怀里，笑容里不无得意：“谢谢沈总，谢谢邱少，谢谢大家。”
她就一个不入流的小明星，这么几位有头有脸的人陪自己过生日，以后说出去多有脸面。
KTV音乐切换成《生日快乐》，一群人围站在放着生日蛋糕的茶几边，只余她孤零零地站在一旁。
“你唱得挺好的，那麻烦你唱一下吧，记得要开心欢快点啊。”
过生日的女生朝不远处的程星灿喊道，没等后者回应。立即遭到了男友的训斥：“你他妈闭嘴。”
对方委委屈屈地应：“哦……”
“啧，老刘，你找女人能不能找个像样点的。”
“哈哈，邱少教训得对。”
沈倬倒没说什么，攘搜刍构着腰的身影，冷淡地吩咐：“没长腿吗，过来。”
程星灿胳膊抵住小腹直起身，估摸着不用唱歌了，放下麦克风缓步走过去，每踏出一步大腿根都疼，几乎要站不住摔到地上，最终还是撑下来走到了他们
中间。
QQ:230/20694/30程、星、灿
程、星、灿
询问过寿星的年岁，服务生开始插蜡烛，烛火在蛋糕上依次点亮，二十一支围成一个漂亮的圆。
程星灿心里默数完，心想年轻真好啊，她二十岁来岁时，也只是个无忧无虑的学生，干干净净的。
沈倬抽了口烟，随口问起：“还剩多少根？”
服务员看了眼手中的蜡烛，答：“九根。”
他掐灭手里抽了一半的烟丢到烟灰缸里，说：“别浪费了，一块儿点上吧。”
此言一出，在场所有人皆一愣，服务生也如此，慢半拍地应了句“是”，在原先的基础上把剩余的蜡烛点缀进去。
过生日的女生观这一切发生，脸上扯出个尴尬的笑，给自己圆场：“那就把三十岁的生日顺便一起过了吧…谢沈总…哈哈……”
包括程星灿在内的所有人看不懂他意欲何为，一时皆默不作声，包括女方的男朋友老刘，站在一边冷眼旁观，好似打的不是自己女人的脸。
成年人的世界就是如此吧，事不关己高高挂起。
服务生做事利索，蜡烛点好后主动去关掉灯光，背景乐单曲循环着《生日快乐》，昏暗的环境里，点点烛光好似天上的星星，闪耀出微弱温柔的光芒，几
个女生受气氛感染跟随背景乐小声哼唱，见沈倬没表态，歌声才渐渐响亮，程星灿跟着拍手，像个没事人一样脸上挂着得体的笑，伸手不打笑脸人嘛。
眼见寿星双手合十许愿，程星灿不由想，如果愿望可以偷走，她希望沈倬别再折腾自己了。
产生这个念头的下一秒，就听到他低沉的一声：“你很高兴？”
程星灿拿捏不好他想听什么答案，挑了个折中的回：“还好。”
他不屑地嗤笑了声，等蜡烛吹熄，便吩咐要切蛋糕的寿星：“让她来切。”
“这……”
对方刚拿起切蛋糕的托刀，犹犹豫豫不太情愿地交给程星灿。
景安这边过生日，分蛋糕的第一刀是要寿星亲自来的，寓意万事有个好开头，如今沈倬要求由一个女招待代劳，对方也只能装作不知，扯出抹笑：“那你
来吧……”
这种事程星灿做了不少，她双手接过托刀，从最下一层没插蜡烛的开始分，头一份自然是孝敬沈倬，后者两手环胸没接，命令道：“继续。”
除却她本身身子不舒服，这实在算不得什么折磨，程星灿把手中的蛋糕盘放在他面前，扫视了圈周围人数后垂下眼帘继续切，一连分好十多份，放下托刀
时手心发潮出了汗。
高热量的甜食，男人不爱吃甜，接过来后都放回茶几上，陪玩的几个女人倒不敢拒绝，可又都怕发胖，拿着蛋糕一时没动叉，他单手拿起自己跟前的头一
份，“行吧，手工还不错，赏你的。”
她双手捧着他的赏赐，朝他恭敬地一颔首：“谢谢。”
他不耐烦地一摆手：“滚一边吃去。”
包厢里重新恢复热闹，程星灿捧着蛋糕走去一处灯光暗淡的角落，旁边就是沙发，她其实特别想坐下去，但最终还是不敢，就连背靠着墙的动作也是小心
翼翼的，生怕被他抓到了把柄。
她握着餐叉，从边缘刮下一点喂到嘴巴里，嘲讽的男声立即传来：“程星灿，你什么时候还有了站着吃东西的习惯？”
程星灿望向声源处，他斜靠着沙发椅背一手撑头，手拿酒杯也正看向她，沉着脸些许不悦：“屁股生疮了不成，坐下。”
言辞不堪，可由着先前一茬，这次没人敢再取笑她，忽略掉前一句，正好合了程星灿的意，她跨出一小步，在长沙发的边角坐下，他却还是不满：“过来
。”
程星灿暗自叹息，人在屋檐下不得不低头，听命起身往他的方向走，他一侧坐着窦曼，另一侧坐着之前为她说过话的男子，也就是邱宸，后者跟另一个男
人相视一眼，主动起身让出位置：“来来来，坐这里。”
程星灿朝他点头说了句谢谢，挨着沙发边缘轻手轻脚坐下，背挺得笔直，可已经比站着好了太多。
他的视线将她上下扫射一圈，终于没再说什么，跟原先一起打牌的几个男人玩骰子喝酒去了。
程星灿重新拾起餐叉吃蛋糕，注意力集中在下腹，胸口塞着钱也不舒服，没觉得有多甜，只想赶快吃完了能出去，偏偏切的这块还不小，幸好晚饭只吃了
两个包子，硬撑也吃得完。
时间一点点流逝，他似乎玩骰子入了迷，没再为难自己，她机械般举起餐叉往嘴巴里塞，终于吃完最后一口放下餐盘，没立即开口，坐着看他们玩了一会
儿。
邱宸留意到她没事做，于是热情邀请：“陈小姐是吧？要不要一起玩？”
她婉言拒绝：“谢谢，我玩得不太好，你们玩吧。”
玩骰子这种事，一看技术二看运气，而她都没有，前几年跟客户玩这个，她从来只有被灌酒的份。
沈倬却不信，尖酸的语气：“我看不是玩得不好，是不想跟我们玩吧？”
她的手紧了又松开，温声说：“那您几位等我出去一趟，我稍后再回来陪各位玩。”
他轻蔑地冷呵：“出去干嘛？”
程星灿含蓄地回：“去趟洗手间。”
比起沈倬的刻薄，邱宸给人的感觉可谓是如沐春风，笑呵呵地提醒：“洗手间的话包房里就有，省得陈小姐来回跑。”
两腿间又涌出股热流，预感再不更换也许就要侧漏，她咬了咬唇，说：“不是大小便，是另一个生理问题。”
她一手握拳按压腹部，都是久经风月的成年人，还听不懂就白混了，邱宸尴尬地一刮鼻梁，看向对面的沈倬，见后者面无表情，便笑着说：“那陈小姐快
去快回，我们等你回来。”
“好。”
程星灿自沙发上起身，抿唇一想，缓缓地说：“是程，不是陈。”
“啊……”
邱宸懵了，来回看她和沈倬，愣愣地说：“可沈哥喊的就是陈啊……”
程星灿垂下脑袋，轻声解释：“他分不清，这两个字的前后鼻音。”
准确来说，是读得快了就分不清，一字字的就能念对。
此言一出，近旁听到的几个男人各自交换了下眼神，沈倬当即沉下脸：“还滚不滚了？”
求之不得啊，程星灿朝他一鞠躬，迈步往门口走，身后邱宸的嘀咕声隐隐约约，“听说女人这几天挺难受的…难怪刚才站得脸都白了……”
程星灿表情不变，毫不犹豫拉开门走了出去。
QQ:2302069430跟自己下棋
跟自己下棋
除去换卫生巾，程星灿把他塞的小费顺道取出来放进衣柜里，那么一大笔钱离身多少都有点不放心，可数额太大压着乳房很难受。
想不到不做小姐了反而收到比当小姐时更多的小费，没时间数具体多少，她一锁柜门就赶往包厢，全程下来估摸也就十分钟。
程星灿走到他近旁站定，鞠躬先打招呼：“我回来了。”
他睨了眼过来，态度很是冷漠：“通报我一声，还要我请你坐下不成？”
冲撞客户程星灿还没胆，自去拿了杯香槟过来，对邱宸笑笑：“可以了，请问哪种玩法？”
邱宸本来要说算了，余光瞥见沈倬阴沉的脸色，心里瞬时打起其他主意，热情地笑回：“来来来很简单的，我来跟你讲……”
“不会玩就一边去，少凑上来碍眼。”
对面的沈倬忽然出声打断他说话，看向另一旁陪坐的窦曼：“你来。”
小姐们是非常乐于跟这些公子哥一块玩的，干坐着看了一晚上终于能参与其中，窦曼喜滋滋地应了句好。
邱宸叹了声气，状似惋惜地说：“我还挺喜欢程小姐的……”
说这句话时，偷看了沈倬一眼，后者弹了弹烟灰，冷呵一声好笑地问：“你喜欢她什么？看上她比你老？还是身上的风尘味？”
邱宸不赞同地摇头：“我的意思是欣赏，瞧哥你想哪里去了，而且程小姐人家那是气质，岁月沉淀出来的韵味，哪里是初出茅庐的小妹妹能比的。”
他下巴点了下他旁边的窦曼，看向程星灿，语气很无奈：“今晚是沈哥开的台，既然他发话了，那程小姐你还是坐远点吧，省得惹来他心烦，回头我来开
一桌请程小姐玩。”
客人心情不好的后果，程星灿清楚得很，对象还是沈倬，她更不可能有好果子吃，恭敬地颔首应好，欲迈步往角落走，他顿时瞧过来：“你跑一下试试。
”
脚下一顿，程星灿欲迈出的步伐收回，两腿并拢端直背站好。
“坐过来。”
她面色不变，右手五指却拢起，而后目不斜视跨出两步在原先的位置坐下。
“沈哥，你看你既然嫌人家碍眼，干嘛又非要人家往你跟前凑呢，给自己添堵不成。”
话说到这份上，再听不出其中的调侃沈倬就白混了，眯着眼冷冷看向邱宸，警告意味十足。
整个场子里，敢这么打趣沈倬的也只有邱宸，他讪讪地一吸鼻子，跟旁边另两个男的偷偷交换了下眼神，皆藏不住眼中的兴奋，沈倬脸色愈发难看：“还
玩不玩了？”
“玩，当然玩。”
邱宸连声答应，另两个男的也跟着连连点头附和，加上窦曼一起，五个人又玩骰子喝酒去了。
没人再管自己，程星灿又变成了空气人，兀自干坐在他一旁，连呼吸声都放缓，只为降低存在感，时间分分秒秒过去，神经和身体却半分不敢放松，打起
精神时时严阵以待。
四男一女你来我往的玩得兴起，沈倬似乎也忘了旁边还有个人的存在，于程星灿来说最好不过如此，如果能早点回去更是求之不得。
左手小幅度轻抬，她看了眼腕表，距离今天结束还剩一个小时。
要怎么才能早点走呢。
“怎么，还有约？”
闪现这个想法的同时，耳边响起低沉的男声，程星灿转头看他，后者目不斜视正在喝酒，她垂下眼皮，答了句“没有”。
“程小姐应该是无聊了吧，想吃什么想玩什么自己去呗，沈哥不会生气的，是吧哥？”
场子里敢这么跟沈倬说话的只有邱宸，程星灿低眉敛目不做声，他耸了耸肩对她不屑一顾：“无聊了就玩手机，还要我教你吗。”
紧身的工装没处藏东西，她刚才放钱时把手机一块锁进了柜子里，别说此刻没带，即便带了她也不敢当着客户的面玩，温声回答：“不用了，不无聊。”
闻言，他嗤笑出声，冲包厢里随候的服务员招手，后者听命走过来。
“您好，请问有什么可以帮您？”
“去拿盘五子棋过来。”
“好的，您请稍等。”
收到命令的服务生出了包厢，其中一个男的好奇就问：“沈哥你这又是什么新玩法，五子棋？一颗颗塞进去？”
突如其来的黄段子，秒懂的邱宸笑骂了句：“有女士在呢，再说话小心沈哥塞你嘴巴里。”
沈倬挨个瞧他们一眼，不冷不热地说：“你俩都闭嘴吧。”
“哦……”
永乐宫的服务宗旨向来是只有客户想不到，没有他们办不到，没过一会儿，服务生就送了盘五子棋进来，白子黑子各装一盒。
“拿给她。”
服务生当然认得自己上司，轻喊了声程姐把东西交给她。
程星灿手捧着棋子抬眸看他，不止是她，玩骰子的另几个男人交头接耳，都猜不透他是何用意。
他蹙着眉，语气不善：“不用就扔掉。”
这就跟古时候皇帝的赏赐一样，她一介小宫女怎么敢扔呢。
来回揣摩他的意思，程星灿谨慎地打开棋盒盖子，动作顿了顿，见他没说什么，方取出棋盘铺在桌上，一个人执两方棋自己跟自己下。
摇骰子的同时，邱宸伸脖子过来瞧了瞧，发表看法：“一个人怎么下？沈哥你好歹找个人一起下吧？”
他掀起眼皮：“那派你上？”
今晚的沈倬绝逼吃了炸药包，邱宸心里面吐槽，笑呵呵应：“开玩笑开玩笑，当然是跟沈哥一块才好玩，该谁了该谁了……”
他们在那头喝酒，程星灿在这头安静地下五子棋，难得有闲暇的时光都用来睡觉，她已经很多年没玩这个，思路反应比以前慢太多。
一盘棋分出胜负已经是二十分钟后，抬起头再看，他们摇骰喝酒的队伍又加了两个小姐进去，气氛越发火热，不知道有什么好玩的。
程星灿再看时间，还有小半个小时今天就要结束，她心知走不了了，把棋子捡了分颜色放好，重新又开一局。
QQ:2/302069/430年年岁岁
年年岁岁
沈倬之后都没再为难她，等他说散了时，已经过十二点迎来新的一天。
除了程星灿，其余人酒都喝了不少，要回家的她就帮忙叫代驾，不回家的就安排在楼上留宿。
将人引领到客房门口，她把房卡交给窦曼，象征性地吩咐：“务必照料好沈老板。”
“嗯，程姐放心。”
他一只胳膊搭着窦曼肩膀，身上混杂着酒气和女人的脂粉香，胸前衣扣解开两颗，眼神依旧清亮，说：“程小姐还挺贴心。”
听不出褒贬的一句，程星灿后退一步低下头：“祝您今晚愉快，不打扰了。”
他昂着下巴，眯眼睥睨她：“收了我这么多钱，干坐一晚上就完事了？”
世上没有免费的午餐，程星灿明白这个道理，没立刻离开，问他：“请问您还有何吩咐？”
他没有明说，只示意开门的窦曼：“你的这位后辈，拿的钱没你多，做事却比你积极主动呢。”
陪喝陪玩，接下来还要陪什么，不言自明。
手握紧又松开，她试探地问：“那我把钱还给您？您知道的，我现在身子不方便，会脏了您的眼。”
“呵，给你就是你的了。”
他轻蔑地哼了声，进了房间懒得再看她。
“滚回去吧。”
说完大力摔上门，惊起一阵风吹动她的鬓发。
程星灿被吓得一颤，面对紧闭的房门发呆，片刻后房里隐隐约约传来句娇媚的沈先生，她将垂落的发丝别到耳后，面无表情地低下头抬步离开。
车开出停车场，一路上的商铺都关了门，程星灿没立即回住处，开车找了家二十四营业的ATM存钱。
没办法，她穷怕了，几万块钱于她来说就是笔巨款，生怕被别人抢了，非要存进卡里才踏实。
曾经衣来伸手的富小姐生活，她很少去回想，遥远得好像上辈子的事情。
这般来回折腾，到住处时已经过了凌晨两点，因为房子临近拆迁，房东也无所谓别人租不租了，楼道灯坏掉也一直没找人来修，程星灿打着手电筒照明，
快走到门口时跟昨晚一样又被吓得不轻，只看到对方的身形扭头就跑。
“是我，傅知远。”
对方几大步追上来抓住她手腕，程星灿把手电筒照到他脸上，见真是房东家的儿子傅知远，绷紧的肌肉才逐渐放松，不由得无语地埋怨：“现在都流行大
半夜蹲别人家门口吗……”
对方抓了抓头发，笑说：“我从天还没黑就过来了的。”
所以应该是她回来得太晚。
“你可以发条信息给我。”
“发了的，你没回。”
“呃……”
程星灿忙了一晚上，现在才看到他的确发了条微信问她下班了没。
“抱歉，工作忙没看到。”
对她不及时回信息一事，傅知远早已看淡，“没关系。”
程星灿没立即开门，大半夜在门口跟他聊起天。
“你现在不是该在青州念书吗，还没到假期吧，来找我有事？”
“我自己开车过来的，等会就回去了。”
他把提着的蛋糕盒举到她面前，笑容和煦：“灿灿，虽然晚了点，祝你生日快乐。”
程星灿现在确实需要个蛋糕，可也没立刻接，抿唇若有所思。
傅知远以为她在走神，轻喊了声：“灿灿？”
一个蛋糕也不贵，又想到他等了自己大半晚，程星灿摇摇头，还是伸手接下了。
“谢谢。”
见她肯接下，他挠了挠头，俊逸的脸上满是笑意：“不用了，应该的。”
右手提着蛋糕，她握紧左手的手机，一时没应声，傅知远有点紧张，不知道再说什么，两人一时间相对无话。
程星灿肚子不舒服，夜也深了，最终还是由她打破沉默：“那你现在是要回去？还是……进去坐坐？”
他恍然回过神现在是半夜，生怕她误会，急忙说：“你赶快进去休息吧，我明天有课，现在要赶回青州了。”
他这样说，程星灿心下也松了口气，景安到青州走高速个把小时，说远也不远，她温声叮嘱：“那你路上小心。”
“嗯，你赶快进屋吧，回头五一放假我来把廊灯换了。”
“嗯。”
打着手电，目送他往楼梯口走，她忽然喊了声“知远”，后者应声回头。
提着的蛋糕举高，她笑了笑，再次说：“谢谢你。”
他似乎恍了下神，回以灿烂地一笑：“晚安。”
程星灿没再说什么，拿着手机的手冲他挥了挥，等下楼的脚步声渐行渐远后掏出钥匙开门。
进了屋蛋糕放桌上，没跟昨晚一样敷衍，从头到尾把自己洗得干干净净，披散着头发从浴室出来，手捧着床头的一个相框回到桌边，不紧不慢地拆蛋糕盒
。
她父亲走得突然，脑溢血当场就去了，母亲说，死的时候很安详，感觉不到痛苦。
程星灿当时在青州，前一天还开车送她回学校的人，第二天说没就没了，连遗照都没来得及拍，相框里夹着的这张照片，还是从工厂的员工墙上撕下来让
影楼放大的，以至于洗出来的效果特别模糊。
照片里的程国栋，比去世那年年轻了好几岁，程星灿想，也挺好的。
她的父亲，会一直年轻。
“爸爸，我又老一岁。”
切了块蛋糕放在照片前，她再给自己分掉一块，挖了一勺品尝。
这就是她的生日蛋糕，属于她一个人的，再饱也要吃一点。
“还挺甜。”
父亲走的那年四十八岁，她二十一岁，如今一眨眼过去，她三十一岁了，他还是四十八岁。
如果她也只需活到四十八岁，那她就咬牙熬一熬，再眨一次眼睛，这辈子也就过完了。
今夜的程星灿，抱着相框入睡。
天上的父亲啊，一定要等等她。
QQ:2302069430熟客
熟客
次日，程星灿是被自己的手机铃声吵醒的，眯眼看了下来电联系人，接听后迷迷糊糊地喂了一声。
那头沉默半晌，方才说：“昨天一天都在照顾你弟弟，忙忘记了。”
也不是什么必须要记住的日子，她淡声回应：“没关系。”
听她这么讲，那边似乎却还没放心，犹豫了一会儿，说：“要不等会你过来，我们一块儿去吃顿饭？”
是去吃哪里顿饭，不是留家里吃。
程星灿答：“还是算了吧，这段时间挺忙的。”
“这样啊……那行，那你有时间来玩，你弟弟挺想你的。”
“嗯。”
程星灿口头这样应，心知自己是不太会去的。
父亲去世后，母亲组建新家庭有了自己的孩子，她比父亲小六岁又保养得宜，改嫁的叔叔除了也带着个女儿，其余条件都很不错。
她这样的身份，就不去添乱了。
昨夜回来晚了，挂断电话后，程星灿又睡了个把小时，醒来就到吃中饭的点了，中午洗完衣服再睡个午觉，又到了该去上班的点。
更衣室有其他人在聊天，看到推门进来的人是她，依次喊程姐跟她打招呼，围着窦曼继续之前的话题。
“沈先生连叫了你两个晚上，应该赚得不少吧。”
一个女生如是羡慕地说，另一个接话：“可我听说他很喜欢玩那种的，把女人弄得浑身伤。”
说完这句，两人一齐打量一身吊带皮肤光滑的窦曼，后者脸红了红，低下头去细声辩解：“不是这样的，那都是谣言，沈先生不是那种人，他…他很温柔
的……”
“这样啊……看来还是窦曼你幸运，一出来就碰到这么好的主顾，也许他会包下你也不一定呢……”
都是初入行的年轻女孩，脸蛋一个赛一个的艳丽漂亮，尚且保留着少女的天真与好奇。
程星灿换完衣服锁上柜门转身离开。
因着昨天的情形，她今天不打算再呆收银台，休息室里只有她一个人，她坐下没两分钟又站起来。
不保险，还是有必要去一趟经理办公室。
乘电梯来到一楼，办公室门开着一条缝，程星灿屈指轻叩两下，里面的人喊了声进来。
程星灿轻手推开门，徐徐走到办公桌前。
“赵经理。”
对方正在处理公事，视线不离电脑屏幕，“是星灿啊，有事吗？”
她两手交握在身前，面露踌躇。
“我想跟你解释一下……我和沈倬的事。”
赵经理敲字的动作停顿，视线转过来看她：“你说。”
她一抿唇，低下头藏住脸，说：“我和他以前认识，但是，算不上什么朋友，相反，我和他之间的关系，也许还不如两个陌生人……”
其实，如果是为自己好，她不该这么莽撞地就进来，俗话说背靠大树好乘凉，听吴姐的说辞，沈倬在景安算得上有头有脸的人物，在领导的眼中，她是沈
倬的朋友，背靠这棵大树，她在永乐宫会更混得开。
可具体是什么情况，程星灿心里一清二楚，与其一次次被领导传唤去他跟前露脸，保不齐那天就彻底惹恼他丢掉工作，还不如老老实实地交待了避免再跟
他碰面。
他走他的阳关道，她过她的独木桥，互不干扰就挺好。
“昨晚包房里什么情况，我想赵经理应该也听讲了。”
但凡有点真交情，断不会这样对她。
对方摩挲手中的鼠标，一时没有接话。
正是听服务生说了包房里的情况，他才更拿捏不准他们之间的关系。
“能说说，具体怎么回事吗？”
她眼珠子一转，状似在回想，笑答：“隔得太久，记不大清了。”
“这样啊。”
“嗯。”
再问下去就是员工的隐私，程星灿确实没必要在这种事上撒谎。
谁不想跟沈倬做朋友呢。
对方的目光重新转回电脑屏幕，淡声吩咐：“那以后他要再来，你尽量避着点吧。”
“好。”
程星灿点头应下，出得办公室来，顿觉头顶乌云散去大半，更加心安理得地回休息室呆着。
之后的几天，沈倬都没再来永乐宫，程星灿估摸着他该是玩腻了，见多识广的大人物果然不一样。
时间倏忽过去，没事做时她就在休息室待命，这一晚周一，会所里颇为清闲，她决定下个五子棋的APP打算来一局，安装包还没下好，内部电话就响了，收
银台的小姑娘通知她有个叫甄明的客户找，说是她的熟客，今天来这边开包房就想顺便见见她。
确实是认识的，程星灿坐过几次他的台，虽然给小费抠得很，但好歹是客户，那便是她的衣食父母，就得悉心维护着。
问到对方所在的包厢号，程星灿一挑眉，暗想他这次招待的人看来是贵客了，这么抠门的作派，竟然开了永乐宫价位最高的包厢。
她收手机起身，补完妆后照旧先去出品部拿果盘。
越有钱的客户越难搞，去往包厢的一路她都在设想要如何应对，见到守门的保镖时直觉不妙，待踏入包房一看，沙发正中央坐的可不就是沈倬。
QQ:2302/069430一日夫妻
一日夫妻
沈倬一怔，显然没想到进来的会是她，眼神瞬间变得幽深。
甄明一看到来人，满面油光的圆脸上笑意更深，乐呵呵地朝她摆手：“小程来了，快过来快过来，给你引荐个贵客。”
长沙发上坐着十多号人，男的西装革履女的风情万种，沈倬身旁依旧是窦曼，她步行至甄明跟前，微笑招呼：“甄总。”
“哎哎哎，来这里坐，好久没见到你了。”
对方热情地应，推开抱着的女人，手掌拍了拍自己旁边的位置。
程星灿抬眸瞧向沈倬，后者满脸玩味地打量她，压根没开口的意思。
她垂下眼帘，脚下不动，朝甄明一颔首，笑说：“许久没做台，酒量跟着也不行了，怕是不能陪您喝尽兴，要不我再给您找几个善解人意的姑娘来？”
暗暗表达自己已经不陪酒，对方却跟没听懂似的大手一挥，语气和蔼地答：“没关系，能喝多少就多少，快过来坐。”
眼见推辞不了了，程星灿只得走去他旁边坐下，对方的手臂跟着搭上肩膀，她上身一僵，缓缓吐出口气告诫自己放松。
此情此景，可不就是应了那句话，当过一次婊子，一辈子就都是婊子。
洗不白的。
对方给她拿了杯酒，另一手拥着她，“来，给你介绍下，这位是沈总，快敬沈总一杯。”
工装裙很短，坐下后堪堪遮住大腿根，程星灿并拢两腿侧身，举起酒杯微低下头，乖巧地喊：“沈总您好，敬您一杯。”
沈倬轻呵一声，碰了碰她的酒杯，笑睨着她：“这位看来是甄总的相好了。”
真就跟头次见面一样，旁边知情的窦曼闭口不言，压根不敢插话。
甄明哈哈笑了两声，没说是也没说不是，另说：“小程在永乐宫好几年了，今晚有她在，保管叫沈总您玩得尽兴，是吧小程？”
说得好像她多会玩似的，明显夸大其词，程星灿敷衍地笑了笑：“甄总过奖了，永乐宫比我更优秀的大有人在，您几位如果想玩新鲜的，我现在去给您们
找人来吧。”
她还是想走，说完就正欲起身，被甄明更快地拉回去，凑过来用只有彼此听见的声音耳语：“帮我搞定他，少不了你的好。”
甄明此人，典型的只想赚女人便宜却不想花钱，白嫖是最好，程星灿压根不指望他说的“少不得你的好”，现在还坐在这里，完全是碍于他面子不好拆台
。
对方满是酒气的呼吸喷在自己脖子里，怕惹怒他，程星灿小幅度地往外推让，轻声说：“您真的高看我了。”
他们一来一往间的行为，在外人看就是在打情骂俏，沈倬晃了晃杯子里的红酒，目光依次瞥向两人，嘴角勾出抹笑：“甄总好雅兴。”
意味深长的一句，对方的胳膊立即从她肩膀离开，拿起桌上的酒杯朝他举起，急忙说：“那也是因为有沈总在，来来，我敬沈总一杯。”
溜须拍马殷勤的模样，程星灿估摸两人该是有什么交易需要沈倬同意。
那她就更不能坐在这儿了，沈倬要看到她管理Q号:二三零二零六九四三零心情只会更差，生意也别想谈了。
程星灿微侧过脸，正要告诉甄明她跟沈倬不对盘，对面的他忽而开口：“期待程小姐让沈某大开眼界。”
高帽子突然扣下来，程星灿颇为惶恐：“我真的不会，我只会唱歌。”
他哼了声，对此嗤之以鼻：“唱得也就那样。”
许是心情激动，甄明没听出话中另一层意思，脸上堆笑急忙说：“那今晚就不唱歌，哈哈哈，还有其他玩的，好玩得很。”
永乐宫最高价位的包房，当然不缺游戏玩，不用客人费心服务员就主动送来节目单。
一群人先玩了个简单的动物园，接不上的人就喝酒，半小时过后，已有两个中年男人喝得微醺，程星灿临场反应能力不错，这一局只喝了一杯，还是在甄
明的要求下替他喝的。
预热结束，接着是找老婆继续加深互动，来这种荤场子玩，当然不可能带真的老婆出来，男人们现场找小姐配成临时夫妻，组建好队伍后，男人挨个儿蒙
上眼罩，女人们站成一排给蒙住眼的男人摸，那个人从她们之中找出自己的老婆后就算胜出。
窦曼紧紧抱住沈倬的胳膊，姿态柔弱：“我不太想玩，可以不参与吗……”
除去沈倬，其余的几个男人都是肚肥腰圆油头大耳，让他们把手放自己身上，她光想想就恶心。
她不想让其他人摸。
包厢里还有其他小姐，此言一出，其中两个经验老道的小姐忍不住轻笑了声。
供人取乐的婊子，太把自己当回事了。
可出乎意料的，沈倬同意她的要求，其余人眼中顿时闪现嫉妒的光芒。
“那你去一边坐着看吧。”
“嗯，沈先生真好。”
说着踮脚亲了亲他下巴，自回到沙发边坐下，眉眼中不无得意。
包厢里六男八女，甄明笑呵呵：“那沈先生就得重新挑人了。”
“嗯。”
沈倬瞥了眼他旁边的人，脸上无甚表情：“过来。”
从进来时那会看了他一眼，程星灿之后都没再瞧过他，此刻垂着眼皮，并不知道他叫的是自己，还是甄明眼神利索，把人往沈倬跟前一推：“发什么呆，
沈总在喊你呢。”
风月场里，哪来的真情实感，不过是各取所需，上一刻还跟她亲昵的人，下一刻就能为了自身利益把她转手推给别的男人。
对这样的发展，甄明是乐见其成的，在他看来，程星灿是“自己人”，把人推过去后，还暗暗冲她使了个眼色。
程星灿没什么反应，如同个旁观者，一只胳膊环上腰间时，表情依旧是淡漠的。
包房里六男八女，除去窦曼，等沈倬挑完后，其余人也各自挑了近旁熟悉的小姐，落单的一个就要被所有男人从头摸到尾。
QQ:2302069430拿下娇妻
拿下娇妻
高级会所里的公主，对此不甚在意，这样的安排甚至有利自身，毕竟之后还有其他游戏，有过接触了后面更好办事。
组队完毕，为防从穿着上露出端倪，所有人被要求去换上款式统一的衣服，其实就是块半透明的布，细得一扯就断的带子挂在两肩，裙身往上遮不完胸部
，往下仅包住屁股。
几个人一齐在更衣室里换衣服，都是精挑细选送来这个包房的，无论身材还是脸蛋都属上乘，轻薄的衣料勾勒出曼妙的身姿，穿了没比没穿更诱人。
有先换好的小姐说笑：“都四五十岁的人了还玩得这么刺激，也不怕一激动就一命呜呼了。”
另一个小姐接话调侃：“牡丹花下死，做鬼也风流，能死在笑笑姐你身上，算他们死得其所了。”
“哼，我还嫌晦气呢，出门了再死。”
语气里很不屑，嫖客看不起妓女，后者又何尝看得起他们。
程星灿默默地换衣服旁听，顶级包厢她虽然没亲身经历过，但呆了这么几年也略有耳闻，压轴节目大差不差会是“黄金十分钟”或者“大风吹”，那样的
情况下，还能冷静得下来的男人才不正常。
另一头的包厢，等候的间隙，男人们围绕着沈倬展开话题边喝边聊，唯一留下的窦曼给几人倒完酒又回到他旁边落座。
沈倬点燃根烟，状似无意地问：“你跟那个姓程的很熟？”
“程”字发的前鼻音，甄明慢了一拍才意识到他指的是程星灿，放下酒杯笑呵呵应：“您说小程啊，关系还可以，之前她还陪酒时，叫过几次她的台。”
当然，光凭这些，是不足以让他们这些个贵人记住的，真正让甄明对她留下印象并主动问了姓名，是有次在永乐宫招待客人，对方刚跟老婆离婚被分走几
套房，心情非常暴躁，那个晚上坐台的刚好是程星灿，应客人要求唱了两首歌助兴，再回到酒桌边还没坐下，一个巴掌就甩了过来，嫌她唱的死气沉沉坏
了气氛。
没敢看打自己的是谁，她道完歉赶紧回去重唱，一连唱了十来首，滴水未进唱到喉咙发干了，后来让脱光了边唱边跳，好歹勉强满意了。
然而，终究没逃过继续挨打，对方正是仇女的时候，又或者把她当成了离婚的前妻，痛痛快快地蹂躏大半夜，终于舒坦爽快地签了甄明的单。
由着这事，甄明就把程星灿奉做心目中的“幸运女神”，不怪乎她不坐台今晚还要特意把她招过来。
“这姑娘还挺能忍的。”
说完前事，甄明如是总结，沈倬瞥他一眼，随口应了句“是吗”。
“嗯。”
他没再出声，忽然摁灭没抽完的烟放下酒杯，手伸到脖子处松了松领带解开颗扣子。
女人们换完衣服，穿着清一色的红裙回包厢，推门而入的瞬间，等候的男人们接连看过来顿时目露精光，皆是饿狼盯着猎物的目光，更有甚者裤裆处已经
硬了。
一一看完进来的美人，好几道视线集中在程星灿身上，有个秃头的男人发表感想：“老甄你眼光确实不错，就属你叫来的妞最有气质，奶大屁股翘，脸却
跟个学生一样纯。”
谁不喜欢搞童颜巨乳的女人呢？苍老师会火也是有原因的。
甄明`着脸笑，推辞说：“哪里哪里，明明是沈总好眼光。”
众人这才想起，程星灿现在是沈倬的老婆，赶忙连声附和：“是是是，沈总眼光独到，得了这么个宝贝，今晚一定要好好快活几回。”
说完这句，几人不约而同发出了淫靡下流的笑声，有人适时提起：“既然人齐了，那我们现在来定顺序谁先找吧。”
这种游戏环节，默认关键人物中途上留当高潮，其中一个男人摩拳擦掌，跃跃欲试地说：“要不我先来给各位试试水？”
他今晚是来陪玩的，一则是要帮甄明促成跟沈倬的生意，二则也是想在他面前混个脸熟。
“沈总意下如何？”
嘴上请求他的意见，余光偷瞥向程星灿，打着在正主上之前先摸个够的主意。
沈倬没搭理对方，冲举着托盘的服务员招手：“眼罩拿来。”
显而易见，他要第一个上。
甄明短暂地愣神，反应过来后立即谄媚地说：“那我们就先祝沈总旗开得胜，一举拿下娇妻，哈哈。”
其余几个男人没料到沈倬会先上，但也说不得什么，全都笑哈哈地说着恭维话。
等他戴上眼罩，七个女人站成一排等他来摸，程星灿站在中间的位置。
沈倬这种男人，别说他花钱来嫖，即便是自掏腰包给他睡，相信也有大堆女人争先恐后排队等，比起其他小姐因为即将被沈倬摸而隐隐的激动，程星灿始
终是冷淡的，甚至低下头去藏起了脸。
然而事实的发展出人意表，站在第一个女人，花名在外的沈倬仅仅只碰了碰对方的脸，便侧身移步走向下一个。
一直到站在她面前，手掌停留在她脸上的时间久了点，五指抚摸的五官，额头、眼睛、鼻子，然后到下方的一点朱唇，捏住她的下巴倾身靠了过来。
程星灿屏住气，眼睛一眨不眨，他的呼吸近在咫尺，几秒后缓缓松手站直腰。
说不清庆幸或失落，程星灿只是忽然想起，很多年前他似乎说过一句，你化成灰我都能认出你。
男人的嘴啊，就跟路边推销的一样，信不得的。
周围的喧闹起哄声一浪高过一浪，程星灿长长地呼出口气，咬唇瞪着眼睛，没有任何预兆的，他突然又弯腰凑到她脖颈间，蔫坏的语气笑说：“你以为逃
得了吗？”
话音未落，有力的手臂勾住细腰，蛮横地将她带进自己怀中。
QQ:23/02069/430吻
吻
程星灿没回过神，脑袋就撞到他坚硬的胸膛上，一抬起脸，他正好摘掉眼罩，望着她唇角上扬似笑非笑。
她慌忙低下头，两手推拒便要从他怀里起离，后者圈住她的腰搂得更紧，如同亲密的情侣，在她耳畔低喃：“信不信我把你扔回去？”
言辞语气间皆是威胁，入目便是正在戴眼罩第二个上的甄明，还有迫不及待跃跃欲试的其他几个男人，一个比一个猥琐下流。
犹豫不过一瞬，程星灿放下格挡在彼此之间的手臂，不动了。
沈倬轻蔑地冷呵了声，搂着人回沙发上坐，此刻的她就是只被驯服的猫儿，乖顺地一动不动紧挨着他。
窦曼再过来，娇怯地坐在他另一边轻喊了句沈先生，妄图用同样的方法再获得这个男人的垂怜，可结果显然没用，他看着玩游戏的人群，拥抱的是另一个
女人，甚至都没搭理她一句。
她突然很后悔没参与游戏，最终给了其他女人可乘之机。
游戏进入到高潮环节，其中一个男人扯下个小姐的吊带裙，把手伸到对方腿根肆意抚摸揉弄，男人堆里立即爆发出一阵哄笑声，其中个打趣：“老唐，你
他妈猴急成这样，多久没干女人了。”
“老子先摸摸过把瘾怎么了，个骚逼不就是让男人摸的。”
被称作老唐的男人粗野地回应，手下的力道加重，被他摸的小姐配合地发出嗯嗯啊啊的呻吟，一边搔首弄姿摆出各种勾人遐想的姿势，大方地向众人展示
自己曼妙的身体，包厢里气氛越发火热，围观的男人们渐渐呼吸粗重。
搂她的沈倬似乎倒还淡定，长腿交叠往后一靠懒散坐着，扣着肩头的忽而抚上她发顶，好笑地问：“怎么，觉得恶心？”
程星灿一直盯着鞋尖，不看都知道此时周围的盛况，可当着客人的面，哪敢说他们的爱好恶心，于是顺着他答：“不恶心。”
此言一出，哪知道却惹得他不快，一手把人拽倒在怀，扣住她下巴要她看着自己：“看来程小姐是经验丰富，习以为常了？”
拿捏不好他想听什么，程星灿静默一秒，挑了个折中的回：“也还好……”
话音未落，他神色间一冷，捏着她下巴的手往上提，后者立即闭上了嘴，沉声和甄明说：“不玩了，换一个。”
对方正兴致勃勃地观看，好歹没忘记正事，闻言连忙应声：“好好好，沈总等久了吧，那就换下一个。”
活到三十岁出头，程星灿都没遇到过比沈倬脾气更怪的人，上一刻还跟你说笑，下一秒就翻脸不认人。
反正她猜不透，也懒得猜了。
这一轮环节中途结束，接下来玩的口口相传，就是用嘴传东西，为增添游戏情趣，传递的物品由纸牌改为软纸巾。
男女间隔着坐，程星灿前面是沈倬，后面是甄明，第一轮中规中矩，从窦曼口中接过来完好无损的纸巾，他咬住一头微低下头传给她，嘴唇不小心蹭到她
的，竟然客气地道了声歉，本来就没资格，如此程星灿就更不好说什么了。
因为上一个游戏沈倬亲自点她组成临时夫妻，甄明之后都规规矩矩地没占她便宜，程星灿顺利地传递完纸巾。
第一轮相当于热身，第二轮就渐渐玩得开了，第二个人直接就把纸巾撕去一半，第三个人继续撕，程星灿这一轮的顺序靠后，纸巾还没到她嘴里就碎成了
渣渣，传递失败的女人娇嗔了一声脱走吊带，淡定地穿着内衣内裤继续玩。
第三轮时，纸巾到达窦曼口中时剩下个小条，她嘟着红唇羞赧地接近沈倬，美眸含春送着秋波，后者快准狠叼走，两张嘴一触即离，再转过身面对她时，
只剩了贴在嘴唇上指甲盖大的一点。
他两手环胸打量她，嘴角上扬似乎等着看好戏，周围人起哄的起哄鼓掌的鼓掌，程星灿不由得收紧十指。
要想接过来，势必要亲到他，主动放弃就必须脱衣服。
他似乎料定了她会做的选择，低头凑近她的脸，彼此四目相对呼吸相闻。
程星灿眨了眨眼。
那么一小片，接过来了也传不出去，还是得脱的吧。
纠结不过一秒，想通这点，她手指伸到肩头捻住裙子的吊带，轻轻往下拽，可有人动作比她更快，对面人呵嗤一声，扣住她后脑的同时吻上朱唇。
QQ:23/02069/430福气
福气
没有任何的缓冲，一上来就是激烈的深吻，含住她的唇时而吮吸时而啃咬，辗转舔吮片刻后似乎还觉不够，扣在她腰上的手一使劲，她吃疼地呜了一声同
时张开了牙齿，跟着酒气一起侵入口腔的是他柔软的舌，蛮横地在她口中翻搅，舌尖扫过她的牙齿往更深的喉咙口顶。
这不是程星灿第一次被男人亲，却是头一次经历如此霸道蛮横的吻，大脑和口腔都被他的吻填满没有一丝一毫的空隙，她几乎要喘不过气来，双手下意识
地推拒，他却跟受刺激了一样不退反进，将人顺势压倒在沙发上，亲吻地同时手掌在她身上大肆游走，她挣扎得越厉害落在她唇间的吻就越狠，扣着她的
臀往上抬，同时沉胯不断挤压她腿根。
包厢里灯光昏暗，程星灿先前没留意到，他胯下竟早就硬了。
在这样的场合，擦枪走火再正常不过，她竭尽全力地反抗，在身强力壮的男人面前却不值一提，你来我往间本就短的裙摆滑到腰上，他的手轻而易举伸到
她两腿间。
四周人声鼎沸，都在围观沙发里缠斗的男女，他健硕的身姿挡住下方大半风光，但几个男人都见过程星灿的身材，加之她细白的两条腿露在外晃来扭去，
不用看已经脑补出香艳的画面，此起彼伏的吞咽声响起，只恨不得压在她身上的男人是自己。
以为将要看到场活春宫，情欲被挑起的男人们各拉了今晚的相好过来，意欲参与其中缔造一场性爱盛宴，压在女人身上的男人却忽然起离，顺手拽下女人
的裙摆，拿了桌上满杯冰镇过的香槟一饮而尽，放下杯子后说：“到此为止吧，下一个。”
衣裤除却凌乱了点，倒是还完完整整地穿在身上，淡定从容的姿态，若非嘴角残留的口红印，简直难以相信这个男人上一刻动了情。
程星灿还躺在沙发里，眸光水润两颊泛红，张着嘴连喘几口大气，手撑着沙发缓慢地起身，回想他势不可挡的侵袭，下意识并拢紧双腿，对方才彼此间激
烈的热吻只字不提。
现在这境况，别说是亲，他就是当场把自己上了，她都得默默受着。
气氛烘托已经到白热化阶段，密闭的空间里躁动的情欲一点即燃，下一个节目是什么，程星灿心里一清二楚，经验丰富的几个小姐已经主动把自己脱个精
光，站在中央跟随着狂躁的disco摆出各种挑逗的姿势，只剩窦曼和程星灿还穿着衣服，前者手扒住裙子领口扭扭捏捏地在犹豫，后者端正地坐着纹丝不动
。
一旁的甄明推了推她，小声劝说：“小程，别不懂事，难得沈总也在，大家今晚一块玩，以后再来就是熟人，能不多照顾着你吗？”
字字句句，都是为她筹谋考虑为她好呢，程星灿心下嘲了声狗东西，嘴上还得笑答：“谢甄总厚爱，只是我技艺不行，怕是照顾不好几位大老板了。”
说完也不看对方表情，将滑到手臂的吊带拉扯到肩上，先后朝沈倬和他鞠躬，低着头说：“既然如此，那我先不打扰了。”
她夹在中间，见沈倬两条腿交叠搭上茶几，便要往另一边走，却被人挡住去路，甄明伸出条腿横在走道之间，取了根烟来点上，斜着眼睨她，说：“小程
，我劝你再好好考虑考虑，机会只此一次。”
他抽了口烟，幽幽地说道：“你要真想走也行，反正你们这儿我熟，投诉电话都在前台大厅挂着呢，大伙儿都看见了，可不是我冤枉她，真是她不识抬举
的啊。”
说完立即换了个语气，笑看向沈倬，脸上肥肉挤成一团，“是吧沈总？”
他眼没瞎，当然看得出来沈倬对程星灿有性趣，还不得鞍前马后帮他把人脱光了方便他操。
沈倬手里拿着满杯的香槟，薄抿一口不说话，攘搜垴厚坏谋秤埃笑吟吟地看着甄明，似是在赞赏他办事有力。
甄明受到鼓舞，更加得意洋洋，站起来拍了拍她的脸颊，劝说：“别耽误大家时间，难得沈总看得起你，别给脸不要脸。”
程星灿抿唇不语。
她知道他在威胁自己，她今晚要从这里走出去，轻则被罚一个月工资，重则被辞退，无论是非黑白，反正顾客永远不会错。
见她迟迟没脱，对方弹了下烟灰，火星子溅到光裸的手臂上，惹得她一皱眉，几秒后僵硬地转过身，看向懒懒散散坐在沙发里的男人，后者嘴角玩味地上
扬，一副看戏的姿态，压根没插手的打算。
“快点。”
身后的甄明催促，突然伸手推了她一下，程星灿穿着细高跟毫无防备，顿时脚下不稳往前倒去，半个身子撞到前面人的怀里。
程星灿就没见过还有人的胸膛能这么硬，半边脸撞上去，她吃疼地抿紧了唇，手肘撑着他要起来，却被横在腰间的手阻下。
扭动间，裙摆上移露出紧俏的臀，甄明的眼中一闪而过贪婪，下一瞬掩藏好情绪，坐回原位谄媚地笑：“沈总今晚有福了。”
“是吗？”
“当然，沈总你可能不知道，小程她……”
沈倬和颜悦色地笑，伸手取来沙发靠背上的西装外套包裹住怀里的女人，搂着人缓缓坐起，拿了近手的酒杯，望着甄明笑嘻嘻的嘴角，没有任何预兆的，
酒杯举到他头顶，整杯酒从头倾倒下去。
还是在笑，告诉对方：“你也挺有福气的。”
QQ:2302069430射脸
射脸
甄明表情懵然，手掌抹掉脸上的酒液，打哈哈给自己圆场：“沈总喝醉了吧，哈哈，可以理解可以理解，没关系……”
说话间，又一杯红酒从头顶浇下来，终于意识到沈倬不是在开玩笑，他尴尬地一扯嘴角：“沈总有话好说，这是在做什么……”
“不是你自己说的吗，没关系。”
沈倬又取来一杯，这次懒得抬手臂了，直接就泼到对方脸上，其他人终于意识到情况不对，纷纷歇了玩闹的心思开灯关掉背景乐，裸身的几个小姐都赶紧
捡衣服穿好。
他把酒杯往地上一摔，守门的两个保镖当即推门而入来到他近前，他放开程星灿自沙发上起身，拿了烟点上抽了一口，俯视欲言又止的甄明，吐出嘴里的
烟雾，猩红的烟头就往他手背戳去，一声惨叫顿时响彻整个包厢。
围观人群一阵骚乱，程星灿依旧面无表情，目不斜视看都懒得看，只用耳朵听着。
“沈倬，都在道上走的！别做得太过分！”
甄明脸上瀑出冷汗，手被火辣辣地疼，话从牙缝里蹦出：“我自问从没得罪过你…你这样做…是不是太不把人放眼里了……”
“怎么？不服？”
他斜着眼瞥向对方，将熄灭的烟头重新点燃，往上面吹了口气，幽幽地说：“不服也得忍着，谁让你有求于我呢。”
说着烟头朝他脸伸去，甄明急忙两手蒙脸起身后退，沈倬也不拦着，对方退一步他就进一步，嘴上好言相劝：“你还是老实点吧，你知道的，我脾气不好
，我今晚要不开心了，回头跟你老板提个醒，你猜猜，你会有什么后果。”
“沈倬，你欺人太甚！”
甄明脚下定住，望着烟头的目光流露出恐惧，下巴的肥肉在抖。沈倬的烟头毫无犹豫往上面烫，眉眼闪过狠厉，轻蔑地嘲讽：“畜牲就是畜牲，学会人话
就以为自己是个人物了？”
沈倬的嘴有多贱，程星灿是领教过的，三言两语就能把人怼得抬不起头来。
听他继续闲散地说着：“你今晚搞这么大排面，什么目的我都清楚，我也不为难你了，这样吧，你明天中午去大华广场裸奔两圈，顺便录下来发给我，回
头我就把你的单签了，如何？”
大华广场是景安最繁华热闹的地方，明天恰好又是周末。
“你不是喜欢脱衣服吗，我现在满足你的愿望，不用谢。”
说什么不为难人，其实就是赤裸裸的侮辱，甄明的五官疼到扭曲，涨红了整张脸愤怒地瞪着他，后者全无所谓，耸肩说：“我可没有逼你啊，做不做选择
权在你，只是，我的单对你们公司挺重要的吧，搞砸了的话……”
他话没说完，叹口气摇头，手中的烟蒂扔进烟灰缸里挽一挽衣袖，这才看向其余人，说：“那各位继续玩，沈某先走一步。”
陪甄明来的其中一个秃顶男人接话：“沈总慢走，慢走哈哈哈。”
说是这样说，心里怕是巴不得他立刻离开。
沈倬一拍脑袋，状似才想起这个人的存在，“孙总是吧，瞧我都把您给忘了。”
“听说孙总最疼女人，今晚的几个都是绝色，您务必都要雨露均沾了才行。”
秃顶男人看向几个小姐，他这把年纪，一个两个刚好，六个一起来的话……
怕不是要精尽人亡。
他缩着肩，尴尬地笑：“沈总说笑了，我又不是您，哪有这本事呢，我不行的……”
沈倬讥笑了声，对他的话充耳不闻，交待刚穿好衣服的几个小姐：“务必使劲浑身解数，把孙总招待舒坦了。”
几人唯唯诺诺地点头应下。
他接着示意自己两个保镖：“你们两个今晚留在这儿看着，他要不行了，就动用一切让他行。”
“是。”
事情吩咐完，他不再看他们中的任何一个，俯身抱起木然坐着的女人，后者全身一僵，冷淡地说：“放我下去。”
他垂着眼打量她：“想留在这儿？你确定？”
程星灿咬唇。
这里接下来会发生什么，不用深想都知道。
见她沉默，沈倬轻呵一声，改为把人扛在肩上大步走出包厢，窦曼跟着出来，哀哀地呼唤伸手，却连他的衣角都没碰到，眼见他带着另一个女人离开。
沈倬扛着她去了八楼，还是812号房，进了卧室便将人往洁白的床单里一抛，自己跟着压上去。
大床柔软，两人纠缠的位置凹陷下去，男人一边迫切地吻她一边脱裤子，要做什么不言而喻。
他手指的触感似乎还残留在两腿间，程星灿手脚并用推拒他，眉目还是冷的：“沈倬，我不要。”
揉捏酥胸的手掌不停，他往她肩头咬了一口，“怎么，卖给别人就行，我就不可以？”
他已经脱完内裤，庞然大物直挺挺地矗立在黑色密林间，对着她的头已经分泌出了点前精，程星灿扭过脖子不看，态度软了三分：“抱歉，看来甄明没告
诉过你，我只陪酒不卖身。”
闻言，他表情如常没什么变化，摇头失笑：“程星灿，都过三十岁了还装什么纯，明面上说不卖，底下还没接过私活吗，还是说难道你现在还是个处。”
他一耸肩，看似妥协：“行吧，你要真是处女，今晚我就放了你，那你自己说吧，你是不是。”
程星灿蹙着眉抿紧了唇，僵硬的身子渐渐发凉。
男人分开她两腿，火热隔着轻薄的底裤戳弄她的柔软，戏谑地笑，继续拷问她：“说话啊，你是不是？嗯？”
她头扭向一边，侧脸对着他，叹了声气：“沈倬，你自己说的，凡事讲究你情我愿，我说过了我不卖，你要这样就是强奸。”
他掰正她的脸，面朝自己细细地打量，态度轻蔑：“强奸这个词，指的是良家妇女，程星灿，你都进永乐宫几年了，还要我提醒你现在的身份吗？”
睡她这个婊子，就只是交易。
“再说了，我肯上你，消息要传出去，别人只会羡慕你攀了高枝。”
程星灿望着上方的天花板，忽然卸了全身的力，也无所谓了，“那你上吧，我也不要你的钱，回头给我买副棺材就行。”
“呵，威胁我吗？”
“事实而已。”
冷光照在她死气沉沉的面庞上，沈倬停了胯下的动作，垂眸俯视她，半晌后一个翻转躺在她身体一侧，冷声说：“嘴和手选一个，要么自己回刚才的包房
。”
既然死也不让他碰，那就死别人面前去。
生活虽然是一潭死水，可不管 Q号:二三零二 零六九四三零到万不得已，她都会活下去。
不为什么，就只是活着。
犹豫没多久，程星灿自觉起身跪到他两腿间，细指握住他的巨大，麻木地套弄近半小时后，浓白的液体一波一波喷射到脸上，她淡漠下床进卫生间，冷水
洗了把脸兀自离开。
采阳补阴
采阳补阴
翌日再上班，感觉整个永乐宫的人都知道沈倬“宠幸”了程星灿，先是赵经理找她过去，笑眯眯地说：“好像跟你先前说的不太一样吧。”
说她跟沈倬的关系。
程星灿就不懂了，什么时候永乐宫这么闲，一个部门经理三天两头盯着她跟一个男人的关系不放。
不爽归不爽，她心下吐槽完，嘴上还得和气地回话：“我确实没撒谎，他也许就是觉得戏弄我好玩吧，具体的您可以去问问本人。”
程星灿这样说，也有赌气的成分。
他不是好奇吗，有本事自己去问好了，她也想知道。
对方当然不够格去询问沈倬，闻言沉思片刻，寡淡的目光甩向她，“那你先出去吧。”
程星灿起身朝他一颔首，转身步出办公室，之后去卫生间洗手，又听到别人议论她跟沈倬。
“唉，听说昨晚沈倬甩了窦曼，睡了客服部的主管程星灿。”
另一个女人声音尖细：“哼，她不是仗着开苞的人是沈倬，天天就是一副沈太太的架势，装模作样得意得很吗，结果还不如一个三十多岁的老女人，呵呵
，活该。”
“没人看得惯她，都是出来卖的，谁比谁清高呢，臭婊子……”
是永乐宫新来的两个小姐，站在镜子前边补妆边聊，不防身后隔间的门忽然被推开，窦曼红着眼从里面出来，走到她们俩跟前，抬手便要扇其中一个人的
脸，被对方捉住手腕冷嘲热讽：“怎么，都出来当鸡了，还一天天的装纯装柔弱给谁看呢，哦，给你的沈老板看，可人家现在怕是没空理你吧，婊子就要
有婊子的样子，真以为自己是仙女了不成。”
说着松手将窦曼往后一推，后者一连后退几步差点跌坐在地，出言反击：“你们这种人前一套人后一套的，才是最恶心人的臭婊子。”
当她面跟她手挽着手姐妹相称，背后就是这样诋毁她。
“说的就是你怎么了，又当又立矫情的贱人，贱人贱人……”
自古以来，女人扎堆的地方从不缺是非，眼看着三人似乎要扭打成一团，门口听了有一会儿的程星灿推门而入。
她们见来人是她，一瞬间收手散开，原先说小话的两人客气地喊“程姐”，神色间局促尴尬，不知道她有没有听到，或者听去了多少，窦曼倒是冷静，一
双眼直视她不说话。
程星灿表情如常点点头，走到洗手台边开水龙头洗手，全程沉默不语，洗完手便出了门。
接下来一连几天，沈倬都没过来，程星灿过了段舒心日子，每天到点准时下班，气色比起一般人还是差，可跟先前的自己比好了不少，吴姐都说她变漂亮
了，说这话时，笑容颇有深意。
程星灿吐出口气，解释说没有。
对方摆摆手：“是好事的啦，身材这么赞的人形按摩棒，你抓紧时间好好利用着点，采阳补阴嘛。”
她抬头望天花板，选择闭口不言。
越抹越黑。
如此又过去一天，吴姐急匆匆地进休息室来找到她，“灿灿，麻烦你帮我个忙。”
在永乐宫这几年，对方没少帮自己解围，程星灿关了游戏，“怎么回事啊？”
“沈倬今晚过来直接开了窦曼的台，现在估计是玩上头了，正拿鞭子抽她呢，再搞下去，窦曼怕是真要被玩进医院。”
“呃，他这个癖好，不是公开的秘密吗，一个愿打一个愿挨，他们之间玩的情趣吧。”
程星灿没听懂她什么意思。
吴姐恨铁不成钢地一跺脚：“关键问题就是这回不是情趣，窦曼脑子抽了，竟然打电话给沈倬说些有的没的，还威胁他要抛弃自己就自杀，沈倬今晚不就
过来了吗，扬言要送她一程。”
当妈妈桑最怕碰到这种新来的，经常看不清自己身份，动不动就把露水情缘当真爱。
程星灿说话踌躇：“你不会是要我去劝她别想不开吧……”
她一没学过心理学二没有舌灿莲花，何德何能啊。
吴姐一跺脚：“哎呀，我是要你去劝劝沈倬，咱们这儿就你跟他有交情了，先把窦曼弄出来，回头等她离了永乐宫，要死要活都跟我们没关系。”
会所要死了人，确实是挺晦气影响生意的，可要她去劝沈倬……
程星灿眨眨眼。
估计挂的就该是她自己了吧。
“哎呀，别耽误了，再耽误真要出人命了。”
不等她再犹豫，吴姐拽着她的胳膊出了休息室。
PO18QQ:230/2069430他的女人
他的女人
看守的保镖已认得她，直接放了人，等进到包厢，她觉得吴姐说得可能夸张了点，窦曼身上是有几条鞭伤，但出人命倒还不至于。
程星灿进去时，她正垂头跪在地板上，沈倬一鞭子挥出去打到她身上，跪着的人全身一缩抽泣了声。
包厢里还有其他人，邱宸也在，一手撑头懒散地坐在沙发边角，见进来的人是她，当即起身热情地招呼：“哎哟，程姐姐来了，也是来看热闹的？”
程星灿没说是也没说不是，扯出抹清淡的笑，再看向拿着鞭子的沈倬，苦着脸很是为难。
帮忙这种事，讲究量力而行，这明显超出了她的能力范围。
总之，她就不该进来。
沈倬也留意到她，暂时收了鞭子朝她慢悠悠地走过来，在她身前站定。
程星灿净身高165，此刻穿着八厘米的高跟鞋，在人群中不算矮了，可每次两人站一起，他都能轻而易举地俯视她。
双方的目光胶着几秒，她败下阵来，先开了口：“还希望沈总，能高抬贵手。”
“哦，为什么？”
他满脸兴味的笑，手中还拿着鞭子，一晃一晃的，似乎下一刻就要施展开朝她飞过来。
程星灿告诫自己镇定，大脑快速地转动，想了片刻都没得出个所以然，在他眼神的逼问下，急中生智地答：“你之前…不挺喜欢她的吗？”
话说出口，兀自点头附和自己，“常言说一日夫妻百日恩，她总归跟过你，何必做到这一步。”
他切了一声，鞭子挑起她的下巴，嘴角勾出笑：“可我怎么记得，跟我一日夫妻的，是程小姐呢。”
程星灿僵站着不敢动，慢了一秒才反应过来他说的是那天晚上的游戏。
“要我放过她也可以，可我正手痒呢，你得找个人来替她吧。”
他走到她身后，弯腰下巴搁在她肩上，手臂环住她的腰身一点点收紧，宛如亲密的爱侣，自说自话：“不过，如果是你来替她就算了。”
垫在她肩膀动了动，示意跪着的窦曼，“她年纪轻轻，又是你们这的新鲜货，一晚的出台费可不便宜，如果让你来，吃亏的是我。”
“这样吧，打个对折，如果你能帮我把钱要回来一半，我就勉强考虑由你来替她。”
非亲非故，程星灿当然不可能这么圣母，显而易见，他这番话的目的就为了羞辱她。
沈倬就是这么小心眼的男人，她那天晚上敢拒绝他，就得承受后果。
程星当场给吴姐去了个电话，让后者准备好联系120，挂断后朝他一鞠躬：“抱歉，那我打扰了。”
一边的邱宸津津有味地旁观两人互动，见女主角要走，赶紧拦住她去路一边劝阻：“唉呀，程姐姐既然人都来了，至少喝一杯再走啊。”
也不听她婉言谢绝，边说边把人拉到沙发边落座，取了杯红酒给她，边说：“姐姐你不知道怎么回事吧，沈哥为人向来井水不犯河水，是这小妞不懂事，
都闹到沈哥公司门口了，非说自己是沈哥女朋友要见他，呵呵，也不照照镜子。”
程星灿怔了怔，倒不知还有这一层，估计吴姐也没听说，要不然早拎着窦曼负荆请罪了。
三番两次挑战沈倬，真是不要命了。
中途被打断，沈倬也没了再抽人的兴致，鞭子扔茶几上，坐回窦曼面前，脚尖抬起她的下巴，语气鄙夷：“我碰你了吗，还我的女人，做梦了吧，谁给你
的脸？”
她哭花了妆容，清纯的脸上涕泗横流，抽噎着说：“可是…我真的…喜欢你啊……”
宛如听到个天大的笑话，他不屑地冷呵，朝随候在旁的两个年轻人招手，他们二十岁出头的模样，穿着打扮一看就是不学无术的街头混混，忙不迭来到他
跟前：“沈总。”
“嗯，今晚她是你们的了。”
两人垂涎欲滴地看向跪着的窦曼，激动地连连点头。
“嘿嘿，谢沈总赏赐。”
“难得有这么好的货色给你们，抓紧时间了。”
“是是是。”
说着各抓住她一边胳膊迫不及待地就上下其手，后者虽有鞭伤，但不影响她原本的肤白貌美和曼妙的身姿，惊恐地摇头祈求：“沈先生，求求你别这样，
别这样对我……”
他眉眼狠厉，讥笑说：“婊子还好意思挑主顾，收钱的时候倒干脆，你不是要寻死吗，放心，他们两会成全你，把你弄到生不如死。”
说完大手一挥，示意两人带走，后两者便将窦曼往包厢边角拖，预备一前一后夹击。
邱宸摇头，戏谑的语气：“啧啧，好歹人家真的喜欢你呢，怎么能这么心狠。”
“呵。”
男人冷笑，那他就亲手毁掉她的喜欢。
包厢里响彻着女人的尖叫声，程星灿还做不到他们的淡然面对，放下没喝过的酒起身：“祝各位玩得愉快，我告辞了。”
“哎哎哎，程姐姐别走啊，沈哥不会这么对你……”
邱宸欲再挽留，对方深深一鞠躬，转身毫不犹豫步出包厢。
有钱就能上的玩物
有钱就能上的玩物
吴姐等在门外，见她出来几步上前，连忙问询：“里面情况怎么样？真要闹出人命了？”
包厢的隔音效果极好，难怪她听不到窦曼的叫声，程星灿叹息：“闹出人命还不至于……”
就像本人自己说的，他多的是让人生不如死的法子，要一个女人的命还不至于。
“不过，今晚以后，我觉得吴姐你还是劝劝窦曼吧，我觉得她不适合做这行。”
她冷静地提出建议，又或者说冷血。
吴姐皱眉：“你不提我也会收拾她，只会添乱的坏东西。”
“嗯，帮不上忙很抱歉，那我先走一步。”
如果是很久前，程星灿一定非常同情窦曼，爱一个人得不到回应就算了，还被对方这般侮辱，如今的她却只会认为是窦曼看不清身份，惹了不能惹的人自
取其辱。
无论是十年前还是十年后，沈倬那种男人，是能喜欢的吗？
程星灿甩了甩头，将在包房中的所见所闻皆抛诸脑后，去卫生间冷水洗了把脸，再进休息室就呆到下班才出来。
换完便服从永乐宫出来，她站在灯火璀璨的大门口等出租车，当初图便宜买了辆二手的雪佛兰，如今车子临近报废，来来回回都记不得送修了多少回，昨
晚就是打车回去的。
只是来里消费的大都自己开车，她在门口等了五六分钟都不见一辆出租车过来，便打算去前方的十字路口，那边有个有个夜市，车子估计会多一些。
站在斑马线边，她驻足等待红灯过去，一辆黑色的越野忽然变道靠边在她身前暂停，车窗缓缓摇下，是他刚毅的侧脸。
“上车。”
程星灿左看右看，确定这处只有自己一个人，方才问：“你在喊我？”
他睨过来不冷不热的一眼：“快点。”
她提着包的五指紧了又松，纠结一瞬拉开副驾车门，上车后甫一锁门还没坐稳，他便一踩油门猛地提速。
程星灿抿唇，镇定地系好安全带，说：“麻烦去城北工业园。”
他目不斜视，好笑地回：“我什么时候说过要送你回去了？”
孤男寡女，程星灿不急，问：“那去哪里？”
他没答，到十字路口时右转，是她回去的方向。
程星灿两手抱着身前的包，端端正正坐好没再出声。
两人都没开口，直到一截人迹稀少灯光暗淡的路，他慢慢降下车速，勾着嘴角说：“程星灿，我可以再给你一次机会。”
程星灿没听懂：“嗯？”
“继续把那晚上的事办完。”
他就饶了她的大不敬。
程星灿眼珠子滴溜转。
这意思是要，车震？
她神色不改，还是那句话：“抱歉，我现在转客服了。”
即便是当陪酒小姐那会，她也只坐台不出台。
“不过，如果你有需要，我可以帮你打个电话，相信会所那边会立刻送人过来。”
“何必舍近求远。”
他靠边停车，上半身朝她凑过来，眉眼温柔较折磨窦曼时判若两人，悠悠地劝：“反正你都下水了，何苦非要端着守一层遮羞布呢，还是说，你不肯出台
有自身的原因，比如说活不行伺候不好男人，如果是这点你放心，我睁只眼闭只眼。”
言辞间咄咄逼人，许是离了工作场合，程星灿此刻就没忍住，反唇相讥：“那沈总你想太多了，恰恰相反，我不出台其实是怕得病，出来卖嘛，一个不小
心就被传染了呢，当然，我不是在说沈总您，毕竟像您这样身经百战依然生龙活虎的贵客，怎么可能有病呢是吧。”
沈倬气极反笑：“好啊程星灿，嫌我脏是吧，你还真有胆，你以为自己就很干净啊，不出台就以为自己是仙女了吗，不还是个玩物有钱就能上。”
“我……”
冲动只是一时，此刻的程星灿幡然醒悟，蠕动着唇指甲掐进肉里，半个字都不敢接。
她刚刚魔怔了吧，道歉还来得及吗。
“你放一万个心，世上女人死绝了我都不会上你。”
他信誓旦旦地发完毒誓，阴沉着脸怒斥：“滚下去。”
这一截路黑灯瞎火，可程星灿不敢耽误，果断解开安全带下车，只盼着他能忘了自己说过的话。
车门关上的同时，车身嗖一下窜出去，程星灿迅速后退两步差点摔倒，望着远去的汽车，手抚着胸口设想自己将来的惨状。
罚款？辞退？还是像窦曼一样给他打一顿解气？
程星灿在原地傻站片刻都没想到解决方法，决定留到上班那天再想，反正她明天休息，还能再拖一天。
这样安慰完自己，她拿出手机打车，加了几块小费就有司机接了单。
所以说，钱是个好东西啊，有钱就能上怎么了，跟钱过不去的才是蠢货。
程星灿瞪着眼深吸口凉气。
几分钟后，网约车过来载她离开，深夜里寂静，开车的师傅是个四五十岁的中年男人，程星灿表面淡漠，心下却多少有点忐忑，她披散长发还穿了身大红
裙，司机师傅也有点怕她，便主动打开话匣子：“这片没什么人住，小妹你大半夜跑这里来做什么。”
不好意思说被人赶下车，她找了个理由：“无聊，散步散到这边。”
她这样答，司机师傅就从后视镜里看她冷白的脸，一副撞了鬼的表情，尴尬地敷衍：“哈哈，那小妹你兴致挺好，散步散到这么远，哈哈……”
边说打算加快车速，后面突然有辆车冲出来，车身一横挡在他们前方急停，司机师傅急忙猛踩刹车，程星灿惯性地往前一倾撞到椅背上，听到师傅骂骂咧
咧地捶方向盘：“奶奶的，估计是碰到喝酒磕药的傻逼了，想死也不挑个地方。”
程星灿揉着被撞到的鼻梁，伸脖子看前方的越野车。
有点眼熟。
等车窗摇下，驾驶位坐着的可不就是沈倬。
程星灿直觉他是来找自己，果不其然，他下车直奔这边拉开后座车门，俯视她冷声命令：“滚下来。”
程星灿犹豫着，一时没动。
他气势汹汹看着就不好惹，司机师傅嘀咕：“小妹，怎么回事，要报警吗？”
声音小，还是被沈倬听到了，短促地讥笑了一声，她叹口气，跟师傅说了句不用无奈地下车。
第一颗星加更，感谢投猪评论(?°з°)
第一颗星加更，感谢投猪评论(?°з°)
再回到他车里，程星灿面朝车窗背对他，她心晓得该抓住机会赔不是，可突然就累得一个字都不想说，况且多说多错，没准哪个字眼又惹得他不快了被赶
下车，大晚上的她可没心思跟他折腾。
沈倬也沉默，直到车快开到工业园附近，才不冷不热地问：“具体地点。”
程星灿解开安全带，淡声说：“到这里吧，谢谢，麻烦靠边停一下。”
他没停车，也没看她，侧脸冷漠：“别让我说第二遍。”
她一手搭在门锁处，几秒后收回伸进包里，拿出手机搜索目的地给他导航。
离开主路，接下来一截都是坑坑洼洼没有路灯的水泥路，对面一辆大卡车开过，空气里顿时粉尘飘荡，他忽而问：“你车呢？”
“坏了。”
每逢车子送修，她白天都会走个七八百米去坐公交转车去上班，晚上下班晚才迫不得已打车，一趟少说要五六十块，算下来，今晚还是省钱了的。
程星灿又说了句谢谢，见前方就是自己平常停车的地方，便说：“到了。”
车速慢下来，沈倬瞟了眼车窗外，荒凉冷清连路灯都没装。
“哪栋楼？”
快要下车了，程星灿懒得跟他争执，反正回头开车出来刮了蹭了跟自己没关系，她手指左边的巷口：“拐进去直走。”
三五分钟后，车停在她住处楼下，他摇下车窗伸出脑袋瞧了眼陈旧的建筑，感叹说：“曾经的大小姐就住这样的地方。”
程星灿身心俱疲，不想多说一句话，连笑脸逢迎都懒得做了，面无表情地接受他的奚落，下车一摔车门，拎着包挺直背往楼梯口走。
没什么好说的，有容身之地就不错了。
她打着手电，鞋跟踩踏水泥板，清脆的脚步声一阶一阶往上，到四楼拐弯，楼下的车亮着灯还在，她漠然地收回视线，走到门口取钥匙插孔，进屋后门一
锁，不用卑躬屈膝，不用笑脸逢迎，瞬间隔绝掉外界所有人事物。
―――
第二天，程星灿八点多就起来了，她先前跟中介公司约了九点半去看房，打车到地方的时候，置业顾问已经等在小区门口。
天气预报说今天晴天，她出门特意戴了帽子，两人往小区里走，她时不时抬脸观察四周。
置业顾问和她搭话：“程女士头一次来这边吧，这个小区除了老一点，物业和绿化都非常不错，搁十多年前，绝对是景安数一数二贵的楼盘，景安最好的
高中就在附近。”
对方热情地和她讲述卖点，她低下头，回说：“嗯，我知道。”
顿了顿，轻声添了句：“我家以前就在这里。”
置业顾问倒没意料到这层，愣了愣后才应：“这样啊……”
“嗯。”
许多年没来，树比以前更茂盛了，枝上开着她依然叫不出名的花。
“我能问下，为什么房主要卖掉房子吗？”
置业顾问纠结了片刻，答：“说是嫌楼层高，想卖了换电梯房住。”
六层楼的步梯房，他们要看的房子就是顶层。
程星灿点点头，习惯了不显露情绪，对方却以为她不信，靠近了一步压低声音说：“既然程女士你都亲自来看了，想必是购房意向挺强烈的，我也先跟你
提个醒，这套房子以前死过人，所以才比其他的便宜。”
对方以为她是看上房子的价格，程星灿也不解释，说：“没关系。”
哪有子女怕父亲的呢。
置业顾问见她淡然自若满不在乎，心头的一颗大石也渐落下，这套房子最大的缺点就是死过人，她能接受那就好办了。
“程女士应该是唯物主义不信鬼神的吧，哈哈哈，挺好的。”
“不，我信的。”
她还等着去天上跟父亲团聚呢。
置业顾问没想到她会反驳，尴尬地哈哈笑了两声掩过去。
说话间，两人爬完楼梯来到门前，程星灿看着对方掏出两把陌生的钥匙，先开外面的铁门再开里面的钢化门。
“程女士，请进吧。”
“谢谢。”
先前来的路上还挺激动等不及要进屋，如今到了门口，反倒生出几分胆怯，程星灿站在门口踟蹰不前。
置业顾问又喊了声程女士，她恍若回神，抬腿迈出一步，走进屋的一瞬，回忆瞬时扑面而来。
房子里的装修早改了，但最初的户型格局还在，进门后在玄关换鞋，绕过屏风是客厅和阳台，厨房连接餐厅，她走到飘窗边往下探望，楼下的桂花树长高
到二楼了。
推开门，站在她曾经的卧室门口，房子久不通风，一股呛鼻的粉尘扑面而来，她干咳了一声，掩上门走去下一间。
下一间是她的琴房，放中央的钢琴当初搬家时就卖了，房间里空荡荡的一眼就能看完，她不忍心走进，干脆又阖上了门。
来到父亲的书房，程星灿走到曾经放办公桌的位置，眼前似乎出现了他办公的背影，她伸出手去触摸，像每次梦里一样，只抓到了一团空气。
她的爸爸，就是在这个房间去世的，听母亲说，当时人躺在地板上，半夜里咽了气。
从书房出来，置业顾问还要领她参观二楼，程星灿摇摇头：“不用了。”
二楼是父母的起居室和露台，她都还记得的。
对方见她拒绝，还以为她对房子失了兴趣，顿时面露失望，紧接着就听到她问：“关于房价，还能再便宜一点吗？”
一听有戏，对方立即又打起精神，兴致勃勃地说：“这个要看卖家那边，到时候我会帮你沟通，不过按照以往经验，我估计最多只能便宜万把块钱。”
“这样啊……”
她抿了抿唇，说：“我再考虑考虑吧……”
倒不是程星灿不想买，她平常很借鉴，买车都买二手的，这些年工作下来攒下了笔存款，但终究跟不上房价的上涨速度，这套房子面积又大，即便贷款按
最低的首付算，她短期内也凑不够。
跟置业顾问分开，她往附近的公交站台走，神情里可见的失落。
没有钱，她连自己的家都买不回来。
一荤一素
一荤一素
下车后还要走七八百米，经过生鲜超市，她进去买了把青菜和葱姜，去结账时路过水果区，顺手又拿了两个红苹果。
日头越来越烈了，额头沁出了层薄汗，她干脆摘了帽子扇风，当有车子经过时，又用其捂住抠鼻隔绝粉尘。
白天可以走小卖部抄近路，走回到楼下时，一辆越野车醒目地停在树荫里，她抬头望了眼四楼的位置，平静地迈步上楼。
印象中，这是重逢以来她头一次在白天看到沈倬，后者穿着豆绿色的polo衫配白色长裤，背影清隽挺拔，听到脚步声转过来，见她站立不动，勾出一抹笑
：“怎么，不认识了？”
语调戏谑，可比起大多数时候的阴阳怪气，态度算得上良好了，程星灿上前，放下提着的购物袋取钥匙开门，问他：“有事吗？”
“没事就不能过来了？”
他一边肩膀斜靠着墙看她开锁，两手环胸坦坦荡荡。
她出言道：“我们的关系好像还没亲密到可以串门的地步。”
“呵，程星灿，都老朋友了，不会连上你这坐一坐都不行吧。”
程星灿拔钥匙的手一顿，推开门弯下腰拾起放地上的购物袋，淡声说：“那进来吧。”
他一挑眉，跟在她后面进屋，入目是几样老旧的家具，唯一能证明这房子有人住的是凌乱的床铺，一套内衣裤放在上面，她走到床边，淡定地从衣架上取
下来收进抽屉，示意房间里唯一的单人沙发，“坐。”
说着提购物袋进了后面的厨房，片刻后再出来，将一个洗过的苹果和一碗清水放他面前的茶几上，“没什么人过来，就没准备一次性杯子。”
算是用碗盛水的解释，又翻出好久没用起了灰的电视遥控器，“应该还可以看，没其他需要我就去煮饭了，你自便。”
普普通通的态度，不刻意冷待也不过分热络，说完又进了厨房。
沈倬抽张纸擦干净遥控器上的灰，百无聊赖地调台看了几分钟广告，突然好奇曾经十指不沾阳春水的人下厨是何模样。
他向来无拘无束，既然想看便关了电视起身，刚来到厨房门口，正好看见她抓着条活鱼往地上用力一摔，后者撞到地板反弹翻了个面，没有挣扎就不动了
。
目睹这一幕的沈倬愣了，慢一秒才问：“你在干什么？”
“杀鱼。”
程星灿踢了踢不知是晕还是死了的鱼，冷静地弯下腰捡起，转身放进水池里开始剖腹。
“卖鱼的人不会帮你杀吗？”
“现杀的鱼更好吃。”
她平常没什么空买菜做饭，去菜市场了都会多买点，鱼是那天送车去修时顺道买的，买了两条，鱼贩子帮杀的那条当天就炖了，这条养到今天当然只有自
己动手。
沈倬走到水池边，看她把手伸进鱼肚里掏出它的五脏六腑扔进垃圾桶，顿时头皮发麻。
这不是沈倬头一次看见人杀鱼，甚至说，打打杀杀都见怪不怪了，让他震惊的是，杀鱼的人是程星灿。
“我记得你以前连菜市场的猪肉摊都不敢看，还有，你糟践自己的手，以后不想弹钢琴了吗。”
她无谓地耸肩：“你也说是以前了。”
她很少回忆过去，至于以后，过一天是一天，谁知道有没有呢。
再说吧。
掏干净鱼腹，她着手刮鳞，动作熟练。
“厨房味道重，建议你去前面。”
鼻腔充斥鱼腥味，沈倬定定看着她冷漠的侧脸，捉住她使刀的手。
“我来。”
他既然想做，程星灿一点头，把菜刀教给他，位置让出来去一旁择青菜。
沈倬砍人在行，杀鱼却是头一次，幸好刀功都是相通的，程星灿择完把青菜，他鱼鳞也刮得七七八八。
二十多分钟后，她搬出个折叠桌和两把塑料椅，两人面对面落座，就着一荤一素开始吃饭。
鲫鱼刺多，沈倬夹了筷过来不急不慢地把刺挑走，时不时抬眸瞥她一眼，看到她捧碗的左手，目光瞬时变得幽深，“那是什么？”
程星灿顺着他的视线看向自己左手腕，一道细长的疤横在其间。
她咽下米饭，答：“没什么。”
说着起身走去洗菜池边，再回来时戴上了手表，皮质的表带跟手腕贴合，丑陋的疤也消失了。
坐下重新拾起碗筷，她往嘴里递口白饭，面无表情地咀嚼。
沈倬换了个话题：“就两个菜，还没汤，你吃得饱？”
这有什么呢，她答：“喝杯热水就行了，你如果吃不饱可以点外卖，或者回自己家去吃。”
自己炒菜的水平几斤几两程星灿还是清楚的，他这样的老板吃不惯太正常。
沈倬哼笑一声：“你现在这样，还真有几分可怜样了，不会是故意做出来博取我同情的吧。”
程星灿顾着吃饭没看他，坦然回：“爱信不信，我说过的，不用你动手，我已经够凄惨了。”
此言一出，他挑鱼刺的筷子顿了顿，直到这顿饭结束两人间都没再说过一句话。
洗好碗，桌椅板凳都收起来，程星灿回到前屋，跟坐沙发里的人说：“我要午睡了。”
他拿着遥控器按来按去玩贪吃蛇，闻言抬眸瞥她：“哎哟，这意思，是叫我一起睡？”
程星灿两眼直视他，抿唇不语。
他轻呵一声，关掉电视遥控器一扔起身，“开个玩笑而已，至于吗。”
走到门口，他背对她挥挥手，“走了，不用送。”
程星灿也没打算送他，在他出去的同时跟着门一关落锁，生怕别人听不到似的，关门声特别响。
今天出了大太阳，身上又是汗水又是油烟味，她拿了毛巾和睡裙进了浴室。
十来分钟后，简单冲完个澡出来，外面传来叩门声，她边擦头发边问：“谁？”
“我。”
她蹙眉：“回来干嘛？”
“手机落下了。”
“放在哪里，我给你拿。”
“不清楚，你让我进来找找。”
程星灿不做声，停了擦头发的动作走到门后，木然地站立几秒后打开门，没看他的脸就转过身去，“找到了就快走。”
话音刚落，身后传来“砰”的重重锁门声，男人火热的身躯跟着贴上她。
步步紧逼（h）
步步紧逼（h）
程星灿愣怔住，手指缓缓收紧，却没推开他，沈倬轻笑了声，立即抱着人压倒在床。
情欲一触即燃，男人压着女人在蓝白色的床单上纠缠，她一手固定住她后脑，紧跟着便低头含住浅粉色的唇，比起上一回，这次温柔地许多，伸舌描绘一
圈她的唇形，含住其中一片轻轻地嘬吸。
两手却依旧蛮横，霸道地抚摸揉捏底下的身子，她身上就罩了条裙子，连内裤都没穿，他的手轻易就探到两腿间捻住凸出的小核，她跟着下意识地颤了颤
，抓着他两肩的手收紧，喉咙里发出一声细微的管理Q号:二三零二零六九四三零呻吟。
他一手按压她腿根，舌头在她口腔中翻搅做乱，底下的她不断摇头长发散乱，晶亮的水渍分别从两边嘴角淌出，他闷笑了声，舌头暂切从她口中退出，改
为舔舐她下巴处的唾液。
程星灿两颊酡红，有热的也有憋出来的，张着嘴大口喘气，高耸的胸脯跟着起起伏伏夺人眼球，他埋首其间深嗅了下迷人的乳香，隔着轻薄的衣料含住一
颗乳头以舌挑逗，一边掀眼皮察看她的反应。
程星灿亦不甘落后，推高他的衣服抚摸他劲瘦的腰腹，沿着腰窝往后探到男人敏感的尾椎骨，她目的明确，就是要在他身上煽风点火，急促的呼吸忽然一
滞，是男人将长指插入了穴中。
沈倬一次性就送了两根手指进去，阴道湿滑的内壁瞬时吸附住自己，只是手就让他满足得全身毛孔舒张开，用力一咬她挺立的乳头，他驱动长指前后进出
抠弄抽插。
她身子乱扭，下意识要并拢双腿，却发现无法闭合，下身被他轻易压制住，男人仰起脸看她，嘴角挂着戏谑的笑，一手揉捏她的高耸一手插弄她的粉穴，
眼见她咬着唇，脸色越来越红，胡乱地摇头摆脑呼吸急促，顶点时一声破口而出的淫叫，被他一双手送达了高潮。
继续抠弄了十来下，沈倬抽出嫩穴里的手指，同时带出一手的水液，他意味深长地笑了笑，推高她宽松的睡裙悉数抹到莹白的乳上，再低下头舔弄其中一
颗，同时强健的身体拼命挤压下方的女人，夹住她一条腿不断地挺胯摩擦。
程星灿怎么甘心一直受制于他，快速地调整过呼吸，手掌拍了拍埋在乳沟的脑袋，他抬起脸来，挑眉看她，后者脱走唯一的裙子，滑到他身子下方吻上他
健硕的胸肌。
似乎料到了她意欲何为，他干脆翻个身四仰八叉地躺着，程星灿顺势跨坐上去褪掉他的衣衫，密集的吻从他的胸肌一路往下亲到腰腹，不得不承认，这男
人的身材确实很不错，就连他其间的几道旧伤疤都透着狂野的性感。
跪坐在他两腿间，解他的皮带扣前，程星灿抬眸攘搜鬯，后者一手枕头，一手摩挲她嫣红的嘴唇，表情一贯地淡漠镇定，脸周的汗水却越来越密。
她收回目光，解开男人的腰带褪下长裤，深灰色四角底裤包裹的一团呼之欲出，她却偏不放它出来，手伸到裤裆里握住一截慢悠悠地上下套弄，伸出粉舌
隔着布料舔弄它的顶端。
长了张清纯的脸，却做出淫荡惑人的行为，偏偏又神态从容，交织在一起便是风情万种，瞧得沈倬目眦欲裂，喘息随之变得粗重，目光却无法从她身上移
开分秒。
终于玩闹够了，她方除去最后一层屏障放出被困已久的猛龙，深红的颜色，圆硕的龟头直挺挺对着她。
程星灿以手丈量完下它惊人的尺寸，而后分开腿跨在他身上，抿紧唇昂着下巴俯视他，毫不迟疑地沉腰缓缓坐下去。
沈倬亦直视着她，注意力全放在大腿根处跟她相连的部位，犹如被几百张小嘴同时吸咬，他绷紧全身绵长地舒了口气，紧接着掐住她的腰挺胯抽送。
不防他突然进攻，程星灿失去先机，虽然还占据着上位，主动权却已落到他手里，在承受他一连几十下猛烈的抽插后，身子像过电了一般抖若筛糠，体力
不支软倒在他身前。
而几乎是同时，男人搂着她矫健地一翻身，立即换成了他在上面，肩扛着她两腿，挺胯的动作就没慢下来过，大颗大颗的汗水沿着下巴淌到结实的胸口，
性感且撩人，边干边问：“骚成这样，身经百战的是谁？嗯？”
嗓音沙哑，打破两人上床以来的沉默。
刚刚才到过一轮，程星灿正在酝酿下一波高潮，闻言冷淡地回：“爱做不做。”
“呵，老子干死你。”
他眉眼一狠，张嘴便咬她一边小腿肚，程星灿吃疼，绷紧全身甬道跟着收缩，他咬紧牙关，抽插的猛劲暂缓，改为慢慢地研磨打转。
“天生的骚货，被这么多男人操过，逼还是紧的……”
程星灿忽然睁开眼，寒声说：“再逼逼就滚。”
“你！”
沈倬怒瞪向她，后者不甘示弱瞪回来。
几秒后，他嗤笑出声：“呵，你行。”
男人抿紧唇再不说话，将怒火转化为欲火，专心致志对付她下面这张嘴巴。
一炮就想把老子打发了？（h)
一炮就想把老子打发了？（h)
房里没开空调，今天又恰好很热，一场激情结束，两具身体都出了汗黏糊糊的，空气中似乎还弥漫着暧昧的情欲味。
缓过气后，程星灿翻了个身背对他，踢走搭在身上的长腿，“歇好了就走人。”
男人赤身裸体仰躺着，占据了唯一的枕头，往原先喝水的碗里弹了弹烟灰，再举到嘴边深抽一口，避而不答，转而阴阳怪气地说：“不是怕得病吗？”
她立即回：“我还记得有人说过，就算这世上女人死光了也绝对不上我。”
打脸来得如此之快，他丝毫不觉羞愧，反而讥笑道：“呵，伶牙俐齿。”
“不敢不敢，那比得上沈老板呢，别人都说您只跟处女睡，今天却跟个您一直瞧不起的老女人打了一炮，不知道您现在作何感想。”
程星灿有点困了，勉强打起精神怼完便要去冲澡，被他一只胳膊拽回床上，紧跟着便压了上来，扣着她下巴俯视她：“小嘴巴拉巴拉的，没完没了了是吧
？”
说她一句能怼十句回来。
彼此都身无寸缕，沈倬一个沉腰顶她，“再装啊，先前不都毕恭毕敬的吗，这会怎么不装了？”
态度极其恶劣，嘴角戏谑地上扬。
她面无表情，提醒道：“你现在在我的地盘。”
天塌下来也是明天上班之后的事。
念及此，程星灿屈膝欲踹他，后者却更快一步，分开两条玉腿的同时找准入口一杆进洞，底下的女人随即一软，发出声绵长的低吟。
“你滚不滚了……”
沈倬扣着她健腰，往里狠挺一记身体力行地回答。
“今天不把你操哭，老子还就不走了……”
上一轮，直到他射了这女人都还是副不苟言笑的死人脸，沈倬发誓，今天务必把人干到求饶为止。
拽紧身下凌乱的床单，程星灿两腿大张，被嘬红的唇微启：“你做梦…啊……”
男人匍匐在她身上一连耸动窄臀，麦色的虎躯和身下白皙的娇花形成鲜明对比，脸周渐渐地流出汗水滴到她额头上，垂视她笑说：“那就看看，我是不是
做梦……”
坚硬的胸膛挤压她的嫩乳，他两个手掌各掐着她一瓣臀揉捏，胯下连续使劲前顶，每一记都破开宫口又高速地旋转研磨，操得她惊叫连连身子不住地打颤
，呻吟的间隙低骂：“沈倬…你禽兽…嗯……”
禽兽交配都没他这么粗蛮。
沈倬忽地拔出，甬道里发出啤酒开瓶“啵”的一声，没等软肉闭合，又猛一下挺腰送入，好笑地反问：“老子是禽兽…那你是什么……”
此情此景，大脑短路的程星灿无言以对，喘着气说：“嗯…你滚……”
“以为一炮就想把老子打发了，你以前的男人都是弱鸡吗？”
“关你…屁事……”
“呵，小嘴巴巴都敢说脏话了，很好……”
男人的健腰大进大出重复着单一的活塞运动，一手横到她胸前捉住颗白球，将其当成面团揉捏成各种形状，细嫩的乳肉从指缝间流出，他伸舌贪婪地舔舐
，忽然灵机一动说：“奶子又大又软，不干都浪费。”
说干就干，他瞬间自她体内抽离起身，分开腿膝盖跪在她胸腔两侧，毛发旺盛的下体就悬在她上方，其中两颗硕大的圆球鼓囊囊的吓人，深红色的性器沾
满了晶亮的液体，男人往前挺腰，圆硕的龟头戳到她嘴唇上，忽然改变主意：“要不还是先干嘴……”
叽叽喳喳个不停，是该收拾一顿。
情欲正在兴头上，阴穴忽然没了填充物，程星灿些许难耐地扭动下身，扭头避开戳向自己嘴巴的柱身，回说：“你不怕断子绝孙大可试试……”
咬不死他。
“啧啧，你行，给老子等着。”
他状似称赞地说，两手各抓住颗莹润的奶子夹住自己的粗物，挺腰一前一后地在女人的事业线里进出，每次前进顶端都戳到她下巴，如此磋磨几十下，直
到乳肉见红了才罢休。
白净的女体随处可见斑斑红痕，有手掐的也有嘴啃出来的，沈倬放下傲人的双峰把她翻了个面，手掌往挺翘的屁股狠一拍啪的一声响，命令道：“撅起来
。”
早晚死女人床上的狗东西。
程星灿心里诅咒了句，屈膝跪床高抬起下身，把女人最私密的部位展示给他。
因着先前的操弄，女人的阴部此刻濡湿黏腻泥泞不堪，嫣红肥厚的阴唇还在不断一开一合地往外吐水，沈倬看红了眼，抬手又往翘臀上打了一巴掌，“妈
的，真是欠操的骚逼，老子现在就干哭你。”
说着手掰开她腿根，扶着肿胀的肉柱对准小口缓缓刺入，不等她适应自己的存在，揉着两斑翘屁股大摇大摆地挺腰抽插起来。
把她干得叫出来
把她干得叫出来
这样的姿势，进得更深，他每一次狠厉地挞伐，两个圆硕的囊带跟着撞向她毛发稀疏的阴户，底下老旧的木床吱吱呀呀地摇晃，程星灿脸朝下趴着嗯嗯地
细声叫唤，总觉得下一秒床要被他摇塌了。
男人却仍不满足，健硕的前胸贴上她光洁地裸背，一手跟着抚上挺拔的雪胸，另一手捞起她的脑袋转过脸来面朝自己，冷声命令：“叫大点声，没吃饱饭
吗？信不信老子后面的炮都射你嘴里。”
程星灿反唇相讥：“逼女人叫床算什么能耐，有本事自己操啊。”
她控制不住不就叫出来了。
这无疑是对他男性自尊的侮辱，沈倬怒极反笑：“行，话你自己说的。”
话音刚落，他将她的唇整个含进嘴里，沈倬不吃果冻，但却贪恋这张嘴如果冻般的触感，肆意地吮吸啃咬霸占掠夺，健臀也像上了马达似的高频率挺动。
这般激烈地做爱，程星灿涨红了脸呜呜摇头，却被男人固定住后脑避无可避，嘴巴不得不迎接他深入到喉的舌吻，下体又承受他狠辣凶猛的抽插，整个人
在极致的爱海里沉沦，快乐与痛苦交织并存。
沈倬在人喘不过气的前一秒放过了她，红着眼直起腰，跪在她两腿间紧扣美臀疯狂地抽送。
“欠操的逼玩意儿，老子干死你，嗯，干死你……”
“哈…嗯……”
程星灿趴回床上，眼眸半闭嘴角流出两条细丝，口鼻并用急促地喘息，所有的注意力都集中在被他操弄的那一处上，全身越来越热，越来越热，快了，快
到了。
欲望层层堆叠，她满足地低吟准备迎接高潮的到来，男人见她这副灵魂出窍欲仙欲死的模样，咬紧牙关喉咙里溢出声低吼，劲腰猛烈的攻势渐缓下来，改
为和风细雨轻浅地插弄，与其说是做爱不如说是挑逗。
“沈倬，你要死啊……”
欲望即将爆发的关键时刻，他突然来这一出，欲求不满的她气恼地捶了捶床。
“喏，现在不是叫出来了。”
他通红的俊脸上汗水密布，同样呼吸急促，闻言给了她一记深顶，却也只是一下而已，立即抽身退出，青筋勃发的肉柱上全是晶亮的水渍，没了填充物，
被操到泛白的淫液从无法闭合的穴口淌出来，他得意地挑眉，扶着分身一下戳被操红的媚肉，一下又戳她上方的后庭。
“嗯…贱男人……”
身体里烧着把火，底下的程星灿难耐地扭动腰臀，却苦于现在的姿势无法反击。
“混蛋…不干就滚…啊……”
沈倬往嫩穴里插进去个头，顶弄她湿滑的内壁，悠悠地答：“不会叫春的女人，干起来有屁意思。”
程星灿鬓发凌乱，汗湿的脸上黏着不少头发丝，恼怒地回：“那你就滚…嗯…放开我……”
没他那根东西今天还过不去了不成。
沈倬当然不可能放，控制好力道浅插，差不多了再猛提臀狠狠一撞，如此反反复复，维持着九浅一深的频率操弄她，每次顶开宫口时都能听到她妩媚的尖
叫声，接着便是连名带姓的唾骂。
沈倬，沈倬，沈倬。
可不就是最动听的叫床声。
知道现在干她的男人是谁就好。
挺翘的屁股瓣上全是他的巴掌印，他啧了一声，又往上面一拍，佯装恼怒：“再叫，大声点。”
一会在火上烤，一会儿在冰里泡，程星灿苦苦煎熬濒临崩溃，“你就是个变态……”
哪有真男人能憋到这程度的。
毫无疑问，沈倬就是死变态。
胯下涨到发疼，他业已忍耐到极限，俯身吮她脸周的细汗，手掌抚过大腿绕到前方揉搓她的阴蒂头，“行了，老子就给你……”
说着性器用力往里一送，不给她任何的缓冲时间，高速地耸动劲腰抽送，程星灿早饥渴不已，男人突如其来地猛攻，带来的快感也是成倍增长，妩媚的呻
吟就没断过，短短几分钟就被他送上了巅峰。
汹涌的蜜汁浇淋到性器顶端，他只觉腰眼发麻几乎要交粮，绷紧全身勉强守住精关，如同个初经人事的毛头小子，掐着泄过身的女人不管不顾地狠插，毫
无章法大进大出地顶弄，床摇得咯吱咯吱作响，越来越快，越来越狠，一声忘情的嘶吼过后，脑海里闪过道亮光，浓稠的白浆一滴不漏喷射到嫩穴深处。
正在兴头上
正在兴头上
程星灿无力地软倒在床，想不到跟他做个爱这么费劲，累得手指头都不想动，眼皮子也是半睁半闭地耸拉着。
沈倬压在她身后，半软的物件还堵在她甬道里，有一下没一下地温柔挤压延长欢爱的快感。
大腿根黏糊糊地难受，下方的床单已湿了，程星灿只觉阴道装满了水涨得慌，有气无力地往后踢了踢腿，轻斥：“出来……”
男人嘬她的肩，边说：“出来什么，多此一举。”
咬完她肩膀，又咬她耳垂，不容反驳的口吻：“继续干。”
话先放出去了，今天不把她干哭就不走人。
程星灿没好气地骂：“你大爷……”
“呵，省点力气留着哭吧。”
没让她继续骂，沈倬果断吻上她的唇。
上下两处都被堵住，她懊恼地摇头胡乱踢腿，却只是愈发勾起男人对她的征服欲，你退我进之间，新一轮的战火一点即燃。
不过，沈倬最后还是没能把人操哭，记不清撞了多少下，她柔嫩的外阴都被他磨肿了，她硬是咬着嘴巴不哭也不求饶，恼得他爆了句粗，暂缓胯下猛烈的
攻势，下巴搁她颈窝舔她细长的脖子，唇舌细腻嗓音低糜：“破你身的男人是谁？告诉了老子，今天就放过你。”
她转过头，脸朝下埋进凌乱的床单里，沉默片刻，漠然道：“你不是见过吗？我男朋友。”
暂且先这么称呼。
沈倬皱眉，沉思几秒后问：“就那个老男人？”
当初只是匆匆一瞥，如今又过去多年，他其实已经记不清那男人的模样，只记得对方是个能当她爸的老男人。
她不做声。
沈倬就知道自己猜对了，不由得骂：“程星灿，你是真贱，老子看今天还是操死你得了。”
说完不等她冒声，直起腰把她下体掰得更开，不再保留疯狂地挺胯抽送。
沈倬当然不可能真把她操死，程星灿醒来的时候，他人已经离开了，外面天色已暗，从下午近一点开始，中途偶尔歇息几分钟，其余时间他就跟牛一样不
停在干。
黏腻的大腿根一动就疼，胸跟屁股都还有他射出来的那东西，程星灿在心里问候完他的祖宗十八代，拼着最后一口气下床冲了个澡，被单枕头也脏得不行
，一块扔进洗衣机后，她换了身衣服出门。
这一片虽然落后，但该有的基本配套都有，进药店买了紧急药出来，她就着带来的矿泉水吞了两片下肚，然后才去附近的餐馆解决晚饭。
回来时经过小卖部，又遇到出来买烟的梁有根，程星灿没心情搭理他，拿了盒女士烟付完钱便走，他自己却偏跟上来。
“鸡婆，卖逼都卖到家里来了，还不承认自己是鸡，让男人干一下午爽吧，赚了多少钱？”
程星灿充耳不闻，加快脚下的速度，对方穷追不舍，腆着个大肚子凑近她，“干你一炮多少钱？一百？两百？看在老熟人的份上，老子也不嫌你逼刚被操
过，先干完再开钱。”
说着两只黝黑的老手便往她胸口伸过来，后者闪身避开怒目而视，“梁有根，仔细你的狗爪子，那男人今天开的车你也看到了，他现在对我正在兴头上，
你如果不想要命了，我现在就可以帮你打电话喊人过来。”
她掏出手机解锁，作势就要拨出去个手机号，对方见她趾高气扬有模有样的，收回手气恼地呸了声骂骂咧咧地离开了。
“臭婊子！早晚干死你们！”
压根就没沈倬号码的程星灿暗自松口气，等不见他人影了才迈步跟上。
因着被他折腾了半天，这一夜程星灿就睡得特别香，次日起了个大清早，两颊红润精神饱满，倒还真有了些采阳补阴的意味。
做了半天家务，再睡个午觉就得去上班了，刚进大厅前台小妹就通报说赵经理找，让她来了后过去一趟。
程星灿直觉跟沈倬有关，想不到都跟他睡了还要被投诉，果真是小肚鸡肠没半点风度的狗男人。
她在心里骂完，换了工装后乘电梯去楼下，站在经理办公室门前，脚步顿了一下，长长地叹息，准备迎接领导的教训。
然而，事实出乎意料，的确跟沈倬有关，但似乎不是投诉的事。
赵经理递过来一张银行卡，说：“沈先生给你的，密码是他的出生年月日。”
边说边用晦涩莫测的眼神打量她，后者只愣怔一瞬，而后面色平如常地伸手接过。
见此，他目光一动，试探性地问：“看来这两天发生了些什么？”
她垂下眼皮，否认说：“怎么可能呢，赵经理您想多了。”
程星灿料到沈倬不会白嫖，但是没想到给个嫖资都要多绕一圈，还给的银行卡，生怕别人不知道他的阔绰。
赵经理明显不信，人往后一靠，低沉的语调问：“是吗？”
程星灿颔首，坚持说：“真的没什么。”
她这样说，对方便侧过脸观察她，似乎在探究她这番话的真实性，程星灿微抿唇，不闪不避迎接他的探视。
沉默地过去半晌，听到他轻淡地吩咐：“出去吧。”
程星灿点点头，正欲转身，突然又被叫住，听到他说：“以后再有认识的熟客来，除非领导特别交待，其他你就不用见了。”
理解完对方话里的意思，她当即客气地应：“好，谢谢经理。”
难怪人都想攀附权贵，有了靠山，待遇果然就不一样了。
走出办公室，程星灿前后翻面看了眼手里的银行卡。
能靠一时也是一时。
各取所需
各取所需
她前脚才收到银行卡，后脚就发现周围人似乎都知道了她跟沈倬暧昧不清的关系，回休息室的一路都被行注目礼，她还以为自己的着装出了问题，等见到
吴姐，对方一脸八卦，开门见山就问：“哎，给了多少？”
“啊……”
程星灿一时没听懂，眨了眨眼目露疑惑。
吴姐撇了撇嘴：“哎呀别装了，昨晚沈倬来找老赵给了他一张卡，指名道姓让转交给你。”
“你们怎么知道的……”
虽然说在永乐宫没有永远藏得住的秘密，可这么私密的事情，她都才晓得，她们一个两个倒先打听清楚了。
吴姐也不瞒她，摆摆手说：“小美送咖啡时看到的。”
小美是赵经理的秘书。
也难怪了。
对方继续追问：“说一说嘛到底给了多少？还是把你包了？”
程星灿摇头，拿出卡晃了晃，随手塞进放桌上的包里，“不清楚，下班再去查，窦曼怎么样了。”
她随口问道，吴姐一耸肩：“就那样呗，哭了一通下跪认错，怎么都不肯走，只能留下了。”
话毕，两人同时沉默，片刻后不约而同地叹了声气。
活在世上就是这样，有人得意有人失意。
吴姐叮嘱她：“这姑娘初出茅庐，你老江湖了，可别像她一样陷进去啊。”
“嗯。”
她淡淡地应了声，吴姐忽然扭过头来，八卦好奇得不行，压低声音问道：“话说回来，沈倬上床怎么个变态法，说来听听呗。”
这个问题，程星灿毫不犹豫肯定地回：“死变态。”
“咦……”
“真不是男人。”
不提还好，一说就觉得下面又疼了，这畜牲就没开过荤似的把她往死里弄。
程星灿翻出管药膏，打算进卫生间去上药。
吴姐见此，眼中幽光更深，不赞同地摇头：“那你还是尽早捞够本跟他say拜拜吧。”
“嗯。”
进了同楼层的卫生间擦药，出来就遇到了刚才提到的人，程星灿脚下一顿，不躲不避缓缓上前。
窦曼满身酒气，刚刚才吐完一阵，此刻正躬身掬水漱口，见到后方走来的人，缓缓站直腰看向镜中的她。
程星灿开了另一个水龙头洗手，淡漠地瞥了瞥她，垂下眼帘继续冲手。
“哼，你以为你就赢了吗？”
终究是年纪小，按耐不住先打破沉默。
程星灿抽了张纸擦手上的水珠，说：“这就是我跟你的区别。”
以为她在讽刺自己，窦曼冷下脸来：“你什么意思？”
面朝她一耸肩，程星灿坦言说：“我从来没这么想过。”
谈不上输赢，各取所需而已。
用过的废纸丢进垃圾桶，她诚心相劝：“既然选择留下来继续做这个，就别再妄想什么真情实意，过去的都过去了，利用好自身条件，为将来谋一个好出
路吧，我记得你各方面都不差。”
见她蹙着眉沉默，程星灿心下叹息一声，绕过她步出卫生间。
言尽于此，听不听得进去，就看本人自己了。
一下班，程星灿就拎着包迫不及待地走了，出门就立即打车去附近的二十四小时银行。
站在取款机前，她以为自己看花了眼，从头到位仔细又数了一遍，确定零的数量没错后，倒吸了口凉气。
难怪每个妓女都想傍上金主，碰上个给钱爽快的捞上一笔，分分钟就能金盆洗手了。
程星灿突然就理解了，为什么女人们明知沈倬是变态还前仆后继地要跟他睡。
在金钱的绝对碾压下，再变态的男人都会变得魅力十足。
这男人是真阔绰啊。
她工作这些年攒的钱，竟然还不够他嫖个女人，虽然这嫖的对象是自己，她还是不得不感叹，人与人之间的活法简直天差地别。
程星灿退出卡收回包里，转身离开。
倒不是她不想提款，一则中介那边她刚看完房，现在就联系讨价空间不大，那么大一套房估计短期内不会卖掉，还不如拖一拖，能再便宜个万儿八千也是
好的。
其次银行卡一般都绑定了持卡人的手机号，她这边钱一取，沈倬那边立即就能收到短信，那她的目的就过于明显。
男人呢就是这样，明知对方是妓女只求钱财，可你侬我侬时，最厌烦的就是对方跟自己提钱，最好视钱财如粪土，才符合梦中情人该有的特点。
哪个男人不喜欢清纯的白莲花呢，何况本就好这一口的沈倬。
在看了银行卡里的余额后，她深刻地认识到有必要尽量延长彼此间的不正当关系，毕竟给钱爽快的金主可遇不可求。
而且，程星灿对自己几斤几两清楚得很，自认没那么高的身价，这么一大笔钱不可能只是前天的劳务费，明显把之后一段时间的都预付给了她，即便是为
了以后的日子舒坦点，她也务必使劲浑身解数哄他开心。
程星灿决定，下次沈倬再传唤自己，即便他做出更变态的事情来，她也一定会热情似火地迎难而上。
Q/Q:23/02069430出游
出游
时间一晃而过，出乎意料的，付了一大笔钱的沈老板后来几天都没出现。
很快到月末，傅知远提前从青州回来，问她五一有没有什么想去玩的地方。
服务行业，别人放假就是她们最忙的时候，程星灿实话实说：“要上班，只能调休一天。”
当然用来睡觉。
“没关系，就去附近，听说百花园里的花这段时间都开了，可以去看看，当天来回。”
彼此人在帮她换走廊上的坏灯泡，程星灿不好意思一口回绝，便说：“再看吧。”
话这样说，却心知八成不会去的，所有的精力都扑倒了工作上，当晚累得精疲力尽地回到住处。
放假回来的梁绮绚听到开门管理Q号: 二三零二 零六九四三零的动静，兴冲冲地从屋里跑出来到她跟前。
“灿灿姐！”
有了灯，程星灿这回没再被吓到，对比她的热情，无精打采地点头应了个“嗯”。
尽管如此，对方的情绪依然丝毫不受影响，跟着她进屋，忙不迭地问：“灿灿姐，五一你放假吗，我们要不一起出去赏花吧，百花园的花开得好漂亮，各
种各样的都有，我同学上周去了，拍的照片好好看。”
说着打开手机，翻出保存的图片一张张滑动给她看。
程星灿仰躺在床，望着脸上方的手机，照片里的牡丹开得艳丽无比。
母亲爱花，她家以前的露台上就种了几盆牡丹，白的粉的都有，好看极了。
梁绮绚继续游说：“好好看的，灿灿姐我们一块去吧，我可以帮你拍照片。”
她神色恍惚，愣愣地回应：“好啊。”
或许，是该出去走走。
“那就这么说定啦！”
“嗯。”
确定了要跟梁绮绚去看花，等傅知远再问她怎么安排时，她就把行程跟他提了声，三人就建了个微信群，一起商量出游的事情。
百花园距离市区两小时车程，既然是当天来回，那就不用考虑住宿问题，主要是交通，这个问题好解决，她和傅知远都有车，为免她那辆二手车半路熄火
影响心情，最终决定开傅知远的车去。
到了出发的前一晚，梁绮绚在群里问能不能加个人，她有个同学也想去。
程星灿没意见：“行啊，人多点好玩。”
傅知远回说：“正好，我这边也带个朋友，挺幽默风趣的，明天介绍你们认识。”
一辆车刚好能坐下五个人，考虑到程星灿前一夜上班到很晚，出发时间定在了八点半。
次日早晨，洗漱完毕的两人站在路口等车，梁绮绚脱了校服，穿了件娃娃领衬衫配短裤，程星灿也一改往日或沉闷或冷艳的风格，换上去年买来就一直压
箱底的连衣裙，棉麻的材质，绿白格纹，宽松舒适，是她当学生时最寻常的打扮。
同为女生的梁绮绚感叹：“灿灿姐，你今天特别漂亮呢。”
被夸的人一手搭上她肩膀，抿了抿唇，说：“你也是。”
很明显，她今天的心情跟她的穿着打扮一样，许久不曾有的清新明媚。
五六分钟后，一辆白色轿车停在她们面前，车上下来两个年轻男人。
看到今天的程星灿时，傅知远眼前一亮，先出声问询：“吃早餐了吗？”
“吃过了。”
两人在小卖部吃过包子跟豆浆。
傅知远点点头：“吃过了那就行，给你们介绍下，这位是我同学杨宇森，五一跟我来景安玩几天，宇森，这两位就是跟我们一起去的朋友，这位同学叫梁
绮绚，这位是程星灿。”
程星灿的视线落在对方下巴上，若非后者重复了句她的名字，她压根就不会看他的脸。
杨宇森？
他怎么会在这里？
她抬起脸来，对方也看清楚了她的脸，短暂的愣神后，俊秀的脸浮现抹耐人寻味的笑：“还真是你啊，程星灿……”
程星灿一时不言，傅知远笑容怔住，惊讶地问：“你们认识吗？”
“当然认识，还挺熟呢，是吧，程程姐。”
对方率先抢答，许久没听到这个称呼，程星灿胃里一阵恶心，若无其事点了点头，若非还有个梁绮绚在，绝对调头就走。
难得休假还要碰到个膈应人的东西，一天都浪费了。
“上车吧。”
她淡漠地说，又恢复了工作时的不苟言笑。
傅知远察觉到两人间的不对劲，尴尬地扯了扯唇：“那先上车吧。”
两个男的依然跟来时一样坐前面，她们俩先后上车后座，汽车慢慢地掉头，梁绮绚轻扯了扯她的裙子，眼睛偷偷看她。
程星灿摇了摇头，用只有两人听得到的声音说了句没关系。
梁绮绚的同学在他们会途径的公交站台边等待，让程星灿感到意外的是，她的这位同学是个男生。
对方打开车后座的门上车，坐在梁绮绚一侧，后者小声介绍：“他叫褚勋，我同学。”
声音些许别扭。
男生表情寡淡，应梁绮绚的介绍，礼貌疏离地应了句“你们好”。
程星灿瞟了眼对方，坐姿端正，脚上的运动装抵她一个月工资。
她收回目光，开了点窗户透气。
趁着五一出门游玩的人很多，汽车行驶在车流拥挤的道路上，包里的手机铃声响起时，她拿出来看了一眼，见是个没有备注的陌生电话，接起后疑惑地“
喂”了声。
“你在哪里？”
以沈倬的本事，程星灿并不意外他有自己的电话，反问道：“有事吗？”
“你在哪里？”
他又问了一遍，程星灿据实以告：“出门玩了。”
那头默了一秒，方说：“我在你住处门口。”
语气不悦，扑了个空，没人高兴得起来。
程星灿终于记起两人现如今的关系，态度软了点：“所以呢……”
“位置发过来，在原地等我。”
入目就是杨宇森惹人厌的侧脸，程星灿没怎么犹豫便答：“行，那你过来吧。”
挂了电话后，程星灿通过了他的微信好友，然后把目前的实时位置共享给他，接着跟开车的傅知远解释了几句原因。
车里安静，傅知远当然听到了她的那通电话，尽管预感到来者不善，却也只能无奈地靠边停车。
QQ:2302069430往事如风
往事如风
一路超车，约莫半小时后，黑色的越野出现在后视镜里，不用沈倬再发话，程星灿适时提出：“五个人一辆车太挤，我去坐他的车了，百花园停车场见。
”
说着便推开车门，傅知远话都来不及说，杨宇森哼笑了声。
梁绮绚跟程星灿熟，见她下车当然一起，褚勋跟随其后，后车座一时间就没了人。
另一头，离开的三人上了沈倬的车，两个学生坐在车后座，程星灿坐在副驾驶，系好安全带后便扭过头面朝窗外，神色隐隐的阴郁。
前面的车重新驶上主路，沈倬没立即驱车跟着，斜睨她冷嘲一声：“就这么不想看到我？”
“跟你没关系。”
她轻声解释了句，转过来看他：“找我有什么事？”
他阴沉的脸色晴朗了些许，边发动汽车边问：“没事就不能来吗？”
收了他的钱，程星灿还没这么厚颜无耻，无所谓地说：“那随便你。”
“你明白就好。”
两人此后再无话，除了后面两个学生偶尔的交谈，车内再无多余动静，氛围不比先前坐傅知远的车和谐多少。
东方艳阳升起，车子途径一所学校门口时，梁绮绚憧憬地感慨：“哇，一中唉，希望我能考上……”
“正常发挥，问题不大。”
褚勋如是评价，程星灿也说：“你成绩不是挺好的吗？”
梁绮绚还是信心不够：“可是是一中啊……”
景安最好的高中。
她突然好奇地问道：“灿灿姐，你高中在哪里读的啊。”
不等她回答，开车的人先接话，不屑的口吻：“你放心吧，一中没你想的这么神圣，没考上也多的是法子进去，像她这样弹琴唱个歌不也行。”
这个“她”，自然是指旁边的人。
“哇，这么说，灿灿姐你是一中毕业的了？”
“嗯。”
程星灿轻淡地应了声，并不觉得有多骄傲，她当初是以艺术生的身份降分录取进去的，念及此，她不由看向他，同样的语气说：“你以为你就多厉害吗？
”
花择校费进去的，比她还不如，没念完就中途辍学，这些事，当年在学生间传的沸沸扬扬，她不用打听都知道。
提起往事，他一耸肩：“我又不在乎这些虚的，现在过得好不就行了。”
“呵……”
程星灿无可反驳，毕竟人家现在随随便便就把她包了，后面的梁绮绚等他们斗嘴完了才问：“校园里漂亮嘛？我听说有好多桂花树，一到秋天整个学校都
是香的。”
程星灿已经十多年没进去过，凝神回想了下，恍恍惚惚地说：“还行吧……”
好像是挺香的。
话题打开，之后的路程，她就跟梁绮绚说了些印象里一中的事，她当初是走读生，比起校内，校园周边的情况还更熟一些。
而沈倬无疑比她更熟，有两个初中生在，他也不便对她做些什么，为了打发路途的无聊，偶尔搭一两句话。
到快下车时，梁绮绚已经敢喊这个面相冷酷的男人哥哥了。
本就出发得晚，又中途停了半小时等人，到景区的时候已近十二点，两辆车一前一后开进停车场，由着阳光强烈停车又需要一段时间，程星灿他们三个就
先下了车站在凉快的树荫下等待。
三个男人一同走来却并无交谈，打头的沈倬拎着个跟他气质十分不符的超市购物袋，走近了才看清里面装了些蔬菜水果，还有条杀好的鲫鱼。
程星灿疑惑了：“你带这些东西来干什么？”
他们现在是要去吃饭，不是去自己做饭。
沈倬眯着眼视线射向她，完全没有回答的意思，紧随其后的傅知远脸上挂着和煦的笑，温声问：“灿灿，要不介绍一下？”
程星灿还是要脸的，光天化日之下，当然不可能坦言两人间的不正当关系，避重就轻地说：“沈倬，三点水的沈，单人旁的卓。”
没听她说是男朋友，也没消息说她有了男朋友的傅知远暗舒口气。
那就还有机会。
沈倬把这一切瞧在眼里，先后在他和她脸上各扫了眼，兀自转过身先走了。
其余几人陆续跟随其后，从汇合开始，程星灿老觉得有双眼睛总盯着自己，大概能猜到是谁，她掀眼皮瞥了眼头顶蓝蓝的天。
这种天气，在屋里睡懒觉多好，干嘛出来给自己添堵呢。
正这么想着，低下头便看到沈倬抬起胳膊要把购物袋G垃圾桶里，勤俭节约多年的她哪看得惯，尤其是里面还有几个又红又大的苹果。
“你做什么要扔了它们？”
父亲生前，最喜欢吃的水果就是苹果了。
闻言，沈倬G东西的动作一停，唇角上扬了下，手伸到购物袋取出其中两样，其余毫不犹豫扔掉。
“不新鲜了，回去重买。”
没等她说什么，几大步返回到她跟前，把留下来的东西递给她：“这个留着，放你包里。”
程星灿看向他手上递来的两盒东西，她不知道两个学生认不认识，但只要是个成年人估计没有不认识的。
两盒避孕套。
联系他今天出现在她住处门口，这厮来找自己的目的昭然若揭。
程星灿心下骂了声淫荡，淡然自若地接过来收进包里。
见此，杨宇森戏谑地吹了声口哨，傅知远的脸色瞬间变得难看。
QQ:230206/9430吹气球
吹气球
“灿灿姐，大哥哥给了你什么啊？”
梁绮绚好奇地问道，程星灿张着嘴，支吾了两声后镇定地回：“气球。”
对方点点头：“这样啊，你是想装饰房间吗？那到时多买个打气筒，我也可以帮你一块打。”
“……”
用避孕套装饰房子？
程星灿编不下去了。
幸好这时褚勋喊了声梁绮绚，后者注意力转移，两个即将迎来中考的学生又讨论起了学习。
程星灿还没松口气，一只手忽然被牵住，男人将她拉近自己，用只有彼此听得见的声音问：“气球？”
语调戏谑满满的打趣，程星灿依然保持从容，提醒道：“你低调点，有未成年。”
说完往旁边退一步，跟他保持了点距离。
其余人都默认了他们是一对，见两个人眉来眼去地调情，都默契地装作没看到，只傅知远丧着个脸，打击来得太突然，今天一天怕是都不会展颜了。
原本就计划先吃饭再进园赏花，如今加了沈倬，这顿饭更不能随便敷衍了，好在景区外配套齐全，六个人进了家规模颇大的饭店。
梁绮绚紧跟在她一旁，巡望四周压低声音问她：“灿灿姐，没关系吗？”
这种地方只看装修就很贵，她只想出来看个花而已，随便吃一顿就行了。
程星灿也觉得贵，但却无所谓地说：“咱们管吃就行了，有人付钱。”
沈倬就走在她旁边，闻言抛来个不冷不热的眼神，她不遮不掩大方回视。
都一掷千金包养女人了，差这顿饭钱吗？
似乎读出她眼神中的深意，他轻笑了声：“你最好吃饱了。”
这句话，别人或许听不出其中含义，程星灿却下意识地大腿根发麻。
畜牲就是畜牲，成天就只惦记着那点荒唐事。
服务员领着他们进了个包厢，六个人围着张圆桌纷纷落座后，程星灿一边坐着沈倬一边坐着梁绮绚，服务员观察了圈他们，眼尖地把菜单给了沈倬，后者
再把菜单转交给她。
程星灿也不客气，先报了两个自己爱吃的菜，又问了问梁绮绚和褚勋的意见，再点了三样后就把菜单传给傅知远。
傅知远勉强打起精神，扯出个尴尬的笑脸道了声谢谢，直接把菜单给了下一个：“宇森，你点吧。”
杨宇森也不客气，边翻看菜单，状似无意地说：“其实程程姐喜欢吃的我也喜欢吃呢，我们俩口味差不多……”
这么一番话，无疑顺利引起了沈倬的注意，他也不生气，只淡淡地笑看着对方。
程星灿倒是没什么反应，给自己倒了杯水解渴，再不轻不重地放下杯子，问旁边的梁绮绚：“你听到狗叫声了吗？”
毕竟还是个初中生，没品出她意有所指，懵懂地四周张望：“有吗，哪里啊，它再叫的话我就能听到了。”
此言一出，程星灿噗嗤一笑，对面的杨宇森脸色一会青一会紫，却仍不善罢甘休，等菜上来后，边吃饭边说：“小妹妹，你也太没礼貌了，她明明比你大
好多岁，你应该喊她阿姨，怎么老是一口一个灿灿姐地喊呢。”
除了刚碰面时打过招呼，梁绮绚今天都没跟杨宇森说过话，也不知她为什么跟自己搭话，据实以告发表自己的看法：“没有啊，灿灿姐比我大十多岁而已
，而且她好漂亮看着好年轻的，我读大学的表姐都没她漂亮，当然是姐姐了。”
两个人当邻居快五年了，她一直都是喊姐姐的。
“反而是哥哥你，虽然跟知远哥哥是同学，但看上去却比他大好几岁呢，也没他帅，唔……也没沈哥哥帅。”
即便是初中生梁绮绚，也晓得女人不喜欢别人说自己老，如此以牙还牙地说。
“你……”
杨宇森被堵得哑口无言，程星灿都懒得甩眼神过去，用公筷给梁绮绚夹了个鸡腿以示奖励，“多吃点。”
“嗯，谢谢灿灿姐。”
沈倬一手撑头，脸朝她说：“这小孩嘴巴利索，跟你当初可不一样。”
她当初明明是怕他才不敢说话的好吧。
过去这么久了，也不是什么光彩事，程星灿无意跟他嗦，自顾自吃自己的菜。
本以为杨宇森就这么消停了，谁知饭吃着吃着，忽然有东西蹭上小腿肚，她今天没穿丝袜，触觉很敏感，低头掀了桌帘一角，是一只男人的脚，饭桌不大
，轻易就能伸过来，此刻还在有意无意地撩拨她。
程星灿放下筷子看向脚的主人，杨宇森也正望过来，眼神既挑衅又暧昧。
程星灿恶心得不行，正要借故起身离开，整个桌面突然摇晃了一下，同时对面的杨宇森痛叫出声，整个脸皱成一团。
他旁边的傅知远立即关切地问：“怎么了？”
前者愤恨地瞪向沈倬，却也只能咽下这口气，回了句没什么。
程星灿低下头，刚巧看到旁边人收回脚，夹块鱼肉放她碗里，若无其事地说：“先吃饭。”
“呃……”
虽然很感谢人家给自己出了口气，但不影响程星灿嫌弃碗里的这块鱼肉。
她还在纠结，他大概是察觉到她的情绪，蹙着眉不悦地瞧过来，嗓音低沉：“嗯？”
程星灿拾筷，夹起来不得已还是吃下。
心下自我安慰，反正都亲过了，吃点口水就吃吧。
QQ:2302069430傻钱多
人傻钱多
被沈倬教育了一次，杨宇森之后没再作妖，餐毕从饭店里出来，六人买票进园。
售票处旁边有几家卖杂货的摊位，褚勋抬头看了看日头正艳的天，跟梁绮绚说了句等一下，然后小跑去了不远处，蹲在其中一个摊位前挑草帽。
仗着挨得近，沈倬拍了拍她挺翘的臀，下巴示意说：“买一个去。”
虽然后面是墙，可终究是光天化日之下，程星灿冷冷地扫他一眼暗含警告，脚依然站在原地不动。
还敢瞪他了。
沈倬宛如见到个好笑的笑话，轻蔑地呵了一声，拽住她手腕强行往摊位的方向拉，梁绮绚见此亦跟上，再返回入口检票处，两个女生头上都戴了顶帽子。
“灿灿姐，你好可爱啊，再挎个篮子，就像电视里的采茶姑娘了！”
梁同学今天化身小迷妹，围着她转来转去。
程星灿难得的不好意思，低头抿了下嘴巴：“先进去吧。”
她害羞时，两颊会迅速地泛红，见她这副模样，沈倬顺着接话：“那就再买个篮子？”
明显在调侃自己呢，她面无表情：“你可以不说话的。”
没人当他是哑巴。
“呵。”
程星灿今天胆子挺大。
这是沈倬得出的结论，望着那道婀娜的背影，他两手环胸啧啧一摇头，闲散地迈步跟上。
百花园早已是个成熟的景区，程星灿以前就跟父母来玩过一次，当初种在路两边的矮树如今都已长成，穿梭在光影之间，不得不让人感慨句时光匆匆。
梁绮绚倒没她想这么多，即将面临中考的学子，呆在学校压抑久了，此刻见到什么都觉得新鲜，拉着她跑这里跑哪里，园中的花开得正艳，手机拍照的咔
咔声就没停过，见沈倬百无聊赖地在旁边看，热情地招招手：“沈哥哥，你也来一起啊，我帮你和灿灿姐拍。”
初生牛犊不怕虎，也只有梁绮绚敢这么随意跟沈倬说话了，程星灿仰脸看天不语，听他不高不低地嗤了声，好笑地问：“我为什么要和她一起拍？”
梁绮绚愣了：“你不是灿灿姐男朋友吗？”
十多岁的孩子，尚且不相信那种出卖身体换钱的人就在自己身边，程星灿亦不欲多解释，随便找了个理由：“他不喜欢拍照。”
“是不喜欢。”
几米外的男人耸耸肩，不急不慢一步步朝她走来，笑容张扬夺目，悠悠地说下一句：“不过偶尔拍几张也无妨。”
说着立定在她一侧，突然胳膊一伸霸道地揽人入怀，程星灿毫无心理准备他这一举动，下意识地缩了缩被他扣住的肩膀，对面的梁绮绚抓住机会拍下这一
瞬间，看了眼屏幕后小声地欢呼：“好看的！”
边说边跑到被拍的两人前，把成果给他们看。
照片里气质典雅的女子依偎在身材高挑的男人一侧，前者因为受惊红唇微张，目光里流露出些许的怯意，后者脸朝她的方向微侧过头，抿着唇嘴角轻扬，
因为比拍照的梁绮绚高许多，垂眸看镜头时给人几分倨傲嚣张的感觉。
从他身前退离，程星灿小声地说：“哪里好看了，删了吧。”
“不用删，挺好的，现在发给我。”
“好啊，灿灿姐，真的很好看的，不用删。”
然后跟沈倬加了微信，照片当场发了过去。
“灿灿姐先前的单人照也好看的，沈哥哥我一块儿发给你。”
“行吧。”
他勉勉强强地应了声。
眼看着梁绮绚快速地点击发送，程星灿想阻止都来不及，听她边动手指边感慨：“沈哥哥和灿灿姐以后生的宝宝一定特别可爱。”
孩子的世界里，谈了恋爱就要一生一世的。
程星灿但笑不语。
她和沈倬的孩子？
出生的概率估计跟太阳打西边出来差不多。
一行人继续往里走，沈倬可能被鬼上身了，之后梁绮绚再给程星灿拍照他都主动入镜，不是搂就是抱的。
她如果失忆，或许还真会以为他是自己的爱人。
可其他人不知情啊，一路免不了看到两人亲昵的傅知远都不说话了。
园中有游客休息区提供简餐饮料，几个人走走看看，都不同程度地口渴或累了，进去挑了处凉快的位置坐下小憩。
把钱夹给了程星灿后，沈倬接到个电话又出去了，前者也不跟他客气，从里面抽了两张红的给梁绮绚，“去，想喝什么就点什么。”
“哥哥对灿灿姐真好。”
梁绮绚接过钱，询问他们每个人想喝什么，轮到沈倬时，程星灿随意地说：“给他拿瓶矿泉水就行了。”
小姑娘点点头，拿上钱去了前台，褚勋跟着一起，傅知远也起身去洗手间，茶座边一时只剩下了程星灿和杨宇森，后者坐在她对面，语气中不无奚落：“
可以啊程星灿，又攀上了个有钱人。”
她一派淡然：“难不成要跟你这种一穷二白又道德感低下的人在一起吗？”
“臭婊子，你以为能得意多久，你也就骗骗人傻钱多的富二代，等他看清你的德行……”
他还欲再骂，余光瞥见沈倬走过来赶紧收了嘴。
虽然挨了骂，程星灿的重点却放在了另一处。
人傻钱多的富二代？沈倬？
呵。
她打量着杨宇森，最终也只高深莫测地扬了扬唇。
QQ:2302069430他的眼睛
他的眼睛
从休息区出来，梁绮绚依旧热情高涨，程星灿就没什么心神精力了，落后她十来米的距离，目光没来由地忽然落在默默跟随她的褚勋上。
少时的心事或许便如此，当局者迷旁观者清。
“玩开心了？”
耳边忽然响起，程星灿应声转过头，他目视前方，侧脸的弧度较年少时硬朗了些，眼神依旧攻击性十足，不怒自威。
她低下头去，轻答一句：“还行吧。”
花开正艳，勉强算得不虚此行了。
“可别人似乎并不如此。”
程星灿抬头随意张望，正好对上正瞧过来的傅知远，旁边他好笑地切了声，问道：“需不需要我帮你告诉他你现在的工作？”
哪个正常人会去喜欢个坐台小姐呢。
程星灿全然不在乎：“随便你。”
她要怕别人知道，一开始就不会下水。
沈倬眯眼盯着她，过几秒沉声说：“记好你自己的身份。”
她的身份？
不就是他兴趣正浓高价包养的小姐吗。
程星灿不咸不淡应了个“哦”。
她记清楚得很，否则她干嘛要给他好脸色看。
几人顺着路线又转悠了二十多分钟，出园来往停车的位置走打算返程。
正值五一假期，停车场车位爆满，一行人光找车就花了十多分钟，车厢内闷热，沈倬打开四个车门透气，余光瞥见杨宇森往另一处走去，便和跟车的程星
灿交待：“我去趟洗手间，你们等凉快了再进去。”
说着把车钥匙扔给她，不动声色跟上前面的身影。
杨宇森的确是去洗手间，接下来要坐两小时的车，以防万一先放个水。
停车场这边人还不多，卫生间里只有他一个，刚解开裤扣，门口响起轻微的脚步声，他扭过头去，可不就是刚被他贴上人傻钱多的沈倬。
两人面朝墙并排站着都不做声，直到提好裤子来到洗手台处，杨宇森慢悠悠地洗手忽然感慨：“其实我还挺同情你的。”
“是吗。”
他语露惊讶，似笑非笑地问：“此话怎讲？”
“你不知道吧，以前我和程星灿交往的时候，她曾直言最喜欢我的眼睛，即便是后来分手了，但我想一个人的喜好总不会轻易改变的吧。”
对面就是镜子，两人可以轻松对比自己的五官，镜中的杨宇森眼型狭长眼尾上挑，他们唯一也最明显的共同点，就是都生了双丹凤眼。
沈倬愣怔住一瞬，淡定从容依旧，闲闲甩掉手上的水珠。
见此，杨宇森轻呵了声，冷嘲道：“承认自己是别人的替代品这么难吗？”
话音刚落，接着发出声吃疼的惨叫躬下腰。
许久没亲自动手，沈倬一连踹了他两脚膝盖热身，揪住对方的后衣领摁到洗手台，自上而下睥睨对方，“继续说。”
“你他妈……”
脑袋被摁住半边脸贴着潮湿的大理石，杨宇森艰难地扭脖子抬手欲反抗，沈倬又往他身上狠踹一脚，拍了拍他的脸，笑说：“你得庆幸我今天心情还不错
。”
说完松开桎梏他的手，刚转过身听到声愤恨的咒骂，同时一阵拳风袭来。
沈倬闪身避开，朝他腹部击出一拳，干脆将其踹倒在地，踢了下他一边小腿肚，“这只？还是这一只，嗯？”
边说着，嘴角闪过阴狠的笑，抬腿往对方脚踝处踹过去，后者痛呼出声，当即苍白着脸冷汗直冒。
沈倬踱步到他面前，鞋底踩上后者的脸，“今天就当教你做人了，聪明点就别让我再看到你。”
下一次，就碰不到他宽宏大量的机会了。
程星灿进车里坐了会儿凉快下来，后知后觉地想起自己中午都没上过次卫生间，见沈倬迟迟不回，便找了过来想在上车前解决下个人问题，走到卫生间门
口，一抬头就看到正下台阶的男人。
沈倬也看到了她，堵住她去路，神色如常地问：“做什么？”
“小便。”
程星灿觉得他在说废话，来卫生间还能做什么。
“换个地方，里面有脏东西。”
以为他说里面卫生不干净，她皱了皱眉，还是说：“没关系。”
总比在路上憋尿好。
可男人却不容她拒绝，不由分说打横抱起她返回。
“沈倬！”
程星灿懊恼地喊了声，手脚并用挣扎着要下来。
他啧啧摇头，抱着个人依旧步履从容，悠悠地开口：“再乱动打一炮再回去。”
“你混蛋啊！”
“嗯，骂大声点。”
“……”
畜牲啊。
这一把尿，程星灿终究憋到了高速休息区才解决。
QQ:2302/069430做一做
做一做
拒绝了傅知远回景安市里大家一块吃晚餐的提议，沈倬载着他这一车人先走一步，独留前者继续等杨宇森。
一起出来玩的，回去却分成两拨，任谁都会觉得他们先走的这一车人不识大体，可他沈倬向来不太在乎他人看法。
至于程星灿，多看杨宇森一眼她都想吐，对这样的安排当然举双手赞成，解决完生理问题再回车里，眼睛一阖迷糊地睡了一路，再睁开眼已经到住处楼下
。
褚勋到市区就下车了，梁绮绚轻拍了拍她的肩膀，“灿灿姐，我们到了……”
嗓音有点干，也是刚睡醒。
“嗯……”
今天没睡过午觉，加上突然走这么多的路，程星灿又困又累，睁开惺忪的睡眼，入目是既熟悉又陌生的画面。
她刚刚做了个梦，梦里的自己还在念高中，父亲健在母亲没改嫁，沈倬也还是那个以逗弄她为乐的小混混沈倬，每一帧景象都真实得似乎触手可及，一时
间竟然不知该相信哪个才是现实。
程星灿一眨眼，目光落在背对她倚靠车身接打电话的男人身上，神情恍惚又似乎不是在看他。
后面的梁绮绚见她不做声，再喊了声“灿灿姐”。
程星灿没立即应声，车里很安静，西边金色的阳光撒进来，她伸出手一抓，拳头定在空中半晌，而后发出声轻不可闻的叹息。
“下车吧。”
“嗯。”
两人陆续下车，沈倬听到动静转过来，跟电话另一头的人交待两句后挂断，踱步来到她面前。
他的眉眼似乎与生俱来就带着攻击性，程星灿一瞬间联想到包里收着的两盒避孕套，最后一点瞌睡也没了，屏住呼吸不说话。
“我有事要先走。”
男人似乎没她想得这么多，交待完这句低头亲了下她的嘴唇，梁绮绚本来还要等她一起上楼的，见此捂住眼转身跑了。
程星灿后退一步，镇定客气地说：“那你慢走……”
他跟着向前一步，眸光含笑打量她：“这个表情，怎么？是要我上楼坐一坐？”
说着手绕到她身后，抓住其中一瓣翘屁股捏了捏。
做一做还差不多。
程星灿心下啐了句淫荡，也不知道哪来的勇气，二话不说推开他转身跑了，后者舌尖抵住腮帮，望着仓皇奔上楼的背影，蓦然勾唇轻笑一声。
程星灿一口气跑到四楼，站在走廊处朝楼下张望了一眼，见他上了车没跟过来才松口气。
身上出了些汗，她进屋后拿上换洗衣服进浴室冲了个澡，身心放松的状态下，疲惫感紧随而来，头发勉强吹个半干就出来，人往床上一倒又睡过去了。
她习惯了白天睡觉，又因为奔波了大半日，这一觉就睡得很沉，还是来电铃声响了才醒的。
她艰难地睁开眼，爬到床尾拿手机。
是傅知远。
慢了半拍，她方滑向接听，听不出情绪的一声：“喂？”
那头犹犹豫豫的：“灿灿……”
“嗯。”
程星灿没他那么多心思，直率地问道：“有事吗？”
楼下不知道谁家在炒菜，肚子应景地咕噜叫了一声，她决定感觉接完电话去吃晚饭。
她在这边等他说话，那头的人却沉默，她正要再问一遍，听他忽然开口：“沈先生今天打了宇森。”
“呃。”
没想到他打电话是来说这件事，程星灿短暂地一愣，却也觉得在意料之中，毕竟能说沈倬人傻钱多的，他杨宇森还是头一份。
总之，听到杨宇森挨打，程星灿暗爽不已，面上装作为难地回：“不会吧…沈倬不像会随便打人的性格啊……”
苍天可鉴，她绝对没撒谎，沈倬确实不随便打人，只打他看不惯的人。
那头的傅知远亦语露为难：“是嘛，那可能他们有什么误会吧，宇森为人挺不错的……”
程星灿默默翻了个白眼，不欲再提此人，转而说：“没什么事那我去吃饭了。”
“等一下。”
他顿了顿，方才缓缓地问：“沈先生…他跟你什么关系啊……”
其实，正常人看了今天她和沈倬的互动都会自然而然地认为两人是情侣，傅知远却还特意来问。
程星灿哼笑了声，说：“你不是猜到了吗？”
显而易见，傅知远当然是正常人，不正常的是她而已。
他着急地解释：“我不是那个意思，我没有……”
程星灿知道他对自己什么心思，可他从没明确说过，她也一直装傻充愣，如今机会来了，便顺着继续说：“傅知远，我租你家房子几年了，什么底细你应
该清楚，你既然都挑明问了，我也不怕告诉你，没错，我就是在永乐宫当小姐，沈倬是包我的老板。”
赤裸的言辞，全然不在乎的态度，将自己最后一层遮羞布也撕下。
自尊心什么的，大抵是早被狗吃了。
其实，程星灿大可以撒个谎说沈倬是自己的男朋友，以傅知远的品性肯定不会再凑上来，可程星灿自认没那么大的脸认领沈倬女朋友的名号，况且天下没
有不透风的墙，回头要让本人知道，她的下场只怕会比窦曼更惨。
那头沉默几秒，再开口嗓音艰涩：“灿灿，你别这么说，我真的没有……”
程星灿打断他：“不用解释，事实而已。”
那头的他顺着她的话讲：“即便是事实，我也没有看不起你的意思……”
闻言，程星灿冷哼了声，兀自挂断了电话。
她不需要任何人看得起。
只看不操？
外面梁绮绚敲门喊她，程星灿扔了手机去开门，前者捧着块西瓜进来，问她：“灿灿姐，你吃饭了吗？” 
一到饭点空气里就飘着饭菜香，饿极的程星灿接过她给的西瓜当即咬下一口，咽下后说：“还没，你呢？” 
程星灿坐在床边，她坐在唯一的沙发上，答：“我吃过了的，我妈妈回来了。” 
梁绮绚的妈妈在青州打工，平常只有节假日或者周末才回来。 
程星灿唔了一声，眨眼想了想，问她：“那还想吃吗？请你吃串串香。” 
对方果断地点头：“吃。” 
她笑一笑，放下啃了一半的西瓜起身：“那你等我换个衣服。” 
“嗯，我们骑单车去吧，我先回家扎个头发。” 
“好。” 
程星灿重新掩上门，翻出条短裤和T恤换上，披散的长头发拢到脑后捆成股马尾，拿上钱包手机就能出门。 
梁绮绚在楼梯口等她，两人一块儿下楼，穿过小卖部出来，路边刚好停放有几辆共享单车，扫完码骑上就能走。 
吃串串的地方不远不近，走路要十多分钟的时间，骑车几分钟就到了，食物的香味从店里飘出来，两人停好车便往店里走。 
梁绮绚是馋的，而她是饿的。 
不过，程星灿并不很喜欢吃串串，只是想叫个人一块儿出来，点好汤底跟要涮的东西后，又拖老板帮忙外叫一份皮蛋粥，做粥的店铺就在对面，对方应下后到门口吆喝了声，没一会儿对门的老板娘就端了碗热气腾腾的粥过来。 
正是饭点，店里人来人往好不热闹，多的是边吃边聊的客人，程星灿吹凉口热粥，咽下后问道：“今天那个男生，你喜欢他？” 
梁绮绚正在咀嚼麻辣牛肉，闻言差点呛到喉咙，喝了口冰水缓过气，羞红脸焦急解释：“灿灿姐，我还是学生呢！” 
对面人空着的左手一摊：“又没法律规定学生不能谈恋爱。” 
小女孩脸更加红，严肃地强调：“我们真的只是同学而已啦！灿灿姐你不要再说了。” 
“咦，好吧……” 
知道她面皮子薄，程星灿适可而止，专心吃眼前的粥，偶尔接过她给的串串。 
每一桌都配有风扇，但架不住天气闷热，两人吃完出来，脸上都不同程度地冒汗，头发丝也都是串串的味道，回去少不得再洗头洗澡了。 
肚子填饱，回程就不像来时匆忙了，再跨坐上单车，两人并排慢悠悠地骑着，经过家小卖部，梁绮绚忽然欣喜地说：“灿灿姐，我请你吃棒棒冰吧。” 
没等她应声，车一停跑进了小卖部，片刻后拿着根棒冰出来，从中间掰成两截分一半给她，不好意思地解释：“只带了一块钱出来……” 
“没关系。” 
她摇摇头，望着伸到眼前草莓味的棒冰，一时没伸手接。 
对方晃了晃手，疑惑地望着她：“灿灿姐你不想吃吗？可我经常看到你买的。” 
“不是。” 
程星灿回神，接过来含住轻吮了口，甜甜的凉意立即在口腔里弥漫开。 
等梁绮绚重新上车，两人一手扶住车头一手拿截碎冰冰边吮，远处的天边最后一丝余晖沉下地平线。 
“小时候，我爸爸经常给我买这个。” 
也许是晚风太过温柔，她突然冒出一句。 
“原来是这样啊。” 
她屋里放着程父的黑白照，梁绮绚经常过去玩，知道她父亲已过世了。 
十多岁的小孩子，发出声悠长的叹息，说：“灿灿姐你每次吃棒冰的时候，肯定会想起你的爸爸吧，像我爸爸还在世时喜欢吃青椒肉丝，我妈每次炒这道菜我就会想他。” 
程星灿突然眼眶一热，轻声应了个“嗯”。 
特别想。 
那个时候，家里还没富裕，父母都在厂里上班，住的也是职工大院，到她放学的点，父亲就来接她，经过小店时买一根五毛钱的棒冰，她坐在二八自行车的横杠上晃着两腿，吮完就到家了。 
程星灿很少跟人提起往事，一则别人没心情听，二则她自己也觉得没必要，梁绮绚又何尝不是如此，自从妈妈改嫁给现在的继父后，她对亡父的事几乎是绝口不提，今夜打开话匣，都各自说了些曾经的趣事。 
两人靠边骑行，时不时有汽车从旁经过荡起一阵灰尘，便捂住口鼻等车过去，如此走走停停边走边说，不知不觉就快骑到了住处楼下。 
眼尖的梁绮绚惊喜地叫道：“哎呀，沈哥哥又来找灿灿姐你了。” 
随着这一声，程星灿也看到了他，提着一袋东西站在巷口，瞧着像是在等人。 
出现在这个地方，等谁显而易见，程星灿在他面前停下，没话找话明知故问：“来找我的吗？” 
沈倬老远就留意到了她们，此刻人到近前，将她的穿着从头到尾细瞧了遍，顿时不怀好意地笑：“腿挺长啊。” 
一听就不正经，程星灿暗骂句狗东西，面上却不得不装客气：“有事吗？” 
“呵。” 
男人弯腰凑近，在梁绮绚看不见的角度，伸舌舔了舔她耳垂，低哑的语气：“别装傻……” 
钱都花出去了，他又不是慈善家，怎么可能只看不操。
除了干她还能干嘛
这男人发情就跟路边的野狗一样随便。 
程星灿也没打算只收钱不办事，退后一步跟他拉开点距离，软言说：“我求你低调点。” 
梁绮绚在旁边，见此赶紧摆手识趣地说：“那灿灿姐我先上去啦。” 
“不用，我跟你一块儿。” 
“啧。” 
沈倬捏了捏她一边脸颊，心情颇好地打趣：“躲得过初一还躲得了十五？” 
虽说如此，却暂歇了那方面的心思。 
程星灿暗松口气，这才看他提着的购物袋，问：“你买这些东西做什么？” 
没看错的话，好像都是些牙刷拖鞋毛巾之类的生活用品。 
三人往楼上走，沈倬正欲回话，迎面走下来个矮胖的中年男人，见她们走在一块，当即扔了提着的垃圾袋揪住梁绮绚耳朵，破口大骂：“老子说过多少遍了，让你别跟某些人搅在一起，你耳朵聋了偏就不听是吧！” 
来人正是梁有根。 
梁绮绚捂着被他纠红的耳朵，哽着嗓子喊了声爸爸，眼眶含泪泫然欲泣。 
程星灿捏紧拳头忍耐，冷冷望向对方。 
“瞪什么瞪，关你屁事。” 
梁有根啐了句，瞟了眼她旁边的沈倬一缩脖子。 
若非这男人在，今晚连她一块儿骂。 
“是要我请你吗，还不滚回去。” 
梁有根又推搡了梁绮绚一下，后者垂下脑袋，轻轻说了句“灿灿姐再见”先跑上了楼，他捡回地上的垃圾袋，剜她一眼后往楼下走。 
程星灿站在原地，直到看不见对方的背影了才说：“走吧。” 
沈倬走在她一旁，面上无甚表情，淡声说：“看来你的名声确实不怎么样。” 
闻言，程星灿耸了耸肩，无关痛痒地说了句：“没有买卖就没有伤害。” 
可不就是如此吗，男人要不嫖，妓女没得卖不就改行了。 
她名声不好，他又有多干净呢。 
沈倬听出来她话里的嘲讽之意，默不作声睨了她一眼。 
伶牙俐齿。 
说话间，两人走到了四楼，经过梁绮绚家时，程星灿步子放慢了一点，屋里传来细微的说话声，这才想起梁母回来了。 
她心里踏实了点，掏出钥匙开自己的家门，沈倬跟在她后面，一走进屋就把提着的袋子一G，抱起她一块滚到了床上。 
他的手钻进自己衣服里，程星灿乱扭着躲开一边推他，“你让我拿个换洗衣服，我们出去。” 
这破房子压根没什么隔音效果可言，一想到上回被梁有根听了去她就恶心得不行。 
沈倬被她蹭得欲火越旺，拒绝了她的要求：“哪里不是床，又不是没在这干过你。” 
她穿着夏天的短裤，他的手轻轻松松就钻了进去按压住凸出的小核揉搓，妥妥一副精虫上脑听不进话的状态，程星灿缩了缩身子，没好气地喊了声他的名字。 
沈倬脸埋在她颈间，阴阳怪气地笑：“收钱办事的东西，臭脾气还挺大。” 
说罢狠狠捏了把她屁股，人从她身上起开，颇是暴躁地说：“五分钟。” 
这种事没哪个男人被打断了还能和颜悦色。 
程星灿攘搜鬯撑起的裤裆，鄙夷地低骂了句畜牲，快速爬起来去收拾换洗衣物。 
锁好门后，她将钥匙放在走廊一盆兰花下面，边走边给梁绮绚编辑信息。 
男人不明就里，顿时冷笑：“呵，这是在给别人腾地方？” 
点击发送，程星灿这才抬头看他，撇了撇嘴说：“给梁绮绚留的，她妈妈回来了。” 
而她继父跟面前的他一样。 
都是成天惦记着那点事的狗东西。 
听到她的解释，他却反而更不悦：“我问你了吗？你腾给谁睡关我屁事。” 
跟吃了炸药包一样不可理喻。 
程星灿面上无甚反应，顺着他的话说：“是我嘴贱行了吧。” 
“知道就好。” 
呵，神经病。 
车停在楼下，两人先后上去，他一手驾车缓缓驶出巷口，一边打了个电话出去，没回避她也没必要回避，不过就是订房的事情。 
不过，车终究没开到酒店，半途拐进了一条没有路灯的小巷里停下。 
程星灿直觉不妙，拳头抵着胸防备地看向他：“你要干什么？” 
沈倬解开安全带，大剌剌张开两腿，轻蔑地笑了笑：“别问废话。” 
孤男寡女的，除了干她还能干嘛？ 
很明显，这混蛋又一时兴起想车震了，程星灿没他这么奔放，拒绝说：“不行，要去酒店。” 
说着便要开门下车，沈倬早有准备地落了锁，解了她的安全带把人捞到自己腿上，直言道：“先干一炮，等不了了。” 
边说着双手迫切地扒了她的短裤，后者手脚并用地推拒，懊恼地说：“大路上让人看！你要不要脸了！” 
“操，你放一百二十个心，看不见。” 
玻璃都镀了膜，就是会摇而已。 
见她还在乱扭，沈倬也恼了，下狠话说：“再乱动，今晚都别下车了。” 
车上搞一整夜也不是不可以，他多的是花样陪她玩。 
“沈倬，你就是个死变态！” 
“哼。” 
这句话，也就她敢当面骂了。 
男人拉下裤链放出蓄势待发的巨龙，就着她侧坐在自己腿上的姿势，顶端找到微微湿热的入口缓缓挺进。

PO18绚烂干柴烈火（h）
干柴烈火（h）
程星灿蹙着眉承受他的进入，模样很是痛苦，沈倬将将送进去半截就不得不打住，掐住她下巴脸朝自己，满含兴味地笑：“就你这样，还想出台？”
男人出来嫖都图个爽，谁有耐心陪她做前戏。
他小幅度抽送了一下，程星灿疼得吸口凉气，懊恼地骂：“明明是你这根驴东西……”
他下巴抵在她肩上，闻言闷笑道：“想夸老子糯缶椭彼怠！
“你…嗯……”
男人的大手沿着她婀娜的腰线往上，各掌握住一只乳儿揉捏，程星灿再坐不稳，一边脸枕在他颈窝处，两手抓着他坚实的臂膀，或许是想阻止，又或许想攀附倚靠。
他的车很高，彼此的上衣都完好穿着，从外面看也只像对情侣在亲昵调情，这让她的心理负担少了点，身心渐渐放松下来，甬道里随之分泌出润滑的水液。
他挺腰轻缓地磋磨，同时继续往里推进，如此反反复复地几十下后，身前的女人已有了几分意乱情迷的神态。
见时候差不多了，他双手从她衣下抽出，抱着人换了个坐姿面向自己，连接的部位短暂地分离接着又被重新填满。
短裤和内裤都挂在她一只脚踝上，他掐着她两边大腿根不慢不快地抽送，就近嘬了口粉红的小嘴，再往下吻她细长的颈，深嗅了口气后突然皱眉：“什么味儿？”
程星灿知道，他说的是自己涮串串时沾上的味，她原本打算去了酒店后先洗个澡的，谁让他管不住下身半路就发情了。
她转头看向一边，淡淡地说：“爱做不做。”
活该。
男人扣住她后脑转过来面对自己，直视她含春的双眸一扯唇：“干不死你……”
言罢掐着她纤瘦的腰连连挺胯抽插，猝不及防的凶猛霸道，没有准备的程星灿抓着他两肩嗯嗯啊啊地轻吟出声，胸前圆挺的两团跟着不住地晃动，哪个男人见了不情生意动。
沈倬凑上去，隔着单薄的衣料含住粒凸出的乳尖儿吮吸，耳边就是她急促的娇吟低喘，嗅着迷人的乳香，他同样呼吸灼热，下意识就用上了牙齿，她瞬时难受地哼了声。
“别咬…疼……”
沈倬从她胸前抬起头来，狠狠一拍她的屁股，沉着脸说：“骚货，自己动，让老子射出来。”
“嗯…啊……”
情欲灭顶，不用他说，程星灿跟随本能自己动起了腰，沈倬调低座椅，半躺着好整以暇地观看她放浪的行为，一会儿后不经意地问：“那个穿白衣服的男的跟你什么关系？”
“嗯？”
程星灿一前一后扭腰，怎么舒服怎么来，一时没想到他指的什么。
男人不耐地又补充了句：“白天一起去玩的。”
“哦。”
他说的是傅知远。
她呼吸紊乱，断断续续地反问：“我凭什么…嗯…要…跟你汇报……”
其实告诉他也没什么，可程星灿就是不想讲，他们顶多就是生意关系，他一个嫖客凭何管得这么宽。
闻言，沈倬怒极反笑，往上挺胯狠力一顶，“老子给你三秒钟。”
他轻易就抵达最深处破开宫口，程星灿痛呼了一声，知道此时此刻讨不了好，识趣地说：“房东家的儿子……”
“嗯，还有呢……”
他脸上的汗越来越多，连续扭腰研磨甬道里的敏感处，她像触电了般身子轻颤，唇角溢出条银丝，问他：“还有…什么……”
她还记得刚才自己犯贱多嘴呢，当然要问清楚再回。
他沉着脸，似乎很烦躁，没好气地说：“另外个男的。”
程星灿毫不犹豫就答：“贱人一个。”
男人眉眼间的阴郁散去了些，暂停胯下的攻势，再问：“怎么个贱法？”
主动权又交给自己，程星灿重新不急不慢地磨弄，不欲多言，便说：“反正就很贱。”
自打从青州回来，她跟杨宇森有五六年不见，几乎快忘了这人的存在，现在让她回想真是费神又讨厌。
程星灿还没爽够，他突然抱着自己翻了个身，彼此上下调转，他枕着她肩舔弄她柔软的耳垂，嗓音沙哑：“瞧你们今天，这是旧情人见面，没忍住就干柴烈火？”
腿根正承受他的操弄，跟谁干柴烈火显而易见，程星灿呵呵笑了声：“现在趴我身上的难道是鬼吗？”
沈倬不吃她这套：“别转移话题，快说，不说开门下车干。”
“你要不要脸了！”
他不要她还要呢。
“说，他有没有操过你？”
程星灿烦得不行：“我就跟他谈了几天，你以为是你吗！”
说起她和杨宇森，也是机缘巧合走到一块，后来发现那货人品不行就分了，别说是上床，嘴都没亲过，不像身上这位见到个合眼的女人就操。
这哪里是个人，明明是只乱发情的公狗。
程星灿心下吐槽完，几分不耐烦地说：“沈倬，你以后再唠叨，我就要涨工资了。”
“操，老子少你钱了吗？”
男人轻嗤出声，含住她的嘴轻一咬，胯下整根抽离又瞬间没入。
不用瞧都知道，腿根的水肯定泄到了屁股下的皮椅上，她纤长的白腿盘上他有力的劲腰，喉咙间嘤咛了声，细声催促：“行不行了…快点……”
男人们都忌讳这句话，尤其还是这种时候，沈倬微一扯唇，立即提上冲刺的速度和力道，以实际行动回答她的问题。
程星灿就是故意的，在这耽误越久被人看到的风险越大，必须速战速决。
只是这男人蛮干起来动静怎地这般大，两臂悬在他颈后，她整张脸躲进他怀里，“你轻点…啊……”
沈倬偏不如她愿，不轻反重，每一记都撞出声响，车厢里除了彼此的喘气声便是肉体拍打的啪啪声。
“你…啊…混蛋……”
“干死你…嗯…干死你……”
男人不休不止，女人语不成声，车身摇晃得越来越厉害，排山倒海的快感席卷而来，程星灿抱紧胸前的头颅，咬唇呜咽一声，颤颤地软倒在他身下。
企鹅:2302069430绚烂没有耕坏的地，只有累死的牛。
没有耕坏的地，只有累死的牛。
再醒来是在床上，全身赤裸身无一物，清晨明媚的太阳光从落地窗撒进来，她掀掉薄被伸出一只手，没摸到手机反而打到个人，她全身一僵瞬间就醒了。
头脑混沌，还没想起是谁，对方胳膊一收把她带进怀里，烦躁地低骂：“你他妈睡觉能不能老实点。”
骂完扯被子回来裹住彼此，然后就没了声音。
房间里特别安静，静到能听到他均匀的呼吸声，程星灿侧躺着，过了片刻还是没听到他出声，便轻手轻脚地翻了个身。
他两眼阖着，八成是困得又睡了，程星灿心里骂了声活该。
昨夜在车里刚折腾完就下起了大雨，他跟不知道雨天路滑一样一路飙车过来，扛着没穿裤子的她下车，一进屋就把她扔到沙发上，迫不及待地扒掉衣服裤子压了上来。
沙发弄完一炮，接着又从浴室折腾到床，程星灿累得只有张腿挨操的份，后来熬不住先昏睡过去，醒来就到了现在，他什么时候偃旗息鼓她就不清楚了，反正早不了。
想到此，她无声地轻轻摇头。
从来不见耕坏的地，只有累死的牛。
她操心啥呢，真萎了还省得再祸害人。
才被吼了一句，程星灿猜测他大抵有些起床气，也不敢吵到他睡觉，无事可做，就观察起酒店客房的装修来。
房间宽敞明亮，冷灰系列的主色调，装饰摆件不多却件件精巧恰到好处，沙发电视等电器家具一应俱全，窗外视野宽阔景色优美，躺在床上就能欣赏到。
这样一间房，住一晚估计要她半个月工资了吧。
程星灿啧了一声，望着枕边的俊颜，又轻轻一摇头。
真是人比人气死人。
如果有个方法，让自己变成大富翁，让沈倬变成穷光蛋就好了。
程星灿如是想到，身旁的男人突然眼一睁，彼此四目相对将她抓了正着，勾唇似笑非笑：“看什么呢？”
“没什么。”
她轻淡地回了句，错开他的目光意欲转身，后者却更快一步翻到她上方将其整个人压住。
彼此都身无一物，他的手轻松就掌握住一颗浑圆揉捏，晨间必勃起的某处紧抵着她腿根，意欲何为不言而喻。
程星灿觉得他没救了，两手推辞抗拒地说：“不行，还没洗漱呢。”
摆明地嫌弃他呢。
沈倬不退反进，两臂把人圈在身下，健硕的胸膛挤压她的两团绵软，语气不容反驳：“由不得你。”
言罢分开她腿，顶端找准入口腰胯一沉，毫不犹豫地将自己送入洞中。
程星灿恼得捶床。
禽兽。
“呵。”
肆意地挺胯抽送，沈倬掰正她的脸朝上，同时低头狠狠堵上小嘴。
不是嫌他没刷牙吗，他还非要亲她怎么着。
半个多小时后，留下一床狼藉和被蹂躏过的女人，沈倬神清气爽地下床洗漱。
程星灿喘着气半睁开眼，见他裸着身子大摇大摆地走来走去，下腹半软的物件上还有亮晶晶的液体，抓到个枕头便朝他砸去，却苦于力气不够床又太大将将只扔到半途。
男人弯腰捡起扔回床上，心情颇好地望向她：“看来是想一块洗，顺便再来一炮？”
“滚。”
程星灿啐了一句，拉被子过来连头一起把自己裹住。
眼不见为净。
沈倬倒没再说什么，进浴室冲完澡出来，交待了句“过来吃饭”便出去了。
程星灿等他离开后慢手慢脚地下床，倒不是她不想快，而是身体条件不允许。
扶着腰慢吞吞地走进浴室，看到洗漱台上一溜儿的男士用品时，程星灿眼神一顿。
这难道，不是在酒店里？
她脚步退出去，做贼一样轻轻推开近旁一扇门，见里面挂的全是男人的衣裤，抿唇深吸了口气，再返回浴室，坦然地拿起洗漱台边崭新的洗漱用品开始刷牙洗脸。
昨晚是被他掳下车的，换洗衣看脸红文扣号-230可2069心430服都还放在她车里，程星灿套了件浴袍出了卧室，知道这是他的房子后，保持不乱看不乱摸不乱跑的三不原则，一路低着头目不斜视。
等下到一楼，他刚好提着早餐和她装衣服的袋子从外面回来，边锁门边朝她看来，目光在她半干的头发上停留一瞬，终究也没多说什么。
“过来吃饭。”
她手伸过去：“我先穿衣服。”
里面什么都不穿就跟别人吃早餐，总觉得怪异。
闻言，他呵地冷笑：“怕我对你做些什么？”
“……”
不都是做过了吗？
见她沉默，沈倬把她的衣服随手一扔，提着早餐兀自走向了餐桌。
怀抱着衣服，程星灿张望了下四周，客客气气地说：“借卫生间一用。”
“随便。”
听他同意了，她才向卫生间走去，放轻脚步降低自己的存在感。
不怪她惶恐，床上和床下的沈倬，到底是有些不一样的。
她走到一扇门前，以为是卫生间便推开了门，见到屋里的情景时，表情瞬间愣怔住，下意识地扭头看向餐厅那边。
他正好也瞧过来，见此面上没什么起伏，下巴示意另一边，稍显冷漠地说：“卫生间在那边。”
“哦，抱歉。”
程星灿小心翼翼地掩上门，走向对面的卫生间，直到换好衣服站在镜子前，还是没缓过神来。
她能不意外吗，以前连乐谱都看不懂的人，竟然在家里放了台钢琴。
不过，古人云士别三日当刮目相看，他们多少年没见，没准人家现在弹得比她还熟了呢。
企鹅:23020/69430绚烂给狗吃
给狗吃
惊讶归惊讶，从卫生间出来，程星灿识趣地没提这一茬，餐桌边，两人面对面坐各吃各的。
沈倬比她先吃，吃得也比她快，她一碗粥才喝到一半，他一屉包子已经吃完了。
见他搁筷，程星灿赶紧放下勺子，前者顿时阴阳怪气地轻嗤：“信不信我给你灌进去？”
程星灿眨眨眼，想象了下那个画面，默默地重拾起勺子继续吃，被他折腾得累死，食欲比往常都好了不少，抽纸巾擦嘴角时，终于意识到这是在别人家，些许尴尬地说：“没什么事，那我就回去了……”
他翘着二郎腿，指间夹根烟懒散地坐着，闻言巡视了下四周，眼神示意客厅那边：“喏，去捡起来洗了。”
程星灿这才留意到地板上零星散落着的衣裤，有他的也有她的，女人的文胸和男人的四角裤扔做一团，可以想见昨夜战况如何激烈，否则她怎么会连进了他家还是酒店都不清楚。
气氛一时间变得暧昧，这要是其他人的衣服，程星灿怎么也会婉言推辞一番，可现下这场景，她自认脸皮还不够厚，认命地走过去一件件捡起来，捡到四角裤和文胸时，终究没忍住老脸红了红。
怀抱着堆脏衣服走到他面前，她轻咳了声清嗓子，方询问：“机洗还是手洗？”
无疑，她问的是他的衣服，至于自己那百来块钱的T恤文胸随便洗洗就成。
男人弹了弹烟灰，无所谓地答：“随便你，洗衣机在三楼。”
“哦。”
她轻一点头，抱着衣服往楼梯口走，顺利找到三楼的洗衣房。
有钱人的生活，用的洗衣机都跟平常人家的不一样，她对着按键功能摸索了会儿便将衣服一块扔了进去，然后无事可做地坐矮凳上发呆，从两手撑头改为两臂环住膝盖，脑袋枕在腿上，不知不觉就睡着了。
耳边隐隐还回荡着洗衣机运转时的嗡嗡声，再睁开眼，却是躺在了最初醒来的床上。
窗外阳光更加耀眼，程星灿抬手挡了挡光，在床上翻来覆去两圈，终于想起自己还在洗衣服，赶紧掀了被子起床，一口气跑到三楼，衣服都一应熨烫过叠好了。
程星灿第一反应就是沈倬做的，下一秒又否定掉这个想法，带着疑惑来到一楼，看到在厨房择菜的一个老阿姨时恍然大悟。
对方也看到了她，热情地招呼道：“小阿妹睡醒了，先坐着玩一会儿，再等等就开饭了。”
程星灿朝她一颔首回礼，目光看向另一边。
他坐在客厅的沙发里，腿上放着台笔电，她缓步走过去，见他在玩网游，便柔声提出：“既然衣服洗好，那我就走了。”
蹭沈老板家的饭，她自认没这个胆，早走早轻松。
沈倬的视线从屏幕上离开，先瞧了她一眼，然后才看向厨房，喊道：“柳姨，你可以走了。”
柳姨暂放下手中的活，问道：“沈先生要跟小姐出去，不吃中饭了？”
“不是，让她来做。”
她看着他手指的方向，确定是自己后，赶忙拒绝：“我做饭真不咋地，你还是让阿姨做吧。”
程星灿更想提醒他，自己只提供性服务，家务活免谈。
男人却跟听不见她说话似的，继续吩咐那个老阿姨：“你回去吧，剩下的让她来。”
柳姨想了想后笑眯眯地点头：“那行，我就先走了，沈先生的女朋友一看就很贤惠，做菜肯定好吃，沈先生有福气咧。”
边说边脱下围裙，走到玄关换好鞋出去了。
程星灿望着阖上的门，迷茫地眨了眨眼，实话告诉他：“我做菜真的很一般，你还是把阿姨叫回来吧。”
准确地说，她会炒的菜就自己常吃的那几样，还是多次失败后才得来的成果。
他忙着打游戏没空看她：“别嗦，快点去，不吃饭就上床。”
“……”
赤裸裸的威胁了。
腰酸背痛的程星灿面无表情，认命地走去厨房。
米饭已经在煮了，她转了圈看完阿姨买来的菜，确定自己基本没炒过后，高声提醒：“那我自由发挥了啊。”
在她动手前，他还有后悔的余地。
男人却显然没听懂她的话外音，不耐烦地应答：“随便你，别吵我。”
“哦。”
程星灿一耸肩，接着老阿姨留下的东西继续忙碌。
开饭是在一个小时后。
沈倬洗完手来餐厅，瞟了眼桌上的四菜一汤，沉默地拉开椅子落座。
程星灿盛一碗米饭放他面前，渐渐得觉得心虚，弱声辩解：“卖相是不怎么样，但味道应该还可以…吧……”
一盘炒菜心和一盘凉拌黄瓜，水煮虾蘸醋就能吃，红烧排骨老抽是放多了点……
她把自己唯一有信心的豆腐鱼汤往他面前推：“这个肯定行，你可以尝尝。”
汤盘子还烫，收回手时指腹赶忙捏住耳垂降温。
沈倬没立即动筷，抬眸瞥了眼她，语气不辨喜怒：“坐。”
她放下手，愣怔了：“我一块儿吃吗？”
“嗯，好歹老相识了，请程小姐吃顿饭的肚量沈某还是有的。”
程星灿觉得，他大概是在讽刺自己。
可她最终不也放他进门了吗。
念及此，她在他对面的餐椅坐下。
吃就吃。
除了豆腐鱼汤，其余菜她都是边看手机边做的，水煮虾原汁原味，两个素菜也过得去，就这个红烧排骨，除了糖放得有点多，似乎还有点难嚼……
程星灿偷瞄了眼对面的人，见他又夹起一块神色如常地咀嚼，不禁又怀疑自己是不是味觉出了问题。
二十多分钟后，见他搁碗筷擦嘴，她才放下了悬着的心。
“收拾完就走吧。”
终于听到这句话，程星灿按捺下内心的欣喜，语气平平应了个“好”，目送他走上楼梯，转身收拾餐桌。
片刻后，他从楼上下来，手里拿着几张红钞票放餐桌边，“车费放在这里，自己打车回去。”
她看过来应了个“好”，转过去继续细腕。
厨房很干净，没费劲一会儿就清理完了，排骨还剩有半盘，想着留下也是倒掉浪费，她便小心谨慎地问：“剩下的排骨我能打包吗？”
他以手撑头懒散地坐在客厅看电视，正百无聊赖地拿着遥控器调台，闻言投过来一眼：“怎么？没吃饱？”
“不是，吃饱了的。”
沈倬疑惑了：“那你打包它干嘛？”
她理所当然地回：“倒掉也是浪费，给狗吃啊。”
她住的那片，最不缺的就是中华田园犬。
男人瞬间脸一沉：“滚。”
“哦……”
不同意就算了，阴晴不定的脾气说来就来，程星灿自觉早走为妙，拿上装衣服的袋子和桌上的车费听话地滚蛋。
快速地换好鞋，她象征性客气地说：“那不打扰了，再见。”
“等等。”
他起身走过来，程星灿还以为他要送自己，正欲开口婉拒，他却捉了她的手夺回原先给她的钞票，另一手推开门眼神示意外面。
“……”
程星灿收紧十指，长长地呼出口气转身迈步，她跨出去的同时，身后的门砰的一声紧跟着阖上。
抠门鬼。
腿脚还酸着，她缓步走出庭院，没忍住好奇回头看了眼。
三层楼的独栋别墅啊，沈倬是真出息了。
她无奈地抿了下嘴，低头步履不停地离开。
企鹅:2302069430绚烂你一定要反抗
你一定要反抗
沈倬的住处环境清幽风景秀丽，换个角度来讲就是交通不便远离市区，在走了近二十分钟还没见到出租车的影子后，程星灿垂丧地一甩头，走到近旁的石椅边往下一坐稍作歇息。
昨晚才下过雨，湛蓝的天空万里无云，她拿出刚洗过的T恤盖在头顶遮阳，一边等待打车软件搜索附近车辆，希望有个好人接单带她离开这鬼地方。
她衷心地祈祷着，天不负人愿，竟然还真有辆车停了下来，白色的跑车车窗摇下，驾驶座的人戴着副黑超，程星灿第一反应是挺帅，慢半拍才意识到对方是谁。
不见她动身，男人侧过头来，冷声命令：“滚过来。”
这种时候，但凡有点骨气的人都该甩头就走，可程星灿自觉命中带贱，没经考虑就拎上东西走了过去，等坐到车里，还客客气气地给他道谢。
“把我载到能打车的地方就行。”
他打方向盘，都不屑瞧她：“难不成你还想我送你回去？”
程星灿正在擦汗，闻言赶忙摆手：“当然没有，你忙你的就行。”
她就一招之则来挥之则去的性服务提供者，哪敢劳他沈老板大驾。
男人轻呵了声：“明白就好。”
“嗯。”
她有自知之明的。
彼此不再作声，空调风呼呼地吹着，她的皮肤很薄，太阳一晒两颊就发红，汗水也出了不少，鬓边的碎发都黏在脸上。
怎么看都有点狼狈。
他扔过去一盒纸巾，说：“擦干净。”
她还在以手拭汗，闻言左看右看：“哪里弄脏了吗？对不起。”
他握紧方向盘，没好气地说:“你的脸。”
“哦，那就没关系。”
她绷紧的身体松懈下来，抽出一张纸把纸巾盒还回去，安静地擦完汗水，用过的纸巾放进自己装衣服的袋子里。
他突然靠边停车，下一秒朝她倾身靠近，眸光幽幽语气不善：“装可怜给谁看？”
她表情一怔，正要解释没有，嘴巴刚一张开，他的唇就贴了上来，有力的双手固定住她的脑袋，将两片软唇含入口中又嘬又舔，不容她逃避的激吻。
程星灿全身一紧，下意识就要推拒，突然又想起这是性服务的一部分，搭上他肩膀的手又缓缓地收回，就当自己是个木头随便他亲。
一吻结束时，他呼吸微乱，她还淡定依旧，好心提醒道：“你会不会晚了？”
一身花花公子的休闲打扮还特意开了跑车，估计是跟人约了一块玩，程星灿可不希望他迟到了回头来怪自己。
沈倬坐回去，重新发动汽车上路，不耐烦地训斥：“闭嘴。”
“哦。”
之后一路，他都没再说什么，就连到了闹市区，也是她主动提出的要下车，前者阴沉着脸，靠边把她放下。
程星灿站在马路边，望着远去的超跑，抬手扇走鼻子边的尾气，啧啧摇了摇头。
欲求不满的男人火气委实可怕。
拦了车再回到住处，已经是下午两点了，被子枕头整齐地叠放在一起，昭示了昨晚有人来住过。
提着的东西随手放茶几上，她就近往单人沙发里一躺，望着老旧的天花板发了会呆，垂下眼帘便看到门后的购物袋，装了些日常的生活用品，正是沈倬昨晚拎过来的那个。
程星灿起身走过去，拎起来毫不犹豫地扔进垃圾桶里。
陪上床就行了，还把她这当鸡窝想来就来了是吧。
眼不见心不烦，她拎上打包好的袋垃圾出门，下楼时迎面遇到上楼的梁绮绚，后者正舔着根雪糕，另一手拿着根冻过的碎冰冰，见到她欣喜地递过来：“喏，正要拿去给灿灿姐你呢。”
程星灿示意提着的垃圾袋：“先拿着，等我把它扔了。”
“嗯。”
梁绮绚调头跟她一起去扔垃圾，回来时经过个水果摊，顺便又称了个西瓜回去。
她一直都怕热，回到屋里赶紧锁门开空调，西瓜切成两边，一半留下现吃，一半放进冰箱冷藏。
“灿灿姐，你昨晚跟沈哥哥出去了吗？”
“嗯。”
两人盘腿围坐在矮几边，各拿着把不锈钢勺挖西瓜吃，她随口问起：“你妈妈又去青州了？”
“嗯，刚刚才走的。”
程星灿若有所思，走了会神后，忽然说：“绚绚，我们来看个电影吧。”
“好啊好啊。”
对方期待地问：“看什么呢？”
程星灿没答话，拿自己的手机摸索一会儿，起身又找了几本书撑在手机后面屏幕朝向她们。
她找的是部外语片，看到一男一女接吻梁绮绚还没觉得有什么，等播放到男人脱女人的衣服，羞得立即挪开视线脸上浮起红霞，细声提议：“灿灿姐，这个……我们换一部看吧。”
程星灿神色严肃：“不，就看这部，你集中精神。”
“可这个是……”
梁绮绚难以启齿。
程星灿点头，替她把话说完：“嗯，就是黄片。”
说着掰转她的脸朝向屏幕，温声劝：“有什么不好意思的，你不说我不说没人知道，快看。”
“嗯……”
梁绮绚只能硬着头皮继续看，即害怕又好奇，满脸通红温度高得能煎鸡蛋。
程星灿找的是部比较含蓄的伦理片，没把男女交合的部位拍出来，随着时间推进，电影里的气氛越来越火热，男人压在女人身上疯狂地耸动腰胯，她出声询问：“什么想法？”
梁绮绚早捂住了眼睛，犹豫嫌恶地说：“好恶心……”
程星灿点点头。
是挺恶心的。
她关了视频，揉了揉对方的头顶。
“所以你要记住了，如果以后有人要对你做这种事，哪怕只有一丁点的不情愿，你都必须拼了命去反抗。”
似懂非懂地，梁绮绚羞红脸轻轻应了个嗯。
企鹅:23/0206/9430绚烂第二颗星加更
第二颗星加更
不知是忘了还是倦了，沈倬连着好几天没来找自己，程星灿乐得逍遥，顶着他女人的名号，工作比以往清闲不少，赵经理找她说话也客气了许多，她说要请一天假，人家二话不说就给批了。
她请假其实也没什么大事，弟弟的六岁生日到了，母亲让她一起去吃顿饭热闹热闹，她虽然不太想去，但那边连着打了几个电话过来，她想装作忘记日子都不行，只得请假前往。
过生日的地方定在家星级酒店，母亲的意思是让她先去家里坐坐，到时一家人一块开车过去，程星灿假借其他事为由拒绝了，问过开席的时间后，当天带着礼物踩点到达指定包厢。
虽然只请了走得近的亲朋好友，但零零总总凑起来也有三桌客人，她甫一进门，原本坐在程母旁边的小男孩立即离了椅子小跑过来。
“大姐姐！你来啦！”
这下不用介绍都知道来者是谁了。
无视纷纷朝自己投来的怪异目光，程星灿低头摸了摸抱住自己腿的小男孩，语调不无欢喜：“浩浩，生日快乐。”
说着递上亲自挑的机器人，小朋友开心地接过去，一手牵着她往餐桌走，“大姐姐来跟我坐这边。”
“好”。
一大一小来到主桌，服务员跟着添了张椅子，程星灿落座，依次跟认识的人打招呼：“妈妈，何叔，小玉。”
继妹比她小两岁，已经是两个孩子的妈妈，闻言朝她一颔首，不冷不热地回礼：“星灿姐。”
客气是有，疏离更多，言罢看向她旁边的浩浩，佯装生气地说：“我也是你姐姐，怎么就没见你对我这么热情呢。”
小孩子心直口快：“二姐姐你还要照顾弟弟妹妹，不像大姐姐只喜欢我一个而且大姐姐好香香好漂亮，是吧大姐姐？”
程星灿摇头失笑，摸摸他的脑袋：“别这么说，二姐姐也疼你的。”
她有时也觉奇怪，明明自己就是个半路冒出来的姐姐，一年到头也见不了几面，对方却特别地亲近她。
除去血缘关系，唯一能解释的大概就是她跟母亲长得像这一点了。
母亲帮她摆放餐具，热情里夹杂着局促，笑说：“先吃饭，吃完饭再聊，你尝尝这里的鱼应该会喜欢。”
“嗯。”
程星灿见怪不怪，拿起筷子随便夹起近旁的一道菜开始吃。
“姐姐，你别只吃菜，你吃排骨呀，排骨好好吃的。”
一旁的弟弟热情地劝说，程星灿先夹了块红烧排骨放他碗里，“嗯，你也吃。”
对方冲她傻乎乎地笑，嘴角还挂着颗米粒，可爱到她心都要融化，捏了捏他肉肉的小脸，一时又庆幸今天请了假过来。
这个包厢里，大概也只有这个懵懂的小孩能跟她心无芥蒂地相处了。
程星灿复又给自己夹了块，鲜美的排骨在口中咀嚼，蓦然就想起先前给沈倬烧的那盘，终于确定自己的味觉很正常，有问题的是沈大老板。
说起来，他已有七八天没来找自己，而她也不主动去问，真是半分都没个情妇的样子。
程星灿深刻地反思自身，决定等散席后打通电话过去问个好，象征性地意思一下。
虽说是给个孩子过生日，但终究还有群大人在，席间少不得觞光交错推杯换盏，除却弟弟跟自己说话，她其余时候都只默默吃菜降低存在感。
然而，该来的还是要来，酒席过半，继父那边的一个亲戚忽然点了她的名字，程星灿抬头看人，慢了几秒才想起是继父的堂弟，客气回应：“二叔。”
对方似乎是喝高了，脸色有点发红，摆着长辈的架子，沉声询问：“你现在还在永乐宫上班？”
不用他们反复提醒，程星灿知道自己的工作上不得台面，不卑不亢地应了句“嗯”。
她不偷也不抢，更没挣他们一分钱，用不着抬不起头。
见情况不对，程母出声打断：“怎么又说起这个来了，先吃饭吧……”
“唉，有什么好遮遮掩掩的，大家都知道的又不是秘密了。”
二叔摆了摆手，继续问她：“你们内部价格会不会便宜点，我最近有个客户搞不定，想请人家去你们那玩玩，你看看能不能帮我搞个员工价。”
此言一出，一旁的二婶当即抬看脸红文扣号-230可2069心430起手捶他一拳教训：“你个老不正经的，那里是什么地方你也敢去，是当老娘死了不成？”
“哎呀，你这个恶婆娘，我都说了是正事你听不懂人话吗，老子不赚钱谁给你钞票买这买那。”
“你别以为我不知道，你借着招待客户的名去嫖娼还少吗！”
“还有嫂子你也不嫌丢人，这要是我自己闺女我非打死不可。”
“今天是浩浩的生日，你们能不能别吵了！”
夫妻俩旁若无人地大吵大闹，终于惹怒了寿星公的爸爸，总归是一家之主，说的话还是管用的，夫妻二人愤愤地瞪了眼彼此后暂时休战。
有了说话的机会，程母尴尬地扯唇：“话不能这样说，灿灿她……”
话还没说完，觉得不合时宜，摇摇头又咽了回去。
旁边弟弟一脸天真地问她：“大姐姐，嫖娼是什么意思？”
“以后告诉你。”
程星灿柔声答，拉开椅子起身：“妈妈，何叔，我出去透个气。”
母亲看了看四周，点头艰难地笑：“那你去吧，带上手机，切蛋糕了我叫你。”
“嗯。”
程星灿离开包厢，先去卫生间洗了把脸，想到开车来时酒店周边风景不错，便走了楼梯来到一楼大厅。
这家酒店有大片的落地窗，错落地放着几条供客人休憩的等候椅，程星灿走上前，随便挑了处没人的坐下。
正是夕阳落山的时候，昏黄的余晖穿过玻璃投进来，晚霞布满整个西边的天空，景色壮丽而惊心，难怪都说死了是归西。
这么美的地方，是该让人向往。
她足尖无聊地轻点等待时间流逝，身后传来道熟悉的声音：“你在这做什么？”
她回过头看向声源处，竟然是许久不见的沈倬，后者走上前来，蹙着眉又问了一遍：“你来这做什么？”
她没回答，张望起金碧辉煌的大厅，自言自语般咕哝了句：“如果我爸爸还在，我的生日也会在这样的地方过的。”
而今失去父亲庇护的她，却什么都不是了。
此时此刻的程星灿，特别想念她的爸爸。
企鹅:2302069430绚烂钻她的水帘洞（h）
钻她的水帘洞（h）
酒店套房的床上，一男一女纠缠作一团，前者压在后者身上，耳鬓厮磨的同时有条不紊地除去彼此衣物。
程星灿愈发确定，沈倬这厮就是二十四小时都处于发情状态的公狗，明明刚才还在一楼大厅，顷刻间就被他拽进了酒店客房。
她存在的意义，大概也只有陪他做爱这么点用了。
“在想什么？”
男人咬了咬她的脖子，嗓音低沉不悦地问。
“没什么。”
窗帘开了一半，夕阳余晖照耀在他赤裸健硕的身体上，胯间充血的雄伟正对她虎视眈眈。
总是吃药也挺烦的，程星灿推了推他，提醒道：“戴套。”
架起她两条腿扛在肩上，他挺腰轻轻戳弄濡湿的入口，笑得蔫坏：“不戴你又当如何？”
“那随便你吧。”
她一个收钱办事的还能怎么样呢，让他玩开心是本分，吃药又不会死人。
她扭头看向一边，对着他的侧脸兴致缺缺。
“呵，屁事多。”
他不屑地冷嗤，忽地扔了她两条腿跳下床，再回来拿着两盒避孕套抛到她身上，“起来给老子戴，慢一秒插你嘴里。”
程星灿心情低落，听他唠唠叨叨的更加烦闷，也顾不上要对他百依百顺了，当即还嘴：“你不怕断子绝孙就试试。”
她一定对得起他评价的“伶牙俐齿”。
“你敢。”
“你看我敢不敢。”
斗嘴归斗嘴，她还是捡起了一盒起身爬向他。
正如这世间百态，遇到不如意的老板，骂几句发发闹骚就过去了，真不干却没那勇气。
沈倬懒散地半坐着，见两腿间的她笨拙地撕开避孕套，上套的动作也生涩得可以，终于失去耐心沉下脸，戳了戳她的额头低骂：“笨手笨脚的。”
说着夺过她手中的避孕套快速熟练地戴好，半打趣半训斥：“多看看学着点。”
她脸颊微红，赌气般扭转过头：“要你管……”
话音未落，被他捉住重新压倒在床，分开她两腿毫不犹豫地挺入，没好气地边说：“那就少整出这些屁事来。”
要戴套的是她，麻烦却丢给他。
窄穴容纳他的肿大，程星灿绵长地呼出口气，忽然好奇：“男人不爱戴套我能理解，可你搞过那么多女人，就没闹出过人命来？”
还是说，是他的精子不行？
她嘟囔着嘴，后一句只敢在心里嘀咕。
沈倬大概也能猜到不是什么好话，阴沉着脸说：“那你尽管不吃药试一试。”
看看他到底行不行。
激将法嘛，程星灿才没那么蠢，挑衅地跟他对视：“你做梦…啊…沈倬你个…混蛋…嗯……”
说不过就动手动脚。
彼此相连的部位啪啪作响，沈倬掐着她的腰生猛地操弄，俯视她扬唇狠笑：“干不死你。”
他进得又快又深，程星灿舒服的同时有点痛，半张着嘴边喘气边骂：“…卑鄙小人……”
承载着两人的大床在摇，沈倬捉住她晃来晃去的一对乳儿揉捏，俯看她在自己身下意乱情迷，挺腰的力道只增不减。
她骂的越难听，他操弄得越来劲，前所未有的速度狠狠冲刺百来下后，拥紧身下的女人共赴巫山。
耳畔是他粗重的低喘，程星灿松开盘在健腰上的腿，手掌无力地推他一下，“我得走了……”
他吮她脸周的细汗，半软的物件有一下没一下捣弄她，嗓音略微沙哑：“走什么走，继续干……”
说罢抱着她滚一圈来到床沿，不由分说扛起她便往浴室里走。
早料到他不会轻易放自己走，可这一系列饥渴淫荡的操作再次刷新她的三观，捶打他的后背大骂：“沈倬你就是淫虫转世的吧！”
摘掉用过的套抛进垃圾桶，他不以为耻反以为荣：“钻你的水帘洞让你爽不好吗？”
她恼得怒骂：“谁稀罕你！臭流氓！”
沈倬打开花洒，阵阵水流随即从头顶浇下来，随即把人抵在墙面上：“你这张嘴除了叫床外最好少说话。”
背靠着冰凉的大理石，她生理性地瑟缩了下，扭转头没接话，他嗤笑了声，勾起她一条腿盘上自己的腰胯，另一手扶着分身找准洞口一挺而入。
还是光杆上阵爽。
程星灿的重点却在另一处，语气很是崩溃：“你怎么又硬了！”
这才停歇多久，十多分钟都没有吧！
长枪入洞，他不急不缓地抽送，强迫她仰脸看着自己，不无得意地笑：“都说了要干死你。”
“你混……”
不等她说完话，脖子一弯吻上嫣红的小唇，辗转反侧地舔舐挑逗，她一开始还反抗，不多时便全身发软，抓着他的手臂才勉强站住脚。
沈倬在她喘不过气前离开她的唇，温热的水流不断冲刷两具赤裸的身体，他挺动劲腰反复抽插嫩穴，来来回回十多下还是觉得不过瘾，指挥她：“盘上来。”
两人身高差距颇大，程星灿单腿踮着脚尖承受他的顶撞，全靠箍在腰部的手才没倒下，闻言两臂勾住他脖子，配合地抬起另一条腿盘上他腰。
他不是横吗，累死活该。
然而并非如此，身上驮着她的重量，男人的力道却更加狠厉，把她压在墙上只管猛干。
也不知道是哪个变态设计师，竟然在浴室装了一整面镜子，她半睁开眼望着对面镜中的两人，男人正疯狂地耸动健臀在她体内冲刺，后背一道刀伤从肩膀一直延伸到脊椎，此时尤其醒目。
这样一刀，如果是砍在她身上，她肯定活不成了。
程星灿垂下眼帘，嘴唇一开一抿。
察觉到她走神，箍着她腰的手臂一紧，男人沉声警告：“劝你最好认真一点。”
“哼。”
要求还挺多。
她的指甲在他臂膀上划过，暂且抛下惦记的事，身心都投入到与他的性爱中。
正所谓没有对比就不知道差别，比起回去面对那些人，身前这条发情的公狗明显顺眼许多。
反正都不想过去，那就不去了呗。
企鹅:23020/6943/0绚烂她不需要长命百岁（短小的一章）
她不需要长命百岁（短小的一章）
再被他扛回卧室，是半小时后的事情，窗外天色漆黑，万家灯火点亮一个城市的夜晚。
明明出力的是他，可最后累惨的却是自己，程星灿侧躺在枕头上，长发掩面胸脯一起一伏，真正是累到半分都不想再动了。
薄被盖住彼此腰部以下，沈倬躺在她对面，手掌扣住她一只手腕摩挲那道细长的疤痕，表情高深难辨喜怒，突然问道：“你以前挂脖子上的长命锁呢？”
她抽出手腕翻了个身：“收起来了。”
“为什么？”
不怪乎他追问，因为他当初还取笑过那个银锁土气让她摘掉，她却满脸骄傲地说是她爸爸给她打的就不肯摘。
她满不在乎的态度，淡声回：“不想戴就收起来了，有什么好说的。”
她又不需要长命百岁。
沈倬沉默半晌，把被子往上拽了拽，另外问起：“你今天来这边干嘛？”
这个问题好像从两个人碰面时他就问过了，程星灿一撇嘴，也不介意告诉他：“我弟弟今晚在这边过生日。”
“亲的？”
程星灿愣了下，下一秒笑答：“亲的，同一个妈生的。”
当然亲。
沈倬蹙紧眉若有所思，把她翻过来面朝自己，沉声问：“你妈妈改嫁了？什么时候的事？”
他是知道她爸爸去世了的，既然同一个妈，唯一的可能就是她妈妈改嫁了。
不上床的沈倬屁话更多，程星灿被问烦了，颇是暴躁地回：“丈夫死了，女人再嫁不是很正常吗？二十一世纪的人了，难不成你还指望自己死后留下老婆为你守节不成。”
诅咒他先死呢。
沈倬捏住她两边腮帮，神色不悦：“怎么说话呢？”
程星灿打掉他的手，不耐烦地一甩头：“本来就是，现在时间还早，你要没需求那我就走了。”
突然又想起他金主的身份，后两句语气软了点。
男人啧啧两声，轻轻松松翻到她身上，下腹摩擦她的腿根，眼眸带笑俯视她：“想干就直说，绕那么多弯子。”
上一刻还沉着脸，现在又眉开眼笑的，程星灿暗骂句神经病，脏话没过大脑脱口而出：“干你妹。”
他笑得胸腔颤动，脑袋凑近她耳朵，嗓音色情淫靡：“就是干你啊，好学妹……”
“你……”
程星灿欲还嘴，却被他更快地以口封唇，同时拽了被子蒙住彼此，一时间只见被褥翻动，女人忽高忽低的呜呜声从里面穿出，战火一触即燃。
次日清晨，程星灿去客厅捡衣服穿才看到母亲打来的电话，一连几通无人接听后，发了条短信过来，说联系不上她只能先走了，让她有空记得去拿包。
住处钥匙和各类卡都在包里，程星灿免不得要跑这一趟了，瞥见围着浴巾出来的男人，顿时就没了好脸色。
都怪他。
沈倬刚洗完澡，正拿着块毛巾边擦头发，见此一脸莫名：“干什么？”
昨晚爽到半夜，他今早还大发慈悲没搞她，反倒被记恨上了？
外面有人按铃，程星灿轻哼了声，嘀咕了句“没什么”起身走到门后，见是餐车后打开了门。
晚饭没吃几口，又被他强行折腾半宿，程星灿早饿惨了，送走服务员回到餐桌便开始进食。
沈倬拉开她对面的椅子落座，慢悠悠喝口豆浆，掀眼皮瞧对面可以说是狼吞虎咽的女人，“饿成这样了？”
“嗯。”
她血糖偏低，一饿就会头晕，肚子里垫了东西后好受了些，进食速度渐慢下来，告诉他：“我还有事，吃完饭我就走了。”
男人这种生物呢，吃饱喝足后尤其好说话，他神清气爽大手一挥：“记得手机保持畅通。”
才吃完上顿就惦记下一顿了，她心下鄙夷地吐槽，面上百依百顺地应了“嗯”。
企鹅:2302069430绚烂宿命
宿命
跟母亲约见面的地点在一家茶楼，程星灿到达时她已候在那里，看到她进来抬臂招手：“这儿。”
程星灿的打算是拿了包就走，程母却示意对面，笑盈盈地说：“快坐下来，让妈妈好好瞧瞧你。”
语气中隐隐的恳求，程星灿摇头轻轻叹息了声就坐下了。
“早餐吃过了没？这里的早点不错，你尝尝。”
边说边把一屉蒸饺推到她这边，程星灿吃得很饱，举筷夹了一只过来细嚼慢咽地吃，随意地问：“浩浩呢，他不是离不了你吗？”
“上学去了，等会去学校接他就行。”
听她主动问话，程母热情地笑答。
程星灿点点头，低下头不再说话。
女儿这几年对她不冷不热的，程母勉强维持笑容：“你呢，最近怎么样？”
“就那样吧，还成。”
“这样啊……”
“嗯。”
母女俩生硬地跟彼此寒暄，程星灿没料到，竟然会跟自己的妈妈走到这步境地，一想到将来见到了父亲也这般陌生就心如刀绞。
她得早点下去见他。
许是也想起去世的前夫，对面的人忽然说：“你爸爸的忌日快到了，你到时帮我带束花吧，我…我就不去了……”
“嗯。”
已经是别人的太太母亲，总是要避嫌的，她都懂。
母女俩不约而同地沉默半晌，前者蠕动着唇，缓缓开口：“我托你叔叔打听了下，他说一个朋友那边正在招行政，你要不要……”
她摇摇头，淡声拒绝：“不用了，我现在挺好的。”
程母急忙解释：“你不要误会，妈妈知道你自爱，但是你在那边上班，名声终究不好听，以后还要结婚的……”
说着说着低下头去，一脸愁闷。
程星灿无奈地笑：“八字还没一撇呢，我现在连对象都没谈，以后的事以后再说吧。”
她顿了顿，又补了句：“你顾好你自己就行，别为我的事麻烦人家。”
此言一出，程母两眼迅速发红，“你是我生的，怎么就麻烦了。”
“你是不是，还怪我当年不告而别……”
程星灿静默，缓缓地摇一摇头，语重心长地说：“妈，你是个好妻子，也是个好妈妈，我记得，有段时间爸爸工作忙没空顾家，你一个人就把我们的家打理得井井有条，我和爸爸都可喜欢你炒的菜，说起来，我的钢琴启蒙老师还是你呢。”
父母原本都在同一家工厂做工，后来程父自立门户单干，没几年家里经济条件好转，本就不爱工作的程母干脆辞了职一心顾家，之后程父的生意越做越大，一家三口住进漂亮的大房子，从记时起程星灿就没为钱操过心。
她们俩都被同一个男人娇惯坏了，以至于唯一的顶梁柱倒下后，母女二人的生活可谓是天翻地覆的变化，熬了将近一年，程母终究受不了乡下的清苦，留下封书信就走了。
她那会临近大学毕业，原本计划是回景安工作，后来想了想觉怕触景伤情，干脆就留在了青州。
挺可惜的，她明明马上就能赚钱给她花了。
程星灿搁筷抿一口茶水，说：“看到你现在过得好，我相信，不止是我，爸爸也在天上看着也会安心的，何叔各方面都不错，你跟他好好过日子。”
她顿了顿，看向窗外人来车往的街道：“至于我，你就别拿我的事去烦他了……”
她明白她的难处，也知道自己不像样，就不拖累她了。
程母泣不成声：“你这样说，让我以后有什么脸去见你爸……”
她摇头叹笑，递过去张纸巾，劝道：“这是我自己的选择，跟你又没关系，爸爸是个明事理的人，他不会怪你的。”
怨恨吗？
最初是有的吧，可随着时间流逝，剩余的却是思念和祝福更多。
母女俩再见面，是她在永乐宫上班的第二年，那时的她，已然明了生活的不易赚钱的艰辛，回想当初跟母亲夸下海口只觉惭愧。
连自己都顾不好，哪里来的本事让别人过上好日子。
看到母亲凭本事让过得更好，程星灿除了有点点心酸更多的是欣慰，之后见到可爱的弟弟，她就彻底释怀了。
是啊，任何人都有资格追求更好的生活。
她拿上包起身：“时候不早了，你该要去接浩浩了吧，我也该走了。”
想了想，又叮嘱一遍：“你跟叔叔要好好过。”
每个人有每个人的宿命，至于她，这辈子就这样了。
企鹅:2/30206/9430绚烂败家娘们
败家娘们
跟母亲分别，程星灿回住处睡了一觉，晚上照常去永乐宫上班，快八点的时候，赵经理打了个电话来，让她去某包厢走一趟。
如果是分内之事，一般会通过总台传唤，像这样单独联系的，八成又是哪个顾客指名喊她过去，可没记错的话，自己现在的标签似乎是沈倬包下的女人。
程星灿快速补了个妆，走去包厢的一路都在唾弃自己的金主。
他不是自诩牛逼吗，不照样有人没把他放眼里。
她忿忿地想着，到达指定的包厢后平心静气地推开门，正要瞧瞧是哪个熟客找自己，已经有人率先冲她挥手：“程小姐，这里这里。”
是许久不见的邱宸，旁边翘着二郎腿的可不就是才挨她骂的男人。
她步履从容地走过去，邱宸也朝她走过来热情地招呼：“之前说过要开场子请姐姐你玩，今天终于有机会了，希望没有打扰到你的正常工作。”
她赶忙客气地回：“邱先生言重了。”
还有什么工作比让这几位贵客开心更重要呢，程星灿立定在沈倬跟前，摸不清他什么意思，公事公办地先鞠了一躬。
旁边邱宸不赞同地摆摆手：“程小姐你别客气啊，都认识的这么客气干嘛，今晚是我开的场，你放轻松随便玩。”
这是在讽刺他上回折腾人家呢。
沈倬当即投过去不冷不热的一眼，放下环胸的双臂，面无表情地吩咐：“过来。”
程星灿掀眼皮看了看四周，确定是喊自己后才迈步上前，挨着他身体一侧刚落座，有力的手臂跟着霸道地环上她腰间。
邱宸一连摇头啧啧称奇：“看来这段时间发生了许多我不知道的事。”
沈倬连眼神都懒得给他了：“不说话没人当你哑巴。”
“呵呵。”
他在程星灿另一边坐下，表情八卦掩不住激动：“要不程姐姐来说说怎么回事呗？”
程星灿抿了抿唇，笑而不语。
男人似乎对她的表现很满意，嘴角上扬一挑眉，嫌弃地踢了下邱宸：“滚一边去。”
“没意思没意思，你们俩真没意思。”
没打探到消息，邱宸失望地站起身，招呼包厢里的其他人，“来来来，咱们打麻将去。”
沈倬侧头看她：“你玩不玩？”
程星灿摇摇头，实话实说：“打得不好。”
活到三十岁，搓麻将的次数两只手就能数得过来，压根就没牌技可言。
沈倬大概也瞧出来了，拽着她起身：“那就过来看着。”
牌搭子还是上回的四个人，除了程星灿外，围观的还有另外两个女人，说是围观却没见闲过，一会端茶递水一会给男人们捶背捏肩，搞得干坐着的她挺不好意思的，赶紧摘了颗葡萄喂他。
沈倬正在出牌，表情短暂一怔，接着勾唇一笑，连着她捻葡萄的手指一块吮进嘴里。
其余人都没瞎，邱宸说出了大家的心里话：“沈哥你搞色情。”
“就你屁话多。”
他笑骂了句，低头凑到她耳朵边，含住她的耳垂低语：“急什么，回去给你……”
暗示性十足。
程星灿张了张嘴，想解释自己真没那意思，他已转过头去抓牌，同时提醒她：“仔细看好了，不懂就问。”
“哦……”
因为这一茬，程星灿之后都两手撑头老实坐着。
连着胡了几把大牌把另外三家的气势压下去后，他转过脸看她：“学会了没？”
后者神游天外心思压根不在牌上，胡乱一点头：“嗯，会了的。”
沈倬没说什么，起身让出位置，下巴示意她坐上去。
程星灿懵了，手指向自己：“我来？”
“嗯，别废话，快点。”
他们打牌，向来是不叫女人掺合进来的，其余人虽然惊讶，却也没敢说话，唯有邱宸不觉意外，反倒一脸兴味地围观。
程星灿起身，犹豫心虚地坐下，先给他打预防针：“输了别怪我啊……”
沈倬在她原先的位置落座，点烟抽了一口，无所谓地答：“赢了算你的。”
他们赌注有多大，程星灿还是清楚的，闻言瞬间打起精神专心致志在牌上。
然而菜鸟就是菜鸟，连续放出去两把清一色对对胡后，她好不容易打起的精神彻底蔫了下去，等沈倬接完电话回来，赶忙抓住他衣袖，沮丧着脸说：“要不还是你自己打吧？”
沈倬看了眼钱夹，他就玩了把手游加接个电话的功夫，下桌前赢的一叠现在是连本带利全吐出去了。
“你怎么做到的？”
他两手叉腰俯视她，生生给气笑了，后者愈发窘迫，小声嘀咕：“我都说了我不会打……”
是他非要她上的。
沈倬冷呵了声，提醒她：“难道不是你说会了我才让你上的？”
她脑袋垂得越低：“我……”
现在告诉他刚才走神了还管用吗？
旁观的邱宸终于看不下去，语露嫌弃：“沈哥你至于吗，难得姐姐跟我们玩两把，就输你点钱怎么着了。”
其余两家跟着附和。
“就是，男人抠门讨不到老婆的，姐姐交了学费多打几回合就熟练了。”
难得等到赢沈倬钱的时候，三个人可不就得抓紧机会。
“要你们废话。”
沈倬挨个儿瞪他们一眼，目光最后落在极力降低存在感的人身上，戳了戳她的脑袋：“败家娘们。”
说着收了手机坐在她一旁，沉着脸发号施令：“继续。”
程星灿余光瞥他的脸，弱弱地提醒：“再打下去就输光了……”
他眉眼闪过狠厉：“那你今晚就别下床了。”
“……”
禽兽。
腿根还隐隐地酸疼，一想到输光要被他往死里弄，程星灿的精神压力更大，抓牌都是手颤的，旁边男人说了个“四万”，她牌都不理就听话地打了出去。
他斜睨向她，微抿上扬的唇角，一只胳膊搭上她肩头，“瞧你这怂样，听我的输不了。”
“嗯……”
总归是比自己强，程星灿都不抱希望了，他说什么就出什么，开胡第一把的时候，也只小小开心了一下，直到连自摸三把时，脸上才终于现了笑容。
其他人就不乐意了：“沈哥，说好让程小姐来玩呢，这样跟你自己打有什么区别嘛。”
“别嗦，付钱就行了，快点。”
对方无语地摇头，苦着脸给了，沈倬一直帮她点着钱，见又有了厚厚的一沓，便说：“差不多了，散了吧。”
手气正旺，程星灿其实不太想走，但同时明白适可而止见好就收的道理，听话地应了声嗯拉开椅子起身。
后者将理好的钞票塞到她手里，跟其余人说：“你们继续玩，我们先走了。”
一看就是蠢蠢欲动了，邱宸贱兮兮地笑：“又不急这一刻，难得过来，让程姐姐唱两首歌再走呗。”
“滚蛋。”
他不爽地咒骂，懒得再看他们，兀自拥着她先行离开。
企鹅:2302069430绚烂你存在
你存在
正所谓拿人的手短，揣着一沓小费从包房出来，程星灿柔声提议：“要不你等我下班，我请你吃宵夜？”
男人拥着她往电梯口走，闻言好笑地反问：“我为什么还要等你下班？”
她没理解他的意思，便说：“那改天也行……”
一走进电梯，他当即把她抵在墙上，音量低了三分：“你觉得可能吗？”
程星灿这才反应过来，人家的吃宵夜和她说的压根不是一个意思。
“可我还在上班时间呢。”
他将人抵紧，下巴搁在她肩上：“信不信我打个电话，你们老总立马能把你洗干净送到我床上。”
早死晚死都要死，早开始还能早完事呢，程星灿一派淡然：“那你打吧……”
他轻嗤了声，捏了把她的屁股笑骂：“果然是骚娘们，昨晚才干的现在就等不及了。”
“……”
毕竟是金主，程星灿不想怼他，默默翻一个白眼，跟在他后面出了永乐宫。
头一次光明正大地翘班，感觉不是一般地爽，不用沈倬打电话，上车后一会儿赵经理就给她发来短信，要她务必招待好贵客。
程星灿瞥向开车的男人，满不在意地一耸肩。
那还不简单吗，两腿一张屁股一撅的事。
沈倬却会错了意，肃着脸问：“真要吃宵夜？”
回想起今早饿到头晕，程星灿颔首：“吃吧。”
他没再说什么，到十字路口时拐弯去附近的夜市，想不到这么好说话，程星灿愣了：“真的去？”
“想吃就吃，既然吃饱有力气了那就多打两炮。”
“……”
果然，畜牲还是畜牲。
晚上不宜油腻，到了夜市后，程星灿就点了份海鲜粥，沈倬坐对面玩手机，她吹凉一口咽下，客套地问了问：“你不吃点什么吗？”
沈倬没接话，抬眸扫她一眼，意思不言而喻。
“……”
程星灿决定闭嘴。
磨磨蹭蹭地吃完一份粥后，车往他住处开，估摸了要开三四十分钟的车程，她便说：“我先睡一觉，到了你叫醒我。”
“嗯。”
心知今晚是没空睡了，先眯一会儿也是好的，她两手环胸背对他阖上眼。
夜色正浓，灯火亦辉煌，车子在光影之间穿梭，深夜电台正播放着舒缓的钢琴曲，她跟着旋律轻哼，一时间如同置身在金黄的麦田中，不知不觉陷入了沉睡。
再睁开眼，身周一片黑暗，睡眼朦胧迷茫，慢两秒才看到近在咫尺的俊脸，面目表情注视着自己。
密闭的空间里，彼此的呼吸声无限放大，皆四目相对望着对方，她纹丝不动双眼一眨不眨，都以为他要亲过来了，后者却突然打开车灯坐正了身体。
她松开收拢的五指，缓缓长舒口气，看了眼腕表的时间，这一觉竟然睡了一个多小时，入目是漂亮的三层小楼，她明知故问：“要下车了吗？”
他没作声也没下车，开窗点烟抽了一口，蹙着眉阴郁烦躁。
她换了个坐姿又背对他，面朝无边的黑暗，半晌后，情不自禁地低喃：“我刚才做梦了，梦见你第一次教我打牌的时候……”
母亲对她管教甚严，打牌这种事别说学了，看都不让看，她人生第一次摸麻将还是他拾掇的。
清冽的烟味弥漫在空气中，他沉默不言，她抬眸看向夜空，深深地叹息：“还梦到了我爸爸……”
“你有段时间，三天两头就来校门口拦我……”
她是走读生，吃住都在家里，校门口是必经之地，被他堵了几回，也不敢报警，就找了其他借口让父亲过来接自己放学，记得有一回下了雨，她坐在爸爸的副驾驶上，看着他骑摩托车追了他们一路，直到开进小区了他的身影才消失，连父亲都留意到他的存在了。
她笑了笑，淡声总结：“可见你存在感确实挺强的……”
再听不下去，他掐灭烟头，倏忽扑到她身上，眼神冰冷：“怎么？还指望我像当初那样追你？”
她目光呆滞，缓缓摇头否认：“当然不……”
“呵。”
他扯了扯嘴角，不容她再说话，扣住她后脑霸道地以口封唇，舌尖描摹她的唇形，含住其中一瓣舔咬，连带着残留的口红一块吃进自己肚里。
呼吸困难，程星灿扭过头才喘口气，又被他掰转回去更霸道地重新堵上。
耳鬓厮磨辗转缠绵，情欲接踵而至，往下咬一口她尖俏的下巴，他呼吸灼热从她唇上离开，快速下车绕到副驾驶打横抱起人往屋里跑。
企鹅:230206/9430绚烂插嘴
插嘴
就连吴姐都察觉到了她精神不佳，忍不住发问：“你是去偷人了吗？”
程星灿捂嘴打了个哈欠，无精打采地摇头：“别提了……”
前半夜要上班，后半夜陪他折腾，连续一周下来，铁打的人都扛不住。
吴姐还是不信：“沈倬真有这么猛？”
她拉开对面的椅子落座，面无表情地一摆手，三个字评价：“不是人。”
丫就是条狗。
“啧啧，一个男人就把你搞成这德行，真丢咱永乐宫女人的脸。”
她往后仰靠望着天花板，活脱脱就一被榨干的模样，吴姐嫌弃地撇嘴，想到个事神色正经了点，问她：“青花要结婚了，给你发请帖了没？”
程星灿一怔，轻轻点头。
准确地说，是找自己帮忙弹婚礼的背景乐，她暂时还没给答复。
吴姐剥瓜子吃，又问：“那你去不去？”
她眼珠子滴溜转几圈，咬了咬唇，说：“去吧。”
吴姐点头：“那我就不去了，我那天有两个酒，到时我把红包给你，你帮我带个礼。”
“嗯。”
“说起来，还是青花把你带进来的，结果你还留在这边，她自己反倒先从良嫁人了。”
说着又一撇嘴，耸了耸肩：“搞不懂你们是真朋友还是塑料姐妹花。”
程星灿扯出抹轻淡的笑，转而问她：“吴姐你就没考虑过结婚嫁人吗？”
对方一甩头，果断地回：“结什么结，没意思，男人是喜欢跟小姐玩，但你要让他们跟一个小姐结婚的话，呵。”
她停顿一下，喝口水继续说：“即便真有个男人不在乎面子不在乎你的过去，但他的家人也能接受你吗，背后指不定怎么说三道四的呢，简直给自己添堵找气受，还不如一个人过来得舒坦。”
程星灿顺着她的话深思片刻，赞同地颔首：“也是。”
“不过，看到她们一个个嫁人，还是希望她们都善始善终有个好结果吧。”
这里的“她们”，自然是指离了永乐宫洗手从良的那些人。
此言一出，两者皆沉默，而后不约而同地长叹了声，吴姐拍拍手上的瓜子壳屑，看一眼手机提醒她：“你可以准备下班了。”
程星灿瞧腕上的表，这才留意到快十一点了，抽了张纸巾擦手边说：“那我换个衣服先走了。”
说时迟那时快，桌上的手机铃声跟着便响起，吴姐当即朝她投去个暧昧的眼神，“能者多劳。”
程星灿尴尬地扯了扯唇，拿起手机冲她挥挥手：“那我真走了。”
“嗯，去吧。”
出了休息间，她去对面的更衣室换衣服，手机划向接听后放在柜子边缘。
一如前几日一样，那头语气平平说了句“门口”，不等她回声就挂了。
她脸上也没什么反应，换好衣服又去卫生间磨磨蹭蹭地卸了个妆。
出得永乐宫的大门，十多米外停着辆眼熟的SUV，她走过去拉开门上车，驾驶座的男人不悦地质问：“十五分钟，你是爬出来的吗？”
她目不斜视，不慌不忙地系安全带，淡声说：“抱歉，拉了泡屎。”
他默了一秒，翻来个白眼：“程星灿，你真恶心。”
可不就是要恶心他吗。
程星灿满意地点点头。
车驶上主路往他的别墅开，从那晚翘班后，她已有一周没在自个儿屋里睡过，统共就回去过一次，还是去拿换洗衣服，她倒也想回去睡个懒觉，可沈大老板的屋子太大，她醒过来就被指使去煮饭再打扫卫生，忙完后不知不觉又到上班的点了。
这夜，中场休息时她跟他提了后几天的安排，“月底是我爸爸的忌辰，我得请假回老家一趟。”
她老家在景安下面的一看脸红文扣号-230可2069心430个县级市，平常工作忙难得回去，打算多呆两天再回来。
这就需要面前这位帮个忙了。
程星灿推了推他健硕的胸口，上面还划了几道抓痕。
“你帮我跟赵经理请个假，多请两天。”
他摁灭手里的烟头，翻过身侧躺，一条腿插到她中间磨擦她的大腿根，“怎么报答老子？”
都让他翻来覆去地操多少回了，程星灿也想不出有什么能跟他换的，“你自己说吧。”
说完想了一下，试探地问：“那要不，给你口？”
三天两头就用插嘴威胁她，听得烦了，给他口一回也行。
他眼神一动，极快地按捺下，翻到她上方一手捏住她两边腮帮，“就你这张小嘴巴子，还妄想装下老子的大拍亍！
言罢腰胯猛一沉，仰着脖子舒服地长哼口气，“还是插小逼爽……”
她也绵长地呻吟了声，配合他大张开腿，问道：“那你答不答应了？”
揉着她的奶，一连挺腰大进大出地抽送十多记，他低哑地应：“先欠着。”
“哦。”
答应了就行。
她一手勾住他脖子，随着时间过去，脸上渐又沁出汗水，突然聊到：“虞青花你还记得吗？她这个月要结婚了……”
他愣了下，皱眉问：“怎么跟她扯上关系了？”
“以前的同事…我跟她…还是因为你才认识的呢……”
他那会总有各种各样的法子胁迫她跟他一块去玩，久而久之她也认得了些他圈子里的人，虞青花就是其中之一。
“也许还能碰到几个你的兄弟，要不要去……”
他抿紧唇，注意力似乎都集中在怎么操弄她上，没听到就没答话。

放下了
虞青花嫁得不错，婚礼在一家星级酒店举行，因为要帮忙，程星灿去得比较早，跟着指示找到地方时，现场正在调试音响设备，黑色华丽的钢琴放在角落。
她路上一直有跟新娘保持联系，后者不多时便出来迎接，微笑着朝她走来，“到了？要不先去化妆间坐会？”
“很久没弹，我先试下手吧。”
琴盖上放着今晚要用到的琴谱，程星灿随便弹了半首试琴，距离婚礼开始还有段时间，就跟她去了旁边的休息室坐等。
闲来无事，两人又许久不见，便开始刺探对方情况：“你有没有消息？还在永乐宫干？”
先问话的是虞青花，她答：“就那样吧，你呢，怎么突然就要结婚了？”
年纪不比自己小，她还以为她要独身一辈子呢。
对方没说话，手抚了抚平坦的小腹，笑容里有妥协：“打了那么多次胎，突然就不想再打了，刚好他也不介意我的过去。”
说到最后一句时，眉眼弯弯一脸甜蜜。
程星灿暗自一挑眉，语重心长地感慨：“你放下了就好。”
以前两人还做陪酒小姐时，少不得有喝醉的时候，程星灿可没少看她发酒疯，哭哭啼啼喊着初恋情人的名字，这也是她纳闷对方突然结婚的主要原因。
心里装着一个人，也能跟别人结婚的吗。
虞青花面不改色，笑回：“你也一样，钱是赚不完的，趁着还没人老珠黄，遇到差不多的就嫁了吧，挑三拣四的，又不是谁都捧着的仙女了。”
“随便吧。”
类似的话，程星灿听得多了，无所谓地摊手一笑置之。
她们俩就是这样，因为心知肚明对方是什么样的人，说话轻易就能命中对方的痛点，你一言我一语间没少夹枪带棒，要说关系差吧以前当小姐那会又会互相照应，反正在外人看来关系还挺好的。
可能真应了吴姐的那句，塑料姐妹花。
彼此沉默片刻，虞青花收了身上的刺，长叹说：“说实话，我还以为你不会来了，总觉得你埋怨我带你进了永乐宫。”
她犹豫了一瞬，好笑地回：“成年人了，自己为自己的行为决定负责，我埋怨你做什么。”
对方挽上她胳膊，又恢复了好姐妹的模样，“那就好，我老公那边有几个条件不错的朋友会来，到时候给你介绍认识，你早点安顿下来，我也能早点安心。”
她婉言谢绝：“不用，这种事看缘分，我现在也没这心思。”
“别这样说，缘分是靠人创造的。”
虞青花只以为她是不好意思才推辞，婚礼上还真拉着她去见了个男方的客人。
大喜日子，程星灿不想拂她的面子，跟对方碰了碰酒杯，选了个位置坐下，人家找她说话，她就兴致缺缺接一两句，只等婚礼结束。
“对了，程小姐怎么跟虞小姐认识的呢？”
刚认识的男人问她，程星灿有意答：“以前都在永乐宫当陪酒小姐。”
景安这地方，永乐宫的大名谁人不知谁人不晓呢。
对方脸上笑容一僵，抿了口酒掩饰尴尬，转去另一边跟其他人说话了。
程星灿乐得自在，抬眼巡视起四周，出乎意料，一个熟人都没见着，当年一块在永乐宫上班的一个没来，更遑论沈倬当年的那些好哥们了。
其实，想想也正常，谁愿意自己的婚礼上出现折损颜面的小姐和混混呢，像她自己，估计还是因为会弹钢琴有用处才被喊过来的。
不过，虞青花可能不知道，当年的混混头目如今已经一跃成为沈大老板，否则怎么都得想方设法联系上把人请来，那才真提高了婚礼的逼格，而不是叫她弹两首曲子充门面。
正这么想，放桌边的手机就响了，拿来一看，可不就是想谁就来谁，程星灿没心情接，可又没胆不接，凑到耳朵边轻轻喂了声。
那头一副二大爷的口吻：“人呢？”
程星灿一看时间，才记起出门前答应过要八点回去，现在刚好八点过五分。
她颇为难地说：“这边还没散席。”
新郎新娘都来敬过酒了，要走也能走，可一想到回去就是做那档子事，她倒宁愿在这儿多坐会。
他提醒她：“话是你自己说的。”
程星灿深呼吸口气，按捺下挂电话的冲动，说：“行吧，那我现在回来，九点前一定到。”
“嗯。”
他不冷不热地应了声，又问：“哪家酒店？”
程星告诉他地方，就疑惑了：“已经开过席了，你确定还要过来？”
即便倒回到十多年前，他也不像会吃剩菜剩饭的人。
他不悦地轻斥：“你闭嘴吧，等着。”
吩咐完就挂了电话。
程星灿愣愣地眨巴眼睛，抿了口酒才后知后觉反应过来。
这意思是，过来接她？
还喜欢
酒店位置也在城南，约莫半小时后沈倬就到了门口叫她下去。
挂了他的电话，程星灿去跟虞青花告别，后者正在送客，听到她要走，跟一旁的新郎交待了两句，便过来挽住她胳膊：“我送你下楼。”
程星灿急忙婉拒：“不用这么客气，你做其他事吧。”
说着要抽出胳膊，对方不放，跟着她一块走进电梯，悄声问道：“刚才给你介绍的那男人，你们聊得怎么样？他是我老公生意上认识的，光在景安就有三套房，听说青州那边也买的有，你抓紧了。”
程星灿耸肩：“人家一听我在永乐宫上班，联系方式都没留，你别给我费心思了，过好自己的日子就行。”
想一想，又好心叮嘱：“既然结婚了，以后就少喝点酒，也别再提蒋子了。”
蒋子全名叫蒋云，就是虞青花有缘无分的初恋情人，也是当年沈倬他们那一伙人的其中一个，程星灿其实记不大清他什么模样了，只印象中脸上好像有道疤，她以前还暗暗地给人家起外号叫刀疤男。
虞青花满不在乎随便应下了，忽而惆怅：“我听说，他们那一帮人里头，就沈倬混出了名堂，你呢，后没后悔跟他分了？”
她摇头失笑：“我真的没跟他谈过。”
对方不信：“可你们瞧着是有那意思啊，感觉沈倬那会儿是真喜欢你的。”
两人边说边往大门走，虞青花又问：“你没开车过来吗？”
“嗯，车送去修了。”
过段时间坏一次，程星灿都习以为常了。
“那要不我找个朋友送你一程？”
“不用，你回去吧。”
外面华灯初上，站在酒店门口，她巡视四周没看到那辆黑色SUV，拿出手机正欲打个电话，身后传来轻淡的一声，“在这里。”
她应声回头，可不就是那张别人欠他八百万的臭脸。
估摸着她又要磨蹭一会儿，他就下车抽了根烟，这才从她们后面冒了出来。
虞青花愣愣看着来人：“这是……沈哥？”
沈倬淡淡瞥了眼对方，目光再回到程星灿身上，不悦地皱眉：“穿的什么破衣服？”
因为要弹钢琴，她今天穿了件露肩齐膝的礼服裙，他那时候出门了没看到。
程星灿瘪着嘴，没什么诚意地道歉：“抱歉，没有征求您的意见是我不对。”
日天日地，现在连她穿什么都要管了。
沈倬怎么会看不出她的敷衍，脸一沉胳膊搭上她肩膀，“走了。”
语气不善，显然要赶回去收拾她呢。
反正做错作对都得挨操，程星灿无所谓，看向在场的另一人：“那我们走了，你回去忙吧，再见。”
“唉……”
虞青花手伸到半空，目送两人走到路边上了同一辆车，掌心渐渐握紧。
系好安全带，车往他那边开，想到方才，程星灿好奇问道：“好歹也是认识的，她还喊了你声哥，干嘛不理人家？”
“谁给她的脸，我为什么要理她？”
他观察着路况，难辨喜怒地反问。
程星灿默了一秒，方点头：“也对。”
他如今身份是不一样了，跟她们云泥之别，确实早划清关系早好，虞青花不也一样嘛，结婚没喊她们永乐宫那批人。
她开了点窗户透气，喃喃自语地说：“青花其实还喜欢蒋云的，但可惜有缘无分，也不知道当初为什么要分手。”
“对了，你这些年跟蒋云还有联系吗？”
她看向他，后者当即冷呵，讥笑着反问：“跟个死人怎么联系？”
程星灿懵了：“啊……”
“七八年前的事，坟上的杂草都砍几回了，你既然说虞青花喜欢他，倒是可以问她去没去上过一次坟。”
这个语气，她更加疑惑：“怎么回事……”
拐了个弯，沈倬靠边暂停，点根烟抽了一口，扭过头来问她：“虞青花告诉你她还喜欢蒋子？”
程星灿缓缓点头。
但对蒋云之死只字未提。
“装模作样给谁看呢。”
他不屑评了一句，往窗外弹了弹烟灰，沉着脸说：“当初她要没劈腿，蒋子不会找过去。”
被对方一伙人打得头破血流，没送到医院就断气了，而至于虞青花，他们这帮人哪个不是看在死者的面上才没动她。
沈倬掐灭将燃尽的烟头，重新发动汽车出发。
没想到还有这渊源，程星灿一时间百感交集，愣愣地发着呆默不作声。
此后一路无话，直到车停进车库，他锁好车后将车钥匙抛给她，后者眼疾手快地接住，“干嘛……”  
“先上楼吃饭，等会下来试。”
他烦躁地回了一句，背影消失在楼梯拐角。
程星灿看向还没上牌照的崭新轿车，眼珠子滴溜转一圈，赶紧小跑跟上。
四月
心虚地收了人家一台车，她之后特别温顺，主动帮忙盛饭盛汤，在酒店吃到七八分饱，坐下后又陪着吃了半碗，为表关切还主动询问：“你今天很忙吗，怎么现在才吃饭？”
他夹了筷牛肉，嚼着东西不说话，面无表情地瞟了她一眼。
程星灿深吸口气，总有种他在吃自己肉的错觉，正欲转移话题，手机铃声响了。
是虞青花的来电，想到沈倬提起她时的冷嘲热讽，程星灿冲对面笑了一下，拿起手机去了外面的阳台。
电话接通，她淡淡地问：“有事？”
现在这时候，不应该洞房花烛夜吗？
那头开门见山：“你跟沈倬在一起了？”
她含糊其辞地答：“算是吧。”
那头默了几秒，阴阳怪气地笑：“那他知道你在永乐宫陪过酒吗？”
知道她大抵要说些什么，程星灿长叹一声，肩膀耷拉下去：“你要没其他事我就先挂了。”
“呵，程星灿你不照镜子看自己什么样就算了，沈倬他也不长眼的吗，还以为你是不食人间烟火的仙女呢，其实就是个有钱就能摸的贱货……”
再听下去也没什么好话，程星灿直接掐断，想了想不够解气，顺手就拉黑了，抬头仰望星辰暗淡的夜空走神。
虞青花当初千方百计游说引诱她去永乐宫，不过就是要把她拉下神坛，而她就是要让她明白，即便自己成了最卑贱的玩物，沈倬依然捧着她爱她爱得死去活来。
这才是最恶心人的。
仗着沈倬绝不可能会搭理她，这个谎话，程星灿编得毫无压力。
她和虞青花，从来不是真正的朋友。
初夏的风轻柔拂面，她又在室外站了一会儿，整理好情绪方转身进屋。
沈倬已经搁筷，神色幽幽打量她：“虞青花打来的？”
她也不藏着掖着，大方应了：“嗯。”
虽然是用物质绑一起的，四舍五入不也算是在一起了。
她不心虚。
“少跟她来往。”
“好。”
不用他叮嘱，她们以后也没什么联系的必要了。
收拾完餐桌，在他的监督下，程星灿开着新车在附近的山路兜了一圈，回来后洗漱准备睡觉。
许是白天忙累了，这一夜沈倬只弄两回就放过她，后者没熬夜睡了个好觉，次日精神饱满地回老家扫墓。
―――
程星灿的老家在余阴市下辖的一个乡镇里，往常她开自己那辆二手雪佛兰三小时就能到，今次开了辆新车速度反倒更慢了。
好在出发得算早，到目的地时也才十一点过，老远就看到大伯杵着拐杖站镇口张望。
大伯早些年在矿洞里做工患了尘肺病，别说下地干活，稍微走累点都气喘不停，程星灿赶紧停车下去扶他，“不是叫你在家里等了嘛，怎么的又来了？”
她虽然生长在景安，幼时放寒暑假却会经常来小住，一口余阴方言还算标准，大伯弓着腰戴着副老花镜仔细瞧她，笑起来时满脸的皱纹更深，“要等的，要等的，走，回家吃饭，知道你今天回来，你伯妈起早去买了鱼咧……”
剩下一截石板路车开不进去，程星灿扶着他慢慢地走，后者询问：“这次打算要呆多久？”
“四天吧，小东他们呢？”
“上学还没回来。”
说曹操曹操就到，身后远远传来孩童们的嬉闹声，五六个身穿校服的小学生朝他们追来，其中两个可不就是她堂哥的长子次女。
“爷爷！小姑姑回来了！小姑姑！”
“小姑姑！我的芭比娃娃带来了嘛！”
一大一小陆续跑到她跟前，各抱住她一条大腿连声撒娇，程星灿一拍脑袋，“哎呀，我忘在车里了，小东你扶爷爷回去，我回去趟给小南拿娃娃。”
“东西又不急，先回去吃饭。”
大伯屈指敲了下小孙女的头，佯装生气说道：“小姑姑开车累了，娃娃等下午再拿。”
“哦……”
小姑娘委屈地嘟着嘴，把程星灿惹笑了，“没事，来回走一趟几分钟不耽误事，花也放在车上，我一块拿过来。”
大伯说：“那我们在这里等你。”
“也行。”
小姑娘欢呼：“那我要跟小姑姑一起！”
“好。”
她摸了摸对方柔软的头发，后者心情激动跑起来比她还快，程星灿无奈地笑，大步流星跟上。
五六分钟后返回来，除了一束百合，还提了些水果补品，当即遭到大伯的训斥：“你这不是浪费钱嘛，上回买的都还没吃。”
她笑回：“公司五一发的，我自己留着也吃不上”
“这还差不多，你们公司福利还挺好。”
大伯并不知道她具体在哪上班，程星灿抿嘴巴笑应了个嗯。
一行人往家的方向走，不多时便到了门口，伯妈正端菜到堂屋，看见他们回来，高举胳膊招手傻笑，程星灿也跟着笑了。
她这位伯妈虽然有点痴傻，心地却是极善良的。
饭菜熟了，洗手准备吃饭，水龙头就在院坝里，有人路边经过，笑呵呵地打招呼：“四月回来啦，有空过来玩。”
许久没听到别人喊自己乳名，程星灿先是一愣，见是隔壁的邻居，忙笑着回应：“哎，好的婶。”
洗完手回到堂屋，一家人围着四方桌坐下，每人捧一碗米饭边吃边聊，两个小学生各坐在她一边，你一言我一语好不热闹。
“小姑姑你吃小青菜，这是奶奶自己种的。”
说着碗里多了颗青菜。
当哥哥的立即低吼:“笨蛋！小姑姑喜欢吃鱼，只有你喜欢吃青菜！”
许久没在这样欢闹的氛围中进食，她脸上的笑就没下去过。
“青菜也喜欢吃的。”
说着夹起碗里的青菜吃进嘴里，津津有味地咀嚼。
大伯和她交待：“祭品纸钱都准备好了，等会程池和你姐会从县城里过来，你们到时候一块过去，你哥和嫂子火车晚点怕是赶不上了。”
她点点头：“嗯，好。”
说话
饭毕没多久，堂姐和堂弟程池就从县里赶过来了，这一辈里，目前就剩了她和程池还没结婚，姐弟俩感情也最要好，一碰面对方就冲上来抱了她一下，立即招来大伯的训斥：“有没有规矩的！你姐都大姑娘了还抱！”
二十五六岁的小伙子嘻嘻哈哈地笑：“这不是高兴嘛，我好久没看到四月了。”
“没大没小的，姐姐不会叫了！”
作为众人宠着长大的老幺，程池性格颇顽劣，向来是大伯管教的重点对象。
“都习惯了，他向来是有求于人才喊姐姐的。”
堂姐笑着打趣，分别看向她和大伯：“我们是现在出发，还是要等大哥嫂子们回来。”
大伯看了看天色，答：“他们这会估计才刚到景安呢，来不及了，你们和四月一块去吧，早点去早点回。”
“唉，行。”
两个小侄吃过饭就去上学了，姐弟三人俩收拾好要用到的祭品随之出发往墓园。
当初父亲程国栋猝然去世留下一大笔债务，所有的动产不动产都赔给银行和债权人后，母女俩一贫如洗，丧事只能回老家操办，买墓地的钱都是大伯和大哥东筹西借的。
墓园的位置向来比较偏，看到她开来的车，堂弟程池当即哟呵了一声，主动要求担当司机，程星灿虽然不大放心，却也交出了 车钥匙，温声叮嘱：“开慢一点，车我借的……”
“哎呀，不用说我知道，放心不会磕到的，不过你朋友还挺大方，这么好的车都肯借人。”
当然不可能告诉他这是自己卖屁股金主送的，程星灿点头：“嗯，是挺大方的……”
车到了程池手里，终于发挥出它该有的水平，原本要五十分钟的路程，约莫半小时就到达目的地。
墓园大部分时候都冷清，三人甫一下车便察觉到空气比家里明显低一点，清脆的鸟鸣声在山间回荡，一人拿着几样东西往入口走，程池笑说：“这边夏天还挺凉快，盖个避暑山庄都省空调费了。”
“哪有人来度假看着一堆坟的，晚上得吓到不敢睡吧。”
堂姐啐了句，程星灿望像苍翠的暮山，轻声感慨：“坟好像越来越多了。”
“嗯，前几年县城扩建挖山，迁了很多老坟过来。”
边走边说，不知不觉就来到了父亲程国栋的坟前，照片里的人温和笑望着他们，三人驻足沉默，半晌程池叹了声气：“叔，我们陪四月来看你了。”
“开始吧，早点回去帮伯妈弄晚饭。”
“嗯。”
她把带来的花束放在墓碑边，盘腿坐下动手削苹果，堂姐和程池帮忙摆放祭品，点了打火机开始烧香火纸钱，三人盘腿围坐在墓碑前，渐渐都没了声音。
温度虽然事宜，但太阳光线却很强，照耀这一方伤心地，十多分钟后，带来的纸钱烧完，三人默契地陆续站起，她开口说：“日头毒辣，姐和程池你们先下去到车里等吧，我想陪爸爸说会话。”
姐弟俩交换了下眼神，后者一摇头：“没事，我们等你一起。”
“哎呀，真的没什么。”
她无奈地笑，看了眼腕表的时间，保证说：“这样吧，十五分钟我就下来，好久没过来一趟，想和我爸单独说会话。”
她这样说，两人拧眉沉思，几秒后程池瞥了眼大姐，冲她嘿嘿一笑，快速地捡起地上的水果刀先溜一步。
目送姐弟二人的背影远去，程星灿复又坐回石板上，其实也没什么好说的，就手撑下巴望着墓碑上的遗像发呆，说到做到，十五分钟便起身离开。
下到半山途中遇到个人，程星灿还没反应过来，对方先跟她打了招呼：“小姑娘，又来啦？”
是墓园的管理人，正在例行巡山，她走上前去，轻笑回应：“嗯，上次来没看到叔你，还以为你不在这边做了。”
“在的，还在的。”
对方笑哈哈应，两人一块往山下走，寒暄几句后，她询问道：“这边的墓地现在什么价了呢？”
“四万起步，贵的二三十万的都有。”
对方随口回答完，走出去几米，混浊的老眼看了看她，叹口气说：“小姑娘，要好好过，你阿爸在天上看着呢。”
就差把“别想不开”直接说出来了，程星灿笑，为自己辩解：“我真的没那样想过，当时就是魔怔了。”
苹果削着削着，跟鬼上身似的就往手腕上割去，醒过来后自己都吓得不轻。
走到门口，见程池在一颗树荫下抽烟等自己，她停步告别：“那叔我先走了，谢谢您。”
“哎，路上小心。”
对这位老人家，程星灿更多的是感恩，走到车门前，又转过头跟对方招了招手才上车，此行扫墓就平平淡淡地结束了。
像
回到家下午两点，正是一天中最热的时候，吹了会电扇还是不舒坦，程池忽得站起来，“不行了不行了，我得去买个雪糕吃，四月你去不去？”
过完年就匆匆离家，程星灿也想进镇里逛逛，收了手机起身，“那走吧。”
卖冰棒的小卖部在镇子中心，两人绕着镇子溜达一圈，路上都是些枝繁叶茂的大树，时不时一阵夏风吹来，嘴巴吮着凉丝丝的雪糕，还真比呆屋里惬意。
途径一幢漂亮的三层小楼时，她步子渐慢下来，最后干脆站在镂空的栅栏边，目光望着墙内，吮了口手里的棒冰。
院子里的蔷薇花又开了，粉的白的一簇簇爬上栅栏，空气萦绕着若有似无的花香，大门紧闭着，主人应该是不在家。
程池撇了撇嘴，胳膊勾上她肩膀往前带，“走了走了，有什么好看的。”
她最后瞟了一眼，失落地垂下脑袋：“对不起啊程池，害你们也跟着受罪。”
这处宅屋，本来应该是大伯家的，父亲去世后留下大笔债款，除却银行还有私下借的高利贷，后来她们搬到乡下，后者也跟着追过来闹，最后是大伯把仅剩的房子抵了才罢休，然后一家七八口人搬回爷爷奶奶留下的老屋，也就近两年经济条件好点了才翻新，当时破得连追债的人都看不上。
程池敲了敲她脑门，佯装不悦：“瞎胡说些什么，再分你们我们的，小心我回去告诉我爸了。”
“真要追究起来，房子本来就是叔出钱盖的，我们还白享了十多年的福，卖了就卖了呗，以后等哥发了大财，再给你盖一幢更大更漂亮的。”
他说大话时，表情和语气尤其夸张，逗得她笑一笑就红了眼眶，“嗯……”
将吃完雪糕的签扔进路边垃圾桶，他又走回到她身旁，“话说回来，老姐你不会还住在那破地方吧，上班这么多年也攒到点钱了，什么时候能对自己好点找个像样的地方住。”
她点点头：“要搬了的。”
大伯和伯妈不便出远门，就吩咐程池时不时去景安探望她，知道她住的地方条件差，劝她搬走的话都不知道说多少回了，她一直敷衍着要搬要搬，住几年了也不见挪窝。
他狐疑地扫来一眼：“你别又是唬我吧，你这回再骗我，我真就把你住的地方拍照片给我爸看了。”
她郑重保证：“真的，这回一定搬，那边要拆了。”
“呵呵，所以如果不拆你还要住下去……”
两人边走边说，没一会儿回到家里，刚坐下一会儿，她就不停地捂嘴打哈欠，习惯了白天睡觉，今晨又早早起床出发，瞌睡还是来了。
“困了就去睡，床都铺好了。”
一旁的大伯戴着面罩吸氧，抽空说了一句。
程星灿也不客气，起身活动筋骨，说：“那要烧晚饭了喊我，我给伯妈打个下手。”
大伯没空说话，冲她摆了摆手，后者又打了个哈欠，再撑不住去里屋睡了。
屋后是片树林，半旧的纱窗开着，清脆的鸟叫声传进来，衬得周围环境愈发清幽，城里的生活一点点远去，她抱着刚洗过的枕头，呼吸均匀渐沉入梦乡。
梦里面，父亲带着放假的她来乡下小住，她正在睡甜甜的午觉，忽然有人在楼下喊她，她踩上板凳拉开窗户往下探，父亲正冲她挥手，问她要不要一块去河边捞虾，她赶忙回了声等等我，没梳头就匆匆跑下楼，
一到楼下，果然被满屋子的人笑了，正当壮年的大伯伯妈，堂哥堂姐都是少年的模样尚未婚配，就连坐在大人腿上的小程池也咯咯直笑。
父亲打趣的声音从外面传来：“你这样出门要让你妈妈见到，又该说我没看顾好你了，快上去梳个头再下来。”
她捂着羞红的小脸：“那你要等我啊。”
“嗯，去吧。”
她不会编好看的辫子，把头发梳整齐还是会的，简单地扎了个马尾便要下楼，想到回来会经过小卖部可以买棒冰，又返回床头拿了自己的Hello  kitty小包背上。
等到楼下，找了一圈没找到父亲，她急得去问看电视的大伯：“大伯大伯，我爸爸呢？”
“不是在院子里等你吗？刚刚还在的。”
她又跑出去看了一遍，可除了开得正盛的蔷薇花，院中空无一人，这时头顶的天空传来父亲的声音：“四月你好慢，爸爸不想等你，要先走了。”
程星灿突然醒了。
许是前段时间劳累，她这一觉就睡得挺沉，头昏脑胀地睁开眼，手伸到额头，摸到大把的汗水。
又躺着发了会呆，等适应周遭的情景后，才拿起手机看了眼时间。
还以为过去了大半辈子，原来就睡了一个多小时。
她揉搓着眼起床，无精打采地坐在床沿，外面响起阵中年男人的声音，她一开始还心不在焉地听着，等听到问了句“四月在哪里”，整个人先是一怔，接着双眼不可置信地瞪大，当即猛地站起来走到门后，手握住门把犹豫了一瞬，屏住呼吸小心翼翼地拉开。
对方侧脸对着她正跟大伯在聊天，听到开门的动静应声转过头来，见是她后笑得温和，“四月啊。”
堂哥一开始在自家厂里上班，后来工厂倒闭不得不南下务工谋生计，一家人的生计都压在他身上，四十岁出头就白了头发。
见她一直不出声，对方爽朗一笑抓了抓脑袋，“怎么这个样子，半年不见就不认识大哥了？”
她双手死死抓着门框，摇头轻喃了一声：“是大哥啊……”
“嗯。”
“大哥……”
她瞪大两眼，咬紧唇转过身，几乎同时泪水夺眶而出，蹲下身号啕大哭。
堂哥慌忙上前察看，蹲在她一旁抚摸她脑袋，“怎么了怎么了？在外面受委屈了吗？”
大伯叹了声气：“四月想爸爸啦……”
堂哥的声音和头花花白的模样，太像她的父亲。
宛若人还在世，特别特别像。
苦海无边
吃过一顿丰盛的晚餐，西边太阳还没落山，一家人搬出椅凳坐院子里聊天。
隔壁婶婶过来串门，见她伯妈在钩鞋子，无奈地说：“你就没个闲下来的时候。”
闻言，伯妈看了她一眼，低下头依旧继续忙活，傻傻地笑：“结婚…嫁妆……”
余阴这边嫁女儿，嫁妆中必有的一样就是毛线钩的拖鞋，越多双寓意越吉祥，伯妈膝下唯一的女儿早已婚嫁，嫁妆准备给谁的不言而喻。
邻居婶婶看向她：“你伯妈疼你的。”
后者眼睛还肿着，无声点一点头，帮伯妈把垂下的头发别到耳后。
心知自己怕是用不上了，但有人疼总是好的。
“四月有没有喜欢的人啦？打算什么时候结婚呢？”
程星灿最怕扯到这个话题，虽然晓得对方并无恶意，还是痛苦地抚额，敷衍说：“看缘分，急不来的。”
一旁程池拆插话：“我姐漂亮得很，追她的人多了去了，才不愁嫁呢。”
“就你话多。”
程星灿扔了颗花生米过去，后者用嘴接住，咀嚼两下吃进肚里，一副你奈我何的嘴脸，当即遭到大伯的训斥。
训完程池又看向她，淡声交待：“四月，别怨你妈，她的苦，不比你少……”
她沉默一瞬，轻轻回应：“嗯，我知道的。”
就是因为明白，所以才释怀。
乡下没什么夜生活，看完两集电视就各自先后睡觉了，职业原因，程星灿一到晚上就精神，翻来覆去地数羊终于有了点困意，听到一连串压抑的咳嗽声又转醒了。
她一动不动望向黑暗的虚空，片刻后OO@@地起身穿鞋。
夜深人都睡了，只堂屋还亮着昏黄的烛灯，是晚饭时她为过世的父亲点上的，她轻手轻脚地走过去，在其中一条木凳上坐下，轻轻喊了声“大伯”。
后者坐在摇椅里，神色几分恍惚，闻声转过头来，苍老的脸在烛光里愈发暗淡，温声问她：“睡不着吗？是不是咳嗽声把你吵醒了？”
“不是，我一直都睡得迟，大伯你呢，怎么还不睡？”
见他捂嘴咳嗽，程星灿赶紧抽张纸递过去，手掌轻拍对方后背，等咳嗽声止住了，再把打开的保温杯递给他。
喝过温水润喉，大伯放下杯子，答：“上年纪了，没什么瞌睡。”
言罢看向对面，程星灿跟着他的视线瞧过去，相框里的父亲笑容温和也正看着他们。
“我还记得才查出得病的时候，你爸老叫我要放宽心别想太多，一转眼，我这个早该死了的还赖活着，他一个没灾没病的反倒先走了。”
说法这里，大伯悠长地叹息一声，她亦垂下头去，抿着唇不说话。
“他虽然不讲，我也晓得的，他从厂里辞职出去单干是因为我，当时还庆幸赶上好时候……”
九十年代末，赶上国家高速发展的浪潮，一批人辞掉铁饭碗下海经商发家致富，程父便是其中一个，可好景不长，随着经济新一轮发展产业升级，势必会淘汰掉一些落后产业，程父的制鞋厂经营不善面临倒闭，之后虽然想法设法借到了钱融资却依然无力回天。
她爸爸，是心力交瘁，累死的。
“要知道这样，宁愿早些时候我自己死了，也不让他去开什么厂……”
程星灿不赞同地摇头：“您别这样讲，我和爸爸都明白的，要没有您，一家人早要饿死了……”
父亲小时候爷爷就去世了，留下孱弱的奶奶和四个孩子，是身为长兄的大伯挑起重担，进山挖矿供三个弟妹吃穿读书，尘肺病就是那时候染上的。
大伯轻拍了拍她的手背，淡淡地说：“长兄如父……”
话音未落，脑袋垂下去，又是止不住地连连咳嗽，程星灿赶忙帮他抚背顺气，面容焦虑：“不是才洗过肺吗，怎么好像越来越严重了？”
他摆摆手，边咳边答：“没用的，就那样了。”
尘肺病目前尚无有效药根除，只能养着拖着，换而言之，就是等死。
“就这两三年了……”
意识到他说的意思，程星灿一瞬间鼻头发酸，“胡说，你还要长命百岁的……”
她把一直攥着的银行卡塞到他手里：“等我回头请假就带你去青州，青州治不好我们就去北京上海……”
“别浪费钱，留着给自己买点好的。”
大伯又塞回给她，粗厉的指腹温柔地揩她的眼角，“大伯活到现在够了，当初我们一块挖矿的那批人，我是命最长的咧。”
他豁达地笑：“看到你们一个个长大，够了，够了……”
一字一句往心窝子上戳，程星灿难受得厉害，吸了吸鼻子转过头去。
“就是嘛，不要难过，爸爸在看呢……”
大伯柔声安抚，摸一摸她柔软的发顶，催她：“夜深了，去睡吧。”
“嗯……”
压下内心的酸胀，她抽了张纸巾擤鼻涕，起身说：“我扶您回房休息。”
“不了，我再跟国栋说会话，你去吧。”
他望着她，和蔼可亲地笑，程星灿看了眼父亲的遗照，最终点头：“那您也别太晚。”
“嗯，好。”
见他睡回躺椅里，她去客厅拿了条毛毯给他盖上后回屋。
不是时候
程星灿在老家共呆了四天，由着是上夜班，她便决定当天早上再动身，车子缓缓驶离镇口，后视镜里的大伯伯妈越来越小，她挪开视线不忍再看。
古往今来，离别总让人难受。
她如同在逼自己割舍，脚下狠踩了脚油门拐一个弯，终于再看不见那两道佝偻的身影。
回程要三个小时，汽车平稳地行驶在公路上，临近景安高速口时铃声就响了，她快速瞥一眼点了接听开免提。
“回来了？”
“嗯。”
“到哪里了？”
“快下高速了。”
说起来，她回来这几天两人就通了一次电话，还是从景安回来的当天，他打过来问了句到地方没，她应了个“嗯”后那头就挂了，这次也一样，程星灿刚答完话他就不声不响地挂了。
要不是有通话记录，都要以为自己产生了幻觉。
她无语地耸肩，出高速口后往自己住处开，才刚刚过十一点，吃个午餐睡一觉去上班刚好。
饭是在工业园附近的快餐店吃的，旁边就有家水果店，抬头看了看艳阳高照的天，又进去买了个小西瓜。
出来后上车，又有人打电话进来，看到来电联系人的备注，真是不想接，偏又没那胆量，手机凑到耳朵边，蔫蔫地“喂”了一声。
对方声音低沉：“人呢？”
“在啊，你说。”
他不悦地冷笑：“别装傻，我是问你人在哪儿？”
她看了眼窗外边，尚且悠闲自在的语气：“城北工业园这边。”
“过来。”
“唔。”
一想到过去要么是做家务要么跟他上床，程星灿现在就腰酸背痛了，试着跟他商量：“晚上行不行？开了三小时的车，有点疲了。”
话说出口，那头忽然没了声音，可程星灿知道他还在，见他不说话，心里渐渐发怵，在他发飙前赶紧说：“抱歉，那你等我四十分钟，我现在马上过来。”
“不需要了，老子没空。”
他突然出声，顿了顿，又不耐烦地说：“晚上记得过来。”
“哦……”
程星灿没反应过来，那头挂断了电话还举着手机发呆。
这是纵欲过度，终于要节制了？
她啧啧两声，用力一甩头。
肾亏也跟她没关系。
活该。
重新发动汽车，程星灿一路放着歌听，到住处时车依然停在路口，手捧西瓜穿过小卖部上楼。
她有段时间没回来住，隔壁竟然搬来了新住户，都要拆迁了还租这边的房子，估计是个没打听消息的。
好歹是以后的邻居，她经过开着的门时就往里面瞟了眼，对方背对她在打扫卫生，听到动静转过来，见是她顿时扬起笑容。
“你怎么住这边来了？”
她的新邻居，竟然是傅知远，后者告诉她：“我毕业了，工作地点在附近，还没找到合适的房子，干脆就搬了过来。”
“哦。”
程星灿知道他今年医学博士毕业，可左思右想都没记起来附近有什么好医院，按捺住好奇心不去多嘴，屈指敲了敲怀里的西瓜，“要不要分你一半？”
上回收了人家的蛋糕，投桃报李的道理她还是懂的。
傅知远擦了把额头的汗，笑着点头：“正好渴了。”
“嗯，那你等等。”
她开了家门进屋，本意是切好后再拿过来给他，捧着一边西瓜从后厨出来，他已经换了自己带来的拖鞋进屋，还主动敞开大门，程星灿就不好再说什么。
半边西瓜放矮几上，又进厨房拿了另一半和两把勺子回来，盘腿在他对面坐下，立即挖了口最中间的部分送到嘴里，咽下后没话找话地聊：“以后都在景安发展了吗？”
“嗯，家在这边，我爸妈也希望我回来的。”
“哦。”
工作之外，她实在算不得健谈，聊两句就冷场了，埋头啃面前的西瓜，决定吃到一半佯装打个哈欠赶人。
“这边拆迁后打算搬哪儿去？”
两人自从上回通话过后再没联系过，些许尴尬弥漫在彼此之间，他半天才憋出一句打破沉默。
程星灿张了张嘴正要答，身后突然传来叩门声，她转过头，高大的男人拎着餐盒站在门口，望着他们面露讥笑：“看来我来得不是时候。”
是沈倬。
程星灿下意识起身：“你怎么过来了？”
“怎么？许你上我那儿，我就不能过来？”
他大摇大摆走进，脚踏在他们原先坐着的地垫上，垂眸睥睨她，面色是山雨欲来的阴沉。
来人冷冽的气场不容忽略，傅知远随之站起，分别看了看他和她，轻喊了声“灿灿”。
她扯了扯嘴角，笑容勉强：“抱歉，今天先说到这儿，西瓜你拿回去吃吧，改日再聊。”
傅知远怎么可能放心走，一脸担忧地望着她。
沈倬看在眼里，顿时轻蔑地呵了声，眼神示意门口不容反驳：“请吧。”
“灿灿。”
程星灿没作声，蹙着眉下巴朝门口一扬。
沈倬的脾气她太清楚了，他呆的越久她的下场越惨。
傅知远犹豫不决地迈步，几乎是跨出去的同时，身后便“砰”的一声猛然关上了门。
绚烂依赖
依赖
门后面，程星灿在唯一的沙发上落座，尚且从容镇定：“有什么事吗？”
提来的餐盒随手一扔，瞥见鞋架上一双明显属于男人的鞋，他表情更加阴郁：“我之前带来的东西呢？”
“什么？”
他不做声，眯眼打量她，后者蹭了蹭鼻，扭头避开他的视线，淡淡两个字：“扔了。”
他一步一步走到她跟前，语气还是平静的：“他怎么上你这儿来了？”
跟审问犯人似的，程星灿也恼了，起身推他一下，不耐烦地回：“就住在隔壁，互相串个门怎么了，爱来就来呗，你一个城南的不也追过来了。”
最后一句话彻底把怒火点燃，他脸上青一阵紫一阵，拎起她就抛到床上，扑上去掐住她脖子，冷声笑问：“看到我过来你很骄傲？”
“你说什么……”
渐渐呼吸困难，程星灿欲挣脱箍颈的手，在他手背抓挠出一条条血印，瞪着他说：“我巴不得…你永远…别过来……”
他跨坐在她身上，跟魔怔了一样，掐她的手越收越紧，自顾自说着：“你不会以为老子还喜欢你吧？你他妈做梦呢，我就是闲着无聊玩玩你而已，谁他妈会稀罕一个别人玩烂的贱货。”
“是吗……”
她涨红着脸，一字一句回他：“…那刚好…我也不…稀罕你……”
她痛苦地挣扎着，拼尽最后一丝力气往他脸上一挠，眼神渐渐涣散沉寂下去。
“你掐…死…我…吧……”
生命的苦旅，她早已看腻，是可以走了。
她缓缓阖上眼，似乎听到声沙哑的呜咽，下一秒大量的氧气涌进肺部，本能地张大嘴巴口鼻并用地呼吸，一边无法控制地连连咳嗽，眼角沁出剔透的泪水。
他同样胸口剧烈地起伏，英俊的脸划了道锋利的指痕，缓过气来重新跨坐到她上方，两手抓住她领口蛮横地撕扯，轻薄的雪纺衫应声破碎，女人姣好的曲线随之曝光在空气中，他依然不满足，手继续往下扯的裤子，意欲何为昭然若揭。
“滚开，我不要……”
还没从缺氧的状态恢复过来，她细声拒绝，双手无力地捶打他。
“你他妈有什么资格拒绝？”
沈倬制住她乱动的两腿，连着她底裤一起毫无犹豫地拽下，手掌抚摸女人的私处，探到入口当即推了根手指进去。
干涩的甬道突然被异物入侵，她疼得一缩肩膀，指名道姓地骂了句脏。
他又加进去一指，快速地抠弄俯视着她，脸沉如水。
“个骚逼，嘴上说不要，不照样把老子咬得紧紧的，老子早就该干死你，省得出去招蜂引蝶。”
两只细腕被他一手制住举在头顶，她本能地扭动下身躲挣扎，往他脸上吐了口口水。
“沈倬我操你妈，给我滚出去。”
“呵，老子就看看是谁操谁。”
他阴狠地一挑唇，抽出手指快速地褪下长裤，将皮带缠绕两圈绑住她的手腕，对她的辱骂全无动于衷，粗红的性器抵着入口往前猛力挺，瞬间整根没入粉肉中。
“难怪每次一干你就喊累，欠操的逼玩意儿，原来是背着老子勾引其他男人，花老子的钱跟其他男人好，把老子当猴耍很开心是吧。”
他喘息粗重，毫无章法疯狂地抽送，承载着两人的木床咯吱摇晃，整间屋子里都充斥着肉体的拍打声。
“贱货，叫出来啊，以前不是挺能叫吗，今天怎么不叫了，还是怕被人听见，老子在操你个骚逼？”
反抗无果，程星灿早放弃了挣扎，不哭闹也不说话，两眼空洞地望着上方，平静得像个将死之人。
他还嫌动静不够大，搂着她滚一圈走下床，把人抵在门后，捏住她下巴冷笑：“你憋着不叫，老子也照样能让他知道，老子在日你。”
每说一句就猛往前一挺，跟着他蛮横的动作，门板被撞得哐R作响，别说隔壁，这一层楼都该听清了。
对面就是父亲的遗照，程星灿无力阻止这一切，干脆闭上了眼睛，结束已经是半小时后。
她蹲在地上擦拭腿根的污浊，从容地走向衣柜找了干净的衣裤穿上，再返回来打开房门，目不斜视也不看他，冷冷吐出个字：“滚。”
他坐在沙发里抽烟，衣衫不整外裤松松垮垮挂在腰间，闻言起身走到她跟前，掐住她两腮看着自己：“你有胆再说一遍。”
说时迟那时快，   程星灿一个巴掌狠狠甩到他脸上，大喊大叫把他往外面推，“我他妈叫你滚！你听不懂还是耳朵聋了！滚！”
左边脸迅速地发红火辣辣地疼，男人怒不可遏，揪住她头发抬手便朝她挥下来，手掌带风硬生生贴着她脸颊停住，胸膛起伏改为把她往屋里拖，“拿了老子的钱还敢让老子滚，今天非操死你个贱人不可。”
“有两个钱就了不起吗！谁他妈稀罕你的臭钱！”
趁他不备挣脱，她迅速跳下床从包里翻出银行卡和车钥匙，怒目而视一样一样砸到他身上，“滚！我这辈子都不想再见到你！”
把她扔还的东西捏在手里，男人俊脸上青筋毕露，一步一步走向她，怒极反而冷静下来，掐住她脖子：“现在是有了新主顾，说话底气都不一样了是吧？”
“是不是关你屁事。”
她昂着下巴，半分不怯迎上他目光：“你要再动我就是强奸。”
他轻蔑一笑：“我看你是不想活了吧。”
“是又怎样？”
“你！”
他狠狠瞪她，箍着脖子的手微微颤抖，似时在极力忍耐，咬牙切齿地说：“你最好别有求我操你的一天。”
说完松开手，风风火火地大步流星离开。
他背影消失在视野的同时，程星灿脚下一软跌坐到地板上，抬头望老旧的天花板，眼睛一眨不眨。
“没什么事吧……”
傅知远去了楼下，见到人走了才上来。
“没什么。”
她摇头轻淡地应了声，起身走过去，没打招呼忽然将门锁上，世界彻底静下来。
她面对着满屋的狼藉一动不动地站立，余光瞥见放电视柜上父亲的照片，魂魄被抽走一般走过去跪下，双手捧起相框举到面前，指腹轻轻摩挲照片中人的五官，闭眼一边脸缓缓地贴上去。
依赖地，幸福地。
绚烂人不如旧
人不如旧
跟沈倬彻底翻脸，程星灿已做好了被领导责备或者受他刁难的心理准备，可出乎预料，赵经理只字未提到沈倬，几次日常的工作沟通下来，对她的态度依旧和蔼，似乎是还不知情。
而至于沈倬本人，更是再未踏足过永乐宫。
不来就好。
钱和车都还回去了，那就是一刀两断，她开自己那辆二手雪佛兰上下班，照样过得有滋有味，期间跟房产中介公司联系过一次，被告知确实没多少议价空间后，也打消了买房的念头，经济负担突然减轻，等存够开小卖部的钱和大伯伯妈的养老金她就辞职滚蛋。
时间一晃而过来到六月底，梁绮绚中考结束从学校搬回行囊，基本都呆在家里做家务或者看书，中午天气炎热，程星灿就买个西瓜来分着吃，傅知远偶尔轮休时也参与进来，风扇哗啦啦地转动，三两人围坐在桌边边吃边聊，久违又难得地惬意潇洒。
程星灿是真地认为，她跟沈倬再没联系或见面的必要了，所以当他打电话过来，要她过去把自己的衣服等生活用品带走时，她几乎没怎么犹豫便答：“扔掉吧。”
“呵，那也自己滚过来扔，老子限你半小时过来……”
没让他说完，程星灿果断挂了电话，看着不顺眼，顺便再拉黑，微信也删了，放下手机后继续啃西瓜，梁绮绚好奇地问：“灿灿姐是谁啊，感觉有点凶唉。”
她淡声回：“没什么，傻逼打错了而已。”
“哇塞，原来灿灿姐还会骂人的呢。”
她小小地惊呼，程星灿也一愣，嘟了下嘴巴：“很奇怪吗？”
“不是呀，就是有点意外，感觉你乖乖的，不像会骂人呢。”
“哪里乖了。”
一把年纪了还有人用“乖”这个字眼形容自己，程星灿摇头失笑，戳了戳对方的额头，问：“你高中想去哪里读？”
她鼓了鼓腮帮，谦虚地回：“不出意外，应该是一中吧。”
程星灿一挑眉：“这么有信心？”
“发挥得还可以。”
她点了下脑袋回应，暂时放下挖西瓜的勺子，垂下眼帘若有所思，“到时候，你应该还是会住校吧。”
“嗯，可寒暑假要回家住的……”
梁绮绚笑容一顿，复才问：“灿灿姐你呢，想好拆迁后要搬去哪儿了吗？”
她心不在焉地摇头：“还没呢，再说吧……”
“嗯。”
两人又聊了些其他的，吃完西瓜后便各自去午睡了。
这天开工前，她带领底下的人在前台大厅集合开例会，照常地拍照打卡喊几声口号后解散，一道男声忽然将她喊住：“程星灿？”
她应声回头，意外地“咦”了一声，手指向对方，犹豫几秒后确定地喊出：“崔文涛。”
她高中的后桌崔文涛。
人走上前来，习惯性一拍她肩膀，心情颇激动：“可算你没叫错。”
程星灿笑了笑，手掌示意去沙发等候区坐下聊，边问道：“来这边玩吗？”
“嗯，跟几个朋友出来唱歌，我先过来开包厢。”
两人先后落座，崔文涛四处瞄了瞄周围，目光最后落在她脸上：“你在这边上班吗？”
她扯了扯唇：“嗯。”
“哦……”
他缓缓点头，虽有疑惑却按下没问，转而提到：“下星期班级聚会，我正愁联系不上你呢，你电话号码多少，到时我把时间地点发给你。”
她委婉地拒绝：“算了吧，工作挺忙的。”
“请个假呗。”
“呃……”
见她还犹豫不决，他佯装生气：“你自己数数，这么多年同学会你来过几次，今天都让我逮到人了，再拒绝就太不够意思了吧，大家十多年没见，去认个脸也好的。”
自从高中毕业，她就跟班上同学渐少了联系，家道中落后更是渺无音讯。
这时前台那边有人喊崔文涛，他本人应了一声，急着过去，暂时妥协：“哎呀，那就先留个联系方式再说。”
她高中玩得来的同学不多，崔文涛是其中之一，闻言便报了一串数字过去，他当场打过来，无语地连连摇头：“我先陪他们去了，回头再给你做思想工作。”
熟稔如昨的语气，她淡淡地笑，目送对方走进电梯，记忆窜回到无忧无虑的青葱岁月，明明跟班上同学们并没多深厚的友谊，此刻竟也生出了些感慨怅惘。
衣不如新，人不如旧。

绚烂怀念
怀念
在崔文涛的游说下，又恰逢当天轮休，程星灿还是去了同学聚会。
说来也巧，这次聚会吃饭的地方，跟上次弟弟过生日是同一家。
“姚莹莹让我们订这边的，她是内部工作人员，有她在菜品都可以打八折。”
很多人都在外地上班没来，现场一大桌近二十个人，程星灿就跟崔文涛熟一点，自然而然坐在他旁边，乍然听到“姚莹莹”这个名字，她实打实地愣了一下，回想起跟她最近两次的见面
毕业这么多年，要说她跟这一帮同学哪个最有缘分，绝对非姚莹莹莫属，青州见过一面，之后回景安又碰到一次。
说曹操曹操就到，包厢门推开，进来个气质干练笑如春风的美貌女子，可不就是他们正在聊的姚莹莹。
许是才刚下班，对方一袭正装来到圆桌边，拉开条椅子坐下，“抱歉，今天有点忙。”
边说目光挨个儿扫视其他人一圈，到程星灿笑容更艳丽了些，神色颇惊喜：“灿灿，想不到你也来了，好多年没见面了呢。”
她扬起个抹客套的假笑：“嗯，是呢。”
对方同样笑应：“那我们先点完菜，等会边吃边聊，大家也是，都出来了就不要客气。”
说着把两本菜单放到玻璃转盘上，俨然个主人的做派，热情地介绍：“我们酒店的菜品都不错，保管让各位老同学吃得满意，尽管放心点，通通七折。”
顿时便有人欢呼：“哇，刚才不是还说打的八折吗？”
她抿了抿唇，笑容略羞涩：“下班前跟我老板提了下，他一听说是我的同学，又多给了个折扣。”
“哈哈，这么说，看来姚莹莹你这些年混得不错，挺得领导器重的。”
“马马虎虎，还行吧。”
姚莹莹谦虚地回，一桌人边等菜边聊，程星灿正侧头跟崔文涛聊读书时的趣事，忽然被点名：“灿灿你呢？你那时候毕业不是留在青州了吗，怎么又回景安来了？”
“想回来就回来了。”
她敷衍地回了句，另一个女生接话：“是不是生活压力太大了啊，毕竟青州没景安逍遥自在，我认识的好几个人都是这样，大地方待不下去了只好回景安。”
跟不熟的人程星灿向来懒得解释，点点头应：“算是吧。”
“那你什么时候回来的，现在在哪儿上班啊？”
姚莹莹跟着问了一句，看似关心好奇。
她状似没听到，脸都没转过去，跟另外个女生小声聊天。
同学聚会的意义不就是互相攀比吗，想通就好。
她装作没听到，却有人替她答话，是个男生。
“好像是在永乐宫吧，崔文涛说在那边遇到她的，穿着永乐宫的工作服。”
他这样说，被指名道姓的崔文涛立即甩了个眼神过去，前者摸了摸脑袋，闭上嘴了。
“老程你别误会，我就是有点意外，那天随口跟他们提了嘴。”
崔文涛尴尬地笑，压低声音和她解释，后者轻淡地回答：“没关系。”
事实而已，不体面是有一些，但也没什么不可告人的。
包厢门打开，服务员陆续上菜，一行人边吃边说，还是有人抓着她不放，“程星灿你在永乐宫做什么的啊？我记得你不是艺术特长生吗，高考考的也不错，我当初还以为你会出道当歌星呢，家里也挺有钱。”
话音刚落，紧接着一个男生接话：“对啊对啊，我记得我们班就你会弹钢琴，唱歌也挺厉害的，哦对了，还有姚莹莹也会弹，结果你俩都干其他工作去了，挺可惜的。”
说着惋惜地叹了口气，也感谢这个男生的插话，关于她职业的问题顺便带了过去。
被提到的两人，程星灿笑而不语，姚莹莹摆摆手，谦虚地说：“我就弹着玩儿当个爱好而已，哪像灿灿是专业的……”
她还要继续说，一旁的手机响了，看了眼来电联系人后，眼睛一亮放下筷子起身，“抱歉，我出去接个电话。”
“去吧去吧，没关系。”
“嗯。”
走了一个人，饭桌上依旧热闹，你一言我一语的，三三两两交头接耳地聊天，有追忆青春时光，也有聊家长里短老公孩子的。
十多年未见，曾经的少年少女们，一晃眼都到了为人父母的年纪。
三五分钟后，姚莹莹推门进来，笑得比先前任何时候都明艳，甚至夹杂着丝丝甜蜜，告诉众人：“是这样的，我老板想过来跟大家碰个面喝一杯，各位应该不介意吧。”
言辞暧昧，会意的人接二连三地笑了，“行行行，怎么不行。”
“那就好。”
她重新坐下拿起筷子，继续说：“其实我老板你们中肯定有人认识的，还是咱们一中的学长呢。”
“谁啊谁啊，说来听听，也许真的认识呢。”
有人已经按耐不住好奇询问，姚莹莹卖了个关子，“等人来你们就知道了。”
说着瞟了眼程星灿这边，后者还没会意过来，包厢门此时被推开，走进来个西装革履的高大男人，眼角余光瞥到来人的脸时，程星灿表情没什么变化，纸巾捂嘴吐掉鸡肉骨头，又夹了筷青菜慢慢嚼。
她就说上回来怎么那么巧就碰上了呢，原来是人家的地盘。
陆续有其他人认出他，交头接耳跟旁边人窃窃私语，原本喧闹的氛围随之沉寂。
跟过来的服务员在姚莹莹旁边添了把座椅，等来人落座，她方站起，面带微笑：“给各位介绍一下，我们酒店的总经理，我的上司，沈倬沈总。”
众人面面相觑，包厢里静默一瞬，而后响起热烈地掌声。
“欢迎欢迎，想不到竟然是沈师兄，哈哈哈哈。”
“对对对，太意外了。”
不少人接二连三说起恭维话，为免显得特立独行，程星灿敷衍地跟着拍了两下手，眼神却是半分都没朝过去的。
可她不做声，不代表别人不提她，在寒暄了一阵，包厢里的气氛重新热络起来，有女生半开玩笑地说：“我没错的话，沈总那时好像还追过我们班程星灿吧。”
有个念书时较开朗的男生接话：“这有什么啊，班上喜欢程星灿的男生多了去了好吧，光咱们在场的我都可以点出一两个来，是吧崔文涛？”
边说朝他瞧过来，意味深长地一挑眉，其余人心领神会，发出恍然大悟的哄笑声。
话题中的两人，程星灿轻一点头算作回应，崔文涛剜了一眼说话的男生，“你闭嘴行了吧。”
虽是训斥之言，却也没否认。
沈倬两手交叠放在膝上懒散地坐着，似笑非笑地打量挨着坐的二人，吩咐旁边的姚莹莹：“叫人开几瓶香槟过来。”
“好。”
对方应声站起，问道：“几瓶呢？”
他随意扫了圈在场的人，目光跟对面人的撞上，舌尖抵了下腮帮，云淡风轻地说：“你同学们都难得来一趟，务必用心招待，至少也要不醉不归吧。”
此言一出，女生没什么反应，好几个男生却沸腾了，免费的香槟喝到饱可不是常有，更何况沈倬本人在场，酒绝对差不了。
“谢谢师兄！”
“哈哈哈师兄豪爽依旧。”
得了命令的姚莹莹出去很快又进来，后面跟着个推车的服务员。
将冰镇过的香槟打开为众人倒满，服务生朝沈倬恭敬地一弯腰，便去了门边随候。
“想起来，我们吃了这么多菜都还没走过一杯，大家要不趁此机会一块儿敬一敬沈师兄吧，哈哈。”
说话同时，贪杯的几个男生陆续举起了酒杯，其他人自然都跟上，程星灿随着照做。
绚烂没什么不同
没什么不同
放下杯子，一行人边吃边聊，推杯换盏你来我往，打从沈倬进来开始，讨论的话题基本都围绕着他展开，程星灿头一次见识到原来拍马屁的学问如此博大精深，她自愧不如。
“程小姐冷着脸，是不满意这里的菜吗？”
整个包厢里，会称呼她程小姐的人不作他想，程星灿垂下眼帘，使筷子拨了拨碗里的菜，淡声答：“还行。”
“既然如此，看来就是对沈某有意见了？”
因为是他说话，其余人自动不出声，语气里显露出的威压特别明显。
程星灿终于扭过头，扯出个客套虚伪的笑，现学现卖说：“怎么敢呢。”
这时有个男生笑呵呵地打圆场：“是啊是啊，平白无故没仇没怨的，程星灿能对沈师兄您有什么意见呢，哈哈哈。”
下一个女生半开玩笑地说：“也可能是正在为拒绝了学长悔不当初呢，反正如果是我错过学长这么优秀的人，肯定要悔死了，对吧程星灿？”
话落，几十双眼睛立即朝她看过来，程星灿动了动唇，又觉得说多无益，干脆配合对方：“你说是那就是吧。”
“哎呀，都过去的事了现在还提干嘛，再碰到一块吃饭也是缘分，灿灿你要不敬沈哥一杯？”
说这话的是姚莹莹，别人都称呼师兄沈总，就她非喊沈哥来彰显不同，语调婉转快沁出蜜来。
程星灿瞥过去，唇角微挑单手举起酒杯，不冷不热地说：“敬沈总。”
说完不等对面的男人发话，仰脖将半杯酒一饮而尽，男生们接连鼓掌叫好，就连崔文涛都惊讶了：“老程你现在的酒量挺好啊。”
“还行。”
她放下酒杯，立即就有女生刺一句：“在永乐宫上班能不好嘛？”
“唉程星灿，我听说你们那别说是陪酒的小姐，就连服务员都至少要能喝半斤白的，你是在那边干嘛的啊？”
话题绕来绕去就绕回这个上面，程星灿无语地摇头叹息。
从念书时她就跟班上女生们处不来，一则是课余时间都忙着练琴和声乐，没空跟她们玩落下个装高冷的名声，二则可能是长了张绿茶婊的脸，后面这条，还是她毕业多年后自己悟出来的。
无论是男的女的都停了交谈等她回话，表情有好奇也有幸灾乐祸的，她本人随意地答：“你来玩一趟不就知道了。”
“你！”
对方涨红了脸：“少看不起人，说得多贵别人去不起一样！”
她无辜地一耸肩：“苍天可鉴，我没那意思，是你自己往那方面想的。”
永乐宫的消费水平，只要是景安这边的人，即使没去过心里也都有个底。
气氛僵持几秒，一个男生哈哈哈笑了两声，轻轻说了句“是挺贵的”，而后顺便转移话题：“看程星灿你今天的架势，目前应该还是单身。”
她迷惑地一眨眼，也不否认：“很明显吗？”
“当然啦，还是这么漂亮。”
男生毫不吝啬地夸赞，摊着两手告诉她：“女人结婚生完小孩后基本都会身体发福，像你这样苗条还注意保养的，八成是单身狗一枚哈哈哈。”
此言一出，在场大部分已婚已育女性都被扎了心，包括前一刻有意奚落程星灿的女生，冷着脸训斥：“陈柏你不说话没人当你哑巴。”
“本来就是啊，说个事实而已。”
叫陈柏的男生无所谓地应了句，继续隔空兴致勃勃地跟程星灿聊天：“哎哎，刚好咱们在座的还有几个单身汉，你看看要不要考虑吃个回头草，像老崔老刘啊都不错，你要看上我了也行，肥水不流外人田嘛，内部消化多好。”
念书时候，每个班都有那么一两个搞笑担当，陈柏无疑就是他们班的活宝，十多年不见还这么逗，程星灿微抿唇，配合他的玩笑一点头：“那考虑下。”
话落，跟着有男生起哄：“我去，那我也要举手表态排个队，万一女神看到我了呢。”
陈柏当即笑骂：“可去了吧，你丫就一花心大萝卜，别来祸害咱班花。”
“那你就不懂了，如果是班花，我分分钟浪子回头。”
……
两人你一言我一语，其他人见缝插针加入其中，程星灿现在才知道，原来班上竟然有这么多男生暗恋自己。
“那时候都胆小害羞，哪里敢表白说出来……”
有男生喝多了惆怅地感慨，程星灿将头发别到耳后，一时间不知该怎么接话，抿唇淡笑不语。
“看来程小姐桃花运挺旺。”
阴阳怪气的一句不合时宜地响起，聊的得兴起的几个男生看向开口的人，不约而同尴尬地闭上了嘴。
其实说起敢跟她表白的，现场还真有一位。
然而，结局没什么不同。
没福气
程星灿抿一口酒，再慢慢放下杯子，神态悠然自得，答道：“沈总自谦了，论起桃花运，在座的有哪个比得上您呢？一个电话多的是美女凑到您跟前来，是的吧莹莹？”
明眼人都瞧得出姚莹莹对沈倬有意思，而她这番话又暗讽了后者私生活混乱风流。
已有人在窃窃私语说她胆大，姚莹莹尴尬地一扯唇：“是嘛…我不怎么清楚呢…哈…”
他本人倒无所谓，坐姿依旧慵懒随性，反问道：“一个电话就能把人叫来，其中也包括程小姐你吗？”
程星灿撇过头翻个白眼，再转回来，斩钉截铁地答：“抱歉，人丑，没福气。”
这便是赤裸裸地拒绝了，男人皱着眉，脸色瞬间很不好看。
见状不妙，坐最近的崔文涛赶紧转移话题：“好多年不见，老程你都学会自黑了啊，不错不错，必须走一个。”
“嗯。”
懒得再看对面的臭脸，程星灿举起酒杯跟崔文涛的碰了碰。
终究是班级同学聚会，马屁话也有拍完的时候，话题又转回到他们本班当年的趣事上，程星灿以前跟班上人相处得不多，坐着旁听了半小时，期间喝了点酒，深觉有必要去趟卫生间，便跟近旁的崔文涛说：“我出去一趟，透个气。”
这个年纪的男人，喝多后习惯性要来两根烟，包厢里乌烟瘴气的，他点头应：“把手机带上吧。”
“行，谢谢。”
拉开椅子起身，程星灿出了门，先进卫生间解决完个人问题，洗手时顺便洗了把脸，冷水扑到面上，又顺着下颌线滑落，她弯腰瞧着镜中无精打采的自己，慢几秒才想起拿纸巾擦脸。
夜幕降临，酒店内灯火辉煌，离开卫生间，她神色冷淡慢步走着，跟着标识来到消防楼梯口，安全门甫一推开，无尽的黑暗映入眼帘，她迈步踏入其中，缓缓松手合上门，仅存的一点光源也消失了。
她一边身子斜倚着墙，这种时候，深觉有必要来根香烟，手一摸身上，才想起包留在了房间里。
说起来，她会抽烟喝酒，还是虞青花教的，她本来什么都不会，打牌也一样，都因为认识沈倬。
她好好的一生，都被他一个人带坏了。
她两手环胸傻愣愣地站着，忽然身后的门被推开，声控灯亮起，她应声转过头，是酒店的两个员工，见有人在并不惊讶，边走边聊经过她下了楼。
是啊，这个世间，失意的人千千万，谁有空安抚谁呢。
楼道再次陷入黑暗，她长长地舒一口气，神思飘到九霄云外，察觉到有人接近时已晚，对方搂抱住她，后者连惊叫声都来不及发出，立即便被堵上了唇。
眼睛看不见，只能从身形判断出是个男人，对方将她两片唇含在口中啃咬舔弄，浓烈的酒精味随之渡过来。
一想到自己正被个醉鬼猥亵，程星灿恶心得不行，不管不顾地竭力挣扎，对方却得寸进尺，一手掀起她的裙摆，手掌插进内裤里大力揉她的臀瓣往他胯部紧摁。
到这一步，程星灿反而不紧张了，两手卸掉力气不再反抗，僵硬地站立着任其予取予求。
用力吮吸一口，他从她唇畔离开，呼出的气体喷到她耳朵上，“怎么？改变主意了？”
“那你想多了。”
对比他呼吸里的灼热，她依旧态度冷淡：“男强女弱，总之我斗不过你，你要硬来我也拦不住，还不如省点力气。”
至于省下的力气用来干嘛，她早先便知会过他。
男人箍紧她的腰抵靠墙面，不屑地冷呵：“玩死个女人而已，你以为老子在乎？”
“那你做吧。”
她更无所谓：“沈总身经百战，再多背条人命而已，自然是不会放心上的。”
说着，她胳膊一甩，手机飞出砸到对面墙上发出啪的一声，声控灯随之亮起，头顶冷白的光照耀她的脸，神色漠然无畏。
她仰脸他垂眸，四目相对，彼此间无声胶着，半晌后他轻蔑地一扯唇，推开她步上楼梯。
“有你后悔的时候。”
门哐R一声阖上，目送他身影离开，程星灿方走上前蹲下去捡起手机，屏幕果然碎得七零八落。
竟然任性到摔手机的地步，真是疯得不轻了。
她保持同一个姿势蹲着，腿麻了才战起身，摸一摸微肿的嘴唇，口腔中还残留着淡淡的血腥味，才想起咬过他舌头一口。
由此看来，也不算太亏。
旧的不去，新的不来
她拾级而上，回包厢之前，打算先去漱口，走到卫生间外，迎面差点撞上出来的姚莹莹，后者视线在她唇上定住，缓过神后提议：“聊一聊？”
“随便，我洗个嘴巴。”
“嗯。”
站到镜前，程星灿才看到口红都散了，小嘴微肿红彤彤的，明显才被人蹂躏过一番，而她并不知道，上一刻沈倬也站在这里，唇周同样带着暧昧的痕迹。
姚莹莹倚靠着墙，见她用手掬水就往嘴里送，不由得感叹：“你现在跟以前是不一样了。”
以前的程星灿，哪里会接洗手间的水漱口呢。
“人都会变的。”
她吐掉漱口水，态度不冷不热地回，抽张纸巾擦手，又摇摇头：“不对，你没变。”
从以前到现在，一直看不惯她。
姚莹莹抿唇一笑，倒也没否认，探究的目光打量她：“你……对沈倬有兴趣？”
用过的纸巾扔进垃圾桶，程星灿看向对方：“此话怎讲？”
后者手指着她的唇，平淡无波地答：“我知道，你们刚才接吻了，不止这个。”
她耸了耸肩：“还有你刚才说他风流，我都一清二楚，这些年我一直陪在他身边，桩桩件件，亲眼见的多了去了。”
“你当初不敢跟他在一起是对的，他确实就是个游戏人间的浪子，每个得他青眼的女人都以为自己是特别的那个，可他玩了这么多年，身边的女人换了一批又一批，也没见真把谁留下来。”
“这个语气，可真不像你跟我说话的风格。”
两人边走边说，在一处窗边站定，程星灿笑了笑：“追了这么多年没追到，又知道他是什么样，干嘛还陪他耗着？”
她眺望远处的灯火，发出声惆怅的感叹：“总有玩累的时候吧…等得时间长了…就习惯了……”
想不到还有人把当备胎说得如此清新脱俗，一当还是十多年，程星灿无法理解她的脑回路，沉默几秒憋出一句：“你开心就好。”
她转过头来，视线落在她脸上，一边唇上扬，势在必得地笑：“所以，建议你别浪费时间早点放弃，他只能是我的。”
“你后悔没用，毕竟，我的耐性绝对比你好。”
看来把她在饭桌上敷衍的话当了真，程星灿眼珠子转一圈，望着她直言：“我对收破烂没什么兴趣。”
他嫌她不是处，她还怕跟他睡会得病呢。
“祝你愿望成真。”
抛下这一句，她悠然转身先行离开。
再回到包厢，沈倬不在，喝高的几个男生歪歪斜斜地趴在桌上或靠着椅背，见她进来，崔文涛和她招手：“我正要打电话联系你回来呢，要换下一场了。”
“对了对了，既然要唱歌，那干脆就去永乐宫呗，这不是有熟人吗？”
走到自己的座位，程星灿先攘搜厶嵋榈呐生，后者幸灾乐祸略带挑衅的眼神也正瞧过来。
以为还是念书那会呢，幼稚得可以。
程星灿没搭理她，给崔文涛看了看自己的手机，说：“明天就得用，今晚要抓紧时间去买个新的，下半场我就不去了。”
“这个……”
崔文涛正纠结，近旁其他人出声劝：“别走啊，买个手机费得了多少事，我们先去开好包厢，你到时直接过来就行了。”
她继续推辞：“算了吧，我住得比较偏，回去晚了不方便。”
“唉，你家不是在一中附近吗？”
“早搬了。”
无意解释太多，她拿起自己原先的酒杯，视线扫了圈众人：“今晚再见到各位很开心，以后有缘再聚。”
话落饮完杯中残酒放下酒杯，无视劝留的声音，拿上包走到门边利落地关上门。
酒店位置闹中取静，步行十多分钟后终于找到家手机专卖店，对配置数值她也不懂，拿了外观顺眼价格合适的就走向收银台，外表冷淡，pos机提示消费成功时多少有点心疼。
真是太任性了，可又没任性的资本，最后不还得自己买单。
即便只冲着钱，她也该再深思熟虑一下。
她出神地回想当时，拿着新手机走出卖场，销售人员一个劲儿地恭喜她旧的不去新的不来，把她送到门口又去接待新客了。
旧的不去，新的不来？
她站在人来人往的街道，跟个神经病一样不停看一张张陌生的脸，眼里却是空的。
直到被撞了下胳膊，突然神魂归位，记起现在要该回去了。
因为预料到会喝酒，她就没开车，开了新手机的导航往公交站台走，决定坐一段公交再转出租车。
她总不识时务，注定就得精打细算地筹谋生计，活一天是一天，日复一日没个休止。
回到住处才九点过，加上洗漱的时间也还没到能睡着的点，看着乱糟糟的屋子，程星灿心血来潮地想来个大扫除，反正不用早起。
可要说在打扫卫生呢，似乎也不像，扫帚拖把都没搬出来，只顾着翻箱倒柜，直到在床底下摸出个红色绒布盒子，忙碌的身影才停下来。
盒子蒙了厚厚的尘，她盘腿坐在地板上，抬手抹走快流到眼睛里的汗水，屏住呼吸吹走最表面的一层灰，再小心翼翼打开。
银制的长命锁静静地安放其中，锁不大，两个拇指指甲盖的大小，用一根细银链子缠着。
她捻起银锁，脑袋凑过去，在灯光下细细地看，见没生锈长舒口气，而后抽走缠绕它的细链子，手一扬准确投进垃圾桶里。
我喜欢他吗？
日子照旧过着，有一天跟梁绮绚外出吃中饭，后者突然问道：“灿灿姐，大哥哥呢，感觉他好久没过来找你玩了呢？”
程星灿慢半拍才想起她口中的大哥哥指谁，平心静气地答：“分了。”
这个世界上，大概只有面前的小女孩认为她和沈倬是情侣关系了。
见她态度冷淡，梁绮绚追问：“为什么啊？你不喜欢他了嘛？”
这个问题，她迟疑了一下，愣愣地问：“我喜欢他吗？”
“嗯……”
梁绮绚咬着手指，若有所思轻轻点头：“喜欢的吧……”
没等程星灿问她何出此言，后者自顾自展开了分析：“之前我们一起出去玩，灿灿姐跟大哥哥相处，会跟他闹别扭吵嘴，可是跟我们就不会啊，所以，我觉得对你来说，大哥哥肯定是很特别的人啦。”
听完她的分析，程星灿左右摇头：“不是这样的……”
恰恰相反，正是因为不喜欢，她才看不惯他在自己面前刷存在感。
光是活着都压得她喘不过气来，怎么可能还喜欢他呢？
“你想吃什么？”
她扭过头问她，换了个话题。
后者抓了下头发，面色纠结：“要不吃凉面吧……”
“嗯。”
艳阳高照，热得叫人食不下咽，这就是夏天。
燥热的，不安分的，年年如此。
两人走到面馆，各点了一份凉面和酸梅汤，进里面后挑了处离风扇近的位置坐下等餐。
梁绮绚张望外面，蔫蔫地没精神：“又闷又热的，快下场雨吧……”
“快了吧。”
程星灿瞟了眼响铃的手机，见是中介公司业务员的来电，擦汗的动作一顿，还是起身去外面接了。
“喂？”
“程女士您好，我是之前带您看房的置业顾问。”
“嗯，请说。”
“打电话来是想问您，之前看的那套房子还考虑吗，因为我同事那边也有客户去看了，不出意外这周就会付定金，您要还想买的话，可以来我们门店，价格的话我努力帮您跟卖家谈。”
自从跟沈倬闹掰后，程星灿已经很少再想买房的事，闻言沉默一瞬，低下头去轻声回答：“谢谢你告诉我，我真的不买了。”
那么大一套房子，再优惠点能便宜到哪里去呢。
那边遗憾地叹了口气：“那也行吧，打扰您了。”
“不会。”
通话时间很短，挂断后回到座位，两碗拌好的凉面放在桌上，梁绮绚正在喝酸梅汤等她。
“灿灿姐怎么了，有事吗？”
“没什么，快吃吧，再带个西瓜回去。”
她先喝了口酸梅汤，然后掰开一次性筷子低头吃面。
就跟正在吃六块钱一碗的面一样，她须得认清自己的命，买不起就是买不起。
由着还要上夜班，再回到住处，程星灿吃了块西瓜后就睡了，老旧的风扇哗哗吹动着，躺在竹编的凉席上很快沉入梦乡。
许是前段时间见了高中同学，她这次就梦到了念书的时候。
她一到天热时就嗜睡，尤其是读书那会，总睡不够，课间十分钟都趴桌上睡觉，走廊上同学们的打闹声都不能将她吵醒，上课铃响才不情不愿地从桌上起来。
没等老师出现，画面陡然一转，变成她站在校门口，父亲来接她放学，上车后，身上的校服莫名其妙变成永乐宫的工装，后视镜中自己的脸是现在三十岁的模样，再看外面，原先的学校变成了永乐宫。
只她的父亲没变，乐呵呵地说回家了，她开心地应好，笑起来露出一排牙齿。
她的爸爸来接她下班了呢。
可他开车的方向似乎不对，程星灿出声纠正：“爸爸，你走错了，我们现在住在城北那边。”
他不说话，任凭她如何劝说，依旧往他们以前的家开。
画面再一晃，来到她家门口，父亲拿钥匙插入锁孔把门打开，屋后光芒闪耀晃得她眼睛疼，她一手挡光一手伸过去拉父亲，极力劝说这不是他们的家。
却是抓了个空，接着便醒了。
她趴在凉席里，眼睛还没适应光亮，下意识伸手遮挡，纹丝不动地趴着，好长一会儿才翻过来，四肢敞开呆望着天花板，大抵是尚未从梦境里脱身。
归处
跟母亲约好见面时间，程星灿提着袋水果去见她，许久没登门拜访，循着记忆找到门牌号，按响门铃后便静静等待。
很快有人来开门，对方披着围裙站在门后，拿了双拖鞋摆放在地上，热情洋溢地招呼：“快进来快进来，你真的是，来看妈妈还带东西。”
“应该的。”
把一袋水果交给她，程星灿弯腰换鞋。
才早上十点过，弟弟去上学还没回来，母亲把水果随手放餐桌上，招呼她到客厅坐。
“难得来一趟，吃了饭再走吧。”
程星灿端坐在沙发边，眼帘低垂轻声应了个嗯。
没想到女儿会主动联系自己，从她进来开始，程母脸上的笑就没下去过，听她愿意留下来吃饭越发开心。
“我今早还去买你喜欢吃的菜了咧，鱼想红烧还是清蒸？豆腐呢，还是煎成两面黄吗？”
她提着水果进了厨房，声音跟着从里面传来，程星灿朗声应好，受她的愉悦感染，绷紧的心神渐渐放松。
片刻后，母亲端着盘洗好的提子出来放在她面前，剥一颗给她，“尝尝，很甜的。”
买的时候就先尝过，她还是接过来送入口中，“嗯，很甜，妈你也吃。”
“唉，好。”
程母也尝了颗，然后打开电视搬出菜篮子来，陪她坐着一边择菜，后者擦干净手要帮忙，被拒绝了。
“还要弹琴的，哪里能做这个。”
“没关系，你不也做了。”
她的钢琴启蒙老师还是她呢。
要在以前，程母是半分不让她碰这种活的，此刻犹豫几秒，许是想起今时不同往日，叹口气让她做了。
“还是要注意着点，别弄伤了。”
“嗯。”
这一瞬间，母女俩似乎回到了很久以前，温暖得能让人掉下泪来，甚至卸下心防。
一篮子青菜择得差不多，她张嘴轻喊：“妈……”
“嗯，怎么？”
“我……”
她正欲开口，玄关处传来开锁声，见到推门而入的人，默默咽下到嘴边的话。
“灿灿来了？”
来人笑着招呼，正是她的继父。
“嗯，何叔叔好。”
程母起身相迎：“不是在上班吗，怎么突然回来了？”
“回来拿个文件，马上就走。”
说着走进了书房，母女俩重新坐下择菜，前者询问：“你刚才要跟我说什么？”
书房的门开着，程星灿缓缓摇头：“也没什么，就问你浩浩什么时候放学。”
“下午四点，早着呢，他们中饭在学校吃。”
“哦…这样啊……”
几分钟后，继父从书房出来，手里拿着个文件，叮嘱她玩得开心又出了门，后者微笑着应好，却再没了开口的勇气。
吃过中饭从母亲家中出来，程星灿漫无目的地走着，渐渐悔恨起这些年没多交几个朋友，到头来想借钱都找不到人。
通讯录看了又看，她最终长叹一声收手机仰起头，天空还是那么蓝，从不曾理会人间的忧愁。
烦心事没解决，日子照样得过下去，程星灿回住处睡了个午觉，晚上正常去上班。
她的工作职责主要是处理棘手问题，说白了永乐宫安宁她也屁事没有，交待完底下人的工作便回了休息室待命。
干等着无聊，她就玩俄罗斯方块，吴姐推开门进来，见她人在，疑惑地问：“你怎么还在这儿？”
程星灿没听懂她意思。
“我一直都在这儿啊。”
“哎呀，我的意思是沈倬过来了，他没告诉你吗？”
闻言，她一耸肩：“告诉我干嘛？”
吴姐在另一条椅子坐下，目光上下扫射她，侧着脸问：“掰了？”
“嗯。”
“呃……”
听到她肯定的回答，吴姐明显愣了下，往后面靠背一躺，半晌后气息蔫蔫地说：“也行吧，见好就收，省得被他折腾到没命花还得不偿失。”
程星灿觉得，她此刻要说自己半毛钱没挣到还倒贴了避孕药的钱，人能把她骂到找不到北。
可不就是傻逼吗。
她无语地甩甩头，敷衍地回应声嗯继续玩游戏。
吴姐是个大忙人，不过才躺下一会儿又出去了，安静的休息室里又只剩她一人。
她不愿也不敢去深想，玩游戏的手却慢下来，最后停在屏幕上不动，反复咬嘴唇，口红都舔得七七八八了，长叹口气终于还是站起身。
沈倬出来得不算晚，程星灿当时正在跟底下的人吩咐事，转过身便看到了他，一行七八个人都西装革履的，估摸着是嫖娼的同时顺便把生意谈了。
这个念头闪过，又觉得时间对不上，这男人跟她做时恨不得弄一整夜，不至于轮到其他女人就大发善心憋屈自己，这都还没到她下班的点呢。
她这样想，边为自己的分析点头，正好对上他无意投来的一瞥，交汇一瞬很快再错开，他像看到个陌生人一样，面上毫无波澜，在众人的簇拥中大步流星离开。
这一夜，程星灿翻来覆去地没睡好。
然而，没让她再继续犹豫纠结，明明已告知过不买的中介公司再次又致电过来。
彼时晚间九点多了，程星灿看到来电备注，如同在看见了道催命符，十指紧了又松，还是接了。
“程女士，很抱歉夜晚上打扰您，您真的不考虑那套房了嘛，不出意外的话，我同事的客户明天就会定了。”
“哦。”
她的冷淡，并不能阻止对方说下去：“您也别嫌我烦，我就是觉得程女士您挺喜欢那套房的，应该是有特殊的情结吧。”
“那是我家。”
她蠕动着唇，说完挂掉了电话。
那是她的家。
脸面
人到穷途末路时，就顾不上颜面了。
程星灿看着已经输好号码的拨号界面，眼一闭拨了出去。
等待接通的过程无疑是漫长煎熬的，她连大气都不敢出，时间越往后，挂断的念头就越强烈，可又清楚地明白，机会只此一次，一旦错过，她将再不能回去。
不止是她，还有她的爸爸，他们都再也回不了家。
好在虽然等得久了点，电话还是打通了。
她喉咙干涩，沙哑地“喂”了一声。
那头的人沉默不言，只屏幕上一分一秒流逝的时间提示她电话真的接通了。
“我，我是程星灿……”
幸好，他这次应了个嗯，虽然沉沉的，好像有点不耐烦，却给了程星灿莫大的勇气，握拳抵着心口，再开口气息平稳不少：“我…想找你帮个忙。”
“我家以前的房子，买主近期打算出售，可我的钱差了点，你能不能借我，我可以按银行利息还给你……”
怕停下来就再不敢开口，她不间断地一口气说完，然后屏住呼吸静候下文。
这还是她头一次跟人借钱，亲身经历过，对当初大哥大伯在镇上挨家挨户借钱给父亲办丧事越心疼。
那头他冷呵了声：“我为什么要借给你？先前扔的时候不挺横的吗？”
“我…对不起……”
“招之则来挥之则去，你把我当成什么了？以为我还是以前的沈倬？或者以为自己还是以前的程星灿？”
他一连几个愤怒的问句抛过来，程星灿乱了方寸，支支吾吾几声，理解他的意思后又突然镇定下来，“抱歉，打扰你了。”
言罢挂断电话，往后一仰靠到椅背上，半晌后一捋头发，摸到满额头的冷汗。
果真是糊涂了，竟然上赶着自取其辱。
因为没借到钱，程星灿就一直没联系中介公司那边，当自己从来没动过买房的念头，只是对着父亲照片发呆的时间长了些，眉眼间总郁郁寡欢的，连梁绮绚和傅知远都注意到了。
“灿灿姐有什么烦心事嘛？”
三个人盘腿围坐在矮几边，傅知远虽然没问，却也目露关切地望过来。
她漫不经心地拨弄勺子挑西瓜里的籽，晃一晃脑袋，表情却依旧呆呆的。
傅知远劝她：“说来听听吧，憋在心里怪难受的。”
“对啊，灿灿姐你说嘛，我们帮你一起想办法。”
“没办法了……”
她能想到的都想了，就连最近才联系的崔文涛都暗自考虑过，可被沈倬这一通拒绝，她脸皮再厚也不敢再跟人开口借钱。
梁绮绚推一推她的胳膊：“没关系的，你说说呗，发泄出来也好，我和傅哥哥帮你一块骂他。”
总归是小女生，能想到的天大麻烦事不过就人与人的恩怨。
受她软甜的嗓音感染，程星灿绷着的心弦松懈了些，袒露出一点沮丧，“这边不是要拆迁了嘛，刚好我家以前的房子人家要卖掉，我就挺想买的……”
她简短地说了前因后果，傅知远温声询问：“还差多少？”
程星灿也没多想，手指比出个数字，他唔了一声，
说：“不介意的话，我手上有点存款，可以借给你，差不多能够。”
她大概了解他对自己的心思，下意识摇头拒绝：“不用了，我再想想办法。”
“没关系，你不是说有其他人也在看吗，先把紧要的问题解决好再说。”
“可是……”
痛点被说中，她皱着眉犹豫不决，傅知远起身，交待了句“等等我”回了隔壁自己屋。
梁绮绚也认为欠钱不好，但事急从权，鼓着腮帮劝说：“眼下要紧事是把灿灿姐的家买下来，大不了以后多还傅哥哥一点，唔，可惜我没有钱，要不然全部都借给灿灿姐你。”
说着从裤兜里摸出几十块零钱放桌上，失落地撇嘴：“我还是请灿灿你吃牛肉面吧……”
程星灿被她逗笑，摸了摸她的脑袋柔声安慰：“不着急，等长大了，钱会有的。”
傅知远很快就回来，两张银行卡塞到她手上，“密码都写在背面了，我没什么用钱的地方，你可以慢慢还。”
“还是不用了吧……”
程星灿头一次被自己的矫揉造作恶心到，明明心里想收下，嘴上偏还要装客套，等着人家继续劝她：“别推辞了，又不是送给你，还要还的，朋友一场，灿灿你不会耍赖不还的吧。”
她连忙应：“当然不会。”
她不是那种人。
他咧开嘴，爽朗一笑：“那不就行了，收好别丢了。”
“嗯。”
“知远，真的非常感谢你。”
她由衷地感谢，说完低下头去，为着自己的厚颜无耻再不敢见人。
相依
收下傅知远的银行卡，等他们两个一走，程星灿没想太多立刻就拨打中介公司的电话，激动得手心出汗，迫切想告诉对方她要买房。
她有钱了。
尽管是豁出脸借来的，但总比让父亲跟随她四处流浪的好。
把钱交出去，他们就可以回家了。
她满怀希冀地想象着那个画面，然而现实总不尽如人意。
“程女士您好，非常抱歉，房子已经卖掉了，您如果还考虑买的话，我可以给您推荐其他房源。”
程星灿懵了一下，慢慢才理解对方所说何意，“谢谢，那不用了。”
说完胳膊一软，垂落到大腿上，那头连着“喂”了几声，没听到回复也挂断了。
她纹丝不动地跪坐着，好长一会儿才抬起脸来，幽幽地叹息了声，安慰自己或许就是天意。
没买到也好，后半生不用背负一大笔债款活着，想做什么就做什么，至于父亲这边，大不了去上坟时多磕几个响头。
父亲知道她尽力了，会原谅她的。
说去就去，她转身出门还掉银行卡，跟傅知远解释完几句，当晚给车加满油就回了余阴。
车开不进去只能停在村口，一下车就有道手电筒打过来，当即把程星灿吓一跳，对方揉眼睛又打哈欠，无精打采地催促：“快点快点，回去了。”
是她堂弟程池。
程星灿抚着胸口走过去：“你怎么回来了？”
她这堂弟在县里找了个工作，平常怕大伯念叨是能不回就不回。
“家里今天杀鸡，我回来啃鸡腿。”
他又打了个哈欠，胳膊搭上她肩膀，语气吊儿郎当的：“瞧你这样子，是不想见到本帅哥。”
“瞎说什么呢。”
她笑捶了他一拳。
“不是告诉过大伯不用来接了，几脚路而已，现在都几点了。”
程池呵呵假笑两声，没好气地训她：“知道现在半夜三更了还敢开夜车回来，说吧，这么急着回来干嘛？”
她抿着嘴巴，几秒后才答：“想回就回来呗。”
“呵，知道这是你家就好。”
两人边走边聊，都困得不行，回到家随便洗把脸就各自进屋睡了。
没睡多久天就亮了，程星灿起早出发去墓园，折腾到十一点才回到家，除却给父亲扫墓，还带了份合同回来。
没买到房子，她退而求其次的去买了墓地，六万块的价格比预期贵了点，但位置离她父亲很近。
他们今生是父女，死后也要做伴的。
回到家里，买坟地的事程星灿没跟任何人说，由着晚上还要上班，吃过中饭便匆匆赶回了景安。
谢天谢地这一路车子都没抛锚，到目的地停车时才三点出头，她今天上的晚班，还能在屋里稍作休息再出门。
说起来这天气也怪，余阴那边晴空万里，到景安这边却下起了雨，抱着临走前伯妈打包给她的青团一路小跑到单元楼下，歇了口气方才继续上楼，走完四层阶梯拐弯，猝不及防被人迎面泼了身冷水。
她擦走脸上的水珠，还没来得及开口询问怎么回事，对方破口大骂就要冲上来。
“我掐死你个不要脸的狐狸精！哪个不勾引要来勾引我儿子！”
来人正是她房东，也就是傅知远的妈妈。
程星灿一手格挡住对方挥来的胳膊，一手护着自己的头脸，“你他妈发什么神经，谁有兴趣勾引你儿子。”
听到动静的傅知远和梁绮绚赶出来，前者架住自家母亲，后者抱住程星灿的腰往后退。
“你个臭婊子白莲花！要不是你在这儿知远搬过来干嘛！你还有什么好狡辩的！”
对方气得面红耳赤，程星灿冷脸瞪回去：“自个儿管不住你儿子来找我撒野，关我屁事。”
此言一出，傅母越发恼怒，颤着手指向她：“好啊，不关你屁事是吧，老娘也不做你生意了！限你今天就滚！”
她理直气壮：“你做梦，收房租的时候怎么不见你说这句呢。”
“老娘还嫌你卖屁股来的钱脏手！回头一毛不差全还给你！你个小贱人今天必须滚！”
两人越吵越烈，傅知远再听不下去，劝架声大了不少：“妈，你少说两句！”
“灿灿姐，不要吵了。”
梁绮绚很害怕，苦着脸弱弱地劝说，程星灿冷呵了声，捡起掉地上的青团往旁边走，经过傅母时讥笑着警告：“你最好别再惹我，否则我会叫你尝尝怕什么来什么。”
对方气急败坏地高吼：“我就是死了都不会让你进我傅家的门！”
说着改为捶打自己的儿子，“你给我立刻搬回去！以后再让我知道你跟这婊子来往，我立刻就死给你看！”
“妈！你能不能别说了！”
没心情看他们母子争吵，程星灿一耸肩，绕过他们走到住处，快速地开锁进屋，砰一声猛关上门。
我饿
回到屋里换身干净衣服，外面的唾骂声依然不断，她干脆戴上耳机听歌，盘腿坐在茶几边，从破掉的塑料袋里取了个青团出来，除走表面沾上的灰泥，咬下一口后抿紧嘴巴嚼，腮帮鼓得老高了。
除却掉地上脏了点，味道是真的好，出门前伯妈还特意帮她热过一遍，糯米的软混杂艾叶的清香，即便是连吃三个都不在话下，她咽下后又咬一口，直接露出里面的豆腐馅儿来。
正合计着等吃完东西再给大伯报平安，后者的电话先打了过来，她空出一只手接听，含笑喊了声“大伯”。
“到地方了不？”
那头苍老的乡音询问，她温声回：“嗯，到了的，正在吃伯妈包的团子，好吃的。”
“下次回来让她再给你包，包一大锅，让你吃个饱。”
“嗯……”
剩余的小半作一口塞进嘴里，她抽张纸巾擦手，顺便擤了把鼻涕。
“大伯，没什么事那我就挂啦？有点头晕想睡一觉。”
“好，那你去睡吧……”
一问一答，虽说如此，却谁都没挂电话。
她戴着耳机，嘴里塞得满满当当的，深呼吸也没憋住，呜咽一声号啕大哭。
那边急慌了神，忙不迭询问：“哎呀，这是怎么了？大伯在呢。”
她哭得上气不接下气，泪眼模糊里看到脏兮兮的青团，断断续续地说：“滑了一跤…团子全掉地上了……”
“掉地上就不吃了呗，回头让你伯妈给你蒸一大锅，快跟大伯讲摔到哪里了？严重不严重，我让程池上来陪你。”
她捂着脸摇头，泪水从指缝里溢出来，抽噎着说：“没摔到…不疼…就是团子…脏了……”
她一直强调着团子脏了，像个贪吃的孩子，那头无奈地笑：“那要不你现在就回来，我让你伯妈立刻给你蒸。”
“下次吧…工作忙……”
听她拒绝，那边顿了两秒，不放心地问：“真没摔到自己？”
情绪渐平复下来，她擦干眼泪破涕为笑，回说：“真的没摔，不信，等下开视频给你看嘛……”
“嗯……那也行。”
“嗯，那我挂了。”
两人挂电话改为开视频，看到她还能活泼乱跳那头才放下心。
因为视频费了点时间，再挂断她就得收拾东西准备上班，外面也终于没了动静，她摘掉耳机去后屋洗脸，刚拍完水乳铃声又响了。
一个没有备注的号码，她于心里默念了一遍，没接也没掐断，转身回半身镜前继续意亮趁妗
可对方似乎并不罢休，一通没接又打了通过来，她听得烦了，也觉得这样没意思，再返回就点了接听，沉默着不出声，手机依然放茶几上。
“出来。”
他简短地命令，她更不想拐弯抹角：“有话就直说。”
“程星灿，我对天发誓，这是你最后一次机会，不出来就等着后悔一辈子。”
人有软肋才谈得上后悔，而她程星灿目前最在乎的……
压下心口的激动，她抿了抿嘴巴，语气尚从容：“你说真的？”
“十分钟，路口。”
那头没回答她的问题，留下规定时间和地点兀自先挂断。
再顾不得许多，她随便套了双运动鞋便冲下楼，一路小跑到路口，在黑色的越野车前站定。
雨已经停了，她弯腰抚着胸口喘气，驾驶座摇下车窗，他面无表情地将她从头到尾打量，接着眉头一皱，吩咐说：“回去换掉。”
路上情绪激动，到他跟前反倒冷静下来，程星灿低头看自己溅到泥点的白裙，刚才跑得太急，不小心踩到块松动的地砖，此刻不甚在意地回：“没关系。”
“什么事？说吧。”
她望着他，努力掩藏住内心的希冀，后者瞥来一眼，扭过头目视前方：“先上车。”
程星灿不想在这节骨眼上违逆他，听话地绕到另一边上了副驾驶。
然而汽车并未如她所愿开往她想去的地方，而是停进了一处购物商场的地下车库，直到踏入家高端的品牌服装店，她终于出声：“你带我来这里做什么？”
他没看她，吩咐跟随在侧的导购：“带她去换掉。”
她裙子上的泥点太醒目，想不注意都难，导购热情地应下，以手示意女装区：“女士这边请。”
他自走到休息区落座，程星灿望过去，彼此四目相对皆面无表情，没过几秒她垂头先败下阵来，跟着导购去试衣服。
谁让她有求于他呢。
人在屋檐下，不得不低头。
她的身材很好选衣服，尤其是穿上长裙时曼妙的身段愈发明显，一连试了三套，再穿着条修身红裙站到他跟前时，程星灿仅剩的耐性终于消磨殆尽，“到底要怎么穿你才满意？”
这哪里是试衣服，分明是找借口磋磨她。
沈倬没回答，下巴一扬示意不远处，吩咐：“把那条浅绿色的拿给她。”
“好的。”
把挂版的绿色纱裙取下，导购越发热情地招呼：“女士这边请。”
程星灿长叹口气，望着店里花花绿绿的衣服，认命地走进试衣间，几分钟后再出来，终于见到他点了点头，递给导购一张卡：“加上前面三件和鞋。”
“好的，您稍等。”
导购接过银行卡，喜笑颜开地去了收银台。
男人这种生物呢，就喜欢在异性面前显摆，程星灿默默站一旁看人装逼，反正花的不是自己的钱。
结完账从店里出来，她换上了干净的新裙子，手里还提着几个购物袋，肩膀耷拉下去：“现在可以了吧？”
“先吃饭。”
他看了下腕表，难得开口搭理她，后者立即说：“我不饿。”
他眯眼斜睨过来，语气不容反驳；“我饿。”
言罢捉住她一只手腕，强势地拉着她走。
进门
“我饿”这句话，尤其是从沈倬嘴巴里蹦出来，怎么听都不怀好意，可程星灿又不好明说，万一人家真的只是单纯饿了想吃饭，倒显得她小人之心了。
好在他真的只是想吃顿饭，再次踏足他的房子，阿姨正端菜从厨房出来，见到她热情地招呼：“小阿妹又来了？”
先前住这边时两人有过几面之缘，她一颔首：“柳姨。”
对方进厨房又拿了一副碗筷出来，朝她招手：“快过来一块吃顿饭，好久没看到你了。”
“嗯。”
沈倬已经到餐桌边坐下拿起碗筷，程星灿踌躇几秒，将购物袋放到客厅的沙发随之也过去，轻手轻脚拉开他对面的餐椅落座。
饭菜端上桌摆放好后，柳姨笑着离开了，屋里又只剩下他们俩，孤男寡女的，程星灿不得不再提起神来，偷偷瞄对面一眼，见他肃着脸吃饭，希望只是自己想多了。
“看什么看，快吃。”
“哦。”
他突然冒出一句，程星灿迅速垂下脑袋扒拉米饭，还是引来他的布满：“你家吃米饭不吃菜？”
程星灿没接话，夹了筷距自己最近的清蒸鲈鱼，埋头默默地嚼。
一直到吃完饭，彼此间都没什么沟通。
沈倬吃得比她快，搁下碗筷就上楼了，程星灿目送他的背影消失在楼梯拐角，长舒口气坐直腰，爱吃什么就夹什么。
十多分钟后再下楼，他手里拿着叠文件，见她在厨房刷碗，不悦地蹙眉：“谁让你碰的？擦干手过来。”
“啊，行。”
闻言，程星灿求之不得，当即甩了抹布冲手。
又不是自己家，她当然没有吃完饭必须把碗洗掉的强迫症，不过是先前在这儿做多了家务活，怕他再用碗没洗拖时间。
程星灿走到客厅，在离他不远的位置坐下，后者抛过来一把钥匙，她本能地伸手接住，正好落在她掌心里。
“姓名身份证自己填上。”
他点燃根烟抽了一口，空的手将文件和笔推到她面前。
白纸黑字，封面加粗的“商品房买卖合同”尤其夺人眼球，她颤着手拿过来放腿上，迟疑了一下方才缓缓打开，从开头第一个字仔仔细细地看，找到熟悉的小区名、楼栋、房号后，如同怕再被人抢走一般，咬住唇紧紧抱在怀里。
这是她的家。
“别耽误，写不写了？”
他沉着脸催促，往烟灰缸里弹了弹烟灰。
“写。”
快速平复好翻涌的情绪，她吸一吸鼻子，握住笔填上自己的姓名身份证，扣上笔帽后问：“然后呢？”
“交给我。”
“这……”
他胳膊伸过来，程星灿捏紧手里的合同，一时没采取行动。
男人低咒了一句，不屑地轻嗤：“老子没这么多闲心耍你玩。”
“哦。”
沈倬这人呢，唯一的优点就是说话算话，程星灿纠结一瞬，还是把合同给了他，攥紧钥匙询问：“那我现在可以去看下房子吗？”
她清楚地知道，从这一刻起，自己在他面前休想再挺直腰干说话。
外面天色已暗，沈倬看了眼时间，没说什么抄起茶几上的车钥匙，她随之起身跟随在后，未经考虑便说：“没关系，我自己打车去就行。”
他突然停步，转过头看她：“你确定？”
猝不防撞到他后背，她“啊呀”一声，站正身体揉鼻，回想自己先前的经历，再看眼外面天色，颇为心虚：“那麻烦你了……”
一直到坐上车她还在揉鼻子，男人犹疑的目光投过来：“真撞到了？”
“不是。”
她细声答了句，预感到不妙，赶紧抽了张纸巾捂住口鼻，几乎同时打了个大喷嚏。
“抱歉，走吧。”
让他看到自己不文雅的一面，她面露歉意，用过的纸张紧抓在手中，他没作声，发动汽车出了车库。
景安城区不大，他车速又开得飞快，约莫半小时就到了小区门口，登记过后开车进去，七拐八绕地终于停到楼下。
明明前不久才来过一趟，临到此时竟然也生出类似近乡情怯的心绪来，站在大门口，攥紧钥匙怎么都不敢开门。
“拿给我。”
他伸出手，她这次没犹豫就交出去，看着把钥匙插进锁孔，忽然觉得这一幕特别熟悉，似乎是在哪里见过。
她凝神仔细回想，见他推开门要进去，赶紧出手抓他的胳膊。
抓住了。
“怎么？不想让我进门？”
她望着门后深沉的黑暗，缓缓地呼出口气，摇头答道：“不是。”
说是这样，抓着他的五指却没松开，他冷哼一声，另一手举着手机照明，找到开关面板开灯
PO18绚烂干吧干吧上次过来，她还能抱着点看客的旁观心态，这一次更多的是踏实和归属感。
漂泊许多年，终于能回来了。
踏入曾经的闺房立在窗边，她好似还能看到有个少年站在楼下嚣张地冲她挥手要她下去，而一转过头，他已经是大人的模样。
沈倬立于她一旁，这是他第一次走进这个房间，同样望着楼下，抿紧唇神情晦涩，察觉到她的视线，皱了皱眉转身出去了。
这一回，她终于敢走上二楼，空无一物的主卧，露台也是空荡荡的毫无生气，不过都没关系，她以后有大把的时间把它们还原成原来的样子。
关于过往，她很少去回想，却又记得这样清楚，可喜亦可悲。
从楼下再下来，见车往他住的方向开，她默许了没什么异议，永乐宫那边更是早请过假了，听闻是为了陪沈倬，赵经理好言好语地爽快放人。
“要征信报告吗？我听说贷款要看这个东西，还有收入证明。”
车行驶在公路上，他抽空瞥过去一眼：“合同你没看？”
“看了的。”
“呵。”
他没回答，只狂踩油门加快车速，再回到家里，头一件事就是翻出合同找到付款方式那页甩到她腿上，然后拿着换洗衣物进了浴室。
程星灿略懵地坐在沙发里，等浴室传来他冲澡的流水声，方才小心翼翼地拿起购房合同举到眼前，看到一次性付款时呼吸一滞。
一次性付款？
应该不是她理解的意思吧。
他这个澡洗得有点久，她老老实实地耐心等待，听到他出来的动静，预先抚了抚胸口顺气，等他走到跟前，谦虚地请教：“这个一次性付款，应该不是一次性付清的意思吧……”
他擦着头发，眼神上下打量她：“那你希望是什么意思？”
这个语气……
程星灿不淡定了，实话实说：“我没这么多钱。”
“呵，老子要你去付钱了吗？”
“呃……”
程星灿在心里算了下贷款和全款付清的区别，忙不迭地甩头：“不行不行，我还是贷款买吧。”
如果贷款只要付个首付，加上她现有存款也就欠他十多万而已，节约个两三年还清账她又是自由身，而全款却要一百多万，这简直就是笔巨款，她何年何月才能还到头。
光想想都喘不过气来，程星灿坚定地点头：“必须贷款。”
他轻轻哼笑，也不见恼，无所谓地答：“那你去跟卖房的人说吧，看人会不会把钱吐出来陪你跑银行。”
她慢两秒才理解他话中意，转过来面朝他，愣愣地眨巴眼睛：“你的意思是，已经付清了？”
“呵，你见过谁家卖房没付钱就给合同的？”
沈倬再看不下她这副呆蠢样，毛巾一扔盖住她的头脸，“少嗦，滚去洗澡。”
“哦……”
她拿开毛巾起身往浴室走，表情可见的垂丧。
如果说先前还只是直不起腰，如今负债陡然增到一百多万，是连腿都直不起来了。
程星灿进了浴室，半晌后又出来，裙子脱了身上只裹着浴巾，小声告诉他：“我没带换的衣服。”
他今天买的几条裙子也都是外穿的。
他懒散地躺在沙发里玩游戏正兴起，闻言低咒一声丢掉手机，大步流星去衣帽间里翻出条女人的睡裙和底裤扔到她身上，烦躁地瞪她一眼：“再嗦弄死你。”
威胁完就回到沙发玩游戏了。
程星灿咬唇，低头看怀里的衣服，眼珠子滴溜转一圈，默默进了浴室。
又不是头一次跟他睡，知道他是什么样的人，怕他等久了不耐烦，程星灿匆匆冲干净身上的汗就出来了，缩着肩膀走到他跟前听候召唤，见他玩游戏玩得入迷，还特意提醒：“我洗好了。”
“嗯。”
他随便应了声，目光依旧粘在手机屏幕上，瞧着并无起身的打算。
程星灿垂下眼帘，思考他此举的用意，联想自己先前三番两次拒绝他，更坚定自己得出的结论，于是主动上前两步坐到他身侧，细指挑开浴袍抚摸他劲瘦的窄腰。
男人终于从手游里抽神，扭头眯着眼看她：“干嘛？”
她点了点头，柔柔地开口：“干吧……”
“操。”
都这么直白了，哪个血气方刚的男人忍得了，沈倬二话不说扛起人往床上扔，自己跟着压上去。
因为收了绝不肯归还的好处，程星灿这次尤其顺从，张开嘴热情回吻他的同时，一双小手也没闲着，抚摸过他健壮的上身后往下钻进他的内裤，握住他昂扬的分身极尽讨好地抚弄，玉腿大张又是蹭他的健臀又是蹭他的窄腰。
男人很快便沦陷其中，扛着她两条腿挂在肩上，性器抵着濡湿的穴口毫不犹豫地挺进，彼此不约而同长舒口气。
鬼压床
程星灿抓紧底下的床单，没刻意压抑自己，配合他的进出嗯嗯啊啊地呻吟。
沈倬本来沉着脸埋头苦干，听着她放浪的叫唤心情大好，放下她两腿改为搂抱她上身，志得意满地笑：“这么舒服？”
“嗯…舒服的……”
她乖顺地附和，见时候差不多了，两条细长的胳膊绕到他脖子后，轻柔地开口：“我知道你想要什么，看在老熟人的面上，我也不讹你，就按永乐宫最低的出台费算，去掉零头3000一晚，行吗……”
她有自知之明，他肯帮自己当然不会是发善心，做生意呢首先就得谈拢，明码标价谁都不亏。
沈倬正弄得兴起，闻言胯下动作猛然停下来，手指捏住她下巴冷笑：“知道我想要什么？那你倒是说说老子想要什么。”
两腿勾住他臀大肌，她扭屁股自己动取悦他，嗓音柔媚如情人间的低喃：“那就打个九折，不能再便宜了。”
买衣服刷卡倒是痛快，轮到她就斤斤计较起来。
小肚鸡肠。
“允许你不戴套行了吧。”
她又抛出个条件，都退让到这地步，要还讨价还价就不是男人。
沈倬冷冷俯视她，听闻最后一句再按耐不住火气，往她屁股瓣狠拍一巴掌教训：“你他妈还是闭嘴吧。”
骂完了还是不解气，又往屁股上拍了一掌，同时腰胯后撤从甬道里抽离，翻身下床摔门出了卧室。
程星灿懵了，下一秒赶忙跳下床追到门边：“你要去哪儿？”
他手抓着门把站在次卧门前，克制住脾气只瞪回去：“关你屁事。”
言罢推开门闪身进去，砰的一声大力关上房门。
她表面平静，其实内心惶恐，垂着脑袋走上前去，屈指敲一敲房门，屏住呼吸问道：“那我是走还是留？”
暴躁的男声从屋里传出：“你今晚敢踏出这层楼，信不信老子把你腿砍了？”
“哦。”
能留就好。
程星灿返回主卧，直到躺回床上也没想清楚他在发什么神经。
不同意还能再商量呗，犯得着做爱做一半走人吗。
她难受地夹紧两腿，很是嫌弃地一撇嘴，起身进浴室冲洗，边走边无语地摇头。
想不通就不想了。
既不用陪睡，突然就有了很多空闲时间，冲干净腿根的污浊，她又给浴缸放满水，美滋滋地泡了个澡，再从浴室出来，昨晚开夜车的酸疼除去大半。
时候尚早，但前一晚就睡了五小时不到，白天又折腾一整天，躺回到柔软的床里，架不住困意袭来，眼一闭很快就睡着了。
按理说，解决了最大的烦心事应该会睡得挺香，事实却并非如此，到半夜时做了梦，梦里的鬼压得她全身无法动弹，她难受地哼叫两声，迷迷糊糊就醒了。
入目一片黑暗，其他感官就被无限放大，尤其是杵在甬道里的粗物绝对不可忽视。
“你…在干嘛……”
嗓音沙沙的，明显还没睡清醒。
男人趴在她身上，一手抓她屁股一手揉她胸，不急不忙地挺腰抽送，粗重的喘息就在她耳边，“少问废话……”
棒子都插她逼里了，还能是干谁。
“唔…不是不…做了嘛…嗯……”
程星灿被他顶得一摇一晃的，手脚下意识地寻找攀附物交缠在他颈后。
“嗯…你怎么…过来了…啊……”
没记错的话，他是在次卧睡的？
沈倬忽得整根拔出，龟头退到穴口又“啪”的一声猛地顶进，插得太深，囊带跟着挤压软嫩的阴唇，循环往复十多下，妩媚的呻吟渐渐密集，他却抿紧了唇一言不发。
很明显，并不打算回答她的问题。
“嗯…那我们…来聊聊刚才…嗯…没说完的事吧……”
程星灿困得不行，强打起精神半夜三更陪他做这种事，眼睛还是闭着的，听他沉声骂：“聊你大爷，再哔哔把你嘴缝了。”
“唔…那什么时候说……”
“呵，以后你但凡再提出台费，老子就操到你下不来床。”
放完狠话，沈倬没再给她开口的机会，一手捂紧她嘴巴，挺胯的频率瞬间提升，专心致志挞伐起身下的女人，百多下力道凶猛又深入浅出的操弄，把她弄得高潮迭起后跟着迸射出来。
他射出来的下一刻，困累交加的程星灿再撑不住昏睡过去，睡梦中被他从后面再来了一回，次日再醒来时，人又回了旁边的次卧，若非垃圾桶里扔了两个用过的套，真要怀疑是自己做了春梦。
她一脸懵地呆坐在床头，从昨晚想到现在还没搞懂他一系列操作原因为何。
床头手机铃响，她点了接听蔫蔫地喂一声。
“下来吃饭。”
简简单单四个字，通知完就挂了。
程星灿抓了抓乱糟糟的头发，放下手机打个哈欠，笨手笨脚地起床进卫生间洗漱。
先干再说
程星灿感冒了，意识到这个问题，还是别人提醒的。
在她短短十分钟连擤几次鼻涕，说话也瓮声瓮气以后，沈倬终于掀起眼皮瞥向对面：“感冒了？”
“啊，不会吧……”
程星灿回想了下昨天。
难道是因为那盆冷水？
念及此摇一摇头，犹不相信自己抵抗力那么弱，对面他出声冷嘲：“就你那狗趴一样的睡相，迟早的事。”
“……”
狗惹到他了？
她咽下嘴巴里的小米粥，回话说：“也许是因为空调温度打太低了呢……”
像她睡自己那破屋子就舍不得开空调，随便怎么踢被子都不会着凉。
“照你这说法，吃撑了是不是还要怪做菜太好吃？”
“……”
这有什么必然联系？
程星灿看了看桌上琳琅满目的早餐，顺着他说：“是挺好吃的。”
“呵，你以为是我做的吗？都是买的。”
沈倬放下筷子，边起身边说：“怎么着凉的你自己清楚，我懒得跟你嗦，柳姨等下会带药过来，不想去医院就吃掉。”
最后一句话，让程星灿倒吸口凉气，彻底没了斗志：“……知道了。”
见他走上楼梯，便问道：“你等会要出门吗？”
“嗯。”
他步子停下，背对着她，命令的口吻说：“房子会有人收拾，如果没事做就睡觉。”
“哦，好的。”
想到这是不用自己干活的意思，她又添了句“谢谢”，然而他吩咐完就匆匆上了楼没听到。
因为早餐确实丰盛可口，程星灿就多吃了点，他换好外出服拿着个公文包下楼时，她还坐在餐桌边喝小米粥，想到毕竟是在人家家里，于是客套地询问：“你中饭回来吃吗？”
他正在玄关换鞋，闻言扭过头看她，面无表情地反问：“希望我回来？”
她深呼吸，违心地一点头：“嗯。”
然后，吃中饭的时间，两人再次于餐厅碰头，不过，他人虽回来了，似乎却没什么说话的兴致，程星灿主动打破沉默：“遇到烦心事了？”
“没有。”
“哦。”
她温柔地应了声，接着又疑惑不解：“当老板都像你这么闲的吗？还能有时间回家吃饭。”
他脸颊明显地抽了一下，眯着眼打量她，语气很不善：“吃都堵不住你的嘴。”
“……”
鬼知道怎么又触了他霉头，程星灿嘟囔嘴唇，低头吃饭不再作声。
吃过中饭，他就又要走了，程星灿努力扮演好一个情妇的角色，主动起身相送，突然想起个事，说：“我晚上要去上班。”
他开车门的动作一顿，沉声反问：“所以呢？”
她也不拐弯抹角，直言说：“这边打车不方便。”
而她自己的车没开过来。
他垂眸俯看她，嘴角略微地扬起，神态似笑非笑，告诉她：“钥匙放在客厅的茶几下面。”
“嗯，谢谢，回头我开了自己的车来再放回去。”
已经收了他一套房，程星灿当然不是贪得无厌的人。
“随便。”
他无所谓地答了句，关上窗开车出库就走了。
程星灿目送他离开，再回到屋里就到了午睡时间，在那之前要先找好出门穿的衣服，而于穿着打扮上，没有一个女人不爱新鲜的，有了昨天刚买的几条新裙子，哪里还想穿之前的旧衣，可昨天试衣服时她都没心思看，现在得闲便打算再试试。
购物袋都还放在客厅，仗着整栋房子里只有自己一个人，她当场就开始脱衣服，以至于沈倬开门进来时，看到的就是只穿了一条内裤的她，眼神一瞬变得幽深炽热。
程星灿压根没想到他会返回，听闻动静下意识地转身，愣愣地一眨眼：“怎么回来了……”
她胳膊垂在身侧，一手拿着正欲试穿的新裙，两只雪白的嫩乳像娇花儿一样肆意地朝他袒露，他呼吸一紧，下身立即便有了反应，几步上前把人打横抱起再抛到沙发里，一本正经地回：“有件事还没办。”
“嗯，那你去忙吧。”
他悬在她上方，一手褪下她仅剩的底裤，而后分开她两腿趴在其间，掀唇冲她一笑，低头便含住了她的私处，以行动代替语言告诉她自己要办什么事。
程星灿真怕了这淫荡男人，欲望竟然说来就来，推了推埋在自己腿根的脑袋，软声提醒：“你不是还要上班嘛……”
“管他娘的，先干再说。”
他抽空回一句，立即又吻了上去，裤兜里的手机铃响，看了眼后直接关机扔得老远。
……
搞快点（h）
头一次被别人舔弄自己的私处，程星灿颇有些难为情，本能地并拢两腿，不想却夹住他的脑袋，后者由是舔得越卖力，牙齿刮蹭穴口两边的媚肉，舌尖探入洞中浅浅地抽插，威力竟不输他裤裆里那根东西。
甬道又热又痒，接连分泌出水儿来叫他吮吸，如同在饮用最甘甜的蜜汁，整个客厅都充斥着他贪婪的吞咽声，她生理性地身子乱扭，还在推辞：“这样不好吧…大白天的……”
似乎是喝饱了水，他从她两腿间抬起头来，手伸到茶几下面的抽屉取出个套脱裤子娴熟地戴上，薄唇还沾着晶亮的汁液。
“瞎几把矫情，又不是头一次白天干。”
他们之间的第一次不就是白天做的，还一连打了好几炮，沈倬记忆犹新。
她嘟着嘴，扭扭捏捏地：“那能一样嘛……”
“别逼逼，让你爽不就行了，屁话多。”
说话间掰开她腿，透明的乳胶套包裹住深红的性器拨开粉嫩的软肉一点点往里推进，插入得越深，外面的层层肥美的褶皱被撑开紧紧吸附住粗大的柱身，男人深吸口气低咒了声，由慢渐快地抽送。
“说是不干，咬得倒挺紧，老子恨不得有两根鸡巴轮流操松你这小逼……”
她是说了不要，可既然他已经强势地插进来，她也没有再拒绝的理由，跟抓着根救命稻草般，甬道紧紧吸咬住他的分身，玉腿也跟着盘上强健的腰胯，果然是身体比嘴巴诚实。
“搞快点嘛……”
先前被他极尽挑逗地舔过一轮挑起了情欲，现在又被他不急不快地磨弄，程星灿难受得不行。
只想他跟以前一样，再快点，力道也狠一点，激烈粗蛮地填满自己。
“等不及了？”
沈倬就等她主动开口要呢，闻言戏谑地打趣，灼热的呼吸喷洒在她脸上，手掌抓着她的一只奶球搓面团一样大力揉捏。
她细声细气地低吟，往上拱腰迎合他的挺进，双手各抚摸他健硕的胸肌，媚眼如丝地祈求：“给我了…嗯……”
“呵，果然是骚逼，放心，老子这就操哭你。”
他胳膊绕到她身后，抱起她整个人坐到自己胯部，两手抓着她两瓣屁股掰开，由下往上挺腰操干，“骚货，满意了吗？”
这个姿势，就是坐在他的粗棒子上，时时刻刻都被填满，程星灿满意得不行，小手抓着他的宽肩点头，“嗯…满意的……”
当沈倬的情妇，最大的好处就是性生活不愁，只会多喂挨不着饿。
因着女上男下的坐姿，面前就是她挺拔傲人的双乳，他色情地深嗅口她的芬芳，俊脸埋进乳沟蹭了蹭，唇舌并用舔舐娇嫩的乳肉。
程星灿仰长了脖子，注意力全在彼此身体相连的部位，两手改为拥抱胸前的脑袋，细指插进他浓密粗硬的头发里。
“再快…一点嘛……”
她撒起娇来，嗓音媚得能掐出水，他从她胸前抬起头来，手掌扣着她的后脑啄吻她的嘴，“小浪蹄子，满足你。”
言罢把她放倒在沙发上，张嘴含住粉唇缓缓加快抽插的速度。
她奋力推开他的脸，扭头躲避他的嘴巴，好心提醒道：“别亲…小心传染……”
她还在感冒呢。
“传染个屁，老子怕毛。”
男人不听劝阻，两手固定住她脑袋，对准她的唇强势地吻下去，她扭得越凶就吻得越起劲儿，下方健臀的攻势却丝毫不受影响，近二十分钟连续不断地桩送后，双双奔赴高潮顶峰。
次日清晨，又是在餐厅。
感冒好得七七八八的程星灿冷眼看着对面擤鼻涕的男人，没有半分同情心虚，语气平平陈述着事实：“我提醒过你了。”
所以跟自己没关系，他自找的。
手边就放着纸巾盒，他又抽了一张攥在手里，暴躁地瞪她：“吃你的饭。”
“哦。”
责任撇清，程星灿依言乖顺地闭嘴，拾筷夹了个蒸饺过来吃，现包刚出炉的肉饺，皮薄馅儿大味道鲜美，她小口地吃完一只又夹来一只。
病毒这东西啊，真正是不论贫富贵贱最最公平的存在了。
她心情颇好地点头，时不时偷瞟向对面，一想到这么个大男人今天都要抱着卷卫生纸过活，画面感太强，咬唇努力憋住不笑。
她的目光无法忽视，沈倬不得不沉下脸警告：“再看信不信老子把你眼珠子挖下来。”
说话声嗡嗡的，程星灿再憋不住，扭过头噗嗤一声笑出来，故意说：“柳姨买的感冒药还有，不过沈老板身强力壮，想必是不用吃药的。”
“呵，老子感冒你很高兴？”
她深呼口气，笑意压下些许，左右摇摇头“没有啊，你误会我了。”
然而，男人却不听她解释，绕过餐桌来到她身旁，捞起她放自己腿上挠她胳肢窝，皱着眉面沉如水：“不是好笑吗，老子就让你笑个够。”
“哈哈哈，别这样，在吃早饭呢……”
她胡乱扭着身子想要躲，却被摁在他身前怎么都逃不开，笑得上气不接下气，不得不认怂：“对不起对不起管理Q号:二三零二零六九四三零…我错了行吧…你别挠了…等会就拿药给你……”
“真以为没法子治你呢。”
见教训得差不多，沈倬也住了手，改为捏她的腮帮，挑唇轻骂了声“小丫头片子”。
偷情
两人各坐回原位，仗着他心情不错，程星灿斗胆问出困扰自己的疑惑：“你是不是在玩偷情？”
沈倬喝粥的动作一顿，缓缓咽下抬眸瞥她，语调尚且冷静：“偷情？”
“对啊，你看你，昨晚也是，前晚也是……”
放着主卧不睡去睡次卧，主动取悦他被拒绝，半夜又跑回来偷袭，灯也不开，爽完再溜回去。
程星灿想了两个晚上，除了得出他是在玩偷情play，再找不到合适的理由解释他的行为。
她重重地点头：“原来你喜欢人妻的设定啊，不过也理解，跟别人老婆偷情确实挺刺激的。”
他脸上青筋跳动，空着的一手紧握成拳，半晌方冷冷地说：“有空琢磨这些，我看你是闲得慌了没事干。”
她急忙否认：“没有没有，我很忙的，忙得要死了。”
说完不需他开口，连夹了两个蒸饺往自己嘴巴里喂，腮帮鼓的老高。
她闭嘴了。
“撑不死你。”
他不屑地轻嗤，抽两张纸赏她：“咽不下去就吐出来，省得噎死了还怪老子。”
她左右摇头，两腮一鼓一鼓地咀嚼，反反复复嚼了一分多钟才咽完，跟着喝了口豆浆润喉，摆摆手说：“没那么娇贵，再来一个也咽得下的。”
“呵，那现场试试？”
“……”
她无声地蠕动嘴唇，也只敢在心里骂一骂，扯出个笑脸：“哈哈，我开玩笑的……”
“哼。”
沈倬懒得跟她计较，看了眼腕表继续慢悠悠地吃饭。
“那你倒是说说，干嘛大半夜的要跑来跑去啊？”
她没忘记自己一开始的疑惑又问了遍，男人表情一滞，扭过头去不看她，语气很躁：“屁话多，让你得爽不就行了。”
“哦……”
问来问去都套不出话来，程星灿敷衍地回了声。
她是得爽了，可也累啊，试想睡得正香时被吵醒办事，天长日久下去，几个人熬得住呢。
她甩一甩头，下定决心必须要把他的发情时间调整过来。
这天晚上，永乐宫照旧没什么突发状况需要处理，程星灿到点准时下班，回去时他已经洗漱完坐床头玩手游，她抓紧时间洗澡，顺道给自己身上抹了点精油，这宝贝是她特意从吴姐那搞来的，是个男人嗅了都会兽性大发。
做足了万全的事前准备，爬到床上时，她便直奔主题，大张着腿骑坐到他腰胯处，全身就穿了件宽松的情趣吊带，里面真空方便他硬了就能插。
他皱着眉，看似不为所动，两眼只盯着手机屏，冷声训斥：“下来。”
“不要嘛。”
她两手抚摸他硬实的腹肌，下巴搁在他健硕的胸膛处，眨巴眼睫嘟囔着嘴，模样单纯无辜：“你不想要嘛？”
边说边扭屁股蹭他，后者就穿了条四角内裤，那抵着自己的部位分明是已经抬起头。
她再接再厉，一手伸到他裤裆里，握住那根东西套弄，往他脸上吹了口热气，更直白地说：“干我呗，这不就是你想要的嘛？”
说到这，程星灿必须欣赏他的阔绰，为了睡个女人，一百多万的房子说送就送，她也不是木头，一定会努力让他物有所值。
沈倬又何尝不明白她怎么想的，此刻握紧掌中的手机抿唇不语。
程星灿也不气馁，牵着他另一只手来到自己两腿间，捏住他手指戳弄温热的洞口，媚声低语：“嗯…湿了…给我吧……”
这骚娘们，今晚是修炼成精了。
沈倬呼出口浊气，艰难地抽回手，态度较先前严肃不少：“滚下来，老子今晚没性趣。”
驴棒子就在自己手里，硬得能当刀使了，骗谁呢。
程星灿心下暗啐，掀起裙摆身子往后一仰，朝他大开两腿展露自己濡湿的私处，微笑邀请：“可以直接进来的……”
“操，你耳朵聋了嘛，老子说没性趣就不干。”
他暴怒一声，把她掀下来扔到床上，跳下床疾步奔出了卧室。
“……”
程星灿一脸懵。
这都能忍？
果然是死变态。
自作自受h
计划失败，她敞着四肢仰躺在床里平复翻腾的情欲，反思到底哪一步出了问题，才关上的门忽又被推开，他风风火火地走回到床前，两手环胸冷眼俯视她，内裤包裹住的部位鼓囊囊的撑起极是显眼。
“继续做……”
“嘛”字没说完，他不屑地冷呵一声，拿起落在床头的手机转身又出去了。
“……”
别说是继续了，连碰都没都碰到她一下。
程星灿愣愣地目送他离开，下床来到全身镜前，前后左右360度观察镜中的自己，确定没丑到影响性欲才放下心来。
既然外貌没问题，那就是采取的行动出了茬子。
一把年纪了还装嫩搔首弄姿，确实是挺恶心人，不怪他下不去嘴，可这是硬伤她也没办法，只能等他自己去克服了。
反正房子她是绝不会还的。
由着勾引失败，再睡到床上，程星灿就做好了半夜被他偷袭的准备。
然而出乎意料，这一晚他并没有采取行动，若非知道他就睡在隔壁，次日清晨时又被他神色阴郁地瞪着，程星灿真要怀疑他半夜去嫖了其他女人。
不过，他半夜不来正和自己心意，反正无论他睡不睡，费用她都会给他记上，自己也得了个好觉，何乐而不为呢。
程星灿决定风骚到底了，反正她义务尽到，上不上就是他的事了。
这一晚，程星灿跟会所借了套广受好评的女仆装，洗过澡涂香香后直接在浴室里换上，重新出现在他面前时，便化身成了模样乖巧惹人怜爱的小女仆。
沈倬照旧在玩手机，瞥过去一眼立马不淡定了，“你他妈又发什么疯？”
“不喜欢吗？好多客人来玩都必点的呢。”
边说已经爬上床，跪在他身侧捶背又捏肩，小手顺便摸进他裤头里。
命根子被她握住，沈倬倒吸口凉气，没什么底气地啐骂：“现在是在家里，你给我老实点……”
“家里才更好办事呢。”
她随口接了句，小手撸得更起劲儿，抓着他的手掌放到自己半露的胸脯上，掐着嗓子撒娇：“灿灿今晚，任凭沈老板处置，什么姿势都行……”
嗲里嗲气的，话说出口自己先起了身鸡皮疙瘩，男人低咒了声，俊脸微红冒出了细汗，明明已经情动，却非要装纯情怒斥：“滚蛋！老子不干！”
“哦……”
她面露失落，目送他摔门离开，长叹一声后下床去洗手，进了卫生间才偷笑出来。
又成功恶心到他，看来今晚也不用“侍寝”了。
然而，这一晚的事态发展并未如她所愿。
半夜三更时，沈倬摸过来了。
程星灿睡得正香，眯眼望着趴在自己胸口吃奶的男人，迷迷糊糊地询问：“干什么……”
昏黄的睡灯照耀满头大汗的俊脸，他浑身上下都散发着欲求不满的气息，闻言腰胯下沉凶狠地桩送，承载着两人的床跟着咯吱咯吱摇晃。
“妈的，让你勾引老子，让你勾引老子，干死你，干死你……”
他懊恼地骂着脏，说一句就抽送一下，器物太粗长，轻松就破开宫口干得她高声浪叫娇颤连连。
这还不够，把她插到泄了回身后，突然拔出性器，把翻出来的女仆装扔到她身上，冷声命令：“穿上，老子今晚非干死你个骚娘们。”
“嗯…不是不…做了嘛……”
强悍如他，几十下就把她干到了高潮，后者无力地仰躺在床，弱弱委屈地抱怨。
沈倬拍了一巴掌她屁股，凶神恶煞地提醒：“你他妈自己说的，今晚随便老子干，别逼逼快换。”
“唔……”
因为要睡觉，她就把衣服换成了睡裙，这要再重新换回去，又要戴饰物又要穿丝袜，麻烦的不是一两点。
程星灿懒得动，媚声求他：“别嘛…就这样操呗…多此一举……”
男人不为所动，手掌打另一瓣屁股，威胁道：“不换就等着老子让操到天亮，操烂你的骚逼。”
“…好嘛……”
操到天亮什么概念，程星灿心底还是有数的，鼓着腮不情不愿地爬起来换衣服。
他两手环胸在一旁盯视，胯下阳物直挺挺地朝天矗立，但凡她动作慢了点就往她翘屁股上甩一巴掌，眼见她戴好最后一件发套，下一秒便把人推倒在床，掀高裙摆掐着小腰从后面挺进。
她撅屁股趴在床里，可怜兮兮地问：“那做几次……”
先打听清楚，好有个底。
他俯身前胸贴着她背，舌尖一卷舔她的耳垂，“放心，会让你看到明天的太阳……”
这个回答，程星灿丧着脸，下意识控诉：“你个骗……”
没让她说完，沈倬一手捂住叭叭不停的小嘴，大幅度地挺动健腰操弄。
勾引他的下场。
自作自受。
辞职
这一晚的程星灿，直到天亮太阳出来了才得歇，一觉睡到中午十二点，连吃早饭的功夫都省了。
之后连着几天，沈倬不是半夜就是次日清晨来骚扰她，作为一个上夜班的人，这两个时间段无疑都是睡得正香的时候，连续几天都睡眠不佳，后果就是成日打哈欠一副没睡饱的模样。
形势比人强，被逼得狠了，程星灿也急中生智想出来一招，晚上把他气到去睡次卧后，跟着就把门给反锁，志得意满就去睡了。
本以为万事大吉，谁知道半夜照样被他弄醒，她苦着脸“你怎么还进来了……”
沈倬压在她身上，猛一挺胯后对着甬道的敏感点使劲研磨打圈，喘着粗气不屑地回话：“一个破门还想拦住老子……”
道高一尺魔高一丈，扔客厅的那一串钥匙不就是为她准备的。
程星灿濒临崩溃，哀哀埋怨：“那你干嘛不早点…非要半夜早上的……”
“怪老子吗？谁让你他妈不知死活要勾引老子？老老实实睡觉就难受逼痒是吧，老子干死你也活该……”
程星灿还欲回嘴，被他早有预料先一步以口封唇，胯下跟着展开勇猛激烈的冲刺。
这狗男人，就喜欢动不动堵上她嘴。
受本人指点，今夜过后，程星灿就歇了勾引他的心思，洗完澡后老实地躺到大床另一边，平常色欲熏心的男人，竟然对身边躺着个女人无动于衷，等她盖好被子直接拉闸睡觉。
背对他躺了一会儿，见人家没采取任何虎狼行动她才暗松了口气，而身心一放松，困意便跟着袭来，迷迷糊糊将睡着时，身后人忽然问道：“你什么时候辞职？”
不是商量，而是已经做好决定通知她，后者轻轻叹息，反问：“我什么时候说过我要辞职了？”
他一臂把她捞到身前，语气尚温和：“你的确没提过，那是你自己说说，你上班是为了什么？”
没面子更没成就感，还能是为了什么？
她无所谓坦言：“赚钱呗。”
他紧了紧抱她的手臂，脸颊蹭她的鬓发，在她耳边轻语：“别去了，我给你钱。”
程星灿沉默几秒，方答道：“你给你的，我不会拒绝，但我不会辞职的。”
本以为不用做爱就能早睡，结果还是她太多了单纯了，与其聊这个话题，她倒更宁愿跟他在啪啪时斗智斗勇。
“你放心，我知道你怕脏，我现在在那边做的是客服，既不用陪酒更谈不上出台，绝不会让其他人玷污了你的东西。”
她将自己称作东西，自认也确实是个玩物。
他语调瞬间冷了：“你什么意思？”
她表明立场：“我收了你的好处，可以陪你上床可以很听话，甚至你要打我我都会忍耐。”
“但你不能要求我辞职。”
关于工作，她其实考虑过很多，自己也晓得现在的工作不体面，可她年纪大了，又没什么过硬的本事，离开永乐宫未必能找到收入相当的工作，再别说换了新环境又得经营新的人际，别人一听到她以前当陪酒小姐，指不定怎么编排她呢，还不如呆永乐宫自在。
总之，他给得再多也是他给的，她会感恩，也不会装清高去拒绝，但她更清楚，工作才是自己糊口的根本。
绝不能没了。
“唠叨这么多，不就是怕找不到新工作吗，我帮你介绍，绝对让你满意，还不会有人瞧不起你。”
沈倬搂着她，正正经经地保证，后者抿紧唇一言不发，眼眸阖上打算装睡回避，他却唾唾逼人：“那我就当你同意了。”
她眼一睁，突然坐起来面朝他，态度坚定：“你别耍花招费心思，我不会辞职的。”
“你。”
沈倬也火了：“我就搞不懂你怎么想的，那你自己说要怎么才肯辞。”
“我不会辞职的。”
她又重复一遍，挣开他的怀抱翻身下床。
她不会辞，也决不能。
“这个点了你他妈去哪儿！”
“去隔壁。”
再说下去只剩下吵，不如赶紧分开睡。
沈倬跟着下床，不悦地训斥：“给老子站住！”
“难道你想打架吗？”
她回过头来，一脸平静地反问，他表情一滞，接着皱了皱眉，“谁他妈要跟你打。”
说着大步绕过她，摔门离开主卧，几秒后又是个响亮的摔门声。
程星灿耸一耸肩，返回床上躺下。
直到天亮，沈倬都没过来闹她。
光影
程星灿做好了面对他臭脸的准备，然而大清早却收到短信通知，人家去其他城市出差了。
这无疑是个好消息，她只短暂愣怔了一瞬，立刻便反应了过来什么意思。
铁打的机器还需要调休呢，更何况她是肉做的人。
终于能放假休息会了。
短信回过去问他要出差多久后，程星灿打包好接下来几日要用到的东西，吃完早餐后开上新车爽歪歪地滚回自己窝。
倒不是她不喜欢呆那儿，有吃有喝有人伺候谁不喜欢，主要是房子太大，白天倒还好，晚上一个人睡多少有点害怕，还是她的小屋子有安全感。
车照旧停在路边，穿过小卖部时，遇到出来买烟的梁绮绚，她蹙了下眉头：“你后爸回来了？”
手里拿着包烟和找回的零钱，小女孩皱着脸，小声答：“他被公司辞了。”
梁有根在一家工厂当保安，往常只有轮休时才回来睡，如今既然被解雇常住家中，抬头不见低头见的，程星灿想到就烦，问道：“你们还有多久开学？”
“八月中旬去了。”
而现在才七月份。
她低咒一声，从包里掏出把自己房间的备用钥匙给梁绮绚，又交代说：“他不喜欢你跟我来往，你要小心点别让他抓到把柄。”
“嗯。”
梁绮绚把钥匙攥在手里，程星灿摸了摸她脑袋，提议道：“你要不去青州跟你妈妈小住一段时间吧？”
“我问过她了，她说她们都是好几多人睡一个大宿舍，不太方便……”
“啊，好吧……”
她无奈地叹息，也真没法了。
“你要不跟你妈妈说一说，让她把婚离了好了。”
女人想找个倚靠她能理解，但梁有根真不是什么好鸟。
梁绮绚垂着脑袋：“我有含蓄地跟她提过一两次，但她说不可能……”
程星灿仰着脸，望着碧蓝蓝的天，轻轻低喃：“那也没办法了……”
“嗯。”
旭日东升，她们站在围墙背阴的一面，周身笼罩着无法驱散的暗影。
有段时间没回来住，隔壁傅知远匆匆地来又匆匆搬走了，这样也好，省得沈倬万一来了看到又发疯。
甫一推开门，扑面而来就是股空气不流通的粉尘味，呛得程星灿连咳嗽几声，进屋第一件事就是开窗透气，拆了床上的被单被套扔洗衣机里。
门窗擦干净，前后两间屋子的地板也都用拖把拖过一遍，床单被套还剩十多分钟洗好，她便站在走廊上吹凉风等待。
一楼院子里梁绮绚在晾衣服，梁有根抓着她头发骂骂咧咧：“你个贱蹄子！老子供你吃供你喝！你他妈洗个衣服倒是只洗自己的！老子让你耍小聪明！让你耍小聪明！”
边骂边把她晾好的一件件扯下来扔地上，抬腿踩踏少女白色的底裤，怒吼声整栋楼都能听见，有住户闻声出来，看到是他们父女，见怪不怪地又回了屋。
梁绮绚嗡嗡地回了什么，隔得远程星灿没听到，只见梁有根挥动胳膊愤怒地扇了她一巴掌，打得后者瞬间脸朝向一边，再顾不得许多，程星灿慌忙跑下楼，往常慢悠悠走的四层阶梯，此刻几个眨眼的功夫就到了一楼。
“连孩子都打！梁有根你是不是男人了！”
人随声至，她也不知道哪来的力气一把分开将两人分开，拽着梁绮绚藏到自己身后。
梁有根怒目而视，往地上吐一口吐沫，大力推搡她：“臭婊子！老子打自己的孩子关你屁事！滚开！”
程星灿也恼火了，嘲讽道：“你的孩子！你他妈自个掂量裤裆里的二两肉！你生得出来吗！指不定上辈子缺德事做多！这辈子遭报应了！再不知悔改！下辈子照样还断子绝孙！”
由着程星灿的掺合，其他住户又都纷纷跑了出来看热闹，伤疤当着那么多人被揭开，梁有根一瞬间涨红了脸目眦欲裂：“妈的！老子今天打死你个臭婊子！”
他抓着她胳膊抬起手，后者抱紧哭泣的梁绮绚护住脸，后背挨了他挥下的一拳。
“你他妈今天敢动我！仔细自己怎么死的都不知道！”
“你！”
恃强凌弱是动物的本性，她一这么说，梁有根就想起了来过这儿的沈倬，举起的胳膊犹豫了下。
其余人看够热闹上来劝和，一个中年男人分开他们，“别动手别动手，有话好好说嘛。”
另一个妇女帮腔：“就是，你要怎么管自己女儿都没关系，可你要打到她，她是可以报警抓你的，小吵小闹的干嘛。”
梁有根一缩脖，维持气势呸了声：“鬼知道先抓谁呢！个臭婊子！老子今天就不跟你计较！等着你卖逼被抓那天！”
说完挣脱劝架的人，骂骂咧咧地走了，其余人跟着离开。
程星松口气，这才有空看梁绮绚肿起来的脸，愤恨交加地唾骂：“这个狗杂种，迟早不得好死的。”
她蹲下身去捡脏掉的衣服，眼泪擦掉又流出来，眸光暗淡“灿灿姐，这样的生活，会有结束的那天吗？”
程星灿愣愣望着天，没什么底气地回话：“会的吧……”
太阳日日普照大地，总会有关照她们的时候吧。
“我好想我爸爸……”
“嗯。”
她也想。
视频
安抚好梁绮绚，两人一块儿去吃中饭，路过小卖部时，程星灿买了瓶冰水。
小卖部的老奶奶找零钱给她，看了看一半脸肿得老高的梁绮绚，摇头长长叹息：“造孽哦……”
程星灿抿了下唇，没说什么，等出来后，把冰水给她，“贴在脸上冷敷。”
“嗯。”
“就吃串串好不好？”
“嗯。”
蔫蔫地回应，兴致缺缺，完全没了活泼乱跳的精神气。
这个时候，其实她应该说些有趣的笑话逗她笑，可她自己就是个沉闷的性子，又如何给别人带来开心呢。
去串串店的路上，两人一前一后靠边走，一个不想说话，一个不知该说什么，打破沉默的还是她的手机铃声。
“喂？”
刚好有辆货车经过扬起漫天的灰尘，她一手捂住口鼻，一手举着手机接听。
背景音嘈杂，那头等了等才出声：“你现在在哪儿？”
语气颇恼，程星灿甚至能想象他问这话时皱眉的表情。
“你走了，我当然就回来了。”
至于为什么是“当然”，懒得再解释。
他默了一瞬，管理Q号:二三零二零六九四三零淡淡地说：“随便你，但我先提醒你，少跟不三不四的人来往。”
高中没读完的小混混也好意思骂人家个医学博士不三不四，仗着他看不见，程星灿翻了个白眼，应：“知道了，你打电话找我干嘛？”
“没事就不能找你了是吧？”
“哦，那随便你。”
“操，老子到酒店了，懒得再跟你废话，挂了。”
说挂就挂，看着显示对方已挂断的屏幕，程星灿略懵地眨了眨眼。
神经病。
她忍。
“是沈哥哥吗？”
梁绮绚忽然出声，说了一路来的第一句话，她点点头：“嗯，你怎么知道的？”
“直觉啊，你们终于和好了，真好。”
“也许吧。”
是福是祸，好与不好，谁又能分清楚呢。
晚上的时候，沈倬又拨电话过来，程星灿刚洗漱完躺到床上，见他发来的是视频邀请，没多想就给挂了。
然而那头没完没了，重新又拨过来，想到他金主的身份，她无奈还是接了，没等他作声就先表明态度：“我对天发誓，绝对没趁你不在时乱搞，也没跟不三不四的人来往。”
边说把摄像头探向四周，除了露个脑袋睡得正香的梁绮绚和她自己，整个屋子里再找不到第三个人。
“她怎么睡你这儿了？”
“女生不都经常一块睡嘛，有什么好稀奇的。”
她轻声回了句，考虑到梁绮绚在睡觉，不得不穿鞋去了后屋厨房，对面的他应该也刚洗完澡，披着浴袍头发半干，半露的胸肌尤其扎眼。
狗男人莫不是来找自己撩骚的。
她甩了甩头，坐小板凳手机随意搁膝盖上，问到：“大晚上不睡觉干嘛？”
“看到你鼻孔了。”
“……”
程星灿一噎，勉强拿正手机摄像头对着脸，语气比上一句凶了点：“快点说，我要睡了。”
再逼逼叨叨两分钟都到第二天了。
他轻蔑地冷哼了声，嘴角上挑：“老子偏不说，你能把老子怎么样？”
“……”
小学鸡。
她咽下到嘴边的粗话，维持面上的平和：“那我挂了。”
“你敢，信不信老子立马飞回来扒你裤子操哭你？”
“哎呀，那你倒是说啊。”
程星灿揉搓眼睛，真困得不行，应付他的态度都没了往常的谦恭。
他清了清嗓子，干巴巴地说：“晚安。”
她打个哈欠：“嗯，晚安。”
明显在敷衍了事呢，男人不爽了，沉声发誓：“老子回来绝对要操到你腿软。”
来来回回就那么几句，程星灿都会背了，左耳进右耳出，没精打采地点点头，只盼他尽快放自己去睡觉，而他似乎是读取到了她的内心想法，竟然还真挂了。
她站起来伸个懒腰回前屋，沾到床就睡着了。
此后几天，一到她睡觉的点，他照旧发视频邀请过来，这事就跟陪他上床一样，起先有点抗拒，一而再再而三地也就习惯了。
虽然她依旧没拎明白他坚持夜夜开视频的意义。
“你真是去出差，不是去度假了的吧？”
哪有人白天忙工作，晚上还能精神抖擞撩骚的，还真成精了比常人多两个肾不成。
他掀起唇，似笑非笑地问：“怎么，有区别吗？”
假装没听出他话里的戏谑，她摆摆手：“您开心就好。”
“呵呵。”
他顿了顿，告诉她：“我大概后天回来。”
简直就是噩耗，她不可置信的表情：“这么快？”
那头没做声，脸上肌肉抽了抽。
意识到的自己反应不符合身份，程星灿揉了揉心口，寄希望于网络差他没听清，那头却传来凉飕飕的一句：“再说一遍？”
“……”
她舌尖一舔唇，跳过这茬，乖顺地说：“那我到时搬回你那边睡吧。”
早知如此，程星灿一定把今天的轮休调整到后天，一想到他做爱时的野蛮劲儿，现在就开始腿软了。
当天注定是个不眠夜，她决定要好好养精蓄锐，“没什么事，那我先睡了……”
她说着说着，哭丧着脸，软声恳求：“既然这样，那看在后天晚上的份上，明晚咱先别聊了行不行？”
没得跑，后天晚上肯定得夜战天明。
隔着屏幕，男人瞪过来一眼，暴躁地回：“滚去睡。”
说完先掐了通话。
次日晚上，沈倬果然就没来发视频邀请。
到了他要回来当天，程星灿下午就把洗漱用具和换洗衣服搬去了他那里，一同挪过去的，还有父亲的照片和其余几样重要物品。
可终归不是自己的地盘，像衣服这些，能摆出来的就摆出来，而不能摆出来的，像父亲的照片，就收在行李箱里堆放在三楼的储物间，只等她家的房子装修完毕再搬过去重见天日。
收拾完东西，程星灿就去上班了，托着沈倬这层关系，她不用再费心维系以前的老客户，可拿着人家给的薪水，本职工作还是得完成。
八点多的时候，总机打开电话，说502包厢有客人投诉他们卖假酒，服务生搞不定，让她前去处理一下。
在永乐宫干这么多年，找各种借口趁机讹诈捞好处的小人她见得多了，可说他们这卖假酒的还是头一个。
程星灿直接给气笑了，嘲笑完后还是得装孙子去办事。
鉴于对方太无耻，她这次连常备的果盘都省了，来到502包厢门口，推门进去的瞬间换上副笑脸，在服务生的带领下来到闹事的人面前，毕恭毕敬地弯了弯腰：“先生您好，我们接到您的投诉，请问您能具体说下，酒水哪方面有问题吗？”
对方一甩手：“还能哪方面，整个就不对劲，跟我在其他地方喝过的完全不一样，亏你们店开这么大，竟然敢卖假酒，欺负我们青州来的是吧？”
说着把没喝完的半瓶红酒倒在她脚边。
程星灿保持住微笑：“那先生您可能不太清楚，我们永乐宫是景安的老招牌了，绝不可能做以假乱真的事砸自己生意，也许您记错了，先前喝的跟我们卖的不是一个品牌呢，味道有点差别也正常。”
“放你的狗屁，老子怎么可能记错，就是一个牌子，味道差得大了。”
“那您不妨说说之前喝的什么味道……”
程星灿耐住性子继续跟对方周旋，却全被人家一通胡搅蛮缠给怼了回来，神色上却偏不见怒气，一来二回以后，她终于意识到人家的目的也许不为讹诈，纯粹只想戏弄她取乐。
俗话说先礼后兵，软的不行就来硬的，程星灿干脆关掉背景乐，几步返回对方跟前，一改先前的温柔正欲开口，包厢角落传来一男一女的嬉笑声，她半张开嘴，整个人瞬间定住。
“你长得跟我以前的一个女朋友很像，脾性也像，温顺乖巧，像只小猫一样。”
“那杜先生的这位女朋友一定很听你话了。”
“是很听话，我跟她分手，她也乖乖的没敢说什么。”
程星灿慢慢扭过头，从她的视角看去，一个五六十岁的老男人正搂着个年轻的女子调笑，女的她认识，是窦曼，男的她也认识。
周围的一切都不存在都不重要了，她的眼睛里只看得到那个人，迈出腿一步一步走到对方面前，语气平静：“你说的女朋友，是我吗？”
对方油腻的脸转过来，打量她半晌，方才不确定地开口：“灿灿？”
“是我。”
面前此人，正是她多年未见所谓的初恋杜宏。
。
“你怎么在这儿？”
她反问：“这句话，应该是我问你吧。”
“我来这边视察工作，今晚得空玩一玩，明天就回青州了。”
当着那么多人的面，两人重叙旧情，原先闹事的男子立马换了副谄媚的笑脸迎上前来：“原来这位小姐跟杜总是老朋友啊，那就没什么了，老熟人嘛，哈哈。”
“呵。”
是熟，熟得很呢。
杜宏一挥手，颇有些烦躁：“行吧，热闹也看够了，这事就这么了了，让她走吧。”
好歹曾经陪过他快两年，程星灿对他的脾气还是挺了解的，这明显就是看到不想看的人心烦了。
这就是位薄情寡义的老男人，喜欢她时好言好语哄着，玩腻后招呼不打一声随意丢掉，听他的说话的口吻，是早就看到她进来了，可是却一直没认出她。
可怎么办，她一直记得他呢。
“要不要出去坐坐聊一聊？”
她主动邀请，对方未经考虑直接拒绝：“没必要，你出去吧，这没你事了。”
这么多年过去，在他眼中，她还是那只低微卑贱的蝼蚁，何曾有过跟他斗争的资本。
她捏紧十指，只犹豫一瞬，便低下头去：“行，那你玩得愉快。”
“嗯。”
对方没把自己放心上，她确实也不该把两人的过往看得太重。
程星灿出去了，在502包厢外站了好长一会儿，经过的服务员跟她打招呼才稍醒过神来，十指一摊开，掌心早掐出两排青红的指甲印。
她内心郁郁，抬步往卫生间走，此时此刻，迫需一盆冷水来冲头让自己清醒。
挂在胸前的手机铃响，她没空看是谁就接了，脚下匆忙，常言说的上赶去投胎不过如此。
“你什么时候下班？”
熟悉的男声从那头传来，她脚下忽然一顿，身体猛地定住，看了眼来电人备注，愣愣地轻喃：“沈倬……”
那头以为她说的是问句，当即低咒出声，嗓音低沉：“别告诉老子你忘了日子。”
“不是……”
岂止啊，她是连他这个人的存在一块儿忘了。
程星灿转身往回走，脚下生风，神色恢复从容，寻常的语气问他：“你们男人是不是成天就惦记着那些事？”
“操，那你倒说说，老子惦记你什么了？答对老子今晚就饶了你。”
这个问题，程星灿拒绝回答，来到502包厢外，毫不犹豫一鼓作气推门而入。
面前的一切，什么都看不见，什么都听不见了。
她的眼里，只看得见尽情玩乐的杜宏，拎起茶几上的一个酒瓶一步一步走过去，边跟另一头的人说话：“沈倬，他们都跟我讲不能忤逆不能得罪你，说你挺厉害挺牛逼的，而今晚呢，我突发奇想就想知道，你到底有多大本事。”
“你说什么？”
这边音乐声震耳，他压根就没听清。
程星灿笑着轻哼了声，挂断电话在杜宏面前站定，毫无预兆地，高举起手中的酒瓶朝他脑袋挥下去。
只听“砰”的一声，她纯洁无瑕的少女梦，碎了。
周围此起彼伏的尖叫，杜宏捂着被砸的脑门哀嚎，她站一边冷眼旁观，一眼不眨目睹鲜红的血液涓涓流淌出来。
这么多年啊，终于痛快了一回。
小姐服务生们叫着跑了出去，对方人马全都全涌到流血的人面前，着急打120的有，关怀问候的有，唯独没有人搭理她。
可是，她也流了血的。
程星灿看了眼手中剩下的一截瓶身，锐利的一端沾了点血，轻易就能穿破皮肉。
沙发里的杜宏缓过一口气来，拨开众人朝她走来，鲜血流到眼睛处，活活像个从地狱来的恶鬼。
“你个疯女人，知不知道自己做错了什么？你绝对会后悔今晚的所作所为。”
她坚定地摇头：“不。”
她不会后悔。
即便后悔，也只后悔做得晚了，让他多快活了这么些年。
她两手握紧剩下的半截酒瓶，眼睛淬了毒紧盯着他：“杜宏，你这个人渣，根本就不配活着。”
此言一出，再看她手里的东西，原本盛气凌人的杜宏后退几步步，“你个疯子，到底想要做什么？快来个人把她弄走啊！”
然而，原先围着他转的人都犹豫了，没一个敢上前制止。
这时，包厢门被推开，赵经理和吴姐面色焦急疾步走来，后者人未到声先至：“我的天，灿灿你在干嘛啊，有话好好说。”
吴姐好言相劝，赵经理却直接冷了脸：“程星灿！你发什么神经！是不是忘了自己的身份！”
见来了头脑清醒的人，杜宏又硬气起来：“你们都怎么提供服务的！他妈的连个疯子都招进来了！我绝对要报警投诉你们！”
赵经理立马赔着笑脸：“先别先别，先生您别冲动，也许是有什么误会呢？”
说着眼神示意她：“不想干了是吧！还不快放下东西跟客户道歉认错！”
“那就不干了。”
她扯下工作的胸牌扔到地上：“从现在起，我跟永乐宫没一点关系。”
“你！”
赵经理又气又怒，难以相信地瞪向她，后者神色淡淡：“赵经理，吴姐，你们别管我的事。”
她又拎起个酒瓶，巡视四周：“谁都别管我，否则我怪我伤及无辜。”
知道他们为她好，可这一次，她不想再委曲求全。
“程星灿！我让你把东西放下！”
赵经理还在试图劝阻，她充耳不闻，只看着今生最痛恨的人。
“杜宏，我要是你，这辈子都不会来景安。”
像她，回景安就再没去过青州。
“不过也挺正常，你从来就没把我放眼里。”
那么久，她终于笑了，黑暗里的笑容，鬼魅凄凉，幽幽地说：“一起死吧。”
她这辈子，肯定不会有什么好结局了，再拉个垫背的就行。
“滚！谁要跟你个疯女人一块儿死！”
唯一的出口在她身后，杜宏捂着出血的脑袋连连后退，身上的肥肉跟着瑟瑟发抖，嘴上逞能：“程星灿，你以为个破酒瓶子就想翻身吗，我警告你，你要敢再上前一步，我今晚就让你横着出去。”
吼完又怒骂跟来的人：“你们他妈是不是也不想干了！一个女人就把你们吓成这样！”
几个男人一时被她的气势唬住，此刻尽皆反应过来，他们人多势众，何必怕她一个弱女子。
“臭女人，别逼老子们动手打你！你算老几敢这么横！”
方才借酒闹事的男人最先发声，程星灿没心思跟他废话，此时身后的门被猛力踢开，看到来人，赵经理方大大松了口气。
没他事了。
打电话的时候，沈倬就在附近，是以到得挺快，程星抽空快速人一眼，冷酷地说：“没你的事，少来管我。”
“松手。”
他要她放下手中的武器。
“不可能。”
他步履不停，无视她的戒备，径直走上前抱住她掐住其手腕，后者吃疼，却依旧不肯放手，在他怀里挣扎：“我让你别管你听不懂吗！”
“我叫你放手！你闹这样是要杀别人还是割自己呢！”
说着死死扣住她挣扎的四肢，赵经理看准机会夺走她手里斑斑血迹的酒瓶。
可是，这哪里是拿走个瓶子那般简单，分明已是要她的命了。
她推搡捶打他，又指着角落的杜宏，绝望地嘶吼：“你不是三天两头跟我发疯计较我第一次跟谁睡的吗！现在人就在那里！怎么又屁都不放了！你要有本事！现在就杀了他让他去死啊！”
最后一声，拼尽生命的余力嘶吼尖叫出来，连站稳的气力都没了，扑在他怀里呜咽，泪水夺眶而出。
“沈倬……”
短短两字，悲从中来，眼一阖晕了过去。
爱是成年人的，小孩才会说喜欢。
关于她和杜宏的孽缘，要先从父亲去世说起，那时候整个家里一贫如洗，东拼西凑交完她大四的学费后，是真没有多的钱给她了。 
她自己也争气，靠着上学期剩的一点生活费过完前半个月，期间到处找兼职干，负担完自己的口粮，还能打点钱给家里，说起来有点可笑，她妈妈之后带着这些钱离家出走了。 
跟杜宏就是在做兼职认识的，彼时青州有个新开的楼盘招礼仪小姐，要求多报酬也给得丰厚，她跟同校几个女生一块去了，杜宏来项目参观指导工作，对她们这几个临时工都挺关照，订盒饭什么都会帮她们多点一份，三天后项目展览圆满结束，所有的工作人员一块儿聚餐，还特意吩咐项目经理喊她们几个一起。 
没出社会那会儿都单纯，只觉得这个领导平易近人诙谐幽默，之后几天对方邀她出去听音乐会，她压根没多想，实话实说告诉对方自己要挣钱没时间，人家又不是不识趣的人，然后就不了了之，没然后了。 
父亲去世后，母女俩搬去了乡下跟大伯家一起住，她原本是计划毕业后回老家工作的，连景安都不想去，只想在县城上班，回镇上只要半小时，收入肯定会少些，但能照顾到家里。 
她知道的，妈妈害怕孤单，爸爸不在，就只有她这个唯一的女儿陪伴她了。 
计划安排得如此美好，越临近毕业就越激动，每回跟母亲通话，说得最多一句就是她马上要回去了。 
然而她终究没回去。 
她妈妈不打招呼就走了，留下封书信，让她不用去找她。 
程星灿挺难过的。 
归根结底，母亲还是不相信自己有能力照顾她。 
她被放弃了。 
程星灿依言没去找她，也不想回余阴或景安了，徒增伤心。 
彼时是次年的四五月份，春招都快结束了，身边的同学基本都签好了工作，她打定主意不回去，毅然决然推掉余阴那边的面试邀请从头再来，每天奔波于青州各高校的宣讲会投简历，跟疯了一样，只要自己满足条件就投，也不管自己喜不喜欢是否跟专业相关，只想尽快签个差不多的工作定下来。 
杜宏就是在这种时候现身的，程星灿也觉得神奇，对方竟然能在一堆学生里看到她。 
后来，杜宏告诉她，那叫心电感应，心电感应让他一眼就在人堆里发现了她。 
由着这个缘故，这个词一跃成为她今生最恶心的字眼，跟杜宏此人的存在一样让人反胃。 
可她当时不这么想啊，他温柔体贴，不求回报地对她好，甚至提出可以帮她安排进公司里，她要赚钱，就承诺安排她到营销条线当业务员，告诉她房子多么好卖，卖一套就有高额的提成。 
舌灿莲花，诱饵一个接一个抛出来，她自以为清高，照样动摇了。 
那时的她，就是水面上漂无所依的浮萍，没了父亲，母亲也走了，谁对她好，她就想依赖谁。 
可她还保有最后的理智，问他为什么要对自己这样好，他们非亲非故的。 
在问之前，她也想过或许是因为男女之情，但立马又给自己否认了。 
两人年纪差那么多，他都能当她爸爸了，怎么可能喜欢个小丫头片子。 
“我以前有个侄女，如果没意外去世，现在也该跟你一样大了，看到你，我就想起她，不知不觉就想对你好。” 
他这么回自己的，程星灿到现在还记忆犹新，由此也放下了防备。 
是啊，情感转移是人的本能。 
她这样安慰自己，一周后，签了杜宏的公司，跟班上大多同学们一样，在毕业前落实了工作，没拉低专业的就业率。 
杜宏跟她表明心意，是她正式上班两个月后，他是集团的副总，同时身兼青州分公司的总经理，得空就从北京总部飞来项目视察，每次都会请她吃饭，询问她的近况。 
在他手底下工作，程星灿当然说好，所以每次都聊得很愉快，人一放松就喜欢跟让人吐露心迹，他抿了口酒放下杯子，突然就开口：“灿灿，我爱你。” 
程星灿懵了，下一秒整张脸爆红，急忙低下头去装作没听到。 
对方却穷追不舍：“你呢？你怎么想的？” 
她惊慌失措，找借口安抚自己：“杜总，您是不是喝多了？开玩笑的吧。” 
“我没喝多，也没有开玩笑。” 
他忽然捉住她的手握在掌心里，说话间散发着酒气，“我不相信你对我会没有感觉。” 
“不行的，我不能，也不会喜欢你。” 
程星灿欲抽出手，急得要哭出来。 
他叹息了声，只得先放开她。 
“你是不是介意，我比你年纪大？” 
是，但也不全是。 
她随便找了个理由：“我现在还年轻，不想考虑这些，而且我以后是要回老家去的，不想在青州谈男朋友。” 
“青州和景安离得近，即使你以后定居在青州要回去也方便，你说现在还年轻，年轻好啊，就是因为年轻，才更应该赶快找个合适人嫁了，你看看跟你一块儿上班的几个同事，三十岁了还定不下来，越往后拖，要么孤独一生，要么最后只能选别人挑剩下的。” 
“你再考虑你自己，是想跟她们一样随便找个人过日子，还是趁有选择权的时候挑个条件好的呢。” 
“这……” 
她犹豫不决，对方温和一笑：“实话不瞒，我到现在还没结婚，就是因为我还相信爱情，一直在等待我的挚爱，而当我看到你的时候，我就知道错不了了，就是你程星灿。” 
杜宏的头脑口才，她一直都佩服的，他越往后说，她就越惶恐，隐约察觉到他在给自己洗脑，又不得不认同他的观点，思路被他紧紧攥在手中，完全没有自我考量的空间，痛苦地抱住脑袋，出声打断他：“求你别说了，我会考虑的，求你给我点时间，让我考虑一下……” 
见此，他得逞地勾唇，下最后一招杀手锏：“灿灿，和我在一起，让我代替你爸爸照顾你，我保证能让你过上以前无忧无虑的生活，我相信，你爸爸在天上看到你过得好，他一定会欣慰的。” 
“一切都不会变吗…会变得跟以前一模一样吗……” 
她傻愣愣地问，飘忽的眼神，正是她的内心写照。 
“当然，你现在过得辛苦，是因为没人可以依靠，但说到底你也只是个小女孩，并不需要这么独立自强，偶尔依靠别人哭一下也可以的。” 
说哭就哭，她眼眶涌出泪水，哽咽着摇头：“不是的…我并不坚强…一点也不独立……” 
在她父亲去世前，她都不知道，活着是这么辛苦的一件事，光挣钱这一项就让她焦头烂额。 
她的爸爸，原是替她承担了这么多风雨，没了他以后，她什么都没有了，连最亲的妈妈都弃她而去。 
杜宏就知道自己找到了关键点，长叹着说：“别难过了，等你和我在一起后，我会动用我的人脉帮你找到你妈妈的，你做不到的事，我都会一一帮你办成。” 
她眼中生出希冀：“会吗，你真的可以帮我找到她吗……” 
他又一次猜对了，她没去找母亲，绝非是不愿，而是心有余力不足。 
“我保证。” 
他这样说。 
那天吃饭的画面，程星灿已经记不大清，只记得好像依旧是说要再考虑几天，没给他具体的答复。 
杜宏答应了，几天之后，特意从总部飞来青州，谁也没见，只约了她，吃饭结束从餐厅出来，自然而然牵住她的手，后者纠结犹豫，心口泛起淡淡的不舒服，可最终也没抽出来。 
他承诺过的，会帮她找回母亲，代替父亲照顾她，免她一生疾苦。 
她马上就能变回以前的程星灿了。 
“杜总，我们的关系，能不能不要让公司其他人知道？” 
跟一个能当自己爸爸的男人交往，始终让她有点心理障碍。 
“当然，我都听你的。” 
对方幽幽地笑，一口答应了她，两个人就这样确定了情侣关系。 
发生性关系的那一晚，也只是地球上无数平凡夜晚的其中之一，杜宏请她们部门所有的人吃宵夜，之后又去唱歌，除她以外都是些老油条，人家来找她喝酒，她笨到都不懂怎么拒绝，悉数喝下去了。 
不过，也不止是她，喝到最后，包厢里的人七七八八都倒下了，她眼皮撑不住，也跟着倒了。 
再睁眼醒来，就到了酒店的床上，明亮的光从窗户投进，告诉她又迎来了新的一天。 
她慢慢坐起，才发现身无寸缕，大腿之间有种怪异的感觉。 
正这么想，浴室门打开，杜宏从里面出来，袒胸露腹，她下意识地便遮住眼。 
他们才交往都没一周，别说看他的身体，连嘴都还没亲过。 
“醒啦？” 
对方却没她这么难为情，和颜悦色地走过来坐在床沿，拿了放在床头柜的水和两颗药丸给她：“既然醒了，那就把药吃掉吧。” 
吃药？ 
“吃什么药？” 
她没痛没病的。 
对方摸了摸她的脸，笑得眼睛眯起：“不疼吗？我也没想到你还是处，做的时候忘了戴套，灿灿，你真的好纯洁啊，我越来越爱你了……” 
“戴套”两个字，程星灿还是能听懂的，耳朵嗡嗡地响，之后他再说什么，她就听不见了，愣愣地质问他：“你怎么能这样……” 
杜宏反问她：“我们是情侣，做这种事，不是挺正常吗？” 
她张着嘴，哑口无言，半晌才憋出：“可是，我们才交往多久啊……” 
对方捧着她的脸，温声安抚：“亲爱的，真正的爱情，有时就是一瞬间的事，你觉得快，我却觉得等好久了。” 
她沉默不言，只是摇头。 
不是这样的，他招呼不打一声，也没问过她的意见，直接就做了，这不就是…… 
她不敢说出来，那个字眼，让她倍感耻辱，想扑到父母的怀里大哭一场。 
“怎么，难道你不爱我？” 
她摇晃的脑袋，忽然定住。 
见她不说话，他换了个问法：“你讨厌我？” 
她不确定的语气：“没有的……” 
至少在今天以前，是没有的。 
“那不就行了。” 
他搂住她，再次洗脑：“我们是情侣，迟早都会发生的，情侣之间上床太正常了，你情我愿的又没违法。” 
“是吗……” 
“嗯。” 
“你肯定也不想我离开你吧，只要你乖乖的，我什么都给你。” 
“嗯……” 
从酒店出来时，太阳照在头顶，她手掩住额仰起脸，光芒依旧亮得刺眼，但是，分明又不一样了。 
又或者说，是她不一样了。 
她的童贞，在她不留神时离她远去。 
她知道，她不可能再变回以前的程星灿了。 
沈倬
那天以后，杜宏回了北京总部，她留在青州，每天依然正常上下班，精神状态却很差，工作一而再地出差错，领导把她喊到办公室，欲言又止的，还是憋住了没骂出来。 
白天，她整个人昏昏涨涨的，可一到了半夜，就翻来覆去地睡不着，不敢睡着。 
她就睡着那么一会儿，醒过来世界都变了。 
苦熬了几天，还是觉得哪不对劲，打电话给杜宏，含蓄地问：“你真的没错吗？” 
那头无比肯定地回：“没有。” 
“灿灿，我们是情侣，发生这种事太正常了，你现在介怀，那是因为你才第一次，女人对自己的初夜，总是格外在意，不行你去问问别的人。” 
她去问谁？ 
她妈妈吗？先不提人找不到了，即便联系得上，这种羞于启齿的话题，她要如何开口，她们从来没聊过这个话题。 
关系要好到无话不谈的同学？她一个都没有。 
问刚认识的同事？公司里已经在传她和杜宏的风言风语了，她要问出来，除了给她们增添谈资，能有什么好结果。 
归根结底，这种事就不能拿到台面上说，来往密切的不可以，关系一般的更不可以。 
万般无奈之下，她在网络上搜到个律师的电话号码，特意借了部公共电话打过去。 
那头接了，是个温柔的女声，问有什么可以帮助她。 
早先之前，她腹稿就打了一大堆，可一张开嘴，支支吾吾的又讲不清楚了，如同回到醒过来的那个早上，脸涨得通红，汗如雨下，小卖部的男老板紧盯着她，她心一冷，话没说就挂掉电话跑了出去。 
她终究没问，除了是找不到人，隐隐也害怕听到跟杜宏相悖的答案。 
一想到这个，她全身就发冷，跟死人的尸体一样冰冷。 
不问了吧。 
他们是情侣，做这种事很正常的，他说他爱她，那么她也要喜欢他。 
她是喜欢他的，他对自己这么好，她怎么能不喜欢他呢。 
只要一闲下来，她便反复地如此跟自己说。 
结果证明，心理暗示是有用的，再接到杜宏要来青州的电话，她克制住了没逃跑。 
很多细节，管理Q号:二三零二零六九四三零只要不去深究，就没关系的。 
稀松平常，没有异样。 
看到沈倬的名字时，程星灿正在吃饭，手里的汤匙掉回碗里，热汤溅到手上，她无心顾及，只盯着他发来的信息失神。 
沈倬啊。 
好久没出现在生活中的人了，自从高考完的暑假结束两人就再没联系过，之后来青州上学换了本地号码，这个名字更是彻底被她压在心里，如今陡然看到他发来的消息，才想起当年加过他QQ，竟生出些恍如隔世之感。 
原来，自己的生命里，还出现过这么一个人啊。 
沈倬问她是不是在青州，这几年过得怎么样，后者擦了擦手，点拨按键回复。 
在的，过得还挺好。 
她如是回。 
再接着，他告诉她会来青州玩两天，问她是否能尽半个地主之谊，招待他吃个饭。 
四年多过去，强势霸道依旧，要拒绝倒显得小家子气了。 
程星灿应承下，问过他具体哪天要来，又互相留了号码，在通讯录加入他的名字时，心口扯了一下，眼睛突然亮了。 
对啊，她还有沈倬啊，她可以问他。 
他这么会玩，肯定懂的就多，而且，他和她现在的生活圈几乎没有半点交集，问了也不会散播开来。 
他很聪明的，一定能帮她出主意。 
念及此，她满心激动，又找到了希望，盼着他的到来，为此，还特意厚脸皮去请了假，他说来玩两天，她就请两天。 
这是她工作以来头次请假，以为跟上学时一样递个假条就完事了，装病也行，哪知领导听后继续盘问一通，她手足无措，情急之下就撒谎，告诉对方家里人来看她。 
她好久没看到她的家人了，所以想请假和他好好说说话。 
领导听完后，当着她面打了个电话，接通后一声“杜总”，聊了三五分钟，挂断电话同意了她的请假。 
她全程旁听，臊得满脸通红，埋头缩肩膀站着，秋高气爽的天气，出来后手掌全是汗。 
好在，还是把假请到了。 
沈倬要来青州的那天，早上十点多的火车到达，她天一亮就赶早爬了起来，打开衣柜专挑新款华丽的一件件试完，最后又全都扔回去，翻出来一件叠放着的及膝连衣裙。 
浅绿色，去年买的。 
熨烫好了穿上，本能地来到镜子前要化妆，一打开化妆包，动作就顿住了，最终只涂了点点口红，让自己瞧上去气色些就好。 
他们分开的时候，她还不会化妆呢。 
做好准备，她就早早赶去火车站等了，每做一步，都跟他汇报进度。 
我出门了，我上车了，我下车了，我在出站口等你。 
她站在人流如织的车站广场，时间越临近，心跳就越快，脑海中不自觉浮现跟他重逢的画面。 
她会优雅地走上前去，微笑着跟他打招呼。 
好久不见了啊，沈倬。 
然后，他们可以一起去吃顿中午饭，虽然他以前老给自己泡面吃，不过她决定不和他计较，她会请他吃大餐的。 
吃饱喝足，他心情好了，她就可以开始说了，希望他还能不吝赐教，指点一下她。 
最好连她三番五次拒绝他的事一起忘了，什么都没有发生过。 
重头开始。 
她低着头，出神地设想着一切，忽然传来道洪亮的男声喊她：“程星灿！” 
她猛地抬头，下意识朝前方望过去，他穿着白衣，站在人海里，抿唇挑起一侧嘴角，隔得这么远，都听到了一声轻呵。 
她内心大恸，一眨不眨瞪着眼看他，预想好的都没排上用场，只张开嘴，汹涌的泪水便要夺眶而出，冲过去扑到他怀里。 
可看到后面出站冲她招手的姚莹莹，她终究没哭出来，死死抠紧掌心，脚固定在原地。 
回不去了
“灿灿！”
两人朝自己走来，她第一反应就是扯掉脖子上的银锁藏到斜挎包里，也顾不得勒红脖子了，一定要藏起来。
等他们走到近前，看到姚莹莹施过粉黛俏丽的面容，后悔得想钻进地洞里，她真是发神经了才敢素颜出门，尴尬地扯出个笑脸：“你们来了。”
“是啊，好多年没看到灿灿你了。”
姚莹莹热情地挽上她胳膊，沈倬还是一副别人欠他几百万的二大爷脸，淡淡地瞥她一眼：“走吧。”
“嗯，往这边走。”
程星灿抽出自己的胳膊领路，她来时坐的公交，现在带领他们往出租车候车区走，看似不经意地询问：“你们怎么会一起过来了呀？”
她问的是沈倬，姚莹莹却抢过话头：“我现在和沈倬在一个地方上班，听说他要来青州玩就一块儿过来了，嘿嘿，现在正是吃螃蟹的时候，青州的螃蟹我可是久闻大名。”
一副贪吃嘴馋的模样，傻气单纯，不就是大多数男生喜欢的类型吗。
她低着头咬嘴唇，说：“那等会就去吃螃蟹吧。”
虽然贵了点，但只吃一顿，她还是请得起的。
“你现在说话怎么老低着头？”
“如果是不想看到我们，大可以不过来。”
他连说了几句，程星灿慌忙抬头，急匆匆解释：“抱歉，我没有这个意思，我只是……”
“只是什么？”
他转过脸来，近距离正眼看她，后者身心一震，扭转头根本不敢和他对视，下一秒又惊觉反应太强烈，慢慢地又转过来，垂下眼帘说：“没什么，在想工作的事情而已。”
说着挺直腰背抬起脸，目不斜视神色寡淡，自信冷傲。
跟以前很像。
他收回视线，切了一声，改问道：“在这边工作？以后都不回景安了？”
以后？
她想都不敢想，胡乱应答：“嗯，不回了。”
说完停顿，又补了句：“我在这边，过得挺好的。”
喃喃低语，不像说给让人听，更像在告诉自己。
他一耸肩，撇了撇嘴：“随便你。”
之后便沉默了。
三个人到达候车区等车，基本上都是姚莹莹在说在问，她偶尔答一两句，车子过来，他率先走上副驾驶，程星灿想拦都来不及，只赶紧掏了车费抓在手里。
两个女生坐后座，上车后，姚莹莹往外张望，感叹道：“哎呀，不知不觉都毕业了，灿灿你现在在这边上班，让你爸爸帮你买辆车呗，在青州上班没车很不方便的吧。”
程星灿掀唇欲答，前座沈倬先出声：“她家里的事，你插什么嘴？”
“呃，好吧……”
姚莹莹吐了吐舌头，冲她歉意地一笑，不说话了。
车往万泰城开，程星决定带他们去那边的一家品蟹轩吃中饭，约莫半小时后，车到达目的地，她递过去张捏皱的一百元纸币，有人比她更快一步。
“我来付吧，毕竟我是主你们是客。”
“呵。”
他收回司机找的零钱，懒得搭理她直接下车，因着这一茬，进店点过单后，她就借口上卫生间提前把账结了。
四人座的餐桌上，她和他相对而坐，姚莹莹坐后者旁边，殷勤地倒水递纸巾，嘴角始终噙着抹笑。
甜蜜的，窃窃的。
这种笑容，她见得太多，以前沈倬带她出去玩，十个女生有一半都会这样看着他，其中不乏有男朋友的，最明目张胆的就数虞青花。
果然，当餐桌上只剩下她们俩时，姚莹莹毫无掩饰地跟她坦白：“我就是喜欢沈倬，读高中那会就喜欢他了，可他以前喜欢你，我不方便说，但现在他无牵无挂，我又跟他在一个公司上班，追到是迟早的事吧，女追男隔层纱。”
“灿灿你也没喜欢过他，应该不会介意的吧？”
他以前喜欢你。
以前。
程星灿喉咙干涩，愣愣地摇头：“不介意的……”
没到集中的饭点又是中午，整个餐厅二楼只零星坐了几桌客人，话音落，身后传来他不悦的声音：“你结过账了？”
她应声转过头，不敢看他的眼睛，“刚才去卫生间，顺便结了。”
“随便你。”
他走回原位坐下，钱夹随便一扔差点掉地上，幸亏姚莹莹眼疾手快地接住又帮他放好。
一切的流程，先去火车站接他，再一起吃饭，都照着她预想好的展开，可就是因为多冒出个人，结果就不一样了。
之后，她没再作声，一直到饭毕离开餐厅，方才开口：“你们累不累，要不要先休息下，或者想去什么地方玩？”
程星灿希望他们说没有，这样她就不用再陪他们。
明天？
明天上班去。
“刚吃完饭，去你们学校走一走看看呗。”
姚莹莹提议说，她捏了捏眉心，答：“没什么好看的，很普通的学校，没去的必要。”
“呃……”
姚莹莹注视她，气虚地问：“你不会是我觉得我们烦吧……”
心情烦躁，说话没留神就冲了点，她道歉：“对不起。”
“走吧，有点远，我们坐公交车过去吧。”
打车过去，要么是沈倬付钱，要么是自己付。
五六十块，她挺舍不得的。
姚莹莹看了看沈倬的反应，见他没异议，也乖乖地没发表意见。
三个人去搭公交，中途转了次车，第一趟时车里人多拥挤，第二趟有了空位。
她打开车窗，让风吹进来，一转过头，便看到身旁的他，心脏撕开道口子，有什么就快涌出来，赶紧转回去看窗外。
“你不是说过自己恋家吗，为什么不回景安？”
问这句话的语气，绝对是目前为止最温柔的。
她不觉眼眶发热，生出一股跟他吐露所有的冲动。
斜挎包里的手机铃声响了。
她拿出手机，看了一会儿来电联系人的名字，接了。
又是杜宏。
问她在哪儿？
“马上到我学校了。”
寻常的口吻，不亲昵不冷漠。
“那我过来接你？”
她抓着的手指收紧。
“不用了，我朋友今天过来，我先陪他们玩一会儿，对了，你不是说你后天才来吗？”
“提前了。”
那头叹息，柔声倾诉：“灿灿，我们快一个月没见了，我真的很想你，让我看看你好吗？”
“还是说，你不想我？”
程星灿不做声，看了眼沉默的沈倬，姚莹莹递过来张纸，他很自然地接过，擦掉额头的汗水。
“沈倬，我们等会逛完学校先去酒店开房吧，晚了没地方睡。”
“嗯。”
他心不在焉地应。
程星灿低下头去，喃喃细语：“那你来接我吧，在北门碰头……”
“好的，一会儿见。”
挂断电话，一直沉默不言的他才开口：“男朋友？”
“嗯……”
“你很喜欢？”
“嗯……”
“呵……”
他笑了一下，再多的，就没问了。
“抱歉，不能陪你们玩了。”
“谁稀罕。”
他不客气地回了句，她抬起头，微凉的风吹拂过鬓发脸庞。
“正好，我也是呢。”
她也不稀罕。
杜宏从机场赶来，他们下车的时候他还没到，就站在校门口等。
学校没有门禁直接可以进去，程星灿也搞不懂他们俩干嘛陪她一起等，不过，也懒得再关心。
一次短暂的交汇而已，马上就要分开，天大地大，这辈子也不会再碰面了。
车停在路边，杜宏招手朝她大步走来，后者侧过头，眼帘下垂，不看两人中的任何一个。
“那我先走了，再见。”
言罢朝杜宏走去，脚步虚浮，不是她不想走快，而是迈不动，两条腿突然没了气力。
疾步走来的杜宏吻了吻她的脸蛋，牵上她的手动作温柔。
“走吧。”
“嗯。”
程星灿没回头，人昏昏沉沉的，像个提线木偶被别人牵着走。
“程星灿，你真恶心。”
他的声音自身后传来，鄙夷愤怒，而关于他的表情，她只须在脑海里想象，不必回头。
走到车旁边，两人各自坐进正副驾驶系好安全带，汽车发动缓缓驶离，她看向后视镜，一男一女站在原地，身影越来越小。
她一直不敢看他的脸，可真到了看不清他脸的时候，她却慌了，解开安全带抓着杜宏的衣服，“停车，快停车，我要下车。”
对方依旧淡定，顾着开车看都没看她一眼，“下车干嘛？”
她泪流满脸，抓着他的胳膊只是摇头：“不行，我要下车，我要回去。”
“回不去了。”
他如是说，甩开她的手：“不想死就给我坐好。”
说出口，意识到不对，赶紧又换成温和的面孔：“灿灿，有句话说，自己选的路，跪着也要走完，人生没有后悔药，你能改变的，就是如何让自己在这条路上过得舒坦点。”
后视镜里，那道身影越来越小，几乎看不到了，她哽咽着说：“可是我想回去啊……”
“回不去了。”
他又强调一遍。
同样看了眼后视镜，不经意地开口：“你那个朋友，是挺年轻的，年轻有年轻的好，但年轻人也容易冲动，就像刚才，当着人来人往的就骂你恶心，这种人，一旦受到刺激，什么事都做得出来，可又没有承担责任的资本，得罪了大人物，要么被暗地弄死，要么遵守法律去坐牢，哪一种都没好结果。”
“你说是吧？灿灿。”
他话说完，她亦停止了挣扎，抽了神魂一般瘫在座椅里，一脸死寂。
他又换成了轻松的语气：“以后就别跟他联系了吧，虽然知道你爱的是我，但我还是会吃醋的。”
“嗯。”
她知道了，自己喜欢的是他，就不会再跟他联系了。
卑劣
杜宏成了她之后一段时间交流得最频繁的人，她总问他，什么时候帮自己找母亲，他总是回，在找了在找了，可一直都没消息，她越发焦虑，使小性子催她，甚至无法自制地发脾气。
杜宏也恼火了，但他精明持重，前脚闹玩后脚立即就来示好，还把自己的房子给她住。
当时，程星灿的房子租约到期，室友打算离开青州发展不再续租，知道她为住处心烦，就提出让她搬过去住，她没怎么纠结就答应了。
他起码十天半个月才能来一趟青州，忙起来一两个月见不到人都正常，反正每次过来都要开房，在哪儿做都一样。
更何况，他和她是情侣，不是吗？
她爱上他了，当杜宏再问她爱不爱时，她不加思考张口就能答“我爱你”。
爱是成年人的，只有小孩子才说喜欢。
她这么爱他，他却招呼不打一声就把自己给甩了，知道自己被甩，还是一个陌生电话打进来，自称是房东，提醒她房租到期，说原先的租客不租了，要么改为用她的名义续租，要么从房子里搬出来。
那么大一套房子，程星灿当然不可能租下来，打电话问他什么意思。
“还能什么意思，不想租了呗，接下来至少几年我都会呆北京。”
她傻愣愣地问：“那我呢……”
那头默了一瞬，轻笑两声，意味深长地叹：“灿灿，好歹出来工作两年了，又不是没出社会那会，还要我把话说得这么直接？”
她尤不相信，问他：“可是，你不是说你爱我吗，我也爱你的……”
“哈，现在不用爱了，以后也不需要了。”
此言一出，她无限地瞪大双眼，脑海里有什么东西轰然倒塌，反复说道：“不行的，我怎么能不爱你，我一定要爱你的，我爱你……”
“爱不爱你自己心里清楚，看在你跟了我两年的份上，我诚心奉劝你一句，少吃点药，现在我提点过你了，你如果还要大把大把地吃，哪天吃死了就跟我没关系了。”
他不耐烦地一口气说完，兀自挂断电话。
程星灿当然不是才毕业那会儿了，听得出他什么意思，不就是怕她想不开连累他，急着先抽身撇干净。
她跪坐在地板上，长久地一动不动，忽然痛苦地抓扯自己发出尖锐地嘶鸣，身魂皆被恶鬼纠缠，抽筋拔了骨便能除去一样。
他引她入局，又亲手把她叫醒，到头来，她还是要面对那个字眼，承认那个事实。
她不洁，她恶心。
她被一个精明的老男人奸了。
发泄完一通，她跌倒在冰凉的地板上，披头散发泪湿了满脸，却没有哭声。
从整个室内，到她这个人，死一般的寂静。
不知道时间过去了多久，半边身子都麻了，她终于爬起来，面无表情地进浴室冲了个澡，又出门吃了顿饭，回来后在原先的位置坐下，确定自己冷静下来了，才拿出手机，先开了录音，才拨出去杜宏的电话。
连打了三通，他终于接了。
“有什么话快说吧，这是我最后一次接你的来电。”
男人要狠起来，一夕之间的事而已。
不用太刻意，她眼泪就流下来了，哽咽地说：“你一开始诱骗我，后来把我灌醉强奸，我都可以不跟你计较，但是，你要给我道歉。”
那头他笑了：“你在胡说些什么？欺骗？强奸？我说灿灿唉，这要是每对情侣分手了都像你这么难缠，世界上估计就没人敢谈恋爱了，真要计较起来，起先是你自己不肯踏实努力，勾引领导企图走捷径，这些事，公司里谁人不知谁人不晓，结果你反而来倒打一耙，我理解你从我身上得到想要的东西，考虑到你一个女孩子背井离乡在外地工作，没以败坏公司风气的名义把你开除，已经是对你仁至义尽了，可你现在整这一出，难道是想再敲诈我一笔？”
她胸口起伏，气得发抖：“你在撒谎，明明都是你计划好的，先扮演个好人接近我，再一步步给我洗脑，其实最终目的就是为了把我拐上床，杜宏，你是个强奸犯！”
他不为所动，淡声提醒她：“凡事都凭证据说话，像你这样没有证据的一通乱吼，我要有心录音截下来，是可以告你诽谤诬陷的。”
“你！”
她满脸涨红，找不到任何词来形容此刻的愤怒。
“好了，我还有工作没做完，不陪你聊了，现在分公司的人都知道我们掰了，我不能再庇护你们，以后你得靠自己了。”
眼看他要挂，她撕心裂肺地吼出来：“杜宏！你这个人渣！一定会不得好死的！”
“哈哈，再见了，灿灿。”
他心情大好地回应，果断挂断电话。
她看着还在计时的录音，整个人全线崩溃，又开始大哭大叫地撕扯自己。
竟然没有一个人没有一本书，提前告诉她人性会卑劣至此，非要她亲身去经历去体会。
因缘际会（回忆）
用三天时间，程星灿办完离职从房子里搬走，没找到新住处就先住宾馆，没找到新工作就花积蓄。
这是父亲去世后她最任性的一次了，结果当然得为自己的任性买单，因为没人一起合租，单身公寓又贵，她只能去租住地下室，花了一个多月才找到新工作，还是降低薪资职级的前提才签的。
新工作还是地产销售，她以为从此就能告别过去安定下来，可没过多久，新公司里传开她之前辞职是因为勾引领导再呆不下去的流言，原来以前的老同事跟这边的人认识。
可是，她再也没勇气跳槽了，家里还背着左邻右舍的债没还清，大伯的病要钱，堂哥为整个家累白了头发，她有什么资格再任性。
也是在这家公司，又碰到了杨宇森。
之所以说“又”，是因为两人之前就认识，地产公司经常会找大学生给项目做发单页之类的兼职，她当时恰好被分派负责这方面，为了便于管理，十多个人建了个群，一直到现在都没解散。
这次再遇同样是因为兼职，下班后收到他的添加好友信息，她做这行加陌生人微信习惯了，随手就点了同意。
杨宇森此人，很多时候大大咧咧，关键细微处却温柔体贴，长相不算帅，但全身透露着一股年轻人的清爽朝气。
程星灿经常望着他那双似曾相识的眼睛久久失神，所以在跟他你来我往半年后，顺其自然接受了他的表白。
接受的原因有很多，首先她需要一个人带她走出过去的阴霾，不处个对象，总有种还在为人渣守寡的错觉，其次，也是最重要的，他比她小不是吗？她不用再担心自己上当受骗。
然而，现实再次告诉她，单纯这事跟年纪压根没必然联系，二十岁出头的人，耍起心机来照样一套一套的，可比起杜宏来少了分老谋深算，所以被她抓了个正着。
彼时，她再也不是一杯就倒的酒量了，无论喝去多少，绝对都会坚持回到家才闭眼，当天依旧是跟同事聚餐，杨宇森主动提出过来接自己，程星灿无所谓同意了。
她喝了几杯酒，盯着他眼睛看时走神的时间长了些，许是因为这个，他就以为她醉了，把她安置到床上后，进卫生间接了个电话。
“刚谈了个比我大的女人，长得还行，但我打算分手了。”
“我知道她以前勾搭过一个老总，以为多少能从大老板那搞到点值钱的，结果今晚才知道，他妈的没车就算了，竟然住的是地下室。”
“跟个穷比谈恋爱有毛意思，我他妈脑子抽了才给自己找罪受。”
程星灿面朝上躺着，缓缓睁开了眼，卫生间的灯光从门缝里泄出来。
彼时她心力交瘁，根本提不起精神跟他吵，次日，两人和平分手，默契地没问对方原因。
跟杨宇森掰了后，她就没想过再谈恋爱的事了，一心扑在工作上，虽然业绩还是一般般，周边关于她勾引领导的“事实”尘嚣甚上。
那她就只活在自己的世界里，没人跟她真心亲近，那她就不交朋友。
她有信心，自己一个人也可以活的好好的，可当大伯在电话里告诉她，欠亲友邻居的债都还清了时，她竟生出了思乡之情，再克制不住，哽着嗓子倾诉：“大伯，我不想呆青州，我想回去了……”
回到有他们的地方，回到亲人的身边。
“那就回来。”
“真的可以吗……”
“嗯，回来吧。”
她太孤独了。
以至于又是说走就走，没找到下家直接离职，行李打包交给快递，再买一张三十块不到的高铁票，彻底告别这座可怕的梦魇之城。
如今交通方便了，从青州到景安的高铁半小时一趟，她提着随身的二十寸行李箱步出车厢，抬头仰望灰蓝色的天空，心中不免唏嘘。
一别故乡八载，她出发去青州念书时十八岁，父母健在，风光正茂，如今灰溜溜地归来，物是人非。
出了车站，她并没有直接回余阴，而是走向公交车站，打算去以前的家看看，进不去，也不进去，就在楼下看一眼就行。
可到了小区门口，人又犹豫了，两脚踟蹰不前，最终调转个头，往一中那边走了。
奇妙的，遇到了沈倬。
她驻足在树荫下，遥遥看向马路对面，他西装革履地从酒店里出来，随行一男一女，男的帮他拉开车门，等他进去车后座，一男一女也随之上车。
姚莹莹还呆在他身边啊。
她心里感叹完，淡漠地收回视线，拖着行李箱走了。
QQ:2302069430//绚烂天意
天意
工作这几年，她基本处于常年无休的状态，别人放假就是她最忙的时候，一年到头只有春节能回来小住个把星期。
听说她此次回家再不离开，老眼混浊的大伯连连点头说好。
“不走了，不走了，不想去就不去了啊。”
“嗯。”
程星眼眶发酸，扯出个笑脸：“我过两天去找工作，先在余阴看，余阴没合适的再去景安。”
那个鬼地方，她再也不想回去了。
“不着急，先休息好了，你看你上个班人瘦成什么样了，你阿爸看到，会难过的。”
她工作压力大，加之每天基本依赖药物才能睡，长期食欲不振，原本就不胖的身子，如今说瘦脱型了也不夸张。
“大伯知道，你这几年很辛苦，一个女娃在外面工作，一分钱不找家里要，还每月往家里打钱，如今，欠乡里乡亲们的钱还完了，以后的日子，只会越来越好的，啊，不怕了。”
边说拍了拍她的手背，黝黑的老手只剩下层皮包裹骨头，跟她的白净形成鲜明对比，程星灿扭转过头不忍再看。
“不算什么的，你跟大哥才辛苦……”
她以手扇风，吸一吸鼻子，换个话题：“大伯，我想去看看我爸。”
他望着悠远的天际，感慨地回：“去吧，他见到你，会开心的。”
“嗯。”
吃了晚饭后，程星灿回房里服过药，伴着乡下特有的虫鸣声早早地沉入梦乡。
祭品提前买好了，次日，睡了近十个小时的她起早拎着东西出门，那会儿还没买车，她要先坐车到县里，然后再跟别人拼小面包车，折腾来折腾去，到墓园都十点了。
上回过来是清明节，距现在也才两个月不到，心境却又大不一样，常言道无债一身轻，说的便是此时此刻的她。
“爸爸……”
她盘腿坐在坟前，拿水果刀削苹果，抬头看眼照片里的人，有很多话想跟他说，一张开嘴，又觉得没必要了，父亲一定都懂。
爸爸，我给你带苹果来了。
爸爸，钱还完了。
爸爸，你妈妈在哪里嘛。
爸爸，我不敢跟大伯们说，可我心里，是挺想你的。
而余生，她都要带着这份思念活下去。
如果说人活一生悲喜交织喜忧参半，那她一定是二十一岁前就把这一辈子的五分欢喜透支光了，以至于余生这样悲苦，只剩悲苦。
这么一想，她睁开眼时，便到了医院的病床里，天边最后一丝晚霞从窗户透进来，昏黄昏黄的，像老电影一样，过去好多好多年了。
见她醒来，陪床的大伯喊了声“四月”，欲言又止的，最终看向窗外的夕阳，浊眼流下两行老泪。
“怪大伯没出息，没把你照顾好，让你生出这种打算……”
“不是的…大伯你别…这么说……”
她愣愣望向手腕处绑着厚厚纱布，张口想解释，解释自己没有想过一了百了，她明明在墓园削苹果，怎么一回神就到医院里来了。
她想说给他听，可喉咙干涩得厉害，脑子稍微一想事就疼，只能有气无力地喃喃：“我没想过…没有想……”
大伯扭过脖子去拭了拭泪，拿床头的水杯起身：“我去倒水。”
没一分钟回来，给她喂了点水后，徐徐告诉她事件过程，原来她倒在父亲的墓前，恰好陵园的保安经过，送医及时才救了她一命。
程星灿听完，久久地愣神，犹不敢相信，自己在父亲的坟前作出这种事。
她真的，只是在削苹果。
“不管怎样，人救回来了就是天意，老天爷也保佑你福大命大，答应大伯，就别再做傻事了啊……”
“嗯。”
可天意又是什么呢，既要她活，又要遭遇那些种种，天意弄人才差不多。
出院回家静养段时日后，程星着手找工作，她本意是想留在余阴发展，也不想做以前的销售了，一切从头再来，最好从事与自己本专业相关的工作，可余阴这边的就业情况真是一言难尽，其余不提，连最基本的保险都不给交，也没什么事业单位的招考发布，她不可能闲赋在家一年半载不赚钱，无奈只能收拾行李出发去景安。
对这座城市，她是有感情的，她在这里生长，甚至自己曾经的家也在这边，一想到这些，心口就一片柔软。
但是，它却没有回报给她同等的温柔，找工作一事上，她依旧处处碰壁，好点的培训机构要求有相关工作经验，小一点的倒是愿意签她，可每月的工资仅仅只够基本开销，攒钱就别提了。
因为她割腕的前科，大伯不能放心她一个人，三五天就让程池来景安探望她，要她别急慢慢来，可她怎么可能不急，他们越是这样，她就越着急。
书没读多少的程池都能有个不错的工作，她一个本科毕业出社会四年的竟然会落到这地步，面试都面乏了，一个月后，只得先签了家小机构再骑驴找马。
而由于薪水低，她只得去找便宜的房子住，最终定在了城北工业园那边，离上班地方不算远，之所以定在那里，最重要的原因还是，看房的时候见到个小姑娘，也就是梁绮绚。
小孩子能呆的地方，环境总不会坏到哪里去。
付完房租拿到钥匙，她从住了一个月的青年旅馆搬出来，住过去当天就碰到了故人。
她忙着整理房间没注意，是对方先打的招呼，她盯着她看了好长一会儿，第一反应是沈倬的朋友，慢了几秒才回想起名字。
“虞青花。”
“哎哟，还记得呢，我的荣幸。”
对方一边肩膀倚着门框，姿态妖娆风情，打量着她租住的房子：“怎么，程大小姐下凡来体验生活啦？”
“你不用阴阳怪气的，我跟沈倬早不联系了。”
她弯下腰扫地，忙得没空抬头，程池扛着袋被子上来，说了句“让让”，进屋放下东西又出去了。
见没一个人搭理自己，她兴致缺缺地撇了撇嘴，交代了句我“住在隔壁，别吵到我睡觉”，脸色不好地回屋了。
QQ:2302069430//绚烂回忆完
回忆完
然而，往后的时间证明，是虞青花吵到她睡觉了才对。
虞青花在永乐宫做小姐，三天两头把不同的男人带回来过夜，动静大到她塞耳机都盖不住，她那时刚入职，新工作比她想象中更难，白天神经一直绷着，晚上再休息不好，到时钱没挣到人先进医院，那才是得不偿失。
忍了两星期后，她只能去敲门。
白天别人奔波，正是虞青花休息的时间，拖拖拉拉地来给她开门，边打哈欠边问：“找我有事？”
她那时，还不够豪爽奔放，抿着嘴犹豫了半晌，微红着脸说：“你能不能，少带其他人回来过夜，或者，声音小一点。”
虞青花上下打量着她，好笑地回：“又不是带到你房间去睡，管得着嘛？再说了，这栋楼当小姐的那么多，你有本事让她们也别带回来，我就听你的。”
程星灿当然没这本事，肃着脸答：“因为你住在我隔壁，吵到我睡觉了。”
“这边环境就这样，爱住不住，有本事住大别墅去，没人扰你清净。”
虞青花当然知道现在的程星灿住不起大别墅的，奚落完人转身往屋里走，拿起杯子喝了口水，继续说：“求人就要有求人的样，别一副谁欠你钱的嘴脸，看不下去，你也带男人回来过夜啊。”
说到后一句，眼神朝她望过来，满含兴味。
程星灿皱了皱眉，终究没说什么，扭头回自己屋，拿手机看了半小时挂网上的房源，胸中郁结渐散。
人就是这样，当明白自己还无力改变现状时，就只能逼自己去适应。
不过，出人意料的是，虞青花之后竟然不带男人回来过夜了，等程星灿意识到这点，又是过了段时日，她加班到深夜才回来，经过小巷时迎面走来几个喝得半醉的工人，她埋下脑袋靠边走，可还是被注意到了，惯常地言语调戏：“哎哟，小妹跟我们去喝一杯不，哥哥们请客。”
“长得这么漂亮，有男朋友了没，没有的话你看哥哥我怎么样。”
几个人挡住她的去路，仗着她脸皮薄，你一言我一句地说混账话，眼见一只咸猪手就要摸到她的脸，一个皮包蛮横地将其打了回去。
“也不照照镜子看自己什么样！癞蛤蟆还想吃天鹅肉呢！”
是虞青花，一手叉腰将包甩到背后挨个儿扫向众人。
被打的男人发火：“臭婊子，关你什么事？不想死就滚远一点！”
“操，老娘今晚倒是要看看谁先死？谁怂谁他妈就狗娘养的。”
她放完狠话，拿出手机就开始打电话，轻蔑地望着他们。
都是住在这片的，知道她有两把刷子认识人，本来就有贼心没贼胆，几个工人吐痰呸了声，灰溜溜地撤走了。
目送他们远去确认不会回头后，程星灿轻声说：“谢谢。”
虞青花斜睨过去一眼，语露鄙夷：“一副怂样做给谁看呢，你以为还有沈倬来保护你吗？”
两人一齐住处走，话起当年，她为自己辩解：“我没有让他保护我，他也没有保护过我。”
“有没有你自己心里清楚。”
她翻白眼回了句，走到楼梯口，从上面走下来两个美丽的女人，都是虞青花会所的姐妹，问她要不要去吃宵夜，后者应了，再问她：“你呢？去不去？”
程星灿还没吃晚饭，打算回去泡泡面，闻言刚一摇头，肚子不合时宜地响了。
“磨磨唧唧的，爱去不去。”
“走，再去喝一杯，今晚遇到个事儿逼，真想把丫的几把拧下来……”
后面一句，是跟她的两个姐妹说的，三人手挽着手走了。
听到她们要喝酒，程星灿犹豫几秒掉头跟上。
大排档里，一到深夜生意正浓，四个人围着圆桌落座，边吃烧烤边聊，准确地说，是她默默吃着东西听她们讲，要说腼腆吧，酒喝得也不比她们少。
“青花姐，你这个朋友怎么不说话一个人喝闷酒啊。”
同住一栋楼，抬头不见低头见的都算认识。
“抱歉，你们当我不存在好了。”
“哎哟，说话还文邹邹的，书读了不少吧。”
“没见识过吧，人家可是名牌大学生呢。”
虞青花炫耀地回，难得不是在奚落她，桌子底下脚尖蹭踢了下她：“有烦心事？说来听听。”
她早习惯了把事藏在心里，闻言摇头：“没什么，你们说你们的吧，我听着。”
虞青花当即冷了脸：“你还是这么没意思。”
她今晚帮了自己，程星灿不想扫她的兴，说：“就是些工作上的事。”
她现在在一家小辅导机构上班，当初说好应聘的是钢琴老师，底薪三千，课时费另算，以为进来后就能教学生拿课时费，结果搞了一周的入职培训，这个她能理解，但培训完后就把她派去了校门口发传单招生，找到领导也就是培训班负责人那去问，说是现在缺招生老师，而她又刚好做过销售，就麻烦她先顶段时间，这一顶就顶到现在，人家根本没把她换回原岗的打算。
程星灿做了四年的销售，如今最烦的就是销售类工作，要不然也不会非要转行，如今这样跟她以前做的又有什么区别。
本打算在小机构攒到工作经验跳槽，如今却反倒被摆了一道，偏生她又没辞职的勇气，不过是从一个坑跳到另一个坑。
“要不要来做这行？我罩着你。”
各走到家门口，两人正要各进各屋分别之际，虞青花如是说。
程星灿愣了一下才意识到她说的“这行”是哪行，果断拒绝道：“不用，谢谢。”
谁不是为了混口饭吃，她不讨厌她们，但并不代表自己也要走这条路。
父亲在天上看着，她真要去了，死后有何脸面去见他。
而许是因为她回得毫不犹豫，虞青花意味深长地挑了挑唇，没再说什么推开门进了屋。
彼时的程星灿，百分百确定自己决计不可能步虞青花的后尘，可最初誓言多么坚定，打脸就来得有多快。
在坚持做了三个月的招生后，她终于回到原岗位教课，然而运气不好，第一个学生就出了问题。
是一个七岁的小男孩，有这个年纪的孩子特有的调皮，怎么都坐不住，每隔十多分钟就要去小便，程星灿知道他故意的，但又不能不让他去，每次他去卫生间她就在琴房里等，哪知道有天踩到积水摔了一管理Q号:二三零二零六九四三零跤，膝盖擦伤了一点皮，接着家长来闹，要给个说法，最终领导退了学费又赔了“医药费”才和平解决，而对她的处理方式是，要么滚蛋要么转去负责招生。
程星灿选择了前者，虽然看似走得干脆，但承受的心理压力不小，大伯上月刚洗了次肺，一分钱都没帮上忙的她特别愧疚。
总是索取的话，活着有什么意义。
“也不知道你纠结什么，日子过到这个地步了，尊严能当饭吃吗？”
自那晚以后，虞青花每每出现在她面前必然光鲜亮丽，期间靠着“大姐大”的泼辣势头骂走好几批来骚扰自己的男人。
这样的活法，似乎挺帅的。
刚生出这个想法，下一秒她便为自己感到羞耻，虞青花紧接着抛出：“你要不跟男人睡，只陪酒不出台不就行了，赚得是少了点，不也比你到处发传单强吗，晒成黑炭了还要省吃俭用的，刚好你也能喝酒，来钱也挺快的，感觉你挺缺钱的。”
无疑，她的感觉是对的。
程星灿抿紧唇不语，知道自己动摇了。
此时的她失去工作半月有余，有面试就出去面试，没面试就睡在家里，状态特别颓废。
“你为什么要帮我？”
她直视对方，用词客气了点，后者冷笑：“你想多了，鬼才想帮你，实话告诉你吧，介绍人进去了我有提成，一个五千。”
一朝被蛇咬，十年怕草绳，虞青花要是副好人面孔她铁定拒绝，可对方这么直白地袒露动机，程星灿反而犹豫了。
“要是你去，看在认识的份上，我退你一半。”
两千五，这是她上份工作近一个月的底薪。
“我进去后，如果后悔不想做了呢？”
“那就走呗，又没人拦着你，真以为是古代签卖身契呢，懒得跟你嗦，不去就算了。”
说完无所谓耸肩，嫌弃地撇嘴进了屋，留她一个人站在走廊若有所思。
再之后，工作的屡屡碰壁让她的精神状态越来越差，她苦苦咬牙撑着，终究没熬过最后一根稻草的重量。
程池把人打了。
事情的起因，是当初说好拿了乡下房子就罢手的债主反悔，找了几个无所事事的混混上门，左邻右舍的都在，他们不动手就干坐，跟他大伯说：“老头子你病成这样怎么还不断气呢，反正治不好的，我要是你呢早死早超生，省下来的医药费给我们不就行了。”
当时程池刚好在家吃饭，碗一摔揪住对方就打了起来，激动下抄到块砖头便往对方脑袋敲过去，现在病人躺在医院里，家属要告程池杀人让他坐牢，唯一的办法就是私下和解，问题就随之而来。
钱。
又是钱。
“不是我爸爸欠下的吗？可他都死了啊……”
她情绪崩溃，抱着脑袋痛苦地呢喃出可谓大不孝的话。
“再说了，我才是他的女儿，非要找的话，那就来找我啊……”
为什么受伤的总是爱她的人。
她大伯没说话，沧桑的脸庞遥望西方的天空，轻不可闻地叹息。
都说一死百了，可也有些事，至死不会罢休。
像债务恩怨，就得要活着的人继续还。
有始有终
再醒来时，又回到了他的三层小楼里，床头处昏黄的睡灯温柔，程星灿呆呆地愣神片刻，垂眸看缠上纱布的手指，再慢慢地扭转头，落地窗外依然是望不到头的黑暗。
玻璃门没关紧，高大的男人背对她站在阳台打电话，谈论内容断断续续地传进屋里。
“车祸……随便……手脚干净点……”
交待完后挂断，倚着栏杆沉默不动，偶尔才吸一口指间的香烟。
见烟差不多快要燃尽时，程星灿翻了个身重新合上眼，耳朵听见他进了卫生间，不多时出来，灯光似乎被关了，接着床陷下去一块，坚实的手臂从后面拥她入怀。
彼此都知道对方是醒着的，可谁都不做声，整个卧室只有中央空调送风的细微动静。
“告诉你个好消息。”
同床共枕近半小时还没睡意后，她先出言打破沉默，言辞间尚轻松。
“我辞职了，你开心了吧。”
环着她腰的两臂缓缓收紧再又松开，沈倬语调平平地应“嗯”，不见得多开心。
“那你之前说过，会帮我安排工作还算数吗？”
程星灿深觉自己够善变虚伪，先前他主动提出来时非要装逼拒绝，现在又眼巴巴地想要回来。
“算数。”
他一手探到她脸部蒙住眼，下巴蹭弄她的头发，“不说了，先睡觉。”
她轻笑了声，却没和往常一样乖顺，“如果你想满足自己的好奇心，我可以讲给你听，没错啊，我的确恶心……”
没让她说下去，沈倬一手捂住她嘴巴翻到她身上，手拿开的同时换成嘴唇堵上去，软滑的舌头扫荡她的唇周，牙齿轻轻叼住一片唇舔吮，外面享用完毕，大舌头再深入其中搅弄纠缠小粉舌，传递来淡淡清冽的牙膏味，缱绻缠绵地热吻。
原来他也会温柔的。
脑海里闪过这个念头，她依然面不改色望着近在眼前的人，不拒绝也不回应。
沈倬却不放弃，以免二次弄伤她的手，先抽出细瘦的胳膊放到枕边，吻过她的唇又吻她的脸，手掌钻进宽松的睡裙内抚摸她的身体。
她张开嘴大口喘息，气息不稳地说：“用一套房换到个别人玩腻的破烂货，还是个肚肥腰圆的恶臭老男人，是不是觉得自己蠢到家了？”
“我跟他睡的时候，别说是房子，连辆车都没收到，到头来白给操了两年，走了时屁都不敢放一个…哈哈……”
“对比下来，沈倬你真就是个傻逼，玩别人玩剩下的，被老娘哄得团团转…还以为自己如愿以偿地睡到仙女了呢……”
“哈…我要是你…想到自己跟这种脏东西上过床都要吐了……”
她说话的同时，他就吻她，吻她的脸庞、脖子、胸腹、四肢，连包裹手指的纱布都不放过，冲进她身体的那一刻，双目是赤红的，嘴唇抿得死紧，忍受着极大的苦痛。
程星灿咬他的肩膀，不顾手上的伤，他挺进一下就捶打他背一拳，打不动了就抓就挠，不多时筋疲力竭，牙一松哀哀地呜咽出声，在黑暗里显得更为悲凄。
他把她抱紧，用力到似要把她揉进自己的骨血，以前所未有的速度疯狂冲刺，喉间发出一连串沙哑的嘶吼。
承载两人的床猛烈摇晃咯吱作响，她的低泣，他的高吼，全在巅峰时刻集中爆发，再渐渐归于平静。
次日，程星灿去永乐宫办理离职，其实，她不必如此大费周章，沈倬的意思是交给他来处理，可想想终究在这里呆了五年，以后大抵也不会再进来，还是决定亲自走一趟。
有始有终。
工作交接完毕，再填几张表格，最后签名那一刻，突然想到当初过来时也是类似的场景，名字写下，晃眼而过就是五年。
说起她这五年，不得不夸永乐宫的管理层培养小姐很有一套，除非客户那边特别要求，否则分给新人的一定是些好脾气好相处的客户，等人尝到甜头有点道行了再分难搞一点的，万一搞不定也没关系，会派老人来救场，像虞青花，当初不知道给她解了多少次围，她彼时感激不尽，等后来意识到怎么回事，已经能神色如常地当客户面脱到一丝不挂了。
试想如果从一开始就让她去陪个变态喝酒，她二话不说一定当场就走人，哪里还有后面的故事呢。
然而，时光不能倒回，杜宏虽然是个人渣，可他有句话说得对，自己选的路，跪着也要走完，怨不得旁人太多。
故事是好是坏，也就这样了。
会所门口，本该在家休息的吴姐赶过来送她，惆怅地感慨：“又走了一个。”
“不过呢，终归是好事。”
程星灿放下提着的纸袋，抬胳膊抱了抱对方，“谢谢吴姐。”
刚来永乐宫时，她因为业务不熟练没少挨吴姐的骂，可临到分别时，只记得她对自己的好了。
短暂的拥抱便分开，吴姐笑了笑，眼神示意不远处停车等的男人，“确定了，真要跟着他？”
昨晚的情况，她本人也在场，程星灿昏过去后，沈倬就抱人离开了，想象中的剑拔弩张并没有发生，他还好心地派人送杜宏去了医院。
至于是不是真送到医院，那就只有当事人知道了。
“喜欢的话，试一试也行。”
两人同望着他的方向，吴姐又添一句，程星灿淡笑：“这可不像你会说的话。”
“可是，感觉会是你想听的话吧。”
言罢，不等她反驳，对方拍拍她肩膀转身往里走，轻轻一挥手：“走了，祝你好运。”
目送她进了永乐宫，程星灿走向不远处的越野车，他摁灭烟头投来个眼神：“完了？”
“嗯。”
等她系好安全带，他发动汽车缓缓驶向主路，问道：“想吃什么？”
“回去吃吧。”
“嗯。”
车里放着悠远的钢琴曲，快要拐弯时，她最后回头看了一眼。
好聚好散，她跟这个地方的恩怨纠葛，到此为止了。
程程
在沈倬的房子里无所事事地睡了三天，程星灿闲不住了，吃中饭时就问：“你打算什么时候帮我找工作？”
“不着急，先把手上的伤养好，尝尝柳阿姨做鱼的手艺。”
说着把挑干净刺的鱼肉夹到她碗里，后者失望地摇头：“你在敷衍我，你根本不会帮我找工作。”
他连最起码的求职意向都没问她，压根就没把事放在心上。
她神色里显而易见的烦躁，他微皱了皱眉，耐心安抚：“我沈倬一言既出驷马难追，说了会帮你找就会帮你找，绝对让你满意。”
“你说让我满意，你又不知道我想要什么，何谈满意？”
沈倬懒得跟她废话，趁她张嘴塞了块炖萝卜到她嘴里，信誓旦旦地说：“不满意老子头拧下来给你踢，先吃饭。”
人家都这么说了，程星灿不敢再追问，一撇嘴低下头吃饭。
“你家那房子，打算怎么装修？”
说让她先吃饭，真闭嘴了又来找她唠叨。
“再看吧，还没想好。”
其实想好了，钱也刚好够，可一想到花完没了现金傍身就缺了点安全感。
人或许都这样，贪得无厌没个知足。
沈倬瞥她一眼，也不拆穿她，说：“床头柜里有几张卡。”
密码都写在背面。
“哦。”
她装作听不懂，干巴巴地应一声，依旧低着头。
一般情况下，他吃过中饭就会出门了，今天却一反常态在客厅看起电视，程星灿收拾完餐桌见他还在，多嘴问了句：“你怎么还不走？”
他解了颗领口的衣扣，长腿交叠半躺在沙发里，边换台边答：“没什么，你要困了就去睡觉，不想上楼睡这儿也行。”
这个姿态语气，让程星灿怀疑是叫自己睡他腿上，想想他随时发作的兽性，摇头认怂：“我上楼。”
“嗯。”
沈倬目送她上楼，无声地掀唇。
也不看看他是谁，真要精虫上脑，以为一道门就能拦得住他？
程星灿并没有表现出来的轻松，刚躺到床上，脑袋就忍不住为以后焦虑发愁，她吃了太多没钱的苦，一想到闲下来就是在浪费金钱，恨不得现在立刻出去，先找个兼职做做都行。
在床上翻来覆去十多分钟还没睡着，她又爬起来摸到手机，重新又搜索浏览了遍各大求职平台的相关职位，确认没有漏投简历后踏实了点，放回手机继续睡觉。
她清楚不过是在自我安慰，可总比什么都不做心里好受。
大概就是常言说的劳碌命。
她入睡困难，但睡着后往往就睡得很沉，尤其是白天，不定闹钟又没人来吵的情况，基本可以一觉睡到太阳下山。
可惜，假设终归是假设，睡意正酣时，一道男声不合时宜地在耳边响起，一声不应又来一声，恼得不悦地皱眉苦着脸。
“程程，别睡了，程程……”
刚巧做梦回到了年少时光，再加上这独一无二还分不清前后鼻音的称呼，她就以为还身在梦中，闭着眼手探向声源处，“不许吵，再睡一会儿。”
垂眸看着捂住嘴的小手，他愣了愣神，视线转到恬静的睡颜上，还真不说话了。
她是很守信用的，说再睡一会儿，十多分钟后，自己掀被子坐起身，目光巡视完陌生的四周，再落到而今三十岁出头的男人身上，似乎还没搞不清楚状况，揉了揉眼睛再看，语气疑惑：“沈倬？”
“嗯，头晕吗？”
他直以为她是还没睡够。
程星灿忽地一顿，重新再看向屋内环境，终于清醒了。
“有事？”
他先前都不管她午睡的，今天还破天荒没去上班，行为过于异常。
“嗯，起来换身衣服，带你见个人。”
“哦。”
这更奇怪了，竟然还有需要他来特意引荐的人。
她不慌不忙地下床，换了件见客的衣服出门，以为是要去客厅，却被他带来了书房，并且也万万没想到，他要介绍给自己认识的，竟然是个心理医生。
对方是个四十岁左右的女性，本来还想先瞒着，可见她防备的眼神，干脆笑着伸手过来，坦言道：“程星灿小姐你好，我姓韩，一名普通的心理医生，很高兴认识你。”
程星灿看了下沈倬，伸手礼貌地回握马上松开，不冷不热客套地应对：“你好。”
见她们互相认识完，他松开圈着她腕的手指，“我先出去了，有事叫我。”
这句话，不仅是对她说的，也是对心理医生说的。
程星灿望着阖上的房门，轻轻地叹息了口气。
如愿
“程小姐有什么烦心事吗？”
见她叹气，对方顺其自然问出。
程星灿摇头：“没什么，我很好奇，沈倬是怎么跟韩医生您说的？”
“沈先生说，程小姐你很孤单，希望你拥有个能谈心的朋友。”
她微微一怔，下一秒以手示意：“请坐。”
两人各自拉开椅子落座，医生看到茶几上放着的书籍，笑问：“程小姐也喜欢看小说？”
程星灿攘搜勰且欢逊饷婊花绿绿的言情小说，有一本看了大半摊在那儿，她垂下眼帘，淡声否认：“算不上，打发时间而已。”
她一个人呆房子里无聊，沈倬就拿了这堆书来，除却卧室，这三天她呆多的就是书房。
她一副不太爱搭理人的作态，医生也不恼，一直都是平和的笑容，拿起其中一本翻了翻，聊家常道：“我女儿挺喜欢这些看这些的，高中课业繁忙都阻止不了她要偷偷看，看来这些书有不一样的魔力呢。”
她嘴角轻一扬，知道对方在试图打开话题，便默不作声，拒绝沟通。
“我听沈先生说，程小姐在为工作烦恼是吗？”
“烦恼也算不上吧，就是正常的辞职了，肯定要找下一份工作啊。”
不怪她防备心重，她前十年就是因为话多吃了不少亏，她把烦恼说给杜宏听，就被他抓住了弱点洗脑诱上钩，没长记性，后来又跟虞青花掏心掏肺，然后就被拾掇进了永乐宫，而眼前这位还是段位更高的心理医生，她要不提防着点这颗脑袋就白长了。
“程小姐拒绝跟我交流，是不喜欢我吗。”
“没有，韩医生您想多了……”
……
约莫半小时后，医生先从书房里出来，见沈倬等在客厅，叹了口气说：“借一步说话。”
“嗯。”
两人去了旁边的琴房，程星灿跟着从楼梯下来，跟对方周旋累了，边走边打哈欠，去厨房接了杯水喝再出来，正好奇他人去了哪儿，琴房门就打开了。
“那今天先到这里，程小姐如果想找个朋友喝茶聊天，可以打我电话。”
她们方才交换了联系方式，程星灿回想被自己随手丢在书房的名片，客套地点头：“再见。”
两个人站在大门口目送医生离开，返回屋里，各自在沙发一边坐下，见茶几上放着盘李子，她拿了一颗来吃，边跟他说：“你让韩医生别来了吧。”
“为什么？”
“没必要啊，还浪费钱。”
沈倬的重点在后一句：“我乐意。”
这个语气，程星灿一撇嘴，没精力和他吵，态度软了几分，解释说：“我愿意跟你讲的话，会当着你面跟你讲，我不想讲的话，你找十个人来试探，我都不会多吐露一个字。”
他挪过来，眯眼打量她：“你以为，我是在试探你？”
“你想多了。”
不待她出言，他自己接下话头，胳膊把人圈住，含蓄地说：“她会帮助你。”
程星灿把人推开，失望地摇头：“说白了，你就是觉得我有病，怕我哪天想不开死了，脏了你的房子是吧，你放一万个心，我会活的好好的，即便真要死也不会碍你的眼。”
“你能不能好好说话？”
沈倬怒了，把她拽回沙发坐下，后者不甘示弱瞪回去：“说中你心思了是吗？”
“你！”
双方目光焦灼，他抿紧唇蹙眉，最终懊恼地低咒一声，拿了个李子过来一口下去嘎嘣咬掉半边。
“不看就不看，老子懒得跟你吵。”
听到他妥协，程星灿松了口气。
他找来的医生水平当然不会差，多来几次，她自认未必能招架得住。
“今晚吃什么？”
做饭的柳姨请半天假，他们就自己解决晚饭。
沈倬还在气头上，闻言掀唇阴狠一笑，扛起人放到肩上，边走边往挺翘的屁股连拍几巴掌。
还真以为他拿她没法了呢。
程星灿以为他要去卧室，人却带她来到琴房，把她放到崭新依旧的立式钢琴前，火热的男躯紧接着贴上她的后背，坦言说：“老子第一次瞧你弹这玩意儿时就想这么干你……”
程星灿记不清他头一回看自己弹钢琴什么时候了，但绝对高中还没毕业，闻言气得唾骂：“臭流氓！啊……”
男人的两手钻进她衣内，推高文胸各握住一只柔软，唇舌吻她的颈，分别淫靡。
“省点力气，有让你骂的时候……”
好歹是承载自己少女梦的钢琴，程星灿怎么能容忍在旁边做这种龌龊事，严词拒绝：“不要，我不干！”
沈倬捉住她乱舞的双手把人扣紧在怀里，闲闲地说：“那随便你，要么在这里干一次，要么回床上操到你嗓子哑了为止，自己选吧。”
“……你个死变态……”
还有得选吗？
程星灿趴在琴盖上，暴躁地往后勾脚踢他，没好气地说：“如你的愿行了吧！”
他喉咙里闷笑：“真聪明……”
知道他不得手不罢休。
坚持到最后才叫行（h）
她两手扶着琴身边缘，配合地扭转过脸承接他的亲吻，他将舌头送入她嘴里翻搅，她也将粉舌伸入他口中，互相痴缠吞咽彼此的口津。
揉弄得差不多，男人的手掌从她充血挺立的双峰离开，抚过曼妙的腰线往下，捻住她半身裙的腰带一拽，白裙随之滑落在地。
“唔……”
呼吸困难，她扭头让了让，刚喘口气又被他追上来，更火热地激吻，手掌探入她粉色的底裤中揉搓敏感的阴蒂。
情欲被挑起，她难耐地扭动腰身，并拢双腿夹紧他的手臂，多希望这只手换成其他的，其他更粗更实在的。
这样想着，两人不知不觉就变扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30成了面对面的姿势，她的手从上往下依次解开他的衣扣，再是皮带，然后裤链往下一拉，仅剩内裤兜住的一团鼓胀胀地暴露眼前，惹得她下意识地深吸口凉气。
“怎么？怕塞不进去？”
他好笑地问，手指正插弄狭窄的甬道，塞到哪里不言而喻。
“哼，又不是头一次了。”
她不屑地回答，仰起脸直视他，一手伸到四角内裤中握住昂扬的猛兽抚摸，他玩弄着她的，她也玩弄着他的。
见她半分不怯场，沈倬挑唇：“你越这样，老子越是要操哭你。”
火候差不多，两个人不约而同地收手，他拍拍她的屁股命令：“转过去。”
很明显了，这狗男人想从后面开始，程星灿撇嘴，甬道热痒难受，没心思跟他嗦，乖顺地转过头去。
“快点。”
屁事多。
“操，是会少了你一口怎么的？”
男人笑骂，一手掐她的腰一手握住自己的分身，顶端戳她的臀瓣，“撅高点，踮起脚来。”
“好累的……”
她小声抱怨，依旧配合地踮脚撅臀。
还是够不着。
沈倬怒了：“妈的，个小短腿，转回来算了。”
“你好烦，到底行不行了？”
程星灿也恼了，转过身同时挠他胸口一爪。
关键时刻叽叽歪歪，哪个女人受得了。
沈倬低声骂了句“操”，勾起她一条腿架到自己腰上，找准洞口毫不犹豫地刺入，而后不做停歇就挺动健臀抽插，眉眼狠厉。
“行不行？啊，行不行？”
两臂抓着他肩膀，程星灿踮起脚尖踩在他的鞋面上，挑衅地回：“坚持到最后…才叫行……”
他勾唇笑，望着她的眼眸幽光闪动，怒极反笑：“行啊，话你自己说的。”
言罢，他掐着细腰一连耸动下身，每一次撞击都啪啪地响，程星灿舒服是舒服了，可腿更酸，很快便站不住稳脚下发软，喘着气说：“去床上……”
沈倬出手扶她，因着身高差距的原因，性器从甬道里滑出来，他托起人，重新插进去，又骂了句“矮冬瓜”，不紧不慢地磨弄。
“哼，自己壮得像头牛还怪别人。”
“牛干你不爽吗？”
两人一来一回地斗嘴，正事却一点都没耽误，这回不用他提醒，程星灿自己把腿一齐盘到他窄腰上，他每挺进就往下沉身，他后撤时就往上提臀，彼此配合默契，双方都获得快感。
在性事上，他终究是粗蛮的，调情一般慢悠悠地搞了几十下后就不得劲儿了，走几步把人抵压到墙上，胯间的力道猛就提了上来，对着嫩蕊狠狠地桩送。
胳膊改为勾住他脖子，她后仰着脸张嘴呼吸，口水溢出嘴角，下面的嘴儿也被他捣出一波波春水。
“你好像…挺喜欢…站着来…啊…嗯……”
她连声尖叫，源于被他深顶到宫口，整个身子无可抑制地颤抖。
都这么深了，他不退反进，腰胯继续挤压她的腿根，快速地扭动窄臀研磨，再猛地一抽出来，只听从甬道里传出“啵”的一声，淫靡又悦耳。
他舔她嘴角的口水，这才有空回她的问题：“还不是因为你这个弱鸡。”
多操两次逼就红还吵着说累，他不就得想办法一次性多耗点力气。
程星灿深以为，他这话的意思就是要等着她反驳说不是自己不行，是他太行，所以她决定闭嘴。
见她咬紧嘴巴一副绝不开口的表情，男人摇头啧啧两声，“你最好别求饶。”
说着打开门边做边走出琴房，餐桌弄一阵再换到客厅，期间顺便上了个套，压到沙发里继续弄。
半个小时后，程星灿还是开口告了饶。
她渴。
“快射了……”
“呵……”
他摸了摸底下人汗湿的脸蛋，早已濒临爆发的边缘，闻言不再压抑自己，毫无章法地一通猛操后，喷射出浓稠的白浆，她亦全身痉挛，双方一齐抵达巅峰。
QQ:230/2069/430//绚烂。
。
遂他的愿，程星灿跟他在琴房疯闹了一次，可要能预料到第二天的情况，她决计是不会同意跟他胡来的。
次日，用完早餐后，便有人来敲门，她以为是柳姨，心道今天来得挺早，等门打开，看到屋外的邱宸和小女孩时，一脸迷茫。
对她出现在这儿，邱宸似乎并不意外，笑打招呼：“程姐姐，一段时间不见，容光焕发呀。”
“你好，请进。”
假装听不出其中的打趣，程星灿退到旁边让他们进屋，正意外他女儿都这么大了时，小姑娘脆亮的嗓音问道：“哥哥，她就是我的钢琴老师嘛？”
哥哥……
程星灿看向他，虽然没说话，可眼神传达出的意思明显。
“老头子老骥伏枥嘛，哈哈哈。”
邱宸尴尬地刮了刮鼻子，摸一摸小女孩的脑袋，“快喊程老师。”
话音一落，小女孩甩开他的手抱住程星灿大腿，热情洋溢地喊：“程老师早上好！程老师你好漂亮哦。”
对方太过热情，程星灿手足无措：“你好……”
“怎么回事啊？”
她一脸懵地问邱宸，刚好沈倬从楼上下来，见三人站在玄关，淡淡地说：“先过来坐。”
“嘿，看来沈哥你还没跟程姐提啊。”
四个人在沙发边坐下，沈倬示意抱着她胳膊的女孩，“你不是要找工作吗？可以先带一带这丫头练练手，上课地点就在家里，至于课程怎么安排，你想好后告诉我就行，他们家会有人负责接送。”
邱宸笑嘻嘻地插话：“我才是家长，还是告诉我吧，正好我还没程姐你的联系方式呢，回头咱们多交流交流……”
男主人的杀气太重，他的声音渐渐低下去。
沈倬收回眼神，肃着脸说：“没必要还多此一举，到时由我把安排跟你讲就行了。”
邱宸一撇嘴：“…明明我跟程姐能直接说的事…非要通过沈哥你来传达……”
这才是多此一举吧。
“呵，有意见？”
“……没有。”
他们争论的同时，程星灿也在考虑要不要接活，小女孩紧挨着她自言自语，已经在憧憬将来。
“老师你这么漂亮，是不是因为弹钢琴啊……”
“哎呀，那我以后跟你学钢琴，是不是也能像你一样漂亮了。”
“我哥哥老说我丑，哼，等我变成小美女了亮瞎他眼睛。”
她其实不丑，甚至很可爱，头发整齐地梳好扎成两股麻花辫，长着一张圆圆的苹果脸，性格也活泼开朗。
程星灿暗叹口气，抚了抚她的头发，柔声问：“你叫什么名字呀？”
“我叫邱梓月，小名叫优优，老师你叫我优优嘛。”
她笑，伸出右手：“优优，很高兴认识你，希望我不辜负你的期望。”
小女孩捉住她的手，激动地感叹：“太好啦，哥哥你等着吧！等我变成小美女就当你的新娘子！”
童言稚语，总是惹人笑开怀，邱宸合掌一拍，依着她的话说：“行吧，那你好好学，学慢了哥哥就娶别的美女了。”
“呵呵，爸爸说哥哥你是大光棍，讨不到老婆。”
小女孩吐槽自家兄长，末了吐舌头做个鬼脸，程星灿抿唇摇头。
见她展颜，沈倬的语气轻松不少：“那就这样定下了，你带她进琴房去先熟悉认识下，我跟邱宸有事谈。”
“嗯。”
程星灿起身，牵着小女孩往琴房走，身后邱宸吹了声口哨，摇头啧啧感慨：“我就说嘛，想讨女人欢心就得哄，你说你要早点服软认怂，程姐姐心情一好，没准现在娃都给你怀了……”
“不说话没人当你哑巴，滚书房去。”
程星灿领人进琴房，关门时刚好看到他推搡着邱宸上楼，咬唇挑了挑眉。
两个男人去了楼上谈事，她们俩就在一楼上课，跟邱梓月聊了些日常增进彼此熟悉后，循着脑海中的记忆，程星灿带她认识钢琴。
“首先要打开琴盖，琴盖很重的，所以优优打开的时候要小心……”
程星灿停顿片刻，等她摸索适应了，才往下说：“钢琴有88个键，这部分是高音区…优优等一下，老师去开个门。”
外面门铃声响起，她暂停解说起身出了琴房，站到门后从猫眼里看了看来人，见是认识的就给开了门。
姚莹莹酝酿好的完美笑容僵住：“你怎么会在这里？”
“建议你去问本人。”
程星灿拿了双一次性拖鞋放到地上，走回客厅拿手机拨沈倬的电话，说了两句便挂了。
姚莹莹换鞋跟随她进屋，依然难以置信地盯着她，皱眉脸色很不好看。
“想不到你已经无耻到撬别人墙角的地步了。”
对方手里拿着一叠文件，沈倬本来是叫她送上去的，可她不想送了，轻轻一撇嘴：“他在二楼书房，你自己拿去给他吧。”
边说边走向琴房，压根没继续聊的打算。
“你以为他真的爱你吗，我告诉你，他不过就是要玩玩你，男人不都这样吗，得不到才是最好的，得到了就没新鲜感一文不值了。”
程星灿脚下停顿，一道打趣的男声从楼梯传来：“是吗？那看来姚小姐挺了解男人呢。”
说话人是邱宸，正从楼梯下来，沈倬跟随在后，投过来不冷不热的一眼，表情没什么起伏变化。
可姚莹莹知道他动怒了，心虚地低喊：“沈总……”
沈倬来到她跟前，拿走她手中的文件随便放到茶几上，淡声命令：“你可以走了。”
姚莹莹涨红了脸，忿忿地说：“这个女人，她就是看你有钱了才……”
“我的私事不用你来指手画脚，不想干了就滚回去写辞呈。”
语气不算严厉，姚莹莹的眼眶里却有了泪意。
从他创业开始，她跟了他九年，九年的付出，就换来了一个“滚”字。
“你会后悔的……”
她抛下这一句，心有不甘扫了眼程星灿的方向后大步离开。
望着离去的背影，邱宸吹了声口哨，事不关己地说风凉话：“哇嗷，我就知道有好戏看呢。”
“既然不喝水就滚上楼去。”
他复拿起姚莹莹送来的文件，瞟她一眼微微皱眉，“现在有事，得空再说。”
“哦。”
她干巴巴地回应，尽管压根不知道他要说什么。
琴房门大开着，客厅的情况邱梓月看得一清二楚，等她进来后，就凑近她小声安慰：“程老师，放心吧，那个阿姨不是你的对手，沈叔叔不喜欢她。”
模样古灵精怪的，程星灿捏了捏她肉嘟嘟的小脸，摇头失笑：“我们还是继续上课吧。”
“嗯嗯。”
“刚才说到琴键，钢琴有三个声部……”
将这突然的一茬抛诸脑后，程星灿专心致志地投入到教学中，因为对方年纪还小自己也没什么经验，，头一次课程她只安排了四十分钟，后续的授课内容还需搜集资料详细拟订。
邱宸原本要留下来蹭饭，可期间接到个电话突然有了事，只能颇不爽地先领着人回去了。
餐桌上，跟往常一样，照旧只有他们两个吃饭，要说有什么不同的，大概是过于安静了些。
吃过一碗饭，他搁筷盛汤，再拿起汤匙搅拌，眼帘低垂，半晌过去，汤都凉了，方才开口：“我和她，一直就是上下级关系。”
云淡风轻，不关痛痒。
程星灿正专心挑鱼肉里的刺，听他作声抬起头来：“啊，你说什么？”
他嘴角抽了抽：“没什么。”
见她碗里的情形，他脸一沉，颇为不耐：“今天谁让做鱼的，一连吃了几餐鱼还没吃腻吗？”
她眨眨眼，以为自己记错了，问道：“难道不是你吗？”
“……”
沈倬一噎，瞪过去一眼，猛灌下半碗排骨汤，不说话了。
她一吸鼻子，抿唇无声地咀嚼，咽下后柔声说：“我等会要出去一趟，回之前的住处拿东西。”
“呵，爱去哪就去哪，老子又没限制你自由。”
“哦，行吧。”
她嘟囔着嘴，轻轻点头。
小气鬼。
洗好碗后，她换了身衣服开车出门。
一个星期没回来，明明地方还是那个地方，却又总觉得哪儿不一样了。
这一次，她顺利把车开到楼下，边上楼边掏出了房门钥匙。
虽然一周没人住，可由于走之前做过了次大扫除，房间里依然很干净，连地板都干净得似乎纤尘不染，清凉的穿堂风吹来，她长长吐出口气，掩上了门。
木床用白色的防尘布整个罩住，她走到床头柜边蹲下身，一格一格地打开抽屉翻找。
这几个抽屉，她原先就是用来放些不常用的小杂物，比如针线发卡之类的，全打结堆在了一块儿，所以找起来费了些功夫，翻到最底下的第三层才找到。
一根细长的银链子。
她两指捻起来，再打开随身的包，口红，车钥匙，纸巾，一样样地掏出来，翻到最底下，终于摸出个银制的长命锁，加上那根细银链子，两个手掌心各捧着一样，愣神地看来看去，低头把链子重新穿到锁上。
心下笑自己，肯定是太无聊了，为这么根百多块钱的东西跑来一趟。
东西找回，程星灿把口红等物收好，关上包起身欲离开，叩门声便响起，她应声回头，整个人怔住。
来人身着警服，先看了眼她，再对比手机里的照片，开口再确认一遍：“你好，你是程星灿程女士吧？”
“嗯。”
对方向她出示警官证：“你的邻居梁某一周前被杀身亡，麻烦你跟我走一趟配合调查。”
“嗯。”
QQ:230 206 9430//绚烂是谁
是谁 
梁有根死了，尸体在垃圾场被发现的，死因是动脉大出血，程星灿对自己的杀人行为供认不讳。
众所周知，她与梁有根积怨已久，可会杀掉他完全是个意外，自从那天跟他在院子里吵过一架，她不放心梁绮绚再跟他住一起，就一直让人来她这边睡，只等开学了就等搬到学校去。
可人算不如天算，那天夜晚上她下班迟了点，在楼梯口就听到了梁绮绚忽高忽低的尖叫声，本能地就飞奔回住处，推开没锁的屋门，廊灯昏暗的灯光反射过去，男人赤身裸体压在女孩上方，后者两条细瘦的腿伸出床外无力地挣扎着。
这一幕叫程星灿目眦尽裂，脑袋轰的一声炸开，根本无法思考，抄起近旁切西瓜的水果刀不管不顾地就朝男人背上刺下一刀，她吃疼停止了对女孩的侵犯，捂着伤口跳下床朝自己扑过来，她当然本能地举着刀自卫，最终对方饮酒过量加之受伤，脚下不稳跌跌撞撞地自己就撞到了刀口上，这也是致命的一刀，直接造成了他大出血快速死亡。
之后，她害怕被发现坐牢，只能连夜运尸抛尸，回来后把整个屋子细到每个角落都冲刷得干干净净，忙完已经是中午，她一宿没合眼，简单收拾行李就去了沈倬那边。
以上是程星灿的供词。
跟梁绮绚的版本完全相反。
她亲身父亲早早就过世了，母亲带她一起改嫁过来，天长日久的谩骂殴打，她早已不满这位继父，更遑论随着她渐渐长大长开，梁有根竟然对她生出了不该有的龌龊心思，从偷看她洗澡，到半夜趁她睡着对她动手动脚，仗着她妈妈常年在青州打工，行事越来越过份，直到那天，再次当着那么多人的面欺辱打骂自己，她再也不无法忍受了。
没有人能救她，她必须靠自己摆脱现状。
现在就是最好的时机，只要梁有根死，她就能站在太阳底下活了。
作案之前，她用手机查阅过大量的资料，包括要什么样的刀合适，捅哪里才能一击毙命等等，最后，她要做的就是等待时机。
那个晚上，梁有根又出去喝酒了，她反锁上门早早便睡下，深夜听到女人尖细的叫骂声，辨认出是谁后，摸到枕头底下的刀就狂奔出去。
循着声音来到程星灿的屋门口，眼见醉酒的梁有根压在她的灿灿姐身上又打又掐，她最后一丝理智也没了，抓紧手中的刀便冲过去，前后分别刺了一刀。
最先回过神来的程星灿要带人去医院抢救，也是被她用刀拦下了，直到梁有根血流遍地死透了，她才放下凶器，央求程星灿帮自己。
她不要坐牢，她这个时候终于想起来即将开始的高中生活，美好而令人向往，她决不能坐牢。
程星灿被说动了，然后就是协助抛尸处理事发现场，两人约定好谁也不对外传，反正梁有根整天出去喝酒买醉，醉倒在哪个地方失踪或者死了都很正常。
她自信能万无一失，可却躲不过良心的谴责，在母亲又一次询问起梁有根的下落时，心态崩溃下还是选择了来自首。
现在的问题是，两个人的供述没有破绽，凶器上都检测到了她们的指纹，没有人能给她们中任何一方提供不在场证明。
“从你的供述里，可以推断出，事发当时你们两个人都在现场，并且梁有根正在对另一方实施强暴对吧。”
梁绮绚点头：“嗯。”
程星灿强调说：“未遂。”
这一次，她及时阻止了。
“为什么不呼救？你们那栋楼不是还住了其他人吗？”
“一群看热闹不嫌事大的人，又是深夜睡觉的时候，怎么可能会特意起床来帮你呢。”
这是程星灿的回答，梁绮绚的比她的详细了些：“他们不会帮忙的，前不久在院子里，梁有根打我，除了灿灿姐没有人上来阻拦，在他们眼里，父亲打女儿天经地义，早见怪不怪了，不信你们可以去问楼下的住户，那天晚上灿灿姐叫得挺大声的，他们肯定听见了，但没有一个人出来看一眼。”
审问的两个警察相视一眼。
这一点，他们的确调查过，由于四层只有他们两家，他们就询问了楼下的住户，说是迷迷糊糊中好像是听到了女人的叫声。
可要说叫声谁的，睡得正熟没细听。
“既然察觉到了梁有根的意图，为什么不告诉你妈妈，你们是母女。”
这个问题是单独问梁绮绚的，她摇摇头：“我说了的，她可能觉得我还小根本就不懂这些吧，还以为是灿灿姐教唆我，灿灿姐一直看不起我继父，希望我妈妈跟他离婚，我妈妈呢，也没有多喜欢我继父吧，就觉得女人一定要有个丈夫才叫有依靠，第一任丈夫死了，如果再跟第二个丈夫离婚，又带着个拖油瓶，三婚就很难了。”
“据程星灿的供述，你杀人前一周一直跟她睡一起，为什么当晚会回到自己家睡。”
这里，梁绮绚顿了一下，才答：“前一晚，我听到她和她男朋友打电话，她男朋友应该是要回来了，不想再给她添麻烦，就回自己家住了。”
前一晚，程星灿的通话记录里，确实有跟沈倬打过电话。
“你们别再问了，人就是我在一个偶然的机会下蓄意杀的，我手机的浏览器，杀人前搜索浏览了哪些网站记录都有，还有那把杀人的水果刀，也是不久前我新买的，特意买了把更大更锋利的，你们可以去附近小超市的老板问，而灿灿姐家原先的那一把被我偷偷扔了。”
程星灿反驳：“不是的，因为夏天到了我们喜欢吃西瓜，原先的水果刀太小切大西瓜不方便，我跟她抱怨过一次，因为平常都是我买西瓜，她可能觉得不好意思吧，当天就去买了把更大的刀回来，原先的那把被我藏起来了，你们可以去我厨房找找。”
“没找到。”
程星灿愣怔住，细思过后，肯定地说：“那肯定是被她拿去扔了，她有我房子的钥匙，要进去很方便。”
想了想，她干脆坦言道：“我以前被人迷奸过，可是苦于没有证据并不能将对方绳之以法，所以无比痛恨梁有根这种人，一直住在那边不搬走，也是因为察觉到了他的意图，那天晚上，当那一幕真的发生时，本能地就是拼命阻止，不曾想却失手杀了他，那完全是个意外。”
其实，这里她隐瞒了一点，杜宏刚甩掉她时，她钻研过一段时间的人体构造，为此还买了个假人回来，知道往哪里捅会死人。不过，现在人既然死了，她肯定得往过失杀人甚至自卫上去说。
另一边，审讯人继续问梁绮绚：“你为什么这么镇定？”
她摇摇头：“不是的，其实我很紧张，但我这个人的习惯就是这样，无论心里怎么想的，下意识地一定要维持住面上的冷静，这一点你们可以去问我的同学。”
“她是一个善良的孩子，怎么可能会杀人呢，退一万步来说，即便是她杀了人，可她未满十四周岁，根本不会追究刑事责任，我大可以直接带她来自首，何必抛尸藏尸多此一举呢？”
梁绮绚比同龄人早一年上学，还差半个月满十四周岁。
“人就是我杀的。”
梁绮绚摇头：“我先前不太清楚，但那天晚上灿灿姐好像说过，可我当时急疯了根本无法思考，觉得她是为了骗我去自首才这么说的，这确实很滑稽啊，虽然我很讨厌我继父，但凭什么我都杀人了还不用坐牢，太可笑了吧，怎么可能呢，就因为我没满十四岁啊。”
“不过抛尸完后，我自己去搜了下先行刑法，发现还真是这样呢，未满十四周岁不用负刑事责任，由监护人带回家严加看管，既然如此，与其整日忐忑不安，还不如来自首认罪。”
“警察叔叔，你们一定会秉公处理，所以我不用坐牢的，是吧？”
说完这一句，她终于抬头望向审讯人，嘴角无法抑制地微微上扬充满挑衅。
在别人眼中，就是个不知悔改的杀人魔形象，审讯的其中一个警察直接甩了手头文件，转身摔门而出。
另一边，程星灿还在表述：“她连杀只鸡都不敢，怎么可能会杀人，会过来自首认罪，很明显是觉得愧疚觉得对不起我，毕竟我是为了救她才失手杀人的，而且，她拖了这么几天才来自首，应该是在自我训练，她很聪明的，绝对是等不会露出破绽了才来自首，可她又挺傻的，不知道一旦背上杀人的罪名，这辈子就毁了。”
她笑了笑，低下头去：“她马上就要上高中了，还这么年轻，即将迎来自己美好的人生，怎么能被个垃圾毁了这一生。”
“没什么好说的，人千真万确是我杀死的。”
“灿灿姐搬来好几年了，我跟她的关系比一般的邻居亲近点，她会经常带我去吃东西，可我知道她只是怕孤独怕一个人吃饭而已，搞清楚这一点，就不用觉得不好意思了，追究起来，我还浪费学习时间大老远出门陪她吃饭呢。”
她神色冷漠地阐述：“因为愧疚来顶罪更不可能啊，杀人啊，又不是普通的小错误，我为什么要为一个外人牺牲自己美好的将来，一辈子的事呢，她又不是我的谁，房子马上要拆迁，我们以后都不用见面了，陌生人而已，我脑子抽了才会分不清轻重，而且我妈妈肯定难过死了，我干嘛要为个可有可无的人伤害最爱我的妈妈，虽然现在的结果她照样很伤心……我也希望不是我杀的，但我就是做了……”
“希望叔叔们能快点把案子结掉，我马上就要开学了，我不想耽误学习，还有我妈妈，我回去还要跟她道歉…她肯定恨死我了……”
说到这里，她再强装不下去，涕泗横流大哭出声。
另一边，程星灿一再反复强调人是自己杀的，突然审讯室的门被撞开，冲进来个中年妇女二话不说往她脸上痛扇了个巴掌，审讯的警察欲制止却慢了一步。
对方被架住肩膀，愤恨地怒瞪着她破口大骂：“你个活该杀千刀的臭婊子狐狸精！都是你的错！勾引我老公还不够！还整天教唆绚绚这些那些！现在她终于杀了人你满意了吧！贱人！”
程星灿捂着肿起来的一边脸，生生给气笑了：“我的错？那是你的女儿，你不教她保护好自己，我来教还成我的错了，非要等她被那种恶心男人上了你才知道后悔是吧！还有梁有根，他如果没先起坏心思至于死吗！在这儿跟我发疯！你他妈怎么不怪他管不住裤裆里那根东西！”
坐久了起身太急，头晕脑胀的，她手扶着额头情绪激动地吼完，眼前一黑没了知觉。
QQ:2302/069430//绚烂短小的一章
短小的一章
沈倬接完电话转过身，刚好见她睁眼醒来，后者迷茫地观察周围环境，虚声问道：“这是哪里？”
“医院。”
他收了手机，在病床边的椅子坐下，“关于你现在卷入的这桩凶杀案，你和梁绮绚的口供我都看过了。”
他顿了顿，下结论说：“无论真相如何，凶手必须是她。”
她惊坐起身，目光瞪视他：“都说了杀人的是我。”
他面无表情，冷静地分析一切：“我不需要知道真相，只看结果，如果是你，即便是过失杀人，至少也得吃三五年牢饭，而她不一样，除了仅有的几样证据指向她，死者还是她的继父，只要警方结案，她立即能脱身回去上学，生活不会有任何影响，这样一来，你需要解决的只剩下协助毁灭证据罪，我会以你怀孕为由申请保外就医。”
她愣怔住：“怀孕？”
他抓了把头发，脸转向一边，轻咳嗽了声，淡淡地说：“五周了。”
这个消息，如同晴天霹雳，程星灿整个人都懵了，嘴巴张开，却不知要说什么。
没听见她冒声，他复又转过头来，捉住她一只手扣在掌心里捏紧，说：“即便是为了孩子着想，你都必须同意我的安排。”
她恍然回神，后知后觉地想起来问：“你不是一直戴套的吗……”
“嗯…有天晚上用完了……”
他再次心虚地看向一边，明显在撒谎。
可人家也没错，不用戴套的话是她自己说的，怪只怪她一到半夜就犯困先睡了，连他戴不戴套都分不清楚。
“没关系，我不会生的。”
她躺回病床里，翻个身背对他，迟疑了一下，说：“打掉好了。”
“为什么？”
他的脸瞬时阴沉下来，比刚才跟她分析情势时更可怖。
“呵，沈倬，你是装傻还是真傻呢？”
她笑了笑，云淡风轻地说：“小孩没有选择权，可大人得为他们考虑清楚，你觉得哪个孩子肯接受自己的妈妈当过小姐？你又见过哪个小姐替人生孩子的？又不是代孕。”
“我也是为了你考虑，你如今这样的身份，要什么样清白的女人没有，生十个八个都行，至于我就算了，当过小姐又杀了人的，不会有好报应的。”
这辈子啊，就那样了。
“你再说一句自己是小姐，我就把你家房子拆了。”
“你敢！”
“你看老子敢不敢。”
他强行把她翻转过来面对自己，眯眼打量她，柔声问：“觉得自己配不上我？”
“哈。”
她讥笑出声：“配得上配不上的，你以为自己很高贵吗？”
他立即反问：：“那你唠叨这一大堆是什么意思？”
“你脑子有病听不懂吗？”
她恼红了脸，打掉他的手翻身裹紧被子，肯定地说：“反正我不生。”
“呵，我算是明白了，你是宁愿坐牢也不肯呆在我身边。”
程星灿全身一僵。
他说这句话时，是失落的，说完拿上烟和打火机去了窗户边，两人间陷入沉默。
半晌后，轻淡的烟草味飘来，他自嘲一笑：“有时候我都会想，自己上辈子到底做了什么对不起你程星灿的事，让你这辈子这么不待见我，满打满算的，咱们认识十五年了，这十五年里，你考虑过很多人，可你从来都没考虑过我，哪怕是一次虚情假意的敷衍也好，偏偏我命中犯贱，还要想方设法地上赶着倒贴，可能真应了那句话，越得不到越想拥有，自讨苦吃。”
“你大学毕业那年，我替邱宸他爸挨了一刀，鬼门关走一趟，下地的头一件事就是去找你，住你家对面的邻居却跟我说你爸厂子垮了，人也没了，房子抵押给银行，你跟你妈搬走了。”
于是他找去青州，后面的事就无庸赘述了。
时间缓缓流逝，一根烟抽完后，他走回病床边，掐灭烟头扔进垃圾桶里，嗓音愈发沉闷：“把孩子生下来，我不会让你坐牢，还有那个小女孩，我沈倬用自己的命发誓，她将来只会比现在好。”
他往门边走，边走边说：“在你打电话给我之前，我会照刚才告诉你的去做，你可以阻止我，到时我会亲自带你去把孩子拿掉，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，我要再回头找你，就一刀先捅死自己。”
最后一句说完，门开了又阖上，病房里只剩下她一人。
她咬唇默不作声，一手探到脸上，满掌都是泪水。
QQ:2302 06 9430//绚烂落定
落定
程星灿没有打电话联系沈倬，案子就照他说的方式了结了，至于真相为何，就像他说的，杀人者必须是梁绮绚，这便是于所有人来说最完美的真相。
因为杀人者和被杀者的特殊关系，梁母也没再上诉，梁绮绚出来那天，程星灿坐在车里远远地看着，阳光正好，她抬手遮挡了下眼睛，仰起脸看晴空万里，神色是尘埃落定后的平静祥和。
祥和，用在一个青春才开始的花季少女身上，程星灿知道，那个活泼烂漫的梁绮绚就此死去了。
她摇下车窗，不忍再看，跟开车的沈倬交代：“走吧。”
这种时候，理当避嫌，可他还是问道：“不去打个招呼？”
望着正在过斑马线的母女，她平静地阐述事实：“她妈妈不可能再让她跟我接触。”
一座城市，说大不大，可于她们，这次之后，怕是再难遇见了。
沈倬没再说什么，握了握她搭在小腹处的手掌，发动汽车慢慢汇入车流。
经过她们母女时，她目不斜视没转过脸，心里由衷地祝祷，希望她能如自己的名字一般，拥有绮丽绚烂的人生。
她还那么的年轻，完全还来得及。
沈倬顺利帮她申请到了保外就医，之后的日子里，程星灿的主要精力就是养胎，教邱梓月弹钢琴的事也还继续做着，她没什么知心的朋友，能有个小女孩一块儿说说话，就当是排遣解闷了。
她怀孕很突然，可以说完全没有任何心理准备，虽然三十岁了，仍不觉得自己能成为个好妈妈，心下很忐忑不安，当初扬言说要打掉，真决定了要生下来，私下也看了不少育儿书，越看越紧张，沈倬察觉到她的焦躁，顺势就提出：“要不把韩医生叫回来？刚好她生过孩子。”
从知道她怀孕后，他对待她的态度明显就变了，说话时不自觉轻柔了几分，有些事上也会跟她商量问她的意见。
就拿程星灿怀孕一事来说，她孕吐得厉害，明明胃里很饿，嘴巴却什么都吃不下去，吃什么就吐什么，孩子是他要生的，她有时候恼了她就把气撒在他身上，后者不仅不发火，还好言好语地哄着安抚她，脾气还是那个暴脾气，但已经能克制自己。
再说到现在，找心理医生的事，不像之前直接把人叫上门，充分尊重程星灿的想法，她慎重考虑过一个晚上，次日就应允了。
她向来是这样，吃软不吃硬，而之所以愿意妥协，主要也是为了孩子，孕妇情绪与胎儿的成长发育息息相关，她已经是这么不光彩的身份了，怎么也要给自己的小孩个健康的身体。
为此，即便是吃不进去，也要逼着自己去进食，吐了就再吃，总能消化吸收掉一点。
这样熬过了头三个月，终于是不吐了，反而还胃口大好，除却一日三餐，半夜饿醒是常有的事，她起先会忍过去，可越不让吃就越是抓心挠肺地想吃，睡也睡不着，干脆起来吃个够本，有一就有二，再半夜进食，罪恶感就没那么强了。
自从怀孕，她的饮水量比以前多了至少一倍，一晚要起夜好几次，头两回，沈倬也以为她是去小解，可时间委实过长了些，她又一次起来时，下意识就捉住她胳膊，迷糊间担忧地问：“不舒服吗？”
程星灿是知道他有起床气的，也知道他向来嫌自己睡相差，动作幅度已经尽量放轻了，不曾想还是把人吵醒，回话说：“没什么，你继续睡吧。”
她OO@@地下了床，眼见她不是进卫生间而是轻手轻脚地出了房门，沈倬不太放心地跟着起身，他故意慢两分钟下楼，等循着灯光找到在餐桌边大口吃甜点的她时，语气是惊讶的：“这么饿？”
程星灿也颇意外他会下楼，握着叉子的手一紧，低头回了个嗯，犹豫不过几秒，继续大快朵颐。
沈倬走了过去，在她旁边落座，掐了掐眉心说：“抱歉，这段时间公事太忙。”
公事挤占私事，相对的就没有充足的精力看顾到她，虽然嘱咐过柳姨，她妈妈也三天两头来探望，但总归他这个孩子的爸爸才是最该贴心的那个。
见她埋着头吃东西没接话，沈倬以为她生气了，说：“要不还是找个人住家里来陪你？我忙完这一阵就得空了。”
“不用。”
她是嫌他这房子有点大，可多个外人住更不自在，至于她在纠结什么，直到她吃完一份甜食了，才语气淡淡地问：“我胖了？”
沈倬陪坐一旁揣摩了几个来回，没料到她是在想这个，不由觉得好笑，不顾她的推搡把人抱过来坐腿上，掂量完后实话实说：“还不够胖。”
她原本就偏瘦，有点肉都长到胸跟屁股上，即便如今怀了身子也没到一百斤。
程星灿听完后，垂眸想了想，没说什么轻一点头，从他腿上起身回了卧房。
之后再吃宵夜，就不再躲避着他。
其实，她这处的思维很简单，谁都知道吃宵夜会发胖，先前没被他发现时，她就像做贼一样，能克制只吃五分饱就停手，如今被他察觉，干脆破罐子破摔，安抚好自己的五脏庙才最要紧。
而随着月份变大，她的口味越发刁钻，不再满足于方便储存的甜点，渐渐地会叫柳姨多准备一份宵夜，留着半夜起来热着吃。
热菜的活沈倬主动揽过去了，有时候会守着她吃完，有时候热好端上桌就去沙发边睡了，等她吃饱再一块儿上楼，他是真的很忙，晚上再休息不好，下眼睑很快现了圈青黑。
程星灿后知后觉地惭愧，就跟他说：“我还是自己来吧，又不是不会热菜。”
这样的话，她先前早跟他提过，现在又说了一遍，仍然是被拒绝。
程星灿嘴上没说什么，却打定了主意不想再麻烦他，就没让柳姨再准备宵夜，又吃回了以前的甜点。
可计划赶不上变化，半夜里，程星灿没忍住摇醒了他，“沈倬。”
他侧躺着，眼睛睁开一条缝，声音有点哑：“嗯？”
她躺在一侧，吞吞吐吐地说：“我，我想吃一中那边的羊骨头面……”
边说自己都觉得自己的要求很无厘头，音量渐低下去。
他没做声，手伸到床头拿来手机看了一眼，凌晨一点多了。
他放回手机，起身去找衣服穿，边问：“打包回来还是过去吃？”
饿得不行，程星灿哪等得及他一来一回，跟着起床换衣服，“一块儿去。”
“嗯。”
他揉一揉她的头，又摸了摸她微微隆起的腹部。
QQ:23/02069430//绚烂生一窝
生一窝
他们去的羊汤馆就在一中附近，快二十年的老店了，从下午四点半开始营业，深夜三四点才关门。
两人到店里时还有几桌客人在吃羊肉火锅，程星灿闻着都馋了，没看菜单，一落座就要了碗心心念念的羊骨头面，初冬寒冷的天气，吃这样的食物，管饱又暖胃。
沈倬平常是不跟她凑热闹的，可想着难得过来，许久也没吃了，跟着要了一碗。
老板和老板娘都还是以前的，就是明显可见的人老了一圈，他们也长大了。
生命本就如此，有人出生，就有人老去。
她裹了件厚实的大衣，垂眸看手掌搁着的位置，撇撇嘴说：“后悔了吧？”
“呵，老子巴不得生一窝。”
生一窝……
程星灿正剥瓜子打发时间，当即朝他扔了个瓜子壳。
“滚，你做梦。”
骂完突然发现说错话，自己拍了下嘴。
他上身后仰靠着椅背，两臂环胸戏谑地望向她，神态闲散，“我又没指名道姓，有说是要你生吗？”
猜到他会这么讲，程星灿扭头看一边，嘴硬答道：“我也没想给你生。”
就现在肚子里的这个，搞得是她求来的一样。
沈倬瞥她，无声冷笑了下，说：“问问你妈妈和大伯他们哪天有空，我通知我爸妈一声，两边人一块吃顿饭。”
“你要没空想，我就安排在元旦，反正我有电话。”
“你。”
她脸转回来，怒瞪着他，不无郁闷。
上次回乡下时，他说有空陪自己过去，程星灿想着迟早要显怀，瞒得过初一瞒不过十五，就同意了他一同前往。
她这些年一直没处对象，招呼没打突然就领了个男人回家，大伯他们全都懵了，发呆完后便问他是谁。
程星灿被问得哑口无言，到家了才想起还要介绍他的身份，可怎么说都不合适，最后只讲了名字就跑进厨房帮伯妈，洗完菜回客厅，正巧两个小侄围着他喊姑爷，后者低声应下，朝她瞟来一眼。
程星灿没看他，也没出言否认，双方的关系就算是定下了。
见完她这边的亲人，次日回景安的路上，他就顺道提起见他爸妈的事，程星灿当时找借口推了，一直拖到现在还没给回信。
此刻，她埋头吸溜面条，小声嘀咕：“等生下来了再说。”
沈倬知道她在打什么主意，态度坚决地否定：“不行，最迟到元旦，婚礼可以推后，其他的要先定下来。”
程星灿以为自己听岔了，抬起脸来：“婚礼？”
他戴了手套撕筒骨上的肉，掀唇嗤笑：“怎么？有意见？”
程星灿望天花板，缓缓摇头，半晌才叹：“你果然疯了……”
要和她生孩子，还要跟她结婚，现在竟然还提出要办婚礼，生怕别人不知道自己娶了个陪酒小姐。
“我是疯了。”
执着如果是病，他确实疯了，疯的厉害。
他不否认，只提醒她：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”
“呃……”
还有人这样说自己的，程星灿忍俊不禁，低下头去，卷了筷面条，说：“就元旦那天好了。”
“嗯。”
她抿着嘴巴吃面，喉咙处滚动，咽下后又细声说：“在此之前，我先单独跟你父母吃顿饭吧。”
沈倬舒心地笑了，把剔下来的一碟肉倒进她面碗里。
“行。”
“哎呀，别这样。”
程星灿忙推辞，碗往他那边推，要他夹回去。
沈倬刚拿起筷子，眉头一皱：“都现在了还嫌？”
这当然不是他们头一回来这吃羊骨头面，回想起以前，她垂下脑袋，把碗端回来，轻声解释：“我不是那意思。”
从过去，到现在，她都没那意思。
她捏住筷子，挑起几根面条吃，又夹了块他给的肉，细细地嚼，抿唇不语。
他坐对面，眉梢飞扬，故意追问：“那什么意思？”
听出他的戏谑，程星灿不想跟他多嗦，没好气地敷衍：“和你说不清楚。”
“呵呵，我看不是说不清楚，是不敢说吧，要老子喂就直说……”
他夹面条作势要喂她，后者羞恼，“沈倬！”
沈倬本来只想逗个闷，被她一吼，偏还就想喂了，贱兮兮的：“乖点，来张开嘴……”
她扭脖子躲，冷脸警告：“滚！要把汤溅我身上你就等死吧。”
趁她张嘴说话，沈倬快准狠把面条喂入口中。
她鼓着腮帮，肉麻得鸡皮疙瘩掉一地，吞吐不得。
他下巴示意自己近前的面，满不在乎地说：“吐吧，还有一整碗呢。”
“唔……”
程星灿瞪他，再看周围人时不时投来的眼神，憋着口气，咀嚼咽下了。
厚脸皮。
QQ:2302/06/9430//绚烂命苦
命苦
常言说丑媳妇总要见公婆，约好个大家都有空的时间，程星灿挺着肚子去见他父母了。
见面地方就定在他名下的酒店，自己什么身份，程星灿一清二楚，她这些年看尽世态炎凉，就连亲生母亲都做不到完全地心无芥蒂，又何况做公婆的，向来都是以更高标准来要求别人家的女儿，是以做好了最坏的打算。
进包厢后，谈不上漠然面对，就是平常心看待，客客气气地问候，主动找话题聊天拉近关系什么的，就没心情做了，反正都讨不得好，不如省省力气，尤其是他父母吃饭过程中也没跟自己说什么话，程星灿就更确定这顿饭吃黄了，桌底下踢他一脚，等他抬头看自己时，扯出个只有双方懂的笑。
先前还让她放宽心，打脸了吧。
沈倬看得出她在讥讽自己，懒得废话，舀碗乳鸽汤放她面前，简简单单一个字吩咐：“喝。”
长辈面前，程星灿给他这个面子，捧到手上小口地喝。
沈父放下筷子，沉声教训：“三十好几的人，马上又要当爸爸，狗脾气什么时候能改改？”
沈倬的五官，七分遗传了父亲，看着公公的脸，程星灿大抵能脑补出他到这个年纪时的模样。
儿子不甘示弱地回嘴：“说我呢，自己不也要当爷爷了，还这么凶，看谁以后敢亲近你。”
“你！”
父子俩长年争来斗去，每次见面说不上几句就吵嘴，沈母在一旁劝和：“好好的日子，你们俩能不能消停点别丢人？”
父子二人不约而同看了眼默默喝汤的程星灿，可算是想想来现在什么场合，各自举筷继续吃饭。
正常情况下，儿子女朋友跟父母碰面，后者都会问来问去探听前者的情况，像他父母这样一个字没问的，要么是已经先打听得七七八八，要么是没把她放心上不感兴趣。
喝完汤搁碗的同时，她快速巡视四周，垂下眼睑后，温声开口：“汤味道不错，伯父伯母可以尝尝。”
似乎没想到她突然开口，夫妻俩慢了半拍，沈母先回应：“哎，好。”
说完搁下筷子盛汤，边招呼她：“你怀了身子，更要好好补补。”
沈母盛好自己的，下意识就想帮程星灿也舀一碗，才发现手不够长拿不到碗，念叨起坐她旁边的人：“沈倬，你别只顾着自己吃，多照顾点你媳妇。”
他一边吃菜，一手抚摸她的小腹，回话道：“都喝过一碗了，再喝饭都不用吃了。”
“又不是吃了这顿没下顿，真要喜欢回头天天给你送。”
后面一句，显然是跟程星灿讲的，她淡笑不语，沈母也才意识到他说的，懊恼地拍拍手掌：“瞧我瞎操心的。”
沈父接话：“你哪是瞎操心，是慌的吧。”
“要你管，你不也一样。”
父母这边又争起来了，沈倬无语地摇头，提醒他们：“哎哎，刚刚是谁说注意场合来着？”
老两口突然不做声了，齐看向程星灿，面露尴尬，后者低下头，抿唇一笑：“没关系的。”
沈母绷紧的肩膀渐渐放松，点头附和：“那就先吃菜。”
“嗯。”
由于这无伤大雅的一茬，包厢里之后的氛围缓和了些，四个人话依旧不多，但初见面的拘束感减淡了。
酒店门口分别，回去的路上，程星灿就问他：“你爸妈，干嘛看到我要紧张？”
要说紧张，不应该是她才对吗？
沈倬在开车，半真半假的口吻：“我就跟他们说，你脾气不好，气极了会把孩子打掉的，老两口生怕哪句话惹到你孙子就没了，当然得小心翼翼地呗。”
程星灿恼了：“沈倬！”
他这样说，置她于何地。
见她涨红了脸真生气了，他赶紧道歉：“别别别，开玩笑开玩笑的，老子是哪种没分寸的人吗？”
程星灿当即怼他：“你有过嘛？拿这种事开玩笑。”
“我这不是想试探下看你什么态度嘛？”
看她全程老僧入定一样，还以为真一丁点不在乎呢。
沈倬讪讪地一吸鼻子，语气正经了些：“我以前什么样你知道的，都上高三了还辍学，要不是我妈拦着，我爸早把我腿打断了。”
沈父沈母没多少文化，常年在外头打工赚钱，最大的愿望就是唯一的儿子能读上书改变命运，为此不惜花好大一笔择校费送他进一中，谁知道他不仅不上进，反而还到处惹是生非，高三时干脆自请辍学，把沈父气得扬言要跟他断绝父子关系，即便后来他凭自己本事出人头地，沈父都没给过他好脸色，一分钱不肯要他的。
程星灿想到吃饭时二老朴素的穿着打扮，幸灾乐祸地抿唇。
任凭他有钱有势，照样有不待见他的人。
沈倬瞧了眼后视镜里的脸，嘴角一扬：“现在好了，儿子虽然混，可讨的老婆是正儿八经的大学生，可算满足他们心愿了。”
“哼，我是我的，跟你什么关系。”
在他面前，她大概也只有学历这一点稍稍拿得出手了，犹豫片刻，又问：“那其他的呢？”
问得很含蓄，语调也低下去。
他空出一手，捉住她的扣在掌心里，不高不低应了个“嗯”。
程星灿好半会儿才理解他的意思，缓缓地长舒口气。
纸是包住不住火的，与其担惊受怕哪天被捅破，还是先说了好。
他从另一边拿来叠纸券交给她，后者傻乎乎地捧在手里：“干嘛……”
他轻咳了声，方才说：“妈给你的，购物现金券，她跟爸在南山路那边开了个超市。”
程星灿看了看金额，一张就抵好几百了，这么一大叠，她就是天天去，怎么也得一两年才用得完吧……
她点点头：“知道了。”
“不想去也别勉强，他们就是担心你一个人呆在家无聊。”
“嗯，帮我谢谢他们。”
她打开包，把券叠好放进去。
余光瞥到这一幕，沈倬伸胳膊过去摸了摸她的脑袋，把散落的鬓发别到而后，没告诉她的是，父母听说过后，交代的是要好好疼她。
这孩子啊，她命苦。

QQ:2302069430//xxm撬开她的嘴
撬开她的嘴
跟沈家父母碰完面，接着就是两家人元旦一块吃饭。
因为当年不告而别，程母这次没好意思让现在的丈夫过来，饭桌上也缩手缩脚的尽量降低存在感，而她大伯一家跟沈父沈母都是老实简朴的人，除却头次碰面的些许生疏，两方交谈间的气氛倒也算融洽。
饭毕后商量正事，沈父沈母的意思是在生孩子前就把婚礼办了，这样于女方的名声要好得多，大伯没什么意见，只说让她自己决定。
而比起这个，程星灿更在乎另一个问题，闻言抿唇一时没接话，脑海里快速组织合适的措辞欲回绝。
她一皱眉，沈倬知道她在想什么，心下嗤笑，还得替她开口：“等生完孩子吧，先把证领了也一样。”
“好歹是自己的婚礼，不得等人新娘子卸货瘦回闪电嘛。”
说后一句时，语调戏谑，小腿肚当即挨了一脚，他面不改色，生生受了。
沈家父母相视一眼，又看了看低着头没说话的程星灿，摇头感慨：“你们这一辈的想法，是跟我们不一样了，我看小程也是个有主意的，既然如此，那要不就让他们自己决定好了？”
问的是程星灿那边的亲人，她妈妈因为心生愧疚，自认做不了女儿的主了，表示听她大伯的，她大伯又说听她本人的。
事情就这么定了，先领证，生完孩子再办婚礼。
“以前怎么没看出来，你还挺臭美的。”
晚间洗漱完躺到床上，他还纠着这一点说来说去，程星灿睡在他一侧，撇嘴不耐烦地回：“你眼瞎怪得了谁！”
她这句话一语双关，沈倬翻个身面对她，两手揉她的腮帮，贱兮兮地说：“老子乐意啊，眼瞎没关系，会找洞钻就行，一眨眼老婆孩子都有了，嘿嘿。”
最后的笑声，猥琐至极，程星灿打掉他的手：“滚一边儿去，别吵我睡觉。”
自怀孕后，她瞌睡就多了，此刻正酝酿睡意，都懒得睁眼瞪他。
沈倬不放弃，抓住她一只手塞进自己的裤裆里握住火热，咬了咬她耳朵：“宝贝，想不想它？”
四个月的时候，医生就说过可以适当行房，可他自诩定力好非要继续憋着，今晚喝了两杯酒就忍不住了。
这人要发起情来什么话都敢往外倒，程星灿被他一句“宝贝”恶心得汗毛竖起，没好气地训：“自己解决。”
边说欲抽出手，沈倬不让，继续借着她的手上下撸动，看似跟她商量：“就干一炮，老子保证不乱来。”
“信你就有鬼了。”
“操，老子对天发誓。”
孕期激素变化，程星灿只会比他更敏感，那经得起他一而再的挑逗，往他小臂挠了一把撒气，忿忿地捶床警告：“伤到孩子就等着你爸妈打死你吧！”
听她妥协，他露齿一笑，往她嘴唇香了一口，温声纠正：“得改口了，是咱爸妈。”
她扭过头去，给了他一捶，支支吾吾地反驳：“狗屁，一没婚礼二没扯证的……”
“呵，要当哥的老婆就直说，别拐弯抹角的。”
他早有预谋，洗完澡没穿衣裤就上床，唯一的内裤一手扯掉，健壮的躯干赤裸裸地暴露在她面前，胯下昂扬的物件尺寸惊人。
他扶着前端小心地戳了戳她的小腹，舌头舔了舔嘴角，笑容得意：“明天就扛你们娘儿俩去民政局。”
程星灿生理性地并拢两腿，目光避开拒看他的淫荡，“少给自己脸上贴金，谁稀罕当你老婆……”
想骂人，说话声却软了，沈倬展开四肢悬在她上方，勾了勾嘴角：“继续嘴硬，看老子怎么撬开你这小嘴……”
说着一手掀开她宽松的睡裙，再不慌不忙扯掉浅粉的底裤，指尖按压着冒热气的洞口，浮夸地感叹：“果然嘴馋了……”
她呼吸一紧，掐了把他的小臂，“要做就做，少逼逼你那些骚话……”
“啧啧，等不及了。”
“你好烦……”
他那根东西粗，立刻冲进去是不行的，没直奔主题，沈倬俯下身吻她，手掌伸到她胸部大肆揉捏，含笑打趣：“还没生就变大了……”
提到这，程星灿就来气，恼骂道：“你混蛋，都怪你……”
要只是胸变大就算了，偏偏其他部位也跟着发胖，光裤子都加了一个码。
总归就是吃太好又没个节制。
“怕个毛，等卸货了，老子天天陪你练，一天干上几个来回，保管叫你日渐消瘦。”
不得不禁欲的男人，只有靠畅想将来才有点盼头了。
程星灿对那段被他反复折腾的日子记忆犹新，毫不留情地打击他：“想得美，你以为生完就没事了吗……”
养孩子才是真费神，到时哪有空呢，可不就是做梦嘛。
他笑容放浪，态度更积极：“时间这东西，挤一挤总有的。”
“老子可以不吃不喝不睡觉，可唯独干你这事绝不落下。”
“……你就是禽兽。”
“嗯，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”
“……”
程星灿无话可说。
长指探到她阴部，见前戏做得差不多了，沈倬掰开她两腿，扶着胯间早已蓄势待发的阳物缓慢挺入，亏得前面屁话说了一堆，到开餐时却见怂了，生怕万一真伤到孩子，抽送的力道轻了又轻，不得劲地桩送十多下后，挫败地抽离躺到她一侧。
对他来说不过瘾，于程星灿来说却正好，正舒舒服服地享受着，他却突然不做了，哪里肯依，眸色含春瞥了瞥他，嘟囔说：“这么两下就不行了，生锈了不成……”
“操，等你生完那天，老子非让你见识下还行不行。”
“自己坐上来，小心点。”
为今之计，也只有自己动了，她嫌弃地撇了撇嘴，爬起来跨坐到他身上，后者自觉扶着粗长的阳根，她两手撑着他健硕的胸膛，撅着的屁股只管往下沉，跟他要插到底才痛快不一样，她只要吃进去半截就够了，一前一后地扭起两片屁股，哼哼唧唧地叫唤，沉浸其中面露愉悦。
沈倬手扶在她腰两侧，叫她慢吞吞的动作弄出一头汗，却绷紧了下腹不敢轻举妄动，切身体会了什么叫自作自受。
程星灿看得出他难受，偏还故意问：“不舒服吗……”
“没有……”
他矢口否认，坚决不看她动情时妖娆的脸，皱眉催促：“快点。”
“这种事，急得来的嘛……”
以前她催他，也不见他就能立马射。
仗着有恃无恐，她一挑眉：“嫌慢，自己动呗……”
“操。”
他憋红了脸，冷声威胁：“程星灿你等着，有你求老子的时候……”
那也是几个月以后的事了，轮不到现在的自己操心，程星灿低下头，看彼此连接的部位，深红的器物撑开粉肉，一截陷入肉中，一截暴露在空气里，她空出一手，指尖戳了戳圆硕的睾丸，下方的男人瞬时倒吸口凉气，咬牙切齿地瞪她：“老子对天发誓，绝对要干哭你……”
“哼。”
她不屑地翻了个白眼，玩闹有二十多分钟没力气才放过他。
终于等到人爽够，沈倬急忙把人放倒在床上，边走边撸骂骂咧咧进了卫生间，脚步匆忙背影狼狈。
到达高潮气力耗尽，她虚虚躺在床里，撑不住睡意来袭，阖上眼很快沉入梦乡。
活该。
QQ:230 206 9430//xxm重新结
重新结
次日，程星灿睡了个懒觉，吃过中饭才拖拖拉拉地跟他去民政局，不多时再出来，手里多了个小红本，望着照片里自己的胖脸，不满地摇头叹气：“不行，得重新结。”
“擦，你做梦。”
沈倬干脆把她那本一块夺来，一本都不给她，见她踮起脚要抢，干脆揣进大衣里面，拍了拍藏东西的胸口，冲她一扬下巴：“抢啊，继续抢啊。”
大街上人来人往的，程星灿没他的厚脸皮，住手背转过身去。
“幼稚。”
他明显乐在其中，喜形于色像个孩子，胳膊一揽搭在她肩上，问道：“想去哪儿？”
她捂嘴打了个哈欠，兴致缺缺地说：“回家。”
牺牲午睡时间陪他来这一趟，办完事可不得赶紧回去补觉。
他看了眼腕表，走出去几步后说：“回去那么早干嘛，好不容易一块儿出来，找地方玩玩。”
“大冬天的有什么能玩的，回去睡觉。”
这要搁以前她提睡觉，沈倬立马就精神抖擞连声应好，可经过昨晚一役，他自觉是能不呆床上就不呆，何苦给自己找罪受，反驳她：“多的不是玩的地方。”
“可我想睡觉。”
“大喜日子，再睡人都傻了。”
他思索了下，说：“走，带你去看电影。”
不说还好，一说她就睨过去个鄙夷的眼神：“我可记得，有人说只有无聊的笨蛋才会去看电影。”
“呵，好话你没管理 Q号:二三零 二零六九 四三零记住，这种芝麻小事你倒记得清清楚楚。”
十多年前的事情了，也亏得两人都还记得，他揽紧她两肩，脑袋凑近她低笑：“陪自己老婆嘛，再无聊的事都有得聊。”
程星灿面不改色地推开搁肩上的脑袋，语气淡淡：“正经点说话。”
肉麻死了。
“呵呵，老子持证上岗的。”
见快走到停车的地方，他一锤定音：“那就这么定下了，去看电影。”
“哎呀，随便你。”
正值元旦期间，上映的大都是喜剧电影，车往附近的影城开，程星灿在路上就定了票，因为没什么特别想看的，就看评分和海报挑了部评分高的。
电影院在四楼，两人乘坐扶梯上去，她时间掐得准，取完票就进场了。
找到位置坐下，他又凑近她，压低声音问：“你信不信？这是我头一次陪人看电影。”
她面朝银幕，目不斜视，干巴巴地回了个“哦”。
“嘿，你这是什么反应？”
他佯装恼怒，程星灿终于受不了了，伸手捂他嘴巴，“你能不能别丢人了。”
三十岁了还没来过电影院，有什么可炫耀的，结个婚人都变傻了。
“没情趣的婆娘。”
明知遭嫌弃，沈倬也不恼，拿下她捂嘴的手扣在掌中，骂人的嗓音带着笑意，她偷偷瞟过去，暗啐了句傻子。
自己也跟着笑了。
一部电影两个小时，程星灿原本是计划电影开始后补个觉的，看过开头觉得还行，想着几十块的票钱就撑着看完了整场，反倒是嚷嚷着来看电影的沈倬，电影片尾曲都放了人还没醒来的迹象。
挺累的吧。
白天忙工作晚上回来还要被她折腾。
程星灿扭转过头，打量他略带疲惫的睡颜，等周围人走光了，才出声呼唤：“沈倬。”
“嗯？”
她舔了舔唇，说：“回家了。”
“嗯。”
他揉一揉眉心，眼睛当前的亮光后，牵上她的手离开。
冬日天黑得早，出来电影院天色已暗，他又看了看表，说：“既然都出来了，顺便去吃个饭。”
外面呆着总没屋里自在，她摇摇头：“回去吃吧。”
“就在外面吃。”
他把她揽到身前，态度强势不容反驳，反而让程星灿察觉出了不对劲，怀疑的目光上下打量他，“你想干嘛？”
他低咒了句，面色如常地反问：“老子还能卖了你们娘儿俩不成？舍得吗？”
喜爱之情溢于言表，她嘟囔着嘴：“舍不得你的种就行了，干嘛把我带上……”
“操，讲话凭良心，老子真要舍得下你，现在孩子都能打酱油了。”
三十多岁还没成家，没少挨沈母的骂。
她不觉荣幸，反嗤之以鼻：“关我什么事，自己风流别拿我当借口。”
“行行行，那我换个说法，就你丫程星灿让老子有结婚的念头行了吧。”
孕期的女人不能惹，沈倬不屑于跟她争。
程星灿轻哼一声，这一茬暂且先揭过去，直到在餐厅里落座，才反应过来自己关注的重点不声不响被带偏了。
“我什么时候说要来餐厅吃？”
“你也没说不来。”
他蹭了蹭鼻，似乎是察觉到自己的心虚，急忙佯装不耐烦：“柳姨的饭又不是灵丹妙药，少吃一顿怎么了。”
“哦。”
她瞟了瞟明显中式装修的酒楼，没搞懂出来吃的意义在哪，耸了耸肩，可能家里的厨房烧了吧。
正好是饭点，上菜费了些时间，一顿饭吃完，万家灯火已上，程星灿没再提回家，干巴巴地询问：“现在去哪？”
他再看了看时间，轻不可察地长舒口气，“回去了。”
“呵，回去干嘛，继续浪啊。”
她阴阳怪气地应，把他今天的怪异行为归结到领证一事上。
狗不都这样的，激动了就会满大街乱窜不想回窝。
沈倬怎么听不出她的嘲讽，啧啧摇头，恐吓她：“别以为你有护身符老子就不敢动你。”
“哦，那你动吧。”
动吧。
“……”
骚话连篇如沈倬，竟然也有被堵得哑口无言的时候，开车回去路上，连连感叹：“胎教是得抓起来了，要不然好的不学尽学坏的。”
明摆着指桑骂槐呢，程星灿回嘴：“也不看看跟谁学的，多亏沈老师教得好啊。”
“伶牙俐齿。”
等红绿灯的间隙，他空出手捏了捏她腮帮，闲聊下问道：“喜欢男孩还是女孩？”
她从科学的角度反问：“这是我能决定的吗？”
提供精子的又不是她。
他淫荡地笑：“这还不简单，不管你喜欢哪个，咱们一直干，干到生出你喜欢的为止。”
“你当是母猪生崽呢。”
程星灿恼得剜他一眼，若非他在开车，真要给他两拳，后者得意至极，完全忘了上刻才提过的胎教。
一路边说话，不知不觉车停进了自家车库里，两人先后走到门前，他掏钥匙开门，突然喊了声“程程”。
“嗯。”
程星灿正在看手机，下意识应声抬头，神情顿时一怔。
昏暗的室内，亮着点点萤火般的小彩灯，如同浩瀚宇宙里闪闪的无数星辰，微末之光，汇聚成星河璀璨。
猝不及防的，程星灿湿了眼眶。
想来，父亲当初给自己取名字时，一定也先看过了同样的景象。
沈倬从身后拥抱她，不知道什么时候弄来个钻戒，不由分说给她左手食指戴上。
眼泪还没流出来，她咬了咬唇，哭笑不得。
“证都领完了来个求婚，无不无聊。”
“哥就要与众不同，不走寻常路。”
他能听出她的哭腔，言罢把人转过来面朝自己抱在怀里，下巴搁在她的头顶上。
“从今天起，你就是我沈家的人了。”
她垂着脑袋，身周静谧只有彼此的呼吸，良久的沉默后，小心翼翼地抓住他一根手指。
然而，这个夜晚注定漫长。
半夜时，程星灿被渴醒，迷迷糊糊间起床走去茶几边一口气喝完半杯温水，再回来才留意到枕边没了人影，房门半掩。
她犹豫片刻，重新起身穿上了鞋。
客厅开了盏角灯，他套了件毛衣盘腿坐沙发里，手指间夹着根烟，神色恍恍若有所思，见她下楼，瞬间收敛了情绪，“饿了？”
“嗯。”
他摁灭烟头，随之起身，“出去吃吗？”
“不用，吃块蛋糕就行。”
“嗯。”
她打开冰箱拿出早前备好的蛋糕，在餐桌边落座，挖一块小小的抿在嘴里，慢吞吞地咽下。
他坐在对面，两手空荡荡就想拿根烟抽，看到对面的她，生生又给按耐下，起身去开窗散气，回来继续无事可做地干坐。
明明是值得庆贺的日子，可直到她吃完蛋糕了，夫妻俩都没点交流，还没结婚前相处自在。
餐具都是一次性的，程星灿收拾好一齐丢进垃圾桶里，拍拍手说：“那我上楼了。”
“嗯。”
她眼帘低垂，轻点头默默转过身，走到楼梯口正要上台阶时，他忽然问：“如果没有那套房，没有这个孩子，你还会跟我结婚吗？”
她抓着扶手，背影不动，半晌回话：“没有这些如果。”
事实就是，她嫁给他了。
她转过身，目光直直落在他脸上：“怎么？现在就后悔了？”
“没有。”
“当我没问过吧。”
他扯了扯嘴角，些许苦涩，起身朝她走来，“走了，上楼睡觉。”
“嗯。”
夫妻二人重新入睡，一夜过去，这一段就像个梦一样，谁都没再提起。
是啊，人要会知足。
人要会克己。
眨眼间过完新年，春天就跟着来了，孩子比医院给的预产期提前两周了出生。
说来碰巧，当天正是她的生日，沈倬查过天气预报，原本计划趁着天气晴朗带她出门赏花，买早餐回来，见她在被子里疼得缩成一团，吓得赶紧抱起人往医院赶。
程星灿有预感是要生了，本来还挺怕的，见他绷着张脸，反而宽心了，满脸冷汗还有心思说笑：“都说女人生孩子就是去鬼门关走一遭，电视里也总演保大保小二选一的戏码，你呢，你要留大人还是孩子？”
“你成天没事少看那些脑残电视剧，老子回头就把那破电视砸了。”
这个问题无疑踩中了他的雷区，怪不得他立时怒火中烧。
程星灿缩在副驾驶座位里，虚弱地勾唇，喃喃低语：“我替你选好了，如果真出现了这样的情况，就保孩子……”
以前看电视，看到母亲选择让孩子活下来的情节总觉得人家傻，轮到自己当妈妈了才感同身受。
“多的是女人排队等你，我也不指望你当一辈子鳏夫，可你得给孩子找个好点的后妈，这个要求不过分吧……”
“你闭嘴。”
明知她是疼糊涂了胡言乱语，他还是红了眼，斩钉截铁地说：“你要活不成，老子就跟你一块儿死，做鬼都缠着你，让你孩子一个人孤孤单单的，当个没爸没妈的可怜虫。”
她半闭着眼，气虚地笑骂：“混蛋，你赢了……”
没有父母的孩子活得凄苦，她怎么忍心自己的小孩去经历这些，爬也得从阎罗殿里爬出来。
事实证明，确实是程星灿电视看多了胡思乱想，熬完一个白天后，她终于在晚上八点半诞下个七斤的女婴，听闻母女平安时，产房外的沈倬腿一软蹲到地上。
这一次，是真正地觉得知足了，只要她活着就好。
QQ:2302069430//xxm终章（1）
终章（1）
孩子名叫沈东月，程星灿取的。
月与星相对，“东”字则取自她父亲程国栋，一个名字，传达出对故父深深的思念。
这些，不需她解释，沈倬明白，允诺道：“等月份再大点能出门了，带孩子去给爸见见。”
“嗯。”
正值要坐月子，程星灿今年没能去扫墓，正是无比愧疚的时候，听他这样承诺宽慰了些。
因为是顺产，婴儿各项指标检查都健康，次母女俩隔日便办了出院手续，月嫂早前就预约好的，她回家的当晚跟着住进家里照顾她们，房间就安排在主卧旁边的次卧。
虽然有人照顾，沈倬还是不完全放心，工作能带回家做的就带回家，每天基本都能赶在晚饭前回来，陪她吃完饭再去给女儿喂奶，小小的人儿抱在怀里，时不时嘿嘿傻笑几声，哪还有人前的杀伐果断，整个一智商为负的二愣子。
程星灿无语又想笑，都说一孕傻三年，傻的怕是孩子爸才对。
不过，她也挺高兴的，一想到有了个跟自己血脉相连的孩子，心坎儿就无比柔软，由内而外散发出温柔的气韵，她本人觉察不出，旁观的沈倬却瞧得一清二楚，几次差点打翻醋坛，跟女儿争风吃醋的父亲，估计也只有他了。
有专门的月嫂帮衬，女儿吃了就睡，她月子里还挺轻松，那段时间，估计也是沈倬最老实的日子了，晚上睡觉跟她分清楚河汉界睡自己那边，偶尔越界去亲两下，撩骚的话万万不敢说的。
不能在她身上寻痛快，便只得想其他法子转移注意力。
一日中午，哄女儿睡下后，没什么困意的程星灿背靠床头刷微信朋友圈，刷出他的动态时先是惊讶，等挨个儿点开看完九张配图后，撕碎他的心都有了，举着手机忿忿地质问：“为什么要发我的照片？”
他懒懒散散地坐在旁边的贵妃榻里，大腿上放着台笔记本正处理公事，闻言头也不抬，回道：“都说了老婆孩子热炕头，不发你照片发谁的？”
看来自己没表达清楚，程星灿甩甩脑袋，重新解释：“你为什么要发我这种照片？”
坐月子的状态能有多好看，说是蓬头垢面都不为过，邱宸都在评论区含蓄地提醒他低调点了，这人竟然还说人家嫉妒自己。
幼稚，幼稚得无可救药。
程星灿憋着口气，抄起个枕头砸过去，严肃地命令：“删掉。”
“删什么删，人升级当爸了还不让炫耀一下啊？你小声点，别把咱们宝贝吵醒了。”
她看了眼女儿，见还好好睡着放下心来，没好气地抱怨：“丑死了，我发你的丑照你会开心吗！”
“操，哪里丑了。”
他放下电脑来到床边，拿她的手机重新看了遍照片，“明明就是仙女，还生了个小仙女……”
边看边点头，很是满意的嘴脸，程星灿无话可说，手伸向他：“你的手机拿给我，我自己删。”
“啧啧，想查老子手机就直说，拐弯抹角的。”
她抱头抓狂：“谁稀罕查你手机，我就删个照片，删照片！”
“你就继续死鸭子嘴硬。”
他去贵妃榻拿手机回来，解锁后交给她。
程星灿一看那手机桌面是两人的结婚照，嫌弃地把手机还回去，烦躁地说：“算了算了，懒得删了，下不为例。”
她算看透了，这厮就是直男审美，今天删了保不齐他哪天继续偷拍继续发。
他接过来手机，点了点头：“删不删其实也没什么区别，该看到的人都看到了。”
边说边点开评论区给她看，评论数量都能下拉几页了，就连她大伯都点了个赞。
“……”
程星灿深呼吸口气，暂且按捺住打人的冲动，说：“咱们走着瞧。”
他掀唇笑：“行啊。”
走着瞧。
沈倬一天一天数着日子过，终于等到两个月过完，月嫂合同期满从家里搬了出去，她的身体也恢复得七七八八。
这一点意味着什么，程星灿心里一清二楚，吃饭时无意间撞上他饿狼一般的目光，就更加确定自己的猜测。
晚上，洗漱完毕又把孩子哄睡后，他随即翻出压箱底的避孕套，骂骂咧咧地边脱裤子，“操，都他妈起灰了。”
可见他苦熬了多久，今晚必须好好过把瘾。
程星灿侧躺在孩子一边，攘搜奂⒖誓涯偷哪腥耍不耐烦地说：“月月才刚睡着，你再等等要死是吧。”
“妈的，你还说对了，生不如死。”
他大方承认，掀了被子把她往旁边拽，健壮的身体悬在她上方，手掌跟着钻入她两腿间。
猴急成这样，程星灿懊恼地抓了他一下，又何尝不是干涸许久，抓着他的手臂细声嘤咛，不忘叮嘱：“动静轻点……”
“你觉得可能吗？”
不尽心尽力收拾她一顿，哪对得起先前立下的豪言壮语。
他眉眼里闪过狠厉，管理Q号:二三零二零六九四三零说完低下头脸埋进乳沟里深嗅了嗅，“好香。”
明显精虫上脑听不进去话了，可孩子就睡在旁边，程星灿只得再发出警告：“醒了你自己哄……”
“爸爸替她疼妈妈，她会理解配合的。”
“你真的是，无药可救……”
“嘿嘿……”
每他张嘴含住其中一只乳吮吸，喉咙滚动急切吞咽，嘴里含着乳头，吐字不清地说：“好甜，难怪宝宝，喜欢喝……”
每每看她给孩子喂奶，他就期待着自己亲自上阵，如今可不得加油吸。
程星灿没眼看这一幕，嫌弃地撇过头去，“三十岁的老男人吃奶，你要不要脸了……”
“月月会理解，她爸爸的……”
又是这句，瞅准了孩子还不会说话就肆无忌惮地胡言乱语，偏偏她顾忌着怕吵醒孩子，连打骂他都束手束脚，只能由其为所欲为。
她小小的反抗，反而增添了情趣，刺激得男人兴致愈好，吃饱喝足闹够了后，揽着妻子满足地入睡。
半夜时，孩子通常会啼哭几声，提醒夫妻俩肚子饿要吃奶了。
程星灿揉了揉眼皮正欲起身，他已经先下床，拿到奶瓶迅速倒热水加奶粉，再把小人儿抱在怀中娴熟地喂起来。
孩子月份还小，吮得很慢，可他丝毫没有烦躁，一手扶着奶瓶，一手轻抚怀中的女儿，光线昏黄，照在他侧脸上，尽是温柔怜惜，与那个暴戾的他截然不同。
天长日久，不知不觉，就变成了现在的样子。
程星灿愣愣望着这幕，悄然转过身去。
不多时，灯光熄灭，喂完奶的男人再度躺回她身侧，双臂揽住她轻轻喟叹：“好了。”
“嗯……”
“等月月会走路了，我想去考一中的老师。”
想，不是要。
他下巴搁在她颈窝，语调含笑：“好。”
“睡觉吧。”
“嗯。”
时间一分一秒地流逝，他呼吸的频率渐渐平稳，她人又转回来，伸手轻轻地回抱他。
又是一年九月，大中小学生陆续开学，高三年级却早就提前上课了。
高中还是学生那会儿，程星灿经常去的就是足球场那边，傍晚时分，夕阳西下，随便坐在一棵香樟树下就很凉快，要么看书，要么发呆。
而十多年后的今天，午后来这边的学生依然不少。
一男一女朝他们走近，褚勋抬先是觉得眼熟，然后拍了拍背书的人，下巴示意她后方。
梁绮绚阖上书本回头，目光顿时一怔，抿紧唇眼眶一热，瞬间模糊了视线。
程星灿立定在不远处，恬淡地笑：“不认识了？”
“灿灿姐……”
梁绮绚擦干眼泪，大步朝她跑去，紧紧地拥抱失声哭泣。
程星灿摇头失笑，看了看褚勋，又看向沈倬，还有面前的梁绮绚，笑容越灿烂。
等啊等啊，终于等到这一天。
终于再见了 。
QQ:230 2 069430//xxm完
完
程星灿很怕热，她一热就出汗，每年到了酷暑难耐时，宁愿成天呆屋里都不愿出门一步，一本书半个西瓜打发掉半天，剩下半天睡觉。
天一热了人就容易困乏，午睡总也睡不够，天边夕阳落下，她睡前又忘了拉窗帘，刺眼的霞光落在眼皮上，她烦躁地翻了个身，一扯毛毯蒙住脑袋继续睡。
可还是不舒坦，她向来不习惯朝里睡，几分钟后踢掉毛毯坐了起来，这个午觉比以往任何一次漫长，身子骨发酸头晕脑胀的，过了好长一会儿才适应当前的景象，拿来茶几上还剩一半的西瓜咬了口，眼神愣愣地看向四周。
没等她想清楚今夕何夕怎么回事，正大门传来钥匙开锁的动静，房门打开，接着走进个男人，公文包放在鞋柜后弯下腰去换鞋。
她两眼一眨不眨地看着来人，张开嘴巴，竟然发不出声音。
鞋子很快换好，对方朝客厅中的她走来，在沙发的另一边落座。
外面应该很热，他额头出了汗，看了眼中间的毛毯，不赞同地摇头：“你这孩子，有床不睡偏要睡沙发。”
见她手上的西瓜，又问：“冰箱里还有吗，给我也切一块吧。”
程星灿不动，跟没听见似的，眼睛死死盯着对方，手里的西瓜掉在地上都不曾察觉，后者终于发现她的不对劲，坐过来探了探她的额头，关切地询问：“怎么了？身体不舒服吗？”
她摇摇头，喉咙干涩，极轻极轻地唤出：“爸……”
音色沙哑，带着犹疑和不确定。
对方随即失笑，身体往后靠着沙发背，唉声叹气地自嘲：“去外地出差几天，回到家亲闺女都不认识我了，看来爸爸以后是走哪里都得带着你了。”
她再也克制不住翻涌的情绪，猛地扑过去抱住对方，泪水夺眶而出，“爸爸……”
哭声怆然无限委屈，程父再次担心起来，慌忙应道：“爸爸在这里呢，小四月怎么了？”
“爸爸……”
她泣不成声，除了句“爸爸”再说不出其他话，将父亲抱得死紧死紧，生怕松点力气他就不见了，不住地呼唤。
爸爸，爸爸。
“爸爸在这儿呢……”
正当程父手足无措时，大门再次打开，出门买菜的程母提着袋蔬菜进来，他忙不迭问：“四月怎么了？一看见我就哭成这样。”
“还能怎么了。”
程母往厨房走，瞟了哭泣的女儿一眼，笑答：“天天跟我念叨你什么时候回来，想你了呗。”
程父拍了拍女儿的背，问：“只是这样吗？”
她抹了把眼泪，抽泣着点头：“嗯……”
可只是思念，也足以叫她撕心裂肺了。
程父面露无奈，打趣道：“大姑娘家了还黏爸爸，看来以后出远门真的要带上你了。”
厨房的程母笑着接话：“还不是你这个当爸爸惯的，离不了你了。”
她吸一吸鼻子，倏忽起身奔向厨房，从后面一把抱住在洗菜的妇人，热泪盈眶，嘶哑地哽咽：“还有妈妈……”
程母洗菜的动作一顿，愣了几秒，手掌覆盖在她的手背上轻拍了拍。
程父上班忙，空闲时跟女儿相处时都尽量宠爱顺着她，这样一来，程母就不得不扮演家中那个严厉的角色，这就造成了女儿跟自己不够亲近，甚至时常以为她不喜欢自己。
“好了，有什么话等会再说，我先做饭，你爸爸该饿了。”
“嗯。”
稍晚些时候吃完晚饭，程母留在客厅看电视，程星灿跟着程父进了书房，后者以为她还有事，便停下手头的公事，温声询问：“有话要跟爸爸说？”
她左右摆脑，吞吞吐吐地答：“没有，我就是，想多看看爸爸你……”
他觉得好笑：“都住在一个家里，有什么好看的，又不是等会就见不到了。”
“爸……”
他这么说，她瞬时吓得脸一白，扁着嘴又要哭出来，程度急忙安抚：“爸爸开玩笑的，我不是好好在这里吗？反而是你，我不在家这几天到底怎么了？”
看到他就跟个小孩一样哇哇大哭，好像受了什么天大的委屈。
“没有的，我就是，就是做了个梦……”
她抽噎了下，抓紧他的手，哀哀戚戚地解释：“梦见爸爸你，不回来了……”
“胆小鬼，一个噩梦就把你吓成这样。”
程度点了点她的额头，手背揩她面上的泪，“看你还敢不敢黑白颠倒了，高考一结束就玩疯了，晚上偷玩手机白天睡觉，作息不规律当然就容易做噩梦。”
原来父亲都知道的呢。
她又哭又笑，嘟囔嘴巴：“嗯，不敢了……”
“这才乖呢。”
见她眼泪止住，程父才放下心来，又跟她聊了会儿后，把人哄回了卧室。
白日睡了个下午，现在又时候尚早，程星灿自然睡不着，在床上翻来覆去十多分钟后，突然嫌屋里沉闷，又关掉空调跳下床去开窗透气。
白天里，室外热到如同在蒸桑拿，到了晚上稍好些许，不过也就好那么一点点，没有毒辣的阳光，空气依然潮湿闷热，早晚会有一场大雨。
她站在窗户边，活动好筋骨就打算关窗，眼睛无意间瞥到楼下，关窗的手一顿，目光跟着定住不动了。
他站在路灯下，穿着身白T恤配牛仔裤，香烟凑到嘴巴边抽一口，似乎是察觉到有人看自己，忽然抬起头来。
程星灿心口一紧，下意识地关窗户蹲下身。
片刻后缓过神来，出了一额头的汗，又觉得自己太过大惊小怪，即便他是洪水猛兽，可她在自己家里，何至于要怕他。
该心虚的是他才对。
她这样想，又猛地起身拉开窗户，鼓着腮要瞪他，可路灯下哪还有人影在。
她肩膀一耷，关窗户转身，说不清是失落或者其他，反正心里挺不是滋味的，走回到床边坐下，拿手机看了眼时间又放回去。
手撑着下巴发了会呆，又拿来看了看，以为过去了很久，其实也就三五分钟。
要追也是能追得上的。
生出这个想法的同时，身体已先于她的意识采取行动，跟客厅的母亲喊了声“马上回来”后匆匆跑了出去。
心里有事，沈倬走得不快，听到有脚步声离自己越来越近，警惕性让他回头瞟了一眼。
程星灿是一口气跑过来的，在他几米外停下，弯下腰去大口大口地喘气，眼睛一直看着他。
沈倬并不打算多做停留，短短几秒便转过头去向前走，压根就没搭理她的意思。
见他走了，程星灿擦掉快流进眼睛的汗水，扶着腰抬步跟上。
两个人一前一后走着，谁都不开口，直到要出小区了，程星灿知道再犹豫不得，鼓足勇气正要喊住他，一个“沈”字在嘴边打转，见他拿出手机，生生地又咽了回去。
其实也没什么，估计是他哪个朋友让他过去玩，程星灿站在一旁，见他接完电话正欲开口，不料他放下手机后投来冷漠的一瞥，她蠕动着唇，又不敢出声了，余光看到停放在不远处的机车知道自己该掉头走了。
等他上车，就回去吧。
她立定在原地，如是想着，却见他却绕过机车选择了步行，她心下欢喜，没空思考原因，赶紧小跑着过去跟在他身后。
可直到站在酒吧街的入口，他都没回头看她一眼，更遑论跟他搭上话了。
她向来是这样的人，怯懦敏感，对方只一个冷眼就能让她缩回乌龟壳里。
可心下也十分清楚，今晚要退缩一步，以后都没机会了。
她犹豫不决，见他的身影消失在酒吧大门后，十指攥紧，咬牙硬着头皮跟了进去。
酒吧内光怪陆离喧闹嘈杂，各种各样的人都有，素面朝天的她挤在一群浓妆艳抹摇头晃脑的女郎中，犹如一只迷路的小羔羊，跟这样的环境尤其地格格不入，很快有不安分的男人盯上了目标过来搭讪。
她巡视四周，没找到那熟悉的身影，慌得要哭了，心生退意，也终于想起自己和他不是一路人。
不在同个世界，又如何能长长久久地在一起，不过是她没睡清醒，一时分不清梦境与现实。
妄想罢了。
念及此，她难过不已，捂住脸扭头跑了出去。
来到外面空旷的地方，天空却下起了大雨，她出来得急，别说是手机钱包，衣服都没来得及换，穿着睡裙就跑出来了。
身无分文的条件下，除了原路返回别无二选，她抬头看向暗无边际的夜空，近乎绝望无声地呐喊。
下吧，痛快地下吧。
此时此刻，必须有一场大雨让自己清醒。
她失魂落魄地冲进雨中，雨水还没冲走脸上的泪水，一只手把她拽回了屋檐下。
“你他妈发什么疯？”
他力气很大，收势不及，她撞到他胸口上，眼泪越汹涌，想回他说“不关你的事”，却抽抽噎噎说不出话来。
沈倬脸色也不好看，退一步跟她拉开点距离，“三番两次拒绝老子的是你，现在闹这样给谁看，程星灿，老子是活生生的一个人，不是你养的狗。”
即便是狗，他也受够了摇尾乞怜的自己。
她踢他一脚，斗气回嘴：“我就是在发疯，我就是疯了怎么样？”
大抵是老天爷觉得她还不够惨吧，跟着这一脚，拖鞋一块踢飞了出去，一同避雨顺便围观他俩的几个男女没忍住噗嗤笑出声。
“帅哥，你女朋友生气起来还挺可爱。”
以为两人在打情骂俏，其中一个男生戏谑地打趣。
沈倬不悦地看向声源处，程星灿头撇向一边，小声气愤地回：“我才不是他女朋友。”
话音未落，她走出檐下捡起凉拖，顾不得穿拿在手里光脚跑了。
他低咒一声，随即追了出去。
夏夜的大雨，来得快去得也快，蒙蒙小雨中，沈倬很快追上她，见白嫩的脚丫子要踩到一滩黑水，眼疾手快地将人拉扯回来，冷声训斥：“你要发疯就回你家去，别在大街上丢人现眼。”
“这条街又不是你家开的，我偏要在这发疯你管得着吗？”
她愤怒地回嘴，下一秒哇哇大哭管理Q号:二三零二零六九四三零，委屈地控诉：“你这个骗子，嘴上说真心喜欢我，可我拒绝你才几天过去，哪有这么短暂的真心，骗子……”
说完气不过，又踢了他一下，干脆两只脚都不用穿鞋了。
“操。”
一晚上被同个人踢了两次，沈倬只觉怒火中烧胸口憋着气，把要走的人重新抓过来，不耐烦地低吼：“老子还喜欢你，喜欢你行了吧！”
她表情一怔，目瞪口呆，哭声立即止住了。
发疯的人换成沈倬，他烦躁得不行，捡回她另一只鞋放在她脚下，发出命令：“穿上。”
她不做声，抬起两只脚分别穿好，然后疾步跟上他，没留神脚下踩到滩污水，下意识“哎呀”一声叫出来。
他倏忽转身，眉头一皱，转回去又走了。
程星灿站在原地不动，默数他迈出的步数，每增加一步，就在心里往他背上扎一针。
数到三十一时，那道背影终于停下来，回转身冷冷望向她：“腿是断了还是瘸了，要老子背你走是不是？”
她垂下头抿了抿嘴，避开水洼小步走过去，快到他近旁时，迎面走来个人差点撞到她，他烦躁地一撇嘴，再看不下去，抓住她手腕躲开，到了她住的小区门口后松开。
“放心吧，这是最后一次了，我沈倬拿命发誓，以后绝不会再来烦你。”
那辆机车就停在旁边，他马上就会走。
程星灿慌了，急忙抓住他，蠕动着唇，支支吾吾地：“你，你不是才说过，还喜欢我，吗？”
他视线下垂，落在她抓住自己的手指上，面露讥笑：“怎么，舍不得老子，还要老子给你当备胎？”
“不是……”
她吓得赶紧松手，低头缩着肩膀，声若蚊蝇：“不用，不用当备胎……”
她满脸通红，两腿发软蹲在他跟前，重复了遍：“不用你当备胎……”
说完两手捂眼，又开始哭了：“让你当男朋友，满意了吧……”
反应过来她说什么后，他冷呵了声，明显不信：“少拿老子当猴耍开这种玩笑。”
他会当真的。
“爱信不信，我没开玩笑……”
她擦了把眼泪，眼睛红得跟兔子的一样，继续说：“不过，我有个条件，你答应我回学校念书，我就和你交往……”
如同听到个天大的笑话，他一连嗤笑出声，却没有立即拒绝，屈腿蹲下身去，直视她询问：“你说真的？”
程星灿点头：“嗯……”
“你不用，现在回答我，可以考虑清楚了…再说……”
说话一抽一抽的，沈倬眯着眼打量她，半晌后站起身。
“三天时间，我告诉你结果。”
“嗯。”
他要是当场一口答应，她反倒认为他在敷衍自己了。
他说要三天，次日清晨就打了电话过来，让她出去一趟。
还是在小区门口，旭日东升，他站在棵树下，似乎一夜没睡，还穿着昨晚的衣裤，连鞋都没换。
程星灿走过去，在他旁边站定，还未出声，他先开口：“为什么要我回去读书？”
她垂着脑袋，手指绞着衣服下摆，没来由地说了句：“你会受伤的……”
那条狰狞的伤疤，触目惊心，她记得的。
他掀起唇，又问：“那我要不答应呢？”
她肩膀耷拉下去，呼出口气，细声说：“随便你好了。”
“呵。”
他不爽地笑，手掌捧着她两边脸，垂眸俯视她：“到头来，老子反倒变成你师弟了。”
“你不愿意就……”
她想告诉他，不愿意也没关系，她还是会跟他在一起，可话没说完他嘴巴就压了下来，任她越反抗亲得越起劲。
才第一天呢，就接吻了。
这个人，看来不论何时何地都一个样。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
