╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《疯妇》作者：上官玛丽   1V1

    內容簡介
    聪明俊雅的王太子，国人心中完美的储君，执意要娶一名有狂疾的少女为妻，在素以浪漫著称的南国引起轩然大波。
    理智与情感，孰重孰轻？
    诸夏系列：
    一 蘩妃
    二 渰媛
    三 疯妇
    幽期 一
    玟京临泽。
    夏初。
    太史子焕在自家园林中举办鱼酒之宴，广邀京中未婚青年贵族男女。
    子焕之女幼芹奉父命，指挥仆佣布置厅堂，烹制肴馔，迎候嘉宾。其好友阿窈也早早赶来帮忙。
    “也不知太子今日来不来，”   阿窈不时瞥一眼厅门，有期待之意。
    槃（音“盘”）史氏的这次宴会，与京中贵族近年来频频举办的其它射宴、赏花宴，就目的而言一般无二，都是为年届婚龄的太子瑰邂逅佳人，选择伴侣制造机会。
    只是玟京的贵族圈子实在小，适龄的少女有限，太子瑰与她们自幼熟识，从小看到大，一个也没看中。四年的宴会办下来，仍是一个没看中，他也从十八岁的少年蹉跎成了二十二岁的青年。
    宴会倒是成就了好几对旁的嘉偶，有的已结缡生子。
    据说，大王已经在想别的辙，欲送太子瑰去他的母邦渰，教他的女侯母亲给他相看几个北地佳人。
    老臣们闻听风声，却有些恐慌。
    玟自立国以来，王后历来出自国中，从不与中原诸夏通婚，起初当然是因为诸夏歧视南人，如今却是出于自傲。
    太子瑰有一半诸夏血统，已经是他们心中一根芒刺，若再娶个外邦之媛，生下来的孩子血管里的嫘氏血就不剩涓滴了。
    是以，子焕等老臣以更大的热情筹备宴会，幼芹等未婚青年男女作为宴会的主角反倒有些意兴阑珊。
    幼芹以手掩口，懒洋洋打个呵欠，“他来不来无所谓，只要我的王孙黑不缺席就好。”心中暗笑阿窈对太子瑰不死心。
    太子瑰当然俊雅无匹，众贵女年幼无知时都暗恋过他，但他这副不把玟女放在眼中的骄狂太过分了，太伤少女自尊了，像幼芹这样理智自爱的早已移情别的少年郎，似阿窈等多情的却仍在痴痴守望。
    ＊
    这一天，太子瑰照例要协助王父处理政务，午后才驾驷马车出城，驰往槃史氏在临泽郭外的山庄。
    天极蓝，道旁白杨灰绿的叶子迎风飒飒，满地碎金子似的阳光。
    太子瑰扬鞭驱马，车行如流星，耳边风声呼呼，不多时来至蕙泽旁，槃史氏的庄园已历历在望。他遂勒马，沿着泽畔缓行。
    忽听一声牛嗷，他转头看，见一个年约十四五岁的少女手执鱼网兜，骑着一头大水牛，趟过菱藕，往深水处行去。
    “妹妹，你这是要去捕鱼？”他不禁问。
    少女闻声回首，见是陌生男子，只点点头。
    太子瑰倒是一怔。
    她有一双柳叶形的眼睛，瞳仁极黑，眼角斜飞，顾盼时，眼风像是能扫到人心底去。
    “捕鱼做什么？”
    她皮肤白皙，衣饰华美，一望可知是贵女，多半是槃史氏的女孩子，照理说不必为衣食劳碌。
    “我也要做烤鱼宴，”她的声音娇柔，似有几分赌气。
    “可好鱼都在深水里，你骑牛去不到的。”
    “啊？”
    “我来帮你。”
    太子瑰把缰绳交与寺人，下车来。他穿的是短猎装，倒也方便，涉水搴裳，来至水牛旁，接过鱼网兜，凫去深水处，不多时便网到一尾大鲤鱼，拿回给她看。扣扣号二 三零二 零六九四三零
    少女笑得眉目弯弯，“真好！”
    太子瑰笑道：“鲤鱼刺多，不适合烤食，你先收了，我再去捞捞看。”
    少女连忙拿过竹篓，喜孜孜装好鲤鱼。
    太子瑰游了一会儿，又网到一尾鳜鱼，交给她，“鳜鱼肉厚嫩，脂膏丰盈，烤食味最佳。”
    少女欣然，“多谢您了，这就够了。”
    太子瑰抹一把脸上水珠，笑看她，“不邀我同食么？”
    少女有些窘，喃喃道：“我其实不怎么会烤鱼，怕吃坏您的肚子。您还是去伯伯的宴上吃吧。”
    太子瑰亦不相强，只问她：“你叫什么名字？”
    “茱茱。”
    “猪猪？”
    茱茱怕他误会，蘸水在手掌上写给他看，“这个‘茱’。”
    太子瑰望着她纤白的手掌，点点头，问：“茱茱，你父亲是哪一位？”
    茱茱的神情却警惕起来，迟疑片刻，抱歉地说：“不能同你讲。”又急忙忙催牛，“我走了哦。”
    太子瑰望着她美好的背影，诧异槃史氏居然有这么可爱的女孩子，又一直藏到今天。许是子焕老头子真着急了，才祭出杀器来。
    ____________
    战车时代，驾驶马车是贵族的必备技能，当时的专职drivers，包括晏子那个自我感觉良好的车夫，都是贵族。太子瑰这种四匹马拉的轻便马车春秋后就不多见了，跑起来一定非常飒。
    “食”字在诗经语境中含义暧昧，有幽期密会的意思。
    幽期 二
    太子瑰一身淋漓泥水进了山庄，同子焕的幼子叔赉借了套衣裳换上，来和老头子打听茱茱。
    照理说他对槃史氏的女孩发生兴趣，子焕应该欢喜才对，不想他倒是一副惊疑的神色，“茱茱？我家没这个女孩呀。”
    “真的没有？”
    子焕一吹胡子一瞪眼，“我的三个女儿、四个侄女，殿下是极熟悉的，哪有什么茱茱！”
    叔赉笑道：“殿下莫不是遇到鱼精了？”
    太子瑰又到园中寻幼芹。
    幼芹听了，倒不相瞒，“殿下遇到茱茱了？”先唤过一个婢子来，附耳吩咐几句，待婢子领命而去，才回答太子瑰，“茱茱是藏史子蒹叔叔的独生女。怎么，殿下看上她了？”
    太子瑰微笑。
    幼芹却换了一副同情的语气，“她是非常可爱，但您还是离她远一些吧。”
    “为什么？”
    “您和她没有可能的。”
    太子瑰的笑凝住了，“她已许婚了？”
    幼芹只是摇头，“您不要问了，总之不可能的。”
    ＊
    太子瑰只见过一次藏史子蒹，印象却很深刻。
    子蒹年初才从槃史氏的封邑漪阳进京，接任藏室史一职。他应该还不到四十岁，头发灰白，面容暮气沉沉，看上去比年长他二十岁的长兄太史子焕还要苍老。更奇怪的是，明明是文士，脸上却有一道狰狞的伤疤。
    太子瑰犹记得，王父看到子蒹时，也十分震惊，“子蒹怎么老成这样子了！”
    茱茱尚未许婚，自己与她却无可能，联想起王父见子蒹时的反应，太子瑰忽然有了个猜测。不等宴席结束，他就离场，驱车赶回王宫。
    玟王弗闐正在读简，抬头看到儿子，如常笑问：“可遇到中意的了？”
    “是。”
    弗闐有些意外，不由得坐直身子，“谁家女孩？”
    “藏室史子蒹之女。”
    弗闐舒了口气，“子蒹的女儿呀，不行的。”
    “为什么不行？她是父亲的私生女吗？”太子瑰双目炯炯地望着王父。
    弗闐吓一跳，“谁说的？”
    “那日父亲接见子蒹，见他衰老的模样，似有愧疚之意，我还以为您做过对不起他的事。”
    弗闐又好气又好笑，“随便是谁看到当年名动京畿的美男子颓唐成那样，也要心生感慨的。”
    太子瑰暗自庆幸，不是最好，却听王父问：“那女孩很美吧？”
    “很可爱。”
    弗闐的笑容中有怜悯之色，“子蒹和仲缦的女儿当然不会差。若是别家女孩，还可以取作你的妃妾，可子蒹那么骄傲，岂会教女儿与人作妾，太子也不行的。”
    太子瑰却问：“我为何不能娶她为正妻？”
    弗闐叹口气，吐露：“她的外祖母发疯而死，她的母亲发疯而死，她终有一日，也会发疯。”
    ＊
    茱茱在灯下教小猕猴握笔写字，承诺学会一个字，奖一颗栗子吃。可惜这样的重赏激励之下，小猕猴还是死不开窍。
    她有很多宠物，光是起居室内就有猫、犬、灰兔、八哥、金鱼等。
    室内气氛并不好。
    父亲子蒹站在门旁，厉声责备她不该外出。她充耳不闻，自有眼盲的老保姆渌姆替她抵挡分辨。
    “哎呀，她总是待在房中，当然会闷的，出去散散心，难道是罪过么？”
    “有这些畜生陪着还不够？”
    “她究竟是个人呀，”渌姆一激动，红糊的眼中又开始淌泪，“不能总和畜生为伍吧？她这不是还好好的么？何必着急把她关起来？那个幼芹也可恶，一看到我们茱茱出去，就遣人来告状，简直欺负人！”
    “别人这样待她，总是有原因的。”
    “原因是她造成的么？”
    子蒹顿时脸白，苍凉地笑，“不是，都怪我。”
    渌姆也觉察到自己说重了，叹口气，道：“我没有旁的意思，只想你做父亲的可怜一下自己的女儿。别家女孩过的什么日子，她过的什么日子！”
    子蒹扫向茱茱的目光中不掩嫌恶，“我可怜自己都来不及，哪有余心可怜她。”丢下一句“看好她”，转身离去。
    房间里安静下来，茱茱抬起头，眸色宁寂，“父亲好像有些激愤。”
    渌姆用巾帕按自己的眼角，该死的泪水已冲瞎了她的双目，却还不肯干涸，“放心，他没有你母亲的决绝。”
    之后的几天，茱茱老实待在房中，和宠物玩耍，至多到园中给大水牛刷毛。渌姆劝她趁子蒹入城办公时出门游逛，她亦不肯。
    直到有一天，大水牛实在渴水了，她才骑牛去蕙泽边玩，有意选远离槃史氏山庄的西泽畔，那里多榆柳，密生的芙蕖花叶亦遮人。
    太子瑰出现时，吓她一跳。
    太子瑰在蕙泽边徘徊多日，期待与她再相遇，却总是满怀希望而来，惆怅以归，本打算明日就不来了，命运之手偏偏又把她推入视线。
    茱茱见到他很惊喜，“我给你烤鱼吃吧。”
    上次未能邀他同食，茱茱很不安，回家后专门学习了烤鱼，为的是有朝一日重逢，弥补那次缺礼。
    她的牛角上甚至还挂了烤鱼的工具和调料。
    幽期 三
    茱茱摘了几张莲叶作笾豆，又到林中采了一些野樱桃，到水边洗净。将调料取出，一样样摆好。
    寺人拾来干柴，生起火。
    太子瑰除去捕鱼，还射了一只雁，都在水边开膛洗净，拿到林间空地，和茱茱一起烤。
    女孩笨手笨脚，紧张得额角冒汗。但太子瑰自幼常行猎，又多次出征，对野外生存颇熟稔，烤鱼烧鸟不在话下。还吩咐寺人去寻蕈子来，给她烤蕈子串。又取出酒来，问她喝不喝。
    茱茱跪直身子，道：“您喝吧，我来给您唱支歌。”
    九罭之魚，鱒魴。我覯之子，袞衣繡裳。
    鴻飛遵渚，公歸無所。於女信處。
    鴻飛遵陸，公歸不復。於女信宿。
    是以有袞衣兮，無以我公歸兮，無使我心悲兮。
    茱茱听渌姆说起过，男女幽期密会，常歌咏达情。她虽自幼闭锁深闺，到了十四五的年纪，自然而然就对男女之事生出了好奇和向往，常缠着渌姆，让她讲祖父母及父母的恋爱往事，当然只讲甜扣扣号二三零二零六九四三零的前半段，略去悲伤的后半段。
    渌姆曾是茱茱外祖母的女婢，后来又做过茱茱母亲的傅姆，见证过两代女子的生死悲欢。
    据渌姆讲，这支“九罭之魚”外祖母曾给外祖父唱过，母亲也给父亲唱过。
    茱茱一边唱着，就想起外祖母和母亲，我也在约会情郎，我也踏上你们的路了。她知道路的尽头是什么，可是无惧无畏，心中充满了宿命的喜悦。
    太子瑰听她用稚嫩的声音唱“無以我公歸兮，無使我心悲兮”，心中涌起对她的无限同情与怜爱。他张开手臂，将少女拥入怀中。
    寺人们悄然退到林外。
    茱茱仰起头，眸似墨琉璃，期待他进一步的举动。
    太子瑰搂紧她，重重地吻下来。他的舌阳刚而直接，似劲旅长驱入敌城，一气吮干她的津唾。茱茱乖顺地偎在他怀中，承受他口舌的凌虐。
    直到他吻毕，放松钳制。
    茱茱方大口的呼吸，神情懵懵的，粉唇肿起，珍珠圆，像给蜜蜂蜇了一样。
    “我——”她说。
    “嗯？”太子瑰询问地看她，随手抚平她的乱发。
    “——我要喝水。”
    太子瑰笑着倒了一盏水，喂与她喝。
    茱茱饮毕，搂住他的颈子，低声道：“你再来。”说着，嘟起双唇。
    回至家中，茱茱仍是欢欢喜喜，看到渌姆在纺线，奔过去扑到她怀中，“姆姆，我遇到一个人！”
    渌姆有瞬间的恍惚，仿佛听到了遥远的过去，另一道娇柔声线的回响。
    我遇到一个人。
    但随即警钟长鸣，令她心悬。天真懵懂、涉世未深的茱茱，该不是遇到奸骗少女的坏人了吧。
    “什么人？”
    茱茱把一块沉甸甸的赤金佩塞入她手中，教她摸。金佩形状是一个飞扬逎劲的字：瑰。
    “这是他的名字。”
    ----------------
    诗经九罭（音“玉”）之鱼篇我非常喜欢，写女子爱而无悔，只求曾经拥有，不痴缠，既深挚又豁达。
    密会 一
    王室见子蒹寄居兄长的山庄，通勤不便，将王宫附近一座宅邸赐予他。寄人篱下，不止是茱茱受歧视，子蒹亦觉诸多不便，于是携家人迁入新居。
    新居比茱茱预想的要大，后园卉木蓊郁，有一条清溪穿过。她欲秉明父亲，把大水牛接过来。
    渌姆却道：“不必问他，只管去接。你父亲那个人，无论你同他商量什么，只会说不。”
    小猕猴等宠物也被陆续接过来，安顿在新居。
    子蒹耽于公务，每日早出晚归，有时会宿在官舍。茱茱生长于漪阳郊野，初次定居繁华都市，自然觉得新奇，找各种借口出门去。
    街市中的浮浪子弟见到这美丽的骑牛少女，纷纷上前兜搭，总有严肃的官人过来，替她驱赶。
    茱茱略感遗憾，因为他们中有些还是蛮漂亮有趣的。迁居唯一的坏处是，她可能再也见不到子瑰了，但她不怎么惆怅，世上可爱的男人又不止他一个。
    满月之夜，她总是睡得不踏实，乱梦纷纭。小犬只吠了一声，她便睁开了眼睛。
    窗子开着，外间立着一个高大的人影，微风送入他的衣香。
    “子瑰？”她坐起来揉揉眼。
    “是我。”太子瑰跳窗而入，来至她身旁。
    茱茱讶异地看他，低声问：“您从哪里来？”
    太子瑰笑指窗外，“你看那边的楼台，是馆娃宫，乃是我父亲为我母亲修造的。我母亲身在异邦，馆娃宫常年闲置，我有时住在里面，所以，我们现在是邻居了。”
    茱茱不觉欣然，“太好了，我还以为再也见不到您了。”
    “是么？”太子瑰笑问，“怪道你天天上街，是在物色新情郎吧？”
    茱茱被他说中心事，有些难为情，纵体入他怀，“好久不见，你快亲亲我吧。”
    渌姆觉轻，兼是盲人，耳亦聪，闻得犬吠，出来查看，听到茱茱房中传出私语声，遂立在门外问：“茱茱，怎么有男人说话？”
    茱茱在此事上未瞒她，被发现亦不慌张，大方答道：“子瑰在这里。”
    渌姆清楚太子瑰的身分，很想劝他善待茱茱，却又明白，高位者的铁石心肠不是老妇人几句哀恳就能打动得了的，无限忧思化作一句话，“殿下，茱茱很可怜，不要太戏弄她。”
    作为傅姆，渌姆允许茱茱与男子夜会，本是失职，但禁绝茱茱接触男子，剥夺她领略情爱滋味的权利，同样是一种残忍。
    太子瑰听了渌姆的话，良心不是没有震动。他对茱茱，当然是喜欢的，但考虑到她母系世传的狂疾，也断无娶她的道理。
    密会幽期，无非是采撷少女的芳菲。
    渌姆的脚步声远去，室内一时寂然。
    “她走了哎。”茱茱悄声提醒他，示意可以继续。
    心底的沉滓泛起，太子瑰一时难以面对少女明净的眼眸。蝶采花后一去不返，花亦不觉得是蝶辜负了它。且尽今夕之欢吧。
    “我还要。”茱茱又在索吻。
    太子瑰低头，以指摩挲她吻肿的双唇，“怎么要不够啊？”
    茱茱很认真地答：“我也不知道。”又问，“还有别的好玩的么，除此之外？”
    密会 二
    太子瑰分开她的交领短睡衣，吻了下轻粉色的乳尖，用握剑控弓磨炼出的茧硬掌心抚摸她娇憨的双乳，“这样？”
    男人的强硬粗糙，像麻葛的纹理质地，松柏的皴皺树皮，令少女格外着迷。
    茱茱舒惬地叹息，“可是我总觉得，事情还不止于此。”
    “嗯？”
    “您每次抱我亲我，我腿心里都莫名地发烫，还有粘腻的水流出来，却是为何？”
    太子瑰的手往下滑，拂过凝脂般的肌肤，来至她的私处，花心湿濡腻滑，果然流出了许多蜜露。
    手指分开花瓣，悄然入侵，在里面轻搅。
    茱茱一惊，睁大眼睛，花径不觉夹紧了他的手指，好奇地吸吮，有些小欢喜，又泌出汩汩甘泉。
    “原来是这样。”
    “不止。”太子瑰笑着解衣，掏出早已昂扬硬挺的阳具，递到她手上。
    茱茱见这粗硕的肉棒竟长在他身上，讶异地捏了捏，“您还长了这东西，我却没有。”
    太子瑰教她握紧自己，吻着她，喘息道：“没有也无妨，我的就是你的。”
    茱茱的注意力都在手中的阳具上，连回吻也敷衍了，“它还在胀大。”
    “见了你欢喜的缘故。”太子瑰笑答，又唤她，“茱茱？”
    “啊？”
    “教它到你里面做一做客，好不好？”他一边问，边用龟头磨蹭她的花心。
    “它进得去？”茱茱有些怀疑。
    太子瑰一手揽住她的曼腰，一手扶着阳具，用力一顶，那圆硕的龟头便探入了她的花心。
    “啊——”
    茱茱双手撑住他的胸膛，蹙眉叫道：“好痛，快出去！”
    “别动！”太子瑰制住她的挣扎，“权且忍耐。”搂紧她，阳具缓缓向里开拓。
    茱茱的眼中汪起泪，“很痛。”
    “好茱茱，”太子瑰怜惜地吻她，“苦尽甘来。”说着，将她压倒在卧席上，拔出寸许，给她片刻喘息，随即全根顶入。
    茱茱发出的痛呼，被他的大手掩住口，生生阻断，凝结在眼角，泪珠圆且大。
    “忍耐。”他重复道。
    茱茱点点头，合上双目，承受他一次又一次的贯穿、顶撞，身体的某处像是被撕开了一样，只为容纳他的强悍触探。
    她听说过歃血为盟，最亲密的关系需要血肉的融合来巩固，疼痛来升华。
    是以，不再挣扎，要以血与痛换取他的感动。
    太子瑰怜她是初次，略略尽兴，便拔出阳具，射到别处，用衣袖拭去她的泪渍与汗珠，替她整理好睡衣。
    云收雨霁，茱茱忽然对他生出无限依恋，钻到他怀中，脸颊紧贴他的胸膛，双臂环住他的腰。
    “好茱茱。”太子瑰将温热的手掌按在她的小腹上，轻揉，缓解她的不适。
    “殿下。”她柔声唤。
    “嗯？”
    “您要走了吗？”
    太子瑰确有离开之意，听出她的留恋，遂道：“还能多待一会儿。”
    她仰起头，眸子湿漉漉的，“您还会再来么？”
    太子瑰与她对视，耳边响起那日的歌：无以我公归兮，无使我心悲兮。顽石般的心上，豁然裂开一道细隙，微笑着答：“当然。”
    密会 三
    如是往来，约有月余。
    一夕，才云雨毕，忽闻有人以指叩窗棂，一个冷肃的声音道：“殿下收拾妥当，出来说话。”
    是子蒹。
    为行事从容，太子瑰在藏室安置了眼线，只有当子蒹夜宿官舍时，才来会茱茱，不想仍遗露了踪迹。
    他搂着茱茱，轻声安慰两句，着衣，出来面对子蒹。
    子蒹一身灰衣，加上他灰败的面容，无神的双目，让太子瑰想起传说中的煞鸟，不寒而栗。
    他鼻翼微翕，半晌道：“是碧落宫的郁金香。”
    碧落宫是太子瑰祖母湘夫人的居所。他自幼由祖母抚养，在碧落宫长大，平时爱用祖母调制的郁金香薰衣。这才明白，是衣香出卖了自己的行踪。
    只听子蒹问：“殿下可知道，我的岳母、我的亡妻俱是发疯而死？”
    太子瑰颔首。
    “茱茱多半也遗传了她们的狂疾。”
    太子瑰黯然。
    “一国太子，岂能娶一个疯女为妇。殿下与茱茱，只是一段露水情缘吧？”
    太子瑰迟疑片刻，终于颔首。
    子蒹的语气转严峻，“您是君，我们是臣。您要茱茱服侍，我们本无拒绝的立场。然而，我的女儿生来不幸，一生要背负的业障太多，恐难再承受殿下的始乱终弃。您不如就此收手吧。”
    ＊
    事发后，茱茱担心两件事：一是父亲的责难，二是太子瑰从此绝迹。子蒹虽阴郁胜于往常，却没有发作她。而太子瑰自那夜后，果然没有再来。
    一日，子蒹提早下值，带回一个青年，唤茱茱到会客室与之相见。
    “这是峁史氏的子杭，在藏室做刀笔吏，暇时从我学习古典。他了解我们的家事，仍愿以你为妇，你心意如何？”
    茱茱打量子杭。他二三十岁的年纪，却有着四五十岁的稳重，朴实缄默，殊无太子瑰的风流倜傥。她垂睫片刻，才看向子蒹，“全凭父亲做主。”
    究竟是父女，子蒹并非不明白她心中所想，似是安抚地说：“子杭早年失怙，事母极孝顺，对弟妹亦友悌，这样的人品格不会差，自会善待你。”
    茱茱点点头，没有再说话。
    ＊
    灯下，茱茱与渌姆晤对。
    茱茱道：“当初母亲若携我一起去死，父亲就不至于活得这样痛苦，也许早已开始新生了。”
    渌姆平日对子蒹多有怨辞，但觉得茱茱这样说，对子蒹不公平，“你父亲不是那样没良心的人。他的痛苦一半源于对你的担忧。”
    ＊
    搜寻的人在蕙泽边发现彷徨的大水牛，在水面上找到老妇人的尸身，却无少女的踪迹。
    子焕命庄庸驾船，在菱荷苇荻丛中细访。
    盛夏雨水丰沛，霖霖下了两日。众人皆以为她必无生理，才停止搜救。
    子蒹终日默坐，不饮不食。
    子焕不知如何安慰他，唯有日夜相伴，不时拍拍他的肩。暗想，这次他若能振作起来，一生尚有转机。
    家人报太子至。
    太子瑰身披蓑衣，足蹬木屐，水淋淋地入室来。手中拎着一个鸟笼，揭开挡水的青囊看，是湘夫人养在碧落宫的青鸟。
    “茱茱身上有我赠的香囊，此鸟循着香气，或许能找到她的踪迹。”
    ＊
    洞外风雨飒飒。
    茱茱躺在青草铺就的茵褥上，昏昏沉沉，半睡半醒。忽觉有人推她，启眸一看，却是小猕猴，把两个羊桃往她手里塞。
    茱茱吃力地爬起来，望着小猕猴殷切的眼睛，难却其好意，只得拿起一个羊桃剥皮，“好吧，最后一次。”
    仙眷 一
    雨停后，洞内泻入凉润的空气，夹杂着草木清香。螽斯喓喓，山雀啾啾，猿猴的哀啼响彻空谷。
    茱茱躺在那里，恍惚地想，死也不是很难呢。
    青鸟扑棱棱飞入，收翅落在她身旁，喯啄她的香囊。
    随后，是杂沓的脚步声。
    一双坚实的臂膀，带着她熟悉的温扣 扣号二三零 二零 六九四三零度与气息，将她搂入怀中。灼烫的吻印在她的额头上。
    “茱茱，我娶你。”他说。 
    ＊
    玟王弗闐听完儿子的陈述，长久地沉默，然后道：“子蒹脸上的伤疤，你见到没有？那是他的亡妻仲缦发疯时，持刀砍的。君子不立危墙之下。这种有狂疾的人非常危险。”
    太子瑰正色道：“我意已决。”
    对于王父，他心中并非无愧怍。
    弗闐越过诸多年长的王子，立他为太子，半是因为他的母亲身分高贵，半是出于对他的偏爱。每有征战，必遣他去立奇勋；逢赈灾睦民之事，也总安排他去博取美名。可以说，他在国人心中的威望缘自王父有意的扶植和培养。
    而今，他却在婚姻大事上令让王父失望了。
    他十分清楚，王储的责任有二：预备做一名合格的君主；延续玟嫘氏的血脉。娶一名身有狂疾的太子妃，如何能保证子嗣的健康？
    “我愿让出储君之位。”
    弗闐一挥手，笑道：“何至于此！我们又不是中原诸夏，建储一定要嫡长子。你广置媵妾，多生几个儿子，挑一个合适的，过继给茱茱就好了，何至于逊位！”
    ＊
    茱茱还有些虚弱，趴在竹席上乘凉。婢女把宫中送来的聘礼、亲友赠送的贺礼，一样样拿给她过目。
    大家都是喜孜孜的。
    太子瑰才来过，亲到她嘴巴肿，胯下之物也给她玩了一会儿。此时，她心甜意洽，有时看看手指，回想那根东西的热度和触感，不由得发呆。
    子蒹进来，微嗽一声，唤起她的注意。
    茱茱坐起来，“父亲。”
    侍婢们行礼退出。
    子蒹拣了一方坐席跽下，面对心情晴好的女儿，容色仍带霜意。
    “茱茱，宫中人心险恶。”
    “父亲，这些年我见识的恶意还少么？人们看到眼瞎的人，就以为他耳朵也聋；晓得我有狂疾，就以为我智力也低下，把歧视与鄙夷明明白白挂在脸上。宫中人除非是另一个物种，不会比这更恶劣吧？”
    “太子能为你做的，亦十分有限。”
    “世人的情感原本就稀薄。期望得到更多，注定会失望。太子么，他至少在意我的生与死，这就足够了。”
    子蒹诧异地看女儿。父女间从未有过这样的恳谈，他也才发现女儿思想如此通透，凉澈如秋水。
    “茱茱，我并非不关心你——”
    “我明白的，”茱茱摆摆手，即将步入新生活的她，无意再纠结往昔，“您若对我母亲无情，对我不关心，早在我母亲赴水死后，就可以娶新妇，生育健康的新儿女，而不是抱残守缺，活在旧日的阴影里。”
    子蒹向女儿坦白，“她那次砍我，是因为我要扼杀你。她受了刺激，不是无缘无故发疯——”
    清醒后，仲缦亦十分惊恐。她本是温柔女子，连虫蚁都不忍伤害，却在疯癫状态下，把亲爱丈夫的脸砍得血肉模糊。她抱着女儿去投水自尽，又不忍心尚是幼婴的茱茱与她一起死，最终将其弃在汀洲上。
    子蒹合上双目，泪水长流，耳畔仍回荡着那一天寒汀之上，茱茱嘹亮的婴啼，响彻云天，惊破雁阵。
    这些细节，茱茱都听渌姆说过。老妇人说一次，哭一回，眼睛渐渐失去光明。茱茱也从中认识到幽怨和泣涕的无用。
    “我母亲当年嫁给您，如同我现在嫁给子瑰，是为争取当下的好时光。您大可不必因为愧疚，就拿自己的后半生给她殉葬。”
    仙眷 二
    太子夫妇婚后的居所定在馆娃宫，与玟王的朱雀宫、湘夫人的碧落宫有水道和复道相通。
    包括槃史氏在内的国中八大家族，以及玟的属国，均陪送了媵妾。加上太子瑰旧有的侍妾，组成了一个粉黛小朝廷。
    茱茱在婚礼后接受她们的朝拜，好奇男人的朝廷上是否也似这般，雍雍熙熙中暗蓄风雷。
    湘夫人给茱茱和媵妾们各安排了傅姆，分别教她们为妻之道和为妾之道。课程都是一样的枯燥，但茱茱愉快的课外活动却是她们想往不到的。
    ＊
    太子瑰的两个妹妹阿餮、阿淘随母在渰，但每岁仲夏皆会来玟小住。今夏适逢兄长结婚，停留时间较往年更久一些。
    两位邦媛的下榻处照例是馆娃宫，这本是玟王弗闐为情妇渰女侯修筑的别馆，如今是太子夫妇的居所。
    渰世女阿餮行走在幽凉微芬的回廊里，望着碧绿明灭的午后苑景，感慨：“父亲的一番心思，全都枉费了。”
    阿淘瞥她一眼，没有答话。与姊姊在一起时，她惯于沉默。
    太子妃茱茱在兰圃边的空场上等她们。地上横放   一条长绳，几根短绳搭在圃栏上。旁边站着一排等待摇绳的宫婢。
    阿餮道：“跳绳要人多才好玩，请阿窈她们也来吧。”
    太子瑰的媵妾中，有许多是阿餮姊妹的旧识，如鹖师氏的阿窈。
    茱茱却道：“我们玩我们的，不必叫上她们。”
    阿餮早看出茱茱排斥媵妾，觉得她这样做不够当家主母的心胸，劝道：“冷落她们，她们会伤心的。”
    茱茱一笑，“等我走了，有她们得意的时候。”
    阿淘陡然心惊，抬眸看她。
    茱茱已拿起一根短绳，“我们先比一比，一气跳下来，不许间断的。”
    对待两位邦媛，她是极友爱的，跳完绳后，允许她们试骑自己的大水牛。
    阿淘摸摸牛角，赞叹：“它这样壮健，又这样温柔。”
    茱茱道：“大类尊兄。”
    阿餮推她一下，“你怎么拿牛比我哥哥？”
    茱茱调皮地笑，“你们当然不懂。”神气中大有已婚女子的优越感。
    ＊
    婚后已两月，太子夜夜宿在妃所，媵妾如同虚设。傅姆因此向茱茱提出规箴。
    这晚，两夫妻用膳毕，太子瑰笑对她道：“夜间孤寂，可教婢子进来，相伴你眠。”
    茱茱便知，他这是要去妾氏处履行义务了，心中难过，拉住他的衣袖，“来日方长，一定要今晚么？”
    太子瑰原本也不想去，望着她温柔眷恋的眼神，顷刻便动摇了，“好，不去了，我陪着茱茱。”
    浴过后，侍婢送来药汤。
    茱茱为难地叹气，“唉，又要吃药。”
    太子瑰端起小瓷盅，递与她，“不好吃？”
    药汤湛碧，香气芬郁，尝起来甜丝丝、凉森森的，正适合暑热时饮用。这是湘夫人特为她配的，据说有安神之效。
    茱茱一饮而尽，往他怀中扑，“喝完总是肚子痛。”
    太子瑰的手探入她衣内，“我帮你揉揉。”
    两人嘻笑着，很快滚作一团。
    仙眷 三
    长夜交欢，无限绸缪。
    茱茱像一串琉璃风铃，随着他的撞击，发出细碎的、天籁般的欢笑，散在云雾般的月光里，缥缈空灵。
    笑声渐歇，太子瑰以为她睡着了，欲撤出，却被她娇慵地挽留，“肚子还很痛，殿下不要停。”
    太子瑰遂又浅浅抽送起来。
    仙杵轻捣，蜜露嘀嗒。
    茱茱犹觉不足，嘟囔：“殿下深些。”
    太子瑰一沉身，抵住她的蕊心，恣意研磨。
    茱茱受此刺激，难抑地战栗，蜜液喷薄，自交合处淌落，濡湿身下的卧席。
    “啊……殿下……殿下！”
    茱茱颤抖着，沉浸在高潮的余韵里。
    太子瑰握紧她的腰身，大开大合地抽送。茱茱扭动腰支，迎合他的撞击，忘情地呻吟。
    ＊
    睡梦朦胧间，太子瑰伸手去揽茱茱，却摸了个空。悚然坐起来，发现茱茱不见了，落地窗半拉开。
    他急忙起身披衣趿鞋，出室寻找。
    廊下的守夜婢女奔过来，面色惊惶，指着远处道：“殿下，您看！”
    风起，流云似怒涛，在海蓝的夜空中狂卷，明月忽隐忽现，月光雾一般迷蒙。
    墨黑的树丛间，一道白石路通往莲池。
    茱茱在路上踽踽而行，长发飘飘，白衣飏飏，好像随时会随风仙去。
    太子瑰厉声问婢女，“为何不拦住她？”
    婢女们面面相觑。
    一个嗫嚅道：“妃殿那样子，好吓人的。”
    另一个道：“她还念咒。”
    太子瑰已追了过去，大声呼唤茱茱的名扣扣号二三零二零六九四三零，近了才发现，茱茱的步态十分奇怪，踏歌似的一顿一顿的，口中念念有辞。
    “誓将去汝……适彼乐土……誓将去汝……适彼乐土……”
    梦魇一般。
    太子瑰不敢惊动她，只悄悄跟在后面。
    茱茱来至池畔，依然不住足，头微微昂起，望着天心的圆月。雪白的裸足陷入滩涂泥泞中，迷怔一般，朝深水处行去。
    太子瑰一把拽回她，紧紧抱住。
    茱茱望着天，不停挣扎，“誓将去汝……适彼乐土……”
    太子瑰亦抬头望天，那一轮月于奔涌的云海间沉浮，阴晴不定，似一张苍白狰狞的人脸。
    他的心狂跳，焦急地摇撼着茱茱，“好茱茱，醒醒！”
    茱茱停止挣扎，举头看他，迷离的双眸，半晌才有了焦点，“哦，殿下。”
    “你刚才——”
    “我看到一条梯道。”茱茱四顾，有些失落。
    “梯道？”
    “通往月宫的梯道。月很大，离我很近，好像上几个台阶，就能迈进去——”
    太子瑰轻抚她的乱发，“你这是在做梦。”
    茱茱心中疑云陡起，不由得抓住太子瑰的胸襟，“殿下，我不会是——”
    太子瑰连忙道：“梦游而已。”
    “我——”
    茱茱的眸中满是惊恐。
    太子瑰将她按入怀中，“是也没关系，有我呢。”
    池畔风急。
    “我们回去吧。”太子瑰抱起茱茱，疾步走回寝殿，进门前，叮嘱廊下婢女，“此事不许说出去！”
    ＊
    七月末，南越来攻，侵扰玟之南疆。
    太子瑰请缨出征。他自认为在婚姻一事上有负国家，欲以军功弥补。留茱茱在馆娃宫，他不放心，遂将她送去碧落宫祖母处。
    祖孙间有一番恳谈。
    隐侣 一
    湘夫人摒退侍从，只留曾经看顾过幼年太子瑰的两个老婢在旁，直言问：“太子妃近来的情况，不太好吧？”
    太子瑰犹豫了下，点点头，“但她不狂暴，不伤人。”
    湘夫人叹口气，“你这样多辛苦。”
    她很小的时候，就嫁给了当时垂垂老矣的先玟王，在丈夫逝后，度过了漫长的孤孀岁月。在情感方面，她从未被开发过，看到别人陷入情爱纠葛，只觉得他们自找苦吃。
    太子瑰对她一笑，“也不是不快乐。”想了想，恳求她，“拜托您，看护好她。”
    湘夫人无奈了，“我要怎样做，你才能放心？”
    “不要教我伤心。”
    湘夫人抬目，犀利地望向他，辞气却是和婉的，“我们以香药为生涯的人，最珍重一双手。我连恶浊的东西都不触碰，又怎会教它们染上血腥气？”
    一个老婢笑了，“殿下有所不知。夫人的娘家顼药氏与妃殿外祖母的娘家崎巫氏同为女系氏族，从来惺惺相惜。崎巫氏陵替衰落，夫人一向引以为憾，对于伶俜孤弱的妃殿，亦只有怜爱。”
    太子瑰敛衽，朝湘夫人叩首，以示歉意，“是我出言无状，请祖母勿怪。”
    ＊
    太子瑰密嘱湘夫人，月圆之夜尤其要留意茱茱。
    于是，月将大明时，湘夫人将茱茱移入自己的寝殿，便于监护。
    初两日皆无事。
    第三日，湘夫人夜半醒来，见茱茱曲腿坐在卧席上，一只手平移，摩挲着虚空，神色专注。
    “茱茱？”
    茱茱侧首看她，半晌歉意地一笑，“吓到您了？”
    “你在摸什么？”
    “台阶呀。殿下说，这是我的幻觉，可摸起来这样真实。我有时真想走上去，看看月宫里到底什么样，但我答应过殿下。”
    “除了梯道，你还能看到什么？”
    茱茱摆首，“我么，仅此而已。据渌姆讲，我外祖母和母亲能看到许多鬼怪与祖先亡灵。”
    湘夫人暗想，这狂疾大概是个渐进的过程，茱茱的症状尚轻，有鬼怪幻觉时，人大概会变得狂暴。所以，仲缦会砍伤子蒹，而茱茱的外祖母，据说是在咬下并吞食其外祖父的耳朵后，被鹿师氏秘密处死。
    茱茱看出她的疑惧，轻声道：“夫人，您教人打造一副锁链，必要时把我锁起来吧。之前，我提过几次，殿下总是不肯。”
    “这不好吧？”湘夫人犹豫。
    茱茱肯切道：“殿下宽纵我，我既感激，又不安。若您能依我之言，可为我省却许多烦恼和麻烦。”
    湘夫人颔首答应。
    两人躺下，各自安睡。
    茱茱阖上双目，再张开，那梯道依然在，她甚至听得到斤斧丁丁的斫木声，闻得见月桂芬馥的香气。
    ＊
    太子瑰醒来，望一眼窗外，晓星荧荧，曙色将艾，遂又躺回假寐。莫名的惆怅盘旋胸中，始终不散。
    过了许久，他才回忆起夜梦的内容。
    他身着铠甲，带着尘露，踏入馆娃宫的起居室。
    茱茱惊喜回眸，怀中却抱着一个女婴。她握住婴儿白嫩的小手，教她向父亲招手。婴儿在母亲怀中踊跃，见到他很欣喜的样子。
    明明是个美梦，明明是家居生活中平常的一幕，为何教他如此惆怅？
    隐侣 二
    南郡。
    霪雨冲刷战场，空气中充盈着浓郁的血腥味。
    太子瑰卸下戎衣，浴过，换上洁净的素色丝袍，杀伐之气顿消，又恢复了王子的温润萧闲。
    军隶清点越俘，计有王子二，上卿二，上卿之子五，大夫数十，士四千余。
    南郡太守子段问太子瑰，“殿下欲如何处置，献俘宗社，告慰先灵，抑或就地坑杀，扬我国威？”
    太子瑰道：“不如释归。”
    “释归？”子段不以为然，“越人彪悍少虑。殿下的宽仁在他们眼中是迂懦。他们非但不会感激，还会再度来犯我边境。”
    “再来，就再打回去。”
    言罢，太子瑰命司马子郁去释囚。
    子段有些不安，“越人也罢了，那个牧圉劼本是玟人，却叛玟降越，还引着越人来攻玟，可谓罪大恶极，不杀不足以平人愤。”
    太子瑰命人带牧圉劼过来。
    牧圉劼是个三十多岁的汉子，左耳被割，血流了一脸半身，神色倒颇从容。
    “殿下，”他恭敬地行礼，然后问：“您要释我？”
    太子瑰颔首。
    牧圉劼道：“您须答应我一个条件。不然，我宁愿受戮。”
    “放肆！”子段怒喝一声。
    太子瑰却挥手制止他，问牧圉劼，“什么条件？”
    “子段为霸占我妻，罗织罪名陷害我。我侥幸不死，逃到南越，他又将我母当作余孽，虐杀于阵前。此仇不可不报，望殿下许我取走子段的人头。”
    太子瑰沉吟片刻，道：“子段自然有过，但你为私仇挑起两国纷争，牵连无辜者丧命，亦非无错。你或者带走他的左耳，或者留下自己的人头。自己选吧。”
    ＊
    侍儿挑帘，太子瑰步入起居室。
    茱茱原本背向门，和小猕猴玩藏栗子，此时回首，微笑着唤：“殿下。”
    太子瑰走近，目光落在她隆起的小腹上，已是惊讶，再看到锁住她足踝的钢链，勃然变色。
    “是我要求的，”茱茱道。
    “先除掉，好么？”太子瑰问，“酸心刺目。”
    遂有老婢过来，用钥匙打开链铐。侍从皆退出，留他夫妻二人独对。
    太子瑰抚摸她足踝上链铐磨出的红痕。
    茱茱手指左肩，“这里痒。”
    太子瑰拂开衣领看，雪腻的肩头果然有一个蚊子包。宫中多水道池塘，蚊子多，而茱茱的体质格外招蚊子。每被叮包，必要太子瑰用带薄茧的掌心摩挲止痒。
    太子瑰摩挲着她的蚊子包，注意力仍在她的身孕上，这会不会是梦中的小女婴？于忧虑之外，又生出澹澹的欢喜。
    一个他和茱茱的孩子。
    以为永远不会有，结果却来了。
    无数盏险恶的药汤，未能打消此婴以他为父，以她为母的赤诚决心。
    一股知己之感，夹杂着不平之气，涌上他的心头。茱茱不是好好的么，何以这孩子就不配来人世间求活？
    茱茱望着他迅变的神色，忽然道：“我很抱歉。”
    太子瑰扶住她的肩，正色道：“它是父精母血爱之结晶，它是未染尘埃、未曾造孽人间的赤子，我们为何要为它的孕育而抱歉？”
    ＊
    湘夫人携婢在宫苑里散步。太子瑰默然加入。祖孙并肩而行。路过一本紫荆时，湘夫人止步，问：“还记得这里么？”
    太子瑰有些赧颜，“   您又要笑话我了。”
    紫荆下有他的小犬阿牢之墓。
    “阿牢死后，你父亲寻来许多珍稀品种的幼犬，哄你开心，你却再也不肯蓄犬了，直到如今。”
    太子瑰望着那小小的圆土丘，有些赧颜，“我小时候很古怪。”
    阿牢其实是他投喂过度，撑死的。
    湘夫人道：“你生来长情，对人对犬皆是如此。我想，你大概不会再爱茱茱之外的女子了。她的情况，你都看到了吧？”
    太子瑰犹有怨气，“怎么可以用钢链锁她！”
    “也是为她好。你父亲恐你心慈，本来要安排茱茱堕胎，但我觉得，这究竟是你的事，我们不能越庖代俎。”
    堕胎！
    那可是半死生的铤而走险。
    太子瑰心中一寒，道：“我欲请求父亲，准许我携茱茱赴漪阳居住。”
    湘夫人愕然看他，“你不做太子了么？”
    隐侣 三
    太子瑰道：“王子中英士济济，又不是非我不可。”
    湘夫人道：“你父亲最爱你，他会伤心的。”
    太子瑰笑了，“父亲当然爱我，但他是圣王，心中并非只有儿女情，伤心亦有度。”
    “也想想你的女侯母亲，你的妹妹，乃至你在蘩的异母兄。渰与蘩小弱，皆依附于玟。你若让出储位，他们迟早会失去玟的庇护。”
    太子瑰垂目，“人生在世，总有瞻顾不到的责任。”
    湘夫人静默片刻，忽然道：“太子妃身孕已近七月，却不见她关心婴儿的衣用备办。崎巫氏的女子历来心狠手辣，你须当心。”
    太子瑰一惊，回想茱茱的态度，确实对身孕漫不经心，有意忽视它的存在。
    ＊
    大水牛久不见茱茱，很是激动，远远就挣脱寺人的掌控，晃着头角奔过来。
    湘夫人派来守护她的老婢冼姆惊叫，“妃殿当心！”
    然而，大水牛近前后，待茱茱极温柔，用鼻头轻抵她的掌心，求抚摩。
    “你这家伙！”茱茱拍拍它的头顶，转身同冼姆解释，“这牛与我同龄。它的母亲做过我的‘乳母’，他也算是我的‘乳兄’了。”
    冼姆谨慎道：“究竟是畜生。”
    茱茱手搭在她臂上，吩咐：“扶我上去。”
    冼姆不肯，“您不可冒险。”
    茱茱笑道：“勿须担忧，这畜生比人可靠多了。”
    她骑着大水牛，在宫苑里漫游，穿过桂树林、兰圃，忽闻蔷薇架另一侧有女子低语，遂拍拍牛头，示意它暂停脚步。
    “殿下鬓发日渐灰白，快赶上藏史氏了。”
    “听说妃殿夜间闹得凶，须得钢链锁住。让这样的母亲生孩子，真是为国家制造祸患。”
    “我在想，不如辞宫归家去。”
    “我劝你再等等，男人的热情消耗得快，殿下有厌弃她的时候。”
    ＊
    次年春，玟王应太子瑰之请，免去其王储之位，降为漪阳君。
    旨意一出，天下震荡。
    国中八大家族与属国皆遣首脑来京，苦劝子瑰不可为儿女情放下丈夫之志。子瑰终是不肯。
    漪阳在临泽西南，漪水北通蕙泽，馆娃宫的水道也通着蕙泽。
    玟王弗闐为儿子送行，即在蕙泽抉别。
    “我此生不会再立太子，盼望你回心转意。”
    子瑰望着王父苍老倦怠的容色，硬起心肠道：“请父亲勿以瑰为念，多留意兄弟伯叔中的英睿之士。”
    漪阳本是槃史氏故国，茱茱即在槃史氏的故居出生长大。漪阳君夫妇南归后，仍住槃史氏故居。玟王将邻近的蘅山、芜陵和水龙城三郡赐予漪阳君为封邑。
    出居漪阳后，子瑰并未停止与闻政治，还曾数度领兵出征。其声望日著，为国人所钦敬。因其无嗣，后来的储君与玟王亦感受不到来自他的威胁，对他尊重有加。
    尽管许多人不看好子瑰与茱茱的结合，但他们最终执手偕老，在漪阳的山水间度过了愉快的后半生。
    ---------
    效颦曹侯处置天香楼争议章节，只删不改。
    子瑰的后半生，可参考吴延陵季子。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
