╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《你真可爱》作者：唐白   1V1

內容簡介
“知道我为什么叫安离吗，因为是想让我……”
“宝贝还能说话，看来是我还不够努力。”随着林梵不断的挺腰，安离只能嗯嗯啊啊啊…
事后安离再也不想和林梵说一句话。
林梵原本以为自己性无能，看AV，现场版都不硬，后来遇见安离，他只想把她弄坏。
安离从小爹不疼娘不爱，不知道爱是什么感觉，遇到林梵她就想和他做爱。
等后来安离一听到林梵夸她可爱，她就腿软。
因为这句话的潜台词就是：“你真可爱，想日。”
男女主双处，1v1，校园
男主是学霸，表面正经，床上小变态。有点SM倾向。
女主是校霸，天不怕地不怕的她就怕林梵脱裤子。
前几章作者还没找到感觉，所以可能不太好看，大家粗略看一眼就可以哦。
这个文是不收费的，只要有人看，我就会一直更下去～
只需要你们的珠珠哦～
爱你们啦～
簡體版1V1校園強強甜文


第一章你真可爱
第一章
A县第十七中学有一校霸，名安离。据说此女长相清纯却能以一敌十。很多人不信，觉得一个小姑娘还能当上校霸？还是当校霸的马子才对。
而此时，林梵和往常一样从学校偏门离开，却发现有一名女生和一群小混混在打架，那女生挥舞的力道只增不减，像是要把这些混混打进医院再也起不来一样。
这是他第叁次看到这个女生打架了，从第一次他就想把这个女生的翅膀折服，狠狠的要她。
终于，这个女生打完了，只见她用手臂狠狠地抹了一下额头上的汗，然后捡起打斗中随手扔在地上的校服褂子，随便地在系在腰间，却更衬她胸前的那两坨肉。扫了一眼身后倚在树上的少年一眼，拍拍手走了。
林梵勾起唇角，眼中闪光一丝暗光，喃喃道：“真可爱，想日。”
～～～～～～～～～～～～～～～～～～
这几天回家安离总感觉有人在跟着她，那人并不做什么，好像就是单纯的跟着她，可是今天好像有点不一样。安离看着眼前拦住她的少年，哦，那个看她打架的。
少年身材修长，大概得有185的样子，眼眸深邃，像一汪海洋引人深入，单薄的嘴唇却透着粉色。校服乖乖的穿在身上，好一个乖娃娃。
嗯，很高，身材不错，长得也好帅，鼻子也很大。安离心里这样想着，脸上却面无表情，眼神冰冷的说：“你是谁？”
呵，声音也好可爱。（吐槽：大哥，你确定声音可爱？这明明是冰碴子。）
“我叫林梵”林梵轻笑着。
接着伏下身，靠近安离的耳边，又低声说了句：“你真可爱，想日。”
说完不等安离反应过来，转身走到一辆保姆车旁，上车走了。
安离愣住了。？？？？？
这男的有病？？？
刚光顾着欣赏他的美色，不然换成平常人，她只怕一脚已经把人家踹的再也硬不起来。
林梵？
林梵是谁？
名字挺好听，可惜是个傻子。
吐槽人家是个傻子的安离第二天就被打脸了。
～～～～～～～～～～～～～～～～～
“你说谁？”
“就是林梵啊，连续两年都是年级第一，人家不光是个学霸，长得还帅，重点是家里还有钱，简直就是我梦想中的人啊！”安离小跟班许可可眼冒星光，看着升旗台上念词的林梵崇拜地说道。
安离今天是第一次参加升旗仪式，所以也是第一次看到林梵也是她们学校的人，毕竟他俩不是一个世界的人，平时自然遇不到。
不是个傻子，反而是个学霸？
那他是心里有点问题？
长得是真帅啊，看着他我也想日。安离看着林梵愣神。
万万没想到，她想的事很快就实现了。
第二章箭在弦上发不得
自从那次林梵堵她后，连续过了几天安离都没有感觉到有人尾随她了。她更感觉林梵是心理有问题了。
晚上散学，许可可拉着安离往学校门口走，边走边说：“小离，咱们去酒吧吧，好久没去了，你光顾着打架，我都没机会舒缓学习的压力了！”
安离撇了一下嘴，冷漠道：“你确定不是为了找男人？”
“哎呀！”许可可嗔怒地打了安离一下，颇像撒娇的小婆娘。
安离没有理她，因为她看到了林梵。
他跟几个同样个子很高的男生走在一起，还是一副乖娃娃的样子，校服规规矩矩的穿在身上，手里抱着书，微微眯着眼睛侧着脸听别人说笑打闹，神色慵懒。
侧脸的方向正好对着她，却好像没有看到她一样。
真是个干净的乖学生，把他弄脏怎么样？安离心想，她总觉得这个男的不像他表面那样乖巧，隐隐觉得又是同类人的味道。
“哇，是林梵啊，林梵，真帅。”许可可又秒变花痴，痴汉一样看着林梵。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
安离没想到，会在酒吧碰见林梵，一个所谓的乖学生？
就在她去洗手间的路上，余光瞥到旁边房间里的林梵，他穿着黑衣黑裤，和在学校完全不同的打扮，携着笑看着她，像个玩世不恭的公子爷。但她万万没想到他在她走过的瞬间把她拉了进去，安离很懊恼，次次面对林梵的时候就跟自己是个柔弱小女生一样！
她的校霸气势何在！！！
让她小弟们看到岂不是很没面子？
她觉得自己应该找回气势。
林梵把她困在门上，神色轻浮，轻笑道：“小可爱，咱们又见面了。”
慵懒低沉的声音刺激着安离的耳朵，心里颤了颤，脸上面无表情。
“有事？”
如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。
“想干你行不行？”林梵一只手把安离想动用武力的不安分的小手攥住，放过头顶，一只手轻轻抚摸着她的耳朵，眼看着安离的耳朵在他手里越变越红。
这丫的肯定练过。安离心里暗骂着。身体却被林梵刺激的要站不住。她也是第一次和男生这么近距离接触，她从小就从来不被男生当成女生。。。。。
“这么敏感？”林梵又笑了，伸出舌头舔了舔安离的耳朵，又深深地呼了一口气。
啊～安离差点就叫出来了，她紧紧咬住嘴角。不让自己发出一丝声音。
看着快要站不住的安离，林梵松开限制她的手，转而抱起她往沙发上走去。
安离不是不想挣扎，一是没有力气，其实主要的她也很想对林梵下手。只是一直没找到机会。
因为从第一眼，这个男生就颇入她眼。
看着不怎么挣扎的安离，林梵嘴角笑意更深，眼中闪过一丝流光。
林梵坐在沙发上，把安离抱在她的腿上，抚摸着安离的脸庞。
真软，真滑腻。林梵爱不释手，玩的不亦乐乎。安离就不能忍耐了，她感觉随着林梵的抚摸身体越来越空虚。她难耐的扭了一下身体，不禁道：“唔。。。。。好难受”
林梵疼惜的亲了亲他的脸庞，转而对准她的小嘴，狠狠地吻下去。
“唔～～”安离睁着迷离的双眼，瞅着眼前的人，睫毛好长，都要扎到她的脸了。看着看着，安离松开嘴，并伸出舌头舔了一下林梵，林梵浑身一震，笑着说：“宝贝，你可真可爱。”
上面两人激烈的亲吻，而林梵的手则悄咪咪的来到了她的裙下。安离被他的手刺激的花穴涌出一股热流，这股热流颇为熟悉，安离猛的清醒过来，推开林梵，喃喃道：“我好像来大姨妈了。”
不是故意卡，实在是第一次写，想给大家更好的阅读体验～好事多磨哦～
想要收藏，评论还有珠珠，有点贪心哦～
多多的话会加紧更的哦～～～
第三章。想看他失控的样子
第叁章
“宝贝，这可不是大姨妈。这是…”林梵轻笑着伸出手指顿住了，他看着手指上暗红的颜色，面色僵硬。
“唔……”安离呻吟了一声，感觉小腹有点坠痛感。
“宝贝，你没事吧？”缓过来的林梵不顾下体发泄不出的坚硬难受，紧张着看着安离，他虽然没接触过女生，但在学校充当乖学生的他也是听到过的身边小混混讨论这种事的。据说严重的还要去医院。
看着林梵紧张的神色，安离心暖了一下，缓缓道：“没事。”
可林梵还是担心安离，他赶紧收拾好安离的衣服，抱起她就往外走。安离没有挣扎，她很享受这种被人关心的感受，是她从小就没有感受过的。
林梵抱着安离快速走出酒吧，朝着停车场走去。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
今天林梵开着是一辆宝蓝色超跑。
他轻轻把安离放在副驾驶上，又给她系上了安全带，才回到自己座位上，
“去我家？我家离得近。”林梵发誓，他绝对没有别的想法，现在他一心只想把安离放进被窝里捂着。
安离嗯了一声，窝在舒适的后垫上给许可可发短信，
“我先走了，自己注意点。他们问我就说我回家了。”
许可可：“what？哥哥，你又把我丢下！！！！”
安离没有再理她，她放下手机转过头盯着林梵。她从小在家就不受宠，因为她家重男轻女，初中毕业后就再也没有回过家了，从小缺爱的她非常非常渴望得到别人的宠爱，虽然她表面冷淡，给人一种生人勿扰的感觉，那不过是她保护自己的伪装，其实她的内心也有一个公主梦啊。
在看到林梵第一眼，看到他一身乖巧却说出想日她的话，她就忍不住想把他的伪装撕碎。因为他们是一类人。
林梵感受到安离的目光，轻笑道：“还勾引我？嗯？”
“对啊，勾引你，反正你也不能怎么样。”
“那可不一定哦，宝贝。”
他家还真是很近，说话间就已经到了，是市中心的别墅区，这可不是有钱就能买到的。
安离看着眼前被绿林包围着的别墅，犹虑的不知道要不要进去，她现在还不想见除了他以外的人。
林梵看出她的异样，解释说：“小校霸还害怕见人啊～”
安离瞪了他一眼，没说话，却直径往里走了。
等进去才发现，别墅里一个人都没有，林梵走过来从背后把安离抱起来，语气慵懒：“这里只有我们两个人哦～”
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
林梵抱着安离就去了二楼他自己的房间，把安离放在床上，作势要去给她脱鞋，安离连忙制止了他的动作，“别，我自己来。”
林梵笑了笑，没有强求。“那你自己收拾好，我去给你弄点热水。”
“等一下，有没有姨妈巾。”安离拉住林梵的衣袖，小声说道。安离看他根本没有那方面的意识，她实在没有办法。
林梵一愣，懊恼的说：“对，家里没有这种东西，我去给你买吧。”
安离点了点头，她以为他会叫人买过来，没想到他竟是自己去。她更是想看他失控的样子了。于是他把自己脱光了，又怕把血弄到床上，于是她又拿纸在下面垫了几层。
等林梵期间显得无事她开始环顾四周，打量着林梵的房间。
全黑。床单床幔都是黑灰色，窗帘也是黑的，地板是白色，电脑桌是白色，衣柜也是黑白色。
这个人……心里肯定有病！
这是安离最后的结论，不过他也不在乎，毕竟她心里也不健康啊～
女主是傲娇型的，心口不一，这也是他伪装自己的一种方式，后面她会对男主放松自己的。
感情进展比较快，因为人家比较喜欢这种一见钟情，一眼万年的感觉啦～我认为对一个热有好感从第一眼就已经决定了哦～
多谢陆知初小可爱的珠珠，激动的我立马爬起来码字啦～
下一章绝对有肉肉，会让男主泄一次的～
第四章。射小可爱一手
第四章．射了小可爱一手
林梵已经很快的赶回来了，因为他不知道安离需要什么样的，于是他就每个样子都买了一幅，甚至连成人尿不湿都买回来了！安离震惊的看着这一袋子尿不湿，其中只有几个包装正常的姨妈巾………
“你为什么买了尿不湿？？？？”安离不可置信地看着林梵。
“不对么，我看这上面写着肯定不会漏的……”林梵的耳尖还泛着红。
“哎。那我去洗个澡。你等我下。”安离无奈的叹了口气，心里却有点沾沾自喜，一个男生，尤其是一个这样的一个男生愿意去给你买如此私密的东西，即使买错了也很开心。
林梵点了点头就愣住了，安离居然没穿衣服，刚才她在被子里没有发现，等安离起身才发现她只穿了内衣内裤。
黑色蕾丝边的内衣包裹着她那两颗硕大的雪白色的蟠桃，随着她的走动像是要跳出来和他打个招呼。蟠桃间深深的凹陷在吸引他把肉棒放进去，狠狠地摩擦。
安离皮肤本来就白，黑色则更衬着安离皮肤白皙水嫩，仿佛就是招人蹂躏一番把它变成粉红色才罢休。也不知道掐上一把会不会变紫。
在往下是纤细的腰身，他两手肯定能整个握住，林梵的目光跟随马甲线往下，首当其冲的也是黑色蕾丝内裤，包裹着她饱满的花穴，甚至有几根小毛从蕾丝洞里钻了出来，俏皮的抖来抖去。他想深看，却被几迭纸挡住了视线。
林梵叹了口气，他的小兄弟早已挺立的颤抖着，恨不得狠狠插进花穴里，狠狠的捣弄一番才可。林梵的视线一直跟着安离进了浴室，恨不得把两个眼珠子也扔进去一直看着。
林梵等啊等，思维中已经把安离翻来翻去的肏了好几遍。扯开她的内衣，两只手把她说哒的乳房揉成各种形状，欣赏着被他捏出来的红痕，然后握着肉棒狠狠插进两个乳房之间。
鲜嫩的乳肉随着他的动作轻轻地摇晃着，听着她嗯嗯啊啊的叫床声。画面淫乱，血脉喷张。
林梵还恶意着用龟头去戳他的乳头，看着她的尖端充血变硬，刺激他的神经。
林梵正意淫着安离，就听见浴室的门开了，猛的清醒过来，他刚刚差点在意淫中就射了。安离给他的影响力太大了。
安离看着林梵充满欲望的眼神，微微一笑，走过了，直接就坐在了林梵的腿上。
问道：“刚刚在想什么？是在意淫我吗？”
林梵声音沙哑，：“宝贝儿，你在勾引我，我可就是………嘶”
林梵深吸了一口气，只见安离已经把手伸进了他的裤裆里直接握住了他的肉棒，肉棒还兴奋的抖了抖棒身。
“你好大啊，为什么这么大？”安离惊叹，她也看过小黄片，里面的男人都没有他这么大，甚至比外国人的还要大几分，她两只手可能都握不住。
林梵平稳了下心情：“喜欢么，宝贝，动一动。小弟弟很喜欢你。”
安离听话的动了动手，掌心滚烫的温度烫的安离浑身都热了，肉棒上铬人的青筋一直刮着她的手心，这么大她的小穴能进去吗？
“宝贝儿，好想插进你小骚穴里，肏哭你。”
听着林梵的淫言淫语，安离忍不住幻想那个画面，花穴里吐出一口口蜜液。
为了让林梵停止说话，安离快速的移动双手，不时触碰到林梵敏感的龟头。
“嘶～”林梵感受着安离柔软手指的包裹，爽的他后背紧绷。
“疼了？”安离以为自己太快了把他弄疼了，赶紧停下来问他。
“宝贝儿，别停，就这样。”
看林梵并不是难受，安离就接着握住粗大的肉棒上下撸动的飞快，只见如鸡蛋般大小的骨头开始冒出腥咸的液体，肉棒也越来越硬，安离掌心的温度也是越来越烫，已经手麻的安离见状更是快速的撸动。
“宝贝，要不是特殊时期，真想狠狠的肏死你。”林梵快感越来越重，随着安离又撸动了一百下，林梵低吼了一声，大量白浊的精液射了出来，射了安离满满一手，而安离也累的趴在了林梵肩膀上。
林梵低笑着处理安离手上的污渍，把安离放在床上，自己则去浴室处理一下身体。
终于写完了，肉肉太难写了。
谢谢小可爱们的珠珠～～～
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

这个小说就是甜文哦～～一点点都不要虐～～
满五十珠会加更的哦～～
第五章上课被玩弄，精液被小可爱吃掉了
第五章
安离做梦了。
梦见她俩在一个班，还是同桌。老师正在讲课。
她伸出纤长白皙的手朝着林梵的衣服里摸去。
下一瞬认真听课的“乖宝宝”林梵整个人都紧绷了起来。他没想到安离竟然把手伸进裤子里摸他的肉棒！
“宝贝儿，谁允许你上课的时候玩我的肉棒？嗯？”
林梵压低了声音，明明应该把安离作乱的小手拉出来，但安离的小手又软又嫩握着肉棒的感觉让他爽的头皮发麻。他微微坐直了身子，表面上还在认真听讲，魂却早已飞了。
安离悄悄的说：“不喜欢么？假正经。”
喜欢，快爽死了。
林梵顶了顶腮帮子，教室四周都是人，他不敢乱动，一不小心就会被别人注意到。
“不要乱动哦，让我玩一会儿～”
靠！就是欠肏。肏一回就老实了！
看到林梵舒服又必须要忍耐的样子，安离就感到一阵好笑，想要看他发狂的样子，于是安离握紧了肉棒，更加快速的移动起来，手指不时会蹭到林梵敏感的龟头。
经过安离的这般动作，林梵猛的将背挺得笔直，紧抿着嘴唇，转头恶狠狠地盯着安离。
可这样过了十几分钟，安离手就开始酸了，速度也慢了下来，怎么还不射啊，她好累啊。
“你快射了么，我好累啊。”
“别停，玩玩下面的肉蛋。宝贝，快了。”林梵声音暗哑。现在他已经停不下来了，他只想更快更狠地撸动。
听着林梵的话，安离转手攻占他的两颗肉蛋，握在手里才发现也是出奇的大，沉甸甸的，好玩极了。原本已经肿胀的肉棒这会更是得到了更大的快感。
又过了半个小时，林梵坚硬的肉棒才开始抖动射出了大量的精液，全数喷在了安离的手上。滚烫的精液激的安离猛的醒了过来。
安离茫然的看着眼前睡觉的林梵，还没从刚才的梦境中缓过来。天呐，她怎么做了那种梦。太羞耻了，安离红着脸又撇了一眼林梵身下的肉棒。
！！！！！
怎么它还是硬的？这难道就是晨勃？
而林梵早就醒了，怀里抱着香甜软嫩的小人他怎么可能睡得着！他只能闭眼假睡。感受到安离落在他肉棒上的目光，让肉棒更是粗大了几分。
安离看着紫黑色狰狞粗大的肉棒，手心好像还带着余热。好大的肉棒啊，安离眼眸紧了紧，她咽了咽口水，觉得全身也热了起来，兴奋的骚穴涌出一股股春水，混着血水，色靡的很。这么大的肉棒不知道吃起来是什么味道？
看着林梵还没醒，她缓缓猫下腰去，握住肉棒，感受到肉棒上传来的滚烫温度，安离有些口干舌燥，下意识的伸出舌头轻轻舔了一口。
“嘶～～”林梵忍住要发出的声音，他没想到安离会趁他睡觉的时候给他口。
感受到肉棒又粗大了一分，安离忍不住低下头一口含住了林梵的肉棒。
她用湿润的小嘴一点点吞下肉棒，可肉棒实在太大了，她只能吞下一半，于是她用舌头在肉棒上不停的滑动，舔舔这舔舔那，企图要尝遍肉棒上的所有地方。
林梵感受着安离湿滑软嫩的口腔紧紧包裹着他的肉棒，舒爽的他忍不住呻吟出来。
安离听到林梵的呻吟声，猛的一愣，紧接着更加卖力的舔弄起他的肉棒。
“宝贝，刚醒你就饿了啊～”林梵声音沙哑，低笑着说。
“嗯，很想吃你的肉棒。”
听着这骚话，刺激的林梵猛的扣住了安离的头，把肉棒又向里挤进了几分，开始自己在安离的空腔里快速抽弄了起来。安离被迫承受着林梵的玩弄，忍住由于林梵插的太深引起的生理呕吐，开始伸手玩弄肉棒下面的两个肉蛋。
摸起来也是硬硬的，但非常好玩。
“骚宝贝，等你好了我要狠狠肏进你的骚穴里，肏哭你！”
“骚穴里是不是也流骚水了，想被我肏吗？想被我舔么？嗯？”
…………
安离发现了，林梵在床事上很喜欢说粗话。但不可否认的是，听着他这些骚话，她的骚穴里难耐骚痒的很，想被肉棒肏。
这场性事又持续了将近一个小时。在安离实在要受不了的时候，一股带着腥味的精液喷射进了她的嘴里，安离下意识的就开始吞咽，把精液喝进了肚子里，但还是有来不及的精液顺着她的嘴角流到了她的胸上。
谢谢小可爱们的收藏～
想要珠珠！想要珠珠！想要珠珠！重要的事情说叁遍！
每个人一天可以送两个～
我肚子大吃得下哦～～
第六章。硬了又硬
第六章
看着那精液顺着嘴角流到安离修长的脖颈，又顺着脖颈流到那对酥胸上。林梵的肉棒又有抬头之势。
安离茫然的眨了眨眼，睁着湿漉漉的眼睛看着林梵的肉棒，显然还没有从刚才的喷射中缓过神来。
“不要了，要去上学了。”安离看着抬头的肉棒摇了摇头，这肉棒持久力太好了，她的嘴都麻了，不能再来一次了。
林梵看着安离畏惧的眼神，神色中流露出宠溺，：“好，咱们洗一洗就走。”
安离点了点头，想要起身，却发现因为自己一直维持一个动作，腿已经麻了。碰的一声又栽回到床上。
林梵轻声笑了笑，犹如大提琴般磁性低沉的嗓音让安离一阵心痒。
林梵转身弯腰把安离抱了起来。
安离埋进林梵怀里，听着林梵沉而稳的心跳声，红了脸。
…………………………………………………………………………
看着林梵又整整齐齐穿上校服，把拉链拉到最上面，校服裤子也没有改过。普通俗气的样式却让林梵生生穿出了模特走秀的效果？？？
安离挑了挑眉，暗想真是个变态。而安离则是随便把校服外套记在腰上，校服裤子也被她改成了九分裤，一副放荡不羁浪子哥的模样。
说白了，两人都喜欢伪装自己。
等两人下了楼，就看着一辆低调的保姆车停在外面，司机恭恭敬敬的站在一旁，低眉顺眼等着主子。但瞥到林梵身边的女生后，也是忍不住身子一震，小少爷可从来不对女生感兴趣，还扬言自己可能是gay，太好了，小少爷终于被掰直了，这是什么神仙少女？？
这下夫人可以放心了，等送完少爷就回去禀告夫人，说不定自己还能拿到奖金。想到这
司机都忍不住要笑出声来，脸上的皱纹都挤在一起了。
两个人还没说啥，司机已经在脑海中脑补了一场大戏。
脑补是病啊～
安离随着林梵上了车
偷偷问林梵：“你这司机是不是有点问题？”随了主子？
林梵撇了她一眼，淡淡道：“他可能觉得我病好了。”
“你有病？”安离震惊的看着他，还真有病？
林梵抽了抽嘴角，怎么听着这么别扭？
“我对女生硬不起来，一度以为我是gay。”
“啊，我看你硬的好好的啊。”
“嘿嘿嘿～”
……………
“对不起少爷，我不是故意的。”
对，那猥琐的笑声就是从司机嘴里传出来的。哎呀，有望啦，有望啦！少爷病好啦！司机觉得浑身通畅，开起车来也是很带劲呀！
安离无语。这司机………她找不到形容词，她选择沉默。
“宝贝可是我的药呢，从第一眼见到你我就硬了，就想看看你骚穴长什么样？”
林梵知道安离肯定不会回复他，于是更加放肆的在他耳边轻咬，说着不要脸的话。
如果这时有人在外面看到的话，就会惊讶的发现一个衣着端正的学生正压着一个一看就是坏学生的人，而衣着端正的人嘴角啄着坏笑，正欺负着恶霸？？？？
安离全程没有搭理林梵，等终于到了学校，她第一个下了车，迅速跑进学校。
被大家看到她和年级第一的乖学生在一起，她还不得被群起而攻之，还不知道他俩到底谁欺负谁呢。
林梵看着安离逃跑的背影，知道了她的心思，嘴角勾起一抹笑。哼，想和我撇清关系？想的美！欠肏的宝贝儿～
于是林梵就端端正正，不紧不慢的走进教室。继续充当乖巧懂事的好学生角色。
今天是剧情章哦～
谢谢小可爱的珠珠和收藏～
明天我就要考试了，你们确定不给点珠珠鼓励人家一下么～
点开文章评分里就有哦～～
告知
今天没有更新啦，下午要考试，这两天也有叁次元的繁琐事，心累。
回头会补上哒～
大家见谅。
后天会给大家大肉补偿哒！
第七章给宝贝舔穴到喷
第七章给宝贝舔穴到喷
就这样安离白天翘课打架，林梵“认真上课”，课下认真充当学生会长的身份，晚上两人不约而同的上车回家。过着属实寡淡的生活。
第五天体育课，安离最喜欢的就是体育课了，跑了几圈八百米赛道，安离出了一身汗，想着回换衣间洗个澡，她们学校的澡堂，是一个个单隔间，彼此看不到人但声音确实听得很清楚。
安离刚走到一个居中的隔间旁就被突然出现的一只手拉了进去，安离已经做好了战斗的状态，只是一抬眼发现对方居然是林梵。
安离皱了皱眉，问道：“你怎么在女生的浴室？”
林梵伸手抱住安离，一只手在安离身上游走。
“想你了。”林梵俯身亲了亲安离的脖颈。
安离敏感的缩了缩脖子。不是早上一起来的么？？？
“姨妈走了么”林梵声音已经有了些暗哑，他轻轻用性感的嘴唇摩擦着安离的脖颈，直到发红他才满意的转移位置。
另一只手已经跑到安离的胸前，用修长有力的手指把胸罩挑了上去，瞬间两颗大白兔就跳了出来，上面的小红莓还可爱的抖了抖，和他打招呼呢。引得林梵狠狠地揪了一下，激的安离浑身一抖，腿脚发软。
“啊～轻点，嗯～”安离难耐的叫出声。
林梵抓着大白兔往外揪又松开，让大白兔欢快的跳来跳去，又狠狠把它压下去，来回转圈蹂躏，生生把大白兔揉红了。又伸出嘴去咬早已经坚硬挺立的红梅，大力的吸允啃咬。
“啊～不…要…”安离身子及其敏感，一碰就软，眼神湿鹿迷离。她的花穴里早已吐了一泼又一泼的花蜜，浸湿了内裤。
“要？要多少？嗯？”林梵像蛊惑人心的妖精，一步步诱导安离像更深的奥秘走去。
林梵把安离抱上隔间里的桌子上，自己则蹲了下来，把安离两条腿分的大开，露出她最为隐秘的一处。看着已经湿透了的内裤，林梵并不着急，他伸手来回抚摸安离的大腿内侧，一边来回画圈，有时又加重力气掐一下。
安离只感觉浑身都要冒烟了，空虚感直接从花穴传到了大脑神经，整个人控制不住的抖了起来。突然林梵狠狠按压了一下她的阴蒂。
“啊啊啊……”
安离只感觉一阵阵烟花从大脑里炸开，炸的她什么也听不见也看不见，她快要被快感淹没了，可林梵却停了一下，快感过后安离只感觉更加空虚，浑身瘙痒。
“别停呀，林梵，我要…”她难耐的恳求林梵。
“你要什么？”林梵看着她，嘴角挂着笑，坏的很！
安离扭扭身子，“我要你摸摸我。”
“摸哪里？这里么？”林梵抚摸着她的大腿。
“嗯～不是，摸我的小穴。”安离拉过林梵的手，放在她的小穴上。祈求他安慰安慰它。
林梵却不动。
“这是小穴？这明明是个爱喷水的骚穴。”
“嗯…对，快摸摸我的骚穴，骚穴受不了了，想要被摸。”安离忍着哭腔，顺着林梵的话说。
林梵终于满意了，他快速脱下她的内裤，透着粉色的花穴缓缓吐出密液，像在引人尝一口，林梵顿时感到口干舌燥。
“骚宝贝，我想舔舔你的骚逼。”他说着便低下头一口含住了安离的花穴。他湿热的舌头对准她的阴蒂狠狠地碾磨。
“啊，别舔，好痒…”安离控制不住扭动她的小屁股，又像是把逼送的更近，更方便林梵爱好。
“宝贝的淫水好好吃，是甜的。”
林梵舔着用力，又把舌头伸进了花穴里，感受着花穴里的嫩肉狠狠裹着他的舌头。刺激的他用舌头狠狠地在花穴里冲刺了起来。
“啊…慢…慢点…”安离双手紧紧抓着林梵的头发，快感一阵一阵通过全身到达大脑，舒服的她感觉要死掉了。
林梵不听，更是用力的模仿抽查的动作，又用两根手指同时玩弄她的花穴，一个手指摩擦她的阴蒂。多重快感下，已经刺激的安离说不上话来。
林梵听着外面突然想起的嘈杂的脚步声，提醒安离道：“宝贝，小点声音哦，下课了。”
体育课下课的学生都来冲个澡，安离听着走来走去的脚步声，紧张的用手捂住嘴巴，而林梵动作不减反增，他找到了藏在层层嫩肉下的花核，坏心眼的狠狠一按。
“啊……”安离控制不住叫出了声，整个人都抖了起来，失禁般的快感一波一波冲破脑皮，整个人都瘫软在了座位上。
而林梵则是把安离喷射出的淫水全部吞进了肚子里。
考完试当然要去玩啦～但不能让小可爱们等太久，所以一边坐车一边给我宝贝们更文～
下一章还有肉肉，但我一直低头打字要晕啦，咱们明天见啦～
第八章摩擦生热
第八章
等安离缓过劲来，轻轻推了推林梵的肩膀，让他起来。
“自己满足了，就不管我了？”林梵趴在安离的耳边，吹着风。
“一会就上课了。好学生要翘课？”
安离缓了缓身子，语气有点坏，好学生的人设他可不会崩。
“有什么，就说你要打我，把我拦下了。”
林梵看着她的坏样儿，好心出着主意。
“…………”
别说，这种事她还真做过。
林梵不再管他，自己把裤子脱了，漏出早已硬的发疼的紫黑色的物件，安离看着这又粗又大的肉棒，眼神抖了抖，这几日她可是天天舔着这肉棒的。下意识的安离就舔了舔唇。
林梵看着她的动作，眸色更加深邃。她一把把安离抱了起来，让她的腿圈住他的腰。自己则把肉棒紧紧贴在花穴上。
“嗯～旁边进人了。”
安离感受着烫人的热度，像要把她那里烫化了一样，直直烫进了她的花穴里。
林梵听着旁边的隔间已经打开了浴霸，他也把浴霸打开，创造杂音。
林梵轻轻的摩擦了一下，瞬间剧烈的快感就从身下传来。使他迫切的想要更多。
“嗯～”安离的阴蒂被肉棒这样一摩擦，忍不住哼了一声，随即又立马捂住嘴。
她可不想被任何人发现自己堂堂一个校霸！！！！
居然被一个乖学生抱着肏！！！！
那她颜面何存，还怎么称霸武林。
？？？？？
入戏太深了吧……
她不叫还好，这一叫叫林梵脑袋里紧绷的一根弦彻底断开了，他扣紧了安离的腰，肉棒摩擦的越来越快。
“骚宝贝，这样摩擦有感觉么？”
哗哗哗～～～
安离的小嫩逼敏感的不行，这才磨了几下就又出水了。
“好麻……慢………一点～”安离感觉自己又开始着火了，尤其是花穴那个地方，除了麻，更是快感连连，想让肉棒肏进来。
“小骚货，又流水了，可惜不想在这里把你第一次拿走………”
林梵是一个有仪式感的人，重要的环节总是需要重要的场景，这样才有意义。
安离心里划过一丝触动，但却不能想的更快，林梵动作太快了，她肯定承受不了。
“啊！”安离尖锐的叫了一声，大量的淫水直接喷了出来。结结实实的被肉棒接了去。爽的林梵头皮发麻。
“同学，你没事吧？”隔壁隔间的女生听见安离的一声尖叫，以为她出了什么事，她敲了敲安离的门。
“……没，没事…我不小心摔了一下。”安离现在正处于高潮阶段，她只能颤抖的回答道。
隔壁女生听到她说没事，就又走回了自己的隔间。
而林梵依旧亢奋的摩擦，但因为是第一次，林梵也没坚持多久，肉棒又在花穴口摩擦了几百下，只见他的肉棒抽搐了一下，大量的精液就喷射了出来，精液顺着花穴口滴答滴答流了下来，而安离被滚烫的精液一烫又跟着高潮了一次。
这次她是真的没有力气了。
花穴被磨的红肿发疼，在回班级的路上红肿的花穴一直摩擦内裤，走路都是别别扭扭的。气的安离直接走出了学校，她现在只想躺床上好好休息一下。
第九章
第九章
自己打车回家（林梵家）的安离简单的冲了个澡就扑进了被窝里，开着空调盖着羊毛被，舒适的叹了口气！
别问，就喜欢这样………
等林梵下课在保姆车上等了会安离，发现她还没过来，怕她又去打架，打电话也没有人接，林梵皱了皱眉，下车寻到安离的班级，发现还有两名值日的同学没有走。
两名同学看到林梵的时候就已经惊呆了，像林梵这种一级好学生除了每周早操的时候能远远看着他念稿，平时像他们这种差班那是死活也偶遇不到的啊！因为生活作息那是完全的不同。
只见林梵像两人缓缓走进，走到一米远的地方停了下来，脸上带着温润的笑容，声音清朗，问道：“同学，你们好。”
“你，你好。”两名同学磕磕巴巴，不敢置信林梵居然和他们说话。
“你们知道安离在哪吗？”
林梵又是一笑，温润儒雅。
“下午上完体育课就不见了，可能又是翘课了。”其中一名女生眼巴巴盯着林梵，近看下林梵更帅了，五官深刻，身材高大，脸上始终带着笑，但神色却无情无欲，让人想让这样的一张脸为自己动容。
“好，谢谢了。”
林梵点了点头，又和他们说了再见，就转身离开了。
“林学霸打探安离这个混子干什么？”还是那名女生，盯着林梵的背影，面红耳赤，嘴上却说着不讨人的话。
那人摇了摇头，他们那种人都不是他们普通人可以插足的。
等林梵回到家，看着床上体呈大字睡的正香的安离，笑着摇了摇头，他早该猜到她不是一个安分的姑娘。
林梵帮她捻了捻被角，把空调调低了几度，看着睡梦中毫无防备的安离，叹了口气，真是个小公主。
等林梵冲了个澡又去给安离倒了杯温水，轻轻拍了拍安离的小脸蛋，
“宝贝，该醒了。”又亲了亲她的嘴唇，把她捞到怀里，乖着她。
“嗯～你回来啦，我还想睡。”
安离眯着眼，又想睡过去。
“先喝口水。”
林梵把水杯递到她嘴边，让安离咬着吸管喝，安离看着那根吸管笑了。
“你把我当孩子养了啊？还用吸管？”安离用手拨了拨吸管，却也听话的喝了几口水。
“不是天天喊你宝贝，连自己的身份都认不清了？”
林梵惩罚着咬了咬她的耳朵，安离一把拍开了林梵的头。
“那你还把我弄疼了，那里还肿着呢，走路都难受。”安离知道林梵吃这一套，其实已经好多了，女生么，有人惯着就喜欢作～
“我给你看看。”
林梵说完把安离放好，自己掀开被子直接拔下了安离的内裤。
看着花穴外的阴唇确实肿了，红彤彤的惹人怜惜，林梵低头亲了亲它。又抬头和安离说：“我去给你拿药，等我一下。”
林梵把药膏抹在手指上，轻轻涂抹在阴唇上，花穴里，还吹了吹！
安离感受着林梵的轻抚，难耐的扭了扭腰，抹个药而已，怎么这么折腾人？？？
原本这章想写见林梵妈妈的，结果写着写着还没写到.......
明天会见林梵妈妈哦，见完就要～～～～你们懂的。
很抱歉昨天没有更文，有点事，原本想晚上更的，但心情很烦身体很累，就放弃了一天。
不知道你们喜不喜欢这样的男主，反正我是喜欢的不行不行的，如果我有这样的男朋友，生气我都抽我自己嘴巴子！！！！
第十章。见林妈妈
第十章．林梵妈妈真逗
“宝贝，我妈想见你。”
“…………”
难得周末安离睡了个懒觉，还没完全醒过顿来，就被这句话给炸精神了。
“太快了吧。”
安离有点抗拒，她不适于和别人打交道。
“不快，反正也只有你。”林梵鼓励的亲了亲安离的脸蛋儿。
“她知道我身份吗？能同意你一个乖学生和校霸交往？不怕耽误你学习？”
“知道，她会很喜欢你。”
一个能把自己儿子“扳直”的女生，不管是谁，她都会欣然接受。
安离抿了抿唇，看林梵坚持，她也只好答应了，他妈要是不同意她的身份，那她就试着好好学习吧。
安离心里有了想法也就不担心了，蹭了蹭林梵胸口，打算继续睡个回笼觉。
林梵哄着安离睡好，然后悄悄起身出去了。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
安离换了一身很乖的装扮，白色简单的T恤，阔腿牛仔裤，再加上一双小白鞋，她又把长长的头发绑成了一个丸子头。和平时完全不同的感觉，浑身洋溢着她们这个年纪的青春活力。
林梵看着有些愣神，他也是第一次看到安离这么清纯的装扮，想着是为了他穿着这样，他就感觉浑身都暖暖的，想狠狠吻她。
“宝贝，你太乖了～”林梵低头亲了亲安离的额头。
安离挑了挑眉。
“你不也不一样了。”
只见林梵穿着白色衬衫，袖口微微弯起，漏出精致奢华的手表，身下穿着黑色西装裤，更加凸显双腿的修长有力，配着皮鞋，浑身冒着禁欲气息，倒不像个学生。
两人配在一起，倒像是拐骗小女生的。
他们去的是林家老宅，位扣扣:二三零二零六九四三零于城市最中心繁荣的地段，一般的有钱有势的人都是买不得的。为了不让安离过于紧张，林梵说了只见林妈妈，可惜了林爸爸，林爷爷奶奶，只能呆在楼上竖起耳朵听着楼下的声音。
他们也是怕吓着小姑娘，把小姑娘吓跑了，那林梵不就得又弯了？？？
安离看着坐在对面的林妈妈，有些紧张的小脚一直紧贴林梵的腿。
“阿离现在也是读高叁吗？”
林妈妈笑嘻嘻的，越看安离那是越满意，一看就是个乖学生，长得还漂亮，倒是担心她家林梵把人家姑娘带坏了，别看他在外人面前正经的不像话，她妈可是清楚得很，这人蔫坏着呢。
“对，现在读高叁。”安离乖巧的回答，林妈妈眼神太过炙热，看着她浑身都开始冒鸡皮疙瘩了。
“小梵没有欺负你吧，你别看他在学校是个乖学生，其实他坏着呢，你可得提防着点他。”
“妈！”林梵叫了一声，有这么说自己儿子坏话的吗？
“没有，林梵很好。”
“哎呀，那就好，你看着闺女长得多水灵啊，高叁了，也快了，等毕业就能结婚了，那抱孙子还远么？”林妈妈越想越开心，在那捂着嘴一个劲的笑，那眼神还时不时扫过她的肚子。
不知道还以为安离都怀上了。
吃饭的时候，林妈妈提前问了安离喜欢吃的菜，做的都是她爱吃的，林妈妈一个劲往安离碗里夹菜，都快堆成了小山，一边加一边还说：“阿离现在太瘦了，得多吃点，不然生孩子该受苦了。”
安离不好拒接，她实在是吃不下了，于是求救的看着林梵，林梵挡住了林妈妈又想夹过来菜的筷子，
“妈，她吃不了那么多。”
说着林梵把安离的碗拿过去，自己把安离剩的饭菜吃了。
等林梵和安离走了，林爸爸，林爷爷林奶奶终于可以从楼上下来了，问林妈妈
“那孩子怎么样？”
“我看着不错，又乖巧又水灵，我看着也喜欢得很。”
“而且小梵那孩子洁癖你们又不是不知道，他直接把阿离剩的饭菜都吃了。”
林爷爷惊了：“那太好了，据说他们已经住在一起了？”
“对，阿离那孩子自己住，小梵就把她接过去了。”
“哎呀，那我抱孙子不是快了？”林爸爸兴奋的搓了搓了手。
“对对对，我先去看看家谱，给孩子想几个名字，老婆子，走。”
几个人兴奋的已经把孩子从小到大都规划了一遍，真是脑补的帝王啊！
明天就要吃肉肉啦～～～～～
第十一章浴室激情
第十一章。浴室激情
安离回家后直接躺在了床上，实在是太撑了，她从小没有感受过这种家庭氛围，导致她也不想拒绝林妈妈的热情。
身在泥泞中的人，有一点阳光就恨不得往上爬，牢牢抓住它，这样仿佛自己就干净多了。
林梵看着她，嘴里含着笑，轻声哄道
“宝贝，先去洗澡。”
“不要，歇会，好撑。”安离用手揉着肚子。吃饱喝足的她完全没有想动弹的欲望。
林梵失笑，一把把安离抱了起来，俯身在她的耳旁说
“我给宝贝洗～”
到了浴室里，林梵把安离放到浴缸里，自己蹲在外面，给她洗着身上，安离感觉到林梵掌心的薄茧摩擦着自己的身体，舒服的她直哼哼，想睡觉。林梵惩罚的掐了掐了她的胸口。
不掐还好，一掐就放不下手了，手心里的触感如丝滑绸缎总是抓不牢，得使劲掐才不会从手里溜走，于是林梵两只手都抓上了安离的大胸，又抓又弹，使劲按压式的转圈，又狠狠捏住两颗红梅，来回蹂躏，或把它掐进胸里，呈个凹型。
“啊………疼”安离脸上闪着红晕，被迫承受着林梵的爱抚。
林梵松开一只手，够了上面的喷头，掰开安离的双腿，对准花穴用水流缓缓地冲。
“啊～”
安离的阴蒂被水流打在上面，痒痒的，使安离想并紧双腿，奈何林梵用手撑着。
“骚宝贝，爽么？”
林梵分开她的两片阴唇，拿着喷头就往里喷，只见原本粉色的小嫩逼被冲的红彤彤的，看着就像娇艳欲滴的花朵迷惑人让人把它采摘下来。
安离难耐的用小屁股在浴缸里胡乱的扭动着，花穴里骚痒空虚的很，想让什么东西插进来。
“林梵，里面好难受。”安离声音已经带了哭腔。渴望着林梵安慰一下自己的花穴。
看着安离湿漉漉的双眼，淫荡的动作，林梵的喉咙滚了滚，身体也燥热的厉害。
“宝贝，骚逼很难受？”
林梵的手指摸到她滑腻腻的花穴口，他带着薄茧的手指在花穴口揉了揉，一会就感受到里面流了更多水出来。
“宝贝，你骚水好多啊。”
“还是好难受，你进去摸一摸嘛。”安离根本不满足于此，她想要更深。
“好，满足我的骚宝贝。”
林梵说着把手指插进了她的花穴里面，手指进去后，先转着圈感受着里面的壁肉，实在是太紧了，紧的手指都动不了，这舒适包裹手指的感觉刺激着林梵的神经，于是他恶狠狠的开始快速抽查起来，破开层层嫩肉，忍着阻力狠狠的抽插。
而安离的小嫩逼哪里受得了这样的折腾，大量透明的淫水被插的四处飞溅。
噗噗噗，啪啪啪的声音接连不断。
“嗯嗯…………啊！太！快……啊啦”
“唔……坏蛋………慢点”
安离胡乱的叫着，手指抓着林梵的胳膊，被带动的来回摇晃。
“不快点怎么满足你啊。”
林梵把粗大的性器从裤子里掏了出来，狰狞的性器上盘着粗糙的青筋再配上紫黑色的颜色，看起来格外恐怖。
安离看着它，就要上手去摸。
“骚宝贝，让我蹭蹭。”
林梵一把把安离捞了出来，放在洗漱台上，安离顺势张开双腿夹住林梵劲瘦的腰。
林梵拿起肉棒在安离的花穴口摩擦了一下，安离就立马抬起她的小屁股配合肉棒的摩擦。
林梵一手揉着她的阴蒂，一边快速摩擦花穴口。炙热的温度让安离觉得那里都要化了。
“啊～不……要尿了……”强烈的快感刺激着安离，她一边试图推开林梵，一边控制要尿尿的冲动。
“尿给我看。”
林梵说着更加快速的摩擦起来，一只手摸着她的阴蒂，一只手夹着她的红梅扯动着，另一颗红梅则被林梵叼在嘴里，来回允吸。
“啊～～～”
安离感受了多重刺激，终于无法控制的泄了身，全部浇在了肉棒上。
安离失神着望着天花板，天花板是用玻璃制造的，所以她可以清楚的看到林梵埋在她胸前，粗大的肉棒磨着她早已红肿的花穴。
第十二章。我惧内我会说？
第十二章。我惧内我会说？
第十二章。我惧内我会说？
安离从踏进校门口的那一刻，四处传来的目光让安离疑惑的皱起了眉头。
发生了什么？？？
安离和林梵厮混这两天完全不知道学校已经传遍了林梵来找安离的事情，林梵知道但他乐见其成，所以也没和安离说。
许可可看见安离，赶紧把她拉到一边，低声问道：“你对林梵做什么了？”
“？？？？？？”
许可可看着安离疑惑的表情，又道：“林梵前两天去你教室找你了，但你不在，现在有两个版本在传，一个是你追林梵，林梵拒绝你了你气不过要打他。一个是林梵在追你，不过这个应该不可能。”
“。。。。。。。。”
“我是那种人家不同意就打人的人吗？”
“不是吗？”
安离一个脑瓜崩弹过去，是，那她也是有那么小点点！
“就是他在追我。”
安离挑了挑眉，既然林梵要维持他的好学生身份，那她便要把他拉下来。况且他肯定知道这件事了，也没有解释，不就是任我发挥的意思么？
果然，我还是那么机智。安离心里给自己点了个赞。
“？？？？？”
“我去，大哥，真假的？林梵怎么看上你的？”
许可可已经不能用震惊来表达自己的心情了，那种清冷的乖学生看上她们校霸？
安离觉得这许可可脑子属实有点问题，怪不得一直是个吊车尾。
“怎么？我有啥问题？”
“没没没，我就惊讶一下，两个世界的人怎么凑到一起的？”
许可可打着哈哈。
嗯，就是一个世界的啊。
“他是个变态。”
安离淡淡说了一句，然后就不在理会许可可，向着教室走去。
等安离走到班级门口，嗯，难得享受了一波注目礼，每个人齐刷刷盯着她，但又碍于她的武力值不敢正大光明的死盯，就假装瞄一下，在瞄一下，在瞄一下。
林梵这么受欢迎的吗？
安离撇了撇嘴，想她一个校霸！都没有一个学霸有魅力，她需要好好反思一下自己哪里做得不好了。
等安离坐下自己的座位后，嗯，有点不一样，她扫视一下自从她坐下后全班都速度低头的样子，笑着把手伸进书桌里，一会儿就领出来一只蛇，猩红的舌头来回吐着，没有毒，但普通人看到也能吓个半死了。
因为抽屉是关着的，所以它自己跑不出来，只有打开抽屉的那一刻才能发现。
呵，安离轻笑一声，把蛇缠着自己手上，站起来，
“谁放的？”
全班人没人说过，她就拿着蛇一个个去问，吓得每个人的躲的她远远的，打着哆嗦。这时许可可跑过来了，喊道，
“阿离，我忘了和你说，今早我看到张木美过来了。”
“哦，那就是她了。”
安离说着，带着蛇就走了出去，问着许可可，
“她在哪？”
许可可看着安离手里的长蛇，也是抖了抖身子，
“应该在排球场，她下午好像有比赛，所以上午会训练。”
安离含着笑，眼里闪着跃跃欲试的兴奋，好久没打架了，她浑身都开始痒了。
张木美也是十七中的一个人物，仗着家里有钱有势，又因为长得好看，身边小跟班无数，在学校里横行霸道，她和安离一直看不对眼，但也一直井水不犯河水。
到了排球场，看着张木美正训练着，安离笑了笑，直接伸手把排球抢了过来，扔向一边，一把按住她的头贴在了排球网上，把小蛇放了出来，吊在张木美面前，
“你的？”
事情转变的太快，张木美都没反应过来，她看着近在眼前倒立的蛇正对她吐着舌头，轻轻扫过了她的鼻尖，只听见
“啊！！！！给我拿开！！！”
张木美不怕蛇，但也害怕这么近距离的接触。
“怎么，不是很喜欢它么？”
“把它忘我那了？”
安离恶趣味地又把蛇往她跟前放了放，张木美能清楚的看见那蛇的瞳孔正死死盯着她。吓得她浑身哆嗦无力，嘴唇颤着根本说不出话来。
呵，一个仗着家里狐假虎威的人又怎么比得上自己用手打拼起来的安离？
安离抬眼示意许可可把她的上衣领打开，自己则作势要把蛇放进她衣服里。
“啊！！！！安离，你放开我，把它拿走”
张木美挣扎着，有张木美关系好的两个女生，想出声制止，但对上安离的眼神却一个字也是开不了口了。
“安离，我不会放过你的，我要毁了你。”
张木美哆嗦着看着越来越近的蛇，惊恐的大声喊叫着。
“不是你先招惹我的？”
安离疑惑的歪歪头，怎么还贼喊捉贼。
人群中有些人很是期望安离狠狠的欺负张木美，张木美平时仗着她的身份，对多少人进行了校园暴力，又有多少人碍于她的身份只能委曲求全？虽然安离是校霸，但她从来不随便欺负人，除非有人招惹到她。
“宝贝。”
人群中有人喊了一声，众人纷纷转头，居然是林梵？？
那是宝贝是林梵叫的？？？
他叫的是谁？？？
难道是张木美，之前就传闻她们在交往，难道是真的？
啊，林梵也太苏了吧，居然叫宝贝。
安离愣了愣，转头看向林梵，挑了挑眉，她还没玩够，他怎么来了。
安离不打算理她。
“过来。”
好吧，安离随手把蛇扔了，松开了张木美，向着林梵走去。
还是给他点面子吧，她绝对不是因为惧内！！
“干嘛。”
安离没好气的说，嫌他打扰自己的兴趣。
“真乖，带你去洗手。”
林梵说着牵着安离的手就走了，剩下一群惊呆了的小伙伴们。
校霸和学霸在一起了？？？
张木美阴翳的盯着他们的背影，林梵是我的。
上一章回書本頁下一章
第十三章
林梵出现的时候安离也听到了一耳朵他俩的事，而且张木美不会无缘无故找她麻烦，这几天也就出了林梵去找她的事。
安离瞅着林梵给她洗手，语气冷冰冰的说：“张木美追你？”
林梵眼中闪过一丝狡洁，笑着说：“是吧。”
其实张木美是谁他都不知道。
“哦。”
安离应了一声，没说别的。
林梵挑了挑眉，语气有点埋怨：“没了？”
安离撇了撇嘴，“你又不会同意，她还欺负我了呢。”
林梵笑了声，“校霸还怕人欺负？”
虽这样逗着安离，林梵心里却把张木美记下了。他把安离拦下是怕回头张木美家里找她的麻烦，但他出手就不一样了，他的宝贝自然得惯着了。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
转眼他们已经在一起一个月了，这几天林梵一直神神秘秘的，晚上总是很晚回来，也不拉着她做那档子事，安离也不问他。正好有个清闲。
这天晚上安离收到了一条短信，晚上来某某某酒店某某某房间，署名爱你的梵梵。
……………
又不是见不到面，发短信干什么？肉麻死了。
虽然很疑惑，但到了晚上安离还是去赴约了。
拿着房卡插开门，安离抬眼看了一眼门牌号，999。
安离打开房间，没有开灯，因为有隐隐的光亮，安离顺着光往里走，映入眼帘的是铺满一地的心形蜡烛，它们围成了一个心形。
哗哗哗～安离不小心触碰到了什么，从上面散下来一片片羽毛和花瓣，还有彩色发亮的气球来回漂浮着。每个气球下面都挂着一个小小的音卡。
宝贝，我喜欢你。
宝贝，你怎么这么可爱。
喜欢你的软软的胸。
喜欢你又紧又爱流水的小穴。
想把你操烂。
想看你被我肏哭的样子。
…………
每个音卡里放的不同的话，听着这如变态一样的声音，安离抖了抖眼睛，真是…………
她打算把那些音卡都关掉，谁知道这酒店隔音好不好。
像是知道安离下一步的动作，林梵从旁边走了出来，
“宝贝，今天是咱们一个月的纪念日，你给我准备了什么礼物？”
“…………”
谁会记得这个？！！！
这个向来是女生喜欢记得日子，你个大男人搞什么！
不慌，让我想想。
安离抿了抿唇，想着对策。
林梵看着，脸上带着目的得逞的笑容，低声道：“我替宝贝想到一个好礼物。”
“什么？”
下意识的，安离觉得林梵要出阴招了。
“你啊，把你给我～”
林梵伸手揽过安离，抱在怀里，俯身在她的耳边轻声说，声音仿佛带着魔力，像个恶魔在吸引人做一些快活的事情。
安离愣了愣，清楚他说的是什么，脸色不可控的红了下，面上却不动声色，
“我想的就是这个，被你猜到了。”
林梵愣一下，轻声笑了笑，
“你太可爱了吧宝贝，让我肏你。”
真肉来啦来啦，下章全章都是哦～
哎，好羡慕，我也想要这样的男人！
第十四章。H
第十四章
林梵说着，手撩起她的上衣，揉捏着她的乳肉，嘴也没闲着，伸出舌头和她接吻。发出滋滋滋的响声，刺激着两人的耳膜。
有些粗粝的手掌拉扯着她的两颗红梅，干燥温热的很快就把它们刺激的硬了起来，林梵抬起她的头，更加方便他的深入，在她嘴里不断的搅弄，挤压着她快呼吸不过来。场面无比淫靡。
安离在她怀里扭了下，：“先去洗澡。”
林梵听着，一把把她抱起来，进了浴室。
林梵叁两下把她脱了个精光，安离红着脸，手放在他的腰处，往下一拉裤子，狰狞粗大的肉棒就跳了出来，抖了抖在跟她打招呼。
“好大………”
她舔了下红唇，吃过不知多少次的肉棒了，每次看到它还是由衷的感慨，腮帮子隐隐发胀，她手测量过已经超过18厘米了，不知道这么大家伙进到她小穴里该是怎样，她想着，小穴里已经骚痒难耐，流出了水。
“舔它。”
她听话的张嘴吃下去，双手握着肉棒的底端，小嘴儿被它撑的溜圆，她艰难的舔舐着。林梵手也不闲着，倒了些沐浴露在手上，涂抹在她赤裸的肉体上，大手在她身上作怪，白嫩的胸上全是泡沫，白色泡沫间一颗小红梅在那颤微微的站立着。林梵看着，眸色加深。
“骚宝贝，你奶子上那么多沐浴露，给我洗洗。”
安离懂了他的意思，跪在地上，两只手捧起两颗奶子夹住他的肉棒，来回揉搓着他的肉棒，安离不懂怎么操作，目无章法的动作却无意间擦过龟头，林梵深深喘了一口气，开始快速挺着胯，眼见着被摩擦的奶肉上已经开始泛红。
安离看他快射了，低下头一口含住了他的龟头，用舌尖来回舔弄着，林梵猛的按住她的头，直接射在她的嘴里。安离快速的吞咽了几口。
他关掉热水，抱起安离，大步走出浴室，丢在大床上，掰开她的腿，打成M型，看着从骚穴里淌出的淫水。肉棒又硬了起来。
“小骚货，你流了好多扣扣:二三零二零六九四三零水。”
林梵说着话呼出的气吹向了花穴，安离感受着带着温度的呼气，抖了抖身子，流出了更多的淫水，
“我尝尝甜么？”
说着，他低头狠狠吸了一口淫水，又屈起手指按揉那敏感的蜜豆，引得安离娇喘连连，：“啊…………嗯………不要…….”
“小骗子，都湿成这样了。”
他修长的食指向花穴里探入了几分，舌头在阴蒂上打着圈，花穴里的壁肉紧紧裹着那一根手指，林梵耐心的缓慢抽动着。
“啊………快点………”
安离适应了这一根手指，就不在满足于着缓慢的动作，啊，想要更多。
“小骚宝贝。”
林梵直接又插进两根手指，缓慢抽动几下，就开始快速的顶弄，突然摸到了一个小凸起，安离不可控制的叫了起来，
“不………要………”
“要还是不要。”
林梵疯狂点向那个点进发，安离已经说不出话，尖叫着到了高潮。
林梵趁着她高潮的余韵，猛的挺身，肉棒进去了一半就被搅得动弹不得，
“疼……”
安离额头上冒着冷汗，摇着头，不让他再进来。
“乖，马上就好了。”
林梵也不好受，被夹得不上不下，吸了口气，手指揉捻着阴蒂，嘴里叼着小红梅，等她缓过来，林梵突然发力，一直顶到了最里面。
“啊……太深了………嗯…………”
安离挺起腰，感觉肉棒都要顶破她了。
“那宝贝就求求我。”
林梵坏笑着，低醇悦耳的声音里满是情欲。
安离不肯说，林梵就快速大力的冲刺，每一下都顶到了最深处，安离颤颤巍巍，嘴里说不出别的，只能嗯嗯啊啊叫。
“…啊……求你………轻………轻点…………”
安离受不住了，怕他真把她顶坏了。
他低吼着，看着白色床单下混合着透明液体的处女血，眼睛泛红，看着身下的女孩，恶狠狠的道：“你逼这么紧，我得给你好好松松。”
说着，他更加发狠的顶弄着。
安离觉得全身都被贯穿了，打架也没这么累的，她拿手背挡住眼睛，不能让他看见自己被他操出了生理眼泪。
林梵的手在阴蒂处不停的来回揉捻，安离的叫声又媚了几分，流出的水越来越多。
他低头含住了她的奶头，大口的吸着，又用牙尖咬着奶肉。
安离喊不出疼，被林梵顶的她只能发出嗯嗯啊啊的声音，爽的她浑身要冒泡一样。
突地，他动作缓慢了下来，肉棒在她花穴里浅浅抽送，故意磨着她。
安离轻哼一声，小脚丫踢了他一下，声音已经喊的沙哑了：“快点吗～”
“哪里快？”
林梵装听不懂，舔了舔她的耳朵，还是缓慢的动作着。
安离现在只想要大肉棒狠狠肏她，她求着：“求你了………”
“求我什么？”
“求你用肉棒狠狠肏我…………小穴好痒，要你的大肉棒肏它………啊………”
还没说完，就被林梵疯狂的动作顶弄的只剩下尖叫了。
“明明是骚穴。肏死你算了。”
“啊……对………肏我骚穴……肏死我……”
安离附和着，怕他又不把肉棒给她吃。
安离被他肏的四肢发麻，听着耳边音卡他提前录好的淫言惑语，羞耻又愉悦。
第十五章不作就不会死
第十五章
安离第二天醒来已经是中午了，昨天被林梵压着做了一遍又一遍，最后她实在撑不住睡过去了。只记得林梵最后说的明天帮她请假。
…………
她需要请假吗？
安离又在床上趴了一个小时，这才慢吞吞的起床，揉着腰去厨房想找点吃的。林梵那个好学生肯定一大早就去学校。
唉，精力真好。
安离感慨一句，从厨房里拿出林梵提前给她热好的饭菜，一口一口吃了起来。
由于私处被林梵上了药，安离已经感觉不到多疼了。忧虑了会，还是决定去学校吧。
等到了学校，才发现，张木美被人整了，中午就回家了，据说被几个小混混截了，要不是发现早差点就被轮奸了。
听着许可可在耳边幸灾乐祸的嘲笑：“张木美真是活该，那几个小混混就跟蒸发了一样，怎么也找不到，这下传开了，看她还怎么混。”
她皱了皱眉，没说话，直觉这件事跟林梵有关。
“阿离，你上午干嘛去了，我看你精神不是很好啊。”
安离没穿校服，只穿了一件黑色露脐短袖，露出她那不堪一握的腰肢，下面穿着白色拖地裤，就在凳子上散漫的坐着，一只手撑着下巴，惑人的双眼微微低垂。
“没睡好。”
安离声音淡淡的，中间还透着一丝沙哑。
“你蹦迪去了昨天？”
许可可听出了他声音的变化。
“蹦迪不不叫我？？”
安离看白痴的目光瞅了许可可一眼，直接趴桌子上，后脑勺冲着许可可。
许可可摸了摸鼻尖，识趣的回到自己座位上准备上课了。
安离就这么睡了两节课，老师都知道她是什么德行，看她还算老实的在座位上睡觉，也是放了个心个屁啊！
她不来他们才高兴！
“卧槽。”
安离被吵醒，心情极其不爽，看向吵乱的来源。
只见林梵微微带着笑站在门口，规规矩矩穿着蓝色的校服，丑陋的校服硬是被她穿出模特走秀的效果，周围一群迷妹迷弟围着他，他淡淡笑着，和她们保持合适的距离。像个知礼的贵公子。
装模作样。
安离吐槽。
林梵看她醒了，眼中才算有了温度，笑着说：“麻烦让一让可以吗”
声音低沉悦耳，听着人都醉了，众人迷迷瞪瞪就给他让了路。
他走到安离面前，佯装关心的问道：“身体怎么养，宝贝～”
声音不大，却足够那些竖起耳朵偷听的人们。
………………
安离白了他一眼：“还好。”
“那就好，怕你昨晚累着了。”
？？？？？？
暴露狂！
他成心想让别人知道昨晚她们干什么了！
校霸的气势不能丢！
安离沉了口气：“嗯，毕竟你技术也那样。”
林梵愣了下，笑了：“那放学我来接宝贝。”
说完转身离开了。
众人愣了，这俩人啥关系？
而且他们上床了？？？？
而且林梵学霸技术还不行？？？
晴天霹雳啪啦啪啦甩向众人，这个消息有点大，让他们缓缓。
其实安离说完就后悔了，她觉得今晚她不一定能活下来。她得逃。
想着她拉起一旁已经惊呆的许可可就往外走。
许可可懵懵的：“怎，怎么了？”
“逃命。”
许可可猛的清醒过来。
“有仇家来了？”
安离没说话，拉着许可可就走。
她怕被干死在床上……………
没有珠珠，我好心痛，你们确定一渣渣也不给人家嘛
第十六章
第十六章
林梵看着空荡荡的教室，挑了挑眉，淡定的打开手机中的一款追踪APP，看到了安离的位置后，又淡定的把手机放回兜里，嘴角挂着一抹坏笑，转身离开了教室。
安离那是万万没想到他居然趁她睡着的时候给她和他的手机绑定了。
太阴险了！
这时的她还不知道林梵能找到自己，安然自若的在包间里听着别人唱歌，手里拿着酒杯，时不时的喝上一口。
许可可叫了一些兄弟一起来玩，还叫了几名公主陪着他们。
场面有些淫靡。
林梵进来的时候看到的就是这种画面，安离周围只有一个许可可在她耳边说着什么。
还算老实。林梵心里想。
门被打开的时候安离眼睛就顺了过去，看到林梵，愣了，他怎么知道他在这？
安离还没来得及说话，包间里不知俩人关系的一个黄毛撇笑的看着林梵。
“哟，这不是大学霸林梵吗？怎么跑我们这来了。”
“这校服穿的可是真规矩啊。”
“哈哈哈哈哈。”
众人嘲笑着林梵，林梵没说话，只定定的看着安离。
安离知道他什么德行，但也听不得别人说他，她站起身来，一脚踹在了黄毛身上，黄毛没有设防直接碰上了后面桌子，黄毛疑惑的看着安离，却也不敢问为啥踹他。
“嘴巴以后给我放干净点。”安离撇了黄毛一眼，冷声冷气的。
黄毛不敢在说话，退到后面去了。
“你怎么知道我在这？”
安离说着，拉过林梵的手就往沙发上走去。
“我不来找你，你就不回来了？”
罕见的林梵语气中带了委屈，眼神也控诉的看着她。
呵家伙，演上瘾了？
受不了那人的眼神。
安离深吸口气，这人是我的，得惯着。
身为校霸没什么不可以的。
“没有啊。”
安离玩捏着林梵修长的手指，骨感分明，摸起来手感也很好。
“那你现在要和我回去吗？”
安离想推脱一下，嘴还没长开，下句话紧跟着就来了。
“我都还没吃饭。”
语气又是婉转了叁分。
安离实在受不了他这个样子，直接把他拉起来。
绷着小脸对许可可他们说：“我先走了。”
说完拉着林梵就走了，她现在只想赶紧离开这里，自然错过了林梵眼中一闪而过的暗光。
除了许可可，其他兄弟们都惊呆了，颤巍巍的问许可可。
“他和老大什么关系？”
“以后啊，见他就叫嫂子。”
许可可猥琐了笑了声，又高深莫测的回答道。
“卧槽，老大也太牛逼了吧，把林梵这人都搞定了？”
“虽说林梵看着温和，但我看那骨子里坏着呢，他不会骗老大吧？”
“你看他对老大那媳妇儿样，真没想到他还会那样？”
“他要敢骗老大，我第一个往死里打。”
……………
众人一个接一个说着，只有黄毛吓得直哆嗦，他刚刚冲犯大嫂，回头老大不会拿他开涮吧。不行不行，我得躲一阵子。
他们千想万想，却没想到是林梵把安离吃的死死的。
要珠珠，要珠珠，要珠珠。
重要的事说叁遍！！！
第十七章肏哭了（H）
第十七章
他俩刚上车，安离就被林梵压在了座位上，疯狂啃食她的嘴唇，一手紧紧箍着她的腰，一手托着她的脸蛋，方便他更好的深入。
“嗯………”安离被他亲昏了眼，意识到这是在车上，旁边来来回回都有人经过，双手无力的推了推他。
“回家再亲。”
“宝贝，我忍不住了。”
林梵抬起满是欲望的双眼，里面犹有吸盘要把安离的心魂都吸进去。
听着他的话，安离就浑身酥软。心里叹气，刚才就不应该冲动拉他走。
但安离是那种认定了一个人就会无条件惯着他的人，无论他提什么要求，没有触犯道德底线她就会一直支持他。
安离轻轻把手绕过他的脖子，圈住他，用行为告诉他，可以。
林梵眼底更加猩红了，低头亲着她的额头、眼睛、鼻子、脸庞，一处也没放过。
亏的安离不喜欢化妆，不然林梵先吃的就是一脸粉。
两手也不闲着，直接把安离脱了个精光，由于他们的车贴的是反面镜面，所以外面的人看不见他们，而安离却能清楚的看见外面来往的人。
这就像在大庭广众下没穿衣服裸奔一样的感觉，有人会向车里瞅一眼，毕竟这么低奢华贵的车平时也是很少见的。这时她就会觉得那人能看见自己。
这样想着，安离花穴里就淌出了一股淫液。
相比于安离赤裸的身子，林梵全身上下一件衣服没脱，他叼起一颗红梅就往外扯，像要看看它能拉长到哪里，一只手在她身上煽风点火，摸摸这，掐掐那，又拿一只手把她另一只赴乳房捏成圆筒状，手指轻轻拨弄着上面颤巍巍的红梅。
“啊…………轻点……”
安离喘息着，随着他的扯拉痛又伴随着强烈的快感。
林梵却不管不顾，更加凶狠的攻击她脆弱的乳房，甚至能看到他捏出的红痕印记。这才满意，奖励式的舔了舔两颗早已发硬挺立的红梅。转而俯下身去。
看着早已侵湿的内裤，林梵坏意的直接用手指戳了进去，带着内裤粗粝的摩擦感和强行进来的异物感，激的安离直接尖叫了一声，一股股淫液从穴口流了下来。
“宝贝，怎么这么骚？”
安离没有说话，只喘息着感受高潮的余韵，突然一阵敲玻璃响起。
“小姐，你没事吧？”
一个男生的声音响起，应该是听到了安离的尖叫声。安离慌乱的看着林梵，那人像窗里看着，就像看到了她赤裸着被人玩弄的样子。
“没………啊………没事……”
安离话没说清，就感觉到林梵脱了她的内裤，一口含住了她的骚穴，把舌头伸了进来。
“好的。”
那人又疑惑的看了车里一眼，转身走了。
知道人走了，安离松了口气，看着她不专心的样子，林梵恶意的一口眼在了她的阴核上。
“啊………不……”
安离眼眶都红了，睁着湿漉漉的眼睛瞅着林梵。
“宝贝不专心，要惩罚。”
说着，他一边咬着她的阴蒂，一边用手玩弄她的阴核，另一只手狠狠揪着她的乳头，来回揉搓。
“呜………别………轻………轻点……”
安离被激出了生理眼泪，嘴里颤颤巍巍喊着。乞求林梵轻一点。
看着安离又有到了，林梵松了手，直接把肉棒捅了进去。
“啊……………”
安离直接破了音，一股股淫液喷了出来，花穴里的嫩肉狠狠搅着肉棒，不让它动一分。林梵头皮发麻，被她搅得差点射了，于是他发狠的抽插了起来，狠狠击破层层嫩肉，直捣花心。
“呜呜……慢……快……”
安离被肏哭了，颤抖着说不出话来。
“要快还是慢，嗯？”
虽这么说着，动作却只快不慢，恨不得把安离钉死才好。
车里空间受限，林梵抱着安离换了个身，让安离坐在肉棒上。
这一坐，安离只感觉那肉棒到了她的子宫口。
“别……到子宫里了……嗯………”
安离双眼迷离，脸蛋醇红。
“什么到子宫里了，嗯？”
林梵装着不懂，恶意的用肉棒磨着子宫口。酥软麻意逼迫着安离扭动着身子，求着林梵。
“肉棒，你的大肉棒到我子宫……啊………”
话没说完，肉棒就直直插进了子宫里，狠狠的撞着。安离哭着
“……啊…我错了………我要被你肏死了…………”
“宝贝怎么会被肏死呢，你得天天被我这么肏。”说着，动作却越发狠。
又是过了好久，林梵终于嘶吼一声把精液直直射进了她的子宫里。烫的安离直接晕了过去，脸颊上还带着泪。
林梵疼惜的把眼泪舔舐掉。
一日叁省吾身：投珠珠了嘛，投珠珠了嘛，投珠珠了嘛
第十八章挨肏还要吃饭
第十八章
林梵刚把安离放到床上，安离就醒了，睁着惺忪的双眼，眼底还有点泛红。
“醒了宝贝，躺一会叫你吃饭。”
安离点点头，侧过身找了个舒服的位置。
林梵宠溺的笑了声，帮她盖上被子，又打开空调，这才下楼去准备晚饭。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
“宝贝，吃饭去了。”
安离转过头，不想动，还想继续睡。
林梵叹了口气，一把把安离抱了起来。等安离坐在座位上时还懵懵的。
“不想吃饭？那我们做点别的，嗯？”
安离猛的清醒过来，“想吃。”
“我就知道你想吃了。”
林梵笑了，把安离抱在管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0腿上，圈着她，一边在她耳边吹气。安离被激的起了一身鸡皮疙瘩。
她没有穿内裤，因为林梵回来就给她换了个吊带蕾丝睡衣，所以此时她明确的感受到了肉棒在顶着她的小穴，安离身子一下子软了，可怜巴巴的看着林梵。
“我想吃饭。”
“吃啊，就这么吃。”林梵坏意的挺腰顶了顶她。
“你这样我怎么吃啊。”
“那就让我先吃吧，嗯～宝贝？”
说着林梵就把手伸进了衣服里，准确的抓住了那酥胸，柔软细腻的触感让他发出了一声谓叹。他用舌头从后面舔舐着她的脖颈，迫使她受不住的仰起头。
“嗯……别……痒……”
林梵双手拽住酥胸上的红梅，拧着圈碗，一边拧一边往外拉，又捏住酥胸让乳头摩擦着衣服，痛和快感一阵阵涌向安离的大脑，安离双眼涣散迷离，嘴里嗯嗯啊啊的喊着。
“宝贝，你下面流口水了。”
林梵入手摸了一手淫水，邪笑着把手指伸了进去。
“啊………”
安离感受着他的动作，这个姿势能让他进的更深，可安离现在并不想要手指，她想要肉棒，狠狠肏她，这才能解决她骚穴里的搔痒。
“嗯……不要它…要肉棒…”
安离扭着身子，双手扶在桌子上，抬了抬小屁股，示意林梵拿肉棒肏她。
“这么欠肏？”
林梵笑了，把肉棒拿了出来，对着花穴口摩擦着，就是不进去。笙
安离急坏了，一把握住肉棒，对准花穴就坐了下去。等把花穴填满，安离发出了一声谓叹：“终于吃下去了。”
“欠肏。”
林梵猩红着眼，双手扶住安离的腰，开始快速的顶弄起来，还有相接处水声啪啪啪声给他们伴奏。
过了一会林梵开始九浅一深的缓慢动着，那一深直直顶进子宫里。
“骚宝贝吃饭。”
安离听话的抖着手拿着筷子，可手软的她根本加不起菜来，她又换了勺子歪着吃。看着她一边吃一边被自己肏，林梵直接把她抱起来，让她趴在桌子上，双腿着地，自己从后面狠狠的肏进去。
“啊……慢点…”
被他这样顶弄她肯定吃不了饭。
“乖乖吃饭。不吃就肏死你。”
林梵说着动作却是越发狠，安离只好颤颤巍巍吃着饭，一边吃一边叫。
“骚宝贝，不能只顾着自己吃啊，嗯？”
林梵惩罚的把肉棒顶进子宫里，狠狠的磨着。
安离被欺负惨了，又被激哭了，嘴里不停的叫着，又拿起勺子转身喂着林梵，这一转身安离就看着那粗大发紫的肉棒狠狠顶进自己的小穴里，小穴被称的圆圆的，两片阴唇被挤的快看不见了，发红的小穴彰显着肉棒主人的残暴。
“啊………”
安离看着就只感觉一阵阵快感直冲大脑，全身颤抖着，勺子也掉在了地上。
“小骚货，看了一眼就高潮了，后面怎么受，嗯？”
高潮中的肉壁狠狠裹着肉棒，不让它动，他却便动，狠狠的撞着花穴，让处于高潮中的安离一波一波的停不下来。
“呜………轻……呜呜……我受不了了………”
非常感谢小可爱们的珠珠哦～
五十个珠珠就会加更哦，马上就到啦～
一滴都不要剩哦～
第十九章
第十九章
“宝贝，该起床了。”低沉悦耳的嗓音在此时却显得尤为刺耳。
安离一巴掌呼开眼前的人，翻个身接着睡。林梵却不如她意，直接抱起来，走进浴室，把她放到了洗手台上，冰凉的触感刺激的安离一下子清醒了许多，她趴在林梵肩膀上，嘟哝着。
“不想上学，给我请个假吧。”
“不行。今天必须去。”
安离没想到他会这么回答她，一脸错愕的看着他。
“呜，你不爱我了？”
“…………”
“忘了你昨天说什么了？”他刮了下安离的鼻子又道。
“我不得证明一下我的实力？嗯？”
安离想起来了，昨天她在班里说他不行，怪不得昨天把她肏哭了还不行。
“可是人家好累，那里也好痛～”
安离开始撒娇，她觉得不能这么去学校，那她校霸的威严何在？？？
如何振雄风？？？
难道让别人说校霸被学霸肏坏了？？？
林梵挑挑眉，忍着笑说：“昨晚给你抹药了，应该不疼了的，要不我给你看看？”
啊，怪不得醒来那里没啥感受。
“不了不了，可是我好困。”
“闭着眼吧，我给你洗漱。”
逃不过了，安离认命的闭上眼，由着他给自己洗。
上了车，安离还窝在林梵怀里睡着。
“开慢点。”林梵一边拍着安离一边低声和司机说着。
“是。”司机笑着应着，看小姑娘这么疲惫的样子，难道昨晚………
兄弟你真相了。
等安离到了班里直接趴在了桌子上。
“阿离，你干啥了？这一副被人渣干的模样？”
安离不打算理她，没说话。
“昨晚你把林梵带走了，你们是不是开房去了。”
许可可嗓门大，全班本来又都竖起了耳朵听着，自然联想到昨天安离说林梵不行的事，看安离这一脸疲惫的样子，明显纵欲过度啊，那她们学霸到底行不行啊！
“你给我闭嘴。”
安离醉了，真是服了许可可了，许可可委屈的撇撇嘴，走回了自己座位上。
“阿离，张木美来了。”
许可可拍了拍安离，安离深吸一口气，特么的我刚睡，带着起床气的安离脸色极其不好，吓得许可可哆哆嗦嗦没多说一句话。
安离倚在门框上，双手抱胸看着张木美，张木美脸色憔悴，眼神恶毒的盯着安离。
“我被人截是不是你做的？”
“唉，你可别诬陷我们昂，我们才不屑用那种手段。”
许可可说着，安要报复人的手段只会是正大光明的打一架。
“就是你，我不过是在你桌子里放了条蛇，你就做出如此下叁滥的手段？”
“呵。”安离笑了，向着张木美走去，张木美看她走过来，下意识的往后退直到被安离困在了墙角。
“是我怎样，不是我怎样。”安离捏着她的下巴，让她被迫抬着头看着她。
“我就知道是你，我会……”
张木美还没说完，话就被安离抢了去。
“让我退学？有本事你就试试。”
说完，安离松开限制她的手，示意许可可给她湿巾，安离拿着湿巾擦着手，语气冰冷的说。
“惹火我，你确定吗？”
张木美看着安离离开的背影，咬咬牙，虽然安离背后没有权势，但她那帮小弟中富家子弟多的是，但她不会就这么算了。
有没有小可爱给我投珠珠
没有我一会再问一遍～
第二十章
第二十章
许可可叫醒在旁边睡了一天的人，“阿离，陈少找你。”
睡饱了的安离睁开惺忪的双眼，拿出手机，陈昭中午给她发了条短信。安离回了他跟许可可说：“走吧，陈昭组了个局。”
慕声高级酒店，是A市最高档的酒店，没有贵宾卡是根本进不去的，即使是有权有势的富家人没有贵宾卡也不能进，即便这样，也没人敢说什么，因为这是林家开的，那个黑白通吃的林氏。
安离本是没有贵宾卡的，是陈昭把自己的给了她，因为陈昭刷脸就可以进，陈氏是A市的叁大世家之一，而陈昭又是独子，从小被惯着长大的，性子骄横跋扈，偏偏遇到了安离，被打了一顿反而屁颠屁颠跟在人后面。
“小离儿，你这几天为什么都不来找我玩？”陈昭抱怨着，眼巴巴瞅着安离。
其他早来的看着他这前一秒还跟个老爷似的瘫在沙发上指手画脚，后一秒看见安离秒变被抛弃的小奶狗。
众人…………
安离冷淡的回了句忙。陈昭才不管她的冷漠，更加缠人了。
“哼，你可真狠心，我都想死你了。”陈昭抱着安离的胳膊，头在肩膀上蹭来蹭去。
安离一把把他推开。
“狗啊你是。”
“对啊，不喜欢小奶狗嘛，我也可以变身小狼狗哦～”陈昭笑眯眯的，死活抱着她的胳膊不松手。
安离扶额，没理他，又端起面前的酒杯，抿了口，问道：“有什么事？”
“我哪有什么事，就是想你了。”
安离定定的看着陈昭，看的他眼神飘忽了一下，犹豫着说道：“我听说林梵和你？”
安离撇了一眼许可可，许可可瞅天瞅地就不看安离。
“不是听说。”
“你真和他在一起了？”陈昭声音颤了下，却装作不在乎的问。
“嗯。”安离眼神晦涩的看了眼陈昭，她知道陈昭对他有好感，从知道那天起，她就开始疏远他，一般的局她也没有叫过他，他没说破，她也不想捅破这层纸。
“在一起多久了？”陈昭松开安离，佯装不在意的抿着酒。
安离想了想，叹了口气。
“和我出来下。”
两人站在拐角处，安离忍不住拿了根烟，叼在嘴里不吸，看着眼前神色黯淡的陈昭，又是叹了口气。
“一个多月了，你知道我这人……”
“我知道了，我想起来我还有点事，等回头再找你。”说着陈昭转身大步就走了。
安离看着他的背影，晃了神，她本想和他说清楚，可每次到了这种时候他就逃跑了。
许可可看着安离自己回来的，疑惑的问道：“陈少呢？”
“有事走了。”
安离神色淡淡的，坐在座位上一直喝着酒，仿佛这样心里的烦躁就会少一点，她正喝着，突然听见众人起哄道：“老大，嫂子来啦。”
安离猛的一愣，看着眼前空着的酒瓶，她紧忙都推到了许可可旁边，又把许可可面前的饭碗移到自己面前，许可可看着她这一波骚操作直接愣了。
安离又想起上次被他带走发生的事情，又赶紧说：“把门关好了，别让他进来。”
众人不知所云，但也听话的关上门，林梵愣了下，低头笑了笑，转而又眼巴巴透着玻璃看着安离，安离装作看不见，淡定的吃着饭。
她这次绝对不上他的当！不能一直被他牵着鼻子走！
过了一会，看着外面没了人，安离心下疑惑，这么快就走了，让人去看看，结果那人打开门看着倚在墙上仿佛晕过去的林梵，尖叫道：“老大…大嫂……大嫂要死了………”
！！！！！！
安离紧忙跑过去蹲在林梵身边，还没说话就被一只手抱在了怀里。
“坏宝贝，让我等了那么久。”
啊！好气！
这特么什么猪队友？？？林梵派来的间谍，安离眼神似冰的盯着那个人。那人颤巍巍的躲在许可可身后，他也是怕大嫂有事吗？老大干嘛要用杀人的眼神盯着她，无情！
“宝贝可得好好补偿我。”
林梵拉着安离往外走，安离回头盯着那人：“下次别让我再见到你！”
那人委屈的撇撇嘴，问许可可：“老大为什么这么对我？”
许可可拍拍他的肩膀，无奈的摇摇头。
为啥感觉我的女主再走男主路线？？？
宝贝们，我也想要珠珠～～～
说明
宝贝们，今天下午我有考试，明天上午也有，所以今天就不更啦，明天下午给你们更肉肉啦～
第二十一章。跳蛋怎么玩？H
第二十一章
“喝酒了？”
林梵把她揽怀里，轻轻嗅着。安离推了推他。
“我可以解释的。”
“心情不好？”
安离愣了一下，笑了，她喜欢他，大概也是因为他懂她的每一个动作和表情，甚至有时比她还要了解自己。
“嗯，因为……”
“不想说可以不说，我都知道。”
林梵摸了摸她的头，说着让人无法抗拒的话，画风温馨，但下一刻就不美好了。
“那你怎么安慰我？”
安离犹豫的看了一眼前面竖起耳朵偷听的司机大叔，悄声说：“回家。”
“我给你准备了一个礼物。”
林梵从后面拿出一个小盒子，递到安离面前，示意她打开。安离瞅了一眼笑眯眯的林梵，总觉得里面不是什么好东西。
“回家再打吧。”
林梵不肯，安离只好打开，看见里面是个圆球，不知所以的看着他。
“不知道这是什么？嗯？”
林梵舔了舔她的耳尖，又允了口，安离缩了缩脖子。
“我给你示范一下。”
说着他就把安离的腿分开，今天安离下面穿的是黑色的百褶裙，他把安全裤掰到一边，安离按住他的手，声音有点颤：“司机还在前面。”
“乖，别说话。”
林梵拍拍她的小逼，示意她安静点，安离不敢说话，用手捂着嘴。林梵把手指轻轻探进去，就感受到逼肉裹紧了他的手指，一口一口允着他。
林梵只拿手指四处扩了扩，不小心碰到了G点，感觉到安离浑身抖了几下，林梵又使坏的狠狠朝那个点挤压过去，安离低头咬住他的肩膀，快感一阵阵涌向大脑，浑身抽搐的到了巅峰。
林梵不等她缓过来，就一下把跳蛋塞进小穴里，冰凉的触感刺激着安离的神经，她抬头茫然的看着林梵。
“这是跳蛋，喜欢么？”
“唔……….拿出来……”管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0
林梵不听，手里拿过遥控器开了低档。
“啊……”
安离被措不及防的震动吓了一跳，感受着小穴里不断跳动的跳蛋，她直感觉每一块骚肉都在跟着颤抖，直接刺激的又是吐出了一大波的骚水。
“安小姐怎么了？”
司机大叔疑惑的想回头看看。
“没事，把挡板开开。”
林梵淡淡道，看着挡板升起后，他把安离放在了座位上，掰开他的腿呈M型，让她自己抱着，安离紧紧咬着嘴唇，双手无措的抱着腿，被跳蛋折磨快疯了的她睁着湿漉漉的眼睛瞅着林梵。
林梵又把跳蛋往里塞了塞，顶到了子宫口。
“不……要………呜呜……..”
安离摇着头，被激出了生理眼泪。
“乖，嗯？”
看着安离这幅仿佛收了折辱的样子，刺激着林梵的兽性。
林梵把裤子的拉链拉开，把狰狞的肉棒放了出来，就着跳蛋直接把肉棒塞了进去。还未等安离叫出来，林梵直接吻住了她，把尖叫声堵在了嘴里。
他的龟头顶着跳蛋，跳蛋的震动带动着龟头也颤抖了起来，像是灵活的舌头快速的舔着龟头，而被跳蛋刺激的穴肉又紧紧裹着肉棒，林梵爽的后脊发麻，差点射了，他惩罚的动起了腰，一下一下顶着跳蛋往里头钻。
安离锤着他的胸口，在肉棒和跳蛋的双重刺激下她不停的在高潮，快感不断的往上涌。
“呜呜呜……我…要死了…嗯….”
安离胡乱的说着，双手不是打就是掐着林梵的胳膊。
“乖，又瞎说。”
带着满是情欲的声音轻哄着身下的人儿，动作却丝毫不减。
“少爷，到了。”
“嗯。”
林梵抱着安离下了车，安离趴在林梵的肩膀上，随着林梵的走动抽搐着。
“安小姐没事吧？”
“没事，你回去吧。”
司机疑惑的看着她们的背影，又感慨的道：“他们关系可真好，我得回去禀告给夫人。”
没有人发现，其实二人下体正极密的连接在一起，随着林梵的走动，肉棒一深一浅的插进花穴里。
“宝贝，加紧了哦，不然跳蛋掉出来就该被人发现了。”
安离听着，下意识就缩紧了小穴，爽的林梵加快脚步。
进了门，林梵就把安离压在门上，从背后大开大合肏着花穴，噗噗噗的声音一阵一阵停不下来。
后来安离直接被肏晕过去了，连林梵什么时候结束的都不知道。
想一想，今天有没有给我这个小可爱投珠珠呢？
第二十二章。血腥
第二十二章
林梵看着手里的短信，脸色阴沉的吓人，猛的站起来。
“哎，林梵，上课呢你做什么！”
数学老师震惊的看着他，林梵可一直是好学生楷模，这般样子她真是第一次见，还这么瘆人。数学老师也不禁身体一颤。
“我身体不舒服，要请下假。”
林梵说完不等老师回话，就大阔步地走出了教室。
“哈…哈哈，原来林梵同学身体不舒服，行了，继续上课。”老师打着哈哈，尴尬的说。
学生们冲他翻了个白眼，也疑惑林梵为什么变成那样。
走出去的林梵直奔安离的教室，把许可可叫了出来。
“安离呢？”
“不…不知道啊……早上来了一会就突然走了。她怎么了？”
林梵没说别的，直接走了。
他又看了眼短信内容：不要再见了。
他抿着唇，示意司机大叔开快点。
司机大叔不知道少爷为什么突然逃课，但看他脸色他识趣的闭上了嘴，心里想着要把这事告诉夫人。
林梵看着空荡荡的房间，她没拿走任何东西，可就像从没有出现一样，早上他们还亲昵的一起上学，可不到半天，人就再也联系不上，定位置的App也被她删了，他恍然，他好像对她一点也不了解，连她消失了都不知道去哪里找她。
林梵想起陈昭。
“知道安离去哪了么？”
“怎么了？”陈昭疑惑林梵为什么给他打电话，但听到是安离的事，他一脚踹开面前的桌子。
“都特么给我安静点。”
众人面面相觑，但也不敢说话。
“失踪了。有消息告诉我。”
说完林梵就挂了电话。他调了暗网，下了死命令，今天必须找到她。大家惊讶小少爷的行为，毕竟他向来是个善于伪装自己的人，如此愤怒急不可待的样子，大家也是第一次见，但没有人敢提出疑问，只能加班加点的搜查。
等林妈妈来的时候，看到的就是林梵一个人坐在沙发上埋着头，不细看，仿佛静止成一幅画。
“你们吵架了还是？”
“没有，她也不会这样。”林梵肯定的说。他相信她，所以他才会认为她出了事。
“知道她父母在哪里吗？”
“……还没查出来。”
“早在你接触她的时候我就已经查完了，你不用再等了，去找她吧。”
林妈妈拍拍他的肩膀。又道：“不要慌，冷静下来，平静的想一想。”
说完，林妈妈就走了。
林梵闭上了会眼，等睁开眼，眼里一片清净，他镇定的看着林妈妈给他的资料。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
安离老家在一个偏远的山区，林梵开车开了好几个小时才到，等找到安离家已经晚上了，里面没有开灯，他敲了敲门，没人应，他像是早已想到过这种场景，淡定的从衣服口袋里掏出一根铁丝，捣鼓了几下，门开了。
林梵做好了准备，但也被眼睛的情景吓了一跳，满屋都是血，墙上地上，家具也被砸烂了，甚至连下脚的地方都没有，林梵开始浑身冒冷汗，他颤抖的喊着：“安离，安离，你回回我。”
他一边喊一边往里走，没人回应的他眼眶不禁红了起来。
“林…林梵？”
从一个屋里传来了细微的声音，他走到面前，手哆嗦的打开门，看着安离蹲在一个墙角，双手抱着膝盖，微微抬着头，通红的眼睛看着林梵，林梵喘了口气，终于松了口气。他走过去，把安离抱在怀里。
“没事了，我来了。”
他轻拍着安离的后背，感受着安离的温度，又是抱紧了几分。
安离感受着林梵微微颤抖着身子，脸庞有点湿润。
“你哭了么？”
“嗯，我怕死了。”
“对不起。”
“告诉我怎么了，嗯？”
“好。”
不是想卡，想问一下你们的意见～
之前有个小可爱不要虐，肯定的哦～
这只是为了推进剧情发展。
大结局肯定是好的。
但对于安离本身你们想要一个好结局还是坏结局？
用珠珠说话！
第二十三章疯狂
第二十叁章
“我回来的时候就看到他在打我妈，我妹妹就躺在地上，我怎么叫她都不醒，然后我就把他捅了。”
安离平静的说完，像是已经麻木了，抬着头愣愣地看着林梵。
林梵没说话，只轻轻拍着她的后背。
“然后我叫了120，但我没有跟去，我藏起来了，我怕他把我妹妹打死了，我怕他死了也怕他没死。”
“他重男轻女，从小就打我和我妈，后来我妈又生了女孩，他更是变本加厉，每次他喝完酒我都要躲起来。”
“他这么过分，死是应该的，对不对？”
“应该的，但不应该通过你的手。”他攥着她哆嗦的手。
“我们一起去医院，好不好？”
安离点点头，紧紧攥着林梵的手。
索性不是致命伤，叁个人都没有生命危险，安离呆呆的看着那个人，心神飘远了。
“我打死你这个不争气的东西。要你有什么用？败家娘们。”
“叫你生不出儿子，让我在外面抬不起头来，打死你这个贱货。”
“别打我妈妈了，别打她了。求求你，别打她了。”
安离用瘦小的身板紧紧抱着她的妈妈，身上承受着那人的拳打脚踢，而妈妈早已经被打晕过去了。
他该死的，该死的，不是吗？
“宝贝，冷静点，嗯？”
林梵抱着浑身发抖的安离，一只手轻轻摸着她的头。
“他该死的。”
“交给我好吗？”
“警察会来的。”
“你就说自卫，剩下的都不要说，交给我好不好？”
安离看着他，“为什么要来找我。”
“宝贝，你这不是废话么？”
“我想要了。”
林梵挑挑眉，诧异的看着她：“你确定？”
“嗯，现在。”
林梵拉着她进了一个空病房，刚关上门安离就疯狂的吻上来，手开始扯他的衣服，林梵承受着她的蹂躏，温柔的抱着她。
他把她放在床上，把她的腿圈住自己的腰，缓慢却有力的进入，他亲着她的眼睛，鼻子，脸蛋，嘴唇，一步步往下，舔舐着她的乳头。
一只手轻轻揉捏着乳房，另一只手则配合着肉棒捏搓着她的阴蒂。给她带来了极致的温柔和快感。
“啊…嗯…你知道我为什么叫安离么…嗯…是因为啊…”
林梵听着，突然快速抽动起来，强烈的冲刺让安离说不出话。
“宝贝还能说话，是我还不够努力？”说着，他更快的在她的花穴里抽插了起来，直直插进子宫里。
他不想听她自掉身价的话，对他来说，她就是最宝贵的，谁也比不上。
“啊…慢…慢点…”
“不要慢么？嗯？小骚货。”林梵狠狠撵着子宫，嘴上却温柔的舔弄她的乳房。
等结束后，林梵拿矿泉水简单给她清理了一下下面。
“等回家再洗澡。”
安离点点头，经过一场性事，她冷静不少，主要是累的没法思考了。她看着林梵，这个人就像光一样，不管不顾就要闯进她的世界，势要把她也照亮不可。
会让女主本身有个好结局的，离真正结局还有点远哦~
所以宝贝们不要舍不得珠珠啦，让我把你们榨干不好嘛？？？
第二十四章。黑白
第二十四章
“林梵？”
“莫泽？你负责这片？”
只见来人身穿一身警服，小麦色的皮肤衬托着本来就帅气的脸庞，显得格外有男子气。莫泽疑惑的看了眼他旁边的安离。
安离？是他这次来要审问的对象。
“我女朋友，照顾点她。”
“哈哈哈，想不到林大少爷被掰直了？还搞深情了？”莫泽笑着拍了拍林梵的肩膀，豪爽着笑着道：“没问题，我亲自盯着。”
“嗯，我跟你们一起去。”
因为莫泽的关系，录完口供林梵就带着安离回了家，一路上安离安静的靠着窗，瞅着外面愣神。
等到了家，林梵握着安离的说，轻声道：“宝贝先去洗个澡，可以自己洗吗？”
安离嗔怒的瞪了他一眼，林梵弯着眼角，笑眯眯说：“那你去吧，我来做饭。”
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
安离泡在浴缸里，静静的看着自己的左手，又猛的伸进水里狠狠的擦洗着，直到把手搓破了皮，冒着血丝，才喘息的停了下来，她靠在浴缸上，用手捂着脸，嘴角微微勾着，身子却轻颤着，不婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零知道是在哭还是在笑。
等她擦着头发出来，看到的就是林梵系着围裙来回忙碌着，都说做饭的男人最帅，果不其然，安离笑着走着去，从后面抱住他，在他后背上蹭了蹭。
“洗完啦？正好也要吃饭了，去坐下等着吧。”
“好～”安离应了句，又拿头蹭了蹭他才转身出去。
因为太晚了林梵没有做太复杂的饭菜，简单做了两样安离喜欢吃的，安离笑眯眯的吃着。
“想不到你这个大少爷会自己做饭。”
“前几天新学的。”
林梵看着她吃，给她夹着菜又时不时给她擦下嘴角。眼神撇了一眼她通红的手掌，神色阴暗了几分。
“嗯？为什么啊？”
“不然以后咱们要一直点外卖吗，我不想请保姆，也舍不得让你做。”
“你为什么会喜欢我啊。”安离问出了她一直很疑惑的事情，她们第一次见面他就说出那种话，也难怪她会认为他是个变态啊。
“因为你太可爱了，第一次见你就想肏你。”
“你真觉得我可爱？”
作为一名校霸，可爱这个标签真的不太适合我啊！！！
林梵不说话，捏了捏安离因为吃饭鼓起来的小脸蛋。
就是你故作坚强的时候最可爱啊，跟个傻子一样死撑着。
安离甩开他的手，用行动表示不想理他，林梵笑而不语。
等把安离哄着了以后，林梵悄悄起身去隔壁接听电话。
“那老头要起诉。对亲闺女都能下去手，真是一个败类。”
“那就把他往死里整。”林梵想着安离小时候受的苦，眼神又阴狠了几分。
“别留伤口。”
“剩口气就行。”
“知道了，对安离你认真的？”
“我什么时候跟你一样了。”
“…………”说归说，不带人身攻击的。
“对了，想办法让他和安离她们脱离关系。”
“行……”话没说完，林梵就挂了，气的对方猛的把手机摔在桌子上，吓得周围人猛的一愣。
“莫队，怎…怎么了？”
莫泽喘了两口气，皮笑肉不笑的说了句没事，吓得众人不敢在逼逼，各干各的事去了。
明天不出意外会有肉肉哦～
突然有了别的灵感，想写一个明星和一个平凡的女生的恋爱肉史，有没有想看的腻～
有没有人投喂珠珠给人家～都把我饿瘦了！
第二十五章遥不可及的人H
第二十五章
第叁节课下课安离才来，还没等坐下，许可可就跑过来握着她的肩膀来来回回的看。
“阿离你昨天怎么了？给你打电话也是关机。”
“没事。”安离嘴角勾着笑，捏了一把许可可得小脸蛋。
许可可看安离没受伤，就开始调侃她：“昨天林梵来找你了，还是上着课的时候！我都震惊了。”
“他怕我把她踹了。”
“老大就是老大，霸气！”
安离点点头，余光扫见陈昭站在门口瞅着她，嘱咐了许可可一句：“课不上了，林梵来了告诉他一声。”说完起身往外走去。
“哎，你看，是陈昭哎～”
“真的是他，他不是除了考试都不来学校的吗？”
“没看见是找安离的啊，听说他们关系特别好。”
“啊～陈昭太帅了，我要死了。”
“陈昭和林梵你们喜欢谁啊？”
“卧槽，两者不一样好吗，一个温柔禁欲，一个霸道痞帅，小朋友才做选择题，我两个都要！”
“要什么要，再给你来两套试卷！”随着一声暴呵，班里安静了下来，数学老师瞪着全班学生，语气恶劣：“一天天脑子里不想点正道的，你还做选择，人家看的上你吗？”
被说的女生哇的一声趴在桌子上哭了，其他学生敢怒不敢言，有本事你说安离去，冲我们发火算什么英雄好汉！！！
转眼看安离这边，安离跟着陈昭去了楼顶，陈昭定定的看着安离，不放过她脸上的任何一个表情。
他微微吐了一口气，淡淡的问：“昨天发生了什么？”
“没什么，心情不好。”
安离笑了笑，双手搭在栏杆上，往下探着，眼神悠悠的看着远方。
“还是不愿意和我说？”陈昭眼神晦暗，双手握拳，紧紧攥着，仿佛这样他才能清醒点。
“真的没事，你们怎么一个个都来问，我是柔弱成什么样子？”
安离笑出了声，转头看着陈昭，清风吹起安离的长发，像要把这个人也要吹走了，陈昭忽然感到害怕，他上前两步，紧紧抱住了安离，安离愣了下，推着陈昭。
“抱一下，就让我抱一下。”陈昭祈求着。
“不可以。”
安离一把推开陈昭，眼中划过一丝不忍，她撇过头不看他，淡淡道：“我男朋友会生气。”
“他知道吗？”陈昭低着头，喃喃的问。
“什么？”
“你发生了什么，他知道吗？”陈昭抬起头，眼眶微红，一字一句的问着。
“知道。”
陈昭晃了下身子，她时不时会消失几天，他每次都问过，可她每都不说，她谁也没有说过，他以为只要他跟着她，早晚有一天她会对他敞开心扉，早晚有一天他会成为第一个聆听的人，但都是他自己的幻想。
她是他的遥不可及，永远不会被触摸的梦。
“陈昭，你知道我……”
“我知道，你不用说了。”陈昭再一次打断了这个话题。
“你没事了就好，那我就去玩了，还有个局等着我。”说着，陈昭就走了。安离看着他的背影，不知道该怎么处理这种事，还没有等她缓过劲就看见林梵上来了。
“宝贝，背着我厮混？”
“………”
林梵走过来，把安离压在栏杆上，紧紧贴着她，手指狠狠碾着她的嘴唇，一只手不老实的溜进衣服里，准确的找到她的酥胸挑弄着。
“嗯…才没有……别…会来人……”安离也不知道自己怎么回事，她不是个重欲的人，遇见林梵之前她从没想到这种事，可现在林梵只要轻轻一碰她，她就觉得自己流了水，开始想他的大肉棒。
“所以宝贝要小声一点。”林梵鼓励的亲亲她的嘴角，享受的看着她软在自己怀里的样子，这幅任他为所欲为的样子让他的破坏欲猛增。
他咬着她的耳垂，手指不紧不慢的揉捏着她的乳房，仿佛这场性事他一点也不着急。看着安离咬着唇，眼珠丢丢转的样子，他眼中闪过一丝短促的笑意。
“放心，我请假了。”
安离瞪大眼看着他，她原本想的就是他要上课肯定一会就走了，没想到他居然请假了！
“宝贝放心吧，我有的是时间和你玩～”
林梵解开她胸口处的扣子，其他的扣子没有动，扒开胸罩，让两颗大白兔从衣逢中挤出来，他把两颗红梅揪在一起，低下头一口含在嘴里。
“啊……”安离没忍住叫了出来，双手插进林梵的头发里，双眼带着雾气，微微抬着头。
“嘘。”林梵说着，嘴下却更卖力的咬着红梅，微微的痛感伴随着强烈的快感直冲安离的大脑，小穴里涌出一波波蜜水。
安离难耐的扭了扭腰，把身子与林梵贴的更近。
“好难受……”
“那里难受？”
安离知道，他这是又要折腾她了。
“小穴里好痒……想被肉棒插…”
“小穴在哪里？”林梵又狠狠嘬了口奶头。
“啊…我…我带你摸………”安离拉着他的手，从她的裙摆里塞进去。
“这里……快……快肏我……”安离快被痒疯了，她受不住的自己把手伸了进去，仿照肏穴的动作插弄着。
林梵看着她自慰的样子，终于忍不住的把肉棒放了出来，抽出安离的手，一个深顶顶到了最深处。
“啊…………”安离直接被这一下送上了高潮，她颤抖着身子往下滑去，林梵眼疾手快的一把把她捞上来，让她抱住自己的脖子，然后狠狠的在她身体里冲刺了起来。
“这那里是小穴，明明的骚穴，流的水可真多，骚宝贝。”
“天生就是被人肏的，嗯？”
林梵一边肏穴，一边说着浑话。
安离嗯嗯啊啊的应着，说不出其他话。
下课了，楼道里传来学生嬉笑打闹的声音，操场上传来了打球和加油的声音。
“嗯……去后面……会被看到的……”
此时的安离正趴在栏杆上，林梵从她后面狂插他的小穴，她看着下面来来回回的人，生怕有人抬头往上看。
“宝贝别叫那么大声。”
“啊……那你轻点啊………”
林梵不理她，动作却是越发的狠，安离只得捂住嘴不让自己发出声音，眼睛却紧紧盯着下面的人。
难道让大家看到她一个校霸在大庭广众之下被人按着肏？
下次在学校坚决不见林梵！！！！
终于到了五十珠珠，给大家加更啦～我把两章合在一起啦～
大家雁过留声哦～～你们懂的～～～
第二十六章安离居然是变态？
第二十六章
“宝贝，怎么不理我，嗯？”林梵看着前面气势汹汹大阔步走的安离，情欲刚过的嗓音还有些沙哑，说出来格外诱人。
安离扭头瞪了他一眼，怒道：“一个小时内不许说话！”
林梵委屈的看着她，低沉撩人的声音再次响起。“可以和宝贝说嘛？”
安离不说话，接着往前走，林梵低低笑了起来，他的宝贝，可真可爱，又想肏她了。
到了班里，已经两节课就过去了，莫子安走到林梵面前，勾住他的肩膀，因为林梵是185的个子，莫子安是180，所以导致莫子安得垫着脚才能勾住他的肩膀，林梵撇了他一眼，对于他的愚蠢行为他已经习以为常了。
“林学霸怎么逃课了？我看这太阳也没从西边出来啊？”
莫子安笑着调侃他，眼中闪烁着八卦的味道。
林梵不理他，打开他的手，静默的走到自己位置上坐下，莫子安不死心，又走过去趴在他前桌的椅子上看着他。
“好林梵，你就告诉我吧，我快好奇死了。”
林梵被恶心了下，修长的手指拿起笔在纸上写着，一边写莫子安一边跟着念。
“女朋友不让说话………卧槽，你虐狗？”
读着读着莫子安就感觉到不对，这特么的秀恩爱程度够了昂，还有他，怎么那么嘴贱的问！现在好了，撑死你得了。不对……
“你女朋友谁？你背着我和谁搞上了？”莫子安震惊的拍了下桌子，惊的全班人都瞅了过来。林梵有女朋友了？
他和莫子安有奸情？
不怪他们不知道这几天发生的事，主要是他们是学霸班，除了上厕所都不出班级门，吃饭也都是自己带的饭，每个人都在争分夺秒的学习，哪有心思去关注别人的私情，但林梵不一样，他可是学霸中的战斗机啊！他怎么能不顾学习跑去谈恋爱？！！
班里的每个人都像失恋了一样，不可置信的看着林梵。
…………
林梵无奈的看着莫子安，这个大嘴巴，什么叫背着他？？？
“安离……安离？？？你居然和她搞到一起？我的天，你不会是被绑架了吧，如果你被绑架了请眨眨眼好吗？”
莫子安再次吼着，全班人也是，有的人正喝水听到安离，水杯掉在了地上，有的人一边听一边做卷子结果笔珠折了，更有的人直接走过来围着林梵，想看看是不是被绑架了。
林梵接着写。
“我追的她，她很可爱不是吗？为什么你们这么惊讶？我和可爱的女孩子在一起有什么问题？”
没问题，但大哥你是不是对可爱这个词有些许的误会呢？
安离可爱？？？
“天，你说一个校霸可爱，你确定她没打你？”莫子安觉得林梵可能是学傻了，还是学霸都有点独特的癖好？他浑身抖了抖，抱紧了自己。
林梵疑惑的看了他一眼，却又想到什么，弯了嘴角写道：“没有啊，她的表现很可爱。”
校霸会认为自己可爱？？？
莫子安觉得这两个人都有点变态，他搓了搓胳膊，决定以后都离这两个人远点，太可怕了。
安离还不知道林梵已经把她在众人眼中‘威武狂霸’的形象转变成‘觉得自己很可爱’的变态。不然她有可能会疯掉。
小可爱们～～昨天有点事耽搁了发文，这几天会补发的哦～
有没有把珠珠给我留着呀～你们可不要渣人家！
第二十七章
第二十七章
“林梵呢？”安离逮到莫子安，把他堵到墙角，神色阴沉，语气冰冷。吓得莫子安180的大个莫名哆嗦了一下，莫子安咳嗽了一下，努力挺直腰板，无所畏惧的看着安离。
“不知道，还没下课就和老师请假走了。”
越说安离神色越低沉，莫子安搓搓胳膊，感觉好冷啊，可明明是大夏天啊，莫子安看着她的脸色，这几天安离天天来找他问林梵的行踪，而林梵也奇怪，天天请假下早课，莫子安想了想，从林梵夸安离可爱那天就开始了，难道……
“你不会是因为林梵说你觉得自己很可爱，所以和他反目成仇，要堵他吧？”莫子安觉得自己好像窥得了真相，震惊的捂住嘴。
“…………”
什么鬼？
“他说我觉得我可爱？”安离挑了下眉，皮笑肉不笑的看着莫子安。
莫子安莫名吞了下口水：“对…对啊。”
“挺好。你走吧。”安离点点头，让开了路，莫子安跟脚下抹油一样，跑的飞快。
安离磨了磨牙，恨不得现在就咬上林梵，她抿了下唇掏出手机打开通讯录，拨通备注为A的电话，过了大约十秒钟。
“宝贝。”
安离听着对面低沉的嗓音中透露出的疲惫，鼓了鼓腮帮子，声音柔软下来。
“今天又要很晚吗？”
“是的宝贝，我让司机去接你了，乖乖回家，嗯？”即使林梵很累很烦，也在耐心的哄着安离。安离听着他的嘱咐，原本想出去开个局的她也打消了念头，乖乖嗯了声。
等挂了电话，林梵松了松胳膊，把手机扔给站在一边的黑衣保镖怀里，说道：“宝贝来电话第一时间告诉我。”
“是。”
只见林梵把黑色衬衣袖口微微弯起，修长的手指把领口的扣子解开，下身黑色西裤凸显双腿更加的笔直修长，随着走动可以听见皮鞋在地上发出的踏踏踏的声音，像踩进了人的心里，激的人心跳加速。
“打累了？”
莫泽从旁边递过来一杯水，看见他饱满的额头出了细微的汗珠，又转手拿过来一条毛巾，林梵没接，只是随手撩了一下额前的碎发。
他淡淡的看着眼前穿着囚服的恶徒，语气清淡的问道：“还有几个人？”
莫泽看了看手上的名单，笑着说：“五个，不多了。”
因为安离，林梵欠了莫泽一个人情，他答应莫泽帮他处理监狱中不服法的恶徒，其实莫泽并不是没有办法处理这些人，他只不过想看林梵出丑罢了，但谁知道林梵打架这么厉害？？？
这些恶徒可都是死也不愿意招供的，但这些天和林梵过手的都开始交代自己犯的法，搞得警局一帮他的迷弟迷妹，莫泽咬咬牙，怎么觉得他又亏了？？？
“嗯，一起上吧，不能让宝贝等太久，宝贝可是怕黑的。”
“？？？？？”
婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零
这种场合适合说这种话吗？这几天莫泽耳朵听这些都快出了老茧了，他是万万没想到林梵居然是一个秀恩爱狂魔。
而且据他所知，安离可是十七中的校霸，校霸怕黑？逗人玩呢？
莫泽表示他也想快点结束，他再也不想受这种折磨了。
等结束后，林梵在车上换着衣服，不能被宝贝看出来。莫泽守在车门口，语气难得正经的说：“那老头不知道从哪听到安离和你有关系，死活不同意断绝关系。”
林梵手顿了下，眼中晦暗加深，低沉的声音中带着狠劲：“那就让他死，莫队长，我可等不了那么久。”
莫泽不由产生了一丝畏惧，佯装淡定的说道：“我尽快。”
“等你好消息，走了，陪宝贝去了。”
想到安离，林梵又笑了。
莫泽…………
明天又要开肉了，每次吃肉前我都觉得很难！
林梵有没有帅到你呀，反正是萌到了我心里～
要不要激动的甩上点珠珠！
1
前天凌晨从小带大我的老人家去世了，很突然，前天还好好的，突然就不行了，老人家疼了一天，也没把她救回来。真的承受不了。还说着过几天让我来住几天，那个称呼我喊着再也没人应我了。停更几天，等有心情了再更，对不起。
尾声
第二十八章
“安离，安离，你这个白眼狼，你刚出生我就应该把你掐死。”安离的父亲安在升竭斯底里的喊着。两名保镖拦着他让他前进不了分毫，安离面无表情的看着他，只是搂着母亲的手臂紧了紧，那场醉后殴打使得她妹妹小腿骨折，可能一辈子都要瘸着腿走路，她的母亲落下了时不时会头疼的毛病，她从不觉得喝酒后的行为不需要负责，也从不觉得家暴需要原谅，因为，每一次的原谅，都会导致更严重的殴打。
家暴，只有零次和无数次。
败诉的安在升恨不得把安离咬碎，明明他被那个莫泽打了好几顿，可身上一点伤口都没有，验伤也验不出来。明明他才是安离的亲生父亲，可那小贱蹄子榜上林梵后居然想一脚把他踹了，真是一只白眼狼，怎么养都养不熟。
可他却没想过，安离在他身边何时过过没有拳脚的日子。
要是问问他是否知道安离的生日，年龄，读的哪所学校，他可能都不知道！
人啊，就是这样，本性自私。
林梵用眼神示意保镖，保镖会意，拖着安在升就走了。
“你这个贱蹄子，你会遭报应的！”安在升一边喊一边挣扎。
“宝贝，你做的很棒。”林梵鼓励的摸了摸安离的头，安离点点头，目光低沉。
时光匆匆，又是一届高考生脱离苦海的日子，最后一场考试结束，乌泱泱的人奔跑的冲向校门口，这时候考的好与不好已经不重要了，他们只想舒心的睡上个三天三宿然后疯狂的玩。
安离和林梵牵着手慢悠悠的走在校园里，这一年里发生了太多事了，人匆匆来又匆匆走，充当着过客，有些事当时会引起很大的情绪，但现在回想起来，只是觉得很可笑。
庆幸的是身边的人还在，一切都在往好的方向发展，安离回眸看着林梵，眼中带着星光，晃的林梵只凭下意识的动作低下头轻吻着她，双手轻轻捧着安离的脸庞，继续加深这个吻，安离则环过他的劲腰，小手攥着他的衣服，承受着。
许可可则是追着陈昭跑，要说为什么，这还得从三个月前说起。
三个月前许可可自己一个人被隔壁高中小混混围住了，说要给安离一个警告，但碍于安离的武力值，他们只好从许可可下手，但幸好陈昭路过救了许可可，很俗套的剧情，但陈昭也因此成为了许可可心中的神。
而陈昭却只觉得后悔，相处这么久怎么没发现许可可真实属性其实是个狗皮膏药？！！而且是怎么甩也甩不掉的那种，为了想摆脱许可可的方法，陈昭还不知道他已经很久没有想过安离了，甚至有时候会觉得许可可有特么一丝丝的迷人？这个认知吓得他直接逃到了国外，可不知道她和他的下属做了什么见不得人的勾当居然跟了过来，以至于当他打开卧室门看到那个赤裸的躺在他床上搔首弄姿的人，他咬咬牙，许可可，这是你自找的！
想了很久，还是匆匆完结了，亲人的离世给我的打击很大，实在没有心情更下去，很抱歉。
答应大家的肉章实在是没有心情写。
等我调整好，我也不知道什么时候会坦然接受这个事实。
我会回来的！到时候会带着更好的作品。
还是希望无论是大家还是我手下的人物都能有一个好结局。
祝大家幸福安康。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
