╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《情欲小助理》作者：larrene   1V1
內容簡介
他是美男子?禁欲男神?暗夜吸血鬼?还是残忍的疑犯?
她是看到美男子就犯花痴的少女?穿着情趣内衣面露媚色的欲女?宴会中被锁在密室的贵族淑女?还是被捆绑的性奴受害者?
这趟R国的旅途到底会发生什么？
闷骚悬疑作家男主 X 软萌戏精小助理女主
【larrene寄语】
这是个H文，剧情只是为H服务。
高H1V1肉文甜文輕鬆

QQ:2302069430//NO.1 踏上旅途遇美男子
NO.1 踏上旅途遇美男子
NO.1   踏上旅途遇美男子
R3专列，这是一趟开往那梦幻R   国的列车。
作为艺术生的纪小纯一直向往那艺术之都，刚毕业的她带着画板满怀期待地这趟列车，去往她梦想之地。这次她订的是高级软卧包厢，一厢两床，希望同行的不要是个怪大叔。
齐宣躺在床上，背靠在列车铁板，闭眼苦思新作，他三叔兼出版社老板要求他这次的主题是涉及的情杀的悬疑案件，还要求他必须必须必须要涉及性爱方面，还不能是一句带过，要有过程要有细节描写？
细节描写？
他向来孤僻高冷，生人勿进，连朋友都不多更别说女友了，这些事得怎么写？可三叔这次态度实在太坚硬，齐宣把自己头发都拔光了也毫无头绪。
纪小纯站在包厢门前，心大心小的，天灵灵地灵灵，神仙在上保佑我不要遇到一个怪大叔！！！
瑟瑟发抖地甚至是有些猥琐地推开包厢门，心中狂喜！！
不仅不是个怪大叔，还是个安静的美男子。
赏心悦目啊啊啊啊啊!!!
轻手轻脚把自己的东西收拾好，这趟列车旅程很长，有大把大把的时间能看帅哥哥了。
纪小纯美滋滋地看着对面床的美男子，仔细打量着他的面容，双眼微合似睡似醒如此的静谧，窗外的几缕阳光洒在他身上就如同电影般的画面，直入了纪小纯的脑中。
不知他叫什么名字呢。
不过花痴的同时，纪小纯也都拿着本书稍微掩饰了一下。
感觉到对面床那热辣的视线，齐宣有些烦躁，应该把旁边的床位也买了的，失策了。
纪小纯把书随便翻开一页晾在双腿上，双眼依旧离不开对面床的这个男人。
他很帅，不同于如今那些身无二两肌肉唇红齿白的小受鲜肉，也没有半点霸道总裁风格的做作感，如此安静的闭着眼，似乎不食人间烟火的上仙，又像谦逊有礼的教育工作者。
温润如玉，谦谦君子。
纪小纯看他看得入迷，毫不避讳的视线让齐宣好不自在。
对面何人，看够没有，没事做了吗？
转动一下眼珠睁开眼，探究的目光转向对面，纪小纯早就在他睁眼的那刻低头装看书。
齐宣看了一眼有些惊叹，这现在的女生都喜欢此番打扮还是这姑娘心太大？穿着雪纺淡纹碎花露肩衫和牛仔短裤，也敢上火车……
齐宣收回视线继续闭眼沉思新作的线索，纪小纯再次抬起头来看他，犹如含春少女一般，眼巴巴地目不转睛地看着他。
他有些忍不住了，再次睁眼想提醒她，独自一人在火车不要老盯着男人看。
可纪小纯又迅速地低下头看书，这页在阐述些什么她自然是不知道的，她的心思根本不在书里，书中的字也如流云一般在她眼前飘过。
"小姐，你的书拿反了。"齐宣起身过去，拿起她的书帮她调转过来，纪小纯抬头看他，咬着小唇一脸羞红。
见她这模样齐宣不免为她有些担心，这女生不设防的吗？在把书放回她腿上那刻齐宣的大掌摸上她，微微地触碰着，大拇指轻轻地摩挲着她娇嫩的肌肤，本来只是想吓唬吓唬她，好让她知道要保护自己，结果这姑娘的小脸更红了，双腿微微颤抖，连同身体都在打颤，"啊~"一声的低吟在她口里传出，清脆透润中带着娇媚，让齐宣不免有些心神荡漾。
一副极度忍耐的模样像是承受不住他的「虐行」，又像是无声抗议着他的失礼，却没有收回腿推开他。
齐宣收回手，一脸语重深长"小姐，你倒是躲一下啊！"。
"啊？"纪小纯有些不好意思地曲腿，可这一曲似乎暴露了更多的，白色的底裤从裤缝中透出直入他的视线，匀称的大腿肌肤更是毫无遮挡，齐宣看得有些不好意思，拿过床尾的被子给她盖上。
之后，纪小纯更明目张胆地看着他，齐宣慢慢地也就习惯了她的目光，也许是看着她还小，这一路都很照顾她，比如中间停站的时候陪她去买吃的，无聊的时候陪她聊天，反正就是有意无意地跟在她身边，免得她被别人「非礼」。
窗外的风景在不同变换，由大城市变成了荒芜之地，列车已经行驶在国境边缘马上要进入M国了，纪小纯兴奋地有些无法入眠，出来旅行看着与平常不同的景色，她总是有点亢奋，转头看看对面床的抠 抠 号：二/三/ 0/二/0/ 六/九/四/三/0那位先生似乎睡得不太安稳，深蹙着眉头左右微摆着脑袋，是什么梦境让他如此不安，纪小纯走过去推了推他想叫醒他，可被他一下抓住了手，依旧在梦里没醒过来，纪小纯想把手抽出来却被他死地抓着不放，说来也奇怪，抓着她手之后他渐渐地平静了下来。
被他抓着手抽不回，纪小纯无所事事地不免有些犯困，渐渐地就睡趴在他的身上。
当列车报站的时候，齐宣醒了，他这一觉睡得很舒服，似乎很久都没如此深眠过，想起来却发现自己身上压着个重量，这女生睡觉还睡到他床了？把他当枕头吗？
齐宣推了推她，纪小纯这下也醒了，"唔……你醒了呀。"一脸睡眼惺忪地看向齐宣，"你刚才做噩梦了。"纪小纯抽回手站起身回到自己床上，齐宣才发现他刚刚一直抓着人姑娘的手，有些不好意思地说了句抱歉。
天渐渐入夜，纪小纯终于睡清醒了，下午的时候趴在齐宣身上睡得其实不太舒服，一半身子在床外一半在他身上实在是姿势别扭，醒来的时候齐宣正拿笔记本在写着什么。
似乎察觉到她醒了，"饿吗?要去吃饭吗？"纪小纯坐起身来点点头，从行李箱拿了套衣服出来，去洗手间换了，一条长袖的衬衫裙，腰间系上一条细腰带勾勒出她完美的腰线。
这样穿应该不会被他说教了吧，这一路齐宣时不时跟她灌输什么女孩子应该要注意安全什么的，不要穿太短什么的。哎呀，比爸爸还要啰嗦。
纪小纯出来的时候齐宣也准备妥当，两人来到用餐车厢，纪小纯坐在卡座上，托着下巴看对面的齐宣，他连吃饭都这么文雅。"你不吃吗？"列车上的食物不那么好吃，纪小纯吃了两口就没什么欲望了。
纪小纯摇摇头，看了一下窗外，天已经全黑了了，几乎是看不出外面的景色，纪小纯有些害怕。"先生也去R国吗？"
"嗯。"
"先生是去旅游吗？"
"嗯。"
齐宣抬起头看她一眼，"你刚毕业？"
"嗯嗯~我学插画的。"
"我缺一个助理。"
"啊~~?"齐宣突然的一句，纪小纯有些反应不过来，隔了几秒才一脸兴奋地抓住齐宣的手，"先生，我能做你助理!"
"做我助理，可不简单，甚至要陪睡。"
"我……我可以的。"被他抓着手睡觉而已，纪小纯想想问题应该不大。
于是乎，纪小纯成了齐宣的助理，齐宣也正式介绍了自己，纪小纯惊讶无比，没想到她竟然遇上了悬疑小说家【夜】，这个神秘的作家从不露脸，大家都没见过他真容。
这晚纪小纯是睡在齐宣床上的，齐宣想做个实验，验证一下是否纪小纯在自己身边，他就能睡得安稳。
回書本頁下一章

QQ:2302 06 9430// NO2.被美男子压在身下顶得小穴发疼
NO2.被美男子压在身下顶得小穴发疼
NO2.被美男子压在身下顶得小穴发疼
第二天早上，纪小纯悠悠地睁眼，过了半分钟才反应过来，自己被人压着，而且是奇怪的姿势，本来火车上的床就只容一个人，现在纪小纯跟齐宣挤一张床，自然是紧紧相贴的。
不过，一觉醒来被人压趴在床上，一条腿还被身上的男人用膝盖顶起到腰的水平位，似乎有什么硬物在抵在她小穴上。
纪小纯动了一下，身上的男人把她抱得更紧，一只手捆着她的腰，一只手穿过她脖子下晾在床上。纪小纯有些喘不过气，又不想太大动作吵醒他，他估计昨晚很晚才睡。两人昨晚一直聊新作的构思聊至深夜，纪小纯迷迷糊糊入睡前看了一眼手表是凌晨2点多，现在是早上8点，她是饿醒了，肚子空空得难受。
想着该找点什么来分散自己的注意力，抬眼看到了一本书《密-欲》，纪小纯好奇伸出手把书轻轻地拖到自己眼前，随意翻看一页。
「"啊~~不要摁~啊啊啊~~"抓着罗亦辰按在自己阴核上的手，可怎么扯也扯不出来，还不断加重力去摁着阴核往上往下顶，“啊~~不~~啊啊啊~~”敏感的阴核被持续攻击，还加快着速度上下左右地摁压，痒意从阴核处传出，延伸到全身的肌肤，“我~~受不了~~啊啊啊啊~~”吟声越发娇嗲，小穴紧缩着一股接一股地喷出淫水，流落在龟头上。」
啊啊啊啊！先生竟然有这种癖好！好欲啊！
啊啊啊啊！纪小纯觉得害羞把书合上，可又抵不住好奇心，又翻开了一页。
「"嘘~~……"手指抵住他的润唇，着迷地看着罗亦辰的嘴唇，低头似乎要亲上去，却在最后一刻慢慢地离开，眼睛看不见身体的觉知被放大十倍，连肌肤都会变得敏感，她呼出的气息触碰在他唇鼻间却不落下，来到他喉结处却不吻上，小舌舔一下锁骨又离开，湿润温热的小唇吻上他胸膛却不停留。
这小骚货……」
啊啊啊！书中的片段，看得纪小纯心颤颤的，小穴似乎有什么东西一下涌出，被他压着背上传来温热，使得她整个人燥热不已。
"啊……"不舒服地动了动，小臀微微抬高，"唔~"不小心碰到了又硬又热的东西。
这热感把纪小纯惊住了。
好热~~好烫~~它就抵在小穴上，灼人的热感不断地从小穴传来，让人发麻发酥。
男人这里是这么热的吗？
纪小纯紧缩着穴肉，不安地又动了下想让小臀远离他那处，可齐宣这时似乎不满她动来动去，把她又压了一下，下身与她紧紧相贴，还动了几下似在找个舒服的位置把肉棒死死顶住纪小纯的小穴。
不仅那处极不舒服，被压着的纪小纯觉得已经透不过气来，"老师~老师~~"一边叫着齐宣一边动动自己的背。
"嗯?"齐宣被她唤了好几声之后，终于有醒的迹象，微微睁开眼人还未回神。
"老师……我要断气了……"
"呃?"纪小纯的声音从自己身下传来，齐宣忙撑起上半身，可这一下起身牵动着下身一顶，纪小纯"啊~~"的一声娇喊，生生把齐宣喊出了反应，下身那处立刻涨得生痛。
纪小纯眼带泪光地转头看齐宣，一副不要再欺负我的表情，齐宣立刻意识到自己的姿势不妥，忙侧身离开她下了床。
"对不起……我不是故意的……"可纪小纯依旧卷着身子磨着腿在抖。"很不舒服吗?压到哪了吗？"齐宣见她这样坐回床上去安抚她。
"好痒~~好疼~~"纪小纯夹着腿，小穴深处传来的酥痒让她太陌生，一种从穴肉深处的发空感让她有些丝丝的疼意。
"哪?"齐宣有些紧张，"你等着，我去找找有没有医生。"齐宣以为是刚才自己把她压坏了，起身要出去，纪小纯忙拉着他"不要~不要~"
"那……那我帮你揉揉。"难道是女生的例假吗？齐宣又坐回床上，"肚子吗？"大掌覆上她平坦的小腹，只一碰纪小纯立刻抖了几下，那处更空虚了生生地发疼。"老师~~"纪小纯已经想哭了，去抓他的手，紧紧抓住想把疼感传给他似的。
"到底哪疼。"齐宣直接把纪小纯扶起来，靠近一看纪小纯脸红得异常，"发烧?"用手探探她额头，并没有事，让她靠在自己身上，纪小纯软软地靠着他，依旧抓住他的手不放。
"到底怎么了，还疼吗？"
"嗯~"纪小纯点点头，小穴空虚感还在，越靠近他越强烈，脚跟蹭着床在磨，齐宣有些猜到了，大掌来到她的小穴处，隔着小裤轻轻地揉着。
纪小纯捂着口不让自己叫出来，可齐宣的手掌整个覆盖在小穴上，掌跟摁在阴唇上轻推慢揉，不一会掌跟便有些黏腻，内裤的三角区已是濡湿一片。
这女生，很敏感。
三叔给了他一堆【参考书】，即使他没有实战过，书也总是看过的。
只是这样揉揉，她已经浑身颤抖穴涌淫水，齐宣中指一下一下地顶入穴口，可隔着内裤根本进不去深处，纪小纯不安地乱动，齐宣把她抱坐在自己腿上，把她双腿掰开用两膝盖顶在她膝盖内侧，从背后抱着她，大手潜入裙子里继续隔着内裤挤在缝里按摸。
“老师~恩啊~~”炙热的肉棒抵住她的屁股，前面的小穴又被手指挑逗，前后夹击直让她浑身发热，胸部也感觉到异常的痒，手不禁摸向自己的胸部隔着衣服捏揉起来。
齐宣的中指依旧隔着内裤画圈，侧着头欣赏纪小纯自己揉胸，突然中指挑起内裤挤进缝中，湿濡的触感让齐宣有些忍不住。
“啊…”手指伸进去那一刻纪小纯感觉有点满足感，嘴上发出阵阵呻吟，扭动着臀部，让手指入得更深。
齐宣两手并用，一手固定内裤和掰开肥润的阴唇，另一手的手指在瓣肉上轻轻地画圈，使得纪小纯腰肢摇摆得更厉害，“老师~~好痒~~小穴里面好痒~~”这种寂空感把她折磨得发疯，完全不顾形象地向他求怜爱。
“想要手指解痒？”骨节分明的手指已经来到穴口处，轻轻刮着上面的粉肉，“想要~~老师~~老师~~”小手抓住他手腕就往自己的穴口里摁去，手指没入了小穴依旧绕圈，把穴口的皱褶都要抚平一般，可这样的轻抚无法满足她也无法把那磨人的空寂填补，转头寻找齐宣的目光，小唇微张着也想要他的藉慰。
齐宣看她被情欲染红的脸颊，情不自禁得吻上了她的嘴唇，津液交织，疯狂地啜饮着对方的气息，同时手指全根没入快速抠擦湿润的媚肉，另一只手的手指摁在阴核上快速地扫揉，刺激得她喷出一股又一股的骚水。

QQ:2302 06 9430// NO.3小戏精助理乳缝夹葡萄
NO.3小戏精助理乳缝夹葡萄
NO.3小戏精助理乳缝夹葡萄
纪小纯再次醒来时已经是正午，睡在他的床上身边还有他的余温，可齐宣并不在车厢内，双腿有些酸软无力地，上午被齐宣的手指玩喷了两回，现在整个人有些虚软，起身下床站起的那刻，纪小纯双腿在打颤差点要跌回床上。纪小纯换了身衣服整理好自己，想要去吃点东西，实在是太饿了。
纪小纯穿上一条露肩的白色中袖连衣裙，刚想出去打开门就看见齐宣，捧着一个餐盘回来。"老师~!"看了一眼餐盘里面一堆吃的，忙接过餐盘放在小桌上，开始吃起来。“还疼吗？”纪小纯吃着面包突然听齐宣来了这么一句，潮红泛起，点点头又摇摇头。齐宣一幅若有所思的样子，把牛奶递到她唇边喂她喝。
“还想玩吗？”纪小纯本来就是三叔安排给他的助理，一个充满想象力，极具脑补能力还很容易自我陶醉自我入戏的小戏精。
“老师觉得不好玩吗？”她对于这种旅途中，花痴少女遇上美男子的剧情可是玩得不亦乐乎，从踏上火车的那一刻起，她已经完全进入了状态。
“一般。”齐宣躺坐回床上靠在墙边，双手交叠于脑后，继续闭目寻思着。
“老师~~有灵感了吗？”纪小纯也坐到他床上，双腿分开跪在他两侧，手撑在床上，像个小宠物一样窝在他身上，小头还不安分地往前凑，在他唇上亲上一口。
“暂无。”
“唔......”那怎么办？她一刚毕业的小女生，被黑心老板哄骗给这个孤冷作家做助理，照顾日常还要陪睡。
虽然第一次见面的时候，她确实是外貌协会会员也是个花痴病患者，看到他这么帅这么好看，昏头昏脑地也就答应了。
齐宣微微挣开眼，“坐下来。”说着双腿往外打开空出位置，纪小纯听话地转身坐在他腿间，背靠在他胸膛上，拿起早上翻开的那本书，“老师喜欢看这种书？”，齐宣看了一眼三叔给他参考的书，“参考用的。”
“唔~~老师，别摸~~”纪小纯本来看得津津入味，可齐宣不知何时大掌从她露肩的领口深入，把内衣罩杯向内向下折，把圆润娇嫩双乳托得傲人无比，指尖潜入深处在她的乳根上来回地轻摸。“告诉我，什么感觉。”齐宣在她耳边轻轻说着，“唔~~好痒~~老师~~”这若有若无的抚弄，这在体内四处游走的痒意，纪小纯控制不住地轻抖。
“转过来。”纪小纯转过身跪在齐宣的双腿间，一双小手抵在他胸膛，微微仰起头看他。“张口。”齐宣伸手抓了一颗葡萄喂给纪小纯，继而大唇覆住小嘴，那颗葡萄纪小纯还未来得及咬，齐宣的舌头已经侵入了她的口腔，卷她顶她磨蹭她，葡萄被两人互缠的舌头挤压出裂缝，丝丝甜意回旋在两人的口中，“唔唔~~”齐宣放开纪小纯，帮她擦擦嘴角的水痕。又拿起一颗葡萄，轻碰在纪小纯的小唇上，纪小纯微微张开小口，他却没把葡萄喂入她口中，拿着那颗葡萄沿着纪小纯的下颚一路滑过玉颈，纪小纯仰着头挺起胸，感受他所带来的颤动，口里咿咿呀呀的发着声响，却又不敢太大声。
最后葡萄落在了她乳沟处，被齐宣塞了进去，“老师....”大掌再次来到她的双峰上，托着纪小纯的乳肉往中间挤，似乎想要挤破那颗孤单的小葡萄。
“双手托着，不许让葡萄掉了。”纪小纯月盈般的双眼透着水光，黑亮的眼珠转了几回，可爱的小脸透着被欺负又很享受的表情，双手托着自己的双乳夹住葡萄。
又在脑补什么？
齐宣则把脸埋进乳沟中，想用舌把葡萄弄出来，还是想用舌把葡萄往里面顶，他自己都不知道，只觉得这滑腻柔软的触感，让他有些疯狂。
“老师~受不了~~~啊~~~”纪小纯被他舔得打颤又发软，原先跪起让他头埋进胸前的，可他实在舔得她全身都酥麻直接跌坐回床上，整个人趴在他怀里，那颗小葡萄也随即掉落。“小纯不听话，该罚。”
“老师~~要怎么罚~~”纪小纯抬起绯红的小脸眼带媚丝的看着齐宣，齐宣依旧是那样淡陌正经的面容，大手伸进裙子下沿，摸着她的大腿来到内裤的地方。“脱了。”
说着把内裤往下扯到她膝盖处，纪小纯转个身微微抬起双脚，内裤就这么彻彻底底的离开了自己。没了内裤小穴总有种空空的感觉，没有安全感。纪小纯只能卷起身子，回身抱着齐宣。口里老师老师的叫着，像撒娇又像诱惑。突然齐宣抱紧纪小纯起身，拉着她出了包厢来到这节车厢的车门处，现在是午睡时间，大部分的客人都睡觉了，而且在火车上无所事事除了睡觉又能做些什么。四下无人   ，齐宣把纪小纯困在车门的一角，“抬起一条腿搭着我”。
在这种公众地方做这种事，纪小纯害怕极了，“我......不.....我...”齐宣直接抬起她一条腿往上折，他已经发现纪小纯身体柔软又敏感，只是轻轻一碰就会来感觉，把她的搭在自己腰间，大掌从她腿的外侧绕进裙子里轻揉她翘实的小臀，“告诉我，什么感觉。”
“害怕.....”纪小纯害羞地把脸埋进他脖子处，“抬起头，吻我。”齐宣依旧是淡漠的语气，可声调却低哑，纪小纯根本禁不住他的诱惑，抬起头双手抱着他的头送上香吻，张开口让他长驱直入。齐宣的手指已经深入湿润的穴缝，两根骨节分明的手指在她的甬道口按压撑大，纪小纯有些受不了呜呜地叫着可全被齐宣吞没了。

QQ:2302069430// NO4.列车上被痴汉侵犯?（H）
NO4.列车上被痴汉侵犯?（H）
NO4.列车上被痴汉侵犯?
纪小纯背抵在墙上，腰胯微微往前送，一腿搭在齐宣腰间，沉醉于舌头间传来如同电击般的颤粟，耳边是轰隆轰隆列车飞驰的声音，“老师~~好像~~痴汉啊恩~~”
“痴汉？”齐宣放开她被嘬肿的娇唇，微微侧首一口含住她左边小巧的耳垂，“啊~唔~”突如其来的刺激让她立刻捂住自己的嘴，把呻吟都捂在口里，左边的耳垂是她敏感部位，微微一碰鸡皮疙瘩全起一片，肌肤也染上娇艳的迷红，“是不是这样？”两根手指捏住肉缝里的那颗小豆上下左右地搓，毫不留情。
纪小纯整个人抖了起来，“不要再玩豆豆了~~会高潮的~~”仰起头耳间尽是他呼吸的热息，持续地刺激着那块敏感的肌肤，“小纯就想被痴汉侵犯是不是？”手指上的力道加重摁住骚豆快速地揉，一圈重一圈轻就是不给她到达极致，“会.....被发....现的~~”极力的忍耐，身体已经泛起薄汗，列车一路往北温度已经越发降低，可她依旧被他玩得香汗淋漓，小穴深处的空虚感再次向她袭来，自动地向前紧贴他手指，想要更多更深更粗猛的玩弄。
齐宣手指再次来到穴口，手指稍一用力便滑进甬道，继续加力手指蹭住紧绞他的骚肉一直深入，直到指根卡在穴口依旧一捅一捅地想要挤入骚穴。
"……不要……不要……"如同被侵犯的少女，双眸盈上泪水无助害怕却兴奋，骚肉紧紧绞住他的手指往里吸，想要把手指吸断吞吐子宫一般。
"不要?"手指在甬道内抠着她内壁，指腹上的薄茧快速地摩擦着内壁的骚肉，情潮一浪接一浪，"不要……那里……不行~~"他是故意的，绝对是故意的，手指总是不经意擦过那突起，可又不肯停留，快感一阵猛一阵缓，颤粟一阵起一阵消，"~~不可以~~"被他折磨得难以进入角色，只想要他狠狠地摩擦她的骚点，把那块突起给磨平，身口不一地扭动腰肢迎合着他的手指。
突然齐宣一手捂住她的小嘴不让她发出吟声，纪小纯看去他的双眼微眯越发阴郁，嘴角微微上扬，得意的冷笑，看的纪小纯的心打颤，她的老师总是愿意陪她玩各种游戏。
列车偶遇的美男子实为痴汉，纯情花痴少女沦为他人鱼肉以为艳遇却是强奸?想想就让她兴奋不已。
小头左右摇摆想要挣脱他的手掌，可齐宣胯部一顶把纪小纯紧压在墙上，用力捂住她的小嘴，下面那只手对准那骚点快点摩擦翻起巨浪。
"唔……唔……"被侵犯的绝望与无助完全浮现在她脸上，眼泪巴拉巴拉地往下流，小手抓紧他的衣服似乎想说什么。
会尿的~~骚点被持续刺激，一股尿意直冲骚穴，越是摩擦尿意越是强烈，紧缩着小腹与骚穴想把它憋住，可在他手指的搅弄下一分一秒都如此难熬。
要忍不住了~~"啊……要出来了……"实在是忍不住了，手指磨得她无法集中精神控制自己的身体，"不要~~"手指的速度又加快了，死搓着那块骚肉，无法忍耐地放松，指尖传来的快感直冲大脑，身体极力颤抖着，穴口一松一股骚香热烫的水液从里喷出，撞在他的手指上激起淫迷的水花。
抽出手指，水液滴滴答答地洒落在地上，他的裤子上。
被玩喷尿了……
低头看着地上那滩水迹与他被染湿的裤子，瞬间不知感到刺激还是羞耻，小穴竟然又痒了几分。
"想要什么，自己说。"
"想要大棒棒~~老师的大棒棒~~"纪小纯情迷地去舔他的喉结，齐宣闷哼一声解开裤链露出那根凶恶的肉棒，用手扶住涨得发紫的肉棒挤入肉缝，用马眼戳她的骚豆。
"啊~~"润滑的龟头对滑腻的骚豆，屌水沾淫水，比起手指更淫糜。
"嘘~~不想被人看到就小声些。"扶着她的腰微微向上带，使得她只能踮起脚来勉勉强强地站立，肉棒抵在穴口，慢慢地开始放开她的腰，纪小纯忙抱紧他的脖子，搭在他腰上的腿缠得更紧，一手按着墙一手摸着纪小纯的脸低头吻住她同时一个冲刺，炽热的肉棍直达深处，整根没入，还未待她适应过来就开始粗猛的操动。
纪小纯吃痛地流泪，不似往常的温柔对待，“啊~~求求你.......放过....我~~”被他插得口水都要止不住地往下流，小口张开任他嘬，小舌被勾出口外与他互蹭，小穴被他那根粗硬的肉棒毫无缝隙地填满，它散发出来的炽热正融化着她里面的骚肉，“啊~~”毫不留情地抽插把骚穴磨得通红，却又带来极致的酥麻。
“你这小淫娃，就是喜欢被操。”
“不是......不是的...啊~~好爽~~”嘴上死不承认，小穴却在肉棒抽离时紧咬不放，吸附在上面要跟着他出去一般，把齐宣吸得差点失魂。
放过纪小纯的小唇，去吻她的耳根，身下抽插由猛烈转缓，龟头在骚肉上慢慢地磨蹭，这比他刚才更磨人，纪小纯在他怀里紧咬着手背不敢出声，舌头带来的颤粟让她鸡皮疙瘩起满身，哪都觉得痒，痒到饶不了痒到让她打颤，耳根似乎还和骚穴互通一样，痒意互相传达，激起双重的波浪。
可齐宣越顶越深，她开始站不住了，脚尖已经开始碰不到地，只能用脚跟去蹭着墙，齐宣抱她换了个位置把她顶在车门上，刚好有个凹凸位能让她垫脚，同时把她夹在自己腰上的腿再往上折，小穴被打得更开，肉棒顶得更深入。
两人深深地融合在一起，纪小纯开始享受着他每一次的深入，摆动着腰肢来迎合他，“好舒服~~老师~~好大~~”齐宣轻笑着又吻住了她，突然磨过一处引来她一阵阵的紧缩。又重重地磨了几下，从深处传来的快感涌入大脑控制着她，在齐宣耳边压抑地媚叫不止，把她放下来翻个身撩起裙子再次顶入。
“唔~~”纪小纯闭着眼任他摆布，露肩的裙子也被齐宣拉下露出雪白的双乳，被他揉捏着一下重一下轻，好几次乳头都碰到了车门的玻璃上，冰凉的触感让乳头硬得发疼，虽然车窗外是一望无际廖无人烟的田园，可纪小纯心里还是觉得自己要被看光了的感觉，肉棒快速地磨着那处媚肉，接连的快感完全控制了纪小纯的心，这种害怕又渴望的感觉要把她拉进了齐宣所营造的欲海里，与他一同沉沦。

QQ:2302069430//NO.5 用小嘴喂早餐
NO.5 用小嘴喂早餐
NO.5   用小嘴喂早餐
天色已全黑，这是第三天了，明天火车就要到达R国首都M城。昨天那场激烈的情事，纪小纯最后是晕睡在齐宣怀里，醒来之后已经躺在齐宣的床上被他从后面抱住，双腿被夹在他腿间。
"醒了?"
"嗯~~"纪小纯爬起来时发现自己是穿着他的衬衣，齐宣的手还在她大腿上有意无意地摸着，"老师~~我饿!"齐宣起身吻了吻她，穿上衣服去餐车买了些吃的回来。
吃完饭两人依旧坐在床上，齐宣坐在床角，一条腿曲着晾手，一条腿直接伸到床外，而纪小纯拿着画本，坐在他两腿间的空位，背靠着他曲起双腿在画画。满画面的都是血，墙上，地板上，家具上都沾满了血迹。
"可怕。"纪小纯一边画一边喃喃到，回过头去看齐宣，被他喂入一颗葡萄。
"那就不要再画了，不然今晚做噩梦，我不负责。"齐宣抽调画板，把一本杂志塞给她。"唔~~想吃!"纪小纯打开杂志是一些M城美食宣传，"可以去。"
把杂志放在一边，换个姿势回身抱着他窝在他胸前，拿起一颗葡萄喂给齐宣，"我还要去地铁站，每个地铁站都想去。"M城每个地铁站都不一样，有画满壁画的，有雕满塑像的，风格不一充满着艺术气息。
"好!"
"包括那些「鬼站」"说起「鬼站」纪小纯双眼晶亮晶亮的，这种当年因各种原因被弃用的地铁站，又或是起好了未启用的空站，里面充满着各种传说。
"你这是要去M城探险啊？"
"要是能穿着那种中欧的华丽的宫廷服饰，在杰林宫殿拍照就好了。"杰林宫殿是当年R国皇家宫殿，现在改造成博物馆。
齐宣想了一下拿起手机拨弄了几下，递给纪小纯看"这种吗?"
纪小纯一看，".........死者吗？"齐宣在网上搜的竟然是宫廷蕾丝款的情趣内衣，束腰马甲吊带丝袜，几乎透明的胸罩，动一下就能看到小穴。"死者在死之前，和凶手一直在一起，凶手逼迫死者穿上这种衣服被他玩弄。"齐宣补充道。
"那要去那种内衣店看看款式吗？"
"也好。"
到了第四天的傍晚，列车终于抵达M城，纪小纯给家里报了平安之后就跟着齐宣去他预先订好的公寓。到了公寓齐宣拿出了自己的T恤，要求纪小纯在公寓只能穿他的衣服，纪小纯洗了澡之后按他的意思换上，他的衣服对于她来说太大了，T恤直落到大腿中部，一双小手掩藏于袖子中。
虽然衣服是不短，但纪小纯还是觉得有些害羞，特别是他那热辣的眼光。
就像现在，她在做早餐，他却半倚坐在餐桌上，双手环抱在胸前，若有所思地看着她，正确来说，纪小纯是觉得他在看她的双腿。
齐宣确实是在盯着纪小纯的腿看，想着这衣裳要是再往上一点点就完美，那样感觉更朦胧。
走到纪小纯身后，把她圈紧在自己怀里，脑袋搁在她肩上"早餐吃什么？"嘴唇贴着她敏感的耳垂问出这话，呼吸间一股淡淡的薰衣草花香传入鼻中，悠悠开口道“这味道我很喜欢”
一股激麻直冲脚底，整个耳朵接连颈间一片嫣红，"吃……培根炒鸡蛋……和面包"。
齐宣轻轻答了一声,环在腰间的手开始不安分，慢慢地往她的臀部摸去。
"老师……"纪小纯有些害羞地向前躲，却被他圈回怀里。
"不许躲。" 
大掌在裸露的大腿上来回轻抚，舌头不停地扫着她小巧的耳垂，"啊~~老师……"纪小纯被齐宣撩得微微颤抖，却又无法反抗，她喜欢他的爱抚。
齐宣伸手关了煤气炉，把她抱着转身抵到冰箱上，低头便吻下去。
纪小纯被他的这一系列举抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0动吓懵了，一时间竟然忘了反应，背靠在冰箱门上，顺从地被他吻着，越吻越深，舌头在她口腔肆意掠夺，突然又稍稍离开了她。
“告诉我，现在是什么感觉？”
他靠得很近，纪小纯觉得自己只微微一动，便又能吻上他，脑里一片空白，想来想去不知道怎么回答他的问题。
“我...我..不知道....”
齐宣看着她不知所措的模样，似乎是他欺人太甚，使得她眸中都带着些水汽......
“算了，你继续做早餐吧”齐宣放开了她，坐回到餐桌前，手肘撑在餐桌上，两指揉着眉心。
所以，他到底为何一时脑抽筋，答应三叔这次的主题会涉及到性，他常年孤家寡人哪有这么多经验，想想三叔给他那堆【参考书】里面那些男主角都是怎么做来着？
纪小纯把早餐放到齐宣跟前，微微弯腰的动作，让背后的衣服稍稍往上缩，松松垮垮的衣服随着她的动作却勾显出她紧翘的臀部。
齐宣不自觉地把目光停留在此，在他的注视下，纪小纯红着脸有些不自然地把自己的早餐放下，拉开椅子坐下准备吃早餐。
在她坐下那刻，齐宣却起身，走到她椅子前，用一条腿隔在她双腿间，跪在椅子前沿，另一条腿站在椅子边，弯下腰一手搭着椅背一手托起她的下巴，逼迫她看着自己。
“再试一次。”说着便又低下头与她纠缠，托着她的头逼迫她承受自己，齐宣不太喜欢别人碰自己，却对这个新来的小助理异常地想要接近，想要触碰，想吃了她。
纪小纯又被他吻住，阻挡不了他的入侵，被他的气息包拢着，下颚的须根扎得她有些痒，全身都觉得痒，伸手推了推齐宣，嘴里糯糯道：“痒”。
本只是为了小说取材而进行猥琐行为的齐宣，倒是被这软糯声叫的心猿意马，不由自主的加重了吻，灵活的舌头在她口中翻弄着，大掌一点点地爬上了她紧致的大腿，如玉的触感让他不由地游走往上，抚上紧实的腰线，一用力把她扶起来，两人交换了姿势，齐宣坐在椅子上，纪小纯跨坐在他的大腿上。
齐宣问了一句：“想要吗？”看到纪小纯一副任君采颉的模样，笑道：“不想也来不及了。”
他又来了，不能先吃早晨吗？纪小纯心想，她都肚子饿了，纪小纯是知道他在为小说取材，她还见过他整晚睡不着差点把自己头发都拔下来了，后来两人协商就真实际来那么几回找找感觉。
“我饿。。。”纪小纯小声地抗议着。
“我也饿。。。”齐宣回道，手上的动作却不停。
齐宣看着她跨坐在自己腿上，双腿打开的模样，宽大的T恤掩盖了被他玩弄过好几回的小穴，若隐若现得比暴露无遗还勾人，“谁让你穿上内裤了。”紧接着[刺啦]一声，纪小纯心中哀嚎，又一条内裤报废了。
“老师……”纪小纯话还没说完，就被齐宣截住：“喂我”。
“啊”纪小纯明显一愣。
“喂我。”齐宣倒是耐着性子又说了一遍。
纪小纯终于反应过来，伸手拿过一旁的面包往齐宣嘴里放。谁知，他却偏过了头。纪小纯一脸疑惑的看向他，齐宣用拇指摩挲这她的娇唇，“用你小嘴喂”。
纪小纯羞红着脸，咬一小口面包，凑上齐宣的唇，想把面包送进他口里，他却往后躲了躲，纪小纯只能又追上去，他又继续往后，她再凑前，直到整个身体贴实了他，他才用一手托住纪小纯后脑勺吻下去，共尝那一点点的面包，另一手还不安分地摸着她的腰线。
一小口面包两人缠缠绵绵的吃上大半天才吃完，好不容易吃完个早晨，纪小纯松了一口气，可齐宣却突然来一句“小纯可真湿”，凑到她耳边带着笑意轻道，“把我裤裆都弄湿了”
纪小纯圈着他的脖子，直接把脸埋在他锁骨处，死都不肯作回应，齐宣笑意更浓，示意她抱紧自己，然后抱着她走去洗浴间，把她放在宽大的洗手台上。
虽然说取材是一回事，可总要做出这么暧昧的举动，搞得她芳心大乱，他是写悬疑小说的又不是爱情小说，至于这样来撩她么~~~
被齐宣放在洗手台上，双腿大开地帮他刮胡须，齐宣的手也没闲着，在纪小纯的背上或轻或重的抚摸着，手指上的薄茧带给纪小纯酥麻的感觉，引起一阵阵的颤栗，“别动，等下刮到怎么办”纪小纯本来是想喝止齐宣的动作，无奈说出来的话却是娇媚入骨，别有一番风情。
那充满着欲望的眼睛直勾勾地盯着她，太欲了，纪小纯的手不禁抖了抖，差点让这张帅脸徒添血痕，等刮完胡须，他终于肯放过她，匆匆洗好澡出去，他已经换好衣服，等着她帮他扣上衬衣的纽扣。
乖巧地走过去帮他扣纽扣，他穿着白色T恤，外面再套件大地色毛衣，整个人清爽又帅气，帮他整理好之后她也换了条大地色毛衣裙，刚好配上一套。

QQ:230 206 9430//NO.6 内衣店的情趣游戏（H）
NO.6 内衣店的情趣游戏（H）
NO.6   内衣店的情趣游戏
齐宣陪着纪小纯来到著名的广场玩了大半天，还去根据攻略去广场附近出名的餐厅一试R国的传统菜色，腌菜汤，一口酸得纪小纯皱起小脸“不好吃不好吃。”不过幸好还有些炖肉，薯泥之类味道还不错。回去的路上，公寓附近有一家内衣店，纪小纯和齐宣商量着要去看看。
“老师可想好了，受害者是穿什么款式？”两人牵着手挨得极近地走在街上，纪小纯还是想想先问问齐宣的意思，不然等下总不好把他拉进内衣店。
"一起看看。"
“哪有男人进内衣店的！！”来到内衣店的时候，纪小纯不让齐宣跟着进去，让他到旁边的咖啡店等她，可他却非要进去跟她一起选。两人拉扯间，一对情侣从他们身边经过，女生牵着男生的手进了内衣店。
“看，难道刚刚那个不是男人吗？”说着便拉着纪小纯走了进去，一进店服务员便迎过来，问齐宣想要什么款式，拿出手机指着说要这种，服务员微微一笑领着纪小纯和齐宣进了一间试衣室让他们稍等。
这件试衣室不算小，大概有10平方米大，四面全是镜子中间有一根柱子。还有一张单人皮质沙发是提供给男士坐的，还有个小墙挡隔，女士在里面换衣服，换完出来给男士欣赏？
纪小纯在里面转悠了一圈，这小墙内除了挂衣钩还有糖果盒，纪小纯拿起一颗浆果味的糖含入口中，酸酸甜甜的口感甚得她心。过了一会，服务员便拿着好几套衣服给纪小纯，逐一帮她试穿，白的、红的、黑的、紫的，纪小纯都摇摇头，穿上去效果都不怎好，这样老师怎会有灵感，直到换上一套宝蓝丝绒塑腰马甲裙，纪小纯小脸立刻一红，有些害羞地点点头，服务员很退出了试衣室并关上门。
这款裙子以欧洲宫廷服风格设计，束腰马甲把她小蛮腰完全凸显出来，把那对白乳托得更圆更丰满，散开的裙摆根本挡不住下身的风光，还有一对到手肘的丝绒手套，高贵又骚气，越看越淫荡，老师看到会兴奋吗~~
还没走出去给齐宣看，她已经在脑补他的抚摸，小穴一缩一缩的吐出滑腻的淫水。纪小纯轻手轻脚地走出小墙，齐宣正翘腿坐在沙发上，单手晾在沙发背上托头闭眼。
啊~~老师是睡着了吗？？
纪小纯慢慢走过去，小口咬住指尖的手套轻轻扯出，来到齐宣跟前把手套搭在他眼上，并用双手按在他头侧不让手套滑落。两根细腿一左一右地跪在沙发上，低头在他唇上啄上一口，侧头在他耳边轻唤，“老师~~老师~~”小舌还不安分地舔他的耳廓，“老师~~”又娇又糯的语气引来了微灼的大掌。
“啪~”大掌给小臀留下了红印，痛中带麻，麻中带痒，“啊~~老师~~”小手松开力道，手套顺势而下，露出一双冷淡无情的双眼，微抿的唇部带着严厉，如同冷面禁欲教官大人。
而她，就是个勾引教官大人的小荡妇。
越是冷越想撩。
"老师不要打人家嘛~~"小舌舔他耳廓，把口液沾满耳朵，手指顺着耳根一路划到喉结，指甲轻轻在上面饶，如同在饶痒痒，"老师~~我这样穿好看吗？"
感受到他两指触碰在胸衣上，顺着上面的弧度感受布料与肌肤之间的触感。来到乳尖处还突然用力按下，"啊！老师~"纪小纯摇着小臀用发骚的嗲吟抗议，哪有他这样一本正经地去摸别人胸的，虽然纪小纯知道他是在研究这件内衣。
"坐下来。"齐宣拍拍自己的腿，纪小纯手搭着齐宣的肩膀，慢慢地跨坐在他腿上，齐宣抱着她的腰以免她要翻下去。沙发的两边设计得有些高，纪小纯坐他腿上的话双腿就会离地，幸亏沙发两边是有弧度逐渐升高，不至于膈到腿。
"老师?"纪小纯看他冷着一张脸舌头却舔在胸衣上，隔着衣料去舔她的乳头，眼睛还特意看向她处，正经又色情，那根舌头，那根灵活的舌头沿着她乳头画圈，她已经感受到他口液的温湿，他舌头的柔软，突然张嘴把乳头含入口中用力吸吮，发出嘬嘬吧吧的吸吮声。
"啊~~啊~~~"可隔着衣料总觉得这吸吮吸不到乳头最痒处，抱住他的头把双乳送入他口中却依然不得劲。"老师~~大力点~~把小乳头嘬肿~~~好痒~~上面好痒~~"小臀前后摇摆，平坦的腹部随之摆动如同波浪，可窝坐在他怀里发力有些困难，没几下便香汗淋漓瘫软在怀里。
齐宣同样也吸得不尽兴，用手把双乳拨出胸衣，对两个乳头又吸又吮，舌头直接触碰敏感的乳头，这触感和隔着胸衣根本没法比，激爽得她整个人后仰，若不是齐宣抱住怕是要翻到地上了。
"老师...."被撩拨的呼吸越发加重，连唤他的媚声也透着窒息感。
把两个乳头嘬肿后继续去摸这件胸衣细细地研究，摸到束腰处手指绕上系带顺势一扯，"老师~~不能拆。"纪小纯忙抓住他的手，"可小纯快喘不过气了不是。"
"拆了不好看~！"纪小纯不许齐宣去拆带子，自己又在那索紧了几分然后绑上。
"你要断了。"纪小纯这样一弄腰更细了，可坐下曲着肚子很难受，齐宣抱着她让她站起来。
纪小纯分开着腿站在齐宣身前，比坐着要舒服，可如此他的视线直接落到内裤上，伸手抚摸，"啊啊~"他也不是摸内裤，只是在摸系在胯上的线纪小纯已经抖了几下，啊啊地娇喊。
"怎么这么敏感？"齐宣有些奇怪，就算纪小纯敏感也不至于到这程度。
"我也不知道……"纪小纯被他看得浑身燥热，那种酥酥麻麻的感觉不断地游走，想让他碰自己可一碰却引起浑身的痒意。
"衣服太紧了。"齐宣要去解纪小纯的腰带。
可纪小纯却不想让他解，被勒疼了还能分散些注意力，解了感觉更痒。"乖，不勒着也好看。"齐宣安慰着还是去解那些带子，扯动之间纪小纯咿咿啊啊地开始有些恍惚了，想要去抱他。
齐宣站起身来把她扶到柱子旁，让她抓紧柱子，然后双手从她背后穿到前面解她的腰带。"老师~老师~~"纪小纯开始控住不住地夹腿，明明齐宣没有碰她的小穴，内裤上却开始显出些水痕。
"你刚刚有吃过什么?"这种系带繁复得很，齐宣也解了半天终于把系带松了。
"糖~~那里的糖。"纪小纯长吁了一口气，可没等她缓过来，就被一个硬物抵住小臀，拨内裤蹭穴口挺身深入，动作一气呵成根本没有留给她喘息的机会，只能"啊啊~"地吟叫。
"啊~~"纪小纯娇媚的吟声刺激得齐宣抓住她的细腰猛得抽动，"啊哈~~嗯啊~~慢点~~~"纪小纯抓着柱子，努力地翘起臀部来迎合他，齐宣用手掐着纪小纯的下巴把她吻住，不让她娇媚的声音在流露出来。
"啊~哈~~唔~~太快了~~小穴会坏的~~"他的肉棒在她骚穴里捣腾，插得又快又深，里面的骚肉被快速地摩擦激起快感的浪潮，往后把背完全贴紧他，想要他的一切，想要他身上的温度，想要他硬实的胸膛为自己解痒。
齐宣把她翻个身正面对着自己半抱起来再次深入，两大步直接把她背撞在镜子上，热棍在骚穴里顺势一个狠插操进子宫口，"啊~~~深~~"纪小纯被快感冲击得有些意识模糊，只本能地摆动着腰肢迎合齐宣。
齐宣很快就找到那块敏感的嫩肉快速地磨蹭，"舒服了吗？"使坏地问着怀里全身绷紧，仰头张口却喊不出声的纪小纯，这种被不断磨蹭敏感处的快感让她完全失神，忽而齐宣停下来用力对着那处一撞，炽热的肉棒抵在那处随着撞击又嵌入了几分摩擦而过，比起刚才更刺激更撩人，可只一次又觉得不够想再要，唔唔地去寻找齐宣的唇，"好舒服~~老师操我~~"
齐宣再顶一下，龟头再次狠擦骚点而过，"啊~~~"骚穴爽得咬住肉棒自己去顶胯吞棒，齐宣每次在她追过来时一个狠插把她顶回镜子，"老师~~骚穴想吃精~~啊~~这里操我~~"齐宣对准那处骚肉不断狠擦，只把她玩得喷尿才在骚穴里射出阳精。
回到家，纪小纯趴在床上看着齐宣给的小说，全是些艳情小说，色得不得了。“老师真是个老司机。”
“嗯，我驾驶证快有10年了。”
“不是那种老司机！”
“那是哪种？”
“老师肯定有过很多女朋友。”
“为什么这么说？”齐宣从手提电脑中抬起头，推开移动桌，抱起纪小纯在自己怀里。纪小纯穿着他的睡衣松松垮垮的。“老师太会玩，每次都那么。。。欲。。。”
“呵呵，那小纯是满意吗?”
纪小纯推开齐宣，滚到床的另一边，齐宣很快地就凑过来从背后抱着她，用头蹭蹭她的后脑勺，"小纯可是我的第一次。"
"明天想去杰林宫。"
"好。"

QQ:2302069430//No.7 古堡里的假面舞会
No.7 古堡里的假面舞会
No.7   古堡里的假面舞会
杰林宫，巨大的花园，雕像喷泉还有宫里的镀金雕花，人物壁画，紫晶吊灯，繁复华丽，看得纪小纯一脸兴奋。
在花园的雕像喷泉前，纪小纯举着手机自拍，小头侧向齐宣的方向嘟着红润的小嘴，感觉到她视线，齐宣也转头看向她，那嘟嘟的小唇，那索吻的小表情，他自然也就亲了下去。
只是一瞬的停留，两人都无法满足，纪小纯收回拍照举手机的手圈紧他脖子，踮起脚跟在他的唇离开那一刻追上，而齐宣微微弯腰抱住她，舌头在她口腔里深度探索，吻得你追我赶的，比一旁那对新人吻得还激烈。
杰林宫也是R国人举办婚礼的热门地点，朋友亲友聚首在一起办一个小酒宴，在他们的见证下作出幸福的宣言，简单却充满着仪式感，而且R国人还非常好客，对于不小心闯进婚礼的纪小纯和齐宣，也邀请他们观礼，还邀请他们一同参加余庆节目-古堡的假面舞会。
他们来到在M城城郊的古堡，参加一场假面舞会并在这里度过一夜，对于纪小纯来说被邀请参加R国人的婚礼已经是非常开心的事，还参加他们的舞会，这简直让她兴奋得不行。
女士们拉着纪小纯去打扮，穿上了她梦寐以求的宫廷服，紫纹黄边带有蕾丝，给纪小纯画上宫廷妆，还在眼尾处用黑桃点缀，本来可爱的脸庞顿时多了几分妩媚，带上白色的假发，最后给她与衣服配对的眼罩面具，这么一打扮与在场的女士们无异，老师会找到她吗？
齐宣这边也同样换上礼服带上假发和面具。在出场时会场灯光昏暗，那对新人先出来舞池，共舞了一曲华尔兹。
一对新人在舞池中相依而舞，忽然一段变奏卡农转成了Beethove's   5   Secrets。在场的女士和男士们都相继进入舞池随意找了个伴随着乐曲起舞，纪小纯也一样，主持人还开玩笑说如果双方看对眼了，还准备了很多房间给他们。
纪小纯红了红脸，怎么感觉像相亲大会。
曲子已换了一首轻快悠长的，纪小纯的舞伴也换了好几个，可她还没找到她的老师，老师在哪呢~~纪小纯觉得在这里就像个浮萍找不到归宿一样，内心开始着急了。“这位美丽的小姐，今晚能否有幸与您共度良夜。”看着眼前这位虽带着面具缺也掩盖不住那欧美人雕像般的轮廓，看着有几分像老师。可是纪小纯无法忽略那不咸不淡她听不明白的英文，不知是这位男士的英文不怎样，还是R国人的英文都不怎样。纪小纯真没听明白对方刚才那句话是什么意思，犹豫中是点头还是摇头。如果对方是在赞美自己漂亮呢，不回应显得很没礼貌。纪小纯搭着对方的肩膀跳舞，脸上只笑笑不表态。突然一位男士站在他们身边，要求换舞伴，这位男士倒是很绅士的答应了。
当男人一靠近的时候，熟悉的气息熟悉的呼吸节奏，是老师~~"老师~~"纪小纯欣喜地轻轻唤出声，可对方只侧了一下头没有回应。
这时音乐又换了一首，男人放开了她往厅外走去，她犹豫了一下也跟着出了宴会厅，只是慢了四五步的距离，他却不见了。
一侧是紫醉金迷的舞会一侧是昏暗幽静的走廊，一种莫名的恐惧开始在她心中漫延，身体的本能想让她回舞厅，可内心却想寻找老师，她知道在这种环境下即使身处再热闹的地方，没有他在身边内心也不会安定下来，也不知道是从什么时候养成的习惯，她只想待在他身边。
试探性地踏出一步，"哒"昏暗的走廊里只有她的脚步声，"哒哒哒"一步一步地往走廊深处走，一条走廊两处岔口，老师刚刚到底走了哪条路?
"砰"
关门声?
从第一个岔口处传来关门声，会是老师吗?
纪小纯快步走到第一个岔口，一眼望去转进来的这条走廊一眼望到头全是房间，到底哪一间才是?纪小纯靠近第一个门，有些害怕地把耳朵抵在门上，里面没有动静，又走去第二个房间，同样把耳朵凑过去，突然门打开了纪小纯一下不稳摔进那人怀里，熟悉的怀抱熟悉的触感。
"老师~~"找到了他，纪小纯又开心又委屈吧唧的，主动抱住他。
"嘘!"齐宣把她带进房间，关门上锁。
这房间看着摆设应该是个会客室或者是个茶厅，一边是玻璃窗挂着厚重华丽的窗帘，另一边是壁炉，还有好几幅油画作装饰，房间贴着淡米色金纹墙纸，中间是是几张小沙发和茶几，纪小纯看到那个壁炉很是兴奋，“老师，这个壁炉很漂亮~~”
“老师~~你看里这壁炉上的雕花是牡丹。”纪小纯转身去找齐宣，看到他在拉窗帘。“老师，拉上了有些暗”纪小纯说的是实话，这房间没有电灯，只有火炉传来摇曳的火光，当然房子有几处放着烛台，不够光可以点上蜡烛。“不过，也蛮有穿越感的，就想回到了中世纪一样。”两人身上都穿着中欧的贵族服装还带上了假发。再加上他们是被邀请到一座中欧庄园里面参加婚礼的，在这古老的庄园穿上这样的服饰真的太美妙了，纪小纯依旧兴奋中。
齐宣慢慢地靠近纪小纯，双眼在扫视这条裙子，是要怎么脱的。
“你有没有想过，他们邀请你来的真正目的，只是参加婚礼这么简单吗？”齐宣一边靠近她一边问“那不然呢？啊！不会是要发生命案吧？”
齐宣在这个几乎封闭昏暗的空间中说这种话题，弄得她有些心慌慌的，“这庄园里面住着个吸血鬼，今晚的人都会成为他的食物！！”纪小纯自动脑补出一堆情节。
“啊~~老师~~你吓抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0我！”齐宣在那怪里怪气的，搞得她在这脑补了些血腥无比的场面。
“一个小时之后，或许这里就会出人命也说不定。”齐宣随手拿起桌上的书，坐下来翻开看，纪小纯那双眼透出害怕又好奇，凑到齐宣身边“老师何以见得。”齐宣为了靠近火光看书，在壁炉旁的椅子坐下来，这椅子没有扶手，就像餐桌的椅子一样，旁边是一个小茶几，用来放书或者放茶点的。
齐宣坐在椅子上看着纪小纯像个小娃娃一样伏在他腿上，一副准备听故事的样子，他这个角度看过去，那对被腰束堆高的双乳雪白饱满，活生生地挤出一条深沟。
“也许凶手就混在舞池的人群中，又也许刚刚邀请你共度良夜的就是那个凶手。”纪小纯听得一颤一颤的，她极丰富的脑补能力已经把画面给一五一十地脑补出来的。
齐宣把纪小纯拉起来，让她坐在自己腿上，微微往前吮吻她的双乳，濡热的舌伸进那深沟舔弄，纪小纯不仅想象力丰富，身体也十分敏感，齐宣才这么一点点的举动，她已经开始不安分地摇摆着小腰。
“把你的裙子提起来，让我看看小纯里面有没有好好穿衣服。”
“老师！！”
“我要检查！”齐宣一脸不容拒绝，纪小纯站起身来，抓着宽大的裙摆一点点地往上收，一双玉腿在齐宣面前暴露无遗，“老师~~”“也许那个凶徒就是想把小纯骗回去开膛破肚，就像那个凶手。”
“小纯已经有感觉了。”齐宣说着恐怖凶案，手已经摸上她的内裤，这裙子的里面是高筒的蕾丝边白袜，齐宣摸了几下就往那小穴里钻，用手指在她骚穴进进出出，“小纯太湿了，把我的手弄得满是水。”说着还加快了插穴的速度，纪小纯被他手指插得双腿发软打颤，小穴一会前一会后地躲着，想要又无法承受。
齐宣抽出手指，扶她正面对着自己坐在他腿上，“翘起你的屁股，把骚穴露出来。”说着还分开两腿让纪小纯坐的位置有些落空，纪小纯忙抱紧齐宣把整个人贴向他，饱满的双峰抵在他胸前，小臀翘起，齐宣立刻把手从她身后绕到骚穴上，双手抓起她裙子的下摆往上收而后往两边摆让纪小纯自己抓紧裙摆，纪小纯只能抓着裙摆，双腿勉强蹭地借力微微抬起小臀乃至整个人往齐宣身上趴，这样才能坐稳不让自己往后翻，只是骚穴被完全地暴露了出来，更方便齐宣了。他抱着纪小纯的腰，另一只手拨开内裤，中指一下入到深处，指腹抠擦内壁。
纪小纯被齐宣用手指入得不住地摇摆着身姿，小臀一圈一圈地似乎在画着圆，“老师好热~~唔~~”纪小纯趴在齐宣身上自然感受到他肉棒的炽热，“好大~~”那处在她的磨蹭下越来越大，越来越硬，现在似乎要冲破衣服抵住她一般，“啧啧，小纯真是淫乱。”齐宣把手抽出来，递到纪小纯唇边，沾满淫水的手指在她朱唇上沫了一圈，像是给她抹口红一样，继而把淫水全抹在她雪白的乳肉上。“唔~~老师才是！！”纪小纯主动地吻住齐宣，把他刚刚抹上的淫水全印上他唇上。明明是他做着这种又欲又羞人的举动还要说她淫乱。
只是蜻蜓点水的吻怎么可能满足齐宣，纪小纯只稍稍离开就被齐宣摁着头压向他，小唇被他铺抓，厚润的唇瓣触碰着她，这回并没有伸舌头而是用他的唇瓣啄着她的小唇，从唇角到上唇再到下唇，还含着她的唇往外轻轻扯了一下。“嗯~~老。。。”师字还未说完，齐宣已完全侵入纪小纯口腔，他的吻带着欲望又有些霸道，可纪小纯就是很喜欢，完全沉醉在其中任他翻搅挑弄。

QQ:2 3020694 30//密室里的吸血鬼（H）
密室里的吸血鬼（H）
在纪小纯快喘不过气来时齐宣放开了她，扶着她站起身来。"老师?"齐宣双手交叠围着她走了一圈来到她背后抱着她，"小纯还未和我跳舞呢！"
虽然把门关了，可外间的乐曲还是隐隐约约传来。
长腿向后大迈一步，一手负于背后，微微弯腰向前请，伸出另一只手，向纪小纯邀舞。
纪小纯伸出手放于他掌上立刻被他握住，勾腰搭肩地很快就摆好了姿势随着隐隐约约的音乐划开步伐。
"小纯。"听到他呼唤纪小纯抬起头便被他吻住，带点点蓝调的协奏曲似情人间的暧昧亲密，又慵慵懒懒得让人不觉地放松，齐宣的吻也一样，暧昧旖旎又轻柔若离，不似以往的浓烈欲望，纪小纯闭着眼感受着音乐，双手已圈着他的脖子，仰着头一边与他亲吻一边随着他的步伐起舞，轻轻柔柔亲亲蜜蜜。
如果可以一直这样就好该多好呀！可是总会有曲终人散的时候，明明是如此甜蜜的曲子，纪小纯硬是听出些伤感来。
"怎么了？"
外间的音乐已经换成了Moon   River   ，纪小纯抱住他，"不想离开老师~"头搁在他锁骨位上。
"那就永远陪着我，好吗？"齐宣停下舞步，想摸纪小纯的后脑勺才发现这假发竟然还在。
"老师是说真的吗？"纪小纯抬起小脸，看着他。
"你愿意吗？"齐宣很认真地看着她。
"愿意。"纪小纯捧着齐宣的脸，踮高脚亲了他一下。把他脸上那遮半边脸的面具拿掉，又摘开了他的假发。"老师还是这样最帅气。"伸高手帮他理了理发型。
纪小纯转个身靠在他怀里，齐宣从后面抱着她继续轻轻起舞，空出一只手把纪小纯的假发和面具都摘掉，开始不安分地抚摸她的细腰，"这衣服勒吗？"
"勒，这种衣服看是好看，穿着都要喘不过气了！"
"我帮你解了。"齐宣的手已经来到她后背的带子上，经过上次在内衣店，他已经找到解这些的窍门，两三下就把腰带解了，衣服还挂在身上可比刚才舒服多了。
"嗯~~嗯啊~~轻点~~"纪小纯觉得他帮她解衣服完全是为了方便他，才解完就把手伸进去了。"不舒服吗？"齐宣侧首咬着她耳垂，声音又轻又低哑，两个手指夹住她红樱往前轻扯还不肯放手。"啊~~不要~~~"纪小纯紧张的挺起胸仰着头靠在齐宣怀里，一只手紧紧地抓住他揽在自己腰间的手，另一只手向上绕后去摸他的头。
"小纯这样可是要方便吸血鬼了。"她雪白的玉颈完完全全地送到他唇边，轻轻印下一吻她便整个人颤粟不已，"尖锐的獠牙，一下扎进皮肤里。"几乎是贴着她颈部娇嫩的肌肤在低语，说出的每一个字，软润的唇都会摩挲在她的肌肤上，一下一下的，气息是那般的热，那般的痒。"不要~~咬我~~~啊啊~~~"在纪小纯说出咬的时候齐宣便一口咬上她的玉颈。
这种痒如同在血液中流淌，渗透在她皮肤里，极痒，却饶不着解不掉。
"啊啊~~好痒~~啊！"齐宣没有獠牙自然扎不穿纪小纯的肌肤，只是在她玉颈上轻咬嘬吮，挑拨着她每一个敏感点，纪小纯人已经发软地半倚在他怀里，双腿已发麻地打颤，齐宣长腿一撂，把旁边的椅子拖了过来，让纪小纯跪趴在椅子上，这种椅子都是木头与棉絮的结合，倚背上厚厚的棉花垫，趴在上面也不会骼到。
纪小纯单腿跪在椅子上，双手抱着椅背，整个人颤抖抖的，还未从刚才齐宣的吸血鬼里回过神来。
齐宣解开裤子，把纪小纯的裙子提到上来翻到腰上，“小纯，再抬高些。”纪小纯听话地把屁股再翘高些，立刻感受到齐宣那灼热的硬挺，顶在穴口轻轻地在磨她，轻轻地一圈一圈，若即若离的让小穴更空虚，扭了一下小臀想去碰齐宣，可被他双手用力固定小腰无法动弹，只能被动的接受那若有若无的触碰
“老师~~老师~~”纪小纯回过头，眼含泪光地一幅无法再忍耐的神奇，无意识地唤着齐宣，可齐宣却是一幅在等着她表态似得，“小穴....空空的....疼....”
“还有呢？”齐宣把那凶恶抵在穴口微微挤开一点点，把小穴周围的皱褶挤开了。“痒~~全身都痒~~”
“那小纯来自己止痒。”说着放开那固定纪小纯腰肢的手，只在上面轻轻地抚摸，隔着那厚重的衣服，如同隔山挠痒，纪小纯觉得根本无法止住她身上的痒意，索性咬着小唇，手抓着椅背借力把整个人向后推去，那根凶恶一点点地慢慢地随着纪小纯的退后而挤进她的深处，那灼人的热感，那上面凹凹凸凸的筋纹，那磨蹭在媚肉上的硬挺，逐渐把她填满，直到两人的下身完完全全的贴合，小穴被毫无空隙地填满，纪小纯仰起头满足地媚叫一声，可没几秒那痒意又再次袭来，呜呜地开始自己前后的摆动，把小臀缓缓地向前，又用力地向后撞，自娱自乐地啊啊媚叫，没几下就香汗淋漓，齐宣从后面抱着她开始抽动起来，顿时那加速的摩擦感引得纪小纯嗯嗯啊啊的无法自抑，与齐宣一同堕入情欲的深渊。
END
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
