r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《撩人精》作者：旧日澜歌w    1V1



热莺介
本文又名《女主醒醒，男主是不会放弃H你的》
一见沈清，衣衣倾心。
*
一个嘴上说着不要身体却很诚实的女主和谈恋爱后挖掘无数玩法的男主的故事。
【会有一些sm元素 但不是主奴文 就是情趣 雷的可以跳】


剧情肉 sc，1v1，甜宠肉文
床下清冷爱吃醋床上对女主又坏又温柔男主x腰软唇甜设定可能已经跑偏的乖巧（？）女主
高H1V1BG校@H甜文




PO18撩人精（1v1）01“一见到你，我就想…扑倒你”
01“一见到你，我就想…扑倒你”
余衣衣是被电话铃声吵醒的，尖锐刺耳的噪声响个不停，戳破了清晨朦朦胧胧的恍惚睡意。
在床上原位翻身几次后她感到再也睡不着，终于坐起了身子，不耐地扯开了被子拿过手机。
九点一刻。
是陈茵微的来电。
和十几个未接。
“喂？”刚醒的她应声带着一丝哑音。
“啊啊啊啊啊，衣衣你怎么还没起！今天要去报到的！”对话那头急切而焦虑。
开学报到？！哦，好像是那么回事。
“你急什么呀？不是一天都可以。”
余衣衣并没什么时间紧迫的意识，准确来说，她实在不觉得报到有什么急迫的，她左手托着手机，不紧不慢地起身下床准备洗漱。
“听说计算系的新晋帅哥，预备大一校草上午要过来！我们要早点抓紧机会！”
“大学四年呢，你慌个什么劲？”
余衣衣原地翻了个白眼，尽管她知道陈茵微看不到。
是你的就该是你的，缘分并不差这一秒。
“好衣衣，你快点啦！我在A大门口奶茶店等你。”
“好吧好吧，我半个小时后到。”
今天是A大正式开学第一天，比起普通按规定需要住宿的大一新生，余衣衣依着家里关系说通学校走了个后门在校外租了个房子，离学校只需步行五分钟。
开学正值初秋，夏日的暑气已尽数散去。
她简单化了个淡妆，从衣柜里挑了件红棕色v领薄衫和黑色包臀小短裙，腰间系了条细带复古纹腰带，穿了一双小短靴，出门了。
余衣衣肤色本就很白，红色更衬得白肤若雪，v领的衣襟显露出线条勒地分明的锁骨和那隐约晃出的奶白。腰间的皮带和臀间的裙子很好的勾勒出那不自觉吸引路人瞩目的细腰丰臀。裙下细长的双腿也又直又白。
“你这口是心非的女人，说着不在意还精心打扮了一番。”陈茵微笑着打趣。
“这就随便穿穿好吧。”余衣衣反驳道。
两人碰头后就一起往报到处走去，她俩是高中同学，也很幸运选择了一样的金融系分到了一个班。
“哇…那个女生好好看。是新来的小学妹吗？”
“这身材…啧啧啧…”
“是哪个系的呀？”
“计算机系有了个帅哥…这又来了个美女…”
・・・
这一路上陈茵微已经充分感受到了自己闺蜜的魅力，连她自己也总打量着余衣衣，因为高中大家都包裹在厚重而宽松的校服之下，她也很少有机会看到展露身材的余衣衣。
报到手续很快，余衣衣拿着录取通知书登记了基本信息，陪着陈茵微收拾好宿舍的东西后，她们准备随处逛逛新校园，准确来说是陈茵微想拉着她去计算机系看看新校草。
“哎哎，衣衣，那边那边，看到没有。”
余衣衣抬眼望去，修长的身影拖着行李箱迎面走来，是去往计算机系宿舍楼的方向。那利落的短发下的脸庞棱角分明，眉间上扬而眼眸深邃锐利似有些冷峻不好接近，鼻梁高挺，薄唇轻抿，完美的五官糅合的俊毅，令人一见而钟情。
他长成了我心上人的样子。
砰砰直跳的心凶猛而热烈似炸开在她耳边直响。
余衣衣也难免俗套地感受到了男人的魔力。
她知道，他是她的第一次动心。
***
余衣衣一瞬不瞬地注视着沈清。
沈清同样也看到了她，惊艳一闪而过但脚步没有停下。
“哇…俊男靓女碰面了啊…”
“要是我有这个女生那么好看就上去讲话了。”
围观的人窃窃私语。
擦肩而过之际，余衣衣觉得不能就这么错过来人，她伸手拦下了他，开口道：“你好，我是金融系余衣衣，我想追你。”
男人听过无数次或隐晦或露骨的告白，第一次遇见这么简单直白甚至可以说初见有些冒失的表白，他没有应声，只是有些疑惑地看着她，他愿意给这个漂亮地他也有些心动的女孩子多一点耐心，等待着她的下文。
“我知道你肯定被很多女孩子表白过，我也很普通。或许你不相信，一见到你，我就…”   她踮起脚低声凑到男人耳边，说完剩下半句“想扑倒你。”
暧昧的低语，沈清听过无数女人的声音，但好似都没有这么动听，秋日微凉的风吹散了耳边残留着呼热的余温，他鬼使神差地开了口：“计算机系，沈清。”
PO18撩人精（1v1）02“沈清哥哥，你硬了呢”
02“沈清哥哥，你硬了呢”
俗套的开头。
竟然意外加到了微信。
余衣衣和好闺蜜把偌大的校园逛了一半就到了中午，她搜索了学校附近的大家点评找了个评分最高的店铺，看也没看高的也令寻常大学生囊中羞涩的人均，大小姐做派地大手一挥说请客，美名其曰庆祝。
之前目睹了全程的陈茵微在旁边啧啧咂舌，“余大小姐今天真行，果然一出手就是个狠人。”
旁边那么多围观的人都不敢上前去，只有余衣衣大胆拦下了人还告了白加了微信，一步到位。
“那是。”余衣衣心情愉悦，出师就大捷，有了第一步很快就能有第二步。
“我跟你说，你要抓紧把握，不然计算机旁边的中文系的妹子可就坐不住了，近水楼台先得月。”
陈茵微说的确实在理，金融系和计算机系隔了大半个校园，课程除了公共选课也很难一起，而中文系和计算机系是紧挨着还连通着的隔壁楼，互相可以望到对面，走过去一分钟不到，性别集中的“男人楼”和“女人楼”，上下课间简直是官方指定相亲地点。
余衣衣低头看了才加上不久的微信，一只可爱柯基的头像，简单的不得了的微信名，SQ。她晃了晃手机，朝着陈茵微笑道，“不急，我循序渐近。”
下午回到租房时已接近傍晚，余衣衣已经熟悉了整个校园，明天就是正式上课时间，不像别的学校，A大并没有军训。
她坐在床上思索着该怎么见面，金融系和计算机系隔了将近20分钟的路程，她不可能像中文系那样把握课间。回忆起白天的举动，她觉得简直不可思议，虽说从小到大长的漂亮，追她的人不少，但她从没谈过恋爱，可谓纯情小处女，啊啊啊竟然对着第一次见面的男人告了白，很大可能被拒绝的情况下还说想扑倒他，真是没脸见人了。
第二步，那就从尬聊开始，她还不了解他呢。
【早安，沈清】
【沈清，今天…】
【微风轻轻起，我好喜欢你】
【我是九你是三，除了你还是你。】
余衣衣一个月下来每天会和男人问候早晚安，会讲近日的琐事，会讲一句土味情话表达爱意，会在食堂或是图书馆故意偶遇他，会打听他的公共选课早早占位坐到他身旁。他偶尔地回她的消息，见到她也是礼貌而克制有礼，虽然并未主动说过什么却也没拒绝过什么，不过他的身旁好像除了她，也没有别的女人靠近，余衣衣摸不清她的举动到底有没有用，毕竟这也是她十八年来第一次追人。
她已经有些焦虑了，不行，这样的进度太慢了，她要来个狠的，她思索片刻，便有了主意。
先走肾再走心。
沈清并不知道余衣衣在想什么，他不是个主动的人，但是他知道她给了这个女孩不一样的权利。她想了解他的什么，他就告诉她什么，一个月的相处，他觉得她总是会不自觉地向他撒娇，一点不符合她有些冷艳的外表，他看得出来她青涩懵懂却总是在话语间有意无意试着撩拨他，而后又自己害羞地懊恼，那个样子她一点也不知道自己是多么可爱。而他像个猎人一样在等待他的小兔子，等她一点一点吃掉他给予的食物，一点一点加重她对他的信任和依赖，等时机一到，他就可以一把捏住，将她捏在手中紧紧抓牢，然后再也不放开。
***
【沈清，我这有两张电影票，我们晚上去看电影吧，这是我第一次邀请你，你可不能拒绝我。】
【好。】
站在镜子前换了十几套衣服，余衣衣还是不满意，这是她和沈清第一次“约会”，她一定要好好打扮。
本着勾引人的心思，她最终选了一条露脐吊带v领小背心，套了一个透薄的秋衫在前系了个结，再配了条齐逼小短裙，穿上她的机车小短靴出门了。
沈清每次见到余衣衣都会觉得惊艳，硕白的雪球在少的不得了的v形布料下呼之欲出，透明的薄纱遮不住性感的腰窝，腹部没有丝毫赘肉，裙摆短的似乎一抬那细长直的双腿就遮不住裙下的风光美景。沈清眸色渐深，他一直知道，她真的是个美人尤物。
“沈清，我来啦。”清脆娇甜的声音唤道。
余衣衣来时发现沈清已经到了，她并没错过他的惊艳隐忍的表情，心里忍不住一阵窃喜，她就知道，她也是很有魅力的。
“要不要吃爆米花？”沈清问。
她摇了摇头，拉着他进去。
爆米花有什么好吃的，才不如你。
余衣衣挑了一个角落里的后座，她特意选了一个情侣vip厅，是那种半沙发式的。两个座位之间没有隔断，宽敞的空间和长度都足够躺上去。
电影开始了，这个场次并没有什么人。四周暗了下来，余衣衣开始还一本正经地和沈清有一搭没一搭小声说着话，说着说着她就突然间凑近沈清，用牙齿轻轻啃咬着他的耳朵，又用舌尖舔允，轻轻哈气。同时她的手也没闲着，隔着裤子她不意外的碰到了那腿间梆硬的炙热。
低低清铃的笑声在沈清耳边响起。
“沈清哥哥，你怎么…硬了呀。”
PO18撩人精（1v1）03 “在这里？…不怕被人看到？”（影院/微h）
03 “在这里？…不怕被人看到？”（影院/微h）
“你不许动，让我来。”故作强硬的音儿掩不住调的软。
两人此时已无心再看劳什子爱情电影，或许她应该选个恐怖片，旁人的尖叫倒可以更好的掩盖他俩接下来的事情。
她扯下脑后的皮绳放下了头发，弯成了八字将沈清的双手套进去按在头顶，简单粗暴的试图“束缚”住男人。
自个儿扯下穿来的长衫扔在一旁，撩起裙摆直接跨坐在了半躺着的沈清身上，抱住了男人的腰，主动时快时慢的夹着腿往硬物上磨蹭着花穴，嘴里还撒娇似的语调叫唤着“沈清哥哥”。
狭小而昏暗的空间里传来隐约的喘息，私密处的水渍不多时便打湿了两人的衣裤。
“你倒是大胆。”
电影的光幕足以让沈清在黑暗中看清身上人儿，热烈而沉迷的神情，俯身便明明晃晃裸露的奶子和翘起便光溜的臀部，无一不在传达着余衣衣身上那肆意散发的信息，“快来H弄我”。
呵，小狐狸精。
沈清轻松将双手从发圈中挣脱，粗鲁地扯下了她的肩带薯条推文站，滚圆的肉团迫不及待地弹出。他一手将她用力往怀里拢，令她紧紧依偎在他身上，乳头紧贴着男人紧实的胸，初尝情事的女人真的哪里都敏感，简单的布料摩擦着竟也有异样的快感。
他另一手托起还翘着摇摆的臀，坏心的用力一捏又轻轻一揉，来回反复，凹凸有致的身材被他前后把玩。
听到她低声呼痛又舒服的轻喘，他轻笑，“小骚货，喜欢吗？”
“喜欢…”
后续的话语被唇部的微凉堵住，男人的舌尖撬开了齿隙，绕进去缠住了她的舌，唾液密织交互，他的吻霸道而凶狠，清冷的面具被撕破，胯下的滚烫和热切的动作才是他真实的样貌。
余衣衣第一次知道，接吻原来这么刺激而美妙。
连续的深吻令她早已情迷意乱，胸前的乳白同时也被沈清抓在手里搓弄，男人揉捏着敏感的尖芽打着圈儿，酥麻的快感令人上头。
被勾上来的欲望汹涌而澎湃，她低头啃咬着沈清的锁骨，嘴里哼哼唧唧似在不满些什么。
沈清哪里不知道她满是情欲的眼里传达的意思，他给了身上人儿的屁股一巴掌，“衣衣，你想要什么，就自己说。”
“想要…哥哥H我。”
“说清楚点？还要我教？”语气似有些不耐。
又是一巴掌，这次拍上了她的奶子。
“想要哥哥的大肉棒用力H我。”
“在这里？…不怕被人看到？”
余衣衣摇了摇头，反正谁也不认识谁，电影院的人那么少又隔的远，为了计划今天的约会她早就联系好影院方关掉了摄像头，本想包场的她又觉得不够刺激，特意要求院方零星卖了几张票出去。
反正，他们也不知到底是看谁的电影，又是谁的观众呢。
PO18撩人精（1v1）04 “叫这么大声，想出名？”（影院/全裸破处h1300+）
04 “叫这么大声，想出名？”（影院/全裸破处h1300+）
“五秒内，脱光。”
余衣衣瞪大了眼睛，这么狠吗？
“哥哥…”轻颤的声音露出了她的紧张。
男人并不为所动，炽热的目光紧盯着她。
“五。”
“四。”
・・・
“一。”
最后一秒时，她刚好把衣衫褪尽，并不知道如果不执行男人的命令她会受到怎样的惩罚，只知道全裸的她又羞又燥，这是她第一次裸露身子给男人看，甚至这是连同性也没有过的待遇。而此刻坐在影院前方认真看电影的情侣只要一回头就能看到那曼妙光洁的身躯。
她被沈清抱了起来，放在了角落里。两人姿势调了个位，换成男人压了上来。
“衣衣真乖，给你奖励。”
男人低头舔拭着红润的茱萸，故意吸允出声，听的余衣衣面红耳赤。
“我们真像在偷情。哥哥，你是不是…经验丰富啊。”
好似熟练的技巧勾的她欲念连连，男人并没回答，只是对着肉球用力一咬，似是在惩罚她的不专心，还有精力在这问东问西。
想到他可能是在不知道多少个女人身上练出的“贴心”，她顿时内心感到有些酸涩，别扭的移开眼，暗自较劲。
男人敏锐察觉到了她的走神，他伸手管理扣号二三零二零六九四三零用劲捏住了她的下巴，摆正了她偏过的头，温柔的亲了亲她的唇，“第一次。”
她的眼眶因舒爽而流出的生理性泪水早已泛红，他被她那泪光烁烁的眼睛看着，轻叹，她真的像只小兔子。
“我也是…”
听到这个回复男人错愕地看着她，有些不确定地问，“第一次，你要在这里？”
“只要有你，哪里都可以。”
只要是你，做什么都行。
喜欢你，所以赋予你权力。
欺负我，宠爱我，都随你。
甜腻的情话愉悦了男人的心情，她的身子真的很柔软，他将她的腿弯成了m型。
“抱好。”
虽是命令的语气，但手里的动作却不自觉放轻，他循序渐进地用手指扩张着下身娇嫩的肉穴。即使插入时穴口已湿漉的不行，处女的紧致仍将龟头卡在了洞口。
男人又微微调整了角度，低头亲舔着她的锁骨和腰窝，敏感点的刺激让她逐渐放松，把握时机，一个用力挺了进去。
啊…真痛…
余衣衣死死咬住了牙关，害怕声音流露出来，毕竟她是光着的呀。尽管沈清已经遮挡了大部分的视线，但影院虽然暗也不是黑的，分开的白花花的大腿，大家都是情侣，一看就明白怎么回事了。
“忍一忍，很快就舒服了。”
男人动的很缓慢，像在给她时间适应。她也在男人的安抚下渐渐放松，他开始深深浅浅猛烈的抽送阴茎，手指刮弄着她的花核，她爽的有点抑制不住泄出呻吟。
“哥哥，不够…”
“真是骚。”
骚的要命。
沈清清冷的声音因情欲的沾染而暗哑。
他抽打着余衣衣的屁股和奶子，继续在她的骚穴里疯狂抽插，余衣衣已经爽的开始浪叫。
“啊…”
前面的人似有察觉，回过头去，沈清眼疾手快的用外套遮盖了他们，前方的人只能看到一片暗影，转过头去又能听到后方隐隐约约的嗯啊爱语，猜到了他们在做什么，下身不免也有些湿润或者勃起，都和身边的伴侣开始亲热了起来。
“叫这么大声，想出名？”沈清扯过先前被余衣衣打湿的内裤，揉成了一团塞进了她的嘴里。
“咬着。”
依言她乖乖咬住，残余在上面的咸涩的花液充斥味蕾，骚味也扑鼻刺激着她。
余衣衣已经被操的脑子一片空白，沈清说啥她就做什么。如果她清醒着，一定羞的一塌糊涂，叫的孟浪嫌不够的她怎么那么骚。在又是一阵翻云覆雨之后，沈清终于泄了出来，精液灌进了她的穴口，即使鸡巴拔出来后，她的骚穴还依依不舍地一张一合地剧烈收缩。
“穿好衣服。我们去厕所。”男人低声引诱。
余衣衣还没缓过神来，但男人已开始帮她穿上衣服。
“内裤就不用穿了，咬着过去。”
PO18撩人精（1v1）05“衣衣，你真会吸…”（厕所play：口交）
05“衣衣，你真会吸…”（厕所play：口交）
电影还没散场，沈清走的很快。
“真会玩哎…”
“竟然就在这里做了…”
落在后头的余衣衣听到窃窃私语，赶紧捂住嘴轻手轻脚地快速溜走，生怕他们再发现这个他们议论着的大胆的女生嘴里正咬着她的内裤，而短裙下私密处浸湿的毛发一抬腿便一览无余。
快走的微风灌进腿根的空虚处，使得她多了分清醒。
真是…干了什么呀？
被憋坏的十八年老处女？
余衣衣摇了摇头打断了自己的思绪，跟上了沈清的步伐，趁着没人，跟他进了一个男厕所，她一进来，他就挂了个维修中的牌子，反手锁了门。
电影还没散场，厕所里只能听见她和沈清呼吸声。她被他面对镜子按在了洗手台面上，他用她刚才的招式用皮绳同样绑起了她的手，不同的是他还掏出了一根充电数据线进行加固。
余衣衣不解的看着他，疑惑为什么要绑住她的手。
“小坏蛋，出来混，是要还的。”
哦，真记仇。
“腿分开，看着镜子。”男人又命令道，拿掉了她嘴里的内裤。
他站在她的背后，玩弄了一会她的奶子，又用手指轻松伸进刚刚扩充过的娇穴，随意抽插了两下，看着她脸上潮红欲起，他走到了她面前，揉了揉她的头发，狠狠的往下一按。
余衣衣被他的劲按得跪了下来，脸碰上了男人的裤裆，鼻间的浓烈气息令她有些贪恋的闻着，勾人魂魄。
“呵，这么好闻？”
男人看着身下的小兔子仿佛变成了一只小泰迪，蹭着他的裤裆嗅来嗅去，射过后疲软的阴茎被她磨的又来了精神。
余衣衣虽未身经百战，但也是阅片无数，她的双手被绑住了，她只好用她的牙笨拙地尝试着咬开男人的拉链。
费劲地努力仍失败后，男人看不下去终于自己动手脱了，硕大的肉棒弹出时正好打中她的脸，滚烫的温度贴着她，像是被人扇了一耳光。
厕所的侧面还有一面全身镜，她的余光可瞥见跪下的自己主动吞吐舔弄着越来越胀大的牛舌尖在龟头处的沟边打圈，听着男人越来越重的呼吸声摸索技巧。
电影院做爱，男厕所口交…十八年来没干过的事情被一一打破，遇见沈清之前她可没想过会有一天她会这么…放浪形骸？
余衣衣吮吸地嘴都有些麻木了，口中的巨棒仍然硬挺，她委屈地看向沈清，示意他帮帮她。
“牙齿不要碰到。”男人应了，扯住了她的头发，在她喉咙里深深的抽送。
好大…还好深…
余衣衣尽力配合着男人贯穿的动作，不自觉吸了吸。
这一举动令沈清有些疯狂，“衣衣…你真会吸。”他克制不住了，更大力的插着她娇嫩的喉腔，肉球击上了她的下巴，给予着她窒息而火热的体验。直到最后一股股浓精泄了出来，她已经满脸是泪。
余衣衣主动吞咽下了精液，得到了沈清一个温柔的吻。
走肾的第一天。
她觉得自己快要被沈清H死了。
PO18撩人精（1v1）06 “你高潮了我就关掉”（教室跳蛋play2000+）
06 “你高潮了我就关掉”（教室跳蛋play2000+）
沈清脱下外套裹住她将她送回了家，帮她清理了后续就走了。
第二天上午正好没课，余衣衣一觉睡到自然醒。打开微信，有好几条信息。
【衣衣，昨晚怎么样呀？】
来自陈茵微的八卦问候。
她简单回了个“器大活好”。
【？？？】对面几乎秒回。
还有一条沈清的。
【中午一起吃饭，有事。】
有啥事？第一次邀请我吃饭哎！和我表白吗？要对我负责吗？
余衣衣暗自激动，昨天她明显感觉到沈清对她也有意思，也不枉一个月的努力和昨天的主动出击了。
中午吃饭的地是个粤菜馆。
余衣衣今天穿了件白色oversize卫衣和牛仔短裙配了黑色长靴。宽松的卫衣裹住了短裙，不仔细看好似下面没穿似的。
沈清一眼就能从人群中看到余衣衣，高挑纤瘦的身形夺目亮眼。
“沈清哥哥。”
看到沈清，她就忍不住冲他笑，那眼里灼灼发亮的欢喜是藏不住的，撩人心神。
“衣衣，想吃什么，你来点。”
他体贴的帮她洗好餐具，把菜单递给她。
她看着菜单，他看着她。
如果不是她，昨天他也不会那么疯狂，那是她的第一次也是他的第一次。这个小姑娘从不掩饰她对他的爱意，初见的告白，每日的情话，无数的“偶遇”，从浮于表面的喜欢到慢慢了解的接近，她对他来说又何尝不是特别的呢。
“衣衣，我们交往吧。”
“啊？”余衣衣有点发愣，好似没听清。
沈清直接用行动表达，低头给了她长达一分钟的深吻，又重复了一遍，“在一起，嗯？”
“好。”余衣衣抑制不住激动立刻抱上了他，以后，她就能光明正大的扑倒他了。
虽然有预感会等到这个答案，但还是很令她开心，毕竟，于千万人中遇见你，而你喜欢的人也在后来喜欢上了你，难能可贵呀。
这顿饭好吃又愉快。
下午是他们的公共课，沈清在饭后给了她一个袋子，临走前他跟她说：“下午就这样穿，不许穿内衣内裤，戴着礼物来上课。”
哪有人确认关系第一天就叫女朋友真空戴跳蛋上课的！
余衣衣愤忿不平。
没错，袋子里就是沈清给她买的小玩具，还有一个包装精美的D牌项链，看在项链的份上，余衣衣决定听他的话。
她绝不承认是因为她也想玩。
***
教室里沈清还没来。
余衣衣挑了个后排角落的位置，试图防止男朋友上课作妖，尽管还未看到沈清，但感觉一想到他，她就忍不住水流泛滥，她夹紧着双腿以免跳蛋掉出。
“唔…”
措不及防的震动让她没忍住叫了出来，还好声音不大，没人注意到她。
嗡嗡的震鸣声从腿间不断传来，她身旁多了道人影。
“一会认真听课。”
余衣衣瞪了沈清一眼，最小档位都让她心思飞了，谁知道上课他要怎么折腾她呢。
跳蛋还是双头的，一头插进小穴震动，另一头抵在阴蒂上吮吸。下身的快感一阵阵涌出，骚水多的有点夹不住。
教室人越来越多了，余衣衣低声求饶道：“哥哥，放过我吧。”
沈清闻声快速伸手抹了一把她的阴蒂四周。
湿成这样。
他嘴角一扬，“口是心非。”
余衣衣心虚地看了看周围，沈清真是大胆，人这么多还摸过来，也不知道有没有人看到。
“我们下课再玩，好不好？”她眨巴着双眼，企图萌混过关，可惜这招在沈清这里并不好使，但也有一点用。
“一会上课，你高潮了我就关掉。”
？？？喷到别人背上怎么办？
余衣衣忍不住吐槽，她觉得走肾后的沈清简直在走魔鬼路线，怎么刺激怎么来…可她心里竟也有点兴奋是怎么回事？
铃・・・
这门公共课是道德与法律，听起来就不太有用的样子。虽然是为了凑学分的公选课，但老师也很严肃，课前会点名，课中间还会抽学号答问题。
真是怕什么来什么，好巧不巧这堂课就抽中了余衣衣。
站起来的一瞬间，她差点腿软的跪下去。
沈清这个坏蛋调高了档位，令她夹紧颤颤巍巍的双腿以免里面的东西掉出去，她又气又不敢言。
如果余衣衣的同学凑近点往细了看，就可以看到她腿间反常地有些许反光的水渍。
嘈杂的教室在她站起来后安静了许多，腿内的嗡鸣声在宽敞的教室里好像更为清晰，余衣衣脸上燥红红的，刚才一直开小差的她并没有听到老师的问题，她只能呆愣的站在那里，就算知道她也不敢开口，一旦开口就暴露无遗。
似是猜到她在想什么，沈清在旁故意一直提示着她问题答案。
可这要她怎么开口？
要连跳蛋都快要夹不住了的她，边克制着自己叫出来，再边一本正经顶着红透了的脸和湿的不行的私密处和老师说“我认为…”吗？
她甚至已经觉得周围在看着她的同学仿佛都发现了她的秘密，不然怎么一瞬不瞬盯着她？
本就被卫衣遮的不明显的裙子让她感觉好似在大庭广众之下被扒光了身子，或许课后还能听到同学怒骂她淫荡而不知羞耻。
老师等了很久都听不到答案，点头喊她坐下。
余衣衣好不容易坐下，狠狠地又瞪了沈清一眼。而沈清毫不犹豫用行动回复了她一记惩罚，他直接将遥控器拨到了最大档。
“操…”
余衣衣没忍住低骂了出来，沈清看着她笑，“小声点，上课呢。”
你也知道上课呢？
最大档位真的太折磨人了，前后夹击着她的敏感部位，乳头硬挺了起来，蹭着卫衣有些摩擦的快感，只要谁转头往余衣衣身上一看，就能发现她并没有穿内衣，卫衣遮不住她挺着的奶子，衣服上还显露着明显的奶头。
刚才夹着跳蛋站起来答问题的场景还回荡在余衣衣的脑海里，暴露的快感夹着生理部位的持续冲击，以及沈清和周围同学似有似无的注视眼神，混合着的刺激下，没几秒后，她的大脑便一片空白，情欲攀上了峰顶。
她当众高潮了。
还真的喷到前面人衣服上了。
真是…脸丢大了。
PO18撩人精（1v1）07 “对不起老师，我错了。”（角色教室play：教鞭打屁股，签字笔羞辱1400+）
07 “对不起老师，我错了。”（角色教室play：教鞭打屁股，签字笔羞辱1400+）
高潮过后，沈清确实关掉了遥控器，接下来在认真听课没折腾她。
可是当真的停下了跳蛋，余衣衣又觉得她的下身有点空虚，稍微合拢腿，就能碰触到她湿漉的耻毛。
她心不在焉地听着课。
“他们都走光了，衣衣。”
“啊？”余衣衣一直在发呆，这才注意到已经下课很久了，教室也空了，收拾东西道“那我们也走吧。”
沈清没动，意味不明的看着她。
看这眼神一瞬间她想起来了，她是不是还向沈清求饶过一句“下课再玩”？
“别吧，哥哥，你最好了。”余衣衣拉着沈清的手撒娇，主动靠在了他怀里，又抬头冲着男人的耳朵舔了舔吹吹气。
沈清好笑地看着她“求饶”的举动，她简直就差明明白白在脸上写着“勾引你”三个大字了。
“过来，趴上去，手撑好。”
教室前面有个长方形讲台，高度对余衣衣来说意外的合适。她被指挥着整个上半身趴在了上面，脸贴着桌面，衣服遮不住屁股完全露了出来，而手被沈清用耳机线固定住，背在了后面。
沈清早就处理好了教室里别的因素，保证不会有人来打扰他们。
“咻啪―”
“啊，疼…”
不知道什么东西打在了屁股上，余衣衣猜测是个细长的物体，疼痛尖锐但片刻即缓。
“叫老师。”声音低沉。
A大公共课的教室里都会配备一根教鞭，实际上是打磨后的藤条，打起人来不会伤筋动骨，但也挺疼的。沈清没有真的惩罚她的意思，也没多使劲。
“沈老师…”余衣衣快速进入了角色，装出怯怯懦懦地样子望着他，“为什么打我呀？”
“课上讲了什么，你有好好听吗？”
沈清又打了几下下来，除了刚才的第一下，后续力道都不重，似是调情。
“我…对不起老师，我错了。”她快速承认了错，尽管不太知道错哪了。
“错哪了？”
教鞭在她的臀部上游走，细长棍体冰冷的触感使她紧绷着屁股，生怕沈清突然给她一下。
“错在上课没听讲？”她试探地答道。
“不对。”错误的答案换来了有点狠的一下。
“错在…高潮了？”她有些难以启齿，但还是说了出来。
“不完全对。”沈清连着打了三下，“最后给你一次机会。”
她斟酌了一下语言，猜测沈清到底想听什么，“错在骚穴不该在上课期间忍不住高潮还喷到了别人衣服上。”
教鞭又被放在了她奶子上，轻轻拍了几下，又蹭过她的乳尖，有些酥痒。
“回答的不错，这是奖励。”
随即沈清又话锋一转，“但还有惩罚。”
刚刚那几下不是罚过了？
似是猜到余衣衣心里所想，他补了一句：“刚刚是问话。”
“腿分开，不要乱动。”沈清拿着教鞭矫正她的姿势，余衣衣以为他会接着打她，但他没有。
看不到身后的情景，她只能依稀听到O@
的翻找声，再然后就感觉屁股上有什么尖尖痒痒的东西，是签字笔。
“今天要治治你上课随时发骚的毛病，自己说十个形容你骚的词或句子，我会写你屁股上，不能擦掉。”
啊啊，好羞耻啊。
“老师…哥哥…”她再次试图讨价还价。
“叫爸爸都没用。”沈清又给了她一下，似是提醒她现在的身份，“知错能改才是好学生。”
“淫荡。”
“继续。”
“骚货。”
“嗯。”
“想被老师H。”
・・・
“骚逼一刻不被老师塞满就难受。”
余衣衣说的越来越露骨，她又羞又湿，沈清一一都写在了她的屁股上。
沈清在克制隐忍地等着她说完，巨龙早已抬头。刚落完笔，他就掏出了肉棒，连前戏都不用做，课上和课下的耍弄让他毫无阻碍的就插了进去。
“下次如果再犯，老师再好好罚我。”余衣衣被操出了哭腔也不忘作死地补上一句。
“嗯，下次再犯就让你腿都合不拢。”沈清咬了咬她的耳垂，低声警告。
余衣衣的脸和乳房都被压在桌子上和摇晃的桌子一起震荡，后入式的体位实在是深，这让本就潮火难耐的她很快去了。
但男人没这么快停下，他扯着她换了个方向，又把她压在了黑板上接着耕耘，后来连课桌和拉上了窗帘的窗户都不放过，带着她做遍了整个教室。
PO18撩人精（1v1）08“这是我男朋友，沈清”
08“这是我男朋友，沈清”
大学的课后社团余衣衣没跟着沈清选，她还义正严辞地对陈茵微解释说：我觉得吧，我和他之间还是要有点距离感。
沈清在校学生会，而余衣衣按着自己兴趣报了话剧社，学生会冗杂的琐事不适合她这个闲散人。
她从小到大都没什么抱负心，觉得事越简单越好。
简单的按家里建议选了金融，选择直来直去没什么薯条推文站心眼的陈茵微做朋友，也很简单的认为，既然喜欢沈清，就要告诉他，把他追到手。
可以说她是胸大无脑，没经历过什么挫折，所以肆无忌惮。但也可以说她有这个自信的资本，也是她运气使然被眷顾的无忧无虑。
***
距离上次公选课已经过去了几天，屁股上的痕迹已经淡去。
余衣衣这几天都没再穿裙子，把自己包裹的严严实实。除了遮掩文字以外，她可不愿又被沈清想出什么主意，毕竟那天被他操的可狠了。
其实说是在一起但两人的关系和从前没有什么多大的不同，她还是每天发着小情话，而沈清仍然冷冷淡淡地回复，只有在床上才会是个热情的小马达。
她觉得比起是女朋友，她更像是一个合情合理有名分的高级炮友，但不得不说，两人见面的时候沈清更体贴了。
不过没关系，那就她再努力一点好了。
两个人之间，总有一个人要主动才能更进一步。
“衣衣，晚上去城北的极夜玩吗？”陈茵微问她，“萧子他们组织的，叫了一些圈里人。”
极夜是个环境很好的酒吧，以会员制度接待客人，原来高中余衣衣玩的疯的时候和陈茵微常去，虽然当时未成年，但是她偷拿了她哥余久久的卡，再托个关系打招呼这点事儿难不倒她。
陈茵微家境也不错，虽然不及余衣衣，但也是A市中上游了。余衣衣总带着她去认识些他们上流圈子里世交的朋友，一来二去大家也很熟了。
“好。”她点了点头，今天沈清没有约她吃饭，她也闲着。
余衣衣穿了件黑色小亮片连衣裙，搭了件小香风外套晚上和陈茵微到了极夜门口。
“两位女士，请。”服务员领着她们进了包厢。
“衣衣，茵微，来给你们介绍一下，这是我们的新朋友，沈家少爷沈清。”陈萧笑嘻嘻的跟她们打着招呼，“清哥，这两位美女是余氏地产余衣衣和星辰饰品陈茵微。”
余衣衣错愕的望过去，看到沈清冲她笑着挑了挑眉。
她想过沈清家境也是挺好的，普通家庭不会有那卓然天成的气质。但没想过他竟是在A市只手遮天的沈家独子。早有听闻沈家少爷就小就一直在国外念书，不知为何大学回国就读，没猜到他是沈家人也是情理之中了。兴许小时候他们有碰过面，但毕竟年龄小，什么也记不得了。
“哎，我记得你们恰好都是A大的吧…”
“不用介绍了，我们认识。”余衣衣打断了陈萧的话。
沈清倒是并不意外，他早就知道他的女朋友有来头，回忆一下A市圈子里的姓氏，不难猜到她是余家大小姐，还有个大她五岁的亲哥哥，就是没想到今天正好碰上。
余衣衣环顾了一下周围，好像加上她和陈茵微平时聚会的那么些人都到齐了，这次多了个沈清。
“我才要给大家介绍一下，这是我男朋友，沈清。”说完余衣衣就扑到了沈清怀里，例行拱着脑袋蹭来蹭去。
沈清好笑的揉了揉她的头发，我是兔子洞吗，这么爱钻。
“哇哦！”周围人惊呼，看着他们“秀恩爱”起哄。
陈萧没想到这小妮子单身十八年，一出手就泡了个难搞的，他是真的服气了这女人的魅力。
“清哥，来，我们吹一瓶。认识了十几年的小妮子就这样被你拐走了，你可要好好照顾她。”
“好。”沈清郑重的点了点头，可能缘分就是这样注定的，既然阴差阳错见了她的一帮朋友，他们之间以后的关系只会越来越紧密。
主动招惹了我，那就别再想割舍开了。
玩闹的人心思各异。
…
沈清喝了十几瓶，周围人都被灌的倒了一片，他仍然面不改色，不知酒量有多少。
余衣衣今晚也玩的起兴，她没怎么喝酒，她就一直坐在沈清怀里和朋友们划拳摇骰子，可能是沈清在的缘故，她今晚运气不错，只罚了两三杯。
“太晚了，我们回去。”沈清提醒道。
余衣衣玩嗨了一看时间已经半夜两点了，依依不舍地告别。把陈茵微托付给了陈萧，就和沈清走了。
夜晚的天气已经有些凉了，好在余衣衣今晚穿的还算多，沈清脱下了外套帮她系在了腰间，怕她冻着。
他们都喝了酒，不适合开车，临时找了个代驾。
“衣衣，回我家吗？“
沈清在学校附近也有一套房子，但他平时住在宿舍，并不怎么住。不过房子定期会有阿姨来打扫，是很干净的。
余衣衣乖巧的点了点头，她觉得有些不真实，一个月前他们还是陌生人，可现在沈清成为了她的男朋友，得到了她的朋友的一致认可，还对她却这么温柔。
就说不是爱情，她都知足了，至少是喜欢嘛。
到达目的地时，余衣衣已经睡着了，沈清放轻了动作把她抱了下来。
回家后帮她用毛巾简单擦拭了身子，找出他的一件睡衣给她换上。而后自己才去洗澡，折腾好了已经四点了。
看到外面快要亮了的天，再看看床上酣睡已久的人儿，他无奈地叹了口气，她倒好，自己一睡就什么也不管了。
揽过熟睡的女孩，轻轻给了一个晚安吻，沈清也沉沉睡去。
一夜好梦。
（男主的家庭并没有看起来这么光鲜亮丽，虽然男帅女靓但这不是完全的玛丽苏文，而女主是有她亲哥哥替她负重前行。两个人都会慢慢成长。）
上一章回本下一章
PO18撩人精（1v1）09“你是不是对所有人都这么主动”
09“你是不是对所有人都这么主动”
自从上次去了一趟沈清家后，余衣衣偶尔也会跑过去住一住，但次数不多，两个星期可能去个一两次。
但是当沈清问她要不要一起住时，她果断拒绝了。
她也有和陈茵微讲这个事。
“为什么呀,你不是巴不得每天腻在沈清旁边。”
“上次不是和你说了吗？我觉得吧，在他还没那么喜欢我之前，谈恋爱有距离感才会有新鲜感。”
陈茵微翻了个白眼，“看不出来你对初恋还能一套一套的。你说的好听，每次见到沈清第一个冲上去的就是你。”
“哎呀，那不一样。你想啊，如果同居的话，我毛病这么多，两个人住一起日渐消磨他对我的耐心与温情，那我俩可就真没戏了。”余衣衣鼓着腮帮子想了想就很发愁。
“衣衣，虽然我不是当事人。但是，从旁观者的角度来说，沈清不是对你挺好的吗？除了你不会和别的女生勾勾搭搭，你都没有吃醋的机会。对你还温柔，还体贴，长得帅还有钱，就是不知道活好不好。你也有颜可爱又有钱，你们可谓门当户对，你至于这么缺乏安全感吗？”
“我也不知道为什么，最近有点颓。而且禁欲系男神最抢手啊，小说里不都这么写。”外冷内热，器大活好，帅气多金，男神标配，沈清全占了。
“但你自己和我说的，大学四年呢，慌个什么劲。”
是了，不是她的也强求不来。
也不是她没自信所以患得患失，但是可能是她的主动总让她不自觉有一些自卑。
“我看他就挺喜欢你的，你们应该好好聊聊。”
***
走路过程中余衣衣还在胡乱思考着，路也没看，没留神间已经嘭的一声巨响撞上了人。
“啊，不好意思不好意思。”
这一撞立马回神了，对方正在系鞋带准备起身，刚好和低着头没看路的余衣衣撞一起了。
余衣衣揉着头吃痛，这是铁头吧，这么硬！
“我没事，倒是你没事吧。”
抬眼看过去那是一个有点干净的青年，他十分简单的就穿了件白衬衫和黑裤子，有着一头不知道是染的还是天生的，与衣服不符反而很张扬的浅金色头发，他精致的五官比女生都还好看，特别是棕色的眼睛很清澈，余衣衣禁不住莫名问了句，“你是混血儿吗？”
待反应过来自己说了什么后，又道：“抱歉，我没有冒犯你的意思。就是看你眼睛特好看。”
“哈哈哈哈哈，你真有意思。”男人大笑了起来，“谢谢夸奖，不过这是美瞳。”
“…”她被自己蠢到了。
“我叫季津，A大法律系大二，很抱歉今天撞疼你了。”
…行，还是个学长。
“没有的学长，是我没看路，很不好意思。我是A大金融系大一的，我叫余衣衣。”听到他道歉，余衣衣是真的很不好意思，问题出在她他还这么诚恳道歉。
“没事。漂亮的小妹妹，我们有缘再见。”
***
这次意外早被余衣衣抛之脑后，再次见到季津是在计算机系楼下。她在等还没下课的沈清，季津正往计算系这边走，她估摸着也是要找什么人。
季津也看到她了，冲她打了个招呼。“嘿，小妹妹，你怎么在这？”
“我在等人，你呢？”
“我也是，要不要一起吃饭？”
“不了吧。”虽然不知道沈清会是什么反应，但是想想几个不怎么熟的人坐在一起就很尴尬。“不过学长，下次我请你吃饭吧，就当是上次撞到你赔罪。”
“不用，没多大点事。”季津摆了摆手，他记得这个小妹妹反而头更疼些。
季津的性格大大咧咧的，一点不像外表涉世未深的样子，反而像他的发型一样张扬，也不知道这样的性子当律师辩不辩的过对方律师。
“还是要请的，学长给我留个电话号码吧。”余衣衣坚持，这个学长人挺好的，法律系的也可以交个朋友。
“那行，136xxxxxxxx”
・・・
沈清和舍友一起出来时就看到余衣衣和一个背对着他的男生不知道聊到了什么笑的很开心，有点刺眼。
“沈清，那不是你女朋友吗？”
沈清脸色顿时暗了下来，眼底酝酿着风暴，可以看出心情很差劲。
他快步走了过去，阴郁地喊了声“衣衣。”
“啊，你来了。我们走吧。”
余衣衣和季津简单道了个别，打算和沈清走人。
“你不介绍一下？”沈清语气有点沉。
搞什么，沈清平时哪里会想主动认识人？
“这是法律系学长季津。这是我男朋友沈清。”
“啊，我知道，沈清可是计算机的名人。你好，我是季津。”季津主动伸出了手。
“沈清。”沈清没握上去，反而有点凶狠的瞪了他一眼。
余衣衣用眼神示意沈清，让他好好说话，可是沈清像接收不到信号似的没理她。这令她很尴尬，她温柔体贴的男朋友去哪了，这个不懂礼貌的男孩子是谁？
“抱歉学长，我们先走了。”
“啊好，下次见。”
余衣衣拉着沈清就走，留下了有点不知道发生了什么的季津。
“你怎么了？凶别人干嘛。”余衣衣一脸莫名，她第一次见到沈清可以说是除了冷淡和温柔以及做爱时的热烈和恶劣，那可以称之为愤怒的情绪。
“明知故问。”沈清深深的看着她，捏的她的手有点疼。
“沈清，你弄疼我了。到底怎么了嘛？”余衣衣观察了他一会，“你不会是吃醋了吧？”
说完她自己都有点不相信。
“聊什么，笑得那么开心。”沈清没回答，反问了她。
“没聊什么呀，上次我撞到他了，我向他要个联系方式，下次请他吃饭。”余衣衣答道。
“还要联系方式？”
“是啊，我们就第二次见面，能有什么啊。”余衣衣脾气也上来了，被他质问的语气弄的有点火大。
“余衣衣，你是不是对所有人都这么主动？”沈清眼神复杂地盯着她，对他也是，第一次见面就告白，要了微信二维码。
余衣衣听到这句话顿时炸了，“你把我当什么人了？”气的她转身就想走人，背过身去眼泪一瞬间就流了下来。
她很委屈，本来这段时间就在乱想，喜欢的人还这样认为自己。
沈清拉住了她，听到她的啜泣声把她拥入了怀里，头凑到她的脖颈，“对不起，衣衣。你别哭了，我不是这个意思。”
“我承认我吃醋了。”
“我见不得你对他笑的那么开心。”
“也希望我是特别的，希望你是只对我主动的。”
“我不会说话，我知道是我没做好，才让你最近缺乏安全感。我看出来了。”
“对不起，我应该有什么事什么想法都告诉你。”
“衣衣，我爱你。别哭了好吗？”
“我希望你是我一个人的。”
“刚才我很生气，嫉妒的有些发疯，是我口不择言。伤害了你，对不起。”
“其实你的男朋友没你想象的那么好，我也有阴暗偏执的那一面，即使这样，你还会想和我在一起吗？”
余衣衣第一次听到沈清说那么多话。
就像今天看到了不一样的沈清。
那个为她吃醋，为她愤怒的沈清。
“会。”
她听到了自己。
毫不犹豫的答案。
====
后面几章开车！
PO18撩人精（1v1）10“我有些痒，哥哥”（温泉play）
10“我有些痒，哥哥”（温泉play）
上次说开之后，余衣衣就计划着和沈清出来玩一玩，放松之余还能增进感情。
恰好临近周末，她就定了个立峰山下的古风民宿。
室外有庭院，室内大概200平方，很宽敞，庭院里还有独立的一个小屋泡温泉。
沈清看了民宿的预览图之后，沉默了一会，给余衣衣提前打了个预防针，“这周末，我们玩点不一样的。”
***
看到沈清带了个黑色24寸行李箱，余衣衣很诧异，因为他们只去两天。
“你带这么大个箱子是想把我给装进去？”
沈清失笑，敲了敲她的脑袋：“你想什么呢？”
余衣衣身高一米七，蜷缩进这个24寸箱子着实费力。
不过她十分好奇，箱子里究竟有什么东西。
开去立峰山需要两个小时车程，到达后已经是傍晚了，放好行李后，他们去了民宿外一条步行十分钟可达的美食街，随便解决了晚饭，再散了会步消食，就决定回去泡温泉了。
民宿的实物图和预览图差不多。一个空旷的庭院，院子里有木制秋千和石桌石凳。一幢独立的房屋，外有横梁上有屋檐内厅有茶几与竹子屏风，里屋有原木素雅的床幔，除外还有明亮视野的落地窗，从屋内可以一览庭院的风景，浴室内还有长宽比得上一张单人床的坐凳。而温泉池是在庭院内独立的小木屋里。
“今天先让你休息一会，明天再好好和你玩。”沈清一把拦腰抱起了余衣衣，边走边捏着怀里少女滑嫩的肌肤。
“哥哥，痒！”少女在男人怀里动来动去，她报复性地隔着衣服咬上沈清平坦胸部上的两点。
“嘶…”少女的力度并不小，沈清深吸了一口气，“再乱动直接把你扔下去。”
“哼，你不会的。”少女娇嗔，又对着男人的锁骨咬了一口。
沈清收紧了腰间的手，“你就可劲撩，看看等会受罪的是谁。”
汤池冒着热腾的蒸汽，简单淋浴后两人就泡了进去。
泉水的温度稍烫，但身子沉浸下去很舒服，还带着药草的清香。
余衣衣泡了一会也不见沈清有所动作，按耐不住地开口道：“我有些痒，哥哥。”
“嗯？哪里痒？”沈清装作不懂。
余衣衣主动分开了腿，拉过沈清的手引导着他的指尖在她的小穴上游走，将她的花瓣分开抚弄，下身蜜汁涌涌流出，蔓延在了池水中。
少女脸上泛着潮红，有些情迷意乱。但还不忘继续将男人的手指捅进她的肉穴，自己牵引着节奏。
花穴紧紧吸吮着手指，似嫌不够，少女又加了一根，两根手指在她体内缓慢地抚平褶壁，浸入的温泉水沁暖了内里，她逐渐加速，娇吟声越来越大，细细的听还有手指搅合着进出的水声。
“哥哥，还是好痒…”少女嘤唔声传达着不够满足。
“衣衣怎么那么骚？”
看着身前满眼水汽的女孩，沈清躁动地夺回了主动权，抽出了手指，将早已抬头的性器挤入了穴口，发狠的往里顶弄着嫩肉。
粗大的阴茎摩擦着花壁，一时分不清少女究竟是出去的水还是进来的水多。
“还痒不痒？嗯？”
少女以不掩饰的放大的喘息声回应，双腿主动夹紧了男人的腰，沈清愈发凶猛地攻陷少女狭小的甬道。
“我的衣衣…”
男人的低喃落入少女耳中，她的神思被男人魅惑的声音引诱着，强烈的快感早已在四肢里乱窜。
一次次贯穿之后，两人双双冲上了云端。
PO18撩人精（1v1）11 “狗是这么叫的？”（调教play：乳夹震动棒，牛奶喂食，庭院遛狗1600+）
11 “狗是这么叫的？”（调教play：乳夹震动棒，牛奶喂食，庭院遛狗1600+）
第二天醒来时已经中午了，室外的温度有24度，不凉不热。
余衣衣的眼睛上被盖了眼罩，应是沈清为了帮她遮光。
她身体赤裸着什么也没穿。
解开眼罩后，沈清不在房里，床上放了一套衣服，或者只能称得上是几块蕾丝布料，一个项圈，一对铃铛夹子，一个上面带着震动棒的皮质内裤，还有一张纸条：穿上后来院子里找我，今天你是我的小母狗。
看到这些道具余衣衣已经有些出水了，震动棒的型号不大，她用唾液含湿震动棒润滑了一下，就慢慢塞进了下体。
“哈…”甬道还是有些干涩，余衣衣禁不住闷哼。
待完全进入后，她扣上了锁，然后依次穿戴剩下的道具，乳夹有些紧，她特意调到了最松还是痛感明显，不知一会会不会被沈清发现，情趣内衣是镂空黑蕾丝，布料少的什么也遮不住，还有及膝的黑丝袜。
她出来看到男人坐在庭院的秋千上闭眼休憩，轻轻喊了句：“主人。”
然后她听到，刚睁眼的他，暗哑着嗓音对她说：“爬过来。”
余衣衣很羞愤，她距离沈清的位置不算短，跪下来爬着的每一步体内的异物感都很明显，身上的铃铛还叮玲玲地响，余衣衣脸红着暗骂着沈清“变态”，可小穴的湿润感出卖了她，震动棒都堵不住她的骚水，已经溢出了内裤边缘。
待到沈清跟前时，她甚至觉得自己就要就地高潮了，可他清冷的声音把她拉了回神，里面带着他的下一个指令：“跪好。”
她换了跪姿，庭院里有草坪，地面是柔软的有点扎人但不咯人。
“哦，我忘了，母狗应是不会跪的，你就趴着吧。”
趴着的姿势羞辱意味更为明显，胸部和脸都要贴在草地上，而臀部要高翘。
“要吃早饭吗？”沈清突然问。
“要。”余衣衣不知道沈清要做什么，但是刚睡醒的她特别饿。
“啪。”沈清打了她屁股一下，“母狗是不会说话的，叫一声是肯定，叫两声是否定，明白了吗？”
“呜…”低声的抗议。
衣衣委屈，衣衣才醒！
“狗是这么叫的？”沈清毫不留情地又拍了拍她的屁股，“你记着，你昨天到现在的表现，晚些时候是有惩罚的。”
“汪…”令人瑟瑟发抖的胁迫下，她勉勉强强叫了出口。
随后沈清就起身去拿了什么东西，没一会后余衣衣就发现她面前多了一个塑料碗，里面装了牛奶麦片。
“你的早饭。”
这怎么吃，难道舔吗？
她抬头看向沈清，沈清点了头，这个体位忖的沈清有些居高临下的意味。
余衣衣只好伸舌试着舔了舔，沈清没有绑她的手，虽说有些羞耻，但还是可以吃的。
倏而，体内的器具被打开了开关，颤得余衣衣差点打翻碗。
“小心点，弄砸了是要罚的。”
余衣衣忍着快感小心翼翼地吃着她的早餐。
沈清觉得他的小兔子变成小狗狗也是很可爱的，还是听话又带着媚态，她怕是一点也不知道奶白色的液体偶尔沾在了嘴角有多想让人直接把她H坏。
看她吃的差不多后，他捏着她的下巴把她的头抬了起来，手指伸进她的喉腔搅弄着。
余衣衣反应的很快，她立马配合着用力舔吸着沈清的手指，时不时用她细长的桃花眼勾着沈清。
啧，兔子精。
沈清检查着余衣衣身上的道具，眼尖的发现她的乳夹松的摇摇欲坠，伸手准备拧紧。
“汪汪…”
主人…不要…
余衣衣可怜巴巴地望着他，示意她怕痛。
沈清沉默了一会，说“拧紧和震动棒调高档位你自己选。”
“汪汪汪…”
震动棒。
沈清允了，调高了档位余衣衣就连连娇喘了起来，没管她的欲念，他把牵引链系在了她的项圈上，拿了一条丝带给她蒙上了眼睛。
“走，饭后消消食。”
余衣衣不知道她被牵到了哪里，凭着本能踉踉跄跄跟着沈清的步伐爬行。失去了视觉的她触觉和听觉变得尤为明显，胸前的乳夹夹着奶头立挺而肿胀，铃铛的响声让她恍惚觉得自己真的是一只被主人牵出来的小母狗。穴内二档的震动棒肆虐着她的阴道，细小的型号让她想要高潮又达不到，未足够饱胀的穴道让她阵阵空虚。
偶尔沈清会停下来揉揉她的头发，抚摸她的锁骨，她的腰窝，她的后背，但就是不碰她想要的地方。
不满足的快感持续折磨之下，她现在脑海里只想要被沈清狠狠地拉扯奶子，还想要他用肉棒H坏她。
可她在这个身份下什么也不能做，只能羞耻地冲他叫唤。
突然间，震动棒被调到了最高档，沈清把她从背后把她m字开腿抱了起来，硬物抵在了肉缝间。
酥麻如电的快感激上了大脑，一个声音循循善诱道：“乖，尿出来。”
PO18撩人精（1v1）12 “没关系，一会别哭”（调教play：吊缚鞭穴，av棒强高，秋千play2100+）
12 “没关系，一会别哭”（调教play：吊缚鞭穴，av棒强高，秋千play2100+）
余衣衣身上的道具都被拿了下来，沈清带她正经出门吃了个饭。
回来后一进庭院沈清就要求她脱光。
“来。”沈清坐在了大厅茶几的边上。
“屁股撅好，手撑在地上，腿分开，背放平。现在你就是这张茶几。”
进入角色状态下的沈清音调比平时更冷，但是眼里的欲念也更为真切的深。
余衣衣照做，一时间不知道自己是不是还是小母狗的角色。
沈清有条不紊地做着自己手上的事情，没有再要求余衣衣做什么，他在真的茶几上泡起了茶。
“主人？…”余衣衣不知道为什么沈清不理自己，喊了喊。
“保持好你自己的姿势，不要管我在做什么。”
他在等茶凉一些。
余衣衣百无聊赖地等着，还有些昏昏欲睡，保持姿势久了有点累。
就在她头都快要点地时，背上突然被放了一个茶杯。
“不许洒了，不然滴哪了就要你舔干净。”沈清恶劣地语气无不透露着准备狠狠玩她的意味。
他低下身沿着她的脊柱从尾到头舔了上去。湿滑的舌苔抵着她的肌肤，对方还用味蕾的颗粒感磨了磨她的脊缝。
她轻颤，茶水泼了。
泼哪了，顺着屁股缝流到了小嘴里。
湿的地方并不好舔，男人不紧不慢地拿下杯子，似乎放弃了刚才的打算，但饶有趣味一般用手蘸着微烫的茶水在她背上写写画画。
“衣衣，猜猜我写的什么好不好？猜对了就不罚你。”
男人说是写字，但是力度不重，是拿指尖又挠又戳瘙刮着她的背，刮的她浑身骚动，根本猜不出来男人在写什么。
看她一直没答话，沈清戏谑道：“没关系，一会别哭。”
***
她被绑了起来，更准确的是说吊缚在了庭院里。
沈清将长绳一头甩上屋外的横栏，从上方穿过后，将两头握在手里将绳子穿过余衣衣的胸，绑成前胸v字装饰后固定了上半身，然后稍微拉高了腰胯的高度，再绑好了她的腿，微调了整个身体的高度，呈面朝下四肢朝上的状态被完全悬空。
她看到男人拿了一条短鞭，不同于上次的教鞭，是牛皮做的散鞭。
很快她知道了这个鞭子的用途。
“唔，让我来算算帐，这几天衣衣犯了什么错？”
“？？？”
余衣衣绞尽脑汁也不知道她除了刚刚泼了水还做了什么。
“第一天，当着男朋友的面自慰？”
这个坏蛋，后来他自己吃她吃的不开心吗，吃干抹净还赖账。
“还有刚刚泼了水，没猜出来字。”
“其他时候还是挺听话的。”
她看出来了，沈清就是蓄意想使坏。
没他故意设的任务，她哪里有错可犯！
“先算今天的帐，就罚乳头和肉穴吧。刚刚肉穴吃的茶可好喝？”他问着她。
余衣衣羞愤地不想回答。
“可不能白吃，吃进去多少一会让你吐出来多少。”说完用鞭尾扫了扫她的花穴，隐喻着什么。
“各10下，自己数着。”
男人的力度很巧，先是目标对着余衣衣胸前两团奶球左右开工，一轻一重，软绵绵的胸上一会布满了红色的印痕。本就敏感的乳头，被麻绳束缚着，又被如此粗暴地抽打着，又麻痒又疼痛，余衣衣报数的声音已经带上了哭腔。
沈哥坏…她用有点哀怨的眼神看着他。
男人眼里已布满了欲望还有丝狠戾，又是一鞭，“我是你的什么？”
“主人…”声音哽咽。
男人手里的短鞭转了方向，从胸口移到了她的腿间。
不同于鞭打乳房时的“惩戒”意味，这更像是挠痒痒似的调情。皮革的触感直接在小穴上来互研磨，花核被磨的吐出了丝丝淫液，都够重新装满好几杯刚才的泼了的茶杯了。瘙痒难耐的她忍不住夹紧双腿，想要更多。
说是10下就是10下，她还未得到满足，沈清就将皮鞭从她腿间拿了出来，把她从悬空状态放了下来。
就在她以为结束了，结果沈清让她靠在门柱子上站直，把她绑在了柱子上。
她泪眼婆娑地看着他，“主人哥哥，衣衣受不了了…”
沈清听着这个柔媚的声音小腹一紧，还是装作面不改色的样子继续手里的动作。
余衣衣看到他又去里屋的行李箱里拿了眼罩和一根那种小黄片里的av棒出来，个头很大，一看就塞不进她的小穴。
她的眼睛被蒙上，而av棒被绑在了她的大腿根部，正好抵在了阴蒂上，沈清打开了开关。
“唔…”器具不断刺激着肉珠，那里被按摩的充血肿胀，敏感地剧烈收缩着，不断分泌着骚水。
“啊…哈啊…”余衣衣越叫越大声，双腿强烈地颤抖着，连续的快感让她疯狂。被绑着的她根本没有挣扎的余地，只能被强制迎来一波又一波的高潮，喷的尿的一地都是水，她早已没了力气，花蒂震的有些麻了，越来越长的高潮“冷却时间”让她又爽又痛苦难耐。
“哥哥…没水了…不要了…”她禁不住频频求饶。
“下次再自慰，就是这个惩罚。”男人狠狠的咬了她的耳垂，警告她后终于放了她。
男人松开了她的绳子和眼罩，解开裤子释放出怒张的紫红色肉刃，顶开了狭窄的甬道，抱着瘫软无力的她边走边到了秋千上。
沈清用力顶胯边弄着身上的人儿，顺带使秋千大幅度的摇摆起来，荡起时肉柱会脱离一点点，落下时又会狠狠的捅进去，H开宫口。
“哥哥…慢点…”余衣衣无力的身子被飘摇摇的甩上甩下，花壁紧紧吸附着男人的性器生怕掉下去。
她故意抬起了自己的胸部怼到了男人脸上，上面还留着刚才的红痕，男人低头吸住了奶头，又轻轻啃咬着他肆虐留下的印记，下身却没有减缓捣弄的速度。
“放过我吧…”余衣衣已经被H弄地欲哭无泪，觉得全身上下没有一块骨头属于自己了。
也许是沈清已经忍耐了很久，或是今天的玩法挖掘出了他内心隐藏的阴鹜，今天的他格外凶猛狠戾，布满肉筋的凶器在余衣衣体内横冲直撞。
本以为被玩的干涸的穴口被撞击地又喷出了股股粘液，沈清趁机一鼓作气，将秋千荡的更高，落下时顶进了更深处，浓稠的白精终于喷薄而出。
PO18撩人精（1v1）13.“晚了”（落地窗H就完事了，舔穴2100+）
13.“晚了”（落地窗H就完事了，舔穴2100+）
“嘶…疼…”
沈清真是个禽兽！
昨天她已经被操的失了神智，早上起来他又来了一波，浑身已经散架，连蜷缩一个手指的力气她都不想费。
“大混蛋！”余衣衣给了一记狠瞪。
沈清俯下身安抚地亲了亲，“谁是小混蛋？床上娇柔喊哥哥，床下叫我大混蛋？衣衣真是翻脸无情呢。”
“哼。今天回去了！”
“衣衣，你觉不觉得我们还有哪里没玩？”
“哪里没玩？是哪里都没玩！这两天你就顾着H我了。”余衣衣恶狠狠翻了个白眼，还用自己的小拳头捶了捶他的胸口，以示意见很大。
“嗯？这么不满我，看来是还没把你H爽？”沈清好笑的用手掌包住她的小手，舔了舔，道“那我们继续？还有落地窗没做过呢。”
说罢也不给余衣衣反驳的机会，果断的把余衣衣从床上抱了下来。
“我不！…不行！啊…沈清…！”
“我真没力气了呜呜呜…”
“好哥哥！我爽了爽了！你放我下来！”
“晚了。”
*
人的潜力是无限的。
有一有二就可以有三四五六七八。
沈清把余衣衣抱到了屋子里的落地窗前，让她面朝着窗户，他站在身后，窗户的视野里有整个侧方庭院，也有透亮的窗户照出的相依相偎的两人。远处有个凉亭坐落在山中部，不过距离很远，只可惜怕是看不到屋里的“风采”了，不然多刺激。
余衣衣还穿着柔软的睡裙，被沈清撩起就可看到她下面什么也没有穿。
“还说你不想，内裤都没穿。”
沈清看到了余衣衣身上被他昨晚折腾出的青青紫紫的痕迹，分身一瞬就硬了。
他承认，他喜欢她被他欺负的样子，被欺负还无力还手只能受着的样子。
紫红色的性器在余衣衣腿边蹭着，她实在失了力气，腿随意的大张着，一副不想挣扎的样子，但是在沈清眼里，张开的腿哪有不H的道理？
不过他不急，肉要一口一口吃。
男人并没有直接插入或揉弄她身体的任何一处，而是在轻缓地摸着她的身体，从上到下，从外到里，止于穴边不进去，就是来回地抚弄，温热的大掌贴着肌肤，沁暖了微凉的空气。
他感受着她曼妙身体的每一寸，余衣衣觉得很舒适也很放松，毛孔都舒张了开来，染上了属于沈清的气味。虽然她并不觉得男人会放过她，但是嘛，她这个人很简单，舒服就完了。
手掌停了下来，沈清移步到了余衣衣身前，拉开了她的腿，将她往身后的桌子上一推，让她靠在了桌子边。
温热的舌尖卷上了花蒂，沿着阴唇的密缝上下舔吮着。小穴第一次受到如此别样的刺激，余衣衣身子更软了，还觉得一股莫名的痒意似有似无地勾着她。沈清灵活地转动着舌身，时轻时重地磨着私处的每一处嫩肉，酥麻之感愈发强烈。
“嗯...哈..哥哥，再快点。”
闻言沈清加快了频率，更卖力地勾着软嫩的穴肉，品尝着一股股散发淫靡之气的蜜汁。
余衣衣浑身战栗，“嗯..别..舔了”。
她要受不了了。
“说谎的孩子是要被罚的哦。”
沈清坏心眼地啃咬起阴蒂，用牙管理扣号二三零二零六九四三零尖粗暴地搓揉着这娇艳欲滴的肉珠。似嫌不够，把余衣衣的腿掰的更开了，舌头钻入了阴穴，磨着里面的每一处褶皱。
余衣衣忍不住扭了扭腰，“哈..没说谎..”
虽嘴上这么说着，但诚实的身体迫切于及时反馈她的感受，沈清的舌尖在私处灵活滑动，更多的骚汁涌出。
“不要...哥哥H我..H我！”
“要什么？”沈清狠狠吸了一口身下甜美的蜜穴。
“要尿了！..啊！”声音已带上了哭腔，听起来只会让人更想欺负。
花穴再抑制不住浪涌而出地汁水，不断抽搐着喷着水，如果不是扶着桌子，余衣衣怕是早已瘫软在了地上。
余衣衣目光涣散，欲望泯灭了她所有神智，脑子里就剩下了一个想法...
“要哥哥...要大鸡巴插我！”
“看看你这迫不及待的骚样，真该请几个人坐在院子里观赏观赏。你看窗外的风景，别人看窗子里的淫荡的你。他们一抬头就可以看到你在窗户前喷的一塌糊涂，被我H的什么也不知道了。”
“呜呜..哥哥..”
余衣衣哪里还顾得上听沈清讲骚话，诱人的肉壁还泛着水光，她主动挺了挺腰身，让穴口
凑上坚挺的柱身，沈清故意将肉棒游滑开来。
“不H了..你就知道欺负我..”
不给余衣衣缓冲的时间，沈清猛地就对准了肉洞口狠狠刺入。
“啊啊啊啊啊啊..轻点！”余衣衣高声尖叫了起来，男人恍若未闻，让湿热的肉洞吞吐着柱身，而她配合着摇晃圆臀，迎合着男人的动作，引得肉壁阵阵痉挛。
沈清伸手捏住了阴唇下的肉核，抽送着下身的同时，大力揉搓着手中的花核。
“H坏了..要被..玩坏了...”娇吟抑制不住地宣泄而出，一声比一声高昂，依稀之间，余衣衣眯着眼看到了窗里映射出的他们，她的胴体被撞击着，随着男人的节律，大张大合。
光天化日，白日宣淫，说的就是他们。
“衣衣，你有没有发现，外面有什么？”
“嗯..有什么..”余衣衣只顾着舒服地娇哼，哪有什么心思看风景。
沈清低头在余衣衣的酥胸上打转，吸允着奶头，“有一台摄像机哦。”
“？？？..变态！.”
“叫什么呢？”沈清加快了抽插速度，浅浅地出，深深地顶，用的劲似要把宫口给H开，惩罚惩罚他的小女朋友。
“...错了..哥哥.”她坐上了桌子，夹紧了沈清的腰，环住了沈清的脖子，讨好地自己更配合地迎着。
男人的阴囊随着肉棒的抽送拍打着她阴道口的娇唇，她被插得欲仙欲死，娇躯震颤，浪言浪语，穴口一张一合翁动着流出潺潺爱液，已不知道泄了多少次，桌子早被打湿了。
“啊..哈..嗯..”
她又被男人推到了窗前，换了个后入的姿势，脸和身子紧紧挤压在窗户上，他拍打着她已变形的乳房，龟头不断地研磨着私密处内里的皱襞，开始在里面探索冲刺，肉棒顶弄着旋转着跳动着，股股精浆终于喷薄而出。
“衣衣，过来看看我们的影片。”
PO18撩人精（1v1）14.竹马与天降（上，2300剧情）
14.竹马与天降（上，2300剧情）
“我不看，不看！羞死人了！”
“你骚的时候怎么不怕人看？上面这张嘴下次再这么不诚实的话，我就让你坐在教室讲台上在镜头跟前录，用投影仪放出来。”沈清半威胁道，而后又宠溺地点了点余衣衣的鼻尖，把她抱回了床上。
“好嘛…”软软的音调朝他撒着娇。
“这次不想看没关系，那不如下次再看。”
？
这个意思？
等等，她好像…为自己赢得了一次挨H的机会？
她的男朋友怕是个泰迪精吧！
*
【我周二回来，航班cz9300】
【你看看有人想接你吗（果断没有】
【我相信人美心善甜甜美丽可爱漂亮温柔的小天使衣衣会来的：）】
【你是出了趟国，捞了很多海鱼海虾吗，感觉开始热爱大海了？】
【？？妹妹你说什么胡话呢】
【没，就是说你浪】
厉远航是余衣衣的真・发小，别说穿一条裤子长大，薯 条推 文站一条裙子都穿过。和以前只知道一个名字的沈清不同，他们从小玩到大除了没有坦（chi）诚（shen）相（luo）待（ti）外，逃课翻墙打架什么的叛逆事一堆堆全做过了。
周二很快就到了，余衣衣逃了下午的课，刚好是和沈清一起的公选课，她走的急忘了给沈清讲，直到看到沈清发来微信她才想起来。
【逃课了？】
【晚上和你解释（好哥哥帮我打打掩护】
【一个晚上。】
【？？？？】还有条件？
【两个晚上。】
【好好好…哥哥最好了】
沈哥蔫坏蔫坏的！
在机场等了没多久余衣衣就看到了走出来的厉远航，他比三年前更有男人的韵味了，更为俊毅阳刚，记忆里那个和她打架的小屁孩已经长成个男人了。
“衣衣。”厉远航拉着行李走过来给了余衣衣一记结实的拥抱。
“快…快松开…喘不…过…气了。”
要被勒死了，现在力气怎么那么大！
闻言厉远航松了手，一点歉意都没有道“太久没见你了，想得紧。”
“得了，谁知道你这三年在国外怎么风流快活着呢！”
“我没有，为余大小姐守身如玉着呢。”
两人边走边聊，坐上了余衣衣开过来的车。
“呸，狗男人。你人没回来光荣事迹可是发扬光大，走哪谁都能掰扯出厉少爷换了几个女朋友，胸大细腰臀圆。被这么多小妖精勾着，你还舍得回来见我？”余衣衣啧道。
“衣衣，你这是吃醋了？都是逢场作戏，我和她们连手都没有牵过。”
“你这说我吃醋的话可不能乱说，我现在可是有男朋友的人了。”余衣衣语气里还有点小骄傲，她也是有男朋友的人了！
但厉远航这话被沈清听到她还能下床？
厉远航故作惊讶，“怎么，你这个万年铁树开花了？不知什么神仙下凡让你神魂颠倒？”
“我追的。”
她上的。
“牛！啥时候带我见见？”厉远航语气故作轻松，里面有丝不可察觉的失落。
三年了，真的能改变很多。
“择日不如撞日，就今晚吧？”顺便可以解释解释她逃课的理由。
“送你到厉家？”
“送我去酒店吧，我这次偷偷提前回来的，没和他们讲，我还想逍遥快活几天。”
“啧，厉少爷还会住酒店了，那个娇气包长大了哟。”
“我？娇气包？哇，你这个小哭包还说我？打不过我要哭，吃你几口零食要哭，考试考不过我要哭，哭完还要转身告状。”
小时候的余衣衣真是作，叫好听点是小哭包难听点就是小作精，还爱告状，如果要不是这个小脸可可爱爱，那真的是人见人嫌，但谁叫别人一看见她就心软了呢？
厉远航也有点作，当然他是比不过余衣衣的，就很娇气，再好的酒店也不住，只睡家里的定制床，一个不满意就发脾气，和余衣衣简直相见恨晚，可以说是火星撞水星，一个暴躁一个爱哭，一起作，作出了革命情谊。
余衣衣不说话了，反驳失败。她开着车到了云清酒店，A市最好的酒店。
“要一间总统套房，一个月。”说完余衣衣拿出一张黑卡，递给前台。
“我来吧。”
“你来？你来不用一个小时，你回来的消息整个厉家都能知道。”余衣衣翻了个白眼，她发小怎么变蠢了？
虽然这里不是厉氏集团旗下的酒店，但是关系网这么发达的今天，如果刷卡开了房这点小事还是瞒不过去的。
等等，云清……这是沈氏集团的？
她突然感觉背后有点凉凉，虽然她和厉远航一清二白，但是带着一个男人来帮他开酒店，她的醋王沈哥…她有点腿软。
“房间已经开好了，女士。房间号是xxxx。”
“走吧。”余衣衣道。
厉远航上去简单收拾了下行李，就示意可以了，“带我去A大逛逛？”
余衣衣看了眼时间，离晚饭还有些时间，给沈清发了个消息说晚上一起吃饭，就带着厉远航去A大了。
沈清这边，小女朋友莫名逃课让他没了听课的心思，手机里还传来了下属报告余小姐在云清酒店给一个男人开了一个月总统套房的事情，他的脸黑如锅底，看着余衣衣发的一起吃饭的消息也没有丝毫缓解。
“A大蛮大的，这边是金融系的教学楼，我上课都在这里，那边那里连着的两栋是计算机系和中文系，学校真是会分配对象，把男生多和女生多的两个院系结合在一起。”
“挺好看的。”厉远航看似在看校园，更多的是在看余衣衣，三年没见，她越发出落了，女大十八变是有道理的，她皮肤更细腻光洁了，身材也是一如既往的好，而现在更多了些女人味了。
……
两人边逛边聊。
“你有没有听我说话呢？”余衣衣感觉到了厉远航的心不在焉。
“有呢。”
“咦？衣衣？你下午不是有课吗？”
他俩碰上了正巧下楼去便利店的陈茵薇。
陈茵薇有些诧异的看着他两人，视线来回在他们间打转，别奇怪为什么陈茵薇不认识厉远航，她是高中才和余衣衣玩的好认识了圈子里的人，而那时候厉远航早就待在国外了。
“啊，微微。嘘，我逃课了嘛。给你介绍介绍，这是我发小，厉远航，我跟你讲过的。”余衣衣热情地介绍着。
“你好，我是陈茵薇，微微的好朋友。”陈茵薇有些怪异地看着他俩之间，面上不显，感觉是个大桃花，但本人不自知啊。
“你好，我是厉远航，谢谢你对衣衣这三年的照顾。”
陈茵薇一听就听出来了话语里那么个意思，宣示主权的意味呢。
不过她没说什么，但想私下里要点点衣衣，她估摸着啥也没感受到，傻呵呵的。
“衣衣呀，沈清知道你逃课了不？”
知道你和外面的男人出来逛校园了不。
“算是知道吧，一会要和他吃饭的，微微你要一起吗？”
“不了，我晚上还有事。你们去玩吧。”
开玩笑，她才不要去混修罗场，溜了溜了。
余衣衣开口道，“走吧，时间也差不多到了。带你去吃湘菜。”
PO18撩人精（1v1）15.竹马与天降（下）
15.竹马与天降（下）
“沈清！”
沈清进来就看到他的小女朋友像往常一样笑容洋溢兴冲冲地跟他打招呼，只不过今天旁边还坐着一个男人。
“衣衣，这是？”沈清问道，同时打量着对方，对方也看着他，两人眼神交锋，余衣衣并没有意识到空气中的火药味。
“这是我发小，厉远航。”她介绍着，又说：“这是我男朋友，沈清。”
“怎么之前没听你说过？”沈清神色淡淡打了个招呼，“你好。”
余衣衣挠了挠脑袋，“我忘了…”
厉远航脸色一黑，感情这小丫头见色忘友。“你好，我是余衣衣的竹马。”
沈清点了点头算是回应，他不怎么想搭理这个明显别有心思的男人，即使他是余衣衣的好朋友，他仅仅维持着基本的礼貌。
沈清拿过菜单点了几个余衣衣爱吃的菜，就递给了厉远航，“还需要什么，你看看自己加。”
看着他熟知余衣衣的喜好，厉远航心里有点不是滋味，随便加了两个菜，似是报复，故意和余衣衣聊着他们小时候的迨隆
沈清就在旁边默默听着，插不上话但目光灼灼盯着余衣衣看。
余衣衣也不是傻的，她感觉到自个儿男朋友又不高兴了，悄悄发了个微信给他。
【你别多想，我们就是玩的好的关系。】
沈清没回，余衣衣有些急了。
【真的，我是爱你的！哥哥不要吃醋了。】
【记账】
之后余衣衣再发什么，沈清都没回了。
和季津不同，他能感受到余衣衣很信任厉远航，并不是怕余衣衣跟人走，就是单纯的吃味，毕竟这个人参与了他所没有的，与她十五年的人生。
他希望她的每分每秒都属于他，可他不能。
一直到晚饭结束，沈清都没怎么讲话，冷淡的像余衣衣第一天认识的他。
余衣衣结完帐去了个厕所。
“我不会放弃的。”见余衣衣一走，厉远航就对沈清道。
“她已经是我女朋友了。”
“那又怎么样，我们认识十五年了。”
“没有早一步，没有晚一步，只有刚刚好。”沈清神色更冷了。
“我…”厉远航正要反驳。
余衣衣回来了，一脸疑惑，“什么刚刚好？你们在说什么”
“说你来的刚刚好，走，我们回去。”沈清一把揽过余衣衣的肩，带着她往外走。
余衣衣有点诧异，沈清很少在公共场合和她特别亲密，女人的第六感觉得他俩之前怪怪的。
“哎哎，把小航子一个人留在那不太好吧？”
“小航子？”沈清神色晦暗不明，可余衣衣一点没留意到。
“对呀，我载他过来的，他没车怎么回去嘛，你就直接把我拉出来了。”
“成年人有手有脚，自己会叫车。”沈清拉着她，她扯着他想让他停下。
沈清抓紧了她的手，“余衣衣，你老实点。”
“你吃醋了？”余衣衣试探地问。
她明明已经解释过了，为什么还生气呢，小气鬼。
“没有，等会去我家。”
口是心非，嘴硬的男人！
“别以为我不知道你在想什么，等会你看看我还有哪里硬。”
？？？
她高冷清贵的沈哥呢？
“…申请缓刑，明天还要上课呢。”余衣衣弱弱的嘟起小嘴，亲了沈清一口，以示弱。
“无效请求，驳回。”
！！！
一天比一天过分了！
―――――
短小的一章，下章要挨罚了！
哎，每天都在单机的感觉…
PO18撩人精（1v1）16. “前后一起吃好不好？”（水果&姜罚1800+）
16. “前后一起吃好不好？”（水果&姜罚1800+）
“去房里洗澡，暖气开好，脱光了等我。”沈清特意掰开她的臀，拍了拍肉缝里的隐秘，“这里也要洗好，工具在衣柜下面第二个抽屉，有需要叫我。”
余衣衣进去清洗自己了，沈清待在厨房里倒腾。
算好大概的时间，他洗了草莓，葡萄，樱桃以及削好特意挑了形状的姜。
一开门就看到窝在被子里缩成一团的余衣衣，拱来拱去地可爱极了，空气中弥漫着沐浴露的清冷松香，他其实也没多生气了，但是心里还是膈应着。
就像挥之不去的阴霾。
说不清楚这是谁给谁的安全感太少。
“里里外外都洗干净了？”
“嗯…”余衣衣注意到沈清手上的东西，有点忐忑不安，她可没单纯觉得那是拿给她吃的。
其实余衣衣猜对了，不过嘛，此“吃”非彼吃。
“床上跪好。”
余衣衣快递摆好了姿势，腰部下榻，臀部上翘，希望沈清看在她的态度上从轻发落。
“啧，叫你自己洗你还自己玩起来了？这都是什么水？”沈清一把摸在余衣衣的阴穴上，却发现一手黏黏腻腻的汁水。
余衣衣有些脸红没吭声，被抓包了。
“我手上的东西你也看到了，怎么用知道吗？”沈清的手在两个穴道口之间来回摩挲，暗示的很明显。
“知…知道…”
余衣衣有些惶恐，毕竟上面的嘴吃过下面的嘴没有啊。
就着手里的淫液，沈清探入了第一根手指，从未使用过得后穴紧实有力，刚伸进去的手指简直要被夹断。他拍了拍余衣衣的屁股，“放松，小骚货。”
他一根一根的伸入扩张，余衣衣努力适应着后穴的不适感，也渐渐放松了下来。
“嘶…”
她倒吸一口凉气，沈清把姜放进来了！
“让我算算，你下午和他出去玩了多久，逃了三节课，180分钟。给你抹掉零头吧，20分钟，撑好了。”
姜的形状被沈清削的很合适，大小粗细不亚于一个适合自慰的震动棒，但沈清明显不是想让她好好舒服，热辣的姜汁浸进薄嫩的穴壁，后穴不受控制地大力收缩。
“看来你喜欢的紧呢，那前后穴一起吃好不好？”
“不要了…哥哥…我错了…”余衣衣难受的紧，晃着屁股撒娇求饶道。
沈清没理会，说好是惩罚就是惩罚。
一粒粒圆润饱满的果实被塞进了花穴，余衣衣控制力度以免脆弱的果肉被夹的爆汁，可前穴的放松让后穴又夹了个紧，前后夹击的快感，让她禁不住浪叫了起来。
别说20分钟，2分钟她都虚了。
原以为惩罚就是这些了，只要撑过20分钟就可以了。
是她天真了。
沈清不知道从哪掏出来一根略长于腰身的戒尺，放在了她背上说：“掉下来一次，10下。”
还附赠了一道晴天霹雳。
他说，“今晚，我不会操你。”
“哥哥！”她一惊之中起了身，尺子掉了。
“10下。”
余衣衣委屈地又趴好，小声嘀咕道：“生什么气嘛，大猪蹄子。”
“你要是下面不流水，我也信你是真的委屈了。”沈清看着她那水光泛滥的蜜穴，要是让她爽，这床单也不知道会湿成个什么样，到时候真不知道到底是罚谁了。
“我们来算算账，你自己先说。”
“没跟哥哥讲逃课的事…”说完她就被狠狠拧了一把乳头，导致差点没稳住身子，尺子差点又掉下来。
“继续。”
“让…让哥哥吃醋…”穴口又被加了几粒小樱桃。
“不准确，重新说。”
“呜呜…不该带男人到哥哥的酒店开房。”
“你的意思下次要找个别人的酒店开？”
是呀…不然住哪…
她可不敢说，“没有…”
沈清可没遗漏她的小表情，那点小心思瞒不住他。
“你知道他对你有意思吗？”
“怎么可能？”这回余衣衣是真的跳了起来，“跟谁也不可能跟他啊？不然早些年干嘛去了。”
“20下。”得到保证的沈清，心情缓和了许多，“下次再站起来，翻倍。”
余衣衣立马趴了回去，她真的好听话啊，这么乖的女朋友沈清上哪里找！还总是吃醋，她也太可怜了。
说到底，到底是她安全感少一点还是沈清少一点啊，他好像比她想象中的在乎她很多很多。
刚才一个激动，她不小心夹破了几颗水果，汁液流到了大腿根。
“看起来你很轻松，那我重新换一根还是你想加罚？”
余衣衣泪眼婆娑地看着沈清，“哥哥…饶过我行嘛…我听话的…”
“你对厉远航这么撒过娇吗？”
“没有，我们以前见面不打架不闯祸就不错了。”
“那好，坚持这20分钟，我就不罚你了。”
原以为时间越久，姜的威力就会越低。实则不然，内壁灼灼热热地包裹着辛辣的植物分泌液，混着肠液搅弄着，她并不好受。而花穴里灵活的珠体随着余衣衣的动作四处游走，在狭小的甬道里戏弄着她，瘙瘙痒痒的。
终于捱过20分钟，她顿时瘫软在了床上，这个姿势时间久了也累人，不仅要照顾两个穴内的东西，还得维持尺子不掉，中间她把尺子又掉了2次，总共换来了40下的惩罚。
“明早要上课，就先饶过你了。至于这帐和40下，还没算完。明天中午来化学实验室，我在那等你。”
“？？说好的捱过20分钟就不罚我了呢？”余衣衣懵了。
“是啊，你说的帐已经翻篇了，可我这里还有没算的。”
她就知道，沈哥怎么会有这么好心会让她轻松。
“你记得，明天下午可是没课的哦。”
…？
――――
偷偷的罚有什么意思！当然是要大胆又刺激的罚咯！
PO18撩人精（1v1）17. “漏多少你就自己补多少”（数据线打屁股，双穴塞试管，注射器灌奶入穴2300+）
17. “漏多少你就自己补多少”（数据线打屁股，双穴塞试管，注射器灌奶入穴2300+）
余衣衣忐忑地来到了实验室门口，她踌躇着不敢敲门。
手举起又放下，像是要奔赴刑场一样。
门措不及防被打开了，是一个穿着白大褂不认识的人，胸牌显示是化学实验室的一个学长，余衣衣有些错愕，禁不住想怎么还有别人？
“学长不好意思，请问下化学实验室的沈清在哪里？”
沈清虽然不是化学系的，但是社团报的是与之相关的。
A大很注重发展学生的科研能力，实验室很大，差不多可以比拟一个小型体育馆。是一个很大的厅，里面有很多单独房间，各学科分区分明。有课题的可以申请一个单间，大小差不多是普通旅馆里的单间。
“啊，找沈清呀，进来左手边第三个房间。”
“谢谢学长。”
余衣衣寻着过去一鼓作气敲了门，安慰自己道，怕什么，沈清又不会吃了她。
沈清穿着白大褂斯斯文文的，一开门后就把余衣衣拉了进去，反锁了门，似笑非笑看着她，“衣衣今天特地穿的裙子，是方便我算账吗？”
余衣衣今天穿的小西装加制服裙，她刚想反驳只是随便穿的，就被沈清压在了空出来的操作台上。
沈清动作利落地撩起裙子扒下了她的小内内，直接干脆地进入主题。
不算大的空间里余衣衣光顾了一圈看不到什么刑具，微微放了心。
“咻啪。”
“啊啊啊啊啊…沈清！”突然不知道是什么凶器击在了余衣衣白嫩的屁股上，一条棱印出来了，如果不是沈清按着，她肯定要跳起来。
“叫什么？”接连着落了四下。
“好哥哥…呜呜呜…轻点。”
沈清用的是对折了的数据线，每一下丝毫不放水，像是打定主意要给余衣衣一个教训。
“今天想好了还有什么错没说吗？”
“想不出来嘛…”如果知道的话她昨天怎么会不说，哪还有今天的后续。
“长本事了？”啪的一下。
“学会了把哥哥晾在一旁？”又是狠狠的一下。
“当着男朋友的面和别人吃饭时聊的那么开心？当我是死的？”说到这，沈清神色越发阴沉。
“没有，确实好久没见了嘛…”
沈清板着脸不言，没接受这个解释，继续手里的动作。
数据线是真凶器，看起来细软无力实际上挥起来落到肉上杀伤力极大，余衣衣被沈清打了十几下后已经屁股通红，棱条分明。
“剩下二十下，自己报数。躲一下，叫一下，求饶一下，数错了都重头来。”沈清不知怎的昨天没怎么生气，但今天看余衣衣这什么都不知道一样的态度令他很窝火。
“一…”沈哥好凶…余衣衣咬着牙忍住疼痛。
这次过后余衣衣觉得自己是真的不敢了，沈哥秋后算账太狠了点。
“二…”
・・・
“十二…”上次季津也没见反应这么大。
屁股痛死了，余衣衣疼的眉头都皱，还不能撒娇，她瞪了沈清一眼。
“胆子挺大？还瞪我？本来打算打完就放过你的，看来还得附加一些活动才治的了你。”
？？？
来不及给她时间思考，又是五下落下，她隐忍着小心翼翼地报数，生怕报错重来了。
“十七…”
还有三下，屁股估计都青紫了，几天坐不了凳子那种。
“忍好了，最后三下。”
这三下沈清打的极慢。
第一下落下后，数据线在灼热的肉臀上划动，余衣衣紧绷着臀瓣却一直没等到第二下。
直待她放松下来以为沈清放过她时。
沈清的第二下，落下了。可她迟迟没等到第三下。
臀部的烧热感难捱，绷了又放松，放松又绷着，反反复复。
终于，第三下落下了，落在了她溢满水渍的阴穴上，她的淫液还溅到了大腿边。
沈清扔掉数据线，将余衣衣拉到怀里抱住她，大掌覆上青紫处帮她揉了起来，有些许硬块，他用劲揉开，“衣衣，疼不疼？”
“疼…”余衣衣把头埋在沈清怀里，使劲拱了拱。
沈清紧紧抱住她，无奈道，“我见不得，衣衣。”
见不得你和别人亲密。
算是解释。
“醋包哥哥，我最爱你呀。”余衣衣说完亲了沈清一口也不顾疼痛的气恼立即安抚道。
有一个醋王男朋友怎么办？只能宠着呗！
沈清回了个深吻，就道“那我们继续。”
余衣衣感觉有什么冰凉的东西就着润滑液抵在了后穴口，管状物，偏细。
沈清稍微扩张了穴壁后，捅了进去。
“唔…啊…”
余衣衣喘息了一阵，尽量放松把管状物吞了进去。她一开始还没有猜到是什么东西，而进去的一瞬，她联想到了这是哪里，那进入的东西肯定是试管了。
她终于反应过来，沈清把一根试管放了进去，还打算放第二根。
后穴放完放前穴，她足足吞了六根。
“衣衣的小穴真能吃，想用牛奶灌满试管还是精液？”他问出口想了想又道，“精液的话有点困难，但是把你关在这H半个月差不多就够了，你自己选。”
“呜唔…半个月命都没了…选牛奶！”
余衣衣撇撇嘴，这哪里是选择题，明摆着只有一条路！
沈清把一个拆了针头的一次性注射器放在了余衣衣手上，又给了她一个装着牛奶的大烧杯。
“这个量是刚好装满六根试管的，你自己灌，漏一滴嘛，漏多少你就自己补多少咯。”天籁的声音发布着恶劣的任务。
这得用什么姿势呀…
余衣衣绞尽脑汁后想到了一个很羞耻的姿势，试着做了起来。
身体躺在工作台上，m字开腿弯到胸前，臀部尽量上抬，使穴内试管尽量与桌面垂直，可这个姿势试管顶的更深了。
沈清的视线可以明晃晃看到粉嫩的双穴一张一合吸着透明的试管，外围已经裹了几圈花液。
余衣衣被盯着羞红了脸。
“装什么？你哪里我没看过。”沈清说完，捏着余衣衣穴上的小豆豆转了几圈。
“嗯…哈…”沈哥越来越会玩她了，一下子就能找到她最薄弱的地方，激发她的欲望。
“快动手。”屁股上旧痛加新伤，她又挨了两巴掌。
余衣衣拿起注射器，快速抽吸着牛奶，小心翼翼地把液体灌进穴口。把牛奶灌进穴内不难，难的是如何让它不流出来。
奶白色液体还是有点烫的，细细的浆流涌进了容器内，甬道都变得温热。
她撑着身子，缓慢地重复动作，打算一点一点灌满。
沈清在她动作之余，玩弄着她的乳房，娇嫩的白肉被蹂躏的通红似她同样红透的屁股。
她的乳尖突然被男人的指甲来回搔刮着，打了几个圈。这本就是余衣衣的敏感处之一，哪受得住沈清的撩拨。
她软地撑不住身子了，稍稍放下了腿，可立马，她就感觉到了，后穴内的液体顺着股沟流到了臀肉上。
这时，眼尖的男人意味深长的声音传了过来。
“衣衣，你流出来了呀…”
―――――
下章挨H啦
PO18撩人精（1v1）18. “嘘，实验室隔音不好。”(指弄潮吹/夹着试管聊天/挨Hh3100+)
18. “嘘，实验室隔音不好。”(指弄潮吹/夹着试管聊天/挨Hh3100+)
沈清继续撩拨着余衣衣，待烧杯里的牛奶用完时，她的腿和臀已经斑驳交杂着的奶液。
沈清将试管取出，每个管内液体都多多少少将近流出来了一半。
“总共一管半呢，衣衣湿个透都没这么多水吧。是想潮吹还是尿失禁呢，一次就可以解决了。”沈清一边说着一边把管内剩余的奶液倒在了余衣衣身上。
“都不想！！身上衣服都你被弄脏了！”余衣衣有些气恼又羞愤，奶液混着蜜汁的味儿香浓又带着点淫骚，被泼到了她的小西装和裙子上。
他一定是故意想弄脏她的！
“你还有心思想这些？”男人说完就一手按上了余衣衣柔粉色的肉穴，探入她身上这最为娇嫩的器官。食指和中指指节打了个弯勾磨着肉壁寻找着敏感点，摸索到一凸起的点，两指来回快速抠弄着小逼，皱壁状隆起被一次次按压抚平，穴口兴奋地一张一合收缩着。
“嗯...嗯啊...”g点被强烈刺激着，极致的快感冲上头脑，她的呻吟声由小渐渐变大。
沈清忽然捂住了她的嘴，道“嘘，实验室隔音不好。”
余衣衣十分不信地看着他。
大骗子？？？她都叫了那么久了。要是隔音不好，外面的人不是听了一场活春宫。avi？
沈清像是总能一眼看透她在想什么，嘴角上扬着坏笑地回复道，“你不信？我说真的呢。”
说着加快了手里的动作，而门外真的传来越来越近的脚步声。
嗒嗒嗒的音儿踏在地板上，也一声一声踩到余衣衣心上。
回想到她从刚刚挨打时的嚎叫到情至浓时的浪叫，而现在下身传来的快感还一波接一波如潮水涌上。
咚咚。
“啊。”余衣衣咬牙咽下嘤呜的娇喘。
闻声沈清更使劲地顶弄着凸起处。
好舒服啊...她快要到了...
咚咚。“沈清？”
嗯...你回话啊别弄我了...
“在吗？”
哈...
“什么事情？”沈清应了声，手里动作没停。
嗯...停下呀...
余衣衣面色潮红，望向沈清的目光饱含乞求，而生理的泪水衬地她眼里水盈盈的，毫无威慑力反而惹人“怜爱”。
“有个课题问题想和你讨论一下。”
“我现在在忙，你要是急的话先在门口和我讨论一下，晚点我们再去大厅讲。”
余衣衣使劲摇着头，用口型道管理扣号二三零二零六九四三零：不要。
门外的人儿听不到余衣衣的心声，开始讲起了课题上的问题，沈清继续玩着她，手伸进她的衣服里揉起了她的胸，偶尔回答着门外的问题，给出自己的建议。
余衣衣虽然尽力克制着自己的声音，但还是会泄出几声，每每这个时候，门外的声音就会顿住，安静了一会又继续响起。
沈清低头凑到她耳边，轻声道：“是刚刚给你开门的学长呢，衣衣就这样被听着高潮如何？”
男人用充满欲望的眼神望着她，低头吻住了她。
余衣衣脑子里浮现刚才给她开门的这个学长的身影，现在他就站在门外，看过她的样子，说不定也听到了她的呻吟，还有之前挨打的时候的声音，彷佛就站在她面前视奸着她被男朋友玩弄着，湿了眼又红了脸，哭着喘着在别人面前。
花穴的瘙痒随着画面感和现实感的刺激蔓延开来，她的脚趾紧紧蜷起，用力抓着桌沿，终于一大股透明黏液喷薄而出，她潮吹了。
男人眼疾手快地用试管接住。
“呜呜，尿了...”余衣衣小声哽咽着，眼角都哭红了。
沈清低声轻哄，“我们衣衣真是水做的，来看看你的试验品。你的汁水灌满了两管呢。”
她哼了一声，别过脸去，她以为沈清就这样放过她了，没想到他还有第二句：“起来了，一会去给学长看看你的实验成果。”
余衣衣才注意到学长已经离开了，所以她羞耻地在幻想啥呢？
等一下，什么实验成果？
沈清很快给她解决了她没问出口的疑问，他把两根灌满的试管朝上分别塞进了她的前穴和后穴，拉好了她的裙子，但没收了她的内裤，“自己夹好。”
她的衣服上还有一开始那些液体呢！而且身上的情欲色彩也未褪尽，她这样去见任何一个人，都能知道她身上发生了什么，更何况他还要她夹着试管？
“好哥哥，能不能放过我？”
坏哥哥，花穴都要被他玩肿了。
沈清刮了刮她的鼻子，眼神宠溺但话语毫不留情，“不能。”
他又道“收拾一下你自己，不然你就这样出去？”
余衣衣衣服是深色的也不大看的出来，潮红在话语间也淡了许多，她整理好自己，无奈地跟着沈清走了出去，如果不是腿间的东西，她可能真以为自己和平常一般无二了。
“这是你女朋友呀？”学长看着她微笑示好。
是刚才那个在门外的学长。
“是啊，你们刚刚见过的。”
虽然这个学长面上不显，但也许是余衣衣心虚，她觉得他什么都知道，可能唯一猜不到的就是现在和他们聊着天的她身下含着两根他们实验最常见的器材――试管吧。
开始他们聊了一下琐事，她没怎么回话，学长夸她文静，说沈清这么冷的性子女朋友性格竟然也差不多，以为会找个热情点的。
她无力去反驳，她也想多说话啊，可一说话她就想到刚才的画面，刺激地她的骚水忍不住往外吐，再多点她就要夹不住了。她的上下两张嘴可是会一起热情的，那后果可就是她的脸和试管一起掉没了。
突然间她又猜测着沈清是不是计划好了？这次玩她是因为对她来说很陌生的学长的醋他也要吃？
不过吃学长的醋这纯属余衣衣乱猜测，沈清只是看着哭红了眼的她想欺负她而已。
沈清和这个学长开始正式聊着课题，余衣衣一旁听着是真的插不上话了，她随便坐在了大厅里一个沙发上，抱着枕头想睡觉发散注意力，尽力缓解体内明显的异物感。
可坐了没多久她又站了起来，她想起自己是没有穿内裤的，等下流出来什么就全实验室的人都能知道她了。
不过对余衣衣来讲也算幸运的是，很快沈清就和学长聊完了。
“下次实验室交流活动可以带她来玩呀。”
听到玩这个词余衣衣可敏感了，她现在已经了解的透透的了，但凡涉及到玩，无论什么出发点，这个结果一定会是她被沈清玩的欲哭无泪。
“好的，我会的。”沈清目光闪烁看着余衣衣应道。
看着他这赤裸裸地似要把她当众扒光的目光，余衣衣觉得试管马上就要夹不住了。
她又被他拉回实验室内。
“衣衣，今天吃的饱吧？”
“啊？”她有点没反应过来。
沈清点了点余衣衣的双穴提示道。
“饱了…”她看着一大片阴影盖在了她身上。
“衣衣真不诚实呢，你看你这往外流着的水不是在说还不够吗？”
男人盯着她的下身，眼神愈发暗沉。
他剥掉了她身上的衣物，将她放在了实验台上，掰开了这白嫩的大腿，正对着穴口，拿出了里面的物体。
他解开了裤头，巨硕的性器立刻弹出，顶端已滴落出淫液。
沈清握住肉茎在穴口蹭了蹭，就挺腰顶了进去，龟头捅开了柔嫩的甬道。试管的初步扩张和多次积攒在穴内的人体“润滑液”让小穴很快适应了庞大的异物，开始缓慢抽送着。
她还记着他说的隔音不好，不想更为丢脸，呻吟声在嘴边转了一圈又咽了下去。
男人察觉到了，“衣衣，叫出来，外面没有人。”
“唔…”瞬间释放出来的娇声里含着舒爽的意味。
沈清一边插一边道，“怎么越喂越饿呢？水出的越来越多了。”
“不够…啊…”
余衣衣觉得她可能是个水龙头精，移动性水库。挨打能出水，聊天能出水，挨H也能出水。潮吹后还能出水，只要给根柱状物，手指试管还是肉棒，一吸就见效。
怕是永远都吃不饱。
“哥哥…”
她的腿心已经被打湿了，她不禁夹紧了腿，穴口也随之一紧。
沈清被她的动作和这声黏腻的叫唤激得猛然加快了胯部的动作，肉棒来回刮弄着穴壁，桌子和她都被撞的晃动了起来。
他的节奏快而有节律，她清楚地感受到硬物被小穴一点点吞没又吐出，每次都带着噗呲的水声和如丝线般被牵拉出的津液。
“哥哥…嗯…不要了…！”
胀热的花心似要被男人顶坏掉了，他抱着她一顿狠插，如狼似虎的眼神似是要吞了她，她甚至担忧着桌子随时都要被他弄翻。
“没…没水了…受不了了”她禁不住求饶。
她不知道她越是求饶，越是让人不想放过吗？沈清心想。
“不是嫌不够吗？”
男人并没因为求饶放过她，他压着她H弄了很久，双手也不忘揉捏着她的奶子和花核，甚至直接又把试管塞进她的后穴，和肉棒一起交替着前后深入她。
“真的…真饱了…呜…”
余衣衣哪里撑得住，不知高潮了几次，腿都无力地垂在了桌沿。
他看着她失了力气的娇软神态，狠捣了几下，粗喘着射了出来，精液喷洒在宫口，滚烫而灼热。
她被射满了…
沈清抽出棒身给她稍微清理了下，看着她身上今天被玩出的青红紫白的痕迹差点又想来，但想了想这里毕竟还是人来人往的人实验室，还是忍住了。
“我送你回家。”
――
下章走一下剧情,年末更新时间不是很定,有空我就尽力更
PO18撩人精（1v1）19.“但我不会和他分开的”（剧情2200+）
19.“但我不会和他分开的”（剧情2200+）
余衣衣接到了她哥余久久的电话，叫她回家一趟。
“我知道你和沈清的事了，我和爸妈都不同意。”余久久严肃地和余衣衣说。
“哥，你们监视我？”她很诧异，因为她从来没和家里提过这个事情。
“没有，听陈萧他们说的。”
这些个叛徒出卖我！早知道不告诉他们沈清是我男朋友了！
“为什么反对我们呀？我们不是门当户对吗？沈清也没有未婚妻，我又不是什么第三者。”
“你了解他多少？”
余衣衣回忆了下，她知道他的身份，知道他的喜好，知道他对她好，也知道他的“尺寸”，这还不够吗？
“知道的挺多呀。”
“沈家太复杂了，我不想你搅进去这趟浑水。”说到这，余久久像是想到了什么不好的事情，深深皱着眉。
“？”
看她一脸疑惑，余久久就知道沈清没告诉她。
“大家明面上都只知道，沈清是沈家大少爷，是独子，但是他不是原配夫人所生。在与原配结婚之前，沈家家主有一个互相喜欢的人，但是那个女人的身份低微，他又是嫡系，她自然不被沈家承认。他年轻时候懦弱无能，只能听从家里的安排与原配商业联姻。这对爱人被拆散了，但是意外女人怀了沈家主的儿子，是沈清。沈清算是私生子，沈家原配夫人与沈家家主结婚后，一直没有怀孕生子。因为沈家家主在那个女人生下沈清之后就结扎了，算是对家族的反抗。”
“这是个悲惨的爱情故事，你们介意这个？”
就算是私生子，现在也是唯一正统继承人吧？
“你知道他为什么小时候就被送出国了吗？而现在为什么又回来了呢？”
余衣衣摇头。
“沈清他亲妈死了，凶手不知道是谁。沈清被登记在原配名下，名义上作为他的儿子。沈清父亲在他小时候就把他送出国实则是为了保护他，当时年幼的沈清还不知道亲生母亲是谁，以为原配就是他母亲。后来大一点不知怎的知道了，他和他父亲大吵一架，他和他父亲关系变得很差，他回国怕是对凶手的证据有些眉目了。其实以他母亲身份地位，凶手的动机和目的昭然若揭，但是迟迟找不到证据。这几年沈清他爸也被原配夫人迷昏了头脑。”
“这事情听起来就是那个原配夫人干的。”余衣衣觉得很玄幻，这和小说似的。
“你呀，都能猜到这一点，大家谁猜不到呢。事情没有这么简单，当年的问题还是一个派系的问题。沈清要是想查当年的事情，首先就要先掌权。可他父亲这么多年都没查出来，他又能轻易查出来？我们不想你混这趟浑水，怕你也成为一个靶子。”
“关我什么事？我又不是沈家人？”
“可你身后有我们余氏集团，而妹妹你知道的，以后这些都要你来管的。要是知道你和沈清联合了，隐藏在深处那波人他们多半会试着拉拢你，你必然会拒绝，他们明面上可能顾忌着，但暗地里做什么也防不胜防。余氏终究还是比沈家差上那么些的。”
“唔，余氏集团不还有哥哥你吗？你知道我不爱这些的。”
余久久苦涩一笑，“你知道的，你也该负起你的责任了，衣衣。”
余久久不是她的亲哥哥，这件事除她和哥哥知道外，就只有她父母和他亲生父母知道了。外人都以为他是她亲哥哥，当然她也是把他当作亲哥哥的。
他是父亲战友的儿子，是养子。为了报养育之恩，他代她接管着余氏集团，等她有一天接手。
她知道现在的逍遥自在和轻松，都是有人为她负重前行。
“我知道了，哥哥。我先自己静静，但我不会和他分开的。”
*
余衣衣躺在房间里心绪久久不宁。
她从小到大被保护的很好，一点不明白这些勾心斗角的事情。
和沈清的相处中除了情欲就是甜蜜的爱情，她不知道他其实背负着什么。
她不能说怕危险就就此远离沈清，但又不知道该怎么做。如果她不在他身边，他岂不是得一个人面对家里那些豺狼虎豹？
他才19，父亲现在还被迷昏了头。
他们现在会忌惮他太子爷的身份不会对他薯条推文站下手，但不代表永远不会。而如果她出现了，她不知道未来会不会成为他的弱点而拖累他。
看起来只要沈清他爸还在的一天，他就还是安全的。就怕他万一往下深入查，牵扯出别的什么秘辛，对方鱼死网破不再顾忌什么呢？
她也不清楚他们家里人的性子，只是把人心想到最坏。
心下担忧，她忍不住给沈清发去了消息。
【你在哪里？】
对方可能正好看着手机，回得很快。
【宿舍，怎么了你不是回家了吗？】
删删减减几次来回，她最终只发了句：【没事，就是想你了。】
对方立马打了个电话过来，余衣衣接了。
“出什么事了，衣衣？”敏锐如他，一下就察觉到了余衣衣的不对劲。
“我…”犹犹豫豫她不知道怎么开口。
不知道是从家里人不同意讲起，还是知道了他的身世故事说起，还是知道他想要追查真凶谈起。
“我在呢，衣衣告诉我好吗？一切有我。”
这是他的家事，其实并没她什么事，但她第一次喜欢人，止不住将自己的一切情绪挂在他身上，为他担忧，为他焦虑，也为他心疼。
“我…家里人，想让我接管余氏集团。”
“衣衣，这是你的责任，我和你都不能改变什么。但是没事的，我会陪着你的。”男人的声音温柔而醇厚，她渐渐得到了安抚。
“对你…有帮助吗？”
电话那边一顿，“你知道了？”
那些事情本就不是什么秘密，在这个圈子里的人多多少少都能知道，他也从未想过隐藏。现在对他来说，最有利的就是公开，他们会忌惮这些舆论，毕竟这样要是做些什么太明显了，对付他没有地位的母亲可以，但是对沈氏太子爷不行。
他会有更多的时间准备反击。
“我不会让你搅和进来的，你放心，我不会有事的。”
“你才十九岁！我好怕…”说着声音带上了一丝哭腔。
沈清听的心都揪在了一块，这就是他怕她知道这些事的原因，他怕她担心。
“听话，衣衣。我有我的计划，相信我。这些小事我不想拿来让你烦心。”
哄了她一会，见余衣衣大致放下了心，他们结束了通话。
而挂下电话后的沈清，温柔神色立刻消失，换上的神色一片阴鹜。
只见他起手打了个电话，狠厉的声音回荡在仅有他一人在的宿舍里。
“加快我们的动作。”
―――
不会写很复杂，就是个轻松小肉文，这篇文还有两三万字可能就写完了（再写几个我喜欢的play就差不多了）下章继续吃肉肉！如果有想看的梗可以留言会考虑在番外里写，没有的话那就按我的节奏完结啦到时候。
PO18撩人精（1v1）20.“你说，他听得到我在操你吗？”（男生宿舍厕所假阳具/口/被竹马发现2200+）
20.“你说，他听得到我在操你吗？”（男生宿舍厕所假阳具/口/被竹马发现2200+）
余衣衣和沈清之间的生活也没有什么特别大的变化，但余衣衣挂了个职务，开始慢慢接手处理集团里一些小的事务。
而沈清来了个新室友，竟然是厉远航。正可谓情敌相见，分外眼红，眼下两人变成了抬头不见低头见的关系，实为尴尬。
余衣衣前几天收到陈茵薇发给她的消息，让她注意一下厉远航对她的真实情意，她表示知道了。
再怎么不知道那两天在沈清的教训下她也什么都懂了好吧。
*
余衣衣来了沈清宿舍给他送东西。
“咦，你什么时候多了个新舍友。”
宿舍是四人间，原本只有两个人住，现在是三个人。余衣衣来的这时候除了沈清并没有别人在，她只看到多了一个床位的东西，并没看到是谁。
“嗯，厉远航。”
“？？？你俩怎么会到一起去？他什么时候来a大了都没跟我讲？”
“计算机系。”沈清简单解释了下，不想多聊关于厉远航的事情。
“特意叫我来送东西是想我了嘛？”余衣衣坐到了沈清腿上，环上了他的脖子。
沈清回抱住了余衣衣的腰，道“想你，也想玩你了。”
？？？
余衣衣锤了沈清胸口一下，娇嗔道“哥哥，你知道你现在像什么吗？像个色胚！在哪里都想玩！这是你宿舍哎！”
沈清拿上床头枕头边上的眼罩给余衣衣蒙上，直接把她带进了厕所反锁了门。手里还拿了个什么东西，余衣衣蒙着眼没看到。
“哥哥，你干嘛呀？”已经意识到要被做什么的余衣衣还试图想挣扎一下。
但只听到男人哑着嗓音说，“干！你！”
宿舍的厕所是干湿分离的，淋浴间外有玻璃隔板。沈清进来后就把余衣衣扒了个干净，把她放在了玻璃板前。
“蹲下来。”男人命令似的语气。
余衣衣闻言慢慢往下蹲，突然感觉自己屁股顶上了什么冰凉的柱状物体，有一丝不妙的感觉。
“碰到了吧？碰到了那就自己玩到高潮给我看。”
“...”
是个假阳具，而且贴在了玻璃隔板上的那种。
余衣衣不知道的是，沈清只要走进淋浴间，就可以从透明隔板看到她后背的样子，而站在外面时，她面前还有一块全身镜。
“衣衣，快一点哦，一会我的舍友要回来了。”沈清的声音带着戏谑。
她半蹲着分开双腿，一手绕着花蒂四周打了几个圈，另一手揉搓着她的奶头，没一会就低喘了起来，她要先湿润一下才可以插的进身后略大的假阳具。
随着她的动作，沈清还不断说着让她羞耻的话语。
“衣衣，你知道我新舍友是谁吗？是厉远航哦。”
“他没见过你这么淫乱的样子吧？骚的不行。”
“等他回宿舍来就能听到他的小青梅，在他每天洗澡的厕所里自慰呢。说不定会忍不住闯进来看看你发骚的样子，和我一起玩你的奶子，捏你的下巴给你耳光，说你怎么这么贱。就想给男人听你的浪叫，在男生宿舍都能发情。”
“嗯...哥哥...”想到男人描述的那些淫靡的画面，余衣衣的花穴已经涌出了一大股淫液，她顺势猛地完后一坐，“啊...好大...好深”，这一下太猛顶地她眼泪都出来了。
沈清拍开余衣衣放在乳房上的手，粗暴地揉捏了起来。余衣衣缓了一会才适应了下体的肿胀感，被剥夺视觉的她又被玩弄着最为敏感的地方之一，快感惹得花穴一阵紧缩。
“还不动？真想让你的竹马一会和我一起H你吗？”沈清手上加了把力，似有些生气。
“唔...”余衣衣双手撑着膝盖，圆润嫩白的臀部翘起，同样嫩滑的娇乳已经红彤彤的。她扭着腰做着深入浅出的运动，脸颊已渐渐透出情欲盈盈的薄红。
目光一直没移开余衣衣的沈清，被这媚态的神色一下勾的肉身梆硬。他立马解开了裤链，按着她的头抵在了他的胯间。
“张嘴，舔它。”
男人性器略带腥臊的气息萦绕在鼻间，她张口缓缓吞了进去，自觉舔弄了起来。不太熟练的舌尖舔舐着龟头的边缘，同她安抚花蒂的手法一样，用舌尖打着圈，尽量避着自己的牙齿咬到他。
余衣衣尽力控制着自己的节奏，前面的嘴吞吐着男人的阴茎，后面的嘴抽插着假阳具。
“衣衣真会，吸一下那里...对...很舒服...”男人在她的动作下舒爽地低喘，伸手捏起了她那可以盈满他整个手掌的肉团，越舒服他就越用劲，余衣衣被玩的娇吟连连。
彭…
门外传来了声音，有人回来了。
余衣衣听到声音精神一紧，顿了一下。
察觉到她的走神，男人狠狠地将棒身侵入口腔顶到了她的喉头，毫无准备的她被顶地难受。外面的声响听的一清一楚，回来的人在打着电话，声音一出来的下一秒余衣衣就知道了回来的人是厉远航，她想努力抑制着自己的呻吟，可男人却不管不顾地在她的小口里进进出出，唾液丝还顺着她的嘴角流了出来。
“你说，他听得到我在操你吗？”沈清压低了声音，看着余衣衣笑。
话音刚落，外面恰好静了。
余衣衣顿时满脸羞红，宿舍隔音不好，她也不确定厉远航有没有听到。沈清真的太喜欢这样背着人玩弄她了，和上次陌生的学长不同，外面的人可是她熟悉的发小，被发现了以后她还有脸做什么朋友呀。
“沈清？”门外敲了几下卫生间的门。
“嗯。”男人淡淡地应道，声音里听不出什么情绪。
“你还要多久？我也想用厕所。”
“便秘，你去借个厕所。”
门外的人并没有离开，而男人继续着他的动作，整根没入，又整根抽出，反复抽插着她的小嘴，余衣衣被插的眼泪唾液一齐不断地往下流。
“呜...”但是她再怎么忍耐还是会有细小的嘤呜声流出。
彭...
门被狠狠砸上了。
余衣衣两眼一黑，哦不，本身就是黑着的视野，更黑了，她知道厉远航一定知道了。
“呜呜呜...他肯定知道了...”
“他不会说出去的。”
就算不会说出去，有什么比现男友强拉着现女友让发小听av现场还糟糕的事情吗？
“正好让他死心。”
？？？
余衣衣破罐子破摔了，抛开乱七八糟地杂念，服务着小沈清，满足着自己因为这段插曲更加瘙痒难捱的下身，“偷情”的快感让余衣衣迅速攀上了顶峰，男人也猛的将肉刃捅进口腔的最深处，放松精关，射在了她的口中，还抬起了她的下巴，示意她一滴不漏地吞下去。
之后，两人没有在宿舍继续，而厉远航那一晚也没有再回宿舍来。
PO18撩人精（1v1）21.剧情2600+
21.剧情2600+
夜晚，沈氏大宅。
今天是沈家每年一度的家族宴会。
“既然大家都到齐了，今天我在这里要宣布一个事情。我岁数也大了，是时候把沈氏交给沈清了，家主之位也该给他了。”沈伯毅的话音刚落，就引发了激烈的议论。
“万万不可啊，您还这么年轻。”一名沈氏分支的老者道。
“沈清这么小，怎么当的好管理者。”
“就是啊，一个大集团和大家族又不是儿戏一样。”
・・・
乱七八糟的声音惹得沈清皱眉。
父亲从未和他透露过今天这个决定，而且就他这些年被迷晕了头的样子，在后母的枕边风下，怎么还会这么迫不及待把沈家给他？
“这已经是我深思熟虑后的结果了，今天请你们过来就是作个见证。至于沈清有没有能力得到你们的信服，那就是他的问题了。”
话音刚落，场面一度喧哗。而后，律师走了进来，准备进行交接仪式，现场沉寂了下来，虽然面上看似一片平静，但暗中已经有人按耐不住了。
沈清仍然皱着眉，不知为何，他的心里感到一阵不安。
突然厅内的灯光被断了，黑暗中响起了枪声，尖叫声，奔跑声，东西砸落的声音・・・
一团乱糟糟的。
再次恢复线路时，大厅已经一片狼藉。
沈父和沈夫人双双失踪。
*
沈清根据手下人的消息驾车离开了现场，比起尚未完成的交接仪式，更重要的是父亲的性命。尽管他怨着他，但也不允许这次被那群狠毒的人得逞。
其实他心里隐约已经有了想法，他的父亲做了那么多年的家主怎么会一点防备都没有，就这么失踪了要么是故意顺从的，要么是有什么难言之隐。
沈清带着人来到了津江仓库。
“唔…”
忽然熟悉的声音让沈清心里一紧。
千万…不要…
“沈清，既然都到门口了，就进来吧。一个人进来，看看你熟悉的这些人，不然…”一个粗犷的声音从里传出来。
他猛然间意识到消息是这个人给的，人是他绑的，也是故意引他过来的。
他打了个手势给他身旁的人，推开仓库门走了进去，一瞬间闯入他眼里的画面让他心神一紧。
他的父亲，继母以及爱人…都被绑了起来。
而始作俑者却不在视线里。
看到继母身上被殴打的凌乱痕迹，他知道了父亲自愿过来的原因。
而他的衣衣…
还好…除了被绑了起来身上看不出有什么痕迹，但是他十分暗恼自己让他的宝贝被牵扯进来。
“你想做什么？”沈清冷静道，他知道对方就在这个仓库里。
“不做什么，就是让沈家主做个选择罢了。”
“父亲？”沈清佯装疑惑地看过去，其实他知道对方无非是冲着家主之位和沈氏的股份，而他的后母肯定不仅仅是表面上这个角色，只是为什么父亲要这么着急把位置给他，他理解不了。
被堵住了嘴的沈伯毅看向他摇头，余衣衣也看着他，眨了眨眼。
沈清敛了目光，不知道是懂还是不懂。
“不，是你。”
“我并没有完成这个仪式，家主之位现在并不是我的。”
“不，你是。”
沈清皱了眉，没再纠结这个问题，“选择什么？”
“你的父亲，你的爱人，还有沈氏。”依旧是那个粗犷的声音。
“你想要沈氏我可以给你，但是你要放过我的父亲和我的女朋友。”沈清沉下了语气。
“哈哈哈…”仓库里回荡起暗处的人的大笑，“年轻人，不要太贪心了，你只能选一个。”
沈清沉默了一会，抬眼看向某一处，而后低低笑了起来，“呵…小孩子…才做选择，大人当然是…全！都！要！了！”
一群黑衣人闯了进来包围了这个仓库，打亮了灯。沈清怎么可能毫无准备单枪匹马闯进来，他不知道是什么让这些人孤注一掷，但他为这一天准备了很久。
“一网打尽。”
很快对方的人马被绑在了沈清面前，对方手段其实很拙劣，只是他在等一个时机。他的父亲老糊涂了，他没有。
身边的黑衣人只解开了余衣衣的绳子，对沈父和沈夫人都没有动作，和那群人被放在了一起。
“衣衣，你在外面等我。”
余衣衣看向他，欲言又止，点了点头。
“说说吧，为什么？”他看向中间的人，他的堂伯，沈伯澜。沈清没有去看沈父的眼神暗示，他也算是今晚的帮凶。
沈伯澜没开口，沈清狠狠一脚踹了过去，面上阴戾，“你不说是吧？既然如此，那就永远不要说好了。”
“噗…”沈伯澜被这一脚踹地吐了血，“你…我可是你二伯！”
“二伯？你算什么？连父亲都要算计我…”沈清好笑地看过去。
“不是…小清，你听我说。”沈伯毅被拿走了口里的异物。
“嗯。”沈清应声，面无表情地看着他们。
“小清，我快死了…”
“？？？”听到第一句，沈清猛的抬起头一脸错愕，“是她？”
余衣衣不在这里，他也顾不上什么仪态，一把掐住了他后母的脖子。
沈伯毅沉默，沈伯澜帮他回答了，“是。”
“你爱她到这种地步？即使她不惜让你去死？”
“是我对不起她。”
“哈哈哈…那你又对的起母亲吗？”沈清抑制不住地愤怒，掐的更紧了。
“小清，我把沈氏都给你了，你放过她吧…”
沈伯毅痛苦地看着他。
“你今天是和他们一起策划好的？为了把沈氏给我又夺回去？”沈清神色晦暗不明。
“不是的，我不知道…你原谅他们吧，小清，是我对不起你。沈氏，早就是你的了。”
“你的好父亲对你可好了，你小时候就把你定为他遗嘱的唯一继承人，而且写明了如果你出事，所有的财产都将会捐给慈善机构。不然你以为你可以安然长大成人吗？”沈伯澜打断了他们的“煽情”对白，被制止住但幽恨的眼神盯着沈清，“可他错就错在还要把沈家也给你。凭什么？”
“那关我母亲什么事？”
“她该死。”一直沉默的继母说话了，又像是喃喃自语，“她夺我丈夫，夺我所爱，还剥夺了我的孩子，她知道的太多了…”
沈清到这里结合自己搜集的信息哪里还想不明白当年的事情。
他二伯所带领的沈家支部，觊觎着父亲的产业。而继母正好看到了父亲的遗嘱，又恨又怨，当机立断站在了二伯的阵营上，中间“意外”解决了意外知道他们要占有沈氏的秘密的他母亲。父亲为了保护他把他送出了国，后来父亲秉着愧疚的心对后母好。可二伯不满足了，后母也仍然怨着父亲，他们联手下毒，而父亲发现自己活不久了。他父亲其实这些年一直都知道那些事，想想还是愧对他沈清，就决定提前把家主的位置给他。但是二伯看到他要成为家主了决定鱼死网破了，所以直接绑了后母威胁他爸，再拿他们想威胁沈清，而他爸知道还是跟来了。
沈清神色复杂，他觉得他的父亲也很悲哀，曾经相爱的人因为他而死，后来愧疚对待的人给他下毒，唯一的亲生儿子跟他关系僵硬。
“你…有没有想过？如果我没准备，你的儿子就要死在这里了，他们逼我改了遗嘱你难道觉得他们会放过我吗？”沈清声音有些颤抖。
沈伯毅痛苦地哽咽，“对不起，小清，但是我知道你的。”
沈清看着他好一会，似是他的父亲真的很陌生，没再说话，打了个手势走出了仓库。
他一出来就被等在门口许久的余衣衣撞了个满怀。
“哥哥，我会陪着你的。”余衣衣什么也不清楚，但沈清压抑的情绪她很敏感地捕捉到了。
“结束了，衣衣。”沈清满脸疲倦，“再等等我，可以跟你回去见父母了。”
―――
过年期间写完  
PO18撩人精（1v1）22.结局：新年旅行（公路露出，房车H）
22.结局：新年旅行（公路露出，房车H）
沈清把他收集的足以掰倒沈伯澜的证据交给了警方，继母因当年蓄意谋杀罪名被逮捕，沈父被他送进了疗养院。
接手了沈氏和沈家的他变得忙碌，亲自上门正式拜访了余衣衣的父母，订下了婚期，余衣衣也正式接手了余氏集团。
期间厉远航和陈茵薇听闻了他们的婚讯，也发来了祝福。厉远航自从上次宿舍的事情后就决定彻底放手了，他毕竟也没办法勉强余衣衣爱上他。
一切事了，已经接近新年。沈清和余衣衣都有了空闲时间，他们决定去旅行。
“我们去租一辆房车自驾游吧，还能抽空在路上玩玩你。”沈清坏笑道。
“好啊。”余衣衣的重点当然是沈清的前半句，她还蛮喜欢房车的那种车内是房子，车外是世界的感觉。
*
余衣衣被绑了一个龟甲缚，全身赤裸裸的。
车被沈清停在了路边。
他们选的这个时间出游的人就不多，沈清选的这条路人和车也基本没有。
余衣衣有点紧张害羞地走下车，凉凉的风吹过肌肤，灌进裸露在外的娇穴，她已经有些湿了。
车外的风景很好，加上美丽娇俏的人儿，更赏心悦目。
“来，衣衣，给你拍几张游客照。”
沈清指定的每个动作都令余衣衣娇涩不已。
“托住你的奶子，看镜头。对・・・坐下来，m字分开腿掰开你的骚逼看我。”
被撩的已经沾染上些许情欲色彩的眸子湿漉漉的望着沈清，他哑着嗓音继续道，“跪趴着转过去，屁股翘起来分开腿，让我拍清楚你，嗯？”
这个动作即使在空旷的公路上也令余衣衣觉得有些羞耻，磨磨蹭蹭地没有动。
“快一点，还是说衣衣更想挨罚了？”
余衣衣觉得小穴被绳子蹭的有些痒，弯腰的动作更令绳子深深的卡进穴肉，激的她一阵低喘。
她还是被罚了，她被要求维持这个姿势十分钟，沈清还给她加了两个带铃铛的乳夹，说铃声响一次多一分钟。
她的沈哥还是这么坏，出来玩都不放过她。
抛却欲念，看这宽敞的公路连着山沿着海，天清气朗，湛蓝的海面泛着波光，她看的有些出神。
连疾驰过来的一辆车都没注意到，薯 条推 文站还是沈清出声提醒她，“衣衣，你的样子可被看光了。”
惊的她身形一晃，铃铛清晰悦耳地响起。她想到了别人看到她有些淫乱的体态，本来最后两分钟就可以结束的惩罚，又生生加了两分钟。
这几分钟他们身边又开过去几辆车，余衣衣羞的恨不得把头埋在地里，她庆幸的是没有人真停车下来看看。
“好了，自己爬上车吧。”沈清手举着相机记录着这一切。
余衣衣上车后躺上了床，沈清也跟着上来锁住了门，他打开了车内的小型投影屏。
“嗯…哈…”声音从屏幕上传来，淫靡的气氛晕染了开来。
影片是她自己！
画面中是那次她在落地窗前挨H的样子，余衣衣羞的下身又湿润了几分。
沈清俯下身解开了她身上的绳子和铃铛，亲吻着绳子在娇嫩皮肤上余留下的勒痕，“衣衣，还记得么，这个影片播放的日子就是你要还债的日子。”
“啊…”
余衣衣一声惊呼，沈清把她的双腿放在了他肩膀上，低头亲吻着她同样很敏感的大腿内侧，湿热温度从腿缝传来，最想被安抚的地方却被一次次有意无意地避开。
她被磨的难受，刚张口想求饶，却被沈清的食指抵住了唇，只听他道“嘘，不要急。”
沈清的大掌顺着她腿间滑嫩的肌肤探入被花液浸布的私处，不过似轻似重地打了几个圈，泛滥的腻滑液体就打湿了整个掌心。
“嗯…哥哥…”
男人一边把玩着嫩穴，手指在里进进出出，一边吻上了她的唇，舌头搅弄着舌尖。另一只手掌控住了少女的后颈，指腹不轻不重地按压着脆弱的这里。
“唔…”
肌肤感官上的酥麻痒意令她舒服地眯起了眼睛，却撞进了沈清眼里深沉而露骨的爱与欲。
“衣衣，我好爱你。”
“我也爱你呀，哥哥。”少女的声音里还夹杂着大口的喘息声。
沈清突然猛的抽出正插在少女穴内的手，而后颈的手也滑到了少女的腰部，他抓着她的腰狠狠将怒张的阴茎一撞到底。
“啊…”
男人不停地捅着她的穴心，一下一下刮弄着少女的敏感点，激烈加速后又似是故意地放慢了动作，肉身越动越慢。
少女的娇吟已经带上了哭腔，她察觉到了男人的意图，“哥哥…”
他在等着她行动。
欲求不满的少女顿时主动将双腿缠在了男人的腰上，扭着屁股重新哀求道：“哥哥，衣衣想要…”
沈清因少女的动作神色更深沉了，他压在了她的身上，整根巨物捅到了更深处，力度和速度一次比一次猛烈。
车内回荡着两人的喘息声，少女紧致的热穴吸吮着男人的棒身，汁水淋漓的肉臀被撞出了均匀的红痕。
“嗯…啊…”少女哪里挡得住男人一波又一波的发狂H弄，极致的快感淹没了整个大脑，紧紧相连的两人终于先后攀上了顶峰。
后来的几天两人就这样开着车走走停停，不用焦急的赶路，也不用操心任何其他烦忧的事情，只用做着一对恩爱的小情侣。
野餐也好，那样余衣衣就是沈清餐点里最美味的点心。
聊天也好，反正再正经也会被拐到床上去。
时间悄然而逝。
他们一起跨过了这一年的最后一秒，在自带的小烟花的璀璨星点里迎来了新的一年。
“新年快乐。”
“新年快乐。”
余衣衣弯弯的笑眼看向了她最喜欢的男孩子，而沈清也温柔地揉了揉他的女孩，将她拥入怀中。
未来的日子里，也要像今天一样快乐呀。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
