╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《【穿书】一不小心走了女配的路》作者：瓶子   1V1
內容簡介
一句话概括：一不小心走了女配的路，然后让女配女主无路可走。
本文又名《论恋爱小学鸡如何成功追求另一个恋爱小学鸡》
云舒，漂亮貌美，进了娱乐圈后混到三线不温不火后甘愿做个莫得志气的咸鱼。
但是有一天，一个很帅很帅的男人递给她一张七位数支票。
她看看支票，再看看这个帅哥，果然答应了！
钱香，人更香！
然后当晚，云舒想起自己的前世，然后知道自己穿书了，穿进一本娱乐圈言情文！
包养她的霸道总裁就是男主，可她不是女主，更加不是文中的女配！
QAQ她、她好像一不小心抢了女配的戏份……怎么办啊……
云舒心生退意，但是她看看手里的那张支票，再看看眼前的帅哥……她、她选择当个乖巧情人，等女主出现就自动退位！【乖巧.JPG】
谁知她太成功了，以至于不仅走了女配的路，还让女主无路可走。
**********
傅然，霸道总裁，年轻帅气，大龄处男，然后在他人生的第二十九个年头，他对一个小明星见色起意了。
顺利得手后，原以为会对她淡了，没想到他上瘾了，然后一辈子都没能戒掉，反而越陷越深……
结果她居然还想跑？
傅然理理袖口，冷笑一声，她想都不要想！
漂亮软甜却咸鱼三线女明星X舔狗不自知霸道总裁
阅读前提：
1.小短文，大概十万字左右，而且剧情为主
2.1V1，身心双洁。
1V1H娛樂圈甜文穿越
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）001.我、我好像抢了女配的戏份……
001.我、我好像抢了女配的戏份……
我、我好像抢了女配的戏份……
这是云舒从梦中惊醒后心里闪过的第一句话。
……
云舒，十岁时父母车祸早亡，血缘亲近的亲人就只有一个奶奶，但这唯一的亲人在辛辛苦苦将她拉扯大到高中毕业考上大学后也离世了，此后云舒就是一个人了。
为了读大学，云舒利用可利用的时间去打工，后在某个影视基地打短工时被临时拉去群演时被一个经纪人看中拉入了娱乐圈，从此成为一名不温不火的三线女明星。
之所以不温不火，倒不是因为她长得不漂亮和没有演技，事实上这两样她都不缺，不温不火最主要的原因是因为她一点上进心都没有，
大概是经历了挺多生离死别，云舒对什么都淡淡的，也就是比较佛系，就是工作也是如此，觉得钱够用就可以了，更努力一点啊更红一点啊这些统统都不重要。
而且她也不想红，毕竟人红是非多，她最怕的就是麻烦了。
因为坚定地要将咸鱼进行到底，又有老妈子一样的经纪人护着，她得以在娱乐圈这个大染缸顺顺利利、安安稳稳地过了五年，然后在第六年——
云舒收到了一张七位数支票，条件是做人情妇。
云舒看了看支票，再看了看给她支票的男人的脸，没多犹豫就答应了。
无他，钱香，人更香。
然后当晚她做了一个梦，梦见了自己的前世，而且还得知了一个噩耗——她穿越了，穿进了她看过的一本小说里，一本娱乐圈言情苏文。
穿越这样传奇的事情之所以被她视作噩耗，完全是因为她并没有穿到书里任何一个有名有姓人物身上，她的名字不在这本书里，换句话说她就是一个连名字都没有路人！
当然，更惨的是她居然还答应做了男主情人！这还不是最惨的，最惨的是她好像抢了女配的戏份，因为在小说里是女配接过男主递过来的支票答应做他的情妇……
云舒一开始还乐观地想，那有没有可能现在是女配出现的时间线之前呢？
然后她想起来，她现在所在的剧组里有一个和女配同名的小跑龙套，还听说她母亲病了十分缺钱，小说里就是因为这样女配才会答应做男主的情妇……好了，破案了，她真就是抢了女配的戏份！QAQ
……
现在，就让她来捋一捋这本小说。
这本小说名为《娱乐圈：影后和霸道总裁》。
是的，就是这样的直接。
故事也很简单，就是女主如何凭借美好的品德、实力和努力让爱情与事业两开花。当然，前文有言这是本苏文，自然就少不了各路出色男配帮助并爱上女主的剧情，有些还为男女主的爱情之路增加误会，然后解开误会感情深温。
当然最重要的不是男女主如何如何，最重要的是她这个女配如何如何，她这个女配和男主如何如何，她这个女配和女主如何如何，以及她这个女配和男女主如何如何！
云舒仔细一回想，顿时就绝望了，因为——
原作里，情妇这个女配是个恶毒女配！
淦！
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）002.女配，是个恶毒女配【修】
002.女配，是个恶毒女配【修】
原作作者对这个恶毒女配的描绘并不少，因此云舒对她的印象很深不亚于对男女主。
原作里的恶毒女配名金媛。
虽有父有母是独生子女，但金媛可比云舒惨多了，她刚成年不久母亲就患上重病，父亲又因上了年纪被单位裁员，家里一下没了收入又欠下了高额医疗费用，简直就是屋漏偏逢连夜雨。
金媛为了帮衬家里，选择了辍学打工，但她一个刚成年不久又没有大学文凭的女孩儿又能找到什么工作，最后轻信了一个所谓的经纪人就将自己“卖”给了一家小公司。
金媛以为签了公司就能成为大明星赚钱改善家境，却不知明星也不是那么好做的，更不知道她签的这个公司只是一个边缘小公司没有什么好资源给她，唯一能给她的工作就是送她去各个剧组跑龙套，甚至连跑龙套那点钱也不忘抽成，而且还时刻想着卖掉她来养活公司，若不是金媛后来反应过来被骗多了份警觉就真的差点被卖了。
接连的打击差不多要将这个稚嫩的女孩给击垮了，也就是在这种绝境下，男主向金媛伸出了手……哦，是支票。
金媛不想卖身的，但她真的别无选择，而且相比起被公司不知道卖给谁，眼前这个帅气又大方的男人无疑是更好的选择，于是她选择做了男主的情妇，然后也逃脱不了套路最终爱上了男主。
经过一系列事情，金媛性格多少变了些，不再开朗乐观而变得偏执又自卑，心态也逐渐不稳，一边觉得自己配不上男主一边又只想男主独属于她又或者不属于任何人。
在女主出现之前，她尚且能找到一个平衡点勉强维持，但女主出现后渐渐占据男主所有的注意力……这个平衡被彻底打破，金媛的心态崩了，最终做出了很多很多错事，以被男女主送入监狱作为人生的句号。
云舒对金媛是怜惜的，如今成为书中人——虽然是没有姓名——知道她就在她的身边后对她就更加怜惜了，现在她还抢了她的金主，除了怜惜还多了一份愧疚。
云舒无意识咬了咬右手食指，心里纠结不已。
她、她胸无大志，没有梦想也没有理想，对自己现在的咸鱼生活特别特别满意，其实并不需要那张支票上的钱钱……好吧，说实话，她更多是冲着那男人才答应的。
云舒前世没来得及谈恋爱就英年早逝了，今生前半生一直在为了温饱而挣扎也没时间想风花雪月，一直到她拼到三线的位置后不愁衣食了才有空想着谈个恋爱什么的，但她又怕谈恋爱用情太深发生些不可控的改变……于是一直拖到了男人给她递支票。
云舒那时还不知道男主是一本小说里的男主，但她也是认识他的，因为男人实在是太出名了。
家境优渥，本身能力出众，又帅得天崩地裂。
换句更简单易懂的话来说——这男人，就是现实里的完美霸道总裁。
云舒想，这样的人怎么会跟自己谈正常恋爱呢，没见给钱么，看来是想找一个顺心的情人宠物罢了。
这是实在是——
太好了，太符合她的心意了！
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）003.金主，他来电了！
003.金主，他来电了！
然后现在这个特别符合她心意的男人，成了她最大的心病。
云舒咬手手的力道稍重了点，她在想要不然把支票退回去算了，她这条咸鱼是无论如何都不会去做个恶毒女配，更不想落得那样一个悲惨下场。
就在她下定决心翻出手机要联系男主时，她的手机先响了起来，看清楚来电显示后她手一抖差点要把手机给甩出去。
来电显示就两个字——“金主”。
这是她给男主的备注。
颤巍巍的手指摁了三四次才摁通接听，云舒对着电话小心翼翼地小声说话：“您、您好？”
电话那边只有浅浅的呼吸声，听见她说话后似乎是停顿了一下，随即叫云舒耳朵酥麻的低沉磁性男声从电话那头传来：“云舒？你在家吗？”
云舒下意识点头，随后才想起对方看不见，她道：“在的，在的。”
男人道：“我现在在你家附近，方便见一面吗？”
“现、现在？！”云舒一惊，她刚被梦惊醒，料想现在时间不早了，再看了看手机上面显示的时间，果不其然，现在已经凌晨两点多了，金主大人怎么会现在这个时候找她？
许是猜到她心里想什么，男人在电话那头不疾不徐地说道：“我刚应酬结束，正好经过你家，就想着……是不是不方便，如果不方便就算了。”
最后一句，金主大人的语气虽然还是很平常，但云舒就是听出了一丝丝委屈，那瞬间她脑子里闪过男人帅得天崩地裂的脸，进而想到这张脸上流露出一丝委屈……等她回神，她已经答应了金主大人见面的要求，并且还邀请他上楼来。
云舒：……！！！
金主大人瞬间愉悦了，请笑一声道：“好，那我上来，你在家里等我就好。”
云舒想拒绝，但怂，只能低低地应了一声。
挂了电话，她后知后觉感觉不对劲，她有和金主大人说过她住哪里吗？
……
楼下，黑色豪车。
坐在副驾驶室的男人回头看向坐在后座的男人，看到他面带愉悦就忍不住笑了，他道：“正好经过？”
天知道，他们可是在路上绕了一个小时才到这里。
坐在后座的男人，也就是云舒口中的男主，傅然。他懒懒地抬眼，道：“别多管闲事，徐秘书。”
徐昊虽然是傅然下属，但其实是和傅然一起玩到大的哥们儿，可一点也不怕他，他笑眯眯道：“傅总还不赶紧上楼？可别让美人儿等久了……哦，还是说，因为你此前等了将近一个月所以想让别人等回来？”
傅然黑了脸，喝了句闭嘴，然后下车扬长而去。
徐昊注视着傅然大步离去的身影，从中看出了几分紧张慌乱，脸上的笑意更深，低低叹了一句：“不容易啊，老猪仔终于知道拱大白菜了。”
徐昊想起某人母胎solo那么多年，不禁留下了感动（？）的泪水。
“我们先离开吧，免得他等下又退缩。”
司机缩缩脖子，总觉得自己好像知道了太多东西了。
QAQ
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）004.啊，纸片人他活了！
004.啊，纸片人他活了！
门铃想起来的瞬间，呆坐在沙发上的云舒猛地弹起，光着脚丫子往门口走时表情似悲似喜十分复杂，好想她不是要去给金主开门而是走在被处决的路上似的。
等要开门时，她深深吸了口气，扯出一抹略僵硬的笑，打开了门。
“傅、傅……”云舒表情一片空白，她要叫他什么，金主爸爸还是傅总？想了想，前一个耻度太大了，于是她小小声地喊了一句，“傅总。”
傅然面无表情，声音全然没有之前电话里的柔和感觉，而是有点冷也有点硬，他道：“叫我名字就好。”
抢了女配戏份的云舒此时面对身为男主的傅然又心虚又有点害怕，他这个样子这个声音更加剧了她的害怕，叫她禁不住身子抖了抖，声音更小了：“傅、傅然……”
傅然的表情更难看了，明明、明明昨日她还不怕……
然后，两人在门口僵持了一小会，直到一股冷风灌入，仅穿着一件单薄睡裙还光着脚的云舒身子一抖打了个喷嚏，僵局这才被打破。
傅然眉头一皱，略强硬地挤进门内并顺手关门，同时快速脱下外套罩在云舒身上，见她没穿鞋后眉头皱得更深，下一瞬竟是伸手将她抱起。
也不是公主抱，就是箍着腰往上提了提脚稍稍离地那种。
而且也没有被抱太久，傅然很久就走到沙发旁将云舒放下了，还将她的一双脚丫子塞进他那件穿在他身上十分合身但对她而言十分宽大的手工定制西装里。
云舒傻愣愣的，等傅然一系列动作做完后方才后知后觉地“啊”了一声。
傅然眉头不松，对她道：“下次记得穿鞋，着凉生病了不好。”
云舒抬头看他，尽管傅然的表情也不太好看，声音也冷冷的、硬硬的，但她心里那点心虚和害怕却突然就烟消云散了。
云舒有点恍惚地想，原来纸片人变成真人后也和一般有血有肉的人没有什么区别嘛，除开他更帅更有钱……啊，他真的好好看。
傅然原本还想多说教几句，然后等他看到云舒看他的目光……他一顿，腰背挺得直直地往云舒身边一坐，待女孩身上的馨香飘入鼻间后，他的腰背挺得更直了。
……
……
……
不能再沉默下去了！
傅然清了清嗓子，努力柔和语气：“怎么这样晚了你还没有睡？”
闻言，云舒回神，下意识紧了紧身上的外套，后知后觉这是男人的衣服，上面也满是属于男人的冷冽气息，瞬间小脸通红，嗫嚅道：“做了个噩梦，被惊醒了……”
傅然看向云舒，看了好一会，憋出一句：“别怕，梦是反的。”
——然而这个梦不一样，是真的。
云舒眨眨眼，没说话。
傅然呼吸一滞，心跳如雷。
云舒能短短几年就出头，她的容貌功不可没，是各个剧组花瓶角色的首选人物，既然如此，她自然是长得极为好看的。
云舒的容貌是偏明艳的，很容易就沦为妖艳贱货，偏偏她一双眼睛生得极好，黑白分明又水汪汪的，眼尾微微下垂凭添几分无辜，叫她整体明艳里夹杂着天真单纯，又纯又欲叫人欲罢不能。
这个人，不是别人，正是傅然。
——该死的，这个女人怎么那么好看！
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）005.都好晚了呢～
005.都好晚了呢～
正如徐昊所料，都成功进了人家的门还坐在人家的沙发上了，傅然竟然还心生退意。
他猛地站起，有点不自在地理理袖口，道：“有点晚了，我该回去了。”
云舒：“……”
——您现在才意识到晚了？
云舒也有点不自在呢，但出于职业道德——哦，什么？把支票还回去？看着傅然这张脸真的好意思嘛？对不起，云舒不好意思——她出声挽留：“这样晚了，车也不多，不如您留下吧。”
傅然，傅然十动然拒，他道：“不用，司机应……呃！”
傅然的话戛然而止。
都是一起玩到大的兄弟，正如徐昊十分了解他一样，傅然也十分了解他，一说起来他就想起他的车里不止有司机还有他，有百分之九十九的概率他撺掇他的司机开车离开了，剩下百分之一的概率是他良心发现，但徐昊没有良心……所以，他现在没有车了。
云舒不明所以，看着傅然，问他：“怎么了？”
傅然没说话，只脸色有点难看，因为尴尬。
——天杀的徐昊，竟然让他在她面前丢脸！
云舒也不傻，到底是在娱乐圈混过的人，多多少少会察言观色，她话锋一转，道：“我有点饿了，想煮点面吃，你呢？要不要也来一点？”
见她不继续追问，傅然暗自松了一口气，顺着云舒给的台阶下了两步，点头道：“好，麻烦你了。”
于是两人换了个地方……嗯，站着。
这间公寓装的是开放式厨房，不大但却装得很温馨，而且也看得出来主人是经常有下厨做饭的。
傅然看着云舒动作麻利地做着准备，自觉干站着不行的他拿过挂在墙上的嫩黄色围裙然后给云舒穿起来。
云舒先是一懵，脸儿马上变得热热的、红红的，小小地道了声谢谢。
“嗯。”傅然仔细认真地调整着围裙，询问了一下松紧是否合适之后才开始绑带，他一向做事认真，所以等他弄好后才陡然发觉云舒的腰很细，原本因睡裙宽松看不出来，但一被细绳绑了下——
嘶，好像他一手就能掐断……
云舒等了一会，感觉没动静了便问：“好了吗？”
“哦？哦，好了。”傅然还咳了两声，像是喉咙不舒服。
云舒立马贴心地给他倒了杯水，一双水汪汪的眼睛关切地来来回回往他身上扫，叫男人喉咙更痒了。
他生怕再继续下去他就要出糗了，急忙摆手道：“我没事的，真的没事。”
云舒怀疑地看了他两眼，但鉴于两人还不是很熟，便没有多说什么，转过身继续忙自己的去了。
“唔，放点菜好不好？”
“好。”
“葱和香菜呢？”
“好。”
“醋呢？”
“好。”
……
云舒说什么傅然都说好，叫云舒不由地在心里感叹了一句大佬口味真好照顾，她反正是完全没有注意到男人一直痴痴地看着她。
两碗热气腾腾的面很快出锅，云舒言笑晏晏：“面好啦，我们吃面吧！”
傅然看着她，不自觉柔和了眉眼：“好。”
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）006.拉勾上吊，一百年，不许变！
006.拉勾上吊，一百年，不许变！
两碗面很简单，就清水面，飘着几根菜、几颗葱和一点香菜，量也不多，两三口就能吃完。
但，两个人都吃得很慢，几乎是数着根数在吃。
唔，大概是面太好吃了吧……
面是真的好吃哦，就像傅然，他好似全身心都沉浸在这碗面里了。他挑起一根面细细地品尝了，挑起一根菜也细细地品尝了，筷子沾了葱也细细地品尝，香菜……香菜……嗯，吃、吃了。
也不知触及了什么，傅然陡然加快了速度，两三口将菜和面一同吃了个干净，就连汤也没有放过，很快碗里就干干净净的像是没有被用过一样。
惊得云舒瞪大了眼睛，傅然看着她这样突然微微一笑，道：“面很好吃。”
傅然这样赏脸，云舒十分开心，瞪大的眼睛瞬间变成弯月：“谢谢夸奖。”
傅然瞳孔微缩，微微侧头：“……嗯。”
一来一回，两人之间因不熟悉而产生的尴尬被打破了。
……
待云舒吃完，傅然主动请缨洗碗，云舒哪里敢让他去洗碗，奈何金主爸爸十分坚决，觉得煮面时没做什么吃完了就该洗碗，云舒无奈之下只得应了。
但她有点担心自己的碗……哦，不是，是金主爸爸的手，亦步亦趋地跟着傅然。
不过令人意外的是，傅然洗起碗来动作一点也不生疏，好想曾经做过不少一样。
似乎是知道云舒心里的讶异，傅然主动开口道：“我留学的时候去打过工，在餐馆里洗过碗。”
傅然说得十分风轻云淡，就像是富家公子哥儿心血来潮去体验生活一样。但其实那个时候是他最艰难的时候，因为萌生单干的念头和家里闹翻被停了所有的经济来源，又身处异国他乡，那时候正年轻的傅然心高气傲一度差点饿死，最后为了活下去放弃了骄傲去打工……不过这反而锻炼了他，也成就了他的现在。
但这些他才不会云舒多说，他要在云舒面前维持一个完美的形象！
嗯，对，就是这样！
云舒这下安心了，不用担心自己的碗了……哦，不对，是金主爸爸的手。
正松口气，便听金主爸爸问她：“你很喜欢料理吗？”
云舒道：“也不是多喜欢，就是在家里时会自己做饭吃。不过我挺喜欢做甜点。”
傅然将洗好的碗一一放管理Q号:二三零二零六九四三零入碗柜，道：“这样挺好的，就是不知道我下次可还有机会品尝你的作品？”
云舒眉眼一弯：“当然，你喜欢吃什么呀？我看看我就不会。”
傅然随口说了几样，正好云舒都会，便连同下次品尝的日子都给约好了。
“那我们说好了。”
“嗯，说好了，要拉勾嘛？”
云舒习惯性俏皮了一下，然后才反应过来，脸儿有点羞红。
傅然的唇轻微一勾，他伸出小拇指：“来，拉勾。”
云舒一愣，旋即一根羞哒哒的小小拇指勾住了那根拇指。
拉勾上吊，一百年，不许变！
……
云舒想也不想就道：“都这样晚了，不如你留下在这里休息一晚？”
傅然耳根悄悄红了，道：“……好。”
于是接下来，两人面临一个让他们重新变得尴尬的问题——
云舒这间公寓只布置了一间卧室，傅然要睡哪里？
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）007.来啊，一起睡大床床啊～
007.来啊，一起睡大床床啊～
说完话才意识到家里只有一间卧室的云舒尴尬地抠了抠手指。
要不然喊金主爸爸跟她同床？可、可是她说不出口呀！
因为傅然这个金主爸爸看上去一点也不急色，不仅如此他还特别彬彬有礼，特别正经，搞得她也不自觉正经起来，他们两人一点也不像是那些包养……而且，万一金主爸爸就是喜欢这个调调，然后觉得她不矜持、浪荡怎么办？她可是有职业素养的，一定得让金主爸爸对她满意才行。
就在云舒东想西想之时，傅然主动开口提了一个办法出来：“有多余的被子吗？我睡沙发就好。”
云舒看了眼她那张小小的沙发，再看了眼高高大大的金主爸爸，实在是完全无法想象金主爸爸怎么把自己塞进这小沙发里睡觉。她道：“我、我来睡沙发就好了。”
——金主爸爸，您床上请！
傅然：“！！！”
——那、那不是他睡她的……不行、不行、不行！
傅然清了清嗓子，冠冕堂皇道：“没关系的，我睡沙发，你拿被子过来吧。”
云舒左想右想，都没办法委屈傅然睡沙发，脑子一热便脱口而出：“那你跟我一起睡吧！”
……
傅然：“！！！”
云舒：“！！！”
……
“我、我……我不是……我、我……”云舒都快哭了，她想说点什么解释一下，但好像说什么都不对……她完了，她的名声完了，她的人生也完了……她，彻底完了QAQ～
偏生傅然好像懂了什么一样，他点点头：“好。”
云舒：！！！……我真的完了QAQ～
……
所幸的是，虽然家里只有一间卧室一张床，但家里的被子不止一套，也有未拆开的洗漱用品和崭新的毛巾，就是拖鞋——
没有新的，只有一双刚清洗晾干的粉嫩嫩的、小小的，明显就是云舒自己的拖鞋。
傅然：“……”
云舒扣扣手指，小小声：“只有、只有这双了。”
傅然没说话，但还是穿上了这双拖鞋，然后后脚跟一大半掉在鞋子外面，他面无表情地往前面挤了挤，奈何尺寸就是不匹配，于是他放弃了，就这样踩着这双颜色尺寸都十分和他不匹配的拖鞋去了浴室洗漱。
就是有点好奇怪，他的步伐好像、好像……有点轻快？
云舒摇摇头，把这个想法甩出脑袋，吧哒吧哒跑去拿被子整理床铺。
不过理着理着，云舒看着床愣了一下。
幸亏啊，当初买的是一张大床，不然……
云舒又赶紧甩甩头，妄图把所有的黄色都给甩出去。
“怎么了？”
男人的声音突然在身后响起，云舒一惊，吓得原地蹦了一下。
……
……
……
傅然拿手抚平翘得高高唇角，若无其事道：“我洗好了，你也快去洗洗吧。”
“哦，哦……好的。”云舒落荒而逃。
人去了浴室，傅然也就不装了，低低的笑声在室内响起，不过他很快也看着那张大床愣住了，耳根越来越红，像是要熟透了一般。
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）008.到底谁不愿意？
008.到底谁不愿意？
一番曲折，两个人终于一起躺在了床上，互相背对着对方。
虽然不是盖同一床被子，但两个人都有些不适应。毕竟两人从来都是一个人睡，身边多了一个人，关系又……那啥，一时半会能习惯才有怪事。
也因为不习惯，两人一时之间都睡不着，听着对方浅浅的呼吸，闻着对方身上传来的气息，也敏锐地感知着对方细微的动作。
僵持之间，云舒抿抿唇，突然动作轻微地翻了个身，伸出颤巍巍的小爪子探入另一床被子里，一根小手指戳了戳男人的背。
男人先是被戳得身子一僵，然后以极快的速度突然翻身抓住那根小手指，将云舒扯入自己的怀中，还将她的小脑袋摁进自己胸膛里。与此同时，云舒的被子被殃及鱼池了，可怜巴巴地被云舒的小脚丫子蹬到了地上。
被坚硬却又富有弹性的胸肌咚到懵懵的，云舒小嘴微张：“傅、傅……”
可怜的娃，话都说不利索了。
傅然也没好到哪里去，他面色潮红呼吸急促，只是他将云舒脑袋摁着没叫她瞧见，他声音喑哑，道：“傅然，叫我傅然，叫我的名字。”
云舒的心砰砰地跳，呼吸也急促起来，喉咙里干涩极了，就连声音也变得干涩：“傅、傅然。”
“嗯，云舒。”拥着娇娇小小的女孩，傅然闭了闭眼，下巴靠在她头顶上可爱的小旋儿处。
云舒小脸爆红，她的名字怎么被金主爸爸叫得、叫得……她不知道怎么形容了啦！
她拉了拉傅然的衬衫——可怜的金主爸爸没有睡衣，只能穿着衬衫西裤睡觉——她感觉到傅然抱着她的手猛地收紧了点，不会把她弄疼却也叫她挣不开，云舒也没有想过挣脱，只是有点疑问。
“傅然，你、你……是不是、是不是……”
是不是想要做……那啥？
云舒舔舔干燥的嘴唇，她没有想拒绝，因为她收下支票时就有所准备了，毕竟当初收下支票最大的理由不就是馋钱更馋人家身子嘛，虽然后面因为想起前世的记忆受到了一点惊吓，但是因为又一次见面很及时又勾起了她的馋念，因为——
这可是男主哎！男主的标配是什么？不就是颜好和器大活好嘛！
不过云舒太怂，明明就是馋人家身子，话都到嘴边了也不敢说完整。
但即便如此，傅然还是明白了她的意思，这下他的脸也爆红了。
傅然一本正经道：“别多想，睡觉吧。”
“啊？”云舒有点懵。
傅然误会了她的意思，解释道：“我不想你不情愿的情况下……总之，以后时间还很多，咱们先相处一下，这事……这事以后再说，嗯？”
云舒也误会了，自以为懂了金主爸爸的意思，以为他是想搞你情我愿那套。她很想说，她愿意啊，她真的愿意，但——
“很晚了，睡觉吧。你明天十点好像有一个通告是不是？快休息吧。”
云舒才想起来自己还有通告的事情，只能嘟着嘴把头埋进金主爸爸充满冷冽气息的胸膛里闭眼睡觉了。
不过，好像有什么不对呀？是什么呢？
作者的话：嗯，一个明明很愿意，但不敢说，并且还以为对方不愿意。一个明明也很愿意但因为误会了别人不愿意，于是假装自己不愿意。
所以标题答案是，没人不愿意【哈哈哈哈哈】～
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）009.你亲我一下我就起来～
009.你亲我一下我就起来～
床头柜上摆放的手机震动了两下，在它发出更大响动的之前，一只大掌无情地摁住了它，点了接通。
一接通，对方急切的声音便传来：“舒儿啊，你现在该起床洗脸刷牙了啊，最好是敷个面膜，这次杂志拍照可不止你一个小婊贝，你要是被其他小婊贝比下去了你就赶紧给我自杀了事……吧啦吧啦。”
——吧啦吧啦，是傅然对剩下的话的总结。
他耐心地等对方说完后才开口：“我知道了，我现在就让云……舒舒起床。”
舒儿什么鬼称呼，他叫舒舒更亲密不是。
电话那头的男人顿是像是被掐住喉咙一样，半天才找回自己的声音：“你你你你……你是谁？！！”
最后那个“谁”，都破音了。
傅然很淡定地道：“傅然。”
男人下意识重复傅然的话，一个“F”快到嘴边了，他猛然想起傅然到底是何人，一时间脑内风暴不断，面上还不忘陪笑：“傅、傅总，傅总好！”
傅然轻轻“嗯”了一声，道：“等下还要麻烦你带点早餐过来。”
“好的，没问题。”
“带舒舒喜欢的吃的就行了，我不挑。”
“哦，哦……好的。”
……
张大伟，云舒的经纪人，一个外貌和名字一样普通又五大三粗的gay，此刻他捏着手机正在怀疑人生。
卧槽，云舒儿这条咸鱼居然那么大魅力？一个晚上就把傅总男神给睡服了？
服，他真的服。
看来他得找个时间找云舒儿取取经了！
**********
傅然说到做到，转身就去叫云舒起床。他喊了几声，云舒哼哼唧唧地不肯起来，一个劲儿嚷嚷着没睡够。
傅然道：“再不起来，等下你赶通告就要迟到了。”
云舒优秀的职业素养迫使她睁开眼睛，然后就瞧见傅然这张特别特别好看的脸，大脑还未完全清醒又遭受了美色的突袭，云舒竟然对着傅然胡咧咧：“美人儿，你好好看哦，你亲我一下我就起来～”
闻言，傅然一顿，随后竟真的俯首亲了云舒的脸蛋一下，声音哑哑的：“亲了，你也该起来了。”
说完，傅然走出了房间，径直去浴室洗漱。
嗯，是洗漱哦，绝对不是落荒而逃，绝对不是！
……
傅然的亲亲，叫云舒的大脑当场宕机，不过只卡了一下，很快就开始疯狂运转，热到随时下一秒就会自燃起来。
——傅、傅然，他竟然、竟然……啊啊啊啊！
云舒伸手摸了摸被亲的那边脸蛋儿，虽一触即离，但那种感觉却长长久久地在心里回荡，叫人的心怎么都静不下来。
……
“舒舒，该洗漱了。”
男人该是用冷水洗漱的，身上还有冷水留下的冰冷，再加之平静的神色，云舒也随之平静了下来。
云舒对自己说，要镇定，要走肾不走心。
然后走神的云舒不小心一个踉跄，傅然及时揽住她的腰肢，因浸过冷水后更显冷冽的气息将云舒整个包裹住。
愣神间，男人语气无奈又带了点宠溺：“走路要看路，下次小心点儿。”
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）010.哎呀，拿到钥匙了呢～
010.哎呀，拿到钥匙了呢～
张大伟抵达云舒家时，屋内的气氛有点奇怪。
一个踩着粉色小拖鞋在沙发上看晨间新闻，一个歪坐在一旁敷面膜。
其实看着挺和谐的，但张大伟还是敏锐地感觉到一丝丝奇怪。
张大伟：“……”
咱也不敢说，咱也不敢问。
他若无其事地将东西摆在桌上，脸上撑起一个谄媚的笑：“傅总，早餐都摆好了。”
傅然起身，对着张大伟点点头：“麻烦你了。”旋即目光落在他手里的钥匙上，似乎是不经意地问起：“你手上有云舒家的钥匙？”
张大伟：“……”
要是没有记错，他刚刚不就是拿着钥匙开门的？男神记忆力……卧槽！
张大伟是什么人，是一个外表虽粗旷但内心无比精致的boy，且常年霸占吃瓜比赛第一名，可以说他当年选择混娱乐圈最大的理由就是瓜多到只有撑死没有饿死……拿他这双看破了许多猫腻的狗眼打赌，傅总男神绝对是吃醋了，因为他手里有云舒家的钥匙！
张大伟，张大伟荡漾了，男神因为他……手里的钥匙吃醋了！
四舍五入是什么？一个亿啊！
再然后，他就看见傅然眼神里的冷然（？），瞬间清醒了过来，怂怂道：“舒儿……咳，云舒跑剧组经常不在家，她又有点迷糊，我拿着她家的钥匙也是以防万一。”
并且求生欲极强地把手里的钥匙拆下来给男神递过去。
——反正他手里还有一把，不过看来是暂时用不上了，男神一日捏着钥匙他一日就要摁门铃才能入门。
傅然紧紧捏着钥匙，微微颔首：“舒舒，吃早饭了。”
……
“舒舒？”
——得，云舒又睡着了，难怪一点动静也没有。
……
一番折腾，云舒的时间不多了，匆匆灌了口粥后换衣服出门，好在她临行前没忘记和金主爸爸打个招呼，不然坐在他斜对面的张大伟估计就要被冰冻视线给彻底冰封了。
等人都走光了，对着一桌子几乎没有怎么动过的丰盛早餐的傅然看起来有几分可怜，像是被主人遗弃在马路边的小狗狗一样，就差可怜巴巴地哼哼唧唧了。
微不可闻地叹了口气儿，傅然动起了自己面前的餐具，但目光落到被云舒喝了一口的那碗粥后他的视线再也移不开了。
半晌后，有两碗粥对调了位置。
**********
保姆车内，张大伟看着云舒欲言又止，然后收回视线，然后再看着她欲言又止……三五个回合后，云舒被骚扰到不耐烦了：“你干嘛？”
吃瓜比赛冠军还能干嘛，当然是寻求更甜更大的瓜啊，他把脑袋凑到云舒面前：“舒儿，和哥哥说说，你和傅总……”
剩下的话张大伟没说，只挤眉弄眼，叫云舒自行体会。
云舒：“……”
云舒拿手推开张大伟的脸，十分冷酷无情地说道：“离我远点，我要吐了。”
“舒儿～～～”
云舒：“……”
——好的，这下是真的要吐了。
但张大伟是谁，为了吃瓜能轻易放过云舒吗？不能。
所以云舒只能将来龙去脉和张大伟一一道出。
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）011.偶遇金媛
011.偶遇金媛
傅然递支票这事，张大伟就在现场。
说实话，和云舒相处了好几年了，张大伟十分了解她这个人到底有不上进，所以一开始他认为云舒不会接傅然的支票，但谁知她竟然犹豫都不带一下就接了下来。不过张大伟惊讶过后，很快就想明白了——
那样好看又多金的男人，谁真的能狠心拒绝他呢？
云舒也确实是这样想的，还把自己心里对于谈恋爱的想法说给张大伟听，张大伟对此无奈极了，只能叮嘱云舒注意保护好自己。
然后，然后就当然是愉快的吃瓜啦。
关系再好，也不影响吃瓜嘛。
于是在他的再三逼问下，云舒才吐露了实情。
……
“总之，我们现在什么都没有发生，还单纯着呢，一点也不像是你想的那样。”
云舒是这样总结的。
张大伟一脸不敢置信地捂着嘴，还捏着嗓子发出夸张的尖叫：“天呐，你们都睡到一起了居然什么都没有发生？”
张大伟以自己吃瓜那么多年的经验打包票，两人绝对没有那么简单，至少不是云舒说的“单纯”，要真单纯……呵呵，男神会那个样子？
云舒翻了个白眼，道：“你一定要提醒我这个残酷的事实吗？”
张大伟也翻了个白眼，道：“本来以为你那么快拿下男神很了不起呢，还想和你取取经呢，结果……呵呵。”
“呵呵”这两个字，十分灵性。
云舒也郁闷了，她摸摸自己的脸蛋，又看看自己胸前的波涛汹涌，着实有点无法接受和傅然睡了一晚上还纯洁如初。
云舒叹了口气儿，她命好苦，前世今生都无法享受一下不纯洁的快乐呢。
张大伟：“……”
他觉得，他还是不要问她在想什么比较好。
**********
云舒前不久才结束了一部戏，她和张大伟说了想要休息一段时间，故而这段时间接下的工作不算多，在她收下傅然的支票后，张大伟在傅然秘书的暗示下又主动给她减了很多工作。
至于公司？哦，别担心，昨天消息传过去后公司高层们是恨不得把云舒拱起来。
谁让他们公司背景不够深，很缺金主爸爸呢。
于是云舒从杂志社出来，发现自己今天好像没有工作了，明后天也没有什么安排，至于剧组，她其实差不多算杀青了，大部分她的戏都拍完了，只是有个艺人还没有进组，她和他还有两场对手戏而已……唉，她可以回家尽情咸鱼了！
云舒对张大伟说回家，半路上想起什么又叫他绕道去超市。
云舒想，既然金主爸爸对她的厨艺那么捧场，那么就趁这几天空闲做点吃的孝敬一下金主爸爸好了。
唔，就当是对约定那天的提前练手好了。
伪装好的云舒边逛超市边漫无边际地想着，结果一个没注意撞到了人。
“对不起，对不起……”云舒撞到的是一个正在工作的超市服务员，对方当时正背对着她，不是她自己没有看路也不会撞到对方，还把对方手里的东西撞撒了一地，也还好不是什么易碎物品，不然麻烦更大。
那人没有过多计较，还对正在捡东西的云舒说：“没关系的，我自己来就好。”
她一抬头，云舒看见她的脸便惊了一下：“金媛？”
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）012.把运气分给她
012.把运气分给她
金媛也认出了云舒。
云舒到底不是什么大红大紫的明星，所以她的伪装没有那么多，被认出来也不稀奇。
更何况，金媛对云舒的印象很深刻。
或许是因云舒，又或许是因为她正在做的事情，更可能两者皆有，她有点窘迫和局促：“云、云前辈。”
云舒稍稍定了定心神，继续弯腰捡东西，并道：“对不起啊，我刚刚没有看路撞到你了，有没有撞伤你？”
最后一句，云舒是看着女孩说的。
她着实是有点担心这个和自己年纪差不多的姑娘。
云舒和金媛一样经历过不幸，但云舒又比金媛幸运一点。读书没钱的时候正好遇到了自己的伯乐张大伟得以顺利进圈儿，而最最幸运的是张大伟负责又良善，让她的明星之路少了很多脏污和坎坷，但金媛就没有她这个运气了……甚至就连唯一能算得上救赎的机会，前不久也被她抢走了。
云舒心里再次升起了愧疚。
虽然她也明白，傅然是个有自主选择权利的成年人，这次又是他主动找过来的，剧情歪了的主要责任在傅然而不在她自己身上，而且事情既然已经发生，哪怕她把支票退回去也不见得傅然一定会回头选择金媛。
可是啊，人哪里有这么理智呢，即便心里清清楚楚、明明白白，云舒心里还是有抢了别人东西的愧疚感。
金媛可不知道云舒心里想了这么多，她看到云舒看她的目光心里一暖，没想到在剧组里看着美艳绝伦难以接近的云舒原来私底下这样亲和，她心下稍安，窘迫和局促减退，她摇摇头：“我没有事，云前辈放心吧。”
云舒心里的愧疚感叫她实在是放心不下金媛，她道：“你几点下班？”
金媛不明所以，但还是回答道：“五点半左右。”
云舒点点头，现在才下午两点多，时间还早。她拿出手机，问她：“你的电话号码是多少？”
金媛这下手足无措了，她道：“没、没必要吧，我、我……”
迎着云舒的目光，金媛拒绝的话没办法说完，最后乖乖报了自己的号码。
女孩乖乖的模样实在是让人心痒，云舒忍不住上手揉了下她的脑袋，她道：“等你下班我叫我的经纪人过来接你，我会把你的号码发给他，记得乖乖地等他哦，知道了吗？”
说完，未等女孩的反应，云舒直接溜了。
金媛看着云舒远去的背影，一头雾水。
……
张大伟在超市也买了点东西，因为买的东西不一样，因此和云舒分开了会儿，没想到这一会儿的功夫云舒就给他找了个活儿。
张大伟一脸怨念：“你是不是看不得我清闲。”
张大伟手里就云舒一个艺人，她清闲了他自然就清闲了，结果……张大伟连去哪里吃喝玩乐都想好了，谁知一天不到计划就要取消了。
云舒翻了个白眼：“帮你找个有潜力的苗子，你不感谢我还埋怨我？”
这个苗子，指得就是金媛。
原著里，金媛可是得过好几个影后奖项的，属于又红又有实力的艺人。虽然背靠金主，但一线也不是随随便便就能爬上去的，不仅需要运气更需要实力。
眼下的金媛，缺的不就是运气嘛？
但没关系，云舒这里有啊，她可以分给她。
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）013.你怎么还在这里？【收藏满100加更】
013.你怎么还在这里？【收藏满100加更】
回到家时，云舒还在为了金媛的事情和张大伟扯皮，张大伟不是很愿意多带一个艺人。
云舒说起这个就心里来气，她也不知道这人哪里来的底气说她咸鱼，论咸鱼他一点也不输给她好嘛，不然怎么可能明明有手腕有关系却几年了还甘愿只带她一个艺人，而且也从来不强求她上进。
张大伟习惯性撒娇：“哎呀，要我带也不是不行，但我要好处的。”
云舒翻了个白眼：“行，等下会做你的份！”
张大伟满意点头：“还是你懂我，舒……嗯！傅、傅、傅总？！！”说着说着，张大伟就看到迎面走来的傅然，当即吓了一跳。
云舒闻言抬起头，也惊了一下：“傅然？”
“回来了？”傅然看着他们点点头，自然地好像是在自己家一样，看到云舒和张大伟手里大包小包后还相当自觉地走过来拎东西。
张大伟注意到，傅然脚上穿了一双男士拖鞋。
母胎solo的云舒家里是没有这种东西，甚至刚刚在超市里她都没有想起来要买一双，所以傅然脚上的只能是……张大伟心里呵呵两声，还好他没有相信云舒什么“单纯”的狗话。
接下来发生的，更让张大伟肯定了自己的想法。
傅然走过来接过云舒手里的东西，不着痕迹地将她和张大伟隔开，还很自然地询问她都买了些什么。
云舒毫无所觉，乖乖地说了自己的打算。
原本一直板着脸看着有点不大高兴的傅然瞬间就没有不高兴了，虽然面上神色不明显，但看着云舒的眼眸一闪一闪的，像是藏了星星一样。
傅然道：“我等下帮你打下手吧。”
云舒有点犹豫：“这样好吗？”
傅然一本正经道：“有什么不好？我总不能干坐着等着享受吧。”
张大伟：……嗝。有点饱。
以及，傅总您什么时候不是等着享受的？
傅然抬眼看到站在一旁还拎着东西的张大伟，像是才看见他一般，道：“东西放下我来拿，你来做客的不用做那么多事，去沙发坐坐，想喝什么和我说。”
张大伟：……
客？他都来这里多少次了？说是半个主人都不为过，现在是客？
张大伟受宠若惊又惶恐不已。
正在放东西的云舒听见傅然的话，当即道：“傅然你别管他啦，他对这里很熟的。哦，大伟哥，你把我那包东西拿过来啊，想吃东西没道理干站着吧。”
张大伟：“……喔。”
嘚，这是把傅然说的话送给他了。
以及，傅总您别这样看我～QAQ
张大伟还是没有能干点什么，因为活基本上都被傅然给抢走了，张大伟只能可怜巴巴地坐在沙发上喝饮料看电视。
他一点也不受宠辱若惊了，只剩下了惶恐不安。
那头，云舒和傅然在闲话家常。
“你怎么在这里呀？是一直在这里没有出去吗？”
“我不能在这里？”傅然不开心了。
云舒扣扣手指：“当然不是，就是我、我……一个人住习惯啦。”
傅然没有不开心了，他道：“那你以后要习惯我才行。”
云舒红着脸扣扣手指：“喔。”
傅然后知后觉自己说了什么话，他别过头去，耳根隐隐有点红。
张大伟：……嗝。撑到了。
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）014.一家人，整整齐齐吃饭
014.一家人，整整齐齐吃饭
傅然将东西一样一样放好，随口问了句今晚吃什么。
云舒也随口回答他好几样菜名，甚至还有一道甜品。
傅然脸微微红了红，道：“就我们，不用做那么多菜那么麻烦吧？”
——太隆重了！
云舒道：“不止我们呀，还有大伟哥和金媛呢。”
傅然：“……”
傅然脸不红了，只隐隐变黑了点，道：“金媛又是谁？”
——张大伟就算了，又来一个金媛？
云舒停下手中的活计，傅然的口气让她感觉怪怪的，他好像有点不喜欢金媛，明明都没有见过面，而且啊——
云舒意味深长地看了眼傅然，金媛可是你原本的情人呢。
她道：“今天认识的一个小女孩，以后会是我师妹呢。”
傅然对云舒所想一无所知，也幸好一无所知，他问道：“你是想要张大伟带她？”
“嗯呢。”
傅然是清楚云舒很多事情，所以他很支持云舒这个决定，张大伟再带一个就不会那么闲来打搅……傅然道：“这样挺好的。”
云舒嫣然一笑：“是吧。”
“……嗯。”傅然眼里只剩下了这个笑容。
……
金媛五点半下班，超市离云舒家不远，云舒便将晚饭开饭时间定在六点钟。
这个时间开始晚餐是算早了，但奈何云舒和金媛是女明星，大部分时候为了管理身材甚至是不吃晚饭的，这次属于特殊情况，就算吃的不多也要留足时间消化和运动，免得夜间脂肪囤积。
将近六点，张大伟和金媛抵达，云舒最后一道菜也正好完工。
“来得正好，可以吃饭啦～”
云舒将菜端上桌，傅然很自然地走到她身后帮她解开围裙。
经历过一天的摧残，张大伟已经习惯了，可以做到面不改色。
金媛则不行，她一来就有点惧怕傅然，他面无表情的时候着实气场强大，唯有面对云舒时会柔和下来，但往往这种时候金媛更加不敢看——
实在是太让人面红耳赤了啦！
“好久没有下厨了，也不知道味道好不好。”云舒歪歪头，有点担心。
傅然立马表示：“很好吃，每一道都特别好吃。”
随机，死亡视线扫过另外两人。
张大伟：“……”
金媛：“……”
——虽然味道确实很不错，但是也不至于这样吧……
但不管如何，傅然都发话了，他们俩还能有什么办法呢？只能立马吹起了彩虹屁。不过金媛到底脸皮薄，不像是张大伟那样不要脸彩虹屁不要钱，她只能用行动表示一下了。
然后云舒就眼睁睁看着，还比她瘦一些的金媛吃下了是她饭量两倍的饭菜。
云舒：“！！！”
——虽然跑去超市打短工，但你不是正儿八经的超市服务员，而是女明星啊，是要控制身材体重的啊啊啊啊！
云舒觉得等下必须要和张大伟好好说说，反正她是死活不承认自己有那么一丢丢羡慕这样敞开吃东西的，一点也不！
一顿饭结束，傅然照例以做了饭就不用洗碗为理由推开了要收拾碗筷的云舒，然后一个眼神指使张大伟动起来。
至于金媛——
她今天算是客人，不用洗碗。
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）015.女配解放了
015.女配解放了
金媛有些坐立不安。
她无论如何都想不到自己会有这样一天，羡慕的大前辈亲自下厨做饭给她吃，吃完之后大前辈的经纪人和……嗯，是男朋友吧，一起去洗碗，而她则什么都不用做。
这时，云舒端了杯花茶过来，柔声道：“喝点花茶。”
金媛赶忙伸出双手接过茶杯：“……嗯。”
——更想不到大前辈亲自泡茶给她呢。
云舒呷了一口茶，淡淡的茉莉香味在口齿间蔓延，她舒服地眉眼舒展，道：“大伟哥有没有跟你说什么？”
金媛点点头，道：“大伟哥有说，说是您想大伟哥来带我。”她迟疑了一瞬，开口道：“我能问问，为什么吗？”
云舒看向金媛：“看来你还没有答应。”
金媛的表情更不安紧张，但没有说话。
云舒也没有生气，只欣慰金媛终于不会傻乎乎到人说什么就信什么了，她道：“你心里有疑惑是正常的，我也多少听过你的一些事情，你这样做才是对的，千万不要随意相信别人，就比如说——”
金媛的心随着云舒的话高高吊起。
云舒突然严肃脸：“你今天不应该直接跟着张大伟来我家，万一我们是坏人怎么办？”
金媛一下瞪大了眼睛。
云舒噗嗤一声乐了，忍不住抬手揉揉小姑娘的脑袋。
金媛恼羞成怒：“前辈！”
云舒笑得更开怀了：“好啦好啦，逗你的。”
金媛更怒：“前辈！”
云舒道：“其实是因为觉得我们两个经历相似，所以忍不住想要帮帮你。”
金媛一下愣住了，她看着此刻美艳绝伦但一双眼睛却清澈如水的云舒，很难想象她也曾经历过自己经历过那些乌糟事儿，但她比她漂亮多了，很难……金媛抿抿唇，到底没有办法拒绝云舒的好意：“谢、谢谢。”
云舒点点头：“当然，帮你的主要原因也不是这个，主要是我觉得你很有潜力，不应该就这样被埋没。”
金媛迷茫了，她问：“我？很有潜力？”
云舒十分肯定地点头，道：“当然。”
金媛先是一懵，随即眼里水光渐多，看起来就像是要哭了一样，但她到底没有掉一滴泪珠儿，只轻轻地对着云舒说了声谢谢。
云舒点点头，没说话，拍拍她的脑袋做安慰。
她知道，金媛为什么这样。
金媛的那个垃圾经纪人为了控制金媛，不断地打击她的信心，叫她以为自己很差，差到只能按照他所说的那样卖身才能干出人头地，若不是这个姑娘一直坚持着自己的底线，只怕早就如他所愿堕落了。
但即便一直坚持着底线，金媛还是被那个垃圾经纪人影响到了，心被动摇得厉害，对自己的自信大不如从前。
云舒道：“明天大伟哥会去把签约这些搞定，你明天就解放啦。”
金媛一愣，随后用力地点点头：“嗯！”
“你超市的工作差不多也可以辞退了。签约敲定好之后你就要开始工作了，可没有时间给你去超市打短工了。”
金媛看着絮叨不停的云舒，感觉心里照进了一束阳光。
作者的话：金媛这个篇章没想到写了这么长，但是不写感觉又不行……
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）016.徐昊到访
016.徐昊到访
送走张大伟和金媛，打扫好屋子，没过一会门铃又响了起来。
歪坐在沙发上的云舒还没来得及动一下，就听见傅然的声音响起：
“我来开门。”
云舒抬眼，便见傅然穿着一身黑色正装，身子挺拔如松，那张没有什么表情的俊脸看起来有有几分慑人，但是吧……他身上那件嫩黄色围裙就很破坏这份慑人了，更别说围裙上的还有一只张嘴欲嗷嗷叫的狸花猫，反差太大叫他看上去很搞笑，但也挺萌的。
云舒觉得，傅然该先脱掉围裙再去开门，但她才长开口——
“噗。”来的人是徐昊，他使劲憋了憋，最终没憋住，“哈哈哈哈……”
云舒看着脸黑如墨的傅然，心里有几分愧疚，怪她没能抢在他开门前提醒他一下……哈哈哈哈，真不是在笑傅然，而是那人的笑声太好笑了。
除了傅然，另外两个人都在笑，只不过一个在放肆大笑，一个还顾及着傅然的小小地闷笑着。
傅然，傅然的脸更黑了。
他拿过徐昊手上的袋子，竟然还艰难地维持着礼貌：“麻烦你跑了一趟，谢谢。”
话一说完，他就要关门。
徐昊反应迅速从狭小的门缝挤了进来，道：“我渴了，不介意我喝杯水再走吧？”
傅然很想说介意，但奈何他还记得这房子不是他的，他只好转头看向云舒：“你觉得呢？”
云舒眨眨眼，心里有些讶然，随即眉眼一弯，笑道：“来者是客，进来坐吧。”
傅然捏着门把的手徒然用力，手背青筋暴起，指骨处泛白。
——他！想！把！他！赶！走！
徐昊看了眼傅然，脸上笑意更深，对云舒俏皮眨眼：“恭敬不如从命～”
不过徐昊没有轻举妄动，他见屋内地板似乎是刚拖过干净得能照人，傅然又穿着拖鞋，便没好直接穿着鞋踩进去，而是在门口晃了两下提醒傅然。
傅然对他熟视无睹，直接走开了，他是巴不得他犯点错好找借口赶人。
徐昊对此早有预料，他一点也慌，而是选择直接拖掉皮鞋仅着袜子踩在地板上。
傅然：“……”
——他为什么没有脚臭？！
云舒看不下去了，道：“穿鞋进来吧，没事的。”
傅然道：“不用管他，这样就好，省得我等下麻烦。”
徐昊笑得更开怀了，因为他知道了什么。
——啧，八字没一撇就软了膝盖，当初竟然还嘴硬什么追到了就好了。
最后的最后便不了了之了，徐昊就穿着袜子晃到了沙发边坐下，还很不客气地说：“一杯清水就行了，谢谢。”
傅然很不想给他倒水，但他不动云舒就要动，所以最后还是他亲自倒了杯水过来。
这时徐昊刚给云舒自我介绍完毕，他见傅然亲自动手着实感动极了，擦了擦一点水渍都没有的眼角：“呜，有生之年竟能喝上一口傅总亲自倒的水，我死而无憾了。”
傅然忍了忍，没忍住，给了他一肘子。
云舒见此便知两人关系极好，她问道：“徐秘书这么晚过来是有什么事情吗？”
“哦，我给他送点明天要穿的衣服，一套睡衣以及内裤。”
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）017.他，身心都很纯洁呢～
017.他，身心都很纯洁呢～
也许是错觉，最后两个字的字音被徐昊咬得极重，叫人很容易歪想。
徐昊：不是错觉，谢谢。
云舒觉得脸热热的，强装无事发生：“喔。”
另一边的傅然也没有好到哪里去，脸又红又黑，看着徐昊的目光凶狠似乎是想鲨了他。
徐昊捧着杯子，笑得更开心了。
趁着两人正害羞无暇顾及其他，他仔仔细细打量着云舒。
徐昊是有见过云舒的，见过真人也见过她的作品，但大多数时候因为身为明星她基本上是带着妆的。徐昊承认这样的云舒是美的，美貌在美人如云的娱乐圈都是数一数二的，但因为带妆的缘故徐昊对这份美貌是存疑的，自然也就不大理解傅然的一见钟情。
但如今一看云舒的素颜，他顿时就理解傅然了。
他看着云舒的脸又喝了一口水，觉得水突然变得甜滋滋起来，更加理解傅然这个大龄处男的一见钟情以及见色起意了。
于是他突然开始体贴起傅然来，决定不再多呆打搅傅然和云舒相处，说了两句话便离开了，只是临走前他故意把傅然气走，然后走前和云舒偷偷摸摸说了两句话。
“傅然没有谈过恋爱，除了他母亲也没有和其他异性相处过，所以他要是做错了什么您多谅解一点，可以和他开诚布公谈谈。再有一个，别看他看着很凶，其实他挺害羞的，您可以‘欺负’他一下。”
云舒：“！！！”
“欺负”两个字字音被他咬得重重的，同样叫人容易想歪。不过云舒的心神暂时不在后面那句话上，而在前一句。
——傅然没有谈过恋爱，除了他母亲也没有和其他异性相处过……
云舒：他竟然没有谈过恋爱？！！
原著对于这点没有多说，只因为男主出场时已经有一个情妇了，所以本文标注“非双处”。云舒看书并不雷这个，“双处”和“非双处”她都可以，看到这种标注又因为男主已经有情妇了，自然不会想到他的恋爱经历其实很少很少。
事实上原著有一段，大意是傅然说女主是他唯一爱过的女人。
云舒便以为傅然交往了那么多女朋友只有女主让他动了真情。
谁能想到，这个男主其管理Q号 :二三零二 零六九四三零实从头到尾就和两个女人交往过呢？
云舒莫名地心情很好，虽然男主注定只会对女主动真情，但他现在可是身心都干干净净的了，虽然云舒也不是很在乎这个，但她就是有种捡了便宜的感觉。
——当然，也就是现在才会这样觉得了……
送走徐昊，云舒蹦蹦哒哒跑去找傅然，打算去欺负一下傅然康康他是不是如徐昊说的那样好欺负。
然后，然后她就看到只穿了睡裤没有穿睡衣的傅然。
“！！！”
云舒被扑面而来的美色狠狠地撞击了一下，她赶紧捂住了有点痒痒的鼻子，她想走开处理一下鼻子免得等会出糗，但又舍不得眼前的美景。
正纠结，便听傅然咬牙切齿道：“徐昊，只给我拿了睡裤没拿睡衣。”
他被徐昊气到之后就去洗澡冷静了，然后才发现……徐昊，你是真的狗！
云舒：徐昊，GOODJOB！
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）018.你不穿也可以
018.你不穿也可以
傅然皱着眉去翻自己的衣服，他现在有两个选择，一是穿刚刚换下的衬衫，二是穿明天要穿的干净衬衫……不管那件，一晚上过后肯定是皱巴巴到没办法再穿出去见人了。
于是傅然选择了第三个选择，穿明天要穿的那件干净，让徐昊大早上再给他送一件过来。
但还没等他这第三个选择付诸行动，云舒羞答答地给了他第四个选择：“偶尔光着睡觉，其实挺舒服的。”
说完，她左顾右盼起来，反正就是不看傅然。
傅然：“！！！”
仿佛被打开了一个新世界的大门，傅然红着脸不纠结了，他把两件衬衫放到一边，自个儿钻进了小被窝里，对云舒道：“你快去洗漱吧，咱们也该休息了。”
云舒抠着手指：“喔。”
等云舒洗完水灵灵的回来，傅大总裁已经把自己的小被窝暖得热乎乎的，见她回来后还想和她邀功自己把她的小杯子铺得好好的，却没想到云舒没有从她昨晚睡的右边上床，而是径直从他睡得左边掀开了他的小被子一角。
傅然：“！！！”
傅然不敢动，一点也不敢动。
云舒先拿手摸了摸，被窝里暖呼呼的，云舒抬头对着傅然一笑：“哎呀，你这里好暖和啊，我要睡你这里。”
也不等傅然反应，她直接挤了上去。
傅然本来就没有往太里面坐，云舒一上来就必然就得挤着他，再加上一个穿着单薄睡裙一个压根儿没有穿上衣……两个人这下不是暖和了，是热得慌。
第一次和异性靠这样近，云舒害羞又不适应，但徐昊那句“好欺负”还在她脑子里循环播放，然后她就朝她垂涎已久的傅然的腹肌伸出了罪恶之手。
“哇。”云舒感叹道，“傅然你的身材好好哦。”
云舒的一双手小小的、白白嫩嫩的，一看就软乎乎很好捏，事实上也是如此，贴到傅然的肌肤上时他陡然明白了何为柔若无骨，当然这个不是重点，重点是——
他有点顶不住了。
小姑娘就挤坐在他身旁，穿的又单薄，他只要一低头就能从宽松的领口里看到大片大片的白皙，甚至还能隐约瞧见两点樱粉……更不用说，她还用手来回摸他的腹肌。
这简直就是赤裸裸的勾引！
试问哪个男人顶得住心爱姑娘的勾引？反正他傅然不能！
傅然脸红得滴血，呼吸略急促，他抓住云舒的小手：“够了。”
云舒其实也害羞得不行，毕竟第一次做这种事，又是对傅然这种身材脸蛋都极品的男人下手，心神都荡漾了……咳，还是害羞居多，但一看到傅然比她还要害羞，她就突然没有那么害羞了，甚至想欺负他更狠一点。
——啊，他眼睛水汪汪的，好想他哭出来哦～
云舒这样想着，然后伸出自己另外一只手放在了傅然饱满结实的胸肌上，云舒咽咽口水，小心翼翼地捏了捏，然后又捏了捏，再捏了捏……哇哦，这个手感好棒棒，她可以玩一年！
“舒舒。”傅然的声音又沉又哑，充满了暴风雨来临前的压抑，“够了。”
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）019.亲吻
019.亲吻
云舒抬头，看到傅然的脸色，后知后觉感到危险。
她立马缩回一双小爪子，笑得讨好又可爱：“我、我去睡觉喽……”
言罢，她起身下地，要绕到另一边去她的专属小被窝。
傅然没拦着她，只眸色深沉地看着她下地，看着她踏出一步、两步、三步……他猛地出手抓住云舒的小胳膊，一个用力，云舒又回到了傅然的怀里，腰肢牢牢地被钢铁般的手臂圈着。
云舒还没有回过神来，双眼瞪得大大的，下一秒她的视线里出现了男人那张俊脸，这下眼睛瞪得更大了，又懵又可爱，活像是一只被吓得怀疑猫生的小猫咪。
男人捏着她的后颈，叫她逃无可逃，他语气沉沉：“舒舒，第一次警告你的时候你就离开了。”
第二次警告，已经是没有用了。
云舒不安地动了动，换来男人更大力道的桎梏。她可怜巴巴地咬咬唇，怯怯道：“傅然，放开……唔！”
云舒娇娇怯怯的模样该死的甜美，男人再也控制不住内心的猛兽了，难得立马顺从心意吻了上去。
他也没有一上来就伸舌头这样刺激，就唇瓣与唇瓣轻轻贴着，气息彻底纠缠在一起后，他由贴改为啄，带着无限的温柔与怜爱，几乎是立马便叫云舒忍不住沉迷其中。
傅然掀开两人中间碍事的被子，手臂收紧将云舒抱得更紧，让她整个人都窝在他怀中，被他所掌控。
内心的野兽好似因此得到了安抚，但却又引出了更多的贪婪，让他想要对云舒做出更多更过分的事情来。
傅然睁开眼，唇瓣稍稍分开了点，云舒也在这时睁开眼，眼里还有迷茫，似乎不明白他为何停下。
此景，叫傅然喉结滚动不休、呼吸粗重，他伸出手指描绘着云舒的眉眼、小翘鼻、粉唇……眸色随之一点点暗沉下来，酝酿着一场巨大的风暴。
傅然突然想起了第一次见到云舒的场景。
也就是剧情最初歪掉的地方。
那一日，傅然心血来潮去影视基地巡视公司旗下一个正在进行的影视项目，而那时云舒也在，不过是在另一个剧组，但两个剧组离得很近。
在原本的剧情里，傅然会偶然之下来到云舒所在的剧组，然后正巧碰见和经纪人起争执的金媛。傅然对受辱却不屈不饶的金媛起了恻隐之心，然后走出去给里一张支票从而成为金媛此后几年的保护伞，直到女主的到来然后改写了这一局面。
然而傅然在看到金媛前，却率先看到了云舒。
那剧组在拍的是一个古装戏，云舒因此一身古装扮相，又因是演一个貌美清丽的第一美人儿，她的装扮是所有角色里最美的，再加上她本身的美貌，简直是美不胜收。
更妙的是，不知是谁在她眉心点了朵梅花，顾盼间好似桃花仙子下凡。
所有人都在惊叹云舒的美丽，而傅然却是在心里起了充满破坏的欲念，他只想用手将这朵桃花折断，肆意玩弄每一寸花瓣，最后更是想吃掉这花瓣，叫她与自己融为一体再也离不开。
傅然被自己的禽兽给吓到了，当即黑着脸离开。
再回来，他带了一张支票。
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）020.喵喵喵？？？
020.喵喵喵？？？
傅然抚着云舒脸蛋的手下滑至她的小巴，他捏着小巧精致的下巴吻了上去。
这次，他伸出了舌头，吻瞬间变得火热缠绵。
但鉴于两人都是雏儿，一开始的体验并不好，不是这个嘴巴疼就是那个舌根疼，然而精神上确实极度激动和亢奋，这倒是很好地弥补了接吻的生涩。
一吻结束，两个人都红着脸呼哧呼哧喘气儿。
云舒感觉又什么东西正顶着她，她也不是什么都不知道的小女孩，瞬间脸更红了，好似被煮熟的虾子一样。
她有点不安，但看看傅然红着脸更加秀色可餐的模样，又有些心猿意马。
“傅、傅然……”云舒伸出小爪子捂住了自己的小脸蛋，她可不要被傅然看到她满脸饥渴，“你顶、顶到我了。”
边说，她还稍稍动了动小屁股。
傅然倒抽一口气，将人抱紧了点，语气是压抑着欲望的喑哑：“舒舒，乖，别动。”
云舒很想，但到底怂，一下就不动了。
男人的脑袋就枕在她颈窝处，急促又灼热的呼吸洒在她后颈处的肌肤上，激起一片鸡皮疙瘩，弄得她的心也跟着热热的、痒痒的。
但男人却没有下一个动作，只单纯地抱着云舒，手也克制地只在碰到的地方来回磨蹭，一点儿逾越的意思也没有。
云舒一头雾水，她分明感觉到他很想……
云舒小小声地喊了声傅然，得到他更加用力的拥抱。
“舒舒，乖。”傅然亲了亲云舒的耳垂，略沙哑的声音充满安抚，“吓到你了是不是？对不起。等一下，再等一下就好了。”
云舒抿抿唇，道：“没、没有被吓到。”
云舒心想，说得这样明显了，他该明白自己的意思了吧。
傅然也确实明白了云舒的意思，他将她放进他的小被窝里，拉上被子，抱着她拍拍她的背：“很晚了，睡觉吧。”
云舒：……喵喵喵？？？
——嗯，傅然理解的意思是他理解的意思，不是云舒的意思。
云舒鼓起腮帮子，她有点生气了。
只是有点哦！
**********
“大伟哥，最近有什么好活儿没有？”
长大伟解决完金媛的签约问题后，了解到女孩的处境，二话不说先给她打了笔钱以解她燃眉之急。
当然，这笔钱大部分是云舒给他让他转给金媛的，他了解到情况后自己又加了点。
钱也不是白借的，要打欠条，还商定了利息、多久还款和如何还款。
不得不说，这样看似冷酷、不近人情的做法，反而叫金媛松了一口气，敢动这笔钱。
然后，当然是给她接大量的工作啊，不然她怎么还钱呢？
所以云舒打电话过来时，张大伟正在陪金媛赶去面试的路上。
张大伟疑惑道：“你不是说要休息一段时间吗？”
云舒撅起嘴，道：“你别问那么多行不行？”
张大伟想了想，有了点猜测：“是不是傅总又拒绝了你？”
“张大伟，你话真多。”云舒冷冷道，“限你一天之内给我接个好活儿，不然你死定了！”
张大伟确定了，云舒就是被傅然拒绝了，不然怎么会恼羞成怒呢。
作者的话：啊哈哈哈，是不是以为要上肉了？
嗯，没有那么快哦，毕竟小学鸡呢。
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）021.职业素养？滚！
021.职业素养？滚！
金媛忍不住好奇地问张大伟：“大伟哥，云舒姐是在和那位傅先生谈恋爱吗？”
张大伟想了想，道：“是，也不是吧……”
金媛：“！！！”
金媛问道：“到底是还是不是？”
张大伟道：“有点复杂，我解释不清楚。”
——这年头，成年人的世界越来越复杂了，他瓜王都理不清楚了。
金媛也不是当初那个傻白甜了，她隐隐约约明白了什么，内心下定了决心，一定要努力工作，争取早点给她的云舒姐当后盾，叫那些臭男人不敢再欺负她！
……
云舒：你们开心就好：）
**********
张大伟速度还是很快的，虽然之前推了很多工作出去，但架不住现在公司高层一门心思讨好云舒啊，所以很快又送来很多不错的资源，张大伟也一点都不客气地照单全收，然后从里面除了要挑合适云舒的也挑了不少合适金媛的。
毕竟，肥水不流外人田。
张大伟送了一堆过来，但在云舒看来很多都不适合。
毕竟她现在是有金主爸爸的人了，怎么样都要有职业素养，生气和任性都要有一个度才行。
——她才不是舍不得金主爸爸，才不是呢！
所以剧本这些就率先pass掉，客串这种可以考虑，以及要外出的、长时间的综艺也不行……最后她看来看去，突然看到了一份话剧剧本。
以云舒的眼光来看，这剧本写得很棒，但奈何因为是话剧所以才这样遭人冷淡，不然这样好的剧本也不会送到云舒手中还邀请她做女主角，毕竟现在的人更多的是看电视剧和电影，对话剧的关注是越来越少了。
云舒把剧本翻来覆去看了好几遍，对于剧情和女主人设实在是爱得不行，相信张大伟也是出于喜爱才把这剧本送过来。
她打电话问张大伟：“我想接这个话剧。”
张大伟也不意外，他看到的时候就觉得云舒会喜欢，但他还是劝云舒：“你确定？话剧要下的功夫可是要更多，而且你作为女主角戏份那么重肯定要花更多的时间，傅总他……”
张大伟欲言又止。
云舒直接道：“不管他，大不了支票退回去嘛，我就要接这个。”
她决定吃喝都泡在话剧组里了。
至于职业素养？
滚！
张大伟只能怂怂道：“那你一定要和傅总说清楚哦，你是自己要去的，不是我叫你的去的哦。”
云舒翻了个白眼：“瞧你那怂样！”
“你不怂？”
“我当然不怂！”
……
然后，傅然回来了。
云舒：“……”
——啊啊啊，怎么办，要怎么和他说？！！QAQ
还不等云舒说这件事，剧本先被傅然看到了。
傅然道：“这是什么？我可以看看吗？”
云舒怂怂地道：“可、可以。”
傅然这才翻开剧本，一看他就抿起唇。
剧本上的文字并不能吸引他，吸引他的是云舒用不同颜色的笔做下的笔记，细细麻麻写了很多，字里行间都能看出其主人的用心和喜爱。
傅然轻轻放下剧本，唇角放松：“要拍新戏了？”
“嗳？”
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）022.你是想和我谈恋爱吗？
022.你是想和我谈恋爱吗？
云舒抠着手指，道：“就、就是话剧。”
傅然点点头，道：“也挺好的，你喜欢就去吧。”
云舒瞪大眼睛：“嗳？”
——金主爸爸没有反对，反而温和地赞同？
云舒心里好多好多问号，她拉住傅然西装外套的衣角，呐呐地问他：“你真的不反对吗？”
傅然跟张大伟打招呼给她减少工作这件事情，她也是知道的，所以现在才会这样诧异。
傅然却道：“你喜欢，不是吗？”
他见云舒还是没有回过神来的样子，忍不住抬手揉揉她的小脑袋，揉乱了她的发型。傅然全程一副温温和和的样子，好似真的对此不在意一样。
实际上——
他在意极了，恨不得把那本剧本给扔出去，然后把张大伟拖出来暴打一顿。
但是他看到了剧本上细细麻麻的笔记，看到云舒充满喜爱的字迹……他知道，云舒是真的喜欢，也是真的怕他不同意，所以他妥协了。
傅然看着云舒，很想告诉她不用这样怕他的，有什么想法说出来就好。
但他最终却没有说出来，他怕云舒只是表面应承，眼里却是明晃晃的不相信。
但不得不说，傅然这样的态度反倒是戳中了云舒的心，此刻她心里酸酸涨涨、舒舒麻麻的，一个猛子扎进傅然怀里，娇嗔道：“你把我头发都弄乱了！”
傅然愣了一愣，云舒这样撒娇还是第一次，心都差点化开了，他有些无措：“那、那要怎么办？”
云舒往他怀里蹭了蹭，鼓着腮帮子道：“你给我梳头发。”
傅然应了，立刻去拿来梳子。
或许是前一晚方才亲密接触过现在没有那么多顾虑了，云舒让傅然坐在沙发上后就直接面朝面坐在他的大腿上，小脸砸在他肩膀上，然后就这样让他给她梳头发。
傅然更加不知所措，拿着梳子对着云舒一头又浓又密又长的秀发无从下手。
云舒倒是不急，教他：“先捏着头发中部梳发尾，把结都梳开后再从发根往下梳。”
傅然笨手笨脚地开始给云舒梳头发，很小心翼翼的模样，生怕弄疼她。
云靠舒舒服服地在他怀里，闭着眼享受着，但等过了一阵理智回归后，云舒感觉道不对劲了。
她感觉，她和傅然的关系，有点不像是金主爸爸和被保养的小情儿，反而更像是谈恋爱！虽然之前她有猜测傅然是想搞恋爱情趣，但是……但是也不至于这样对她吧？都可以说是百依百顺了？！
除了有特殊癖好，哪个金主爸爸会这样小心翼翼地给小情儿梳毛的？可傅然此前也没有见他对她的头发有什么特殊癖好啊。
云舒边想着，边舒服到昏昏欲睡。
或许是气氛太好，又或许是傅然的温和叫她胆子大了起来，云舒圈着男人的脖颈抬头问他：“傅然，你是不是想和我谈恋爱啊？”
傅然的手停了下来，他没有开口，房间内一下安静到只剩下两人的呼吸声和心跳声。
云舒渐渐忐忑起来，眼圈慢慢红了。
作者的话：开始收费了，我在考虑是要继续二更还是开始三更，你们觉得呢？
嗳，想要点珍珠。
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）023.不知道。不知道……
023.不知道。不知道……
傅然无奈地叹息一声：“这是怎么了？”
不过是稍稍走神了一会儿，怎么她就一副要哭不哭的可怜模样了？
云舒又拿小脑袋砸了他一下，声音里隐隐有了点哭腔：“都怪你太难伺候了！”
这实在是太冤枉傅然了，他才是最好伺候的金主爸爸，给钱多还不多事。
可小姑娘任性起来就是这样不讲道理的啊，而且在她看来傅然确实很难伺候，总让她摸不准到底该怎么办。
傅然修长的指插入梳顺的发丝里一下又一下顺着，想着如何哄好小姑娘，没想好怎么哄却惊觉原来伺候人是会上瘾的。
当然，这也要看伺候的是谁。
傅然捏着云舒的小下巴叫她和自己对视，他问道：“那你呢？你想怎么样？”
云舒瘪着嘴儿：“我怎么一点也不重要，重要的是你要怎么样呀！”
——很好，这个时候她又想起了自己的职业素养，就是语气好像有点太冲了。
但傅然一点也不介意，还亲了亲她的小嘴，轻轻咬着她的唇问她：“我现在问的是你不是吗？你呢？你想不想和我谈恋爱？”
问完，插入发丝的手指扣着云舒的后脑，傅然加深了这个吻。
傅然并不急着听她的回答，又或者说他其实是有一点不敢听她的回答，因为他也不知道自己想要一个什么样的答案，也就是说他实际上自己也没有想清楚。在这样的情况下，就让他拖一拖时间，小小地逃避一下吧。
……
亲吻，也是会上瘾的，尤其是两个人的吻技都进步了之后。
不过到底是傅然更胜一筹，男人好像在这方面总是无师自通、天赋异禀。
等唇瓣分离，云舒的唇有点微微的肿，但水水润润的更加可口，男人忍不住又将唇贴了上去，细细密密地啄着，边问她：“舒舒，你呢？想不想和我谈恋爱？”
男人的呼吸有些急促和粗重，也不知道是因为这个吻还是因为别的。
云舒被他亲得喘不过气儿来，她一张口男人的舌头就要蹿进来，根本没有办法说话连贯，只能断断续续地回答他：“唔……我……我、我不……不知道……嗯……”
闻言，傅然一顿，他松开云舒，额头顶着额头：“不知道吗？其实我也不知道。”
傅然很清楚，自己一开始只是见色起意，但后来……后来他就不清楚，他的欲望没有改变过，但好像对云舒又不只是欲望了，但到底要什么他却不清楚。
看着眼里全是茫然的云舒，傅然爱怜地亲亲她的小脸：“那我们就现在这样相处着好不好？究竟要如何，以后再说吧，嗯？”
话是这样说，但他眼里有着自己都不知道的失落。
云舒也不知道怎么办，便只能依着傅然的话来，不过她有点点不满意，扎进男人怀中娇娇地抱怨：“你真难伺候！”
傅然哭笑不得，道：“你这样，不怕我生气？”
云舒突然胆子就肥了起来，道：“那你生气吧。”
傅然，傅然还能怎么办呢？
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）024.改变
024.改变
云舒第一次尝试话剧，既新奇又累。
话剧和电影、电视剧有什么不同就不用多介绍了，台词、演绎方式这些都完全不一样，而且还特别考验演员的专注和体力。
从排练的第一天开始，云舒回到家就蒙头大睡，做梦都是满脑子的台词，就不用说关注别的了。
这个别的指的不是别的，就是金主爸爸傅然。
不过傅然也没有什么不满，反而还特别体贴，找了专人定制营养餐给云舒，尽量不让除话剧外任何事情打搅到她。
除此之外，他还去探班，次数很多。
不过是偷偷摸摸的，他没有告诉云舒，也从没惊动她，只悄悄站在远处看一会，每回看完回去后会发呆好久，仿佛在思考什么人生大事。
在话剧临演出前，傅然找到徐昊，要他着手收购一家影视公司。
当徐昊问及为何时，傅然只淡淡道：“她喜欢演戏，那就给她挑好剧本给她慢慢演。”
这个她是谁，不用想都知道是云舒。
徐昊惊讶道：“你难道不想她隐退？”
傅然是个什么性子，徐昊很了解，正因为了解才会这样惊讶，他记得傅然可从不大方，对自己看中的东西向来占有欲十足，怎么轮到云舒就……莫非爱情会改变人是真的？
徐昊一头雾水。
傅然却没有解释，只叫他快点把事情搞定，还给了一个期限：“等她演完话剧，好剧本还没有送过来，那你可以回家种地了。”
徐昊：“哦，行叭，只要你不后悔。”
**********
云舒在话剧组里收获不小，还意外结识了这话剧的编剧，方灵。方灵年纪和云舒差不多大，也因为这点云舒第一次见她还以为是话剧组里的女演员。
两人意外地投缘，凑在一起聊天事话题一个接一个没完没了。
然后就说起了方灵为什么做编剧和云舒为什么做明星这种话题。
云舒做演员不用多说，就是长的好看加没钱。方灵则是白富美，一开始是喜欢写作用爱发电，后来做了编剧是因为她不喜欢别人魔改她作品，于是就干脆自学编剧然后自己来。
云舒读书的时候也喜欢写作，也写过不少乱七八糟的东西，在方灵接二连三的强烈要求下，忍着羞耻把这些翻出来给方灵看了。
没想到方灵还挺喜欢的，觉得云舒在写作上蛮有天赋的，还建议云舒现在也继续写作，说不定能和她组个团“编剧姐妹花”出道。
当然，会这样建议也是有前提的，因为两人之前聊天时云舒有说过她喜欢演戏但其实挺不喜欢娱乐圈现在的氛围。
云舒之所以有钱后咸鱼，也正是因为这点。
而且因为早年演了太多花瓶，电影、电视剧的邀约也多半是花瓶一类的角色，想转型其实很困难。更不用说女明星之间的竞争实在是太大了，一个稍微出彩点的角色抢破头可不是说说而已。
云舒看着自己早年写下来的乱七八糟作品发呆。
“当编剧吗？”
好像可以光明正大宅家里了嗳。
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）025.小（老）鹿乱撞
025.小（老）鹿乱撞
“世界，不一直是这样的吗？”
女主角悲怆地说完，纵身一跃，消失在黑暗里。
场内，一片寂静，不知过了多久第一个观众鼓了掌，随后有几位观众清醒过来也跟着鼓掌，稀稀拉拉的掌声越来越整齐，如雷鸣一般热烈。
云舒和所有演员一起谢幕，脸上汗水和泪水分不清。
就在此时，仿若心有灵犀般，她将视线投向观众席的某处，准确无误地对上傅然的视线。
她嫣然一笑，即便脸上的妆容让她看起来苍老许多也难掩她的美丽。
傅然一愣，伸手摸了摸自己的胸口。
——心里那头老鹿慢点撞，撞死了怎么办。
……
云舒正在化妆间卸妆换衣服，方灵敲门入室，道：“舒儿，等下一起去庆功宴呀。”
云舒点点头应了，让方灵等一等她，等换好衣服她好似想起什么，掏出手机打了个电话。
“舒舒？”
“是我。”
云舒恍惚想起，自己好像好长时间没有和傅然好好相处了。
好不容易关系亲近了点，结果又被她弄得有点生疏了。
云舒满心愧疚。
手机那头传来一声轻笑，惊醒了云舒，只听傅然的声音响起：“舒舒，怎么打电话过来不说话了？难道是有什么麻烦了吗？需要我现在过来找你吗？”
也不知怎地，听着男人略焦急的声音，云舒心里那点不自在一下消散了，她不自觉声音甜了好几个度，道：“我没事啦，就是打电话跟你说声今晚要晚一点回来。”
傅然了然，道：“宴会是吗？”
“嗯嗯。”
“宴会结束，需要我来接你吗？”
“嗳？”云舒看了看时间，现在已经八点多了，庆功宴结束少说也要十一点了，这个点实在是有点晚，她道，“不用啦，我可以蹭别人的车回来。”
傅然一顿，道：“可是，我不放心。把你交给别人，我不放心，我想来接你，好不好？”
最后一句，极尽温柔缠绵。
云舒抬手摁住自己的胸口，好半天才找回自己的声音：“好、好吧。”
傅然轻笑一声：“嗯，等会给我发一下地址。”
“喔，好。”
……
“舒儿，还没……”
方灵探了个头进来，然后话没说完就沉默地看着云舒。
云舒疑惑地看她：“怎么了？”管理Q号:二三零二零六九四三零
方灵慢吞吞进了门，然后把门关上，道：“这句话该我问你才是。你怎么了？一副面红耳赤、眉眼含春的发情模样。”
“我哪有！”
“镜子在你左边，你照照。”
云舒气哼哼地转头，然后看到一娇媚女子面红耳赤、眉眼含春，还娇羞地单手抚颊。
云舒：“……”
——嗳？！！
方灵道：“你看吧，我说的没错吧。所以，你到底怎么一回事？”
云舒更羞了，小小声道：“刚刚和人通完电话。”
方灵一副“哦，我明白了”的模样，道：“原来是和你男人通话了啊。”
“说什么呢？才不是我男人呢！”
“那你脸红什么？娇羞什么？就算现在不是你男人，看样子等过段时间也是你男人了。”
“你胡说什么呀？！”
——方灵确实没胡说，过段时间傅然就真成云舒的男人了。
作者的话：今天先二更，因为接下来可能要上肉了哈哈哈……我觉得你们肯定猜到了接下来的套路。
之所以可能，因为不写完我也不知道会写什么【微笑】
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）026.你难道硬不起来吗？
026.你难道硬不起来吗？
傅然接到云舒电话的时候，距离他和云舒的上次通话已经过去了整整三个小时。
这三个小时里，他不可谓不心急如焚。
无数次想冲到云舒所在的地方，无数次想给她打电话问一问，然后无数次纠结……就这样磨完了三个小时。
等电话来的时候，他松了松领带，铃声第二下还没有响起电话就接通了：
“喂？你好？”
是个陌生的女声，傅然皱起眉：“你好，请问你是哪位？舒舒的手机怎么在你这里？”
“……舒儿她喝醉了。”电话那头，方灵翻了个白眼。
“喝醉了？我这就过来接她。”
然后，电话就挂了。
“哇哦。”方灵将手机塞回云舒的小包包里，忍不住掐了一把她因醉酒而通红的小脸蛋，看着她美艳娇媚不可方物的小模样，她喃喃道，“姐妹，你这样跟他走好像有点危险啊。”
哦，“好像”两个字应该划掉。
方灵有点不放心了，又掐了把云舒嫩嘟嘟、暖呼呼的小脸蛋，道：“真的要和那个男人走？”
云舒撅起小嘴巴，道：“要，那是我金主爸爸呢。”
方灵：“……”
——咿～
云舒抬起头，那双雾蒙蒙、水润润的眼睛别提多勾人了，她道：“他坏死了，竟然一而再再而三拒绝我！”
方灵：“！！！”
方灵吐槽：“真的假的啊，还是不是男人了，对着你这样的尤物都能狠心拒绝？”
云舒捏起小拳头：“嗯，他可坏了可坏了～”
方灵：“……”
——您的声音不那么荡漾，我就信了你的话了。
所幸来接云舒的人很快就来了，不然按照这架势，云舒指不定连银行卡密码都给她吐噜出来。
方灵还帮云舒说了句好话：“演出很成功，舒儿太高兴了点，不小心喝多了。”
傅然轻轻点头：“我知道。谢谢你照顾她。”
方灵摆了摆手：“没事。”
方灵看着云舒被男人送上车，等车消失在视线里之后方才走向她自己的车。
“唔，那个人好像看着有点眼熟……卧槽，傅然？！！”
方灵想起刚结识的小伙伴云舒，想到傅然在电话里的语气和刚刚的那副样子，再想到有关傅然的种种传说……她方某人，佩服，真的佩服。
“不得了了啊，这下是真的不得了了啊……”
千年老铁树终于开花了，她觉得傅家人估计要乐疯了。
**********
傅然还不知道方灵心里的狂风暴雨，也没有注意到他其实是见过方灵的，他的注意力全都在云舒身上。
云舒对着方灵是说话嘴没有一个把门什么都往外吐噜，对着他不说话了但是一个劲儿往他身上蹭，就好像遇到猫薄荷的猫咪一样。
傅然这样强壮的体魄为了镇压云舒还出了一身汗，堪比刚剧烈运动一番，可见云舒有多闹腾。
然后等四肢被牢牢锁着，云舒终于想起了自己还有小嘴儿可以叭叭叭。
她嘴一撅，对着傅然不满道：“你，就是你……我难道不漂亮吗？你为什么对我一点反应都没有？你难道硬不起来吗？”
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）027.高H，你馋不馋我身子【字数2000+】
027.高H，你馋不馋我身子【字数2000+】
傅然再好的修养，听到这种话也忍不了了。
他沉下脸，捏着那张叭叭叭的小嘴儿，一字一顿道：“你说什么？”
云舒，哦不对，是喝醉了的云舒完全不怕他，完全失去了小动物所有的直觉：“说你硬不起来！”
傅然现在只庆幸他们已经到家里了，在只有两人的家里非常方便他收拾云舒。
“舒舒。”
傅然黑着脸将小嘴儿还在叭叭个不停的云舒拖到了床上，盯着她冷笑一声，他往云舒耳朵吹了口气儿，抓住她的一只小手摁在他的胯间。
“你不是说我硬不起来吗？我现在让你看看，我到底硬不硬得起来。嗯？硬不硬，嗯？”
刚她在车里胡乱蹭他的时候，他就已经硬了，现在更是硬得难受呢。
男人小心眼地还记得这茬，手上用力将小手狠狠地压着，一定要让她清楚得不能再清楚地感受“硬”。
然而他却忘记了，云舒此刻是喝醉的状态，完全不能以常理来论。
于是——
“哇，你好大好硬哦～”
傅然猛地倒吸一口冷气，他直起身，脱下西装外套，扯下领带，手指搭在衬衫上的第一颗纽扣。
“呀——”云舒捂住眼睛，就是手指缝儿有点大，透过手指缝儿可以清楚地看见她大睁的漂亮眼眸，“流氓！”
傅然气笑了，收回手，道：“那我不脱。”
云舒眨眨眼，很失望地“啊”了一声，尾音拖得长长的，最后还打了个转儿。
傅然压上云舒，亲着她的小嘴儿：“我看你真的欠教训。”
傅然不是第一次亲云舒了，但每一次他的心跳得还是那么快，就像是第一次谈恋爱的毛头小子——哦，不是像，而是就是——激动、冲动又鲁莽，好似要将她给生吞活剥了般。
云舒仰着头乖顺迎合男人，两手圈住他的脖颈，时不时溢出一两声含糊却甜腻的呻吟。这样近乎臣服的姿态，只会叫男人越发过分。
昏暗的灯光，暧昧的场合，相贴的两人，逐渐火热的气氛……原本只想浅尝辄止教训一下云舒的傅然失控了。
不知何时，他的手伸进了女孩的上衣里，贴着温软滑腻的肌肤往上摸，推开乳罩，将两颗沉甸甸的一手无法掌握的圆润奶子抓在手里，揉捏把玩几下就赶紧到小巧的奶珠儿在变硬，男人带着薄茧的手指捏住奶珠儿，或是捻、或是揉、又或是往外拉扯……各种花样玩了个遍。
“嗯啊……傅、傅然……别……哈……”
云舒第一次被这样对待，如何受得不住。她哭唧唧地想要逃离，在男人怀里又扭又蹭，成功激起男人更强烈的欲望，就是眼角挂着泪珠可怜兮兮的模样也唤不醒男人的怜惜。
傅然干脆将衣服往上撩，猴急地用嘴含住一颗奶珠儿又咬又舔。湿热温暖的口腔带来的感觉和手指截然不同，云舒在他嘬吸时就忍不住尖叫起来，哭声更大了点。
“别……嗯啊……好、好奇怪……傅然……不要……不要了……”
傅然向被他滋润得微肿红润的奶珠儿吹了口气儿，叫它可怜又可爱地颤巍巍抖了抖。
“舒舒，你好甜。”
男人明显是不想放开了，不依不饶地舔吃着奶珠儿，一个吃完吃另一个，最后嫌不过瘾干脆将两团乳儿用力挤在一起，一口吃下两颗奶珠儿。
“啊……疼……傅然……疼呀……”
云舒娇滴滴地叫着、哭着，殊不知这样一点用也没有，反而更叫男人兽性大发。
“嘶——”
果不其然，男人真的兽性大发，撕开了女孩的上衣，又将她的乳罩解开随意丢在地上，然后继续和女孩的裤子较劲儿。
等到云舒混身光溜溜地只剩下一条小内裤，傅然却突然停下了，呼哧呼哧喘着大气儿，面容狰狞不知在纠结什么。
云舒等了一会没等来男人接下来的举动，迷茫又难过，男人对她做点什么时她想男人停下，但男人真停下了她却想男人又继续……她抱着傅然，娇娇地喊他。
“傅然……别停呀……你为什么停下……”
看着她雾蒙蒙的双眼，傅然艰难道：“我不想你后悔……”
云舒疑惑：“后悔什么？”
傅然不说话了，只埋头在她颈窝边喘息。
云舒再次不按常理出牌，她小手摸上男人的身体，扯着他的衬衫，扯开来好几颗纽扣，然后手就顺着大开的衣领伸进去，正大光明地揩油，揉揉又捏捏，每一下都叫男人粗喘一声。
傅然按着云舒的手，皱眉：“别闹。”
云舒却道：“傅然，我有没有和你说过？”
“什么？”
云舒一口咬在男人性感的锁骨上，小小的力道根本咬不痛男人，但她还是用小舌头舔了舔以作安抚……嗯，这叫添柴加油。她道：“其实哦，我第一眼见你就馋你的身子呢……你说你怎么就不碰我呀，难道你真的对我一点感觉也没有？”
说着说着，小醉鬼委屈得都要哭了。
“傅然，你真的不馋我的身子嘛？”
云舒像是树袋熊一样挂在男人身上，还在他耳边不停地叫他的名字，这让傅然怎么受得了，他捏着云舒的下巴狠狠地亲了上去。
“那你别后悔。”
……
属于两人的衣服凌乱地扔了满地，柔软的大床上两具赤条条的身体纠缠在一起。
“嗯啊——”
傅然握着粗长的肉棒抵住了花穴口，云舒小小地尖叫一声，纤细的腰肢弓起，绷出一个漂亮的弧度。
“舒舒。”男人轻轻地哄她，“我要进去了——”
话音刚落，他堵住她的嘴，肉棒用力地插了进去。
“啊呀——”
“嗯——”
傅然感觉到小小的花穴紧紧地咬着他、吸着他，湿润紧致恍如飘去了云端，搞得他差点就射了，他盯着云舒，沉下腰往下插，一直到顶到了最深处。
云舒浑身紧绷，小嘴微张却完全说不出话来了，只零零星星吐出几个破碎的音节，眼角沁出一颗晶莹的泪珠儿，轻轻一颤掉落在枕巾上，晕出一抹深色。
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）028.高H，猛攻
028.高H，猛攻
最开始的疼痛过去缓过劲儿来后，云舒哭了，不是放声大哭那种，就咬着唇小小声地呜呜哭，边哭边喊疼，哭得人心疼、心慌又意乱情迷。
傅然亲着她的小脸哄她：“舒舒乖，等下就不疼了。”
云舒不信，小手推着他的胸膛：“你、你出去……呜……”
傅然怎么可能出去，肉在嘴里都吃了一半了。不过没有出去也没有动，他一声又一声叫着舒舒，轻轻啄吻她的耳朵，灼热的气息洒在她敏感的耳廓上，最后将她的耳垂含入嘴里，一只大掌来回把玩揉捏两只嫩乳，雪白的乳肉上全是男人弄出来的各种痕迹。
“呜呜……嗯……傅然……傅然……疼啊……呜……”
云舒还在哭，但不是之前那种因疼痛而哭，现在她还在叫痛，但声音里却掺了点糖，甜腻腻的，尾音轻轻颤抖，入了男人的耳中后像是有跟羽毛在心里挠了挠叫他心痒难耐。
揉着乳儿的手贴着滑腻的肌肤往下滑，滑入两人紧紧相连的部位，先是摸到一手的黏腻，拿出来一看，透明的体液里晕染着红色。
傅然深深地吸气，再把手放回去继续摸，这次他的动作越发轻柔了。
除了黏腻，还有毛发，但感觉是不一样的，一种又粗又硬、浓厚密集，一种却软软的、浅浅的、少少的。再往下，就摸到了正相连的部位，男人的手刚摸到这里身下的女人身子就轻轻一颤，哭得更好听了点。
傅然明了，却偏还要问：“舒舒，舒服吗？”
云舒没回答，只哭得越来越好听。
“不是这里？那我换个地方。”男人开始得寸进尺，在她的腿心尽情做乱，手指不是捏着鼓鼓囊囊的蚌肉，就是玩弄小小的肉珠儿，甚至还会来回试探能不能再往花穴里插入一根手指。
初经人事的云舒哪里受得了，很快就尖叫着高潮了。
气儿还未喘过来，男人掐着她一条腿儿的腿根往上折，狠狠压在乳儿上。
“舒服了？现在轮到我了！”
话音刚落，男人猛地把肉棒往外抽，仅剩下龟头时又猛地插进去，重重的力道连同惯性叫肉棒插得又猛又深，两颗沉甸甸的卵蛋也重重地拍打在雪嫩的小屁股上，打出一片红印儿。
云舒的尖叫还未出口，第二次重击迅速袭来，将她的尖叫撞得七零八落的。
大龄处男一朝破处，不是秒射就是猛攻，傅然显然是后者。
他也不用什么技巧，或者说他还不会什么技巧，就压着云舒快速又重重地抽插，每一下都好像是最后一下一样用力，云舒被他弄得喘不过气来，没几下就差不多把云舒整个人给撞散架。
“舒舒，好棒……唔，真的很棒……太爽了……”
男人爽得胡言乱语，胡乱地亲着她热热、潮潮的小脸。
而云舒，她眼前一片空白，完全不知道自己是爽还是痛，只紧紧地掐着男人的胳膊，像是抓着最后的救命稻草般，然而男人并不是她的救命稻草，而是将她推入欲望深渊的罪魁祸首。
“啊——”
“唔……”
云舒再一次高潮，肉穴紧紧一绞，男人也跟着射了出来。
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）029.温柔照顾
029.温柔照顾
云舒两眼直愣愣地看着天花板。
原来小说里描写的“感觉像是被车碾过一样”是存在的，她现在就是这种感觉。
哦，不止，是来回被碾了一整晚。
云舒感觉很饿，但是浑身酸痛又起不来，再加上傅然吃干抹净后不在……云舒感觉很委屈。
难受，想哭。
眼泪含在眼眶里时，卧室门被打开，男人光着上身走进来，见云舒一副要哭的模样大惊失色，跑过来抱她。
“舒舒，这是怎么了？是不是哪里难受了？”
云舒本来只是眼泪含在眼眶里，叫男人这样关心，当即哭了出去。
“你坏，都是你……我又疼又饿……你怎么不在……呜呜……”
又哭又无力地捶打男人胸口，可以说十分委屈了。
男人手足无措地安慰云舒：“是是是，都是我不好，我没走，我给你叫吃的去了……乖，别哭了好不好？”
傅然不知道，有时候有的人在哭的时候是不能去安慰去哄的，因为越是安慰越是哄，只会让他越哭越厉害。
云舒现在就是这样一个状态。
然后哭到最后哭没力了也停不下来了，一个劲儿打哭嗝。
傅然抱小孩一样把云舒从床上抱起，给她套上睡裙，亲亲她的小脸蛋：“咱们去吃东西好不好？”
“好～”
小尾音缠得哦，叫人心都化了。
傅然完全舍不得放手，直接让她坐在自己大腿上，也不叫她拿筷子勺子吃东西，而是自己亲自来喂她，全程不让云舒动手。
云舒也乐颠颠地享受了，指挥着傅然给她拿吃的。
吃了个半饱，云舒才想起来一件事，她问道：“你吃了吗？”
傅然摇摇头，又给她喂了一勺子清粥：“你先吃，吃完了再说。”
云舒想起自己的职业素养，又想起了刚刚的点点滴滴，感觉良心在隐隐作痛，她眨巴眨巴眼睛：“那我也喂你好不好？”
傅然眼睛一亮，明显是意动了，但却又摇摇头：“你先吃，好吗？”
他压低音量、语气轻柔时说话给人一种极尽温柔缠绵的感觉，再加之他还深深地注视着她的双眼，一瞬间将她击溃，晕乎乎地就同意了傅然的话。
也就没有听到傅然接下来的那句话——
“把你先喂饱，你才能喂饱我啊，小傻瓜。”
等云舒吃完，傅然问她：“接下来想做什么？再休息一下吗？”
云舒点点头，又摇摇头。
傅然就很温柔地问她：“怎么了？”
云舒咬着唇，手指搅啊搅，虽然喝醉了但她没有断片，如果她昨晚上记忆没有错的话，傅然是射、射……云舒有点慌，又不知道该怎么和傅然说。
傅然见她欲言又止，亲昵地捏捏她的脸：“有什么就说，嗯？”
他又哄了几句，云舒才开口，小小声地说：“你昨晚，是不是……是不是射……嗯……”
话还没有完整说出口，云舒整个人就像是被刚煮熟了一样通红。
傅然一愣，旋即黑了脸——不是对云舒，是对他自己。
“对不起，舒舒，是我冲动了。”
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）030.男人的宠爱……呵。
030.男人的宠爱……呵。
话剧第一次公演成功，之后云舒又演了几场。
不过毕竟本职工作是明星，云舒也不可能一直泡在话剧组里，演了几次后就差不多功成身退了。
不等她在家里好好休息一下找寻机会再和傅然探讨一下生命大和谐，张大伟抱着一大摞剧本找上门来了。
云舒大吃一惊，不是剧本的数量，而是因为这些剧本的优秀质量以及给她的角色——女主角，又或者是戏份吃重、人设讨喜的女配角。
云舒道：“大伟哥，你是打劫了半个娱乐圈嘛？”
这话可一点也不夸张，这一大摞剧本十分优秀都具有大爆的潜质，只要后期导演演员乃至宣传跟得上，不敢说绝对但百分之八十能成为大红剧。
云舒放下这些剧本，默默地想要是这些剧本流出去会有多少女艺人抢破头，又会有多少女艺人想要鲨了她。
——唔，想象就觉得阔怕，抱紧自己！
张大伟幽幽道：“不是我打劫了半个娱乐圈，是你的金主爸爸为了你差不多买下了半个娱乐圈。”
傅然前不久才派人传话叫他给云舒减少工作，后来突然又派人带了一堆剧本来叫他拿去给云舒挑选，还说他作为云舒的经纪人就给她挑选一些有质量的剧本而不是老是让她演什么花瓶……天地良心，那可都是云舒自己选的。
但张大伟敢说吗？不敢，所以他默默地背了一口黑锅。
不敢鉴于金主爸爸的反复无常，他其实也不是很敢把这些剧本带给云舒选，玩意云舒突然打通任督二脉决定奋起然后冷落金主爸爸了又怎么办？
难受，头秃。
最后还是金媛将他劝服，小姑娘说金主爸爸的宠爱是空中楼阁到底是虚的，唯有云舒有优秀的作品才能在娱乐圈走得远。
于是张大伟一咬牙一跺脚，等云舒话剧工作结束，抱着这一大摞剧本上门了。
可云舒吧，她确实不想接太多活，她表现出十分明显的拒绝。
张大伟把金媛的那番话说给她听，云舒沉默了。
她猛然想起，自己是穿进了一本小说里，小说里的男主是她现在的金主爸爸，她和金主爸爸相处得挺好的，但——
她不是女主。
等女主出现，她差不多时候就该让位了。
云舒重新看起了剧本，鉴于剧本质量都很好，她也选不出，只能将导演和合作演员这些列出来，一一比较哪个更值得。
张大伟边和云舒讨论工作，边松了口气儿。
金媛的话不仅点醒了云舒，也点醒了张大伟——男人的宠爱，实在是太不靠谱，还是自己手里有东西才好。
但这样想着，他又难免有点心疼云舒，第一次恋爱就这样不纯粹，以后……他叹了口气儿，看着云舒的眼神越发怜爱起来。
云舒：……？？？
云舒道：“对了，你帮我给徐秘书打个电话预约一下，问下我能否去看看傅总，如果可以那什么时间合适。”
张大伟没反应过来：“你、你还需要通过徐秘书来约傅总？”
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）031.不找个理由然后让对方更生气吗？
031.不找个理由然后让对方更生气吗？
云舒瞬间黑脸了。
那天过后，傅然出门之后就没有回来了，电话也没有一个。
云舒也不是没有脾气的，傅然不联系她，她就不联系他，看谁耗得过谁，直到……直到她想起了自己的职业素养。
谁叫他是金主爸爸呢？：）
张大伟见状，哪里不知道两人又闹别扭了，但他什么也不敢问什么也不敢说，不过还是忍不住嘴贱说了一句：“你不是有傅然的电话吗？”
云舒瞟了一眼张大伟，沉默不语。
张大伟默默给自己的嘴巴拉上拉链，他知道错了。
……
“云小姐？”
徐昊满是诧异地说道，然后就看见坐在他对面原本正在看文件的傅然一下抬起头，目光灼灼地看他……的手机。
徐昊笑了，是那种看热闹的笑容。
“云小姐找我是有什么事情吗？”
电话那头不知说了什么，徐昊竟然脸色严肃认真起来。
见状，傅然的心瞬间就揪了起来。
——舒舒，她……
然后就听见徐昊说了这样一句话：“傅总？哦，他现在没有空，他最近很忙。是的，他确实很忙，这几天都忙一个很重要的大项目。”
傅然瞳孔一缩，旋即差点捏断了手中的钢笔。
他无声地对徐昊进行死亡射线，严肃认真地思考要不要把徐昊的手机抢过来，但抢过来之后又该和舒舒说什么呢……
——心虚.JPG
但不等他行动，徐昊已经将通话进行到了最后。
“好的，稍后我会告知傅总的。嗯，再见。”
然后“啪”的一声，电话挂断。
傅然：“……”
徐昊勾了勾唇，拿起文件继续公事公办，对刚刚那通电话只字未提。
傅然：“……”
那只可怜的钢笔这才是真的要断掉了，傅然心里暗骂一声，他就知道徐昊这家伙不怀好意。
傅然不想被徐昊看笑话，但他实在是想知道云舒为何打电话给徐昊而不是打给他，于是忍了又忍、忍了又忍……五秒钟不到，他打断徐昊。
“刚刚，是云舒给你打电话了？”
徐昊挑眉，没想到傅然坚持的时间那么短……咦，他突然有点担心了。
他微微一笑：“傅总，现在是工作时间。”
傅然发射死亡射线plus，冷冷地吐出一个字：“说。”
徐昊一副“你是老板你说了算”的无奈模样，道：“好吧，其实不是云小姐给我打的电话，而是云小姐的经纪人张先生。但其实也没有差别，因为他是受云小姐所托才给我打电话的。云小姐想知道——”
徐昊故意一顿，果然看到傅然脸色变了，一副“你再不说你就死定了”的模样，他暗笑两声。
“云小姐想知道，你什么时候才有空可以见她一面。”
傅然皱起眉，不解道：“要见我，什么时候都可以，而且她还有我的电话，为什么……”他抿起唇，更不解还生气：“你为什么要和她说我很忙？”
徐昊道：“我不知道你们之间发生了什么，但我知道云小姐肯定生气了。”他意味深长地看了傅然一眼，道：“你不找个理由，难道要直接说不去找她是因为这段时间不想看见她吗？”
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）032.舒舒，我们谈恋爱吧！
032.舒舒，我们谈恋爱吧！
傅然移开视线，语气有点虚：“我没有不想见她。”
“哦，是吗？”徐昊故意问他，“那你为什么这段时间不去找她？”
傅然抿起唇，面露纠结，不说话了。
毕竟是发小，徐昊见状倒有点不忍心了，这个大龄处男要是这次恋爱那么快黄了下一次恋爱就不知道是猴年马月了，便一副过来人的口吻：“你有什么想法应该和云小姐好好说说，而不是逃避。你这样逃避你知道在谈过恋爱的人看来是一种什么行为吗？”
傅然的重点一下歪了：“我没有谈过恋爱，舒舒也没有。”
徐昊：“……？？？”
——这有什么好炫耀的，只能说明你们两个是一样的菜。
徐昊道：“这不重要，重要的是你这样的行为是什么。”
“什么行为？”
“感情冷处理。就会冷着对方不主动联系，逼对方死心，然后分手。”
傅然：“！！！”
他急忙解释：“我没有！我不想！”他像是想起了什么，道：“舒舒不一定知道这个的。”
徐昊呵呵两声道：“云舒小姐是演员，都说艺术源于生活，你觉得她看过那么多剧本里有没有这种桥段呢？而且，你现在的做法很难叫别人不这样想。”
傅然这下彻底慌了。
明明和云舒并非情侣，但他一听到分手两个字却还是慌了，更不用说对方还叫自己的经纪人联系他的秘书这样拐了几个弯儿冷冰冰地方式联系他。
傅然懊恼无比：“我就是……就是……我不知道会这样。”
徐昊挑眉，慢吞吞地说道：“所以，找个时间，好好跟人家说清楚。”
傅然没说话，沉浸在自己的思考当中。
徐昊见状，也就把剩下的话咽回了肚子。
——嗳，原本想教他怎么把人哄好的，看样子估计是不需要了。
——傅然谈生意那么厉害，哄女人应该对他来说是小事吧？
徐昊这样想着，完全忘记了前不久才说了傅然菜。
**********
傅然当天下了班就跑去找云舒了，用实际行动打脸徐昊所说的“忙”。
傅然是有云舒房子钥匙的，但掏出钥匙的时候他犹豫了一下，选择了摁门铃，门开后见到云舒，他嗫嚅道：“舒舒。”
云舒定定地看了眼傅然，果然如徐昊预料的那样生气了，她摆出职业微笑：“傅总，晚上好。”
傅然再迟钝，也知道云舒是生气了。
傅菜鸡很慌，于是挤进门抱住云舒，开口就是一句：“舒舒，我们谈恋爱吧！”
“……哈？”云舒一愣，旋即回神，恼怒道，“傅总，我想你应该冷静一下，我们之间不是只是单纯的包养关系吗？您难道忘记了当初那张支票了？”
傅然一噎，又有些生气，他道：“不是的，我们不是单纯的包养关系。”
云舒很想翻个白眼：“包养关系还能再怎么不单纯？”
傅然深深吸了一口气儿，将云舒抵在木板上，手指轻轻摸着她的小脸，一个不含情欲只有爱恋的吻落在她唇角。
低沉磁性的声音在耳边响起：“舒舒，我好想你。”
云舒，云舒溃不成军。
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）033.好吧，来谈恋爱～
033.好吧，来谈恋爱～
云舒原本的设想里，面对傅然是要用工作的态度来面对他，人家既然是给了钱的金主爸爸，那就只谈钱只谈肾不走心。甚至还想到，再次见面很可能就是分手了，因为那些上好资源看起来很像是金主爸爸给的分手费。
但她怎么都没有想到，会这样快就再见面，且再见面是这样一个情况。
他说，好想她……
用那么帅的一张脸，说得那么深情款款，哪个女人受得了？
云舒吸了吸鼻子，强装出心硬，但也摆不出公事公办的态度了，忍不住埋怨道：“我没感觉到你很想我，那天过后你一直都没有联系我！你说，你是不是吃干抹净了就想跑？是不是提上裤子就不认人了？”
云舒越说越心酸，说到后面两句更是隐隐有了哭腔。
傅然哪里受得了这个，立马慌张地给她解释：“我不是，我没有……我就是、就是有点事情没想好……我心很乱，不知道怎么面对你……我就想静一静，好好想一想，绝对不是不理你了！绝对不是吃干抹净想跑，更不是提上裤子不认人！”
傅然小心翼翼地亲了亲云舒，鼻尖蹭鼻尖，他声音略哑：“舒舒，我们谈恋爱吧。我不想和你只是单纯的包养关系。”
云舒道：“你、你确定？”
云舒很迷茫，她只是一个小明星，还闲鱼得不行，毫无上进心，这样的她真的可以和傅然谈恋爱吗？
倒不是云舒这样自卑，而是门第阶级这样的差距任何时候都存在，大多数时候地位不平等导致的悲剧也很多，HappyEnd也不是没有，但确实很少。
而且云舒想，傅然愿意，但他的家人呢，他们愿意吗？
不过没等傅然回答，云舒又自己想通了。
谈恋爱时是两个人的事情，结婚才是两个家庭的事情，他们现在只是谈恋爱不是吗？谈个恋爱而已，傅然的家人也不至于来个什么“给你五百万，离开傅然”这种狗血剧情吧，毕竟谈恋爱又不等于要结婚。
再说了，这个恋爱也未必能持久啊，不是还有女主这个正宫的嘛。
云舒觉得和傅然谈个恋爱自己稳赚不亏，便同意了，只压下心里浮出来的酸意，道：“好，那我们谈恋爱吧。”
这下轮到傅然疑惑了，他感觉事情好像有哪里不对劲，但因云舒的答应而产生的喜悦压过了一切，他欢喜地压着云舒亲吻，温柔缠绵、连声不断地唤着云舒，蹭着蹭就亲了上去。
“舒舒，我很高兴。”
男人的吻一如既往的火热，云舒被他亲到脑袋眩晕、双腿发软。
一吻结束，傅然又想起一件很重要的事情。
“以后，你想找我直接找我就好了，别找其他人传话。”
“哈？”云舒瞄了傅然一眼，“是你先不联系我的！”
——翻旧帐嘛，谁不会啊，而且女人可是个顶个的翻旧帐小能手。
云舒怪怪的语气叫傅然立马知道自己说错话了，他想也没想，一脑袋扎进云舒的香香软软的颈窝蹭来蹭去：“我错了，我真的错了……舒舒，你别生气！”
云舒：！！！
——嗳？好像、好像有点可爱哦～
扣扣号:2302069430、【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）034.高H，高高在上的男人跪在她面前……【字数3000+】
034.高H，高高在上的男人跪在她面前……【字数3000+】
哪个女人能顶得住年轻多金又俊美的霸道总裁面无表情却可爱无比地撒娇？
没有。
云舒也是一样的。
于是接下来两人又吻在一起就是十分顺理成章的事情了。
……
嗳昧的气氛，火热的吻，相缠的肢体……前不久才经历过情欲的两人完全禁不起挑逗，就是干柴遇上了烈火，一点就着，还越燃越快、越燃越厉害。
“舒舒，舒舒……”
“唔嗯……”
玄关处，云舒被男人死死抵在门板上，两件式睡衣中的上衣纽扣全都被暴力扯开，两团白生生、嫩乎乎的乳儿弹跳入眼，樱粉色的奶头也跟着晃动，几乎将男人的眼睛给晃花。
傅然喉结一动，立刻垂首咬住了一颗奶头大力嘬吸，另一只奶子也没有被放过，男人的大掌又柔又捏。
“傅然……”
云舒仰起头发出娇吟，双手抱住男人的脑袋，手指插入男人的发间抓着发根，腰肢扭动，不知是想要推开男人还是向他索求更多。男人当然不会选第一个选项，他径直选了第二个，并且拿出百分之二百的努力来满足她。
云舒实在是舒服极了，但却也难过极了，身体在舒服的同时贪婪地想要更多，越是舒服那种得不到满足的空虚难受就越是厉害，这种矛盾几乎要将她被逼疯，叫云舒娇娇地哭着喊着傅然的名字一声又一声。
傅然听得情动不已，火热的唇舌自柔软的奶子往上，舔咬过精致的锁骨，在圆润的肩啃咬留下一个牙印，然后又舔吻起柔软的颈窝……灼热的气息洒在敏感的颈侧，傅然声音沙哑低沉：“舒舒，我真的好想你……”
这一声“想你”和之前那一声所包含的意思可完全不同，之前那一声充满了爱意和思念，而这一声则是彻彻底底的充满情欲，男人说得还特别色气，云舒一听就面红耳赤了起来。
她、她又何尝不想？
云舒感觉到腿心处传来的濡湿，不由地难过地并了并双腿，情不自禁又喊了傅然一声。
两人身子贴得那么近那么紧，丁点儿动作都瞒不过对方，傅然一下了然，一条长腿强硬地插入女孩的双腿间，然后往上一抬，男人的膝盖隔着睡裤抵住了女孩敏感柔软的腿心。
“呀——”
云舒小小地尖叫一声，圆睁的眼儿满是水雾，惹人怜爱极了。
傅然低低一笑，动了动膝盖，果然女孩又受不住地尖叫了。傅然掐着女孩的腰肢，用自己的膝盖一下又一下十分恶劣地磨着那柔软的腿心。
云舒仅剩的理智告诉她此刻他们身处玄关，动静儿大了外面能听见的……她浑身汗湿，咬住自己一根手指，剩下的尖叫全都化作了破碎的嗯嗯啊啊。没过一会，她身子剧烈颤了几下，旋即无力地靠在男人身上——她竟是被这样送上了高潮。
泛红的眼尾挂着泪珠儿，云舒靠着男人肩头发出可怜的呜咽声，她实在是被欺负狠了。
男人这才意犹未尽地收回自己的长腿，眸色沉沉地看着膝盖处那团十分明显深色，喉结一滚：“舒舒，你湿了，水真多……”
“呜……”云舒捂住小脸，企图掩耳盗铃，“别、别说……”
“为什么不让说？”男人伸手将变得皱巴巴的睡裤扯下，任它掉落在地上，随后是内裤也同样被扯下，这下云舒可算是全裸了。男人的手掌贴着大腿内侧一点一点往上攀爬，来到女孩最神秘漂亮的腿心，摸到满手濡湿滑腻，“这是事实，不是吗？真的水好多好多，还在往外流呢……”
傅然突然想起前不久观摩过的片子里的某一个桥段……他眼中一片欲色，贴着云舒的耳朵说了句“我好渴”。
云舒有点茫然，渴去喝水啊，跟她说什么。
傅然轻轻一笑，舌尖伸出一点划过唇瓣，留下一道色情的湿痕，与此同时手指暧昧地在她腿心来回抚摸。
云舒瞪大了眼睛，她反应过来管理Q号:二三零二零六九四三零，随即小脸爆红，别过头去羞得连呼吸都屏住了。
“舒舒，好不好，嗯？”傅然当然不会让她逃开，他的唇贴在她的唇上，说话时舌头有意无意扫过她的唇瓣。
云舒闭上了眼，内心处羞耻与渴望交织，几番搏斗最终欲望占了上风，仅剩下一点理智：“别、别在这里……”
傅然低低应了一声：“舒舒乖，我会让你舒服的……”
……
“啊——”
云舒赤裸柔软的身子陷在沙发里，两只小手反向用力抓着沙发靠背，十根手指指尖死死掐着皮料，再往下，她两腿大大分开，两只小脚儿只脚后跟踩在沙发垫上，脚尖悬在空中绷得死紧。
与浑身赤裸的云舒不同，傅然着装完好无损，昂贵的手工缝制西装上仅有那么一点点微不足道的瑕疵，哦，还有他腿间高高隆起的一块……就是这样和平时几乎没有两样的高高在上的霸道总裁此刻跪在沙发前铺着的地毯上，跪在一丝不挂的云舒两腿之间，还把头埋了进去。
云舒心里产生了点将傅然征服后的快感，但等男人的手指开始抚弄花穴后，她就没有那么多功夫想那么多了，大脑被剧烈的快感淹没到只剩下大片的空白。
“傅然……嗯啊……别……别看了……”
两人的初次是有些慌乱的，傅然几乎没有好好看过云舒的身体，因此此时的打量十分认真，也是这时他才知道原来云舒的身子这样漂亮。
花穴上方覆着一层柔软的、浅短的毛发，但再往下则没有什么毛发遮挡了，只两片鼓鼓囊囊、白白嫩嫩地蚌肉紧紧挤着挨着，将内里的美好景色全都藏得严严实实的，唯有小肉珠调皮地露出一小点身影。
喉结一滚，傅然伸出手将蚌肉轻轻拨开，露出藏在里面的深粉色嫩肉和一个小小的小口儿，许是突然暴露，嫩肉不安地剧烈蠕动，连带着那小口儿也不安地一缩一张着……就是这个小口，上次竟然吃下了他的巨大，吸咬得他几乎要上天了一样爽快。
“舒舒，好漂亮……你这里真是太漂亮了……”
“呜——”
男人的赞美只会叫云舒越发羞耻，她紧闭双眼，完全不敢往下看。
傅然目光灼灼死死盯着那小口儿，或许是感受到了他要吃人一般的眼神，那小口儿收缩越发剧烈，然后当着傅然的面轻轻一缩，吐出一波透明花液——
傅然的唇猛地贴上花穴，用力一吸，花液尽数被他吸入口中吞吃入腹。
云舒的花穴足够漂亮，水多味道也足够甜美，傅然一吃就停不下来，唇舌并用时而吸着小肉珠儿时而戳弄小口刺激着花穴吐出更多的花液。
手指在真皮沙发上留下十道深深的抓痕，云舒身子绷得很紧很紧，小腹剧烈起伏，小嘴儿微张除了破碎的娇泣呜咽再也说不出完整的话来，泛红的眼尾流下成串的泪珠儿。
弦越绷越紧，直到超过了承受极限——
“啊——”
一声尖叫，云舒又小死了一次。
两次高潮叫她香汗淋漓，白皙幼嫩的身子泛出漂亮的粉色，云舒现在浑身乏力，手无力地垂在身子两侧，小脚儿也踩不住沙发垫滑下沙发，看着可怜巴巴却又异常甜美可口。
傅然自她腿间抬头看她，云舒一看便知男人想做什么，率先哭唧唧地求饶：“不来了……傅然……放过我……呜……我没力气……不来了好不好……”
傅然没说话，只向上探身来亲她，唇齿间全是云舒自己的味道，叫她一个劲儿想逃，但乏力的她怎么逃得开，只能被摁着唔唔嗯嗯地亲着。
大掌暧昧地抚摸着女孩的大腿，男人低沉沙哑的声音响起：“刚刚，舒服吗？”
云舒眨眨水雾蒙蒙的大眼，支支吾吾不好意思说出答案。
没关系，男人从她的反应猜出了她的答案，他轻轻一笑，唇瓣蹭了蹭她的唇瓣：“那，让你更舒服好不好？”
云舒大惊，然后还没有来得及反抗就被镇压了，两条腿儿被抬起挂在男人腰间，下一瞬火热粗长的肉棒抵在穴口，破开紧闭的蚌肉，慢慢的、一点一点挤入小口。
“啊——”
挤到一半，男人被湿热紧致的肉穴夹得失去了理智，直接用力一顶，耻骨撞击在一起发出响亮的脆响，紧接着就是脆响声声连绵不断。
云舒这次没觉得疼，或许是因为两次高潮花穴足够湿润，但却是又爽又难受，尤其是每当男人整根插入时，是一种空虚被过分填满的又爽又难受。
云舒艰难地找回一丝理智，手指了指柜子：“套、套……呜……你又……”
傅然一点功夫也不想耽误，即便柜子就在背后不远处，他亲着云舒，肉棒肆意快速地侵犯着她，将她的呻吟连同理智都撞得七零八落：“乖，信我……这次我不会射进去的……”
云舒才不信他，哭道：“你、你……呜啊……傅然你这个混蛋……呜呜……就知道欺负我……”
傅然也不反驳，还肯定地说：“对，就是要欺负你……我只欺负你，舒舒。”
云舒浑身一震，第三次高潮，与此同时男人被她高潮时的大力一夹给夹射了。
……
精液从小穴内缓缓流出。
云舒哭着嘟囔了一句：“骗子，你这个骗子……”
也不知是在说哪一次。
作者的话：今天份的更新一起放送了，身体被掏空……
加更或许会有，有的话要晚点了，也或许没有，十点前没更就是没有了。
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）035.我很喜欢这样照顾你。【收藏满200加更】
035.我很喜欢这样照顾你。【收藏满200加更】
时间漫长的欢爱过后，云舒彻底没精力了，摊在沙发上一动不动。
——唔，总感觉这就像是她被傅然这个妖精吸干了精气一样。
傅然从欲望中一清醒，就立马知道自己做错了什么，手足无措地抱着云舒一个劲儿道歉：“舒舒，对不起……真的对不起，下次绝对不会了，绝对不会了！”
天知道，他才把人哄好，结果一转眼就……
云舒说话声音小小的、慢吞吞的，主要她也没有什么力气，她道：“上次你买的药还有剩的在柜子里，唔……我还想洗个澡，还有……我想睡觉，但是我又好饿哦。”
闻言，傅然立刻明白自己该做什么了，瞬间也就不手足无措了。
他先打电话叫了点饭菜，然后从柜子里翻出药，又倒了杯水，温柔地喂云舒吃下。
云舒继续说话慢吞吞的：“下次，我不要吃药了。”
傅然明了，道：“下次我会准备好再……”
“再”之后是什么，两人心知肚明，然后还未修炼到高深境界的两人车的引擎都没有发动就为此双双红了脸。
……
傅然道：“先去洗澡，洗完吃的就应该到了，然后吃完再去睡觉好不好？”
云舒没有意见，只要别叫她动就行了。
傅然当然不会让她动，事实上他还挺享受这样照顾云舒的，每当云舒乖乖在他怀里任他施为时，傅然就好像抱着的是全世界一样。
放好热水，傅然抱着云舒一起躺入浴缸。
云舒家的浴缸并不大，要紧紧挨着才能容得下两人，云舒为此有点小脾气，道：“你干嘛要进来？”
傅然一手揽着云舒，一手给她洗身子，闻言语气柔和地哄她：“因为我要帮你洗澡。乖，先让我帮你洗澡澡好不好？”
但云舒一点也不买帐，反而因为他的好脾气而愈发过分，时不时就要给傅然捣乱一下，比如说突然给他泼水之类的，以显示自己的不满。
傅然始终温温柔柔的，对云舒的小捣蛋会宠溺地笑一笑然后亲亲她的发顶，只要她稍微配合一点还会夸她好乖好乖，温柔如水简直能把人给溺死。
等洗完澡，傅然拿出一条大浴巾将她裹起来，然后给她吹头发。
除了中途去拿饭菜外，傅然全程没有离开过云舒身边，或像是在照顾一个大号宝宝。
云舒被他弄得完全没了脾气，但心里越来越不爽了，直到傅然喂她吃饭时忍不住叹了一声：“我很喜欢这样照顾你。”
还附赠一个脸颊亲亲。
云舒，云舒不扑腾了，彻底乖乖的了。
吃完饭，乖宝宝云舒昏昏欲睡，说话也变得含含糊糊的：“要睡觉。”
傅然便说了句乖，带着乖宝宝云舒去睡觉。
……
临睡前，云舒揪住了傅然的胳膊：“你干什么买下半个娱乐圈呀？”
傅然没懂，问道：“什么？”
“就是那些剧本啊，你叫张大伟送过来的。”
傅然还是没懂，道：“怎么？你都不喜欢吗？那你喜欢什么样的？”
傅然寻思新收购的公司里编剧很多，可以为云舒量身打造一个剧本。
云舒小脾气上来了：“嗳呀，跟你有代购，说不通，不说了！”
傅然：“！！！”
“你别给我那么工作啊，你都不知道我多累……”
云舒继续抱怨，抱怨得傅然心越来越凉，直到——
“我都没空和你谈恋爱了啊～”
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）036.假装沉迷工作
036.假装沉迷工作
谈恋爱了，但云舒并没有因此心安理得地继续闲鱼，反而比之前勤快了不少。
傅然，傅大总裁，云舒新鲜出炉的男朋友，心里苦但忍着没说，直到他觉得很久很久——差不多三天吧——没有和女朋友亲亲抱抱做点羞羞的事情，实在是忍不住跑去问云舒。
云舒这样回答的——
“这不都是你送来的资源嘛，怎么能浪费呢？”
云舒说得十分义正辞严。
傅然很憋屈，他忍无可忍，道：“你说过的，你让我别给你送那么多资源，你说都没有空谈恋爱了。”
云舒一脸诧异，道：“我有说过吗？”她还歪着头认认真真地想了想，很肯定道：“我不记得我有说过这种话。”
傅然完全看不出破绽，怒气冲冲出门。
——他也要工作，加班！
云舒长吁一口气，还好她去话剧组里历练了一番，不然怕是瞒不过去。
——嗳，有些事情总得缓缓啊，天天折腾她这小身板真的吃不消的。
……
傅然送来的那堆剧本，云舒挑了几个喜欢的接下，然后又中饱私囊叫张大伟给金媛送去一些资源。
至于剩下的，她觉得自己不适合就推了。不过考虑到傅然这个该死的有钱人估计不懂这些也不会在意这些，她实在是不忍心叫这些优秀的剧本都白白浪费了，便专门找时间对傅然提了一提。
傅然也确实如云舒所想的那样不懂也不在乎这些，但云舒既然特意开口，他这个男朋友不可能什么都不错，于是叫来新收购的影视公司的负责人特意交代了一下。
两人谁都没有想到，此举恰好应了一句话——无心插柳柳成荫。
明后两年影视精品层出不穷，呈百花齐放之态。
当然，现在的两人还各自假装沉浸在工作中。
……
云舒这边最先开拍的是一部古装戏，她饰演女主，而女主最大的特点就是要美美美，导演只看了她本人一眼就表示十分满意了，定妆照后更是对她和蔼得不行。
这工作就顺顺利利地展开了。
当然更让人惊喜的是，这部戏的编剧之一竟然就是她的小伙伴方灵。
方灵对于自己的作品是有点控制欲的，从她为了不让作品被人随便乱改就自学编剧就能看出。这部戏虽然她只是编剧之一，但到底参与了创作，怎么都放心不下，一定要来看看。
也不知道傅氏集团干嘛突然进军影视业，这个庞然大物开着重型坦克冲进来，简直把所有人都快要吓死了。
然后在看到云舒后，方灵就瞬间明白过来了。
“我的舒儿，你可真不厚道。”
这是方灵见到云舒后说得第一句话，弄得云舒莫名其妙一头雾水。
方灵很大方地给她解答疑惑，在她耳边压低了声音说道：“你男人是傅然，你竟然都不告诉我！”
云舒俏脸一红，道：“之前不是……就没讲。”
方灵挑眉，瞬间抓住了重点：“所以你们现在……嗯哼？”
云舒脸更红了，轻轻点点头。
这样新鲜热乎的瓜，又是关于傅然的，方灵表示吃得有点撑了。
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）037.你清醒一点啊啊啊～
037.你清醒一点啊啊啊～
云舒拿出前不久刚完工的一个剧本给方灵看。
“舒儿，我觉得你这个本子挺不错的，可以给影视公司投稿试试。”
方灵都有些嫉妒，这世上就是有些人能轻而易举做到别人做不到的事情，就比如云舒，在讲故事这方面的天赋实在是太优秀了。
“嗳？真的可以吗？”云舒自己是没有察觉的，甚至还有点不自信。
方灵鼓励她，道：“你有点自信啊，你是真的写得不错。舒儿，不是什么样的人都能入本小姐的眼的。”
身为一枚真正的白富美，方灵确实有资本说这种话来。
云舒扣着手指，道：“不过现在这种题材太多了，我估计是没戏了。”
云舒没写多深奥的题材，她也写不来，第一本写得是一个简单带点狗血的恋爱甜宠故事。云舒不自信，不止是不相信自己的水平，更多是时下这样类型的剧太多了，大多都是小说IP改编，自带热度，像她这种新人确实很难竞争得过。
如果放在几年前，说不定机会还大点。
得知云舒的想法，方灵：“……”
她恨铁不成钢地看着云舒，很想大力摇晃她，把她给晃醒。
但她没有，因为、因为……因为她怕死。
于是方灵十分委婉地提醒：“傅然买的那家影视公司好像主打原创剧本，你可以试一试。”
——你男人现在还购入一家影视公司，你直接投这家公司啊，相信这家公司不会蠢到不给自己老板娘走后门。
云舒没听出来她话中的深意，叹了口气儿：“那样更没戏吧。我看过这家公司里好多剧本，作者基本上都是像你们这样的大神，我一个透明小萌新还是别去掺合了。”
方灵：“……”
她恨她是块木头。
——你清醒一点啊，你虽然是个萌新，但别忘记你男人姓傅名然，别称现实中的霸道总裁，传说中的拥有点石成金能力的男人！
有个标准资本家老爹的方灵实在是很想不通居然会有人放着大好的人脉不关系不用就想着完全靠自己。
简直，浪费社会资源！
给她啊，她可缺这样的资源了！
方灵不懂，其实最主要的原因还是云舒不够自信，也不够相信傅然。
……
方灵不敢把心里话说出来，因为、因为……嗯，大家都懂的原因。不过她转念一想，想到了一个好主意：“这样吧，你要是相信我的话，你把本子给我，我帮你试一试。”
“嗳？”云舒诧异，“这样会不会太麻烦你了？”
方灵道：“不会。”她在心里默默补充了一句，她顶多就是一个中间人，只需要跑一趟就可以了。
——是的，方灵就是打算帮云舒把剧本拿到傅然收购的那家影视公司。
云舒不知道真相，感激坏了：“好姐妹，改天请你吃饭。”
方灵微笑脸，有点心虚虚。
接着，两人换了个话题继续畅聊。
云舒和方灵只要凑在一起就有聊不完的话题，不是一起畅游娱乐圈这个大瓜田，就是说起写作相关的话题，再不济抓本时尚杂志都能津津乐道半天。
“咦？那不是乔颜嘛？”
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）038.女主出现
038.女主出现
云舒听到这个名字时愣了愣，顺着方灵指得方向看过去。
乔颜并非绝色，在俊男美女如云的娱乐圈只能算是中等之资，但胜在五官辨识度强，拥有鲜明的个人特点，叫人能容易记住她，这反而要比长得漂亮更重要一点。
原著里有提，女主正是因为这点叫男主一眼就记住了她的脸。
——是的，没有错，乔颜就是女主。
此时的她刚进娱乐圈不久，没有走所谓的流量之路，而是在各个剧组里跑跑龙套演演小角色磨练演技，也正是因为这点入了某个大导的眼，不久后给了她一个人设讨喜的角色，从此一炮而红。
但乔颜也没有因此而自大起来，反而更加谦逊努力，短短几年就成为影后，就此留下一个影坛传奇。
当然，更传奇的还有乔颜的情感经历。
顶流鲜肉，深情影帝，商业大亨，大神编剧，鬼才导演……还有傅然这个霸道总裁正宫。
也因为这样，乔颜息影之后仍久久被人们津津乐道——无他，瓜田之大，群猹吃不下。
……
不过现在这个影坛传奇还是个小跑龙套，演得是女主身边的一个扫洒小丫鬟，连句台词都没有的那种，就是个背景工具人。
嗯，四舍五入一下，就是云舒的小丫鬟。
得知此事时，云舒忍不住捂住了胸口，她回去就写个日记，这段经历日后可非常值得好好吹一吹了。
至于方灵为什么认识现在还只是个跑龙套的乔颜，那是因为前不久在剧组里发生了一件事情，叫全剧组都记住了乔颜。
事情一开始很普通，就是明星耍大牌欺负助理和龙套这些底层工作人员，只要不太过分大家对此大多假装看不见。
这次就是一个小女明星在欺负自己的助理，要人家跑东跑西给她买饮料，跑了十多趟还不满意。然后乔颜看不下去了，挺身而出指责那个女明星不把助理当人看，和那女明星大吵一架闹得很凶，闹到所有人都认识了乔颜。
那天因为没有自己的戏份所以云舒就没有来，倒是方灵看到了事情的整个过程，最后还帮乔颜说了句话，叫那个女明星不得不暂时放过乔颜。
注意，是暂时。
之后那个女明星无所不用其极找乔颜的麻烦。有的成功了也有得乔颜躲了过去，不过鉴于没有证据，乔颜不得不忍耐，谁知小明星反而更加来劲儿了，欺负乔颜更甚，叫整个剧组对这个小明星都厌恶极了。
眼下，那小明星又在欺负乔颜了。
云舒皱起眉，觉得那小明星太过分了，正当她想走出去管一管这件事时，方灵拉住了云舒，对她说道：
“你没必要去管，乔颜可比你聪明多了。”
方灵压低声音：
“你不知道，那女人一点也对付不了乔颜，据我所知那女人对乔颜好多恶毒的算计从来没有成功过，反而是一些无关痛痒的小恶作剧经常成功，而且总是会闹到人前来。舒儿，你说这会是巧合吗？”
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）039.霸道总裁不开心了，天凉王破
039.霸道总裁不开心了，天凉王破
“等着吧，这个小明星很快就完了。”
方灵一语成谶。
也就在这天晚上，有营销号爆料了这次的欺凌事件，有图片也有和疑似剧组工作人员的聊天截图。
这部戏的热度原本不算很高，但傅然给的钱多，他名下那家影视公司有钱不愁就全请业界最好的导演和优秀的团队。剧本、导演以及团队全都在水平之上，这消息传出去后自然大把人想要进组。
就是好几个流量小生小花也想进来，还愿意自降片酬。
剧组认认真真地考虑了，然后……给了好多无关紧要的小角色出去，并且一副爱要不要的态度。
开玩笑，剧组背后那么大一个金主爸爸，还用得着和谁低头吗？
有的流量选择走人，但也有的流量选择进组。剧组秉承着流量不用白不用的原则，好生宣传了一番，因此这剧现在是未播先火，许多人在关注这部剧。
所以欺凌事件一发，立马造成了巨大的轰动。
有一些小明星的粉丝不相信自己的正主是这样的人，不断给营销号刷恶评，还人肉乔颜并且爆了她的微博，甚至不少粉丝还去剧组的微博和云舒等主演的微博下刷评。
有个粉丝留言说证据不可靠，于是营销号后半夜连发十几条微博，条条带照片，就连第一次小明星欺负自己助理时的图片也有。
完美诠释了何谓求锤得锤。
而且小助理本人紧随其后也发声了，声泪俱下控诉被小明星欺负了半年之久，还表示自己寻求法律的援助追究到底。
方灵肯定时时刻刻都在吃瓜，因为第二日清晨云舒还在吃早饭时她就迫不及待打电话给云舒，分享她得到的第一手资料——
有人在背后帮这个小助理，这件事最后肯定要打官司的，官司赢不赢完全不重要，因为反正不管结论如何小明星都输定了。
方灵啧啧称奇，道：“这个乔颜真的一点也不简单。”
云舒吃了口素包子冷静了一下，心道那是肯定的，毕竟是女主啊。
——在小说的世界里，他/她是男/女主这句话可以解释一切。
“怎么了？”
一大早带着早饭赶来云舒所在酒店的傅然有点不乐意了，他发觉自己自从坐上了男朋友的位置后地位是一日不如一日，前有工作、经纪人，后又来了一个方灵……好像全世界都在和他抢女朋友，就连挤出来的早餐时间也不放过，一点也不把他这个正牌男朋友放在眼里。
——嗯，最不把他放在眼里的就是他的女朋友了，简直不能更惨了。
傅然没有把不开心明晃晃地摆在脸上，主要摆了也没什么用，他只很迂回地询问云舒，想知道云舒的近况，然后一看——
“呵，我没想到我给那么多钱他们就给我请来这样的人。”
霸道总裁金主爸爸不开心了，要来个天凉王破。
云舒看着傅然面无表情地斥责影视公司负责人，默默给方灵发了一个最新鲜出炉的瓜：
“金主爸爸不开心，小明星要离组了。”
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）040.如果这都不算爱
040.如果这都不算爱
傅然下达完天凉王破的命令，转身面对云舒面无表情秒变温柔，他只字不提刚刚的事情，只问云舒：“吃好了吗？还要不要再吃点？”
云舒看了眼满桌吃的，再看了眼傅然。
她的男朋友很不称职，怎么能把一个女明星当猪来喂呢？
可是……
真的好好吃哦～来来来，再来一口～
……
吃完早饭，云舒摸了摸小肚子，问傅然：“你等会就回去了吗？”
云舒的问话没有什么含义，就是单纯的询问，但入了傅然的耳后却叫他以为云舒这是想专心工作然后赶他走，傅然不禁有点哀怨地说道：“舒舒，我们已经分开好几天了。”
一想到这个剧还有好几个月才拍完，傅然更加哀伤了。
云舒，云舒有点心虚地移开视线。
——刚确定关系就这样……确实有点不好哦。
云舒道：“那你要不要来看我们拍戏？”
傅然眼睛一亮：“好啊，反正我现在没有什么工作，很清闲。”
在公司加班的徐昊：……没人性，重色轻友！老板，你是真的狗！
云舒道：“事先说明，拍戏其实很无聊的。”
傅然灵光一闪，道：“我的重点不是看拍戏，是看你。”
云舒不在意地撇过头：“……喔。”
但要是脸不那么红她的不在意就更有说服力了。
……
云舒带着傅然去了剧组，这一下惊住了不少人。
毕竟傅然对于很多人来说，是大佬，是霸道总裁，更是传说中的人物。
而现在，这个传说中的霸道总裁一身休闲服，亦步亦趋地跟在他们的女主角身后，手里还拎着一个粉色女式小包。
那张入娱乐圈也绝对令人惊艳的俊美脸庞看着冷冰冰的很吓人，单凭外表就很生动地诠释了什么叫做霸道冷酷，但奈何他手里拿着一个粉色小包……看着不仅不凶了，还特别的接地气，在某个编剧眼中还有点反差萌。
云舒领着傅然走到自己的座位前，将他安顿好，细细叮嘱一番后才去化妆换衣服准备拍戏。
云舒一走，霸道总裁就冷下脸，那个粉色小包都挽救不了他的冷酷无情。
众人：“……”
方灵：“……”
——哇，这区别对待。
但这仅仅只是一个开始，接下来一整日傅然用实际行动证明了他不仅会区别对待，会区别对待得十分明显，还会区别对待得越来越过分。
傅然的眼神几乎就没有离开过云舒，她拍戏时他在看她，下戏了坐在他身边时他在看她，云舒要是去了化妆间或是厕所他就会死盯着云舒离开的方向，确保云舒出现时他能够第一时间看到她。
如果这中间有人想着去跟傅然套近乎、攀交情，打扰到傅然看云舒……Emmm，恭喜收获霸道总裁的死亡射线，很恐怖的哦。
众人一边偷看傅然和云舒，一边觉得恰狗粮恰到撑。
——如果这都不算爱。
另一边，一道微黯的目光注视也同样注视着傅然和云舒。
这道目光，正是属于乔颜的。
扣扣号:23 020694 30、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）041.男女主相遇
041.男女主相遇
“哗——”
转角处，傅然和拿着一些道具的乔颜不小心撞在一起。
“对不起！”
“对不起！”
异口同声的道歉叫两个人皆是一顿，随即两人不约而同弯腰捡东西又叫两人皆是一顿。
等东西捡完，两人又是异口同声道：“对不起。”
傅然：“……”
乔颜：“……”
……
尴尬的气氛里，乔颜率先出声，道：“傅总，其实我还欠您一句谢谢，上次真的很感谢您帮了我。”
傅然先是皱起眉，以为乔颜是找理由攀附他，这年头有的人为了攀附他真的是什么话都能过说得出口……但等他定睛一看，发现乔颜有几分面熟，再略微思索一番后，他想起来了。
“一个月前，景泰酒店？”
乔颜脸色未变，眼里却带了点惊喜的笑意，道：“是的，真的很感谢您当时帮了我。”
乔颜容貌在娱乐圈只能算中人之资，但娱乐圈是帅哥美女如云，乔颜放进去不明显，但和普通人一比那可就是妥妥一枚美女，再加之她从小学芭蕾，气质和仪态都很好，只要不是和云舒这种绝色级别的美人儿站在一起，她就是人群里最亮眼的那颗星。
于是那日在景泰酒店，“不小心”被公司负责人落下的她就很理所当然地被要投资他们公司的煤老板给缠上了。
乔颜镇定地寻找机会逃跑，但煤老板好似被人指点过一样，几乎不给乔颜任何机会，乔颜哪里还有什么不明白的，自己这是被人给算计了。
就在她心里越来越慌乱之际，傅然犹如天神下凡一般出现在她的面前，三言两语就将煤老板给赶出了酒店——景泰，是傅家的产业。
不仅是煤老板，就连当时的酒店负责人因为收取贿赂见死不救也被傅然给赶走，并且还发了话，估计这一行以后都没人会接收这人了。
傅然还不忘安抚乔颜这个受害者，给足了赔偿。
当然，这些在乔颜眼中完全比不过眼前这个男人。
那日之后，乔颜心里多了一道身影。回家后她疯狂地搜集有关傅然的资料，也明白了她和傅然之间的差距到底有多大，但乔颜并不是一个轻言放弃的人，反而激发出前所未有的潜力和努力。
乔颜想，现在的她是配不上他的，但如果自己爬到了娱乐圈的顶点呢？能不能让他多看我一眼？
事实上，这也是原著里两人相遇的情节，也是最重要的情节，因为没有傅然这个白月光，乔颜也不会拼命事业，更不会因为过分优秀惹来男二男三男四……傅然的出现，可以说是乔颜人生路上的转折点。
但命运有时候又是残酷的，乔颜拼了命地追赶，但傅然却并不会因此停留，反而还会以她赶不上的速度往前走，然后——
停在了云舒身边。
乔颜心里叹了口气，她不打算放弃，眼里的亮光甚至比之前更亮了一点——喜欢云舒，好歹说明了傅然的性向，而且这是谈恋爱又不是结婚，就是结婚还能离婚呢！
她还是有机会的！
作者的话：这两天状态差到一定境界了，昨晚上打开文档差不多对着一晚上也写不出来什么……我记着呢，欠四更，还有加更，一定会补的。
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）042.为什么你们都喜欢云舒？
042.为什么你们都喜欢云舒？
乔颜是个聪明人，看出傅然没有把那件事放在心上也没有继续交谈的兴致后仅仅是有点失望，随后很快找了理由离开。
傅然没有将这一切放在心上，开开心心地回去找云舒，继续粘着她。
但却另有人将此放在了心上。
……
乔颜将道具送到道具组处，一出来就碰到了本剧编剧方灵。
乔颜一愣，随即笑着打了个招呼。
“我想和你聊聊。”方灵慢条斯理地拿出一盒女士香烟抽出一根烟点上，随后抽起了烟。
乔颜突然发现方灵很美，不是指容貌，而是姿态，一举一动皆优雅富有美感。就连抽烟也是如此，当她红唇轻吐烟雾时，还多了种别样的性感。
有的人就是这样，可以轻而易举得到大多数人终其一生都难以得到的东西。
乔颜等了一会，可是等到方灵抽了好几口烟还不开口时，乔颜就欣赏不下去这美景了，因为这氛围实在是太奇怪了。
乔颜不想再继续，便直接开口问道：“方编剧，不知道您想和我说什么？”
方灵慢悠悠地吐了口烟雾，这才说起了来意：“因为有件事很好奇，想问问你。”
乔颜道：“请问是什么事情？”
方灵瞟了眼乔颜，道：“我一直以为你是个聪明的姑娘，不过现在看来也不过如此。”
乔颜面上微笑不变，只双手捏成拳头，捏得紧紧的，她道：“方编剧为什么要这样说我？难道是我有什么地方得罪了方编剧？”
方灵冷笑一声，道：“你也不是得罪我，只是我这个人有点毛病，就是看不惯有人肖想别人的男朋友，更加看不惯渣男小三之类的东西。”
方灵话有所指，而乔颜也知道这指得到底是什么，她抿起唇，道：“方编剧，我想您误会了，我和傅总不过一面之缘，他还帮过我，我只是——”
一根葱白的指隔空点在乔颜唇上，阻断了她接下来的话。
方灵看着乔颜，道：“你这些说辞，我听过得实在是太多了……乔颜，难道你敢保证你对傅然一点想法也没有？”
乔颜毫不逊色地回视方灵，只有她自己心里清楚她内心的想法。
方灵不将她的表现放在眼中，只道：“有想法也没有关系，反正注定成不了。”
话音落下，方灵转身欲离开。
乔颜眼中一片晦暗，她挣扎了几下，最终抵不住心里强烈的想法，她低吼：“我不懂，我到底比云舒差在哪里？”
傅然也好，方灵也罢，一个两个，为什么统统都向着云舒？
甚至不止他们，就连剧组里管理Q 号:二三零 二零六 九四三零好多人提起云舒都赞扬有加。
乔颜实在是理解不了，不就是脸好看一点，为什么每个人都那么喜欢云舒？难道真的就因为她长得漂亮吗？
方灵的回答是：“因为她长得好看。”
云舒好看却没有什么攻击性，可以说男女通吃，在众人心里好感度那么高一大半归功于她得天独厚的好相貌。
但也不是绝对的，因为云舒——
“还因为她还是一个知足常乐、心地善良、懂得感恩与回报的傻姑娘。”
扣扣号:23020 69430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）043.按摩前
043.按摩前
“你要给我按摩？”
云舒一惊，下意识拿怀疑的眼神看傅然。
不是她不想信任傅然，而是男人，尤其是开了荤的男人都不值得相信。
就像上次，说好了带套的，结果……男人精虫上脑彻底化为下半身动物后，叫人怎么相信？
傅然自己也知道，但还是有点受伤，他委屈道：“你拍戏累了，我就是想给你按摩一下放松放松。”
傅然说的是真的，表情也无比的真挚，反倒是让云舒有点不好意思了。
她小小声道：“那要不，你给我按按？”
此话一出，傅然一下就高兴了起来，眉眼间的愉悦浓郁得都快溢出来了，开开心心地去给云舒准备按摩要用到的精油和毛巾。
见他这样，云舒也不由地跟着笑起来。
——她好像很久都没有见过傅然原来冷静自持的样子了，他在她面前表情生动了好多哦……
这样的感慨一转即逝，云舒也没有再多想。
傅然是学过一点按摩的，架势摆起来也有模有样，还开玩笑地弄起了角色扮演：“这位客人，请脱了衣服在床上躺好。”
云舒也配合他：“我跟你说哦，按得不好我不给钱的，还要投诉你！”
就是云舒的演技不怎么过关，老是笑场。
傅然“嗳嗳”几声，一副不能被质疑专业素养的模样：“这位客人，我可是这家店里的头牌，保证你会很舒服的啦～”
他竟然还掐着嗓子说话，搞怪又搞笑。
傅然现在除了身上的西装外就没有一点像是一个总裁的样子，但就是这样反而叫他很接地气，更容易靠近了。
当然，也很搞笑。
云舒就笑得东倒西歪，指着傅然道：“头牌？什么头牌？白马会所的头牌吗？”
傅然一下抓住云舒指着他的手指，一个用力将她拉到怀里，亲了亲她的唇：“我不是白马会所的头牌，是属于你的头牌。”
他徒然正经了起来，声音也跟着低沉下来，低垂的眉眼里蕴藏着情深，叫云舒的心怦怦直跳，好似什么有什么在心里破土而出了。
就在她想着要不要回亲一个时，傅然却主动松开了云舒，还很正经地给云舒来了这么一句：“云小姐，我们规定了工作时间不搞私人感情，请您矜持一点。”
合着意思是那吻不是他主动，而是因为她勾引的？
云舒气鼓鼓地在他唇上亲了一下，“啵”的清脆一声在房间内回荡了几圈，云舒笑得挑衅，手指抚着红唇，舌尖似有若无地划过指尖：“你好好伺候我，我会给你奖励的。”
“奖励”两个字，叫她说得意味深长。
傅然深深地吸了口气，认输了，他道：“别玩了，在这样下去，我真的要受不了了。”
男人胯间支起了一个规模不小的帐篷。
云舒瞄了一眼也瞄到了，一下整个人缩了缩，像是个做错事的小孩子一样手足无措，脸蛋也红红的。
“躺好，我给你按摩。”
“喔。”
两人开始正儿八经的按摩。
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）044.傅然的爱护
044.傅然的爱护
不过因为刚刚的插曲，再怎么正儿八经也有那么一点点不正经。
比如，云舒再舒服，也只能咬着枕巾强忍，生怕自己叫出来。
又比如傅然，就只敢上手按云舒的肩、手臂和背的上半部位，腰都不敢碰一下，谁叫云舒腰上竟然有两个小腰窝，中间深深一道背沟也性感得不行，别说上手了，就连看也不敢多看，多看一眼就口干舌燥。
不过按着按着，云舒舒服到有点昏昏欲睡，还迷迷糊糊地叫男人不要老按上面，下面也按一按。
傅然还能怎么办？只能颤巍巍地把手往下移。
偏生云舒昏昏欲睡之际也忘了压抑自己，男人一按她就轻轻地“嗯”了一声。
就是表达舒服的轻飘飘的一声“嗯”，不带一丝情欲，却携着雷霆一击的架势狠狠地击打在男人本就摇动得厉害的心上。
傅然猛地从云舒身上离开，在床边呼哧呼哧的喘息。
“傅然？”
云舒被惊醒，下意识叫了男人一声，却不知这软绵绵的一声无疑是火上浇油，烧得男人快成灰烬了。
傅然收敛了一下自己的呼吸声，但滚动的喉结骗不了人，他道：“我去洗手间一下，等下回来再给你继续按摩。”
云舒这个时候已经醒了，她翻了个身面向傅然，毛巾因她的翻身往下滑了一点，只露了点春光，但就是这样半遮半掩更叫人难以控制不胡思乱想。
傅然明显就是这样，他立即转身要去洗手间。
“傅然。”
转身的一瞬间云舒清楚地看见他涨红的俊脸，云舒鬼使神差地叫了傅然一声，还伸手拉住了他袖子。
“怎么了？”
傅然没转身，只语气正常地问了一句。
但这种时候，正常反而是最大的不正常。
抓着袖子的那只手渐渐加重力道，指骨泛白……过了好一会，云舒红唇轻启：“我帮你。”
一开口，云舒自己松了口气，好像不在乎了又像是豁出去了，她另一只捏着毛巾的手抬起从后背抱住了男人，头靠在坚实的臂膀处又重复地说道：“我帮你。”
傅然低头，一条毛巾落在脚边，他不用想也知道身后是怎么样的绝美景色，但就是因为他更加不敢回头，生怕……傅然压抑道：“舒舒，你就不怕我过分吗？”
云舒轻轻道：“怕，但……我们是情侣呀，也不能老是让你、让你……”云舒把脸埋进男人的后背，声音更小了：“我明天还要戏，你不能太过分哦。”
傅然转身抱住云舒，深深地吸了一口气：“好。”
……
傅然将云舒压在床上，隐忍又克制地和她接吻。
傅然很小心翼翼地，他知道云舒明天还要工作，不敢给她留下太明显的痕迹，不过也不全是因为她明天有工作，而是不想她因为他留下的这些痕迹叫外人胡乱说话。
不管如何，女孩子在这方面总是要吃亏太多太多，再加上两人身份这样不对等……如果可以，他真的很像将云舒严严实实地护在自己的羽翼之下，但他又不是神，无法控制所有人，所以他只能这样。
花更多的心思，小心翼翼地爱护她。
扣扣号:2 302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）045.H，用手
045.H，用手
说到就要做到，云舒强忍着害羞伸出手，她不敢往下看，就是用手一点一点往下摸，却不知这样无疑是在男人身上四处点火。
等她慢吞吞摸到小腹处，傅然受不住了，直接抓着一把摁在他胯间。
“好舒儿，你就是存了心要折磨我是吗？”男人不禁有些埋怨，但却又道，“这样我也认了，你就是想要我的命也可以，因为我爱你。”
“你从哪里学来的这些话？”云舒推开男人凑过来的脸，故作不爽，但心里其实是甜滋滋的。
女人就是这样，尽管明白这是甜言蜜语，但还是会因此而感到愉悦。
傅然死皮赖脸地继续往前凑，道：“没有学，看到你就自然而然会了。”
“你少来了！”
云舒坚决不承认她很开心，只不过止不住上翘的唇角出卖了她。
那只柔软的小手此时已经离开了拉链探入男人的内裤，指尖处传来滚烫火热又带了点湿润触感，云舒脸更红了，闭着眼强忍着缩回手的欲望将那火热的一根握住。
几乎是同时，男人舒服的喟叹在她耳边炸开，心里顿时升起一种异样的快感，云舒抿起唇，下意识收紧小手。
傅然在她耳边发出性感的低喘，将她另一只小手也摁在胯间，边亲她边道：“好舒儿，两只手包着……上下撸动……用力……对，就是这样……这里你也碰一碰……”
一只手圈不住，两只手正好够用，柔软滑嫩的手指和手心将肉棒棒身紧紧圈着，稍微动一动就能带来不亚于操穴的美妙体验，马眼处激动得不断分泌出清液，恰好润滑了棒身，叫撸动越发顺畅。
云舒一开始动作很生疏，但在男人的指导下学得很快，还会举一反三。手指时而擦过冠状沟，偶尔指甲轻轻刮一下特别敏感的马眼，最下方的两颗沉甸甸的囊袋也没有被放过，会被柔若无骨的小手捧着轻轻揉一揉……男人爽得不能自己，脑袋靠在云舒颈侧喘息呻吟不止，额间留下的汗水滴落在女人白皙滑腻的肌肤上，随后滑落没入床单。
看着男人这幅该死的甜美模样，云舒舔舔唇，突然有点怨恨明天还要工作没办法和男人来一场热烈的性爱了。
——不让做到底的是她，想做到底的也是她，果然是女人心海底针。
“傅然。”云舒在男人耳边轻声说道，“你舒服吗？”
男人的回答是一个热烈地吻。
云舒心里那种异样的快感越来越强烈，促使她更加卖力地让男人舒爽，直到自己手酸无力，直到男人射出来。
“唔——”
男人一个激动，白浊尽数射在了云舒漂亮的胴体上。
还没等云舒抱怨，男人盯着她的身体目光灼灼：“好舒儿，我们再来一次吧？”
……
云舒一脚踹过去，色厉内荏道：“不要！”
傅然手疾眼快捏住那只小脚，和她小手一样是软乎乎的触感，他握着就不想放开了，还十分流氓地捏了捏，他道：“舒舒，我还难受。”
傅然又开始撒娇了，还脸贴着脸蹭了蹭。
云舒向来吃软不吃硬，果然受不住他这套，脸色一下软和了下来，道：“也不是我不愿意，就是……就是手好酸，抬不起来了……”
作者的话：嗯，欠债越来越多了，我有点怕自己会虱子多了不怕痒……好像现在有这种趋势了哦……
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）046.H，足交+腿交
046.H，足交+腿交
“没关系，不用手。”
傅然充满暗示性地捏了捏云舒的小脚丫子，他摸着这小脚儿的时候就起了心思，云舒的脚长得实在是太好了。小脚丫细嫩白净，摸着肉乎乎的，五根脚趾像是五颗圆润的珍珠紧紧并在一起，修剪适宜的指甲上涂了酒红色的指甲油，衬得小脚儿愈发白嫩。
喉结动了动，傅然直接捏着那只小脚儿往自己胯间去。
火热的肉棒蹭到脚背了，云舒这才反应过来，羞得尖叫：“你、你做什么……不……别、别这样……”
“好舒儿，乖舒儿，就一次……就来一次，好不好？”也不等云舒回答，男人就捏着小脚儿往肉棒上来回磨蹭。
一开始毫无章法，就是被男人控制着胡乱蹭动，蹭得整只脚上都沾了马眼沁出的清液，脚趾老是会埋进杂乱的毛发里，闹得云舒痒痒的，好几次顾不得羞耻直接笑出来。
后来男人掌握了些许技巧，将另一只小脚儿也捉了来，两只小脚儿的脚心包着肉棒来回撸动，圆润的脚趾时而会顶在囊袋上。
玩了好一会，傅然不满足了。
因为第二日要上戏，傅然不敢太用力，怕在云舒身上留下什么痕迹，而云舒自己也没有什么力气，足交整个过程都是轻飘飘的，这叫男人如何能被满足。
傅然放下两只小脚儿，又将云舒两条腿儿紧紧并着折起，膝盖压在两团绵软的奶子上。
“傅、傅然？”
云舒有些茫然和害怕地呼唤着傅然，没得到男人的回应，反而感觉到紧紧并在一起的大腿根处有根火热的粗长肉棒在一点一点侵入。
“呜——”
肉棒是贴着大腿根往里插的，也就是说是贴着花穴往两腿插，龟头和棒身大力擦过花穴时，云舒生怕下一秒肉棒就要顶入花穴。但还好，傅然自始自终都谨守承诺，明明有着绝佳机会却从未真得干进去，就是在她腿心处来来回回抽插。
虽然只是腿交，但性器与性器的快速磨蹭也足以叫人兴奋，不仅是傅然，云舒亦是如此，很快就流了很多花液出来，叫肉棒的抽插更加顺畅，房内噗嗤噗嗤的水声和肉体撞击的啪啪声连绵不绝。
云舒咬着手指，一双漂亮的眼睛不知不觉变得水润润的，雾蒙蒙的深处藏着一抹欲火。
她一开始是真怕男人乱来，但现在她却真的好像男人乱来……真真是纠结死了。
云舒不知道怎么办，又羞得不敢和傅然说，毕竟之前是她……于是她就呜呜地哭，还总拿水润润的眼睛可怜兮兮地看着傅然。
然而傅然误会了，以为她累得挨不住，便爱怜地亲她的小脸，边说“快了，快了”哄她，将人亲得七荤八素之时他精关大开射在了她的腿心处，粘稠的白色浊液几乎将腿心整个糊住。
傅然伸手摸了摸云舒的腿心，就在云舒满心欢喜以为他要开始乱来时，只听傅然这样说道：“我带你去洗一洗。”
然后真的就带着她很单纯地洗了洗身子，再然后就裹着被子睡觉觉了。
云舒：“……”
——很好，这就是搬起石头砸自己的脚。
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）047.不容易的傅家人（上）
047.不容易的傅家人（上）
黏黏糊糊抱在一起睡着的小情侣还不知道，在城市另一端的傅家大院里，除傅然外所有的傅家人齐聚一起正讨论他们。
哦，这场讨论并不是带着负面情绪那种，也没有所谓的“给你五百万离开傅然”的剧情发生，所有人的情绪还是很愉悦开心的。
这很难得，因为傅家并不是一个人口简单的家庭，就仅是傅然爷爷这一脉就有足足十七口人。
辈分最高的是傅然的爷爷奶奶，他们共育有三男一女且各自都已婚嫁，其中傅然父亲排行老三。再下一辈中傅然是独生子，傅然大伯育有一男一女，傅然二伯只一个独生女儿，傅然姑姑则育有一子。在往下，只有傅然的大堂哥结婚了，而且儿子都已经十二岁了。
四世同堂，能共同为一件事情共同愉悦开心是真的很难得。
至于为何，这就要从傅然小时候开始说起。
傅然从小就好看，是傅家人当中最好看的崽，打从出生开始就备受全家人的宠爱，也因为脸好看在同龄人当中人气颇高，毕竟谁不喜欢漂亮精致的萌物呢。
这也由此产生了一个谁也想不到的后遗症——傅然从此不喜欢别人碰他了，特别是异性。
傅然长得好看啊，于是好多人就忍不住对他捏捏抱抱，各路长辈就不说了，就是同龄人里也不乏这样的事情发生，甚至有的为了争夺和他拉小手而打架的。
小男生还好一点，在傅然展示了自己的武力值后男生们就因过于崇拜不敢对他动手动脚了，但小女生这边……傅然不打女生，于是……
傅然开始面瘫，并且从此单方面隔绝自己和异性的相处。
这一隔绝，就隔绝到了他二十九岁，就差一年就可以修炼成大贤者了，这叫傅家人怎么能不着急。
但他们着急没有一点用啊，因为傅然不仅是家里最好看的崽，还是家里最有主见的崽，不是他们一箩筐话就能过说动的，而傅家也做不出给家里崽子强行做安排的事情来，于是就这样耽误到了现在。
时间太久，以至于傅家人的心理路程不断变化，大概是这样的：
傅然要是带个和他一样漂亮的女孩子回来就好了→傅然要是带个女孩子就好了，什么要求都没有→傅然带个人回来就行，性别不要求了→傅然带个活物回来就行→算了，傅然带什么回来都可以了
然后等了那么久，傅然一根毛也没有带回来，傅家人已经绝望了，做好了傅然会孤独终老的准备，但谁知就在大家都绝望的时候峰回路转——
傅然，他有喜欢的了！喜欢的还是一个人！喜欢的还是一个大活人！喜欢的还是一个女孩子！喜欢的还是一个特别漂亮的女孩子！
傅然家上下一激动，差点抱在一起大哭。
他们家最亮眼的猪，终于会拱白菜了啊，拱的还是特别水灵灵的大白菜……不容易啊，真的不容易啊，这一天他们都等了多久了啊～
所以，对于云舒，别的要求都不重要了！
唯一的要求就是——
求别和傅然分手！
不然他真的会孤独终老的，真的！
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）048.不容易的傅家人（下）
048.不容易的傅家人（下）
傅家家训，不打无把握之仗。
在得知傅然和云舒在一起后，傅家就开始积极收集有关云舒的信息。
当然，这过程他们也没忘记扒一扒两人是怎么在一起的。
——嗯，这个很可能才是最重要的。
傅奶奶哼了一声，道：“我说什么来着，儿孙自有儿孙福。傅然那么大个人了该找伴儿的时候自然就找伴儿了，何必你们这些长辈东介绍一个西介绍一个净给小然添麻烦。”
给傅然添麻烦的兄妹们齐齐看了眼傅奶奶，给她留面子就没说上一个把傅然气得一个月没回家的齐小姐就是她老人家给介绍的。
傅然大堂哥傅慎拿起云舒的一张剧照仔细看了看，道：“我看还是因为那些女孩子不够漂亮，你们看弟妹多漂亮啊，说句绝色佳人也不为过，我估摸着小然是对人家见色起意了。”
——大堂哥，弟妹叫得很自然哦，以及很厉害，一语中的。
傅爷爷是个很古板很传统的人，虽然很开心傅然谈恋爱了，但却皱着眉说了一句：“这小姑娘是明星。”
傅家人就没有一个笨的，瞬间明白了傅爷爷话中未尽之意。
傅奶奶第一个表示不满：“明星怎么了？人家小姑娘做明星吃你大米了？那圈子乱是乱了点，但也不等于所有人都乱来，小姑娘看着就特别洁身自好，这样的圈子里没有被迷花了眼，不更难得？”
傅母更着急，生怕因傅爷爷的偏见而搞丢这好不容易得来的媳妇儿，便道：“爸，傅然二十九了，第一次谈恋爱呢。”
傅父更幽幽地来了句：“这第一次说不定也是最后一次。”
傅家上下：“……”
依着傅然的性子，说不定这还真可能就是他的第一次兼最后一次。
傅爷爷嘴硬道：“我又没反对。”
傅家上下默默看着他。
傅爷爷：“……”
傅爷爷气哼哼地站起身，边往楼上走边道：“人老了就是招人嫌，我以后再也不管你们任何事情了！”
傅家上下：这都是您第几次说这话了？
傅爷爷退出家庭群聊并不影响其他人聊天的热情，反而因为傅爷爷不在聊得更火热了。
傅姑姑提议道：“不然咱们请小姑娘来家里做客啊。”
其他人都很心动，资料再详细也比不过见一见真人，但傅慎却谨慎道：“这件事急不来，别好心办坏事就糟了。”
傅然生气了还是其次，最怕给小情侣徒添波折，就怕万一……
傅慎道：“依小然的性格，时机成熟了不会不让我们见弟妹的，现在什么都没提就说明他自己心里没底。”想了想，傅慎还是说出了他心里的猜测：“恐怕现在是小然特别喜欢弟妹，但弟妹嘛……”
——又一次，一语中的！
傅家其他人很相信傅慎的判断，因为傅慎人如其名做事特别谨慎，没有万全的把握不会轻易动手，所以——
傅家上下开始心疼他们的家的猪了。
实在是，这崽太惨了。
傅慎又道：“按照择偶标准，傅然的条件无疑是最优秀的，弟妹还有什么放心不下的呢？”
对啊，还有什么放心不下的呢？
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）049.不是为了你那能是为了谁？
049.不是为了你那能是为了谁？
方灵约傅然在片场附近的咖啡厅见面。
方灵和傅然私下见面也不是为了别的，正是为了云舒写的剧本。
以现在方灵在圈里的地位，她看好的剧本不可能送不出去，甚至她家就有一个影视公司，但她最终还是选择把剧本叫给傅然。
借她的手递出去，终归是隔了一层，她在如何帮云舒也改变不了云舒现在还只是一个刚出茅庐的小编剧，是没有多少话语权的，随时会发生很多狗屁倒灶的事情，所以倒不如给傅然。
自己媳妇儿的事情，他自己不上心谁上心呢？
原本方灵的打算是去傅然那个影视公司一趟的，但傅然人都在这里了，她也就懒得再跑一趟，就直接约了傅然见面。
一见面，方灵就开门见山地将云舒写的剧本给傅然看。
傅然看了看剧本，然后沉默不语。
方灵感觉有点压力，她感觉到傅然的情绪不怎么好，以她写了那么多恋爱故事的经验来看，他应该是有点生气了，生气云舒没有告诉他这件事也没有直接把剧本给他，方灵硬着头皮解释了一句：“舒儿她对自己没有什么自信。”
“是吗？”傅然不置可否。
方灵感觉压力更大了，甚至有点喘不过气来。她再度硬着头皮开口：“她这个剧本写得确实不错，希望不要被埋没了。”
傅然却突然问了个风马牛不相及的问题：“你和舒舒的关系很好？”
方灵不明所以，但大佬的话不敢不回答，道：“我们很聊得来。”
傅然嘴唇微动，似乎是想要问些什么，但最终他放弃了，低头喝了口咖啡，而后道：“谢谢你这段时间对她的照顾。”
“不、不用谢的，我和她是朋友。”
傅然道：“剧本的事不用担心，我会尽快安排的。”
方灵松了一口气儿，紧接着看到傅然站起身，她下意识也跟着站起。
傅然道：“我公司还有点事，先走了。很感谢你愿意告诉我这件事，也烦请你多多照顾舒舒。”
“我会的。”
方灵和傅然的见面以傅然的先走一步而告终，方灵看着男人离去的背影，感觉傅然的心情好像更差。
——唔，她不会好心办坏事了吧？
……
方灵回到片场，再三犹豫了一下，还是选择和云舒坦白了。
云舒先是一愣，随后是有点小生气的。
方灵劝她：“你自己都混圈那么久了，应该很清楚放着人脉不用是很浪费的一件事，更何况傅然多好用啊，别告诉我你不知道他专门收购一家影视公司是为了谁。”
云舒：“……”
她还真不知道。
云舒疑惑地问：“你这是什么意思？难道不是傅然有意进军娱乐业？”
方灵翻了个白眼，道：“傅家不大喜欢娱乐圈，此前很少涉足娱乐业，这次要不是为了爱情，傅然怎么会专门收购一个影视公司，还特意花钱请人写剧本。”
云舒惊诧问道：“这些剧本都是最近写的？”
方灵回答：“也不算，有些是编剧们都舍不得胡乱卖出去因此积压了很久的好本子，这些可不是花钱就能容易买到的。”方灵想了想，又补充道：“傅然收本子时是有要求的。”
“什么要求？”
“剧本里必须要有出彩的女性角色。”
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）050.她真的很特殊吗？【收藏满300加更】
050.她真的很特殊吗？【收藏满300加更】
“你摸着良心说话，这还不算是为了你吗？”
云舒摸着良心，还真不能说这不是为了她，毕竟这世上哪有那么多巧合正好凑在一起啊。
云舒迷惑了，问道：“为什么呢？”
方灵又翻了一个白眼：“还能为了什么？不就是喜欢你嘛。”
云舒抿起唇，纠结道：“可是……”
“可是什么？”
可是什么，云舒说不出口。
她怕是这世上唯一知道剧情的人。
她知道她只是傅然生命里的过客，她知道傅然之后会爱上乔颜，她还知道傅然和乔颜会爱得死去活来、轰轰烈烈。
知道太多，未必是好事。
云舒不想和傅然在一起吗？
不，她想的。
但是正因为知道太多，她不敢轻易迈出那一步，因为她害怕付出太多最终却一无所得。
更何况，感情与其他的不一样。
方灵却不知道她的纠结，只问她：“莫非你一点也不喜欢傅然？”
云舒咬着唇没说话。
方灵佯装诧异：“不会吧？你真的一点也不喜欢傅然！”
她演技太浮夸，一看就知道是假的，而她的话就和她的演技一样假，因为任谁都看得出来这两人是互生情意。
云舒小拳拳捶了她一下，道：“也不是一点也不喜欢，我、我还是……”
方灵捂着被打的地方，似乎真的很疼，她道：“那你还纠结什么？你们两个两情相悦还不够？而且就是谈个恋爱嘛，至于那么瞻前顾后，连递个剧本都不敢？”
“不是，我、我……我要怎么和你讲呢……”云舒扣着手指，好半天才组织好语言，“我就是觉得，以后是要分手的，现在牵扯太多，以后……”
方灵受不了了，道：“那也是以后的事情不是吗？你现在就想那么多做什么？”
云舒抿起唇：“这叫防患于未然。”
“你这叫杞人忧天。”方灵道，“你想的都是你们以后会分手，难道就没有想过你们以后不会分手？”
“这、这怎么可能？”
“你连分手都考虑了，难道就没有考虑过不会分手这个选项？”
“这不可能的吧……”
云舒这样说着，但心里却有一个小小的声音在说——
万一呢，万一呢，万一呢……
方灵决心给这个不自信的小傻瓜一点信心，她道：“你知不知道，傅然他是第一次谈恋爱。”
“知道、知道一点。”
“我知道比你稍微多点吧，傅然他的问题一直让傅家人很困扰，因为在这之前大家都觉得他应该是不会结婚了，又或者他很可能会和男人谈恋爱。”
方灵语重心长地补充道：“因为他这个人啊，是真的不喜欢和家人以外的异性相处，十几次相亲次次都不欢而散。你还是他第一个主动接近的女性，你在他心里的地位一定非常特别。”
“真的？”
云舒瞪大眼睛，徐昊上次有和她说过一点，但云舒其实是半信半疑的，觉得徐昊是在说好话。
不过通过后面的相处后，她也相信傅然是第一次恋爱，至于和异性相处……
她、她真的这样特殊的吗？
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）051.想他【收藏满400加更】
051.想他【收藏满400加更】
云舒搞不清楚自己到底有没有那么特殊，但这不妨碍她当个鸵鸟。
毕竟，逃避虽然可耻，但有用啊！
这一逃，就逃到了这部戏结束，云舒又马不停蹄地赶去下一个剧组，好在这次接的是一个女三，戏份不多，没过几天就结束了。
不过等她再回到家，已经是四个月后了。
云舒躺在自己柔软的大床上，舒服地叹了口气。
——她还是比较适合做条咸鱼！
云舒打了个电话给张大伟，嘤嘤哭了好几声后争取到了近两个月的咸鱼时间，这还是因为两个月后那部戏是她之前就接下的，不然的话她是想要闲鱼个半年的。
也幸好张大伟现在还要带金媛，不然知道云舒这话……哦，他也不敢怎么样，谁让云舒背后有个宠她无度的霸道总裁呢。
挂了电话，云舒打了个呵欠就想睡觉，但临睡前却突然想起傅然。
她在剧组里泡着就没有回过家，傅然对此还挺支持的，还说自己以前工作起来时常把公司当家吃喝拉撒睡都在公司，光语言上支持不够，他还时常抽出时间来探班。
不过到底都是年轻男女，亲亲摸摸总容易擦枪走火，但傅然体谅她拍戏辛苦，欲望再汹涌也很少缠着她，基本上她拍戏四个月他就几乎素了四个月，最过分的一次还是那晚叫她用手用脚又用腿……
就算迟钝如木头，也该感觉到了傅然的爱护之意。
云舒不是真木头，自然是感觉了，也因此这一瞬间她对傅然的思念如潮。
她不再多想，直接打了一个电话给傅然，电话铃才响了一下就被接起。
“舒舒？”
“……嗯。”
电话那头，傅然放下手中的钢笔，无声地用眼神示意坐在对面的徐昊出去，但徐昊就仗着他不敢打动作赶人就是不出去，还挑衅地看他。
傅然只得等电话结束后再给徐昊算账了，他不再关注徐昊，低头神色温柔地对着电话道：“你现在是下戏了是吗？”
手指无意识挠着床单，云舒道：“没有哦，我回家了。”
“回家了？你戏份都结束了？怎么时间提前了？那你怎么都不跟我说一声让我去接你？”
一连串的问题砸得云舒有点晕，她都不知道先回答哪一个问题了。
电话那头，傅然叹了口气，道：“我现在就回来。”
云舒懵懵的，道：“可是，不是说你最近工作很忙吗？”
傅然眯起眼，心里的疑惑都有了答案，原来是有人在背后和云舒告状了，所以云舒才提前回来了也不和他说，至于这个告状的人是谁……他看了眼坐在对面一脸无辜的男人，心里也有了答案。
他温声道：“没有很忙，基本上都处理好了，就剩下一些细枝末节的东西，这些事情交给下面人处理就好了。”
徐昊后背一凉，心里有种不详的预感。
云舒不清楚实情，轻而易举就被傅然给哄了过去，便说自己在家里等他，傅然立马说好，站起来就要离开公司。
徐昊尔康手：“等等，还有这么多事情还没有处理！”
“不是有你吗？徐秘书？”傅然意味深长地笑笑，“既然你说很忙，那当然要忙一点才符合你说出去的话不是吗？”
徐昊：“……”
——哦嚯，被发现了。
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）052.男神包袱一直在掉
052.男神包袱一直在掉
傅然到家的时候，云舒已经睡着了。
看得出她是很累了，连衣服都没有换，手机还拿在手里，估计是打完电话就睡着了。
傅然爱怜地摸了摸她睡得红扑扑的小脸，扯过被子动作轻柔地给她盖上，然后坐在床边专注地看着云舒的睡颜。
他眼里盛满了爱意，仿佛能这样到天荒地老。
……
当然，这是不可能的，因为傅然饿了。
傅然看了眼手表，眼下将近晚上十点了，也难怪他饿得不行了，因为他中午都没有吃饭。
其实徐昊说得没有错，傅然最近也确实很忙，忙起来忘记吃饭是常有的事情，就像是今天。不过傅然也没有撒谎，他差不多快要忙过了，因为设定好的日程上过两日要陪云舒，在这之前得把必须要做的事情都做完才行……只是没有想到云舒提前回来了。
傅然有些舍不得地又摸了摸云舒的小脸，随后走到客厅。
他本想叫餐，但出来看到那小小的厨房后又改了主意。
——唔，煮个面吧，他想吃面了。
因为留学的那段悲惨经历，傅然会做一点简单的食物，煮面也不在话下，就是他没有点亮厨艺天赋，但也没有到达暗黑料理的地步，就是味道平平那种。
不过因为太久没有自己动手了，一开始难免生疏，有点笨手笨脚的。
等傅然好不容易煮出一碗面，云舒这边被饿醒了，她一走出房间就和端着面的傅然面对面。
傅然有点羞赫，因为男神包袱掉了。
云舒却没有察觉到，只直勾勾地盯着傅然手中新鲜出锅的面狂咽口水，她眨眨眼，撒娇道：“我饿～”
傅然对自己的厨艺水平心知肚明，哪里好意思给云舒吃自己做的东西，便道：“这个、这个不好吃，我给你叫餐好不好？”
云舒摇摇头，突然就任性了起来，非要吃傅然这碗面。
痴缠不过三秒，傅然就投降了，只很不好意思地小声道：“你先吃吃看，不好吃就别吃了，知道吗？”
云舒把碗揽到自个儿面前，哪里还管他说了什么，迫不及待就挥舞着筷子嗦了一口面。
云舒眨眨眼，没说话。
傅然更加羞赫，道：“都说了不好吃了。”
云舒突然笑了，她完全没有想到傅然还有这样的一面，感觉他更可爱了啊！云舒道：“这个也没什么吧，每个人都有自己不擅长的领域不是吗？”
傅然“唔”了一声，道：“我还是给你叫餐吧。”
云舒摇摇头，端着面进了厨房，拌了点调料到面里，再端出来时闻着味道都不一样了，比之前香多了。
她还多拿了一双筷子。
“给，我们一起吃吧。”
傅然一愣，旋即笑了：“好。”
一碗面也就那么多，你一口我一口很快就见底了，两人对视了一眼，明显看到对方眼里的不满足。
“唔，再煮两碗面？”
“好，就上次那种就好了。”
云舒突然促狭一笑，道：“那你还要香菜吗？”
傅然：“……”
——哦嚯，男神包袱又掉了。
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）053.高H，小别胜新婚【字数2200+】
053.高H，小别胜新婚【字数2200+】
俗话说，温饱思淫欲。
哪怕是霸道总裁也不例外。
尤其是吃完饭回到卧室内，看到那张又大又柔软的床，某些小心思从发芽到长成参天大树也不过用了一瞬。
不仅是傅然，云舒也存了这样的小心思，只是两个人都有意愿却谁也不肯先开口，只眼神黏黏糊糊地搅在一起。
也不知道是谁先主动，两人相拥着倒在床上，唇和唇、舌和舌缠在了一起。
眼下不再是需要顾忌这个那个的时候了，两人抛开所有，火热地纠缠在一起，唇舌间传出的啧啧水声令人面红耳赤。
“舒舒……”
这两个字在他喉间滚动了好几圈，被吐出来时带着滚滚热气，仿佛能烫伤人般炙热，叫云舒耳朵一热，半边身子都酥麻了。
偏这时，男人的手伸进了上衣里，从上插入乳罩内掌握住一边乳儿，柔软滑腻的乳肉被火热的大掌肆意揉弄，小奶头被刺激得瞬间硬起，顶着男人的掌心似乎是在控诉男人冷落它，男人便逐了它的意，指尖轻轻一掐——
“呜啊——”
云舒受不住地仰起头喘息，修长纤细的颈上透着淡青色的血管脉络，有种脆弱易碎的美感。傅然眼神一暗，轻吻落在云舒颈侧，看着虔诚却又有一种大型猛兽咬住自己专属猎物的感觉。
傅然有点粗鲁地脱掉两人身上的衣服，很快两人身上仅剩下了内衣，等他去弄云舒的乳罩却因不得其法而烦躁，他不耐烦地想要直接动用暴力，却被云舒软软地挡了一下。
“真笨！”云舒嗔了他一句，指了指两乳间镶了一颗珍珠的小扣，随后她别过脸去，只看得见粉白变成了深粉，像是刚刚成熟摇摇欲坠的桃子般香甜可口。
傅然先是一呆，随后伸出手拨弄了一下那颗小珍珠，只听一声轻微的“啵”，粉色的胸罩自两边散开，两团乳儿被完全释放，在空中弹跳了好几下，似乎是在庆祝自由，那缀在上面的两点樱粉几乎要把人的眼睛给晃花。
傅然激动极了，他边手上不停揉弄两只奶子边不停地亲吻她红扑扑的小脸，嘴里还不停地唤着“舒舒”二字：“舒儿，好舒儿……这是为我特别买的，对不对？”
和云舒住了那么久了，傅然很清楚云舒的衣柜里都有什么，自然也就很清楚云舒的内衣都有什么款式。此前云舒的内衣都是传统样式，这种前扣式胸罩还是第一次看见，叫男人很难不多想。
而事实上，这也正是云舒特意买的，买的时候也确实是想着傅然的。
但事实归事实，被这样大剌剌地说出来云舒可是会害羞的，她推开男人的脸，嘴硬道：“谁说是给你买的，我就看到了喜欢然后就买了，不行吗？”
“行，当然行。”傅然也不去揭穿她，只笑吟吟地将那件内衣特意放到一边，搞得云舒脸更红了，他俯首在她耳边，“我很喜欢。”
“喔……”云舒眼神漂移了一下，唇角却往上勾了勾。
内衣这个小插曲叫傅然更加激动热情，活像是一团火一般要将云舒给烧尽了般，死命地纠缠叫像是末日来临前的狂欢。
傅然的手滑入云舒两腿间，腿心处已足够湿润，男人没去扯下内裤，仅将湿透了的内裤拨到一边，将两根手指送入窄小湿润的小洞里，直直插到深处。
“啊——”
太久没有做，小穴变得和初次一样紧致，死死地咬着傅然的两根手指不松开，叫他得大力才能过抽出去插进去，不禁让他回忆起前几次做爱时他的肉棒插进去……男人喉结动了动，手指徒然加大力道也加快了速度。
傅然的手指足够修长，骨节分明，指腹处还有一层薄薄的茧，这一切都被层层叠叠的媚肉细致地刻画传达到大脑里，只要一想到这样漂亮的手正在……云舒咬着手指喘息不止，漂亮的眼眸彻底湿润，眼尾泛出桃花般的红，同样泛着粉红的身子偶尔会因为傅然的用力而颤抖，延绵不断的快感叫她无法思考，仿佛所有的感官都消失了，只剩下身下那处……
“呜……嗯……傅、傅然……不要……不要……啊啊啊……”
手指顶到一块软肉，云舒立即哭了出来，声声喊着不要，但这丝毫没能引起男人的怜惜，那根手指反而愈发用力快速地顶弄那块软肉。
云舒身子可怜地颤抖不休，眼瞧着快感累积越来越多就要抵达高潮，就在那一瞬间——
“啊啊啊——”
男人快速抽出手指，换做肉棒深深地肏了进去，恰好叫滚烫的花液淋了满头，但男人是舒服了，可怜云舒高潮了都得不到一个痛快，而且男人还不肯放过因高潮而过分敏感的她，竟是立马开始大力肏弄。
云舒哭得更大声了，一口贝齿自认为凶狠地咬在男人的肩膀上：“你、你坏死了！”
她的声音里还带着哭腔，又因无力而软绵绵的，不仅一点也不凶，还尽像是撒娇，入了男人的耳便叫他内心一荡，忍不住就想要她哭得更多、更好听。
傅然这样想着，突然一把抽出了肉棒，完全抽离。
小穴完全反应不及，剧烈收缩着却什么都咬不到。云舒也是懵懵的，止住哭声，下意识看向傅然。
傅然也看着她，眼眸瞬间暗如黑夜。她不知道，自己此刻的表情有多诱人，完全就是在向他求欢。
颗颗豆大的汗珠从额间流下，顺着棱角分明的下颚低落到云舒身上，和她身上的汗水融为一体，没入床单里。男人强忍着欲望，捏着云舒的小下巴道：“你不想做，我们就不做了，嗯？”
云舒知道男人说的是假的，纵观前几次欢爱，哪次不是做到最后、做到疯狂，这次这样说分明是在逗弄她。但知道归知道，云舒却没办法不向男人低头，人最怕的就是得到后又失去，身体深处的空虚几乎要把她给逼疯了。
“呜……傅然……”
白嫩嫩的手指抓住了男人的胳膊，说抓也不准确，就是虚虚地搭着，闹得那处皮肤痒痒的，等云舒颤巍巍带着哭泣且娇娇甜甜的声音传入耳中，傅然不止手臂痒心里也跟着痒了起来。
傅然垂首，明知故问：“怎么了？”
云舒咬咬唇，道：“想、想要……”
“想要什么？”
“呜……要、要……要你……要你肏我……呜啊啊啊啊……”
傅然如她所愿肏了进来，他在她耳边轻轻道：“舒舒，想要什么就说……我会满足的……只要你提出来，我愿意竭尽全力满足你。”
云舒总觉得傅然这话意有所指，但她却没空想那么多，再度袭来的快感很快淹没了一切。
“啊——”
扣扣号:2302069 430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）054.啥？剧要开拍了？
054.啥？剧要开拍了？
长时间的高强度工作外加一场热烈的性事彻底消耗光了云舒的精力，睡着之后一直睡到第二天的下午才醒过来。
一睁眼，傅然就安静地坐在一边带着耳机用笔记本处理工作。
云舒的心情不自觉变好，她轻轻拉了拉傅然的衣角。
傅然放下耳机，伸手摸了摸云舒的脸：“饿了吧？厨房里有粥，我去给你热一下，嗯？”
云舒也不知道怎么了，就突然想要撒娇，两只手从被窝里伸出，像个小孩子一样：“要抱抱～”
傅然失笑，依言将她抱起，用抱小宝贝的方式，还故意用那种对小宝贝说话的口吻问她：“要先刷牙牙还是吃饭饭？”
云舒：……
云舒：“刷牙牙。”
傅然忍不住捏了把云舒的脸，带着她去刷牙牙去了。
——嗯，两个人都很幼稚。
……
傅然早就吃过饭了，但他还是坐在云舒旁边给自己装了点吃的陪着云舒吃饭，不过边吃还边看着笔记本，还有一些事情需要他处理。
云舒忍不住问：“你要是真的很忙，你可以先回公司的，不用一直陪着我的。”
傅然握住云舒的手，捏了捏：“不忙，只有一点点了，放心吧。”
傅然怎么可能真的离开，一想到那次她醒来后没有看到自己后哭了……他处理事务在家和在公司其实也没有什么差别，就是前者要徐昊更辛苦一点而已。
——嗯，作为一个老板，压榨员工不是常有的事嘛。
为了安抚住云舒，傅然加快了速度，十分钟内将所有的事情都处理干净，他合上笔记本，对着云舒一笑：“现在就真的不忙了。”
云舒嘟起嘴：“谁知道你说得是不是真的。”
傅然道：“当然是真的，我怎么会骗你呢。”
云舒默默地看着他，不说话。
傅然摸了摸鼻子，道：“这次是真的，真的没有骗你。”
“喔。”
……
傅然突然想起一件事，道：“对了，你写的剧过两天就要开始拍摄了，你想要去看看吗？”
云舒一愣，完全没有反应过来：“什么？”
方灵和云舒坦白不久后，云舒就这个事情和傅然谈了谈，大意是不给他的剧本一方面是不自信，一方面也是不希望傅然公私不分，她不希望自己的剧拍出来是因为她是傅然的女朋友而非剧写得好。
傅然表示，他会另外找人把剧本投入自己的影视公司，至于最后的结果如何，他不会多加干涉。
在那之后，云舒就没有听到有关这个剧本的消息了，没想到今天再次听到的剧然会是这样劲爆的消息。
——居、居然就这样开始拍了？
傅然怕她多想，道：“我真的没有多做什么。会这么快开拍，是因为有个导演看中了你的剧本，是他强烈要求要拍的。”
至于这个导演为什么会看中云舒写的剧本，这个完全不重要，毕竟云舒写得好，就差一个有慧眼的导演而已。
云舒将信将疑：“你说的是真的？”
傅然失笑，道：“你可以去见一见导演，看看我说的是不是真的。”
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）055.你以后会和什么人共度余生？
055.你以后会和什么人共度余生？
为求真假，云舒专门找了一个时间去见了一见那位导演，没想到对方并非什么寂寂无名的小导演，在业内其实挺有名气的，这个有名气指的是他专注拍偶像剧，说是自己的理想就是为女性造梦，不过也正是因此他拍出来的偶像剧质量都很有保证。
云舒演得第一部戏的导演就是他，也正是在他的镜头下呈现出百分之二百的惊人美丽，从此成为各大影视剧的花瓶专业户。
可以这样说，看到是这位来拍自己的作品，云舒心里那块大石头就放下了一半，不管这位是否真的是自己看中她的剧本的，至少作品质量是有保障了，她的心血最后不会变成一堆不堪入目的垃圾。
别以为偶像剧只要找一堆帅哥美女来拍就行了，实际上任何类型的剧如果没有全班人马的精心打磨，仅粗制滥造、敷衍了事就投放出去，是没有观众会买账的，因为观众又不是傻子，好不好看心里自有一把秤。
云舒想了想，还是去找导演聊了聊，然后发现还真就是这位自己看到了剧本后觉得真的不错，又恰好手头上没有喜欢的剧本，于是决定就拍这个了。
云舒心里的大石头终于落了地，她笑着和导演说出实情，表明了自己就是编剧，很高兴能以编剧的身份和他合作。
导演一惊，听说过很多演而优则导的，也有编剧转而做了演员的，但很少演员去做编剧的，更别说处女座就这样优秀的。
惊讶过后，导演很快反应了过来，道：“这倒是这部剧很好的一个卖点。”
他心里瞬间闪过了很多标题：
——震惊！美女演员私底下的身份竟是……
——花瓶演员：当编剧其实很容易
——竞争太残酷，美女演员被逼……
……
然后，然后就听见云舒这样说道：“其实，我不想公布这个消息。”
导演看着云舒，瞬间感觉自己错过了一个亿，他痛心疾首道：“那你来演这个角色，没有片酬，友情出演。”
是个戏份很少的配角，速度快的话估计几天就能结束拍摄，云舒眨眨眼，怂怂道：“喔。”
——嗯，利益最大化，果然不愧是导演。
……
和导演话别，云舒找到了在停车场里等她的傅然。
甫一进入副驾驶室，就听傅然问她：“这下，你总该信我来了吧？”
云舒眨眨眼，可可爱爱地一笑。
傅然叹了口气，状似随口那么一说：“你什么时候才能多相信我一点呢？不仅是这剧本的事情，还有其他的……”
云舒一愣，随即咬着唇转过脸，不愿意将此刻真实的表情展现给傅然看。
车内的气氛一下变得僵硬，直到傅然开口询问云舒想吃点什么时气氛才逐渐回暖。
等过了一会，云舒咬咬唇，问道：“傅然，你有没有想过你以后会和什么人共度余生？”
傅然想也没想就开口：“你。除了你，我想不到第二个人。”
云舒不满道：“我是很认真地在问你。”
傅然道：“我也是很认真地在回答你。”
扣扣号:230206 9430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）056.到底为什么不信任
056.到底为什么不信任
不知为什么，傅然的直觉告诉他这个问题现在必须要掰扯清楚。
他干脆找了个能停车的地方把车停下，转头认认真真地看着云舒，问她：“你为什么觉得我没有认真地回答你的问题？”
云舒正疑惑他为什么停车，听见这问题懵了一瞬，然后皱着眉道：“因为人都会幻想自己未来的伴侣是什么样的吧？或者是像谁一样，又或者是什么样的性格，多多少少会想过吧？”
傅然想了想，道：“这样说来，我小的时候有想过，找个和我妈性格很像的女人结婚。”
云舒一听，正要接着他这话说些什么，然后又听傅然继续开口。
“后来等她经常把我带出去和一群已婚女人炫耀我，我就打消了这个想法，甚至因为她们总喜欢对我抱抱亲亲后，以及后来总遇到一些疯狂的女性……我当时觉得不结婚一个人过日子其实挺好的。”
云舒一噎，傅然虽然说得轻描淡写，但云舒还是感觉到他的苦闷和悲惨。
——哇，果然不愧是男主吗？从小苏到大啊，就是……就是好像苏过头起反作用了。
云舒漫无边际地想着，然后鼻子被捏了一下，她回神就看见男人离她好近好近，几乎下一秒就要亲上来一样，她忍不住往后缩了缩，可后面就是靠背已经没办法再往后了。
但男人并没有亲上来，他开口道：“舒舒，事实上遇见你之前，我从来没有想过恋爱也没有想过结婚，但遇见你后我觉得如果一定要恋爱和结婚，我愿意和你一起，你就是我的未来。”
云舒呼吸停了一瞬，道：“未来那么漫长，你就那么确定？”
傅然想了想，很诚实地道：“我不确定，生活中总是充满了各种不确定，不是吗？”然后他话锋一转，道：“因为也有可能我哪天就出事……唔唔……”
前半句叫云舒若有所思，结果后半句没说完云舒就炸了，她一把捂住傅然的嘴，气急败坏道：“你怎么什么话都敢说啊！”
“舒舒，我错了。”傅然立马道歉，但他眼里满是笑意的模样怎么看都不像是知错了，他道，“但是你要相信，我现在是爱你的，至于以后——”
沉吟三秒，傅然再度开口：
“我们签婚前协议，如果我婚后出轨了，肉体和精神的都算进去，离婚的时候你可以拿走我所有的财产。你觉得这样怎么样？”
云舒目瞪口呆，她回过神来，忍不住捶了傅然好几下：“我要你所有财产干什……不对，你这个混蛋，你都歪楼了，这是我要和你讨论的话题吗？还有，谁说了要和你结婚了？！”
傅然很理所当然地说道：“我爱你，当然想和你结婚，难道你从来就没有想过吗？”
云舒眼神漂移了一下。
——她、她怎么可能一点也没有想过嘛……
傅然道：“舒舒，我到底那里让你这样不信任我？”
云舒没有回答，因为她实在是不知道怎么回答。
所幸傅然没有逼她，只说了一句：“我愿意慢慢等你开口告诉我一切。”
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）057.剧情大变
057.剧情大变
张大伟带着金媛来云舒家里蹭饭。
说是蹭饭，其实就是三人小聚。正好云舒和金媛这段时间档期都空了下来，手底下就这两个艺人的张大伟也就能够跟着放松一下，这个时候聚一聚，联络一下感情最合适不过了。
三个人聚在一起边聊天边吃吃喝喝……嗯，主要是张大伟在吃吃喝喝。
聊着聊着就说起金媛最近的情况。
金媛最近的势头着实不错。她长相好又上镜，虽然不是科班出身的演员，但在演戏上颇有灵气，是天赋型演员，演了几部戏后被一位导演相中邀请她去出演自己剧里的女主角，这段时间的休息就是为了这部剧而做准备。
说起这个，云舒和张大伟就露出同款的欣慰表情，就好像金媛是他们好不容易辛苦拉扯大的女儿一样。
金媛：“……”
云舒端起杯子准备喝水，在这之前随意地问了一句：“媛媛那部剧的剧名是什么？”
张大伟吃了口点心，答：“《女皇传》，你知道的吧？是网络大热小说改编的。”
“噗——”
云舒太震惊了，以至于刚喝的水全都喷了出来，惹得另外两个人十分诧异地看着她，忙不迭地问她怎么了。
——怎么了，还能怎么了？这剧情歪得太厉害了啊！
云舒当然知道《女皇传》这部剧，不仅不知道，还知道它将来会大火，火到谁也想不到的地步。
这部剧改编自网络大热小说，小说原本就很火，可以说自带流量，在小说IP改编热的当下这部小说要被改编成影视剧的消息传出后就吸引了不少关注，一丁点儿消息传出就能上热搜。
之后的发展也没有让人失望，著名导演和编剧纷纷接受邀请，因为投资很大服化道全都精美至极，剧中更是戏骨扎堆，除了两个男女主演都是年轻又名不经传外的艺人外，这部剧在播前就没有什么可以挑剔的地方了。
当然，等播出后，质量上乘的作品叫人更加无可挑剔。就连唯一个可以挑剔的两个男女主演，虽然年轻也没有什么名气，但演技却灵气十足，和一众老戏骨对戏也不见胆怯，反而有种年轻人特有的冲劲儿，叫人实在很难挑剔什么。
这样好的剧，不火简直天理难容。
于是《女皇传》火了，甚至出圈，连带着整个剧组上下都火了。
不过这火的程度也是有所不同的，最火、受益最大的就是男女主演，之后两人一路飞黄腾达，一个成了影帝一个成了影后。
但——
在原本的剧情里，女主演是女主乔颜。
这部剧，也是乔颜演艺事业的转折点。
可是现在，女主演却变成了金媛！
云舒为金媛高兴，因为剧情里这部剧火了，但她又有剧情大幅度改变的恐惧。
金媛这个女配成了《女皇传》的主演，那女主乔颜呢？她怎么办？而且剧情这样大幅度改变了，未来是不是就不会依照剧情继续了？那《女皇传》还能如原剧情那样大火吗？傅然和乔颜还会不会……
还没有等她纠结完，又听张大伟开口说道：
“听说之前导演相中的不是媛媛，是另一个叫什么颜的女演员，但导演看到媛媛后觉得媛媛更符合他的要求。不过那个什么颜也不算运气太差，导演把她推荐到另一个剧组当女主角去了，虽然比不上这部，但也不差，还是傅总那家影视公司投资的呢。哦，对了，那部剧叫什么来着？”
在一旁的金媛帮他说出了那部剧的剧名。
云舒：“！！！”
——那、那不是她的作品吗？！！
扣扣号:2302069 430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）058.她即BUG
058.她即BUG
剧情大变导致云舒恍恍惚惚了好久、好久。
但这一切又都不是一点预兆都没有的。
最开始的一个预兆不就是她代替金媛成为被傅然包养的情妇吗？而且打从一开始也不是纯粹的情妇，后来没多久还直接上位成为正儿八经的女朋友了……
不过最开始的变化也都不是这些，而是云舒自己本身，因为原剧情里就根本没有她这号人物。
云舒越想，越觉得现实和原作的差别越大。
女主现在如何，云舒和乔颜不熟不清楚，但她却发觉男主的人设崩塌了，崩得和原作简直是两个人——
原作里，傅然可是全程高冷得不行，不管是面对情妇金媛还是面对后来的女友乔颜，自始自终都是冷漠居多，不少人都觉得傅然谁都不爱，连女主都不爱……但再看看现实里的傅然，一点都不冷漠，甚至恨不得化身狗皮膏药一天二十四小时和她粘在一起……等等，是不是有哪里不对？！！
正想着，面前走过的一个老人突然摔倒了，云舒立马把脑海里乱七八糟的想法都甩开，赶紧跑去扶起老人。
“老人家，没事吧？”
老爷爷皱起眉头，本就看着严肃的脸这下更加严肃可怕了，他摆了摆手：“没事，就是脚滑了一下。”
云舒先将老爷爷扶到一边的座椅上坐下，然后开始细致地给老人家检查。
老人年纪大了身子骨就不行，稍微磕磕碰碰如果不多加注意很可能会引发严重的后果，所以云舒觉得还是自己再检查一下比较好，她怕老人家说自己没事是不愿意麻烦她的推辞。
老人看出了云舒的心思，脸色更不好：“你这个小丫头，竟然不相信老头子说的话？”然后过了几秒，他又小声地说了句：“看在你还算善良的份上，我就不跟你计较这一次了。”
离得近，云舒听得清清楚楚，她赶紧低下头，免得被看到自己在笑老人家又恼羞成怒了。
老人没什么大事，就膝盖磕青了一小块，也不算什么大事，回家拿药擦擦就好。
云舒放下心，坐在老人的身边和老人闲聊起来。
老人家眼睛多尖啊，一眼就看出云舒的小心思，很直接地说道：“你放心，老头子不是离家出走，也不是走失来了，我的孙子就在路上，等下就过来了。你如果还不放心，我的司机就在附近，车就在那个路口停着。”
云舒挠了挠脸，不好意思地“喔”了一声。
老人家转过头哼了一声，没过几秒，他又转过头来，问道：“小姑娘在这里做什么？是做演员吗？
两人现在所在的地方是影视城，每天很多剧组在拍戏，云舒虽然做了一定的伪装让人认不出来，但从穿着打扮来看不像是什么普通工作人员，所以老人才会这样猜。
而且也猜中了。
但云舒这次来影视城可不是以演员的身份，而是作为编剧来这里的。
没错，她的剧正在这里开拍。
咳，虽然她还要友情出演一个小角色。
她跟老人说：“不是，我是编剧，那里正在拍的就是我写的剧。”
目
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）059.年轻人就是不行啊
059.年轻人就是不行啊
老人当即点头：“编剧啊，编剧好啊，是文化人。”
云舒挠了挠脸，不好意思道：“我还只是一个新人，担不起您这句文化人。”
老人语气柔和地安慰道：“慢慢来，谁都是从新人过来的，努力坚持不放弃，你迟早会闯出成绩来的。”
云舒红了脸，小小声道：“谢谢哦。”
……
云舒也问了老人相同的问题：“那您来这边是为了什么？是来探班的吗？是来探望您的孙子？”
看言谈举止和穿着打扮，老人非富即贵，话里话外对娱乐圈有点陌生，那就应该不是圈内人了，再加上老人说他孙子要过来，云舒自然猜他是来探班的。
老人还真就是来探班的，不过不是孙子，而是孙媳。
准确来说，是孙子的女朋友。
“是个演员，这几天要在这里拍戏，我就想过来看一看。”
云舒看了眼老人，再看了眼老人，看得老人不耐烦地问她到底看什么。
云舒道：“您的孙媳……不对，是您孙子的女朋友，应该还不知道这件事吧？您是偷偷过来的？而且还是先斩后奏偷偷过来的然后被您孙子发现了？”
云舒猜的大体都对了，唯一不对的就是老人不是被孙子发现了，而是来这边后才发现自己不知道儿媳在哪里，只得拉下脸来求助孙子。
但老人会说出来吗？不会。不仅不会，还转过头不说话，一副“我什么都没有听到的模样”。
云舒：“啊喔。”
——看来她是猜对了。
……
略过这个小插曲，一来二去的，两人越聊越火热，云舒还拿出自己做的甜点跟老人一起分享，老人意外地很喜欢甜食。
边聊边吃，然后云舒就一个忍不住把自己的苦恼说了出来。
她没说得太具体，大意就是她有一个男朋友，但未来注定了不会和她男朋友在一起，现在不知道还要不要和男朋友继续下去。
再然后，老人家对她面露一个属于经历过大风大雨的过来人的嘲笑。
老人家直击关键：“你喜不喜欢你的男朋友？”
面对陌生人，云舒倒是管理Q号:二三零二零六九四三零坦白了许多，点点头：“喜欢，他是我喜欢的第一个人。”
也是这几天的纠结，叫她越发清楚明白自己是喜欢傅然的。
她喜欢他的脸，喜欢他的身材，也喜欢他的钱。到后来，她喜欢温柔的他，喜欢体贴的他，喜欢会哄她的他，喜欢可爱的他……点点滴滴组在一起，她喜欢他这个人。
又或许不只是喜欢。
因为她开始无法想象，没有他的生活会是什么样子的。
……
云舒说：“我还爱他。”
老人说话还是那么直接，道：“那你就和他继续在一起嘛。”
“可是……”
“哪有那么多可是。”要是这是自己的孩子或孙子，他肯定会动手拍她一下好把她给拍清醒，“除了过去，就没有什么是确定好的，自己的未来不自己去挣，难道老天爷会白白给你想要的东西吗？”
云舒瞪大眼睛。
老人还在继续大声逼逼：“你这个小年轻谈个恋爱怎么那么多事儿，喜欢就上啊，哪里来那么多多愁善感，你真怕他走掉你就让他加倍喜欢你好了，要是有情敌你就冲上去干掉情敌啊，实在不行把人关起来嘛，跑不掉不就是你一个人的了。”
目
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）060.你确定要将你男人交给其他女人？
060.你确定要将你男人交给其他女人？
老人给云舒说了自己的过去。
他年轻的时候是一个一无所有的穷小子，某次在餐厅打零工时遇见了一个富家千金并对她一见钟情，然后就开始猛烈地追求这位千金大小姐。
什么自卑、什么门第在他这里统统都不存在的，他只知道一件事——他喜欢她，那就用尽全力去追求她。
面对这样的他，千金小姐最后还是动了心，两人成为了一对小情侣。
然而上天不会因此而垂怜拼了命努力的他，就在两人感情逐渐升温的时候，千金小姐说她可能要订婚了，订婚的对象不是他而是另一个富家公子。
那个富家公子其实另有喜欢的人了，他不喜欢千金小姐，答应娶她不过是因为这是他父亲的要求。但即便他不喜欢千金小姐，但因为可笑的占有欲而容不下他这个千金小姐的心上人，一度差点搞到他没命。
说到这里，老人一顿，云舒百爪挠心般难受，忍不住追问：“然后呢？然后呢？然后发生了什么？”
老人一笑，尽显王者风范：“我直接跑去和她的父亲谈判。”
千金小姐是家里唯一的孩子，是家族企业板上钉钉的继承者，但奈何她不喜欢也不会处理这些，所以她的父亲很忧心她的将来，会紧迫地让她结婚是因为他生病了，怕自己照顾不了她很久，所以才想着找人照顾她。
老父亲一颗心全向着自己的女儿，奈何眼光不怎么好，以至于被老朋友蒙骗了，还以为老朋友的儿子是个值得托付的人，实际上人家一家人并不想对千金小姐好只是贪图他们家的财产而已。
于是他也不用多做什么，直接拿出他调查到的证据给他看，老父亲当场震怒，决定取消订婚。
但这并不意味着他就可以娶千金小姐了。
他心里很清楚，于是他向千金小姐的老父亲毛遂自荐，表示自己才是最可靠的，既会对千金小姐好还会帮她处理企业事务，而且他绝不会染指属于千金小姐的一切，所有的一切在他们的孩子成年后会第一时间交付给他。
至于要如何取信老父亲，这是一个很艰巨的工程，但好在最后他成功了，而且他也由始至终信守承诺。
云舒忍不住“哇”了一声，果然有时候现实比影视剧小说还要精彩玄幻呢。
老人道：“那个时候，她和那个男人，哦，也就是你们现在说的渣男，在准备订婚期间，所有人都认为她肯定是要嫁给那个男人的。”
“那个时候我还不知道他是个渣男，只看到了表面，于是我产生了和你一样的想法——我是不是应该放手。因为对方实在是比我强大优秀太多了，说不定他才是她最好的选择。但我很快就改变了想法——”
“去他妈的肯定！只要一天事情没有定下来我就还有机会，所以我不能放弃，因为比起相信其他人我更相信我自己！为什么我要将心爱女人的未来托付给一个我根本不了解的男人？”
“然后……还好我没有放弃。”
“小丫头，你确定要将你男人交给其他女人？”
……
云舒深深地吸了一口气，再吸了一口气，猛地高声：“不！”
“爷爷。”
熟悉的声音自两人背后响起，一老一少同时转头。
“爷爷，我来迟……舒舒？”
扣扣号:2302069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）061.见家长了，就是……
061.见家长了，就是……
傅然这短短两句话透露出来的信息含量实在是太大了，大到一老一少的大脑当场宕机，等反应过来后两人第一时间指着对方——
“你居然偷偷跑来看我？”
“你不是一个演员吗？”
傅然：“……？？？”
傅然很茫然：“你们……到底怎么一回事？”
一老一少互相看了看对方。
“没有！”
“没什么！”
然后又看了眼对方。
“刚刚什么都没说！”
“刚刚什么都没有发生！”
……
傅然：“……”
——很好，他知道了，这两人有小秘密。
傅然咳嗽一声，道：“爷爷，我给你介绍一下，这是我女朋友云舒。”又对着云舒介绍道：“舒舒，这是我爷爷，他今天来这里是想看看你是怎么拍戏的，他老人家对这个有点好奇。”
说完，傅然顿了一顿。
“当然，看样子，不需要我介绍，你们也比较了解对方了，甚至还发生了一点不想让我知道的事情，对吧？”
云舒和傅爷爷同时移开了视线，看天看地看空气就是不看傅然。
傅然被气笑了，他先问傅爷爷：“爷爷，您老人家还想在这里玩一玩吗？”得到傅爷爷的肯定回答后又问云舒：“你现在有空吗”
云舒道：“等下还有几个镜头要补拍一下，不过不着急，我可以先陪着你们。”
猝不及防见到男朋友的家长，云舒是应该害羞一下下的，但奈何之前和老爷子聊得太嗨，她实在是害羞不起来。
事实证明，她不仅害羞不起来，还能当着傅然的面和老爷子互损起来——
“你这小丫头不地道，居然不告诉老头子你的名字！”
“您也一样啊，您也没有和我说您就是傅然的爷爷，刚刚还把我吓了一跳呢！”
“你吧啦吧啦……”
“你吧啦吧啦……”
……
然后逛着逛着，云舒指着一个甜品店给老爷子安利：“这家的蛋糕不错，要尝尝吗？”
老爷子冷哼一声：“是嘛？我倒要看看有多好吃。”然后隔了一会，他又开口道：“我觉得你做得还行。”
翻译过来就是云舒做得他很喜欢。
云舒笑弯了眼，道：“那我下次叫傅然给您带一点？”
老爷子一副勉强接受的模样：“多带一点，家里人多。”
云舒笑得更开心了，亲亲密密地挽着老爷子往甜品店走。
不知不觉落在后面的傅然：“……？？？”
——唔，世界变化的是不是有点太快了？
……
本专注着挑选要吃什么的云舒余光扫到正踏入门口的傅然，立马回忆起了什么，赶忙跟老爷子耳语道：“我们刚刚的谈话，你千万别和傅然说！”
小姑娘到底脸皮薄，仅仅回忆就够她脸红了。
老爷子跟着她的视线看了眼自己的孙子，露出一个不怀好意的笑：“什么不能说？我们之间的谈话好想也没有什么不能说的吧？”
云舒着急地跺脚：“嗳呀，是……总之就是不能说！”
老爷子还在装傻：“什么？”
云舒眯眯眼，道：“你要是说出去了，我就把你的也说出去！”
老爷子急了：“好啊，你这小丫头坏的很！”
“你吧啦吧啦……”
“你吧啦吧啦……”
走近两人的傅然：“……？？？”
——世界变化过然很快。
扣扣号:23 02069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）062.一切都抵不过，我喜欢。
062.一切都抵不过，我喜欢。
小情侣陪老爷子逛了大半个影视城后，就轮到爷孙俩去看云舒演戏了。
云舒和傅然之间的情侣关系在某人有心的宣扬下已经是圈子里公开的秘密了，也有不少消息灵通的人知道了傅然之前收购影视公司不是因为傅氏这个大坦克要开进娱乐圈，纯粹是傅然为了给云舒攒资源。
于是云舒发现，自己在圈内的人缘突然就好了起来，各种邀约络绎不绝。
然后等到傅然介绍了一下老爷子后，众人看着云舒和老爷子之间和谐（？）的相处后，他们对云舒的态度更加好了。
——家长都见过了，而且看样子傅家人还挺喜欢云舒的，看来她就是板上钉钉的傅家少奶奶了，这可是一条很粗很粗的金大腿，早日抱上早日抵达人生巅峰。
现场不止一个人是这样的想法，只有一个人有不同的想法。
她不甘心地咬着唇，眼睛死死地盯着傅然，也不知这样过了多久，她终于看到傅然独身离开，她瞬间知道这是一个绝佳的机会，错过了就很难再有下一次了，于是她赶紧跟了上去。
也还好接下来都没有她的戏份，不然拍戏的时候才发现女主角搞丢了也真够愁人的。
傅然从洗手间刚出来，就被女人给堵住了。
傅然对这个女人还有一点印象，甚至还隐约记得她的名字，之所以会这样是因为那个时候他对这个女人是由一点欣赏的，欣赏她在危机面前的镇定，欣赏她的不屈不饶，欣赏她的富贵不能淫……但现在，这点欣赏消失了。
他面无表情看着她，眼中一点温度也无：“这位小姐，你找我有事？”
乔颜对此毫无所觉，只深情的看着傅然：“傅先生，我喜欢你……不对，我爱你！从见到你的第一面起，我就爱上你了！”
傅然不为所动：“这和我有什么关系？”
乔颜：“我爱的是你啊，怎么就和你没有关系了？”
傅然：“你是否爱我那都只是你的事，和我无关。”
乔颜一噎，但很快她打起精神，道：“傅先生，或许现在的我说这样的话是自不量力，但我还是忍不住想对你说，我才是最配得上你的女人，或许现在还配不上，但将来一定可以的！”
傅然良好的教养让他做不出打断别人的话这种举动，但他头一次这样痛恨自己的良好教养，他冷着脸，语气冰冷：“如果你想说的就是这样，那请恕我离开。”
傅然抬腿就要走，乔颜又拦了上去。
或许是傅然的冷漠刺激到了乔颜，她竟是口无遮拦，将心里话一撸到底：“傅先生，云舒她到底有哪点好？她不过是长得好看了点，她根本就配不上你！”
傅然是谁啊，他根本不屑和自己不在乎的人解释那么多，但当他想要离开时，前方拐角处似乎有什么一闪而过，他眉毛一挑，改变了想法，转而看似实在对乔颜解释道：
“配不配得上，这个你无权评价。云舒在我眼里就是最好的，她人美心善，做饭好吃，又有才华……当然，这一切都抵不过，我喜欢。我就是喜欢她，就是爱她，不管怎么样我都爱。”
傅然居高临下地看着乔颜，无情地给她下达了死刑判决书：
“你非要说云舒配不上我，那你呢？云舒已经闯出名头了，而你连一个名头都没有……我很好奇，你到底哪里来的口气说出这样的话。如果你还觉得不够，我可以告诉你——”
“你现在拍的剧就是云舒写的，不是她，你哪里来的机会做女主角。”
扣扣号:2302 069430、
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）063.哦嚯，偷听被发现了（其实早就被发现了）
063.哦嚯，偷听被发现了（其实早就被发现了）
两只老鼠鬼鬼祟祟地躲在拐角处，两双滴溜溜的眼睛偷看傅然，耳朵紧张地高高竖起一丁点儿声音不愿意放过。
听到傅然表白心意时，大老鼠拿爪子指了指傅然的方向，十分骄傲道：“果然不愧是老头子的孙子，跟老头子一样专一。”
云舒：“……”
——您这是夸傅然呢？还是借着夸傅然夸自己？
云舒原本心绪澎湃，因老爷子这一句而瞬间平复了。
老爷子又道：“小丫头，这年头两条腿的男人多的是，但是两条腿又专一的男人可跟三条腿的蛤蟆一样稀少，你走过路过千万不要错过，知道吗？”
云舒：“……”
云舒冷漠：“哦。”
“哦”这个字在某些时候杀伤力挺大的，就比如现在，成功杀死了老爷子自夸自买的激情，这下轮到老爷子“……”了。
过了没一会，老爷子忍不住问云舒：“小丫头，你到底怎么想的？给老头子一个准话行不行？”
“不行。”云舒习惯性跟老爷子唱反调，在老爷子的吹胡子瞪眼中才慢悠悠地说道，“我以为你已经知道答案了。”
原本在紧张地搓手手的老爷子宕机了一下：“哈？”
云舒别过头：“我不是都说了嘛，我爱他。”
顿了顿，云舒又重复了一遍：“我爱他。”
云舒不是第一次说“爱他”，但上次她说出口时还带着明显的犹疑，那时候她还不相信傅然，不相信自己，更不相信未来。
但现在，她语气里多了一份坚定。
老爷子第一时间感受到了这种变化，不禁老泪纵横——嗯，在心里——同时紧紧抓着云舒的手，道：“小舒啊，千万别离开我家小然，他有什么毛病或者对你不好，你就和我们说，只要你不离开他，我们什么都答应你。”
——走过路过千万不要错过这句话应该放在他们身上，鬼知道错过云舒后傅然还会不会和人恋爱甚至是结婚了。
然后——
“爷爷，您这样说，难道是我太差劲了？”傅然还歪歪头看着云舒，“舒舒，你也会这样觉得吗？觉得我很差劲，嗯？”
傅爷爷：“……”
云舒：“……”
……
拥有油光水亮黑色皮毛的大猫咪欣赏着面前一大一小两只身体僵硬的老鼠，他悠闲地甩了甩粗壮的尾巴，在老鼠们惊恐的表情下，他动了动嘴巴：
“你们跟过来挺久了吧，听了很长时间了吧，来跟我说说你们的感想吧。”
傅爷爷和云舒满脸心虚，像是小学生罚站一样乖乖站好。
云舒憷，是因为偷听墙角，还有就是不知道傅然有没有听见她的告白，这样多让人不好意思啊……希望他没有听见，希望他没有听见，希望他没有听见！
至于老爷子，他才不会因为偷听个墙角而心虚呢，想当初他做得荒唐事不在少数……咳咳咳，他憷，是因为他真的憷傅然，他这个小孙孙近来气势真是越来越强盛了。
真是让人骄傲啊～
然后，他就听见让他骄傲的小孙孙说了这样一句话：
“我不小心听了不少你们的谈话内容，感想挺多的，你们想知道吗？”
云舒&傅老爷子：QAQ
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）064.再说一遍我爱你【完结】
064.再说一遍我爱你【完结】
“舒舒，你想听我的感想吗？”
傅然定定地看着云舒，眼中除了她的身影外再也容不下其他。
云舒咬着唇回视，白嫩嫩的小脸在男人的注视下慢慢变得粉红，再由粉红转为深红，脖子耳朵也都跟着变得红彤彤的。
至于傅老爷子，他老人家多会看气氛啊，傅然一张口他就溜了，上了年纪却依旧不可思议地灵活，真可谓是老当益壮。
咳咳，重点还是回到小情侣这边——
“舒舒？”傅然越凑越近，几乎是脸贴着脸的程度，似乎下一秒就要亲她一般，“回答我，嗯？”
傅然这样，云舒就更加说不出话来了，眼眸里只剩下男人放大的俊脸，耳朵里只剩下自己鼓噪的心跳声。
于是傅然没有收获到自己想要的答案，只收获到一个傻乎乎的云舒。
傅然忍不住笑了笑，他的手放在云舒后背轻轻一压，云舒顺着力道往前栽，一头栽进男人温暖的抱怀中。男人还在笑，胸膛的震动震得云舒半边身子都麻了，她有点不知所措的抓着男人的衣服。
“舒舒，我很高兴，我太高兴了……”
男人下巴蹭着云舒的头顶，传入耳中的声音饱含喜悦，是那种守得云开见月明的喜悦。
云舒更羞了。
——他、他都听到了啊……
接着，傅然低头看她：“你，再说一遍，说给我听好不好？”
云舒哼哼两句，却又挨不过男人的再次撒娇，很小声、很小声地说道：“……我爱你。”
男人猛地将人抱得死紧，在她耳边激动高兴地低喃：“我爱你，我也爱你……”
云舒也忍不住跟着一起激动高兴，悄咪咪伸出手回抱傅然。
然后过了几秒——
“你真的不喜欢乔颜？”
傅然：“……”
傅然道：“我以为我刚刚的拒绝表现得很明显了。”
云舒却道：“现在是现在，以后呢？万一呢？”
傅然微微一笑：“……我好想打开你的脑子看看里面都装了什么。”
——哇哦，甜宠恋爱秒变惊悚了……
云舒嘟嘟嘴：“果然得到了就不重视了是吧？我没表白前你还把我当宝宝呢，结果表白后……啧啧……呜……”
傅然直接拿嘴堵住了云舒的嘴，让她“啧”不下去了。
唇齿交缠间，男人的声音有点模糊：“我不喜欢乔颜，未来也不会喜欢乔颜，我只喜欢一个叫云舒的女孩。”
云舒心里甜滋滋的，道：“那我相信你，你千万不要骗我。”
“这种事当然不会骗你。”傅然伸出小拇指，“要拉勾吗？”
云舒一愣，旋即眉开眼笑地伸出小拇指。
拉勾上吊，一百年，不许变！
……
两个人再牵着手出现在傅老爷子面前时，傅老爷子一眼就看出小两口儿比之前更黏糊了，看来他老头子一番功夫没有白费。
然后老爷子一高兴，就忍不住在家族群里叭叭叭炫耀，看着家族里其他人表达出来的羡慕嫉妒恨，老爷子觉得自己今天过来是个再明智不过的选择了。
家族群里又来了一条消息，老爷子一看就上心了，以至于傅然和云舒问起时他一个不留神就秃噜嘴：“你们什么时候结婚啊？”
傅然心道不好，没等他想办法挽救，就听云舒天真烂漫地说道：“结婚？太早了吧，我还小呢～”
……
老爷子道：“你们这届年轻人都不行啊，一点也不像我，我那时候……”
“爷爷。”傅然打断道，“等下我们回家再好好说说这件事。”
傅老爷子，傅老爷子瞬间怂了。
傅然看着云舒一脸的无忧无虑，两情相悦的喜悦褪去了不少。
——所以，继让女朋友爱上自己后，还要让女朋友答应结婚……啊，做男人，真难。
作者的话：完结惹
【穿书】一不小心走了女配的路（1V1）番外之平行世界【4100+大长章番外，包含收藏满500的加更】
番外之平行世界【4100+大长章番外，包含收藏满500的加更】
晚上十点半，傅然回到家。
其实这里也不能称之为家，顶多就是他名下一处房产，因为真正的家不是这样冷冰冰的一点人气儿也没有。
傅然像是对这些早已习惯，径直打开客厅的灯然后走向卧室。他解开束缚了整日的领带，微不可闻地松了一口气，就在脱外套时，他的手机响了。
“喂。”
“傅总，离婚协议书送过去了，但是乔颜想要在签字前见见你。”
连一秒钟都不到，傅然一口回绝：“不见。”
电话那头的人似乎早有预料，他叹了一口气，道：“傅然，你怎么好端端地突然就要离婚了？哪怕你们只是协议结婚，但也……”
傅然面露不耐，道：“徐昊，她踩到我的底线了。”
徐昊想到乔颜对傅然的疯狂爱恋，大概猜到发生了什么，作为傅然发小的他说不出什么劝慰的话，更做不出什么宁拆十座庙不毁一桩婚的事情，他道：“那你要怎么和你家里人交代？”
说实话，当初傅然要和乔颜结婚的时候，徐昊就不大赞同，甚至还预言他们迟早会分道扬镳，但也没有想到这一日会来得那么快。
傅然和乔颜的婚姻纯粹是协议婚姻，一方是为了应付家里人，一方是因为爱慕。如果换做正常情况，估计能打出个婚后恋爱、日久生情的线来，但问题就在于这两人就没有一个是正常的。
傅然，也不知那段时间经历了什么，竟是越发冷心冷情，如果不是还有呼吸心跳身体是热的，真的怀疑他就是一个莫得感情的机器人。
而乔颜，更不正常。
她口口声声说爱着傅然，甚至不惜同意协议婚姻来靠近傅然，但她却同时又和多个男人纠缠不清，一度搞得傅然风评被害，也搅得傅家人不得安宁。
这桩婚姻，伤害了太多人了。
徐昊又叹了一口气儿。
傅然那边也大概猜出来徐昊在想什么，他眸光一暗，道：“我会和他们说实话的，这件事……”他抿起唇，语气里含着愧疚：“是我做的不好。”
当初也是他昏了头，被家里人催婚催了几句话就一时冲动和乔颜结了婚，结果……傅然心里对家里人愧疚极了。
傅然何曾这样狼狈过，徐昊心里也颇不是滋味，但他着实不擅长安慰人，只干巴巴地安慰了几句后挂了电话。
傅然放下电话，洗漱睡觉。
**********
阳光洒满屋子，也肆意地洒在床上人的脸上，那张俊脸在阳光下闪闪发光，仿佛是被上帝亲吻过一般。
然后，一只大手扯过被子一下将头蒙了起来。
这样过了没有多久，男人翻身坐起，浑身散发出因睡眠不足而产生的低气压。
——他明明昨晚把窗帘拉好了的……难道是钟点工自作主张？很好，这家家政公司可以拉黑了。
正想着，一道元气满满的身影闯入房间内，一下扑到床上……的他身上。
“老公～”女人声音像是含了蜜糖一样甜蜜，笑得也如蜜糖般甜蜜，她吧唧一口亲在傅然脸上，“快起床啦，说好的今天要陪我去片场的，所以你今天不可以赖床哟～”
她蹦下床，小鼻子皱起：“快点哟，不然等下不给你早饭吃！”
说完，她蹦蹦跳跳地出了房间。
傅然摸着被亲的地方，有点回不过神来。
——发生、发生了什么？
——她是谁？
——不过，她的吻好像也甜甜的……
……
傅然发现了不对，自己并不在睡前的房子里，而是在另外一个地方。
但紧接着，他发现了更多的不对。
塞满了的衣柜里分为男装和女装，床头柜前一对男女亲密的合照，浴室里成双成对的洗漱用品……无一不在昭示着，这里生活着一对情侣，不，更准确来说是生活着一对夫妻。
至于为什么那么肯定，是因为他在保险柜里翻出了两本结婚证。
至于保险柜密码……他也不知道为什么一试就开了。
结婚证打开一看，傅然整个人都僵硬了。
——结婚的一方是他，另一方……看照片应该就是刚刚那个女孩，名字是云舒。
傅然盯着“云舒”二字，心里默默地又念了一遍。
“傅然！”
气呼呼的声音响彻整个房间，紧接着像是小炮弹一样袭来的娇躯压在了他背上，压得他身子猛地一沉差点要摔倒，但他第一反应不是护着自己，而是护着背上的小姑娘。
傅然一愣，心里满是不敢置信。
“傅然？”小姑娘声音里充满了疑惑，“你今天好像有点不对劲儿哦……”
云舒从他背上下来，扳过他的脸和她对视。
这样近乎冒犯的动作，若是按照往常傅然早就发怒了，但小姑娘的手触摸上他的脸时，他却没有任何被冒犯的感觉，像是身体早就习惯了她的接触，甚至是喜欢她的接触。
云舒皱着眉细细地打量，在触及傅然的眼神时，她漂亮的眼眸忽地一颤，松开手往后退了两步，声音打着颤：“你、你是谁？你不是傅然，你不是他……你是谁？你到底是谁？！！”
云舒自己就是穿越过来的，一瞬近脑海里满是各种很坏的猜测，然后她完全不知道怎么办了，万一、万一她的傅然没能回来……云舒眼里蓄满了眼泪，眼睛一眨一滴泪从脸颊滑落，身子软软地开始往下滑落。
傅然下意识扑过去接住云舒，对着云舒绝望无神地眼眸，他突然开了口：“我是傅然。”
“啊？”
“我是傅然，我就是傅然。”傅然顿了顿，道，“我记忆里，我没有和你结婚，但我想我们的童年应该是一样的，你可以问我小时候的事情验证一下。”
云舒立马问了几个问题，男人果然回答上来了，还知道很多旁人不知道的细节，这叫云舒确定了他也确实是“傅然”。
云舒有了猜测，道：“平行世界。”
傅然多少也了解一点，道：“我是另一个世界的傅然，和他有相同的家世和经历，只除了——”
一个和乔颜结了婚，搞得满身狼狈；一个和眼前这个软乎乎的小姑娘结了婚，幸福美满。
云舒勉强有了点精神，但还是泪流不止：“那、那我的傅然呢？他还能回来吗？”
傅然抿起唇，他不知道。
看着哭到不能自己的云舒，他心中一痛，下意识伸手想给她擦泪，指尖要触碰到小姑娘的脸蛋时她忽然躲了躲，眼里是惶恐不安和对他的陌生。
抿起的唇泛出苍白，傅然收回手，静默不语。
室内气氛瞬间变得沉闷，只余下小姑娘的抽泣声。
云舒也没有哭太久，很快就控制住了自己的情绪，她不喜欢在陌生人表现出太多真实。
“吃早饭吗？”
傅然摇摇头，他实在是没有什么胃口。
云舒露出了不高兴的神情，道：“不可以不吃，这身体是我老公的，又不是你的。”
傅然：“……好吧。”
……
发生这样的大事，原本的行程自然是要取消了，云舒给张大伟打了个电话让他帮自己给剧组说一声。
“你是演员？”傅然突然问道。
打开的电视剧正好是晨间剧时间，播放的正是云舒曾经参演过的电视剧，这部剧里她还是一个花瓶，戏份不多，但一闪而过的镜头还是被敏锐的男人给捕捉到了，再加上她说什么片场，男人自然而然得出这个结论。
然后，他不可避免地联想到自己的妻子，哦，很快就是前妻了。
脑海里有些片段一闪而过，傅然皱起眉。
云舒看到了，好奇地问：“你不喜欢演员？”
傅然如实道：“虽然知道以偏概全不好，但我确实因为某个人而对这个职业没有什么好感。”
“为什么？”云舒下意识追问，紧接着反应过来眼前这个傅然不是她的傅然，她扣着手指，“对不起，我不该问那么多的。”
傅然抿起唇，心里的郁闷不减反增：“也没有什么，我可以告诉你。”
然后傅然就将自己那段糟糕的婚姻一五一十都说了，在此之前他从未和人说过。
他也不知道自己为什么要这样做，或许是因为这里不是自己的世界吧，又或许是因为……傅然看了眼云舒，在她察觉到自己的视线前垂下了眼眸。
“被家里催婚，然后协议结婚？”云舒瞪大了眼睛，不敢置信，“我认识的傅然可不是这样容易妥协的人。”
这个傅然和她的傅然其实很像，和他交谈时就像是回到和傅然刚认识时，只不过眼前这个要比她的傅然阴郁一些。
估计就是因为这段婚姻吧。
傅然想了想，说道：“我也不知道为什么，可能当时脑子短路了吧，不然也不会乔颜的提议弄什么协议婚姻。”
“乔颜！”云舒惊得差点跳起来。
“你认识她？”
“当然。”
云舒恍惚了一下，随即想到这个傅然不会就是正版小说世界里的傅然吧？但她紧接着又想到，可是这个傅然也和乔颜没有感情啊，还搞出一个什么协议婚姻，但除此之外好像其他的都和原著对得上啊。
傅然多敏锐啊，立马追问：“你知道这是怎么一回事对不对？”
云舒眨眨眼，挣扎了一下，把小说和穿书和盘托出。
——她早在结婚前就和她的傅然坦白了这件事，所以也不差和这个傅然坦白。
傅然若有所思，原来是这样啊……
紧接着眼眸一厉，就算是操控他答应了结婚又如何，他不喜欢就是不喜欢，再如何都不会喜欢！
一想到他和家人如此狼狈就是因为天意要他走这该死的剧情，他心里就止不住地暴戾，他想……
“傅然？”
傅然一下回神，看到小姑娘正关切地看着他，心头浓郁的暴戾一瞬间全都消散了。
他鬼使神差说了一句：“我不喜欢乔颜，怎么都不会喜欢乔颜的。哪怕和她结婚了，相处了差不多一年多，我对她也没有一丁点儿的喜欢。”
云舒一愣，随即眼睛慢慢瞪大。
傅然道：“你们的世界里也有乔颜吧？你放心，我相信另一个我怎么都不会喜欢乔颜的。”
云舒灿烂一笑：“这个我早就知道啦～”
傅然忍不住跟着笑起来，他在心里默默道：倘若我那个世界里也有你的存在就好了。
他觉得，他若是也遇上云舒，他肯定也会情不自禁爱上这个姑娘的。
傅然心里对这个世界的傅然产生了浓重的嫉妒，同样是家世和经历，怎么偏偏就他那么好运遇到了云舒这个姑娘呢？
傅然突然就很想留在这个世界，但也就是想一想，他不想云舒伤心，而且现实也不容许，他道：“你放心，你的傅然很快就会回来了。”
傅然说的没错，云舒的傅然果然很快就回来了。
就在这天晚上，傅然在另一个房间睡觉时，突然睁开眼跑回两人的卧室，将躲在被窝里默默哭泣的云舒紧紧地抱住。
“舒舒乖，我回来了。”
最爱的人回来了，云舒怎么忍得住，嚎啕大哭起来。
好容易将她哄平静了，傅然第一个问题便是——
“舒舒，他没有对你做什么吧？”
——自己最了解自己，他知道那个傅然肯定也会喜欢上他的舒舒的。
云舒傻乎乎的：“没有哦，不过……不过我好像没认出来的时候亲了他一口嗳。”
傅然脸黑了。
——早知如此，他还替他操什么心啊！
不过想到自己调查到的结果，他又不禁舒了一口气。
——呵，人倒霉就活该单身一辈子，最好羡慕死你！
**********
傅然回到自己的世界里，不禁怅然若失。
然后又看到桌子上摆放的调查报告，报告上显示并未找到名为“云舒”且符合要求的女孩。
傅然放下资料，自嘲一笑。
——果然，他没有那么好运。
……
十天后。
终于处理好离婚事项并且将消息公布出去后，傅然开始全身心投入工作当中，但可能老天爷也不让他清闲一会，没一会他就接到了自家爷爷的电话，说是让他照顾一下他老朋友那刚回国的孙女，让她在他的公司里入职。
傅然原想拒绝，但想到前段时日给家里人造成的麻烦，还是应了下来。
他顺口问道：“她叫什么名字？”
“宁、宁什么舒来着。”
正说着，徐昊领着一姑娘进门。
“傅总您好，我是刚上任的总裁助理宁云舒，还请您多多关照。”
傅然喉结滚动两下，艰难地挤出一个“好”字。
——老天爷，总归还是照顾他的男主角的。
作者的话：不敢置信，我居然肛出4100+的番外_(:з)∠)_
平行世界这个梗是我看文时看到的，觉得蛮适合这本的，希望你们喜欢呀～
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
