╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《你是我的小太阳》作者：彭彭   1V1

    內容簡介
    1V1  SC 高H
    徐立X许暖暖
    表面冷硬，内心忠犬刑警队长X清新脱俗美女主持人
    “徐队！你上社会新闻了！”
    “现在在我身后的这幢大楼里，就是本市谋杀案凶手的藏匿处，现在我们市第一刑警大队的徐立，已经将犯罪嫌疑人逮捕，有关后续我台会继续报导，谢谢大家。”看着电视里身材窈窕，正经说话的许暖暖，徐立硬了。
    “徐立！我要报警！你这是强奸！”许暖暖暗暗咬牙。
    “暖暖，安心，我就是警察，开门吧。”说完还将警官证从门缝里塞进去。
    暂定六个案件，走肾又走心，有肉有剧情~~
    案件一：大学生杀人案
    案件二：A市雨夜奸杀案
    案件三：一家四口午夜惨死案
    案件四：烹尸食人案
    案件五：“直播”杀人案
    案件六：“迷雾”案


    钱与欲（1）
    “轰隆！”一道闪电劈过夜空，“轰隆隆”之后表示一声响过一声的雷声，没多久就开始下起瓢泼大雨，“嗯~~~用力点~~~~嗯~~~~~~”大床上的女人抬腰，配合着身上的男人，“嗯！骚货，骚死了，夹紧点。”男人在女人身上用力挺弄，“嗯~~~好爽啊~~~~~”“嗯！嗯！”淫声浪语从床上传来，直到半个小时后才停歇。
    事后，男人背对着女人穿着衣服，女人身上一丝不挂，指尖夹着一根烟，“下雨了还要回去啊？不回去不行么？”说完掐了烟，从背后抱住男人，手指在胸膛上画着圈圈。男人一把甩开女人的手，“走了。”“切。”听见男人关门的声音，女人又点了根烟，烟雾弥漫......
    第二天A市传媒大学图书馆后面的花园里发现了一具男尸，“徐队，周围没有脚印，死者死因应该是在胸口的致命刀伤，现在尸体已经运回局里，下午法医能出报告。”
    “嗯。”徐立皱着眉点头，昨晚下了一夜的大雨，死者周边的土壤松软，还积了不少水塘，周边没有脚印，也没有找到作案工具，现在只能等着法医鉴定，之后又呆了一个多小时，始终没有搜索出什么有效证据，之后就收队回了局里。
    “唉，暖暖听说了没？”许暖暖看着近期要做的新闻提案，“听说什么？”
    “我们母校昨晚死了个人！”李新雨瞪着眼睛看着许暖暖，“死人了你也别这么看着我，又不是我杀的。”许暖暖推了推李新雨的头。
    “死的是宋飞扬，就是那个读研究生的很有名的学长，听说死的可惨了。身上被捅了十几刀呢！”许暖暖对宋飞扬有印象，在学校也是个风云任务了，“听说她的未婚妻都哭昏在现场了，哎，可怜哦，怎么就会被杀了呢？”
    “谁知道呢，躲不过情杀或者仇杀呗。”许暖暖忍不住说道，之后陈梦走了进来，“A市发生了一件杀人案，台里对这件事的报道很重视，我刚从现场采访回来，暖暖，下午去现场看下，后面案子你跟着我做。”   “好的！”
    下午，A市警局，“许队，鉴定出来了，死者后背还有很多抓痕，死前发生过性关系，
    另外死者死之前应该和人起过激烈冲突，手腕上和手背上有抓伤，应该是个女人，另外身上被捅了十几刀，但是都不怎么深，最深的一刀在心口，不是一刀致命，当时捅了很多刀。死者死后，还被补了几刀。”周白拿着报告跟徐立说着，徐立拿过看了几眼，“这应该是情杀吧，多大仇啊，被捅这么多刀，听说今年研究生要毕业了呢，就这么死了。”
    “监控查了没？”徐立突然问道。
    “查了，宋飞扬的车昨晚10点回的学校，之后停车在地下停车库，宋飞扬宿舍和图书馆很近，昨晚雨很大，所以宋飞扬可能是想抄小路回宿舍，但是不知道什么原因，被人杀害。”
    一边的李峻发着自己的见解。
    “宋飞扬车上有伞，就算抄近路，昨天雨那么大，不会不拿伞回宿舍，手机通话记录查了没，最后一通电话什么时候，另外，宋飞扬有未婚妻，叫田雨，但是据田雨说，昨晚一直在宿舍没出过，所以与宋飞扬发生关系的不是田雨，去查下开房记录，找出和他开房的女人。”徐立捏了捏眉头，“季琛，钱之桃，等下我们还要再去趟传媒学院，问一下他们的舍友。”
    “好的，徐队。”
    凶案现场已经被拉起了警戒条，许暖暖下午赶去了学校，徐立和季琛在现场侦查，但是依旧没什么结果，从警戒线出来，看着探着头的许暖暖，“许暖暖，不出意外，你已经毕业两年了？”
    “徐立。”许暖暖打了招呼，晃了晃自己的记者证，“上头派我下来看看，给新闻积点素材，毕竟A市很少有这样的案件，还是在校园里，这件事我们台和你们局都挺重视的。”徐立没有理她，劲自走进了图书馆的会议室。许暖暖跟着一起，走到会议室里，宋飞扬的舍友和田雨宿舍的人都在会议室，徐立看了眼许暖暖，许暖暖耸了耸肩就走了出去，事发现场有着不少学生，许暖暖长得嫩，很快就加入了学生们的讨论。
    “把在座的各位叫来，你们应该都知道是什么事，宋飞扬死了，现在你们都需要一一审问，“阿琛，之桃。”徐立叫了两人，之后便从宋飞扬的舍友开始，一个一个去隔壁问话，徐立坐在一边，不知道再想什么。
    “宋飞扬人怎么样？”一轮轮问下，宋飞扬的舍友都觉得其人不错，也没听说结果什么仇家，唯一不好的就是，有个女朋友田雨，但是田雨性格比较敏感多疑，所以对他看得很严，宋飞扬还有个情人，但是大家只是知道有个情人，不知道具体是谁。
    田雨的舍友则觉得宋飞扬人品不好，喜欢去夜店，好几次被田雨抓到和别的女人聊骚，但是宋飞扬没有做什么出格的事，也没见他约炮，田雨便一直睁着眼，闭着眼，也不多说什么，想着等田雨毕业，   两人就能结婚，现在只剩田雨一个人，怪可怜的。
    宿舍的人问下来，也没问出什么，便放人回去，临走前徐立告知众人，之后可能还会传讯，也希望他们有什么可靠消息，可联系警方告知，几人便回去了。
    晚上的时候，现场已经没什么人了，徐管理Q号-二三零二零六九四三零立蹲在警戒线前，不知道在想些什么，“徐队，你怎么还不走？”许暖暖的声音从身后传来，徐立一愣，“现场没有脚印，没有作案工作，也没留下什么有效线索，这人是被凭空杀了么？”徐立起身，看着现场说道，“那会不会，其实不是在这里被杀的？比如杀了人之后拖到这里？”许暖暖开始异想天开，“对了，我今天混在学生堆里啊，听到了一个惊天大秘密！”许暖暖在一边得意。
    “哦，是什么？”徐立抱臂看着她，“嗯~~这个嘛~~~~”
    “许暖暖，知情不报，阻拦警察办案，我有权把你带进局里。”
    “切，你好厉害哦，我好怕怕哦。”打趣过后，许暖暖正声说道，“我听那些学生说，宋飞扬的人品不好，虽然有个未婚妻，但是还有个小情人，听那些学生说，小情人就是田雨宿舍的，叫李萌萌，而且啊，宋飞扬能本来是考不上研的，家里给学校塞了不少钱，挤掉了当时成绩在他前面邢强，才读的研究生。”徐立听着点了点头，“时间不早了，要不要一起去吃个饭？”许暖暖看了眼时间，“算了吧，我回去还得整理材料呢。”
    “不着急，我等下送你回去，当做你给我情报的报酬。”之后两人便一起去市中心吃了饭，吃完饭后，徐立将人送去单位，自己便赶回了警局开会。
    “据现场学生说，宋飞扬的情人叫李萌萌，田雨宿舍的，阿琛，开房记录查的怎么样？”
    “查了宋飞扬的开房记录，死前是带着李萌萌去“上林酒店”开了房，李萌萌是第二天早上退房走的，视频显示宋飞扬晚上9点左右走的。”
    “嗯，通话记录呢，   最后一通电话是和谁的？”徐立接着问。
    “查了，田雨的，通话时长在5分钟左右。”
    “嗯，找一个叫邢强的人，是宋飞扬的大学舍友，明天把李萌萌和田雨叫来，再审。”
    “是！”等徐立下班走都晚上10点，鬼使神差的给许暖暖打了个电话，“喂？”
    “许暖暖，还没下班？”徐立开口问道。
    “快了，怎么了？”“那你赶紧下来，我等会就到你单位门口。”之后便挂了电话，许暖暖一头雾水，但是还是坐上了徐立的车，由得他把自己送回家，“许队，案件有头脑了没？”下车前许暖暖还忍不住问道。
    “你觉得呢？”徐立反问。
    “我觉得啊，情杀就是田雨干的，仇杀就是邢强干的。你呢？”
    “机密大事，不得泄露给外人。”说着就开了车锁，许暖暖抓了包重重的关上了车门。
    钱与欲（2）
    第二天一早，李萌萌和田雨被叫来警局，两人被分别审讯着，田雨那头，由陈清清和周白审讯，“田雨，据我们了解，你宿舍的李萌萌和宋飞扬是情人关系，当天晚上李萌萌不在宿舍，但是昨天询问你们的时候，李萌萌却说你在宿舍，她人都不在，为什么说你在，你知道她是宋飞扬的情人么？”周白直白的问，田雨这几天眼睛哭的都肿了，“我知道的，飞扬他，他平时爱玩，都是李萌萌勾引他的，说不定就是李萌萌逼着他跟我分手，飞扬不肯，才杀了飞扬？说我在，就是为了制造自己不在场，对，一定是这样的！”田雨说的激动，眼泪忍不住的流。
    陈清清在一边冷冷开口，“那么为什么宋飞扬最后一通电话是跟你打的呢？你们说了什么？”
    “我，我见李萌萌一直没回来，我知道他们一定是一起出去了，我想问问飞扬，我，唔......”之田雨便泣不成声，周白两人对视了一眼，徐立看着监控，另一边李萌萌处。
    “你和宋飞扬是情人关系，当天晚上你们去“上林酒店”开了房，之后宋飞扬先行离去，你到第二天才退房，昨天询问的时候，为什么说田雨在宿舍，你根本不在宿舍。”
    李萌萌笑了，“我是怕你们知道我那天晚上宋飞扬在一起，才说田雨在宿舍的，我们上完床之后他就走了，走的时候9点多，之后我一直在酒店，田雨昨天应该在家宿舍，我们做爱的时候来了好几个电话。不过我可没有杀他，当天我都不在学校。”李萌萌说完耸了耸肩。
    “既然田雨知道你们的关系，为什么你们还在一起，还去开房，据我们查到的，你们在一起也很久了。”季琛开口问道。
    “呵，在一起？我们就是炮友，田雨和我闹过好几次，我也想和宋飞扬断了，但是这个男人太贱了，每次我提分开，他就拉着我去开房，上了床的事，那就不能控制了，而且田雨这个人，精神不太对，说不定就是她干的呢？”
    两人被审讯半个多小时，徐立也看了半个多小时，两人都不像是说谎的样子，而且确实也都有不在场证明，徐立想了想就放了两人走，之后问周白，“邢强呢？找到了没？”
    “徐队，还没有找到。他毕业之后在“靖宇电子公司”工作，但是问了他的领导，他之前请了一周的假，一直没来上班。
    “有出市或者开房记录么？”徐立问道，“徐队，没有，就像人间蒸发了一样。”
    “看来这个邢强和这件事脱不了干系了。”之后的三天，众人都在查找邢强，但是他就跟人间蒸发了一样，一直找不到，第三天晚上，“我已经帮你把人叫到这里来，你少了宋飞扬，你还要干嘛？”
    “死了个宋飞扬不够，我需要知道这件事的人都闭嘴。”
    “你！啊！”
    “让一让，让一让。警察。”发现现场的是谁？“是我，是我....我......”一个身材矮小的妹子在人群中战战巍巍，“你不用怕，怎么发现的？”钱之桃安慰这个女生。
    “我，我昨晚在图书馆，在看考试材料，之后睡着了，早上想抄近路回宿舍，我看到有个人躺在地上，我.....唔......”说完就哭了起来，现场除了这个女生的脚印，没有别人的脚印，致命伤口还是在胸口，依旧没有发现胸器，法医在进行解剖，但是估计不会有什么进展。
    事发没多久，许暖暖就来到了学校，“让一让，麻烦让一让。”好不容易挤进去，徐立叉腰站在一边，和周围的年轻男人说着话。一回头就看到许暖暖在和他招手。
    “死的是谁？”见徐立走出来，许暖暖忍不住上前问道，“李萌萌死了。”
    “现在出轨男和情人都死了？”看了一眼许暖暖，“嗯。”
    “那凶手会不会就是田雨？被自己的舍友和男朋友齐齐背叛，还能忍着和男朋友在一起，于是策划了这一场谋杀，杀了渣男贱女！”徐立抬眼看了一眼许暖暖，“分析的很有道理，但是昨晚田雨在自己家里，根本不在学校，李萌萌大约是在晚上10点死的，不会是她。”
    “那会是谁呢？”许暖暖忍不住问道，“那就不知道了，你怎么又来学校了？”
    “我们领导知道又死了一个学生，派我过来采访，刚刚我在校门口采访好几个学生了，不过他们对这些事请都不是很清楚，也没问出个什么来。”许暖暖摇头，学校连着被杀了两个人，校方顶不住压力，给学校的学生们放了一周的假，局里也给徐立在施压，务必在学校放假的一周侦破此案。抓到凶手。
    “邢强找的怎么样了？”徐立揉着眉头问，“徐队，没找到，真的跟人间蒸发了一样。”
    “再找。”之后就去去审问田雨等人，依旧没有什么有效信息，感觉进了死胡同，这时徐立不禁想着之前许暖暖和自己说的话，“会不会被杀了之后拖到这里的？”觉得不无可能，于是现场的照片，一张张看着。
    宋飞扬死的时候，现场没有任何脚印，人是死在花园中心，身上被捅了十几刀，身边的土地因为大暴雨的原因，看不出是不是又被松动过得痕迹，所以可能是被杀害后，拖至这个地址，在铺平地上的泥土，不无这个可能，但是一个人，一个女人应该做不到，李萌萌也是被捅死，但是人没有死在花园中心，就死在路边上没多远，所以没有凶手脚印，是因为胸口站在鹅卵石地上，不需要清除什么痕迹，之后徐立去了法医部。
    “有什么发现？”推开门就问严博明，“发现到时有个，宋飞扬是被左右用刀捅死，但是李萌萌就是右手用刀。从宋飞扬的伤口来看，杀人的不是个左撇子，但是用左手杀人，而李萌萌右手用刀杀死，凶手很聪明，身上没有明显指纹，指甲缝里也没有明显痕迹。”
    “所以说，杀季飞扬的，可能也是个男人，左手力气没有右手大，所以伤口看起来，会像是女人捅的，而李萌萌，就是被女人杀的。”徐立问道。
    “不排除，但是没有证据，你怀疑谁？”严博明反问。
    “田雨和邢强，不出意外，就是这两人，邢强已经很久没有消息，我只是奇怪，李萌萌被杀的时候，田雨为什么没有不在场证明。”徐立皱眉。
    “把人叫来问问不就知道了？”严博明说道。
    “不着急。”
    晚上，许暖暖看着赶好的新闻稿，“暖暖，还不下班？”陈梦收拾好问道。
    “还没有呢，陈姐，你说这件案子到底会是谁干的？”许暖暖问着。
    “我觉得啊，说不定就是田雨和那个邢强，勾搭着杀了人，谁知道呢。这个案子不着急，还没个结果，上次空巢老人的事情怎么样了？”见许暖暖还没有走的意思，陈梦问着。
    “差不多了，这周三再去采访一次就可以了。”许暖暖说道，“嗯，好好干，暖暖前途无量。”
    “谢谢~~~~”
    过了半个小时，许暖暖准备下班，徐立的电话打了进来，“我说徐队，你最近怎么有事没事总是找我，我就是个小记者，小主持人。”
    “嗯，小记者，有幸邀你吃个夜宵么？”
    许暖暖想了想，“准了。”
    晚上两人在街边吃着烧烤，“案子怎么说，有线索了么？”
    “找到邢强就应该差不多了。”徐立吃着肉串说着。
    “我觉得啊，最危险的地方，就是最安全的地方，你说会不会田雨知道他在哪里，他应该还在A市。”许暖暖猜。
    “嗯，明天会再叫田雨来趟局里。”两人吃饱后，徐立将人送回了家，才驱车赶回自己的家。
    夜晚，“嗯~~~~嗯~~~~~”田雨在床上娇喘，“我厉害，还是宋飞扬厉害？”
    “嗯~~~你厉害~~~啊~~~好大~~~~~你最厉害~~~~~”田雨叫的响，男人狠狠的在她小穴中进出，“嗯！嗯！”“啊~~~~射进来~~~~~~”男人付在她身上射精，一时爽的不行，推开身上的男人，“起来，明天还要再去警察局。”
    “警察怀疑你了？”揉着田雨的胸部，男人漫不经心的问着。
    “怀疑又能怎么样，我有不在场证明。”
    “那再来一次？”说完后男人又压上女人，娇喘声不断传来。
    钱与欲（3）
    第二天，田雨又被叫到警局问话，“宋飞扬出事前最后一通电话是跟你的通话，你说当时是因为李萌萌没有回宿舍，你给宋飞扬打电话是为了确认他们是不是在一起，李萌萌出事前的最后一通电话也是和你的，你们说了什么？”季琛转着笔问道。
    田雨此时还是一副柔弱的样子，“我们没有说什么，飞扬出事之前，一直是和李萌萌在一起，我想问问她知不知道飞扬那时候有没有什么异常，我也很想知道到底是谁杀害了飞扬，但是没想到，李萌萌也会被杀害。”田雨说着便又哭泣起来。
    走出审讯室，陈清清走到徐立身边，“徐队，有发现，我们在李萌萌的手机里面发现了一段视频。”
    “什么视频？”徐立问道
    “是田雨和一个男人的性爱视频，但是男人没有露脸，可以肯定的是，这个男人不是宋飞扬。”李萌萌手机里的视频，显示是发送给宋飞扬的，时间就是在出事的那晚，大约在9点半左右，宋飞扬的手机里当时没有这段视频，但是李萌萌的手机有。“凶手当时删掉了手机视频，李萌萌死的时候没带手机，所以凶手那时候没找到手机，没法删除，而杀李萌萌的原因，就是因为她知道这件事。”徐立说道。
    “所以宋飞扬发现田雨也出轨了，在和田雨的通话中，两人会不会起了争执，杀宋飞扬的人，很有可能是视频中的这个人？”季琛在一边猜测，“有可能，邢强的特征和视频里的男子不一样，所以凶手可能不是邢强，但是他又在这个节骨眼失踪了。”徐立说道。“找两个人跟着田雨，看看她又在跟什么人接触，只要是犯罪，不会不留下痕迹。”说完就往法医部走去。
    “暖暖，空巢老人的新闻怎么样了？”陈梦从电脑前抬头，问着许暖暖。
    “今天还要去采访，昊哥，我们大概1点出发行么？”问了一边的吴昊，“我都OK的。”一点整，两人从电视台出发，到了“明华公寓”，这是A市市中心比较老的一套房子，里面基本都住着一些空巢老人，这些老人家，一些是不愿随子女搬走，还有一些是没有子女的，街坊邻里这么多年，都不愿意搬走，许暖暖和吴昊走进小区，带着电视台准备的礼品，分给了几家条件较差的老人家，许暖暖还帮着老人家打扫了卫生，陪着聊了会天，过了两三个小时，才走出小区。
    “观众朋友们，大家好，在我身后的“明华公寓”里居住着许多空巢老人，社会发展飞速，很多年轻人都在外打拼，然而在打拼的同时，你们是否有想过父母一个人在家？在我走访的几家老人中，有些因为长期独居，生病了没有人照顾，没人送去医院，在床上，一趟就是大半个月，还有些老人，因为长期没有子女探望，被推销保健品等人员，一下子骗走几万十几万，这些比比皆是，在A市繁华的市中心，还有这么一块，可以说是快被人遗忘的“老人”小区......”
    采访及录制完节目之后，许暖暖坐在车上，想着今天看到的那些孤寡老人，窗外风景变化，许暖暖呆滞的盯着窗外，下午回到电视台，后期就开始剪辑视频，“这期节目的主题是空巢老人，暖暖，你做的很好，今天不用加班了，晚上早点回去。”汪俊杰这次很满意许暖暖的工作，许暖暖点了点头也就出去了。
    刚进电视台，许暖暖就被分到汪俊杰手下，部门是做市民采访一类的，许暖暖刚来的时候，随着陈梦跑新闻，就在今年，电视台开了一档新节目“A市你知道”是一个报道社会民生的节目，许暖暖担任着记者和主持人的工作，“空巢老人”是她做的第一期，许暖暖也励志要做好。
    晚上的时候，节目播出，反响非常好，针对空巢老人的热搜一度被顶上微博热搜，电视台拍摄了空巢老人的居住坏境，生活状况，当晚不少电话打进电视台，多数是要帮助孤寡老人，有些学校组织了志愿者，定期去“明华公寓”走访老人，节目一炮而红。
    许暖暖的电话响起，“喂，徐队，这么闲啊，你现在是每天给我打一通电话？”
    “看了你的节目，反响很不错。”徐立在另一头笑着。
    “哼，那必须的，案子怎么样了？”许暖暖问道。
    “暂时没有什么特别大的进展。”徐立皱眉。
    “那就是有进展了。”
    “嗯。”之后两人聊了些别的，许暖暖就挂了电话。
    第二天到局里，徐立就问田雨盯得怎么样了，周白说道，   “从警局出去之后，她去逛了下超市，之后就一直在家，没有出过门。”
    “嗯，看来她现在不敢轻举妄动了。”徐立点头，“下午把宋飞扬的几个舍友全叫来，还有田雨的舍友，再审问一次，说不定这里面有人，就是田雨的情人。”  
    “好的，徐队。”
    田雨的舍友那没有问出什么，两个女生只是道他们的三角关系，而且都说田雨很爱宋飞扬，不清楚田雨是否有和别的男生走的特别近，问不出什么，两个女生先行离去。之后便是审问宋飞扬的三个舍友。
    宋飞扬的三个舍友分别是，陈举，唐棋和李文白，审讯期间，三人的口供与之前没有什么太大出入，问到宋飞扬，李萌萌和田雨三人关系的时候，几人也只是表示知道，具体细节等不是很清楚，问到田雨的时候，也跟之前的回答差不多，只有唐棋，再被问道宋飞扬有没有和田雨因为其他人争吵，或者田雨除了宋飞扬，是否还有和其他男人走的近的时候，唐棋的表情有一丝僵硬。
    之后两人都被放走，又审讯了唐棋一番，“你是不是知道什么？”
    “我和宋飞扬之前就是同学，我们是一个考研的，之前大学就在一个宿舍，你们知道邢强吧，本来他是考上的，但是宋飞扬家里条件好，给学校捐了不少钱，这个名额，就归宋飞扬了。田雨以前和邢强是一对，之后不知道怎么，就和宋飞扬搞上了，都不是什么好东西，别看田雨爱宋飞扬爱的死去活来的，还不是冲着他的钱。”
    “那田雨和宋飞扬在一起之后，有没有跟邢强有联系？”
    “那我就不知道了，宋飞扬一开始挺喜欢田雨的，说她在床上浪，之后没多久，就和她舍友好上了，就是那个叫李萌萌的，我之前有听到他们因为这个在电话里吵架，好几次了。”
    “既然这样田雨为什么不分手？”
    “因为宋飞扬有钱，同时玩两个女人，两个女人钱都给到位，估计这也是一直没事的原因吧。”
    审讯结束之后，徐立让人在盯着田雨的同时，再盯着唐棋，“这个人也很有嫌疑。”
    “邢强找的怎么样了？”徐立问道。
    “还没找到。”
    案件似乎有了点眉头，晚上的时候又是一场大暴雨，第二天在宋飞扬死的地方，找到了邢强的尸体....................
    钱与欲（4）
    发现尸体的是学校请的园丁们，徐立看着地上的尸体，看了一眼站在一边的男人，“学校放假，之前这里死了两个人，学校觉得不好，就想着在这里改成个花坛，我们早上在这里挖土，挖着挖着。哎呦要死了，真是得罪人啊！”说话的园丁懊恼不已，徐立没说什么，走出警戒线就赶回了警局。
    徐立坐在电脑前不知道再想什么。“徐队，结果出来了。”周白推开门。
    “和宋飞扬，李萌萌一样的死因，胸口致命伤，伤口很深，几乎刀刀致命，应该是被男人杀害，之后在学校埋尸，从身体的腐烂程度看，已经死了超过三天。”接过周白里的资料，徐立又调出宋飞扬和李萌萌的报告，“伤口的长度都差不多，应该是同一人所为，杀宋飞扬和李萌萌可以说是情杀，但是邢强早就已经毕业，为什么也会被杀呢，而且根据被杀事件来看，他应该是第一个被杀的。”周白在一边推测。
    “去调查一下宋飞扬邢强和田雨的关系，这三个人之间肯定有联系。”徐立说的肯定。之后钱之桃敲门进来，   “去邢强家里。”之前多次走访邢强租住的房子，周围邻居都说他回老家去了，几人敲了几次门，都无人应声开门，这次找到邢强的尸体，几人直接进了邢强家里，家里整理的很整洁，看来邢强是真的打算要回老家，整理了房间之后才走，众人在房中搜索，没有找到邢强的手机，“徐队，到处找遍了，就是找不到手机。”周白懊恼，“我们应该在调查邢强的时候，直接就到他家里。”
    “我们来以前，就有人来过了。”徐立说道，之后将邢强家里的角落都搜索了便，依旧一无所获，徐立看着眼前的闹钟，闹钟已经停止走动，安安静静的放在床头柜，徐立拿过闹钟，打开背后电池处，里面没有电池，只有一个U盘，“徐队，闹钟里藏了个U盘。”
    “带回去，看看里面都是什么。”之后一行人便回了警局，“U盘加密了，技术部门还在解密，今天应该能看到里面的东西。”
    “嗯。”徐立转着手里的笔，漫不经心的回道。
    “又死了一个，唉！”李新雨在一边哀叹，许暖暖听见，“什么又死了一个？”
    “邢强死了啊，就是宋飞扬以前的同学，就被埋尸在宋飞扬死的地方，啧啧啧。”
    “你怎么知道？”许暖暖疑问，“你不知道了吧，我告你啊，徐立身边的那个周白，我发小，有什么我不知道的。”许暖暖不禁一笑，打开微信给徐立发了消息。
    小太阳：“邢强死了？”
    徐立：“嗯，今天发现的尸体。”
    小太阳：“那凶手不就可以排除邢强了？”
    徐立：“嗯，现在已经有头目了，案子快破了。”
    小太阳：“祝你一切顺利，还有几天时间，你可以的。”
    徐立：“嗯。”
    下午的时候，U盘被打开，“徐队，U盘里的东西可以看了，真的是......伤风败俗！”周白咬牙说道，徐立打开U盘，里面都是宋飞扬和李萌萌，宋飞扬和田雨，还有田雨和邢强，甚至还有四个人一起的性爱视频，“看来这四个人一直保持这样的关系。”周白说道，“但是李萌萌发给宋飞扬视频里的男人是谁？”
    “现在去田雨家，走。”徐立带着人出发。
    田雨家的门铃一直被按响，“谁啊？”田雨开门，见是徐立他们，“徐，徐队，你们怎么来了？”
    徐立开门见山，“邢强死了，我们发现了一些证据，想来问问你。”听见邢强死的消息，田雨震惊，“怎么......怎么会死的？”见田雨真的像真的不知情，“死了好几天了，埋尸在宋飞扬尸体下面，今天才发现的。”
    “据我们了解，在你和宋飞扬在一起之前，和邢强是情侣关系？”周白问道。
    田雨拢了拢耳边的发丝，“我们之前是在一起，之后宋飞扬追求我，邢强没有考上研，之后毕业了就去工作，我们从分手之后就没有联系了。”田雨说的脸不红，心不跳，周白本想询问U盘的事情，被徐立打断，“我们今天就是想来了解一下，   请田小姐好好回想一下，宋飞扬和邢强是否有和什么人结果怨。”
    之后又问了几个无关紧要的问题，徐立起身准备离开，“警官，凶手是一个人么？”徐立只是看了一眼田雨，没有说话，等上了车，周白忍不住问，“徐队，刚刚为什么不问U盘的事，她明明跟邢强还有联系。”
    “她现在肯定坐不住了，说不定今晚，就会给她的同伙打电话。”徐立说道，“今晚盯紧，另外，让技术再查她的通话记录。”
    “是。”
    徐立他们前脚刚走，田雨便播出了电话，“喂，他们找到邢强的尸体了，他们肯定去邢强家里找过了！怎么办？”
    “慌什么？手机我已经销毁了，现在你只要跟个正常人一样生活，少和我联系，没多久这件事情就会过去，他们抓不到我们。”田雨显然已经慌了，“我怎么跟个正常人一样生活，他们挖到了邢强的尸体，邢强家里真的什么都没有？”
    “真的没有，这个时候我们不要自乱马脚就行，你在宋飞扬那儿不是弄到了很多钱？等过段时间，我们一起出国，这件事就了了。”对面的男人又安慰了田雨几句，田雨才静下心。
    另一边的许暖暖撑着头，“你说我们下一期节目做什么？陈姐，A市传媒大学的那件杀人案快出结果了么？”
    “没呢，听说还在抓人，这案子悬了哦。”陈梦摇头，许暖暖依旧撑头，“第一期我们走进了空巢老人，要不我们下期去做外卖题材的，我可以送几天外卖，体会一下外卖员的辛苦，坐一起外卖员的专访？”许暖暖问道。
    “嗯，你这个想法不错，我去跟老汪说。”陈梦说着就进了汪俊杰办公室，“老汪同意了，今天会帮你联系平台，明天开始，你就是一名优秀的外卖员。”陈梦拍了拍许暖暖的肩膀，“暖暖我可以点你送么，毕竟要从身边送起哈哈。”李新雨在一边打趣。
    晚上的时候，徐立接到周白电话，“徐队，田雨下午打了个电话，但是加密了，技术在分析，之后一天没出门，看来她现在很谨慎，没有见到别人去她家里。”
    “嗯，继续盯着，这几天辛苦点，离案子破不远了。”徐立说道。
    “那杀人凶器在哪里？”周白问道。
    “杀人凶器，在宋飞扬宿舍里。”徐立说道，周白一头雾水。
    第二天中午，许暖暖去市中心的“谷色稻香”报到，成为一名优秀的外卖员，由吴昊跟拍，刚换完衣服，便接到不少外卖单，许暖暖忙的不行，有一单送到了公安局，“徐先生，你的外卖到了，请下来拿下。”等了几分钟以后，徐立从门口走出，“许暖暖，失业了？”一开口便是问道。
    “我这是在体验生活好么。拿好你的外卖。我还要去下家呢。”之后就骑着电动车走了，吃完饭以后，徐立带着季琛和钱之桃前往学校。
    “徐队，你是怎么肯定凶器会在宋飞扬宿舍？”钱之桃问道，“最危险的地方就是最安全的地方，一个不会被怀疑的凶手，东西放在身边，才是最安全的。”季琛说道，几人到了学校，宿管开了门，几人就进宿舍勘察，“那第一次为什么没找到？”钱之桃继续问道。
    “不是没找到，是我们没有注意到。”徐立说道，几人开始寻找凶器.......
    季琛在唐棋的桌上，找到了一把刀，比普通水果刀还要大一点，用来杀人，是要多捅上几刀，“徐队！”
    “看来，离开宿舍之前，他才把刀洗干净放着。”徐立带着手套接过刀，收好，“回去化验，看来我们要走一次田雨家。”
    “那唐棋呢？”钱之桃问。
    “不着急，他的尾巴，已经露出来了。”之后几人便回了警局。
    钱与欲（5）
    回了警局之后，周白将刀送去化验，徐立则在办公室等结果，半个多小时后，结果就出来了，“徐队，有，有化验到宋飞扬的血迹，虽然很少，但是化验出来了，没有李萌萌的。”徐立想了想，“等下我们去田雨家，差不多了。”徐立敲着桌子说道。
    稍作休息，几人便前往田雨家，田雨开门后先是一愣，而后才说道，“警官，昨天不是才来过，今天还有什么事情么？”
    “我们发现了杀害宋飞扬的作案工具，还有点事情需要问你。请你配合。”周白说完后，田雨就放几人进屋，“找到凶器了，那是谁，是谁杀的飞扬？”田雨小心翼翼的问道，“在唐棋的桌上发现凶器，我们初步怀疑是唐棋所为，作为宋飞扬的女朋友，他们平时的关系怎么样？”
    田雨握着水杯的手不断握紧，“具体我不是很清楚，我跟唐棋也不是很熟，飞扬和他们的关系都挺好的，唐棋为什么要杀飞扬？你们知道他在哪里么？”周白看了一眼徐立，心想这个女人也太会装了吧，“我们目前也在抓捕唐棋，但是很奇怪，他没有出过A市，但是我们也没有找到他在哪里，根据通话记录来看，最后一通电话是在三天前，给他父母打的电话。”
    “唐棋之前和宋飞扬是舍友，你知道么？”周白问道。
    “我不是很清楚，其实和飞扬的舍友我走的不是很近，除了偶尔吃饭，我们没有怎么多了解。”田雨说的真诚，“嗯，非常感谢田小姐，有什么发现，及时和我们联系。”说完之后，几人便起身离去。
    “徐队，为什么还不抓田雨？”周白疑惑，“不着急，跟着他，这两天，他肯定会去找唐棋。”
    “但是，学校放假快结束了，我们还没抓到人。上头....”周白不由得皱眉，“没事，已经确定嫌疑人，现在只等田雨引出唐棋，另外，视频里的人肯定就是唐棋，你们再让技术看下李萌萌的手机，有些数据看看能不能恢复，说不定会有别的我们不知道的。周白，清清，你们这两天再辛苦下。盯着田雨。”
    “是！”交代完之后，徐立带着季琛等人回去，回到警局已经晚上，季琛又叮嘱了技术部门一番，才下班回家，徐立在办公室看着电脑，拿出手机点了外卖，备注“需要上午的许姓外卖员配送，态度非常好。”
    晚上六点半，许暖暖换了衣服准备走人，“等下啊，小许！”许暖暖刚要走，“怎么了？店长？”
    “不好意思，小许，还有一单，你看，点名要你送的。”将订单给许暖暖看，许暖暖皱了皱眉。“实在不好意思，我这不是忘记关外卖系统了，就这一单了，真的谢谢了啊！”许暖暖无奈，结果订单往警局奔去，见来的人是徐立，“徐立！我下班了你知不到知道？！”
    徐立接过外卖，“知道啊，上来一起吃点。”
    “我还可以进去？”许暖暖疑惑，“可以，现在是下班时间。”半信半疑的跟着徐立进去，徐立点了不少。一共四个炒菜，两份饭，许暖暖肚子也饿，跟着也吃了不少，“徐队，我能问个不该问的么？”
    徐立白了一眼许暖暖，“知道不该问，还要问？”
    “哎呀，我就想知道，那个杀人凶手找到了没，是谁啊”
    徐立看了一眼许暖暖，“快抓到了，是谁不能告诉你，等结案了，负责的记者，叫陈梦么？她会来。”
    “切，不说就不说。”许暖暖扒着饭。
    “怎么做上送外卖了？”徐立问道。
    “你不知道，我们的“A市你知道”节目效果很好，第一期你看了没，就是报道空巢老人的？第二期我们打算分享一下外卖小哥的辛苦，所以我才负责送外卖，不过我运气好，碰到的人都很好，就只有你，下班了还硬要我送。”许暖暖一口气说完。
    “嗯，那真是太辛苦你了，今晚送你回去。”徐立放下饭，“吃完了么？吃完收拾一下扔门楼垃圾桶，等我一会儿就能走了。”
    “徐立，你这么闲啊，不抓凶手，这几天晚上不是送我，就是找我吃饭，是不是有什么药我帮忙的呀？”许暖暖问着。
    “你有什么能帮的上我的？”说着看了看许暖暖的小胳膊小腿，“哼，你可以找我做新闻采访啊！其实吧，就是你这外型，我采访你一期，说不定啊，你就成了“A市最帅警官”呢！”许暖暖一边说一边打量着徐立，别说，徐立这两年没见，长得更硬朗了，一米89的大高个，手臂上的肌肉发达，隔着衣服，依稀可以见到胸肌，一张脸不说话的时候，已经没有少年时的稚气，反而有一股冷漠无法亲近的感觉，许暖暖摇了摇头，“别想了，许暖暖！”徐立看着她又是发呆，又是摇头，还不知道说着什么，“怎么了”
    “没事，没事，要走了么？”许暖暖问道，徐立收拾了下材料，关了电脑，拿了桌上的钥匙，“走吧。”
    再次坐上徐立的车，许暖暖才想到，“你一个小警察，是不是怕被查，才买了这个小破车开”徐立看了许暖暖几眼，“这是辉腾。”
    “我还崩腾呢。”将人送到家，徐立一脚油门就走了，许暖暖差点摔着，“不就说你车破么？破还不给说了？什么人啊这是！”对着远走的车数落了一顿，许暖暖才回家，   回家第一件事，打开手机搜索大众辉腾，没多久徐立就收到短信，“大哥！小妹有眼不识泰山，请您原谅！”还顺带发了个“跪下”的表情，徐立笑了笑，将手机扔在一边，便去洗澡。
    刚洗完澡出来，就来了电话，“喂？”“徐队，我们恢复了李萌萌的手机，里面有很多视频，明天等你来看！”
    “听你这口气，看来对案件有利。”
    “是的，你来看了就知道了，这次唐棋没跑了。”两人又说了几句便挂了电话。
    另一边，周百处，“这个田雨有点本事，这几天都没出门。”
    “女人狠起来，什么事干不出来，说不定她现在就在跟唐棋商量对策呢。”陈清清说道。
    屋子里的田雨真的在跟唐棋打电话，“警察查到你了，现在怎么办，你怎么会把刀放在宿舍，你疯了么？”田雨在尖叫。
    “我怎么这些警察还会再去宿舍！还能挖出邢强的尸体！”唐棋在另一头叫着，“现在怎么办，你在哪里？”田雨问道。
    “就你自己么？”唐棋冷冷的问道。
    “你觉得我和警察一起要抓你。唐棋，我们是一条绳子上的蚂蚱！如果不是你！宋飞扬，李萌萌，邢强不会死！我也不会杀了人！”田雨激动。
    “哼，不是你贪财，会有这些事？而且谁让你给邢强转钱的？”唐棋问道。
    “不给邢强钱怎么办？给了他钱，我们才能分到。”田雨解释。
    “哼，你倒是聪明，警察后面查不到么？好了我不跟你多说，现在就当我们不认识，以后别联系我。这些人找不到我就行。”唐棋说完要挂电话。
    “我怀孕了。”田雨喊道，“那又怎么样？我们三个都上过你，谁知道是谁的？”唐棋冷冷说道，“唐棋，你是不是人？警察这些天一直找我，我已经被怀疑了！”
    “哼，我在XXX公寓，放心，我不会跑，我也跑不掉现在。”唐棋说完后便挂了电话，田雨也不着急找他，现在外面天色已暗，打算明天抽个时间和唐棋当面商量下后面怎么办。熟不知，自己已经被盯得紧紧的。
    洗完澡，田雨便关上灯睡觉，周白等人见灯已熄灭，“得，人家睡觉了，咱还得熬夜。”陈清清白了他一眼，“徐队不是说了，熬过这个案子，给你放假么？”
    “可赶紧的抓到人吧，我几天没回家了，女朋友都跟我闹腾的不行。”陈清清瞪了他一眼，合着没得回家会叫，还得看人家撒狗粮，第二天一早，田雨出门去了小区门口的药店，等她回去之后，陈清清才下车去田雨去的那家药店，“警察，刚刚那位女士买了什么？”见是警察询问，店员只好如实告知，“买了，买了安胎丸。”陈清清想了想，回到车上，“田雨生啥病了？”
    “怀孕了。”
    “那这不好办啊！”周白给徐立打了电话，“知道了，中午我和季琛和钱之桃来替你们。”
    “好，徐队！”徐立挂了电话，看着手机里的视频，“哼，这下看你们还有什么好说的。”
    钱与欲（6 终章 3500字）
    “徐队！”周白将车开到监控死角，“嗯，你们先回去休息，我们盯着，今天她应该会去找唐棋。”“嗯，那我们先回去。”之后周白和陈清清回了局里，到了下午两点，田雨带着墨镜和口罩出了门，招了出租车，便往XXX公寓赶去，徐立开着车不急不慢跟着，跟到小区，见到许暖暖上了五楼，几人坐在车里，“徐队，已经将位置发给周白他们，估计半小时能到。”
    “嗯。”徐立微微点头，“我们什么时候上去？”钱之桃问着，“不着急，等一会儿。”
    房内，唐棋看着坐着的田雨，“你来干什么？有没有人跟过来？”说着拉开窗帘看了下楼下，见没什么异常，凶狠的盯着田雨。
    “我来干什么？我不来，你不是打算跑了么？”田雨问着，“我怎么跑？现在警察怀疑到我头上了，我能跑哪儿去，你脑子里装的是什么？”唐棋凶狠的问着。
    “我怀孕了，孩子是你的，我自然是要来跟你一起，你要在我眼皮底下，我才能安心。”田雨不急不慢说着，唐棋此时见到眼前的女人，已经气愤的不行，但是马上又换了长脸孔，“我知道你害怕，我也很害怕，等这段时间风头过去了，警察抓不到我，我们找个机会，一起离开这里，宋飞扬给了你这么多钱，我们去哪儿都行。”唐棋安抚着田雨。
    几人在楼下等了二十来分钟，也不见田雨下来，此时周白也带人赶到，徐立才下车，“上楼抓人。”直奔五楼，用力敲着门没人开门，房内有翻桌子踢凳子的各种声音，几人合力撞开门，只见田雨倒在血泊中，脖子上嘞着床单，下身流了不少血，打了120，钱之桃上前，“还活着，昏迷了！”
    徐立等人冲往各个房间，门都被反锁，几人撞开了门，都未见到人，徐立看到卧室的窗户大开，唐棋抓着窗沿，吃力的吊着身体，叫了季琛等人，将人拉上来，考上手铐将人带回警局。
    再次被带往审讯室，唐棋没有逃跑时的慌张，现在整个人无所畏惧的坐在椅子上，“说吧。”季琛开口。
    “说什么？警官，我听不懂啊。”唐棋耸了耸肩膀。
    “说说你是怎么杀害宋飞扬，邢强，李萌萌以及田雨的事。”季琛看着他。
    “我冤枉啊！我哪有杀人？你们没有证据不要乱说！”见唐棋依旧否认，“那你说说，杀害宋飞扬的刀为什么在你桌上？”
    “有我的指纹么？你们就说是我杀的？”见唐棋依旧死不承认，“那么田雨呢？”
    “那我就更冤枉了！她自己摔倒了，怀了孕，应该是流了，我见到流了一地的雪，去房间拿床单想要裹住她，抱着她下楼，你们突然冲进来，我吓了一跳，就怕你们冤枉我，才想跑。”见唐棋依旧在否认，季琛也不着急，“那就等田雨醒来，我们在来问问你。”之后便出了审讯室。
    徐立在一边，“徐队，什么都没说。”
    “不着急，田雨醒了，清清他们在问，我们晾晾他，不着急。”审讯室里的唐棋表面平静着但是内心已经紧张不已，“那个女人没死，不怕，没有证据也不能把我怎么样，死不认账就行了！。”
    医院中，“田雨，你感觉怎么样？”
    田雨打着点滴，孩子没了，身体伤了，好在年轻。没其他什么外伤，医生说休息两天就行。“我没事，唐棋被抓了么？”田雨问道。
    “是的，他被抓了，但是他不肯认罪，田雨，希望你把知道的都告诉我们。”田雨闭上了眼，“我想休息下，我现在还是不舒服。”陈清清本想继续问，但是被钱之桃拦住，两人出了门，“为什么不让我问？”陈清清问道，“没事，她肯定会说的，就等她想好怎么开口。”之后接了个季琛的电话，知道田雨还没开门，几人也不着急，就先去吃了饭，晚上许暖暖随陈梦来到警局。
    “徐队，久仰。”陈梦与徐立握了握手，“久仰。”
    “听说嫌疑人已经抓住，台里让我问下事情具体经过，这两天会在A市晚间新闻报道。”陈梦继续说着。
    “嗯，周白，你跟陈记者去说下案情。”
    “是，徐队。”之后带着陈梦和许暖暖进了会议室。
    “田雨，你想清楚了么，你越早说，我们越早能将唐棋绳之已法，而且我们在李萌萌的手机里，发现了一些视频。”钱之桃说着。
    “啊！你们别说了！我说！我都说！”田雨此时已经忍不住哭泣。
    “我和邢强大学的时候是一对，你们都知道了，之后，唔.......宋飞扬抢走了本该属于他的研究生，并且告诉他，只要我跟他睡一晚，就会叫家里，把他也加进去，然后.....唔.....”田雨哭着，钱之桃低了张纸巾给他，“我被他带出去喝酒，他本来是跟我抱怨的，我们喝了一会儿，我就迷迷糊糊睡着了，等我醒来的时候就......后来，我跟邢强分了手，宋飞扬对我不错，我就将就着先跟着他，后来，宋飞扬没有把他带去研究生，邢强给我发了视频，唔......”田雨哭的上气不接下气，“视频是......我被他们轮奸了......唔.......从那时候来时，邢强就威胁我，我陪着宋飞扬，还陪着他......后来宋飞扬看上了我的舍友......又和邢强轮奸了她........但是李萌萌不怕这些，后来，我就被迫和他们一起.......”见田雨哭的厉害，“那唐棋呢，怎么回事？”
    “唐棋录了视频。”
    “什么视频？”钱之桃问道。
    “邢强被杀的视频。”
    “邢强怎么死的？”
    “邢强是宋飞扬杀的，唔.........当时邢强想回来家开店，走之前，告诉我们有个U盘，里面有这些年，我们所有的性爱视频，宋飞扬想着买回来就算了，叫我用他给我的那张卡转了钱，我们约了在学校见面，但是邢强来的时候，给的U盘是空的，宋飞扬就和他打了起来，之后失手杀了他。”
    “案发地点在哪里？”钱之桃问道。
    “就在花园里，那天学校正好在挖小坑，宋飞扬把人扔进去，就填了坑。邢强毕业了，没人会想到找他。这一切被唐棋看到了，唐棋录了视频。”
    “为什么要杀宋飞扬？”钱之桃问着。
    “唐棋那视频威胁宋飞扬，给他钱，只要钱到位，在帮他找个体面地工作，他就会把视频删掉，但是宋飞扬杀了邢强，还想杀了唐棋，唐棋知道，所以之前就当着他的面删了视频，备份也删了，之后他们约了在小花园见，李萌萌发了我和唐棋的视频给宋飞扬，宋飞扬知道我还跟唐棋在一起，他很生气，打电话质问我，我当时不知道怎么告诉他，宋飞扬说会把唐棋也杀了，唐棋生气，就动手杀了宋飞扬。”田雨如实交代。
    “所以当晚你有听到？”钱之桃问着
    “我录音了，因为我.....我害怕唔....但是后来我就挂了电话，不知道他有没有发现。”
    “所以他是用左手杀人，为了显得像个女人杀的。”之后看了一眼田雨，“说说你和唐棋怎么回事。”
    “田雨擦了擦眼泪，“唔.....他看到了宋飞扬手机的视频，拷贝之后威胁我，我被两个人轮奸过，多一个无所谓，我为了不让视频流出去,我答应了，但是唐棋，他欠了很多钱，他从我这拿了很多钱，还想杀我...唔....”
    “李萌萌呢？”
    “哼，她真的很蠢，宋飞扬死之后，去威胁唐棋，唐棋顺手就把她杀了。”
    “但是刀伤看来，应该是女人干的。”钱之桃问着。
    “他左右手被打断过，都没力气。”田雨解释。
    “他杀李萌萌的刀和杀宋飞扬的不是一把，刀应该在他车上，你们可以去找找。”田雨继续说道。
    田雨招供之后，钱之桃就回了警局，徐立知道之后，便进了审讯室，“田雨都招了。”
    “哼，我杀的人又怎样？”
    “凭什么有的人高高在上？我就是要赚有钱人的钱。最后，还不是死在我手上。”田雨和唐棋先后招人。这件案子终于告一段落，晚上“A市晚间新闻”主持人播着新闻，“据悉，传媒大学学生杀人案件已告破，凶手喂死者舍友及女友。两人已对罪行供认不讳，现在随我台记者了解详情。”
    “观众朋友们晚上好，现在我就在死者的宿舍中，据悉死者是与舍友产生感情及金钱上的纠纷，才促使走上歪路......”新闻播报完，这件案子也终于结束，许暖暖在家看着电视里的陈梦，打了电话给徐立。
    “喂，许队，案子破了，辛苦了啊。”许暖暖说道。
    “找到凶手，是我们每个警察应该做的。”
    “切。”
    “你的节目怎么样了？”差不多了，明天剪辑好，后天播放，“嗯，我会看。”
    “好呀好呀，看完给我一片观看感想，三千字哦。”徐立挂了电话。季琛等人进了办公室，“这两天大家辛苦了，最近没什么大案子，轮流三天假，回去吧。”众人都很开心。
    后天许暖暖的节目播出，电视中的长相美丽的女孩子送着外卖，汗水从额头滑落，就没停过，一下下接着订单，开着电动车在大街小巷中穿梭，和其他外卖小哥们一起吃着简单的工作餐，一点都不娇气，“我今天做了一天的外卖员，我们的小哥真的很辛苦，大家看到我只是穿梭在大街小巷，但是很多小哥需要跑没有电梯的楼层，甚至可能中午都吃不上饭。”许暖暖说着，身后车水马龙，除了汽车，还有不少骑手穿梭在马路上，“他们背负起了一个家庭，希望我们的食客，多给小哥一些耐心，一个微笑。”节目的最后是几个小哥吃着饭对着镜头微笑，节目已经播出，已经收视报表，许暖暖体验着生活，报道着真是的生活，收到了不少电话鼓励，一下子“A市你知道的节目”火便A市，节目播出两天后，许暖暖接到徐立的电话。
    “徐队长，最近很闲？”徐暖暖接起电话就问。
    “还可以吧，观后感写好了，今晚有空么？”
    “真写了？”
    “你家里楼下，赶紧下来。”挂了电话后，许暖暖呆滞了一会儿，才匆匆穿了衣服下楼。
    第一次写破案类，写的不是很好哈哈哈，第一个案子也是为了勾出男女主，后面的案子会好好构思的，希望看文的小可爱们看得开心~~~~
    雨夜狂魔（1）
    夏天的夜晚燥热不已，一场大雨下的非常及时，杨云下班已经到了半夜，在路边招手拦着车，等了好久，才拦到一辆车，“师傅，阳光小区，谢谢。”说着，靠在车窗上，整个人迷迷糊糊了，“小妹，醒醒哦，到了！”
    “唔.....谢谢师傅，都少钱？”杨云揉了揉眼睛。
    “30。”付钱之后，杨云拿上包，下了车，小区里的灯坏了好几天，杨云走在路上，灯泡一闪一闪的，   又是在大半夜，怪可怕的，于是就加快脚步，想着赶紧回去，“小妹？”身后突然被拍了一下，杨云吓得赶紧回头，之后就被打晕。
    “嗯........”杨云早已经历过人事，虽然现在整个人迷迷糊糊的，但是也知道自己被人强奸了。
    头疼的不行，耳边充斥血腥味，身下被一根肉棒操着，“嗯......”伏在身体上的人加快腰部挺动，很快就射在他身体里。之后便抽身离开。杨云疼的睁不开眼睛，感觉身体都不是自己的。
    “要怪就怪你是出来卖的，你们这种贱女人，都该死。”手起刀落，杨云连尖叫的机会都没有，惨死在木板床上，男人看着眼前死去的女人，脖子处一个大口子，血不停地喷射而出，“嘿嘿。”男人咧嘴笑着。
    “暖暖，晚上要不要一起去吃饭？”李新雨问着，“嗯...我考虑下？”
    “哎呀，最近不是闲么，上个月被老汪压榨的不行，晚上去喝一杯，去嘛去嘛！”摇着许暖暖的手臂，许暖暖无语，“好了好了！我去！。”
    等两人下班，许暖暖补了个妆，和李新雨一同去拿车，“暖暖啊，之前我们学校那件杀人案还记得么？”
    “记得啊，怎么了？”许暖暖疑惑。
    “周白他们队的队长，徐立，是不是在追你？”李新雨八卦。
    “没有，你可别多想，我们之前认识，就是朋友。”提到徐立许暖暖就是一包火，自从上次被叫出去吃饭之后，徐立再也没联系过自己，他倒是真的写了一篇观后感，全篇都在重复一个话题，“许暖暖挺适合做外卖员的，想包她送饭。”现在想起来许暖暖还气的头顶冒烟，忍不住加一句，“徐立他就是个！大！傻！X！”见许暖暖无比生气，李新雨也不敢多说什么，两人很久就到了商场，一同去吃了晚饭，许暖暖心中怒意未消，之后又去买了不少衣服，最后给自己买了条项链才算结束。
    “暖暖，你买这么多，来得及穿。”李新雨手里拿着不少衣服问着。
    “来的及啊，我打算未来一个月不穿相同的。”许暖暖说着。
    “算你狠！”逛完之后已经将近九点，将衣服放进车里，两人步行去附近的酒吧，“今晚不醉不归！”李新雨开心的说道。
    “你喝酒，你不是开车？”许暖暖问道。
    “你不是不喝？”李新雨反问。
    “我干嘛不喝？”许暖暖再次反问。
    “那一起一起！”两人没有去吵闹的嗨吧，去了一家小众的清吧，台上一位美丽的小姐姐，拿着吉他弹唱，“唱的不错。”
    “所以我们今天是来听歌了？”许暖暖问道。
    “哎呀，我打听过了，这里有个好看的小哥哥，每周一，三，五，晚上十点准时出场。”李新雨开心的说道。
    “所以你家周白知道么？”
    “他今天队里吃饭，不知道几点回来。”终于到十点，传说中的小哥哥终于出场，唱的是最近很多的一个歌星的歌，唱的不错，人也得也不错，台上的赵阳看了眼台下，对着某个方向比了爱心，台下的妹子们惊呼，“哇偶~~~~~”
    “这小哥哥人气高吧？”李新雨问着。
    “我觉得一般。”周白在一边说道。
    “你知道个鬼你！”李新雨忍不住怼他，“我靠，周白，你不是队里聚餐？”李新雨震惊。
    “谢谢，我看到你朋友圈定位了，这位小姐姐，方不方便我们一去拼桌？”说着问了问许暖暖。
    “可以啊。”周白坐在李新雨身边，一边的徐立顺势坐到了许暖暖身边，季琛等去了隔壁桌坐着，一时间无人说话，李新雨觉得气氛过冷，“来来来，玩骰子，周白很会玩，一起来！”之后服务生加了两个骰盅，许暖暖打定主意，徐立不说话，自己也不说话，几轮玩下来，许暖暖输了不少，一杯接一杯的喝酒，也没跟徐立说过一句话，见许暖暖喝了不少，李新雨拦下，“好了，别喝了。”许暖暖酒量好，几杯下去一点感觉也没有，徐立看了她一眼，也没说话。
    “台下的那位小姐姐，我可以问你的名字么？”台上的赵阳突然说话，底下一下子鸦雀无声，之后，灯光打在了许暖暖这一桌，“嗯？”
    “穿白裙子的小姐姐，请问你叫什么？”赵阳再次开口，这次直接问着许暖暖的名字。台下的群众含着，“名字名字！，小姐姐告诉小哥哥呀！”许暖暖不喜欢这样的氛围，徐立见状，拉着许暖暖便要走，见许暖暖名花有主的样子，赵阳也不多说什么，“不知道小姐姐的名字，那么这首无与伦比的美丽送给你。”之后徐立就拉着许暖暖走了。只留李新雨周白，季琛等人大眼瞪小眼。
    到了门口，许暖暖甩开徐立的手，“放手，徐队。”
    “生气了？”徐立开口。
    “哼，我生什么气，您老一个大忙人，还管我生不生气？”许暖暖别开头，伸手拦车。
    “之前跨省办了个十几年前的大案，歹徒有枪。那段时间忙的不行，没顾得着联系你，之后的几期节目我有看，你很棒。”徐立拉着许暖暖解释，许暖暖拦了几次没拦到车，“你拉着我，车都不停，送我回去吧。”听见徐立说歹徒有枪的时候，许暖暖的心一下子悬了上来，只好拉下脸，让徐立送自己回家。
    将人送到楼下，许暖暖坐在车里，“你每次遇到的案子，歹徒都会很凶恶么？”
    “也不是，也有像唐棋那样的，携枪的少，谢谢你的关心。”
    “我才没有关心你！”许暖暖下车。
    赵阳下班后回到家中，看着手机里杨云的照片，已经报案几天，但是依旧没有任何结果，这几天杨云电话也打不通，老家那也问过，也没回去过，今天看到台下坐着的是“A市你知道”的主持人，忍不住想搭个话，找机会上新闻报道下，也好让警方重视。
    最近A市阴雨连绵，晚上朱曼曼走在回家的路上，今天单位聚会，喝的有点多，晚上想着走回去醒醒脑子，没想到抄小路的时候，被人拖进了巷子里，“嗯，不要，不要，我给你钱，我有很多钱，放过我，唔唔唔唔.....”之后便是被打晕。
    醒来的时候，身下剧痛无比，鼻尖传来血腥味，往边上一看，看到了一具身体，已经没有了头颅，只有身体留在床上，吓得不轻，整个人无力气尖叫，之后又昏了过去，再次清醒时，自己正在被侵犯，“嗯！嗯！婊子！骚货！”耳边充斥着怒骂声，无力反抗，只能被男人翻来覆去的操弄着，没多久男人就射精在自己体内，之后，朱曼曼迷迷糊糊中，听到了刀划过的声音，没有再次开口的机会，朱曼曼浑身是血的死在了床上。
    徐立上班的时候，警察局门口吵吵闹闹的，似乎有家属在哭喊着，问身边的周白，“怎么回事？”
    “徐队，这几天有两天失踪案，一直没有找到人，有一个叫朱曼曼的家里人，已经来闹了好几次了。”周白跟徐立说着。
    “嗯，最近还有什么案子么？”徐立问着。
    “徐队，暂时没有，我们还算轻松，最近在整理之前的案件。”周白说着。
    “嗯。”回了办公室，点开和许暖暖的微信聊天界面，这些年徐立办案，整个人比之前沉稳不少，以前爱热闹，话多的不行，自从带自己的老警长过世后，自己也就收了闹腾的性子，整个人沉稳不少。手指在手机上点了几下，也未发一句话给许暖暖。
    许暖暖看着手机上的对方正在输入，反反复复几次后，终于忍不住，“最近忙么？”
    等了一会儿，见没有任何回复，“徐立，你给我等着。”指着徐立的头像说道。
    一会儿还有三章~~~~~
    雨夜狂魔（2）
    夏天天气无比燥热，早上环卫工来收阳光小区垃圾的时候，觉得无比恶臭，也没放在心上，以为谁家杀的鱼，之后就将垃圾收走，还没出小区，就被早起出门的李先生撞到，好在人没有什么事，但是收掉的垃圾全部倒在地上，一时间恶臭无比，随着早起的人越来越多，小区里围了不少人。
    “哦呦，什么味道啊，臭死了！”一旁晨练的一个老大爷说着。
    “对不起，对不起，我着急送小孩上学，真的很对不起！”李先生看着一地的垃圾，不停地跟环卫工道歉。
    “没事，没事。你先走吧，我人没事，已经叫了公司人来了，等下就有人来收拾了。”
    周边围着眼尖的人，看着地上有两个垃圾袋特里似乎像个人，“你们看，那两个袋子里是不是人啊！”胆大的几个大爷们，捂着鼻子用树枝挑开袋子，“做了老孽啊！两个女孩子！”周边的人纷纷拨打110开始报案。
    “徐队，接到报案，眼光小区发现两具女尸！”徐立立刻起身，“走！”
    “听说是早上环卫工收垃圾的时候，还没出小区，被人撞了，人没事。垃圾全散了，尸体就露了出来。一群人围观都有看见。”徐立听着周白说。
    “之前不是说有人报案，家里有人失踪？找到了没？”徐立突然问道。
    “没有，徐队你是说？”周白想了想。
    “先去看看吧。”
    半小时后几人到了现场，现场没有被破坏，周围臭气熏天，不少人还在围观，“让一让，警察。”众人见警察来到。纷纷让路，钱之桃询问着环卫工，“我早上觉得袋子比平常重，也臭的不行，没多想，谁想到刚拐出去，就被撞了，真是差点就被带去垃圾场销毁了！”
    “是啊是啊，我们早上看热闹，这两个袋子越看越大，越看里面像有个人！谁想到挑到一看，哎呀！真的作死老孽了！”挑开袋子的老人们也纷纷说着。
    徐立勘察着现场，尸体已经被严博明带回警察解剖，“怎么说？”徐立问着钱之桃。
    “环卫工说，当时也想到太多，就想着把垃圾拖走，没想到还没出小区，就被撞了。有几个老大爷就这两个塑料袋不对劲，挑开一看.......”
    “先回警局，等严博明结果。”徐立说完，带着环卫工和几个大爷及李先生一同回警局录了口供，才放人离开。
    “徐队，结果出来了，死者就是杨云和朱曼曼。严博明说死者已死亡有一周。”周白说着。
    “也就是说，两位受害者，都是在报案的那天，或者失踪的当天，就已经遇害。”
    “死因呢？”徐立问着。
    “死因都是因为大出血，两位死者的脖子被刀砍断，头颅就在袋子里，身体没有被肢解，虽然头被看下，但是严博明还是发现，死者劲动脉处大出血，应该是死后被砍头。”周白继续说着。
    “嗯，死者家属来没，已经来了陈清清在问。”
    “对了，死者有被性侵，体内有精液残存，但是，没有核实到任何DNA信息。”周白顿了顿。“这男的应该有无精症，徐队？”
    徐立不说话，周白将材料放下就先出门，徐立看着现场的照片，没有任何思绪，两位女子没有任何关系，一个是酒吧驻唱，一个是公司中层，想不到凶手为什么挑这两人下手。
    “暖暖，听说了没？又出大案子了！”李新雨说道。
    “知道了，有两个女孩，被强奸杀害了。”许暖暖说着。
    “以后晚上我们结伴回去吧，要不你去我那儿住两天？”李新雨说着，“为什么？”
    “那什么，你可是"A市你知道”的主持人，万一那个人盯上你怎么办？”李新雨说着，许暖暖无语，“谢谢你哦，姐姐，你还是我们A市新闻晚报一枝花呢，你不怕？”
    “我怕啥呀，你怕的话我可以保护你。”李新雨说的真诚。
    许暖暖翻了个白眼，忍不住给徐立发了个消息，“最近传的那个奸杀案是真的么？”
    平时不怎么回消息的徐立，这次秒回，“嗯，你晚上可以等我下班接你，或者和同事结伴回去，如果有发现任何不对的地方，第一时间给我打电话。”
    “嗯，我跟我同事说好了，这些天我们会一起回家的，你忙，早日破案。”许暖暖发完消息后，徐立也没回消息，知晓他去忙了，   也就不多打扰。
    “暖暖，最近的题材想好了么？”陈梦问着，“陈姐，我们这期打算走访几家福利院，我们打算做一期福利院专题。”
    “嗯，这个想法不错，什么时候去？”陈梦问道。
    “嗯，台里捐赠的东西，昊哥和朗哥一起去搬了，下午我们就去。”许暖暖回道。
    “好，加油干。”陈梦鼓励几句就先走了。
    下午的时候，徐立到严博明的办公室，“有什么发现？”
    “没什么太大的发现，但是朱曼曼尸体的指缝中，我们发现不少类似木屑的东西。”严博明说道
    。“有什么凶手相关的信息？”徐立问道。
    “暂时没发现，但是根据死者身体的尸斑以及味道，我猜测遇害的地方都是类似地下室，潮湿的地方。”严博明说着。
    “死者都是在阳光小区被抛尸，凶手应该住在阳光小区。们看过小区的监控，那几天监控坏了，只能判断杨云是当天失踪，而朱曼曼聚餐之后，走向了一条偏僻小路，之后没有任何迹象。”徐立分析。
    “嗯，而且一直到命案发生后，小区的监控才修好，凶手知道小区监控坏了，也知道通往小区的小路，凶手是有预谋的犯罪。”季琛说着。
    “根据死者身边人的口供，杨云，W市人，从十六岁开始来A市打工，因为唱歌好，所以一直在“风铃”这家清吧驻唱，徐队，那天我们见到了死者的对象，就是赵阳，根据他的交代，两人最后见面是在7/6日，那天两人吵了一觉，杨云当天没有等他，自己先打车回家，而且那天下大暴雨，另一位死者朱曼曼，A市人，家里条件不错，父母在XX中学任教，女儿失踪第二天就来报案，据当天的同事说道，朱曼曼喝的不是特别醉，而且聚餐的地址离家中近，自己也先行回家，失踪当天，大暴雨，但是两位死者没有任何关系，唯一相同的，就是在雨夜遇袭。”周白说着。
    “嗯，现在可以肯定的是，凶手患有无精症，从割下死者头颅来看，对女性有极大的报复感，敢光明正大的抛尸，是因为小区监控一直未维修好，说明针对小区了解，周边居民走访了没？”徐立问道。
    “走访了，但是阳光小区群租现象严重，暂时还没有结果。而且现在小区监控好了，近期应该不会有命案发生。”钱之桃说着。
    “查小路周边的几家住户，负责维修小区电路的几个修理工，全部都叫来警局配合调查。”徐立下达命令。
    另一边的福利院，许暖暖陪着孩子们玩游戏，“萌萌话的什么呀？”许暖暖摸着一个孩子的头说道。
    “画的妈妈。”看了一眼许暖暖，继续低头画着，许暖暖听见这句话，眼眶红了下，摸了摸孩子的头，便去看其他小朋友，院长拉着她，“谢谢啊，暖暖。”
    “没事的，院长，我们近期会走访A市的福利院。像在您这里，条件不是特别好的，我们会一期节目。希望到时候，能有社会爱心人士帮助，我们台也会出资出力。”许暖暖说着。
    “没事没事，你们给我们送的这些东西啊，真的够了！你看，还给我们房间都按了空调，以后晚上，孩子们不会叫热了！”院长激动地说着，“这都是应该的，我也希望这些孩子被社会关注，能够拥有一个好的未来。”看着孩子们清澈的眼神，许暖暖忍不住难过。一个下午跑了将近四家福利院，回到单位已经没有力气，刚坐下就接到徐立的电话，“喂，怎么了？”
    “下班了？”徐立问着。
    “嗯，马上走了。”许暖暖说着。
    “晚上早点回家，有同事陪着么？”徐立问着。
    “没事，现在不是很晚，我等下自己回去。”许暖暖说着。
    “等我二十分钟。”之后徐立挂了电话，许暖暖也就等着被接，上了车之后便问，“是不是案子还没头绪？我没有打探的意思，你上班这么忙，还来接我，会不会太累？”
    “不会，案子很快就会破，这段时间你不要一个人回家，知道么？”徐立说道。
    “嗯。”将许暖暖送到小区楼下，看着人上楼，徐立才驱车离去。
    雨夜狂魔（3）
    送完许暖暖后，徐立驱车回家，第二天一早到了局里，问着审问情况，“徐队，几个电工都问了，都有不在场证明，应该不是电工做的。”周白说着。
    “那几家住户呢？”徐立问道，“都排除了嫌疑，暂时没有锁定结果。”案子到了瓶颈，严博明那里，也没有任何有利的证据，徐立回到局里，头疼的捏了捏眉毛。
    “只能等他露出马脚。”季琛说着，徐立默认。
    “小朋友开心么？”许暖暖问着。
    “开心！”小朋友们开心的说着。
    “好，那姐姐再教你们唱歌好不好？”许暖暖继续问。
    “好啊好啊！”气氛一片活络，小朋友们都开心的笑着，许暖暖教着孩子们唱歌，内心也无比充足。
    “暖暖，真的太谢谢你了。”院长再次感激的拉着许暖暖的手。
    “没事的，院长，这些孩子们虽然被家长抛弃，但是没被社会抛弃，我会尽力帮助他们，将你们的状况播报给市民知道，让他们知道，在A市的角落，还有一群被遗忘的小天使。”许暖暖说着。
    下午的时候，许暖暖等人离开福利院，回到台里，许暖暖没有休息，立刻将福利院的情况告诉给老汪，“领导，我决定着重对天使福利院进行专题录制。”
    “怎么说？”
    “最近走访的多家福利院，我们积累下不少素材，但是走访下来的条件不好的福利院，只有天使福利院是最差的，我去的第一天，孩子们的房间里没有空调，六个小孩挤在一个屋子里。而且这家福利院也是所有福利院里最为偏僻的一家。”许暖暖说着。
    “嗯，那就照着你的想法做，着重针对天使福利院进行录制。”汪俊杰说着。
    下午的时候，许暖暖带着吴昊等人再次前往福利院，进行节目的拍摄录制，另一边的徐立，对着毫无头绪的案件不知道在想着什么。
    “徐队，该排查的都排查过了，还是没有什么发现。”周白在一边说着。
    “不可能，只要是犯罪就不会没有一点痕迹，严博明不是说，凶手可能是在潮湿的地下室进行的杀人么？有排查过杨过小区的车库等么？”徐立问着。
    “徐队，你说的几个重点排查地点我们都走访都调查问过了，但是没什么发现。”周白无奈说道。
    一时间办公室里鸦雀无声，“徐队，我们查了下天气预报，一周之后会再有大暴雨天气，凶手会不会再次犯案？”钱之桃问着。
    “可能会，但是阳光小区的监控已经修复，凶手也可能不会再犯案，应为这样就会暴露自己。”徐立说着。
    “这周在调查一下阳光小区进出人员，看看有没有什么异常，盯着几个修监控的电工。”徐立说着。
    “院长，你在这家福利院多久了？”吴昊等人陪着陪着孩子们玩游戏，许暖暖乘着空闲，可院长聊着天，“我在这家福利院已经三十年几年了，这么些年啊，我看着这些孩子被一个一个送进来，一个一个的又走出去。”说着，院长擦了擦眼泪。
    “其实，之前我们福利院的条件还可以，也经常有社会爱心人士捐款，是不是还有大学生组织活动，过来陪孩子们玩游戏，但是这个地方实在是太偏僻了，久而久之，也就没什么人过来了，一直到现在，我看过你的节目，也想着联系你们电视台，看看能能报道下我们福利院，没想到你们就找到了，现在这些孩子啊，生活总算改善了。”
    许暖暖一直到了晚上，才离开福利院，“昊哥，拍的素材够么？”许暖暖问着。
    “嗯，差不多了。”吴昊回答着。
    “A市大大小小的福利院，也有比天使福利院更为便宜的，为什么只有这家的条件，对比其他的，更加差呢？”
    “谁知道呢？”吴昊也不得所知，晚上许暖暖洗完澡，早早的上床休息。
    几天后，许暖暖完成了节目的录制，第二天晚上，播出了“A市你知道”暑假特别篇，“遗落的小天使们。”节目一经播出，再次反响巨大，镜头先是针对A市的几家福利院进行走访，之后镜头切换到几家较差的福利院，许暖暖与里面的小朋友们做着游戏，孩子们脸上洋溢着天真的笑容，之后便提到了天使福利院，镜头先是一个小女孩坐着画画，“你画的什么呀？”许暖暖柔声问着。“是妈妈。”之后小女孩不在出声。
    这期节目记录了真是福利院生活，天使福利院的条件十分贫苦，五六个孩子挤在一间屋子里，房间阴暗，只有一扇小窗户，连个空调都没有，之后节目对福利院进行改善，安装了空调等设备，还给福利院上课的房间装上了电视，小朋友们都喜笑颜开。
    “暑假是每个小朋友最喜欢的假期，但是在A市，有这么一群小朋友，应该说是很多小朋友，没有父母的陪伴，刚与这些小朋友们接触的时候，他们带着怯生生的目光看着我们，有几次碰到刚送来的孩子，看到老师们问的第一句就是，“妈妈什么时候带我回家？”他们不知道，可能父母永远不会来接他们，希望社会可以多关注这些被抛弃的小天使们，也希望为人父母，不要轻易放弃自己的孩子.............”许暖暖对着镜头说着，第二天，电视台的电话都要被打爆了。
    “暖暖，你做的那期节目真的是火了啊！今天接到了不少电话热线，都是问怎么给那些福利院捐款的，我们接线部门说啊，电话都要被打爆了哈哈哈哈。”李新雨说着。
    “那不是很好？”许暖暖说道。
    “是啊，也不知道这些人怎么想的，小孩子们那么可爱，也忍心丢了。”李新雨说着。
    客厅的灯大亮着，电视上放着“A市你知道”节目，男人洗完澡从卫生间出来，裸着上身，擦拭着头发，看着电视里的许暖暖，停下了擦头发的动作，看了好久，在节目结束之后，又重新找出许暖暖的其他节目，一遍一遍看着........
    天使福利院得到了很好的改善，不少社会爱心人士捐赠爱心，还有一些企业家重新给福利院整修了宿舍，还提供孩子们上学的机会，许暖暖休息的当天接到了院长电话，院长邀请许暖暖再次去福利院，孩子们准备了礼物，想亲自感谢许暖暖。
    徐立看了许暖暖的节目，案件依旧没有头目，这几天天气已经阴沉的不行，如果凶手真的再次犯案，那么肯定会选在这几天。
    “你们说，如果凶手不犯案怎么办？”陈清清问着。
    季琛想了想，“现在只能等。”之后就去严博明的办公室，想着看看能不能有什么新发现。
    陈清清无聊，和钱之桃八卦，“这期“A市你知道”你看了么，我觉得这期做的真好，而且许暖暖真的好好看哦，和小朋友在一起的时候，像个小仙女一样。”
    “嗯，是的，我打算休息天抽空去趟福利院，送点生活用品什么。”两个人俨然已经成为许暖暖粉丝。
    徐立在一边听着两人八卦，突然开口，“你们去查下杨云和朱曼曼，看看这两个月有没有上过电视或者登报之类的。”
    周白先是不明白，而后反应过来，“你是觉得凶手通过报纸或者是电视上见到过两人，所以才起了杀心，针对两人下手？但是不会啊，如果真的是仇恨女性，或者被女性伤害过，那么应该是针对杨云这样的，在夜场工作的女性下手会大一点，朱曼曼怎么也是公司中层，不应该符合凶手会针对的那类人。”周白分析。
    “先去查，看看会不会有什么新发现。”徐立说着。
    “你们两个去查一下，近期有没有因为猥亵或者有强奸犯近期被释放的记录。”之后又是对着钱之桃和陈清清说着。
    “好的，徐队。”安排好之后，调出死者的尸检报告，再次看起来，一定有什么地方是被遗忘了。
    说好的更新四章，是我高估了我自己啊！！！！！第三章送上，不出意外，晚上还会更新三章~~~谢谢看文的小伙伴们
    雨夜狂魔（4）
    下午的时候，周白和季琛搜查了杨云和朱曼曼的所有社交软件，但是都没有查到什么有效信息，之后又走访朱曼曼的公司，也没什么有效的信息，“徐队，朱曼曼的社交软件等都查询过了，没有查到什么有效信息，近一个月的报纸我们也都再查，暂时也没有查到什么有效信息，杨云上班的酒吧晚上才八点半才开始营业，今天晚上我会回去酒吧看看。”周白说着。
    “嗯，那就只能先这样了，阿琛，严博明哪里还有发现么？”徐立问着。
    “没有，身体上没有凶手的指纹，除了朱曼曼手指缝隙中可见的木屑，没有其他什么，如果凶手砍掉死者的头颅，那么不可能没有一点声音，除非他施暴的地方隔音效果非常好。”季琛说着。
    “嗯，阳光小区还是要搜查，朱曼曼被拖走的暗巷周围，对了，物业的人也叫来问问，如果不是电工，那么物业也有嫌疑。”徐立说着。几人领了任务之后各自前去查证。徐立叫住钱之桃，“休息你打算去天使福利院？”
    “是的，徐队？怎么了？”钱之桃疑惑。
    “嗯，我也打算去一趟，到时候一起吧。”钱之桃见徐立这么说，也不好反对，“好啊，清清也去。”
    “嗯。”徐立点了点头。
    晚上许暖暖加班，正在为下一期的节目头疼，就接到了徐立电话，许暖暖接起后就问道，“徐立，你是不是在我身上安了天眼？”
    “此话怎讲？”徐立反问。
    “我没下班，你要来接我就来吧！”许暖暖说着。二十分钟后乖乖下楼，上了徐立的车，“其实，你也不用担心我，平常都是会加班的，而且我住的地方离的很近.....”许暖暖说着。
    “凶手毫无头绪，近期天气不好，说不定他还会动手，你现在在A市小有名气，万一他下一个盯上你呢？”徐立反问。
    “......闭上你的乌鸦嘴好么？”许暖暖生气。车子行驶了十五分钟，徐立就将许暖暖送到楼下，“你近期是不是还会去天使福利院？”下车前徐立问着。
    “是啊，怎么了？”许暖暖问道。
    “我们单位的钱之桃和陈清清，看了你的节目，觉得孩子们可怜，也打算去福利院献爱心，天使福利院偏僻，到时候晚上回来不方便，你几号去，我到时候带你们一起去。”徐立说着。
    许暖暖看着徐立，有一种说不出的感觉，“嗯....我周五去，正好周六周日休息。”
    “好，那周五早上十点，我来接你。”徐立说着。
    “那好，麻烦徐队了~~~~”之后便下车回家。
    当晚，周白等人在“风铃”酒吧，问了经理和负责人，都表示杨云没有什么上过电视，或者登报之类的，后来周白又问道有没有在视频软件上上传自己唱歌或者工作状态之类的，经理等人均表示不了解。
    “也不知道徐队怎么想的，一个酒吧的驻唱，能有什么机会在电视在抛头露面呢？”周白抱怨着。
    “其实徐队想到这个也不无道理，杨云在酒吧工作，不清楚是会涉及到性交易，朱曼曼是公司中层，从事的职业，不会涉及到性交易，如果凶手针对杨云下手，那么他可能经常来这家酒吧，关注到她，才会下手，而朱曼曼，又怎么会被关注到？或许两人，都在不经意间，因为相同点被凶手关注到，只是这个相同点，我们目前不知道。”季琛说了一堆，陈清清忍不住说道，“难道一起来这家酒吧喝酒被关注到？”
    季琛看着陈清清，“说不定。”几人在酒吧没有多坐，便直接离开。
    周五的时候，许暖暖一早就醒了，画了个元气妆之后，便接到徐立的电话，“起了没？”
    “起了，徐队，就等您来接我了！”
    “嗯，十点到。”
    许暖暖上车之后，见车上还有陈清清和钱之桃，陈清清看到许暖暖，眼里的小星星的都要冒出来了，而钱之桃比较淡定，只是点了下头，“许主持，能不能给我签个名？”说着还从包包里翻出了一个可爱的小本子。许暖暖看到这么少女心的本子，在本子上签下名字，“你是第一个问我要签名的呢。”之后淡定的钱之桃，拿出了一本高冷的本子，“谢谢，第二个。”许暖暖也笑着签了名。
    一行人到了福利院已经是中午11点，正好要吃饭，钱之桃和陈清清准备了不少生活用品，许暖暖准备的也是生活用品，徐立将东西搬进福利院后，院长招呼几人吃饭。许暖暖走到之前画妈妈的小姑娘身边，“好吃么？”
    “好吃，谢谢姐姐。”小奶音听得许暖暖心都化了。
    “不用谢姐姐，这些都是姐姐应该做的。”摸了摸孩子的头。
    几人吃完午饭后，许暖暖到院长办公室，“真是太谢谢你了，孩子们现在的生活改善了不少呢！不少人给我们捐款，现在在建新的孩子们的宿舍，老的也有翻修，真的是，生活真的好了。”院长擦了擦眼泪。
    许暖暖安慰，“我能力范围能做的，不多，但是看到孩子们生活改善，也由衷的为他们开心，但是我还是很好奇，您这家福利院不是我去的最远的，但是真的确实设施最老旧，条件最差的，我真的很好奇为什么？”
    “哎，你之前问过我这个事情，我当时跟你说，因为我们福利院偏远，但其实，哎。”见院长有话说。许暖暖忍不住问道，“是什么事情么？”
    “在二十年前，我们福利院还是有爱心人士帮助的，还经常有大学生来福利院义务劳动，我们当时有个宿舍，   专门就是给他们准备的，当时福利院里有一个老师，长得很高很周正，有一次学生们晚了，下着大暴雨，也就没回去，留宿在我们这里。当时那个老师.....那个老师当晚强奸了那几个女学生，女学生当天就报了警，这件事当时闹得很大，后来那个老师乘着夜色逃走了，女学生之后生下了一个孩子，就扔在了我们福利院，从那之后啊，外界就说我们福利院有强奸犯，之后来救助的人越来越少，哎........”
    “凶手抓到了没？”许暖暖问道。
    “抓到了，当时被判了二十年，想想，应该也要放出来了。”院长想着。
    “那那个孩子呢？”许暖暖接着问。
    “那孩子好心啊，前几年还老是过来看孩子，这几年少了，也没什么动静，只知道他之前在A市做小生意，现在不清楚了。”院长如实道。
    “叩叩”敲门声响起，“请进。”见进来的是徐立，“孩子们给你做了个蛋糕，等着你去吃呢。”之后两人起身，跟着徐立出去，和孩子们吃完蛋糕已经晚上6点半，天色渐暗，看着是要下雨了，“那我们就先走了，院长，有时间我们再来。”许暖暖说着。
    “好，太谢谢你们了。”徐立开车带着许暖暖等人离开，路上许暖暖将从院长那里打听到的消息告诉徐立他们，“会不会是当年那个又出来犯案？”许暖暖问着。
    “不会是他。”之后徐立就没有再说话，将钱之桃和陈清清送走后，徐立将车开到许暖暖小区楼下，“许暖暖，下周你的节目做什么？”
    “我没想好呢，怎么了？”许暖暖问着。
    徐立敲了敲方向盘，“上期做的是福利院，这期你要不要采访一下没有孩子的家庭？”
    “没有孩子的家庭？”许暖暖问着。
    “嗯，我们之前接到一起报案，妻子被丈夫长期家暴，婆家人也对她进行冷暴力，你知道原因么？”徐立问道。
    “因为没有孩子，无法生育？”许暖暖问着。
    “对，但是原因不是出在女方，而是男方患有无精症，无法进行生育，但是却将一切怪到女性身上，觉得都是女性的错。”徐立说着。
    “我靠，什么社会了，没孩子怎么了？还家暴？”许暖暖震惊。
    “我觉得我不应该做没有小孩，应该做一期家暴专题！你觉得呢？”许暖暖问道。
    “我觉得都可以，家暴有很多原因，你可以多关注一下，但是没有孩子而遭受家暴，也处于大多数。”徐立说着。
    许暖暖想了想，“嗯，谢谢你啦！我本来还在为下期节目烦恼呢！”
    “没事，你也帮了我的忙。”徐立离开之后，便给周白发消息，告知之后的调查方向。
    周白看着手机，对李新雨抱怨，“我们徐队，现在真的是想一出，是一出了。”
    李新雨问着，“怎么了？”
    周白看了她一眼，“重要机密，无可奉告。”稍后，周白被扑倒.....
    拖了两天的四更啊！！！终于放上来了！！！！晚点还有两更！！！！！
    雨夜狂魔（5）
    休息的两天，许暖暖被李新雨叫出来逛街，“我说你，休息就不能再家里蹲么？”敲着腿看着眼前试衣服的李新雨，“你懂什么？周白的那个队长，徐立，为了抓那个强奸犯啊，都要疯了，一会儿让周白他们去找两个女孩上没上过电视，一会儿啊现在又去查二十年前的档案。”许暖暖听着没说话。
    另一头的周白，“徐队，杨云和朱曼曼的视频我们没有找到，当年的那个强奸犯我们找到了，现在在理想城小区做保安。”周白说着。
    “那当年他强奸的那个女大学生呢？”周白问着，“当时那个女学生怀孕后，将孩子生下扔在了天使福利院，之后就离开了A市，回了S市，之后就再也没有离开过S市。”
    “那那个孩子呢？”徐立接着问。
    “暂时没有查到。”周白如实说，“那明天我们去趟天使福利院，问下院长知不知道。”
    轰隆隆，一阵阵雷声响起，“我靠，等下又要下大暴雨了！”周白抱怨。
    “徐队，有发现！”陈清清冲进办公室说道，“哎呦，清清别急，喝杯水。”周白给陈清清端了杯水，陈清清喝完后，便开口，“那个杨云，我们发现她的手机上收藏了一个链接，这个链接都是色情视频，我们之前没有太在意，排查了她的账号，没有任何上传记录，关注的人也没有异常，但是最近在排查的时候，发现她关注的一个账号在三个月前，上传了大量和杨云的性爱视频，因为是加密的，所以一直到现在才查出。”之后将手机递给徐立，徐立看着，“把赵阳叫来警局。”
    之后赵阳便被带来警局，钱之桃审问着，“我们在杨云关注的链接，发现了一个色情视频软件，你在上面上传了大量和她的性爱视频？”
    “是的，我们有拍摄的记录，但是视频我上传之后，都是设置的加密，只有我们看过，没有别人知道。”赵阳辩解道。
    “那你为什么上传到色情网站，而不是上传到手机网盘，或者拷在电脑上？”赵阳被问的无语，“我，我没有杀害小云，我和小云是一个村出来的，我上传视频后，基本一天之后就会加密，我承认，我放出视频，是想让别人看到，但是，但是我第二天都会设置加密的！”赵阳说道。
    “浏览记录可以查询么？”钱之桃问道。
    “不行，只有关注我的人，我才能看到。”之后赵阳提供了自己的账号和密码，工作人员去查询是否有可疑账号。
    “总算有一点眉头，但是朱曼曼呢？杀朱曼曼的动机是什么？”周白仍是一头雾水，外面下着倾盆大雨，是不是伴随着雷声，听得周白心里烦躁躁的，到了下午给李新雨打电话，怎么也打不通，握着手机心里越来越不安。
    “周白，怎么了？心不在焉的？”季琛问着。
    “我现在还没联系上新雨，说是和暖暖出去逛街了，不会出什么事了吧？”说完之后，周白冷冷的问道，“你说什么？”
    “徐队，我说.......”话未说完，就接到了李新雨的电话，“喂，新雨？”
    “周白，我们的车被撞了，暖暖晕了，我们现在在A市医院。”
    “好，我马上来！”挂完电话，周白着急走。“我和你一起去。今晚大暴雨，你们早点回家，季琛，你送陈清清和钱之桃。”说完徐立拿着钥匙就和周白一同离去。
    “难道徐队猜测的不错，那个狂魔这次要对暖暖下手？”钱之桃问着。
    “徐队什么时候觉得的？”陈清清问着。
    钱之桃翻了个白眼，“在徐队叫我们去查两个受害者生前是否有视频时。”季琛说着。
    三人没有多呆，季琛送两人回去后，才自行回家，另一头在医院，许暖暖脸色泱泱的躺在床上，“怎么回事？”徐立问道。
    “是这样的，晚上雨大，暖暖觉得后车跟我们跟的太近，我刚准备变道，没想到后车突然超车，往我们这晃了一把，我害怕，暖暖拉了我的方向盘一把，之后就撞到了边上的车，当时我就打了110，报了保险，等我反应过来，暖暖已经晕了。”李新雨内疚到。
    “有车跟着你们？”徐立问着。
    “其实我也不是很清楚，因为雨太大了，我看得不是很清楚，觉得后面的车跟的进了点，我也不敢开快，唉，都怪我，早知道我今天就不出门了！”
    “车上行车记录仪开了么？”徐立问着。
    “开的开的，我手机上就可以看。”之后就拿出手机给徐立看，无奈这辆车开得快，雨又大，看不到车牌，只能明天去交警队看下有没有监控了。”几人说话期间，许暖暖已经醒了，“车跟了我们一路，从我们出商场就跟着了。”
    “暖暖，你怎么样？”李新雨上前摸了摸许暖暖的头。
    “我没事，就是突然撞到，头有点晕，现在好多了，新雨，那辆车从我们出车库就在跟我们了，去查商场的监控。”许暖暖说着。
    “暖暖，为什么你知道？”李新雨问着。
    “从我们出来，这车就跟在我们后面，没有超车，今天大暴雨，路上车少，右边车道一直是没有车的，但是那辆车没有超车，我们出事的地方在南环高架哪里，那里车越来越少，我本来想叫你加速，我们赶紧走，但是他突然加速超过我们。还好后面来了几辆车....”许暖暖之后不再说话。
    “你觉得是，是那个雨夜狂魔？”李新雨吓得后退。
    “不知道。”许暖暖此时也害怕的不行。
    “周白，你先和李欣雨开我车回去。我今晚在医院陪着。”说完就将钥匙扔给周白，两人先行离去。
    “当时为什么不给我打电话？”徐立问着。
    “我觉得可能是自己想多了，但是在他靠近我们的时候，我觉得不对，徐立，会是那个凶手么？”许暖暖问道。
    “可能，暖暖，这段时间，要不要.....”徐立话说一半看着许暖暖。
    “要不要什么？不去上班么？不行不行，我已经跟老汪说了下期做家暴题材了。”许暖暖说着。
    “暖暖，下期节目可能会给你带来危险，你不能一个人住了，出院之后搬来我家。”徐立说着。
    “噗！！”许暖暖喝着水，乍一听他这么说，一口水都喷了出来，“徐立，那啥......其实也不用吧，我可以去.....”
    “夏澄家里你去不了，他们家还有两个孩子，没有你住的地方，李新雨有周白，你确定去当电灯泡？我家里就我一个人，还有一间客房给你收拾出来，我无法告诉你案件内容，但是你接下来做的那期节目，很可能会引出凶手，我需要就近保护你。”徐立说的真诚。
    许暖暖看着徐立，“那明天下班你来接我，我收拾下行李，说好了啊！等案子破了，我就搬回去。”
    “好。”徐立说道，许暖暖也没有想到自己会答应去徐立家住，晚上睡觉的时候，忍不住问自己，“怎么徐立叫你去他家，你就去，你在想什么，孤男寡女的，哎呀烦死了！”纠结了一个晚上，到了下半夜才迷迷糊糊睡着。
    第二天早上。周白开车带徐立和许暖暖上班，一个晚上睡下来，许暖暖恢复的差不多，老汪见她精神还是不好，就让她先休息，等过两天再去拍摄节目，许暖暖就在单位划了一天水，等到徐立下班，接她回去收拾行李，下车前，许暖暖抽风的问，“要不要上来坐下？”说完之后就后悔了，没给许暖暖后悔的机会，徐立跟着一起下车，“你家里还是蛮整齐的。”坐在沙发上说，“别搞乱了！喝水吧，我去收拾。”徐立坐在沙发上看着电视，许暖暖就在房间里收拾衣服，拿了几件睡衣，“太性感了，   不行不行！”说完就丢在了一边。等收好衣服之后，看了眼性感睡衣，“好吧，带你们走！”
    “我好了，走吧！”之后就和徐立回了他家。“哇塞，你就这么.....嗯，干净啊！”许暖暖看着空荡荡的屋子说着，一个沙发，一个饭桌，电视都没有。
    “平常就回来睡觉，你觉得缺什么，可以买。”许暖暖听着怪怪的，但是也没多想，只是她没想到，这一小住，成了长住。
    雨夜狂魔（6）
    “徐队，交警那里查到的监控，车牌我们查过了，是套牌。”周白说着。
    “看来这个人，确实露出了尾巴了。”徐立说着。
    “但是我们现在对这个人还是一无所知。无法核查到他到底是谁！”周白激动。
    “不慌，一旦开始露马脚，那么这个人早晚会现身。”徐立说着。
    “徐队，又发现尸体了！”钱之桃进办公室说道。
    徐立皱眉，一行人去了案发现场，发现尸体的地方，就是在南环高架下，查了附近监控，抛尸的车牌就是跟着李新雨他们的那辆车，时间就在昨天，尸体是从车上被抛下，应该抛尸前受害者就已经死了。尸体已经被运回警局。
    徐立回到队里就前往严博明处，“徐立，这次有发现了。”
    “怎么说？”徐立问着。
    “死者死亡时间大概在12小时左右。”
    “也就是说，她时昨天被抛尸后，才死的？”徐立问道。
    “对，而且解刨胃部的时候，都是酒精，死前有大量饮酒，没有被性侵的记录，身体没有留下明显伤痕，只有脖子处的一处刀伤，但是没有之前那两具尸体明显。”严博明说着。
    “会不会是模仿作案？”徐立问着。
    “不排除，但是我觉得可以查下这个死者，死前最后去的地方。”严博明说着。
    “嗯。谢了。”徐立说着。
    “没事，有其他发现我在跟你说。”严博明点头。
    “嗯。”之后便离开。
    周白等人查询了昨天受害者的行踪，“徐队，死者叫黎明莉，昨天最后是出现在“风铃”酒吧，从酒吧出来后，上了这辆车，上车的时候，明显很开心，直接上了副驾驶，不排除熟人作案。”周白说着。
    “嗯，今晚我们去“风铃”。”徐立说着。
    “暖暖，感觉怎么样了？”李新雨问着。
    “没什么大事了，我现在生龙活虎，活蹦乱跳的！”说着还起来跳了几下，“暖暖，身体好了下午就出去录制节目吧，拿着。”汪俊杰说完递出了一张单子。
    “领导，这是？”
    “我们有在A市闻钟上报道近期会做家暴专访，之后我们的邮箱收到了很多家暴受害者的邮件，我给你的纸上是愿意接受采访的。”汪俊杰说着。
    “好的，领导。”许暖暖结果名单，下午的时候跟着吴昊出去采访，第一家就是因为男方患有无精症，无法生育，而长期家暴家中妻子，许暖暖看着第一位家暴受害者的描述，约在了市中心咖啡店采访，许暖暖定了个包厢，下午1点半的时候，一位打扮普通的妇女进了包厢，许暖暖看到这位女士带着一副墨镜，“女士，是在采访中不想露脸么？”
    “不是的，不是的。”说着就拿下了墨镜，许暖暖看着墨镜下的眼睛，“你！”
    “很严重么？这还算轻的。”女方轻轻开口，整个左眼肿起，眼睛眯着，许暖暖看到被打成这样，不禁皱着眉头。
    采访开始，第一位家暴受害者，声音温温柔柔的，“我们大学就在一起，毕业后就结婚了，起初，他和婆婆对我还挺好的，但是我们结婚三年，一直都没有小孩，先是婆婆觉得是我的问题，一直让我去检查，但是检查下来，我没有什么毛病，我觉得会不会是他有问题，就要求他也去做检查，结果，真的是他....他有无精症，没有生育能力，我婆婆知道后，觉得我是扫把精，是我害了她的儿子，但是这跟我有什么关系，如果不是我，任何一个女人跟她结婚，都会生不出孩子，之后我婆婆总是对我冷茶热讽的。他一开始对我还好，之后我只要回家晚一点，他就会觉得我在外面有别的男人，后来，他就开始打我，第一次打我，他跪在我面前，求我原谅。我原谅了他，这样的事情，有一就有二，之后他开始变本家里的打我.....”说话间，早已泣不成声。
    “没想过离婚么？”许暖暖问道。
    “想过，这个禽兽，他把我们夫妻房事的视频，上传到了一个色情网站，他说，只要我敢离婚，这些视频就会被所有人看到，我害怕，我......”说着便捂着脸哭。采访完已经是两个小时后的事情，“吴女士，这件事不是你的错，我们女性存在不单单是为了生孩子，我会尽我能力帮助你，我建议你今早和你老公离婚，不然早晚，你会....”许暖暖没有说完。
    “我知道，我敢接受采访，就不再害怕，现在我也在联系律师，商量离婚事宜，愿意参加节目采访，我希望不要再有女性，像我这样受家暴，而投诉无门。默默忍受。”许暖暖离开前拥抱了一下吴女士，“都会好起来的。”
    晚上徐立等人在风铃坐着，跟经理打了招呼，钱之桃和陈清清上去唱了几首歌，底下反响不错，下台后，有几个男士递了名片给她们。“没什么收获。”离开后钱之桃和陈清清说着。
    晚上回到徐立家，家里没人，许暖暖开了灯，坐在沙发上，先是抱着手机刷淘宝，“电视机，茶几，沙发靠垫，地毯.....”一边刷一边默默说着，没多久，购物车里加了一堆家具，装饰品等，许暖暖脑子一热，点了付款。之后就拿了笔记本，抱在身上看着今天的采访，半小时后徐立回到家，见到许暖暖抱着笔记本，咬着手机看采访。
    “他患有无精症，没有生育能力....这不是我的错....”外放的声音被徐立听见，“今天的采访？”徐立开口问道，“是啊，男方有无精症，没有生育能力，知道后应该是性格扭曲，对妻子一直是拳打脚踢的，我今天看到那个女士，整个眼睛啊肿的眯起来！而且啊，为了威胁不离婚，把两个人同房的视频传到什么什么色情网站上，说要是离婚，就公之于世，你说这还是个男人么？”许暖暖愤愤不平。
    徐立到厨房倒了杯水，“色情网站？”
    “是啊，那个女士给了我网址，你要么？”许暖暖反问。
    “发我看看。”许暖暖噎了一下，乖乖发给徐立，“发你了，今晚吃什么？”
    徐立看了一眼许暖暖，“你现在住这儿，不要房租，不应该你做饭？”
    许暖暖无语，正好想到刚刚买了一堆东西，“徐立，看看，我给你这儿添置这么多东西！你叫我做饭？”
    “东西我不用，你用你做饭。”徐立说道。
    许暖暖无语，认命的走向厨房，“徐立，只有泡面，你让我做个鬼给你吃啊！”在厨房怒喊，徐立没有理自己，之后许暖暖走出厨房，“你怎么不回我！”见徐立盯着手机看，知道徐立在看什么，脸一下子就红了，语重心长说道，“徐立啊，那啥，虽然你还年轻，但是一天到晚看这个，不好，不好。”徐立这才收回手机，“什么不好？”
    “就是看那个那个，就是那个色请视频！”
    “哼。”徐立反笑，“暖暖，怒还会采访这位女士么？”
    “会的，后续还会采访一次，怎么了？”许暖暖问道。
    “下次去她家里采访，我和你一起。要在她老公在的时候。”徐立说道。
    “为什么？”许暖暖问着，见徐立不说话，知道多半是与案子有关，“难道，她老公是凶手。”
    “不是，但是有些问题想问。”徐立说着，   两人吃完饭之后，就各自回房，谁也没有打扰谁。
    第二天徐立到了局里，“徐队，有发现。”周白一大早就对徐立说着。“什么发现？”
    “我们发现杨云和朱曼曼都有上过这辆车，而且都是从“风铃”出来之后上的车。”周白说着。
    “死者肯定认识这个人，不然怎么会上车？我觉得是熟人作案。”周白继续说。
    “继续查死者关系，再问下赵阳，另外找下朱曼曼的前男友排查下。”徐立说着。
    “是，徐队。”
    徐立：家里的东西我不用，你做饭，走的时候东西搬走。
    许暖暖：好啊
    一周后
    许暖暖：徐队，案子破了，东西我叫人来搬，再见吧您！
    徐立：暖暖，电视要看，靠垫我要用，饭我来做，别搬走了。
    雨夜狂魔（7）
    周白很快就查到了朱曼曼的前男友，将人带进警局审问，“朱曼曼为什么和你分手？”钱之桃问着。
    “性格不合适，所以才分手的。”李强交代。
    “分手之前有什么异样么？”钱之桃继续问。
    “没有，曼曼人很好，但是我们性格不是很合得来，和平分手。”李强继续交代。
    问了将近半个多小时，都没有问出什么有效的信息，季琛在此时开口，“知不知道xx色情网站。”
    李强明显的表情僵硬，“不，不知道。”
    见李强说的磕碜，季琛继续说道，“我们在朱曼曼的手机里发现了这个网址，她注册了账号，上面上传了不少和你的性爱视频。”
    “不可能！”李强说道。
    季琛笑，“怎么不可能？”
    李强知道中套，只得说，“这个网站是别人发给我的，我们平时有录视频的习惯，每次录完我上传24小时就会加密........”之后问出李强的账号与密码，   和赵阳的账号及密码，对关注他们的人进行比对，查找是否有可疑人物。
    另一边，徐立带着周白走访天使福利院，院长见是之前许暖暖带来的人，见到他们的警官证，立马带人进了办公室，“院长，我们今天来没有别的什么事，就是想问下，二十年前那个强奸犯的儿子，叫什么在哪里？您清楚么。”
    院长叹了口气，“唉，那个孩子可怜啊，他的名字叫梁晨，早些年在A市做小生意，具体做什么，我不是很清楚，前几年他一直有资助我们，是个知恩图报的好孩子，五年前结婚，我有去参加活动婚礼，但是之后听说就离婚了，好像是女方没办法生育，两年前开始，这孩子再也没来过，我也没见过他了。”
    “也就是说他的条件很好。”徐立问着。
    “是的，这孩子条件挺好的，现在怎么样我就不清楚了，徐警官，是发生什么事了么？”院长问着。
    “也不是什么大事，院长，她的妻子叫什么你知道么？”徐立问着。
    “妻子叫什么我真不记得了，好像姓胡。我有当时拍的照片，拿给你们看看，等等。”之后院长就去找照片，没多久就翻到了当时的结婚照。
    徐立拿着照片，“看，这孩子啊长得高高瘦瘦的，清秀的很，唉，也不知道现在在哪里，怎么样了。”院长叹气。
    徐立看了一眼周白，“谢谢院长，麻烦您了。照片我可以拿走么？”
    “可以可以，下次和暖暖再来啊。”院长笑着说。
    “那是肯定的。”
    周白跟着徐立离开，“徐队，梁晨的妻子，不就是“风铃”的老板娘么？”几人几次去过风铃，见过一次老板，是个漂亮的女人。“嗯，看来要把人带来警察局再问问。”徐立问着。
    许暖暖采访着第二位家暴受害者，“他的工作很好，市立医院的医生，但是回到家，一点点不顺眼，就对我拳打脚踢，我真的.....我真的很害怕被他活活打死，这样的日子我真的过不下去了，想着离婚，但是想到孩子，我就.......”女方已经哭得泣不成声，许暖暖晚上回家，看着今天的采访材料，没多久徐立也回来，“今天怎么这么早？”
    “嗯，案件差不多了，早点回来休息，后面几天还有硬仗要打。”徐立说完就回房间拿衣服去洗澡。
    许暖暖朝徐立的方向看了一眼，之后继续看着今天的采访，徐立出来的时候，许暖暖抱着电脑不知道想什么，之后擦着头坐到许暖暖身边，“你干嘛？”许暖暖惊呼。
    “你在看什么？”徐立问道。
    “今天的采访资料，我今天走访了两个家庭，一个丈夫的工作很体面，是人人尊重的医生，但是回到家，就开始对妻子拳打脚踢，你知道么，女方曾经有一个孩子，就是活活被打流产的，另一个家庭因为条件不好，丈夫在A市打工十五年，中年才在A市买到房，在这个城市站稳脚跟，但是总是疑神疑鬼，因为工作经常出差，觉得妻子背着他找男人，三句不称心，就对着妻子动辄大骂，重则拳打脚踢。”许暖暖揉着眉心说着。
    徐立擦了擦头，说道，“人心本就千奇百怪，个人的就业环境，或者家庭影响等，都会影响到一个人，女方在婚姻中本就是弱势群体，而且劝和不劝分，有多少女性为了孩子会默默忍住丈夫的不忠，大骂呢？”
    “嗯，所以说啊，找对象一定要擦亮眼睛，现在都知人知面不知心的。”许暖暖说道。
    “节目周五播出么？”徐立问道。
    “嗯是的，还有六天，我还有三个要采访，对了你上次问的我第一个采访对象，她明天有空，还要去她家里么？”许暖暖问着。
    “不用了，暖暖，你最近小心，下班尽量不要加班，我后面几天会比较忙，可能没法接你，知道么？”
    见徐立的头发还在滴水，许暖暖下意识的接住毛巾擦着他的头，“知道了，是快抓到凶手了么？死了三个人，你说到底是什么样的人，这么仇恨女性。”
    徐立抓着她的手，“变态男人。”被抓住的地方像被水烫到一样灼热，抽出手，“我去洗澡了，你头发最好吹干再睡，不然容易头疼。”徐立盯着她的背影无声笑着。
    第二天，梁晨的前妻胡雪云被叫到警局，周白审讯着，“梁晨去哪里了？”
    “我们离婚后就没有联系过了。”胡雪云说着。
    “我们现在怀疑梁晨是本次雨夜杀人案的凶手，可以具体问下，你们是什么原因离婚？”周白问着。
    “因为梁晨没有生育能力，他是个好男人，不想耽误我，所以就和我离婚了，“风铃”酒吧之前是他经营的，他把酒吧给了我。刚离婚那会儿，我们还有联系，其实我不介意生不生孩子，但是他觉得会耽误我，他没有家人，我提过几次复婚，他都不同意，之后，我们再也没有过联系。”胡雪云交代。
    “现在呢，没有他的联系方式？”周白问着。
    “没有，我只知道，我们没有联系的那段时间，他好像去找他的母亲了。其他的我就不知道了。”胡雪云说着。
    之后周白给她看了杨云，朱曼曼和黎明莉的照片，还有经常出现在风铃的车，“杨云是我们这儿的驻唱，后面两个我不是很熟，应该是常客，这辆车我知道，是住在阳光小区的常道远的，他是个开黑车的。之前他是个开小巴的，我之前安排过他接送我们员工，但是这个人比较色，之后听说出了事故，没法开小巴了，就买了车自己开着黑子。”胡雪云说着。
    “具体住在哪里？”周白问着。
    “阳光小区A幢16单元102室。”胡雪云如实交代。
    “非常感谢胡女士的配合，后续如果还有其他问题....”“那我还是会配合。”胡雪云说着，之后就被放走。
    下午周白和季琛到阳光小区抓获常道远，被捕后，常道远一直喊着，“我没有杀人，我是被冤枉的。”
    之后就被带进局里审讯，“警官，人不是我杀的，真的！”常道远辩解。
    “那为什么黎明莉的尸体会从你的车上被扔下？”周白问着。
    “那天不是我开车的！我那天陪儿子去海洋公园玩了！当天就住在哪里！怎么可能回来杀人！”之后季琛让人去查常道远当天行踪。
    “那为什么你的车会被别人开走？”常道远支支吾吾的不说。
    “你现在说，是尽快洗清你的嫌疑，还是，其实就是你杀的？”周白问着。
    “不是不是，唉，我说，我以前是个开小巴的，会负责送送那些酒吧的员工，后来出了事故，我没法开车，就去二手市场买了这辆车......当时卖车的人买的很便宜，但是跟我说，以后他要用到这车，我得给他用。”常道远如实交代。
    “卖你车的人是谁？”
    “梁晨，他开了个二手车小公司。”问到地址等信息，周白报告给徐立，几人前往梁晨的公司，早已经人去楼空。
    下午许暖暖在办公室听到李新雨说着嫌疑犯好像被抓住，网上传了不少视频，发了微信问徐立，但是迟迟没有回应，以为徐立在忙着审犯人，也就不再打扰，下午整理着拍摄素材。
    “暖暖，怎么样？”陈梦问着。
    “差不多了，明天再去采访一下，后面就不需要再跑了。”许暖暖说着。忙着忙着就到了晚上，许暖暖看了眼时间，已经七点多，天还没有完全黑下来，许暖暖边收拾着回家，刚出公司门口，不小心撞到一个男士，男士手里的材料落了一地。“对不起，对不起，你没事吧？”
    “没事。”许暖暖抬头看了一眼男士，见对方没事，便要离去，“您好，是徐主持人吧？我是您的粉丝，可以给我签名么？”
    “可以啊。”之后就给他签了个名，便赶着回去。
    许暖暖走远后，那个男人盯着她的背影看了很久很久.............
    雨夜狂魔(8)
    许暖暖回家后，见到徐立也在，而且饭都做好了，“你今天这么早？还做了饭？”许暖暖问着。
    “嗯，案件有了进展，现在就等着抓人了。”徐立说着，许暖暖洗了手坐到一边，“那挺好啊，   等抓到人，是不是我就可以搬走了？”
    “嗯，等抓到人，我帮你搬家。”徐立说着。“好啊。”吃过饭后，徐立坐在客厅看材料，许暖暖抱着笔记本看着采访稿，两人谁也不打扰谁，徐立看着许暖暖，觉得这样也挺好的，家里有个人，虽然两人说话少，但是相处的却无比融洽，许暖暖的侧脸被灯光照的柔柔的，徐立觉得心里有一块地方无比柔软，“为什么这些年你不找对象？”
    徐立突然开口，许暖暖一愣，“哪有为什么，没找到合适的呗，你呢？”许暖暖放下手里的笔记本，看着徐立的方向问着。
    “工作忙，危险系数高，哪个女的愿意跟着我，一个月可能见不到几次面，我自己也不知道自己会不会出个任务，出个事什么的。人就没了，祸害别人干嘛。”徐立自嘲的说着。
    “呸呸呸，乌鸦嘴，哪有自己咒自己的？”许暖暖说着，两人难得这样聊天，许暖暖不禁问道，“三年前，为什么会突然联系不上你？”追溯到大学时期，因为许暖暖和徐立等人是一起去高中毕业游的，所以当时聊得很好，大一那年，两人联系平凡，许暖暖一度认为徐立有追自己的迹象，自己也对他有点上心，之后两人就顺理成章的在一起，大学期间，徐立警校管的很严。两人虽然聚少离多，但是两人联系不断，徐立一有时间就会给许暖暖打电话，轮到有休息也是和许暖暖到处玩着，感情很稳定，但是到了毕业那一年，许暖暖到处找不到徐立，问了顾溪路等很多人，都不知道徐立的去处，那时为了徐立，许暖暖难受了好一阵......哭过骂过后，生活照常，许暖暖也不再提起徐立这个人，直到在A市传媒学院，再次见到徐立。
    “当时我在实习.....那时发生了一件很严重的事情，我没有办法接受，所以就断了和所有人的联系方式，之后就一直在A市警局，我找过顾溪路他们问你的近况，但是夏澄表示我不适合你.....”
    “所以你就三年没有联系过我，如果不是因为那件命案，我在学校见到你，或许我们再也不会...不会有交集？”许暖暖问着。
    “暖暖，你是我见过的女孩子里，你是个好女孩，以后会有人好好疼你爱你。”
    “呵，你说这话是觉得我对你还余情未了？”
    “或许，我对你余情未了呢？”徐立反问。
    之后两人不再说话，“案件结束后，我会搬走，我想以后，我们也不需要经常联系。借你吉言，以后我会找个爱我的男人，照顾我，保护我，爱护我。”许暖暖抱着笔记本起身，“暖暖。”许暖暖看了一眼徐立，“早点休息。”
    回到房间后，许暖暖无比生气，“臭徐立，傻逼徐立！气死我了！”徐立坐在客厅里，想着许暖暖说的，以后会找个男人爱护她，想着她以后会和别的男人结婚，会和别的男人生儿育女，浑身弥漫着冰冷的气息，第二天早上，许暖暖见徐立坐在沙发上，“你干嘛！昨晚没睡么？”
    “暖暖，你会和别人在一起么？”徐立看近许暖暖的眼睛。
    “我不知道......”之后许暖暖逃也似的跑了，徐立收拾收拾前去上班，许暖暖到单位的时候，再次在楼下见到昨晚的男士，“徐主持？”
    “您好？”许暖暖不是很记得清眼前的人。
    “啊！我昨天问您要过签名，您之前做的天使福利的那期节目，非常好看！”许暖暖遇见粉丝，“谢谢您的喜欢。”之后便转身离去，在许暖暖转身后，男人收起笑意，对着许暖暖的背影冷笑。
    徐立等人大力在A市搜查梁晨，但是梁晨就跟蒸发了一样，到处找不到人，“徐队，我们有发现了！”周白推门而入。
    “什么发现？”
    “通过赵阳，李强提供的色情网站账号密码，我们查到一个LLCC的账号，浏览平凡，而且多次尝试破解他们的加密，之后我们点进他的账号，破解他的加密账号，里面有他跟杨云及黎明莉的性爱视频，这个账号应该就是梁晨的。”周白说着。
    “最后一次登录呢，有查询到梁晨电话的使用记录么？”徐立问着。
    “最后一次登录是在杨云死亡前一晚，梁晨很聪明，杨云死后，他的电话就停机保号了，没有查到其他信息，我们再次询问胡雪云和常道远，但是都不清楚梁晨住的地方。”徐立头疼，总觉得有个地方漏了，但是自己又想不到。
    一下子到了周五，又是一个阴雨天，许暖暖的节目在周五准时播出，这期节目许暖暖只是安静的坐在一边，坐为一位旁听者，听着每个受害妇女的自述，节目一共播放了六位家暴受害者，许暖暖在节目的最后说道，“无法生育不是男方，也不是女方的错，发生口角，也不是一个人的责任，怀疑妻子，怀疑孩子不是自己的，这些都不是家暴的理由，在生活中，或者婚姻中，女方或许为较为弱势的一方，但是这些，都不是家暴的理由，抵制家暴，不要在家暴中沉默.......”节目播出后，家暴这个话题被顶上热门话题，不少人讨论着，家暴只有无数次和0次。
    梁晨在房间中看着许暖暖的节目，“他没有生育能力，没有办法生孩子，但是他却将错误怪到我身上，不管和我结婚，还是和任何一个女人，都不是我的错......”遥控板狠狠地砸向电视机，水晶屏幕破碎，梁晨狠狠地看着破碎的电视屏幕....
    第二天休息，许暖暖准备再次前往孤儿院，看看那些孩子，出门前徐立还在家中，“你还没走？”
    “暖暖，今天要不别去了？晚上好像下雨。”徐立说着。
    “不行，我和院长说好了，现在天气不是很好，我觉得不会下雨吧，放心太晚我给你打电话好么？”许暖暖保证。
    徐立无奈，许暖暖独自前往福利院，下午的时候，天气果然开始阴沉不已，轰隆隆的打着响雷，“看来等下就要下大暴雨了。”院长说着。
    “是啊。”许暖暖看着外面的天气，也不禁的皱了皱眉，心里有点惶惶不安。
    “要不你先走吧？”院长问着，轰隆，一阵巨响，闪电划过天空，这时，一辆私家车驶入天使福利院。
    “院长？”听到熟悉的声音，院长回头，见是梁晨，“梁晨”
    “是我啊院长，好久不见了，我这两年生意做得不好，一直看到“A市你知道”的节目，才知道福利院越来越不好，今天抽空，特地来看看。”之后，抱着一大箱子东西进来。
    “来来来，孩子们，都有，来拿。”孩子们见箱子里都是牛奶，一个一个排队拿着。许暖暖低头给徐立发短信，告知他晚点来接自己，梁晨递了一盒牛奶给许暖暖，“谢谢。”抬头见是梁晨，“唉，是你？”
    “是啊，我也是这家福利院出来的。”于是两人聊着天，到了六点，雨越下越大，雨点像黄豆似的砸在地上，梁晨问着，“我送你？”
    “不用了，我男朋友等下来接我。”
    “你有男朋友了？”梁晨惊讶，之后又恢复平静，“是啊，您这样优秀的人，怎么会没有对象呢。”
    许暖暖没有接话，给徐立发着短信，“你看到不用回复我，梁晨在我边上，我不知道他是不是凶手，我现在和院长拖住他，你路上小心。”之后删除了手机上的短信。梁晨见她在一边不说话，“院长，要不我先走了。”
    院长看了眼窗外，“这么大的雨，别着急走了吧，要不等等看雨会不会小？”
    “哼，雨不会小了。”梁晨看着许暖暖冷笑。
    周白在副驾驶看到徐立的短信，“队长。梁晨在福利院里！”
    “嗯。”徐立没有说话，脚下油门踩的用力。雨点啪啪打在车窗上，雨刮器开到最大，车子飞快的行驶在路上，另一边，许暖暖看着倒下的院长，“梁晨，我们聊聊？”
    “聊什么？”想拖延时间等警察来。
    许暖暖不说话，“你什么时候知道是我的？”
    “你第二次出现在我单位楼下。”许暖暖回想到，第二次见到梁晨，就跟徐立说着这件事，徐立给自己看了张照片。许暖暖才会认出梁晨。
    许暖暖坐下，“为什么？梁晨？为什么要杀人？”
    “哼，这些女人都贱得很，我是在为社会除害。很好奇为什么我会盯上你把？”梁晨问着。
    “因为你是个自以为是的女人，你觉得自己是救世主么？帮助孤儿？反对家暴？你应该很开心吧，自己站在顶端，俯瞰着这些人？”表说边像许暖暖靠近，许暖暖此时无比害怕，手机开着录音，一步一步想往后退，期待着徐立的到来。
    “你放心，你和那些女人不一样，我会多玩你几天，再将你杀害，你知道他们是怎么死的么？你开着录音是不是？先是被我下了药强奸，等我强奸玩，再被我一刀插进大动脉，我看着他们在床上抽搐，然后慢慢无法挣扎，他们连眼睛都无法睁开，我把他们的头切下，包在塑料袋里，然后扔到垃圾桶，哼，黎明莉你知道是谁么？就是那个撞到环卫工司机的老婆，她在风铃玩的时候，我不过搭了搭讪，给了点钱，就被我勾上了，要不是那天为了追你们的车，她不会死的这么简单......”
    梁晨朝自己越来越逼近，许暖暖内心害怕，但是嘴上不饶人，“梁晨，你这种人，才应该被枪毙，永远消失在这个世界上。”
    “哈哈哈哈哈哈哈，好啊，在我消失之前，我要先玩够你。”说完就朝着许暖暖扑去，这时徐立等人正好赶到，徐立冲进房间，将梁晨从许暖暖身上拉开，周白将人按在地上，立马用手铐铐住。
    许暖暖吓得浑身发抖，徐立将人抱在怀中，此时许暖暖终于绷不住，声音带着哭腔，“唔....他承认人是他杀的...我有录音....唔....”之后季琛等人也赶到，将梁晨压制，带去警局审问。
    “徐队，你要不先送徐主持回去？”周白问着。
    “我没事，我和你们一起去吧，好歹我也是受害人....”许暖暖说着，之后也跟着去警局录了口供，但是梁晨进警局后，怎么也不肯开口，众人无奈，陪着耗到了晚上十点，徐立让人都会去，好好养精蓄锐，明天再说。
    许暖暖跟着徐立回去，刚进家门，就被徐立抱进怀里，“暖暖，以后有危险的事，不会在让你做。”许暖暖推开徐立，走到沙发上坐下，拍拍身边的空位，徐立立刻坐到她身边。“其实从你告诉我做家暴那期，并且有几次提到无精症，我就知道，我的这期节目，会让凶手出现。”
    “你....”徐立愣住。
    许暖暖伸手抱住徐立的腰，将头埋进徐立的胸膛,“在你让我搬去你家的时候....我就知道....徐立我不怕危险.....我可以帮助你.......我知道你会保护我....但是我真的很害怕....我害怕哪一天...你再消失....唔......”许暖暖在怀中哭泣。徐立紧紧抱住她。“不会了，不会再让你危险，不会再离开你，对不起暖暖。”
    许暖暖哭着抬头看着徐立，“道歉有用要警察干嘛？”徐立被说的噎住。许暖暖再次扑进徐立怀中，“我在跟他周旋的时候，我心里一直在数着数，徐立，我知道你会来，你不会让我受伤的，但是我也害怕，唔......我不想离开你。”徐立抱着怀中的柔软，不知道说些什么，在许暖暖抬头的一瞬间，低头吻住了她的唇......
    第二天一早，徐立起来，见许暖暖的行李箱在门口，“暖暖？”
    “你醒了？早饭在桌上，吃完早点去审犯人。等下搬家公司的人来帮我搬家。”徐立立马走到她身边，怎么昨晚还在自己身下承吻，今天就要走呢。
    见徐立走到自己身边，“电视机你不用，我搬走，地毯靠垫你也用不上，我带走，你看看有什么需要的？我留给你？”
    “暖暖昨天不是和好了么？”徐立问道。
    “什么和好？不是东西你不用，我给你做早饭？”许暖暖冷哼。
    “电视我要看，靠垫我要用，以后做饭我来，你别走。”徐立说道。
    “哼！”见许暖暖不理自己，只好抱着她的腰，“干嘛呀？”许暖暖推着徐立的胸膛，“你上班迟到了！”
    “你不走？”徐立问着，   许暖暖不说话，之后徐立低头吻住许暖暖，“唔.....”二十分钟后，徐立满面春风去上班，许暖暖收拾着房间，嘴巴被亲的红肿，“徐立，你这个禽兽！
    雨夜狂魔（9 微h 许暖暖X徐立）
    徐立到了警局以后，便和季琛到了审讯室，梁晨坐在椅子上，听见开门的声音，睁开眼睛。看着对面坐着的徐立和季琛。
    “为了什么杀杨云和朱曼曼，还有黎明莉？”徐立问着。
    梁晨只是看了一眼徐立，没有说话。“这件事情胡雪云也有参加吧。”徐立继续开口，梁晨依旧一言不发。
    “梁晨，你犯罪已经是证据确凿，到底是为什么，你要杀害这些无辜的人？”徐立第三次发问。梁晨依旧不说话。
    “我们已经联系你母亲，这几天她应该会来A市。”徐州再次开口。
    这次梁晨的拳头握了握紧，但是依旧不愿意开口说话。之后季琛又问了不少，但是梁晨打定主意不愿意开口。
    “徐立，他就是不愿意开口。”出了审讯室以后季琛对徐立说着。
    “胡雪云呢？”徐立问着。
    “风铃已经关了，不知道胡雪云在哪里。”季琛说着。
    “找，把胡雪云找出来，通知他母亲了没？”徐立问道。
    “通知了，但是他目前表示没有这个孩子，不愿意来A市。”季琛说着。
    “嗯，再耗着他，抓紧时间找到胡雪云，继续联系梁晨母亲。”徐立说道。
    凶手已经被捉拿归案，晚上A市晚报报道着，这个在阴雨天针对女性下手的凶手，终于落网，原本A市还是人心惶惶，晚上街上的人都表少，今天徐立回家的路上，都觉得人多了不少，想来凶手落网，大家也就出来放松了。
    晚上徐立回到家，见许暖暖不在家，开了灯，家里的电视，靠背，许暖暖买的东西都在，之后又去客房看了看，见她的箱子还在，知道人没有走，也就放心了，之后徐立就到厨房准备晚饭，没多久，许暖暖就回来了，“徐立，过来帮个忙呀！”许暖暖在门口喊着。
    从厨房出来，见许暖暖推着个大箱子，“这是什么？”
    “衣服啊，还有一些我哪里的生活用品。”许暖暖说着。
    “搬这么多干嘛？”徐立疑惑，许暖暖当时就在心里大骂徐立臭直男，“哦，你是觉得衣服多了？那行，我明天找搬家公司，东西都搬走。”徐立这才反映过来，“别别别，我搬。”之后徐立搬着箱子进了许暖暖的卧室。“你这衣服太多了，客卧放不下。”徐立看到许暖暖箱子里的一大堆衣服。
    “够的够的，你去做饭吧，我来收拾就行了！”许暖暖赶人，徐立靠在门口，“不然放点去主卧，我那间房的衣橱空得很。”徐立开口说着。
    “徐立，你可真是太好了，那等吃完饭，把衣服搬进你房间。”许暖暖都是开心不已，停下手中动作，推着徐立出门，“快点快点，我要饿死了，赶紧做饭吃。”晚上徐立少了四个菜，肉末茄子，番茄炒蛋，盐焗鸡还有紫菜蛋汤，许暖暖吃着鸡肉，“徐立，你怎么做饭这么好吃？”
    “嗯？自己一个人住，我不是很爱吃外卖，基本就自己下厨。”徐立说着。
    “梁晨说了么？”许暖暖继续问着，徐立看了一眼她，“我没有要打探案子的意思....我也是受害者嘛....而且你为了这个案子，都好久没有好好休息了。”许暖暖咬着筷子。
    “没有招，他现在不肯开口。”徐立说着。“嗯，变态杀人犯哪有这么容易开口，那我那个录音？”许暖暖问着。
    “录音也是有效证据，但是我们需要知道他是在那里进行杀人，犯案动机。”徐立解释。知道徐立说的已经够多，许暖暖也就不再开口问，安安静静吃着饭，吃完饭，徐立本想洗碗，被许暖暖阻拦，“我来我来，你去休息休息，等下还要帮我搬衣服。”之后推着徐立去沙发上坐着看电视，自己则去洗碗，洗完碗之后，见徐立在看自己的节目，“之前不是看过了么？怎么又看一遍啊？”许暖暖问着，溪了水果坐到徐立身边。
    电视上播着许暖暖家暴那期，其中有个家暴受害者，丈夫之所以会家暴，是因为母亲的影响，母亲从小就对他拳打脚踢，导致他长大后，甚至结婚后，对妻子拳打脚踢，许暖暖见他看得专注，“其实家庭教育真的很重要，小孩子会模仿大人的行文，大人随手扔垃圾，小孩也会扔，小孩从小被施暴，长大后也会向别人施暴，徐立.....你说梁晨会不会是因为他的母亲，或者妻子说什么，才会导致心理扭曲，从而杀人呢？”许暖暖问着。
    “很有可能。”两人在客厅坐了会儿，许立便跟着许暖暖去收拾衣服，许暖暖一开始带的衣服不多，这次带了一箱子，春夏秋冬的衣服全拿了，徐立抱着箱子两个房间跑了四五次，终于把许暖暖的衣服都搬到自己房间，却看见许暖暖在收拾自己的衣服，“暖暖？”徐立疑惑。
    “怎么了？你把衣服搬到客卧吧，以后我住这件，对了，我想买个全身镜，你这个房间大的很，我正好在这儿放个全身镜。”许暖暖开心的说着。
    “不是住一起么？”徐立开口。
    “住一起？”许暖暖疑惑。
    “不是么？”徐立反问。
    “我们不是现在住一起么？”许暖暖更加疑惑。
    徐立看了眼房间，坐到床上，“我是说，我们都住主卧。”许暖暖立马就红了脸，“不行不行，我还小呢，你住客卧...而且....而且。”见许暖暖搅着手指，一副欲言又止的样子。
    “什么？”徐立疑惑。
    “我还没有要跟你在一起呢，怎么在一起。”许暖暖的声音越来越小，“怎么没有在一起？”之后就起身站在许暖暖身前，“怎么在一起了？”许暖暖反问道。“不在一起你给我亲？”徐立问的许暖暖不知道说什么，“徐立！你这个！你笨死了！出去！”之后就把箱子给徐立，推人出去。关上门之后，许暖暖背靠着门，脸上热的不行，徐立抱着手机的箱子，看着自己的衣服和眼前紧闭的门，无奈去整理客卧。
    收拾好东西之后，许暖暖躺在徐立的床上，床上似乎还有徐立的问道，闻起来阳光，舒心，之后拿了衣服去洗澡，洗完澡之后见徐立坐在客厅，“你洗吧，我好了。”
    “暖暖过来。”徐立拍了拍身边的沙发，许暖暖不解，还是坐到他身边，“怎么了？”许暖暖刚洗完澡，整个人身上香喷喷的，还散发着热气，徐立鼻尖充斥着许暖暖的香味，“暖暖，以前的事情是我不好，当时不打一声招呼离开，是我的错，当时发生了一件事，很危险，我不能确定自己不能活着回来，我怕我不在了....我不想耽误你。”徐立说着。
    许暖暖听见他这么说，但是无比生气，“徐立，你当我是什么？你一声不吭，就消失在我的生活中，你觉得自己很伟大么？”
    见许暖暖动怒，徐立抵着她的额头，“对不起，暖暖，以后不会了，我不会再离开你，以后不管什么事情，我都会跟你说声，你别生气。”许暖暖的眼睛已经蓄着水汽，“那当时到底是什么事情？你受伤了么？”
    “嗯，但是不是很严重，那件事情我....”见徐立不想说，“你不想说就算了，以后要是你再敢抛下我一个人，我就，我就咬死你！”许暖暖恶狠狠地说着，“所以现在是原谅我了？”许暖暖抱着他的腰，埋首到他的怀中，“这些年，我一直在想你，但是我没想到，居然是在传媒学院再见到你，这是不是我们的缘分？”抬着头看着徐立。徐立捧着她的小脑袋，吻上那张柔软的唇，两唇相贴，许暖暖整个人柔柔软软的，伸手搂住徐立的脖子，仰头承吻，“唔......”徐立舔着许暖暖的嘴角，“唔...”许暖暖微微张嘴，徐立的舌头就趁机探进她的口中，卷着她的小舌头，许暖暖的小手贴着徐立的胸膛，炙热而坚硬，小手在胸膛作乱，徐立抱着人压在自己身下，“暖暖？”许暖暖将头埋进徐立的胸口，像是无声的邀约，徐立低头吻住她，大手抚上许暖暖的胸口，掌下一片柔软，轻轻捏着，“唔...你没穿？”咬着许暖暖的下唇问着。
    “洗完澡....本来就可以......不....不穿的......”许暖暖羞的不行，徐立已再次吻住她，大手衣服中，揉着柔软的胸部，“唔.....”乳尖很快挺立起来，徐立膝盖顶进许暖暖推荐，许暖暖抓着徐立的肩膀，“唔.......徐立？”徐立撑起身子，看着身下的许暖暖，许暖暖已经感觉到有硬硬的东西顶着自己，“徐立？”抓着徐立的肩膀，许暖暖轻轻问着。
    “暖暖，我去洗澡。”说着就要从许暖暖身上起来，许暖暖抓着他的肩膀不放手，“..........”许暖暖看着徐立，徐立眼中一片柔软，“暖暖，想当妈妈么？”徐立问着。
    “啊？”许暖暖摇头。
    “没有买套子。”徐立说着。吓得许暖暖立马放了手，徐立亲了一下她的，拉着她起身整理了下衣物，“去睡吧，晚上锁好门。”
    “为什么？”
    “怕我忍不住进来吃了你。”徐立说道，“讨厌！”之后徐立便拿了衣服去洗澡，许暖暖坐在客厅看电视，看着电视节目，耳边传来水声，心中依旧好奇，徐立当年到底去哪里做了什么，本来开朗外向的一个人，现在确实越发的无言冷硬，坐在客厅想了半天也没想出个所以然来，徐立到时洗好澡了，见许暖暖还在客厅，“等我？”
    “啊，没有，想看会儿电视。”许暖暖说着，“嗯。”之后徐立也坐到她身边一起看着，先是并排坐着，而后将人搂紧怀里，最后压在沙发上用力亲吻着，等放开许暖暖的时候，许暖暖整个人都热的不行，“你起来！”肚子上被一个硬硬的东西抵着，徐立咬着她的耳朵，“等备好货了，我让你下不了床！”之后就恨恨的从许暖暖身上爬起，进了卫生间，听到又传来了水声，许暖暖赶紧跑回房间，将门反锁，徐立出来见人一不在，笑着回了自己房间，来日方长.......
    徐立：暖暖，我想开荤。
    暖暖：好啊，你晚上想吃什么？鸡鸭鱼鹅....
    徐立：想吃你。
    暖暖：歪，妖妖灵么？这里有人要吃人肉！！！
    微h章节不管有没有肉都不收费哒
    我要好好想想我们徐队的第一次要怎么交代~~~毕竟做警察都是很辛苦滴~~~说不定啪到一半就拔吊无情奔赴案发现场hhhhhhhhhh、
    下一章节雨夜狂魔结束，然后会写个过渡章，简单的小案件，增进一下两人感情！
    徐立：赶紧的深入了解。
    作者&暖暖：呵呵
    徐立：是你飘了还是我拿不动枪了
    第一次写破案类的，不是很了解，剧情逻辑可能也不是很缜密~~~希望后面几个案子写的好点吧~~~~大家凑合着看看吧~~~~卑微彭彭~~~~在线求珠~~~~（溃下）
    雨夜狂魔（10 完结章 微h 徐立X许暖暖 4500字）
    第二天早上，徐立起床的时候许暖暖还在睡觉，开了下门发现被反锁了，笑了笑也就先去吃早饭准备上班，一到单位，周白等人已经在了，“胡雪云找到了？”
    “找到了。”季琛和钱之桃昨晚带人抓到的，抓到的时候在高速收费站，她倒是聪明，开车回老家。”
    “嗯，我们去问问她。”徐立进入审讯间，看着被抓得胡雪云，此时的她依旧一副柔弱的样子，“那天抛尸的人是你，是么？”徐立开口。
    “呵，你怎么知道？”胡雪云笑道。
    “梁晨杀人都是一刀致命，但是黎明莉的伤口并不足以致命，她是在被抛下车之后受伤过重才走，而且前一天晚上梁晨才想抓许暖暖，不会这么快杀黎明莉，人是你杀的，是吧？”徐立问着。
    “为什么怀疑我？”胡雪云问着，“第一次见你，你太配合，让我们找到了常道远。而且你和梁晨一直有联系，我们查到梁晨下手的女人，都是在XX色情网站挑人下手，账号LLCC，好几次登录的地点都是在风铃，并且账号是你的。”
    “这也不是我杀黎明莉的理由。我没有杀人，警官。”胡雪云辩解。“阳光小区A幢16单元102室，人并不是在地下室被杀的，同单元的501，我们已经去搜查了，我相信几个小时后，就能找到证据。”徐立不慌不忙的说着，胡雪云的手放到桌上，“你怎么知道？”
    “16幢离杨云和朱曼曼遇害的地方都很远，但是在审问常道远的时候，他说半夜有几个听到楼上的音乐声很大，“咚咚咚”我想不应该只是音乐，也可能是梁晨砍下了受害者的头。住户我们都走访了，都有听到这样的音乐。”徐立说着。“之前播出的节目，我找到了一个无精症患者，巧的是，他喜欢去风铃喝酒，并且最早在去风铃的时候，你们有扫码参加领奖活动，而领奖之后，会跳出一个色情网站，就是XX色情网站，杨云，朱曼曼都在上面有视频，而我们查证，几乎每一个注册这个网站，有传视频上去的，你的账号都有关注。”徐立接着说。
    胡雪云呆坐在一边，没有说话，半个小时候，季琛回到警局，走进审讯室，看了一眼呆坐的胡雪云，“找到黎明莉的DNA，五楼上面有个小阁楼，上面就是梁晨杀人的地方。”
    胡雪云闭上了眼睛，而后又睁开，“我一开始不知道梁晨杀人，梁晨是个好人，这一切都是他母亲的错，我们刚结婚的时候，梁晨有带我去过她母亲那里，他母亲说他这样的人不配有幸福，强奸犯的孩子也是强奸犯，他就不配拥有家庭，他就应该断子绝孙，呵，他母亲回到S市的生活并不好过，梁晨在A市做小生意，赚到钱之后，他母亲要过好几次钱，要钱的时候一副嘴脸真是.....梁晨觉得毕竟是自己母亲，给就给了，但是呢，我们结婚的时候她不来，我们好心去看她，她反而这么说梁晨，回来之后我们就没联系过，之后两年，我都没孩子，我们去做了检查，真的应了他母亲的话，他会断子绝孙，之后我们就离婚了，离婚之后的那段时间，我们一起经营着风铃。”胡雪云断了断，继续说道，“之后，他因为没办法生孩子，他没有办法接受...他开始不停地约炮，他找到这个色情网站，来店消费的都可以通过领奖品注册，我才知道....他有性瘾，我知道他和杨云约过几次，有次我听到杨云说，他每次都会内射，杨云不做安全措施，她从来没有坏上过，杨云以为自己也毛病，就去检查身体，结果她应该知道梁晨的无精症，之后杨云和他闹翻，说了重话，之后杨云失踪，我就猜到会不会是梁晨，我想过阻止他，但是我到他家的时候，我看到黎明莉躺在床上.......梁晨想要捅死她，我想拦住，但是他当时把刀放在我手里，我.....他握着我的手......我不知道黎明莉有没有死，我很害怕......梁晨见我害怕.....他将人背下楼，带着我抛尸......我.......”胡雪云已经泣不成声。徐立看了一眼哭泣的胡雪云，走出去审讯室，走到了梁晨的审讯室，周白见徐立来了，“徐队，还是不说话。”
    徐立坐下，梁晨看着徐立，“胡雪云说了？”梁晨开口。
    “因为无精症，你自卑，因为你母亲的诅咒，你怨恨，所以你杀了说你没用的杨云，杀了倒霉路过的朱曼曼，杀了坏你好事的李先生的妻子黎明莉，甚至想杀了报道的主持人许暖暖？”徐立问着。
    “呵，你这种人懂什么？我从小就是强奸犯的儿子，我也是个强奸犯，既然我是个强奸犯，我就要把这个名字坐实了，不是么？”梁晨问道。
    “我的母亲应该不会过来了吧。”梁晨问着，“也是，我是她被强奸才生来的，她巴不得我去死，怎么会来。杀杨云是因为我干完她，他说我没用，这辈子没办法生孩子，我当时就想着要怎么杀了她，最后我乘着小区小雨，监控坏了的时候，将她打昏帮到家中，强奸后杀害，之后我还去了业务，问了小区监控什么时候修好，晚上回家的时候，我正好走小路，碰到了喝醉的朱曼曼，我又打昏她，把她绑在家里，同样也是强奸后杀害，他们在被杀之前，我给她们注射了麻醉剂，他们死的时候连叫都叫不出来，至于黎明莉，呵，她老公要是不幢那辆垃圾车，怎么会让尸体败露，为了报复他，我杀了黎明莉，要动手的时候，胡雪云来了。”梁晨安静的说着，“那许暖暖呢，为什么想要伤害她？”徐立问着。
    “她是你的女人吧，哼，一副高高在上的样子，她以为报道福利院，报道家暴就是帮助人？不过是为了收获别人的掌声在满足自己的虚荣心，要是你们来的晚点，我肯定要好好玩玩她，在慢慢杀了她，哈哈哈哈。”
    “梁晨，不管你有什么苦衷，都不是杀人的理由，这个世上不是只有你没有生育能力，这个世上有生育能力的还在抛弃着自己的孩子，和你一样在福利院长大的孩子比比皆是。我没见到他们一个个的去杀人，强奸犯强奸人生下的孩子是强奸犯，你之前在A市经营风铃有人说你是强奸犯么，胡雪云嫁给你，你无法生育，她有怨恨你么？是你亲手葬送你的人生。”徐立说完后便和周白离开。
    录完口供后，周白对徐立说着，“这人就是个疯子，可怜可悲可恨。”
    徐立闭上眼睛，“人总要为自己的行人付出代价，这案子也终于算结了。”
    “是啊是啊，我好几天没和我家新雨亲热了，老大要放几天假了吧。”周白问着。
    “你们自己看着调配休息！”
    案子结了，徐立晚上没有加班，早早回到家中，许暖暖坐在沙发上看电视，手机抱着一大袋虾片。听见开门的声音“回来啦~案子很顺利？”
    “嗯，梁晨都招了，之后会轻松几天，你还有几天假？”徐立问着，   之前许暖暖因为被梁晨盯上，老汪怕她状态不好，放了一周的假，许暖暖想了想，也就在家呆了两三天的样子，便跟徐立说，“应该还有三天的样子，怎么了？”
    “没事，我后面差不多也有三天假，可以好好陪陪你。”许暖暖开心，“好啊好啊，我们可以周边游下拉！而且从我重新遇到你，你都没有带我去看过电影，吃过一顿像样的饭。”徐立看着在抱怨的许暖暖，“之前请我吃的小吃摊不算！”
    “好，那你收拾一下，   今晚带你去吃饭？看电影？”徐立问道。
    “好啊！”许暖暖赶紧起身，换了衣服就和徐立一同出门，徐立开车的时候，许暖暖在车上看着吃什么，“嗯，好久没有吃火锅了，去吃火锅？”
    “你定。”徐立打了把方向盘，车子驶入商场，停好车，徐立带着许暖暖去火锅，许暖暖点了一堆，“你多吃点，这些天你辛苦了。”两人吃完火锅，时间还早，就一起去看了看衣服，徐立订了8点半的电影，两人看完电影后已经要十点，许暖暖上车后摊在座位上，“我真是老了，吃个饭看个电影就累得不行。”
    “哪里累？”徐立问着。
    “脚。”“回家给你按按。”许暖暖没有回话，头靠着车窗睡着了，等到了小区停好车，许暖暖还是睡着，徐立将人抱出车，锁了车就带人上楼，许暖暖窝在徐立怀里，回了家，徐立将人放在沙发上，许暖暖悠悠转醒，“唔.....我睡着了？”
    “嗯，要不要喝点水？”徐立问着。
    “好啊。”到了一杯热水给许暖暖，许暖暖捧着水杯喝了好几口，晚上吃的火锅太辣，这时候真的是渴的不行，水顺着嘴角流下，滴入衣服中，徐立看的忍不住咽了咽口水，许暖暖喝完，见徐立盯着自己，“你要不要也喝点？”徐立接过她手中的水杯，摁住她的头就吻了上去。
    “唔......”许暖暖没有挣扎，抱着徐立的脖子，徐立的舌头很快伸入许暖暖的小嘴里，吸着她的小舌头，先是无比温柔，舔抵着她，许暖暖觉得很热，   整个人像是要烧起来一样，在他怀中嘤咛，“唔.....”徐立听到她的轻呼，忍不住更是用力吻着，吸得许暖暖舌头都痛了，两人亲吻许久，徐立放开许暖暖的时候，许暖暖都快喘不过气来，“你怎么老是亲我？”
    徐立的鼻尖一下一下蹭着她，“你是我的，我不能亲你？”许暖暖趴在徐立怀中，小手一下一下拍在他的大手上，徐立被拍了几下，拉住许暖暖的手，将人往身下一压，“干嘛呀？”
    “你觉得呢？”徐立反问她。
    “你买了？”许暖暖问着，“没有.....”许暖暖轻笑。拉下徐立的头，两人就吻在一起，许暖暖咬着他的嘴唇，咬一下，舔一下，徐立被她挑逗的不行，大手伸到她后背，解着她的内衣扣，解了几次解不开，徐立索性放弃，直接隔着胸罩揉上她柔软的胸部，“嗯.....”今晚的徐立无比兴奋，手下用力，许暖暖被被抓痛，咬着徐立的下唇抗议，徐立没给她思考的时间，一下子将她的衣服整个往上推，许暖暖伸手捂住自己的胸口，徐立看着身下的人，白白嫩嫩的，两条锁骨又白又细长，白嫩的手臂当着胸口，但是当不是呼之欲出的双乳，徐立拉开她的手，埋首在她胸口，“暖暖，快忍不住了。”说着下身还往上顶了顶，许暖暖早就知道徐立已经硬的不行，那根东西硬硬的压在自己肚子上，热的不行，许暖暖将头埋进他的脖子处，“嗯.....我也没让你忍......”
    听到这句话的徐立，真的是快忍不住了，双手隔着胸罩揉着那对双乳，但是没有脱下这最后一层，俯身吻住许暖暖，手下用力，吸着她的舌头，身下一下一下往上挺，许暖暖觉得热的不行，想推开他，但是又情不自禁的抱着他，“唔.....”徐立揉着揉着手下的柔软，天知道他是用了多少意念，才忍住没有扒光她的衣服，将她狠狠压在狠下，占有她，许暖暖身下被顶的不舒服，想推开那根东西，小手才碰到，徐立忍不住闷哼，“暖暖？”
    许暖暖害羞，“难受，老是抵着我....”
    徐立贴着她的额头，“那帮帮我，好不好？”徐立哄着她，之后，许暖暖整个人热烘烘的，   小手被徐立带进裤子里，握着他的肉棒上下滑动，徐立撑在她上方，汗水滴在她的胸脯上，“好了没啊？”徐立听到她问，就低头吻住她，“唔....”舌头在许暖暖小嘴里舔弄，将她的小舌头拖进自己的嘴，狠狠地吸着，许暖暖忍不住手下用力，徐立觉得整个人都要爆炸了，所有的快感都聚集在身下那一处，看着被自己亲的意乱情迷的许暖暖，多少次幻想她在自己身下，现在，最爱的女人躺在自己身下，帮自己自慰，身下不由得又胀大了一点。
    许暖暖偏头挣脱开徐立的亲吻，“怎么又大了？”徐立亲了亲暖暖，“再用力点，大了以后你才舒服。”许暖暖偏头不理他，手下觉得酸的不行，用力的握着肉棒撸动，手掌一片热热辣辣的，之间不小心滑过顶部，徐立闷哼的射出不少精液，许暖暖被他突然的喷发吓到，想要抽出手，但是想法跟不上动作，手还握着那根东西，徐立射精后亲了亲许暖暖，将她的小手带出，抽出茶几上的纸巾，帮她擦了擦手，回头看见许暖暖泪眼汪汪的，   忍不住将人抱进怀里，“怎么了？”
    “唔.....我不纯洁了。”徐立抱着人笑出声，两人又温存了会儿，才各自洗澡回房。
    第二天一大早，许暖暖就被一阵香味吸引的起床，穿着拖鞋蹬蹬蹬走到客厅，“徐立，做什么好吃的了？”
    徐立端着两我碗胡辣汤，“胡辣汤，快去洗漱来吃。”吃过早饭之后，许暖暖问徐立有什么打算，徐立表示带着她去郊区的度假村玩。许暖暖一听去度假村，开心的不行，翻了翻好看的衣服，很快就收拾好，跟着徐立出门。
    青春之旅（1）
    第二天一早，许暖暖早早爬起来化妆，徐立起来的时候，许暖暖已经收拾的漂漂亮亮的，“早啊。”
    “早！”徐立洗漱完之后，许暖暖跟着小尾巴一样跟着徐立，“我看了下，你定的度假区，没间都是独立的别墅，中间是一整条的泳池，可以游泳！”许暖暖兴奋的不行。
    徐立看了她一眼，“那你画这么漂亮。”许暖暖头顶立刻又出现了“死直男”三个字。“你懂什么！我好看不好么！行了行了，你赶紧的做饭，我等你。”之后拉长着一张脸走了出去。徐立没多久做好了早饭，两碗馄饨，许暖暖吃着馄饨，一边还恨恨的盯着徐立，仿佛嘴里咬的是徐立一样，徐立倒是没说什么，劲自洗了碗，许暖暖之后没有再跟他说话，一直到上了车，系好安全带，仍是撅着个嘴，不说话。徐立不着急系安全带，“暖暖，还在生气？”
    “哼！”徐立揉了揉她的脑袋，将她往怀里一带，“走开走开！”不管许暖暖挣扎，低头吻住了她，“唔.....”气息交融，两人在车上吻了许久，徐立才启动车子，往度假村驶去.......
    车子在路上行驶，暑假期间，路上人到时不少，许暖暖看着看车的徐立，“哼，你不要以为亲亲我，我就不生你气。”
    “哦。”徐立回道，“哦什么。”许暖暖盯着他的侧脸看，“以后多亲亲你。”许暖暖无语，两人没多久就到了度假村，下车前，许暖暖补了补口红，徐立看了几眼没说什么。暑假高峰，度假村里人多的很，等了一会儿，两人才开好房，徐立带着许暖暖开房，刚进房间，许暖暖就兴冲冲的往卧室跑去，打开卧室的落地窗，眼前是一条和河流一样的游泳池，徐立也跟着进房间，“晚上你睡床，我睡地上。”许暖暖回头看了他一眼，“我们下去游会儿泳？”徐立点头。
    两人换好衣服便下去游泳，许暖暖在浴室里，拿着比基尼比划，“不行不行，太露，之后又挑了一件连体的碎花泳衣，又觉得太保守，之后选了一件黑色开背的泳衣，性感又不是保守，等她换好衣服走到卧室，徐立早已换好泳裤，许暖暖第一次看到徐立裸着上身，应为警察他需要长期跑步，身上八块腹肌凸显着，许暖暖看的咽了咽口水，往下看到那一大坨东西包在黑色的泳裤里，许暖暖摇了摇头，“色即是空，色即是空。”许暖暖默默在心里念着，徐立看着眼前的许暖暖，黑的泳衣包裹着她的娇躯，胸部高耸，还有隐隐约约的沟壑，许暖暖走到他面前准备下水，看到许暖暖后背一片雪白，徐立可耻的硬了，只好先回浴室解决下生理需求，等许暖暖下了水回头发现徐立不见了，只好一个人泡在水里，等着徐立过来.....
    许暖暖等了十几分钟，也不见徐立出来，准备上去看看他在干嘛，这时几个学生样的人游过来，三男四女，打闹期间，一个胖女生本来是坐在大黄鸭的皮艇上，一下子反倒水里，像是不会游泳的样子，死命的扑哧着水，另外一个女生也掉下水，但是小胖女孩一直没有去捞，许暖暖正准备游过去，徐立这时候跳下水，往那边游去，将女人拉起，趴在小黄鸭上，看着其他人已经捞起另一个女生，“你们这么多人救她一个，知不知道这里还有一个，万一出点事怎么办？”几个学生摸了摸脑袋，讪笑了几下，便游远了。
    许暖暖看着徐立往自己这里游来，   “一起游一圈？”徐立问着。
    “好啊！”之后许暖暖就似鱼一样的游了出去，徐立也跟着游出去，许暖暖很会游泳，一会儿自由泳，一会儿仰泳，徐立跟在她后面，两人游了半个多小时，许暖暖累得不行，在旁边的休息区，拿了一个火烈鸟皮艇，徐立扶着她上皮艇，往外用力一推，许暖暖就飘了出去，“哇哦~~~~”徐立紧跟着游在她身后，不久两人就回到了自己的阳台，“洗澡洗澡~~~这天还挺热的，泡泡水真舒服~~~~”许暖暖浑身湿哒哒的，走进了浴室洗澡，徐立进了另一个小浴室洗澡，洗完澡之后，两人换了衣服去度假村的购物店逛着。
    许暖暖之前节目做得好，发了不少奖金，一到购物店，就往化妆品店奔去，徐立跟在后面，许暖暖到TOM   FORD专柜，一个劲的试着口红，虽然在徐立的眼里都差不多，最后许暖暖只打算买一只，回头询问徐立的意见，将看中的几个颜色涂在手臂上试色，抬着手臂在徐立面前，“哪个好看？”
    徐立看了一眼，“都好看。”许暖暖翻了个白眼，不想在理他，这是柜姐走来，“这位小姐，您的皮肤真的很好呢，这几个颜色都很衬您呢。”柜姐说着，许暖暖只是笑笑，心里忍不住想着，要不就买个两支把，边上徐立听到柜姐夸许暖暖心里很是开心，“刚刚她试的几支，都包起来。”许暖暖楞了一下，柜姐连忙说好，徐立这时候又说，“等一下。”柜姐此时忍不住在心里翻白眼，后悔了？看着人模人样的。
    “你们这有没有套盒的？”徐立问着，“有啊，有啊！有个十只装的。”柜姐眼睛都放光了，许暖暖忍不住掐了徐立一下，“那就拿一个套盒，颜色都适合我女朋友么？”柜姐笑的灿烂，“适合的非常适合的。”许暖暖站在一边不知道说什么，徐立已经付了钱，拿着套盒的口红，“你知道这一套多少钱么？”许暖暖问着。
    “4000多，怎么了？”“徐立，有钱不是这么花的，你一个小警察，一个月多少钱，买一套的！”许暖暖真的是不知道是在生气，还是在高兴，“那个柜姐有眼光。”许暖暖不明白，“她夸你。”许暖暖捏了下他的腰，之后两人又逛了逛，就一起去吃饭了。
    两人去到一家环境不错的西餐厅，许暖暖隔壁桌坐着刚才的几个学生，小胖女生看到徐立，立马过来感谢，“谢谢你，刚刚在水里救了我。”
    徐立点了点头，“没事。”之后女生就回到自己桌，许暖暖点的餐也来了，两人吃着牛排，许暖暖还点了红酒，和徐立一起喝了点酒，隔壁桌的女生有两个结伴去厕所。另外两个就和三个男生吐槽，“看看那个小胖妹，今天要不是她啊，我就不会掉水里了，真是的。”长相漂亮的女生说道。
    “琪琪，你也别这么说，而且她差点淹死。”另一个戴眼睛的男生说道，“淹死什么啊，那个大个体积，说不定就浮上来了。”另一个女生继续说道，几个男生之后没有接话，两个女生倒是一直说着那个胖女孩。
    许暖暖耳朵尖，和徐立听了半天，没多久，许暖暖就坐着无聊，和徐立结了账回去，两人拉着手慢慢散步回酒店，“你看看这些小孩子，看着还不大，喜欢背后说人话。”许暖暖说着，“嘴长在他们身上，他们爱说什么就说什么。”徐立回着。
    “哼，这小孩子啊，现在就喜欢背后说人，等长大了不知道怎么样呢。”许暖暖继续说着。
    “那就不是我们关心的了，放心，我以后一定好好教孩子。”徐立说着。
    “谁要你教，我自己教。”许暖暖回他，“哦，暖暖想跟我生孩子了。”徐立笑道。
    “走开走开！”两人打打闹闹的回了房间。进了房间后，许暖暖就往上一趴，“累死了。”徐立坐在一边的沙发上，“你累什么？”许暖暖翻了个身，“不知道。”徐立摸了摸她的头，就拿跟前台要的被子，在地上打起地铺，“徐立？”
    “我睡地上，你睡床上。”说话间已经铺好地了。
    晚上许暖暖躺在床上，看着天花板，“徐立.....你干嘛不睡床上啊。”
    “怕忍不住。”
    “唔.......”
    “徐立........”
    徐立闭上眼睛，“你是要我去床上陪你么？”许暖暖不敢说话.....在床上躺了会儿，就跑到地上，钻进徐立的被子，“暖暖？”
    “嗯......床有点硬.......我看看地上硬不硬。”许暖暖说着。
    “地上硬么？”徐立问道。
    “唔...差不多，我还是去床上吧。”说着就要爬上床，徐立搂着许暖暖的腰，拉进怀里，“哎呀，我要睡了！不早了！不早了！”许暖暖挣扎着，“暖暖？”徐立低声叫着她的名字，许暖暖觉得臀上贴了个硬硬的东西，吓得不敢动....“徐立...冷静！”徐立抱着她缓了会儿，之后又把人压在身下，亲了好一会儿才放人上床睡觉.................
    本来想起名度假村杀人案件，觉得像柯南哈哈哈哈
    青春之旅（2）
    晚上另一件房里，嘲笑胖女孩的女生，对着一个男生哭喊，“你到底什么时候跟她说清楚？”
    “琪琪，我们从小一起长大，   她就像我的妹妹一样......”
    “什么妹妹？一天到晚跟着你？我才是你女朋友！。”将女生一把搂紧怀里，两人便忘情吻起，没多久就滚到了床上，房间里没多久就传来了，“嗯嗯啊啊”的欢愉声。
    第二天早上，许暖暖化着妆，两人收拾好出门以后，就看到隔壁几栋门前围了不少人，“怎么回事？这么多人？”许暖暖问着。
    “过去看看。”徐立拉着许暖暖往里走，“请问发生事情了？”许暖暖问着身边的人，“你们不知道吧，有个女孩子不行了，在里面呢！。”话未说完，徐立就先进了房间，昨天看见的胖女孩睡在床上，床沿边掉了一把刀，女孩子的手腕上歪歪扭扭的好几道伤痕，雪浸透了雪白的传单，地上也沾染不少，徐立上前探了探鼻息，见还有气，立马拨打120和110，许暖暖进来见到这样的情景，不由得吓了一跳，“啊！”见许暖暖吓得脸色惨白，徐立搂着人出去，没多久120就来了，将人带走，没多久警察也来了，许暖暖见来的警察眼熟的很，“暖暖？”程野开口。
    “你认识我？”许暖暖问道，“哈，我是程野。”
    “哦哦哦，对对对！徐立在里面呢，你赶紧去吧。”程野进到房间，和徐立打了个招呼，“什么情况？”
    “自杀，应该不会有错，这里交给你了，我先走了。”之后便往外走，程野看到他走向许暖暖，搂着她的肩膀带人离去。
    “什么情况，那个女孩子是自杀么？”许暖暖问着。
    “嗯，是的，具体原因不知道，这些事程野会做的。”徐立说着。
    “这么小的年纪，人生才开始，就选择要结束，会不会是那几个女孩子，欺负她？”许暖暖猜测。
    “不清楚了，程野会调查的，带你回去休息会儿？”徐立问着。
    “我没事啦~~你要是担心，要不要去程野那儿帮忙？”许暖暖问着。
    “不用，我看你现在脸色还白的不行，先回去休息会儿，要是程野有需要，会联系我。”徐立说着。
    “我。”徐立带着许暖暖回房，许暖暖坐在沙发上，看着电视，没多久就觉得无聊，“度假村有个游乐场，你睡会儿，等一点我带你去。”许暖暖闭着眼休息，没多久就迷迷糊糊睡着，梦里看到很多鲜血，她整个人被包裹在鲜血中，“啊！”许暖暖尖叫着醒来，徐立见她一头大汗，“没事吧？”将人抱进怀里，“徐立.....我是不是太没用了，太可怕了，被子上全是血，那个女孩子一动不动的，她是不是死了.....”
    徐立拍了拍她的背，“没事，那孩子没死，别害怕。”安慰了一会儿，许暖暖从徐立怀中出来，“徐立，回去以后我做一期校园暴力的主题，现在的社会发展网络信息发达，网络给大家带来便捷，但是也有些不好的，潜移默化着小孩，我觉得这个女孩就是校园暴力的受害者....昨天我们见到她还开心的来道谢，当晚就选择自杀，徐立我.....”
    “我知道，那你休息会儿？我等会儿带你去找程野？”徐立说着。
    “可以么？找程野干嘛？”许暖暖问着，“你不是想做校园暴力主题，我和程野破案，你陪着我。积累素材，而且你不是打算采访那位小女孩？作为一个采访者，你有权知道她为什么会选择自杀。”许暖暖开心的抱住徐立，“你真好！亲亲！”之后猛的对着徐立的左右脸颊个亲了一口。
    “嗯，亲亲不够。”许暖暖挂在他身上，“嗯......那你还要怎么样？”
    “嗯，今晚给我二十分钟？”许暖暖想了想，以为是徐立准备给自己来个盛大的表白，“好啊好啊！”我们赶紧的去找程野。”之后就从床上爬起来，徐立看着许暖暖又有了精神收拾好之后就带着许暖暖去找程野。
    徐立给程野到了电话，程野在度假村的会议室，问着女孩的同伴们，路上许暖暖了解到，自杀的女孩叫陈月，三个男生分别为刘博威，杨成思和钱凯，两个女生是沈琪琪和周诗宁及丁满满。
    徐立到的时候，程野刚问完三个男生，见到徐立，“来了？”
    “嗯，怎么说？”徐立问道。
    “三个男生都不是很清楚，陈月没有生命危险，现在还在医院睡着。初步判定是自杀，但是不知道是什么原因。”程野说着。
    “问问那两个女生，我觉得他们会知道。”许暖暖说着，程野看了她一眼，“我现在在休假，暖暖和我一起，她之后想做有关校园暴力的节目，所以想知道这个案子。”徐立解释。
    “嗯，然她跟着你，一起进去，问问那三个女生。”程野说着。
    几人一起进了会议室，三个女生坐在一边，只有沈琪琪有点左立不安，“杨月昨晚为什么自杀？沈琪琪？看开房的话，你和杨月一间房，为什么昨晚你不在？”程野问着。
    “我昨晚在我男朋友房间过夜，我不是很清楚....”沈琪琪说着，“你男朋友是谁？”程野继续问，“杨成思。”程野点了点头，之后又问了周诗宁和丁满满，比起沈琪琪的害怕，周诗宁到时说着，“谁知道，说不定啊自卑，觉得自己丢人了，不想活了呗。”沈琪琪皱了皱眉，丁满满说着，“哼，有你们这种人欺负，说不定就是你们逼得她自杀呢？”
    许暖暖看了一眼徐立，“我可以和这个丁满满单独聊下么？”许暖暖问着，和程野说了几句，许暖暖便带着丁满满去了另一间房。
    “我可以叫你满满么？”丁满满点了点头，“我是“A市你知道”的主持人，我想做一期关于校园暴力题材的节目，陈月自杀的事情，你是不是知道什么？”
    丁满满叹了口气，“我和月月是从小玩到大的，她是个很开朗，很可爱的女孩子，沈琪琪的男朋友杨成思，我们三个是从小玩到大的，我们四个女生是一个宿舍的，一开始我们几个关系还可以，月月家里条件好，沈琪琪家里条件不好，见月月和杨成思关系好，就追了杨成思，他们就在一起了，月月心里难受，我想着和她来这个度假村玩，没想到碰到了沈琪琪他们，本来我应该和月月一间房的，但是沈琪琪一开始非要和杨成思一间房，月月为了不让他们住一起，就要和沈琪琪住，我具体不知道当晚发生了什么，但是沈琪琪和周诗宁一直讽刺甚至说很难听的话，伤害月月.......”丁满满和许暖暖说了很多，“谢谢你满满，月月是个善良的女孩，等她出院了，你多陪着她，走过阴暗，以后会有阳光的人生。”
    “谢谢。”许暖暖回到徐立身边，丁满满坐看了一眼房间里的三男两女，选择坐的远点，“陈月怎么样了？”杨成思开口问着。
    “是死是活重要么？伤害着别人满足自己，还觉得别人死了活该？你们脸可真大。”丁满满讽刺，之后几人不在说话，程野不在，徐立和许暖暖坐在房间里看着这几个年轻人......
    想问下大家看过彭彭丁满历险记么哈哈哈哈，起名废凑了丁满的名字哈哈哈哈
    顺便改下名字，度假村案件啥的，其实也不是啥案件
    青春之旅（3）
    丁满满的话让屋里的几个人便了脸色，杨成思说道，“丁满满，你这话什么意思？陈月是我们的朋友，她出事我们都担心，你这样说讽刺谁？”另一边的沈琪琪脸色紧张，“算了，别说了，成思。”
    “呦，这时候装好了人？”丁满满继续说道，另外两个男生没有开口，刘博威开口道，“现在陈月到底有没有事？”许暖暖认出他是上次帮陈月说话的眼镜男，周佳宁倒是一副无所谓的样子，“肯定没事啊，能有什么事情？”说着还吹了吹自己的美甲。
    许暖暖这个时候看着这几个人，“周佳宁是吧？”听见许暖暖喊自己，周佳宁看了一眼，“怎么了？”
    “没什么，你为什么针对陈月？”许暖暖一针见血，针对沈琪琪的害怕，周佳宁明目张胆针对陈月，“针对？我说的是事实，一个死胖子，整天在我面前晃来晃去，简直辣眼睛，她倒是好意思跟我们一起，我看着就倒胃口。”丁满满此时已经忍不住，向前就是给了她一巴掌，打完后还挥了挥手，“你脸上有蚊子在吸血。”
    “丁满满！”周佳宁爆发，抓着丁满满的头发就是要打，丁满满也不是好欺负的，两人扭打在一起，许暖暖见徐立还是端坐在一边，“你不管？”
    “女孩子打架我怎么管？”到时钱凯拉住周佳宁的手腕，“钱凯，痛，你放手。”钱凯一脸黑气，“周佳宁，你真是恶心的要死。”之后一把推开她，周佳宁听见钱凯这样说自己，忍不住低声哭泣，许暖暖像是看了一出大戏，合着这还是个多角恋？画五角星啊！
    没多久程野就回来，“陈月已经脱离生命危险了，沈琪琪，你留下，其他人可以出去了。”
    “为什么琪琪不能出去？”杨成思问着，程野看了一眼他，“那你也留着吧，跟你也有点关系。”之后其他几个人都出去，沈琪琪和杨成思留在会议室。
    沈琪琪已经吓得哭起来，杨成思安慰着，“别哭，琪琪，跟你没关系。”温柔的安慰着她。“警官，这件事跟我们没有关系，昨晚琪琪一直和我一起，没有出去过。”杨成思说着。
    程野没有说话，拿出陈月的手机，上面有沈琪琪发的一段视频，画面是杨成思和沈琪琪在做爱，杨成思皱了皱眉，看了眼沈琪琪，“你为什么发这个视频给陈月？为什么我们昨晚会被录像？”
    “我......我不是故意的，陈月一直跟着我们，我们来度假村，她也跟着，   她喜欢你，她觉得我抢走了你！所以一直跟着我们，我只是想告诉她，我们真的在一起了，我没想到她会被刺激到自杀，我.....”沈琪琪哭的声泪俱下。杨成思看着她美丽的脸庞，心里也不是滋味，搂着她的肩膀安慰。
    “警官，这视频不能证明沈琪琪逼得陈月自杀吧，而且陈月也没有生命危险。”杨成思还在为沈琪琪辩解，许暖暖听不下去，程野也不着急，“还有几段视频，你们也看下。”
    之后程野又放出了一段视频，视频是昨晚徐立和许暖暖走后，周佳宁和沈琪琪的对话，“琪琪，你说那个陈月怎么老是跟着我们？”周佳宁问着。
    “我怎么知道，说不定就是知道成思带我来玩，跟着的呗，这个胖女人真的是一点眼力劲也没有，老是跟着我们干嘛？恶心死了。你知道么，她要跟我一间房的时候啊，我真的怕晚上睡一起被她突然翻身压死。”两人说着话，周佳宁建议道，“要不你这样，她不是老跟着你们么？你今晚和杨成思嗯的时候，录个像，发给她，好让她死心。”
    “不好吧。”沈琪琪犹豫。
    “怎么你害怕？”周佳宁问。
    “也不是啊，万一我后面找到条件更好的，发给她她不就有我把柄了么？”沈琪琪问道。
    “哎呀，杨成思还不好啊？可以了，而且你不是早看不惯陈月了？”周佳宁问着。
    “杨成思也不是不好，但我觉得钱凯真不错。”沈琪琪说着，周佳宁此时炸毛，“钱凯是我的！”
    “好好好，你的你的。”
    “不过你都能和杨成思一起，后面找到好的，你再找机会踹了呗。”说道这里杨成思已经气得不行，怒视着沈琪琪，沈琪琪吓得浑身发抖，然而后面的视频更让人震惊，陈月似乎听不下去，冲了出去，“沈琪琪，你和杨成思在一起，还想着骑驴找马？”
    “陈月，   关你屁事，不就一个男人，玩玩而已，哦，你不一样，你白送给别人玩，别人都不要哈哈哈哈。”陈月气得不行，“你刚说的我都录音了，我会放给杨成思听，他是我的好朋友，我不会让他被你伤害。”
    “你发啊，你发我就把它们的性爱视频传到所有人那里。反正杨成思条件还行，我们到时候结婚在离婚，我还能分到一半财产。”陈月气得不行，沈琪琪更加变本加厉，“你说你这么窝囊的活着干嘛呢？怎么不去死，你这个死胖子，赶紧去死吧，活着就是浪费，恶心。”话说的越来越难听，沈琪琪已经吓得不行，在陈月跑走的时候，还喊着，“跑那么快赶着去死吧。”语言的恶毒，许暖暖气得都要发抖了，“唔...对不起，对不起，成思，我不是....”说着就去抓杨成思的手，杨成思一把甩开，愤怒的摔门离去。
    几人看到杨成思黑着脸出来，杨成思看着丁满满，“你是不是都知道了？”
    丁满满笑了笑，“如果那晚我多陪着陈月，而不是听她的先回去，就不会有这件事，杨成思，你和沈琪琪比起来，确实没有伤害陈月，但是以后，我们不再是朋友了。”
    杨成思苦笑，“我是不是很蠢，被一个女人耍着玩？”
    钱凯抱臂看着他，“是你自己要追求美丽的外表。你花钱，她出身体，你们挺合适的，也别说自己被耍了，你不是很爽？”
    “钱凯！”杨成思怒道。
    “哼，丁满满，要不要一起去医院看陈月？”钱凯问着丁满满，“去，走吧。”
    “我也去。”   刘博威说道，三人结伴去了医院，程野看着哭泣的沈琪琪，“虽然你这样的行为不至于判刑，但是这份视频如果陈月给了学校，那么我相信，你应该也会面临到相应的惩罚，语言伤害至人自杀，学校会怎么处分你？还是开除？”
    “唔............对不起..........”沈琪琪哭着。
    “这话你应该跟躺在医院的陈月说。”程野说完后就走了出去，许暖暖不着急走，“沈琪琪，我下一期节目，会做有关校园暴力，我想你还是明天跟我去跟陈月道歉，毕竟既然你敢做施暴者，那么你就要承受你施暴后的惩罚。”事情很快了解，沈琪琪的作为让陈月心里奔溃，选择自杀，但是毕竟无法证明教唆犯罪，所以无法对她进行惩罚。
    许暖暖和徐立回到房间天色已晚，徐立看她一脸懊糟，“不开心？”
    “也没有，你说这到底是为了爱情，还是因为被校园暴力？”许暖暖问着。
    “不管陈月对杨成思是怎么样的感情，首先她没有插足他们的感情，另外，她选择自杀，是因为陈月对她的冷嘲热风，讽刺她的提醒，不断地说着去死去死，告诉陈月这样的人不应该活在世界上，陈月本身对于体型或许就自卑，被大庭广众这样说着，   就好像扒光了遮羞布，裸露在世人面前，她接受不了，所以她可能有瞬间的精神崩溃，选择了自杀，不过还好没有生命危险。”徐立说着。
    “不是每个人都坚强，如果我是陈月，有人这么对我说，或许我会反抗，或许我也会有瞬间的精神崩溃，走上极端。”许暖暖说着。
    徐立上前抱着她，“有我在，没有人能伤害你。”
    许暖暖回抱住他，“嗯。”
    另一头钱凯等人到了医院，陈月手腕裹着白沙布，隐隐下面还有这血迹，钱凯见她无精打采躺着，“感觉怎么样？”
    “一般般吧。”陈月说着，丁满满见她一脸惨白，“陈月，你气死我算了！”
    “为了个男人，至于么？这世上没男人了？死绝了？”钱凯问着。
    “我不是为了杨成思。唉......”陈月叹气。
    丁满满拉着钱凯出去，“你别跟暖暖这么说，暖暖喜欢杨成思，只是喜欢一个朋友一样，或许她不知道，但是我知道，总之，你看下这段视频。”之后丁满满把视频放给钱凯。
    钱凯看完后脸都黑了，“视频发我。”之后将手机仍回丁满满怀里，开门准备进去，“钱凯，月月是个很好的女孩，你要只是可怜她，不需要。”钱凯看了她一眼，“有你这样的朋友，我敢可怜她么？”
    说着推门而入，刘博威削了个苹果给陈月，陈月半坐起吃着，钱凯进来，示意刘博凯出去，钱凯坐在椅子上看着陈月，陈月和他大眼瞪小眼..............
    明天要更新你是我的小可爱番外，今天会多放几章，这个案子没有什么死人啦~~分尸啦~~~~会多放几章上来，大概还有两章就结束了吧~~~~~~晚点还有一章~~~明天晚上可能不更这本啦~~~~~
    最后要拉个横幅，校园暴力要不得啊~~~~后面新案子里暖暖会做校园暴力这期，下个案子会写的多点，要好好构思下~~~~~后面准备吃肉！吃肉！吃肉！
    青春之旅（4 微h 徐立X徐暖暖）
    “那个钱凯....你想吃苹果？”陈月没头脑的一问，钱凯白眼都翻出来了，“我不吃。”钱凯说话很重，陈月一愣。拿着苹果也不敢吃。
    “陈月，被人这么说就站在一边没话说？要不是我不打女人，我早就一巴掌挥上去了。”钱凯说着。
    “那个啥，钱凯，淡定哈，其实我也没事，我就是回去想着想着委屈，拿了刀就割了几下，其实我没想自杀的。”陈月低着头。
    “没想着自杀把自己搞成这样？”钱凯生气。
    “唉，算了算了，反正我也没事，以后不见这对狗男女就是了。”陈月想通之后，对自杀的事无比后悔。但是也想通了不少。
    “算了？这事没那么简单。”钱凯冷哼，“那你想怎么样？”陈月问着
    “首先，以后你早上跟我去操场晨跑，晚上吃完晚饭，7点，跟我去操场晚跑。”钱凯说着。
    “跑步？”陈月震惊，这不是要自己老命么，“怎么，沈琪琪不是嘲笑你胖么，跟我跑三个月，我让那个女人好好看看你瘦下来多美，哦，她应该没机会看到了。”钱凯自顾自说着。
    “什么？什么？”陈月一头雾水。
    “什么什么！以后你早上晚上跟我跑步，至于沈琪琪，她的所做所为我会，视频我会给校方，这样的学生，留在学校里干嘛。”钱凯说着。
    “一个视频还能让她退学？”陈月想着最多给个处分吧。
    “哼，昨天救你的男的。他的女朋友是许暖暖，许暖暖跟丁满满说，她会做一期校园暴力专访，你是她的第一采访对象，到时候我给你写个稿子，你好好说说。声泪俱下的那种。好好控诉一下沈琪琪，还有那个周佳宁，两个毒瘤，一个不能留着。”钱凯说着。
    陈月无语，“你怎么对这事怎么伤心啊？”
    “哼，上心？我是看你要闹出人命了，才想着帮帮你，不然呢。”钱凯说着，陈月也想不通，“你不想那两个人退学？怕影响到杨成思？”钱凯问着。
    “哪啊，我听见这三个人的名字就要吐了。”说着还做了个呕吐的表情。
    “嗯，很好，你好好休息，我先出去。”之后便起身要走。
    陈月叫住他，“那个，能不能不跑步？”
    钱凯回头看了一眼她，“不行！”被钱凯的眼神吓了一跳，“跑跑跑。我要瘦，我要美！”钱凯这才出去，陈月折腾一天，累得不行，迷迷糊糊睡着了，刘博威先回去了，丁满满坐在椅子上，见钱凯出来，“我能问下，为什么你对月月这么青睐么？”
    钱凯在她对面坐下，“她的好，你不知道？”
    “我知道的和你知道的不一样。”丁满满看着他。
    “大橘。”说完这句话之后，钱凯就不在说话，丁满满想了想也没想通，“沈琪琪和周佳宁？”
    “许暖暖不是要采访，你添油加醋多说几句，回头我写个稿子，让陈月好好背背，不把这两人弄走，我这心里太不舒服了。”钱凯说着。
    “哈，看来月月的好运来了。”之后两人没有在交流。
    另一边许暖暖洗完澡，盘坐在床上看电视，节目里放着萌宠节目，许暖暖看的喜欢，徐立擦着头从浴室出来，裸着上身，“啊，你怎么不穿衣服？”许暖暖捂住脸问。
    “你不是喜欢看我的腹肌，说着还吸了吸。”许暖暖脸红的不行，“衣服穿上穿上！”徐立不闹她，拿了衣服就套上，“在看什么？”
    徐立坐到她身边，“萌宠大作战，你说我们要不要养只狗？我喜欢金毛。又聪明，又帅气！”
    徐立摇了摇头，“算了，我们都没时间，谁溜？”许暖暖想想也是，也就打消这个念头，两人看了会儿电视，许暖暖就困得不行，准备睡觉，刚钻进被窝，见徐立侧躺在一边，拿着手机不知道在看什么。
    “你不睡么？”许暖暖问着。
    “等你睡着我再睡。”徐立说着，知道徐立担心自己还害怕，“我没事了啦，而且你等我睡干嘛，要是真的怕我害怕，干嘛不被窝一起睡。”许暖暖边说边打哈欠，徐立觉得有道理，于是就钻进被窝，“唉，你怎么真的   ....”被徐立抱在怀里，“睡吧。我在。”许暖暖觉得整个心暖暖的，抱着徐立的腰，脑袋在他怀里蹭了蹭，“徐立，你真好。”
    徐立一手拿着手机，一边说道，“再蹭下去，我们都要不好了。”吓得许暖暖不敢动，徐立身上热，许暖暖抱了会儿就不热的不行，伸手拿空调遥控板调低了温度，在钻进他怀里，徐立本来是在看白局发的案子，怀里抱着个不老实的，一直扭来扭去，蹭来蹭去，十分钟后，徐立忍无可忍。
    “唔......”徐立伏在许暖暖上方，身上衣服早已脱下扔在地上，许暖暖的被揉的绉绉的，尤其是胸口那块，仔细看还有口水印，“嗯~~~~”搂着徐立的脖子，一腿勾在他的腰上，徐立觉得身下快要炸开，但是又不忍心，只好上下蹭着，许暖暖知道是什么，徐立爱护自己，抱着他的脖子，“其实.....也不是不可以......”许暖暖怯怯的说着。
    徐立忍得一头汗，“暖暖，不应该在这，也不是这样的情况。”之后又吻住她，一句话把许暖暖说的不禁乱想，“难道徐立内心是个公主？要在铺满玫瑰花的床上？”见到许暖暖走神，徐立用力的捏了下她的胸部，“唔...”许暖暖吃痛，咬了下徐立的下唇，徐立吻完后，一手揉着一方嫩乳，许暖暖觉得他在揉面团，身下的女人娇眼如丝，徐立看的热血直涌，低头含住挺立的乳尖，隔着衣服，许暖暖被吸得身躯轻颤，“嗯~~~~徐立~~~~”抱着他的头，徐立轮流爱抚着两边，抬头再次看向许暖暖的时候，许暖暖的那双眼，简直是要漾出水了。知道自己在这样下去可能会失控，打算起身去卫生间解决，见徐立起身，许暖暖抓住他的手，“可以......像之前一样.....你不用走。”
    两人在被窝里，空调的温度很低，许暖暖的头埋在徐立胸口，手中握着一根硕大的肉棒，许暖暖不曾见过，但是就自己握着的这个尺寸来看，许暖暖以后自己应该会很辛苦。“唔.....再快点。”徐立催促，许暖暖的手已经酸的不行，动作也不禁慢下来，徐立受不了，握着她的手飞快的撸动着，   没多久，就射了出来。“唔...暖暖真棒。”许暖暖羞的不行。手中还抓着那根肉棒，徐立拿出她的手，抽了纸巾擦拭了她的手，之后收拾了自己，将人搂进怀里，“暖暖，我喜欢你。”许暖暖回抱住他，“我也喜欢你。”两人相拥而眠，第二天早上，许暖暖觉得自己抱得玩偶真舒服，忍不住蹭了几下，徐立早就醒来，不忍心打扰她，一手搂着她的腰，一手拿着手机看消息，没多久许暖暖醒来，一条大腿横跨在他的腰腹，手抱着他的腰，觉得姿势不好，赶紧缩手缩脚，“早啊。”
    徐立起身，“嗯，洗漱一下，我们今天要回去了。”许暖暖跟着爬起，“好啊，我们等下去医院看下陈月好么？”
    “好，都听你的。”徐立揉了揉她的脑袋，两人吃完早饭之后，便一起去了一趟医院，许暖暖见陈月躺在床上，“还好么？”
    “还可以，你是许暖暖，你可是我的偶像。”陈月看着她无比崇拜。
    “哦，我的粉丝啊，可是我没有会看不起自己，会轻生的粉丝呢。”许暖暖打趣。陈月一下子蔫了，“但是我的粉丝被人欺负到想不开自杀，我可是会不开心的。”许暖暖接着说。
    陈月看着许暖暖，“满满应该跟你说了，我想做一期有关校园暴力的节目，从中学到大学，正好碰到你这事，你之前应该经历不少？”许暖暖问着。
    本来陈月没什么的，但是想到自己从高中发胖，就一直被欺负，一直到上大学，虽然自己外表坚强。但是内心还是很脆弱，见许暖暖关怀的看着自己，哭哭啼啼的说了不少，许暖暖听话摸了摸她的头顶，“如果胖，想减肥，就去，如果不想去，也没关系，一个人的外表不能决定一切，我有个同学啊，被人号称金刚，但是现在呢，还是在新闻界做的风生水起，她专门为底层发声，赢得不少人的称赞，活得也很精彩，外表不足以评断一个人，你看沈琪琪，长得漂亮又怎么样？”许是许暖暖安慰的话起了作用，两人约了等陈月出院，会在做一期访问，许暖暖走后，钱凯进来，“我要减肥！”
    “昨天不是答应跟我跑步了？”钱凯问着。
    “昨天不是真心的，今天是真的！”见陈月气势十足的样子，“等你好了再说。”
    下午徐立开车带着许暖暖回去，许暖暖总觉得自己忘了什么，“啊！没有！去！游乐场！徐立！”
    徐立开着车，“下次休假再去？”
    “哼！不去是小狗。”
    青春之旅（5 完结篇）
    假期结束之后，许暖暖上班的第一天，就到汪俊杰办公室，将自己想做一期校园暴力的想法告诉了汪俊杰，汪俊杰觉得想法很好，“嗯，现在确实也有很多校园暴力的新闻，你这个想法不错。”得到汪俊杰的批准后，由于在暑假，还未开学，许暖暖一直在做资料准备，等开学后，可以去学校进行访谈，徐立没什么大案子要办，天天来接自己上下班。
    周三下班的时候，许暖暖接到了陈月的电话，“喂，陈月？”
    “暖暖姐，我出院了，谢谢你之前的关心。”听着电话里陈月的声音还挺有活力的。
    “嗯，你好好休息，过几天我们约下，做个采访好么？”许暖暖问道。
    “好呀好呀！”挂了电话之后，徐立问她陈月的情况怎么样了，“嗯，听声音蛮有活力的，应该是恢复了。”许暖暖说道，“我们晚上吃什么？”两人最终去吃了一顿火锅，晚上回到家，许暖暖一到家就往沙发上一坐，“累！”
    徐立坐到她身边，“累什么？”
    “你不懂，我可能不是很累，但是我的嘴会习惯性的说累，因为我感觉我累了。”许暖暖辩解，“嗯，那我帮你放松下。”之后就吻上了那张小嘴，许暖暖心想“套路！”
    生活依旧有条不紊的进行着，许暖暖一边收集校园暴力的资料，一边跟着陈梦跑跑新闻，徐立吃空了很多，每天都是按时上下班，负责接送，临近开学的前一周，许暖暖约了陈月，通行的还有钱凯和丁满满，许暖暖选了市中心的一家咖啡店，环境很清幽，等了二十来分钟，几人就到了，“这里~~陈月~~~”许暖暖朝她招招手。
    三人坐下后，许暖暖看了几眼陈月，“嗯，脸色还可以，现在感觉怎么样？”
    “哎呀，我已经满血复活啦！”陈月说道，“哼！”钱凯在一边哼了声。
    “你哼什么？”陈月炸毛。
    “没什么，想哼就哼，哼。”许暖暖和丁满满看着斗嘴的两人，无奈失笑。
    “陈月，开学后我会做一期关于校园暴力主题的节目，校园暴力，不单单是打人，也包括冷暴力，恐吓，威胁等，之前沈琪琪对你的恶言相对，也是校园暴力的一部分，我相信他，这不是第一次了，我希望你可以说下你的经历，后续我会带上摄影在做一次采访，如果你不想露脸的话，到时候我们可以只拍摄你的背影。”许暖暖说道。
    “我可以....”“我们不露脸。”钱凯抢在陈月面前说道。
    “为什么？”陈月问道。
    “没有为什么。但是我们需要你先将采访的视频放在网上。”钱凯说道，许暖暖笑了笑，“为什么？”
    “因为这样的人，越快离开校园，对大家越好。”钱凯说道。
    “视频所有内容不可以先放出来，但是我会发微博，将陈月的事情阐述，然后你可以剪一段视频给我，我到时候放在网上，也算是为下期节目做铺垫。”许暖暖说道。
    之后陈月就将事情跟许暖暖说了，“一开始的时候，其实我们宿舍四个人玩的也还可以，沈琪琪条件有点不好，我和满满经常会帮忙，但是之后，我们宿舍那个叫周佳宁的你知道吧，她一开始是很看不起沈琪琪的，但是之后他们突然就玩的很好，周佳宁告诉沈琪琪，我就是看她可怜，所以才对她好，为了凸显我的大方，沈琪琪，我也不知道她怎么想的，   她觉得我嫉妒她的美貌，但是条件不好，随意对她好，是为了彰显我自己很有钱，条件好，以此满足我的虚荣心。”陈月说着顿了顿，“怎么了？”许暖暖问道。
    “之后我们虽然还是一起玩，但是她们对我们已经有了想法上的偏见，之后沈琪琪就和我的好朋友，杨成思在一起了，杨程思雨有钱，也一直给她花钱，她之后背的包用的东西都是大牌，学校里有些人就说她被包养了，我跟她说过，但是她不听，觉得我抢了她的男朋友，我也跟杨成思说过，但是他觉得没什么，别人就是嫉妒，大家都是一个学校的，时不时会碰见，我和杨成思是从小玩到大的，所以有的时候回家，他们家的车会带我一程这样，之后，沈琪琪就觉得我想插足他们，之前有几次在我的护肤品里放东西，我过敏好几次，还有往我床上放蟑螂，老鼠的，也是常事，但是她们都不承认，这次我本来是想和满满一起出去散散心的，但是没想到他们也一起，视频你们都看过了吧，就是这样......”陈月说了很多很多，“没跟老师反馈过？”
    “说过，没有用，暂时没有宿舍可以换，还劝过月月退宿。”丁满满说着，钱凯在一边，脸已经黑了。
    “当时有问题的护肤品留这么？”许暖暖问道。
    “留着的，我都留好了。”陈月回道。“那就好。”
    “沈琪琪针对你是因为杨成思，周佳宁呢？”许暖暖疑惑。
    “不知道.....”几人聊了一下午，五点半的时候，徐立来接许暖暖，许暖暖就先走了，“陈月，我先走了，你说的这些事情，或许对她们来说只是恶作剧，但是在你的护肤品里放东西，这种行为，已经是很严重了，你可以报案处理，她今天敢在你护肤品里放东西，明天就敢给你下毒。”许暖暖说的严重，陈月想想也后怕，“开学后我们在约时间。有事给我打电话。”
    “好！”陈月向许暖暖挥了挥手。
    上车之后，许暖暖系着安全带，“今天怎么样？”徐立问道。
    “气死了！你知道呢，那个沈琪琪，不仅口头侮辱陈月，而且还在人家护肤品里放东西，害得人家过敏好几次，真的是，而且，那个沈琪琪条件还不好，陈月时不时的帮帮忙，澄澄大学的时候，不是一直帮助婷婷，你看看人和人，真的是，这种人真恶心。”许暖暖说着。
    “人和人本来就是不一样的，有的人接受别人的帮助，同样会回馈别人，铭记于心，有的人就觉得自己本该高人一等，别人帮她说不定还觉得多管闲事。”徐立说着，两人驱车回家。
    咖啡店里，陈月和丁满满准备去逛街，“之前他们往你护肤品里下药？老师没有管？”钱凯问道。
    “当时没有证据啊，之前针对我的时候就说过几次，老师是建议退舍得。”陈月摇了摇头，'“所以之后，你也没有说过？”钱凯问着。
    “没有了。怎么了？”陈月问着。
    “没事，你把当时的病历单找出来给我。”钱凯说着，陈月不懂，“沈琪琪和周佳宁这样的还能留在学校里？留着让她们以后犯大案么？现在就回家去拿，你也别逛街了。”
    “不是，这么急的么？”钱凯冷冷的看了她一眼，陈月不敢说话，带着他和丁满满回了家，拿了病历单给他。
    钱凯坐在车上看着，“还有什么？应该还有别的吧，你没跟许暖暖说的。”陈月听他这么说，“其实别的也没什么啦，本来不出这件事的话，我是不打算继续住宿了。”
    放下手里的病历单，“说。”
    陈月无奈，“周佳宁之前在我洗澡的时候，进来拍过我的裸照.......”丁满满听见后皱起了眉头，“月月，你没有跟我说过。”
    “我不知道为什么她们这么针对我，那天我本来在洗澡，她突然冲进来，就拍了照片，但是我当时找她，她已经当着我的面删掉了，我也不知道为什么这么做。”陈月说着。
    “还有呢？”钱凯继续问，陈月就像挤牙膏一样，钱凯问一句，陈月说一句，吐了不少事情出来，“你放心，她们两个在学校不会再呆太久了。”说完之后就驱车离开，天色已晚，陈月看了眼满满，“得，没得逛街了，你今晚要住我这么？”
    “行啊。”晚上两人睡在一张床上，“暖暖，周佳宁拍你裸照，你为什么不跟我说，如果她备份泄露出去呢？”
    陈月想了想，“当时我就很生气了，和她大吵一架，她就当着我的面删了，我也没想备份不备份的....”两人聊了会儿就睡着了。
    很快就到了开学，陈月觉得不退宿，自己什么都没做，凭什么要离开，和丁满满一起收拾好宿舍，沈琪琪和周佳宁进了宿舍，沈琪琪已经没有当时的气焰，周佳宁依旧针对她，“呦，没死啊，要我说，下次就割深点，没死算什么？”丁满满气得不行，被陈月拉住，“沈琪琪，周佳宁，你们做的事情，我会跟辅导员和老师说，这件事情我也举报到了校长那里，你们要是不跟我道歉，这件事情没完。”之后就拉着丁满满走了。
    “你什么时候跟老师和校长说的？”丁满满不解，“钱凯昨天打电话跟我说的，她说沈琪琪神气不起来了，要是周佳宁在针对我，就这么说。”
    “佳宁，算了，你别再针对她了。”沈琪琪说道。
    “怕什么？她家有钱我家也有，而且我手上还有她的裸照，你现在还是想想怎么和杨成思复合吧你。”说完之后就扭着腰走了。
    之后的几天都风平浪静，“月月，月月，看贴吧。”贴吧上的视频正是沈琪琪，是当时在度假村拍的，自己被剪辑了，都是沈琪琪和周佳宁恶言对人的样子。”陈月看着丁满满的手机，“这两人火了。”之后几天，校园贴吧都离不开沈琪琪和杨成思，标题都是，“校花的两面，钓到一个金龟婿，还想再钓个大的云云。”事情一时间热度很高，沈琪琪都不敢出门，周佳宁倒是无痛无痒，继续该怎么样怎么样。
    没多久，辅导员就找了沈琪琪和周佳宁谈话，视频都是真的，周佳宁将事情推的一干二净，两人在办公室吵了起来，沈琪琪还将周佳宁往陈月护肤品里小药的事情说出，两人开始互相撕逼，下午的时候，办公室的录音被传到贴吧，两人被再次被叫去谈话，针对事情的恶劣，学校准备对两人进行记大过处理。
    丁满满知道之后，非常不满，操场上陈月跟在钱凯身后跑步，不，应该是走路，跑了一圈就不行了，已经开始走路了，二十分钟后，陈月叉着腰站在一边喘气，“只是记大过而已，我靠，下药啊，害人啊，才记大过！我们报警吧！”丁满满说着。
    “都过了快小半年了，报警，你们当时报警还能有点用。”钱凯说道。
    “唉，那这样不是太轻了么？我们这几天都没住宿，就怕周佳宁他们打击报复。”丁满满说着。
    “许暖暖和你约的什么时候见？”钱凯问道。
    “这周六。”陈月说道。
    “周六把录音和病历单带去，好好跟许暖暖哭诉一下，等节目出来，我看不仅是开除，周佳宁也蹦跶不了多久了。”
    周六的时候，几人再次约在咖啡店见面，许暖暖这次带上了摄影，采访完之后，许暖暖问钱凯，“稍后给我个邮箱，我把材料发你。”
    “好。”第二天晚上许暖暖就收到了钱凯的视频，点开一看，“呵，这个钱凯倒是聪明。”徐立倒了杯水在她身边坐下，“怎么？”
    “没怎么，就是为了陈月，打算做的节目的事情。”两人一同看了视频，当天晚上，许暖暖就发了微博，将在度假村的所见阐述，之后又上传了当时的视频及采访陈月的一段内容，“A大校园暴力，学生化妆品投毒”一下被顶上热门。校方扛不住网上的压力，开了微博号，将两位学生做开除处理。
    陈月之后就约了一次许暖暖，之后也一直保有联系......
    草草结束啦~~~~下个全家灭口案~~~~~
    午夜恶魔（1）
    “嗯~~~~”许暖暖在床上伸了一个大大的懒腰，才慢吞吞的起床，到了客厅看到徐立还在，“嗯，你最近很闲嘛。”许暖暖吃着早饭说着，“有案子忙，没案子就空。”徐立说着。
    “那今晚，我们去约会？”许暖暖问道。
    “你今天不加班？”徐立反问。
    “哼，看在你这半个月都兢兢业业，勤勤恳恳接送我上下班，晚上我订了餐厅，请你吃大餐。”许暖暖说着。
    “那就多徐主持了。”两人吃完早饭早时候，徐立送她去电视台之后，驱车前往警局，一到办公室，周白没劲的趴在桌上，“徐队，你来啦？”
    “嗯，怎么一幅没精神的样子？”徐立问道。
    “以前忙案子的时候，恨不得空下来好好休息休息，现在倒好，没有案子天天没劲的很。”徐立点了点头，“那行，你和陈清清去整理资料吧。”
    躺枪的陈清清无语，“徐队，我没有喊无聊啊！”徐立看了她一眼，“我一进来，就你们两趴着，明天开始整理资料去。”
    两人无奈，“是，徐队。”
    一直到下班，都没有什么大事，徐立准时下班，驱车到了许暖暖单位楼下，给她发微信，“我到了。”
    小太阳：“好的好的，马上来啊~~~~”徐立看了手机无声的笑了，许暖暖很快就上了车，“走吧！”许暖暖系好安全带，乖坐在副驾驶上，“你定的哪里的餐厅？”
    “A市中心的“鸿”日料。”之后徐立就驱车带她前往，路上不是很堵，两人很快就到了，许暖暖订了6点半的包厢，两人差不多在6点就到了，服务员很快带两人进了包厢。
    “环境怎么样？”许暖暖问着。徐立看了一眼，“还不错。”之后陆续上餐，两人边吃边聊，气氛很好。
    “怎么今天想到出来吃饭？”徐立问着。
    “平常都是你忙，我在家等你，现在倒是我忙着，你天天空着，而且我们好久没出来约会了。”许暖暖说着，“所以之后？”
    “我订了个私人影院，等下去看电影？”两人吃完饭之后，徐立本要结账，被许暖暖赶着结账，之后就往顶楼的影院去，“现在影院还有私人包厢，可以自己选影片，我买了票，走，请你看电影。”许暖暖选了半天，选了最近比较火的“无名女尸。”买了爆米花和饮料，两人走进影厅，一开门，许暖暖微微愣了下，徐立走进之后，对着她的耳边轻声说道，“其实在主卧也可以看。”许暖暖脸红的不行，房间里是一张大床，以及一个电影大屏幕，“失策失策！什么呀！这是！”又气又羞的跺脚，徐立到时觉得没什么，直接上了床，许暖暖磨磨蹭蹭的也爬上床，影片很快开始，许暖暖不怎么看恐怖片，电影一直闪过恐怖画面，许暖暖就吓得埋在徐立怀里，徐立一下一下拍着她的后背，“别怕，都是假的。”
    “我！我才没怕！”之后从他怀里爬出，盯着屏幕看，没多久，人又回到徐立怀里。
    两人看完电影后，已经是晚上十点，回到家之后，许暖暖无力的坐在沙发上，“再也不看恐怖片了。”
    徐立看着她一脸疲惫，“洗洗睡吧，明天还上班呢。”许暖暖爬起，去房间拿了衣服洗澡，晚上躺在被窝里，闭上眼睛都是电影的情节，房间里黑漆漆，静悄悄的，将头埋进被子里，许暖暖怎么也睡不着，想了几分钟之后，掀开被子，起身，穿上拖鞋，开门去敲徐立的房门，徐立似乎预料到她会来，“还不睡？”许暖暖往房间看了一眼，徐立已经换了睡衣，“那个......嗯.......今晚你被吓到了，好好休息！。”像领导视察一样看了一下房间，之后就回到自己房间，盖上被子准备睡觉。
    房门突然被打开，许暖暖吓了一跳，“谁？！”看到床上抱被坐起的许暖暖，徐立躺到床上，“晚上我被吓到了，不知道你这里可不可以借我睡一晚。”徐立说道。
    “可以啊，我说徐立，你是做警察的人，怎么能相信鬼怪之说呢？赶紧睡吧啊！”许暖暖说着往他那边靠了靠。没多久就睡着了，徐立等她睡着之后，将人抱进怀里，许暖暖在他怀里蹭了蹭，继续睡着。
    半夜许暖暖睡得迷迷糊糊的，听见徐立似乎在接电话，“好，我知道了，马上到。”感觉到徐立从床上起身离开，许暖暖迷迷糊糊的坐起，揉着眼睛，“徐立，去哪里？”
    “有案子了，我要去江吴区一趟。”徐立说着。
    “唔......现在几点？”许暖暖支持不住倒在床上。
    “三点。”徐立穿好衣服，见床上的人熟睡着，低头亲了好几口，拿了钥匙就离开。
    事情发生在江吴区的年华小区，地方比较偏，徐立到的时候已经将近4点，到了现场之后，季琛和钱之桃在做现场勘查，“什么情况？”徐立问道。
    “徐队？一家四口都死了。”钱之桃说着。
    “报案人呢？”徐立问着。
    “是一个叫吴天昊的人，他是死者妻子的弟弟，他从半夜1点半开始，电话就不停地在响，被吵醒之后接通，他姐姐大喊救命，之后电话被挂断，他就报警了，我们赶到现场的时候，四位被害者都死了。”钱之桃说着。
    徐立之后和季琛一起勘查了现场，男主人死在房间里，脖子处有个巨大的刀伤，表情十分惊恐，伤口看着像被菜刀砍得，女主人死在卧室的卫生间，从卫生间门的损坏来看，当时应该反锁了门，但是凶手踹来了门，女主人同样也是脖子处巨大的刀伤，表情也是无比惊恐，另一间房里的两个孩子，也都死在床上，都是被砍死，室内弥漫着血腥味。
    “徐队？我们在厨房找到了一把菜刀，上面都是血迹，应该就是凶器。”钱之桃说着。
    “嗯。”现场的痕迹很多，在两个房间都有凶手的脚印，45码大，应该是个男人，三个勘测完现场之后，就回到局里，四具尸体也被带回警局，由严博明解剖。
    第二天早上，周白来局里，看到徐立表情凝重坐着，“昨晚江吴区发生命案了？”
    “嗯，一家四口都死了，两个孩子，一个4岁，一个9岁。”钱之桃说着。
    “我靠，什么人这么狠心？小孩都不放过，多大仇？”周白气愤道。
    “现在抓到凶手才是最重要的，徐队，死者身份确了么？”陈清清问道。
    “确定了，男主人叫陆五金，38岁，在江吴区开了一面包家店，地址在江吴商业广场，女主人叫吴云云，34岁，不上班，就在家里带孩子，两个孩子四岁的叫陆天，就在商业广场附近的幼儿园上学，9岁的叫陆雪，在江吴第一小学上学。”钱之桃告诉周白。
    “两个小孩都不放过？这是仇杀吧。”周白推测。
    “可能，周白，你和陈清清去调查陆五金的人际关系，还有店铺。阿琛，之桃，等会儿我们去一趟吴天昊家里。”徐立说着。
    “是，徐队。”
    下午的时候徐立给许暖暖发了微信，告诉她今天不能来接她了，让她回去路上小心，到家给个消息，许暖暖忙回好，许暖暖握着手机，想着徐立最近肯定要忙起来了，“暖暖？发什么？”李新雨问着。
    “没什么，徐立又有案子，忙起来了。”许暖暖说道。
    “他们就是这样的，   有案子忙的一天到晚见不到人，不忙的时候空的跟无业游名一样。”李新雨说道。
    “其实我很好奇，他们会很危险么？”许暖暖问着。
    李新雨叹了口气，“怎么不危险？有次周白为了救人质，自己被歹徒捅伤，在医院躺了一个礼拜呢。”许暖暖皱了皱眉，拿起手机又给徐立发消息，“我会自己当心，以自己也要当心，不用担心我。”之后就没再看手机，徐立看到短信的时候，已经是晚上十一点多。
    午夜恶魔（2）
    徐立带着季琛和钱之桃到吴天昊家中，吴天昊已经知道自己姐姐一家惨死的消息，开门的时候满脸憔悴，“警察同志，你们来了。”徐立等人进门，吴天昊的妻子给几个人到了水，“当晚你是几点接到电话的？”徐立问道。
    吴天昊打开手机，“从昨晚一点半分开始，我是接到第三通，大概在1点40分钟左右接通，之后就....唔.....我那两个侄子小的才4岁，到底是谁？”一个大男人忍不住哭起来，问着徐立。
    “抱歉，我们目前也不知道是谁，你想一下，他们夫妻平时是否有结怨的人？而且吴云云第一时间打电话给你，而不是报警，会不会是你们都认识的人？”徐立问着。
    吴天昊想了想，“我姐姐平时不上班，就是逛逛街，接送下孩子，姐夫是开蛋糕店的，生意很好，也没听说过和什么人有过争执。”吴天昊想了想，见没问道什么有利的线索，徐立等人也不久坐，临走前，吴天昊抓着徐立的手，“警察同志，我姐姐夫人都很好，两个孩子何其无辜，您一定要抓到凶手！”
    “这是我们应该做的，后面有什么线索，联系我们。”徐立叮嘱。
    “是是，警察同志。”
    上车之后，徐立问着季琛，“你有什么看法。”
    季琛想了想，“应该是熟人作案，如果家中侵入陌生人，那么第一时间应该是报警，而不是打电话给在另一个小区的弟弟，凶手当晚应该在被害者家里做客，或者说是留宿，杀害一家四口之后，再离开。”
    “会不会是有过节，侵入被害者家中之后，杀害四人，之后再离开？”钱之桃问着。
    “窗户都是锁着的，凶手不可能徒手爬上十六楼，大门也没有被损害，除非，一开始凶手就潜藏在受害者家中。”徐立想着。“回局里，看看严博明怎么说。”之后就开车，几人回到警局。
    徐立去了严博明处，“怎么说？”
    严博明看了眼报告，“四个人的死亡时间很近，两个孩子没有什么反抗，是在凌晨1点左右遇害的，而男主人陆五金死亡时间在1点半左右，女主人是最后被害的，死亡时间在凌晨2点。”
    “嗯。”徐立点头，“原因就是脖子上的砍伤，凶手下手没有犹豫，就这一刀，人就死了，我们检测了那把菜刀，伤口是吻合的，就是凶器，但是没有指纹，刀柄上留有一些纤维，凶手带了手套，女主人没有被侵害痕迹，现场的脚印看下来在45码左右，血迹上的脚印很明显，凶手身高应该在175，体重150的样子。”严博明说完后，就将手中的报告给了徐立。
    徐立接过翻开，“现场也没有翻动的痕迹，也没有钱财丢失，那么凶手不是为了财，也没有侵犯女主，也不是为了色。”徐立说着。
    “情杀仇杀，不然为什么在凌晨选择杀害一家，一个都不放过，这是多大仇？”严博明想着。
    “周白应该回来了，我去问问，你要是有什么发现，再告诉我，报告我先拿走。”徐立说着。
    “好。”
    回到办公室，徐立翻看着现场照片，较大的孩子脸上有点惊恐，应该是弟弟被杀死后醒来，之后又立刻被杀死，而男主人的表情只有惊恐，女主人同样也是，看着现场的照片，被子上全是血迹，没有看出挣扎的痕迹，女主人应该有挣扎，但是一个女人的力气怎么能有一个男人大，最终还是被杀死。此时周白回到局里。
    “徐队，我们回来了。”
    “有什么发现么？”
    “我们查到陆五金一直有给一个账户汇款，固定在每月15日，每个月汇款5万元，已经去查账户了，暂时没有回复，蛋糕店我们也问了。店员对陆五金的评价都很好，是个不苛刻员工的老板，而且如果有客人投诉什么，他也是很尽心的和客人沟通，周边邻居也说他是个好男人，对老婆，对孩子都很好，没有查到有仇家什么。”周白说道。
    “他老婆那里呢？”徐立问着。
    “他老婆平时就是和小姐妹逛街，然后接送孩子，也不上班，没查到有跟别人有过节什么。”周白如实说道。
    “嗯，让技术再看下她们两个的手机，学校那里也走访一下，看看近期有没有什么可疑人员。”徐立说着。
    “是，徐队，陆五金和吴云云的朋友我们还在查，应该这两天会有结果。”陈清清说着。
    “也查一下周天昊和她妻子的朋友，看看有没有他们共同认识的。”
    徐立下午的时候又去了一趟现场，客厅卫生间都很干净，没有翻动的痕迹，也不像是翻动后被整理过，两个孩子的房间也很整洁，只是床上溅满血迹，徐立闭眼想了下，凶手在厨房拿了菜刀，打开孩子的房门，见到床上熟睡的孩子，一刀下去，血溅在另一个孩子身上另一个孩子转醒，之后又被一刀砍杀，徐立走出房间，走到卧室，不禁怀疑，如果当时都在睡觉，为什么女主人会清醒的在卫生间打电话，或者是碰巧起来上厕所，男主转醒后，看到凶手要杀自己，反抗不过，被杀害，女主人锁上厕所门打电话呼救，但是也被杀害。
    徐立在房间转着，床上的被褥早已被血液侵染，室内依旧弥漫着血腥味，现场依旧没有翻动的痕迹，徐立打开衣橱门，找到几张银行的存款单，日期都是在今年10月到期，金额都不小，都在10万左右。现场勘测一圈，准备要走的时候，徐立眼尖的在客厅的沙发下看到一张单子，徐立抽出后，上面是陆五金的进货单，看着手上的单子，徐立带着回了警局。
    许暖暖下午的时候，在学校走访，因为要做校园暴力主题，学校多多少少有点排斥，许暖暖走访的小学，学生间的氛围很好，许暖暖就拍摄了一段小学生一天的生活，打断回去做正面教材。
    晚上的时候看着自己的节目，许暖暖打着文案，微博上不停接到私信，有给自己反馈某某某学校校园暴力的，许暖暖都一一记下，其中有一个粉丝的私信，许暖暖忍不住回复。
    “我是江吴区第一小学的老师，我们学校其实有着校园暴力，学生应该是个私生子，一直在学校被叫私生子，但是他家里条件很好，学习成绩也很好......”
    许暖暖回复之后，决定抽空到见一见这位网友，具体了解下情况，一直到晚上十点，都没接到徐立的微信，想着他应该回的晚，于是就先去洗澡，客厅给他留了灯，自己便回卧室准备睡觉。
    “徐队，还不走？”季琛问着。
    徐立看了眼时间，已经晚上11点，打开手机，许暖暖下午发的微信也一直没看，“走了，这几天又要开始辛苦了。”徐立拍了拍季琛的肩膀，“没事。”
    徐立回到家里，客厅灯亮着，轻轻打开主卧的门，许暖暖抱着被子睡得香，徐立洗了澡之后，关了灯进了主卧，刚上床，许暖暖就贴了上来，“几点了？”
    抱着怀里的人，“快十二点了。”许暖暖打了个哈欠，“你饿么？”
    “不饿，快睡吧。”徐立拍了拍她。
    “是不是又出大案子了？”许暖暖问着。
    “嗯，这几天要忙了，我明早要早起，晚上也不确定回来，你晚上关灯，不用给我留灯。”许暖暖抱着他的腰，想着李新雨跟自己说的话，“徐立，会危险么？”
    徐立笑了笑，“不会，怎么会危险，我会保护好我自己。”
    许暖暖心里感觉像是被堵着，“怎么会不危险，新雨跟我说，周白之前就被捅伤过！”
    “我不会被伤到，我向你保证，你早点睡，明天有什么计划？”徐立问着。
    “小学一日游，唉，校园暴力太难做了，有记者，有领导访问，学校啊就跟大换血一样，要多好有多好。”许暖暖此时来了精神，“你不困？”徐立问道。
    “你困了啊，好像你很早就走了，我不和你说话了，你赶紧睡吧。”徐立抱着她闭上眼睛，“别想太多，藏得再好，有些阴暗还是会漏出来。”徐立说着。许暖暖没有回话，抱着他没多久就睡着了，第二天早上起来，身边早已冷了，想是徐立早就出门了，许暖暖也赶紧起来洗漱着，赶着去上班。
    挂了四天水的我真的是死下来了~~三更送上
    明天下午更新，之后还是一天两更~~~~~
    午夜恶魔（3）
    “徐队，陆五金汇款的账户我们查到了，他每个月15日固定汇款给一个叫李茗伊的女人，每个月5w，就我们查到的银行流水来看，已经有4-5年时间了。”周白说着。
    “李茗伊现在在哪里？”徐立问着。
    “这个李茗伊也在江吴区，巧的是，他们住在一个小区，都是华年小区，李茗伊已经结婚了，独居带了个孩子，而且这个小孩也在江吴第一小学上学。”周白继续说道。
    “嗯，等下去李茗伊家里走一趟，看看有没有什么发现。”徐立说着，然后还没等几人准备出发，又接到报案，江吴区又发生命案，就在华年小区，死的就是李茗伊，几人立马驱车前往现场。
    到了现场之后，徐立转了一圈，房门没有寇寇号二三零二零六九四三零被撬动的痕迹，窗户是锁着的，李茗伊死在躺在沙发上，脖子上有明显的掐痕，身上被砍了数刀，表情惊恐，卧室又被翻动的痕迹，首饰和钱，银行卡被拿走，走到客厅，季琛和周白在检查尸体，“徐队？”
    “怎么样？”徐立问着。
    “脖子上有明显掐痕，但是身上被砍了很多刀，无法确定是死于窒息还是刀伤，应该不是同一个凶手，这个人留下的痕迹太多了。”周白说着。
    “徐队，房间里的一些收拾有被拿走的痕迹，衣橱被翻动，银行卡和现金有丢失。”季琛说着。现场勘测出不少痕迹，将尸体带回警局，严博明对实体进行解剖，徐立则在办公室等结果。
    周白看着现场的照片，“我们刚找到李茗伊，李茗伊就被杀害，这个凶手在现场留下这么多痕迹，应该很快就会抓到，两件案子应该没关系吧，这明显是为了财。”
    徐立闭着眼睛，“李茗伊的孩子呢，父亲是谁？”
    “她的小孩在江吴第一小学读4年级，叫李鑫，学习成绩不错，父亲不详，看资料李茗伊已经结婚了，丈夫叫周建伟，但是我们问了周边邻居，两人似乎分居很久，周建伟也不常回家。”周白说着。
    “查下这个叫周建伟的。”徐立说着。
    周白去查周建伟，陈清清则去江吴第一小学等李鑫放学，下午的时候尸检报告出来，徐立到严博明办公室，“死因是因为身上的刀伤，身上的指印检测下来是周建伟的，但是不是因为被掐窒息，而是身上的刀伤，刀刀致命。”严博明说着。
    “周建伟只是回家拿钱，所以是周建伟翻动住处，为了找钱，李茗伊可能有反抗，但是为他掐晕在房间，周建伟走之后，凶手过来，见李茗伊还没死，所以捅死了她。”徐立分析到。
    “是这样的，而且李茗伊没有被性侵的迹象，但是除了肚子，胸口上的刀伤，她的下体也被捅了很多刀。”严博明说着。
    “凶手应该是很痛恨李茗伊，所以才会这样。”徐立点了点头，拿着材料离开，没多久周白就回了警局，“查到了徐队，这个周建伟和李茗伊结婚的时候，李茗伊就已经有了儿子，一开始两人的感情不错，周建伟之前是在工地上上班，但是出过一次工伤，右手丧失劳动力，之后就开始无所事事，赌博为生，外面欠了不少钱，现在人还在打牌，季琛已经带人去抓了。”
    另一边许暖暖从小学出来，拍摄了两天，学校都是阳光积极的样子，下午收工的时候，收到了之前微博跟她爆料校园暴力的老师微信，“您好，徐主持，您现在有空么？我之前跟你您说的那位学生，今天在学校被其他学生打了，您看方便过来么？”
    许暖暖看着手机，“好的，我马上赶过来。”许暖暖回完之后，就跟着车去了江吴区，“校园暴力不好做啊，暖暖。”吴昊在一边说着。
    “在难也在做。”四十分钟后，许暖暖到了江吴第一小学，找到老师办公室之后，同时在场的，还有陈清清，“暖暖？你怎么来了？”陈清清见到许暖暖震惊了一下。
    “我在做关于校园暴力的专访节目，你怎么也在这？”许暖暖问道。
    “最近的案子，这个学生的母亲....”摸了摸李鑫的头，陈清清没有说完，但是许暖暖也已经猜到，这时给她发消息的老师走了过来，“许主持，陈警官。我姓孙。”
    “孙老师，您好。”两人同时打招呼，你们公众号可心可心可心好，“许主持，我说的就是这个孩子。”
    许暖暖蹲在这个小男孩身前，“平时又被同学欺负？”许暖暖摸着他的头问道。
    “他们说我是私生子，有的时候打我，有的时候骂我，如果放学妈妈不来接我，还会问我要钱。”李鑫说着。
    “这事情多久了？”许暖暖问着。
    “一年左右。”李鑫说着。
    “没有和老师家长说过？”许暖暖问。
    “说过，没用。”许暖暖看了一边的孙老师，“我也帮他反映过，但是学校觉得不是什么大事，认为是小孩子间的打打闹闹，今天他被关在男厕所，整个人都冷水浇透，是经过的男老师把他放出来的，之后我就带他来了我办公室。”孙老师说着。
    许暖暖皱了皱眉，表示了解，陈清清听到小孩子说的，想着他的母亲已经去世，不知道怎么开口，许暖暖带着李鑫到办公室做作业，陈清清对孙老师说，“这孩子的母亲今天在家里遇害了。我今天过来是想了解下情况，这孩子为什么会被说成私生子？”
    孙老师想了想，“具体其实我也不是很清楚，已经传了很久了，到底是从什么时候，谁开始传出来的，我也不是很清楚。”陈清清点了点头。
    “嗯，对了，你们学校的陆雪，在前天遇害的事情。”陈清清问着。
    “这件事情昨天你们局里的人也来问过我们老师，但是确实不是很清楚他们父母是否与谁结怨，同学家长之间，也没有什么过节。”孙老师如实说道。
    陈清清之后又问了几个关于李鑫的问题，便先告辞，孙老师回到办公室，许暖暖陪着李鑫玩游戏，孙老师摸了摸他的头，“鑫鑫，你妈妈这几天不在家，拜托老师照顾你几天，这几天跟老师回家可以么？”李鑫抬头看了一眼孙老师点头，许暖暖想了想，“鑫鑫平时跟妈妈关系好么？”
    “妈妈不管我，总是漂漂亮亮的出门，很晚回来。”李鑫说着，许暖暖没有久呆，和孙老师约了时间，就先离去，回去电视台，整个人累得不行，李新雨刚下节目，看到她半躺在椅子上，“知道的你是去跑新闻了，不知道的以为你昨晚怎么了呢，一点精神没有。徐立晚上可劲折腾你了？”李新雨问着。
    许暖暖拿了个挂件就往李新雨扔去，“可拉倒吧，我们还是纯洁的情侣关系。”办公室已经没人，许暖暖对李新雨说着，李新雨拿着挂件坐到许暖暖边上，“你家徐立不会有什么隐疾把？”
    许暖暖瞪了她一眼，不想搭理，“我说真的，我家周白要是抱到我，那可真是天雷勾地火。”见李新雨说的来了兴趣，“新雨，这么私密的事情，不用跟我说吧？”
    “你就不懂，我看你家徐立不像是不行的人啊。”李新雨继续说着。许暖暖扶额，“行了行了，你一边去吧，赶紧卸妆准备下班吧啊。”
    李新雨倒是不着急，“周白最近的案子棘手的很，我是不着急回家，反正回家就我一个人。”
    “巧了，我也是。”许暖暖说着。
    “所以暖暖，难得我们女性的聊天时间，你快给我说说，我给你分析下看看。”许暖暖彻底无语，“其实.....我们之前也有试过，但是没套子，就算了....反正，徐立不是不行！”说完恶狠狠瞪了李新雨一眼。
    “唉，你家徐立对你可是真心喜欢，舍不得碰你，不像周白，每天都缠着我，完了还说什么做爱释放压力，打开思路。”李新雨翻着白眼，两人又聊了一会儿，一直到7点，才收拾东西回家。
    “徐队，李鑫平时在学校一直有遭受校园暴力，学校里的同学都骂他是私生子，还一直打骂他，问了几个老师，都不清楚什么时候开始这样传的。”
    “嗯。大家今天都回去休息，周建伟已经抓捕，明天审讯，回去都好好休息，凶手还逍遥法外。”徐立点了点头说道，之后几人便相继离开。
    午夜恶魔（4 高H 徐立X许暖暖 口交射精）
    晚上许暖暖整理着李鑫的材料，徐立这时候开门回来，看了眼时间，才8点不到，“你回来了，今天怎么早？吃饭了么？”
    徐立放下钥匙，“嗯，还没吃。”话刚说完，许暖暖便起身，“我去给你下碗面，以后你早回来跟我说下，我给你准备好晚饭。”
    “没事，我随便吃点就行。”很快许暖暖就下好面，端给徐立，徐立吃着面，许暖暖看到他眼底的青色，“你今天早点睡，你看看你的黑眼圈。”许暖暖心疼的不行，徐立洗完澡以后没有着急睡觉，拿着文件坐在客厅看着，许暖暖窝在沙发上，也看不进去材料，“徐立，不早了，休息吧。”许暖暖催着。
    “嗯，还有一点，我看完就结束了。”徐立头也不抬的说着，许暖暖看了眼时间，指针已经快到10点，许暖暖走到他身边，拿走他手里的材料，放在一边，整个人坐在他怀里，“暖暖？”
    “案子是不是很棘手？”许暖暖问着。
    “还可以。”徐立圈着她的腰，脑袋枕着她的肩膀。
    “但是你已经好几个晚上没有好好休息了，我们早点休息，嗯？”摸着他的脑袋，徐立也不再看材料，跟着许暖暖回了卧室，躺在床上，徐立闭着眼睛，脑子里还在想案子。许暖暖趴在他的胸口，小脑袋拱来拱去，“还不睡？”
    许暖暖想着晚上李新雨说的话，“你是不是压力很大呀？”许暖暖问着。
    “还可以。”徐立回答。
    “骗人，压力不大每天早出晚归的，你看你累得。”许暖暖抱怨。
    “暖暖，抓紧抓到犯人，不再让无辜的人受害，是我的使命。”徐立抱着她说道。
    许暖暖抱着他，小手一下一下的抚摸着管 理Q号-二三 零二零 六九四三零他的背脊，“嗯~~那要不要那个~~~~”许暖暖问着，“哪个？”徐立不明白。
    “嗯，我听别人说，做爱可以释放压力，放松身心。”许暖暖轻轻说道，徐立翻身将人压在身下，“谁跟你说的？”
    “啊？没谁啊.....”徐立抓着她的小手嗯在头顶，“嗯？”
    “好吧好吧，李新雨跟我说的....她说周白每次烦就抓着她欺负，说....说做爱可以释放压力.....”眼睛不敢看徐立，左右看着，徐立笑出了声，“暖暖，我不会为了释放压力才要你，知道么？你是我的宝贝。”徐立抵着她的额头。
    许暖暖伸手抱着他的脖子，“嗯。”撅了噘嘴，徐立一下子亲住，“嗯~~~”许暖暖一下子缠住他，伸出小舌头，舔着他的嘴角，“唔~~~~”徐立咬住她的小舌头，含在嘴里，“嗯~~~”许暖暖挺着胸脯，两人的胸膛贴在一起，小舌头被徐立吸得发痛，小手抓着他的肩膀，“唔~~嗯~~~~”就在许暖暖快要不能呼吸的时候，徐立才放开她，“好了，睡吧，嗯？”
    许暖暖抱着他，徐立压在自己身上，两个小乳被压得平平的，徐立准备起身，许暖暖伸腿缠住他的腰，“不要....你都硬了。”许暖暖说着。
    徐立早在和她接吻的时候就硬的不行，许暖暖觉得有根硬硬的肉棒抵在自己的肚子上，小腿缠着他的腰，“难受么？你又要自己去解决么？”许暖暖看着他，眼睛亮晶晶的，徐立看着腹下更热，忍不住挺了挺腰，“嗯~~~”夏天，两人穿的都不是很多，只是隔着一层薄薄的内裤，许暖暖能感觉到他有多大。
    许暖暖抬头像他献吻，两人唇舌纠缠在一起，吻得啧啧作响，徐立的大手抚上她的乳房，五指聚拢，将奶子抓在手中揉捏，乳尖早已硬挺，徐立用力揉搓，许暖暖整个人软软的，小手爱抚着他的胸膛，指尖在他的乳尖上刮着，徐立觉得全身像有一股电流划过，掀开许暖暖的衣服，两个白白嫩嫩的乳房出现在眼前，徐立咽了咽口水，看住左边的乳头，“嗯~~~~”许暖暖在他身下扭着身体，“嗯~~~徐立~~~~~”徐立大口吸着乳肉，另一手抓着另一边的乳房揉弄，身下一下一下挺着，许暖暖被蹭的不舒服，忍不住伸手去抓那根棒子，“嗯~~徐立~~~”徐立一下子被抓住，“嗯！”闷哼出声，嘴上用力一吸，“啊！”许暖暖忍不住尖叫。
    “暖暖？”徐立叫着许暖暖的名字，舔着她的耳朵，许暖暖将手伸进他的内裤，一下子就抓住了那根大肉棒，“嗯~~徐立~~~”小手上下撸动，觉得手里的肉棒大的不行，另一只手拉着他的内裤边，“嗯~~要不要脱掉？”许暖暖看着他。
    徐立看着她的眼神，十分认真，十分诱人，徐立将内裤扯下，肉棒一下子跳出，打在许暖暖的手上，许暖暖吓了一跳，小手聚拢无法握住整根肉棒，吃力的撸动着，徐立撑在她上方，舒服的不行，抬头喟叹，许暖暖舔着他的喉结，“嗯~~徐立~~~~”撸了一会儿，许暖暖手酸的不行，龟头处胀大的不行，许暖暖爱抚着龟头，和他接着吻，停下手里的动作，徐立将她压在身下，看着她迷离的眼神，粗喘了好几次，才挣扎着从她身上起身，决定去卫生间解决，刚起身，就被许暖暖从后背抱住。
    “暖暖？放手。”徐立克制的说道。
    “不要，我要帮你。”说着从他背后伸出手，抓着他的肉棒，继续撸动，徐立被他一通乱摸，又痛又爽，“嗯！暖暖！”徐立叫着她的名字。
    大床上，身材苗条的女人趴在男人身下，“唔~~~嗯~~~”许暖暖艰难的吞吐着徐立的肉棒，“嗯~~你怎么这么大？”吐出肉棒，小手上下撸动，忍不住抱怨道，“他要是小，你不是要哭了？”徐立揉了揉她的头，“好了暖暖，不要吃了。”
    “不行！以后不许你自己解决。”许暖暖说完后又含住他的龟头，舌尖绕着龟头打圈，马眼处已经开了个小孔，许暖暖舔着小孔，是不是吸两下，“唔，暖暖！”许暖暖舔够龟头之后，开始往下含住肉棒，但是肉棒太大太粗，一半都没吃到，就已经顶到喉咙口，另一半暴露在空气中，许暖暖伸手上下撸动着，“嗯~~唔~~~~”左右轻微晃着头，肉棒被吃的水亮亮的，吐出的时候，龟头处还滴落下不少口水，之后握着肉棒底部，舔着那两颗蛋蛋，没多久蛋蛋上也沾满了口水，“嗯！暖暖。”徐立动情的叫着许暖暖的名字。
    许暖暖握着肉棒，抬眼看他，“舒服么？”
    “嗯！”徐立喟叹，许暖暖抓着肉棒继续吃着，肉棒已经硬到不行，许暖暖舔着马眼，用力吸了几口，徐立再也忍不住，一下子马眼大张，射了不少精液出来。“唔~~~~”精液打在嘴里，不少打进喉咙口，许暖暖吐出肉棒，“咳咳，咳咳。”肉棒还在射精，不少打在她的脸上，徐立起身握着肉棒撸动，射精后舒爽的不行，将许暖暖抱进怀里，“吐出来。”看着眼前的大手，许暖暖一时忍不住又咳嗽几声，小嘴里的精液尽数吞下，“暖暖？”徐立起身到了杯水，许暖暖喝了口水，砸吧了几下嘴巴，“嗯，也不是很难吃嘛....”徐立抱着人躺下，“谁跟你说难吃的？”徐立问着。
    “嗯，网上都有啊。”许暖暖抱着他的腰，“舒服么？开心么？”
    “舒服，开心，委屈你了。”徐立拍着她的后背。
    “才不委屈。”两人抱在一起，没多久就睡着了，第二天起来的时候，徐立在准备早饭，“你怎么还没走？”许暖暖问道。
    “送完你，我再去上班，吃饭吧。”两人吃了早饭之后，徐立将人送到电视台之后，便开车回了警局，一身清爽，神色间也十分愉悦，周白见状，“呦，徐队，今天心情很好啊？”
    徐立看了一眼周白，眼神冷冷的，周白忍不住抖了抖，“我也没惹他啊。”之后就跟着徐立去审问周建伟。
    另一边许暖暖也是满脸春色上班，李新雨见她脸色潮红，“呦，昨晚有进展了？徐立把你折腾的不行了？”
    许暖暖看了她一眼，“走开，挡着我电脑了。”
    李新雨气笑，“哼，在我这取了经就赶我走了？”
    许暖暖没有理她，收拾收拾东西便跟车前往江吴区。
    次肉肉，次肉肉~~~~~
    午夜恶魔（5）
    徐立和周白进入审讯室，周建伟颓废的坐在椅子上，徐立看了一眼眼前的人，“周建伟，为什么要杀害李茗伊？”
    “我没有！我没有！我只是问她要钱而已，她不肯给我，我就把她掐晕了，之后拿了钱就走了，之后的事情我不清楚！我真的什么都不知道！”周建伟激动的说道。
    “你一个人回去的？还是当时有人和你一起？”徐立开口问道。
    “就，就我一个人，我之前赌博，输了不少钱，想问她要点钱周转，谁知道她说没钱给我，她怎么可能没钱，她那个老情人，每个月都会给她打5w！”周建伟说道。
    “你怎么知道她有情人的事情？她的情人是谁？”徐立接着问道。
    “我跟她结婚的时候就知道了，   她当时带了个小孩，那人的老婆发现了，没办法，她只好先找我结婚，那个男人每个月打给她5W，算是给她养孩子的钱。”
    “男人叫陆五金是么。”徐立说道。
    “对对对，就是他。”周建伟一个劲的点头。
    “你对陆五金了解么，除了给李茗伊钱，他们还有其他联系么？李茗伊还有没有其他情人或者说是仇人？”徐立问道。
    “我对陆五金不是很了解，李茗伊是陆五金的三儿，之后怀孕，女方的弟弟来找她闹过，之后她就跟我结婚，陆五金每个月就是固定汇款，至于有没有其他接触，我不是很清楚，李茗伊有没有情人我也不是很清楚，但是警官，我真的没有杀人！”周建伟说道最后无比激动。
    “周白，之前查陆五金，吴天昊他们朋友的事情，有结果了么？”徐立问道。
    “暂时还没有，我们排除了一遍，暂时没有找到嫌疑人。”周白说道。
    “刚查到李茗伊，李茗伊就被杀害，这是不是太巧了？”徐立问道。
    “他们之间肯定有纠葛，不然怎么会陆五金一家刚被杀害，李茗伊接着就遇害了呢？”周白说道。
    “嗯，关注周建伟，等他放出去之后，看看他都跟什么人接触，还有吴天昊，继续查，他知道陆五金有小三的事情，但是之前问的时候没有跟我们说过。”徐立说道。
    “好的徐队。”
    下午的时候许暖暖在江吴小学采访，或许警察也在场，学校针对学生监管非常严，没有学生有再对李鑫出现语言及身体上的攻击，许暖暖下午在孙老师办公室，两人聊着天，“李鑫这孩子聪明，学习成绩也很好，可惜啊，家长不怎么管，现在他妈妈没了，以后可怎么办。”
    “他父亲呢？”许暖暖好奇。
    “唉，其实我也只是道听途说，他母亲之前给人做小三，被女方家里人找上门，没办法嫁给了现在的老公，那个男人每天就是赌博，没钱了就回家拿钱，从来不管他，唉。”孙老师无奈的叹气。
    许暖暖了解一番之后，越发觉得这孩子可怜，大课间的时候，许暖暖也在学校食堂吃饭，见到有学生往李鑫饭里吐口水，立马走过去拦住那些学生，“你们刚才在干嘛？”
    为首的学生见到许暖暖，害怕了起来，“没干嘛啊！”
    许暖暖拦着人，“我看见你们往他的饭里吐口水了，人家要吃饭，你们吐了口水他怎么吃？”
    被许暖暖严厉的质问吓到，没多久老师和教导主任便到了现场，“你们干什么呢？”
    “老师，主任，这些学生往李鑫的饭菜里吐口水，这种行为不应该是一个学生做出来的。”许暖暖说道。
    之后几个学生及李鑫许暖暖都去了主任办公室，学生们向李鑫道歉，“对不起，李鑫，我们不该往你饭菜里吐口水。”许暖暖站在一边，见道歉的学生非但没有悔意，眉宇间尽是不耐烦。
    李鑫此时开口，“我不接受你们的道歉，往我饭菜里吐口水是常事，他们还把我关在厕所里泼我冷水，我完全不知道我哪里得罪他们，让他们这样对我，老师，这已经不是一次两次的事情了。”
    许暖暖看着老师和这些学生，“无缘无故针对同学，对同学使用暴力，主任，我觉得你们应该好好查查原因，到底是为什么，让这些同学这样针对李鑫。”
    此时一边的同学无比不耐烦，“因为他是私生子，他妈妈是别人的小三，破坏别人的家庭，他这种人以后也不会是什么好人。”
    许暖暖看着说话的同学，“不管他是什么身份，首先你们是学生，学习才是主要的，而且你怎么知道他妈妈是小三，他妈妈亲口跟你说的？没有任何证据污蔑同学，甚至对同学使用暴力，你觉得你自己还是伸张正义了？”许暖暖问道。
    下午的时候，学校给李鑫放了假，对针对李鑫的同学都请来了家长，学校严肃批评了即明天同学，并且承诺以后会关注学生身心发展，不会再有此类事情发生，许暖暖等李鑫下课后，带着李鑫去附近肯德基吃饭。
    “暖暖姐姐，我这几天能回家么？”李鑫问道。
    许暖暖被问的一愣，看了眼身边的孙老师，“是在老师那里住的不习惯么？”
    “也不是不习惯，就是想回家。”李鑫说着。
    许暖暖不知道怎么说，“李鑫，等下我带你去找个哥哥好么？”
    李鑫见许暖暖神色有些严肃，点了点头，等到警局已经是晚上6点，许暖暖让李鑫坐在椅子上等下，自己则去找徐立，“你怎么来了？”
    “李茗伊的儿子来了，现在就在外面，他想回家....我不知道怎么跟他开口他母亲的事情。”许暖暖说道。
    徐立出去的时候，孙老师正在和李鑫说话，“警察叔叔。”李鑫叫着徐立。
    徐立摸了摸他的头，也在想怎么告诉这个孩子，他母亲出事的事情，反而李鑫先开口，“是我妈妈出事了么？”
    “李鑫。”徐立叫着他的名字。“你母亲已经遇害了，我们会尽快抓博凶手。”
    李鑫呆在一边，似乎无法接受这样的事情，“以后我就没有妈妈了么？”
    “很抱歉，我们会抓到凶手，还你母亲公道。”徐立摸着他的头。
    安抚好李鑫已经很晚，李鑫还是由孙老师照顾着，徐立安排人联系李茗伊家里人，希望他的亲戚有人愿意收养，晚上开车带许暖暖回家。许暖暖见徐立一直皱着眉头，“还是没有眉目么？我听孙老师说，李鑫的父亲不是他的亲生父亲，现在他没了妈妈，也不知道以后怎么办。”
    “季琛已经开始联系李茗伊的家里人，如果他的亲戚愿意收养，他还是有去处的，至于他现在的父亲，已经被关在警察局里，估计以后就算出去了，也没办法好好养他。”徐立说着。
    “是不是很烦，现在案子一点头目都没有么？”许暖暖问着。
    “还可以，虽然没有头目，但是肯定可以抓到凶手，杀了四个人，不会让他轻易逃脱。”徐立说着。对了，你的采访呢？做的怎么样了？”
    “别提了，艰难重重，学校一听说要做采访，每次我们去，师生一片合乐，等我们扭头一走啊，有些学生不知道被欺负成什么样呢，所以我决定不再针对学校采访，我在微博开了话题，有遭受校园暴力，或者正在校园暴力的都可以联系我的微博，我到时候做单独的采访，希望可以引起社会重视，你知道么？我今天去李鑫的学校，那些熊孩子，往人家饭里吐口水，真的是太过分了，现在可能觉得没什么，等长大呢？下毒么？”许暖暖气愤不已。
    徐立摸了摸她的头，“别生气了。”
    两人回去后随便吃了点，早早就上床休息。
    晚上李鑫在孙老师家中，“老师，我以后能一直跟着你么？”
    孙老师看了眼李鑫，“等警察找到你妈妈那里的家人，他们愿意照顾你，老师就会把你交给他们。”
    “哦。”李鑫失落的往房间走，孙老师看着他的背影直叹气。
    午夜恶魔（6）
    许暖暖睡到半夜迷迷糊糊的，感觉到身边有起身的声音，揉了揉眼睛，“徐立？怎么了？”放轻声音穿衣服的徐立看了一眼床上，“吵醒你了？”许暖暖半撑着身子。“怎么了么？”徐立穿好衣服，揉了揉许暖暖的头，“江吴区周边的化工厂发现了一具尸体，刚接到的报警，我现在要赶过去。”许暖暖困得不行，徐立说的话也就听到一半，“唔....那你小心....”说话就躺回去，头一沾枕头，立即就睡着了。
    徐立看着床上熟睡的人笑了笑，之后边出门赶往出事地，现场已经被拉上警戒线，季琛和周白都已经赶来了现场，报警人是化工厂的保安，徐立走过去问他当时的情景，“我今天晚上值班，晚上巡逻的时候啊，手电筒照到草丛里，就看到一团东西，我以为是谁扔的一大袋垃圾，走进一看，不得了啊，是个死人唉！”保安现在想想还有点后怕。
    “认识死这么？”徐立问着。
    “不认识，工厂人这么多，我也不是很清楚。”保安说着。
    “最近几天你们都是谁值班的？”徐立问着。
    “我们一个晚上两个值班，每一个小时，轮班进行巡逻，我也不知道怎么就我眼尖看见了，哎呀！真是的做了老孽啊！”
    徐立了解完情况之后，现场照片也拍完，死者是一名女性，身上就穿着化工厂的工作服，工作牌上的姓名叫周莉，身上没有具体的外伤，具体死因及死亡时间还得等到严博明解刨之后才知道。现场除了保安的脚印，还有几个凌乱的脚印，脚印比较凌乱，印在泥土里也很深，徐立蹲下看看了看，初步认定凶手身高在175，体重150左右。
    几人回了警局，周白看着现场的照片，“尼玛，要不没案子，一下子又来一桩，徐队，你说受害者都是在江吴区，会不会是一个凶手？比如这个女的知道了凶手什么秘密，被杀害抛尸，而且扔在这么明显的地方，一下就被保安看见了。”周白说着。
    徐立看了眼时间，已经将近6点钟，揉了揉眉心，“现在还早，大家都休息会儿，严博明那里还需要点时间，现在是关键时刻，大家都要打起精神。”周白等人趴在桌子上休息，到了8点多，徐立就收到严博明的短信，说是有结果了，徐立赶忙去严博明办公室，“什么情况？”
    “死亡时间大概在昨天晚上10点左右，因为被钝器击打头部导致死亡，颅骨骨折，颅内大出血，在死者的头顶有检测到红色粉末，死者鼻腔里也有同样粉末。类似红砖一类。死前有过强烈挣扎，指甲里也有检测出一些血迹等，已经拿去化验，应该很快会出结果。”严博明说着。
    “嗯，对了，之前陆五金和李茗伊的尸检报告我看了，你还有没有其他发现？”徐立问着。
    “暂时还没有，凶手没有在几人身上留下明显指纹，还是有一定反侦查意识的。”严博明说道。
    “好，我知道了。谢了。”徐立说道。
    “没事，我这几天要不重新再看下尸体，看看能不能有新发现。”严博明说道。
    “好，麻烦你了。”之后徐立就拿着报告离开。
    许暖暖起来的时候，徐立又不在身边，看来昨天不是做梦，确实是半夜接到案子出去了，打着哈欠起身，刷了下手机，徐立没有发过消息，简单收拾下，就去上班了，“暖暖，早啊。”李新雨打着哈欠说道。
    “早啊，你怎么这么困？没睡好？”许暖暖问道。
    “昨天半夜，周白接到电话就出门了，走的时候没给我关灯，我一个晚上没睡好！”李新雨说道。
    “体谅一下嘛，他们的这个职业啊，走在危险的顶端呢。”许暖暖说道。
    “是啊，   逢年过节有个大案子也见不到人，平常有点案子也见不到人，唉不说了，说多了都是泪。”李新雨之后就准备节目去了。
    许暖暖在微博开了话题之后，不少网友给自己发来私信，许暖暖一封一封的点开看，越看越生气，陈梦出来的时候见许暖暖盯着电脑看，那眼神就跟要喷火一样，“暖暖怎么了？”
    “陈姐，你来看下。”将复制的私信打开给给陈梦看，陈梦看完后叹气道，“暖暖，其实学校也是一个小社会，有些同学只是随波逐流，跟着大部队方向走，他们可能不知道自己在对别人实施暴力，但是有的人，从语言到行动都是在对别人实施暴力，前一类人，他们或许在无意识中作为，或许不作为冷眼旁观，但是事实行为的这一类人，他们的教育已经产生偏差，
    这类人不会觉得自己有错，就算报道，那么社会对于小孩子，也会有偏差，原谅这些行为的会比较多。校园暴力这样的题材不好做。”陈梦摸了摸她的头，“你确定要坚持做下去么？”
    许暖暖看着眼前的一封封私信，“要做的，或许社会能够轻易原谅这些小孩，但是这样的行为本身就是错误，如果不及时的引导制止，这种无意识或者故意的行为可能会害死一个人，现在针对校园暴力的新闻不少，虽然基本报道之后都会石沉大海，法律针对未成年人或许也会比较宽恕，没有产生重大伤害，或许就是道歉，不了了之，但是我一定要告诉大家，这种行文不管被实施校园暴力的人有没有受伤，实施者都是在犯罪，现在还小，或许可以被原谅，但是长大之后呢？被实施校园暴力的人心理会如何，实施者长大后是否会变本加厉，这些我们无从得知，但是我们要报道，要告诉大家，这种行为不可取，不管是学校，家长，各方面都应该关注孩子的身心健康，不是么？”
    见许暖暖坚持，陈梦只是笑着摸了摸她的头，鼓励着她，许暖暖上午就在筛选一些有真实地址，愿意接受采访的学生们，统计好名单之后，许暖暖问李新雨，“新雨，你愿不愿意跟我拍个校园暴力的短片？”
    “短片？”李新雨不解。
    “嗯，就是你对我，或者我对你实施校园暴力那种，哎呀，总之剧本我来写，你出和吴昊，一起出演好么？”吴昊听到自己被点名，忍不住摇头，“不行不行，哥不上镜！哥帮你们拍摄。”
    李新雨是一口答应，之后许暖暖就开始构思剧本。打算大干一场。
    中午的时候死者周莉指甲里检测出DNA信息，为同一工厂的张德志，不到一个小时，就将张德志抓捕归案。
    审讯的时候张德志一再否认犯罪事实，张德志一口咬定，自己没有杀害周莉，但是面对周莉指甲里检测出他的DNA，铁一般的证据下，张德志仍是否认，证据确凿，但是一时撬不开张德志的嘴，也无从得知张德志为什么要杀害周莉。
    徐立让周白去查周莉的交友信息，张德志和周莉的信息等，张德志作为嫌疑人，暂时被收监，另一边，周建伟也被释放。
    走出警局大门，周建伟忍不住问周白，“警官，我不会因为李茗伊，也被入室杀害把？”
    周白白了一眼周建伟，“你怎么就确定自己会被入室杀害呢？”
    周建伟只得嘿嘿笑，“那不是怕嘛。”一语成谶，就在周建伟回家的当天晚上，就被杀害在家中。
    午夜恶魔（7 微H 许暖暖X徐立）
    周白看着周建伟的背影越走越远，直至看不见才回到局里，徐立看着发现周莉尸体的现场照片，“老大，有发现么？”
    “没有发现，但是张德志把人扔在这么明显的地方，一下子就会被发现，而且留下这么多的痕迹，不是很奇怪么？”徐立说道。
    “可是现在这个张德志什么都不愿意说！就算不是他杀的人，他一定也知道些什么。”周白愤恨的说着。
    “对，现在张德志很重要，你现在去查下张德志跟周莉的关系，另外张德志和周莉接触的人的信息都要进行调查。”徐立说着。
    “老大，两件案子都是在江吴区发生的，你说会不会杀害周莉的和之前杀害陆五金一家和李茗伊的凶手是同一人？”周白问道。
    “有这种可能，先调查关系。”之后周白便和陈清清着手查周莉及张德志关系，陆五金一家和李茗伊的案子依旧毫无头绪，好在找到了李鑫的阿姨，人在T市，过两日就会过来，愿意收养李鑫。
    同时孙老师将这个消息告诉了许暖暖，许暖暖正在着手关于校园暴力的短片拍摄，接到孙老师的电话得到这样一个消息，也未李鑫感到高兴，这样就不需要和一个只会赌博的父亲在一起，晚上没有加班，买了菜早早的回家。打开房门，家里一个人也没有，许暖暖看了下时间，才六点，心里估计今天徐立要加班了，将菜放到冰箱里，自己做了个简单的面就算做晚饭，吃完后洗完碗，时间已经快7点，徐立还是没有回来，许暖暖看了眼手机，没有消息，撅了噘嘴拿着笔记本就到客厅办公。
    自从搬来徐立这里之后，许暖暖就非常喜欢在徐立家的沙发上办公，沙发软的不行，整个人窝在沙发里，一边看着电视节目，一边工作，十分惬意，许暖暖正在准备要和李新雨配合的稿子，期间又问了下陈月和丁满满的意见，稿子打到一半的时候，徐立终于回家，“你回来啦！”许暖暖扭头问他。
    “嗯。你吃了没？”徐立放下钥匙问道。
    “我吃了面，你呢，吃了没？”许暖暖放下电脑，给他倒了杯水。
    “单位吃过了。”徐立接过水杯，喝了一大口，许暖暖见他脸色不太好，“你是不是不舒服？；脸色有点差啊。”
    徐立跟着她坐到沙发上，“就是最近有点忙。”
    “是昨晚的案子？”许暖暖问道。
    “嗯，已经死了六个人了，暖暖，晚上早点回家，不要多在外面逗留，有什么时候一定要给我发消息，知道么？”徐立将人搂进怀里。
    “我知道的，你放心啦，电视台里很安全，我平常不是李新雨送就是自己坐地铁，现在我也不加班，准时下班，工作带回家，你不用担心我，办好案子就行啦。”许暖暖抱着他的腰，整个人躺在他的怀里。
    “对了，今天孙老师给我打电话，说是李鑫的阿姨愿意收养他，这几天应该会来A市，这样李鑫就不用跟着他赌博的爸爸了。”许暖暖说道。
    “嗯，可怜这孩子，从小没了父母，希望以后他的阿姨能待他好些。”徐立说着。
    “李鑫的亲生父亲不是那个赌博的，那他的亲生父亲是谁，你知道么，万一他父亲还在呢？”许暖暖问道。
    徐立像是想到了什么，突然从沙发上起身，许暖暖跟着一起起来，“怎么了？你想到什么了？”
    “暖暖！你真是我的小天使！”说着还在她嘴上亲了一口，之后拿起手机就去打电话，许暖暖坐在沙发上，“啊，什么呀，亲了就跑。”
    徐立打着周白的电话，“喂，徐队啊，啥事啊！周莉的关系陈清清再查了，我这里也再查张德志的事。”
    “不是他们两人，周白，明天去查一下李鑫亲生父亲的事情，我怀疑李鑫可能不是陆五金的儿子。”徐立说着。
    “啊，李鑫，就是李茗伊的儿子是么。”周白问道。
    “对，我们之前一直认为李茗伊是陆五金的情人，李鑫是陆五金的儿子，我们从来没有查过李鑫的父亲，或许李鑫不是陆五金的儿子呢？”徐立问道。
    周白想了想，确实一开始因为银行卡账单及周建伟和吴昊天的口供，确认李茗伊是陆五金的情人，所以自然觉得李鑫是陆五金的儿子，但是也可能不是，“好的，徐队，我门明天就查。”挂机之后回到客厅，许暖暖抱着笔记本正专注的打字，徐立一下子有了思路，整个人轻松不少，“你这是在打什么？”
    许暖暖看了眼他，“之前不是做校园暴力么，学校一点也不配合，我筛选了几个愿意采访的同学，   约了地点采访，然后我打算和李新雨拍摄一段关于校园暴力的短片，用于呼吁。”
    “嗯，这个想法好不错。许暖暖刚一下子被徐立打断，索性也就不打字了，“你呢，我看你打完电话回来，脸色都好了不少。”
    徐立看了她一眼，“我知道案子的细节你不能跟我说，所以现在是不是有一点头绪了？”
    徐立抱她进怀里，“是的，你给了我头绪呢。”
    “哇塞！那有什么奖励么？徐警官？”许暖暖一下子扑上他的身体，一副星星眼求表扬，“嗯，是该有奖励。”
    “唔~~~~”徐立吻得动情，舌头舔着她的贝齿，吸着她的舌头，许暖暖整个人晕乎乎的，抓着徐立的肩膀，“嗯~~~唔~~~~~~”两人吻得难舍难分，许暖暖的手攀着徐立的肩膀，没多久，人就被放倒在沙发上，徐立撑在许暖暖上方，大手摩挲许暖暖的腰，许暖暖一下子痒的不行，“嗯~~~~”从徐立的热吻中挣扎出来，“痒，别摸~~~~”刚才被徐立热吻，声音哑哑的，对徐立来说又无比吸引，“哪里不能摸？”徐立问着她，“就腰....会痒......”只是简单的两句话，徐立看着她，整个人被她勾的不行，低头继续吻上她，“唔~~~~”唇舌交缠，许暖暖整个人热乎乎，晕晕的，衣服被往上推，两团绵乳出现在徐立眼前，“没穿？”许暖暖在他身下挣扎，“家里干嘛要穿，穿不舒服，唔~~~~”大手抚上雪白的乳肉，徐立五指聚拢，“嗯~~~~徐立~~~~”许暖暖被抓通，在徐立身下扭动着，“别~~徐立~~~~~”徐立不听，掌下触感无比娇嫩，两手都抚上许暖暖的乳房，掌下的乳尖已经挺立，“暖暖，你这里硬了。”“唔，你能不能~~别~~说话~~~”
    “好，我不说话。”低下头吻住挺起的乳尖，“啊~~~~”被突然一吸，许暖暖整个人颤抖，在徐立身下扭着腰，“唔~~~~徐立~~~~”徐立含着乳头，吃的啧啧作响，另一手也不忘爱抚着另一边的乳房，“嗯~~~~~”许暖暖上身的衣服被褪下，抱着徐立的脑袋，轮流吃遍两个乳头，才从她胸前抬头，“唔~~~徐立~~~~~~”伸手搂住的脖子，许暖暖起身献吻，吻住徐立的唇，小舌头舔着徐立的嘴角，描绘着他的唇形，之后张开小嘴，小牙齿咬住他的下唇，“嗯！”徐立闷哼一声，之后缠住许暖暖的舌头，拖进自己的嘴里，用力吮吸着，“唔~~~~”来不及吞咽的唾液从嘴角流下，分开时，不少银丝流出，“徐立，抱~~~~”许暖暖伸手要徐立抱抱，徐立抱着人就往卧室走去，踢开卧室的门，将许暖暖压进穿上，被压在穿上，许暖暖抱着徐立，“其实，我已经准备好了，你....”话未说完，徐立的电话就响了，徐立拿出手机看了一眼，“季琛的电话，看来又有案子了，暖暖抱歉，下次再继续。”低头吻了她一下，帮许暖暖将衣服穿好，才接听季琛的电话，“阿琛，怎么了？”
    “徐队，周建伟死了。”徐立忍不住皱眉，“什么！。”
    “就在他自己家里遇害。”季琛说着。
    “我马上来。”许暖暖坐在床上，“要走了么？”
    “对不起暖暖，周建伟死了，我现在必须赶过去，下次再陪你，在家当心。”又亲了许暖暖好几口，才离开，许暖暖坐在床上摇头，本来还期待两人发生点什么，没想到一个电话就叫走了，许暖暖忍不住想到，要是哪天两人真的在啪啪啪啪，徐立指不定来了电话马上拔吊就走，许暖暖愤恨的拍了下床铺，“男人果然是拔吊无情！”之后回到客厅，将笔记本打开，继续做自己的校园暴力。
    午夜恶魔（8 微h 许暖暖X徐立）
    徐立到现场的时候，季琛和钱之桃已经到了，“徐队。”
    “几点接到的报案？”徐立问道，“晚上9点左右接到的报案，邻居报案，说是听到周建伟家里有激烈的争吵声，持续要将近20分钟，之后邻居想过来敲门提醒，结果门没关，进来就看到周建伟的尸体。”钱之桃说道。
    徐立点了点头，周建伟死在沙发上，双目睁大，脖子处插着一把刀，想来这把刀就是致命一刀，茶几上散乱着不少啤酒瓶，还有几个小菜，“凶手应该是他的朋友，桌上两副碗筷，不少啤酒瓶。”徐立说着。
    “或许他招待的这个朋友，就是之前几桩案子的凶手。”季琛接着说道。
    “对，找到这个人，案子应该就告破了。”徐立说道，之后，尸体就被带回警局，“今晚你们都先回去休息，之桃，明天去看下监控，查下周建伟昨天都去了哪里，见了哪些人。”
    “好的徐队。”钱之桃说道。
    徐立点头之后，就驱车离开，季琛开车送钱之桃回去，许暖暖在家把明天要拍的短片对话整理之后，发给了李新雨看，李新雨很快就回复OK，许暖暖抬头看了下时间，已经将近11点了，连忙收拾了下东西，拿了衣服就去洗澡，徐立回来的时候，家里的灯，电视都没关，许暖暖的电脑扔在沙发上，卫生间传来水声，徐立摇了摇头，收拾了下客厅，没多久，许暖暖就擦着头发从卫生间出来，见徐立坐在沙发上看电视，还惊讶了一下，“你回来了？这么快？”徐立看了眼许暖暖，身上只围了一条浴巾，两条锁骨雪白细长，胸口还有不少红痕，“嗯，明天有的忙了。我去洗澡，你快穿上衣服，别着凉了。”之后就拿着衣服去洗澡。
    许暖暖低头看了自己一眼，“穿的也不少啊？”之后就换了衣服，回房间吹头发，头发吹干后，徐立也洗完澡回了房间。
    “你头发还湿着呢，快坐下，我帮你吹头。”之后就拉着徐立坐下，拿出吹风机给他吹头，“你别觉得自己头发短，不用吹，以后年纪大啊，容易头疼！”一边吹着头，一边教训着他，没多久，许暖暖就帮徐立吹好头，收好吹风机，许暖暖坐在镜子前拍护肤品，徐立从身后抱住她，“干嘛呀！”许暖暖挣扎了一下，“暖暖，晚上应该不会来电话了。”徐立抱着她说，埋在她的脖子处，闻着她的香味，许暖暖抱怨，“哦，那早点睡吧，明天还早起呢。”
    徐立抱着她，一下子将她抱起，扔在床上，“干嘛呀！”还没起身，就被徐立压在身下，“暖暖，案子没有一点头绪，不开心。”整个人撑在许暖暖身上，看着她，“哦，不开心就不开心吧，不知道谁跟我说，做爱不是为了自己的放松，找思路来着的？”徐立被她堵得慌，翻身从她身上下来，“早点休息，晚安，暖暖。”拉过薄被，将两人盖上，徐立亲了亲她的额头，闭上眼睛准备睡觉。
    许暖暖睡在他的身边，听着徐立重重的呼吸声，忍不住轻笑，“睡了么？”徐立没有回话，许暖暖翻了个身，撑着头看着徐立，见他仍是紧闭双眼，洗完澡的许暖暖身上香的不行，徐立的鼻尖充斥着她的香味，听到她叫自己，也不理，许暖暖伸手抱着徐立的腰，小手在他的胸膛上画着圈圈，“徐立，你真的睡了啊？”徐立被她撩的难受，但是打定主意不开口，许暖暖的小手先是在他的胸膛上画着圈圈，之后又摸着他的腹肌，动作很小，徐立被弄得觉得痒的不行，忍不住吸了下，呼吸又重了不少，许暖暖摸着腹肌的手一路往下，很快就伸到了徐立的裤头，就在要继续往下的时候，徐立一下子抓着她的手，“别乱动了。”
    “哼，你不是睡着了？不和我说话了？”许暖暖甩开他的手，也没在往下，反而是各自裤子，揉着他的肉棒，“暖暖！”突然被揉弄，徐立忍不住吸了口冷气，掌下的肉棒很快就挺立起来，许暖暖趴在他的胸口，小手揉着肉棒，“舒服么？”徐立没有说话，额角流出不少汗水，抬头吻住他的喉结，小手伸进内裤里，一下就抓住了那根火热的肉棒，“嗯，好烫呀，你是不是很热？”许暖暖吻着她，徐立的不停吞咽着口水，喉结上下滚动，许暖暖的小手上下撸动着肉棒，徐立觉得热的不行，身体又不满足，没多久，许暖暖的小手就酸的不行，“我不行了，你自己去卫生间解决下吧。”刚要松开握着肉棒的手，徐立就一下子抓着她的手，大手包着她的小手，开始飞快的撸动起来，许暖暖脑子一懵，徐立将人搂进怀里吻着，许暖暖无法睁开，徐立吻得十分乖张，许暖暖觉得自己的灵魂都要被徐立吸出来了，整个人无法说话，只能嗯嗯啊啊的呜咽，徐立手下动作越来越快，越来越快，没多久，一股股热液就喷在许暖暖手上，徐立喘着粗气放开许暖暖，许暖暖小手还握着他的肉棒，躺在床上喘着气，“唔~~~你坏死了！”许暖暖手上都是他射的精液，手里抓着肉棒，不知道该不该放开，徐立抽了几张纸巾，擦了擦她的手，“暖暖，辛苦你了。”之后亲了几下许暖暖的嘴，“哼。”许暖暖翻身抱住徐立，“你走的时候我就在想，以后我们真的那啥啥啥的时候，你要是突然接到电话，拔吊无情怎么办？”
    徐立抱着许暖暖，“不会的，暖暖，等这件案子结束以后，给我好不好？”
    “给你什么？”徐立将她的手拉着放在自己仍是坚硬的肉棒上，“你说呢？”许暖暖心里知道，嘴上说着，“等你破案了再说吧！”身心舒爽的徐立抱着许暖暖说着话，没多久两人就一同睡去。
    第二天一早到单位，徐立便到严博明办公室，“周建伟的情况怎么说？”
    “脖子上那一刀是致命伤口，凶器上没有任何指纹，应该是被凶手擦掉了，指缝中都检测过，没有凶手信息，单子在桌上，你等下走的时候拿下。”严博明说道。
    “好。”徐立点了点头之后就去拿了尸检报告，“这次的案子一点头绪都没有，这个凶手很聪明，还有很强的反侦查意识，徐立？”严博明说道。
    “不会，对了能不能做个陆五金和李鑫的DNA，我想知道他们是不是亲生父子。”徐立说道。
    “这个可以，你觉得李鑫的生父另有其人？”严博明问道。
    “对，而且这个人可能就是凶手。”严博明点了点头，之后徐立便离开，中午的时候，周白带着李鑫到警局，之后带着李鑫做个DNA鉴定，估计要等到明天才有结果，徐立联系了许暖暖，许暖暖便带着李鑫回了自己单位，李鑫很乖，许暖暖工作的时候，李鑫就在一边安静的做作业。
    “徐队，张德志和周莉的关系查清楚了，之前两人是情侣关系，周莉之后好像认识了一个有钱人，就把张德志甩了，据周莉的同事说，周莉认识的有钱人一直给她送包包，还给了她一张银行卡。银行卡的信息已经去查了。”周白说道。
    “嗯，那张德志杀周莉，应该就是情杀。”之后徐立和周白又进了审讯室，再次审讯张德志。
    “张德志，周莉因为找到一个有钱人，甩了你，你心有不甘，才杀了周莉是么？”张德志的拳头不由得握紧，但是仍不开口说话，徐立继续说着，“那个男人给了周莉很多钱，而且还能给周莉买包包，给周莉带来更好的生活，这些都是你给不了的。”徐立接着说道。
    这次张德志激动了起来，“你懂什么？包包，钱？那都是她骗来的，那个男人根本就是玩玩她的，那个贱女人就是为了钱！”
    “你知道他是谁？”徐立问道。
    “我们的厂长，王锦生，我跟那个女人说过，他只是玩玩的，她不愿意听，那我就只好杀了她！”张德志说道。
    出了审讯室，徐立就对着周白说，“查下这个王锦生。”
    “这个王锦生怎么了？你觉得他和这次的案子有关系？”周白不解。
    “一个厂长，这么有钱，是怎么看上周莉，为什么看上周莉呢？”徐立问道。
    “不知道。”周白说道。
    “是啊，你都不知道为什么，那么这样一个事业有成的人，为什么会看上一个厂妹？去查吧。”之后周白就去查王锦生的关系，而季琛也告诉徐立，周白查的那张银行卡，就是王锦生的，王锦生包养了周莉。
    午夜恶魔（9 高H 半剧情 徐立X许暖暖 口交颜射，指奸高潮）
    另一边，许暖暖在和李新雨排演着剧情，许暖暖上前抓着李新雨的头发，李新雨挣扎不过，很快就被许暖暖摁倒在地，“好的，过了~”许暖暖拉起地上的李新雨，“辛苦啦~~~”
    “没事，话说为什么是我被打，而不是你被我打？”李新雨问着。
    “因为我觉得我比你厉害。”许暖暖笑着说，两人聊着天，李新雨看着坐在一边的李鑫，“这孩子真乖。我听周白说，找到家里人了，有人愿意收养了？”
    “嗯，是的，这孩子可怜，也乖得很。等下我带他去吃点东西。”许暖暖说着。
    “那我等下一起。”李新雨问着，“好啊，那等下我们一起去。”之后两人又拍了几段视频，终于是将短片拍摄好，吴昊负责剪辑，今天的任务完成，许暖暖和李新雨带着李鑫出去吃饭。三人找了一家不错的小吃店，许暖暖点了不少炸鸡和甜品，李鑫吃的满嘴都是，许暖暖拿着纸巾擦了擦他的嘴，“慢点吃，没人跟你抢。”
    李鑫嘴里吃着鸡腿，说道，“太好次了，妈妈没了之后，都没人带我吃过了。”两人对视，没有说话，李新雨忍不住问道，“那你爸爸呢？”李鑫停下吃鸡腿，想了想说道，“家里的假爸爸一直去赌博，不怎么在家。”许暖暖皱了皱眉，“还有真爸爸？”
    “嗯，真爸爸忙，很少来看我。”许暖暖再次和李新雨对视，“那真爸爸是什么样子的呢？为什么之前你不提还有个真爸爸？”
    李鑫想了想，“真爸爸不让我说是他的儿子，真爸爸瘦瘦高高的，很严肃。”李新雨和许暖暖不在试探，吃完饭之后，孙老师带着李鑫回去，许暖暖则去警局等徐立下班。
    许暖暖到的时候，徐立坐在位置上，周白在一边不知道说着什么，徐立时不时皱着眉头，周白回头看到许暖暖，“嫂子来了，徐队！”徐立抬头看到许暖暖，连忙打开门，让人进来，“你怎么来了？”
    “我刚带李鑫在附近吃饭，李鑫和我说了点事情，我想着要跟你说声，所以赶忙来找你，顺便看看你忙不忙，不忙的话，正好和你一起回去。”许暖暖说着，周白在一边竖着耳朵听着，“嫂子，不忙，小雨下班了没？”许暖暖想了想说道，“她把我送来就回去了。”周白之后和徐立说了声，之后也走了。
    “李鑫说了什么，你急着来找我？”徐立问着。
    “李鑫知道自己的亲生父亲，他说他的真爸爸身材高高瘦瘦，整个人很严肃，有什么用么？”许暖暖小心翼翼问道。徐立皱着眉头想了想，“有用的，辛苦你了，等我会儿，马上下班。”之后许暖暖就坐在一边，徐立整理着手头资料，钱之桃和季琛走了进来。“徐队，有发现。”钱之桃看到坐在一边的许暖暖，点头打了个招呼，许暖暖知道他们有话说，“我在外面等你。”之后许暖暖便出了办公室，坐在一边等着。
    “徐队，之前你让我们调查王锦生，我们发现王锦生和陆五金的关系很好，是陆五金店铺的VIP，一下子在陆五金的店里充值了10，并且我们发现他每个月都会在陆五金店铺消费，每个月是10万元，这笔金额非常大。”钱之桃说着。
    “而且每次充值的都是现金，想不出有什么原因，会让他每个月风雨无阻的给陆五金送钱。而且周莉跟他在一起的也很奇怪，他们是在陆五金的店里认识的，查了监控，时间大概在陆五金死前一周。”季琛接着说道。
    “嗯，看来这件事情跟王锦生脱不了关系，查下王锦生身边人的关系。”徐立说道。
    “好的，徐队，我们正在查。”之后徐立又交代了一会儿，季琛和钱之桃便离开。徐立没多久也出来，许暖暖坐在一边玩手机，“走把，好了。”之后就带着许暖暖去拿车，“难得你今天不加班，晚上你做饭吧！我想吃糖醋小排好不好？”徐立无法拒绝，带着许暖暖回家后，做了她爱吃的糖醋小排，吃完饭后，许暖暖睁着洗碗，“我来我来~~徐警官先去休息，去洗澡吧~~~”之后便洗着碗，徐立洗完澡，出来吹头，之后就坐在沙发上看电视，等了半个多小时，许暖暖端着一盘水果走了出来，“吃点吧，可甜了。”插了一个苹果喂到徐立嘴边，徐立张嘴吃了，“甜么？”
    “甜。”许暖暖笑了笑，自己也拿了一个吃。许暖暖找了平时爱看的综艺，窝在徐立身边看着，“哈哈哈哈，笑死我了~~~”徐立看着身边的许暖暖笑的前仰后合，忍不住逗她，伸手挠着她的痒痒。
    许暖暖被徐立的突袭下了一跳，“啊~~徐立，别~~哈哈哈哈，我怕痒，你别哈哈哈哈~~~~~”许暖暖被挠的痒的不行，整个人笑的蜷起来，徐立逗了她一会儿，就停下动作，一下子扑倒许暖暖身上，摁着她吻了下来，“唔~~嗯~~~~唔~~~”许暖暖挣扎着，伸手推他，徐立一下子抓着她的手，摁在头顶，舌头顶开她的唇，一下子伸进她的嘴里，舔着她的贝齿，吸着她的舌头，两人吻得啧啧作响，“嗯~~~嗯~~~~”没多久，许暖暖也不再挣扎，整个人被吻得软成一滩水，摊在徐立的身下，任他为所欲为，徐立爱上这种食之入髓的感觉，撑起身子看着许暖暖。
    许暖暖整个人被亲的迷迷糊糊的，两颊红的不行，迷离的看着徐立，徐立的下身已经硬的不行，顶在许暖暖肚子上，许暖暖觉得难受，伸手摸了下，一下子就摸到一根又热又硬的肉棒，吓得马上缩回手，徐立轻笑，“你不是之前一直叫着要给我，现在怎么怕了？”许暖暖没说话，张嘴就咬住徐立的喉结，“哼。”徐立摸了摸她得脑袋，“暖暖，好不舒服，帮帮我好不好？像那天一样？”徐立的鼻尖蹭了蹭她的，身下也忍不住往前挺了挺，许暖暖本想拒绝，徐立接着说道，“哎，对不起暖暖，我不应该这样要求你的。”之后从她身上起身，将她拉进自己的怀里，“看电视吧。”许暖暖抱着他的腰，看着他身下高高耸起，但是徐立只是抱着自己轻拍，没有别的动作，许暖暖心里不忍，小手伸进他的裤子。摸着他高挺的肉棒，“难受？”
    徐立看了她一眼，“难受的很。”许暖暖见不得他难受，伸手揉着他的肉棒，没多久，就将肉棒从裤子里抽出，“嗯~~舒服么~~~”许暖暖上下撸动着肉棒问道，徐立爽的直叹气，“舒服，太舒服了！”许暖暖撸了几下之后，抓着肉棒，低头就亲了上去，对着龟头亲了好几口，抬眼看了看徐立，在徐立的注视下，一下子含住龟头，“嗯~~~”突然被温暖的口腔包裹住，徐立舒服的忍不住喟叹，龟头很大，许暖暖一下子吃下整个龟头，舌尖绕着龟头打转，徐立爽的不行，忍不住挺了挺腰，嘴里吃着龟头，手里上下撸动着棒身，徐立爽的不行，许暖暖很快就开始吞吐肉棒，之前已经吃过一次，许暖暖上下吞吐着肉棒，肉棒很大，许暖暖没法完全吃进去，只能吃下一半左右，剩下的一半，许暖暖伸手撸动着，徐立被他舔的动情，忍不住轻微挺着腰，想将肉棒塞得更深，许暖暖吃力的吃着肉棒，一只凶手撸动着棒身，另一只手则玩弄着两颗卵蛋，“嗯~~~~”吃了没多久，许暖暖嘴酸的不行，徐立怎么会放人离开，肉棒戳着口腔内壁，许暖暖的脸颊上，很快就显示出龟头的形状，吐出嘴里的肉棒，许暖暖嘴酸的不行，肉棒被舔的水亮亮的，徐立磨着她的头，忍不住诱惑，“暖暖，再吃吃，马上就好了。”
    许暖暖不知怎么就信了他的话，手上撸着肉棒，低头吻住了两颗卵蛋，肉棒横在自己脸上，徐立看着她吃着自己的两颗卵蛋，粗大的肉棒横在她的脸上，口水印在脸颊下，场面无比淫靡，两颗蛋上面都是许暖暖的口水，徐立现在说不出的爽，吃完卵蛋之后，许暖暖继续含着龟头吃着，舌尖一下下扫过马眼，徐立整个人爽的忍不住颤抖，似乎感觉到了徐立的舒爽，许暖暖更是用力的吸着龟头，对着马眼忍不住用力吸着，“唔，暖暖，别吸！”许暖暖不听，对着马眼吸得起劲，没多久，徐立就射了出来，不杀精液射进口腔里，许暖暖一下子被呛到，推开徐立，许暖暖被呛得忍不住咳嗽，精液还在喷射，不少射在了许暖暖头发上，许暖暖咽下精液，伸手摸了摸脸，看到自己手上的精液，“你这个流氓！”之后就起身，直接走进浴室，镜中的自己脸颊通红无比，嘴角，脸上还有头发上被喷了不少精液，许暖暖看的羞的不行，徐立此时敲了敲浴室的门，“暖暖，开门。”
    “你这个流氓，我不会开门的，你，你这是诱奸，我要报警！”许暖暖说道。
    徐立笑了笑，“我就是警察，别害怕，现在很安全，开门吧。”之后还拿出警官证从门缝中塞进去，许暖暖看到忍不住翻白眼，好认识你，坏人也是你，你说啥就是啥？
    “开门是不存在的，不可能开门。”许暖暖再次说道。
    “哦，那你等会儿裸着出来我也接受，我还是相信我自己的自制力的。”徐立接着说道。许暖暖这才想到自己刚进浴室进的急，也没拿衣服，打开浴室门，伸手就拿徐立手上的衣物，正要关门，徐立手一拦，跟着一起进去。
    “你进来干嘛呀，出去！”徐立不听，将人抱上洗手台，亲了亲她的鼻子，“刚刚对不起，难受了？”徐立问道。
    “没有没有，你出去，我要洗澡了。”许暖暖踢着腿，徐立怎么会放过她，大手伸进她的两腿间，“干嘛呀！”手指一下子摁在阴唇上，许暖暖似乎被摁住了身体的某个开关，一下子软下来，颤抖的问道，“徐立~~~干嘛呀？”徐立笑了笑没说话，手指上下顺着阴唇缝挂着，手指找到小穴口，往内一探，许暖暖忍不住尖叫，“啊~不要！”徐立吻住她，先是隔着内裤，手指进出着小学，之后从内裤侧面滑进，手指上下挂动着，许暖暖坐在洗手台上，难耐的扭着屁股，徐立的手指一下子探进小穴，许暖暖被徐立亲的说不出话，徐立手指在小穴中进出，没多久就摸到了她的小红点，手指刮过小红点，许暖暖一下子夹紧了双腿，徐立发现后，手指便逗弄着那个小点，没多久，许暖暖就呜咽着泄了，喷了不少水出来，徐立抽回手，“暖暖的手真多。”之后当着许暖暖的面舔干净了手指，亲了她一口，“也甜。”许暖暖觉得自己一下子被抽走了力气，徐立抱着她进浴室一起又洗了个澡，之后抱着她回房间，电视是看不下去了，徐立抱着人在怀里，没多久就睡着了。
    午夜恶魔（10）
    “嗯~~~~”阳光照进房间，许暖暖在床上伸了个懒腰，眯着眼睛到处摸着手机，终于摸到手机，打开一看才7点，挣扎着起身，身边早已没人，“这么早就去上班了？”许暖暖起身后，见徐立端着早饭从厨房出来，“你没走啊？”
    徐立看了一眼她，“嗯，但是等会儿就走了。”之后就坐下吃早饭，许暖暖洗漱之后也坐下吃着三明治，“今天晚上我会晚点回来，你晚上不要等我，早点睡。”徐立说着，许暖暖嘴里吃着三明治，不停地点头，徐立起身亲了亲她的额头，拿着车钥匙就先行离开，收拾完餐桌之后，许暖暖也出门上班。
    徐立到警局之后，周白就将DNA的鉴定结果拿了过来，周白翻看着，“徐队，李鑫真的不是陆五金的儿子！”将手中的材料给了徐立，“那谁会是李鑫的父亲呢？王锦生么？如果说是王锦生，他为什么要杀陆五金一家，还要杀了李茗伊？”周白忍不住问道。
    “现在还不清楚，周白，你去查下王锦生的生意来往情况，看看有没有什么不法生意，另外，我们需要走访一趟王锦生哪里，会会这个人。”徐立说完之后周白便和钱之桃去查王锦生的情况，这时候季琛推门而入。
    “怎么了，季琛？”徐立问道。
    “李鑫的阿姨来了，等下孙老师会把李鑫送来，我看她的架势，应该打算马上带人走。”季琛说着。一个小时后孙老师带着李鑫前来，徐立看着李鑫的阿姨抱着李鑫，忍不住问道，“请问您知道李鑫的生父么？现在他的生母遇害，我们有怀疑的人，但是无法确认。”
    李鑫的阿姨摸了摸李鑫的头，将人给孙老师带走，告诉徐立，“李鑫的生父叫王锦生，茗伊长得好看，一出社会就找了个秘书的工作，之后便与她的上司，也就是王锦生交往，但是王锦生是有妻子的，茗伊想分手，但是那个时候肚子已经4个月了，没有办法打胎，就将孩子生了下来，生下来之后，我听茗伊说，王锦生对她还可以，每月5万元，定时汇给她，时不时的也会看看她和孩子，到时王锦生的家里之前一直有来闹，一直到茗伊结婚才好。”
    “除了王锦生的家里，还有谁来闹过么？”徐立问道。
    李鑫的阿姨想了良久，“那我不是很清楚，只知道一直找他们家的人好像姓吴，其他我都不只是很了解。”
    徐立对她点了点头，“谢谢您了，李鑫以后就麻烦您照顾了。”
    “没事，我应该的，警官，希望你们尽快找到凶手，别让茗伊白白送命。”李鑫的阿姨说道。徐立点了点头，目送他们离去，孙老师见李鑫被阿姨带走，也准备离去，却被徐立叫住，徐立和陈清清带着人去了休息室。
    “那个，有什么我能帮忙的么？”孙老师拿着一杯水问着。
    陈清清不解的看着徐立，徐立敲了几下桌子开口，“之前是你在微博联系暖暖，有李鑫这样一个受校园暴力的小孩。”孙老师点了点头。
    “你对李鑫的家庭情况很了解，故意让暖暖知道他的情况，然后通过暖暖，透露给我。”徐立接着说道，孙老师笑了笑，“我只是尽我能力帮助学生，我听不懂你说什么。”
    “李茗伊是你的好闺蜜吧，你觉得王锦生杀了陆五金一家以及李茗伊夫妇，是么？”
    孙老师再次笑道，“您很聪明，李鑫会遭受校园暴力，是因为陆五金的女儿开始传谣言，说李鑫是私生子，破坏别人的家庭，茗伊确实是我的好朋友，我有跟她说过，但是她没有太放在心上，我看到陆五金一家遇害的消息，我就猜测是王锦生做的，但是不知道为什么，茗伊居然也会死在家里，所以我联系了许暖暖，想通过她的新闻，让王锦生看到，但是没想到她是您的女朋友，茗伊死只见过王锦生，我知道的只有这么多，希望你们尽快抓到凶手。”说完之后人便离去。
    “徐队？”陈清清加了声徐立。
    “下午的时候去趟王锦生那，我们去见识见识这个人。”徐立说道。
    许暖暖下午和吴昊出外景，采访之前留下信息的几个学生，许暖暖不打算让学生露脸，打算和上次采访家暴受害者一样，很快就到了和学生约定的地点，许暖暖依旧是开了一个包厢，一个上午就采访了两个学生，连个都是初中生，因为外貌或者家庭的原因被同学们嘲笑，而学校的老师则完全不管，采访完学生，中午休息的时候，许暖暖看着手机微信，得知了李鑫被他阿姨带走的消息，中午就和吴昊在外面随便吃了点，下午还要继续采访。
    徐立和陈清清，季琛打算去找王锦生，探下他的口风，还没来得及走，严博明哪里就来了周建伟的尸检结果，徐立赶忙去严博明的办公室，“发现了什么？”
    “周建伟很聪明，我从他的胃里，发现了一枚戒指，戒指已经送去检验了，希望上面能有指纹，另外在周建伟的指缝中，我们也查询到一些DNA信息，检测结果下午就能出来。”严博明说着。
    “这个人终于还是露出了马脚。”徐立点头，“结果出来了跟我说下。”之后徐立便离开。
    下午一点左右，徐立和季琛及陈清清到了王锦生的公司楼下，前台拦下几人，“警察办案，我们要见你们老板。”见是警察来了，前台小姐打了电话，没多久，几人便坐电梯去王锦生办公室。
    很快徐立等人被带到王锦生的办公室，王锦生还在开会，秘书给三人倒了水，三人等了大约半个小时左右，王锦生便回了办公室，“几位警官，是发什么事情需要我这里的帮忙么？”王锦生进了办公室就坐下问徐立。
    “是这样的王先生，我们想问下您XX时间及XX时间和XX时间，这三个时间段，您分别在哪里？”
    王锦生想了想，“一般都是在家里，有的时候应该是在加班开会，怎么了？”
    徐立笑了笑，“那么李鑫是您的儿子么？据我们了解，您和您的夫人结婚已经快十五年，但是一直没有小孩。”
    王锦生再次笑道，“是的，李鑫是我和之前秘书的儿子，我每个月都会给他们固定汇款，怎么了么？”
    徐立忍不住问道，“李茗伊被杀害在家中，请问您是怎么汇款的？”
    “怎么会？我每个月都是固定银行卡汇款。”问道一半，王锦生的秘书推门而入，“王总，会议马上开始了。”
    “抱歉警官，我现在要去开个会，您看下回我们再继续？”王锦生起身问道。
    徐立也跟着起身，“好的，打扰您了王总，之后我们可能还会再来一趟。”
    “没关系，小陈，送警官们离开。”之后助手便送徐立等人下楼。
    “徐队，王锦生没有给李茗伊汇过钱，都是陆五金打过去的。”季琛上车就跟徐立说道。
    “嗯，我知道，既然承认李鑫是他的儿子，为什么每个月要陆五金去给这笔钱呢。”徐立忍不住想到。“你们这几天盯着王锦生，有什么问题及时汇报。”之后几人便驱车回了警局，下午的时候严博明送来了检测报告，戒指上内圈检测出王锦生的DNA，周建伟指甲中的DNA检测下来也属于王锦生，陈清清问道，“徐队，要带王锦生回来么？”
    “不着急，我们先要知道王锦生为什么要杀害周建伟和李茗伊，对了，你再去查下吴天昊，查下他的户头。”陈清清虽然不明白，领了任务立刻就去查了。
    下午的时候，许暖暖在整理采访的材料，接到了夏澄的电话，“喂，澄澄，怎么啦？”
    “暖暖，顾溪路带着两个娃回家了，我们好久没见了，今晚要不要聚下？”夏澄问着，许暖暖给徐立发了个消息，告诉他晚上晚点回来，晚上的时候夏澄来接人，一同去吃了饭，徐立收到消息，本想早点回去，想想反正许暖暖也不在，在单位加班到9点才走，晚上到家的时候，许暖暖还没回来，徐立打开了许暖暖平时爱看的综艺节目，等着她回来。
    许暖暖和夏澄吃完晚饭，两人找了个清吧坐着喝酒，“暖暖，你现在是不是还和徐立在一起啊？”
    许暖暖顿了顿，“是啊。”
    夏澄叹可口气，“徐立的工作挺忙挺累的吧，暖暖，如果你们以后结婚，徐立的工作又有危险性，你有没有想过以后有孩子什么的怎么办？万一他又像之前那样不告而别呢？”
    许暖暖摇了摇手里的酒杯，没有再说什么，夏澄见她想事情，知道自己可能所错话，“哎呀，我就随便问问，听顾溪路说，现在徐立工作挺稳定的，他人又靠谱.....”之后说了很多，许暖暖也没有心思多听，晚上多喝了几杯酒，虽然不至于喝醉，但是脑子也有点昏了，夏澄将人送到楼下，看人进了电梯才驱车离开。
    徐立洗完澡出来，许暖暖正在换鞋，“回来了？”
    许暖暖看了他一眼，张开双臂，“抱抱。”
    午夜恶魔（11 高H，许暖暖X徐立 浴室激情，口交射精）
    徐立见许暖暖张开双臂，摇了摇头走到她身边抱住她，“喝多了？”许暖暖将头埋进他的怀里，“没有.....就一点。”将人报上沙发放着，“以后我不在，不许喝酒！”
    “你凶我.....”许暖暖嘴巴一瘪，眼泪花已经在眼眶中打转。
    “我不是凶你，暖暖，今天是和夏澄，要是哪天有别的男人在场，对你图谋不轨怎么办？”徐立摸着她的小脸蛋，“我才不会和别人去喝酒！我要去洗澡！”许暖暖吵吵闹闹的，徐立认命的将人抱进浴室，放在洗漱台上坐着，“我帮你放水，你等会儿自己可以么？”许暖暖坐在洗漱台上，两条腿晃啊晃啊，看着徐立一个劲的点头。
    放好热水之后，将许暖暖的浴巾和衣服都放置好，将人报下洗漱台。徐立就走了出去，许暖暖起身脱下衣服，谁知脚下一滑，“啊！”徐立听到卫生间的响声，立刻冲了进去，“怎么了？”
    徐立一打开门，许暖暖整个人背对着他，侧趴在地上，听到徐立的声音，许暖暖回头，眼泪汪汪的看着他，“疼~~~~”徐立见许暖暖哭，立马就心软，走向前就将人抱起，“怎么这么不当心？”将人抱着放进水里，徐立坐在一边看着她，许暖暖见他一直盯着自己看，忍不住向他泼水，“嘿嘿~~~~~”没多久徐立身上的衣服就湿了，一把脱下身下的短袖，许暖暖看着他，伸出小手，一下一下戳着他的腹肌，还一个劲的傻笑，徐立此时已经忍无可忍，摁着她的后脑勺，一下子就吻了下来，“唔~~~~”许暖暖挣扎，水流涌出，徐立的裤子一下子就湿了，起身脱下自己的裤子，许暖暖看着眼前的徐立，肉棒包裹在内裤里，高高耸起，许暖暖湿漉漉的小手磨着内裤，“唔...好大哦....这是什么？”   忍不住勾开他的口头，一个劲的要往里看，瞥了好几眼，都只看到黑乎乎的，许暖暖想要拉下他的内裤。
    徐立忍不住失笑，“这是让暖暖快乐的东西。”
    “真的么？”许暖暖眼睛亮晶晶的。
    “你打开看看。”将徐立的内裤拉下，肉棒一下子弹出，徐立站在她的面前，肉棒已经勃起，龟头处还带着一点弧度，“嗯~~~~”看着肉棒在空气中弹跳了几下，许暖暖忍不住伸手上下撸动，“还会动呢？”
    “舔舔他。”徐立看着许暖暖说道，许暖暖跪坐在浴缸里，两个奶子露出水面，白白嫩嫩的，徐立忍不住伸手抓在手中揉弄，许暖暖舔了舔龟头，没有什么怪味，一下子将龟头含进嘴里，跟吃棒棒糖一样，舌尖绕着龟头打转，时不时还吸一下，“嗯！”徐立爽的喟叹，一手揉着奶子，另一手摁着许暖暖的后脑勺，肉棒挺入小嘴，许暖暖一下子含不住，忍不住伸手推着他的腹部，徐立被吸得一爽，手指拧着乳尖，许暖暖被突然的一夹，吃痛的对着肉棒用力一吸，徐立一下子就爽的不行，忍不住吸了好几口气，“嗯~~~~”适应了肉棒在嘴里，许暖暖吸得起劲，龟头被舔的发亮，棒身上也满是口水，吞咽不下的地方，许暖暖则用手撸动着，还时不时的玩着底下的两颗卵蛋。
    徐立被他舔的爽，五指聚拢，抓着嫩乳就是一顿揉捏，是不是拧着挺起的乳尖，许暖暖每次没拧，就是用力吸一口马眼处，十几次下来，徐立渐渐有了射意，但是咬着牙不射，揉着掌下的绵乳，许暖暖吞吐肉棒十分吃力，吐出嘴里的肉棒，半根肉棒都被吃的水亮亮，“下面也帮我吃吃？”徐立摸着许暖暖的头。
    许暖暖听话的在一片阴毛中含住卵蛋，轻轻的吸着，舔着，徐立爽的忍不住抬头，阴毛扎在鼻尖十分的痒，舔了没多久，许暖暖就继续吃着龟头，没有将龟头含进嘴里，而是伸出舌头，对着龟头仔仔细细舔了个遍，舌尖上下扫着马眼，“嘶！”听见徐立的吸气声，知道这让他很爽，许暖暖抓着肉棒，下舌头对着马眼处不停地扫着，“嗯！”徐立低叹着，“舔舔！别老舔这里！”徐立摁着她的头说道。
    许暖暖将龟头整个吃进嘴里，之后又将棒身含进嘴里，龟头顶在喉咙口，许暖暖一下子觉得恶心的不行，但是仍是忍着恶心，前后吞吐着肉棒，下手住在底部，前后撸动着露在外面的棒身，徐立此时忍不住抬臀，前后动着，肉棒小幅度的在嘴里抽插，许暖暖被插了几次便觉得恶心的不行，对着马眼就是一阵狂吸，徐立一下子没忍住，龟头抵着喉咙处一阵喷射，许暖暖被他射的呛到，一下子推开他，肉棒从嘴里出来，扯出不少银丝，马眼还在射精，精液就射在许暖暖的脸上，头发上，胸口，射了要一分钟才结束，许暖暖趴在浴缸边咳嗽着，“咳咳，咳咳~”
    徐立见她难受的样子，十分不忍心，射精后的肉棒仍是挺立着，徐立操了擦她脸上的精液，精液粘在手指上，徐立拿了抽纸，本想擦干净，许暖暖抓着他的手，将他手上的精液尽数舔尽，吃了下去，“暖暖？”
    许暖暖一下子清醒不少，红着脸对徐立说，“要不要进来一起泡下，水还热着....”如此明显的邀约，徐立抬腿进了浴缸，一坐下，   不杀水从浴缸里溢出，许暖暖趴在徐立身上，肉棒就夹在两人的小腹处，热热的，硬硬的，许暖暖忍不住扭了扭，徐立拍了拍她的屁股，“别乱动。”
    许暖暖不听话，在他身上扭动着身子，之后一下子坐在徐立腹部，肉棒就这样在坐在了许暖暖屁股下，之后徐暖暖像条美女蛇一样扭动着身子，没多久，徐立就又射了一次，两人的腹部都沾染着精液，之后徐立将人拉出，两人简单擦了下身子，换了衣服坐到了客厅，徐立给许暖暖倒了杯蜂蜜水，许暖暖喝下后整个人好了不少，抱着徐立撒了会儿娇，没多久，许暖暖就困了，徐立抱着人回房间，一夜好梦。
    第二天一大早，许暖暖乖乖的睡在徐立的怀里，徐立抱着人亲了好几口，许暖暖悠悠转醒，“昨晚为什么喝酒？”
    许暖暖抱着徐立的腰，“我怕你不要我，又走了.....”
    徐立抱紧怀里的人儿，“不会了，我再也不会离开你了，别害怕，嗯？”将许暖暖抱在怀里哄了好一会儿，徐立才起身做早饭。吃完早饭之后将人送到单位楼下，还不忘叮嘱，“这几天案子有了眉目，要开始抓人，你自己晚上早点休息，不要等我，嗯？”许暖暖听话的点了点头，徐立走之前还亲了他好几口，才依依不舍的上楼上班。
    刚进单位，李新雨就忍不住打趣，“我可是看到了？徐立送你来的？你两在楼下依依惜别，哎呦~~~~”许暖暖捏了一把李新雨，“可以了啊~~我两这是在热恋期知道么？”许暖暖之后整理了下今天的采访路线，就带着吴昊出去继续采访。
    徐立刚到单位，周白就将查到的消息告知徐立，“我们怀疑王锦生在贩毒，但是还没有明确的证据。”
    “或许张德志知道，把张德志叫出来问问。”徐立说道。
    之后徐立就审讯着张德志，“是不是周莉知道了王锦生在贩毒，所以才威胁他，而你发现了周莉的事情，所以和她起了争执，杀了她？”
    张德志听见徐立这么说，“王锦生是在贩毒，我们那个工厂，有个车间，也一直在制毒，就在周莉尸体边上的那一间。”
    很快徐立就带人去了出事的工厂，果然在周莉尸体边上的一间车间，查到了大量的毒品，很快这件事就被媒体报道，徐立将王锦生带回经警局。
    “徐先生，您针对在您的工厂查出大量毒品，有什么想说的么？”季琛问道。
    “这件事我不是很清楚，我手下的人已经去查，相信很快就会有结果。”王锦生说道。
    “李茗伊是否知道你贩毒的事情？”季琛问道。
    “我们已经很久没联系过了。”王锦生说道，两人审问良久，见没问出什么有效信息，便也就不在询问，这时候陈清清带了消息回来。
    “怎么说？”徐立问道。
    “我们在吴天昊的账户上，在陆五金一家死后，有一笔20万元的汇款，但是是海外汇款，现在还查不到是谁，如果不出意外，应该是王锦生。”徐立皱了皱眉头，“去查下陆五金仓库的货！”之后陈清清带人去江吴区，陆五金的仓库查看。
    徐立再次进门看着王锦生，“没有人能完美躲藏。”
    “希望警官大人能还我清白。”王锦生说完这句话之后，也就不再开口。没多久王锦生的律师就到了警局，将人保释出去。
    午夜恶魔（12）
    季琛回来的时候，直接去了办公室，“徐队，我和钱之桃之前去陆五金店里的仓库，没有发现毒品，但是在运货单上，发现了这个。”说着就将一叠A4纸交给徐立，徐立一张一张翻阅，“陆五金那里肯定有王锦生的把柄，季琛，去陆五金家里。周白，把吴天昊带回来，等我回来审讯。”之后就带着季琛和钱之桃前往华年小区。
    因为一家都惨死，没有人来陆五金家里收拾，一打开门血腥味仍是散不去，“分开找。”徐立说完之后就先去卧室查找，床底，橱里，到处没有东西，季琛则在客厅找了，也是一无所获，之后几人在卫生间厨房都找了一圈，“徐队，什么都没有啊。”钱之桃不免泄气，这时候季琛从两个孩子房间里拿出两个书包，“季琛，你不会觉得陆五金把东西藏在小孩的书包里吧？”
    季琛看了一眼钱之桃，“那可不一定。”之后就将书包里的东西全部导出，笔袋，书本，考卷，作业本散了一地，徐立蹲在地上翻找，终于在一本笔记本里，找到了线索，“你们看！”徐立将笔记本翻到三分之一的地方给两人看。
    “这是，账本么？但是像是抄上去的，不像之前就记在上面的。”徐立翻看了几下笔记本，从三分之一开始，记着的就是贩毒的一些信息，有卖出去的，也有几家酒吧的联系电话，徐立将笔记本收好，“再到李茗伊家里看看。”之后又带着两人前往李茗伊家中，对比陆五金家里，李茗伊家里则是被翻得乱的不行。
    几人在客厅，房间找了找，“看来王锦生应该把东西放在了李茗伊这里，他们应该是因为什么闹掰了，所以王锦生才杀人灭口，而且这件事，周建伟肯定是知道，但是一开始没有跟我们说过，但是周建伟什么要吞王锦生的戒指，只是为了给我们留线索么？”钱之桃不解的问道。
    徐立在李茗伊的房间里翻找了，几人一无所获，中午的时候才离开小区，回到局里，吃完午饭之后，周白急急忙忙的赶回来，“周白，这么急？”
    “徐队，王锦生厂里的部门经理来自首了吗，陈清清还盯着王锦生，他现在好像再找什么。”周白说着，“走，先去看看这个部门经理，至于他在找什么，应该是记账本一类的东西。”徐立说完后就起身去了审讯室。
    徐立坐在审讯室里，看着对面的男人，即是坐着，也可以看出这个男人不高，而且长得很胖，整个人坐在椅子上抖得全身的肉都跟着一起抖，“是你利用你们厂里的一间车厢，包装毒品？”
    “是，是的，我，我就是鬼迷了心窍！我，我认罪！”   对面的男人紧张的不行，“嗯，认罪，你那些毒品的数量，价格，而且这不是你第一次做了吧，你认罪的态度很好，但是就你长期运输和制作大批量毒品，判个死缓绰绰有余，你好好想想吧。”说完之后徐立等人就离开审讯室，只留自首的经理在里面不停发抖。
    “老大，陈清清那里来消息了，李鑫的阿姨带着李鑫去见王锦生了。”周白说着。
    “你和清清一起去盯着，你们自己小心。”徐立说道。
    周白离开后，徐立翻看着手里的笔记本，“李茗伊肯定是把王锦生犯罪的证据藏起来了。”季琛在一边说着。
    “现在可以肯定，王锦生没有找到李茗伊藏起来的东西，但是她会放在那里呢？”徐立想着，“那我们暂时不知道，但是周建伟既然吞下戒指，说明戒指里肯定有东西。”季琛说着，“陆五金家里没有特别翻动的痕迹，说明凶手杀完人就走了，没有要特别找什么，李茗伊死的时候，家里有翻动的痕迹，周建伟说是自己来找钱，但是也可能是凶手故意翻动，为了掩饰自己要找东西，而周建伟正好拿了钱，周建伟死的时候，家里很干净，没有任何翻动痕迹，说明凶手已经知道，自己要的东西不在哪里。”徐立说着。
    季琛想了想，“李茗伊会不会把东西给了李鑫？”徐立想了想，“就算有给，李鑫还只是个孩子，他也不会知道。”
    两人分析的期间，严博明的电话打了过来，“好，我知道了，我马上过来。”挂了电话之后，徐立对季琛说道，“严博明发现周建伟和陆五金都有吸毒史，我们过去看看。”
    “来了？”严博明看着徐立和季琛，“之前没有没有做毒品检测，现在对死亡的七人，我们都做了毒品检测，陆五金和周建伟，还有周莉，三人都有吸毒史，其他人都没有。”严博明将检测报告拿给徐立。
    “查收的毒品已经拿回局里，你在做个对比，看看他们吸食的，是不是带回来的那批。”徐立拿着报告和季琛离开，“徐队，如果是一批毒品么？”
    “那么王锦生，不仅仅是杀了人，还涉嫌贩毒，到时候还要通知负责缉毒队。”两人相视无语。
    许暖暖下午正在采访中学生，收到了孙老师的微信，“李鑫阿姨说想请我们吃饭，感谢之前对他的照顾。”
    “好啊，我这里采访马上结束了，大概5点半下班。”许暖暖回复。
    “嗯，那我晚点跟他们的车子来你这，他们订了A市中心的餐厅。”孙老师回复。
    “好啊。”
    中学生扔在诉说着她的故事，许暖暖听得很不是滋味，尝试问过很多遭受校园暴力的孩子，不是没有想过反抗，然而老师，学校，甚至家长都觉得这不是什么事，有的孩子甚至做出自残，轻生的行为，他们仍觉得是孩子抗压不行，从没有想过从根源组织，采访完几个学生已经将近4点，许暖暖和吴昊一起回了单位，一到单位，许暖暖就给徐立发微信，“晚上李鑫的阿姨要请我和孙老师吃饭，晚点回家。”
    徐立看了案子，手机突然响起，“我正好今晚也要加班，那你结束了跟我说下，晚点我来接你。”
    “好啊~你晚上按时吃饭，不准不吃饭。”许暖暖回道。
    “好，我知道了！”
    五点的时候，陈清清看着李鑫还有李鑫的阿姨和王锦生一起上了车，“要不要跟着？”问了身边的周白。
    “跟着把。”之后周白启动车子，缓缓跟在王锦生他们车子的后面，没多久就见车子停在电视台，许暖暖之后就上了车，周白看见眼睛都要吓掉出来了，立马给徐立打了电话，“喂，徐队，许主持上了王锦生的车。”徐立先是一愣，“嗯，知道了，你盯着。”之后就挂了电话，给许暖暖发了微信，“你今天和孙老师还有李鑫的阿姨，李鑫一起吃饭么？”
    许暖暖上车看到还有一个男人吃了一惊，但是听到李鑫叫爸爸也就明了，“嗯，李鑫的爸爸也在，你们是不是怀疑他是嫌疑人？”
    “不需要你试探，你就跟着吃饭，地址发我，我晚点就来接你。”看着徐立发的微信，许暖暖看了眼坐在驾驶座的男人，无法想象这样的一个成功人士，会是连续杀害六人的凶手，还将地址发送给徐立之后，徐立就没有在来过消息。
    车子很快就到了饭店，几人下车之后进了饭店就前往包厢，推杯问盏间，王锦生拿着酒杯要敬许暖暖，“许主持，您的节目我很喜欢看，很贴近社会。”
    许暖暖举起酒杯和他碰杯，“我只是在做自己力所能及的事情。”李鑫很喜欢许暖暖和孙老师，吃饭的时候，一直给两人夹菜，王锦生看在眼里，“许主持最近在做校园暴力的节目？”
    “是的。”许暖暖笑着说。
    “这个可不好做。”王锦生说道，“没有什么好做不想做，我尽力做好就行了。”一顿饭吃的还算愉快，临了要走的时候，李鑫偷偷往许暖暖包里塞了个本子，许暖暖没有注意，徐立已经在饭店门口等着，等孙老师等人都上了车，许暖暖才往徐立的车上走去。
    上车之后一边系着安全带，一边对徐立说，“放心吧，我没事，我看王锦生有点想把李鑫放在身边养着，不想李鑫和他的阿姨离开。”
    “嗯。”徐立点头回应之后便没有说话，发动车子汇入车流，带着许暖暖回家。
    午夜恶魔（13 高H，许暖暖X徐立 拿着内裤手淫，精液射满内裤，穿着满是精液的内裤睡觉）
    两人很快回到家里，许暖暖坐在一边换鞋，期间徐立一直没有说话，许暖暖换好鞋之后，忍不住问道，“是案子遇到什么问题了，你一个晚上没和我说过话了。”徐立换好鞋子之后，转过身看着她，“没事。”之后便往客厅走去。
    许暖暖从背后抱住他，“不是的，你就是有心事，我知道的，案子的事情你不方便跟我说，我理解，你不要着急，不是已经锁定王锦生是嫌疑人了么？你不是说过在聪明的土匪，也会留下痕迹么，那么他肯定会留下痕迹的，你不要着急，不要.....不要不理我......”说道最后已经有点哽咽，徐立转身拥住她，“晚上周白打电话跟我说，你上了王锦生的车，你知道我有多害怕么，他不仅是个杀人犯，还是个毒贩，暖暖，我不能让你有一点危险。”徐立紧紧抱着许暖暖。
    许暖暖安慰的拍了拍他的后背，“没事的，我怎么也是个主持人啊，王锦生也没有对我下手的理由，他又不知道，我和你的关系。”许暖暖的一番话似乎安慰到徐立，“先去洗澡吧，今天辛苦一天了，早点休息。”许暖暖亲了他一口，“你先洗吧，我整理下采访材料。”
    徐立就先拿了换洗的衣物进浴室，打开花洒，热水冲刷着身体，随着额头，锁骨，胸腹处一路往下，想着晚上许暖暖上了王锦生的车，之后看着他们一行人出来，徐立不禁害怕，如果王锦生知道他们的关系呢，会不会绑架许暖暖，就像上次在孤儿院，她被人盯上一样，徐立很快就洗完澡出来，许暖暖对着电脑正在敲打，“我好了，你赶紧洗澡，今天早点睡。”许暖暖看了一眼徐立，“你先去床上吧，我手上还有一点工作要做完。”徐立摇了摇头，走到她身边，俯身亲了她一口，“再点来。”
    “嗯嗯嗯~~你赶紧去吧。”之后就挥手赶人走。等将材料整理完已经是半个小时后的事情了，许暖暖赶紧拿了衣服去浴室洗澡，匆匆洗完之后，就回了房间，徐立正在床头看着书，许暖暖爬上床，“你怎么还在看书啊，不早点睡么？”
    见许暖暖钻进被窝，徐立才放下书，关了灯，将人抱进怀里，许暖暖的手放在徐立腰上，“这一天天的太累了，这个案子结束了，你们会有几天假期么？我们要不出去玩一圈把？”
    徐立搂着人，“王锦生很聪明，现在还有一个重要的线索没有找到。”
    许暖暖来了精神，“什么线索？”
    徐立拍了拍她的屁股，制止她乱动，“贩毒的证据。”“我看他人蛮正义，蛮严肃的呀，知人知面不知心啊。”许暖暖叹气。
    “你们饭桌上都聊了什么？”徐立问道。
    “也没有聊什么，我是很奇怪，他好像跟孙老师认识，而且一点也不避讳李鑫是他私生子的事情，我看他的样子，是想把李鑫放在身边养着的，   但是李鑫想跟他的阿姨走，好像不是很愿意留在这里。”许暖暖说道。
    “你怎么觉得孙老师和王锦生认识？”徐立再次问道。
    “也不知道是不是他对孙老师有意思啊，就是吃饭的时候，一直盯着孙老师看，孙老师都被看得有点不好意思了。”许暖暖说着。
    “嗯，这种男人都喜欢挑年轻漂亮的女生小手。”徐立嘴上这么说，心里已经盘算这么明天把孙老师叫来警局，必要时候需要保护起来。
    但是这话听在许暖暖耳朵里就不一样了，“那你喜欢哪样的呀？”徐立再迟钝，也听出许暖暖话里的酸味了，“我喜欢的，远在天边，近在眼前啊。”说完还用力楼了下怀里人的腰，许暖暖这下不舒服了，挣扎着从他怀里出来，   裹着被子往便往滚着，“呵呵，你去找年轻漂亮得把。”之后背对着他睡着。
    见人背对着自己，徐立立马起身，从身后抱着人，“暖暖，小暖暖，生气啦？”
    “别碰我，睡觉了。”许暖暖动了动，“那可不行，我不碰你，我碰谁？”一边说着，大手从她的腋下穿过，抓着她的一只嫩乳，许暖暖抓着他作乱的手，“去找年轻漂亮的呀！”徐立知道她吃醋，“我们暖暖在我心里最年轻最漂亮。”一边说着，一边咬着她的肩头，大手抓着嫩乳开始揉弄起来，许暖暖被他弄得忍不住翻身，徐立趁机整个人压在她的身上，“暖暖，嗯？”
    “那你说别人年轻漂亮？”许暖暖伸手捏着他的脸。
    “我是打个比方，我错了，只有你年轻漂亮。”许暖暖噘着嘴，用力捏了捏徐立的脸，：“这次原谅你了，睡吧。”说着就放下了手，但是徐立不打算放人，“暖暖现在还不能睡哦。”说着压下身子，挺立的肉棒压在她的小腹上，许暖暖感觉到腹部有个硬硬的东西，“你，你，你，徐立，你.....”
    “暖暖，没办法，你在不在边上，我每天看到你，都会硬。”说完就低头吻住她的唇，“唔~~~~”徐立的舌头灵活的钻入许暖暖的嘴里，汲取着她嘴里的蜜液，舌头舔过贝齿，卷着她的舌头热吻，很快两人就吻得难舍难分，许暖暖觉得无法呼吸，双臂缠上徐立的脖子，徐立将人抱在怀里，嫩乳贴在他坚硬的胸膛，两个饱满的奶子，一下子就被压得扁扁的，“嗯~~~啧啧~~~”两人吻得啧啧做响，许暖暖含着徐立的舌头，小手熟练地往下伸，很快就伸进了他的内裤里，一下子就抓住了他的肉棒，温热的小手上下爱抚着，徐立爱上了这种感觉，嘴里吸得更是用力，许暖暖一下子觉得无法呼吸，用力抓了下肉棒，“唔！暖暖！”徐立一下子送来许暖暖，“宝贝，抓坏了，以后怎么给你性福？”徐立蹭着她，低头一口含住一边的乳尖，“嗯~~~~”许暖暖忍不住挺起胸脯，徐立隔着衣服含着乳头，很快衣服上就出现了一团水渍，嘴里的乳头被吃的啧啧做响，大手不忘安抚上另一边的乳肉，抓着另一边的奶子，很快就开始两边轮流吃着，“嗯~~唔~~~~~”许暖暖的胸型很好，两个奶子都很挺，没有下垂也没有外扩，徐立正好可以一掌握住，“嗯~~徐立，慢点~~~~”许暖暖忍不住娇喘，徐立吸得很用力，两个乳尖被他舔的都有点疼。
    许暖暖小手抓着肉棒上下撸动，内裤被撑得顶起，许暖暖的小手在里面挤得慌，很快就将内裤脱下，将肉棒拿出，“嗯，怎么这么大？”许暖暖一手抓不住，忍不住徐立，“小暖暖，他不大，怎么给你舒服？快摸摸他。”徐立催促着，许暖暖掌心盯着龟头的马眼，上下撸动着肉棒，肉棒滑的不行，许暖暖一手抓不住，另一手摸到一手阴毛，硬硬的很扎人，阴毛下面藏着两颗软蛋，许暖暖一手爱抚着两颗卵蛋，一手抓着肉棒撸动，“嗯~~舒服么~~徐警官？”
    “嗯！舒服，快点。”徐立嘴里含着乳尖含糊的说（企鹅号2302069430）道，许暖暖只好加快速度，撸动着手里的肉棒，很快小手就算的不想，衣服已经被徐立扔在地上，徐立鼻息间均是乳香味，嘴里吃的起劲，见许暖暖停下动作，吐出嘴里的乳头，“暖暖，怎么停了？”
    “好累啊，酸死了，我弄不动了，你自己来吧！”许暖暖生气的说道，“哦，那要问暖暖借个东西了。”还来不及问徐立要借什么，徐立就一下子拔下了自己的内裤，三角地带很快就显现在徐立眼前，“徐立！”许暖暖吓得坐起，徐立的跪坐在床上，肉棒就这样刚刚挺起，拿着徐暖暖白色的内裤，罩在肉棒上，内裤很小，根本罩不住肉棒，龟头从内裤边露出，徐立就着许暖暖的内裤开始自慰，龟头就在许暖暖的眼前，看着徐立飞快的撸动肉棒，许暖暖忍不住趴下身子，伸出舌头舔了一下龟头，徐立一颤，“暖暖！”
    许暖暖起了玩心，一下子含住龟头，舌头染着龟头处打转，舌尖则是舔着马眼处，徐立觉得爽的不行，手下更是用力，内裤包不住整根肉棒，徐立每次撸至龟头处，许暖暖就吸一口马眼，没多久，徐立就来了射意。“嗯，暖暖！再舔舔！”许暖暖抬头见徐立脸红的不行，也不再帮他舔，起身抱着他接吻。
    “唔~~嗯~~~~”舌头伸进他的嘴里，含着他的舌头，两人吻得难舍难分，徐立手上开始用力，撸动的飞快，没多久一股股精液就射在许暖暖内裤中间，徐立用内裤接着，马眼对着内裤中间一股一股喷着精液，许暖暖看的忍不住咽了咽口水，射完以后徐立要将内裤扔到卫生间，许暖暖不肯，直接将沾满精液的内裤穿身上，“嗯，好黏啊~~~”感受到精液粘在自己的阴毛上，虽然不适，但是许暖暖觉得可以接受，徐立抱着人又亲又摸，两人又闹了一阵才相拥而眠。
    午夜恶魔（14）
    第二天方宇起床的时候神清气爽，许暖暖正好休息，赖在床上不起来，刷着手机，徐立穿好衣服，见许暖暖还在床上躺着，一下子扑在她身上，摁着她的下巴就是一顿狂吻，“嗯~~嗯~~~~”
    被放开的许暖暖抓着徐立的肩膀喘着气，“大清早的，你干嘛呀！”
    徐立抵着她的头，“晚上乖乖等我回来，嗯？”
    “知道了你赶紧去上班吧，要迟到了！”徐立依依不舍的出门，许暖暖在床上赖了会儿，没多久又睡着了。
    徐立一进警局，周白就看出他心情不错，“老大，心情不错啊~~~~”没有理周白，“叫你去找吴天昊，人呢？”
    “老大，我刚和季琛换完班，等下我就去把人给你抓过来！”徐立点了点头，没多久就收到了严博明的消息，“检测结果出来了，周建伟和陆五金吸的就是查下来的毒品。”
    “好知道了。”徐立回复之后就让周白通知了缉毒队的同事，将毒品的案件进行了移交。
    许暖暖睡醒的时候已经是中午，将床单被套扯下来洗了下，之后就拿出去晒了，中午吃饭完整理自己包包的时候，发现了包里多了本笔记本，但是有个密码锁锁着了，许暖暖想了半天，觉得昨晚恍惚看见李鑫有碰过自己包，赶忙给徐立到了电话。
    “怎么了暖暖？”徐立接听起来问道。
    “徐立，我包里多了本日记本，但是有密码锁，打不开，好像是李鑫塞我包里的。”徐立听后立马说道，“你现在打车来警局，我等你。”
    “好，我马上出门。”许暖暖简单的收拾了一下，换了衣服就赶去警局，徐立等她来之后直接去门口接了人，将人带进办公室，办公室里只有钱之桃在，许暖暖对她点了点头，“你看，就是这本本子，但是打不开，被锁住了。”许暖暖将本子放在桌上。
    “确定是李鑫给你的？”徐立问道。
    “我也不知道，但是肯定是昨天吃过饭之后放进包里的，我只有看到李鑫。”之后徐立就让许暖暖给李鑫打了电话，李鑫很快就承认是自己放的，“本子是我放的，是孙老师让我放进去的，她说对暖暖姐姐做节目有用。”
    挂机之后，许暖暖看着徐立，“我做节目有用，会是什么？”徐立看着本子，轻轻转动着边上的密码锁，试了好几次都没有打开。
    “这里面的东西，可能就是王锦生要找的。”徐立说道。
    “那怎么会在孙老师那里？”许暖暖问道，还未等徐立回复，周白就急急忙忙的跑了过来，“老大，不好了。”周白推开门说道。
    “让你去找吴天昊，怎么就不好了？”徐立皱眉问道。
    “吴天昊今天出了车祸，现在和他妻子，一起被送到市中心医院了。”周白说道。
    “去医院！”徐立拿了外套立马起身，许暖暖在一边看着他，“那你赶紧去忙吧，我先回家去了。”徐立抓着她的胳膊，“打车回去，路上小心点，我晚上会晚点回来，嗯？”
    “好的好的，你自己当心啊。”说完之后许暖暖便离开，徐立带着钱之桃和周白前往医院。
    “肯定是王锦生找人干的！你说他为什么要害吴天昊？”周白不解。
    “吴天昊肯定是帮王锦生做了什么事，现在我们查到了王锦生头上，他现在说不定就要杀人灭口了。”钱之桃说着。
    路上不是很堵，三人二十分钟左右就到了医院，吴天昊伤的不是很严重，一条腿断了，现在打了石膏整个人躺在床上动弹不得，他的妻子也好不到哪里去，现在还在昏迷着，徐立很快就到了吴天昊的病房。
    见到徐立等人来了，吴天昊忍不住害怕，“警官，你们怎么来了？是不是杀我姐姐的凶手找到了？”
    徐立看了一眼吴天昊，拿了椅子坐在一边，“杀人凶手是找到了，这个人你也认识。”
    “我不听不懂你在说什么。”吴天昊说着。
    “你现在只是断腿，说不定过几天，命都没了，吴天昊，你最好把你知道的都说出来，不然我们可保护不了你！”周白在一边说着。
    吴天昊本来就因为出了车祸脸白的不行，周白这么一说，更是惨白，“我我我，我知道什么？”
    “你姐姐一家死的那天，是不是王锦生去了他们家？”徐立直接开门见山的问道。
    吴天昊闭着嘴巴不说话，徐立看了眼他住的病房，“20万用的舒心么？那是你姐姐一家用命换来的，对了等你好了去做个尿检，看看你有没有吸毒。”
    “我，我没有吸毒，我没有吸毒，我姐夫才是吸毒的那个！”吴天昊激动地说道。
    徐立只是静静的看着他，缓缓开口说道，“我们之前刚找王锦生了解过，李茗伊是王锦生养在外面的女人吧，前脚找完王锦生，后脚准备找你，你就躺在这里了。”吴天昊仍是不说话，双唇紧紧闭着。
    “王锦生每个月给陆五金10万，都是让陆五金给李茗伊的，但是陆五金私下抽走五万，而且陆五金帮他运毒，他每月的进货，就是进毒品，而你为了掩护他们，所以才三天两头去找李茗伊的麻烦，为的就是让人以为，李茗伊是陆五金的小三。”吴天昊说不出话。
    “真的是，王锦生要杀我？”吴天昊问道。
    徐立只是看着他，吴天昊很快就放弃挣扎，“我一开始是不知道的，但是陆五金有次在家里吸毒，被我看见了，他就跟我坦白了，而且陆五金也经常给我钱，让我闭嘴，那天他就跟我说，王锦生要去他们家，他们死的那天，我就怀疑是王锦生干的，陆五金每个月从王锦生给李茗伊的10万里拿走5万，王锦生知道后没有多说什么，陆五金就威胁他。让他以后每个月多给5万，他一个月也要10万，不然就把王锦生贩毒的事情捅出去，我姐姐那天给我打电话我是真的没听见，时候王锦生找我，说每个给我20万，让我闭嘴，我.....我鬼迷心窍了....”说道最后吴天昊也忍不住哭起来。
    “你有什么证据证明王锦生那天在他们家？”徐立问道。
    “王锦生是晚上去的，但是他们一家死在凌晨，我，我有和陆五金的聊天记录。”徐立摇了摇头，光有聊天记录，不能证明当晚在他们家的就是王锦生，徐立叮嘱周白找人保护周白之后就先走了。
    回到警局，季琛已经回来，“有进展？”
    “没有，王锦生现在狡猾的很，公司家里，两点一线，找不到什么突破，吴天昊怎么说？”
    “他说了王锦生贩毒，还有给他封口费的事情，但是没有证据证明王锦生当晚去了他们家。”徐立说道。
    “监控呢？”季琛问道。
    “当天就去查了，小区说是刚好维修，那天就没有录到。”徐立坐在一边捏了捏眉心。
    “放心，就算王锦生不承认杀人，但是贩毒他是跑不了了。”季琛说道。
    “不会，肯定能找到证据，只是我们还没想到，对了，这个是李鑫给暖暖的笔记本，我们要再找孙老师了解下情况。”徐立将本子给季琛，开口说道。
    下午的时候孙老师正好约了许暖暖逛街，很快徐立的电话就打了过来。几人定了个咖啡店的包厢，徐立坐下后，就将笔记本给了孙老师，“这本子里记得是什么？”
    “这是茗伊死之前给我说，她一直知道王锦生贩毒的事情，她不想李鑫有个贩毒的父亲，里面是茗伊这些年记录的王锦生贩毒的时间，交易地点和对接人电话。”孙老师说着。
    “为什么到现在才说？”徐立问道。
    “茗伊死后，王锦生就一直在找我，我带着李鑫，他不敢对我下手，但是李鑫的阿姨找来了。”孙老师没有将话说完。徐立又问了不少问题，孙老师一一告知，之后就将密码告诉了徐立等人，季琛送孙老师回去，徐立则带着许暖暖回家。送许暖暖回家之后，徐立又马上赶去警局。
    午夜恶魔（15 高H，许暖暖X徐立 拿着内裤手淫，精液射满内裤，龟头隔着内裤插入穴口射精）
    徐立很快就赶回了警局，周边，钱之桃，陈清清和季琛很快就都到了，“开个小会，从李茗伊的本子上看，只能确认王锦生在贩毒，无法确认他杀人的事实。”徐立开口说道。
    “但是周建伟死亡的时候，现场留有的痕迹，和周建伟吞下的那枚戒指，都是指向王锦生的。”周白说道。
    “对，但是只有周建伟的死亡，是指向王锦生，陆五金一家四口的惨死，并没有证据指明，李茗伊的死也没有证据指明。”徐立说道。
    周白很快就蔫了下来，“难道看着他就这样逍遥法外？”
    “不会的，季琛，你和之桃还有我明天去年华小区，找周建伟和陆五金那几幢的住户问问看，没有没见过王锦生，再去观察一下再去周边，看看有没有什么发现。”徐立说道。“周白你和清清负责去医院看着吴天昊，他上次肯定没把话吐干净，盯着他。”
    “是，徐队。”开完会之后时间已经差不多7点，“今天就这样，等这几天找到证据，把王锦生送进监狱里，就给你们几个放长假，都回去休息吧。”之后几人便各自离开。徐立没有在警局里多待，很快也离开了。
    晚上回去的路上，总觉得后面有车跟着，徐立也不着急，带着后面的车绕着圈子，等绕道护城高架的时候，后面的车一下子就超车离开，徐立见车开走之后，才往家的方向赶去，等到家都已经8点半了。
    许暖暖坐在沙发上看电视，“哈哈哈哈哈哈哈哈。”笑的很是开心。
    “怎么这么开心？”徐立问道，“你回来了？饿不饿？”许暖暖赶忙问道。
    “有一点，下碗面吃吧。对了，你的笔记本给我用下。”徐立说道
    “好的，笔记本就在沙发上，密码xxxxxx，我给你下碗面，你等下啊。”说完后许暖暖就进了厨房，徐立抱着笔记本坐在电脑前，将行车记录仪里的卡插在读卡器里，但是正好今晚的视频没有，没多久，许暖暖就端着面出来，“你在看什么？行车记录仪？怎么了么？”
    徐立端着面吃起，“没事，晚上有辆车跟着我，觉得有点不对，想看看记录仪来着的。”
    “什么车跟着你啊，看出来了没？”许暖暖问道。
    “没有，今晚的视频没录进去。”徐立说道。
    “应该是没电了吧，行车记录仪也是要充电的，毕竟一天到晚都开着的东西。”许暖暖说道。
    “你说什么？”徐立问道。
    “一天到晚开着啊，你不知道么？就算你熄火，行车记录仪也是开着的呀，你这个跟李新雨那个一样的，你晚上把行车记录仪拿下来，充下电就行了。”徐立端着面，想着许暖暖说的话。很快就吃完了面，许暖暖去洗完，徐立则去洗澡。
    徐立脱下衣服扔在洗衣机上，伸手打开花洒，眼睛随便一撇，就看见了许暖暖的内裤，白白的，小小的扔在洗衣机上，徐立忍不住拿起她的内裤，内裤中央有着些许发白，是自己昨天射上去的精液，身下很快就起了变化，肉棒已经硬了，顶着自己的内裤，胀痛的不行。
    许暖暖很快洗完碗，继续窝在沙发上看电视，浴室里时不时能听见许暖暖在客厅的笑声，徐立脱下自己的内裤，大手抓着许暖暖的内裤，借着她的内裤自慰。
    “嗯！”抬头喘着粗气，白色的布料照在肿胀的肉棒上撸动，龟头时不时从侧面露出，徐立的肉棒胀的不行，徐立拿着内裤包着自己的肉棒开始快速撸动，“嗯！嗯！”忍不住的低吼，肉棒上布满青筋，很快就有些许精液从马眼处流出，“嗯！”徐立用内裤包着龟头，大手在龟头处上下撸动，内裤紧贴着龟头处，很快精液就射了出来，“嗯！”一股一股精液喷射在内裤上，许暖暖的内裤很薄，精液从薄薄的布料上穿透，顺着少的可怜的布往下滴，射完的徐立喘着粗气，将许暖暖的内裤扔在自己的内裤上，便走到花洒下冲水。身下的肉棒仍是挺立着。
    许暖暖在客厅要看了快三刻钟的电视，才见徐立从浴室出来，“你在里面干嘛？你呆了快一个小时啊。”
    徐立看了她一眼，没有说话，“没事，我先回房间，你早点休息。”说完就开门回了房间。
    许暖暖上厕所的时候看到洗衣机上的内裤，打算洗了再去睡觉，抓起来的时候，抓到一手黏腻，“嗯，什么啊？”打开内裤看了看，徐立的精液还粘在上面，许暖暖脸上热的不行，想到自己刚才还问他在里面干嘛，房间里的徐立躺在床上，突然想到忘记洗内裤，整个人做起来懊恼。
    在他懊恼的时候，许暖暖已经洗好内裤，走进房间晾在阳台上，之后就爬上了床，徐立拿着手机不知道在看些什么，许暖暖起了坏心，一下子钻进徐立的怀里，大腿翘在他的腿上，时不时的磨着他的肉棒。
    “睡觉！别乱动了！”徐立推开她的腿，放下手机关灯，许暖暖不依，“我刚洗内裤的时候发现了不得了的东西呢！”许暖暖咬着徐立的耳朵，徐立的肉棒还硬着，许暖暖下手往下抓，“你拿我内裤自慰？”一边问，小手一边撸着肉棒，“你都有女朋友了，还要靠自己啊？”小手突然用力，“嗯！”徐立忍不住闷哼。
    “舒服么？”之后又是温柔的撸动着肉棒，徐立已经硬的不行，翻身将许暖暖压下，翻开她的睡裙，肉棒顶在隔着内裤顶在阴唇上，“你就一定要招我？”
    许暖暖抱着他的脖子，“我哪有招你呀~~是你自己忍不住的！”徐立此时是真的忍不住，一下子掏出肉棒，肉棒啪的一声打在阴唇上，“嗯~~~徐立~~~~”徐立的龟头隔着内裤在阴唇上下滑动，“嗯~~徐立~~~”龟头时不时的往小穴里戳，许暖暖忍不住想夹紧双腿，徐立掰开他的腿，握着肉棒底部，往阴唇上拍着，很快许暖暖下面就湿的不行，内裤上一片水痕，徐立的龟头往里面戳着，很快就找到了小穴口，龟头抵着内裤没入小穴，布料磨在穴内，许暖暖觉得难受的不行，忍不住扭着腰，徐立咬着牙不动，但是龟头仍是在小穴里画着圈，“嗯~~~痒~~你出去呀~~~~”许暖暖扭着腰说道。
    徐立着时候难受的不行，恨不得整个肉棒塞进她的小穴里，狠狠挺动着，   操哭她，摁着许暖暖的腰，徐立抽出龟头之后又探入，就这样被内裤包裹着进入小穴口，轻轻抬腰往穴里探着，许暖暖一下的疼的不行，抓着徐立的手臂，“别，痛~~~~”徐立见不得她吃痛，抽出龟头，当着她的面自己撸起来，肉棒胀大的不行，龟头处的马眼大张着，徐立的手就这样握着自己的肉棒上下撸动，“嗯！嗯！”许暖暖伸手爱抚着龟头，“哦~暖暖！嗯！”
    “难受么？”一边抚摸着龟头，一边问道，徐立再次将龟头顶入小穴，扭着腰，让龟头在穴口画圈，“嗯！暖暖！”许暖暖双腿大张，内裤陷进穴里，里面还包着徐立的龟头，徐立手仍是握着肉棒撸动，许暖暖半撑起身子，看着穴口处的龟头，伸手摸了一把徐立的卵蛋，“嗯！啊！”徐立就这样射了。
    “嗯~~~进去了~~~徐立~~~~”徐立的龟头紧贴着内裤，往小穴里射了不少精液，抽出的时候，内裤上都是淫水和精液，徐立龟头离开内裤的时候，带出不少精液，“里面好像有？”许暖暖抱着徐立问道。
    徐立将手指伸进小穴，两指微微弯曲，手上一片湿润，出来的时候，手指上都是精液和淫水，徐立将手指插到许暖暖嘴里，许暖暖只好张嘴，乖乖的把手上的精液全都吃了下去，“嗯~~~~”手指被吸得啧啧做响，“你坏死了！”吃完之后就将头埋进徐立怀里，不肯出来。
    徐立只好抱着人哄道，“我才进去一个头，你就痛成这样，以后怎么办？”
    “哼，我才不怕，下次再来呀！”
    “好啊，下次我就要做到底了。”徐立笑道。
    “唔.....睡觉睡觉.....”抱着徐立的腰，许暖暖闭上了眼睛，徐立抱着人，迟迟无法入睡，满脑子都是许暖暖小穴的紧致，最后没办法，只好闭着自己想着案子入睡。
    午夜恶魔（16）
    半夜徐立抱着许暖暖睡得正香，周白的电话了进来，“喂？”
    “老大，王锦生的人被抓到了，我们在医院。”周白说着。徐立立马就坐了起来，“我马上过来，吴天昊没事吧？”徐立问道。
    “没事，就是被吓到了，人已经被带回警局了，等你过来。”周白挂了电话之后，拿了椅子坐到吴天昊身边，“你还有什么要说的么？”吴天昊苍白着脸，“许队长什么时候来？”
    “他马上就过来。”周白说道。
    徐立起身穿衣服，许暖暖睡得迷迷糊糊，“怎么了？”
    “出了点事情，抓到了王锦生的人，我现在去医院看吴天昊，你继续睡。”说着就打开房门，许暖暖迷迷糊糊的继续睡着，徐立很快驱车到了医院。周白靠在墙上，“什么情况？”
    “徐队，晚上的时候吴天昊在里面睡觉，我在外面守着，王锦生的人扮作医生，要给吴天昊的药水里下毒，被我和清清抓住了，季琛刚带人把人带回警局了。”周白说着。
    “嗯，知道了，我进去看看。”徐立走进房间，吴天昊靠在床上，脸色惨白，“现在你相信王锦生要你的命了吧，你到底知道什么，王锦生才会着急杀你灭口。”徐立问道。
    “我，王锦生那天去陆五金他们家里，陆五金家的车正对着楼道口，行车记录里有视频，在我姐姐一家死后，行车记录仪被我拿走了，王锦生答应每个月给我20万，我把行车记录仪给了他。但是我这里有备份，U盘在家里藏着。”吴天昊说着。
    “你看过视频了？”徐立问道。
    “我看过了，   记录的很清楚，王锦生出来的时候身上沾染着血迹，时间也都对的上，徐警官，你要保证我的安全，我不想死啊！”吴天昊抓着他的手说道。
    “放心吧，我们会保证你的安全，你家里的钥匙给我，我去你家拿U盘，但是你隐藏案件情况，你做好心理准备。”徐立看着床上的人说道，吴天昊知道自己也逃脱不了制裁，但是有命总比死了好，将钥匙给了徐立，“季琛和钱之桃在警局审问犯人，周白，你们继续在这盯着，保证好吴天昊的安全。”
    “是，徐队。”之后徐立就开车前往吴天昊家中，这时，一辆车跟在徐立的车后，路上徐立看着后视镜，直觉后面跟着的车有问题，突然打了一把方向盘，车子直接掉头，继续往前看，身后的车也紧跟着，就在徐立等红绿灯时候，后车突然发疯一下撞上来，徐立来不及躲避，车子被顶出将近50米，车头直接装在路边的护栏，徐立整个人趴在方向盘上，车屁股已经被撞得整个变形，后车的车头也已经变形，已经看不到坐在驾驶座的人，徐立迷迷糊糊的掏出手机，拨打了120电话，   很快就有警察及救护车到现场。
    许暖暖在家里睡得香甜，手机一阵一阵的响起，“喂？”
    “嫂子，老大出车祸了，现在在市中心医院，你赶紧过来！”周白在电话里叫着，许暖暖睡得迷糊的不行，以为自己在做梦，“嫂子，嫂子。”周白又叫了好几声，许暖暖迷迷糊糊的开口，“什么事？”
    “嫂子，老大被车撞了，现在在医院躺着呢，你赶紧过来吧，市中心医院！”周白在电话那头吼着，许暖暖一下子清醒，“徐立怎么了？！”
    “老大出车祸了，现在还睡着呢，你赶紧来!”周白把楼层和房间号告诉许暖暖之后挂了电话，许暖暖着急忙慌的爬了起来。穿了衣服急忙就出了门，在小区门口打了好久的车，才坐上出租车，“师傅，市中心医院，谢谢。”
    “好的，小姑娘不要着急，马上带你过去啊。”见许暖暖一副慌乱的样子，师傅安慰着许暖暖，驱车带人前往医院，周白坐在椅子上，徐立躺在床上挂水，半小时之后许暖暖到了医院，“周白？”
    “嫂子，你来了？”周白立马起身，许暖暖赶忙小跑到周白面前，“怎么回事，徐立呢，他怎么样了？”
    “你别急，老大没什么大事，现在睡着了，晚上的时候王锦生派人在处理吴天昊，老大和吴天昊说了事情，之后老大就拿了吴天昊家里的钥匙出门，才走没多久，就在路上出了车祸，我听他们说，后车直接撞上老大的车，后车的车主当场死亡，老大还好，就是有些擦伤，有点脑震荡。”周白说着。
    许暖暖听到徐立脑震荡，当场就差点站不住，“怎么会，王锦生的胆子这么大么？这是谋杀！”
    “现在还不能确定撞老大就是王锦生，唉，老大现在这个样子起码要休息好几天。”周白叹着气。
    “你们再查这个王锦生么，他杀了这么多人，现在还要杀徐立？”许暖暖气愤的不行。
    “他不仅杀人，还贩毒，总之这个人很危险，嫂子，你看着老大啊，我去吴天昊那盯着。”周白说着。
    “好，你去吧，徐立这里有我。”之后周白便离开，许暖暖打开房门，走到徐立身边坐下，徐立的额头上绑着绷带，脸色白的不行，许暖暖心疼的握着他的手，“不是说好不会受伤，怎么还是弄成这样了。”擦了擦眼泪，许暖暖就握着徐立的手，静静地看着他。
    第二天一早，徐立睁开眼睛，身上没有什么特别的不舒服，就是头疼，有点晕，往边上看了一眼，许暖暖就趴在他的被子上睡着，伸手摸了摸她的头，许暖暖马上就醒了过来，“你醒了，有没有什么不舒服，我叫医生。”摁了床头的呼叫铃，很快医生和护士就来了，徐立很快被带去做各种检查。
    许暖暖全程陪着，医生看着拍的片子，“你小子真是福大命大，被这么撞人没什么事，在留院观察三天。”将人送回病房躺着，季琛已经在房间等着，“来了。”徐立看着人说道。
    “嗯，昨晚的人已经招了，王锦生给了钱，让人把吴天昊解决掉。你怎么回事？”季琛问道。
    “吴天昊家里的U盘有陆五金行车记录仪的视频，记录的就是当天王锦生从陆五金那幢楼出来的视频，这证据很重要，我本来昨晚想去他家拿U盘的，没想到半路发生了车祸。”徐立说着把吴天昊家里的钥匙给了季琛。
    “你今天去他家里找，这证据很重要，有了这份证据，王锦生跑不了。”徐立说着。季琛接过钥匙，“好，我今天去他家找，你好好休息，撞你那个人当场死亡，但是我看了当时的视频，他是有预谋的撞你，有没有酒驾或者毒驾，还要等交警那里的通知。”
    “嗯，我知道，拿到U盘以后来医院。”徐立说着。
    “好，我知道。徐立麻烦你照顾点了。”季琛对许暖暖说道。
    “好，你放心吧，你自己也要当心，他们敢找人撞徐立，说不定也会在吴天昊那等着你。”许暖暖嘱咐着，季琛点了点头，警局那里已经安排了人看着吴天昊，季琛找了周白一起去吴天昊家中。
    季琛走后，许暖暖看着躺着的徐立，徐立被看得不自在，“我没事，暖暖。”
    许暖暖抽泣着，“万一呢，你被撞了，   撞你的人当场死亡，你要是有个什么，你让我怎么办？呜呜呜。”许暖暖低声哭泣，徐立想将人拉入怀里，许暖暖一下子拍开他的手，“我还在生气，你不要碰我。”徐立自己也不是很舒服，没办法，只好揉着许暖暖的头，“别怕暖暖，我没事的。”
    许暖暖扭过头不理他，哭了一会儿才稳定下来。徐立不是很舒服，没多久就躺着继续睡觉，许暖暖看着他的睡颜，心里难过的不行，中午的时候徐立转醒，许暖暖买了粥，坐在床边喂徐立，“季琛他们都去了半天了，怎么还不回来？”
    徐立喝着粥，“他们还没去，季琛还没给我发消息。”
    “哦哦哦。撞你的那个人，是不是王锦生的人？”许暖暖问着。
    “不出意外应该是的，但是人死了，死无对证。”徐立皱着眉说道，许暖暖喂完饭之后，坐在一边陪着徐立。徐立则是闭着眼沉思。
    午夜恶魔（17）
    另一边的在警局，季琛带着周白去了严博明处，“我们不是去吴天昊家里找U盘，怎么到严博明这里来了？”
    “不着急去，现在说不定有人在哪里盯着。”季琛说着。
    “季琛，你们来了。”严博明拿着泡面问道，季琛皱了皱眉，“你可以改改这个习惯了，这里你也吃的下去？”周边停放了几具尸体，严博明毫不介意，“不重要，昨晚送来的那个人，没有酒驾也没有毒驾，也没有服食过什么亢奋药物，应该就是抱着必死的心态，撞上去的。”严博明说道，之后将检测报告给了季琛。
    “好，我知道了。”季琛拿着报告，带着周白离开，“就是王晋升买凶要买老大吧，我靠，这人也是厉害，直接就撞上去，白白搭上自己一条命，为什么啊？”周白不理解，季琛将手上的材料甩给他，“死者叫孙奇，你去查下他的家庭情况，看看能不能查到什么有用的东西。”
    “那我们不去找U盘了？”周白不解，季琛给钱之桃打了个电话，“吴天昊家那怎么样了？”
    “有人在盯着，你最好多带几个人来。”钱之桃说道。
    “好，知道了，你自己当心。”我带人去吴天昊家里，你去查这个孙奇的情况。”
    “好，没问题，你自己当心。”周白说道，之后两人便分头行动，季琛带着人前往吴天昊家中，果然在楼道里抓捕到几个人，将人扭送回警局，季琛和钱之桃在吴天昊家中翻找，“这个吴天昊，还不算太笨，知道留个备份，不然就什么都没了。”钱之桃说道。
    “你找卧室厨房，其他地方我来。”之后两人就开始找了，终于在卧室的衣橱里，找到一个皮夹子，皮夹子满是存款单银行卡等，在这堆东西里，找到了吴天昊藏得U盘，“走吧，送新回警局，我把U盘带去给徐队。”季琛说道，之后就开车，先将钱之桃送回警局，之后就驱车赶往医院。
    “你要不要吃水果？”许暖暖拿了个苹果问道，徐立想了想还是点了头，许暖暖就坐在一边给他削苹果，很快季琛就赶来，许暖暖见两人应该是有事，借口洗水果，先出去，季琛将U盘插在电脑上，和徐立一起看着。
    果然，王锦生在案发当天的凌晨2点从陆五金的楼道走出，隐约可以看见他在擦拭手上的血迹，“杀害陆五金一家的就是他。”徐立肯定的说道。
    “那李茗伊呢？”季琛问道。
    “先将王锦生抓捕，你和之桃这两天去李茗伊住宅楼下看下，小区就算没有监控，停放车辆这么多，说不定还能找到痕迹。”徐立说着，许暖暖回来已经是半个小时之后的事情，徐立将事情安排给季琛之后，季琛已经打算离开，“季警官要走了么？我洗了两个苹果，你也吃一个吧。”说着就将手里的苹果递给季琛，季琛刚准备伸手接，“咳咳。”徐立在身后咳嗽着，许暖暖赶忙坐到他身边，“没事吧，哪里不舒服？”
    “没事，就是头又有点晕。”徐立说道。
    “我叫医生来。”将苹果放在床头，徐立拿了一个就吃起来。“你可以回警局了，明天我要是没什么事就回来了。”徐立说道，季琛看着桌上的苹果笑着摇头，就先走了。
    回到警局之后，季琛就带人走了一趟王锦生的公司，很快几人就到了王锦生办公室，“哦，警官们又来了？”
    “王先生，我们现在怀疑你与近期发生的几起杀人案有关系，跟我们走一趟吧。”季琛说道，王锦生也不着急，起身就跟着季琛回警局。
    医生再次给徐立做了检查，“还有什么不舒服么？”
    “没有了，我现在已经感觉好了，医生，明天可以出院么？”徐立问道。
    “当然不可以，医生不是说要观察三天么？你就不能好好休息一下？”许暖暖开口问道。
    “今晚观察员一晚，明早给你安排做个检查，没什么事，下午你就可以走了。”医生开口说道。
    “好，谢谢医生。”许暖暖看着徐立着急去上班的样子，整个人气的不行，转过身子也不说话，“生气了？”徐立问道。
    许暖暖背对着他不说话，“这是我的职责，现在季琛他们应该已经抓到了王锦生，后续还有审问，还有很多事情要做，我不能都让他们去做，而且王锦生还涉嫌贩毒，这件事情还要移交给缉毒处。”徐立说道。
    “那你自己呢，你知不知道我昨天睡到半夜，接到周白的电话，   他跟我说你被撞了，我有多紧张，你要是有什么事情呢？你要是，要是.....”许暖暖哽咽的说不出话，徐立伸手摸着她的头发，“我这不是没事么？”
    许暖暖回头恶狠狠地看了他一眼，“你坚持出院，我没什么好说的，我觉得我需要自己冷静一下，你好好休息，我先走了。”之后就拿了包离开，徐立看着她着急离开，连忙起身抓住她的手臂，“你干嘛呀，你回床上躺着。”
    “你别走，留下来陪我，我知道我错了，但是暖暖，不早日把王锦生绳之以法，还有多少家庭会被他迫害，万一哪天，他要伤害你呢？”徐立看着她的眼睛，这时许暖暖也说不出别的话来，“我不走，你先躺下，别乱动。”扶着人躺上床，许暖暖给老汪和陈梦发了消息请假，之后就陪着徐立，也不再开口说话。
    晚上的时候周白来看徐立，“老大，怎么样了？”徐立抬眼看了他一眼，没有回话，“撞你的人我已经再查他的家庭情况了，他的户头和吴天昊一样，由海外账户汇款了10万，账号是同一个，按照吴天昊的说法，这个账户就是王锦生的，现在王锦生已经被抓了，季琛他们审了一个小下午，王锦生就是不承认杀人。”周白说道。
    “明天下午不出意外我会回局里，到时候我来亲自问问他。”徐立说道。
    “老大不是吧，你这么拼，你要不好好休息，反正人都抓到了，他还能跑了不成。”周白说道。
    “哼，你们老大不亲自把犯人绳之以法，是不会甘心的。”许暖暖在一边冷冷的开口，之后就便离开了。
    “不是吧，你和嫂子吵架了？”周白问道。
    “没有吵架。”徐立说道。
    “肯定吵架了，你看嫂子的脸，都黑了。”周白说道，徐立放下手里的书，看着周白，周白立马会意，“要我说啊，你这不是正好脑震荡么？等回家了以后啊，装个不舒服啥的，让嫂子好好照顾你，完了你借机把人往怀里一搂一抱，说几句好听的，再给人送个礼好好道歉，这不啥事没有了？”
    徐立没有说话，周白呆了没多久，就回了局里，许暖暖带着晚饭来陪徐立吃饭，期间还是一句话都没有。
    午夜狂魔（18 微h，浴室自慰）
    晚上的时候，许暖暖陪徐立吃完饭，徐立在浴室洗澡，许暖暖拿着电脑在准备稿子，突然浴室传来“砰”的一声，许暖暖想都没想，就开了浴室的门，“你怎么了？”
    打开门的时候，沐浴露洗头膏掉在地上，徐立站在许暖暖面前，许暖暖上下看着徐立，一下子看到他勃起的肉棒，“你没事就好。”说完之后准备出去，被徐立一把拉近浴室。
    “干嘛呀？”许暖暖在他怀里扭着，“你别生气了。”徐立抱着她说道。
    “我不生气，你先放开我。”许暖暖说道。
    “你一天没有理我了。”徐立抱着她说道。
    “我不理你，是我要好好想想发生的事情，徐立，我担心你，我害怕失去你，你这次被车撞，下次呢？”许暖暖说道。徐立紧紧抱着许暖暖，“我知道暖暖，我都知道，我答应你，等这个案子结了，我就好好陪陪你，你放心，我不会丢下你一个人的，嗯？”
    徐立还在洗澡，水沾了许暖暖一身，“好了，我知道了，你做什么，我都会支持你，但是你不能拿自己身体开玩笑，知道么？”许暖暖抱着徐立的腰。
    “亲一个。”徐立看着许暖暖说道。
    许暖暖脸一下子红了，“你洗完澡，再亲不行么？”
    “不行，现在就要亲！”没有给许暖暖反悔的机会，低头吻住了她的唇，“嗯~~~”许暖暖抱着他，两人贴的很近，肉棒就贴在她的小腹，许暖暖热的不行，舌头被徐立纠缠着，两人吻得难舍难分，良久，徐立才放开人，“乖，先出去，等下换你你。”说完还摸了摸许暖暖的头。
    许暖暖坐在电脑前，整个人迷迷糊糊的，也不知道自己要干嘛，浴室里，徐立握着自己的肉棒上下撸动，“嗯！”花洒开到最大，水流从胸膛处流到腹肌，在流到小腹，最后从腿上往下流，“嗯！暖暖！”徐立叫着许暖暖的名字，手上撸动的越来越快，大掌包着龟头飞快撸动，马眼处的小孔不停张合，“嗯！暖暖！嗯！”很快，马眼处射出不少精液，射在墙壁上，缓缓往下流.....
    许暖暖不知道在电脑前坐了多久，徐立穿着衣服走出，“暖暖，去洗吧，我好了。”
    “啊，哦。”许暖暖拿着衣服去洗澡，不打算洗头，很快就从浴室出来，徐立躺在床上看电视，见许暖暖洗好澡，拍了拍床，“来，睡吧。”
    “床太小了，你睡吧。”许暖暖说道，“没事，一起吧。”最后拗不过徐立，许暖暖就窝在徐立的怀中睡了一个晚上。
    第二天陪着徐立这检查，那检查的，“没什么大事，但是还是不要太累了，多休息才是最重要的，一周后复查。”医生给了单子之后，许暖暖忙前忙后的拿药，中午的时候，周白开着车来接人，许暖暖放心不下徐立。陪着人去了警局。
    路上周白看着徐立，“徐队，没事了吧？”
    “没事。”徐立闭着眼说道。
    “昨晚和今早，我和季琛走遍了李茗伊附近的几幢楼，还真有车主停车正对着李茗伊门口，行车记录仪已经拿到，王锦生出来的时间和李茗伊遇害的时间可以对上，而且我们也找到汇款方，是王锦生老婆的海外账户，平时都是王锦生找秘书打理的。这次他是有口难辨，插翅难飞了。”一路上周白不停说着。
    徐立多数在听，很快就到了警局，季琛还在审讯王锦生，面对证据，王锦生已经没有当初的镇静，整个人苍老了不少，徐立推门进去。
    “王锦生，李茗伊夫妻，陆五金一家，是否是你杀害。”徐立坐在王锦生对面问着。
    “呵，五条人命，我应该会被判死刑吧？”王锦生问道。
    “不仅仅是五条人命，还有贩毒。”徐立说道。
    王锦生不再开口，徐立看了他一会儿，“陆五金抽走你给李茗伊的五万，其实你是觉得无所谓的，平时陆五金的仓库也会给你运送毒品，一开始他不知道，以为只是一般的货物，之后他发现了毒品，就开始问你要钱，你不肯给，他打算把你贩毒的事情说出去，是不是？”徐立缓缓说道，王锦生看了他一眼。“是，他拿走给李茗伊的钱没事，但是他那贩毒的事情威胁我，要我每个月也给10万，甚至更多，我假意答应，之后再去他家送卡的时候，假装喝醉，借宿一晚，当晚，我就手起刀落，杀了他，他老婆就躲在卫生间，给她弟弟打电话，之后我联系她弟弟，我会固定给她弟弟一笔钱，让她弟弟当做不知道这事...”徐立看着王锦生。
    “她弟弟也是个财迷，还把行车记录仪给了我，等我想到还会有备份，找人干掉他的时候，已经来不及了。”王锦生说道。
    “你怎么会想到找陆五金的？”徐立不解。
    “哼，我和李茗伊在一起的时候，李茗伊和陆五金也有一腿。”王锦生说道。
    “那李鑫？”
    “李鑫是我的儿子没错。”王锦生说道。
    “李茗伊和陆五金是相亲的时候认识的，李茗伊是我的秘书，我看了她的脸，她看上我的钱就这么简单。我包养了她两年。陆五金发现了，就甩了李茗伊，和现在的老婆结婚，他们结婚没多久，李茗伊和他的关系被他老婆发现，他老婆弟弟带人闹了几次，之后李茗伊怀孕，养不起孩子，就去找了陆五金，跟陆五金说还是是他的，之后两人又在一起了。”王锦生说着。
    “那你怎么知道李鑫是你的？”徐立问道。
    “孩子生下没多久，陆五金老婆也怀孕了，他养不起两个，   就打算不管李茗伊，李茗伊来找我，说孩子是我的，我家里那个眼泪容不得这孩子，我就去找了陆五金，每个月固定给陆五金10万，我跟陆五金说过，这10万他可以拿走一部分，但是大部分要给李茗伊，就是这样。”王锦生说着。
    因为涉及到几条人命，问完陆五金一家之后，就将王锦生继续压回牢里，徐立打算明天接着问。办公室里，许暖暖坐在一边喝茶，“这次王锦生倒是吐了个干净。”周白说道。
    “没那么简单。他一个人不可能运输这么多毒品，他肯定还有合作方，这次是他落水，等我们问完。缉毒那里想撬开他贩毒的嘴，就没这么简单。”徐立说道。
    “缉毒就和我们没关系了，破了这个凶案，就可以了。”季琛说道。
    徐立揉了揉眉心点头，许暖暖见他皱眉，“你是不是不舒服了？”
    “没有，今天大家早点回去休息，明天审完王锦生，把人交接给缉毒队，大家就可以修个长假了。”徐立说道。
    “欧耶，老大万岁！”之后周白，季琛等人陆陆续续离开，徐立整理了一下文件，就带着许暖暖回家，徐立的车子被撞坏了，车头副驾哪里损坏的厉害，车屁股整个不能看，两人打了车回去。
    走在小区里，徐立突然问道，“家里菜不够了，去趟超市吧。”许暖暖点了点头，徐立带着人去了超市，买了不少菜，排队等着结账，好不容易排到两人，徐立面不改色拿了几盒套套，许暖暖脸一下红的不行，结完账，徐立牵着她的手回家做饭，将菜那进厨房，其他东西就扔在茶几上，许暖暖看着电视，眼睛往袋子里看了好几眼。
    之后摇了摇头，走进厨房，“我来帮你吧，你有没有不舒服？”
    徐立推人出去，“没有不舒服，药我都有按时吃，我真的没事。”
    “那你就做的简单一点，我们早点吃完饭早点休息。”许暖暖说道，一走出厨房，许暖暖就恨不得打自己一下，什么叫早点休息，太暧昧了，感觉在邀请什么。
    两人吃完晚饭，洗了澡之后窝在沙发上看电视，徐立抱着许暖暖，许暖暖看着电视笑的不能自已，“有这么好笑？”
    “嗯，不好笑么？”
    “不好笑。”徐立说完后就吻住了怀里的人。
    午夜恶魔（19 高H，许暖暖X徐立 口交射精，舔穴高潮，拔套射精）
    被徐立猝不及防的吻着，许暖暖赶紧搂着他的脖子，整个人被压在他身下，唇齿相依，徐立吸着她的小舌头，“嗯~~唔~~~~”看着眼前的徐立，许暖暖心里一酸，回吻着他，“嗯~~~唔~~~”两人吻得难舍难分，分不清是谁在吮着谁的舌头，许暖暖咬着徐立的下唇，“这几天，真的吓死我了。”
    见许暖暖扁着嘴，徐立亲了她好几口，“我知道，对不起。”
    “再亲亲！”许暖暖抱着他说道。徐立低头吻住那张娇艳的小嘴，徐立整个人压在她身上，一手隔着衣服揉着她的奶子，很快身下的肉棒就挺立起来。“嗯~~~”许暖暖想伸手去推一下，一下子抓着他勃起的肉棒，“嗯！”徐立忍不住闷声一声，咬着许暖暖的下唇，“暖暖这么等不及？”
    “我不是，我没有！”手里抓着他的肉棒，嘴上否认着，徐立亲了怀里的人，“我知道，暖暖想要了。”许暖暖有口难辨，忍不住用力抓了一下，“嘶，暖暖轻点，抓坏了，你以后可要哭了。”徐立咬着她的耳朵说着，许暖暖一下子推开徐立，起身准备回房间，徐立一下子抓着她，把人一拉，许暖暖的脸正好就贴着他的肉棒，眼前的肉棒高高耸起，裤子都被顶了起来，大大的一坨，许暖暖咽了咽口水。
    许暖暖小手轻轻按在肉棒在，一下一下隔着裤子按着，就像小猫踩奶那样，徐立身下涨的不行，“暖暖？”许暖暖听到徐立叫着自己的名字，认命的把裤子往下一拉，没了内裤的束缚，肉棒一下子弹出，还左右晃了下，看着眼前的肉棒，许暖暖伸手上下撸动着，“嗯！”徐立就半趟在沙发上，许暖暖撸动着肉棒，很快肉棒又涨打了一圈，“怎么又大了？”许暖暖一只手根本握不住，问着徐立。
    “因为喜欢你啊。”徐立回答，许暖暖撸的手酸的不行，肉棒又大又热，撸了快20分钟，徐立一点要射的意思都没有，“太慢了，暖暖，射不出来。”徐立低声说着，许暖暖的脸红的不行，用力撸了几下肉棒，将龟头含进小嘴，“嗯！”徐立忍不住闷哼，摁着许暖暖的头，许暖暖才刚含住龟头，就被徐立摁着头往下含。忍不住吸着嘴里的龟头，“嗯！暖暖！慢点吸！”许暖暖才不肯慢点，小嘴对着马眼处一顿吸徐立爽的不行，伸手自己撸动着肉棒，许暖暖舌尖围着龟头处打转，徐立用力的撸动着肉棒，许暖暖的小手揉着两颗卵蛋，“啧啧啧”将龟头吸得啧啧作响，徐立飞快的撸动着肉棒，忍不住开始喘息，许暖暖见徐立脸红的不行，揉着肉棒的手稍微用力，舌尖飞快的舔着马眼，对着马眼处又是一顿吸，“嗯！”徐立一下子爽的不行，精液从马眼处射出，尽数射进许暖暖的小嘴，“嗯~~~~”许暖暖眯着眼睛，龟头在嘴里轻微跳动，抽出肉棒的时候，带出不少淫丝，许暖暖嘴里含着一大泡精液，徐立抽了几张纸，示意许暖暖吐在纸上，许暖暖摇了摇头，一下子将精液吞下，之后还伸出舌头舔了下嘴唇，砸吧了几下嘴，“嗯~~~你坏死了。”伸手捶了下徐立的胸膛，趴在徐立的怀里撒娇，“好，我坏，我还有更坏的！”
    “啊！”许暖暖一下在被抱起，整个人腾空，抱着徐立的脖子，“干嘛呀？”
    “我们去房间做坏事。”说着抱着人往房间走去，身下的肉棒随着主动一跳一跳的，还不忘勾起了购物袋，里面都是安全套，许暖暖脸红的不行，将脸埋进徐立怀里。
    徐立将人放在床上，起身脱了自己的衣服，许暖暖看着他的腹肌，伸手摸了又摸，“喜欢？”徐立开口问道，许暖暖看着他脸红的不行，“喜欢，最喜欢了！”伸手要徐立抱抱，徐立抱着人吻起来，“嗯~~唔~~~~”难舍难分，许暖暖咬着徐立的舌头吸着，衣服被徐立推到锁骨处，饱满的双乳白白嫩嫩的，徐立伸手揉捏着，乳尖很快就在手中挺立，低头含住一边的乳尖，吸得啧啧做响，“嗯~~~~慢点~~~~~”许暖暖忍不住挺起胸脯，方便徐立吸着，另一边的奶儿被徐立抓在手里，揉捏着，轻拧着乳尖，许暖暖舒爽的不行，张开双腿环住徐立的腰，肉棒就隔着内裤在阴唇处上下磨着。
    “嗯~~徐立~~~~~”徐立吐出嘴里的乳尖，乳头被吃的都是口水，亮晶晶的，低头含住另一边的乳尖，吸得更是用力，“嗯~~~慢点呀~~~~”许暖暖抱着徐立的头，忍不住摆动着腰部，自己蹭着肉棒，徐立被蹭的舒服的不行，伸手脱掉许暖暖的内裤，内裤上已经湿了一块。
    伸手上下扫着阴唇，“暖暖这里湿的好厉害。”徐立将摸到的淫液给许暖暖看。
    “别说话！”徐立笑了笑，将手指上沾染的淫液舔干净，之后掰开她的双腿，双腿被分的开开的，阴唇处紧闭着，徐立伸出舌头上下舔着，   “嗯~徐立~~别~~~~”许暖暖忍不住扭着身子，徐立压着她的双腿，“可以，你能吃我，我也能吃你。”说完之后便埋首在她腿心，分开阴唇，小穴小小的红红的出现在眼前，舌头上下舔着，“嗯~~~~啊~~~~~”吃着小穴，淫液粘在他的下巴上，舌尖伸进小穴，左右扫荡着，“啊~~~嗯~~~~”许暖暖弓起身子，徐立的舌尖不停地在小穴处舔弄，许暖暖又舒服又难受，整个人在床上扭着腰，徐立舔着舔着，就舔到了她的小红豆，舌尖轻扫过，许暖暖整个人忍不住颤抖，徐立找到了让她舒服的点，于是就不停舔着她的小红豆，“嗯~~徐立~~别~~啊~~~别~~~啊~~~~”许暖暖在床上摇着头，徐立对着她的小红豆不停地舔动，轻咬，没多久，许暖暖就高潮，身体里喷出不少液体，徐立一一吃掉，许暖暖整个人还在颤抖，徐立起身吻住她，交换着嘴里的液体，两人吻得难舍难分。
    嗦咯嗦咯的声音响起，徐立拿出一盒安全套，拆开之后拿出一个，咬开包装，将安全套套在自己的肉榜上，许暖暖半撑着身子，看着他戴安全套，“嗯~~~徐立~~~~”见徐立身下的肉棒比刚刚吃的时候还大，许暖暖忍不住往后，徐立一下子把着她的腰，“还想去哪儿？”
    “没，没，你轻点，我害怕。”许暖暖说道，徐立终于戴好安全套，挺着肉棒，龟头找到穴口，缓缓探入，“嗯！痛痛痛！”许暖暖缩着小穴，龟头被紧紧夹着，见许暖暖痛在哭，徐立也不再往里探，抽出龟头，许暖暖叹了一口气，之后又将龟头探入小穴，“嗯~~~”许暖暖一下子又夹紧，徐立就龟头在小穴口抽插了十几下，许暖暖终于软的不行，抓着徐立的肩膀哼哼唧唧的，“嗯~~~”见许暖暖开始接受，徐立的龟头就在小穴口抽插着，   也不着急挺进去，“嗯~~~徐立~~~”攀着徐立的肩膀，许暖暖叫着徐立的名字，龟头埋在小穴里，“今天放过你。”亲了许暖暖一口，徐立轻扭着腰，龟头就在穴口打转，“啊~~~嗯~~~”许暖暖被刺激的舒服的不行，徐立龟头埋在小穴里，伸手撸动着肉棒，没多久就来了射意，拔出肉棒，将安全套拿下，对着穴口快速撸动肉棒，“噗呲噗呲”精液射在阴唇上，不少渐在阴毛上，白花花一片，黏腻的不行，“嗯！”射完后，徐立扔是撸动着肉棒，许暖暖起身，含住射完的肉棒，舔着龟头处吸着，像是要把徐立没射出来的精液都吸出来，徐立摁着许暖暖的头，肉棒在小嘴里进出着，吃完肉棒后，徐立去卫生间拧了块毛巾，将两人的下体擦拭干净，才抱着许暖暖睡觉。
    午夜恶魔（20 完结章 高H，许暖暖X徐立 初夜上 龟头抵着内裤射精，口交射精，肉棒整根没入小穴 4500字）
    第二天一早，许暖暖起来的时候，徐立早已经不在，洗漱完之后，桌上放着早饭，想着徐立应该去上班了，许暖暖吃完早饭之后赶去了单位。校园暴力的节目已经剪辑好，就等晚上播放，许暖暖想着之前徐立说案子结束之后会有几天假，就跟老汪请了五天假，在单位没什么好忙的，许暖暖下午就回了家。
    “王锦生，李茗伊夫妻是不是你杀的？”徐立看着王锦生说道。
    “呵，李茗伊威胁我，我那天去她家的时候，她已经被周建伟掐晕，我只是送了她一路而已....”之后的审问很顺利，王锦生对自己杀人一事供认不讳，徐立这里结束之后，将贩毒的证据给到缉毒队，之后会有缉毒队继续审问。
    “杀人加贩毒，徐队，这次王锦生要被判死刑了吧？”周白说道。
    “也算是为社会除害了。”徐立点头说道，王锦生的案子一结束，徐立就给几个人放了五天长假，轮流放假，自己也拿了钥匙，驱车回家。
    到家的时候许暖暖正在客厅看电视，“回来了？案子结了？”
    “嗯，你今天怎么这么早回来？”徐立换了鞋坐在她身边问道。
    “校园暴力的节目今晚播出，你不是说案子结束会放个假，我就请了假在家陪你呀~~”许暖暖抱着徐立的手臂说道。
    “我大概有五天假期，打算去哪里玩？”徐立问道。
    “不知道呢~~~你有什么想去的地方？”许暖暖问道。
    “不着急，就算哪里也不去，天天在家也行。”说完就吻住了许暖暖，“嗯~~~~”许暖暖伸手抱着徐立，整个人被半压进沙发，小舌头舔着徐立的嘴角，咬了一口他的下唇，徐立吃痛，大舌卷着她的小舌头吸着，“嗯~~~~”许暖暖被狠狠地一吸，忍不住掐了一下徐立的腰，徐立吃痛，伸手就抚上饱满的双乳，手下用力揉着，“唔~~~~”奶子被揉的发痛，许暖暖忍不住推了推徐立，徐立咬着许暖暖的下唇，“没穿？”
    徐立的大手还揉着嫩乳，许暖暖搂着他的脖子，“在家里，穿什么啊？”话刚说完，徐立便脱了她的衣服，低头含住一边乳尖，“唔~~嗯~~~~”抱着徐立的脑袋，忍不住挺起一边的胸脯，方便徐立吸着，“嗯~~唔~~慢点~~~”徐立用力吸着乳尖，是不是那牙齿轻啃着，许暖暖在他身下扭着腰，另一手则揉着另一边的嫩乳，五指聚拢，整个奶子被握在手中，乳尖从指缝中溜出，徐立就轻揉着乳头，“啊~~~嗯~~~~”许暖暖忍不住抬腿环着她的腰，徐立吃完一边的奶子，立马又吃另一边，轮流爱抚着两个奶子，吸得啧啧作响。
    “嗯~~~徐立~~~~”小手揪着徐立的头发，两个奶子被徐立玩弄着，许暖暖难受的不行，下身感觉湿湿的，忍不住蹭着徐立。
    徐立的肉棒早已高高的勃起，顶的十分不舒服，许暖暖张开腿，在他推荐蹭着，自己也被蹭出一股火，直接拉开裤子拉链，将肿胀的肉棒掏出，巨大的肉棒挺立在空气中，许暖暖看着咽了口口水，“喜欢么？”徐立问道。
    许暖暖没有说话，徐立轻笑，龟头一下下戳着阴唇，就这样隔着内裤，小穴流出不少水液，内裤中央早已湿了一块，许暖暖扭着腰，龟头就在内裤上打着转，没多久龟头上沾了不少水液，徐立一手揉着嫩乳，龟头就隔着内裤顶进小穴口，“啊~~~嗯~~~”突然被龟头顶进去，许暖暖忍不住吸了下，“嗯！”突然地一夹，徐立舒服的不行，龟头整个的没入小穴，内裤在穴里摩擦着，许暖暖痒的不行，难受又舒服，抱着徐立哼哼唧唧的，徐立的龟头就埋在穴里，伸手快速撸动着肉棒，“嗯！啊！”一手快速撸动着肉棒，一手则是用力的揉着奶子，“嗯~~~嗯~~~~”许暖暖脸颊红红的，龟头一下子抽出一下子戳进穴里，几十次下来，许暖暖难受的不行，跟着扭了几下腰，徐立含着乳尖用力一下，许暖暖一下子高潮了，“嗯~~~啊~~~~”小穴里喷出一股一股的热流，内裤被淋得湿哒哒的，埋在穴里的龟头被浇了透，徐立继续撸动着肉棒，“嗯！暖暖！来了嗯！”撸动了几十下之后，马眼处一股股的精液射出，内裤薄薄的根本挡不住精液，穿过内裤就射进了穴口，“嗯~~啊~~~~”许暖暖抱着徐立，徐立需趴在她身上，射完精之后，抽出龟头，整个湿哒哒的，还在往下滴水，马眼处还有不少精液，少了龟头抵着，穴口的精液整个的流出，内裤上沾染不少。
    许暖暖抱着徐立喘气，“嗯~~~大白天的，你就这么等不及？”
    “是你勾我的？”徐立一边亲着她一边说道。
    “我哪有？”许暖暖瞪了他一眼。
    “你看我就是勾引我。”“你不讲唔~~”没等许暖暖讲话说完，徐立便低头亲着许暖暖，刚射过得肉棒依旧挺立着，许暖暖伸手一摸，龟头处黏搭搭的，将一手黏腻擦拭在徐立裤子上，徐立将人抱起坐在自己身上，摁着她的头和自己接吻，“唔~~~嗯~~~~”两人的舌头不停舔抵着，未来得及吞咽的口水从嘴角流下“唔~~嗯~~~”许暖暖搂着徐立的脖子忘情的与他接吻，小手爱抚着徐立的胸膛，推开徐立，一颗一颗解开徐立的扣子，刚解开两颗，徐立的胸膛就起伏的厉害，锁骨处随着喘息不停凸起，许暖暖一口咬住徐立的锁骨，先是舔着，之后便开始吮吸，两边锁骨都留下了一排牙印，及很多吻痕，伸手继续解着徐立的扣子，不急不缓的，还时不时逗弄着激凸的乳尖，徐立受不了许暖暖这样凌迟，一下子扯开衬衫，还没解开的扣子就这样蹦落在地上，“哒哒”的声音响起，将衬衫随手一扔，抱着许暖暖继续亲吻。
    “嗯~~唔~~~~”许暖暖手掌所及之处，都充满着火热，推开亲吻自己的男人，许暖暖抚摸着徐立的腹肌，男人只脱了上衣，下身的裤子还在，但是肉棒从裤裆里掏出，直直的挺立着，许暖暖亲吻着腹肌，留下一串吻痕，直至男人的肉棒。
    “刚不是射过了么？怎么还这么大？”一边抱怨着，一手已经开始撸动肉棒，“嗯！舔舔，暖暖。”许暖暖的小手微微热，摸在肉棒上十分舒服，许暖暖上下撸动着肉棒，手掌抵着龟头处轻轻爱抚，“嗯！”徐立舒服的仰头，见徐立舒服的样子，许暖暖将肉棒摁在他的腹部，低头含住两颗卵蛋，“嗯！慢点吃！”徐立说着，徐立的卵蛋太大了，许暖暖无法含住，只能伸出舌头舔着，两颗蛋被舔的水亮亮的，之后许暖暖含住一颗轻轻一吸，徐立爽的忍不住喟叹，舔着两颗蛋蛋，阴毛扎在鼻尖，有一股说不出的男人味，和刺痒的感觉，吃完两颗卵蛋，许暖暖撸动了十几下肉棒，之后将龟头含入嘴里，“嗯！暖暖！”徐立摸着许暖暖的头，龟头大的不行，许暖暖的嘴被撑得发疼，舌尖染着龟头打转，时不时的舔着马眼处，徐立舒服的不行，但是肉棒实在是太大了，舔完龟头，试着含住整根肉棒，仍是有一半是在外面，许暖暖撸着在外面的肉棒，开始吞吐嘴里的那部分，棒身在嘴里还时不时弹跳几下，许暖暖吸得累，一下子就吐出肉棒。
    “太大了，吃不下。”撸着肉棒看着徐立。
    “怎么会呢，暖暖可以的。”徐立摸着许暖暖的头，将人往肉棒处按着，徐立用力一按，许暖暖整张脸贴着肉棒，硬挺的肉棒“啪”的一声打在脸上，龟头棒身都是自己的口水，脸上也沾染上不少，许暖暖握着肉棒撸动着，徐立抓着她的手带着她撸，“嗯~~”徐立低吼着，许暖暖只觉得自己的手动的飞快，被放开之后，徐立撸动了几下肉棒，就拍打着许暖暖的脸颊，很快脸上就红了一点，龟头处吐出不少前精，徐立握着肉棒，龟头绕着嘴唇打转，许暖暖的嘴唇很快就湿了一片，伸出舌头舔掉那些液体，徐立的龟头乘机顶进小嘴。
    “嗯~~”猝不及防的插进嘴里，许暖暖握着棒身，开始撸动着，小舌头舔着龟头打转，“嗯！暖暖吃深点！”徐立此时的声音低的不像话，许暖暖听话的吃着肉棒，舌头从肉棒底部舔到龟头，就这样来来回回的，   整根肉棒被吃的湿哒哒的，龟头戳进侧脸。脸颊上很快就显现出龟头的形状，“嗯~~~”许暖暖吃力的吞吐着肉棒，小手抵在徐立的腹部，想要推开他，徐立怎么会给她机会。摁着她的头，肉棒开始在嘴里进出，“嗯~~~~”突然被插弄，许暖暖难受得不行，但是推不开眼前的人，只好张着嘴，任他玩弄，嘴角的口水不停流出，许暖暖伸手玩着底下的两颗卵蛋，不停地揉弄，徐立此时已经在射精的边缘，“嗯！暖暖！哦！”许暖暖见他脸色红的不行，知道他也要射了，对着马眼吸了几口，舌尖不停地舔弄着马眼，“嗯！暖暖！射了！嗯！”摁着许暖暖的头，马眼大张，精液一股一股射到嘴里，射了要有一分钟才结束，许暖暖握着肉棒，舌头舔着马眼，将精液尽数咽下，抽出肉棒的时候，带出不少淫丝，许暖暖羞的不行，趴在徐立身上求亲亲。
    “嗯~~~~唔~~~~”两人交换着嘴里的律液，徐立在许暖暖嘴里吃到自己的味道，许暖暖整个人趴在徐立身上，两个奶子被压得扁扁的，徐立揉着她的翘臀，托着她的舌头到自己嘴里，“唔~~嗯~~~~”两人吻得难舍难分，许暖暖轻轻蹭着徐立，两个人的奶尖碰过，许暖暖舒服的吸着徐立的舌头，徐立将人抱起往卧室走起，期间一直亲吻着许暖暖，没有放开她的唇。
    身下的肉棒随着走动一跳一跳的，有的时候还拍到许暖暖身上，把她吓了一跳，将人放在床上，徐立将裤子脱下扔在地上，之后又上前直接扒了她的内裤，往地上一扔，小小的内裤被扔在男人的裤子上，裤裆上还沾着不少精液，徐立分开许暖暖的双腿，看着红红的小穴口，徐立伸手在里面扣着，许暖暖难受的不行，在徐立身下扭着腰，“嗯~~~~不舒服~~~徐立~~~~~”以前徐立或许会就此停下，但是现在箭在弦上，不得不发。
    抽出手指，肉棒拍打了几下阴唇，整根肉棒贴在阴唇上，上下摩擦着，龟头时不时的蹭过小红豆，许暖暖舒服的脚指头都蜷缩了起来，“嗯~~~徐立~~~”张嘴咬住徐立的肩膀，徐立虽然吃痛，但是身下动作不断，双手扣着许暖暖的腰，肉棒就这样开始挺动起来，许暖暖出了不少水，下身湿泞不堪，徐立的肉棒就这样上下摩擦着，龟头时不时的顶入穴口，很快就从穴口抽出，肉棒上粘的湿湿的，徐立腹部也沾染不少水液，两人的阴毛粘在一起，湿哒哒的粘成一撮一撮的，“嗯~~~啊~~~嗯~~~~”许暖暖攀着徐立的肩头哼哼唧唧的。
    徐立很快就起身，撸动着肉棒，拍打着小穴口，“啪啪啪”的声音在房间里回荡，一手抓着许暖暖的奶子揉捏着，“嗯~~~~啊~~~~徐立~~~~嗯~~~~”许暖暖抓着徐立的手臂，黑发披散在枕头上，含着泪水摇着头，越看徐立就越想欺负她。
    龟头整个没入小穴，抽出之后在阴唇上摩擦几下，之后又将龟头没入小穴，又抽出摩擦着阴唇，十几次下来，许暖暖整个人软在床上，本来抓着徐立手臂的手，也无力的摊在床上，“唔~~~嗯~~~”徐立没将龟头抽出蹭一次，许暖暖就哭一声，徐立的肉棒比刚刚更是大了一圈，握着肉棒飞快的撸动着，马眼处流出不少水液，不知道是前精还是许暖暖的淫水，“嗯！”徐立粗喘着气撸动着肉棒，之后又握着肉棒拍打着小穴，“啪啪啪啪”龟头打在小红点上，许暖暖舒服的脚指头都卷缩起来，徐立找到她的敏感处，龟头更是戳着小红豆不放，“啊~~~徐立~~~不要~~~嗯~~~”
    被龟头戳弄的直摇头，许暖暖直摇头，“喜欢么？暖暖！嗯！宝贝！”徐立自己也是爽的不行，龟头一下下戳着小红点，棒身整个的湿透，大手抓着两个奶子用力揉搓着，“舒服~~~啊~~~徐立~~~~徐立~~~~”许暖暖叫着徐立的名字，徐立忍住想要冲进小穴的冲动，手下更是用力的揉着奶子，轻拧着乳尖，“啊~~~徐立~~~嗯~~~~啊~~~~~”许暖暖想抓徐立的手臂，但是会动了几下就放下，   只能紧紧揪着身下的床单。“嗯！嗯！”徐立此时忍到极致，额上的汗水一滴滴的全部滴在许暖暖胸脯上，肉棒在她身下挺弄着，“啊~~~啊~~徐立~~啊~~~~~”在许暖暖的尖叫中，小穴喷出一股水液，徐立知道身下人到高潮，龟头找到穴口，腰下一沉，肉棒整根没入小穴，“啊！”还在高潮的许暖暖被肉棒突然进入，疼的直发抖.....
    “暖暖，我爱你。”徐立将人摁进怀里说道......
    初夜 下（高H，许暖暖X徐立 哭求着内射，小穴灌满精液，小穴含着肉棒睡一晚，晨勃内射，4500字）
    “唔，好痛，你出去。”许暖暖鼻头哭的红红的，肉棒整个的操进小穴里，许暖暖小穴被撑得大大的，痛的不行，身体里好像有什么被破开，小手抓着徐立的肩膀。
    “等下，暖暖，太紧了。”徐立吻着她的鼻头，大手则是揉着她的嫩乳，分散她的注意力，“不要，我痛，你出去，呜呜呜呜。”饶是徐立再温柔，许暖暖仍是痛的不行，“好好好，我出去。”徐立咬着牙，缓缓抽出肉棒，刚抽出一半，许暖暖脸就红了起来，呼吸也开始急促，徐立不着急抽出肉棒，一手轻拧着她的乳尖，一手探入身下，找到她的小豆豆揉着，“嗯~~~徐立~~~啊~~~~~”一下子被揉着，许暖暖颤抖了一下，“嗯~~~啊~~~~~”咬着自己的手，许暖暖呜咽着，徐立抽出一半的肉棒再次顶入小穴，肉头重重打在花心上，手指仍是逗着小红豆，许暖暖虽然觉得痛，但是好了很多，“嗯~~~别~~~嗯~~~~”徐立就慢慢的抽动肉棒，缓缓的插着小穴，大手仍是安抚着嫩乳和小红豆，“嗯~~啊~~~嗯~~~~”见许暖暖脸色潮红，双眼朦胧，便知道来了感觉。停下玩弄小红豆的手，双手揉着嫩乳，揪着乳尖，低头含住吸着，“嗯~~~慢点~~~啊~~~~”许暖暖抱着他的头，徐立腰下用力，肉棒顶进小穴，“啊~~~嗯~~~~”
    缓慢的抽插无法满足，徐立嘴里吃着乳尖，狠狠地吮吸着，腰下开始用力，肉棒开始快速的在穴内插着，“啊~~~嗯~~~~~”许暖暖抬腿环着徐立的腰，徐立每每狠狠操入的时候，都忍不住收缩小穴，“啊~~~套子~~~嗯~~~啊~~~~徐立~~~~”徐立狠狠的操着小穴，卵蛋打在屁股上，“啪啪啪啪”的直响，许暖暖抱着徐立，挺腰附和着，在徐立狠狠的顶入下，忍不住收缩了下小穴，徐立被突然的一夹，“唔！”精液一股一股的射进小穴，许暖暖整个蒙了，“嗯~~~徐立~~~你~~~~~结束了？”
    徐立扣着许暖暖得腰，射了一分多钟才结束，撑在许暖暖身上看着她，额头的汗不停的低落，“嗯~~没事~~~第一次我懂得~~~~”许暖暖伸手擦拭着徐立额头的汗水，徐立此时被刺激的不行，钢射完的肉棒还埋在小穴里，很快又硬了起来，将小穴撑得满满得，“嗯~~~徐立~~~你怎么又~~~~”徐立狠狠挺了下腰，“暖暖宝贝，才刚刚开始呢，等下别哭鼻子。”刮了下许暖暖的鼻子，徐立摁着许暖暖的双手，腰下疯狂的挺动，“啊~~~嗯~~~不要~~~嗯~~~~~太多了~~~~啊~~~~~”徐立狠狠地操着她，龟头每每打在花心上，将许暖暖的双腿掰到最大，起身将人往深浅一拉，肉棒狠狠地操进小穴，棒身摩擦着穴肉，将红红的穴肉操的翻出，先前射到穴里的精液，跟着徐立的操弄，带出不少，肉棒上白白的一片全是刚射的精液，又狠狠的操进小穴，精液就留在穴口处，徐立手指摸了一把精液，伸入许暖暖的嘴里。
    “嗯~~唔~~~啧啧~~~~”许暖暖将他的手指吸得啧啧做响，精液都被吃下去，“嗯！暖暖！喜欢么！”徐立咬着许暖暖的耳朵问道。身下力度不变，大手揉着嫩乳，嫩乳上都是指痕，乳头上还有牙印，“嗯~~喜欢~~~啊~~~~”许暖暖挺着腰，每每徐立狠狠顶入，她就挺着腰，让肉棒操的更深，穴肉被摸得酸酸麻麻的，爽的不行，“嗯~~~啊~~~徐立~~~~~”两人出了不少汗，徐立的胸膛上水亮亮的，许暖暖伸出舌头舔着他的小乳尖，“嗯！”许暖暖一舔，徐立操的比刚刚更是用力，龟头重重的打在花心上，许暖暖更是用力环着他的腰，小舌头轮流舔弄着两个乳尖，上面都是口水，被吸得水亮亮的，“嗯~~~~啧啧啧~~~~”时不时用牙尖轻咬着乳尖，徐立身下更是疯狂，快速的在穴里操着，“啪啪啪啪啪”卵蛋重重的打在屁股上，每每都是整根没入，交合处溅出不少水液，将两人的腹部打湿，阴毛紧紧的贴合在一起，被淫水沾湿成一撮一撮的，许暖暖的阴毛上还沾了不少精液，“嗯！暖暖真紧！嗯！喜不喜欢！”
    “啧啧~~~嗯~~~喜欢~~~~要重重的~~~~”许暖暖舔着乳尖，攀着徐立的肩膀，求他重重的操自己，“嗯~~~~都给你~”肉棒狠狠地顶进小穴，徐立低头含住她的乳尖，“唔~~啊~~~慢点吸~~~啊~~~~~”徐立咬着一边的乳头，牙齿轻磨着，许暖暖又痛又爽，揪着徐立的头发，妖咬够了乳尖之后，又吸着乳头，仿佛能洗出乳汁，“嗯~~~啊~~~~~~”吃完一边的奶子，立马又含住另一边的奶子吸着，身下仍是重重的挺着，“嗯~~~啊~~~~~~”许暖暖在床上摇着头，“别~~~啊~~~~不行了~~~啊~~~徐立~~~啊~~~~~~”徐立龟头狠狠地打在花心上，许暖暖瞬间高潮，喷出不少水液，肉棒死死的抵在穴内，卵蛋上沾染了不少水液，之后又滴在床单上，“嗯~~~徐立~~~~嗯~~~~~”徐立抱着许暖暖，等许暖暖颤抖过去之后，肉棒开始快速的在穴内插着，带出不少水液，两人的下身湿泞不堪，“嗯！暖暖！”
    “啊~~~徐立~~~嗯~~~~嗯~~~~~”许暖暖抱着徐立叫着，在快要再次高潮的时候，徐立一下子抽出了肉棒，“唔~~~徐立~~~~进来~~~唔~~~”许暖暖咬着徐立的肩膀，小手抓着肉棒，湿湿滑滑的，抓着肉棒往自己小穴里塞，龟头每次抵在小穴口就被划开，打在大腿根上，许暖暖难受的不行，“唔~~~徐立~~~进来~~~要我~~~呜呜呜~~~~~”许暖暖哭叫着，“拿套子，不能再射进去了。”徐立伸手要去拿套子，许暖暖身体空虚的不行，死死夹着徐立的腰。“不要套子了~~呜呜~~~要射进来~~~徐立~~~呜呜呜~~~~~”晃着小腰，穴口终于找到龟头，环着徐立的腰，自己往前一送，半根肉棒就操进了小穴，徐立爽的头皮发麻，顾不得什么套子不套子，扣着许暖暖的腰，腰下用力一挺，肉棒整根没入小穴，一下子被填满，许暖暖舒服的脚指头都蜷缩起来，“嗯~~~徐立~~~~要我~~~唔~~~~~”徐立低头吻住她的小嘴，肉棒狠狠地在穴内抽插着，没多久许暖暖就再次颤抖着身体泄了，徐立不顾她扔在高潮，狠狠咬着牙，肉棒飞快的在小穴插弄，“嗯~~啊~~~徐立~~~啊~~~~啊~~~啊~~~~~”
    “嗯！嗯！”徐立低声喘息着，龟头处爽的不行，腰间也麻的不行，又插了几十来下，马眼一开，精液再次尽数射进小穴，   许暖暖感受到一股热流射进体内，缠着徐立的腰一下一下颤抖着，肉棒在小穴里甚至还在轻微跳动，射完后，徐立还前后挺了几下肉棒，爽的不行，抱着许暖暖在床上躺了会儿，肉棒才抽出小穴，少了肉棒堵着，精液流了一床单，白白浓浓的，从穴口流出，“嗯~~~~”
    徐立起身，将许暖暖一把抱起，又带进了浴室，没多久，淋浴声响起，隐约还有许暖暖在说，“徐立，唔~~~轻点~~~~~”
    许暖暖是被徐立从卧室把着出来的，穴里插着徐立的肉棒，两人身上没有衣服，肉棒就顶在小穴里，每走动一步，肉棒就往穴里一送，徐立托着她的屁股，许暖暖则咬着徐立的肩头，刚把人放在床上，就狠狠的操起来，刚开荤的男人总是有用不完的力气，又将许暖暖狠狠地折腾了一番，不知道男人在自己穴里射了多少次，“嗯！”徐立最后一次射完，许暖暖已经睡着了，轻轻扶开许暖暖额前的湿法，肉棒就挺在穴里，一个翻身，将人抱在自己身上，两人一同睡去......
    许暖暖早上是被饿醒的，肚子咕噜咕噜的直叫，昨晚什么也没吃，就被翻来覆去的操弄着，早上起来的时候，整个人趴在徐立身上，穴里酸胀的不行，感觉肉棒还在体内，缓了一会儿，才确定自己穴里就是有根肉棒，昨天徐立就没出去，“狗男人！”许暖暖轻声说着，见徐立还闭着眼睡觉，双手搂着自己的腰，想到昨晚被徐立操了一个晚上，心里气的不行，缩了缩小穴，感觉体内的肉棒开始硬起来。
    许暖暖整个人坐在徐立身上，开始上下吞吐着肉棒，先是很慢，还不能适应粗大的肉棒，上上下下来了几十下之后，慢慢就找到感觉，自己开始坐在徐立的肉榜上操着，“嗯~~~唔~~~~~”自己动作总归是慢的，没多久就觉得更痒更难受，徐立此时已经醒过来，固定许暖暖的腰，开始挺腰，肉棒飞快的在小穴里操着，“啊~~~你~~~啊~~~~~”要不是徐立把着她的腰，许暖暖早就倒下了，徐立操了几十来下，许暖暖在他身上颠着，没多久就软趴趴的趴在他胸口，“嗯~~~你什么~~~时候~~~啊~~~~醒的~~~啊~~~~~”
    徐立的肉棒飞快的在小穴里进出，卵蛋一下下打在屁股上，徐立忍不住拍了下她的臀，“啪”的一声特别想，许暖暖没力气，任由他操着自己，“说我狗男人？嗯？”随着一声嗯，龟头狠狠的打在花心上，“啊~~~~就是~~~狗~~~男~~~~啊~~~狗男人~~~啊~~~~~”徐立抱着她翻了个身，肉棒插在穴里不动，“嗯，我是狗男人。”说完之后就挺着腰，大刀阔大幅的操着她。
    “啊~~~徐立~~~~啊~~~~我错了~~~~嗯~~~~~你慢点~~~~啊~~~~~”许暖暖哭着摇头，徐立怎么可能放过她，早上坐在自己的肉棒上玩，玩的不上不下的，还骂自己狗男人，额头不停滴着汗，肉棒一下下重重的打在小穴里，肉棒被吸得紧紧的，要多爽有多爽，昨晚干了一个晚上，穴肉早就翻出来了，红彤彤的，徐立看得牙疼，腰下更是用力，“啊~~~徐立~~~我错了~~你慢点~~~~啊~~~~~~”饶是许暖暖现在说什么都没用，男人正在兴头上，真么会轻易放嘴里的香肉。
    “嗯！啊~舒服么！暖暖！嗯~你看，你的小穴把我整根肉棒都吃进去了！嗯！”徐立不急不缓，放慢动作，一下下磨着穴肉。操着小穴，“嗯~~徐立~~痒~~~~要快点~~~唔~~~~~”许暖暖伸腿夹着他的腰，又让他快点。
    徐立停下动作，两人的交合处紧紧贴着，肉棒整根埋入小穴，“要快还是要慢？”
    “唔~~~要快~~~呜呜呜~~~~”许暖暖话刚说完，徐立就快速的抽动肉棒，“啊~~~啊~~~~”龟头狠狠地打在花心上，许暖暖爽的不行，不知道被插了多久，尖叫着泄了不少，“嗯！”徐立咬着牙在穴里冲刺起来。肉棒快速在穴里插弄，“嗯！要射了！嗯！暖暖！啊！”死死顶着许暖暖，精液一股一股射进小穴，许暖暖抱着身上的人颤抖着，“嗯~~~好舒服~~~徐立~~~~”射完之后，徐立低头吻住许暖暖的小嘴，两人又闹了一会儿，才从床上起来。
    许暖暖此时已经饿得不行，刚下床，小穴的精液就流了出来，还没走两步路，就软到在地上，徐立赶紧将人抱起，抱着她去洗漱。
    “唔，都怪你，我都饿得没力气了。”吃完早饭许暖暖窝在沙发说道，徐立已经收拾完餐桌，坐到沙发上将人搂在怀里，“暖暖，不是饿得，是被我操的。”之后一句话贴着许暖暖的耳朵说，许暖暖脸一下子红的不行，伸手打他，“你还说你还说！”
    “好好，我不说，精液都排出来了么？”昨晚没有戴套，几次都是内射，“嗯，等下我吃颗避孕药。”许暖暖红着脸说道。
    徐立抱着人，“以后不会了，   昨晚怪我，在激动了。”
    “唔~~~那以后你少碰我，少激动。”许暖暖咬着他的下巴说道，“那不行，吃过肉的人了，你怎么舍得？”
    “哼，怎么不舍得，你昨晚这样那样，这么多次，对身体不好，知不知道。”许暖暖的小手在徐立胸膛画着圈圈。
    “嗯，以后晚上三次，早上一次。”徐立开口。
    “徐立！”一个抱枕拍来，徐立大笑。将人搂紧怀里安抚，闹了一会儿，许暖暖来的不行，嚷嚷着要睡觉，徐立无奈，将人抱进房间，见她睡得香甜，也就抱着一起睡了一会儿，再醒来已经是下午，许暖暖饿得不行，徐立见人眼圈红红的，赶忙抱着哄，“怎么了？”
    “你在虐待我，我今天已经饿了两次肚子了。”徐立轻笑，认命的起来做饭，自己喜欢的小太阳，只能宠.....
    休息漫生活之沙发play（高H， 口交射精，肉棒死死抵住小穴射满半个套子。）
    徐立亲了亲怀里的翻身起床，许暖暖窝在被子里，只露出一副湿漉漉的大眼睛，徐立身上什么也没穿，就正对着许暖暖穿裤子，肉棒挺立着，“这么喜欢看我？”
    “才没有！”被子一拉，整个人钻进被子里，关门的声音传来，许暖暖缓缓起来来，去浴室洗漱的时候，看到自己锁骨上，胸上，满是吻痕后背也有不少，心里把徐立骂了个遍，将浴缸放满热水，整个人躺在浴缸里，：“唔~~~~~”眯着眼睛舒服的不行。身上还是酸的难受，尤其是两腿间，酸胀的不行，泡完澡已经是半个小时后的时候，洗完澡整个人舒服不少，穿好衣服到客厅坐着，“什么时候吃饭呀，饿死了要饿死了！”
    “还要等会儿，桌上有面包，你先吃着垫垫。”徐立说道。
    “哼，徐立你虐待我，今天不许碰我！”许暖暖嘴里吃着面包说道，将电视开到自己的节目，昨天徐立拉着自己做了一天，害的自己都没看新播出的节目。
    许暖暖吃完面包又等了20多分钟，徐立才将菜端出，“暖暖吃饭了。”
    “来啦来啦！”许暖暖立马到餐桌边坐下，拿着筷子吃菜，“呜呜呜，这个炸鸡腿好好吃！”几下就吃完了一个鸡腿，“慢点吃，炸了不少。”徐立将饭端给许暖暖，“嗯~~~好吃~~~~”两人吃完饭，徐立洗碗，许暖暖继续看着节目。
    “我不知道他们为什么针对我，我明明没有做错什么，有时候甚至想着，或者没意思，几次想去死，但是想到父母，又舍不得，我呜呜........”
    “节目播了？”徐立端着水果问道，“嗯，这个孩子还是个初中生，不知道什么原因，被同学针对，我采访她的时候，她头都不抬起来，很自卑，唉...”许暖暖窝在徐立怀里，鼻子酸酸的，“我想着采访到的人，有的走出了当时的校园暴力，这个孩子就是没走出来的，情况我已经举报给学校，也找他们家长谈过，希望这孩子以后能坚强。”许暖暖说道。
    “你做的已经很好了。”徐立下巴顶着许暖暖的额头，轻声说道。
    “虽然没有办法帮到所有人，但是我会尽我所能，揭示这灰暗。”
    “嗯，我们最棒了，来亲亲。”徐立低头要吻住许暖暖，许暖暖头一偏，“你够了！早上才那，才那啥！”双手抵着徐立的胸膛，“暖暖，你听过一句话么？”
    “什么话？”
    “饱暖思淫欲。”说完就将许暖暖扑倒在沙发上，低头吻住那张娇艳的嘴唇，“唔~~~~嗯~~~~~”徐立吻得温柔，两唇相贴，徐立舔着她的嘴角，“嗯~~~~唔~~~~~”许暖暖伸手搂住他的脖子。伸出舌头，和他的舌尖相碰，轻轻舔了下，徐立立马咬着她的舌头，吮吸着，“嗯~~~唔~~~~”许暖暖很快也缠上他，小手楼的更紧，胸部紧紧贴在他的身上，小舌头被他拖进嘴里吮吸着，许暖暖回吻着，两人抱着吻得难舍难分，分开时还带出不少淫丝。
    “嗯，徐立，好累，不要了好不好？”徐立大手揉着她的乳房，轻咬着她的脖子，“轻点好不好？暖暖？嗯！想你想的都硬了。”说着往前一挺，肉棒撞在阴唇上，许暖暖虽然吃痛，但是体内难耐的不行，“唔~~~~~轻点~~~~~”
    “嗯！”衣服被推至锁骨处，徐立轻揉着她的双乳，乳头还是肿胀着，乳房上尽是指痕和吻痕，“疼么？”徐立含住乳头轻轻舔着，“嗯~~~轻点~~~~~”许暖暖又痛又痒，“那昨晚怎么不说？”吃着一边的乳尖含糊的说道。
    “嗯~~~说了~~~你也不停~~~~~~~”许暖暖挺了挺胸脯，将奶子往他嘴里送，“那我今天轻点。”不再用力吸着奶子，吃完一边的奶子立马又将另一边含进嘴里舔着，身下的肉棒已经硬的不行，挺腰撞在她的双腿间，“嗯~~~~~”许暖暖夹着她的腰，肉棒隔着裤子撞着，又大又热。
    “唔~~~~嗯~~~~~~~”男人双腿大张坐在沙发上，女人则是艰难吞吐着他的肉棒，“唔~~~好大啊~~~~~”许暖暖吐出嘴里的肉棒，伸手上下撸动着，龟头处湿哒哒的，马眼处溢出不少黏腻的液体，许暖暖见状伸出舌尖，将前精尽数舔掉，“暖暖，吃进去，嗯？”抚摸着许暖暖的头顶，徐立诱惑着她。
    “嗯~~~~~”伸出舌头，将肉棒从根部舔之龟头，来来回回几十下。整根肉棒都被舔的湿淋淋的，将龟头吃进嘴里，许暖暖吸了几口，徐立爽的直吸气，忍不住挺着腰，许暖暖忙抓着他的肉棒，嘴里吃能吃下半根，舌尖舔着马眼，小手撸动着没吃进去的肉棒，“嗯！暖暖！”徐立挺着腰，肉棒在小嘴里插弄着，“唔~~~~嗯~~~~~~”许暖暖吃的难受，快速撸动肉棒，舌尖抵着马眼处不停舔着，很快徐立就在她嘴里射了精，“唔~~~~”抽出的时候不少精液被带出，许暖暖将精液吃下，徐立一把将人拉在自己身上，“嗯，好累啊。”
    “接下来换我，你就躺着享受。”一翻身，许暖暖被压在他的身下，沙发空间太小。徐立一脚踩在地上，在茶几上胡乱一通找，找到一个套子，肉棒硬挺在许暖暖面前，许暖暖伸手撸着，徐立笑了笑，撕开安全套带上，“嗯~~~~~”
    小穴已经湿的不行，徐立在穴口处磨了几下，肉棒一下子没入小穴，“嗯~~~~~~”许暖暖抱着他的背轻叫着，“我慢点，不痛，嗯？”
    吻着她的眉眼，吻着她的唇，身下缓缓挺进，“嗯~~~~”许暖暖认识觉得不适，徐立不着急动，伸手找到她的小红点，轻轻揉着，“唔~~~徐立~~~~别~~~~嗯~~~~”抓着他的手臂，许暖暖直摇头，“嗯！暖暖！别怕！”手指不停玩弄着小红点，许暖暖整个人舒爽的不行，没多久就泄了身子，等她高潮的时候，徐立不在忍耐。挺着肉棒在小穴里抽插起来，“啊~~~嗯~~~~慢点~~~~~~~”
    “嗯！暖暖！”男人伏在她的身上，肉棒狠狠地在小穴插弄着，带出不少水液，徐立头上不停的溢出汗水，滴落在许暖暖的胸脯上，徐立见状俯身舔吻着她，“嗯~~~啊~~~~”许暖暖的双腿夹着徐立得腰，“嗯~~~~徐立~~~啊~~~~”
    “啪啪啪啪”卵蛋打在屁股上，沙发上已经湿了一块，许暖暖无力的很，小手就轻轻抓着徐立，“慢点~~~徐立~~~~~”
    “慢不下来！暖暖！舒服么！嗯？！”徐立问着，肉棒狠狠地顶进小穴，“啊~~~舒服~~~好大~~~好满~~~~~徐立~~~”徐立咬着牙在许暖暖身体里冲刺，肉棒在小穴中飞快的进出，“嗯！嗯！”
    “啊~~~~~啊~~~~要到了~~~~~~~~”“嗯！一起！暖暖！射了！”徐立狠狠地一挺，两人的交合处死死地贴合着，许暖暖颤抖着高潮，徐立也射了不少，抽出肉棒拿下套子的时候，精液射满了半个套子。
    徐立将两人收拾好，抱着许暖暖哄着，“呜呜呜呜，晚上不许碰我。我讨厌你！”许暖暖的眼睛水亮亮的，嘴唇红红肿肿的，徐立看得喜欢的不行，低头吻了许久。两人腻歪了不久，抱在一起看着电视，晚上的时候徐立没有在碰她，只是将人抱在怀里.................
    休息漫生活之停车场play（高H，停车场角落做爱做爱，当着徐立的面换上情趣内衣，自慰射满脸，戴套内射，真空回家）
    一觉睡到第二天中午，许暖暖是被一阵菜香味唤醒，洗漱好之后直奔厨房，徐立还在厨房忙着，“今天吃什么？”许暖暖抱着徐立的腰问道。
    “可乐鸡翅，压力锅里有个酱油鸡，等下就好了。”徐立说道。
    “哇！你太棒棒了！”捧着徐立的脸“啵”的亲了一口，徐立捏了捏她腰间的肉，“我不是虐待你？”
    “没有，没有。你对我最好啦！”说着从锅里夹了个鸡翅，一边吃着一边去客厅，很快就吃上了午饭，许暖暖啃着鸡腿，“我们今天去干嘛呀？”
    “去逛商场？周边游估计是不行了，我们可以看个电影，晚上在外面吃完饭回来？”徐立建议，“嗯，也可以，就是不知道最近有没有好看的电影。”许暖暖一边刷着手机，一边吃着鸡腿。
    “逛一天商场我也可以的，只要不呆在家里。”许暖暖说道，吃完饭收拾完已经将近一点，许暖暖在房间里换着衣服，“徐立，你看你把我咬的！好多小裙子我都穿不了了！”
    许暖暖穿着碎花裙，胸前是V领，锁骨和胸口都是吻痕，“暖暖，别勾引我，嗯？”徐立深深看了她一眼，吓得暖暖立马跑去换衣服，两人出门已经差不多一点半了。
    “嗯，最近没什么好看的电影，我正好要买内衣，等会儿先去看吧？A市中心开了一家维密，正好去看看。”很快就到了商场。
    到店里的时候正好限流，许暖暖无奈，只好拉着徐立去看衣服，拿了好几件衣服试下来都不合心意，最后只买到一件外套，“你没什么要买的？”
    “没有，你看看还需要什么？”徐立说道，“嗯，不限流了，赶紧去！”许暖暖见维密门口不限流，拉着人就往里面去，许暖暖挑了几件内衣和内裤，正想结账，徐立又拿了一套情趣内衣，许暖暖脸红的不行，徐立笑着付了账，“哎呀，你怎么   这样的内衣？我怎么穿呀。”
    “当然是传给我看了。”徐立咬着许暖暖的耳朵，晚上带着她吃了牛排，吃完两人又在商场逛着，许暖暖，买了支口红和香水，付完账之后心满意足的拉着徐立回去。
    两人走的时候差不多在9点，商场已经没什么人。徐立将车开到一个角落停下，熄了火黑乎乎的，“怎么了？不回去么？”
    徐立解开安全带，俯身吻住许暖暖，“唔~~~嗯~~~~”伸手推着身前的人，安全带勒的有点紧，许暖暖有点难受，徐立解开她的安全带。吻得更深，用力吸着她的舌头，许暖暖觉得舌头都要被吸麻了，“唔~~嗯~~~~”一手推着他的胸膛，徐立抓着她的下手摊在他的推荐，隔着裤子许暖暖都感觉他肉棒硬的厉害，“嗯~~~~唔~~~~”舌头被吸着，许暖暖甚至觉得不能呼吸，开始吸着他的舌头，两人吻得难舍难分.....
    不知道过了多久，徐立才将人放开，“你，唔~~~回家呀~~~~~”许暖暖推着他说道，“晚点回去，暖暖，在这里试试？”徐立咬着她的耳朵，眼前突然一亮，前方一辆车驶来转了个弯，许暖暖吓了一跳，“回去好不好？回去给你？别在这里？”许暖暖吓得不行，小手揉着他的肉棒求着。
    “不怕，这没有摄像，嗯？把衣服脱了，刚买的内衣换上。”徐立说着就将人的外套脱下，“别！徐立！”大手伸到她的身下，指尖在她推荐扫荡着，“嗯~~~徐立~~~”
    “乖~~~衣服换给我看看？别怕，有我在，嗯？”许暖暖被摸得难耐，徐立已经拉链拉来，肉棒直直的挺立着，叫嚣着要释放，许暖暖无奈，只好答应，徐立大手一伸，将作为上的衣服拿来，“换上。”许暖暖见周边空荡荡的，不再有车，   将裙子脱下，里面穿的是粉色的内衣，胸脯被包裹着，徐立伸手揉了几把，展开徐立的内衣，通体是黑色的类似，底下就是一个丁字裤，穿在身上只能遮住两点.....
    许暖暖换好衣服看向徐立，徐立握着肉棒快速撸动着，许暖暖看着他的动作，“徐立！”
    “嘘，暖暖喜欢你看到的么？”徐立将她摁在胸口，许暖暖额头抵着他的胸口，看着他撸动自己的肉棒，肉棒粗壮的不行，布满青筋，卵蛋藏在浓密的阴毛处，龟头时不时从掌心探出，马眼处的小孔对着自己的脸，“嗯~~徐立~~~~”许暖暖闷声说道。
    “嗯！暖暖！”徐立喘息着叫着她的名字，声音哑的不行，许暖暖忍不住咽了咽口水，徐立此时似乎已经快到高潮，胸膛起伏的厉害的不行，“嗯！暖暖！嗯！”
    “徐立~~~~”许暖暖伸手，之间轻抚过小孔，“唔！嗯！”马眼处先是一滴两滴，之后一下子射出一股精液，直直的打在许暖暖脸上，浓浓的，“嗯~~~~”精液持续射着，许暖暖就低头看着他射精。
    从徐立胸前抬脸，脸上射到不少浓白的精液，嘴角沾了不少，许暖暖伸出舌头舔掉，徐立将她脸上的精液刮下来，许暖暖将他手指上的精液舔干净，尽数吃下，“嗯，暖暖真好看。”
    伸手摸上两团绵乳，黑色的蕾丝内衣包裹着她雪白的身体，徐立看得肉棒硬的不行，掌下用力，乳尖很快就挺立，贴在衣服上，酥麻的不行，徐立张口隔着衣服看住一边乳头，吸得啧啧作响，“嗯~~~徐立~~~慢点~~~~”另一边的奶子被他握在手中，用力揉捏着，衣服被吃的湿哒哒的，两个乳尖涨的不行。
    徐立一把将人抱在自己腿上，将座椅调到最后，放下椅背，许暖暖撑在他的上方，徐立握着肉棒找着穴口，很快就找到了穴口，已经湿的不行，徐立就磨了几下，龟头已经湿透了，“暖暖都湿成这样了？”
    “嗯~~~徐立~~~~~”龟头没入小穴，徐立扭着屁股，龟头在小穴里磨着，“好痒啊~~~徐立~~~嗯~~~~~”许暖暖一下子坐下身，半个肉棒没入小穴，“暖暖！”一下子把着许暖暖得腰，“套子在副驾收纳箱，拿出来给我。”许暖暖不情愿的起身，肉棒一下从穴中抽出，“啵”的一声，龟头处湿哒哒的，抽出的时候还在空气中摇晃了一下，许暖暖拿出安全带，给徐立带上，握着肉棒，很快肉棒就操进了小穴，许暖暖缓缓坐下，“嗯~~~~啊~~~~”整根没入的时候，两人的交合处黏在一起，许暖暖坐着喘息。
    “暖暖，自己动。”徐立抓着她的两个奶子说道，“嗯~~~嗯~~~~”许暖暖抬臀再坐下，每次都将肉棒整根吃进穴里，“嗯~~~~徐立~~~~”伸手解开他衬衫的扣子，轻拧着他的两个乳尖，“嗯！暖暖！”奶尖乳尖被一拧，徐立爽的不行，肉棒狠狠地往上一顶，“啊！”许暖暖猝不及防，整个人软到下来，要不是徐立把着她的腰，都能掉下来。
    “嗯~~~徐立~~~啊~~~~~”许暖暖在徐立身上上下颠着，被操的东倒西歪的，徐立把着她的腰，肉棒狠狠地咋小穴进出，龟头次次打在花心，两人交合处“啪啪啪啪”声不断，“嗯~~~徐立~~~啊~~~慢点！”徐立这时候怎么慢的下来，一手把着她的腰，一手伸到她的胸前，揉着她的奶子，“嗯~~~徐立~~~~~”许暖暖被操的直摇头，“嗯~~~别~~~~慢点~~~啊~~~啊~~~~~”
    徐立的肉棒开始疯狂的在小穴中进出，两人的下身一片湿泞，交合的时候不少水液溅出。徐立的腹部被打的湿湿的，“嗯~~~啊~~~啊~~~~~~~”徐立开始在小穴里冲刺，飞快的进出着肉棒，次次整根没入，“嗯~~~啊~~~~到了~~~~~”
    “嗯！暖暖！我也到了！嗯！射了！嗯！”徐立肉棒狠狠的晚上一定，拉着许暖暖的腰往下一送，“啊~~~~~”两人同时到达高潮，许暖暖趴在徐立身上喘息着，刚买的内衣就这样被扔在后座，自己身上一件衣服也没有，穴内还插着他的肉棒，抱着她换了许久，徐立才将人放到副驾，徐立揉着她的奶子，“穿我的外套。”徐立将外套递给许暖暖，许暖暖穿上，正好乐意挡住腿根，又拿了裙子遮在身上，徐立将扣好扣子，将安全套扔在后座，许暖暖回头一看，就扔在黑色的衣服上，套子里的精液流到衣服上，不忍直视。
    两人驱车回家后，许暖暖非要换好衣服下车，徐立无奈，将裙子包在她的腰间，抱着人就上楼，许暖暖真是，没脸见人...................
    休息漫生活之制服play（高H，高中生勾引警察叔叔，警察叔叔忍住不猛操，精液射满阴唇，阴毛上满是精液，射精后舔干净肉棒）
    许暖暖早上是被热醒的，徐立抱着她贴的紧紧地，轻轻拿开腰上的手，许暖暖下了床，阳光通过窗帘照进房间，许暖暖一把拉开窗帘，朝着外面伸了个懒腰，徐立一下子阳光照到，伸手挡在眼前继续睡着。
    许暖暖上前一把掀开被子，“起来了起来了！”
    徐立拉着人进怀里，“快起来呀！今天太阳这么好，我们把衣服洗洗，被子拿出去晒晒，嗯？”徐立抱着人眯了会儿，才舍得起床。
    徐立起床后，许暖暖将被子拿出晒，被单什么都被撤下，从衣橱里找新的换上，翻着翻着，翻到了徐立的制服，“徐立，来下。”
    徐立嘴里咬着牙刷走到房间，眼神问她什么事，“你还没穿过制服给我看呢？穿给我看看好不好？”许暖暖拿着衣服问道。徐立点了点头，继续去刷牙洗脸，许暖暖将被单换好，拿着换下的走进卫生间。
    徐立已经不再卫生间，应该是去做饭了，许暖暖则开始洗床单等，“暖暖，准备吃饭了。”
    “好的。马上。”放下手里的活，坐到餐桌上吃饭，“什么时候换衣服给我看？”
    “等你洗完衣服，来书房。”徐立说道。
    “好的，警察叔叔。”
    吃完饭以后，照常是徐立洗完，许暖暖到卫生间，衣服已经洗好，拿着去了阳台，很快就晒了出去，太阳好的不行，许暖暖抱着手机斜躺在床上刷着，想着徐立等会儿穿制度的样子，一定很帅，手机刷着刷着，刷到几个学生在跳舞，身上还穿着校服，许暖暖想了想，在柜子里翻箱倒柜，终于找到一套水手服，还是搬来之前特地塞进去，打算勾引徐立穿的，今天也算是排上用场，换好衣服之后，看了眼外面的衣服，确定都在晒着太阳，才走去书房敲门。
    “进来。”徐立果然已经换好制服，就坐在书桌前，在电脑上不知道看些什么，“警察叔叔？”抬眼看了一眼眼前的许暖暖，忍不住挑眉，“嗯，要保安么？”
    许暖暖转了转眼睛，“是啊，有个人偷了我的东西。”很快就坐到徐立面前，撑着手臂坐到桌上，两腿晃啊晃的，“被偷了什么？”
    许暖暖俯身，“有个警察叔叔偷了我的心。”说完之后就双腿分开，坐到徐立腿上，“小姑娘，你说的是我么？”
    “这里除了你这个警察叔叔，还有别人么？”抬臀蹭了蹭，臀下的肉棒已经硬起，“警察叔叔扣子会不会太紧，我帮你解开吧。”说着伸手解开他的扣子。
    徐立一把抓着她的手，“小孩子，不要玩火。”
    “嗯，什么是玩火呀？”坐在他的腿上蹭着，肉棒已经硬的不行，“警察叔叔，什么东西顶到我了。”说着伸手往下，一下子就抓着他的肉棒，来回揉着。“好大，好硬，这是什么？”
    “这是让你快乐的东西。”说完就吻住许暖暖，“嗯~~~~”摁着许暖暖头，大手揉着她的胸部，舌头在她的小嘴里疯狂的扫荡，“嗯~~~唔~~~~”许暖暖吸着他的舌头，很快就探入他的口中扫荡，来不及吞咽的唾液从嘴角流下，两人吻得难舍难分，“嗯，警察叔叔好坏哦，我还未成年。”
    “我还有更坏的。”将人抱起放在书桌上，拉着她的腿环着自己的腰，腿间的肉棒高高勃起，裤子被顶起一大坨，“嗯~~~~警察叔叔要使什么坏呀~~~~”双腿环着他的腰，贴近他的肉棒上下磨着，徐立将人摁住，隔着衣服揉着两个奶子，手下用力，“嗯~~~好痛~~~叔叔轻点嘛~~~~~~”许暖暖被揉的一痛。
    “那我亲亲。”徐立没有解开扣子，大手用力一拉，衣服被整个拉开，“小朋友内衣都不穿？”徐立揉着奶子说道，“那警察叔叔喜欢么？”
    “喜欢死了。”低头含住一颗乳尖，先是舌头打着转，之后用牙齿轻咬着，最后是狠狠吸着，仿佛可以吸出乳汁一样，“嗯~~~轻点嘛~~~~~”边说边挺起胸脯，另一边的奶子也被揉捏着。乳尖被轻拧着，许暖暖在徐立身下轻叫着，“嗯~~~慢点~~~都是你的~~~嗯~~~~~”轮流吃着两个乳尖，吐出时，两个乳尖水亮亮的。
    “警察叔叔，你腿中间肿的好厉害啊，很难受么？”许暖暖坐起身，徐立的大手扔在她的如上揉捏着。伸手拉开裤子拉链，黑内裤包裹着肉棒，龟头从侧面露出，胀大的不行，许暖暖伸手将肉棒掏出，“警察叔叔，好大哦，我给你揉揉。”说着就开始上下撸动肉棒，“嗯！”徐立用力揉着她的奶子，许暖暖则用力撸动着肉棒，“嗯，警察叔叔越来越大了呢~~~~”许暖暖一只手握不住肉棒，另一手则是安抚着两颗卵蛋，“嗯~~~警察叔叔舒服么~~~~嗯？”快速的撸动着肉棒，徐立爽的不行，手也开始往下，掀开白色的裙子，“白色的内裤？”内裤中央已经有湿痕，徐立伸手揉着她。
    “嗯~~~警察叔叔好坏哦~~~”许暖暖用力一撸动，徐立爽的直抽气，“嘶，小孩这么主动？”自己握上肉棒，用力撸动着，“嗯！”握着肉棒，龟头抵着内裤，一下子就探入小穴，“嗯~~~警察叔叔~~~~好坏哦~~~~”许暖暖环着他的腰，磨着龟头，徐立此时爽的不行，抽出龟头，拨开内裤，龟头在小穴口磨了会儿，腰下一用力，肉棒整根没入小穴，“啊~~~~嗯~~~好满~~~~~”
    “舒服么？警察叔叔的肉棒大不大？”徐立挺动着腰，一手抓着许暖暖的奶子问道，“大~~~好大~~~警察叔叔最大了~~~~~”许暖暖被操的直摇头。
    “嗯！爽死了！小穴真紧！”徐立用力挺着腰，肉棒在小穴中快速的进出，“嗯~~~嗯~~~~~”许暖暖只剩一条裙子在身上，徐立衣服还整齐的不行，只有肉棒从裤子中掏出，衣服还完完整整的穿在身上，整个人，显得，又严肃，又放荡。
    许暖暖就走神了一会儿，徐立就不同意，肉棒狠狠地顶进穴里，“想什么？”“啊~~~~好大~~~~”抱着徐立，“在想警察叔叔好大~~~~~嗯~~~~~”
    “嗯！真紧！嗯！”徐立一手握着她的腰，一手揉着她的奶子狠狠揉捏着，低头含住乳尖，“嗯~~~警察叔叔~~~嗯~~~~~快~~~好舒服~~~好爽~~~~~”许暖暖被操的直摇头，龟头重重的打在花心，一下一下，许暖暖被操的软的不行，搂着徐立的脖子，“嗯~~~警察叔叔~~~~”吸着嘴里的乳尖，肉棒狠狠操进小穴，两人的交合处一片湿泞，“嗯~~~~嗯~~~~~警察叔叔~~~啊~~~~嗯~~~~~~好大~~~~~~”
    “嗯！嗯！哦！”徐立挺着腰，两人的交合处“啪啪啪”声不断，“真紧！暖暖！哦！爽死了！嗯！”
    “啊~~~~慢点，嗯~~~啊~~~~~”徐立开始快速的抽插着，“啊~~快到了~~~徐立~~~啊~~~啊~~~~嗯~~~~~~啊~~~~~~”许暖暖抓着徐立的手臂直摇头，徐立咬着牙在肉棒快速插弄，“啊~~~嗯~~~~啊~~~~~~”许暖暖一下子达到高潮，徐立的肉棒死死抵着小穴，龟头抵在花心，淫水浇在龟头上，徐立爽的不行，但还是忍住不射，等许暖暖缓过去，将人往身前一拉，肉棒快速的在小穴进去，“嗯！嗯！暖暖！啊！到了！”
    徐立射精的一刻抽出肉棒，快速撸动着肉棒，马眼对着阴唇噗呲噗呲射了不少，阴毛上沾满了精液，白白浓浓的一片，徐立的肉棒蹭上去，上下磨着阴唇，精液粘在肉棒上，“嗯~~啊~~~~”
    从许暖暖身上起来，徐立身上衣服已经完整，肉棒沾满精液挺立着，许暖暖握着肉棒，张嘴舔掉上面的精液，尽数吃进小嘴里.......
    休息漫生活之试衣间play（高H，躲在超市的试衣间猛操小穴，精液射在内裤上，穿着满是精液的内裤结账）
    “还不如出去玩呢。”许暖暖坐在沙发上揉着腰，“想去哪里？”
    “去哪里都行！只要不在家里，哦不！只要你不碰我！”许暖暖抱着抱枕，往边上坐了坐，“那是不可能的，昨天是你先勾引我的。”徐立长臂一伸，将人搂进怀里，“那也不能，每天都，都这样啊，休息了三天，你哪天不是抓着我！”许暖暖气得拧着他的腰。
    “好好好，我错了，乖乖，别生气。”将人搂在怀里哄了好一会儿，许暖暖才暂且饶过他，“对了，家里的菜是不是吃的差不多了？”许暖暖突然问道，“对，下午去趟超市买菜。”
    “唉，真的好无聊哦，那等下一起去吧。”
    “好啊，我现在是恨不得把你拴在我的裤腰带上，走去那儿，带去那儿，嗯？”蹭了蹭她的鼻尖，才将人放开。
    “哼！”
    两人下午睡了一会儿才出门，“我要吃肉，徐立，买鸡腿，要吃上次的炸鸡腿，还要吃鸡翅，可乐鸡翅，咸水鸭我也好想吃.....”许暖暖挽着徐立的手报了不少菜名，“好好好，都买。”两人在生鲜区逛了许久，徐立还买了条鱼，晚上回去炖个鱼汤给她补补，之后又拿了不少蔬菜，还有水果，之后路过零食区，许暖暖拿了不少扔进购物车里。
    “现在不怕胖了？”徐立问道。
    “哼，给你消耗掉那么多体力，我指不定瘦了多少呢！”又是一包薯片扔进购物车，徐立笑着摇头。
    两人推着购物车，   经过了服装区，“我看你之前的睡衣都破了，要不要买件新的？”许暖暖拉着徐立问道，“好啊。”之后两人就挑着睡衣，许暖暖自己也拿了件胸前有个小猫的，可爱的不行，“除了睡衣，我还要买条裤子，你看着车，我去试衣间里。”
    “好，你去吧。”许暖暖拿着衣服挑着，“暖暖，外面有人么？”徐立突然在试衣间里问道。
    许暖暖左右看了下，“没有哇，怎么了？”
    “裤子有点小了。给我换个大一号的。”徐立说道。
    “哦，好，等下啊。”许暖暖挑着裤子，将车子推在一边，敲着徐立的门，“开下门，给你裤子。”许暖暖刚将裤子给徐立，整个人就被拉进试衣间。
    “干嘛呀，放我出去，推车还在外面呢！”徐立将人紧紧抱在怀里，许暖暖在她怀里扭着，“别扭，都硬了。”徐立一手揉着她的臀，“徐立，会有人的，别。”许暖暖害怕的不行，声音压得低低的。
    “没事的，我们快点，乖。”徐立根本就试那条裤子，两条裤子就扔在一边，徐立的肉棒已经硬的不行，伸手拉开裤子拉链，将肉棒掏出，一下子拍在许暖暖手上，“徐立~~别~~~唔~~~~”
    突然被吻住，许暖暖只得抱着徐立的腰，舌头在嘴里舔抵着，扫过贝齿，吸着她的舌头，“嗯~~~唔~~~~~”许暖暖忍不住回吻着，两人很快就吻得难舍难分。
    “嗯~~~唔~~~~”肉棒抵着她十分的难受，许暖暖伸手想推开，徐立抓着她的手不放，“帮我撸，嗯~~暖暖。”许暖暖上下撸动着肉棒，徐立再次吻住她，吮吸着她的舌头，“嗯！”大手在肉棒上快速的撸动，指尖划过龟头，徐立爽的吸着她不放。
    “唔~~~嗯~~~~~嗯~~~~”大手往下一探，拨开内裤，阴唇还是紧闭着，手指在阴唇上滑动着，很快就沾染湿液，指尖伸入小穴，“唔~~~~”突然被手指插入，许暖暖咬了下徐立的舌头，“嗯！”徐立闷哼，手指开始快速的在小穴中抽插，“嗯~~~~~唔~~~~”许暖暖被徐立吻着，只能哼哼唧唧的，手指上沾染了不少湿液，抽出手指的时候尽数摸在了许暖暖的阴毛上，“暖暖，你湿的好厉害。”
    许暖暖没说话，手指在马眼处轻轻刮着，徐立顿时受不了，将人背过去，内裤一把拉下，龟头对着湿哒哒的穴口磨着，“喜欢么？暖暖？”许暖暖背对着徐立，眼前是一面镜子，只见镜子中的自己脸色潮红的不行，身后的男人也是一样，徐立没有直接插进小穴，而是合拢她的双腿，肉棒就这样在推荐抽插着，许暖暖看着镜子，龟头时不时的从自己的腿心间冒出，“嗯~~~别~~~慢点~~~”徐立此时根本听不进去她的话，飞快的在腿间插弄着，“啊~~~徐立~~~~~”许暖暖不敢叫的太大声，只好咬着自己的手，徐立伸手揉着她的奶子，“嗯！暖暖喜欢么？”
    趴在她的身上，舔着她的耳朵问道，许暖暖此时羞的不行，害怕自己一开口，就被别人听见，只能轻声呜咽着，徐立的肉棒磨得她推荐又疼又痒，“嗯~~~徐立~~~疼~~~别磨了~~~~~”徐立仍是在她腿间抽插着，许暖暖难受的不行，龟头每每弹出，许暖暖就伸手揉下，十几次下来，徐立也不再忍。
    “暖暖，进去了，嗯？”龟头探入穴口，轻轻磨了几下，腰下一用力，肉棒狠狠的操进小穴，“嗯~~徐立~~~~”许暖暖回头看他，徐立一下子吻住她的唇，许暖暖伸出舌头舔着他的嘴角，徐立开始挺动腰身，肉棒在小穴中进出，抽出时只剩一个龟头在里面，之后又是整根没入，交合处“啪啪啪啪”声不断..............
    “唔~~~~嗯~~~~~唔~~~~~~~”许暖暖被吻住，无法说话，徐立的肉棒快速的在小穴中插弄，两颗卵蛋重重的打在屁股上，很快就有了些红印子出来，肉棒操的很深，龟头次次都是打在花心上，许暖暖的小穴紧的不行，肉棒挺进去的时候还会收缩，徐立被夹得爽的不行。
    终于放开她的唇，大手伸进衣服中，将内衣往上一推，抓着两团绵乳用力的揉捏，之间划过挺立的乳尖，许暖暖忍不住哆嗦，将穴里的肉棒又是用力一夹。
    “唔！嗯！轻点夹暖暖。”说着还拍了下许暖暖的屁股，白白嫩嫩的屁股上出现了微红，“嗯~~~~别~~~~~~”许暖暖摇着头，肉棒每每狠狠操入，她就往后退，让肉棒入得更深，“嗯！暖暖！好紧！”徐立此时爽的不行，小穴紧紧吸附着肉棒。
    “嗯~~~我也快~~~~嗯~~~~要到了~~~~徐立~~~~嗯~~~~~~~”肉棒在小穴中飞快的抽插，   两人的下身湿的不行，抽出肉棒的时候溅出不少水液，徐立的裤头上都湿了一块。“！暖暖！喜欢么！嗯？”问完之后肉棒狠狠的顶入，龟头重重的打在花心上。
    “喜欢~~~~嗯~~~~徐立~~~~~嗯~~~~~~~”许暖暖紧紧夹着他，被肉棒操的浑身发软，徐立一手把着她的腰，一手揉着她的奶子，“嗯！舒服！暖暖！”徐立叫着她的名字，身下用力不断，再十几下重重挺入后，许暖暖高潮了，小穴内喷出不少水液，浇的水头湿哒哒的，“嗯~~~~徐立~~~嗯~~~~”徐立吻着她的唇，吮吸着她的舌头，肉棒依旧在穴内狠狠操着，“嗯~~~唔~~~~~~~”肉棒开始飞快的在小学内插弄，龟头一下下打在花心上，许暖暖浑身痉挛着，小穴吸得紧紧的，“嗯！要射了！暖暖！嗯！”
    “嗯~~~徐立~~~唔~~~~~~~嗯~~~~嗯~~~~~~”舔着他的嘴角，龟头狠狠顶在花心，抽出肉棒的一瞬间带出不少水液，徐立用力撸动着肉棒，马眼对着内裤一阵喷射，“嗯！射了！嗯！”徐立喘着粗气，马眼处一股一股的精液尽数射在内裤上，许暖暖液累得不行，徐立射完后握着肉棒撸了会儿，一手抱着许暖暖爱抚。
    “嗯~~~~~~”徐立将她的内裤提起来，“不要，好黏。”许暖暖说着。
    “那就不穿了？”徐立问着，许暖暖想了想，还是穿着吧，内裤刚穿上，黏腻的精液就粘在自己的阴唇上，十分难受，许暖暖忍不住扭了扭，徐立轻笑。将肉棒收回去，自己先开门出去，将衣服放好，见许暖暖还没出来。抬手敲了敲门。
    “马上好了。”出来的时候脸色还是红的不行，徐立搂着人去结账，许暖暖结账的时候不停夹着腿，好不容易等结完账，一上车，就抽了纸巾，伸进衣服里擦拭着，“你太过分了！试衣间里你就！你就！”
    许暖暖气得不行，徐立摸着她的头，“没事的啊~~~~~不会有人看见的，嗯？”将人哄了好一会儿，见她消了气，驱车带人回去，晚上的鱼汤，许暖暖喝了好几碗。
    休息漫生活之包厢play（高H，日料包厢里做爱，舔穴高潮，将精液射进味增汤喝掉）
    被徐立折腾了四天的许暖暖决定，今天就在沙发上一天，不给碰不给碰，绝对不给碰！吃完午饭之后就抱着抱枕坐在沙发上看电视。徐立拿了瓶可乐坐在她身边，立马一个抱枕飞过去。
    “远点！你去房间！”许暖暖皱着眉，“怎么了，我的小太阳？我又怎么惹你了？”徐立抱着抱枕问道。
    “哼，避免你兽性大发，精虫上脑，请你和我保持距离！”许暖暖说道。
    “哦，我之前听说你想吃十四家的日料？特地订了今天，打算晚上带你去吃，之前几天把你弄得太累了，想给你陪个罪，既然你让我离你远点，那就算了吧。”徐立叹着气，作势要将订单取消。
    许暖暖想了想，清了清嗓子，“那既然订了，那就去吃吧。但是你今天，不许碰我！”许暖暖狠狠说道，“好好好，那你去床上躺着休息，我在客厅坐着。”见徐立真诚的样子，徐暖暖也就回了房间，一直到下午五点，才和徐立一起出门。
    十四的日料本来就很难预约，店里一共就六个包厢，徐立还订到了一间包厢，服务员将人带进去之后，就开始点餐，两人点了不少，坐着等服务员上菜。
    “你很上道嘛，小伙子，知道我想吃这家。”许暖暖开心的说道。
    “自己的女朋友不得好好宠着？还想吃啥，只要你开口，那都到你去吃。”徐立说道。
    “哼，你少碰我！我才是真的开心。”
    “那可不行。”徐立伸手倒着水说道，很快服务员就上齐了菜，说了句用餐愉快就出去了，许暖暖吃着生鱼片，“呜呜呜呜，徐立好好吃哦！你也吃！”夹了一片三文鱼，沾了酱料喂给徐立，“好吃吧！”看着眼前人儿水亮亮的眼睛，“好吃。”
    “呜呜呜呜~~~这个鹅肝入口极化，太好吃了！我们再点一份鹅肝寿司吧！”徐立点头，又叫了一份鹅肝寿司，很快服务员就上了菜。
    吃到一半，徐立坐到许暖暖身边，给她煮寿喜锅，“还有一份鳗鱼饭，你饱了没？”许暖暖吃着烤鱼摇头，“没有呢....”
    徐立将寿喜锅推到一边，搂着许暖暖的腰摩挲着，许暖暖一掌拍掉。“干嘛！？”
    “干你呀！”将人推倒，翻身压到她身上，“徐立！”“嘘，暖暖。十四的包厢隔音特别好。服务员也不会进来。昨天蹭你蹭的用力，我看看还肿不肿。”说着就扒开她的内裤，阴唇紧闭着，护着小穴，大腿根部还是红红的，徐立伸手逗弄着，“嗯~~~徐立~~~吃饭~~~回家再~~~~~唔~~~~~~”手指一下插进小穴，许暖暖亲叫着，“你要吃什么？我给你拿？”
    “唔~~~不吃了~~~~你快出去~~~唔~~~~~”手指在小穴中插弄着，很快就出来不少水液，徐立的手指沾的湿湿的，许暖暖想夹紧双腿，但是被他死死按着，手指抽出的时候湿哒哒的，指尖甚至还在往下滴水，徐立拿了一块三文鱼，许暖暖张嘴吃下的时候，手指也跟着进入口腔，许暖暖将手指舔了遍，吃到不少水液，“嗯~~~徐立~~~~”
    “三文鱼好吃么？”徐立问着，“好吃.........”徐立陆续又喂了几块之后，埋首在她的腿间，“徐立，别，唔~~~~~”舌头挑着私处，舌尖在穴口处舔着，吃到不少她的水液，“唔~~~嗯~~~~~”许暖暖忍不住扭腰，徐立吃的香甜，找到她的小红豆，伸出舌头舔弄着，“啊~~~嗯~~~别~~~啊~~~~~”许暖暖摇着头。身下涌出更多液体，“嗯~~~徐立~~~别~~~~~~我~~~啊~~~~~~”舌头热的不行，不停在小红豆及穴口处舔弄，甚至舌尖已经伸进穴内，舔弄着，“唔~~~嗯~~~~~”
    徐立将小穴吃的啧啧作响，抬头的时候，下巴上也沾染不少水液，亮晶晶的，许暖暖躺在地上喘息着，徐立吃了一口三文鱼，低头吻住许暖暖，将三文鱼送入她的口中，之后又又将三文鱼抢回，许暖暖在徐立的嘴里吃到自己的味道，两人抢着一块三文鱼，徐立趴在许暖暖身上，亲吻着她不放，伸手解开拉链，将肉棒掏出，肉棒一下子趴在阴唇上，许暖暖直接咬了一口他，“唔~暖暖这么喜欢咬我？”说完之后又低头吻住她，肉棒就这样在阴唇上抽插。
    “嗯~~~唔~~~~”许暖暖抱着他的脖子呜咽着，两人还在抢着一块三文鱼，终于许暖暖抢到了，并且飞快的吃下，徐立龟头很快就找到了穴口，腰下一用力，肉棒直直的挺进了小穴，“唔~~嗯~~徐立~~~~”搂着徐立的脖子，徐立开始抽插着小穴。
    “嗯~~~啊~~~嗯嗯~~~~~啊~~~~~嗯~~~~~~~”肉棒狠狠的操进小穴，龟头重重的撞在花心上，“嗯！喜欢么暖暖？”
    “唔~~~嗯~~~好深~~~~”许暖暖摇着头，肉棒狠狠地在小穴插弄着，许暖暖体内出了不少水，肉棒抽出的时候带出不少，交合的时候甚至溅出不少水液，两人的腹部被沾的湿哒哒的，阴毛也都沾湿，沾成一撮一撮的。
    “嗯~~~慢点~~~啊~~~嗯~~~~慢点慢点~~~~嗯~~~~~~”肉棒快速的在小穴内插着，“啪啪啪”的声音不断，卵蛋打再屁股上，没一会儿，屁股就红红的，“嗯~~~徐立~~~~~”许暖暖伸手，徐立立马俯身吻住她的唇，隔着衣服用力的揉着她的奶子。“啧啧”两人吻得啧啧作响，舌头不停的在对方嘴里翻搅着，吮吸着对方的舌头，交换着嘴里的唾液，“唔~~嗯~~~~”徐立紧紧吸着许暖暖的舌头，身下肉棒操的更是狠，一下下重重的操进穴里，许暖暖夹着徐立的腰。
    “嗯~~唔~~~~~”唇舌被对方吮吸着，许暖暖无法说话，只能呜咽着，“嗯~~嗯~~~~~嗯~~~唔~~~~”肉棒操的越来越快，越来越快，龟头一下下打在花心上，许暖暖夹着他腰得双腿开始夹紧，忍不住送上自己，让徐立操的更深，“唔~~~嗯~~~~唔~~~嗯~~~~嗯~~~~~”搂着徐立，吸着他的舌头，肉棒在小穴中不停进出，许暖暖整个人被操的软的不行，等被徐立放开唇舌的时候，许暖暖已经累得不行，大口的喘息着。
    徐立起身，将人往身下用力一拉，肉棒挺得更深，龟头打在花心上，徐暖暖忍不住缩进小穴，“唔~~暖暖，别夹这么紧，我会忍不住的。”咬着许暖暖的耳朵轻声说道，“嗯~~~”许暖暖慢慢放松了自己，感觉到穴内没有那么紧之后，徐立才开始大刀阔斧的操弄着她。
    将人侧过身，一条腿抬起抗在自己的肩膀上，双腿被羞耻的分开，小穴大张着，还吐出不少水液，徐立握着肉棒，龟头在穴口磨了几下。肉棒一下子挺入小穴，   这个角度肉棒操的更深，“嗯~~~徐立~~~唔~~~~~”许暖暖侧着身子，咬着手呜咽着，徐立的肉棒则是更加疯狂的操着她，许暖暖往下一看，就看到他的肉棒一下下在小穴中抽出，两人的交合处粘合的死死地，卵蛋一下下拍打着，肉棒胀大的不行，棒身布满了青筋，“喜欢看么？”徐立狠狠一挺，问着许暖暖。
    “唔~~~~嗯~~~~~~~唔~~~~嗯~~~啊~~~~~”见许暖暖盯着两人的交合处不说话，徐立操弄的更是快速，肉棒飞快的在小穴中操弄着，软肉都被操翻出来，红彤彤，龟头打在花心上爽的不行，没多久许暖暖就高潮了，“唔~~~嗯~~~~~”肉棒插在穴内，许暖暖痉挛着，身体里喷出不少水液，肉棒死死堵着穴口，但是还是有不少水液从交合处流出，将两人的腿根打湿。
    “暖暖，舒服了？”徐立问完后肉棒狠狠一挺，“啊   ~~~嗯~~~啊~~~~~”许暖暖再次痉挛着，肉棒飞快的在小穴中进出，“嗯！我也快了！嗯！要射了！啊！”徐立狠狠一定后抽出肉棒，将桌上的味增汤端近，伸手快速撸动肉棒，“哦！嗯！”精液一股一股彪出，尽数射在味增汤里，只见一片白浊的液体射进去，“唔！”徐立射完后，握着肉棒撸了会儿。
    许暖暖则是躺在地上喘息着，将人拉起，抱进怀里安抚着，“嗯~~~饿~~~~”红红的小嘴一张一合的，徐立看得身下仍使用硬着，一边的寿喜烧已经烧完，徐立将味增汤递给她，拿着汤碗尽数喂给她，“嗯，味道怪怪的。”许暖暖砸吧着嘴。
    两人休息了20来分钟，许暖暖又吃了会儿才放下筷子。徐立来了窗，包厢的味道散去不少。之后结了账。驱车带许暖暖回去.......................
    休息漫生活之按摩play（高H，按摩小哥按着按着操起小穴，高潮时拔出肉棒撸着射精进嘴里，舔干净肉棒）
    许暖暖昨晚回家后一直都没有跟徐立说话，回房间之后反锁门，徐立怎么敲都不开门，徐立摸了摸鼻子，只好乖乖的去睡客卧，第二天早上起来的时候，主卧门还是关着，做好早饭去敲了敲门，没有反应，只好让她继续睡着。
    中午的时候做了许暖暖爱吃的炸鸡腿和可乐鸡翅，再次卑微的敲门，“暖暖，吃午饭了，炸鸡腿和可乐鸡翅，进吃管够。”徐立敲着门说道，过了好一会儿，许暖暖打开门，狠狠地看了徐立一眼，“哼，今天你再敢碰我，我就搬走！”放下狠话之后就去吃饭，然后........
    “呜呜呜呜，鸡腿真的好好次啊！鸡翅也好吃！徐立明天还炸么？”两手各握着一个鸡腿，许暖暖星星眼问道。
    “做做做。你吃我天天给你做。”徐立宠溺的说道。
    “呜呜呜，真的太好吃了！”许暖暖吃的欢快的不行，手指上沾着鸡腿油，也尽数舔掉，然而徐立的次做非彼做。
    吃完饭之后。气也消的差不多，许暖暖摸着肚子在沙发上看着电视，“唉~~你明天还能休息一天，我明天就要去上班了。”许暖暖说道。
    “那你也再休息一天，在家里陪我，嗯？”徐立问道。
    “不行，再不去老汪就要提刀来家里砍我了。”许暖暖其实只请了五天假，这几天被徐立折腾的不行，昨天发消息多请一天，倒算今天在家里好好休息一天，明天再去上班。
    “那也行，那我明天中午做了饭给你送过去？”徐立问道。
    “炸鸡腿！鸡翅！”许暖暖开心叫道。
    “好。你要啥我都给你做！”徐立揉着她的头。
    许暖暖窝在沙发里看电视，时不时的按着自己的腰，徐立见状问道，“难受？”
    “嗯，有点。”徐立搬来两个椅子，将许暖暖的双腿搁在椅子上，自己坐在另一张椅子上，摁着她的脚心，“干嘛呀！”许暖暖脚心一痒，忍不住缩回腿，徐立抓着她的脚裸拉回身前，“给你按摩会儿，会舒服点。”许暖暖也不再挣扎，一边看着电视，一边享受着按摩，别说，徐立按的真的挺舒服的，指节抵着脚心出使劲按着，许暖暖虽然觉得有点痛，但是确实舒服的不行，“嗯~~~”
    “舒服？”
    “嗯嗯，舒服的，没想到你还有这手艺。”徐立笑了笑没有说话，专心给她摁着两只脚，脚指头小小的，雪白白的，徐立将是个脚趾也一一按摩着，“嗯~~~~~”许暖暖显然舒服的不行，电视里放的什么她已经看不见去，在徐立的按摩下慢慢睡去........
    再次醒来是被是被痒醒的，徐立的手已经伸到大腿根揉着，“徐立，痒，别按这里。”许暖暖揉着眼睛，徐立的手掌贴着大腿根内侧按着，“嗯~~~难受~~~~”许暖暖忍不住抬腿，徐立抓着她的小脚丫子，低头亲了一口，“可爱，想操。”
    许暖暖睡得迷迷糊糊的，“你说什么？”
    “没什么，现在我给你按按腰，趴着吧。”许暖暖看着她莫名的有些不好的预感，“不用了吧。”
    “要的，赶紧趴着，我给你好好按下。”许暖暖见他按摩的手艺确实不错，也就趴了过去，徐立蹲在她的身上，肉棒早已高高硬起，掀开她的衣服之背部，背部线条十分完美，还有个小腰窝，伸手在腰窝处按了几下，许暖暖扭着小腰哼哼唧唧的。
    徐立轻笑，下手揉着她的腰，给她推背，“嗯~~~好舒服哦~~~~”许暖暖被按的舒服的不行，两条腿也翘了起来，徐立见状，手下更是用力，“嗯~~~~用力点，就是这里酸的不行~~~~嗯~~~~好舒服~~~~~~”
    许暖暖的轻声叫着，徐立被她叫的肉棒硬的不行，故意往后面退了点，轻蹲在她身上，肉棒很快就抵到屁股上，但是手下力气依旧用力，许暖暖一边舒服的喟叹，一边开始觉得不对劲了，怎么有个东西在自己屁股上磨着，想了会儿知道是徐立的肉棒，回头看了她一眼，女孩脸颊红红的，眼睛亮晶晶的，有怀疑，还有一点害羞，“暖暖，舒服么？”
    “舒服的~~~”许暖暖点头。
    “给你按了一下午，我难受怎么办？”徐立磨着她的屁股，许暖暖一下子就感受到了肉棒的坚硬，“嗯~~~你自己解决下嘛~~~~~”徐立轻笑，“好，那你别动，我自己解决。”
    说完后就掏出了肉棒，龟头胀大的不行，棒身也胀大的厉害，徐立对着她的背开始撸动，还时不时拿肉棒拍在她的背上，“徐立，你！”见徐立开始撸起来，许暖暖吓得不行，起身想离开沙发，徐立一把抓住她，“还没按摩完呢，别着急走。”
    许暖暖被他压在沙发上，徐立就坐在她的身上，没有完全将力气压在她身上，徐立伸手摁着她的腰，揉着她的背，肉棒则在背上上下蹭着，紫红硕大的肉棒在雪白的背上前后蹭着，还时不时握着肉棒怕打几下，雪白的后背很快就出现不少红痕印记，许暖暖觉得后背热的不行，忍住不叫着，“嗯~~~徐立~~~别~~~~别这样~~~”
    “不舒服么？”肉棒在背上挺弄蹭着，手上则是用力摁着腰部，背部，“嗯~~~~热~~~~别这样~~~徐立~~~~。”徐立不听，停下按摩的动作，握着她的腰，抬臀开始在背上磨着肉棒，“嗯，我要舒服死了暖暖。”肉棒在背上快速的挺弄着，许暖暖被蹭的起了一身汗，过了会儿，徐立起身自己撸动着肉棒。“换暖暖喜欢的。”
    “我喜欢什么？”许暖暖疑惑间已经被徐立翻了个身，衣服被撩直锁骨处，“这里也要按摩。”说着就伸手抓着两团奶子，乳尖早已挺立，徐立用力揉着两个奶子，两个奶子在他手里被抓成各种形状，乳尖时不时从指缝中溜出，徐立责轻拧着两个乳尖，“唔~~~别这样~~~嗯~~~~~~”
    身下肉棒硬的不行，徐立低头含住乳尖，在嘴里砸吧着，舌尖绕着乳尖打转，舌头卷着乳尖吸着，用力的似乎可以吸出奶水，许暖暖被他吸得一痛，忍不住挺起胸脯，徐立的鼻尖蹭着绵乳，软绵绵的舒服的不行，另一只手抓着另一边的奶子用力揉着，吃完这边的奶子马上又去含住另一边，轮流安抚了很多，吐出乳尖的时候，都被舔的湿亮亮的。
    “徐立~~~~我要休息~~~累~~~~~~”许暖暖搂着他的脖子说道，徐立则自己撸动着肉棒，“乖，我动，你负责休息，嗯？”说完咬了一口她的鼻尖，将人放在沙发上，两腿分开环住自己的腰。
    小穴已经湿的不行，内裤中央印着一团水渍，“暖暖湿了？怪我不好，没有给你这里按摩。”
    “唔~~徐立~~~~”忍不住伸腿夹紧了他的腰，徐立伸手按着小穴处，“不着急，马上给你按摩这里。”手指隔着内裤探入穴内，湿湿暖暖的，手指很快就被穴口吸住，因为有内裤，手指没办法完全探入小穴，只能在穴口处扣弄着，“唔~~~嗯~~~别~~~好氧~~~~~”
    徐立这样完全是隔靴搔痒，许暖暖里面痒的不行，淫水也不停地流出来，徐立手指抽出时，内裤湿了一片，手指上都是她的水液，张嘴吸着自己的手指，“嗯，暖暖甜的不行。”许暖暖喘息着，两腿无力的从他腰间放下，将内裤脱下，“马上就给暖暖按摩。”
    分开她的两腿，小穴微微张着，里面红红嫩嫩的，娇艳的不行，握着肉棒，龟头在穴口轻磨着，时不时的没入小穴口，“嗯~~~~~”许暖暖抬腿环着她的腰，十分不满徐立不进来，“唔~~暖暖想要了？”
    “嗯~~~坏人！”许暖暖轻叫着，徐立轻笑，龟头就在穴口玩弄着，也不进去，抽出龟头之后，肉棒在整个阴唇上下磨着，十几下下来，整根棒身湿哒哒的不行，“嗯~~~~~~你坏死了~~~呜呜呜~~~~~~”许暖暖被他磨得难受的不行，忍不住轻声呜咽。
    “我们暖暖这么想要了？马上给你按摩。”龟头再次没入小穴口，腰下一用力，肉棒整根操进小穴里，“嗯~~~唔~~~~”许暖暖抓着徐立的头发，忍不住挺起胸脯，肉棒狠狠的操进去，穴内一下被填满，爽的不行，“徐立~~~唔~~~~~”
    徐立开始挺腰操弄着小穴，先是缓慢的抽插着，肉棒狠狠地顶入小穴，龟头打在花心，之后又缓缓的抽出肉棒，龟头在小穴口磨了一会儿，又狠狠的操进去，“唔~~~~嗯~~~~~”徐立每操进去一次，许暖暖就挺着身体，迎合着他。
    “这个力度满意么？”徐立将肉棒操进去问道。
    “嗯~~~~痒~~~~~~”许暖暖抓着他说道。
    “痒？那要快一点了。”说完之后就狠狠的开始操弄，肉棒开始飞快的在小穴进出，拉着许暖暖的双手，与她十指相扣，肉棒狠狠地操进小穴，龟头一下下打在花心上，许暖暖被操的直摇头，肉棒每次撞进小穴，奶子就跟着摇晃着，“嗯~~~~太快了~~啊~~~~啊~~~~~”许暖暖叫着。
    徐立一下子停下动作，肉棒已经抽出，只有龟头还埋在小穴，“快了？”徐立突然停下，许暖暖难受的不行，“别停下~~~~~”
    “不是太快了？那我们慢点。”说完腰下一用力，肉棒挺进小穴，“啊~~~~”双腿环着他的腰，徐立又开始缓慢的插弄着小穴，“嗯~~~~快点~~~~~”十几下后，许暖暖穴里痒的不行，徐立停下不动。
    “要快点，还是慢点？”龟头在穴口处磨着，耐心的等着许暖暖。
    “要快点~~呜呜呜呜~~~要你快点~~~~~~~快点嘛~~~~~”许暖暖呜咽着，徐立此时也忍不住，开始大刀阔斧的操弄起她来，“按摩就是要重重的才舒服，是不是暖暖？”肉棒狠狠的操进小穴，卵蛋“啪啪啪”的打在屁股上，客厅里除了电视里的声音，就是“啪啪啪”声。
    “嗯~~徐立~~~嗯~~~好舒服~~~~~”许暖暖被操的整个人都软成一滩水，躺在沙发上享受着他的服务，徐立的肉棒比刚刚胀的更大，每次都是整根没入小穴。两人的交合处湿哒哒的不行，肉棒每每整根没入，两人的私处都紧紧贴合在一起，交合处溅出不少水液，徐立的腹部和阴毛都被打湿，“嗯！舒服么！要不要在重点！嗯！”徐立揉着她的奶子。肉棒在小穴中快速插弄着。
    “舒服~~~啊~~~要重重的~~~嗯~~~~啊~~~~嗯~~~嗯~~~~~”许暖暖摇头叫着，徐立双手用力揉着奶子，身下撞击的更是用力，腰部挺弄的越来越快。肉棒操的越来越深。
    “嗯~~~徐立~~~啊~~~~~好大~~~~好深~~~~嗯嗯~~~~好舒服~~~~~嗯~~~~~~”许暖暖被操的舒服的不行，在他身下摇着头，肉棒在小穴中抽插着，抽出时带出不少水液，身下的沙发被沾湿了一大块，“嗯~~~徐立~~~啊~~~~我要~~~~嗯~~~~要到了~~~啊~~~~~~”肉棒又狠狠操了几十来下，许暖暖尖叫着达到高潮。体内一股一股喷出水液，龟头被浇的湿哒哒的，“嗯~~~嗯~~~~~~”许暖暖大口喘息着，   一下在被送上高潮。整个人还是迷迷糊糊的。
    徐立抓着她的奶子用力揉着，身下仍是快速的在穴内抽插着，“嗯！暖暖！我也快了！嗯！”又操了不知道多久，徐立觉得腰处麻的不行，龟头狠狠打在花心上，一下子抽出肉棒，蹲在许暖暖面前，摁着她的下巴，许暖暖张开了嘴，徐立大手快速撸动着肉棒，龟头处的马眼一下子张了口，“噗呲噗呲”精液一股股喷在她的嘴里，“嗯~~~~”许暖暖看着马眼往自己嘴里射精，还有不少精液射到她的头发，脸上，射了足足有一分钟才结束，徐立喘息着撸动着自己的肉棒。
    许暖暖见马眼还是张着，咽下精液后对着马眼舔了一口，徐立摁着她的头，肉棒挺进小嘴，许暖暖舔着龟头，张口吃着肉棒，“嗯！暖暖！”徐立仰着头，享受着许暖暖的舔弄。
    吃了良久，才将肉棒吐出，许暖暖推了下徐立。“还说按摩。按着按着，你不还是！”给徐立来了个眼神版暖暖飞刀，徐立笑着将人抱进怀里，“晚上再给你按一个小时，不生气了，嗯？而且你不也舒服的很？”
    许暖暖气得不行，拧着他的腰，“晚上给我按两个小时，你发誓，晚上按摩再碰我，以后你就硬不起来！”
    “那可不行，我不硬了你怎办？”再次被许暖暖眼神警告，“咳咳咳。我晚上要是再碰你，以后肉棒硬了就只能自己撸。”最后一句对着许暖暖耳朵说的，跟清风似的吹进她的耳朵，“好吧好吧。马马虎虎吧，我要洗澡！”推开徐立之后立马就去了浴室洗澡。之后徐立也跟了进去...........
    晚上的时候许暖暖再次享受到徐立的按摩。真是舒服的不行~~~~~~~~~~
    休息漫生活篇结束啦~~~~明天开始走剧情啦~~~1号到9号偷懒没有更新（跪下道歉）~~~所以漫生活篇不会收费哒~~~疫情现在还是很严重~~~所以小可爱们不能出门哦~~~~~~可是我出门买了个馍，回到家吃了一口，泪水止不住的流，我才知道，它叫好寂馍~~~~~~~~~~求收藏~~~求珍珠啦~~~~~小可爱们~~~~~~（我在家就是看柯南找灵感啊其实)   ）
    暗处的包裹（1）
    “叮铃铃，叮铃铃”闹钟不停地想着，许暖暖小手伸出被窝，抓了好几下才抓到手机，摁掉闹钟，手臂往边上一挥，“嗯？”迷迷糊糊揉着眼睛，徐立早已起床，钻进被窝里又眯了会儿，才不情不愿的起身。
    “嘶，徐立。”许暖暖咬牙叫着徐立的名字，昨晚按着按着又被拖着做了一次，真是累得不行，洗漱完去客厅的时候早饭已经做好，许暖暖小口吃着奶黄包，“腰还酸不酸？”
    “哼！”继续吃着奶黄包，“好了，中午给你带两个炸鸡腿，两个鸡翅？好不好？”徐立哄道。
    “呵呵。”吃完第二个奶黄包，许暖暖擦了擦手，喝了杯牛奶。徐立地上纸巾，许暖暖看了他一眼，擦了擦嘴，“哼！”
    徐立开车送许暖暖上班的路上，许暖暖一直没有跟他说话，“今晚再给你按摩，我保证今晚不碰你，好不好？”
    “不好！”见许暖暖还是气鼓鼓的样子，徐立不多说，很快就到了电视台，许暖暖准备开门下车，徐立一把拉住她，“干嘛呀？”
    “今晚我给你好好按按，保证不碰你，不然我以后及不硬。”最后一句话咬着许暖暖的耳朵说的，许暖暖羞的不行，“看你晚上表现！”之后就急急忙忙下了车。
    “我看到了哦~~~~~暖暖。”许暖暖刚坐下，李新雨就朝她挤眉弄眼，“你看见什么了？”
    “下车的时候徐大队长拉着你吧，你们在车上干嘛了？”李新雨一脸奸笑。
    “青天白日的能做什么！你想啥呢！”许暖暖气笑，之后也不再跟她都说话。“嘿嘿，谁说青天白日不能做什么了！”李新雨嘀嘀咕咕的，许暖暖后面也没注意。
    汪俊杰到的时候就把许暖暖叫进了办公室，“之前校园暴力那期节目不错，后面你有什么想做的？”
    “嗯，还没想好，想做一场警察，消防员或者军人专访的，但是感觉这些都不是很好采访。”许暖暖说道。
    “嗯，想法不错，这样吧，我跟上面报一下，到时候看看能能选一个采访？”汪俊杰问道。
    “我都可以。”   两人谈了会儿许暖暖就出去了，汪俊杰去沟通节目事宜，许暖暖则负责写新闻稿。
    好不容易熬到中午，徐立带着饭在电视台门口等着，许暖暖看了眼手机消息，下了楼，“怎么来这么早？”接过徐立手中的饭盒问道。
    “早么？回去吧，里面有六个鸡腿，六个鸡翅，还能分点给同事。”
    “你倒是很会嘛~~~好了，我上去了，晚上记得来接我。”
    “好，知道了，吃完不用洗饭盒，到时候带回来我洗。”徐立嘱咐道，许暖暖想了想，抬脚在他左脸上亲了一口，才拿着饭盒回去。
    食堂里，李新雨已经打好饭菜，顺便还帮夏澄打了份饭，刚坐下，   就见夏澄拎了个饭盒过来，“呦，今天有人送饭啊~~~~”
    许暖暖打开饭盒，六个炸的金黄酥脆的鸡腿分成两排放着，底下则是可乐鸡翅，还冒着热气，看着就让人食欲大增，“哇，暖暖，我要吃一个鸡腿~~~~~”说着李新雨将拿筷子夹了一个鸡腿，一口咬下去，汁水都出来了，“哇~~好吃好吃~~~暖暖好福气~~~徐队还会做炸鸡腿~~~~”
    许暖暖笑了笑，自己也拿着鸡腿吃起来，两人直接把鸡腿和鸡翅全部吃完，李新雨又开始后悔，“啊~~吃多了，等下还要去录播室，暖暖，我们出去走一圈吧！”
    “行吧。”许暖暖陪着李新雨在楼下散步消失，铃声响起，“哦，好的，你放传达室把，我马上来拿。”挂了电话后，两人又转了几圈，差不多都1点才去拿快递，回到办公室的时候李新雨忍不住想，“我最近买东西没有寄来单位啊？”
    “嗯，会不会是周白给你买的？”许暖暖说道，“也不会啊。”李新雨好奇的不行，当即就拆了快递，“啊！”
    “怎么了新雨？”办公室里人不是很多，许暖暖走到她身边，盒子里装了五个蟑螂的尸体，被拍的扁扁的，还有白色的液体，“太恶心了，是谁的恶作剧啊！”许暖暖气得不行，李新雨吓得已经哭起来，周边男同事见状直接拿起快递扔了。
    “别哭，别害怕，应该是恶作剧，你最近有淘宝差评或者和别人有什么冲突？”许暖暖安抚的问道。
    “呜呜，没有啊，是谁啊，太讨厌了，放这么恶心的东西呜呜呜呜。”李新雨难受的不行，感觉胃里的东西都要吐出来了，“别哭，别怕，要不我们报警？”许暖暖问道。
    “报警有用么？估计也是跟你说的一样是谁的恶作剧把.......”许暖暖坐着安抚了好久，李新雨才缓过来，仔细想了想觉得一定是恶作剧，自己才会收到包裹，下午的时候感觉已经没事，就去了节目。
    许暖暖则写着陈梦的新闻稿，报导的是之前在中山路出现的连续车祸，正好是下雨天，晚高峰的时候十二车相撞，事故上伤亡严重，当时现场造成3人死亡，陈梦出去跟踪后续，许暖暖则在整理当时的现场记录。
    “十二车连撞，当场死了三个人，也不知道其他伤亡情况怎么样...........”许暖暖摇了摇头继续整理撰写新闻稿，一直到4点左右，李新雨做完节目回到办公室。
    “新雨，怎么样，感觉好点了没？”许暖暖问道。
    “嗯，我还可以，没事了~~~~应该就是哪个观众对我们部门有意见，才寄的东西，毕竟做社会报道，不知道会惹到多少人呢。”见李新雨没有因为那几只死蟑螂害怕，许暖暖也就没多说什么。
    下班回去的路上，许暖暖想了想还是将事情告诉了徐立，“就是这么个情况，你说这种恶作剧可以查到么？”
    “快递物流量很大，如果单号上写的只有到某个小区等等之类，那就很难查询到基础源头，而且既然是恶作剧，号码和姓名也一定不会是真的。”徐立说道。
    “真的是太过分了！寄这种死蟑螂的尸体是几个意思？”许暖暖想到当时看到的蟑螂尸体，还是有点忍不住后怕。
    “别担心，后面要是再有乱七八糟的快递，把单号收好。也许可以查到什么。”徐立说着，“嗯，知道了，希望之后不会再有这样的快递寄来。”
    晚上吃完晚饭，许暖暖趴在床上，徐立捶着她的背，“舒服么？这个力道可以么？”
    “舒服，可以~”许暖暖眯着眼睛。
    “嗯~~~真棒，真舒服~~~~”徐立一路往下捶，之后又按摩着她的腰，慢慢的手就开始不规矩了，许暖暖闭着眼睛，“我可不希望你以后硬不起来。”徐立听后大笑，老老实实的按摩着。
    另一边李新雨回到家里，门口放着一个盒子，周白回了老家，这几天也不在家里，想着把箱子拿下去扔掉，刚把箱子拿起来，箱子是镂空的，下面是一直死猫的尸体，一只眼睛被挖掉，一直挣得大大的，“啊！！！！！！”
    李新雨吓得把箱子直接扔了，蹲在一边哆哆嗦嗦的给许暖暖打电话，过了好久电话才被接起，“暖暖，呜呜呜，我家门口有一只，呜呜呜，死猫的尸体，呜呜呜呜，有人在针对我，我好害怕呜呜呜呜。”李新雨在电话里哭的上气不接下气的。“先回家里，房门反锁，我们马上到，地址发过来。”徐立冷静的说道，“呜呜呜，好。”
    李新雨听话的回了家反锁了门，缩在沙发上哭泣着，手指抖得不行，不停地给周白发短信，徐立这边马上跟周白通了电话，周白知道情况后订了第二天一早的票回A市，许暖暖洗完澡出来时徐立刚挂了周白的电话，“李新雨出事了，换衣服，我们现在去她家。”
    “什么？新雨怎么了？”“先换衣服，我去楼下把车开出来。路上说。”徐立说完就下楼开车，许暖暖头发都来不及擦，拿着毛巾就下楼上了车，路上徐立开的快，一边也把情况跟许暖暖说了个大概。
    暗处的包裹（2）
    许暖暖在楼下就开始给李新雨打电话，“喂，暖暖呜呜呜。”
    “别哭别哭，我们已经在楼下，马上上来了，别哭啊。我不挂电话，别怕。”安慰着李新雨，电梯很快就来，两人进入电梯，许暖暖还在不停和李新雨说话，很快就到了楼层，“我们已经在你门口了，开门吧新雨。”李新雨听到许暖暖说已经到了，立马就去开了门，门一开，李新雨就抱着许暖暖大哭起来，“哇，我真的是吓死了，先是死蟑螂，现在又是死猫，哪天寄个死人来我怎么办呜呜呜呜。”许暖暖抱着李新雨安抚着，徐立示意两人先进去，许暖暖陪李新雨坐在沙发上。
    “徐立已经跟周白打过招呼了，周白明天就回来，来的路上我帮你跟老汪请过假了，等会儿你跟我们回去，明天周白来接你。”许暖暖说道。
    “我，我知道了，周白跟我说过了，呜呜，暖暖，怎么回事，后面会不会还收到快递？”李新雨现在怕的不行，整个人都在发抖。
    “后续可能还会有快递。”徐立走进来说道。
    许暖暖看了他一眼，“如果之前的蟑螂是恶作剧，那这只猫就是故意的，流量猫，才死没多久，身上还没凉，等下我同事会过来，纸箱上估计也不会有指纹，你收拾一下衣服，今晚和我们回去，明天周白来接你。”
    很快季琛就来了，带着纸箱和死去的猫咪回了警局，许暖暖陪李新雨坐着，等她缓下来，“查一下最近放出来的犯人，有多少是经过我们的手办案的。”徐立说道。”
    “李新雨只是主持晚上的新闻节目，她不撰写新闻，也不想许暖暖一样做社会类节目，应该不会被针对，周白的话，我们办案这么多，要针对也是针对你，除非是先对我们身边的下手，最后才是你。”季琛说道。
    “现在具体还不能了解，这些天在关注下，看看会不会有其他包裹，最近有什么失踪案之类的么？”徐立问道。
    “有接到几起，但是都自己回来了。”季琛说道。
    “嗯。知道了后面你和之桃好好休息，我和周白跟这个案子。”徐立说道。
    “别啊，我可以不休息的，我倒是好奇，这个人到底是谁，看看是不是哪个要报复我们的罪犯。”徐立拍了拍季琛的肩膀，许暖暖带着李新雨跟徐立回家，季琛则回了警局。
    “带个纸箱回来？季琛你在想什么？”钱之桃疑惑的不行。
    “不止有纸箱。”季琛头也没抬一下，“还有什么？”就看了一眼，钱之桃的没有就紧紧皱起。
    “李新雨今天显示收到了蟑螂尸体的快递，之后回家的时候发现门口是这只死猫的尸体，现在不能确定是报复她还是周白。”季琛说道。
    “那会不会是狂热粉丝？想引起注意？”钱之桃皱了皱眉。
    “你说的也有可能，但是具体，看后面还会不会收到快递吧，反正我的休假是没了。”季琛耸了耸肩。
    “共进退呗。”
    “客卧收拾好了，你去睡吧。”许暖暖坐在李新雨身边说着。
    “暖暖，能不能陪我一起睡啊？”李新雨小脸皱着，“我真的很害怕。不敢一个人睡，我...”“没事，我今晚陪你。”两人并肩躺在床上，“暖暖，会不会是哪个罪犯要报复周白，所以从我下手？”
    许暖暖闭着眼睛，“也有可能，但是也可能真的只是恶作剧嗯？或许之后就不会在收到快递了？”许暖暖说道。
    “嗯，但愿如此。”两人聊着聊着就睡着了，第二天一早，徐立送许暖暖去上班，自己直接开车去了警局，9点左右周白就到了徐立家，将李新雨接回去。
    “纸箱上和猫咪尸体上确实没有指纹，看来是真的在针对周白或者说是李新雨。”季琛看着徐立说道。
    “嗯，知道了，整理一下最近的失踪案，找到的，自己回来的，也要给我。”徐立说道。
    中午的时候徐立看着手里的材料，有学生走失，有家中老人走失，都是走失之后当天回来，没有什么共通处，也没有什么不对的地方，徐立揉了揉眉心没有说话。
    中午休息的时候，李新雨给许暖暖打了电话，“新雨，怎么了？”
    “暖暖，快递，快递在保安室。呜呜，是不是又来了？”李新雨的声音在颤抖，“没事，我去拿，等下我就去找徐立。”
    许暖暖去了保安室拿了快递，看了眼时间还早，直接给徐立打了电话，“又来了快递，我马上到警局。我还没拆快递。”许暖暖说道。
    “路上慢点。”许暖暖很快就到了警局，拿了快递就去了徐立办公室，季琛和钱之桃都在，许暖暖对着两人点了头，徐立将快递单撕下，之后打开了箱子，“啊！”许暖暖和钱之桃一同尖叫。
    盒子打开，一条手臂粗的蛇被切成一段一段的，身体盘成两层，舌头对着徐立，嘴巴大张，见见的牙齿露出，饶是钱之桃这样见惯尸体的也吓了一跳，许暖暖已经捂着嘴哭了起来，徐立走到她面前将人抱进怀里，“别怕，季琛把东西给检测组，看看有没有指纹痕迹，之桃拿着单号去查下信息，看看能不能查到什么。”
    到底做了两年警察，徐立不慌不忙，钱之桃很快也就反映过来，和季琛一起出去，许暖暖已经缓下来，“是有人在针对新雨么？”
    “现在不确定针对李新雨还是周白，但是后面这个人仍是会继续寄快递。”徐立说道。
    “我知道了，徐立，我感觉得到这件事情很严重，我想跟着你们，做案件报道，可以么？”许暖暖抽噎着问道。
    “那下次看到死人尸体怎么办？”徐立问道。
    “我，我会控制住自己，但是，这件事情一天不结束，新雨人生安全就会受到威胁....”
    “好，我会跟白局说这件事，然你跟着我们一起，但是办案期间，不能泄露案件内容，要等结案后。你才能做总结报道。”徐立刮着她的鼻子说道。
    “真好，这样感觉就好像和你共进退一样。”许暖暖说道。
    “好了，去洗把脸，我送你回去。”徐立说道。
    期间李新雨有打电话，问道许暖暖收到的是什么，许暖暖没有将蛇的事说出来，只是说是动物尸体，回到单位之后，许暖暖将李新雨收到包裹和今天在警局的事情和老汪说了。
    “新雨有麻烦了？”老汪的眉头紧紧皱着。
    “主任，这件事如果针对的是周白的话，那就是针对警察，甚至警局，我已经和刑警队的队长说了想跟踪这件事，他会报道局长哪里，如果可以...”
    “暖暖，为什么想做社会新闻？报道民生，底层，怨声载道，不怕被打击报复么？”老汪问道。
    “不怕的，我是新闻人，我报道着社会新闻，不管是好的坏的，底层的上层的，我做我该做的事，就像警察，   用生命保护我们的安全，但是他们的安危却无人能保证，我很想跟踪这起案件，不管这件事是针对新雨还是周白，我都会做这起新闻。”老汪见许暖暖站的笔直，自信的说出这些话，“只要他们局里让你跟着一起，你就去吧，年轻人，就是喜欢往前冲。”
    “好的！”许暖暖兴冲冲的要走，开门的前一刻，老汪说道，“叫新雨好好在家里休息，等抓到这个该死的寄件人，再好好回来上班。”
    “好的！”将老汪的意思转告给李新雨，下午的时候，警局的文件从电台上级下发到老汪处，“多少年了，才有这个跟着警局办案的记者。”老汪把批文给许暖暖看了。
    晚上去警局找徐立，“徐警官，明天开始我就要跟着你上班啦。”
    “希望你不要害怕。”
    “哼！”
    这个案件会写的长一点把.......凶手还藏在暗处，想写一个能牵连出多年悬案的那种.........之前看了个中国刑侦大案纪实，真的是看我的.....一言难尽啊，心里难受的不行......印象深刻有一个故事，母亲和两个孩子失踪，父亲以为母亲带着孩子离家出走，但是妻子一直没出过镇子，其实妻子是被杀害了，还是当着孩子面杀的，两个儿子都被拐卖了，儿子一直记得，还画了出来，之后就找到了家里，最后被杀害母亲的尸体就埋在杀人者的后院里.......就在一个镇子，真的是....最后凶手被绳之已法，但是是19年之后的事......后续想写个真实故事改编的....（碎碎念~~~其实我很怕蛇哈哈哈哈）
    暗处的包裹（3 高H，口交吞精，精液射满半个套子）
    晚上吃完饭，许暖暖坐在沙发上看电视，眼前是不是划过被分尸的蛇，整个人忍不住抖了一下，“怎么了？”徐立问道。
    “没事，就是想到下午的蛇，有点害怕，万一是条真的呢？如果新雨直接打开了呢，唉。”徐立将人搂进怀里，“别害怕，嗯？”
    “我给新雨打个电话，看看她家里有没有再收到包裹。”电话结束，李新雨那里没有再收到包裹，许暖暖放心不少，“没有再收到，之前的包裹不知道能不能查到什么消息。”许暖暖说道。
    “没事，不着急，如果真的是针对她，那么后续还会有包裹。”徐立说道，“嗯。”
    徐立搂着许暖暖的腰，一下一下捏着，时而重，时而轻的，引得许暖暖笑声不停，“哈哈哈，别捏呀，痒死了~~~~”
    “现在不害怕了？”
    “嗯，还可以，没有那么，唔~~~”话未说完，徐立已经低头吻住她的唇，“嗯~~~~唔~~~~”大舌很快伸入她的口中，舔过她的贝齿，之后开始缠着她的舌头。“嗯~~唔~~嗯~~~~”许暖暖被亲的迷迷糊糊的，小手先是推着他的胸膛，之后又轻轻抚摸着，“嗯~~~”手指划过他的乳尖，徐立将她往身前用力一楼，抱着她就往卧室走去.......
    被人一下压在床上，许暖暖抱着他的脖子，“徐立，我会累~~~~~”
    “没事，你躺着，我来动，嗯？”将她的睡衣脱下，大手抓着她的奶子用力揉捏着，乳尖已经在爱抚下挺立起来，分开她的双腿，徐立蹭着她的推荐，肉棒已经硬的不行，嘴里吃着她的乳尖，吸得啧啧作响，“嗯~~别~~~~慢点~~~~~”许暖暖挺起胸脯，将奶子往他的嘴里送，吃完一边立刻含住另一边，“嗯！真好吃！”咬着乳交说道。
    “嗯~~~~~”肉棒热热的压在她的私处，还时不时蹭着，许暖暖的体内已经开始分泌水液，忍不住抬腿缠着腰，随着他的动作配合起来。
    “徐立~~~~~~”吐出嘴里的乳头，徐立将裤子拉下，肉棒一下子弹跳出来，已经胀大的不行，用力撸动着肉棒，隔着内裤在阴唇上拍打着，“嗯~~~~~徐立~~~~~”伸手抓着她的肉棒撸动着，小手暖暖的，软软的，徐立爽的直抽气。
    从床上爬起，许暖暖跪在他的身前，撸动着他的肉棒，舌头一下下伸出，舔着龟头处的马眼，之后就将龟头含进嘴里，舌头绕着龟头打转，小手玩弄着两颗卵蛋。“嗯！暖暖！舔舔！”大手摁着他的脑袋，许暖暖勉强吃下半根肉棒，腮帮子鼓着，龟头狠狠戳着她，“嗯~~~~”维未吃进嘴里的肉棒，小手用力撸动着，对着他的吸着，脸颊都吸得凹了进去，舌尖对着马眼一顿舔，没多久，徐立就射了，精液一股一股射精嘴里，许暖暖捧着肉棒尽数咽下。
    徐立抽出肉棒的时候迁出不少淫丝，管理Q号-二三零二零六九四三零许暖暖看着她舔着嘴唇，小嘴湿润的不行，嘴角还沾着不少精液，徐立伸手抹掉，许暖暖舔着他的手指吃了个干净，“嗯~~徐立~~~~”张开手臂，徐立抱着人躺在，“嗯~~唔~~~”狠狠吻着她，两人吻得难舍难分，不少唾液随着嘴角流下，“嗯~~~”许暖暖的舌头探入他的嘴里，吸着他的舌头，徐立揉着奶子的手越来越用力，大手往床头一伸，起身套上套子，龟头在小穴处磨了磨，腰下一用力，肉棒整根没入小穴内，“嗯~~~~~”一下子被填满，许暖暖舒服的脚指头都蜷缩起来，“徐立~~嗯~~~~”小穴紧紧吸附着肉棒，徐立操进去一刻也是爽的不行，很快就开始挺动腰身，肉棒一下下在小穴中进出。
    “嗯~~~好大~~~好舒服~~~徐立~~~嗯~~~啊~~~~~”肉棒狠狠地在小学内操着，卵蛋打在屁股上，“啪啪啪”响个不停，“嗯~~~徐立~~~~~”
    “嗯，暖暖真紧，小穴怎么吸得这么紧？嗯？”肉棒狠狠打在穴里，许暖暖双腿夹着他的腰，躺在他的身下不停的摇头，“嗯~~~要来了~~~啊~~~嗯~~”
    “暖暖，嗯，好爽，嗯，舒服么，嗯！”“啪啪啪啪啪”肉棒快速的在穴内插弄，两人的交合处一片湿泞，“嗯~~~啊~~~~~”许暖暖一下子泄了，徐立咬着牙，肉棒快速的在穴里进出，“啪啪啪啪”
    “嗯！”肉棒狠狠的抵在穴内，龟头处马眼大张，一股一股射出精液，射精后徐立缓缓抽出肉棒，精液射满半个套套，许暖暖躺着大口喘息着，徐立俯身吻着她，很快就拆了第二个安全套........
    一夜无梦，许暖暖抱着徐立睡着，床边的垃圾桶里扔了不少纸巾，还有好几个胀大的套子，“嗯~~~~”推着抱着自己的男人，许暖暖翻了个身继续睡，徐立一下被推醒，起身洗漱及准备早饭。
    许暖暖再次醒来是接到房东的电话，“喂？”
    “暖暖，你是不是很久没回来了？我看到你门口堆了两个大箱子，是不是你的快递啊？”许暖暖一下子爬了起来。“好的好的，我知道了，我今天会过来看。”
    “好的好的。”许暖暖自从搬来徐立家，就再也没有回过之前的租处，衣服什么的都搬来了，估计还有半个月到期，也不打算再续约。
    “起来了？”徐立看着洗漱好的许暖暖，“嗯，徐立刚才我的房东给我打电话，说在我家门口有两个大箱子堆着，像是快递。”
    “你觉得是和寄给李新雨的是一个人？”徐立问道。
    “我觉得是。”许暖暖说的肯定，“等下我和你走一趟，先把东西拿回警局。”
    吃完早饭之后，徐立就开车带着许暖暖去了之前的租处，门口果然有两个大箱子，叠在一起，徐立搬了两次，将箱子放进后座及后备箱，驱车带人回了警局。
    徐立和许暖暖来的时候，周白，季琛，钱之桃和陈清清都已经在办公室，“徐队，这是什么？”陈清清问道。
    “暖暖家门口的箱子，周白，你确定要来上班？李新雨一个人在家没事？”徐立问道。
    “没事，今天新雨回她父母那里了，我们还是早日找到这个人。”周白说道。
    箱子放在地上，徐立拿了小刀直接开箱，“嗯！”几人眉头都皱了起来，徐立看了一眼许暖暖，“不怕了？”许暖暖白着脸不说话，两个巷子里都是狗的尸体，一只狗的肚子被划开，里面的内脏被全部拿出，另一只狗的肚子也被抛开，肚子里塞了另一只狗的内脏，合上箱子。徐立和季琛拿了箱子去法医处。
    “暖暖，你怎么来了？”周白凑近问道。
    “我是这个案子的跟踪报道记者，这次的案子我会全程参加记录。”许暖暖说道。
    “嚯，你可真是艺高人胆大。”周白说道。
    “新雨怎么样？”
    “她现在好点了，但是现在你也收到包裹，这会不会是针对你们的，毕竟你是做社会记者，新雨又是报道社会新闻主持。”周白皱着眉头。
    “不像是针对他们。”钱之桃说道。
    “昨天送去的箱子和蛇，没有检查到任何指纹信息，而且寄件地址根本就无从查询，或许她就是针对警方家属在下手，也许后面就是我们收到包裹。”钱之桃缓缓说道。
    “但是我们跟着徐队破的案子，季琛已经查过了，基本都在牢里蹲着，最近进去的，难不成是王锦年？”陈清清问道。
    “嗯，或许确实是针对我们。”周白皱着眉头说道。
    几人现在都是一头雾水，无法查询到寄件地址，就好像暗处有一双眼睛，一直在盯着自己看一样，许暖暖觉得后背都在冒冷汗...............
    暗处的包裹（4）
    化验的结果很快出来，尸体上没有任何指纹信息，“解刨的手法很好，而且肠子和肝脏都被煮过，才塞进肚子里，这个人可能是个医生之类的，包括你之前送来的那条蛇，切断的手法很直接。”严博明说着。
    “屠夫呢？”徐立问道。
    “不会是屠夫，屠夫一般是重重的一刀宰下去，这个人就不是，没有这个粗鲁，熟练地切开狗肚子，将内脏取出，洗净后烹饪，呵，现在是动物，之后应该会送残肢来吧。”严博明说道。
    “杀人预告么？”“或许。”严博明耸了耸肩膀，“我知道了，麻烦你了。”
    纸箱上面没有快递单号，许暖暖之前租住的地方比较老旧，小区也没有摄像，无法查询是谁送过去。
    下午的时候接到几个失踪报案，“嗯，这个老人这个月已经第三次走失了。”周白看着之前的记录。
    “第三次走丢？”许暖暖问道。
    “对啊，这个老人家年级大了，好像有点老年痴呆，而且这个月三次走失都是在月亮湾那里。”周白挠着头，徐立闭着眼睛，“周白，清清，你们把这个月报案失踪的记录都调出来，下午一件件看。”
    “徐队，我们之前已经看过了，没有什么相似的地方啊？”钱之桃说道。
    “再看。”很快周白和陈清清就将这个月失踪的档案拿了过来，人手一份，都埋头看着，“那个，可以给我一份嘛？”许暖暖举手问道，徐立看了一眼，点了点头。
    “徐队啊，这个月失踪案一共就来了30起，而且都找到人了。”周白说道。
    “你们之前失踪案找到的人多么？”许暖暖看着记录问道，“嗯，看吧，像老年人走失找到的比较多，小孩的也还可以，只有青年人走失找回概率比较小。”周白说道。
    “我粗略的看了下，这个月来报案走失的，30起里有25起都是老年人，这25起老年人中，有7起是在月亮湾附近走失，今天来报案的老人，叫陈三妹是吧，已经68岁了，这个月走失三次，三次都是在月亮湾，她家是住在金色年华一带，在黎里区，而月亮在江里区，隔得那么远，她怎么过去的？”许暖暖不解。
    “家里带过去的？”周白说道。
    “她失踪的时间都是在周三，我看你们的记录，周三老人早上去附近公园下棋，家里人都上班，怎么送她去月亮湾。而且一个老人家还能出门下期，怎么也不像老年痴呆啊。”许暖暖继续说道。
    周白被她说的没话说，季琛和钱之桃翻动着档案，“但是每次老人找到，问她也不知道自己怎么去的月亮湾，总之就在月亮湾那里附近。”季琛说着。
    “会不会是被拐过去的，比如迷晕了带过去。老年人呢几次下来，就开始怀疑自己是不是痴呆了，因为也不能寄起当时的情景？”许暖暖继续问道。
    “嫂子，你厉害哇！你还做什么新闻，直接来我们这一起办案得了！”周白拍着桌子说道。
    “其实你认真看看，就会跟我一样有这些问题的。”许暖暖不好意思的说道。
    “没错，25例走丢案件，里面有7起是在月亮湾附近找到，概率有点大了，另外的18例里，有5例是重复走失，但是这些老年人都没有痴呆及精神病史。”徐立说着。
    “徐队。”季琛突然出声。
    徐立皱了皱眉，“怎么了？”许暖暖问道。
    没人回答，几人继续翻着手里的案子，“徐队，有些奇怪。”陈清清突然说道。
    “怎么了？”
    “本月报案走失30起，暖暖说25   起是老人家，我看了下，这些老人家的家属，都是在当天报警，但是都分别在第三天和第四天被找到。中午12时左右，找回走失老人。中午12.30左右，走回走失老人，下午13.00，找回走失老人.........”陈清清一个一个报着时间段。
    “每半小时找到一个，感觉像是在一个一个通知，一个一个去找一样。”陈清清说道。
    “嗯，而且剩下的五起报案找到的时候间隔的时间也几乎在半小时。”钱之桃说着。
    “明天开始，找这些家属一个一个问问。季琛，你和周白明天去找一下5年前的走失案，看看有多少人没被找到。”徐立说道。
    “为什么要去找五年前的？”周白问道。
    徐立看了他一眼，“那行，你把这五年的失踪案都翻出来看。”徐立继续说道。
    “别别别老大，那我看到明年也看不完，五年前的是吧，我知道了！”
    晚上的时候两人回家，“暖暖，今天看案子，有什么想法么？”
    “嗯，确实有些奇怪，感觉找到的时间隔得太近了，对了，今天你和季琛是不是想到了什么？为什么要查五年前的案子？”许暖暖不解。
    “嗯，确实想到一个案子，但是一直是悬案，一直没有抓到人。”徐立说道。
    “是什么案子？”许暖暖继续问着。
    “那个时候我还没进警局，进去之后听前辈说的，五年前有一个杀人犯，先是不停地拐老人和小孩，但是这些人很快就会被找到，在反复失踪多次后，这些人就再也没找到过。”徐立说道。
    “当时有多少人？”许暖暖问道。
    “不是很清楚，应该不会太少。等明天看了卷宗把。”两人聊了一会儿早早地睡了。
    第二天，徐立开车带许暖暖去单位，许暖暖继续翻着昨天的案件，陈清清来的时候带了一个箱子。“清清，这不会是？”许暖暖问道。
    陈清清点了点头，“昨天晚上快递送来的，我一直没拆。”
    等人都到齐，开了箱子之后，巷子里满是鸡爪和鸭掌，已经发了霉，还有蛆虫在上面爬着，“啊！”见到这样恶心的场面，许暖暖忍不住叫了声，“操！”一边的周白也忍不住骂着脏话。
    “徐队！”陈清清不安的问道。
    徐立看着快递单，“和之前一样的地址，没法查源头。这是在挑衅我们。”徐立说道。
    “清清。”许暖暖拍着陈清清的背安抚着。
    “清清，之桃，你们两个最好现在住在一起，晚上不要单独行动，接下来肯定还会有包裹，现在我们只能等凶手送来破绽。”徐立说着。
    下午的时候，带着季琛去走访之前报案走失的家属，一直到晚上才回警局....................
    暗处的包裹（5）
    徐立和季琛一个下午都没有回来，许暖暖不停翻看之前的案件，周白则是去调取五年前的走失案档案........
    “清清，要不今晚你搬去我哪儿？”钱之桃开口问道。
    “行啊，晚上回去下行李，我们得住一起一段时间了。”陈清清接着说道。
    “先是李新雨在单位收到包裹，之后又是在家门口收到包裹，这个包裹可能是给周白的，接下来是我收到两个包裹，之后是清清你收到包裹，这样就只有徐立，季琛和之桃，你们三个还没有收到包裹。”许暖暖说道。
    陈清清和钱之桃对视了一眼之后点了下头，“走失的那个老人现在有什么线索了么？”
    “暂时没有。”钱之桃说道。
    三人都皱着眉头，直到周白带着资料回来，“同志们，你们绝对想不到，五年前的拐卖案没有找到要有将近1万起，重复走失最后没有找到的也要有三千多起，保险起见，所有的我都带来了，一起看吧！”
    “1万多起案子？”陈清清头都大了，“就看反复失踪三次以上最后没找到的吧，徐立昨天有跟我说，之前就有这样的失踪案，和这次的有点相似。”许暖暖说道。
    四人便开始看起案件，另一头，徐立和周白走访了几家走失人家，正值工作日，很多家庭都没有人在，问到的几家人，都说是自己回的家，   “一下子失踪，突然又自己回家，你觉得呢？如果要杀人，那么陈三妹会是第一个么，她是第三次失踪的。”季琛说道。
    “不是很清楚，但是今天你，我和钱之桃三个人之间，肯定会有一个收到包裹。”徐立吸了一口烟说道。
    “你说这次会不会寄给我们残肢？”季琛笑道。
    “也许，寄了这么多动物尸体，接下来应该就是人了，去月亮湾看看。”
    “啊，这要看到什么时候啊！这么多！这些人都失踪五年了，五年了啊！”周白痛苦的抱着头叫着。
    “好好看吧，说不定会有什么线索。”钱之桃说道。
    “不会有线索了，反复失踪三次，最后彻底失踪，就好像故意把你抓来，之后放走，等到确定你是符合的猎物，再将你击杀。”许暖暖说道，其他三人看着她，“失踪五年，不是被拐走，应该就已经不在这个世界上了。”许暖暖继续说着，“五年前的多起失踪案，有没有之前的老警员参加的，周白你去问下，比如是否在固定的时间，某月的几号-几号，或者哪个固定的时间段，反复失踪的人再次失踪，之后再也没有找回这样的。”
    “嗯，我到时候去找找之前参与过案件的警员问下。”
    “今天应该是之桃会收到包裹。”许暖暖说道。
    被点名的钱之桃吓了一跳，“你确定？”
    “我猜的，因为寄给徐立和季琛危险性大，他们的警惕性都比较强，按照从弱到强，寄给我们的包裹只是预告，等季琛和徐立收到包裹，应该就是这个人开始下手了。”咬着手指，许暖暖皱眉想着。
    “有道理，那这些案件我们还看么？”周白问道。
    “等你问完当年影响深刻的失踪案之后，我们只要重点看这几起就可以了，是么暖暖？”钱之桃问道。
    许暖暖笑着点头。
    很快徐立的车就开到了月亮湾，月亮湾的由来，是因为商场是在一个月亮公园里，公园里有一个巨大的水池，形状如月亮，水池是一个喷水池，晚上7点/9点有两场喷水节目，水幕上也会有月亮的映像，而商场，就在月亮池的后面...............
    徐立和季琛在公园里走着，有不少小孩，情侣，老人都在公园附近散步，据家人报案，之前老人是在月亮公园里发现的，“这个公园人不少，要拐卖到这个地方，起码要等晚上，或者很早的时候。”季琛说道。
    “嗯，两次都是走失在月亮湾？会不会太巧了？”徐立怀疑，“这个世界所有的碰巧，次数多了，难免会刻意。”
    “对，但是这个公园这么大，就算人被带来了，能藏在哪儿？”季琛问道。
    之后两人在喷水池边，公园里，商场里一圈一圈绕着，但是仍然一无所获，晚上的时候，两人才回警局。
    许暖暖撑着手臂看着眼前的案件，“其他人呢？”徐立突然出声，许暖暖吓了一大跳，“清清今晚去之桃哪儿，他们回去收拾行李了，周白去找五年前办理失踪案的警官了。”徐立点了点头，“你们今天有收获么？”
    徐立和季琛都皱着眉，一言不发，许暖暖见状就知道今天不是很顺利，“不是每天都会寄包裹么？说不定明天的包裹会有什么有效信息？”许暖暖安慰道。
    “包裹越多，说明凶手越肆无忌惮，先是寄一些动物尸体向我们示意，我们抓不到，之后就会寄给我们受害人的残肢。”徐立捏着眉心说道。
    许暖暖皱着眉不说话，“或许，陈三妹已经遇害，凶手只是在想，怎么将尸体及给我们？会么？而且我今天看的之前的案件，反复失踪，老人年的概率要占到百分之17，所以说，凶手会不会刻意针对老年人？比如用他们的身体研究长生不老之类的？”没有人回答。
    一室沉默，“嘭”门被突然推开，“赶紧给我倒杯水，真是累死我了！”周白大摇大摆半躺在椅子里，许暖暖起身倒了杯水，周边喝完后，才看到徐立黑着脸看着他，“徐队，徐队回来了？嘿嘿。”
    “问的怎么样了？”许暖暖问道。
    “我问了之前负责这个案件的陈警官，他跟我说，当时也没有什么特别的，印象深刻的就是有几家老年人不停地走失，之后又被找到，但是多次走失之后，就再也没有找到过，这些老年人都没有老年痴呆的症状，但是走失回来之后，脑子就开始变得不清楚，年龄基本是68-75岁之间。而且这些人都是走失后，都是自己回去了，问起来也不是很清楚，陈警官说，那时候问老人，是从苍隆山回来的，当时觉得可能是拐卖，但是老人家能拐卖了能干嘛，就又送了回来，之后又陆续失踪了要将近20位老人，其中有17位是重复失踪的，   之后再也没找回。”周白一顿说完，许暖暖又递了杯水，结果后又是一阵猛喝。
    “所以为什么要找老人？器官应该是找年轻人，拐卖应该找孩子，找老年人为了什么呢？而且苍隆山，现在都荒废了啊..........”许暖暖皱着眉。
    “先回去吧，明天走趟苍隆山。”徐立说道。之后几人便各自回家。
    “咕嘟咕嘟咕嘟”昏暗窄小的房间内，灶台上的锅子已经烧开，水咕嘟咕嘟的往外冒，灶台前站了了一个人，手起刀落，“咚咚咚”响的不停，硬是下手很用力，灶台看着都像在抖动.....而在一边的柴火堆上，散落了一地的衣服，地上隐隐有血迹，将衣服印红，血水流了一地.....将宰好的肉放进锅里，起身吸了吸刀，看到流到自己脚边的血迹，只是抬脚蹭了蹭.......
    “之桃，你家里好干净啊！不像我，都是垃圾。”陈清清坐在客厅里吃着零食说道。
    “所以你不许弄脏！好了房间我收拾好了，你赶紧洗澡，我们早点休息。”钱之桃说道。
    “嗯嗯嗯！”很快两人分别洗漱好，一起躺在床上，钱之桃眉头皱眉，“你是怕今晚来包裹么？”
    “我怕他不来。”之后就闭上眼睛，许是带着点心事，两人睡得都不是很香，晚上影约有听到敲门声，钱之桃起了两次身，但是开门都没有看到什么人，也没有所谓的包裹.....之后便躺回去继续睡着......................
    暗处的包裹（6 高H，被操了一个晚上，龟头顶在花心射精）
    许暖暖和徐立回到家里，许暖暖推去沙发，“你休息下吧，我来做饭。”锅里煮着玉米排骨汤，许暖暖却在出神，她一直以为，徐立的工作危险是危险，但是不会碰到亡命天涯的人，一直到上次他被车撞，才知道他的职业到底有多危险，这是第一次跟着徐立一起办案，看着这一件件失踪案，想着这些天见到的包裹，想想手都在发抖，原来是这么.....这么的危险........随时会收到威胁.........精神上的，身体身上的.................
    许暖暖闭着眼睛，“想什么呢？”徐立从身后拥着她，下巴抵着她的头顶轻蹭，一手搂着她的腰，一手拿着汤勺撇去汤上的浮沫...........
    手背上传来热热的感觉，“怎么哭了？怎么了？”伸手关了火，将人转了个身，“呜呜呜，一直都这么危险么？我，我好害怕你会出事，呜呜呜呜.....”一下子扑进徐立怀中，双手紧紧搂着他的腰，哭的不能自已，“是不是这两天被吓到了？叫你不要跟着，你非要跟着，看吧，   被吓到了？”徐立抬手拍着她的背，一边给她顺气，一边哄着她，许暖暖哭了许久，才缓缓抬起头，“我不是害怕寄来的东西，我很高兴这次能跟着你，让我知道，你原来一直都，一直都在做这么危险的事，我很害怕你会受伤，怕你被打击报复，我！”话未说完，许暖暖已经被狠狠吻住，摁着她的头，徐立贪婪地咬着她的唇，吮吸着她的舌头，直到无法喘息，才放开怀里的人，“我会保护这个城市，保护你，保护我自己，我爱你，为了你，我不会让自己出事，别多想，嗯？”鼻头蹭着她，许暖暖还抽泣着，“嗯，知道了，你出去吧，马上好了。”说着就要推人出去，“我来吧，你去看电视吧。”许暖暖看着切菜的男人，踮起脚尖，“啵”的一声亲在他的脸上，才离开厨房。
    晚上许暖暖抱着徐立得腰，小脑袋枕在他的胸膛上，小腿一下下，有意无意的蹭着他的大腿，徐立看着书，也不多说什么，见他没有反应，许暖暖更是大胆，一条腿直接横在他的腰上，曲起小腿，一下下磨着他硬起的肉棒。
    徐立咽了咽口水，被许暖暖眼尖的看到，伸出舌头舔了一下，“砰”书一下被扔到地上，徐立也不再忍耐，大手揉着她的臀肉，“想要了？”低头亲吻着她，“嗯~~~~~~”许暖暖整个人缩进被子里，被子里黑乎乎的一片，许暖暖很快就找到勃起的肉棒，伸手隔着裤子爱抚着，肉棒很快就硬起，即使黑乎乎的，也能感受到肉棒有多大，“嗯！暖暖！”被子凸起一块，许暖暖就趴在他的胯下，玩弄着他的肉棒，“嗯！暖暖！”徐立一下挺腰，肉棒一下子就操进小嘴，小手抓着肉棒的底部，吃力的吃着肉棒，龟头一下下戳在上颚，许暖暖难受的不行，将龟头包在嘴里，小手开始用力撸动肉棒，“嗯！嗯！”徐立挺着腰，爽的不行，“唔，那里！暖暖！揉揉！”小手抓着卵蛋，徐立爽的直吸气，许暖暖听话的揉着两颗卵蛋，嘴里不停地舔着龟头，舌头一下下扫过马眼处，“嗯！暖暖！真棒！”
    被子突然被掀起，许暖暖屁股撅的高高的，睡裙已经到了腿根处，白色的小内裤上已经有了湿痕，“嗯！”肉棒上水哒哒的，龟头胀的大大的，小手抓着棒身上下撸动着，   舌头不停地舔着龟头，舌尖扫过马眼处时，徐立往里一挺，许暖暖抓着肉棒用力一吸，精液射了一嘴。
    “嗯~~~~~”将嘴角的精液舔进吃下，许暖暖趴在徐立身上，双腿大张，磨蹭着徐立的肉棒，“我要~~~徐立~~~~~”蹭着他的肉棒，徐立在她的屁股上拍了一下，“啪”的一声特别想，许暖暖一下懵了，“你干嘛打我屁股啊？”扭着身子要起来，被徐立紧紧楼着腰，只好乖乖的趴在她身上，“暖暖，我很爱你，但是我不想要你为了安慰我，帮我做这样的事，嗯？”许暖暖感觉一下子又湿了眼眶，伸手拍了一下他的胸膛，“要我嘛！”滚了滚喉结，翻身将人压在身下。
    伸手拿过床头的安全带，   龟头被小穴紧紧包裹，抽出后，棒身在阴唇处磨着，   没多久就沾满她的体液，一下子带好套，腰下一沉，肉棒猛地冲了进去，“嗯~~~~~”一下子被填满，许暖暖舒服的不行，抬头环着他的腰，徐立等她适应之后，便挺着腰开始大刀阔斧的操弄起来。
    “嗯~~~~啊~~~~好深~~~好大~~~~徐立~~~~啊~~~~~~”双乳被撞得一跳一跳的，眼前的人泪眼迷茫的看着他，身下不停用力撞击着，“啪啪啪”声音不断，穴内又紧又热，紧紧包裹着他，“嗯！暖暖真乖！真舒服！嗯！”肉棒一下下撞进穴内，许暖暖就眨着水亮亮的眼睛看着他，可怜兮兮的样子，徐立身下更是用力，“嗯！暖暖舒服么？嗯！”
    “啊~~~徐立   ~~~~嗯~~舒服~~~舒服的~~啊~~~嗯~~~太重了~~~嗯~~~~~~”双腿紧紧夹着他的腰，徐立伸手揉着她的奶子，另一边则被他吃在嘴里。吃的啧啧作响。“嗯！爽死了！暖暖怎么这么紧？嗯！”
    许暖暖在他身下被撞得舒服的不行，不管不顾的叫着，“啊！~~~~~徐立~~~~~嗯~~~~太快了~~~我不行了~~~~嗯~~~~~~~”肉棒狠狠地在穴内抽插着，许暖暖已经被他操成一滩软水，躺在床上哼哼唧唧的，之后将人翻了个身，从身后狠狠撞进去，徐立感觉自己抽出肉棒时，龟头没顶到一处，许暖暖就忍不住抽出，夹着小穴，几下下来，像是找到了什么一样，徐立也不着急狠狠操着她，龟头在那处磨着，“徐立~~~嗯~~别~~啊~~~要~~~嗯~~~~~”
    “要什么？喜欢我操你这里？舒服么？喜欢这个姿势？”一边问着，肉棒一下子冲进小穴，“啊~~~~到了~~~啊~~~~~~嗯~~~~~~”许暖暖紧紧夹着肉棒，再也忍不住，一下子高潮，水液喷在肉棒上，徐立被夹得爽的不行，不顾她还在痉挛，肉棒狠狠的在小穴操弄着，没多久也射了出来，许暖暖躺在床上喘息着，整个人还没从刚才的欢爱出来...............
    将肉棒上的安全套扔掉，套子里满是精液，很快徐立的手又伸向床头，许暖暖还在喘息，感觉身下又被顶了个东西，正要挣扎，肉棒就着之前的水液，一下子又挺了进来，“啊~~~徐立~~~嗯~~~不要了啊~~~嗯~~~~~~”肉棒在穴内操弄着。
    “乖宝~~~再让我操会儿？嗯？”许暖暖才高潮过，整个人敏高的不行，穴内湿热紧致，徐立感觉自己就要死在她身上了，裹的他爽的头皮发麻，肉棒发了狠的往穴里操，穴肉都被操翻了出来....
    “嗯~~~徐立~~~啊~~~嗯~~~~~”许暖暖攀着他的肩膀，轻声哼叫着，看着她被自己操的一副泪眼朦胧的样子，徐立更是想要欺负她，再也顾不得，腰下用力一挺，快速的操弄起来，许暖暖被撞的哼哼唧唧的，“嗯~~~徐立~~~啊~~~慢点~~嗯嗯~~~~好舒服~~~~嗯~~~~~~”
    很快地上就被扔了第二个安全套，之后一只大手，又伸向床头，“徐立~~~呜呜呜呜~~~不要了~~~~~~”许暖暖不知道被操了几次，被操了多久，只记得自己哭哭啼啼的睡了，之后又哭哭啼啼的醒了......
    第二天早上，地上散了起码要有五个套子，真是一室淫靡......纵欲的下场就是，许暖暖醒来时，已经是下午一点..............
    暗处的包裹（7）
    钱之桃和陈清清早上出门时，门口并没有包裹，也没有收到包裹通知，两人松了口气，前往警局，周白是最后来的，看了一圈坐着的人，“徐队，暖暖呢？没来么？”
    徐立头也没抬的说道，“身体不适，在家休息。”
    “昨晚没有包裹？”徐立看着钱之桃问道。
    “没有，但是总感觉有人在敲门的样子。”钱之桃皱眉。
    徐立听后没有多说什么，但是许暖暖在起来之后，接到了快递的电话，单位门口有个快递需要去拿，许暖暖饭之后直接赶去单位拿了快递。
    “怎么这么重？”许暖暖想了想，直接去了警局。
    一到警局，许暖暖就赶去徐立办公室，“你怎么来了？”徐立见许暖暖来了，还皱了皱眉。
    “接到电话，说我有个快递，我就去单位拿了，正好直接过来。”将快递放在徐立的桌上，“好重的样子，还一直有一股怪味。”许暖暖说着捏了捏鼻子。
    徐立看着眼前的包裹皱皱了皱眉头，拆开之后，眉头皱的更深，许暖暖，钱之桃和陈清清已经忍不住去一边吐了。
    “呕，唔...........”徐立将包裹合上，“周白，阿琛，把东西送到严博明那里，打电话把陈三妹家属叫来。”说完之后就走去许暖暖身边。
    “徐立，呕，太恶心了.....”许暖暖觉得胃里的东西都要吐光了，徐立轻轻拍着她的后背，“如果猜的不错，陈三妹现在应该已经死了。”
    打开包裹的一瞬间，饶是徐立，季琛这样的，也忍不住皱着眉头，包裹里是一只手臂，一只煮熟的手臂...............很明显是个老人的手臂，手背上皮很皱，手臂的皮也是绉绉的，因为被煮过，所以很多地方都有明显的破开，传出的味道也令人作呕。
    “徐立，会和五年前的失踪案有关系么？”许暖暖已经缓的差不多，端了杯热水问着徐立，徐立看了她一眼，小姑娘应该被吓得不轻，脸色还是惨白的，嘴唇也惨白惨白的，眼眶里还蓄着泪水，好像下一瞬间就能大哭起来。
    “可能，严博明那里已经去检测了，明天就能知道是不是陈三妹了。”徐立说道。
    “我靠，徐队，太他妈的恶心了，严博明这个手臂应该是被蒸过得，怪不得皮都破开了。”周白一边说着一边推开门，许暖暖和钱之桃陈清清一起看着他，那眼神，“抱歉抱歉，你们还好吧，别说你们了，我一个大男人看着都想吐。”周白说着还做了一个呕吐的动作。
    “徐立，如果我想的不错，这只手臂应该就是陈三妹，后续我们应该还会收到其他肢体。”季琛说着。
    徐立皱着眉头，不知道在想什么，“月亮湾附近没有什么山坡和废弃场地，所以凶手拐走老人之后，应该带去了其他地方，五年前的案子............季琛，现在和我去趟苍隆山，周白，我已经通知了陈三妹的家属，等他们来了做个笔录，然后去之前负责失踪案的警员那里问下具体情况，之桃，清清，你们下午先回去休息，明天调整好状态，再来上班。”说完之后拿起桌上的车钥匙，就带着季琛先离开。
    周白看了眼三个女生，“你们还可以么？”钱之桃和陈清清差不多缓了回来，只有许暖暖还是脸色苍白，“我还可以，周白，我和你一起去做笔录和调查，清清，你陪着暖暖吧。”钱之桃说完后起身，准备和周白一起出门。
    “我也没事，我去严博明那里看看，说不定会有什么线索。”陈清清起身说道，“我和你一起吧，我已经好了，没事了。”许暖暖也跟着一起起身。
    周白看着她们三个，三个小姑娘都被吓得不轻，现在或多或少脸色都不好，“你们真的可以么？没事我自己去也行，你们好好休息，后面的调查只会更累。”
    “没事，走吧。”钱之桃说完，就先走出办公室，周白跟着一起出去。
    “那我们去严博明那里吧。”陈清清带着许暖暖走出办公室，往法医处走去。
    另一边，陈三妹的家属已经到了警局，周白和钱之桃做着笔录，对面来的是陈三妹的儿子，一个中年男人，整个人脸色不是很好，“说下你母亲经常去的地方。”
    “我母亲就是在小区里，还有小区公园，超市这几个地方走动，离家里都很近，步行差多都是10分钟左右的路程，之前有两次走失，都是在月亮湾附近，但是都找到回来了，这次她已经走失五天，一点消息都没有......”说着说着，中年男人捧着自己的头，“都是我不好，没有看好我的母亲，导致她失踪。”
    “那你母亲，有老年痴呆等症状么？”钱之桃问着。
    “以前是没有的，我妈妈年级虽然大了，但是整个人精神还是好的，而且一直有出去散步走路，身体也是比较健康的，但是她第一次走失回来之后就开始精神恍惚，神神叨叨的。”对面的男人说道。
    “具体是怎么神神叨叨的？”
    “就是一直念叨一些莫名其妙的话，什么脏了，不好吃.....不能吃之类的。”男人皱着眉说道。
    周白和钱之桃皱着眉，“非常感谢您的配合，我们会全力找到您的母亲。”
    “谢谢你们，那我就先走了。”周白看着男人的背影。
    “怎么看？”
    “我猜这些走失的老人会先被带去一个地方，之后被放走，然后被二次抓走。”钱之桃说着。
    “为什么要放走，那样不就给了他们说出去的机会？”周白不解。
    “老人回来之后变得神神叨叨，可能是受到刺激，或者被喂了什么药，我只是不懂，为什么要对老年人下手。”钱之桃皱着眉。
    周白则耸了耸肩。
    另一边，徐立和季琛到了苍隆山，早些年苍隆山是一处上香的地方，这几年因为地段偏远，来的人已经少之又少，颇有荒废的样子。
    两人很快沿着山路上山，“早些年的老人在这里失踪，可能是上香途中被带走，但是这些年这里已经开始荒废，而且凶手带着老人家怎么上山，这里只能爬上去。”季琛问道。
    “为什么专挑老年人下手？正常来说，小孩，女性的贩卖率比较高，挑老年人是为了什么？”徐立问道。
    “谁知道，或许凶手又被长辈虐待过，所以选择老人下手？”季琛想着。
    两人爬了将近半个半小时，还是没有爬到山顶，一路上杂草丛生，也没有什么痕迹留下，“就算犯案，应该也不会在苍隆山。”
    徐立看了眼季琛，“嗯，先回去吧，去查下之前的失踪老人和陈三妹的户籍，看看会不会有什么发现。”
    两人很快就下了山，驱车回警局。
    暗处的包裹（8）
    警局里，周白和钱之桃问完陈三妹的儿子之后，就去找了五年前负责失踪按的警员，眼前的这位警官，虽然年级大了，但是双目还是囧囧有神，吸了一口烟，“五年前的案子啊，我记得，当时失踪了要有十几名老人，都是在苍隆山附近，我们山上山下找了个遍，就是没有找到人......”一边回忆一边说道。
    “怎么会一下子都失踪在苍隆山那里，而且都是老人呢。”周白皱着眉问道。
    警官看了他一眼，“对，我印象深刻的就是失踪的全是老人，他们是去上香的，之后就再也没出现，我们也想过可能是下山途中走错路，迷失在山里，之后找了将近一个礼拜，都没有找到人的踪迹，这件事最后也就不了了之。”
    几人之后又聊了点别的，周白两人准备离开，“又有老人失踪了？”他们走前警官问着。
    “嗯，而且这次还有点严重，谢谢您的告知，后续有什么问题，我们再来请教。”之后就带着钱之桃走了。
    而在严博明那里，许暖暖看着法医室里放着的瓶瓶罐罐，不少泡在福尔马林里的小动物尸体，忍不住打了个冷颤。
    “DNA最快要到明天下午出来，已经加急去做了，手臂的切断处很平整，应该是慢慢切下来的，皮肤上有盐粒等物质，凶手在蒸之前应该还摸过盐上去，换句话说....”
    “凶手吃人肉。”许暖暖说着。
    严博明看了眼眼前的女生，脸色惨白的不行，明明害怕的要死，还强撑着，“对，但是手臂没有被食用过得痕迹，而且凶手很聪明，死者的直接都被修剪过，指缝中很干净，没有丝毫的其他物质。”
    “你们之前有碰到过这样杀人烹尸的案件么？”许暖暖问道。
    严博明想了想，“杀人分尸案倒是有，烹尸案，这是我来警局第一次碰到。”
    “到底是什么样的人，才会这么丧心病狂，杀人，肢解，烹尸，还要吃人？”陈清清抱着自己的手臂，忍不住打了个激灵。
    “这个世界上什么样的变态都有，只是这次正好被我们碰上，这个人既然敢把东西寄出来，就应该是藏得深，不怕被发现。但是藏得再深，也会有露出马脚的一天。”严博明说道。
    两人在严博明那里呆了会儿，目前仅有一只手臂没有办法得到其他有效线索，现在只能等DNA出来，确认受害老人身份。
    两人回到办公室之后，周白和钱之桃也已经到了办公室，“有什么线索么？”周白问道。
    许暖暖和陈清清对视一眼摇了摇头，“没有，但是严博明说在手臂上发现很多盐粒，凶手应该是准备使用手臂。”
    说完后又觉得恶心的不行，想吐........
    几人的脸色都不怎么好看，“但是收到的手臂没有被食用过的痕迹，会不会凶手吃了其他部位？然后觉得不好吃，就将手臂烹饪后寄了过来？”周白说道。
    “呕！”许暖暖忍不住做出呕吐，“别说了，恶心死了。”
    几人坐了会儿，没多久徐立和季琛也回来了。
    “徐队，回来了？”
    “嗯。”徐立看了眼许暖暖，小姑娘脸色还是差的不行。
    “徐队，陈三妹的儿子对于母亲失踪没有什么太多的线索可以提供，只说是第一次失踪回来之后变得神神叨叨，具体念叨的不是很清楚，五年前负责失踪案的陈警官今天也有问，只说是在苍隆山失踪，之后就一直没有找到失踪的人。”周白说完后，徐立和季琛都紧抿着唇，一言不发。
    “严博明那里，DNA要到明天才有结果。另外送来的手臂上有盐粒，怀疑凶手是想食人。”陈清清说道。
    “嗯，知道了，大家先回去休息，周白，之前失踪多次的老人，明天把人都叫来警局，挨个问下，看看会不会有什么线索。”徐立说道。
    “好的，徐队。”分配完明天的任务之后，徐立就带着许暖暖回家。
    “今天被吓到了？”车上徐立问道。
    “还可以，就是看到被......有点恶心。”许暖暖说道。
    “不行的话，明天在家里休息一天？”徐立转了圈方向盘，看了眼许暖暖。
    “没事，我可以的，我很想知道，在这样的法制社会，到底是什么样的人，居然敢做烹饪食人的事情。”许暖暖放在腿上的手忍不住紧紧握拳，全身   也跟着轻轻颤抖，徐立抓着她的小手，放在嘴边一吻。
    “别怕，不管多穷凶极恶的人，我都会把这样的人抓捕归案。”徐立抓着她的手说道。
    “那么警察先生，在你把犯人抓捕归案前，可以先放开我的手么？你还在开车，请遵守交通规则。”许暖暖看着他笑着说道。
    徐立也笑了起开，放开抓着许暖暖的手，专心开着，很快车子就到了小区门口，“今天打算吃什么？”
    “嗯，要不晚上喝粥吧.......其实我也没什么胃口。”许暖暖忍不住又想到那只手臂，整个人不寒而栗。
    “好。”停好车，拉着许暖暖的手就上了楼。
    徐立煮粥的时候，许暖暖就跟在他身后，跟个小尾巴似的，“暖暖，去客厅坐着。”
    许暖暖挽着他的手臂，“可是我想和你一起。”
    徐立无奈的叹了口气，“我和你一起去外面坐着，看会儿电视好么？”
    许暖暖看着他使劲点头，看了眼锅里的粥，调了下时间，确定没有问题，就带着许暖暖去了客厅，电视里放着许暖暖平时爱看的综艺，但是小姑娘脸上一点笑容也没有。
    “暖暖，在想什么？”徐立搂着人问道。
    “我在想为什么要杀害老人，而且还是吃老人？这个人到底为什么这么多，难道是被长辈或者老人虐待过？”许暖暖靠着徐立皱着眉。
    “你这个小脑袋瓜子就别多想了，实在不行，明天你在家里休息？也别跟着去警局了，而且明天我们都要出去，会很累。”徐立说道。
    “没事。明天我跟着你好么？我跑了这么久的新闻了，体力完全可以！”许暖暖正起身子看着他说道。
    “嗯，也行吧。”两人吃完饭后早早上了床，徐立身体力行的测试了一下她的体力，完事后，许暖暖趴在他的身上喘息，“体力还是不是很好，以后要多锻炼。”许暖暖真是累得不想动，趴着趴着就睡着了........
    入夜，万籁俱静，身穿黑衣的人在钱之桃的门口留下一个包裹，紧了紧身上的衣服，便离开了..................
    第二天一早，钱之桃和陈清清出门的时候看到门口的包裹，不由得皱起了眉头，“桃子？”
    “先去局里吧，这个凶手是在挑衅我们，应为现在没有任何线索证据，我们只能被动等他露出破绽。”钱之桃说完后拿起包裹，和陈清清一起下了楼。
    许暖暖吃着包子，脸颊鼓鼓的看着徐立，“今天真的不在家里休息？”
    “我可以！”许暖暖狠狠地说道。
    “好好好，你可以，那今天跟紧我。我们今天要去爬苍隆山。”徐立说道。
    “你怀疑人在苍隆山？”许暖暖问道。
    “可能，还是要上去勘察一下。”两人吃完早饭，便驱车赶往警局。
    暗处的包裹（9）
    徐立和许暖暖到警局的时候，周白和季琛已经到了，“徐队，早啊。”
    “嗯。”徐立点了点头。
    “徐队，照你说的，之前失踪的几个老人家里已经通知他们来警局，但是因为他们要上班的原因，我今天和清清负责去走访他们，看看有没有什么线索。”周白说着。
    没多久钱之桃和陈清清也到了局里，钱之桃手里还拿了个包裹，“我靠，不会吧？还有！”周白忍不住叫了起来。
    徐立很快就拆开了包裹，有了之前的手臂经验，这次许暖暖明显好了点，但是仍是想吐，包裹里放的是一只小腿，小腿上不少肉被挖去，脚指甲脏的不行，指缝里尽是泥土，“我靠，真他妈的恶心，这不是被吃过的吧！”周白忍不住叫着。
    “周白，清清，你们负责开始走访之前失踪的几家老人，我先去趟严博明那里，季琛，之桃，暖暖，等下我们一起去苍隆山。”徐立将包裹拿着去严博明办公室，在场的几个人脸色都不是很好。
    “清清，你还好么？”周白问道。
    “嗯，走吧！”两人先离开办公室。
    另一边季琛皱着眉不知道在想什么。“第一次送来的手清洗的很干净，但是这次送来的显然没有清洗过......是因为凶手觉得不好吃么？”许暖暖问道。
    “也可能是凶手吃了之后觉得不好吃，随手就扔了，之后想着可以用来挑衅我们，就又拿了回来送到了之桃家门口，现在我们还不清楚，剩下的肢体会在哪里。”季琛说着。
    一室无语，徐立拿着肢体到了严博明处，“我靠，有没有搞错？难道明天要送个头来，徐立，这次碰到棘手的案子了。”
    徐立点了点头，“我怀疑应该就是陈三妹的肢体，你拿去一起做个化验，一定要快。”
    “好，我知道了，你们去调查吧，这些交给我。”严博明说到。
    徐立点了点头，办公室里的气压很低，几个人脸色都不是很好，“走吧，去苍隆山。”
    苍隆山位置偏僻，附近有个陈家村，早些年政府没有拆迁。村里不少人会去苍隆山烧香拜佛，说是这里的神佛很显灵，诚心朝拜都会心想事成，也有不少旅客慕名而来，后面陈家村拆迁，村里的人都离开，苍隆山也跟着荒废下来，现在已经没有多少人会来了............
    徐立开了近一小时车，才到苍隆山，几人下了车，便往山上爬着。
    “徐立，你是想去里面的寺庙看看么？”许暖暖问道。
    “嗯，说不定会有什么发现。”徐立说着。
    “但是这里的山路不好爬，而且如果凶手背着老人往山上爬，那么一路上也不会一点痕迹也不留下。”季琛说着。
    “先往山上爬，说不定有什么其他路，我们不知道呢。”徐立说道。
    几人无声的爬着山，将近45分钟，才终于爬到山顶。
    “啊，类似我了，我就不信哪个想不开的把人背来这里杀害。”许暖暖坐在一边的石头上喘着气，恨恨的说道。
    “我也觉得不会，就算是个大男人，带着个老人，爬山也是很累的。”钱之桃也开口说道。
    因为是平常天，爬山的人很少，上香的人也非常少，等两人休息够了，几人才继续走着。
    山顶的景色不错，虽然一路上来感觉像是被慌弃，但是山顶风景很好，远远望去，甚至可以城市，周围环境很不错，上香的人不是很多，但是也不是很少。
    “奇怪，在山脚下看着像被荒废一样，怎么上来感觉人还不少？”许暖暖低声说道。
    几人往寺庙走去，里面人不是特别多，买了香去佛殿拜着，许暖暖抓了个上香的问问道，“您好，我想问下，我们爬山来的时候，明明没什么人走山路，怎么上来以后，感觉人还不少？”
    “小姑娘你是第一次来吧。”被拦着的大妈问道。
    “嗯嗯，是的，第一次来呢，听说这里拜佛很灵验啊。”许暖暖点头。
    “这里是很灵，你们爬山来的，走的应该是以前的正门，那里已经荒废很久了，很少有人从那里爬山来，现在基本都是走南门。”大妈还指了指方向，“可以开车上来的。”许暖暖道谢后便去找徐立他们。
    徐立和季琛在后院转着，里面住了不少和尚，女生不行进去，许暖暖找了钱之桃坐在外面，“我刚问了个大妈，他们说是可以开车上来的，就是那里，我想走过去看看。”许暖暖说道。
    “嗯，那一起吧。”钱之桃说道。
    两人沿着大妈指的路走着，一路上果然平缓不少，也不是很来，而且开车上来也完全不是问题，“如果凶手在这里犯案，那么肯定就是从这条路开车上来。”钱之桃说着。
    “那么为什么选择在月亮湾附近拐走人呢？月亮湾离不近啊，开车也要半个小时吧。”许暖暖说着。
    两人想了半天也想不到什么，就沿着路往下走，正好碰到一个大叔背着一麻袋东西，两人聊着天，也没注意看上山的人，一下子就撞在一起，“啊，抱抱歉！”许暖暖和钱之桃和对方道歉，男人麻袋里的蔬菜滚出来不少，许暖暖和钱之桃帮着一起捡。
    “实在是不好意思，我们没看到，不好意思啊。”一边往袋子里放菜，一边道歉。
    “没事没事，你们两个小姑娘自己在路上走啊？”男人看上去像50岁的人，手粗糙的不行，整理好袋子，便往肩上一抗，“你们两个小姑娘自己走山路不安全，要不跟我一起上去？”
    “好啊，大叔您背这么多菜干嘛的？”许暖暖问道。
    “我是给寺里的和尚做饭的，三天下山采购一次，这不是今天正好买了东西回来。”大叔笑着说道。
    “哦这样啊，我们听说这里的寺庙有求必应，是真的么？”
    “是啊，这里很灵的，小姑娘你们可以去拜拜，求个姻缘什么的哈哈哈。”三人聊着天，往山上走去.................
    徐立和季琛问完和尚之后一直没有找到许暖暖和钱之桃两人，准备往下山的路找去的时候，正好看到两人和一个大叔一起走了过来。
    “暖暖！”徐立沉声叫着她的名字，许暖暖一看，徐立脸都黑了，“哎呀，没事。我就和之桃一起往山下走了段路，正好碰到这个大叔，就一起上来了。”
    徐立见两人没有受伤，对着背麻袋的大叔看了一眼，大叔被看得浑身发麻，挠着头对着徐立笑了笑，之后便先离开。
    “你们有没有问道什么？”许暖暖问道。
    “没有。你们怎么会想到去走下山的路？”
    “哦，我问了烧香的大妈，说是这条路可以开车上下山，我就想着和之桃看看。”许暖暖指了指路说道。
    “嗯，我们去厨房也看过了，什么有没有，估计凶案现场不是这里。”季琛说道。
    几人没有在山上多做逗留，很快就下山，赶回了局里，此时周白和陈清清也在往局里赶，“又失踪几个？周白，你怎么看？”
    周白开着车，“不清楚，但是可以肯定的是，又是在月亮湾走失，等回去看看徐队那里有没有什么消息吧。”之后踩着油门，加速往警局赶去。
    暗处的包裹（10 高H，车震激情）
    四人赶到警局已经是晚上5点，周白和陈清清没多久也到了，严博明那里已经出了结果，徐立先去了法医处，其他人则是在办公室等着。
    严博明将手里的材料给了徐立，“没错，就是陈三妹，但是我们在陈三妹的腿部上发现了一些痕迹，有香灰，而且脚指甲缝里也有不少香灰，应该是去了一个烧香的地方。”
    徐立拿过材料看着，“好，我知道了，谢谢了。”
    “没事，早日抓到凶手。”
    “嗯，你要是有什么其他发现，跟我说。”严博明点了点头，徐立拿着材料往办公室赶去。
    徐立一进办公室，周白便说道，“今天去了七户人家，都是重复失踪的，其中有三户的老人又失踪了，地点还是在月亮湾，但是这次不是自己走失，而且家里人带去之后失踪。”
    “带去失踪的？”众人都不解。
    “对的，我们问了家里人，都说老人回来之后一直念叨着要去月亮湾，所以才带着去的，晚上的时候老人就找不到了。”周白说道。
    “失踪多久了？”徐立问道。
    “两天左右。”
    徐立皱了皱眉，“去查下几个失踪的老人，看一下他们的户籍地原来在哪里。”
    周白直接去查了，季琛看着徐立问道，“你觉得是陈家村的人？”
    “猜测，万一呢？”
    众人没有多留，周白已经去查户籍地，估计到明天才会有结果，几人收拾了也就各自回家。
    路上徐立没有跟许暖暖说话，车里气压有点低，“那个，你是不是在生气我下午乱跑的事？”徐立没有说话，握着方向盘的手紧了紧，指节突出，许暖暖知道他在生气。
    “那个，其实我也不是乱跑，是和之桃一起的，毕竟大白天，还是下山的路，不会太危险的，而且有什么事，我也会第一时间和你打电话的呀。”许暖暖接着说道，但是开车的人只是看路，没有理会她。
    很快车子就到了小区，徐立停好车，没有下车，许暖暖已经解开了安全带，“怎么了？不下车么？”
    “咔哒。”徐立解开安全带，翻身压在许暖暖身上，抓着她的手，狠狠吻住她的唇，“唔~~~嗯~~~~~”双唇被吸着，舌头很快就顶开牙关，含着她的舌头开始吮吸。
    “唔~~~嗯~~~”许暖暖推着身上的人，徐立抓着她的手摁在位置上，整个人半趴在她的身上，用力吸着她的舌头，许暖暖被吸得舌根发麻，“嗯~~~~~”眼里已经开始分泌出泪水，看着徐立的眼睛。
    “暖暖，别乱跑，你要是出事，我怎么办？”徐立喘着气，抵着她的额头问道。
    许暖暖吸了吸鼻子，伸手搂住他的脖子，“不会的，我会保护好自己，不会出事的，别担心我，嗯？”
    徐立低头吻住她的唇，轻轻咬着，“我会害怕。”
    “唔~~~~”许暖暖搂着他的脖子，伸出舌头和他交缠，两人吻得难舍难分，徐立放开她，将人往身前一抱，许暖暖坐在徐立身上，“干嘛呀，不先回家？”整个人显得急促的不行。
    徐立笑了笑，将位置往后调到最大，许暖暖坐在徐立身上，很快就感受到他身体的变化，“徐立！”
    “嘘，暖暖，别叫的这么大声，乖乖的，嗯？”一手环着她的腰，一手去拿安全套。
    “徐立，你在车上藏了多少小套子？”看见徐立手里拿的套子，许暖暖脸红的不行，“小套子？你怕不是对我有什么误会了。”徐立轻笑。
    最后许暖暖没有硬气过他，反映过来的时候，肉棒已经在穴里抽插，许暖暖坐在他的身上一颠一颠的，头发已经披散下来，脸蛋红彤彤的，忍不住喘息，“嗯~~~太深了~~~嗯~~~~”
    “我小么？”徐立狠狠一顶笑着问道。
    “狗男人！就会记仇！”许暖暖在心里想着，见她有点神游，徐立抓着她的腰，狠狠挺动着肉棒，“啊~~~嗯~~~不小~~~好大~~~嗯~~~太深了~~~~”许暖暖摇着头，眼眶湿湿的，整个人委屈的不行。
    徐立就喜欢看她委屈的样子，抓着她的手与她十指交缠。身下更是用力，肉棒狠狠地打在穴里，龟头更是次次打在花心上，许暖暖整个人累得不行，要不是徐立抓着她，早就趴下了。
    “嗯~~嗯~~慢点呀~~啊~~~~~”徐立突然加速，肉棒快速的在穴内插着，抽出时带出不少水液，许暖暖一手撑在他的小腹，一手和他十指交缠，“嗯~~徐立~~啊~~~~~~”
    很快徐立就双手抓着她的腰，肉棒狠狠地往上一顶，抓着许暖暖的腰往下一送，“啊~~~太深了~~~徐立~~~嗯~~~~”
    许暖暖难受的不行，在他身上东倒西歪的，肉棒在穴里快速插弄，“以后还敢不敢乱跑？”肉棒狠狠地操进小穴，徐立一巴掌打在她的屁股上。
    “啪”的一声，许暖暖没缓过来，坐在他的身上不动，看着他，徐立往上一顶，“啊~~~~”
    “嗯~~~别~~~不乱跑~~~嗯~~~都听你的~~呜呜~~你慢点呀~~~~~”
    穴里的肉棒胀的着，次次顶在花心上，许暖暖又是舒爽，又是难受，只好哭着讨饶。
    “嗯~~~我错了~~~再也不乱跑了~~~嗯~~~~~”说着俯身亲吻着徐立，唇舌交缠，徐立身下依旧用力，裤头上沾染不少水液，湿了一大块，许暖暖吸着他的唇，小穴也夹得紧紧的，肉棒重重的挺进小穴，   许暖暖一下子高潮，趴在徐立身上痉挛着，穴里喷出不少水液，两人的交合处湿哒哒的一片。
    “唔~~好累~~~”说着还蹭了蹭徐立，徐立摁着她的腰，身下开始快速抽送，没多久，也射了出来。
    车里的空间不是很大，许暖暖趴在徐立身上喘着气，“你好坏啊！”说着还拍了他一下，“我坏？那里坏？”
    许暖暖不再说话，两人抱了一会儿，整理了衣服便从车上下来，电梯里没什么人，许暖暖看了一眼徐立的裤头，湿了一片，脸一下子就红了起来。
    “害羞？”徐立凑在她的耳边问道，小姑娘的耳朵一下子红了起来，“才没有！”
    “哦，那回家继续？”说着伸手去楼人。
    “走开走开！”推了推徐立，两人很快下了电梯，徐立拿出钥匙开了门，“今晚别碰我！”换好鞋之后，许暖暖瞪着徐立说道。
    另一边，昏暗的灯光下，几个老人躺在一边，柴火已经被鲜血浸湿，滴滴答答的往地上滴落着，要不是还有微弱的欺负，这几个老人看上去就跟死了一样。
    雄壮的男人将地上的锅碗往地上一推，“为什么还是不行！”转过头看着躺着的老人，眼神凌厉，抓着一个人就往灶台走去，“啊！”一声尖叫，一手手臂就这么留在了桌上................
    晚上季琛在小区夜跑，喘息着停了下来，今晚应该会收到包裹，季琛心里想着，又跑了两圈之后，才回家里，洗了个热水澡，便坐在客厅等着。
    时间已经是凌晨，季琛等到现在都没有听到什么动静，便先去房间准备睡觉。过了大约一个小时，一身黑衣的人出现在他家门口。将包裹放在门口之后，悄无声音的离去...............
    暗处的包裹（11）
    徐立晚上没有折腾许暖暖，两人起的都很早，吃完早饭便往警局赶去。
    另一边季琛打开门，就看到门口放的包裹，忍不住皱了皱眉，拿着包裹，也往警局赶去....
    “今天做什么？”许暖暖问道。
    “昨天你碰到的那个大叔，有没有什么不对的地方？”徐立问道。
    “不对的地方啊。”许暖暖想了想。“那条路是可以开车的，但是他选择背了一个大麻袋走上来，但是我看他的样子呢，又是一点也不累，所以会不会是车子开到半路，背上来的，但是这有什么么？他不是给和尚做饭的么？”许暖暖疑惑。
    “凶手分尸的手法很熟练，可能是个厨师。”徐立说道。
    “但是寺庙里都是和尚，他们不吃荤，应该不会是他把，而且他看上去也不像是凶手的样子。”
    两人很快就到了警局，没多久，季琛等到也到了，周白见到季琛手里的包裹，深呼吸了一口气，“今天总不会是个人头吧。”
    徐立瞪了他一眼，周白不敢再说话，包裹打开，是内脏，还散发着一股孜然味。
    “我靠，这他妈的变态的要死，烧烤味的，我他妈以后还怎么去撸串！”周白指着包裹里的东西破口大骂。
    许暖暖看了一眼也忍不住的皱眉，包裹里是被煎炸过得心脏，肝脏以及肠，恶心的感觉再次传来，“哇！”许暖暖抱着垃圾桶，哇的一声，再次吐了出来，钱之桃和陈清清忍住了恶心感，皱着眉看着徐立。
    “拿去给严博明，应该还是陈三妹。”徐立说道。
    季琛和周白拿着包裹去严博明处，徐立拍了拍许暖暖的后背，“怎么样？”
    “我，好恶心啊，徐立，到底是什么人？”许暖暖已经吓得哭了出来。
    徐立将人搂进怀里，“不用怕，嗯？”安抚着怀里的人，徐立的眉头皱的更深。
    “徐队，陈三妹已经确定遇害，其余失踪的几名老人，我们估计是一人所为。”钱之桃忍着恶心说道。
    “嗯，我会申请搜查令，去查下苍隆山的寺庙。”徐立说道。
    周白和季琛很快从严博明处回来，“徐队，我家门口有装监控，连电脑看下吧。”季琛说道。
    许暖暖现在已经缓回来不少，但是两个眼睛哭得红通通的，徐立递了杯热水给她，其他几人则在徐立的电脑前。
    凌晨2.15分，一个全身穿着黑衣的壮硕男人，出现在季琛家门口，手里的箱子扔下后，看了眼摄像头，男人包裹的很好，脸上带着围巾和墨镜，根本看不出样子，但是从体型可以判断出，身高178-183，体重应该在75-80Kg左右。
    “你家小区门口有监控么？”徐立问道。
    “没有，我只在自己家门口装了。”季琛摇头。
    “所以现在想找他还很难。”徐立皱着眉。
    “你们不是要查失踪人的档案么？不去查么？”许暖暖在一边弱弱的开口。
    周白恍然大悟，“对对对，我已经去调了，我现在去档案室拿。”说着就跑了出去。
    “如果他们都是之前陈家村的，那么陈家村拆迁分配的房子就是在月亮湾附近，所以老人会在月亮湾附近失踪就可以解释，但是被杀害，肯定是在密闭的空间，不然分尸这么大的动静不会不被人发现............而且如果确定老人是陈家村的，那么这个村子之前肯定发生过什么事...........”许暖暖将水喝尽，看着徐立说道。
    季琛此时不得不正视这个女孩，思路清晰，分析到位，“许主持，以后可以考虑来我们警局了。”
    许暖暖摇了摇头，“我是做社会新闻的，见过很多，所以也能想到很多，但是找证据找人这些，只有你们来做了。”
    徐立见许暖暖脸色不是很好，心里也很不是滋味，“感觉怎么样？不行就回去休息。”
    “我没事，可以的！你今天是要去苍隆山么？我和你们一起去！”许暖暖说道。
    “确定可以？”徐立问道。
    “可以的，可以的！”许暖暖赶紧起身，“好，我去申请搜查令，申请下来之后你和我们一起去，但是不可以乱跑，知道么？”徐立说完后就带着季琛离去，钱之桃和陈清清安抚着许暖暖。
    没多久周白就跑了回来，“我靠，这几个人果然都是陈家村的啊，那说不定凶手也是陈家村的？”周白看着档案说道。
    “那现在呢，   陈家村现在呢？”许暖暖皱着眉问道。
    “陈家村啊，当时要拆迁，就给村里人分了房子和钱，人就陆陆续续搬走了，但是村子现在还在，应该是荒废了，怎么了？”周白问道。
    许暖暖咬着手指，“陈家村和苍隆山是不是隔得很近？”
    “就在山脚下，暖暖，你怀疑凶手在陈家村？”周白问道。
    “要不我们去陈家村看看？”许暖暖问道。
    周白想了想点了点头，“要不等徐队回来？”钱之桃问道。
    “搜查令申请要多久？”许暖暖问道。
    “一般的话，明天就可以申请下来。”钱之桃说道。
    “我觉得现在就要去，说不定还能找到之前失踪的老人。”说着就拿着包和周白走了出去，“清清你和徐队说下，我和他们一起去，到时候陈家村会合。”钱之桃说完后也追了出去。
    “唉，你怎么一起来了？”钱之桃也跟着上了车，周白问道。“你们两个我不放心，清清去找徐队了，我们先过去。”
    周白很快启动车子。往陈家村开去。
    另一边徐立在写搜查令申请书，顺便和白局报告一下案子的进展，“杀人烹尸？”
    “是的，我们已经多次收到受害人的肢体以及内脏，而且都是被烹饪过得。”徐立说道。
    “现在失踪多少人？”
    “五人，都是老人。”
    徐立和白局交谈着，季琛在门口等着，陈清清着急的跑了过来，“季琛，徐队还在里面？”
    季琛点了点头，“怎么了？”
    “没事，周白的档案调来了，失踪的老人都是陈家村的，周白他们先去陈家村了，之桃让我跟你们说声，等下我们一起赶过去。”
    陈清清说完后，徐立也从办公室出来了，“怎么了？”
    “徐队，暖暖他们去陈家村了，我们也赶紧过去吧。”
    徐立眉头不由得皱了起来，“他们走多久了？”
    陈清清看了看手表，“大概20分钟。”
    “嗯，走吧。”
    “徐队，其实，你不用开这么快！”陈清清抓着把手，徐立车都快开飞起来了！！！！！！真是的吓死人了啊！！！！！
    暗处的包裹（12）
    周白三人率先赶到陈家村，村子已经荒废很久，杂草丛生，“不会闹鬼吧！”周白忍不住说道。
    “周边！”许暖暖和钱之桃用时叫到，“嘿嘿，随便说说！别好怕啊！”挠了挠头，周白笑了笑。
    三人很快就往陈家村走去，“我靠，五年了，草都快长得有我高了！”周白拨开边上的草，三人往里面走去，村子已经荒废很久，只剩一座座土房子埋藏在杂草中，三人在村子里走着，周白总觉得有一股股阴风吹过，看着黑黝黝的房子。
    “暖暖，要不我们去门口等等徐队吧！”周白搓着手臂说道。
    钱之桃忍不住翻了个白眼，“周白，青天白日的你怕什么。”
    “谁，谁说我怕了！”周白清了清嗓子，三人继续往前走去。
    村子真的是彻底荒废了，窗户上玻璃都没有了，从外面往里面看去，黑乎乎的一片，“暖暖，不会还要进去吧？”
    许暖暖翻了个白眼，“富强、民主、文明、和谐.........”打开手机手电筒，走进了房子，“呜呜呜，暖暖，拉着我拉着我，我害怕！”周白一进房子就开始叫着，完了还一直还念着社会主义.....
    “周白，你要是害怕就去外面等我们！”许暖暖举着手机，在房间里粗略看着，“我不....我不怕..........”
    周白紧紧的跟着许暖暖和钱之桃，钱之桃摸了摸房间的桌子，“确实荒废很久，都是灰。”
    许暖暖举着手机在房间看了一圈，只有一张桌子和一张床，其他什么也没有，地上长了不少杂草，房间里的味道潮湿的不行，大致转了一圈，“走吧，什么也没有。”
    三人出了房间继续往里走，周白拨开草，许暖暖往边上一看，“你们看！”
    周白和钱之桃看着许暖暖指的方向，杂草向两边散去，劈开一条小路，“去看看。”许暖暖说着就带着两人走去。
    “这里荒废这么久，还有这条路，看来是经常有人来。”周白说着。
    “说不定凶手就在这里。”许暖暖说道。
    路得尽头还是很多荒废的房子，“走吧，   一间一间找找。”
    许暖暖打开手电筒，走进房子，“咳咳。”房间满是灰尘，看着还是废弃很久，里面什么也没有，空空荡荡的，“会不会有什么密室之类的？”周白说着还往地上敲了敲，“实心的。”
    “嗯，这房子里应该什么也没有。”三人很快除了房间，往后面走去，第二个房子也很空荡，但是里面有一张桌子和几张椅子，周白进去看了看，刚拿起椅子，“哐当”一声，椅子就散了。
    “这里应该也不是，积灰这么厉害。”手电筒在房子里照的，周白心里毛的不行，周边都黑乎乎的一片，许暖暖照的地方亮着光圈，看上去跟鬼片似的，窗外似乎有人在看，搜罗搜罗的声音从外面响起，“谁！”钱之桃最先反应过来，直接追了出去，周白和许暖暖也没多留，在钱之桃出去之后跟着一起出出去。
    钱之桃追出去几十米，草丛里似乎有什么东西，拿出腰间的枪，一把拨开草丛，“喵呜~~~~”一只白色的小猫颤抖着看着她，钱之桃看了眼小猫，放好枪将小猫抱起，小猫的前肢似乎受了伤，钱之桃的手上和衣服上沾了些血迹，抱着猫回到之前的地方。
    周白和许暖暖就在原地等着，“你受伤了？”许暖暖见她的衣服有血迹，忍不住问道。
    “没有没有，我追出去看到只猫，就带了回来，她受伤了。”许暖暖看了看，“应该不是，可能是她踩到了血迹，粘在你的身上。”说着还翻看了一下猫爪。
    “果然。”
    三人抱着只猫继续往前走，很快就到了另一间房子，“嗯？”一进去周白就皱了皱眉头。
    “这间房子有人住？”许暖暖也忍住不说道。
    房间里有一张床，床上还有被褥，许暖暖打着闪光灯，往床铺走去，就在要走到的一瞬间，手机没电了，“啊！！啊！！！！！”
    “周白！”许暖暖忍不住喊道，“我手机没电了，你开下你的闪光灯！”许暖暖叫到。周白哆嗦着打开闪光灯，床铺上积着灰，钱之桃翻开被子，被褥里很是干净。
    “应该是有人住，但是很少来的样子。”钱之桃说着。
    “嗯，这间房子记下。”环视了一下房间，除了一张床其他什么也没有，许暖暖在床铺上敲打几下，“不像有隔层。”
    房子空荡荡的很，几人看了一圈将床铺收拾回原样，便走了出去。
    “这里这么多房子，我们难道一间一间看么？”周白说道。
    “不然呢，继续找，走。”许暖暖手机插着充电宝，推着周白往前走，“喵喵喵！！喵喵喵！！”原本乖乖的小猫，在三人往前的时候，一下子激动起来，“怎么了？”周白回头问道。
    “这猫是不是成精了？”
    “去你的成精。”怀里的猫闹腾的不行，许暖暖让钱之桃在外面等着，自己和周白走了进去，周白在前面走着，“暖暖，能不能牵手？”
    许暖暖在后面翻了不少白眼，只好拉着周白的手，房间空荡荡，里面什么也没有，开着闪光灯在房间里看着，“啥也没有，我们要不出去吧。”
    许暖暖则绕着房子看着，钱之桃安抚着怀里的猫，眼前突然一片阴暗，周白在房子中间打着灯，许暖暖围着房间看着，一下子撞到个人，“啊！”
    “你还知道害怕？”徐立的声音从头顶传来。
    “啊？你怎么找到我的？”许暖暖吓了一跳。
    周白站在房子中间，一脸不关我的事，“有发现什么没？”将两人带出房子，季琛和陈清清站在外面，“有一点发现，那幢房子像是有人住的样子。”许暖暖指了指房子。
    “嗯，继续往里面找。”徐立说着带人继续往里走。
    “喵~~哈！！哈！！！！”越往里走，怀里的猫叫的越是疯狂，已经开始疯狂哈人了。徐立皱了皱眉，“哦对了！猫的身上沾了血，会不会是他在这附近看到被害人，然后跑了出来。说不定这只猫知道被害人在哪里？”周白说着。
    虽然众人很快否定，但是说不定这只猫身上确实沾染的是陈三妹的血迹，“轰隆隆”天色很快暗了下来。
    “快下雨了，先回去。”很快就开始下起小雨，天色溅暗，几人跑向停在一边的车子，徐立带着许暖暖上了车，其他人则上了周白的车。
    车里就两人，许暖暖觉得有点尴尬，“那啥，先回去吧，看看猫身上的血迹是不是陈三妹的。”
    徐立看了一眼许暖暖，许暖暖吓得打了个冷颤，“那啥，赶紧走吧，等会儿雨大了！”两辆车很快就发动开车，没多久，雨就哗啦啦下了下来。草丛里站起一个人，看着远去的车辆笑了起来。
    众人很快就到了警局，钱之桃抱着猫去找严博明，“？？？？？”
    “检测一下这猫身上的血迹。”徐立开口。
    严博明将猫抱走，“今天就到这里，明天搜查令下来，去苍隆山查下。”
    “我觉得明天最好还是去陈家村看下，我觉得里面有个房间，说不定就是关失踪的人的。”许暖暖说道。
    徐立看了她一眼，“嗯，明天两个地方都要查，大家先回去休息，明天早点来局里。”
    说完后几人就各自回家................
    暗处的包裹（13 高H 徐立生气，精液射满小穴）
    雨下的非常大，打在车上“噼里啪啦”的直响，徐立一言不发，看着前面的路，“那啥，今天还有周白在，其实没什么啦，你不是又生气了吧？”
    看着徐立的表情，许暖暖舔了舔唇，“哎呀，清清不是去通知你了么？不会有事的，而且周白他们都有枪，不是么？”
    徐立依旧没有回答，许暖暖放弃，没有在尝试搭话，很快车子就开到了小区，徐立抓着许暖暖的手，一路无言，很快就回了家，许暖暖刚进家门，就被徐立顶在门上。
    “徐立，我不是故意的，以后我去哪都会跟你打招呼的。”看着徐立的眼睛，许暖暖软软的说道。
    “你知不知道那里有个杀人犯？万一碰到了他一刀下来呢？”徐立口气很重，抓着许暖暖的肩膀狠狠问道。
    “我.....呜呜，对不起嘛，我也是想早点过去，万一那里有人，不能还能就回来，呜呜呜。”说着说着就哭了出来，抱着徐立的脖子大哭。
    徐立抱着怀里的人，低头吻住她的唇，“呜呜呜~~~~”哭泣的声音都被抵在喉咙口，徐立这次是真的很生气，狠咬着她的唇，将她的舌头从嘴里拖出，拉进自己嘴里吮弄，舔抵，“嗯~~~~~”
    许暖暖踮起脚尖，搂着徐立的脖子亲吻，“嗯~~唔~~~~”一把将人抱起，往房间走去.....
    “嗯~~~~唔~~~~~”许暖暖被徐立压在穿上，身上的衣服被一下子撕开，扔在床下，“徐立，唔~~”话未说完，就被徐立再次狠狠吻住。
    伸手抚摸着他的胸膛，胸罩被一下子拉下，“嗯~~徐立~~~~”第一次感觉到徐立的暴躁，许暖暖吓得不行。
    双乳被徐立揉着，“嗯~~轻点~~徐立~~~~”身下的肉棒早已高高支起，徐立揉着两团嫩乳，乳尖早已挺立，徐立低头含住一边的乳头含弄，“嗯~~徐立~~轻点~~~”
    徐立吸着嘴里的乳尖，砸吧的啧啧作响，时不时还拿牙齿轻咬着，“嗯~~~~”许暖暖难耐着，一条腿缠上徐立的腰，徐立的肉棒早已经硬的不行，伸手解开皮带，将肉棒掏出，“啪”的一声打在许暖暖肚子上。
    “徐，徐立？”
    吐出嘴里的乳尖，徐立当着许暖暖的面，撸着自己的肉棒，肉棒胀大的不行，绑身上布满青筋，大手在紫红的肉榜上快速撸动，“嗯~~~”许暖暖伸手磨着龟头，被徐立挥开。
    “徐立~~嗯~~~~”许暖暖起身趴在徐立身下，龟头大的不行，许暖暖伸出舌头舔了几下，一下子将龟头含进嘴里，射出舌头舔弄着，龟头在温热的口腔里，徐立用力撸动着肉棒，捏着许暖暖的下巴，将肉棒抽出。
    “徐立~~唔~~~~”许暖暖的眼睛水亮亮的看着他，徐立眯了眯眼睛，将人压在身下。
    “今天必须好好惩罚你！”将许暖暖的内裤脱下，两指并拢插入小穴，“嗯~~徐立~~~别~~~~”
    徐立不听许暖暖说的话，手指在小穴里插弄着，手指上沾染不少水液，“嗯~~~徐立~~~~”许暖暖扭着腰，两腿分开，徐立的手指就在小穴里抽插着，含住一边的乳头，狠狠砸吧着。
    “徐立~~嗯~~~徐立~~~~~”在徐立身下难耐的扭着身子，徐立手指快速的在小穴中插着，很快许暖暖就尖叫着达到高潮，手指抽出的时候沾满水液，快速撸动着肉棒，肉棒上很快就沾满水液，龟头胀大的不行，徐立的龟头磨着穴口。
    “暖暖，要不要？”徐立咬着许暖暖的耳朵问着。
    “呜呜呜~~要的~~我要~~~~~”许暖暖哭着，徐立腰下用力一挺，肉棒整根没入小穴内。
    “唔~~~~”一下子被填满，许暖暖舒服的脚指头都蜷缩起来，“嗯~~好舒服~~好大~~~~”
    许暖暖环着他的腰，徐立的肉棒开始大刀阔斧的操起来，“啪啪啪啪”的声音直响，卵蛋一下下打在屁股上，肉棒狠狠的顶进小穴，龟头狠狠打在花心上。
    “唔~~~徐立~~好大~~~嗯~~~~”许暖暖摇着头，肉棒快速的在小穴内抽插，还越来越硬，越来越大，“徐立，唔~~~~”
    “以后再不听话，再乱跑，我就在床上操死你，嗯？”说着肉棒狠狠的顶进小穴，“啊~~~”被狠狠的一顶，许暖暖一下子抖了起来。
    “唔~~我错了~~~嗯~~~慢点~~~~~”许暖暖讨饶，身下酸麻的不行，徐立狠狠的操着她，“嗯！舒服么？暖暖？”
    “舒服的~~嗯~~舒服~~~”抱着徐立的脖子，徐立操的用力，两个奶子都被操的晃起来，低头含住一边的乳尖，用力的吸着，“嗯~~徐立~~~~”另一边的奶子被紧紧抓着，五指聚拢，乳尖从指缝中溜出，徐立请拧着乳尖，身下狠狠的挺进小穴。
    “啊~~~慢点呀~~~~”许暖暖被吸得一下子吃痛，忍不住吸了吸小穴。肉棒被小穴紧紧吸着，小穴里又热又紧，徐立操的爽的不行，“嗯~~~暖暖乖~~~~”“啪啪啪”肉棒一下下顶进小穴，龟头打在花心上，抽出时带出不少水液，两人的交合处湿哒哒的一片，黏腻的不行，阴毛处也都被打湿。
    “嗯~~徐立~~~太大了~~~太满了~~~嗯~~~~”许暖暖不停摇着头，徐立在小穴中冲刺，肉棒快递的在小穴中抽插，几十下下来，龟头狠狠地顶在花心上，重重的一顶，许暖暖一下子被送上高潮。
    “嗯~~~啊~~~~~”许暖暖夹着徐立得腰，小穴内喷出一股一股水液，徐立摁着她的腰，肉棒继续在小穴中冲刺着，“啊~~~不要~~~徐立~~~嗯~~~别~~~~~~”
    许暖暖还在高潮，肉棒快速的在小穴内插弄，带出不少水液，床单都被沾湿一片，许暖暖摇着头，一下又泄了身子，“乖，在干一会儿。”徐立咬着牙说道，肉棒快速的在小穴内插着。“嗯~~嗯~~徐立~~~”
    “嗯！快了！暖暖！快到了！嗯！”肉棒狠狠地顶在小穴内，“啪啪啪啪”声音不断，又操了几十来下，徐立狠狠的顶进小穴，龟头抵着花心，精液一股一股的射出。
    “嗯~~~徐立~~~~”徐立伏在许暖暖身上喘息着，抽出肉棒之后，精液也跟着滑了出来。
    “呜呜~~徐立~~~”许暖暖抱着徐立的脖子，“抱我去洗澡~~~~”许暖暖一下子黏人的不行，徐立将人抱起，一巴掌拍在她的屁股上，“以后还敢不敢乱跑？”
    “呜呜呜~~~不跑了~~~以后就跟着你，我错了嘛~~~”一边说着一边吻着徐立的嘴，“嗯！”徐立的肉棒一下子又挺了起来。“徐立！”
    肉棒一下子又操进小穴，徐立抱着人往浴室走去，很快浴室里就响起娇喘及闷哼声............
    昏暗的灯光下，灶台上放了一个笼屉，揭开盖子。里面放着就是陈三妹的人头，已经整个的被蒸熟了，将人头拿出。装好包裹之后，男人穿上外卖的衣服，往夜色中走去。
    深夜，许暖暖抱着徐立睡得香甜甜，外卖员将包裹放在门口之后，便直接离去.............
    暗处的包裹（14）
    “唔~~~~~”许暖暖挣扎的睁开眼睛，伸手推了推身前的人，徐立缓缓睁眼，搂着她的腰将人往身前一带，“又想要了？”许是没有睡醒，徐立的声音低沉，又慵懒，许暖暖挣扎了几下，身上酸的不行。
    “走开啦，起来起来，赶紧的！”徐立笑了笑，搂紧了怀里的人儿，低头亲了好几口，怀里的人挣扎的厉害，徐立狠狠吸了一口她的舌头，才起身去洗漱。
    许暖暖窝在被窝里，一双眼睛湿淋淋的，嘴唇也被吃的红红肿肿，在徐立起身之后，也跟着起身洗漱，两人吃完早饭就出门，前一天下了大暴雨，今天的天气好的不行，两人出门的时候，徐立看见门口的包裹皱起了眉头。
    “徐立？”许暖暖看到了包裹，不由得皱起眉头。
    “没事，我们先回警局。”拿起包裹。两人一同前往警局。
    到的时候周白天他们都已经到了，见徐立拿了个包裹，“徐队？”
    徐立将包裹放下，拿过小刀打开箱子，一股恶臭传来，“呕！”三个女生看了一眼，抱着垃圾桶吐了起来，周白见到包裹里的东西，也差点没忍住，遇呕好几次，都压了下去。
    “徐队！”季琛叫着徐立，包裹里正是陈三妹的人头，而且是被蒸过得人头，眼睛已经被挖去，只有血淋淋的两个洞，头发被剃光，已经开始腐烂，看上去像是被放了好几天........
    “交给严博明，另外通知家属，搜查令下来了？”徐立冷静的说道。
    “嗯，下来了。”季琛点头。
    “根据我们收到的包裹，分别为手臂，腿，内脏以及人头，那么主躯干还没有找到，凶手肯定会找时间抛尸，另外其他走失的老人也还没有找到，包裹应该是昨晚送到我家门口，已经放到腐烂，那么身躯他应该还没有来得及处理，等下就去苍隆山搜查。”徐立说道。
    “猫，呕，那只猫身上的血，应该是受害者的。”许暖暖抱着垃圾桶，忍不住恶心的感觉，又吐了个昏天黑地。
    季琛和周白拿着陈三妹的头去了严博明处，见过各种身体的严博明，在见到陈三妹的头部的样子，也有点反胃，“这人可真够变态的。”
    “那是，一般变态也就分尸，分尸也是为了抛尸，这个不仅分尸，还将尸块分给我们，还是煮熟的，你说这人是不是超级变态。”周白忍着恶心说道。
    “行了，你俩走吧，化验结果下午出来，到时候记得来拿。”严博明挥了挥手，季琛和周白打了个招呼就走了。
    另一边的办公室，三个女生都缓了回来，“今天你们就呆在局里，等下我和周白，季琛他们去苍隆山，你们不用跟着。”徐立开口说道。
    “徐队，我可以的！”陈清清和钱之桃一起说道。
    “昨天在荒废的陈家村，发现了一条小路，看上去像是经常有人走动，我觉得很可疑，今天我们还是要去在查勘一下！”钱之桃喝了口，平复了气息说道。
    “对，昨天有一家，我发现被子上的积灰不是很多，像是有人时不时去住的样子，我觉得我们今天应该再去看下，这样分尸煮熟之后在寄给我们，明显是在挑衅警方，如果不尽快找到这个人，他下次犯案，残肢说不定就是寄到市民家中。”许暖暖严肃的说道。
    “你们确定可以？”徐立再三确认，“可以。”见三人都坚持，徐立也不再说什么。
    很快季琛和周白就回来了，徐立分配了任务，徐立，周白，陈清清三人去苍隆山搜查，而季琛，许暖暖，钱之桃三人负责去陈家村，谁先结束就先找另一队集合。
    几人很快就出发，许暖暖的手机一直在想，看了看都是微博信息，许暖暖没有多看，嗯了静音之后，在车上闭眼休息。
    很快几人就到了苍隆山，季琛三人在陈家村附近停了车，许暖暖带着几人往昨天的地方继续走去，徐立等人则一路开车至苍隆山。
    拨开杂草，“昨天有间屋子我拍了照，我们先去看看，我总觉得那里像是住了人一样。”一边说着，一边往那间房屋走去。
    季琛带了手电筒，打开之后，房间里潮湿，泛着一股霉臭味，整个房子空荡的不行，床上的被子似乎有被动过的痕迹，“这里昨晚应该有人住，被子都被掀开了。”许暖暖走进说道。
    季琛摸了摸床铺，“也可能是流浪汉住这把？”钱之桃左右看了一眼，开口说道。
    “不会是流浪汉，村门口就有不少空房子，为什么不住那里，要往这里跑？”季琛开口说道，房间里也看不出什么别的，几人就先行离开，继续往里面走去...........
    另一边徐立三人已经到了山顶，一大早，山上没有几个人，徐立带着人去找寺庙的住持，很快三人就表明来意，“不会的，我们寺庙不会有杀人这种事情发生，你们进去搜查可以，我让其他僧人先出来。”
    住持说完之后就将僧人都带去大殿，徐立等人找了很久，都没有什么明显的发现，之后几人又前往厨房，见到了那天许暖暖见到的背菜的大叔。
    “哎哎哎，你们什么人，怎么能随便进来呢？”大叔拿着勺子问着，“警察，检查。”给人看了证件之后，大叔也不再说什么，配合着警察检查了一遍，仍是一无所获。
    里里外外的搜了一遍，啥也没有发现，周白坐在一边，气的不行，“徐队，什么也没有啊？”
    徐立看了眼寺庙的坏境，一言不发的起身四处走动，苍隆山的寺庙环境不错，后面还有个花园，里面有个心愿池，池里一滩死水，不少冒着青苔的石头长出水面，上面密密麻麻的都是硬币。
    “这应该是一个心愿池把，我也往里扔个硬币试试。”周白说着掏出硬币扔进池塘里，徐立盯着池塘看了很久，许是昨天下过雨，水池散发着一股恶臭，陈清清闻着臭的不行，捏了捏鼻子，“徐队，我们去找季琛他们吧。”
    徐立盯着水池看了很久，“那些在苍隆山失踪的老人，再也没有找到过是么？”猛不丁的一问，周白愣了一下，“是啊，怎么了？”
    “找人来，把这池子里的水抽干。”徐立拿出一根烟叼在嘴里，也没有点燃，周白猛地一拍头，“不会吧徐队！”
    “找人来抽水。”徐立再次开口。
    三人看着平静的水面，难道下面真的还埋藏了五年前的失踪老人？三人等了要有一个多小时，才有人员到达寺庙，“徐队。”来的年轻人和徐立打了个招呼，之后就招呼人将水池里的水抽干。
    现场已经拉起警戒条，不少来上香的人都往这里看，来的几个警察进行了拦截，水池的水很快就被抽干，水池里尽是大大小小的硬币，垃圾，已经散发着恶臭的烂泥，“挖吧。”徐立继续说道。
    几个人收拾了一下，拿着锄头等就下到水池里，底下的泥土松软的不行，一脚下去一个脚都陷了下去，徐立没有在上面多留，拿着锄头也跟着一起下去。
    几人挖了不就，“徐队！”周白在上面大喊一声，徐立往他指的方向看去，一节阴森的白骨露了出来.............
    暗处的包裹（15）
    徐立盯着那一节阴森的白骨，走过去继续挖着，很快恶臭的泥土下，就显出了半具尸体，许是埋藏的时间很久，只剩下阴森森的白骨，头骨很快就出来，窟窿头上两个阴森森的眼睛空荡荡的，周白看得浑身一抖，很快另外的挖掘人员，也挖出了白骨.......徐立的眉头不由得皱起......
    另一边季琛等人一个一个房子进出勘察，钱之桃不由得皱了皱眉，“怎么了？之桃？”许暖暖见她一直紧皱眉头，以为她有什么不舒服，不由得担心起来。
    “你们有没有闻到一股血腥味？”钱之桃问着。
    季琛停下脚步，索然烈日当头，但是周边仍是一阵阵刮着风，季琛和许暖暖闻了闻，“我没有闻到什么闻到啊？”
    “我也没有。”季琛说道，“闻到从哪里传来的？”季琛问道。
    钱之桃闭上眼，一边闻一边走着，“那里！”钱之桃往东方指了指，“走。”三人继续前行，许暖暖突然被绊倒，“哇靠....怎么会是湿的？”许暖暖撑着的手掌一片湿润，抬起一看，“啊！！！！！！”
    钱之桃赶紧将人扶起，“别怕，暖暖。”许暖暖一下子抱住她，忍不住大哭大叫道，“呜呜呜呜....吓死我的，妈的，怎么会有这种人，真他妈的变态到骨子里了，呜呜呜呜......”
    季琛往地上看了一眼，是人的腿，赶紧给徐立播了电话，许暖暖手掌上都是血液，“呜呜呜呜，吓死我了.....”
    钱之桃拍着她的背，“抛尸？”
    “不会，太明显了，应该是故意扔在这里的。”季琛说着蹲了下来，抓了抓地上的土，放在鼻尖问了问，“应该有段时间了，昨天下了雨，所以土壤还是湿润的，但是血迹还是呈暗红色，有点偏紫了。”
    “暖暖，你还可以么？”许暖暖拿着湿巾纸擦着手上的血迹，“我可以的，但是这个怎么办，就扔在这里么？”一边问，一边还在抽泣。
    “徐立那里马上有人过来，我们现在这里等，等下人来了，我在跟他们一起去前面看看，你们先回车上。”季琛拿出一根烟，点燃吸了一口说道。
    “我也一起去。”钱之桃说道。
    季琛眯了眯眼，看了她一眼，“我有闻到味道，我的鼻子可是很灵的！说不定可以找到被害人。”钱之桃继续说道。
    季琛点了点头，三人守着一条腿等了要半个小时，才有人员到，“季琛，我们来了。”周白人未到声音倒是响彻天空。
    看了一眼现场，三个人围着一条腿，许暖暖眼睛哭得红通通的，“我靠，这里也有？还是新鲜的？”看了眼地上的腿，很快就有专员收集肢体，许暖暖那张带血的湿巾纸也被收走。
    “你们那情况怎么样？”季琛将烟头扔在地上。抬脚灭掉，“别说了，刚挖出来三具白骨，回头还得要拼，估计还有，徐队他们还在挖。”周白挥了挥手。
    “嗯，我估计这说不定有尸体，我们去前面看看。”之后几人继续前行，许暖暖去和另一个警员小姐姐回到车上。
    “喝杯水吧，你还好么？”许暖暖握着水瓶，“我好很多了，就是突然被吓到，谢谢你啊。”
    小姐姐摆了摆手，“没事没事，你还只是吓哭，我第一次看到尸体啊，吐了个昏天黑地，一把鼻涕一把眼泪哭着。”说着还捏了捏鼻子，许暖暖讪讪的笑了，其实早上也刚吐过。
    警员小姐姐是她的粉丝，一直和她聊着天，缓解气氛....
    两人聊得开心，许暖暖打开手机，微博发来不少消息，有个叫“晴雨天”的网友给自己发了不少消息。
    晴雨天：河山花园13栋楼顶里有一具女尸，希望重视，尽快前去。
    晴雨天：是真的，是真的有尸体.....在么？
    晴雨天：已经有警官到了.....尸体已经被搬走。
    晴雨天：图片，图片，图片.....
    晴雨天：望尽快报道，还市民安心。
    许暖暖点开图片，果真是一具女尸，现场不少人都在拍照，“暖暖，你在看什么？”小姐姐凑过去，“我靠，又有命案？”
    “我在微博上收到的消息，早上8点多久开始发消息，一直到12点多发的图片。”许暖暖抓着手机皱眉。
    “现在网上的人可关心这些案件了，唉，毕竟现在法治社会，出了凶杀案，市民肯定会不安心的。”小姐姐叹气说道。
    许暖暖没有多说什么，也没有回复晴雨天，将记录截图，照片存好之后发给徐立，但是迟迟没有收到回复。
    另一边季琛等人越往陈家村里走，空气中就开始弥漫血腥味，“应该就是那间，味道都是哪里来的。”钱之桃手指着左边的一侧房屋，季琛皱着眉，摸了摸腰间的配枪，和周白对视一眼，往前面的房屋走去。
    一脚踢开房门，周白和季琛立刻举枪，房间里没有人，有的只是两具尸体，一具只剩躯干，还少了腿和手臂，另一具少了手臂和大腿.........
    “这应该是个厨房。”钱之桃说道，季琛和周白检查了下尸体，钱之桃在灶台打转，“收拾的很干净。”灶台上有一个锅子，锅子里正是另一具尸体的手臂,“煮熟了，这里就是犯罪现场，但是凶手应该已经跑了。”
    很快现在就被取证好，尸体也被运送回警局，房间里的草堆上堆着柴火和杂草，已经都被鲜血浸透，应该已经有段时间了，血迹已经有点暗红的发紫.....
    “等徐队到时候再来看吧。”一屋子的血腥味，拍好照片之后，几人就离开了房子。
    另一边徐立在寺院后院的池塘里，挖出了9具尸体，但是尸体多多少少都有残缺，工作人员将尸体抬走，徐立点燃一根烟，咬在嘴里，拿出手机，就看到许暖暖给自己发的消息....
    眉头不由得皱的更深，在这个节骨眼发生了一件命案，会有联系么？
    将寺庙和僧人一起带回警局，“你和他们一起回去，我去季琛那里。”嘱咐完陈清清之后，独自驱车到了陈家村。
    “叩叩”车窗被敲响，“徐立？你怎么来了？”许暖暖问道。
    “还好么？”见人脸色白的不行，摸了摸她的头问道。
    “我没事，你快去季琛他们那里，好像发现了尸体。”徐立点了点头，往村子里走去。
    “徐队！”周白见徐立来，叫了一声，徐立点了点头走进了房子，空气中血腥味厉害的不行，尸体已经被挪走，灶台收拾的很干净，只留下一只手，“看来早就收拾好了，剩下失踪的老人，应该还在他手里。”徐立说道。
    “那是怎么带着人跑的呢？”周白不明白。
    “杀完之后分尸，分批带走，昨天你们来这查，就被发现了，所以他应该昨天在我们走之后，就已经挪了我。”徐立说道，在现场又勘察了一圈，就离开了现场。
    一回警局，徐立就往严博明的办公室跑，“一下子给我送来11具尸体，徐队，你这是要我的命啊。”
    “你辛苦了，9具白骨涉及到五年前的失踪案。”徐立说道。
    “我知道，你放心吧，三天之后给你结果。凶手的作案地点暴露，后面还会继续作案么？”严博明问道。
    “不清楚，但是从他撤离陈家村来看，这个人思路很清晰，说不定还会有帮手。”徐立说道。严博明拍了拍他的肩膀，“你先回去休息吧，最近还有一起凶杀案。还有个尸体我要先解剖。”
    徐立点了点头，离开了法医室，回到办公室，几个人脸色都不怎么好看，一下子来了11具尸体，还有人员失踪，这次的案件很严重，众人都眉头紧皱。
    “河山花园的女尸案也会由我们负责，这次的失踪案会立专案查办，大家今天回去好好休息一天，明天开始，有一场硬仗要到。”徐立说道。”
    众人都知道这件案子的重要性，也没有多留，收拾了下也就各自回家。
    暗处的包裹（16 高H，被小穴夹得死死的，精液射满半个套套，100收藏加更~）
    车子在路上行驶，徐立看了一眼许暖暖，小姑娘眼尾红红，鼻子红红的，“吓到了？还好么？”
    许暖暖看着窗外，“还好，就是第一次这么静距离接触尸体.....”嗓子还有点哑，应该是今天又哭又吐的原因......正在一个红灯，徐立停下车敲着方向盘，“你第一次见到尸体，有不舒服么？”
    徐立看着许暖暖，“有，第一次见也是觉得恶心，但是压了下来，后来见多了，也就习惯了。”车子启动，许暖暖吸了吸鼻子，没再说话，很快两人就到了家里，刚进门，许暖暖就抱住了他，“我会一直一直陪着你的。”说着还拍了拍徐立的后背，才换鞋到客厅。
    徐立还没来得及回抱住她，小姑娘就跑去客厅，“晚上我要吃鸡翅！”得，还得伺候着，徐立笑着摇了摇头，进了厨房准备晚饭，晚上两人吃完饭，洗完澡，抱在一起看电视。
    沙发软软的，许暖暖整个人窝在徐立的怀里，“寺庙里发现了9具白骨？”
    徐立一下一下拍着她的后背，“嗯，等检验报告出来，应该就是五年前失踪的那批人。”
    “那这次会是同一个人作案么？”许暖暖问道。
    “应该是，挖出来的尸骨都是缺胳膊断腿的，和这次的案件很像。”徐立说道。
    “你说凶手近期还会在作案么？”
    许暖暖一个一个的问题问着，“暖暖，累么？”徐立突然问道，许暖暖看着他摇了摇头，“不，不是很累啊....”很快徐立的眼神就变了，许暖暖咽了咽口水，想往后退，徐立搂着她的腰将人往怀里一带，低头就吻住她的唇。
    徐立的气息扑面而来，无法躲避，许暖暖伸手搂着他的脖子，小嘴微张，小舌头伸出一下下沿着他的嘴唇描绘着，“嗯~~~~”得到她的回应，徐立搂着她腰得手用了几分力，人更是往怀里贴，“嗯~~唔~~~”小舌头还在嘴角舔着，徐立的大舌就伸出与她交缠着，许暖暖很快就败下挣来，舌头被她吸得发麻，只能攀着他的肩膀，哼哼唧唧的，两人分开的时候迁出不少水液，“嗯~~徐立~~~~”小姑娘的双唇被吃的红肿不堪，水淋淋的，小嘴微微张着，一下一下喘息的，徐立看得一下就......硬了。
    抓着小姑娘的手摁在身下，“嗯，你怎么老是，嗯，随时随地就.....”许暖暖脸红的不行，小手揉着掌下的肉棒.....
    “只要看着你，我就硬，怎么办？嗯？”咬着许暖暖的耳朵，徐立轻轻说着。
    “你要控制住你自己啊！”说着还用力揉了下肉棒，徐立闷哼，“没法控制，只对你硬。”许暖暖低下头，小手已经伸进裤子里，肉棒又热又滑，许暖暖上下撸动着，徐立爽的仰着头，喘息的厉害。
    “嗯，暖暖，再快点！”许暖暖咬着唇，手下开始用力，肉棒硬的不行，手也酸的不行，抬头看着徐立，一双大眼水汪汪的，徐立轻笑，摁着她的头，就吻住了她，“嗯~~唔~~~~”唇舌交缠，徐立挺着腰，肉棒在小手中又是硬了几分。
    大手揉着她的绵乳，“怎么这么软？暖暖，你要勾死我了。”徐立咬着她的唇说道，许暖暖羞的不行，指尖刮过马眼处，“嗯！”徐立一声闷声，射了不少在她手上。抽出手，手掌被磨得红红的，手指上沾满精液，“你坏死了！”徐立抽来纸巾，擦拭着她手上的精液。
    “还累么？”
    “嗯？还行啊......啊，徐立！”话刚说完，徐立就将人一把抱起，“那再做点睡前运动。”
    “不是，徐立，明天还早起呢！还办案呢！”许暖暖蹬着腿。
    “是啊，所以要做点运动，不然明天没体力啊。”将人抛上床，床铺软的不行，许暖暖一下被抛上去，还颠了几下，没等人反应过来，徐立已经压上她。
    “不行，不行，我今天被吓到了，我要休息，今晚不要了~~”许暖暖耍着赖，在床上扭着，“乖，知道你今天被吓到了，我来好好安慰安慰你。”说着就吻住那张小嘴。
    “嗯~~~~~~~”知道自己今天是逃不过魔抓了，只好顺着他。
    大手在阴唇处抚摸着，内裤上很快就印出了一块水渍，“嗯~~~”许暖暖忍不住扭了扭腰，手指上感受到湿润，徐立拨开内裤，手指一下子插了进去，“嗯~~徐立~~~”很快手指就开始抽插起来，“嗯~~徐立~~~~”
    “暖暖这么快就湿了？听到声音了么？嗯？”啧啧的声音传来，许暖暖身下已经湿的不行，徐立抽出手指，手指上尽是水液，将手指上的水液吮吸吃尽，大手伸向床头柜。
    许暖暖看到0.01超薄，扭过了头，徐立失笑，“暖暖帮我。”手上一下子多了个小方块。
    “嗯，你怎么这么大！别动来动去呀！”
    “暖暖，我没动啊。”徐立双手撑在床上，小姑娘急的不行，脸蛋红通通的，就是带不上套子，“我不会！你来！。”气的将手上的套子一扔，徐立失笑，翻身将小姑娘压在身下，亲了好几口，“自给自足，丰衣足食。”
    “啊~~~慢点~~徐立~~~嗯~~~~~”两腿被分的开开的，肉棒狠狠地在小穴中进出，“嗯~暖暖真紧，你要夹死我了！太紧了。嗯！”徐立爽的不行，小穴又热又紧，每每整根没入的时候，仿佛有千百张小嘴同时吸着他，爽的想射。
    咬着牙在小穴中进出，穴肉已经被操的翻开，红通通的，“嗯~~暖暖喜欢么？我大不大？”
    “嗯~~~好舒服~~~好大~~~徐立~~~嗯~~~~~”抱着徐立的肩膀，许暖暖舒服的直摇头，“嗯~~~小穴夹得真紧，操了这么多次还是这么紧，嗯！”肉棒狠狠地砸进小穴，龟头顶在花心上，卵蛋拍的“啪啪啪”做响。
    “嗯~~徐立~~慢点呀~~~嗯~~那里~~啊~~~~”许暖暖一下子抓着他的后背，徐立吃痛的“嘶”了一声，龟头抽出的时候碰到了她的敏感点。每每徐立慢慢插入的时候，许暖暖总会颤抖着，徐立知道后故意吊着她，龟头就埋在穴口处磨着，“嗯~~徐立~~~不要~~~要进来~~呜呜~~~~”
    身下的小姑娘又开始哭鼻子了，鼻尖红红的，眼睛里也是湿润的不行，“啊~~啊~~~嗯~~~啊~~~”徐立一下子想狠狠欺负着她，肉棒突然加速冲刺。
    “嗯~~徐立~~啊~~~啊~~~~”双腿被掰到最开，徐立紧紧握着她的腰，飞快的挺动臀部，肉棒狠狠地在穴内抽插着，“啊~~~徐立~~嗯~~~”小姑娘哭着摇头，在肉棒狠狠顶入的一瞬叫，打到了高潮，“啊~~~~嗯~~~~~”徐立趴在她的身上喘息着，肉棒就埋在穴内，小穴一下一下缩着，夹得死死的，徐立打了一下她的屁股。
    “啪”的一声，许暖暖还在高潮，没有反应过来，湿漉漉的眼睛看着他，想不通自己怎么就被打屁股了，见人呆呆地抽泣，徐立开始加速冲刺。
    “啪啪啪啪”的声音在房间回想，肉棒狠狠地插弄着小穴，许暖暖本就没缓过来，一下子又被操的高潮了几次，抱着徐立的肩膀低声哭泣，“嗯~~慢点呀~~~徐立~~~呜呜~~~~~”
    小姑娘此时的哭声就是他的催情剂，肉棒操的更快，“嗯~~啊~~~啊~~~~”
    “暖暖太紧了，嗯，要射了，要被你夹射了！嗯！”又在小穴中狠狠操了几十来下，狠狠的顶了进入，一下子就射了出来，“嗯~暖暖。”趴在女孩身上，一口含住乳尖，享受着高潮。抽出肉棒的时候，精液射满了半个套子................
    许暖暖已经累得不行，之后还是被徐立抱去浴室，又清洗了一番，才抱上床睡觉，怀里的小姑娘已经睡得开始打泡泡，徐立看着她失笑，低头亲了好几口，才抱着人睡去................
    此时有人睡得香甜，有人无法入睡，“可恶！”远远看着被警方围住的房子，狠狠的踢了几下脚下的石子，男人才转身进入夜色中......与黑夜融成一片。
    突然出现的女尸（1）
    半夜，许暖暖睡得正香，电话不停地响起，“喂，什么？好，我马上就到。”迷迷糊糊中徐立已经起床，“怎么了？”床上的小姑娘撑着身子不停揉着眼睛，徐立抓过她的手，将人塞进被窝，“你继续睡，有案子，我要去趟现场。”
    “是又有受害者了？我和你一起去。”一听徐立要去现场，许暖暖立刻起身，“在家睡觉吧，明天还有一天。”徐立揉着她的脑袋。
    “一起！”说完之后就起身穿衣服，徐立拗不过她，简单收拾了一下，   两人就出了门。
    “是又有老人死了么？”许暖暖问道。
    “不是，记得河山花园的女尸么？”许暖暖点了点头，“乌巷也出现了一具女尸，也是在楼顶。”徐立眉头说道。
    两人很快就赶到了现场，“徐队。”季琛和钱之桃已经在现场取证，“谁发现的尸体？”
    指了指一边一对男女，“我们，我们就是上来........”男人的脸憋得通红，看着惨死的尸体，“我们夫妻就是上来换个花样玩的，没想到就看到这具尸体，死的太惨了！”两人吓得瑟瑟发抖。
    “凌晨三点，不睡觉？”徐立看了眼手表问道。
    男人一张脸憋得通红，另一边的女人脸色惨白的不行，徐立盯着这两人，男人被他看得头皮发麻，“他是我找我鸡，带来上面换个花样，没想到，真是晦气。”
    “住这栋？”徐立看着女人问道。
    女人脸色惨白的点了点头，“几栋？认识被害人么？”
    女人呆滞的不行，应该是受到很大的惊吓，见她一言不发，钱之桃拿了热水。带着人去一边休息，因为是凌晨发现的尸体，现场保存的还算完好，徐立看了眼尸体，死的很惨，从面部看来应该是个20出头的小姑娘，长相清秀，但是脸上被刀刻了骚货两个字，赤裸着全身，两个乳房都被割掉，地上扔着一把刀，想来应该是作案工作。
    “死亡时间不超过4小时，具体死因要回警局，徐队，和河山花园那具女尸死法很像。”一边的法医说道。
    徐立点了点头，将报案的两人带回警局审讯，尸体被送往法医处。
    徐立坐在办公室，对比着两句尸体的现场照，“你有什么看法？”徐立问着季琛。
    “同一个凶手作案，对女性应该有极大的怨恨，两个死者都被割除了乳房，这是女性的象征。”季琛说道。
    “和之前寄包裹的凶手会有关系么？我们收到了老人的残肢，这两句女尸被割除了乳房？”许暖暖问道。
    “不会一个人作案，这个人对女性有极大的仇视，不单单是割除乳房，现场照片看来，两个女性的下体都有划伤，说明有被施暴，性虐，寄给我们包裹的人显然是在享受杀人，而这个人，显然是在报复杀人，不会是一个人。”徐立说道。
    “徐队，死者叫李静，就住在乌巷里，和报案的女人是同一栋，住在2楼，已经通知他们父母了。”钱之桃赶来说道。
    徐立点了点头，“还有说什么么？”
    “那个女人是酒吧的陪酒女，那个男人是她的客人，两人凌晨回家之后，因为女方家里有个小孩被吵醒了，所以带着男人去了天台，还没开始做什么，就发现了李静的尸体。”钱之桃说道。
    徐立一张一张看着现场的照片，眉头紧紧皱着，“熟人作案。”
    “为什么？”徐立突然说道，许暖暖不解。
    “法医推测的死亡时间不超过4小时，我们在凌晨三点赶到，那么就是说11点的时候，李静被杀害，晚上11点，出现在天台上，如果被威胁，楼道里没有任何人听到声音，说明李静没有呼救，是自己跟着上去的。”
    “凶手有刀，万一是埋伏在楼梯上，等着她呢？”许暖暖问道。
    “就算是突然威胁，也会有呼救，或者是下意识的挣扎，但是楼道和现场都没有明显的争执或者是打斗痕迹。”徐立翻看着照片，拿出一张，“而且女方的衣服，整齐的叠在一边。”徐立将照片放在桌上。
    几人围过去看了看，“李静的父母就在二楼，如果真的是被威胁，自己父母就在二层，也会进行呼救，或者想办法弄出点动静，显然没有，她自己跟着上去的概率很大。”季琛说道。
    徐立看了眼手表，早上六点，“现在你们都去休息，明早去李静家里。”
    季琛和钱之桃走了出去，许暖暖看着徐立，“如果李静是自愿跟着凶手上去，那么和凶手一定有关系，可能是情侣，炮友，那么河山花园的那具女士呢？”
    徐立将照片拿出，照片上的女尸也是全身赤裸，两个乳房被割掉，脸上刻着骚货两个字，“为什么要刻字在脸上？”许暖暖不解。
    “她在践踏女性，他认为两位死者都是骚货，该死，所以在杀死她们之后，割下了女性的象征乳房。”徐立说道。
    “你有眉头么？”
    “没有。”明天白天去现场看看，说不定会有什么线索。
    许暖暖此时困意上来，打了两个哈欠，趴在桌上就睡了起来，很快就天亮了，没等徐立等人去李静家，李静的父母就赶到了警局。
    那对父母很苍老，他们只有50出头，但是看上去已经像60几岁的老人，钱之桃给两位老人递了热水。
    “我们就静静一个孩子，她聪明，学习好，今年在读大二，呜呜呜，怎么就被害死了。”开口的是李静的母亲，“我们就这一个孩子啊，警察同志，你们一定要抓到凶手，不然我们死也不会瞑目啊。”两位老人家都哭的悸动，等两位缓过来。李父才缓缓开口。
    “这孩子上大学就没有住宿，每天都是回家的，听说她最近谈了个男朋友，最近回来的比较晚，但是昨晚也不会超过12点，我们昨晚等了很久，都没等到她回来，没想到今早就..........”
    “您见过她的男朋友么？”徐立问道。
    两位老人家对视一眼，摇了摇头，“只听她说是个很好的小伙子，从来没见过。”
    老人家说了很多，临了离开警局的时候，死死抓着徐立的手，“警察同志，一定要抓到这个凶手，不能让我女儿，就这么白白死了。”又是安慰了两位老人家一会儿，他们才离去。
    “年过半百，唯一的女儿也死去了，现在他们活着，一定很痛苦。”许暖暖说道。
    “嗯，如果不抓到凶手，就如他们所说，会死不瞑目。”徐立点头。
    “那另一具女尸呢？怎么没见到家属？”许暖暖问道。
    “另一具女尸还未确认身份，无法通知家属。”徐立说道。
    警局里一下子多了13具尸体，上头很是重视这件事情，徐立头疼的不行，一波未平又起一波，安排了季琛和钱之桃先跟着之前的失踪案，自己则先跟着这具女尸案。
    下午的时候，严博明就把两具女尸的尸检报告给了徐立，“两名死者死前都有过性关系，但是体内没有精液，而且他们的阴蒂也被割除了。”严博明说道。
    “割了乳房，又割了阴蒂，看来这个凶手对女性是极为憎恨。”徐立说道。
    “对，而且他们体内没有精液，这个凶手也没有带安全套，体内没有检测出油脂，如果是无精症，那么体内也会残留精液，很明显他没有内射。”严博明说道。
    许暖暖听到严博明的说辞，“会不会使用一些道具？或者之后，凶手清理过？”
    “清理过不会，因为死者体内都是自己的体液，没有清理过得痕迹，但是你说的使用道具，这个不排除。”严博明说道。
    “徐队，河山花园那具女尸确认身份了。”周白急匆匆的跑到法医室。
    “徐队，死者叫李明明，25岁，租住在河山花园50栋302室，就住在发现她尸体的那一栋，她在风正律师事务所上班，同居的男友说她已经20天没有出现，我们查了下，在16天前，确实有登记报案。”周白说道。
    “20天之后离奇死在自家单元楼顶，这个男朋友很可疑！”许暖暖说道。
    “她对象呢？”徐立问道。
    “已经联系了，马上就赶来警局。”周白说道，“两个都姓李，徐队，会不会还有个李家村。”徐立瞪了一眼周白。
    “去查下两人有没有关系，身边亲友同事都要问个遍。”   “我还要再去趟寺庙那里，你要跟我一起么？”徐立看着许暖暖问道。
    “我和周白他们一起吧，这样侮辱女性，残忍的杀害女性，我更想知道是什么样的人，受了怎么样的刺激才会这么变态。”徐立笑了笑。拍了她的脑袋就走了，许暖暖和周白一起走了，“另外几具尸体尽快给结果。”徐立对严博明说完之后就直接离开。
    “暖暖，你跟着我走，绝对没错。”周白开着车说道。
    “你可闭嘴吧！赶紧去李明明的单位。”风正律师事务所就在市中心，两人很快就到了事务所，将事务所人员都问了一遍，倒是颇有收获。
    “明明请了一个月病假，他男朋友来请的，我找下假单，你们等下。”人事的妹子很快就去找假单，两人了解到，李明明坐着文员的工作，平时人挺热心，也很健谈，和男朋友很相爱，一起在A市打拼，但是20天前，她男友说她骨折了，需要休养一个月，两人不由得皱起没有。
    人事很快就将病假单拿来，两人道谢之后，赶紧回了警局，另一头，徐立和季琛勘察昨日发现尸体的现场。
    地上留下几个脚印，“看来他回来过。”季琛说道。
    “应该是想看看自己的大本营，还在不在。”徐立嗤笑，蹲下身看着地上的脚印，“身高178-183，体重80KG左右。他近期应该不会再犯案了，或者说，他在找下一个大本营。”徐立说道。
    “为什么？”季琛皱眉。
    “苍隆山的尸体过了五年才被挖出来，想来他一直在这里，现在一下子被端掉，你说他能去哪里？”两人都眉头紧锁，见现场没有留下什么线索，赶往另两具女尸发现的现场。
    “清清，李明明的男友来了么？”周白看着一边捧着脸的陈清清，“没有，我去他家里，也没人，不会真的是他杀了人，跑了吧？”陈清清说道。
    “她男友是个什么样的人？”许暖暖问道。
    “哦哦，她男朋友叫赵铭，27岁，在一家服装公司做经理，收入不错，两人都是来A市打工的，16天前，赵铭有报警女友失踪，但是一直没有线索。”陈清清说道。
    “巧了，16天前报案失踪，但是20天前，却给了单位病假条，我记得严博明的尸检报告上，李明明没有骨折。”许暖暖说道。
    “那这个赵铭，很可能是凶手？”周白说道。
    “嗯，你去查下赵铭的经济条件，银行卡交易什么的，就算不是他杀的，那么他伪造病假单，也是有什么不可告人的秘密。”许暖暖说道。
    突然出现的女尸（2）
    徐立和季琛赶到河山花园，50幢的楼顶已经被拉起警戒线，现场脚印很多，也很杂乱，“因为是白天发现的尸体，当时围观的人很多，现场被破坏的厉害。”季琛说道。
    “谁报案的？”徐立问道。
    “楼顶的一对老夫妻，中午来晒被子，看到了当时就报警了。”徐立皱了皱眉，想到许暖暖收到的微博信息，“暖暖一早就有人给她发微博，告知她有尸体，一直到中午警察来。”徐立说道。
    两人在现场勘察着，依旧没有什么有效的线索，而且现场被破坏的很厉害，两人没有多留，直接驱车赶到了乌巷，到现场的时候，还有一滩血迹留在地上，显然是李静的，“两个小区都是老小区，严博明的尸检报告说，两位女性死前都有发生性关系，阴蒂都被割除，阴道没有撕裂，所以不是强迫。”徐立说道。
    又和周围居民了解了一圈情况，才一起回到警局，“你们回来了？”徐立和季琛的脸色都不是很好，“李明明的男友来了么？”徐立问道。
    “没有，不知道去哪里了。”陈清清说道。
    “我们今天有去李明明的单位，他的男友叫赵铭，是个服装单位的经理，收入还算可以，在死者失踪前有帮死者去单位请病假，之后就发现了尸体。”周白说道。
    “全市搜查赵铭，不排除他有杀害李明明的嫌疑。”徐立说道。
    “暖暖，之桃，跟我去李静家里。”徐立说完之后，两人就跟着出门，“李静家里会有什么线索么？”一上车许暖暖就问道。
    “嗯，死者可能是自愿与凶手发生关系，所以可能房间里会有什么有效线索留下。”徐立说着。
    乌巷是个老房区，徐立他们车子开得歪歪扭扭的，好不容易才停在李静家楼下，李父李母一开门，见是徐立他们，以为是凶手抓到了，“警察同志，是抓到凶手了么！”李父苍老的手紧紧抓着徐立的手，“还没有，叔叔，我们今天来想看下李静的房间，想看下有没有留下什么线索。”
    老人一下子颓废了下去，背也比刚才驼了不少，放开徐立的手，“房间在那里。”老人手指了指，就坐到沙发上，看着女儿的照片，默默无言...............
    徐立看了眼钱之桃，钱之桃陪着两个老人家说话，徐立和许暖暖则进了房间，房间很整洁，有一台笔记本和一个平板在桌上放着，“房间应该被老人打理过了。”徐立说道，许暖暖则打开衣橱看了看，“徐立，你看...........”
    许暖暖从橱里拿出好几个包，“李静还是个学生，家庭情况一般，再怎么有钱，也买不起这些包。”许暖暖说道，徐立也跟着看了看衣柜。
    “所以凶手应该是一个在A市有车，收入高，外型不错的男人。精英男之类得？”许暖暖问道，“很有可能，拿上笔记本和平板，再去问问两个老人。”
    两人出来的时候，钱之桃陪着两个老人看着李静的照片，见徐立两人出来，赶忙起来问，“警察同志，有什么线索么？”老年丧女，两个老人真的是一下子苍老不少，许暖暖都觉得心里酸酸的不行，“叔叔，我们看到您女儿的平板和电脑，需要带去警局，看一下有没有什么线索在里面。”徐立说完，两个老人虽然有点犹豫，但是还是答应了，“您放心，平板和电脑的数据我们会尽量恢复保留。”徐立说道。
    “没事，我们两也不会玩这些电子产品，能早日抓到杀静静的人就好。”李父说道。
    “对了，还有些问题，李静的性格，还有她上学有兼职什么么？”徐立问道。
    “静静很乖，她没有在外面兼职，我们每个月都有给她生活费，她很听话，也不会乱花钱。就是我们之前给她介绍过一个相亲对象，唉，也是我们不好，孩子还没毕业，就着急给她介绍对象，真是.....后面静静说已经有对象了，我们也就随她去了........”老人家说道相亲对象有点不对。
    “具体能说下这个相亲对象么？”徐立问道。
    “唉，小伙子也是读大学的，就是太喜欢玩游戏了，人有点轻飘飘，一开始经常来找我们静静，后来我们静静接触了一段时间，就不了了之了......警察同志，会不会静静拒绝他，他心里不爽快，就杀了我们静静！”老人一下子激动起来。
    徐立还没来得安抚，一阵嘈杂的铃声响起，“这是？”徐立拿出的手机是李静的，徐立没有接电话，“这就是那个相亲对象的！”之后铃声就断了，徐立等人也告辞离开。
    刚下楼，徐立想了想，回拨了电话过去，对面的小伙子手机一下子响起，见徐立拿着李静的手机，撒腿就跑，“别跑！”徐立一下子冲了出去，追着那个小伙子不放。到底是做刑警的，跑了一百多米就抓到了男生。
    “抓我干什么！放开我！”男生在他身下不断地挣扎，徐立反手铐住了他，“那你跑什么，走一趟吧。”扭着人进了车里，将钥匙给钱之桃，自己在后座看着男生。
    几人很快回了警局，周白和季琛去查赵铭，审讯室里，男人坐在椅子上抖得不行，“警察厅同志，我就是听说静静出事了，才出来看得！”男人激动的说道。
    “你和李静什么关系。”
    “我们是相亲对象，她人很乖，性格也好，我追了她一段时间，本来都要答应我了，但是办理杀出个男人！我不甘心，一直有给她打电话，但是她都没有理我，昨晚我又打了个电话，是个男人接的.......今天就听说了她被杀害的消息，所以我想着过来看看..........”男生越说头低的越低。
    “昨天几点打的电话？”徐立问道，男生看了下手机，“噢噢，昨晚10点多。”说着还把手机拿给徐立看，“一个男人接的？”
    “对对，一个男人。”男生点头如捣蒜。
    之后又盘问了一会儿，就将人放走了，“不是他？”
    “不符合，看他的穿着，不像是会给李静买奢侈品的人。”徐立说道。
    “徐队，赵铭在C市。”周白跑到办公室，气喘吁吁的说道，“C市？什么时候去的？”徐立皱眉。
    “今天下午2点的高铁票，要去抓他么？”周白握着拳问道。
    “嗯，联系C市的刑警队，全力抓捕赵铭，订一下1小时后去C市的票。”徐立说道。
    很快季琛就去联系C市刑警队，周白则订了三张票，“季琛，分尸案还有细节需要探索，凶手短时间内应该不会再犯案，后面会有S市的两位专家过来协助破案，你稍后和之桃，清清去李明明小区走访，看看周围居民会不会有什么发现。”徐立说完后，就带着周白和许暖暖赶去火车站，季琛带着钱之桃前往李明明家里。
    “你说这个杀人凶手还会动手么？”路上钱之桃问道。
    “会，根据徐立的推测，死者在被害前都有发生过性关系，那么不排除死者是自愿的，那么凶手就是把这些女生当成猎物，放松她们的警惕之后，一刀杀害。”季琛说话的声音没有很大的起伏，钱之桃确实觉得后背一凉。
    “那么他挑选李静和李明明，一个是即将毕业的大学生，一个是在A市和男友一起打拼的女生，她们之前没有什么共通性。”钱之桃说道。
    “那就要继续挖掘下去了，到了，走吧。”停好车，两人就前往李明明居住的楼层，和他们的邻居了解情况。
    另一边，徐立等人在A市火车站，刚到车站，徐立就接到C市刑警队的队长电话，队长姓吴，吴队打来电话，告知徐立已经在C市查找赵铭，快的话今天应该可以找到。“徐队，怎么说？”周白紧张的问道。
    “吴队那里已经在配合找人了，今晚要是能抓到人，我们明天就能回来。”徐立握着手机说道。
    “那之前你说的，会有专家来我们队？协助破案是怎么回事？”周白继续问道。
    “苍隆山挖出的9具尸体，应该就是五年前失踪的那些老人，我们在陈家村又找到两具，现在还有老人在失踪中，白局对这件事很注重，因为涉及时间线长，所以后续会有一位侧写师还有一位心理师来协助我们破案。”徐立说道。
    “那这之间凶手继续作案呢？”许暖暖不解。
    “应该不会，凶手能将尸体藏匿在苍隆山五年不被发现，说明他的老巢就在哪里，现在我们找到了五年前的尸体，说明他的老巢被发现了，他现在还需要寻找新的老巢，进行分尸，烹饪，所以这期间，他应该不会有动作。”徐立说道。
    “那些还没找到的老人，还是安全的？”许暖暖问道，徐立点了点头。
    周白听徐立说凶手暂时不会有行动，忍不住问道这次的案件，“那么李静这件案子呢？会是赵铭做的么？”
    “不排除可能。”周边的人都在盯着三人看，许暖暖才想到又是杀人，又是分尸的，三人没有再说话，很快三人就上了去C市的高铁。
    另一边，季琛和钱之桃一家一户的问着李明明的情况，邻居都表示他们是一对很恩爱的情侣，也没有听说两人有吵架什么，都说赵铭是个好男友，赚得多，也对女友好。
    “怎么看？”季琛问着钱之桃。
    “周边人对赵铭的评价都是很好，说明赵铭很会做人，在外人面前就是事业有成，二十四孝好男友，但是具体的情况，我们就不是很清楚了，但是赵铭开假假条的事情，他可能不是像别人说的那么好，或许他有家暴，或者其他的一些不为人知的事。”季琛看着她点了点头，“回局里把，   我们去查下赵铭的银行卡，看看他的经济怎么样。”两人上了车，驱车回警局...........
    突然出现的女尸（3）
    A市和C市离的很近，三人半个小时就到了C市，刚出火车站，吴队就来接走三人，“我们在四季酒店发现了赵铭，已经去抓了，很快就能抓到。”吴队一边开车一边说道。“住宿已经去办了，今晚你们还是要住一晚。”将三人送到酒店，等三人收拾好，再上吴队车的时候，赵铭已经抓到了。
    几人又赶到警局，赵铭整个人邋遢的不行，头发已经油的一根一根的，两只手紧握在一起，整个人紧张的不行，“要进去么？”吴队看了眼徐立问道。
    “嗯。”徐立说完后就直接进了审讯室，见有人进来，赵铭神色慌张的不行，徐立拉开椅子，坐在赵铭前面，“赵铭？”
    对面不说话,“说说你是怎么杀害李明明的把？”赵铭抬头狠狠瞪了他一眼，“好，那我说，你听下，有什么不对等我说完你再补充。”徐立看着他。
    “你们一起来A市打拼，你们很相爱，你想给她更好的生活，虽然你是部门经理，但是你们两的经济还是无法在A市买房，于是你开始想着赚钱，去炒股，结果都被套住了，李明明和你一起还了一段时间的钱，但是入不敷出，李明明开始拒绝，你想着其他办法，比如买彩票，比如赌博，李明明在这期间解除了一个不错的男性，于是想离开你，于是你就囚禁她，在她企图逃跑的时候，你杀害了她。”
    “我才没有！”赵铭狠狠地拍着桌子站起，手臂上，额头上的青筋暴起，“我没有杀她！她跟着别的男人跑了！”
    徐立眯了迷眼睛，“那你跑什么？”
    赵铭仍是激动地不行，“欠钱，我家在C市......”
    “那你为什么住酒店，不回家？”徐立步步紧逼，“我知道李明明死了，我怕你们找我.....我就回了家。”
    “既然你报了警，跑有什么意思？李明明认识了什么男人，要跟他一起走？而且你之前给她单位的病假单，又是怎么回事？”赵铭见徐立知道自己老底，也不再隐瞒什么。
    “一个月之前，我想问她要点钱，她不肯，我们吵了一架，她就跑了，之后就没有回来，之后我去单位找她，发现她没有上班，我觉得可能出什么事，所以就先给她请了病假，我自己找了几天，老家也去过，都没找到她，之后我就报警了，其实报警.....也是为了让她出来，我，我实在是没钱了，再之后，就发现了尸体。”赵铭说着说着抱紧了头，“我没钱之后，她三天两头出去约会，有的时候晚上回来，还经常半夜接电话，肯定是在外面有男人了！”
    赵铭将自己的所知说了明白，审讯完之后，三人找了家店吃饭，“你怎么知道赵铭欠钱了？”许暖暖问道。
    “在去警局的路上，季琛给了我一份赵铭的银行卡流水，他在赌博。”徐立说道，“果然姜还是老的辣。”周白说道，许暖暖不可置否，很快菜就上来，“吃完早点回去休息，明早要带赵铭回A市。”
    “徐队，你觉得这个凶手还会犯案么？”周白问道，“会，而且他会越来越成熟。”徐立说道。
    成长型杀凶手，“他每次杀人都是在死者家附近，说明有恃无恐，是一个很自信的人，李静和李明明应该只是他杀的两个试验品，只要我们一天不抓到他，他就会一直狩猎。”徐立说道。
    许暖暖吃着菜的筷子一顿，“那他是为什么杀人？”
    “选择女性下手，对女性持有恨意，割除乳房和阴蒂，但是不排除他是个性无能，当然最多的是报复。”徐立说道。
    “报复？会不会童年受到过母亲虐待啊，或者是被女性背叛产生恨意？”许暖暖和周白都不解。
    “乳房，阴蒂，子宫都是女性的象征，如果童年受到母亲报复，或者是被年长者侵犯过，凶手应该会在阴道内，子宫进行破坏，但是死者没有收到性虐。”徐立说道。
    一顿饭许暖暖吃的懵逼隆冬，吃完之后三人就赶回了酒店，晚上洗完澡，躺在床上翻来覆去睡不着......“咚咚”敲门声响起，许暖暖开门，徐立就站在门口，“你还不睡？”徐立没有回答，走进了房间。
    “一个人睡不怕？”徐立拧开一瓶水，仰头喝下半瓶，“不怕啊.....”看着水顺着他的下颚线往下留着，脖子处的青筋暴起，喉结随着吞咽滚动，许暖暖咽了咽口水，“真他妈的帅啊.....”徐立喝完水之后，只见许暖暖红着脸，呆滞的看着自己。
    轻笑一声，将人推在床上，“哎呀，哎呀，干嘛呀？”双手撑在徐立的胸膛上，“那你看我看得都流口水了？”
    “我才没有！”说着还摸了摸嘴角，“没，唔....”话未说完，徐立已经吻住她，“嗯~~~”一吻结束，许暖暖趴在徐立怀里，“你不回去睡？”
    徐立拍了下许暖暖的屁股，“陪你。”猛不丁的拍了下屁股，许暖暖委屈的不行，暗搓搓的爬到被子里，卷起来睡觉！
    徐立也跟着进了被窝，将人搂进怀里，“抓得到凶手么？”蒙蒙的声音从被子里传来，“抓得到，已经去排查了。”徐立一下一下拍着许暖暖。
    “做新闻的时候，我觉得那些压榨老人，虐待孩童，甚至在学校中施暴的学生已经是十分恶毒，但是我直到现在才感受到......这个世界上存在着不少我们看不见的十恶不赦的人。”许暖暖往徐立的怀里拱了拱，“你真的很辛苦。”徐立一下一下拍着怀里的小姑娘，很快怀里的小姑娘就睡着了，徐立也缓缓闭上眼睛，抱着人入睡。
    第二天一早，四人就启程回了A市，赵铭的状态比在C市更差，“我会,会坐牢么？”
    徐立看了他一眼，“知道人失踪，不报警处理，反而开假病假条隐瞒。”徐立没有说完，赵铭的头低的更低。
    很快就回到A市，徐立让许暖暖先回家休息，自己还要留下来跟案子，一直连轴转的许暖暖也累，打了车回家，看了眼手机，“宝马？”许暖暖看着打车软件的车，觉得自己运气真好。
    一上车，司机还是自己的粉丝，“你是那个，A市你知道的主持人？”
    许暖暖笑了笑，“是啊。”
    “你现在做警察了？”司机继续问道，“没有没有。”司机是个很年轻的小伙子，长得很帅，开了一辆宝马接单，“你是专职做司机的？”
    “不是啊，就是闲着兼职。最近你们节目怎么没播了？”司机问道。
    “节目有调整。所以节目会停一段时间。”两人有一句，没一句的聊着，许暖暖知道司机叫姚启，本地人，没事就出来接单子开开车，虽然不知道他的工作，但是看人就像个有钱人。
    很快就将人送到小区，许暖暖道谢后下车，姚启一直到看不到人，才驱车离开，许暖暖回家之后洗了个热水澡，在床上躺着休息，怎么也睡不着，总觉得心里有个东西压着，但是怎么也想不起来，迷迷糊糊就睡着了........
    醒来的时候天色已晚，起了床，徐立没有回来，客厅还是黑乎乎的，许暖暖看了眼时间，已经7点了，给徐立打了两个电话都没有接，洗了把脸，打车直接去了警局。
    警局里，徐立敲着白板，白板上贴着李明明和李静的照片，“两位被害者没有直接的联系，李静，于15日早上发现死于自家楼顶，死因捅死，致命伤在脖子和凶手，李明明，17日凌晨发现死于自家楼顶，同样死因，两位死者乳房及阴蒂被割除，死前有性行为，体内没有精液，不排除自愿发生关系后被杀害。凶手应该是28-35岁，事业有成，本地人，有房有车，身高180左右，季琛排除下来有多少人？”
    “大概要有三千人左右。”季琛说道。
    “注册交友软件，或者有注册接单司机，到时候也排查下。”徐立说道。
    “对哦，说不定是约炮认识的呢！”周白恍然大悟，许暖暖到局里的时候，已经开完会，“你们还在忙？我买了馄饨，还是热的，快来吃吧。”
    “救星啊！”周白叫着，许暖暖笑了笑，将馄饨分给大家，自己则是走在徐立身边，“有眉头了没？”
    “等进一步排查下来，   应该就有结果了。”徐立说道。
    几人吃着馄饨，10点左右，徐立接到了一个电话，脸色立刻阴沉下来，“怎么了？”
    “北昌公园又发现一具女尸。”徐立眉头紧皱，扔下筷子就先出去，许暖暖见事态严重，也跟着一起出去，徐立和季琛已经开车先走了，钱之桃看着许暖暖紧张的样子，“凶手开始放纵了。”
    “怎么说？”许暖暖不解。
    “一开始死者被发现在自家楼顶，说明凶手是在死者放松的环境下进行杀害，现在凶手将人杀害在人员流动大的公园，说明凶手已经无所顾忌，不管在哪里都可以杀人了。”周白接着说道。
    几人很快就赶到了现场，发现凶手的是一位超市收银员，北海公园是自己回家的毕竟之路，晚上想着超进路，就走了偏僻一点的小路，谁能想到看到一具尸体。
    “徐队，监控死角，什么也没拍到。”季琛走到徐立身边，脸色不是很好，晚上的视线不是很好，许暖暖看到尸体的第一眼就别过了头，和之前的两具死法不一样，这具被破腹了，法医确认了一下，白着脸对徐立说道，“死者的子宫被摘除了。”
    收银员应该是吓得不轻，一下子就哭了出来，陈清清在一边安慰着，采集好现场之后，将尸体带回了警局。
    是夜，几人继续坐在会议室，“第三位死者，身份明天可以确定，凶手越来越残忍，这次直接摘除子宫，说明他对女性的恨意，更上一个层次。而且他现在开始肆无忌惮了。”徐立说道。
    “这个人对A市很了解，如果说之前的乌巷是小区老，没有监控，那么能够避开北昌公园的摄像头，说明他很了解这个公园，很了解这个城市。”季琛接着说道。
    “如果再不抓到这个凶手，只会有更多女性遇害，暖暖，今晚你要写个新闻稿，呼吁一下A市的女性，近期出行注意安全，事态已经很严重了。”徐立说道，许暖暖点了点头，第二天，微博上关于A市三位女性遇害的消息，在网上传的沸沸扬扬，一如徐立预测，许暖暖当晚赶出了新闻稿，去了单位，晚上由主持人进行播报，一时间人心惶惶，众多女性都活在杀人犯的阴影下..............
    突然出现的女尸（4）
    下午的时候，死者身份被确认，严博明那里也有了报告，“死前没有发生性关系，双乳，阴蒂被割除，子宫被切除。”严博明将报告交给徐立，缓缓说道。
    “子宫被切除？”凶手之前只有切除乳房及阴蒂，这一次连子宫也切除，“死者的胯骨较宽，生育过小孩。”严博明开口，解除了徐立的疑惑。
    “所以他是憎恨女性，甚至憎恨自己，觉得子宫不应该存在，没有子宫，就不会有自己出生。”徐立说道。
    “有可能，但是如果是这样，之前两位死者，子宫没有被切除。”严博明皱眉。
    “因为之前两位没有生育过。”徐立说完后拿着报告就回了办公室，死者的信息已经被调查清楚，死者名叫刘颖，32岁，A市人，已婚，丈夫是一家私企高管，两人育有一个女儿，双方家庭条件都不错，很快刘颖的丈夫，高泉就到了警局，看到自己妻子的尸体之后嚎啕大哭。
    等他缓过来之后，徐立才问他情况，“我们是大学同学，感情很好，毕业那年我们就结婚了，当年甜甜就出生，昨天晚上我有应酬，回家比较晚，她给我发消息，说是带甜甜回自己住几天，两个老人家想孙女了，我想着最近也比较忙，就让她自己小心...........没想到一大早就接到了.............”高泉话未说完，捂着脸又哭了起来。
    “对了！阿颖没了，甜甜呢！”高泉突然大叫，立刻掏出手机打电话，得到对方否定的说法之后，手机一下掉在地上，“甜甜，我的女儿！甜甜不见了！”徐立立刻安排季琛和钱之桃去看监控，全市搜索甜甜的下落，“警察同志！阿颖走了，你们一定要找到我的女儿啊！”高泉一个一米八的大高个，在警察局哭的无比伤心，徐立拍了拍他的肩膀。
    “你和你妻子感情很好，近期她有没有什么不对的地方？”徐立问道。
    高泉努力想着，“没有，没有发现有什么不对的地方。”因为高泉有不在场证明，审问之后就将人放了回去，高泉看着徐立，“警察同志，一定要帮我找到甜甜，我不能失去她。”徐立点了点头。
    季琛和钱之桃看了一天的监控，没有看到任何关于高甜和刘颖的信息，“凶手完全避开监控。”
    徐立转着手里的手机，“技术那里呢，有回复么？”
    “暂时没有，三个人的手机被清理的特别干净，还需要一段时间。”周白说道。
    “我昨天打车回家的司机，是个开宝马的，看上去身高也很符合你说的..........会不会是他？”许暖暖开口问道，徐立看了他一眼，许暖暖赶紧打开手机，“他叫姚启..........”
    “没有证据，不能把人带来警局审问，周白，去查下这个车牌号，看看这辆车最近的行驶路径。”徐立说道。
    周白记了车牌号立刻就走了，许暖暖总觉得自己忘了什么，“怎么了？”
    “我总觉得自己忘记什么，但是我。”
    “想不到就先不要想了。”徐立说完后，就带着季琛和钱之桃离开，去了现场，许暖暖和周白一起去看监控。
    三人到了现场，已经被拉了警戒线，草地上一滩血迹，徐立看着地上的标记，“徐队！”钱之桃突然叫了起来，两人赶去，“你看这个脚印？”两人看着地上的脚印，很明显是个小孩的。脚印不是很深，“应该是高甜的。”脚印是在一块草丛中，周边是小孩的脚印，还有大人的脚印，看着像是高跟鞋踩进去，没有其他大人的脚印，高甜可能没有被凶手带走，徐立蹲在草丛里，距离刘颖的死亡处有一定距离，但是很清楚可以看到一滩血迹，“会不会高甜看到凶手行凶的过程？”
    “有可能，而且凶手和死者应该是认识。”周白跟着脚印走，大概50来米，就是一条大路，徐立站在路上，“死者带着高甜走在回去的路上，突然收到了凶手的信息，约死者在河边见面，死者带着高甜，不是很想去，所以让高甜自己玩，自己则去见凶手，高甜跟着躲在了这里。”徐立边说边走，钱之桃和季琛跟着，徐立蹲下，“高甜今年7岁，目睹自己的母亲被杀害，她很害怕，她躲着不敢动，凶手没有发现她，杀人之后直接离开，高甜应该等了很久，才离开这里。”徐立指着草坪上很多凌乱的脚印，应该是高甜过来和跑走留下的。
    “那高甜在哪里？”钱之桃激动的问道。
    “死者的家就在北昌公园对面，她应该回家了。”刚说着，高泉的电话就打了过来，“徐队，甜甜回来了，但是整个人都不太好，你们能不能过来下？”徐立要了地址，带着两人过去。
    另一边，周白和许暖暖看着监控，姚启的车子满城跑，看着真的是做接单司机的，“等下，停下，往回倒，慢点。”周白突然叫道，一边的警官慢慢的往回倒，视频是当天姚启送走许暖暖之后，车子开进理想城，“这是刘颖家的小区。”许暖暖说道。
    “记下。”周白说完之后，两人又陆续看了李明明和李静被害之前的监控记录，“虽然没有看到两人从车上下来，但是这辆车都有出现在附近。”周白说着，两人无声的继续看着监控。
    徐立等人很快就到了高泉家中，“警官，你们来了？”徐立进门之后，家里很整洁，茶几上放着一盒泡面，高泉整理了下，“阿颖走了，再也没人给我做饭了。”说的很是苦涩。
    “对了，甜甜在房间里，你们去看看吧......”徐立等人走进了高甜的房间，房间很乱，被窝里鼓起了一个小包，高泉走到床边坐下，高甜立刻从床上滚了下来，一个劲的往床底爬取。
    众人疑惑，“这孩子，今天突然自己跑回来了，之后就躲进房间里，我怎么叫也不理我，哎。”“可能是看到了杀害她母亲的凶手，我们都是男性，她会比较害怕很正常，我们先出去，之桃，你留下看看。”说完后徐立就带着季琛出门。
    高泉给两人倒了杯水，徐立端着没有喝，“甜甜真的看见杀害阿颖的凶手了么？”徐立看了眼高泉，“嗯，应该是看到了，所以现在针对男性格外排斥。”
    房间里，钱之桃趴在地上，“甜甜，坏人已经走了，没事了，先出来好么？”说完之后，床底的人没有反应，钱之桃也不着急，“不会有人伤害你，我们会尽快抓到害你妈妈的人，你不用害怕，我们会保护你的。”等了许久，高甜才从床底爬出来，头顶上满是落灰，钱之桃拍了拍她的头上的灰，小孩子泪眼汪汪的，“哇”的一声就哭了出来。
    几人在外面听见哭声，徐立对着高泉说道，“建议带甜甜去看下心理医生，我们警方也会派人员保护您和您女儿的安全。”没多久，钱之桃从房间出来，高泉看着她，“怎么说？孩子好点了么？”
    钱之桃摇了摇头，“不说话，可能被刺激到了。”几人准备离开，甜甜听见开门声，立刻跑了出来，跑着钱之桃的大腿，高泉想去抱她，高甜抱着钱之桃更是紧，“这孩子！”
    “可能是害怕，之桃也是女性，所以她会相对放松，或许能让之桃照顾几天甜甜？”徐立开口，高泉想了想，“不好吧，太麻烦了，而且我爸妈，还有阿颖爸妈，今天也会过来。”
    徐立看了眼高甜，死死抓着钱之桃不放，钱之桃蹲了下来，“阿姨要走了，明天来看你，好么？”高甜看了她一眼，死死抱着她摇头，钱之桃抱起小孩，“这样吧，我照顾两天，等她开口了，在送回来？”
    高泉见孩子这么相信钱之桃，也就不再多说，几人带着高甜离开，回到警局的时候，周白和徐暖暖还在看监控，许暖暖眼睛酸的不行，“停！”周白突然一叫，许暖暖整个人精神了起来，视频里有个男人下了车，身高和姚启差不多，但是比姚启瘦弱，脸上带着口罩，明显不是一个人。
    “不是姚启？”两人同时说道，徐立等人很快就到了警局，高甜已经睡着，钱之桃抱着人去了休息室陪着。
    “徐队，我们查了姚启那辆宝马车的监控，那辆车多次在乌巷，理想城停靠，死者遇害的前后都有出现，但是我们发现，除了姚启，还有另一个人在开这辆车。”周白说道。
    “去查下姚启的情况。”徐立说道。
    “多人作案？”许暖暖问道。
    徐立没有回答，钱之桃从休息室回来，“高甜呢？”
    “还在睡，清清再陪。”钱之桃说道。
    “找到高甜了？没被凶手带走？”许暖暖问道，“没有，高甜可能看到了凶手。”
    “一个小孩子，就算看到了，也不一定可以认出来啊。”好像又走进了一个死胡同，“你为什么会怀疑姚启？”徐立问道。
    “嗯，因为他符合你之前推测的凶手样子啊。”许暖暖不解，“微博！对了！”许暖暖一下子拍了自己的脑门，打开手机，找到一个叫晴雨天的，“你看，这个人给我发的消息，告诉我在河山花园有一具女尸！但是不是第一报案人，我昨天在车上和姚启聊天，他就叫晴雨天！”许暖暖说完后，徐立立刻安排人将姚启带回警局。
    “查到了！姚启是高泉那家私企的老板，之前都在外出差，这个月刚回的A市，出事时间点，只对的上刘颖的。”周白说道。
    几人赶紧开车，赶往姚启的家里。
    “你背叛我？”男人对着另一个男人怒吼。
    “我没有！你不能一错再错了！”
    “呵，我没有错，所以，你去死吧！”手起刀落，姚启倒在一片血泊下...........
    凶手已经很明显啦！！！结果还是码到凌晨，下午就不该睡午觉的........
    突然出现的女尸（5）
    姚启倒在血泊中，不可置信的看着眼前的男人，眼前的男人慢条斯理的擦着刀上的痕迹，看了眼地上已经没有反应的姚启，仍下刀离开了现场..........
    等人离开，姚启斗着手，在地上写了个字，一双手无力的垂下.........
    徐立等人赶到的时候已经是20分钟以后的事，姚启家的大门大开，浓烈的血腥味从房内传来，几人进去的时候，姚启已经趴在血泊中断了气。
    徐立向前看了眼，“大动脉出血，已经没救了。”
    “可恶！到底是谁！”周白恨恨的说道。
    致命伤在脖子上，凶器应该就是地上的菜刀，姚启人趴在地上，血迹蔓延至沙发处，地上一大片的血迹，血红一片，空气中都弥漫着血腥味，许暖暖难受的不行，捏着鼻子和季琛一起去房间查找，尸体很快被法医带走，“徐队。”季琛看着地上的字，一个“川”字，歪歪扭扭的，就在姚启的手掌下。
    “是名字里带川的人？”季琛问道。
    徐立皱着眉没有说话，“手机被拿走了，姚启的口袋里没有手机。凶手来不及清楚手机，所以直接带走。”徐立说道，“等下让技术科的看下能不能查到姚启的手机定位。”
    卧室很干净，周白在卧室找了个底朝天，也没找出什么，“收拾的这么干净？不是娘炮就是GAY。”周白吐槽着。
    “他就算是个GAY，也是攻吧。”许暖暖默默接了话，周白扭头看着他，“快头啊，壮？”从卧室出去之后，直达了书房，“我操。”周白忍不住骂了一句。“真他妈的是个GAY。”
    书房的墙壁上贴着猛男的裸照，一个个都气壮粗大的不行，许暖暖捂着眼睛回了客厅，现场已经取证的差不多，徐立见人捂着眼睛，“怎么了？”许暖暖指了指书房，徐立和季琛往书房走去。
    一进门，两人都吃惊了一下，周白坐在电脑前，看来是想进去，“电脑加密了，带去给技术科看下，里面应该有有用的东西。”
    “嗯，看来这个人是个GAY。”姚启要有1米82，长得很高，很壮，房间里贴满了裸男的照片，而且书房的柜子里都是一些情趣用品，“取证，上面说不定会有什么指纹之类的。”几人开始取证，“我靠，润滑剂都用了这么多了？皮鞭？绳子？玩的很开啊。”周白一边说着，   一边把东西放进物证袋，三个人在房间里忙活了要将近一个小时，才结束准备回警局。
    “这个姚启的对象，会不会就是凶手？”周白问道。
    “有可能，而且姚启肯定是知道他犯案的事情，所以才会被灭口。”季琛说道。
    “凶手应该是双性恋，姚启觉得他是自己的对象，但是凶手不觉得，他或许是想让姚启背锅，被姚启发现了，所以姚启才会给暖暖发微博，提醒我们，最后凶手发现，将他杀害。”徐立分析道。
    “这个人太狡猾了，现场没有留下线索。”钱之桃说道。
    “姚启有两个手机。”许暖暖突然开口，房子里已经搜索过，没有姚启的手机，“车里。”姚启已经死了，车子也不能再开，不然会暴露，手机应该在车里。几人赶紧下楼，姚启的车子就停在楼下。
    周白赶紧冲过去拉车门，“锁住了！看来凶手没有开过！”很快车子就被开锁，几人爬进车里一同找，终于找到姚启的手机，“果然要密码。”
    “回局里。”几人赶回警局，手机被交给技术科，最晚明天会解开，“甜甜呢？”徐立忙完之后问道。
    “我刚跟清清打过电话，两人出去吃饭了。正在回来。”钱之桃说完之后，陈清清就带着高甜回来，高甜看上去已经好了很多，也没有一开始那么怯懦，“甜甜，来。”钱之桃蹲下招了招手，高甜跑了过去。
    “告诉阿姨，你那时候，有没有看到.....”钱之桃没有说完，高甜已经开始哭了，先是压抑的落泪，之后一下子嚎啕大哭。三个女生轮番安慰着她，没多久，高甜就睡着了。
    “高甜的反应不对。”徐立开口说道，“怎么说？”
    “一个七岁的小孩，已经可以分辨简单的事情，她看到，也知道自己的母亲被杀害，害怕是应该的，但是从她的反应来看，她不仅害怕。她应该认识凶手。”徐立说道。
    众人都皱着眉头，“去盯下高泉。”徐立看了眼手机时间，“女生休息，我们三个去。”说完之后，就带着季琛和周白又出了门。
    “暖暖，你睡会儿把，不早了。”钱之桃说道，“我没事，你们两睡吧，我在这陪着甜甜。”两个也没有离开，找了椅子，窝着就闭上了眼睛，睡眼惺忪间，听到甜甜在说话，“什么？”
    “怪阿姨.....像...........”许暖暖低头，想要听清，但是甜甜睡得深，没有再说话，“怪阿姨？像什么？”许暖暖已疑惑的不行，赶紧给徐立打了电话。
    “怎么了暖暖？”徐立握着电话问道。
    “甜甜刚刚说梦话，叫着怪阿姨，像什么.....会不会是个强壮的女性杀人？”许暖暖问道。
    “好，我知道了，你去休息吧。”徐立叮嘱。
    “好，那你自己也要当心。”挂了电话之后，一阵困意袭来，许暖暖找了个椅子，凑合着也窝着睡了............
    徐立三人坐在车上，凌晨1点，楼道响起关门声，一个高大的女楼，目测身高在175左右，下了楼在垃圾桶里翻找着，“大半夜的找什么？”周白低声问道。
    女人背对着三人，周白觉得像是在翻着垃圾桶，转过身的时候，手里拿着一条内裤，将内裤塞进自己的下身，往楼道走去，“我操.......这么恶心？这是男是女？”周白继续问道，没有人回道。
    这时候，迎面来了个年轻人，一辆车一辆车的往里看着，“擦........小贼？”周白觉得今天真是太奇幻了，先是来了个变态，又来了个毛贼，小毛贼一辆车一辆车的往里看，手里不知道拿了什么东西，看过的车都被扎爆了轮胎。
    “仇富，妥妥的仇富！”周白的声音压的很低，小毛贼往他们的车走来，“别过来，别过来！”周白在心里默念，因为工作需求，车子被贴了黑膜，外面是看不到里面，三人屏住呼吸，往里缩了下，一张脸猛地趴在玻璃上，往车里看着，楼道上又传来了开门声，季琛一下开了车门，手臂横过小毛贼的脖子，一把将人拖进车里，跟着一起的，还有扎轮胎的三角扎马丁，落在了后座上。
    小毛贼一下子被抓进车里，吓得刚要叫出来，被季琛一把捂住，“不想死就闭嘴！”声音压的很低，小毛贼吓得一动不动，几人盯着楼道，没有其他动静，小毛贼动了动，季琛瞪了他一眼，小毛贼眼神闪躲，刚刚的高壮女人下了楼，准备离开，“我资（知）造（道）似（是）随（谁）。”季琛半信的松开手，小毛贼马上尖叫起来，刚下楼的女人看了一眼车子，撒腿就跑。
    徐立立马开车门追了出去，季琛将人拷在车上，跟着一起下车追人，小毛贼这才知道三人是警察，周白回头瞪了他一眼，“小子，等着蹲号子吧”说完后发动油门，一脚油门踩了出去。
    凌晨的街道空荡的不行，女人跑的很快，徐立在后面紧跟着，过了马路才将人抓住，女人被按在地上，徐立反手铐住她的双手，“放开我！”男人大叫。
    “男人？”将人的脸扭转过来，一张男人的脸出现在眼前......
    季琛跟着追了过来，一把扯掉了男人的假发，“异装癖？”周白的车也跟了出来，将两个人都拷在后座，驱车回了警局。
    大概还有2-3章就结束这个案子了.........
    突然出现的女尸（6）
    许暖暖晚上睡得很不舒服，但是又昏昏沉沉的，醒来已经早上7点多，房间里只剩自己，许暖暖揉了揉眼睛，想着人应该在办公室，直接起身去办公室。
    “醒了？”徐立见人来到，抬头问道，“嗯，甜甜和之桃呢？”
    “之桃带甜甜回去了。”徐立说道。
    “昨晚有抓到人么？”许暖暖十分关心。
    “嗯，抓到了两个，不过都跟案子没关系。”周白打着哈欠说道。
    “两个？”
    “嗯，一个小毛贼，一个异装癖，还没来得及审。”
    “不去审下么？”
    “不着急，先晾着他。”徐立说完后就闭上眼睛休息，许暖暖没有再多问，径直出门去买早饭。
    另一边，钱之桃带高甜回到家中，“饿么，甜甜？”
    高甜没有开口说话，只是点了点头，钱之桃打开电话，给她放了个动画片，就去厨房准备早饭，很快就下了一碗小馄饨，高甜吃着小馄饨，“好吃么？”抬头看着眼前的姐姐，高甜点了点头..........
    9点左右的时候，严博明的尸检报告出来，“姚启有HIV。”
    办公室里的人都震惊了一下，“昨晚抓得那个男人，会不会和姚启有关系？”季琛问道。
    “去问问。”徐立放下手里的报告，去到审讯室，经过一晚，昨晚抓获的男人，蓬头垢面，见徐立进来，立马坐正身体，还整理了几下头发，“不用整理了，交代一下吧。”
    “交代什么？”男人开口问道。
    “交代一下，你是怎么杀害姚启的。”徐立说道。
    “姚启是谁？我不知道。”男人否认，面无表情。
    徐立嗤笑，“姚启有HIV，要给你也检查一下么？”徐立说完之后，男人的脸色立马变得难看起来，“不可能！怒吼到嗓子都沙哑，“不可能的。”男人低头说着。
    “怎么不可能？你们发生了关系，他有HIV，你说不定也被感染了，等会儿就可以给你去检查，今天就能出结果。”徐立说的不急不缓，笑看着对面的男人。
    “哼，有HIV又怎么样？我和他是情侣，他死了跟我有什么关系？昨晚我一直在家里，那里也没有去。”男人继续否认。
    “那昨晚你要去哪里，跑什么？”
    “警察先生，我晚上出去喝酒，听到一声惨叫，我不跑？万一是坏人呢？”男人已经调整好心态，翘着二郎腿看着徐立。
    “那你说说，为什么在姚启死亡现场，会留下你的指纹？”徐立将检测报告一扔，男人拿起看了一眼，脸色瞬间变白。
    “我.....我之前去过他家里啊！而且昨天我一直在家里。”男人叫喊着。
    “哦，我看了你们小区的监控，昨天你在晚上6点出门，一直到晚上12点回去，麻烦你告诉我们一下，这段时间你在哪里，做了什么？”徐立步步紧逼。
    “我....我..........我去了......”男人支支吾吾的，“我来告诉你，你去了姚启家，因为姚启发现了一些你的秘密，你无法接受，所以当场杀人灭口，之后匆匆回家，你藏得内裤就是姚启的把，晚上想扔了，没想到碰到我们。你不是异装癖，只是想伪装你回家之后没有出门。”徐立说道。
    “我不是！我没有！我没有sha人！我到的时候他已经死了！”男人大喊着。
    徐立笑了笑，说说情况吧，“我和姚启是在一个男同群认识的，我们谈了很久，但是最近我发现他很敷衍我，有三个月了，而且他最近一直开着车出去，我觉得他肯定是外面有人了，所以我昨天去他家，想问个公众号可心可心可心清楚，但是我去的时候，他已经死了。”男人捂着头。
    “你几点到他家的？”徐立问道。
    “晚上22点半不到，我到的时候人已经死了，我就进去看了看就走了！”男人说道。
    “那你去的时候有没有碰到什么可疑的人？”
    男人想了想，“没有，我那时候很害怕，赶紧就跑了，回家以后我就把和他有关的东西整理，准备扔掉，那条内裤是姚启的....但是我最后不舍得。”
    “那你昨晚要去哪里？”徐立接着问道。
    男人的脸色变了几变，“怎么了？”
    “我昨晚.....是要去喝酒。”男人一口咬定自己要去喝酒，徐立也不多问，直接离开审讯室。
    “他没说实话，昨晚肯定是要去见人。”季琛说道。
    “姚启的手机解开了没？”徐立问道。
    “还没有，技术说下午会有结果。我去哪里看看情况。”周白说完之后就去了技术部门。
    “甜甜，中午想吃什么？”钱之桃蹲在她的面前问道。
    高甜看着她，没有开口，“那我们中午下面条吃好不好？给你做葱油拌面？”高甜点了点头，做饭的时候，钱之桃接到了高泉的电话，“喂，高先生？”
    “是的是的，钱警官，甜甜情况好么？”
    “挺好的，就是不肯开口，我正在给她准备午饭。”钱之桃说着。
    “太麻烦您了，我下午带我父母来看看甜甜可以么？”高泉问道。
    “可以啊，我等下把地址发给你。”挂完电话之后，就将地址发给了高泉，很快就做好了拌面，甜甜吃的很开心，嘴角都是油渍，钱之桃笑了笑，擦拭着她的嘴角，“下午你爸爸和你爷爷奶奶来看你，你乖乖的哦。”说着还摸了摸高甜的头。
    高甜听到爸爸先是一愣，听到爷爷奶奶之后笑了起来，钱之桃也没有多想，吃完饭之后就陪着甜甜看电视。
    “徐队，刘颖也有HIV。”季琛接到严博明的电话，对徐立说道，“刘颖也有？”
    “对，所以说高泉可能也有HIV。”季琛接着说道。
    “查下刘颖和高泉的社交情况，打个电话给之桃。”
    “咚咚。”钱之桃刚陪甜甜看了一会儿电视，门铃就响起，一开门，“高先生，就你一个人来么？”钱之桃开门问道，转身的时候高甜已经不再客厅，不知道去了哪里，“嗯！”砰的一声倒落，高泉踢了踢钱之桃，打开房门找高甜。
    “甜甜，爸爸来了，你在哪里？”高泉每个门都开了，但是就是没有看到高甜，猛地拉开出门，将里面的衣服翻落出来，还是没有高甜的踪迹，看着地上的钱之桃，将人扶起带走.......
    “没人接，徐队！”季琛连打了三个电话，都没有人接电话。
    “去之桃家里，马上！”说着就拿了钥匙跑了出去，几人上车，很快就赶到了钱之桃家里，人已经不在了，房间也被人翻过，许暖暖在房间找着，“甜甜？在么？”没有人回复，“之桃应该被凶手抓走了，甜甜可能也被带走了。”周白着急的说道。
    许暖暖还在房间里叫着高甜，一个小女孩，流着眼泪从房间里爬出，许暖暖抱起高甜，拍着她的后背拍着，高甜趴在她的背上哭的厉害，几人听到声音赶到了房间，“怎么了？”
    “找到甜甜了。”哄着怀里的小孩，几人赶回警局。
    “之桃会被带去哪里？”周白急的不行。
    “李静，李明明都是在自家楼顶被杀害，刘颖被杀害在北昌公园，是在自己小区对面，之桃说不定会被凶手带回家里。”徐立分析着，一脚油门，往理想城方向开去。
    “徐队？”
    徐立皱着眉，“如果猜的不错，凶手就是高泉。”高甜听到高泉的名字，一下子又哭了起来，从她的反应，徐立心里更加确信。
    车内没有人在说话，徐立车开的飞快，众人很快就赶到了理想城，到高泉家中的时候，一个人也没有，众人里外搜索了很久，只好放弃先回警局。
    “唔....”钱之桃迷迷糊糊的醒来，整个人趴在地上，房间的光线很暗，一个人也没有，挣扎的爬了起来，想去开门，但是门被反锁了，自己没有办法开门，等了半个多小时，终于有开门的声音，钱之桃趴在地上装昏。
    “别装了，我知道你醒了。”高泉的声音响起。
    钱之桃就地坐起，看着眼前的男人，“为什么要杀害你的妻子？甚至不放过你的女儿。”
    “妻子？女儿？呵，高甜根本不是我的女儿，我们结婚的时候她就有身孕了。”钱之桃眯了眯眼，“李静和李明明，姚启都是你杀的？！”
    高泉笑了笑，“错，还有一个人。”钱之桃皱眉。
    高泉慢慢走近，“那就你呀，警察小姐！”
    sha这个字，好像没有......
    突然出现的女尸（7 高H，半剧情半肉，公狗腰操的爽歪歪，6000字+)
    警局里，徐立等人都皱着眉，没有找到钱之桃，无法确定她是否安全，“我再出去找！”季琛起身准备离开，“你去哪儿？满大街乱跑能找到人么？”徐立说道。
    “难道我们就坐在这里什么都不做么！”季琛喊道。
    “我知道你现在很急！你去查下高泉和陈奇的关系和经历，高泉的周白之前有查，去查陈奇，要快，其他人跟我去审讯室。”说完之后就走进了审讯室。
    男人见徐立又来，“怎么又来了？我知道的都说了警察先生，我什么时候可以走？”
    徐立嗤笑，“都说了？那我来补充一下，比如你昨晚和高泉约好了，是去拿什么东西？”
    男人脸色一下子惨白，“我听不懂你说什么啊，警察先生，高泉是谁？”
    “高泉是谁？是你和姚启的共同对象吧。”徐立直直看着他。
    “我听不懂你在说什么！”男人否认。
    徐立也不着急，技术那里，姚启的手机已经解密，等会儿就会送来，徐立坐在椅子上，双腿交叠，看着眼前的男人，“听不懂？好，我再说的细致一点，你先听下，有什么不对或者缺少的你再补充。”
    “你和姚启本来是情侣，你没有说谎，之后高泉出现了，姚启看上了高泉，你不介意，于是你和高泉姚启三个人同时恋爱，但是高泉不是同性恋，你们有个房间固定发生关系，是姚启的书房是么？”徐立看着他的眼睛。
    男人的下颚线紧绷着，浑身都开始颤抖，“徐队，手机已经拿来了，里面的东西，很有意思。”徐立从耳机里听到周白说的话，徐立看了男人一眼，出了门。
    “徐队，你看，他们可真会玩。但是高泉，他没有生殖器。”周白说道。徐立眯了下眼睛，看了下手机里的视频，“很好，你和清清去之桃家里，如果没有人，就去姚启家里。”徐立吩咐道，周白立刻带着陈清清离去，见人离去，拿着手机进了审讯室。
    徐立再次走进审讯室，男人颓废的不行，眼下黑眼圈明显，眼眶里满是血丝，“还是不打算说？”
    男人抬眼恶狠狠看了一眼徐立，依旧一言不发，“嗯，不说也行，有个视频给你看看。”徐立将视频打开，推至男人面前，一把将手机推开，“你什么意思？”
    “我没有什么意思，不过我现在已经确认了。”徐立笑了笑，“希望下次我进来的时候，你可以如实跟我说下你是怎么让高泉犯罪的。不过不得不说，你的戏演的很好。”之后就离开了审讯室，男人只能恶狠狠地看着他离开。
    “徐立，季琛已经查到高泉的事情了！”见人出来，许暖暖立刻说道，“嗯，我们现在要去姚启家里，你在这里等着。”
    “不能跟着一起去么？”许暖暖问道。
    “不能，危险，乖乖等我回来？”摸了摸许暖暖的头，徐立和季琛离开。
    周白两人在路上飞驰，“桃子在姚启家里？”
    “嗯，来之前我看了个视频，就是在姚启的书房。”
    徐立路上车子开的也飞快，“之桃不会有事。”徐立开口说道，季琛没有话说，只是眉头皱的死死的，拳头也握的很近，徐立没有多说，脚下踩着油门，很快就到了姚启家楼下，“徐队！”周白两人也赶到，四人一同上楼。
    房间内，钱之桃倒在地上，如果不是还有轻微的呼吸，或许会被认为已经死了，手臂，肚子，胸口上都有被刀捅伤的痕迹，地上一滩血迹，高泉也好不到那里去，牙齿被打落一颗，衣服已经被撕扯开，被钱之桃踢了一脚，肚子上疼的不行，但是还是挣扎着起身，看着钱之桃，吐出一口血沫子，   “有两下子啊，警察小姐。”高泉笑着，将地上的刀捡起。
    钱之桃已经没有力气，心里害怕的不行，鼻子酸酸的，高泉一下扑上来，掐着她的脖子，手高高的抬起，就在此时，门被一脚踢开。
    季琛冲进房间，见钱之桃身下一片血迹，就要向前，高泉将刀贴在钱之桃脖子上，“别过来！”
    “在过来我就杀了她！”钱之桃的脖子被刀滑了一刀，血一下子流了出来，“放开她！”
    “嘿嘿，我就算死，也要拖着她！”高泉低头就在划开钱之桃的脖子。
    “砰”一声，“哐当”一声，刀落在地上，高泉捂着自己的手臂，倒在地上十分痛苦，季琛向前抱起钱之桃。
    “你们.............来了？”说完之后就睡了过去，周白赶紧拨打120，高泉倒在地上十分痛苦，徐立将人反手拷起，季琛抱着钱之桃，徐立看了他一眼，“枪法不错。”
    很快救护车就来带走两人。两人被带走后，徐立拿走了姚启书桌上的笔记本，回到警局的时候，许暖暖见季琛衣服上沾了不少血，“怎么了？之桃呢？高泉抓到了么？”
    “两个都被送去医院了，之桃的情况不怎么好，身中几刀，高泉被季琛打了一枪，现在也在医院。”周白说道，许暖暖听到身中几刀，脑子哄得一下像是要炸开。
    “身中几刀？要紧么？”见她紧张的不行，“别怕，我们等会儿就要去医院，等下一起去。”安抚好许暖暖之后后，徐立让季琛去换衣服，之后几人就驱车去了医院。
    钱之桃还在手术中，几人坐在医院的椅子上，每个人都紧张的不行，一个小时之后，手术室的灯熄灭，钱之桃被推出，“医生，怎么样？”
    医生刚做完手术，一下子被几人围住，“没事没事，病人身上虽然身中好几刀，但是没有一刀是致命的。伤口都缝合了，这几天好好照顾，不会有生命危险。”听到医生的回答后，几人才松了一口气。
    徐立等人在门口看着钱之桃，“让她休息吧，我们去看看高泉。”说完之后就去了高泉的病房。
    高泉躺在病床上，脸肿着，手臂上缠着绷带，徐立抽开椅子，坐在他面前，“高泉。”高泉只是躺在床上，看着雪白的天花板，一言不发。
    “没事，你不说话可以，反正你的杀人动机，你的过往我都知道了，我们有时间。明天见。”徐立说完之后就离开病房，关上门的那刻，房里传来摔东西的声音，“你们今晚看好他，不要让他有自杀的行为。”徐立嘱咐着周白和陈清清。
    “放心吧，老大，绝对让他活着出医院。”徐立捶了下周白，周白和陈清清进了病房，“你呢？不回去休息？”徐立看着季琛。
    “不了，我今晚守着之桃，万一今晚有发烧什么，也能叫医生。”徐立点了点头，许暖暖也想留下，但是被徐立否定，拉着回了家。
    “高泉为什么杀人？”许暖暖在车上问着徐立。
    “上学的时候，他被同学阉了。”徐立开口，许暖暖一脸不可置信，“那为什么要报复女性？”
    徐立看了她一眼，“关在警察局里的那个指使的。”徐立开口。
    许暖暖更加震惊，“他怎么指使？”
    徐立没有回答，方向盘打了个转，车子停进车位，“明天你就知道了。”许暖暖被他吊着，心里难受的不行，追着他一直问。
    回到家之后，许暖暖一下子放松下来，整个人在沙发上葛优躺，“我终于躺在沙发上了！”
    徐立看着沙发的小姑娘，“嗯，你躺会儿，我先去洗澡。”
    “快去快去，臭死了！”许暖暖一边挥着手，一边说着。
    “哦？”徐立拿着衣服的手一顿，直直的往沙发走去，小姑娘躺在沙发上玩着手机，徐立一下子扑上来，“哎呀哎呀！你干嘛呀！”
    “我臭？”
    “不臭不臭，你最香了，你是我的香饽饽！”说着还亲了一下他，徐立这才放开人，跑去洗澡，许暖暖逃过一劫舒了口气，拿着手机看消息，沙发软的不行，迷迷糊糊就要睡着，徐立出来的时候，小姑娘的手机掉在地上，人已经睡着了。
    “暖暖？”轻轻戳着小姑娘的脸，脸蛋柔软的不行，徐立轻笑，两根手指戳着她的脸，许暖暖本来睡得先喷喷的，一下子难受的不行，小手挥了几下，砸吧了一下嘴，继续睡着，徐立见她睡得都要吐泡泡了，想着自己已经很久没有好好休息，回到家还被她嫌弃臭，心里升起一股邪火，许暖暖微微撅着小嘴，徐立一下子就亲了上去。
    许暖暖梦到自己和徐立在接吻，他在吸着自己的舌头，很用力，舌根都有点发麻，双乳也有点涨涨的，就在快无法呼吸的时候，睁开了眼睛，“唔~~~”徐立见她睡眼惺忪的样子，用力咬了一口她的下唇，“唔！”许暖暖吃痛，一下子清醒了过来。
    伸手推了下身上的男人，“徐立！”
    徐立轻笑，舔了下许暖暖的唇，“去洗了澡再睡。”许暖暖起身，一副你把我亲醒就是为了让我洗澡？徐立摸了摸她的头，许暖暖虽然气的不行，但是一天没收拾自己，确实也难受的不行，拿了衣服就去洗澡........
    洗完澡出来的时候，客厅已经没有人了，许暖暖吹完头，关了灯回了房间，徐立靠在床上，眼睛闭着，床头灯还亮着，许暖暖伸手戳了戳他的脸，徐立睁开眼，一把抓住她的手，“做什么？”
    “我看你靠着睡觉累，赶紧躺下，我关灯。”许暖暖关了壁灯，钻进了被窝，刚钻进去，徐立就将人搂紧怀里，“累么？”
    “嗯，还好呀~~你还没告诉我，为什么说高泉是被指使的。”一边问着，   还往徐立身上爬了爬，找到了个最舒服的位置，抱着他的腰问道。
    “嗯，可以告诉你，不过有个条件。”许暖暖小脸贴着他的胸口，徐立说话的时候，胸膛轻微震动着，许暖暖脸上一下子烧起来。
    “还要条件？什么条件？”许暖暖开口问道。
    “我要操你。”徐立对着许暖暖的耳朵说道，许暖暖只觉得自己脑子“轰”的一声炸开，一手推开徐立，滚到另一边，“反正明天也能知道！睡觉睡觉！。”说完还紧了紧被子。
    怀里的小姑娘一下子卷子被子跑了，徐立不干了，将人一把拉进怀里，“好了好了，关着的那个是心理医生，他和姚启是情侣，姚启会和高泉在一起，也是他牵线的。”
    许暖暖听着，翻了个，窝进徐立的怀里，“然后呢！”许暖暖一下子来了兴致，徐立拍了下怀里的人屁股，“然后没了，睡觉。”
    “不要嘛，不要嘛！告诉我嘛！”许暖暖在徐立的怀里撒娇，膝盖一不小心蹭到他的肉棒，徐立将人抱得更紧，“然后，暖暖就要给我点甜头了。”翻身将人压在身下，摁着许暖暖的两只手，低头吻住她的唇。
    “唔~~~~”许暖暖忍不住挣扎着，徐立先是带给她狂风暴雨，舌头被狠狠吸着，在她挣扎的时候，徐立又开始温柔攻陷，舔着她的贝齿，含着她的下唇吮吸着，大手罩上她的一方嫩乳，“嗯~~~~”许暖暖一下子软下，小手也不再挣扎，徐立放开她的紧固，揉着她的奶，吃着她的嘴。
    “唔~~~~”被放开的时候，睡衣已经被甩在地上，徐立看着她被吸得红肿的嘴唇，上面沾染两人的口水，水亮亮的一片，徐立眼中更是热切，大手用力揉了下奶子，还轻掐了下她的乳尖，“嗯~~~~”身下的小姑娘，柔软的不行，还香喷喷的，湿淋淋的眼眸看着自己，徐立身下硬的不行。
    “高泉和陈奇是一类人。”徐立看着她的下唇说道，“都是变态？唔！”徐立重重的咬了一口，“都被阉了。”许暖暖来不及问，就又被徐立吻住，都被阉掉，什么玩意儿......见许暖暖心思飘远，徐立感受到身下人不认真，轻拧着她的乳尖，“唔~~~~”许暖暖敏感的不行看，一下子吃痛，忍不住咬了徐立一口。
    “在我的床上想别的男人，还咬我？”徐立看着她，许暖暖见他看着自己都要喷火的样子，“那个，然后呢！然后呢！”许暖暖孜孜不倦的想要知道真相。
    “你真是！”徐立无奈，低头狠狠吻了她一口，“如果我猜错的不错，李静和李明明间接伤害过陈奇，季琛之前查到，李静是陈奇的学妹，而李明明，是他的高中同学。”徐立停顿了一下，许暖暖问道，“所以，这两个人一直被陈奇记着，陈奇不想自己动手，就让高泉动手？”
    “对。”徐立又低头亲了一口她，“你怎么知道他被催眠了？”许暖暖开口，“因为姚启的手机视频里，有陈奇办公室的一段录像，就是陈奇将自己的经历多次告知给高泉。”
    “那高泉为什么会认识陈奇？”许暖暖继续问道。徐立轻笑，“都告诉你，我有什么好处？”徐立开口问道。
    许暖暖看了她一眼，“好处？”自己被她剥光了按在床上，任他揉捏，   还要好处，许暖暖狠狠地瞪了他一眼，但是徐立却觉得她是在抛媚眼，“那我就不客气了。”
    “不客气？”许暖暖还没反应过来，徐立的肉棒已经打在她的阴唇上，“徐立！你什么时候！唔~~~”话未说完，徐立的龟头已经探入小穴，“徐立，你这个大骗子！”
    “唔，暖暖乖。”龟头在穴口蹭着，   “你说都告诉我的......”
    “唔，对啊，不是都告诉你了？”穴内已经湿润的不行，徐立腰下一沉，肉棒整根没入，“没有！”许暖暖紧紧抓着徐立的手臂，肉棒一下子撑满小穴，两人许久没有爱爱过，许暖暖的小穴夹得紧紧的，“唔，暖暖真紧。”徐立亲了一口她，开始大刀阔斧的操弄起来。
    “啊~~~嗯~~~啊~~~~~”肉棒快速的在小穴里进出，“嗯，又紧又热！”徐立咬着许暖暖的耳朵说着，许暖暖脸颊红的不行，肉棒在穴内快速进出，她被磨得酸麻的不行，“嗯~~徐立~~慢点~~啊~~~~”两条腿环上徐立的腰，肉棒狠狠的在小穴进出，抽出时带出不少体液，进入时龟头狠狠顶在花心。
    “嗯~~~徐立~~~慢点~~~~”许暖暖抓着她的手臂，说的断断续续。
    徐立听后放缓速度，肉棒慢慢抽出，“因为高泉被阉了，他老婆出轨得了HIV，女儿也不是自己的，嗯！”肉棒一下子狠狠顶入。
    “啊！”许暖暖叫了一声，“什么？”
    许暖暖在床上喘息着，徐立一边说着案子，一边操着她，速度很慢，肉棒慢慢的磨着小穴，许暖暖难受的不行，低声哭泣起来，“呜呜呜~~~徐立~~~”
    “嗯，还要听案子？”徐立问道。
    “不要，不要，要重重的！”被徐立磨得没了脾气，小穴痒的不行，整个人空虚的不行，徐立轻笑，一下子抽出肉棒，许暖暖一下子难受的不行，攀着徐立的肩膀，“唔，进来呀~~~”
    低头狠狠吻住她的小嘴，大手在床头摸索着，“嗯~~~徐立~~~~~”许暖暖难受的不行，一手抓着他的肉棒撸动着，还将龟头摁在阴唇上，臀部抬起，将龟头往小穴里塞。
    “嗯！”肉棒被她小手抓着，爽的不要不要的，徐立咬着牙，一手将许暖暖的两只手摁在头顶，一下子咬开袋子，好不容易戴上套子，肉棒一下子挺进小穴。
    “嗯~~~~”许暖暖舒服的直仰头，徐立的肉棒被小穴紧紧吸着，也是爽的不行。
    “要快还是要慢？”徐立不着急动，咬着要问道。
    “要快点~~~~嗯~~~你快点呀~~~~”许暖暖夹着他的腰，自己开始动起来，“唔~~~马山给你！”徐立抽出肉棒之后又狠狠顶入，“啪啪啪啪”的声音在房间回想。
    “嗯~~徐立~~~嗯~~~~”男人趴在她的胸部上，含住她的奶子用力吸着，身下肉棒快速的在穴内抽插，“轻点吸呀~~~”乳头一下子被用力吸着，许暖暖整个人激灵着，许暖暖忍不住夹了下小穴。
    “嘶！要夹死我么？”徐立一下子爽的不行，肉棒更是用力的顶进小穴，“嗯~~~慢点~~~”
    “慢点不行，慢点怎么爽？”说完后肉棒快速的在小穴里进出，两个奶子被轮流吸着，许暖暖摊在床上，两腿无力的敞开，徐立抓着她的腰，肉棒一下下撞击着小穴。
    “嗯~~~徐立~~嗯~~~~”快感不断地在累计，许暖暖身体热的不行，呼吸也开始急促，“啊~~~徐立~~~~嗯~~~~”听着她娇软的叫声，徐立身下更是用力，将人操的两个奶子直甩。
    两人的下身一片黏腻，淫水随着撞击，溅的徐立小腹湿了一块，两人的阴毛都湿透了，徐立狠狠抓着许暖暖的腰，肉棒快速的在小穴中出，没多久，许暖暖就达到高潮，抓着徐立的手臂不停痉挛着，   徐立没有放过她，咬着牙在她的小穴中冲刺，“啊~~徐立~~不要了~~呜呜~~又要来了~~啊~~~~”许暖暖还在痉挛，在徐立的快速插弄下，一下子又泄了。
    徐立感觉到小穴越来越近，越来越热，小穴紧紧咬着自己的肉棒，徐立咬着牙，肉棒狠狠地顶在小穴伸出，“嗯~~乖！不能停下！嗯！”
    “啊~~~徐立~~~嗯~~~啊~~~~”许暖暖摇着头，头发已经被浸湿，徐立低头吻住她的唇，肉棒在小穴中，越来越快，越来越快插弄着，许暖暖的舌头被徐立狠狠吸着，无法说话，喉咙里不停地呜咽着，又一次的高潮下，徐立也射了出来，许暖暖累得动都不想动，迷迷糊糊就睡着了，徐立抽出肉棒的时候，安全套里射了半个套子的精液。
    许暖暖已经睡着了，不少头发贴在脸上，徐立将她的头发撸开，低头吻了吻她，起身去卫生间洗了热毛巾，将两人擦拭干净后，抱着人入睡.............
    医院里寂静无声，周白和陈清清一左一右睡在高泉身边，黑暗中，高泉睁开了眼睛，刚起身，周白便开口，“别想着跑，你跑不掉。”高泉震惊的看着边上的男人，周白扭头看着他，“你
    们已经无处可藏。”高泉眯了眯眼，周白说的是你们，径直躺下，周白看着他。看了眼手机，好家伙。凌晨3点，拿着手机给徐立发了个短信，“徐队，料事入神啊！”发完短信后，周白才闭上眼睛休息..............
    6千字！今天的我又粗又长！！！！！明天结束这章，继续包裹案~~~~
    突然出现的女尸（8）
    第二天早上醒来的时候，已经将近9点半，许暖暖一下子坐了起来，蹬着拖鞋哒哒哒跑到浴室洗漱，用了最快的速度洗漱好，换好衣服，“唰”的一声拉开房门，徐立看见她，“起了？我去给下馄饨。”
    许暖暖看着碗里的馄饨，“你怎么还在家里？”抬头看了一眼时钟，指向了十点。
    徐立看了她一眼，“快吃吧，等会儿都结在一起。”
    “哦哦哦。”许暖暖拿着勺子吃着馄饨，真香啊，不对！“不是，你不是审陈奇和高泉么？”
    “不着急，高泉受伤了，等明天再带回局里审，陈奇嘛.....更不着急，有点事情还要去了解一下。”徐立说道。
    许暖暖一头雾水，慢吞吞的吃着碗里的馄饨，一碗馄饨吃完，差不多也到十点半，许暖暖看着洗完的徐立，“那我们今天干嘛？”
    甩了甩手上的水，“去陈奇当年读的大学。”
    洗完碗，两人一起出了门，中午的路上很空，徐立车子开的不快，慢慢的就开到了陈奇当年读的大学，正值中午，学生们都结伴去了食堂吃饭，徐立找了当年陈奇的辅导员，问着陈奇的情况。
    烟雾缭绕，辅导员狠狠抽了口眼，“陈奇是个好苗子，可惜了......”
    “当年是不是发生了什么？”徐立开口问道。
    辅导员又抽了口眼，“其实也不是什么特大的事........”
    辅导员回忆着，陈奇人长得清秀，刚上大学，不少女生都喜欢他这样眉清目秀的男生，到了大二那年，陈奇和大一的李静谈了恋爱，两人在一起一段时间之后，学校里就开始传陈奇其实是个女生，假扮成男生混进男生宿舍上学，和宿舍的几个男生不清不楚，那时候传的风风雨雨。
    学校当时也找陈奇了解过情况，后来学校的网站上出现了许多关于陈奇其实是女生，还出去援交的照片，校方觉得陈奇影响校风，找陈奇了解了情况，因为没有足够的证据，照片也不是很清楚，但是还是让陈奇回家休养了一个月。
    本以为这件事情就这么过去了，一个月后陈奇重回学校的时候，不知道是谁找了一群人，把陈奇堵在宿舍，拔光了陈奇的衣服，还拍了他不少照片，陈奇他......陈奇之后就不再住宿，在学校也越来越低调，开始发了疯的学习，当年就修完了学分，提前毕业了........
    从辅导员那里出来之后，徐立和许暖暖并肩走在校园里，“陈奇上大学的时候应该就有身体的缺陷，会是李静做的么？”许暖暖问道。
    “校园的帖子早就没了，是不是李静做的，我们还要去问问陈奇的几个舍友。”徐立说道。
    “那陈奇是什么时候？”
    “应该是小时候。”徐立分析。
    “总不能再去他的高中吧。”许暖暖说道。
    “说对了，先去吃饭，等会儿再去找他几个舍友，顺便再去趟他的高中。”徐立说完后就牵着许暖暖去了食堂。
    再次回到大学，看着坐在对面的徐立，“看着我干嘛？”徐立笑着问道。
    “没有呀，就是觉得你没什么变化，和上学的时候差不多。”许暖暖说道。
    “那你变了不少。”徐立开口，许暖暖瞪了他一眼，“变得更好看了。”许暖暖翻了个白眼，两人吃完之后，徐立看着季琛发来的消息，去了陈奇舍友，周浩的单位。
    一见是警察来找自己，周浩慌得不行，想着自己也没犯啥事啊，看出周浩的紧张，徐立笑了笑，“不用紧张，问你个人，陈奇，你舍友。”
    徐立说完，就见周浩一脸鄙夷，“怎么？周浩是做了什么？毕业这么久，你还讨厌人家？”
    “警察先生，你问陈奇啊，那人就是个变态，不仅是个GAY，还是个没鸟的。”周浩说道。、徐立点头示意他继续说道。
    周浩也没有多隐瞒，将当年的事说了出来，陈奇刚开始和大家关系都挺好，长得好看的人，走出去都倍感面子，不少学姐学妹都找自己和其他人要着陈奇的联系方式，但是陈奇呢，看不上那些好看的学姐学妹，平时就知道看书，之后认识了一个大一妹子，在一起一段时间之后，那妹子开始到处说陈奇不是个男人，是个女人，还是个卖的。
    周浩自己也见过几次陈浩上下豪车，陈奇家里条件也就一般，后来，他和另一个舍友，撞见陈奇和一个男的在车上拥吻，还给那个男的口了，周浩说的时候都觉得恶心，最后李静不知道从哪里知道这事，找了几个学姐，还有陈奇的几个舍友，本想扒了他的衣服嘲笑嘲笑他。
    没想到陈奇没有鸟，几人拍了照，李静就威胁着陈奇，给她钱，买包啥的.......并且有一段时间，不过陈奇提前毕业，之后事情他也不是很了解。
    徐立听完后，看着周浩，“一个人的性取向不是评判一个人的标准，你们在知道陈奇有缺陷之后，还拍照，李静还威胁他？”
    “警察先生，我可没有威胁他，也没敲诈啊！”周浩赶紧撇清关系。
    徐立起身笑了笑，“周先生，李静死了，你应该庆幸，陈奇没有来找你。”徐立说完后就带着许暖暖走了，周浩过了好久才反应过来，后背一身一身的冷汗，徐立是在告诉自己，李静是陈奇sha的，如果不是陈奇被抓，自己可能也会被sha........
    “现在的学生真是！陈奇身体有缺陷，嘲笑别人，威胁别人，把人逼得走上犯罪的道路。”许暖暖在车里愤愤不平。
    徐立看了她一眼，“被威胁勒索并不是他走上犯罪道路的理由，任何人都没有资格私立公堂，结束另一个人的生命。”
    临近下午，太阳很大，但是许暖暖却莫名觉得很冷，两人驱车到了陈奇的高中，是A市很有名的一所高中，陈奇已经毕业十年，当年他的班主任现在已已经到了中年，两人在办公室等着，三点的时候下了课，老师拿着书缓缓走进办公室。
    “刘老师，您好。”徐立和刘老师握了握手。
    “我们这次来主要想了解下陈奇，您有印象么？”徐立问道。
    刘老师想了想，“记得，他可是我的得意门生，保送了A大........”刘老师说了不少陈奇的事，也从徐立那里了解到陈奇犯下的事，不禁感慨，“这孩子，都是被他家里害了，唉。”季琛查到的陈奇，父不详，母亲也在他读大学那年去世，只剩自己一人。
    刘老师叹了好几口气，“陈奇是个好孩子，他家里条件不是很好，父亲是个赌鬼，陈奇高二的时候，因为欠了赌债，居然把陈奇卖了还赌债，学校报了警，过了一个礼拜才找到人，之后陈奇在家休养了半个月才来上学。”
    “这期间发生了什么么？”徐立问道。
    刘老师摇了摇头，“具体不是很清楚，听说陈奇是自己跑出来的，正好碰到找人的警察，就被解救了，之后他的父亲就再也没出现过，对了当时还有个被救出来的女生，叫李什么的。”
    拜访完刘老师，两人离开的时候天色已经暗了下来，刘老师送他们出了校园，“陈奇真的.....真的sha了人么？”
    徐立没有说话，看着眼前的男人，五十岁的年级，还在教学，送走一批一批学生，“是。”
    刘老师没有说什么，朝着徐立挥了挥手，“教人先教心啊。”之后就转身回了学校。
    “他心里一定不好受吧。”许暖暖说道。
    徐立耸了耸肩，带着她上了车，“昨晚你说，李明明是陈奇的高中同学，李明明不是本市人，但是当年，和陈奇一起被卖掉的，是李明明吧？”
    徐立点了点头，应该是做笔录的警察，见两人都是学生，就直接记录成同学，“所以陈奇应该是当年被卖掉的时候，被，被割掉的？”许暖暖问道。
    “应该是这样的。”许暖暖说道。
    “那高泉呢？”许暖暖好奇。
    “高泉是被陈奇阉了的。”徐立说道。
    许暖暖一脸震惊，徐立帮她扣上安全带，“姚启手机里的视频，记录了陈奇催眠高泉，包括阉掉高泉，为了催眠效果。”
    徐立说完后，许暖暖更是震惊，为了催眠高泉，控制他去sha人，所以将自己经历的事情，让高泉经历一遍，让高泉认为自己就是“陈奇”。
    “所以与其说陈奇控制高泉sha人，不如说，他创造了一个陈奇。”徐立说完后看着前方，车子行驶在路上。
    “那陈奇为什么和李静在一起呢？”许暖暖怎么想也想不通。
    “李静和他去世的母亲长得很像。”徐立开口。
    许暖暖不再说话，两人很快就到了家里，在外面跑了一整天，累得不行，晚上吃完饭，时间还在，徐立拉着许暖暖去了医院，钱之桃清醒了一会儿，很快就又睡了过去，陈清清在一边照顾着，徐立和许暖暖见人睡着，没有多打扰，直接去了高泉的病房。
    季琛和周白守着高泉，高泉见徐立来了，对着他咧嘴一下，徐立只开口说了一句话，“高甜是你的亲生女儿。”顺便还给了一份亲自报告。之后看了季琛他们一眼，三人一起出了病房。
    “我靠，陈奇这么变态？”周白了解了一下原委，震惊的不行。
    徐立点了点头，“高泉什么时候出院？”
    “后天就可以带回局里，伤的不是很厉害。”周白说道。
    三人又说了会儿话，徐立就带着许暖暖和陈清清先走，周白依旧守着高泉，季琛则陪着钱之桃，送完陈清清，许暖暖在车上伸了个懒腰，脑子里突然灵光一闪，在徐立停好车之后，吧唧一声亲在他的脸上。
    徐立懵了一下，看着许暖暖的眼神跟要吃人一样，“别误会啊，我是怕你被案子积压成变态。”
    “我懂得暖暖，晚上满足你。”抓着她的小手亲了一口，许暖暖无语，回家之后就被翻来覆去，这样那样，结束后躺在床上直哼哼，没多久就陷入梦乡。
    “咚咚咚，咚咚咚。”晚上九点，屋子里不停发出剁肉的声音。
    “叮咚叮咚”门铃声响起，邻居大妈的脸出现在男人眼前，“我说小伙子，这个点能不能不要剁肉了？我孙子在楼下吵得直哭啊！”大妈看着眼前的男人，普通的不行，普通到仍到人群中都不会被注意到，晚上就喜欢剁肉，真是烦死了。
    男人看着她点了点头，果然之后没有剁肉的声音，但是大妈没几天，也不见了踪影............
    本来想把女尸案和分尸案串联起来的，结果，我果然高估了我自己啊！！！！！！！！！
    明天吃肉！！！！！
    突然出现的女尸（9 完结 高H，主剧情 6000字）
    第二天一早，徐立刚到警局，就接到周白的电话，高泉对于sha害李静，李明明，刘颖还有姚启四人一事供认不讳，现在已经带着人往警局来。
    徐立挂了电话，整个人放松的靠在椅子上，许暖暖见他心情似乎很好的样子，“什么事这么开心？”
    “没什么，高泉招供，等他来了，再确认一些事情，就该去问问陈奇。”徐立说道。
    很快，高泉就被带回了警局，高泉坐在审讯室里，手臂上缠着绷带，整个人显得很颓废，徐立走进审讯室，看着眼前的男人，“姚启是不是曾经骚扰过你？”
    高泉抬头看了一眼徐立，缓慢的点了下头，“他是我的上司，一直提携我，有次我们出差的时候，他跟我告白，要我跟他在一起，我没有答应，我是那时候才知道他是GAY，之后他就.....迷奸了我，我们在一起一段时间，那时候我心理压力很大，之后我无意间得知，他一直有看一个心理医生，于是我了解了一下，就去看了............”
    “那个时候你就认识了陈奇，那看下来的效果呢？”徐立问道。
    高泉努力回想着，但是越想头越疼，“效果很好。”徐立见他皱着眉，很难受的样子，继续问道，“那为什么要sha那些人？”
    “为什么！”高泉突然激动起来，“应为他们都该死！嘲笑我，看不起我，拍下我的裸照，他们该不该死？”
    “那刘颖呢？她是你的妻子。”徐立说道。
    “呵，那个女人在外面乱搞得了艾滋，不该死？”高泉嗤笑。
    徐立之后又问了一些问题，确认高泉的记忆中，还存在陈奇，于是就离开，去到陈奇的审讯室。
    “呦，徐警官？又见面了。”陈奇看上去高泉整洁的多，看到徐立还笑了笑，没有一点被抓的阴郁。
    “陈奇。”徐立刚说完他的名字，就被陈奇打断了要说的话，“事情具体你应该都知道了，没错，是我在疏导高泉的时候催眠了他，指使他去sha人。”
    陈奇笑着说道，一点也没有悔意，还有点洋洋得意，“就因为李静伤害过你？”
    “难道不应该么？这种人活在世上也是浪费资源。”陈奇说道。
    陈奇招供的很快，“觉得我招的太快？你们拿到姚启手机的那一刻，我就知道事情瞒不住了，但是我不后悔，真希望能够重新来过啊。”陈奇感慨。
    “哦，重新来过？”徐立不觉得重新来过，陈奇不会sha害这些人。
    “是啊，重新来过，我不会给姚启留下证据的机会。”陈奇咬着牙说道。
    “为什么不报警？”徐立问道。
    “报警？报警有用的话我就不会被卖掉，我妈就不会死，你们警察有用么？”陈奇反问。
    “你父亲卖了你之后，你才会被割掉性器？那个时候被男人侵犯了是吧，你有阴影，到了大学也不愿意谈恋爱，但是李静和你母亲长得像，你想和她在一起，但是你发现了她的真面目，之后被拍裸照之后，你就策划杀了她。”徐立说道。
    陈奇忍不住鼓掌，“如果当年警察能早点找到我，能早点把我那个该死的父亲抓起来，呵，但是人生没有如果。”
    “不论你受到怎么样的伤害，sha人都是犯法，你也需要付出代价。”徐立看着他说道。
    四个人，四条人命，四个家庭都因为陈奇一念之间，无法挽回，徐立走出审讯室，“徐队？”周白见他脸色不是很好的样子，以为陈奇没有招供。
    “没事，结案了，凶手就是陈奇和高泉。”说完之后就回了办公室。
    中午的时候接到季琛的电话，钱之桃已经醒来，已经脱离危险，后续好好调养即可，许暖暖在一边听到也放心了。
    下午的时候，严博明的验尸报告出来，徐立在苍隆山发现的九具尸体，都是五年前失踪的老人，一一核对姓名之后，已经通知家属，徐立得到消息之后，直接去了法医室。
    “徐立，你可真会给我找事，11具尸体！”严博明拿着报告交给徐立的时候，牙根都恨得痒痒的。
    “有什么发现？”徐立问道。
    “应该是同一人作案，9具尸体已经白骨化，很多东西已经随着时间，掩埋在那片地下，但是我对比过伤口，从切面来看，应该是一样的斩骨刀。”严博明说道。
    “斩骨刀？”徐立皱眉。
    “对，9具尸体，都是缺少了肢体，有腿，手臂，尸体已经过去五年，切口也磨平不少，但是对比之前两具，被砍断的切面基本一致，成年人的骨骼大，一般刀看下去，没有办法完全斩断，从尸体看来，一刀就下来了，没有二次砍断的痕迹。”严博明说道。
    徐立皱了皱眉，看着手里的报告。
    严博明也不能理解，“凶手在sha了9名，或者更多的人之后，消失了五年，只要他一直不出现，就不会有人知道他sha人的事情，为什么又要杀人，这次甚至是烹食，还寄送到你们手上？”
    “一个人不会无缘无故的变态，也没有人生来就是个吃人的变态。”徐立说道。
    “哦，对了，送来的另外两具尸体，陈三妹的应该是死去有段时间，我这里没有发现什么，但是在另一具死者的肠胃里，发现了未消化的“香灰”。身上也沾染很多，但是陈三妹身上没有。”严博明说道。
    “香灰？”徐立皱了皱眉。尸体是在苍隆山发现，死者死前被喂食香灰，难道凶手是寺院里的人？
    “香灰应该不是被喂食的，死者身上有香灰的地方，有自己的指纹，应该是自己吃的。或许死者在提醒我们，凶手藏在苍隆山中？寺院里的修行僧？”严博明问道。
    “可能不大，每天，或者说隔几天都需要上下山，杀害死者之后烹食，带着一身血腥味回到寺庙，很容易就被怀疑。”徐立很快就推翻凶手会是修行僧的可能。
    严博明耸了耸肩，“留下的痕迹少之又少，对了，之前送来的猫，身上沾染的就是两名死者的血迹，或许这只猫碰到了凶手行凶，不过一只猫知道什么呢？”
    “猫呢？”徐立问道。
    “在....食堂养着呢。”严博明说道。
    “知道了，后面有什么发现及时联系。”徐立拿着报告打了招呼就离开了。
    徐立回到办公室的时候，周白和季琛不知道去了哪里，许暖暖撑着脸发呆，“怎么就你一个人？他们两人呢？”
    “哦，他们在会议室，说是来了两个专家，你要不要过去？”许暖暖说道。
    徐立想了想，应该是上面说的心理专家和侧写师到了，看了眼许暖暖，“嗯，那你等我。”
    徐立说完后就去了会议室，两位专家坐在会议室，隔得很远，气氛也很.............很冷。周白和季琛坐在一边，见徐立到了，周白似乎是见到救星一样，“徐队！”
    “两位专家，我是刑侦一队的队长，徐立。”徐立开口说道。
    “舒怡，主修犯罪心理。”
    “楚晨，主修犯罪心理。”两人分别和徐立打了招呼。
    “徐队，不是说一个心理专家，一个侧写专家？”周白悄悄问着徐立。
    “都是犯罪心理学专家。”徐立说道。
    互相了解之后，徐立将案件告诉两位专家，因为来的匆忙，现场照片等都没有准备。两位专家大致了解一下之后，就先离开去了酒店，众人决定明天8点开个会，梳理一下案件，毕竟牵扯到五年前的旧案。
    晚上两人吃完饭，许暖暖窝在沙发上整理新闻，徐立洗完澡，见人还在沙发上盯着电脑，走到她的身后，“还不去洗澡？”许暖暖一回头，就见徐立直直的看着她。
    “马上马上，在修一下就好了。”许暖暖继续敲打键盘，徐立笑了笑，伸手指了下她的屏幕，“这些错了。”徐立的手指还带着水液，拿开之后，屏幕上有一滴水珠顺着滑下，许暖暖仔细看了下，   还真是打错了一段，赶紧删了修改，徐立笑了笑，走到一边擦拭头发，水珠顺着脖子低落至衣服里，许暖暖觉得热的不行。
    徐立扭头看她，“看我干嘛？”
    “没，没看你，我去洗澡！”许暖暖扔下电脑，就跑去房间拿衣服，进到浴室的时候，整个人脸上热的不行，明明有已经和徐立在一起那么久，怎么还是忍不住脸红心跳呢？浴室很快就传来水声。
    徐立笑着将沙发上的电脑拿起，修改着许暖暖的稿子，等许暖暖吹完头出来，就见到徐立抱着自己的电脑，认真的打字，修长的手指敲打着键盘，侧脸刚毅，许暖暖看的入神。
    徐立有感似的回看她，视线交汇，被抓包的许暖暖扭过头，不情愿的走到他身边坐下，“你拿着我的电脑干嘛？”
    徐立将电脑给她，新闻稿已经改好，“你还会些稿子？哇塞，太棒了！”徐立的稿子写得很好，案件叙述的很清晰，徐立摸了摸她的头，“没什么，我们都要写结案报告，我就当结案报告写了。”
    “写得真好！太感谢了。”许暖暖浏览了一下，   见没有问题，就发到了陈梦邮箱，徐立虚揽着她，等她发完邮件之后幽幽开口，“只有口头感谢？”
    ？？？？许暖暖看着他，徐立眯着眼看着她，也不说话，许暖暖放下电脑，凑到他的耳边开口，“徐立，要不要过夫妻生活？”
    “嗯~~~慢点~~~啊~~~~”肉棒狠狠的顶入小穴，一下比一下快，许暖暖被撞得直摇头，心里唾弃自己，为什么要问这样的话。
    徐立见身下的人不专心，狠狠地挺了一下，   龟头打在花心上，许暖暖忍不住收缩着小穴。
    “呜呜~~~慢点呀~~~~”徐立已经红了眼，许暖暖双腿大张，肉棒狠狠地在小穴中进出，见她小小的穴口吞吐着自己的肉棒，肉棒整根没入小穴，耻骨被撞得微红，肉棒又胀大一圈，大徐立一手揉着她的嫩乳，一边狠狠挺着肉棒。
    许暖暖咬着唇，被他撞得软的不行。“徐立~~慢点~~~~”
    身下的小姑娘眼睛红红的，随着他的撞击，一下一下抽泣着，小手抓着他的手臂，哼哼唧唧的，见许暖暖委屈的不行，徐立更是兽性大发，“那我慢点？”说着就放缓了速度，肉棒在穴内缓缓磨着，许暖暖难受的不行。
    “唔~~~~徐立~~嗯~~~~”肉棒一下子抽出，龟头磨到穴口，许暖暖一下子颤抖，徐立感受到，龟头在穴口处打着转，在慢慢挺进小穴，也不着急动，又缓缓抽出肉棒，许暖暖咬着下唇，眼睛红了一圈。
    “哭了？”温热的指尖拂过眼周，拂去她的泪水之后，指尖顺着她的唇形打转，肉棒则是慢慢磨着小穴，许暖暖难受的不行，张嘴狠狠咬住他的手指，“唔！”徐立一下子吃痛，小姑娘炸毛了。
    徐立轻笑，一手摁着她的腰，手指挑逗着她的舌头，“嗯~~”许暖暖被他激的难受，在他身下难耐的扭着腰，徐立狠狠一挺，肉棒重重的打进小穴内。
    “啊~~~~”一下子被填满，许暖暖舒服的蜷缩起脚趾，“徐立~~~动呀~~~~~”
    许暖暖的声音娇软的不行，许是哭过，还带着些许嘶哑，徐立看着身下小姑娘泪眼朦胧的样子，低头狠狠吻住她的唇，用力吸着她的舌头，许暖暖抱着他的肩膀，身下被重重的撞击，舒服的不行，“啪啪啪啪”的声音在卧室回响.......
    徐立堵着她的唇，咬着她的小舌头，吃的啧啧作响，许暖暖无法呼吸，伸手推着他的肩头，但是一点力气也使不上，徐立觉得她在抓痒痒似的，抓着她的手摁在床上，身下撞击的更是快，许暖暖没办法说话，只能发出轻轻地呜咽声。
    “嗯~~~嗯~~~唔~~~~~”许暖暖攀着他的肩膀，徐立的肉棒快速的在穴内进出，两人的交合处一片湿泞，肉棒抽出时，带出不少水液，顺着股沟留在床单上，徐立的两颗蛋蛋上也沾然不少水液，肉棒顶入时，交合处还有溅出黏腻的水液。
    “嗯~~徐立~~~啊~~~~太大了~~~嗯~~~~”许暖暖抓着他的手臂，被他操的直摇头，徐立的后背，手臂上，都留有不少抓痕，在徐立快速的抽插下，许暖暖很快就泄了身子，一下子达到了高潮，抓着徐立的手臂，大口喘息着，身体也忍不住的颤抖。
    徐立的肉棒顶在穴内，一股股热流浇在自己的龟头上，小穴紧紧夹着自己，爽的不行，“暖暖。”将她脸上的湿发拂开，徐立低头吻住她的唇，唇舌交缠时，肉棒快速的在穴内进出。
    “嗯~~~~嗯~~~~~”许暖暖还没有缓过来，徐立又开始在穴内抽插，身体颤抖的更是厉害，小穴夹得更紧，徐立爽的不行，肉棒被紧紧吸附着，又热又紧，差点就射了出来。
    咬着她的下唇，肉棒狠狠的在小穴内进出着，穴肉都被操干的翻了出来，红通通的一片，徐立眼色更深，许暖暖在他的撞击下，又泄了一次身子，整个人无力的摊在床上，徐立狠狠抽送肉棒，大手揉着绵乳，“嗯，暖暖真棒，又热又紧，嗯？”
    “嗯~~~嗯~~~~”许暖暖已经没了力气，只能躺在床上直哼哼，徐立咬牙在穴内冲刺着，在许暖暖再一次的高潮下，抽出肉棒，大肉撸动了几下，精液从马眼射出，喷到她雪白的肚皮上，白花花的一大坨。
    “嗯！”徐立揉着半软的肉棒，低头吻着她，“喜欢这样的夫妻生活？”放开许暖暖后咬着她的耳朵问道。
    许暖暖的耳朵一下子红了起来，推着身上的男人，徐立将人笑着将人搂进怀里.........
    第二天早上起来的时候，许暖暖两腿发软，徐立摸了摸了鼻子，对她端茶倒水，也没得到一个好脸色。
    到了警局之后，徐立就和新来的两个专家开了个会，“死者是陈三妹和陈一杰，都是陈家村的老人，凶手很残忍，杀害死者之后，将死者分尸，烹食，部分残肢，寄到了我们手上。”投影仪上放着死者的照片，许暖暖看到陈三妹被煮熟的脑袋的时候，忍不住别开了眼。
    “另外，我们在苍隆山寺庙里，发现了九具尸体，尸检后，这九位死者也是陈家村的老人，于五年前失踪。”徐立说道。
    将资料的照片发到两位专家手中，“两位有什么看法？”
    徐立看着眼前的两位专家，都是和自己一般大的人，但是却在各自的领域中成绩斐然，舒怡大致浏览了一下资料，缓缓开口。“凶手应该是一个孤僻的人，交际圈不大，有稳定工作，收入，有车，职业偏向于医生。身高178-183之间。”
    楚晨看了她一眼，“我认可，凶手的家庭条件应该不错，应该受过高等教育，职业偏向于屠夫。”
    徐立看着楚晨，示意他继续说下去，楚晨继续说道。“从你们收到的部分肢体来看，凶手手法熟练，对于内脏清理很清楚，对于人体骨骼也很了解，我同意舒怡说的医生，但是我更偏向于凶手是个屠夫。”
    “凶手已经很久没出现了。”周白此时说道。
    “因为你们侵犯了他的领域。”楚晨说道。
    “他在自己的领域里，杀人，分尸，烹食，但是被你们发现了，你们直入他的领域，他需要寻找下一个领域，他在消失的同时，只留下了两具尸体，说明这两具尸体他不需要了，他带着其他人离开，等他找到新的领域，稳定下来之后，就会继续行动。”楚晨看着手里的材料说道。
    “那他还会继续给我们寄尸块么？”周白继续问道。
    “之前给你们寄尸块，也是一种挑衅行为，你们没有抓到他，或者说，他从你们的眼皮子底下逃跑，他会不断膨胀，之后如果再杀人，还是会寄送尸块，但是可能不是寄给你们，而是送到市民手中。”舒怡在此时开口。
    众人的脸色都不是很好，徐立看着眼前的资料，看着五年前尸体的报告，“既然他在五年前杀人埋尸都没有被发现，现在为什么又要将尸块寄给警方，挑衅我们，继续杀人？这样不是很容易暴露自己。”
    楚晨看着白骨的报告，“能不能带我去法医处看下尸体。”
    “可以。”
    徐立带着楚晨和舒怡，等到法医室的时候，严博明还在工作，“徐立？这两位就是派来的专家？”
    “严法医，久仰大名。”楚晨说道。
    “不敢当，是要看那11具尸体？”严博明问道。
    “是的。”
    “乔可欣。”严博明加了一声，“在在在！”
    “带他们去看尸体。”说完之后继续手上的解剖。
    “徐队，案子还没头绪？”乔可欣问着，“暂时还没有。”
    房间里摆放着11具尸体，9具已经是白骨，身体也不完整，不是缺腿就是缺胳膊，另外两具，陈三妹的更惨一点，身体是被拼起来的，因为部分肢体被烹饪过，已经开始腐烂，一大块的腐肉甚至掉在白色的床单上，血肉模糊，头部因为被烹煮过的原因，已经有大批的皮肤开始脱落。
    陈一杰的尸体相对好一点，但也是被拼起来的，楚晨带着手套，翻看着伤口，舒怡脸色不是很好，但也跟着一起看着伤口，之后两人看着9具白骨化的尸体，“切面很整齐，一刀斩断。”楚晨说着。
    “对，每剧尸体的切面都是一样的，凶手都是从右边，用力斩下。”徐立说道。
    看完尸体准备离开时，严博明正好忙完，“有什么发现么？”
    “凶手成熟了，进化了，或者说，这是第二代凶手。”楚晨说道。
    “第二代凶手？你的意思是，作案的不是五年前的凶手，而是另一位凶手，或许是模仿作案，更上一层楼，或许是被五年前的凶手培养，他们之间一定有什么关系。”徐立说道。
    楚晨看着他点了下头，这时候周白急匆匆的赶来，“徐队，不好了，城西发现了一具女尸！”
    两人对视一眼，匆忙赶去事发地................
    本来想把女尸案和分尸案连在一起，就相当于女尸案的凶手知道分尸案的凶手那种，然后自投罗网挑衅警方啥啥啥的，但是越写，越没办法连起来，觉得女尸案有点多余，不过我还是觉得单纯的处理一个案子太单调，很想穿插其他案件，不过我还是高看了自己的水平！所以在写最后一章收尾的时候.....卡文了！！！
    现在总算扭回主线分尸案~~~~6000字奉上，后面我的思路差不多都整理好了~~~明天白天加更补偿~~~~
    暗处（1）
    尸体被发现在城西的同济公园，徐立等人赶到的时候，已经有不少群众聚在一起，驱散人群之后，徐立等人才进入现场。
    现场脚印多而杂乱，技术人员正在检测现场的脚印，“我靠，看热闹的人太多了，尸体周围全都是脚印，没有办法分辨有没有凶手的。我去查下监控”周白说完之后就离开。
    徐立走到尸体边上蹲下，死相非常难看，头部不见踪影，一只手臂和腿扔在尸体边，身上布满刀痕，像是刮鱼鳞一样刮过，边上还有个袋子，看上去是被人翻过了，里面都是切碎的肉，还有葱姜蒜等，碎肉应该就是死者的，法医蹲在一边，已经测过肛温，正在检查伤口，“能确定死亡时间么？”徐立开口问道。
    “死亡时间应该是今早7点左右，但是伤口太多，没有办法确认致命伤，具体死因和身份还要回局里之后才能确定。”法医推了推鼻梁上的眼镜说道。
    徐立点了点头，看了地上的尸体一眼，“报案人呢？”
    “是一个环卫工，在那边休息。”周白指了指，大树下坐着一个头发花白的阿婆，身上穿着环卫工人的衣服，手里握着一瓶矿泉水，整个人驼着背，两眼无神，徐立走到她面前蹲下，“阿婆，是你发现的死者？”
    阿婆听到徐立的问话，只是呆呆的点了下头，没有其他反应，徐立见人似乎还在震惊中，也没有问到什么消息，但是可以肯定的是，装碎尸的袋子，不是阿婆翻得，徐立回到现场的时候，楚晨蹲在尸体边上查看，“有什么发现？”徐立开口问道。
    “头部消失，肚子从侧面被抛开，里面的内脏已经消失，身上留下的刀痕，像是在刮鱼鳞一样。袋子里装着碎肉和调料，凶手是要煮鱼汤么。”楚晨说道。
    徐立看着死者手臂和大腿上的端处，“伤口和陈三妹还有陈一杰是一样的，应该是同一个人作案。”
    “所以这次凶手想要煮鱼汤，将尸体的处理方式和杀鱼一样，他已经不在满足肢解后烹食，他在想其他的方式处理尸体，越来越成熟的方式。”楚晨说道。
    徐立和他同时皱着眉，此时舒怡配合法医，将尸体翻了个身，“我靠！”舒怡忍不住叫了出来，徐立和楚晨也是眉头一皱，凶手将死者的背部整个切开，露出白色的尾椎骨，上面沾染不少血迹，血红中是不是露出白森森的骨头，骨头上的肉似乎是被刮过一样，有不少还粘在骨头上，法医看了看伤口，又将黑色袋子里的碎肉看了下，“应该是死者后背上的肉。”法医忍着恶心翻动了一下袋子里的肉。
    “袋子里似乎没有骨头，死者的手臂和腿，应该不在这个袋子里。”法医说完后，就将袋子拿走，之后又叫了几个人，将尸体放入尸袋中，准备带回警局。
    尸体被运走之后，草地上沾染一片红色，草坪被压得扁扁的，空气中弥漫着血腥味，泥土已经被血液染红，草上的血迹也变得暗红，“你怎么看。”徐立开口问道。
    “凶手应该被刺激到了，才会选择杀人后抛尸在这里。”舒怡开口。
    “怎么说？”徐立问道。
    “之前他分尸之后，将尸块烹熟后寄给你们，这是一种挑衅行为，但是他之前并没有抛尸，因为尸体对于他还有用，他要用来吃，但是这具尸体，他像处理鱼一样，处理了这具尸体，但是没有寄送，也没有吃，反而抛尸在人流量这么大的公园，这里四周没有什么特别大的灌木丛，他不怕被人发现，死者应该是激怒了他，才会被杀害分尸在这里。”舒怡说道。
    “你是说这里是凶手的分尸点？”徐立问道。
    舒怡点了点头，死者是被抛尸在公园中心的位置，死者死亡的草地边上，就有一片湖泊，三人从尸体点走到湖泊处，时不时还有小水浪拍打着岸边，湖水一下一下拍打在礁石上，“晚上来做下鲁米诺吧，如果我猜错不错，这里应该是第一现场。”舒怡说道。
    徐立看着波光粼粼的水面，舒怡转身想走，但是徐立和楚晨却往湖边走去，“你们两干嘛？”见两人已经快走进湖里，舒怡忍不住叫起来，跟着往湖边跑去。
    两人已经走进湖里，盯着湖水里看，   湖水一波一波的拍到，两人的裤子都已经被打湿，楚晨和徐立带着手套，像是在水里摸索什么，舒怡站在湖边，狐疑的看着两人，想了想，突然就笑了起来，“如果凶手是在这里分尸杀人，那么尸体就是从湖里拖到那里。”舒怡指了指被发现的地方，直线往这里看，就是徐立和楚晨站着的地方，两人在手中摩挲着。
    “这里！”徐立大叫，楚晨离开水中，徐立在水中的泥地上，摸到一个很深的脚印，“脚印很深，估计是45码的脚，但是在水中会踩的很深，暂时无法确认具体体重。”
    其他队员见三人在湖边摸索，也跟着一起走进，果然在草地上发现了被拖动的痕迹，虽然很浅，但是依稀可辨，周边还有脚印，应该就是凶手留下的，取证之后，三人就回了警局。
    “徐队，公园的监控早在三天前就被破坏，还没有维修好。”周白回到警局后，向徐立如实报告。
    “这世上不会有这么巧的事。”舒怡说道。
    “但是凶手无法提前预知自己会在三天后，在同济公园杀人，换句话说，死者激怒了凶手，凶手才会激情犯罪。”楚晨说道。
    舒怡没有说话，“如果凶手是在被刺激到失去理智杀人，那么他确实无法提前毁坏监控。”徐立说道。
    “那我们做个假设把？”许暖暖开口，“我们假设凶手和杀害陈三妹的是同一人，他现在住在同济公园附近，他观察周围的环境，是不是适合他作案，于是他发现监控毁坏，在他买菜回家的路上，碰到了被害人，被害人或许和他认识，他们之前就有积怨，之后被害人激怒了凶手，才会被凶手一怒之下杀人分尸。”
    众人听了她说的，只有舒怡开口，“我认可凶手和死者认识，早上7点为死亡时间，那么我们往前推一个小时，凶手在6点就应该剁下死者的肢体，之后又要清洗内脏，刮尸体，还要将后背的肉刮下剁碎，这么复杂的处理方式，就因为和一个不认识的人发生一点小争执，，冒这么大风险分尸？”
    “我也觉得，或许凶手就住在同济公园附近的小区，能花这么多时间处理尸体，还冒着被发现的风险，应该是邻居，只有邻居，才会在生活中有比较大的嫌隙，或者产生口角。”周白说道。
    “那应该是预谋作案，了解死者的动向，埋伏好死者，一击即中。”楚晨说道。
    “周白，留意下近期失踪报案，既然凶手敢在同济公园作案，那么一定会露出马脚。”徐立说完后，周白就离开去查看今天的失踪案。
    “你觉得会是同一个凶手么？”徐立问道。
    楚晨想了想，“如果你问我今天的尸体和之前的两具是不是同一个凶手，我觉得是，但是五年前的案子，我觉得另有其人。”
    “为什么这么说？”徐立问道。
    “自信，狂妄，我估计这个杀人犯也就20出头的样子，往前推五年，应该是在15-19岁，一个二十岁不到的人，连续杀害多人，埋尸在苍隆山，还无破绽？”楚晨说道。
    “所以他应该是目测过别人杀人分尸，甚至烹食，之后那人不再作案，五年之后，他有了作案的手艺，继续作案。”徐立说道。
    “对，所以我们现在应该去陈家村调查，最好是将当时的老人都调查一遍，看看还有多少人在，另外失踪老人的子女也要排查，没人会无缘无故吃人，一定是因为什么。”楚晨说道。
    “说不定是全村作案呢？全村都是吃人的恶魔，最后这些人离开了村子，只有最后的恶魔不愿意走，继续留在村子里吃人，毕竟五年前苍隆山香火鼎盛，指不定他们吃了多少人？”舒怡淡淡开口。
    “那为什么现在盯着老人吃？”许暖暖不解。
    “如果真的是全村恶人，那么只有死人不会说出秘密啊。”舒怡笑着说道，许暖暖看着她漫不经心的笑脸，忍不住打了个冷颤，舒怡笑了笑，“别怕~~~我只是推测，不过你脑子倒是蛮聪明的。”说完之后就离开了办公室。
    许暖暖没听懂她的意思，徐立让她坐在办公室做备案记录，自己则和楚晨去了严博明处。
    暗处（2）
    徐立和楚晨到法医室的时候，严博明正在处理碎肉，见两人来了，招呼着一起帮忙，“看看看看，着真的就跟切肉酱一样。”严博明说着，将袋子里的肉倒在桌上。
    翻找着这些碎肉，严博明从里面找出不少未被切碎的肉块，肉块很多，大约有30来块，三人将肉块分出，严博明在另一边拼着，“这是人肉。”严博明开口说道。
    “我们知道是人肉，那剩下这些碎肉呢？”徐立问道。
    严博明抓起一把捏在手上，还放在鼻尖闻了闻，“这些应该就是猪肉了。”严博明从袋子里到处葱姜蒜，还有一大袋饺子皮。
    “这个凶手难道是想回去包饺子？”徐立问道。
    “应该是，这些猪肉酱应该就是在菜场买的，但是用黑色的垃圾袋装着，你们可以去同济公园附近的菜场转转看看。”严博明一边说着，一边拼着手上的尸块说道，“垃圾袋里的碎肉中没有发现骨骼，那么死者的手臂和腿应该是被凶手拿走了。”
    徐立看着他拼图的动作，“是死者后背的肉？”
    严博明点了点头，“推测死者死亡的时候在早上7点，身上没有致命伤口。”严博明没有说完，手上动作不断。
    楚晨接过他的话，“凶手是在死者有意识，或者是迷晕死者之后，将他肢解，死者是活活痛死的。”
    “对。”严博明将掏出的肉块拼好，差不多就是死者后背缺少的那块肉，好在凶手没有时间剁成肉酱，都是大小不一的肉棒，严博明看着眼前的尸块，开口说道，“从死者伤口判断，应该是凶手从背后将她的后背划开，之后将肉刮下，切块之后和肉酱混在一起，之后看下死者的手臂，腿，以及头。”
    “照我们的发现和推测，凶手应该是在湖边被杀害，但是拖至草丛的路上，没有发现有血迹，死者有被清洗过得痕迹么？”徐立问道。
    “伤口看上去有被简单清洗过，但是肢解产生的的大量血迹，不会很快止住。”严博明说道。
    也就是说，凶手在湖边将人杀害分尸，简单清洗之后，拖至湖边处理肢解的尸块，所以在现场没有明显的拖动痕迹，也没有明显的脚印，那么拖动的痕迹是什么？徐立眉头皱的死死的。
    “或许当时不止一个受害人。”楚晨开口。
    严博明当时没有去现场，无法完全理解两人的对话，将尸块整理好，“你们先走吧，我这里大概要到晚上才有结果，明早来拿报告。”
    严博明说完之后，两人就离开法医室，“你觉得当时还有一个人在场？”徐立问着楚晨。
    “如果凶手在湖边杀人分尸，当时会喷出大量鲜血，部分会被冲到湖中，但是人在受重伤时，血液流失快，不会那么止血，所以凶手在湖边杀了人，拖到草坪上，这一路上不会没有血迹，现场的血迹来看，几乎都是在死者身下的草坪，所以凶手一定是在草坪上杀人分尸。”楚晨说道。
    “那么我们在湖边发现的那个脚印？”徐立问道。
    “凶手，或者另一个目击者。”楚晨回复。
    “那么拖动的痕迹，应该是凶手拖动另一个人，但是当时已经是早上，公园陆陆续续有人，他当时应该没有来得及杀人。”徐立说道。
    “或许他的新领地，就在同济公园，先去公园问下监控的事，再查下这几天路上的监控。”楚晨说道。
    徐立点头，和楚晨一起驱车前往同济公园，另一边，许暖暖在办公室记录案件，顺便思考一下新闻的事情，还和老汪报道了一下最近的情况，舒怡则坐在位置上，看着现场的照片，越看越觉得有问题。
    许暖暖抬头见她眉头紧皱的样子，“怎么了？有什么问题么？”
    “没有，总觉得哪里不对。”舒怡紧紧握着手里的照片，似乎要把照片看出一个洞来。
    许暖暖见她思索不出结果的样子，起身走到她身边坐下，舒怡将照片递给她，许暖暖看到虽然有点恶心，但还是忍了下来，“不害怕？”舒怡忍不住问道。
    “还可以，之前也见过，现在好多了，你觉得哪里有问题么？”许暖暖问道。
    舒怡指了指死者被翻身的照片，“你看这里。”舒怡指了指照片最边上，也是一片草地，上面有一些红色的血迹。
    “怎么了？这个距离，应该是凶手杀害死者之后，溅到的。”许暖暖不解。
    “不对，如果是死者的血迹，那么她身下的血迹已经程暗红色，但是这里还是红色。”舒怡说道。
    “会不会是身下出血量大，被溅到的地方少？”许暖暖问道。
    “不会，血迹产生的时间一样，不会因为出血量改变颜色，我们去哪里再看看，我总觉得现场漏了什么。”舒怡说完后就起身。许暖暖跟着一同起身，两人开车去了事发现场。
    半小时左右，就到了事发地，正值中午，本来热闹的公园，因为死了人，现在人少的不行，现场已经拉起了警戒线，只有几个警察在现场看着。
    舒怡亮了自己的工作证，便进入现场，许暖暖跟着一起进去，舒怡蹲在死者的地方，手掌摁在地上，“怎么了？”
    “这里的泥土已经干了。应该是被血迹浸透，这里就是第一现场。”舒怡说道。
    许暖暖听不懂，舒怡没有多做解释，继续往照片边上走去，就在距离死者10米左右的草坪，这一片的草坪被压得扁扁的，但是没有完全扁下去，“这里像是被人压过。”许暖暖说道。
    “对，而且这个人应该不是很重，应该是个15岁左右的小孩。”舒怡开口。
    许暖暖和她一起蹲在地上，草坪上被压得痕迹不是特别明显，但是和周边的草坪比起来，这里的草显得蔫一点，舒怡问工作人员拿了工作，画出了一个轮廓。
    许暖暖见舒怡画着痕迹固定线，很快舒怡就画出了一个轮廓，一个人的轮廓，不是很清晰，看上去像个小孩，不是很高。舒怡画完之后丢了个手套给许暖暖，“戴上。”
    “哦哦哦。”许暖暖戴上手套，“摸下地上的痕迹，不要用力。”舒怡说完之后，自己就开始随着边缘线，一下一下摁着土地，许暖暖也跟着一起在地上摸索，很快就摸到一个珠子一样的东西。
    “发现了什么？”舒怡问道。
    “好像是颗珠子。”许暖暖在地上摸着，“像是被摁进土里一样的。但是不深，珠子有点大。”再次开口的时候，已经将珠子挖了出来。
    “佛珠？”许暖暖手里拿着一颗佛珠，直径要有10公分左右，舒怡看着她手上的珠子，“不是被害者的，就是凶手的。”之后舒怡拿出一个证物袋，许暖暖将佛珠放进袋子中，之后和舒怡两个人在周边查找着血迹，将沾有血迹的地方都做了取证。
    两人在太阳底下找了要有半个多小时，许暖暖累得不行，坐在大树下休息，太阳很晃眼，舒怡还在现场勘查，许暖暖拿着矿泉水喝了一口，舒怡此时没有其他发现，也坐到了她身边。
    “你在找什么？”许暖暖开口问道。
    “佛珠。”舒怡开口。
    见许暖暖不解的样子，“凶手，或者受害者身上不会只有一颗珠子，应该是一串，所以应该是在撕拉的情况下，佛珠断裂，一颗被受害者藏在地上，剩下的能扎到，说不定就能找到凶手。”舒怡喝了口水。
    “这个凶手这么谨慎，珠子肯定都被收起来了，这颗应该是漏网之鱼。”许暖暖说道。
    舒怡看着眼前的草坪慢慢开口，“休息会儿，我们再去湖边看看。”
    另一边，徐立和楚晨在公园的监控室，负责人见是警察，赶紧配合两人的工作。
    “监控是怎么坏的？说说看吧。”徐立坐在椅子上问道。
    公园的负责人是个中年人，急的头上汗都出来了，“怎么坏的也不知道，摄像头没有被破坏过，但是监控系统好像中了病毒一样，已经申请维系了，但是物业那里办事太满。”
    徐立和楚晨对视一眼，“附件监控都坏了？”
    “对对，公园里，还有公园门对着马路的那几个都坏了。”负责人擦了擦汗说道。
    “有在联系物业维修么？”徐立问道。
    “联系了联系了，物业听说死了人，下午就会有人来修了，不过就算修好，之前的记录估计也看不到了。”负责人说道。
    两人了解情况之后，便离开了办公室，准备再去现场看看，刚到现场，就看到舒怡和许暖暖坐在大树下，不知道在说些什么.....................
    暗处（3 高H 主剧情）
    许暖暖和舒怡没注意到徐立两人，休息够了之后，两人就往湖边走去，徐立一下子拉住许暖暖，“啊！”许暖暖吓得叫了一声，见是徐立之后，摸着凶手问道，“你怎么在这？”
    “查下监控，你们呢？”徐立问道。
    “舒怡觉得现场还有遗漏什么，我们就一起来了。”许暖暖说道。
    徐立没拦着她，许暖暖和舒怡到湖边勘察，徐立和楚晨则在现场勘察，见到舒怡画的痕固定线，“看来真的还有一个受害者。”徐立说道。
    楚晨点了点头，在周边勘察，徐立也跟着一同查找，突然在草坪上发现了一挑褐色的线，“楚晨。”
    徐立叫了声楚晨，将地上的线捡起，“这是串珠子的线。”楚晨看着徐立手中的线说道，两人拿了物证袋，将东西放了进去，跟着去了湖边。
    舒怡和许暖暖卷起裤脚，在湖中摩挲着，“我觉得凶手不会把珠子扔进湖里的，就算扔了进去，也早就被冲走了呀。”许暖暖说道。
    舒怡没有说话，扔是在湖中摩挲着，“再找什么？”徐立开口问道。
    “我们在现场发现了一颗佛珠，舒怡觉得被凶手扔在湖里了，要找。”许暖暖站在湖水里，手也在水里淘来淘去，很快手指就摸到一个圆润的东西，“嗯？”许暖暖皱了皱眉。
    舒怡看了她一眼，“找到了？”
    “好像是。”许暖暖在水中抠弄了几下，一下子就摸出了两三颗珠子。将东西放在物证袋里，两人才离开水中。
    这时候，公园的负责人打来电话，说是监控已经恢复，但是少了三天的记录，问徐立他们要不要看，徐立想了想，还是带着人赶去监控室。
    徐立和楚晨到了之后，负责人赶紧说道，“这三天的没了，之前的都有。”
    “那就看下之前一周的。”楚晨说道。
    两人盯着监控看了许久，也没有发现什么特别可疑的人，就戴了半个多小时，几人也就离开了。
    回去的时候，许暖暖在车上忍不住问道，“你怎么知道凶手把东西扔在水里的？”
    舒怡笑了笑，“不是扔在水中的，一开始我觉得凶手是在湖边作案，因为湖水的冲击，容易冲走血迹，但是现场拖动的痕迹并没有明显的血迹，，所以我觉得凶手不是在湖边作案，可能是凶手在杀人的时候，有人看见了，那人应该正好在湖边，所以凶手想将人淹死在水中，但是挣扎中，凶手，或者被害者的佛珠被扯断，掉落在水中，之后享凶手将被害者拖至死者身边，这也就解释了水中的脚印。”
    “那地上的那颗珠子？”许暖暖问道。
    “地上的珠子，应该是受害者摁进去的，如果是在现场扯落，那么凶手需要寻找珠子，现场不会没有脚印，但是没有。”舒怡说完，许暖暖也明白了。
    “现在就是要查看珠子上的指纹，或许有凶手留下的。”舒怡靠着椅背说道。
    到警局的时候，季琛也回来了，“徐队。”季琛几人打了招呼。
    “之桃怎么样？”徐立问道。
    “没什么大事了，清清在医院负责照顾，再有一周就可以出院了，但是还是要休养。”季琛说道。
    “嗯，让她好好养伤，不着急归队。”徐立说着。
    “嗯，周白跟我说了，又出现了尸体了？”季琛问道。
    徐立点头，“你和季琛去看监控，同济公园马上上的，最近两周的都要看，排查一下有没有什么可疑车辆。”徐立说道。
    季琛点头之后就和周白离开。之后徐立将物证送到鉴定科，直接回了办公室。
    许暖暖和舒怡坐在一起，看着现场的照片，楚晨玩弄着手里的打火机，“要等明天才有结果。”徐立说完后看了下手表，“现在差不多5点，我们7点左右到那里去做鲁米诺测试。”
    楚晨看了下手表，点了下头，舒怡对比着照片，“虽然五年前的尸体已经没有办法去追溯当时的情景，但是你们看下这些照片。”舒怡将照片平摊在桌上。
    徐立和楚晨凑到照片前，舒怡将五年前白骨化的照片，陈三妹和陈一杰的尸体照片，以及最新发现的照片放在与一起。
    徐立和楚晨皱着眉，“五年前凶手行凶，没有砍下死者的头颅，但是现在死者都被砍下头颅。”楚晨说道。
    徐立仔细看了看照片，在白骨化和尸体上发现了痕迹，“你们看。”徐立指了指照片，白骨化的照片上，在死者的肱骨上，发现了很淡的痕迹，“这是什么痕迹？”楚晨皱眉。
    “不知道，估计要再去看下那些尸体，才能确定。”徐立说完之后就给严博明打了电话。
    四人去到法医室，严博明将九具尸体已经拿了出来，一一排查尸体上的痕迹，“有了！”严博明叫到。
    几人围了过去，“你们看。”严博明指了指其中的一处尸体的肱骨处，“这是？牙印？”徐立问道。
    严博明点了点头，“没错，虽然已经冲淡了，但是依稀可以辨别是齿痕，其他几具也有淡淡的痕迹，我这会在做一次检测，最快明晚出结果，你们还要等等。”
    “好，那之前那具尸体？”徐立问道。
    “结果已经出来了，死者气管中发现部分乙醚，应该是迷晕之后被肢解，失血过多死亡。”严博明说道。
    徐立点了点头，“具体报告已经发给你了，身份的话等明天DNA报告出来就知道了。”严博明说完之后，和乔可欣一起处理白骨尸体。徐立等人拿了报告离开。
    “死者的头在哪里？被带走的又是谁？”舒怡不禁想道，楚晨看了她一眼，“别多想了，忙了一天，先去吃饭吧。”
    楚晨一说，许暖暖一下子觉得饿了，也没好好吃午饭，就跟着舒怡在外面跑了一下午，徐立带着几人去门口的面馆吃了面，等到晚上，四人驱车前往同济公园。
    四人到了同济公园之后，在发现死者的草坪，以及湖边都做了鲁米诺测试，果然都有血液反应，湖边的礁石上有一片血迹出现，“受害者和凶手争执中，头部应该撞在了石头上，才会留下血迹。”徐立说道。
    之后在死者所在地，也测试出鲜血痕迹，“有鞋印！”楚晨说道，徐立立马蹲下，看着地上淡淡的脚印，45码，和湖里那个深脚印一样，“身高推测在178-183，体重在70-75KG，偏瘦。”楚晨说道。
    几人起身，因为鲁米诺测试，从湖边到事发地显出一排脚印，除了凶手的，还有另一位受害者的，“从脚印来看，37-38码，15-17岁，男孩。”楚晨接着说道。
    “应该是凶多吉少了。”舒怡说道。几人在现场勘测之后，就上车回了警局。
    另一边的法医室里，严博明看着眼前的白骨，乔可欣站在另一头，“严老师，我觉得这是被啃的痕迹。”
    严博明抬头看了她一眼，乔可欣指了指肱骨上的一处痕迹，“虽然很淡，但是应该是因为五年过去被磨平的原因，“这里有两个印记，并且中间有一点间隙，应该是有人啃过的痕迹，过了五年还能留下痕迹，应该是一个成年男性留下的。”
    乔可欣说着，严博明将白骨的手臂翻起，果然在下方看到一处痕迹，“这是下牙的中切牙。”严博明说道，乔可欣点了下头说道，“要不是舒怡眼尖，我们根本发现不了，痕迹太淡了。”
    “嗯，赶紧看下另外几具尸体，找下有没有这样的痕迹。”严博明说完后，两人查看一具具尸体。
    徐立四人回了警局之后，周白和季琛也看完监控，两人并没有什么特别的发现，“明天去陈家村看下。”楚晨说道，徐立点了点头。
    “周白，你和暖暖明天负责查询陈家村拆迁之后，搬迁的人家都有哪些，去做走访，明天我们去陈家村看看有没有别的发现。”徐立说道。之后几人便各自离开，回去休息。
    许暖暖一到家就躺在沙发上，“太累了！”
    徐立倒了杯水递给她，“很累？”
    “嗯嗯嗯！”许暖暖点头如捣蒜。
    “这是正好碰到案件了，平时忙，也没有这样连轴转，好好休息把，这个凶手一天不揪出来，就一天没完没了。”徐立说道。
    许暖暖点了点头，两人随便吃了点东西，洗了澡就躺在床上，晚上关了灯，许暖暖闭上眼睛，一下子就闪过一堆血肉模糊的东西，一下子吓得睁了眼，翻了个身，徐立似乎感觉到她在害怕，将人楼进怀里，“害怕？”
    许暖暖抱着他的腰，“有一点，一闭眼就是那团穴肉模糊的东西。”
    徐立拍了拍她的后背，“别怕，我会抓到凶手。”
    许暖暖在他的蹭了蹭，“嗯。”
    徐立的胸膛很热，许暖暖的侧脸贴在他的胸膛上，一片温热，闭上眼准备睡觉，徐立的手开始不老实，先是拍着她的后背，之后就开始拍着她的屁股，拍着拍着之后，就开始揉捏起来。
    “徐立！”许暖暖睁眼叫了一声他的名字。
    徐立轻笑，咬了咬她的耳朵，“是不是睡不着？来过夫妻生活？”许暖暖还没有反应过来，人就被压在身下。
    “等下，等下，你不累么，你行么？”徐立将她的手压在耳边，正遇低头问她，许暖暖居然问出这么句话，徐立轻笑，“我行不行，你等下不就知道了？”徐立直直的盯着她，许暖暖缩了缩脖子。
    “我不是，我没有！唔！”徐立低头吻住她的唇，两唇相贴，两人的鼻尖轻蹭着，徐立咬着她的下唇，用力吸了一口，许暖暖吃痛，张开了小嘴，徐立乘机探入她的口中，叼着她的舌头吮吸着，许暖暖一下子被抽空了力气，无力的攀着他的肩膀，回吻着他。
    身下被一根肉棒顶着，许暖暖难耐的扭了扭腰，蹭的徐立一阵邪火起来，伸手用力揉了一下她的嫩乳，狠狠吸了一口她的舌头，才放开她的唇，看着身下被亲的迷迷糊糊的小姑娘，徐立忍不住轻笑。
    许暖暖咬着下唇，“不许笑。”
    “好，不笑，来亲亲。”徐立说着就脱了她的睡衣，两团白花花的嫩乳一下子出现在眼前，许暖暖想用手遮住，被徐立一把摁住，“遮什么？”说完后低头含住她的乳尖。
    “嗯~~~~徐立~~~~”徐立吸得用力，舌尖抵着乳尖打转，时不时用牙齿嘬着，另一边的乳房也被他紧握在手里，许暖暖忍不住在他身下扭着。
    徐立被她扭得难受的不行，起身握着她的腰，将人往身下用力一下，肉棒打在她的阴唇上，“啊~~~~”许暖暖忍不住叫了起来。
    “等会儿有的你叫。”徐立说完后，就将她的内裤扯下扔在一边，伸手撸动了几下肉棒，龟头处已经有水液溢出，龟头找到穴口，慢慢的没入小穴。
    “嗯~~~~~”龟头整个埋进穴口，被湿湿热热的包裹住，徐立爽的不行，许暖暖抬腿环着他的腰，“嗯~~~~进来呀~~~~”
    许暖暖的小脚蹭了下徐立的腰窝，酥酥麻麻的，徐立一爽，用力一挺腰，肉棒整根没入小穴，“嗯~~~~~”许暖暖爽的不行，一下子夹紧了小穴。
    徐立被这么一夹，爽的差点射了出来，拍了下她的屁股，“要夹死我？”说完就开始大刀阔斧操弄起来。
    “嗯~~~慢点徐立~~~啊~~~~”肉棒狠狠地在小穴中进出，卵蛋打在屁股上，啪啪作响，许暖暖抓着他的手臂，被他撞得一下一下往前顶，头差点就要撞到床头，徐立大手摁在她的头顶，身下操弄的更是用力，次次都是整根没入。
    “嗯~~~徐立~~~慢点~~~~”许暖暖被她撞得软成一滩水，轻声哀求着，徐立操红了眼，肉棒狠狠的在小穴中进出，龟头次次都是顶在花心上，两个奶子被撞的晃来晃去，徐立抓住一个，低头就含住她的乳尖，用力吮吸着。
    “嗯~~~徐立~~~嗯~~~~”许暖暖此时敏感的不行，挺起一边胸脯，让徐立吃的更顺畅，徐立含着她的乳尖，吃的啧啧作响。
    肉棒狠狠的在小穴中进出，龟头狠狠打在花心上，许暖暖被撞得直摇头，嘴里呜呜咽咽的，徐立发狠似的撞击着，肉棒被小穴死死夹着，小穴里又热又紧，徐立爽的不行，肉棒抽动的更快。
    许暖暖舒服的脚指头都蜷缩起来，双手插入徐立的头发中，不同于自己头发的柔软，徐立的头发   很硬，许暖暖抓着他的头发，徐立身下用力的撞着她，嘴里吸着她的乳头，许暖暖一下子达到了高潮。
    “嗯~~~啊~~~~”淫水一波一波的从体内涌出，浇在徐立的龟头上，徐立肉棒没入穴内，许暖暖颤抖着，小穴紧紧夹着肉棒，徐立咬着牙，狠狠撞击着她，耻骨被撞得微微发红，许暖暖还在高潮，徐立狠狠地撞击让她忍不住颤抖，又泄了一次，徐立咬着牙在她身体狠狠撞击着。
    肉棒次次都没入最深处，几十下撞击后龟头一阵酥麻，徐立抽出肉棒，狠狠撸动了几下，精液一下子射在她的肚皮上，徐立虚撑在她的上方，低头吻住她的唇，许暖暖搂住他的脖子，徐立抱着人一翻身，许暖暖趴在他的身上，小舌头被他吸在嘴里吮吸着。小乳被压得平平的，两人吻得难舍难分。
    徐立放开她的时候，许暖暖小脸红红的，起身去卫生间拧了热毛巾，将两人擦拭之后，抱着一起入睡。
    入夜，“咚咚咚”的声音响起，大妈无奈继续去敲门，没多久就有人来开门，“小伙子，太晚了，要弄东西明天弄吧。”
    男人点了点头，大妈摇着头回了楼上.......
    第二天一早，徐立出门时，门口出现了一个包裹，许暖暖出门时看到了门口的包裹，皱起了眉头...................
    暗处（4）
    徐立拿着包裹到办公室的时候，众人的眉头都紧紧锁起，“又来了？”周白忍不住叫了起来。
    “没错，又来了。”徐立说道。
    “监控查了么？”楚晨问道。
    “嗯，查了，门卫说穿的送外卖的衣服，等下去再去查下路上的看看。”徐立说道。
    楚晨没有说话，直接打开了箱子，“唔！”楚晨皱了皱眉。
    众人看到箱子里东西之后，震惊的不行，“这个禽兽！”周白忍不住骂了出来。
    箱子里放了两颗人头，两颗都是老人的头部，头发都被剃光了，两颗头颅都被煮熟，天灵盖被敲击过，已经破碎，头骨的东西应该也被煮熟，散发着一股说不出的味道，两位死者的眼睛瞪得大大的，眼珠子都要弹出来一样，因为被敲击过和烹煮过得原因，脸部的肉有点狰狞，还松弛的不行，脸皮也耷拉了下来，脸颊的肉已经消失，留下两个血洞，依稀可以看到嘴里的牙齿。
    许暖暖见状恶心的不行，但是还是忍住了，舒怡看了看两颗头颅，楚晨开口问她，“怎么看？”
    “这人心里素质很强大，纯变态一个。”舒怡开口说道。
    “我先把头颅送到严博明那里，等下去陈家村看看。”徐立拿着包裹就往法医处走。
    “暖暖，我们先去档案室，要查一下陈家村的档案。”周白说道，许暖暖点了点头，准备跟着一起离开，一边的舒怡说道，“我和你们一起查档案，对了今天是不是还要走访？”
    周白点了点头，“好，到时候一起吧。”舒怡说完就先走出办公室，许暖暖和周白紧随其后，到了档案室，调档的工作人员开口说道，“案子很麻烦吧？”
    周白点了点头，“是啊，一下子失踪了不少，还死了不少，上头看得紧呢，赶紧把陈家村的拆迁记录找出来。”
    小警员点了点头，翻找了许久，才找到档案，周白三人拿到档案之后，就各自开始研究起来，想着从档案上找到什么线索。
    另一边，徐立将头颅送到严博明处，乔可欣见到两颗脑袋差点两眼一翻，“我才刚开始实习，就给我玩这么大的？”
    严博明同情的看了她一眼，“又来了？”   徐立严肃的点了点头。
    “交给我吧，对了，昨天的报告差不多今天下午出来，我加急一下，你晚上一起来拿，   不出意外，这两个脑袋，一个就是昨天的死者的，另一个就是没找到的老人的。”严博明说道。
    徐立拍了拍他的肩膀，就离开了法医室，严博明看了眼还在吃手撕面包的乔可欣，“开工了。”乔可欣三下两除二的吃完了面包，和严博明一起处理尸体。
    徐立没有直接回办公室，而是先去了单位食堂，已经过了早饭店，食堂的阿姨在收拾着，“徐队，过了点才来？”一个阿姨擦着桌子问着他。
    “不是来吃早饭的，阿姨，之前是不是送来一只猫？”徐立问道。
    “是啊是啊，那猫可听话了。”阿姨说道。
    “能把猫抱给我么？”徐立问道。
    “可以可以。”阿姨收拾完桌子，就将小猫抱了过来。
    徐立抱着小猫，浑身白白的很干净一直猫，无法想象第一次见到的时候，爪子和身上沾满了血迹，小猫在徐立怀里舔着爪子，阿姨见小猫很喜欢徐立的样子，笑着说道，“你想养？这猫看着很喜欢你呢。”
    “有点，不过这猫有点用，谢谢阿姨。”徐立道谢后就带着猫离开。回到办公室的时候，只有楚晨和季琛在。
    “他们去查档案了，你抱只猫干嘛？”楚晨问道。
    “这只猫在事发现场发现的，当时身上还沾染着陈三妹的血迹，走吧，我们去陈家村。”徐立说道。
    三人一猫驱车到了陈家村，徐立停好车，几人才下车，刚一下车，猫咪就一溜烟的跑了，抓也抓不住。
    “你是来放生的？”楚晨问道。
    “不用管它，先去看现场吧。”徐立说完之后就带着两人往发现尸体的现场走去。
    另一边，许暖暖三人看着手里的档案，“原来苍隆山以前发生过泥石流啊。”许暖暖说道。
    “哦？”舒怡没有抬头，还在翻看手里的档案。
    “对的，在拆迁前两年，发生过一次泥石流，陈家村的村民死伤很严重，那时候山上的寺庙也有毁坏。之后政府就着手陈家村的拆迁，一直到五年前，村民才陆续离开。”许暖暖说道。
    周白翻看的速度很快，一边翻看，一边嘀嘀咕咕的，“这么多看到猴年马月啊。”周白气的把档案用力合上。
    “那个，能不能有关陈家村的案子调出来？”舒怡问道。
    “可以啊。”小警员看舒怡长得漂亮，二话不说就去找档案，“等下你看陈家村的案子，其他的我们来看。”舒怡说道。周白点了点头。
    很快小警员就找来了档案，周白看着陈家村往年的案件记录，小警员见许暖暖和舒怡都皱着眉头的样子，“要不我和你们一起看？”
    周白白眼都翻了出来，舒怡抬头笑了笑，“不用了，谢谢。”   之后几人便快速翻看着档案。
    另一边，徐立三人已经到了发现尸体的屋子，血迹干涸在墙面上，柴堆上和草堆上也都是血液，已经开始发黑，楚晨蹲在发现死者的柴火堆前，“喵~~~~”小白猫从柴火堆处弹出头颅，圆圆的眼睛睁大着。
    徐立将猫咪一把拎出，“喵~~~~”小脑夹着尾巴，软软叫着，“这还是只证猫。”徐立笑着说道，将小猫放在灶台上，和楚晨一起蹲在柴火堆前，“有什么不对么？”
    “有翻开看过么？”楚晨问道。
    “发现尸体的当场就看过了，下面什么也没有。”徐立说道，楚晨起身，往灶台看着，小猫蹲坐在灶台上，看着楚晨。
    徐立走到他身边，“凶手应该就是在这里作案，发现尸体的时候，在这里还有发现被害人的残肢。
    此时，小猫一下子跃下灶台，整只猫钻进了烧火口，出来的时候，身上一片灰黑，嘴里不知道咬着什么一下子吐在地上，“喵~~~”楚晨拿起一看，两人一同皱起眉头。
    楚晨蹲下看着灶台下的烧火口，随手拿了一根柴火棒，不停地往里掏着，徐立见状也拿起一边的柴火棒和他一起掏着，“这么深？”徐立说着，手上动作不断，从里面掏出不少灰烬，以及一堆没有烧尽的骨头.......
    三人围着骨头，里面有头骨，有手骨，腿骨，身体各个部分的都有，从里面掏出来要有一大堆，可见凶手烧火，完全使用人骨来烧，被掏出来的骨头已经烧得焦黑，部分已经化成灰状，“楚晨，你觉得这是另一部分受害者？”
    楚晨皱着眉头，“我之前一直很好奇，你们收到陈三妹的肢体，现场发现了她和另一位受害者的尸体，但是剩余的人，却不见踪影。”
    “凶手带着人跑太危险，所以干脆将剩下的人，分尸后，直接烧了。”徐立肯定的说道。
    “灶台很深，如果我没有猜错，里面还有骨头。”楚晨肯定的说道，之后找了工作人员，拿了一把大斧头，走到屋外，楚晨蹲下，手臂在砖瓦上摸着，很快就摸到有一处砖块是松动的，楚晨看了徐立一眼，两人一起举着斧子，将墙壁劈开，连接灶台砖墙被整个破开，破开的一瞬间，不少骨头随着砖瓦落在地上，黑森森的一片，气氛一下子凌然起来......
    “徐队！”季琛看着眼前的骨头，比之前从灶台中挖出的还要深，基本都被均匀的砍成10-15cm不等，徐立转身打了个电话，法医很快就到了现场，饶是见过各种各样的现场，但是看到眼前一堆烧焦的骨头，还是死死皱着眉，不是害怕，不是恶心，而是恐怖......这位丧心病狂的凶手，给人一种无比恐怖的感觉......只要一天不落网，这个恶魔就会一直在人间行凶。
    因为没有把之前的女尸案和分尸案串联起来！我总觉得女尸案很多余的样子！所以导致我......卡文了......没错，卡文了~~~~~~稍后还有一更，估计要到凌晨~~~~~
    暗处（5 ）
    这边法医处理着挖出来的骨头，楚晨看了看远处的苍隆山，“那里就是苍隆山？”楚晨指了指问道。
    “对。”徐立回答。
    “我们去挖出尸体的地方看看。”
    “好，我们开车上去。”之后徐立带着两人开车上了苍隆山。
    另一边，许暖暖已经看完手里的材料说道,“处了七年前的泥石流，陈家村也没有太大的人员流动嘛。前后一个有将近50户，我们今天都要去看么？”
    舒怡翻着手里的材料，“不用，核对一下陈家村孤寡老人和失踪老人的情况。”
    “我靠，陈家村还真出过事！”周白激动地说道。
    “什么事？”许暖暖和舒怡同时问道。
    “二十年前，陈家村还比较偏僻的时候，有个叫陈三德的人，在外面买了个女的回去，第二年那个女人就生了一个儿子，带着儿子去苍隆山之后，人回来就投湖自尽了。”周白说道。
    “女的叫什么？”舒怡问道。
    “方青。他们的儿子叫陈锋，一直未婚，现在就住在金榈湾附近。”周白说道。
    “先去对比失踪老人。”舒怡说完之后，放下材料就走了，许暖暖周白跟着一起。
    “失踪的.....还真是那些孤寡老人？凶手为什么对孤寡老人下手？”周白不理解。
    “现易后难。”舒怡开口，“先从简单的下手做掉，之后就是难下手的。”
    “难下手的就是和家属住在一起的。”许暖暖接着说道。
    舒怡点了点头，陈家村拆迁之后，整个存在的人都搬迁了，几乎都在金榈湾小区，离月亮湾很近，目前报案来看，   一共是失踪了要有5-7位老人，舒怡画出来的孤寡老人大约是在五六位左右，三人确认之后驱车前往金榈湾。
    徐立三人到了发现尸体的水池，里面的水依旧是被抽干的样子，下面的淤泥被挖的坑坑洼洼，无法想象在这样的池子里，找出了九具尸体，“能把尸体埋在这里五年，说明这个人应该是寺庙里的人，或许是修行僧，或许是长工。”楚晨说道。
    “我也是这么认为的，但是排查了寺庙的僧人，排除了一遍，长工的可能性很大，但是寺庙的厨师流动性太大，很多已经无法追溯。”徐立说道。
    之后三人在苍隆山上转着，楚晨看着一边的寺庙，“那是老的寺庙，之前发生过自然灾害，现在的是新建的，得有十六七年了。”徐立说道。
    楚晨点了点头，径直走进了破旧的寺庙中，破旧的寺庙里依然供着几尊佛祖，香似乎也是一直有在换新的，整个庙里都散发着一股熏香的味道，寂静寺庙里，佛祖摆着说法印，以拇指与中指、食指或无名指相捻，其余各指自然舒散，微眯着眼，慈祥的看着众生，楚晨在屋子里转了一圈。
    “发现什么没？”徐立问道。
    “没有。”
    周白车开的很快，大概四十五分钟，三人就到了金榈湾，许暖暖对比了地址，三人直接去了陈三德家中，在门口摁了门铃，等了要有五分钟，才有人来开门。
    开门的是一个苍老的男人，皮肤黝黑，脸上的皱眉很深，尤其是一双眉头，紧紧皱在一起，一双手瘦的经络骨骼十分明显，见是三个年轻人，还以为是社区的人，开口问道，“有什么事么？”声音也是苍老的不行。
    “您好，老人家，我们是警察，有点事情想问你。”周白亮了一下警官证，老人没有什么表情，也没有让三人进来，“我一个孤寡老人，你们有什么事？”
    “是这样的，老人家，最近有多起老人失踪案件，我们确定身份之后，确认都是陈家村的老人。现在走访确认安全。”舒怡开口说道。
    陈三德想了想，还是让三人进来，“你们想问些什么？”等三人坐下后，老人开口问道。
    舒怡拿出陈三妹和陈一杰的照片，“这两个人认识么？”
    陈三德看着照片想了想，“认识，住在村头的陈三妹和陈一杰。他们？”
    “他们遇害了，并且还有多位老人失踪，都是陈家村的老人。”舒怡说道。
    陈三德皱了皱眉，没有话说。
    “如果您知道什么，务必告知我们。”
    陈三德叹可口气，缓缓开口，“十几年前，经济不发达，我们村子又在犄角旮旯里，但是有个苍隆山香火不错，上山拜的人就多了，我们那时候就在村里做个农家乐，还给他们提供住宿，但是地方偏远，有的人就动了别的心思。”
    “打家劫舍？”舒怡问道。
    陈三德看了她一眼，点了点头，“就是收点过路费，还有扎爆轮胎，让他们留一晚，我们也赚点钱，但是没有害过人.......”
    陈三德说了些村里的事，无非是在无人管辖的地带，做些敲诈的勾当，时间过去那么久，有些事也无法追溯。
    舒怡想了想，“您的儿子呢？”
    陈三德喝了口水，“早就走了，成年之后就出去打工了，之后就再也没见过，也没回来过，或许死在外面了，我也不知道。”
    “那么那年泥石流的事呢？据我们了解，当时村里伤亡很严重。”
    “是啊，当年村子里要去了三分之一的人，那时候政府补给也不到位，我们啥也没得吃，最后吃树根，吃草皮，抓到什么吃什么，就为了活下来。”陈三德说道。
    三人坐了将近一个小时，就去了下一个老人家中，等全部走访完，坐在车里的时候，周白说道，“太累了，不过对那段泥石流的事情，他们的印象都很深刻啊。”
    “因为发生了难以磨灭的事情，所以格外深刻，而且每个人的说法都是一样的。”舒怡说道。
    周白和许暖暖想了想，确实都是一样的说辞，压在地上不见天日，不少人自己爬了上来，在废墟中找着自己的亲人，没有实物，没有水源，最后甚至可以吃土，“你觉得，那场泥石流开始，他们吃人.......”许暖暖轻声问道。
    “不确定，泥石流发生的地方是在苍隆山，那么苍隆山那时候肯定也是一样的情景。”舒怡说道。
    “修行僧吃人肉？不能够吧。”周白说道。
    舒怡轻笑，“谁知道呢，去看看陈三妹他们家人。”周白发动车子，驱车前往陈三妹家中。大约半小时，就到了陈三妹的小区，舒怡等人到的时候，夫妻二人都在家中，见是警察来了，以为有什么进展，赶紧将人请了进来。
    “案子有进展了？”陈三妹的儿媳妇端着几杯水，分给几个人，许暖暖伸手接过，“谢谢。”
    “没事。”
    “暂时没有进展，但是根据失踪的人来看，都是陈家村的老人，你们在村子里住了这么多年，有没有和谁家结果怨？”周白问道。
    陈三妹的儿子想了想，“没有，大家关系都挺好的，而且都姓陈，都有点亲戚关系。”
    “对当年的泥石流，还有什么印象么？”舒怡问道。
    陈三妹的儿子一下子懵了，缓过来之后，脸红脖子粗，“这和我妈的死有关系么？当年从泥石流下活了下来，现在平白无故又丢了命，你们警察都是干什么吃的！不去抓凶手，在我们这问这么多年前的事情？”
    陈三妹儿子一下子的激动，几人心里对于当年的事情有了模糊的定义，或许就是在那时开始，村子里的人开始吃人.....
    “先生，您先不要着急，我们只是需要了解事情的完整性。”周白说道。
    “当年就是发生了泥石流，我们靠吃树皮，草根活了下来！”陈三妹儿子一下子激动，无法配合好好问话，他的妻子送几人离开的时候，还在道歉，“不好意思啊，他就是太着急了。”
    “没事，您节哀，我们会尽快抓到凶手。”周白说完后，三人就离开。
    “看来当年的泥石流，真的埋藏了不少事情啊。”周白在车上说道。
    “去苍隆山。”舒怡开口，周白认命，只好做领导的司机，一脚油门，驱车往苍隆山去...........
    暗处（6 ）
    “我们为什么要去苍隆山？”周白问道。
    “十几年前苍隆山发生泥石流，害的陈家村死伤惨重，那时候政府没有及时到现场救济，那么山上呢？山上的人当时是什么样的情况，我想他们当时应该也是死伤惨重。”舒怡说道。
    “那在后院挖出的九具尸体，会是苍隆山里的僧人所为？还是陈家村的人？”许暖暖问道。
    “我看了之前的卷宗，苍隆山僧人会在山上自己种植，但是自从泥石流之后，就由陈家村的人，每月固定上山送食物。”舒怡说道。
    “所以可能是当年的凶手，在运送食物的时候，将被害人的尸体运到山上埋掉，但是也不会神不知鬼不觉啊。”许暖暖说道。
    “晚上呢，如果凶手将被害人的尸体带回寺庙，等入夜之后，再将尸体掩埋。所以那个池塘应该是后建的，你想了解是谁建了这个水池，是么？”周白说道。
    舒怡点了点头，车子在路上飞驰。
    徐立三人还在寺庙逛着，天一下子阴沉了起来，还有雷声响起，“看来是要下雨了，我们下山吧。”季琛看着阴沉下来的天说道。
    徐立的电话响起，“喂，暖暖？好的，那我们等你们。”
    “怎么了？”楚晨问道。
    “暖暖他们快到了，说是有发现，要来寺庙。”徐立说道。
    “那等他们一起吧。”楚晨说道。
    三人等了半个多小时，许暖暖一行人也到了，此时天已经开始下雨，等大家都在寺庙里集合，已经下起了滂沱大雨，寺庙里的人不是很多，还有些冒着雨跑出了寺庙，舒怡在寺庙里转着，看着供着的一尊一尊佛像，“寺里的僧人呢？”
    “在后面礼佛，怎么了？”楚晨问道。
    “十几年前在苍隆山曾经发生过泥石流，我看了档案记载，陈家村正好在山脚下，受到的灾害比较大，但是对苍隆山的记载只有寥寥几个字。”舒怡说道。
    “你觉得和十几年前的事情有关系？”徐立问道。
    “嗯，我们今天走访了几位孤寡老人，对于当年泥石流的事情都三缄其口，而且陈三妹的儿子对于这件事情，也有所隐瞒，如果我猜的不错，当年他们老一辈的人，为了活下来，很可能就是吃人。”最后两个字舒怡说的极轻，但是在场的几个人都可以听清。
    “如果当年是集体吃人，那这次的凶手呢，为了什么？”季琛问道。
    “报复呗，说不定吃的就是自己的亲人，而自己侥幸活了下来，对当年吃人的人进行打击报复。”舒怡说道。
    “对了，你们去看过那个池塘了没？”舒怡问道。
    “看过了，怎么了？”季琛问道。
    “如果只是将尸体扔在水池中，五年过去，也不会被掩埋的这么深，所以当时那里应该不是一片池塘，当年既然是陈家村的人往寺庙里送菜，那么凶手可能就在这个时候埋尸，之后寺庙改造，有了之后的水池。”舒怡说道。
    徐立点了点头，舒怡看了看周边的坏境，“也不知道这个寺庙埋葬了多少罪恶。”
    几人在寺庙中等雨停，但是雨势不管理Q号-二三零二零六九四三零见停，反而越来越大，外面的天乌黑一片，徐立看了眼手表，“今天这雨应该不会停了。”
    “不是很好么？陈家村的人如果为了活命吃人，那么这里的僧人，当年是怎么活下来的？没有食物，没有救援，他们这里也不完全是山顶，肯定也受到灾害，说不定这里还藏着食人魔。”舒怡淡淡开口。
    几人没有说话，周边还有几个躲雨的游客，“今天怎办？”
    “只能在这里呆一晚了。”
    “唉，真是的。”
    几个游客在一边抱怨，这是有僧人前来说道，“施主，雨今天应该不会停了，今晚你们也下不了山了，后院收拾了房间，今晚你们可在寺里借住一晚。”
    徐立他们倒是无所谓，如果真如舒怡所说，当年寺庙也有罪行，说不定凶手还真藏在寺庙里，其他游客虽然不情不愿，不过总比在外面好，一行人跟着僧人走到后院。
    “左手边是男客房，右手边是女客房，各位自便。”僧人说完之后就离开。
    “我们想住在一起.....就随便住吧。”一边的游客说道。徐立他们都可以，就各自找了房间，徐立和楚晨一间房，边上就是许暖暖和舒怡，在边上就是季琛和周白，将两位女士放在中间，有什么事情两边都来及得过来。
    “好好休息一下，有事就大叫，我们都听得到。”徐立说道。
    许暖暖点了点头，和舒怡进了房间，外面的雨依旧很大，打在房间的窗户上，噼里啪啦的声音很想，许暖暖莫名有点心慌。
    “害怕？”舒怡开口问道。
    “不是害怕，就是有点心慌，不知道怎么回事。”许暖暖回答。
    “女人的直觉，一向很准。”舒怡说完之后就躺在床上。
    许暖暖虽然累，但是不困，也跟着一起躺下，“你觉得这里真的也有食人魔？”
    舒怡闭着眼，“为了生存而吃人还是因为吃人肉上瘾？我也很好奇。”
    许暖暖没有听懂，“你怎么能确认这里的僧人也会吃人？”
    “不是这里的僧人，是七年前的，总有人是带头的，而且，神不知鬼不觉得埋葬九具尸体？你觉得会让人毫无发觉么？我甚至觉得，在这座寺庙里，或许我们住的地方下面，也埋葬着尸体。”舒怡说道。
    许暖暖吓得打了个冷颤，“不会吧.....”
    见她害怕的都有点发抖，舒怡笑了笑，“别怕，今晚看看，会不会有什么事发生。”
    许暖暖心里慌得不行，祈求不要有事情发生。
    入夜，雨势依旧不见小。雷声也越来越大，众人在食堂吃着饭，“信号都没有？古寺探险么？”另一桌的年轻人说道。
    “哎呀，有什么嘛，不觉得这样很刺激嘛？古寺魅影什么的。”另一边的男生打趣，女生气的不行，捶了他一下，“你可闭嘴吧。”
    吃完晚饭，两人轮流洗完澡，许暖暖躺在床上，外面的雨声依旧很大，“手机没有信号了。”
    “这不是很好么？一到晚上就没有信号，出点什么时候，也来不及报警。”舒怡笑着说道。
    许暖暖打量着眼前的女人，很漂亮，瓜子脸，说话的时候总是带着无所谓的微笑，一双眼睛又大又湿润，“舒怡，你不怕么？”
    “怕什么？这世上要是真的有神明保佑，那么他怎么没有保佑被挖出来的九具尸体呢？早点休息，别多想。”舒怡说完之后就闭上了眼睛。
    许暖暖也一起跟着闭上眼睛，房里点着檀香，闻起来让人很安心，没多久，许暖暖就睡着了，舒怡等她睡着之后睁开了眼睛，往门口看了一眼，之后又闭上了眼睛。
    另一边徐立四人在一间房里，“今晚会有什么事么？”周白压低嗓子说道。
    “下午舒怡说话的时候，佛像后面有人。”楚晨肯定的说道。
    “你们都知道？”周白不可置信。
    其他三人都没有说话，“打起精神吧，看看今晚会不会有人来。”
    入夜，许暖暖睡得迷迷糊糊的，但是总觉得心里慌得不行，睡到半夜眯开了眼睛，外面的雨似乎是停了，只有屋檐上的滴水声，许暖暖在枕头上摸来摸去，没有摸到自己的手机，但是看到门缝中，似乎有一双脚在门口出现。
    许暖暖顿时睁大了双眼，屏住呼吸不敢说话，悄悄躺平，“舒怡，你睡着了么？”
    没有人回复，许暖暖往门口处看了看，那双脚在不停的来回踱步，似乎在考虑要不要进来，之后，“咔”的一声，房门被推开，一只大手出现在门口，手腕上还有一串佛珠，因为晚上光线太暗，许暖暖根本看不清，闭上眼睛不敢用力呼吸，很快人就进入房间，似乎是在她的床头站着，许暖暖吓得都要哭了出来。
    之后，人就往边上走去，听脚步应该是停在了舒怡的床边，舒怡应该睡得很香，一点声音也没有，许暖暖继续装睡，来人没有碰他们，在床头翻动了几下，便离开了房间。
    等到门被关上，许暖暖猛地睁开眼睛，连滚带爬的下了床，推了推边上的舒怡，“人走了？”舒怡闭着眼问道。
    “？？？？？”合着姐姐你没睡啊，舒怡见到一脸懵逼的许暖暖，“走吧，楚晨他们应该抓到人了。”之后就起了身，许暖暖跟着一起，到了徐立他们的房间。
    “这不是？”许暖暖一下子就认出了僧人，就是给他们安排房间的。
    徐立看了看他手上的东西，一张光碟，“色即是空，空即是色啊师傅。”原来是一张情色光碟。
    小师傅脸上的脸色特别不好看，又是羞愧，又是气愤，舒怡拿走了光碟，小师傅脸一下子白了起来，舒怡见他脸上闪过一丝狠厉，“想要？不好意思，充公了。今晚委屈小师傅在这里住一晚了。”之后就离开了房间。
    “回去吧。”徐立说道。
    “？？？？”许暖暖和周白都是一脸懵逼。
    “雨停了，下山把。”楚晨说道。
    许暖暖看了看时间，“现在是凌晨4点，还有3个小时天亮了，我们下山？”
    “对，现在下山，回去睡个觉，8点半警局集合。”徐立说着就搂着许暖暖走了，季琛和周白将人绑在床上，跟着一起离开。
    车子在路上飞驰，“所以我们今晚是故意留下的？”许暖暖问道。
    徐立在开车没说话，楚晨开口，“对，你们去走访前，舒怡就把想法跟我说了，来苍隆山，也是为了确认一些事情。”
    “是在那张光碟里？”许暖暖问道。
    “对，其他旅客在1点就被我们安排下山，这里的后院是僧人自己的房间，所以放点东西在这里很正常，但是不保证有人忘了带东西走，没想到运气这么好。”徐立说道。
    许暖暖看着舒怡手里的碟片，“万一就是张色情碟片呢？”
    “寺庙里有地方给他们放？”舒怡一问，许暖暖就没有说话了，“陈家村的事情和苍隆山脱不了干系。”
    凌晨5点不到，徐立将两人送去酒店，开着车带着许暖暖回家，“还有三个小时，去洗个澡，再睡会儿。”徐立赶着人去洗澡。
    许暖暖抱着衣服，就进了浴室...............
    暗处（7 高H 肉章~~~~~ ）
    浴室里弥漫着热气，许暖暖冲着头上的泡沫，此时徐立光着身子进了浴室，“你怎么进来了？”许暖暖吓了一跳，连忙找浴巾，想要遮住自己。
    “你已经洗了十分钟了，我们还有两个小时五十分钟，为了我的休息，一起洗吧。”徐立说着就进了浴室，将许暖暖抵在墙壁上。
    “那你让开点，我就快要好了。”许暖暖推着身前的人，“头发上的泡沫都没有冲掉，好什么？”徐立一边问着，一边拉她在花洒下冲头。
    “今晚吓到了？”徐立突然开口，声音温柔的不行，许暖暖想到晚上床头站了个人，一下子害怕起来，鼻头也酸酸的，一阵委屈。
    “没有提前告诉你，真的很抱歉，但是如果大家都知道，今晚他可能就不会来了。”徐立说道。
    “你怎么知道他今天会来？”许暖暖吸了吸鼻子，抱住了徐立的身体，身上的泡沫都沾到他的身上，胸乳贴在他的胸膛上，徐立身下一热，肉棒直直的就挺立了起来，但是还是安慰着怀里的人。
    “我们在佛堂里说话的时候，他应该就在佛像后面，告知我们可以留宿的时候，只有他一个僧人，没有别人，其他僧人明显还在后院礼佛，他当时应该就在佛堂里。”徐立说道。
    “就算听到了，他怎么知道我们就会住在那间屋子里？”许暖暖问道。
    “所以他一开始就告诉我们左边男客房，右边女客房，但是我们认识，肯定会选择住在一起，但是他没想到，游客和我们换屋子，是整个的左右换了过来。”徐立说道。
    “所以本来应该是那几个游客住在那里，他们就算发现什么，也就当是色情蝶片，不会多想，但是我们住着，他知道我们是警察，怕我们翻东西起疑心？”许暖暖说道。
    “聪明。”徐立拿毛巾给她擦了擦身体。
    “现在感觉怎么样？”徐立轻声问道，许暖暖没有反应过来，徐立就低头吻住了她，“今天让你受惊吓了，给你点安慰。”
    “唔.....我不......”许暖暖话未说完，徐立的舌头就探入她的口中，狠狠吸着她的舌头，温热的水液淋在头顶，浴室里一下子更热，散发着雾气，朦胧中。两人紧紧抱在一起。许暖暖觉得小腹上有根东西抵着，伸手推了推，“你怎么老是？”
    “老是什么？老是对你硬？那是因为他爱你啊。”徐立笑着说道，许暖暖被他说得话气到，狠狠揉了下肉棒，“唔，暖暖轻点.....”
    许暖暖小手上下撸动着肉棒，龟头处已经溢出前精，“哼，你就会欺负我。”小手开始快速撸动，“嗯！怎么叫欺负？”说着将人往胸前用力一搂，许暖暖的胸乳撞上他的胸膛，两人的乳尖撞在一起，许暖暖一下子颤抖起来，抓着肉棒的手用力一捏。
    “唔！”徐立吃痛了一下，一手揉着奶子，一边含住挺起的胸脯，“暖暖，快点！”说完就含住她的乳尖吮吸起来，舌尖绕着乳头打转，吃的啧啧作响，另一边的奶子被狠狠揉捏着，许暖暖虽然吃痛，但是爽的不行，“嗯~~~徐立~~~~”
    热水不停地淋在两人身上，许暖暖小手快速撸动着肉棒，掌心时不时顶着龟头磨着，徐立爽的不行，嘴里吃的更是用力，“嗯~~轻点嘛~~~~”许暖暖的声音柔软的不行，徐立听后更是兽性大发，吐出嘴里被吃的水亮亮的乳尖，两指并拢插入她的小穴。
    “嗯~~~徐立~~~别~~~~~”许暖暖推着他。
    “别什么？”徐立笑着问道。
    “嗯~~~唔~~~~~”许暖暖没有说话，小手用力撸动着肉棒，徐立则是在小穴内快速插弄着，手指上沾染不少水液，徐立抽出手指时，甚至还有水液往下流，将手指上的汁液吸吮干净，低头吻住许暖暖的唇，两人吻得难舍难分。
    两人在花洒下冲洗了一会儿，徐立就关了水，将许暖暖抱起放在洗漱台上，“环住我的腰。”
    许暖暖听话的环住他的腰，徐立的肉棒已经胀大的不行，龟头在小穴口摩挲着，“要么？暖暖？”
    “唔~~~不要~~~~”许暖暖咬着下唇说道。
    “不要啊，那就算了。”徐立握着肉棒打在她阴唇上用力拍打，穴内溅出不少淫水，徐立的肉棒贴着阴唇，上下磨蹭着，肉棒很快就沾染上她的水液，许暖暖忍不住夹了夹他的腰，“唔~~~徐立~~~”许暖暖一下子哭了起来。
    “暖暖别哭，不是不要？”徐立揉一边揉着她的奶子，龟头在小穴口戳着。
    “呜呜~~~要的~~要的~~~~”徐立的龟头抵着穴口，慢慢沉下腰，龟头一下子被小穴吸住，“嗯！暖暖真热，真紧！”徐立说着。没有将肉棒整根插进去，只是扭着腰，龟头在小穴口磨蹭着，许暖暖觉得小穴内空虚的不行，抓着徐立的手臂，自己往前拱着，一下子就吃进去了半根肉棒。
    徐立摁着她的腰，不让她动，“徐立！”许暖暖哭叫着，徐立摁着她的腰，用力一挺腰，肉棒整根没入小穴。
    “唔！”两人同时爽的喟叹出声，小穴紧紧箍着他的肉棒，龟头抵在花心上，小穴还时不时缩着，夹得他爽的不行，许暖暖一下子被填满，也是爽的不行，两腿夹着徐立的腰，脚跟在徐立的腰上划着，“动呀~~~~”
    徐立不再忍耐，开始前后摆腰，大刀阔斧的操起来，“嗯~~徐立~~~~”许暖暖低头就能看到两人交合的样子，肉棒抽出的时候，小穴只有一下小小的口子，龟头一下子戳进去，穴口被慢慢撑大，一直到肉棒整根没入小穴。
    “喜欢么？”徐立用力顶着，龟头次次打在花心上，“嗯~暖暖，喜不喜欢？”一手揉着她的奶子，轻拧着她的乳尖，肉棒快速的在小穴中抽插。
    “喜~~啊~~~喜欢~~~啊~~~~~”许暖暖摇头头，肉棒快速的在小穴中抽插，抽出时带出不少水液，   两人的下身一片泥泞。
    “嗯！”徐立咬着牙，撞的她耻骨都微微发红，“真紧，暖暖怎么这么紧？”说完低头含住她的乳尖，“嗯~~~徐立~~~~~”
    肉棒抵在花穴最深处，卵蛋打在屁股上，“啪啪啪”的声音在浴回响，“徐立~~~嗯~~~慢点   ~~~呀~~~~~~”徐立龟头一下子顶在花心上，许暖暖忍不住夹紧着小穴，徐立被她突然一夹爽的不行，肉棒一下子抽出，“啪”的一声打在阴唇上，湿漉漉的肉棒拍打出小小的水液。
    一下子失去肉棒，许暖暖难受的不行，“进来呀~~徐立~~~嗯~~~~~”徐立的肉棒贴在阴唇上，上下磨蹭着，   阴毛一下子都被蹭湿，湿哒哒的黏在一起。
    “暖暖，你看，你怎么这么多水，嗯？”徐立咬着她的耳朵问道，蹭够了之后，龟头抵在穴口，一下子就操了进去。
    “嗯~~不~~我不~~~~啊~~~~”
    “啪啪啪”徐立快速的在穴内抽插，许暖暖话都说不完整，抱着徐立哼哼唧唧的，“不什么？水不多？嗯？那这是什么？”肉棒抽出，徐立停下动作，许暖暖往下一看，粗壮的肉棒上亮晶晶的，满是自己的水液，还有不少低落在地上。
    “这不是你的水？”徐立笑着问道。肉棒一下子顶进小穴。
    “啊~~徐立~~~~”许暖暖攀着他的肩膀，徐立快速的在小穴中抽插，龟头次次打在花穴深处，被内壁的软肉紧紧吸附着，龟头时不时戳着，许暖暖一下子到了高潮，身体里不停地喷出水液，徐立紧抱着她的腰，咬牙在花穴中冲刺。
    “不要~~呜呜~~不要~~~嗯~~~啊~~~~”许暖暖还没从高潮中反应过来，徐立抽插的更是快速，在许暖暖一次又一次泄了的时候，徐立终于也到了，肉棒抽出之后，马眼一股一股射出精液，尽数射在她的肚子上，阴毛上也沾染不少，白灼的精液站在浓密乌黑的阴毛上，徐立喘着气，忍着还想再来一次的重新，洗了热毛巾擦拭着两人的身体。
    许暖暖被抱到房间的时候，整个人迷迷糊糊的，一沾枕头就睡着了，徐立亲了亲她的额头，关了手机铃声，才出了房间，看了眼时间已经快7点了，躺在沙发上眯了会儿，8点整直接去了警局。
    暗处（8）
    徐立到办公室的时候，楚晨已经从严博明那里拿到了尸检报告，几人在会议室开会。
    徐立看了看报告，“同济公园发现的女尸名叫李雪霞，年龄55，家住半边花园5幢402室，和我们收到的头颅是同一人，另一位死者叫陈得利，65岁，陈家村老人，家住金榈湾56幢202室，孤寡老人，没有妻子，也没有后辈。”
    徐立往后翻了翻，“现场的佛珠上面的指纹检测下来是一个叫杨宇的少年，15岁，家住三元新村25幢102室，还是个学生，第一中学初初三的一个学生。家里人通知了么？”
    “已经通知了，但是他家里人对他的失踪没有太大的担心，还说要到中午才能抽时间过来。”周白说道，徐立点了点头。
    楚晨想了想说道，“凶手专门针对孤寡老人下手，说明和被害者很熟，对凶手没有什么太大的防备心。”
    “我也同意，一个65岁的老人，平时的活动范围不会很大，我们推测凶手与李雪霞发生争执，才会杀人，那么我们预测凶手现在也住在半边花园，半边花园和金榈湾离得很远，死者应该不会一个人跑那么远。”舒怡想了想说道。
    “季琛，周白，你们两个去排查金榈湾和半边花园的监控。”徐立说道。
    “收到。”
    “昨天的光碟还没看，你带来了么？”徐立问着舒怡。
    “那就现在看吧。”几人回了办公室，舒怡从包里拿出光碟，没有什么特别的地方，包装上就是印了一个全裸的金发女郎，徐立把光碟放进电脑里，“我靠！”周白忍不住叫了起来。
    果然不是什么情色视频，视频中一个头戴黑色头套的男人，只露出一双充满阴霾的眼睛，直直的看着镜头，再看视频里的环境，让人不由得联想到防空洞，四面都是墙壁，上面还沾染了不少血迹，有的应该是新的，还在缓缓流下，有的则已经干涸，像是污垢一样，附着在上面。
    视频里的人看了眼镜头，之后就拿起刀，对着躺在地上的人，一刀下去，身首分离，之后又拉起受害人的手，将四肢一一躲下后，对着手臂用力撕咬，一下子就咬下一块肉，之后他看了看镜头，似乎是在笑，眼睛微微眯着，之后屏幕就是一黑……
    “这他妈太变态了吧？”周白差点跳的站了起来，徐立看了他一眼，“徐对，我先去监控部门。”周白不好意思的挠了挠头，先离开了办公室。
    季琛看着画面，“和我们发现的陈三妹受害的地址不像，看画质还是比较清晰的，不排除是五年前录制的。”
    “把视屏倒回去，倒到他盯着屏幕看的时候。”楚晨说道。
    “把声音放到最响。”舒怡接着说道。
    徐立倒放视频，视频里的人死死盯着镜头，楚晨看了一圈环境，墙壁上满是血迹，还有不少手掌印，一个个拍在墙壁上，有几个手印拍的很高。
    “你们听到了没？”舒怡开口。徐立将视频倒放回去好几遍，阴影约约越是有呢喃声传来。
    “这是什么声音？”季琛问道。
    “像是很多人在同时念着什么…….”楚晨说道。
    “诵经礼佛。”徐立推测
    “苍隆山的那个水池，挖到底了？”舒怡问道。
    “你是怀疑在水池底下，有个地下室？”徐立问道。
    “当时那可能不是一个水池，凶手作案之后，运到那里掩埋，之后因为改造，才建出那个水池，水池就在后院，或许凶手也很高兴，这样就没有人知道他埋尸的地点了。”舒怡说道。
    “水池和寺庙隔得很远。”季琛说道。
    “破旧的那个寺庙呢？距离新建的寺庙可是一点都不远，我想我们今天又要去一趟苍隆山。顺便，去见一下昨晚的人。”舒怡说道。
    季琛没有和三人一起，在三人驱车离开之后，直接去了监控室，和周白一起查看监控。两人从半个月前的监控开始看起。
    “你说这个杀人犯现在躲在哪里？”周白问道。
    季琛盯着监控画面，“如果说一开始他在忌惮，现在就是肆无忌惮，可能就在你我身边，或许和我们擦肩而过，但是我们不知情。”
    季琛说的周白鸡皮疙瘩都要起来了，摆了摆手，也专心致志的盯着监控画面。
    另一边三人开车往苍隆山方向，“其实我总觉得昨晚的人有点奇怪。”徐立说道。
    “哦？”
    “你们不觉得，他好像故意要让我们发现一样么？知道我们几个是警察，晚上还敢潜入你们的房间，抓他的时候叫都没叫，似乎故意让我们拿走那盘光碟。”徐立接着说道。
    “你这么说，或许那个人今天就不在寺庙里了。”楚晨说道。
    车里的氛围不是很好，“你们放心。就算他不见了，也能知道他长什么样子。”舒怡自信的笑了笑，之后指了指胸口的别针，“知道微型摄像头么？出门在外，总要多留个心眼。”
    两人笑了笑，一路驱车，到寺庙的时候，倒是有不少人前来上香，舒怡一个女生，不方便在宿舍进出，徐立带着楚晨熟门熟路找到了老僧人，问了一圈，果然没有找到昨晚的僧人。问了后院水池的情况之后，两人又在里面找了一圈，才转身离开。
    舒怡则是在老旧的寺庙里逛着，里面只有几尊佛陀，分别作无畏与印，斯克印，说法印等，舒怡在里面前前后后转了十来圈，才发现，几尊佛是围城一个半圆形，眼神都能在中间进行一个交汇，首饰的方向，也差不多是在正中间，舒怡笑了笑，蹲下来在地上敲打了几下，“果然啊。”
    “这位女施主？拜佛的姿势不是这样的。”身后传来一个阴森的声音，舒怡虽然吓了一跳，但是转身的时候，还是笑了笑，“是么？我也是第一次来拜佛。”身后的人就是昨晚的那个和尚，
    和尚双手合十说道，“阿弥陀佛，这里是废弃的佛堂，要拜佛还是去外面的。”
    “好。”舒怡刚转身，后脑勺一痛，人就倒下。
    “没人接电话。”楚晨打了好几次舒怡的电话，都没有人接。
    徐立在一边皱着眉，“或许出事了。”
    “再找找。”两人分头行动，楚晨去后院找，徐立则在寺里找，两人找了一个多小时都没见到人，“不可能，人一定还在寺里，去废弃的佛堂找下。”楚晨说完之后就快步走了过去，徐立跟在他的身后。
    “舒怡？”楚晨轻喊了几声，没有人回答。
    “看来不在这里，可恶，人跑到那里去了。”楚晨懊恼的不行，就在眼皮子底下的人，都能不见踪影。
    徐立肯定舒怡刚才在这里逗留过，撇开楚晨，在四周绕起圈子，几圈下来，徐立笑了笑，“楚晨，你让一下。”楚晨走到一边，徐立蹲在他刚刚站着的地方，对着地上敲了好几声，楚晨一下子明白了他的用意，也跟着蹲在地上敲打着。
    “这里！”徐立说道，“但是要怎么打开。”两人思索间，有两个僧人进来，见两人蹲在地上，“两位在干嘛？”
    “没什么，我朋友脚扭到了。”徐立开口说道。
    僧人似乎要在这里礼佛，两人先行离开，“舒怡肯定发现了，说不定被人抓走了，但是可以肯定的人，人应该还在寺里。”楚晨说道。
    “恩，我已经联系了季琛。让他派人过来盯着下山的车辆，如果有问题的都会拦下，看来我们今晚还是要住在这里，这个寺庙，没有看上去那么简单。”徐立说道。
    楚晨点了点头。
    许暖暖一觉睡到大中午才起来，看了眼时间，也就慢慢悠悠爬了起来，刚刷完牙就接到徐立的电话，“今晚不回来了？还要在寺里住一晚？我可以去么？好吧……”无奈的挂了电话，收拾好自己之后，就去了警局。
    到监控室的时候，只有周白一个人在看监控，“暖暖，你来了？”
    “恩，怎么就你一个人？”许暖暖问道。
    “好像是舒怡出事了，徐对他们都在山上，季琛带人去查车辆了。”周白说道。
    “哦哦哦，没事，我和你一起看监控。”
    另一边，舒怡躺在冰冷的地上，耳边有水滴落的声音，迷迷糊糊睁开眼睛，只有自己一个人，看了看周围的环境，似乎是在一个地下室，舒怡努力睁开了眼睛，终于认清，自己所在的地方………就是视频里的那个地方………
    暗处（9）
    舒怡看清周围得环境之后，尝试动了一下，“没有绑我？”舒怡双手撑起身子，这才彻底看清楚现在所在的地方。
    自己身处于一个地下室一样的地方，黑暗而空旷，周围没有什么东西，仿佛在一个空旷的客厅一样，舒怡抬头看了下头顶，“地下室？”不清楚自己现在到底身在何方，舒怡动了动身子，发现除了有点头疼，其他地方没什么不适，双手也没有被捆住，舒怡赶紧起身，想找找看有没有什么出口。
    起身的时候才发现这个地下室真的是非常的大，舒怡身高要有168，站起来举高手，也无法触碰到头顶，“建的还挺深。”舒怡一边轻声说道，一边摸了摸口袋，果然手机没有了，身上没有什么伤口，地下室只有一盏昏暗的灯开，照着整个室内影影倬倬，舒怡轻笑，转身的时候，身后的墙壁上印了不少血掌印，看得舒怡触目惊心，这个血掌印昭示着被抓来的人的恐惧，挣扎.......
    舒怡快步向前，手掌摁在墙壁上，发现墙壁下方坑坑洼洼，手指可以整个的塞进去，似乎是可以爬上上去，再尝试去砰墙壁上的血掌印，墙壁是平整的。“看来是想爬上去啊......”舒怡说道。
    身处于一个四四方方的房间，只有左边有昏暗的灯光照射进来，舒怡往灯光出走去，果然是有一条小路。舒怡放轻脚步，摸了摸凶手的胸针，慢慢往前走去。
    “如果这里真的是凶手犯案的地方，那么肯定还有其他房间。”舒怡在心里肯定的说道，摸索着墙壁往前走着，墙壁砌的不是很平整，摸上去坑坑洼洼的，舒怡忍着头晕，继续往前走着，是一条很深的小路，不知道通往何方，好在这条路上还有昏暗的灯光，舒怡一边走着，一边看着两边的墙壁，墙壁上有不少血迹，在转弯的地方，舒怡看到指印，停下脚步看了会儿，上面不不止有指印，还有卡在墙壁中的，类似指甲壳的东西，舒怡摇了摇头，继续往前走着.........
    周围寂静的不行，舒怡不清楚自己走了多久，只有自己的走路声，在空荡的室内回响，舒怡心里此时也开始毛起来，越来越昏暗的道路，无法看到尽头，舒怡定了定心，继续往前走着........
    另一边许暖暖和周白看着监控，周白已经在一边揉了好几次眼睛，“你累了？”许暖暖问道。
    “没有，看了这么久的监控，什么也没有！真是！”周白此时心里烦躁的不行，“我出去抽根烟。”说着就离开监控室。许暖暖继续看着监控，脑中只有四个字，一无所获。
    周白回来的时候已经是20分钟以后，两人看着半月前的监控，一辆普通的面包车开进金榈湾，司机递出通行证的时候，“停！放大！”周白说着，一边的警官停下监控，将镜头放大，周白看着递卡的那只手，“暖暖？
    许暖暖也看了好几遍，“没错，应该就是现场的那串佛珠。”周白记下车牌号，将照片发给徐立，徐立和楚晨找了寺庙的住持，将之前在凶案现场的佛珠给住持看了看，确认就是寺庙里的，一般是僧人才会有，而且从现场佛珠的磨损情况来看，应该已经要有二十年了。
    徐立和周白向住持说明来意，住持虽然有些不情愿，但还是允许两人今晚住在寺庙，徐立两人跟着僧人去了之前住过的房间。
    楚晨坐在一边一言不发，似乎在思索什么，“那里奇怪？”徐立开口说道。
    “我们的假设是十几年前发生的泥石流，导致陈家村老一辈的人为了活命，而选择吃人肉，凶手应该就是当年被吃人的后代，五年前那个凶手如果是寺庙里的长工，不会留到现在。”楚晨说道。
    “那么舒怡，就是被寺庙里的现在这个凶手抓走了。”徐立说道。
    “对。”楚晨死皱着眉头，“如果不早点找到这个人，说不定舒怡......”徐立没有说完，两人都心知杜明，如果不早点抓到这个人。那么舒怡的生命也会受到威胁。但是现在两人只能恩兵不动，这个凶手，说不定就在暗处盯着他们。
    “之前的光盘或许就是诱饵。诱导我们来这里，一网打尽。”徐立说道，楚晨不可置否的点了点头，两人现在只能等待下午寺庙关门之后，再好好看看这个寺庙。
    周白开了车在路上行驶，“我们现在去金榈湾看着这辆车进去之后，是停在哪里的。”周白说道。两人很快就赶到了金榈湾，去物业调取了监控，许暖暖和周白专心看着，最后发现那辆车停靠的地方，果然都是孤寡老人的楼下，周白确认之后，打了个电话回警局，车牌的信息也查了出来，就是苍隆山的车，厨师用来运输蔬菜，基本半个月会下山采购一次，但是车辆早在两个月前就被人偷了。
    “我和之桃之前碰到过寺庙里的厨师，他是自己背着菜上山的，我当时还很好奇。为什么要背菜上山。”许暖暖说道，看来那个时候，车辆就已经被偷盗。
    “不管怎么样，我们现在赶去山上，说不定还能帮到徐队。”周白说着就离开了监控室，两人驱车赶往苍隆山。
    “叩叩”开门声一声一声的响起，打开门，大妈看着眼前的小伙子，疑惑的开口问道。小伙子什么事情啊？”
    “大妈，我剁了很多猪肉馅，但是不会做包子，您能来帮我下么？”男人开口问道，大妈看着眼前的人，“你每晚都在剁猪肉馅学包包子？”
    “嗯，我妈妈很喜欢吃肉包子，但是她病了，没办法包，我又不是很会，之前晚上试了好几次都不行，您能来帮我下么？”男人问道。
    大妈看了眼家里，孙子已经睡着，看了眼时间也还早，就跟着一起去了他家里.....一个小时候，一辆SUV驶出小区.........
    季琛观察着下山的车辆，暂时没有发现什么可疑的人员，一个小时候，周白的车子赶到山下，下山的车辆不是很多，周白走到季琛边上，“有发现么？”
    “暂时没有。”季琛摇了摇头。
    “舒怡什么情况？”许暖暖在一边问道。
    季琛摇了摇头，“似乎是在寺庙里失踪了，徐队和楚队在山上找。”
    许暖暖皱了皱眉，周白已经把查到的消息发给徐立，“暖暖，你和季琛留在山下，我上山去和徐队他们一起找人。”周白说完后就上车走了，许暖暖本想一起，却被季琛拉住了，“你不是警员，这次案件的凶手很残忍，留在这里安全，不用担心他们。”
    许暖暖也知道自己上山或许会拖后腿，想了想还是和季琛一起留在山下，检查每辆上下山的车辆。
    一小时后，金榈湾出来的SUV开到山脚下，看到前面似乎有警察在检查车辆，调转车头往陈家村开去，但是没有停在村门口，而且停在了村后，独自一人进了村里，果然已经没有警察守在这里，男人笑了笑，回到车子边，打开后备箱，一具身首分离的尸体，静静的躺在后备箱里，   将人搬到屋子里，看着灶台已经被破坏，“看来被发现了啊。”男人轻声开口，但是并不在意，去其他房间找了剔骨刀及看到，开始动手处理尸体........
    柴火堆下一双晶亮的眼睛，直直的看着这一切。
    暗处（10）
    来往苍隆山的车辆并不是很多，许暖暖和季琛逐一排查，都没有什么异常，“季琛，舒怡不会出什么事吧？”许暖暖问道。
    “不知道，现在来说应该没事，但是如果一直找不到，那就不一定了。”季琛说道，两人心思均有些沉重。
    另一边的陈家村，灶台上的血流到地上，滴答滴答，开出一朵朵血花，男人带着橡胶手套，将剁下的手臂立在灶台上，手里拿着剔骨刀，一下一下刮着手臂上的肉，地上已经扔了一块骨头，鲜血淋漓，骨头上还沾着不少肉，柴火堆上扔着身体，不见头颅......
    男人将手臂上的肉刮完后，将骨头往一边一扔，灶台上堆着一坨肉，男人轻笑，开始用刀剁起来，之后将灶台上的锅打开，里面放着的，就是那个头颅，做完这些事情之后，男人似乎是想生火，看了看炉子，“哎呀，这里被完全发现了？看来只能想办法带上去了。”之后，就将尸体装好，重新放进后备箱，驱车往苍隆山前去.......
    许暖暖和季琛扔在路上检查车辆，时间已经到我下午三点，已经没什么人上山，下山的人也寥寥无几，“晚一点我们要上山么？”许暖暖坐在一边的石头上问道。
    季琛看了看手表，“不上山，晚上你跟着警车回去，我们留在这里。”许暖暖皱了皱眉，“那我也一起留下吧，至少还能帮帮忙。”季琛没有反对。
    “该死，怎么这么深！”舒怡在密室里走着，不记得走了多久，但是一直没有看到头，唯一可以肯定的是，自己还在寺庙里，而且一开始醒来的地方，应该是旧佛堂的地下室，至于通往哪里，还不清楚，舒怡走的有点累，手往墙壁上撑了一下，“这，这是！”舒怡似乎是摸到什么，但是不敢相信，室内的灯光太昏暗，舒怡凑近看了下，“果然啊......”前面上，是一具尸体，舒怡手摸到的就是他的手骨，舒怡甚至怀疑，一路走来，墙面上的坑坑洼洼或许某个人的骨头......
    定下心，继续往前走着，“十几年前的泥石流，五年前的失踪案，这些死者，尸体说不定都被留在了这里。”舒怡心里开始肯定这样的想法，越往前走，舒怡开始闻到一股淡淡的血腥味，舒怡闭上眼睛用力闻了几下，舒怡继续往前走着，   确认血腥味是从左面传来的。
    “难道还有岔路？”舒怡不禁对这个地下室充满好奇，走到前方，果然出现了岔路，并且舒怡觉得血腥味越来越重，舒怡毫无犹豫的往左走，一路上都有昏暗的壁灯，舒怡已经习惯了昏暗，两面的墙壁上，时不时的会出现血迹，掌印，舒怡忍不住叹气，“看来遇害的人还真不少。”
    继续往前走，没多久就出现了一扇虚掩着的木门，舒怡身上没有手机，也没有带枪，无法确定凶手是否在里面，但是想着自己醒来的时候没有被束缚，总觉得凶手似乎引导自己往这里来，舒怡深呼吸几下，推开了眼前的木门，“吱呀”一声木门缓缓打开，舒怡看着眼前的景象，瞪大了眼睛..............
    山脚下几乎已经没有来往的车辆，许暖暖坐在一边，“季琛，徐立和周白他们都在山上，我们在这里查车辆，陈家村呢？有人在么？”
    许暖暖突然地开口，“没有，人都往这里来了，陈家村暂时没有警力，我现在带人去陈家村看看，你在这里呆着，别乱跑。”季琛说着，叫了几个警察就要离开。
    “季琛，带我一起吧。”许暖暖说道，季琛看了看周围的环境，偏僻的不行，还是将人带在身边安全一点，于是就带着人一同去了，几人很快赶到陈家村，季琛带着人往村里走去，“我们去当时发现尸体的地方，如果凶手再次犯案，肯定是在那里。”许暖暖说道。
    一行人往案发现场走去，空气中弥漫着一股血腥味，“看来他是来过了！”季琛皱着眉，往前走着，果然在门口，看见了一段血迹。
    进了屋子，“季琛？看来又有受害者了。”灶台上放着一个人头，没有被烹煮，大妈的眼睛紧闭着，再也没有机会睁开，一边的柴火堆上，随手扔了两节手臂，上面的肉已经被刮得七七八八，“喵~~~”微弱的声音从柴火堆下传来，很快，当初发现的那只小猫跳了出来，咬着季琛的裤腿想外拖，一边的警员见状，“这猫成精了？难道知道凶手在哪里？”小猫一下子跑出房间，季琛留了一个警员陪着许暖暖在现场。
    自己和其他人则跟着猫跑了出去，小猫似乎再往后山跑，季琛本来不相信，但是见到一路的血迹，季琛停下脚步，伸手摸了摸。“还是湿的？应该就是那个被害人的。”季琛抱着猫，和几个警员跟着血迹跑着。
    “暖暖，要不我们先走？”留在现场的警员问着许暖暖，许暖暖想了想，“嗯，要不先走吧，总感觉有点不太好的感觉。”
    “你们想去哪里？”身后传来一个男人的声音，小警员回头的时候，已经被一棍子打晕，许暖暖看着眼前的人，太普通了，普通到扔到人堆里都不会有人注意，“哎呀呀，这么漂亮的小姑娘？”
    许暖暖止不住的往后退，男人举起手里的木棍，落下的时候，许暖暖顿时失去知觉.......另一边季琛等人到了后山，果然停了一辆SUV，车牌已经被拆掉，季琛看了看，“应该是刚被拆掉没多久。”又摸了摸发动机，“还是热的，不好了！”
    季琛确定这车应该是几人到之前没多久就停着，凶手在等着他们前去，藏在暗处，等着人落单，几人又开始往回跑，季琛赶紧打电话给守在山下的警察，“有没有人上山！”季琛大喊着。
    “有，警车带着许主持上山了，说是碰到了袭击，去找徐队了。”警员说道。
    季琛暗骂，等跑到屋子的时候，留下的小警员已经被打晕，身上的衣服也被拖了，许暖暖已经不见踪影。“该死！”季琛挂了电话，赶紧打电话给徐立，但是一直是无法接通的状态，“该死，该死!去山上！”季琛说着，几人赶回山脚。
    “季琛，人已经被带上去要二十分钟了。”小警员着急的说道。
    “开车的人看清楚了么？”季琛问道。
    小警员努力想了想，“就，很普通的一个人啊.......”季琛皱眉，开了车直奔山上。
    “醒醒，还好么？”舒怡摇了摇被绑在椅子上的人，地上散落了一堆针头，杨宇被绑在椅子上，头和双手都垂落着，要不是舒怡探过他的鼻息，还有呼吸，舒怡甚至以为人死了，叫了好几次，杨宇都没有反应，舒怡也不管他，在房间里打转着......
    刚打开房门的时候，舒怡真的是触目惊心，房间很大，左边是厨房，右边还有一个房间，门被关着，厨房的地上留着一滩滩血迹，正中间靠墙放了一个柜子，柜子里满是人头，有白骨化的，还有的......没有白骨化，但是已经出现腐烂，舒怡大致点了点，大概有30多个人头，排排放着，空洞的窟窿头盯着自己，仿佛是在诉说自己的遭遇。
    房间的角落里对着不少骨头，有的已经白骨化，还有不少残肢断臂.....上面的肉被刮下，但是还有不少在骨头上，另一边的角落里，放了一具尸体，舒怡蹲在地上，看骨架应该是个女人的，胯骨比较大，应该是生过孩子了，舒怡看了看她的骨头，在这么多尸体中，是保存的最完整的一具，舒怡摸了摸骨头，“嗯？没有积灰？”看来是有人收拾过这具骨架。
    舒怡思索着，从门口说来一阵脚步声，脚步很重，应该是还带了一个人，“难道又有受害者了？”舒怡心里紧张的不行，在四周看了看，柜子的后面留有空隙，舒怡努力挤了挤，终于钻了进去，房门被一下子打开，男人将手里的东西地上一扔，砰的一声，之后就离开了房间，舒怡屏住呼吸，等没声音之后，才挤了出来，地上扔了一个黑色袋子，没有多想，舒怡赶紧离开房间，原路返回，走到分岔路，听到右边又传来声音，赶紧躲到一边隐藏住自己.....
    借着昏暗的灯光，终于看清楚......一个男人背着许暖暖往左边走去.......舒怡捂着自己的嘴，不敢出声，男人回头看了一眼，将许暖暖扔在一边，往她的藏身处走去......舒怡努力缩着自己.......
    “你这次带了个年轻女人？”男人低沉的声音突然响起，舒怡知道，这就是把自己带来这里的人。
    “呵，你可以带个人，我不可以？”男人嘲笑的问道。
    “当然可以。”和尚说着蹲下身子。“这女娃娃长得真好看，能卖不少钱。”
    “呵，这么漂亮，杀了可惜，不如留着做老婆，到时那个没用的小孩，不如杀了，听说吃少年人的脑子，补得很。”男人笑着说道。
    “哼。”之后就没有说话声，只有脚步声，舒怡确认人已经走远，才从暗处出来，看着右边的通道，两人都是从这里来的，这里应该就是一个出口，舒怡心里担心徐暖暖，犹豫是离开，还是在这里等两人离开后去找许暖暖。
    “徐队，我们什么时候行动？”周白坐在房间里问道，徐立看了看手机，“六点。”
    “六点就晚了，你们应该发现了，这里完全没有信号。”楚晨开口说道，三人沉思的时候，季琛赶来了这里，“季琛，你怎么来了？”
    “徐队，暖暖被抓走了。”季琛说道。
    “被谁！”徐立激动的站了起来。
    “守着山路的警员说，是一个很普通的男人，根本没办法回想长相。”季琛说道，徐立不可置信，“怎么会记不住人长什么样！特点？什么都没有？”徐立问道。
    季琛没有开口，“有这种人，普通到扔到人堆都不会被人注意，没有任何特点......”楚晨说道。
    “提前行动吧。”徐立说道。
    “不行，现在还有游客，而且这些和尚，说不定都是同伙，我们只能等入夜。”楚晨说道。
    “难道坐以待毙么？”徐立问道。
    “现在也没有办法！舒怡也被抓了，如果我没有猜错，许暖暖现在应该和舒怡被关在一个地方，凶手针对的是陈家村的人，应该暂时不会对他们下手。”楚晨说道。
    徐立冷笑，“不知道之前紧张舒怡的人是谁？”
    “舒怡被抓走我很担心，但是仔细想想，人还没有离开寺庙。而且凶手针对的是陈家村的人，所以他们应该暂时安全的，但是再晚，就不能保证了，所以我们今晚必须找到她们。”楚晨说道，周白和季琛听到两人的对话，对视一眼没有说话.................
    埋藏的罪恶（1）
    舒怡站在一边等了许久，两个人才结伴走出，往阴暗处躲了躲，两人的脚步声逐渐走远，舒怡又等了十几分钟，走出来看了看，确定两人应该是走了，才往房间走去。
    “暖暖？”许暖暖躺在地上，双眼紧闭，舒怡看了下周围，没有见到针头，应该没有注射什么药物，用了推了推她，“暖暖？醒醒？”
    推了好久，许暖暖才醒来，“唔.....好痛....”许暖暖想抬手揉揉头，“没事吧？”舒怡担心的问道。
    “舒怡？这里是...啊！”许暖暖正要尖叫，被舒怡一下子捂住了嘴，“别叫！”舒怡凑着她的耳朵说着，放下手之后，许暖暖一下子哭了出来，“呜呜呜.......”
    舒怡摸了摸她的头，“别害怕，现在还是安全的，我们还要想办法离开，嗯？”许暖暖抽泣着，轻轻点了点头，起身的时候，见椅子上还有一个少年被绑着，“这人是？”许暖暖问道。
    “就是之前公园里里被绑走的人，杨宇，应该是被注射了大量的药剂，现在还睡着。”舒怡说着。
    “那我们就直接走么？不管他么？”许暖暖问道。
    舒怡点了点头，“叫不醒，而且凶手抓走他，也不像是要杀他的样子，我们只能想办法出去后，再回来就他。”
    “那我们赶紧走吧，这里.......怪恐怖的......”许暖暖仔细看了下周边的环境，不是放着窟窿头，就是一堆死人骨头，空气里都是血腥味还是腐肉的臭味。
    “嗯，走吧。”
    “你们要去哪儿？”低沉的声音从身后传来，两人皆是吓了一跳，回头的时候，“你是那个僧人？”许暖暖说道。
    “呵。”男人冷笑了一下。
    舒怡伸手护着许暖暖，“这里的人是你杀的？”
    “是，也不是。”男人一边说着，   一边拉了一把椅子，自顾自坐了下来。许暖暖拉了拉舒怡的衣服，“现在怎么办？”
    舒怡笑了笑，也从边上拉了两把椅子，直接坐了下来，许暖暖见她坐下，也跟着一同坐下，“说说吧，为什么要让我们知道这里？”舒怡开门见山的问道。
    男人笑了笑，“哈哈，你这个小姑娘脑子到时满灵光，你猜猜看呢，说对了，我就放你们两个走，要是说错了，你们两个的尸体也会出现在这里，说着还看了下时间，你们还有两个小时。”
    舒怡到时很冷静，“嗯，我猜测啊，陈三德死了的老婆，和你有什么关系吧？”舒怡刚说完，男人的表情就明显的僵硬了一下，舒怡笑了笑，继续说道，“把暖暖抓来的人，应该就是陈三德的儿子吧。”
    男人没有说话，眼睛直直的盯着舒怡，“如果我没有猜错，那里的骸骨，应该就是陈三德那个早亡的妻子，方青。至于你，应该没有吃人，只是为了方青的儿子，才协助他作案杀人。”
    舒怡说道一半，和尚就哈哈大笑起来，“还有呢，你还知道些什么？”
    舒怡继续说道，“那个雨夜你听见我们的对话，所以才会潜入我们房间，但是并不是来拿那张光碟，而是将光碟放在我们的房间，假装成是来拿东西，然后被抓，引我们上钩。另外，你一开始应该不是想把我带来这里。而是那两个男警官，但是你觉得他们不好对付，所以对我下手，将我扔在这里，让我自己找到出路出去，然后就可以带人进来找到这个罪恶的......罪恶的牢房？对么？只是你没想到，他会将暖暖抓来，不然我早就应该离开这里，就是从右边的出口，对么？”
    许暖暖听到舒怡这么说，一脸崇拜的看着她，和尚笑了笑，“哈哈，小姑娘是真的聪明。”
    “而且，如果我没有猜错，一开始，你就打算替那个男人顶罪，因为只要我出来，就会指证，你就是抓我的人，等抓到你，你再承认，那么这件案子就会这么结束。”舒怡接着说道。
    男人笑了笑，“既然你们都知道，那么只有一种人，不会开口。”男人转着手上的佛珠。
    “难道你要让他继续杀人？他已经开始成长，不再只猎杀陈家村的人了。”舒怡说着，还指了指厨房，“那里，和同济公园的死尸，就是最好的答案。”舒怡说道。
    男人看着她们，没有开口，舒怡继续说道，“所以当年到底发生了什么事？陈家村，这个寺庙，还有方青的死因，到底是因为什么？让他变成这样的一个人。”
    “他现在走了没？”男人开口说道。
    舒怡想了想，问了问暖暖，“是不是上下山的路都有警察在检查？”
    “对啊，对，你失踪之后，徐立就让人检查上下山的车辆，后山也有警员看守，但是现在就不知道了。”许暖暖说道。
    “你可以放心，他现在已经安全下山了，因为我们都在这里，现在所有的经历，都在这里，和大道上。”舒怡说道。
    男人将信将疑的看了她一眼，才慢慢开口，“我本名叫方信，方青是我的妹妹，二十五年前，她在苍隆山失踪，等找到的时候，她连儿子都有了........”男人说的苦涩，一段埋藏的过往，缓缓浮出水面。
    二十年前........
    “哥哥，你想好报什么大学了么？”放学的路上，方青跟在方信的身后，一蹦一跳的问着。
    “还没有，但是肯定会离开A市，这样啊，就可以摆脱你了！”方青笑着说道。
    “哼！那你赶紧走吧！”方青生气的说道，背着书包，气鼓鼓的走到他前面，两人都是A市本地人，方信已经高三，今年就要参加高考，方青还是高二的学生，考试前，一家人前去苍隆山拜佛，听说这里很灵验。
    方青觉得没劲，就自己一个人跑到寺庙外面等着，等一家人出来的时候，方青已经不见了踪影，方信急的不行，各个院落都跑了遍，也没有找到人。
    “方信，我们先回去！说不定阿青偷偷跑下山了。”方母拉着他说道。
    “不会，妹妹不会无缘无故跑掉！”方信激动地说道。
    “现在先回去！如果没找到，我们还要回去报警！”方父也在一边着急的说道。方信没办法，   只好跟着父母先回去，下山的路上，没有见到方青的踪影，等了一晚上也没等到人回来，第二天一大早，方父方母就去警局报案。
    等了要有半个月，也没有等到方青的下落，父母伤心的不行，抱着他说，只剩他一个孩子了，方信找不到方青，将精力全部放在学习上，之后的高考。方信选择了A市的大学，留在了A市。
    但是他从来没有放弃过找方青，每年都会到苍隆山去，希望能见到自己的妹妹，直到大二那年，和同学去苍隆山拜佛，没想到下山的时候，车轮胎被扎爆，一行人留宿在陈家村，也许是兄妹间血缘的羁绊，方信当晚留宿在了陈三德家中，不仅见到了自己的妹妹，还有妹妹的儿子。
    方信说话已经带着哽咽，“她那时候才18岁，应该是一个无忧无虑的少女，但是她已经有了孩子...........那个陈三德，已经要四十岁了，我的妹妹就这么被......那时候她看着我，满眼都是泪水，我想带她走，但是她说自己没脸回去了，就让我当她死了，她和我是一起长大的，我的妹妹就这么毁了。”
    “那到底是什么做了压垮她的最后一根稻草，导致她........想不开的？”舒怡轻声问道。
    “是什么？就是这座寺庙。”方信冷冷的开口，舒怡和许暖暖对视一眼。
    “这座寺庙的僧人，从很早以前，就开始.....食人了，是么？”舒怡问道。
    方信笑了笑，“你真的很聪明，你是怎么知道的？”
    “墙壁里有白骨，如果是这几年的尸体，最多是堆积在一边，怎么会是砌在墙里的呢？所以这里的墙被重新砌过，为的就是掩埋尸体，我只是想不通，难道这里的和尚都吃人？”舒怡对此很不解。
    “我一开始醒来的时候，墙壁上的血手印颜色已经发黑，不排除是前几年，有人想要逃离而留下，但是凶手是五年后才再次出现吃人案，我猜测这五年应该凶手应该没有犯案，当然，五年前犯案的不会是方青的儿子，而且墙壁下方的凹槽处很光滑，一定是长期有人尝试逃离攀爬踩踏，上面已经有青苔，那么这些年肯定没有人爬过，只能是很早之前留下的，而且我一路走来，墙壁都是坑坑洼洼的，我一开始觉得是天然的石壁，直到我在那里发现墙壁里的尸骨，我才知道，那面墙被反复重砌过。”舒怡说道。
    和尚忍不住想要鼓掌，“你说的没错，五年间没有人犯案，因为五年前的凶手，已经去安度晚年了。”
    “五年前的凶手？是陈三德？”舒怡猜测。
    男人耸了耸肩，没有回答，“那么这个寺庙呢？你知道什么？不，或者说，你和方青发现了什么？方青受不了刺激，下山之后就自杀了？”舒怡问道。
    方信痛苦的闭上眼睛，回想着当年的事情，缓缓开口............
    埋藏的罪恶（2）
    许暖暖万万没想到，有一天会和舒怡，还有一个罪犯，在一间满是尸体的房间内，听着二十年的，罪恶的过往..............
    找到方青之后，方信多次前往陈家村，想劝方青跟着自己回家，但是方青坚决不肯，并且告诉方信，陈三德对自己其实很好，自己也认命了。现在还有了个孩子，也不想回去让父母丢脸，只想在陈家村好好待着。
    方信不敢相信，自己的妹妹似乎是被洗脑了一样，“到底是什么原因？你跟我回去，这里的一切都忘掉，你还能继续上学，去你想去的大学。”方信抓着方青的肩膀说道。
    “不用了，哥，你就当我死了吧，以后别来了。”方青说着扭开了头。
    “好，既然你要留在这，那我就去山上当和尚，天天求神拜佛保佑你。”方信说道。
    “哥，你别任性！以后别来陈家村找我了。”方青说道。
    “你老实告诉我，当年到底发生了什么？”方信追问着，其实在见到方青的时候，就多次问方青当年的时候，但是方青都闭口不谈，方信一直觉得方青被威胁了，所以才不和自己开口。
    “我说了，你以后就不会来了？”方青问道。
    “你就这么，不想见爸妈，不想和我回去？”方信问道。
    “苍隆山的和尚会拐人，我当年就是被一个师傅，带去了边上的一座佛堂，醒来时，我就在陈家村了，其实我还要感谢陈三德，要不是他救了我。我现在可能已经.......”方青哽咽了下，没有再说话。
    方信在心中肯定，苍隆山有问题，“好，你不回家就不回家吧，我以后还是会常来看你。”方信说完之后，就离开了陈家村。
    之后方信多次往来陈家村，村民因为外人一直前来，心里也慌，担心是警察来村里调查什么，村长也找方信谈过，方青再三叮嘱方信以后别来了，方信看了她一眼没有说话，离开之后再也没有来见过方青。
    一直到第二年，方青和陈三德去寺庙，方青才再次见到，已经出家的方信，方青不敢置信，将方信拉到一边，“你在做什么？为什么？”
    “不管怎么样，我要查清楚寺庙的事情，也要把伤害你的人，绳之以法。”方信说道。方青难受的不行，觉得都是因为自己，哥哥本该有光明的未来，现在却在一个寺庙里，做一个和尚，方青难受的哭着，方信抹去她的眼泪，“别难过，我有分寸，嗯？”
    之后方青多次往来苍隆山，但是在某一天下山后，投湖自尽了.........村民其实知道了一直来村里的方信是她的哥哥，以为她是受了什么刺激，才会投湖自尽，这件事情也就这么过去了。
    “方青是因为你出家才投湖自尽的？她都打算一辈子呆在陈家村了，怎么会轻生呢？”舒怡不解的问道。
    方信看了她一眼，“方青自杀，唉.......”方信叹了一口，仿佛不想多说。
    “你带我来这，也是为了将这座寺的罪恶公布于众，你不想说方青的事，就不说吧，只要能将凶手绳之以法，不就可以了，而且你也决心让方青的儿子受到制裁，你还犹豫什么呢？”舒怡说道。
    方信惊讶了一下，“你都知道了？”
    舒怡笑了笑，“他没有伤害暖暖，应该是你组织的吧，你也已经意识到他的疯狂，与其让他继续在人间作恶，不如你亲手了断，毕竟他是方青的儿子，方青也不会希望他的儿子继续作恶，不是么？”
    方信苦笑了一下，继续说道，“方青的死因，呵，都是因为我.......如果我不来这里，或许她还能或者，这座寺庙埋葬了不少罪恶，外面的墙面上，里面砌了不少尸体，具体多少具，我也记不清了，五十，六十，一百或许更多，当然，这里有不少，也是我砌进去的。”
    许暖暖惊讶了一下，舒怡像是早已猜道，只是笑了笑...................
    “你叫方信吧，你说你一个大学生，来当什么和尚？”小胖和尚不解的问道方信。
    方信看了他一眼，“你来多久了？”
    “没多久，比你早一个月。”小胖和尚说道。
    “那你怎么会来这里？”方信问道。
    小胖和尚想了想，“那你为什么来啊？”
    “因为，我信佛。”方信说完之后就离开了，小胖和尚追着他，“这么巧？我也是。”
    晚上的时候，众人在佛前礼佛，结束的时候已经晚上九点，来的时间久的和尚都被留下，他们几个新来的，离开了佛堂，回去的路上，小胖和尚和方信说这话，“那个一直来找你的小姑娘是谁啊？女朋友？”
    方信看了他一眼，“我妹妹。”说完之后方信就快步走开，之后的几天，还是一样的过，枯燥的不行，但是新来的和尚开始陆续在晚课后被留下，有的回来了，有的没回来，住持说新来的和尚会有考验，通过佛祖的考验可以留下，而通不过的，则是下山回去，他们与佛无缘。
    方信等了将近一年才等到和小胖和尚一起去考验，“你说，这个考验难不难啊？”小胖和尚问着，方信看了他一眼没有说话。
    “哥！”方青叫着方信，“你妹妹来了，我先走了。”小胖和尚轻撞了一下他，就先离开，“你怎么来了？”方信问道。
    “我......我想劝你回去，你不要留在这里了，走吧，哥哥，我还活着，就已经很幸运了，走吧.......”方青一直劝方信离开，直到晚上，方信耳边似乎还回响着方青的话，不断叫自己离开。
    “走吧，去礼佛了。”小胖和尚推了下他，方信才回神，跟着一起去佛堂，方信知道，这座佛堂，就是将方青带走的佛堂，晚上结束的时候，方信和小胖和尚被留下，年长的和尚带着他们去密室，小胖和尚很兴奋，“这么开心？”方信不解的问道。
    “当然，佛祖的考验，能见到佛祖，你不开心？”小胖和尚问道。
    方信心里一直有一股不好的预感，直到到了佛堂下面的地下室，方信对眼前的景象皱了皱眉，“走吧，进去。”老和尚在后面推了两人一下，方信和小胖和尚都震惊了，因为老和尚手里还有一把刀，抵在自己的后背，只要反抗，后果就是死，方信很快就调整过来，先走了进去，里面有不少老和尚，有的在砌墙，有的则是在拖着尸体。
    方信忍着恶心，选择了砌墙，小胖和尚见他动手，也跟着一起砌墙，老和尚见方信如此配合，就让方信去处理尸体，如果他做得到，就让他活下去，方信面无表情，从另一边的和尚手中接过刀，一下下刮着人肉.......然而他不知道，这一切，都被尾随的方青，看得真真切切.......
    方信和小胖和尚都活了下来，因为他们昨天还发现了之前失踪的几个和尚，原来是死了.....寺庙到时候只要找个借口，说出去修行了，届时谁又会想到去找呢，方信苦笑，“哥.....”方青的声音从背后传来。
    “你？你哭了？”方信问道，方青摸了摸眼泪，“哥，你走吧，真的，走吧......”
    “我不会走的，我一定会将这的一切，公布于众。”方信说道。
    “这是警察的事情，不是你的！”方青说道。
    “如果警察真的有用，就不会连你在陈家村都没有查到，只要我那时候找到你，你就不会！”方信狠狠垂了一下墙壁，方青见状难受的不行，转身就跑。方信没有拦住人，想着等下次见到，在跟她好好说说，但是没想到，这是兄妹两的最后一面...................
    建议晚上不要看.....因为我自己都觉得有点....心慌慌hhhhhhhhh
    埋藏的罪恶（3）
    “哎呦，死人啦！不得来了啊！”洗衣服的村妇大声叫着，河面上飘着一具女尸，妇人吓得不轻，赶紧找来村里人，将尸体打捞上来之后，“唉，这不是陈家那个漂亮媳妇？”人群中一个人说道。
    “是啊是啊，怎么就想不开投湖了呢？”另一个村名开口。
    “还是赶紧去通知三德吧，好好的媳妇没了，好在留了个种下来。”村民七嘴八舌说着话，很快陈三德闻讯赶来，看着躺着地上的冰冷尸体，双膝一软，跪倒在尸体旁，一言不发。
    “德啊，没了就没了，好在给你留了个儿子，节哀把。”村长拍着他的肩膀，陈三德没有说话，抱起方青的尸体离开人群..............
    “所以方青自杀是因为你质疑留在这里，并且方青以为你也成了罪犯中的一人，才选择自杀？”舒怡问道，方信点了点头。
    “但是，她应该会继续游说你，但是一会去就选择自杀，不是很奇怪么？毕竟你还在这里啊。”许暖暖皱着眉开口，舒怡也觉得他没有将事实全部说出。
    “那埋在那个池塘的九具尸体，是谁杀害的？”舒怡问道。
    方信没有回答，舒怡笑了笑，“我们现在应该就是在池塘下面吧？”
    方信点了点头，“我能告诉你们的就是这座寺庙的罪恶，现在的住持和僧人已经换过一批人，当年那些人都已经死了。”
    “那些人的尸骨，就砌在墙面里吧，还有那些白骨化的窟窿，舒怡指了指柜子。”方信知道舒怡已经猜出，点了点头。
    “人都是你杀的？”舒怡继续问道，方信依旧点头。
    “你和陈锋都逃脱不了制裁，留下这个孩子，是为了给陈锋赎罪，是么？”舒怡继续问道。
    “我给我妹妹报了仇，我的心愿已经了解，可惜她的孩子，最终还是......”方信深呼了一口气，“泥石流发生的时候，山下是什么情况，你应该很清楚吧？方青的死应该不仅仅因为你留在这里？陈家村的人对她做了什么？陈三德才会杀害那九个人？”
    方信张了张嘴，“你不想说没关系，挖出的九具尸体都是男人，他们对方青做了什么，我可以猜测到，那是什么让陈锋也开始杀人，甚至.......开始食人？”舒怡问道，方信觉得眼前的女人很可怕，似乎已经洞察了一切，仿佛又不是很清楚，但是却可以云淡风轻的问出，方信的拳头紧了紧。
    “徐队，五点了，还有一个小时。”周白看着手表说道，徐立皱了皱眉，“陈家村的老人有什么不对的地方么？”
    “没什么不对的，我们去金榈湾的时候，舒队猜测当年的泥石流后，村民得不到政府援救，所以为了活下去选择食人，走访老人的时候，和我们说的都是一样的，吃树根，草皮，甚至开始吃泥土活下去。”周白说道。
    “那些人现在最年轻的也要60多岁，为什么活下来的都是老人。”徐立说道。
    三人听到徐立说的话，后背都开始直冒冷汗，“你的意思是，他们为了活下去，先把年轻的壮丁吃了？”楚晨问道。
    “不然为什么会有那么多孤寡老人？他们的后辈去哪里？凶手为什么针对老人下手？有什么深仇大恨，要烹食这些老人？图他们肉老？”徐立接着说道。
    几人没有说话，要是真如徐立说话，虎毒不食子，这些人为了活命，甚至对自己的孩子下手，真是够丧尽天良。
    “对了，我们去了一家叫陈三德的老人家里，他之前买过一个女孩，叫方青，生了孩子的第二年就死了，他说儿子出去打工好多年，没有在见过，舒队对这个老人蛮在意的。”周白说道。
    “周白，你下山，去三德家里，顺便去调查他儿子陈锋的事情，舒怡对这个人在意，他们父子是凶手的可能就大。”楚晨说道。
    “但是，你们三个？”周白有些放心不下。
    “这座寺庙里的和尚是不是善茬，现在我们都不知道，我们三个行动，总比四个，一堆人行动的好，你先去查这两个人，顺便去查下方青的资料！”徐立说道，周白不再犹豫，和其他警员一起下了山。
    下山的路上，其他警员还有点不放心，“周白，留徐队他们三个没事么？”
    周白吸了一口烟，“没事，徐队让我们走，就是有把握，我们先去查清楚陈三德两父子再说。”下了山之后信号恢复，周白赶紧给局里打了个电话，安排人查下陈三德和方青的资料。
    “你们可以走了，   既然已经知道了凶手，就赶紧走吧，将这一切公诸于世。”方信说道。
    舒怡倒是不着急走，“现在几点了？”方信皱了皱眉，看了下手机，“五点半了。”
    舒怡点了点头，“暖暖，走吧，我们应该出去了。”舒怡起身，许暖暖跟着一同一身，“你不走？”舒怡看着方信问道。
    方信摇了摇头，“我等你带人来抓我。”
    舒怡笑了笑，又坐了下来，“我想最多再过两个小时，我们的人也应该找到我们了，方信，我很好奇，能和我说说你以前的事情么？没有别的意思，案子我基本上已经清楚了，我只是想了解下你的过往，还是陈锋的过往而已。”
    方信看着舒怡，“你是想从我的过往中，挖出什么么？”
    舒怡轻笑，“哦，我这个人呢，记性非常好，看过的东西就会记住，二十多年前，A市的刑警队长女儿被拐跑，之后他就不知所踪。据说这名刑警最后出现的地方，就是在苍隆山，对了同年警校的一个大二学生离开学校后也不知所踪，这个人的名字，碰巧也叫方信？你说巧不巧？”
    “哈哈哈哈哈，你真的是太聪明了。”方信大笑道。方信再次看向舒怡的时候，目光中已经露出凶狠，“当然你也可以不说，我只想知道，陈家村泥石流之后，留下的为什么都是老人？那时候他们是不是吃了自己的孩子。”舒怡正色说道。
    “呵，你说的没错。”方信看着两人，将那段过往，尽数说出...............
    “六点了。”季琛看着手表说道，“走吧，去旧佛堂看看。”徐立起身，三人一同往外走去，游客已经尽数离去，天色也逐渐昏暗起来，空气中漂浮着竹立香的味道，三人很快走到佛堂，僧人们都在佛前念经，徐立三人走到旧佛堂处，虽是荒废了很久，但是每天依旧有人上香，佛像已经脱落不少金箔，显示着年代的久远.......
    徐立蹲下身子敲了敲地面，“这里是空的，但是从那里下去。”楚晨在寺庙中转着，“没想到都二十一世纪了，还能在寺庙里看到机关。”楚晨说道。三人在旧佛堂找着地下室的路口。
    另一边赶到警局已经是一个半小时之后的事情，周白赶紧到资料室，翻看起陈三德的材料.......
    “去金榈湾。”周白看完材料之后，拿着上了车，和其他警员一起前往金榈湾。
    上了年纪的老人手脚已经不利索，端着水杯的手抖得不行，水洒出来不少，“你已经很久没回家，看过你妈妈了？”陈三德问道。
    “看过了，也瞒不住了老爸。”男人说道。
    “瞒不住就瞒不住吧，冤冤相报何时了。”陈三德看着桌上的水杯说道。
    “是啊，什么时候是个头啊？”男人端起水杯喝了一口，放下的时候还有半杯，透明的玻璃杯装着清透的水，和小时后在后山的溪流中捧起的溪水一样清澈，只是现在的水沾染上了红色.............
    “开门，陈三德！开门！”周白用力敲着门，隔壁和楼上的居民都开了门张口就想骂，一边的警员见状，立马说道，“警察办案，陈三德今天有出过门么？”
    听见是警察来了，楼上的人家立马关了门，邻居说道，“没有出过门。”之后也将门关上，周白叫来人开了锁，进门的时候，陈三德已经倒在了血泊中，立马打了120，但是周白蹲在陈三德身边，“叫法医把，已经死了。”
    埋藏的罪恶（5）
    “死者死亡时间不超过四个小时，死因为大动脉出血，致死伤就是脖子上的一刀。”法医一边看着尸体一边说道，“具体还等带回警局尸检。”
    周白皱着眉，刚查到陈三德，陈三德就死了，几人在房间搜查着，周白在陈三德的房间里找一口木箱里，就在床底下放着，箱子上没有积灰，经过岁月的打磨，菱角已经被磨平，但是看上去很干净，看得出对陈三德来说应该是很珍贵，将箱子打开，里面放着一些照片，几本本子，周白粗略的翻看了一下，将视线放在几本本子上。
    翻看了其中一本，娟秀的字体出现在眼前，记录了一些费用的支出，还有..........周白皱了皱眉，看上去是一个记录了两年的账本，之后就没有任何记录，拿起另一本本子，上面记录了几个时间点，字写得很丑，甚至有些歪歪扭扭，上面记录了十八时间点，十八个时间点之后，再也没有记录，上面还沾染着一些血迹，剩余的本子看着像是小孩的作业本，周白随手又翻了一本，打开来的字写得更是差，有的甚至是一些图画，上面画着一些歪歪扭扭的路线，翻了几页周白无法理解，只得将东西收好，先带回警局再说。现场采集完成之后，一行人离开了陈三德家中。
    “我真是来错了地方。”胖和尚一边砌着墙，一边说道，看了一眼身边的方信，眉头都不皱一下的干活，放下手的活走到他的身边，“你都不好奇？不害怕？”
    方信看了他一眼，“少说话，活得久。”小胖和尚的脸一下子垮了下来，“那我们不会被灭口吧？”凑着方信的耳朵轻声问道。
    方信没有说话，继续砌着墙面，这里看上去是一个天然的洞穴，方信心里早就存了疑心，觉得方青当时肯定是被关在这里，手上动作不断，但是心里已经决定晚上来看看，小胖和尚也没有心情再和他搭话，两人安静的砌着墙..............
    入夜，方信睁开眼睛起了床，轻手轻脚的离开房间，来到当年方青失踪的那座佛堂，眼前的佛祖做说法印，一脸慈祥，方信嘲笑，借着普度众生为由，暗地里视人命如草芥的这些和尚，面对这些佛祖，又是何种心态，也不知道这些受着人命供奉的神佛，又会是何种感想。随后方信便摇了摇头，既然能草菅人命，这些冰凉的佛像，又怎会真的看得到呢。
    佛堂只有昏暗的灯光亮着，方信四处都看了，发现这些佛祖的手，眼神，基本都会汇聚到中间，走到最中间蹲下敲了敲，“果然。”佛堂下面是空心的，方信起身想找入口，几尊佛的背后都看了看，没有任何收获，走到正中间的佛祖身后，往佛身上摸了摸，身后突然多了一个人的呼吸，“你在干嘛？”熟悉的声音从身后传来，方信僵硬的转身，“你来干什么？！”
    小胖和尚笑了笑，“你出来的时候我正好起来上厕所，你在找什么？”
    方信不说话，只是看着眼前的人，小胖和尚笑了笑，“放心吧，我不会说出去的，其实我也很好奇，这里的和尚为什么要杀人。还要建造地下室，仿佛就是用来犯罪的。”
    “你说的没错，他们就是在犯罪，我在找地下室的入口，你要是说出去.....”方信看了他一眼，摸了摸左边的口袋，里面放了一刀军刀，是他出来的时候放着的，为的就是以防万一。
    “你放心吧，我不会说的，我和你一起找找。”两人在佛身后摸索着，一无所获，“真是奇了怪了，没有入口啊，你确定是在这里？”小胖和尚问道。
    方信点了点头，告诉他佛堂下方是空心的，地下室一定在这里，两人不死心，继续在佛堂找着，此时一阵风吹过，将正中间大佛下供桌的桌布吹起，方信看了几眼，往供桌走去，“在这？”小胖和尚问道，两人一同往供桌走去。
    一把掀开供桌，两人对视一眼，果然，下面的木板是可以打开的，两人合力掀开一块，一股血腥味扑面而来，两人都欲作呕，两人扭过头只喘了好几次，才算缓过来，再次扭过头，这里的模板大概有5块左右的样子，全部打开的话，一个成年人是可以下去的，方信想了想，“今天就到这吧，回去吧。”
    “嗯？不下去看看？”小胖和尚不解。
    “就算我们把这里全部搬开，也就只够一个成年人下去，而且这下面多深，我们不得而知。”方信说道。
    “这里不是他们带我们去的地方？”小胖和尚问道。
    “是，也不是，或许他们想将地下全部挖通。这个佛堂的入口，绝对不再这里，从下面传来的血腥味判断，下面应该有人受伤，这么浓烈的血腥味，可能已经死了，而且不止死了一个人，才会传出这么浓烈的味道，至于他们为什么杀人，我们还不得而知，总之，今晚先回去，明晚再说。”方信说完后就让小胖和尚一起将木板搬回。
    “徐队，这里没有。”季琛从佛像的身后走出，徐立和楚晨则在另外两处的佛像身后，“这里也没有。”楚晨说道，徐立也摇了摇头，可恶，到处都没有，难道他们猜错了？
    “不会错，既然下面是空心的，这里肯定会有一个口子，不然这样的佛堂，还供着佛干嘛。”楚晨说道。三人不死心，继续在佛堂转着。
    “所以出口，只有右边的那条道路？”舒怡问道。
    方信点了点头，“佛堂下面的那个口子，你在那里看到了什么？”方信问道。
    舒怡知道他问的是自己醒来的地方，舒怡回想着，“斜坡？那是个斜坡是么？”方信笑着点了点头，许暖暖不解，“什么斜坡？”
    两人没有回答他，另一边，三人看着眼前的佛像，脸上的金漆掉落不少，远看像是在落泪，“呵，是在为世人落泪么？”楚晨轻声说道。
    看着正中央的那座大佛，桌上还摆着不少贡品，“贡品？”徐立皱眉，一下子走到桌前，掀开眼前的桌布，底下的模板发出一阵阵腐败的臭味，“徐队，这下面有什么？”季琛问道。
    桌子下有个楼梯，徐立走下去半站直身子，“楚晨，你来。”楚晨从另一边钻了进去，“这是？”
    整张供桌大概要有两米长，两边都有小楼梯，走到底下可以半直起身子，最下面则是五块木板，木板已经腐烂，两人合力将五块木板抬起，一股潮湿血腥味传来，季琛也钻了进去，“这是？”
    徐立打开随身手电筒，“是个斜坡，我先下去。”徐立先下去，滑下去之后，还重重的摔了下去，斜坡不是直通到地面，距离地面大概半米的地方，是一个直角，徐立后背摔在地上，摔够呛，楚晨和季琛跟着下来，“真够聪明的。还弄出了个地下室。”季琛揉着屁股说道。
    徐立将手电筒打在墙壁上，“这！”三人看着眼前的景象，都惊讶的不行。
    月黑风高，一胖一瘦两个人影钻进佛堂，“不是说入口不在这里？”小胖和尚贴着方信的耳朵问道。
    “白天打扫的时候   ，我仔细看过了，应该就是那里。”方信说道。
    “那我们怎么下去？万一摔死了？怎么办？”小胖和尚问道。
    方信看了他一眼，“那我下去，你在这里守着，等我。”两人说话间，已经将模板全部挪开，方信这里带了个手电筒，“斜的？”
    “什么斜的直的？”小胖和尚问道。
    “下面是斜的，我先下去，你要是不来，就关上木板，先走吧。”方信说完之后就下去了，小胖和尚犹豫许久，也跟着一起下去，下来的时候屁股狠狠摔在地上，地下室的血腥味更是浓烈，已经开始发臭，小胖和尚几次想吐，但是看到方信手电筒照在另一边，又是摔了一跤。
    “这这这......”小胖和尚指着掉在顶上的尸体，方信的手电筒照过去，上面的人应该是死了很久，全部都被开膛破肚，胸口也缺失了一块，在墙上摇摇晃晃吊着。
    “怎么会有这么多掌印？”季琛问道，徐立将手电筒往四周照了照，又往有手印的墙面照去，“应该是以为底下的凹槽可以爬上去。”楚晨走近笔画了一下，“但是差不多到1米的地方，就没有办法再爬，徐立将手电筒晚上照，墙壁上有很多刮痕，血迹，在这里的人一定很绝望，才会千方百计想要爬山去.....徐立将手电筒私处照了照，终于在左边看到一条路，三人往里走去..........
    “作孽哦。这些人是........他们为什么要？”小胖和尚抖着身子起身，想到头顶挂了死人，就害怕的不行。
    “贩卖器官吧。”方信开口说道。
    “贩卖器官？”小胖和尚不解。
    方信将手电筒照到一处死尸上，尸体全裸着刮着，身上没有血迹，“肚子里的东西都被掏干净了，肝脏肾都没了，心也被挖了。”之后又照了照其他几具，“你看，都是一样的，器官都没了。”说完就照着路往前走去。
    “能赚不少钱吧？”小胖和尚问道。
    方信没说话，两人一路往前，小路很深，地上还有泥石，摸了摸墙壁，也是坑坑洼洼的，小胖和尚摸了摸石壁，“有点像天然的洞穴一样。”
    方信点了点头，“这里，就像一座肮脏的牢笼。”
    “不仅是牢笼，应该是死穴把，进来的。还能活着出去？”小胖和尚苦涩的说道。
    两人一时无语，往前走了不知道多久，终于走到了路口，“右边看上去似乎还没有通啊。”
    “那就往那走看看。”方信说道。
    徐立一边走着，一边往两边照着，“像不像个天然的洞穴，改造的？”
    “何以见得？”楚晨问道。
    “湿气，越往李走，空气就稀薄潮湿。”徐立说道，墙壁上有留下的血迹，指痕迹，墙面也是坑坑哇哇的，但是看上去像是被砌成这样，三人继续走着，   徐立往左边一大灯，“合着不是一般的墙啊。”墙面上有突出的白骨，想来里面应该有尸体。三人继续往深处走去。
    “这里不像是我们砌墙的地方啊？”小胖和尚说道。
    两人往外走的时候，有听到轻微的风声，“这里就是出口了。”两人加快脚步，走出去的时候，是在一个假山里，从假山出来，两人才发现在寺庙的后花园里。
    “我们真的是来做和尚的么？”小胖和尚问道。
    “你觉得呢，我们应该都不是，回去吧。”方信说道，一胖一瘦两个身影，又走回后院，之后的几天，方信没有再提要去地下室的事情，两人晚上也一如既往的去砌墙。
    “我们进来的时候，也是从后院进来的，除了假山，这里还有一个出入口。”小胖和尚说道.
    “没错，或许等这里建造完，这个出入口就会被堵住，毕竟越少人知道越好。”方信说道。
    两人没有在说话，方信和小胖和尚砌墙的时候，留了个心眼，有些只有周边砌上，中间没有沾上泥土，有些则是周边沾上一点涂，中间砌上，这样墙壁上的砖块就不会很牢固..........
    “他们应该来了。”方信说道。
    舒怡笑了笑，“反正你也打定被抓的决心，不如继续往下说在，之后呢？”
    埋藏的罪恶（6）
    “离开这里，哥哥，离开这里，就当我已经不在了，离开这里。”方青埋在他的胸口哭泣着，方信觉得心口沉重的不行，“不，你跟我一起走。”
    “走吧，哥哥，别再来找我，保重，好好活着。”方青从他的胸口抬头，推开他转身就跑走。
    “阿青，别走！”方信跟着追出去，眼前一片迷雾，无法看清前方的路，也无法看到方青的身影，只能一直往前跑，往前跑，停下的时候看到一群人围在一起。
    “可怜哦，就这么没了。”
    “是啊，小媳妇长得这么好看，但是命苦啊。”
    “所以说大城市的人就是娇贵，放开我们这可不得早死嘛。”周边的声音传入耳中，方信拨开人群，躺在地上的正是跑走的方青。
    “阿青！”方信大叫着起身，身边一片漆黑，额头出了不少汗，胸口强烈的起伏着，身边的小胖和尚睡得正香，鼾声起此彼伏，方信擦了擦额头得看。梦里太真实了，方信心里不踏实，决定明天下山看看。
    第二天一早，天蒙蒙亮，方信就睁开了眼睛，一夜没有睡着，方信收拾了一下，就下了山，已经入秋，山中已经带着湿气，到了陈家村之后，就直奔陈三德家中，敲了好几次门，才有人来应门。
    开门的陈三德憔悴了不少，人也佝偻着背，方信皱了皱眉，往屋内一看，“你对她做了什么！”方信抓着眼前人的衣领，将人抵在墙上。
    陈三德摇了摇头，“已经走了要半个月了，呵呵，你这个做哥哥的，现在才来？”方信胸膛剧烈起伏着，不敢相信，小妹的笑容仿佛还在昨天，今日就成了一张黑白照，举起拳头就要往陈三德脸上招呼，隔壁房间传来小孩的哭声，陈三德一把推开方信，走进房里。
    方信被猛地推开，睁着眼睛看着眼前的照片，女孩的笑的很苦涩，本来应该安稳一生的妹妹，在年华正好的时候，因为自己的执著，终于止住了........隔壁房间小孩的哭声依旧响亮，方信闭了闭眼，转身离开.............
    “你说你是怎么回事啊，心不在焉的。”小胖和尚撞了下方信，方信面无表情，专注手上的事。眼神看向一边的人，露出凶狠的眼神。  
    “我说你怎么回事啊，一句话不说？”见方信神态不对，小胖和尚再次开口，方信摇了摇头，“我没事。”
    陈三德晚上好不容易将陈锋哄睡着，村长和其他几个人到他家中，“我说你啊，没了就没了，下次碰到合适的再买个婆娘，不都是一样么，而且你现在也有儿子了，怕什么，村里单着的有多少？”
    陈三德喝着酒，“我就是中意这个！”
    村长气的拍着桌子，“你喜欢什么！这是你买来的，人家愿意么，中意你么？下次有差不多的搞一个回来。”说完就气呼呼的走了，剩下几个人留下陪着他，怕他也一个想不开。
    陈三德没有说话，几个人默默喝着酒，入夜，几个人喝高了，也就口无遮拦起来，“德啊，别难过，不过个女人，多大点事，你喜欢，我家里那个你拿去。”
    “是啊，多大点事就想不开，后面还有更好的。”几个男人一边打着酒嗝，一边说道。
    陈三德虽然有点上头，但还没有醉，给几人又添了酒，“到底是什么事，我对她那么好，儿子也有了，怎么就想不开走了，唉！”说着还狠狠打了自己一个耳光。
    边上的男人喝的高了，“有什么，不就是被阿大他们几个搞了。”
    “你说什么！”陈三德激动起来。
    “别别别，兄弟别激动。”男人已经醉的不行，“那天晚上她哭着回村里。阿大看到了，本想问问什么事，见人长得好看，不就动了不该动的心思，就把人拉回了家。”
    陈三德的拳头紧紧握着，“有什么呀，一个村子的，都是一家人，你家的我家的分什么，   还不是你的就是我的，我的就是你的。”另一个男人应声。
    “你们怎么知道。”陈三德盯着几个人说道，又给几人到满了酒。
    几杯黄酒下肚，脑子更是模糊，将当晚的事情全部说了出来，“我们那天去阿大家里他说的啊，听说家里人都玩了，要有九个人呢，谁知道第二天人就死了，阿大说下次给你买的更好的赔给你！”男人拍了拍陈三德肩膀。
    几个男人都醉倒了，趴在桌上呼呼大睡，陈三德手里握着酒瓶子，狠狠地灌了一口，看了看照片里笑容苦涩的女孩，“你放心，我一定给你报仇。”将手中的酒一饮而尽，酒劲上来，迷迷糊糊也睡了过去.............
    梦中看到了一双泪眼，“救救我......救救我......”女孩哭着说道，陈三德将人拉起。用这些年所有的家当，将这个女孩买回了家，女孩年纪还很小，身上穿的也很好，“你是怎么被带来这里的？”
    “我有家里人的，他们在山上拜佛，我就被带到另一边，之后就被打晕，迷迷糊糊，就被带来这里，呜呜呜，你帮我联系家里人好不好？他们会给你很多钱，会报答你的，呜呜呜。”女孩一边哭着一边揉着眼睛，上气不接小气的，陈三德给她拿了毛巾擦脸，没多久，村长就到了家里。
    “村长，您怎么来了？”陈三德问道。
    “买了个女娃？人呢？”村长问道。
    “怎么了？”陈三德皱了皱眉。
    “德啊，你年级大了，难道以后就一直一个人？现在村里能找一个是一个，花了大钱买的，就不要给人跑了，村里年轻人少。早点生个孩子，以后留个后！”村长说着就往房里走去，一进门，就见一个漂亮的女娃缩在床脚擦着眼泪。
    女孩见来了个男人，吓得直往床里缩，村长笑了笑，出门拍了拍陈三德，“这女娃不错，你要是不想留，卖给我家也行。”
    “这是我花钱买来的，你赶紧走走走。”说着就将人推出门。
    进屋的时候，方青仍是缩在床头，“你别怕........你既然被我买了，暂时就不要想回去了，没事别出门，村里人都......村里人都不是很好惹，懂不？”
    方青哭着点了点头，一时也不知道怎么办，只能在这里等着，等着男人将她放走，或者哥哥来带走她。
    “德啊，在家么，开门！开门！”一大早就有人来敲门，门板被敲得砰砰做响，方青晚上睡得不踏实，一大早就听到敲门声，吓得缩在床里直抖，“一大早敲什么门，滚滚滚！”没多久，陈三德就将人全部赶走。
    “你不用怕，现在这里住着，我........你放心，我不会对你怎么样，等下周赶集，我带你去镇上，到时候你想办法联系家里。”陈三德说道。
    方青露出半张脸，慌张的看着他，“真的？真的么？”
    陈三德看着小姑娘长得实在是水灵，脸红的不行，挠了挠头，“真的，你放心.......”
    方青就开始等着陈三德带她去镇上，第四天的晚上，有人来陈三德家中做客，方青躲在房间里，两人应该在外面喝酒，方青在房间里闻到浓烈的酒味，紧紧抱着自己蜷缩在床内，不知道过了多久，“砰”的一声，房门被踹开，自己被拖了出来，“救命啊，啊！”来人不是陈三德，方青被人压在身下，大声哭喊着。
    陈三德在屋外被吵得头疼不行，爬了起来，走到房间就见方青被人压在身下，地上已经扔了几件衣服，将人从她身上拉起，一脚踹到在地上，陈三德力气上，地上的人一下子没了动静，方青抱着被子哭着，“呜呜呜呜。”哭声吵得陈三德头疼，
    “别哭了！”伸手捂住方青的嘴，抓着方青的肩膀，女孩皮肤细腻的不行，方青的衣服已经被扯去，陈三德看着小姑娘，酒意上头，之后就将人压在身下，肩膀上很痛，被人狠狠咬着，陈三德又痛又爽，完全听不到方青说什么，似乎是一直被关在牢笼中的野兽，今天终于破笼而出.................
    “在哪里打电话，你给你家里打个电话吧。”陈三德将人带到镇上的书报亭，指了指一边的固话，方青面无表情站在一边不动。
    早上醒来后，陈三德后悔的不行，将来做客的人狠狠揍了一顿赶走，面对方青不知如何开口。
    “我..........我知道说什么都.............你收拾下，我带你去镇上，你给你家里打电话！让他们来接你。”说完后就出了房间。
    方青拨打了家中的电话，连打了三四通，都没有人接，陈三德陪她站到晚上，都没有人回电，“我先带你找地方住，现在已经太黑了，你要等到什么时候？”之后就拉着方青离开，两人在镇上等了三天，都没有等到回电，陈三德无奈，只好先带人回家。
    “你住这里，不用怕，如果有回电，老板会跟我说的，到时候，我再带你去。”说完之后就出了门，方青趴在床上无声的哭着.............
    “阿青到底跑到哪里去了呜呜呜，我的女儿啊。”方母捂着胸口哭泣着，方信的眼角也是红红的，看了看家里的座机，有几个未接来电，回拨过去的时候提示忙音，连打几次都不行，方父看到他在摆弄电话，“你先去休息吧，别弄电话了。”方信透着疲惫的身子回了房间。
    “老板，打电话。”一个染着黄头发的小哥扔了两块钱在桌上，老板拿了钱抬了抬下巴。
    小哥打了几次都打不出去，看了下连接口，“靠，老板，你这电话线送了你不知道！”老板看了看赶紧插了回去，小哥这才打出了电话.................
    埋藏的罪恶（7）
    之后的一周，方青都不怎么说话，也不好好吃饭，自从上次出了事，陈三德就不把她一个人放在家里，找了时间带人再去镇上，“老板，有找这个女孩的电话么？”
    老板摆了摆手，“没有，没有！”
    陈三德摇了摇头，方青站在一边，双手紧紧握拳，“要不你再去打几个，他们一定接！”说着就拉着人往店里走。
    方青一把甩开他，“他们不要我了！觉得找不到我了！我被抛弃了！已经要半个月了，他们没有来找我，呜呜呜呜。”说着就蹲在地上哭泣起来，陈三德皱着眉，方青哭了要半个小时还蹲着哭，陈三德蹲了下来，“他们说不定在外面找你，都来不及回家，现在说不定正在家里等着你的电话，要不你再....你再试试打个电话？”
    方青抬起头看着他，男人真诚的双眼看着她，方青擦了擦眼睛，“那我再打一个？”陈三德点了点头，方青给了钱，但是小店的电话一直拨不通，老板看了看，“哎呀，这个电话不行了，小姑娘，下次来吧，我得换个新的。”
    方青一听就扁了嘴，陈三德见人似乎又要哭，“要多久啊？”陈三德赶忙问道。
    “得半个月吧。”老板说道。
    带着方青回去的时候，女孩一直在抽泣着，“半个月很快的，你先跟着我，不会饿着你，也不会累着你，等半个月以后，我再带你来镇上，到时候就能联系上你家里人了啊。”
    方青抽泣着，“我会不会，永远回不去了？”
    陈三德看了她一眼，“不会，你这么好看，你家里人不会不要你的。”方青抽泣着，“真的么？”男人笑了笑，“真的啊！”
    晚上，两人吃着饭，方青看着眼前的男人，“你看上去和他们不一样，没想过离开这个村子？”
    陈三德夹菜的手顿了顿，“去哪儿？说的容易。”
    方青顿了顿，“我看你不像是没文化的样子，他们看我的眼神，很恶心，你不会。”
    “嗯，我读过几年书，不过我爸妈死后，我就不读了，后院有个茶园，我们这里的茶叶不错，卖出去不少钱。”陈三德说道。
    “那你多大了？”方青疑惑。
    “我？四十喽，年纪大了。”陈三德打趣的说道。方青一下子笑了出来，“你看上去没那么老啊，谢谢你，陈大叔....我不怪你，谢谢你。”见方青眼里又起了金豆豆，陈三德赶紧拍了拍她的头，“别难过，你会回家的。”
    方信每天都不放弃的往那个陌生电话打去，半个月之后这个号码成了空号，去运营商问了，说是个黑号，查不到，无可奈何揉着眉心，心里担心着方青。
    半个月后，陈三德再次带方青去了镇上，还没到村门口，方青已经吐得不行了，一边的几个女人见到，笑着说道。“德啊，这是怀了吧，可以啊。”
    “是啊是啊，你这小娇妻给你添儿子了。”几个人七嘴八舌说着，陈三德头疼的不行，方青已经难受的昏了过去，几个人都吓了一跳，村长借了三轮车，陈三德将人带去镇上检查。
    “怀孕四周左右，正常孕吐，前三个月很重要，小女孩看着年纪还小，先在医院观察三天，回去好好照顾。”医生说着，   陈三德的脑子一下子就懵了，满脑子想着小姑娘知道了会不会想不开，上次碰她小姑娘就一副活不下去的样子。
    方青紧闭着双眼，下巴已经瘦得尖的不行，整个人羸弱的不行，这样的女生，最容易激起男人的保护欲，陈三德坐在一边看着她，方青醒来的时候发现自己在医院，扭头就看到陈三德窝在椅子上睡着，头时不时的点着，睡得不是很安稳。
    方青起身，被子滑落在地上，声音不是很大，但是陈三德还是一下子醒了过来，“你醒了？饿么，要吃什么？”
    方青摇了摇头，“我没事，怎么会在医院？”
    陈三德挠了挠头，“你那个.......”
    见他欲言又止的样子，“你说吧，我现在没什么是承受不了的。”
    陈三德皱了皱眉，“你怀孕了，要是你不想要，就打了........那个老板的电话换好了，等下你把电话写给我，我给你家里打电话。”
    方青睁着眼睛不说话，“对不起，我，我不能害了你一辈子，要不就打了吧，才四周.........”看着方青不停留着眼泪不说话的样子，陈三德也是急的不行，“算了...........我这样回去，也是拖累我的家人。”方青想到如果爸妈，哥哥知道自己打过胎，不知道他们会怎么样，而且哥哥还要高考，自己不能拖累他们。
    看着眼前懊恼的男人，“你不用懊恼，不是你的错，这是我的命...........我认命了...........”女孩的眼睛湿漉漉的，陈三德抓着她的手，“你放心，我一定好好照顾你，等孩子生下来，你再考虑去留，行么？”方青轻声说道，“我不会在想着走了.....我已经无处可去了。”内心无比苦涩，却觉得至少比落在别人的手里好。
    在医院住了三天，两人就回了陈家村，三个月的时候，肚子已经开始明显，陈三德也确实对方青很不错，吃的喝的一样没少，人也被喂胖了一圈，后来陈三德抽了个空，带着人去领着结婚证，方青就这样在陈家村住了下来。
    “你别乱动。”陈三德一回家，就见方青在灶台前皱着眉。
    方青被吓了一跳，“我没有乱动..............你对我这么好，我也想着报答你一下。”
    陈三德笑了笑，“你和你肚子里那个，就是我最好的报答。”
    方青轻笑，没有说话，陈三德看到她的目光中依旧是一片悲伤，“如果生下孩子，你还想走，就走吧，你放心，我不会乱说，你走了就别回来，就当没来过这里。”
    方青笑了笑，“我突然消失又回去，怎么跟我家里人解释呢？”
    陈三德想了想，“要不就说在山里迷路，撞到了头失忆了？之后想了起来？”
    方青一下子笑了出来，“我既然决定留下，就没有想过回去，你既然照顾我，那么以后我也会好好照顾你，好么？”
    陈三德激动地握住她的手，“好！好！你说什么都好！”
    略略略微有点卡文，介绍一下陈家村，寺庙的一些前尘往事，就差不多收尾结束啦~~~~~
    明天晚上加更~~~~~~~~~
    埋藏的罪恶（8）
    “来，小心烫，慢点喝。”陈三德端着一碗鸡汤，吹了吹递给了方青，方青接过，鸡汤炖的很香，喝了一碗也没有什么恶心的感觉。
    “怎么样？”陈三德问道。
    “嗯，好喝。”方青笑着说道。
    “那要不要再来一碗？”
    “不用了，够了够了。”方青说道，陈三德看着眼前的小姑娘，已经在这里留下半年，肚子也大了起来，人被养胖了不少，眼睛里的笑意也比之前多了，“好，那你吃个鸡腿，刚炖出来的香。”说着就夹了一个鸡腿放到她的碗里。
    方青吃着鸡腿，打量着眼前的人，在陈家村的这段时间，陈三德对自己真的是好的没话说，应该是老男人会疼人，吃的喝的没有一点含糊，而且陈三德家里有一片茶园，平时和村里几个人合伙打理，收成也不是很差，在陈家村过得也算好。只是这里的人里，似乎没什么年轻人。
    “为什么这里没什么年轻人？”方青疑惑的问道。
    “很早之前，这里山路闭塞，村里人口不多，这几年通了路，好多人都走了，现在留着的，很多都是没家的。”陈三德说道。
    “这里也有像我这样的女孩么？”方青问道。
    陈三德看了她一眼，点了点头，但是方青来这里这么久，也没见到有其他女孩，“那人呢？”
    “生了孩子，就又被卖了。”陈三德说道。
    方青手里一顿，“你放心，我不会卖了你，咱们证都扯了，你安心住下。”陈三德说道。
    方青点了点头，吃着碗里的饭菜，时间过得很快，一眨眼，方青就生下一个儿子，陈三德笑的眼睛都要合拢了，抱着孩子直逗着，方青躺在床上，说不出心里到底是什么滋味。
    第二年冬天，村里人扎爆了一群大学生的车，几个人留宿在村里，有个叫方信的男人就住在了自己家里，当晚方信见到方青，方青哭了一个晚上。
    “你的家人来了，你要跟他走么？”陈三德倒了杯热水给她问道。
    方青心里很乱，“你想走就跟着走吧，把这里的一切都忘了，好好回去生活。”
    “怎么能都忘记呢？”方青满眼泪水的看着他，陈三德没有伸手想抱抱她，几次下来还是缩回了手。
    之后的一段时间，方信一直往来于陈家村，村名也有不少开始怀疑，方青决定还是不回去，几次拒绝之后，方信再也没有出现过，再出现就是在方青的灵堂中。
    “是你害死了她！你害死了我妹妹！你害了她的一生！”男人红着眼睛对着他怒哄道，陈三德被紧紧掐着喉咙，就在快要窒息的一刻睁开了眼睛，原来是睡着了.........看着方青的照片，陈三德给她倒了杯，自己也倒了一杯喝下，“我害了你，对不起。”说完后踢了踢地上躺着的人，没有反应，就回了卧室睡觉，第二天起来时，醉酒的几人都已经离开，似乎一切都没有发生过，但是那个女孩再也回不来了。
    “方信，你已经快一年没怎么和我说话了，是不是家里出了什么事？”小胖和尚追着方信问道。
    方信停下脚步，“没有。”说完后就头也不回的离开。
    这一年中，两人将寺庙中的事了解的也是清清楚楚，将落单的女性骗直侧殿迷魂后，会有人运到山下，由陈家村将人进行转卖，还有些结实的年轻人，则会被关在地下室，刨去他们的器官进行贩卖，当然这一切的作为也是为他人而做，正正管着这些事的人，方信还没有了解到。
    方信一直告诉自己，不能急，不能急，要慢慢来，要等待机会，等待将人一网打进的机会，一年的时候，地下室已经建造的七七八八，在地下室中见过太多的尸体，不甘死去的眼睛大大睁着，在梦中最后都会化为方青带着泪水的眼睛。
    方信已经不知道自己是第几次从梦中醒来，一年来，方青不停地在他的梦中出现，告诉他离开这里，似乎那一缕芳魂一直守在他的身边，只等他离开的那天，但是方信不能走，他还没有将这里的一切公诸于世，这些人还没有得到惩罚，他怎么能离开。
    就这样又过了一年，这年的夏天雨水格外充足，洗刷着山上的一切，也洗刷了陈家村的一切，“轰隆隆”一道闪电划过，陈三德看了眼睡梦中的儿子，穿上黑色的雨衣，拿起镰刀走出了门，然后才刚走到门口，就感觉到不对劲，往身后看了一眼，雨水打在脸上很疼，眼睛都无法睁开，只知道在下很大的雨，似乎上天在往下倒水，猛地擦了一把脸，往村口处走去。
    还没走出多远，耳边却传来“轰，噼辣啪辣巨大的响声。”往后一看，似乎有什么在往山下滚来，陈三德没有多想，立即回家将床上的儿子抱在怀中，想往外冲，还没有来的急下床，头顶上开始有东西掉落，几块瓦片掉落下来，陈三德第一反应是洪水，之后耳边便传来巨响，好在他们家的房子造的比较高，屋顶也是比较结实，将孩子裹在被子里，压在身下，一动不敢动，只期盼这场灾难早点过去............
    “快起来！方信！快起来！”方信迷迷糊糊睁开眼，小胖和尚光着膀子将人拉起，“怎么了？”
    “什么怎么了，好像地震了，我们快出去！”说着就将人拉出去，一开门，水流一下子涌进房间，两人差点摔倒，往外看去，不少僧人在往外跑，嘴里直喊道，“去地下室，那里结实！走！”之后就见人往地下室跑去。
    小胖和尚想到地下室很多地方的砖瓦不是很牢固，想都不想要冲出去阻止，却被方信拉住，“方信，你干嘛！”小胖和尚说道。雨水打在他的脸上，很疼，也无法睁开眼睛，看不见方信的表情。
    “干嘛？他们去送死，你也去？”方信冷冷的开口。两人站在雨中，哗啦啦的雨水浇在两人身上，脚下有泥水冲过，几次都差点被掀翻在地。
    “这么多人，不能让他们去！”小胖和尚执意要去拦人。
    “他们做的是丧尽天良的事，死在自己建造的牢笼中，对他们来说已经是轻的，而我们，负责收尸就可以了！”方信拉住他。
    小胖和尚没有说话，推开了他的手，往地下室跑去，方信忍不住笑了起来，“轰隆隆”雷声一声想过一声，山石更多的往下打落，方信艰难的往佛堂走去...............
    等到佛堂的时候，方信已经不知道是什么时候，也不知道在地下室的人怎么样，地下室其实没有完全建造好，尤其是出口处，本来那些人建造了两个出口，但是怕事情会败露，也是防着人，将左边的出口完全堵住，而右边的入口，如果今晚的洪水充足，或许那里明天就是一片废墟，因为方信将腐木混在了其中，一下子就会被冲垮。
    跪在佛前，身后有佛像倒地的声音，“砰”的一声，方信看着眼前的大佛，“你也觉得这些人应该惩罚是么？毕竟在你的身下，埋葬了多少无辜的生命。”方信嘲笑的笑了笑，闭上了眼睛...............
    方信本来想收集这里的罪证，等到时机一击即中，但是没想到这里每个人都在互相盯着对方，只要有一个人敢乱动，那么就不会再有活下去的机会，两年的蛰伏，方信没有找到机会，但是似乎是老天都在帮忙，这样无止境的等待，防范不知何时是头，那就将这些人全部埋葬............
    埋藏的罪恶（9）
    一片暴风雨，哗啦啦的雨水往下淋着，陈三德抱着儿子在床上，很快外面就响起哭喊声，呼救声，还有“劈啦啪啦”石头滚落的声音，时不时的还有“砰砰”的声音。很快，村名的嚎叫声就被掩埋在雨水和滚石声下。
    身下的儿子已经醒了过来，睁着眼睛不哭也不叫，陈三德拍了怕他的脑袋，趴在床上不敢动。
    除了后山的石头滚落，前方苍隆山上也有不少泥石滑落，冲刷过陈家村。村头的房子建的比较低，不少已经倒塌，巨石碰撞在一起，“砰，轰轰”的直响，有些已经逃出来的人，看着外面的泥水，还有不少石头滚过砸在自己的房子上，想冲进去救人的想法一下子就被压了下来，先跑出来的人拼命的往陈三德家中本处，不少人在逃跑过程中被卷进泥水中。
    “救救我啊！救救我！”一个村民扒着一棵大树，冲着前面的人喊道，前面的人回头看了一眼，有些人开始犹豫起来，想要伸手拉一把，就在此时，巨石从上方滚阔，直直的砸在那名村民头上，扒着大树的村名一下子被载重，鲜血从头上缓缓流下，就在村名抬手摸头的一刻，又是一阵水落和碎石划过，那个村名瞬间被卷走，再也看不进行踪。
    几个人互相看了一眼，迎着风雨和碎石，咬着牙往前走去，后半夜的时候雨下的更大，远远看去，村庄已经被水淹没，湍急的水流冲击在屋子上，不少房屋已经倒塌.........
    泥石流发生不久后，除了第一批逃出的村名，还有不少人也逃了出来，几个村名站在自家门口，想将屋里的人往外拉，一片洪水流过，几人被冲刷至一边，还有不少碎石划过，一时间身上也被划出不少伤口，村里满是哀嚎声，直至天明。
    佛堂里，方信跪坐在佛像前，一块砖瓦掉落，直直的砸在佛祖的脸上，之后又“砰”的掉在地上，砖瓦瞬间四分五裂，之后第二块，第三块，第四块掉落，伴随着还有身后佛像倒落的声音，方信的脸上有些湿润，之后便没有其他响声，方信睁眼，眼前的佛像脸上的金漆倒落一条，看上去像是在流泪。
    方信轻蔑的笑了一声，“流泪么？在为那群草菅人命的人，还是葬在你身下的无辜的人？”回答方信的只有外面的狂风暴雨声。
    “方信！”身后传来小胖和尚的叫声，方信缓缓回头，小胖和尚冲向前将人拉起，“你不是去救人了？”方信开口问道。
    “你早知道了是不是？”小胖和尚激动地问道。
    方信没有说话，只是看着他，“你早知道，那个门都是腐木，我去的时候，洞口已经被堵上了..........”小胖和尚没有再说话，“那就等风雨过去后，看看他们是死是活，不就行了。”方信说道。
    “那是人命。”小胖和尚说道。
    “那里也埋葬了不少人命，这样的赎罪，已经是轻了。”方信说道。小胖和尚没有再说话，两人一起坐在佛堂中，直至天明..............
    天蒙蒙亮，但是依旧暗沉的不行，“轰隆隆”雷声不断，大雨还在下着，砸在屋顶上的声音是响的不行，似乎要将房子砸出一个洞才肯罢休，一直到中午左右，雨势才渐渐转小，陈三德和来家里的几个村名一起出门，到村里去看看情况。
    “没命了啊！我的儿啊！还在屋子里，就这么没了啊！”一个村妇跪再泥水中狠狠哭喊，身上的衣服沾满泥水，手上还有血迹，一边哭着，一边扒着地上，似乎想在水中挖出她的孩子，直至两手血淋淋，也没有挖出什么，身边另一个稍微大点的孩子站在边上哭喊着。
    其他人的情况也不是很好，房屋倒塌了一大半，众人往蹚着泥水往村长家里走去，村长家是村口第一家，几人到的时候，房子已经彻底倒塌，也没有见到村长的人影，“看来人应该是，是没了....”陈阿大在一边说着。
    陈三德皱着眉，“嗯，去看看有多少人跑出来了吧。”说完就蹚着水往村里走去，跑出来的基本都是男人，去路口探路的村名回来，“路被封死了，出不去了，我们现在怎么办？”村民着急的问道。
    稍微冷静的村名说道，“现在没有食物，没有水，我们不能等死，这样，壮年去村口通路，这样可以到镇上，到了镇上可以打电话出去报警。”
    众人觉得可以，几个高壮的男人就去村口通路。但是没想到下午的时候山石二次滑落，一下子将路又全部堵死，还有不少巨石堵在路口，根本就没有办法通路，晚上的时候精疲力尽的回到村里，陈三德家住的稍微高点，受影响最小。几个人坐在他的家里，一时间气氛十分低沉。
    “现在怎么办？你这儿吃的也不多，我们撑不了几天。”陈阿大开口说道。
    陈三德皱了皱眉，“只能想办法出去，只有出去才能联络上人，但是镇上也不知道是个什么情况，如果后面不下雨，要不就去趟苍隆山。那里不是有和尚？他们那说不定会有食物。”
    “如果再次山石滑落怎么办？在山上的话会死吧。”一个男人激动地说道。
    “什么死不死的！现在就是在等死！”另一个男人激动地说道，吵吵闹闹也没有人愿意上山，此时陈三德开口，“那我去吧，你们看看能不能把埋在下面的人挖出来，说不定还有活的，如果明天不下雨，我就上山。”众人不再说什么。
    入夜，雨停了，方信从佛堂起身，准备离开，“方信！”小胖和尚叫住他。方信回头，“如果他们还活着，你打算怎么办。”
    方信听到小胖和尚问的话，“那就杀了他们。”
    小胖和尚拦住他的去路，“那我就不能让你去。”
    “你是要做他们的帮凶？”方信问道。
    “帮凶？我们都是帮凶，但是我们不能就这样杀害这些人。”小胖和尚说道，方信皱了皱眉，“你到底是什么人？”
    小胖和尚看了眼他，“我和你是一样的人，或许我们都是为了同样的目的来这里，你找到了你想找的人，而我想找的人或许永远也找不到了。”
    方信没有说话，一下子又坐了下来，“或许他们都死了，你来这里找谁？”
    外面只有呼呼的风声，小胖和尚苦涩的笑了笑，“我的老婆和女儿来了这里之后，我的女儿就失踪了，找了很久也没有找到，老婆也因此跟我离婚，我辞了工作，来到这里，就是为了找寻我的女儿，但是当我看到这里人做的勾当之后，可能我的女儿已经被卖走了。”
    “你是警察？”方信问道，小胖和尚张了张嘴，“你怎么知道？”
    “和我们一起留下来的和尚，只有你和我是直接接受了这里的事情，晚上也敢跟我下去探勘地下室，还一身正气。”方信说道。
    小胖和尚苦涩的笑了笑，“就算我是警察，我也没有找到我的女儿，不知道她现在在哪里受苦。”
    “所以这里的人都该死，他们的所作所为，难道不该死么！”方信激动地说道。
    “即是如此，也不该由你来终结他们。”小胖和尚说道。
    “我等不了警察来处罚他们，一直来山上的女生，是我的妹妹，我下山之后，以为能见到她，但是我见到的，确实她的灵堂，她死了，这个世界上再也没有她了，她再也没有机会从来了！再也不会出现，永远也不会了！”方信激动地说道，一个大男人，忍不住哭了起来。
    小胖和尚拍了拍他的肩膀说道，“她一定不会希望你这样，睡会儿吧，等明天早上，我们再去后山看看，如果他们没死，我们正好趁这个机会，将他们绳之以法。”
    方信想了想，打消了去后山的念头，和小胖和尚一起在佛堂休息，靠在一边闭上眼睛，没多久就陷入沉睡，睡梦中，听到方青再叫自己，“别睡了，哥哥，快醒醒。”
    方信迷迷糊糊的睁开眼，“阿青？你还活着？”
    方青着急的拉起他，“快走啊哥哥，等下就危险了，快走快走，拉起方信跑出佛堂，半边的佛堂倒塌下来，方信吓了一跳，身边的方青也吓了一跳，“哥哥，快走吧，离开这里，一切都结束了。”
    “没有结束！我要亲眼看到他们死去才是结束！”方信抓着她的肩膀说道。
    方青的眼中蓄满泪水，“哥哥，我要走了，别做傻事，再见了。”
    手掌下的人慢慢变得透明，方信想抓住她，但是只能握拳，无法触摸到她，“我要走了，你也走吧，我不怪你，走吧。”
    “方青！方青！方青！”眼前的人渐渐消失，方信大喊着，却再也没有回应，猛地醒来，自己还在佛堂中，外面又传来轰隆隆的雷声，方信心里隐隐不安，将一边的小胖和尚摇醒，两人一同出了佛堂，刚出门，佛堂一下子倒塌一半，两人都吓了一跳，倒塌之后再也没有雷声，也没有下雨，只有狂风呼啸而过。小胖和尚捂着胸口，平息着那一刻的恐惧...............
    埋藏的罪恶（10）
    第二天出了太阳，方信和小胖和尚往后山走去，果然，洞口已经被完全堵住，两人挖了半天，也没有挖出一条路，“就算在里面没被压死，在里面闷个几天，也会活活闷死。”小胖和尚说道，方信没有说话，沉默的挖着前面的泥石。
    过了半天，才缓缓开口，“死在自己建造的牢笼，你说这是不是苍天开眼？”
    小胖和尚没有说话，另一边，陈三德将儿子放在竹筐中，被着就往山上走去，一大早就出了太阳，村名心里的一块石头不禁放了下来，至少今天应该不会再有山崩的情况了，一部分人去挖山口的路，一部份人，则在村里挖着埋在地下的人。
    上山的路泥泞不堪，陈三德一步一步往上走着，有时碰到泥水深的地方，一脚下去用力才能将脚抬起，几次下来已经是累得不行，停下脚步往后面的竹楼看了一眼，儿子睁着眼睛笑了笑，陈三德也笑了笑，继续深一脚，浅一脚的往山上走去..............
    路口的人拿着铲子，铲着地上的石头和泥水，“堵城这个样子，通一年也通不开吧！”几个村名气喘吁吁的说道，“那能怎么办？不然困在这里都得死！”说完之后继续干着手上的活。
    中午的时候，几人回到村里，村里实在没什么能吃的，几个村妇只能拿一些蔬菜和一些树叶草根一起煮煮，干完活回来的男人刚喝一口，猛地就吐了出来。
    “这什么玩意？”男人生气的问道。
    “有这些不错了，村里没什么存粮，东西都被埋在地上，要不就挖出来，要不你就凑合着吃！”女人难受的说道，男人压着心里的火气，只能认命的吃着，这时身边的儿子吃了一口难受了，直喊着饿，要吃肉，男人本就心里不爽快，被他一吵闹，怒火更是上头，一巴掌将人掀翻在地。
    “吃什么吃？老子都没得吃！”小男孩一下子被掀倒在地，头在地上猛地一磕，一下子就破了，大喊着哭闹起来，男人心里更是不爽，抬脚就踹了几下，小孩终于没了声音，男人放下碗出门，女人缩在一边不敢动，等男人走了以后，才将孩子抱进怀里哭出声来...........
    下午的时候，几个男人出去通路，剩下的则挖着埋在地上的人，太阳在天上挂了一整天，没有再要下雨的趋势，泥水依旧淹没着村庄，下午的时候，埋得潜的人在大声呼喊着，众人齐力，将人挖了出来............
    下午的时候，陈三德中午爬上苍隆山，山上的情况果然也不怎么好，在寺庙里转了一圈，没有找到人，往后院找去，听到不远处有声音传来，走进一看，方信和一个胖和尚不知道在挖着什么，方信见陈三德走进，一把扔下锄头，“你来干什么！”嘶哑的声音怒吼着。
    陈三德皱了皱眉，“山下的情况不好，我上来看看，你还活着没，毕竟你是她的哥哥。”方信听到他的说法立马就恼火起来，抓着人的衣领，一拳就要打上去，陈三德背后的孩子哭泣起来，陈三德立马推开他，将竹篮里的孩子抱出安抚着。
    方信胸膛剧烈起伏着，“这是，她的儿子？”陈三德点了点头，方信将两人推远，“你们走吧，我不想看到你们。”之后就和小胖和尚继续挖着.............
    陈三德没有立马离开，将孩子放在一边安全的地方，跟着一起挖着，“你来干什么！我叫你们走听见没有？”
    陈三德没有离开，反而说道，“这是她噩梦开始的地方，我要亲眼看着害她的人死去。”一边的小胖和尚抖了抖，一下子来了两个，心累的不行，继续挖着...............
    入夜后，几人在没有塌陷的屋子里休息，寺庙里有不少粮食，三人分食之后各自休息，方信看着睡着的孩子，“这孩子你怎么养他？”方信开口问道。
    陈三德想了想，“送他读书，离开陈家村。”
    方信闭眼不再说话，山下一户人家，“都是你，你打孩子干什么？现在孩子没了你开心了？”女人抱着没了呼吸的孩子大声呼喊着。
    男人心里烦躁，一巴掌打在她的脸上，“没了就没了，没了以后还能再生！”之后就去一边休息，女人抱着孩子默默哭泣着，仿佛孩子还能活过来一样...........
    陈三德在山上呆了三天，三天都没有将洞口挖开，而山下又被几次山崩影响，石头落了一地，山下的村民都是提心吊胆的，村里已经没有东西可以吃了，男人白天通完路回去都累得不行，又饿又累，男人回家之后，见女人天天抱着死了的孩子不撒手，已经三天没有吃过饭，饿得不行，看了眼女人手里的孩子，当晚就去找了其他几个村名。
    第二天，告诉女人要将孩子埋了，女人虽然心里不舍，还是将孩子给了男人，见几个男人抱着孩子出去，女人心里仍是难受的不行，靠在一边无声的哭泣着。
    “这不行吧，这能吃么？”几个人围着孩子问道。
    “一样是肉，死都死了！有什么不能吃的！”说着手起刀落，一条手臂被切下，开了火就煮了起来，吃饱之后，几人离开去继续通山路，女人因为儿子死了难受了好几天，等缓过来去厨房的时候，见到地上的白骨，顿时昏了过去..........
    “被发现了！怎么办？”男人回来的时候见女人昏倒在地，一时没了主意，“那就一起杀了，还能多吃几天。”男人凶狠的说道。
    “这样不好吧？”另一个人说道。
    “有什么不好的？我儿子你都吃了？你去杀了那个婆娘！去！”男人将刀塞在他的手里，颤抖的手，一刀一刀捅进身体里，屋子里一下子溅满了血，身上也溅了不少血，地上躺着一个死去的女人...............
    陈三德和方信两人在山上挖了将近七天才将洞口挖开，里面的气味很难为，三人一下子难以接受，等到第二天，才进到地下室内，左边的路已经被完全堵上，“看来又要挖了。”小胖和尚说道。
    “应该没有活着的了吧？”陈三德问道，方信耸了耸肩，往深处走去，里面的情况也不是很好，走到佛堂下面，地上散落十几具尸体，三人合力将尸体抬出，“泥石流的事情早晚会被知道，寺庙里只剩我们两个人，你想过怎么办么？”小胖和尚问道。
    方信看了看眼前的尸体，“那这些死去的人，正好顶他们。”陈三德想了想也有道理，“那就挖了坑埋了，以后问起来就说死了，埋了。”说干就干，三人又开始挖，准备埋人。
    山下的男人吃人的事情很快就被发现，能接受的人就跟着一起吃，毕竟都是为了活命，而接受不了的，也没有地方可以跑，都被抓了起来关着，既然不能成功同一种人，那就成为待宰的羔羊，毕竟不是生就是死.............
    陈三德在山上呆了半个月，将十几具尸体掩埋后，将左边的路挖通，墙壁上的砖瓦几乎全部脱落，将人挖出来的时候，已经没有一个活口，就将人堆在地下室中，三人离开...............
    陈三德下山的时候，发现村里有一股不一样的气息，众人见到人下山，都问着有没有食物，陈三德将竹篮放下，里面满是粮食，“上山的情况虽然不好，但是还是有一些食物，我给他们干了半个月的活，他们给了我这些，我到时候在山上给你背点回来。”
    村名都开心的不行，拿了东西赶紧去分。陈三德回到家中，总觉得鼻息间有一些血腥味，也没多想，躺在床上就睡着了，晚上似乎听见方青再叫自己的名字，陈三德迷迷糊糊睁眼，“你，是真的？”
    方青没有说话，点了点头，拉着人进了厨房，陈三德见到几个男人剁着人，之后又起锅烧了起来，之后众人开始分食，心里一阵恶心，忍不住的想吐，方青带他离开，“他们吃人？”陈三德忍着恶心问道。
    方青沉默的点了点头，陈三德皱着眉，“你为什么不和我说话？你是不是在恨我？你放心我会给你报仇。”说着就想伸手抱住她。
    方青双手撑在他的胸膛，对他摇了摇头，“你不要我报仇？”
    方青点了点头，之后又拉着他去了后面的一处废墟，陈三德看到里面关了几个人，正是陈阿大几个人，“是他们害了你，是他们害死了你！”陈三德激动地说道，正要冲出去，被方青拉住了。
    “救他们，不要帮我报仇。”方青说道。之后方青就跑走了，一片迷雾中，陈三德见不到方青的踪迹，再次醒来时，屋外一片漆黑。
    起身往方青带着自己的那处废墟走去，果然陈阿大几个人被关在里面，灰头土脸，“他们吃人！阿德！快放了我们！”
    陈三德蹲在他们面前，“你们对方青做了什么？”陈阿大眼神闪躲着，我没有.........
    “如果你不对我说实话，那么我就不会救你！他们吃人我知道，我给他们食物，接下来，他们就要吃你们了！”陈三德威胁道，陈阿大吓的不行，将当时的事情说了出来，那晚见到方青，几人也是脑袋一热，就将人拉回家里，没想到方青这么想不开，投湖自尽了。
    “我下次给你买个更好的，   你放了我！放了我吧！”陈阿大跪在他的面前，一边磕头一边说道。
    陈三德没有说话，扭头就走，第二天一早，就去找了那几个男人，问了男人为什么关着这些人，男人只说是给方青报仇，陈三德心里清楚他们的勾当，也没有戳穿，之后又说毕竟大家都是一个村子的，男人想了想也愿意放了几人。
    “我可以放了你们，但是你们得留下点东西。”男人凶狠的说道，之后身后出现了几个人。
    分别剁了几人的一抬腿和一条手臂，自此之后，陈阿大几人也守口如瓶，没有说出当年的事情。
    陈三德几次往返山上山下。带了不少食物下来，“没想到山上的人愿意分东西下来。”有人开口说道。
    “还不是靠三德上去干活换来的。”陈三德在一边没有说话，因为他们不知道，山上只有两个人了。
    入夜陈三德迷迷糊糊睡着，“活下去，好好活下去........”耳边似乎传来方青的声音，等醒来的时候，身边只有孩子吧唧着嘴睡得香甜，陈三德笑了笑，既然方青让他活着，   他就要好好活着，只是没有想到，多年后，方青的儿子会成为一个杀人成魔，还是一个食人的杀人魔........
    第二年，政府得知陈家村的事情之后，对村子进行经济上的补贴，一下子开始扶贫，开展农家乐，村名的日子开始慢慢好起来，山上的和尚只剩了两个人，小胖和尚下了山，离开了这里，方信则是继续留在这里，处理着地下室...............
    “那陈锋到底是为什么杀人？”舒怡不解的问道，不等方信开口，徐立等人已经赶到，“不许动！”徐立举着枪对着方信，方信笑了笑，“你们的人来了，   你们可以走了。”
    三人一赶到地下室，看到屋里的情景不由得心头震撼，到底是什么人，可以这么残忍............方信推着舒怡和许暖暖两人，两人被推到徐立处，楚晨和徐立赶忙将人拉倒身后，方信笑了笑，“拦住他，他要自杀！”舒怡大叫。
    方信果然在手里藏了把刀，就要在扎进自己身体的一刻，徐立向前一脚将他手上的刀踢落在地，翻身将人压在身下，“想死？也得给我吐干净了再死！”将人拷起之后带回，几人在舒怡的带领下离开地下室。
    周白在警局里看着带回来的日记本，在一个不起眼的作业本里，看到了一篇篇日记，“原来杀人的......一直都是...........陈锋？”周白皱起眉头，五年前的人都是陈锋杀的，那时候陈锋也不过是个十几岁的孩子..........他是怎么做到的.............
    周白思考的时候，接到了严博明的电话，明确的告诉了周白，陈三德是自杀的，两个小时之后，徐立等人压着方信回了警局，得知陈锋是一系列杀人凶手之后，立刻通缉了陈锋，在A市大力搜索者陈锋的下落..........
    “老板，陈锋暴露了。”黑色西装男说道。
    坐在沙发上的男人吸了一口烟，“既然暴露了，只有死人才会守口如瓶。”说完之后就灭了烟，男人立马就知道该怎么做，立刻打了个电话出去...........
    修改了一下时间线........把七年前修改到十几年前，不影响阅读~~~不出意外后天白天完结这个故事~~~我还是蛮喜欢大叔配萝莉的~~~~
    埋藏的罪恶（11）
    陈锋挂断电话之后轻蔑的笑了笑，靠在沙发上忍不住哈哈大笑起来。看了看自己的双手，不甘心啊，那些警察应该很快就会找到自己，思考着要不要最后博一把，思索之间迷迷糊糊睡着了...........
    “叔叔，你们在吃什吗？”陈锋看着眼前的男人问道。
    “哦，肉汤啊，要不要开口阿锋？”男人笑着问道。
    陈锋点了点头，男人盛了一碗给他，陈锋喝着肉汤，“是不是很香？”陈锋点了点头，下次要吃再来我这儿，叔叔这儿肉管够，男人笑着摸了摸他的头。
    陈锋吃饱之后就回了自己家，陈三德还没有回家，躺在床上很快就入睡，但是那碗肉汤是真的好喝，肉吃的也很好吃，跟自己平时吃的肉都不一样，想着到底吃到的是什么，迷迷糊糊的入睡了.............
    第二天去上学的时候，学校通知要开家长会，一群人拦住了陈锋，“陈锋，你妈妈呢？”陈锋没有说话，默默地往前走去。
    身后的人开始笑起来，“没有妈妈就是小野种，嘿嘿。”
    “是啊是啊，你爸爸那么老，一定是不要你们跟别人跑了。”
    “好像是她妈妈偷人，被他爸爸打死了。”身后的话越来越难听，陈锋扭头狠狠的看了几人一眼，之后扭头就跑，回家的时候，陈三德已经准备好饭菜，陈锋吃了几口觉得不好吃，就跑去了叔叔家里。
    叔叔正在煮着肉汤，见陈锋来了，赶紧招呼人坐下，“阿锋怎了了？”
    “叔叔，我妈妈呢？”陈锋问道。
    男人好几次没有说出口，“真的被我爸爸打死了么？”陈锋激动地问道。
    男人赶紧摆了摆手，不是不是，“唉，你也长大了，你妈妈是被村里那几个缺胳膊少腿的害死的，他们现在也遭到了报应。”男人说道。
    陈锋听到之后又跑了出去，后来想想应该问清楚怎么害的，毕竟爸爸从来没说过，再跑去叔叔家的时候，人已经不在屋子里，往厨房找去，看到男人在灶台上，刮着人肉，那是一只苍老的手，陈锋往里看了看，顿时吓了个屁滚尿流.............那不是叔叔的爸爸么，难道自己吃的是............
    陈锋吓得撒腿就跑，之后好几天没敢去那个叔叔家里，之后叔叔见人他还特地带了人回家吃肉汤，陈锋虽然心里抗拒，但是这肉汤实在是太香了，陈锋忍不住还是吃了起来............
    男人见陈锋喜欢吃，就告诉陈锋以后常来，这种扭曲从少年时行成，与此用时，陈三德发现陈锋和男人亲近起来，想着只要陈锋不学坏，也就没什么，毕竟这孩子学习还是很好，之后几年，方信的父母去世，之后方信也留在了山上。
    之后的一段时间，陈锋从男人嘴里得知了自己母亲去世的真相，心里烦躁的不行，想着没用的父亲因为同村之情没有报仇，就想着自己报仇............在一个盛夏的夜晚，陈锋潜入陈阿大的住处，将人残忍的杀害之后回了自己家。啃他的肉，和他的血，陈锋才觉得心里畅快些，想着以后也能将人烹食，心里不由得兴奋起来，这才踏着月色回家。
    陈阿大一家自从出了事，就在村子最偏僻的地方，陈锋晚上每每都会前往，这样的日子没多久，就被陈三德发觉到了不对劲。
    陈三德最近才发现自己的儿子有点不对劲，在家里守着，没想到，等到的是满身血迹的儿子。“你干了什么！”一个耳光狠狠打在他的脸上。
    “我干了什么？我给我妈报仇了！你没种不报仇！但是我不行，我不是野种，他们害死了我妈，他们该死！”陈锋捂着脸跑了出去。陈三德毕竟年纪大了，找了一圈没有见到人，去了趟陈阿大家里，几个人都已经死了。
    陈三德摇了摇头，撑着天黑，找了个三轮车，将九个人叠放在车上，蹬着车子上了山，但是没想到陈锋就跟在自己身上一起上了山。见上山之后找了方信，将事情告诉方信之后，方信帮忙将尸体埋了起来，到父亲和一个人合力将九人埋了，陈锋无奈选择下山。
    之后方信觉得不能再将陈锋留在陈家村。暑假之后，陈锋就被陈三德送去A市读书，这孩子也算争气，考上了A市的医学院，成了一名外科医生.............
    埋尸的第二年，方信找了借口将埋尸的地方建造成了一个水池，看着水池的建成，方信心里的石头终于落了地........
    陈锋之后改了名字，叫方锋，在医学院学习的很认真，每每上解刨课的时候，都忍不住激动着，这么多年，使用忘不了那一碗肉汤的味道。
    之后回了趟陈家村，正好赶上村里陆续拆迁，人几乎都走光了，到了当年吃肉汤的叔叔家里，叔叔人老了不少，一个人在收拾着东西，见到陈锋来了赶紧招呼着，陈锋笑了笑。陪着叔叔聊了会儿天，晚上住在了陈家村。
    当天晚上，厨房里传来剁肉的声音............陈锋喝着肉汤，嘴角露出开心的笑容，第二天晚上，陈锋趁着夜色上了山，这些年早就知道了方信和自己的关系，找到了方信，将事情和方信说出，方信一脸不可置信，但是还是帮他处理了尸体，有了方信的帮忙，陈锋也就肆意起来，山上山下跑着，方信无可奈何，心里不止一次想要揭发他，但是陈锋却对他说。
    “我妈的死你也有不可推卸的责任，你现在所做的一切，就当是为我母亲谢罪吧。”说完后就大笑起来，方信也开始怀疑，自己所做的到底是对是错.............
    陈锋看着方信看自己的眼神就烦躁不已，画面一转，看到自己父亲满甚是血的倒在地上，嘴角还挂着解脱的笑容，陈锋蹲下，“你是解脱了，不过我还没解脱。”
    满身是血的陈锋突然开口，“你母亲叫我放下，我放下了，但我没有教好你，我害了你母亲，也害了你一身，我要去你母亲那里赎罪了，你也早日赎罪吧，阿锋。”陈三德的脖子处不停的留着血，干瘪的嘴一张一合，陈锋吓得一屁股坐在地上，不停往后退着，身后出现了陈三妹的头，陈锋尖叫着醒来.........胸膛剧烈起伏着。
    起身从柜子里拿出一瓶酒，陈锋猛喝了半瓶，才平息下来。
    另一头在警局，舒怡和许暖暖回了酒店洗漱休息，徐立和楚晨审问方信，但是方信什么也不肯说。两人出审讯室的时候，周白和季琛问道是否有招，两个都摇了摇头。
    “我们去之前，他似乎和舒怡说些什么，要不等明天舒怡来了再问问。”楚晨说道。
    “也行，陈锋呢？有消息了?”徐立问道，周白和季琛摇了摇头，“加强搜索，一定要早日抓到人！”周白和季琛得令之后，就立刻离开去搜查人。
    楚晨看着审讯室的方信，“我们也去找找陈锋，现在抓到人才是最重要的。”楚晨说道，徐立点了点头，也一起跟着去搜查..............
    埋藏的罪恶（12）
    舒怡和许暖暖洗完澡就赶回了警局，徐立已经带着人出去搜查，舒怡走进审讯室，许暖暖只能在外面等着。
    拉开椅子坐在方信面前，见来人是舒怡，方信笑了笑，“该说的我都说了，你们还想知道什么。”
    “陈锋在哪里？”舒怡开门见山的说说道。
    “不知道。”方信摇头。
    舒怡笑了笑，“你一定知道他在哪里。在来之前我已经看过陈锋的资料，成年之后改名叫方锋，就读于A市医学院外科，现在在A市第一人民医院任职，徐立他们去医院应该是找不到人的，所以他现在藏在哪里？”舒怡问道。
    方信仍是闭着嘴不说话，“你不说？那行，陈三德已经死了，脖子上致命伤，一刀致命，一个陌路狂徒，逃亡之前还觉得弑父，你觉得就算你不说，他能跑多久，你还能放任多久？”舒怡问道。
    方信端坐着，仍然不说话，只是两眼无神，舒怡笑了笑，“就算方青现在还活着，陈锋已经是这样的人，只是她死的早，不然放在今时今日，她还是会再死一次。”
    “你别说了！我是不会说的，现在已经没有人知道他在哪里了，他会重头再来的。”方信喃喃自语，“不，他不会的，一个习惯尸体，血液的人，他是不会改变的。”舒怡说道。
    见方信没有在开口的打算，舒怡起身准备离开，临走前看了他一眼，“那个少年还活着，警方已经去挖掘那所地下室了，但是当年涉世的僧人已经没有活口，所以当年的拐卖和贩卖器官的案件已经断了线索，方青只是受害者之一，在我们看得到和看不到的地方，这些人或许都没有伸冤的机会了。”方信的双手紧紧握着拳，眉头紧皱，死死盯着舒怡。
    “陈锋作为外科医生，手术一流，那些被找到的尸体，除去陈家村的老人，还有一些失踪的年轻人，无一列外少了心脏，或者肝脏等器官，方信，你只有这次机会赎罪了。”舒怡说完之后转身离开，审讯室的门“砰”的一声关上，方信一个人坐在椅子上，痛苦的抱着头。
    许暖暖见舒怡出来，赶紧问道，“怎么样？说了么没？”
    舒怡摇了摇头，“不着急，陈锋一定还没离开A市，肯定可以找到人，我们先去法医那里，有件事情我要确认下。”许暖暖跟着一起前往法医办公室。
    “早知道你们要来。”严博明一边说道，一边给了舒怡尸检报告。
    “果然是自杀。”舒怡说道。“对，从刀口的深度和角度来看，陈三德确实是自杀。”严博明说道。
    “对了，现在留下的被子上没有指纹，但是已经通过残留的一些水去做鉴定，从唾液中有检测到，当时在场的人就是陈锋，是陈三德的儿子。”严博明说道。
    舒怡点了点头，“现在可以确定陈锋是凶手，方信不肯招供，陈三德已经死了，现在还缺证据，不然陈锋一定会想办法辩护，自己没有犯案。”
    “我可以指正啊......他不是抓了我？”许暖暖说道。
    “可是你还活着，可以指证他绑架，不能指证他杀人啊。”舒怡说道。
    许暖暖咬了咬唇，“对了，车子！”
    “什么车子”舒怡问道。
    “面包车，我和周白看监控视频的时候，看到一辆面包车出入金榈湾小区，我怀疑那辆车就是他运送尸体的车子。”舒怡说道。
    “监控。”舒怡想了想，“去看监控，走。”说完就拉着许暖暖去了监控室，两人看着当天的画面，果然看到陈锋开着车出入，一辆白色的SUV，舒怡暂停画面，记下了车牌号，只见车子在路上饶了好几圈。
    “这是要去那里？”许暖暖不解。
    舒怡一手撑着下巴，给楚晨打了电话，“舒怡？”
    “你们现在在哪里？”舒怡问道。
    “在苍隆山，和周白和季琛在金榈湾附近搜查。”楚晨说道。
    “下山，去陈家村，陈锋说不定在陈家村里。”舒怡说道，挂了电话之后，楚晨和徐立带着人前往陈家村，剩下的人员继续在搜查底下室的尸体。
    舒怡拿了车钥匙准备前往陈家村，许暖暖也跟着一起，“你确定要一起？说不定很危险哦。”舒怡说道。
    “再难再险也不怕，赶紧走吧，我可是要做一手报道的！”许暖暖说着还看了下脖子上的单反。
    “系好安全带。”舒怡说道，许暖暖系上安全带，一脚油门，车子驶出，晚上的道路十分空，车子在路上飞驰。
    “你怎么知道陈锋在陈家村的？”舒怡问道。
    “一个人在收到威胁的时候，会到自己的舒适圈去，陈家村就是他的舒适地，而且那里荒废许久，说不定他就躲在里面的哪一间屋子里，现在警力都集中在山上，对陈家村的看管也不会太严。他躲在那里是最安全的，只是不知道会在哪里。”舒怡说道。
    “我们之前去过陈家村，发现尸体的那边基本已经完全荒废，房间里面什么也没有。”许暖暖说道。
    入夜，有个老人来警局报案，自己的老伴和孙子都不见了，警员招待人坐下，询问着情况，“我老伴，就去楼上人家一趟，就再也没回来，我敲了好半天门，也没有回应，晚上的时候带着孙子出去散步，我就被人打昏，醒来的时候孙子也没了。”老人整个人紧张的不行，额头上还有血迹，整个人颤颤巍巍的。
    警员赶紧安抚老人家，做好记录之后，要送老人家去医院，老人怎么也不肯走，没多久小孩的父母也敢了过来，将人一顿安抚之后，安排先将人送去医院，等有结果会通知家属，人这才离开..........
    另一边，徐立和楚晨已经在陈家村等着舒怡，半个小时之后舒怡带着许暖暖到了，徐立看到人皱了皱眉，“你怎么来了？”徐立问道。
    许暖暖举了举脖子里的单反，“记录你抓住凶手的神圣时刻，说不定还能因此评选A市十大杰出人员呢。”许暖暖笑着说道，几人笑了笑，严肃的气氛瞬间散去一些，徐立狠狠揉了揉她的头，“跟紧我，有什么事情，就躲在我的身后，知道么？”许暖暖点头如捣蒜，几人兵分两路，在陈家村搜查陈锋。
    一片漆黑的陈家村，只有十几个手电筒的光闪着，舒怡和楚晨一间一间屋子排查，“你怎么肯定陈锋在这里？”
    “方信告诉我的。”舒怡说道。
    “他招了？”楚晨问道。
    舒怡摇了摇头，“等找到陈锋，他应该就会招了。”
    “那你说方信告诉你的？”楚晨问道。
    “他说重头再来啊，一个人怎么会有机会重头再来，那只有回到一切发生的原点，所以我猜测方信告诉我，陈锋人在这里。”舒怡说道。
    楚晨笑了笑，“一般人只会觉得他会改头换面，重新来过吧。”
    两人离开不知道看过的第几间房间，“所以我不是一般人，知道么？”之后就仰着高傲的头，往下一个房子走去.............
    埋藏的罪恶（13）
    徐立一行人在另一侧搜查，四周漆黑一片，许暖暖心里不免有些害怕，“怕？”徐立开口问道，“没有，他真的会在这里么？”许暖暖问道。
    “可能吧，总之那里都不能放过，要尽快抓到人。”徐立说着推开了一间屋子，漆黑一片，将手里的手电筒往房间里照，只有一张破败的桌子，还有几个倒在地上的椅子，其他什么也没有，“人应该不在这里。”一个警员开口说道，徐立点了点头，几人往下一间屋子走去。
    舒怡和楚晨那里也一无所获，两个小时后，众人在发现尸体的屋子前集合，“有发现么？”徐立问道，舒怡和楚晨都摇了摇头，“我们这里也没有，或许人不在这里？”
    “进去看看吧。”舒怡说道，徐立打开了门，“这是！”眼前一个小孩子被悬挂在房梁上，在漆黑的屋子里晃来晃去，几个人赶紧将人放了下来。“徐队，还有气。”警员探了探他的鼻息说道。
    “把人送去医院，暖暖，你也先回去，楚晨，舒怡，我们还要搜查，往后面的废墟处搜查。”徐立说道。
    许暖暖虽然不想走，但是还是听话的上了警车，徐立见车走远，和楚晨舒怡几人，往后院走去，“人还会在这里么。”舒怡开口说道。
    “应该还在，走吧。进去看看。”徐立说着就往房间走去，一片荒废的屋子，一开门布满了蜘蛛网和灰尘，房间空荡荡的，但是里面的家具保存的还算完好，徐立走进摸了摸桌子，“不是很脏。看来有这里有人来过。”徐立说道。
    楚晨和舒怡在其他房间搜查，一个小时过去，依旧是没有人影，“什么也没有，人应该已经跑了。”徐立皱着眉说道。
    “那为什么把人挂在屋子里？”舒怡不理解，徐立皱着眉，“回那间屋子，走！”说着就跑了出去，舒怡和楚晨也跟着一起跑回去，“咚咚咚”“咚咚咚”屋子里传来剁东西的声音，徐立做了个嘘的手势，拔出了腰间的枪，对着楚晨摆了摆手，一脚踹开了房门。
    “不许动！”徐立举着枪说道，男人回头，脸上沾满鲜血笑了笑，“你们来了，马上就能吃了。”徐立已经准备扣下扳机，陈锋笑了笑，“我劝你不要开枪。”回头的时候，身前绑了一个小孩，手上的刀就抵在他的脖子上，“如果你靠近，或者开枪，那他可就要给我陪葬了。”陈锋笑了笑。
    徐立姿势没有变，“你已经被包围了。你觉得还能跑走？”
    陈锋笑了笑，“我知道，我不是说马上就好了么？”
    舒怡此时说道，“你在做什么汤？”
    陈锋笑了笑，“当然是人肉汤了，很好喝，等下给你们都来一碗。”陈锋笑着说道。
    在场的几个人已经觉得有点恶心，徐立和楚晨站在两边，紧紧盯着他的手，“你们不用这么盯着我，我知道我跑不了了，只是想在吃完着一顿。”陈锋说道。
    舒怡用眼神告诉几人不要乱动，徐立等人就站在一边，男人捯饬着锅里的东西，很快就拿起勺子喝了一口，还做了一副很美味的样子，放下汤勺，“好了，带我走吧。”说着作势要将胸前的小孩放下，在场的人紧紧盯着他手里的动作，然后他没有将小孩放下，而是要往炉火中扔去，“砰”徐立开枪，陈锋捂着手臂倒在地上。
    楚晨和其他人赶紧将孩子救出，这时陈锋的刀已经抵在舒怡的脖子上，“放开她！”楚晨说道。
    “都别过来。”一边抓着舒怡，一边往后退去。
    “陈锋，你已经没有退路了，赶紧束手就擒。”徐立喊道。
    陈锋闻了闻舒怡的头发，“没抓到那个，这个也行，把枪放下都闪开，不然她今天就得死在这里了！”陈锋喊道。
    几人都不敢轻举妄动，舒怡对几人摇了摇头，楚晨心里担心，但是仍是看着陈锋将人带走，“你想带我去哪里？”舒怡开口问道。
    陈锋没有说到，脚下油门踩的用力，“你不用管去哪里，只要你乖乖听话，我们找个地方重新开始，不会有人抓的到我。”
    “既然害怕，为什么还要做这些事，有人为你安排好退路了？”舒怡问道。
    陈锋看了眼舒怡，“安排？安排什么，我听不懂你在说什么。”
    舒怡笑了笑，“你怎么会听不懂，你在做医生的时候就卖了不少器官，赚了不少钱吧？不如你把你的上家说出来，这样在判刑的时候，说不定还能给你量刑。”
    “别想骗我。我杀了那么多人，怎么可能.....怎么可能还有活下去的机会。”陈锋说道。
    “所以说，你真的有上家。”舒怡说道。
    陈锋笑了笑，“原来在这里等着我呢，你就别想了。”舒怡看了看路，车子是往月亮湾的商场开去的，下车的时候，陈锋的刀抵在她的后背上，“进去。”商场里面一片漆黑，舒怡被推着往前走。
    “你把我带来这里做什么？”舒怡问道。
    陈锋没有说话，只是一个劲的推着人往前走，徐立和楚晨等人已经回了警局，许暖暖没有见到舒怡，心里不禁担忧起来。“舒怡呢？”
    “被陈锋带走了。”徐立捏着眉心说道，“徐队，查到了，车在月亮湾，陈锋把人带去月亮湾了。”周白推开门说道。
    徐立等人立即驱车前往月亮湾，许暖暖给汪俊杰打了个电话，很快电视台的车也来了警局门口，许暖暖在车上画了个妆，“你这是要当场播新闻？”摄像师问道。
    “对，这次徐立肯定可以把人抓到，这种危害社会的人，就该被曝光在公众的视野下。”许暖暖说道。
    一行人很快就赶到了月亮湾，舒怡被推到了电梯中，一路往下，直到M-3，出了电梯就是一直房间，看来应该就是陈锋的住处，“你觉得还能跑到哪里去？警方很快就会来了。”舒怡说道。
    “闭嘴！”只见陈锋脱了一个大箱子，之后又拉着舒怡进了电梯，两人一出电梯，徐立等人就在门口等着，“陈锋，你已经无处可逃了，释放人质，束手就擒，不要再反抗了。”
    陈锋笑了笑。“大美女，看来你要给我陪葬了呢。”贴在舒怡脖子上的刀微微一动，一道血痕立刻出现，“砰”一声枪响，舒怡滑到，视线已经开始迷糊起来，陈锋怀里一空，徐立又朝着陈锋开了一枪，上前将人扭在地上拷起。
    许暖暖在外面听见了两声枪响，心里一慌，之后见徐立压着人出来，“暖暖，出来了！”许暖暖这才看着镜头，严肃的说道，“据悉，本市最近发生多起失踪谋杀案，现在歹徒已经在我身后的这幢大楼被市第一刑警大队破获，队长徐立已经将歹徒抓获，本台后续会持续报道该起案件。”
    许暖暖将话筒给了同事之后，没有搭电视台的车，匆忙跑去徐立身边，“你有没有受伤，我听到枪声了，怎么样了？”许暖暖抓着徐立手臂上下看着。
    徐立笑了笑，“我没事，楚晨开了一枪，舒怡受伤了，   已经送去医院了，明天再说，嗯？”
    见徐立没有受伤，许暖暖着这才放下心来，“那你呢？”
    “我再回一趟局里，晚点一起回去？”徐立问道，许暖暖点了点头，一行人回了警局，舒怡和陈锋都被送去了医院，徐立回去后告诉方信陈锋已经被抓，就让众人回去休息，明天再审问陈锋。
    埋藏的罪恶（14）
    两人从警局出来已经快凌晨两点，路上已经没有几辆车，许暖暖坐在车上才觉得困得不行，“证据找到了么？”许暖暖开口问道。
    “在陈家村的后村，找到了陈锋的车子，车子上的血迹已经去化验了，应该是死者的。”徐立说道。
    “嗯，终于是抓到他了，这件事也算是结束了吧？”许暖暖问道。
    徐立看了她一眼，转了把方向盘，“算是吧。”之后就没有再说话，许暖暖上下眼皮也开始打架，徐立车子开的快，很快就到了小区，许暖暖强打着精神，非要和徐立一起进浴室。
    徐立裸着上半身，看着许暖暖红着脸拿着他的衣服，忍不住笑起来，伴随着笑声，胸膛起伏着，胸膛的肌肉结实，许暖暖不知道看哪里，左漂右漂，看着他的人鱼线，心里不禁想着徐立身材是真不错，八块腹肌看着就养眼。
    “就这么想和我一起洗鸳鸯浴？”头顶传来徐立的笑问，许暖暖脸红的不行，一巴掌拍在他的胸口，“我就看看你有没有受伤，进去进去，你自己进去！”将人推进去之后就“砰”的一声关上门，门后传来徐立愉悦的笑声。
    没多久徐立就洗完澡，擦着头出来的时候，只见许暖暖缩在沙发上，似乎是睡着了，徐立蹲在她的身边戳了戳她的脸，许暖暖砸吧了一下嘴，拍开他的手，继续睡着，徐立忍不住笑了起来，低头亲了她一口，套上衣服准备将人抱去房间，手机却在这时候响起。
    “喂？好，我知道了，我等下就来医院。”挂了电话之后，转身的时候看到许暖暖揉着眼睛，徐立抓着她的手，“还没卸妆，别乱揉。”
    “唔，你又要出去了？又出什么事了？”许暖暖打着哈欠问道。
    “嗯，陈锋在医院出了事，偷了手术室的刀，刺伤了几个医护人员，自杀未遂。”徐立说道。
    许暖暖一下子来了精神，“啊，那情况怎么样啊？”许暖暖一下子清醒了起来。
    “没事，几个医护人员都是小伤，陈锋也抢救回来了，楚晨在医院，我现在过去看下情况。”徐立摸了摸她的头，“记得卸了妆之后再睡觉。”
    在他起身的时候，许暖暖抓着他的手，“路上慢点，还有，这样的人要让法律惩治他，而不是让他自己解脱。”徐立望着许暖暖的眼睛，坚定又充满了正义，“嗯，每一个罪犯都没有资格自我了断。”徐立看着她的双眼笑着说道。
    徐立走后，许暖暖摸了摸嘴角，摇了摇头去卫生间卸了妆，一天下来也是累的不行，头一站到枕头就睡了。
    医院里，楚晨站在舒怡的病房门口，徐立从走廊跑来，“怎么样？”
    楚晨看了眼房间，“陈锋救回来了，那一刀还差几公分就要刺进心脏了，还好他拿的那把手术刀不是很长。”
    徐立点了点头，“舒怡呢？”
    “没事，子弹只是擦伤了腿，已经包扎好了，就是后面要休息一段时间了。”楚晨说道，徐立点了点头，“徐立，舒怡在进手术室之前跟我说，陈锋或许和贩卖器官的案子有关，这件案子往前追溯，你还记得在你之前的刑警队长，原野么？”
    徐立背靠着墙，闭上了眼睛，“记得，他是为了救我，才会被.....”
    楚晨拍了拍他的肩膀，“如果我没有猜错，陈锋或许知道什么，而他想自杀，就是不想将这些人供出来。”
    徐立睁开眼睛，眼神凌厉，“他已经是个一无所有的人，如果怕死就不会自杀，我也想不到有什么原因，让他隐藏一部分真相。”徐立说道。
    楚晨耸了耸肩说道，“或许还有什么是我们不知道的，方信和陈锋，还值得深挖，总局最近有意向，将几年前一些重大悬案重新组立小组解决。当年这件器官案，也是震惊全国。”
    楚晨话未说完，徐立就已经明白，“后面还有共事的机会，如果这件案子重新调查，我一定会将那个罪犯，打入深渊。”
    之后两人均没有说话，一个小时候，陈锋麻醉醒来，徐立和楚晨进了他的房间，刀子没有直中心脏，陈锋清醒的看着房顶，鼻尖是刺鼻的消毒水的味道，很想睡，但是眼睛无论怎么样也无法闭上，耳边传来椅子拖动的声音，陈锋没有办法扭头，听着耳边传来的声音。
    “在杀了那么多人之后，还想着自杀，我怎么也想不通，难道你是想为了警局里的那个脱罪？”徐立的声音在耳边亮亮的响起，陈锋眼睛眯了下。
    徐立看了眼楚晨，“只要你死了，方信将所有罪名推到你的身上，那么他就下了那个少年，已经放走许暖暖和舒怡，他就不会被判太重的刑罚，但是你活着，他会揽着罪责，最后你们两人........你是死刑没跑了，方信的下半生估计也要在铜钱铁壁中度过了。”陈锋的手握了握拳。
    徐立笑了笑，“好好休息，审判在等着你，那些冤魂也在等着你，当然在你付出生命的代价之前。我希望你想清楚，有些事情早日所出，也算是为自己赎罪。”
    徐立和楚晨起身，躺在床上的陈锋一动不动，双眼睁的大大的，死死的盯着屋顶，两人离开了房间，已经差不多凌晨六点，病房里的舒怡还在沉睡，两人一同回了警局，方信带着手铐坐在椅子上，看上去颓废的不行。
    “陈锋已经抓到了，自杀未遂。”楚晨看着他开口说道。
    方信笑了笑，“这些年，陈锋做了什么事，你都是一清二楚是么？”楚晨继续问道。
    方信没有说话，也没有任何动作，双眼无神的直视着前方，“你不说也没关系，不管你说与不说，陈锋的罪名都落实了，听说你妹妹当年是被拐卖的？或许陈锋和那些人还有接触，你在山上那么多年，不就是为了将真相公布？”楚晨问道。
    “没有真相，那些人都死了！”方信怒吼道。
    徐立笑了笑，“是啊，虾兵蟹将是死了，但是真正的幕后黑手还在逍遥法外，你妹妹唯一的儿子，还是个食人魔，杀人犯，也不知道你下去的时候，要怎么和你妹妹交代。”方信颤抖着身子，痛苦的抱着头。
    “方信，任由一个恶魔在人间作恶，你作为一个帮凶，也是恶魔，你从来没有为你妹妹伸张正义，你做的一切，只是为了说服自己原谅当时将妹妹弄丢的你，只此而已。”楚晨说完后就和徐立一起出了审讯室，只留方信一个在审讯室抱头痛哭。
    “这么说有用？”徐立问道。
    楚晨笑了笑，“在陈家村搜查的时候，舒怡把事情大致的跟我说了下，要击倒他，首先要击倒他的心理。”熬了一个晚上，两人也是困意袭来，回了办公室一人找了几个椅子，窝着就算对付了过去。
    季琛和周白到警局的时候，徐立和楚晨缩着腿窝在椅子上睡着，“老大，你们两就睡这儿？”周白一个大嗓门将两人吼醒，季琛朝着他的脑门就是一巴掌。
    “对不起，对不起，激动了。”徐立揉了揉眼睛，“苍隆山挖掘的怎么样了？”
    “听说挖到了半夜，还有尸骸在里面。”季琛说道。
    徐立看了看手表，“嗯，今天去苍隆山看下，周白你留在局里，下午到严博明那里拿材料，之前报案的记录我看了，陈家村最后的那具女尸，还有那个孩子，应该就是报案人家属，你今天记得叫人来局里做笔录。”周白点了点头，徐立去厕所洗了个脸，清醒了不少。
    “你今天要不回去休息？这里的案子差不多也要结束了。”徐立说道。
    “不，我和你们一起去苍隆山看下，顺便再去看看能有什么线索。”楚晨说道，徐立点头，三人一同驱车前往苍隆山。
    山上的搜查还在继续，几人到的时候，后院已经摆放了不少尸骸，一具具尸体摆在地上，三人没有细数，看过去白森森一片，“徐队，你们来了？”
    “嗯，里面情况怎么样？”徐立问道。
    “别提了，里面好几个屋子，有个屋子看上去像是专门做手术的，我们在冰箱里还有发现一些冷冻的器官。”警员说道。
    “专门做手术？”徐立问道。
    “是啊，   手术台就在里面放着呢，设施看上去还挺好的。发现杨宇的那件屋子，我的天哪，橱里三十几个人头，黑洞洞的眼睛就直直盯着你，唉，我刚进去的时候，后背都凉的不行啊！”警员笑着说道。
    徐立点了点头，和楚晨季琛一起进了地下室，警员们还在搬着几个房间的尸体，徐立等人进了所谓的“手术室”果然在房间中央摆着一张手术台，设备都很齐全，冰箱已经空了，想来那些器官已经被带走。
    楚晨在房间转着，“看来陈锋确实和贩卖器官有联系，这里和Z市当年发现的很像。”
    徐立点了点头，“所以这些年，其实他们一直有在进行底下交易，只是没有之前那么明目张胆。”
    “不，这还不算明目张胆么？只是我们没有发现，如果早点知道，或许，就不会有那么多人丧命。”楚晨握紧拳头说道。
    徐立拍了拍他的肩膀，搜查人员还在忙碌着，地下室里放了不少大灯，亮惶惶的一片，徐立等人走到当时抹黑走的路上，“陈队！”徐立大喊一声，人立刻就跑着到了徐立面前。
    “这面墙里也要查，这里所有的墙都在查！”徐立说道，男人点了点头，几人继续往前走，到了当时下来的地方，地上满是血迹，一朵朵雪花满开，已经随着岁月犯黑，徐立蹲下看着地上的血迹，再抬头看了看天花板，房梁上的柱子一根根排着，徐立心生疑惑，叫人找了梯子，爬了上去勘探。
    “怎么样？”季琛开口问道。
    “应该是挂过尸体，而且很多，柱子上有凹痕，是挂过重物的原因，而且也有不少血迹。”徐立说着蹲下身，楚晨也跟着一起，“地上的血迹虽然时间过了很久，但是看得出来，四处都有被溅过的痕迹，应该就是从上面溅下来的。”
    “这里不知道埋藏了多少冤魂。”楚晨叹了口气。
    徐立皱着眉头没有说话，走出地下室的时候，地上的骨骸又多了不少，一阵阵风吹过，徐立等人的衣角都被吹起，几个警员的帽子也险些被吹走，一阵阵呜呜的风声，似乎在传达这些冤魂的泣诉。
    “这么多年，也终于是重见天日了。只是没想到，会以这样的形式。”季琛说道。
    搬运骨骸的人员停下手中的动作，看了眼地上排放着的尸骸，纵然是见过在激烈的现场，也比不上这一具具白森森的白骨，不知道在地下室埋葬了多少年..........
    从山上下来之后，三人又去了趟陈家村，不少见警员在现场守着，还有一些则是在村里做搜查，楚晨走进抓到陈锋的房间，“这里有什么不对？”徐立问道。
    楚晨走到锅前，拿起汤匙盛了一勺，“是猪骨。”
    徐立皱着眉，“陈锋是故意让我们抓住的？”
    楚晨点了点头，“还是要等楚晨开口，在这里等我们，带走舒怡，对了！月亮湾查过么？他带着舒怡进去之后，拖了个箱子出来，月亮湾肯定有他的藏身之处。”
    三人上了车，直奔月亮湾...................
    埋藏的罪恶（15 ）
    三人赶到月亮湾的时候将近中午，月亮湾的商场没有开门，三人找来保安，保安了解三人是警察，就将人放了进去。
    商场没有一家商户开门，周边寂静的不行，这时候楚晨的手机响了起来，是舒怡的电话，“你们现在去月亮湾了么？”
    “嗯，我们已经在商场里了。”楚晨说道。
    “走到最右边的电梯，那里的电梯可以下到M-3，陈锋就是把我带去了那里。”楚晨挂了电话之后，三人就往最右边走去，月亮湾的商场很大，电梯下到M-3，打开门之后，眼前出现的是整洁的房间。
    房间很大，要有70来平，三人在房间分头搜索，徐立在卫生间搜查，   地上有不少头发，拿出证物袋，都放进袋子里，季琛则在厨房的冰箱里不发碎肉，楚晨则在床底找出几个箱子，打开之后，里面满是一些针筒，还有不少手术用品，一顿搜查下来已经过了将近一个小时，三人才带着东西回了警局。
    之前在陈家村发现的最后一具女尸，已经确认是晚上来报案的陈先生一家，严博明已经将陈锋车上的血迹和死者对比，确认是同一人无误，从死者的指甲里也提出了一些皮屑物质，只要和陈锋的做对比，就能知道是否是同一人。
    而现场发现的那名小孩，就是江先生的孙子，好在没有受什么大伤，一家人认领了尸体之后，得知凶手已经被抓捕归案，哭的悲戚，之后就赶去了医院，现场另一名孩童是陈锋之前从医院带出来的，孩子家长知道孩子丢了以后也是急的不行，知道找到以后抱着孩子哭了许久......
    三人回到警局的时候，周白刚忙完，“你们回来了，严博明那里的报告出来了，陈锋车子上的血迹和江阿婆的一致。”
    徐立拿着报告点了点头，“现在陈锋还不能审讯，估计还要等几天，我们在陈锋家里找到不少东西，你到时候在带人去仔细搜查一下。”徐立翻了翻笔录。
    “陈锋还有一个窝点就在他们家对门，等下我们也要去搜查。”合上记录，徐立开口说道，楚晨翻看着，“现在证据也找的差不多了，只要找到的那些头发属于被害人，那么陈锋就跑不了。”
    几人又去看了眼方信，几天下来，方信瞬间老了十几岁，伛偻着腰坐在椅子上，“他还是没有要招的样子。”周边说道。
    “没事，那就多晾他几天，证据确凿，跑也跑不了。”徐立说着就离开，周白和季琛带人前往月亮湾，徐立和楚晨则带人前往江阿婆小区。
    一打开房门，就有一股酒精味袭来，几人在房间搜查，楚晨走到厨房，打开冰箱的门，里面塞满了一些冰冻的残肢，徐立和楚晨两人将里面的东西搬出来，“应该就是部分受害者的肢体。”继续翻着冰箱，又找到不少肉酱，还有一些冷冻的器官..........
    其他人则在客厅，卧室搜查，不出意外，在床底找到了一个箱子，巷子里尽是一些手术刀，有些上面还沾染着血迹，“看来陈锋是跑不了了，就是不知道他会不会贩卖器官的那些事情说出来。”楚晨说道。
    “不管他说不说，只要犯案，就不会不留下一丝蛛丝马迹。”徐立说完之后，搜查完房间之后，就回了警局..........将残肢等交给严博明，徐立离开法医室，办公室里楚晨在打着电话，周白和季琛则在做案件整理。
    许暖暖到电视台的时候已经是下午，昨天晚上的现场报道已经剪辑好，汪俊杰点了点头，“不错不错，听说不只是一件单纯的失踪案？牵扯出了一件连环杀人案？”
    许暖暖点了点头，“嗯，影响挺大的，而且凶手还在公园里明目张胆的杀人。”
    汪俊杰起身拍了拍她的肩膀，“你这次表现的不错，记录稿我都看了，后续台里打算做一个刑侦纪录片，我推荐了你去，这段时间你辛苦了，给你放半个月假，好好休息，调整好之后全身心投入工作。”许暖暖点了点头，将手头的工作交代了一下，李新雨早在一周前就已经到岗，两人约了晚上一起去吃饭。
    陈锋在医院的情况还算稳定，伤口恢复的也还可以，只是成天的不说话，就睁着眼睛看着天花板，楚晨和徐立又去病房看了他一次，见他一点没有开口的意思，两人也没有多逗留，去看了看另一个病房的舒怡。
    舒怡坐在床上，啃着一个苹果，“你觉得怎么样？”楚晨开口问道。
    “谢谢你那一枪，我现在还疼的不行。”舒怡凉凉的开口。
    “总比你被割断大动脉好。”楚晨说着，舒怡看了他一眼没有说话，“方信有招供么？”
    见两人摇了摇头，舒怡皱了皱眉，“等到苍隆山的整理工作做完之后，你们注意下，方青的那具骸骨还在不在。”
    “你觉得有人用方青的尸骨威胁方信和陈锋？”徐立问道。
    舒怡啃了口苹果，“或许呢？我下周就能出院，到时候让我来问话。”两人点了点头，舒怡在A市受伤，短时间内没有办法回Z市，楚晨将两人的报告一起上交。顺便给两人申请了假期，正好可以留在A市，陪舒怡养伤。
    回到警局的时候已经差不多是6点，几人在做案件整理，苍隆山上运下了将近七十具尸体，送到警局的时候，严博明都震惊了一下，山上还在挖掘，还有没有挖掘出来的......
    晚上几人在食堂吃饭，周白吃着茄子，不禁抱怨，“陈锋是个狂魔了吧？那么多尸体？还运下了不少器官，本来可以结案，现在收尾工作起码要做个十天半个月。”
    “也不全是陈锋做的，里面还有不少是而十年前的僧人及二十年前的受害者。”季琛扒着饭说道，周白撇了撇嘴，看了眼电视，“徐队！你上电视了！”
    徐立抬头看了眼食堂的电视，A市的晚间报道，许暖暖扎起长发，小手紧紧握着话筒，眉头皱着，“据悉，本市最近发生多起失踪谋杀案，现在歹徒已经在我身后的这幢大楼被市第一刑警大队破获，队长徐立已经将歹徒抓获.......”随着镜头一转，徐立压着陈锋从商场出来，陈锋带了黑色头套，没有办法看到样子，徐立的侧脸紧绷着.......
    “你别说，暖暖还真行，被找到那个地方也没见她害怕，我觉得应该招来给我们当同事，哈哈哈哈。”周白笑着说道，徐立白了他一眼
    电视里的许暖暖身材窈窕，说话的时候挺直了背，精致的脸庞上带了一丝不容置疑的坚定，徐立看着看着，可耻的.......硬了。
    周白凑到他的边上，“徐队，不吃了？”再次收获徐立的白眼，之后就看都徐立头也不回的背景，“得，肯定是去找暖暖了。”周白说道。
    “吃你的饭，闭嘴。”季琛敲了敲他的盘子，周白才低下头吃着饭，回到办公室的时候徐立在打着电话，嘴角扬起，看上去心情很好的样子。
    另一边许暖暖挂了电话，“哎呀呀~~~这满面春风的样子~~~我们徐队对你说什么甜言蜜语了？”
    “没有没有~~~~”许暖暖摆了摆手，两人这才继续吃着饭。
    “好了，今晚大家早点回去休息，明天放一天假，后天提起精神，还有一堆事要善后。”徐立说完之后，周白觉得浑身一轻，觉得终于可以睡个懒觉了，徐立是最后一个离开的，接到了许暖暖的电话之后，驱车前往A市中心接人...........
    埋藏的罪恶（16 高H 沙发激情，压在沙发上狠狠操弄，4000字）
    徐立将车停在一边，没多久，许暖暖就拉开车门上了车，“等久了？”系好安全带之后问道，“没有，我也才到。”放下手刹，车子慢慢行驶出去............
    “对了，汪主任说我之前工作辛苦，给我放了半个月假，你什么时候休假？我们可以一起周边游一圈。”许暖暖兴奋的说道。
    “我最近没有假期，明天休息一天，苍隆山还有陈锋还有很多后续的事要处理。”徐立抱歉的看了一眼许暖暖，许暖暖瘪了瘪嘴，“好吧，那我以后天天给你送饭呀！反正歇着也是歇着。”
    许暖暖晚上吃的很饱，一到家就躺在沙发上撸着肚子，“晚上吃的太多了，好后悔。”徐立换好鞋子之后走到她身边，捏了捏她的腰，“嘻嘻嘻嘻，痒死了！”许暖暖在沙发上翻了个身。
    徐立看着她笑的明媚，翻身压在她的身上，“干嘛呀，好重啊~~起来起来~~~”许暖暖趴在沙发上，徐立撑在她的身上，将她的衣服往上卷着。
    许暖暖吓了一跳，手脚并用的往前趴着，徐立在后面看着，衣服已经卷到腰上，小腰盈盈一握，白的晃眼，小屁股一扭一扭的，徐立轻笑，大手一身，环着她的腰将人拉入怀中，“乱爬什么？我看看你身上有没有那里受伤。”
    用力的小臂在她的腰间横着，烫的许暖暖浑身发热，“我哪有那里受伤......没有没有，你放开我，我要洗澡去！”许暖暖在他怀里扭了扭，徐立一巴掌打在她的屁股上，许暖暖回头，“？？？”
    “你打我干嘛？”许暖暖委屈。
    “抱歉，没忍住，谁让你乱扭。”徐立说着，许暖暖又扭了扭，觉得屁股上有根硬硬的东西顶着，小脑袋马上垂了下来，往前挪了挪，转了个身，“那个.......我没事啦~~~我先去洗澡，你冷静一下啊。”刚要下沙发，就被徐立往下一拉，整个人趴在他的身上。
    “暖暖不想要么？我忍了好久了怎么办？”徐立咬着她的问道，温热的呼吸扫过她的耳边，许暖暖忍不住缩了缩脖子，“热.....”翻身将人压在身下，徐立双手撑在她的头边，许暖暖咬着下唇看着他，徐立低头吻住她的唇，“嗯~~~”唇舌交缠，徐立咬着她的下唇，舔过她的贝齿，大舌伸入她的嘴里，卷着她的小舌头起舞，时不时用力吮吸着。
    “嗯~~~”被猛地一吸，许暖暖仰着脖子，双手环住他的脖子，舌尖舔着他的舌尖，还轻轻咬了口，徐立搂紧了她的腰，许暖暖的胸膛紧紧贴在他的胸膛上，徐立伸手到她的身后，一边吮吸着她的舌头，以后解开了她胸罩的扣子......
    “嗯~~~~”被徐立咬了一口下唇，许暖暖双手抵着徐立的胸口，缓缓抚摸着他的胸膛，徐立大手伸进她的衣服里，握住一边的嫩乳揉捏起来，“嗯~~唔~~~~”被徐立狠狠揉了一下，许暖暖咬了他一口。
    双唇分开的时候，迁出几缕水丝，“轻点，嗯~~~”徐立大手揉着她的胸部，指尖夹着乳尖轻拧着，“嗯~~徐立~~~嗯~~~”被他轻轻捏着，许暖暖胸口起伏着，徐立轻笑，将她的胸罩扯下，衣服卷到锁骨处，白白嫩嫩的双乳暴露在眼前，乳尖已经挺起来其，徐立一手罩住一边，低头含住另一边。
    “嗯~~慢点~~~嗯~~~~~”徐立用力吸着乳尖，舌尖抵着打转，吃的啧啧作响，许暖暖被猛地一吸，忍不住挺起胸脯，掌下乳肉柔软细腻，徐立用力揉捏着，   吐出乳尖的时候，已经被吃的水亮亮一片。
    徐立身下胀的不行，双手揉着嫩乳，“暖暖长大了这么多了，你看，现在一只手都罩不住了。”说着用力抓了一把，乳肉从时间溢出，白花花一片，许暖暖咬着下唇呜咽着，徐立伸手来回抚摸着她的唇，“帮我舔舔，嗯？”
    “唔~~嗯~~~嗯~~~~”许暖暖趴在他的身下，小嘴大张吃的他的肉棒，龟头胀大的不行，许暖暖含着龟头舔弄着，小手握在肉棒底部上下撸动，“嗯~暖暖，下面也要舔舔。”徐立爽的仰着头说道。
    吐出嘴里的龟头，将肉棒往上扶，小舌头舔着他的卵蛋，时不时贴着轻吸几口，徐立爽的不行，往下看去，粗壮的肉棒贴在雪白的小脸上，许暖暖来回舔弄着棒身，舔完棒身之后，许暖暖含着蛋蛋，阴毛茂盛，刺的许暖暖鼻尖痒的不行。
    从他的身下抬头，软软的小手握着肉棒来回撸动着，“好累啊......”见许暖暖委屈的不行，徐立心里更是想欺负她，“帮我吸出来，不然不给你，嗯？”
    “唔~~慢点，暖暖！别这么吸，嗯！”许暖暖小手握住肉棒底部快速撸动着，舌尖在龟头处打转，对着马眼处吸了好几口，徐立被她吸得爽的不行，摁着她的头，摆动着腰部，肉棒在嘴里插弄着，龟头抵在侧面，脸颊上印出龟头的形状。
    “嗯~~唔~~~”小舌头绕着棒身打转，小手在卵蛋出轻轻一捏，小嘴对着马眼一吸，徐立闷哼一声，忍不住在她嘴里爆了精，一股一股精液射在她的嘴里，许暖暖抓着肉棒底部撸动，马眼处溢出不少浓精。
    肉棒抽出得时候，带出不少水液，徐立伸手撸了几下，马眼处又射出一些精液，尽数喷在她的脸上，指腹抹去精液，伸入她的嘴里，许暖暖对着他的手指吸了几口，仿佛还在吃他的肉棒。管理Q号-二三零二零六九四三零
    徐立下腹一热，将人压在身下，双腿掰开环住自己的腰，湿哒哒的肉棒隔着内裤上下磨蹭着，很快内裤上就被沾染一片湿液，龟头找到穴口，腰下一沉往里一定，龟头抵着内裤没入穴口，“嗯~~徐立~~好痒啊~~~~”布料刺内穴内磨着，许暖暖难受的不行，忍不住夹紧了小穴，龟头被紧紧一夹，徐立爽的想要直冲进去。
    暗自咬了咬咬，将龟头抽出之后又往里一挺，十几次下来之后，许暖暖已经染成一滩软水，徐立将内裤往边上一拨，双指并拢插入小穴内，“嗯~~徐立~~~~”徐立的指腹上布满茧字，在穴内抽插着，带着老茧的指腹磨着她的小红豆，许暖暖浑身颤抖着，咬着唇嗯嗯唧唧，徐立低头吻住她的唇，咬着她的下唇，手指快速的插弄着，时不时磨着她的小红点，没多久，许暖暖就尖叫着泄了身子。
    淫水沾满手指，徐立抽出手指，龟头抵在穴口，汁液喷出，龟头湿哒哒的，抵在穴口，许暖暖胸口起伏着，徐立咬着牙，腰下一沉，肉棒整根没入穴内，“嗯！”两人均是爽的喟叹。
    穴内被一下子填满，许暖暖环住他的腰，“你动呀.....”娇软的声音在耳边响起，徐立再也忍不住，开始大刀阔斧的操弄起来，肉棒抽出后狠狠操入穴内，许暖暖被顶的爽的不行。
    “嗯~~慢点~~啊~~~徐立~~~~”肉棒在穴内狠狠插弄着，棒身上布满青筋，沾满淫水，次次顶入花心，龟头打在内壁上，每每操入的时候，许暖暖就会紧紧一夹，徐立爽的直哼着。
    “嗯！暖暖怎么这么紧，还这么软？”一边问着，肉棒往穴内用力一顶，龟头打在花心上，几次下来开始加速，肉棒快速的在穴内插着，抽出的时候带出一片水液，两人下身湿泞不敢，肉棒狠狠撞击进去的时候，交合处溅出不少水液.....
    “嗯~~慢点呀~~徐立~~啊~~啊~~~”许暖暖抓着他的手臂直摇头，肉棒在穴内快速的插弄着，“嗯！怎么慢！嗯！慢了就不爽了！”腰下用力，龟头狠狠打在花心上，许暖暖紧紧夹着肉棒。
    徐立爽的不行，肉棒被穴肉紧紧吸附着，徐立爽的直吸气，“嗯~又热又紧，暖暖真会咬。”揉着暖暖的嫩乳，徐立在她耳边说道，“嗯~~慢点~~~嗯~~~~”穴内的肉棒操的更快，十几次下来，许暖暖叫着泄了，淫水喷在鬼头上，徐立在她身上喘息着，腹肌随着喘息起伏着。
    许暖暖小腿无力的垂着，徐立将人抱起，肉棒插在穴内，拖着她的屁股往前颠了颠，许暖暖赶紧抱着他的脖子，肉棒插得更深......
    “徐立，我不行了，唔~~~~”许暖暖无力的说着，徐立抱着人往浴室走去，“在操一会儿？嗯？”拖着她的屁股往浴室走去，每走一步，肉棒就往穴内一插，龟头打在内壁上，许暖暖爽的不行，紧紧夹着穴内的肉棒。
    好不容易走到浴室，将人放在洗漱台上，屁股一沾到冰凉的桌子，许暖暖小腹一紧，“嗯！”徐立肉棒狠狠往里一挺，“啊！”
    “嗯~~暖暖太紧了，操了这么多次还这么紧，嗯？”肉棒快速的在穴内抽插，带出的水液流在桌子上，又缓缓低落在地上。
    “嗯~~慢点~~啊~~~~”许暖暖摇着头，双腿环着他的腰，徐立快速挺腰，肉棒在穴内飞快的插弄着，卵蛋打在屁股上，浴室里“啪啪啪啪”直响。
    “嗯~~慢点~~啊~~~太快了~~嗯~~啊~~~~~”肉棒抽出的时候，龟头扫到她的小红点，   许暖暖忍不住颤抖了下，徐立感受到之后，龟头就埋在穴口插弄着，“嗯~~徐立~~啊~~~~”许暖暖摇着头，徐立玩够了之后腰下用力一挺，肉棒直直挺入小穴伸入，龟头就打在花心上。
    “嗯~~~~”突然的胀满让许暖暖爽的不行，徐立紧紧握着她的腰，撞击的更是用力，穴肉被翻干出来，红红的一片......
    “嗯~~徐立~~啊~~~”许暖暖抓他的肩膀，肩膀处已经有不少指痕，脖子养着，不住地喘息着，细长的锁骨吐出，徐立张口咬着她的锁骨，肉棒操弄的更是用力，卵蛋打在屁股上，“啪啪啪啪”响的不行。
    埋在穴内的肉棒被狠狠一夹，徐立抽出肉棒狠狠一撞，许暖暖尖叫着又一次泄了身子，淫水不停地往外涌着，即是肉棒堵在穴内，也有不少水液从交合处溢出，两人的下身湿泞不堪。
    徐立腰身挺动的更是快速，咬着牙在她体内又冲刺了几十下，才抽出肉棒，握着棒身快速抽动，“嗯！要射了，暖暖，嗯！”大手握着龟头，马眼处一股一股精液射在阴唇上，黑色的阴毛上沾上了一大坨精液，之后又缓缓流过穴口，流在桌子上.............
    洗澡的时候，许暖暖又被压在墙上，抬着腿狠狠地操干了一次，躺在床上的时候，觉得腿都并不拢，徐立从身后搂着她的腰，一条腿插在她的双腿间，热的不行。睡了没多久，就觉得胸口闷的不行，往胸口一搭，果然摸到了徐立的大手。但又实在累得不行，也就随着他去了................
    半夜睡得迷迷糊糊，觉得小穴内胀的不行，睁开眼的时候，徐立就伏在自己身上，身下快速动作，肉棒狠狠撞进小穴，“徐立~~你~~啊~~~”被猛地一插，许暖暖忍不住尖叫着。
    “你继续睡，我来弄。”徐立一边说着，肉棒操弄的更是快速，“嗯~~嗯~~~”许暖暖一下子没了睡意，双手紧紧攀在他的肩膀上，穴内的肉棒进出快速，被窝里传来黏腻的撞击声.....
    “嗯~~~嗯~~~~”许暖暖脸色潮红，双腿大张着，肉棒在穴内快速的进出，很快许暖暖就泄了身子，徐立咬着牙又插了几十下，才抽出肉棒，精液尽数射在她的肚子上，徐立抽了纸巾，将两人的下身擦拭一翻，伸手要抱许暖暖，刚伸手，就被许暖暖狠狠拍了下。
    “好了好了，不弄你了，   赶紧睡，嗯？”将人抱在怀里，许暖暖打了个哈欠，没多久就又睡了过去..........
    埋藏的罪恶（17，高H，指奸舔穴，狠狠操玩一天，4000字）
    许暖暖被徐立折腾了半个晚上，醒来的时候已经将近中午，打了个哈欠，眼角溢出几点眼泪，砸吧了几下嘴，翻了个身准备继续睡的时候，徐立也醒了过来，将人往怀里带了带，许暖暖伸手抱住他劲瘦的腰，小脸在他胸口蹭了蹭，迷迷糊糊的想继续睡着.........
    徐立搂着她，一手轻轻拍着她的后背，后背传来手掌的温度，许暖暖舒服的不行，又在他的怀里蹭了蹭，甚至抬起伸进他的双腿间。
    徐立一下来了感觉，肉棒已经高高顶起，手上还是轻轻拍着她的后背，许暖暖的腿被他夹得紧紧的，一下子醒了过来，“别拍了，我有点饿了。”沙哑的声音从怀中传来。
    徐立轻笑，“不舒服？”低沉的嗓音从头顶传来，许暖暖抬头看了他一眼，抱着他的脖子一个劲的点头，“嗯，难受死了。”
    看着许暖暖撅着嘴巴，小脸委屈的不行，徐立低头亲了她好几口，“那我看看，嗯？”说完后就将人压在身下，“嗯~~徐立~~~”许暖暖一下子坐起身子，一个劲的往后退，直至后背贴在床头，徐立的头埋在她的身下。
    “别~~嗯~~~”粗粝的手指拨开阴唇，徐立看着眼前的小穴口，小小的只有一个小拇指那么大，周围红彤彤的一片，徐立伸出手指往穴里一插，“啊！徐立！嗯~~~”许暖暖摁着他的肩膀，十指紧紧抓着他。
    “暖暖的穴那么小，怎么能吃下我一根肉棒呢？”一边问着，手指一边在穴内插着，“嗯~~徐立~~别~~唔~~~~”指腹上的茧字在穴内摩擦着，许暖暖忍不住夹紧小穴，徐立快速插弄几下，穴内很快就溢出水液，黏腻的声音在室内响起。
    “唔~~徐立~~嗯~~”许暖暖咬着小手，轻声呜咽着，穴内的手指插弄的快速，时不时还轻拧一下她的小红点，许暖暖激动的颤抖着，徐立抽出手指的时候，指尖上满是淫水，张开嘴将手指上的水液尽数吃下，摁着她的头狠狠吻下去。
    “唔~~嗯~~~”大舌很快就伸进她的嘴里，缠着她的小舌头来回舔弄吮吸着，两人交换着气息，在徐立的嘴里吃到自己的味道，小手撑在他的肩头，紧紧揪着他的衣服...............
    “甜么？”徐立盯着她的额头问道，许暖暖咬着下唇，羞的说不出话，将头埋进他的怀里，徐立忍不住大笑起来，胸膛震动着，将人推在床头，徐立再次低头埋入她的下身。
    “暖暖的这里真甜。”小穴微微张开，阴唇被操的红红的一片，徐立伸出舌头舔了一下，“嗯~~~徐立~~~~”许暖暖紧紧咬着下唇，叫着他的名字。
    徐立笑了笑，舌尖抵入她的穴口，在穴口处扫荡着，“嗯~~别~~~徐立~~~啊~~~~”舌尖在穴内快速舔动着，淫水止不住的流出，徐立的下巴都被沾湿一片，一手在她的小红点上玩弄着，舌尖快速舔弄着小穴，没多久，许暖暖就尖叫着泄了，淫水喷出，徐立对着小穴吸了好几口，抬头的时候，下巴上满是水液。
    舔了舔嘴角，“暖暖的水真好喝，现在应该给肉棒吃了。”说着就解开裤头，肉棒一下子弹出，龟头胀的大大的，徐立压在她的身上，肉棒贴在阴唇处，来回蹭着，“嗯~~徐立~~嗯~~~”来回蹭弄的时候，龟头时不时的顶入穴口，一下子又弹出，溅出不少水液。
    许暖暖来他的腹肌上抚摸着，小手继续往下，一下子就握住他的肉棒，“嗯！暖暖等不及了？”徐立笑着问道。
    许暖暖羞的不行，手下用力一握，“嘶！”徐立一下子吃痛，之后许暖暖就开始快速撸动着肉棒，小手软的不行，跟在给他瘙痒一样，还是越挠越痒那种，徐立握着肉棒，上下撸动几下之后，在她的阴唇上拍打了好几下，龟头找到穴口，慢慢没入.........
    “暖暖你看，那么小的穴，能我一根都吃进去呢。”徐立说着，肉棒往穴内挺着，许暖暖低头，看到自己的穴口被一下子撑大，龟头已经没入穴口，棒身也操进去了一半，忍不住抬臀扭了扭，缓缓吃下剩下的半根肉棒。
    “嗯！”许暖暖闷哼，就在快要吃完整根肉棒的时候，徐立狠狠一挺腰，整根肉棒插进小穴，卵蛋“啪”的一声打在屁股上，龟头抵在花心上，许暖暖紧紧吸着穴内的肉棒，徐立咬着牙。拍了下她的屁股。“轻点夹，我要被你夹断了，嗯？”说着缓缓抽出肉棒，又狠狠往里一顶。
    “嗯~~~~啊~~~嗯~~~~”许暖暖大腿分开，挂在他的腿上，徐立起身将人往前一拉，小穴紧紧吃着肉棒，徐立揉了揉她的嫩乳，就开始大刀阔斧的操干起来，“嗯~~~啊~~~~”许暖暖摇着头，被徐立撞得一抖一抖的，两个嫩乳也甩来甩去，徐立抓着一边的嫩乳，低头含住乳尖就舔弄起来。
    “嗯~~轻点吸~~啊~~~~”徐立卷着乳尖狠狠吸了一口，身下用力一撞，龟头打在花心上，徐暖暖忍不住的颤抖，“暖暖这里好香，好好吃。”嘴里含住乳尖含糊的说道，许暖暖的胸口胀的不行，一边的嫩乳被徐立抓着玩弄着。
    “嗯~~慢点~~啊~~~~”徐立每次都是狠狠撞进小穴里，粗壮的肉棒磨着肉壁，龟头时不时戳在肉壁上，每每都忍不住夹紧小穴，徐立的肉棒被小穴紧紧吸着，穴内又湿又热，几次都快忍不住。
    吐出嘴里的乳尖，湿漉漉，亮晶晶的，徐立抓着两个嫩乳，身下开始快速挺弄，“啊~~徐立~~你怎么~~~嗯~~~~”徐立疯狂的操弄着她，许暖暖一下子招架不来，徐立将人翻了个身，从身后操着她的肉穴。
    “一看到你，我就硬的不行，恨不得一天都埋在你的穴里，今天操一天好不好，嗯？”咬着她的耳朵，肉棒狠狠地在穴内撞击着，两人的交合处一片湿泞，阴毛都淫水沾成一撮一撮的，徐立伸手到两人的交合处，找到她的小红点揉弄几下，肉棒凶狠的在穴内挺弄，两颗卵蛋撞得“啪啪啪”直响。
    “嗯~~别~~~~慢点~~啊~~太深了~~~徐立~~~嗯~~~嗯~~~~”徐立的手指玩弄着她的小红点，肉棒操弄的快速，抽出的时候带出少水液，卵蛋上也沾了不少水液，滴滴哒哒的落在床上，“嗯！嗯！”肉棒狠狠地在穴内操干，许暖暖来的趴在床上，屁股被徐立抓着，肉棒在穴里快速插弄着，没多久，就泄了出来，淫水喷在肉棒上，许暖暖趴在床上颤抖着身子，徐立将人翻了个人身，往身下用力一拉，肉棒狠狠顶入还在高潮的肉穴。
    “嗯~~~徐立~~我~~~啊~~~啊~~”徐立快速的在穴内操弄着，腰眼一麻，从穴内抽出湿漉漉的肉棒，大手握着卧了十几下，马眼大张，撸着肉棒蹲在她的面前，捏着她的下巴，许暖暖微微张着小嘴，马眼处喷出一股一股精液，直直的射进她的小嘴。
    “嗯~~嗯~~~”不少精液射在她的脸上，徐立的龟头在她的嘴上轻轻划着，许暖暖伸出舌头舔了舔他的龟头，徐立肉棒一挺，许暖暖的小嘴一下子包住龟头，小舌头在龟头处来回打转着，对着马眼又吸了吸，才将龟头吐出。
    “嗯~~我好饿啊~~~”许暖暖伸手抱着他的脖子，徐立搂着她的腰，大手摸着她的后背，“我也饿着。”背后的肌肤滑腻的不行，徐立爱不释手。
    “那你还不起来去做饭？”许暖暖掐了一把他的腰，“嘶。”徐立吃痛，用力揉了下她的屁股，肉棒一下子又挺了起来，贴在许暖暖的肚子上。
    湿热的肉棒贴在自己的肚子上，“你怎么又！”许暖暖问道，“我都说了，看到你，我就硬的不行，所以我在操你了。”说完腰下一沉，肉棒又操进了小穴。
    “嗯~~徐立~~~啊~~~~~”穴内又湿又热，徐立的肉棒直直的操了进去，狠狠地操弄起来。“嗯~~~徐立~~~我想~~嗯~~~啊~~~~”
    徐立快速摆动着腰，肉棒在小穴内快速的插弄，许暖暖觉得一阵尿意袭来，忍不住哭了起来，徐立赶紧停下动作，“怎么了？”
    “我想上厕所，呜呜呜~~~”许暖暖扭过头呜呜咽咽的哭着，徐立苦笑不得，肉棒抽出小穴，不少水液流出，许暖暖推开人赶紧跑去厕所，刚冲完厕所，徐立就进来，将人拉起，自己坐在马桶上。
    “嗯~~徐立~~~别~~~啊~~~~~”许暖暖坐在他的腿上，肉棒在穴内插弄着，一边的乳尖被他含在嘴里吮吸着。
    “自己动动，嗯？”许暖暖跨坐在他的身上，抬了抬屁股坐下，肉棒在穴内小浮动挺动着，许暖暖觉得痒的不行，徐立笑了笑，抱着人走到房间，压在床上之后就分开她的腿，快速的操弄起来。
    “嗯~~~啊~~~慢点~~~~嗯~~”许暖暖摇着头，肉棒在穴内狠狠操着，两颗卵蛋重重的拍在屁股上，“啪啪啪啪”想的不停。
    “嗯~~徐立~~~啊~~~~~”龟头一次次顶在花心上，许暖暖身子止不住的颤抖着，没多久就再次泄了身子，淫水怎么也止不住，不停地涌出，两人的小腹都被打湿，肉棒插在穴里，将徐立的肉棒夹得紧紧的，爽的不行，咬着牙又操了几十来下，抽出肉棒的时候精液一下子彪出，射在她的小肚子上，白花花的一大片。
    许暖暖躺在床上喘息着，累得动都不想动，徐立压下身吻着她的唇，舌头在嘴里翻搅着，吸着她的舌头不放，许暖暖舌根都被吸麻了，“咕咕”的声音响起，徐立撑起身子，“我真的饿了.........”许暖暖委屈的不行。
    徐立看了眼时间，已经差不多要三点了，又低头亲了她好几口，才起身去做饭，许暖暖是真的累的不行，一直到饭菜的香味飘来，才软着腿下床，吃完饭之后，徐立又是兽性大发，将人压在饭桌上又操了一次，最后还是徐立将人抱进房间。
    刚到床上，许暖暖就抱起被子往床上缩着，“你不许过来！”手指颤抖的指着他，徐立笑了笑，爬到她的面前，一口咬住她的手指，“嗯~~~”许暖暖被他咬的发疼，想抽出手指，徐立顺势一推，整个人压在她的身上，没多久，就又被他操弄起来。
    再次醒来的时候天都黑了，许暖暖翻了个身，床上只有自己一个人，现在是起身的力气都没有了，之后又迷迷糊糊的睡着了，再次醒来的时候是被饿醒的，鼻尖闻到一股香味，起来的时候两腿都颤抖着。
    扒着门框叫着徐立，徐立看到她的样子心都要软化了，将人抱到客厅坐着，“马上就能吃饭了。”许暖暖委屈的不行，晚上躺在床上，和徐立隔得远远地。
    “为什么你还有力气？我就不行了？”忍不住咕囔着，“你这是怀疑我的体力？”徐立的声音凉凉的传来。
    许暖暖摇着头，被人一把抓进怀里，“我好累，真的不行了。”徐立伸手在小穴处摸了摸，没多久手指上就湿润的不行，许暖暖咬着唇不敢看他，徐立将人压在身下，“再来一次，就放过你。”
    许暖暖根本推不开他，双腿大张着，肉棒在穴内插弄着，穴肉已经操的翻出来，红红的一片，肉棒上湿漉漉的抽出的时候淫水止不住的流出，床单上满是水液，结束的时候许暖暖躺着一动不动，徐立抱着人去洗个澡。床单已经湿的不行，换了床单以后将人抱到床上。
    许暖暖一天下来累得不行，不知道被徐立干了多少次，头一沾枕头很快就睡着了，徐立一下一下拍着怀里的人，也跟着一起闭上眼睛。
    埋藏的罪恶（18）
    第二天一早，徐立走的时候许暖暖还在睡觉，低头亲了她好几口，才离开房间。
    早上一到警局，季琛和楚晨已经到了，“怎么样？方信有没有要开口的意思？”徐立问道。
    两人摇了摇头，“那苍隆山的尸体挖的怎么样了？”
    “尸体量有点大，估计还有三天的时候才能清理完。”季琛说道，徐立点了点头。
    “陈锋现在状态不好，估计也要在等几天才能审讯，再去看看方信把。”楚晨说道。
    徐立也觉得可以从方信方面先下手，看看他会不会知道什么，再次见到方信，他的双眼已经彻底无神，“方青的是骸骨不见了。”楚晨看着他说道。
    “方青的尸骸不见了么？”另一个房间的周白问着季琛。
    “诈他的，现在尸体还没清理完，还不能确定。”季琛开口。
    “什么！”方信双手紧我，一脸不可置信。“陈锋这些年从事器官贩卖，你知道么？”楚晨开口，见方信一直装死。
    “如果当年方青没有被埋走，说不定她早就是一具尸体了，而且她的儿子，还和那些人狼狈为奸，也贩卖着器官，方信，你真的有为方青报仇么？”楚晨的声音很平淡，一句一句的传进方信的耳朵。
    “我知道他也在贩卖器官，但是他从来不让我接手，后面的人我到现在也不清楚，我只有帮他处理尸体，至于食人，我也是最近才发现的。”方信说道。
    “那些残肢是不是也有你寄的？”徐立问道。
    方信点了点头说道，“我知道这件事情迟早会曝光，所以我一直在暗处将他煮的人肉送到你们手里，但是没想到你们这么能查，最后还是跑不了。”
    徐立和楚晨对视了一眼，“那里面到底有多少尸体？而且这二十年，你就一直在山上躲着？许立问道。
    “嗯，我一直在寺庙里，后面藏了多少尸体我已经记不清了，柜子里的三十个头骨不少是早年那些和尚的，当年受害的人不少，你应该在地下室看过，他们当年被挖了肾脏之后，就挂在那里，直至那年泥石流..........”方信说着。
    两人从他的嘴里知道了不少当年的事情，“方信，如果你在第一时间报警，那么陈锋，不会越陷越深。”徐立在离开前对方信说道。
    “徐队，严博明那里的报告出来了，在陈锋的两个藏匿处，发现的头发还有部分纤维确实是陈家村九个老人的，冰箱里的肝脏是其他失踪的人，有些有报案，有些没有，另外那些碎肉，就是人肉，有陈家村老人，还有部分别人的..............”周白说道。
    徐立点了点头，“陈锋是跑不了了，现在就等他后面贩卖器官的那些人招出来。”
    “没有那么容易，连方信也不清楚这些事情，看陈锋的样子，应该是不会说的。”楚晨说道。
    “医院那里问过了，陈锋现在状态还是不稳定，暂时不适合提审。”季琛说道。
    “现在也不能着急，既然他们能找到一个陈锋，那么肯定有其他陈锋也在做这样的事情。”方信说道。
    “陈锋的罪是跑不了了，如果他一直不说，等他凉了我们说不定也抓不到人。”徐立烦躁的说道。
    “等舒怡的情况稳定点，让舒怡去试下。”楚晨说道，徐立点了点头，“那我们再去苍隆山看下，看看会不会有其他什么发现。”
    楚晨拉住他，“徐立，你休息几天，你现在太着急了，犯人很狡猾，如果真的那么容易抓到，当年就抓到了，既然他们已经露出陈锋这个马脚，我们可以抓着陈锋这条线查下去，苍隆山除了尸体，你还能找到什么？”
    徐立揉了揉眉心，“我知道，但是............陈锋如果永远不开口呢？”
    “不会，既然犯罪就不会不留一丝痕迹。我们能抓到陈锋，就能抓到那些人。”楚晨说道。
    叫我短小君......一到收尾就开始卡文.......
    埋藏的罪恶（19）
    苍隆山上的尸体花了三天才清理完成，总共挖出了将近一百三十具尸体，运回到局里的时候，严博明的脸色也不是很好，花了三天的时间才清点完成，一百三十具尸体中二十七具为当年寺庙中的合上，七具陈家村的老人，剩余的有将近一半是二十年前的尸体，剩下的为这几年陈锋作案杀害的......
    “这个陈锋真的也算是丧心病狂啊，将近50具尸体，他都吃过么？”周白问道。
    “或许吧，把人内脏挖掉之后，享受剩余的肉体。”季琛说道。
    “都已经过了这么久，我们发现的一些内脏也有段时间了，尸体已经被发现，但是交易方根本无处可寻。”周白说道。
    徐立握了握拳，“陈锋可以提审了么？”
    “差不多了，医院那里说这两天就可以了。”周白说道。徐立点了点头，第二天陈锋就被带回警局，一起来的还是坐着轮椅的舒怡。
    “舒队，你确定可以么？”周白看了一眼轮椅上的人，舒怡翻了个白眼，“轻伤不下火线，我当然可以。”
    徐立扶着舒怡进去的时候，陈锋随意的坐在椅子上，一点也不慌乱，和当天着急逃跑的人完全是两个样子。
    陈锋的眼睛在两人之间扫来扫去，“哼。”
    “你倒是一点也不害怕？反正已经被抓了，你也无所谓了。”舒怡说道，陈锋没有说话，依旧一副了不起的样子。
    “这些年你一共杀害了多少人？”徐立开口问道，陈锋笑了笑，整个往后仰着，“六十七。”舒怡皱了皱眉，这个数量比在苍隆山清点出来的还要多出几具，但是并没有找到剩余的尸体。
    “尸体你们肯定找不到了，现在不知道飘去哪里了。”陈锋得意的笑着。
    “苍隆山的地下室，有一间是你的手术室吧？这些年你就是在那里窃取他们的器官，之后在肢解他们，最后在享用他们。”舒怡看着他说道。
    陈锋身子往前倾乐倾，“是啊，窃取他们的器官之后，在麻醉没有过去的时候，切下他们的手臂，大腿，最后看下他们的头颅，对了我喜欢吃油炸的，香。”陈锋一边说着，一边舔了舔唇，似乎在回忆那一份美味。
    舒怡皱了皱眉头，徐立忍着怒火问道，“是谁让你做手术盗取器官的！”
    陈锋感受到他压抑着的愤怒，“徐队长不要生气，是谁不重要，反正你们也抓不到，就算我死了，他们也会继续猎杀，在你们看不见的角落里，一个一个的死去，但是你们却无能为力。”   陈锋说完后就大笑起来。
    舒怡倒是哼笑了一声，“三月二十日，回家的路上他们说我没有妈妈，说我爸爸是变态，害死了我的妈妈。”徐立看了舒怡一眼。
    “三月二十三日，他们拦住我，拖着我要往小巷子区，我拿着板砖要拍他们，他们说我因为没有妈妈，活该被打死。”
    舒怡没有停顿，“三月二十五日，去开家长会的同学都有爸爸妈妈，我爸爸确实佝偻着腰的老人，第二天同学们都在嘲笑我，是被抛弃的人。”
    “四月十五日，无论我问多少遍，爸爸都没有说出我妈妈去世的真相。”
    “六月十七日，肉汤的味道真的不错，阿叔是个好人，我终于知道村委的陈阿大一家是害死我妈妈的凶手。”
    “够了！不要再说了！”陈锋怒吼道。
    舒怡笑了笑，“怎么？我还没说完呢？还有你杀害那家人的时间，还有你被你父亲发现杀人之后，你父亲为了帮你隐瞒埋尸。”
    陈锋眯着眼睛看着舒怡。
    “你知道你的母亲为什么会和你父亲在一起么？”舒怡笑着问道。
    陈锋皱了皱眉，“她是被苍隆山的那些人卖到山下，对了，他们不仅贩卖人口，也贩卖器官。”舒怡笑着说道。
    陈锋等着眼睛看着她，“你应该很快就能和你母亲团聚了，不对，你母亲一生没有做过坏事，你应该是不会和她团聚了，陈锋，其实你说不说后面的人不是很重要，重要的事，你母亲的尸骸被我们发现就扔在山脚，对了还是四分五裂那种。”舒怡说完就起身。
    陈锋狠狠的拍到了一下桌子，后面的狱警摁住了人，舒怡回头，“你放心，你母亲的骸骨我们已经收集，就和在地下室的那群人一起，我们会慢慢拼凑，至于能不能完全拼起来，我们就不知道了。”
    “舒怡！”陈锋咬着牙说道。
    “别这么叫我，你没多久就要凉了，而我还活着，并且会将那些人绳之以法，陈锋，好好享受你为数不多的，嗯？铁窗生活。”说完之后舒怡就被徐立扶着离开，陈锋想伸手去抓她，却被人紧紧压着。
    “这样好么？你这样刺激他，他会说么？”周白问道。
    舒怡坐在一边，翻了个白眼，“其实他说不说都不重要了，他已经是个弃子了，我只是不明白，为什么到了这个地步，也不愿意说出那些人。”
    “被威胁了？”周白问道。
    “不会，一个注定会被判死刑的人，还有什么能威胁的到他，反正都是死，还不如同归于尽。”徐立说道。
    “那只能说明，这个人对陈锋很重要，即使被抛弃，也要保护他。”楚晨摸着下巴说道。
    “情人？亲人？情人不太可能，不靠谱，亲人嘛，方信已经被抓了，他哪还有什么亲人。”周白摸着脑袋说道。
    “陈三德家里翻出来的那些笔记，有什么其他发现么？”徐立看着舒怡问道。
    “没有，我只着重看了陈锋的日记，没有什么特别重要的信息。”舒怡摇着头说道。
    “或许陈锋过几天就想通了，就愿意说了呢？”周白说道。
    “可能不大，陈锋这里估计是不能在问出什么了，只能看看后面凶手会再做什么。”舒怡说道，气氛一下子又沉了下来。
    楚晨拍了拍徐立的肩膀，“天网恢恢，既然能抓到一个陈锋，总有一天会将他后面那些人揪出。”徐立深呼吸，“我懂，终有一天，我会将这些人都逮捕归案。”
    预计还有两章，今晚应该可以结案了
    埋藏的罪恶（20 完结）
    许暖暖到警局的时候，办公室的气氛还是有点严肃，“你们都聚在一起干嘛呢？”
    “暖暖来了啊？”舒怡说着就要起身，无奈腿上的伤牵了一下，   疼的直吸气，楚晨摁着她，“伤没好乱动什么？”
    舒怡冷笑，“不是你那枪我能坐上轮椅？”
    许暖暖一头雾水，“楚晨开枪射击你？”
    舒怡点了点头，许暖暖咽了咽口水，看着舒怡被包起来的腿，心里不禁想到，这要是射偏一点...........打了个冷颤，“我给大家买了蛋糕，来吃点吧。”说着就将蛋糕分给大家。
    捧着脸看着徐立皱着眉头，“陈锋没有认罪么？你怎么紧皱眉头？”
    徐立看了她一眼说道，“他已经认罪了，已经移交检察院，之后会对他进行起诉，这件案子也算结束了。”
    “那方信呢？”许暖暖问道。
    “他的下半辈子估计是铁窗寒了。”周白说道。
    舒怡白了他一眼，“有些事情我还要问方信，把他带去审讯室，我等下过去。”舒怡吃着眼前的蛋糕说道。
    徐立点了点头头，让人将方信带去了审讯室，舒怡准备前去的时候，审讯室的警员慌张的跑了过来，“徐队，不好了，方信自杀了！”
    “什么！”众人都惊讶。
    赶到审问处的时候，方信已经死了，是用一把小军刀自杀的，直接割喉，一刀毙命，“进审讯室的时候不是都搜身了么！怎么身上还会有利器！”徐立问道。
    小警员抖了抖身子，“我.......我就去上了个厕所，想着一会儿也没事......”
    “你不知道嫌犯不能一个人在审讯室么！”徐立喊道，小警员吓得都要哭了，楚晨看完监控走到审讯室。
    方信整个人仰着，脖子上鲜血止不住的往外流，“中间少了五分钟，警员离开之后过了五分钟就进来了，那个时候方信已经死了。”楚晨开口说道。
    “看来方信的话没有吐干净。”舒怡说道。
    “把陈锋带到审讯室！”徐立说着转身离开。
    “徐立，你现在不适合审问陈锋。”舒怡在他身后说道，徐立回头看了她一眼，“让我和楚晨来，陈锋知道你在着急，他有恃无恐。”
    “好，你们去问，我去监听室。”徐立说完就离开，舒怡和楚晨对视一眼，两人皆是皱着眉，看着方信的尸体。
    上午刚被徐立和舒怡问过，下午的时候陈锋又坐到了审讯室，看到舒怡的时候虽然皱了皱眉，但是没有上午那么激动。
    “方信死了。”楚晨开口说道。
    陈锋挑了挑眉，“那又怎么样？反正我也一样要死。”
    “陈锋，你太自信了，所以才会落网，你知道引导我们查案的人么？就是方信将那些尸块送到我们手上。”舒怡说道。
    “呵，多管闲事。”陈锋说道。
    徐立在监听室里听着，陈锋真的是快难啃的骨头，油盐不进，上午舒怡的一番话虽然让他失控，但是现在他已经调整过来，整个人散漫的摊在椅子上，仿佛不是在警局，对面坐着的也不是警察一样。
    “让我来想想，是什么人让你这么保护，男人？一个英俊的男人，条件很好，谈吐斯文，是个绅士吧？”舒怡轻声问道。
    陈锋眯着眼看着她，坐直了身子，双手放在胸口交叠，“你爱他？但是他只是当你是颗弃子，先是方信，下一个就是你了吧？不过我倒是觉得你愿意为他而死。”舒怡说道。
    陈锋又挑了挑眉，“他是你的病人？你对他进行过手术，换了肾脏？肝脏？不过他应该不爱你。”舒怡漫不经心的说道。
    “那又怎么样？我是不会说的。”陈锋笑着说道。
    “陈锋，我只是来确定一点的，你不是同性恋，那个指控你的人，是你的亲人，方青当年应该是生了两个吧？你被留在陈家村，另一个则是送去了方父方母那里，一直到你跟踪陈三德，你才知道自己的身世，之后到A市之后，你们就相遇了，方信，陈三德的死，都是为了帮你隐瞒身后的那个人。”舒怡自信的说道。
    “你，你怎么会？”陈锋不可置信的看着他。
    “哦，我怎么会知道？这一切不过是我的猜想，谢谢你让我清楚，我们会找到你的这位亲人。”舒怡说完就笑着出了审讯室，陈锋双手紧紧握着拳，看着她的背影，“你们抓不到的！你们是抓不到他的，哈哈哈哈哈哈哈。”
    两人没有理会疯癫的陈锋，径直离开了审讯室，“舒队，你怎么知道陈锋还有个亲人的？”
    “不是你说的么，亲人，情人，我说陈锋有个爱人的时候，他明显坐直了，期待我说下去，那么这个人肯定不是他的爱人，那么能让他忍住母亲尸体的破碎，方信的死亡，只有亲人了，维护住他，才能代替他继续作恶。”舒怡说道。
    许暖暖听着她思路清晰的说话，忍不住对着她竖起大拇指，虽然最后没有找到背后犯案的人，至少以后抓到的人可以和陈锋的DNA对比一样，总有一天会抓到人................
    案件整理之后，陈锋很快就被移交至检察院，面对铁证，陈锋没有狡辩，很轻易认了罪，等待他的将是法律的严惩，过段时间，这个世界上就不会再有陈锋这个人............
    一周后，众人在警局抱怨，“我的妈呀，怎么这个案件这么多细节要整理，我眼睛都要看瞎了。”周白大叫着。
    “抱怨啥呀？一下子挖出一百多具尸体，能不整理的多么？不过好在这个案子终于结束了。”陈清清揉着手臂说道。
    “徐队，是不是该放个假？我们要不要去团建一下啊！”周白开心的问道。
    徐立看了眼办公室的人，“有什么好去处？”
    “我有我有！你们看没有A市的贴吧，有个鬼村不错，要不要去探个险？想想就刺激啊！”周白兴奋的说道。
    “怎么又是村子，陈家村的事你没吃够苦头么？”陈清清白了他一眼。
    “哎呀，难得放个长假，去看看啊！”周白起劲的不行。
    最后徐立，许暖暖，季琛和陈清清拗不过周白，五人决定组团前去，而楚晨和舒怡则被抓壮丁，留在局里帮大家整理案件，本来舒怡也想去的，无奈腿上没好，没办法跟着跋山涉嫌，最后只能眼巴巴看着几人前去..............
    明天开鬼村副本，稍后还有一章肉，食人案就结束啦~~~~感觉每次写道收尾就短小的不行，脑子里乱乱的~~~
    事后小剧场（高H）
    陈锋的案件结束之后，徐立依旧是早出晚归，依旧忙的不见人影，许暖暖呆在家里无所事事，找了个艳阳天，中午的时候炖了一锅老鹅煲，带去了警局。
    “呦，暖暖来送午饭啊？那我们就不和你一起去吃饭了啊。”周白勾搭着季琛的肩膀出了办公室。
    徐立看着油腻腻的老鹅煲，“吃呀，我特地给你做的！”许暖暖一脸期待的看着他，徐立端起碗喝了一口汤，眯了下眼睛，继续一口一口喝着，许暖暖一脸满意的看着徐立.....
    陪徐立呆到了下午，徐立想着很久没有和许暖暖约会了，提前下了班，带人去了附近的商场，吃过晚饭之后，拉着人在商场逛着。
    许暖暖看着徐立挑的衣服，“其实我真的不缺什么衣服了。”徐立将衣服放进她的怀里，将人推去试衣间，徐立看着眼前的许暖暖，怎么看怎么顺眼，怎么看怎么喜欢，一下子买了不少，手里大包小包的。
    “我说，买的太多了！”许暖暖忍不住戳着他的腰说道。
    “不多，反正都是穿给我看的。”许暖暖叹了口气，之后又被拉着进了睡衣店，小姐姐热情的给许暖暖推荐睡衣，徐立确实盯着一件黑色镂空的内衣，许暖暖脸红的都要滴血了，小姐姐站在一边看得清楚，强烈推荐两人购买，徐立大手一挥立马买单。
    许暖暖坐在车里，想着之前买的情趣内衣，忍不住打了个冷颤，在看了看徐立，一脸认真地开着车，揉了揉眉心，想着今晚怎么也不会如他所愿。
    “嗯，痒~~~~”许暖暖忍不住蜷缩起脚趾，身上穿着徐立买的睡衣镂空的黑色蕾丝衬得人白的不行，徐立吐出嘴里的乳尖，伸出手揉捏着，“哪里痒？”
    许暖暖忍不住挺起胸脯，“嗯~~~痒~~~~”在柔软的蕾丝布料，也带了一点毛毛扎扎的感觉，乳尖顶着布料，徐立用力揉着双乳，时不时的隔着布料轻拧乳尖，微微的刺痛感让许暖暖又痒又爽。
    “上面硬成这样，我看看下面湿了没？”说着大手摸像阴唇处，“嗯~~~”许暖暖忍不住想夹紧腿，徐立的手指隔着内裤在阴唇处上下扫荡，手指摸索了几下，熟练地找到了穴口。
    手指隔着内裤插入小穴，许暖暖忍不住紧紧一夹，徐立笑了笑，手指在穴口处刺探着，蕾丝内裤在穴内磨着，痒的不行，小穴内很快就分泌出蜜液。
    “嗯~~别~~嗯~~~”手指在穴内来回插弄，许暖暖想夹紧腿，但是却被徐立按着，抽出手指，上面满是水液，徐立将手指伸入她的小嘴，许暖暖乖乖的吮吸着手指，见许暖暖吃的乖巧，小嘴巴一吸一吸的，徐立忍不住眯了眯眼。
    抽出手指之后掰开她的双腿，埋首在她的推荐，将内裤脱下，   穴口处吐了不少水液，伸出舌头舔了一口，许暖暖忍不住颤抖了一下，“暖暖真甜。”说着还砸吧了一下嘴。
    “唔~~嗯~~~嗯~~~”许暖暖咬着手背，穴内有一条湿润的舌头，在穴内舔抵着，卷起舌头的时候舔到自己的小红点，许暖暖忍不住颤抖着，徐立了解她的敏感处，舌尖对着小红点快速舔弄着。
    一时间，穴内涌出不少水液，许暖暖抓着床单颤抖着身子，一股一股水液被徐立尽数饮下，在许暖暖颤抖的时候，徐立将肉棒抵在穴口处，缓缓挺腰，龟头没入小穴，“嗯~~~嗯~~~”许暖暖想要摸他，小手胡乱挥着，一下子打在肉棒上。
    “嘶！揉揉，嗯？”徐立轻声诱惑着，肉棒胀的不行，龟头已经插在穴内，许暖暖熟练地握着肉棒，软软的小手上下撸动着。
    “嗯~~就是这样，再快点。”徐立喘着粗气说道，随着她的撸动，时不时的摆动臀部，肉棒一下下插进小穴。
    “嗯~~~乖乖，真软，就是这样！”许暖暖小手软的不行，徐立爽的直吸气，抓着她的小手，与她十指交缠，眼下一沉，肉棒整根没入小穴内。
    “嗯~~~~好大~~~嗯~~~~”突然地填满让许暖暖满足的不行，十个白嫩嫩的脚趾都跟着蜷缩起来。
    徐立一下子被肉穴紧紧包裹着，也是爽的不行，咬了咬牙，就开始挺动起腰。肉棒狠狠地操弄着小穴，“嗯，暖暖怎么这么紧？怎么都操不够了、嗯？吸得这么紧，怕我走么？”说着狠狠撞击了几下，龟头打在花心上，许暖暖被他撞得两个奶子直晃。
    “嗯~~~好深~~太大了~~嗯~~~慢点呀~~~~”许暖暖攀着他的肩膀，被他撞得爽的不行，小穴随着肉棒的撞进忍不住夹得紧紧的。
    徐立吻了吻她的眼尖，身下挺动的更是快速，“嗯~~~真紧，真热。”徐立喘着气，狠狠挺着腰。
    “啊~~~慢点呀~~嗯~~~不行了~~~唔~~~~~”徐立低头吻住她的小嘴，将她的小舌头拖进自己嘴里狠狠吮吸着，卵蛋打在屁股上“啪啪啪啪”直响。
    粗壮的肉棒上不满青筋，大刀阔斧的操弄着小穴，抽出肉棒的时候上面已经是水亮亮的一片，许暖暖的小穴分泌出不少水液，随着肉棒的抽出，带出一片湿了身下的床单。
    “嗯~~徐立~~嗯~~~~”许暖暖叫着他的名字，又娇又软，徐立听得骨头都要酥了，徐立撑起身子，手臂上的肌肉奋起，身下快速挺动，肉棒狠狠地撞进小穴，“啪啪啪啪”响个不停，龟头时不时打在肉壁上，许暖暖抓着她的手臂尖叫着，随着他的撞击泄了身子。
    本就泥泞不堪的下身，随着许暖暖的高潮更是湿泞的不行，肉棒堵在穴内都止不住淫水的流出，徐立肉棒插在穴里感受着她的痉挛，小穴紧紧的吸着肉棒，“嗯~~~嗯~~~”
    没等许暖暖缓过来，徐立将人往身前一拉，肉棒挺得更深，许暖暖双腿夹紧他的腰，徐立双手摁住她的腰，将人微微抬起，肉棒快速的在穴内插弄。
    “嗯~~啊~~~嗯~~~~~”湿哒哒的肉穴紧紧吸附着自己的肉棒，徐立咬着牙在他身上冲刺，许暖暖随着他的撞击又一次泄了身子，淫水止不住的涌出。
    龟头似乎是插到了子宫口，徐立越插越深，狠狠操弄了几十来下，射意袭来，抽出肉棒大手撸了十几下，马眼大张着，精液一股股喷射出，射的私处白花花的一片，淫靡的不行..........
    探村（1）
    一辆SUV在山路上行驶，“周白，你行不行啊，这到底是哪里啊？”陈清清坐在后排忍不住翻着白眼。
    “什么行不行，当然行了，只是山路有些绕而已！”周白说着，坐在副驾的徐立看着导航，“你说的鬼村真的在这附近么？”忍不住开口问道。
    周白抓着方向盘，“在啊，当然在啊!”
    季琛等人在后排无奈的摇头，打了个电话给楚晨，让他帮忙看了下位置，“我觉得你们队的周白真的很厉害，居然可以反方向行驶要将近20公里。”楚晨嘲笑着说道，季琛挂了电话之后，周白脸色红的不行，连忙掉头继续行驶。
    “那个鬼村有这么神奇么？”许暖暖在后面问着。
    “反正帖子上是这么说的，最近有很多有人去探险，但是到了晚上都慌张的跑了，从来没有人在那里成功过夜。”陈清清看着手机说道。
    许暖暖皱了皱眉，接过陈清清的手机，陈清清加了个讨论群，群里正在热烈讨论着“鬼村”，许暖暖翻看了聊天记录问道，“我看到有人说这里半夜有脚步声，还有人影在帐篷前晃动，但是这个村子不是已经荒废了么？”
    “对啊，所以我们才要去过夜看看，我是不相信有鬼神之说的，说不定有什么人躲在那里呢。”周白说道。
    “你要是再开的慢点，我们可能要在路上过夜了。”徐立说道，周白握紧了方向盘，脚下用力踩着油门...............
    SUV在路上行驶的很快，天色一下子暗了下来，似乎有下雨的征兆，周白突然一个急刹车，众人都往前冲了一下，“什么情况？”季琛问道。
    “没事，有两个村民拦住我们了。”周白说着解开安全带，和徐立一起下了车。季琛三人则在车上，许暖暖趴在车窗上看着徐立和村民交谈。
    “你们也是要去鬼村探险的？”村民问道。
    周白点了点头，“怎么了么？老人家？”
    “没事没事，就是之前来的不少人都被吓跑了，那里听说闹鬼哦，我劝你们还是不要去了，原路返回吧，而且你们看着天也不好，等下说不定还要下雨。”老人家说道。
    “哦，那个村子不是荒废了么？怎么会有鬼？”徐立笑着反问。
    老人家连忙说道，“哎呀，你们这些年轻人就是不听劝，不少来的人都被吓回去了。”
    交谈的时候突然响起了雷声，“老人家，附近有酒店么？”徐立问道。
    没多久就开始淅沥沥的下起了雨，“有的，我们村子里有个酒店，就是有点破，你们要是觉得可以，就来吧，就在那里，再开10分钟就到了。”老人说着还指了指方向，徐立道了谢，和周白一起上了车。
    “下雨了，还要去鬼村么？”许暖暖问道。
    “现在下雨，也不是适合露营，先往那个人指的酒店去吧。”徐立说着，周白开着车，很快就到了老人口中的酒店。
    一行人进了酒店，果然是很破旧，前台只有一个老妇人，见到徐立等人抬了抬眼，“几间房啊？”
    “要两间，一个双人间，一个三人间，谢谢。”徐立说道，很快就办好手续，给了几人房卡，徐立付了钱，带人往房间去。几人的房间都在一层，正好是对门，一进房门，一股潮湿味扑面而来，“我去，果然是比较差了！”周白捏着鼻子说道。徐立和季琛白了他一眼，外面的天气完全黑了下来，雨下的很大，如同一盆盆水往下倒一样，时不时的还带着雷声......
    陈清清和许暖暖坐在床上大眼对小眼，“好好的探险就变成了旅馆蜗居？”陈清清笑着说道。
    “你知道我们现在是在哪里么？总觉得好像跑的很远了。”许暖暖说着，陈清清想着也是，周白开车也不知道把几人往哪里拉，赶紧打开手机定位，“我们现在真的跑的蛮偏僻了，在西郊这里，周白本来要带我们去的鬼村距离这里也就五六公里的样子。”
    许暖暖点了点头问道，“那这里应该也是个村子，既然距离这么近，为什么会被叫做鬼村？”
    陈清清摇了摇头，看了下手机搜索的内容，“那就不知道了，不过西郊这里还没有完全发展开来，可能那里的人都走了，所以荒废了下来吧。”
    许暖暖点了点头，两人闲聊的时候，房门被敲响，许暖暖开门见是徐立，“怎么了？有什么事么？”
    “也没什么大事，现在外面下大雨，我们哪里也去不了，要不要来我们这里打牌？”陈清清连忙说可以，穿了鞋子就往隔壁房间跑，许暖暖也跟着一起。
    “三带一。”周白一扔牌，“嘿嘿，我只有两张牌了，你们还有没有牌啊~~~~~~”周白笑着说道。
    “炸弹。”徐立扔出四个五，周白皱了皱眉，“对2要不要？”徐立再次出牌，没有人跟牌，“三带一。”没有人要出牌，“六，周白输了。”
    周白气的把牌一扔，“没劲死了，徐队，我们要在这里打一天牌么？”周白问道。
    “现在下雨，能去哪里？只能先呆在酒店里，而且就算明天雨停了，也不适合去露营，最多就是去哪里转一圈。”徐立说道。
    周白无奈的叹气，“本来以为会有多刺激的，没想到现在只能窝在这个小旅馆。”许暖暖听到周白所说的一下子笑了起来，“你和清清说的一模一样，不过现在只能呆在这里了。”
    中午吃了饭之后，几人睡了会儿，下午的时候雨势溅小，但是房间里还是潮湿的不行，许暖暖皱了皱鼻子，从床上爬起来，听见楼上似乎有什么声音，但是也不真切，躺下的时候迷迷糊糊又睡了过去，一直到晚上........
    “雨停了，要不我们现在去鬼村看看？”周白跃跃欲试的问道。
    “不行，山路不好走，说不定还有泥潭什么，太危险，还是等明天白天再看。”徐立说道。
    “白天能有什么啊？”周白撇了撇嘴。
    “现在也只能呆在这里，一切等到明天再说。”季琛也在一边说道，许暖暖和陈清清没多久也醒了过来，几人吃过晚饭之后，听到外面有响声，似乎是又有人来投宿，“看来这个鬼村还蛮出名的，来的人真不少。”陈清清说道。
    周白点了点头，“那是必须的呀，还有人直播呢，对了之前有个直播，要不我们看看？”几人点了点头，房间的灯被关了，周白的平板放在桌子上，看着视频里的直播..............
    几个男生嘻嘻哈哈的支起了帐篷，还在嬉笑着，“其实也没有什么嘛。”一个男生开口说道。
    “是啊，也就那样吧，这里就是有点凉，大家来的时候记得多穿衣服。”另一个男生跟着说道。
    天色渐暗，视频中的人继续聊天，一直没有什么事情发生，周白拉了拉进度条，到了深夜的时候，周边一片漆黑，时不时的有风声呼啸过，摄像机里开始有影子晃过。
    “我的妈呀！不会有什么把？”陈清清双手捂住了眼睛，往许暖暖那里靠了靠，许暖暖也觉得毛毛的，   突然摄像机倒了下来，耳边响起一阵叫声。
    “鬼啊，有鬼有鬼！”几个男生的叫声特别大，突然有一只苍白的手摸了一下摄像机的镜头，视频中一阵手忙脚乱的声音。
    在下一个瞬间，一开始直播的男生拿着摄像机，几人跑进了车子。“太可怕了，真的有鬼，他在我们的帐篷前徘徊，大家能不来还是别来了！我们看见了，他没有脸，没有脸啊！”之后屏幕就黑了，应该是关了摄像。
    “周白，把进度条往回拉到摄像机倒下的地方。”徐立说道，周白将进度条往回拉，反反复复几次下来，“这是不是个坟场啊？”周白问道。
    “清清你不是加了那个鬼村的村，看看昨晚直播的人在不在群里，问下他们。”徐立说道。
    陈清清点了点头，立刻在群里问着，群里的讨论很激烈。
    “好像就是坟场，但是我们都是差不多傍晚才到，也没有多看，晚上真的有脚步声。”另一个人说道。
    “是坟场，我们白天到的，山脚往上望去有很多坟包，确实是鬼村了哈哈哈哈。”另一个人说道
    “难道真的有鬼？不可能吧？”
    群里讨论的如火如荼，“我们也来了，但是下雨，现在住在旅馆里，这个旅馆真的好臭哦！”有个人在群里说道。
    “徐队，有人和我们一样住在这里了。”陈清清一边说着，一边将手机给徐立，徐立翻看了下记录，“我是不相信有什么鬼神乱力，有的只是装神弄鬼。”徐立将手机扔给陈清清。
    “现在你们都回去休息，明天天气好，我们就去那里看看。”徐立说道。
    陈清清和许暖暖回了房间，陈清清还在群里聊着天，因为下午睡过，所以许暖暖一直没有睡意，半夜的时候才迷迷糊糊的想睡，但是又有脚步声在房门响起。来来回回的，还夹杂着一些声音。
    “怎么会到这里来？闹鬼了？真的闹鬼了？”说话的似乎是前台的妇女。
    “怎么可能有鬼！现在就带去后院埋了！”另一个男人说道。
    “但是他明明就，怎么可能出现在这里？会不会真的有鬼？”妇女的声音颤抖的不行，许暖暖完全没了睡意，起身给徐立发了短信，没有等到回复，倒是听到了开门声。
    徐立的声音响起，“你们拿的什么东西？”
    “没没没，没什么。”妇人紧张的说道。
    徐立眯了眯眼睛，显然是不相信，看着那妇人好几眼，“尸体？”妇人吓得一哆嗦，手上的包裹掉在地上，一直手臂出现在眼前。
    探村（2）
    许暖暖站在门口，手紧张的握着门把手，在听到徐立说出“尸体”的时候就想开门，却被陈清清拉住，对着她摇了摇头，两人站在门口，听着外面的动静。
    徐立看着地上的手臂，看着妇人，“我......我.......这是闹鬼了！闹鬼了！”妇人喊着，一边的男人一巴掌打在她的脸上，妇人一下子倒在地上，捂着脸发抖。
    男人狠狠地瞪了地上的妇人一眼，又对着徐立说，“唉，你们也知道我们这有鬼村的说法，这个手臂是我们村里死去的梁启闲的，他已经死了半个多月了，被我们埋在后山那里，就是你们说的鬼村那里，但是今天不知道怎么回事，这手臂突然出现，我们打算去埋了，免得遭晦气。”
    “死了半个多月了，你怎么知道手臂是他的？”徐立问道。
    “我怎么能不知道，当初就是我们埋得，手臂上还有个伤疤，你看呢！”男人说着将地上的手臂拿起，果然在手臂上有一道长长地疤痕。
    “那这手臂也不会莫名其妙的出现啊。”周白在一边摸了摸头说道，起了一身冷汗，不得不想是不是真的闹鬼了。
    “其实我们也不知道，人都埋了要么久了，一个手臂又出现在这里，真的是见了鬼一样！”男人跺了跺脚说道。
    徐立笑了笑问道，“确实有点可疑啊，你们晚上去过鬼村那里么？”
    男人赶紧摇了摇头说道，“那就是个坟堆，坟堆在山上一点，你在山下其实看不到什么，所以来的人啊晚上被吓走，估计也是那里的鬼魂哦，我劝你们也赶紧走吧，免得沾上什么不干净的东西。”
    徐立笑了笑，“不怕，我们想挑战一下，   看看能不能住一个晚上。”男人没有再多说什么，拉起地上的妇人，就将人拖走，徐立关了门，许暖暖两人一直等到没有动静之后，才打开房门，敲了敲对面的房门，徐立开门让人进来。
    “发生了什么？又碰到案子了？”许暖暖问道。
    “没有，就是突然出现了一只断手，徐队，你说会不会是那个梁什么的鬼魂啊？”周白问道。
    “不会，地上没有血迹，空气中也没有血腥味，说明手臂是在死之前就已经被剁下，是什么原因导致一只手臂缺失，他的死说不定也有问题。”徐立说道。
    “那梁启闲就是被谋杀的，然后死后他觉得不甘，就拿着手臂放来这里，说不定就是这些人害死他，冤魂索命。”周白继续说道。
    许暖暖一时无言以对，“那些人会把手臂拿去哪里呢？”
    “不知道，季琛我们出去看看，暖暖，你们留在这里，周白，保护好他们。”徐立说完后就和季琛开门离去。留三人在黑暗中。
    周白一下子开了灯，“万一真的是冤魂索命，有亮光的地方，鬼不敢来。”
    陈清清一巴掌拍在他的脸上，“周白，我拜托你，你做刑警这么多年，见过那么多尸体，哪个来索命过？”
    “山村老尸懂不懂！”周白回道，三人无语，只能在房间大眼瞪小眼。
    徐立和季琛出门之后就赶去了后院，“他们不在后院。”后院里一个人也没有，徐立皱了皱眉，“要不我们去坟堆看看？”季琛问到。
    徐立摇了摇头，“不行，这里我们不熟悉，而且才刚下过雨，山路不好走，我们要是开车去，肯定会被发现，先回去吧，明天早上去那片坟堆看看。”徐立说道。
    徐立回到房间的时候，房间里的三个人居然在斗地主，“你们这么快就回来了？”许暖暖扔了牌问道。
    “嗯，人不在后院，估计是带到后山去了。”徐立说道。
    “那我们明天早点起，早点去看看吧。”许暖暖说道，徐立点了点头，将两人送回房间，回去准备休息。
    “徐队，真的不是鬼么？”周白躺在床上问道。
    徐立皱了皱眉说道这个世界上不存在鬼神乱力，如果真的有这么多冤魂，那么那些十恶不赦的罪犯也不会被我们抓住，而是被冤魂缠身而死了。”
    “你觉得他们会把梁启闲的手臂带回去埋了？在他们知道我们要去鬼村前提下。”季琛开口说道。
    “谁知道呢，明天去鬼村看看，而且这也不是我们的事情，如果真的有什么问题，就报警，让警察来看。”徐立说道。
    之后就没有人在说话，只有周白不解想到，我们不就是警察么？还报警。
    第二天一早，天蒙蒙亮，许暖暖和陈清清就起了床，收拾好之后，无人一同驱车前往“鬼村”。跟着导航，开了十几分钟就到了，这时候天已经亮了起来，“哪有坟堆啊？我怎么没看到？”周白站在山下左看右看。
    因为前一天下过雨，路上还有不少泥坑和积水，徐立拉着许暖暖，饶过水坑，终于在东边看到了两个帐篷，“这个帐篷不就是那天直播的人留下的？”许暖暖指着问道，徐立点了点头，拉着人走了过去。
    帐篷边上扔了一堆垃圾，徐立蹲下看了看，许暖暖也没多说话，就在周边看着，“这里！”许暖暖叫着。
    徐立赶紧跑去她的身边，“怎么了？”许暖暖手指往前方指着，“这是不是，你之前看到的坟堆？”
    徐立顺着她指的方向看去，果然有一片坟堆，距离隔得不是很近，但是隐约可以看到，拉着许暖暖打算走去，“算了吧，别乱去别人坟头，不好的。”许暖暖拉着徐立说道。
    季琛等人也来了这里，“徐队，发现什么了？”
    徐立往前面的坟堆指了指，“我靠，还真是个坟堆，去看看？”周白说着就要往前走。
    “你们几个要干什么！”身后传来一个响亮的声音。
    众人回头，是一个中年男人，“你是？”
    “我是来这里收垃圾的，你们在这里干嘛？那里是村里埋人的地方，你们别过去，乱去别人坟地，非亲非故的，不吉利。”男人说道。
    徐立等人只好作罢，男人身上带了个麻袋，将垃圾装进麻袋里，准备离开的时候，被徐立拦住，“你一直在这里收拾垃圾？”
    男人抬头看了他一眼，“是啊，不知道什么时候开始，这里被叫鬼村，来了一群一群年轻人，东西乱扔的到处都是，害的我每天都要来捡！”
    徐立上下打量着他，开口问道，“那这里真的闹鬼？”
    “哼，哪有这么多鬼，我看是心里有鬼！”男人说完之后就背着麻袋往前方走去，徐立等人在山下转了转，没有什么特别的地方，中午的时候就回了旅馆。
    “徐队，这里不像是闹鬼的样子啊。”周白说道。
    “对啊，都是装神弄鬼的，你把昨天看的视频打开。”徐立说道，周白平板，找到昨天看的视频，徐立让他在手出现的地方暂停，“这双手，和那个男人的手一样，应该是他将人吓走的。”
    “那他为什么要这么做？”周白赶紧问道。
    “那我就不知道了，明天我们也去那里住一晚，看看他会不会来赶我们。”徐立说道，几人点了点头，吃了午饭之后，村里有个古镇不错，几人去逛了一圈，一直到吃完晚饭之后，才回了旅馆。
    晚上的时候，许暖暖和陈清清躺在床上聊天，“暖暖，不觉得这个村子奇怪么？”
    许暖暖玩着手机，“哪里奇怪了？”
    陈清清翻了个身子对着她，“你看啊，这个村子只有这一个旅馆，而且还这么破旧，但是古镇里确实十分繁华，你不觉得不搭么？”
    许暖暖放下手机想了想，“是唉，古镇的小店啊，还有几家餐馆都装修的蛮好的，特别古色古香，好像真的到了一个古镇一样，但是这个旅馆确实有点破。”
    “是吧是吧！就好像不想让人住一样。”陈清清说道。
    “或许没有完全开发呢？西郊这里不是还没完全开发么？”许暖暖说道。陈清清觉得也有道理，两人又聊了会儿，到了凌晨时刻才睡去。
    晚上听到一阵脚步声，还有人的交谈，“就是这个时候去才刺激啊！万一拍到什么鬼啊什么的，我们可就火了！”男人激动地说道。
    “但是被不干净的东西缠上也不好吧？”另一个女生说道。
    “怕什么，火了有钱了还怕这些？到不了去国外玩一圈，我就不信这鬼还能漂洋过海来找我们哈哈哈。”另一个男人说道，之后又是一阵淅淅索索的声音，直到半个多小时后才消停。
    许暖暖迷迷糊糊睡着，听到了一阵敲门声，以为自己听错了。翻了个身继续睡着，然而敲门声还在继续，“清清？”许暖暖试着叫着陈清清。
    “我听见了，真的有人在敲门。”说着就起了身子。两人一起去开门。“啊！！！！！啊！！！！！”两人同时尖叫。徐立也立刻开了门，只见许暖暖和陈清清坐在地上。
    许暖暖清晰的看见，一颗人头，从屋顶上掉了下来，脸上已经明显的腐烂，似乎还有蛆虫往外爬着，一时之前不少人也跑了过来，有昨天见到的妇人，还有另外两个男人。
    妇人看着地上的人头，吓得一屁股坐在地上，“梁，梁启闲啊！”
    不会太长，也不是什么大案子，还有两三章把~~~明天晚上就能结束~~~~~~
    稍微修改了下文案，后面的直播案，迷雾案应该会和这篇有关联~~~
    探村（3）
    许暖暖和陈清清坐在地上颤抖着，一边的妇人也坐在地上，嘴里还不停喃喃道，“回来了，梁启闲回来了......”
    徐立跨过人头，将地上的许暖暖和陈清清扶起，许暖暖一下子抱住他的腰，整张脸埋入他的怀中，徐立拍了拍她的后背，“没事的，不用怕，清清，怎么回事？”徐立一边安抚着许暖暖，一边问道。
    “是这样的，我们睡得迷迷糊糊，似乎有人在敲门，开门的时候，这个人头就从地上掉了下来。”陈清清扶着胸口说道，显然也是被吓得不轻。
    许暖暖从徐立的怀中抬头，“还有一群人是不是走了？我听到他们说要去探险，会不会有危险？”
    徐立拍了拍她的头，将人拉到身后，“这就是那个梁启闲？”徐立看着眼前的人问道，妇人依旧坐在地上，嘴里不停地念叨。
    另外两个男人看上去镇静多了，其中一个年纪较大的开口说道，“是的，这就是梁启闲，不知道怎么回事，怎么就........”
    “昨晚出现的那只手臂，你们是带回去埋了么？”徐立突然开口问道。
    两个人晃了下神，对着徐立点了点头，徐立了然，“那么，能不能带我们去梁启闲的坟头看下呢？”
    “这，这不太好吧.......大晚上的.......”男人支支吾吾。
    “那不去看坟头也行，今晚是不是有几个青年离开了？我们现在还是过去找下他们吧，别处什么事了。”徐立说道。
    两个人见徐立如此坚定，“那行吧，我们去找他们下吧，别真出什么事了。”徐立和季琛打算跟着前去，许暖暖拉着他的手，“能不能带我一起？”
    徐立笑了笑，“不行，太晚了，你和清清好好休息。周白留在这里陪你们，别担心，我们很快回来，嗯？”说着还亲了亲她的额头。许暖暖咬了咬下唇，点了点头。
    年长的男人拿了块黑布，将地上的头包了起来，带着徐立和季琛离开，周白将地上的妇人拉了起来，妇人嘴里还是念念叨叨，许暖暖和陈清清互看了一眼，“大婶，你到底再念什么呀？”许暖暖忍不住问道。
    “梁启闲回来了！来复仇了！他会杀光我们的！”妇人推开周白的手，说完就跑了出去。
    “什么情况？真的闹鬼了？”周白摸着头说道。
    “她会不会有事？我们要不要跟去看看？”许暖暖问道。
    “应该不会，走吧，我们先进去，不知道徐队他们什么时候回来。”周白一边说道，一边将两人往回推。三人回了房间，也没了睡意，“怎么会那么大个人从头顶掉下来的？”周白坐在一边的床铺上皱着眉。
    “可能为了吓跑我们吧。”陈清清说道，许暖暖跟着点头，也开口说道，“我也有这种感觉。”
    “难道有什么不可告人的秘密？”周白问道。
    两人看了眼周白摇了摇头，“等徐立他们回来，说不定会有什么发现呢。”许暖暖说道。
    另一边，徐立等人驱车到了“鬼村”，一下车就看到几个人驱车打算离开，看到他们停车，将车停在他们边上，“兄弟，这里闹鬼了，赶紧走吧！”车里的男人说道。
    徐立下车问道，“怎么回事？”
    男人见又多了几个人，也没之前那么害怕，就将事情缓缓道来。
    一群人差不多是在凌晨1点左右到了这里，一到就在这里支起了帐篷，还坐在聊了会儿天，到了两三点的时候也没有发生什么特别的事。
    “还有三个多小时就要天亮了，这不啥也没有么哈哈哈哈。”男人笑着说道。
    “但是我总觉得凉飕飕的，时间不早了，要不我们睡会儿？”另一个女生一边摸着胳膊，一边说道。
    “要不你们女生进去睡吧，我们在外面守着。”另一个男生开口建议，几个人也没有意见，两个女生钻进了帐篷，迷迷糊糊就睡着了。
    两个男生就做在帐篷前，有一搭没一搭的聊着天，到了差不多三点的时候也开始觉得困得不行，但是一直都没有什么特别的事情发生，就进了另一边的帐篷。
    睡下没有半小时，耳边就传来走路的声音，踩在地上的声音踢嗒踢嗒的，睡得也不是很踏实，半梦半醒间，一个男生迷迷糊糊睁开眼睛，看到有只手在帐篷上摸着，男生挤了挤身边的人。
    “干嘛啊......”男生困顿的问道。
    “你看，是不是有个人？”另一个男生打开手机，正准备拍照，大手开始疯狂的拍打帐篷，两人吓得立刻起身，一下子手就消失了，似乎刚刚只是错觉，两人钻出帐篷，喊醒了另一个帐篷的两个女生。
    “有人，我们听见了，呜呜呜，有鬼啊，真的有鬼！”女生抖着身子说道，一个男生安抚着两人，本来准备的摄像机已经倒在地上，将摄像机捡起，几人刚上车准备离开，徐立等人就来了。
    “出来的时候没有看到人么？”徐立听完后问道。
    “哪有什么人啊，鬼影子都没看到一个，真是见了鬼了。”男生说道。
    徐立想了想，“摄像机拍摄的视频可以给我看下么？”
    男生看了徐立好几眼，看着眼前的男人皱着眉，但是莫名觉得他身上带着一股说不出的感觉，让人觉得很安全，也就将摄像机给了徐立。
    徐立打开摄像机看了下，“果然.......”将摄像机还给男生，临了还叮嘱几人路上注意安全。
    “看吧看吧，就是在闹鬼！”徐立上车后一个男人说道。
    “梁启闲的坟在哪里？”徐立开口问道。
    “这，这大半夜的，我们也不能确定，要不明天白天再来？”男人问道。
    徐立往后看着两人，“也行，反正确定刚那群年轻人没事就行了。”之后几人就驱车回去，回到旅馆的时候已经差不多要4点。
    徐立回来的时候，许暖暖听到了声音，起身开了门，“徐立？”
    季琛见许暖暖等着徐立，“我去车上把，正好看看今晚他们会不会有什么动作，毕竟梁启闲的头还没处理。”说完就离开。许暖暖则和徐立一起进了房间。
    “怎么样？有没有发现什么？”许暖暖问道。
    “没有，太晚了，不过那几个年轻人应该没事，他们已经回去了。”徐立说道。
    “你觉得是闹鬼么？”许暖暖看着他问道。
    徐立摇了摇头，“我并不信什么怪力乱神。害怕？”
    许暖暖咬了咬唇说道，“你们走了以后，那个妇人一直在说梁启闲来索命了，所以他的死一定有什么问题，而且半夜这么巧，我们的房门被敲响，还将梁启闲的人头扔下，肯定是人为的。”
    徐立敲了下她的头，“好了，有什么事都明天再说，现在睡觉，嗯？”许暖暖点了点头，两人一同上了床，许暖暖翻了个身，整个人钻进他的怀里，抱住他的腰，一个劲的往他的怀里钻。
    徐立拍了拍她，“这么主动？可惜这里不是什么好地方，不然肯定不辜负你。”
    许暖暖一下子僵了身子，“我.......才不是主动。”
    徐立轻笑，“好，赶紧闭上眼睛。”闻着徐立身上舒适的问道，许暖暖才渐渐放松下来，闭上眼睛在他怀里沉沉睡去............徐立亲了亲她的头顶，见她已经放松下来，拿着手机发着消息。
    第二天一早，几人收拾好，准备去梁启闲的墓地看看，许暖暖见到前台的妇人换成了一个年轻人，忍不住问道，“昨晚的大婶呢？”
    男人抬头看了她一眼，“死了。”之后就专注着玩手机，几人听到妇人死去的消息，忍不住震惊了一下。
    这时候，昨晚的男人来了大厅，“你们都起了，不是要一起去墓地看看么？走吧。”几人怀着疑惑，跟着男人出门。
    探村（4）
    “徐立，我好像有点发烧了，你们去吧，我在这里等你们回来。”出门的时候，季琛脸色十分不好，似乎真的是生病了，徐立点了点头，季琛回房间休息，来的两个男人一直盯着季琛，知道他进了房间。
    “我们早去早回吧，他看上去情况不是很好，我们早点回来，也能早点回去。”徐立说道。男人看着他们点了点头。带着几人出了门。
    因为距离“鬼村”很近，几人也就徒步走去，两个男人在前带头，“大叔，听说昨晚的大婶死了？”徐立开口问道。
    被叫的人回头看了他一眼，“是啊，她也是个可怜人，早年死了老公，就一直留在村子里，守着那间旅馆，昨天晚上回去以后想不开，上吊死了。”
    “上吊？”徐立疑惑的问道。
    “是啊，   应该是被吓到了。其实不瞒你们说，自从传出鬼村的说法啊，我们这里来的人可多了，她也赚了不少钱，只是不知道为什么这次，居然会，唉。”男人叹了口气摇了摇头。
    徐立没有再说话，许暖暖上前拉住了徐立的手，徐立看了她一眼，大手紧了紧，将她的小手握在手中，许暖暖一下子安心不少。
    “大叔，以前就没有发生过这种，嗯？诈尸这种事情么？”周白开口问道。
    前面带路的大叔一下子笑了起来，“没有没有，从来没有诈过尸，这是第一次碰上，还给你们赶上了。”
    几人一边聊着一边往前走去，从两个大叔的说法中，也了解了村子的情况，这个村子位于西郊最偏处，西郊古镇还是蛮出名的，也带动不少经济，但是毕竟偏僻，来的人不是很多，镇子上也就那么一个旅馆，直到三个月前，有人来这里投宿，去到坟场那里之后，不知道怎么的酒闹出了“鬼村”的说法，   一时间来的人也就多了，村子和镇上热闹了不少，但是每次来的人都说闹鬼，一波一波的人来，一波一波的跑，传着传着，再加上梁启闲的事，更加是要落实“鬼村”。
    “难你们没跟来投宿的人说那里是坟场么？”周白继续问道。
    “唉，这不是来的人多，住宿人多，能赚多点么，我们自然是不会说的，但是最近来的人多，跑的也多，我们也怕真有什么，所以都有提醒，但是现在的年轻人那里肯听劝哦，对了还没问过你们是干嘛的？怎么见到手臂啊，脑袋这些都不怕？”男人说着还往几人看去。
    “大叔，我们其实是.........”周白话未说完，徐立就接着说道，“我们是户外工作者，经常会往深山老林跑。”
    男人又回头看了几人好几眼，“年轻人好奇心还是不要太重哦。”说着说着就到了山脚。
    “你们跟紧哦，坟头有点乱，当心别磕到碰到了。”男人说着就往前走前，季琛紧跟着，之后是周白，陈清清，许暖暖，徐立断后。“这里杂草可真多。”周白一边说着，一边拨弄着草。
    “是啊，我们不怎么来打理，所以杂草丛生的。”男人走在前面，七饶八绕的，终于到了梁启超的坟前，坟头上只有一块简单的墓碑，周边的土地有松动过的感觉，男人往前走了走，果然坟头上的土已经被刨开，里面的棺材露了出来，深褐色的棺材打开一半，许暖暖没有上前，和陈清清站在一边，徐立等人上前。
    “果然！被开棺了！开棺了啊！”男人手上捧着的人头一下子掉了出来，掉进了棺材里，包着头的黑布散开，梁启超腐烂的头倒在棺材里，一只眼睛里还有不少虫子往外爬着。
    男人吓得一步步后退，徐立摁住他的肩膀，“这人怎么死的？还能爬出来？”
    “生病，他生病了，我们还没来得及送去医院，就没了。”男人一边发着抖一边说道。
    “生的什么病？手和头都断了？”徐立继续问道。
    男人摇着头，“不知道，不知道，没见过的病！”
    “真的么？”徐立盯着人继续问道。
    “当然是真的！你们问的这么清楚干什么！和你们有什么关系！”男人推开徐立喊道，之后叫着另一个男人。两人合力将棺材合上。
    “好了，已经带你们来看过了，这里真的就是个坟头，你们赶紧走吧，你们朋友不是生病了么？”男人问道。
    因为没有带工具，两人合上棺材之后就带着他们下了山，徐立看着他们，“棺材是你们昨晚来开的吧？”
    两个男人顿了顿，“昨天晚上，人头也是你们扔在门口的，为的就是要吓跑我们。”徐立继续说道。
    两个男人听到徐立说的话，恶狠狠地盯着一行人，“你在说什么。我听不懂。”
    徐立看了眼手表，摸了摸下巴，“第一晚见到的手臂没有任何血迹，说明是在死前就被看砍下，而这颗头也是一样，地上没有血迹，也没有血腥味，梁启闲得了什么病？自己断手端头了？”
    “你，你........”两个男人往后退着。
    “你们还有五分钟。”徐立开口说道。
    两个男人瞪了瞪他们，“看你们就不想普通人，你们是警察吧？”年长的男人问道，徐立没有回复，“哼，早知道你们有问题！”拍了拍手，草丛里出来好几个男人，手上都拿着砍刀。
    “我靠？还动刀了？”周白说道。
    男人也不废话，“把这三个难得弄死，两个女的留着。”徐立将许暖暖拉到身后，几个男人举着刀就冲了上来。
    周白抓住男人的手一扭，刀一下子从他手上滑落，抬脚一踢，男人一下子倒在地上，痛苦的抱着肚子，周白拿着刀看着其他人，其他人见到自己同伴被撂下，举着刀也往前冲，徐立一脚踢翻一个，紧紧握着许暖暖的手。
    “砍那个女娃娃！”男人喊道，几个人举着刀朝着陈清清砍去，徐立和周白一手一个将人翻到，夺了手上的刀，这时候季琛开着车前来，“滴滴滴”的鸣笛声响起。
    “操！别让他们跑了！”男人说道。
    几个人起身还想往前冲，季琛的车一直往前，差点撞翻几个人，徐立开了后座，将许暖暖和陈清清塞了进去，周白跟着进去，此时一个男人举着刀就要冲徐立看下来，徐立回声抬腿踢在男人肚子上，拉开副驾的门一下子坐了进去。
    季琛往前开着，几个人捡起刀往车上看着，一下子插在轮胎上，爆胎之后，车子一时走不了，几个人拿着刀朝着车玻璃一阵砍，“砰”一声枪响。
    “警察，不许动！”一下子来了三五量警车，楚晨举着枪的手放下，几个男人听见枪声吓得不行，举着刀一动不动，警察上前几下就将人拷了起来。
    “楚晨，你可以来的更晚些。”徐立看着他说道。
    “不好意思啊，顺便去看了下吊死的那个女人。”楚晨说道，徐立皱了皱眉，说好的五分钟，整整迟了要十几分钟。
    “徐立！”身后一个男人叫着。
    “呦，肖队啊。”徐立笑着叫道。
    “你们这是什么情况？”肖律问道。
    “尸体在上面，应该还没埋上，我怀疑这个村子发生了谋杀案，你们自己上去看吧。”徐立说道。
    “等下，这个案子你们不办？”肖律问道。
    “我们队在休假，你们接手吧，这里的警力应该不行，好好查查那两个人的死因。”徐立拍着他的肩膀说道。
    肖律点了点头，带着警员上山查看，楚晨是单独开车来的，车上坐不了那么多人，最后周白和季琛留着，到时候和肖律一起回A市，其他人则坐楚晨的车先回去。
    “我说你们也真是的，就不能好好找个地方玩？跑来鬼村探险，探出事了吧。”楚晨开着车说道。
    “不好么？说不定还能牵扯出什么冤假错案。”徐立说道。
    楚晨看了眼后视镜，“你们两还好吧？”
    陈清清点了点头，“只是没想到会有人在哪里，还想砍死我们。”
    “你早就知道有问题了？”许暖暖问道。
    “从你们第一晚见到那个手臂，徐立就跟我联系上了。”楚晨说道，许暖暖点了点头，“会不会又是个大案子？”
    “反正不归我们管。”徐立说道。
    “那你还这么上赶着？”许暖暖反驳。
    “职业习惯。”徐立笑着说道，回到A市的时候已经到了下午，楚晨将三人各自送回家，才开着车去警局，徐立和许暖暖下车后，还不忘提醒徐立明天来做案件整理，徐立“啪”的一下关上车门。拉着许暖暖直接离开。
    探村（5 高H 3000字）
    徐立刚进家门，还没来得及换鞋，就被许暖暖从身后抱住，徐立一愣，握住了腰上的小手，“怎么了？”柔声问道。
    许暖暖吸了吸鼻子，“我是不是不该跟着一起去？”
    徐立笑了笑，转了个身，搂着她的腰，将人带进怀里，“怎么了？”
    “我不能自保，还跟着你们，万一今天你被砍了呢？”许暖暖说着眼眶就红了，徐立宠溺的刮了下她的鼻子，“不是你的错，是我没有想到还会有人在哪里，怪我，嗯？”
    许暖暖摇了摇头，“不是的，   不怪你，我应该和季琛一起在车上，这样你和周白就会轻松点，就算有人突袭，你也不用顾及，唔~~~~~”许暖暖话未说完，徐立就吻上她的小嘴，狠狠吮吸着她的舌头，霸占着她的呼吸，鼻尖满是徐立的气息，许暖暖抱紧他的腰，闭上眼投入这个吻.............
    半晌，徐立才放开她，“只要你在我身边，我就会护你安全，所以不用担心，我能自保，也能保你。”
    许暖暖望着徐立的眼睛，咬了咬下唇，抬脚吻住他的唇，徐立一愣，许暖暖伸出舌尖舔着他的唇，还咬了一口他的下唇，徐立吃痛，笑了笑，将人往怀里带了带，随她吻着，却怎么也不肯张嘴。
    许暖暖搂着他的脖子，垫着脚尖吻着他，含着他的下唇吸弄着，舌尖时不时想探入他的口中想，徐立却怎么也不肯开口，许暖暖一下急了，一下子重重咬了一口，两人尝到一股血腥味，许暖暖含着咬破的地方吮吸着，徐立用力搂着她的腰，将她的舌头拖进自己的嘴里，狠狠吮吸着。
    “嗯~~~唔~~~~~”舌根被吸得发麻，许暖暖忍不住要伸回舌头，徐立将她的舌头拖了回来，继续吮吸着。
    “嗯~~~唔~~~嗯~~~~”小舌头被他吃着，卷着吸弄，来不及吞咽的水液随着嘴角流下，徐立一手揉着她的娇臀，许暖暖呜咽着，“嗯~~~唔~~~~”不知吻了多久，徐立才依依不舍的放开她，“这么主动？”
    许暖暖脸颊潮红，一双水汪汪的眼睛直直的看进徐立眼中，“把那晚的主动还给你呀。”说完之后抱着他的腰，一下子埋进他的怀中，徐立伸手抱着她，迟迟没有动作。
    许暖暖等了会儿，徐立也没有动静，忍不住从他怀里抬头，“你不要么？”徐立一下子笑了起来，将人打横抱起，“我发现只要带着你的办案，你就会特别黏我，以后都带着你，叫你再也离不开我。”说着将人抱回了房间。
    许暖暖一口咬在他的肩膀，“我才没有，是你黏我。”
    徐立将人放在床上，欺身而上，“是，我真是一刻也不能离开你。”说着就吻上她的唇，伸手到她的后背，解开内衣的扣子。
    “嗯~~~~唔~~~”许暖暖被他亲的直伸头，徐立见她想要亲吻，作势要离开，许暖暖抓着他的衣服，小舌头在他嘴里翻腾着，亲的难舍难分，徐立不禁笑着。
    “嗯~~唔~~~”嫩乳一下被徐立揉着，许暖暖挺起一边的胸脯，徐立吸着她的舌头，将她的内衣从衣服中扯下，许暖暖配合着伸手，衣服也一下子被脱下，上半身一下子裸露了出来，徐立放开她的唇，盯着她的嫩乳看着。
    “嗯~~干嘛这么看我。”许暖暖伸手想挡，被徐立拉住，“那里我没有吃过？还挡什么。”说着一手揉着她的嫩乳，五指聚拢，徐立的手冰冰凉凉的，许暖暖颤了一下，徐立笑了笑，又揉了几把嫩乳，低头含住了一边的乳头。
    “嗯~~~轻点~~~~”许暖暖挺起半边胸脯，一手抓着徐立的肩膀，一手半撑在床上，徐立舔着乳尖，时不时的狠狠吸上一口，许暖暖一下子激灵起来，徐立砸吧着奶头，另一只手也不忘爱抚另一边的奶子。
    “嗯~~~徐立~~~嗯~~~轻点~~~嗯~~~~”许暖暖的娇吟声，让徐立更是动情，忍不住啃了口她的乳尖，许暖暖一下子吃痛，整个人摊在床上，徐立嘴里含着乳头，用力吮吸着，另一只手则是揉弄这里另一边。
    吐出乳头的时候，上面已经湿淋淋的，徐立拉着她的手往身下探去，“帮我，暖暖，帮我揉揉。”许暖暖整个人软的不行，小手被他的大手拉着，放在了硬挺处，“嗯~~好大~~~”
    轻声呢喃被徐立听到，“当然大，不大怎么满足你，嗯？”徐立笑着说道，用她的手摁在肉棒上，隔着内裤许暖暖都能感受到很热，徐立将裤子脱下，肉棒一下子弹跳出来，“啪”的一声打在她的手上，手背上突然一热，想往回缩手，却被徐立拉着。
    “快帮我揉揉，乖暖暖。”徐立侧躺下，拉着她的手就撸动起肉棒，“嗯~~小手真软，真舒服~~嗯~~~”徐立喘息着，时不时还挺着腰，许暖暖觉得手里的肉棒又大了一圈。
    “嗯~~~再快点~~”徐立的大手包着她的手，一下子快速的撸动起来，许暖暖咬着下唇，徐立爽的仰着头直吸气。
    “嗯~~~喜不喜欢，暖暖？”徐立咬着她的耳朵问道，许暖暖的耳朵红的不行，见她咬着唇一言不发，徐立放开她的手，翻身撑在她的身上。
    “徐立~~~~”徐立见身下的人娇俏的不行，低头就吻住她的红唇，手指探入她的身下，在阴唇处上下刮着，“嗯~~~”许暖暖忍不住抬起腿，环着他的腰，手指时不时探入小穴，穴内已经湿润不堪。
    两人吻得忘情，徐立的指腹上带着老茧，在穴内抽插的时候磨着肉壁，许暖暖的小穴一缩一缩的，没多久就流了不少水。
    “暖暖，你看，流了这么多水，想要了？”徐立将手指抽出，两个手指上湿淋淋的，将手指伸入她的嘴里，许暖暖乖乖的吮吸起来。
    徐立见她吸得乖巧，身下更是硬的不行，肉棒一下子弹跳了几下，龟头“啪”的一声打在阴唇上，“嗯~~~”许暖暖眯了眯眼。
    “暖暖想要了？马上就给你。”徐立起身，在床头摸了好几下，发现套子已经用完了，低头看了眼许暖暖，“要~~快点~~~~”伸手抱着他的脖子，徐立此时也顾不得什么，龟头在穴口磨着，“噗呲”一声就没入穴口，用力一挺腰，肉棒整根没入穴内。
    “嗯~~~”突然被填满，两人都爽的喟叹，肉棒被小穴紧紧吸附着，徐立没有多等，狠狠地操弄起身下的人。
    “嗯~~今天这么乖？爽不爽，嗯？”徐立用力的挺了几下腰，龟头打在花心上，许暖暖抱着他的脖子。
    “嗯~~好大~~~快点~~~~”
    “要多快，嗯？这样快不快？”徐立说着狠狠挺腰，肉棒快速的在小穴内插弄，穴内不停地分泌出水液，没多久两人的下身就一片湿泞。
    “嗯~~~嗯~~太快了~~~嗯~~~”徐立快速的插弄着小穴，许暖暖被操的直摇头，徐立揉着她的奶子，“不是你要快点么？够不够，嗯？”
    “不够，不够~~徐立~~嗯~~~”许暖暖抱着他，小穴一缩一缩的，紧紧夹着他的肉棒。
    徐立被夹得爽的不行，突然放慢速度，肉棒抽出之后狠狠地撞进小穴，“嗯~~~~”许暖暖直觉得肉棒比刚刚又大了一圈，猛地一下操进小穴，许暖暖忍不住夹心小穴。
    “嘶~~小穴真会吃。”徐立一边说着，一边拍了下她的屁股，之后又抽出肉棒，狠狠地又操进小穴，“舒服么？嗯？”徐立慢慢操弄着身下的人。
    “嗯~~好痒~~~嗯~~~”徐立一下子放慢速度，许暖暖难受的不行，在他身下扭动着身子。
    “不是你要慢点？这样慢不慢？”说话间肉棒又狠狠挺进了小穴，龟头打在肉壁上，许暖暖紧紧缩了下小穴。
    “嗯~~~要快~~要重重的~~嗯~~~”许暖暖在他身下不停地扭着，小穴将肉棒包裹的紧紧的，又湿又热，徐立一下子爽的不行，握着她的腰就开始狠狠操弄起来，肉棒次次整根没入，龟头一下下打在花心上，许暖暖被操的直摇头，两个奶子也被操的甩来甩去。
    徐立抓着她的嫩乳，大手用力揉弄着，身下也开始快速操弄，“嗯~~真紧，小穴怎么这么会夹，是不是想夹死我~~嗯~~嗯！”徐立喘息着，肉棒在小穴内快速插弄，卵蛋打在屁股上，“啪啪啪啪”直响。
    “嗯~~徐立~~不行了~~~啊~~~嗯~~~~嗯~~~~”许暖暖抓着徐立的手臂，指甲嵌入皮下，手臂上一下子被抓出痕迹，徐立咬着牙，肉棒挺弄的更是快速，龟头不停的打在肉壁上，花心上，许暖暖尖叫着泄了身子。
    “嗯~~~嗯~~~~”许暖暖止不住喘息着，胸脯剧烈起伏着，徐立的肉棒插在穴内，小穴内喷出一波波淫水，浇的肉棒湿湿热热的，徐立咬着牙，未等许暖暖缓过来，挺腰继续插弄着小穴。
    “嗯~~~真紧~~~真热~~~暖暖真棒~~~爽不爽，嗯？”许暖暖被操的直摇头，只能哼哼唧唧的叫着，徐立又插弄了几十来下，肉棒往穴内狠狠一顶，马眼大张，精液一股股的喷进穴内。
    徐立撑在她的身上喘息着，缓缓的抽出肉棒，少了肉棒堵着，淫水和精液一起从穴内流出，白花花的一片，腥臊的不行................
    死亡直播（1）
    “下次再聚啊！”一群人在街道上分别，其中一个男人喝的很醉，已经无法自己站直，“阿庆啊，你觉得怎么样啊？”扶着他的人开口问道。
    “没事，还能喝！”男人醉醺醺的说道。
    “喝什么喝，还喝，车来了，我先送他回去，走了啊。”和其他人道完别，扶着人上了车........
    楼道上的灯忽明忽暗，男人扶着的人已经睡着，“我靠，你这一个月个把万的人住这地方？”一手扶着男人，一手去找他的钥匙，好不容易将人扔在床上，男人拿出手机叫了车，坐了会儿便直接离开。
    深夜，楼道的灯已经完全暗了下来，男人一下子从睡梦中惊醒，迷迷糊糊起床想要倒水喝，刚走到客厅，就听到“咚咚咚”的敲门声，客厅一片黑暗，男人的眼睛都没有完全睁开，眯着眼走到门口开了门。
    “李文庆。”低沉的声音响起.................
    “我叫李文庆，今天已经是第三天，我已经三天没有吃饭，没有喝水，我不知道这里是哪里......也不知道是谁把我带来这里，他说我有罪........现在我认罪.......我杀了梁艳..........对不起............我该死...........”男人的眼圈青黑一片，嘴角肿着，整个人颓废的坐在手机前...........“现在，我要让所有人看到，我是如何死去的，梁艳，对不起。”说完之后，李文庆举起手里的匕首，全身颤抖着，锋利的匕首贴在脖子上，用力划下，鲜血顿时喷涌而出.........
    一个月后，市局——————
    “我靠，终于整理完了，一百多具尸体啊！够陈锋死几百次了吧！”周白靠着椅子说道。
    陈清清白了他一眼，“知道你辛苦，你最辛苦行了吧？”
    “那可不是么？”周白大言不惭的说道。
    “陈锋的案子最近会开庭，应该很快就会判下来，但是我们还没有找到他后面的那些人。”楚晨漫不经心的说道。
    周白忍不住皱眉，靠在季琛身边轻声问道，“楚晨和舒怡不是专员么？不是说办完案子就回去了？怎么还不走？”
    舒怡往周白处瞥了一眼，“正常调动，我们以后还要继续共事。”周白尴尬的摸着头笑了笑。
    “楚晨说的对，陈锋虽然抓住了，但是他后面的人却还没有落网，一天不抓到，就还会有受害者。”徐立说道。
    “但是方信已经死了，陈锋一旦判刑，肯定也是死刑，应该没机会从他嘴里套话了。”周白说道。
    徐立皱着眉没有说话，“对了~~~上次你们不是去什么鬼村探险？碰到的案子怎么说？”舒怡问道。
    “二队在处理，听说牵扯的事情还蛮多的，这都一个月了，还没个结果，不会也是连环杀人案吧。”周白说道。
    舒怡点了点头，“上次你们集体活动我们都没去，徐立考不考虑再来次集体活动？”
    徐立看了众人一眼，“不要觉得没案子就天下太平了，集体活动可以考虑，你们定方案，我报销。”
    “徐队万岁！”周白带头起着哄..............
    “认不认罪？认不认罪？”男人狠狠地揣着地上的人，李文庆喘息的在地上蜷缩着，“你到底.......到底是谁？”
    话一问出似乎更是激怒了男人，抓着李文庆的衣领将人拽起，“我是谁？你好好想想自己犯过的错！到时候，你就知道我是谁了。”将人甩在地上，狠狠踹了两脚才写泄完愤离去。
    李文庆蜷缩在地上，这是第一天，自己醒来之后就躺在冰冷的地上，白炽灯在头顶亮着，宿醉醒来的他被晃得睁不开眼镜，刚从地上爬起，就看到有人进来，还没来得及问是谁，就被狠狠踹翻在地上...................
    “曾经有个病人，就是因为我开的药太贵，就拿着刀冲进了我的办公室，先是砍伤了其他病人，之后我也被砍了好几刀。”说话的男人将袖管往上撸，狰狞的疤痕很快就显现出来。
    许暖暖看到伤痕不禁触目惊心，男人笑了笑，“很可怕么？但是还好，我现在还可以主刀，还可以给他们看病。”
    许暖暖摇了摇头，“可怕的不是您手臂上的伤疤，而是留下这道伤疤的人。”医生闻言又笑了笑。
    接着采访了一位同样被在医闹中受到伤害的护士，许暖暖才离开医院，“接下来还有几家医院？”许暖暖一上车就问道。
    “累了？”吴昊问道。
    许暖暖摇了摇头，“只是有些感慨，你看到那个医生的手臂了么？或许再深一点，他就会失去他的手，他需要那双手救死扶伤，但是他们却为了药贵的理由堂而皇之伤害这个医生？”
    吴昊看了她一眼，“医患关系确实应该好好报道一下。”
    许暖暖点了点头，“他们很伟大不是么？不管是语言上，还是行为上的攻击，他们都愿意继续这份职业。不抛弃，不放弃。所以就算只有少数的极端人会做出这样事，我们也要把这份少数放大，这样才能引起重视。”
    吴昊看着她点了点头，“总觉得你变了。”
    许暖暖不解，“哪里变了？”
    “说不上来。”两人相视一笑。车子在路上行驶，很快就到了下一家医院..............
    晚上下班的时候，徐立的车已经在电视台门口等着，许暖暖打开车门，一坐进去就摊在副驾驶上，徐立看着她笑了笑，伸手帮她系上安全带，“很累？”
    许暖暖看了他一眼，点了点头，“是啊，最近一期的A市你知道是最美医护人员，我今天跑了四家医院，唉。”
    “那晚上我给你好好按摩下？”徐立说完后就发动车子，驶入车流。
    “请你离我远点，这是我最好的休息。”许暖暖看着他说道。
    “那可不行，离你远点我怎么办？”徐立说道，许暖暖哼了一声没说话。
    晚高峰，路上堵的不行，许暖暖看着堵塞的道路，“徐立，你会后悔做警察么？”
    徐立看了她一眼，“怎么了？”
    许暖暖想了想，“没什么，我今天采访的医生被他的病人砍伤过，但是他依旧选择做医生，那么你在畏难的时候，没有想过放弃么？”
    徐立笑了笑，“没有，这是我的职业，也是我的使命，和那位医生一样，他救死扶伤，我就是，锄强扶弱。”
    许暖暖笑着捶他，“你锄什么强扶什么弱？”
    徐立抓着她的小手放在嘴边一吻，后面响起喇叭声，许暖暖马上抽回手，“开车开车，赶紧的。”
    李文庆躺在地上，睁眼看着头顶的白炽灯，不知道过去了多久，被打的地方还疼的不行，但是男人没有再来过，醒来到现在没有吃过饭，也没有喝过一口水，忍着疼从地上爬起来，房门被关着，李文庆走到门前，尝试开门，果然是被锁了，不想浪费体力，继续躺在地上，看着头顶的灯............也不知道自己什么时候能出去....................
    许暖暖坐在沙发上抱着电脑打字，厨房飘来一阵一阵的香味，扔下电脑跑进厨房，“鸡翅鸡翅！”
    徐立扭头看着她兴奋的眼睛，“小馋猫。”
    许暖暖点头如捣蒜，“好了没，好了没！”
    徐立将菜盛起，“好了。”许暖暖立马拿了筷子，“慢点吃，烫。”咬着鸡翅小口吃着，好吃的眼睛都眯了起来，徐立看着她吃完了两个鸡翅。
    许暖暖舔了舔嘴角，“干嘛这么看我？”
    “还有酱汁。”徐立说道。
    “哪里？唔.......”嘴角被湿润的舌头舔了舔，许暖暖往后缩了缩，徐立摁着她的后脑勺，“缩什么？嗯？”
    许暖暖咬了咬唇，“没有啊.....”徐立低笑，呼出的热气喷在她的鼻尖，痒的不行，抬眼的时候已经被徐立深深吻住。
    “嗯~~~~~”许暖暖看着眼前的人，睫毛长长的，鼻尖时不时的蹭着自己，心想着徐立也是个睫毛精，似乎被他发现了不专心，舌头被狠狠吸了一口，“唔~~~~~”伸手捂住他的脖子，两人吻得难舍难分。
    “叮咚叮咚。”门铃生响起。许暖暖干净推着身前的人，徐立却是不愿意放过她，搂着她的腰往前一带，吻得更是伸入。
    “叮咚叮咚。”门铃继续响着，许暖暖忍不住掐了一把他的腰，徐立吃痛，拍了下她的屁股，又狠狠亲了她好几口才将人放开。
    许暖暖一时喘息不停，小嘴水润润的，“有人敲门！”
    “知道了！”徐立又低头亲了她一口，才去开门。
    “徐队~~~惊不惊喜？意不意外？”周白手上都拎了袋子，站在门口，徐立看了看眼前的几个人，揉了揉眉心，“请问你们来我家干嘛？”
    几个人同事说道，“集体活动！”说完一群人就大大方方进了房间。
    死亡直播（2 H，主剧情）
    徐立看着一群人浩浩荡荡进了自己家里，也不知道说什么，认命的关上门，“徐队，你们已经做好菜了啊？我们还带了不少来呢。”周白一边说着一边和陈清清，钱之桃将熟菜摆上桌。
    许暖暖在厨房里又啃了个鸡翅，才端着盘子出来，“你们都来了？”见一群人坐在客厅，也是震惊了一下。
    “暖暖~~好久不见啊~~~~”舒怡和许暖暖打着招呼，许暖暖笑了笑，“还买这么多菜啊？”徐立接过她手机的盘子，“你坐下和他们聊天玩吧，还有几个菜。”说完之后就进了厨房。
    “看不出来哦，我们徐队还是个下得了厨房的好男儿。”周白打趣道。
    “周白，你要是再多废话，   明天起去资料室打杂。”徐立的声音从厨房传来，吓得周白赶紧闭嘴。
    几人坐在客厅聊着天，徐立很快就把菜端了上来，周白还买了不少啤酒，除了舒怡和钱之桃，其他人都喝了起来。
    “不是让你们选地方聚么？选来我家了？”徐立喝了口啤酒问道。
    “这不是择日不如撞日，我们几个一合计，哪能老是让你报销，所以我们一起买了东西，来你家聚啊。”周白说道。
    徐立白了他一眼。“周白，这就是你的不对了，徐立都让你找地方聚，你把我们叫到他家来，万一打扰人家了怎么办？”李新雨问道。
    “能坏什么好事呀，是吧徐队。”周白继续说道，徐立笑而不语。
    许暖暖红着脸吃着菜，“对了，你们知道不，最近有个网站很火哦！”吃饭间陈清清说道。
    “什么网站？”许暖暖问道。
    “一个类似许愿的网站，我看到好多人在上面评论收到了许愿的东西！”陈清清一边说道一边打开网址。
    几个女生来了兴趣，都聚在一起看着手机，“我靠，TF全套啊！”陈清清说道。
    “假的吧，说不定是拖呢。”钱之桃说道。
    “要不我们也许一个愿试试？”陈清清说道。
    “切，你们女生就是无聊，这种就是骗点击量的网站。”周白说道。
    “你懂什么？你给我买全套TF？”李新雨看着他说道。
    “没问题。”周白拍着胸脯说道，李新雨轻哼，“我们试试吧！也许个全套TF，万一呢？”几个人点了点头，陈清清将心愿单发了上了。
    “万一是真的，说不定下次有了犯人，可以上去许愿把犯人打包送到警局门口哦。”舒怡冷不丁开口。
    “舒怡，你这个就是想多了，还打包送到警局门口？”周白嘲笑。
    一群人聊着天，喝着酒，时间不知不觉就到了凌晨，徐立喝了不少，许暖暖一凑近就问道一股酒味，捏着鼻子推开了他，将其他人送到门口。
    “你们先把女生送回去哦！到家了要报平安。”许暖暖叮嘱道。几人摆了摆手，打了招呼就离开，许暖暖关上门，看着一片狼藉的餐桌。摇着头走到徐立身边。
    “还好么？”许暖暖轻声问道，徐立闭着眼没有回答。
    许暖暖又推了推人，“徐立，不要坐着睡，去房间好么？”接着加了好几声，徐立张开眼，盯着许暖暖，许暖暖被看得浑身不自在，“你醉了没？”一边问着，一边朝他挥了挥手。
    徐立一把抓住她的手，“清醒的很，你去洗澡，我来收拾。”
    “你去洗澡吧，喝了那么多，臭死了，我来收拾。快点快点，时间不早了。”徐立也不多说什么，起身就去房间拿衣服洗澡，不一会儿浴室就传来水声，许暖暖笑了笑收拾着桌子。
    一行人都叫了车，刚到门口，车就好就来了，几人各自分别之后，舒怡和楚晨坐上了车，两人近期都要留在A市，在劳动路附近租了房子，附近最近在施工修地铁，车子无法开进小区，两人下车走在路上走着。
    周边很安静，马路两边都被拦了起来，两人在狭隘的道路上并肩，一阵阵风吹过，楚晨的酒也醒了不少，看着身边的舒怡。
    “很适应在A市？”楚晨开口问道。
    舒怡看了他一眼，“还行吧，我在哪都可以。”
    路边的灯忽暗忽明，“舒怡，其实。”楚晨话未说完猛地转身。
    “怎么了？”舒怡皱眉问道。
    “没什么。可能是刮风了吧。”楚晨拉着她的手，快步往前，很快就进了小区.......
    另一边许暖暖洗完澡，爬进被窝，徐立似乎已经睡着了，钻进他的怀里找了个舒服的位置，蹭了蹭闭上了眼。
    “有什么心愿？”徐立忽然开口问道。
    许暖暖不解，“什么心愿？”
    “那个许愿的网址，你不是也很有兴趣？”徐立将人往怀里搂了搂问道。
    “还好啦，我只想知道真的假的。”许暖暖说道。
    “你想要什么告诉我，我都会满足你。”徐立说道，许暖暖闻言正要开口，一下子觉得腰上的手开始不老实，“我希望你的手老实一点。”
    徐立轻笑，一个翻身将人压在身下，“只有这个不行。”说完就吻上她的唇，“唔~~~嗯~~~~”
    “让我们来继续厨房里没做完的事。”徐立说着，鼻尖亲昵的蹭着她，“没做完？”许暖暖疑惑间，衣服已经被卷到腰上，徐立的长腿也挤进了她的腿间。没多久，就在他的身下软成一滩水............
    “徐立~~轻点呀！”许暖暖咬着下唇说道。
    粗大的肉棒在穴内驰骋，撞得她不停往上拱，徐立伸手摁在她的头顶，下身开始狠狠撞击，许暖暖忍不住大声吟叫着，徐立的动作又猛又快，似乎都撞到了床头，许暖暖攀着他的脖子，一口咬在他的肩膀上。
    “嘶。”徐立吃痛，身下更是猛地一撞，“这么喜欢。嗯？”
    看着身下的小姑娘，小脸红通通的，锁骨上，胸乳上满是自己的吻痕，徐立眯了眯眼，起身将人往身下一拉，“嗯~~~徐立~~~~”
    肉棒一下子撞进小穴，   龟头打在花心上，许暖暖忍不住颤抖着。
    “嗯~~暖暖真棒~~怎么都要不够，怎么办，嗯？”徐立一手揉着她的嫩乳，一边问道。
    “嗯~~~你坏死了~~嗯~~慢点~~嗯~~~~”徐立开始在小穴中冲刺，被许暖暖的小穴紧紧包裹着，没多久就将人送上高潮，许暖暖在她身下颤抖，哭泣，更是激起他的劣根性，将双腿掰到最开，肉棒快速的在花穴中抽插。
    许暖暖再次攀上高潮的时候，徐立也将精液尽数射进温暖的小穴...............
    “吱呀”一声，房门被打开，李文庆猛地从地上爬起来，看着眼前的男人，男人搬了个椅子坐在他的面前，“李文庆。”
    “你到底是谁？”李文庆看着他。
    “呵，我不是跟你说了，等你想起自己犯过的罪，就知道我是谁了。”男人笑了起来。
    “你到底要怎么样！我没有犯过罪！”李文庆忍不住喊道。
    男人也没有再说什么，在他面前架起了一部手机，“这是你跟外界联络的唯一方式，也是我给你的机会。”男人说完后就离开了房间，李文庆听到房门上锁的声音，才走到手机面前，没有密码，打开之后也没有软件，连接的是内网，只有一个直播软件。
    “到底要干什么！”李文庆忍不住低声咒骂，摆弄起眼前的手机。
    第二天一早，许暖暖趴在床上不愿起来，徐立将人摁着亲了好几口，“徐立，你为什么要这么折腾我？”
    “折腾？难道你不满意？”徐立问道。许暖暖冷笑，推开眼前的人，起身洗漱。
    到单位的时候，其他人都到了，就周白还没到，“周白呢？”徐立问道。
    “估计还没醒酒吧。”陈清清说道。
    徐立笑着摇了摇头，最近都没有什么案子，队里轻松不少，楚晨和舒怡作为特案专员，正在整理还未破获年数较长的案子，后续打算交给徐立成了特案组办理。
    一个上午很快就过去，中午的时候，陈清清接到电话说有快递，签收的时候发现快递很大，也很重，季琛帮着搬回办公室。
    “清清，你买什么了？”钱之桃问道。
    陈清清摇了摇头，开了快递之后，“我擦，全套TF？”
    死亡直播（3）
    “今天有几家医院要采访？”许暖暖坐在车上看着行程。
    “四家，今天采访完就结束了。”吴昊说道。
    许暖暖点了点头，手机一下子响了起来，“喂？真的？”许暖暖惊讶的问道。
    “是啊是啊，刚刚收到的，全套TF，是真的，我都震惊了！”陈清清说道。
    “是真的么？”许暖暖问道。
    “正品，是正品，专柜直接送来的，你晚上要不来趟警局，挑下色号？”陈清清问道。
    “行啊，那我晚上下了班过来，但是总觉得.....好不可思议。”许暖暖笑着说道。
    “哈哈哈，我也这么觉得，晚上见哦。”随后就挂了电话。
    “什么事情你刚刚一副惊讶的样子。”吴昊问道。
    “没什么，你知道最近有个许愿网站么？我朋友许愿要一套全套TF，今天就收到了。”许暖暖说道。
    “这种都是假的吧，就偏偏你们这些女孩子。”吴昊笑着说道，两人不再说话，车子在路上行驶，很快就到了医院。
    “呼，这手机什么情况，还直播？”李文庆不停的摆弄着手机，“靠，什么东西。”摆弄了半天没有结果，一屁股坐在地上，回想着自己到底和什么人结过怨。
    “咕咕，咕咕”肚子不停地响起，李文庆饿的不行，不知道现在到底是什么时候，但是大致判断了一下自己已经被关了要一天，李文庆觉得自己不能再坐以待毙，起身走到门前，开始用身体撞击眼前的门，撞击好几次发现没办法撞开之后，又狠狠的踢了好几脚，“嘭”狠狠的捶了下门，“到底是谁啊！”
    “您好，请问今天是不是有人在你们专柜订了全套TF？”陈清清打电话给了快递单上的专柜电话。
    “您好，是的，昨天晚上有人下单，下单时间是在晚上9点多。”柜姐说道。
    “可以问下下单的人么？”陈清清接着问道。
    “是一位陈小姐，号码是139XXXXXXXX。”挂了电话之后，陈清清看着众人，“是在我们许愿之后就下了单，留的就是我的名字和电话。”
    舒怡摸了摸下巴，“起码可以证明这一套是真的。”
    “但是我总觉得怪怪的，怪可怕的，难道真的许什么愿望都能成真？”陈清清说道。
    “或许因为你留了市局的地址，才选择送给你的吧，要不谁这么有钱，如果所有人都许这样的愿望，难道各个都送啊？”钱之桃说道。
    陈清清也想不通，也没再说什么，那一套TF就静静的扔在办公室，只有舒怡神色略显严肃，楚晨见她皱着眉，开口问道，“有什么问题？”
    舒怡摇了摇头，“没有，如果这个网站出来的早一点，我们是不是可以许愿抓到陈锋呢？”徐立看了她一眼，“把希望寄托在这样的虚拟上，陈锋早就不知道跑到哪里去了。”
    “大消息啊，大消息啊！”一片沉寂中，周白的声音小响起。
    徐立看着推门而进的周白，“严重迟到，这个月全勤没了。”
    “徐队，别啊，我有大消息，保准能将功补过。”周白笑着说道。
    徐立抬眼看了他一眼，示意他继续说下去，“我们之前去鬼村的那次，肖律在里不是抓了一群人嘛，那个叫梁什么的，那个人的内脏全部都丢失了，肖律那里再查，说不定和陈锋后面的人有什么关系呢。”
    “这件事已经过去要一个月了，你怎么现在才来说。”舒怡看着他问道。
    “嗨，我也是刚刚经过他们那里听说的，之前苍隆山的案子不是我们办的嘛，肖律有并案的意思。”周白说道。
    “那些村民呢，怎么说？”徐立问道。
    “什么也没说啊，人都埋在土里那么久了，现场也没有什么指纹发现，虽然那个梁什么的死的蹊跷，但是确实没有办法证明是村民杀害的，但是他被分尸以及内脏的丢失，确实和陈锋那件案子有点像。”周白继续说道。
    “其实也不排除模仿作案，徐立，你觉得呢？”季琛问道。
    “肖律那里查了一个月，什么都没有查出来，就想并案？这是二队的案子，和我们没有关系。”徐立说道。
    周白看着众人耸了耸肩。
    另一边许暖暖在儿童医院访着一位医生，“秦医生您好，李医生不在么？”许暖暖问道。
    “李医生最近请了病假，已经两天没来医院了。”秦医生笑着说道。
    “我来的时候看到很多小孩子哭闹的不停，平时一定也很辛苦吧？”许暖暖问道。
    “其实辛苦到时还好，但是小孩子好动，听诊的时候喜欢乱动，我们医生还好，那些护士才是最辛苦的，现在的小孩啊都是家里的宝，曾经有个护士........唉，总是不理智的家长也有.............”和秦医生聊了要半个多小时，才结束采访。
    “对了，那些护士我可以采访一下么？”许暖暖问道。
    “可以啊，我带你去护士站。”说罢秦医生起身带着许暖暖前去。
    本来儿童医院的采访是只针对医生的，但是秦医生在采访中多次提及儿科护士的辛苦，许暖暖决定对护士也做个专访。很快就到了护士站，一个小朋友准备挂水，护士在她的手上摸着，“不用怕哦，一下子就好了~~要坚强，嗯？”护士温柔的说着。
    小女孩吸了吸鼻子，“可是打针好痛痛。”带着鼻音的小奶音听上去十分软萌。
    “才不痛呢，来，让妈妈喂你吃颗糖。”护士说着，拿了一颗糖果给了小女孩的妈妈，小女孩的妈妈将糖果喂到她的嘴里，护士乘着小女孩注意力在糖果上，一鼓作气将针插进了手里，等小女孩回头的时候，已经好了。
    小女孩水汪汪的眼睛看着护士，“姐姐，好了么？”
    “是啊，都好了，很坚强哦。”摸了摸小女孩的头，接着又来了一个小朋友，哭闹个不停，护士耐心的安抚着。
    “看来她们现在很忙。”秦医生说道。
    许暖暖点了点头，“没事，我们等一会儿。”之后就坐到了一边，吴昊的摄像一直在拍摄，一群美丽的护士安抚着一群可爱的小天使..........
    “嘶......”李文庆蜷缩在地上，那个男人又进来了，对他一阵拳打脚踢，“你还是什么都没想起来？自己为什么在这里？”男人看着他说道。
    “我怎么知道自己做了什么？都说了我没有犯法！”李文庆怒哄道，乘机一脚踢在了男人的膝盖上，男人一下子吃痛，抓着他的衣领又给了他好几拳，“呸”对着地上的李文庆吐了一口，之后就走到手机面前摆弄着。
    “你等下自己好好看看吧。”说完就离开了房间，李文庆躺在地上，一只眼睛肿的不行，只能眯着，嘴角微微一动就痛的不行，李文庆躺了会儿，吐了一口血沫子，想从地上爬起来，却没有力气，迷迷糊糊中昏睡了过去................
    结束了一天的采访，许暖暖已经是累得不行，“暖暖，一起去警局啊？”李新雨下了节目，看着摊在椅子上的许暖暖。
    “行。”许暖暖立马起身，和李新雨一起去了警局。
    到警局的时候，已经将近6点半，徐立他们一个都没走，“你们都没走啊？”许暖暖问道。
    “其实我总觉得毛毛的。”陈清清说道。
    许暖暖走到全套TF面前，“真的是全套啊，但是我也觉得怪怪的。”
    李新雨也是同感，“一套TF多少钱（企鹅号2302069430）呢？你们怪什么？”
    “就是一股不义之财的感觉，你懂吧？”李新雨说道。
    “要不我们拿去专柜退了，正好也能知道是谁送的啊？”许暖暖说道。
    “好主意！我也真的很好奇啊！”陈清清说道。
    打定主意之后，几人各自开车去了商场，但是柜姐查询之后，抱歉的告诉几人无法退货，而且来的人是现金支付。
    “看来好心人不希望别人知道是谁。”徐立说道。
    退货无果，众人之后找了家火锅店，直接去吃火锅了.............
    死亡直播（4 H，主剧情）
    “咕嘟咕嘟”许暖暖看着眼前的锅底，红彤彤的锅底不停的冒着泡泡，辣椒随着泡泡翻腾着，“可以下肉了！”周白喊道。
    许暖暖立马夹了一块毛肚，七上八下之后沾了沾酱料就塞进了嘴里，“唔~~~好好次哦！”一瞬间满足的不行。
    一筷子一筷子的下毛肚，“肥牛肥牛.....”周白刚把肥牛扔进锅里，没多久就被别人捞走，“啊，我的肥牛！”
    “不，是我的肥牛！”李新雨夹着肥牛送进自己嘴里，“好次！”
    这边周白和李新雨在为了肥牛做斗争，那里舒怡却是一口没吃，许暖暖烫了个午餐肉，见舒怡没怎么动筷子，开口问道，“舒怡，你不能吃辣么？”
    “嗯，我不怎么能吃辣。”舒怡点了点头。
    许暖暖想了想，“那我们把辣椒和里面的花椒拉出来，你拿水过着吃？”
    “不用，偶尔也要尝试下新事物。”说完就夹了一片毛肚，七上八下之后，沾了沾酱，送进了嘴里，“唔！好辣啊！太辣了！太辣了！”舒怡不停地吸气，楚晨笑了笑，叫服务员拿了个牛奶，舒怡喝完了一杯，“太辣了！”
    “哈哈哈哈哈哈哈。”难得见舒怡失态的样子，众人都笑了起来，只有周白在锅里一边捞着，一边说着，“肥牛肥牛！”
    好不容易捞到一块，身边的李新雨笑着撞在他的身上，筷子一松，肉又掉进锅里，“肥牛！”
    等一桌子菜吃的七七八八，许暖暖将猪脑放进锅里，“暖暖最近的节目是什么？”舒怡问道。
    “嗝！”许暖暖捂着嘴，“最近的节目是采访医护人员。嗝。”说完又打了个嗝。
    “吃的太饱了？”徐立在她的后背抚摸了几下，倒了杯温水给她，许暖暖端着水杯小口喝着，时不时还打着嗝。
    “医护人员啊，最近医患关系是蛮紧张的，我记得前不久就有个护士因为医闹被家长失手捅死呢，那女孩子好像才刚22岁。”钱之桃说道。
    “嗯，就是因为这个新闻，我才想到做医护专访的，那个护士太可怜了。年级这么轻，人生刚刚开始，就结束了。”许暖暖说道。
    “其实我听说，好像家里人本来是去找那个医生的，不知道怎么回事，找到那个护士头上了，也真是飞来横祸。”钱之桃继续说道。
    “不管是什么原因，杀人都是犯法。”许暖暖接着说道，几人从火锅店出来的时候时间还早，徐立和许暖暖逛了会儿商场，其他人则陆续回去。
    两人逛街的时候路过TF专柜，许暖暖不禁看了几眼，“也想要全套？”徐立开口问道。
    “才没有，我就一张嘴，那么多颜色哪来得及涂？而且也不是所有颜色都适合啊。”许暖暖说道，徐立笑了笑，拉着人进了专柜。
    柜姐立马笑着相迎，“80,15,16,09还有15这几个颜色。”徐立一下子报了五个颜色，许暖暖看了一眼身边的男人。
    “这位先生说的都是热门色好呢，您女朋友这么白，哎，你不就是那个那个，A市你知道的主持么！”柜姐兴奋的叫了一下。
    “是的是的，那个我们不需要这么多颜色啊。”许暖暖赶紧说道。
    柜姐看了徐立一眼，“这几个颜色都要了。”徐立立马说道，许暖暖来不及阻止，徐立已经去付了钱。
    临走的时候许暖暖还和柜姐合了个照，“我说，你买那么多干嘛，我有口红呀！”
    “不多，总归要用的。”两人又逛了会儿，就去停车场拿了车回去。
    另一边李文庆已经醒来，肚子饿的不行，嘴巴也很干，慢腾腾的从地上爬了起来，身上的衣服已经破了，露出的肌肤满是青黑色的淤血，尝试抬了下手臂，立马就痛的不行。
    眼前的手机屏幕一下子亮了，李文庆赶紧到手机面前。
    “阿庆，这里会让病人大出血的。”一个男人说着。
    “闭嘴，我是主刀医生，继续手术。”李文庆的声音响起。
    手术室里一片寂静，“病人大出血了，李医生。”女人在一边说道。
    “病人不行了。”
    李文庆的声音响起。“病人因为自身原因，没有撑过手术。”录音结束。
    之后屏幕上又出现了一段视频，一个年轻的女孩站在他的面前，“病人来闹了，要你给个说法，你要不出去和他们好好说说，毕竟手术都是有风险的啊。”
    “我说什么？我一天看那么多病人？还要给他们做手术，手术的风险书都签了，我不想和他们说话，我要下班了。”李文庆推开眼前的女孩。
    女孩一把拉住他，“不行，病人家属现在吵着要见你，你必须要出去。阿庆，你是个医生。”
    这时候办公室的门已经敲响，一群人吵吵闹闹的声音响起，李文庆烦的不行，拉着女孩的手将人带到门口，“你是我女朋友，你去帮我说啊！”说着就开门将人推了出去。
    这时李文庆看到，女孩被推出的一瞬间，一把亮惶惶的刀子，插进了她的腹部，周边开始有人尖叫，有人开始拉开家属，家属此时激动地不行，又插了女孩还几刀，女孩顿时血流不止，想抬手拍打眼前的门，手刚举起，就无力的垂下。
    李文庆看着视频，吓得一把推开手机，手机掉在地上，“本来该死的人就是你，梁艳为你而死，李文庆，你应该为她偿命。”手机里传来一个阴森的声音，应该是用了变声器，声音很尖锐。
    “你是谁！你到底是谁！放我出去！”李文庆大喊着，但是没有人回应他。李文庆拿起眼前的手机，“操！”烦躁的叫了一句，继续摆弄着手机，尝试打了几个电话，却发现无法拨打出去，手里紧紧抓着手机，坐在地上颓废的不行。
    “今天的采访顺利么？”徐立问道。
    “还可以，但是本来要采访李医生的，但是他生病请假了。”许暖暖说道。
    “那个李医生是什么大人物么？”徐立问道。
    “也不是什么大人物，之前医闹的新闻，其实家属本来就是找他的，家属觉得死在手术台上都是李医生的问题，所以才去医闹，没想到最后会害那位护士丧命。”许暖暖说道。
    徐立坐到许暖暖身边，看她摆弄着眼前的口红，随手拿了一支，“涂给我看看？”
    “涂什么呀，都要洗澡睡觉了。”许暖暖拍开他的手说道。
    徐立看着她红着脸，“暖暖，我喜欢看你涂口红的样子。”徐立低沉的声音传入她的耳中，许暖暖一下子被诱惑，拿着徐立手里的那支口红，涂在了自己的嘴上，娇艳欲滴的红色，许暖暖转身直视着徐立，“好看么？”
    “好看，好看的想吃掉。”徐立说完之后，低头吻住了她的唇...........
    “唔~~~嗯~~~~”徐立咬着她的唇吮吸着，放开的时候，嘴上的口红已经被吃掉不少。徐立的唇上也沾染不少。
    “又要看我涂口红，又要亲我，你看都掉了！”许暖暖娇嗔的看了他一眼，徐立笑了笑，身下已经是硬的不行。
    “我不仅要吃你的口红，还要吃了你。”说着就将人抱起，往浴室走去。
    “哗啦啦”的水声在浴室响起，“嗯~~轻点~~~唔~~~~”许暖暖坐在洗漱台上，双腿环着徐立的腰，徐立含着她的乳尖吮吸着，身下用力的撞击。
    “嗯~~怎么慢点？要多慢，这样，嗯？”徐立一边问着，就将肉棒抽出了小穴，龟头被穴口吸住，“嗯！暖暖不想我走？”一手揉着她的嫩乳问道。
    “嗯~~唔~~嗯~~~”许暖暖咬着下唇不说话，徐立笑了笑，挺腰肉棒一下子插进小穴，之后又缓缓抽出，在用力插入。
    “嗯~~徐立~~~”徐立慢吞吞的磨着许暖暖，许暖暖难受的不行，抓着他的手臂，低声哭泣，“要快点，嗯~~~~”
    徐立用力一挺腰，肉棒狠狠撞击进小穴，“那就给暖暖快的。”说完就快速摆动腰部，粗大的肉棒在小穴中插弄着，龟头打在花心上，许暖暖忍不住颤抖着。
    “嗯~~暖暖总是这么紧，这么热，还流了这么多水，真是水做的，嗯。”卵蛋趴在屁股上，“啪啪啪啪”的声音不断，水声都无法掩盖住许暖暖的娇吟声。
    不知道徐立玩弄了多久，许暖暖已经颤抖着泄了好几次，粗大的肉棒进入小小的穴内，小穴一下子被撑大，抽出之后又缩回一个小口，徐立眼色加深，握着她的腰狠狠的撞击着。
    “嗯~~~徐立~~~嗯~~啊~~~”许暖暖的小穴忍不住缩着，紧紧吸附着肉棒，徐立也是爽的不行的，插弄了几十来下，抽出肉棒用力撸动着，白灼的精液射在小穴口，又缓缓流在桌子上。
    “嗯~~~~”许暖暖紧紧抱着徐立，整个身子帖子啊他的身上，蹭了好几下，徐立刚射完，被她一蹭，肉棒一下子又跳了跳，许暖暖看着他又硬了起来，“你怎么又？”
    徐立低头亲了她一口，“没办法，谁叫你这么招我喜欢？”
    “唔~~~~~”
    李文庆睁着眼睛躺在地上，眼前的白炽灯更是刺眼，没有饭吃，没有水喝，也没有办法出去，拿着的手机只有内网，他甚至不知道抓他来这里的人要干嘛。闭上眼睛也无法入睡，想着自己应该已经两天没有吃喝，不知道明天等着他的是什么。
    就在这时，手机又亮起，李文庆看着眼前的视频，“爸！妈！”李文庆拿着手机大叫！
    死亡直播（5）
    清晨，路上没有行人，很少的车辆飞驰而过，只有环卫工人在马路上打扫着，李老头发现路边的一个垃圾桶倒了下来，里面的垃圾散落一地，拿着扫帚走过去扫着，“怎么有股臭腥味？”
    鼻尖的味道越来越重，将地上的一个黑色塑料袋拾起的时候，里面掉出了一只手，“啊！！死人啦！！！！！！！”
    “嗯，这么早？”许暖暖揉着眼睛，见徐立已经穿戴好，“嗯，有人报案，环东路上有发现尸体，我现在得赶过去。”徐立整理着衣领说道。
    许暖暖打了个哈欠，“那你路上慢点。”说完又闭上眼睛，徐立看着她缩在被窝里，一下子又睡了起来，笑了笑，低头亲了她一口，拿着车钥匙就出了门。
    赶到现场的时候，已经拉起了警戒线，法医已经在现场，“季琛，什么情况？”
    “徐队，是这位老伯发现的尸体，一共是一男一女两具，尸体完整，法医正在看伤口。”季琛说道。
    徐立点了点头，走到环卫工身边，老伯明显是被吓到了，全身颤抖着，“老伯，当时是什么情况？”
    “我负责清扫这条马路，早上也没什么车，也没什么人，我看到垃圾桶到了，就扶了起来，然后看到地上有个黑色的袋子，还没捡起来，里面就掉出来一只手，哎呦，吓死我了。”老伯颤抖的说着。
    “几点来的马路？”徐立问道。
    “我三点半就开始清扫了，从那里一路扫过来的，路上没有人，也没车呀。”老伯指了指路，三点半开始清扫马路，一直到四点半发现尸体。徐立皱着眉。
    “徐队，有发现。”季琛喊道，徐立走到尸体身边。
    “什么发现？”徐立问道。
    “尸体手里有字。”季琛说道，徐立看到两具尸体的手里都写了，“子不教，父/母之过。”
    “是被仇杀么？”季琛问道。
    徐立看着眼前的尸体，两具尸体都很完整，但是胸口处有大量血迹，两只手掌被摊开，黑色的粗水笔在手掌写了这六个字，“没有被分尸，是直接装在袋子里随意丢弃在路边。”徐立说道。
    “徐队，死亡时间大概是昨天晚上7点-8点，死因是胸口的致命一刀。”法医说道，徐立点了点头，黑色的袋子就扔在一边，上面满是血迹，垃圾桶已经被扶起。
    “发现尸体的时候，袋子是在地上，还是在垃圾桶里？”徐立问道。
    老伯皱了皱眉头，“就在地上，但是垃圾桶倒在了地上。”
    徐立绕着垃圾桶转了一圈，“边缘处有明显血迹。”再往垃圾桶里一看，一股恶臭扑来，但是在内侧确实有一些血迹。   “把垃圾桶的东西倒出来。”徐立说道
    很快工作人员就将垃圾桶倒了出来，恶臭味一下子铺面而来，徐立也没皱眉，就在垃圾桶里翻找着，“徐队，找什么？”
    “凶器。”徐立说完继续翻找着，果然在一堆垃圾中，找到了一把带着鲜血的水果刀。
    “带回去化验一下，看看上面的指纹。”徐立说完后，将现场收拾了一番，几人也回了警局。
    “你怎么知道凶器会在垃圾桶里？”回去的路上季琛问道。
    “垃圾桶的外围没有明显的血迹，但是内侧却有沾染，那么久说明，尸体一开始可能就是在垃圾桶里，两个人扔进垃圾桶，太重，才会倒下。”徐立说道。
    季琛立马就明白，一开始尸体就是被扔进垃圾桶，而不是扔在地上，“不分尸，名目张胆的丢弃尸体，这个凶手太随意了。”
    “越是这样，越不能掉以轻心。”徐立说道。
    明亮的房间内，李文庆躺在地上，手机被扔在角落里，他抱着头痛苦着，大声呐喊着，但是却没有人回应他................
    早上8点，许暖暖才从睡梦中醒来，“唔~~~~嗯~~~”伸了一个大大的懒腰，从床上爬了起来，往边上摸了摸，一下子坐了起来，“徐立真的走了啊？不是梦啊.....”打着哈欠起了身，收拾好之后就去了电视台。
    “暖暖，今天还要出去采访么？”李新雨涂着口红问道。
    “今天不采访了，怎么了？”许暖暖问道。
    “那今天我们一起去出外景吧！最近有个美食节目，老汪叫我带个人一起，要不要一起去？”李新雨看着她问道。
    许暖暖想了想，“也行吧，在哪里？”
    “就在乌江古镇，这个季节的炒肉团子可好吃了，我们今天正好能去吃，听说乌江古镇的李家可是招牌呢！”李新雨说道。
    许暖暖想了想也蛮好，上午化完妆，就和李新雨一起去出了外景。
    “今天早上四点半，有环卫工人在环东路上发现了一男一女两具尸体，死者年龄初步推测在55-60岁之间，看下现场照片。”众人看着屏幕。
    “凶器就被凶手扔在垃圾桶里，两具尸体也是被扔进垃圾桶，但是因为垃圾桶承受不了两个成年人的重量，倒了下来，另外两位死者手中，写着“子不教，父/母之过”，有什么想法。”徐立说道。
    “凶手不是没有常识的人，死者被丢弃在垃圾桶里，两具成年人的尸体，也没有被分尸，那么竖着扔进去，当然会导致垃圾桶翻到，或许凶手是故意的。”楚晨说道。
    “手掌中写的字，应该是仇家，可能他得孩子做了什么伤害凶手，或者凶手孩子的事，导致凶手被激怒选择杀人，从他随意丢弃尸体来看，似乎是等着我们来抓。”舒怡接着说道。
    徐立点了点头，“严博明那里的尸检报告要等下午出来，舒怡和楚晨要不要去看看尸体？”
    两人点了点头，和徐立去了法医室，严博明正在对尸体做尸检，“两个都是老年人，那应该是小一辈的恩怨。”舒怡一边说着，一边看着尸体，一刀刺入胸口，失血过多而死，身上没有什么其他的伤痕。两具尸体都只有胸口的致命一刀。
    “死前应该没有反抗，也没有发生过性行为。”严博明说道。
    “会不会是熟人作案？”季琛说道。
    “不会。”徐立三人异口同声说道。
    “如果是熟人作案，这一刀下去，不会很快死亡，那么肯定会有争执，但是很明显，这一刀下去之后，没有发生过任何争执，可以说这两个人被捅了这一刀就直接等死了。”舒怡说道。
    “自杀。”徐立开口。
    几人看着徐立，“如果是你在睡梦中被捅了一刀，你醒来发现有人，不会没有动作，两人的身上都只有这一道伤痕，就如舒怡所说，这一刀下去之后就在等死，那这刀也可能是死者自己捅下去的。”
    “凶手看着两人自杀之后，等待两人死亡之后，将两人带走随意丢弃。”楚晨继续说道。
    “舒怡，能做侧写了么？”楚晨问道。
    舒怡想了想，“监控查下来怎么说？”
    “清清和之桃正在看。”徐立说道。
    “先去办公室吧，死者身份应该确认下来了。”舒怡说完就走了，其他人跟着一起离去。
    “听说李家的炒肉馅团子可好吃了！我要吃两个！”李新雨兴奋地说道，距离乌江古镇越来越近，十分钟之后，就到了古镇。
    舒怡和许暖暖下了车，开始介绍其身后的古镇，之后随着跟拍，两人先去吃了有名的素团，之后又吃了一些糕点，和卤味，一路走，一路吃，但是到李家炒肉团子门口的时候，却是大门紧闭。
    “啊，没开啊？”李新雨失望的说道。
    “不会吧，做节目前不是都应该说好的？怎么会没开门？”许暖暖不解的问道。
    周边的商铺看电视台在采访中，一个大婶说道，“他们家两口子已经三天没开门了，也不知道去干嘛了，一直没回来。”
    两人对视了一眼，许暖暖对舒怡耸了耸肩，只好原路返回，回到车上。
    “死者的身份已经出来了，是乌江古镇李子炒肉馅团子的夫妇，他们很有名，我们尝试联系他们的儿子，但是电话一直打不通。”周白说道。
    “他们的儿子是谁？”徐立问道。
    “李文庆。本来是三院的医生，但是因为手术事故已经离职，现在在儿童医院，我们的人已经去医院了。”周白说道。
    “是之前那个医闹的医生么？”徐立问道。
    周白点了点头，这时候钱之桃和陈清清也回了办公室，“徐队，监控看过了，丢弃尸体的是李文庆。”
    “什么！”周白惊讶了一下，舒怡皱了皱眉，“去查李文庆！”
    死亡直播（6）
    “徐队，李文庆已经三天没有去医院了。”周白和徐立说道。
    徐立点了点头，“之桃，你负责查李文庆的社会关系，清清和周白去医院走访。”三人回答之后各自离去。
    “季琛，你和楚晨去乌江古镇看下，去走访下街坊，了解下李父李母的情况。”徐立看着两人说道，两人点了点头，便往古镇赶去。
    “舒怡，有什么看法？”徐立看着舒怡问道。
    “先去查下监控吧。李文庆既然已经三天没去医院，那我们就去看看监控里的人是不是李文庆。”舒怡说完就起身离开，徐立跟着一同前往监控室。
    凌晨三点，路上没有一个行人，也没有车辆试过，一个带着鸭舌帽的男人出现在监控中，两人盯着监控看了许久，“确实是李文庆。”徐立说道。
    舒怡点了点头，“我们先去现场看下，然后赶去古镇和楚晨他们会合。”徐立点了点头，两人一同开车前往环东路。
    环东路发现尸体的地方仍然拉着警戒线，徐立和舒怡在现场勘查，“尸体是在外面，还是在垃圾桶里的？”舒怡问道。
    “当时现场的垃圾桶是倒下的，尸体是在地上，但是垃圾桶的内侧边缘有很多血迹，垃圾桶里也有较多血迹，而且凶器就被丢弃在垃圾桶内。”徐立说道。
    舒怡看了看现场的监控，指了指对面说道，“那里有三个摄像头，是对着路面的，我们看到的监控，李文庆就是从身后走来，正对着监控，而且没有遮挡，似乎是故意让我们知道。”
    “但是视频中出现抛尸的人确实是李文庆没有错。”徐立说道。
    “李文庆家庭条件不错，自己职业收入也不错，那是什么深仇大恨，需要杀害自己父母抛尸呢？”舒怡反问。
    徐立皱了皱眉，没有说话，“你的意思是李文庆也是受害者？”徐立问道。舒怡点了点头。“如果真的杀人抛尸，这么明显的破绽，明显是要让我们知道，去乌江古镇看看把。”舒怡说完之后，两人在现场又勘察了一会儿，就驱车前往古镇。
    “没想到替班来做个美食节目，居然没有吃到肉团子。”李新雨在车里噘着嘴说道。
    “你就知道吃肉团子，不是也吃到别的了么？”许暖暖笑着拍了她一下。
    “哎呀，他们家的肉团子可有名了！我才吃过一两次而已，唉，等下不要要去徐记学做糖么？我们到时候再去看看，万一开门了呢？”李新雨想到肉团子就激动了起来。
    “行行行，你说啥都行，我和肉团子都没有意见。”许暖暖笑着说道。
    明亮的房间，李文庆缩在地上一动不动，“警方已经找到你父母的尸体了。”男人低沉的声音响起，李文庆躺在地上一动不动，仿佛已经死去。
    男人上前抓着他的领子将人拉起，“都是因为你，所以才害死了你的父母，李文庆，你该不该死？你害死了身边的三个人。”男人恶狠狠地说道。
    李文庆的双眼没有一丝波澜，“哼，亲手将自己的父母扔进垃圾桶的感觉怎么样？”男人嗤笑的问道，李文庆依旧没有回应，“你不觉得自己也应该去死么？给梁艳，给你父母陪葬？一个人还活得下去？”男人继续说道。
    见李文庆依旧没有反应，男人将人往地上一甩，扔了把刀在地上，“你这样的人，就早点结果了自己，活着也是垃圾。”说完之后就离开了房间，等男人走之后，李文庆等了许久，才捡起地上的刀.............
    “阿婆，李家这家店多久没开了？”季琛买了几个素团，问着忙活的阿姨。
    “都三天没开门，说是去看儿子了，之后就一直没回来，来他们家买团子的人可多了，   今天还有电视台要来采访呢，也没买到。”阿婆包着素团说道。
    “这样啊，他们家的肉团好吃的不行吧。”季琛继续说着。
    “我们这条街上啊，肉团最好吃的就是他们家，他们就是靠这门手艺啊，养活了一家子。”阿婆继续说道。
    季琛点了点头，“那他们走之前有没有说什么时候回来啊？”
    阿婆皱了皱眉想到，“好像说是第二天就要回来的，之前他们也有去过儿子那里，一般三天也会回来的。你们要真想吃肉团，对面吴记的也不错，就是没有他们家好吃。”
    “好的，谢谢阿婆啊，对了他们儿子多久没回来了？听您的口气，总是他们去看儿子啊。”季琛继续问道。
    “他们家儿子是医生，工作可忙了，要两年没来过这里了，过年也是他们两口子去市里的，不过老两口也愿意，城里也给他们儿子买了房，也不怕没地方住。”阿婆和两人聊得开心，不知不觉说了一堆.....
    “差不多了，准备继续录制把。”许暖暖和李新雨说道，李新雨点了点头，两人刚下车，徐立和舒怡就开车到了，正好停在他们边上，“徐立，你怎么也来了？”
    “暖暖？你怎么在这里？”徐立问道。
    “陪新雨给一个美食主持替班，你们呢？”许暖暖问道。
    “李记夫妇遇害了，尸体今早在环东路发现的。”徐立说道。
    “是李记肉团子的那对夫妻？”李新雨问道。
    徐立点了点头，“怎么会？”许暖暖惊讶。
    “你呢，赶着录节目？”徐立问道，许暖暖点了点头，“那你赶紧去吧，别多想。”摸了摸许暖暖的头，徐立和舒怡就赶着去李记，“怎么会这样？”李新雨显然有点害怕。
    “新雨，不舒服？”许暖暖问道。
    “不是，只是有点害怕，好端端的两个人，就这么没了。”李新雨说道，许暖暖拍了拍她的肩膀。两人调整好便继续录制。
    徐立和舒怡刚到李记，就见楚晨和季琛和一个阿婆在一边聊天，“徐队。”季琛打了个招呼。徐立点了点头，“怎么说？”
    “他们夫妻三天前去看儿子，之后就再也没有回来，临走前没有什么特别交代，而且邻里关系都很好。”季琛说道。
    徐立点了点头，“阿婆。我们是警察，今天凌晨4点半，我们在环东路发现了李记夫妇的尸体，所以现在需要你们配合下调查。”徐立一说完，阿婆捏团子的手都一抖。“怎么会？怎么会死了？”
    “他们确实已经身亡，您知道些什么一定要告诉我们好么？”徐立说道。
    阿婆点了点头，往身前的围裙擦了擦手，招呼几人进门，几人坐下，“他们夫妻是否和谁有过恩怨，或者最近有没有发生什么事？”
    阿婆坐在一边紧张的不行，一下子像是想起了什么，“有的有的，之前好像小李工作犯了什么错，有家人经常来找他们，还动了几次手。”
    “那家人是谁，您知道么？”徐立问道。
    阿婆想了想，“好像姓梁还是什么，但是闹了一个礼拜不到，就没再见过了，也不知道是什么事，之后他们也去过城里一次，大概去了三天就回来了。”
    走访了附近的几家商铺，李家夫妇的名声很好，人也不错，邻里间确实没有什么纠葛恩怨，“李文庆会在哪里。”舒怡突然说道。
    “既然是李文庆抛的尸，那么李文庆人呢？”舒怡再次说道。
    这时候严博明的电话打来，“徐立，现场发现的刀上站着的血迹就是李家夫妻的，而且刀柄上只有两人的指纹，没有别人的，两人自杀的可行性较大。”
    “行，我知道了，我们马山回来。”徐立挂了电话看着几人，“严博明推断两人是自杀，现在最重要的就是找到李文庆。”
    赶回警局的时候，周白和陈清清已经回去，“徐队，据李文庆的同事交代，三天前他们一起聚餐，一位姓秦的医生将人送回去之后就打车离开，第二天李文庆就请假，之后就没有去过医院。”陈清清说道。
    “时间呢？”徐立继续问道。
    “将李文庆送回家差不多要凌晨1点，10分钟之后他打车回家，订单记录和司机都能作证，他没有犯案时间。”陈清清继续说道。
    “而且我们也查了楼道的监控，李文庆父母之前给他买了一套房子，在市中心。全款买的，但是一个月前李文庆将房子转手卖了，之后转租了现在的小区，小区的管理不是很好，没有监控。”周白说道。
    徐立皱了皱眉，“人还能平白无故没了？”疑惑期间，钱之桃回了办公室，“徐队，李文庆之前在三院工作，之前因医闹丧命的护士，是李文庆的女朋友，叫梁艳。”
    “会不会是家里人报复的？”周白问道。
    “去查一下李文庆那套房子卖了之后钱款的走向。”徐立说道。周白点了点头。
    乌江古镇中，许暖暖和李新雨在学做糖，“没想到做糖，哎，以后都吃不到肉团子了。”李新雨说道。
    “这么好吃？”许暖暖问道。
    “是啊是啊，不仅吃不到了，以后也没有这样一对夫妻做了。”李新雨一下子颓废。
    “你和他们认识？我觉得从你知道他们死亡的消息之后，心情一直很不好啊？”许暖暖问道。
    “也不是很熟啦，实话说吧，李文庆以前和我相过亲，李记肉团啊，我就是认识他才吃到的。”李新雨说道，许暖暖也惊讶一下，没想到还有这么层关系，“你放心，他们肯定会抓到凶手的。”两人继续录制，一直到天黑才结束。
    死亡直播（7）
    “徐队！你看！”晚上几人正准备下班，陈清清正好刷了下视频软件，无意间点进了一个直播账号，里面直播的内容，吓得她手机差点掉了下来。
    徐立赶忙接过手机，几人围住一起，视频中正是遇害的李家夫妻，“我们没有教导好儿子，我们愧对他，只有死亡才能洗清我们的罪恶，儿子，认罪吧！”李父说完之后就将刀子插进自己的心口。
    一边的李母看到之后，将他凶手的刀子拔出，一句话也没有说，只是看着屏幕，“救我的儿子！”说着直接将刀子插进了心口中.........
    “我靠，假的吧？”
    “这不是李记的老板么？”
    “他们的儿子是谁？炒作啊？”
    “我靠，这么血腥，不像假的啊！”
    “还有直播自杀的啊？有趣。”
    “报警啊.........”
    “他们会不会是被催眠之类的？”周白说道，视频上一群弹幕很多，但是很快视频就无法播放，徐立看了眼舒怡。
    “不是，李母临死前让我们去救她的儿子，说明她很清醒，李文庆一定是被凶手抓走，用来威胁李家夫妻。”舒怡说道。
    “那么嫌疑最大的就是梁艳的家属了。”楚晨说道。
    徐立皱着眉说道，“先去查一下梁艳的死因，看看和李文庆有没有什么关系。另外，全市搜索李文庆的下落，之桃，去查下视频的地址，今晚留下来加班。”
    许暖暖和李新雨回去的路上也看到了直播，“他们自杀？”李新雨手都在发抖。
    “你知道什么李文庆的什么事情么？例如他是个什么样的人？”许暖暖问道。
    “我不是很清楚，我们只是因为相亲见了两面，李父李母是很和蔼的人，李文庆我不是很清楚。”李新雨说道，许暖暖安慰了她一会儿，将人送回家之后才回自己家，回去的时候徐立还没有回来，许暖暖知道他肯定又要加班了，就自己做了饭吃。
    “徐队，三院那里对梁艳的死都不愿意透露什么，我们已经和医院调取视频，应该明早可以看到，而且根据其他医生对李文庆的看法，都说他人很好，就是有点个人主义。”周白说道。
    徐立点了点头，“之桃呢？查到什么没有？”
    “没有，视频地址是加密的，而且很快就下线，没有追踪到。”钱之桃说道。
    “梁艳死之后没有多久，李文庆就去了儿童医院，他不是儿科专业。”舒怡说道。
    “所以梁艳的死可能和李文庆有关，李文庆家里找了关系将人送去了儿童医院。”楚晨说道。
    “徐队，查到了，李文庆卖房子的钱，给了梁艳家里100万。”陈清清说道。
    “给了100万。”
    “是的。”陈清清说道  
    “这样说，会不会梁艳的死，真的和李文庆有关，为了封住他们的嘴，李家将房子卖了，给了梁家100万摆平他们？”周白说道。
    “有这个可能，我查到他的房子一共卖了780万，100万给了梁家，剩下的600万在另一个中心全款买了房，还没拿房。至于剩下的80万，确实是去打点医院了。”陈清清说道。
    “既然梁家拿了钱，那么他们打击报复的可能性就小了不是么？”周白说道。
    “那会不会是当初死在手术台上的患者家属？”季琛问道。
    “可能性不大，患者家属管理Q 号-二三 零二 零六九四三零因为捅死梁艳，现在还在牢里蹲着。”陈清清继续说道。
    舒怡想了想，“身高180-185，条件优渥，有房有车，家里应该有地下室，年龄在30岁左右，离异，职业应该也是医生一类。”
    众人看着舒怡，“这是我对凶手的推测。”
    “为什么？”周白不解。
    “首先，李家已经打点好了梁家，那么梁家找他们的可能就不大，当然不排除.......对了，清清之前的许愿网站还找的到么？”舒怡问道。
    “有的，有的。”陈清清赶紧说道。
    舒怡点了点头，“去查那么网站，看下这个许愿网站有没有什么反社会或者打击报复的留言。”
    “如果梁家被这100万收买，没有做出打击报复的事情，什么样的人才会这样做呢，自以为正义的使者，扫清李文庆，而且没有自己动手杀人，动手的是死者自己。”舒怡说道。
    徐立显然是认可舒怡的猜测，“这样，明天我们去梁家走访，季琛，周白，你们去三院和儿童医院，清清和周白继续调查李文庆的下落。”安排好一切之后，众人才离开警局。
    回去的路上，楚晨看着舒怡，“有什么想法？”
    “没，李父李母如果知道儿子被绑架，为什么不报警，而是被凶手威胁自杀？”舒怡对此一直无法理解。
    “被威胁了，或者凶手手上有李文庆的什么把柄，让他们不敢报警。”楚晨说道。
    “但是他们应该知道，就算自己死了，也不一定能救回李文庆。”舒怡继续说道。
    “你真的觉得他们没有被控制？”楚晨问道。
    “你说的是哪种？催眠？不会，他们都很清醒，李父和李母再往凶手捅刀子的时候明显有犹豫，如果真的是被控制，不会这样，李父让李文庆认罪，李母让人救他，说明李文庆还活着，认罪说不定就可以活下去，两人都觉得他还或者，还有救。”舒怡说道。
    “我觉得和梁艳的死脱不了干系。”楚晨说道。
    “梁艳的家庭我看了，家里还有一个弟弟，重男轻女的父母，那100万给她弟弟买了房。”舒怡说道。
    “明天去他们家了解一下，说不定就能知道什么了。”楚晨继续说道，舒怡点了点头，“但是我肯定，这个凶手没这么好抓。”
    两人走在回去的路上，路边得灯依旧忽明忽暗，地上的枯叶很多，一脚踩上去“咯吱咯吱”的，时间还不是太晚，路上还有人在走着，楚晨回头，“怎么了？”舒怡问道。
    “没什么，应该是我太敏感了。”楚晨说道。两人并肩走到路上，谁都没有注意到，不远处的路灯下，一个人影跑过...............
    “回来了？”许暖暖坐在沙发上，看着门口的徐立，“嗯，在做什么？”徐立问道。
    “在整理之前的采访呀。”许暖暖抱着电脑说道，徐立进了厨房，给自己下了碗面，“在写采访心得？”徐立端着面问道。
    许暖暖猛地点头，“嗯嗯嗯，虽然只有小部分医患关系很紧张，但是放大看也是很可怕的，比如上次新闻上报道的那个被捅死的护士。”
    “你去那家医院采访了？”徐立问道。
    “去了呀，他们说那个护士也是新来没多久的，本来是去办公室找医生的，刚出门就被捅死了，之后那个医生出来也吓了一跳，没多久那么医生就去儿童医院了，我那时候想采访他的的，但是说他请了假，所以没采访到。”许暖暖说道。
    两人聊了会儿，徐立放下了碗，“那个医生叫李文庆是么？”
    “你怎么知道？”许暖暖惊讶。
    “因为他是死者的儿子。”
    入夜，李文庆看着眼前的手机，点开了录像，“我叫李文庆，今天已经是第三天，我已经三天没有吃饭，没有喝水，我不知道这里是哪里......也不知道是谁把我带来这里，他说我有罪........现在我认罪.......我杀了梁艳..........对不起............我该死...........我的父母也因我而死。”
    李文庆顿了顿，“那天是我在手术中失误，害患者命丧手术台，之后隐瞒医院，在家属找来的时候，将梁艳推了出去，害得她被捅死，我的父母也是因为我...........   现在，我要让所有人看到，我是如何死去的，梁艳，对不起。爸，妈，我来了。”鲜血喷涌而出，手机屏幕上沾满鲜血。
    一辆面包车在路上飞驰，很快就到了一处拆迁处，一个高大的男人下车，找到一处土坑，将人扔了进去，之后埋上土，还放了条死狗的尸体，才驱车离去.........
    死亡直播（8 微H，主剧情）
    “你觉得我去剪个头发怎么样？”早上许暖暖梳着头发问道。
    “为什么想去剪头发？”徐立不解。
    许暖暖打理着长发，   “因为你晚上总是压到我头发啊！”徐立笑了笑，摸了摸她的头发，“不用剪，以后我晚上小心点。”
    送完许暖暖之后，徐立去警局接了舒怡和楚晨之后，一同赶往梁艳家，梁艳家就在市中心的平房中，将车停在路边，三人步行至梁艳家。
    “叩叩”敲了几声，都没有人来开门，“会不会家里没人？”舒怡问道。
    “可能吧。”徐立又敲了几下，见没人开门，真准备离开，一个妇人骂骂咧咧的就开了门，“谁啊！”
    “警察，是梁艳家属么？问点事。”徐立说道，开门的妇女一下子灭了气焰，“警察？”
    “是的，有些关于梁艳的事，我们需要调查，可以进去么？”徐立问道，这时房子里又传来一个男人的声音，“谁啊，大早上的敲门。”
    “是警察唉，警察来了。”妇人对着屋内喊道，顺便将三人带了进去，梁艳家里的条件不是特别好，路过一个天井才到家中，屋子里堆着一堆杂物，妇人收拾了一下，才挤出一点空间，三人坐下。
    妇人和男人收拾好久才出来，“您好，警察同志，是有什么事么？艳儿已经没了。”男人说道。
    “梁艳和李文庆什么关系，你们知道么？”徐立问道。
    男人眼神躲闪了几次，“他们就是同事呀。没什么特别的关系。”
    徐立笑了笑，“那你倒是说说，既然没什么关系，为什么给你们家打钱？”男人脸憋的都红了，“艳儿已经死了，你们要问什么？”
    “梁艳和李文庆的关系。”徐立再次反复。
    男人踌躇了一会儿，“艳儿和他在谈朋友，碰上了医闹，就被误杀了。”徐立正要继续问，这时候一个男生走了出来，“爸，妈。我去上学了。”
    “唉，等等，早饭还没吃呢！”梁母跟在后面叫着。
    “我自己会买。”男生头也不回的走了。
    “男女朋友，那李文庆为什么给你们家钱？我是希望你们明明白白的说出来，如果梁艳的死有蹊跷，你们知情不报.....”舒怡敲了敲桌子，没有继续说。
    “你们的儿子在读高中？父母有污点对他以后也有影响。”楚晨跟着说道。
    “哎哎哎，我说我说，艳儿就是被李文庆推了出去，被人捅死的，我们就去找他们闹了，他们家就给了我们100万，让我们闭嘴，但是李文庆还是换了工作，我们想着人都没了，拿了钱就算了。”梁父说道。
    “你们怎么知道是李文庆把人推出去的？”徐立问道。
    “那不然呢？办公室就他们两个人，肯定是李文庆害死我女儿的，我女儿脾气好，他说什么就是什么，他害死我女儿，我还不能要钱了？”梁父说的理所当然。
    三人又问了一些李文庆和梁艳的事，才离开，三人回到车上，徐立问着两人的意见，“或许我们应该找他们的儿子问问。”舒怡说道。
    徐立点了点头，“你也觉得他有问题？”
    舒怡点了点头，“一副想逃离那个家的样子，而且梁父梁母怎么知道是李文庆推人出去的？仅凭猜测，李文庆他们怎么会给钱。”徐立点了点头，随即发动车子，三人赶往三院。
    季琛和周白在医院看着监控，“没有办公室里的么？”季琛问道。
    “办公室的监控正好在换新，那一个月的都没有。”保安说道。
    季琛点了点头，视频中梁艳开了门走了出来，还没来得及说话，家属的刀子就捅了进去，之后就是一片混乱，虽然有人拉架，但是依旧被捅了好几刀，“她想敲门，但是没力气了。”周白说道。
    季琛不可置否的点了点头，视频继续，在家属被保安拉走，梁艳被人送去抢救室之后，李文庆才打开门，这之间不过是10分钟的事情。
    “外面的动静那么大，李文庆没听到么？”周白说道。
    “那天李医生好像刚下手术，应该是在办公室睡觉，他说迷迷糊糊中听到声音了，等出来的时候，只有一地血迹。”保安说道。
    季琛看了他一眼，“李医生说的呀，他那天连做了三台手术。”保安摆了摆手说道。两人将视频反复看了好几遍，徐立三人已经到了医院，直接去找了当天的护士和医生。
    “那天可可怕了！那把刀子就直接插进梁艳的肚子里，拔出来喷了好多血哦。”一个护士说道。
    “是啊是啊，拉都拉不住。”另一个护士说道。
    “梁艳这个人脾气很好的，虽然李医生有点大男子主义，但是对她还是蛮好的，看到地上的血迹的时候，李医生一脸不可置信，一直在手术室门口等着呢。”另一个医生说道。
    其中有一个护士一直不说话，舒怡坐到了她身边，“你没有什么能够提供的么？”
    护士看了舒怡一眼，“直播我看到了，那对夫妻是李医生的父母吧，其实那个患者是李医生判断失误，才会大出血而死的。”
    舒怡皱了皱眉，护士将手术当天的情景和舒怡详细描述，三人在询问的期间，季琛和周白也看完了视频，“没什么太大的用处。”周白说道。
    “梁艳出来的时候，明显是很着急，我怀疑李文庆当时知道梁艳在外面被捅伤，但是没有开门。”季琛说道。
    两人离开医院的时候，正好也碰到了徐立三人，几人一同回了警局，“徐队，真的如舒队所说，那个网站上面，真的有报复性的评论。你们看。”陈清清说道。之后就打开了电脑。
    时间是在半个月前，有人发帖对于梁艳的死抱不平，并且表示确认梁艳的死是李文庆造成，许愿惩罚李文庆，让他以死谢罪。“这个ID查到了么？”徐立问道。
    “查到了，地址是在六中。”陈青青说道。
    “高中？”周白问道。
    “应该是梁艳的弟弟了。”徐立说道。
    陈清清还在查ID信息，徐立大致浏览了下网页，“还有针对这样报复性的留言么？”
    “有，还很多，而且还有专栏。”陈清清一边说着，一边找了专栏，“有分手报复的啊，各种都有。”
    “李文庆在哪里查到了么？”徐立接着问道。
    “没有，就像是失踪了一样。”钱之桃说道，徐立点了点头，“舒怡，你们负责去六中找梁艳的弟弟，季琛，周白我们去李文庆家里，看看有没有什么线索。”
    舒怡和楚晨是中午到的六中，正好赶上午休，班主任带着梁超去见舒怡，舒怡见到梁超笑了笑，“你就是梁超？”
    梁超没有说话，舒怡也不拐弯抹角，直接问了梁超时不时发过关于李文庆的帖子，梁超嗤笑了一下，“100万，买了我姐姐的命。”
    “你怎么知道是李文庆害死你姐姐的？”舒怡问道。
    梁超抓了抓裤子，“我就是知道。”
    小动作没有逃过舒怡的眼睛，“哦，猜测？还是你姐姐给你托梦说自己被李文庆害死了？”
    “你们不用管，我就是知道。”梁超继续说道。
    舒怡眯了眯眼睛，“你姐姐对你很好，很照顾你，你的父母就是一般市井，剥削你的姐姐，对你寄已厚望，也是想通过你的成功改善他们的生活，你不喜欢自私自利的父母，喜欢你的姐姐，但是你姐姐却死了，你知道你姐姐的死因，却因为你父母收了100万而不得不隐瞒。”
    梁超看着她，“你父母为了生计奔波，平时都是你姐姐照顾你吧，你从你姐姐身上感受到了母爱，你不能接受她被害死的事实，当天你们是不是在视频？”舒怡继续问道。
    “没有，我给我姐打了电话，她和李文庆在争执，之后就被李文庆推到了门口。是他害死我姐姐的，如果他不拉着我姐姐去，门口，不开门我姐姐就不会死了！”梁超恨恨的说道。
    “你是怎么知道那个网址的？”舒怡问道。
    “我姐姐出事的新闻出来没多久后，有个人就加了我的微信，发了我链接之后，我就被拉黑删了。”梁超继续说道。
    “大概多久？”舒怡继续问道。
    “半个月前。”梁超老实的回答。
    “发帖之后呢？有回复么？”舒怡问道。
    梁超翻了翻记录，“有，他问我要了录音，之后就告诉我李文庆很快就会认罪，之后就没有联系。”说着将手机给了舒怡，舒怡记下了之后就发给陈清清查相关消息。
    “你知道李文庆在哪里么？”舒怡继续问道。
    “不清楚.......”
    “怎么看？”楚晨一边开车，一边问道身边的舒怡，“梁超没有说谎。”舒怡揉着眉心说道。
    “那李文庆。”
    “如果我没有猜错，李文庆已经死了。”舒怡说道。
    两人回到警局的时候，徐立他们也都赶了回去，会议室中，“门锁没有任何撬动的痕迹，据李文庆同事说，当天很晚就走了，那么应该就是李文庆主动开的门，才会被凶手带走。”徐立说道。
    “舒怡给的内容我已经查过了，注册地址不可查，什么都查询不到。”陈清清说道。
    “最坏的打算，李文庆已经死了。”舒怡说道。
    “我们查了医院的请假记录，是李文庆的父母来请假的。”陈清清说道。
    “也就是说李文庆消失的第一天，他们就知道了，并且去请了假。”季琛说道。
    “对，而且他们也是当天失踪。”陈清清说道。
    徐立皱了皱眉头，“全市搜查李文庆，就算死了，也要把他的尸体找出来。”
    之后的几天徐立等人都在搜查李文庆下落，但是他真的跟蒸发了一样，到处找不到人，李文庆也做失踪人口备了案，又是一无所获的一天，徐立到家的时候，许暖暖在厨房忙碌着。
    “你做饭？”徐立靠在门上问道。
    “是啊是啊，我看你最近都早出晚归的，我来做饭吧！你好好休息哦。”许暖暖拿着汤勺说道，徐立笑了笑也就由她去了，晚上两人吃完饭，晚上正好是“A市你知道—最美医护”节目。徐立抱着许暖暖坐在沙发上看着。
    “这个医生是不是超惨？你看手上的那个伤疤哦，要是再深一点，以后就拿不了手术刀了。”徐立一边看着，   许暖暖一边在边上讲解。
    “这个秦医生人超级好的，还会很耐心的哄小孩哦。”
    “暖暖。”
    “嗯？”
    “你再说话，我就要忍不住亲你了。”徐立笑着说道，许暖暖立刻闭上了嘴。
    等节目看完，时间已经不早，徐立将人抱回房间，“徐立。”
    “怎么了？”将人捞进自己怀里问道。
    “李文庆是不是还没找到？”许暖暖开口问道。
    徐立点了点头，“不要给自己太大压力，没有消息不就是最好的消息？说不定人还活着呢？”许暖暖说道。
    徐立将人搂紧，“暖暖，你觉得什么人才会将自己父母尸体抛尸？”
    许暖暖皱了皱鼻子，“我觉得没有人会这样的，本人哪会做出这种事情。”
    徐立想着许暖暖的话，“不是本人么？”
    许暖暖听不懂他的话，“什么本人不本人？”
    徐立低头亲了她一口，“没什么，睡吧。”说完就闭上了眼睛。
    许暖暖往他怀里拱了拱，还抬腿蹭了蹭他，“暖暖？”
    “那个.......那啥来着，你精神不要蹦太紧了啊。”许暖暖说着，徐立笑了笑，翻身将人压在身下，“所以暖暖又要给我解压了？”
    “才不......唔............”话未说完就被徐立吻住。
    “嗯~~~~~”许暖暖一下子软了下来，小手攀着他的肩膀，回应着他的吻，徐立吻了她许久，离开的时候看着她娇艳的红唇，“那个医生留下的伤疤，让你害怕了？”
    许暖暖鼻子一酸，“我害怕，我好怕哪天在你身上也..........”说着眼泪就留了出来，徐立笑着亲了亲她的眼角，“我会保护好自己，嗯？”
    “可是上次你还被撞了，还有我不知道的时候，你会碰到什么危险，我好怕哪一天，唔~~~~”没有给她说完的机会，徐立低头就吻住她的唇，舌头伸入她的嘴中翻搅着，狠狠吮吸着她的舌头。
    “不会，不会再发生这样的事，为了你，嗯？”亲昵的蹭了蹭她的鼻尖，许暖暖埋进他的胸膛，“我不害怕那条伤疤，可怕的是那些人。”
    徐立拍了拍她的后背，许暖暖在他怀里哭了好一会儿，才缓了过来，“怎么一下子这么伤感？”笑着刮了刮她哭红的鼻尖。
    “才没有，我只是眼睛里的毒素需要排解一下。”说着对着他的胸膛就咬了一口，徐立一下子吃痛，紧紧搂着她的腰，“那我们换个方式排解一下。”
    “嗯~~轻点~~~~”许暖暖咬着下唇，穴内被粗大的肉棒插弄着，徐立停下动作，“刚刚不是还要用力点？”
    许暖暖羞的推了推身上的男人，徐立摁着她的腰，不顾她的反抗，狠狠操弄起来，“嗯~~慢点呀~~嗯~~~~”
    “慢不下来，你挑的火，都得你灭。”说着狠狠挺着腰，粗大的肉棒在小穴中进出，穴肉已经被翻干出来，红红的一片，徐立眸色加深，腰下更是用力，肉帮抽出的时候，撑大的穴口缩回一个拇指大，龟头抵在穴口，狠狠一顶，小穴一下子被撑大。
    “唔~~~~”许暖暖咬着手，徐立抓着她的手，十指交缠，“暖暖，你是我的。”
    “唔~~我是~~你的~~~嗯~~~”徐立撞得用力，次次都撞进最深处，许暖暖哭喊着在他身下高潮。
    怀里的人睡得香甜，徐立摸着她的小脸，指尖拂过她的双眼，“不会再让你流泪.........”
    “我靠，怎么越来越臭！”一个流浪汉捏着鼻子往房子里走去，拆迁的房子还没有完全拆除，流浪汉找了一间看上去比较完整的房子住了进去，刚躺在地上，鼻尖床来一股一股恶臭。
    强迫自己入睡，半夜睡得迷迷糊糊，又被臭醒，“不行了！太妈的臭了！”一下子爬了起来，拿着一个老旧的手机，点了好几下才点开闪光灯，朝着臭味的地方寻去......
    “怎么这几天臭成这样？”漆黑的夜晚，只有一个瘦条的人影，打着小小的亮灯在找着什么，“找到了！你个死狗，死了还这么臭，给儿子滚吧！”男人一边说着，一边将地上的死狗挪开，就在挪开死狗的一瞬间，似乎是踩到了什么。
    “什么玩意？”将等往地上一打，“我的妈呀！！！！！！”一只人手赫然出现在眼前，上面还沾着不少泥土，手指尖有几条蛆虫在趴着.................
    流浪汉吓个不轻，赶紧拿着手机打了110.............
    凌晨三点，徐立起床穿着衣服，许暖暖再一次被吵醒，“看来我们真的有心电感应，每次我起来，你都知道。”
    许暖暖揉着眼睛，“又要出去了？”她的眼睛还有点红肿，想来是晚上哭过的原因，徐立看她一副没睡醒的样子，心里软的不行。
    将人塞进被窝，“有案子了，好好休息，等案子结束，带你出去放松一圈。”
    许暖暖抱着被子翻了个身，“不去探险......”之后砸吧着嘴又睡了过去，徐立失笑，整理好衣服之后，就赶紧出了门...............
    死亡直播（9）
    事发地点在建宁区的拆迁房中，徐立的车行驶在空无一人的街道上，心里越发肯定，尸体应该是李文庆的，半小时后驱车打到出事地，楚晨等人均已到了。
    “现在什么情况？”徐立开口问道。
    “已经死了快一周了，尸体腐烂的有些离开，等回警局之后就能确定是不是李文庆了。”楚晨说道，徐立点了点头，越过警戒线。
    面前是一个浅坑，死者就蜷缩在坑中，法医正在现场检验，“死因是脖子上的致命伤，只有这一道伤痕。凶器和死者一起被埋在这里。”
    “应该就是李文庆了，如果没有猜错，应该也是自杀。”舒怡说道。
    “发现尸体的人呢？”徐立问道。
    楚晨指了指一边的一个流浪汉，“就是他。”
    流浪汉左瞄右撇的，挠了挠脖子，“带回去问问，看看会不会知道什么。”徐立说道。
    徐立在现场绕了几圈，“没有监控，这里是一片拆迁地，近期就会动工了，那个流浪汉差不多在这里住了三天，和死者死亡时间对不上。”楚晨说道。
    法医对尸体的查看已经差不多，徐立蹲在尸体边上，看着从他身上爬来爬去的蛆虫，还有腐烂的脸部，脖子上的伤疤狰狞不堪，“舒怡，你觉得是什么会让李文庆选择自杀？”
    舒怡也蹲在尸体身边，“绝望，一个人到绝望的时候才会自杀。”
    现场的勘察工作结束，几人也没回家，直接去了警局，流浪汉也被一同带了回去，审问室里，流浪汉在椅子上坐立不安，“警察，我没杀人啊。”
    “没说你杀人。”舒怡冷冷的开口，流浪汉看着眼前的女人长得好看，整个眼睛都黏在了她的身上，楚晨皱着眉挡在舒怡面前，“你先出去，我和徐立来问。”舒怡点了点头，离开了审讯室。
    “姓名，年龄，身份证有么？”徐立开口。
    “我叫梁宾，今年五十二？五十三？不记得了，没有身份证，我不需要那玩意。”梁宾开口。
    “证件号码呢？”楚晨问道。
    “我哪记得，百八十年前的事了。”梁宾打着哈哈，楚晨笑了笑起身，伸手摁在他的肩膀处，“现在呢。”楚晨问道。
    “哎呦呦呦，痛痛痛！我说我说！”之后就老实的报完了身份证号码。
    “户籍地址。”徐立继续问道。
    “就在A市，西郊那里，梁家村。”梁宾继续说道。
    “怎么会成流浪汉的？”徐立继续问道。
    “好吃懒做呗，不想在村里混日子，想着出来混混，谁知道找的黑心厂，腿瘸了，没人肯要，我就流浪了呗。”梁宾继续说道。
    “什么时候到拆迁地去的？”
    “就在三天前，那时候我就知道那条死狗在那里了，但是没那么臭，不知道今晚怎么会那么臭，就想把它挪了扔远点，谁知道。”梁宾说着神色懊恼不已。
    “那之前都是在那里，有没有关注到什么不寻常的？你找到的拆迁地还有其他流浪汉么？”徐立继续问道。
    “之前也是在附近，没什么不一样的，我是最近才找到的，有没有别人不清楚。”梁宾老实的说道。
    两人对视一眼，梁宾确实不是凶手，审问一番之后，打算等天亮了再让人走，开门的时候，梁宾看到了舒怡站在门口，那双眼睛像要黏上去一样，楚晨关了门，“去查查梁宾，看看是不是什么在逃犯。”楚晨说道。
    审问完梁宾，三人前往法医室，“身上有淤青，死前应该是遭受了暴力，但是致命伤是脖子上那道。直接割破大动脉，但是一刀下去不会直接死，也是等死。”严博明说道。
    “肠胃里没有食物，应该有几天没有进食进水。指甲里有发现一些棉絮一类的东西，类似于面包车坐垫上的东西。”严博明继续说道。
    “李文庆当时可能还没死，在弥留之际手指刮了坐垫，才会有东西留在指甲中。”徐立说道。
    严博明点了点头，“而且凶器上只有他自己的指纹，没有检测到其他人的指纹，从伤口的切面来看，是自杀。”
    “凶手等李文庆死了之后，将人拖上车，开着面包车带去拆迁地埋尸，但是李文庆当时还有意识。”严博明说道。
    “梁超在网站在留言想要李文庆偿命，李文庆就真的偿命了。陈清清在网站上留言想要一套TF，也真的收到了，凶手难道真的满足所有人的愿望么？”楚晨说道。
    “关着的那个流浪汉的信息是什么？”舒怡突然问道。
    “梁宾，西郊梁家村的。”楚晨说道。
    “梁艳他们老家也是在西郊梁家村。”舒怡说道。
    “所以你怀疑，一开始凶手就是在预设给梁艳报仇？”徐立问道。
    “陈清清留言的地址就是警局，之后李文庆就失踪，父母直播自杀，你不觉得这一切，这中间的时间太短了。在我们察觉到的时候凶手就开始下手了。”舒怡说道。
    “再去问下梁宾。”徐立说完就离开了法医室，舒怡和楚晨紧跟其后。
    中午的时候，许暖暖坐在椅子上慌神，“想什么呢？”李新雨突然问道。
    “没什么。”
    “看你这一副欲求不满的样子，今天食堂有口水鸡，走走走。”李新雨说着就拉着许暖暖往食堂去。
    “陶姐~~我要口水鸡。”李新雨看着口水鸡说道，“好的，马上。”
    “我说你怎么今天一天都心不在焉的？”李新雨吃着口水鸡问道。
    “没有呀.....”许暖暖扒着碗里的饭。
    “我现在要去趟儿童医院，我女儿，我女儿生病了.....经理，求求你了。”身后传来陶姐哭求的声音。
    “你这个月请多少次假了？不是我不让你去啊。”挺着啤酒肚的男人一边说着，一边对陶姐动手动脚，许暖暖和李新雨坐的近，见陶姐已经急的哭了起来，许暖暖忍不住说道，“陶姐家里出事了？”
    “是....是小孩子生病了。”陶姐说道。
    “我下期的节目正好想做病房的小天使，等下就要去儿童医院，陶姐跟我一起吧？”许暖暖笑着说道。
    陶姐一下子激动，双手都不知道往哪里放，“谢谢，谢谢。”许暖暖和李新雨说了一会儿，就起身离开，走的时候还跟经理说道，“陶姐是我借去配合工作的？可以么？”
    男经理一下子就低头哈腰“可以可以。”
    中午两人一起上了车，“谢谢你了，许主持。”陶姐抓着衣服不好意思的说道。
    “没事的陶姐，你叫我暖暖就可以了，我确实是打算去儿童医院采访的，想给护士们做个专访，你女儿在家还是在医院？要不要去接？”许暖暖问道。
    “不用不用，已经在医院了，   不知道什么情况呢。”陶姐摆着手说道，之后就再也没有说话，许暖暖打量着身边的女人，陶姐本命叫陶佳，不过是三十出头的年纪，有一个五岁的女儿，没有丈夫，和母亲住在一起，家庭条件不是很好。
    陶佳看着窗外飞逝的景象，眼眶红的不行，“不用担心，很快就到医院的。”许暖暖说道。陶姐擦了擦眼角的泪水，感激的对许暖暖点了点头。
    到了医院的时候，许暖暖没有下车，“你不下来么？”陶佳问道。
    “你先去吧，我还有点事。”许暖暖说道，陶佳点了点头就进了医院，等找到女儿的时候，正在排队等看诊。
    “妈，怎么回事？”陶佳摸了摸女儿的头看着妇人问道。
    “不知道什么情况就一下子上吐下泻。”妇人抱着小孩一下下拍着，心疼不已。
    两人在医院坐了一会儿，就去看诊，“张开嘴看下。”男人轻声说道，陶乐乐张开小嘴，小脸白的不行，“腹泻厉害么？”男人问道。
    “厉害厉害，拉了好几次，还伴随呕吐。”老人说道。
    “躺床上去看下。”男人说道。
    陶乐乐乖乖的躺在床上，“肚子在咕噜咕噜叫哦。肠胃炎的可能比较大，去验个血，再验个大便。”陶佳拿了单子就带着女儿去做检查。
    “暖暖，你怎么来了？”许暖暖突然出现在办公室，几人都震惊了一下，“哈哈，来给你们送温暖啊，来来来，我点了月德楼的菜。”
    “哦，我们是沾了某人的光把。”周白打趣的说道。
    “周白，吃你的饭吧，没人觉得你多嘴。”陈清清说道。
    “怎么想到点菜送来？”徐立看着眼前的菜问道。
    “你昨天三点就出去了，一晚上没回来，肯定碰到案子了，到时候你又不好好吃饭，我干脆送过来啊。”许暖暖说道。
    “不对啊，   这个点你应该要上班了吧？”周白吃着花椒鸡问道。
    “单位同事的女儿生病了，我把她送去儿童医院，顺便过来的。”许暖暖看了看表，“我先走了，我还要去医院办点事呢。”许暖暖说完便要离开。
    “我送送你。”
    许暖暖一下把人摁在椅子上，“你好好吃饭，好好休息。我先走了啊。”打完招呼就离开了警局，再赶去儿童医院的时候已经是下午两点。
    医生看着陶乐乐的化验单，“嗯，确实是肠胃炎，要挂水了。”
    “啊！！叔叔，能不能不挂水啊？”陶乐乐一双大眼看着他问道。
    “不行哦，挂水好的快，小朋友要坚强。”之后就开了药，陶佳在大厅缴费的时候，正好碰到许暖暖，“孩子怎么样？”
    “肠胃炎，要挂水。”陶佳说道。
    许暖暖摸了下陶乐乐的头，“怎么不开心呀？”
    “不想挂水。”陶乐乐憋着嘴说道。
    “可是挂水好的快啊。”许暖暖继续说道。
    陶乐乐不说话，小嘴撅了起来，拿好药之后，许暖暖陪着去了护士站，等着排队挂水，很快就轮到了陶乐乐小朋友，“哇哇哇，哇哇哇！”
    “我还没扎呢。”护士说道。
    “真的么？”陶乐乐扭过头看着针头，一下子又哭了出来，这时候一双大手抚上陶乐乐的眼睛，在她没反应过来的时候，护士已经扎好针。
    “谢谢医生。”陶佳说道，男人收回了手，点了点头，“许主持？”
    许暖暖对这着他点了点头，“你怎么在这儿？”
    “我刚在大堂看到你的背影，想着会不会是你，跟过来一看果然是你。”秦医生笑着说道。
    许暖暖点了点头，陶乐乐扎完针乖乖的坐在一边，小鼻子一吸一吸的，“这孩子是你亲戚？”
    “不是不是，我同事家的，我正好送过来。”许暖暖说道。
    “那你来医院是？”
    “是这样的，上期医护的节目反应很好，我想单独做一期儿科护士的节目，所以过来踩踩点。”许暖暖说道。
    秦医生笑了笑，“那我们后面是可以经常见面了么？”
    许暖暖楞了一下，秦医生笑了笑，“有什么要帮忙的找我。”
    “好。”秦医生走后，许暖暖就陪着陶佳看着孩子，顺便看看这些护士和小朋友们斗智斗勇。
    “太麻烦你了。”陶佳说道。
    “没事呀，   不麻烦的，我正好也要来医院嘛。”许暖暖说道，陶佳的脸红红的，看着她感激的不行，许暖暖只好笑笑。
    入夜，一个穿的破旧的女人走进了一家服装店，“这套衣服拿给我试下。”一边的服务员看着新做的美甲，“这套西装3800，你买不起。”说着还吹了吹指甲。
    女人也不生气，笑了笑，“拿给我试试。”
    “哎呀，你烦不烦呀，都说你买不起了！试什么呀，我们还要卖给别人呢，走走走，臭的要死。”服务员一边说一边推着人。
    服务员推搡期间，女人一巴掌打在她的脸上，“你打我？”服务员捂着脸不可置信的看着她。
    “打的就是你这个狗眼看人低的东西，好好看看这是什么！”女人一边说着，   一边打开自己身上的破布袋子，里面有一沓钱。
    之后就拿了一叠出来，“现在够不够？”
    服务员拿着钱，先到验钞机上验了好几遍，才笑着说，“够够够，够了！”女人买了衣服结了账，顺便还买了一双高跟鞋。送走女人之后，服务员忍不住感慨，“现在有钱人都是这样的了？”
    当晚，一个穿着正式的女人在电视台门口来来回回走了好几遍，因为脚下踩着一双高跟鞋，走起路来扭扭捏捏的，时不时还撞到行人，撞到人之后还高傲的看着别人。
    陶乐乐挂了一天水之后，脸色已经好了起来，第二天陶佳没有跟着来医院，许暖暖打饭的时候，陶佳勺了一大勺肉，许暖暖笑了笑，便端着盘子和李新雨找地方吃饭。
    一点的时候，食堂的人已经走了大半，陶佳收拾了食堂，“程颖，你怎么现在才开，我看你是不想干了！你穿的什么东西？你以为你穿成这样就是里面的记者了？”男人暴躁的声音传来。
    陶佳扔下手里的抹布，走到了后厨，就见程颖穿的正式站在男人面前，“我是不干了，就是来辞职的。别指着我。”男人气的不行，指着她的手指抖得不行，骂了几句之后就走了。
    “小颖，你不干了？”陶佳看着人问道。
    程颖握了握她的手，“是啊，陶姐，我不干了。我马上就要过上好日子了，才不在这里受罪。”
    陶佳看着她裸露在外的皮肤，上面满是伤痕，“是不是你老公又打你了，不行的话你就离婚回家吧，你这样下去迟早被他打死。没钱我给你买票”
    程颖紧紧抓着她的手，“我没有家，这个世界上我只有我自己，陶姐，我是真的要去过好日子了。今天来就是跟你告别的，谢谢你这一年照顾我。”程颖说着从身上拿了张卡，“这卡你拿着。”
    陶佳拒绝，“不行，程颖，我知道你日子不好过，这钱你自己收着。”陶佳拒绝的厉害，程颖不再坚持，和陶佳聊了会儿便离开了。
    “我儿子已经失踪快一周了！你们怎么还没找到啊！我不活了啊！”一个老太太坐在地上哭着，门口的警卫去拉人，老太太就躺下，“别碰我，我有病，碰了我我就要死了，   都赖你们！”见这个老太太如此撒泼耍赖，众人也是没有办法。
    “什么事这么吵？”徐立问道。
    “嗨，梁家那个又来了，他儿子这次一个礼拜没见人，老太太又来警局闹了呗。”周白说道。
    徐立点了点头，“清清，查的怎么样？”
    陈清清摇了摇头，网站黑不进去，已经找了技术，等找到网站的创建人，事情应该就有一点眉目了。
    徐立点了点头，对于李文庆一家遇害已经过去了七天，但是迟迟没有凶手的线索。埋尸的人也找不到，但是三人又是自杀，徐立也是头大，“凶手会不会报复完之后就收手了？”周白问道。
    舒怡摇头，“不会，李文庆只是个开始。”
    这一说就被舒怡说中，晚上的时候，几人又在视频软件刷到李文庆自杀的视频，屏幕见了一堆血，软件很快停止直播，但是事情仍是被传的沸沸扬扬，徐立晚上刚洗完澡，还没来得及做什么，就又冲去了警局................
    死亡直播（ 10 H主剧情）
    “儿子，儿子.......”   梁老太太拿着手里的手机，嘴里喃喃的说个不停。
    徐立赶到警局的时候，梁老太太坐在地上哭个不停，徐立看了看，还是将人拉起，“别哭了，你儿子会回家的。”
    “不会的，不会的！他死了！都是血啊！都是血！”老太太抓着徐立的手臂不放，“你怎么知道他死了？”徐立皱着眉问道。
    “视频，你们没看到么？视频啊！”梁老太太一边说着，一边拿出手机，视频已经被和谐，徐立想了想，她说的应该是李文庆的事情。“那不是你的儿子，你儿子说不定已经回去了。”
    “没有！他欠了债，一定是被讨债的害死了！你们救救我儿子！我知道我儿子一定出事了！”老太太死死抓着徐立的手臂，徐立的手臂上一下子抓出几道血痕。
    “你不用担心，你儿子的事我们会登记好，你先回家等消息？”徐立试着安抚她，但是老太太仍是死死抓着他，嘴里说着儿子没了，没了。
    舒怡到的时候就见徐立被困在大厅，“您先放手好么？”舒怡的声音偏冷，老太太一下子放了手，“我儿子没了。你们从来不帮我找，从来不帮我找。”
    “您儿子叫什们？什么时候不见的？”舒怡耐心问道。
    “他叫梁龙，已经一个礼拜没回家了，从来没有过一个礼拜这么久！”老太太说道。
    “那您儿子说不定因为工作的事情所以没回家呢？”舒怡说道。
    “不会，他已经没了工作，都是那个小三害的！都是那个小三！我去找她，一定是在小三那里！”老太太说着就跑了出去，拦都拦不住。
    众人来齐之后，就到会议室开会，“先不着急李文庆，梁龙的事情你们谁能给我具体说下。”舒怡开口说道。
    “梁龙以前是电视台的主持啊，之后因为出轨的丑闻就被开了，之后就迷上了赌博，家里的房子都给堵掉了，为了躲债一直躲躲藏藏的。”周白说道。
    舒怡大致了解一下，对着陈清清说道，“清清，上那个网址查下，看看能不能找到关于梁龙的帖子。”
    陈清清点了点头，“你觉得梁龙的失踪和李文庆的一样？”徐立问道。
    “李文庆已经死了这么久，视频才放出来，我之前听到梁母说看到视频，万一就是梁龙的呢？”舒怡说道。
    “所以李文庆只是一个开始，如果梁龙也在凶手手里，去查下梁龙的资料。”徐立说道。
    “还有明天继续去医院，跟着李文庆生前的同事，看看会不会有什么发现。”徐立继续说道，等结束已经是晚上十点，众人各自回家。
    到家的时候许暖暖还没睡，“你还没睡？”
    “你回来了。”许暖暖眼尖，一下子看到徐立手臂被抓伤了，“这是怎么回事？”拉着他的手问道。
    “没事，就是一个老太太情绪激动，被抓了几下。”徐立笑着说道。
    “你还笑的出来，抓得这么深。”许暖暖看着他的手臂，手臂被抓伤的很厉害，有些地方肉都被划开，“我去拿药箱。”说着就去房间拿了药箱。
    “痛不痛？”许暖暖擦着药水问道。
    “那你吹吹？”徐立说道。
    许暖暖抓着他的手臂吹了吹，“我说的不是这里。”许暖暖一下子脸红了起来，“流氓！”气的捶了他一下，上好药收了药箱两人就回房睡觉。
    “下期节目做什么？”徐立问道。
    “白衣天使。”许暖暖说道。
    “医护人员不是做过一期节目了？”
    “我这是要做儿科护士啊，你不知道，他们给小朋友打针啊，连哄带骗的，还要斗智斗勇，别提多可爱了。”许暖暖说道。
    徐立跟着笑了笑，将人往怀里搂了搂，“我后面可能会忙起来，以后晚上别等我，锁好门窗，早点休息。”徐立嘱咐道。
    “你又不是不回来了。”许暖暖说道。
    “万一我晚上不回来呢？”徐立笑着问道。
    “那我就趁你不在，找个小狼狗来。”许暖暖说道。
    “小狼狗？”徐立阴森森的问道，大手从她的腰上越来越往上。
    “不是，不是，我开玩笑的，不找不找。”许暖暖赶紧说道，但是大手已经隔着衣服开始揉着她的嫩乳。
    “那要不要试试我这条大狼狗？”徐立咬着她的耳朵问道，许暖暖一下子哆嗦了起来，还没反应过来，就被徐立压在身下。
    “我错了，徐立我真的知道错了，我不该为了过嘴瘾瞎说。”许暖暖说道。
    徐立笑了笑，“后面可能没办法让你过瘾，所以我们现在把后面几天的补上，嗯？”说着还亲了亲许暖暖的小嘴。之后就没在给她拒绝的机会。
    大床上，女人趴在男人身下，艰难的吞吐着他的粗大，小嘴酸的不行，许暖暖吐出嘴里的龟头，上面沾满口水，水亮亮的，“你太大了。”
    “那你还想着找小狼狗？”徐立说道，手指在她的红唇上来回抚过，手指熟练地插进她的小嘴，许暖暖将他的手指吸得啧啧作响。
    “就是这样吃我的肉棒。”徐立抽出手指之后，许暖暖低头继续吃着他的龟头，这个梗是过不去了，小舌头绕着龟头不停的打转，时不时的吸着马眼，“嗯！再吸吸。”徐立摁着她的头说道，许暖暖张大小嘴吃着他的龟头，舌尖不停的扫过马眼，没多久徐立就被她舔的射了出来。
    将人压在身下狠狠操弄着，“还找不找小狼狗了？”粗大的肉棒在小穴中进出，两人的下身已经是一片泥泞，进出中溅出不少水液。
    “不找了~~不找了~~~~嗯~~嗯~~~”许暖暖摇着头，徐立笑了笑，含住她的一颗乳尖用力吮吸起来，腰部快速的挺弄着，在射精的前一刻，抽出肉棒狠狠揉了几下，精液尽数射在她的小肚子上。
    许暖暖躺在床上平息着气息，还没反应过来，龟头顶进了穴口，：“徐立，你，嗯~~~~~”
    徐立腰下一用力，肉棒整根没入小穴，“不是说要把后面几天的都补了？一次怎么够，嗯？”说着就挺着腰，操弄着小穴.................
    深夜，穿着高跟鞋的女人走到服装店门口，玻璃上印出自己的影子，女人看着镜中的自己，扯着嘴角笑了起来.................
    第二天一早，许暖暖刚到单位门口就不小心撞到一个女人，“你没事吧。”许暖暖站起来后想要扶女人，却被她“啪”的一声打开，“你瞎了啊，没看到我？”
    许暖暖一下子被打痛，“不好意思，我没看到你，没事吧？有没有摔倒？”
    女人自己爬了起来，“假惺惺。”说着就踩着高跟鞋走了。
    许暖暖见人眼熟，但是实在想不起来是谁，见人走远也就直接进了电视台。
    “在门口撞到一个眼熟的人？”李新雨问道。
    “总觉得好像在哪里见过，就是想不起来。”许暖暖说道。
    “那就这样吧，过会儿说不定就想起来了？”李新雨安慰道，许暖暖点了点头，也不多想，专心投入工作。
    另一边警局，陈清清一晚上都在浏览网址，确实在网址上找到了关于梁龙的帖子。
    “是一个月前的，发帖的人我查了查，发帖地址就是在梁龙家里。”陈清清说道。
    舒怡咬着手指，“周白呢，查到什么了没有？”
    “查到了，   你说巧不巧。梁龙也是西郊梁家村的，他是村子里走出来的大学生，刚毕业进了电视台就搭上了他的上司，结婚没多久就出了轨，一个叫程颖的女人，和他搭档主持新闻节目的，之后两人就一起被开了。”周白说道。
    “程颖人呢？”舒怡问道。
    “梁龙真的出事了？我们现在不是应该差李文庆的案子么？”周白问道。
    “为什么要在李文庆死后才发出直播视频？”舒怡看着周白问道。
    周白摸了摸头，“凶手忘记了？”
    舒怡翻了个白眼，“李文庆的尸体已经被我们找到，是在我们找到之后7天才发出来，说明凶手确定我们现在找不到他，而梁龙就是七天前失踪的。”
    “所以梁龙是他下一个下手的对象？”周白问道。
    舒怡点了点头，“应该是这样的，去查一下程颖，对了再去查下那个网站，看看梁龙有没有发过帖子。”
    周白和钱之桃去看了监控，陈清清则是继续在电脑上查询，“舒怡，有，梁龙有发帖，我靠。许愿暴富？”
    “我看看。”舒怡走到陈清清身后，“梁龙也真的敢想，居然想要暴富，怎么可能。”
    “说不定哦。”舒怡说道。
    “发帖的ID对比一下。”徐立说道。
    陈清清查了查，“一个ID。”
    “所以显示发帖要暴富，之后发帖要让梁龙受惩罚，这是梁龙自导自演么？”舒怡说道。
    “所以梁龙真的收到了一笔钱款，这时候有人起了歹心，想要他死，但是凶手为什么选择梁龙呢？”陈清清不理解。
    “查到了，程颖最近一直在电视台门口徘徊，而且她之前就在电视台做后厨洗盘洗碗一类的活。”周白跑回办公室说道。
    “徐队，梁家那个老太太又来闹了，还吵着要找你们。”一个警员敲着门说道。
    徐立点了点头，边去了大厅，老太太坐在椅子上，嘴里神神叨叨的，“梁老太太，怎么了？儿子回家了？”
    “没有，也不再那个小三那里，小三也跑了，我儿子死了他死了啊！啊！”说着说着就大哭起来。
    舒怡也跟着出来，见老人哭的悲戚，“先别哭，你说那个小三跑了？她为什么跑了？”
    “还能为什么，我儿子没钱，不想跟着了呗。”老太太哭着说道。
    “那你儿子对她好么，对她好人家会跑么？”舒怡继续说道。
    “好什么！个臭不要理的，要不是她勾引我儿子，我儿子能没了工作么，现在命也没了！”老太太继续哭着。
    “老说你儿子死了，你见到尸体了？”舒怡问道。
    “我见到他自己吊死了！椅子一踢，那眼珠子都要瞪出来了！是真的啊！是真的啊！儿子！儿子！”老太太抓着徐立的手喊道。
    “在哪里看到的？”徐立问道。
    “手机。手机。”老太太说着掏出了手机，打开了视频，但是里面什么也没有。
    “你儿子现在好好活着呢，你现在回家好好等着，他自己会回来的。”舒怡说道，老太太看了她好几眼，“真的？”
    “真的。”舒怡点了点头，送走老人之后，就对徐立说，“找社区把老人送去医院吧，去看下精神科，明显的精神有点问题了。”
    “你现在确定了什么？”徐立问道。
    “凶手小时候遭受过家暴，讨厌家暴和大男子主义的男人。”舒怡说道。
    “因为李文庆推出梁艳害死他，而梁龙家暴程颖？”徐立问道。
    舒怡点了点头，“先找到程颖问问，说不定她知道什么。”
    徐立点了点头，中午带着季琛去了电视台，但是食堂经理告诉两人，程颖已经离职不做了，询问了程颖去处，经理也表示不知道。
    许暖暖吃饭的时候正好碰到徐立两人，还惊讶了一下怎么两人怎么也在，“是来找一个叫程颖的。”季琛说道。
    许暖暖看了看照片，“这不是我早上撞到的人么？”
    “你早上撞到她了？之后她人呢？”徐立问道。
    “她就走了呀。”许暖暖说道，李新雨也凑了过来看了看照片，“这是那个！传真焦点的主持人啊！”
    许暖暖看了好几眼，“对对对对！就是她！我说眼熟呢！不过她不是离职了么？”
    “就你天真，人家那是和领导老公搞上了，被开掉的！”李新雨说道。
    “还有这事？”许暖暖惊讶。
    “是啊是啊。”四人一起吃了饭，徐立和季琛便打算离开，走了之后陶佳过来擦桌子，顺便问着许暖暖，“那两个男生是警察？我看拿着程颖的照片。她出什么事了么?”
    “我也不是很清楚啊，陶姐你和程颖很熟么？”许暖暖问道。
    “还行吧，她也是个可怜的人啊。”陶佳说道。
    “那你知道她在哪里么？”许暖暖接着问道。
    “不是很清楚。”陶佳摇了摇头，许暖暖也没有多问，和李新雨在食堂坐了会儿就回了办公室。
    电视台顶楼，女人看着眼前的程颖，“他介绍你来的？”
    程颖点了点头，“也好，梁龙呢？”
    程颖撇了撇嘴，“我怎么知道？”
    女人笑了笑，“以后你就去老汪手下吧，再敢有小动作，就算有人也保不住你。”程颖看了女人一眼，抬着小巴就离开了办公室。
    下午，程颖出现在办公室，许暖暖和李新雨还惊讶了一下，老汪介绍完程颖之后就回了办公室，程颖路过许暖暖身边的时候，抬着下巴对她说道，“向我道歉。”
    “什么？”许暖暖不解。
    “早上的事，向我道歉。”程颖不耐烦地重复了一边。
    “对不起........”
    “哼！”程颖看了她一眼就离开，许暖暖一头雾水，还是李新雨先反应过来，给周白发了个消息，没多久，徐立等人赶来了电视台。
    死亡直播（11）
    “暖暖，老汪找。”陈梦敲了敲许暖暖的桌子，许暖暖点了点头，进了汪俊杰的办公室，同时程颖也在。
    “汪主任。”许暖暖打了个招呼。
    “暖暖，坐吧。”汪俊杰打了个招呼就切入了主题。
    “暖暖啊，之前跟你说的，台里打算开一档新节目，你之前不是有协助徐立他们办案么，上上面的意思呢，就是“A市你知道”节目让程颖接手...........”汪俊杰说了一堆，许暖暖也听懂了，自己的节目被替换，许暖暖点了点头，没有什么意见。
    程颖自然是没有意见，对汪俊杰点了点头就起身离开，临走时还高傲的看了她一眼，许暖暖也准备离开，却被汪俊杰叫住。
    “暖暖，之前的新闻报道的不错，市局那里有意向和我们合作，一起做一档关于刑侦方面的节目，我已经和上面申请下来了，这档节目由你做。”汪俊杰说道。
    “汪主任，我能问下程颖的事情么？”许暖暖问道。
    汪俊杰耸了耸肩，“其实她以前也是电视台的主持人，最早主持的是传真聚焦，之后因为一些事情，被辞退了，现在能进到我们部门，而且接替你的工作，我想我不用多说什么。”
    许暖暖点了点头，“我明白了，我去交接，谢谢您。”说完之后就离开了办公室。
    “暖暖，是什么事啊？”李新雨跑到她的身边问道。
    “没什么，正常的一些节目调动。”许暖暖说道。
    李新雨还来不及细问，程颖就甩了一叠文档到她的桌上，“你现在在做护士的专访？”
    许暖暖点了点头，“对的，主要是针对儿童医院的护士，但是还没开始正式采访。”
    “好，我知道了，那你采访完到时候发给我。”程颖说道。
    许暖暖笑了，“程颖，你现在接替我的节目，那么就应该你去采访，我手上的资料和一些细节下班前发给你，我还有其他的工作。”
    程颖还来不及发作，徐立带着楚晨等人就到了电视台，汪俊杰亲自出来迎接，徐立朝着许暖暖的方向看了一眼，就跟汪俊杰说了来意。
    “程颖，过来一下。”汪俊杰将程颖叫进办公室，徐立等人跟着一起进去。
    “徐立他们怎么来了？程颖犯事了？”李新雨问道。许暖暖耸了耸肩，也不是很清楚，李新雨也不多问，许暖暖则开始整理着手上的一些医院名单及采访名单，准备下班前发给程颖。
    办公室中，汪俊杰已经回避，徐立看着眼前坐着的女人，精致的妆容，高傲的姿态，将梁龙的照片推到她的面前，“认识么？”
    程颖看了一眼，“梁龙，我们分手有段时间了。”
    “什么时候分手的？”徐立接着问道。
    “都要一个月了。”程颖说道。
    “最后一次见面呢？具体在哪里，发生了什么？”
    “一个月前，在他家，绿意小区，那时候我搬走，之后就再也没见过。”程颖说道。
    “你们是什么关系？”徐立继续问道。
    程颖看了徐立一眼，眼前的男人皱着眉，一脸严肃，但是浑身充满了男人味，这是梁龙没办法比的，程颖抬手拢了拢耳边的垂发，笑着说道，“以前我是他的情人，后来他离婚，我们是他的女朋友，现在没有关系了，怎么了么？”
    “梁龙是个怎么样的人？”徐立看着程颖。
    程颖想了想，“高傲，自大，没本事，妈宝男。”
    “你们在一起的时候，梁龙对你使用过暴力么？”舒怡问道。
    “有。”
    “是因为什么？”舒怡问道。
    “警官，问这么多？梁龙怎么了？”程颖第二次问道梁龙怎么了。
    “没什么，就是他母亲报警，说是人不见了，所以想来问问你。”徐立说道。
    程颖嗤笑，往椅子上靠了靠，“说不定出去躲债了呗。”
    “那些追债的人你认识？”
    “不认识，梁龙可会躲了，说不定过几天就出来了。”程颖继续说道。
    又问了一些无关紧要的事情，就让程颖离开，汪俊杰也回了办公室，“程颖怎么了？”
    “没什么，程颖是空降来你们部门的？”徐立问道。
    汪俊杰点了点头，“上面让她来的。”
    徐立点了点头，汪俊杰继续说道，“暖暖的节目现在让她接替了，现在台里和你们市局准备做一档刑侦记录节目，我推荐了暖暖。”
    汪俊杰话一说完，徐立就明白，“我回去会跟局里反映，这段时间让暖暖跟着我们。”
    徐立从办公室出来的时候，已经是一个小时之后，程颖一刻钟之前已经出来，见徐立出来之后，就走到他的身边，“警官，如果是梁龙出事，我觉得我可以配合，能不能给了联系方式，以后我想到什么，可以配合你们。”一边说着一边往徐立身上贴。
    徐立往后退了一步，“我的联系方式很好记，110。”徐立说的声音不大不小，整个办公室都能听见，徐立往许暖暖处看了一眼，只见小姑娘憋着笑，就差和他竖大拇指，程颖一时觉得难堪，看了他一眼就走了。
    “这个程颖肯定有问题。”周白说道。
    “你觉得呢？”徐立看着舒怡问道。
    “程颖的手上有淤青，梁龙有暴力倾向，那不可能是一个月前留下的，问话期间，她问了两次梁龙，她应该是想确定梁龙是不是出事了，你说梁龙不见了，她明显放松了。”舒怡说道。
    “所以那个发帖的人就是程颖？”周白问道。
    舒怡点了点头，“而且梁龙一定拿到了不菲的钱，你没看到程颖一身打扮，起码上万。”
    “先回局里，从网站查起把。”徐立说完就发动车子，驶回警局。
    下班前，许暖暖将整理好的材料打包发给了程颖，拿了包就准备离开，“许暖暖，你发的什么？”程颖问道。
    “素材啊，还有你后续需要采访的医院，护士的联系方式等。”许暖暖说道。
    “我不是让你去么？”程颖说道。
    看着程颖趾高气昂的指使着自己，许暖暖不怒反笑，“程颖，“A市你知道”现在是你接手了，那么后续采访是你去，不是我，希望你明白自己的工作需求，如果那里不清楚，可以打电话问我，现在我要下班了，再见。”说完之后就背着包离去。
    程颖眯着眼没有说话，等办公室的人都走的差不多了，才开口骂了句“贱人。”
    许暖暖一出门，就看到一个老太太在电视台门口徘徊，身上的衣服也单薄，见她一直在张望，忍不住走到她的身边问道，“老太太，您找人么？”
    老太太看了她一眼，“你们这儿是不是有个叫程颖的？”
    许暖暖点了点头，“您是？”
    “我是她的婆婆，她人呢！”老太太刚问道，程颖就从门口走了出来，见到梁老太太，也没打招呼，就准备离开。
    没想到梁老太太一把抓住了她，“你别跑，我儿子呢，你把我儿子还给我。”
    程颖一下子被抓痛，将人用力一推，许暖暖扶了一把，人才没摔倒，“程颖！你这个贱人！把我儿子还给我！”梁老太太推开许暖暖，又往程颖身上抓去。
    “你儿子不见了关我什么事情？我们都分手了！”程颖说道。
    “你说谎！你知道我儿子发财了！你骗走他的钱，害死了他！”梁老太太大叫着，路边的行人也往这边看来。
    程颖的脸一下子白了起来，“走开，不知道你在说什么！”之后就拿着包急匆匆的奔向路边，打了车就离开。
    “你别走！”老太太追了过去，奈何程颖已经上车，梁老太太看着远去的车尾，坐在地上发着呆。
    许暖暖也没听明白两人在争执什么，“要不您先回去？”蹲在老太太身边问道。
    “警局！我要去警局！”老太太嘴里一直念叨着儿子，警局，爬了起来又往警局方向走去，许暖暖拦住人问道，“走过去好一段呢，这样吧，我送您过去？我正好也要去？”
    老太太抓着她的手不停地叨叨儿子死了，程颖害死的之类的，许暖暖将大致的情况跟徐立说了下，等把人送到警局已经是半小时之后，徐立是跑着出来的。
    “你怎么样？”徐立抓着她的手臂问道。
    许暖暖一头雾水，“我没事，我没事，就是这个老太太，一直念叨自己儿子死了什么的，喊着来警局。”
    徐立看了看坐在一边的老太太，“您儿子还没回来？”徐立蹲在她的面前问道。
    “死了，死了......”老太太嘴里含含糊糊的说道，见问不出什么，叫人将老太太送去安顿之后，就牵着许暖暖的手回了办公室。
    “是又有什么大案子了？”许暖暖问道。徐立没有回复，众人见许暖暖来了，开心的不行，但是见人是空手来的，又失落的不行。
    “你们不会还没吃饭吧？”许暖暖问道。
    “是啊！”周白第一个起哄，被徐立一个眼神杀死。
    “暖暖，你工作调动的事情我知道了，我已经跟白局说了，现在负责的案子，你还是跟着我们做跟踪报道，后续局里和你们台里要做刑侦实录节目，你就当提前工作吧。”徐立说道。
    许暖暖点了点头，其他人也是开心得不行，“那现在可以告诉我是什么案子了么？”许暖暖问道。
    徐立刚要开口，就有人跑来办公室，“徐队，梁老太太跑了！”
    “什么情况？”徐立起身问道。
    警员说道，   “当时我们将梁老太太送回去，刚过马路，她就说看到儿子了，就跑了出去，小陈去追了。”
    徐立点了点头，但是跑出去的陈警官找了将近一刻钟，才找到人，回到警局，徐立就问道情况，陈警官喘的厉害，“那老太太太能跑了，我追了好几条街道，现在人已经回家了。”
    徐立皱着眉，“季琛和之桃明天开始盯着程颖，周白负责保护梁老太太。”
    “是！”众人回复之后，徐立便让人回去休息，许暖暖在办公室陪了他一会儿，两人才收拾回去。
    死亡直播（12 H，半剧情）
    “铃铃铃，铃铃铃”刺耳的铃声响起，梁老太太在破旧的手机上嗯了好几下，才将电话接通，“儿子......儿子........”苍老的手不停地颤抖着，挂了电话之后，老太太一刻也坐不住，冲出了家门............
    “所以这次到底是什么案子？”徐立将菜端出，许暖暖一下子从沙发上坐起问道。
    “还没查到凶手，现在李文庆一家已经遇害，梁龙不知所踪，但是他的母亲执意说他已经遇害，而且他们都是直播自杀。”徐立说道。
    许暖暖吃着饭问道，“那现在有什么线索了么？”
    “吃完饭再说。”徐立夹了一筷子菜放到许暖暖碗里，吃完饭之后，徐立切了盘水果，两人窝在沙发上，徐立跟她说着案件。
    “所以你现在怀疑程颖是留贴的人，导致梁龙被抓是么？”许暖暖问道。
    徐立点了点头，“但是照你这么说，李文庆的对象是梁艳，梁龙，他们两个都是我们之前去的西郊梁家村的人，会不会这个凶手也是梁家村出来的？”许暖暖问道。
    “不排除这样的可能，但是现在掌握的线索太少，而且都是直播自杀，凶手藏在暗处，程颖肯定是隐瞒了什么，但是没说。”徐立说道。
    许暖暖点了点头，发现徐立放在她腰上的手开始不太老实，“徐立！”一巴掌拍在他的手上。
    “老汪跟我说了，你的工作现在被程颖顶了。”徐立说道。
    许暖暖扭了扭，“是啊，怎么了？”
    “正好，跟着我，离程颖远点。”徐立下巴顶着她的头顶说道。
    “跟着你不是更危险？”许暖暖笑着说道。
    徐立笑了笑，“那你要不要跟我？”
    许暖暖看了他一眼没说话，徐立一把将人抱起，“哎呀~~哎呀~~”一下子被抱起，许暖暖在他的怀里扑腾了几下。
    “你要不要我，我都要你。”徐立说完就将人抱回了房间，一下子被压在大床上，许暖暖勾着他的脖子，“我要跟着你，不管你在哪，我都要跟着你。”
    “我也是。”最后一句话淹没在唇舌之中，徐立吮吸着她的下唇，舌尖扫着她的唇舌，含着她的舌头逗弄着。
    “嗯~~~唔~~~~”许暖暖抱着他的脖子，两人忘情地拥吻着，许暖暖很快就感受到他的身下起来反应，小手摁在他的裤子上，轻轻揉弄着。
    徐立狠狠地吸了一口她的舌头，大手罩在嫩乳上揉着，“你今天担心我了？”掌心下是他的坚硬，许暖暖熟练的解开皮带，拉下拉链，小手伸进他的裤子里。
    “担心，担心程颖或者梁老太太伤害你。”徐立抵着她的额头说道。
    “我不是好好的么。”许暖暖撅着嘴说道，手里已经将他的肉棒释放出来，白白嫩嫩的小手，握着粗大的肉棒上下揉着，徐立喘息着，“再快点。”许暖暖动作还是慢慢的，从根部撸到顶端，之后掌心抵着龟头摩挲着。
    徐立爽的直吸气，但是无法满足这样的速度，大手包着她的小手，快速撸动起来，“嗯~~~好酸~~~~~”许暖暖娇气的说道，徐立爽的不行，低头吻住她的唇，舌头伸进她的嘴里挑逗着她。
    “嗯~~唔~~~”许暖暖小嘴被堵着，无法说话，小手是真的酸了，还被他抓着撸着肉棒，十几分钟后，徐立闷哼一声，精液尽数射在她的小手上，徐立转身在床头抽了指，擦拭着她的手指，“辛苦了。”
    许暖暖还没说话，就被徐立继续压在身下，肉棒已再次勃起，贴在她的小肚子上，“徐立~~~~”
    “没办法，他太喜欢你了。”说着低头吻住她的唇，徐立将她的手压在床上，许暖暖觉得掌心里被放了东西，徐立抬头的时候，许暖暖才知道手上被放了个安全套。
    “帮我戴上。”徐立咬着她的耳朵说道。
    “嗯~~慢点~~徐立~~~”许暖暖咬着徐立的肩膀，床下已经扔了两个套套，满满的都是精液，徐立在她的小穴中快速的进出。
    “怎么慢？慢不下来了，暖暖，嗯！真紧~”徐立一边说着，用力挺着腰，肉棒整根没入小穴，在穴中快速冲刺着。
    粗大的肉棒插在穴里，两人的私处紧紧贴合着，没有一丝缝隙，两人的私处已经是一片湿泞，徐立的肉棒狠狠撞击着小穴，抽出的时候，只有龟头在穴口，“嗯~~嗯~~徐立~~~嗯~~~”
    “暖暖真棒~~夹得我好紧~~嗯~~~真爽~~~”徐立的肉棒狠狠插进小穴，穴内流出不少水液，肉棒抽出的时候一下子滑出，被肉棒撑大的小穴一下子缩的小小的，徐立握着肉棒在她的阴唇上拍打几下，溅出不少水液，龟头找到穴口，狠狠地顶了进去。
    “嗯~~嗯~~~好大~~~好满~~~~”许暖暖咬着下唇，粗大的肉棒在穴内摩擦着，许暖暖止不住的流水，随着肉棒的抽插，带出一片水液。
    “暖暖的穴真暖~~真想死在里面~~嗯~~~~”徐立说罢狠狠一定要，龟头打在花心上，许暖暖颤抖着到达高潮，徐立摁着她的腰，咬牙在穴内冲刺起来，许暖暖摇着头尖叫着，徐立狠狠的又操弄了几十下之后，马眼一张，一波一波的精液射出............
    入夜，梁老太太在街上晃荡着，“儿子，妈来了......”梁龙的消失让她的精神彻底奔溃，“滴滴！滴滴滴！！”刺耳的喇叭声响起，老太太被车灯晃了眼，“砰！”的一声，梁老太太从空中掉落在地上，车子一下子撞到对面的栏杆，整个车子侧翻过来...........
    第二天一早，徐立和许暖暖刚到警局，就听说了梁老太太身亡的事情。
    “面包车当时超速了，老太太过马路的时候没看红绿灯，站在马路上被撞死的。”周白说道。
    “她晚上出去干嘛？”许暖暖问道。
    周白也不解，一个老太太，晚上不在家睡觉，“难道出去找儿子？”
    “出事的地点在哪里？”徐立问道。
    陈清清查了查，“徐队，在淮海街。”
    “清清，查一下程颖的住址。查到之后掉一下淮海街还有出事的所有监控。”徐立说道。
    “你觉得和程颖有关？”许暖暖问道。徐立点了点头，陈清清很快的查询起来，没多久就查到了程颖的住址，“徐立，就住在诗意天成，淮海街上的一个高档小区，距离老太太出事的地址，就割了一条街。”
    “查监控，查下昨晚的监控，看看梁老太太是不是去找过程颖。”徐立说道。
    周白和钱之桃一起去看监控，舒怡坐在椅子上，“清清，那个网址查到了么？”
    “查到了，是一家注册叫物质的公司，徐队，地址我已经发到你的手机上了。”徐立看了看手机，“注册人，梁庆，地址在淮南创业园。”
    “查下这个梁庆。”徐立说道，陈清清点了点头，继续查询信息。
    “都姓梁么？”舒怡说道。
    “我们才找到程颖，梁老太太就被撞死，梁龙也不知所踪，会不会太巧合了？”楚晨问道。
    徐立点了点头，“昨晚出事的司机也当场死亡了。”季琛接着说道。
    “查到了！徐队，但是这个梁庆，已经去世五年了........”陈清清看着眼前的资料说道。
    死亡直播（13）
    “徐队，梁庆已经去世五年了。”陈清清的话让办公室的人都眉头紧锁。
    “梁庆死了，那谁在管他的公司呢？”许暖暖问道。
    “我们去淮南创业园，清清，你查下梁庆的资料，还有他的人际关系。”徐立说完就带着楚晨等人离开，许暖暖和陈清清留在警局。
    “梁庆五（寇寇号二三零二零六九四三零）年前是怎么死的？”许暖暖看着陈清清问道。
    陈清清的手指飞快的在键盘上敲击，“肾衰竭。”
    “那他没有做换肾手术么？”许暖暖继续问道。
    “当时已经有合适的肾源，但是......”陈清清皱着眉。
    “但是什么？”许暖暖问道。
    “梁庆的儿子是梁启贤，当时已经配对成功，但是手术之前，梁启贤却失踪了，梁庆等不到合适的肾源，因此而死亡，梁启贤一直到两年前才回到A市，接受梁庆的公司。”陈清清说道。
    “梁启贤，怎么这么耳熟啊？”许暖暖说道。
    “是，当时去鬼村探险，发现的那具男尸，就是梁启贤。”陈清清说道。
    另一边徐立开着车前往创业园，“舒怡，有什么不对么？”楚晨看着舒怡皱着眉头问道。
    “梁庆既然已经死了，那么现在是谁在背后操纵这一切。”舒怡说道。
    “或许现在负责的人，就是凶手。”季琛说道。
    “不会。”三人异口同声的说道。
    一个小时候，车子停在淮南创业园门口。
    “这里建的还不错嘛。”舒怡看着周边的建筑点了点头。
    梁庆的“物质”在创业园的最里面，徐立等人到的时候，前台小姑娘就趴在桌子上玩手机，徐立敲了敲桌子，亮出了证件，小姑娘立马站的直直的。
    “警察，您好，是有什么事情么？”
    “你们老板在么？”徐立问道。
    “不在，老板回家去了，都要两个月没来公司了。”小姑娘说道。
    “你们老板叫什么？”徐立接着问道。
    “叫梁启闲。警察先生，我们老板是怎么了么？”小姑娘接着问道。徐立和季琛听到这个名字，眉头皱了起来。
    “现在你们公司是谁在负责？公司都是做什么的？”徐立问道。
    小姑娘抖了抖身子，“老板不在，都是老板娘负责的，做什么的，就是一些代购发货的........”
    “老板娘在么？”
    “在的在的，在楼上。”小姑娘赶紧点头，带着四人上了楼。
    楼上一共有两个房间，一个房间里面堆满了东西，几个小伙子正在打包，还有一个房间门关着，应该就是办公室，前台小姑娘敲了敲门，里面的女人应了声，徐立等人才进入房间。
    “你们是？”女人问道。
    “警察，   有些事情想跟你了解一下。”女人点了点头，对小姑娘使了个颜色，小姑娘立马就关门离开，徐立等人坐在沙发上。
    “之前我丈夫的事情我知道的都说了，现在是有什么线索了么？”女人问道。
    舒怡看了她一眼，“想问下你们公司是做什么的？”
    “我们公司是做一些代购，批发之类的。”女人说道。
    “是么，那这个你看看。”舒怡打开网址，放在女人眼前。
    女人浏览了几下，“这个是我老公在的时候弄得，会在上面抽一些人，固定送他们想要的东西，也算是营销手段。对了，你们等下。”之后女人就离开，等再回来的时候，手上拿了个盒子。
    “这些是赠送物品的货单和一些发票，你们看下，而且系统随机挑选的。”女人说着打开眼前的笔记本电脑，将后台的抽送给几人看，果然一时间又有两三个人被选中。
    徐立等人又问了一些问题，之后就离开了创业园，车上舒怡眉头皱的紧紧的，“她像是提前知道了什么一样，东西都准备好了，似乎就在等着我们。”
    徐立点了点头，季琛说道，“但是后台确实随机在抽选人员赠送。”
    “想做这样一个系统，只要有钱，很快就能做好，总之先回警局吧，看看清清那里有没有查到什么。”徐立说道。
    一行人驱车前往警局，周白和钱之桃还在监控室看监控，“这老太太什么情况？在街上晃荡啥呀！”周白忍不住说道。
    钱之桃盯着监控，两人已经看了将近两个小时，昨晚8点左右，太太太慌慌张张的从家里跑出来，一直到了淮海街，在“朗诗逸”小区门口徘徊了很久，但是保安没有放行，大约在10点左右，老太太趁着保安不注意，混进了小区，一直到12点才从小区出来，出了小区之后，老太太一直在马路上徘徊，一直到凌晨，过马路的时候被车撞死。
    两人回到办公室的时候，徐立等人也已经回来，“清清，查的怎么样？”徐立问道。
    “徐队，梁庆是死于肾衰竭，他们公司是做物流的，梁启闲接手之后，应该是迎合时代，培养了一批网红，公司开始做批发，代购一类的。”陈清清说道。
    “梁启闲呢？”徐立问道。
    “也查了，梁启闲已经结婚，但是没有孩子，对了，她的妻子是电视台陈主任的侄女。这个陈主任，就是梁龙的妻子。”陈清清继续说道。
    “这关系太混乱了。”周白说道。
    “虽然混乱，但是都有联系。”徐立拿了马克笔在白板上写道，“现在出现的受害者是李文庆，梁龙。”徐立在白板上写道。
    “李文庆的对象是梁艳，因医闹而丧命，所以梁艳的弟弟在网上发布帖子，李文庆因此丧命，梁龙也是因为网上发布帖子之后，现在失踪。”徐立说道。  
    “梁龙的情人是程颖，之前因为两人的丑闻离开了电视台，现在程颖又重新回到电视台，陈颖的上司是陈梦洁，陈梦洁是梁龙的妻子，梁启闲的妻子叫陈仪，是陈梦洁的侄女，梁启闲和梁龙是一个村子的人。为什么陈梦洁可以忍受程颖再次回到电视台？”徐立不解。
    “我们还是要再去趟电视台，这次是要去找陈梦洁，之桃，你们那里有什么发现？”徐立问道。
    “老太太昨天晚上去了朗诗逸小区，是程颖租住的小区，她在里面起码呆了两个小时，我们怀疑她是去找程颖了。”钱之桃说道。
    徐立点了点头，“我们去电视台，之桃，你们去朗诗逸小区查下监控。”
    徐立和楚晨等人赶往电视台，周白则和季琛等人前去朗诗逸小区查监控，“清清，我们呢？”许暖暖问道。
    “我们去找严博明，看看梁启闲的死有没有什么问题。“陈清清说完就出了门，许暖暖跟着一起去法医室。”
    “徐立，你觉得程颖到电视台，会不会是有人安排的？”楚晨问道。
    徐立敲了敲方向盘说道，“不排除，不然程颖怎么能到电视台工作？一个已经被开除了好几年的人，而且和有妇之夫闹出丑闻，这种人怎么还能再回电视台。”
    “我觉得梁启闲的死也很奇怪，二队那里结案了没？”舒怡突然开口。
    “说是没有结案，好像在尸体里检测出毒品。”徐立说道。
    舒怡点了点头，一行人很快就到了电视台，陈梦洁的办公室里，程颖站在她的面前，“知道你为什么会在这里么？”陈梦洁开口问道。
    程颖白着脸点了点头，“你现在得到的一切，都是他给的，警察现在已经查到你的头上了，你打算怎么办？”陈梦洁继续问道。
    “我不会说出去的，你放心吧。”程颖说道。
    “不，我不能放心，你这样的女人，不能让人信任。”陈梦洁笑着说道。
    “那你想让我怎么样？！”程颖突然激动起来。
    “程颖，只有死人才不会说道。”陈梦洁笑着说道。
    程颖也跟着笑了起来，“你放心，我要活着，我是不会说出去的，当然我知道梁龙的失踪，是你做的吧。”陈梦洁的脸色一下子难看起来。
    “如果我有什么意外的话，那么你做的那些事也都会被公布出来，不知道到时候，你还能不能好好地坐在这个办公室里。”程颖说完之后，踩着高跟鞋高傲的离开。
    陈梦洁恨得牙痒痒的不行，这是手机响了起来，“喂..............”
    徐立等人赶往陈梦洁的办公楼的时候，一群人聚集在楼底，“是发什么什么事情了么？”舒怡不禁问道，三人赶紧前往，只见陈梦洁站在天台上。双手大张，往下看的时候，陈梦洁笑了笑，随后就一跃而下。
    “跳了！”周围的人突然大叫着。
    “打120！”徐立大叫，“嘭”的一声巨响，鲜血喷涌而出，地上开出一朵朵鲜艳的血花，徐立上前探了探气息，“死了。”
    很快警察就达到了现场，陈梦洁的尸体也被带离，“我看一定是被程颖气的啊。”
    “对啊对啊，一个三儿成天在面前晃荡的。”
    “可不是么，我今天好像还看到程颖到她的办公室去了呢！”
    周边的声音不断，现场有其他警察，可以确认陈梦洁就是自杀，徐立带着舒怡到了汪俊杰处，“找程颖。”徐立说道。
    “这次又要问什么？警察先生？”程颖看着徐立笑着说道。
    “这次要带你去警局了，程小姐，走一趟吧。”徐立说道，程颖笑了笑，跟着徐立等人回了警局。
    而季琛和周白那里也有发现，老太太在小区晃荡了很久，一直在程颖所在的楼层下大叫，还企图跟着上楼，但是没有成功，最后是被保安扔了出来。但是从头到尾程颖都没有出现过，并且还有一点奇怪的事，老太太在楼下叫的是“贱妇”而不是程颖的名字.............
    死亡直播（14）
    审讯室里，程颖已经坐了一个小时，但是没有人来审问她，徐立等人将她送上警车，   没有直接离开电视台，而是去了陈梦洁的办公室。
    “干净，整洁。”舒怡说道，楚晨在她的办公桌上看了看，“看来是有一点强迫症的。”舒怡看了他一眼，“所有的东西都是竖着摆放，杯子正好卡在杯垫上。”楚晨继续说道。
    “但是手机确实随意一扔。”徐立说道，之后就将陈梦洁的手机收了起来。
    “她跳楼之前应该是接了电话，应该是那个电话导致她自杀。”舒怡说道，徐立和楚晨都点了点头，“徐队，监控可以看了。”一个警员敲了敲门，徐立等人出了门，去到监控室。
    徐立等人看着监控，视频中程颖和陈梦洁的对话一清二楚，“所以陈梦洁才是发帖的人，他们口中的那个人，应该就是凶手了。”舒怡说道。
    “那么现在陈梦洁已经死了，下一个应该就是就是程颖。”楚晨说道。
    徐立点了点头，“回警局。”
    “就把人晾在审讯室里？”周白摸着头问道，陈清清点了点头，“徐队打电话回来说的，一切等他会来以后再说。”
    “清清，你那里有查到什么线索么？”钱之桃看着陈清清问道。
    “严博明的尸检报告里，在梁启闲的尸体里面检验出大量毒品，应该是死前被注射的，而且他的内脏全部都丢失，甚至被解剖之后，又被清洗过得痕迹。”陈清清说道。
    “那不就跟，难道是陈锋杀的人？”周白问道。
    “不管杀人的是不是陈锋，陈锋已经被枪毙了，我已经去查陈锋之前的行踪，但是听二队那里说，西郊那里是个毒村，上次我们回来之后，又出击了一次，捕获了不少毒品。”陈清清接着说道。
    “那后面就是缉毒队他们的事情了。”周白继续说道，几人正聊着，徐立等人已经到了警局，“徐队，你回来了？有什么发现么？”周白赶紧问道。
    “或许程颖知道凶手是谁，但是她现在一定不会说。”徐立说道。
    “那怎么办？”许暖暖问道。
    “有办法啊，今天晚上........”舒怡对着几人说道。
    “好办法！”许暖暖拍了拍手，徐立笑了笑，之后就带着楚晨进了审讯室，程颖一直端坐着，手中握着纸杯，时不时的喝两口。
    “呦，你们终于舍得来见我了？”程颖笑着说道。
    “说说吧，凶手是谁？”徐立也没有跟她拐弯抹角，直接问道。
    “什么凶手，我不知道啊。”程颖玩着头发说道。
    “陈梦洁现在已经死了，梁老太太也死了，你觉得下一个会是谁？”徐立问道。
    程颖笑了笑，“我是真的什么都不知道。”
    “好，你说你不知道，那么你和陈梦洁在办公室说的那个人，是谁呢？是谁推荐你来电视台的？”徐立问道。
    “这个啊，是陈仪啊，我和她也算有点亲戚关系吧。”程颖漫不经心的说道。
    “哪个陈仪？”徐立问道。
    “就是一个公司小老板，就在淮南创业园里。”程颖说道，徐立笑了出来，“你说的这个陈仪，是陈梦洁的侄女是么？”
    程颖也是淡定，“是啊，梁龙和他老公的关系好，我和陈仪也算熟悉，而且我和梁龙已经分手，陈仪求了陈梦洁，我就进了电视台。”
    楚晨也笑了起来，“你给了陈仪什么好处，让她帮你进电视台，首先陈梦洁应该就不会同意吧，我们看了你们的所有监控，陈梦洁对你是厌恶的，而且她期间一共接过两个电话，到底是谁？”
    “我是真的不知道，你们有证据证明是我么？”程颖死鸭子嘴硬，一句实话也没有。
    “那么那个帖子，是陈梦洁发的是么？梁龙拿到的钱都在你手上吧。”楚晨说道。
    这点程颖倒是没有在隐埋，毕竟陈梦洁已经死了，“对，发帖的人就是陈梦洁，梁龙也确实拿到了一笔钱。”
    “那那笔钱怎么会在你手上？”徐立问道。
    “梁龙有了钱，就来找我，但是当天接了电话，匆匆忙忙就走了，我等了一晚上没等到人，拿了钱就走了。”程颖耸了耸肩。
    徐立和楚晨对视一眼，“最后再问你一遍，介绍你的人，真的是陈仪。”
    “是。”程颖回答的肯定，徐立点了点头，“楚晨，去给陈仪打个电话，晚上去她那里一趟。”说完之后看了程颖一眼，“你可以走了。”程颖离开前，回头看了两人好几眼。
    办公室里，季琛将朗诗逸小区看的监控告知徐立，徐立皱了皱眉说道，“陈梦洁的住址查下。”
    陈清清点了点头，很快就查到了，“徐队，陈梦洁和程颖一个小区，一幢楼的，一个住在505，一个住在305。”
    徐立点了点头，“看来当真如程颖所说，发帖的人是陈梦洁，不是程颖，而老太太昨天也是去找陈梦洁，不是程颖的。”
    “确定今晚程颖会出门么？”徐立问道。
    “会，因为我们今晚会去找陈仪，她肯定也会去找，对了，陈梦洁的手机打开了没？”徐立问道。
    “打开了，从几个电话看来，确实有程颖说的时间点，陈仪确实有打电话给她，死前的最后一通电话是个一次性号码打来的，查不到信息。”陈清清说道。
    “微信，图片呢？”徐立问道。
    “已经去恢复数据了，估计等个两天。”陈清清继续说道。徐立点了点头。晚上7点，几人从警局出门，一路开到淮南创业园，在里面呆了将近一个小时，几人才出来，出来的时候，还多了一个人，之后继续驱车前往警局。
    周白开着车，看了眼后视镜，“徐队，还在后面跟着。”周白说道。
    徐立点了点头，看了看身后的钱之桃，“还好你跟陈仪身形相似。”钱之桃笑了笑，“上钩了。”
    车子很快就驶入警局，又过了一个小时，“陈仪”从警局出来，喊了车子就直接上了车。
    马路对面，一辆出租车停在路上，司机大叔陪着跑了半个晚上，钱还没有几个，忍不住问道，“姑娘，还跟么？”
    程颖咬了咬牙，“不了，去朗诗逸。”司机大叔也想不通，发送车子将人送到小区，但是正好碰到路在维修，司机没办法开进去，就将人放在路上，程颖下了车，一个人走在路上，此时已经快10点，路灯似乎也是坏了，程颖往前走的时候，身后的灯泡一下子就熄灭。
    程颖吓得赶紧回头看了一眼，只有一阵阵风吹过，没有人影，“我不害怕！”程颖在心中对自己说了话，继续往前走，前面的路灯下似乎是站了一个人，带着帽子和口罩，程颖看不清楚人脸，但是从身形来看，很像是梁龙。
    程颖顿时怕的不行，往路里面走了走，路过那人身边的时候，被抓住了手臂，“啊！！放开我！！你是谁！！！别杀我！！！”程颖吓得大叫，徐立等人就坐在一边的车子里，听到程颖的叫声也没有下车。
    “程颖！”听到声音，程颖更是吓得不行，“梁龙，不是我害的你，害你的陈梦洁已经死了，你要钱，我都给你！你放开我！”程颖吓得腿都软了，一个劲的大哭大叫。
    眼前的男人似乎是没有听到她的话，拉着她的手，要往一边的草丛走去，程颖吓得不行，在要被拖走的一刻，用力踩了男人一脚，使出浑身的力气将人推出去，之后往小区里跑去。
    “痛痛痛！！操操操！！！”男人一下子喊痛，一边往路边的车子走去。
    “徐队，为什么要我来装梁龙啊！”周白扒着车门问道。
    徐立笑了笑，“因为只有你像！”
    “楚晨，你和季琛去小区，负责保护程颖，其他人回去休息。”徐立说完之后，开车带着其他人离去，楚晨和季琛则是驱车进了小区，在门口还被拦了一下，亮了证件，才被放行。
    程颖回到家，咕嘟咕嘟喝了好多水，才平复心情。
    徐立的车子行驶的很慢，“在担心什么？”许暖暖问道。
    “程颖既然知道一切，如果凶手和她认识，会不会已经在程颖那里等着她？”徐立说道。
    “很有可能。徐立，我们也去小区。”舒怡说道。
    “回来了？”身后传来男人的声音，程颖手中的水杯一下子掉在地上，“你，你怎么在这儿？”
    男人笑了笑，“今天警察问你什么了？”
    “没什么，就是问我知不知道你的事情，但是你放心，我一句话也没有说。”程颖说道。
    男人笑着安慰，“没事，我就是来看看你。”
    程颖心中的石头一下子落地，“我不会出卖你的，如果不是你，我的父亲早就死了，是你救了他，你放心吧。”
    男人笑了笑，“那我走了，你早点休息吧。”男人说着就离开了，程颖送走男人之后，就去卫生间刷牙洗脸，刚刷完牙，就觉得无法呼吸，死死的抓着自己的脖子，“啊！唔！”，双手一下子抬高，在洗漱台上抓着，最后无力的垂下..........
    徐立等人很快也到了程颖家楼下，“徐队，你们怎么来了？”
    “有没有人下来？”徐立问道。
    两人摇了摇头，“去程颖家！”徐立喊道，季琛赶紧打电话给保安，进了楼道之后就奔向程颖家，撞开门之后，众人在卫生间看到了倒地的程颖。
    “徐队，像是中毒了！”季琛说着就到程颖身边蹲下，“还有气。”许暖暖立马打了“120”很快警察和120就到了现场...............
    死亡直播（15 H 半剧情）
    程颖被送去了医院急救，“徐队，牙膏里有问题。”法医拿着牙膏对徐立说道，徐立点了点头，“牙膏里似乎有问题，具体是什么还要带回去化验，应该是氰化钾一类。”法医说道。
    徐立点了点头，在卫生间中徘徊，“一开始是两个人。”徐立说道。
    “为什么？”周白问道。
    “毒被下在牙膏里，牙膏明明还有很多，所以一开始凶手就在屋子里，并且和程颖交谈了一会儿。”徐立说道。
    舒怡点了点头，“厨房的垃圾桶里有水杯的碎片，应该是程颖打碎的，房间很明显刚刚才被整理过，地板也拖过一回，程颖既然要睡觉，睡前还在打扫房间，说明她想要抹去某些人来过的痕迹。”
    “但是没有人下过楼啊？”周白说道。
    “那就一个一个都问过去，周白去看小区监控。”徐立说道，很快周白和季琛就前去监控室，“舒怡，现在程颖是我们抓住的唯一有利的证据，你和楚晨去医院守着，避免再出什么意外。”徐立说道。
    楚晨点了点头，拉着舒怡就去了医院，许暖暖陪着徐立在程颖的房间打转，就如同一个独居女性的房间一般，没有什么特别线索，半小时之后，周白和季琛回来，“徐队，今晚的监控被人为破坏了。”
    徐立看了眼时间，已经将近凌晨，“先回去休息，明天把整幢楼的住户都叫出来，一个一个问，今晚安排两个人守在楼下。”
    许暖暖和徐立到家的时候，许暖暖一肚子疑问，等徐立洗完澡，就追着人问，“为什么你们确定屋子里有两个人？”
    徐立倒了杯水递给她，“陈梦洁在死前最后见的人是程颖，接到的最后一个电话应该是凶手来的，他肯定知道我们已经盯上了程颖，梁龙的失踪和陈梦洁拖不了干系，除掉陈梦洁，下一个不就是程颖。”
    “那如果凶手之前去过程颖家中，之后就离开了呢？季琛他们在楼下不是没有见到人下楼么？”许暖暖问道。
    “也不排除这样的可能，程颖是一个独居女性，什么样的人，会有一个独居女性家中的钥匙？”徐立接着问道。
    “你是说，程颖是和别人在同居？其实还有一个男人？”许暖暖问道。
    徐立摇了摇头，“不是，程颖确实是独居，但是应该经常会带男人回去，床头有不少安全套和避孕药，衣柜里也有不少情趣内衣。”
    “所以这个凶手，可能是程颖的一个情人。”许暖暖接着说道。
    徐立点了点头，摸了摸她的脑袋，“或许说程颖是他的一个玩物，知道他秘密的玩物，所以他要肯定程颖今天是一个人回家，他在那里等着程颖，等程颖收拾好去洗漱，他的目的就打成了。”
    许暖暖半知半解的点了点头，徐立啧了一声，“看上去你对这些是真的感兴趣，干脆来我队里？”
    许暖暖拍了他一下，“你想的可真多，我只是好奇！”
    “嗯，我也很好奇。”徐立说道。
    “好奇什么？”许暖暖看着他。
    “好奇这个点你还这么精神，是不是在邀请我帮助你释放精力。”徐立摸着下巴说道。
    ？？？许暖暖还没反应过来，就被人抱回了房间，等躺到床上的时候，整个人被压在徐立身下，修长有力的大腿已经挤进她的推荐，膝盖一下下顶着私处，许暖暖身下一热，忍不住推着身上的人。
    “干嘛呀！”小姑娘的声音娇气的不行，徐立咽了咽口水，“干你。”说完后就低头吻住她的唇，大舌很快就在她的最终攻城略地，缠着她的小舌头起舞，将她的小舌头含着狠狠吮吸了好几口，舔过她的贝齿，含咬着她的下唇........
    “嗯~~~”许暖暖的小手在他的胸膛上爱抚着，指尖一下滑过他的小乳头，徐立狠狠吸了她一口，膝盖在私处轻撞了一下。
    “嗯~~~唔~~~~”身下一下子感觉有热流涌出，许暖暖忍不住在他身下挣扎，徐立一手压着她的手，放开她的唇，在她身上喘息着。
    “暖暖。”额头相抵，徐立温柔的唤着她的名字，大手已经往下，罩在她的阴唇上，隔着内裤上下摩挲着。
    “嗯~~徐立~~~~~”
    “我在~~暖暖~~~我在~~~~”含住她的下唇吮吸着，大手已经伸入内裤中，两指并拢插入小穴，“暖暖已经湿的不行了。”徐立笑着说道。
    许暖暖羞的不行，将脸往边上一扭，徐立失笑，开始在穴内抽插着，“又紧，又湿，暖暖听见了没？有没有听见自己的水声，嗯？”
    徐立坏笑着，手指快速用力的在穴内抽弄着，很快许暖暖的身下就一片湿泞，“噗嗤噗嗤”的水声传来，一口咬在徐立的肩膀上，徐立一下子吃痛，玩弄着她的小红豆，手指又插弄的快速，很快就在他的手指下达到高潮。
    “嗯，暖暖出了这么多水，香香甜甜的。”抽出的手指上面沾满水液，许暖暖微微颤抖着，徐立将指尖的水液进入吞下，低头吻住她的唇，交换着两人的气息.........
    “嗯~~好大~~~~”龟头插在穴口，徐立身下一用力，肉棒整根没入小穴内。
    “都这么多回了，怎么还是这么紧，嗯？”说着就开始摆弄腰部，肉棒在小穴内撞击着，每每顶入的时候，两人的私处紧紧交合，还有水液溅起。
    “嗯~慢点~~慢点~~~~”许暖暖抓着他的手臂轻叫，徐立此时根本听不下来，更是用力的挺着腰，“啪啪啪啪”的撞击声在房间响起。
    “嗯~~徐哥哥~~慢点呀~~~”许暖暖娇娇的一叫，徐立往穴内狠狠一撞击，龟头打在花心上，一下子射了出来。
    “嗯~~~~我不是~~~就没了？”许暖暖显然吃惊了一下，就叫了声哥哥，徐立就这么射了，抽出粗大的肉棒，穴口隐隐有白灼的精液，徐立将手指伸入穴内，不一会儿就有不少精液流出。
    “马上让你知道哥哥有多厉害。”徐立咬着她的耳朵，伸手去床头拿套子，许暖暖一个翻身就要爬下床，徐立看着她小屁股撅的高高的，一个劲的想往前爬，一把搂住她的腰，整个人压在她的后背，“妹妹要跑去哪里？”
    许暖暖忍不住抖了抖，“我错了.......”
    “可是来不及了，哥哥好想操妹妹呢。”说完粗大的肉棒就插入小穴内，小小的穴口一下子被撑的大大的，许暖暖往下一趴，“徐立~~~慢点呀~~~”
    徐立将人往身前一拉，肉棒顶的更是伸入，“叫哥哥。”说着还拍了下她的屁股，“啪”的一声特别想。
    “徐哥哥~~~~”
    “嗯~~好妹妹~~~哥哥的肉棒大不大？”徐立在她的身上驰骋，肉棒快速的在穴内进出，龟头打在屁股上，“啪啪啪啪”声音不断，粗大的肉棒上布满青筋，肉棒抽出时带出不少水液，卵蛋上也沾染不少，打在屁股上水亮亮的。
    “嗯~~慢点~~慢点~~~”许暖暖咬着枕头低泣着，徐立爽的不行，两腿分开，肉棒更是操的深，“怎么慢？慢了不得痒？”说着重重的往里面顶了好几下。
    “嗯~~嗯~~~~要到了~~嗯~~~~”许暖暖叫着，徐立从身后抱着她，一手捏着她的腰，一手横在胸乳上，大手在嫩乳上狠狠揉捏着，“哥哥也快了~嗯~~真紧~~小穴真会吃~~~”
    “啪啪啪啪”的声音不断，徐立又狠狠挺弄了几十下，许暖暖一下子达到高潮，白皙的脖子仰起，徐立狠狠地撞击十几下，马眼一张，精液一股股射出，一晚上，地上的套子从一个变成两个，三个.................
    追凶（1）
    许暖暖是被一阵香味叫醒的，洗漱完的时候，徐立正好在接电话，“嗯，好，我知道了，程颖那里保护好。”
    挂了电话之后断了两碗面到客厅，“程颖怎么样了？”许暖暖问道。
    “还在昏迷，不知道能不能醒过来，但是可以肯定的是，程颖知道凶手是谁。”徐立说道。
    “那梁龙呢？他人到底在哪里？”许暖暖接着问道。
    徐立摇了摇头，两人吃完饭之后就赶往警局，周白和钱之桃去了医院，接替楚晨和舒怡，徐立看着受害人的资料，眉头紧紧皱着。
    “现在跟这件案子有关基本都死了，梁龙的下落不明，程颖昏迷不醒，这个凶手到底想干什么？”陈清清忍不住说道。
    “你说什么？”徐立问道。
    “我说凶手跟这件案子有关的人都死了呀.....”陈清清说道。
    “不，还有一个人。”徐立说道。
    季琛和他对视了一眼，“去梁超的学校。”徐立说完之后，就带着季琛出门，没多久许暖暖就接到汪俊杰的电话，因为程颖出事，现在还是需要她回来继续完成节目，许暖暖和陈清清打了个招呼就回了电视台。
    “梁超知道凶手是谁么？”季琛问道。
    徐立一手握着方向盘，“应该知道，现在还活得好好地，不就是梁超了么？”
    “那为什么凶手不对他下手？”季琛问道。
    “因为他无罪。”徐立说道。
    “无罪？”
    车子在路上行驶，“李文庆见间害死梁艳，他应该只是凶手的试验品，真正下手的，应该是梁超。”徐立说道。
    “那梁龙呢？”季琛继续问道。
    “梁龙有家暴出轨史，凶手应该更痛恨梁龙这样的人。”徐立说道。
    季琛点了点头，很快车子就行驶到了学校，两人找到梁超的班主任，却被告知梁超请了一个月病假，还没有来学校，两人又赶紧奔向梁超的家里。
    中午的时候楚晨和舒怡来到警局，只有陈清清一个人在，“舒怡，你们来了？”
    “嗯，其他人呢？”舒怡问道。
    “徐队和季琛去找梁超了，说是现在唯一活着的就是梁超。”陈清清说道，舒怡点了点头，和楚晨找了案卷翻看起来。
    “舒怡，你觉得凶手是个什么样的人啊？”陈清清问道。
    舒怡想了想，“有一份体面地工作，有房有车，收入不错，为人应该也是很和善，从事律师和医生职业可能比较大。”
    “为什么？”陈清清不解。
    “自诩正义的人，一般都从事正义的工作。”舒怡说道。
    徐立和季琛很快就赶到了梁超家，敲了半天门也没有人来应声，回来的邻居见两人一直在敲门，邻居大妈开口说道，“他们一家回老家了，好像儿子生病了，要回去休养。”
    “什么时候走的？”徐立问道。
    “都走了快半个月了，都没回来过了哦。”
    “谢谢您，对了您知道他们老家在哪里么？”
    “在西郊那里，你们有什么急事么？”大妈问道。
    徐立摇了摇头，和大妈道了谢就和季琛回了警局，“他们会不会遇害了？”季琛问道。
    “或许，我们还要再去一趟西郊。”徐立说道。
    两人回到警局的时候，已经是中午，周白和钱之桃也从医院回来，“程颖的情况很不好，能不能醒过来也不能确定。”周白说道。
    “查一下梁家村这几年有没有什么出色的青年人。”舒怡说道。
    “你觉得凶手是梁家村的人？”徐立问道。
    舒怡点了点头，“应该不会有错。”
    陈清清很快就着手去查询，徐立和季琛，楚晨，舒怡准备一同前往梁家村，看看能不能找到梁超一家。
    “这个程颖也算是报应吧？”李新雨吃着饭说道。
    “也不能这么说吧，她也挺可怜的呀。”许暖暖说道，两人在食堂吃着饭，因为陈梦洁的自杀，电视台最近风声不断，程颖住院的事情很快也传的风风火火，各种版本都有，还有说是陈梦洁晚上去锁魂了，也不知道这些消息从那里传来的。
    “那个，程颖真的出事了么？”陶佳见两人吃完了，找了机会凑过去问道。
    许暖暖点了点头，“嗯，还在病房里，具体情况我不是很清楚，陶姐，你和程颖关系很好么？”
    “还可以吧，程颖可怜啊，天天被她的老公打，身上一直青一块，紫一块的，唉。”陶佳说着还叹了口气。
    许暖暖也不知道说什么，就拍了拍她的肩膀，“会没事的。”
    陶佳点了点头，吃完午饭，许暖暖就坐车去了儿童医院，下午的时候医院的人特别多，护士站更是挤得水泄不通，入秋之后生病的孩子特别多，许暖暖坐在一边，等着人稍微少点，再去做采访拍摄。
    “许主持？”熟悉的声音传来，许暖暖抬头看了下，“秦医生？您怎么在这儿？”
    秦医生耸了耸肩膀，“给女朋友送东西。”说着还指了指一边的小护士。许暖暖顺着他指的方向看过去。
    一个脸圆圆的小姑娘，笑的甜甜的，握着小孩子肉嘟嘟的手，一边安抚，一边打针，许暖暖忍不住笑了出来，“很可爱呢。”
    “是啊，对了之前采访都没看到你了？”秦医生问道。
    “之前有点事情，所以没来采访。”许暖暖说道，两人坐在一起聊了会儿，等人稍微少一点，秦医生就起身去给小护士送东西，还摸了摸她的头，两人站在一起很般配，许暖暖还特地给两人合了张照。
    采访的很顺利，小朋友虽然吵闹，但是也是给颗糖就美滋滋的小家伙，许暖暖带了许多糖果，拍摄到不少素材，准备离开的时候，一个女人抱着孩子焦急的跑进了护士站，“救命，救救我的孩子啊！”
    许暖暖一回头，“陶姐？”
    “急救送来的，怎么回事？”一个护士问道。
    “去找医生！快啊！”另一个护士着急的叫着，很快小女孩就被推走，陶佳一下子没了力气，整个人软到在地，“陶姐！”
    另一边，徐立四人已经驱车前往西郊，临走前徐立给许暖暖发了微信，但是迟迟没有回复，想来应该是太忙，市中心到西郊还是有点距离，车子在路上快速行驶。
    “舒怡，为什么认定凶手是梁家村的人？”徐立问道。
    “下手的人都是梁家村的人，不是巧合。”舒怡说道。
    “而且凶手讨厌出轨，家暴，医生，小三。”舒怡继续说道。
    车内没有人再说话，舒怡继续说道，“李文庆是医生，梁龙出轨，程颖是小三。”
    “那陈梦洁呢？”季琛问道。
    “家暴。”舒怡说道。
    “你怎么知道的？”季琛惊讶。
    “从陈梦洁的办公室看来，这个人有很强的强迫症，而且她很强势，梁龙可以说是凤凰男，会出轨，应该也是陈梦洁强势所逼，梁龙对她的母亲孝顺，我之前查过，而且他是一个温和的人，他会家暴程颖，多半是陈梦洁对他的伤害。导致他变成这样。”徐立接着说道。
    舒怡点了点头，“没错，现在是四个人，程颖还没有死，所以凶手会再找下一个小三下手。”
    “那下一个人会是？”季琛问道。
    “程颖身边的人。”楚晨开口，“既然凶手和程颖认识，那么与其去挑选人，不如从身边人下手。”
    徐立立马打了电话给陈清清，让她和周白去查程颖身边的熟人，“那个女人。”徐立突然开口。舒怡看了他一眼，“暖暖他们食堂的女人，和程颖的关系很好。”徐立立刻又给两人发了微信，着重查陶佳。
    “陶佳，没事的。”许暖暖抓着陶佳的手，小姑娘已经被推进急救室很久，迟迟没有出来。
    “这是我的报应，这是我的报应。”陶佳哭泣着。
    “陶姐，你别这么说。”许暖暖拍着她的后背。
    “你不懂，我的错报应在我的孩子身上了。”陶佳哭的上气不接下气，一个劲再说自己的报应来了，许暖暖没办法插嘴，只好安抚着人。
    又过了半个小时，医生才从手术室出来，陶佳此时没有力气，许暖暖起身问道什么情况，“肺部感染病菌，现在是稳定下来了，孩子还小，还是做好心理准备。”医生说完之后就离开，很快小孩子就被推入无菌病房，陶佳一下子觉得天都塌了，整个人昏了过去。
    徐立等人达到梁家村的时候，已经是下午，四人先是去了之前住宿过的旅馆，前台已经换了人，一个看上去木木的少年，徐立敲了敲桌子问道，“梁超一家你知道么？”
    少年点了点头，“就住在村尾。”徐立点了点头，就赶去梁超家，西郊发展的不是特别好，一路走来，路上泥泞不堪，等终于到梁超家院子的时候，一股腐臭味扑鼻而来。
    “不会是已经？”季琛问道。
    徐立摇了摇头，一手摸着腰间的枪说道，“我先进去，你们跟着我。”几人点了点头，徐立一脚踢开了门，院子里一个人也没有，腐臭味就是从院子里传来，楚晨和舒怡留在院内，徐立和季琛往屋子里走去。
    “你们来了。”带着沙哑的声音传来，徐立一回头，梁超看着他笑着。
    “你们来晚了，他早就走了。”梁超继续说道。
    “梁龙呢？”徐立问道。
    “死了，就埋在院子里。”梁超继续说道。
    “你的父母呢？”徐立接着问道。
    “早带着钱跑了。”梁超嗤笑了一下。
    徐立收起枪，“梁超，跟我们走一趟。”
    梁超笑了笑，“你们抓不到的，抓不到的！”说着就将袖子里藏得匕首亮出来，架在自己的脖子上，真准备下手的时候，“嘭”的一声，梁超抖了抖，头顶流出一股热流，整个瘫了下来。
    舒怡站在身后笑了笑，“还能再给你摆一道？铐起来！”
    陶佳醒来的时候，时间已经很晚，“这是哪里？”
    许暖暖赶紧走到她身边，“这是我家，你醒了？你已经昏了一个下午了。”
    “孩子呢？我的孩子呢？”陶佳一下子抓着许暖暖的手。
    许暖暖握着她的手，“她现在暂时没有危险，但是还要观察，你在休息会儿，吃点东西，晚点我跟你去医院？”
    陶佳整个人垮了下来，“是我害了她，是我不好。”
    “是真菌感染，她是有吃到什么不干净的东西么？都查不到什么原因。”许暖暖问道。
    “我不知道，我不知道，等我发现的时候，她已经在吐血了，好多血啊。”陶佳捂着脸大声哭泣着。
    许暖暖不知道怎么安慰她，只能拍着她的后背，“对了，孩子的父亲呢？通知了么？”
    陶佳的身子明显的颤抖了下，“她没有父亲。”
    许暖暖不解，陶佳看着她，眼神飘忽，“她只有我，她没有父亲........”
    无菌病房前，医生看着躺在病床的孩子，“还这么小，估计是不行了。”
    “没得治么？”另一医生开口。
    “还怎么治啊，这么小，刺激性的药物下去也不知道抗不抗的住哦。”医生摇了摇头，拍了拍另一个医生的肩膀就离开了。
    镜子上倒映出自己的脸，“你死了，你的母亲就可以继续活着了。”
    入夜，许暖暖安抚好陶佳，将人带去了医院，却被告知没有办法进入探视，陶佳就隔着玻璃窗，无声的落泪，看着床上的女孩，了无生气，许暖暖也一下子红了眼眶。
    警局里，梁超头上裹着白纱布，隐隐还有血迹印出，“都是我干的，你们已经抓到我了。”少年开口。
    徐立笑了笑，“你说是你干的，就是你干的？你一个小屁孩，哪来的钱给的梁龙？”梁超一下子被问闷，闭着嘴不再说话。
    徐立也不跟他说废话，“你自己好好想想，反正已经进来了，你也不用着急出去了。”说完就离开了审讯室。“看好他，上次的是不能再发生。”临走时还嘱咐着警员。
    刚回办公室，周白就追着问道，“那具尸体真的是梁龙？”
    “等严博明的验尸报告把，不过从尸体的腐败情况来看，应该死了有段时间了。陶佳查的怎么样了？”徐立说道。
    “徐队，陶佳真的做过小三，是跟着一个富商，不过她过得也不好，看来富商没给钱啊，而且她还有个孩子。”陈清清说道。
    徐立点了点头，揉了揉眉心，看了眼手机，依旧没有许暖暖的回复................
    追凶（2）
    许暖暖陪陶佳坐在医院的长椅上，陶佳双手抱着头，坐在椅子上无声的哭泣，许暖暖心里也不是很好受，看着病房里的女孩，忍不住叹了口气,，拍了拍陶佳的后背，默默地安慰着.........
    “今天太晚了，先回去吧。”徐立说道。
    几人点了点头，“那梁超怎么办？”周白问道。
    “不着急，反正人已经抓到了，先看守起来，只要他活着，早晚能知道凶手是谁。”徐立说道。
    离开警局的时候已经是凌晨，徐立见许暖暖迟迟没有回复消息，打了个电话过去，很快电话就被接通，“喂？”
    “你在哪里？”徐立问道。
    “我在儿童医院里。”许暖暖说道，徐立又问了几句，就驱车前往医院，一路上开的飞快，很快就赶到了医院，“暖暖？”
    听到徐立叫着自己，许暖暖一下子跑到他的身边，徐立见小姑娘眼眶红红的，摸了摸她的脸，“出什么事了？哭过了？”
    许暖暖摇了摇头，“陶姐的女儿好像........”
    徐立看了眼坐在长椅上的女人，眼睛红肿，想来是哭了许久了，“她的女儿怎么了？”
    “不知道怎么回事感染到了病菌，医生说要做好心理准备，可能........”许暖暖说道一半就止住了，徐立牵着她的手往陶佳处走去，病房里，小姑娘奄奄一息的躺着..............
    徐立想着陈清清之前查到陶佳的信息，看着躺着的女孩，忍不住开口说道，“陶女士，我知道你现在心情很沉重，但是等到明天，有些事情需要你去警局配合做个调查。”
    陶佳红红的眼睛看着徐立，“是怎么了么？”
    “或许和你女儿的事有关联，你仔细想想，你女儿发病之前有没有发生过什么事情？”徐立问道。
    陶佳此时心里乱的不行，脑子   嗡嗡的，“就是很突然.......很突然的...............”
    徐立看出她心里很慌乱，“不着急，你先回去休息，总不能自己垮下来，医院这里我来守着，你放心。”
    陶佳下午一直在昏睡，现在说什么也不肯离开，劝徐立带着许暖暖先回去休息，正好这时候值班护士和医生来了，进了病房看了看小姑娘的情况，出来的时候陶佳抓着护士的手，“放心吧，现在情况很稳定。”陶佳心里的石头这才放了下来。
    徐立带着许暖暖离开的时候已经凌晨1点，许暖暖看他眼底一片青色，心疼的问了问时不时很累，徐立只是笑着摇了摇头。
    到家的时候已经凌晨三点，许暖暖推着徐立去洗澡，自己则是去下了碗面，“这个案子很难办么？和陶姐有关系？”许暖暖问道。
    徐立吃着面，点了点头，“到底是为什么？那只是一个小孩子啊。”许暖暖说道。
    徐立摇了摇头，“按照推断，凶手应该是对陶佳下手的，但是现在陶佳的女儿躺在医院上，可能是凶手干的，也可能不是。”
    许暖暖皱着眉，一时间也不知道说什么，徐立吃碗面摸了摸她的头发，“别多想了，去洗澡，早点休息，案子会破的。”许暖暖点了点头，洗完澡刚躺倒床上，立马就睡着了..............
    第二天一早，起来的时候徐立已经不在了，许暖暖收拾了一下赶去了电视台，和汪俊杰报备了一下进程之后，就驱车赶往医院。
    “徐队，尸检报告出来了，尸体确实是梁龙的，尸体高度腐烂，推测死亡时间是二十天前。”季琛说道。
    徐立点了点头，“看来应该是梁老太太来警局闹得那一天，梁龙就已经遇害了，而老太太看到的视频，很可能就是梁龙的视频。”
    季琛点了点头，“死者死因是劲动脉割破大出血。”徐立翻看了一下尸检报告。
    “清清你们负责查梁超的关系，还有李文庆的同事里，以及梁家村的人，季琛和我去医院，楚晨，你和舒怡再去问下梁超，看看能不能套出什么。”徐立说道。
    众人道“是”之后，就各自散去，徐立和季琛很快就驱车赶到儿童医院，陶佳还是坐在椅子上，哭的上气不接下气，许暖暖一边擦着眼泪，一边拍着陶佳的后背，许暖暖见徐立到了，哭的更厉害。
    “怎么了？”徐立轻声问道。
    “陶姐的女儿，没了。”陶佳此时已经哭的昏厥过去，孩子的尸体已经被运走。
    “昨晚不是还好好的，怎么会这么突然。”徐立不解。
    “医生说孩子抵抗力差，昨天或许只是回光返照。”许暖暖一边擦着眼泪，一边说道，徐立拍了拍她的头，陶佳已经被送去病房，现在也不适合审问。
    季琛见徐立在一边皱着眉，“徐队，怎么了？”
    “如果照我们的推测，凶手的下个目标是陶佳，那么陶佳的女儿死了，对她来说是最大的打击，或许陶佳就会因此而自杀。”徐立说道。
    季琛点了点头，三人去病房看望陶佳，陶佳已经醒来，半坐在床上，看着窗外发呆，“陶姐？许暖暖尝试叫了叫，但是陶佳毫无反应。
    “陶佳，我知道你现在的心情很痛苦，但是你女儿的死有很多疑点，而且我们怀疑你被凶手盯上，希望你能配合我们，早日找到凶手。”徐立说道。
    陶佳听到女儿的死有疑点之后，才有点反应，看着徐立，眼神中着疑惑和痛苦。
    “程颖前几天晚上出了事，凶手对她下手之后你女儿就出事，而且我们调查过你，你的过去有一段不光彩，因此，你可能是凶手的下一个目标。”徐立缓缓说道。
    陶佳一下子被拉回那段时间，“我，因为我........是报应，是报应。”无声的哭泣，病房里的气氛很低。许多之后，陶佳才平复气息，“我配合你们，你们有什么想问的？”
    这时候季琛接到了陈清清的电话，之后附耳和徐立说了几句，徐立起身说道，“不着急，等你情绪稳定之后，来趟警局，我们也会保护你，对了，你女儿的尸体，我们需要做尸检，可以么？”
    陶佳心里痛苦万分，但是为了查清楚女儿的死因，还是点了点头，之后徐立就和季琛离开，门口有警员把守，许暖暖陪着坐了一会儿，就准备离开，走到大厅的时候，听到护士在讨论，“唉，那么可爱的小姑娘就没了。”
    “是啊是啊，长得可好看了，尤其那双眼睛，有点像.....”
    “像什么？”
    “不记得了，像个明星。”
    “唉，人家妈妈当场就昏了。”
    “是啊，这事情放谁身上都会伤心的昏过去。”
    “想起来了，像....医生。”一个护士叫了一声，许暖暖已经走远，也没听清，到了电视台之后，看了看拍摄的素材，觉得没有问题，就去准备稿子。
    另一边，徐立和季琛已经赶到警局，陈清清见人到齐，开口说道，“徐队，梁家村里考进名牌大学的很少，我对比了一下，很多都已移居海外，但是有一个叫梁智的年轻人，四年前死于车祸。而且他生前一直被一位叫秦天航的富商赞助，陶佳曾经就是被他包养。”
    “陶佳那里呢，查到什么了么？”徐立问道。
    “陶佳曾经和梁智是一个高中的，而且是一个班。”陈清清继续说道。
    “梁智的照片给我看下。”徐立说道，陈清清很快就从电脑上调出照片，徐立看着眼前的年轻人，总觉得有些熟悉。但是一时之前也想不起来。
    “对了，梁智是个左撇子。”陈清清的一句话，让徐立皱起了眉头。
    “梁龙的现场照片，给我看下。”徐立说道。
    几人围在电脑前看着现场的照片，“梁龙的劲动脉是从右上方朝左下切下去的。”季琛说道。
    “那么如果是他杀的话，这个凶手或许就是个左撇子了。”徐立说道。
    “为什么？”季琛问道。
    “这样的话凶手身上不会沾染血迹，凶手在死者后方，不用左手的话，就无法切断右劲动脉了。”舒怡一边说道，一边拿了只笔，手臂环住楚晨的脖子，做了个“咔嚓”的动作。“对不对，徐队？”
    徐立点了点头，“李文庆是自杀，你怎么确定梁龙是他杀？”周白不解。
    “因为梁老太太，一直在强调自己的儿子遇害了，被杀了。而且老太天看到的视频，或许和我们看到的不一样。”徐立说道。
    “之前二队的案子查得怎么样了？”徐立问道。
    “已经结案了，梁家村是K集团毒贩制毒的一个定点，他们那里经常运输毒品出去，梁启超就是因为发现这点被村民杀害分尸，但是对于内脏去处，他们都表示不知情。”季琛说道。
    “梁超呢，有没有说什么？”徐立问道。
    “没有，一口咬定是自己逼死李文庆一家，也承认杀害梁龙。”舒怡说道。
    “他说梁龙是他杀的？”徐立问道。
    舒怡一下子明白，“梁超不是左撇子，他在给凶手做掩护。那凶手到底是为什么........徐立，或许梁智没有死呢？”
    徐立脑海中有一点混乱，但是一个念头突然从眼前划过，徐立还没来得及抓住，念头就一闪而过，徐立说道，“死者都是梁家村的人，或许他们都认识，清清，查一下这几个人的关系，也查下秦天航一家的关系。”
    陈清清点了点头，“梁超一心为背后的人顶罪，到底有什么好处？”周白问道。
    “或许等查清楚他们的关系后，我们就清楚了。”徐立说道。
    医院里，陶佳苍白着脸准备离开，刚出病房门口，就看到秦医生站在门口，“看来我的妹妹命还是短了点啊。”
    “秦睿！”陶佳咬牙叫到。
    “现在不装不认识了？”秦睿抱着手臂笑了笑。
    “你到底想怎么样？”陶佳看着他的眼睛问道。
    秦睿没有说话，耸了耸就离开，陶佳一下子支撑不住，整个人靠在墙上，“那个眼神..............”
    追凶（3 H 主剧情 4500字+）
    “徐队，查到陶佳就上了大一上半年，之后就退学了，之后就跟着秦天航，但是半年之后，陶佳就离开了他。”陈清清说道。
    “陶佳是怎么认识秦天航的？”徐立问道。
    “那些都查不到，之后陶佳就一直在A市，秦天航一直有给她汇款，但是一年前就断了。”陈清清说道。
    “对了徐队，陶佳和梁智考上的是同一所大学，专业都是临床科，而且秦天航的儿子也是这所大学的，只是秦睿他父亲出资进去的，梁智在收到通知书的当天，车祸身亡。”陈清清说道。
    “那梁智，梁庆，梁龙，梁启闲之间的关系呢？”徐立接着问道。
    “还在查。”陈清清说道。
    徐立点了点头说道，“等明天陶佳来了，我们就能知道她的事情了。季琛，我们去找秦天航。”
    “我们和你去吧。”舒怡此时开口说道，徐立点了点头，三人驱车前往秦氏，地址就在市中心的中心大厦，徐立等人二十分钟就赶到了秦氏，亮了警官证之后，就被带上了秦天航的办公室。
    徐立等人很快就见到了秦天航，一个中年男人，身材修长，带着一副金框眼镜，整个人看上去文质彬彬，对于警察来找自己这件事情，秦天航也是有点意外，招待徐立等人坐下之后，才开口问道，“请问你们找我有什么事情么？”
    徐立也不拐弯抹角，直接问道他和陶佳的关系，秦天航笑了笑，“我和陶佳没有关系，我只是照顾她一点而已。但是我们已经三年没有联系了，她是出什么事情了么？”
    “她的女儿最近因病身亡。”徐立说道。
    “是么？那可真是不幸。”秦天航说着拿起了水杯喝了一口，“她的女儿并非我的孩子，我和陶佳没有发生过关系，只是照顾她而已。”
    “那请问您是因为什么原因，对她如此照顾呢？而且据我们了解，陶佳大一那年就跟着你，传闻也不是很好，说是您包养的情人。”徐立继续说道。
    秦天航笑了笑，“我对她只是对故人遗亲的照料，至于外界怎么说，我自然行得正，坐得端。”徐立等人又问了几个问题之后，就离开了秦氏。
    上车的时候，楚晨就说道，“看来秦天航和陶佳一定有关系，但是并不是情人关系，而且陶佳的孩子应该真的不是秦天航的。”
    “回去做个DNA鉴定就可以了。”徐立说道。
    说着就从口袋里掏出一个袋子，“看来你还是留了一手。”楚晨笑着说道，徐立也笑了笑，之后就驱车前往警局。
    原来是在离开的时候，舒怡的腿不小心撞在茶几上，上面的被子一下子都被撞翻在地，秦天航找了人来收拾，徐立借机去上了个厕所，拿了秦天航茶杯的碎片，这样就能用上面的指纹去做对比，确认陶佳的女儿究竟是不是他的。
    一回警局，徐立就将东西给了严博明，严博明叫住了徐立，“怎么了？”
    “陶乐乐的死确实有问题，我查到了她的肠胃里有遗留的药品，像是被下了慢性药，而且从她的体内检测到的病毒，应该是一周前通过血管注射的。”严博明说道。
    “看来确实是他杀，你查下陶乐乐和秦天航有没有亲自关系，尽量快一点。”徐立说道。
    严博明点了点头，徐立离开之后，就回了办公室，舒怡和楚晨在看档案，季琛和周白则去排查李文庆同事，陈清清和钱之桃再查梁家村的资料。很快就到了下班的点，徐立已经很久没有准时下班，看了看大家，脸上都疲惫的不行，“大家今天先回去休息，明天陶佳回来警局，总会问出线索来，回家养足精神。”徐立说道。
    众人都舒了口气，收拾着准备回去，“舒怡，你觉得梁龙是自杀还是他杀？”徐立问道。
    舒怡停下离开的脚步，“他杀。”
    徐立点了点头，“但是我想不通为什么李文庆是被逼自杀，而梁龙确是被杀。”
    “清清不是已经再查他们的过往了么，等查清楚了应该就知道了。”舒怡说道。
    “或许李文庆只是凶手的试验品，他不想自己动手杀人，就逼迫他人自杀，但是他却发现这样毫无乐趣，所以才自己动手。”楚晨在一边说道。
    徐立点了点头，脑中一直有什么划过，只是一瞬间，却无法抓住，和两人道了别，就驱车前往许暖暖的单位。
    许暖暖收到消息的时候都震惊了一下，上车的时候就迫不及待的问道，“今天怎么有时间来接我？”
    “有一点进展，让他们早点回去休息，就来接你了，要不要出去吃饭？”徐立问道。许暖暖想了想，最近有新开一家日料店，就和徐立一起驱车前往。
    很快菜就上了桌，“你怎么不知道啊？”许暖暖看着他问道。
    “没事，你多吃点。”说着，还夹了个寿司到她碗里，许暖暖安静的吃着饭，期间看了徐立好几眼，他不是皱着眉头，就是在手机上打着什么，吃饭完之后时间还早，两人在商场逛着，正好逛到一家新开的电玩店，似乎是开业大酬宾，一个穿着性感的小姐姐拿着话筒在台上说着什么。许暖暖拉着徐立一起去凑热闹。
    “开业酬宾，只要是情侣都可以报名，第一名可以获得我们店赠送的800游戏币，第二名是500游戏币，第三名则是可以挑选一个大玩偶..............”主持人在台上说着，许暖暖突然来了兴趣，拉着徐立就去报了名，徐立拗不过她，两人一起上台。
    “第一个游戏，我们来看看谁能打中最多的气球，在场的男朋友要加油啊！”主持人说完之后就下场，一共有20对情侣进行报名，一次上场五位，徐立他们拍在最后一队。
    “什么嘛.....就打中这么几个。”一个女生抱怨的说道，身边的男生脸色有点难看，但还是继续射击着。一时间不少女生开始抱怨。
    许暖暖抓着徐立的手臂，“你觉得你行不行啊？”
    徐立看了她一眼，没有说话，几场下来，最多的也就打中了12个气球，很快就轮到了许暖暖他们，徐立举枪，瞄准，射击，一气呵成，气球“嘭嘭嘭”一个接一个爆开。
    “我操，好帅啊！”
    “是啊是啊！啊啊啊啊男友力MAX啊”
    “而且站姿好直哦！会不会是军人啊？”
    “侧脸也好帅！她女朋友真幸福。”
    许暖暖看着他不到两分钟就把所有气球都打包，在一边震惊的不行，徐立放下枪看许暖暖还在惊讶，拍了拍她的头，示意她回神，许暖暖一下子高兴地抱着她，“你怎么这么厉害啊！”说着还在他胸前蹭了几下。
    徐立笑着拍了拍她的头，一下子二十对情侣就被淘汰了一半，第二个游戏是针对情侣默契考验，主持人提问，两人在答题板上写上答案，答对最多的五对留下，剩下的淘汰。
    “第一个问题，女方最喜欢的食物。”主持人问完之后，徐立快快速的在答题板上写道，许暖暖很快也写好了，两人的回答一致。
    “第二个问题，第一次约会是什么时候？”
    徐立写的是去云南那次，许暖暖写的是大学的时候，看了看徐立的答题板，许暖暖忍不住冒了滴冷汗，看来那时候就被盯上了。
    第三个问题是第一次接吻的时候，两人又中，之后的几个问题都没有出错，两人杀到了最后一轮。
    “好啦~我们最后一个活动，来看看各位男生的体力如何，女朋友坐在男朋友身上做俯卧撑。”主持人说完之后，下面的人一片欢呼，许暖暖拉了了徐立的衣服，凑着他的耳朵说道，“其实我想要那个娃娃的，你最近也很累了，就意思意思，那个第三就行了，别累到了啊。”
    徐立只是看了她一眼，没有说什么，许暖暖盘腿坐在徐立身上，看了看周边的情况，有的女生刚坐上去，男生就趴了下来，气的女生拍了他好几下。
    “徐立，等会儿记得少做几个哦，别累到了。”许暖暖提醒着，但是这话听子徐立耳朵里又是另一种意思，身边的人开始做俯卧撑，有的男生坐了三个就趴下了，直喊“不行了，不行了。”
    “我看你确实不行！”一边的女孩说道。
    在看徐立这里，许暖暖坐在他的身上，徐立不停地做着俯卧撑，大气都不喘一下，“徐立，好了好了！”许暖暖叫着他说道，徐立充耳不闻，一下子又做了好几个，等周边的人都停了，他又多做了两个才停下。
    回去的时候，许暖暖看着手里的游戏卡，“800游戏币，这要玩到什么时候？”
    “以后来吃饭的时候都可以去啊，你那么想要娃娃？”徐立问道。
    “其实还好啦，我只是看你吃饭的时候一直皱着眉，想着让你放松一下，你看，你现在都笑了呢。”许暖暖捏着他的脸，徐立凑近她亲了亲，两人一同上了车。
    徐立路上车子开的很慢，快到小区的时候打了个方向盘，车子停到暗处，“不回家么？”许暖暖问道。
    “不行么？”徐立问道。
    “行啊.....那去哪里？”许暖暖接着问道。
    徐立笑了下，解开安全带，熄了火，侧身压在她的身上，“我是问你，我行不行？”许暖暖脸颊红红的，一下子反应过来，这个记仇的男人，还没来得及回答，小嘴就被她堵住。
    “嗯~~唔~~~~”徐立压在她的身上，大手隔着衣服揉着她的嫩乳，嘴里狠狠吮吸着她的舌头，小舌头湿湿软软的，吃着甜的不行。
    许暖暖身子软软的，小手撑在他的胸膛上抚摸着，指尖时不时滑过他的乳尖，徐立摁着她的头亲的更是用力，小姑娘约摸越往下，小手勾着他的皮带，“暖暖。”沙哑的声音响起。
    许暖暖也来了玩心，“想知道警察叔叔行不行。”说着小手就摸上他的胯下，一下一下摁着他早已硬起的肉棒。
    徐立笑了笑，一下子凑近她，“马上让你知道警察叔叔行不行。”说着还咬了下她的耳朵，许暖暖往后缩了缩，小手一下子解开皮带，伸进裤子里，隔着内裤狠狠揉了下。
    “嘶！”徐立喘息着，解开她的安全带，将人抱在腿上，许暖暖双腿分开坐在他的身上，徐立将座椅调到最后，许暖暖蹭着他说道，“警察叔叔坏哦，随便拿枪指人。”
    徐立眼色暗了暗，狠狠往上一顶，“哪里的枪？”
    许暖暖伸手往他的肉棒上按了按，“这不是你的枪？”
    徐立摁着她的头，狠狠吻住她，两人吻得难舍难分，车厢里的气温一下子升了起来，没多久，许暖暖就趴在他的胯下，肉棒已经从裤子中被释放，许暖暖上下撸动着，“警察叔叔的枪又大又热，还会动。”
    “喜欢这把枪？”徐立摸着她的头发问道。
    “喜欢啊，警察叔叔的枪会射子弹么？”许暖暖一边问着，一边伸出舌头舔着他的龟头，马眼处开始一张一合，吐出龟头的时候，迁出不少丝液。
    “好好舔舔这把枪，等下子弹都射给你。”徐立喘息着说道，许暖暖笑了笑，张嘴吞吐着肉棒，“嗯~~~唔~~~”小嘴张大最大，艰难的吞吐着肉棒，下手抓着棒身底部慢慢撸动着，舌尖绕着龟头打转。
    “嗯~~唔~~在吸下，暖暖。”徐立摁着她的头说道，许暖暖小嘴酸的不行，嘴角的唾液不停流下，徐立用指尖蹭掉之后，含进自己嘴里。
    嘴里的肉棒似乎越胀越大，许暖暖小手揉着他的卵蛋，小脑袋一摇一摆的，前后吞吐着肉棒，舌尖时不时的舔着马眼逗弄着，徐立爽的全身紧绷着，大手摁着她的头，开始微微挺腰，肉棒在小嘴里前后进出着。“嗯~~好吃么~~嗯~~~”
    许暖暖吃的累得不行，吐出来的时候，肉棒水淋淋的，上面晶亮亮的一片，还有不少丝液迁出，之后又断开，尽数站在她的下巴上，淫靡的不行。
    “警察叔叔的枪太大了，我都吃不下了。”许暖暖咬着下唇说道。
    徐立被他勾的全身的火都起来了，大手握着肉棒快速撸动着，“怎么会吃不下？叔叔还没把子弹射给你，张开嘴，再舔舔。”
    许暖暖看着他笑着，“好呀~~那警察叔叔等会儿要多射点哦~~~”说完就低头，继续吃着他的肉棒，小手也时不时捏着两颗卵蛋玩着，粗硬的阴毛扎在脸上，又硬又痒，两个卵蛋被她的手捏的爽的不行，徐立仰头呻吟着。
    许暖暖知道他爽的不行，吐出龟头，张嘴含住他的卵蛋吮吸着，又从底部一下子舔到龟头处，来来回回好几次，整根肉棒都湿哒哒的，小手还抓着底部快速的撸动了几下，“嗯~~暖暖~~真棒~~~爽死了~~~~”徐立喘息着说道。
    “警察叔叔的枪怎么还不射呀~~~”许暖暖握着肉棒撸动着，小嘴张开含住龟头，用力一吸，“嗯~~暖暖！”徐立摁着她大叫了声她的名字。
    “唔~~~~”许暖暖小嘴里一热，精液一股一股的射了进来，大量的精液从马眼处射出，许暖暖觉得嘴里又热又黏，许暖暖一边吞咽着精液，一边用舌尖绕着龟头打转，对着马眼处又是一吸，将肉棒中剩余的精液都吸了出来。
    徐立射完之后又在她的小嘴里挺了几下，抽出肉棒的时候，还是半硬的，龟头上还沾着一点精液，嘴角上也沾染了不少精液，“警察叔叔射的多不多？”徐立喘息的问道。
    许暖暖将嘴里的精液吃下，看了看眼前的徐立，上衣完整，身下的皮带敞着，肉棒就直挺挺的硬着，“怎么警察叔叔的枪还指着人啊？”
    徐立笑了笑，系好皮带，“咔哒”一声，许暖暖脸上热的不行，“因为警察叔叔的枪还没有进到洞里。”说着就发动车子。
    许暖暖大手摁在他的胯间，“那我们赶紧回去~~~~”
    追凶（4 高H主剧情 4500字）
    “啊~~慢点~~嗯~~~徐立~~~啊~~~~”许暖暖抱着他的肩膀，整个人被顶在门上，双腿紧紧环着他的腰，穴内的肉棒粗大的不行，狠狠地操弄着小穴.........
    徐立一进门，就迫不及待的将人压在门上，手指拨开内裤，插进去插弄了几下，没多久手上就沾满了水液，许暖暖的手也没闲着，一下子就解开了他的皮带，将依旧肿胀的肉棒掏了出来，“警察叔叔的枪太大了~~~~要不要把子弹都给我呀~~~”
    徐立再也忍不住，将人抱起顶在门上，肉棒一下子就冲进了穴内，操的许暖暖直哭喊，“叔叔的枪法好不好？”徐立一边问着，一边将人往下一拉，龟头狠狠顶在花心上，许暖暖爽的不行，一下子就喷出不少水液，浇的龟头又热又湿。
    “嗯~~~~暖暖喷水了？”徐立笑着说道，将人抱着往房间走去，每走一步，肉棒就狠狠往穴里顶了下，淫水将两人下身粘的一片湿泞，仔细看门口的地上还有一滩水液.......
    “啊~~~那里不行~~~徐立~~~啊~~~~~”许暖暖被压在床上，双腿大张，龟头狠狠撞击进穴内，次次打在花心上。
    徐立见身下的人小嘴微微张着，喘息的厉害，还时不时的求着自己慢点，身下更是用力，腰下用力一同，肉棒狠狠的操进小穴，许暖暖猛地夹紧，肉棒被夹得一爽，徐立伸手揉了揉她的奶子，“放轻松点，暖暖。”
    “嗯~~慢点呀~~~嗯嗯~~~~”许暖暖摇着头说道。
    “怎么满？小穴吃的这么紧？不就是要我快么？”徐立说罢快速挺腰，肉棒在小穴内快速进出着。
    “嗯~~不要~~~嗯~~~啊~~~~~~”粗大的肉棒狠狠撞击着，棒身埋在温暖的小穴里，随着他的撞击，时不时的缩紧着，徐立爽的不行，小穴又紧又热，爽的他直喟叹。
    “怎么这么能吃？嗯？肉棒被你吃的这么紧？好吃么？”徐立撞击着问道。
    “嗯~~~不要~~~慢点~~~徐立~~~~啊~~~”许暖暖在他身下叫的他心里痒的不行，操的更是用力，“啪啪啪啪”的声音在房间里直响。
    “嗯~~到了~~~徐立~~~嗯~~~~啊~~~~~”许暖暖忍不住挺起身子，屁股也微微抬起，夹着肉棒左右扭着腰，徐立摁着她的腰往里又狠狠撞了好十几下，许暖暖尖叫着泄了身子，徐立的肉棒狠狠顶在穴内，马眼一张，劲射一股一股的浓精。
    “嗯~~都是暖暖的~~~都射给你~~~”徐立喘息着，许暖暖抓着他的肩膀，两人的小身紧紧贴合在一起，没有一丝缝隙，穴内的淫水喷得又多又急，两人的身下一片湿泞，徐立的腹部也沾染了不少水液，随着喘息清晰可见。
    “警察叔叔坏！”许暖暖狠狠抓了下他的肩膀。
    “不是你要警察叔叔把子弹射给你？”徐立笑着说道。
    许暖暖脸上红的不行，喘息着一句话也不说，两人紧紧贴合在一起，隔了会儿，徐立才将肉棒抽出，射进去的精液也跟着一起流出，“嗯~~~~”龟头蹭过肉壁，许暖暖忍不住又夹了下。
    “嘶！”   徐立爽的一吸气，拍了下她的屁股，忍住再插进去的冲动，将人抱去卫生间洗漱。“是不是很累？压力很大？”许暖暖钻在他的怀里问道。
    徐立拍了拍她的后背，“睡吧，没事~~~~~”许暖暖也不多问，凑上前亲了亲他的下巴，又钻进他的怀里，蹭了蹭就闭眼睡觉。
    是夜，一个流浪汉翻着垃圾桶，“我靠，怎么什么也没有啊！”头顶的路灯昏暗的不行，流浪汉打开自己的手机前置，往垃圾桶里照着，“呸，真倒霉。”
    流浪汉踢着脚下的小石头，漫不经心的看着周边，想着自己今天应该睡哪里，路边还有几个小年轻，即是已经是秋天，还是穿着小短裙，看着从身边走过的女性，忍不住吹了个口哨，搂着女人的男人见状恶狠狠瞪了他一眼，男人吓得往后缩了缩，快步离开..........
    “今天晚上一无所获。”流浪汉钻进桥洞里，刚进去，就觉得身后脚步声，还未等转身，脖子上一痛，顿时觉得血液喷射出来。流浪汉一下子倒在地上。
    男人一脚踩在他的头上，“你就乖乖去死吧。”
    “是你？是你？”流浪汉颤抖着，已经开始晕晕乎乎没有意识。“哼。”男人一直等到流浪汉断了气，才离开桥洞..........
    黑暗中，徐立一下子睁开了眼睛，拿过手机看了看，才5点半，怀里的人还睡得香甜，徐立亲了亲她的额头，起身去浴室洗澡，等洗完澡回房间的时候，许暖暖揉着眼睛，问他去哪里了。
    “去洗澡了，你继续睡吧。”徐立摸了摸她的头开始穿衣服，刚把裤子穿上，身后的小姑娘就糯糯的问道。
    “这么早去警局么？”徐立穿衣服的手顿了下，“嗯，准备再去看看一些报告，看看有没有什么线索。”
    许暖暖躺在床上，整个人往被窝里缩着，“我这两天休息，中午给你送饭？”
    徐立俯身亲了亲她，“好。”正要起身，小姑娘一下子环住他的脖子，“现在真的太早了，要不要早休息会儿？”徐立看了看时间，六点不到，确实还早，身下的小姑娘似乎已经醒了，一双眼睛直直的看着他。
    徐立笑了笑，“那好啊，反正你也醒了。”
    ？？？？一小时后，徐立神清气爽的出门，许暖暖缩在被窝里，身上一件衣服也没有，小穴里热热的，在被窝里眯了会儿，才缓缓起身，刚下床，就有不少精液从穴口流出，顺着腿根往下滑着，掀开被子，床上已经湿了一大块，许暖暖忍不住说道，“狗男人！”
    季琛等人到警局的时候，徐立已经在了，“徐队，这么早？”周白咬着包子问道。
    徐立只是点了点头，然而屁股还没坐热，就接到报警，说是城西那里发现了一具男尸，徐立等人赶紧敢了过去，桥洞里的空间很狭隘，而且还散发着一股馊臭潮湿喂，徐立蹲在尸体身边看了看伤口，“还是从右上方朝左下切下。”
    “凶手是个左撇子。”徐立说道。
    “死亡时间在凌晨23点-1点左右，身上只有右劲动脉一道伤口，现场没有发现作案工作。”法医说道。
    徐立点了点头，又蹲着看了看流浪汉的尸体，越看越觉得人脸熟，“这是梁宾。”
    楚晨也跟着看了看，“这个世界上会有这个巧合的事情么？死的不是姓梁，就是和姓梁的有关。”
    两人在现场勘察，“徐立，你来看。”楚晨喊着徐立，两人蹲在梁宾的身前，楚晨从梁宾的头发上，拿出了一个白白小小的，类似棉花絮的东西，之后又提取到一个白色物体，“头部被凶手踩过，应该就是那个时候遗留下来的。”楚晨说道。
    徐立点了点头，“带回去化验看看，说不定能有什么线索。”梁宾的尸体很快就被带走，季琛和周白也将外面勘察了一圈，“徐队，周边的脚印都看了，杂乱的脚印是报案人的，没有发现凶手的脚印，而且周边也没有监控。”季琛说道。
    徐立点了点头，“报案的人呢？”
    周白指了指另一个流浪汉，“就是他。”徐立看了人几眼，带着一起回了警局。
    “我，我最近才找到这个地方的......刚进去就问道一股血味，我没有杀人啊！”男人浑浊的眼睛慌张的不行，不停地搓着自己的手。
    “有没有拿走什么东西？”徐立问道。
    男人一时哑口，“没有，没有。”
    徐立眯了迷眼，“真的没有么？我看你在外面流浪也很辛苦，监狱包吃包住，就是没有自由。你看要不要换个地方？”
    男人顿时被吓得不行，“就拿了一手机，就拿了个手机。”男人一下子将口袋里的手机拿出，“其他呢，还有拿什么？”徐立继续问道。
    男人抖了抖身子，“把他的东西吃了，   其他我真的什么都没有拿啊！”
    “几点到的现场？”
    “7点半........”男人轻声说道。
    “为什么拖了一个小时才报警？”
    “我........我怕你们觉得是我干的，所以我去清理了一下，没想到乱弄越乱，手机响了，我害怕，才报了警。”男人说道。
    徐立等人顿时有了眉目，原来不是没有脚印，而是这个“好心人”帮忙清理了，徐立又问了几个问题，才离开会议室。
    “徐队，检测下来了，死者头发上的棉絮是医用棉花球，而白色物体，是医用胶布。”季琛说道，徐立点了点头，“如果这件案子和李文庆他们的有关，那么凶手的职业应该就是医生。”
    这时候严博明那里的鉴定也下来了，徐立看了看，“看来秦天航说的是真的，陶乐乐不是他的孩子，那么陶乐乐是谁的孩子呢。”
    “周白，去查下梁宾的生平，查查他以前有没有犯过什么案子。清清，你继续查这些人有什么联系。”徐立说道。周白点了点头，和陈清清一起查资料。
    中午的时候，徐暖暖在家里炖了一锅鸡汤，看了看时间，差不多11点半提着饭盒出了门，到警局的时候，众人都忙的不行，“徐立？”徐立看了看门口的小姑娘，众人也看到了许暖暖，“呦呦呦，有些人就是命好，唉有人送饭，徐队，我们就自己去食堂吃了啊。”周白说着，徐立看着他点了点头。
    许暖暖和大家打了招呼，“饿了么？”
    徐立点了点头，端起饭盒吃了起来，许暖暖陪着一起吃着，吃完饭之后，众人回到办公室，许暖暖收了东西准备离开，却被舒怡叫住，许暖暖坐在她的身边，陪她看着卷宗，“舒怡，为什么我要留下来看啊？”
    舒怡看了她一眼，“因为我觉得你有天分。”许暖暖笑了笑，和舒怡一起看着案件，许暖暖想了想，就当为后面的节目做准备吧。
    下午的时候，陶佳来了警局，徐立将人带进办公室，“说一说吧，你的事情。”
    陶佳平复了心情，就将自己的事情都说了出来，“我和秦天航没有关系，我的男朋友是梁智，我们约好了考同一所大学，毕业之后我们就在一起了，但是开学前，他出了车祸，当场死亡，我是一直到开学后才发现怀孕了，我和舍友关系不好，他们知道以后我被举报了，之后我就退学了，我那时候没办法，我的父母也不管我，我找到了秦天航，他一直赞助着梁智，梁智的葬礼上我们见过，他说有事情可以找他，我联系他之后，他就安顿了我。一直到我生下孩子，做完月子之后，才离开他，他每个月都会定期给我汇款，一年前我找到他，将钱还给他之后，我们就再也没有联系过。”陶佳说着说着就哭了起来，先是失去爱人，现在又失去唯一的孩子，整个人痛苦着。
    许暖暖拍着她的背安慰着，等她平复下来之后，徐立也不隐瞒，“我们检测到乐乐有慢性中毒的迹象，而且她体内感染的病毒，应该是人为注射的。”陶佳听到他说的话，感觉天都塌下来了，“怎么会.......”
    “所以你仔细想想，乐乐出事前见过哪些人，发生过什么特别的事情。”徐立说道。
    陶佳此时心里慌乱的不行，“不会，怎么会呢，乐乐一直好好的啊。”
    “乐乐之前不是有过肠胃炎么！那个时候不是去了医院，会不会是那个时候？”许暖暖问道。
    “不会，那几天我全程陪着，没有人接近过我们啊。”陶佳说道。
    徐立皱了皱眉，“什么时候，具体是什么情况。”
    陶佳定了定心神，将乐乐生病那几天的事情都说了出来，徐立听后点了点头，“季琛，等下我们去查下医院的监控。”许暖暖安抚着陶佳许久，陶佳才平复下来，刚走出警察局大门，就收到了一条短信，上面写着，“梁宾死了。”
    陶佳一下子握紧手机，转身又跑回警局.........“陶佳，怎么了么？”徐立问道。
    “徐队，你看这个短信。”陶佳将短信给徐立看，“这个梁宾，你们认识？”
    “就是梁宾撞死的梁智。”陶佳说道。
    “你看下，是不是这个人？”徐立找了照片给陶佳看，陶佳点了点头，“对，就是这个人。”
    徐立点了点头，伸手拿过她的手机，“这件事情我们会查清楚，如果后面有什么问题，或者你想到什么线索，及时联系我们，手机留给我们，我们需要查下。晚点还给你”
    陶佳点了点头，“我可以跟你们一起去医院么？”
    徐立摇了摇头，“你留在警局，你去的话，凶手反而不会露脸。”陶佳点了点头。
    “陶姐，没事，我陪你在这等，相信徐立。”许暖暖说道，陶佳才点了点头，有了陶佳提供的线索，周白着手去查梁宾的档案。
    医院里，男人看着手机笑了笑，将手机扔进了河里，“噗通”一声，手机沉入水底.............
    追凶（5）
    “警察已经查到梁宾了。”宽敞的办公室中，低沉的声音响起，办公桌前，男人握着钢笔的手一顿，“哦？”
    “老板，很快就会查到他头上了。”男人说道。
    “那就给他们放点消息。”男人嗤笑了一声，推了推鼻梁上的眼睛。
    徐立等人很快就赶到了医院，找了陶乐乐挂水的监控，但是都没有发现什么问题，“看来护士这里没有问题。”季琛抱臂说道。
    徐立站在一边，也没有说话，只是盯着监控看，“还有其他的么，陶乐乐的所有监控都要。”良久之后才开口说道。
    一边的工作人员很快就调出了有关陶乐乐来的所有监控，一共是挂了三天水，头两天都没有问题，护士都哄着，但是到了第三天，“这里停下，倒回去，继续放，反复。”徐立指着第三天下午2点左右的监控说道。
    “徐队。”监控反复的重复拔针头的动作，徐立盯着女护士的动作，季琛也看出了端倪。
    “这份监控我们需要带走。”徐立和工作人员说完之后，工作人员也不敢怠慢，很快就拷贝好。
    季琛点了点头，“看来就是她，但是凶手不应该是个男的么？”
    “那就只有问问这个护士了。”徐立将监控发给了陈清清，很快就确认了护士的身份，两人一同前往护士站，却被告知这个护士今天轮休，两人只能先回警局，徐立监控发来的时候，许暖暖和陶佳也看到，许暖暖觉得人很眼熟，但是看了半天也想不起来，“暖暖，这个护士有什么问题么？”陶佳问道。
    “拔针头的时候，虽然动作很小，但是她往回插了一下，她手指上有东西。”舒怡指着停下的视频说道，护士的手指被不停地放大，最后在指尖上看到了一点白色细微物体，之后舒怡又让陈清清将视频放到最慢，陶佳和许暖暖猜看清楚，护士在拔针头的时候有摸一下针之后又回戳了一下，才摁住伤口。
    “她为什么？为什么要害乐乐。”陶佳听到舒怡说的话，一时间难以接受，捂着脸又开始哭起来，许暖暖扶着她坐下，“陶姐.......”
    “陶乐乐才四岁，到底是什么人，连一个四岁的小孩都不放过！”周白愤恨的说道。
    舒怡看着陶佳，“陶佳，什么时候开始，学校开始传言你怀孕，被包养的事，还记得么？”
    陶佳的情绪已经稳定下来，想了想开口说道，“我是等到开学后一个月才知道的，那时候已经快三个月了，我没有办法打掉她，而且她是梁智留给我唯一的念想。”陶佳说着忍不住抽泣着，现在不单单是失去了自己的女儿，也斩断了梁智在这世上的血脉。
    许暖暖拍了拍陶佳的后背，陶佳继续说道，“梁智出事之后，我和秦天航有在学校见过几次，但没有什么交集，有次在大礼堂我昏倒了，是秦天航送我去的医院，也是那个时候查出的怀孕，之后应该是我粗心，孕检单被我舍友看到，他们就说我......之后就去教务那里说了这件事，学校找过我好几次，那个时候胎儿不稳定，我也没有心思继续留在学校，就选择了退学。”
    舒怡想着陶佳的话，“秦天航的妻子呢，还在么？”
    陶佳想了想，“不清楚，我从来没有见过秦太太，怎么了么？”
    “那这样就不会秦太太做的，秦天航的妻子你从来没见过么？”许暖暖问道。
    陶佳想了想，“没有见过。”
    “秦睿呢，你见过么？”舒怡继续问道，陶佳顿时有些左立不安，手指紧紧抓着衣角，舒怡见她这个样子，心里也了然。
    “见过的，但是我是等生完孩子才见到他，而且他很讨厌了乐乐和我，会不会是他？”陶佳问道。
    “他当时对你们是什么态度，你还记得么？而且你一直是到生完孩子才见到他，那之前的，从来没见过么？”舒怡继续问道。
    陶佳皱了皱眉，“我不记得了.......总之他看乐乐的眼神恶狠狠地，但是之后我带着乐乐去看病，他又很温柔，应该是坐了医生有改变了。之前的话，我从来没有见过秦睿，怎么了么？”
    舒怡笑了笑，“现在是最后一个问题，你确定当时死的是梁智？梁智是不是左撇子？”
    陶佳面对这个问题更是不解，“我确定，是我去认领的尸体，梁智的脚心上有个红点，他就是梁智。梁智他确实是个左撇子.........”
    舒怡点了点头，这时钱之桃拿着两部手机回了办公室，“舒怡，查到了，陶佳收到的短信，是从梁宾的手机上发送的，   定时发送，应该是凶手杀害梁宾之后设置的。”钱之桃说道。
    “看来凶手确实很狡猾。”舒怡说道。
    另一边，徐立和季琛根据护士的信息，找到了她的住址，就在邻里社区，两人在门口敲着门，很快就有人来开门，是个年纪稍大的阿姨，见到徐立两人吃惊了一下，“警察，有些事找陈淑仪。”
    “警察，我女儿是怎么了么？”阿姨一下子慌了，想着自己女儿是做护士的，难道出了什么事情。
    “但是她现在不在家里啊。”阿姨继续说道。
    “她什么时候回来？”徐立问道。
    “她和她男朋友出去玩了，明晚回来，去的是什么方特乐园。”阿姨继续说道，徐立和季琛对视了一眼，准备离开的时候，阿姨一下子抓着徐立的衣服，“警察，我女儿是出了什么事情么？”
    “没事阿姨，就是有些事情找她了解下。”徐立说完之后就和季琛离开，两人驱车赶回警局，一上车，   季琛就问道，“徐队，我们才找到陈淑仪，她就和男朋友出去了，会不会太巧了？”
    “确实有些问题，回去查下陈淑仪的行程，我们今天必须要找到她，避免她出事。”徐立说道，季琛点了点头。
    “我靠，这整个一家庭伦理啊！”陈清清看着电脑整理出来的资料说道。
    “怎么了么？”许暖暖问道。
    “我跟你们说，梁智是梁艳和梁超的哥哥，亲的！同父同母的！而且那个梁庆啊，是他们的叔父，梁启闲是他们的堂兄。”陈清清说道。
    周白脑子一时也打了结，“这么复杂的？”
    “复杂啥啊，就是他们是一家人！”陈清清对着他翻了个白眼，“那梁宾呢？”舒怡问道。
    “梁宾和他们没关系，但是很奇怪，梁宾当时是酒驾，当场撞死了梁智，当时车上还有两个，但是当时都送去急救了，其他什么也查不到。”陈清清继续说道。
    “查梁宾，把他在A市的所有都要查出来，问题就出在这场车祸。”舒怡说道。
    “或许当时死的确实不是梁智，还有秦睿，还要查他。”楚晨跟着说道，陈清清点了点头，立马就开始查询。
    几人说话间，徐立和季琛也回了警局，“有什么发现？”徐立一进办公室就问道，陈清清将查到的线索跟徐立报备之后，徐立也是让她去查几人在A市的所有过往，之后才对她说道，“先查一下陈淑仪，看看她现在在哪里，这两天的开房记录。”
    陈清清点了点头，没多久就查到了陈淑仪的消息，“昨天下午她到了方特度假区，房间订了希顿酒店，具体信息我已经发到你的手机上了。”
    徐立点了点头，“季琛，楚晨，周边我们四个去找陈淑仪。”说完之后就带着三人离开，许暖暖连跟他说句话的机会都没有。
    徐立等人已经走远，舒怡见她一直望着，打趣的说道，“快的话今晚就能把陈淑仪带回来了。”
    许暖暖这才转过身，“舒怡，你说什么呢！”
    陈清清和钱之桃也忍住不笑着，“你这看得好像徐队不回来一样。”
    许暖暖一下子脸红的不行，撑着脸坐在一边一句话不说，几人均是忍不住笑着。方特距离A市将近120公里，徐立看了看时间，“等我们到希顿酒店也要差不多5点了。”楚晨子在一边说道。徐立点了点头，车子快速的在高架上行驶，五点半的时候达到了希顿酒店。
    徐立一到酒店就找了前台，得知陈淑仪一大早就和秦睿去了乐园，现在还没有回来，坐的是酒店的班车，大概在晚上7点左右会回来，几人就坐在一边等着。
    另一边警局里，陈清清整理完材料，看着其他三人，忍不住开口问道，“徐队他们才刚到，要不晚上我们出去吃个饭？”
    “可以，可以，等我们吃完饭徐立应该差不多回来了吧？”许暖暖问道。
    “你心里就想着徐队，我们现在去吃饭，能在7点回警局，他们估计得到8点。”舒怡说道，许暖暖点了点头，几人收拾了下就赶去了商场..........
    酒店里人来人往，办理入住和退房的人一批接着一批，四人等了要一个小时，也没有见到陈淑仪，“会不会今晚等不到？”周白问道。季琛和楚晨都给了他一个白眼。
    “咕噜咕噜，咕噜咕噜”火锅不停翻滚着，许暖暖下了一片毛肚，烫过之后一口吃下，“满足！”
    “叮,叮，叮”几人的手机同时响起，许暖暖最先点开，视频推送，打开一看，是个直播，许暖暖看着主播挺眼熟的，“这不是那个？那个？我想起来了！她是秦睿的女朋友，就是你们要找的陈淑仪啊！”说着将手机给几人看，舒怡等人立刻围到她的身边。
    “我叫陈淑仪，我有罪，我作为一名护士，给一个小朋友打针的时候，注射了病菌，直接造成了她的死亡，陶乐乐，对不起！”陈淑仪说完之后，左手拿刀，劲动脉割破的一瞬叫，鲜血喷涌而出.........
    “回警局。”舒怡立刻起身，几人一同离开火锅店，路上舒怡的手机响起，“看到了，我们知道了，你们搜酒店，好没问题。”
    “怎么说？”许暖暖问道。
    “先回去再说。”舒怡说道。
    一到警局，舒怡就让陈清清搜寻秦睿这几年的情况。另一边，徐立等人直接去了陈淑仪的房间，一打开门，房间里的灯光昏暗的不行，陈淑仪背对着人坐在椅子上，手无力的垂落在一边，地上扔的则是她用来自杀的刀...........
    徐立快步走到她的身边，对着身后的三人摇了摇头，现场没有其他人的痕迹，就在三人在房间勘探的时候，秦睿冲了进来，“淑仪！怎么会！”秦睿看着眼前已经没有气息的女人，脸色苍白，无力的坐在一边。
    楚晨这时走到他的身边，“秦先生，据我所知，你们是一起来的，陈淑仪怎么会和你分散？”
    秦睿坐在一边摇了摇头，“这几天淑仪的心情都不是很好，我才想着带她出来，下午的时候，她说不舒服，我陪她在车上歇了会儿，   之后我就睡着了，等醒来的时候，她人已经不见了，没想到...........”秦睿痛苦的抱着头。
    楚晨看了眼周白，周白点了点头，先离开房间，“总之现在陈小姐已经出事，你节哀，跟我们回警局做个笔录吧。”楚晨说道，秦睿点了点头，回A市时间太长。几人去了附近的警局就做了笔录，周白拿了监控，一直到23点，几人才一同回A市................
    追凶（6 高H 半剧情 3400字）
    警局里，陈清清查着秦睿的资料，“舒队，秦睿出国了一年，就在梁智出车祸之后就出国了。”
    “有没有再具体的一点时间？”舒怡问道。
    “秦睿是在7/15出国，梁智在7/13出的车锅。秦睿出过的原因是去进修，因为高考的成绩实在太惨，所以秦太太陪着一同出国学习，之后秦睿独自一人回国，秦太太就一直留在海外。”陈清清说道。
    “把秦睿和梁智的照片找出来。”舒怡继续说道，陈清清很快就找到两人的照片，“舒队，这两人长得不像啊。”陈清清看着照片说道。
    “真的不像么？眼睛呢？”舒怡开口说道。
    陈清清仔细看了看，“再把陶乐乐的照片找出来。”舒怡继续说道，陈清清找到照片，舒怡截了三人的眼睛，屏幕上只有三对眼睛。
    陈清清看着三对大眼，一时之间也觉得很像，但还是问道，“可是梁智已经死了，是陶佳确认过的啊。而且如果撞死的是秦睿不是梁智，就算梁智还活着，那么秦天航，他的妻子，难道认不出自己的儿子么？”
    “梁智和秦睿的体型差不多，而且出事的时间点也有待考究，你把之前秦睿的资料给我。”舒怡说道，陈清清将整理好的资料发给舒怡，舒怡快速浏览着，“秦睿就是一个纨绔子弟，不学无术，你觉得这样的，就去进修一年，就可以像变了个人一样么？”
    “那到底为什么？”陈清清不解。
    “查下秦天航和他的妻子，我想我们明天还得去找秦天航。”舒怡说道。
    “那凶手呢？”陈清清问道。
    “凶手就是秦睿。”舒怡开口，几人都不敢置信，“清清，之前让你查李文庆的同事，你没有查儿童医院的对不对？”
    陈清清点了点头，“那你明天记得查下，秦睿也是个左撇子。”舒怡开口，陈清清不敢置信，“你怎么知道？”
    “看监控，在帮陶乐乐看病的时候，秦睿打了个电话，   惯用右手的人，不会用左手去按键，除非他是刻意的。”舒怡说道。
    陈清清木木的点了点头，这时候舒怡又接了一个电话，挂了电话之后，几人问着是不是有什么新线索，舒怡摇了摇头，开口说道，“他们已经在路上了，资料我已经发给徐立，大家先回去休息，明天还有一天要忙，我们不仅要找秦天航，还要找秦睿，确认他和陶乐乐的关系。”舒怡说道。
    三人听着舒怡的话，都有些不可思议，一个四年前就死了的人，怎么会还活着......还换了一个身份...............另一边的高速上，一辆车子快速行驶...........
    许暖暖洗完澡已经将近零点，擦了擦头躺在沙发上，没一会儿就睡了过去，徐立回来的时候，房间里昏暗的不行，他也没想到开灯，往客厅走去的时候，就看到沙发上躺了个人，“暖暖，起来睡。”
    “唔.......”许暖暖本来就睡得不是很深，一下子就爬了起来，“回来了？饿不饿？”说着就要起来，还没来得及穿拖鞋，就被徐立一把抱起，“徐立？”
    “去休息，我自己来，嗯？”许暖暖环着他的脖子，看着他的下巴已经冒出了不少胡茬，忍不住蹭了蹭，扎的她痛痛的，“我想陪你。”
    徐立看着怀里的小姑娘，水亮亮的眼睛直直的望着自己，徐立忍不住轻笑，“也好，那就要辛苦你了。”说着就将人抱进了浴室中。
    浴室的玻璃起了一层水雾，整个房间里弥漫着白色的暖雾，空气中一片甜腻的问道，暖黄色的灯光打在女人白皙的背部，许暖暖趴在徐立胯间，小嘴吃力的吞吐着肉棒，龟头大的如同鹅卵石大，棒身布满青筋，许暖暖小嘴被撑得大大的，嘴角还挂着不少水液..........
    “暖暖，真棒~~再含深点。”徐立一手和她十指交缠，一手摁着她的头，腰下一挺，肉棒一下子插进小嘴，许暖暖一下子吃不了，忍不住撑着他的腹部，想要推开他，但是徐立死死摁着他的头，“小嘴这么会吸？要去那里？”一边说着，   一边轻微挺着腰。
    许暖暖嘴里含着半根肉棒舔弄着，另一手则是玩着两颗卵蛋，“嘶！暖暖真会吸，小嘴怎么这么会？”肉棒被口腔白裹着，温暖的不行，灵活的小舌头扫着棒身，舔着龟头，爽的他仰头直吸气。
    许暖暖蹲在地上，小嘴被肉棒塞得慢慢的，身下也是湿润的不行，穴口处一片湿泞，还有一些白浊的液体在穴口处，时不时的往地上滴着，“嗯~~小嘴真软，龟头舔舔。”
    许暖暖含着肉棒狠狠吸了一口，右边的脸颊一下子凹了进去，脸上还能看清楚肉棒的形状，就这样几次下来，徐立已经爽的想射，摁着她的头，挺着腰在她嘴里抽送着，许暖暖此时一下子吐出了肉棒。龟头处的水液往下滴着，迁出了几根淫丝.............
    许暖暖舔了舔嘴角看着他，“喜欢么？”说着粉嫩的小舌尖对着龟头打转舔着。
    徐立自然是爽的不行，“再舔舔。”肉棒上沾满她的口水，水亮亮的，许暖暖将龟头含在嘴里，舌尖绕着龟头不停打转，舌尖时不时上下扫着马眼，徐立爽的仰头直吸气，摁着她的头准备往里操的时候，许暖暖含着龟头狠狠一吸，徐立一个没忍住，精液从马眼处喷射而出，龟头就插在嘴里，一下子射了大量的精液出来，许暖暖来不及吞咽，嘴角有白色的精液溢出..............
    “嗯，慢点~~徐立~~啊~~~太深了~~~嗯~~~~啊~~~~~~”许暖暖双腿大张坐在徐立身上，肉棒死死抵在穴里，穴肉紧紧吸着棒身，徐立爽的不行，摁着她的腰，就开始快速抽动肉棒，“啪啪啪啪”的声音在浴室回想着。
    “小逼吃的真紧，暖暖你看，你吸得多紧？全部被你吃下去了，嗯？”徐立抬起她的屁股，粗大的肉棒一下子从小穴中抽出，肉棒上布满青筋，沾满淫液，水亮亮的，许暖暖看着身下的肉棒，缓缓坐下身子，肉棒被缓缓吃进穴里，“嗯~~~忍不住了？”徐立一手揉着她的奶子，低头含住一颗乳尖，狠狠吮吸着，   腰下一用力，肉棒一下子顶进小穴。
    “嗯~~~~”肉棒一下子插进穴里，两人的私处紧紧相连，没有一丝缝隙，小穴里流出不少水液，两人的下身被打湿了一片，“自己动，嗯？”
    “嗯~~好大呀~~~嗯~~好舒服~~~”粗大的肉棒把小穴塞得慢慢的，随着抽动一下下蹭着肉壁，许暖暖爽的不行，在徐立身上颠着，没多久就累得不行，趴在他的身上，“你动动呀！”
    徐立此时也不再忍耐，抓着她的腰，肉棒快速的在小穴内抽插着，许暖暖被操的淫水直流，肉棒一操到底，两人的交合处溅出一片水液，“嗯~~~~插到里面了~~好深啊~~~”许暖暖攀着他的肩膀喘息着。
    “嗯~~~~舒服么~~大么？等了一晚上就等我操你？”徐立此时也是爽的不行，小穴又热又紧，肉棒不停的在小穴插弄着，两颗卵蛋不停地晃动拍打着，“啪啪啪啪”一片黏腻声。
    “嗯~~爽不爽？操的够不够深？嗯？
    “嗯~~好爽~~好深~~~嗯~~~~~徐立~~~嗯~~~还要~~~~”许暖暖被操的直摇头，小穴缩的紧紧的，吸得肉棒爽的不行，每每都操到花心处............
    “嗯~~~到了~~徐立~~~到了~~~啊~~~~”许暖暖一下子仰起头，紧紧坐在徐立身上，还时不时的扭着腰，徐立也挺着腰，肉棒死死的抵在穴内，花穴里喷出一股一股热液，浇的龟头爽的不行，见许暖暖眯着眼，将人抱紧低头就吻住她的唇，唇舌交缠，两人吻得难舍难分。
    等她高潮过去，徐立抱起人就往房间走去，刚放到床上，就挺着腰狠狠操弄起来，“嗯~~~小穴这么爱吃肉棒？没了大肉棒不行，嗯？”徐立吸着她的奶子说道。
    “嗯~~太深了~~好大~~嗯~~~慢点~~~~”许暖暖爽的不行，两人的身下已经湿的不行，阴毛都被淫水打湿，沾成一撮一撮的，徐立找到小红点揉着，身下操的更是用力，“怎么慢？慢点小穴不是要痒死？嗯？”
    “嗯~~太大~~~好深~~~不行了~~~嗯~~~~”许暖暖咬着唇不停喘息，徐立将人往身前狠狠一拉，“啪”的一声，肉棒顶到最深处，徐立一下子爽的不行，觉得龟头被穴肉紧紧吸附着，更是用力操弄着。
    两个奶子被撞得甩来甩，徐立抓住一只嫩乳狠狠揉捏着，“爽不爽？嗯~~暖暖的小穴夹得真紧，怎么操都这么紧，嗯！”徐立说着摁着她的腰，身下用力抽送着，肉棒在穴内狠狠撞击，贯穿，爽的许暖暖一下子又喷了出来。
    “嗯，暖暖真是水做的，下面都流了多少水了，嗯？都被我操出来了。”龟头次次抵在花心上，穴内的热液不停喷涌着，随着肉棒的抽出带出不少水液、
    “嗯~~啊~~~嗯~~~~”许暖暖被操的晕晕乎乎的，脸颊红的不行，小嘴微张着，嘴角还挂着不少水液。
    “嗯~~~都射给你~~~嗯~~~太爽了~~小穴太会夹了~~~嗯~~~~”热液不停冲刷着龟头，徐立每每撞进小穴的时候，都被夹得死死的，肉棒被肉壁紧紧吸附着，徐立咬着牙又冲刺了几十下，许暖暖被操的又泄了几次。
    肉壁紧紧咬着棒身不放，“操！”狠狠往穴里一撞击，马眼一张，喷出一股股浓精，“嗯~~~~~慢点~~~嗯~~~~”许暖暖抓着徐立的肩膀喘息着，射完之后，徐立还往穴里又挺动了几下，才缓缓抽出肉棒，“啵”的一声，白灼的精液从穴口流出，顺着股沟缓缓流到床上...........
    追凶（7 主剧情）
    凌晨，一辆跑车驶入别墅区，一片漆黑中，秦睿打开了灯，沙发上坐着秦天航，“爸，还没睡？”秦睿开口问道。
    秦天航看着他，“这么晚才回来？”
    秦睿点了点头，“出了点事。”
    秦天航看了眼时间，“早点休息吧，对了，你妈明早的飞机回国，记得去接。”说完之后就转身离开。秦睿一直看着秦天航的身影消失在楼梯处，才回自己的房间休息。
    第二天一早，徐立早早就到了警局，陈淑仪的尸体已经送到严博明处，周白已经通知了家属，陈父陈母很快就赶到了警局，得知可唯一的女儿已经身亡，还是自杀的，在静距离嚎啕大哭，等两人心情平复下来，徐立才告知两人，还要给尸体做解刨，两个老人一听差点背过气去。
    “我女儿已经没了？现在就不能给她个全尸么？呜呜呜，我可怜的孩子啊！”陈母已经哭得不能自己。
    “警察同志？一定要么？”陈父沙哑着嗓子问道，一开始接到电话说自己女儿身亡的消息，还是不可置信的，一下子天人永隔，女儿还不能有个全尸，老人的背脊一下子弯曲下来，一下子苍老不少。
    徐立点了点头，“因为您女儿是案子的关键，在她的死亡直播中，承认了杀害陶乐乐一事，但我们怀疑有内情，所以为了还你女儿一个公道，也为了还那个死去的小女孩公道，您.....”徐立话还没说完，陈父就摆了摆手，“去吧，你们去吧......我女儿绝不是....她绝不是那种会害人的人.....”
    陈母坐在一边，听到陈父说的话，虽然心痛不已，但还是含泪点头，女儿已经没了，决不能让她还带着污点离开.......
    得到了陈父陈母的认可，严博明处已经着手开始尸检工作，估计要等到下午才能有结果，徐立带着舒怡和楚晨再次前往秦天航处。
    同样的办公室，只是里面少了人而已，“徐警官，你们先做，秦总去接夫人了，估计还有半个小时就到了。”秘书端了茶放到三人面前说道。
    徐立点了点头问道，“秦总的夫人一直都在海外？”
    “听说是的，我跟着秦总的时间不是很长。”秘书笑着说道。
    徐立喝了口茶，“麻烦你了。”秘书对着几人笑了笑，便离开了办公室。
    “根据陈清清查到的消息，秦夫人自从和秦睿一起出国之后，就再也没回来过。”舒怡说道，徐立点了点头。
    “这个时候回来，会不会太巧了？”楚晨说道。
    “那就等他们来了会会。”徐立笑着说道，三人不再多说什么，喝着眼前的茶，就在办公室里等着秦天航。
    另一边，“都四年了。”秦睿开着车，后排坐着秦天航和叶青，叶青看着路上的风景说道。
    秦天航笑了笑，“是啊，你都去了四年了。”说着还握了握叶青的手，秦睿往后视镜上看了一眼，“爸，回家么？”
    “先去公司吧，公司有客人，等见过了再回去。”秦天航说道，秦睿点了点头，驱车前往公司，路上还算畅通，半个小时后就到了秦氏，秦天航让秦睿带着叶青四处逛逛，自己很快就会出来。秦睿便到着叶青到了对面的商场，秦天航则去了办公室。
    “徐队，抱歉，让你们久等了。”秦天航笑着跟三人道歉。徐立笑着说没事，及人很快进入正题。
    “秦总，冒昧打扰，其实今天是有一些事情是想问您。”徐立说道。
    “您请。”
    “是这样的，   想问下您的儿子秦天航，我们怀疑他和近期发送的几起命案有关系，所以有几个时间点想要问您。”徐立说道。
    秦天航点了点头，之后徐立就问秦天航在李文庆，梁龙的死亡时间，秦睿在哪里，秦天航想了想，“抱歉，因为我平时应酬较多，您问的这两个时间，我让秘书看下行程。”说完之后，秦天航就打了内线电话，果然这两个时间点自己都在应酬，而且晚上也没有回家。
    “那秦睿是跟您住在一起，还是单独住的？”徐立问道。
    “住在一起的，他并没有单独住处去。但是在A市天翔花园有他的房子，医院值夜班他会去哪里休息。”秦天航说道。
    徐立点了点头，之后又问了几个问题，秦天航都一一回答，三人准备告辞的时候，舒怡突然问道，“秦先生，还有一个问题。”
    秦天航做了个请的姿势，“冒昧了，梁智是您资助的学生，再他撞死的时候，车上还有您的夫人和儿子，是么？”
    秦天航扶了扶眼镜，“没错，当时秦睿受了不小的伤，而且脸部损伤严重，所以我夫人陪着他出国，一边是治疗，一边是学习。”
    “那梁智和秦睿是否认识呢，您怎么资助梁智？”舒怡继续问道。
    秦天航笑了笑，“我资助的学生很多，没有为什么，有能力的年轻人都不应该被埋没，至于梁智和秦睿是否认识，我就不是很清楚了。”
    “那谢谢您了，后续如有需要您配合的，我们再联系您。”舒怡笑着说道，秦天航笑着目送三人离去。
    到门口的时候，正好碰到了秦睿母子，“徐警官，你们怎么来了？”秦睿问道。
    “没什么，有些事情。”徐立和叶青打过照面之后，叶青突然开口，“终于回来了啊..........”徐立脚下一顿，却没有回头，三人上了车，驱车回到警局。
    另一边，因为陈淑仪的事情，许暖暖新一期的节目也有受影响，正趴在桌上哀叹的时候，陈梦敲了敲她的桌子，“陈姐？”
    “怎么这么没精神？”陈梦笑着问道。
    “没什么，这期节目可能被砍了，唉.........”许暖暖叹了口气。
    “那行，晚上有个暗访，去不去？”陈梦问道。
    “什么暗访？”许暖暖问道。
    “扫黄打非的，我跟了有段时间了，但是我女儿有点不舒服，晚上得带着去趟医院。”陈梦说道。
    “扫黄打非？”许暖暖问道，陈萌点了点头，“就是进到里面去拍摄，放心吧，小吴跟着你，你们一起。”陈梦拍着胸脯保证，许暖暖想了想，也就点头答应了。
    三人回到警局，周白就告诉徐立，“监控看过了，陈淑仪和秦睿上了车之后，两人都睡着了，之后陈淑仪醒来推了秦睿许久，确认她没有醒，就离开了，醒来后有结果电话，但是号码是一次性的，没有任何信息，查了周边的视频，陈淑仪是打车回的酒店。”
    “但是我们但是就在大堂守着，怎么会没看到陈淑仪？”季琛问道。
    “酒店有后门，直通商场，陈淑仪应该是从商场直接回的酒店房间，但是看她的神色匆匆，像是有什么事情一样。”周白继续说道。
    “陈梦洁死之前也接到了一通电话。”徐立说道。
    “应该是同一个人打的，如果凶手就是秦睿，他当时明明在车上，怎么打的电话？”季琛问道。
    徐立摸着下巴说道，“让技术那里在做定位，另外，查一下梁宾手机里的所有电话记录，去核实通话地址。”
    “这跟梁宾又有什么关系？”周白不解。
    “梁宾的职业是什么？”舒怡此时开口。
    “流浪汉啊。”周白说道。
    “一个流浪汉怎么用有那么好的手机？”舒怡再次开口。
    “那万一是他捡的呢？”周白说道。
    “那为什么不换了卖钱？”舒怡再次反问，周白一下子噎住，“我马上去查。”之后就离开了办公室。
    “等陈淑仪的尸检报告出来以后，把秦睿叫来警局，我们有必要给秦睿和秦天航也做个DNA鉴定。”舒怡说道。
    “舒队，你是觉得秦睿就是梁智么？”陈清清问道。
    舒怡点了点头，“为什么？”陈清清不解。
    “一开始我也是不相信的，   但是秦天航说，秦睿也在那辆车上，受了伤而且伤到了脸，那么。”楚晨没有说完，徐立就接了话，“整容。”
    “这一切，也太玄乎了，为什么被撞死的是秦睿？活着的是梁智？”陈清清脑子都绕晕了。
    “梁智的大学是自己考上了，而秦睿是买进去的，秦天航资助梁智，两人读了同一所大学，那么梁智代替秦睿，就能顺利毕业，而上了大学的梁智，则会继续混天混地，直至毕业以后拿到优秀的文凭。”舒怡说道。
    “也不能够啊，怎么也得找个金融的学生吧。”陈清清继续说道。
    “或许秦天航还有其他目的选择梁智呢，代替秦睿读完的梁智肯定也会有丰厚的报酬，什么专业不重要，重要的是秦睿在外人面前变了样，从无所事事的人变成精英。”舒怡继续说道。
    虽然这一切只是舒怡的猜测，但是众人现在也是不疑有他，毕竟目前能怀疑的对象，也就只有一个秦睿，至于他到底是秦睿还是梁智，日后总会知晓。
    秦睿在着秦天航和叶青到周边吃了午饭，秦天航表示公司还有事，就没有陪着回去，秦睿就带着叶青回了别墅。送到之后，秦睿就准备离开，叶青看着他的背影靠口问道。
    “你忍不住了？”叶青看着秦睿问道。
    秦睿回头看了她一眼，“那个女孩是无辜的。”
    “这个世界上没有无辜的人，既然杀人那就需要偿命。”秦睿笑着说道。
    叶青笑了笑没有说话，“你说的很对，杀了人就要偿命，今晚你就留在这里吧，我们母子已经很久没有见过了。”秦睿显然有些犹豫。
    “为了不让秦天航起疑心，你今晚就留下吧，等结束之后，你就能得到你想要的了。”叶青继续说道。秦睿点了点头，便直接回了房间。
    下午的时候，陈淑仪的尸检报告出来，没有其他外伤，致命伤就是右颈动脉割破大出血而死，但是在她的肠道里找到了致幻剂，显然在死亡前有服用了致幻剂，“所以很可能是出现幻觉，之后被控制自杀？”徐立问道。
    严博明点了点头，“目前的死者里，只有陈淑仪的肠道里有致幻剂。”
    徐立点了点头，拿着报告回了办公室，“舒怡，楚晨，我们去趟陈淑仪家里。周白，通知秦睿来警局，尽量搜集到他的指纹。”说完之后就带着两人离开。周白立刻给秦睿打了电话，一小时后，秦睿才在警局出现。
    “淑仪，唉...........”父母摸着陈淑仪的照片默默流泪，而陈父则在客厅中一根一根抽着烟，本来幸福的一个家庭，现在一片死寂...........就在二老伤心的时候，敲门声响起，陈父灭了烟前去开门，“徐警官？是有什么发现了么？”陈父赶紧让人进屋。
    “是这样的，我们发现在陈淑仪的体内有致幻剂，这应该就是导致她自杀的原因。”徐立说道，陈母一听，立刻扔了照片跑到徐立身边，“我女儿是被人害死的是么？”
    徐立点了点头，陈父搂着陈母，“您来是有什么要问的么？”
    “我们可以看看陈淑仪的房间么？会不会有关于凶手的线索。”徐立问道。两人点了点头，指了指右手边的房间，徐立等人就进了房间。
    房间布置的很温暖，粉色调，床单被套都是粉粉的，“看来是个被娇养的小姑娘。”舒怡说道，三人没有多说什么，就在房间里找寻着线索。
    舒怡往床底下找了找，一下子拖出了一个箱子，箱子被拖出来的时候还很干净，上面上了一把小锁，徐立和楚晨没有找到其他什么线索，三人拿着箱子出了房间，陈父见徐立手上拿了个小箱子，没等陈父开口，徐立就先问道，“有钥匙么？”
    陈父点了点头，“有，有。”之后就回房间拿了钥匙。
    很快箱子就被打开，里面放着一些照片，还有一些女孩子的收集品，“您怎么会有钥匙？”
    “这个箱子就是我买个淑仪的，我告诉淑仪这是她的百宝箱，那孩子总是丢丢三落四的，这钥匙就一直是我们保管的。”陈父说道。
    徐立点了点头，和淑仪楚晨翻着箱子，很快就找到一个小本子，舒怡随手翻了翻，就放在了一边，之后就挑了几张照片和一些物品，之后就将箱子归还，“这些东西？”陈父问道。
    “这些东西可能关乎一些线索，我们要拿回去，等确认完之后就会还给您。”舒怡说道，陈父陈母含泪点了点头，三人离开的时候，陈父紧紧抓着徐立的手，“拜托您了，警察同志，一定要还我们女儿真相啊。”徐立看着眼前的老人，郑重的点了点头。
    回到警局的时候时间还早，舒怡分别拿了“梳子，纽扣，胸针，戒指，还有一个记事本”，周白看到她的东西之后不禁有些疑惑。“你们去了半天，就带回来这些东西？”
    舒怡笑了笑说道，“这把木梳质地粗擦，陈淑仪这种娇女孩不会用，扣子上的英文是“C.A”，不算劣质也不算好，不会属于秦睿，等下拿去和李文庆身上的作对比，胸针应该属于梁龙，戒指属于陈梦洁。至于这本本子，等下研究下，看看会不会记录什么。”
    周白对舒怡的一顿分析忍不住拍手较好，被楚晨瞪了一眼，很快就拿着东西去做检测，没多久，秦睿到了警局，被带到审讯室，由舒怡和楚晨审讯。
    “陈淑仪出事前有什么不一样么？”舒怡开口问道。
    秦睿想了想，“精神状态不是很好，一直都在发呆，有的时候还会被突然吓到，所以我才想着带她去方特玩。”
    “那你从车上醒来之后去了哪里？”楚晨开口问道。
    “我去了方特乐园里，而且还广播找她，但是一直到闭园都没有找到，等回到酒店的时候，她已经..........”秦睿说着叹了口气。
    之后又问了几个问题，秦睿的回答都没有什么明显的破绽。准备起身离开时，舒怡问道，“认识陶佳和陶乐乐么？”
    秦瑞笑了笑，握着椅子把手坐下，“认识，陶佳是我父亲的情人，陶乐乐应该是我同父异母的妹妹。”
    舒怡点了点头，“知道了，没事了，你走吧，有事我们会再找你。”秦睿笑了笑就起身离开，“能给我开个门么？”秦睿问道。
    舒怡起身给他开了门，看着他像是想到了什么说道，“对了秦先生，秦天航先生表示陶乐乐不是他的女儿，并且做了亲子鉴定，陶乐乐确实不是秦天航先生的女儿。”
    秦睿明显的停顿了一下，之后笑了笑，“是么，那陶佳还蛮有本事的，带着别人的种和我爸在一起。”之后就离开了警局。
    回到办公室的时候，周白看着两人问道，“成了么？”
    舒怡笑了笑，拿出了手上的白色胶状物品，“OK。”
    秦睿握着方向盘的手不断缩紧，想着舒怡说的话，忍不住狠狠砸了下方向盘，“滴！”刺耳的喇叭声响起，秦睿急促的喘息着，想到这一切是他们的局，但是他忍不住，忍不住要去找陶佳，心里几番挣扎之后，发送车子，驱车汇入车流.................
    还是有点卡文~~~~明晚四更吃肉！
    追凶（8 ）
    秦睿一走，季琛和钱之桃也跟着一起离开，停车场里，秦睿的车子直直开走，“跟着吧。”钱之桃说道，季琛点了点头，过了五分钟，才驱车汇入车流中...........
    “秦睿会去找陶佳么？”周白问道
    徐立耸了耸肩，“或许吧。”舒怡将指纹交给严博明之后就回到办公室，“检测结果要等到明天下午出来，楚晨，徐立我们还要再去一趟天翔花园。”舒怡说道。
    “那当时应该拦着秦睿，让他带着我们去啊，不然怎么进去？”周白在一边问道。
    就在这时候，秦天航身边的秘书来到警局，将天翔花园的钥匙带给徐立，“麻烦你了。”徐立接过钥匙说道。
    “没事，秦总在你们问道秦睿少爷的时候就想着给你们钥匙了，只是没带着，现在我正好顺路送来。”秘书说道，之后几人又说了会儿话，秘书离开之后，徐立就开车带着舒怡等人前往天翔花园。
    “秦天航真是上赶着给我们送钥匙。”舒怡在车上说道。
    “这不是更可疑么？或许他早就知道秦睿不是自己的儿子，毕竟两个人大相径庭。”徐立说道。
    “如果早就知道，为什么又要等到今天。”楚晨开口说道，车内一时无人说话，车子在平坦的道路上一路畅行，很快就到了天翔花园，根据秦天航给的住址，四人很快就到了秦睿的住址..............
    另一边，秦睿的车子在路上飞驰着，季琛和钱之桃跟的不是很紧，秦睿暂时没有发现，路上还不是很堵，秦睿心中想着陶佳，看了一眼后视镜，七绕八拐之后，车子没有进入陶佳的小区，而是往所住的别墅区驶去。
    进入别墅区的时候还看了眼后视镜，秦睿笑了笑，车子驶入小区，季琛和钱之桃就停在路边，看着秦睿的车子消失。
    “这样徐队他们应该有足够的时候搜查秦睿的家了。”钱之桃说道。
    季琛点了点头，熄火靠在座椅上，“希望可以找到证据，早日将秦睿绳之以法。”
    秦睿的房子很大，   但是空荡荡的，客厅只有一个沙发，一张桌子，其他什么也没有，连电视机也没有，“分开找吧。”徐立说完之后就去了卫生间，舒怡和楚晨则分别去卧室和书房，然而一通查找下来，什么也没有，房间也收拾的很干净。
    “看来他应该是清理过了。”徐立说道。
    舒怡环顾了一下房间，眼前的书房和卧室隔得很远，中间的墙壁很大，上面摆了一个时钟，滴滴哒哒的走着，“楚晨，你去看下那个钟，这个房间简直空挡的不像样子。”舒怡说道。
    时钟被摆在做高点，楚晨找了椅子站了上去，打开钟罩，没有发现什么不一样的，而舒怡在在敲着墙面，“空心的。”徐立听到她这么说以后，一手放在墙面上摸着，隔得远不得远，凑近看，墙面上的裂缝很多，除了直直的两道裂缝，还有一些别的。
    “这墙面像是新砌的一样。”两人同时说道，楚晨这时候将钟上的指针转了一圈，墙面一下子打开，楚晨往墙上一撑，舒怡没有站稳，直接摔了进去。
    “舒怡？”楚晨从椅子上下来，将舒怡扶了起来，三人一同走了进去，“也是个书房。”舒怡说道，房间大概是10平左右，里面空荡荡的，眼前有一个椅子和一直手机支架，支架上还有一部手机。墙上还拉了一块巨大的黑布。
    “像不像李文庆直播的房间？”徐立问道。两人点了点头，楚晨去看手机，徐立和舒怡则是在房间翻找着。
    左右还有一张桌子，但是桌子上什么也没有，舒怡在抽屉里翻找着，在最底下的抽屉里，舒怡找到了一把匕首，上面还沾染着已经干涸的血迹，“带回去化验一下，就知道是谁的血了。”除了匕首，舒怡还找到一个牛皮纸袋，里面装了一把车钥匙，上面贴了“4558”。
    而楚晨也在手机里找到了李文庆及其父母直播身亡的视频，除了匕首，车钥匙还有手机，三人还在房间找到了一些乱的衣物，以及地上少许的血迹，总算是有不少收获，紧接着就赶回了警局。
    “叩叩”房门被敲响，秦睿起身开门。
    “你去警局了？”叶青站在秦睿房门口问道。
    秦睿点了点头，“秦睿，再忍忍，等一切结束之后，你要什么就有什么。”叶青继续说道。
    “可是有件事情，我等不了，我晚上要出一趟，您早点休息吧。”说完之后就关了门，看了看时间还早，就继续躺在床上，想着舒怡说的话。
    “结果要等到明天下午才能出来，你们先回去吧。”徐立将东西给了鉴定科和技术科的同事之后，就嘱咐大家先回去，季琛和钱之桃还在跟秦睿，晚点舒怡和楚晨去顶。
    其他人陆陆续续离开，徐立给许暖暖打了个电话，“喂？怎么了？”
    “今天正常下班，晚上要来接你么？”徐立问道。
    “不用啦，我晚上有个采访，晚点回，你别等我。”许暖暖说道。
    “好，那你自己小心点，早点回来。”两人又说了会儿话才挂了电话，办公室的人已经陆陆续续走了，小吴已经换好了衣服，“暖暖，去换衣服吧。”
    许暖暖拿着手上的裙子，“我们不是去暗访，要穿的这么？”
    小吴抱臂看着她，“换吧。”许暖暖叹了口去，认命的去卫生间换了衣服...........
    入夜，美食一条街热闹的沸沸扬扬，不少年轻人聚坐在一起吃饭聊天，越往里走，人开始稀少，“暖暖，你这么穿还挺好看的”小吴对暖暖说道。许暖暖身上穿了一条黑色深V长裙，外面穿了一件白色呢大衣，整个人衬的高挑起来，小脸也化了妆，整个一御姐范。
    “不是，陈姐不是说是扫黄打非么？怎么还换衣服？”许暖暖一头雾水。
    “因为那是高级场所，没有会员，不穿的好看点都没人放你进去。”小吴撇了撇嘴。
    两人一路往里，路边有不少女孩，穿的都很少，几个人围聚在一起聊着天，“你这个指甲做的好好看。”
    “是吧，就是在生活广场那里做的。”
    “今天你的衣服好显瘦哦，显得你前凸后翘的。”
    “是么？我也觉得挺好看的，下次把店铺推荐给你。”
    一群女人围在一起聊着天，小吴看了看时间，“还早。起码到8点才开始。”
    许暖暖嘴角忍不住抽搐，“现在才7点，我们来这么早干嘛？”
    “哎呀，来这里伸入了解一下，说着摸了摸许暖暖的耳环，这耳环不错，你进去聊聊。”说着就推了许暖暖一把。
    许暖暖一下子撞到一个妹子身上，“不好意思，不好意思，没撞疼你把。”
    “没事，你是哪家的？好像没见过啊。”女生说道。
    “我就是‘夜色’的，我都来了快一个月了的，不过没什么人看上我，你最近怎么样啊？”许暖暖很快就熟练起来，和女生聊着天。
    “别提了，之前有个男的说自己发了，要娶我，结果了，这都快两个月了，人影都不见了。”女生吹了吹指甲说道。
    “男人的嘴，骗人的鬼。”许暖暖在一边附和着。
    “可不是么？说的可好听了，我想要买点东西就推三阻四，说钱还没到，要等几天，一等一等，人都等没了。”女生忍不住撇了撇嘴。
    “呦，小瑶，还在吹你的阿龙啊？”另一边的女人问道。
    “哼。”女生哼了声，没有理会。
    “你那个阿龙啊，就是一骗子，还想着嫁给有钱人，你可清醒点吧。”女人继续说道。小瑶没有理会。女人又说了几句话，见她一直没反应，踩着高跟鞋就走了。
    “阿龙就是那个男的？你知道他全名么？”许暖暖问道。
    “叫梁龙啊。”小瑶说道，许暖暖本来还想继续问下去，这时候来了两个年级稍微大的女人，“来来来~~~小姑娘们，跟我走啊~~~~”许暖暖还没来得及问，就被小瑶拽着一起走了，小吴在边上看着，也跟在后面一起离开。
    另一边警局里，徐立整理了一下案子就准备离开，正巧碰到三队出任务，各个都穿的仪表堂堂的，“你们这是去干吗？”徐立问道。
    “高级会所扫黄打非，徐队，还有一套衣服，我们队长今天不去，要不你带着我们？”其中一人打趣道。
    徐立笑了笑，“算了，我要回去了，手上还有案子呢。”
    “哎哎哎，徐队，一起吧，正好我们队长不在，我们群龙无首的，抓到你还不得缠着。”说着就硬拉着徐立去换衣服，徐立本想回家休息，想着反正许暖暖不在去也行，于是就换了衣服，跟着一起去了........
    许暖暖和小瑶跑了好几个场所，站在一边让人选，一批没选上，就转身走人，往下一个厂子奔去，要不是来扫黄打非的，许暖暖还以为自己是来选美的，只有又跑了几家，就许暖暖和小瑶，还有刚刚说小瑶的姑娘，和另外两个姑娘没人选。
    五人被带到“夜色”的时候，徐立等人也一起赶到，结果许暖暖又没被选上，刚一转身，迎面就走来了徐立.............
    追凶（9）
    许暖暖见到迎面来的徐立，眼睛一下子飘了起来，今天画了个这么浓的妆，不会被看出来吧，思索间，徐立已经直直走来，顺手楼主了她的脖子，“不是开好房了么？走吧。”徐立对着身后的人说道，几人一同往里走去。
    小瑶已经被带走，许暖暖刚想开口，就被徐立搂紧了一点，知道现在不是说话的时候，跟着一起去了开好的包房。
    “你怎么在这儿？”一进包厢，徐立就开口问道。
    “扫黄打非啊。”许暖暖摸了摸耳环，“看，小型摄像机。”徐立笑了笑，摸了摸她的头，“出个任务，你在这里等我会儿。”
    走廊的灯光十分昏暗，“你们出来扫黄的？”
    “是啊嫂子，我们队长没来，就把徐队带来了，说不定还能抓到吸毒的呢！”小伙子笑着说道，几人在包厢里打了会儿牌，晚上8点半的时候，整个走廊的灯光都暗了下来，房间的灯光也跟着暗下。
    “徐立，有个叫小瑶的，被带去五号房了，她认识梁龙。”许暖暖贴着徐立的耳朵说道，热气直直的往他的耳朵喷去，徐立一下子燥热起来，回了声“嗯”之后就再也没有声音。
    “我去打探下情形。”之前和许暖暖说话的小伙子起身，离开房间，过了二十分钟才回来，“徐队，五号房有吸毒还有卖淫。”小伙子说道，徐立点了点头，起身的时候对许暖暖嘱咐，“你先走，去门口等我。”许暖暖点了点头，离开了会所，又过了十分钟，徐立估摸着人已经到了门口，才带着众人冲进其他房间。
    “不许动，警察！抱头蹲下！”没吸毒的房间已经开始了乱交，被抓的时候全身赤裸，有个男的颤颤巍巍的问道，“警察同志，能给件衣服么？”
    “切，做这事的时候不觉得丢脸，现在丢脸了？”说着将衣服甩在男人的头上，其他房间也陆陆续续的被扫荡，徐立想着许暖暖说的五号房，带着一个人直直的创了进去。
    里面的人应该是刚吸完毒品，还飘飘然的，徐立等人进去抓人，还邀请着一起，将几个年轻人一起扭送出门，这次扫黄活动才算结束。
    “扫黄哦。”
    “早该管管了，一天天的，真的是。”
    “这次力度蛮大的嘛。”周边的群众都聚集在一起，警方一下子抓铺了不少人，全部都扭送直了警局。许暖暖在人群中找着小吴，但是到处找，也没有找到小吴。
    结束的时候，徐立特地对几个人嘱咐道，“有个叫小瑶的女孩看好，她跟我一个案子有关，等着我明天来审。”
    说话的时候许暖暖挤了过去，“那个就是小瑶。”指了指一边飘飘然的女生，几人点了点头。
    “徐队，你和嫂子回去吧，我们帮你看着人。”徐立和几人打了招呼，就带着许暖暖离开。
    回去的路上，徐立不停地看着许暖暖，“你干嘛老是看我？”
    徐立捏了捏她的脸，“你今天真好看。”
    “哼！”
    另一边，舒怡和季琛交班，和楚晨盯着秦睿，果然没多久，秦睿的车就从别墅行出，楚晨一直见着车消失才问道，“不跟着么？”楚晨问道。
    “直接去陶佳那里吧，他肯定是先去自己家里了，我们去陶佳那里等着。”舒怡说完，楚晨就驱车离开，和秦睿反方向行驶着...............
    “这一天真的是累死了！”许暖暖一回家就瞪了脚上的高跟鞋，光着脚往客厅走去，还没等走到沙发，就被徐立一把抱起。
    “干嘛呀！”许暖暖环着他的脖子问道。
    “又不穿鞋。”徐立说道。
    “哎呀~~~太累了嘛~~~~~”两个小脚丫在空中扑腾了几下，徐立笑了笑，将人放在沙发上，之后又去门口拿了拖鞋，“穿上去洗澡。”
    许暖暖在沙发上翻了个身，整个人趴在沙发上，“你先吧，我太累了，我要趴一会儿。”说着就闭上了眼。
    徐立笑了笑，也没有多说什么，许暖暖此时耳听八方，耳边传来窸窸窣窣的声音，睁眼的时候，眼前就是，一块，两块，三块，四块，眼前的腹肌明显一块一块结实有力，随着喘息起伏着，许暖暖忍不住摸了上去，微凉的指尖划过，徐立只觉得心上被抓了一道。
    之后许暖暖起身，两只手都放了上去，像小猫踩奶一样，一下一下摁着，摸着，徐立看着她的样子忍不住笑出了声，抓住了作乱的两只小手，将人往前一提，许暖暖一下子趴进她的胸膛，脸颊贴在他的胸肌上，听着他强有力的心跳声，“这么喜欢？”
    许暖暖抱着他的腰，指尖在他的背脊上画着圈，“喜欢呀，你喜欢我喜欢么？”怀里的人抬着脸看着他，一双眼睛亮晶晶的，“喜欢的不得了。”说着就低头吻住她的唇，强势攻占着她...........
    “嘭”的一声，桌上的东西都被扫落在地上，秦睿走到密室里，里面的手机已经没了，打开抽屉，车钥匙也已经不在，秦睿暗暗咬了牙，“果然.......”之后就离开公寓，往陶佳出奔去...........
    另一边陶佳的家中，舒怡将一对耳钉交给陶佳，“他是？”
    舒怡点了点头，“他就是你想的那个人，他应该要来了，我们先走了。”说完之后，就带着楚晨离开，陶佳呆呆的坐在沙发上，“不会......怎么会呢.............”
    秦睿很快就驱车赶到陶佳处，停车的时候还在四周看了看，之后就直接上了楼，“咚咚咚”敲门声响起，陶佳整个人都害怕的往后缩了缩，敲门声一直在继续，陶佳深呼吸了好几次，才起身打开了门。
    “你？”陶佳话还没问完，就被秦睿拉着下了楼，“你要带我去哪里，放开我，再不放我我就喊救命了！”陶佳一边挣扎着挣脱，一边真的开始大叫。
    秦睿一下子捂住她的嘴，“闭嘴，我不会害你，跟我走！”将人带上车，秦睿一脚油门就冲了出去，“不跟着？”楚晨再次问道。
    “不着急，她的耳钉上有跟踪器，先看看秦睿往哪里跑了。”舒怡说道，楚晨点了点头，没一会儿，手机上就显示出来，“西郊？”
    楚晨赶紧打了电话给徐立，“嗡嗡”手机在茶几上震动着，屏幕亮了起来没多久又暗了下去，“电话~~唔~~~别咬~~~~”许暖暖仰着头，看着手机屏幕一下子暗了下去，推着身上的徐立。
    穴内的肉棒胀的的不行，乳尖被徐立紧紧吸着，许暖暖推了徐立好几次，徐立才肯起身，龟头还插在穴内，徐立就拿了手机回拨电话，“徐立，秦睿带着人去了西郊，我和舒怡正跟着。”楚晨说道。
    “好，你们跟着，我马上来。”挂了电话之后，徐立就从许暖暖身上离开，拿了衣服披在她的身上，之后自己穿起衣物。
    刚穿好，就被许暖暖拉着衣角，“我能跟着一起么？”
    “不可以，太危险了，在家里等我，顺利的话今晚就能抓到他。”徐立说道。
    “那你当心，我等你回家。”许暖暖起身抱着他，光溜溜的钻进她的怀里，徐立在她的翘臀上拍了一把，“今晚记得裸睡，等我回来操你。”说完还咬了咬她的耳朵，之后又将人狠狠亲了许久，才拿着车钥匙离开。
    “秦睿，你到底要干什么！乐乐是不是你！是不是害死的！”陶佳坐在副驾驶上激动的问道。
    秦睿看了她一眼，“你马上就知道我要干什么了，陶佳。”说完就直直的看着她，陶佳被他看得心里一惊。
    “那帮警察应该告诉你了吧。”行驶一段路程之后，秦睿开口。
    “什么？”陶佳看着他。
    “后面跟着的，不就是那些人么？”说着秦睿一个急刹车，陶佳整个人往前一冲，之后秦睿打死方向盘，车子一下子掉头逆行，用力一脚踩下油门，直直的冲着舒怡他们的车开去。
    “秦睿！不要！”陶佳害怕的痛苦大叫。
    秦睿却充耳不闻，楚晨开着车，看着前面驶来的车子，先是不打算让，但是秦睿突然一脚踩下油门，车子飞快的冲了出去，“啊！！！秦睿！！！停下来！！！！！”陶佳痛苦的大叫。
    “我已经停不下来了！”秦睿对着她大吼一声，就在两车要相撞的时候，楚晨猛地打了一把方向盘，车子直直的撞上一边的围栏，秦睿踩了刹车，   滑了将近300米后才停下，“把手机扔下去。”秦睿看着陶佳说道。
    陶佳此时捂着胸口不停的哭泣，“秦睿，停下来吧，求你了！”
    “把手机扔了！”秦睿大叫，陶佳害怕的将手机扔了出去，“还有你的项链，你身上的饰品，全部拿下来扔了！”秦睿继续喊着。
    陶佳此时已经害怕的不行，颤抖着解着脖子上的项链，确实怎么也解不来，秦睿用力一拽扔了出去，之后颤抖着手拿下耳钉，因为太紧张没有扔出去，而是掉在了座椅缝里。
    秦睿见她身上没有别的东西，掉了头继续行驶着车子，路过舒怡他们车子的时候，后视镜擦过舒怡的车子，楚晨赶紧护住舒怡，“我没事，打电话给徐立。”
    接到电话之后，徐立的车子飞快的在路上行驶着，很快就到了出事的地方，“你们怎么样？”
    “没事，陶佳被带走了。”楚晨说道。
    “定位还在，他们在往西郊赶去。”舒怡说道。
    徐立点了点有，给季琛周白等人都发了消息，让陈清清和钱之桃去警局，季琛和周白也刚往西郊，徐立开着车，一行人继续追踪者秦睿。
    “别哭了。”秦睿安抚着陶佳。
    “你到底是不是？”
    “我是！没错，陶佳，我就是梁智，我没有死。”秦睿开口说道，陶佳不可置信的看着他，“为什么？为什么？”
    “所有伤害过你，伤害过我的人，都要死，陶佳，今晚就能结束一切，我们很快就能离开这里重新开始。”秦睿说道。
    “秦睿，自首吧，别再错下去了。”陶佳说道。
    “住手？”秦睿看了她一眼，没有再说话。
    “老公，这么晚了去哪里？”叶青看着秦天航问道。
    “醒了？你继续睡，公司出了点事。”秦天航说到，叶青打了个哈欠，躺下继续睡着，而秦天航，则是坐上了去西郊的车.....................
    番外一（高H 重逢 3000字+）
    许暖暖等了徐立三年都没有等到他，终于在第三年的夏天，收拾了行李，一个人前往云南。机场里，夏澄带着两个孩子给她送行，“暖暖。”
    见许暖暖一副要哭的样子，“你别这样啦，我就是去散散心，一周就回来了。”
    “干妈，抱抱！”小奶妹张开手臂抱着许暖暖的大腿，许暖暖一下子蹲下来，“抱抱抱抱，在香香下。”亲了亲两个娃娃，许暖暖和夏澄挥了挥手，转身离去............
    在大理的第三天，许暖暖窝在吊椅里，看着远处的洱海，心中一片宁静，只是鼻子有点酸酸涩涩的，心口除了宁静，还时不时的抽痛一下。
    就在这个时候，楼下传来了一阵骚动声，似乎有什么人在闹事，许暖暖左眼猛地一跳，就听见有人在楼下说道，“大哥，我这的房间都是靠洱海的，你想换啊，那是不可能的！”
    “都少钱，我们都换。”男人粗着嗓子说道。
    “对不起啊，他们已经登记入住了，不能换了。”老板在一边说道。
    “我出三倍的钱，今天住在这里。”男人继续说道。
    “这不是钱的问题.........”老板继续说道。
    许暖暖住的是一家客栈，听着楼下的争吵，想来是为了换房的事情，老板和老板娘人都很好，许暖暖想了想起身下楼。
    刚走到楼下，就看到大堂里坐着一个男人，侧脸入刀削般坚硬，紧紧抿着唇，抱臂坐在一边闭着眼睛，许暖暖看着那人，心跳不停地开始加速，“哒哒”的下楼声格外响，男人睁开眼看了一眼她。之后就别开了眼睛。
    许暖暖站在楼梯上，上也不是，下也不是，整个人都正经在一边，“嘿嘿，你姑娘！”身后的人拍了她好几下，许暖暖才回神。
    “让一让，我们下楼。”男人开口说道。
    “哦哦。”之后又看了看坐在沙发上的男人，他没有在看过自己，下楼的那对情侣去办了退房，刚刚要换房的男人立马就办了入住，许暖暖在楼梯上呆站了一会儿，就转身回房。
    一到房间就找到手机，赶紧给夏澄打了电话，“我见到徐立了！”
    对面的夏澄叹了口气，“暖暖，他已经，他已经三年没有回来了，唉，要不我和顾溪路去找你吧。”
    “是他！但是好像又不是他，我，唔，澄澄，我好难过...........”许暖暖说着说着就哭了起来，夏澄在一边安慰了许久，才将人安抚好。电话不知道是什么挂断的，许暖暖也不知道自己是什么时候睡着的...............
    半梦半醒，许暖暖觉得脸上有些痒，伸手拍了拍，却被一只大手抓住，想要睁开眼，但是又困倦的不行，许是哭了许久，眼睛还是痛的，又过了一会儿，觉得眼睛上湿润润的.......之后那抹湿润一路往下，直到贴上自己的唇........
    “嗯~~~~”挣扎的从梦中醒来，许暖暖才看到自己身上趴了个人，“啊！”猛地起身推着身上的人，却又被抓住手按在床上。
    “暖暖.........”低沉的嗓音响起，许暖暖一下子觉得自己是在做梦，“是梦么？”眼眶里湿润的不行，眼泪就这样滑落下来。
    徐立亲疼的吻住她的泪水，“是个美梦。”说完就低头吻住她的唇，唇舌相缠，许暖暖紧紧抱着身上的人，舌头探入他的嘴中扫荡着，舔过他的贝齿，缠着他的舌尖。
    徐立也没有放过她，大手罩住一边的嫩乳使劲揉着，“嗯~~~~”乳尖一下子挺立起来，许暖暖挺着胸脯，将奶子往他手里送。
    双手揉弄着双乳，两人的唇紧紧贴合着，不停交换着彼此的气息及唾液，“嗯~~~唔~~~~”鼻尖相蹭，许暖暖抓着他的衣服，小手就伸到他的身下，一把抓住早已硬起的肉棒。
    小手快速的解开拉链，将肉棒放了出来，握在手里来回撸动着，“嗯！暖暖！”徐立一下子爽的不行，肉棒被柔软的小手撸动着，这些年想她想的都快要疯了。
    “暖暖，嗯！”小手快速的撸动着肉棒，手掌抵着龟头，时不时用掌心蹭着，徐立爽的不行，低头含住她的乳尖就舔弄起来。
    “嗯~~~唔~~~~”大舌用力的吮吸着乳尖，仿佛是要吸出汁液，一手探入她的身下，手指很快就找到了她的穴口，两指并拢，狠狠操进小穴中。
    “嗯~~~~”许暖暖忍不住夹紧腿，撸着肉棒的小手开始用力，徐立此时已经爽的不行，手指狠狠地在穴内进出着，许暖暖用力握了一下肉棒，徐立一吃痛，抽出手指的时候，许暖暖翻身坐在他的身上。
    “暖暖。”徐立看着身上的小姑娘，眼睛红红的，刚刚肯定哭的很厉害，不只是刚刚，这三年应该都是这样哭的。
    就在他思索间，许暖暖已经掰开了自己的小穴，直直的坐在肉棒上，龟头很快就被穴口吸住，湿润温暖得包裹着他，爽的不行，“嗯，暖暖。”徐立喘息着，握着她的腰狠狠往下一压，许暖暖顺势往下一坐，粗大的肉棒整根插入小穴。
    “暖暖，痛不痛，别哭，哭的我心都要碎了。”许久没有欢爱过，徐立粗大的肉棒一下子插进穴里，许暖暖痛的趴在他的身上直哭。
    “你，你欺负人，嗝，你太大了，嗝。”一边哭一边打着嗝，徐立忍不住笑着，一边拍着她的背顺气，一边伸手到两人的交合处，摸到她的小红点一阵揉。
    “嗯~~~不要~~嗯~~~”大手玩着小红点，许暖暖忍不住缩着身子，小穴将肉棒吸得紧紧的，徐立忍着想要冲刺的欲望，满足着她。
    “小东西，那么小就敢直接吃下去，这么不听话？”说着拍了拍她的屁股，白皙的臀肉上一下子出现了一道红印，可见是用了力。
    “你还，打，嗝，打，嗝，我，嗝。”许暖暖抽泣的说着，说完就扭着腰要从他的身上起来，刚刚爬起来，徐立挺腰狠狠一撞，肉棒一下子又一插到底。
    许暖暖一下子没了力气，趴在他的身上直抽气，等了儿见徐立不动，忍不住开口问道，“操我呀...........”
    徐立此时再也无法忍耐，发狠似的挺着腰，肉棒在穴里快速进出，大刀阔斧的操弄起来，“嗯~~~啊~~~好大~~~嗯~~~嗯~~~~~好深~~~~嗯~~~~~”
    粗大的肉棒在小穴中狠狠地进出着，“嗯~~~操的爽不爽？这几年我做梦都是这样操你，把你弄哭，射的你穴里都是我的精液，嗯？”
    “嗯~~徐立~~~好大~~~嗯~~~~嗯~~~~”粗大的肉棒将小穴撑到最大，抽插间蹭着肉壁，爽的许暖暖紧紧夹着小穴，徐立恨不得死在她的身体里。
    两人的下身紧紧贴合在一起，随着徐立凶猛的撞击，交合处甚至溅起些许水液，白嫩的胸入被撞得甩来甩去，徐立狠狠揉捏着两个奶子，之间玩弄着挺起的乳尖，每当徐立往上操的时候，许暖暖就往下坐，肉棒次次都操到花穴伸出，龟头打在花心上，没多久许暖暖就泄了身子........
    抱着人翻了个身，肉棒甚至在水穴中打了个转，“嗯~~~又顶到了~~~好大~~嗯~~~~徐立~~~”
    许暖暖摇着头，鼻尖，脸颊都红红的，徐立心里一阵温暖，身下也是爽的不行，掰开她的腿将人往身前一拉，肉棒狠狠地操进小穴中。
    粗大肉棒下，两颗鼓胀的卵蛋甩来甩去，“啪啪啪”的打在屁股上，“嗯~~~好深~~~好舒服~~~嗯~~~徐立~~~嗯~~~~”
    “小骚货~~舒服了~~~嗯~~~~小穴真紧~~~真会吃~~~我的肉棒好吃么~~嗯~~~”肉棒被紧紧穴肉紧紧吸附着，徐立爽的直喘气。
    “嗯~~喜欢~~我爱你~~嗯~~~嗯~~~徐立~~~啊~~~~~”许暖暖挺着身子，抬起屁股，狠狠的往前送着自己的身子，穴内一下子喷出一股一股暖液，浇的龟头暖的不行。
    徐立一下子停下插弄，肉棒死死的抵在穴内，低头吻住她的唇，等她高潮一过去，又开始狠狠地操弄起来。
    “嗯~~小东西~~水流了我一肚子~~嗯~~~”徐立穿着粗气抽送着肉棒。
    “嗯~~~~都是你的~~嗯~~~~”许暖暖抱着他，两人的身子紧紧贴合在一起。
    “嗯~~你当然是我的，只有我能这么操你，嗯~~~”粗大的肉棒操弄的更加快速，龟头狠狠打在花心上，抽插间许暖暖又泄了一次。
    “嗯~~嗯~~~小穴怎么操都这么紧~~嗯~~~小东西~~~嗯~~~~”肉棒胀的越来越大，徐立挺着腰开始冲刺，狠狠地又操了几十来下，肉棒狠狠插进小穴，   龟头抵在花心伸出，“噗呲噗呲”的精液，尽数射进温暖的花穴中。
    两人紧紧贴合在一起，过了许久，徐立起身想离开，却被许暖暖紧紧抱住，“不许走，别走，别离开我............”
    徐立低头亲了亲她，“好，我不走，我就在这里。”一直等人睡着，徐立才抽出穴内的肉棒，肉棒离开花穴的一瞬间，白灼的精液从穴内漏出，还要一坨粘在穴口要掉不掉，徐立看了许久，才起身去了浴室，清洗一下之后又拧了热毛巾，帮她擦了擦身子。才将人搂进怀中，缓缓睡去...............
    番外二（高H 医院偷情 2000字+）
    徐立回来之后在医院躺了一个礼拜，每次想下床的时候就被许暖暖摁着不许动，半个月后，医生都说徐立可以下床走动，许暖暖就是不允许，“暖暖，医生让我下床多走动下。”
    “不可以！躺着。”许暖暖将人摁在床上。
    “唉，已经半个月了。”徐立叹气。
    “嗯？”许暖暖瞪了他一眼，徐立不再说话。
    一个月过去了，“许小姐，其实徐警官已经好得差不多了，也不需要每天躺着的。”医生的话让许暖暖一下子红了脸，送走医生之后，“徐立，下床走走。”
    徐立看了她一眼，“不想动，累。”
    入夜，徐立洗完澡躺在病床上，“要不要吃苹果？”徐立摇了摇头，“橙子？”徐立又摇了摇头，“猕猴桃呢？”再次摇头。
    “那你想吃什么？”许暖暖扔下水果，只见徐立挥了挥手，许暖暖怀疑的走了过去，被人一把拉下，“徐立！”
    “我想吃你。”徐立缓缓说道。
    “嗯~~~唔~~~~”徐立坐在床上，许暖暖趴在他的胯间舔吮着他的肉棒，灵活的小舌头在龟头处来回舔弄，小手爱抚着两颗卵蛋，之后就慢慢吞入粗大的肉棒。
    “嗯~~~再舔舔~~~”徐立摸着她的头，一下子往下嗯了一下，肉棒一下子插进嘴里，许暖暖忍不住吃痛了一下，含着回头狠狠吸了一口。
    “嘶！小东西！”徐抽了一口气，看着她的小嘴长张大最大，吃力的吞吐着自己的肉棒，爽的不行，就在这时巡房的护士敲了敲门，许暖暖吓了一跳。刚要起身，就跟徐立摁在身下，被子一拉，将她整个盖住。
    “继续舔。”徐立低声说道。许暖暖趴着一动也不敢动，徐立笑了笑，拍了拍被子下的人，这时护士又敲了敲门，徐立才开口说道，“请进。”
    “感觉怎么样？”护士问道。
    “好多了。”徐立笑着回答，护士之后又找了其他话题和徐立聊着天，许暖暖趴在他的身下气的不行，住个院还能被人看上，心里正是气着，眼前是怒胀的肉棒，许暖暖一把握住撸动起来，徐立面上不动声色，身下早已难耐。
    护士还在找着话题，许暖暖听着两人的对话，狠狠的吸了一口肉棒，徐立忍不住吸了口气，“怎么了么？”护士问道。
    “没事。我想休息了。”徐立笑着说道，许暖暖小手抓着棒身狠狠抽动着，嘴里则是包裹着龟头不停地舔抵吮吸，护士嘱咐了几句就离开了房间，还贴心的关了灯，徐立马上掀开被子，许暖暖抓着肉棒对着马眼狠狠一吸，精液一股一股喷射而出，尽数射进她的嘴里。
    “嗯~~~嗯~~轻点呀~~~~”徐立压在她的身上，一手抓着她的奶子狠狠揉捏着，身下的肉棒快速的在小穴中进出，交合处传来黏腻的拍打声。
    “嗯~~~~夹得太紧了，放松点，现在没人了~嗯~~~”徐立狠狠地挺着肉棒，咬着她的乳尖说道。
    “嗯~~~好大~~~嗯~~~~”身下的肉棒狠狠操弄着小穴，次次都是整根没入，龟头打在花心上，许暖暖忍不住夹紧小穴，   徐立差点就被夹得射了出来。
    许暖暖双腿紧紧夹着徐立的腰，肉棒死死抵在花穴内，“嗯~~好爽~~好胀~~好满啊~~~~”许暖暖喟叹着。
    徐立咬着牙，狠狠挺动着小穴内的肉棒，“嗯~~真会夹~~刚刚怎么吸的那么用力~~嗯~~上下两张嘴都会吃~~嗯~~~~”
    “嗯~~~嗯~~好舒服~~~好大~~徐立~~~嗯~~~~”许暖暖摇着头，穴内的肉棒粗大不已，每每操入的时候，棒身磨过肉穴，都爽的不行，“啪啪啪啪”拍打声不断，没多久，许暖暖就在他的身下泄了身子，淫水一股一股喷出，两人的下身顿时一片泥泞。
    徐立的肉棒在她的穴内快速抽插着，“老公操的你爽不爽，嗯？徐立狠狠挺的腰问道。”
    “嗯~~爽的~~嗯~~好喜欢~~~嗯~~~~~”许暖暖抱着他，双腿紧紧夹着他的腰，徐立揉着她的奶子，肉棒操到小穴的最深处。
    “嗯~~~好舒服~~好大~~嗯~~好爽啊~~~徐立~~嗯~~老公~~~嗯~~~~~”小穴紧紧吸着肉棒，夹得徐立一阵射意袭来。
    “嗯~~~操~~~~小穴真紧~~嗯~~爽死了~~~嗯~~~~~”快速的挺着腰，肉棒一下一下的插进穴里，“啪啪啪”声音不断，交合处已经是一片湿泞。两人的阴毛都被淫水打湿，沾成一撮一撮的。
    “嗯~~嗯~~~好大~~~好舒服~~嗯~~啊~~~~”许暖暖抓着他的肩膀，徐立肉棒狠狠往里一顶，许暖暖就往前抬着腰。肉棒被小穴吸得紧紧的，徐立低头吻住她的唇，将她的小舌头拖进自己的嘴里狠狠吮吸着。
    “啧啧~~”两人忘情地接着吻，粗大的肉棒在小穴内狠狠操弄，淫水已经流了一床单，“小东西这么主动？嗯？”
    “嗯~~要亲亲~~亲亲~~~”许暖暖咬着他的下唇，两人很快又接起吻来，粗大的肉棒用力往穴内一顶，龟头直直的打在花心上。
    “嗯~~好大~~舒服~~嗯~~~嗯~~~~”许暖暖抱着他的脖子，双腿环着他精壮的腰，粗大的肉棒上布满青筋，抽出的时候水亮亮的，之后又狠狠的操紧穴内，卵蛋“啪”的一声打在屁股上，两人的交合处贴合的没有一丝缝隙。
    “嗯~~嗯~~啊~~要到了~~~又要到了~~嗯~~啊~~~~”许暖暖狠狠的在他肩膀上一抓，颤抖着又泄了出来，粗大的肉棒在穴内不停插弄翻搅着，“嗯~~我也快了~~暖暖~~嗯~~都是你的~~嗯~~~~”
    小穴里不停地喷出热流，尽数浇在龟头上，肉棒就泡在湿润温暖的穴中，徐立咬着牙，肉棒又胀大了不少，龟头狠狠的打在花心上，享受着花穴高潮时的收缩，“小东西~~嗯~~真想死在你身上~~嗯~~爽死了~~嗯~~啊~~~嗯~~要到了~~嗯~~~”
    “啪啪啪啪啪啪”徐立发了狠的在穴中狠狠操弄着，一下比一下深，一下比一下用力，“嗯~~又来了~~啊~~~嗯~~~啊~~~~”许暖暖尖叫着再次泄了身子。
    “嗯~~我也到了~~~啊~~射了~~嗯~~嗯~~~”“啪啪啪啪啪”徐立狠狠地顶了几十下，肉棒死死的插在穴里，肉棒抵在花心上，将积攒了一个月的精液尽数射进穴里，两人紧紧抱在一起喘息着。
    “嗯~~徐立~~嗯~~~~”许暖暖抱着他的脖子，两人忘情地激吻，埋在穴内的肉棒没多久又硬了起来，穴里本就湿泞不堪，徐立压在她的身上又狠狠操了一番..............
    因为龙岭迷窟太好看了！所以把番外想写的先放上来~~吃肉吃肉~~不出意外明天案子结束~~~~~
    追凶（10）
    秦睿的车在路上飞驰，陶佳的手紧紧抓着安全带，眼前的秦睿似乎已经疯魔，脚下不断踩着油门，“乐乐是你害死的么？”陶佳突然开口问道。
    秦睿看了她一眼没有开口，但是陶佳从他紧皱的眉头中，还是猜出了一二，“为什么？为什么你还活着？”
    秦睿听到陶佳问出的话，开口说道，“我还活着不好么？”
    “你觉得在你杀害这么多人之后，你还能好好活下去么？”陶佳哽咽的问道。
    “陶佳，等今晚过去，我们就可以一起离开这里，去一个没人认识我们的地方，重新开始。”秦睿说道。
    徐立的车在后面跟着，出了之前的事情之后，徐立不敢跟的太紧，秦睿的车开的飞快，也没有在关注后面跟着的车子。
    警察局里，小瑶已经从缓了过来，陈清清和钱之桃负责审问，小瑶坐在椅子上不停颤抖，“警察同志，我.........”
    “有个叫梁龙的人，认识么？”钱之桃开口问道。
    小瑶愣了一下，随后就点着头，“最后一次见他是什么时候，和他是什么关系。”
    “最后一次见面不记得了，他是我的......是我的客人，哦不，是我的男朋友。”小瑶说道。
    “既然是你的男朋友，那对他你了解多少，把你知道的都说出来。”钱之桃继续说道。
    小瑶吓得不行，把自己知道的全盘拖出，“他就是一直说自己发财了.......秦老板马上要给他钱了........等有了钱就会娶我........但是我已经很久，很久没有见到他了..........”
    “秦老板是谁，你见没见过？”
    小瑶想了想，“我在他家里见过一次，那时候我在房间里，从门缝中看到那男人给了梁龙一个箱子，之后梁龙就他一起走了，梁龙上了辆车，之后我就再也没见过他。”
    钱之桃和陈清清对视了一眼，“车牌号多少？箱子呢？”
    小瑶摇了摇头，两人之后又问了一些别的问题，小瑶都一一回答之后，才被带回走，钱之桃赶紧给徐立打了电话，将小瑶的话都告知之后，徐立让两人去查当时带回来要是的上的数字，所有跟这个数字一样的车牌号都要查，最终陈清清锁定了一辆面包车........
    “秦睿，你要带我去哪里？”陶佳再次开口问道。
    这时秦睿才开口，“去见秦天航，去给乐乐报仇。”
    “你说害死乐乐的是秦天航？”陶佳问道。
    “如果不是他，我不会怀疑你，乐乐不会死。”秦睿说道。
    “秦睿！为什么！为什么你会变成这样？”陶佳忍不住大叫着。
    “为什么？如果如果不是梁宾，不是秦天航，我怎么会变成现在这样？三百二十六刀，我的脸上动了三百二十六刀才变成秦睿的样子！陶佳，我能不恨么？你不恨么？”秦睿开口问道。
    “为什么？那当时的尸体是？”陶佳闹钟一片糊涂。
    秦睿此时冷冷的开口，“死的是秦睿，秦天航一直在资助我，在我考上大学之后，他让我代替秦睿的身份学习，他需要我帮秦睿拿到一份文聘，也答应我毕业之后会安排我出国，秦瑞知道之后拿了我的录取通知书，回去的路上就被梁宾撞死了。”
    “那你当时？”
    “我当时就在梁宾的车上，叶青知道自己的儿子死了之后，没几天就把我带去国外，把我整容成秦睿的样子，让我代替秦睿活下去。”秦睿继续说道。
    “那她怎么会放过梁宾？”陶佳不解。
    “放过了么？梁宾不是已经死了？”秦睿嗤笑。
    “是你么？是你做的。”
    “是，因为如果没有梁宾，这一切都不会这样。”秦睿说道。
    “你有了更好的身份，为什么不好好活下去呢？”陶佳问道。
    “因为本来没有多少人知道，但是之后知道的人多了，他们就不应该活着了。”秦睿冷冷的说道。
    “你到底害了，害了多少人...............”
    “害人么？那是他们该死？陶佳，别害怕，等我解决完秦天航，这一切都结束了，我们还有机会重新开始，嗯？”
    “没有机会了，秦睿。”陶佳说完之后就伸手去抢秦睿的方向盘，秦睿有一瞬间的呆滞，车速本来就快，陶佳一下子抓着方向盘，车子在高速上转了个圈，一下子撞到了一边的护栏上。
    “陶佳，你疯了！”秦睿忍不住大喊。
    “疯了的人是你！秦睿自首吧，让这一切都结束，不管是怎么样的结果，我都会陪着你。”陶佳哭着说道。
    “没有回头路了！陶佳，你不懂。”秦睿打着方向盘，车头已经被撞坏，掉头之后，车子继续在路上行驶..............
    “徐立，前面是不是出事了？”楚晨问道，徐立点了点头，明显的看到护栏有被撞击的痕迹，地上还有一些车上的碎片，看来两人在车上有不小的争执。
    “不能在这样慢吞吞跟着了，徐立跟上去，把他们逼停。”舒怡开口说道，“坐稳了。”徐立一下子猛踩油门，车子飞速行驶，很快就赶上了秦睿的车子。
    “陶佳，我不会害你。你相信我。”秦睿开口说道，后视镜中，徐立的车子跟的紧紧的，秦睿冷笑了一声，从座椅后拿出一把枪，开了窗对着身后的车子“嘭嘭嘭”开了几枪。
    “秦睿！收手吧！”陶佳大叫着，但是对于处于疯狂边缘的秦睿没有一点作用，“收手，我为什么要收手？”
    徐立的车子被打中，好在没有打到轮胎，对于手上有枪的秦睿，三人也不敢太过逼近，“秦睿还有枪？他到底要干什么？”楚晨说道。
    “打电话给季琛，让他们绕路先去西郊，去发现梁龙尸体的地方，再打电话给秦天航，如果我没有猜错，他最后一个目标，应该就是秦天航。”徐立说道。
    舒怡立刻就给季琛打了电话，之后又打了电话给秦天航，“秦天航已经在去西郊的路上了，我已经和他说了，季琛到时候会接应他，他已经知道秦瑞的身份了。”舒怡说道。
    徐立点了点头，秦睿的车子开的飞速，三人在身后不紧不慢的跟着，“秦天航也在往西郊赶去，应该是秦睿的最后一个目标，我们走进路先超过去，要在秦睿他们赶到的时候先到。”季琛说道。
    周白点了点头，脚下猛踩油门.....................
    追凶（11）
    商务车中，秦天航双腿交叠坐在后座，镜片下的眼睛紧闭着，轻微的皱着眉头，似乎是在思考什么，“看来，这次是瓮中捉鳖了。”秦天航突然开口说道，开车的司机看了眼后视镜。
    “您放弃少爷了？”司机开口问道，秦天航没有说话，只是抬眼看了司机一眼，司机立刻闭嘴，没有在说话，车子在路上快速行驶...............
    “秦睿开的越来越快了。”楚晨说道，徐立他们没有跟的很紧，离秦睿已经越来越远，“季琛那里呢？快到了么？”徐立问道。
    舒怡一直保持和季琛的联系，“他们大概还有半小时，秦天航他们也快到了。”
    徐立点了点头说道，“季琛他们来的时候有申请配枪，我们手上没枪，等下要小心秦睿。”
    凌晨，秦天航已经到了西郊，很快季琛两人也赶到，看到一边的秦天航，季琛开口问道，“秦总，秦天航给您的地址在哪里？”
    秦天航看了看手机，“在村里面。”
    季琛点了点头，周白去停车，   季琛则和秦天航一起往里走，“秦总怎么会这么晚了还过来？”季琛问道。
    秦天航笑了笑，“因为秦睿说有些事情要告诉我，比如他其实不是我的儿子，我的儿子早在四年前的车祸中丧命，而当时我被告知的死者，叫梁智。”
    两人边说边聊，很快就到了秦睿给的地址，“这是梁龙尸体被发现的地方。”季琛开口说道，此时传来，“嗡嗡嗡”的声音，“应该是秦睿来了，秦总，我先进去，徐队他们的车跟着秦睿。”
    秦睿点了点头，周白停好车之后本想赶去和季琛汇合，但是季琛发消息告诉他秦睿已经到了，让他到时候和徐立他们一起来，徐立他们没配枪，就在等待的时候，秦睿的车已经往村里开去，很快就不见踪影，十分钟之后，徐立等人也赶到，“季琛说他们往梁龙埋尸的地方去了。”周白一边说着，一边和几人赶去村里。
    “秦睿，放开我。”秦睿从后座拿出绳子，将人绑在座椅上，，   “你到底要干什么秦睿！”陶佳挣脱不开，扭着身子说道。
    “陶佳！你和秦天航是什么关系？”秦睿下车前问道。
    “我们没有任何关系，在我怀孕的时候他照顾了我一段时间，秦睿你回头吧！”陶佳挣扎着说道。
    “看来秦天航早就知道我不是他儿子了，陶佳，我现在就去杀了秦天航，给乐乐报仇。”秦睿说道。
    “我不知道你在说什么秦睿！你放开我，我陪你去自首好不好？”陶佳哭着说道。然而此时的秦睿心中一直想着秦天航的事，没有再管陶佳，那了纸巾堵住陶佳的嘴，直接下了车。  
    一片漆黑的院落中，秦天航站在发现梁龙尸体的土坑边，“秦天航！”秦睿的声音响起。
    秦天航转过身，看着秦睿，   “你来了？梁智。”秦天航说道。
    “你早就知道了是不是？从我回国的那一天就知道了。”秦睿说道。
    秦天航抬了抬眼镜，“你是说你的身份么？其实一开始我是不知道的。”
    “是你让我以为陶佳的孩子是你的，我才会下手，秦天航，你真会算计。”秦睿掏出枪指着秦天航，季琛躲在一边，见秦睿抬枪，身体紧绷，紧紧握着手里的枪，等时机。
    “我不懂你在说什么？秦睿，你杀害了那么多人，这一切都该结束了，就算你今天杀了我，你觉得你能活着走出去么？”秦天航笑着说道。
    “你难道不该死么？”秦睿笑着说道。
    “哦，我资助你，你冒充我的儿子，我依旧给你优渥的生活，我怎么就该死？而你呢？忘恩负义，现在甚至想要杀了我，梁智，这是为了什么？”秦天航说话的速度很慢，也没有什么太大的起伏，就算面对秦睿的枪口，也是淡淡笑着。
    秦睿举着枪一步一步靠近，“因为我知道你的秘密，秦天航，你就给乐乐偿命吧。”
    “哦，我的秘密，我有什么秘密呢？梁智，你手上沾染的鲜血太多了，你才是应该偿命的人。”秦天航笑着说道。
    “是么？那你怎么解释..........”秦睿话未说完，“嘭嘭”两声枪响，陶佳坐在车上扭着身子，想要挣脱开绑着自己的绳子，嘴巴被堵住，没有办法大叫，只能呜呜的嘶哑哭喊。
    季琛从暗处出来，向前将中枪倒地的秦天航扶起，“没事吧？”
    “没事，小心！”秦睿手里握着枪，朝着季琛的方向开枪，秦天航将人压在地上，肩膀又中一枪，此时在后面的周白朝着秦睿大腿开了一枪，秦睿握着枪朝着周白和季琛的方向连开好几枪，在几人躲避的时候，拖着受伤的腿往树林跑去。
    “徐队，要不要追？”周白问道。
    “秦睿跑了，陶佳应该就在附近，舒怡，楚晨你们去找陶佳，季琛，送秦总去医院，打电话给警队，现在太晚了，明天一早，进山搜人。”徐立看着秦睿逃跑的方面，想他拖着受伤的腿也跑不了多远，晚上进山太不安全，只能等到明天早上。
    楚晨和舒怡在一边的杂草堆中找到了秦睿的车，将陶佳救了出来，“秦睿呢！”陶佳抓着舒怡的衣服问道。
    “跑进山里了，我们明天会进山搜查，先带你回去，受伤了么？”舒怡问道，陶佳哭着摇头，摊开了自己的手掌，里面有一枚耳钉，已经扎进肉里，一片血迹，舒怡从她手中拿出，“谢谢。”
    然而此时的陶佳已经哭得没有办法在说话，没一会儿就昏了过去，楚晨将人抱起，“先去和徐队会合。”舒怡点了点头，三人一同离开。
    “呼呼呼”秦睿的大腿和小腿各中了一枪，此时正靠在树干上喘息着，此时身后传来唆喽唆喽的声音，猛地转身向后开了一枪，确实什么都没有，还没来得及回头，就从身后被紧紧勒住。
    “唔！”身后的人使了很大的劲，秦睿此时已经无法呼吸，手中的枪也掉在了地上，秦睿抬脚狠狠踩了身后的人，男人吃痛，但是没有放手，依旧死死勒着他的脖子，秦睿一下子跪倒在地上，男人跟着一起跪下，用力勒紧他的脖子，很快秦睿就没有了挣扎.................
    第二天一早，几人带着警犬，一起进入了山中，“我靠，这林子还真不小。”周白拉着警犬在山中前行，很快警犬就飞奔起来，几人跟着一起跑着，等停下来的时候，只见地上扔着一把枪，却不见秦睿的踪影。
    徐立将枪收起，警犬闻了闻，又往一边跑去，耳边传来流水的声音，等到的时候，之见到一座小瀑布，“秦睿应该从这跳下去了吧？”周白往下看了一眼说道。
    徐立点了点头，几人又在山中搜查了一番，都没有找到秦睿的踪迹，想着应该就是从瀑布跳了下去，但是推测这样的高度应该不会死，秦睿应该会顺着水流飘去其他地方。
    回到警局的时候已经是第二天晚上，一到警局，陈清清就将查到的告诉徐立，“匕首上的血迹是梁宾的，根据车钥匙，我们找到了被丢弃在垃圾站的面包车，里面有李文庆和其父母的血迹，还有从陈淑仪家里带回来的东西，属于梁龙，别针里还有一些细菌，和陶乐乐体内的一致，陈淑仪的记事本上，记录了秦睿让她做的这些事。”
    下午的时候已经开始通缉秦睿，但是却一直没有他的线索，徐立总觉得事情有些不对，又和舒怡两人一起去找了梁超，梁超此时精神状态很不好，见到徐立和舒怡也只是淡淡的看一眼，“秦睿中枪了，我们也到了他犯案的证据，你有没有什么想要说的？”徐立开口说道。
    梁超看了他一眼没有说话，徐立点了点头说道，“你不说也可以，那我说，秦睿是你的哥哥梁智，你姐姐死之后，你就联系上了他，策划了李文庆的案子，为梁艳报了仇。”
    梁超听到梁智的名字的时候，明显的手握紧了一下，徐立继续说道，“至于梁龙，他在网站上看到了你的帖子，知道了这件事情，他当时应该是跟踪过你，知道了你和梁智的关系，以此作为威胁，而梁智担心事情败露，先是稳住了他，以给钱为借口把他带回西郊杀了。”梁超的拳头握的紧紧地。
    “不是的！梁智已经死了！你胡说！”梁超大叫着。
    “梁智死没死，我们心里都清楚，我既然说他是，那么我手上就有证据，我继续说，梁龙死了之后，你去过他家里找放钱的箱子。但是看到程颖带走了，把事情告诉梁智之后，梁智让你回西郊，想让你从这件事情中抽身。而他则是去找了程颖，给了她工作，之后又要了她的命。”徐立继续说道。
    梁超此时已经脸色发白，颤抖着双唇说不出话，“这其中我只有一个问题，为什么陈梦洁会跳楼。”
    “我不知道，陈梦洁是谁我都不知道，梁龙死之后，我就回去过一次，之后就一直留在那里，直到你们找来。”梁超说道。
    “那你是什么时候知道和梁智的关系的？”徐立接着问道。
    “我.......啊.............唔............救..............”梁超还未开口，双手紧紧掐着脖子，似乎已经无法呼吸，舒怡见状赶紧去叫了人，徐立则是掰开他的嘴，梁超的舌头已经整个的发黑，此时往外吐着，“是.........是................啊............”话未说完，梁超就在徐立面前断了气。
    “可恶！到底是谁！”徐立狠狠地捶了下桌子，梁超的尸体已经被运走，严博明那里在做尸检，“我查了近期所有梁超的探监记录，没有人看望过他，而且他和狱友也没有过节。”舒怡说道。
    “徐立，你是不是也觉得很奇怪，在秦睿要杀秦天航的时候失手了，而我们开始调查秦睿的时候，确实一帆风顺。”楚晨说道。
    徐立点了点头，“确实，之前秦睿一点证据也没有留下，而我们开始着手查秦睿之后，这些证据就像上赶着给我们一样，最关键的是，秦睿是怎么会和梁超他们相认，犯下这一系列的案子？”
    “而且知道这些事的人，已经都死了不是么？当然秦睿现在不一定还活着。”舒怡说道。
    “程颖呢？醒了么？”徐立问道。
    舒怡摇了摇头，“可能这辈子都不会醒了。”
    “看好他，在找到秦睿之前，只有她可能知道什么的。”徐立说道，然而没有多久，众人就收到了一份大礼....................
    追凶（12 完结章）
    “你就不用在这样装模做样了。”秦天航躺在病床上说道，一边削苹果叶青手下一顿，开口说道，“我听不懂你再说什么。”
    秦天航已经拿下了眼睛，锐利的双眼此时温和不少，看着叶青缓缓说道，“你不是早就知道被撞死的是秦睿，为了秦氏的股份，让梁智整容成秦睿的样子，如果昨晚我不在了，秦氏就是你的天下了。”
    “你想多了，我怎么会想害你呢？”叶青将苹果削完，切了一块味到秦天航嘴边，秦天航也没有拒绝，张口吃下，“是么？”
    叶青笑了笑，“你是我的老公，只有你在，我才能无忧无虑的享福，不是么？”
    秦天航往后靠了靠说道，“叶青，你是个聪明的女人，有些浑水，你不要趟，不管以后如何，秦氏都是你我的。”
    叶青没有在说话，又切了一块苹果喂到他的嘴边，室内一片寂静，空气中弥漫着消毒水还有苹果的味道，徐立等人就在两人无语期间来到了病房。
    “徐队，你们怎么来了？”秦天航对着几人说道。
    徐立抽拿了椅子坐到了一边，“秦总的伤怎么样了？”
    秦天航笑了笑，“还可以，死不了。”
    “那等您伤都好了，麻烦还要来警局做一下笔录。”徐立说道。
    秦天航点了点头，开口问道，“秦睿找到了么？”
    徐立摇了摇头，“已经发通缉令了，但是一直都没有找到，或许他已经死了。”徐立说话期间，舒怡一直看着秦天航，只见秦天航皱着眉说道，“是么，这样也好，身上背负这么多人命，，这样死去算是便宜了，但还是可惜这孩子了。”
    几人交谈了几句，便离开了医院，回到警局的时候，徐立对着舒怡和楚晨问道，“怎么看？”
    “秦天航应该不知道秦睿的下落，秦睿应该是凶多极少。”舒怡说道。
    “秦天航的妻子值得怀疑么？”徐立继续问道。
    “不清楚，从清清查到的资料来看，叶青四年前出国之后就没再回来过，秦睿做的事情应该和她无关。”楚晨说道。
    徐立点了点头，“看来秦睿身后的人藏得很深。”
    “藏得再深也总会露马脚，没有找到秦睿，或许他还活着，只要找到他，我们就能知道幕后的人到底是谁。”季琛说道。
    “老板，已经处理好了。”病房里，秦天航手里拿着文件，一边看着，   一边听着边上男人汇报。
    “果断时间，洗干净了给他们送过去。”秦天航将文件放在一边说道。
    “现在警方那里对您有怀疑，这样的话不就？”男人犹豫的问道。
    “怀疑我，那么我们就把怀疑点放到另一个人身上，对了买家怎么说？”秦天航开口问道。
    “这次的肾源很好，他们很满意。”男人继续说道。
    秦天航点了点头，“看好夫人，最近她去了哪里，见了什么人，都要报告给我。”
    男人点了点头，拿着秦天航已经批阅的文件。离开了病房，病房中只有秦天航一个人，他看着窗外，“秦睿啊，你要是听话一点，也不至于落到这样的一个下场。”
    “暖暖，怎么不吃？”李新雨看许暖暖一直扒着碗里的饭，心不在焉的样子，忍不住问道。
    “没事，我有点事，你慢慢吃啊。”说完之后就端着盘子离开，李新雨见她去找陶佳，一头雾水，也没有多想。
    “陶佳，你以后有什么打算？”许暖暖站在她的身边问道。
    陶佳叹了口气，才开口说道，“乐乐没了，梁智也没了，我打算带我爸妈离开这里，这些年还有点积蓄，我想去别的地方重新开始。”
    许暖暖点了点头，“也好，去一个新的地方，总会有新的生活。”
    “如果找到梁智，请你一定要告诉我，我..........”陶佳此时心中无比悲痛，一时之间又是哽咽着。
    “我知道，找到秦睿，我会通知你的，我想他也会想再见你。”许暖暖说道。
    陶佳对她笑了笑，鞠了个躬，此后一别，许暖暖再也没有见到过她...............
    另一边的警局中，梁超的尸检报告已经出来，“慢性毒，监狱里那里来的慢性毒？”徐立将报告往桌上一扔。
    “狱警那里都查过，根本没有人来看过梁超，而且和其他人也没有什么纠葛，每天的菜大家都是一样的，怎么会梁超中毒死了，其他人没有事呢。”陈清清说道。
    “其他人的探监记录呢？有没有什么异常。”徐立说道。
    陈清清摇了摇头，“没有，都查过了。”
    “徐队，找到了！”这时候周白跑着进了办公室，手里还拿了个小瓶子。
    “就是这个，梁超之前感冒有在吃这个药。”周白喘息的说道，将药瓶子放在桌上。
    徐立拿着药看了看，“这就是一般的感冒药。先把药拿去检测下。”周白点了点头，拿着药瓶子离开了办公室。
    “徐立，这件事情会不会和陈锋的案子有关？”舒怡突然开口问道，徐立看了她一眼，“为什么这么认为？”
    “梁启贤，梁启贤的尸体内脏全部消失，他当时没有给他父亲捐肾，导致他父亲的死亡，而秦睿似乎就是在把我们往那里带，你不觉得奇怪么？”舒怡开口问道。
    徐立想了想，“你是说秦睿已经意识到自己被利用杀人之后，无路可逃，所以将我们带往西郊，是因为那里有凶手的线索？”
    舒怡点了点头，“我查了秦睿的穴里，他在大学时候主修就是外科，而且刀法很好，但是最后选择了儿科医生。”
    “你怀疑秦天航？”徐立问道。
    “巧的是，陈锋也是秦天航资助的学生之一。”舒怡说道。
    徐立点了点头，“但是秦天航没有作案时间。”
    “他是没有，他不需要有，因为这一切都不是他做的。”舒怡继续说道。
    “在找到秦睿之前，我会安排人盯着秦天航。”徐立说道。
    “总之凶手就是秦睿没跑了，但是这个秦睿真的跟人间蒸发了一样，警犬他们在河流那里搜查了很久，但是什么也没有找到。”陈清清说道。
    “还有一种可能，秦睿当时就已经被埋伏在山中的人杀了。”舒怡开口说道。
    “徐立，让肖律他们把梁启贤的案子调出来，我需要看下。”舒怡说道。
    徐立点了点头说道，“已经跟肖律说了，我也觉得这不单单是毒品这么简单。”
    “总之现在案子差不多结束了，忙了这么久，现在就差秦睿归案了，徐队，晚上要不要去聚聚？”陈清清问道。
    徐立点了点头，“这些日子大家也累了，今晚我请客，‘鹤家’怎么样？”
    “ok，OK~~~~~”这段时间悬着的心总算是放了下去，徐立给许暖暖发了消息，问她晚上要不要一起去聚餐，许暖暖想了想也可以，就答应了下来。
    下午的时候，梁超的那瓶感冒药里查出了被替换成慢性毒药，所以梁超才会日渐削弱，最后因此丢了命，但是药是医院开的，现在也无法查询到底是谁给了这瓶药，导致了梁超的死亡，秦睿一直都没有找到，这件案子也以秦睿为凶手，还未归案结束..............
    结束的有点马虎啊~~很快就开始最后一个案子~~没错秦天航就是坏人！但是不是究极大BOSS~~~~稍后还有两章肉，大概到凌晨~~~~~
    情缠（高H 3000字）
    徐立下班走的早，到电视台门口的时候，许暖暖还在和老汪汇报节目的事情，接到人已经是二十分钟以后的事了.............
    “秦睿抓到了？”许暖暖一上车就问道。
    徐立摇了摇头，“还没有，大家最近忙这个案子累得不行，今晚请他们吃饭，估计要等抓到秦睿之后才能休个长假了。”
    “没事~~他会落网的，我相信你！”许暖暖说着还在他脸上亲了一口，徐立揉了揉她的脑袋，驱车前往“鹤家”。
    “我靠，这个鹅肝寿司好好吃啊！”许暖暖一个接一个的吃着，徐立还一个劲的往她碗里夹别的菜。
    舒怡也一连吃了三个，“暖暖，你这么吃可以么？”舒怡一边吃着一边问道。
    许暖暖此时吃着第四个鹅肝寿司，“不可以啊，但是真的好好吃哦！”
    “我也觉得好吃！这个三文鱼也超级好吃！徐队这次大出血了哈哈哈。”陈清清吃着三文鱼说道。
    徐立到时不在意，“你们最近辛苦了，多吃点，完了明天还有卷宗整理。”
    “啊！饭桌上不提工作啊！大家吃吃吃！”周白一边招呼着别人，一边狼吞虎咽的吃着，几人吃完之后，还一起去了KTV唱歌。
    “暖暖可以么？”陈清清问道。
    “可以的~~~明天休息~~难得你们有这样的集体活动，去吧去吧，徐立~~~去吧~~~~”许暖暖一个劲的摇着他的胳膊，徐立拗不过她，一行人又赶去了KTV，等结束的时候已经是凌晨.........
    车子在路上行驶着，许暖暖坐在副驾驶上，眼神有点飘忽，“让你少喝点，你非要喝，现在不舒服了吧？”徐立说道。
    “你凶我？”许暖暖鼓着脸颊看着他。
    徐立看了她一眼，想来人应该是醉的不轻了，“我没有凶你，以后你碰酒。”
    “你就是在凶我！”许暖暖气得拍了一下大腿。
    徐立忍不住失笑，“好好好，我不对，我不该凶你，别生气了，嗯？”说着还伸手摸了摸她的头。
    许暖暖气得不行，人往他那边挪了挪，徐立怕她不舒服，不敢开的太快，谁知道她一凑过来，就对着他的身下拍了一下。徐立将她的小手拿走，“别闹了，我开车呢。”
    许暖暖此时迷迷糊糊的，“我那天脱光了等了你一个晚上，你都没回来.......”小手摁在他的推荐一揉一揉的，徐立此时的呼吸变重。
    “是么？那今晚再脱光好不好？”徐立诱惑着说道。
    “好呀~~~你这里好大啊~~~~”说话间许暖暖已经拉开他的拉链，小手伸进裤子里揉了好几把，徐立一个急刹车，许暖暖抓着他的肉棒整个人往前一撞，顿时吃痛。
    “唔~~你干嘛打我？”许暖暖咬着下唇问道，路上现在没有什么车子，徐立看了眼许暖暖，两颊泛红，一双眼睛一闪一闪的，真是勾人的要命。将她的手从裤子中拿出，“坐好了。”
    许暖暖没有反应过来，小手刚要继续伸过去，徐立就一脚油门，车子加速在路上行驶，二十分钟后，车子顺利进入小区.........
    “嗯~~~就是这样舔舔~~唔~~~~”许暖暖将肉棒抵在嘴边来回舔弄着，小手摸着底下的卵蛋，轻轻地揉捏着，徐立爽的不行，大手摁在头上揉着她的脑袋。
    “嗯~~~这么会吸~~这么喜欢吃大肉棒~~嗯？”许暖暖来回吞吐着肉棒，舌尖绕着龟头不停地打转，小手抓着肉棒底部前后撸动着，徐立忍不住挺了挺腰，肉棒更往嘴里送了送。
    “唔~~~”肉棒胀大的不行，许暖暖小嘴张大最大，也没办法完全吃下，捧着肉棒小口小口吃着，徐立自然似乎爽的不行，伸手揉着她的嫩乳。
    “嗯~~唔~~~啧啧~~~~”狭小的车厢内，只有吮吸的啧啧声，舌尖扫过马眼处，徐立爽的忍不住一挺腰，许暖暖被插得一痛，对着马眼狠狠吸了一口，徐立一个没忍住，精液尽数喷在她的嘴里。
    “嗯嗯~~好棒~~好深~~~~~~”许暖暖紧紧抱着徐立，粗大的肉棒在穴内来回进出，随着徐立的走动，肉棒一深一浅的插弄着小穴。
    “一进门就勾引我，嘶，还咬的这么紧，嗯！”说话间，徐立已经将人抱回房间，抱着人一同倒在床上，肉棒在小穴中深深操弄着。
    “嗯~~好深~~好大~~~嗯~~~啊~~~~~”许暖暖被操的热的不行，伸手抱着徐立的脖子，抬头就吻住他的唇，刚亲上他的唇，就被他的舌头勾进了嘴里。“嗯~~唔~~~~嗯~~~”两人吻得难舍难分。徐立放开她的小嘴，将人翻了个身。
    “嗯~~~~”肉棒在小穴中直接打了个转，许暖暖爽的一下子泄了身子，温热的淫水一股一股浇在龟头上，徐立咬着牙，一手搂着她的腰，将她往身后一拉，粗大的肉棒在穴内狠狠一挺，龟头一下子打在花心上，许暖暖爽的又是一颤。
    “嗯~~舒服么~~~暖暖的小穴真是又热又紧~~~嗯~~~”徐立闭着眼，肉棒在穴内快速操弄，“啪啪啪啪”的声音在房间回想着。
    “嗯~~好深啊~~~徐立~~~嗯~~~好大了~~~不行了~~啊~~~嗯~~~”许暖暖被操的一下子软了下来，上半身趴在床上，小屁股被徐立抓着，高高撅着。
    “嗯~~~大点不好么~~~大点才能满足你~~乖~~在操会儿~~嗯~~~”徐立的肉棒插进小穴，每每操进去的时候，龟头都打在花心上，一下一下的徐立爽的直喟叹。
    “嗯~~好大~~太深了~~嗯~~~~顶在花心了~~嗯~~~~”许暖暖咬着头说道，徐立双手撑在她的头边，低头含住她的唇狠狠吮吸着，唇舌交缠，啧啧作响，快速摆动着臀部，肉棒在穴内进进出出，抽出的时候带出了一大片的水液，两人的下身都湿泞不堪，撞击的时候甚至溅出不少水液。
    “嗯~~~嗯~~~啊~~~~”许暖暖娇喘着，龟头打在花心上，激烈的操弄下，许暖暖一下子又泄了一次身子。“嗯~~~啊~~~到了~~~嗯~~~~”双腿紧紧环住徐立的腰，整个人拱了起来，小穴死死夹着肉棒。
    “嘶~~~真是要夹死我了~~~”徐立忍不住说道，大手抓着她的嫩乳，用力揉捏着，挺气的乳头被他夹在指尖玩弄着。
    “嗯~~好舒服~~嗯~~徐立~~~~嗯~~~”许暖暖脸颊红的不行，等她的高潮一过去，徐立就忍住不挺着腰，肉棒在穴内猛烈操弄这，次次都是整根没入，撞得许暖暖两个奶子直甩。
    “嗯~~暖暖真是吃人的妖精~~~都喷了多少次了？嗯？下面湿的跟流水一样~~”徐立一边说着，一边狠狠挺着腰，大手往两人的交合处摸到一把水液，将手指喂进她的嘴里，许暖暖乖乖的将淫液尽数饮下。
    “嗯~~真爽~~嗯~~~小穴真会夹~~~嗯~~~~”徐立此时也快到了，肉棒比之前操弄的更是猛烈，龟头打在花心上，肉壁上，磨得许暖暖又一次的泄了出来。
    “啊~~不行了~~徐立~~到了~~~又到了~~~啊~~~~嗯~~~~”许暖暖挺起身子，整个人颤抖着，急速的喘息着，仿佛小死了一般。
    肉棒感受到小穴的高潮，夹得徐立直咬牙，再也无法忍耐，不顾许暖暖还在高潮，肉棒在小穴继续操弄着，每每操进去的时候，穴肉都紧紧吸附着肉棒，操的淫水直流，两人的下身一片湿泞，阴毛已经湿成一撮一撮的，粘在一起，撞击声中也是淫靡的不行。
    “嗯~~徐立~~不要了~~嗯~~~不要了~~~啊~~~~~”许暖暖忍不住低泣着。
    “快了~~暖暖~~要到了~~~嗯~~~~夹得真紧~~~嗯~~~嘶~~~~”徐立此时也已经快射了，肉棒又在穴内狠狠操弄了几十下，最后狠狠往穴里狠狠撞击了几下，“啪啪啪”停下之后，肉棒死死的插在穴里，龟头抵在花心上，“噗呲噗呲”浓稠的精液一股一股射进穴里，两人紧紧抱在一起喘息着........
    过了许久，才将肉棒缓缓抽出，浓稠的精液从穴口流了出来，还有不少就挂在穴口处，徐立看得眯了眯眼，肉棒一下子又硬了起来，“啪”的一下打在阴唇上，许暖暖支起身子，看着徐立身下又怒张起来的肉棒。
    徐立对着她笑了笑，“不是脱了等我操你么？那就继续吧。”说罢龟头沾着穴口的精液，狠狠一挺腰，尽数没入小穴，“啪啪啪”的声音继续在房间回响............
    情缠（高H 晨勃埋穴内射 2000字+）
    许暖暖一个晚上都睡得迷迷糊糊的，感觉自己一直都被死死压着，醒来的时候也难受的不行，总觉得穴里有什么东西挺着，忍不住扭了扭屁股，眼睛还没来得及睁开，腰下被一只粗壮的胳膊一楼，穴内被狠狠一插。
    “嗯~~~徐立~~~~~”徐立一个翻身将人压在身下，“不是脱光了等了我一个晚上？嗯？”徐立一边问着，肉棒在穴内狠狠操弄起来。
    “不是~~我没有~~你先出去~~~嗯~~~~”许暖暖推着眼前的人，肉棒不停地在穴内插弄着，磨到她的小红点的时候许暖暖忍不住颤抖着，推着他的手也慢慢开始抚摸着他的胸膛。
    “不是，可是昨晚有些人好热情，不停的要我进去，要我狠狠地操她，是谁？”徐立揉着她的奶子，不断挺动着腰部，小穴里都是精液和水液滑腻的不行，肉棒撞击的时候两人的小身溅出不少水液......
    “嗯~~~慢点~~徐立~~~嗯~~~慢点呀~~~”许暖暖抓着他的胳膊，整个人都累得不行，躺在床上直摇头。
    “怎么慢？这样可以么？”说着徐立就放满了速度，肉棒慢慢的在小穴内插弄着，抽出的时候，龟头就埋在穴口，磨了几下之后，又狠狠地挺了进去，“舒服么？”徐立问道。
    许暖暖咬着下唇不说话，脸色涨红的不行，“嗯~~~痒~~~~”
    “哪里痒？”徐立一边问着，肉棒往穴里一挺。
    “小穴~~小穴好痒~~要重重的~~嗯~~~快点~~~用力点嘛~~~~~”许暖暖抱着他的脖子说道。
    徐立低头吻住她，“快点是你，慢点也是你，嗯？就是事多，嗯~~~~”粗大的肉棒整根插入小穴，又猛地一下抽出，开始快速的挺腰在穴内操弄着。
    “嗯~~暖暖的穴真热~~真舒服~~~~”徐立的肉棒被小穴紧紧的夹着，插入的时候，穴肉紧紧夹着肉棒不放，徐立爽的直喟叹。
    “嗯~~好舒服~~好大~~~嗯~~~嗯~~~~啊~~~~”肉棒狠狠的在穴内插弄着，抽出的时候应为小穴太过湿润，一下子滑出了小穴，龟头“啪”的一声打在阴唇上，正好打到她的小红点，许暖暖一下子就泄了身子，一股一股热液从审下来流出，身下的床单已经湿了一大片........
    “嗯~~暖暖等不及了？马上就来了~~~”许暖暖在他身下不停的扭着身子，徐立握着肉棒快速撸动了几下，龟头找到穴口，腰下一沉肉棒整根没入穴内。
    “嗯~~~~~徐立~~~~~~”许暖暖抱着他的脖子，徐立此时也忍不住，肉棒在穴内开始操弄着。
    “嗯~~一大早就勾我？昨晚操了一晚上不够？”肉棒狠狠地插进穴内，龟头打在花心上，许暖暖被操的浑身颤抖着.........
    “嗯~~好舒服~~徐立~~~好大~~~嗯~~~~~老公~~~嗯~~~~”许暖暖突然娇嗔的叫了一声老公，徐立一个没忍住，肉棒往穴里一挺，精液一下子射了进去...........
    “嗯~~~老公~~~”许暖暖紧紧抱着身上的人，小穴吸着肉棒不放，“小骚货，夹得这么紧？是要吸干我，嗯？”穴内越来越湿润，越来越热，肉棒在穴内飞快的操弄着，两颗卵蛋不停地拍打着屁股，“啪啪啪”淫靡声不断。
    “嗯~~嗯~~~啊~~轻点吸~~~嗯~~~~”寇寇号二三零二零六九四三零许暖暖挺着半边身子，一边的嫩乳被徐立抓在手里玩弄着，   另一边被徐立含在嘴里舔吸着。
    “嗯~~暖暖真甜~~嗯~~~”徐立的舌尖围着乳尖打转着，时不时狠狠地吸一口，仿佛可以吸出乳汁，吐出乳头的时候，上面满是水液，徐立又低头含住另一边的奶子含弄着........
    “暖暖~~~你里面又紧又热~~我都不舍得抽出来~~怎么办~~就这么操一天好不好~~~”龟头打在花心上，许暖暖忍不住颤抖着身子尖叫着。
    “暖暖又到了~~这么爽么~~~嗯~~~大不大~~喜不喜欢~~~”徐立笑着问道，两手揉着奶子不放，胯下挺动的更是用力，肉棒不停地在穴内进出，抽出的时候带出不少水液，不仅两人的身下一片湿泞，床单上也是一大片湿迹........
    “嗯~~到了~~又到了~~~啊~~~~”徐立狠狠地往穴内一定，龟头一下子打在花心上，许暖暖在他身下又泄了一次身子。
    “嘶~~~暖暖真是水做的~~里面怎么这么湿~~都是水~~嗯~~~~”许暖暖双腿缠在他的腰上，自己也开始往前挺着腰，将肉棒吃的更深。
    徐立真是被他勾的魂都要散了，一刻也舍不得离开他的小穴，两人的私处死死交合在一起，没有一处缝隙，徐立更是狠狠操弄着身下的人。
    “嗯~~小穴真会吃~~小骚货~~~真是会吃~~嗯~~~真爽~~~~~”徐立揉着他的两个奶子，握枪的指上带着粗茧，磨过两个奶头的时候，引得许暖暖颤抖的不行...........
    “嗯~~~在快点嘛~~~老公~~还要~~~我还要~~~~啊~~~~~”
    “嗯~~夹得真紧~~嗯~~~~~~小骚穴真会吃~~~只有我能操你的穴~~~嗯~~~~”徐立腰部挺动的更快，粗大的肉棒在狠狠撞在穴内，穴内的精液随着操弄粘在肉棒上，穴口上蓄满了精液和淫水。
    “嗯~~好深~~嗯~~~嗯~~~~”许暖暖夹着他的腰叫着，肉棒每每都操到最深处，卵蛋在屁股上打的“啪啪啪”直响，许暖暖抱着他呻吟着，徐立也撑在她的身上喘息着，看着她一脸潮红的样子，徐立低头狠狠吻住她的唇。
    “嗯~~~~~~又到了~~~~~~徐立~~~嗯~~太深了~~~啊~~~~~~”许暖暖抱着他尖叫着，穴内喷出一股一股的热液，浇在龟头上，暖的徐立牙关紧紧咬着，恨不得操穿她的小穴。
    “嗯~~~我也要到了~~暖暖~~都射给你~~~~都是你的~~~嗯~~~~”徐立起身，将人往身前狠狠一拉，肉棒深深地撞进小穴，徐立挺着腰部，开始大刀阔斧的冲刺起来，粗大的肉棒上布满青筋，一下下直直的插进小穴内。
    “嗯~~到了~~射了~~嗯~~~”徐立挺着腰，肉棒死死的抵在穴内，浓稠的精液尽数射进了小穴内...........
    温泉山庄（1）
    半个月后，警局中，“秦睿真的是人间蒸发了？到底躲到哪里去了？”周白靠在椅子上说道。
    “谁知道呢？会不会死了？”陈清清坐在一边说道。
    距离秦睿逃脱已经过了半个月，整个A市都翻遍了，都没有找到他的人影，这件事情也只能暂时放在一边缓缓，徐立想着这段时间都在追踪秦睿的下落，几个人看上去也是累得不行便决定先放个假。
    “大家这几天都辛苦了，秦睿中了两枪，这半个月他应该是躲起来养伤了，给大家放一周假，好好调整下状态。”下班前徐立说着。
    “徐队，既然放一周假，要不我们组织团建啊？”周白在一边问道。
    “算了吧，上次也是你组织什么探险，害的我们又忙了多久，周白你可消停会儿吧，家里蹲不好么？”陈清清一巴掌拍在他的头皮上说道。
    “嘶，最近有个很火的温泉山庄啊，要不我们去那里？总不见得去泡个温泉还能碰上案子？”周白揉着头说道。
    其他人听到去泡温泉心里还是有点心动的，“泡温泉还是可以考虑一下的，徐队怎么样？”陈清清问道。
    徐立点了点头，“你有什么计划？”徐立看着周白问道。
    周白一下子就来了兴趣，“我早就计划好了，我们明天休息一天，后天一大早出发，开车过去大概是三个小时，而且那里是自然温泉场所，我们还可以去爬个山，三天两夜怎么样？”
    众人觉得都挺好，毕竟很少有这样的集体活动，就这样定了下来，晚上回家的时候徐立和许暖暖提了这件事情，许暖暖那里节目正好刚结束，调了几天休息，就跟着一起去了温泉山庄。
    众人到温泉山庄的时候已经是中午，收拾好行李之后，许暖暖就迫不及待换上泳衣，“哇塞，暖暖身材真好哦，徐立有福气哦。”许暖暖刚穿上泳衣，舒怡就靠在一边打趣着。
    “哪有哪有！”许暖暖羞的不行，抬手挡着自己的胸部。
    舒怡将她的手拉开，“有什么好挡的？你看看这胸，这屁股。”说着还拍了下她的屁股，许暖暖脸一下子就红了起来。
    另一边钱之桃和陈清清也换好了衣服，“哇塞~~~暖暖这身材，我们徐队有福气哦~~~~”两人一边说着，还一边流氓的吹了下口哨。
    “你们！”许暖暖被逗得脸红的不行，三人围在一起笑着，“看看我们，也就是个小豆包，你在看看暖暖。”舒怡一边说着，一边凑到许暖暖耳边，“你老实说，是不是徐立一手带大的？”其他两个人也是凑到她的身边。
    “啊~~~你们怎么污~~舒怡~~~这不符合你的人设~~~~~”许暖暖说道。
    舒怡摇了摇手，“哪有什么人设不人设的~~~~~出来玩~~放松点~~~~~”打趣间几人出了房门，往山上走去。
    “这里真的不错哎，听说这里的温泉都是自然开发的呢。”陈清清一边说着，一边找温泉池。
    “那个牛奶的，那个牛奶的，我们去泡那个。”许暖暖指着一边白白的池水说道，女生多数选择牛奶池，红酒池，还有玫瑰池较多，几个人往牛奶池走去，现在属于工作日，人不是很多，四人一下水就舒服的喟叹起来。
    “真舒服~~~~~~奶味也好重哦。”许暖暖一泡就去就舒服的眯起了眼睛。
    “嘿嘿嘿，我突然想到一个故事，你们要不要听啊？”陈清清在一边笑着说道。
    “什么故事！”许暖暖一下子来了兴趣。
    “这里的房间，我看了下都是偏日式风格的，传说曾经有两个女大学生去温泉旅馆泡温泉，白天什么事情也没有，一到晚上啊，房间就传来一股一股的霉味，而且本来干干净净的房间，角落里开始长出不少霉点，然后女学生睡觉的时候啊，走廊上一直穿上‘哒哒哒哒’的走路上，女学生一睁眼，一个穿着白衣服的女人就披头散发的背对着她，女学生吓得马上起来，那个女人就走到她的房间里，不停地说着‘我恨啊我恨啊’。”这时候陈清清停顿了一下，往许暖暖身后看了一下，许暖暖眼睛睁的大大的，“然后呢？”
    “嗨！”
    “啊！！！！啊！！！！！”许暖暖一下子从池子里站了起来，身后周白的手还尴尬的放在半空中问道，“怎么了？”
    “吓死我了啊！”许暖暖捂着心口说道。
    “清清再说恐怖故事呢，说道一半，你突然拍暖暖一下，能不把人吓到么？”钱之桃笑着说道。
    “什么恐怖故事，说来我听听。”周白一下子也来了兴趣，蹲在地上问道。
    “就是一个温泉旅馆的故事，清清之后呢？”钱之桃问道。
    “之后那个背对着女学生往后爬啊爬啊，快爬到女学生面前的时候一下子转过了身子，长发挡住了整张脸，女学生想叫根本就叫不出来，就在这个时候，女人掀开了自己的头发，对着女学生说道，‘你睡在我的身体上面了’。”陈清清话一说完，徐立又拍了下许暖暖的肩膀。“啊！！啊！！！！！！”再次传来尖叫，徐立的手也尴尬的放在空中，看了看池子里的几个女生，眼神似有警告的意味。
    “不是徐队，我们在说恐怖故事呢，你把暖暖吓到了。”陈清清垂着头说道。
    “太可怕了，这里不会也闹鬼吧，我们毕竟在山里，你看看这树影婆娑的样子。”许暖暖说话间已经带了点哭腔，这时候老天似乎也认可她的话，一下子刮起了大风。
    “行了，什么鬼不鬼的，起风了，别泡太久。”徐立说着就将许暖暖从池子里拉了出来，带着人往另一边走去。
    “唉，不是？徐队就这么把人拐走了？”陈清清说道。
    “不然呢，他们走了就走了吧，然后呢，你快把这个故事说完。”周白说道，这时候季琛和楚晨也来了牛奶池，之后的情景就是，三个女人泡在池子里，三个男人蹲在池子边，听着陈清清说故事。
    “之后啊，女学生就吓得昏了过去，第二天早上还是温泉店的老板把人叫醒，女学生就把这件事说了，老板就说她想多了是在做梦，那个女学生就继续住了下去，第二天晚上，那个女人又出现了，依旧是长发遮着脸，女学生就闭着眼装睡，那个女人就在她的面前说着，‘你压着我睡了，你压着我睡了’女学生这时候微微睁开了一点眼睛，眼前的女人啊！没有脸！啊！！！啊！！！！！！！！”话一说完，陈清清就忍不住尖叫起来。
    许暖暖的手一点也不尴尬的放在空中，还笑的一脸得逞，原来许暖暖和徐立绕了个圈，在陈清清说道兴头的时候就到了她的身后，在她说完的时候，猛地拍了下她的肩膀，这才把人吓了个不轻。
    “暖暖，你吓死我了！”陈清清捂着胸口说道。
    “哼~~~~我看你也很怕嘛！”许暖暖说道。
    “你给我等着！”陈清清一下子从池子里站起来，作势要去打许暖暖，几人一通玩闹，又泡了好几个池子.............
    这个温泉的恐怖故事来自于毛骨悚然撞鬼经，应该是这个节目，有兴趣的小伙伴可以去看看，胆子小的尽量在太阳最旺的时候看啊~~~哈哈哈~~~~~~过渡章不会太长
    温泉山庄（2 微H 主剧情）
    “周白，你是怎么知道这里的，这池子真的好舒服啊~~~~~”许暖暖泡在水池里问着周白。
    “我看微博最近有人一直在推荐这里，说这里自然风景好，而且温泉池都是自然开发的，怎么样，这次不错吧。”周白说道。
    几人点了点头，许暖暖泡了十来分钟就觉得有点迷迷糊糊的，起身就往其他地方走去，几人都是分开泡温泉的，许暖暖一直没有见到徐立，走着走着，就走到了一处被竹子围起来的温泉池，推开出门，徐立抱臂坐在里面，雾气腾腾中，许暖暖看到了他健硕的轮廓............
    徐立睁开眼睛，“怎么来这里乐？”
    许暖暖关上门进了温泉池，坐在他的身边，“你怎么一个人来这么偏僻的地方。”
    “他们太吵了。”说着就闭上眼睛，许暖暖看到他眼下的乌青，心里也是心疼的不行，“你泡多久了？不能泡太久，累的话要不回房间.........唔........”
    许暖暖话未说完，徐立就搂着她的腰，吻上了她的唇，缠绵悱恻，他的舌头温柔的扫过她的唇，而后咬着她的下唇，许暖暖一下子吃痛，徐立乘机探入她的口中，舔抵，吮吸，难舍难分............
    “你干嘛呀........”小姑娘脸红红的，双臂抱在他的颈脖处，徐立的大手贴在她的腰间，盈盈一握用来形容最合适不过，随着胸口的起伏，徐立清楚的看着她的乳沟，“以后不许这么穿。”一边说着，一边咬住她的唇。
    “怎么了嘛.........”许暖暖不解。
    “只有我能看。”说着低头又吻住她的唇，亲着亲着，许暖暖就坐到了她的身上，很快就感觉得屁股下那个硬硬的东西，忍不住抬了抬屁股想要下去，徐立却将人往身上狠狠一拉，两人的私处撞在一起，“嗯~~~”许暖暖的呻吟让徐立心口一颤，大手抚上那对嫩乳，开始揉弄起来.........
    “嗯~~~再用力点。”徐立咬着许暖暖的耳垂说道，许暖暖双腿分开坐在他的身上，小手钻进他的裤子里，熟练地握着肉棒撸动着。
    “回房间好不好？”小姑娘眼睛红红的看着他，这样的模样，徐立看着更想欺负，“弄出来，就带你回房间。”见眼前的男人笑的痞痞的，许暖暖气得不行，小手狠狠握了一下肉棒，徐立一下子吃痛，摁着她的头就狠狠亲下去，正所谓人在腿上坐，哪能不硬起，许暖暖只好认命的撸动着他的肉棒.........
    “徐队和暖暖跑哪里去了？”几个人从池子里出来，往周边看了一圈，都没有见到两人。
    “说不定回房去了吧，我们这儿也就他们是一对~~~”陈清清说道。
    “不会吧，这就回去了多没意思？这里还有一个竹海池，我们去那里吧。”周白建议道，几人觉得没有问题，就一起前去，虽然平常日人不是很多，但是一路上还是有不少打闹得年轻人。
    “这里生意真不错。”舒怡看着周边，几个人伸出在山林中，错落有致的遍布了不少温泉池，还一直往外冒着白烟，往下看去，底下也分布了不少温泉池.........
    “嗯~~真棒~~~下面也要揉揉~~~~”许暖暖小手酸的不行，肉棒已经从裤子中被拉出，粗大的一根直直的暴露在空气中，许暖暖握着他撸了好久，眼睛一闭，低头将龟头含进嘴里舔弄着，舌尖一下一下扫过马眼，徐立爽的不行，此时耳边传来声音，想着应该是来人了，将许暖暖扶起，握着肉棒快速撸动几下，没多久，精液就喷射而出，溅的许暖暖胸前一片都是...........
    许暖暖将胸前的精液抹尽含进了嘴里，徐立见状又吻住她的唇，“我的妈呀~~打扰了~~打扰了~~~~~”周白吓得一下子关上门，许暖暖将人推开，“都怪你！”
    “好，都怪我，那我们回房继续，嗯？”徐立亲昵的蹭了蹭他的鼻子，周白他们在门外听着里面的动静，几个人就挤在一起，徐立一下子拉开门的时候，几人差点摔进池子里。
    “你们进去吧，我和暖暖先回去。”徐立说着就带着许暖暖离开，两人身上都披着浴巾，在几人打趣的眼神中离开。等徐立走远，几人才对着朝着他的方向说道，“呸，禽兽！”
    “这里真的好棒哦！你看小罗~~~~”几人在温泉池里泡着，陈清清还在孜孜不倦的说着鬼故事，这时候池子里又来了三男两女，看上去应该都是大学生，年级都在二十岁左右。说话的是一个女生。
    很快另一个女生就附和着，“是啊是啊~~~这里真的蛮棒的，而且价格还很便宜。”
    一群人就一起泡在温泉池中，没了许暖暖，陈清清的鬼故事似乎是吓不到几人，说了几个之后就作罢，谁想到吓到了边上的女生，“温泉池真的会闹鬼么？”一个女生说道。
    边上的男人笑了笑，“会哦，而且晚上，这里的池水都会变成鲜红色，然后里面就会出现一具和你一样年轻的女尸。”
    “啊~~你好讨厌啊~”女生气的在他身上一锤。
    另一边的男生开口说道，“知道为什么温泉池在晚上会变成红色么？不仅仅是被女生的鲜血染红，女生的器官也会丢失，只剩一个空壳子不停往外冒着血，嘿嘿。”
    “啊啊啊啊~~~小罗，你看他啦！”女生明显被吓得不轻，一个劲的往男孩怀里钻，“小沈，你够了啊。”
    周白等人在心中不禁说道，“禽兽！”几人泡了会儿便离开了水池，几人一走，里面就传来娇吟和喘息声...................
    “世风日下啊~~~~~”陈清清忍不住说道。
    “什么世风日下，人家小年轻的情趣，你一老阿姨不懂了~~~”钱之桃说道，“桃子，我恨你！”陈清清说着就要捶她，几人打打闹闹的，等回到酒店的时候，已经是晚上6点。
    徐立和许暖暖回房之后睡了会儿，此时精神好的不行，就和徐立先去餐厅吃饭，餐厅是一个自助餐厅，许暖暖拿了不少虾，徐立就坐在一边帮她剥虾，“没眼看了，哪都有秀恩爱的。”周白捂着眼说道。
    “那你们去其他卓吃。”徐立开口说道。
    “我偏不！”几人吃完饭之后，已经是晚上7点，刚回大厅，就看到几个人围在大厅吵吵闹闹，徐立等人也过去看了看热闹。
    “你们这里就是有不干净的东西！都把我女朋友吓到了！”男人气愤的说道。
    “先生，我们这里怎么会有不干净的东西呢？会不会山里的树影什么，现在天色暗了，不建议您继续在山里泡温泉了。”前台笑着说道。
    “我都看到了！白衣服的，披头散发的，呜呜呜呜，吓死我了。”女孩子一下哭了起来，看上去精神是有点奔溃了。
    “这样吧，我们已经安排保安去山里检查了，要不您先坐会儿，会不会是谁的恶作剧之类的？”前台笑着继续说道。
    男人安抚着怀里的女人，“那就先这样，但是我们来这里玩，我女朋友被吓成这样，你们需要负责，我们要赔偿。”
    “您先坐，等保安回来看看到底是怎么回事。”前台还在安抚着人，周白对着几人看了好几眼，“这不是我们下午看到的几个年轻人嘛？”
    “是么？”徐立问道。
    “是啊，就你们走之后没多久就来了，对了，清清说鬼故事的时候他们也有在，难道真的碰到不干净的东西了？”周白摸着脑袋说道。
    “怎么可能，走吧，我们回房间休息吧，估计是晚上树影婆娑的吓到了。”徐立说道，之后几人就离开了大厅，一个小时候之后，保安回了现场，再三表示没有看到什么披着头发的白衣服的人，到时在树上看到有一块白浴巾，可能晚上灯光照射的原因，才会害的人被吓到。
    又是一阵安抚，几人才算平静下来，酒店给他们免费升级了房间，这件事情才算结束，几人回房间收拾了行李，换到了顶楼的房间...............
    温泉山庄（3）
    “王炸！哈哈哈哈给钱给钱！”周白甩完最后两张牌以后，向几人伸着手，陈清清不信他这么厉害，还去翻了翻扔在卓上的牌，最后翻了个白眼，拿了十块钱出来，“给给给。”
    “我说，你们差不多了吧？都快十二点了。”徐立没有参加他们的斗地主，倚在门上看着围坐在一起的人说道。
    “哎呀，才刚十二点，急什么~~~再来几把。”周白说着就开始洗牌。
    “对对对，刚刚周白赢了不少，徐队，你赶紧和我们一起来。”陈清清说道。
    徐立笑着走到许暖暖伸手，两手撑在桌在上，将人环进自己的怀抱，“输了多少？”
    许暖暖脸一下子红了起来，“不多，差不多就几十吧。”
    徐立拍了拍她的头，“让位，我给你报仇。”许暖暖立马起身，徐立一坐下，周白洗牌的手就停了下来说道，“徐队，玩点别的吧，斗地主太低级了。”
    “不，就来斗地主，发牌吧。”徐立说道，周白一下子垮了下来，只好认命的发牌，最后还是自己做地主，“三带二。”陈清清出牌。
    “过。”
    “三带二，嘿嘿，徐队我就两张牌了啊。”周白晃了晃手上的牌，徐立笑了笑，“炸。”
    周白脸一下垮了，“过。”
    “3”徐立出牌。
    “大王！”周白开心的晃了晃手里的牌。
    “炸............”
    “不玩了，不玩了，每次都是我输！”周白把牌往桌上一甩，整个人都了无生气。
    “差不多一点了，我们回去吧。”舒怡在一边说道。
    周白眼珠子转了转，“桃子，清清，舒队，你们晚上睡觉小心点哦。”
    “嗖嗖嗖.......”四个女人四道眼刀直直甩向周白。
    “听说阴气最盛的时候啊就是晚上2点，这还有一个小时，你们睡觉门要关关好啊，要是有人敲门，记得千万不要开门，知道么。”周白奸笑着看着几个人。
    “是么？”陈清清此时来了兴致，也不打算走了，坐在一边的椅子上，“你们知不知道温泉旅馆的故事？”话一出口，房间的人都忍不住放轻呼吸，屏住呼吸。
    陈清清笑了笑，“还记得我跟你们说的那个住在温泉旅馆的女生么？那张没有脸的女人，最后把她塞进了行李箱，扔在了电梯门口，电梯就不停地撞着箱子，直到行李箱被撞坏，第二天才有人发现女生的尸体。”
    “啪嗒”房间的灯一下子被关掉，整个房间都黑了下来，伸手不见五指，此时没有人说话，“我靠，断电了？”周白说道。
    “是么.........周白？..............”身后传来女人低沉的声音，一双手抓住了自己的脖子，“啊！！！！！！”
    “啪嗒。”房间的灯再一次亮起，陈清清站在周白伸手，手就放在周白的脖子上，“您就这么点胆子？还好意思吓我们？”陈清清嗤笑了一声，看着周白惨白的脸，和徐立挥了挥手，第一个出了房间，之后舒怡等人相继离开。
    “徐队，你们他们。”周白气的不行。
    徐立白了他一眼，“你要是不吓人家，人家也不会吓你，赶紧去睡觉，明天还要起来爬山。”周白是最后一个被赶走的，刚出门身后的房间就被“嘭”的一声关上。
    走廊上的灯昏暗的不行，两边都是古色古香的房门，房门上雕刻着精致的镂花，墙壁上的灯交错照射着，泛着微黄的墙壁上是被放大的镂花，走廊上空无一人，周白抖了抖身子往前走去，就在这时，耳边似乎传来微弱的，窸窸窣窣的，周白听的不真切，回头看了一眼，什么也没有............
    觉得自己想多了，继续往前走，耳边又传来窸窸窣窣的声音，眼角开始不停的跳动“左财右灾？烦死了！”周白说着再次回头，耳边的又传来，“咚咚！咚咚！”的声音传来，周白立马跑到徐立的房间门口，开始敲门。
    “怎么了？”徐立一脸不耐烦地开门。
    “徐队，我听到有声音！会不会是........”周白话未说完，就被徐立打断，“你想多了吧！赶紧回去睡觉。”说着就要关门，周白一手撑着门，“真的有！你出来听！”周白将徐立拖了出来。
    两人排成一排站在门口，过了几分钟，“周白，我跟个傻子一样的跟你罚站？声音呢？”徐立咬着牙说道。
    周白此时也想不明白，“我真的听到声音了呀。”徐立此时不想理他，准备关门的时候，“咚咚，咚咚”的声音再次传来，两人对视一眼。
    “我就说吧！我就说吧！刚刚我还听到有东西在地上摩擦的声音！”周白抱着徐立的手臂说道，许暖暖开门的时候，就看到周白抱着徐立的手臂，一脸惊恐的样子。
    “你们？”许暖暖开口..............
    “你回房间等我，马上回来。”徐立说着就将人推进房间，和周白朝着出声的地方走去，“咚咚，咚咚”的声音越来越近，两人快走到电梯口的时候，走廊的灯全部暗下，“我操！”周白忍不住骂了一声。
    徐立倒是淡定，从容的拿出手机，打开了手电筒，继续往前走，最终停在了电梯门口，周边一片黑暗，只有电梯里发出强光，将两人站着的地方照出一片亮光，电梯的门开开合合，倒在地上的行李箱，被电梯的开合撞得四边已经破碎开来。
    “徐队？这箱子不会是？”周白刚出口问道。
    “不好意思.........这是我的箱子。”身后传来女人的声音，周白吓的全身一抖，回头就看到一个有些眼熟的小姑娘，脸上有些紧张。
    “你的箱子为什么会在这里？”徐立开口问道。
    “我，我们换房上来的，收拾行李的时候我男朋友忘记拿了，我去拿的时候太重了拖不出来，我就想叫他来拿。”小姑娘说着拉了拉一边的男生，男生不好意思的挠了挠头，将行李拿了出来，和徐立两人说了会儿话就离开了。
    一离开电梯门口，灯就全部亮了起来，周白安抚了一下心口，“差点没把我吓死，都怪陈清清，没事说什么鬼故事。”
    徐立白了他一眼，“大哥，开门进去吧，我都把你送到房门口了，你还要念到什么时候？”周白不好意思的笑了笑，刷了房卡进了房间，徐立摇了摇头，回了房间。
    “周白，你抓鬼去了？”季琛忍不住问道。
    “靠，我跟你说，刚我和徐队在电梯门口看到一个箱子，陈清清那张嘴哦！”周白看了眼前的两人，“你们看傻子呢？”
    楚晨拿了个小镜子给他，“你看看你像不像傻子？”
    “你去干嘛了？”许暖暖见人一回来就问道，徐立摇了摇头，“周白那个大傻子，以为闹鬼了，非叫我去看看，结果.........”徐立说道一半皱了皱眉头。
    “怎么了？”许暖暖问道。
    “半夜三更的，怎么会去搬行李，而且一个行李里能放什么，让人拿不起来？”徐立疑惑的问道，许暖暖已经困得不行，打了个大大的哈欠，“什么行李不行李的，还能藏个人啊。”说着就睡了下来。
    徐立也没有多想什么，看了眼时间，差不多快一点半了，就上了床，将人搂进怀里闭上了眼睛..........
    凌晨2点，传说阴气最盛的时候，一个男人拖着一个四角破碎的行李在走廊上走动着，   “嘎吱嘎吱”.......................路过周白和徐立的房间的时候，还盯着看了好几眼，之后就拖着行李箱离开.............
    温泉山庄（4）
    “都没有睡饱，啊~哈~~”周白嘴巴张的大大的，天还没亮，徐立就挨个敲门把人喊了起来。“不是你们要爬山？”徐立问道。
    “是是是，早知道昨天就早点睡了。”周白一边打着哈欠一边说道，众人一起爬着山，早起爬山的人不是很多，山路上只有零星的几个人，众人在山路上缓慢爬着。
    “照我们这个速度，看到今晚的落日还是有可能的。”舒怡在一边凉凉的说道，昨晚打牌太晚，大家睡得很晚，周白一路打着哈欠。
    “昨天半夜可可怕了，我最后一个回访，走廊上咚咚的响，我还把徐队叫了出来，结果啊我们在电梯门口看到一个箱子堵着，电梯的门就不停地撞着箱子。”周白说道。
    “什么时候的事情？”钱之桃问道。
    “差不多快1点半了，   你们都没有听到？”周白问道。
    “没有啊。”众人都摇了摇头。
    “看来房间的隔音效果是真的不错。”周白点着头说道。
    “然后呢？然后呢？”陈清清问道。
    “然后？然后我们在箱子里发现了一具女尸。”周白压低声音说道，“啁啾啁啾”一阵鸟叫声传来，周白后脑勺被狠狠拍了一下，疼的他直抽气。
    “没有女尸，是一对情侣，女的拎不动箱子扔在电梯那里，后来找了男朋友来拿。”徐立说道。
    “半夜三更的？去哪里拿箱子？”舒怡忍不住问道。
    “就是我们泡温泉的时候碰到的那些人，他们说换房了，落了个箱子，前台通知去拿的。”周白说道。
    “那箱子里装了什么玩意，能重到拎不动？”钱之桃在一边不解，徐立想了想也觉得有点蹊跷。
    “嗨，能有啥啊，说不能小姑娘闹脾气，半夜三更的一个人去拿箱子不开心了，故意扔那，再找男朋友来。”周白漫不经心的说道。
    说话间，众人已经爬了一段路，因为晚上没有休息的很好，许暖暖累得不行，几个人坐在一边的亭子里休息，“还有多久啊？”陈清清问道。
    “还早呢，我们这四分之一的路都没走到。”周白说道。
    “这么远啊？”几个女生听见才走了四分之一，脸都垮了下来。
    “山顶有全景酒店哦，我们徐队昨天就订好了~~~晚上的景色可美了。”周白说道。
    “真的么!”一听到山顶全景酒店，许暖暖马上看着徐立，两个眼睛亮晶晶的，徐立笑着摸了摸她的头，“真的，也为了犒劳这些人，这段时间都累得不行，难得出来一趟。”
    休息了没多久，几个人继续爬山爬到半山腰的时候，几人再次停在一边休息，这时候又来了三人，“这不是我们昨天碰到的人么？”周白凑在陈清清耳边说道。
    陈清清点了点头说道，“怎么就来了三个？我记得一共有五个人的，还有一对吧。”
    “真巧唉，你们也来爬山？”男生看着周白他们说道，周白点了点头，“你们不是一共五个人么？”
    男生耸了耸肩膀，“本来是五个人的，但是小罗和梨子说太累了，不来了，亏我们还在山顶订了房间，真是浪费了。”
    几人结伴而行，一路上了解到几个人都是医院院的学生，小罗和黎子是一对，一行的三个人，分别是钱涛，沈治和顾欣欣，钱涛他们是一对，沈治是唯一的单身汉，这几天没课就出来爬个山放松放松，聊着聊着，带头的小沈就忍不住开了黄腔，“我看小罗他们昨晚折腾的太晚了，才起不了床。”
    “是啊是啊，我昨晚还听到他们在吵闹的声音，真是.......”另一边的男生开口说道，徐立看了他一眼，没有说话，几人继续往山上爬去。
    “你那天说的鬼故事蛮好的嘛。”沈治走到陈清清身边说道。
    陈清清愣了一下，“啊，是么？”气氛尴尬的不行，沈治倒是不介意，“是啊，是啊，你们走了之后，我们一行的两个女生都被吓得不行。”
    “哈哈哈，这世上哪有什么鬼怪之说，都是编的。”一行人聊着天，终于在中午的时候爬到了山顶。
    “好棒啊！”一到山顶，眼前就是一座全景透明的别墅酒店，往前不远处就是看台，许暖暖跑到看台上，暖洋洋的一片温暖，远处一片绿水青山，空气中透露着一片清爽，“美么？”徐立将头上的鸭舌帽倒戴在她的头上。
    “美的美的！”许暖暖回头看他，笑的一脸灿烂。
    徐立忍不住低头亲了她一口，“你喜欢就好。”两人相视一笑，周白等人见到这样的狗粮都在心里冷哼，钱涛带着女朋友拍了不少照片，徐立等人很快就去办了入住，“这里还有酒窖，等下要不要去看看？”办好入住之后徐立问着许暖暖。
    “好啊。”许暖暖说道。
    “我们都去徐队！”徐立一回头，几个人排排站队皮笑肉不笑的看着他们。
    “可以啊，我们可以开瓶酒！反正徐立请客。”许暖暖倒是一点也不在意带着这么多个电灯泡，徐立笑了笑，几人分别回了房间。
    另一边，钱涛和顾欣欣在外面拍照，沈治在前台开房，“我们有一间房可以退么？”沈治问道。
    “我查一下。您稍等，麻烦报下名字。”沈治说了两个名字，前台小姐查了查。
    “先生，今天一早罗凌先生和黎小茹女士就已经入住了。”前台小姐说道。
    “入住了？什么时候的事情？”沈治明显不相信。
    “就在今天10点的时候，办理的工作人员已经下班了，但是确实已经登记了入住信息，而且也拿了房卡。”前台小姐如实说道。
    “好，我知道了。”说话间，钱涛带着顾欣欣到了前台。
    “阿治，办好了？”钱涛走到他身边问道。
    “嗯，钱涛，罗凌他们十点就到了。”沈治拿了房卡对钱涛说道。
    “不能吧！早上敲门的时候不是说不来了么？”钱涛一脸不相信。
    “是真的，前台说他们已经拿了房卡，302。”沈治说道。
    钟涛摇了摇头，“有啥啊，说不定不想和我们一路呗。”之后就结果沈治手里的房卡，带着顾欣欣回了房间。
    “这里真的好棒哦！”许暖暖站在落地窗前看着外面，阳光照在她的身上，整个人都懒洋洋的。
    “这么喜欢？那我们下回还来。”徐立从她身后抱住她，双臂环在她的腰上，陪她一起欣赏着眼前的美景，“晚上的话更美，后山还有温泉池，晚点我们可以开瓶酒，泡个温泉。”
    “好啊，那我们要叫？”
    “就我们两个。”徐立紧了紧手臂说道。
    许暖暖一下子笑了出来，“知道啦！我饿了，我们去吃饭吧。”徐立笑了笑，牵着她出了房门，另一边的房门也同时打开，出来了一个男人，带着鸭舌帽，遮住了脸，徐立看得不真切，但是从体型上看，很像昨晚的男生，应该叫罗凌。
    男生一开门就立马快步离开，徐立也没来得及看清人，这时候周白他们也一起出了门，几人就一起去了餐厅用餐。
    顾欣欣拿着筷子不停地戳着眼前的菜，“不和胃口？”钱涛问道。
    “不是不是，我刚刚看到罗凌了。”顾欣欣说道。
    “这有什么，说不定他们只想两个人来呢。”钱涛漫不经心的说道。
    “不会啊，山上起码要好几个小时，我们叫他们的时候他们明显还没起，怎么会比我们先到？”顾欣欣问道。
    “你怎么知道他们先到了。”钱涛问道。
    “我，我听到你和沈治说的啊，说话间顾欣欣眼神有点闪躲。”钱涛也没有多想，“或许他们爬得快，抄近路什么的？对了你昨晚是不是出去了一趟？”钱涛问道。
    “没有啊，我能去哪里，你做梦呢吧。”顾欣欣说道。
    “你有没有觉得那对情侣有点问题？”周白看着不远处的两人说道。
    “有什么问题啊？”陈清清不解。
    “你看那个女生，明显有些慌张。”周白继续说道。
    舒怡也观察了一会儿，对着周白点了点头，“那个女生应该出轨了，对着男生眼睛不停的往右撇，应该是在说谎，躲闪。那个男生倒是个心大的，都不怎么在意。”
    “你看吧！对了，还有个人呢？”周白不解的问道。
    刚问完就见沈治进了餐厅，径直走到他们那桌坐下，一脸笑嘻嘻的，不过坐的远，也没听见他们在说什么。
    “罗凌他们真来了，在房间里收拾呢，听他们说晚点要去泡温泉，后山有一篇野温泉，等下我们也去吧。”沈治说道。
    “可以啊，那吃完饭回去休息会儿再去吧。”钱涛说道。顾欣欣点了点头，有点食之无味。
    “徐队，你们等下有什么打算啊？”周白问道。
    “你们有什么打算？”徐立问道。
    “我们打算去酒窖参观一下，听说这里的酒不错。”周白说道。
    徐立点了点头，“我们等下先回房休息，再去酒窖看看。”
    吃饭完之后，几人各自回了房，徐立留意了一下隔壁的房间，“302”.........................
    还有几章要到凌晨了~~~~~
    温泉山庄（5 H 主剧情）
    “叩叩”一阵敲门声响起，沈治将床铺好开了门，“怎么了？”
    “你还没换衣服啊？不是一起去泡温泉的么？”钱涛问道。
    “我有点累了，应该是昨晚没睡好，你们去吧，我在房间睡会儿。”沈治一边说道一边揉了揉头。
    “那行吧，那你休息吧，我和欣欣去了。”钱涛说完就离开，沈治关了门，脱了衣服就上了床，没多久就睡着了。
    迷糊中，一个男人背对着沈治，沈治从床上爬了起来，“钱涛？”
    身前的男人没有动作，“钱涛，你不是去泡温泉了么？”沈治揉了揉头，之后就要起身，此时男人突然转头，“啊！！！！”眼前的男人没有脸，一下子扑倒沈治身上。
    “罗凌！是你！”沈治推着眼前的人，面前的人没有脸，手掌贴在他的脸上无比冰冷，男人的手死死的掐着他的脖子，沈治就快要无法呼吸，整个人无法动弹。
    “罗凌！”沈治艰难的说着话，此时画面一转，房间里只剩沈治一个人，阳光照进房间，房间亮堂的不行，但是就是冷，一股从脚底冒起来的冷气，沈治喘息着从床上爬起，冲到门口想要开口，却发现怎么也打不开，“救命啊！救命啊！”沈治狠狠地拍着门。门板被拍的“啪啪”直响。
    “沈治，你想去哪里？”身后传来罗凌的声音，沈治猛地一回头，一把泛着冷光的刀，直直的插进了他的腹部，“罗凌？”没有任何的同感，罗凌一下子抽出刀沈治滑坐在地上，罗凌将刀往他身边一扔，开门离去.............
    “救命！救命！钱涛！呼呼呼呼。”沈治一下子坐了起来，身上已经出了一身的汗，“原来只是个梦。”平复了心情之后，沈治看了眼时间，才过了二十分钟，起身去浴室洗了个澡，出来的时候将所有的窗帘都拉开，太阳照在身上的时候，才有一种活着的感觉，心里思索着，换了衣服就出了门。
    “不是去泡温泉么？你怎么还洗了个澡？”许暖暖看着从浴室出来的徐立说道。
    “温泉？温泉不着急，先做些其他事。”徐立笑着说道。
    “什么事？”许暖暖看着眼前的男人，   上半身赤裸着，腰间围了条松松垮垮的浴巾，腰腹出没有一丝赘肉，只有一块块结实的腹肌，徐暖暖忍不住咽了咽口水。
    徐立笑了笑，“这么喜欢看我？”许暖暖立马摇了摇头，“我也去洗个，洗个澡把！”转身刚要去浴室，就被徐立从身后抱住。
    “不着急，等下洗，还有更重要的事情。”说着就将人转了过来，低头吻住了她，“嗯~~唔~~~~”徐立紧紧箍着她的腰，许暖暖踮着脚尖，双手搂着他的脖子，两人吻得难舍难分，徐立亲昵的蹭了蹭她的鼻尖，“昨晚他们太碍事了。”
    许暖暖一下子红了脸，“”你一天到晚都在想什么？
    徐立认真思考了一下，“以前是案子，犯人。”
    “现在呢？”
    “上你。”说着就将人抱上了床。
    “等一下啊~~~”没有给许暖暖拒绝的机会，将人压在身下吻住了她，唇舌交缠，徐立勾着她的小舌头，狠狠地吮吸着，大手也抚上了一方嫩乳，揉捏起来。
    “嗯~~~别~~~嗯~~~~~”早已挺立的乳头，被徐立含在嘴里逗弄着，舌尖绕着乳尖打转，时不时狠狠地吮吸一口，许暖暖忍不住挺起胸脯，将胸入往他嘴里送。
    “嘶~~~慢点~~~这么着急？”徐立吐出嘴里的乳头，许暖暖的小手已经解开他的浴巾，将他的肉棒握在手里快速撸动着。
    “嗯~~~喜欢么？”
    “喜欢，暖暖做什么我都喜欢。”说完两人又吻在一起，身下的肉棒早已叫嚣着，龟头胀的大大的，马眼处甚至有一些液体溢出，许暖暖的指尖抚过，徐立爽的直吸气。
    “这么会？嘶~~嗯~~~”小手用力抓了下肉棒，小手根本圈不住粗大的肉棒，白皙的小手快速撸动着肉棒，许暖暖觉得他在手中又胀大了不少，“嗯~~就是这样，再快点~~嗯~~~~~”小手软软的，像没骨头一样，徐立包着她的手，快速的撸动了几十下，马眼一张，精液一股一股射了出来。
    “嗯~~~”小手还被她紧紧包着，男人的手又大又热，指腹上还带着不少茧字，许暖暖忍不住咬了口他的喉结，徐立眼睛一眯，翻身压在她的身上，将她的双腿掰开，小小的穴口处沾着不少湿液，徐立伸手抹了一下，“暖暖已经这么湿了？”
    小小的穴口一下子被撑大，龟头整个埋进了穴口，本来只有一指开的小穴，   一下子胀的大大的，徐立往前挺着腰，肉棒慢慢插进小穴，“嗯~~嗯~~~~”许暖暖咬着下唇，忍不住环住他的腰，“徐立~~快点呀~~~进来呀~~~”
    肉棒只插进去一半，徐立就停住不动，“进哪里？”
    许暖暖咬着下唇不说话，徐立将肉棒缓缓抽出，龟头插在穴口不动，抽出的部分上沾满水液，“进哪里？”徐立咬着牙问道。
    “进我的小穴~~快点呀~~快点插进我的小穴里~~”许暖暖双腿紧紧环着他的腰，忍不住往前挺着身子，一下子吃了不少肉棒进去，徐立爽的眯着眼，握着她的腰，狠狠一撞，整根没入。
    “嗯~~~~”两人皆是爽的一阵喟叹。
    温泉池中，一阵吟声细语，“慢点~~~啊~~嗯~~别~~啊~~~~”女人攀着男人的肩膀娇喘着。
    “慢点怎么能让你这小骚货爽？”男人狠狠的往上一顶，女人紧紧抓着他的肩膀，粗大的肉棒在穴内进进出出。
    “水~~啊~~进去水了~~嗯~~~阿涛~~~嗯~~~~~”
    “小穴夹紧点，嗯~~小骚逼水真多。”钱涛狠狠挺着腰，肉棒在穴内插个不停，两人正在兴头上，听到一阵慌乱的脚步声，顾欣欣吓了一跳，狠狠往下一坐夹紧了穴里的肉棒，钱涛被她夹得一下子射了出来，两人的私处紧紧贴合在一起。
    “钱涛！”沈治到的时候，两个已经整理好了衣服，但是顾欣欣的眼神中，还是可以看出两人刚刚在做什么。
    “阿治啊，你不是不来么？怎么又来了？”钱涛坐在池子里问道，一脸惬意。
    “你什么时候开始泡温泉的？”沈治问道。
    “跟你说了之后我就来了啊，怎么了么？”钱涛问道，沈治看了一眼她身边的顾欣欣，“那她呢。”
    “当然是和我一起啊。”钱涛理所当然的说道，沈治眯了眯眼睛，“你们一直在一起？”
    “我现在那边的池子泡了会儿才过来的。”钱涛指了指下面的一个温泉池，上面还冒着袅袅白烟，沈治半信半疑，“那你们看到罗凌了没有？”
    钱涛摇了摇头，“那小子应该在房间里吧，估计抱着黎小茹呢，你什么情况啊？”
    沈治摇了摇头，“没事，我来的时候看到罗凌了，他跟我说和梨子也打算过来，所以我来看看他们是不是也在这里。”
    “没有，估计去其他池子了吧，你要不要也下来泡会儿？”钱涛问道，沈治看了眼两人，摇了摇头，便离开了温泉池，往酒店方向走去。
    顾欣欣趴在他的胸口，“罗凌他们既然来了，怎么一直没有见到人啊？”一边问道，小手还在钱涛的胸口画着圈圈，时不时的挑逗下他。
    钱涛抓着她的手，放在嘴边咬了一口，顾欣欣吃痛，“你也看上罗凌了？”
    “没有，怎么会啊，他那里比的上你呀。”说着就手就往下一抓，钱涛笑了笑，将人往身上一提，顾欣欣熟练地坐在他的身上，很快池子里响起一阵娇吟低吼声..........
    “叩叩，咚咚咚。”徐立坐在沙发上，看了眼浴室，门外的敲门声越来越响，最终忍不住开了门。“沈治？”
    “啊，你们住这间啊，你有看到这间房的人么？”沈治问道。
    徐立摇了摇头，“我中午出门的时候看到了一趟，之后就没有见过了，怎么了？”
    “没什么，没什么。”沈治在门口徘徊了一会儿，   便准备离开。
    “你们的朋友来了么？”徐立问道。
    沈治想了想点了头，“前台说他们已经登记了入住，但是我一直没见到他们。”
    “他们几点到的？”徐立问道。
    “早上10点左右。”沈治说道。
    “比我们来的还早，看来很早就出发了。”徐立说道。
    “不是的，我们7点左右又去敲门，罗凌那时候说自己很累，不来了。”沈治皱着眉说道。
    徐立皱了皱眉，“从这上山起码要四五个小时，如果你们早上敲门房间还有人，他们是怎么上山的？”
    “我也想不通，就算不想带着我们，也没必要骗我们不上山啊。”沈治说道。
    “你先去前台再确认下，等晚点再看看有没有人。”徐立说道，沈治点了点头，就离开了，回房间的时候许暖暖已经洗好澡，“你刚和谁说话呢？”
    “沈治，他们的朋友似乎也来了。”徐立说道。
    “来就来呗，怎么了？”
    “没事。”
    两人收拾了一下就去了酒窖，“不是去温泉么？”许暖暖问道。
    “是啊，要去也是晚上去。”徐立说道，两个一路走到酒窖处，周白等人已经到了许久，酒都尝过一轮，两人才姗姗来迟。
    “你们怎么来这么晚，来尝尝怎么样。”周白给两人给端了杯酒，许暖暖不是很懂，但是喝的第一口，就觉得很香甜，口腔和鼻息间充斥着一股果香，“不错，不错，真不错。”一边说着还一边点头。
    另一边沈治回了房，心里觉得不安的很，想了想去前台要了房卡，打开了“302”的房门，房间很整理，罗凌的箱子放在一边，奇怪的是箱子的四角都破碎了开了，鼻息间传来淡淡的血腥味，“罗凌，你在么？”沈治开了口问道。房间里一片寂静，没有人回复。
    罗凌的房间是最靠里面的一间，右边有一个大露台，露台下面就有一个温泉池，沈治站在露台上往下看了看，又到浴室看了一圈，都没有见到罗凌的身影，摇了摇头，便离开了房间。
    “嗯~~还想再来一杯~~~”许暖暖窝在徐立的怀里笑的腼腆。
    “不能再喝了！”徐立将她的酒杯拿走，小姑娘贪杯喝了好多，整个人飘飘然的，还一个劲的往他怀里钻，徐立伸手圈住人。
    “徐立，要不你把暖暖带回去吧，这不行啊，这一杯倒的量。”舒怡笑着说道，许暖暖不停的往他怀里钻，徐立也是忍得难受，和几人道了别，就将人抱着回了房间。
    “嗯~~~还想喝~~~”许暖暖抱着徐立的脖子一个劲蹭着，蹭的徐立整个人都热的不行，“在蹭我就忍不住了。”
    “忍什么呀？”许暖暖看着他问道。
    “忍无可忍了！”抓着她的小手嗯在头顶，徐立低头就吻住了她的唇，没多久，房门被敲响，身下的人小脸红彤彤的，徐立一放开人，许暖暖就翻了个身，整张脸埋在枕头里，一副害羞的不行的样子。徐立笑着拍了下她的屁股，起身去开门。
    “你们怎么来了？”舒怡和钱之桃站在门口，手上还拿了个水杯。
    “醒酒的，拿给暖暖喝，那酒后劲大，等她醒了别头疼。”舒怡说着就将手被给了徐立，徐立接过道谢，准备关门的时候，钱之桃皱着眉到处闻着。
    “之桃，怎么了？”徐立问道。
    “你们没有闻到味道么？”钱之桃问道。
    “什么味道？”徐立和舒怡同时问道。
    “血腥味啊。”钱之桃说道。
    两人对视一眼皱了皱眉，钱之桃继续闻着，很快就停在了“302”门口，徐立和舒怡站在门口，似乎也闻到了淡淡的血腥味。
    “这里，徐队，不会错的。”钱之桃肯定的说道，徐立点了点头，真准备打电话给前台，这时候沈治急急匆匆跑了过来，见三个人都围在房门口，“你们怎么？”
    “你手上有房卡么？开门。”徐立说道，沈治点了点头，刷了卡开了房门，一进去，浓烈的血腥味扑面而来，门口的箱子处漫出一片水液，钱之桃盯着眼前的箱子，“徐队，就是这个。”
    徐立上前，打开了箱子，一股凉气伴随着浓浓的血腥味扑面而来，眼前是完整的肾脏，冰块已经融化，跟着血水顺着从箱子中溢出，眼前鲜红的肾脏甚至还跳动着，沈治吓得一屁股坐在地上，“这是..........这是............”
    徐立看着眼前的箱子，“之桃，打电话报警！”
    温泉山庄（6 ）
    “肾脏还在跳动，看来被取出来没多久。”舒怡蹲在地上说着，钱之桃已经报警，山上有几个警察，很快就会赶来，三人在房间搜查着。
    “你们，你们这样走来走去可以么？”沈治站在一边问道。
    徐立看了他一眼，“我们是警察，你怎么会有房卡的？”
    “哦，我回去之后想了想，总觉得有点不对，所以找前台要了房卡，进来看看有没有人。”沈治说道。
    徐立转到露台处看了看，往下望了望，房间处于三口，二楼和三楼间间隔不是很大，一直往下看，正好有一个露天的温泉池，还在冒着白烟。
    “你是不是进过这个房间？”徐立从露台出来之后就问沈治，沈治点了点头，“我进来的时候没人，也没有这些血迹，找了一圈没有找到罗凌我就先走了。”
    “那你怎么又回来了？”徐立问道。
    “这个箱子，这个箱子是黎小茹的，但是来这里这么久，我都没有见到他们，所以我想他们会不会出事了，才再回来的。沈治说着，“其他的事情，我什么都不知道啊！”说着还摆了摆手。
    很快警察局就到了现场，山上的警察不是很多，一共就三个，接到报案之后就来了一个人，一进门看到眼前的场景，忍不住皱起了眉，“这是？”
    “人的肾脏，百分百纯人类的。”舒怡开口，来的警察脸色一下子严肃起来，赶紧打了电话给值班室的两个，顺便还跟山下反馈了情况，“谁第一个发现的？”打完电话之后开口问道。
    “我们三个一起发现的，现场的照片我们已经拍摄了，没有嫌疑人的痕迹，也没有明显的指纹留下，唯一有留下指纹的，   就是这位沈治先生，在露台的栏杆上，以及卫生间的洗漱台。”徐立说道。
    警察看了眼前的三人一眼，“我们也是警察，来度假的，是我的同事闻到了血腥味，开门的时候箱子处已经溢出不少血迹，现在你们应该搜查一下尸体，可以肯定的是，尸体不在房间里。”舒怡接着说道。
    警察点了点头，等另外两位到了之后，给三人做了笔录，单独留了沈治，出门的时候，徐立抱着手臂不知道在想什么，“你在想什么？”舒怡开口问道。
    “如果这个肾脏是罗凌的，从冰冻的痕迹来看，起码有四个小时，四个小时前，我们才刚到这里没多久，那么是谁下的手？这个箱子就是我和周白昨晚见到的，但是那个时候，罗凌和那个女孩都还活着。”徐立说道。
    “你怀疑是他们同行的人下的手？”舒怡问道。
    “本来就今天的人就不多，能下手的又有谁呢，这么神不知鬼不觉的剖腹取出肾脏，而且房间没有一点痕迹，还将肾脏冰冻起来。”徐立眉头紧紧皱着。
    “这些就不是我们要考虑的了，你们先换房间吧，这里肯定是不能住了，等那些警察和法医到了，找到尸体应该就会有眉目了。”舒怡说道。
    徐立点了点头，好在工作日住房的人很少，徐立很快就换好了房，三楼的房间预定全部取消，徐立他们搬到了周白对门。
    “徐队，这样都能碰到命案？”周白问道。
    徐立总觉得哪里不对，心里可以笃定死的人是罗凌，而凶手就在这里的三个人之间，但是从上午开始，几人就一直在一起，他们都没有时间犯案，“酒店能确定他们的入住时间么？”舒怡突然开口说道。“说不定那两个人跟在我们后面上山的呢？”
    “刚入住的时候，我看到有人从302房间出来，但是没有看清楚人脸。”徐立说道。
    “那三个人身高体型都差不多，完全可以伪装成另一个人。”舒怡说道。
    “那又是怎么做到剖腹取出肾脏，将尸体丢弃，将肾脏放在箱子里冷冻的？”徐立问道。
    舒怡皱了皱眉没有说话。“这就是我最疑惑的地方。”徐立说道。
    “别想了，反正案子不归我们。”周白说道。
    纵然有千般思绪没有理清，周白说的也对，这个案子不在徐立手上，徐立也不再多想，准备回房，这时候舒怡说道，“苍隆山之后，这样的案子不是第一件，上次你们去鬼村，不是也发现一个？”
    徐立顿了顿脚步，“这个世上所有的巧合，最终都会指向一个方向。”徐立回头看了眼开口的楚晨，“你说的对，但是这个巧合不再我们手上。”说完就关上了房门。
    几个小时后，酒店里进入了一群刑警，沈治被带走的时候，徐立等人正准备去泡温泉，同行的钱涛十分愤怒，一直在和警察说着什么，但是依旧没有能组织沈治被带走，房间里唯一发现的指纹都属于沈治，当然会把人当人第一嫌疑人带走，沈治被带走之后，钱涛坐在沙发上抱着头，嘴里不停喃喃着..........
    几人很快就到了温泉池，夜间偏凉，许暖暖脚刚伸进池子里就被烫了下，立马缩回了脚，“烫烫烫........”
    “徐队！在这里！”钱之桃的声音响起，徐立和许暖暖赶紧跑到他们那里，只见一片鲜红的温泉池中，一具男尸伏在水面上，整个人被开膛破腹，心脏和肝脏已经缺失，男人在水面上浮浮沉沉，空气中弥漫着玫瑰的香味和浓烈的血腥味，水面上浮着的不是别人，就是消失了一天的罗凌...............
    好在警察没有走远，立刻又被徐立等人叫了回来，尸体被打捞上来，法医在一边勘测，尸体已经泡的微微泛白，“死亡时间已经要有八个小时，如果推测没有错，房间里发现的肾脏就是他的，但是心脏也丢失了，那心脏去哪里？”
    “贩卖器官。”徐立开口说道，其他警员看了他一眼，徐立继续说道，“酒店一共三层，楼层间隔都不是很大，所以凶手可以从一楼爬到三楼，也可以从三楼爬到一楼，一楼下面是一个温泉池，所以凶手犯案之后可以伪造自己在泡温泉。”
    “那么清理呢，在房间里下手之后，清理房间是个大工程。”楚晨说道。
    “不是在房间里，这里就是第一现场。”徐立说道。
    环顾四周，因为是野温泉，所以没有做过多的开发，四周的灌木丛茂盛，泡在池中无法查看到附近的情况，周边不少高大的树木也挡住了视线，而且各个池塘间隔的都很远，这里的玫瑰池算是最偏僻的........
    “所以凶手下手之后将人扔在这里，之后带着肾脏离开，爬上三楼将肾脏放在行李箱中，在爬到1楼，泡在温泉里？”楚晨问道。
    徐立点了点头，“不可能，开刀的血迹呢？凶手不可能没有沾染到一点血迹，而且距离不是很远，从这里到你们楼下的温泉池，起码也要10分钟。”楚晨说道。
    “怎么不可能，你看哪里。”徐立往边上指了指，温泉池二十米开外，有一个淋浴汤，“凶手犯案之后，带着取出的肾脏先去清洗，做好一切之后，在去处理肾脏。”徐立说道。
    “他不怕被人看到么？”楚晨说道。
    “不怕，因为今天根本就没有多少人，不然罗凌的尸体也不会到现在才被发现。”徐立说道。
    尸检工作还在继续，“刀口横切，看得出来应该是新手。”舒怡带上手套，在腹腔髂窝处摸了摸，“15公分长，凶手反复切了三次，舒怡摸了摸伤口，继续说道，“五公分的地方有重复伤痕，十公分的地方，凶手不是手抖，而是没有办法一刀切下，所以才会反复切。”
    “你这小姑娘。”一边的法医见她乱摸尸体，气的不行。
    “不好意思啊，我也是警察，职业病，职业病。”舒怡说完之后就站了起来，法医查看了切口，认同了舒怡所说。
    “这样的话，钱涛和沈治都有嫌疑。”舒怡对徐立说道，徐立点了点头，沈治已经被带下山，罗凌的尸体也已经发现，那就只有“黎小茹！”几人同时开口说道。
    番外三（高H， 200收藏加更 2500字）
    结婚之后徐立更忙了，本来已经申请调岗，但是被许暖暖拦了下来，徐立坐在车里，敲打着方向盘，想着许暖暖说的话，“我喜欢你正义的样子，我不想你为了我离开你热爱的警队，你要继续留在刑警队，因为他们需要你，在我们看不到的阴暗角落，需要你带来这束光。”
    “徐队，你想什么呢？”周白坐进车里，就看着徐立发呆。
    “没什么，收网去。”徐立说完之后就发动车子。
    “徐队，你要调岗的时候真的是把我们吓死了，你走了，我们队一大家子怎么活哦。”周白说道。
    “周白，没有我你们依旧会做的很好。”徐立说道。
    “可是........”周白说道。
    “没有可是，周白，我们的职责是扫尽阴暗的角落，不管我在不在，我相信你们都可以。”徐立说道。
    周白不好意思的摸了摸头，“徐队，你这结婚以后，挺肉麻啊.......”两人一路聊着，   一路到了一处工厂.............
    晚上回家的时候，徐立的衣服脏的不行，身上还破了好几个口子，“你是去逃难了？”许暖暖问道。
    徐立笑了笑，向前拥住了她，“暖暖，你是我的光。”
    许暖暖推了推他，“干嘛这么肉麻呀，赶紧去洗澡，脏死了！”说着就把人推进了浴室，花洒不停地往下喷水，哗啦啦的一片声响，徐立似乎在说什么，但是许暖暖听不真切，摇了摇头继续去厨房奋斗。
    入夜，许暖暖被徐立压在身下狠狠撞击着，每一下都深深的撞进体内，“唔~~嗯~~~”许暖暖喘息着，紧紧抱着身上的男人。
    “暖暖，我爱你。”徐立咬着她的下唇，粗大的肉棒在穴内进进出出，抽出时带出一片水液。
    “嗯~~~嗯~~~我也是~~~~”身上的男人得到了回应，操弄的更是起劲，握住她的腰，狠狠挺着腰，肉棒狠狠地插进小穴，两人的交合处流出不少水液，身下的床单已经被沾湿一片。
    “嗯~~慢点~~~嗯~~~”许暖暖摇着头，徐立见她小脸潮红，汗湿的头发粘在脸上，徐立抚摸着她的小脸，身下更是用力。
    “怎么慢？慢点小骚穴不就吃不饱了？嗯？”说着狠狠往穴内一顶，龟头打在花心上，许暖暖忍不住颤抖了起来，小穴紧紧夹着肉棒，徐立被肉壁紧紧包裹着，   爽的不行，挺腰快速操弄着，许暖暖双腿夹住他的腰，随着他的插弄，淫水直流............重重的一挺，肉棒死死插在穴内，肉壁将肉棒吸得紧紧的，徐立松了精关，精液尽数射在穴内............
    “嗯~~~嗯~~~”许暖暖胸膛欺负着，一边的乳尖被徐立含在嘴里嘬弄着，另一边的嫩乳被他抓在手中，五指并拢，嫩乳被玩弄着，挺立的乳尖从指缝中溜出，徐立的指尖撮弄了几下，惹得许暖暖一阵颤抖。
    “慢点~~轻点吸~~~嗯~~~~”舌尖绕着乳头打转，时不时狠狠吮吸一口，仿佛可以吸出乳汁，“以后有了孩子，这里也只能给我吃。”徐立捧着奶子，一边吃着，一边说道。
    身下的肉棒肿胀不堪，龟头在穴口浅浅的进出着，许暖暖觉得穴内空虚的不行，双腿环上他的腰，往前一送，小穴一下子就将肉棒吃了进去，“嗯~~~暖暖这么骚了？”徐立看了眼两人的交合处，肉棒直直的插在穴内，还有一小半在穴外。
    “嗯~~快点嘛~~~”许暖暖忍不住扭了扭腰，身子往前送了送，将肉棒又吃进去了一点。
    “嘶，小骚货。”徐立在她的屁股上拍了下，抓着她的手摁在头顶，身下一用力，肉棒整根没入小穴，“嗯~~~~”两人爽的均是一阵喟叹。
    穴内又紧又热，   无论操了多少次，小穴都紧的不行，每每操进去的时候，小穴都紧紧吸附着肉棒不放，“小穴怎么这么会吃？又紧又热，嗯~~”抽出肉棒又狠狠往里一顶，龟头打在花心上，许暖暖忍不住颤了下身子。
    “还这么敏感，操一下就要抖，那用点力，不是又要喷水了？”徐立笑着说道，肉棒缓慢的在穴内操弄着，先是整根抽出，在重重的挺入，速度很慢，磨得小穴吐了不少水出来。
    许暖暖双腿分的开开的，徐立放慢速度操弄着，勾的许暖暖身子又热又痒，“嗯~~老公快点嘛~~小穴好痒~~~要重重的嘛~~~~”许暖暖一边说道，   还伸出舌头舔了舔他的喉结。
    徐立一下子觉得口干舌燥，低头想要吻她，没想到身下人往下面挪了挪，小舌头舔了舔他的乳尖，还用牙齿轻轻啃咬了一下，顿时传来一股爽意，徐立狠狠挺了挺腰，粗大的肉棒直直的操进小穴中。
    “嗯~~~要快点~~~老公~~~嗯~~~~”许暖暖将他的乳尖含在嘴里逗弄着吧，舔抵，轻咬，徐立爽的甚至来了一股射意，一手捏着她的下巴，很很吮吸着她的唇纠缠着她的舌头，腰下快速挺动，卵蛋拍打在屁股上，“啪啪啪啪”的声音在房间回想着。
    两人的私处一片泥泞，肉棒狠狠操进去的时候，两人的交合处贴合的紧紧的，没有一丝缝隙，随着徐立大刀阔斧的操弄，交合处甚至有不少水液溅起，两人的阴毛湿成一撮一撮的，随着肉棒的插弄，穴口甚至出现了不少白液。
    “嗯~~暖暖的小穴真能吃，整根都吃下去了，嗯？”徐立狠狠挺着腰，肉棒上沾染着之前射进去的精液，抽出在操进去的时候就粘在穴口处，白花花的一大片。
    “嗯~~~还要~~~老公~~~嗯~~快操我~~~”许暖暖伸手抱着他的脖子，随着他得顶弄往前送着身子，肉棒操的更深更用力。
    “嗯~~~小骚货~~~没了老公的肉棒睡不着~~嗯~~小穴夹得真紧~~嗯~~~”腰下摆弄的更是快速，龟头次次插在花心处，粗大的肉棒磨着穴肉，徐暖暖忍不住颤抖着。
    “嗯~~老公~~要到了~~~嗯~~~啊~~~~”徐立咬着牙在穴内操弄着，小穴止不住的收缩，穴内越来越热，越来越热，   就在穴里狠狠的挺腰下，穴内喷出一股一股热流，肉棒泡在穴里，龟头被浇的暖洋洋的，   徐立爽的眯起了眼。
    “嗯~~老公好棒~~好大~~~嗯~~~~”许暖暖挺着腰，整个人颤抖着，肉棒直直的插在穴内，交合处流出不少水液，徐立等她高潮过去之后，将人往身前用力一拉，“啪”的一声，卵蛋打在屁股上，随后便是，“啪啪啪啪”以及许暖暖的娇喘声。
    “老公~~不行了~~~嗯~~~嗯~~~”
    “怎么会不行~~暖暖这么能吃~~嗯~~我也快了~~~嗯~~~真紧~~真热~~~嗯~~~”腰下疯狂的摆弄着，徐立握着她的腰，一下下撞的她双乳都甩动起来，抓住一边的奶子狠狠的吮吸一口，肉棒疯狂的在穴内操弄着。
    “嗯~~到了~~嗯~~~~~”又插弄了几十下，徐立狠狠挺了下腰，肉棒死死的插在穴内，两人的交合处贴的紧紧地，马眼处的精液尽数喷进小穴内，一直到第二天早上，肉棒都没有从小穴中抽出............
    温泉山庄（7）
    “黎小茹是谁？”周围的警官听到之后开口问道。
    徐立看了眼一边的钱涛，“你今天有见到黎小茹么？”
    钱涛摇了摇头，“没有，但是沈治说早上罗凌和梨子一起上来开了房，但是我一天都没有见到过梨子。”
    一边的警员点了点头，现场的验尸工作已经做完，有了徐立的提点，还有几个警员到一边的淋浴房去搜查，果然在淋浴房里找到了罗凌的血迹，但是现场没有什其他的线索留下。
    “淋浴房里有罗凌的血迹，应该是凶手清洗的时候留下的。”一边的警员说道。
    徐立和楚晨蹲在尸体处查看，温泉池的水已经被鲜血染红，鼻息间全是血腥味，拖上来的尸体很干净，伤口处的血迹面积也不是很大，两人对视一眼，往淋浴房处走去。
    “你觉得凶手不是沈治？”楚晨问道。
    徐立想了想说道，“剖尸的血迹量会很大，推测的死亡时间在八小时左右，现在是晚上10点吗，也就是说罗凌是在下午两点左右遇害，我们是在中午12点左右到的这里，这个时候，沈治三人和我们在一起，吃完饭之后，我们就没有见过他们，下午四点左右沈治有敲罗凌的门。”
    “两个小时，够他分尸换衣服洗澡了。”楚晨说道。
    “不，凶手在温泉池边分尸之后，有将尸体拖到淋浴房清洗。”徐立说着就蹲了下来，楚晨跟着一起蹲下，山路上布满泥尘，因为晚上看得不是很清楚，但是可以感受到土地是湿的，徐立抓了一把地上的泥土，“你看，这血迹应该就是罗凌的。”
    楚晨也跟着抓了一把，“既然已经拖到淋浴房，为什么不直接将尸体扔在那里呢？”楚晨问道。
    “清洗干净之后，将尸体放坐在温泉池中，假装有人在泡温泉，随着时间推移，尸体一点一点沉入水中，等我们发现的时候已经漂浮在水上，而凶手可以称这段时间去清洗换衣服。”徐立说道。
    “照你这么说，沈治有足够的时间这么做。”楚晨说道。
    “不是他。”徐立肯定的说道，楚晨看了他一眼。
    “换房的时候我问了前台，四点半的时候沈治去前台拿了房卡，进了罗凌的房间，十几分钟之后他就离开了，等我们送暖暖回来的时候是六点左右，那个时候沈治又拿了房卡来开门，这个时候才发现尸体，而此时，因为冰块的融化，所有才发现罗凌已经遇害。”徐立说道。
    楚晨点了点头说道，“所以你推测在沈治进房间的时候，凶手刚把罗凌的肝脏带到房间，那个时候他没有发现，但是为什么两个小时之后他又过来了呢，照道理那个时候他应该不会怀疑罗凌遇害了。”
    两人将地上占有血迹的泥土撞在证物袋中，两人一同往回走，徐立没有带他回现场，而是往另一便的温泉池走去，“因为这家酒店只有三层，我说过，身体壮硕的人完全可以从一层爬到三层，罗凌开的那间房间，露台没有锁。”
    “所以凶手将罗凌的尸体清洗之后扔在了温泉池中，假装是自己在泡温泉，然后带着解刨的肾脏爬上了三楼，之后将肾脏冰冻在箱子中，又爬下一楼，进温泉池泡温泉，假装什么都没有发生。”楚晨接着说道。
    徐立点了点头，“我问了房间记录，罗凌楼下的两间房间都没有住。”说话间，两人已经走到了距离房间最近的一间温泉池。
    山上的灯光都是做的暖橙色，照在温泉池上，连冒起的白雾都跟着有一层淡淡的橙色，两人站在温泉池边，抬头往上看去，“如果有攀岩健身习惯的人，上下爬估计也就10来分钟的事情。”楚晨说道。
    徐立点了点头，走到一边的草丛中，拨开灌木丛，果然在其中发现了一两根被压断的小树枝，还有两个较深的脚印，“在这里，把那些警察叫来吧。”徐立说道。
    楚晨跟着蹲下看了看，之后便离开去找围在罗凌尸体旁的警察，“小姑娘眼睛这么毒，是不是也是法医？”
    楚晨到的时候，罗凌的尸体已经被运走，一边的老法医在和舒怡聊着天，楚晨快步走去，“有发现，徐立在那里。”一边的人赶紧跟着楚晨走。
    “有凶手侧写了么？”楚晨问道。
    舒怡点了点头，“身高178-185，体重在78KG左右，性格张扬，占有欲强。”
    楚晨点了点头，“你觉得凶手会是沈治么？”
    “不会，凶手应该是钱涛。”舒怡说道，两人没有再说话，等到温泉池边的时候，徐立已经将证物收集好。
    “凶手应该不是沈治，这个脚印有47码，沈治的脚只有42-44码左右。”徐立指着地上的脚印说道。
    几个警员立刻蹲下查看现场的脚印，“那会不会故意穿着47码的鞋子呢？”一边的人问道。
    徐立摇了摇头，“不会，小脚穿大鞋的话，鞋印的掌内外两侧需压会明显，如果沈治故意穿大鞋，那么鞋印后跟的落脚部位常出现重跟，但是没有，所以不存在这个说法。”
    “那也不能证明这个脚印就是凶手留下的。”一边的警员继续说道。
    徐立笑了笑说道，“在前往淋浴房的路上有发现尸体血迹，应该是尸体拖动留下，凶手解刨死者之后，将死者带去淋浴房冲洗，之后将尸体放在池水中伪装自己在泡温泉，利用这段空隙，上下攀爬楼层，将解刨的肾脏冰冻在行李箱中，之后从三楼在爬下，挑落至这片灌木丛中的时候，压断了一些枝干，留下脚印。”
    一边的警员听得头头是道，“那么沈治也有足够的时候做这些事情，我们之前盘问他，下午的时候他在睡觉，很有可能利用这段时间去犯案。”
    “不是沈治，四点半的时候他去前台拿了房卡，进了罗凌的房间，那时候什么都没有发生，三点三刻左右的时候，他从酒店出门，到温泉池去，那个时候，他去找钱涛，差不多在四点的时候，钱涛和顾欣欣正好在这泡温泉。”徐立说话的时候直直的看着钱涛。
    “笑话，你是说凶手是我么？我一直和顾欣欣在一起啊！”钱涛说道。
    “是么，据顾欣欣所说，你现在下面的温泉池中泡温泉，过了将近两个小时，才到这个温泉池中，那请问那两个小时，你都在温泉池中么？”徐立问道。
    “是啊是啊，我现在下面的温泉池泡了会儿，因为太舒服了所以眯了会儿，之后就去找她了。”钱涛说道。
    “哦，那你当时在哪个池子里？”徐立问道。
    钱涛一时无语，闭上嘴不说话，其他警员都一致看着他，“不记得了？没关系，你在哪里不重要，因为顾欣欣看到的池子里的人，就是已经死了的罗凌，黎小茹在哪里？”徐立问道。
    钱涛笑了笑，“这也不能说明人是我杀的啊，而且罗凌和黎子10点就到了这里，你怎么不说是黎子把人杀了分尸扔在这里呢？”
    徐立笑了笑，此时季琛和钱之桃从山下赶来，气喘吁吁的跑到徐立身边说道，“徐队，找到了！”
    徐立拿着手机，直接点开播放了一段语音，“太累了！不来了！”
    钱涛的脸一下子沉了下来，眉头死死皱着，拳头我的紧紧的，“或许要继续往前追溯，昨天晚上箱子里装的不是东西，而是顾欣欣吧。”徐立再次开口，钱涛的拳头握的更紧。
    “我一直在想，昨天晚上电梯撞箱子的声音那么响，但是房间里的人没有一个人听到，你住在另一边的，怎么会听到声音，那时候应该就是你拉了电阀，躲在一边吧。”徐立说道。
    “你有什么证据！”钱涛大叫着。
    “你很聪明，电阀上的指纹被你擦去了，但是你手指上的创口贴出卖了你。”徐立指了指他的手指。钱涛眉毛一跳，将手背到身后，这个动作，让在场的人都了然于心...............
    今天去扫墓.........所以昨晚没有更新~~~~一觉睡到九点多爬起来更新~~~~~~
    温泉山庄（8 完结）
    夜风习习，野温泉中不停地冒着雾气，随着一阵阵凉风，雾气被吹尽之后又继续冒起，钱涛站在一边，双手被在身后，低着头看着地上，无法看清他的表情。
    “把你的手拿出来。”一边的警员说道，钱涛不为所动，几人等了会儿，一把将钱涛的手抓了出来果然在他的手指上看到了一个创口贴。
    另一边的酒店里，陈清清和许暖暖坐在沙发上，对面坐着顾欣欣，楚晨和舒怡已经将徐立的分析发到群里，陈清清看着眼前的女生，“人是钱涛杀的是么？”
    顾欣欣一下抖了起来，双手放在膝盖上颤抖着身子，“我.....我不知道啊.......”
    陈清清笑了笑，“好，那我换个问法，你和罗凌有什么关系？”
    顾欣欣一下子抬头看着陈清清，眼神中充满了恐惧，“昨天晚上电梯里那个箱子里，是你是么？”
    听到陈清清这么说，顾欣欣整个人颤抖起来，“我.....钱涛没有杀人..........呜呜.......”说着还捂着脸哭泣起来，许暖暖抽了纸给她，一边安慰道，“你别哭，有什么事跟我们说，没有人能伤害你。”
    “我真的不知道罗凌是不是钱涛杀的，他下午一直和我在一起，之后我们分开泡了温泉，过了很长一点时间，钱涛才来找我。”顾欣欣抽泣的说道。
    “时间呢？大概知道几点么？”陈清清继续问道。
    “我不知道，但是钱涛应该过了要两个小时左右才来，钱涛不会杀人的。”顾欣欣继续说道。
    “那罗凌呢？你为什么会被装在箱子里，黎小茹知道这件事情么？她现在人在那里？”陈清清继续问道。
    顾欣欣一听到箱子整个人就忍不住剧烈颤抖起来，一句话也说不出来，许暖暖握了握她的手，冰凉的不行，“到底是发生了什么？你怎么会被装在箱子里？”
    隔了很久，顾欣欣才颤抖的说道，“罗凌他.........他强暴我...............”陈清清和许暖暖听到她这么说，没有很意外，但是对于为什么会被装进箱子里，顾欣欣一眼不发，两人对视一眼，将事情告知了徐立。
    另一边的温泉池边，警员抓着钱涛的手问道，“这伤口怎么来的？”
    “不小心划破的，怎么了？”钱涛抽回手，耸了耸肩膀说道。
    “箱子的四角都是坏的，你在打开箱子的时候，应该是被箱子刮破了，一开始我在走廊碰到的人就是你，那时候你手上就包了创口贴，如果我没有猜错，那个箱子，破碎的四角有一处沾到的就是你的血迹。”徐立开口说道。
    钱涛胸膛剧烈起伏着，“把箱子带回去检验，四个角都要化验，一定有一个地方留有他的血迹。”楚晨对一边的说道。
    “栏杆上也有留下指纹，钱涛你很聪明，但是你太大意了。”徐立说道。
    钱涛不可置信的抬头，“不可能！”
    徐立笑了笑，看了一边的警员，警员立刻明白，“走一趟吧，小伙子。”
    钱涛闭上了眼，知道自己再多说什么都是无益，手铐戴在手上的那一刻，钱涛开口，“这件事情是我做的，和沈治他们没有关系，但是罗凌该死。”
    徐立点了点头，“不管他做了什么，都不是你杀人的理由，他的心脏呢？还有黎小茹呢。”
    钱涛看了他一眼，突然笑了起来，嘶哑又诡异的笑声，徐立忍不住皱了皱眉，“卖了啊。”
    “你说什么？”徐立皱着眉看他。
    “我说卖了，本来是打算把两个人的器官都卖了，但是架不住黎小茹长得好看啊，好看的女人有更多的价值，是不是徐队？而罗凌嘛，他那颗肮脏的心不如送去别人身上，让别人净化净化他哈哈哈哈哈哈哈。”钱涛说着继续笑着，警员很快就压着他离开。
    “徐立。”舒怡和楚晨同时叫了他的名字。
    “我没事，回去吧。”徐立说着先离开，到大堂的时候，顾欣欣死死抓着钱涛的手，钱涛摸了摸她的头，低头对她说了几句话，顾欣欣放开手，忍不住捂着脸蹲在地上大哭起来。
    “也是个可怜的女孩。”许暖暖站在一边说道。
    “是么？说不定是鳄鱼的眼泪呢？”舒怡在一边说道。
    许暖暖不解的看向她，“钱涛一个刚学解刨的人，就敢下手解刨罗凌的尸体，顾欣欣被强暴不报警，钱涛反而杀人泄愤，难道你不觉得她很厉害？”舒怡问道。
    “那或许钱涛真的很爱她？而且顾欣欣说不定不知道，所以没有能阻止呢？”舒怡说道。
    “那钱涛知道她被强暴的时候，还能和罗凌做表面朋友，一直等到现在才动手杀人？”舒怡继续说道。
    许暖暖仍然不解，看顾欣欣的样子，就不像是会怂恿钱涛杀人，但是一切证据还有钱涛自己的招认，现在已经可以确定是钱涛，“凶手就是钱涛，就算顾欣欣有怂恿，但是钱涛已经将一切罪责都揽在了自己身上，所以她不会有事。”徐立走到许暖暖身后说道。
    “你脸色不太好，怎么了么？”许暖暖忍不住伸手摸了下他的额头，一片冰凉，“你怎么穿这么少，身上这么凉，先回房间去洗澡吧。”许暖暖说着就将人推进了房间。其他人也陆续离开了房间，顾欣欣则跟着警员一同下山，黎小茹的下落也不得而知...........
    “好好的出来放松，没想到又碰到案子。”周白勾着季琛的肩膀说道，陈清清和钱之桃忍不住白了他一眼，“每次都是你提倡团建，每次都出事。”
    “你们怎么能这么说，来这里不是也玩的蛮开心的嘛，但是清清啊，你这张嘴也真够毒的，说个鬼故事真能碰上事。”周白说道。
    陈清清忍不住反攻，“嘴巴毒？嘴巴毒也没有你体质毒厉害。”几人一边斗嘴，一边回了房间，楚晨和舒怡走在最后，等人都进了房间。两人在走廊上站着。
    “会不会他们？”楚晨问道。
    舒怡点了点头说道，“应该是，但是为什么在这里贩卖器官，而且像是故意让我们知道一样。”
    “当年黄队就是因为他们丧命，徐立是他救下来的人，也是唯一和黄队进入他们内部的人。”楚晨说道。
    舒怡揉了揉眉心，“就算是个陷阱，也只能往下跳，这样才能顺腾摸瓜抓到他们。”
    “舒怡，那件事情你还没有过去么？”楚晨问道。
    舒怡没有说话，转身开门准备进房，“当年还有我，徐立被救走之后，我亲眼看到黄队被他们分尸...........但是什么也做不了...............”
    “呼呼，呼呼”房间内，许暖暖给徐立吹着头发，“现在天气凉下来了，你穿的这么少，回头在感冒了。”收起吹风机，许暖暖又拿浴巾擦了擦他的头发，“好了，我去烧点水，你等会儿多喝点热水。”
    起身准备离开的时候，被徐立一把抓住手臂，“怎么了？”
    徐立抓着她手腕的手紧了紧，“没什么，这次出来又碰到不好的事情了，对不起。”
    许暖暖忍不住失笑，“有什么对不起的？碰到案子也不是你能控制的，想什么呢？”许暖暖拍了下他的头，转身去烧水，等烧好水端过来的时候，徐立已经躺在床上睡着了，许暖暖凑近看了看他，眉头死死皱着，忍不住伸手抚过，“真是的，睡个觉都皱着眉头。”将床头的灯调暗，才拿了衣服起身去洗澡...............
    梦魇（1 高H 2500字+）
    “徐立，等下你先走，外面有人接应。”说话的男人将子弹上膛，对着徐立说道。
    “那你呢？要走一起走。”徐立说道。
    “别任性！徐立，你先走，要是我有什么万一，你要替我继续下去。”男人一边说道，一边开门离开。
    “黄队！”徐立对着远去的人影大叫，耳边传来，“呯呯呯”混乱的枪声响起，徐立拉开房门，眼前一片迷雾，“黄队，你在哪里！”看不清眼前的路，徐立一路向前奔去。
    “好久不见了。”温婉的声音响起，“呯”一切归于平静..............
    “徐队，美丽的女人有更好的去处，不是么？”钱涛的声音在耳边响起，徐立回头的时候，只见许暖暖被绑在一边，枪口抵在她的太阳穴，许暖暖双眼蓄满泪水，“徐立......救我......”
    “别伤害她！”徐立喊道。
    “好久不见啊.........”许暖暖身后走出来一个高挑的女人，徐立看不清她的脸，“你和黄煜一样。”
    “呯”子弹穿过太阳穴，鲜血喷射而出，徐立看着许暖暖瞪着双眼倒在地上，那双明媚的双眼渐渐失去了焦点，最后化作一摊死灰..........整个人仿佛被定住了一般无法动弹...........
    “徐立！醒醒啊！徐立！快醒醒！”许暖暖推着一边的人，拿着纸巾擦拭着他额头的汗，“暖暖！”徐立翻身将人紧紧抱在怀里。
    “我在呢~~~~我在呢~~~”徐立将人抱得紧紧的，许暖暖一下差点不能呼吸，使了好大的劲，才将两个手臂抽出，抱着他的后背安抚着，“我在这里呢~~别怕~~只是做噩梦了~~~~”
    徐立的胸膛扔在剧烈起伏着，双臂收紧，两人的身体紧紧的贴在一起，“梦到什么了？”许暖暖抱着他轻声问道，徐立甚至不敢闭上眼睛，害怕看见那个失去生气的许暖暖，柔软的小一下下拍着自己的后背，徐立缓了好久，才感觉到自己的心跳平复下来。
    “你都出了一身汗了，要不要去洗个澡？不然等下不舒服。”许暖暖一边安抚着他，一边问道，没有人回答，许暖暖将人轻轻推开，抬头看着他，“是梦到什么不好的事情了么？”
    眼前的小姑娘看着自己，满眼都是自己，那双眼睛如此灵动，徐立低头吻住她的唇，“唔~~~”许暖暖伸手抱着他的脖子，徐立吻的又急又凶，仿佛是要将人吃下一样，舌头被他卷进嘴里，狠狠吮吸了好几口。
    “嗯~~~唔~~~”小手攀着他的肩膀，舌根都被吸得发麻，“嗯~~~~”咬了口他的下唇，徐立一顿也咬着她的下唇吮吸着，将人放倒在床上，唇舌交缠，来不及吞咽的水液从嘴角流下，火热的大手贴在柔软的胸脯上揉捏着，徐立很着急，抬腿顶入她的腿间，膝盖一下子撞在腿心间，惹得身下的人颤抖着。
    “徐立~~~~”许暖暖抱着他的脖子，轻声唤着他的名字，胸膛忍不住起伏着，双臂的肌肉绷起，徐立看着身下的人，一手掀开她的睡衣，大手揉捏着她的胸脯，乳尖在掌下绽放，五指聚拢，乳尖从指缝中溜出，一下子吃痛，许暖暖忍不住往后缩了缩，徐立抓着她的双乳，低头就含住一边的乳尖。
    “嗯~~慢点~~~嗯~~徐立~~~~”大舌卷着乳尖寇寇号二三零二零六九四三零吮吸着，时不时被啃咬一口，许暖暖一下子又痛又爽，忍不住挺起半边胸脯，徐立揉捏着一边，含着乳尖狠狠吮吸着，吐出的时候乳头沾满水液湿漉漉的不行..........
    “徐立~~~嗯~~~~”知道他心里有事，许暖暖没有拒绝他，起身抱住他的身子，两人的身体紧紧贴合在一起，抬腿环在他的腰上，早已勃起的肉棒压在花心上，许暖暖扭扭腰，蹭着他。
    “暖暖，别离开我........”徐立含住她的下唇，两人很快就纠缠在一起，许暖暖小手探入他的身下，抓着肉棒上下撸动着，“我不走，我不会离开你...........”
    “嗯~~慢点~~嗯~~~徐立~~~啊~~~~”十指交缠，许暖暖被徐立磨得在床上扭动着，徐立抓着她的手压在枕边，身下狠狠一撞，肉棒整根没入。
    “嗯~~~好大~~~~”许暖暖咬着下唇，挺起臀部，往他的身上撞去，肉棒埋在穴内，被穴肉紧紧吸附着，许暖暖还前后摆着臀，吞吐着粗大的肉棒，徐立立刻抓着她的腰，身下开始狠狠撞击。
    “嗯~~徐立~~慢点~~~嗯~~太大了~~~嗯~~~~啊~~~~”小脸埋在枕头上，头发已经汗湿，粘在脸上黏腻的不行，徐立伸手扶开她的头发，身下狠狠一撞，肉棒整根插入穴内，龟头打在花心上，许暖暖没有忍住，颤抖着泄了身子，一股一股热液从穴内喷出，将肉棒泡的湿漉漉，热液浇在龟头上，徐立爽的直喟叹。
    “嗯~~徐立~~太大了~~唔~~~我不行了~~~嗯~~~”许暖暖伸手抱着他，找到他的唇吻着，轻轻啃咬着他的下唇，徐立咬着她的舌头拖进自己的嘴里狠狠吮吸了几口，放开之后将人翻了个身。
    “嗯~~徐立~~~啊~~~”肉棒在穴中打了个转，徐立从身后抱着她，大手罩着她的双乳狠狠揉捏着，身下狠狠撞击着，“啊~~慢点~~嗯~~~徐立~~~啊~~~”许暖暖忍不住低泣着，徐立一言不发，抓着她的腰狠狠撞击进花穴。
    随着撞击，卵蛋打在屁股上，“啪啪啪啪”的声音在房间不停回想，肉棒每每都整根没入，龟头打在花心上，时不时的还会戳到肉壁，许暖暖一下子没了力气，整个人趴在床上，腰部被徐立把着，粗大的肉棒在穴内进进出出.........
    两人的下身已经是湿泞不堪，随着撞击交合处有不少水液溅起，徐立抓着她的双乳狠狠揉捏着，肉棒撞击的更是快速，“嗯~~徐立~~~慢点~~嗯~~呜呜~~~~”小姑娘低声呜咽着，徐立听到他的低泣，身下撞击的更是用力，“嗯！暖暖！你是我的！”龟头此次次抵在花心上，每每插进去的时候花穴就紧紧吸着肉棒，徐立爽的抬着头喘息着。
    “嗯~~我是你的~~徐立~~~嗯~~慢点~~~啊~~~又要到了~~~嗯~~~~”许暖暖紧紧吸紧小穴，脑内一片空白，体内涌出一股一股水液，尽数浇在徐立的龟头上，徐立咬着牙，在她高潮的时候肉棒狠狠地插弄了几十下，“嗯！射了！”狠狠往穴内一撞，龟头抵在花心上，马眼大张，精液一股一股喷射而出，穴内一片湿黏...........
    “徐立~~唔~~好累~~~我好累~~~嗯~~~~”一晚上不知道被所求了多久，许暖暖侧着身子，大腿翘在徐立的腿上，花穴大张，粗大的肉棒在穴内紧紧处处，穴口糊了不少精液，随着抽插，两人的阴毛上也沾染不少白色黏液............
    “徐立~~~我好累~~~嗯~~嗯~~~啊~~~~”浑身颤抖着，穴内又开始喷出水液，两人的水亮亮的，尽是淫液和精液，肉棒仍是在穴内抽插着，大手揉捏着白嫩的胸入，徐立将她的腿分的更开，开始快速挺弄着腰部，“啪啪啪啪啪”肉棒在穴内快速抽插着，许暖暖不知道高潮了多少次，只知道肉棒一直插在穴内...........
    “嗯！”重重抽送了十几下，两人的私处紧紧贴合在一起，小穴内满是精液，徐立再次内射之后，肉棒抽出的一瞬间，浓稠的精液从穴内缓缓流出.................
    “暖暖，昨晚没睡好？”陈清清看着她的黑眼圈问道。
    许暖暖笑了笑，“有点。”说着还打了个哈欠，几人退了房，下山回到酒店，等回到A市的时候，已经是晚上的事情...............
    梦魇（2）
    半个月后，警察局中，周白看着眼前的卷宗问道，“徐队，我们整天看这些卷宗，是要重新办这些旧案么？”
    徐立点了点头，“白局那里打算组一个刑侦特组，将之前的旧案翻出来，看看能不能把这些案子都了了。”
    “啊，这些案子往少了说也得3-4年，多了还有十几年以上的，除非凶手再次发难，不然哪还有证据搜查啊。”陈清清说道。
    “总之先看卷宗，其他的事情以后再说。”徐立说完之后就开始翻看眼前的卷宗，当看到牺牲刑警的时候，徐立看着眼前的名字出神，“黄煜，徐队，这不是当时的黄队么？是要将黄队当时的案子继续跟下去么？”周白凑到他的眼前问道。
    徐立看了他一眼，“这个案子你们不需要管。”说完之后就离开了办公室，周白摸了摸脑袋，一时间不知道说什么。
    “黄煜是当时带徐队的刑警，那时候他们一起打入了一个犯罪集团，黄队为了救徐队牺牲了，因为黄队的牺牲，当时的线索也断了。”钱之桃在一边说道。
    “那黄煜当时是打入什么犯罪集团？”周白在一边问道。
    “贩卖器官。”舒怡放下手里的卷宗说道。
    “你怎么知道？”几人一同看向舒怡，“你们知道十年前的偷心杀手么？”舒怡开口问道，几人点了点头。
    “我知道我知道！这个偷心杀手将死者的胸口划成心形，之后取出死者的心脏，在缝合伤口，但是同时，死者体内的肾脏也会跟着一起丢失。”陈清清说道。
    舒怡点了点头说道，“这个凶手当时在A市行凶，一年之内受害者高达十几名，但是警方并没有抓到这个凶手，一年之后这个凶手就消失匿迹，直到四年前，A市出现了一个贩卖器官的集团，在乡间甚至市区都出现了被刨去内脏的受害者。”
    “模仿作案吧，因为当时根据受害者的情况，有查到死者的肝脏被送去各个医院做肾脏移植，当时也有抓到非法购买肾脏的人，但是没有抓到凶手。”楚晨说道。
    舒怡点了点头，“可能是模仿作案，可能是凶手创造了这样的产业链，培养着一部分人为他卖命，剖尸取内脏。”
    “那当时黄队是怎么打进内部的？”陈清清问道。
    “当时徐立应该还是实习生，据我所知，黄队的妻子也是受害者之一，但是始终没有找到她的尸体，之后徐立通过证词，尝试购买肾脏，在交易的时候，黄队中枪身亡，徐立则提前被黄队送出了现场，所以没有收到波及。”舒怡说道。
    “你怎么这么清楚？”一阵沉默之后周白问道。
    舒怡揉了揉眉心，“因为黄队遇害的时候，我也在现场。”
    “徐立，你想好了要继续接受黄煜的案子？”两鬓斑白的中年人坐在椅子上，喝了口茶问道。
    徐立点了点头，“白局，上次穹窿山，还有肖律他们的案子我看过了，很可能是一个犯罪集团。”
    白局将茶杯放在桌上，“当年黄煜因此丧命，你不害怕？”
    徐立被问的一顿，“我不害怕，当年黄队因我而死，我势必要将案子查清楚，还他在天之灵。”徐立说道。
    “我知道了，这个案子还有很多细节要整理，我再考虑下，对了上次和电视台谈的节目已经批下来，案宗整理好了没？”白局问道。
    徐立点了点头，“差不多了，但是很多都是陈年旧案，很难保证有结果。”
    “我相信你们队的能力，而且还有楚晨和舒怡协助。”白局说道。两人又聊了一会儿，徐立才从办公室离开。
    “暖暖，你马上又要跟着那帮刑警忙了。”中午吃饭的时候，李新雨捧着头看着她。
    “嗯？忙什么？”许暖暖不解的问道。
    “就是刑侦档案啊，老汪上次不是说你去跟踪报道？现在好像批下来了，估计这两天你就要开始忙了。”李新雨说道。
    许暖暖点了点头，果然下午的时候老汪就给下了任务，最近都要去警队跟着他们跑了...............
    “舒怡，你说的当时你在现场，你也是去卧底的？”吃饭间陈清清忍不住问道。
    舒怡点了点头，“开枪的是个女人，当时说了一句好久不见，黄队似乎是愣了一下，之后就中枪了。”
    “那你看清楚那个女人了么？”陈清清继续问道。
    舒怡摇了摇头，“没有。”
    楚晨拍了拍她的肩膀，钱之桃在一边说道，“没事的，世界上没有完美的犯罪，也没有完美的罪犯，我们总会抓到人的。”
    舒怡点了点头，下午的时候徐立回到办公室，让大家将手头上的卷宗全部过一遍，三天之后就有一档刑侦实录的节目，会有他们队和二队一起联手，将之前的旧案翻出重新立案侦查。
    “可是这些案子已经是陈年往月的事情了？很多线索随着时间的推移已经找不到了，我们去哪里抓凶手啊？”周白在一边说道。
    “舒怡，这些天整理有什么线索么？”徐立开口问道。
    “线索是有的，但是时间已经很久，很多案子凶手没有在犯案，很难缉拿归案，但是有一桩案子，我觉得可以先办。”舒怡说完后停顿了一下，徐立示意她继续说下去。
    “十年前的天使偷心案和四年前的恶意贩卖器官案，我觉得可以立案一并侦查。”舒怡说道。
    徐立看了她一眼，“这两桩案子我不觉得需要先处理，你们看看手头有没有其他的案子。”
    “现在唯一有线索的就是这两件案子，结合苍隆山的案子，我们还是有掌握到线索，至少可以肯定的是凶手培养了一批像陈锋这样的人私下.........”
    “舒怡，这两件案子先放在一边，我不希望你们接手。”舒怡没有说完就被徐立打断。
    “徐立，我理解你的心情，或许凶手很难缠，但是现在这案子是唯一有眉头的，你不想抓到凶手么？”舒怡再次开口，徐立抿了抿唇没有说话。
    “徐队，我们都一个团体的，我们都像办这个案子！”周白开头说道，之后陈清清，钱之桃，季琛也都做了表态，徐立看着他们，“当年我的师傅刚打入内部就因此丧命。”
    “我们不怕，无愧于天，无愧无地，无愧于人民，十年没有将凶手缉拿归案，眼皮子底下还有苍隆山这样的恶窟窿，徐队，我们都要参与！”周白说道。
    显然徐立一条胳膊拧不过几条大腿，送了口风之后，舒怡和楚晨就打了报告给白局，晚上下班前，许暖暖带着专业设备到了警局...........
    “你这都带了什么？”周白问道。
    “摄像机......都是一些专业设备，你们想好第一个案子办什么了么？”暖暖问道。
    “你要跟我们跑现场？”周白问道。
    “暖暖。”徐立突然开口，许暖暖跑到他的身边，“怎么了？”
    “这次你的主要任务，就是后勤，只负责采访，不需要跟我们出去。”徐立说道。
    “啊，那你们出去我不能跟着？”许暖暖问道。
    “不能，你就呆在警局，出去了给我们添乱。”徐立说着摸了摸她的头，许暖暖一下子泄了气，“好吧，但是不出去，跟拍的话。”
    “让老吴来。”徐立继续说道，之后老吴和许暖暖就调测着机器，舒怡抽空走到徐立身边，“想保护她，放在身边不是更安全？
    “在警局里才是最安全的，跟在身边，万一出了什么意外呢？”徐立一边说着，   一边看着对面的小姑娘................
    梦魇（3 高H 半剧情 3000字+）
    一周之后，许暖暖每天在警队坐冷板凳，也很少见到徐立，每每两人见面说不到两句话，徐立就匆匆离去，晚上也是自己一个人回家，等到深夜，也不见人回家，许暖暖再也忍不住，熬着夜在家里等着徐立...........
    “吱呀.....”门被打开，室内一片漆黑，徐立伸手开灯，远远就看到沙发上坐了个人，“你怎么还没睡？”徐立问道。
    “我已经要一个礼拜没有和你好好说话，看看你了。”徐立走到她的面前蹲下，许暖暖捧着他的脸，看着他眼下一片青色，心里不禁一阵心疼，“最近很累么？”
    “还好，工作需要，你早点睡吧，我还有点卷宗要看。”徐立说完就起身，去浴室洗澡，许暖暖看着他离开的背影，忍不住叹了口气，已经好久了，自从从温泉山庄回来之后，徐立总是躲着自己，除了勒令自己不许跟着出去，也没有在怎么理会过自己............
    徐立洗完澡出门的时候，客厅已经没有人了，开了房门，许暖暖已经躺在床上，轻轻关上房门，徐立走去书房，明亮的灯光下，桌上摆着不同的受害者，身上所有的伤痕都被缝合，唯一相同的就是心脏，肚子都是被剖成心形，为什么，凶手为什么执著心形。
    手指一下下敲着桌面，时间一点一点流失，手里的照片已经被翻看很多遍，除了心形伤口，还有什么地方，还有什么地方遗漏了...............
    “徐立..........”许暖暖的声音从门口传来，徐立看着趴着门框的小姑娘，“暖暖？怎么了？”
    “你不和我一起睡，我睡不好......已经好久了.........”说话间还瘪了瘪嘴。
    “我这里还有一些忙。”徐立话未说完，许暖暖已经走到他的面前，一屁股坐在他的大腿上，双手环着他的肩膀，“我不想打扰你，但是我总觉得，你最近不理我，为什么？”
    眼前的小姑娘咬着下唇，整个人委屈的不行，徐立拍了拍她的头，“你先睡，我等会儿就来。”
    “不要，不要，我要陪你。”说话间扫了一眼桌上的照片，许暖暖皱了皱眉，“这些人是被缝起来了？”
    “嗯，内脏被取出之后，再被缝合起来。”徐立说着将照片往边上推了推，许暖暖伸手翻看了几张，“有什么区别么？”徐立问道。
    许暖暖将照片转了转，“虽然不是很明显，但是这些明显是Z行，这些就是王行，哎呀其实也不是很看的出来，角度斜着点看上去都是Z。”
    徐立看着照片，“可能是一个人缝合手法的问题把？有什么区别么？”许暖暖问道。
    “有，Z型缝合一般外科整形较多。”徐立说道，此时许暖暖抱着他打了个哈欠，“那你查下死者有没有认识什么整容医生之类的嘛。”
    “困了？先去睡。”徐立说道。
    许暖暖一个劲的摇头，将头埋在他的颈窝处，乖乖的不说话，徐立又将照片和卷宗翻看了好几遍，但是没多久，怀里的小姑娘就开始使坏了...........
    小手在他的裤头勾着，时不时的伸到内裤里，摸到龟头的时候又抽出手，几次下来，徐立已经是燥热难耐，抓着她的小手，“暖暖。”
    许暖暖一口咬住他的喉结，“徐立~~不想要么？”
    怎么会不想要，想她想的浑身都在叫嚣着，徐立没有回应，许暖暖小手直接伸进裤子里，抓着他已经勃起的肉棒，“都这么硬了，你不想要么？”说着就将肉棒从裤子里抽出，粗大的一只手都抓不住，布满青筋的肉棒被抓在小小的手中。
    徐立忍不住抬头喘息着，“暖暖！”
    “都硬成这样了~~徐队不想要？”许暖暖的声音我嗡嗡的从他的颈间传来，随着小手的撸动，龟头时不时的从掌中弹出，“都这么大了~~~~~好大啊~~~”许暖暖咬着下唇，小手开始快速撸动起来，手里的肉棒似乎又胀大了一圈，徐立胸膛剧烈起伏着，捏着她的下巴就狠狠亲吻起来。
    “唔~~~嗯~~~~唔~~~~”大手罩上小手，带着她的手快速撸动着，大舌将她的舌头卷入自己的嘴里狠狠吮吸着，吃的啧啧作响。
    “嗯~~~唔~~~”许暖暖咬着他的舌头，拖进自己嘴里舔弄着，两人吻得难舍难分，大手抓着小手撸动的越来越快，舌头也被重重的吮吸着，手里的肉棒越发的胀大，不知道时间过了多久，许暖暖手酸的不行，忽然手中感觉到一片湿黏.............
    “徐队射了好多啊~~~~~~你看我手上都是你的精液~~~~”许暖暖将手伸到徐立面前，指尖和手掌心沾染了不少精液，   白花花的一大坨，随着她伸手的动作，缓缓往下滑落，许暖暖伸了伸舌头，将手指上的精液舔尽，“嗯~~~好好次~~~~~”
    此时徐立再也无法忍耐，将桌上的东西一扫而尽，抱着人压在桌子上，“小妖精，就喜欢招我是吧？”将她的睡衣扯开，大手握上她的嫩乳狠狠揉捏着。
    “嗯~~~我就招你~~~徐队不喜欢么？”许暖暖一边说着，一边将腿环上他的腰，人往前蹭了蹭，花穴已经分泌出不少蜜液，蹭着他的龟头，湿哒哒的，徐立看着她忍不住笑了笑，手指勾开她的内裤，指腹沾染到一片水液。
    “小妖精，湿成这样？这么想要？”徐立一边问道，   一边将手指插入小穴中，指腹上带着不少老茧，磨得小穴痒的不行，“嗯~~~徐立~~~~不够~~~嗯~~~~~”
    徐立笑了笑，两指并拢插进小穴，“这样呢~~够了么~~嗯？”徐立一边问道，   手指重重的往里一插，许暖暖忍不住夹紧双腿，抬了抬屁股，小穴紧紧吸着手指不放，徐立手指一勾，一下子就摸到她的小红点，“这里么？”开始肆意玩弄着小红点，许暖暖整个人在他身下颤抖着，抽出手指的时候，上面沾满水液。
    “嗯~~~~徐队~~~那里好硬哦~~~”许暖暖扭了扭腰，蹭着他的肉棒说道，徐立此时再也忍不住，握着肉棒狠狠撸动了十几下，龟头找到穴口，缓缓挺腰，龟头一下子没入穴口，刚一插入就被紧紧吸附柱，徐立爽的忍不住直吸气。
    “嗯~~这么爱吃肉棒？吸得这么紧？”徐立揉了揉她的奶子说道，身下一用力，肉棒整根没入穴内。
    “嗯~~~~~~”两人均舒服的一阵喟叹。
    “徐立~~~嗯~~好大~~好满~~~~”白皙的大腿被分开到最大，徐立狠狠挺着腰，肉棒在穴内快速插弄着，卵蛋拍在屁股上，“啪啪啪啪啪”直响。
    “嗯~~小骚货~~小妖精~~~半夜非要我操你~~嗯~~这样够不够~~嗯~~~”徐立含着她的乳尖嘬弄着，腰下摆动的更快，肉棒次次整根没入，龟头打在花心上，戳在肉壁上，许暖暖抱着他颤抖着.........
    “玲玲，玲玲”的铃声响起，“电话~~嗯~~啊~~不要~~嗯~~~”徐立没有去拿手机，手下开始大刀阔斧的操弄着，两人的身下紧紧贴合在一起，身下已经湿泞不堪，随着撞击还有不少水液溅起，“嗯~~电话员又想了~~嗯~~啊~~徐立~~别~~~嗯~~~到了~~~啊~~~~”
    徐立无视电话铃声，身下操弄的更是快速，用力，“啪啪啪啪”卵蛋甩来甩去狠狠打在屁股上，龟头戳在花心上，插弄了几十下之后，许暖暖泄了身子，淫水一股一股浇在龟头上，徐立的眼角不停地跳动着，拿起手机就问道，“什么事！”
    对面的人也感觉到他心情的不好，“徐队，那个秦睿的尸体发现了.........”几分钟之后徐立挂了电话，起身准备离开，肉棒还埋在花穴里，知道他要走，许暖暖勾着他的腰，“做完再走吧。”
    “嗯~~嗯~~~啊~~~嗯~~~啊~~徐立~~嗯~~~”掐着她的腰，肉棒在花穴中快速的抽插着，抽出的时候带出不少水液，“嗯~~徐立~~啊~到了~~嗯~~~~”许暖暖弓起身子，整个人忍不住的颤抖着，肉棒埋在穴内，壁肉紧紧吸着肉棒，徐立咬着牙冲刺了几十下，才放开精关，浓稠的精液尽数射进温暖的小穴...........
    迷糊间，许暖暖听到徐立在叫自己宝贝，贴着脸亲了许久才离开................
    深夜，高速公路上已经拉起了警戒线，徐立到的时候季琛等人已经到了，“确定了么？”
    “外表已经有明显腐烂，应该是秦睿没错，而且他的内脏应该被剖走，伤口缝合为心形。”季琛说道，徐立蹲在尸体边看了下。
    “舒怡，我对比了十年前和四年前凶手缝合的伤口，十年前凶手缝合为Z型，而四年前的凶手缝合为王型，U型等，虽然最后的形状都是心形，但是缝合手法不一样。”徐立看着秦睿的缝合口说道。
    舒怡也跟着蹲了下来，“所以是模仿作案么？”秦睿的伤口，为Z型缝合................
    梦魇（4）
    “死亡时间已经超过一个月，窒息死亡，左腿有两处枪伤，具体身份要等会警局之后确认。”法医翻看着尸体说道。
    “秦睿腿上确实是中了两枪。”季琛在一边说道。
    徐立蹲在一边点了点头，“附近的监控查了么？”
    “已经让人去查了。”季琛刚回答完，搜查的警员喊道“徐队，有发现。”徐立和季琛起身往边上走去，秦睿被抛尸的地方是离国道还远的高速公路，平时行驶比较多的都是一些货车，距离发现秦睿尸体三公里左右的地方，有发现不少玻璃碎片............
    “这些碎片应该是从货车上脱落下来的，会不会是凶手抛尸的时候遗落的？”一边的警员问道。
    徐立看了下秦睿被抛尸的地点，以及一地的玻璃碎片，摇了摇头，“不会，地点隔得很远，而且也不会留下这么多的碎片线索。”
    季琛在一边也皱了皱眉头，“排查一下进一个月通过这里的车辆，另外，这些碎片也要查，一般只有在翻车的情况下才会有这么多碎片，问一下周边警员有没有接到过翻车的报案，说不定会有什么线索。”徐立说完之后转身离开，季琛跟着一起离去。
    回到秦睿的身体边上，舒怡和法医还在检查，见舒怡眉头紧皱，徐立开口问道，“有什么问题？”
    舒怡皱了皱眉，“你看他的后背。”
    徐立看着秦睿裸露在外的后背，背上密密麻麻都是被割破的伤口，新伤旧伤都有，“看上去不像是一个月前造成的。”
    徐立想了想，“你觉得秦睿不是在一个月前被剖尸的？”
    舒怡摇了摇头，“不好说，我们回去查查十年前的案子，你说伤口缝合处不一样，Z型缝合多是整容外科医生，或许十年前的那个凶手和之后的不是一个人呢？”
    徐立点了点头，“嗯，先回警局。”众人在现场又是一场勘察，收集一些线索之后就回了警局，时间已经是凌晨三点，徐立揉了揉眉心，闭眼休息，车子在高速上快速行驶着................
    太阳一如既往的冉冉升起，许暖暖趴在床上打了个哈欠，翻了个身觉得腿酸的不行，坐在床上发了会儿呆，下床的时候腿软了了下，心里恨恨的骂道徐立，一晚上差点没把她折腾死，缓了好一会儿才起身去洗漱............
    另一边警局里，人都到齐之后徐立就去了会议室开会，“十年前的偷心案，大家都清楚么？”徐立一边问道，一边将卷宗分到人手中，周白等人拿着卷宗翻看着。
    “这个案子我们知道，凶手十年前残忍杀害多人，并且被害者内脏都被剖去，但是凶手一直没有被抓到，四年前出现了一个贩卖器官的集团，当时也只有抓到买家，并没有抓到凶手。”周白说道。
    徐立点了点头，之后屏幕上出现了十年的被害者的尸体，以及四年前的被害者，以及秦睿的尸体，一张张照片排列在电脑上，尸体完整，但是胸口，腹部的伤疤看得人触目惊心，“有什么发现没有？”徐立开口问道。
    众人看着照片，死者的尸体没有明显的外伤，也没有肢体上的残缺，身体也被干净，只有胸口，腹部有狰狞的缝合，看上去缝合的十分粗糙，“像是被反复缝合过很多次，凶手手抖么？还歪歪扭扭的。”周白说道。
    徐立看了他一眼，又看了看其他人，“你们有什么看法？”
    钱之桃想了想开口，“十年前的这几名受害者，凶手缝合的都干净利落，而且是‘Z’型缝合，但是四年前的凶手缝合伤口确是‘王’型，虽然和‘Z’型相像，但是还是可以看出差别，而且这些伤口像是被反复缝合了好几次。”陈清清也看了出来，指了指几个受害者，确实伤口上的针线布满了很多。
    “秦睿的尸体也是被反复缝合的，应该不是一个凶手，或者说，十年前的凶手，四年前的凶手和现在的凶手都不是一个人。”舒怡说道。
    徐立点了点头，“‘Z’型缝合多为整形科医生，去查一下十年前的死者生平，或许会有发现。”
    “徐队，我觉得秦睿的伤口也很奇怪。”钱之桃开口说道，徐立示意她继续说下去，“你们看，秦睿的伤口并不平整，很显然不是被一刀开膛，和之前我们在温泉看到的那个那个的伤口一样的啊！”
    钱之桃的话引起了几人的重视，舒怡在一边想了想，“把罗凌的档案调出来。”徐立点了点头，很快就找到了罗凌的档案，众人看着罗凌的尸体，“难道秦睿是钱涛杀的？”
    “有没有这样一种可能，十年前的凶手犯案之后，成立了贩卖器官的组织，他开始培养手下的人来窃取器官，这些人会不会是医学院的学生？”周白在一边说道，但是很快就摇头，“不会不会，那些学生怎么会做这种事。”
    “怎么不会？陈锋不就是学医出来的？大学也不单单是象牙塔，总是有吸引人的东西存在。”舒怡说道。
    徐立点了点头，“周白，清清，你们去了解下钱涛的情况，季琛，之桃，你们去医学院走访，舒怡，你们去查十年前的受害者，看看有没有线索。”
    “是！”一直到中午，几人才从会议室出来，等大家回办公室的时候，就见许暖暖撑着手坐在一边百无聊赖。
    “呦，暖暖，今天来这么晚？”舒怡一见到她就打趣，许暖暖也有点害羞，看了徐立一眼也没说话，几人一起去食堂吃了饭，周白吃完饭就离开警局，许暖暖则是和舒怡一起看着卷宗。
    “你们没案子的时候也会看卷宗么？”许暖暖问道，舒怡翻看的很快，点了点头，“会整理卷宗，悬案其实有很多，有些人激情犯罪，犯案之后就销声匿迹，十几年前信息技术不发达，DNA这些东西就更别说了。所以凶手收手之后，就很难找到。”
    许暖暖跟着点了点头，“那过了这么久，还能抓到凶手？”
    “难，因为线索这些都会跟着时间的推移消失，凶手不再犯案，那就找不到证据，没有证据，就抓不到凶手。”楚晨开口说道。
    许暖暖低头看着卷宗不再说话，往徐立的房间看了几眼，又是这样，一天都没有理自己，也没有跟自己说话，“唉。”忍不住叹了口气，看了眼卷宗，“舒怡......这个被害人，是个护士唉。”
    “护士？”
    “对的，还是爱琴整容医院的护士.......”许暖暖说着就将卷宗推到舒怡眼前，“你看看。”舒怡拿着卷宗翻看起来，死者名叫顾爱兰，十年前的8月24日被发现尸体，尸体就丢弃在小区的巷子里，“我去找当年的档案。”舒怡说着就离开。
    “当年的被害者一共是十七位，只有这一个是护士，还是整容医院的。”楚晨拿着舒怡扔在桌山的卷宗开口说道。
    “如果凶手是整形医生，那么这个护士或许和他认识，是么？”许暖暖问道，楚晨点了点头，“那么这个凶手很有可能就是这家医院的医生喽。”许暖暖说着就拿出手机开始查关于“爱琴整容医院”。
    徐立坐在办公室里，往外面看了看，许暖暖和楚晨凑得很近，两人不知道在说些什么，徐立深呼吸几口，终于开始打开门走了出去，“是有什么发现么？”
    “有的有的，发现一个受害者是整形医院的护士，十年前整容根本不发达，只有这个死者是整形医院的护士，或许凶手就是这家医院的医生呢？”许暖暖拿着卷宗对徐立说道，一脸求表扬的样子，徐立笑着揉了揉她的头，这时候舒怡带着顾爱兰全部的卷宗资料进了办公室..............
    梦魇（5）
    “你们都挤在这里干嘛？暖暖，跟我一起看卷宗。”舒怡说着就将资料给许暖暖，自己也抱着一堆看起来。
    “爱琴整容医院已经倒闭很久了，当时的院长也已经出国，想查当时的资料几乎于大海捞针。”徐立说道。
    舒怡翻看卷宗的手一顿，没有抬头，继续翻看着，“那现在呢？现在的爱琴整容医院是什么？”舒怡问道。
    “人民医院。就是陈锋工作的那家医院。”许暖暖看着手机说道，舒怡放下卷宗，“或许，医学院真的有培养一批凶手。”
    像是线索一下子中段，许暖暖忍不住有点泄气，楚晨到时不急不缓的翻看卷宗，“当时顾爱兰的父母有提到李琪澳这个人，顾爱兰的对象，档案记载，他是爱琴整容医院的医生，但是当时不在A市，有不在场证明。”
    “那他人当时在哪里？”舒怡问道。
    “Z市，车票都有，当时负责的警员也有去查证，顾爱兰死亡的时间，他确实不在A市。没有作案时间。”楚晨说道。
    “难道当时的资料完全查不到了么？”许暖暖问道。
    “差不都把，只能从顾爱兰这里下手。”楚晨一边说道，一边圈出了几个名字，之后将资料给到徐立，“从这些人开始查起，或许会有线索。”徐立记下了几人的姓名，便离开了办公室。
    “那我们呢？”许暖暖问道。
    “继续看卷宗，查查被害者有没有什么关系。”舒怡和楚晨同时说道，许暖暖摸了摸鼻子，只要坐在椅子上，和两人继续翻看着卷宗。
    “唉，这钱涛真是造虐，自己的同学也下的去手。”周白将车停在学校门口，和陈清清一起进了学校，“我总觉得凶手不像是钱涛。”陈清清说道。
    周白看了她一眼，“可能是我想错了吧。”陈清清说完之后笑了笑，和周白一起去找了钱涛的任课老师，两人说明来意之后，教师就把钱涛的情况大致说了一下，“这孩子晕血可厉害了，没想到啊，可惜了罗凌。”
    “他们的成绩怎么样？”陈清清问道。
    “罗凌的成绩很好，钱涛嘛，有钱小孩家的，什么都一般般，只是我没想到，他居然会杀了自己的同学。”老师说着还摇了摇头。
    “那顾欣欣呢？”陈清清继续问道。
    “这孩子自从钱涛被抓了以后啊，整个都心神不宁的，现在休学在家里休养，唉害了多少人哦，黎小茹也下落不明。”老师说到这个头摇的更是厉害，了解完情况之后，两人离开办公室，正好碰到了来拿往届毕业名单的季琛和钱之桃。
    “你们有什么线索么？”季琛问道。
    陈清清摇了摇头，“没有，我们现在打算去找顾欣欣，听说她已经休学了，看看能不能从她那里知道什么。”
    季琛点了点头，“我们现在去找沈治，看看他是不是也知道什么。”四人短暂的接头后就各自离开。
    “好，我知道了，钱涛不会说的，那些警察现在还没有察觉，好的，我清楚了先生。”顾欣欣挂了电话，起身去卫生间洗了把脸，看着镜子里的自己，憔悴，悲伤，完完全全一副被害者的样子，忍不住对着镜子笑了起来，就在这时，门铃响起，顾欣欣再次擦了擦脸，才去开门。
    “是你们？”
    周白和陈清清花了半个小时才开车到顾欣欣家楼下，两人敲了好久的门都没人来开门，这时候邻居开了门，“小姑娘出门了。”
    “什么时候的事情？”两人同时问道。
    “就比你们早半个小时，你们找她有事情么？”邻居阿姨问道。
    两人对视了一眼，“没什么特别重要的事情，那您知道带走她的人是谁么？”
    “不清楚，我只听她说等一会儿，之后就是几个人一起下楼的声音。”邻居说道，两人道谢之后就离开了小区，“她不会出事了吧？”陈清清上车的时候问道，周白皱了皱眉，“不清楚，先回警局吧。”之后发动车子，汇入车流中............
    另一边季琛和钱之桃也到了沈治家中，得到了同样的消息，沈治出去了，他们来晚了一个小时，与此同时，高架上的保姆车中，沈治和顾欣欣坐在后排，副驾驶坐着的正是之前失踪的黎小茹，两人对视一眼，“我们现在去哪里？”两人同时开口问道。
    “先生要见你们。”黎小茹说完之后没有再说话，车辆在路上快速行驶，很快就驶入高架，之后就失去了踪影...............
    “这些被害者女性居多，而且都............嗯，说的不好听一点，长的........”许暖暖将卷宗翻来覆去看了好几次说道。
    “长得都丑？”舒怡开口问道。
    许暖暖抬头看了她一眼笑了笑，“差不多吧。”舒怡听了她的话皱了皱眉，将几个被害者的姓名记下来，之后发给徐立，让他去查一下家属的住址，他们需要在走访一遍，徐立此时在档案室查询李琪澳的资料，这个人在四年前出国，出国的时间正好是抓到器官买家的时候，之后就再也没有回过国，这一切多多少少有点凑巧..............
    思索间手机传来舒怡的消息，徐立看了看几个人的名字，在档案室找着这几人的资料，回到办公室的时候，周白等人都已经回来。
    “有什么发现么？”徐立看着几人问道，周白将钱涛的资料交给徐立，季琛等人则已经着手开始查毕业人员的信息，“徐队，顾欣欣和沈治都不在家，我们去的时候，人已经走了，要到明天再去看看。”周白说道。
    “这不在家的时间太凑巧了。”舒怡说道，几人也觉得有点蹊跷，徐立将舒怡问的几个人的地址给她之后，舒怡就带着楚晨离开，季琛和钱之桃则翻看着带回来的材料。
    “查查有哪些是秦天航资助的学生，重点查这些学生。”徐立说道，周白不是很明白的说道，“难道秦天航是凶手？不应该啊，他差点被秦睿杀了啊。”
    “当时秦天航说过，他资助过很多学生，我查了下，陈锋也被他资助过，先重点查这些的。”徐立说着拿着材料和众人一同翻看起来............
    “你怀疑这些被害人都去过爱琴整容医院？”一上车楚晨就对着舒怡问道。
    舒怡点了点头，“十年前整容行业并不是很发达，一共有十七名死者，其中去除五名男性，顾爱兰，剩下的十一人中，有七人都是长相.....丑陋？而只有顾爱兰一个人是整容医院的护士，这些女性唯一可以相连的地方就是。”舒怡顿了顿。
    楚晨已经了解她的想法，“他们唯一相连点就是可能去过爱琴整容医院，而凶手是他们的医师，所以他们才会惨遭杀害。”
    舒怡点了点头说道，“虽然想不通一个整容医生为什么要杀害这么多名女性，但是还有一个疑点，五名男性是最先遇害的，不排除激情杀人，之后的这些，应该就是凶手体验到杀人的快感之后才动手杀害的。”
    车子在路上飞快的行驶，很快两人就到了第六名受害者的家中，第六名受害者名叫李兰艳，被杀害的时候不过才24岁，正应该享受人生的时候，却被凶手无情的扼断，李兰艳的父母一直住在梧桐区，没有再要孩子，舒怡和楚晨上门的时候，开门的老人满头白发，两人说明来意之后，老人家眼中不禁蓄满泪水，“是要找到杀害我女儿的凶手了么？”
    舒怡不敢对两人保证，只说是有了线索，需要两位老人的帮忙，老人很快就将两人请进屋子里，房间布置的很温馨，“艳艳走的时候家里就是这样，这些年一直没有动过。”说着还擦了擦眼泪。
    “我们可以去看下李兰艳的房间么？对了，李兰艳那时候有没有什么比较奇怪的行为？”舒怡问道。
    老人回想了下，“没有什么特别奇怪的，不过艳艳那时候想去开个双眼皮，但是一直没有拿定主意，之后没多久，就被.............”说着说着老人就哭了起来，舒怡赶紧坐在一边安慰，楚晨则是征得两人允许，进了李兰艳房间..............
    半小时后，楚晨从房间出来，舒怡也将两个老人安抚好，两人准备起身告辞后准备离去，李父这时候紧紧抓着舒怡的手，“警察同志，杀我女儿的凶手能抓到么？”
    舒怡看着眼前的老人，本来享受天伦之乐的年级，确是白发人送黑发人，握着自己的手也是苍老不堪，“会的，只要杀人，他必定会收到制裁，我们一定会找到这个凶手，让李兰艳在天之灵得到安息。”舒怡说道。
    “找到什么了吗？”上车之后舒怡问道，楚晨拿出一个本子，“女孩子就是心细，喜欢记日记，回去看看日记本里会不会有什么记载。”楚晨说道，两人驱车继续前往下一家.......
    回警局的时候已经是晚上8点，“找到什么了？”许暖暖开口问道，舒怡点了点头，“七名被害人里，有三名的家庭已经搬走，剩下的四人中，在三家都找到了一些线索。”舒怡说着就将三本笔记本放在桌上。
    “笔记本？”几人围着问道。
    “对，你们应该庆幸这些女孩子有记笔记的习惯。”舒怡说道。
    徐立看了眼时间，“先回去吧，明天继续，这是持久战，一天急不来的。”几人点了点头，收拾了东西各自回家...........
    梦魇（6）
    回去的时候徐立拿了一本笔记本，剩下的则被舒怡和楚晨带回去，许暖暖坐在副驾驶上看着窗外的风景，“你有什么事情瞒着我么？”许暖暖突然开口问道，徐立握着方向盘的手紧了紧，没有说话。
    “那两年，我怎么也联系不上你，你去了哪里？是那两年的事情，让你这些天疏远我么？”许暖暖继续问道，但是徐立依旧一言的开着车，许暖暖没有在说话，车子很快就驶入小区，一回家，许暖暖没有和徐立说话，直接就回了房间。
    徐立只当她是在闹变扭，其实自己也不知道怎么开口跟她说，心中一度烦躁的不行，做完饭之后叫了许暖暖好几声，也没见她出来，开门之后，确实见到她一边哭着，一边收拾行李......
    “收拾行李做什么？”徐立问道，许暖暖吸了吸鼻子，“我觉得两个人在一起最重要的是坦诚，我不知道你最近在烦恼什么，问你你也不说，我觉得我们需要分开一段时间各自冷静下吧。”说完还擦了擦眼泪，将行李箱扣上。
    拉着箱子准备出门的时候，被徐立拦住，“别走。暖暖。”
    徐立的手紧紧抓着她的手腕，“那你告诉我，那两年，到底发生了什么？”许暖暖泪眼婆娑的看着他，徐立紧紧抿着唇，没有说话，许暖暖点了点头，掰开他的手指，拖着行李箱离开了，大门被“呯”的一声关上，徐立回神追出去的时候，许暖暖已经拖着行李箱走远.........
    手机铃声响个不断，许暖暖一次又一次的掐断，最后直接关了机，将手机扔在一边，开车的司机大叔看了一眼她，“小姑娘，和男朋友吵架了？”
    许暖暖没有说话，司机大叔笑了笑，“你们小姑娘就是任性，不过气气你男朋友也应该的，男人嘛，就该让着点女人..........”司机大叔一路上说了不少，许暖暖下车的时候司机大叔还不忘说道，“不过也别让你男朋友太担心，报个信给他。”之后就驱车离去。
    徐立之后又打了十几个电话，但是手机一直是关机状态，也不顾吃饭，拿了车钥匙和手机就敢去警局，“你们两还没走？”徐立看到舒怡和楚晨还在警局，惊讶了一下。
    舒怡点了点头，“你呢，怎么来了？”
    “暖暖离家出走了，我来查下她在哪里。”徐立揉着眉心说道，舒怡忍不住笑了，“你是不是没和人坦白？”
    徐立抓着手机没有说话，舒怡看他这样子就知道，“暖暖是个胆大心细的姑娘，你不需要隐瞒她什么..........”
    “两年前，如果不是师傅，我就会死在那里，我的命是师傅给的，如果有机会，我还是回去做卧底，真到那个时候，我都不能确定自己还能不能活着。”徐立说道。
    “我想你不管做什么，她都会支持的，你应该和她说清楚，就算你想要分手，也要告诉她那些事情不是么？”舒怡再次开口，徐立抓着手机没有说话。
    楚晨一直在敲打着电脑，没多久就说道，“城中路158号，科文中心酒店，去找她吧。”
    徐立道了谢，驱车前往酒店，此时许暖暖刚洗完澡，手机里都是徐立的未接电话，最近是在半小时之前，将手机仍在一边，回到浴室吹头，出来的时候房间门被敲响，许暖暖披上浴袍前去开门。
    “谁啊？”一开门就看到徐立的脸，许暖暖皱了皱眉，立马就准备关上门，徐立一手挡住，立马就挤了进去，“你来干嘛！”许暖暖生气的往里走着，徐立跟在她的身后，“你怎么穿成这样就开门？”
    许暖暖回头看了他一眼，“我穿什么样了？你要是没事赶紧走吧，别再这里碍我的眼。”
    徐立见她依旧生气，从身后抱住了她，许暖暖此时心里难受的不行，忍不住挣扎着，“别碰我，你放开我，你这个渣男！”
    徐立将人紧紧抱在怀里，“有些事情不是我不告诉你，我需要时间慢慢告诉你，暖暖，我害怕........”说道最后徐立的声音甚至有些颤抖，许暖暖转了个身抱着他的腰，“我也害怕.....我怕你又不见了，怕你不要我了.........”
    徐立感受到怀里的人在颤抖着，忍不住将人抱得更紧，“对不起暖暖.........”徐立拍着她的后背说道，许暖暖从他怀里抬头，“徐立，你是不是不要我了？”
    “怎么会，我怎么会不要你，你别哭，你一哭我心都疼了。”徐立擦着她脸上的泪水，低头在她的额头上亲了亲，许暖暖则环住他的脖子，抬头亲吻住他.............
    “徐立的事情，你怎么看？”办公室中，楚晨看着舒怡问道。
    舒怡翻看着手里的笔记本，“什么怎么看？徐立想抓得犯罪集团，不单单是贩卖器官，甚至还有贩毒，如果徐立再进去做卧底，时间，生死都无法得到保证，我们现在搜查的也不过是他们当年露出的一条尾巴而已。”
    “你也很想抓住他们？”楚晨问道。
    舒怡翻笔记的手顿了下，“想的，黄警官不止救了徐立，也救了我。”
    楚晨点了点头，“会抓住他们的，   舒怡，那个时候............”楚晨没有再说话，舒怡看了他一眼，心里已经了然他要说什么.......
    夜幕降临，顾欣欣和沈治被带到了所谓先生的别墅，黑暗中，一个人影坐在椅子上，背对着他们，沈治和顾欣欣心中都有些不安。
    “先生？”两人尝试开了口。
    “罗凌是谁杀的？”低沉的声音在黑暗中扩散开来，本就黑暗的房间，甚至开始有一些冰冷，危险..............
    “是我杀的，钱涛只是帮我顶罪而已。”顾欣欣开口说道。
    “呵，你倒是承认的痛快。”低沉的声音再次响起。
    “那买家对于心脏，满意么？”顾欣欣问道。
    “很满意，但是他的肝脏却用不上了。”顾欣欣听着他说的话，“那就找下一个肝脏，总有可以用的上的不是么？先生？”
    顾欣欣的话让座椅上的人很是愉悦，“滋啦”的声音在房间响起，椅子在黑暗中转了个圈，沈治和顾欣欣都没法看清眼前的人，“沈治，你呢？”
    “先生需要我做什么，我都会先生做。”沈治开口说道。
    “你们是我培养的，我需要你们在学校里好好学习，日后为我做事，我自然不会了亏待你们，这次罗凌的事情就算了，再有下次，你们知道是什么后果。”说完之后，沈治和顾欣欣就被请出房间，黎小茹在门口站着，见两人出来，对着两人笑了笑。
    “看来罗凌的死，对你来说没什么嘛。”顾欣欣开口说道。
    黎小茹耸了耸肩，“他们有钱人不过把我们当成玩物，不是么？我们才是一类人，在黑暗中挣扎，妄想爬到顶端。”
    之后没人在说话，三人也没有离开别墅，一直到第二日早上，才被送去学校................
    梦魇（7 高H 2500字+）
    “嗯~~唔~~~~~”许暖暖仰着头，被徐立摁着后脑勺狠狠亲吻着，大舌伸入她的嘴里勾着她的舌头不停吮吸着，浴袍已经敞开，徐立的大手抓住一边的嫩乳狠狠揉捏着，许暖暖挺着胸脯，承受着他的亲吻。
    “嗯~~~唔~~~啧啧~~~~~”两人吻得难舍难分，徐立紧紧搂着她的腰，两人的身体紧紧贴合在一起，许暖暖已经感受到他勃起的肉棒，小手往下隔着裤子开始揉弄着他的肉棒，徐立自然是爽的不行，更是狠狠吸了她一口...............
    许暖暖被放开的时候喘着粗气，小手在他的皮带上玩弄着，很快就解开了皮带，小手伸进裤子里，一下子就抓到他勃起的肉棒，“嗯！”徐立忍不住闷哼，许暖暖此时将他的肉棒从裤子中扯出，粗大的肉棒弹跳了几下。
    “你对我这么坏，还想上我？”许暖暖一边说着，一边开始快速撸动着肉棒，徐立爽的仰头直喘息，“嗯~暖暖，在快点......唔..........”肉棒被柔软的小手撸动着，   别提有多爽了，徐立正爽的时候，许暖暖停下了动作，将人推开，“你自己去卫生间解决吧，我要睡觉了。”说着还打了个哈欠，将身上的衣服穿好，直接爬上了床。
    徐立在一边真的是哭笑不得，看了看自己身下肿胀的肉棒，将衣服尽数脱下，也跟着一起上了床，许暖暖突然感受到一边凹陷下去，翻身的时候，徐立已经压在他的身上，“你干嘛？”
    “干你！”说着就低头吻住她的唇，掀开被子，两人紧紧的贴合在一起，粗大的肉棒一下下撞在阴唇上，许暖暖忍不住呻吟着，尽数被徐立吞咽在口中..........
    “嗯~~慢点呀~~~啊~~~~”许暖暖咬着下唇说道，整个人被徐立压在身下，粗大的肉棒在小穴中快速插弄着，龟头次次撞在花心上，徐暖暖忍不住夹紧花穴，穴里被她夹得爽的不行，忍不住拍了下她的屁股。
    “夹这么紧？我都要被你夹死了。”说着就握着她的腰，狠下快速的挺弄着，卵蛋撞在屁股上，“啪啪啪啪”声音不断。
    “嗯~~好大~~太大了~~不行了~~~嗯~~~~”许暖暖双腿大张，在床上叫着，徐立则是握着她的嫩乳，用力揉弄着，身下也是撞击的更快。
    “怎么会不行？小穴这么能吃？嗯！这么爽~~还夹得这么紧~嗯~~暖暖~~~”徐立将她翻了个身，许暖暖无力的趴在床上，徐立压在她的身上，双手握着嫩乳狠狠揉捏着，身下撞击的越来越快~~越来越快~~~
    “嗯~~好大~~不行了~嗯~~~啊~~~好大~~~要到了~~~啊~~~啊~~~~”许暖暖抓着枕头尖叫着，徐立死死咬着牙，肉棒在小穴中快速的插弄着，卵蛋拍打的地方甚至有些翻红，两个奶子被紧紧抓着，乳尖也被徐立玩弄着，龟头在穴内狠狠撞击着，没多久，许暖暖就扭着屁股泄了出来...........
    “嗯~~好舒服~~~嗯~~~~”许暖暖趴在床上颤抖着，肉棒死死插在穴里，淫水尽浇在龟头上，徐立忍不住直抽气，小穴因为高潮不停地颤抖着，紧紧夹着徐立的肉棒不放，徐立此时也是爽的不行，不等许暖暖缓过来，抓着她的腰继续抽送着。
    “嗯~~啊~~~不要了~~徐立~~~嗯~~太大了~~徐立~~~太大了~~啊~~~~•”许暖暖趴在床上开始抽泣，徐立将她的脸转过来，低头狠狠吻住她的唇，唇舌交缠，徐立的肉棒狠狠撞击进小穴，许暖暖忍不住咬了他一口。
    血腥味在两人的唇舌间蔓延，徐立眯了眯眼睛，将人翻转面对自己，双手抓着她膝盖，将她的腿分开到最大，抽出肉棒的一瞬间，不少淫水流出，床单上瞬间就沾湿了一片，小穴少了肉棒的插弄，一下子变回了小小的洞口。
    徐立盯着她的穴口看了许久，许暖暖此时难受的不行，忍不住在床上扭着腰，“徐立~~进来了~~嗯~~~”一边说着，一边抓着他的肉棒撸动着，撸了会儿就要往穴里塞，但是穴口实在是太滑了，肉棒次次都滑开，没能插进小穴。
    许暖暖记得都要哭了，徐立此时却从她身上离开，起身撸动了许久，蹲在她的面前，“帮我舔舔。”沾满淫水的肉棒抵在唇边，许暖暖伸出舌头对着马眼处舔了好几口，徐立爽的不行，摁着她的下巴，就将肉棒塞进了嘴里。
    “嗯~~唔~~~~”小嘴吃着粗大的肉棒，舌头不停地在龟头处打着转，舔抵着肉棒，时不时的对着马眼一阵舔弄，徐立将她拉起，趴在自己的身下，许暖暖抓着他的大腿，艰难吞吐着他的肉棒........
    “嗯~~底下的卵蛋也要多舔舔。”徐立开口说道，许暖暖听话的吸了口马眼，之后就含住他的卵蛋舔弄着，嘴里吸着卵蛋，小手则是玩弄着棒身，徐立爽的仰头直喟叹，许暖暖小穴里也觉得痒的不行，含住龟头狠狠吮吸了几口，就吐出了嘴里的肉棒。
    小手将小穴掰开，一下子坐在他的身上，穴口吸着龟头，徐立爽的不行，抓着她的腰，往上用力一顶，肉棒整根没入穴内............
    “嗯~~好大~~~啊~~~好深~~好舒服~~~啊~~~徐立~~~嗯~~~好大~~~啊~~~嗯~~~嗯~~~~~”许暖暖坐在他的身上，被他操的东倒西歪，肉棒在穴内快速插弄着，棒身上布满水液，看上去水亮亮的，抽出的时候带出不少淫液，两人的下身已经是一片泥泞，大腿根部也是湿哒哒的不行。
    “嗯~~太大了~~徐立~~啊~~慢点~~啊~~~啊~~~”许暖暖攀着他的肩膀，随着他的撞击，整个人倒来倒去，肉棒插得太深，每每顶入的时候，龟头就打在花心上，穴壁上，许暖暖被操的一点力气也没有，只能抱着他轻声抽泣着..........
    “嗯，小穴怎么这么会吃？嗯~~是不是要夹死我？”徐立一边问道，一边抓着她的腰，臀部快速摆弄着，“啪啪啪啪啪”肉棒飞快的在小穴中插弄，两人的交合处甚至开始有白沫，粘在阴唇上，淫靡的不行，许暖暖被他的一阵操弄下，早就没了力气，软趴趴的趴在他的身上.......
    徐立见状将人放在床上，拉着她的腿环住自己的腰，肉棒在穴内慢慢磨蹭着，“嗯~~徐立~~别这样~~~~~”
    徐立笑了笑，肉棒抽出后狠狠一顶，“那你要我怎么样？”徐立开了口问道。
    “嗯~~别~~啊~~~”许暖暖被他顶的难受的不行，“要你快点~快点操我呀~~~”许暖暖忍不住叫了出来，徐立笑了笑，抓着她的腰，肉棒在穴内快速插弄着，淫水不停地从身体中涌出，两人的腹部上也有不少水液...........
    “嗯~~暖暖真紧，真会夹，要被暖暖夹死了~~嗯~~暖暖~~嗯~~~~”徐立咬着牙在她的身体中开始冲刺。
    许暖暖此时再次达到高潮，紧紧抱着身上的男人，一阵一阵的颤抖着，肉棒埋在穴里，享受着她高潮时的颤抖，花穴紧紧吸附着肉棒，徐立觉得自己就要死在她的身上了，不顾她还在高潮中，抓着她的腰飞快撞击着花穴。
    “啪啪啪啪”的声音在房间回响着，男人的粗喘，女人的呻吟，在黑暗的房间内被无限的放大，“嗯~~又到了~~徐立~~啊~~~嗯~~~~”
    热液再一次浇在龟头上，徐立咬着牙在穴内狠狠冲击了几十下，射精的前一秒抽出肉棒，大手握住快速撸动了几下，“噗呲噗呲”一股股白灼的精液射在湿透的阴毛上，房间内的气息充满了淫靡.............
QQ:2302069430你是我的小太阳云烟（1）
云烟（1）
浴室里水声不停，许暖暖趴在床上微眯着眼睛，没多久徐立就从浴室出来，只在下身围了一块浴巾，身上还沾染着水汽，腹肌上面分布着不少水珠，许暖暖听到他出来的声音，翻了个身看了眼他，轻哼一声又翻了回去，徐立笑了笑，简单擦了擦头，就爬上了床。
许暖暖不动声色的往边上挪了挪，徐立长臂一伸，立马将人抱了回来，“干嘛呀！别碰我！”许暖暖在他怀里扭着，挣扎着要离开。
“别动！刚刚是谁在我身下喊舒服的？嗯？”徐立一边问着，一边顶了她一下，许暖暖立马吓得不敢动，徐立就这样抱着她，下巴抵在她的头顶上，一室寂静.............
就在许暖暖觉得徐立睡着的时候，徐立缓缓开口，“当时我不告而别，是跟着我的师傅，也就是上一任刑侦队队长，黄煜去一个卧底行动，之后行动失败，我师傅为了掩护我丧命，我自己也中了两枪，之后去了A市一年，没想到刚回Z市，就遇见了你。”
许暖暖被他抱在怀里，没有回应，徐立将人抱得更紧了一点，“当时我和师傅卧底的那个案子，是Z市的一个器官贩卖案，我师傅的妻子是被他们抓走的，生不见人，死不见尸，他们很狡猾，我们抓到了买家，但是一直抓不到卖家，等我们混到买家身边交易的时候，被他们发现，我甚至连我师傅的尸体.............都没有见到.............”
许暖暖可以感觉到身后的徐立在颤抖，咬了咬下唇，许暖暖翻身埋入徐立的怀中，“伤口在哪里？”许暖暖开口问道。
徐立笑了笑，“我不是没事么？”
“伤口在哪里？”再次开口的时候，声音中都带着哽咽。
“腹部一枪，腿上一枪，都不是致命伤。”徐立拍着她的后背轻声说道。
“那，那次在学校，是你刚回Z市么？”许暖暖继续问道。
“嗯，刚回没多久。”
“那为什么不来找我呢？两年一点消息也没有？我.....呜...........”许暖暖双手攀着他的肩膀，问着问着就哭了出来。
徐立赶忙将人抱着安抚，“是我不好，我怕你.....我怕你生气，毕竟两年没有联系过，暖暖，对不起.....别哭了，你一哭，我心都痛了。”
“那你不理我，是为什么？”许暖暖抽泣着问道。
“暖暖，我们现在追查的案子，应该就是我师傅当年的案子，如果有一天我不在了，你该怎么办？”徐立问的很轻，许暖暖一下子愣住了很快就反应过来他说的不在。
整个人往上爬了爬，将徐立压在身下，整个人趴在他的身上，“你不会丢下我的，我知道的，我会等你，不管你的任务有多危险，你守护万家灯火，我守护你，好么？”
徐立抱着许暖暖翻了个身，“暖暖...........”许暖暖没有说话，伸手抱住身上的人。
往事如烟，之后的几年中，徐立每每想到许暖暖一直在守护着他，内心都无比柔软，为了她也要活下去..............
第二天一早，两人一同去警局，“和好了？”舒怡看着两人问道，许暖暖害羞的笑了笑，没有说话，徐立开口问道，“有什么发现么？”
“顾爱兰的日记中，记录了自己想要整容的事情，并且在案发前一个月，有去爱琴整容医院咨询过，但是之后因为价格昂贵，所以就没有去。”舒怡说道。
徐立点了点头，“有没有记录医生的名字？”
舒怡摇了摇头，徐立将手里的日记本放在桌上，开口说道，“这本日记记录了她整容前后的事情，很显然，整容失败了，而且也是去爱琴整容医院一个月之后，遇害身亡。”
“所以凶手是这家整容医院的医生可能性很大了？”周白问道。
徐立点了点头，“但是医院已经倒闭好几年，当时的院长已经出国，很多事情已经无迹可寻了。”
“也不是无迹可寻，我对比了当年所有女性受害者的资料，以及一些口供对比，我发现这些女性除了外貌上的共通，舒队带回来的笔记本，几名女性都去这家医院咨询过，剩下的人，居住点这家医院附近，根据他们的工作，上下班都会经过这家医院。”钱之桃说道。
“十年前发生命案的时候，这家医院有没有报出过什么大新闻啊？”许暖暖在一边问道。
几人看了她一眼，“我是想说，当年调查的方向并不在整容医院，因为被害者之间没什么共通点，凶手更像是随机犯案，但是现在既然怀疑是整容医生，那么会不会是受了什么刺激这么做的呢？如果是受刺激，会不会当年发生过什么大事？”许暖暖继续说道。
徐立点了点头，陈清清和周白立刻前往调查十年前关于爱琴整容医院的新闻，徐立则和楚晨一起去了严博明处，秦睿的尸检已经结束，徐立看着尸检报告，“有什么发现？
严博明点了点头，“秦睿死于窒息，死亡时间一个月左右，内脏被掏空，从开膛和缝合来看，应该是新手。”
“会不会是故意伪装成这样？”楚晨开口问道。
“不会，他的开膛和缝合手法，和之前罗凌的一样，我已经申请再检查罗凌的身体了，等检查完了，应该就有结果了。”严博明说道。
“杀害罗凌的钱涛已经被抓了，如果真的是他做的，那么我们还要再去会会他。”徐立说道。
严博明点了点头说道，“明天下午就能出结果，到时候你再来，徐立这次的案子很棘手，我看了十年前的尸检报告，这两件案子不是一个凶手。但是必然有关联。”徐立点了点头，之后又和楚晨去看公路上的监控..........
“顾欣欣，罗凌真的是钱涛杀的么？”沈治和顾欣欣在校园里走着，面对沈治的询问，顾欣欣只是笑了笑。
“是又怎么样？不是又怎么样？”顾欣欣笑着反问。
“那他的肝脏为什么会出现在自己的房间里？你一个人的时候又在哪里？”沈治继续问道。
顾欣欣停下了脚步，看了眼沈治，“沈治，我们只需要做好我们的事情就可以了，先生资助我们，不是为了让你来质问我，而且钱涛真的把你当成好兄弟了么？”说完之后转身就走。
沈治看着她离开的背影，喃喃说道，“就算他不当我是最好的兄弟，但是他是真的爱你。”远去的人没有听到他的话，沈治摇了摇头转身离开............
另一边，黎小茹没有回到学校，而是留在了别墅里，黑暗的房间内，什么也看不清，只听到“哒哒”敲桌子的声音，黎小茹站在一边，“现在你不能再回学校，我会安排你出国，等过几年风头过去了，你再回来。”男人的声音在房间响起，黎小茹点了点头，离开了房间，还没等走到房间，就被人从身后击晕，之后再也没有睁眼的机会...............
QQ:2302069430你是我的小太阳云烟（2）
云烟（2）
徐立和楚晨盯着监控画面，一辆一辆车子行驶而过，一点问题都没有，看了将近一个小时，徐立开口喊暂停，一辆装载不少玻璃的货车出现在眼前，“是这辆车么？”楚晨问道。
“或许。”之后徐立调取了所有这辆车的视频，果然在晚上9点半的时候，车子开始开的不平稳，从匝道出口出去的时候，开到了一片地理，不少玻璃翻到出来，司机很快调整开着车离去，正好开过了发现秦睿尸体的地方，徐立按了暂停，之后开始缓慢的播放视频。
“徐立，秦睿是从车子底盘掉出来的。”楚晨一边说着，一边指了指一处黑影，果然可以看见有个东西从车上掉落，记下车牌号之后，很快就查到了货车所属公司，徐立带着楚晨和季琛立刻赶往货车公司。
另一边，陈清清和周白那里也有了进展，“爱琴整容医院在十二年前出过一桩人命，但是整容业还不是很发达，出事的医生叫林业平，患者做的削骨手术，不知道什么原因，死在手术台上，当时赔了一大笔钱。”
“那这个医生呢？”许暖暖问道。
“之后的一年这个医生去国外进修了一年，之后又回到这家医院继续工作，对了她现在在艾美整容医院里工作。”周白说道。
“这个医生会是凶手么？”许暖暖看着舒怡问道。
“不知道，但是要去会一会，周白，想办法约下这个医生，我们到时候去看看。”舒怡说道，周白点了点头，就离开了办公室。
钱之桃翻看着眼前的档案，“舒队，我发现被杀害的男性，都属于体格壮大，身材矫健的类型，每一个都是这样的。”
舒怡快步走到她的面前，翻看着材料，“制服身材壮硕的成年男子至少也是需要提个强大吧？凶手应该也是比较健硕的人。”钱之桃开口说道。
“被害人都是同一种类型，体格健壮的制服起来不容易，凶手或许强壮，但是也可能是因为自己不是这样的人，所以才选择杀害这样的人。”舒怡说道。
“那假设凶手不是健壮的人，他怎么去制服被害者呢？”许暖暖不解的问道。
“很多种办法，你看，被害者都是被发现在阴暗的巷子里，那时候监控不发达，当然对于检测也不是很发达，凶手如果从背后袭击，注册麻醉剂之类的，下手起来就很方便，而且从现场的图片看来，不是第一现场。”舒怡说道。
“所以凶手将人迷晕之后，带回住处，杀人之后，在丢弃在暗巷中，这样麻醉的时间过去，那时候因为技术不发达，所以也检测不出，是么？”钱之桃问道。
舒怡点了点头，这时候周白回到办公室，“舒队，已经联系上林业平了，预约了周三。”舒怡点了点头，“你不是要做专访么？呈现在采访下我？”舒怡看着许暖暖说道，许暖暖摆了摆手，指了指一边的老吴，“他会跟拍，你们平常心办案啊~~~”被点名的背景板老吴一阵汗颜，亏得你们还记得我在.......
徐立三人赶到货车公司的时候已经是下午，这时候车子都出去了，院子里没有几辆车，亮了警官证之后，门卫给办公室打了电话，将三人带去了经理处，“警官，警官，是出了什么事情么？”接待的经理擦着汗问道。
“有点事要查，12/3日晚上7点，ZE58895是谁开的车，车子在哪里？”徐立开口问道，经理赶紧查了查，“开车的是赵海强，现在出去跑货了，那辆车在那晚之后好像就坏了，车子在后面停着，我带你们去看看。”说着就将三人往车库带去。
很快就将人带到了车子前，“我们要查一下车子的底盘，麻烦了。”经理点了点头，立马将厂里的维修工人找了过来，徐立三人在车子下面检查着，“徐队，这里。”季琛很快就发现了底盘有血迹，徐立和楚晨检查取证之后，没有直接离开，而是等着赵海强回来，下午五点半的时候，赵海强刚回公司，就被徐立逮捕，在他还没反应过来的时候，已经被戴上了手铐。
“徐队他们回来了，还抓了个人。”周白在办公室说道，舒怡立马起身去了审讯室，徐立和楚晨已经开始审问赵海强。
“12/3日你送货的时候，车上有个人你知道么？”徐立问道，赵海强双手握拳，坐在椅子上惴惴不安。
“不，不清楚........”赵海强开口说道。
“不知道，那为什么下了高速之后，你的车子会驶入田间，而且那么多玻璃都碎了，我们查了下，你赔了公司不少钱，你一个货车司机，一个月也没几个钱，你哪来的钱赔的？”徐立继续问道。
赵海强明显开始慌张，“我，我这么多年的积蓄.....都赔进去了....我.......”
“是么？”徐立笑了笑，扔了一张银行的流水单在桌上，“那你看看这笔钱，不是你公司汇给你的把，而且我们在车子底盘上发现了血迹还有你的指纹，秦睿是不是你杀害的！”徐立说完之后看着赵海强。
此时赵海强被吓得不敢再胡说，“不是我杀的，我哪有胆子杀人啊！是我送货前，公司来了个人谈生意，他说......他说有一批动物皮要运出去，到时候装我车上，到时候我找个地方想办法把东西留下就行了，我真不是到那是个人啊！”
“那为什么底盘会有你的指纹？”徐立继续问道。
“运货之前我......我有点害怕，我想看一下，但是那人说了，事成之后会给我10万..........”赵海强继续说道，徐立和楚晨对视一眼，显然赵海强说的不是假话，“那人是谁，联系方式有么？”徐立问道。
赵海强摇了摇头，“不清楚，我们没有联系方式，他只在我们单位出现过一次。”之后徐立又打了电话到货车公司，确认了近期的合作人，都没有赵海强说的这个人。
“难道赵海强在说谎？”季琛问道。
“不会，可能是有人混进去，毕竟能给出10万，说是合作伙伴，赵海强不会不信，货车公司附近有一片住宅区，去那片住宅区调查下，顺便查下货车公司的监控。”徐立说道。
“但是凶手为什么要这么麻烦的抛尸，不自己来呢？”楚晨不解的问道，“如果是那帮人干的，不应该这么麻烦，而且秦睿身中两枪，根据尸检，他是当晚就被勒死的，说明他跑进山里之后，就有人埋伏等他，杀害他之后再将他带走，所以当时我们没有找到他的尸体。”楚晨说完之后看了看徐立。
“当晚只有我们，还有秦天航，会不会是秦天航安排的人？”季琛开口问道。
徐立点了点头，“不排除这个可能，但是为什么要找货车司机抛尸呢？”
“找货车司机抛尸或许比较容易被发现，但是车子在高速行驶中，很多证据都会被磨灭，会不会发现有在秦睿身上留有证据，才这样做的？”许暖暖在一边问道。
“也不排除这种可能，看来还需要去现场一趟。”徐立说道。“这次我要跟着一起去！”许暖暖立马举手，徐立看了她一眼，点了点头。
晚上回去的路上，许暖暖见徐立一直皱着眉头，“干嘛一直皱着眉啊，我们很久没有出去吃饭了，要不今晚出去吃个饭，看个电影？”
徐立打了把方向盘，“好啊，你看看吃什么。”许暖暖笑了笑，拿着手机开始认真筛选起来，最后选了一家茶餐厅，开了半小时车，两人才到餐厅。
“你就别老是皱着眉头了，你吃吃看这个流心包，好好吃啊！”许暖暖说着夹到他的碗里，两人吃饱之后，许暖暖选了最近上映的喜剧片，饶是徐立心事重重，也看得笑的开怀，许暖暖见他终于放松下来，许暖暖也跟着笑了起来............
QQ:2302.0694.30你是我的小太阳云烟（3 ）
云烟（3 ）
出影院的时候，徐立嘴角还带着笑，“开心了？”许暖暖挽着他的手臂说道，徐立摸了摸鼻子，“嗯，谢谢你，暖暖。”
许暖暖拍了他一下，“不要着急，你一定可以抓到凶手，我相信你。”徐立摸着她的头揉了揉，两人一同往停车场走出，一下电梯，许暖暖就不肯走了，“怎么？还想逛逛？”
“你背我吧！我不想走了！”许暖暖说道，徐立笑了笑，蹲在她的面前，许暖暖一下爬上他的肩膀，徐立将人背起，“可以了吧，我的宝贝？”
“走吧！”徐立背着人往前走着，许暖暖趴在他宽阔的肩膀上，“以后都要你背我。”
“那你两条腿用来干嘛？”徐立笑着反问。
“哼！”
徐立车子开的很稳，没多久就到了小区，一进家门，许暖暖又趴上他的身体，“这么黏我？快去洗澡。”说着就将人推开，许暖暖抓着他的手臂不放，“要不要一起洗呀~~~~~”徐立最终没有抵住诱惑，和她一同进了浴室..........
“嘶~~~疼~~慢点呀~~~~”雪白纤细的肩膀挂在男人的脖子上，徐立的手则在她的身下，来回抽插间，带出一片水液，许暖暖忽然觉得下腹一热，紧接着一股热流涌出，空气中弥漫着淡淡的血腥味。
徐立抽出手指，看到指尖带着血迹，连忙将人抵在墙上，就要掰开她的腿去看是怎么回事，被许暖暖死死抓着手，“暖暖，让我看看怎么回事，你流血了。”
许暖暖脸一下子红了起来，“我.....我那个来了呀！”
徐立先是不解，愣了几秒之后反应过来，耳尖也跟着红起来，拿起一边的沐浴露，挤了之后就开始给许暖暖清洗，许暖暖抓着他的耳朵，“你耳朵红什么？”整个人都凑在他的身上，滑腻的胸入贴着他的手臂，下身不受控制的勃起。
许暖暖一下子感受到，清了清嗓子，“拿什么，这也不是我能控制的，而且差不多就是今天呀。”许暖暖撇撇嘴，配合着徐立的动作，一下子抬手臂，一下子背过身，天知道徐立是用了多大的毅力，也控制住自己不对她做什么，最后许暖暖先出了浴室，徐立则是一手撑在墙壁上，一手握着自己肿胀的肉棒来回撸动，许暖暖趴在浴室门口，听到徐立的低喘，脸红的不行，回了房间倒头就埋进被子里，直到半小时后，徐立才回到房间，进被窝的时候还带着一身凉气。
“天这么冷，你还洗冷水澡啊？”闷闷的声音传来，徐立笑了笑，“怪谁？”许暖暖不敢说话，往他身边拱啊拱，一直拱进他的怀里，才开口说道，“其实我也可以帮你啊！”徐立啪的一下打了下她的屁股，“赶紧睡！”
怀里的人又香又软，能摸能抱不能吃，徐立心里很哀伤，晚上还不容易睡醒，又被许暖暖睡醒，又没办法当场把人办了，低头狠狠的吻着她，直到她快不能呼吸才将人放开，看着怀里的人安睡的模样，将人抱得更紧了些，才闭上眼继续睡觉.........
“徐队，昨晚没睡好么？”周白看着徐立的黑眼圈问道，徐立摆了摆手，“赶紧干你的活去。”口气特别不好，周白一下子就反应过来，乘着徐立去开会的时候，和众人说道，“一定是昨晚欲求不满了，你看他的黑眼圈哦！”
“周白！”徐立的声音从身后传来。周白吓得一激灵，“徐队，你不是开会去了么？”
“是啊，突然发现没带材料，对了秦天航资助的学生名单出来了，大部分已经毕业了，有三分之一的人留在本市工作，你今天就跑一趟，调查一下这些人。”说着就将材料扔在他的桌前，带着另一份材料离开。
“你们看，你们看，就是欲求不满吧！这么多人，我跑到明天也调查不完啊！”周白大叫着。
“谁让你撞人家枪口上了，现在是八点三刻，你加油吧！争取6点回警局啊！”陈清清看着手表说道，最后周白不情不愿的拿着资料离开，众人则是一阵爆笑............
徐立开完会之后，又去审讯室看了赵海强，被关了一晚上，整个人憔悴的不行，见到徐立来了，似乎是见到了什么希望一样，两眼都放光了，还没等徐立开口，自己倒是先开口说道，“警官，你放了我，我把我知道的都说了！”
徐立和楚晨对视了一眼，不慌不忙的坐了下来，“哦，你昨天还有没交代的？”
赵海强咽了咽口水，“那我说了，是不是就能放了我，我就是拿人钱办事的，拿钱我除了拿去还玻璃钱，其他一分也没用啊！”
徐立看了看他，“你说吧。”
赵海强咽了咽口水，“其实我那天知道下面是个人，当时我想过报警的，但是想想有那10万，我就没敢报警，我没有留那个人的联系方式，但是我从他身上闻到了消毒水的味道，撑他把东西放车上的时候，我拿了他的证件。”
徐立眯了眯眼睛，赵海强赶紧从兜里将证件掏了出来，徐立和楚晨一看，“是林业平？”
“对对对，就是他，我从他口管 理Q号:二三 零二零 六九四三零袋拿的，后来我才知道，他根本就没有跟我们公司有合作，只是那天我们单位门没关，他撑着保安不注意的时候进来的，我把车开到他家小区，那时候就他用麻袋装着东西，我不知道是什么，一直到送货前检查，我才知道是人。”赵海强继续说道。
“林业平发现证件丢了肯定会来找你，或许你可以帮我们引诱出他。”徐立说道。
赵海强连忙摆手，“别别别，我害怕呀！万一我也被杀了怎么办？”
“不会，我们会保证你的安全，不会让你被杀害的。”徐立说道。
赵海强依旧不是很愿意，徐立也不着急，只说给他时间考虑，当赵海强问道自己什么时候可以离开的时候，徐立只是冷冷的说道，“这里可比外面安全，你留在警局，林业平至少不敢进来杀你。”说完之后就离开，留赵海强一个人在审讯室里捶胸顿足。
“我们现在去查监控？”徐立一出审讯室，季琛就问道
“嗯，林业平家里应该没有监控，你说为什么要把人扔在货车上抛尸呢？”徐立仍是不理解。
“如果真的是林业平杀的，那么他将人杀害之后，发现秦睿手上留有什么可以指证他的证据，将人绑在货车底部抛尸，在车辆高速行驶中，尸体会脱落在地上，之后再由其他车辆碾压，一切就会消失。”楚晨说道。三人查监控的时候，舒怡已经带着许暖暖和钱之桃到了出事地点。
现场发现的秦睿尸体已经被圈起，舒怡在附近来回徘徊，许暖暖则和钱之桃在一片玻璃渣中查找，“都是玻璃渣，暖暖，你去那边吧。”
“没事没事，我和你一起找。”许暖暖摆了摆手，脚下一踩，“咔嚓咔嚓”不少玻璃碎片再次碎开，许暖暖赶紧抬脚，确实在层层玻璃渣下，看到一个反光的袖口。
“桃子桃子，你看这里！”许暖暖叫着钱之桃的名字，两人一同蹲在地上，将玻璃渣挑开，一颗黑色袖口，在阳光底下闪闪发光。
还没等钱之桃叫来舒怡，许暖暖已经将袖口拿起，“这袖口不错啊，还是个名牌的。”舒怡很快就赶到两人身边，“这对袖口，我在秦天航身上看到过。”
“秦天航的么？”许暖暖问道。
“也可能是别人的吧？”钱之桃说道。
“这个袖口市价就要十几万，一般人谁买这玩意？去这家店里查下袖口卖出的记录，不就知道了。”许暖暖说道，总算是有了点收获，几人又在现场勘察一段时间，就赶回了警局...........
QQ:2302069430你是我的小太阳云烟（4）
云烟（4）
“要做隆鼻？”林业平看着眼前的女生，女生点了点头，眼神还有点闪躲，“这个鼻子太塌了，我想做个翘鼻。”
“我摸下。”林业平放下手里的笔，摸了摸女生的鼻子，之后又看了看她的五官，“如果鼻子做调整，那么你的眼睛最好开个眼角，三庭五眼来看，你的眼睛也需要调整。”
女生点了点头，“您觉得除了鼻子眼睛，还有哪里需要动么？我想变漂亮，变得很漂亮。”
林业平看了看眼前的女生，虽然鼻子很塌，但是皮肤很白，整个人也不失清秀，“为什么要整容？”
女生抓了抓衣服，眼中闪烁着泪光，“我........我.........”说话间已经开始哽咽。
林业平推了推眼镜，“我没有别的意思，只是整容也是有风险的，你不是非常的，嗯，是什么一定要整容呢？”
女生看了看眼前儒雅的中年人，“因为我的男朋友，我们已经到了谈婚论嫁的地步，但是他觉得我长得丑，在手机上同时约了很多妹子，被我之后，一直在数落我，我们分手了，我想变漂亮，我一定要便漂亮。”
林业平笑了笑，“我理解了，你是想做假体还是用鼻软骨？”之后林业平给了女生几个方案，女生看下来觉得不错，付了定金之后就离开了办公室。
“今天还有预约的么？”林业平揉了揉眉心问道一边的助理，“有的，下午三点还有一个客户。”林业平抬了抬手，助理离开后，林业平着手准备稍后的手术。
“那枚袖口是今年限量款，价格在十五万左右，暖暖，这是个大发现啊！”周白拿着报告激动的说道，“还有没有别的线索，比如指纹什么的？”许暖暖问道。
周白摇了摇头，“上面只有秦睿的指纹，应该是从凶手手上扯下来的。”
“能买的起这样子袖口的人不是很多，A市这家牌子的专卖店也就只有一家，要不我晚上去专卖店问问？”许暖暖建议。
徐立点了点头，“找到买袖口的人就可以确认是谁杀害了秦睿，林业平那里呢？”
“明天周三，我约了下午，到时候去找他探探口风。”舒怡说道。
“那你们自己小心。”徐立刚说完，季琛就带着钱之桃回到办公室，“徐队，赵海强同意引出林业平了，他现在要见你。”
徐立挑了挑眉，“哦，现在愿意了？”
“要去见他么？”季琛问道。
“先不，看好他，等舒怡会过林业平之后再说，赵海强是目前唯一和林业平接触过的人，林业平如果和贩卖器官案有关，那么他后面肯定还有人，为什么把秦睿的尸体扔在货车上我们也不得而知，暂且按兵不动吧。”徐立说道，季琛点了点头。
下班的时候徐立带着许暖暖先离开，两人直奔市中心的商场，吃完饭之后，许暖暖陪着徐立在商场逛着，“哎，这家店会不会太贵啊？”许暖暖挽着徐立的胳膊进了一家高端店铺，这家店铺秦睿留下的袖口那家店。
“您好，有什么需要呢？”服务员小姐姐见两人是情侣，看着许暖暖也觉得十分眼熟，但是一时没想起来，对着两人笑的灿烂。
“我们自己看看，谢谢你啊。”许暖暖也对着人笑了笑，拉着徐立逛着店，先是看了领带，给徐立比划了半天之后又放下，之后又去看看了皮带，手表带等，均没有看到合适的。
柜姐见人看得认真，忍不住开口问道，“这位女士，是要给身边的男士买礼物么？”
许暖暖点了点头，“是啊，他挑剔的很，这也不喜欢，那也不要的，哼！”许暖暖说着佯装生气，还甩开了徐立的手臂，气的往另一边走去。
柜姐对着徐立笑了笑，“这位男士需要什么样的呢？”徐立皱了皱眉，没有开口，而是盯着许暖暖的背影，柜姐一下子明白，又去找许暖暖，只见人对着袖扣打量着。
“其实送男士袖扣也不错呢。您男朋友看上去就气宇非凡，您看这对袖扣怎么样？”见许暖暖看得认真，柜姐拿了一对袖扣出来，宝蓝色的袖扣在灯光下闪烁着。
“嗯，这个颜色嘛，有没有黑色的那种？”许暖暖问道。
柜姐拿了几对出来，许暖暖都摇了摇头，“还差一点，有没有更好一点的？最好不要撞同款，你懂吧？”
柜姐一听这话，就知道来生意了，“有的，有的，您等一下，有一对袖扣啊，是限量款，现在只有卖出去一对呢，不过价格的话.....”
“没事，你拿来我看看。”许暖暖说着的时候，徐立已经走到她身边，两人对视一眼，很快柜姐就带着袖扣出来，许暖暖拿在手里看了半天，一脸欣喜的样子，对着徐立的袖口不停比划着。
“这对多少钱？”许暖暖问道。
“总价是十七万五。”柜姐笑的灿烂，许暖暖拿在手里又看了许久，“你说这个只卖出去一对，是真的么？”
柜姐看着眼前的女生，一下子想起来了是谁，“哎哎哎，我想起来了。你是那个主持人啊！”柜姐一下子激动起来，许暖暖连忙摆了摆手，“低调低调，小姐姐，我可以问下这个袖扣这么贵是谁买的么？我男朋友不喜欢和人家撞，说不定我们还认识呢，到时候还能打个招呼，让他们别带哈哈哈。”
柜姐被许暖暖那句小姐姐迷得不行，“我偷偷告诉你哦，是秦氏的夫人来买的，送给秦先生的生日礼物。”
许暖暖点了点头，“还真是我们认识的，麻烦你啦小姐姐，这对袖扣我们要了。”说着就拿了卡要付钱，徐立的手先一步伸出，“刷我的吧。”
柜姐看着眼前的两人，男生脸上虽然没什么表情，但是全程都是看着身边的女生，女生看着男生的表情也是娇羞的不行，很快就将东西打包好，两人拿着袖扣离开店铺，许暖暖挽着徐立的手，“这么贵，你哪来这么多钱？”
徐立到时不在意，将人往怀里搂了搂，“没事，养个你绰绰有余。”
许暖暖一听这话，脑子里各种霸道总裁文都来了，“难道你是什么什么总裁？不想继承家业跑来A市做刑警？”
徐立看了她一眼，“想多了，家里没有公司，不过..........”
“不过什么？”许暖暖赶紧问道，徐立看着她笑了笑，没有说话，两人去停车场拿了车之后就驱车回家..........
另一边，昏暗的巷子中，女生背着包缓缓走着，身后传来悉悉索索的声音，回头一看，什么也没有，女生继续往前走着，   突然被用力一拉，一个踉跄后，高跟鞋掉在一边，女生被拉进漆黑的深处，再也没有出来.................
QQ:230/206943/0你是我的小太阳云烟（5）
云烟（5）
“这对袖扣真的蛮好看的，柜姐说是秦天航的老婆买的，难道秦睿是她杀的？”许暖暖一边把玩着袖扣，一边问道。
徐立在一边擦着头，“都有嫌疑。”许暖暖撅了噘嘴，徐立紧接着说道，“东西收起来，明天还要拿去局里对比一下，确定是同款之后，还要再去会会秦天航。”
许暖暖听话的收起袖扣，从沙发起来的时候，只见徐立裸着上半身，头发还在往下滴水，大手拿着毛巾不停擦拭，腹部的巧克力块明显，分布着的水珠缓缓地往下滑落，徐立停下动作，“好看？”
许暖暖眯了眯眼睛，往前几步之后直接跳上他的身子，双手攀着他的颈脖，两腿也自然地环上她的腰，“你是不是在勾引我？”
徐立抱着她笑了，将人往上提了提，大手抱着她的臀部，“此话怎样？”
“哼！光天化日，朗朗乾坤，出浴美男？”许暖暖笑着问道。
徐立点了点头，“现在不是光天化日了。”
“那好吧！夜黑风高！”许暖暖说完就直接啃上了徐立的唇，两人很快就纠缠在一起，唇舌交缠，许暖暖整个人攀着徐立，手掌下的肌肤一片火热，徐立狠狠吮吸着她的小舌头，意乱情迷中，徐立抱着她走向沙发，徐立刚坐下，许暖暖就往他身上蹭着，小手也不老实的摸来摸去。
徐立一下子抓住作乱的小手，“怎么，想我浴血奋战？”许暖暖脸一下子就红了，不好意思的笑了笑，就打算从他身上下来，徐立确是紧紧箍着她的腰。
“哎呀哎呀！肚子痛了！难受呢！”许暖暖立马摆出一副难受的样子，徐立笑了笑，将人抱起回了卧室，一下子躺在软绵绵的大床上，徐立从身后拥着她，大手就摁在她的腹部轻轻揉弄着。
侧躺了一会儿，许暖暖就翻身钻进他的怀里，“难受不难受呀？”一边说着，小手直接钻进了裤子里，抓住了早就挺立的肉棒，徐立看着她没有说话，许暖暖对着他的胸口咬了一口，小手开始上下撸动起来，结束的时候已经是半小时之后...............
“你要做什么？呜呜呜？”被拖进巷子中的女人恐慌无比，眼前的男人瘦瘦高高，“我给你钱，我给你钱，你要做什么！呜呜！来人，救命啊！”
惊恐的叫声在黑暗的巷子中回响着，却被周边震耳欲聋的音乐声覆盖，没有一个人回答她，眼前的男人居高临下的看着她，没有说话，只是死死的看着她，眼前的昏暗让她看不见面清的男人，只觉得很压抑，很恐怖，男人从口袋中拿出了什么，女人只看了一眼，就知道是一把刀，颤抖中男人已经蹲下身子，“不用怕，很快就会结束的。”
鼻尖闻到的问道酸涩难忍，没多久就昏昏沉沉的睡了过去，迷糊间看到男人熟练地带起手套，腹部开始剧痛，眼泪从眼眶中涌出，喉咙似乎被一双手紧紧掐着，无法说出一句话，女人的眼睛开始无法聚焦，之后胸口又传来一阵剧痛，泪水迷糊了视线，女人终于闭上了眼，再也没有反应............
入夜，周遭一片寂静，徐立猛地从梦中惊醒，看着身边的许暖暖正在安然酣睡，擦了擦头上的冷汗，侧身看着身边的小姑娘，指腹在她的脸上划过，心中涌起无限爱意，就在刚刚，又梦到了黄煜..........
“师傅，这个案子为什么执著这么多年？”徐立开口问道。
黄煜狠狠吸了口烟，吐出的烟雾让徐立眯了眯眼，“因为我的妻子没有了，生不见人，死不见尸。”
徐立皱了皱眉，黄煜拍了拍他的肩膀，“徐立，做我们这行的，不怕自己死了，死就死了，怎么说也是光荣牺牲，最怕的就是身边的人被报复。”
“师娘她............”徐立缓缓开口。
“你跟我的时间不久，这个案子我跟了十年，十七条人命，或许说从我抓到把柄的时候开始，我的妻子就被盯上了，我没有保护好她。”黄煜说道。
“师母失踪了十年?”徐立问道。
“其实有十八个受害者，我的妻子就是第十八个，只有满地的血，没有人，我一直在找她，这次深入这个集团，是我找到真相的机会。”黄煜又吸了一口烟说道。
画面一转，徐立被黄煜推进另一间房间，房门从外面被锁上，徐立没办法打开，黄煜就在另一边，不知道情况怎么样，没多久，房间里就响起枪声，徐立整个人滑落在地上，一枪，两枪，三枪，四枪...........一共开了八枪，房门突然被打开，徐立被打中两枪，大腿一枪，肩膀一枪，迷糊中看到的是一双高跟鞋，再次醒来的时候是在医院中...............
鼻尖问道刺激的消毒水，徐立翻身起来，发现自己的身上没有伤口，但是却见到周白，钱之桃等人围在另一张病床边，徐立往前走去，却发现怎么也走不过去，眼前像是有一道玻璃，徐立狠狠地砸着，叫喊着，确没有任何反应，直到众人散开，医生将白布盖在许暖暖的脸上，此时徐立一下子被抽空了力气，整个人跪在地上，心脏跳动的很快，也很痛...................
还好醒来的时候，许暖暖还在，安安稳稳的躺在他的身边，徐立此时已经无法入睡，脑中回响的都是黄煜的那句话，“自己死了就算了，就怕身边的人被报复...........”
第二天早上起来的时候，许暖暖觉得徐立似乎又开始不理自己了，上车的时候戳了戳他的手臂，徐立只是看了她一眼，没有说话，很快车子就开到了警察局，徐立没有跟着一起去办公室，而是径直去了白局的办公室。等再回来的时候，许暖暖被告知被警局“开除”了，后面电视台会换个男主持来。
“为什么？”许暖暖紧紧握着拳看着眼前的男人。
徐立直视着她的眼睛，“你是个女人，很多事情都不方便，回电视台，后面的工作不需要你参与，回了电视台之后你们领导会找人和你交接。”说完之后就回了办公室，许暖暖站在原地，直到舒怡走到她的身边。
“暖暖，回去吧，太危险了，如果凶手在暗处看着我们，你就是徐立的软肋。”舒怡的声音很温柔，许暖暖内心却很不甘，“我想陪着他。”
“只有你的安全，才能让他没有后顾之忧。”舒怡开口说道，许暖暖红着眼睛看了她一眼，舒怡摇了摇头，“晚上请你去吃饭，有些事情和你说。”
许暖暖直觉事情和徐立有关，很快汪俊杰的电话就打了过来，许暖暖收拾了东西之后就赶去了电视台，临走前看着徐立的座位，心里将他骂了个遍之后，才离开警局。
中午前鉴定科就给了结果，徐立带来的袖扣和现场的完全一致，出自同一家店，徐立打算去秦氏再走一趟，带着楚晨和舒怡上车，“我晚上约了暖暖，有些事情你不说，我帮你说。”舒怡开口说道。
徐立从后视镜看了她一眼，舒怡继续说道，“女人是要哄得，暖暖会理解你的，徐立如果有机会再去卧底，带上我。”
“不行！”徐立和楚晨同时开口，舒怡看着两个男人没有说话，车子在路上行驶着，很快就到了秦氏。
“警官，有什么需要我配合的么？”秦天航知道三人来了的消息，很快就中断会议，将人带去办公室。
“是有点事情要问你，这个认识么？”徐立将一对袖扣推到他的眼前，秦天航看了几眼，想了想说道，“A家限量袖扣，认识是认识，不过我没买过这个牌子，怎么了？”
“我们在秦睿的尸体附近发现了这对袖扣，上面的指纹属于秦睿，而且，这对袖扣，您夫人有购买记录。”徐立继续说道。
秦天航笑了笑，“我在家里没见过这个，出现在秦睿尸体旁，会不会本来就是秦睿的东西呢？”
徐立和舒怡对视了一眼，“当然也不排除这个可能，毕竟在秦睿的尸体附近，只找到了这个，但是秦总，我们了解到，您夫人买的袖扣是给您的。”舒怡说道。
秦天航喝了口茶，“要不我回去问问我夫人，是不是送给秦睿的。对了，秦睿的尸体在哪里发现的？”
徐立也端起茶喝了一口，“国道哪里，尸体从货车下掉落，那个司机已经被关起来了，逃不了嫌疑，对了秦总，您的伤怎么样了？”
秦天航挑了挑眉毛，“已经好多了，秦睿虽然犯了无法弥补的错，终于与我父子一场，他的尸体在哪里？”
徐立此时缓缓开口，“尸体在警局，他的内脏都被掏空，您有空就来警局带走吧。”
又说了一会儿话，几人起身离开，送走徐立等人之后，秦天航抓着手机，播出了一个号码，另一边车上的三人笑了笑，“监听器藏在哪里了？”
“沙发。”舒怡冷静的说道..............
QQ:2302069430你是我的小太阳云烟（6）
云烟（6）
“嘟嘟.....嘟嘟.....”连续拨打两个电话都没有接通，秦天航将手机往桌上一扔，整个人坐在沙发上，“嗯？”秦天航在沙发上摸索了一番.........
“得，被知道了。”舒怡摇了摇头，几人驱车离开。“没事，后面让季琛和之桃盯着秦天航。”徐立一边发动车子，一边的说着。
“秦天航或许不知道袖扣的事情，但是这件事情和叶青脱不了干系。”舒怡一手划着手机，一边说道。徐立点了点头，车内的气氛还是有点低，没有人在开口，车子一路往警局开去。
“暖暖，你也别难过了，听说是因为警局哪里有危险才把你换下来的。”午休的时候，李新雨坐在许暖暖的身边安慰道。
许暖暖摇了摇头，“我没有难过，就是心里有点慌。”说话间，眉头紧紧皱着。
李新雨不解的看着她，“慌什么？”
“周白出任务的时候，你没有心慌的感觉么？”许暖暖看着李新雨问道。
李新雨笑了笑，“一开始也害怕啊，还有一次他被犯人砍伤，在医院休养了一个礼拜，才通知我，那个时候我可生气了，之后为他担惊受怕了好长一段时间。”
许暖暖看着她，李新雨继续说道，“但是那又怎么样呢？暖暖，周白很多事情都不会跟我说，我知道他的工作很危险，所以你也要体谅徐立，他做的所有，都是为了保护你。”
“这些我都知道，或许有些事情我不知道会更好吧。”许暖暖叹了叹气，李新雨握着她的手笑了笑，窗外阳光正盛。
“徐队，接到报警，三元街发现一具女尸。”徐立等人一回警局，周白就对三人说道。
众人没有休息，又赶紧赶往案发现场，现场已经拉起警戒线，徐立看了看尸体，尸体被扔在巷子深处，周边没有监控，地上残留着一大滩血迹，女孩脸上沾染着血迹，双手紧紧握着拳，“谁发现的尸体？”询问身边的警员。
“环卫工发现的，在哪里。”一边的警员指了指坐在外面的环卫工，显然是被吓到了，整个人坐在一边颤抖着，徐立走到人面前蹲下问道，“你是下午才来打扫的？”
环卫工点了点头，开口说话的时候，紧张的不行，声音带着颤抖，“这里周边都是酒吧和KTV，我们白天一般不来打扫，都是下午来的，我本来就在扫这条街，里面的巷子我们一般不去的........”
“是么，   那今天怎么会进去呢？”徐立问道。
“大概三四天左右会进去清理一次，今天正好轮到我。”说话间身子不停颤抖着，也不敢看徐立。
徐立点了点头，“好，我会联系你们公司问一下这条街的清扫情况是不是你说的那样子。”
“等下等下，我说我说！”环卫工立马拉住徐立的衣服，徐立看了他一眼，环卫工颤颤抖抖的打开手，拿着的一块价值不菲的手表。  
“是在哪里捡到的？”徐立紧接着问道。
环卫工颤抖着腿起身，走到巷子口，距离尸体大概要有500米的距离，徐立眯了眯眼睛，“确定么？”
环卫工颤抖的不行，“再问你一次，怎么发现的尸体？手表那里来的。”徐立的声音很严肃，环卫工此时真的被吓得不行，立马说道，“我说我说，早上8点这里的酒吧和KTV才关门，我想着吃完午饭来打扫，来的时候路上堆得垃圾太多了，这条巷子是酒吧自己清理的，我就把垃圾扫进去了，越往里面，我就闻到一股血腥味，进去的时候就发现了这具尸体，手表是在她的手上发现的........”说完整个人都站不住，靠着墙就往下滑落。
徐立点了点头，让周白扶着人去一边坐着，自己则是回到尸体身边，严博明已经在检查，“怎么样？”徐立问道
“死亡时间大概是昨晚的22.00-凌晨1点，对了在死者的鼻腔和口腔内，发现少量的布比卡因。计量不大，不会让人完全失去知觉，死者应该是在大出血后死亡的”严博明说道。
徐立翻看了下死者的伤口，“徐立，和之前的一样，心脏和肝脏都丢失了，Y型缝合，不过，这个应该是个左撇子。”严博明继续说道。
“怎么看出来是个左撇子的？”徐立问道，“我对比过十年前的那些尸体，缝合都是Y型，也都是用左手缝合，惯用右手的人第一针肯定由下而上，但是所有伤口缝合都是右下而上，收针也可以看出来是左手，而且他的左手已经习惯了。”严博明说道。
徐立点了点头，“先回警局，什么时候可以给报告。”
“明天把，徐立，我想你有必要把之前的尸检报告全部拿给我，说不定我能发现什么线索。”严博明说道。
徐立点了点头，尸体很快就被抬上车子，严博明先回了警局，徐立和楚晨等人则继续在现场勘察，尸体留下了大量的血迹，可以肯定这里就是第一案发现场。
“凶手将人拖进巷子，这时候被害者还有知觉，反抗过之后没有用，被凶手迷晕之后，凶手就在这里杀人分尸，先是剖开她的肚子，鲜血四溅，被害者此时还有知觉，感受的到疼痛，之后又剖开她的胸膛.........”舒怡闭着眼睛说道。
“所以她是在有知觉的情况下被杀害的，我靠什么人啊，还有没有人性了？一小姑娘也下去的这样的手？”周白恨恨的说道。
“所以这样的变态成了连环杀人魔，凶手不是第一次作案，他很享受这样的过程，看着女人缓缓死去，不甘的闭上眼睛，杀人之后呢，你觉得凶手会怎么做？”楚晨问道。
徐立摸了摸下巴，“开膛破肚的时候鲜血会溅满他一身，他事先应该准备了衣服，或者是脱下了外套，等到杀人缝合好尸体之后，穿上衣服当做没事一样离开这里，但是被害者和他争执的过程中，拿到了他的手表。”
徐立将装在袋子里的手表晃了晃，舒怡接过看了看说道，“浪琴的军旗系列？这块表很老了，没什么追查意义，这个男人应该不是很高，有车，去查一下昨晚的监控，着重查停在路边的车辆。”
众人在现场勘察了一番才离开，上车的时候徐立问舒怡是否有什么怀疑的人，“怀疑的人啊，那当然是林业平了，林业平是十年前的凶手，黄煜已经查到他的头上，黄煜的妻子应该也是他带走的，他之前是外科医生，人称黄金右手，手术成功率极高，但是一次医疗事故之后，他离开了医院，选择了整容行业，从此成为一名整容医生，一个不能用右手的人，只能训练左手。”舒怡说道。
“你怎么能确定林业平是凶手？”徐立问道。
“我查过林业平，十三年前在市中心医院就职，他所经手的手术，基本没有失败率，但是两年之后，在手术台上因为除了意外，他的右手废了，不能再拿到，之后他就离开医院，出国进修一年，回来之后就在爱琴整容医院就职，之后没多久，就出现了第一位死者。”舒怡说道。
“或许是巧合，但是不能断定他就是凶手。”徐立说道。
舒怡耸了耸肩，“巧合么？死亡的女性多数有去爱琴整容医院咨询，要不就是住在附近的人，林业平下手的可能很大。”
徐立没有说话，车子在路上快速行驶，很快就到了警局，周白和陈清清去查监控，季琛和钱之桃则去盯着秦天航，晚上六点，舒怡看了眼时间，“我先走了，晚上约了暖暖，反正现在没什么线索，你们也不如早点回去休息，好好想想后面怎么办。”说完挥了挥手，离开了警局。
“舒怡，这里~~”许暖暖看见舒怡推门进来，挥了挥手，舒怡笑了笑走到她的对面坐下，“等久了？”
“没有，我已经点过菜了，等会儿就上来。”许暖暖说道，舒怡点了点头，“今天有被害者出现，所以来的晚了些。”
“没事，不会耽误你工作吧？”许暖暖问道，舒怡摇了摇头，“现在还没有什么有效线索，其实有被害者出现是好事，一个十年没被抓到人的，他再次犯案，就一定会留下蛛丝马迹，我这么说你不会觉得我冷血吧？”
许暖暖摇了摇头，“我懂你的意思，一个人能十年不被抓住，当年一定没有留下什么线索，如果他再次犯案，以现在的技术来看，只要他出现，总有一天会落网，是么？”
舒怡笑了笑没有说话，很快菜就上齐，两人一边聊着天一边吃饭，“你不要怪徐立赶你会电视台，他是为了保护你。”
许暖暖正在吃流沙包，看着舒怡点了点头，“我其实是徐立的师姐，毕业前一年，他在经经具有实习的时候，跟黄煜黄警官一起去卧底，就在最后要摸到犯人的那天，黄煜警官牺牲，徐立身中两枪，我联系了人把徐立救走，找到黄煜警官的时候，他的尸体在一间手术室，我看到那群人把他分尸，取出他的肝脏，但是我无能为力。”
许暖暖听后皱了皱眉，“那之后呢？”
“之后？因为黄煜警官身亡，我也被安排撤退，之后就出国进修了，这次回来是因为我在国外进修的时候，国外也有发生器官贩卖案，最后在追击凶手的时候，她潜逃回了中国。”舒怡说道。
“这个凶手和你们查的案子？”许暖暖问道。
“应该是同一人，苍隆山的案子只是个诱端，不把他们一网打尽，仍会有人继续被杀，他们不仅贩卖器官，还涉嫌贩毒，我看过你们之前的案子，陆五金涉嫌贩毒，他的毒品来源缉毒队一直没有查到，如果我没有猜错，和这个犯罪集团一定有关。”舒怡说道。
两人聊了许久，许暖暖越听越觉得害怕，结完账之后，许暖暖开车送舒怡回去，舒怡下车前许暖暖问道，“舒怡，会有生命危险么？”
舒怡解开安全带，“做这一行，怎么会没有生命危险，但是暖暖，徐立会为了你活下来，相信他，只有你安全，他才能没有后顾之忧。”许暖暖对她笑了笑，驱车离开。
Q/Q:2302/069430你是我的小太阳云烟（7）
云烟（7）
“怎么这么晚才回来？”许暖暖在门口换鞋的时候，徐立开口问道，“和舒怡聊得晚了点，你吃饭了么？”许暖暖问道。
徐立走到她的身前，“当然吃过了，难道我会饿着肚子等你？”许暖暖摇了摇头，径直走到沙发前坐下，“一天天的真是累死我了。”
徐立赶紧走到她的身后，捏了捏她的肩膀，“怎么累了？”徐立开口问道，“我心累，你知道什么事心累么？”许暖暖问道。
徐立笑了笑，“在警局里跟着我们太危险，暖暖我都是为你好。”
许暖暖听到这话立马转身，“为我好？什么都不跟我说不叫为我好。”
“之前的事情我跟你说了啊。”徐立坐到她的身边，将人搂进怀里轻声安慰着，许暖暖推了推他，“可是你没跟我说你心里还有去做卧底的想法。”
徐立被她说的一时无语，“有些事情，我想亲自结束他，暖暖，我必须。”话未说完，许暖暖就吻住她的唇，温温软软的嘴唇贴着自己，“我知道，这些事情你需要自己去完成，我不会阻止你，也不会成为你的阻碍，但是徐立，我只要你好好活着。”
说话间，许暖暖已经忍不住开始哭了，徐立将人抱进怀里，“别哭别哭，我以后什么都告诉你，不会有有危险，我多厉害的人啊，说的不夸张一点，我可是神枪手，嗯？”
许暖暖一听就笑了出来，伸手捶了他一下，“是是是，你是神枪手。”将人哄好之后，许暖暖就先去洗澡，徐立给舒怡发了消息道谢，晚上两人躺在床上，许暖暖看着电视里的综艺节目笑的花枝招展，徐立看怀里的人笑的这么开心，也跟着笑着。
晚上的时候，许暖暖一个劲的往他怀里钻着，小手在他的身上四处点火，徐立抱着人的手臂不由得收紧，许暖暖更是更过的亲了亲他的喉结，之后就咬着他的嘴唇亲吻着，小舌头伸进他的嘴里，吮吸着他的舌头，两人吻得难舍难分，徐立将人压在身下，“你可以了？”
许暖暖抱着他笑着，“不可以哦，所以警官先生你自己去浴室解决下吧。”许暖暖将徐立的欲望撩拨起，又被人推开，自然是不答应，拉着她的手就伸进了裤子里，电视里再放什么许暖暖已经不知道了，小脸埋在男人的胸口，他的喘息很厉害，喉咙中发出低沉的声音，许暖暖抬头吻住他的唇，传唇舌交缠，徐立抓着她的手快速撸动着.........
另一边，叶青坐在客厅里，秦天航带着一身酒气回家，“你在等我？”叶青皱了皱眉，“你喝了多少？”
秦天航摆了摆手问道，“没有多少，你最近买东西了？”
“我当然买东西了，我不能买东西么？”叶青反问道，秦天航看着她，叶青也直视着他，秦天航揉了揉眉心，“我先上去休息了，你也早点休息吧。”   叶青看着他的身影消失在楼梯处，笑了笑之后就上了楼。
第二天一早，徐立将许暖暖送去电视台之后，神清气爽的去了警局，“徐队，今天心情不错哦。”周白看着他笑着说道。
徐立看了他一眼问道，“资料都给严博明送去了？”
周白点了点头，“十年前的尸检报告都给他送过去了，对了我和清清看了监控，昨天晚上21.30的时候，林业平有出现在三元街，不过他进了一家酒吧，一直到凌晨1点才离开。”周白说道。
徐立点了点头，“记下那家酒吧，今晚我们去一趟看看，其他监控呢？”
“巷子是死角，没有监控，路边的监控也没有什么异常，但是林业平出来的时候，手里拿了个公文包，如果是他杀的人，不太可能。”周白说道。
“如果和之前的案子一样，确定尸体的内脏丢失，那么他们很有可能是直接在暗巷中进行交易，当然不会拿着明显的东西。”徐立说道。
没多久严博明的尸检报告就出来了，徐立赶去了法医室，“死者内脏丢失，心脏和肝脏读被掏走，我在她的肠道里发现了未消化的牛排，鳕鱼，被害者昨晚应该有约会，具体和谁你们要自己查了，不过可以肯定的是，她晚上吃的是进口牛排。”严博明说道。
徐立点了点头，拿着尸检报告离开，被害者名叫张晓慧，家就住在三元新村，三元街是她回家的必经之路，凶手选择杀她，应该不是激情犯案，而是了解了被害者之后才下手，徐立不解的时候，周白说道，“张晓慧的家人来了。”
一大早，周白就通知了张晓慧的家人，她的父亲和母亲现在就在警局里，徐立点了点头，去见了家属，张晓慧的父亲和母亲看上去很憔悴，一直都不敢相信自己女儿已经死了的噩耗，见到徐立，马上起身抓着他的手，“警察同志，真的是小慧么？”
徐立点了点头，将照片给两位看了之后，两个老人抱在一起痛哭着，“我们就这么个女儿，怎么会这样啊，我苦命的孩子啊。”张母已经是泣不成声，丈夫抱着妻子，眼里也是蓄满了泪水，但是依旧坚强的问道，“警察同志，有线索么？”
徐立看着两位老人一下子像是苍老了十岁，不忍心的摇了摇头，“没有留下特别明显的线索，对了这块手表，您两位见过么？
徐立将手表给两位老人看了看，“这是小慧相亲对象的，那个男人不靠谱，嫌弃我们女儿长得丑，我们当时什么都谈好了，那男的甩了小慧，会不会是他少了小慧？”张父问道。
徐立皱了皱眉，“您确定这手表是张晓慧相亲对象的？”
张父点了点头，“确定啊，那个男人没什么本事，全身上下最值钱的就是这快手表了，   一直带着显摆来显摆去的。”
徐立点了点头，“您说那个男人嫌弃小慧，他们分手之后，她有什么异常么？”
张父想了想，“小慧那段时间很难过，整个人成天也不见笑，但是一周之前她心情就开始转好，我们也问过她是不是有对象了，她说不是，什么也没跟我们说。”
徐立点了点头，询问一番之后，就将两位老人送出警局，“要是有什么消息，一定要告诉我们，   小慧她。”徐立握着张父的手点了点头，根据张父给的线索，徐立带着周白前往季明朗，也就是张晓慧前男友的住处。
“这个季明朗住的地方不错啊。”车子行驶到山水华庭小区，门口的保安将车子拦下，徐立出示了证件，保安才放行，很快就到了季明朗的住处，几人在门口敲了一会儿门，季明朗才开门。
“谁啊，   什么事情啊？”一开门，见到两个男人站在自己门前，以为是要债的，季明朗立马要关门，被徐立一把按住，“警察，   有些事情要和你了解。”
季明朗根本不信，仍是想关门，徐立推开门直接进去，亮出了证件，“警察，你是张晓慧的男朋友？张晓慧遇害身亡了，现在你有嫌疑，跟我们走一趟吧。”
季明朗听到徐立的话整个人愣住了，徐立和周白带着人上了车，赶回警局，舒怡此时已经收拾好，驱车前往林业平所在的整容医院，“你长得很漂亮，想整容？”林业平看着舒怡问道。
舒怡笑了笑，“也不是想整容，就觉得自己太胖了，想做大腿和手臂的吸脂。”
林业平对着舒怡看了好几眼，“吸脂？你不需要，而且你的五官也很好，我觉得你没有整容的需求。”
“林医生好直白，但是我还是觉得自己太胖了，唉我对对象一直嫌弃我胖，我们最近打算结婚，他说我不瘦个二十斤，这婚就结不成了。”舒怡摇着头说道。
“还有多久结婚？”叶林平问道。
“还有一个月。”舒怡说道，林业平看了人好几眼，“我觉得你还是没有吸脂的必要，你要是确定的话，我们等下做个检查，然后还要填单子........”林业平说了许多，舒怡都一一记下，期间还一直关注着林业平。
右手写字，右手打电话，两只手操作的都很灵活，看不出来是右手受过伤，舒怡将手机放在桌上，“林医生，吸脂后多久恢复？”舒怡问道。
“5-10天的样子。”林业平说道，舒怡点了点头，起身的时候，手在桌上一划，手机一下子就从桌上掉落，舒怡吓了一跳，赶紧伸手去接，林业平比她更快一步，左手接住了手机递给舒怡，“小心一点。”
舒怡点了点头，拿着手机离开了诊室，转身的时候忍不住笑了笑，果然是个左撇子。
另一边徐立已经将季明朗带回警局，审讯室中，“这块手表认识么？”季明朗脸一下子白了，“不认识啊。”
“这不是你的手表？”徐立问道。
季明朗笑了笑，“警察同志，外面这样的手表多了去了，你怎么能确定是我的呢？”
徐立点了点头，“你说的很对，那么为什么前天晚上你会出现在三元街上？而且当天张晓慧给你转账了六万元，这件事情你怎么说？”
季明朗一听，脸一下子跨了下来，徐立继续说道，“你缺钱，   张晓慧借了钱给你，但你觉得不够，继续问她要。张晓慧没有，你就下手杀了她，你掐死了她，是么？”
季明朗立马摇头，“我没有，我就是想再借个几万块钱，我没有杀人，这手表是我抵给她的利息。”
徐立笑了笑，“那你拖着张晓慧进了巷子之后呢？”
“她没钱，我把手表给了她我就走了，那块都是酒吧，很多都是我的朋友，我怕他们看见，我就先走了，之后的事情我就不知道了。”季明朗如实交代，“其他的呢，你们既然分手了，你怎么会问张晓慧借钱？”周白问道。
“那个蠢女人说要去整容，我说我其实不是真的嫌弃她，她不整容也可以，我哄骗之后，她就把钱借给我了。”季明朗说道。
“你知道她去那里整容么？”徐立问道。
季明朗摇了摇头，“这我就不知道了。”
“你现在的嫌疑还没有排除，你再好好想想，还有什么线索没告诉我们。”徐立说完之后，就带着周白除了审讯室，季明朗有一个人抱头留在审讯室中。
“暖暖，有个福利院的新闻你去跟下。”许暖暖写材料的时候，陈梦敲了敲她的桌子，“福利院？”
“就是你之前做过的天使福利院啊，现在资助的人越来越多，福利院又扩建了宿舍，你去跟一下这个新闻。”陈梦说道，许暖暖点了点头，跟着台里的车去了天使福利院..........
QQ:2302069430你是我的小太阳云烟（8）
云烟（8）
“本市天使孤儿院由秦氏集团总裁秦天航资助建设的新宿舍已经全面建成，现在跟随我来看下新建的宿舍.......”许暖暖握着话筒，一边介绍着秦时集团，一边介绍着孤儿院新建设的宿舍楼。
“之前因为天使孤儿院位置偏远，极少受到市民关注，近期捐赠的社会人士居多，新建设的宿舍楼为四人一间，设备也非常齐全，空调等设施都有，我们可以看到每个宿舍还装有一台液晶电视，这些孩子的生活也得到了全面的提升.........”
“你在画什么呀？”许暖暖刚录完节目，在孤儿院里散步的时候，看到河边有一个小男孩，前面放了一块画板，画板上不知道画着什么。
“在画院长和我们。”小男孩开口说道，许暖暖笑着摸了摸他的头，就蹲在他的身边，看着他作画，“许主持？”身后突然传来声音，许暖暖吓得一跳，蹲了许久，脚麻的不行，起身的时候看到的是秦天航。
“秦总？你怎么也在这里？”许暖暖开口问道。
“想出来看看环境，后续打算在这里建坐小学，帮助这些孩子求学。”秦天航一边说着，   一边摸了摸小男孩的头。
许暖暖点了点头，“您真是个大善人。”
秦天航笑着摆了摆手，“谈不上什么善人，能帮一把就帮一把。”两人站在一边谈笑着，小男孩的画在两人的交谈中完成，“画的真不错呢，以后想当画家么？”
小男孩不理解什么是当画家，看着许暖暖的眼里带着一丝不解，“很喜欢画画？”许暖暖换了个问题，小男孩拼命点了点头。
没多久从远处跑来一个小女孩，“淙淙，你怎么又一个人在湖边？院长妈妈找我们呢！”小女孩叉着腰对小男孩说道，许暖暖看着小女孩，“你叫什么名字啊？”
“我叫佳佳。”小女孩说道，许暖暖牵着两个人的手，“我带你们去找院长妈妈好不好？”两个小孩点了点头，乖巧的跟着许暖暖往院子里走去，秦天航看着三人离开的身影，推了推鼻梁上的眼镜。
“徐队，赵海强要见你。”徐立翻看着手上的档案，周白对着他说道，徐立挑了挑眉，“赵海强说还有事情要说。”徐立合上档案，“去见见他。”
审讯室中，赵海强胡子拉碴，整个人看上去憔悴的不行，“上次你不是都说了，这次还想说什么？”
“警察同志，其实我和林业平说好，半个月后，在工厂，他会给我5万现金，当做是我帮他运东西的尾款，时间马上就到了，你不是要我配合你么？到时候你们就有就会抓他了。”赵海强说道。
“现在距离我们发现秦睿的尸体才过去一周，还有一周，为什么和林业平约在半个月后？”徐立问道。
“我......我......”赵海强被问的支支吾吾。
“你是不是早就知道是秦睿的尸体，你和林业平是不是早就认识？”徐立开口问道。
赵海强两手交缠在一起，不知道说什么，“没有没有，不是的......”
“是么，那你就继续好好想想，林业平现在涉及一起谋杀案，我们也正好有点事情要问他，既然你不愿意说，那只好等我们请来他，由他来说了。”徐立说完就起身准备离开，赵海强双手紧紧握着拳，没有说话，看着人开门离开。
“徐队？赵海强和林业平认识？”周白出来之后问道。
“猜的，去查下赵海强的所有资料，舒怡回来了没？”徐立问道，“舒怡还没回来，我先去查赵海强。”周白说完人就离开，徐立径直回了办公室，陈清清和楚晨还在研究凶案现场.......
“舒小姐，你身材这么好，还要吸脂？”给舒怡做检查的护士问道，舒怡笑了笑，“女人永远不会觉得自己瘦，对了林医生很厉害么？”舒怡漫不经心的问道。管理Q号:二三零二零六九四三零
“是啊，林医生技术很好，也会根据每个人推荐整容意见，从林医生这里出来的，没有一个是不满意的。”护士笑着说道。
“我也是朋友介绍来的，林医生在这里多久了？”舒怡问道。
“好久了吧，我来的时间不长，好像说这家医院一开就来了。”护士说道，舒怡点了点头，心里思索了一番，林业平所在的整容医院开院六年，看来林业平从上一家医院离开之后是立刻来了这里........
一系列检查做完，舒怡填了单子，交了定金之后就离开了医院，林业平站在办公室的落地窗看着舒怡从医院走出，不知道在想些什么.......
“姐姐，你以后会常来么？”许暖暖准备离开的时候，淙淙问道，许暖暖摸了摸他的头，“会的，我会常来的，姐姐把电话号码留给你，你有事情可以打姐姐电话，好么？”
淙淙点了点头，许暖暖将号码写给他之后，离开了孤儿院，淙淙手里紧紧抓着纸条，一直到许暖暖的车看不到了，才回到院里。
另一边舒怡回到警局，向徐立汇报，“我见过林业平了，确实是个左撇子，最近我不会来距离，让楚晨暗中跟着我，如果不出意外，最近林业平会跟着我。”
“何以见得？”徐立问道。
“他憎恨来被男人嫌弃的女人。”舒怡说道，徐立点了点头，“他痛恨事事都听男人的女人，我说我快结婚了，我的男朋友嫌弃我胖，他明显的皱眉，看我的眼神也带了轻视，徐立之前的几个受害人，最好再去查下他们当年有没有对象，是不是快结婚了。”舒怡说道。
“那你自己小心，楚晨一个人跟着你可以么？”徐立问道。
“可以的，不用担心，你们有什么进展么？”舒怡问道。
“赵海强或许和林业平相识，说不定还知道些什么。”徐立说道，舒怡点了点头说道，“如果我这里不行，就用赵海强引出林业平，现在赵海强在我们手上，一但他知道赵海强被抓，肯定会想办法对付他。”
徐立不可置否的点了点头，“我再去严博明那里看看，你最近小心，有什么事情第一时间联系，不要和他硬碰硬。”舒怡点头道好。
“下刀的手法很好，但是有些不稳，你看这些伤口，明显有些扭曲，但是到第五第六个被害人的时候，他的手法已经开始成熟吗，针线走动也是如此，这里还是比较凌乱，到这里已经很顺畅了。”严博明将之前的被害人尸体照片，一边对比，一边对着徐立说道。
“所以他在进化？”徐立问道。
“这时候应该是他刚用左手一段时间，还不习惯，但是后期几个被害者看来，他的左手已经完全可以使用了。”严博明说道。
“罗凌的缝合也是如此，钱涛应该也是左撇子，秦睿的伤口缝合和罗凌的一样，外科多用Z型缝合，但是只要是能拿刀的医生，怎么缝合都可以。”严博明说道。
“秦睿应该不是钱涛杀的。”徐立说道，严博明显然也同意他的说法，“如果真的要他死，何必勒死之后在下手，而且还有一个很奇怪的点，这些死者的内脏去了哪里？”
徐立皱着眉头想了想，“现在还是没有一点头绪。”
“去查下几个私立医院吧，公立医院的捐献肾脏一般来源都正规，手续也繁杂，私立医院只要有钱，什么都可以。”严博明说道。徐立点了点头，离开了法医办。
晚上的时候，几人还在加班，周白看着今天的晚间新闻，“徐队徐队，你看暖暖去采访天使孤儿院了。秦天航那家伙也在。”周白说着将手机给了徐立，画面中正好是许暖暖在采访秦天航，徐立停下手里的事情。
“现在大家都回去休息，明天继续。”徐立说完率先拿了钥匙离开，其他人大眼瞪小眼，“这是不是消极怠工了？”周白问道。
陈清清拍了他一下，“什么消极怠工，徐队是回去保证暖暖安全了，你也赶紧回去抱你的小雨吧。”说完之后也收拾好离开。周白成了最后一个离开办公室的人。
最近有些乱.......剧情啥的一直在想怎么连起来......脑子里还老有新的想法.....库存还有几章，明天白天还有更新~~~~（跪下道歉）后面都会恢复正常更新哒，消极怠工的我.....
Q/Q:230/2069430你是我的小太阳云烟（9 高H 2000字+）
云烟（9 高H 2000字+）
“咔哒”钥匙转动，徐立打开门，客厅的灯开着，但是没人有，“哗啦哗啦”的水声从浴室响起，徐立在沙发上坐了会儿，许暖暖裹着浴巾就从浴室出来，见人坐在客厅里，还惊讶的问道，“你今天这么早？”徐立看了眼时间，八点半，确实挺早的。
“嗯，今天没什么事，就早点回来了，我先去洗澡。”说完就进了浴室，没有着急洗澡，在垃圾桶里看了下，才打开水洗澡，不到10分钟就从浴室出来，许暖暖在沙发上看着新闻稿，徐立带着一身水汽坐在她的身边。
“你洗这么快？”许暖暖问道。
“我在垃圾桶里没看到，你结束了？”徐立问道，许暖暖脸一下子红了，徐立见她不说话，二话不说就将她的电脑拿走放在茶几上，之后就将人扑倒在身下。
“等下等下，我才结束，我觉得要不明天？”许暖暖他身下问道，徐立笑了笑，“你前几次勾引我的时候没想到？”
许暖暖没有在说话，因为嘴已经被徐立堵住，大舌伸进她的嘴里翻搅着，大手伸进她的衣服中，很快就摸到了她挺立的双乳，狠狠揉捏起来。
“嗯~~唔~~~”许暖暖忍不住在他身下扭了扭身子，徐立整个人压在她的身上，大手用力的揉弄着她的嫩乳，将她的舌头吸进自己的嘴里狠狠吮吸着，许暖暖觉得舌头都被吸麻了，双手攀着他的肩膀，舔允着他的舌头不放。
掌下的嫩乳又软幼嫩，顶端挺立着顶在徐立的手心，用力揉捏了几下，就掀开她的衣服，抓着嫩乳就将乳尖含进嘴里。
“嗯~~轻点嘛~~慢点~~嗯~~~~”许暖暖挺起胸脯，徐立舌尖绕着乳头打转，狠狠地嘬着，两个嫩乳轮流舔吸着，吃的啧啧作响。
“嗯~~唔~~慢点~~徐立~~啊~~嗯~~~~”乳尖被狠狠吸吮着，许暖暖一下子吃痛，双腿忍不住环上徐立的腰，肉棒早已高高勃起，许暖暖摆着臀，肉棒热烈的帖子阴户上，徐立吐出嘴里的乳头，低头看着身下的人。
“暖暖.....”说完低头吻住她的唇，许暖暖抱着他的颈脖，奶子贴在他的胸膛上，被压得扁扁的，许暖暖被放开的时候急速喘息着。
“快进来呀~~~快操进来嘛~~~~~”许暖暖一边说着一边将手伸进徐立的内裤，一下子就摸到了早已挺立的肉棒，龟头胀的大大的，许暖暖伸手揉弄了几下，就将肉棒从裤子里掏了出来。
“嗯~~好大哦~~~~”肉棒胀大的不行，徐立伸手扯下她的内裤，伸手快速撸动着肉棒，龟头处有水液溢出，“嗯~~徐立~~要进来~~操进来了~~~”许暖暖说着挺着腰，小穴磨着徐立粗大的肉棒。
“嘶，小妖精，太久没操你？这么等不及？”徐立一边说着，一边压着她，伸手在茶几上翻了找了几下，拿出一盒安全套，很快就带好了套子，龟头在穴口处摸了摸，“嗯~这么紧？”
“嗯~~快点呀~~~”许暖暖抱着他的脖子说道。
徐立此时也迫不及待，腰下一沉，“这么着急？马上就操进来。”话刚说完，肉棒就直接操进了穴里，整根没入，许暖暖舒服的不行，抱着徐立喘息着，“快动动呀~~~嗯~~~”说着还自己扭了扭腰。
徐立此时也不在等待，摁着她的腰开始抽插着，“嗯~~暖暖好多水，一操进来都这么多水~~嗯~~~”徐立放松自己操弄着她，大手揉着她的嫩乳，白嫩的乳肉从指缝中溜出，徐立插得爽的不行。
“啊~~慢点~~嗯~~太快了~~徐立~~嗯~~受不了了~~嗯~~~”许暖暖在他身下摇着头，徐立摁着她的腰，身下快速挺动着，肉棒在穴内进进出出，次次都整根没入，龟头打在花心上，许暖暖忍不住颤抖着。
“嗯~~不是你叫我操你~嗯~~操的快又不行~~这么难伺候？嗯~~~~”身下的女孩汗水邻淋漓，被他操的摇着头，眼神迷离，徐立俯下身子吻住她的唇，龟头顶到穴里的嫩肉，穴中哦嗯出不少水液......
“嗯~~好大~~~徐立~~~好大~~~嗯~~徐立~~~~~”许暖暖被操的喘息着，胸脯上下起伏着，身上也出了不少汗，穴内又酸又麻，整个人爽的不行。
“嗯~~徐立~~嗯~~~~~”徐立看着身下的人媚态十足，腰下挺动的更是用力，“啪啪啪啪”的声音在房间里响起，卵蛋打在屁股上，淫水将两人的下身全部沾湿，卵蛋上的淫液打在屁股上，留下暧昧的水渍.....
“嗯~~徐立~~嗯~~慢点~~慢点~~~~”许暖暖抱着徐立的肩膀喘息的说道，徐立此时无法停下，“嗯，前几天勾引我的时候不叫我慢点？嗯~~慢点怎么满足你~~嗯，看你的小穴，吃的多紧，嗯？”徐立狠狠地操弄了几下就停下了抽动。
许暖暖难受的不行。两腿夹着他的腰，开始左右摆动腰部，自己套弄起肉棒来，徐立爽的直吸气，“就这样叫我慢点，嗯？”问完之后抽出肉棒狠狠往里一顶。
“嗯~~啊~~到了~~~~嗯~~~~”许暖暖一下子被送上高潮，抬起腰部双腿环着徐立的腰，两人的私处紧紧贴合在一起，热流一股接一股的涌出，徐立此时也是爽的不行，不顾她还在高潮，握着她的腰快速操弄着小穴。
“嗯~~徐立~~啊~~~不行了~~啊~~~嗯~~~”许暖暖颤抖着摇头，身下的快感不断堆积着，很快就迎来了第二波高潮。
徐立咬着牙，“嗯~~怎么不行~~不是你叫我操你~~嗯~~~暖暖~~好紧~~小穴怎么怎么会吃~嗯？”肉棒在穴内快速插弄着，“深不深，大不大？嗯？”徐立咬着许暖暖的耳朵问道。
“嗯~~好大~~好深~~~徐立~~嗯~~又要打了~~嗯~~啊~~~”尖叫中许暖暖再次达到高潮，肉棒被淫水一波一波冲击，徐立此时也在射精的边缘。
私处的阴毛整个沾湿，淫水喷得徐立的肚子上都有一片水液，肉棒快速的在穴内插弄着，抽出时带出一大片水液，两人的阴毛湿成一撮一撮的粘在一起，“嗯~~暖暖的水好多~~嗯~~都湿透了~~嗯~~暖暖~~~”
肉棒在穴内快速插弄着，高潮中的小穴紧紧包裹着肉棒，软肉紧紧吸附着肉棒，徐立咬着牙在她的穴内做最后的冲刺，“啪啪啪啪”肉棒在穴内快速的抽插，龟头打在花心上，“嗯~~嗯~~啊~~~~~”小穴中喷的水又多又急，穴肉咬的紧紧的，徐立狠狠的又操了几十下，马眼一张，精液尽数喷出。
客厅的地上扔了三个被撑大的安全套，地上也溅了不少精液，徐立将人抱起，肉棒插在穴里，徐立抱着人往房间走去...............
QQ:2302069430你是我的小太阳云烟（10 高H 肉棒插在穴里一整晚 2500字+）
云烟（10 高H 肉棒插在穴里一整晚 2500字+）
“嗯~~好大~~好胀~~徐立~~我不行了~~嗯~~~~~”许暖暖的双腿无力的环着徐立，徐立抱着人一步一步往房间走去，“怎么不行？前两天撩拨我的时候，不是很行？”徐立一边说着，一只手还拍了下她的屁股。
许暖暖一口咬在他的肩膀上，“徐立~~你坏死了~~~~~”
徐立将人放在抱在身上，坐在床上，肉棒直直的插在穴里，“对，我坏死了，你不就喜欢我坏，嗯？”说着就吻住她的唇，两人吻得难舍难分，肉棒直直的插在穴里，许暖暖难受的不行，忍不住抬了抬臀，刚抬起来，就被徐立抓着腰，往下狠狠一压，“嗯~~徐立~~啊~~~~”徐立抱着人在身上操弄着。
许暖暖被操的东倒西歪，无力的攀着他的肩膀，“嗯~~你坏死了~~好深~~好大~~徐立~~嗯~~~~”
“嘶~~暖暖真会咬~~~小穴夹这么紧？这么喜欢我的肉棒，嗯？”一边说着，一边将她的乳头含进嘴里吮吸着。
“嗯~~徐立~~啊~~~慢点~~嗯~~~嗯~~~啊~~~”许暖暖挺着身子，乳头被男人狠狠舔吮着，许暖暖攀着他的肩膀，上下动着身子，上入的姿势肉棒操的更深，没多久许暖暖就累得不行，趴在徐立身上哼哼唧唧的不肯动。
“小妖精，要吃肉棒还没力气了？”徐立拍了下她的屁股，将人放倒在床上，肉棒抽出小穴，穴口又恢复了小小的样子，龟头在穴口处磨了几下，腰下一沉，肉棒整根没入穴内。
“嗯~~你怎么这么~~嗯~~~”许暖暖咬着唇，伏在身上的男人喘息的厉害，汗水抵在胸脯上，两人山上都湿淋淋的，尤其是身下，两人私处已经是湿泞不堪，肉棒在穴内快速插弄，“嗯~~暖暖真紧，操这么多次还是这么紧~~嗯~~”
“徐立~~你~~嗯~~太猛了~~嗯~~~~徐立~~啊~~~~~”粗大的肉棒在穴内快速抽插着，肉棒次次都是整根没入，抽出的时候带出不少水液，床单被沾湿一片。
“嗯~~暖暖~~喜欢么~~嗯~~操一晚上好不好~~今晚就把肉棒埋在穴里不出来，嗯？”徐立一边操着她，一边问道。
许暖暖此时已经累得不行，在他身下摇着头，“不行了~~徐立~~真的不行了~~嗯~~~~~”
“怎么会不行，嗯？小穴咬的这么紧？舍得我出去，嗯？”徐立挺腰狠狠顶了十几下，肉棒次次都整根没入，龟头戳在血肉上，花心上，许暖暖在他身下颤抖着，徐立咬着牙将肉棒从她的小穴中抽出。
龟头堵在穴口处，穴内少了粗大的肉棒，许暖暖小幅度扭了下腰，徐立一下子就感觉到了，“要我走？嗯？”许暖暖咬着下唇不说话。
“你累了~~那今天就算了~~~”说着作势要抽出龟头，许暖暖双腿立马夹着他的腰，身子往前一送，直接吃下了半根肉棒。
“嘶~~暖暖不是不行了~~怎么这么着急了？嗯？”徐立揉着她的奶子问道，“嗯~~你快点呀~~你坏死了~~我讨厌死你了~~嗯~~~”许暖暖话一说完，徐立就抓着她的腰，肉棒一下子顶进穴内。
“嗯~~好大~~好舒服~~~~”许暖暖舒服的眼睛都眯了起来，徐立爽的肉棒又粗大了一圈，摁着她的腰，肉棒快速在穴内抽插，次次都顶在花穴最深处。
“嗯~~要到了~~徐立~~我到了~~~嗯~~~~~又到了~~~嗯~~~~”许暖暖小穴紧紧夹着肉棒不放，肉棒在穴里快速抽插着，龟头打在花心上，许暖暖颤抖着泄了身子。
“嗯~~好舒服~~嗯~~徐立~~~嗯~~~~~~”徐立低头吻住她的唇，大舌勾着她香甜的小舌头舔弄着，“啧啧”来不及吞咽的口水从嘴角流下，许暖暖舔着他的舌头，含住他的舌头也狠狠吮吸着。
“嗯~~唔~~~啧~~~嗯~~~”两人吻得难舍难分，许暖暖的双腿环着他的腰，两人的私处紧紧的贴合在一起。
“暖暖的嘴怎么这么甜？穴里水多，嘴里水也多，嗯？”徐立咬着她的小唇说道。许暖暖早就没有力气，无力的躺在床上，徐立的话在她的耳边回响着，一下子脸就红了。
“你现在怎么这么坏了？”许暖暖抱着他的身子问道。
“我坏？那我现在不说话了，我做，嗯~~~”穴内湿淋淋的，粗大的肉棒在穴内畅通无阻的进出着，来来回回的操弄让两个人都爽的不行。
“嗯~~好大~~徐立~~哥哥~~老公~~嗯~~好舒服~~啊~~~~~~”许暖暖的嘴角流出的水液被徐立尽数舔尽，肉棒在穴内快速插弄着，肉棒在穴里胀大的不行，许暖暖整个人被操的晕晕乎乎的。
“嗯~~你怎么这么~~嗯~~徐立~~~是~~~~”许暖暖喘息着，紧紧抱着身上的男人，火热的两具身躯紧紧贴合在一起，许暖暖的奶子被徐立坚硬的胸膛压得扁扁的，随着徐立的操弄，两人的乳尖不经意间蹭过，私是一道电流闪过，许暖暖抱着人颤抖着再次达到高潮。
“嗯~~~射了~~~”徐立往穴内狠狠一顶，精液一股一股喷出，抽出肉棒，将套子往地上一扔，徐立往床头柜摸了摸。很快又找到一个套子，许暖暖一下子推开他，整个人往后退着。
“暖暖？”徐立看着她，“不要了，不要了，太多了！”许暖暖一边摇着头一边说道，一双眼睛亮亮的，徐立忍不住笑了，身下的肉棒依旧胀大着，伸手将人一拉就压在了自己身下。
“你跑到哪去？还不是在我床上，嗯？叫哥哥！”徐立说道。
许暖暖抿着唇不说话，徐立打了一下她的屁股，带好套子之后，肉棒又插进了穴里，“嗯~~~徐立~~~嗯~~~”
“叫哥哥~嗯~~”肉棒在穴内九浅一深插弄着，许暖暖被欺负的没了脾气，只得娇气的叫了一声“哥哥。”
“嗯~~~哥哥~~慢点呀~~~~慢点~~啊~~~好大~~~哥哥~~~~嗯~~~”许暖暖的哥哥把徐立的心都要叫化了。
“嗯~~哥哥大不大~~猛不猛，嗯？”卵蛋把屁股拍的都有淡淡的红印，“嗯~~好大~~~好猛~~~~嗯~~~慢点嘛~~~哥哥~~~嗯~~~妹妹要被操死了~~~嗯~~~~~~”许暖暖摇着头说道。
“不会~~要死~~嗯~~也是我先~~嗯~~~死在你的身上~~~嗯~~~~”粗大的肉棒在花穴内快速插弄着，徐立抓着她的嫩乳狠狠揉捏着，穴内满是水液，将他的肉棒吸的紧紧的，徐立含住她的乳尖狠狠嘬了几口，吐出的时候乳头湿哒哒泛着水光。
“嗯~~暖暖~~快到了~~嗯~~~嗯~~~”徐立低吼着在穴内冲刺着，许暖暖抱着身上的男人，随着他的撞击身子往前送着小穴，徐立狠狠地顶了十几下，龟头次次都顶在花心上，许暖暖一下子到了高潮，花穴喷出不少水液，痉挛的小穴紧紧吸着肉棒，徐立爽的不行，咬着牙又操弄了几十下，才将精液一股股射出。
射精之后也没有离开小穴，抱着人翻了个身，许暖暖整个人趴在徐立身上，“出去啦~~~”徐立拍了拍她的屁股，“别动，就这样睡。不然还能在操你一顿。”许暖暖一听不敢动了，整个人趴在他的身上哼哼唧唧的。
徐立拍了拍她的后背，没多久就沉沉的睡了过去.......
QQ:230/2069/430你是我的小太阳瓮中捉鳖（1）
瓮中捉鳖（1）
“扶着我干嘛，我还能喝~~~~”楚晨扶着舒怡在路上走着。
“叫你喝那么多，干啥啥不行，就会个喝酒。”楚晨说道。
“我怎么不能喝了？我不就喝点酒怎么了？喝你家的？你付钱了？”舒怡似乎醉的不轻，整个人歪歪扭扭，一个劲的往楚晨怀里倒，“我在酒吧里看到了林业平，他可能在后面跟着我们。”舒怡凑在他的身边轻声说道。
楚晨一下子了然，“叫你少喝点你又不听，马上结婚了还这么爱玩，你就不能让我省点心，听点话么？”楚晨一下子推开舒怡说道。
此时路上的人不多，三两个人路过，也只当是小情侣的斗嘴，“我怎么不听你的话了？你嫌弃我，我去吸脂，我什么都可以为你做，我就是喝个酒你就心不甘情不愿的来接我，那不如分手好了。”舒怡说完之后歪歪扭扭的走了，楚晨无奈只能跟在她的身后.........
第二天一早，许暖暖起来的时候腿都有点打颤，徐立早就起来将早饭做好，“哼！”见许暖暖不理自己，徐立笑了笑说道，“离秦天航远一点，这个人很危险。”
“秦总人很好啊，我之前做的孤儿院的节目，现在就是秦总资助见了新宿舍，昨天他还和我说要建学校给这些孩子上学呢。”许暖暖说道。
徐立皱了皱眉，“暖暖，下班以后早点回家，到家给我发短信。”许暖暖看着他脸色沉重，心里也了然，“我知道了，秦总是和你现在调查的案子有什么关联，是么。”
徐立点了点头，吃完饭之后，将人送到电视台之后，徐立才驱车到警局，翻看了下手机的记录，昨晚舒怡去“辛德罗”酒吧喝酒，林业平碰巧也在，徐立让两人当心，就算做诱饵，舒怡也要避免一个人行动，如归林业平真的是十年前的凶手，那么舒怡被盯上，一旦落单，谁也不知道会发生什么........
“徐队，之前几位被害者的资料都在这里，了解下来，他们其中有三位是结婚，剩下的几个单身，其他情况了解到的不多。”周白说话间将档案放在了徐立桌上。
徐立点了点头接过。“徐队，案子是十年前的，那时候的刑侦也不是很严谨，很多笔录记得都不是很全，很难在这里面找到被害者的共通处。”周白继续说道。
“赵海强那里呢？”徐立问道。
“还再查，下午的时候给你档案。”徐立点了点头，另一边，季琛和钱之桃坐在车里，“秦天航也没有什么异常，你跟徐立汇报了么？”钱之桃问道。
季琛点了点头，“没有异常才是最大的异常，说不定他是察觉到什么，所以现在才没有露出马脚。”钱之桃点了点头没有说话。
下午的时候，林业平以手术注意事项和风险又将舒怡约到了医院，“林医生，是有什么问题么？”舒怡一边玩着手机一边问道。
林业平推了推眼镜，“是这样，我看了下检验单，还是觉得你体型已经很纤细，确实没必要做吸脂。”
舒怡将手机啪的一声放在桌上，“医生，不是我想要吸脂，而是我男朋友觉得我手臂和大腿太粗，带出去不好见人，而且我们快结婚了，要不还是安排吸脂把。”
林业平对着舒怡打量了好几眼，“这样吧，你先回去和你对象在商量下，确定下来可以联系我。”
舒怡点了点头，拿着林业平给的名片离开，上车的时候就给徐立打了个电话，之后驱车离开，“林医生，为什么舒小姐想要吸脂，您觉得没必要呢？”
林业平没有抬头，“你觉得她需要吸脂么？”回答的话让护士一时哑口无言，确实舒怡看上去不是需要吸脂的人，但是护士摸了摸头说道，“可是女生不会觉得自己瘦啊，而且舒小姐的对象嫌弃舒小姐手臂粗，腿粗呢，虽然我们看着不像，但是最怕就是对象觉得不好了。”
林业平一下子抬头，“那你呢，你会因为对象的想法而改变自己么？”
护士想了想，“不会吧，两人在一起需要互相体谅，而不是我一味地迁就别人，嫌弃我胖嫌弃我丑，就是找又瘦又美的啊，谁愿意伺候呢。”说着还皱了皱鼻子。
林业平挥了挥手，将人赶出了办公室，又看了看手上的单子，上面写着的，赫然是舒怡家的地址.........
“暖暖，你真是因祸得福啊。”许暖暖正在看着新闻稿，身边的李新雨突然说道，许暖暖不解的看着她。
“你不知道吧，昨天孤儿院的采访，秦总对你印象很好呢，过几天有个采访节目，采访的就是秦总，老汪到时候会让你上！”李新雨高兴地说道。
“你怎么知道是我？”许暖暖问道。
“我问的啊，我之前在老汪那里汇报工作嘛，然后他接了电话，说是定了你去采访，我就多嘴问了下，老汪说是秦总的采访。”李新雨说道。
许暖暖点了点头，脸上也看不出高兴，半个小时后，老汪果然把许暖暖叫进了办公室，“暖暖啊，最近有个秦氏的访谈节目，你去采访吧，对了自从上期医护人员的“A市你知道”之后，就没有再给方案了？”
“我不是很想去采访老汪，最近我打算做期消防员的专栏，采访秦总的任务，要不就交给别人吧？”许暖暖说道。
老汪扶了扶眼镜，“是为了从警局节目出来的事情怪我？暖暖，你毕竟是个女孩子，有些冲在前面的事情啊，给别人去做。”
许暖暖摇了摇头，“不是的，这件事情我没有怪您，您说得对，有些事情我一个女生做起来确实不方便，但是这次采访消防员的节目我也准备了一段时间，而且也和分局的消防队说好，后续会跟踪拍摄一周，我会体验消防员生活，所以秦总那里，您要不选台里其他的人？”
汪俊杰盯着许暖暖看了会儿，见她似乎确实不打算做秦氏采访，挥了挥手也就随她去，许暖暖一出门就将这件事情告诉了徐立，徐立暂时没有回复，许暖暖想着应该是在忙，也就没有再发消息。
徐立那头，赵海强坐在对面脸色惨白，看着桌上的材料拳头握的紧紧地，“你和林业平是高中同学？你们认识很久了？”
闭了闭眼睛，“你们还想知道什么？”赵海强开口的时候，声音无比的沙哑，徐立笑了笑，“没什么，一周后，准时和林业平见面，我需要你去问些事情。”
“我什么都不知道！”赵海强说道。
“是么？十年前A市发生多起心脏盗窃案，你不知道？”徐立看着赵海强问道。
赵海强将脸转向一边，“我不清楚。”
“你不清楚？十年前A市持续发生了十七件器官盗窃案，我们现在怀疑林业平就是凶手，而且林业平盗窃的器官，我们怀疑有人帮忙运输，这个人，赵海强，是不是你。”徐立开门见山问道。
赵海强脸色惨白的不行，颤抖着说道，“不......不是我！”
“是么？十年前你在A市开出租车，经常开的线路就是从市中心到城东，城西一段，一个月中起码跑三四次，十年前的城东城西荒凉的不行，什么人会打车去？”徐立靠在椅子上漫不经心的问道。
赵海强惨白着脸不说话，“做过的事情掩饰的再好也会被发现，我希望你想清楚，有些事情不会随着时间的推移而被遗忘，能将功补过，法院到时候也会酌情判刑。”
一直到半个小时之后，徐立才走出审讯室，回到办公室的时候，舒怡和楚晨已经到了，“徐立，失败了，林业平劝我回去，应该后续不会再跟着我。”
徐立点了点头，看了看手机里许暖暖的消息，回复之后跟舒怡说道，“赵海强应该是林业平十年前的帮手，还有一周的时候，撬开赵海强的嘴就有希望。”
QQ:2302069430你是我的小太阳瓮中捉鳖（2）
瓮中捉鳖（2）
“你确定要去做消防员啊？”李新雨在她身边问道。
许暖暖点了点头，“嗯，打算去体会一下消防员的生活，也让市民更了解他们的工作。”李新雨点了点头，“你看看，好好的采访节目不足，非要去风吹日晒，不知道你想啥呢。”
“我只是想让大家知道这些人的辛劳，以生命为代价的辛劳。”许暖暖在心中说道。
就在此时，“叮铃，叮铃”手机铃声不停地响起，许暖暖拿过手机接起，对面却一点声音也没有，许暖暖连续问了好几声，电话一下子被挂断，许暖暖尝试拨打过去，却都被掐断，心里正再疑惑，“暖暖，老汪叫你，你赶紧去。”另一个同事喊道。
许暖暖答应之后，立马去了老汪办公室，之后手机又响了几次，但是都没有接到，从汪俊杰办公室出来之后已经是晚上5点，许暖暖看着手上记得厚厚的笔记，忍不住摇了摇头，“叮铃叮铃”手机再次响起。
“喂？”
“下班了没？我来接你。”徐立的声音在对面响起，许暖暖回答了几句之后挂了电话，半小时后收拾好东西，上了徐立的车。
“今天又不加班，你最近都没有加班嘛？”许暖暖系着安全带问道。
“没有什么线索的时候，警察也是正常上下班的。”徐立说道。
“然后有什么突然事件，你的下班时间就又被占用。”许暖暖紧接着说道，徐立笑了笑，摸了下她的头开车回家，车水马龙，街道两边的灯光两相生辉，“一周后我要去消防队跟拍一周，会住在消防队里，体验消防员的生活，不回家，你自己早点回家，准时吃饭。”
温柔的声音从副驾传来，徐立一手握着方向盘，开口问道，“怎么想到去做消防员节目？”
“A市近一年的火灾案不少，排除蓄意纵火案，电路老化，电瓶车问题，居民问题，大大小小的火灾要有将近300起，一年也就365天，差不多每天都会有，这些人来往于大小火场，去年消防员牺牲就占到百分之十，我想，我想为他们做期节目，让大家更了解这些人，这些有生命奔波于这个城市的人。”许暖暖说道。
徐立握紧了方向盘，“这是他们的信仰，纵使火灾无情，他们也不会放弃一条生命，我也不会放弃任何一条生命，同时我也会珍惜我的生命。”左道一圈，车子左转进入小区，徐立说完这句话之后，许暖暖一直没有说话，一直到晚上被徐立予取予求的时候，小姑娘抱着身上的男人哭的上气不接下气，徐立亲了小姑娘许久才将人哄好.......
凌晨，许暖暖睡得正香，手机铃声又再次响起，接起的时候依旧没有人说话，许暖暖吓得不轻，将手机挂断扔在一边，很快电话又再次响起，正想挂断的时候，徐立接过，“谁？”对方立刻挂了电话，徐立将等打开，怀里的小姑娘显然是被吓到。
“这电话打来几次了？”徐立问道。
许暖暖想了想，“今天白天到了几次，我回拨过去没人接，不知道为什么晚上又打来了。”
“最近电话有没有留给过谁？”徐立接着问道。
许暖暖努力思索了一番，“之前在孤儿院写给过淙淙，但是他不会半夜三更给我打电话，会不会在孤儿院出什么事情了？”
“不会，孤儿院能出什么事情？说不定是谁的恶作剧，明天上班我帮你查下这个电话，先睡吧。”徐立将她的手机关机，抱着人继续睡。
第二天，许暖暖依旧接到这个号码打来的电话，接起的时候依旧没人说话，许暖暖试探的问了句，“是淙淙么？”
电话那头传来弱弱的“嗯”之后，就没有回复，许暖暖赶紧给徐立打了电话，这时候徐立也查到了电话确实是从天使孤儿院打来，许暖暖乘着中午吃饭的时候赶去了警局。
“徐立，是淙淙打来了，他回应我了，是不是出事了？”许暖暖紧张的问道。
徐立则是安抚着她，“不一定，暖暖，别担心。”
“可是他都半夜给我打电话了，徐立我很担心，要不我过去看一眼？”许暖暖问道。
徐立摇了摇头，“不合适，你之前才去采访过，这次再去用什么理由？你们台也没有安排再去孤儿院，这样吧，让舒怡和楚晨代表警局走一趟？”徐立问道。
“为什么让舒怡和楚晨去？”许暖暖问道。
“天使孤儿院之前我们因为调查都有去过，这时候露脸如果真的有什么事情不合适，舒怡和楚晨最近才来A市，他们去不会让人起疑心。”徐立说道。
许暖暖点了点头，吃完饭之后，舒怡和楚晨带着一堆东西，准备开车前往天使孤儿院，“舒怡，记得男孩子叫淙淙，他喜欢在湖边画画。”许暖暖再三叮嘱，舒怡点了点头，两人驱车前往天使福利院。
“先回去吧，别太担心，如果有什么事情，舒怡和楚晨不会看不出来。”徐立在她身后安慰着，许暖暖点了点头，“可是总是有些心神不安。”
“别想太多，不会有事的。”许暖暖点了点头，没待多久就离开了警局，舒怡和楚晨则在前往福利院的路上.......
大概行驶了一个小时，就到了天使福利院，舒怡提前和院长打了电话，其他警员将一批一批物资抬进福利院，“谢谢你们，太谢谢了！”院长握着舒怡的手感动的说道。
舒怡笑了笑，“都是社会爱心人士捐赠，对了，这些钱是我们队里的一点心意，您收下。”
“不行不行，怎么还能要你们钱呢。”院长连忙拒绝。
“没事，他们现在住了新宿舍，条件也跟着上去了，这些是给孩子们的一点心意。”在舒怡的再三坚持下，院长终于收下了钱，之后就带着人进福利院，孩子们正在上课，舒怡转了一圈，就往后院走去，果然在湖边发现了一个男生正在画画。
“他们都在上课，你怎么不去？”舒怡蹲在他的身边问道，男孩看了她一眼没有说话，继续手上的画作。
“淙淙原来不喜欢说话，亏暖暖还让我来看看你呢。”舒怡说着哼了一声，淙淙立刻停下手里的动作，“你认识暖暖姐姐？”
“当然认识啊，我们是最好的朋友，你看这是我们的合影！”舒怡说着将手机中的照片给淙淙看。
淙淙看了她好几眼，又往她身后看了看，舒怡想了想，“淙淙不喜欢这里的生活？”没有回答他，舒怡又想了想，“是小朋友不喜欢你？不和你玩，你想暖暖姐姐了？”依旧没有回答。
舒怡再次开口，“是不是小朋友里谁出事了？”
淙淙猛地抬头看向她，眼神中充满害怕，无助，舒怡正想继续问道，楚晨和一个老师还是谁从另一边走来，淙淙立刻转身，继续画画，不再理人，舒怡摸了摸他的头，却发现人颤抖的厉害.............
“孤儿院有问题，这里面的小朋友说不定出了什么事。”回去的路上舒怡对楚晨说道。
“确定？”楚晨问道。
“淙淙的表现很不一样，最好让人在盯盯看，淙淙看到老师就害怕。”舒怡继续说道。
“会不会是体罚？”楚晨问道。
舒怡揉了揉眉心，“如果只是体罚还好，最怕的是........”车子在路上行驶，孤儿院的大门紧闭，萧瑟的风吹起地面的枯叶，将一切都关在新砌的铁栅栏中..................
Q/Q:2302/069430你是我的小太阳瓮中捉鳖（3）
瓮中捉鳖（3）
“叮铃，叮铃，叮铃”手机不停地叫着，徐立盯着上面的号码，接起了电话，“是淙淙么？”对面一直没有声音，电话被直接挂点，徐立尝试重播回去，但是一直都在被掐断。
半小时之后，许暖暖洗完澡从浴室出来，见徐立拿着自己的手机出神，忍不住问道，“怎么了么？”
“淙淙又来电话了。”徐立皱着眉说道。
“舒怡不是说没什么事么？”许暖暖接过手机，尝试回拨淙淙的号码，一直在被掐断，“舒怡发现淙淙确实有些问题，但是孤儿院没什么异常，明天我会安排警员去孤儿院附近几天，你别太担心。”徐立安慰着说道。
“可是.......”
“好了，你别想太多，过几天不是要去要去跟拍消防员么？这几天好好休息，晚上的时候我带你出去跑步，不然你这身体，一天都受不了。”徐立说着还朝着许暖暖上下打量了几眼。
“你干嘛这么看我！”许暖暖连忙捂住自己，徐立对着她笑了笑，将她一把抱起，正欲往房间走的时候，沙发上的电话一下子又想起，许暖暖连忙从徐立身上下来，拿起手机就接了电话，“淙淙么？我是暖暖姐姐，是出了什么事情么？”
“姜姜被带走了......姐姐.........之前是梦梦.......”淙淙的声音很轻，说话也是断断续续的，许暖暖听得不是很清楚。
“淙淙不要着急，告诉姐姐，姜姜被带走了，你看到了什么？”许暖暖问道。
“黑车子接走了，院长妈妈对着车里再笑，梦梦也没有回来.......”淙淙说完话就挂了电话，“吱呀”门被打开，走廊上的灯光照在人身上，也将房间照亮一些，高大的人影在宿舍里转了一圈，之后停站在淙淙的床前，看着小男孩闭眼似乎真是的睡着的样子，就离开了宿舍，脚步声越来越远，淙淙拿出手机，双手忍不住颤抖，好不容易才关了机，整个人缩进被单里不停颤抖着。
“已经5分钟了，我们回拨一下看看？”许暖暖对着徐立问道，徐立点了点头，打过的时候，已经是关机，许暖暖又试了好几次，依旧是关机，“怎么办？淙淙的意思应该是两个小朋友被带走了，有一个还没有回来。不行，我要过去看看。”说着就准备回房间换衣服，被徐立一把拉住。
“现在都8点了？你去孤儿院干什么，明天早上我和舒怡他们去一趟，看看里面的孩子有没有缺。”徐立安抚道。
“但是，但是一个小孩子一直在给我打电话，肯定是出事情了！徐立我不放心，我.....”徐立拍了拍她的肩膀，“这样吧，我叫楚晨跟我去一趟，你在家里等我，嗯？”
许暖暖还是想着和徐立一起去，但是被徐立劝住，如果真的有什么事情，孤儿院的人基本都认识她，暴露的可能大，自己和楚晨去，两个大男人怎么样也不会有事，楚晨一接到徐立的电话就赶紧换了衣服，半小时后徐立接到楚晨，两人一同前往孤儿院。
“今天去的时候有什么明显的问题么？”徐立问道。
“淙淙很怕那些老师，其他倒是没什么，我和舒怡觉得可能孤儿院有体罚小孩，但是你说淙淙说有人被带走，我倒是没有想到。”楚晨说道。
徐立皱了皱眉，“我们现在赶过去用什么理由进去？”楚晨问道。
徐立想了想，“就说找到了淙淙的爸妈，要带淙淙回警局。”
楚晨笑了笑，一小时后终于到了孤儿院，大门紧闭着，门口的报案坐在保安亭里昏昏欲睡，徐立敲了敲他的桌子，“你们是谁！”保安立刻起身问道。
“警察，   你们这里有没有一个叫淙淙的孩子？”徐立亮了亮证件问道，保安见是两个警察，将人放了进来，接待的是院里的老师。“您好，警察同志，这么晚怎么来孤儿院了？”
“是这样的，我们接到淙淙家属的报案，他的父母现在在警察局等他，我们要带淙淙回去。”徐立说道。
老师的脸色一下子有些白，“是这样的，这个点孩子都睡了，要不明天一早再来？”
徐立看着老师的脸色有些不自然，“是这样的，淙淙的母亲身体不太好，本来要和我们一起来的，但是身体情况不太好了，所以我们现在就要带淙淙走，把孩子带来吧。”
老师看着眼前不怒自威的两个男人，想了想还是将淙淙带了出来，淙淙一直都没有睡着，一路被带到办公室身上已经出了一身冷汗，见到楚晨在办公室，下意识的往楚晨身边靠，楚晨将淙淙抱在身上，两人带着淙淙离开。
许暖暖在家里等的也是无比焦急，一直到听到开门声，许暖暖见到淙淙，整个人才放心下来，淙淙一下子扑进了许暖暖怀里，“不怕不怕，淙淙安全了，不害怕啊。”
“楚晨，我送你回去吧。”淙淙一路上没有说话，本来是徐立带淙淙回来，顺路送楚晨回去，但是淙淙死活抓着楚晨的手，没办法只能将人送上来，好在淙淙也亲许暖暖，楚晨拒绝了徐立，自己打了车回去。
“淙淙饿么？”许暖暖问道。
小男孩摇了摇头，徐立倒了杯牛奶给淙淙，“淙淙，孤儿院发生什么事情了？小朋友不见了么？”
淙淙喝了口牛奶，“最近有很多人来看，然后把她们带出去，一开始是回来的，她们也好开心，但是梦梦走了以后就再也没回来，我看到院长把她送上车，还笑的很开心。”
奶声奶气的声音在房间回荡，徐立想了想，“会不会他们被爸爸妈妈带走了？”
“姜姜哭了，不是爸爸妈妈，姜姜哭的好伤心，她被拖走了，一样的黑车，爸爸妈妈会来带走很多人？”淙淙继续问道。
“带走了多少？”徐立问道。
淙淙努力想了想，比了个四，徐立和许暖暖对视一眼，看来事情确实不是很简单，“这样，淙淙今晚住在这里，好不好？等下让这个叔叔给你收拾房间。”
淙淙咬了咬下唇，“我可以和你一起睡么？”
“不可以！”
“可以啊！”许暖暖瞪了徐立一眼，晚上，淙淙睡在两人中间，许暖暖一下下拍着淙淙的背，淙淙已经睡得香甜，“怎么会有人晚上带走孩子，还是同辆车，他们不会是拐卖孩子吧？”许暖暖问道。
“明天让季琛和钱之桃去查下。”徐立闭着眼睛说道。
“唉，那要送淙淙回去么？今天接出来，明天送回去，会不会出什么事啊？”许暖暖担心的问道，徐立隔着淙淙拍了拍她的后背，“睡吧，七队的队长和他媳妇一直没孩子，想着去收养，明天把淙淙带过去，总之不能再回孤儿院了。”
许暖暖点了点头，没多久睡意袭来，不知不觉也睡着了，徐立一手撑着头，侧躺着看着睡着的一大一小，亲了亲淙淙，又亲亲许暖暖的额头，盖上被子也睡了过去..........
“淙淙被带走了？”黑暗中女人一下子起身，一只手将手机握的紧紧地。
“是的，是两个警察，说是家长找来了。”老师在另一头说道。
“什么警察？”女人问道。
“一个姓徐，一个姓楚，就是白天来的那个，院长怎么办，淙淙会不会知道什么，我们最近盯得紧，看他也不像是知道什么的样子啊！”另一头的老师紧张的直冒汗。
“慌什么，那些出去的孩子领养手续马上就下来了，不要怕，明天我去警局看看，最好能把他带回来。”女人说道，挂了电话之后，女人心里还是发慌，又拨了个电话出去..........
第二天一早，淙淙看到眼前的爱心荷包蛋，开心的直冒泡，嘴里塞得满满的，许暖暖笑着擦了擦他的嘴角，“慢点吃，淙淙，不着急。”
徐立从厨房断了粥出来，看到的就是许暖暖笑着给淙淙擦嘴巴，温暖的阳光照在两人身上，徐立也忍住不笑着，许暖暖见他笑的开心，“你笑什么啊？”
“笑你蛮会奶孩子的。”徐立一边说着，一边盛了碗粥给她，许暖暖接过，“我可没你会奶孩子，你看淙淙吃的跟着小仓鼠一样。”
“小仓鼠嘴里塞得鼓鼓的，看着两个人对着他笑，他也跟着笑了起来.......”
“淙淙跟叔叔进去吧，不要怕叔叔是好人，会帮你的好朋友的，嗯？”许暖暖摸了摸他的头，小男孩往许暖暖怀里蹭了蹭，乖乖的跟着徐立进了警局，还一步三回头，一直到徐立带着淙淙消失在门口，许暖暖才开车离开。
“徐队，你和暖暖孩子都有了？我靠，这才过了一个晚上啊！”周白看到徐立抱了个小男孩进来，惊的下巴都要掉了。
徐立白了他一眼，“这是我和楚晨昨天从孤儿院接出来的。”
这句话一讲，其他几个人的下巴也要掉了，“你和楚晨去接孩子？”
“天使孤儿院有问题，季琛，之桃，你们带几个人去调查下，最近孤儿院有没有领养记录，手续合规不合规，如果手续合规，就去领养人家里走一圈。”徐立翻了个白眼说道。季琛和钱之桃跟着秦天航几天没结果，早早就归了队，徐立话一说完，两人离开马不停蹄的赶往孤儿院。
“淙淙在这里坐一会儿，等会儿会有叔叔阿姨来看你，好么？”徐立蹲在淙淙面前说道，淙淙点了点头，徐立摸了摸他的头。让他坐在一边玩平板，自己则和其他人进了会议室。
刚从会议室出来，就看到院长在办公室等着自己，淙淙坐在一边，平板放在桌上，头低着，直直的看着地上，“警察同志，确认是淙淙的家长找到了么？”院长一见到徐立就开口问道。
徐立和楚晨对视了一眼，“他们的儿子不是淙淙。”徐立开口说道。
“那这样啊，我要不就接淙淙回去吧。”院长笑着说道。
“我儿子呢！徐立！把我儿子管 理Q号:二 三零二 零六九四三零交出来！”粗犷的声音从门口传来，之间一个一米八八的大高个从外面走了进来，淙淙被声音吓了一跳，赶紧躲到徐立身后，只剩一个小奶袋探出，警惕的看着眼前的男人。
进来的男人不好意思的摸了摸头，“这就是淙淙吧？我是你爸爸，不是不是，我可以做你爸爸么？”男人弯下腰看着淙淙说道。
淙淙的大眼睛一闪一闪的，一下子完全躲在徐立身后，徐立拍了拍眼前的男人，“不好意思，吓到你了吧院长，这是七队的队长，昨天就是他接待的淙淙的父母，得知淙淙不是他们的孩子之后，他很想收养淙淙。”徐立说道。
院长笑了笑。“是么，但是领养也是要走领养手续的，要不我今天先把淙淙带回去？”
七队队长听了笑了笑，“手续多快啊，民政局里我们这近呢。”
“但是我看淙淙好像有点怕你，这样我今天先带回去，你们这两天来接触下？”院长继续问道。
七队队长听这院长一直要把人带回去，心里有点不开心了，“你怎么总要把人带回去？今天留着跟我培养下感情不行？而且手续什么的我们这办起来也快，他还回去干嘛？”
院长被他堵得说不出话，这时候一只小小手牵住了男人，高大的男人一下把淙淙抱了起来，淙淙赶紧抱紧他的脖子，“院长，我看这孩子挺愿意跟我亲的，要不今天就不回去？”
院长脸上一下子红，一下子白，七队队长直直的把孩子抱走，院长想想也打算离开，却被徐立拦住，“最近被领养走的孩子很多么？”
院长脚下一颤，“有几个被领养走了，家庭都不错。”徐立看着眼前的院长，半年前见到的时候还是个和蔼可亲的人，一心为了孩子着想，短短的时间下，已经画起了精致的妆容，看着淙淙的双眼凌厉........
“是么，看来现在环境和条件都好了不少啊。”徐立说道。院长点头说是，寒暄了一会儿，便离开了警局。
“徐队，这一大早是什么事情啊？”周白问道。
徐立想了想，“天使孤儿院可能涉嫌贩卖儿童，这件事情季琛和钱之桃去查了，你去舒怡去赵海强那里，照我开会的时候说的办，配合舒怡，时间不多了，必须要抓紧套住林业平。”
周白点了点头，和舒怡一起进了审讯室..............
QQ:2302069430你是我的小太阳瓮中捉鳖（4）
瓮中捉鳖（4）
“队长！哪里来的奶娃娃！”
“不会是你背着嫂子养的吧？”
“我可去你的！”男人往边上的人头上狠狠拍了一巴掌，“错了错了！”
“淙淙在这玩玩手机，玩玩平板，我们现在要办事，要不要去我家里？妈妈在家里。”男人蹲在淙淙面前说道。
淙淙皱着白嫩嫩的小脸，紧张的抓着衣角，男人也不着急，拿了平板找了个动画片给他放着没多久淙淙就津津有味的看着动画片，男人也去忙自己的事情...........
“你现在这样端着还有什么意思呢？帮助林业平抛尸，这个罪名，够你在里面蹲几年了。”周白坐在一边说道。
对面的赵海强双手握拳，一眼不发，舒怡没有说话，而是坐在一边翻看着材料，周白继续说道，“根据你的口供，是林业平给你钱让你这么多，等下我们会把林业平带来警局，秦睿的尸体在你车上发现，如果林业平把所有事推在你的身上，赵海强，你就准备好在牢里安度晚年吧。”
赵海强此时已经开始快速的喘息，胸膛也剧烈的起伏着，一边的舒怡此时放下手里的材料，“你的女儿有心脏病，现在要已经有合适的心脏，但是却缺了一大笔手术费，是么？”舒怡问道。
赵海强一下子垮了下来，直直的看着舒怡，“林业平给你的那些钱不过是杯水车薪，怎么打算一直呆在里面，不管女儿了？”
“你们怎么，怎么查到的！”赵海强不敢置信的问道。
“你没有结婚，但是你的账户上的钱都是划去医院的，虽然不多，但是我们查了医院，另外有一大笔一大笔的钱汇了过去，都是给一个叫赵妮妮的女生。”舒怡说道。
“你们要我怎么配合，我，我会被判几年？”赵海强问道。
“把你知道的都说出来，到时候我们会把这些一起提交给法官酌情处理。”舒怡说道，赵海强此时没有隐瞒，老老实实的将自己知道的吐了个一干二净..........
另一边，季琛和钱之桃了解到收养手续还没有完全下来，孩子已经都被接走，好在都有备案地址，季琛和钱之桃记下地址之后，又往几家人家赶去...........
中午的时候，许暖暖来找徐立吃午饭，正好七队队长的妻子也到了警局，一行五个人一起出去吃饭，淙淙坐在两夫妻中间，吃的不亦乐乎，许暖暖笑着问道，“淙淙喜欢叔叔阿姨么？”
淙淙看了看左边高大的男人，右边温婉的女人，不好意思的点了点头，一边的男人笑着揉了揉他的头，吃完饭之后，徐立他们回了警局，许暖暖陪着两人逛了会儿，淙淙很快就黏上了身边的女人，许暖暖打了招呼先回了电视台，女人则带着淙淙回家。
“孤儿院一共有三个女孩，一个男孩被收养，我们之桃走访了这几家，只有一家人在家，但是孩子不在，说是带回老家了。”季琛说道。
徐立点了点头，“收养人的条件呢？”
“条件都不错，收养手续没有办好，孩子先被接走了。”季琛说道。
徐立的眉头皱着，“徐队，是不是不太对劲？”季琛问道。
徐立点了点头，“这样，这几天你和之桃，周白和清清，你们四个分别盯两户人家，如果这几天没看到孩子，把人都带回警局。”
几人点了点头就各自离开，“舒怡，赵海强五天后可以配合么？”徐立问道。
舒怡点了点头，“已经让赵海强联系林业平了，就约在五天后的22点，就在赵海强的单位里，林业平现在还不知道赵海强已经被抓。”
徐立揉了揉眉心，“十年前的事情呢？”
“那时候林业平给了赵海强钱，赵海强将尸体的内脏运往城西和城东，给到所谓的顾客手中，顾客也会给一笔钱，一共运了十七次。”舒怡说道。
“十七次？”徐立问道。
舒怡点了点头，“或许黄队的妻子还活着。”
徐立揉了揉眉心没有说话，下午的时候单独去了趟审讯室，出来的时候脸色很不好，舒怡和楚晨在门口等着他，“他不知道人在哪里，我已经问过了。”
徐立眼睛有些干涩，甚至觉得眼前的灯光晃眼，“徐立，你知道老欧么？”就在此时舒怡问道。
徐立看了她一眼，点了点头，“知道，国内最大的毒枭，十年前就藏身在A市，之后622扫毒之后，就没有再听过他的消息，有人说他死了，有人说他潜出国了。”
舒怡点了点头，“在国外的时候，也发生过特大贩卖器官案，美国那里抓到了人，供出了老欧，如果我没有猜错，老欧不仅仅是A市最大的毒枭，十年前的案子应该也是他干的。”
“美国那里抓到人之后，说老欧已经回国，他十年前在这里吃过亏，我觉得老欧一定会回到这里，毕竟才是他的基地，而且苍隆山的案子，那些尸体，那间手术室，和老欧也一定脱不了干系。”舒怡说道。
徐立点了点头，“你说的我都清楚了，现在最关键的是把林业平缉拿归案，这样我们才能找到他的上线，我还是怀疑秦天航。”
舒怡点了点头，“顺藤摸瓜，总会抓到的徐立。”
晚上的时候，徐立去许暖暖单位接人，许暖暖开着车子出来，徐立就站在门口一动不动，许暖暖嗯了好几下喇叭，徐立才反应过来，上车说了声抱歉。
“你怎么了？对了淙淙是不是在黎队他们家里？”许暖暖问道。
徐立点了点头，“淙淙那孩子很乖，黎队他们夫妻很喜欢淙淙，估计这几天就会去办领养手续。周白他们去盯其他几家了，有什么问题我们很快也会发现，你不用担心。”徐立说道。
许暖暖点了点头，车子在路上平稳的行驶着...........
“我们去哪里弄个孩子来啊？你知不知道孩子去哪里了？”万家灯火下，有一家灯火似乎是燃烧起来了。
男人坐在沙发上抽着香烟，“我怎么知道？你问我？我拿了钱就走了，那孩子就被车子带走了。”
“可是今天有警察上门啊，我说孩子被爸妈接回老家了，他们会不会再来啊？”女人紧张的问道。
“没事，应该就是正常的回访，后面应该不会来了，再来就说，就说孩子在乡下，过段时间接过来呗。总不能老是盯着我们！”男人将香烟掐灭在烟灰缸中，想了想又开口说道，“实在不行，我们把这里的房子卖了，那人给了不少钱，回老家能买套别墅了。”
“我才不呢！这里多好啊，我们的根就在这里，唉，要是我能给你生个孩子就好了。”女人难受的坐在一边，男人将人搂进了怀里，“没事，等风头过去，我们再去外省领养一个，嗯？”女人点了点头，两人相拥在一起没有在说话。
“季琛，你不觉得有点奇怪么？孩子在哪里？怎么就他们夫妻两个？”季琛和钱之桃坐在车里，看着一对夫妻亲昵的一起回家，季琛皱了皱眉，“你觉得他们像是收养孩子了么？”
钱之桃摇了摇头，“不像，手上什么也没有，如果家里有孩子，一定会买菜回去做饭，会不会真的有什么事？”
季琛皱了皱眉说道，“再看看，如果这几天没有看到孩子，我们就上门。”
“你今天是不是有心事啊？”许暖暖坐在沙发上看着徐立问道，徐立摇了摇头，“没有，案子有些想不通。”
许暖暖起身走到他的身边，“你一定是有心事，有案子你就加班了。”徐立看了她一眼，“算了，你不想说就算了，等你想说再说吧！我先去洗澡。”许暖暖说完就进了浴室.............
QQ:230/2069/430你是我的小太阳瓮中捉鳖（5 高H 2500字+）
瓮中捉鳖（5 高H 2500字+）
徐立站在客厅听着浴室的水声，没多久就笑了笑，拿了衣服进了浴室，许暖暖此时正在洗头，一抬头就看到徐立脱光了站在门口，“你干嘛！”
“我来和你坦诚相待。”徐立说完也站在水下，花洒喷出的热水浇在两人身上，很快浴室就起了一片水雾，许暖暖一下子觉得热的不行，“坦诚相待什么？”许暖暖咽了口口水问道。
徐立笑了笑，抓着她的小手往自己身下摁去，“够不够坦诚？”
小手一下子摸到又硬又热的肉棒，下意识要甩他的手，徐立往前一步，大腿一下子插进她的两腿间，许暖暖忍不住夹紧腿徐立大腿往上一顶，蹭到她的穴口，许暖暖像是一下子被抽了力气，整个人扑进徐立的怀中。
“这么等不及投怀送抱？”徐立打趣的问道。
许暖暖一下子在他怀里挣扎起来，光滑的身子在自己怀里来回蹭着，徐立身下的肉棒一下子又胀大许多，伸手摁住怀里的人，“不许乱动！”
许暖暖一下子停了下来，两人紧紧抱在一起，热水一下下浇在两人身上，“舒怡已经有怀疑的人，但是这个人我们谁也没有见过他的真面目，敌人在暗，我们在明。”
“你害怕么？”许暖暖的声音从他的胸口处传来，夹杂着哗啦啦的水声，徐立收紧抱住她的手臂，“不害怕，放心。”
许暖暖从他怀里出来，双手搂住他的脖子，抬脚吻住她的唇，徐立一手抱着她的腰，一手摁着她的头，加深了这个吻............
“嗯~~~不要~~好痒~~你坏~~啊啊~~~~”徐立将沐浴球用力的在许暖暖胳肢窝擦着，许暖暖笑着躲来躲去，但是手臂被徐立抓住，一下子扑进他的怀里，“你怕痒么？”
徐立没有说话，许暖暖双手往他腰上一环，开始四川轻轻骚着痒，徐立拿起花洒将两人身上的泡沫冲洗干净，拿了一边的浴巾将人裹起，一把抱出浴室，胯下的肉棒高高账期，许暖暖在他怀里也不安分，身后一把抓住他的肉棒上下撸动着，徐立快速往房间走去，一进房间就将人扔上了床。
许暖暖从床上爬起，徐立就站在床边，“警察叔叔坏哦。”
“哪里坏？”徐立扶下身子捏着她的下巴，许暖暖笑了笑，伸出舌头舔了舔他的手指，徐立眯了眯眼睛，将手指塞入她的嘴里，许暖暖乖巧的吮吸出来，小姑娘眼睛勾人的不行，徐立抽出手指低头吻住她的唇，大舌勾着她的小舌吮吸着，许暖暖抬着头与他唇齿相交，小手已经伸到他的身下。
大肉棒又硬又粗，许暖暖一只手根本握不住，上下撸动了几下之后，逗弄着底下的两颗卵蛋，徐立爽的不行，将人推倒在床上，一手揉着她的嫩乳，低头就含住已经挺立的乳尖，含在嘴里又吸又咬。
“嗯~~轻点~~嗯~~~别咬呀~~~~”许暖暖一边挺起胸脯。让徐立吃的更顺畅，一边握着他的肉棒撸动着，龟头处似乎已经有粘液溢出，许暖暖的指尖时不时的蹭过，似是一道电流闪过，徐立膝盖顶开她的腿，压在花穴处研磨着。
“嗯~~徐立~~~嗯~~~~别~~啊~~~”两个奶子被男人紧紧抓着揉捏着，许暖暖手下的动作也用力了起来，徐立嘶的吸了一口气，看着身下的女人，翻身去床头拿了安全套，带上走之后，就一举进入花穴。
“嗯~~好大~~好满~~嗯~~~~~”许暖暖抱着身上的男人，舒服的眼睛都眯了起来。
“暖暖怎么这么多水？嗯？”肉棒一插进小穴就被紧紧吸住，徐立咬了咬牙，将肉棒从花穴中抽出，之后又狠狠顶入。
“嗯~~~好大~~~嗯~~~~”肉棒直捣花心，许暖暖紧紧攀附着徐立的身子，嫩乳贴在他的胸膛上来回蹭着，徐立爽的眯着眼睛，握着她的腰开始大刀阔斧的操弄起来。
双腿大张，肉棒在花穴狠狠插弄着，“嗯~~好大~~好舒服~~嗯~~~好舒服~~~快点~~嗯~~~~~”许暖暖在徐立身下扭着腰，徐立也挺着腰，肉棒次次整根没入，操的许暖暖淫水直流。
“嗯~~暖暖真会夹，夹得这么紧，流了这么多水，嗯，真爽。”徐立爽的不行，肉棒在花穴中进进出出，一手揉捏着她得嫩乳，乳肉从指缝中溢出，之后又夹着她的乳头轻轻蹭着。
“嗯~~好大~~徐立~~~嗯~~啊~~~~~”卵蛋在女人的屁股上“啪啪啪啪”拍的直响，房间里弥漫着淫靡的味道........
“嗯~~徐立~~好喜欢~~~好喜欢~~好大~~~嗯~~~~好爽~~~~”徐立此时也觉得爽的不行，花穴紧紧咬着肉棒，每每操入的时候，花穴就会一咬，徐立操的更是凶猛。
“嗯~~小东西真会吸~~~都要被你夹死了~~嗯~~~怎么这么会吃？嗯~暖暖看看，看看你的小穴多会吃肉棒。”徐立说完抽出肉棒，将人拉了起来，许暖暖坐起来之后，低头一看，肉棒胀的大大的，安全套水光发亮，许暖暖甚至可以看到徐立肉棒上的青筋，徐立见她看得入神，龟头往穴里一顶，小小的穴口一下子开了个大口子，徐立慢慢的往里顶着，许暖暖看着粗大的肉棒被一点一点吃进自己的穴里。
“嗯~~~~要~~~~徐立~~~~~”许暖暖此时微微起身，一下子做了下来，肉棒整根操进小穴，“操！”徐立忍不住骂了一声，摁着许暖暖的腰，身下开始快速的进出，“嗯~~这么等不及？这么想要？”
“啪啪啪啪啪”卵蛋狠狠的拍在屁股上，小穴中淫水四溅，两人的身下早就是一片泥泞，淫水将两个卵蛋都沾湿，打在屁股上的时候留下浅浅的水印。
“嗯~~~好爽~~~吸得真紧~~又紧又热~~~怎么这么紧~~~嗯~~嗯~~~”肉棒在穴内狠狠插弄着，龟头此次打在花心，许暖暖的小穴夹得紧紧的，徐立将人放到在床上，两条腿被拉倒最开，“嗯~~~爽不爽？爽不爽，嗯~~~~”腰部挺动的越来越快，越来越快，徐立抓着她的腰往穴里狠狠操了几下，许暖暖一下子就被送上高潮，抓着徐立的肩膀颤抖着身子，花穴中喷出一股一股的热流，浇的徐立爽的不行。
肉棒插在花穴最深处，淫水浇灌在肉棒上，徐立此时根本舍不得抽出肉棒，“嗯~~好舒服~~哥哥~~好舒服啊~~~好大~~嗯~~~~”许暖暖还在高潮着，小穴不停地收缩着，夹得徐立差点射了出来。
等许暖暖的高潮一过去，徐立摁着她的腰，身下开始快速挺弄着，猛地又插了几十来下，已经高潮过得小穴敏感的不行，在徐立的操弄下又高潮了一次，花穴紧紧吸附着肉棒，徐立觉得一股快意袭来，“嗯~~要射了暖暖~~嗯~~要射了~~~~”花穴吸得紧紧的，徐立又狠狠地插了几十来下，精液一股一股射出..........
两人都喘息的厉害，肉棒插在穴里不舍得出来，两人的身体没有一丝缝隙的贴合在一起...........
“舒服了？”徐立压在她的身上问道，许暖暖此时累得不行，穴里酸酸涨涨的，肉棒还插在里面，“出去呀............”
徐立笑了笑，缓缓从她的身体里撤了出来，拿下肉棒上的安全套，肉棒依旧高高挺立着，安全套上满是黏腻的水液，将安全套扔进垃圾楼里，徐立翻身又去拿了一个，很快许暖暖又被压在身下.............
QQ:2302069430你是我的小太阳瓮中捉鳖（6 高H 2500字+）
瓮中捉鳖（6 高H 2500字+）
“嗯~~~不行了~~徐立~~嗯~~~~”许暖暖趴在床上，屁股高高的撅着，“嗯~~怎么会不行呢？嗯？”徐立一边问着，一边狠狠挺了了腰，肉棒狠狠地操进小穴，抽出的时候，屁股上已经红了一片。
两人的性器紧紧的贴合在一起，“嗯~~好粗~~好大啊~~嗯徐立~~~受不住了~~嗯~~太大了~~~~”许暖暖回头看着他，一双眼睛大大的，脸上还有些泪痕，徐立此时也觉得操的太狠了，正要抽出肉棒，花穴紧紧的一夹，“嘶！”啪的一声，肉棒又狠狠地操进小穴。
“嗯~~~~徐立~~~嗯~~~啊~~~~”徐立抓着小姑娘纤细的腰，龟头在穴口磨了几下，腰下一沉，肉棒整根没入小穴，龟头狠狠地打在花心上，只剩两颗卵蛋留在外面紧紧的贴在她的屁股上。
“嗯~~~~暖暖~~~~吸得好紧~~~喜欢么~~爽不爽？”徐立从身后抓抓她的两个嫩乳揉弄着，乳头已经硬的不行，被徐立轻轻拉扯着，许暖暖爽的一下子泄了身子，花穴不停收缩着，夹得徐立爽的差点又射了出来。
“嗯~~~~~又喷了？暖暖就是会夹~~~~小穴吸得这么紧？这么舍不得我走，嗯？”徐立将人翻了个身，许暖暖平躺在床上，肉棒在穴中狠狠插弄着，次次都是一插到底，“嗯~~~好大~~太厉害了~~徐立~~~好大~~~怎么这么大~~嗯~~~别~~~啊~~~~不行了~~嗯~~~”
“不行~~嗯？不行还吸的这么紧？嗯~~不行海一直喷水~~嗯~~~~~”徐立的肉棒一下子抽出花穴，只剩龟头埋在穴口，猛地挺身，肉棒整根没入，龟头狠狠的戳在花心上，许暖暖抬腿叫着他的腰，整个人忍不住颤抖着。
“好厉害~~徐立~~嗯~~好大~~~啊~~~~”许暖暖大声呻吟着，   一只手握住自己的嫩乳揉弄着，徐立看得双眼都发红，乳头从指缝中流出，徐立低头就含住乳头吮吸着，大舌绕着乳头打转，时不时还啃一下。
“嗯~~~啊~~~好舒服啊~~~~~”许暖暖将两个奶子抓起，徐立轮流舔弄着她的乳头，吐出来的时候已经是水淋淋的，“嗯~~~~啊~~~好大~~~”花穴中的肉棒似乎又胀大了一圈，许暖暖花穴夹得紧紧的。
徐立此时正操在兴头上，粗大的肉棒上布满青筋，安全套上满是体验，油光水亮的，   穴内又紧又热，肉棒一插进去就舍不得出来，嘴里的奶子香甜的不行，徐立用力吸了好几口，仿佛能洗出奶水一样。
“嗯~~暖暖真棒~~~操了多少次了？安全套都用了几个了~暖暖的穴还夹得这么紧~~~嗯~~~爽死了~~~~喜不喜欢哥哥的大肉棒，嗯？哥哥操的你爽不爽？”徐立抓着她的奶子狠狠揉弄着，肉棒在穴中狠狠地进出，卵蛋啪啪啪啪的打在屁股上。
“嗯~~好爽~~好喜欢哥哥的大肉棒~~嗯~~~~好舒服啊~~~~”许暖暖摇着头说道。
“要不要哥哥操的在用力一点？再深一点，嗯~~~”徐立的话让许暖暖忍不住夹紧小穴，花穴紧紧包裹着肉棒不放，又开始忍不住收缩着，徐立摁着她的腰，肉棒在穴内快速插弄着，“嗯嗯~~好大~~要到了~~徐立~~嗯嗯又到了~~又到了~~啊~~~~”许暖暖尖叫着高潮，体内的淫水一股一股喷出，浇的肉棒爽的不行，恨不得时时刻刻插在穴里不出来。
徐立咬着牙，凶猛的在花穴中插弄着，“啪啪啪啪啪”声音不断，随着激烈的撞击，床都发出咯吱咯吱的声音，许暖暖此时突然将徐立推开，肉棒一下子从穴中抽出，徐立正感受着她的高潮，自然不愿意被她推开，起身要将人压下的时候，许暖暖跨坐到他的身上。
小穴湿哒哒的不行，不停地往外冒着水，穴口在龟头处蹭了蹭，上上下下的就是不肯坐下去，徐立喘息着，巧克力块也跟着起伏着，抓着她的腰，龟头抵在穴口，猛地一挺腰，肉棒整根没入小穴。
被花穴紧紧的一夹，徐立爽的直喟叹，“嗯~~~好哒~~哥哥的肉棒好大~~好喜欢~~~嗯~~好喜欢大肉棒~~~嗯~~~~”
徐立此时已经爽的不行，肉棒狠狠一顶。两人忘情地交缠在一起，“嗯~~好喜欢~~好大~~哥哥~~~哥哥的肉棒好大~~小穴被塞的满满的~~~~嗯~~~~~”许暖暖此时爽的不行，坐在徐立身上不停扭着腰。
徐立双眼通红，一个劲的操着她的花穴，“嗯~~~小骚穴真会吃~~不是不行了？这么会吃~~嗯~~~~太爽了~~~嗯~~~嗯~~~~”
“啪啪啪啪啪”卵蛋狠狠地拍打在屁股上，两人不知道操了多久，许暖暖的屁股上甚至出现了浅浅的红痕。
“嗯~~徐立~~亲亲~~来亲亲~~~~~小穴好舒服~~被操的满满的~~嗯~~~~~”许暖暖此时已经不知道自己在说什么，坐在徐立的身上扭着腰，徐立猛烈地撞了十几下之后，许暖暖整个忍没了，弱弱的趴在他的胸口，小舌头舔着他的小乳尖，吃的啧啧作响。小手则是在他的腹肌处爱抚着。
“哥哥的腹肌好大，哥哥的肉棒也大~~~~”两边的小乳尖都被许暖暖舔了个遍，徐立被她勾的魂都要飞了。抱着身上的人翻了个身，许暖暖一下子又被压在身下。
“嗯~~~坏~~~~~~”两人的身体紧紧贴合在一起，许暖暖一口咬在他的肩膀上说道。
“嗯~~刚刚还说喜欢哥哥的肉棒~~现在说哥哥坏~~~哥哥操的你舒不舒服~~嗯~~喜不喜欢大肉棒~~嗯~~~~”徐立一边问着。身下更是用力，交合处紧紧贴合在一起，两人的下身湿的不行，操弄的时候甚至有水液溅起。
“~~嗯~~喜欢的~~最喜欢哥哥的大肉棒~~~好大~~好深~~操到最里面了~~嗯~~~嗯~~~~”许暖暖呻吟着，徐立爽的头皮都一阵发麻。
“哥哥的大肉棒只给你吃~~嗯~~~好紧~~夹得这么紧，哥哥真想把精液全部射进去~~灌得里面都是我的精液~~嗯~~~~”徐立快速挺动着腰，肉棒在穴内快速抽插着。
“嗯~~让哥哥射~~~哥哥都射进来~~嗯~~小穴要吃哥哥的精液~~~~嗯到了~~又到了~~~啊~~~嗯~~~嗯~~~~~”许暖暖止不住颤抖着，双腿紧紧夹着徐立的腰，身子高高抬起，肉棒死死的抵在花心深处，两人的私处贴合的没有一丝缝隙，花穴止不住的收缩着，夹得徐立爽的不行。
没等许暖暖高潮过去，徐立抓着她的腰往里面又操了几下来下，肉棒磨着穴壁，龟头次次打在花心上，徐立弓着身子，臀部像马达一样快速挺弄着，鼓胀的卵蛋拍的屁股上一片红痕，“嗯~~射了~~~暖暖射了~~嗯~~~啊~~~~嗯！”肉棒在快速抽插着，狠狠挺了十几下，紧绷着身子，许暖暖此时也再次达到高潮，两人紧紧抱在一起，奶子被他的胸膛压得扁扁的，精液一股一股射出，两人不知道相拥了多久，抽出肉棒的时候，安全套已经撑得大大的，里满满都是精液.............
Q/Q:23/02069430你是我的小太阳瓮中捉鳖（7）
瓮中捉鳖（7）
“季琛，他们都没有带孩子回过家，两天过去了，我们连孩子的人影都没有见到过？”钱之桃坐在车里往外看着，一对夫妻走入小区，两人有说有笑的，看上去心情很好。
季琛敲了敲方向盘，看了眼两人进去小区的身影，“我们再去趟孤儿院。”之后就开着车离开小区，一路往孤儿院走去。
另一个边的警局里，徐立和舒怡两人坐在赵海强的对面，桌上摆着一部手机，“打电话给林业平，确认一下三天后的见面。”徐立将手机推至赵海强面前。
赵海强的手铐已经被解开，拿起手机，拨打之前还问道，“我这样会被判多少年？”
“你的情况我们会报给法院，到时候法官也会酌情判刑。”徐立说道，赵海强笑了笑，拨出了林业平的电话。
“怎么了？”林业平开口问道。
赵海强看了眼对面的两人，“我女儿的手术成功么？”赵海强一开口，徐立和舒怡就对视了一眼，“很成功，现在在四院休养。”
赵海强深呼吸一口，“好，那剩下的钱别忘了，后面我要给我女儿转院，我要带她回老家。”
“呵，你老家有什么？留在A市不好么？你女儿的这颗心脏，你拿到的这些钱不够？”林业平在那头嘲笑的说道。
“你说的也对，对了心脏是之前说好的那个女孩的么？”赵海强继续问道。
“不是，是另一个女大学生的，三天之后拿完钱你就可以去看你女儿了，对了警察找到你了没？”林业平问道。
“之前找我问了些事，我怕有问题，现在还没敢回来。”赵海强继续说道。
“行，你别多想，拿了钱再出去躲一阵。”两人挂了电话，赵海强看着对面的两人，“我没有杀过人，之前帮林业平送过几次货，我只想......争取少判几年。”
徐立点了点头，“只要你能帮我们抓到林业平和他身后的人，我们一定会帮你。”
“赵海强能勾出林业平，林业平一定能勾出后面的人么？我们为什么不先抓林业平？”徐立和舒怡一进办公室，周白就问道。
“因为还没有证据，就算有赵海强的口供，但是我们手上没有证据证明人是林业平杀的。”舒怡开口说道，之后就紧紧皱着眉，“我知道了！”舒怡突然大叫了一声。
众人一下子都盯着舒怡，“林业平为什么手上没有带任何东西，就能从酒吧出来，他杀了人，因为他是从酒吧后门出去的，还记得那个环卫工说的么，垃圾都会扔在巷子里，那么酒吧必然有自己的后门。”
徐立点了点头，“今晚去林业平去的那家酒吧看下。
“要做骨米诺。”舒怡继续说道。
“开膛破肚这样的杀人，不会一点血迹不留下，如果后门能找到张晓慧的血液，那说明凶手昨晚就在那家酒吧里。”楚晨接着说道。
“徐队，张晓慧死亡前的行踪已经找到了。”陈清清此时跑进办公室，说话是还喘息个不停，“怎么说？”办公室的人都看着陈清清，陈清清被看得一愣，“死者在死亡当天下去，去了天幕西贡牛排，我查了路上的监控，是和林业平一起的。”
“看来人是他杀的可能性更大了。”徐立摸着下巴说道。
另一边的孤儿院里，季琛和陈清清坐在办公室等着，很快院长就带着领养资料过来，季琛和钱之桃翻看了一会儿，“麻烦院长了，淙淙的收养手续办完了么？”
“都办完了，唉，看着这些孩子一个一个找到好人家，我心里也是开心。”院长说道。
季琛笑了笑，就带着钱之桃赶回警局，“季琛，那些手续？”
“那些都没有问题，看来这些孩子应该是被代领养了，先去报告徐队，之后的事还要从长计议，这些孩子多半已经被卖了。”季琛说道，车子在路上快速行驶，很快就到了警局。
警局里，季琛将这两天的情况和徐立汇报，徐立点了点头，“你们再去几家人家看看，如果孩子不在家，就申请介入调查。”
“代领养的话，这些孩子应该都已经被卖走了。”季琛说道。
徐立点了点头，“孤儿院这边你和之桃盯着点，必要的时候，把院长和领养的家长都带来警局，有些事情还是需要双方对质。”
季琛点了点头，没多久又和舒怡离开，“周白，跟我去趟天幕。”舒怡敲了敲周白的桌子，率先走了出去，周白点了点头，跟着舒怡驱车赶到天幕。
一到张晓慧去的牛排店，舒怡先让店员掉了监控，之后又插了那天吃饭的账单，“舒队，看这些干嘛？”
舒怡坐在一边等着监控，“张晓慧家里条件怎么样？”
“中等。怎么了？”周白问道。
“这里的牛排吃一顿就上万，你觉得张晓慧会舍得？”舒怡问道，“或许是林业平请她的呢？”周白继续问道。
“那林业平是为什么呢？”舒怡继续问道，周白摸了摸头，“因为他找找机会，他要为晚上的行动做准备，先麻痹猎物，一击致命。”舒怡继续说道，很快店家就将监控给了舒怡，两人坐在一边看着。
视频中的张晓慧对着林业平笑的很开心，两人有说有笑的，林业平买单之后，两人才一起离开，“这林业平有一套啊。但是她怎么知道张晓慧会在巷子里呢？”周白问道。
“现场没有找到张晓慧的手机，他应该是约了张晓慧晚上一起去酒吧，但是没想到张晓慧在路上被人拖去巷子里，如果林业平再从酒吧正门出来，到时候我们调查的时候就会怀疑，所以他走了后门，正好看到张晓慧一个人在那里，之后就下手杀了她。”舒怡说道。
入夜，三元街灯火辉煌，舒怡和楚晨两人先进去酒吧，徐立和周白，陈清清三人过了半小时才进去，几人坐的比较远，舒怡和楚晨选择了后门的位置坐着，酒吧里灯光闪烁，舒怡一下子被照到眼睛，晃得一下子睁不开眼，闭上眼的那一刻，仿佛看到了林业平也在酒吧里。
“林业平似乎也在酒吧里，看我左后方，大概5个人的位置。”舒怡将楚晨拉至身前，和他咬着耳朵说道，楚晨往舒怡身后看到，果然发现了林业平的身影。
楚晨将发现林业平的消息发给徐立，和舒怡若无其事的喝着酒，徐立三人也没有往林业平的地方看去，三人喝着酒玩着骰子，此时周白也不知道哪根筋打错了，拿着手机拍了个小视频，不仅发在了工作群，还顺便发给了李新雨。
正在家里贴面膜的李新雨看到周白居然赶去酒吧，一连看了三遍视频，确认了还有徐立的身影之后，直接给许暖暖发了消息。
雨雨：“暖！你男人和我男人跑出去喝花酒！”
暖暖：“震惊.jpd”
雨雨：视频为证，——视频
暖暖：会不会再出任务？
雨雨：查岗的走起！
暖暖：.........
半小时后，李新雨带着许暖暖杀到了酒吧，两人坐在吧台上，两个美女一坐到吧台上，就有不少人来搭讪，两人谁也没理，点了酒就安安静静的在一边喝着。
但是在半小时后，灯光突然全部熄灭，音乐也一下子停了下来，一切都陷入黑暗，整个酒吧陷入一片寂静..............
QQ:2302069430你是我的小太阳瓮中捉鳖（8 H）
瓮中捉鳖（8 H）
一分钟之后，人群明显开始有骚动，“什么情况啊！怎么停电了！”
“对啊对啊，我靠出来玩的这么扫兴啊！”
“小姐姐的小手真软啊~~~~”许暖暖耳边不断传来嘈杂的声音，灯光一直都没有亮起，本来酒吧里的人还能坐在位置上，等了几分钟之后一直都没有来电，开始有人要离开，有一就有二，   黑暗中不少人打开手机的照明功能，准备往外走去，人都在门口聚集着，引起了不小的骚动。
徐立等人坐在位置上没有动，往舒怡的方向看去。两个人已经不再位置上，另一边舒怡和楚晨走到后门，“果然有后门，可以开，而且没有人，谁都可以从这里走。”   楚晨说道。舒怡点了点头，楚晨拿出骨米诺，被舒怡摁住，“你看墙角。”
舒怡一下子蹲下身子，从口袋里拿出砂纸，将墙底的红粉刮下，装进袋子里，“拿回局里化验一下，说不定是张晓慧的血迹。”
楚晨站在一边，黑暗中看着周边的情景，“林业平不是第一次杀人，杀人之后，他一边擦着手，一边从后门回到酒吧，擦完血迹的甩手的时候，将死者的血液溅到墙角处。”舒怡挺着他的话点了点头，两人直接从后门离开。
许暖暖也被身边的人挤了挤，一下子撞在李新雨身上，“不好意思，不好意思啊。”撞到人的女生不停地道歉，许暖暖摇了摇头，身后的人不停的往前挤着，大家都想出门，许暖暖和李新雨被人挤着往前走，许暖暖一个不留意撞进了一个男人身上。
“不好意思，太不好意思了，没事吧？”男人伸手抓了下许暖暖的手腕，随即放开了她。
“没事。”男人继续往前走去，许暖暖和李新雨一下子被挤开，酒吧的人都挤在一起，许暖暖不知道被挤了多久，这时灯光又一下子亮起，震耳欲聋的音乐也跟着一起响起，人群里的人一下子开始摇摆起来，许暖暖被挤来挤去难受的不行，突然一只大手抓着她的手腕，将人拉了出来。
“你是谁啊，放开我！”
“暖暖。”许暖暖抬头一看，见到抓着自己的是徐立，“你怎么知道我？”
“你一进门，我就看到了。”徐立说着将人往自己的卡座拉去，李新雨已经乖乖的坐在周白身边，“我们今天再出任务，而且凶手可能就在酒吧里，你们真是。”
“好嘛好嘛，我知道错了！这样我乖乖的，你们办案，我们不打扰，嗯？”许暖暖双手合十看着徐立说道，徐立捏了捏她的鼻头，“妆花了！你真是！”一下子拍开他的手，徐立该揉她的脑袋。
男人从电闸房离开，出来的时候看到舒怡的位置是空的，又匆匆赶去了后门，然而后门已经没有一个人，男人眯了眯眼睛，舞池里男男女女忘情地扭着腰摇晃着头，还有不少人摇着骰子喝着酒，男人没多待直接离开了酒吧..............
“舒怡和楚晨已经回去了，现在也已经在路上”，舒怡有发现，明天会有结果。”周白看着手机说道。
许暖暖喝了两杯酒，一时间想上厕所，放下杯子就急急的赶去厕所，徐立跟着她，在门口等着，不少人坐在门口的沙发上躺着，女厕里时不时的传来呕吐声音，许暖暖洗完手补口红的时候，发现自己的手链不见了。
“徐立，我的手链不见了。”许暖暖举着手给徐立看到。
“这么会？”徐立问道。
“刚刚撞上了个人。我那个手链太细里，估计是勾到别人扣子上了吧。”说完就低了头，一副不开心的样子。
徐立牵着她的手往回走。，“别难过，回头再给你买。”
许暖暖一下子搂着他的手臂，“那好呀那好呀，对了怎么会突然停电，会不会跟你们的案子有关？”
“可能，我们今晚会走的晚点，你要不要先回去？”徐立问道。
许暖暖摇了摇头，“我明天休息，今天就要盯着你！”
徐立笑了笑，后半夜的时候酒吧人少了不少，舞池里的人也少了不少，许暖暖晚上吃了不少水果，一下子又去了厕所，酒吧厕所还挺干净的，刚打算从厕所出来，就看到徐立站在门口。
“你干嘛啊？这是女厕！”徐立笑了笑将人推了进去，自己也跟着进去，关上了门，顺便落了锁。
“怎么会想到来查岗？”徐立看着她问道。
“我没有不相信你啊！是新雨一定要我来的。”许暖暖撅着嘴说道。
你的手链在供电房的地上找到了，东西我让周白带回局里了，说不定你撞上的就是凶手。”徐立说道。
“我撞到，凶手么？”许暖暖听到徐立这么说，一下子紧张了起来。
徐立点了点头，“还是个杀人成瘾的，专挑你这种漂亮的小姑娘。”
“去你的！”许暖暖说着就扑进他的怀里。用她的小拳拳，疯狂的捶了徐立几下，就跟按摩似的。
“好了，刚刚我和周白去供电房看了，电闸又被拉动的痕迹，应该就是凶手干的，地上的手链和你给我的一样，暖暖，以后不许一个人来这种地方，知道么？”徐立突然严肃的说道。
许暖暖点了点头，“你以为我想来啊，要不是你在这里。求我我还不来呢。”
徐立看着眼前的小姑娘，笑着低亲了她一口，“是么？那要我求你呢？”说着将人往身前一拉，许暖暖赶忙搂着他的腰。
“你求我什么呀！这里是厕所，我们赶紧出去啊！”说着就推了推身前的人，“不着急，酒吧都没什么人了。”徐立漫不经心的说道，之后捏着许暖暖的下巴，就亲了下去。
“唔~~~~~”耳边传来外面的音乐，徐立的大舌伸入她的口中，卷着她的舌头狠狠吮吸着，大手隔着衣服附上她的嫩乳，“怎么抖起来了？”徐立咬着她的下唇问道。
“这里不行，徐立~~这里不行的~~~”许暖暖被他亲的腿都有些发软，颤抖的说道。
“有什么不行的，声音轻一点，不会有人发现，嗯？”徐立说完就吻住她的唇，大手伸进她的衣服中，解开她的扣子，大手抓着嫩乳就揉捏起来。
“嗯~~唔~~~”大手抓着嫩乳揉来揉去，许暖暖垫着脚抱着他的脖子，两人吻得难舍难分，徐立的肉棒早已勃起，顶在许暖暖的腿上，小手从他的胸口往下抚摸，小手隔着裤子揉着他的肉棒。
“嘶~~~”被她的小手一捏，徐立狠狠吸了口她的舌头，“小手这么坏？伸进去摸摸。”说着就拉开了裤子拉链，拉着许暖暖的手放在裤子上，“伸进去揉揉。”
许暖暖的大手摁在他的内裤上，内裤里得肉棒又硬又热，小手上下揉弄了几下，从侧面直接伸了进去，阴毛扎在手上痒痒的，许暖暖抓着肉棒底部撸动了几下，徐立的手紧紧箍着她的腰，小手玩着底下的两颗卵蛋，徐立爽的直吸气。
“暖暖，嗯~~”徐立低头吻住她的唇，咬着她的舌头含进自己的嘴里，吮吸着，舔弄着，来不及吞咽的唾液从嘴角流下，两人的舌头在唇外忘情地交缠在一起，小手抓着粗大的肉棒揉弄着，指尖划过龟头，徐立的大腿一下子顶进许暖暖的腿间......
“卡拉”门突然被拉起，外面的拉了几下没有拉动，许暖暖吓得用力抓了下肉棒，徐立吃痛的咬了她一口。
“怎么拉不开啊！里面是谁啊！给我开个门啊！”一个女人带着醉意敲着门，许暖暖正想推开他，却被徐立紧紧抱着，低头吻住她的唇，许暖暖的鼻息间全是徐立的味道，门口的女人什么时候走的，也不知道...................
明天下午更新，晚上不更新~~~~后天晚上加更~~~~~~~~~~
Q/Q:2302/0/69430你是我的小太阳瓮中捉鳖（9上 高H，酒吧厕所激情 2000字+）
瓮中捉鳖（9上 高H，酒吧厕所激情 2000字+）
“徐立~~~~~”嗲嗲的声音在耳边传来，徐立低头看着眼前的小姑娘，一对白皙的手臂环在他的颈脖上，内衣已经被车子，乳尖挺立的顶着衣服，若影若现。
“不要在厕所嘛~~~我们回家好不好~~嗯~~徐立~~~~”许暖暖说着就要往徐立怀里钻，嫩乳帖在他的胸口蹭着，徐立搂着她腰的手，忍不住将人往怀里带了带。
“嗯~~~等会儿带你回家在做一次，嗯？”说完就将裤子里的肉棒掏出，粗大的肉棒上布满青筋，龟头胀的大大的，许暖暖咽了咽口水，徐立握着肉棒撸动了几下，将手伸进她的底裤，两指并拢插进她的花穴。
“嗯~~~~~徐立~~~啊~~~~~”带着粗茧的手指一下子插进了穴里。快速抽插了几下，穴里已经开始分泌水液，“暖暖这下就湿了？真是水做的。”
说完就低头吻住她的唇，含着她的舌头吮吸着，徐立的手在花穴中快速抽插着，大舌在她的嘴里舔抵着，将她的呜咽声尽数吻在唇舌中。
小手抓着粗大的肉棒撸动着，两人的舌头缠绵在一起，勾出不少水液，嫩乳在胸口紧紧贴着，爱抚着肉棒的小手软绵绵，让他爽的不行。
“暖暖，我真爱你。”徐立贴着她的额头说道，   许暖暖的脸红的不行，徐立抽出花穴中的手指，两根手指湿哒哒的沾满水液，徐立将水液尽数舔尽，许暖暖忍不住咽了咽口水，在徐立的注视下，蹲在他的身前。
肉棒高高的勃起，龟头已经胀大的有鸡蛋大，许暖暖伸出舌头舔了舔龟头，徐立靠在门上抬着头，喉结不停地滚动着........
柔软的小湿舌来回舔弄着龟头，徐立一下子爽的不行，肉棒上布满青筋，许暖暖抓着肉棒亲了几下，之后就开始舔弄着棒身，舌尖抵着青筋来回舔弄了十几下，另一只手则是玩弄着底下的两颗卵蛋。徐立爽的眯着眼直吸气。
大手摁着许暖暖的头顶，发丝柔软又细腻，徐立对她简直爱不释手，“暖暖，含深点。”许暖暖听得话将肉棒吃进嘴里，舌尖绕着龟头打转，但是肉棒实在是太大，许暖暖勉强只能吃下一半。
身下的女人来回舔弄着自己的肉棒，小嘴张的大大的，甚至伸出舌头从底部直接舔到龟头处，之后就含着龟头吮吸了几口，徐立被她玩的爽的不行，忍不住开始听着腰，在她的嘴抽插起来。
“小嘴什么时候这么会吃了~~嘶~~~吸得真爽。”徐立摁着她的头，腰下一下下挺着，肉棒查到喉咙口，许暖暖几次都难受的不行，伸手摁在他的腹部推着。
此时隔壁也传来了响声，“嘶，快给我操操。”男人着急的声音聪明从隔壁传来。
“慢点呀~~急什么~~嗯~~好大~~~~~啊~~~~”女人一下子急促的呼吸着，呻吟一阵阵传来。
“操，你还让我慢点？刚刚趴在桌子下吃我肉棒的时候不说？嗯~~小穴真他妈的紧，被多少人操过了？”男人一边狠狠摆动着腰，嘴里也不忘说着昏话。
“今晚只给你一个人操~~嗯~~好深~~~~肉棒好大~~好舒服啊~~嗯~~~~”女人开始呻吟着。
“嗯~~操的爽不爽？我的鸡巴是不是最大的？嗯？”男人抓着女人的腰狠狠操弄着，黑的卵蛋啪啪啪打在女人的屁股上。
“嗯~~你最大~~好爽~~好深~~~嗯~~~啊~~~~~”女人忘情地呼喊着，许暖暖听得脸红的不行，小嘴对着马眼一阵吸，徐立被隔壁的声音叫的也是更加烦躁，摁着她的头，开始挺腰在小嘴里放纵，龟头一下下打在喉咙口，许暖暖几次欲呕，伸手掐了一下徐立的腰侧，徐立看着许暖暖的眼圈红红的，知道小姑娘是不舒服了，将肉棒从她的嘴里抽出，一手捏着她的下巴，   一手则是快速撸动着自己的肉棒，肉棒上沾满口水，徐立仰着头，大手握着肉棒越撸越快，马眼张张合合，许暖暖看着肉棒在自己眼前又胀大乐一圈，忍不住伸出舌头舔了一下龟头，徐立一个没忍住，手快速的撸动了几下，马眼处一股一股精液喷出，先是一两滴，之后直直的射进了她的嘴里，许暖暖微微张着嘴，徐立要射了一分钟，吞下精液之后，将他的龟头含进嘴里吮吸了几口，吐出的时候上面沾满了口水.........
隔壁似乎已经快到达高潮，女人不停的浪叫着，“好大~~嗯嗯~~操的好深~~鸡巴好大，操到花心了~~嗯~~射进来~~~嗯~~~~~”
“操~~小骚货~~上面的嘴和下面的一样会吸~~嗯~~要射了~~射进去好不好~~~~都射给你~~~”男人咬着她的耳朵说道。
“嗯~~射进来嘛~~~~”两人在隔壁忘情地偷欢，女人的声音一声一声打了起来，徐立将许暖暖从地上拉起，低头就吻住她的唇。唇舌交缠。徐立在她的嘴里吃到了自己的味道。
突然间，隔板颤抖了一下，许暖暖吓了一跳，慌张中咬了徐立一口，徐立眯了眯眼。将人抱起坐在马桶上，许暖暖双腿大开坐在她的身上，龟头抵在穴口处摩擦着，大手伸进衣服里狠狠揉捏着一对嫩乳。
“啊~~好大~~快点~~嗯~~好舒服~~好大~~~”隔壁的女人还在呻吟着，许暖暖此时也觉得身下空虚的不行，小穴里的热流开始缓缓流出，摩擦中徐立的龟头已经没入穴口，许暖暖坐在他的身上扭动着的自己的腰，自顾自玩起了吃在穴口的龟头。
“嗯~~好爽~~鸡巴好大~~操的好爽~~嗯~~要飞了~~要到了~~嗯~~啊~~~~~”隔壁的女人依旧在呻吟着，男人喘息的声音也一并传来。
“嗯~~~小骚穴吸得真紧~~嗯~~要射了~~夹得真他妈的紧~~嗯嗯~~好爽~~嗯~~~操死你个骚货~~~勾引我~~偷吃我鸡巴~~~~嗯~~射了~~~”男人怒吼一声，“嗯~好舒服~~都射进来了~~嗯~~~~~”隔壁终于消停下来，许暖暖搂着徐立的脖子，花穴吃着龟头，泪汪汪的看着徐立......
“小骚货也想要？”徐立咬着许暖暖的耳朵问道。
许暖暖娇嗔的看了她一眼，微微起了身子，伸手摸了摸粗大的肉棒，小手扶了一下之后，龟头整个埋进穴口，身下一沉直直的坐了下去........
“嗯！”
“啊！”两人同时呻吟了出来.............
QQ:2302069430你是我的小太阳瓮中捉鳖（9下 高H，酒吧厕所激情）
瓮中捉鳖（9下 高H，酒吧厕所激情）
花穴紧紧包裹着肉棒，一下子将整根肉棒吃了下去，许暖暖还是有点吃痛，身子忍不住颤抖着，花穴也不停地收缩，徐立爽的头皮发麻，大手摁着她的腰，将肉棒抽出，只剩龟头留在花穴口的时候，许暖暖突然坐下，肉棒再次整根没入花穴，龟头直直的打在花心上。
“嗯~~好大~~好深~~嗯~~~~怎么这么大~~~嗯~~~”许暖暖咬着小唇，不敢太大声的说话，只能咬着徐立的耳朵说道。
温热的气息扑进他的耳中，小姑娘的声音又娇又媚，身下的肉棒爽的不行，开始凶猛的挺着腰，“嗯~~~再深一点~~~再深一点嘛~~~嗯~~~啊~~~~”许暖暖也忍不住浪叫起来，徐立爽的不行，肉棒越操越深，越操越快，两人在厕所里忘情地缠绵着。
“嗯嗯~~啊~~好深啊~~肉棒操的好深~~太大了~~要坏了~~嗯嗯~~好大~~好胀~~好粗啊~~~嗯~~~~”许暖暖坐在他的身上摇着头，衣服也被推到凶手，徐立抓着她的奶子用力揉捏着，很快奶子上就出现淡淡的指印。
男人的腰部快速挺弄着，凶猛的在小穴中操弄这，一下比一下操的深，肉棒在穴中进进出出，抽出的时候上满沾满淫水，布满青筋的肉棒上沾满水液，随着肉棒深深的操弄，交合处甚至有水液溅出。
徐立将人抱起，肉棒抵在花心上，将人压在洗手台上，快速的插弄着小穴，   许暖暖双腿无力的垂下。任由男人在自己身体中捣弄着，身下的淫水不知道喷出多少，两人的阴毛都被打湿，黏成一撮一撮的，卵蛋上也沾满了淫水，时不时的往下滴着水，卵蛋打在屁股上，“啪啪啪啪”声音不断。
“嗯~~好舒服~~好深~~~徐立~~好大~~不行了~~感觉要~~~要到了~~嗯~~好大啊~~~好会操~~嗯~~~好舒服~~~啊~~~”
“嗯~~暖暖好会夹~~小穴怎么这么紧~~~夹得我好爽~~~你看你的小穴多能吃~~~~~~我的肉棒全被你吃进去了~~嗯~~~~”
外面的音乐声一下子大了起来，不知道是不是有什么活动，两人甚至可以听到外面的人在欢呼，音乐声一下子大起来，将许暖暖的呻吟声完全盖住，许暖暖此时也不再矜持，开始大声吟叫着。
“嗯~~~~好大~~再快点~~~要深深地~~要重重的操进来~~嗯~~~再用力点~~嗯~~好舒服~~啊~~~别~~啊~~~~”
“不是你叫我快点？嗯？这样快不快，爽不爽，嗯？嗯~~~夹得真紧~~嗯~~~”徐立的臀部跟个马达一样，快速的摆弄着，肉棒在穴中快速抽插着，   随着肉棒的抽出带出不少水液，洗手台上沾染了不少水液。
“嗯~~好舒服~~到了~~~~我要到了~~~~徐立~~到了~~~啊~~~~~”许暖暖猛地缩紧花穴，小穴死死的夹着肉棒，徐立的肉头直直的顶在花心，两人的私处紧紧贴合在一起，只有两颗卵蛋留在外面，穴内一股一股喷出水液，热流浇在龟头上，将整个肉棒泡的又热又爽。
等许暖暖的高潮结束，徐立一下子抽出肉棒，龟头湿哒哒的还在滴水，穴口有一个小拇指大，里面的水不停地往外留着，徐立将人扶起，许暖暖此时已经腿软的站不住，手扶着门，屁股高高撅着被徐立揉着。
“嗯~~小屁股红红的真可爱。”徐立说完就低头亲了一口，许暖暖一下子扭过头看着他，“你，你怎么？啊~~~~”
肉棒猛地操进小穴，   许暖暖爽的夹紧了下小穴，肉棒一下子就被吸住，仿佛有千百张小嘴同时再吸着肉棒，徐立爽的不行，扶着她的腰就开始撞击起来，许暖暖撅着屁股迎合着男人。
“嗯~~~好大啊~~徐立~~嗯~~不行了~~~要被干死了~~嗯~~~徐立~~~~”满是水液的肉棒在花穴中不停地进出，次次都抵在花心上，肉棒摩擦着穴壁，许暖暖爽的一下下颤抖着。
“怎么会不行？要死也是我先死你身上~~嗯~~~太爽了~~~爽死了~~~~”肉棒在穴内快速进出着，次次都是整根没入花穴，卵蛋在屁股上拍的“啪啪啪啪啪”直响，龟头次次都打在花心上，每每伸入一次，许暖暖就颤抖一次，花穴就夹紧一次，徐立爽的低吼着，许暖暖的呻吟声都被巨大的音乐声掩盖着。
“嗯~~好舒服~~老公~~哥哥~~好会哦~~~好深~~嗯嗯~~在重重的~~要重重的啊~~~~~”许暖暖忍不住呻吟着，徐立被她叫的肉棒又大了一圈，抓着她的腰狠狠撞击着，布满青筋的肉棒就在花穴中不停插弄着。
“嗯~~好舒服~~好大啊~~~嗯~~~不行了~~~好累~~~徐立~~嗯~~不要了~~~嗯~~啊~~~~~嗯~~~~”许暖暖抓着门把手的手已经没了力气，整个人被他操的直摇头。
“怎么会不行~~暖暖的小穴还是紧紧吸着我的肉棒不放~~~嗯~~而且小穴怎么紧~~这么热~~~我怎么舍得出去~~嗯~~~暖暖~~~好爽~~~太爽了~~~~”徐立爽的不行，肉棒一下又胀大了不少，两人的私处紧紧贴合在一起，鼓胀的卵蛋把屁股都拍的出现红痕。
“啪啪啪啪啪”徐立快速的在花穴中操了几十来下，   许暖暖仰着头尖叫的又泄了出来，淫水冲击着埋在花穴中的肉棒，徐立爽的紧咬着牙。
没等她高潮过去，徐立抓着她的腰狠狠操弄着，“嗯~~小穴真会喷~~吃的我的肉棒都在化在你的穴里了~~嗯~~怎么这么会夹~~~射给你好不好~~~嗯~~~太紧了~~好爽~~~~”
肉棒快速的在穴里进出着，龟头处已经敏感的不行，肉棒次次都是凶猛的操进小穴中，随着肉棒的抽出，淫水流了一地，“嗯~~又到了~~又到了~~啊~~~嗯~~~~”
许暖暖再次泄出一股一股的淫水，温热的水液浇在龟头处，徐立爽的狠狠地操了十几下，花穴不停地收缩着，   紧紧夹着肉棒不放，徐立狠狠地操了十几下之后，马眼一张，精液一股一股射进穴内。
徐立射完之后和许暖暖抱在一起，肉棒抽出的时候，水液和白灼的精液从穴口流出，又从大腿根处缓缓流下.............
深夜，“暖暖，到家了。”徐立轻轻摇了摇许暖暖，许暖暖瘪了瘪嘴，将脸转向另一边，徐立笑了笑，从主驾下来之后，再开副驾的门，抱着小姑娘上楼回家.............
QQ:2/30206/9430你是我的小太阳瓮中捉鳖（10）
瓮中捉鳖（10）
“院长妈妈，这么晚了我们去哪里啊？”小女孩一手拿了个洋娃娃，一边打着哈欠揉了揉眼睛。
“要带你去个好地方，以后你就要去过好日子了。”院长蹲在小女孩面前，摸了摸她的脑袋说道。
“明天早上去不行么？为什么一定要这么晚，我好困哦，院长妈妈，我们先回去睡觉好不好？”小女孩继续爱困的揉眼睛。
“不行，人已经在门口等了，错过这一次，以后就没有机会了，佳佳不想要爸爸妈妈么？”院长起身拉着她继续往前走到，小女孩还是困得不行，就这样被院长送上了车，之后黑色的汽车绝尘而去..............
“季琛，车子把小孩带走了。”钱之桃坐在副驾驶往外面看着说道，季琛点了点头，立马给徐立打了电话，自己则是开车追着开走的那辆汽车。
唆喽唆喽的声音响起，许暖暖趴在床上困得不行，听到开门的声音，还是揉了揉眼睛爬了起来，“你去哪里？”
“继续睡吧，孤儿院有点事，我现在赶过去一趟。”徐立一边说道一边准备出门，许暖暖强忍着困意坐起来，“是发生什么大事了？我能不能一起去？”
徐立看了她一眼，“你还走得动？”许暖暖脚刚着地，就差点软倒在地，徐立倚在门边笑了笑，许暖暖瞪了他一眼，立马洗漱跟着一起出门，等到孤儿院的时候，舒怡和楚晨也到了孤儿院门口。
“季琛，好像被发现了。”季琛不急不缓的跟着前面的黑车，黑车似乎是发现了他们在跟着，改变了原有路线，拐进了一条巷子里，季琛也打了把方向盘，车子跟着一起进了巷子。
“后面那辆车还跟着，怎么办？”副驾驶上的男人开口问道。
主驾驶的男人看了眼后视镜，“哼，你等下抱着这个女孩先下车。”之后就加速往前面行驶，后座的佳佳害怕的不行，一只手被另一个人男人紧紧抓着，“你们要带我去哪里？我要回孤儿院。”小女孩一边说一边哭泣着。
“孤儿院？那就要看你有没有明回去了。”主驾的男人说完之后就笑了笑，车子在巷子里快速行驶，季琛的车子咬的很紧，甩了好几次都没有甩开，“可恶，跟的还真是紧！”男人握着方向盘咒骂了好几句，在七绕八绕之后，黑子率先开出巷子，在马路上飞快行驶，季琛的车紧随其后，准备超车逼停前车的时候，后驾驶突然有个人抱着一团东西滚了出来，之后一只手拉上车门，车子在马路上直接掉头加速，将季琛甩在身后。
“季琛，抓人吧！”季琛准备掉头的时候，钱之桃已经开门下车，追着下车的男人不放，季琛忍不住咒骂一句，掉头的车辆早已不见踪迹，季琛记下车牌号之后报给警局同时之后，跟着钱之桃去追捕下车的男人........
“警察同志，这么晚了，你们怎么来了？”院长满脸堆笑的问道。
“我们接到报案，晚上有孤儿院的孩子被带走是么？”徐立开门见山问道，院长的身体肉眼可见的抖了抖，“警察同志，我不是很懂你的意思。”
“好，那我再说的明白点，那些孩子都去了哪里？”徐立继续问道。
院长站在一边吗，双手紧紧握拳，“那些孩子都被领养走了啊！手续都是齐全的，你们已经来查过了！”
“是么？楚晨把人带回去审问，再把之前领养走孩子的几对夫妇都带来警局。”徐立说完之后就给院长戴上了手铐，楚晨压着人往前走。
“凭什么抓我，人都是被正规手续收养走的！我什么都没有做！”院长大声叫着，走到门口的时候，一个小小的身影躲在门口，看到被铐住的院长，整个人发着抖。
“谁在那里？”徐立往后面看了一眼，一个小男孩颤抖的走了出来，“警察叔叔，佳佳被带走了。院长妈妈说他的爸爸妈妈来了，要去过好日子了。”
徐立看了眼院长，院长脸色一下子白了下来，“院长，那么今晚被带走的小孩，手续齐全么？”院长死死咬着下唇不说话，楚晨直接将人押上车带回警局。
徐立打了个电话，“警察很快就回来，这些孩子会有人保护，暂时不会有什么大事，你要不要先回去休息，这里也帮不上忙。”徐立对着许暖暖说道。
“为什么院长会变成这样，明明之前她很关心这些小孩的呀。”许暖暖不解的说道。
“利益下，人都是会变得，我会查清楚的，先送你回去？”徐立问道，许暖暖摇了摇头，执意要跟着回警局，徐立无奈，带着人一同回了警局。
“你们要不要回去休息，这两天林业平没有动静，明天要带赵海强去见他，周白他们已经在警局了，让周白审吧。”舒怡坐在车上说道。
徐立摇了摇头，“我总觉得有问题，在这个节骨眼上，孤儿院又出了事情，好像有千丝万缕的关系一样。”
“你怀疑这些小孩的失踪，和他们有关？”舒怡问道。
徐立点了点头，“季琛跟了他们两天，一直没有见到那些小孩，领养回去这么多，也没送孩子上学，也不在家，如果只是单纯的拐卖，没有必要找条件好的人领养。”
舒怡也跟着点了点头，车子很快就行驶到警局，季琛和钱之桃也早已回了警局，抓来的男人就被关在审讯室里，周白和季琛在审问着。
“就是正常领养了个小孩，警察同志你抓我干什么？”男人吊儿郎当的坐在椅子上说道。
“领养小孩？谁领养，姓名，年龄，手续齐全么，什么原因领养的？你说说看。”季琛转着笔说道。
男人哼了一声不说话，“老实交代，小孩子被带去那里了。”周白忍不住拍了拍桌子问道。
男人掏了掏耳朵，“那么凶干嘛，小孩子当然是被带回家了，领养手续这两天就下来了，你们还不赶紧放了我。”
问了一圈没什么结果，季琛和周白出了审讯室，另一边的徐立和楚晨询问着院长，院长的嘴巴很紧，什么也不肯说，一口咬定自己的手续没有问题，孩子已经被带走，有问题也是那些家长的问题，和自己完全没有关系。
“怎么样，怎么说？”徐立一从审讯室出来，许暖暖就上前问道，徐立摇了摇头，“今晚的情况说下。”徐立对着季琛和钱之桃说道。
“这两天晚上，我们一直在孤儿院门口盯着，大概凌晨的时候，有辆黑车将孤儿院的一个孩子带走，我们就开车跟上，之后被带着七饶八绕，之后车上跳下来一个男人，黑车乘机跑了。”季琛说道。
“车牌呢？”徐立问道。
“交警那里已经在盯着了，有结果会联系我们。”钱之桃说道。
徐立点了点头，看了眼时间，已经将近凌晨三点，“你先回去吧，明天还要上班，今天不一定有结果。”许暖暖点了点头，其他人都留在警局加班，舒怡则是送许暖暖回去。
“别担心，既然抓到一个人，总归会套出话的。”舒怡一边开车一边说道。
许暖暖点了点头，“只是觉得这些小孩很可怜，人生还没有开始，就已经下落不明了。”
舒怡叹了口气，车子在路上平缓行驶，许暖暖下车之后叮嘱路上小心之后就先上楼，舒怡则继续驱车前往警局，开到半路的时候车子似乎是爆胎了，急刹车之后，舒怡给楚晨发了消息，准备下车的时候看了看周边，路上没有一个人，只有路灯孤单的亮着，红灯的舒怡一直在跳着，抬头看了眼后视镜，果然有辆车跟着。
舒怡笑了笑，将车子停在路边打了双闪，锁了车门之后就坐在车上不动，几分钟之后，车窗被敲响，舒怡放下了一点窗户，“小姐，需要帮助么？”
QQ:230 20694 30你是我的小太阳瓮中捉鳖（11）
瓮中捉鳖（11）
“小姐，需要帮助么？”舒怡放下了一点车窗，眼前站的正是林业平，“林医生，这么晚了，你怎么在这里？”舒怡问道。
“晚上医院有点事，到了现在才下班，车子爆胎了，需要帮助么？后备箱有备胎么？”林业平继续问道。
舒怡笑了笑。“我对象马上就来了，就不麻烦林医生了，这么晚了，林医生还是赶紧回去吧。”林业平盯着舒怡看了许久，“是么，那你小心。”之后就转身离开。
舒怡握紧了手机，给楚晨发了个消息，之后开车下门，“林医生，我男朋友突然有事来不了了，还是要麻烦你了。”林业平回头见她站在车门边，“好啊，你开下后备箱，备胎拿出来。”
舒怡点了点头，打开后备箱的时候，一只手捂住了她的脸.............
“徐立，舒怡被林业平带走了！”楚晨急急忙忙的跑进办办公室说道，徐立将手上的东西往桌上一扔，“出事点在哪里？”
“平北路。”楚晨说道，两人很快又驱车赶去平北路，路上没有人，舒怡的车子都没有熄火，打着双闪停在路边，后备箱开车，舒怡的手机就扔在后备箱里。
“周白已经去查监控了，舒怡不会有事，不要太担心。”徐立摁着楚晨的肩膀说道。
“可恶！林业平到底要做什么！”楚晨狠狠地一圈打在车上，徐立将舒怡的手机拿起，手机里开了定位服务，“楚晨，舒怡是故意的。”
楚晨看着徐立楞了一下，徐立手里的手机，显示着一个位置，正是林业平现在的位置..............
“舒怡这么做，一定是为了找林业平杀害人的证据，我们跟着定位过去，一定没错。”徐立说道，舒怡的车子已经被拖走，徐立则是带着楚晨跟着舒怡留下的定位开车前往。
“是因为仅凭赵海强的证词不够，就算明天我们用赵海强抓住林业平，他也可以用没有证据推脱的一干二净，说不定还会反咬赵海强，是么？”楚晨问道。
徐立不可置否的点了点头，“我们手上的证据太少了，林业平是凶手没有错，但是现在我们没有最直接的证据，你和舒怡从酒吧带回来东西，鉴定科已经检查过了，确实就是张晓慧的血迹，之后我们也有去查过监控，后门那里的监控已经被损坏很久，没有拍到林业平，时间过去这么多，现场的线索也不多，没有办法证明是林业平犯下的案子。”
车子在路上不停的行驶，定位上林业平已经停下一段时间，“看来他已经把舒怡带到了他家里。”定位停下的地方正是林业平的小区。
昏暗的房间内，女人平躺在床上一动不动，如果不是眼皮轻微跳动，或许会让人真的觉得女人已经睡死过去，林业平换好衣服进入房间，手上还带着塑胶手套，走到床边，先是摸了摸女人的脸，一路往下，慢慢解开女人衣服。
“为什么？为什么要这么听话？如果反抗一下，不就会有不一样的结果么？”林业平在一边喃喃自语道，“很快就会结束了，很快就结束了..........”林业平举起刀，冰冷的刀锋在灯光下闪着微光，林业平笑了笑，刀尖抵在舒怡的胸口，正欲刺下的时候，女人一下子睁开了眼睛，一脚踢响林业平的肚子，林业平一时没有防备，被踢倒在一边。
“看来不简单啊。”林业平握着到起身，肚子虽然很痛，但是看着眼前较弱的女人，举着刀朝她刺去，舒怡眯了眯眼睛，一把抓住林业平的手腕，手腕一折，“哐当”一声，之后一脚绊住林业平的左脚，往前一摔，林业平一下子被摔在地上。
撑着人还没缓回来，徐立将刀一脚踢院，从一边找到绳子将林业平捆了个结结实实，“你要是把我绑起来，就没这么多事了。”
林业平靠在墙上恨恨的看着她，“看着管理Q号:二三零二零六九四三零我干嘛？哦让我来猜猜，恨没有杀了我？”
林业平一言不发，“那些人都是你杀的吧？你真的在贩卖器官么？”舒怡蹲在地上将自己的疑问问出，林业平看了她一眼。
“十年前的那些人都是你杀的，但是你应该没有贩卖器官，被你收藏起来了，憎恨强壮的男人，听话的女人，是因为你的家庭吧？小时候你的母亲一直被父亲虐待，但是你的母亲一直是逆来顺受，不知反抗，就算你被你的父亲毒打，她也没有救你，是么？你杀的第一个人，应该是你那个懦弱的母亲吧。”舒怡平淡的说出这些话，林业平咬着牙看着她。
“赵海强被抓你也早就知道了吧，所以那天你才会去酒吧，断电也是你做的，因为要拿走监控，顺便破坏摄像头，是么？”舒怡继续问道。
林业平看着她的眼睛像是一条毒蛇，舒怡倒是不在意，“不说话，说明我的猜测都是对的，赵海强给你打的电话，就是在暗示你，他被抓了，他对你倒是衷心，毕竟你手上握着他女儿的命。”舒怡说完之后就起身，“以你当年杀人的心态，那些器官你应该还留着吧，藏在哪里？”
“既然你这么聪明，你自己找找啊。”林业平咧着嘴笑道，笑的很恶心，舒怡看着他耸了耸肩，此时门被敲响，舒怡看了他一眼，从猫眼看到是楚晨和徐立，开了门就让进进来，三人进了房间，林业平被捆在一边。
楚晨看了舒怡几眼，“没事吧？”
舒怡摇了摇头，“没事，我怀疑十年前的受害者，器官应该都被他收藏了，徐立找人来搜吧，先把他带回去。”
就在林业平看到徐立的一瞬间。林业平又笑了，咧着一张嘴，“徐立，黄煜的好徒弟。”三人听到他的话都愣了一下，之后林业平的头往一边撇了撇，徐立看到桌上的那颗袖口，“林业平。”
“别激动，给你带句话，抓我简单，但是你想找到他们，不可能，徐立哈哈哈哈哈哈哈。”林业平扬天大笑，楚晨打了电话，没多久警察就到现场做排查，林业平则被押送回警局。
回去的路上，三人的眉头都皱的紧紧的，虽然林业平落网，但是感觉离真相，却还是那么遥远，“彻查一下林业平的过去，尤其是他在医院出事的那段时间。”舒怡说道。
徐立点了点头，到警局的时候已经将近天亮，林业平被关进审讯室之后，徐立也不着急审问，让几人先回家休息，徐立也回了趟家，洗完澡出来的时候，许暖暖趴在被窝里睡得正甜。
一边擦着头发，一边看着床上的人，眼色深了深，脱了裤子就钻进了被窝，没多久，“唔~~~好晚了.........”许暖暖呜咽的说道。
“乖，快天亮了，马上就好了........”徐立咬着她的耳朵说道，被窝弓起，男人的低吼，女人的娇喘在房间响起，之后天真的亮了.........浴室的水声不停.............
QQ:2302069430迷雾（1 ）
迷雾（1 ）
徐立是被一阵电话吵醒的，身边已经没了人，手机上的时间显示是9点半，“喂？”
“徐队，林业平有话要对你说。”徐立揉了揉眉心，从床上起来，很快就赶到警局，林业平坐在椅子上，手上戴着手铐，整个人气定神闲，看到徐立坐下，对他笑了笑，“你来了？”
“林业平，坦白从宽，抗拒从严，把你知道的都说清楚吧。”徐立开口说道。
林业平笑了笑，“我承认，十年前的那些人都是我杀的，张晓慧也是我杀的，其他的我就不知道了。”
“是么？”徐立笑了笑，那这颗袖口是从哪里来的？徐立将袖口扔在桌上，林业平挑了挑眉，“捡来的。”
“林业平，你。”徐立话未说完，就被林业平打断，“我什么，杀了这么多人，我肯定要被判死刑了吧，徐立，你们的能力也就到我这了，就算我被抓了，我死了，这件事情依旧不会结束。”
徐立眯了眯眼睛，林业平的嘴很严，怎么也撬不开，舒怡在一边看着监控，“林业平是Gay。”舒怡开口说道，周白震惊了一下，“你怎么知道？”
“林业平的父亲或许还活着，去查一下，林业平对徐立有兴趣，两腿岔开，哼，看来林业平很爱他身后那个人，去查林业平的所有过往，看看跟他接触亲密的人。”舒怡说完之后就出了监控室，直接进了审讯室。
林业平见到舒怡进了审讯室，眼神狠毒的盯着舒怡，坐姿也不再随意，舒怡漫不经心的坐下，“林业平？”
林业平哼了一声，没有说话，“你的父亲还健在吧，这些年你有给他钱，杀了你母亲，为什么不杀你的父亲？因为你内心恐惧，当你杀害你母亲的时候，你觉得你解脱了，之后你开始忍不住的狩猎，享受这种杀人的快感，但是你却迟迟无法下手杀害你的父亲，因为你内心深处扔在恐惧。”
“闭嘴！你懂什么！”林业平受了刺激的大叫着，胸膛剧烈起伏的看着舒怡，眼神似乎是要杀死舒怡一样，舒怡笑了笑，“今天就到这里，我们改天再聊。”之后就起身离开，徐立跟着一同离开，却被林业平叫住。
“徐立，难道你不想知道当年开枪的女人是谁么？”林业平问道，徐立耸了耸肩，“不管是谁，总之你跑不了了。”
“周白和陈清清已经去查林业平的过往了，我们现在去林业平家里，如果我猜的不错，他应该有留被害者的器官做收藏。”舒怡一边说一边往外走，徐立和楚晨也跟着一起，三人很快就到了林业平家中，已经有警员在做现场勘察，见三人来了，递了手套之后，才继续工作。
客厅和厨房已经被翻了个遍，但是什么也没有发现，林业平的家很整齐，看得出来是个爱干净的人，甚至有点强迫症，所有的东西都规规矩矩的放着，盘子都是叠放在一起，家里的肉类都分类装好，上面还标着日期........
之后三人去了书房，书房左面墙壁上有一个大柜子，上面放满了书，舒怡对着这些书看了很久，“有什么问题？”楚晨在一边问道，舒怡又走到书柜侧面，敲了敲柜子，“空心的。”
“楚晨，徐立，把这些书都搬下来。”三人合力将书架上的书一一搬开，“没什么啊，就是个空柜子而已。”楚晨在一边说道。
舒怡皱了皱眉，敲了敲柜面，“想办法打开，里面有东西。”徐立找来了警员，很快柜面就被打开，里面放了十八个罐子，福尔马林里跑着一颗颗心脏，一共是十八颗。
“我靠，这么恶心的，十八颗心脏，是十八个受害人吧。”一边的警员说道，很快这些罐子就被带回警局，三人又在房间勘察一番，之后也离开回了警局。
“你说林业平杀害的第一个人是他母亲？”徐立上车问道，舒怡点了点头，“里面应该有一个是他母亲的，徐立，黄队的妻子应该还活着。”
徐立握着方向盘的手紧了紧，很快就到了警局，三人一到警局，周白就拿着资料来见徐立，“徐队，张海强女儿的那颗心脏，是黎小茹的。”徐立愣了愣，“黎小茹，就是那个失踪的人？”舒怡在一边说道。
“先去见赵海强。”徐立和舒怡负责审问，赵海强坐在椅子上，“是要开始行动了？”
徐立摇了摇头，“林业平已经捉到了，而且对于他的犯罪事实已经供认不讳。”
“是么，那我有减刑的希望么？”赵海强问道。
“减刑？助纣为虐，被抓之后还想办法给林业平传消息，告诉他你已经被抓的事情，赵海强，去牢里好好赎罪吧，对了，你女儿的那颗心脏是一个叫黎小茹的人的，我们后续会对你的女儿做调查。”徐立准备离开的时候，却被赵海强叫住，“我都说！”
徐立回头看了他一眼，“有什么话，对法官说吧。”之后就和舒怡离开。
办公室中，陈清清和周白正在敲打着电脑，“徐队，真的不听赵海强说了？”
“不着急，先晾着他，半真半假的，，过段时间在说。”徐立说道。
林业平已经落网，对于抓他背后的人，徐立知道急不来，   一到下班时间就让队里的人都回去休息，自己也准时开车去许暖暖单位门口等着。
“不加班？还来接我？”许暖暖上车问道。
“不加班，凶手已经抓到了，后面的事情不能着急，晚上要不要出去吃？”徐立问道。许暖暖拿出软件看了看，“可以啊~我们也好久没有出去吃饭了。”徐立笑着笑，车子很快汇入车流，一路往商场驶去。
两人许久没有吃火锅，好在不是休息日，没有排很久的队，两人就进了火锅店，红通通的锅底一上来，许暖暖就忍不住烫着毛肚，肥牛........“我们好久没有一起看电影了，要不要去看个电影？”吃饭期间，许暖暖问道。
“最近有什么好看的电影么？”徐立问道。
“我来看看~~”许暖暖一边吃着肉，一边刷着手机，秀气的眉头皱着，“没什么好看的就回家看吧，家里电视都能点播。”徐立将鸭血放入锅中说道。
吃完饭之后，两人在商场逛了会儿，就打道回府，一进门，许暖暖就忍不住问道案情的进展，“机密，要保密。”
“哎呀~~~我是要写新闻稿的，而且和你们警局也有合作，跟我说一下下，一下下！”许暖暖趴在徐立的身上撒娇的说道。
徐立倒是狠心，将人一把拉下，“十年前的案子确实是林业平犯得，孤儿院的案子暂时没有进展，孩子还没有找到，季琛和之桃还在查。”
许暖暖一下子无力的趴在他的身上，“唉，如果不是淙淙有我的电话，被我们带走了，是不是淙淙也会被害？”
徐立看着怀里的小姑娘，“人心很难预测，艰难的时候可以同甘共苦，但是金钱的诱惑，确是很难坚持住底线。”
“是怎么样的金钱，才能让一个和蔼可亲的人，变成这个样子呢？”许暖暖不解。
徐立揉了揉她的头，“所以一定要保持着一颗赤子之心，放心吧，两个案子我都会带着，明天我会再去问问院长。”
“我可以见她么？”许暖暖问道。
“为什么想见她？”徐立问道。
“因为我想问问她，到底是怎么样的诱惑，可以泯灭一个人的良心。”许暖暖说道，徐立笑了笑，将人往上一提，许暖暖一个猝不及防，整个人趴在他的怀里，“干嘛呀！”
“干你呀！”
QQ:230/2069/430迷雾（2 高H ）
迷雾（2 高H ）
“等一下，等一下！”许暖暖从徐立身上爬起上，徐立正坐着，看着眼前一直后退的小姑娘，“等什么？”
“不是说看电影么？”许暖暖开口问道。徐立一个没忍住笑出了声，“好，我去选电影，你先去洗澡好么？”
“你保证看电影？”许暖暖问道。
“我保证。”当两人洗完澡，躺在床上，房间的灯已经全部关闭，只有电视的亮光照在房间里，许暖暖看着电视中的电影，越看越不对劲，越看越不对劲，当两人脱了衣服纠缠在一起的时候，许暖暖立马要从徐立怀里出来，却被徐立翻身压在身下，不小心压到遥控板，电视一下子被关了。
“不是说看电影么？”许暖暖问道。
徐立低头亲了她一口，“看电影不好玩，我们来点好玩的。”说完就吻住她的唇，许暖暖要说的话一下子都被堵住，无奈只好伸手搂住他的肩膀，两人吻得难舍难分，分开的时候，还连着一丝丝银线..........
“暖暖，把舌头伸出来。”徐立说道，许暖暖乖乖的伸出舌头，徐立一口咬住拖进自己的嘴里吮吸着，房间里传来啧啧的交缠声，许暖暖的双腿忍不住换上徐立的腰，身下的肉棒已经胀大的不行，许暖暖的小手一下子伸进他的裤子里，肉棒在手心弹跳了几下，许暖暖握着撸动了几下。
“暖暖真热情，早上没喂饱你？”徐立咬着她的下唇说道，许暖暖羞的不行，小手一下子从他的裤子里抽出，徐立笑了笑，低头就含住她的乳尖吮吸着，大手伸到身下，找到穴口用力一按，白皙的长腿环着男人的腰，粗壮的手指在穴内进进出出，每每抽出时都带出一片水液。
“嗯~~要~~~徐立~~嗯~~~”许暖暖在他身下难耐的扭了扭腰，徐立两指并拢在穴内快速插弄了十几下，一下子攀上高潮，一股一股热液从身体中喷出，许暖暖躺在床上忍不住喘息着，徐立掏出早已胀大的肉棒，龟头抵在穴口处，正在一挺而入的时候，手机响起。
徐立不想管电话，龟头已经埋进穴口，铃声扔在不停地想着，徐立咒骂了一声，从许暖暖身上起身，拿过手机，“季琛？什么事？”
“孤儿院起火了，现在已经控制住了，放火的是保安，现在刚送回警局，你现在要不要赶紧过去。”徐立挂了电话，看着床上一丝不挂的小女人，乳尖上满是自己的口水，穴口湿哒哒的，还有一些水液在穴口处，徐立咽了咽口水，低头狠狠吻了吻她的唇，“孤儿院出事了，我现在去警局，你好好休息。”
许暖暖抱着他的身体，“我不能一起去么？”
徐立摇了摇头，“早点休息，我马上回来，嗯？”
许暖暖乖乖点了点头，徐立深呼吸了好几次，才将欲望强行压下，起身穿了衣服离开家里，许暖暖坐在床上脸红的不行，看了眼时间才晚上八点，在床上翻滚了几次都没有睡着，起身打开电视找了个正常的电影观看着。
到警局的时候，放火的保安还没有送来警局，徐立先去见了收押室的院长，在警局带了几天，整个人已经憔悴的不行，眼角耷拉着，整个人了无生气，徐立坐在她的对面，“孤儿院起火了。”
院长一下子抬头看着他，“到底给了你什么好处？你什么都不说，你不关心那些孩子么，他们现在是死是活，身在何处，夜深人静的时候，你都不会害怕么？”徐立问道。
院长很快调整了情绪，“那些孩子真的被领养走了，其他的我一概不知。”
“是么。那么佳佳呢，带她走的人是谁？”徐立问道。
“他们都会有好去处的！”院长大叫道。
“好去处？哪里的好去处？你知道他们去了哪里？”徐立问道。
院长摇了摇头，“领养走之后我真的不清楚。”徐立深呼吸了几下，平息了胸膛内的怒气，“你不愿意说就这样吧，毕竟那些人命没有你赚钱来的重要。”说完之后就离开了办公室。
院长呆呆地坐在椅子上，一言不发。
半小时之后，放火的保安被带到了警局，徐立立刻进了审讯室，保安整个人慌乱的坐在椅子上，“谁让你放火的？”
“是，是院长！”徐立眯了眯眼睛，没多久季琛和钱之桃也回了警局，“这些天有什么发现么？”
季琛摇了摇头，“带走佳佳的车是个套牌，车子到了平泷路之后就没了踪迹，小孩也没有找到，我们也走访了其他几家收养的人家，都说孩子被送去乡下了，但是细问下去都支支吾吾的。”
徐立点了点头，“明天把那些家长都带到警局来，一个一个审问，那些孩子或许已经........”徐立说完顿了顿，其实心里知道，估计是凶多吉少了。
“那个院长呢？什么也没说？”季琛问道。徐立无奈的点了点头，“先回去休息，有什么事情明天再说。”
再次回到家里的时候，已经是十点钟，许暖暖坐在床上津津有味的看着电影，“回来的这么早？”
徐立点了点头，“人都抓住了，在警局里不怕跑。”许暖暖点了点头，拍了拍身边的床铺，“来来来，快陪我看电影！”
徐立笑了笑，脱了衣服钻进被窝，许暖暖一下子扑进他的怀里，继续看着电视里的电影，徐立搂着她的肩膀，毛茸茸的脑袋就躺在自己的胸前，徐立又摸了摸她的头，一边看着电影，一边想着案子，总觉得孤儿院的案子也和那些人脱不了干系。
正在思索间，许暖暖在他怀里一下子笑的开怀，徐立低头看了看，小姑娘脸色红通通的，整个人都要趴到他的肚子上了，徐立将人往上提了提，大手罩住一边的嫩乳揉弄起来。被许暖暖一把拍掉。
“干嘛呀！看电影！”许暖暖娇气的说道。
“暖暖，刚刚没做完呢。”徐立揉着她的嫩乳说道，掌下的乳尖已经挺立起来，徐立忍不住两手夹住轻拧了下。
“徐立！你能不能！”许暖暖娇喘着，徐立立马回道，“不能！”说完就将人压在身下，手指往穴内探了探，插弄了几下之后就湿漉漉的，徐立也不等待，肉棒早已高高勃起，龟头抵在穴口处，腰下一沉，肉棒整根没入穴内。
“唔~~徐立~~嗯~~~~”电影再放什么许暖暖已经不知道了，脑子里混混沌沌的，身体里的肉棒胀大的不行，在穴内进进出出，肉棒每每都是整根没入，龟头打在花心上，许暖暖爽的忍不住颤抖着。
纤细的腿环着男人的腰，随着男人的撞击环的紧紧的，脚丫子忍不住蜷缩起来，想来男人操的太深，身下的小女人小嘴微张，嘴角还有口水不停留着，地上扔了三个套子，徐立还疲惫的在穴中进出着。
“嗯~~徐立~~好累~~不行了~~嗯~~~”许暖暖在床上摇着头，徐立咬着她的耳朵，“在操会儿暖暖，嗯~~好爽~~好舒服~~夹得我好紧~~~”
许暖暖不知道被压着做了多久，只觉得身体里越来越热，一下子脑海中似有什么炸开，眼前一片空白，躺在床上喘息着，徐立的咬着牙在穴内冲刺着，几十下之后，才松开精关，扔在地上的安全套里，满满的都是精液...............
QQ:230206943052 0 番外（高H）
52 0 番外（高H）
“徐队，今天是520啊，你和暖暖打算怎么过啊？”下班前周白一边整理材料一边问道。
“520？”徐立问道。
“对啊，所有情侣都会过的啊，听说环湖路那里会有烟花，你们要不要去看看？”周白建议道，徐立记在心里，接到许暖暖的时候路上格外的堵，两人在路上堵了要四十分钟才到家。
“晚上要不要出去看烟花？”徐立看着许暖暖问道。
“看烟花？”
“今天不是520么？”徐立问道，许暖暖点了点头，“对哦，那你准备礼物了？”徐立摇了摇头，许暖暖笑了笑。“就在家里吧，你看外面那么堵，凑那个热闹干什么。”
两人在家里简单的吃了晚饭之后，坐在沙发上吃着水果，看着电视，俨然一副老夫老妻婚后退休生活的样子。
“暖暖，真的不想出去？”徐立再次开口问道。
“不出去啦~~~跟结婚纪念日一起补过就行了。”许暖暖漫不经心的说道，徐立一时也摸不准她的想法，看上去也不是很想过节的样子。
然而晚上睡觉的时候想，徐立刚把人拉进怀里，准备这样那样的时候，被人一把推开，“今晚不想要。”说完就转过身睡觉，徐立躺在床上久久不能入睡，拿起手机给周白发了消息，然而石沉大海.......
身边的许暖暖已经睡着，徐立拍了拍身边的人，一点反应也没有，徐立起身离开，许暖暖睡得迷迷糊糊的时候，脖子上一凉，脸上有个温热的东西碰了碰。
“徐立？”许暖暖迷迷糊糊的叫了声，徐立轻轻嗯了一声。正要离开的时候，一双手臂换上他的颈脖，“谢谢，我很喜欢。”
徐立笑了笑，低头吻住她的唇不放，“嗯~~~~”许暖暖抱着他的身子，整个人贴在他的身上，将人压在身下，一手已经伸进她的衣服，揉着她的嫩乳，“暖暖，你怎么那里都这么软，嗯？”
许暖暖已经清醒，徐立整个人撑在她的身上，许暖暖咬了咬下唇，“那你怎么这么硬？”徐立听完之后眯了眯眼睛，身下一顶，肉棒一下子撞在腿心，许暖暖笑了笑，小手往他的身下一探，一下子就抓住了他早已硬挺的肉棒。
“暖暖？”许暖暖将人推倒在床上，趴在他的身下，手里抓着他的肉棒上下撸动着，“你为什么这么硬？”许暖暖再次开口问道，热气喷在龟头上，徐立眯了眯眼睛，摸着她的头，“因为你啊。”
许暖暖笑了笑，小舌头舔了舔龟头，之后将整个龟头包入嘴里，舌尖绕着龟头打转，徐立爽的闷哼，小舌头在龟头处开回舔弄，舌尖时不时的在马眼处上下滑动着，徐立摁着许暖暖的头，忍不住微微挺着腰。
肉棒大的不行，许暖暖的小嘴已经张到最大，龟头时不时戳在戳在口腔壁上，徐楠暖含着龟头狠狠吸着，小脸上甚至印出龟头的形状，许暖暖吃了会儿，嘴巴酸的不行，将嘴里的肉棒吐出，龟头上满是水液，被舔的晶亮亮的，还往下滴着口水。
“暖暖，底下也要舔舔。”徐立起身握着肉棒对许暖暖说道，许暖暖砸吧了几下嘴，趴在徐立的身下，小舌头从肉棒底部往龟头舔去，来来回回舔了十几下，整根肉棒上沾满口水。
“底下的蛋蛋也要吃。”徐立摁着她的头说道，许暖暖吐出嘴里的肉棒，“你怎么什么都要！”徐立的手指在她的红唇上抚过，“就是因为是你才想要。”
许暖暖红了红脸，低头继续吃着粗大的肉棒，底下的两颗卵蛋胀的大大的，许暖暖含住一颗来回舔弄着，时不时的吸上一口，徐立只觉得自己的魂都要被吸出来了，小嘴一下子又含住龟头，徐立已经无法忍耐，摁着她的头在她嘴里进出着，没多久就射在了她的小嘴里，许暖暖清理的时候，徐立正在床头柜找安全套，许暖暖从身后抱住他，“你不想要小小立或者小小暖么？”
徐立回头看着她，小姑娘咬着下唇对他点了点头，徐立扔了手里的套子就将小姑娘压在身下，刚发泄过的肉棒依旧挺立着，龟头在小穴口来回蹭着，就是不进去。
“干嘛呀~~快进来~~~”许暖暖双腿环着他的腰说道。
徐立眯了眯眼睛，腰下一沉，肉棒整根没入小穴，“嗯~~好大~~~~”两人均满足的喟叹着，“嗯~好紧~~暖暖要给我生小宝宝了？”徐立一边问道，一边狠狠地撞击着小穴。
“嗯~~~要个小小立~~我们的孩子~~~”许暖暖抱着身上的男人说道，徐立被她说的心头一动，肉棒更是凶狠的在穴内进出，“喜欢么~~我们要个小小暖，和你一样，嗯？”
男人在女人身上驰骋着，身上的汗水滴在女人白嫩的胸脯上，徐立看着身下的小姑娘，脸色红润，一副动情的样子，徐立低头吻住她的唇，两人的唇舌叫缠着，分开的时候迁出不少丝液。
“老公~~嗯~~~老公再用力点~~嗯~~~~”许暖暖环着他的腰忍不住叫到，体内的肉棒次次贯穿着她的身体，一下比一下重，一下比一下深。
“嗯~~徐立~~好大~~~嗯~~~要到了~~嗯~~~嗯~~~~”许暖暖在他身下不停摇着头，不知道徐立在身体里进出了多久，许暖暖一下子到达高潮，体内的热流一股一股喷出，浇的徐立龟头暖暖的，爽的不行，咬着牙在她体内冲刺着，插弄了几十下之后，精液均属喷进子宫中。
深夜，许暖暖睡得正香，徐立的大手摁在她的小腹上，想着她说的小小立和小小暖，徐立忍不住笑着，迟迟不能入睡...........
QQ:23020/694/30迷雾（3）
迷雾（3）
“徐队，林业平就说要见你。”周白从审讯室出来之后，无奈的对着徐立说道，徐立点了点头，“不着急，晾着他，孤儿院的保安呢？”徐立问道。
“吸毒，昨晚检测结果出来了，消防队那里说火源的香烟，保安那时候应该是吸上头了，烟头正在灭在了餐巾纸上，之后就连带着窗帘烧了起来。”周白说道。
“伤亡呢？”徐立继续问道。
“没有人员受伤，就是孤儿院被烧得很厉害，着火的时候还早，人都撤了出来，里面的东西基本都.........”周白欲言又止。
徐立点了点头，“等下去一趟孤儿院，看看有没有什么线索。”
徐立不着急审问林业平他们，带着周白和楚晨赶往孤儿院，季琛和钱之桃将领养孩子的人都带回警局，楚晨和舒怡负责审讯。
“徐队，孤儿院的火是不是烧得有点奇怪，我们前脚抓到林业平，后脚孤儿院就着火了，而且还少了几个孩子？”车子在路上行驶，周白忍不住开口问道。
徐立握着方向盘没有说话，脚下油门踩的用力，车子飞快的在路上行驶，很快就到了孤儿院，一场大火，门口的铁门依旧高高屹立，往里看去新刷的墙壁已经烧黑，看得出来烧得很厉害，还有一些烟往外冒着。
现场还有消防员，徐立和周白推门而入，“烧得最严重的是哪里？”徐立拉着一个消防员问道。
“烧得最厉害的是新建的宿舍。”消防员说完之后，和另一个同伴一同往新建的宿舍跑去，徐立和周白则是往教学楼走去，“徐队，教学楼损伤的不是很严重。”徐立和周白往里走着，墙壁略微发黑，窗帘被烧得还剩一半，地上还有玻璃渣，两人直直的往院长办公室走去。
“徐队，我们来这里找什么？”周白见徐立带着手套，不停地翻着院长的书桌，“你去翻那些书，看看有没有什么收据单之类的东西。”
周白点了点头，“其他地方都烧得厉害，这办公室到时还可以，没什么大事。”一边说着，   一边将书翻了下来，来回翻动着。
徐立在院长的办公室里找到了几份档案，大致的翻看了一下，徐立笑了笑，将档案夹在腋下，之后就陪着周白翻着书柜。
“徐队，宿舍楼损伤严重，现在不建议进入现场。”徐立和周白打算往宿舍楼走去的时候，一边的消防员拦住他们。
“里面还在烧？”徐立问道。
“不是的，只是现在现场还没有清理完，最好过两天再来。”徐立点了点头，见现场的消防员还在忙碌，徐立带着周白回了警局。
“院长，你还有什么好说的？”徐立将文件扔在桌上，院长拿出翻看了看，“你从哪里哪来的！”
“就在你的办公室，对了昨晚孤儿院发生了大火，你的办公室算是最完整的，这些东西，我们都是在你的办公室找到的。昨晚火烧得突然，宿舍楼几乎要被烧光，但是教学楼到倒是还好。”徐立靠在椅背上漫不经心的说道。
院长看着眼前的一张张签字单，纸张已经被抓的发皱，“不会，这些东西，明明就已经！”
“上面的字都是您和家长签的，明明就是收养孩子，怎么变成了捐献器官，那些孩子在哪里！孤儿院出去了多少孩子！”徐立突然拍了下桌子问道。
院长整个人忍不住颤抖着，“假的，你这些都是假的！你拿假的来套我话是不是！”院长也拍桌而起，却被身后的警卫压着肩膀。
“你还是不想说？没事，你继续考虑，收养的几家人现在已经在警局了，你不说，我想他们总会开口。”徐立也没管扔在女人面前的协议，起身离开了审讯室，等人一走，院长抓着这些纸张撕的粉碎。
“那些家长只是意思的一下去签了字，之后就有人拿着大笔的现金给他们，至于孩子的去向，他们一概不知。”舒怡看着徐立说道。
“我们去医院查证过了，并没有这些孩子器官捐献的记录，也没有签过这些协议。”季琛在一边说道。
“可以肯定的是，这些孩子和他们也脱不了干系。”徐立揉着眉心说道，气氛一时压抑下来，此时陈清清跑着进了办公室，“徐队！发现了！发现带走佳佳的车子了。南环桥下！”
徐立几人立刻出发前往南环桥，“附近的监控呢？”
“附近在拆迁，已经没有监控，早上来这里施工的工队发现了车子，还有佳佳的...........”周白话未说话，徐立已经知道结果。
小孩子平躺在后座上，椅垫已经被鲜血染红，现场勘察很不利，没有指纹，尸体也没有进行缝合，器官都完好的保存在身体中，法医简单的勘察了下，“死亡时间应该在晚上22.00-22.30之间，尸体还没有明显尸斑。”
现场除了停放的车辆，在另一条道路上还有车轮压过的痕迹，“徐队，应该是他们抛尸之后，开了另一辆车走。”
“先发现的人呢？”徐立起身问道，一边的工头颤抖的站在一边，“太可怕了，谁下的手哦！简直猪狗不如，这孩子还这么小啊！”
简单的盘问之后，尸体先被运回警局，“舒怡，在想什么？”
“为什么要这么匆忙的抛尸？晚上22.00-23.30之间工地停工，是什么促使他们停手，急急忙忙的开车就走？”舒怡指了指一边的痕迹，很明显，车子当时开的很快，甚至有些飘，轮胎的痕迹可以看出方向盘打的很大。
“会不会是被人发现了？所以丢下尸体跑了？”周白问道。
“不会，如果被人发现，现在怎么会清理的这么干净，很明显，凶手将尸体分尸之后，收拾了现场就直接离开，没有做任何缝合。”舒怡的眉头死死皱着。
“在这里接头，拿走器官之后匆忙离开？第一次做这种事，开车的人很慌张。”徐立在一边说道。
舒怡看了徐立一眼，跑去了包工头身边，不知道在说些什么，包工头一会儿点头，一会儿挠挠头，一会儿又恍然大悟的样子，周白看得摸不到头脑，而徐立则是往边上的马路走去。
等回到警局已经是下午，舒怡和徐立两人看着严博明检查尸体。
“死因是窒息死亡，身上无明显外伤，脖子上有明显勒痕。”严博明说道，之后对着佳佳的身子，身体已经有Y字型切割痕迹，手术刀从肋骨关节处下刀，两边肋骨被切断，剪断胸骨，只见体内的器官完好。
小小的身子躺在手术台上，身体的器官被一一拿出，严博明的手指翻看着拿出的器官，，心脏，肾脏，肝脏，胃，之后有将肠子拿出............器官一一排列在桌上，佳佳就这样静静躺着，不喊疼，也无法动。
三人对着这么小的尸体，内心都无比沉重，严博明的双手在佳佳的体内翻着，徐立和舒怡在等待着，佳佳的身体一定留下了线索，凶手没有拿走器官的线索................  
QQ:2302069430迷雾（4）
迷雾（4）
“器官没有缺失。”严博明将尸体检查一遍之后，准备缝合尸体，就在缝合的时候，徐立眼尖的在佳佳的身上发现一根黑色发丝。
“等下，这里是不是有头发。”拦住严博明缝合的动作，徐立在一边拿了镊子，将佳佳尸体上沾到的中长发夹起。
严博明笑了笑，头发的位置在胸腔处，就粘在尸体的血肉上，还是严博明缝合的时候被看到，舒怡笑了笑，找了密封袋将头发收好。立刻送去了检验处。
“明明已经下手到这个程度。不知道为什么最后收手了。”严博明缝合好尸体说道。
徐立站在一边想了想，“你最好在查下佳佳的身体，看看有没有什么病症。”
严博明摇了摇头，“就算有问题，也不是剖尸能发现的，一个小孩子能要她的什么器官呢？”
两人站在一起不解的想到，突然间，“视网膜！”严博明立刻检查佳佳的双眼，果然，视网膜被取走了。
“声东击西啊，不过尸体留着，早晚都会被发现。这凶手是不是傻？”严博明忍不住问道，徐立白了他一眼，“明天给我报告。”说完就转身离去，留严博明一个人站在原地气的跺脚。
徐立整个人倚在椅子上，闭上眼，脑海中出现的就是佳佳的尸体，还有其他没有找到小孩的尸体，并排的躺在地上，紧紧皱着眉头，猛地睁眼，办公室里没有人，看了眼时间，睡了四十分钟，外面的天已经黑了。
回神后，周白带着打包的饭回了办公室，“徐队，你醒了？给你打包了饭，凑合吃吧。”徐立点了点头，扒着嘴里的菜。
“舒怡和楚晨呢？”徐立一边吃饭一边问道。
“他们去审林业平了，舒队觉得孩子的事情林业平也知道，就再去审了。”周白说到，徐立点了点头，继续扒着饭，吃完之后许暖暖也赶到了警局。
“孤儿院有伤亡么？”许暖暖抓着徐立的手问道。徐立摇了摇头，嘴里苦涩，但是还是开口说道，“找打了佳佳的尸体。”
许暖暖愣了下，“那其他孩子呢？”
徐立摇了摇头，许暖暖心里突然空空的，“如果可以再早一点，接到淙淙电话的时候，我在留心一下，是不是就不会有？”
徐立将她搂进怀里，“会找到的？嗯？”
许暖暖在他怀里强忍着泪水点了点头，“院长有说什么？”
“没有，她什么也不愿意说。”徐立说道。
“那能不能，让我去看看？”许暖暖开口问道，徐立犹豫时，舒怡推门而入，“让暖暖去试试吧。”
两人没有去审讯室，许暖暖坐在接待室里，院长坐在她的对面，“院长，上次一别，没想到是在这里见面。”许暖暖握着水杯说道。
院长手里也拿着一个纸杯，低着头一言不发，“佳佳的尸体被找到了，她还那么小，一个人孤单单的躺在床上，要被他们解刨，把身体里的东西拿出来，有用的拿去卖了，没用的身体就扔在一边。”
院长没有反应，呆呆地坐在一边，“为什么？当初我采访的时候，你不是这样的，院长，为什么？”
“孩子，孩子可怜啊，那么小，就要被拿去卖钱，我有钱，我有很多钱了，我有钱了。”院长突然疯疯癫癫的说道。
许暖暖皱着眉没有说话，此时院长一把抓着她的手，“卖掉了就有钱了，有钱了盖了大房子，再继续卖，再继续换钱，一批一批小孩，一批批房子，都是钱，都是钱，嘿嘿。”
徐立站在门口，只见院长抓着许暖暖的手，正想推门而入，却被舒怡拦住，许暖暖的手被抓的很疼，院长嘴里还在嘀嘀咕咕的，“大房子，批发小孩.............”
“给她做精神鉴定。”徐立看着屋里疯疯癫癫的人说道，没多久许暖暖从房间出来，几人一起回了办公室。
“盖房子是什么意思？难道她拿了钱去买房子啊？”周白忍不住问道。
“院长没有结婚，也没有小孩，她拿那么多钱有什么用啊？”许暖暖在一边也百思不得其解。
“周白，去查一下赵海强的女儿，手术都是需要签字的，做笔迹鉴定。”舒怡在一边说道，“你怀疑，你怀疑院长和赵海强？”周白在一边问道。
舒怡耸了耸肩，“有什么不可能的？赵海强不是有个女儿需要钱吊着命么？这个院长未婚，无儿无女，要那么多钱干嘛，去查一下总没错。”
第二天下午，严博明将验尸报告给了徐立，同时，在佳佳身上找到的头发，也找到了线索，“那个头发是一个叫吕琦的人，是W市的一个企业家，已经55岁，她的儿子和儿媳很三年前出车祸离世，两人育有一子，一直是吕琦带在身边的。”周白说道。
徐立点了点头，“看来需要跑一WZ市，周白重点查下那个孩子的事情，如果佳佳的视网膜被他们买走，那么就一定会有线索。”
“暖暖，暖暖！”许暖暖被突然一叫，整个人吓了一跳，“怎么了？”
“没事，就是看你一直在出神，想什么呢？”李新雨问道。
“没什么。只是想到了孤儿院的那场火。”许暖暖皱着眉说道。
“大火无情啊，还好那些孩子没事，对了你这两天应该要去消防队了吧？”
许暖暖点了点头，“就是这两天的事了。”
“那你自己可得小心，扑火的时候记得往后躲躲。”
许暖暖听到她的交代忍不住笑了笑，“我只是去训练几天，拍摄一些素材，而且也不会真的让我去扑火啊，你想什么呢。”
“奶奶，我马上可以看见了么？”男孩的眼睛上蒙着一层白布，什么也看不见，伸着手开口问道。
一边的女人抓着她的手，“对的，马上就可以看到了。”
男孩兴奋的点了点头，“奶奶，是谁公 众 号:可 心 可 心 可 心
捐的角膜？”
女人突然噎了一下，“是一个很可爱的小姑娘。”
“那她以后不就看不到了。”男孩说完之后后低着头，女人皱了皱眉。想到躺在后座的女孩，身上鲜血淋漓，“没事，奶奶已经安顿好了。”
“那等我看得到了！我可以去看看她么？”男孩仰着头问道。
女人爱惜的摸了摸她的头，“好好休息。”
晚上的时候，许暖暖呆坐在沙发上，整个人放空着，连徐立开门都没有发现，“想什么呢？”
“你回来了，怎么这么早？”许暖暖看了眼时间问道。
徐立笑了笑，“佳佳的事情有进展了，这两天我要去趟W市，你什么时候去消防队？”
“三天之后，你呢？”许暖暖问道。
“我还要等几天，还有一些事情要调查。”说完之后，徐立就拿了衣服去浴室，洗完澡之后，见许暖暖还坐在沙发上发呆，摇了摇头，“暖暖，淙淙在黎队那里很想你，明天要不要抽空去看看他？”
“可以么？”许暖暖问道。
“有什么不可以？”
许暖暖咬着唇不说话，“暖暖，这些事情不是你的错，我也没有第一时间察觉到电话的问题，但是相信我。我一定会把那些人抓住，不会让佳佳白白死去，好么？”
一滴两滴，温热的泪水滴在手背上，徐立将人搂进怀里，“他们已经被抛弃过一次了，为什么还要再这么伤害他们？他们才那么小，还没有开始人生啊........”
徐立拍着怀里的人，许暖暖抓着他的衣服哭了许久，徐立紧紧皱着眉，心里恨不得将凶手千刀万剐，等安抚好人已经夜深，许暖暖睡得很不踏实，时不时的抽泣两声，徐立将人抱得紧紧的，无声的安慰着她.....................
QQ:23/02/069430迷雾（5 ）
迷雾（5 ）
“暖暖姐姐！”淙淙用力挥着小胳膊，许暖暖也对着小家伙挥了挥手，淙淙一下子朝着许暖暖跑去，小身子撞进她的怀里。
“淙淙是不是胖了，脸上都是肉肉。”许暖暖笑着掐了掐他的脸，小家伙不好意思的笑了笑，黎队的妻子此时走来，牵着淙淙的手，两人一边聊天，一边往商场走去。
“淙淙乖么？”淙淙一手牵着新妈妈，一手牵着许暖暖，看看这个，看看那个，“乖得很，吃的也多，你看这才几天脸上都肉嘟嘟的。”
许暖暖笑的开心，两人拉着淙淙往童装店走去，一下子挑了不少衣服，黎夫人帮着淙淙穿衣服，一会儿出来一个小绅士，一会儿出来出来一个小酷娃，许暖暖一边笑着，一边给淙淙拍照。
中午的吃饭的时候，淙淙扒着碗里的饭，“暖暖姐姐，孤儿院的其他小朋友还好么？”
许暖暖看着淙淙天真的眼神，伸手摸了摸他的头，“小朋友们都很好，有点被爸爸妈妈接走了，有的还在等爸爸妈妈。”
淙淙点了点头，“他们的爸爸妈妈也会像我的爸爸妈妈一样爱我。”
许暖暖笑着摸了摸他的头，“是啊，所以淙淙要乖乖吃饭，早点长大。”
“白琪那里查到了，他的孙子最近做了视网膜移植手术，是W在一家私人医院做的，应该就是佳佳的角膜。”周白拿着资料说道。
徐立点了点头，“林业平的父亲有消息了么？”
“暂时还没有，清清还在查，但是赵海强的女儿现在在平江医院，手术签字的人就是院长。”周白继续说道。
徐立想了想，“人照顾好，不能有闪失。”周白点头。
“严法医，佳佳的尸体在我们解刨前，有没有被解刨的痕迹？”舒怡将照片放在严博明的桌上，严博明仔细对比了下，“应该没有，虽然她的身体有Y字型刀伤，切入的也很深，不对，侧面，侧面有被切开，但是她体内的器官都完好啊。”
舒怡点了点头，徐立在一边摸了摸下巴问道，“那血量呢？有没有什么问题？我看了下，佳佳大出血过，座椅上的血量大约在2000CC，佳佳50斤不到，就算50斤，体内的血量应该有1800左右，那天解刨之后生效的血量在1000CC，多出了1200cc。”
严博明想了想，   “你们怀疑车上还有一个受害者？”
两人点了点头，“痕捡那里发现座椅的血迹很多，但是我们那天解刨之后，佳佳体内还有1000CC的血。所以座椅上的血液除了佳佳，还有另一个人。”
“这就是他们丢弃佳佳的意思。”严博明想了想，带着舒怡再次进了冷藏库，将佳佳的尸体抽出，带上手套，严博明第二次解刨佳佳的尸体，两人看着被冰冻起来的肾脏，解冻之后，比第一次看到的时候，居然大了一圈.............
“这个肾脏，可能不是佳佳的。后座的血量这么大，除了有第二个人，可能是冰块融化。”严博明皱着眉头说道，“我今天会抓紧时间出报告，你们最好再去现场看下。”
徐立三人二次到达现场，警戒线依旧拉在一边，包工头见舒怡来了，将一个U盘交给了舒怡，舒怡点了点头，徐立则和楚晨一起勘察着现场。
“那个人给你的什么？”楚晨问道。
“监控，我看了下他们工地休息的地方，东南方向对着这里，施工队休息区门口有装监控，就是不知道会不会拍到这里。”舒怡蹲在地上说着，楚晨点了点头。
道路上的痕迹很乱，轮胎一会儿往左，一会儿往右，是要多紧张才能开出蛇形走位，徐立皱了皱眉，楚晨此时伸手摸了摸地上的凹处，“当时黑车上当时就有两个人。”
晚上的时候严博明的检测报告出来，果然佳佳体内的肾脏不属于她自己，也是孤儿院的一个小朋友，“可恶，凶手到底在想什么？”
徐立白了他一眼，“要是你想得到，早就被我们抓住了，时间不早了，你们先去吃饭吧。”周白点了点头，“要不要给你带？”
“不用了，等下暖暖来。”办公室的人一一走开，徐立看着现场的照片，还有舒怡和楚晨新带回来的线索，眉头皱的死死的，就连许暖暖进来也不知道。
“看得这么入神啊？”徐立关上电脑，“来了？”
许暖暖点了点头，将打包的饭菜放在桌上，“怎么样，心情好点了没？”
许暖暖叹了口气，“心情还可以。”徐立笑了笑，低头吃着饭，许暖暖趴在桌上看着他吃饭，“有没有什么进展？”
徐立点了点头，“有条线索在W市，过几天抽空去一趟，应该会有发现。”
许暖暖点了点头，和淙淙玩了一天，心情也算好转，倒是徐立皱着眉坐在椅子上，许暖暖走到他的身后摁了摁他的肩膀，“总归是有线索了不是么？”
徐立点了点头，“总比之前什么都没发现的好，但是很难抓，他们没有留太多的线索。”
“我相信你。”徐立笑着拍了拍她的手，没多久周白等人都回来了，许暖暖见大家都在加班加班，钱之桃盯着监控看，眼睛都快看成斗鸡眼，许暖暖没有多留，打了招呼就先回家。
看守所内，院长两手不安的颤抖的，   迷迷糊糊中，眼前出现了几个满身带血的孩子，挣扎的问道为什么要将他们送走，院长哭着道歉，小孩子散去之后，她看到躺在床上的女孩，奄奄一息的样子，想要靠近，眼前却像有一面镜子，无论怎么敲，也敲不动。
挣扎着醒来，无法得知时间，但是内心一直在煎熬着，煎熬的好难过，终于忍不住，喊了看守的警卫。
“院长愿意招供了。”看守所那里传来消息，徐立没有参加审讯，舒怡和楚晨坐在审讯室中。
“警察同意，我愿意招供，我能不能再去看我女儿一眼？”院长低着头问道。
舒怡和楚晨对视一眼，“把你知道的说出来。”
“其实我也不是很清楚那些人是谁，他们出大价钱，让我把孩子交给他们，差不多交给他们的一周之后，我就拿到大笔的钱，但是我的女儿身体不好，这些钱就投进了医院............”院长磕磕绊绊的说道。
“怎么找上你的？”舒怡开口问道。
“因为捐赠的事情，突然有天，我的邮箱里收到了一封邮件，我一开始以为真的是领养，我把孩子给了他们，之后来了一大笔钱，再往后，我发现不对的时候，已经没办法收手了，呜呜呜。”院长一边说着，   一边抱着头哭泣着。
“赵海强的事情，我不是很清楚，他这些年没怎么给过钱，但是前段时间，他说找到了匹配的心脏，让我准备手术，我也没多想，换上心脏之后，他给了五万，之后我们再也没有联系过，女儿是我一个人养到现在，那些孩子我真的，对不起....................”院长嚎啕大哭，舒怡和楚晨看着眼前的崩溃痛哭的中年女人。
审讯结束之后，院长被送回看守所，随即赵海强也被带出审讯，得知院长被抓之后，赵海强整个人摊在椅子上，将林业平的事情吐了个干净，但是关于背后的推手，确实是一无所知..........
“现在时间不早了，大家先回去休息，清清之桃负责查院长给的邮箱，监控，舒怡，楚晨，我们大概四天后出发去W市，现在已经在跟W市警局打招呼，到时候他们会协助我们抓捕白琪。季琛，周白，你们两个继续查林业平的父亲。”徐立分配完之后，众人才各自收拾回家。
QQ:2302069430迷雾（6 高H 主剧情 ）
迷雾（6 高H 主剧情 ）
院长提供的邮箱已经被注销，技术科的人花了一天的时间将邮箱恢复，里面的内容多数已经失效，但是从几封经常往来的邮件，可以看出这个邮箱是用来买卖器官，但是技术那里尽全力，也没有办法查到发送邮件的地址..............
侦查一下子又进入瓶颈，林业平不肯开口，赵海强和院长知道的只是皮毛，徐立看着连轴转了好几天的几人，大手一挥，直接给众人放了一天假，让他们回去好好休息。
“还差什么？”一到家里就看到行李箱铺在地上，许暖暖往里面扔着东西，“不差什么呀，就一个礼拜，很快就过去的。”许暖暖一边塞着衣服一边说道。
“你都说了一周，你这塞得衣服，够好几天了吧，而且消防队有衣服给你穿吧？”徐立站在一边问道。
许暖暖一下子红了脸，“我,.......”徐立笑了笑，将行李箱的衣服抽出，重新给她收拾了起来，“明早我送你，后天我去W市，大概两三天就回来，你自己一切当心。”一边收拾，一边说道。
许暖暖点了点头，徐立见东西收拾的差不多，就将箱子合上，徐暖暖从身后拥住他，小脸靠在他的后背，“你也万事小心。”
徐立笑着拍了拍她的手，“W市的警局会协助我们，抓捕犯人不会危险。”转身将人抱进怀里，“我们有一天的时间好好相处。”
？？？没等许暖暖反应过来，人已经被打横抱了起来，许暖暖忍不住挣扎几下，“干嘛，干嘛呀！”
“你觉得我想干嘛？”徐立颠了颠怀里的人，“你最近是不是瘦了？”许暖暖没有说话，一口咬在徐立的肩膀上，徐立吃痛，抱着人回了房间。
“嗯~~~轻点~~慢点~~~~~”许暖暖脸色潮红躺在床上，十指和徐立紧紧交缠在一起，徐立喘着粗气，一下一下用力撞击着身下的身子，   交合处湿泞不堪，随着徐立用力的撞击甚至有不少水液溅起。
“不~~不要了~~嗯~~~~”许暖暖磕磕绊绊的说道，随着剧烈的喘息，胸膛起伏着，徐立抓住一边的嫩乳揉弄了几下，身下突然发狠，快速的在穴内抽插着，熟悉的快感逐渐袭来，许暖暖舒服的在床上左右扭着，徐立咬着牙，粗大的肉棒在穴内进进出出。
“要到了~~嗯~~徐立~~我要~~~嗯~~~啊~~~~”肉棒在身体内贯穿着，龟头次次打在敏感的花心上，许暖暖不知道被压着干了多久尖叫着喷射出一股股热流。
“嗯~~好大~~嗯~~~徐立~~~~~”喷出的热流浇在龟头上，将肉棒喷得湿哒哒的，徐立的肉棒埋在小穴内，感受着高潮不停收缩的小穴，夹得他差点射出来。
许暖暖躺在床上，逐渐平息了下来，伸手抱着身上的男人，献上自己的红唇，“亲亲~~嗯~~~~”徐立含住她的下唇吮吸着，大舌勾着她的小舌头嬉戏，探入她的空腔到处扫荡，许暖暖紧紧抱着身上的人，双腿环住他劲瘦的腰。
两人吻得情动，徐立抱着人翻了个身，许暖暖趴在徐立的身上，小手攀在他的肩膀处，小舌探入他的嘴里吃着他的舌头，律液从嘴角流出，软嫩的胸脯压在他的身上，被压的扁扁的，徐立的大手揉着她的臀肉，肉棒直直的插在穴里，交合处水液止不住的流着.........
“嗯~~好大~~好深~~~啊~~~~嗯~~~~”许暖暖坐在徐立身上起伏，肉棒次次整根没入，沾满水液的卵蛋拍打着小屁股，“啪啪啪啪”声音不断传来。
徐立抓着她的手十指交缠，“嗯~~暖暖~~真会吃~~~~一根肉棒都给你吃完了~~嗯~~~”徐立一说说着，   一边快速的挺腰，肉棒在穴内快速的进出。
“嗯~~啊~~不行~~太快了~~~嗯~~~徐立~~~~~~”徐立突然地加速冲刺，让许暖暖一下子招架不来，整个人被操的东倒西歪，没多久就软了骨头趴在徐立身上直哼哼。
肉棒插在穴里，淫水流的到处都是，床单上已经被浸湿一块，许暖暖趴在徐立的胸膛上，往上爬了爬，乳尖蹭过，徐立抱着人翻了个身，“嗯~~~~~慢点~~不行了~~嗯~~~~~”
“怎么不行~~~暖暖这么能吃~~~”徐立咬着牙，交合的快感不断累积，肉棒在穴内快速的插弄着，抽出的时候带出一片一片的水液，“嗯~~又到了~~嗯~~到了~~啊~~~~”许暖暖尖叫着再次高潮。
徐立咬着牙，小穴死死的咬着肉棒不放，徐立爽的头皮发麻，在小穴中狠狠撞击了几十下，才喘着气喷射而出，一晚上，地上的安全套不断增加................
“徐立！你明明知道今天我要去消防队！你昨晚还！”一大早起来，许暖暖揉着腰，咬着嘴里的面包说道。
徐立挑了挑眉，“好了，   昨晚是我不好，但是晚上你不是一直缠着我，不让我走？还非要我在里面睡？”许暖暖气的直接拿了一块面包塞进他的嘴里，一直到徐立把车开到消防队门口，许暖暖愣是没有再跟他说一句话。
“好了，我错了，不行就不要逞强，想我了就给我视频，嗯？”徐立贴着她的额头说道。许暖暖将人推开，“切，我才不会想你呢！”说完就拿着行李下了车，同时电视台的车也到了消防局，一行人一同进去。
许暖暖到的时候，正在进行训练，操场上喊着，“立正，向右看齐，向前看！”整齐的队伍很快就在操场上跑起来，许暖暖去了领导办公室。
“许主持，欢迎啊。”许暖暖和领导握了手之后，被告知不需要参加训练，还告知了一些拍摄须知，象征性的给许暖暖发了衣服，换好衣服之后，就被带去训练区。
“秦班长，负责采访的主持人来了。”被叫秦班长的人很年轻，长得高高大大，脸部黝黑，和许暖暖敬了个礼之后，介绍了队里的人之后，就开始训练...........
“许主持，你真人比电视上还要好看啊！”中午吃饭的时候，一边的人对着许暖暖说道，许暖暖笑了笑，“叫我暖暖就可以了，你们每天的训练力度都这么大么？”
看到他们又是绕圈跑，又是要高空滑行的，许暖暖在下面看得都是心惊胆跳，“小事情，都是小事情，你要不要下午也试下啊，其实还可以啊。”身边的人年级其实都不到，也就十八九岁的年级，每天都是严苛的训练。
吃完午饭没多久，许暖暖正在休息，一阵声响传来，隔壁的宿舍人很快就倾巢而出，“出什么事情了？”
“建南路发生了火灾，我们现在要马山赶去！”说完之后就跑了出去，许暖暖赶紧拉着摄像，跟在后面一同前往，火势很大，浓浓的黑烟冒起，许暖暖见身边的人没有任何犹豫的冲进了火场，许暖暖就在太阳下站着，不知过了多久，警员抱着人不停的跑进跑出，“我们去买点水吧，他们肯定很累了。”许暖暖对着身边的摄像说道。
摄像看了看拍摄的材料，点了点头和许暖暖一同去附近的超市买水，不知过了多久，火终于被熄灭，许暖暖拿着水，给坐在地上的消防员一个一个送去。
少年们脸都黑黑的，穿着粗气，脸上满是汗水，“谢谢暖暖姐啊~~贴心。”许暖暖笑了笑，“这样，那我能不能稍后采访一下各位呢？”
小伙子一听赶紧摸了摸脸，不摸还好。一摸脸上立马黑漆漆，“可以可以，你看我这样可以么。上镜帅不帅？”
许暖暖噗嗤一声笑了出来，“很帅，你们刚刚跑进火场的样子更帅！”
QQ:2/30206/9430迷雾（7 ）
迷雾（7 ）
许暖暖当天晚上就忍不住跟徐立分享了消防队的一天，许暖暖现在不在家，徐立自然也就在警局晚班，和许暖暖聊完之后，正准备休息，“徐立，W市有消息了，白琪订了明早的航班出国。”
徐立揉了揉眉心，“今天就出发，不能再等了。”说完之后，就拿出手机订票，之后就带着舒怡和楚晨赶往高铁站。
“白琪明早才走，我们现在过去还来的及。已经和警局那里打过招呼了，一下车就会有人接，先休息会儿。”对面的两人点了点头，半小时后，三人从高铁站出来，直接去了W中心警局，众人会合之后，就赶往白琪的住处。
“夫人，小少爷已经上飞机了。”一边的秘书侧身说道，白琪点了点头，没多久门铃就被按响，之后白琪眼前就出现了几位警察。
“白琪，你涉嫌A市的一起器官贩卖案，和我们走趟吧。”一边的警员开口说道，白琪坐在沙发上给自己倒了杯茶。
“你们大晚上赶来也辛苦了，先坐下喝杯水吧，我们边说边聊。”说罢就端起茶杯喝了起来，其他人皱了皱眉，徐立三人到时没什么，坐下之后径直喝起了茶。
“我是个企业家，丈夫走得到，儿子儿媳走的也早，我一直照顾着我唯一的小孙子，这些年慈善我也做了不少，但是我的孙子看不见，我有再多的钱，他也看不见东西。”白琪放下茶杯说道。
“为什么要非法购买角膜？”徐立问道。
“就算我有再多钱，医院也要排队等着，我孙子等不起了，我给了孤儿院很多钱，我只想要角膜，让我的孙子可以看到这个世界，我有错么？”白琪问道。
徐立一时哭笑不得，“恶意购买他人器官，怎么没有错，而且你应该知道，那个小女孩死了。”
白琪端起茶杯的手已经开始颤抖，“我到的时候那孩子已经，如果不是我阻止，她连全尸都没有。”
徐立此时将茶杯放在桌上，“无论你有什么理由和借口，你都触犯了法律，白琪，你是从什么渠道购买器官的。”
白琪闭了闭眼，在看到那个女孩的尸体的时候，她就知道会有今天，白琪让管家从楼上将电脑拿出，点开一个网址，上面都是一些珠宝首饰，拍下之后就会有人联系，确认器官，“原来如此。”徐立眯了眯眼睛。
“当时你只看到一具尸体么？”徐立一边浏览一边问道，白琪点了点头，“我到的时候那孩子已经没气了，之后就走了。”手铐拷上的一瞬间，白琪忍不住开口问道，“我的孙子出国了，这件事情和他没有关系。”
等了两天，终于将W市的手续办完，徐立几人带着白琪回到A市，很快白琪就被送往看守所，“徐队，那个网址我们查了，他们可能预测到了什么，网址已经失效，但是技术那里还是定位到了，位置在淮南创业园...........”
徐立听到陈清清的话忍不住皱了皱眉，“徐队，就是陈仪，定位就是在物质。”
“看来这一切还是有千丝万缕的关系啊，徐立。”舒怡嘴里咬着一支笔说道，“那个袖口为什么在林业平那里还是个疑问，徐队，要不要把陈仪带回警局？”季琛在一边问道。
徐立点了点头，很快季琛就带人赶往创业园。
“暖暖，不要怕，抓紧绳子下来。”许暖暖和这些人相处了三天，虽然秦班长很严肃，但是背后对每个队员都很体贴，许暖暖每天看着他们训练，心里也痒痒的不行，手上紧紧抓着绳子，眼睛一闭，就往下滑落着。
“小心，小心，抓紧绳子，抓紧点。”一群人在底下喊着，许暖暖好不容易双脚着地，真的是吓得不轻，没等她反应过来，消防铃再次响起，秦班长解了她身上的东西，带着人就赶去换衣服，许暖暖跟着过两次，已经有了经验，提前去了车上等他们。
“着火点在淮南创业园那里，是一家工作室少了起来。”路上听到秦班长他们聊天，许暖暖点了点头，很快就赶到了创业园，烟雾滚滚，许暖暖站在不远处，秦班长已经带着人冲进火场，突然间爆炸声响起，火势蔓延的更大，玻璃渣飞溅而出，许暖暖吓得往后退了好几步。
“暖暖，你怎么也在这里？”季琛带着钱之桃赶到现场，看到燃烧起来的房子紧紧皱着眉。
“你们怎么也来了？”许暖暖问道。
“有个嫌疑人。”季琛说完之后就到一边给徐立打着电话，许暖暖站在一边心里慌的不行。
“队长，门被反锁了！”一边的消防员扑灭火之后对着琴队长说道。
“破门！”撞了好几次才将眼前的门撞开，一股浓烟扑面而来，“火势太大了！”秦队长推开边上的人，自己扑入了火海.....
办公桌前，陈仪低头坐在椅子上，秦队长找到人的时候已经没了气息，将人抱起的时候，“叮当”一声，不知道是什么东西掉在了地上，顾不得其他，抱着人赶紧往外跑。
“砰”玻璃再次爆破，季琛护着钱之桃往后退着，没多久，就见秦队长抱了个人出来。
“现在怎么样？”季琛问道。
“里面没人了，但是火还没扑灭。”说完之后就再次返回火场。
没多久，徐立也驱车到了现场，火势已经被控制下来，浓烟从烧空的窗户口不断冒出，“徐队，陈仪已经被救护车带走。”季琛在一边说道，徐立点了点头。
浓烟下，一个小姑娘穿着消防队服，手里拿着话筒不断播报着火势，楼上，秦队长带着队员继续处理火势。
“老大，起火源没找到。”一边的人说道，只见秦队长摆了摆手，“你们去其他房间检查，你跟着我走。”之后就带着人进了房间。
“老大，找什么？”一边的人摸着头，只见秦队长蹲在地上翻找着什么。
没多久“撤退！立马撤退！马上撤退！”说着就拉着人外往外跑去，一边跑一边对着四散的队员喊着。
“以上为本台播报。”许暖暖话刚说完，就见一堆人从火场喷出，还没反应过来，自己就被扑倒，而后“哄”的一声，身后又燃起熊熊大火..........
QQ:2302069430迷雾（8）
迷雾（8）
身上的重量一下子消失，一双大手将自己拉起，“有没有事？”熟悉的声音从耳边传来，许暖暖皱着眉摇了摇头。
“你们全部撤离到安全地方，里面不排除还会爆炸，我们还要进去。”秦班长说完之后将两人推开，带着队员继续进入火场，之后没有再发生爆炸，一直到一个小时之后，才将大火扑灭。
“你们还好么？”回去的路上，许暖暖将水递给身边的人问道，“还可以，里面是被人特地安装了炸弹，已经让警方去进行处理了。”接过水的人灌了几口说道。
“安装了炸弹？”许暖暖不可置信的说道。
秦班长抱着手臂靠在车厢上休息，“我在现场看到了炸弹，还好只有安装一个，大火现场只发现了一个人，后续会有警方侦查，回去以后好好休息，明天照常训练！”一群人本来就累得不行，没多久就互相靠着睡了过去，等回消防队已经是日落时分。
“医院那里来消息了，陈仪死了。”季琛挂了电话，对着徐立说道，徐立坐在椅子上点了点头，看着桌上摆着的是一枚别致的胸针，“这枚胸针？”季琛看着问道。
“秦勇从现场出来的时候给我的，是在陈仪的办公室找到的。”徐立揉着眉心说道，“怎么回事？”舒怡拿起胸针问道。
“秦勇将陈仪带出来的时候，听到有东西落地声音，之后再进去的时候，找到了这枚胸针，同时也发现了炸弹。”徐立说道。
“因为爆炸，工作室的监控已经没有了，清清他们已经去查今天进去的监控，应该会有收获。”舒怡点了点头说道。
“我的妈呀，今天真是把我吓死了！”许暖暖一手撑着头，一边看着身边的人狼吞虎咽，“你们吃慢点，等会儿再噎到了。”一边说着，一边倒了水给人。
“你是不知道哦，当时看到炸弹的时候，真的是吓死了！”一边的人赶紧喝了口水压压惊。
“难道你们之前没有碰到过么？”许暖暖问道。
“碰到过啊！但是都是现场发生的二次爆发，这种炸弹是第一次碰到，和火灾二次爆炸还是有有点差别的。”另一个人说道，身边的人一唱一和的对话，许暖暖忍不住笑了笑，明明下午已经累得睡着，现在又一下子活泼起来，一时之间也不知道说什么.............
“陈仪确认死了。”黑暗中，站姿笔直的男人对着坐在沙发上的男人说道，男人给自己到了一杯酒，不急不慢的起身，从冰箱里拿出一块冰块，扔在了酒杯中，碰撞的声音响起，男人端着酒杯喝了一口，“有留下什么线索么？”
“没有，清理的很干净，一颗炸弹，一场火，一个不留。”
“你先回去吧。”
“是。”
审讯室中，院长带着手铐坐在椅子上，“我从来没有见过这个东西。”看着院长摇头，徐立收回胸针，“除了来往的邮件，还有其他联络方式么，你见过他们中的哪些人，有没有印象特别深刻的？”
院长回想了下，“我们一直都是邮件往来，他们每次结钱都是给的现金，来的人都都是穿着一身黑西装，没什么印象特别深刻的。”
徐立点了点头，之后就离开了审讯室，之后又去了审讯了赵海强和白琪，对这枚胸针都一无所知，“或许这只是陈仪自己的东西，碰巧掉在了现场呢？”舒怡问道。
徐立点了点头，之后又开口问道，“能被取走器官，那么他们一定是先验过血，做过体检，如果去公立医院，一定会有记录，私人医院全市有那么多家，他们回去哪里？白琪，再审问一下白琪，她当时说不定看过体检报告。”
舒怡点了点头，白琪再一次被带进审讯室，“你当时有没有看过那个女孩的体检报告？”面对徐立的发问，白琪点了点头。“我看过。”
“体检报告呢？还在么？”徐立再次问道，“在的，我有上传我的邮箱，邮箱号码.........”拿到白琪的邮箱之后，徐立立马回了办公室，根据白琪提供的时间，徐立很快就在邮箱中找到了体检报告，大致的浏览了一下，“爱宾国际体检”，舒怡立刻在电脑上查询这家体检中心，“普通的体检中心，一般都是成包单位体检，规模也不是很大，负责这家医院的是，钱正国。”
徐立朝着舒怡的方向看了一眼，“他的儿子是钱涛。”陈清清紧接着舒怡的话说着，“查钱正国，然后申请搜查令，明天把钱正国带来。”
“是！”
“这茶不错啊，秦总。”钱正国端着茶杯说道，秦天航随意的靠在沙发上，“记得你喜欢，我得了这差，特地给你送来的。”
钱正国笑了喝了口，“这么晚了，是有什么事么？”
“老钱，我们认识多少年了？”秦天航开口问道。
“要二十年了。”钱正国靠在沙发上说道。
“他们应该已经查到医院了，阿涛还有几年才能出来。”秦天航端着茶杯说道。
钱正国眉头一皱，“如果真的出什么事，我们只要有一个在外面，你的儿子出来之后，我保证他下半辈子无忧。”秦天航继续说道。
钱正国笑而不语，秦天航也不着急，身后的人递来一份文件。钱正国翻了翻，“你想我怎么做？”
“咚咚，咚咚。”许暖暖真准备睡觉，房门突然被敲响，打开门一看，“怎么了么？”
“暖暖姐，这个给你，我看到你手臂上有点烫伤。”门口的小男孩脸一红，递给她一瓶药膏，“谢谢你啊，我正愁着呢。”
“没事没事，就厚厚的敷在伤处就可以了，早晚各一次，不会留疤的。”许暖暖对着人道谢，见人一直站在门口，“还有什么事情么？”
“是这样的，我其实想问你！”此时手机铃声响起，许暖暖赶紧接起，“好，好的，真的么？我应该不能出来吧？好的好的，那我等你！”挂了电话之后，门口的男生脸上有些犹豫，“似乎什么事？”
“没事没事，刚刚是你男朋友么？”许暖暖笑着点了点头。男生挥了挥手，逃也似的跑走，“这孩子什么情况？”许暖暖摸了摸头关了门，擦了药膏之后换了身衣服。
“怎么样！问了没！”男生一回宿舍，   一群人赶紧围了上来，“别想了，人有男朋友了，咱老大没戏了。”
“我就说这么漂亮的小姐姐有对象吧，你们还不信我了。”众人一哄而散，半小时后，许暖暖鬼鬼祟祟的从房间溜出，出了宿舍大楼之后，就被秦班长逮了个正着，“去哪里？”
许暖暖一下子定住，“出去一会儿，不行么？”一边说着，   一边盯着自己的脚尖看，仿佛是个做错事情的学生，正在被教导主任训斥。
“徐立来了？跟我走。”秦班长带着人往后门走，熟门熟路的把人送上车，徐立道了谢，和秦勇不知道说了些什么，徐立才回车上，“你们认识啊？”
徐立点了点头，“一个学校的，后来他考了消防员。”徐立说完之后就发送车子离开，“去哪里？我还要回去的！”许暖暖说道。
徐立看了她一眼，“回家，明早把你送过来。”路上空旷不少，徐立车子开的飞快，许暖暖心里有些慌，因为徐立的手，一直抓着自己的手不放..............
开车不要随便抓着姑娘的手，安全第一！！！
QQ:23/02069/430迷雾（9 高H 半剧情）
迷雾（9 高H 半剧情）
客厅内灯火辉煌，许暖暖双手被在身后缩在沙发上，整个人看上去可怜兮兮的，徐立则是抱着手臂看着她，“你再不伸出来，我就不客气了。”
“你把我带回来，就是为了对我不客气？”许暖暖瞪着他说道，徐立笑了笑，“是啊，本来就不打算对你客气，不过在对你不客气之前，先让我看看伤的厉不厉害。”
许暖暖在徐立的眸中看到自己，一下子败下阵来，乖乖的伸出了手臂，徐立一把抓过，白皙的手臂上，一个大水泡肿在上面，看上去十分的刺眼，已经上过药，周围绿油油的，“疼么？”
低沉又温柔，许暖暖本来想要头，却鬼使神差的点了点头，“可疼了！疼死我了！”小姑娘语气又娇又弱，徐立执着她的手，在伤处轻轻一吻。
不疼，手臂上传来酥麻的感觉，许暖暖赶紧抽回手臂，“干嘛呀！”
“你没听过么？只要亲亲受伤的地方，就不会再痛。”徐立一本正经的说道，   许暖暖笑了笑，“我没听过啊！”
徐立笑了笑，将人抱进怀里，“是我没有保护好你。”
许暖暖抱着他的腰，“才不是呢，是我自己不好。”
“是我没有提前预知到危险，我应该在看到你的时候。就把你拉来我的身边。”徐立一边拍着她的后背，一边说道。
“危险哪能预知道啊，对了案子有什么进展了么？”许暖暖从他怀中出来，盘坐在沙发上问道，徐立点了点头，“嗯，有很大进展。”
“那真是太好了！那那些孩子呢，   找到了么？”许暖暖接着问道，徐立摇了摇头，“明天会进一步搜查。”说完之后摸了摸她的头，“在消防局还有几天？”
许暖暖比了个“3”，“那好，最后一天我来接你。”说完之后就拿了衣服去洗澡，许暖暖打了个哈欠。踩着拖鞋进了卧室。趴在床上滚了几圈都没有睡着，撅着屁股在床上玩着手机，聊天聊得正开心，徐立擦着头回了房间。
身下只穿了一条四角裤，水珠顺着头发往下滴着，腹肌上也沾染到不少，许暖暖忍不住咽了咽口水，想到徐立说的不客气，小脸一下子涨红，将手机放在一边躺在床上一动不动，很快侧面就传来凹陷，许暖暖等了许久，也没人徐立“动手”，翻了个身，一下子滚进他的怀里，徐立顺势搂着人，一手正在脑后，准备闭眼休息。
许暖暖一个翻身爬上了他的身子，小屁股就坐在他的下身，“你睡了？”
“不然呢？”徐立打了个哈欠问道。
“不是说不客气得嘛...........”说完之后害羞的不行，整个人埋进他的颈窝处。
“我想了想，你受伤我也有责任，今晚就不对你不客气了。”徐立摸着她的头说道，许暖暖失望的哦了一声，准备下去的时候，被徐立揉了臀肉，一下子僵住，徐立笑着说道，“所以今晚应该是你对我不客气。”
“嗯~~不行~~啊~~太深了~~~~”黑暗中，一个身影在床上起伏着，体内的肉棒胀的大大的，许暖暖坐下的时候，忍不住紧紧缩着小穴，夹着徐立一双，把着她的腰就抬臀狠狠撞击了几下。
“嗯~~不要~~慢~~啊~~~~”许暖暖被撞得东倒西歪，话都说不利索。
“不要慢？好，都听暖暖的。”徐立摁着她的腰，固定住她的身体，身下快速挺弄着，肉棒在小穴内快速进出，顶进去的时候，还将她的身子往下压，龟头此次打在花心上，许暖暖被操的一个没忍住，水液喷出，两人的下身一片湿泞，小穴内滑的不行，肉棒一下子滑出，淫水止不住的流出，沾染到徐立的小腹。
“暖暖的水真多，你看，我腹部都湿了。”徐立一边说着，一边吸了吸腹部，分明的巧克力块，在月光的照射下，影影泛着水光。
许暖暖羞的不行，一口咬在他的肩膀处，徐立笑了笑，身下的肉棒胀的不行，“暖暖满足了，我怎么办，嗯？”
“嗯~~好大~~太大了~~嗯~~啊~~~~~”徐立真是说到做到，一直都是让许暖暖在身上，忍住想翻身压着人狠狠操弄的想法，身上的小姑娘已经累得不行，整个人无力的攀着自己，小穴紧紧收缩着，穴肉吸附在肉棒上，吸得他爽的不行。
“暖暖喜欢么？喜欢弄我么？嗯？”徐立咬着她的耳朵说道，身下的肉棒在穴中狠狠贯穿着，上入的姿势，肉棒每每都插到最深，龟头次次打在敏感的花心上，嫩乳被徐立的大手用力揉着，   许暖暖一边低泣，一边摇着头，又是一个狠狠的顶入，许暖暖一个坐不住，身子偏了下，龟头一下子戳在肉壁上，“嗯~~啊~~~~好舒服~~嗯~~~嗯~~~~~”热液止不住的喷出，许暖暖无力的趴在徐立的身上，整个身子都满足的不行，两条腿因为刚刚的一戳，都跟着颤抖着。
“嘶~~暖暖咬的真紧，这么舒服？嗯？”徐立一边问道，一边又往里挺了挺，许暖暖此时敏感的不行，徐立往里一动，就被小穴紧紧夹着不放，“暖暖，放松点，嗯？”徐立一边问着，一边揉着她的臀部。
“嗯~~好舒服~~徐立~~好舒服~~~~~”喘息见，许暖暖含住他的下唇一吸，徐立探入她的唇中，咬着她的小舌头拖进自己嘴里狠狠吮吸着。
“嗯~~唔~~~~”唇齿交缠，两人的身子紧紧贴合在一起，嫩乳被坚硬的胸膛压得扁扁的，许暖暖忍不住在他怀里磨蹭着，许暖暖一个激灵，肉棒又重重的挺入体内，许暖暖紧紧抱着身下的男人，此时身体已经敏感的不行，徐立每次进的都很深，没多久许暖暖又泄了出来。
小穴又热又紧，高潮过几次的小穴已经敏感的不行，随着徐立的撞击止不住的收缩着，粗大的肉棒被小穴紧紧的咬着，徐立咬着牙，大手在臀部上狠狠揉捏着，白嫩的臀部上布满指痕，粗大的肉棒在小穴中快速进出，抽出时带出不少水液，两人的小身一片湿泞。
“嗯~~徐立~~不行了~~真的~~嗯~~~啊~~~~~”徐立此时已经爽的不行，一个翻身将许暖暖压在身下，双腿被掰到最大，腰下发狠似的撞击着，“啪啪啪啪”声音不断。两人的交合处不断有水液溅起，徐立不知道又操弄了多久，在最后一次狠狠撞击中，两人的身体紧紧贴合在一起，安全套里射了半个套子的精液.............
第二天一早，许暖暖接过徐立下的馄饨，小声说了句谢谢，徐立笑了笑，“不客气。”许暖暖顿时气绝，狗男人，真是够不客气的！
QQ:2302069430迷雾（11）
迷雾（11）
“徐立，这些都是？”舒怡翻着徐立找出的单据，一张张看的触目惊心，“都是购买人的名单，交易时间，器官去向还有收费内容。看来陈仪也是留了后手，照着这张名单去找上面购买的人。”徐立说完之后就起身离开。
其他两个房间烧毁程度没有陈仪的办公室厉害，墙壁被烧的黑漆漆的，地上杂乱的对着不少东西，“这里都是一些化妆品之类的东西，想来陈仪应该还是有继续那个心愿网站。”季琛说道。
徐立点了点头，蹲在地上看了看，舒怡也跟着一同蹲下，“这味道是什么？”徐立闻了闻开口说道，“这瓶香水吧，我们一进来就闻到这个味道了。”季琛将一边打翻的香水递给徐立，瓶子里的香水只剩一点点，舒怡接过瓶子闻了闻，“这个味道，和冷藏室发现的尸体上的味道一样。”
“联系一下员工，查一下他们的进货单和出货单，看看有哪些人定了这些香水。”徐立说完之后将香水瓶收好，离开了房间。
回去的路上，徐立开车的手仅仅抓着方向盘，脑海里不断过着钱正国的那些话，“你觉得钱正国认罪认得太快了？”楚晨的声音从身后想起。
徐立点了点头，“体检单是从他们医院出来的，查到钱正国头上他跑不了，但是他说这些事全是他一个人做的，而在我提到林业平的时候，钱正国思索了一下，似乎不认识这个人。”
“他提供了翻案地点，去查下他的账户，看看近期大批量汇款的人是谁，会不会有线索？”舒怡问道。
“之桃和清清已经去查了，钱正国的账户近期没有大额汇入，也没有太大的波动。”季琛开口说道。
“那就查钱涛的，如果钱正国替人顶罪，那唯一有好处的，就是他的儿子。”舒怡继续说道，车子在路上快速形式，从陈仪那里得来的名单来之不易，如果没有这一份交易明细，那么不知道还需要多久的时间，才能查到后续的线索，徐立等人必须在最短的时间内让钱正国，林业评开口……………
回到警局之后，徐立直接去了法医室，将带回的香水瓶给严博明闻了闻，严博明皱着眉头带着徐立到了冷藏室，拉出的几具尸体中，都带着淡淡的香味，“就是这个味道，之前佳佳的尸体上也有这个味道，这是什么牌子的香水？”
徐立摇了摇头，“不清楚，没有牌子。”
“对了，带回来的尸体中，有一具的身份已经确认了，叫黎小茹，我之前听到你们提起过。死因是窒息，其他器官都完好，心脏缺失了。”严博明说道。
徐立点了点头，离开法医室之后直接去了审讯室，赵海强颓废的坐在椅子上，“知道给你女儿心脏的人是谁么？”徐立开口问道。
“知道，叫黎小茹，是个女大学生。”赵海强说道。
“是谁告诉你的。”
“林业平，那时候曼曼已经不能在等了，我拿秦睿的事情威胁他，之后没多久，他就告诉我找到了心脏，是一个女大学生，之后帮我垫付了医药费，其他我就不知道了。”赵海强说道。
“那和天使孤儿院的院长知道么？”徐立此话一问，赵海强脸上有一丝不自然，“知道，知道的吧……….”
徐立笑了笑，将带回来的香水瓶给赵海强闻了下，“这个味道有没有在那里闻到过？”赵海强闻了闻之后想了想，“那个秦睿身上就有这个味道，对，林业平的身上也有。”
“怎么说？”徐立一斤办公室，舒怡就在他的身后问道，“季琛，之桃，你们两个最近去跟一下秦天航，再去查下他的账户有没有大量的取钱汇款，还有他最近见过哪些人，都要查。”徐立说完之后季琛和钱之桃就离开了办公室。
“香水有问题？”舒怡问道。
徐立点了点头，“或许陈仪早就知道自己会被杀人灭口，提前将这些单据保留，赵海强说在秦睿的身上也闻到过这个味道，或许陈仪有把香水给他们，所以他们才会沾染到，而且他持香很久，所以尸体上才会残留这么久的味道，当然也可能时因为冰藏的原因导致没有散去。”
舒怡点了点头，“那些货的去向已经再查了，名单里大约有十几位是A市人购买器官，已经去名单上的地址查了，要不要再去审讯下钱正国？”
“先不着急审讯钱正国，去查一下秦天航资助学生的名单，然后我们要去找钱涛再谈谈。”徐立说道。
“钱涛？”舒怡不解。
“对，钱正国的弱点应该就是钱涛，他杀了罗凌之后，黎小茹一直下落不明，我们在爱宾体检中心发现的那具女尸，就是黎小茹。”徐立说道。
“你怀疑钱涛没有杀人？”舒怡问道。
“可能是有人配合呢？而且黎小茹失踪这么久，尸体又在体检中心出现，钱涛或许知道些什么，但是没有跟我们说，他的两个同学也有问题。”徐立抱臂说道。
另一边的消防局里，许暖暖看着操场上的人拿着水带来回奔跑，“重不重？”乘着休息期间，许暖暖走到他们身边问道。
“还可以，我们都习惯了，你要不要也试试？”一边的人问道，许暖暖点了点头，身边的人将水带递给许暖暖，许暖暖尝试拎了下，“这….还可以？”身边的人立马笑了笑，许暖暖尝试拎起之后跑了出去，跑回来的时候已经喘的不行。
“还是我们来吧，哈哈哈哈，你看这我们就行了，对了暖暖姐，记得把我们拍的好看点哈！”说完之后，身边的人拿起东西继续训练，许暖暖笑了笑，在他们训练结束之后，给每个人来了个帅气特写…………
下午的时候，许暖暖和摄像在一边拍摄，眼睛往边上一漂，看到徐立就站在操场边，许暖暖揉了揉眼睛，确定边上的人是徐立之后，扔下摄像跑了过去。
两人在一边说着什么，秦勇的眉头皱着，“你怎么来啦！”许暖暖直接搂着徐立的胳膊问道，秦勇看了两人一眼，徐立笑了笑，将人一搂，“我老婆。”
秦勇笑了笑，“我知道，你说的事情我晚上会问下确认下，不过我们只负责火灾现场，其他的事情是你们刑侦负责。”
徐立点了点头，之后秦勇就离开，“你怎么来了？”
“当时进入火场。发现尸体的是秦勇，我来问他当时有没有发现什么异常，或者看到什么人。”徐立说道。
许暖暖点了点头，“那现在怎么样了，有进展了么？”徐立点了点头，许暖暖头上都是汗，徐立擦了擦她的汗，“那些孩子找到了，但是…………..”
“都没了？”
“我会抓到凶手。”许暖暖点了点头，一边的训练场，几个人看着依偎在一起的两人，“暖暖姐的对象，也挺man的啊…………..”
QQ:2302/069/430迷雾（12）
迷雾（12）
“钱涛，有人探监。”狱警将钱涛带出，徐立和舒怡坐在他的对面…………..
“除了第一天见到黎小茹，之后我就再也没有见过她，当时她被我打晕在房间，之后的去向，我就不知道了。”钱涛带着手铐说道。
“你父亲现在涉嫌一宗常年的器官贩卖案，他现在也已经落网了，据他交代，所有的事情都是他一个人做的，并且黎小茹的尸体，我们已经找到。”徐立说完之后，钱涛的眉头皱着，“我父亲涉嫌器官贩卖案？怎么可能，这根本就不可能！”钱涛突然情绪激动说道。
“是么，但是我们在你父亲创办的体检中心发现了多具失踪的尸体，并且他们的器官已经被取出，你父亲对此供认不讳，你当时杀害罗凌的时候，不是也取出了他的器官，我一直很好奇，你只要杀了他就可以了，为什么还要取出他的器官冷藏？”舒怡接着问道。
此时钱涛的眉头仅仅皱着，一言不发，两人对视了一眼，“人是杀的，但是解刨不是你做的是么？”
“不，就是我做的！都是我做的！”钱涛激动地说道。狱警立刻摁住了他，徐立两人又继续问了些问题，但是钱涛的情绪有些不好，两人只好先行离开，离开之前，钱涛突然挣开狱警，想要跑到徐立面前，却被一把按住，“我爸爸不会做这种事，他没有贩卖器官，一定是假的！那家体检中心只是挂了我爸爸的名字而已！”
听到钱涛这么说，徐立和舒怡对视了一眼，两人驱车赶往警局，“钱涛的说法你怎么看？”舒怡问道。
“体检中心就是在钱正国名下，过段时间再来问下钱涛，罗凌的那件案子也还有蹊跷，钱涛会不会在保护谁？他那个女朋友，到时候把两人都叫来警局再问下。”徐立一边开车一边说道，舒怡点了点头。
另一边的警局中，楚晨翻看着之前的卷宗，突然在一个没有受害者的现场，发现了徐立带回的那枚胸针照片………………..
“暖暖姐，明天你就要走了吧？”
许暖暖点了点头，“是啊，拍摄已经结束了，我今晚就会走了，舍不得我啊？”许暖暖笑着问道。
边上的人一个劲的点头，“是啊是啊，你走了没人陪我们玩了。”许暖暖听到这话一个巴掌拍到男生头上，“玩什么玩，你们好好训练，出火警的时候要自己当心，一定要保护好自己知道么？”
一天的时间过得很快，晚上许暖暖从消防局出来的时候，徐立的车子已经停在门口，摄像跟着电视台的车离开，许暖暖则上了徐立的车，“最近不加班？”一上车许暖暖就问道。
“说好的来接你，吃完饭之后回警局加班，你陪我？”徐立问道。
许暖暖想了想，“那也不是不可以，看你带我去吃什么。”徐立笑了笑没说话，车子在路上行驶，很快就到了一个学校门口，停好车之后，拉着许暖暖走进了一边的巷子中。
“这个鱼太好吃了吧！好好吃啊！”许暖暖吃着鱼肚子上的肉，满嘴鲜香，入口即化，徐立笑了笑，擦了擦她嘴角的酱汁，“慢点吃，小心鱼骨头。”
“这长江回鱼太好吃了！你怎么发现这里的？”许暖暖扎着星星眼看着徐立，徐立笑着揉了揉她的头，“好吃的东西多了去，以后都带你去吃。”
许暖暖点了点头，低头专注着吃着碗里的鱼，吃完饭之后已经将近9点，徐立本想送许暖暖回家，但是许暖暖不愿意，硬是跟着去了警局。
“你就在这里玩玩手机，困了跟我说，我送你回去，恩？”徐立摸着她的头说道，被许暖暖拍开，“知道啦！知道啦！你不用管我，赶紧去忙吧。”
徐立点了点头，拿着一堆资料进了办公室，“那枚胸针应该是黄队妻子的，我已经让白局去找照片了，陈仪留下这枚胸针到底是什么意思？黄队的妻子没有死？”舒怡在一边问道。
“当时的受害者中，只有黄队的妻子没有发现妻子，很可能是被凶手带走，但是林业平现在什么也不肯说，我们得想办法让他开口，他的父亲找到了么？”徐立问道。
“还没有，他的父亲已经失踪很久了，从他家里找到的那些器官，有一部分确认属于她的母亲，而且奇怪的是，女性器官没有丢失，被贩卖的都是男性器官。”钱之桃在一边说道。
“或许林业平当时只是自己在贩卖器官，他毕竟是外科医生出身，对于这些行业内情，他很定很熟悉，他沉寂的那段时间确实是已经收手了，但是一定有什么原因，导致林业平再次出现犯案，这个原因，或许与他的父亲有关。”徐立说道。
“你的意思是林业平一开始只是单独行动，是重新犯案之后被凶手盯上利用，才会？”舒怡问道，徐立点了点头。
开完会之后，陈清清等人继续查着林业平父亲的线索，徐立则是去了严博明处，在陈仪指尖发现的皮屑确认为人类皮肤，但是在DNA库中并不存在这个人，而且在地上掉落的胸针上也发现了其他人的指纹，确认与陈仪指尖的皮屑为一人，徐立接过严博明的报告点了点头，回到办公室的时候，几个人还坐在电脑前，“徐队，监控有发现问题。”
徐立走到钱之桃身边，视频中的监控正是火灾发生的前一个小时，一共有五量车辆进出创业园，但是在出行车辆的显示上确实一个“6”。
“看来有人先我们一步动过监控了。”徐立说道。
“需要对比一下进入的车辆么？”钱之桃问道，徐立摇了摇头，“出行车辆动过，那么放行一定也动过，淮南创业园离市区远，路边的监控也不是都安装，明天把值班的保安带回来问下，对了顺便查下创业园是谁创办的，另外查下陈仪的工作室有没有资助人和合伙人。”
钱之桃点了点头，看了眼时间已经将近凌晨一点，徐立让几人都去休息，自己走进了一边的休息室，许暖暖已经抱着手机躺在沙发上，睡得迷迷糊糊…………….
QQ:2302069430迷雾（13 警局 高H 2500+）
迷雾（13 警局 高H 2500+）
“暖暖？”徐立推了推沙发上的人，许暖暖打了个哈欠揉着眼睛，“要回去了？”徐立点了点头，将人从沙发拉起，许暖暖爱困的又打了哈欠，一下子抱住徐立的腰，整个人埋在他的怀里，“我好困哦~~~”
“那你在眯一会儿，我们等会儿就回去了，嗯？”许暖暖往他怀里蹭了蹭，徐立笑了笑，摸了摸她的头，这时候敲门声响起，徐立正想起身，许暖暖的手臂紧紧缠着他的腰，“什么事？”
“徐队，我们都准备走了，一些资料在你桌上，你走的时候别忘了。”周白的声音从外面传来，徐立应声之后就拉开了许暖暖，“我再去看份资料，你等我会儿，马上带你回去，嗯？”
“去吧去吧！”徐立亲了亲她的脸，许暖暖呆坐了会儿，拿出手机刷了会儿，等了十几分钟，也没见徐立回来，起身往隔壁办公室去，楼层里已经没有几个人，徐立的办公室亮着一盏灯，许暖暖站在一边看了看，徐立似乎有些疲惫，皱着眉头揉了揉眉心...........
“喝点水吧，累么？”徐立抬头看了眼许暖暖，将眼前的资料合上，“你累了？”
许暖暖摇了摇头，“我刚睡了会儿，还可以，你看你自己，一直皱眉，很烦么？”说着手指抚上他的眉间，徐立抓着她的手在嘴边亲了亲，“没事，我马上就好。”
许暖暖抽回手，走到他的身后，摁了摁他的肩膀，“舒服么？”身后传来轻重适宜的力道，徐立舒服的闭上了眼睛。
许暖暖捏了几分钟，自己就觉得累了，正要收回手，被徐立一把抓住往身前一拉，“你干嘛呀！”许暖暖吓了一跳，推了推身前的人。
“别乱动，我就抱抱你。”徐立咬着她的耳朵说道，许暖暖心里怕的不行，“徐立，这里是警局，还有人没走呢..........”许暖暖挣扎着要从他的身上起来，来回磨蹭间，徐立已经有了感觉，身下已经开始硬挺起来。
“不怕，不会有人来，他们已经走了。”一边说着的，大手已经伸进了她的衣服，“徐立，不要，回家，回家好不好，回家都听你的。”许暖暖怕的不行，小手抓住在胸口作乱的大手，徐立此时不肯放人，将人抱在身前，许暖暖双腿分开坐在她的身上，臀下抵着他粗大的肉棒。
“徐立，真的不行，求你了，别在这儿唔~~~~~”徐立吻住她的唇，大舌伸进她的嘴里扫荡，小舌头被她他吸得啧啧作响，大手将她的衣服掀起，抓着她的嫩乳就揉弄起来。
“别~~徐立~~别~~~~”许暖暖吓得不行，咬着下唇轻声叫着，花穴在徐立的身下摩擦着，徐立身下的火已经被完全勾了出来，住着嫩乳用力揉捏着，白嫩的乳肉被大手抓成各种形状，乳尖从指缝中溜出，徐立轻轻拧着。
“唔~~别~~~啊~~~~~”又寇寇号:二三0二0六九四三0痒又痛的感觉从胸入传来，许暖暖不敢叫出声，只能咬着自己的手背，徐立将她的手拿下，摁着她的头，一把吻住她，两人唇舌交缠，许暖暖此时无法拒绝，小手熟练地伸向她的裆下，肉棒早已高高勃起。
徐立用力的吮吸着她，大手揉着嫩乳不放，许暖暖与他纠缠着，小手熟练地拉开拉链，摸到了粗大又火热的肉棒，“嗯~~暖暖~~~我们轻点~~不会有人发现~~嗯？”亲昵的蹭了蹭她的鼻尖，徐立继续向她索吻。
粗大的肉棒已经被小手抽出，许暖暖快速的撸动了几下，肉棒已经硬的不行，许暖暖的身下也已经分泌出不少爱液，龟头胀的大大的，徐立的手指在花穴中快速抽动了几下，抽出之后，龟头对准花心，一顶到底。
“嗯~~啊~~~~”粗大的肉棒塞得小穴满满的，两人均是舒服的喟叹，许暖暖咬着他的肩膀喘息着，徐立笑了笑，挺腰在穴中抽动起来，“嗯~~徐立~~慢点~~求你~~啊~~~~”
徐立此时爽的不行，许是在警局欢爱，许暖暖紧张的不行，花穴紧紧吸附着她的肉棒，随着他的插弄不停地收缩着，徐立咬着牙，肉棒在穴中快速进出，每每都是整根抽出，只有龟头抵在穴口，之后握着她的腰，往下狠狠一压，身下往上一挺，又整根没入穴内。
“徐立~~呜呜~~好大~~你慢点~~徐立~~~嗯~~~”许暖暖吓得不行，根本不敢叫出声，只能咬着他的肩膀呜咽着，徐立笑了笑，“别怕，门关上了，他们不会知道的，嗯?”花穴的吸附让徐立爽的头皮发麻，徐立腰部挺动的更是快速，用力。
“嗯~~徐立~~满一点~~求你~~~啊~~~太深了~~嗯~~~~”许暖暖整个人攀附着他的肩膀，因为害怕连声音都轻的不行。徐立此时起了坏心，肉棒越操越深，越操越用力。
“嗯嗯~~不行了~~徐立~~~好深~~我~~啊~~~嗯~~~~~”许暖暖此时已经开始低泣起来，徐立肉棒狠狠的在花穴中抽插，一下下，   又深又狠，操的许暖暖在他身上东倒西歪。
此时徐立操红了眼，将许暖暖压在办公桌上，肉棒在花穴中狠狠贯穿着，身下的肉棒撞击的用力，“啪啪啪啪”的声音在安静的办公室响起，两人的私处紧紧贴合在一起，随着撞击私处溅起不少水液，淫靡的啪啪啪声中带着水声.............
“徐立~~~~~~太深了~~~~~求你~~慢点~~~啊~~好深~~徐立~~~~嗯~~~啊~~~~”
“嘶~~暖暖还在好怕？夹得我这么紧~~你看~~~肉棒都吃进去了~~~等下会不会有人回来~~嗯？”徐立一问许暖暖吓得不行，花穴紧紧一夹，徐立差点射在她里面。
“嗯~~~暖暖这么害怕？咬的我这么紧？等下都射给你好不好？嗯~~真紧~~~真热~~喜不喜欢~~嗯？”徐立一边问着，胯下操弄的更是迅速，沾着水液的卵蛋拍在屁股上，两人的私初一片泥泞。
“嗯~~好大~~~徐立~~慢点~~太深了~~我要不行了~~嗯~~~啊~~~~~”许暖暖咬着手，肉棒操的又重又深，龟头此次打在花心上，许暖暖已经爽的不行，不知道徐立操了多久，肉棒抽出时，龟头一下子蹭到小红点，许暖暖抱着徐立颤抖着，身下的热流止不住的流着。
徐立的龟头插在穴口，小穴口一缩一缩的，夹得爽的不行，大手揉着她的嫩乳，腰下一沉，肉棒整根没入穴内，“嗯~~~~~~徐立~~~~~~啊~~~~~~~好满~~好大~~~~嗯~~~~~~~”
“暖暖真会夹~~~嗯~~~”正在高潮的小穴忍不住的收缩着，徐立咬着牙，肉棒快速的在穴内抽插，   “啊~~不行~~~徐立~~~又要~~~又要到了~~啊~~嗯~~~”
“我也要到了~~要射了~~~射进去好不好~~嗯~~~~”徐立此时爽的不行，肉棒在花穴中快速抽插，一下子又胀大了不少，鼓胀的卵蛋拍的小屁股上都留有淡淡红痕，“嗯~~~~徐立~~到了~~嗯~~~嗯~~~~~”许暖暖双腿紧紧夹着他的腰，一下子又到了高潮。
徐立此时也快到了，身下的快感不断累积，肉棒在需内插得快速，龟头打在花心上，戳在肉壁上，咬牙又插弄了几十下，快要射精的一瞬间，拔出肉棒快速抽动了几下，马眼一张，白灼的精液尽数射在湿泞的阴毛上，白花花的一片，空气中都是甜腻的气息.................
QQ:2/302/069430真相（1）
真相（1）
“唔~~~~~~”许暖暖难耐的翻了个身，刚将腰间的大手推开，又一下子贴了上来，还在她的腰上用力箍了箍，“醒了？”低沉的嗓音传来，许暖暖后背他贴在坚硬的胸膛上，又热又硬........
“嗯，几点了？”喊了一个晚上，嗓子沙哑的不行，徐立拿过手机看了眼时间，“才7点，你再睡会儿。”说完在她脸上亲了亲，就起了床，许暖暖迷迷糊糊听到浴室传来的水声，之后就又沉沉睡去。
再次醒来的时候已经是十点钟，客厅里放着徐立留的纸条，许暖暖拿起看了看，忍不住笑出了声，之后就打着哈欠去卫生间洗漱...............
“监控都查过了，没有发现可以人物，而且监控被处理过，现在没办法从监控处得到线索。火灾现场的报告也出来了，确认为人为纵火，我们在陈仪办公室找到的那些资料，我已经对比过，季琛和周白已经去抓捕那些还在A市的人。”钱之桃关了监控，对徐立说道。
徐立点了点头，询问陈清清查下来的情况，“淮南创业园是秦天航投资创立的，但是关于“物质”秦天航并没有投资。”陈清清说道。
徐立点了点头说道，“这样，你重点查下秦天航的妻子叶青，她常年居住在国外，最近才刚回国，你去查下她的信息，越详细越好。”陈清清点了点头，就专注于电脑，搜查着关于叶青的材料........
“舒怡，楚晨，我们去趟医学院。”徐立说完之后就拿着车钥匙起身，舒怡和楚晨跟着上了车，“清清之前查过，医学院的很多学生都受秦氏资助，其实不止是医学院，秦天航一直在资助贫困学生，成绩优异毕业的也有不少会被送去继续深造。”舒怡在车上说道。
“之前苍隆山的抓到的陈锋就是秦天航资助的学生之一，黎小茹也是秦天航资助的学生，你们不觉得这其中有关联么？”舒怡继续问道。
“所以我们才要去找沈治和顾欣欣，他们也是秦天航资助的学生是么？”徐立开口说道，舒怡地点了点头，车子在路上行驶，很快就到了医学院。
之前因为罗凌的事情有来医学院调查过，三人问了老师之后径直去了沈治的宿舍，到的时候还没下课，宿管放人进却之后，没有帮他们开门，徐立三人等了半个小时，沈治才出现在宿舍门口，见到徐立三人沈治顿时有些震惊。
“你们，你们怎么来了？”开门的手都有些在发抖，“有些事情要和你了解，黎小茹死了，尸体我们也已经发现了。”
此时沈治已经开了门，身影顿了顿，让三人进入，“怎么死的？”说话中带着点不可置信。
徐立拿了椅子坐在他的对面，直直的看着他，“你慌什么？”
“我，我没慌啊，梨子是怎么死了的.....凶手呢，找到了没？”沈治再次开口问道。
徐立抱臂看着他，“凶手还没有找到，黎小茹的尸体是在钱涛父亲的体检中心发现的，心脏丢失。”
沈治闻言皱了皱眉头，“怎么会.........”沈治喃喃说道。
“怎么不会，你们是好朋友，黎小茹是从温泉山庄失踪的，之后再也没有人见过她，我们发现她的的时候只剩一具尸体了，查了她的资料，是个孤儿，一直受赞助所以才上了大学，对了你也是受资助的，资助你们的就是秦氏的总裁，秦天航是么？”舒怡接着开口说道。
沈治的双手握拳放在腿上，“对，我们都是受秦先生资助的，对此我们都很感激，但是这和小茹的死有什么关系么？”沈治问道。
“或许有联系，或许没有联系，黎小茹的心脏已经被取出，我们怀疑她跟我们现在追查的一件器官贩卖案有关，而且具钱涛的父亲交代，这一切都是他做的。”徐立说道。
“那凶手就是钱涛的父亲啊！都已经抓住了，还来找我问什么？”沈治此时心里已经开始清除，徐立他们的到来，或许是对钱涛他们有怀疑。
“我们去监狱问过钱涛，他说那所体检中心挂名在他父亲名下，至于是谁开的，他一慨不知，对了黎小茹的伤口和罗凌的很像，看上去都像是新手做的，所以才想来问问你，毕竟你们关系那么好，钱涛为情杀害罗凌，黎小茹是否和谁有恩怨？”
沈治听到黎小茹的伤口和罗凌的伤口一致，心里有些慌张，明明当时还见过黎小茹，怎么就会死了呢，“那你们有怀疑的对象么？难道你们怀疑钱涛当时把黎小茹也杀害了，带去了他父亲的体检中心？”
“不会，死亡时间对不上，黎小茹当时应该被人带走，当时并没有被杀害，对了这个味道你闻下。”徐立一边说，一边拿出了一块小毛巾，上面有着淡淡的香味，沈治接过闻了闻。
“这个味道有在哪里闻过么？”沈治摇了摇头，徐立等人又问了几个问题，之后就离开了宿舍，离开前徐立对着沈治说道，“钱涛已经被抓了，罗凌和黎小茹都被杀害，如果还有什么恩怨的话，希望你和顾欣欣小心安全，有什么事情给我打电话。”
沈治在两人离开之后，一下子腿软瘫坐在椅子上，拿起手机颤抖的嗯下了几个数字，之后摇了摇头，又将数字删去..............
“怎么看？”出了宿舍之后，徐立问道。
“沈治应该是知道什么，但是不愿意跟我们说，或许他见过黎小茹，目前看来，他应该不会告诉我们。”舒怡耸了耸肩说道。
徐立和楚晨跟着点了点头，前往顾欣欣的宿舍，午休的时候只有顾欣欣一个人在宿舍，   面对徐立三人的到来也有些惊讶，但是在听到黎小茹死亡的消息之后有些平静，“凶手找到了么？”顾欣欣问道。
徐立摇了摇头，“你们之前是好朋友，她有没有和谁结果仇之类的呢？”
顾欣欣想了想，“没有，温泉上庄是我最后一次见她，之后我们没有再联系过。其实我之后也去过监狱，找了钱涛问她的下落，但是钱涛也不知道，应该是前一晚她就已经失踪了。”
三人了解了一下，之后也是让顾欣欣注意自身安全之后，就离开了学校，“这个顾欣欣倒是聪明，几句话把自己摘得干净。”一上车楚晨就忍不住说道。
“他们几个里面，黎小茹，沈治顾欣欣都是被资助的学生，黎小茹死了，沈治是惊讶，顾欣欣是平静，他们两个应该都有再见到过黎小茹。”舒怡肯定的说道。
徐立点了点头没有多说什么，驱车前往警局，周白和季琛已经将名单里的人审讯一边，徐立等人到的时候，就将审讯记录递给徐立。“都是通过那个网址购买的？”徐立看着记录皱眉。
“是的，显然陈仪的网站就是用来贩卖器官的，但是现在人已经死了，死无对证，但是查到了做手术的医院，一个是钱正国的体检中心，还有一个是私人医院，查了下是秦天航和钱正国合开的。”季琛说道。
徐立翻看了许久，“好，知道了，下午的时候去趟秦氏，我们再去会会这个秦天航。”
中午的时候许暖暖带了饭菜到警局，周白等人闻到一股饭香立马扔下了手里的笔，“让我看看哪个田螺姑娘来送饭了。”刚说完就被徐立白了一眼。
“嗨~~辛苦了~~~各位。”许暖暖两只手都提了东西，徐立立马上前接过，“不是让你过来一起吃饭，你怎么带这么多？”
“我想你肯定忙啊！所以就特地去月德楼点的，都是你喜欢吃的。大家一起吃啊，我点了好多呢。”周白等人听到这话一下子都激动起来，也不客气，拿了筷子就吃了起来。
“案子怎么样，有线索了么？”许暖暖递了筷子给徐立问道，徐立接过点了点头，“有些眉目了。”
许暖暖点了点头，跟着众人一起吃过饭之后，见大家都在忙，就先离开，在她离开没多久后，徐立等人也离开前往秦氏..............
QQ:2302069430真相（2）
真相（2）
秦天航双腿交叠坐在徐立面前，前面摆放着茶水，“徐警官，没想到我们又见面了。”秦天航端起茶喝了一口，笑着对徐立说道。
“是啊，没想到这么快又来打扰您了。”徐立也是笑着说道，客气了一番之后，徐立等人才说出前来的目的，秦天航坐在沙发上思索了一番，“淮南创业园确实是我投资的，不过这一块我一般不过问，之后秦睿打理了一段时间。”
“那您跟陈仪认识么？”徐立一边问道，一边将陈仪的照片给秦天航看，秦天航接过看了几眼摇了摇头。
“是和秦睿的死有什么关系么？”秦天航问道。
徐立点了点头，“您不是资助了很多学生么，在罗凌死的时候，有一个叫黎小茹的跟着失踪，我们最近发现了她的尸体。”
“哦，是在哪里发现的？”秦天航继续问道。、
“在一家体检中心，说来也巧，我们目前在追查另一件案子，发现秦总和这家体检中心的老板交情不浅，所以还想问下关于钱正国，您知道多少？”徐立不急不缓的说道，说完之后端起茶杯喝了一口，之后就看着秦天航。
“老钱啊，唯利是图的商人而已，不像是会做什么伤天害理的人。”秦天航说道。
“是么，那么在您和钱正国投资的私人医院里，我们发现了多起器官贩卖案，钱正国招认一切都是他做的，不过有些事情我们还需要查清楚，这段时间委屈秦总要留在A市，如果有什么情况联系您，也请您配合到场。”徐立说道。
秦天航点了点头，之后又配合着徐立回答了几个问题，三人起身准备离开，此时一个女人推开门，“我来的不是时候？”叶青站在门口问道。
空气中有一股淡淡的香味漂浮着，三人看着开门的女人，“不好意思，是我妻子唐突了。”秦天航的声音从身后传来，叶青笑着点了点头，之后就走到秦天航身边。
“夫人用的是什么牌子的香水，这味道挺好闻得。”舒怡突然开口说道，叶青愣了一下，看了一眼秦天航说道，“我也不清楚，是朋友送的，我也没仔细看过。”
舒怡的脸上似乎是有些遗憾，对着两人笑了笑，就跟着徐立离开，一上车，楚晨就开口说道，“和从陈仪那里带回来的香水是一样的，叶青也用这个？”
“或许真如叶青所说，只是朋友送的，但是太巧合了。”舒怡接着说道。
徐立握着方向盘，“秦睿是秦天航资助的学生，真正的秦睿早就离世，而假秦睿还跟着叶青在国外待过一段时间，叶青回来的时间，也是我们追查秦天航秦睿的时间，如果单单是巧合，那么我们就得好好查查，看看这个叶青到底是何方神圣。”说完之后就驱车离开秦氏的大楼。
“我的天哪，查到林业平的父亲了，你们知道他在哪里么？”陈清清突然拍着桌子说道，一边的钱之桃吓了一跳，“说话就说话！你这么大惊小怪干嘛？”
“林业平的父亲就在淮南创业园做保安，着火的那一天他正好轮休，所以我们当时审讯保安的时候，错过了他。”陈清清说道。
“监控的事情会不会是他做的，但是他那天休息啊。而且他也没理由做这样的事情，除非他知道林业平的事。”钱之桃说道。
陈清清耸了耸肩，“谁知道呢。”
一边的季琛听到两人的对话皱了皱眉，“清清，把林业平父亲的地址给我，之桃，我们走一趟，把人带回来。”陈清清点了点头，将查到的地址发给了季琛，之后季琛就带着钱之桃离开了警局，没多久徐立等人就回来.......
“你说林业平的父亲在淮南创业园，监控或者放火会不会和他有关？”舒怡知道消息后问道。
“根据林业平的交代，他跟他的父亲已经断绝来往，估计也不知道他人的死活，但是林业平在淮南创业园工作，确实是有些巧合。”徐立说道。现在也只能等把人带回来再说。
车子行驶到巷口就无法再开，季琛下车，和钱之桃一起往街道内走，林业平父亲林大志所住的地方正好在老城区，地面上凹凸不平，墙壁上有着不知道是什么油渍污迹，墙面又黑又黄，街角处散发出一股一股恶臭味。
“40号在哪里？”钱之桃和季琛在路上走着，街道上的门号牌都是错乱的，   一会儿13号一会儿20号，两人走了许久都没有见到40号，两人又找了十几分钟。真准备敲问的时候，眼前的门一下子打开，“您好，我们想问下40号在哪里？”钱之桃问道，开门的老人手上拿着一包垃圾，一听要找40号，往前面指了指，“在哪里，最里面那一间，那里面住的人可不是什么好人哦。”说完之后就拿着垃圾走了。
钱之桃和季琛对视一眼，两人继续往里走，终于见到了40号的门派，季琛向前敲了敲门，没有人开门，两人等了会儿，季琛继续敲着门。没多久，就听到里面传来咒骂声，“哪个狗日的东西敲敲敲，你家死人了敲死了啊！”林大志一开门就对着季琛大骂，嘴里吐着浑浊的酒气。
钱之桃捂着鼻子往后退了退，季琛倒是不在意，“林大志，我们是市局的，有些事情要和你了解，和我们走一趟吧。”
林大志听到季琛的说法淘了淘耳朵，“老子还是市场呢，滚滚滚赶紧滚。”说着就要关门，季琛一把撑在门上，“林大志，我们没有和你开玩笑。12/7日在淮南创业园发生一起火灾，我们需要和你了解情况。”说完之后拿出了证件，林大志虽然喝醉，但还不至于迷糊，见来人真的是警察，一下子软了下来。
“警官大人，我什么都不知道啊，那天我休息，我在家睡了一天啊。”
“是么，   有人给你做证么？”季琛问道。
林大志摇了摇头，“既然没有，就跟我们走一趟。”林大志此时转了转眼珠子，“也行，那我进去换件衣服？”季琛笑了笑，将人一把拉出，反手摁在墙上，林大志的脸贴在脏兮兮的墙面上，一个劲喊着疼，季琛将手铐带在他的手上，压着人就上了车，车子往警局行驶..........
警局里，徐立翻看着创业园被烧后的现场照片，手机一下子响起，“喂，暖暖怎么了？”
“今晚回来么？”许暖暖问道。
徐立看了眼时间，“今晚要加班，你晚上自己睡，不用等我。”
“好，那我晚上给你送饭好么？”徐立回好之后，两人说了几句话就挂了电话，“徐队，努暖暖的电话让你春光满面啊。”周白看着徐立说道。
“监控室的视频和照片有么？”徐立突然开口说道，陈清清找了现场的照片还有监控一并发送给徐立，徐立盯着屏蔽认真看着，另一边，季琛的车子在路上快速行驶，林大志坐在后座战战兢兢，“警官大人，我没有犯法，我没有犯法啊！”
季琛从后视镜看了一眼林大志，贼眉鼠眼，说不定真的和创业园的火灾有什么联系，很快车子就到了警局，林大志进了审讯室之后，整个人抖得更厉害。
徐立和季琛两人进入审讯室，“林大志？”
听到徐立叫自己的名字，林大志一下子坐直，“是！”
“年龄，从事行业，家庭情况。”
“五十七，淮南创业园保安，独身，家里就我一个人了。”林大志说道。
徐立看了他一眼，“你不是有个儿子的么？”
林大志听到徐立这么说，忍不住翻了个白眼，“那个小畜生，不是我儿子，儿子生他养他，他呢，自己过得好好地，也不管老子的死活。”
徐立和季琛对视了一眼，“是么，你和你儿子多久没联系了？”
林大志想了想，“十年了。”
“12/7日那天你在哪里？”
“我在家里睡觉...........”林大志眼神飘忽的说道，徐立点了点头，“是么，那为什么在监控室会有你的身影？梦游到创业园了？”
林大志双手一下子握拳，季琛看了徐立一眼，“我，我，我那天........”
“你那天本来休息，但是你还是去了创业园。放火之后去监控室拿了监控，是么？”徐立再次开口。
“没有没有，我没有杀那个女人。”林大志立马挥着手说道。
“哦，你怎么知道有个女人死了，林大志，坦白从宽，抗拒从严。”徐立拍了拍桌子说道，林大志一下子低下头，“我那天真的是休息，但是监控室的保安休息，我就替他的班，期间我离开了一会儿，回来的时候监控已经被人拿走了..........”
“那天有看到什么可疑的人么？”徐立问道。
林大志想了想说道，“应该是个女人，监控室里挺香的。”两人对视了一眼，徐立拿了个毛巾给林大志，“就是这个味道，就是这个味道，那个公司里面的人也都是这个味道。”
审讯完林大志之后，时间已经是晚上6点，办公室的人正准备去吃饭的时候，许暖暖又带着饭菜到了警局，“我给你们送饭来了。”正准备离开的人立马坐下，   等着许暖暖投喂。
QQ:23/020694/30真相（3）
真相（3）
徐立出来的时候，只见许暖暖撑着头，笑嘻嘻的看着舒怡，一边笑还一边将菜往她面前推着，徐立一直看着她，虽然是对着舒怡笑，但是心里还是有点，不是滋味.....径直走到许暖暖面前，拉着她就往房间走。
“等下等下，我给你拿饭呀！”许暖暖挣脱开之后，从另一张桌上拿了饭菜之后，跟着徐立进了办公室，其他人一边吃着饭一边忍不住哈哈大笑。
“都是你爱吃的。”许暖暖将菜摆在桌上，徐立迟迟没有下筷，“怎么不吃？不喜欢啊？”徐立摇了摇头，夹起一个狮子头吃了一口，“不错吧。”许暖暖问道。
徐立笑着点了点头，“怎么又给他们带饭了？”
“怎么不能给他们带，都在忙着呢，我就顺便啊。”许暖暖不解的说道，徐立放下筷子，抓着她的手，“我想和你单独吃。”
“我们下现在不就是单独在吃饭么？”许暖暖更是不解，徐立往门外看了眼，许暖暖液跟着看了看，之后起身打开了门，几个人捧着饭，猝不及防的往前一冲，差点摔倒，许暖暖回头看了一眼徐立，之后又对着周白问道，“你们吃饭都趴在门上的？”
“不是不是，唉我们就看看徐队的菜。”周白一边说着，一边走进办公室看了看，看了一圈子后就离开，还贴心的带上了门，许暖暖回到徐立身边坐下，“现在知道了吧。”
“但是他们这么辛苦，你把他们饿到了，以后谁给你打仗啊。”许暖暖说道，徐立笑了笑没有说话，两人安静的吃着饭.........
“徐队，林业平要见你，他说有话要对你说。”周白敲门后说道，徐立点了点头，此时许暖暖还在吃着饭，脸颊鼓鼓的，徐立忍不住捏了捏，“等我回来。”说完之后就和周白离开。
“我和舒怡负责审讯。”徐立说完之后就和舒怡起进了审讯室，一进门，就见林业平抱臂坐在椅子上，双眼闭着，申请悠哉，“林业平？”
“呦，你们来了？”林业平见看见对面的两人一下子坐正了身子。
“还有什么要和我们说的？”徐立问道。
林业平挑了挑眉，“没什么，就是有段时间没有见到你，有点想你了。”
徐立此时眯了眯眼睛，舒怡听到他这么说，忍不住笑了笑，“你笑什么？”林业平看着他问道，“林业平，你和你父亲一样懦弱。”
林业平听到舒怡的话，整个人坐了起来，手上的拳头紧紧握着，青筋凸起着，“你的父亲只敢打骂你和你的母亲，被抓到警察局没多久就把自己做的事情一一道出，你呢？你也好不到哪里去，其实你也在害怕，害怕被判刑，害怕就这么死去，不是么？”舒怡继续说着。
“你放屁！”林业平敲着桌子大声的说道。
舒怡淘了淘耳朵，“这么大声干嘛？你父亲确实被抓进来了，知道为什么么？估计你也不想知道，想见见你的父亲么？你的父亲可一直在和我们说你。”
林业平听到舒怡说道林大志，整个人都激动了起来，“他是个什么东西？他就是个蝼蚁，就该被人狠狠踩死，他居然还活着。真是个笑话！”
两人见林业平如此激动，舒怡此时继续说道，“笑话？你父亲活得好好地，而且还敢做杀人放火的勾当，我想如果不是你们都被抓了，估计他很快就会找到你了。”
舒怡所完之后，林业平的双手忍不住颤抖着，忍不住不停地握着拳，徐立将一切都看在眼里，“我想过不了多久，你们父子就会在牢里相见了。”徐立说完之后，起身准备离开。
“等一下！”林业平此时大声喊道。
徐立回头看着他，“林大志真的被抓了？”
“你不信？要不我把他带来给你看看？”徐立笑着说道，林业平此时浑身颤抖着，整个人剧烈的喘息着，两人离开审讯室，徐立忍不住问道，“为什么林业平听到林大志的名字这么害怕？”
舒怡想了想，“或许是阴影，不然林业平也不会杀了他的母亲，却没有下手杀他的父亲，潜意识中的害怕让他不敢下手，晚点再去审讯下林大志，从他那里套点消息，我们也可以掰开林业平的嘴。”徐立点了点头，两人一起回了办公室。
“这个味道，好熟悉啊。”办公室里，许暖暖闻着徐立带回来的香水，“怎么熟悉？”钱之桃在一边问道。
许暖暖仔细想了想，“孤儿院，我在孩子们的身上闻到过，淙淙的身上也有这个味道。”
“暖暖，你算是帮了个大忙。”钱之桃笑着说道，许暖暖一头雾水间，徐立已经回了办公室。“徐队，我想这件事情和孤儿院也有关系，要不要在审讯下院长？”钱之桃将许暖暖的话报告给徐立之后，徐立点了点头。舒怡和楚晨负责审讯林大志，徐立带着季琛再次审讯院长。  
审讯室中，院长整个人憔悴的不行，双颊凹了进去，两眼无光，见徐立再次来到，“是又发生了什么事情么？”
徐立看了她一眼，“陈仪认识么？”
院长看了看照片，“认识的，她经常给我们捐赠，钱也捐了不少，对了，她和秦总似乎认识，我见到他们两人在一起谈话。”
“什么时候？”徐立问道。
院长想了想，“就在电台采访新楼的那一次，我看到他们两个再说什么，但是具体我没听清，只是远远的有看到，不会有错。”
徐立点了点头，季琛拿了个小瓶子给院长闻了闻，“这个味道熟悉么？”院长闻了闻，“熟悉的，就是陈女士送给我们孤儿院的，对了秦总的身上也是这个味道。”两人对视一眼，很快就离开了审讯室。
“秦天航明明和陈仪认识，但是我们去找他的时候，他确实装作一副什么都不知道的样子。”季琛说道。
“没事，去查一下钱正国和秦天航名下资产的情况，对了顺便查下钱涛的资产。”徐立说道。
“你是觉得，秦天航给了好处，钱正国才来顶罪的？”季琛问道。
徐立点了点头，“或许吧，先去查，现在也不能急，我们还要等他们露出马脚来。”
另一边的别墅里，秦天航做在沙发上，“他们已经开始查我了，陈仪死了，之后怎么办？”
对面的男人一半影在暗处，听到秦天航的话笑了笑，“怕什么，最近先不要有动作了，徐立他们就算查也查不到你头上，前面不是有钱正国顶着么？”
“虽然是这样没错，但是如果钱正国开口了呢？”秦睿问道。
“那就让他不能开口，只有死人才是最保险的。”男人笑着说道，秦天航眯了眯眼睛，：“但是我总觉得徐立查到了什么，他三番两次的来找我，名为咨询，实际上却是在套我的话。”
男人晃了晃手里的就被，“不用怕，等这笔钱到了，我会安排你和叶青出国，这件事情不会查到你们头上。”
秦天航点了点头，夜色正浓，警局里的人扔在忙碌着，   许暖暖看着他们忍不住打了个哈欠，“要不要去睡会儿？”徐立问道。
许暖暖摇了摇头，“没事，你忙吧，我自己玩会儿。”
徐立摸了摸他的头，“困了就在沙发上睡会儿。”说完之后就和舒怡再次进入审讯室，没多久，林业平此时抱着头，痛苦的坐在椅子上。
“林业平，你杀了你母亲，寇寇号:二三0二0六九四三0杀了那些人，但是最终还是没有杀了你的父亲。”舒怡冷冷的开口说道。
“你懂什么！”林业平继续说道。
“我是不懂，毕竟我不是个懦弱的人，不像你，你觉得自己很了不起？就算杀了那些人又怎么样，你最恨的人，不还是好好活着。”舒怡嗤笑着说道。
“我不是！”林业平咬着牙狠狠说道。
徐立看了他一眼，。扔了个胸针在他面前，林业平见到后眯了眯眼睛，“这东西，怎么会？”
“看来你确实很失败，但是下手被跑了一个人吧。”舒怡凑近说道。
林业平的眼眸凶狠起来，死死的看着舒怡，“其实你确实只有杀害十七个人，加上你的母亲，因为第十八个没有死，是么？”舒怡说道。
林业平此时笑了笑，整个人也放松了下来，“原来你们想问这件事，没错，那个女人被救走了，你说为什么呢？我对他不好么？他不相信我。他要救这个女人，迟早死在她的手上。”
“他是谁？”徐立问道。
林业平看了徐立一眼，“你们不是警察么？这就是你们要查的事情了，我现在是个罪犯，不过那人现在混得挺不错的。”
“是秦天航么？”徐立直接问道，林业平嘴角轻微的抽动了下，很快就调整好情绪，“无可奉告。”
“看来当时确实有人带走了黄队的妻子，如果这一切是秦天航做的，他身边只有叶青，人会被藏在哪里呢？”舒怡问道。
“梁智和秦睿长得也不想。”徐立突然开口说道，之后看了舒怡一眼就回了办公室，时间已经不早，嘱咐众人离开之后，就进了办公室，只见许暖暖强打着精神，刷着手机，“暖暖。”
“要回去了？”许暖暖打着哈欠问道，徐立点了点头，两人一番收拾，终于也踏上了回家的路...............
就快结束了~~~~~~~我果然一到结尾就卡文~~~~鱼尾纹都要卡出来！！！
QQ:2302069430真相（4）
真相（4）
时间逐渐到年底，针对叶青的调查结果没有任何异常，配秦睿出国之后就一直没有回来，一直到今年才回国，另一边针对钱正国财产的调查，也没有什么太大异常，不过出事前有一家企业大量收购了钱正国的股份，针对这家企业陈清清等人正在追查，只查到是海外集团，和秦天航没有什么关系，钱涛名下账户也没有太大变动...........
“狡猾啊！什么也查不到，徐队，难道这件事就这么过去了？”周白趴在桌子上问道。
徐立揉了揉眉心，连轴转了将近一个月，换股众人的脸色都不是很好，“马上元旦了，都先回去休息，元旦正常休假，有什么事回来再说，诉讼期三个月，我们还有时间。”徐立话一说完，坐着的人都叹了一口气，这半个月都是把心提在嗓子眼，一听到还有放假，几个人都是开心的不行，下班的时候一个比一个跑得快..........
徐立到家的时候，许暖暖正在厨房忙着，“你这么早回来？”许暖暖拿了个锅铲站在厨房门口，看到进门的徐立还有点不可置信。徐立点了点头，换了鞋子走到她身边，接过她手里的锅铲就进了厨房。
“元旦我正常放假，要不要一起回趟家？”吃饭间徐立问道。
许暖暖停下筷子想了想，“本来想过年回去的，不过元旦回去一趟也行，我都好久没回家了，那我跟我爸妈说下。”许暖暖说完之后就拿起手机，飞快的敲打着键盘。
徐立笑了笑，“爸妈喜欢什么？”
“爸喜欢喝茶，妈妈还行，买两件衣服回去，再买套护肤品吧。”许暖暖一边在手机上打字，一边说道，等反应过来的时候，“你要跟我回家？”
此时徐立也放下看筷子，“我们什么关系？”
“男...男女朋友啊.....”许暖暖说道，眼神不自觉的飘了飘。
“丑媳妇还要见公婆，帅女婿当然也要去见下丈人丈母娘。”
“你说谁丑呢！”许暖暖立马回嘴。
“对对对，你不丑，你是美媳妇。”徐立笑着说道。
“所以只是你去见我爸妈么？”许暖暖凑近问道。
徐立看了下手机日历说道，“我们31晚上走，3号回来，1号去你家，2号来我家。”
“嗷~~~~~~~~”
吃过饭，许暖暖在厨房洗着碗，一副心不在焉的样子，连徐立在她身后都不知道，“你在想什么？”
“啊，你吓我一跳。”吓得她手里的盘子差点摔了。
“想什么呢？”徐立接过她手里的活问道。
许暖暖自然地让了位置，徐立站在水槽前洗着碗，许暖暖则是靠在一边，“你爸妈好相处么？”
“很好相处，放心，他们都很喜欢你。你爸妈呢？”徐立反问。
许暖暖认真想了下，“嗯~~我爸妈呢~~肯定也会喜欢你啦~~~”徐立笑了笑，沾满泡沫的手在她鼻尖一挂，小鼻尖上立马站了起了个白泡泡，两人在厨房玩闹着..........
“徐队，购买钱正国股份的公司查到了，他们的董事叫周南城，目前人在A市，但是收购股份已经有三个月了，这个人是上个月刚来的A市。”周白看着资料说道。
“三个月前就开始了？”徐立想了想，“那时候差不多我们在办苍隆山的案子。”舒怡在一边开口。
“盯着点他，看看他和秦天航有没有什么交集。”徐立说道，周边和陈清清点了点头，便去忙自己的事情，很快就30号，队里季琛和钱之桃都是本市人，所以就安排了两人值班，其他人都准备回家。
“你们留在A市，这段时间关注一下秦天航，看看他都见过哪些人，另外钱正国的股份被收购，钱涛名下没有什么财产，我怀疑钱正国有后手，他只有钱涛一个儿子，不会不留后路，这段时间整理下近期的材料，部分我会带走，有什么问题和我联系。”徐立嘱咐道，两人点了点头，很快就到了下班的点，临近放假，大家也不着急走，一直留到了晚上9点多，许暖暖到的时候，一个个的都埋头苦干着。
“你们这是挑灯夜战？”门口冷不丁女声响起，几人抬头见到来的是许暖暖，都往她的手上看去，“好了啊~~~今天没给你们带饭，要不我们去吃个烧烤？”
显然许暖暖的建议很有效，手上的材料其实也整理的差不多，现在没有关键性的针具，无法抓捕秦天航，只能让他在逍遥一段时间，整理好之后，一群人就直奔烧烤馆子。
“烤脑花，来个烤脑花！”周白手里拿着笔在纸上飞快的点着，许暖暖凑在一边喊着要吃脑花，几人几乎把单子上能点的都点了一遍。
包厢里开着暖气，桌上已经上了不少菜，“好久没出来下馆子了，你说那个秦天航就这么精明？料定我们找不到证据？”周白一边吃着，一边含糊的说道。
徐立将菜夹到许暖暖碗里，“不怕，只要犯罪就一定会留在线索，秦天航的狐狸尾巴早晚会露出来。”
“你们这是要被折磨死了，吃个饭还在想案子。”许暖暖吃着烤脑花说道，几人耸了耸肩，没办法，已经跟了大半个月，除了抓到林业平其他一无所获，嫌疑最大的秦天航却一直都是规规矩矩的，没有任何破绽暴露出来，几次询问都回答的天衣无缝，对于他，根本就是无从下手。
“脑花好吃么？”舒怡见许暖暖吃的开心，忍不住问道，许暖暖将脑花往她面前一推，“可好吃了！烤的可嫩了！你试试。”舒怡咽了咽口水吃了一口，眼睛瞬间亮了起来。
“好吃吧！好吃吧！”许暖暖说道，舒怡一个劲的点着头。
吃完饭已经将近12点。告别之后徐立带着许暖暖回家，“不舒服？”见许暖暖一直在扯着安全带，徐立问道。
许暖暖点了点头，刚要说话的时候，突然就打了一个嗝，“好像吃，嗝~~~吃多，嗝~~~”一下子捂住嘴，不好意思再说话，扭过头默默地打着嗝。徐立笑了笑没说话，车子开的很快，没多久就进了小区，小车的时候许暖暖还在打嗝，徐立开了后备箱，从里面拿出不少东西。
“这都是，嗝~~什么？”许暖暖问道，徐立拉过她的手，在她的虎口处摁了摁，许暖暖疼的不行，眼里冒着水花扭着手，“疼疼疼！！疼疼！！”徐立放手之后，她发现自己不打嗝了，此时徐立手里拎满了东西。
“你怎么买这么多东西？”
“都是给爸妈的，不多。”徐立说道。
“没必要呀！”许暖暖说道。
“这是给爸妈一个好印象，好了快去开门。”徐立催促的说话，许暖暖开了门，洗漱之后就直接睡了。
“徐队，查到沈治也回T市，和你们是同一时间的车。”陈清清说道，徐立点了点头，“好，我知道了，顾欣欣和沈治肯定知道什么，季琛，你们还要盯着点，顾欣欣不能出事。”
晚上的时候，许暖暖直接去火车站等徐立，晚上7点半，两人上车前往T市，沈治在高铁上见到徐立的时候明显愣了一下，朝着两人打了招呼，就坐到了自己的位子上，徐立朝他的方向看了看，拿出手机给季琛发了消息，很快就有了回复。
“怎么了么？”许暖暖凑在他的耳边问道，徐立摇了摇头，“没事，你休息会儿，到了我叫你。”
许暖暖打了个哈欠，靠在他的肩膀上，没多久就睡了过去.................
QQ:230/20/69430真相（5）
真相（5）
“嗯~~~~~~~~”被窝里先是伸出一双白皙的双臂，之后又踢开被子露出一条白嫩的腿，抱着被子翻了个身，小脸埋在枕头里舒服的直哼哼，还没等起床，门口就传来敲门声，“暖暖啊，起床了~~~”
许暖暖抱着被子在床上滚了滚，身边的手机响起，接过电话之后立刻手忙脚乱的爬了起来，“妈妈，你看我好看么！”洗漱完之后，许暖暖穿了一条连衣裙站在许父许母前转了个圈。
“好看好看，今天要出去啊？不怕冷？”许母问道，许暖暖没有说话，拉开椅子坐在一边安静的吃着早饭，早饭是她最喜欢的菜粥，许暖暖一口一口吃着，时不时的看眼父母。
“爸爸妈妈，其实吧.....”许暖暖嘴里咬着小勺子，思索着怎么开口。
“怎么了？”许父开口问道。
许暖暖深吸一口气，放下了碗，十分郑重的对两人说道，“我谈恋爱了。”
许父许母看了她一眼，“多大点事，你们年轻人谈个恋爱很正常，怎么了？”
“他等下就来了，要上门拜访你们。”许暖暖再次说道，许父许母还是一副多大点事的表情，但是许父喝粥的勺子，虚空的舀了一勺，吃进嘴里，“爸爸，你没勺到粥.....”
许母刚收拾完屋子，门外就传来门铃声，许暖暖本来坐在沙发上看电视，听到声音一下子就到门口开门，“你来了？”徐立今天穿的还不一样，西装领带，看上去正经的不行，两人在门口说着悄悄话，许母喊道，“暖暖，谁来了啊。”
“我已经跟我爸妈说了，他们没有什么特别的那啥啥，你先进来。”许暖暖拿了拖鞋，徐立换了鞋，手里拎了不少东西进了屋子。
“徐立来了？暖暖一上午都在跟我们说你呢，来就来怎么还拿这么多东西？”许母招呼着人坐下，许暖暖坐在他的身边，许父坐在另一头，打量了下徐立，年轻人看上去神采奕奕，身材高大，脸上尽是一副坚毅正直的样子。
“小伙子不错，是干什么的？”许父问道。
“叔叔好，是做警察的。”徐立说道，许父点了点头，“警察好，警察好，我们暖暖平时给你添不少麻烦把？”
“不麻烦，她很乖。”徐立笑着说道，许暖暖害羞的低下了头，许父和徐立没多久就聊到了一起，许暖暖坐在一边安静的听着两人聊天。
“叔叔，我父母也很想见暖暖，明天早上我来接她，带她回家吃个饭，您看行么？”徐立问道。
许父大手一挥，“行行行，有什么不行的，我这姑娘给我们宠坏了，你也别事实都依她。”
“我哪有，哼，不和你们说话了，我去厨房帮妈妈。”许暖暖实在是插不进两人的话题，还时不时的被打趣一下，找了机会离开了客厅，钻到厨房里和许母说着悄悄话。
“你看她，就是这么调皮。”许父笑着说道，徐立也笑了笑，“女孩子本来就该好宠宠，暖暖很听话，也很聪明。”
饭桌上许暖暖又被父母打趣着，徐立明着护着她，两个长辈对徐立也是喜爱的不行，吃完饭之后，就将两人赶出门，让两个孩子去约会.....“哼，我爸爸妈妈都向着你了！”许暖暖坐在车上嘟着嘴说道。
等了许久都没见边上的人回应，一扭头就被徐立吻住，“唔~~~”小手撑在他的胸膛上，徐立摁着她的后脑勺，舌头描绘着唇形，一下子咬住她的小唇，撑着许暖暖吃痛张嘴的时候，大舌探入她的口中，扫荡着她的一切，勾着她的小舌头狠狠吮吸着。
车内的气息一下子热了起来。窗户上都蒙着一层淡淡的水雾，许暖暖被放开的时候已经不知道过了多久，胸膛起伏着，小嘴红肿着，湿漉漉的双眼看着徐立，徐立忍不住笑了笑，摁着她的头又亲了下来............
正值节假日，外面人不是很少，两人在停车场找了一圈车位才将车停好，商场里人更是多的不行，“你爸妈喜欢什么？给他们买啥好呢？”许暖暖纠结的不行，拉着徐立进了在几家店里来来回回看着。
“你去就行了，买什么不重要。”徐立说道。
“不行，你带这么多东西给我爸妈，我当然也要好好挑选挑选啊。”许暖暖说着将又将徐立拉进一家首饰店，许暖暖左挑右挑，终于看中一条项链，一个简单的福字，小巧而精致，许暖暖喜欢的不行，立马让柜姐包了起来。
“其实没必要。”徐立说道。
“我明天就给你妈妈送福去，以后我就是你的小福星。”许暖暖笑着说道，徐立摸了摸她的头，柜姐将东西打包好递给两个，许暖暖拉着徐立继续挑选着送给徐父的礼物..........
两人继续逛着，突然商场里传来一阵骚动，两人正好在附近，许暖暖忍不住凑近看了看，一个保洁员跪在地上擦着女人的鞋子，女人一脚将边上的水桶踢翻，“你眼睛瞎了啊，没看到我啊？”
许暖暖立马挤了进去，将保洁员扶起，“发生了什么事情么？”保洁员的双手沾满污水，脸上也满是泪水，还没等保洁员说话，女人就开口说道，“她把拖把拖在了我的鞋子上，知道我的鞋子多贵么？她一年的工资都买不起。”
“对不起，对不起小姐，我真的不是故意的，我只是...对不起，我给你擦干净。”说着又要跪下继续擦着她的鞋子。被许暖暖一把拉住。
“她已经道歉了。”许暖暖说道。
对面的小姐嗤笑了一声，“道歉怎么了？我要她跪在地上把我的鞋子擦干净。”
“鞋尖上沾了污水，鞋带上的污水也是分溅点状，你鞋子上的污迹应该是踢翻水桶的时候溅到的，而且你的裙子上也有，拖把应该只是碰到你一下吧？”徐立开口说道。
对面的女人脸色一下子红了起来，“就是她把我的鞋子弄脏的！”周围的人越来越多，保洁员不知所措的站在一边，整个人都在颤抖，脸色也很苍白，很快商场的经理就到了现场，一个劲的给女生赔不是，但是她依旧不依不饶的。
“看监控吧，这么打个商场，还能没个监控？”徐立突然说道，对面的女人脸色一下白了起来，“切，今天就算了，以后你干活当心点，早晚赔死你。”说完就转身离开。
许暖暖递了餐巾纸给保洁员，保洁员擦了擦眼泪，一个劲的给两人道谢，“谢谢，其实我只是撞了她一下，她把水桶踢翻，硬要说是我弄脏她，谢谢，谢谢你们。”
许暖暖对着她笑了笑，一直安慰这人，没多久远处跑来一个男生，一把搂住保洁员的肩膀，“妈，怎么了？”
“没事没事，就出了一点小事。”保洁员擦了擦眼泪说道，男生正要对两人道谢，三人对视的时候，都震惊了一下，“沈治？”
最后许暖暖在徐立的推荐下，买了一套茶具和茶叶给徐父当礼物，“你有心事啊？”许暖暖看着徐立问道。
徐立摇了摇头，“没事，只是没想到会碰到沈治。”
“你和他很熟？”许暖暖继续问道。
“也没有，但是沈治也有问题，之前去调查过他。”徐立一边说着，一边开着车，很快就将许暖暖送到家里，摁着人在车里亲了又亲，才将人放了.........
另一边沈治母子回家，“妈，你把工作辞了，我现在手上也有点钱，我........”
“儿子，你的钱留着，以后你要用的地方好多，妈妈自己会照顾好自己，也不是一直都有这样的人，你别担心。”母亲的手粗糙的不行，拍着自己手的时候，沈治内心酸涩的不行。
“这个社会好人还是很多，今天多亏了那对小情侣，沈治，以后你也要成为这样的好人，可不是么，儿子出息了，做了医生每天都会救死扶伤。”沈母握着沈治的手说道。
沈治一听这话，心里更是酸涩的不行，几次欲开口，都生生咽了下去..........
QQ:2302069430真相（6 H 主剧情）
真相（6 H 主剧情）
“我这样穿行不行啊？”许暖暖站在徐立面前转了个圈圈，徐立看着眼前的小姑娘，身穿一件蓝色呢大衣，里面赔了一件白色毛衣，身下是一条黑色阔裤，整个人看上去又温柔又舒心。
“好看，你最好看，我爸妈会喜欢你的，暖暖小媳妇，快快上车吧。”徐立说完之后拉开了车门，许暖暖抿了抿嘴，一屁股上了车，车子行驶的很快，没多久就到了一个大院，许暖暖此时紧张了起来，“你还是个红三代啊，上学那时候没看出来啊，一点也不像啊！”
“就是普通人家，我爷爷和爸爸都从军，其实当年也想让我去，不过我更希望成为一名警察。”徐立说道。
“为什么？”许暖暖不解。
“因为当兵就没办法追你。”徐立说的脸不红心不跳，许暖暖倒是害羞了起来，后来转念一想，“可是你当了警察，   我们之前还不是分开了。”
车子很快驶入大院，徐立摸了摸她的头，“以后不会离开你了。”
徐父徐母见到许暖暖是满意的不行，尤其是徐母，看到小姑娘水灵灵的，一双眼睛又亮圆，小脸上挂着温柔的笑，真是越看越喜欢，将人拉在自己身边说着话，当许暖暖拿出项链的时候，更是笑的合不拢嘴，“福星给我送福来了。”许暖暖给徐母带上项链，徐母的热情让她的紧张感也渐渐散去。
“我这个儿子啊，就是有主见，非要去做什么警察，还跑到A市去，平时陪你的时间很少吧？”徐母问道。
“没有没有，其实陪我的时间是有点少，不过我很喜欢他的工作，也希望以后我能常帮上忙。”许暖暖笑着说道，徐立自然不会把A市的危险案件都说出来，不过把许暖暖的工作吐了个干净，徐母看着手机里许暖暖采访节目的样子，对身边的小姑娘更是满意，越看越喜欢，还悄悄对着儿子比了个大拇指。
在客厅做了没一会儿，许暖暖就被徐立带回了房间，房间很整洁，一张木床和一个衣柜窗前是他的书桌，许暖暖似乎可以看到小徐立趴在桌上写作业的样子，“一般不都是会拿小时候的照片的么？我想看看你小时后。”
徐立笑了笑。找出了相册给许暖暖，许暖暖就趴在床上翻看着，时不时的还翻到徐立女装的照片，许暖暖笑的在床上直打滚，徐立本来是坐在一边陪她看着，当看到自己黑历史的时候，徐立再也忍不了，将相册一把合上，整个人趴在许暖暖身上。
“别贴着，别贴着，我错了，我不笑了。”许暖暖一下子憋住笑，但是想到徐立女装的样子，又忍不住笑了起来。
徐立将人翻了个身压在身下，摁着她的手，低头吻住她的唇，许暖暖在他身下挣扎着，毕竟是在别人家里，要是被发现了还不得丢死人，身下的小姑娘挣扎的厉害，膝盖一不小心顶到他的私处，徐立闷哼了一声，松开了身下的人。
许暖暖也意识到自己可能顶的用力了，徐立大字型躺在床上，许暖暖趴在他的身上，看着他的脸色，“还好吧？我弄痛你了么？”
徐立淡淡的看了她一眼，“有点痛，要不你揉揉？”许暖暖一挺立马要从床上起来，被徐立搂着腰往身上一压。
“我不碰你，但是你总得给我点补偿吧？”徐立咬着她的耳朵说道，于是卧室的窗帘拉起，窗帘的遮光效果很好，阳光没有办法照进来，卧室里昏昏暗暗的。
大床上，男人平躺着，身下的肉棒从裤子里被释放出来，纤细的小手抓着肉棒上下揉弄着，“嗯~~暖暖，下面也要揉揉。”低沉的嗓音响起，小手很快伸到底部，揉弄着两颗卵蛋。
徐立舒服的仰起头直吸气，小手玩弄着两颗卵蛋，没多久就握着棒身快速撸动起来，徐立箍着她的腰，翻身将她压在身下吻了起来，大舌勾着她的小舌头狠狠吮吸着，小手抓着肉棒快速撸动着，龟头处已经有水液溢出，指尖时不时的划过龟头，徐立爽的不行，大手也揉上她的嫩乳。
“嗯~~~你骗我~~~~”许暖暖噘着嘴说道，徐立笑了笑。握着她的手在肉棒上快速撸动着，肉棒上布满青筋，被小手撸动的又胀大了一圈。小嘴被徐立堵着，吻得都快喘不上气，手下也是更加用力，指尖在龟头处刮扫着，没多久，徐立就没忍住，精液尽数射在她的手上。
“你射了好多哦。”许暖暖说道，手上沾着黏腻的精液，当着徐立的面舔弄着手指，将精液尽数吃下，徐立咽了咽口水，将人压在身下，伸手就要扯她的衣服，此时手机响起，徐立带着怨气离开她的身上，接起了电话。
“好，地址发我，我马上过去。”徐立挂了电话之后，准备整理衣服，“是谁啊？你去哪里？”徐立摸了摸她的头，“沈治的电话，说是有话要跟我说，我出去一趟，尽量午饭前赶回来，嗯？”
许暖暖咬了咬唇，“那我等你啊，你早点回来，好不容易回家过节，别让你爸妈等太久。”徐立听她这么说，搂着人又是亲了一番，许暖暖将他的肉棒塞进裤子里，整理好衣物之后，徐立紧紧箍着她的腰，“等我回来狠狠操你。”许暖暖脸红的不行，一把把人推开。
“徐立，马上吃饭了，你跑哪里去？”徐母抓着人问道。
“妈，有点事情出去一趟，午饭前我会赶回来的啊。”说完之后便离开，只留徐父徐母在客厅摇头，许暖暖整理好衣物之后下楼，徐母马上抓着她的手道歉。
“没事的，伯母，徐立本来就是个大忙人，她不陪你，我陪你呀！”徐母觉得自己儿子做的最好的事情就是给自己找了这个媳妇，跟着小太阳一样，许暖暖陪着徐母看着电视，另一边，徐立到了与沈治约定的地点。
一进门就看到沈治坐在沙发上，整个人不知道在思索什么，徐立在他对面坐下，点了一杯咖啡，“沈治，你有什么要跟我说。”
沈治搓了搓手，“我之前见过黎小茹，我和顾欣欣，黎小茹都是被资助的学生，这些你都知道，在罗凌死后，钱涛被抓之后，我和顾欣欣被带去见了秦天航，那时候还有一个人在，我不知道他的身份，那时候黎小茹也在，后来我和顾欣欣回了学校，黎小茹我就不知道了，之后你们来找我，我才知道黎小茹死了。”
“在哪里见到的？”徐立问道。
“建设路的别墅区，那是秦天航的别墅。”沈治说道。
“秦天航是不是有贩卖器官？”徐立问道。
沈治点了点头，“黎小茹和顾欣欣有参与过，就在学校的解刨室里，我没有参与，但是有一次被我发现了，我们的也特邀讲师，也就是林业平，是他带着黎小茹和顾欣欣做的。”
“那你怎么会被带去别墅区？”徐立问道。
沈治嘴里苦涩的不行，“我发现之后，他们给了我钱，我的家庭情况，让我不得不低头，之后他们威胁我一起，但是我一直没有自己下过手，每次分钱的时候，他们都会给我钱，动手的时候也会带着我.........”
两人聊了许久，之后徐立拿出秦睿的照片给沈治看，“这个人见过么？”
沈治看了许久，点了点头，“见过的，我见到林业平让顾欣欣解刨他，地点就是在我们学校的解刨室，每次解刨之后，林业平就会带着尸体离开。”
徐立点了点头，“回A市之后回趟警局吧，需要你配合调查，相信你也需要我们的保护。”收回手机的时候，照片一划，沈治看到一张照片。“这个东西？”
徐立看了看手机，那是在陈仪身体边上发现的胸针，“你见过？”
“好像是秦天航妻子的东西，有点眼熟.........”沈治不确定的说道，徐立点了点头，和沈治打了招呼就离开。
另一边徐家，饭菜早已上桌，三人坐在客厅等着徐立，“这臭小子，回了家还老往外跑，迟早给他腿打断！”徐母生气的说道。
“伯母，别这样嘛，徐立是去见最近案子的一个知情人，我们要体谅他嘛。”许暖暖坐在一边说道。
“我们体谅他，他怎么不体谅体谅我们，这大过节的。”徐母忍住不念叨着。
“伯母，徐立的工作就是这样的嘛，歹徒又不过节，要不是有徐立他们啊，治安阿能这么好，哪有这么多流窜的歹徒落网，他可是正义的使者，所以我们体谅体谅他，嗯？”徐父和徐母见小姑娘这么善解人意，心里更是喜欢。
“暖暖你放心，等你们结婚以后啊，伯母肯定你这头的，徐立要是有一点点敢对你不好，哼哼，老娘让他知道什么是宝刀未老。”徐母一说完，徐立就回了家，饭桌上两个长辈将徐立一顿数落，对许暖暖嘘寒问暖，徐立只能忍笑说是..........
Q/Q:230/2069430真相（7 高H 3000字+）
真相（7 高H 3000字+）
“暖暖，来吃点水果。”徐母端了一盘水果给许暖暖，把徐立挤在一边，两人凑在一起吃着水果，聊着天。
两人在客厅聊了半个小时，徐立终于坐不住，起身准备拉许暖暖回房间，“臭小子，你干什么！”徐母拍的拍了下徐立。
“妈，你不能占着我媳妇不放啊。”徐立揉了揉手说道，徐母正准备继续说道，被徐父拦住，“让他们小两口好好培养感情吧，你下午不是要去美容么？”徐母这才想起，狠狠地瞪了一眼徐立，又拍了拍许暖暖的手，才心不甘，情不愿的把人让给徐立。
“沈治说什么了吗？”许暖暖一回房间，马上抓着徐立问道，徐立揉了揉眉心，“说了，有什么事等回了A市再说，现在还有更重要的事情。”
许暖暖见徐立一副要吞了自己的样子，咽了咽口水，“房间的隔音效果好么？”这话一出，许暖暖恨不得拍自己一个耳光，徐立没有忍住大笑起来，“你放心，隔音好的很。”
说完就抱着人上了床，窗帘依旧紧紧拉着，地上开始不断有衣物扔下，内衣被扔在的时候，紧接着又一条黑色的内裤也扔下，床上的两人亲密无间。
“嗯~~轻点~~唔~~~~”粗大的肉棒插在穴里，徐立将她的双乳聚拢，咬着挺立的乳尖吃的啧啧作响，“嗯~~慢点呀~~徐立~~嗯~~~~”乳尖时不时的被徐立啃咬着，许暖暖又痛又舒服，忍不住挺起胸脯。
“别吸了~~嗯~~~~”许暖暖抱着他的头，难耐的扭着身子。
徐立吐出嘴里的乳尖，粗大的肉棒埋在穴内又粗大了一圈，摁着她的腰狠狠挺着腰，“啪啪啪啪”声音不停，肉棒快速的在穴内抽插着，抽出的时候带出一片一片的水液，两人的身下泛滥不堪.......
“嗯~~好大~~好粗~好舒服~~~嗯~~~~”许暖暖被操的整个人都软了下来，无力的躺在床上任由他用力，徐立撑起身子看着她，因为情欲眉眼处一片魅色，低头亲吻着她的眼睛，娇嫩的小鼻子，而后是红润的小嘴，每每用力撞击的时候，小嘴叫出的呻吟之声总让他欲罢不能，恨不得死在她的身上........
很快大舌就伸进了她的嘴里，缠着她的舌头起舞，来不及吞咽的水液从嘴角流下，大手抓着一边的嫩乳狠狠柔弄着，身下撞击的也越发用力，“唔~~嗯~~~嗯~~唔~~~~~”小嘴被徐立堵着，只能呜呜咽咽的，一双眼睛湿漉漉的看着自己，徐立身下操的更是用力。
“爽不爽？暖暖？喜不喜欢我？嗯？”徐立狠狠摆弄着腰部，许暖暖被操的浑身无力。
“喜欢的~~嗯~~好爽~~徐立~~好大~~好满~~~~徐立~~~”许暖暖抱着身上混汗如雨的男人，嘴里忍不住呜咽着。
粗大的肉棒上布满青筋，在水穴中快速进出着，“嗯~~徐立~~好大~~嗯~~~啊~~~~~”徐立含住她的舌头用力吮吸着，许暖暖被她亲的快喘息不来，身下的肉棒越撞越用力，龟头时不时蹭到小红点，许暖暖抱着身上的男人不停地颤抖着。
身下的人儿开始颤抖，小穴也止不住的收缩着，徐立知道她快到了，将她的腿掰成M型，肉棒一下子抽出小穴，“嗯~~徐立~~进来了~~~~~”许暖暖伸手抱着身上的男人，穴内一下子少了肉棒，整个人空虚的不行。
徐立笑了笑，大手握住棒身撸动了几下，穴口小小的，龟头抵在穴口处，缓缓插了进去，只见小小的穴口一下子被胀大，徐立眼色加深，狠狠地撞了进去。
“嗯~~啊~~徐立~~好满~~好大~~嗯~~~~”小穴吸得紧紧的，肉壁吸附在肉棒上，徐立爽的头皮发麻，咬着牙在穴内快速进出着，龟头次次抵在花心上，许暖暖抱着身上的人止不住的颤抖，“嗯~~暖暖要到了？咬的我这么紧？嗯？这么喜欢我的肉棒，嗯？”徐立一边问着，一边狠狠的撞击着。
“啊~~到了~~徐立~~嗯~~~啊~~~嗯~~~~啊~~~~~”徐立狠狠地往穴内一撞，龟头抵在花心上，许暖暖一下子被他撞到高潮，身下一股一股热流涌出，尽数浇在龟头上，整根肉棒被喷得湿淋淋的，“嗯~~徐立~~嗯~~~好舒服~~~嗯~~~~~”许暖暖抱着身上的人，找到他的唇一口咬住，狠狠吮吸着。
身体还在高潮着，整个人止不住的颤抖，花穴不停地收缩着，咬的肉棒爽的不行，徐立张开嘴，小舌头一下子探入自己的嘴里，湿湿的，暖暖额，舔抵着自己，勾着自己的舌头，埋在穴内的肉棒被吸得爽的不行，徐立压着她的腰再次操弄起来。
“嗯~~慢点~~徐立~~我还~~嗯~~~是~~~~~”淫水直流，两人的下身都湿泞不堪，徐立每每撞击进去的时候都溅起一片水液，止不住的水从交合处流出，徐立的大腿根部，卵蛋上沾满淫水，卵蛋一下下拍在她的屁股上，小屁股上都沾了不少印子。
“徐立~~嗯~~~好大~~好重~~我~~~慢点~~嗯~~~~”肉壁紧缩着，咬的徐立的肉棒越来越爽，徐立起身抓着她的腰，将人往身前狠狠一拉，肉棒重重的撞进花穴，一下子打在花心上，许暖暖忍不住颤抖着。
“暖暖你看，多会吃？我一抽出去，你就咬着我的肉棒不放，嗯？”徐立低头咬着她的下唇说道，身下的肉棒操的更是凶猛。、
“嗯~~别~~徐立~~~我~~~啊~~~~~”许暖暖被操的话都说不完整，徐立将人抱着翻了个身，许暖暖一下子坐在了自己身上，肉棒直直的插在花穴中。
“自己动嗯？看看自己的小穴多能吃？”徐立摁着她的腰微微抬起，之后狠狠一抬臀，肉棒“啪”的一声打在花穴深处。
“嗯~~徐立~~~啊~~~~”就这样被徐立抓着腰操了十几来下，徐立一下子停下了动作，许暖暖整个人无力的坐在他的身上，小手撑在腹部，忍不住在他身上扭了扭腰，肉棒还插在穴里，被许暖暖一扭，真的是忍不住差点射了。
“徐立~~难受~~嗯~~~好痒啊~~~~”许暖暖小手撑在他的腹部，忍不住磨蹭了几下，徐立忍住想将人狠狠操弄的想法，艰难的说道，“暖暖自己来，小穴那么能吃，自己来吃我的肉棒，嗯？”徐立摁着她的头，身下象征性的挺弄了几下。
许暖暖难受的不行，抬起小屁股之后慢慢坐下，十几下之后已经是累得不行，无力的趴在他的身上，“你动呀~~要你操我呀~~呜呜呜~~你好坏~~我讨厌你嗯~~~~”许暖暖忍不住低泣着，花穴含着他的肉棒，在他身上扭着腰，肉棒被她玩的不行。
徐立一把抱着人压在身下，大刀阔斧的操弄起身下的人，“小娇气包，让你自己来又不行，操你的时候又喊不要，嗯~你要我怎么样？嗯？这样好不好？大不大，嗯？”徐立一边问着，粗大的肉棒在穴内插得更是快速。
布满青筋的肉棒上沾满湿液，抽插见湿哒哒，水亮亮的，穴内的淫水被操的成白沫状糊在穴口，随着抽插粘的肉棒上也白花花的。
“嗯~~徐立~~好大~~嗯~~~~~”许暖暖在他身下摇着头，一个劲的低泣着。
“嗯~~就是要大才能满足你呀~~嗯？你不就喜欢我的大肉棒，嗯？你看看自己吃的多开心，小穴把整根肉棒都吃进去了，暖暖真会吃。”徐立在她的穴内狠狠抽插着，龟头一下下打在花心上，抽出的时候一直蹭着她的小红点。
不知道被他压在身下插了多久，肉棒又狠狠的操弄了十几下，身体一下子到达高潮，喷出一股一股水液，整个人在床上颤抖着，花穴一缩一缩的，夹得肉棒爽的不行，徐立咬着牙，肉棒被肉壁缴的死死的，咬着牙在花穴内快速抽插着。
“嗯~~暖暖真紧~~嗯~~好会吸~~要射了~~嗯~~暖暖~~嗯~~要到了！”徐立低吼一声，肉棒我那个穴内狠狠一顶，之后又猛地抽出肉棒，大手狠狠撸动着，马眼处一张一合，精液一股一股喷出，尽数射在她的阴毛上，早就湿成一团的阴毛上满是白灼的精液，徐立喘着粗气，低头吻住她的唇，许暖暖抱着身上的男人，两人的身子紧紧贴合在一起，小手熟练的抓到软下的肉棒揉弄着。
徐立含着她的唇狠狠吮吸着，放开的时候许暖暖都快要无法呼吸，见徐立也是喘着粗气的样子，许暖暖趴在他的身下，含住他刚刚射完的肉棒，含住龟头吮吸着，徐立一下子爽的不行，肉棒一下子又硬了起来............
QQ:2302069430儿童节番外（一 H）
儿童节番外（一 H）
“我爸爸可有钱了，这是我爸爸给我的最新款智能手表。”白白胖胖的小孩再也一群小孩的簇拥下骄傲的说道，另一边的徐小暖安安静静的坐在一边看书，并没有对身边小盆友的喧闹感兴趣。
“小小暖，你怎么不一起看，壮壮爸爸又给他买~嗯~~东西了！”另一个小朋友趴在徐小暖面前说道，徐小暖乖乖看着手上的图画本，一言不发，另一边的小壮壮还在一群小孩中接受膜拜，看了看一边的徐小暖，撅起了小嘴巴............
“小小暖，小小暖！小小暖等等我！”肉团团小壮壮在徐小暖身后跑着，小短腿跑到人面前的时候已经气喘吁吁，“你走这么快干嘛？”
“爸爸妈妈今天会早来，现在肯定在学校门口等着了。”小奶音又萌又软，小壮壮听到徐小暖的话“切”了一声，“你怎么知道，你看我这个手表，看到这个小红点了没，我爸爸就在门口等着我，我离他越近，小红点就靠的越近。”一边说着一边往前走，手表上两个小红点果然靠近了不少。
徐小暖瘪了瘪嘴，没有说话，背着小书包继续往前走着，才走没两步，书包带就被身后的人拉住，不解的回头看着小壮壮，“这个给你！以后你在哪里我就知道了！”一边说着，一边往徐小暖手里塞了个同款手表。
徐小暖眨了眨眼睛，“谢谢，   妈妈说不能随便拿别人的东西，你拿回去吧。”乖巧的将手机放到小壮壮手里，徐小暖继续往校门口走着。
“今天是儿童节，你确定要把女儿送去妈那里？”许暖暖看着身边的徐立问道。
“可是我要带你去过儿童节。”徐立说道。
“我已经不是儿童了........”
徐立看了看身边的人，嗯，前凸后翘，“确实，但是我想和你一起过节。”两人说话期间，徐小暖已经从学校出来，许暖暖看到女儿立马张开双臂，徐小暖一路小跑，直直的扑进了徐立的怀里。
“乖宝贝！”徐立将人抱起左右各亲了一口，徐小暖也在爸爸脸上“啵”的亲了一口，许暖暖站了起来，徐小暖又立马伸手要妈妈抱，就在两人准备带人离开的时候，“爸爸妈妈！”两人回头，只见一个白白胖胖的肉团子站在自己面前。
“小朋友，你是不是认错人了啊？”许暖暖蹲下身子问道。
“没有啊，你们是小小暖的爸爸妈妈，也是我的爸爸妈妈，爸爸妈妈我很喜欢小小暖，等我长大了，你们把小小暖嫁给我吧，我会好好对她的，这辈子就喜欢她一个。”小壮壮信誓旦旦的说道，说完还拍了拍胸脯.........
两人对视一眼，徐立看了看怀里水灵灵的小姑娘，又低头看了看小男孩，许暖暖也是一脸震惊，两人还没来得及说话，小壮壮就被人从身后一把提起，“小东西，年级不大，骚扰女同学？当你老子死的？管别人叫爸？”
“哎呀~~放我下来~~~放我下来~~~~”小短腿腾空不停地扑腾着，男人拎猫似的领着小孩，看着对面一脸震惊的一家三口，“不好意思啊，这娃脑子不好，别当真我回去好好教训教训！”
几人聊了会儿，小壮壮就被无情的拎走，一边扑腾着，   一边还叫着小小暖，上车之后，徐立看着小小暖语重心长的说道，“小小暖，白白胖胖的小男生最花心，以后看到理都不要理！知道么？只有爸爸是对你最好的，最爱你的。”
小小暖似懂非懂的点了点头，之后就被送去了外婆家...............
“爸爸妈妈不要我了么............”小小暖抱着徐立的大腿，泪眼朦胧，“今天是儿童节，爸爸妈妈要走了么？不要我了么？”
许暖暖哪里管得了那么多，一把将地上的奶娃娃抱起，“一起回家，爸爸妈妈才不会不要你。”
“嗯嗯嗯~~~~~~~”于是小小暖搭着两人的车一起回了家..........
“从前有个国王   有三个女儿   这三个女儿流的眼泪全是宝石..........”  
“为什么我的眼泪不是宝石？”小小暖疑惑的问道。
“小小暖的眼泪也是宝石啊。”徐立捏了捏她的小鼻子说道。
“是么？那我以后多哭哭，不就有很多宝石？”小小暖兴奋的说道。
“是啊，但是小小暖，宝石很珍贵，不能给别人看到，所以小小暖不能哭，不然为了宝石，他们都会来抢小小暖。”徐立做了个吓唬的动作。
“唔~~~那小小暖不哭，只对爸爸妈妈哭~~~宝石都给爸爸妈妈~~~~~~~~”好不容易将小小暖哄睡着，徐立伸着懒腰出了卧室。
“叫你瞎给小孩将故事，以后天天对着你哭，看你怎么办。”许暖暖靠在床头说道，徐立眯了眯眼睛，一下子扑上了床，将人压在身下，“现在我想看大大暖哭，怎么办？”
“你无耻！”许暖暖一边说着，   一边推了推身上的男人，奈何怎么也推不动。
“暖暖，身为一个刑警，我的身材我还是很有信用的，你这点力气，是在给我抓痒痒？”徐立笑着说道。
“哎呀~~哎呀~~你起来嘛~~~~”许暖暖整个人往被子里缩缩缩，她一边缩，徐立一边扯着被子，“大大暖，我们要个小小立好不好？”
“生小小暖的时候你也说的小小立........”
“所以这次在努力点，一定是个小小立，让小小暖带小小立，嗯？”一边问着，一边亲昵的蹭了蹭她的鼻尖，许暖暖左右躲闪不过，很快就沦陷在他的热吻中。
身下的被子已经在不知不觉中被推开，火热的大手罩在自己的胸上，时不时的揉捏一把，嘴巴被他堵住，只能轻声呜咽着，压在自己身上的人温度热的吓人，许暖暖抓着他的肩膀轻推着，徐立顶开她的双腿，膝盖一下子撞在穴口处...........
“轻点呀~~小小暖在隔壁呢~~~~”许暖暖咬着他的肩膀说道。
“小小暖都睡成小小猪了~~~~直接进去好不好~~~快忍不住了~~好想要你~~嗯？大大暖这里好湿~~都是水~~嗯？”徐立咬着她的小唇亲吻着，手指已经插入花穴中，来回抽插见，指尖沾满水液。
身上的敏感处他无一不知，带着粗茧的手指在花穴口摩擦着，时不时的磨过小红豆，许暖暖不敢大叫，只能咬着徐立的肩膀，随着越咬越深，徐立知道身下的人也是快乐的不行。
“喜欢么？嗯？”手指插在花穴中，徐立看着她问道。
“喜欢~~好喜欢~~嗯~~~更喜欢你的大肉棒~~~~~”听到许暖暖这么一说，徐立再也忍不住，抽出手指，扶着肉棒抵在穴口，腰下一沉，龟头直接没入花穴口，被花穴口紧紧吸附着，爽的不行，来回插弄几下管理Q号:二三零二零六九四三零，花穴中已经止不住的溢出水液。
腰下一沉，肉棒整根没入小穴内。“嗯~~~~~”两人舒服的均是一阵喟叹...........
赶在12点之前发~~儿童节快乐~~稍后还有一章~~~~
QQ:2/30206/9430儿童节番外（二 高H 2500字+）
儿童节番外（二 高H 2500字+）
一片漆黑的房间中，传来黏腻的“啪啪啪啪”声，女人的呻吟和男人的低吼，空气中漂浮着甜腻的味道.......
“徐立~~慢点~~嗯~~慢点呀~~~~”床上的女人被撞得软趴趴的，无力的摊在床上，任由身上的男人样一下下快速撞击着。
十指交缠，徐立低头吻住呻吟的小嘴，“怎么慢？暖暖吸得我这么紧？我怎么慢？嗯~~真想撞坏你！”徐立说完后开始快速摆动臀部，粗大的肉棒在穴内在快速抽插，抽出时带出的水液将身下的床单都浸湿一块。
“嗯~~太快了~~徐立~~嗯~~~啊~~~慢点~~嗯~~~~~”身上的男人撞得又快又用力，雪白的双乳被撞得甩出乳波，徐立低头含着一边挺立的乳尖狠狠吮吸着，“暖暖有了小小立之后不许喂奶。”
“嗯~~你坏~~~你坏死了~~~~~”许暖暖抓着徐立的头发，无力的说道，奶子涨涨的，乳尖时不时的被牙齿啃几下，许暖暖一下子吃痛，但是忍不住挺起胸脯。
“女儿可以吃，儿子不可以，这里只有我一个男人可以吃。”吃完这边的乳头，徐立立马含住另一边，双乳聚拢，抓着嫩乳就啧啧作响的吃个不停。
“嗯~~不要了~~徐立~~慢点~~~~你慢点嘛~~~~”粗大的肉棒还插在花穴里，身下的人不停的扭着身子，肉棒在花穴中磨蹭着，徐立爽的吃的更不行，嘴里吮吸的更是用力，淫水将两人的下身沾染的泥泞不堪，吐出嘴里的乳头，握着她的腰又是一阵凶猛的撞击。
“嗯~~~~别~~到了~~好重~~太打了~~嗯~~~徐立~~啊~~~慢点~~~嗯~~~~~”双腿被掰成M型，徐立快速挺着腰，肉棒在花穴中快速进出着，卵蛋打在屁股上，“啪啪啪啪”响个不停。
身下的人脸色红红的，   眉眼处沾染情欲的魅色，徐立咬着牙，一下比一下撞得用力，一下比一下撞得深，硕大的龟头抽出时一直蹭到她的小红点，许暖暖已经开始颤抖，死死咬着下唇，花穴一下下的缩进，咬的肉棒爽的不行，徐立真相立刻将精液都射进这不停收缩的花穴中。
“喜欢么？嗯？”徐立撞得用力，时不时咬着许暖暖的耳朵问道。
“喜欢~~好大~~徐立~~嗯~~好喜欢~~你好大~~嗯~~好舒服~~~嗯~~~~”身下的快感不停累计着，插在穴里的肉棒似乎又胀大了一些，许暖暖换上徐立的腰，随着他的撞击也挺腰配合着，肉棒在花穴中狠狠插弄着，龟头次次打在花心上，插弄了十几下之后，雪白纤细的双腿紧紧环着男人精壮的腰，颤抖着泄了身子。
“嗯~~好舒服~~~徐立~~~嗯~~~~~好舒服~~~嗯~~~~~~”花穴紧紧吸着肉棒，肉棒埋在穴内，感受着她的高产，一吸一吸的，仿佛一张张嘴在吸着自己的肉棒，要多爽有多爽。
“啪”的一声，壁灯一下子被打开，床头亮着暖黄色的灯光，许暖暖伸手捂住了眼睛，体内的肉棒抽出，穴内的水液一下子泄出，两人的下身均被打湿，很快腹部有一股湿意闪过，温热的舌头在腹部舔抵着，许暖暖一下子爬了起来，“被~徐立，不好看。”许暖暖扯过被子想要盖住自己。
徐立一把拉住，“这是你为我生儿育女的勋章，别挡。”
鼻尖涌起一股酸意，身上的男人一手抓着自己的嫩乳，一边在自己的刀疤处反复舔抵，舔着舔着，就越来越往下，越来越往下，“嗯~~别~~徐立~~啊~~~~”许暖暖在床上扭着身子，温热的舌头在穴内来回舔抵，鼻尖被沾染的湿湿的，下巴上也沾染了不少水液........
“暖暖真是又香又甜。”徐立舌头一卷，又是带走不少水液。
“唔~~徐立~~别~~~好难受~~嗯~~别~~~~~”许暖暖咬着手指低泣着，身下的男人一个劲的对着小红点舔弄着，忍不住夹紧双腿，紧紧夹着徐立的头，“小东西~~嘴上说不要~~腿上夹得这么紧，舍得我离开？”说着还对着花穴轻轻吹了一口。
“嗯~~~~~”一个没忍住，身下的水液又开始泛滥起来，舌尖在身下搅动的声音在房间内回想着，“啧啧”的水声听得许暖暖脸红的不行。
抬头的时候徐立的下巴，   鼻尖满是水液，两人激烈的热吻着，小舌头被狠狠吮吸着，许暖暖的下手熟练地抓住粗大的肉棒，上面也满是自己的水液，滑腻的不行，没撸两下就从掌心中划走，许暖暖一手抓着快速撸动好几下，就付下身下，趴在男人的胯间。
粗大的肉棒布满青筋，上面满是水液，看上去水亮亮的，粉粉的舌尖在马眼处轻轻一扫，徐立忍不住深呼吸一口，大手摁在她的头上，无声的示意着。
很快就将龟头整个的包裹在温热的口腔中，灵活舌头在龟头处来回舔抵着，小手抓着棒身上下撸动着，掌心中的肉棒又硬又热，龟头胀大的不行，小嘴张到最大才能面前含住，“嗯~~暖暖~~~下面也要舔舔。”
将嘴里的龟头吐出，上面站着的口水迁出一根根丝线，从龟头处连在嘴角处，一片淫靡，小舌头在卵蛋处舔弄着，将两颗蛋蛋舔的湿哒哒的，之后舌头抵在肉棒根部，快速的往上一舔，来回十几下，   很快肉棒上沾满了口水。
嘴里含着粗大的肉棒，就算吃的很深，仍是有一半肉棒露在外面，许暖暖左右摇晃着头，吃着粗大的肉棒，小手也不忘揉着两颗卵蛋，撸动着肉棒。
“嗯~~暖暖真棒~~~真舒服~~~就是这样舔舔~~嗯~~~再吸吸~~好爽~~~嘶~~慢点~~嗯~~~~”徐立摁着女人的头，随着她的舔弄，忍不住摆动着腰，肉棒开始撞击着小嘴，“唔~~嗯~~~~”小嘴被塞得满满的，龟头甚至抵在了喉咙口，许暖暖是在是难受，对着马眼处狠狠一吸，一下子推开了身上的男人。
徐立翻身将人压在身下，底下头狠狠吻住红肿的双唇，大手在她的双乳处用力揉捏着，被徐立咬着唇狠狠亲吻着，早就软瘫在床上，小手无力的攀着身上的男人。
“嗯~~慢点~~你~~啊~~~~”徐立在她的颈脖处，嫩乳上又抓又咬，粗大的肉棒在肉穴中快速进出，“大不大，爽不爽，嗯？”徐立狠狠撞击几下，突然停下问道。
许暖暖难受的不行，在徐立身下扭着腰，“大~~好爽~~快点动呀~~嗯~~~~~”抬起双腿环住他的腰，开始自己摆弄着臀部，套弄着粗大的肉棒。
“嘶~~~~小东西这么爱吃肉棒，等下快起来又要叫！”徐立抓着她的腰，开始快速的撞击着身下的人，刚刚肉棒才被口过，现在又被花穴紧紧搅着，徐立咬着牙，奋力在花穴中操弄着。
“嗯~~咬到了~~好大~~不行了~~徐立~~到了~~嗯~~~~又到了~~~~”纤细的长腿一下子从腰上滑落，无力的垂在一边，肉棒直直的插在花穴中，第二次高潮让许暖暖颤抖的更加厉害，花穴紧紧收缩着，热液浇在龟头上，整个肉棒都被泡的湿淋淋的，徐立死死咬着牙，终于还是没有忍住。
“嗯~~~真紧~~~~暖暖这里永远这么紧~~嗯~~要被你~~夹死了~~嗯~~吸得我这么紧~~嗯~~~”腰部快速挺动着，粗大的肉棒在高潮的花穴中进进出出，龟头每每操进去都顶在花心上，一缩一缩的吸着龟头，徐立爽的头皮发麻。
咬着牙在穴内冲刺了几十下，龟头涨涨的，马眼一张，浓稠的精液尽数射在花穴中，抽出肉棒的时候，不少精液从穴口流出，指腹沾染不少精液，一下子又插进小穴，“暖暖辛苦了。”咬着许暖暖的耳朵说道，然而身下的人早已昏睡过去.............
QQ:2302069430真相（8）
真相（8）
三天的时间一眨眼就过去，许暖暖也没有多少行李要整理，在等徐立来接的时候，许父许母抓着她不停地嘱咐着。
“我知道啦~~~我知道的~~~~~”许暖暖一个劲的点头，一开始还在认真挺着父母说话，没多久就开始心不在焉，许母忍不住拍了拍她的头，“要听徐立的话，有空多给家里来电话，有时间也多回家，知道么？”
“好啦~~妈妈~~~我知道的~~~~~”三人闲聊期间，徐立也已经到了，接了许暖暖就赶去了火车站，元旦的最后一天，还是有不少人都赶着离开，两人坐在一边候车，“你现在可是我爸妈的心头宝了，你没来得及时候啊，我爸妈跟我说了一堆，叫我好好照顾你，听你的话，哼~~~”许暖暖靠在他的身上轻哼。
徐立笑了笑，搂了搂身边人的肩膀，“是么，那你也是我爸妈的心头宝，我来接你之前啊，也一个劲的叫我好好对你，要是让你一点不开心啊，我妈扬言要扒了我的皮，嗯？”
“哼！”两人在一边打情骂俏，徐立搂着怀里的人，“等这件案子结束，我们就结婚。”
许暖暖看了他一眼，“好啊~~~~~~”
回程的车上两人又碰到了沈治，沈治的脸色不是很好，见到两人点了点头，也没有多说什么，找到自己的位置就坐下闭目养神。
“这么巧的么？来的时候碰到，回去的时候还碰到？”许暖暖拉着徐立问道。
“不巧，我让季琛查了他回程的时间，买的同一时间的票，沈治知道一些事情，必须保护他的安全。”徐立说道。
寒风凌冽，许暖暖刚出火车站，一阵寒风袭来，忍不住缩了缩脖子，将围巾围的跟紧一些，火车站的人不算少，徐立紧紧牵着许暖暖的手，就在两人往停车场走去的时候，前面传来一阵骚动，一个男人抱着一个孩子往前面跑着，身后女人穿着高跟鞋在后面哭喊着追着。
“发生什么事情了？”许暖暖问道。
“救命啊！！！抢孩子了！！！”女人的大声尖叫着，男人抱着小孩一个劲的往前跑着，停车场的人不是很多，多数人已经打开车窗看一眼，眼看男人抱着孩子朝徐立跑来，男人见眼前的人不准备让开，从口袋里掏出一把匕首。
“徐立，他有刀！”许暖暖一下子拉住徐立的衣服，徐立将人往边上一推，男人拿着匕首冲上来的时候，徐立一脚将他手上的匕首踢翻在地，小孩被男人夹在腋下哭的不行，徐立又是一脚踢在男人的膝盖处，男人一个吃痛跪倒下来，这时候沈治突然出现，将小孩接过。徐立将人反手扣在地上，没多久周边的警察就到了现场，将人带走。
“谢谢你们！太谢谢你们了！”女人抱着还在哭泣的孩子一个劲的和三人道歉，许暖暖安慰了一会儿女人才抱着孩子离开。
“沈治，你怎么在这里？”徐立看着人问道。
“你要回警局么，如果要的话我就跟你一起去吧。”沈治说道，没等徐立说话，沈治继续说道，“这几天我想了很多，他们给的钱我基本没有动过，黎小茹的死我很害怕，很害怕下一个就轮到我，你说的很对，我需要你们的保护。”
徐立和许暖暖对视一眼，本来是想先回家的，现在只好开着车，将人带去警局，舒怡和楚晨2号就回了A市，正好今天两人值班，见徐立带着许暖暖和沈治到了警局，两人都吃惊了一下。
“你怎么把沈治带回来了？”舒怡问道。
“沈治知道一些事情，器官案和他也有关系，但是他情况特殊，避免被打击报复，让沈治留在警局，明天开始审讯。”徐立说道。
舒怡点了点头，“对了，顾欣欣失踪了。”
徐立皱了皱眉头，“什么时候的事情？”
“已经要一周了，季琛和之桃在元旦第一天有去学校，但是据他们留在学校的舍友说，她已经一周没有出现，说是回了老家，但是我们查过了，顾欣欣没有用身份证购买过车票，也没有离开A市的记录，开房记录也没有。”舒怡继续说道。
徐立点了点头，“我知道了，我去看下沈治，钱涛坐牢和顾欣欣有关，沈治之前说过，顾欣欣也在黎小茹死前见过她，明天去申请搜查令，我们得去秦天航的别墅搜查一番。”
舒怡点了点头，徐立推门而入的时候，沈治抱头坐在一边，不知道在想些什么，“沈治，本来想明天再问你的，但是今天有些事情必须要问你。”
沈治抬头看了徐立一眼，“是顾欣欣的事情么？”
徐立点了点头，“其实当时你们来找了我们之后，我就和顾欣欣谈过，但是她很明显是不会配合你们，如果不是我母亲........”沈治顿了顿，“这些事情我本来也不行说的，顾欣欣最后给我发信息是在一周前，她应该是去找秦天航了。”沈治说完后将手机拿出，聊天记录清清楚楚。
“或许顾欣欣也担心自己有一天会遇害，所以她离开之前有跟我说过，在学校的时候，我一直觉得像是被人跟踪一样，也不知道是不是我神经太紧张了........”沈治说道。
“我记得你但是说过，你们见面的时候，除了秦天航，还有一个男人在，那个男人你知道是谁么？”徐立问道。
沈治摇了摇头，“没有看清楚脸，但是秦天航应该很听那个男人的话，当时是林业平带我们去的别墅，顾欣欣和黎小茹是他的得意学生，他们两个都是可以左右手操刀的人。”
徐立听完后点了点头，“明天会对你进行审讯，关于林业平，我需要你详细告诉我他是个什么样的人，这样我们才能从他嘴里，得到更多的信息。”
沈治点了点头，脸色苍白的不行，“我的母亲！能不能保护好我的母亲？”徐立离开前，沈治问道。
“放心吧，我已经安排你母亲到我们家去工作，她在那里不会有危险，你配合我们的工作，到时候审判的时候，我们会给法官出示一份报告，到时候对你会酌情判刑。”徐立说道。
在徐立离开之后，沈治终于忍不住，抱头痛哭...........
“你们见家长了？怎么样，他父母对你好么？”舒怡抓着许暖暖的手问道。
“很好的，他妈妈对我特别好hhhhhh，感觉我像是亲生的一样。”许暖暖笑着说道，警局里没有太多的人，或许因为在元旦期间，罪犯都赶着去过节，也没有太多的事情要做，两个一边吃着外卖，一边聊天。
吃完饭没多久，警局的电话响起，舒怡前去接电话，“好，知道了，好的。”
“出什么事了？”许暖暖问道。
“你们今天在火车站是不是抓到一个拐卖小孩的男人？”舒怡问道，许暖暖点了点头。
“带去警局之后，他交代自己还杀了人，是医大的一个女学生，尸体就被在医科大，我们现在要过去。”舒怡说道。
许暖暖打了车回家，徐立则是跟着舒怡和楚晨。赶去医大，三人都在祈祷，尸体不要是顾欣欣的...................
QQ:230/2069/430真相（9）
真相（9）
赶到医大的时候已经是晚上8点，根据男人交代，他将女学生的尸体埋在德育楼后方的花坛中，赶到现场的时候，已经有工作人员在挖掘。
“现在怎么样了？”徐立站在一边问道。
“根据他的交代应该就是埋在这里，现在还在挖掘，但是暂时没有挖到尸体。”一边的人说道，徐立点了点头，德育楼边上的一栋楼就是解刨教室，徐立想了想，叫了舒怡和楚晨，找老师拿了林业平平时上课教室的钥匙，三人一同进入教室。
三人将鲁米诺喷洒在教室各个地方，被喷洒的地方，开始产生蓝色光芒，徐立让舒怡拿了砂纸，将有血迹发生的地方都刮了下来，“回去检测一下，如果是受害者的，那说明这里确实发生过命案。”
徐立点了点头，“但是这里毕竟是解刨室，角落里的血迹全部收集，或许是受害者的。”
三人在解刨室里一阵搜索，舒怡收集完有血迹的地方之后，就开了灯，这个解刨室很大，还有不少瓶瓶罐罐，福尔马林里跑着一些尸体，动物器官，“徐立，这里有东西。”舒怡蹲在讲台下面，下面有一个本子，将本子拿了出来，随手翻了翻，上面有记录了一些课堂笔记，还有几个地址，“带回警局再说。”
从解刨室出来的时候，楼下还在挖掘着土地，但是依旧没有发现男人所说的女性尸体，三人先行回了警局，路上的时候徐立接了个电话，火车站附近的警局后续会将抓获的男人扭送直其处，或许和徐立现在追查的案子有所关联，徐立回复之后就挂了电话。
“怎么说？”舒怡问道。
“等到找到尸体，确定是顾欣欣的话，案子会移交给我们。”徐立说道，回到警局的时候时间已经不早，徐立拿着本子给沈治，沈治翻了翻，“这就是顾欣欣的本子，上面的字迹是一样的，她上面最新记录的就是她离校那天做的笔记。”
徐立点了点头，“也就是顾欣欣是故意将本子留在哪里，或许是为了给我们线索，如果顾欣欣真的被害，那么可能就是在解刨室遇害的。”
到家的时候已经将近11点，冲了澡徐立就躺上了床，身边的许暖暖已经睡得香甜，徐立将人往怀里一带，抱着人也沉沉睡去.........
“听说你们昨晚还去了趟医大？有什么发现没？”严博明手里拿着舒怡给的一些物证，正准备去做检测，看到徐立拦住问道。
“发现了顾欣欣的笔记，学校那里不知道有没有发现尸体。”徐立说道。
严博明耸了耸肩，拿着东西先行离开，回到办公室没多久，徐立就接到电话，已经找到尸体了，果然埋在花坛中，德育楼后面有大大小小七八个花坛，最后是在最远的一个花坛中发现的尸体，一行人赶紧赶往现场。
“尸体已经有些腐烂，但是依稀可以看出容貌。”一边的警员对着徐立说道，徐立点了点头，带了手套就进去花坛处，法医已经在现场勘察，“窒息性死亡，两劲处有勒痕，抓痕，还有凶手留下的指印。”徐立看了看伤口。
法医点了点头，“死前有过剧烈抗争，是在意识清醒得情况下被勒死，法医看了看尸体的脚，脚跟处有磨蹭破皮，就是在被勒死时挣扎，手指尖也有不明物质，身上无明显外伤，头部有被击打过。”
“死亡时间呢？大概是在什么时候？”徐立问道。
“身体已经开始腐烂，身体浮肿厉害，舌头也已经拖出，死亡时间大概在7-9天。”法医说道，徐立点了点头，看了眼尸体，已经确定是顾欣欣无误了，学校发现尸体，一时之间人心惶惶，不少少在德育楼前看着，法医继续在检查尸体，其他人则在周边搜查。
“顾欣欣应该不是在室内死亡的。”徐立对着舒怡说道。
“嗯，她的衣服上占有很多污渍，尽管被埋尸，但是并不是地上的土壤，而且她的肘关节，还有脚底都有被磨破的样子，当时应该是在水泥地，或者是有石子的路上，被埋尸在德育楼，被害地点应该就在这附近。”舒怡接着说道。
徐立点了点头，和舒怡，楚晨三人往一边的小路走去，看看会不会有什么线索，路上偶尔还有学生走过，嘀嘀咕咕的不知道在说些什么，徐立抓住一个学生，“同学，你们刚刚再说什么？”
一下子被抓住，学生吓了一跳，“啊，没什么，就是好像月湖那里闹鬼，前几天有同学看到，传的沸沸扬扬的，   今天就发现了尸体.....”
“月湖在哪里？”徐立问道，“就这里左拐就到了。”学生指了指，徐立三人立马往月湖走去，学生嘴里的月湖，是学校的一个小湖泊，上面建造了一座石桥，中秋的时候，月亮会从石桥中央的几个洞照射在湖面上，月湖由此而来。
“这么诗情画意的地方，能有什么闹鬼的事？”舒怡轻哼一声，走上了石桥，桥面上铺着鹅卵石，空隙间还有一些小石子填补着，三人在桥上走着，   很快就在桥上发现了血迹.......
“这里，这里有血迹。”楚晨喊道，三人蹲下，果然在桥中央的鹅卵石缝隙中发现了带血的石子，三人将石子尽数捡起放在物证袋中，“如果顾欣欣是在这里被杀害，那么凶手是尾随她杀害，还是顾欣欣本来就认识凶手，被带来这里杀害？”楚晨问道。
“凶手不是已经被抓了？”舒怡问道。
“那个男的应该不是凶手。”徐立说道。
舒怡和楚晨同时看着他，“我之前抓捕他的时候，他的左手受过伤，应该使不上力，当时小孩被他夹在左边腋下，我踢翻他右手的刀子之后，小孩就被他放下，之后控制住他的时候，他的左肩明显是有伤，而且刚好不久。”徐立说道。
“但毕竟是一个男人，杀害顾欣欣这样一个女生，应该也可以。”舒怡说道。
“不，顾欣欣的两劲间均有指痕，很上去这个男人很有力，双手都是完好，不会是他，而且我看过，除了指痕，还有勒痕，就是粗麻绳那样的，两边的痕迹都很深。”徐立说道。
舒怡和楚晨点了点头，一个左肩有伤的人，左手发力远不及右手，但是警局里的那个男人又说自己杀了人，埋尸在德育楼花坛中，这一切确实都是真实发生的，“那那个男人？”
“顾欣欣的尸体已经运回警局，严博明会做详细的尸检，这件事情和那个男人脱不了干系，但是.............”徐立脑中有些混乱，总觉得这个男人的出现有些奇怪。
“虽然顾欣欣死了，但是总觉得有人将凶手往我们面前推。”舒怡说道，三人眉目间均一片肃意，在学校勘察之后，又去顾欣欣的宿舍询问情况，安排了舍友一起回警局做笔录，没多久也就回了警局。
另一边的别墅中，“顾欣欣的尸体被发现了，那个男人被抓了。”秦天航说道。
眼前的男人端起酒杯喝了一口，“没事，既然他都承认了，和我们也没什么关系，现在警方盯得紧，我有一批货马上就要出去，运到云南去。”
“现在这个时刻你要运货？万一被抓到了！”秦天航忍不住站起来喊道。
“哼，你怕什么？你都敢在那群警察面前杀人，帮我运点货怎么了？”男人问道。
秦天航深呼吸了好几口，才平复下，“最近查的严，我有一批货要运去香港，到时候我会安排人接应。中途带去云南。”
男人笑了笑，举了举酒杯，“叶青怎么样？”
“她很好，怎么了？”秦天航问道。
“没事，温柔乡，英雄冢，秦天航，对身边的人，还是要留意点。”男人说道，秦天航忍不住嗤笑，“你放心吧，叶青过段时间就会出国。”
两人在房间内交谈着，   另一边的房间内，叶青拿下耳朵上的耳机，无声的笑了笑................
QQ:2302069430真相（10）
真相（10）
顾欣欣的尸体运回警局，关在火车站警局的男人也被扭送至市局，舒怡和楚晨在严博明，徐立带着季琛进了审讯室。
眼前的男人邋里邋遢，袖口还带着血迹，裸露在外的手臂不仅脏，上面还带着抓痕，徐立拉开椅子在他面前坐下，“姓名，年龄。”
“王城，45。”对面的男人开口。
“你说你杀了医大的一个女学生？埋尸在德育楼后面？”徐立继续问道。
男人轻笑，“尸体找到了没？”
徐立眯了眯眼睛，“找到了，你是怎么杀死她的？”
“我看到她蹲在地上哭，男人嘛，难免会有歹意，谁知道这个女人反抗的这么厉害，我就死死掐着她，她被我掐晕之后，我就勒死了她。”男人如实说道。
“你是学校的员工？”徐立问道。
男人耸了耸，“之前学校有整修，我是工人之一，当时我就一直留着进出证。”
徐立突然拍了下桌子，“人是你勒死的？你左肩的伤才刚好，哪来的力气勒死人？”
男人显然是愣了一下，一时间闭着嘴不说话，“或许尸体是你埋得，但是人肯定不是你杀的，你看到了什么？”
对面的男人仍是不愿意说话，徐立和季琛等了许久，男人都没有开口，这时候舒怡在门外敲了敲门，季琛起身离开，回来的时候在徐立耳边轻声说了几句话，徐立了然，“你性侵了顾欣欣，而且是在她死后，是么？”
男人仍是不肯说话，“王城，希望你能配合我们的调查，当然如果你愿意给别人顶罪，到监狱里蹲了十年二十年，我们也不是不可以满足你。”徐立说完之后就离开审讯室。
“等下去钱涛那里，另外，查下王城的人际关系。”徐立告知季琛之后就开车离开了警局，同行的依然是舒怡和楚晨，车子很快就开到监狱，上次见到钱涛已经是很久之前的事，再次见到人，钱涛比之前瘦了不少，脸颊凹陷了进去，显然过得不是很好。
“钱涛，好久不见了。”徐立说道，钱涛只是看了他一眼，开口的第一句，就是问钱正国怎么样了。
“你父亲的事情我们还在调查，但是他一口咬定都是他做的不肯松口。”徐立说道。
钱涛的脸色一下子难看起来，“他为什么！”
“你父亲的事情我们会全力调查，就算他不是主谋，但是他包庇罪犯，并且同谋这些罪是跑不了了，这次来，还有件事要告诉你，顾欣欣死了。”徐立说完之后钱涛整个人都止住，一言不发，胸膛开始剧烈起伏。
“怎么！她是怎么死的！怎么会死！她怎么会死！”钱涛激动地问道。
徐立叹了口气，“沈治交代，顾欣欣和黎小茹长期跟着林业平，利用学校的解刨室处理尸体，盗窃器官后买卖。”
钱涛的双拳一下子握紧，“那她怎么会死！”
“林业平现在被抓，黎小茹，顾欣欣都死了，沈治已经自首，现在就在警局中，钱涛，有些事情我们需要你的配合，为什么要杀罗凌？还有顾欣欣他们的事情你知道多少？”徐立问道。
三人一坐就是一个下午，钱涛将自己知道的事情都交代了干净，“我早就知道这些事情了，罗凌知道以后以此威胁欣欣和他发生关系，并且还有敲诈，所以我才会杀了他，请你们，一定要抓到杀害欣欣的凶手。”
徐立点了点头，“那对于秦天航，你了解多少？他们两个，都是受他资助的。”
钱涛想了想，“他只是一个叔叔，我了解的不多，但是我父亲曾经来看过我，告诉我出狱之后，如果他不在，就去找秦天航。”
徐立点了点头，三人离开监狱的时候天已经黑了下来，“我已经让周白去申请手搜查令，明天去秦天航的别墅搜查，是时候把人抓回来了。”徐立说道。
从警局出来已经是晚上7点，出门前给许暖暖打了电话，今晚还要加班，徐立开着车到电台门口等她下班，“你直接回家呀，其实不用来接我。”许暖暖上车说道。
“想着你差不多到这个点，就来接你，晚饭吃了么？”徐立问道。
“没呢~~想吃火锅，要不我们去吃个火锅？”许暖暖提议。
徐立自然是没有意见，开着车汇入车流，“北码头新开了一家火锅店，要不去试试？”
徐立点了点头，开了导航，很快就驱车到了火锅店，寒冷的冬季就应该是火锅，辣锅里的汤水翻滚着，红红的辣椒在汤水中一同翻滚，许暖暖夹了一块毛肚，七上八下之后，蘸着调料，“好次！！！！”
徐立笑了笑，见人这么开心，不停的帮她烫着肉，一块一块夹到她的碗里，“你怎么不吃？”
“你多吃点。”徐立说道。
许暖暖撅了噘嘴，拿了猪脑开始烫起来，“这么喜欢吃猪脑？”
“好吃啊！你要不要试试？”许暖暖问道。
“我就算了，吃不来。”徐立说道，许暖暖液不再强求，酒足饭饱之后，两人在北码头的步行街散着步，路上的行人不是很多，许暖暖裹紧了围巾，“吃完火锅只有一点不好。”
“吃得太饱了？”徐立问道。
“不是，身上都是火锅味。”许暖暖仰头看着他说道，徐立笑了笑，在她头顶闻了闻，之后低头吻住她的唇，唇舌交缠，被放开的时候，许暖暖羞的不行，“干嘛呀！还在街上呢。”
“是有一点不好，蒜味太重。”徐立回味的说道，两人在步行街饶了一圈，消完食之后，才驱车回家，到家之后，徐立拿着一堆材料进了书房，许暖暖躺在床上都快睡着了，都没见人回来。
半梦半醒间，觉得自己被拥入一副火热的躯体，熟练的在他胸膛磨蹭着，找到一个舒适的位置蹭来蹭去，小手也环住精壮的腰，大腿更是翘到他的腰上，徐立抱着人忍不住笑了笑，“就爱闹我。”
许暖暖睡得迷糊，砸吧着嘴巴继续睡着，一夜好梦..........
“叶青，机票我已经订好了，你回M国去。”书房中，秦天航对着叶青说道。
“为什么，我不走。”叶青拒绝。
“你必须走，徐立已经查到我头上了，我要是被抓了，没有精力在照顾你，你必须走。”秦天航继续说道。
“你会被抓？”叶青问道。
“是，顾欣欣的尸体已经被找到，徐立他们本来就怀疑我，很快就会查到我的头上，叶青，你去M国，那里我已经打点好了，后半辈子你会无忧无虑。”秦天航说道。
“为什么对我这么好？我明明不是。”叶青说道。
“你是，叶青，好好活下去。”离开书房之后，叶青找到手机，播出了一个熟悉的号码，很快就被接通............
QQ:2/30206/9430真相（11 高H 半剧情）
真相（11 高H 半剧情）
“唔~~~~~~”早上许暖暖是被热醒的，小手抓了抓，一下子摸到火热的胸膛，迷糊的睁开眼睛，腰上环着一条粗壮的手臂，抱着徐立打了个哈欠，许暖暖想将他的手臂拿下，没想到徐立早就醒来，翻身压在自己身上。
“干嘛呀~~好热~~赶紧起来。”许暖暖推着人说道，徐立压着她的身子，伸手往床头摸了摸，先是看了眼时间，之后一顿乱摸，终于摸到一个四四方方的小东西，许暖暖在他身下不停扭着，妄想从他身下挣扎出去。
“别乱动！扭什么！”徐立一手抓着她的腰，一边说道，徐暖暖摇了摇头，“我还想睡会儿，不要好不好？”
徐立整个人虚坐在她的身上，裤子已经拖了扔在地上，带上安全套，低头亲了她一口，“那行，你睡你的，我做我的。”
许暖暖无力的躺在床上，身上的男人一下下撞击着自己，粗大的肉棒不停地在花穴中进出，磨得小穴又痒又湿，小手无力的攀在他的肩膀上。
“嗯~~叫你昨晚勾我~~嗯~~~真紧~~~”徐立摁着她的腰，身下撞击的更是用力，胸乳被撞得晃动，徐立一手揉着嫩乳玩弄起来。
“我没有~~嗯~~慢点~~唔~~~好大~~~~”许暖暖咬着小唇，粗大的肉棒不停的撞击着，爽的话都说不完整。
“那是谁抱着我不放，还一直蹭我，蹭的我硬了一个晚上，嗯~~夹得真紧~~暖暖是不是特别喜欢~~嗯~~~~”肉棒快速的在穴内插弄着，抽插间带出不少水液，   许暖暖累得不行，紧紧的抱着身上的男人。
“嗯~~太深了~~徐立~~慢点嘛~~好大~~嗯~~好舒服~~好深~~不行了~~嗯~~啊~~~~”躺在床上无力的摇着头，只觉得魂都要被他撞出来了。
徐立此时不肯放过她，肉棒直直的插在花穴中，抓着她的嫩乳聚拢，揉捏间，雪白的嫩乳上开始有红色的指痕出现，乳头早已高高挺立，徐立低头含住其中一口就吮吸出来，吃的啧啧作响，身下也不忘狠狠撞击..........
许暖暖的筷子狠狠地在饺子上戳着，“戳饺子干什么？饺子欺负你了？”
“饺子没有欺负我，下饺子的人可是欺负我了。”许暖暖回道。
“好了好了。以后早上我尽量控制？”徐立讨好的问道，“不行，以后早上不许你碰我！”
“那就是晚上可以一直碰？”许暖暖被气的噎住，徐立笑了笑，倒了杯水递给她，一直到将人送去电视台，许暖暖都没有在跟徐立开口。
到警局的时候时间还早，周白等人陆陆续续到了警局，严博明熬了一个晚上，终于将顾欣欣的尸检报告给了徐立，“从顾欣欣的脖子上提取到了凶手的指纹，已经送去对比了，下午会有结果。”严博明说道，徐立点了点头，拿着报告离开了法医室。
“舒怡，楚晨，我们去找秦天航。”徐立说道，两人点了点头，一同开车到了秦氏，底下早有人在等待，徐立上楼，熟悉额办公室，严博明坐在办公室中，见到三人前来，“徐队这次是来请我去警局的？”
“有些事情需要秦总配合一下，和我们走一趟吧。”徐立笑着说道，秦天航也没有拒绝，起身理了理衣服，跟着徐立一同离开......
另一边，季琛和钱之桃，周白，陈清清四人前往沈治所说的别墅，四人进入搜查，“这里这么大，秦天航能在这里杀人么？”
“既然这里是最后见到黎小茹的地方，应该就会有线索留下。”季琛说完之后，就开始搜查起来，钱之桃和季琛搜查二楼，周白和陈清清则是搜查一楼......
季琛在二楼的书房找到秦天航交易的一些凭证，收好之后，和钱之桃在楼梯会合，“有发现么？”
“找到了秦天航和钱正国的一份协议，另外还有一些交易单，但是秦天航这么细心的人，应该不会把东西放在这么明显的地方。”季琛心里还是有些疑惑。
“总之先带回去，只要能证明秦天航犯罪，那么这些就是有利的证据。”钱之桃说道，季琛点了点头，和钱之桃一起下了楼，周白和陈清清在一楼搜查，但是确实一无所获，“卫生间呢？有没有血迹反应？”季琛问道。两人摇了摇头，四人将别墅搜查之后，又去了地下室，一开门，就有一股血腥味扑面而来。
“看来是在这里。”季琛说道，鲁米诺很快就有反应，黑暗中，墙壁上反着光，钱之桃和陈清清将墙壁上的血迹用砂纸擦拭下来，四人才离开别墅，回到警局。
“徐队这么不辞辛苦的把我找来，是有什么需要我配合的么？”秦天航坐在椅子上，双手抱臂说道。
“沈治，顾欣欣，黎小茹，这三个人你知道么？”徐立问道。
秦天航耸了耸肩膀，“知道啊，三个都是我资助的学生，怎么了？”
“黎小茹和顾欣欣都死了，据我们了解，黎小茹最后出现的地方，是在您的一处别墅。”徐立说道，秦天航笑了笑，“你是觉得我杀了黎小茹？”
“不仅仅是黎小茹，还有秦睿，另外，我们还怀疑你和器官贩卖案有关。”徐立开门见山说道。
“我没有做过这些，你这样说，希望你能拿出证据。”秦天航说道，徐立也不着急，“自然是有证据，才将你请来警局，秦总，希望你好好考虑下，毕竟坦白从宽，抗拒从严。”徐立说完之后就离开审讯室，秦天航倒是一副自在的样子，只交代找自己的律师之后，就没有在开过口。
季琛从秦天航的别墅中带回来不少东西，其中还有一样，是和陈仪被杀害现场一样的一瓶香水，另外还发现了一把手枪，是否和射杀陈仪的为同一把，还需要鉴定，材料已经送去鉴定科和法医处，回到办公室的时候，徐立正坐在椅子上，翻看着眼前的材料。
“秦天航的别墅，地下室发现明显血迹，已经带回，另外还有和陈仪一样的香水，还有这些，   你看吧。”季琛将带回来的材料给徐立，徐立随手翻了翻，“秦天航和钱正国签了这份协议，但是钱涛名下没有任何财产。去见钱正国！”
对面的男人看到这份协议脸色一下子惨白，“秦天航许诺你这么好，但是你公司股份却一直在被回收，而且钱涛名下，没有任何财产，可见秦天航并没有按照答应你的做。”
“我要见他！”钱正国怒喊道。
“你现在见不到他，钱正国，你还要继续给秦天航做替罪羔羊么？”徐立问道，“还是我给你的材料不够多？”
“他骗了我！”钱正国不甘心的拍着桌子，“到底在这场交易中心，你扮演了什么角色，秦天航做了什么，我都需要你清清楚楚的说出来！”
见到面前的男人严肃起来，钱正国心里也是害怕的不行，“我说了，对我的判刑，会少么？”
“呵，钱正国，你之前一心顶罪，已经严重影响了我们办案进度，如果你再不说清楚，我们已经抓了秦天航了，你还有什么可以给我们提条件？”舒怡笑着问道。
钱正国也知道自己错过了最佳的谈判时间，一五一十，将自己知道的事情都说了出来，“我的别墅里，保险里有这些年往来的记录，秦天航这个人精得很，走的都是现金，之后都存入海外的账户，户头也不是他的，是谁的我也不知道，这些年给的现金我也都放在保险箱里，你们去我家里一找就有............”
从钱正国出来，季琛就慌张的跑了过来，“徐队，叶青要见秦天航！”
徐立皱了皱眉，还没来得说话，女人就朝他走了过来，“徐警官么？”叶青一说话，徐立和舒怡就皱起了眉头，这个声音十分耳熟...........似乎就是当年听到的女人声音，舒怡狐疑的看着她，脸并不像..............
QQ:2302069430真相（12）
真相（12）
眼前的女人看上去年纪不是很大，明亮的双眼直直的看着眼前的几人，态度不卑不亢，“您就是徐警官吧？”
徐立点了点头，“你是秦天航的妻子？”
“是的，我丈夫今天突然被警方带走，不知道他是犯了什么事，我想保释也不行，相见他也不行。”叶青开口说道。
徐立总觉得她的声音很耳熟，但是一时之间实在是想不起在哪里听过，“秦天航现在涉及到杀人，器官贩卖，我们现在依法对其进行抓捕，目前没有办法让你探监，你还是先请回去吧。”徐立说道。
“是么，你们有足够的证据证明他犯案了么？”叶青问道，徐立准备转身离开，听到叶青这么说，回头看了他一眼，“我们有。”叶青笑了笑之后就离开了警局，徐立则是带着季琛带回来的材料，到了审讯室。
“这么快就回来了？”秦天航开口问道，徐立笑了笑，将在秦天航别墅中找到的和钱正国签署的协议，以及贩卖器官的往来交易，上面的每一笔都清晰地记录着器官来源，贩卖价格，交易时间，手术地点，另外还有一份是海外存汇单，秦天航手里抓着这些东西，颜色一下凶狠起来。
“这也有可能是别人放在我家里的！”秦天航咬牙切齿的说道。
“你说的也有道理，钱正国已经招供了，他提供体检中心给你停放尸体，甚至是在体检中心做手术，而且你们共同投诉的一家私人医院，多次有器官移植手术，陈仪的凶杀现场我们也到了一份名单，和在你家的做了对比，所有A市范围内购买的器官，都能对上号，另外我们已经去钱正国家里搜捕了，你还要坚持到什么时候？”徐立问道。
秦天航的脸色一下子难看了起来，“我拒绝和你们对话，我要请律师！”
徐立嗤笑了一声，“没事，我们给你时间考虑，秦天航，你最好想想清楚，除了现在的案子，还有十年前的案子，我都会让你一五一十的吐出来！”
秦天航看着徐立的眼神，忍不住挪开了脸，徐立离开审讯室之后，就带着季琛等人前往钱正国家中，根据钱正国的交代，果然在他家里发现了多个保险箱，打开之后，里面除了大量的现金，还有一些回执单以及一些协议单，和秦天航家里发现的大同小异，看来钱正国也是料想到侍寝会有败露的一天，提前准备了不少证据。
“这下子秦天航就算说破嘴，也逃不了了。”季琛说道。
“不对，秦天航这么精明的一个人，如果十年前的案子也和他脱不了干系，他怎么会把这么重要的东西放在家里？好像是故意给我们发现一样。”舒怡说道。
徐立也忍不住摸了摸下巴，“黄队的妻子到现在还是不知所踪，但是属于她的胸针却出现在陈仪的尸体现场，难道她还活着？”
车子里的氛围一下子安静了下来，徐立的手机响起，严博明的来点，顾欣欣的尸检报告已经出来，在秦天航家中发现的手枪，上面也证实有秦天航的指纹，一切的证据都指向了秦天航，但是总有那里不对劲...........
车子在路上快速行驶，很快就回到了警局，徐立一到警局，就赶去了法医室，严博明手里捧着泡面吃的开心，见徐立来了，一手捧着泡面桶，一手在桌上翻了翻，将桌上的东西翻了翻，很快就找打了顾欣欣的尸检报告，递给了徐立。
“以后别再法医室吃东西，味道太大了。”徐立皱着眉说道，手里开始翻看起来，“指甲缝隙的皮屑属于......颈脖处有秦天航的指纹？”
“对，没错，但是很奇怪，我在尸体的指甲缝隙中，还发现了一些透明胶带的粘液，以及她脖子上也有被胶带粘过的痕迹。而且，她在被性侵的时候，应该还没有完全失去意识。”严博明说道。
“你的意思是说，指纹可能是被粘上去的？她是在被性侵之后，才被杀害？”徐立问道。
严博明点了点头，“应该是这样的，另外顾欣欣确实有被性侵过的痕迹，也确实是现在被抓的那个人，对了她的鼻子上我有发现被胶带粘过的痕迹，也有可能是因此而窒息死亡，还有如果真的有人嫁祸给秦天航，想要拿到他的指纹，   也是他身边的人。”
徐立道了谢之后，带着尸检报告离开，“有什么问题？”季琛见徐立神色有些严肃，忍不住开口问道。
“顾欣欣的死因还有些问题，杀人的除了王城，还有另一个人。”徐立说道。
季琛接过尸检报告看了看，之后又递给了一边的舒怡，“如果顾欣欣脖子上的指纹，是被凶手故意贴上去的，那么也是在顾欣欣死后，我已经查了德育楼的监控，顾欣欣是一个人出来的，但是月湖那里没有监控，所以如果真的是有人杀害，那么王城很有可能看到了凶手。而且能做这一切的，有可能也是王城？”舒怡说道。
“在审讯王城，舒怡，你和楚晨去。”徐立说道，舒怡点了点头，和楚晨一同进了审讯室，王城吊儿郎当的坐在椅子上，等到舒怡和楚晨进了审讯室，污浊的双眼直直的盯着舒怡，两人坐在他的对面，“警察同志，还有什么要我配合的？”
王城靠在椅子上，做的惬意，“顾欣欣死的时候，你看到了什么？”舒怡问道。
王城耸了耸肩，“什么也没有。”
“你现在还在说谎，确实，顾欣欣是你杀害的，你性侵她的时候，她还有知觉，但是因为你肩膀上的伤，你并没有办法做到两手掐死或者是勒死她，所以你利用交代，蒙住了她的鼻子和口腔，导致她无法呼吸窒息死亡。你就是杀人凶手，故意杀人，拒不配合警方，甚至伪造现场，王城，你觉得你要进去蹲多少年。”舒怡说道。
舒怡一说完，王城整个人就开始抖起来，“不是，你们不是说我肩膀有伤，无法杀人么？不是不是，我..........”王城一下子的语无伦次，舒怡笑了笑，和楚晨对视一眼。
“所以你承认不是你杀人的？当时到底看到了什么！”楚晨说道。
“我就看到她和人在争执，好像是一个女人，我看得不真切.......之后那个女人就掐住了她，他们两个人就扭打在一起，之后那个女人就走了，我过去的时候，她就那样躺着，我不知道她还有没有气，我就把她给强奸了，之后我很害怕，我就离开了.........”王城说道。
“那为什么要在火车站抢小孩？”舒怡继续问道。
“在我离开之后，我接到了一个电话，她说要被警察抓到，然后说出我杀死女学生的事情，她给了我一大笔钱.......而且她说已经安排好了，我只要交代我杀了人，警察查了之后就会排除我的嫌疑，事后还会给我钱，我就...........”王城一五一十的将事情都交代了个干净。
“杀人的人，还有打电话的人知道么？”楚晨问道。
“不清楚，她的电话我手机里有！”舒怡和楚晨翻看着手机，一次性的号码..........
“看来确实有人要把所有事情推到秦天航头上。”审讯完之后，舒怡对徐立说道，徐立点了点头，“秦天航海外一直存汇款的账户清清已经去查了，去查一下现在收购钱正国公司的人，和这个海外户头有没有什么关系。”
舒怡点了点头，“那到底是谁，要把一切推给秦天航呢？”
徐立想了想，“叶青呢，查了这么久，除了和秦睿出国，其他什么也查不到么？”
舒怡点了点头，“关于叶青的材料太少了，目前查到的，暂时没有什么问题。”
“跟着点叶青，我怀疑叶青有问题。”徐立说道，舒怡点了点头，就离开了办公室，总算现在抓到了秦天航，不管他怎么辩解，手枪上的指纹，查到的交易到，以及私人医院的调查种种都指明了他是凶手，只是这些，似乎都有一条无形的线牵连送到徐立面前，还有哪里没有查清楚......黄队的妻子又在哪里...........
QQ:23020//69430真相（13）
真相（13）
郊外的别墅区，一辆车缓缓驶入，“秦天航已经被抓了，警方在查我们收购钱正国股份的事情。”男人站在办公桌前，低声说道。
“叶青呢？”男人开口问道。
“她说要见您，现在应该已经到了。”男人说道，坐在椅子上的男人沉思了会儿，“让她来。”
“秦天航被抓，这里面有多少是你做的？”男人看着坐在面前的女人问道。
“我能做什么，秦天航被抓了，自己没有把尾巴收拾干净被抓，怪不得天，怪不得地，只能怪自己。”叶青笑着说道。
“你还是和当年一样，做事不留痕迹。”男人笑着说道。
“我这次来，是为了提醒你，秦天航虽然说尾巴没有收拾干净，但是已经把海外的资产都进行了转移，收购钱正国公司，以及海外汇款的账户都改了名字，我想警方现在应该再查你了，特地来告诉你。”叶青一边说道，一边将一份材料推至他的面前。
男人接过翻看着，“看来秦天航也留了后手，也打算托我下水了。”
叶青笑了笑，“那你们现在在做什么交易，秦天航垮了，现在秦氏握在我的手里。”
“你想要什么？”男人问道。
“我想要秦天航死。”叶青话一说完，对面的男人就哈哈大笑起来，“叶青，你还是在记恨当年那件事？秦天航这些对你做的事情，你一点都没有感动么？”
“没有，他做什么都没有办法弥补当年的事情，只有他死了，我心里才能舒畅。”叶青说道。
男人点了点头，“果然最毒还是你们妇人心，我需要秦天航帮我运一批货，大概是在三天之后，秦天航会在香港那里转道帮我运到云南。”
“那我们不如把这些事情一并推到秦天航头上。”叶青接着说道。男人显然是愣了一下，之后点了点头，“钱方面的话？”
“我不要钱，我要的从来只有他的命。”叶青说完之后就离开了别墅。
另一边的警局中，秦天航面对眼前的种种证据，依旧死咬着牙关，不愿意开口，“秦天航，就算你不开口也没关系，毕竟这些事情证据确凿，不过有件事情我很好奇，十年前追查器官案的黄煜警官，他的妻子温然也是被害者之一，但是事发之后，她人就消失不见了，她现在人在哪里？”徐立问道。
秦天航神色一愣，“我不知道你说得这个人是谁。”
徐立笑了笑，“是么？那你的妻子叶青呢？我们查过她的资料，寥寥无几。”
秦天航依旧不愿意开口，徐立也不着急，陪着坐了会儿之后就离开了审讯室，一路上思索着，不经意撞到了人，“不好意思。”
“徐队？”
“你们这么着急去干吗？”徐立问道。
“哦，接到一个大消息，有个毒枭最近要运一批货出去，具体时间和交货地点我们都已经知晓，现在我们队长找我们开会。”被撞的人摸了摸头说道。
“卧底给的消息？”徐立问道。
“也不是，具体我们也不是很清楚，这个毒枭已经潜逃很多年了，十年前我们在A市没有抓到，之后他就逃到了国外，根据可靠消息，他已经回了A市，对了他就是老坤。”
徐立点了点头，徐立又和他们交谈了几口，之后就回到了办公室，陈清清已经查到秦天航海外的存汇款账户，账户的名字是一个假名，但是资金几乎都投入了秦天航投资的一些企业，虽然没有直接给到他，但是所有的金钱流向，都是和秦天航的投资息息相连。
“这个秦天航倒是狡猾，但是徐队，秦天航确实只是一个商人，他会是害死黄队的人么？”周白问道。
徐立摇了摇头，“现在还不清楚，对了收购钱正国的公司呢，查清楚了么？”
“查清楚了，也是秦天航动的手脚，是他海外投资的一家企业，企业没有挂在他的名下，但是根据资金动向，也都是投资到了他的一些项目中。”陈清清说道。
徐立点了点，现在是所有的证据都指向了秦天航，秦天航也确实和器官贩卖案有着关联，或许这一切本就是他一手策划的............
“既然现在所有的线索都指向秦天航，现在秦天航已经抓获，大家今天都早点回去休息，我们后面只需要审讯秦天航，让他交代犯罪过程就行。”下班前徐立对众人说道，几人心中还存有一些疑惑，办公室的人走的差不多的时候，舒怡拦住徐立问道，“你觉得叶青会不会是当年杀害黄队的人？”
徐立被问得一愣，“声音，那个女人的声音很像，虽然长得不一样，但是给我的感觉是一样的。”
“你不能凭感觉来论罪，我们需要的是证据，秦天航肯定知道温然的下落，林业平或许也知道，针对这两人，要想办法撬开他们的嘴。”徐立说道。
舒怡点了点头没有在说话，在徐立准备离开的时候，突然问道，“你觉得温然会不会就是叶青？”
徐立步下一顿，“舒怡，我们断案不能用觉得，一切都需要证据。”徐立说完之后就离开，驱车前往电视台。
“你怎么一副心不在焉的样子？”许暖暖上车之后，看到徐立迟迟不发动车子，忍不住问道，
“没有，想事情。”徐立说完之后就驱车，车子汇入车流，缓缓行驶...........
“是不是案子碰到什么麻烦了？”许暖暖开口问道。
“嫌犯已经落网，但是有些地方我还是想不通。”徐立说道。
“对了，秦氏的叶总在明晚有一个慈善晚会，我们电视台派我去播报，明天晚上你可以和我一起去。”许暖暖说道。
徐立看了她一眼，“你不是最近再查秦天航么？我想他们在这个关头办什么慈善会啊，说不定有什么问题，你到时候可以扮成我的摄像师，和我一起进去，说不定能帮到你什么？”许暖暖说道。
“好，明晚几点？”徐立问道。
“差不多7点半，但是我们6点半就要到现场。”许暖暖说道，徐立点了点头，车子一路行驶，很快就赶到了小区..........
QQ:2302069430真相（14）
真相（14）
第二天晚上，许暖暖直接到警局找徐立，顺便还带了一个鸭舌帽，“你让我戴帽子？”徐立拿着帽子问道。
“是啊，叶青见过你，我怕她认出你，总之你就带着帽子，现场的工作人员很多，你也不用跟着我，混在工作人员里面，应该不会被发现的。”许暖暖一边说着，   一边将帽子带到了徐立头上。
徐立笑了笑，两人之后一起驱车前往慈善会场，现场已经有人员开始布置，徐立到了现场之后，就和许暖暖分开，混到了现场的工作人员中，许暖暖则是去了另一边的会客室，叶青就在会客室中，见到许暖暖热情的打了招呼。
“叶总，你今天真好看。”许暖暖笑着说道，叶青摇了摇手，“我老了。还什么好看不好看，你们年轻人才是好看啊。”
许暖暖谦虚的笑了笑，“叶总，慈善会还有一个小时，我们现在做个访谈好么？”
叶青点了点头，“今晚你会一直在现场么？”
“会的，因为怕晚上您结束晚会之后太累，所以我们现在就做采访，晚上的话，现场也有其他记者播报采访，我也会一直在的。”许暖暖说道。
叶青拢了拢头发，开始配合许暖暖的采访，半个小时很快过去，许暖暖的采访也已经结束，准备离开得时候，被叶青叫住，现场的工作人员已经都出，只有两人还在会客室中，“叶总，有什么问题么？”
“是有个问题，许主持应该知道我丈夫的事了吧？”叶青问道。
许暖暖点了点头，“秦总的事情，现在整个A市都知道了，今天的慈善会，说不定还会有人借机问您这些事情，您自己也要小心。”
叶青笑了笑，“他做了什么我是一清二楚的，办这个慈善晚会，我也做好了心理准备，如果有人问起来，我也知道该怎么说，许主持，我能不能麻烦你一件事情。”
“您说，有什么需要我帮忙的？”许暖暖问道。
“两天之后会有一起走私毒品的案件，我知道你是徐警官的女朋友，地点是在XXX码头，时间是晚上23点，希望你可以告诉徐警官，让他通知到缉毒队，这是秦天航贩毒的证据。”叶青一边说着，   一边将一份材料塞给许暖暖。
“这，您为什么不报警呢？”许暖暖不解。
“有些事情，我并不是很方便出面，毕竟秦天航刚被抓，盯着我的人很多，希望你明白。”许暖暖不知道眼前的叶青到底在卖什么关子，结果她给的材料之后放进包里，两人闲聊了一会儿，就离开了房间。
7点半。慈善晚宴准时开始，现场名流涌动，许暖暖穿梭在后方人群中，想要找到徐立，“小心！莽莽撞撞的。”
“你刚去了哪里？我找了你半天了。”许暖暖见抓着自己的是徐立，拉着他说道。
“怎么了？”徐立问道。
“叶青给了我个东西，这里人都口杂，我们回家再说，你呢，有发现什么么？”许暖暖问道。徐立摇了摇头，此时会场的灯光整个暗下，聚光灯一下子聚集在门前，叶青一身白色长裙，面带微笑的走进会场，主持台上，主持人介绍着叶青，叶青笑着上台之后，开始了她的演说.........
“我去别墅里查看一下，你等我，不要乱跑。”徐立说完之后就混进人群，一下子没了踪迹，许暖暖摇了摇头，“到底谁在乱跑？”
叶青在台上发言，下面的记者也开始争先恐后的问着问题，逃脱不了的都是秦天航的消息。
“叶总，秦总现在被警方抓了，对于秦氏是否会有影响？”
“叶总？举办这场慈善晚宴是为了维护秦氏的名声么？”
“叶总，据说秦总所犯的案件涉嫌到谋杀？请问现在到底是什么情况？”
一个一个的问题抛向叶青，叶青泰然若之，“我的丈夫，他具体犯了什么罪，现在警方正在排查，我相信清者自清，至于举办这场慈善晚宴，天使孤儿院之前遭遇大火，多少孩童现在还流离失所，今天举办这个慈善会的目的，就是为了这些孩子，当然我本人也打算重新投资新建孤儿院，也希望大家监督..........”
别墅内一片漆黑，徐立压了压鸭舌帽，一下子翻上了别墅二楼，“没锁？”二楼的阳台没有锁，徐立直接打开窗户进去房间，不敢开灯，进入的似乎是一个书房，徐立看了看书房上的照片，是秦天航一家三口的照片，翻看一遍之后，并没有发现什么，准备出门的时候，门外传来了脚步声，徐立一下子屏住呼吸，站在门口不动，脚步声没有在门口多做停留。声音一下子远了，徐立才打开门，闪身离开.......
在房间里不停穿梭着，进了好几个房间都没有发现，正准备进去最后一个房间，楼梯口传来声音，徐立赶紧打开门进去房间，顺手反锁住门，耳朵贴在门上，听着门外的动静，脚步声一下停在门前，门外的人扭动了几下把手，徐立将门反锁，门外的人一下子没有打开门，就离开了..............
徐立叹了一口气，转身看了看房间的布置，一张大床，一面梳妆镜，墙壁上还挂着叶青的照片，看来是叶青的房间无疑了，徐立带上手套，在房间里搜索着，卫生间的梳子上留着不少头发，徐立想到舒怡所说的，叶青或许不是叶青，将头发收入袋中，之后又在房间搜查了一番，门外似乎还有走动的声音，徐立走到窗台，从二楼翻身而下，回到会场............
慈善会上，已经开始拍卖，不少人都开始举牌叫价，徐立回到许暖暖身边，“你回来了？怎么样了？”
徐立比了个ok，两人带了将近两个小时，拍卖才算结束，叶青将所有拍下的价格，尽数捐给孤儿院重建，一分都没有留下，许暖暖对叶青这样的举动还是蛮感动的，慈善会结束的时候，许暖暖已经是饿得不行，但是还是先和徐立回了警局。
“你们都还没走啊？”见周白等人都在，许暖暖忍不住开口问道。
“是啊，徐队，之前舒怡带回来的血迹已经检验出来了，确认是黎小茹的血迹无误，另外在解刨室发现的血迹，部分属于名单上的被害人，还有部分不属于人类。”徐立结果季琛给的检查报告，点了点头。
“对了徐立，今天我和叶青谈话的时候，她给了我这个，还让我告诉你，两天之后，在XX码头，23点有一批毒品会运出去，应该是秦天航和别人策划的。”许暖暖说着将手上的资料递给徐立。
徐立点了点头，拿着资料直接去了缉毒组，“你这份材料来的及时啊！”缉毒队的杨队拿着他送来的东西笑着说道。
“什么意思？”徐立闻道
“之前不是跟你说过，我们有线人说，找到老坤的线索了？之前线人没有告诉我们地点，现在这份材料上的地址，就是我们要搜查的。”杨队说道。
“这个老坤，除了走私毒品，还犯过什么案子么？”徐立问道。
杨队摸了摸下巴，“除了走私毒品，还涉嫌拐卖，对了十年前的器官案，其实当时也有查到他的头上，但是我们的卧底还没来得及传来消息，就被杀害了，之后黄煜也因此丧命。”
“我知道了，那你们当心，也不要完全相信，这份资料，是秦天航的妻子给的。”徐立说道，
“我们有分寸，等抓到老坤，我们再好好审问，说不定和你们现在办的案子也有关。”杨队说着顶了顶徐立的胸口。
徐立笑了笑，离开了缉毒组，“清清，你去查一下老坤，关于老坤的产业，是否和秦天航的海外的企业有关，我怀疑缉毒组要抓得老坤，说不定就是秦天航背后的人。”徐立说道。
陈清清点了点头，很快就开始查询起来，另一边，徐立将叶青的头发送到严博明处，要求明天就出DNA   报告...........
“饿死了饿死了！”许暖暖捂着肚子叫着。
“你们去的那啥晚会没饭吃？”舒怡问道，许暖暖摇了摇头，徐立等人一直忙到11点多才结束，许暖暖实在的饿得不行，非要拉着徐立去吃火锅，徐立也拗不过她，带着人直奔QQ:2//30206//9430真相（15）
真相（15）
火锅店里人声鼎沸，即时将近凌晨，出来吃的人还是很多，几人等了将近半个小时，才等到一个包厢，“一年四季都火锅，你吃不腻？”徐立看着一边兴奋点菜的许暖暖问道。
“怎么会吃腻，夏天吃火锅流汗舒服，冬天吃火锅流汗暖和哈哈哈哈。”徐立被她说的无言以对，只能在一边宠溺的笑笑，没多久锅底就被端上了桌，点的菜也陆续上桌，许暖暖和周白都是埋头吃不停的主。
其他几人一边吃着，还不忘聊着案情，“叶青怎么会主动提供运毒的线索给我们？”季琛问道。
徐立摇了摇头，“秦天航被抓之后，叶青就开始负责秦氏，从她给的资料来看，之前秦天航就有参与运毒，这次也是一样，秦天航背后的人，就是缉毒队那里要抓的老坤。”
“老坤是中缅边境的大毒枭，他的毒品王国到现在还没有被一网打尽，他来A市了？”舒怡问道。
徐立点了点头，“还记得十年前的器官案么？我今天碰到缉毒队的，他们说十年前的案子也有查到老坤的头上，但是当时在他身边的包袱被发现杀害，还没来得及收网，人就跑了。”
火锅扑腾扑腾的煮着，里面的蔬菜翻腾着，许暖暖咬着筷子，“我说，好好吃饭嘛~~案子什么的明天再说？”
“也是，总得吃饱了才有力气继续查案。”舒怡笑着说道。
“其实，徐队，你让我查老坤的产业，我根本就什么也查不到，但是在查秦天航海外资产的时候，查到一个叫李尚坤的人，他和秦天航有密切的来往，秦天航资产的流动基本都是往他公司去的。”陈清清说道。
“李尚坤？”徐立问道。
“对的，我查过李尚坤，他在一个月前来到A市。”陈清清说道。、
徐立忍不住皱了皱眉，一个月前，时间卡的这么巧，心中带有不少疑惑，一顿饭很快就吃完，徐立开车带着许暖暖回家。
徐立看上去一副心事重重地样子，单手紧紧抓着方向盘，眉头深锁，连绿灯亮了也不知道，“徐立，绿灯了。”耳边传来许暖暖的声音，徐立才反应过来，车子在路上快速行驶，很快就到了小区。
“你有什么心事么？还是案子有什么想不通的地方？”许暖暖问道。
“没事，只是有一点想不通，等明天结果出来就行了，你先睡吧，我去书房看点资料。”徐立摸了摸她的头，之后就转身往书房走去，许暖暖摇了摇头，简单洗了个澡就上床睡了，而徐立则是坐在书房里，翻看着手里的照片，思索了许久，还是给白局打了个电话.............
“这批货明晚就要发了，都仔细检查一下！”一个瘦小的男人压了压头上的鸭舌帽说道。
“不是后天晚上么，怎么提前发走？”一边检查的货物的男人问道。
带着鸭舌帽的男人走到他的身后给了个一个巴掌，“你管什么时候？老大说什么就是什么，赶紧查好，别再有什么问题，我们都玩完！”
被打的男人捂了捂脸，“真是的，还不让说两句了，切。牛什么？”说完之后继续检查着货品，带着鸭舌帽的男人很快走到另一个男人身边，讨好的笑了笑，“李哥，怎么这么突然？不是说后天发货，这一下子.........”
被叫李哥的男人看了他一眼，“上面说到明晚，货没有问题就行，你看着这些货，我出去看看人来了没。”说完之后就离开了仓库，然而出去没多久，正准备拿手机打电话，身后抵着一把枪，男人阴森的声音从身后传来，“李泉，你该去死了！”两声枪响，那人抓着手机倒在地上，甚至没有看清眼前的人是谁.............
看到李泉倒在地上，男人收好钱，劲自走进了仓库，没多久一行人就从仓库出来，上了一脸面包车绝尘而去...........
半夜，徐立刚刚回到床上躺下，手机就响了起来，“北望码头，有人被枪击，快来！”徐立立马起身穿衣，没想到动静有点大，   一下子把许暖暖吵醒，“又要出去？”
“嗯，北望码头那里出事了，我现在过去看看，你继续睡，我就不回来了。”徐立说话间已经穿戴好，许暖暖揉了揉眼睛，许久也没能睁开，倒在床上一下子又睡了过去，徐立笑了笑，低头亲了亲她的额头，拿着钥匙就离开。
一路上，徐立还在给杨队打电话，“北望码头出事了，你们安插在老坤身边的包袱，最近有动作么？”
杨勇那里也收到了北望码头的事，也在往那赶着，“最近一次联系，就是跟我们说了老坤的动静，但是还没有查到具体地点，之后你带来的那份材料，上面的货物数量等等都是能对上，地址我们还没来得及跟他确定。”
“那估计码头那里的就是他了。”徐立挂了电话之后，脚下油门踩的用力，赶到现场的时候，人已经被抬上救护车，杨勇看了眼人，确实就是安插在老坤身边的人，没想到今晚会被枪击。
“这个老坤精得很，肯定是知道了什么，但是他今晚怎么会在这里？”杨勇一时间一头雾水。
“或许是老坤改了时间呢？杨队，能不能把老坤的档案掉给我看下，有些事情我想确认下。”徐立对着人说道，杨勇点了点头，两人一同回了警局，另一方面，李泉那里也安排了警员看守，有一枪伤到要害，到的时候人还有气，杨勇只来得及看人一眼，人就被抬上救护车.........
警局中，徐立翻看着关于老坤的档案，杨勇则是站在一边，一根一根的抽着烟，“杨队，这个老坤你们跟了多久了？”
杨勇一下子顿了顿，“要十五年了，十五年前我就和这个老坤打交到，中缅那里的毒品，之前是属于一个叫赵鹰的人，二十年前，我才进缉毒队没多久，我出的第一次任务，就是去云南，去抓捕赵鹰，也就是猎鹰计划，当年在云南发生了一起大规模的爆炸案，赵鹰也死在那场爆炸中，但是五年之后，一个叫老坤的人就出现了，在边界那个地方，几乎人人家中都种植罂粟，老坤就利用这些人做掩护，这么多年，他就他妈跟个狐狸一样，连尾巴都没给我们看过。”
徐立点了点头问道，“这个老坤是A市人？”
杨勇摇了摇头，“他到底是哪里人我们也不知道，十年前我们得到消息，他在A市景悦大酒店，当时有设网准备抓捕他，他还聪明了，杀了我们的线人之后就逃脱了，一逃就是7-8年。”
徐立点了点头，“那之后再也没有他的消息了？”徐立问道。
“也不是，大概在三年前，你刚进警局，那时候是黄煜带你，就在当年，老坤又一次出现在A市，地点是W酒店，那时候我们担心老坤逃跑，所有人都是打扮成服务生，准备进去抓人，但是到现场的时候根本没有他的影子，之后黄煜因为别的案子，就死在了那家酒店中，我们和当时的线人再一次失去联系，这些年一次也没有联系到过。”杨勇说道。
“所以那个人是死是活，你们也不知道？那个线人叫什么？”徐立问道。
“叫秦航，估计是凶多极少。”杨勇摇了摇头，掐灭了烟。徐立听到这个名字皱了皱眉，心中一时间有了思索。
“杨队，你还记得黄煜的妻子么？”徐立问道。
“记得，失踪十年了，怎么了？”杨勇问道。
“我给你的那份文件，应该就是她给我的。”徐立说道。
“你的意思是，她还活着？但是她当年不是？”杨勇一时之间有些迷糊。
“我怀疑老坤不仅仅是运毒，我刚翻看了你给的档案，发现老坤还从事非法贩卖人口，将人拐卖至东南亚地区贩卖，同时在云南，在老坤出现的时间，也有多起器官丢失的案件，但是一直都没有侦破。”徐立说道。
“所以你怀疑老坤不仅仅涉毒，这些案子他都有插手？那温然呢，她怎么会还活着？”杨勇不解。
“等明天结果出来，证实我的猜想之后，那我就要去问问秦天航了。”徐立说道，“对了，杨队，如果你们队确认了行动时间，我也申请跟着一起去。”
杨勇听到他这么之后笑了笑，拍了拍他的肩膀，“缉毒这活不好干，你还是好好抓你的犯人，别以身犯险。”
“老坤如果是杀害黄煜的真正凶手，那我一定要亲手抓捕，或者亲手击毙他。”徐立在他身后说道，杨勇真准备离开，回头看了他一眼，“等你确定老坤是幕后黑手，再来跟我说这话。”
QQ:2302069430真相（16）
真相（16）
第二天一早，周白打着哈欠进了警局，刚到办公室，就看到徐立坐在位置上，“徐队，你来这么早啊？”
徐立看了他一眼，“昨晚来加班了。”说完之后就继续看着手里的资料，杨勇昨天和他聊完之后，他从杨勇那里拿了一份关于之前包袱的名单，重点查看了一下关于秦航这个人，两人的名字只有一字之差，徐立心中的一个想法随着这份材料隐隐作现。
其他人陆陆续续进了办公室，舒怡看到徐立，顺口问了句，“发生什么事情了？我来的时候看缉毒那组忙的不行？”
“昨天晚上他们的一个包袱暴露了，在北望码头那里，人中了两枪，昨晚刚手术完，现在人还躺在医院里，也不知道什么时候能醒。”徐立说道。
“凶手呢？有线索么？”舒怡问道，徐立摇了摇头，起身离开，到法医室的时候，严博明还在打着哈欠，“怎么来这么早啊？”
“昨晚出了点事情，我就直接来加班了，怎么样结果出来了么？”徐立问道，严博明在桌子上翻了翻，“给你，结果和你想的应该是一样的。”说完之后严博明又打了几个哈欠。
徐立拿着文件在手上翻看了几下，“果然是她，谢了。”拍了下严博明的肩膀之后离开了法医室，回到办公室的时候，立刻将叶青的DNA检测结果告知，叶青就是当年失踪的温然，至于外貌的变更，以及为什么会成为秦天航的妻子，这一切目前都不得而知。
“会不会是当年林业平杀人分尸的时候正好被秦天航碰到了，所以他就把人救了下来，但是不对呀，他们非亲非故的，而且温然最后怎么又会变成叶青了呢？”周白问道。
徐立看了他一眼，“楚晨，舒怡，你们负责再次审讯林业平，季琛，和我再去审讯秦天航。”说完之后几人各自去了审讯室。
秦天航带着手铐坐在椅子上，整个人还是一副云淡风轻的样子，似乎自己不是在警局，而是在自己的办公室中，徐立将材料仍在桌上，“说说吧，叶青呢？”
秦天航笑了笑，“什么叶青？她不是在家里么？”
“这时候你还想隐瞒？十年前唯一消失的尸体，黄煜的妻子，温然，就是现在的叶青！”徐立说完之后，对面的秦天航眉头紧皱，双手紧紧握着拳一言不发。
“她是怎么被你带走的？为什么她会成为叶青，真正的叶青又在哪里？”季琛一连问了三个问题，对面的秦天航似乎还沉浸在自己的思想中，不知道在想些什么。这时候徐立突然开口问道，“秦航这个名字，你听过么？”话一问出，秦天航的身子颤了颤，额头也开始冒出汗水，顺着脸颊一路往下滑，直至滴落至衣服中，“你问谁？”声音中带着自己都不确定的颤抖。
“我问你秦航，听过这个名字没有？”徐立再次开口。
秦天航的思绪一下子又飘了出去，似乎是在回想，似乎又是在考虑要不要说，“舒怡他们已经去审讯林业平了，你犯案的事实，也不会让你逃脱法律的制裁，既然你救了温然，那你一定不愿意她置身陷阱，现在需要你配合，如实交代你和老坤合作多久了，他的那批毒品要运到哪里？”徐立的声音在耳边响起。
“能来跟烟么？”秦天航突然开口，徐立和季琛对视一眼，给了他一根烟，一时间烟雾从嘴中吐出，“叶青已经去世很多年了，是在国外病逝的，那时候我心里难过，回到了A市，生意场上见的人鱼龙混杂，就和他搭上了线，他和我说有一笔大生意要做，我一开始不知道是什么，只是安排了人去送了几次货………….”
“那你是怎么救下温然的？”徐立开口问道。
“其实一开始，我也不清楚做的是什么生意，但是每次给打的钱都很多，直到有一天，我去医学院，那时候我准备资助几个大学生，晚上吃完饭和校长他们回学校的时候，我醒酒在学校逛着，就在一间教室，发现了林业平……….我当时救下了温然，将她送去了国外，整成了去世的叶青的样子，之后她就一直跟着我，直到秦睿出了车祸，他跟秦睿一起出国。”秦天航说道。
“林业平没有伤害你？你也没有报警？”徐立问道。
秦天航抽了口烟，“之后林业平打了个电话，我才知道他做的是什么生意，一开始，他利用尸体运毒，林业平杀人的事情被他知道之后，他就打起了贩卖器官的主意，从这之后，林业平就负责做这些，没被发现的尸体，他们身体内都藏着毒品，被运到云南去。那时候查的不是很严，他们很狡猾，都是自己开的车，冷藏车，掏空了器官往身体里藏毒，器官都卖出去，会赚钱吧？”
徐立和季琛对视了一眼，“你说的那个他，是不是老坤？”
秦天航点了点头，“你们是什么时候开始重新联系上的。”徐立继续问道。
“十年之前老坤被警方围堵，他逃跑之后，我们就断了联系，这些年我也一直在做慈善，资助一些大学生，但是没几年，他又找到了我，他在云南组建他的毒品王国，而我则在A市，培养一个个杀人机器…………..”秦天航说道。
从审讯室出来已经是两个小时之后的管理Q号:二三零二零六九四三零事情，秦天航将自己配合老坤，资助大学生，威胁他们为他解刨尸体，运送器官的事情供人不讳，至于秦航，秦天航则表示这个人是老坤的心腹，也一直是他给秦天航下达命令，秦航相当于是老坤的化身，他说的话就可以等于是老坤说的话。
另一边舒怡那里，因为秦天航的供认不讳，林业平也说了个清清楚楚，早年是他自己心生歹念，从杀了自己母亲开始，接连杀了十六人，并且取走他们的器官，行凶期间警方没有查到他头上，反倒被老坤查到，之后老坤给了他钱，给了他名，他就开始帮他做事，直到对温然的下手失败，但是同时也将秦天航彻底拉入他们的阵营，之后的这些年，他就在暗地中培养这些人，使得这些学子，一个个拿起手术刀，挥向无辜的人………..
“舒怡，楚晨，周白，清清，你们四个去找叶青，务必把人带来警局！季琛，和我去见杨队！”徐立说完之后就带着季琛离开，其他人驱车前往叶青家中。
“秦航叛变了？”杨队将口供仍在桌上，一脸不可置信，“你们怎么不怀疑那个秦天航说谎呢？”
“也不排除这样的可能，据秦天航交代，他和老坤并没有约好什么时候出货，现在李泉被伤，他既有可能知道具体时间，但是他现在还没有清醒，我已经让我的人带叶青回来，或许她知道什么，另外，秦天航的话虽然不可信，但也不是完全不可信，杨队，这次抓捕行动我也参与。”徐立再次说道。
“秦航是我亲自去部队挑选的！我宁愿相信他死了！”杨勇拍了拍桌子。
“我知道您的心情，但是这么多年没有联系，而且根据秦天航的交代，一直在下达命令的也是秦航，这些年你们所拿到的线索，有多少是真的呢？”徐立再次问道。
杨勇一言不发，拿着笔录死死抓在手里，“抓捕行动你可以跟我们一起！如果秦航还活着，给我抓活的回来！”徐立点了点头，和季琛一起离开。
“徐队，你要和缉毒组一起出动？危险太大。”徐立拍了拍他的肩膀，“多大的事，我一定会亲手抓住老坤，黄警官已经去世这么多年，尸体都没有留下一个，我必须找到他的尸首，把他带回来。”
季琛点了点头，“你一个人肯定不行，我们。”
“你们留在队里，当天说不定还需要你们的配合。”季琛听后点了点头，没有再说话，另一边，舒怡等人到了叶青家中，但是早已是人去楼空，只在叶青的桌上找到了一封信……….
“爽啊~~~~~~~~~~~~~”针头插入血管缓缓注入，男人仰着头眯起了眼睛，男人看了一眼又看了看身边的叶青，“怎么样？要不要试试？”
叶青轻哼一句，“这件事结束之后，我就会出国，再也不会回来了。”
男人将烟掐灭，“好啊，不过叶青？你不想知道黄煜的尸体在哪里了？”
叶青笑了笑，“不重要了，人为财死，鸟为食亡，我当年既然亲手击毙他，愧疚这么多年，也是还清了。”
身边的男人哈哈大小，让人把刚吸完还在舒爽的男人带走，拿了一份文件给叶青，“签了吧，这是秦天航留给你国外的资产，你下半辈子吃穿不愁了。”叶青也很爽快的签了字。
“什么时候动手？”叶青问道。
“明晚。”
QQ:230/206943/0分别（1 高H 2500字+）
分别（1 高H 2500字+）
“今天下班这么早？”许暖暖刚出单位门，就看到了徐立的车子，小跑着上了车，   一边系着安全带，一边问道。
“嗯，布置的差不多了，这两天就要收网了，今天正好没事，就来接你了。”徐立发动车子，但是没有回家，而是往超市的方向。
“要去超市？家里好像是没什么菜了。”许暖暖坐在一边说道，徐立笑了笑，车子很快就停好，两人一起在商场逛着，“好想吃薯片啊..........”许暖暖站在一边的薯片架子处说道，徐立推着车在她身后，伸手一下子拿了好几包。
“吃多了会胖，一天最多吃一包。”徐立一边说着，一边刮了刮她的鼻子，许暖暖笑了笑，挽着他继续逛着，两人买了不少东西，逛了将近一个多小时才开车回家。
“唔~~好饱啊~~~你把我喂胖了！”许暖暖瘫在沙发上，一边揉着肚子，一边说道，徐立端了水果从厨房出来，“那是你自己吃的多。”
“哼！还不是怪你？都怪你做饭这么好吃！”许暖暖一下子扑上徐立的身子，整个人跨坐在他的身上，还没蹭几下，就觉得身下有个东西抵着自己。
“你怎么这么硬？”许暖暖问道。
徐立笑了笑，将人往身上抱了抱，“那你怎么这么软？”许暖暖一下脸红，挣扎着要从他身上起来，却被徐立紧紧抓着，“我吃太抱了！肚子好撑~~要揉揉~~要揉揉~~~”徐立笑了笑，翻身将人压在身下，“好啊，我给你好好揉揉。”说完大手就抚上她的肚子。
“嗯~~~好舒服~~就是这样~~~~”徐立的大手温热不已，指腹上带着老茧，一下下在肚子上绕着圈揉着，许暖暖舒服的整个人眯起了眼睛，徐立看着身下舒服的都快吐泡泡的人儿，活像是只小猫，露着肚皮求摸摸。
许暖暖被他揉着仿佛是在云端中，飘飘忽忽，舒服的不行，但是揉着揉着，那只大手就越来越往上，越来越往上，之后抓着她的胸脯用力一揉，“嗯~~~你~~~”许暖暖一下子爬了起来，徐立的大手还抓在胸乳上，在她起身之后还用力揉了好几下。
“你怎么，不是揉肚子么？”许暖暖咬着下唇问道。
“是啊，我看你舒服的不行，想给你揉揉别的地方。”说完就继续揉着她的嫩乳，另一手也伸进了衣服中，两只手用力揉捏着两个嫩乳，娇吟声一下下从唇中溢出，徐立俯身吻住她的唇。
“嗯~~~~~嗯~~~~~~唔~~~~~”许暖暖仰着头，伸出舌头舔着他的唇，很快就被大舌勾住，咬着小舌头拖入自己的嘴中吮吸着，唇舌交缠中，许暖暖伸手搂住他的颈脖，难以分离，一只大手揉着她的胸口，另一只手则是摁着她，两人无比贴近，徐立松开人后就将人一把抱起。
“唉？”
“回房间继续。”
“嗯~~~徐立~~别~~~嗯~~~~~~~”许暖暖双腿大张躺在床上，纤细的双手紧紧抓着身下的床单，推荐埋着一颗头颅，许暖暖难耐的在床上翻腾，小花穴被徐立舔弄着，大舌在私处舔弄着，不少水液从体内溢出，许暖暖难受的不行，徐立一只手抓着她的嫩乳揉着，舌尖不停地往穴中刺探着。
“徐立~~~嗯~~~~别~~~~~啊~~~~~”舌尖在小红点上来回舔弄，许暖暖喘息着，想要并拢双腿，却被徐立摁着，火热的大舌不停地在穴内翻腾着，体内溢出的水液被他尽数饮下，不知道不舔弄了多久，徐立甚至快速舔玩着小红点，许暖暖再也忍不住，尖叫着泄了身子。
体内由入巨浪翻腾，快感袭来，躺在床上无力的喘息着，双腿也无力的垂下，体内的水浪一股一股涌出，徐立伸出舌头舔弄着，奈何巨浪来的又多又急，徐立的下巴和鼻尖上沾满水液，抬头的时候下巴水亮亮的。
双手撑在她的耳边，男人胸膛起伏着，身下的腹肌结实有力，许暖暖伸手抚上，来回磨蹭着，徐立咬了咬牙，低头吻住她的唇，两人紧紧纠缠在一起，许暖暖觉得自己快没有办法呼吸，在徐立的嘴里尝到了自己的味道，柔软的胸脯被他狠狠贴着，小乳甚至被压得扁扁的，在他身下无力的呻吟着........
“嗯~~你好大啊~~~~~~~”徐立放开身下的人之后，许暖暖红着脸说道，徐立笑了笑，“你又不是不知道我大？”
伸手搂上他的脖子，整个人埋进他的颈窝，“徐立~~好喜欢你~~最喜欢你了~~~啊~~~~~~~”话一说完，体内就被粗大的肉棒塞满。
“我也最喜欢你，喜欢到我骨子里了。”说完之后，就抓着她的手，十指交缠，双手被摁在床上，身下的肉棒一下下贯穿着自己，酸麻，爽快，在他的不断深入中，忍不住抬起臀，一下下配合着，两人的私处紧紧贴合在一起，次次都是一冲到底.........
“嗯~~~~徐立~~不行了~~~嗯~~~~~~~~~”研磨中带来的快感，一层层堆积着，由如坐着过山车，到达顶点后一下子冲下，身心都跟着他的动作起伏着，体内的肉棒似乎又胀大了一圈，龟头戳在花心上，让人忍不住的颤抖着，胸脯上下起伏着，随着他用力的撞击，一下下被送上顶点，在快速落下。
“嗯~~徐立~~~~好大~~~好满~~~嗯~~唔~~~~~~~~~~”身上的男人脸色潮红，满心满眼都是自己，撞击也一下比一下用力，身体中似乎有什么在翻腾着，许暖暖紧紧抓着他的手，徐立知道身下的人快到了，撞击的更是快速，用力，随着肉棒深入浅出，龟头时不时的磨到小红点，积累着的快感一下子爆发，双手被他紧紧住着，身体起伏着，体内的巨浪翻涌而出，两人的身下均是一片湿泞........
粗大得肉棒堵在穴口一动不动，交合处溢出不少水液，将两人的下身沾湿，床单上晕开黏腻的水液，小穴一下下缩着，似乎是百张小嘴同时舔吮着肉棒不放，爽感直冲直冲头顶，徐立再也忍不住，顾不得身下的人还在颤抖，身下更是大刀阔斧的操弄起来。
“喜欢么？嗯~~暖暖~~喜欢我这样爱你么？”徐立一边问着，一边快速撞击着身下的人，房间里不仅充斥着“啪啪啪”的声响，还有“咯吱咯吱”床铺晃动的声音。
“喜欢~~好喜欢唔~~~嗯~~别走~~嗯~~好喜欢~~~~~~”许暖暖整个人被操弄的迷迷糊糊，鼻头一酸，忍不住在床上低泣起来，徐立见状吻去她的泪水，带着咸涩的唇印上她的唇，交缠中只剩一片魅声。
“嗯~~不行了~~我不行了~~~~又要~~你~~~啊~~~~~~”白皙纤细的长劲往后仰着，徐立的肉棒死死抵在穴中，许暖暖再一次被抛上高潮，用力挣开交缠的双手，整个人紧紧抱住身上的人，涌出的热浪一下下冲击着龟头，徐立再能忍耐也已经快到顶点。
“暖暖，忍不住了。”说完之后，在她不停收缩的花穴中快速进出，粗大的肉棒进进出出，抽出时带出一片片的水液，两人的下身早已湿泞不堪，撞击时还有不少水液溅起，许暖暖无力的瘫在床上，予取予求。
“嗯~~~~~~~~~~”狠狠的一下撞击，快感一下涌来，再也忍不住喷射出一股一股精液，低头吻住身下的女人，身心交缠，房间内的呻吟持续了一个晚上..............

分别（2）
凌晨，北望码头的一处仓库，几个人在一箱箱货物中来回翻看，身材瘦小的男人一边翻看着，一边说道，“真没想到李哥是卧底啊！”
话刚说完，一个身材高大的男人对着他的后脑勺就是一巴掌，“说什么呢！赶紧查货，明晚就要出货了！”男人被打的懵了一下，吃痛的摸了摸头，也不敢再说什么，仓库中的人在货物中来回翻看着，确定没有问题之后，驱车离开了仓库........
第二天一早，许暖暖醒来的时候身边已经空无一人，磨蹭着起了身，在餐桌上发现了徐立留的字条，笑了笑没有说话，收拾好之后，就出门去电视台.........
警局中，徐立和楚晨来到杨勇的办公室，“又发生什么事了？”徐立问道。
杨勇摇了摇头，将手机递给徐立，“这是什么？”
手机上留有一串数字，“6911337777”，季琛和徐立对视一眼，“这是谁发给你的？”
杨勇抽了口眼，“应该是温然发来的，我是在凌晨收到这条短信，但是我不明白温然是什么意思。”
“温然怎么会给你发消息？你们一直有联系？”徐立问道。
烟已燃烧到尽头，杨勇掐灭烟，“没有，还记得我们队之前的行动么？就是当时温然发的消息给我们，但是我们一直不确定交易时间，直到后来你带给我们的那份文件，那份文件你应该没有仔细看过，里面其实还有夹层，也就是在那个时候，我知道了温然的身份，但是她有自己的打算，让我不要说出去，紧接着李泉出事，一直到今天凌晨，她才再次给我发来消息。”
徐立点了点头，告诉了杨勇先不要和温然联系，而这串数字也被徐立记下，回了办公室之后，就将数字告诉几人，让大家都想想这串数字是什么意思。
“这串数字是什么意思啊，对了，他们包袱传递消息的时候没有什么联络暗号之类的？”周白抓了抓头问道。
“他们之间有惯用暗号，但是这串数字对不起来。”徐立说道。
几个人都一头雾水的看着眼前的数字，“难道和老坤运毒时间有关？而且温然可信么，这么多年还活着但是没有一点消息，而且还跟在秦天航身边？”舒怡问道。
徐立捏了捏眉心，“温然传递了两次消息，都没有问题，但是李泉被发现绝不是偶然，对了他人醒了没？”
季琛摇了摇头，“没有，一枪接近心脏，虽然脱离了生命安全，但是能不能醒来还不确定，医院那里有人看守，如果醒来的话会第一时间通知我们。”
徐立点了点头，“徐立，我觉得我们有必要在审讯下秦天航，他会不会对这些有了解，而且他之前不是也一直在为老坤运毒。而且有件事情，我需要确认一下。”舒怡说道。
审讯室中，秦天航脸上已经有可见的憔悴，胡子拉碴，双眼也开始浑浊无神，“我知道的都告诉你们了，你们还想问什么？”
徐立看了一眼身边的舒怡，舒怡笑了笑，转着手里的笔，许久才缓缓开口，“黄煜是不是温然杀的？”
秦天航皱着眉头，身体明显振动一下，“我听不懂你在说什么？”
“你不用说瞎话，我记得那个女人的声音，虽然换了脸，但是大致我还记得。”舒怡说道，徐立听到此话也震惊了一下，不可置信的看着舒怡。
“当时应该有三声枪响在，之后黄煜就被拖走，分尸，他的尸体在哪里？你们都做了什么！”舒怡严声问道。
秦天航喘着粗气，一言不发，舒怡笑了笑，双手交叠放在桌上，“陈锋你还记得么？”
“那个食人的陈锋？”秦天航问道，声音有说不出的干涩。
舒怡笑了笑，“我之前觉得眼熟，一直想不起来，虽然那时候他带着口罩，但是眼神我不会记错，逃跑的时候带着我，是想带我去见你，因为我也是当时的卧底，我没有第一时间认出他，他却认出了我，分尸的就是陈锋，是么，开枪的是温然。”
此时秦天航终于忍不住大笑起来，仰头大笑，似乎有泪水从眼眶中流出，“你说的没错，当时温然开了三枪，但是那三枪都没有打中要害，那时候黄煜还有气，是在陈锋直接的时候断气的，他的心脏和肝脏都被高价卖出，而他们的身体塞满了毒品，被运往中缅边境。”
徐立的双手紧紧握着拳，用着强大的意志力，阻止自己想要疯狂杀死秦天航的心情，“徐队的拳头握这么紧？我肯定是死刑没跑了，倒是你要是再这里动手，可就不值当了。”秦天航笑着说道。
徐立此时已经在爆发的边缘，尤其是听到黄煜当时并没有身亡，而且在陈锋的手术刀下断气的时候，杀了眼前人的心思越来越重，舒怡见状似乎已经料到一半，只对着秦天航说了一句话，“知道我们为什么会找到对你不利的证据么？都是温然给我们的。”
“你说谎！她不会这么对我！你在说谎！”秦天航起身对着舒怡的背影怒吼，却被狱警紧紧压在桌上，侧脸贴在冰凉的桌面上，嘴里还在不停的吼叫着，而舒怡在关门的一瞬间，凉凉的说道，“不然为什么那三枪都没有打死黄煜，秦睿是为了什么要杀你？她是温然，不是叶青。”
大门被关上，秦天航被死死的摁在桌上，嘴里还在喃喃道，“这不是真的........然而没有人能在给他回答..........”
“至少现在可以肯定，温然应该不会是叛徒，而且当年，她也没有杀害黄警官。”舒怡对着徐立说道。
徐立点了点头，“但是根据现有的线索，温然也有参与秦天航和老坤贩卖器官的事情，而且秦睿杀害秦天航，应该就是温然指使的，毕竟她在国外这么久，刚回来，秦睿杀人的事情就败露，并且秦睿还计划杀害秦天航。”舒怡继续说道。
徐立一时语塞，“不管怎么样，到时候势必要抓捕温然。”
回到办公室的时候，楚晨已经想这串数字的意思，“九宫格的拼音转化为数字，就是明晚11点动手。”楚晨说道。
“为什么是四个七？”周白问道。
“因为手的拼音是S，而S在九宫PQRS。排在最后，所有是四个七，表示为S。”楚晨解释道。
徐立点了点头，立马将消息告诉了杨勇，杨勇已经开始今晚的计划，徐立正打算前往缉毒队的时候，许暖暖带着午饭出现在了门口。
“救星啊！”
“仙女啊！”
“田螺姑娘啊！”此起披伏的彩虹屁，许暖暖笑了笑，将手里的外卖放在桌上，“知道你们最近辛苦，特地打包了饭菜。”一边说着一边举了举手里正在散发香味的食物。
一群人简直是饿狼扑食，徐立笑了笑，拉着许暖暖坐在一边，一同吃着午饭..............
分别（3 正文完结 ）
“好吃好吃！这家的烩肉做的真的好好吃啊！”周白一边吃着，一边口齿不清的说着。
“喜欢吃多吃点啊，下回我还给你们送。”许暖暖坐在一边说道，此时办公室的门被敲响，“徐队，杨队找你。”徐立放下筷子，摸了摸许暖暖的头就跟着人离开。
“杨队，找我？”徐立开门问道，等进了门才发现白局也在办公室。
杨勇点了点头，“徐立，这次行动有些事情白局要跟你谈。”
徐立拉开椅子坐下，   白局看着他，“你一路跟着黄煜，就算出了事也没有想放弃这份行业，现在有个任务，必须要你完成。
徐立双手交握，点了点头，白局喝了口茶缓缓道来，“徐立，你可以考虑考虑。”
徐立笑了笑，“组织上既然选中我，我就不会拒绝，白局，我接受。”
男人起身笑了笑，拍了拍他的肩膀，“你们队里几个都不错，这次行动你可以带两个人一起。”徐立点了点头，交谈了几口就回了办公室。
“徐队，你怎么去了这么久？”周白一见人回来就问道。
徐立环顾四周，“暖暖走了？”
“是啊，等了你半个小时，见你没回来，就先走了啊。”周白说道。
徐立点了点头，“今天晚上我们要配合缉毒组的行动，周白，季琛，你们两个跟我一起去，清清你负责留在队里，之桃配合，监控这块你们负责，舒怡和楚晨负责追踪传递消息。”
几人听后点了点头，舒怡想要和徐立一起行动，但是被徐立拒绝，“等到老坤落网，你们两的任务就算完成，这期间你们两不能出事，呆在队里待命，要是有什么事我们联系你们，在出动。”两人点了点头不说话。
“什么时候的飞机？”男人坐在沙发上看着温然问道。
“今天晚上9点，飞机准时起飞，怎么你要来送我？”温然笑着问道。
“我就不送你了，M国那里已经安排好了，你一下飞机就会有人接你，到时候天高海阔，尽是你的世界了。”男人说道。
温然整个人陷入沙发中，“天高海阔，真好，对了坤哥呢？他回去了么？”
对面的男人犹豫了一下，“这就不是你过问的事情了，等到货出手之后，你的钱一份都不会少。”
温然点了点头没有说话，之后就拿了车钥匙驱车离开别墅.................
下午的时候许暖暖捧着脸，拿着手机发呆，李新雨见状，脚下一点，一下子滑到她的身边，“你想什么呢？”
“没什么，就是心里有点堵得慌。”许暖暖说道。
“堵啥呀，晚上去逛个街？疏通疏通？”李新雨笑着问道，许暖暖想着也行，正准备答应的时候，徐立的电话打了过来。
“喂？几点？嗯~~”徐立那头听到许暖暖有些犹豫，“是和别人有约了？”
“没有没有，那我晚上等你！”许暖暖说道，两人说了几句之后就挂了电话，李新雨在一边翻着白眼，“不好意思啊新雨~~~~~”
“没事，我懂得，如果我，我也会选择男人。”说完之后又滑回了自己的位置，许暖暖笑了笑，拿出镜子照了照自己，没多久又笑了起来，明明中午才见过，怎么再见面现在就开始照镜子呢，心里唾弃了自己一番之后，徐立的一通电话让许暖暖内心平静不少，开始继续忙着手上的事............
“徐队，晚上有任务还出去吃饭啊？”周白看着他问道。
徐立扫了他一眼，“暖暖给你们送了多少次饭了？”
周白摸了摸头，“好几次了，咋了？”
“所以今晚有件事要拜托你们。”徐立开口说道，周白拍了拍胸脯，“上刀山，下火海，属下在所不辞。”
周白的话把一群人都逗乐了起来，徐立也忍不住笑了笑，几个人围在一起，专心的听着徐立的话。徐立说完之后就又打了两个电话出去。
刚挂电话，周白说道，“你放心，我跟新雨也出串了气了！”李新雨本来还在为暖暖拒绝自己伤心，一听到周白在电话里说的话，立马就活泼了起来，搞得许暖暖看了她好几眼.........
晚上六点，时间一到许暖暖就拿着包冲出了大楼，一出门就看到徐立的车，“你今天怎么这么早下班啊？”
“今天晚上11点有个任务，我晚上不回来，等下吃完饭送你回去，你在家乖乖等我。”徐立说话的时候，许暖暖正在系着安全带，听到徐立的话之后，手里的动作停了停。
“危险么？”许暖暖问道。
徐立笑了笑，“这么不相信你男人？”
许暖暖咬了咬下唇没有说话，此时头顶上突然被一只大手摁着，还用力揉了揉，“我会安全回来，等我回来，我们就结婚，嗯？”
许暖暖看着他，“我今晚等你，你一定要回来。”抓着她的小手贴在唇边亲了亲，两人相视一笑，徐立发动车子，往订好的西餐厅开去。
徐立特地订了“芳芳”餐厅，去的时候餐厅里一个人也没有，徐立牵着许暖暖的手坐在一边，四周的灯光缓缓暗下，两人的周边只有淡淡的橘黄色灯光围绕着，温馨又安逸，台上的主唱唱着一首首欢快的情歌，听得许暖暖都忍不住笑着，“这家餐厅今晚怎么没人啊？”
“工作日来的人少吧。”徐立一边说着，   一边切着面前的牛排。
许暖暖点了点头，吃完之后，服务员端上甜品，台上的主唱唱起了“今天你要嫁给我。”“春暖的花开带走冬天的感伤，微风吹来浪漫的气息，每一首情歌忽然充满意义，我就在此刻突然见到你~~~~”
“这家店的主唱怎么回事，今天就我们一对，怎么老是唱情歌啊？”许暖暖一边说着一边挖着手里的蛋糕，低头的一瞬间，蛋糕里有一个东西闪烁着，橘色的灯光照在上面泛着光，不可置信的抬头看着徐立，只见徐立起身，站在她的面前单膝跪下，“暖暖，请你嫁给我，我对人民国家宣誓，忠于人民，忠于国家，我对你宣誓，你是我唯一的信仰与坚持。”
许暖暖一下子捂住脸，皱着眉头，忍不住笑着，但是却又有泪水滑落，“我..........”
“今天嫁给他好吗?”台上的主唱温柔的唱出这首歌，这时候周边的灯光亮起，一群人冲了进来，“答应他！答应他！答应他！”周白和李新雨手上还拿着小礼炮，“嘭嘭嘭”放了好几发，两人的头发上沾着彩色的带子，许暖暖见到单膝跪在面前的男人，忍俊不禁的说道，“可是戒指还在蛋糕里。”说完之后伸出了手。
徐立此时笑的开心，一时间没有动作，身后的顾溪路忍不住拍了拍他的肩膀，徐立回头看着他们，“戒指！大哥！把戒指给暖暖带上啊！”夏澄恨铁不成钢的喊道。
徐立一下子反应过来，拿着蛋糕里的戒指，一下子套在她的手指上，莹白纤细的手指上带着一颗戒指，手指和戒圈上还沾着不少奶油，徐立抬起她的手，低头吻住，虔诚的如忠诚的教徒...........
“好突然，你怎么会想到求婚？我居然就这么答应了！我一定是被他们影响了！”许暖暖看着手上的钻戒开心的说道。
徐立一打方向盘，车子进入小区，挂空挡，拉手刹，   一气呵成，“不然呢？你还想拒绝我？”
“嗯，怎么也得让你在努力努力呀。”许暖暖说道，徐立解开安全带，转身正准备和她理论，脸颊被一双手捧住，“我乖乖等你回家，你守护万家灯火，我守护你，你忠于国家人民，我只忠于你。”
两唇相贴，温热柔软，徐立含着她的唇瓣吮吸着，似乎是在吻着自己的珍宝，小心又不舍，一吻结束，额头相贴，“暖暖，等我回来。”
“我会等你回来，我已经答应了你的求婚，你一定要平安回来，我们还会有婚礼，还会有可爱的小小立，和小小暖。”许暖暖说道。
徐立咽了咽口水，纵使有万般不舍，千言万语，此时此刻也无法对许暖暖说出，只有吻着她，感受着她的气息，许暖暖也缠着他，唇舌减产，似乎有泪水从眼眶中滑落，滴在唇边，很快就去吻去，咸涩，两人紧紧交缠，直到电话响起，徐立才不舍得结束，“等我回来。”
“你要做的事我不过问，你的使命我也理解，我知道，或许有很长一段时间我都要等待，但是我愿意...............”许暖暖看着远去的车子缓缓说道，心细如丝，又怎会不知道今晚任务的艰巨，但是不论如何，徐立承诺她就一定会做到，自己一定会好好等着他回来...............
“杨队，怎么说？”徐立坐在车上问道，耳朵上带着无线耳麦。
“目标暂时未出现。”
“收到。”
“徐队，今晚会抓到老坤么？”周白在后座问道。
徐立眯了眯眼，“今晚一定会抓到。”
十一点，几个人运着货从北望码头最左边的仓库使用，一辆车，两辆车，三辆车.......到第七辆车使出的时候，耳朵里传来杨队的“出动！”
徐立的车停在暗处，码头处很快就响起了枪声，几辆车顿时失控，撞在一起停下，第一辆出来的车，就直直的往徐立的方向继续开来，“季琛，你和周白注意躲藏，现在下车！”
季琛和周白立马下车，往暗处藏去，徐立手上握着枪，看着车子离自己越来越近，就在即将开到的时候，一声枪响，左边的轮胎率先爆胎，车子很快失去控制，车头往右边拐去，周白和季琛此时往后轮补了三枪，后面的车轮很快也爆胎，失控的车上很快就冲下来一个人。
未等徐立看清，下车的人扯开自己的衣服，身上的炸药一下子露了出来，“徐队！有炸药，小心！”
人直直的往徐立的车冲去，徐立立马下车，往周白和季琛那边跑去，三人很快汇合，一同往一边的屋子里躲去，徐立见男人还要继续往前，抬手一枪，直击心脏，男人“砰”的摔在车上，“嘭”的一声，车子很快燃烧起来。
“支援支援，请求支援！”
“往他们那里去！需要支援！”徐立握枪，带着两人往主战场去，“季琛，有疑似车辆驶出码头，车牌AD55088，现在北望交叉路口。”舒怡的声音在耳边响起。
“徐队，有车跑了，可能是老坤。”季琛说道。
“你们两去支援，我开车去追。”说话间徐立不断开枪，一下子击毙不少人，这次开车出来的身上都绑了炸弹，看来也有同归于尽的想法，季琛和周白很快去支援，徐立上了车，往北望路开去。
“徐立，车上应该就是老坤，清清已经看了监控，老坤亲自交易看着货上车，现在在环海路上，你当心，别跟的太紧！”舒怡的声音从耳边传来。
徐立点了点头，车子不紧不慢的跟着前面的车，“后面还有跟着的，温然，怎么办？”开车的男人对着温然说道。
“怎么办，当然是杀死啊。”温然笑着说道。
男人笑了笑，示意了身后的男人，男人举着枪，开窗对着后面的车连续射击，徐立左打方向盘，一下子就躲了过去。
身后的男人很快就重新上膛，继续对着身后的车射击，左胎一下子被打中，车子失去重心，在路上飘了几下，徐立此时让自己冷静，单手伸出车外，对着后车窗射击，“死了？”
血腥味在车厢中蔓延，温然看着后坐死去的男人，“你的手下太不中用了。”
“男人笑了笑，拿出手枪，对着后车一番射击。”许是一边开车，枪法不行，一枪都没有打中徐立，徐立对着他的瞄准了他的轮胎，一击即中，左后胎一下子泄气，“操！”男人愤愤的拍了方向盘。一下子刹住车，徐立也跟着一起刹车。看着眼前停下的车。
男人下车后，从副驾驶将温然拉出，枪口对着她的脑袋，徐立拿着枪，也下了车，“你跑不了。”
“我跑不了，那我也要拉个垫背的。”男人说道。
“你是要和我比枪法？”徐立问道。
男人笑了笑，扣动扳机，温然一脸无所谓，双手被在身后被着徐立笑了笑，“嘭嘭”两声枪响，男人倒地。
温然抵着他的腰一枪，徐立对着额头一枪，当场毙命。
“没用的东西。”温然看着地上的尸体说道，就在抬头的一瞬间。“徐立闪开！”身后突然亮灯，徐立眯了眯眼睛，耳边传来枪响，身体一下子腾空，又缓缓坠落，海面上起了巨大的水花，温然倒在地上，身下漫出一大片血迹。
“啊！”许暖暖一下子从床上惊起，摸了摸头上的汗水，梦中徐立被枪击中跌落水中，拿起手机，已经是凌晨四点，不敢打电话打警局，许暖暖坐了一会儿，   起身换了衣服驱车离开。
“捞啊！把人捞出来啊！什么叫太黑了看不见！赶紧把人给我捞出来！”周白拽着一边工作人员的领子说道。
“周白！你冷静点！”陈清清拉着他的衣服说道。
“我怎么冷静！徐立中枪掉落海里了！他会没命的！”救援行动还在继续，今晚缉毒行动很成功，扫货了将近一吨的货，几个歹徒都被当场击毙，在仓库里还抓到了没来得及跑的买家。
但是徐立在追击老坤的途中，意外中枪被车撞落海中，现场有三个人中枪，其中两人当场死亡，一个是开车撞击徐立的人，一个是威胁温然的人，而温然只是腹部中枪，已经送去急救.........
许暖暖到警局的时候一个人也没有，一直坐在椅子上，直到早上7点半，周白和陈清清才回了警局，“你们怎么才回来？徐立呢？”许暖暖抓着人问道。
周白看着眼前的人，咬着下唇不说话，陈青青的眼眶红的不行，许暖暖忍不住摸了摸手上的戒指，冰冰凉凉的，“是不是出什么事了？你们说话呀！”
“徐队中枪，被车撞倒了海里，现在还在打捞...........”陈清清哽咽的说道，“什么？”车子在路上飞快的行驶，周白把油门踩到最大，许暖暖呆呆的坐在后座，手指不停地拂过手上的戒指。
八点一刻，三人到达出事的环海路，许暖暖立刻往前冲去，“暖暖！别激动！”舒怡一把抱住人。
“把他还给我...........呜呜.............”
三天之后，依旧没有在海里捞到徐立的尸体，这时候徐立的父母，许暖暖父母从T市赶来，没有尸体，只有他的警服...........
许暖暖除了当天哭了一次，没有在哭过，徐立的父母见到她，就抱住了人，“好孩子，难受就哭吧......没事.............”徐母抱着人哭的泣不成声，许暖暖拍了拍她的后背，“没有尸体，他一定还活着，他才跟我求婚，还答应要娶我，我会等他，除非见到他的尸体。”
徐母听到她这么说，整个人更加崩溃的哭了起来，就连徐父也忍不住红了眼眶........一周后，徐立的追悼会上，周白，季琛在徐立的警服和照片前鞠了鞠躬。之后对着一边的许暖暖说道。
“对不起嫂子，那天我们应该跟着去的。”周白说道。
许暖暖摇了摇头，“不是你们的错，我相信徐立还活着，他不会丢下我。”许暖暖的手一直抚摸着手上的戒指，始终坚信，徐立还活在这个世界上............
碧海青天，许暖暖驱车到徐立出事的地方，现场已经封锁起来，许暖暖站在一边，“如果你听得到，那么你一定要早点回来娶我...........”声音在海风中飘散，无人回应..................
正文至此完结~~~莫要慌~~~~作者已经在海里安排了潜水艇~~~~~把我们徐队接走了~~~~死是不会死的啦~~~~~这辈子都不会死得啦~~~~~~前面番外1/2/3有更新重逢肉肉章（要是不想翻也没事~~~~我后面在插在番外里也行~~~）~~~后面基本每天都会更新番外~~~~剧透一下！死的不是老坤！徐立还要去云南亲手解决老坤~~带回黄队的......（尸体是不可能带回来，这辈子都不可能啦~~~~~）
顺便新文已经存稿了~~~这两天就开始更新~~~~依旧是正值的警官大人！！！就是喜欢嗯~~坚硬的男人！！！！最近在狂刷重案六组~~~~会有真实案件写入~~~~~~隔壁灼心收藏下啦~~~~（卑微作者，在线求收藏啦~~~~~~）
感谢看到这里的小伙伴~~~~~其实自我感觉写的有些~~（夸张啊！！！每个故事结束烂尾啊~~~~拖更错别字啊~~~~~场景描述不好啊~~~废话多啊~~~~~没有整条线连起来啦~~~~自我检讨，其实是写道小可爱的时候想到开这本的~~~）以及，我真的很用心的在写肉肉~~~~并且会一直用心写肉肉~~~~~
明天番外见啦~~~~~~~
等下，还没结束，放下灼心的文案~~~想看什么play啦~~~~案件啦~~~~请在新文下留言~~~~（满足是不会满足的啦~~这辈子都不会满足的啦~~~那是不可能的~~~~）
傅止律X白若若
冷酷刑警X甜软教授
父亲下落不明，母亲离奇死于火灾，年少时如影随形的噩梦，梦中黑漆漆的枪口，沾满鲜血的双手，白若若身上究竟埋藏了什么秘密，傅止律一路保驾护航，是否可以找到尘封的真相......
白若若记事起父亲就下落不明，一场大火失去了相依为命的母亲。
傅止律，人帅话少脑子活，少年时就能协助警方破案，成天到晚顶着一张别惹我的脸，白若若第一次见到他的时候怕的不行，之后发现..................
“白白，哥哥的被窝暖和，快进来~~~”
“白白，怕不怕打雷，来哥哥抱着睡~~~”
成年礼上傅止律穿着警服，举手投足间坚毅正直，白若若心中的小鹿“嗖”的一下被射中，而后被傅止律抱在卫生间的洗手台上亲的无法呼吸。
“白白，哥哥等你好几年了。”
白若若小脸通红，小手勾着他的皮带，“哥哥想要若若？”
明明是在同事聚会，白若若一下子头脑发昏，全身燥热，还没等走到厕所，就被一双大手扯进昏暗的包厢，“白白不乖！”粗大的肉棒在身体内贯穿着，白若若咬着他的肩膀嘤嘤嘤直叫。
“扫黄打非！”包厢的门一下子被打开，亮光照进房间，傅止律扯了衣服包住白若若，“扫我的黄？”
“傅队？对不起！对不起！”门一下子被关上，白若若难受的扭了扭身子，傅止律翻身将人狠狠压在身下............白若若深深体验了一把.....纵情声色...........
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
