r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠）》作者：蛋挞烧包  1V1

热莺介
一次的意外，两个人阴差阳错，水乳交融后，珠胎没有暗结。（咳咳，当然没有珠胎暗结这回事。怀孕了怎么解锁啪啪啪100式呢？）
作为貌美如花的女主被人下药迷奸，就一定会遇上白马王子，这是小说的定律。


很好，故事就是那么狗血的开端。


而且上了白马王子之后马上就要逃跑，不可以留下来过夜，不然白马王子硬要负责任麻烦就大了。


***诶诶诶 Σ( ° △ °|||)跬蝗环⑾肿髡呔怎么那么喜欢写下药啊啊！主要是下药开车比较快，慢悠悠写情节铺排感情有点麻烦啊！先上车后补票才是硬道理。此文是穿越之不做恶毒女配配角延伸出来的番外，越写越欢乐，另外开辟出来的小故事。请原谅作者君的恶趣味的书名，接下来还有恶趣味的描述、恶趣味的章节等，简单来说：


俗气暴发户千金 VS 腹黑豪门贵公子
火辣美女摧残高岭之花
 

高H1V1F代肉文甜文



QQ:2302069430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第一章，落难千金：小荡妇的小嫩潞旌斓模都被H烂了
第一章，落难千金：小荡妇的小嫩潞旌斓模都被H烂了
＃霸总语录：女人，成功地引起了我的注意#
那女人不就是王小丽？
[该死。]钱墨皱眉低咒，他不是喜欢多管闲事的人，但看着那个熟悉的身影被架走，他实在无法袖手旁观。
其实他第一反应是想装作没看见，那个即将和她开房的男人他也认得。
那可是政府高官的儿子，实权那种，那高官还正好是掌握住他手上那批原料批准审核的关键人物。
最近他一直在疏通那家的关系，因此他一眼就认出了那个纨绔的身份。
那可是杀人放火都能无罪释放的人物啊。
钱墨扶了扶眼镜，他个性其实是很自私无情的，除了软萌萌的妹妹，很少会做出冲动的事。
反正王小丽是个浪货，平时嘴上说得欢快，黑人男友的大攀裁吹睦瞎以谧毂撸表现得很浪荡，私生活放荡不检点还挺骄傲的样子。
自己最应该是马上离开，不该管她的。
虽说那纨绔五短身材，还有点少年早秃的迹象，但以家世背景来说，也不失为一个好的交往对象，说不定两个人干一炮就这么成了。
钱墨这么一想，觉得心安理得，也就不太想理这破事了。
可脑里就是挥之不去，满脑子都是那个明艳脸孔，她看起来毫无意识，明显是被捡尸了。
[蠢货。]他犹豫了一会儿，人已经被带到酒店里了。
这纨绔实在得罪不得，他得想个办法。
[明少让我给他带点玩意儿，房卡给我。]钱墨带了顶黑色鸭舌帽，低着头半遮着脸，理直气壮地朝前台要房卡。
那纨绔明少在这里长期租有一间房，眼前这个鸭舌帽男的要求虽然很无理，不符合安全程序。
但前台工作人员也早已习惯了这种状况，这对他们来说反而很正常。
不时会有男人们进进出出向他要房卡，前台也就没多问，就直接给了钱墨一张卡。
感觉长得挺帅的男人，竟然也是个玩咖，真是人不可貌相。
明少在他们这些工作人员圈子里可是有名得很，每回都带不同的女人来开房，也常聚众淫乱。
整理他的房间真是件苦差事，事后清理真是一言难尽，各种状况令人大开眼界，就只差没发生过命案。
唉，明天又要准备听整理客房的保洁阿姨抱怨了。
钱墨一进门就直接敲晕了那个趴在女孩身上，正含住女孩奶头吸吮的男人。
[真他妈的变态。]钱墨注意到床边架着的手机，那还亮着的银幕显示正在录影中。
还好他来了，要不然这小荡妇被拍成淫片卖了都不知道，重点是作为女主角的她还收不到演出费。
当钱墨按下停止键时，录影时间已经累积了接近半小时，他翻了下手机内容，除了小荡妇的，里头全都是不同女孩的淫片。
神使鬼差下，他没有直接删除最新的录影，而是取出记忆卡放进口袋里，手机则打算待会儿丢河里去。
[猪。]女孩依旧昏迷不醒，衣衫不整。
男人昏死在她身上，油腻的脸埋在她高耸的胸前。
钱墨不客气地一脚掀翻了那团肉，把压在女孩身上的肉虫推翻到一旁，拯救被压扁的睡美人。
女孩白色上衣和亮片小短裙还穿在身上，但已经失去遮掩身体的作用了。
上衣被推高至锁骨处，黑色蕾丝胸罩被抠下，露出两颗被玩得硬挺的乳头，乳头上似乎还残留着牙印和亮晶晶的唾液。
白嫩的胸脯上还有点油亮，似乎沾有肥腻男人脸上的油脂，恶心极了。
女孩同色系的黑色蕾丝内裤也已经被退下，丢在一旁的地上。
[真麻烦。]钱墨捡起那内裤放进口袋，
那小秃头早就脱个精光，肚腩毛茸茸的，两条毛腿光溜溜的，鸡巴已经软下来了，耷拉着像条小虫，套子半挂在上头。
这画面真是太恶心了，钱墨觉得自己精神被污染了，都是这女孩害的，等她醒了得向她要精神损失费。
没了压在她身上的矮富丑，钱墨这才注意到女孩两条腿开得大大的。
钱墨呼吸一紧，酒店灯光下，女孩那私密处看得一清二楚。
她的私密处看起来还算干净，形状颜色都很合他的胃口，穴口处颜色很嫩却有点发红，已经微微张开了，像被玩过一轮了。
钱墨皱眉，他来得有点晚了。
距离她被扛进酒店都超过半小时了，小嫩潞旌斓模一般来说男人最多H个三到七分钟就射了，差劲一点的一到两分钟就射了。
时间过了这么久，那处还红肿着，说不定小荡妇都已经被小秃头给H了不止一次了。
逼着自己把目光从她私密处移开。
时间有限，这小秃头随时会清醒，钱墨也不想惹麻烦，得赶紧走了。
钱墨把她的上衣小短裙拉好，内裤也没给她穿上，直接把人抱走了。
QQ:23/0206/9430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第二章，火辣淫片：小荡妇活该被人迷昏了用鸡巴玩小嘴
第二章，火辣淫片：小荡妇活该被人迷昏了用鸡巴玩小嘴
#霸总语录：女人，给我醒来，我命令给我睁开眼睛，听到没有！#
――――――
钱墨插上记忆卡，打开了那个最新的录影文件。
画面有点晃但角度拍得很不错，很有拍摄经验的样子。
男人开始拍摄时女孩已经被放在床上了，她脸颊红红的，毫无意识地侧躺在床上。
从头到脚都入镜，画面慢慢拉进放大，她双目虽紧闭，但依旧可以看出她五官艳丽。
妆容精致，一头挑染得很时尚的大波浪金发和性感穿着，很美但一看就知道不是什么良家妇女。
妹妹以前和她厮混在一起，穿着打扮就是这个模样，露奶露屁股的。
那时他刚留学回来，妹妹也不听他劝，还因为自己说教的事和他生分了不少，一直妹妹谈恋爱后变得萌萌哒，两兄妹关系才慢慢变好。
[真是辣眼睛。]钱墨的审美很直男，他比较喜欢清纯挂的，他两个前女友都长得很清纯。
但外貌清纯不代表行为清纯，想起自己初恋女友，那是个处心积虑钓他的拜金女，攀着他挤入上流社会，结果嫁给了自己的叔叔辈，钱墨脸色有些不好了。
而第二个女友因为工作忙，没什么时间和她处，结果头上绿油油，钱墨脸色更加不好了。
小秃头挺有耐心的，影片都过了好几分钟还没脱光她，就隔着衣服摸摸而已。
不过王小丽的五官凭心而论长得真是好看，皮肤也很好，镜头放大特写也没有瑕疵，她的小嘴也水嫩嫩，难怪小色狼拇指摩挲了那么久。
玩了一会小嘴，镜头里出现了男人已经勃起的短黑鸡巴。
[啧啧。]人矮矬鸡巴还短，粗是挺粗的，但长度不行，龟头和茎身比例一比一，比手指没长多少，不对，这鸡巴比手指还短。
他扶着鸡巴，龟头像手指一样在女孩唇上蹭着。
王小丽昏迷不醒，小嘴弄不开，鸡巴也只是在唇瓣上滑来滑去，没弄进去口腔内。
[操。]钱墨早有心里准备，但看到诱人小嘴被丑陋的鸡巴抵住搓弄还是莫名有些不爽。
这小妞平时牙尖嘴利，这会儿活该被人迷昏了用鸡巴玩小嘴。
他望了眼昏睡在自己床上的女人，真想要把她摇醒，好好给她刷干净，然后再把自己的给她含。
影片这时已经过了三分之一，小秃头开始玩起奶子了，隔着衣服揉了揉，粗短的手指探入奶罩内搓那小颗粒，然后才推高她的上衣。
黑色蕾丝胸罩很漂亮很薄，衬得她胸前两团嫩乳又大又白，轻轻一推就勾出两颗粉色小奶头，短短的手指很有耐心的拨弹画圈。
真敏感，昏迷了还能凸点，乳晕的粉色稍浅一点，衬得那粉红乳首更可口。
小荡妇的奶子真漂亮，平躺着都看得出相当有料，形状也很好，就不知手感如何。
钱墨手有些发痒，裤裆一紧，早已微微勃起的阴茎更硬了几分。
左右来回玩了好一会儿，小秃子才终于满意了，镜头又拉开了。
这回他开始摸那嫩白大腿，女人膝盖很白，整条腿又长又直，比例匀称。
手感应该是极好的，看那粗短手掌爱不释手的上下摸索着就知道了。
进度条已经过半了，镜头晃了晃，小秃头推高女孩的亮片小短裙，露出她的黑色蕾丝内裤。
肥短手指隔着内裤恶趣味地顶了几下，把内裤裆部布料推进去，才慢悠悠的把内裤拉到腿间。
饱满的阴阜白白嫩嫩，小小一撮阴毛修成倒三角，看起来很整齐干净。
美丽的脸孔，娇好的身材，穿着成套的内衣裤，阴毛修得整整齐齐，要不是他认识这女人，还真有种看AV的感觉。
手指随意在阴阜揉搓掰弄了几下，露出一点让人兴奋的深粉色嫩肉。
看起来相当饱满的白皙阴阜，却没能完全含住那嫩拢粉色阴唇似乎摩擦着内裤，这隆！！
可这角度看得不真切，得打开腿才能看得清楚。
腿部被退到大腿处的内裤限制住，打不开。
他似乎感觉内裤太碍事了，手机被放到一旁，镜头暗了好一会儿。
等到画面恢复时，女孩内裤已经完全被退下，腿也被掰开了。
刚没怎么看清的小穴一览无余，钱墨呼吸一紧，果然是很漂亮的蝴蝶穴。
镜头对焦在她腿间，那处很干，肥短手指把大阴唇拨得更开，原本就肥大的小阴唇看得更清楚了。
原本半露半含在里头的深粉色小阴唇此刻完整呈现在镜头下，两瓣嫩芽完全盛开，肉嘟嘟的，形状颜色相当好看。
钱墨看得口干舌燥，好想扯一扯那饱满的小阴唇，把那小唇瓣夹在自己手指间搓弄。
女孩的阴户恰好是他喜欢的样子，肉肉饱满的蝴蝶穴。
更让钱墨呼吸困难的是男人手指没有直接插进去，反而开始揉捏她的阴蒂。
手指搓了好几下才慢慢剥下她的阴蒂包皮，露出浅粉色，小小一颗的阴蒂头，又搓又弹，聚焦摄影了好一会儿。
[操。]这么淫秽色情的画面让他脑袋发热，鸡巴涨得快爆了。
每个人有不同的性癖好，兴奋点也不同，而钱墨刚好偏好这一款的。
尤其看到她被玩弄露出的阴蒂头，他龟头兴奋得吐出一大口前液了，内裤都湿了。
[真要命。]钱墨忍不住套弄起自己，他已经很久没那么兴奋过了。
他知道自己一开始就不应该看的，这是女孩的隐私，但看都看了，干脆看完好了。
男人似乎很喜欢凌虐女孩的阴蒂，动作相当粗鲁拉扯揉捏，敏感的小粉豆子被玩得凸起发红，缩不回去了。
期间他还抽空拍了女孩的表情，女孩似乎很难受的皱眉，睫毛颤抖了几下。
玩够了阴蒂头，手指接着往下，肉乎乎的小阴唇被拇指和食指掰得更开，露出嫩粉膣口。
和肥大的阴唇不同，穴口很小，肉乎乎的几乎看不见洞口，有点像处女膜。
男人揉了好一会儿才把中指插了进去掏弄，女孩依旧很干涩，手指套弄了好几下才有点湿润。
小阴唇被磨得发红，红肿凸起，原本就不能完全被包覆的小唇瓣下流的外露张开，娇艳欲滴，想朵盛开怒放的红花。
镜头转向女孩的脸，她似乎很难受，眉头皱起，但眼睛还是睁不开。
男人已经玩够了小穴，离开床架好手机，调整了镜头，确保女孩的脸，胸部和腿都完整入镜。
[被这样弄还能睡得像头猪。]看来是要动真格的了，钱墨胸口发闷，瞥了一眼那个睡在自己床上的女孩。
男人扯开四方形包装，给肥短的鸡巴套上套子，爬上女孩的身体。
接下来发生的事钱墨不太想看了，可往下一瞥，视频的进度条已经所剩无几了。
真是千钧一发。
那小子含住奶头吸吮时，钱墨看见自己一掌打晕那小子。
[呼。]很好，嫩禄姑槐欢毯诩Π透山去。
要是她被干了，钱墨还真有点内疚，因为他一开始浪费了不少时间，犹豫不决了好一会，还没打算救她的。
QQ:2302069430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第三章，被迷奸了：小荡妇乳头上有一圈还没消退的牙印
第三章，被迷奸了：小荡妇乳头上有一圈还没消退的牙印
#霸总语录：女人，别哭了，再哭我会心疼的#
――――――
Kelly头疼欲裂，在一张陌生的床上醒来，她看了眼自己身处的房间。
不像是酒店，很明显是男性房间，书桌上摆着一台笔记本和文件，但没有太多的私人用品，收拾得整整齐齐看起来没什么人气。
她喜欢热闹，昨晚去了家新开的夜店探店。
她一向很小心，玩的时候一向有信赖的人陪着去，从不喝陌生人给的酒，酒水一旦离开自己视线也绝对不会喝了。
这间新开的夜店她是临时起意想探探店，就独自一人进去坐了会儿，只叫了杯粉色的cosmopolitan。
没想到就这么一次大意，就中招了。
她的饮料也没经过其他人的手，酒保调好后就直接喝了，看来酒保是和人串通了，而自己是一进店就被人盯上。
身上的衣物还在，但乱糟糟的，下体有些疼，内裤也不见了。
看来自己是被人迷奸了。
Kelly觉得自己蠢死了。
她拉开衣领，乳头有些疼，看着乳头上有一圈还没消退的牙印，她立刻心凉了半截。
颤抖着打开腿，感觉那里怪怪的。
阴核很疼，是种被人粗鲁玩过的感觉。
再往下一看，自己的小阴唇比较肥厚，无法被大阴唇完全包裹，平时是半含半露的。
可此刻那两瓣嫩芽充血红肿，像平时自己手指插进去自慰过一样，完全露了出来，里头还有被钝物抠过的感觉。
自己真的被人迷奸了。
钱墨一走进自己房里就看到那女孩大开着腿，低着头查看着自己私处，很好，自己又再次一饱眼福了。
女孩惊慌失措地夹起腿，猛地抬起头，一向明艳动人的脸蛋竟然挂着泪珠，看起来楚楚可怜。
Kelly眼泪朦胧间看到那个熟悉的身影走了进来，竟然是钱墨？！
那个出了名冷淡的贵公子！？
钱墨出生名门，目前已经脱离了家族企业，是自己创立的贸易公司的创始人兼总裁。
她很熟悉男人，男人是自己好友的哥哥。
说起来自己手上和闺蜜合股的，小打小闹的生意还是他指导下才转亏为盈的。
和他几次会面，自己就是只被片得只剩骨头的鱼，毫不留情地削成渣渣，因此，Kelly习惯性一看到他就瑟瑟发抖。
[不是我。]钱墨刚洗完澡，黑发微湿，穿着一身居家服，长袖卫衣和长裤，戴着眼镜的他依旧看起来斯文禁欲。
清冷淡漠的表情，完全看不出他刚刚在浴室里，想着女孩的裸体抒发过一轮。
[我。。。怎么会在这里？]她微微颤抖着，无助得像个迷路的小女孩。
她咬唇，嘴唇饱满水嫩，看起来很诱人，钱墨却想起了她被短黑鸡巴蹭嘴那幕。
[先去洗个澡吧。]钱墨皱看po文企鹅-230薯2069条430去眉，脸色很不好，他打开衣柜取出一套新的睡衣毛巾递了给她。
他嫌弃自己肮脏吗？
Kelly脸色发白，她平时吹嘘自己性经验丰富时钱墨就是这么一副表情，有种看不惯自己和淡淡的睥睨。
平日里，她觉得男人那修士般的表情很好笑，会更加努力说下流话逗他，看他黑脸的样子。
可现在，看到男人一副看到恶心垃圾的样子看着自己，心里竟然很难受。
鼻子一酸，眼泪掉得更多了。
[别哭了，不是的错。]钱墨慌了，勉强放柔声音，挤出安慰的话，他没想到那一向大大咧咧的女孩会哭得那么惨。
平日里女孩脸皮厚得很，怎么削都笑嘻嘻的耍赖装傻。
不安慰还好，这么一句温柔的话让Kelly情绪彻底崩溃了，她不想让男人看见自己那么狼狈的样子，抓起睡衣就冲进浴室里头。
Kelly在外头的形象就是个大胆开放的美国海归，外表性感，说话大胆，老是把自己在美国时期的性生活挂在嘴边。
什么黑人虐兹牛如数家珍。
可其实她在美国读书时期年纪还小，被欺负得惨兮兮，还被种族歧视，头发枯黄长得又瘦又干，根本没交过什么男朋友。
她就是个有色心没色胆的耸货，虽满脑子色情思想，但其实还是个雏。
Kelly没想到自己的第一次竟然是被迷奸，什么都不知道就没了。
这么狼狈不堪的样子还被好闺蜜的精英哥哥给看去了。
心里有股被酸涩硬物堵住的难受，不知是因为莫名失去的处女，还是因为觉得丢脸了。
[是谁？]她眼睛红红的，洗了好久的澡，精心打理的波浪卷已经塌了，湿漉漉的，发尾狼狈地挂着水滴。
[惹不起的人。]钱墨皱眉，怎么头发没擦干就出来了？
看着她眼框蓄着泪，脸颊被热水蒸得红红的，整个人也洗刷得红红的，他竟然有些心疼。
她不过是个女孩，就是再开放遇上这样的事她心里也是会难受的。
[告诉我是谁。]她不想放过那个人渣。
钱墨看她的眼神让她很难受，带点嫌海自己在他眼里像个垃圾似的。
当他站起身来时，Kelly像只受惊的兔子后退了一步。
[坐好。]把女孩按在梳妆台，他取出吹风机，真是看不惯她那头发，他捞起那一缕一缕纠结在一起的发丝，给她吹干。
[呜。]她低垂着头，一滴眼泪啪地掉在大腿上。
平时不是很放得开吗？前男友大黑攀裁吹睦鲜枪以谧毂撸不就是给个短小人渣给迷奸了，还没奸成呢，至于哭成这样吗？
[乖，别哭了。]他温声安慰，像平常安慰妹妹一样给她摸摸头。
女孩哇的一声抱住他的腰，眼泪落得更凶了。
钱墨和她相处过，知道她没什么心眼，对妹妹掏心掏肺的好。
人看似精明，其实有点傻大姐，挺纯的。
私生活据她自己说比较开放狂野，说话也荤素不忌，那些个私密情事说得他一个大男人听了都觉得尴尬。
[不就是个短小矬，至于吗？]这个安慰让她晴天霹雳。
天啊，自己的第一次竟然被个短小矬上了，Kelly哭得更惨了，她梦想的第一次对象样貌是其次，重点是要大唧唧。
[那个人帅吗？]不对，唧唧很重要，但样貌也很重要的。
[呃，小秃头，咳咳，那人的外貌其实，嗯哼，其实他挺年轻的。]小秃头只是少年早秃，其实很年轻的，年龄还比他小。
他爸虽也秃头，但其实五官端正，一副政治人物面孔，但他儿子似乎专挑父母的缺点来长，钱墨实在不能昧着良心说帅。
小秃头！竟然是个秃头，而且听他的语气绝对长得很寒碜。
[秃头。。。秃头。。。]Kelly觉得生无可恋了。
[没没，其实也不怎么秃。]意识到自己说错话的钱墨有些尴尬，他一直在心里叫着那家伙小秃头，刚竟然不小心脱口而出了。
就算不是完全秃头，那也是有点秃了。
Kelly重点完全偏离了，满脑袋都在尖叫着秃头，自己被秃头上了，还是个短小矬。
她有钱有貌，眼光挺高的，圈子里不乏高富帅，可高富帅也挑。
家里是暴发户，她名声又不太好，作风大胆火辣，爱泡夜店滥交什么的，都没人敢追求她。
她想过了，反正自己有钱，今年生日就给自己叫个经验丰富的男公关，让帅气的大鸡巴哥哥给自己留下个美好初夜回忆。
她美好的梦想就这么毁了。
为什么小说里被下药的女主都会和高富帅滚床单，自己却。。。
[不行，我不能放过他，还有那个酒保，他们一定是串通了。]Kelly把泪抹在钱墨的卫衣上，恨恨的说。
[斗不过他的。]那纨绔家里有权有势，还是裙带了一群人那种，得罪不得。
钱墨这人说话就事论事，他说自己斗不过的人，那就真的是有背景得罪不起的人了，Kelly内心一片绝望。
[呜。。。]她像个被抛弃的小狼狗，又凶又无助地抱着自己的腰，钱墨觉得自己似乎捡了个大麻烦回家。
Q/Q:23/02069430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第四章，大鸡巴哥哥：小荡妇的淫贱骚潞孟不侗焕瞎H
第四章，大鸡巴哥哥：小荡妇的淫贱骚潞孟不侗焕瞎H
#霸总语录：女人，我帮了有什么好处？#
――――――
看着那哭得梨花带雨的小麻烦精，心再冷硬的男人都受不了了。
[好，我帮。]虽说是指导妹妹生意时顺手教的附带品，怎么说也算是自己的小徒弟，不能白白被人那么欺负。
钱墨开始思考该怎么对付那小秃子，手上那记忆卡是好东西，装的都是犯罪记录。
钱墨真是个很温柔的哥哥，Kelly其实挺羡慕陌陌的。
又帅又有能力。
钱墨用指腹拭去她的泪，女孩由下往上望着自己，眼神充满感激，那小嘴微张的样子让男人眼神一黯。
又想起了那幕。
粗黑短鸡巴在她唇上蹭着那幕。
他手指往下一滑，摩挲着她的唇。
Kelly对这事很敏感，他这样。。。是对自己起了兴致吗？
她有些试探地伸出舌头舔了舔，把食指含进嘴里舔弄。
都是成年男女了，有欲望是很正常的事。
[含进去。]钱墨声音哑哑的，他刚看着那家伙亵玩她的唇时就想这么做了。
他说的含绝对不是手指。
Kelly脸一红，自己理论知识丰富，实际经验却很少。
但这时候绝对不能露怯！
她低头看了眼男人的裤裆，睡裤的布料软软的，胯间已经有凸起的形状了，可以看出他阴茎已经勃起。
探入他衣服下寻找那睡裤裤头，细长的手指触碰到他腰间肌肤时抖了一下，皮肤的触感热热硬硬的，可以碰到很结实的肌肉。
Kelly小心翼翼拉下男人的裤子，一手探入其中扶着，免得不小心弹了出来。
先是摸到扎人的浓密毛发，已经搽干了却还有点湿气。
她呼吸一顿，握入手中的肉棒触感很奇异，有洗过澡的水气，一层软热的皮肤包裹着硬物，缠绕着鼓起的青筋，膨胀的血管在自己手中跳动。
一口气掏了出来，虽已有足够的心理准备，女孩还是呼吸一紧。
理论知识丰富的女孩知道这尺寸已经是比一般人大很多了。
她抬头看了男人一眼，他还戴着眼镜，裤子却被自己脱了一半露出勃起的阴茎，让自己有种猥亵斯文的感觉。
那龟头红红的，已经充血饱胀，刚洗完澡的关系，看起来很干净，女孩双手扶着那硬挺的肉棍，努力回想那些网上看来的步骤，先是舔一舔对吧。
嗯，味道怪怪的，虽已经洗干净了还是有种雄性特有的气味。
[啧啧。。嗯。]她满脸通红，讨好地卖力舔弄，真的好可爱。
女孩自愿含着自己鸡巴给自己口，技巧虽没有她平时自吹自擂，说的那么好那么神，但也足以让他舒服了。
钱墨拨开她的发，看她明媚的五官满是红晕，带点怯懦讨好。
生怕他不喜欢似的。
又纯又骚，这表情真的很诱人。
[乖，再深一点，重一点。]真是说话不老实的女孩，口技明显没有她说的那么厉害，但也不算差了。
加上自己刚洗澡时自慰撸射了一发，敏感度降低不少，没那么容易被口出来。
钱墨和她相处过一阵子，知道她风评不好，似乎很多人都说和她上过床，说得好像她是公交车似的。
但他知道女孩没那么滥，嘴上说得厉害，其实还挺纯的，他就没见过她乱搞男女关系。
想起乱搞关系，就想起自己的前女友，他两个前女友看着清纯，但做出来的事让他恶心透了，也因此他习惯性暗地里观察一个人，而不是妄下定论。
这也是为什么他刚会掉回头去救她。
[唔。]她没试过深喉，虽努力吃到喉头了还是没能吞完，软颚被抵住实在有点难受，她好想吐。
[够了。]忍着难受想含得更深一点，但一直看着她表情变化的男人阻止了她。
[咳，我能的。]小脸有些惶恐，自己口了好久都没能让他出来，这让她有些挫败。
[我很喜欢，也很舒服，但我不想让为了让我舒服而难受，知道吗？]男人已经把那个抽了出来，捧着她的脸说道，手指腹给她把唇边亮晶晶的唾液拭去。
[我不难受的。]男女性事就是要不怕脏不怕累，两人才能得到最大的快感。
[真傻。]他捞起她，低头亲亲她的额头。
把她放上床。
钱墨脱下眼镜放到一旁，他近视不深，脱下后还是能清楚看见那娇艳容颜。
Kelly有些看呆了，她知道钱墨帅，但脱下眼镜的他却是另一种帅，慵懒而危险。
女孩穿着自己的睡衣，袖子和衣摆很长，松垮垮地挂着，钱墨这才发现她看起来高挑，穿着自己的衣服时却显得相当娇小。
由下而上，推高那布袋般宽大的衣摆，女孩白皙的腰肢和饱满的乳房渐渐暴露在自己视线里。
[别看。]Kelly这才想起自己胸部上还残留着那恶心男人的牙印，忙遮掩起来。
她眼眶一红，秃头短小矬，感觉又想哭了。
[嗯？乖，放手，我给消毒。]看着她表情，钱墨就知道她又开始介意什么了。
她犹豫了一下，松开了手。
男人低头，稍微用力，在那牙印上覆上自己的痕迹。
[嗯呀。]她蜷缩了一下，有点疼，但她觉得心里好受了很多。
看着那恶心牙印，一点点被吮吸的红痕覆盖，她才慢慢放松下来。
当他终于含住自己乳首时，揉捏把玩自己奶子时，Kelly拱起身子，把更多乳肉挤入他的手心和嘴里。
他手心好暖，好会吸，Kelly舒服得脚趾曲起，手指捏皱了那平整的床单。
反应真大，这身子真是太敏感了，钱墨目光更暗了几分。
奶子和想象中一样嫩，手感很好，香香的，还带着自己沐浴露的气味。
嫩乳很容易留下印子，女孩胸部已经被自己弄得星星点点，饱受摧残的样子让男人更加兴奋。
把敏感的小奶头都轮流吮吸肿胀后，他才转移阵地。
男人顺着腹部往下吻去，当他拉下那宽大的裤子时，Kelly很乖很配合地挺起腰，让他顺利地脱掉那条裤子。
她满脸红晕，自动打开腿，让男人半趴覆在自己小腹上。
钱墨抬头看她，女孩眼睛水汪汪的，咬唇望着自己。
[王小丽。]他声音比平时低了好多，很好听，带着一点揶揄。
[别这么叫我。]她讨厌自己的名字，太俗气了，因此她才取了个英文名，可钱墨知道自己的名字后就老是连名带姓叫她。
现在这个时刻竟然叫她的全名，她又羞又恼。
[小丽。]他俯下身想给她口，他刚就想舔舔看了，那处真的挺诱人的。
[别。]Kelly想退缩，长腿却被按压抬高。
她细白的腿被举高，男人置身在他腿间，可以清清楚楚的看见自己是私密处。
看多了欧美系AV的后遗症是会影响审美，欧美AV偏好粉嫩薄唇，她觉得自己小阴唇比一般人大，对自己的私密处有一点点自卑。
加上自己刚擦洗了好久，整个阴部又红又肿，热辣辣的有些疼，平日里就算腿完全合起来时都无法包覆小阴唇，此刻更加无法遮掩。
那两瓣花唇显得异常肥大，下流地暴露在外，开开的，比一般人大的阴核也完全充血挺起。
[平时。。。平时不是这样子的。]如果是别人她不会感到羞耻，可在她腿间的男人是钱墨啊。
[嗯。]他知道原本是怎么样的，女孩还没兴奋充血时的私处他已经透过视频看过，没涨得现在那么大，颜色比现在浅上许多。
阴核是被那男人粗鲁磨红的，才会涨得那么大，钱墨眯起眼，那眼神很危险。
女孩自己应该也是狠狠擦洗过了，这才显得那么红肿不堪，像被好几个男人狠狠蹂躏过一般。
[呜。。。]Kelly好后悔，她下面现在看起来那么丑，一点都不漂亮。
她刚没想那么多，钱墨对自己有欲望，自己也刚好想要，就顺其自然地打开腿让他H，根本忘了自己此刻狼狈的样子。
原来自己怀着那么卑劣的心思，把钱墨当做救赎自己的救生圈，想利用他来安慰自己，好忘掉被秃头短小矬迷奸的事。
为什么自己要在这么狼狈的时刻，刚被短小矬H过后遇上他。
[我们还是不要做了。。。嗯！]啊，他竟然歪头含住自己的小阴唇吮吸。
像接吻一样给她口交。
原本疼痛不堪的私处被温柔舔吻，立刻敏感地哆嗦，丢脸地吐出一小口淫液，混着他唾液把花穴染得亮晶晶的。
尝到了女人动情汁液的男人下身一紧，涨得更大了，这女孩怎么能那么敏感？
钱墨看得很清楚，她的小穴刚被那男人玩的时候可是很干涩的，除了手指插进去时有点湿外，全程都很干。
现在却整个又湿又滑地沾满淫水，多得都快淌出来了。
他往上舔弄，舌尖轻轻舔弄那红肿凸起的阴核，剥开了那害羞的阴核包皮。
[嗯啊！]她察觉到男人在做什么，这样舔太下流了，理智叫她阻止，可身体却自动把腿张得更开，无声地求着他。
真可爱！隔着荧幕看到她被玩阴蒂头时，他的肉棒就兴奋得快爆了，好想舔吸那小珠子，把她嘬出来好好品尝。
刚自己在浴室自慰时也是老想着那下流的一幕。
现在终于又看到了，浅浅的粉红色，小小一颗，像个害羞的小贝肉藏在里头，女孩反应很大，被自己舔出来时整个人都颤抖不已，还叫出声了。
[啊！]怎么能怎么舒服，女孩双腿抽搐着，高潮后有片刻的失神。
阴蒂高潮的样子很淫荡，不断收缩颤动，这样的性器完全戳中他的兴奋点。
他抬起头，发现女孩眼神迷离，这次没有再说什么不做了的话，反倒是一副求着自己继续的样子。
Kelly一向忠于欲望，自卑害羞愧疚什么的，这个时候她什么都不管了，只想要被H。
下面被舔得好痒，好想要，和自己自慰时完全不同的快感。
钱墨却在这时离开了她的身子，拉开床头柜摸索着。
Kelly有点急了，身子眷恋他的温度，一刻都不想和他分离。
[大鸡巴哥哥H我。]她扒开自己求着眼前的男人，这才是她的第一次，她梦想的大鸡巴哥哥。
她对着钱墨张开腿，两手穿过大腿两侧，手指扒开小阴唇往左右两边分开，露出里头粉嫩的阴道口。
[小丽好骚。]钱墨低低一笑，刚套好套子的鸡巴根本不用找角度，女孩自己挺腰，还把小穴口给掰开求他H。
别叫我小丽，她想这么说，可这个俗气的名字在他嘴里说出来，异常的缠绵悱恻，像是属于钱墨专属的名称。
[求你H我。]她知道自己现在是什么模样，掰开小虑竽腥嗣H，简直淫荡到不行。
[好。]他扶着鸡巴对准穴口，龟头往前一压，意外地感到穴口异常的紧。
他没想太多，就着体重猛地一戳。
[啊！]Kelly觉得有点疼，小穴硬是被不对等的尺寸给挤入。
她平时有自慰的习惯，两根手指插进去感觉刚好，细一点的按摩棒也插过，可被鸡巴插还是第一次。
钱墨不是没有经验的处男，女孩里头也紧得不可思议，他H了好几下都还是很紧。
花径紧得像是从没被人扩张过一样。
果然，抽出肉棒一看，上头沾血了。
他皱眉，该不会是。。。
[小丽。。。]
[嗯？]Kelly低头一看，看着那染血的套子，也有些懵，那短小矬竟然没破了自己的身子，那该是有多短小啊？
她刚洗澡时抠进去没发现血，以为那层膜早就被自己玩破了，也没多想。
[我不知道还是。。。]钱墨有点懊恼，自己真有些趁人之危了。
作风那么大胆，看起来那么浪的女孩竟然还是处子，要是他早知道绝对不会要了她。
她该不会是有处女情结吧？才会守身如玉那么多年？
Kelly没有处女情结，只是有点挑剔，找了那么久，还没找到适合的人选。
钱墨外表是很符合她的审美要求，气宇轩昂，宽肩窄腰。
人长得帅又很优秀，Kelly一直以来对他是有某程度的好感的，但也没有喜欢到会想跟他表白还是上床的程度，是类似于学长情结罢了。
加上他是闺蜜的哥哥，她可从没想过要勾引他，主要是他看起来太禁欲，她没有自信也不敢亵渎。
禁欲个屁，没想到他这么会撩，刚舔得她快疯了。
[拜托，继续。]她也没很痛，反倒有点高兴，第一次竟然还在，给她开苞的还是优秀的精英型高富帅，鸡巴很大很粗，重点是还不要钱。
嘶，钱墨的鸡巴还真是大，和自己用手指自慰时完全不一样的感觉。
[忍着点。]女孩第一次少有能被插到高潮的，他也没那么厉害能H到她到。
[嗯。]那根硕大的肉棒再次挤入，两人同时发出了发出了隐忍的呻吟。
钱墨的动作这次比较轻，没有再顺着自己的喜好大开大合地抽插，观察着女孩的表情，忍耐着，额头沁出薄汗。
[别这样，深点重点，让我痛，我想感受全部的你。]男人放慢了动作，龟头浅浅插着，反倒更难受了，像搔不到痒处一样。
[好。]他没干过处女，所以尽可能温柔。
没想到自己自以为是的体贴反而让她更难受了。
[啊！]Kelly发出一声尖叫，虽说是自己要求的，但她还没做好心理准备，就被男人一整个捅了进去，硬挺的肉棒全根而入。
真他妈的痛，Kelly感觉自己快被撑破了，整个人都被H透了。
有点痛但感觉很实在，被看po 文企鹅-23 0薯2069 条430去撑得很满足。
男人在自己身上喘息着，像头漂亮的野兽般发泄着对自己的欲望。
[H死个小骚货。]钱墨嘶哑的嗓音饱含欲望，Kelly真没想过他会说出这么。。。撩人的话。
Kelly哆嗦一下吐出更多花蜜，下体更湿了，钱墨说粗话的样子真的太性感了。
男人也感觉到她里头又湿又滑，操弄起来比较顺利了。
这女人是第一次，生理构造注定了女性初次很难会爽，刚一开始那会儿女孩痛得脸都白了，身体硬得像块木头，现在却像按了什么开关一样，开始流出淫水。
[嗯啊。]她配合着男人的动作，放浪的叫，看着男人危险地眯起眼，动作更狂野了。
Kelly快美死了，男人有力的手掌强势地抓着自己的腿，挺腰把生殖器推送进自己身体里，来回抽插，雄性而阳刚。
[刚叫我什么哥哥？嗯？]刚一开始时她媚眼如丝叫自己大鸡巴哥哥，害他戴安全套时手抖了一下，差点没弄破。
[大鸡巴哥哥，哥哥的鸡巴好大好粗。]Kelly本来就什么浪话都敢说，粗俗下流的词库很丰富。
[叫好老公。好老公的大鸡巴H得小丽的骚滤不爽？]这女孩真是什么浪话都敢说，钱墨也放开了，说出口的话比流氓还下流。
每个人的兴奋点不太一样，Kelly的兴奋点是喜欢听和说淫贱的话。
钱墨平时一脸禁欲清冷，傲然自矜，自己说点带颜色的话题都会皱眉睥睨。
没想到上了床竟然也会说出那么下流的粗话，这下完全戳中她性欲的兴奋点。
她有种把神o拉落神坛的感觉。
[好老公，大鸡巴好老公，小丽。。。小丽的骚卤徊宓煤盟，淫贱骚潞孟不侗焕瞎H。]
嘴里说着骚话，Kelly有种终于做了自己梦寐以求的事的爽快感。
她练习了好久的下流话终于有机会说出口了，真是太羞耻太爽了，被男人H着时，说自己是淫贱骚隆
尤其叫自己的名字时一刹那，羞耻感爆增一百倍，真是太爽了。
[小丽真是骚。]钱墨被她那骚话勾得欲火焚身，要不是身下还有血迹，谁能相信这女人是刚开苞的处女。
现在她的身体动作明明青涩，却流了满碌乃，因为自己说出的骚话而兴奋羞耻得脸上满是红晕。
妈的，真是太可爱了。
他的前女友是完全不同的类型，床上说着不要，又哭又推拒，整得像自己强奸她一样。
说两句粗话就像侮辱了她祖宗十八代似的。
他原以为自己喜欢欲拒还迎的作态，可试过了才知道自己竟然很喜欢这样骚浪的。
女孩的身子已经软熟了，没有一开始的生涩干燥，小穴湿透了。
久旱的男人敞开了干，那劲瘦的腰臀一下下毫不留情地撞向那稚嫩的腿间，让她发出更骚的浪叫。
[嗯啊！]她已经被快速的动作撞得说不出话了，喉间断断续续的发出不知是甜蜜还是痛苦的呻吟。
她难受的样子让男人有种凌虐的快感，把男人刺激得更狂野。
看她还敢不敢发骚！
[嗯哼。]当男人那肉茎在自己体内颤动，发出满足的闷哼时，女孩有些不知所措，有些恍惚。
很久没这么酣畅淋漓地做爱了，男人觉得身心舒畅。
毕竟是第一次，女孩心理上的满足多于身体的。
久久回不过神来，只得任由他处理自己泥泞的下处。
钱墨退出后先是处理了套子，而后拧了条热帕子给她擦拭干净。
看着她原本就已经红肿不堪的下处渗出血，染红了帕子，说没有触动是假的。
QQ:2302069430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第五章，卑劣心思：小荡妇的处女和大黑
第五章，卑劣心思：小荡妇的处女和大黑
#霸总语录：女人，你已经是我的女人就别想逃了#
――――――
钱墨之前两个女友都不是处，外貌条件什么都很好，是他喜欢的类型，就交往上了。
谁知初恋那会儿因为他太年轻，虽比一般人有钱，但靠着父母的少年真的没有多少钱。
钱虽都花在女友身上了，却还是没能支撑女友越来越奢侈的消费。
初恋女友攀着他见识了上流社会的奢靡，当弄清楚他未必有继承权时，就无情抛弃了他。
和第二个女友交往时已经开始工作了，经济条件也有了，却因为没时间陪她，女友就给他带了绿帽。
他分手后已经旷了一段时间，刚刚没忍住欲望，竟然不小心破了一个好女孩的处，钱墨心里实在有些愧疚。
钱墨是真没想到Kelly是个处，他一直以为Kelly性观念开放，今晚只是成年男女你情我愿来个一夜情，互相纾解欲望。
钱墨越想越觉得自己心思卑劣，愧疚又自责。
是他一开始没和女孩说明白，那短小矬其实没H成，误导Kelly让她以为自己被迷奸了。
莫怪她刚哭得那么伤心，该不是有严重处女情结吧？以为自己被奸淫了就破罐子破摔，结果却是让自己得逞兽欲。
其实这事真的得怪自己色欲熏心，他看了那段视频后被撩拨得满脑子欲望，满心想着要占女孩的便宜，想吸她的阴蒂头，想H她的蝴蝶穴。
不但趁着女孩感激时暗示她给自己含鸡巴，就连她一开始求着自己说不要做的时候也没停手。
想明白自己竟然抱着这样无耻的，想占便宜的卑劣心思上了她，钱墨更加内疚了。
Kelly完全不知道钱墨的纠结。
她可没想那么多，她只觉得这次的经验挺好的，男人长得帅又技术不错，就是明天意外死了都满足了，至少不是处女鬼。
据说女孩子事后心理会比较脆弱，渴望安慰，钱墨把两人整理干净后，抱住女孩的腰，打算来个事后安慰。
他觉得自己得负责任。
Kelly心大，啪完后有点昏昏欲睡，当男人环抱她的腰时她虽有点不适应，但男人的怀抱暖暖的，感觉挺舒服，就由着他抱了。
[黑人男友是怎么一回事？]钱墨问出了他最介怀的事。
要不是误会她有过一个让她念念不忘，老挂在嘴边的大黑藕谌四杏眩他应该不会那么轻浮的对她。
害他一开始还有点不自信，他有自知之明，毕竟自己的尺寸是绝对比不上黑人的大家伙。
怎么一完事就问这个？！Kelly瞌睡虫飞了一大半，这是兴师问罪吗？
[。。。]Kelly满脸通红，一副谎话被搓破的心虚样。
那是她年纪还小不懂事，她怕人家嘲笑她没经验，为了面子随口撒的谎，后来一个谎言盖一个，大家都知道她有个大黑徘澳杏蚜恕
钱墨一看她心虚的表情就知道她的大黑攀撬荡蠡埃自己当时怎么那么蠢相信了呢？
[我不知道是第一次，我会负责任的。]
这下Kelly瞌睡虫全飞光了，完全清醒了，她完全没想要钱墨负责任啊啊！
要是她告诉钱墨这只是成年男女的一夜情，会不会显得自己拔盼耷椋是个大渣女？
[我这是自愿的，你不用负责。]她沉默良久，终于挤出一句冠冕堂皇，感觉没那么渣的话。
给自己默默点了个赞，自己真是太懂事了。
根本是她赚到了好不好，这么优质的大鸡巴哥哥，比她想叫的男公关好多了。
只是大鸡巴哥哥是熟人，这点不太好。
[我们先交往看看，看行吗？]钱墨却是完全误会了，以为她忍着委屈，不想给自己增加负担。
o((⊙n⊙))o.
诶诶诶？Kelly瞪大眼，这是什么神走向？怎么突然谈到交往了？
就这么无法置信吗？
男人扳过她的身子，看着女孩惊讶的表情，钱墨皱眉，自己真不是她以为那种渣男，既然要了她珍惜了那么多年的处子，就一定会负责任。
[不用的。。。你真的不用负责。]Kelly声音发颤，她真不介意，还有种赚到的感觉。
而且男人太优秀了，这天鹅肉她不敢吃啊。
钱墨看她神情慌乱，不敢看他的样子，更坚定了要负责任的决定。
[王小丽，我是认真的，我们以结婚为前提交往看看好吗？]他勾起她的下巴，吻住她微微颤抖的唇。
那吻轻轻的，贴在自己唇瓣上，女孩微微张嘴迎合，迎来了男人有力的侵略。
男人的气息很清新，带着薄荷的香气，唇舌第一次亲密接触。
刚他们干了那么久，鸡巴含了，乱蔡蛄耍互相舔吻了对方最私密处，就连女孩最私密处也被H开，扩张成男人的模样了，却没有接吻。
而现在，单这么一个吻就让女孩心颤。
和热烈的欲望不同，这是一种细细的丝线钻入心里的奇特感觉，整个心脏都被缠绕绑紧，再也逃脱不得。
难怪那些性工作者都不接吻，这种最私人的领域被入侵的感觉太可怕了。
女孩久久回不了神。
看着她水盈盈的眼眸，有些失神地望着自己，男人心都化了，怎么能那么呆。
[乖，睡吧。]他温柔地吻上她的额头。
女孩都回应他的亲吻了，意思是同意和自己交往看看了。
莫名其妙的两人达成共识，以结婚为前提交往。
QQ:23020/694/30总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第六章，隔日清晨：小荡妇私处火辣辣的被使用透了
第六章，隔日清晨：小荡妇私处火辣辣的被使用透了
#霸总语录：女人，还疼吗？#
――――――
睡醒后，Kelly一时间有些不知今夕是何年，第一次在陌生男人的床上醒来。
房间有淡淡松木的味道，和昨晚他身上的味道一样，Kelly把脸埋入枕头内不愿清醒，松木味道更浓了，这应该是他惯用的洗浴用品的香调吧。
做了！自己竟然和钱墨做了，抓了抓乱糟糟的发，Kelly发出低哑的呻吟。
他还说了什么？
似乎是说要和自己交往？
那个钱墨啊！
钱家可是城中数得上号的富豪之家，钱家是建筑业的翘楚，钱墨更是曾经的钱氏接班人候选人之一。
两年前他脱离家族企业开始创业，他创立的建材贸易公司据说已经颇具规模，已经是霸道总裁文里标配的总裁了。
而反观自己，一个一事无成的暴发户千金。自己爸是暴发户，就是那种文化不高，家里有矿，一朝暴富的典型人物。
王小丽她爸和她妈是同一条村出来的，青梅竹马，门当户对两小夫妻。
暴发后两家同样有钱，两人也同样门当户对。
可这夫妻二人，能共患难却不能共富贵。
男人有钱后就开始花天酒地，吃香喝辣，拼命补偿自己。寻找那些年错过的爱情，好弥补当年年少无知时早早被村花套牢遗憾。
女人有钱后腰杆子挺得直，老娘不靠你吃饭，老娘不乐意侍候你大爷了。
有钱后两人三天一小吵，五天一大吵，最后过不下去了，也就不凑活着过日子了，各自过各自的精彩人生。
两人都有钱，谁也不让谁，女儿两人都想争，争执不下最后决定谁也不能养。
王小丽小时候就是这样被送到美国寄宿学校去，学习美国资本主义的糟粕。
可怜一农村小姑娘被送到国外，被老外欺负得可怜兮兮。
后来实在受不了了就哭爹喊娘要回国。
顶着海归的名义灰溜溜滚回来后，为了挤入城里上流社会的圈子，就狗腿的跟着钱家大小姐，也是钱墨他妹妹混。
小狗腿混着混着却没想混成了钱家哥哥的女朋友。
钱墨这种富了几代的少爷和自己不太一样，换古代说法，他就是那种从小锦衣玉食的少爷，学富五车，什么琴棋书画、礼乐射御书数都会的那种。
自己在他面前就像个粗鄙的丫头，不会弹奏什么乐器，不会欣赏高雅的艺术画作，骑马打高尔夫球什么更加不行了，学业上还是学渣一枚。
爱好是看AV、H漫、看肉文、逛街购物、美容美甲。
这样的自己和钱墨简直天差地远，她有些恍惚。
男人已经去上班了，只留下一张纸条，那字很好看，她也说不出男人练的是哪家字体，就是很好看。
“好好休息，醒了给我打电话。”
她盯着字条莫名其妙的脸红了，怎么还是那么硬绷绷的命令式语句，可是好man啊啊！
[我还没醒~]Kelly不愿清醒，可已经清醒的脑袋却不愿放过她，脑里自动回播自己昨晚做过的事。
[呜呜。。。]想起自己猴急地掰开小穴求H的样子，他妈的真的太不知羞耻了啊！
[啊！]翻了个身，牵扯到腿间的私密处，女孩眉心一皱。
小穴里头还残留着被扩张使用过的钝痛。
男人那一整根肉棒她用小嘴仔细度量过，很大很粗，想到那么一大根的鸡巴狠狠地H透了自己，她就觉得太棒了！
外阴则是热辣辣地疼，那是自己过度擦洗的红肿。
当时以为被短小矬奸了，那感觉就像精心准备多年，准备生日时开吃的生日蛋糕被野狗拉屎了那么恶心。
可现在，发现蛋糕升级了！
有种第一次站在奢侈品商店前的忐忑感。
睡不着了，Kelly翻来覆去扭成麻花卷后，终于还是决定拨打电话了。
钱墨一早到公司处理完公事后就开始思考起来。
昨晚没忍住欲望上了那个小荡妇，原以为只是场一夜情，却没想小荡妇却是个守身如玉的小处女。
他不是处男，都而立之年的人了，也有过同居女友，对性爱这事也过了好奇的年纪。
可他还没H过处女，没想到女孩那处可以那么紧那么嫩，想到自己进入时她的表情，女孩傻愣愣的不知所措的样子真是太诱人了。
小处女真的太辣了，想到她求着自己H，后来的表现还那么淫荡，钱墨觉得自己鼻粘膜有点脆弱，体内睾丸酮急速上升。
已经几年没正经谈恋爱了，她年纪还那么小，虽说年纪小的女孩鲜嫩可爱，但也代表着麻烦啊！
看着来电显示，是她。
[喂。]男人好听的嗓音透过耳机有些失真。
[是我。。。]沉默了好一会儿，Kelly才回答道。
[咳咳，醒了？吃了没？一起吃个午饭吧。]他清了清喉咙，久没正经的女友，有点不习惯。
看了看表，已经到了午饭时间了，公司离家近，他回去一趟正好可以和她一起吃午饭。
[不用。。。我要回家了。]Kelly惊恐地发现自己现在的样子就像个女鬼，头发乱糟糟的，眼窝发黑，脸色苍白。
刚刚在浴室发现自己昨晚的衣物虽然洗干净了，但还没干透，她没衣服穿啊啊！
[等我。]钱墨取过一早吩咐秘书买来的衣物，很快就回到家了。
果然，她还在房里，像团小狗一样裹在被子里。
[不要看我。]她现在好丑啊啊。
[咳，衣服我放这儿了，换好出来。]他顾及她的自尊心，体贴地离开房间。
给她买了套运动服。
里头的内衣裤也很贴心的让助理给置办了，这一系列吩咐换来男助理一瞬间的迷之沉默。
他是依着她浴室里头那套的尺寸给她买的，34C，相当有料，手感很好。
Kelly磨磨蹭蹭换好了衣服，在自己的包包里找到根发带，乱糟糟的发给绑了条马尾才敢出门。
穿上运动服，绑着马尾的女孩嫩得像个中学生。
一走出房门，女孩脚步趔趄了一下，钱墨立即上前扶住她。
想到为什么她会腿软，钱墨目光幽暗深邃。
[还疼？]自己真是太禽兽了，这么小的女孩也下得去手。
什么还疼？哪里疼？
想明白他的问题，Kelly有些羞耻，她不是腿软，只是被等在门外的钱墨吓到了。
[没事。]疼是有点疼的，毕竟那里火辣辣的，被男人使用透了，可也没到会走不了路那种程度。
可越想掩饰，脚步却越发艰难起来，钱墨看了虽有些心疼，但更多的是想把女孩按住狠狠地再来一次。
[我们先吃点东西，然后我送你回去。]他扶着她的腰，拼命压下自己升腾的兽欲。
QQ:2302069430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第七章，浪漫约会：小荡妇被内射了大量浓稠精液
第七章，浪漫约会：小荡妇被内射了大量浓稠精液
#霸总语录：女人，今晚穿成这样是不是想勾引我？#
――――――
既然莫名其妙有了男朋友，那不用白不用啊。
Kelly以为自己从此过上性福快乐的生活。
可他那天上了自己后，几天都没见面了，还说什么要交往，电话也不给她打几通，这么清水的交往下，女朋友不偷吃才怪。
[钱墨。。。哥。]她比较想叫钱墨大鸡巴老公，但想起他一向严肃的脸，就不敢造次了。
第一次约会她刻意打扮了一下，一条Alexandre   Vauthier高定的裙子，单肩开高叉的黑色裙子。
钱墨提早到了餐厅，等着新女友第一次约会，当看到那个花枝招展的女人时，他第一反应是皱眉。
很漂亮很好看但。。。
这布料也太少了，他脸色很不好，那破布般的裙摆是怎么回事，根本起不了任何遮掩作用。
单就那两条白生生的腿已经足够让那些狗男人们看傻了，更何况那两团白嫩和腰肢还半露出来。
女人娉婷袅娜缓缓走近。
他戴着金边眼镜一副精英的样子，上下打量着自己。
那神情绝不是欣赏，带点厌恶的神情，Kelly感觉一盆冷水兜头淋下。
好心情也没有了。
约会期间还问起了她的功课，学渣Kelly觉得食不下咽。
不但问起了功课，还问起了已经交回给她的生意。
发现她几个决策上的错误后，那脸拉得老长，害她只能讪讪地收回勾着他大腿的脚尖。
到最后他绅士的送她回去时，原以为会再发生点什么，没想到他只是把她送到家门口就走了。
WHAT！她裤子都准备脱了竟然给她走了，走了，走了。。。
她有些无力的想关上门，却没想被一只大手阻止了。
[有什么事吗？]Kelly有气无力地说到。
[嗯，忘了些东西。]钱墨挤进她房里，女人被一个反身压在门板上，厚重的原木门咔嚓一声闭上了。
[忘了什么？]Kelly一整个晚上的勾引都没奏效，已经有些心灰意冷了。
[忘了H你。]钱墨在她耳边低语，轻咬了她的耳垂。
刚看她全程撩拨自己，又拨头发又咬唇的，还大胆的把脚勾搭在自己腿上，明显一副发骚的样子，勾得他从刚就想上她了。
不过就逗逗她说要走了，这女人就一副失望透顶的样子，真是太可爱了。
香喷喷的肉都送到自己嘴边能不吃吗？
还真当他是柳下惠了？
[嗯？]她瞪大眼，没听错吧，从刚刚就一副正经得不得了的样子的男人，突然一开口就爆粗。
[小骚虏幌肼穑]男人那天就发现她对语言的挑逗很敏感，越是下流粗俗越容易湿。
还没来得及反应，男人的手已经顺着裙摆摸上屁股了，发现她只穿着条丁字裤，屁股蛋光滑溜溜，一抓就挤满手心。
[想，好想。]她傻愣愣地回答。
[小丽真骚。]他贴着那娇艳唇瓣说话。
Kelly晕乎乎的，那没什么布料的小内裤被他一扯，卡在两瓣阴唇间，言语上的挑逗，加上布料这么一刺激，小穴立刻湿了。
[今晚穿成这样是不是想勾引我？想念我的大鸡巴了？]
刚还在数落自己的严肃大哥哥画风突变，变成满嘴骚话的流氓，Kelly有些适应不来，可一想到那根自己细细品尝过的大鸡巴，下面还是诚实地更湿了。
[嗯。。。我想念老公的。。。大鸡巴了。]她对着这张禁欲俊脸说这种话真是太不要脸了，啊啊。
[这几天有没有自慰？嗯？]自己忍了几天，都没来找她，就是怕自己见了她会控制不住想要H她。
[有。]开苞后她肿得厉害，可休息了一天后忍不住想着钱墨，找了根自慰棒玩了一次，虽疼但还是爽得要命。
真骚，那天真不该心疼她肿得厉害，还体贴的让她休息了几天。
[都怎么做的？做给我看。]他声音带着命令的语气，呼吸莫名加快，真想看她自慰的样子。
Kelly被撩拨得腿软了，她咬唇，在他注视下先是拉下单肩的礼服，礼服落地，身上只穿着一套性感的紫色内衣裤。
这还是她特别为第一次约会购入的性感蕾丝内衣，衬得她肤色特别白。
爬上床打开腿，一手一只把玩着自己的乳房，揉了几下才对着男人脱下那无肩带内衣，眼神带着勾子似地诱惑着男人。
当胸部弹跳出来那一刻，她满意地看着男人喉结一动，像是急于呼吸稀薄的空气一样，开始扯开束缚在喉间的银黑色领带。
手指轻捏拉扯那小乳首，把自己玩得挺翘，一直到原本绵软的乳首突出成红豆大小的粉红小颗粒。
自己退下湿答答的内裤。
取出抽屉里的按摩棒，在他面前推了进去。
要命，真骚。
在男人注视下，Kelly比平时来得兴奋，敏感的小穴没一会儿就到了。
插得不深的按摩棒被高潮后的小穴蠕动着吐了出来，棒身亮晶晶都是水。
钱墨取过那按摩棒，不大，粉红色硅胶制的，还有个按摩阴蒂的勾，看起来很新，似乎刚开封不久。
[除了这玩意儿，这几天有让别的野男人插进去吗？]他手指拨弄着她的阴唇，眼睛却直视她的眼。
[没有！]当她是什么人了！？Kelly有点生气了。
说老实话，她其实是有点想试看别的鸡巴是什么滋味。
但既然强迫中奖了一个男友，她也有自己的坚持的好不好，交往期间绝不能劈腿。
[很好，管好你的腿，我最讨厌被绿知道吗？不要挑战我的底线，做我的女人绝不能和别的男人上床，知道吗？]他手指搅弄着嫩蕊，扩张着。
做着亲密的动作，却说着冷硬的话。
看她愤怒委屈的表情，钱墨很是满意，他是相信她的，可说出口的话依旧十分强硬，他必须让这女人清楚知道自己的底线在那里。
谁想做她的女人，这是他强迫中奖的好不好？Kelly有些忿忿不平   。
钱墨被绿过的事她知道一点，Kelly想了想，也能理解他为什么会说这些话，但这男人说话这么刚，是女人都受不了他的。
莫怪他会被绿，情商真的不高啊！
看他冷着脸等着自己回应的样子，她眼睛滴溜溜的，几下呼吸，气愤的情绪已经缓和了。
她媚眼如丝地回望他，勾着他的脖子，吐气如兰。
[小丽的骚率抢瞎一个人的，只有老公可以插。]她一字一句慢慢说着，说着像是承诺的话。
这骚气满满的回答让钱墨愣了一下。
[不过呢，老公你的大鸡巴也只能插小丽的，不能插别的女孩子的骚隆]先是表忠心，后又补了一句。
她本身也是很在意忠诚度的呀！
既然确认了关系就绝对不可以劈腿。
[嗯，当然，老公的手指也可以插。]说着她握着男人抵着自己的一根手指，更深地推了进去。
妖精！
钱墨被撩拨得额头青筋都冒出来了。
手指感受着她温热湿滑的腔道，大手被她握着来回抽动，看着她只用一根手指就已经满足的淫荡表情，鸡巴都快被她撩爆了。
呵，这家伙就是那么的假正经。
[老公还没回答我呢。]
[回答什么？]钱墨满脑子是想操死这小骚货，她问什么了吗？
[这个，是不是只有我能用？]她的手擅自探入他的裤头，摸索那已经苏醒的巨根。
[当然，就这小骚货都喂不饱了，还能干别人？]他可没有精力去劈腿。
水多得流出来了，这小妖精被一根手指就给弄熟了，可以吃了。
他起身想拿套子，却被她阻止了。
[我吃药了，你可不可以。。。射进去？]她一脸兴奋，想试试看无套和被内射是什么感觉。
是不是传说中的一股热辣辣的精液如喷枪般的喷射出来。
[就这么相信我？要我有病怎么办？]钱墨脸绷紧了。
自己是没病，但她这行为很危险。
[那你有病吗？]
[我是没病，但这样真的很危险。]这行为真的要不得，女孩那处比较容易感染，吃药了也有怀孕的可能，这无套内射风险真是太高了。
[那不就得了。]这时候还想教训她，Kelly觉得自己不是交了男票，是多了个爸爸。
算了，戴套就戴套。
明显不高兴了。
[小骚戮驼饷聪氤跃液？]钱墨微眯起眼，一句话就让她心情猛地拔高。
钱墨其实也没试过不戴套，他有点洁癖，可他抗拒不了身下这女孩的诱惑。
[嗯。]
[自己放进去。]他抵住她兴奋得充血的穴口，肉贴着肉。
看似容易的动作自己主动起来怎么那么难？
男人充血的龟头都抵着自己了，只是放进去竟然会那么难。
Kelly努力了几下还是不得其门而入，手指掰开再试一下，还是不行，一定是角度不对。
磨磨蹭蹭了好久还是进不去，钱墨不催促也不肯帮她，看着她握着自己的茎身努力地送进去，低头咬唇的样子可爱到了极点。
他太坏了！木头般抵着，也不动一下。
[进来啊！]最后她还是怒了，不干了。
这女人怎么能这么可爱，钱墨举高她的腿，对准那处H了进去，自己其实也已经忍不住了。
[哼。]男人发出难耐的闷哼，这感觉对他来说有点新奇，没有隔着薄薄橡胶套子果然不一样，肉贴着肉，感觉更加刺激了。
真紧，算起来这还只是她第二回，就是她刚用按摩棒自慰时弄开过了还是异常的紧，紧得像进了真空袋子，把自己挤得变形了。
果然，她皱眉一脸受不住的样子。
[唔。]她虽早有心理准备还是被那个桩入自己体内的尺寸吓了一大跳，好涨呀，这看着和真进去两种感觉啊。
粗粗的，还会动，那菱形处刮过自己体内的皱褶时很刺激，和光滑的按摩棒进去时感觉不同。
[还好吗？]男人停留在她体内，吻着她的发，等待她适应。
[唔。。。动一动呀。]被异物撑开的感觉让她很不舒服，想着动一动应该会比较好，就不耐烦地催促着男人。
这话就像打开了什么开关，男人眼神一眯，觉得身下这女人真不知好歹，自己这是怜惜着她才等着她适应，却没想这体贴心意会被嫌弃。
[小骚货，可别后悔。]男人换了一个姿势，把她的腿抗起，示意她高举过肩，这样的姿势更方便他H。
[嗯，啊，停啊！]闯祸的女孩被撞得呻吟支离破碎，男人却毫不留情地一再深入抽插。
[太深了，啊啊！]Kelly觉得自己好淫荡，这样的姿势她可以清楚地看到两人的交合处，自己的小穴是怎么被一根直挺挺的粗大鸡巴H。
男人发狠的表情更让她兴奋，他惩罚似地挺动，让自己有些疼，但更多的爽快。
稚嫩的小穴被无情蹂躏，里头的小皱褶被磨得生疼，那两片肉嘟嘟的小阴唇含着茎身，绷得紧紧的翻进翻出，被H弄得像纷飞的蝶翼。
他H进自己嫩吕锏拇蠹Π驼娴奶可怕了，拼命地往子宫口顶弄，那粗大的肉茎压迫她的神经。
[啊！好爽啊！]阴道高潮来得很突然，她整个人抽搐起来，爽得脑袋一片空白，飘飘然了
[小丽好可爱。]她怎么能那么可爱，外表那么骚，叫得那么浪，小氯慈绱酥赡勖舾校没干几下就高潮了。
他都还没尽兴，甚至也没开始用上什么技巧，单纯且有些粗暴的抽插也能到。
真是会讨男人欢心的小可爱！
看着她有些受不住的样子，男人放下她的腿，下身慢慢厮磨起来，缓慢有力地挺动。
吻住她的唇，一下又一下，浅尝辄止，他的吻很缠绵，介于啄吻和嘬吸，不深不浅。
引导着她张嘴，把自己放得更开更软。
要死了，这人吻技怎么那么好啊，单只是接吻就让人湿透了。
[唔。]身体一放松感觉却更强烈，可以感觉到男人每一寸的悸动。
男人放缓了速度，却更要命了，敏感的身子禁不住这么长时间的性爱。
[不要了，快点出来。]她都不知道自己到了多少次，只知道她快被玩坏了。
[忍着点。]他加快了速度，放肆地套弄着自己。
女孩再次被突然加速的男人送上巅峰，整个人抽搐着，手指头和脚指头都绞紧。
绞得最紧的花径把男人箍得很舒坦。
男人很快就发出性感低沉的闷哼，那肉茎颤动着，最敏感的尿道口一张一翕射出一道道黏腻浑浊的浓白精液。
出来了？她缓过神来才发现男人已经抽出来，开始擦拭着泡满体液，泥泞不堪的阴茎。
只是有点可惜刚男人射进去时她还脑袋发昏着，根本没仔细感受被内射的感觉。
[怎么没什么感觉？]完事后Kelly浑身酸痛，但还是忍着难受扒开自己腿，非常好奇的查看。
有个又纯又骚的女友是什么滋味，钱墨第一次觉得自己可能会被榨干。
[想要什么感觉？]钱墨看她有些失望的样子，这女孩又再想什么有的没有的了。
[热辣滚烫如岩浆般爆发？]小说不都是这么写的啊。
[这是哪来的不正确资讯？]钱墨扶额。
钱墨忍不住要翻白眼了，什么热辣辣滚烫是不可能的，精子温度和一般体液没两样，甚至低一点，毕竟它说储存在比较低温的囊袋里。
[摸摸看。]他把小手拖到自己腿间，棍子依旧热热的，那丑丑皱巴巴的袋子却有点冰。
[冷冷的。]看着她有些惊讶的表情，似乎对手上摸到的温度不可置信。
这小妞的愚蠢无知侧面说明了她的单纯。
没被男人内射过就好奇地求着自己射进去，做完后还自己扒开来看。
看着她有些好奇地看着，穴口慢慢流淌着刚射进去的白浊，女孩手指沾上自己腿间黏腻的精液查看。
[黏黏的。]不同于自己水漾透明的体液，男人的精液又黏又稠。
钱墨觉得自己要死了。
怎么能那么单纯又那么骚啊。
想到自己是第一个射进去的男人，钱墨的鸡巴又硬了。
有种污染了女孩干净肉体的快感。
真想用自己囊袋内的所有精液灌满她的子宫，而他准备也这么做了。
[舔湿它。]刚擦拭干净的肉茎抵住她的唇，他受不住女孩的撩拨，又硬了。
如此快速的恢复速度连男人也有些惊讶，他已经过了容易冲动的年纪，年少时容易冲动，看个小黄书都会硬。
现在的他已经能控制好自己的欲望，只有高品质的性爱才能让他如此冲动。
而这小女孩做到了。
男人的眼神很深，带着对自己的欲望
[嗯。]她乖乖地张嘴含进去，那肉茎虽然已经擦干净了，但还残留着自己淫液和少量精液的味道。
咸咸腥腥的，还有一股无法形容的味道，这淫靡的味道更让女孩兴奋，她伸出舌头把那根阴茎来回刷弄，裹上自己的唾液。
[好了。]他声音嘶哑，很是性感。
被唾液沾湿的肉茎再次挤入那已经有些红肿的阴道。
太嫩了！刚他都没什么用劲就肿了？看着自己挤出许多浑浊的粘液，女孩那处像被轮过一样，肉嘟嘟的小阴唇黏黏糊糊的，不复先前的干净粉嫩。
这画面他妈的太刺激了，他真的会死在这小荡妇手里。
[快点动嘛。]小骚货再次不知死活地催促着。
男人都进去一会儿了还不动，她难受了。
显然刚受到的教训还不够，钱墨全身肌肉奋起，决定她这次就是求饶也不放过她了。
QQ:2-302069-430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第八章，女友房间：小露汲圆幌了，还想吃黑鸡巴
第八章，女友-房间：小露汲圆幌了，还想吃黑鸡巴
#霸总语录：女人，跟了我就别妄想其他男人了#
――――看po文企鹅-230薯2069条430去
第一次在女友家过夜。
[想要我留下来吗？]拔藕螅他看着瘫软在床上的女孩。
[留下来。。。]女孩抱着他的腰，脸埋进他硬绷绷的胸膛，有些不好意思地说。
情事后自己竟然特别的脆弱，想抱抱。
[好。]早有预谋又有洁癖的男人从车上取来换洗衣物和笔记本。
洗澡后女孩已经昏昏欲睡了，男人哄睡了她后有些睡不着，就起身处理点公事。
这套房是Kelly的，临近她的学校，上大学后她爸妈送给她的，方便她上课。
是套开放式套房，衣帽间就占据了大半个套房，装修风格是色调明快的波普风格，五彩缤纷的色彩充斥着整个房间。
男人对女友的品味早有体会，已经有免疫力了，更何况这是专业设计师装修的，其实是很耐看的。
就是墙上那五颜六色的鲍勃.马利、玛利莲.梦露、和奥黛丽・赫本一齐盯着他，他也毫无压力，可以硬起来上女友。
男人坐在烈焰红唇造型沙发上，敲了一会笔记本，觉得这沙发果然中看不中用，老人家觉得腰疼。
看了眼书桌，明显已经变成杂物柜的书桌可怜兮兮的在一旁落灰。
钱墨不小心瞄了一眼女友乱糟糟的书桌，文具乱扔、书本堆得像危楼、还有一堆零食堆在桌面。
一摞摞崭新的书堆在桌脚落灰，一看就知道是教授推荐的书单，这好学生把书全都买齐了，却明显翻也没翻过。
有点洁癖的男人努力地想忽视那书桌的求救信号，真想好好整理那混乱的桌面啊。
手好痒啊！
一本朴实无华的LV笔记本突然吸引了男人全部的注意，那笔记夹着很多张纸，有照片有便签有打印纸，塞得鼓鼓的和她的人一样乱七八糟。
照片露出一角写着几个字，吸引了他的注意。
给自己的生日礼物-大鸡巴哥哥2号
作为一个绅士，钱墨是不应该偷看女友的私密日记的。
可第一点，他不认为自己是绅士，第二点，那几个字实在是太犯规了，引人犯罪。
当然，偷看少女秘密日记的小人是有报应的。
比如说胸闷气短、头疼脑热、脸色铁青之类的。
好呀，竟然想叫鸭子，还对比了各家头牌，样貌、性格、价位、身材、唧唧。
精挑细选的选定了三个大鸡巴哥哥，其中还有刚果来的留学生，大黑藕谌诵「绺纾大鸡巴哥哥3号。
就那么娇嫩窄小的膣道，自己都吃不消了，还想吃黑鸡巴，这么大一根也不怕吃撑？
还有大鸡巴哥哥2号这是什么品味，韩国系花美男？化眼妆烫头发的，整得像个女人一样的娘炮。
她难道不知道韩国欧巴的鸡巴亚洲平均最短吗？平均3.8寸的鸡巴，还不到10公分长。
最后这个大鸡巴哥哥1号，斯文败类型是什么东西？穿个西装戴着眼镜都掩饰不了他骨子里的下流。
钱墨感觉自己好像在哪看过这种类型的男人？
这是她的生日计划？里头杂七杂八的，写了不少她的私密爱好，平日里做事散漫的女人还仔细地贴上各种标签。
原以为这女人外表浪，内心纯，可没想到这女人内心也是如此的。。。狂野奔放。
女孩的下限比自己预测公 众 号:可 心 可 心 可 心的还低上许多，有很多花样都可以玩，钱墨再次觉得会肾虚。
可目前为止他还没肾虚，倒有些欲求不满了。
Kelly这女人也就只是幻想派，实践上还是不行，身子太嫩容易受伤，H没两次戮秃熘淄夥了，像被轮了一样。
他舍不得弄伤她。
钱墨皱眉，女人身子稚嫩得很，她的这些幻想真落到她身上一定受不住。
难怪学业那么糟糕，脑袋瓜净喜欢意淫这些有的没的。
说起来女友生日也快到了，他得给她一个“惊喜”才是。
看着她私密笔记本。
很好，这下连策划都不用，她自己连具体的想法都有了。
QQ:2302069430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第九章，生日前夕：原本没想那么快暴露自己变态那一面，但他实在忍不住了
第九章，生日前夕：原本没想那么快暴露自己变态那一面，但他实在忍不住了
#霸总语录：女人，这是自找的。#
――――
今天是她的生日前夕，Kelly打扮得漂漂亮亮的。
今晚又可以和男友约会了，男友工作忙，这些日子以来他忙得昏天暗地就是为了挤出几天时间和她去度假。
是她一直想去的北海道，想到这里，Kelly心里甜滋滋的，他怎么知道自己想去北海道呢！？
想到两人可以泡温泉酱酱酿酿，Kelly就乐坏了。
嗯，明早就会出发，真是太幸福了啊！
距离和男友约好见面的时间还有半小时，Kelly已经打扮好了，等着男友来接她。
就在这时，女孩突然收到一个包裹，是男友送的，看起来那么闷的男人怎么那么多惊喜啊？
包装精美，原以为是什么贵重物品，可没想到却是几片薄薄黑色蕾丝布料！
诶，他竟然会想让自己穿这个？男友真是闷骚，好坏坏呀。
Kelly行动派，二话不说马上脱个精光，打算换上男友送的内衣裤。
黑色蕾丝内衣裤虽比较薄，但款式不算太暴露，该遮的还是遮得住。
而且这内衣还挺舒服的。
还有这吊带袜看起来真是太性感了！穿上后自己真是妥妥的性感女神啊啊！
先穿吊带袜还是先穿内裤呢？女孩通常会选择穿好吊带袜后才穿内裤，这样比较方便脱内裤，咳咳，比较方便上厕所。
所以，已经脱光光的女孩此刻只穿了件内衣，捞起袜子开始琢磨起来。
[这是什么？]当Kelly把吊带袜穿上时突然发现这吊带袜好像有点不妥。
她已经把前后的吊袜带扣好了，可还是多了两条吊袜带？
而且夹子的形状怪怪的，很软，这个是什么？
突然，Kelly老脸爆红，这。。。这是阴唇夹子！
这男人竟然让她穿这么下流的道具。
要不是她阅片无数，加上她玩票式经营情趣用品店，她连这是什么都不晓得。
她店里也没有卖这么下流的东西，这个已经是踏入SM范畴内的用品了。
吊带袜穿上后才穿的内裤，所以此刻女孩下身是空荡荡的。
好奇心驱使下，她还是咬唇忍耐，夹上了那夹子。
[嗯。]好淫荡啊啊！被左右分开的小阴唇暴露出了粉色腔道。
平日里被保护得好好的粉嫩肉膣冷飕飕的，完全暴露出来了。
真的好下流好色情啊！
距离和男友约好的时间不多了，她红着脸穿上了内裤。
迅速的套好衣服后，那人已经到了。
[穿好了？]男票低沉的嗓音很有磁性，但问的问题让女孩瞬间脸爆红。
[嗯。]她有些不自在地挪腿。
[我看看。]Kelly还没反应过来，已经被推倒在沙发上。
男人撩开她的裙子，把内裤拉下，满意的看着梦想中的美景。
[小丽真乖，乖女孩有奖励。]这句话是废话，要是女孩没穿好，他就会以不乖的女孩有惩罚为由，进行接下来的事。
看着那因为打开腿而被夹子左右拉扯得更开的花穴，男人目光如狼，呼吸有些粗重起来。
真美，更方便他玩弄了。
[不要这样，啊！]女孩眼睁睁看着男人从口袋里取出一根按摩棒，抵住自己已经湿透的花穴推了进去。
内裤已经穿好，脑袋发昏的女孩半推半就被带出门了。
腿间插着按摩棒出门，Kelly觉得自己很变态。
而且她的小阴唇被左右分开，按摩棒好像会hold不住，随时都会掉出来，她只能夹着腿走路。
从家里到车上那么一小段路走得如此艰辛，Kelly觉得自己要死了。
脸红得要滴血，眼泪盈眶，女孩微张着嘴喘气。
俊男美女的组合吸引了很多路人的目光，平时Kelly都已经习惯了那些人的眼神。
可现在，女孩感觉全世界都在用异样的眼神看她，腿根本迈不开。
她是有幻想过要这样做，可是，这么羞耻的想法真的化作现实时她还是无法置信。
[走不动了？要我抱吗？]男人扶着她的腰，很愉悦地看着她巍巍颤颤的样子。
不是想要羞耻play吗？他不过给她加了个小道具就受不住了？
时间每一分每一秒都很难熬，异物感让她不断收缩，整条内裤都湿了，已经渗透出来，沾上裙子了。
[取出来。。。]当他停下车时，女孩抓着他的手臂，那小眼神可爱得让人狠不下心折磨。
[先回我家？]
[嗯嗯。]Kelly忙不迭点头，她已经受不住了。
下车时她已经腿软了，钱墨是半抱着她上楼的。
进电梯时恰好有人，而体内勉强含着的按摩棒竟然在这时候动了起来。
[啊！]她低叫出声。
这声音吸引了电梯里其他人的目光。
[怎么了？]始作俑者故作关心的问道，有力的手臂抱着她，女孩这才不至于跪倒在地。
女孩把脸埋入男人的胸膛，已经羞得想死了，这玩具竟然能远程控制震动。
要不是男人一直抱着她，刚刚就差点出丑了。
[没事，嗯。]寂静的电梯间里，只有微微的电梯操作声响，Kelly仿佛听到那玩具在自己体内嗡嗡作响。
要滑出来了！女孩惊恐地发现自己身体内的按摩棒慢慢滑落，她不要这样！
[嗯哼。]女孩发出难耐的低吟，手捂着自己下身。
一直观察着她的男人按住她的臀部，看似撑着她的身子，却是伸手把已经冒头的按摩棒推回进去。
[忍着点，我们回去休息。]帅气惹眼的男人低声哄着看似不舒服的女人，画面很美但裙底下内容很污。
当他打开大门时，女孩已经受不住跪倒在玄关处。
浑圆的屁股对着男人，女孩两条腿颤抖着，眼神有些恍惚，只能勉强把从嘴里流出来的唾液吸溜进去。
男人好以整暇地撩开她的裙摆，女孩穿上他送的黑色吊带袜，白嫩的大腿只露出一小片肌肤，若隐若现，性感得不可思议。
小内裤已经湿透，透明的汁液顺着大腿内侧滑落，没入吊带袜内不见影踪。
拉下她的内裤，体内嗡嗡作响的玩具迫不及待地探头，没喂两秒就啪嗒一声跌落地面。
被堵在体内的汁液滴滴答答的落下，很快就在原木地板上形成一小滩水渍。
[嗯啊！]那根按摩棒其实很细，已经是最小型号了，她无论怎么缩都留不住。
硅胶棒离开的那一刻，强烈的空虚感袭来，好想要更大更粗的东西狠狠捅进去
看着如此淫靡不堪的画面，男人已经无法忍耐，解开裤头取出那硬挺的阴茎。
在玄关处就按住她的腰入了进去。
[嗯！]听见男人解开皮带扣子的声响时女孩身子忍不住收缩，回味起被操干的快感。
[啊。]女孩眼神迷离恍惚，喘息着承受那比按摩棒更粗更刺激的阴茎。
皮带扣子撞在自己腿边，发出金属特有的声响，夹着黏腻沉闷的肉体拍打声。
他越插越深，越撞越用力，那饱满的精囊一下下拍打着她的外阴腿间。
好爽好刺激，唾液顺着女孩嘴角滑落，她脑袋一塌糊涂，顺应着自己的欲望配合着男人的动作，淫荡地摇着屁股套弄那根美味硕大的鸡巴。
看着女孩毫不害羞地胡乱扭动，像品尝着什么美味一样迫不及待套弄着自己。
[好舒服啊，好爽嗯啊。]女孩发出难耐的淫叫，弄个几十下就自顾自地抽搐着到了。
男人忍不住了，原本没想那么快暴露自己变态那一面，但他实在忍不住了。
还没射精的粗大鸡巴抽了出来，带出一大滩的汁水。
[小丽乖，让我看看。]钱墨让Kelly保持着刚刚的姿势，盯着女孩高潮后不断收缩抽搐的穴口。
他脱掉碍事的裤子，直接把女孩抱到床上，让她脱掉内裤打开腿。
那阴唇夹子不知什么时候已经脱落，男人灵巧的再次给她夹上，这样会更方便他待会要做的事。
[好美。]男人迷恋的眼神让Kelly浑身酥酥麻麻，腿张得更开，想让他看得更清楚。
让他欣赏自己最羞人的部位。
女孩自己举高双腿，那被他左右分开的嫩唇被夹子固定好，绷得死紧，只能无助地袒露着。
男人满意地看着那处，很好，这夹子能让她的阴蒂绷紧凸出，更容易玩弄了。
[嗯。]原以为保持这样的姿势，让男人欣赏自己高潮后拼命收缩的骚乱丫够变态了。
谁知更变态的事却在后头，男人掐开自己绷紧的阴蒂，挤出那比阴道还敏感一百倍的阴蒂头，沾了点淫水夹在手指腹间快速亵玩。
她平时有自慰阴蒂的习惯，可自己摸和被男人玩是完全不同的体验，他手指异常灵巧，手法也好，不是一般直男粗鲁的玩法。
可就是因为这样老练的手段才更让Kelly害怕，她惊恐地发现自己竟然已经控制不住自己的反应，身体快要失控了。
[不要玩阴蒂，求你了，不要玩了。]一向骚话连篇的女孩竟然会露出这么一副泪眼汪汪的诱人表情，反差萌加上求饶的话语更刺激了男人的性欲。
她感觉这次不会是一般的阴蒂高潮，她膀胱好涨，会失禁的，太满太涨了。
[小丽不要哭，知道这样会更糟糕吧。]他放开被玩得肿胀的阴蒂，在阴蒂周围画圈。
[唔。]Kelly以为自己的求饶奏效了，松了口气。
却没想他会在自己放松时狠心一掐，而后轻得好像羽毛般搔过已经无法回缩的阴蒂头。
[啊！]强烈的快感袭击刚被，一小股透明淫水控制不住，从尿道附近的斯基恩氏腺喷射而出。
潮吹了，自己竟然会被玩得如此彻底。
Kelly眼神失去焦点，神智迷糊，小嘴微张，那表情十足肉欲淫荡，已经保持不住刚刚的姿势，两条腿大开瘫倒在床上。
[小骚货别晕了，我还没射呢！]男人神色狰狞，一手举高她的腿，一手握着暴涨欲裂的鸡巴，重新把那粗大肉茎挤入。
[啊。]女孩本能地低呼，下处一紧。
看着那刚喷液的阴蒂绷紧，又被挤喷出一小口淫液。
男人几百下快速的抽插，那早就兴奋到极点的鸡巴颤抖着在她体内射出一股股浓白腥臊的精液。
钱墨从身到心都极度舒坦，女孩在床事上如此可爱坦率，就算明知会被自己玩弄到失禁也乖乖举着腿配合，自己可是从未尝过如此销魂蚀骨的滋味。
女孩还在高潮中的穴口根本合不拢，两瓣花唇张得大大的，抽搐着吐出一小滩黏腻白浊，下流的顺着红嫩肉穴无声地滴落，滑过会阴处，最后落在被淫液潮水湿透的床单上。
好不容易恢复神智的Kelly觉得自己浑身酸软，觉得她之前经历的自慰高潮都是虚的。
这几个小时间发生的事好像做梦。
看起来斯文无害的男友竟然有S属性！嘴里含着鸡巴舔弄，小穴塞着按摩棒的女孩恍恍惚惚。
就连屁眼也被塞了一串拉珠，她觉得自己今晚会被玩坏。
QQ:230-2069-430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第十章，坦白性癖：骂我是骚货，羞辱我的骚
第十章，坦白性癖：骂我是骚货，羞辱我的骚
#霸总语录：女人，别怕，我不会伤害的#
――――
Kelly不笨，昨晚被重点玩弄后已经察觉到钱墨那有点变态的癖好了。
钱墨在她的印象里一直都是内敛克制的成熟男人，就是穿着睡衣，也是一丝不苟的把扣子扣得好好的，精致优雅的精英范。
可看似清冷禁欲的男人，私下竟然喜欢调教阴蒂那么变态。
还弄得自己潮吹，害那床单都被自己的淫液浸透了。
她刚特意搜索了这方面的资料，发现变态中还有更变态的，比如说穿孔、刺青、割礼什么的，这些会造成不可逆转伤害。
懂得越多越害怕，吓得她当晚入住温泉旅馆后见到男票都不敢张腿了。
钱墨眼神一瞟，立刻发现女友昨天后状态不太对，换平时早扑上来求操了。
Kelly偷偷看着那个穿着浴衣，露出大片胸膛，慵懒性感的男人。
男人戴着眼镜敲打着笔记本，坐在榻榻米上办公。
Kelly是个藏不住话的人，她性子急，憋不住的话还是直接说了。
[你。。。你是不是喜欢调教阴蒂？]她有些忐忑的开口了。
男票根本没想掩饰自己的癖好，昨晚看着自己的阴蒂和阴唇他眼神会变得好可怕，眼光像头饿狼般绿，鸡巴也硬得像铁杵。
原来今天扭扭捏捏的是因为这个。
这个问题钱墨早就想和Kelly谈了，既然她提起这话题，正好可以聊聊两人的底线。
[嗯，我是喜欢玩小骚豆，但不是重口味调教那种，别担心，我不做那些血腥性虐的调教。]男人说话时依旧很温柔，但内容很污。
钱墨知道女孩喜欢表现得浪荡，但身子却很稚嫩，敏感得很，毕竟她第一次跟自己上床时还是处女。
这小怂包嘴上什么都敢说，浪话说得很溜，可真上手时，一点点疼一点点刺激都受不了。
说什么骚乳头要老公疼，可轻轻掐几下，都还没怎么用力就泪眼汪汪了，敏感到不行。
更别说那阴蒂，以前自慰时应该只是隔着阴蒂包皮摸摸蹭蹭，都没怎么弄过，所以剥出来的小粉豆异常粉嫩，小小一颗娇气得很，敏感度也很棒。
要知道那处和龟头一样，玩久了敏感度就会下降。
还能潮喷，这事不是每个女孩都能的。
Kelly松了口气，网上看到那些重口味调教视频时她真的吓到了，她性事上虽放得开，接受度比一般女生高，但性虐这事，她还是臣妾做不到啊啊。
[我不喜欢性虐。我。。。]Kelly知道自己有性癖，她喜欢被侮辱，粗口，意淫自己是淫贱骚货。
但这些都是言语和心理上的幻想，可真正涉及到身体的调教她还是不行的，她怕疼怕被玩坏，轻SM应该还行，重口改造调教她就接受不了了。
所以，昨晚发现钱墨不太对劲，可能有性虐调教癖好，还是倾向于S时，Kelly有点吓坏了。
当下觉得这个男友还是不能要了。
她还是花钱找鸭子满足自己的性癖好了。
Kelly浸淫群籍多年，其实很了解自己要什么。
她知道自己就是个有色心无色胆的怂货，她只是喜欢被语言上羞辱，但对性虐绝对无感。
Kelly其实都计划好了，今年生日找个帅气大鸡巴的鸭子给自己开苞，那些自己的底线癖好都写下来了，约法三章好好玩个痛快。
可事情计划赶不上变化，自己竟然找了个免费的，嗯哼，鸭子，还附送了男友身份。
这免费的还是好友的哥哥那么尴尬的身份。
钱墨合上笔记本，爬上Kelly那松软的日式床垫。
[别怕，我也不喜欢性虐。]钱墨抱着女友香软的身体，含住她耳垂舔了一下，看她紧绷的身子慢慢软下来后才细细啃咬。
[我耳朵，嗯啊，很敏感啊，很舒服。]她喜欢被舔耳朵，好舒服。
不止耳朵，这女人身上很多部位都很敏感，让他有些下不了重手。
钱墨承认自己是有点小性癖，但也只是轻微的迷恋，有点类似于恋物癖，却不尽然。
恋物癖是对非生殖器或无生命体有性冲动，严格来说他并不是恋物癖。
普通直男喜欢的他也喜欢，但对女人的几个部位特别喜欢细细把玩，尤其喜欢耳垂，乳头，骚豆和小阴唇。
这些年他也一直克制自己，从没暴露过自己的偏好，就只在Kelly面前放肆。
Kelly那水晶般透彻的性格，毫不掩饰自己，忠于欲望，和她相处真的很舒服，这才让他放松了戒备。
[小丽的耳朵敏感，奶头也很敏感。]他手指隔着浴衣，掐住Kelly的乳头搓弄，轻薄的衣物很快就凸出小点。
钱墨的技巧很好，也很有耐心，可玩了很久都是隔着衣服。
[嗯哼，舒服。]这样隔靴搔痒让Kelly受不了了，自己拉开浴衣领口，让男人握着乳房玩弄乳头。
男人玩了一会儿后，右手手指继续往下探入。
[小丽的小骚豆小小的，阴唇却很大很下流，看着会让我很想要。]他手指隔着女孩内裤裆部滑动，感受着阴部美丽的轮廓。
[我的阴唇真的很大很丑吗？]听着他形容自己的私处又大又下流，Kelly有点自卑了，可这么羞辱的内容却是她的兴奋点，她既羞耻又自卑，还有更多难以启齿的兴奋。
[不会，我特别喜欢，很美，我看了特别兴奋。]真傻，这花穴每个人天生不一样，而她这种特别肥大的，大腿合拢时白嫩大阴唇都裹不住，花苞半含半露正好是自己最喜欢的。
没想到这小妞平时浪话连篇，这会儿竟然会自卑。
[真的？钱墨哥哥可以。。。羞辱我吗？]Kelly一向大咧咧的，说淫话时脸不红心不跳，可现在却羞红脸，话说得扭扭捏捏。
那一副忐忑不安，既期待又怕受伤害的表情能萌死所有男人。
[小丽喜欢怎么羞辱？]钱墨眯起眼，他早就发现这女人喜欢粗言秽语，同时也发现她就只是喜欢言语上的刺激，身体其实跟不上，不太受得住自己的索要。
不要紧，慢慢来，他有一辈子慢慢调教这个又纯又骚的小妖精。
[骂我是骚货，羞辱我的骚隆]后面那几个字细得几乎听不见了。
等了好一会儿，钱墨却闭上嘴不言不语，那审视的目光让Kelly羞愧难当。
自己真是太蠢太丢脸了，竟然会把自己的变态性幻想说出来。
钱墨觉得自己会给自己的女友给撩死，怎么那么能这么淫荡又坦率。
[我有说让把腿合起来吗？]钱墨捞起她低垂的脑袋，语调清冷，神色复杂。
因为羞愧，男人搁在她私处的手被她无意间夹紧，抽不出来。
[啊？]Kelly还沉醉在低落的情绪，眼睛像小鹿一样湿漉漉的，写满了迷茫。
[小丽真不知羞耻。]
Kelly脸色一白，觉得自己太得意忘形了，竟然会对高岭之花般的男人提出这样下流的要求。
[对不起，你当没听过。]眼眶都红了，Kelly羞愧欲死。
这是当真了？这么点重话都受不了。
[腿开些，自己掰开让我看。]
[嗯？]她还懵着呢。
[小丽愿不愿意自己掰开让老公看？老公想看了。]还说什么喜欢羞辱调教，这么点重话都受不了，钱墨放柔了语气哄着。
这样的话让她怎么拒绝，Kelly兴奋得脸都红了。
[嗯。]她双腿乖乖地摆成M字型，被男人要求掰开让她很兴奋。
她也开始回过神来了，男人刚刚说的那些话，是应了自己羞耻play的要求。自己怎么那么笨了？
[小丽的阴唇真大真下流。]他拈起一片夹在手指间拉扯。
啊啊，好羞耻，自己竟然让男人玩弄欣赏这么下流的小穴。
男人手指一直在外头打圈，时不时逗弄拉扯阴唇，就是避开所有最渴望抚弄的地方，不插入也不碰阴蒂。
这让长期有自慰习惯的Kelly怎么受得住。
[老公摸摸。]她手指抚摸上阴蒂，还没来得及摸几下，就被男人阻止。
[不准自己摸，这里是我一个人的知道吗？来，跟着我说一次，小丽的小骚率抢瞎一个人的。]
[小丽的小骚率抢瞎一个人的。]哇啊啊，要死了，一向温文儒雅的钱墨竟然会让自己说出这种话。真是太带劲了。
[想高潮就求我玩弄的骚阴蒂。]
[求你了，求你玩弄小骚货的骚阴蒂。]她乖巧地说，腿开得更大了，一副迫不及待求玩弄的样子。
钱墨这才肯碰那刻意冷落多时的小豆子，他呼吸加速，也已经忍了许久。
他也没直接触碰那已经兴奋得半露出的小粉豆核，隔着薄薄的皮肤套弄，看着她被剥得大开，覆又害羞地闭合，害羞的小花核心实在受不了这样的逗弄。
[啊，到了到了，骚阴蒂不要了。]没弄几下那漂亮的肉核就在他眼前抽搐着，女孩同时尖叫出声，手指拽紧他的，不肯让他再碰了。
那里太敏感了，再碰她会受不了的。
[真是没良心的小骚货，自己爽了就不让碰了？嗯？]钱墨盯着女孩的脸，她满脸潮红，舒服得魂都快飞了。
[对不起，我。。。老公继续吧。]这句话让Kelly羞愧难当，当下松开了手。
[其实呢，我更喜欢看阴蒂高潮时的表情，小骚货高潮的样子很美。]钱墨的嗓音越来越哑，单只是看着女孩高潮的脸，鸡巴就硬得受不了了。
[我。。。]Kelly也感觉到他好硬，抵住自己小穴口动作着，他还用这样的嗓音说话，叫自己小骚货，说自己漂亮，Kelly觉得自己要死了，小露际答答了。
她忍不住前蹭了蹭，已经兴奋得充血大开的阴户轻易地吃进钝圆前端。
[乖，自己放进去，讨好我。。。]钱墨轻笑，这样的她真的很对自己胃口。
这事Kelly觉得自己算是有经验了，她反身把男人压倒，雪白贝齿一咬唇，一手掰开自己寻找那入口，一手扶住那物自己挺腰塞了进去。
好涨，还没进完她就忍不住抽出，再进入，挺腰来回套弄那巨物。
腿好累啊，腰也好i啊，可这么浅浅弄着真的很舒服。
[好大。]她低头看着自己腿间，那物在自己大腿内侧像个怪物一样耸立着。
前端被自己色情地含住，已经看不见那冠状头，可还有大半截冒着青筋的茎身在外头，等待着自己食用。
被那淫靡画面的刺激，刚阴蒂高潮过的身子越发馋了，还想再进一点，更深一点。
骑乘式不容易啊，新手司机根本不敢狠踩油门，开个车磕磕绊绊的。
作为被骑的男人，钱墨却异常有耐性，这样差劲的司机弄得他浑身不舒坦，但他即不抱怨，也不动作，由着她自由探索。
女孩袒露着胸部，跨坐在自己身上，好奇地看着两人相连的部位，一点点地，慢慢尝试把那物完全吞下。
这样色情的动作看在他眼里清纯得不可思议。
很明显这是她第一次解锁这个姿势。
比起身体的愉悦，他更享受她有点害怕又好奇的表情。
这女孩值得他好好珍惜。
他想满足她、宠她、更想和她解锁探索所有姿势。
QQ:2302069430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第十一章，吃冰淇淋：点点浓稠黏腻的白浊挂在她脸蛋上，被颜射了。
第十一章，吃冰淇淋：点点浓稠黏腻的白浊挂在她脸蛋上，被颜射了。
#霸总语录：我不喜欢那些男人看的眼神。#
――――
这男朋友谁的谁知道。
Kelly觉得这腹黑男太要命了。
他不喜欢也不明说，她穿得稍微性感一点就皱眉看着她。
更是直接准备了风衣外套，一出门就把直接把女孩裹起来。
[你不喜欢我穿这样？]Kelly觉得自己品味没问题，她就是爱这么穿怎么啦。
[喜欢，很漂亮。]他扶着她裸露的腰肢，干燥的手掌毫不客气的摩挲，激起一阵寒颤。
摸够了才给她系上风衣带子，把她裹好。
[呃？]她一时语塞，这和她想象中的回答不一样，准备好谴责直男癌的腹稿怎么办呀，被迫吞回肚子去。
[但我不喜欢那些男人看的眼神。]小样，和他斗，他能看不明白她想什么吗。
钱墨还没交往前就听过她的各种奇葩论调，当时她不是自己女友，露胸露屁股都无所谓，男人懒得管她。
天啊，这话太霸总了，粉红少女心炸裂。
一向喜欢引人注目的女孩收敛了起来。
女孩乖乖地穿上风衣，而且他准备的风衣和他身上的是同一品牌同样色系的，看起来很像情侣装。
Kelly觉得自己太幸福了！
她是狮子座女孩，生日在七月中旬，恰好是薰衣草田怒放的季节。
看着紫色的熏衣草田，旁边还拖着一个帅得爆灯的男人给她提购物袋。
Kelly买了一堆杂七杂八的，那些限定版吃的喝的、可爱小玩意、包装精美的伴手礼真是太犯规了，她一不小心就买多了。
她两只手都快提不起来的东西，男友一只手就轻易提起，男友力爆表啊！
那些女孩看着她的眼神不要太羡慕。
现在是夏天，   刚吃完粉紫色熏衣草冰淇淋的女人又买了份牛奶冰淇淋。
[别吃那么多，凉。]男人给她抹嘴，真是小孩子，怎么能那么贪吃。
舔着北海道纯乳冰淇淋的女孩突然笑了。
她停下脚步给男友转发了几张自拍照。
是今早拍的。
[要死。]当钱墨收到那照片时，再次觉得自己的身体会受不住女友的摧残。
望着身边那故意伸出粉色舌尖舔着乳白色冰淇淋，还偷偷观察自己表情的女孩，他决定收回小孩子这话。
不知死活！男人眼神微眯，看着她笑得很得意。
手机里的照片是今早她被颜射的自拍，小脸蛋挂满精液，更要命的是她还伸手抹了点在指头上，顽皮地伸出粉色小舌头舔着。
一早醒来发现晨勃的鸡巴热乎乎的，被女友偷含在嘴里是什么滋味？
钱墨第一反应是被吓坏了，直觉想推开这个小坏蛋。
但手掌刚摸上她的脑袋，身体比脑子快，手掌忍不住往回扣。
男人按住她的后脑，挺腰把更多的茎身往她嘴里送。
[嗯。]Kelly被抵住喉咙，根本说不出拒绝的话来。
她也没想要拒绝，收紧口腔更卖力地含吮舔弄那塞满口腔的阴茎。
她的表情很淫荡，像吃着什么美味一样讨好着他。
钱墨看着她的表情，觉得自己的鸡巴更硬了几分，这一大早的就给他含真是太刺激了。
还是直接把他含醒那种。
[用点力。]他声音哑哑的，被这小骚货弄得浑身火热，恨不得死在她嘴里。
男人一早起来不止晨勃，还尿急，那滋味很是酸爽。
膀胱中大量尿液因为勃起被堵住，又急又兴奋，他觉得自己会死在这女人嘴里。
钱墨天人交战，他应该推开她的。
钱墨真怕自己射后会控制不住尿出来，可又舍不得离开女孩温热的口腔。
甚至内心恶劣地想着，这是她活该，要是射后被尿在嘴里也是她自己作的。
[嗯哼。]在白浆迸发而出那刻，钱墨及时推开了女孩，她猝不及防下被射了满脸精液。
点点浓稠黏腻的白浊挂在她脸蛋上，被颜射了。
那样子淫荡又无辜，像是不知道自己做错了什么，又像蓄意勾引。
钱墨快忍不住尿意，来不及安慰女孩，就直接走进浴室。
[唉，这女人。。真要命。]钱墨没好气地叹气，站了好一会儿，那慢慢点软下来的阴茎才终于打开尿道，让满肚子的尿液释放出来。
Kelly看着自己满脸是精液的样子，举起手机自拍了好几张照片。
啊啊，被颜射了，原来是这个样子的，自己看起来真的好淫荡啊！
简直就是标准淫娃荡妇的样子。
嗯，自己的个人性事执行表又解锁了两项新的成就。
呵呵，执行表上又可以画上两个勾勾了，偷含男友晨勃鸡鸡和被男友颜射。
被男友颜射这是意外之喜，她没想到今天会解锁，呵呵。
现在该进行偷袭洗澡男友的事项了。
QQ:2-302-069430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第十二章，胡思乱想：羞耻play、捆绑play、蒙眼play、室外play、强暴play
第十二章，胡思乱想：羞耻play、捆绑play、蒙眼play、室外play、强暴play
#霸总语录：该死的，我居然会对这样的女人动心#
――――
Kelly脱单了，她晒出的照片很多，牵手、男友视角牵手、背光亲吻，各种花式虐狗却是藏头露尾。
一律看不见男主角的正脸，唯一一张有脸的照片是背光的侧脸。
就这么点轮廓都可以看出男人很帅。
Kelly觉得这男票不会长久，当然不会告诉任何人自己和钱墨在交往着。
可不炫耀一下自己会憋死，只好退而求其次，发些背影照了。
正面的照片是她自己的私人珍藏。
Kelly还是有点自卑，觉得自己配不起这么高配的男人。
回归正常生活的女人有点无聊了。
她开始患得患失。
男友工作忙，也已经尽力抽时间陪她了，她能理解。
因此男友每次一召唤她就迫不及待地呼应。
现在的她像往常一样在男友公寓滑手机，等着他稍晚一些来临幸自己。
他正在和国外的供应商视频，那好听的伦敦腔英文听得她酥酥麻麻，耳朵都怀孕了。
滑着手机的女人突然看到一篇恋爱宝典文章。
“女孩太容易到手会掉价！！”
第一次谈恋爱的Kelly读完整篇文章后眉头越皱越紧，她这才发现自己犯了大错！
不但容易到手，还随传随到，根本就是男人泄欲的工具。
当她瞅个空子向男友反映这个问题时，得到的是一份作业。
[对男女交往有什么想法，期待什么？]刚结束视频的男人一挑眉，问了这么一个问题。
[呃。。。]这。。。她能告诉男人她目光短浅，只是抱着露水夫妻，想利用他的肉体来满足自己对性爱幻想吗？
怎么看自己才是渣女啊啊！
被这么一反问，Kelly整个人都蒙圈了。
[没想好？我希望能信任我，我现在公司刚上正轨会比较忙，没什么时间和相处，要是觉得我有让不舒服或不喜欢的地方就和我商量。]钱墨正好提出自己的要求。
对钱墨而言，家人和事业排在第一位，之后才轮到女友，他就是那么现实的人。
意外得来的女友还在观察阶段，目前看来除了有点小虚荣、浑浑噩噩、毫无目标、好色却又胆小之外，没什么缺点。
当然这排位和评价绝不可以让女友知道。
[既然我们是认真交往，那写下的想法和期待，写得详细具体一点，比如说时间地点和原因，我会尽量满足。]男人扶了扶眼镜，继续补充。
嗯，还有时间胡思乱想，那表示女友太得闲了。
男友开始布置作业了吗？
你确定布置作业是对女友该做的事吗？！
对男女交往有什么想法和期待？
她脑子里立刻浮现羞耻play、捆绑play、蒙眼play、室外play、强暴play，等等各种play的场景。
这能说出口吗？
当然能啊！Kelly不是一般女孩子，她脸皮厚得很，刚已经想明白自己是把男友当做人形性玩具，也就不纠结那什么恋爱宝典说的废话了。
人生得意须尽欢。
女孩脑袋胡思乱想，已经想好要怎么写了，她想要各种play的时间地点场景已经在脑海里翻搅。
没几个小时，那些她要做的圈圈叉叉事项已经列出一整个计划书了。
这时，男人也收拾好了笔记本，准备宠幸那妖艳的爱妃。
[给！]嗯，看她的神情很是荡漾，笑得很是甜蜜地递上那乱七八糟的计划书。
一目十行的男人狐疑地接过那叠纸，很快就看完了！
看完后男人瞥了那趴着女孩一眼，感觉头有些疼。
刚自己翻阅那几张纸时，这小荡妇装作滑手机的样子，不时窃笑，还偷瞄自己表情。
像恶作剧得逞的小孩一样，很是得意。
[这是。。。]什么玩意儿？不是说让她认真想想要怎么处吗？这就是她涂涂写写几小时的计划书？
钱墨无语了。
虽说其中几个场景他看了也被撩拨得心痒痒的，但大多数场景他看了是满头黑线。
真不明白这女人脑子是怎么长的，那么天花乱坠的想法不是一般人能有的。
[怎么样，喜欢哪个？]她笑眯眯的，眼睛亮晶晶，一点都不害臊。
这是日子过得太舒坦，太得闲了吗？男人有些心理不平衡了。
[对了，的考试要到了吧？复习得怎样？]钱墨眯眼，发出大招。
学渣表示压力山大，别提这个呀，这还让不让人活了。
她之前全部都是挨着底线，低空飞过。
趴着玩手机的女孩装死，不想回答这个问题。
[有几门课？都拿出来，我给做复习表。]男人欺身而上，像狮子一样把猎物按住。
[跟不上进度的话，这些场景都不用想了。]钱墨继续补充道。
Kelly瞪大眼，发出哀嚎，这些香艳刺激的play她可是很认真设计的。
QQ:2302069430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第十三章，经济沙龙：我喜欢会给我含鸡巴的好色女孩子
第十三章，经济沙龙：我喜欢会给我含鸡巴的好色女孩子
#霸总语录：女人，这是在吃醋吗？#
――――
钱墨交往的人都学识丰富、兴趣高雅，待人接物彬彬有礼，但这背后却隐藏着高傲轻慢。
他带着Kelly去参加那些人的聚会，那礼貌背后却是带着疏离自恃，让人很不舒服。
[怎么了？]察觉到她的不自在，钱墨体贴的陪着她。
这是XX大学的第97期的经济沙龙，这次出席的人挺有来头的，有个已退休的著名经济学教授，还有个海外大企业家。
钱墨一向会抽时间出席这样的活动，毕竟此类活动对交流资讯和拓展人脉关系有用。
想着这样的沙龙对王小丽正在学的工商管理也挺有帮助，就把她带来了。
学渣王小丽表示蓝瘦香菇。
她最近被逼着学习向上已经很痛苦了，难得的假日还要听一群老头教授和商界成功人士唠嗑。
最可怕是她的教授也在。
躲在钱墨怀里的Kelly庆幸自己今天穿得像个粽子，米色的上衣绿色的长裙，和她平日里花里胡哨的穿着不一样，要不然教授早发现她了。
遇到现任男友的前女友是什么感受，这滋味挺酸爽的。
肤白貌美，像朵清纯绝世好白莲。
那个女孩是他第二个女友，所谓的书香世家，名门之后，家里是没自己家有钱，但有所谓的底蕴。
如果那女人是美玉，那自己和她比起来就是粗俗的金块。
虽说她这一块999纯金是很大块，非常的大块，可以买几十块美玉了，但她本质还是金子。
[这里的例子也不对，不是让读一读《证券分析》吗？]钱墨皱眉看着女友一塌糊涂的笔记，上头已经布满自己的红色字迹了。
[真不好意思，我就是又笨又粗鄙，还没文化。]Kelly酸溜溜地说。
瞥见那熟悉的身影，钱墨终于知道自己的女友在别扭什么了。
钱墨目光和那女人对视了一下，转开了视线，冷漠疏离。
同一个圈子的，抬头不见低头见，钱墨多少也知道她的境况。
她和那个男人分了，是她同父异母的私生女搞的鬼。
那女人的父亲最近又认回了个私生女，家里热闹得很。
[我不是你喜欢的那种女孩子。]Kelly悄悄地偷窥了他前女友的打卡行踪，都是些高端得不行的活动，音乐演奏会、歌剧、艺术展，那些她不耐烦的文化圈子，包括今天的经济沙龙。
反观自己的炫富、购物、美食，这么一比较，就生生把自己衬托成低俗暴发户。
[那说说看，我喜欢什么女孩？]
[端庄高雅的，总之不是我这样的，不学无术、只会购物花钱。]Kelly觉得沮丧，自己真的一无是处。
[还很好色。]钱墨补充。
Kelly气鼓鼓地瞪他，这男人可不可以不要那么老实啊啊！
[可我不喜欢端庄高雅的，我喜欢好色的女孩子，会给我含鸡巴，会自己掰开骚虑笪颐H，会骑在我身上H我，还会喷。。。]
他说话声音很低，但在这么正经的经济沙龙说这些真的可以么？
[停！别说了！]她心再大也会害羞的好不好！
[小丽这是吃醋了？]钱墨的声音很愉悦。
[嗯啊。]Kelly满脸写着“我不高兴了，快哄哄我啊”。
[我比较倒霉，总要犯些错误才知道自己要什么。]钱墨吻了吻她额头，摸摸她的头。
前女友纤细敏感，那时他一个没谈几次恋爱的直男，老是要他猜测女朋友的心思真的太难了。
加上那时刚创业工作忙没时间陪她，就成了她出轨的理由了。
[那是你笨。]啊啊，太会哄人了。
[对，我笨，我喜欢小丽。]男人继续哄着怀里的女人。
男票说喜欢自己是很让人愉悦，可她怎么觉得不对劲，这句话连起来说怪怪的。
QQ:230-206-9430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第十四章，情趣内衣：明明是千金大小姐，却穿得像个廉价的妓女
第十四章，情趣内衣：明明是千金大小姐，却穿得像个廉价的妓女
#霸总语录：你这个俗气小女人！可是为什么我偏偏又喜欢你呢！#
――――
Kelly知道自己不应该计较的，钱墨从没隐瞒过他前女友的事。
可真的遇到钱墨前女友，心里还是有点酸酸涩涩。
忍不住拿自己和她比较，忍不住臆想他们上床时是怎么样的，用什么样的姿势。
那么有气质的女孩脱光了给男友H的时候是什么样子的，口技厉不厉害，是怎么给他含的。
说不介意是管理扣号:二三0二0六九四三0假的，阔达如Kelly也会介意、会会胡思乱想。
可行动派的女人很快就寻找到解决方法，来场热辣辣的运动吧。
受到前女友刺激的女人取出自己买来的终极武器――情趣内衣。
这战袍她一早就备下来了，准备关键时刻使用，而现在就是关键时刻。
这男人喜欢黑色蕾丝，上次就给她买了套黑色蕾丝内衣，所以保守起见，她这次依旧选了黑色。
[我真是太性感了。]洗澡后套上这件战袍，女人信心满满，在浴室摆拍了不少性感姿势。
突然有点好奇男友看到自己会是什么反应？
女人眼珠子一转，就这么穿着战袍从浴室走了出来。
看着站在自己面前的女人。
[。。。]正在工作的钱墨脑子当机，愣了几秒。
[不好意思，我突然有点急事，明天再联络。]正坐在书桌前视频工作的钱墨扶额，立即结束了通话。
再次抬头的男人忍不住还是笑了。
钱墨觉得他和Kelly对性感二字的认知有点偏差。
Kelly的审美很让钱墨无语，可就是这么俗气的女人让他心动，觉得她怎么能那么可爱。
她为了讨好自己穿上了情趣内衣，可这衣服看在钱墨眼里实在是太丑了！
开襟开档、露乳露碌模那奶头跟阴部都完全露出来了。
他头有点疼。
闷骚型男人其实对这样直接骚浪贱的款式无感。
他一直比较喜欢遮遮掩掩的款式，有种欲语还休的美感。
那种隐隐约约的，犹抱琵琶半遮面的娇羞才能撩得他上火。
这样直接露出性器官来的款式真的很不行啊！
可女友迫不及待讨好自己的样子实在可爱，钱墨觉得自己审美都给她影响拉低了。
觉得这样的她也好辣。
Kelly被突然站起身的男人吓了一跳，觉得大事不妙。
想逃之夭夭的女人被扔到床上，男人狠狠地压了上来。
被床咚了！
[小骚货，怎么穿成这样子？]他一手撑着身子，一手把玩着女孩胸部上挂着的蕾丝，拉扯起来。
没碰她的敏感部位，就只是拉扯那几条布料，看着那布料勒紧放松，把她娇嫩的皮肤弄得痒痒的。
[嗯？]
女孩咬唇，控制不住羞窘的表情，感觉自己的小心思都被看破了。
[我想讨好你。。。]Kelly还是老老实实的说了，手指捏着床单，那表情很窘迫。
[想讨好我才穿成这样？]钱墨声音哑哑的，虽然已经知道她是为了讨好自己才这么穿的，可听到她涨红了脸，糯糯地说出口又是另一种感受。
一种直击心脏的感动。
明明是千金大小姐，却穿得像个廉价的妓女讨好自己，钱墨觉得这女人真要命，怎么可以那么厉害讨人欢心。
[嗯，我没什么优点。。。]Kelly自己胡思乱想了一晚上，发现自己就只有身体鲜嫩，床上放得开这优点了。
男人眼神清明，看着自己穿成这样也只是困住床咚她。
身体靠得很近却没有肌肤相贴，他眼神还带着审视的意味。
不是自己想象中那样扑上来，直接上手玩弄自己的身体。
莫非连身体也腻味了？
想到这里，Kelly觉得想哭了。
QQ:2302069430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第十五章，处女情结：我那时满脑子欲望，没想那么多，只想H而已
第十五章，处女情结：我那时满脑子欲望，没想那么多，只想H而已
#霸总语录：该死，我喜不喜欢你难道你感觉不到吗？#
――――
[怎么了？]钱墨柔声问道。
这不问还好，这么一问。。。身下的女孩立刻眼眶红红的，泫然欲泣。
[你是不是不喜欢我了？]其实她想问的是，你有没有喜欢过我。
Kelly原本只想来场肉体上的享乐，一再告诫自己不可以投入感情，可钱墨这些日子以来操心她的学业，关心她的生活，还变着方式管着她。
润物无声，让她产生了更多贪婪的欲望。
[我。。。]她勾下他的颈，胡乱地亲吻他的唇。
就算他不喜欢自己，那喜欢自己的肉体也行。
女孩手臂纤细，软若无骨般挂在他后颈肩头，身子几乎全裸躺在自己身下，是个男人都受不住她的诱惑。
可女孩情绪明显不对，他不能这样要了她。
自制力超强的男人勉强压下几欲暴走的欲望，扯过被单把她包好。
就连肉体诱惑也不行了吗？Kelly觉得自己信心碎裂了。
思来想去，他们一开始就是错误的，根本不应该开始交往的。
[你是不是因为我是处女才和我交往的？]Kelly声音带着哽咽，看着各方面都超级优秀的男人，发现自己除了身体，已经没任何的优点。
尤其是遇见他前女友后，那对比就更强烈了。
没有比较就没有伤害。
自己除了奶比她大，身材比她好，家里钱比她多，其他的学历、才艺、气质什么的通通都比不过人家。
钱墨顿了一下，怎么会突然扯到这里了，这女人又再胡思乱想什么了，眼泪都要掉下来了。
他起身把她连着被单揽抱入怀，胸膛贴着她的后背，抱住她的腰和她谈心。
[这是怎么了？嗯？]他吻了吻她的小脸蛋，在她耳边低语。
[那天，要不是我是处女，你是不会想要和我交往对不对？]
[老实说，那天晚上其实我只想和上床，没想过负什么责任。]看着Kelly脸色一白，钱墨摸摸她露出被单外的脑袋。
[我以为也是这么想的，因为一向表现得开放，可没想到是说大话。我。。。要知道是处，我应该不会碰。]
Kelly被他实诚的话暴击。
这男人不是很聪明吗？
怎么就不能说点好听的？
比如说，不管是不是处，我也想和你交往之类的话。
我就只喜欢这个人。
我看上的是可爱的个性之类的。
[处女对你来说就这么重要吗？]男友是个有处女情结的男人，就只是因为自己是处女才会想负责任，其实不喜欢自己的。
Kelly觉得自己变得很矫情，不能接受这个事实，她要分手！
钱墨觉得这话不对劲，但还是老实回答。
[我那时满脑子欲望，没想那么多，只想H而已，肉体合拍的话或许会H多几次。可没想到竟然是处女，说真的，当时我只想要casual   sex，没想要长期的交往。]
意思是他想要炮友，不想要女友的。
[我不要你负责。。。我们分手吧。]Kelly觉得自己是个差劲的女人，用道德绑架了不爱自己的男人。
两个不合适的人勉强在一起不会幸福的。
[想什么呢？]男人箍住她的身子，不让她离开自己怀抱。
扭动间，她被单滑落，几乎全裸的身子蹭在自己身上手臂，男人倒吸一口气，忍住身下的欲望。
[呜。。。我不要你因为负责任，勉强和我在一起。]这女人竟然掉眼泪了？
[傻小丽，喜不喜欢我？]钱墨叹了口气，感情危机爆发，今晚是别想立刻开干了。
Kelly先是点点头，后又摇摇头。
呜，她不要喜欢他了。
[我喜欢。要不是因为那晚的事，我不会想了解，越和相处，我就越喜欢。]处女这事只能说是契机，让他能好好的去经营一段新的感情。
根据他以往的经验，交往这事实在太累人，他不想在冲刺事业的时候分神去照顾一个女友。
但和小凯莉在一起后，他才发现女人也可以这样独立、不烦人、贴心还减压，嗯，和她上床真的很舒压。
[其实我对自己也有不自信的时候，前女友和别的男人上床让我挺沮丧的。原以为这段时间都不会投入新的一段感情了，可没想到会遇到。]
钱墨难得说情话，还说了那么一大堆话，Kelly觉得自己心颤了，像第一次和他接吻的感觉。
[真的？]这答案是自己想要的，可Kelly不自信，不确定他是不是顺应自己的想法，只说自己想听。
[嗯，我这人挺自私的，想着交往看看，不合适的话我绝不会勉强自己。]才说点好听的，男人又开始说大老实话了。
[那我们适合吗？]这男人兴趣高雅，自己兴趣低俗，除却身体合拍，她觉得自卑。
[是不是觉得我们不合适？]他反问。
[我不想你后悔！]她是越来越喜欢这个男人了，她怕自己投入了过多的感情，她怕男人以后会后悔，会嫌弃她。
[我不会后悔的。]
钱墨开始懂她在别扭什么了，补充说明道。
[说回处女这事，我这么说可能不信，我没有所谓处女情结。当然是第一次我还是很高兴。我一直是这么想的，交往以前的事我不计较，但和我在一起后不能和其他男人上床。我这样要求会很过分吗？]
钱墨努力地说明自己的想法给她听，他对女友的要求其实不高，不过忠实二字而已。
[不过分的，我其实也不能接受出轨这事，交往期间我是绝不会和其他男人上床，你也不能和其他女人上床，这样挺公平的。]Kelly想了想，她对男友的要求。。。其实她没怎么想过啊啊！不过忠诚是必须的。
正正经经交往对Kelly来说其实也是第一次，加上对象那么高岭之花，这也是为什么她会不安。
[其实这样对挺不公平的，是第一次，我却已经是残花败柳之躯了，你会嫌弃我吗？]男人露出宠溺的表情，摸摸这钻牛角尖的女人的脸颊。
[不会。]啊啊，这男人也会哄人的。
[我年纪还那么大了，会不要我吗？]
[不会，我要你。]男人也会不自信吗？这样的他好可爱。
[我对你诸多管制，要求那么多真的可以吗？]奸诈过人的钱墨趁机提要求。
[嗯嗯，可以的。]诶诶诶，自己刚答应了什么？
[还说分手吗？]他把女孩抱紧，亲亲她的发，这举动让她什么都不能思考了。
[不分了！]Kelly反抱住钱墨，把脸埋进他的胸膛，感受到他有力的心跳。
[呵。]男人轻笑出声，女孩脸颊感受到他低笑时胸腔微微颤动。
他勾起女孩的下巴，低头吻住她的唇。
辗转缠绵，吻得很深，口腔里每一寸都被光顾。
QQ:23020,69430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第十六章，露脸露逼：女孩毫不知羞耻地掰开让他看
第十六章，露脸露逼：女孩毫不知羞耻地掰开让他看
#小荡妇语录：呵，嘴上说不准，身体却很诚实。#
――――
当他放开女人时，她那性感红唇都被吻肿了，气喘吁吁。
热吻辗转从脖子往下，薄薄的被单已经踢落地面，露出那几乎全裸的雪白身子。
钱墨温热的手掌攀上她缀着蕾丝布片的胸部，握着一只丰满的香软肉团捏弄。
手心可以感觉到那微微凸起的乳首，触感很好。
烫人的吻顺着脖子往下蔓延。
两只奶子都已经被抓握在男人手里，挤压捏弄得不成样子。
两颗乳首被揉搓得发红，缀着一点白皙肌肤，探出黑色蕾丝开襟内衣外，很是诱人。
钱墨忍不住低头轻咬吸吮，轮流玩弄。
男人舍不得放弃着美味，一边轮流疼爱着那红豆，一边脱下身上的衣物丢到地上。
很快的，两人之间只剩下几片薄薄蕾丝布料，男人精壮赤裸的身躯贴合在女孩白皙的身子上。
男人指腹摩挲着那刚被自己吻肿的唇瓣。
[那小丽可以给老男人含一下吗？年纪大了不太能起来。]男人声音嘶哑，饱含着欲望。
那个抵住自己的东西都这么硬了还说没起来！？
可是Kelly很乐意满足男人的要求。
女孩乖巧地趴在他腿间给他口，捧着那所谓不太能起来的肉棒，很卖力地吮吸。
钱墨愉悦地拨开Kelly漂亮的长卷发，摩挲她美艳的脸蛋，欣赏她好看的身材在自己身前弓起一个美丽的弧度。
[又拍了照片？]看着那穿着下流情趣内衣的女人，钱墨眯起眼，突然想起什么似的问道。
[嗯。。。]回应他的是含糊的呻吟，和更卖力刷弄他阴茎颈的灵巧舌尖。
[嗯哼，手机拿出来。]这一下狠的让男人爽得忍不住发出难耐的闷哼，虽说色令智昏，但钱墨脑子还没老糊涂到会被她蒙混过去。
果然，相册里那几张香艳的照片让男人眉头一皱，那处硬得更厉害了。
竟敢穿成这样摆拍性感照，其中一张还对着镜头张开腿掰开小穴，小穴和脸蛋都拍得清清楚楚，这女人欠操。
[说了多少次别拍这种照片，手机掉了怎么办？嘶～]
女友在给他含鸡巴还能有心情说教，这男人欠教训，Kelly忍不住生气轻咬了男人一下。
咬完后女人很是心虚，又伸出舌头讨好地舔了舔。
那天收到她颜射照片后，钱墨又收到了些十分火辣的照片，当时男人就黑着脸给她定下了规矩。
露脸不露逼，露逼不露脸，这个是女孩子必须懂的规矩。
看着那张心虚的小脸蛋，钱墨百分之百确定她是故意的。
既然拍都拍了，他也不好删除，给她设置加密的同时也发了一份给自己。
其实他手机上其实还留着女孩被其他男人猥亵的影片。
想到那个让他失去理智的片段，男人莫名地更兴奋了，她还不知道自己私藏了她被人玩弄的片段。
[自慰给我看。]他表情有点危险，感觉很man。
Kelly觉得自己太有品味了，这战袍果然让他欲火焚身。
她的内裤是开档的，不必脱就可以扒开腿间的艳丽花朵。
[用这个。]钱墨取出了一只笔，他随身携带的小白星签字笔。
Kelly脸上一红，接过那管带着他体温的笔，这笔还是自己送给他的。
她买的时候想着他修长的手指握着笔签字的帅气模样，像喜欢小偶像的小女生一样，脸红心跳了好一阵，却没想过这小小的笔会回到自己手上。
他竟然让自己放进去，这笔的粗细是没什么难度，问题是羞耻啊。
她咬唇，手指抚摸寻找自己的入口，慢慢放了进去。
[嗯。]Kelly有些难受，笔身很硬很直，和有点弹性的硅胶制玩具不同，不太舒服。
看着自己平日用的签字笔没入女友粉嫩的穴口，钱墨呼吸也开始粗重起来。
[想看看在我眼里的样子吗？小丽看起来真的好淫荡。]他举起她的手机咔嚓一声把女孩大开着腿，阴唇半合含住一只笔的样子拍了下来递给她。
手机的像素非常好，有些昏暗的灯光下，都能拍得清清楚楚，开档的内裤毫无遮掩的露出浅褐色小屁眼、会阴和干干净净水嫩嫩的花穴。
看着自己的私密处出现在手机屏幕上，Kelly呼吸更急促了。
上回她给男友发了张颜射照的时候，Kelly被口是心非的男人训了一顿，明明就很爱看呀，还装。
说是怕淫照会被流出去，还给她定下了什么露脸不露逼，露逼不露脸的规则。
这张照片果然没有拍到自己的脸蛋，满屏幕都是自己插着签字笔的阴部，很是色情。
那笔就只剩下一两指节的长度，Kelly不敢弄得太深，弄得太深了实在害怕取不出来啊！
男人上前握着那一小截的笔，模仿性交的动作抽插起来。
[嗯哼，啊！]那笔不粗，但被这样玩弄真的挺羞耻的啊！
[腿再开一些。]
刚被玩弄的时候，她有些受不住，大腿不禁夹起。
Kelly脸上一红，心里却是瘙痒起来。
她喜欢男友全神贯注注视着自己的样子，这样子的他只属于自己一人。
她身子有些发颤，半靠在床头打开腿。
开档内裤根本无法遮掩那处，还因为姿势的关系，勒紧白嫩大阴唇，显得她肉嘟嘟的花瓣更加明显，整个轮廓都凸显了出来。
她也没想到这内裤穿上的效果是这么下流，低头一看，脸都红了。
她别过头，插着笔的下体就这么赤裸裸对着钱墨。
Kelly知道自己美，也懂得如何展示自己的美貌，虽然很害羞，但还是把腿折叠成M字型，这样能更多的露出嫩拢也显得她奶大腿长腰细。
[小丽自己来，小丽知道我喜欢看什么吧？]男人的目光很邪恶，嘶哑的声音多了几许诱哄。
这男人有点变态啊，最喜欢看她剥出小阴蒂头，在他面前玩弄阴蒂头自慰。
她咬唇，自己掐着那最敏感处，挤出躲在阴蒂包皮里头那害羞那小粉色骚豆子，沾了些唾液用手指来回刷弄起来。
[啊！骚豆好爽啊！]Kelly媚眼如丝，水汪汪的眼睛望着男人，手指来回刷弄自己最敏感处。
她是真的很爽，平时她也喜欢弄阴蒂，只是她都隔着内裤或阴蒂包皮揉，很少这样剥开来玩。
剥开太敏感了，太刺激了，很容易高潮。
可钱墨特别喜欢看她玩弄阴蒂头，每次看着自己自慰鸡巴就特别硬，那硬度插得自己穴都麻了。
Kelly喜欢这个假正经的男人专注地看着自己，她想要这个男人因为自己而兴奋。
女孩手指捏着骚豆揉着，一手还捏着笔快速抽插，左右上下扩张自己的小穴，把两片肿大的小阴唇搅弄得东歪西倒，翻来覆去。
[继续。]男人声音嘶哑，已经忍不住探向腿间暴涨欲裂的阴茎，握在自己手里套弄安抚着。
自己的身体自己懂，自慰起来轻车熟路，Kelly很快就舒服得阴蒂高潮了，阴蒂一抽一抽的，爽得要命。
可这还不够，阴道也想高潮，她自己扒开小阴唇，咬唇用笔快速地插起了阴道。
[嗯啊！]很快的，里头的嫩肉也越来越兴奋，在一声兴奋地娇呼下到了极点。
高潮后的女人满面潮红，双腿抽搐着，小穴口也收缩着，粉红色肉穴慢慢挤出那支沾满淫水的笔。
几乎是那笔被挤出来那一刻，更粗更大的替代品已经迫不及待地进入。
[嗯。]两人同时发出忍耐的闷哼，一个是受不住被箍紧的压迫感，一个则是有些受不住那扩张感。
好爽啊，他们俩身体合拍程度满分。
男人快速地挺腰，那所谓不太能起来的肉棒硬得像根铁杵，涨得比平时还大，快捅死身下的小妖精了。
[慢点。。。]快被H死的小妖精受不住了。
这老男人精力旺盛，腰力过人
[上来。]一个翻身，两人已经主客易位了。
Kelly老腰都快断了，老男人以年纪大了腰疼哄着她以女上位骑乘，还过分的让她往后仰露出含着鸡巴的骚吕础
想到他看着自己那火热眼神，Kelly豪不知羞地掰开让他看自己。
[老公看啊！]Kelly手指拉开自己的小阴唇，露出被粗大阴茎撑开膣肉，肉粉色的嫩穴紧紧包裹着布满青筋的深褐色肉茎。
那阴茎一整根湿漉漉，被淫液浸透。
[老公喜欢看吗？喜欢看大鸡巴插在小丽骚碌难子吗？]他火热的眼神和粗重的呼吸让她很兴奋。
[喜欢，小丽好骚。]钱墨赞道，他就喜欢Kelly那么直接的性子。
[小丽也喜欢老公看我淫荡的样子。]
[老公想不想拍下来慢慢欣赏？]女友像诱惑水手的海妖一样诱惑着他。
钱墨理智让他不可以做，但女孩这样子太要命了，他摸索着拿到手机，什么理智都飞了。
给Kelly定下的什么露逼不露脸的规则都忘了。
不但让她露脸露拢女孩自己掰开的吕锘共遄抛约旱募Π停淫荡得要命。
QQ:2302069430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第十七章，相亲事件：她就是公交车，人人都可以上
第十七章，相亲事件：她就是公交车，人人都可以上
#霸总语录：女人再哭的话，就别怪我不择手段了。#
――――
[王小丽，这次的相亲不去也得去！]Kelly妈，也就是林贵花女士瞪大眼，像只青蛙一样气鼓鼓的。
她最近热衷于给女儿找男友，大学都读了一年了也没见女儿有交往的打算，作为母亲的她有些急了。
[这次的相亲对象是你二婶的表弟，这都老大不小了，也是时候谈个恋爱结婚了吧，当年我和一样大时，都能跑能跳了。]
Kelly想翻白眼，这还不是因为你和爸钻小树林里，一个不小心有了的。
[又想去哪儿了？这次的相亲不去也得去。]
女儿以前藏着掖着，没让她看见自己放荡的一幕，她还可以自欺欺人，认为外头的人乱说。
可最近女儿衣服越穿越多，眼尖的妈妈还发现女儿身上多了些欢爱的痕迹。
她妈也不敢管她骂她，因为Kelly小时候他们俩夫妻正闹得不可开交，没怎么管教，任由她自生自灭。
还把她送走，丢美国阿姨家去，造成她现在这样俩夫妻难咎其辞。
她妈赖在自己公寓里不肯走，Kelly有些烦躁，她想见男友了
为了把她妈送走，她迫于无奈答应了这次的相亲。
既然是相亲，大多数人都不会把歪瓜裂枣拎出来配对。
Kelly最大的问题在于她名声不好，连她亲妈都知道自己女儿是玩咖，被外头的人传得有多难听，是人人都可上的公交车。
二婶的表弟，单是年纪和油腻的外表已经让颜控末期癌的Kelly受不了了。
丫的这是什么货色？
可能是年纪大了着急结婚的关系，他已经自顾自谈到婚后生孩子怎么照顾了。
为了维持表面上的礼貌，Kelly脸都笑僵了。
难道爸妈认为她只配和这样的人共度余生吗？Kelly觉得自己会在钱墨面前自卑，有一部分绝对是因为她爸妈的关系。
男友费心给她建立的小小自信心差点就这么垮塌。
“我是值得好男人的，我是值得好男人，我是值得好男人的。”
Kelly在心里默念，心不在焉往窗外瞄去。
就发现好男人突然出现了！惊！他怎么会在这儿？
男人似乎是路过餐厅，站在窗外不知看了多久。
钱墨看了她一眼，眼神晦暗不明，面无表情掉头就走。
Kelly心里咯噔一下。
他该不会是误会了吧？
一男一女在浪漫餐厅约会，桌上还摆着一束红玫瑰，这场景怎么看怎么暧昧。
Oh   No...她保持不住微笑了。
[对不起，我失陪一下。]Kelly慌慌张张地抓起包包追了上去。
[等等我。]要不是平日里素有练习，穿着那五寸的高跟鞋，追着男人跑就已经要了她老命。
当她从背后抱着那腰，嗅着熟悉的松木清香时，她才感觉到自己悬着的心落了下来。
钱墨意识到她追上来时，是刻意放慢了脚步等她的。
男人要是真的不理她了，以他的大长腿，自己就是穿着运动鞋也绝对追不上他。
[放手。]那冷硬的语调让Kelly刚放下的心再次高高悬挂起来。
[不放，呼，你听我解释。]跑得上气不接下气的女孩勉强说出这句话。
[说。]男人面沉如水，浑身散发着冷意，那背后的肌肉绷得紧紧的。
Kelly清楚地感觉到他生气了。
[呼呼，咳咳咳。]刚跑得太激烈了，她一口气喘不过来，开始激烈咳嗽起来。
抱着他后腰的身躯传来微微震动，饱满胸部也一下下轻撞击在他宽厚的背。
钱墨扒开她的手，转身看她咳得面红耳赤。
他皱眉，拖着她的手走进离他们俩最近的餐厅里
这一条街高级餐厅林立。
服务员都很有眼神色，看着女人激烈咳嗽着，落座后立刻给他们斟满水。
她咳得眼泪都飙出来了，看起来有点可怜。
[那男人是谁？]
[我妈让我去的。]Kelly有些慌张地解释。
钱墨没说话，目光沉静，示意她继续说。
[我妈让我去。。。相亲。]她最后两个字说得细如蚊鸣。
只见男人一挑眉，那似笑非笑地表情让女人有些悚。
[我。。。不喜欢他的，他又老又油腻，还直男癌。]Kelly语无伦次地解释。
[这次是看不上人家，要看对眼了呢？]他笑了，语调带着调侃，却让女人发颤。
[你知道我不是那种人。。。]她听出来了，他是在指责自己骑驴找马，水性杨花。
[是哪种人？我见不得人？]钱墨心思缜密，他知道女孩需要时间消化，她不想公开也由着她。
交往了大半年，动态藏头露尾的，到学校接送她也躲躲闪闪的，现在看来就连父母也没报备过。
可今天这事真的触及他的底线了，自己的女友，一个有主的女人，和一个单身的有结婚意向的男人约会相亲。
这事是男人都不能忍受。
[我错了嘛，你不要生气。]她大滴眼泪啪嗒滴落，像那天在自己房里那样，狼狈无助。
钱墨不是不懂渣男心理学，这个时候如果自己更卖力贬低她，原本就不太自信的女孩就会完全失去信心，慢慢的她就会言计听从，依附于他。
像只任由自己宰割的小兔子。
可他骨子里有种绅士风度，不喜欢心理操纵女人，他比较想引导她，让她自己思考。
[对自己和我有点信心好不好。]钱墨叹了口气，这事算是过去了。
幸好她遇见自己，女孩这样的个性最容易被男人摆布，被渣男玩弄。
[我。。。名声不好，你会被人家嘲笑的。]
这女人脑回路也挺清奇，当初也不怎么在乎自己名声，这会儿倒是别扭起来。
以前Kelly觉得名声不好没什么问题，当人家在她背后议论她公交车，人人都可以上什么的，甚至觉得隐隐有种被羞辱的愉悦。
现在她觉得自己真是蠢毙了，当时一定是脑门被夹了，才会觉得这样很愉悦。
她背负这样的烂名声实在是给男友抹黑。
因此，有了男友也不敢说出来，就偷偷摸摸地交往着。
[我有在意人家怎么看我吗？]不就是被嘲笑说上了个破烂货，可她明明就纯得很，他不需要理会他人的嘲笑。
[我怕。。。你会不要我了，呜～]哭得梨花带雨。
这女人的情绪怎么这么容易拿捏，笨死了，那些个手段使在她身上简直浪费。
钱墨这人腹黑，满肚子都是NLP技巧，擅长用言语或心理上操纵人。
可遇见这女人就像欺负小孩一样，根本无法，也不想使任何手段。
不过，那些Pick-Up   Artist手段还是可以试试看的，钱墨想着，眼光有些晦暗不明。
QQ:23,0,2069430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第十八章，厕所隔间：小荡妇在厕所被男人H得失禁了
第十八章，厕所隔间：小荡妇在厕所被男人H得失禁了
#霸总语录：女人，这是逼我的！#
――――
Pick-Up   Artist，或PUA指的是搭讪艺术家，说白了就是以性爱为目的，用心理学和行为科学高端，套路对方感情的人。
Kelly不明白为什么，她虽有幻想过这个场景，但真实发生时还是脑袋发昏。
[唔。。。]她咬唇，听着外头男人解开裤头撒尿的声响。
飘入鼻端是洁厕剂的味道，和一丝厕所里永远清除不干净的淡淡尿骚味。
自己修长白嫩的双手此刻撑在墙面，面前是男厕马桶，身上的裙子已经被掀开到腰间。
被钱墨形容为下流的性感内裤已经被退了一边，就颤巍巍箍在左边大腿上，随时会掉在厕所肮脏的瓷砖上。
她这条内裤裆部是有点窄小了，像这样弯腰时会露出里头一点粉嫩肉唇。
可她真的没有要勾引那个相亲对象的意思。
钱墨刚掀开自己裙子时看见这内裤时语气轻佻，污蔑说她蓄意勾引那男人时，她差点委屈得落泪。
钱墨背对着她，衣衫看起来依旧齐整，但裤头已经解开，那挺翘饱胀的肉棒插在自己里身体里，把里头的嫩肉塞得满满的，又撑又痒。
他们竟然在人来人往的厕所隔间做爱，饶是胆大如Kelly也忍不住羞红脸。
Kelly也不知为什么，被他几句话一绕，就被带到这里了。
听到外头没了动静，男人这才继续更深地挺入，刚他才挤进了一半多就被打断了，不上不下难受得很。
[啊！]Kelly控制不住惊叫出声，她被突然破开闭合甬道的硬物吓了一跳，阴茎前端狠狠顶撞到子宫口。
这害怕惊恐的叫声取悦了男人，太紧了，得把她操松才行。
男人更加横冲直撞起来，每一下都退到极限，再顶入女人最深处的嫩口，黏腻的抽插声在空旷的空间里回荡。
噗呲噗呲，那响亮又下流的插穴声响让Kelly既羞耻又害怕，整个人微微蜷缩着。
一切都那么的清晰回荡在耳边，她感觉到男人深入时那皱巴巴的卵袋拍在自己腿间，还发出羞耻的啪啪声。
自己的小穴怎么能那么多水？都被男人勃起的粗大阴茎挤出来了，慢慢流下大腿。
这声音任何人听到了都会知道有人在厕所里做爱。
在外头做爱原来是这么可怕的！
厕所隔间上头空荡荡的，更增添了女孩曝露在他人目光下的恐惧。
高个子的男人只要垫起脚就会看到自己翘着赤裸裸的白嫩屁股挨操。
两只乳房也被男人的大手掏了出来，暴露在衣领外，随着男人的撞击摇晃。
[呜呜~]好羞耻，伴随着羞耻心的是难以启齿的兴奋。
她不要这样，但一想到有陌生男人会看到自己这丑态，她就脑袋发热，小穴因为紧张而收缩。
[求你了，快点出来。]她好害怕被人发现自己这样子被看见。
[小丽的骚录械煤媒簦是怕被别的男人看到这样吗？]男人忍耐着，不肯放过她。
[露出奶子和骚潞湍腥嗽诓匏里乱搞的小骚货。]他一字一句在她耳边低语。
[嗯啊。]Kelly被言语刺激得小穴缩得更紧，她是好色，但同时又胆小，她是真的害怕被发现。
这么在公共场合交合实在太可怕了，她后悔了，那叠她交给钱墨的计划书就写有这么一个场景。
可她没想到男人会在这时候“满足”她。
[拜托，快点射啊～]她说话时带着情事中特有的腔调，求饶的话语被撞散，发出忍耐的娇吟，那拖长的尾音很撩人。
男人有些疯狂地挺动着，用女孩温暖紧致的膣道套弄着自己涨得发疼的性器。
可就在此时，厕所门外又传来推门的声音，两个男人走了进来。
钱墨用尽自制力停了下来，那巨硕抵住女孩的子宫口，已经无法再深入了。
女人下唇都咬出血了，她刚被快速的操弄，差一点儿就要到了，可就差那么一点，还没到。
稚嫩的阴道快被撑坏了，含着那么一大根棍状物，却一动不动，她快受不了了。
之前她相亲时不太想说话，不知不觉喝了两大杯的水，再加上她刚咳嗽时喝的一大杯温水。
膀胱爆满，她还没开始和男人做时已经有些内急了。
好涨好痛苦，Kelly忍了又忍，终于还是忍不住微微收缩身子，试图偷偷拔出那肉茎。
钱墨能不发现她的小动作吗？
他用超人般的自制力才压下的冲动，被这么一动，立刻破功。
忍不住小幅度地挺动起来。
可怜Kelly腿都抖了，她涨红脸不敢说话，听着外头释放尿液的声音，她快憋不住了。
好不容易等到那两人离去。
男人再次抓紧机会套弄起来。
可这么一来一往，一紧张一放松的，窄小的小穴还被粗大的肉棍撑得满满的，粗鲁地来回抽插，少许尿液已经从短小尿道被挤出来了。
[我好急，你快出来。]她憋得泪眼汪汪了，快控制不住了。
急？她那处箍得比平时还紧上许多，本以为是紧张导致的，原来是内急了。
男人恶劣地笑了。
[小丽，尿出来给我看看。]他用小孩撒尿的姿势把女孩抱了起来。
[乖，咬住裙摆，要不然裙子会被弄脏的。]钱墨撩起她前面的裙摆，示意她咬住。
女孩此刻的姿势很淫荡，裙摆前端咬在嘴里，半遮住胸前裸露的奶子，下身却空荡荡的，性感小内裤挂在一边腿上，被男人举起大开着腿，露出含着粗大肉棒的下处。
不要，她不要尿出来。
可男人不放过她，就着这姿势刻意顶弄起来。
[唔唔。]她想求饶，想让男人放过自己，又不敢放开口中的裙摆，只能发出难耐的呜咽。
男人握着她的腿，就着体重上下顶弄，这角度方便了他，他坏心眼的蓄意攻击阴道前端的膀胱。
[不要，不行了，啊啊！]大量淡黄色的尿液终究忍不住喷射而出，哗啦啦落入眼前马桶里头。
她憋红了脸想忍耐，身体却不听使唤，终于得以释放出来的尿液迫不及待地喷射。
可这还不是最丢脸的，最丢人的是后半段结束前。
滴滴答答的，那液体还没流尽。
[呜呜～]尿液特有淡淡异味充斥鼻端，Kelly已经失控痛哭出声了，她觉得这是自己这辈子最羞耻的一刻了。
被最喜欢的男人在男厕里H得失禁了。
钱墨却是另一番感受，女友被自己H得失禁哭泣，对他来说是有点心疼，但更多的却是爽快。
[嘘，乖，别哭。]小荡妇看起来可怜极了，都哭得浑身发颤了。
尽管已经很小心了，但少量残留的尿液还是弄脏了交合处、没入男人裤子和滴落在地板上。
她想死的心都有了。
当男人放下她，继续未完成的动作时，Kelly已经彻底放弃自我了。
[嗯嗯。。。]她脑子迷糊，本能发出甜腻的带着哽咽的声音，乖巧地让兴奋的男人发泄出来。
看着原本干净厕所隔间的被各种体液喷洒得星星点点，这场景淫靡得不可思议。
一向理智的他也是第一次做这么出格的事，结束后还有些飘。
男人好心情的担起了清理工作。
女孩似乎还没回过神来，表情茫然，没了肉棒堵住的穴口还在高潮抽搐着，一张一翕吐出一小口刚射进去的新鲜白浊，顺着大腿内侧滑落。
男人取来湿纸巾给她清理，粘着自己浓稠精液，狼狈不堪的贝肉被清理干净后，才看得出已经被自己H得凸出，发红发肿。
那已经开始疲软下来的肉棍再次微微抬头，男人擦拭后把不知餍足的东西塞进裤裆。
嗯，裤裆被些许尿液弄湿了，有些洁癖的男人不以为意，继续清理工作。
刚穿好内裤的女孩眼尖地发现他裤裆湿了一小片后，觉得天都塌了，她脸爆红，再次想立刻死了算了。
QQ:2302069430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第十九章，M3模型：小荡妇乖乖地捧着赤裸裸的胸部，趴在他腿间给他口交
第十九章，M3模型：小荡妇乖乖地捧着赤裸裸的胸部，趴在他腿间给他口交
#小荡妇语录：你这渣男一直在玩弄我！#
――――
男友是腹黑男，Kelly在几次被牵着鼻子走后才终于醒悟过来。
套路，全都是套路。
男友像老教授一样，给她推荐了一系列书单，逼着她看，还会抽样检查，让她说出自己的读后感。
在爱情的驱使下，一向不学无术，没有耐心的女孩愣是把那一大串的书单看了一大半。
学渣升级成学霸之路很是坎坷，她努力了几个月，只是从底层生物升级成了汪洋大海中的小鱼。
至少教授不再看着她恨其不争，当遇上随堂问答时，这垫底学渣竟然回答正确！
老教授当场热泪盈眶，老怀安慰连连叫好。
除了专业书籍外，还有些书名比较有趣的，她挑着看，竟然看完了！
<The   Art   of   Seduction>勾引艺术
<The   Mystery   Method>迷男方法
<Rules   of   the   Game>游戏规则
全英文版的渣男必看PUA书籍。
慢慢的，Kelly开始品出点意思来了，这个、这些、还有那些个手段对照自己的经验。
怎么那么熟悉？
腹黑男友把那些个渣男手段使在自己身上了！
一开始Kelly十分后悔写下那什么狗屁恋爱期许了，男友很给力，很认真地执行一个又一个的场景。
后来她发现男友其实乐在其中，好家伙，害她一直为自己的好色感到羞耻。
这男人不但把好色的锅甩给自己，还免费帮她升级了，每次都弄得自己像个痴女一样。
手段之高，让她叹为观止。
要不是看了那些书，自己不还是个傻白甜，继续被他玩弄股掌之间。
Kelly明白了那些套路后，终于知道自己的段位和他比起来差太远了。
初入门的她不知天高地厚。
现在的她就好像武功初有小成的侠女，这才明白师尊大人的功力是多么深厚，高山仰止，难以企及。
幸好他从来都没想过要骗自己，要不然自己早就被啃得渣滓都不剩了
[我明白了！]再啃了新的PUA书籍后，Kelly有些突破了。
[明白什么？]钱墨一挑眉，看着趴在自己床上看书的女孩。
两人现在的相处模式是半同居，各有各的住处，一星期有几天会在对方住处过夜。
[你就是一直在套路我。]Kelly有些恨恨的小眼神很可爱。
[这才知道。]男人瞄了一眼她手中的书，明白了老教授老怀安慰，热泪盈眶的感觉。
渣男竟然直接承认了！
想到自己傻愣愣的，每次都上当，Kelly恨不得拍死当初的自己。
[你当初就馋我的身体。]
[是的。]要不是馋她的身子，怎么会迫不及待上了她。
她脸蛋精致，肤白貌美，身材火辣，两团白嫩巨乳老在自己面前晃呀晃的，还整天穿着齐逼小短裙，露出大半条铅笔腿，是正常男人都想上她。
[这什么M3模型啊！]她觉得书上说得挺玄幻，纸上得来终觉浅啊。
M3模型，求爱的三阶段：吸引、建立舒适感与诱惑。
[嗯，小丽乖，我手上还有点工作，忙完后和你说说。]钱墨扶了扶镜框，镜面有点反光，让人忽视他嘴角那一抹意味不明的浅笑。
[我有点饿了想叫外卖，想吃点什么，我给点。]男人取来手机开始操作。
[嗯，我不饿。]Kelly啃了很多零食，有点口渴。
男人早注意到她像只老鼠一样啃了很多零食。
[那喝的呢？咦，过来看看。]毒蛇开始引诱贪吃的夏娃。
看着蹦到自己面前的女人，男人顺势把她拉下，让她坐在他大腿上。
期间，他手脚很老实的只环着她的腰，握她的小手，嗅着她的颈项。
[小丽擦了什么？]他脸颊擦过她敏感的耳垂，鼻息喷洒在她娇嫩的肌肤上。
室内气氛节节高升。
很好，吸引，建立舒适感都已经完成，接下来就要诱惑这小妞了。
被钱墨诱惑得主动献上香吻的女人气喘吁吁，已经瘫倒在男人怀里了。
当Kelly乖乖地捧着赤裸裸的胸部，趴在他腿间给他夹着肉棒口交时，她才发现自己又被套路了！！
嘴里含着粗大的阴茎舔舐，她眼神带着幽怨，好想咬他哦！
QQ:23,02069,430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第二十章，遇见玩家：这样包裹着身躯的紧身衣物，让人看了好想撕了她的衣服，粗暴地轮了她
第二十章，遇见玩家：这样包裹着身躯的紧身衣物，让人看了好想撕了她的衣服，粗暴地轮了她
#小荡妇语录：这男人是我的！#
――――
自从上次差点出事，已经好久没有泡夜店的Kelly再次出现在城里最大的夜店。
她实在拒绝不了这个玩得挺好的小gay蜜，小凯，今天是他的生日，怎么也得给个面子。
已经好久没有来这样的场子的Kelly有种恍如隔世之感。
陌生又熟悉，感觉装修风格都换了似的。
有点不习惯啊！
Kelly今天打扮没以前那么暴露了，却莫名诱惑，这样包裹着身躯的紧身衣物，反倒让人看了更加惦记。
表情带着不谙世事的甜蜜，让人看了好想撕了她的衣服，粗暴地轮了她。
酒酣耳热之际，一个打扮得像只孔雀似的男子加入了她们的圈子。
手段挺糙的，一开始就用略显夸张的语气挑起他们这群人的兴趣。
[喔，我的天啊，你们有没有看到在外面打架的女人？]
也不等她们回话，就开始绘声绘影地聊了起来。
刚一听到他的开场白，Kelly嘴里的鸡尾酒一咽，差点没呛进呼吸道。
这么经典的台词连改都不改动一下，直接拿来用。
可桥段虽旧，但有用，三分钟就和她们一群小姐妹聊得热火朝天起来，三言两语弄清楚了他们几个人的关系。
[生日快乐，小凯。我是霍宇浩，叫我宇浩就好了。]
这人是冲着自己来的！
以前她看不懂这些套路，可被自家师尊大人蹂躏了那么久，她要是还看不出这些人的行为模式，她就要自杀谢罪了。
这霍先生把妹约炮技术很强，但明显跟她家男人不是一个段位的。
Kelly津津有味地看他表演。
嗯，霍先生穿得整身都是名牌，刻意让人知道他家境不差，还配有不经意露出的名表，名车钥匙什么的。
明明就是冲着自己来的，却控着场子，故意冷落自己，表现出对自己毫无企图的样子。
[Kelly发色很好看，不过发质有点差。]类似的话三连发，把她发色、口音和彩绘指甲一一褒贬了番，先扬后抑，刻意让自己感到被否定，撇清他有想泡自己的意图。
这手段一出，Kelly完全确定了，他今晚的目标是自己！
这时，一个帅气的酒保和霍先生对上眼，立刻笑容满面过来。
[浩哥您还记得我不？您可真牛了，上回您和那个方总，还有那个证券公司的郭副总给我指点迷津了一下，我就小赚了几万块。浩哥，再让我赚点钱吧！]
哦？还请了个枪手，那酒保明显就是个托儿，台词都是事先设计好的。
这一段话下来，就会让人误以为他的圈子都是些富人，兼之他本身即年轻又有能力有手段赚钱。
[这你就别惦记了，机会可遇不可求。]
[哎，那次您肯定赚不少钱啊！那时你们还一起去那个花花公子游艇派对，听说维多利亚秘密的名模丽丝也在，真羡慕死我了。]吹，让你吹。
酒保有意无意地给他加各种buff，年轻帅气、有钱、交往的男性是富人，交往的女性则是名模等级。
Gay蜜小凯竟然还真的信了，星星眼望着霍宁浩，一副可惜自己不是女生的样子。
Kelly第一次体会到男友的心情，这站在高处看人耍手段挺有趣的。
可惜，呵呵！
心心念念的男友出现了。
假货就是假货。
钱墨那一身出生名门的贵公子气势，也没多说什么话，立刻镇住了场子。
Kelly雀跃地扑进他怀里，那约炮达人脸色立刻不好了。
[好玩吗？]他一身考究的手工西装，斯斯文文的，和夜店热闹的气氛格格不入。
但他气度不凡，一副清闲安逸、悠游自在的样子反而让身边的人开始怀疑是自己着装不妥。
[挺好玩的，见识了什么叫PUA。]Kelly撒娇道。
约炮达人脸色立刻发白，自己的套路刚她都看在眼里，却一言不发看他笑话。
哦，有个想泡他女友的玩家。
钱墨眼神都没给他一个，把他当空气。
[你是小凯吧？生日快乐，一直以来麻烦你照顾Kelly了。]钱墨让酒保送上香槟，掏出黑金卡把今晚的单结了。
这黑金卡是是世界公认的卡王。
对持卡人要求苛刻，不能主动申请，只接受邀请，持卡人通常是政要名流或知名企业的总裁，这些人基本特征是：富有、非常富有、舍得花钱、生活有品味、对服务有很高的要求。
[呃，谢谢钱墨哥。]gay蜜整个人不好了，他是有听说Kelly会让男友来接她，可他没想过会是这个人。
他知道Kelly和钱墨的妹妹关系好，但没想过好到连人家哥哥也收了！
这男人可是出了名的贵公子，高岭之花。
好样的！小凯给了Kelly一个眼神。
当然！这女人回她一个眼神。
得意洋洋的样子好欠扁，她不知道什么是晒恩爱，死得快吗？
身边的塑料姐妹花们下巴都掉了，她们没少在背后说Kelly闲话。
尤其是她有了男友后藏着掖着好几个月都不肯放些正面照，她们都有些恶意的猜测，这男人是不是有什么缺陷。
不是有缺陷！要是她们能勾搭上这家伙，也绝对会藏着不让人看见。
他妈的，把这个刚认识的，看起来很不错的男人衬托成一坨渣滓。
QQ:2302069430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第二十一章，强暴Play：不要，求你不要射进去！会怀孕的啊！
第二十一章，强暴Play：不要，求你不要射进去！会怀孕的啊！
#霸总语录：我想强奸?#
――――
[我想强奸。]男友贴在她耳边说的话让Kelly腿有些软。
她明明穿得很良家妇女啊！
不对，强不强奸和穿什么完全没有关系好不好？
主要是犯罪人的心理因素。
[安全词？]男友没让她想太久，继续在她耳边低语，语速很慢，却是直接让她选安全词。
这个问题让她脸微红，心跳加速。
饱览群籍的Kelly当然知道，SM里头所谓的安全词的意思，过程中对方真的受不了时可以喊停的暗号。
[红色？]Kelly故作镇定地回答，其实脑袋已经一塌糊涂，直觉说了《格雷》小说里头的安全词。
[好。]男人轻笑。
似乎知道她为什么选这词，看穿了她的羞窘。
这个话题到此结束。
接下来发生的事，Kelly满脑袋都是浆糊，看着男友游刃有余，迅速融入她的塑料姐妹花里头。
原来只要他想，无论是融入到什么团体里头，竟然如此轻而易举，而且不远不近，社交距离保持得刚刚好。
满脑子浆糊的女人根本想不起来，也不知道是怎么回到家的。
男人却像是忘了这件事一般，她身子已经被幻想撩拨得发软了，可他竟然没事人一般。
就像平日里一样，一回到家就掏出笔记本，准备办公。
[你不是说。。。]
[说什么？]男人突然起身逼近她，戏谑的轻笑让Kelly涨红脸，自己这是被耍了吗？
[。。。]你不是说要强奸我吗？！这话让她如何说出口啊！
Kelly气鼓鼓地瞪他，害她一整晚如此期待，内裤干了又湿，湿了又干。
[记得挣扎得像样点。]他说完这句话，整个人的气势突然不同，换了个人似的。
一把抓住女孩的长发往后扯。
头皮传来的抓握感让Kelly被扯得往后仰。
还没来得及反应，胸部已经被身后的男人握在手里捏弄。
他没有再开口说话，粗重的呼吸喷洒在颈肩，像个变态一样嗅着她身上的味道。
是她惯用的香水，混合酒气，还有夜店里惯有的奇怪味道，这带着夜色糜烂的味道刺激着男人的嗅觉。
仿佛在告诉男人，眼前这不是个好女孩，是个浪荡的、可以任由男人随意蹂躏的坏女孩。
这样恶劣的想法让男人有些兴奋起来了。
捏了几下胸部，男人开始探入裙底，拉扯她裙下的内裤。
Kelly挣扎起来，抓住小内裤边缘和他拔河起来，她得挣扎起来，不可以让他脱啊。
[不要～]她每回都乖巧地脱下内裤让他随意玩弄，第一次反抗的感觉好刺激。
挣扎间，Kelly被摁在地上，被男人一手压制的女人趴附在地上扭动，她看不见男人的表情，满脑子都是如何保住这条小小的内裤。
男人力道很大，可名牌蕾丝内裤很结实。
内裤被扯得发出断线的细微声响，却没被撕破，拧成绳的布料反倒勒得皮肤有点疼，娇嫩的肌肤被磨得发红。
[唔！]不听话的女人双手被反剪，男人扯下领带，利落地捆住她的手腕。
记得挣扎得像样点！脑子一直回荡着这句话的女人继续挣扎，蹬着腿不让他脱。
可失去了双手的辅助，那内裤几下就被扯下，握在男人手里。
失去了内裤的女孩爬到角落里缩着，拼命地夹紧腿。
她这时才看清男人的表情。
钱墨表情冷冷的，有点可怕，像不认识她一样，没有半丝感情。
[你走开。]这样子的男人让人有点悚。
男人握着她细白的小腿一扯，被领带反绑的女孩立刻向一旁歪倒，被他半拖抱着带上床。
贴身的裙子早在拉扯间已经卷高至跨上，凉飕飕的，露出大半个浑圆白嫩的屁股了。
男人坐在她身上压制着她。
[嘶。]大手开始撕扯她的领口，让她滑腻的乳房暴露在衣物外。
胸部又白又嫩，被掏出胸罩外的乳首可怜兮兮地颤动着。
这样的她看起来很狼狈。
[嗯，不要不要～]Kelly发出忍耐的呻吟，除了不要，再没有其他词汇。
[啧啧。]男人俯首啃咬那诱人的乳头，叼起一只拉扯吸吮，轮流把她敏感的豆子玩弄得凸起，发红发肿。
玩够了胸部，男人开始脱下自己身上的衣物，动作急切粗暴，是男人身上少见的粗犷。
当他不耐烦地扯掉最后几个扣子，露出健壮的身躯时，Kelly吞了口唾沫，差点忘了自己在被强奸着。
妈呀，这也太过分性感了。
可当他解开裤头，露出那比平时涨大一圈的性器时，Kelly有些悚了。
今天这家伙看起来怎么辣么可怕，不像平时看惯的尺寸。
最可怕的是他冷着脸，像个无情的罪犯一样，抓住她的发往他胯下送去。
还未洗澡的男人身上有点汗味，但不难闻。
钱墨有点洁癖，一向爱洁，管 理扣号 :二三0 二0六九四三0Kelly给他口了那么多次从来都是洗得干干净净的，从没吃过原味肉棒。
[不要，嗯～]现在的他胯下的肉棒味道却很重，Kelly左闪右躲的，最后还是被他掐住脸颊，被迫吃下脏臭的肉棒。
唔，味道好重，好肮脏好臭，带着雄性特有的腥膻味肉棒，尿道口还带点咸腥味。
男人在自己口腔中毫不留情地横冲直撞，把她脸颊都顶弄出肉棒的形状了，唾液也从合不拢的嘴角淌落。
[唔唔，嗯～]Kelly脑子都迷糊了，这样真的好像在被男人强奸喔。
男人眼神微眯，小荡妇这个表情真的好可爱，好想、好想更过分些。
[咳咳咳。。。]他把沾满女孩唾液的肉棒取出来后，也不做前戏，直接就掰开她的腿。
[不要啊！]Kelly本能还记得要挣扎，拼命扭腰闪躲，踢腿蹬脚，不让他轻易得逞。
小穴在舔肉棒时其实已经湿了，所以当那硬绷绷的阴茎抵开穴口时，她也没感觉到疼。
[不要这样，不要～]Kelly脸色发白，表情惊恐，像是被男人强迫的小可怜。
可她心里却兴奋得要命，唔，天啊，好兴奋好害怕啊，要进来了！
那个刚插在自己小嘴的粗大肉棒终于要奸淫自己的小穴了。
强壮的男人制住那条扭动的小鱼后，挺腰一口气把一整根插进去。
[啊，好疼啊！]不是很疼，只是闭合的花径一下被粗长的肉茎扩张开来，她有些受不住。
一直观察着小荡妇表情的男人知道她就只是撒娇，其实身子受得住。
这身子都H那么多回了，她的反应男人已经很熟悉，刚那一下只是比较粗鲁，但她已经足够湿了。
男人看着女人被自己性侵的部位，伸手把她腿掰得更开，而后挺起结实精瘦的腰臀，一下下顺着自己心意大开大合操弄。
[嗯啊，不要，小穴坏了，小穴要被H坏了呀！]她半真半假地哭喊，嗓音带着哽咽。
叫得真可爱，要是她真能落泪就更好了。
不要紧，夜还长得很呢，今晚一定会让她流干眼泪！
男人不理会她的叫喊，把她翻来覆去地奸淫。
[不要啊，嗯啊，小穴被强奸到高潮了啊！]容易高潮的女孩，没换几个姿势就哆嗦着高潮了。
察觉到女孩体内那紧致异常的抓握力，男人喘着粗气在最深处停了下来。
他最喜欢她高潮时的小穴，简直是吞噬男人精血的名器。
高潮中的小穴和它的主人一样毫不知羞耻，里头的嫩肉本能地蠕动箍紧，大力嘬吸他的肉茎。
尤其最深处更是有力，最敏感的龟头处被讨好得舒爽无比。
享受够她身子淫荡的讨好后，男人也开始了最后的冲刺。
[不要，求你不要射进去！]Kelly也很熟悉男人的身体了，这速度是要射之前的最后冲刺。
[今天是危险期啊！不可以内射小穴，会怀孕的，子宫会怀孕的。]
虽然明知道这女人是在胡说八道，但男人的思绪还是被她带走了。
开始想像自己H大女孩的肚子，让她怀上自己的宝宝的情景。
男人浑身一颤，原以为已经暴涨到极限的肉棒更硬了几分。
原本已经适应男友阴茎的花穴撑得好难受，像初夜一样被撑到极限了。
男人发疯似的大力鞭挞，一下下顶在娇嫩的子宫口。
[不要啊，好痛，子宫被操开了，啊啊！]要不是这世界上没有宫交这回事，Kelly觉得以这男人这力度，自己的子宫怕是真会被H进去。
[不可以射进去啊啊！]Kelly声音颤抖，叫得撕心裂肺。
几下抽插，被女人下流淫话逗得浑身发烫的男人终于发出难耐的低吼，抵住女孩最深处射出一股股浑浊粘液。
感觉到男人在自己体内的脉动，终。于。射。了。
[唔。]Kelly呼出一口气，被插到有些麻木的娇嫩已经受不住了。
回过神后，她忍着难受，扭动着身子把那个抽出来。
失去了塞子的肉唇一时间无法闭合，甚至连里头的嫩肉都还是男人的形状，里头大量的白浊黏腻缓缓地流出来。
Kelly想赶紧捂住自己小穴，堵住那处，可自己的手还被反绑着，只能无助地任由那处流淌。
[你先放开我。]女人撒娇的声音还带着情事后的嘶哑。
太天真了。
看着被自己蹂躏得一塌糊涂的穴肉缓缓吐出自己的浓腻精液，男人眼神晦暗。
真浪费，这得堵住才行！
已经数不清第几次了，手一早已经自由了，可她已经连抬手的力气都没有了。
Kelly神智迷糊，嘴里似乎含着什么，不敢张嘴，只能发出低低的呜咽。
[小穴好舒服。]她无力地大开着腿，被男人H着小穴。
小穴被糟蹋得不成样子了，穴口合不上，红肿不堪，滴滴答答地淌着大量白浊精液。
不规则的小花瓣沾满精液，完全看不出原有的轮廓来。
男人最喜欢的阴蒂已经被调教得无法回缩，娇艳欲滴的阴蒂头红肿凸起，下流的暴露出来。
被H得无法合拢的花瓣无力地敞开着，不断随着男人的动作，从缝隙中挤出一团又一团的浓稠精液，也不知里头被射进去了多少。
她眼神溃散，像个被抽出灵魂的娃娃。
随着男人的玩弄，呆滞木然的配合。
男人几下挺动，发出一声舒服的呻吟，肉棒颤抖着，终于射了出来。
[可以打开嘴了。]Kelly乖巧的张口，伸出舌头让男人检查，里头含着一泡稀稀的液体。
所剩不多，但还是看得出她刚嘴里含着的是男人精液。
[小丽不乖，偷吃了那么多，我的精液就那么好吃吗？]
他抽出肉棒，这次终于满足了。
[吞进去。]钱墨命令道，满意的看着Kelly乖巧的吞咽那一直在她口腔内含着的精水。
被玩得那么凄惨，女孩很多次差点被逼到极限，却始终没有说出安全词。
Kelly知道自己说的话，男人一定会停手的，但她脑子已经坏掉了，她不想停，她想继续被男友的肉棒强奸调教。
一直到他满足为止。
QQ:23020,69,430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第二十二章，性爱观念：小荡妇醒来时发现男人手指插在自己的下处
第二十二章，性爱观念：小荡妇醒来时发现男人手指插在自己的下处
#霸总语录：不准叫，总裁一边命令道，一边还在不停的蹂躏女主#
――――
可怜女孩被奸得第二天下不了床。
男人一再试探她的极限，她愣是承受了下来。
一整夜的放纵，终于让精力旺盛的老男人第一次体会到身体被掏空的滋味，实在是爽透了。
强奸犯早有预谋，预留了周末来休息。
第二天，身体和心理都有些发虚的男人望着那张熟睡的脸庞，脸颊白得透明，漂亮的眉头皱起。
他真的做得过分了，明知道她身子嫩，还不管不顾要了她一整夜。
她整个身子赤裸裸的裹在被单里，被单被掀开时男人觉得自己是禽兽。
白玉般的身子惨不忍睹，满满都是和自己欢爱的痕迹。
Kelly醒来时发现男人手指插在自己的下处。
[不要了～我不能了，好疼。]她好疼，下体红肿不堪，已经无法承受更多了。
要命的不止是被重点疼爱的小穴，最要命的是抽痛的肌肉，Kelly整个人浑身上下肌肉酸痛，骨头都散架了，
就算是平时有运动保持身材的女人也经不住昨晚那么激烈的运动。
尤其是大腿内侧的肌肉，那可怜被迫一直保持打开的筋肉，微一抬腿疼得她眼泪都快飙出来了。
[别动。]男人眼神专注，声音温柔，没有了昨晚那让人害怕的冷酷无情。
[唔。]Kelly这才发现男人在给自己上药，是消炎药的味道，火辣辣的下体一阵冰凉，舒服了很多。
[别发出这种声音。]男人手指挖了一点药，给她涂满了整个阴部。
嗯，Kelly咬牙忍耐，不能再抠了，再抠的话药都化出来了。
终于，他取过另一管药，在手心温热后贴上她大腿内侧。
[嗯～]热热的药让Kelly忍不住发出呻吟。
大手按揉着她疼痛的肌肉，好舒服哦！
[说了别叫。。。]男人声音嘶哑，这叫得他又硬了。
看着私密处，按揉着曼妙赤裸的女体，再加上她忍耐舒服的声音，勾得男人又充血了。
原以为已经被清空的弹匣再次填充，钱墨有些受不住了，再射就要精尽人亡了。
不行，得遮住别看，男人用被子给她盖好私密处。
糟糕，这样遮遮掩掩更添诱惑了。
不行，得转移话题。
[以前那么爱泡夜店，照理说应该早就遇上不少约炮男了吧。]
可她愣是没被渣男套路过，这有点说不通。
[呃。。。是遇过不少。]这是在秋后算账了？他在追究昨晚那男人的事吗？
Kelly以前不知道那些男人的套路，也觉得他们风趣幽默，性感迷人。
辣么有钱、有能力、有魅力的男人应该不会骗人吧！
尤其他们没有像一般男人一样争相讨好自己，还不时否定自己女性魅力时，那口气真的有点吞不下。
真的，好几次都差点忍不住想打开腿了。
但她怂啊！
在人前吹嘘自己经验丰富吹得有些过了，个个都以为她是老司机。
要是被发现自己是个雏不是很丢脸吗，所以她鼓起勇气，打算叫个男公关先闭关学习一下。
然后，就可以海阔天空任由她翱翔了，可小雏鸟还没来得及放飞自我就摔死了。
还死在眼前这个男人手上。
[没心动过？]
[。。。]Kelly涨红脸，心虚不想回答，这承认自己蠢很丢脸啊。
看她那样子，就知道这小荡妇曾经被撩得想和约炮男上床。
[蠢。]男人的评价很中肯。
其实，纯粹约炮的约炮达人是很不错的，就像偶尔吃个包装精美的甜点，女性也可以在这些人身上得到心灵和肉体愉悦。
只是这群人有不同流派，有些是纯粹约炮，但更多是骗财骗色，情感虐待女人的渣男。
更有些是集邮一样收集美女，炫耀自己H了多少女人，无耻些的还会在群里分享女孩的私密照。
以Kelly的性格，看似玩得开，可心理脆弱得很，真被骗上床了一定是任由男人揉捏的软柿子，就像现在这样。
乖巧蠢萌地拼命讨好自己，结果被自己H得下不了床，真他妈可爱。
[呜。。。]Kelly真的觉得自己挺蠢的，以前不懂事，被套路了无数次，幸好她虽好色但却十分胆小，不敢冒险。
还一早就打算自己找个男公关来玩，想到这里Kelly突然有些心虚。
[玩不起这游戏。]钱墨一开始也以为她很能玩，毕竟她看起来自信且享受性爱，他那时才会想和她上床的。
Kelly性爱观念矛盾，在美国期间被周遭环境影响，认为女人应该要性开放才对，可自幼生长在农村，那些个保守思想又放不下。
压抑的欲望让她寻求出口，所以才会想找男公关的。
其实说她蠢也没蠢到底，只是年轻爱玩了些，也高估了自己心理承受力。
其实钱墨挺赞赏Kelly这想法的，这做法其实挺理智的，这些男人是专业的，她找的会所也高档正规，隐私、技术和安全都有保障。
但一想起这事，钱墨就有点不爽。
[痛痛痛。。。]男人突然用劲，揉得她大腿好疼。
[我不希望受伤后才学乖，追求肉体愉悦不是不好，但首先搞清楚自己的价值观。很多女孩子事后觉得懊恼后悔，觉得吃亏了，就是价值观矛盾的问题。为了争面子、或是讨好男人让自己心灵受伤就是蠢了。]钱墨忍不住说教。
[那为了讨好男人让自己身体受伤了怎么办？]她腿被捏得好疼。
[觉得吃亏了？]
[呃。。。还好。]说起来是部分责任在自己身上，是自己作的。
[那下次换强暴我？]
Kelly瞪大眼，觉得这提议好像。。。也很不错？
QQ:2302069430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第二十三章，强暴男人？：给我舔拢小荡妇掰开自己把小穴凑到男人面前
第二十三章，强暴男人？：给我舔拢小荡妇掰开自己把小穴凑到男人面前
#小荡妇语录：求我呀，想要你就求我呀！#
――――
强奸是很累人的。
尤其是强暴一个孔武有力的男人。
要不是他半推半就配合她，女孩绝不可能把他铐在床边。
他手腕上挂着情趣手铐，手铐上镶嵌着一圈粉红色绒毛内衬，怎么看怎么滑稽。
[嘿嘿，你叫啊，就算你叫破喉咙也没有人来救你的。]女孩跨坐在他腰上，得意的勾起他俊美的脸孔，像个女流氓一样轻薄无礼。
钱墨不知道该给她什么反应，没好气瞥了她一眼。
[你要说：求你不要啊。]女孩拍了拍他硬绷绷的胸膛。
[求不要。]那语气根本敷衍。
刚忘了把他衬衫脱下才铐住他，由于高举双手的关系，男人合身的衬衫绷得死紧，显得禁欲又色气。
这感觉好好，色女吞了口唾沫，
她一颗颗解开他的扣子，看着身下男人慢慢露出的春色，健壮的胸膛因为手臂高举的关系，更突出了好看的肌肉轮廓。
衬衫依旧挂在手臂上，扣子却已经完全解开。
女孩胡乱亲吻啃咬他赤裸的胸膛，吮吸那小小扁扁的浅褐色乳首，小手毫无章法地乱摸。
[嗯。]她故意用力咬出了牙印，另一边也用手指拉扯，大力揉捏虐待他。
挺舒服的，男人任由她在自己胸前肆虐，还故意发出忍耐的低吟，引诱她更大胆放肆地吮吸。
接下来呢？男人胸前被她弄得星星点点，也是时候进行下面的事了。
小屁股扭了扭，从结实的腰际往下滑。
[啧啧，手感不错。]他身材真好，腰好瘦，色女摸了又摸。
老男人生活规律，平时都有在健身，害得Kelly都不敢松懈了，怕自己腰比他的还粗。
女人坐在他腿上准备剥掉他的裤子，她从没自己动手脱过男人的裤子，有点不知所措，还有种拆开包裹喜悦。
好难脱哦，裤子布料很硬很合身，解开裤头后，怎么拉都拉不下。
[屁股抬起来啊！]女孩怒了。
钱墨有点想笑，撇过头忍耐。
这不是在强暴吗？怎么可以让受害者自己配合？
钱墨微抬起身子，让她顺利地脱掉裤子。
男人手被铐在床柱，目光低垂，不懂在想些什么。
没戴眼镜的他看起来很慵懒危险，些许黑发垂落额前，身上除了敞开的白色衬衫，就只剩黑色内裤了。
太过分了，就算是这么狼狈的模样，气势也不减，依旧像个高高在上的王子，不对，应该说像个被敌军俘虏的高傲王子。
[看着我。]她有些恼羞成怒。
[嗯？]他声音低沉，很好听。
他没有半点受害者的自觉，不但没有愤怒害怕，表情还带着一丝宠溺无奈，感觉就像看着贪玩的小孩子一样看着她。
Kelly有些不爽，该怎么对付他呢？
女人眯起眼上下打量男人，这么一看就看出不对劲了。
隔着内裤可以看出男人胯下的巨龙半硬半软，怎么还没完全硬起来啊！？自己这身红色睡裙挺性感的啊。
还真的老了？不行了？
隔着内裤，女孩毫不客气地揉搓那根坏东西。
虽说是毫无章法地胡乱套弄，但很快的也够硬了。
[好了。]她把已经勃起的那个掏出来，看到那熟悉的肉茎那刻，厚脸皮的她脸竟然有些发烫。
她低头掩饰自己的羞窘，张嘴品尝那根雄壮的凶器。
[老公舒服吗？]Kelly这话问出口，自己也觉得不对劲了。
自己真是奴性难改，一时忘了自己是在强暴男人，竟然习惯性讨好他！
不行，她要逆袭！
她迅速脱下内裤，撩开裙子。
[给我舔隆]她站起身，掰开自己把小穴凑到男人面前，像个骄傲的女王一样命令道。
男人努力地忍住嘴角勾起的幅度，抬头看了她一眼，眼神有种说不明白意味。
接着他目光往下移，落在凑近自己面前的女性私密处。
好几秒的时间，那漆黑的目光就这么看着她手指掰开的小穴，没有动作。
别看啊啊！
好丢脸，好丢脸，好丢脸。
天啊，真是太羞耻了！
自己这是在折磨自己吗？Kelly有点后悔逞能了。
不行，她不要了，她想退缩了。
终于，男人在她退缩前一秒动了，他还真的乖乖伸出舌头，Kelly看着那越贴越近的唇舌，脸上的血液沸腾，羞耻得要死了。
可滑溜的舌尖才碰了那么一下，女孩就自己就受不了，往后退缩了。
[够了，咳咳。]他妈的太羞耻了，这不是在折辱男人，这是在折磨自己啊啊！
男人不是没给她口过，只是每回是情到浓时自然口。
一想到刚自己主动把那个掰开强迫他舔，Kelly就羞愧难当，这动作实在太不要脸，太痴女了。
真让她主导整场性爱，还是单方面的强迫，还真的。。。挺难的。
一开始的兴奋已经消退了，Kelly开始觉得心有点累。
她决定直接进入正题。
扶着那根硬物，抵住自己。
刚顾着紧张了，还只舔了那么一下，自己那处还不够湿。
睡衣的裙子落下来了，遮盖在两人交合处，男人看不清她的动作，但那里触感不对，她还不够湿，这样逞能会受伤的。
[小丽不要。]才想阻止她，却发现她已经掰开自己，硬把前端塞进去了。
[嗯。]有点疼，进不去，卡住了。
她有些窘迫，拔出来后发出忍耐的低吟，她红着脸，自己探入裙底揉搓着。
习惯了男人高超的挑逗，Kelly觉得自己的手指太细了，不够用。
[嗯。。。]女孩有些恍惚，咬唇握着那贴在自己大腿内侧的肉棒，用男人最敏感处来回揉搓自己。
那裙摆半透明，若隐若现，隐约可以看到她的动作，却看不清里头的美景。
男人感觉到自己的欲根越挺越硬，成了她的按摩棒，在她腿间滑弄，淫水越来越多，已经沾湿了交合处。
几次三番差点就弄开穴口了，可她似乎还有阴影，就是不肯再放进去了。
顶端再一次蹭开花瓣时，男人终于忍不住了，他挺身往上戳。
[啊！]这一下只入了半截，猝不及防下Kelly却刚好往下一坐，整根猛地H了进去。
好涨好满，她喘息着，手臂抵在男人胸前，弓起身子忍耐那饱胀不适感过去。
[嗯啊。]这样干脆也好，稍微缓了缓，女人开始顺应自己的欲望来回套弄自己体内的硬物。
先是上下抽插，后来发现这动作太累人，就整个人趴在男人身上，抵住自己最舒服处来回厮磨。
[嗯哼。]男人也发出忍耐的闷哼，她腰扭得像个妖精，动作不大，却异常销魂。
[好舒服，好爽～]最要命的是女孩一脸的享受，已经达到忘我的地步了，钱墨觉得这样的她坦率又可爱，永远看不腻这表情。
察觉到他炯炯的目光后，Kelly先是有些懊恼，刚刚自己是不是表现得太淫荡了？
而后想想，觉得自己这是在强奸，应该要放飞自我，好好享用玩弄男人的肉体才对！
她眯起眼，有些坏心眼地直起腰，刻意和男人眼神对视。
[骚奶头好舒服啊～]女孩双手揉捏自己饱满的胸部，拉下睡裙领口，在他眼前露出乳头拉扯转弄着。
[好棒，好爽。]女孩满意地感觉到体内的肉棒的变化，变得更硬了些。
她舔湿自己的食指，像舔食美味肉棒一样来回舔弄，刻意把大量唾液沾上。
最后还掀开裙子，一边扭动腰肢，一边揉搓着自己的阴蒂。
真他妈的骚，男人喘着粗气，被她那不知羞耻的样子挑逗得欲根爆涨。
[嗯啊！骚潞盟啊！]她虽是刻意做出骚浪贱的样子逗他，但这样弄还真的挺要命的。
杀敌一千，自损八百。
[再一下、再一下就要到了啊，骚乱到了，嗯啊。]尤其是每一下都是自己喜欢的角度力道，身体娇嫩的女人受不住了，很快就哆嗦着高潮了。
呼吸好不容易平稳下来，女人立刻拔盼耷椋直接拔了还在自己体内的大拧
男人涨得发红的阴茎暴露在空气中，直挺挺地耸立在腿间，黏腻的淫水迅速蒸发，冷空气迅速包围过来。
该死，他还没射。
[想要吗？想要你就求我啊！]高潮后的女人很嚣张。
钱墨个性看起来温和，其实控制欲很强，要不是这手铐一扯就断，刚刚他也不会半推半就让她得逞。
[求了。]男人眼神晦暗不明，决定给她最后一次机会。
这态度是求人的态度吗？
Kelly在男友面前吃了那么多次亏，这还是第一次如此扬眉吐气，她从未感觉到如此的畅快。
[宝贝你乖乖在这里哦！待会我再回来宠幸你哦！]胡乱在男人脸颊上亲了亲，渣女许下的明显虚假的承诺。
身子都已经满足了还要这男人来干嘛？
再说了，强奸不就是她爽就够了吗？被奸的人高不高潮不关她的事。
Kelly决定先去泡澡。
至于他会不会生气什么的，待会再想吧。
哐当一声，金属扯断的声音传来，Kelly瞪大漂亮的眼，不可置信地望着眼前这一切。
男人揉了揉有些僵硬的手腕，偏头松了松紧绷的筋骨，Kelly觉得这世界玄幻了。
这看起来这么粗、这么结实的手铐竟然一扯就断！？不行，差评，她绝对要投诉厂家啊啊！
[不要了、我不要了，呜～]刚刚那小人得志的女人哭着求饶。
太丢人，Kelly捂着嘴，缩着细白的大腿，不敢看向那埋在自己腿间的头颅。
自己半跨坐在他脸上，她不敢真坐下，一直尝试挺直背想抽离开来，撑得腿打颤了。
男人却扣着她的臀部不让她抽身，还故意发出令她羞耻不已的声音。
她不敢拒绝，更不敢说这羞耻感让自己心里舒服得发颤了。
比起玩弄男人，她其实比较想要这样被羞耻地玩弄。
[好骚的味道。]他火热的气息喷洒在最敏感处，说的话让她头皮发麻。
他竟然让她重复刚刚那丢脸的样子，然后，真的给她口。
[唔，不要了，够了。]她一手捂着嘴，一手却继续掰开自己无声求着，那样子淫荡得不行。
[这不是要的吗？]真不老实，明明就喜欢这样。
女孩失神地在抽搐了。
[求你了、求你了，我错了啊啊。]她撑不住了。
[女王可以宠幸我了吗？]
这男人怎么那么小心眼啊。
[拜托，我没有力气了，你来好不好？]她软软地撒娇。
[这可是说的。]当男人摁住她，有力地贯穿她的身子向上顶弄时，她才松了一口气。
侍候完这一遭了，他应该、大概、可能就放过自己了吧。
是夜，被翻来覆去，反复教训的女人后悔不已。
自己,刚怎么会被猪油懵了心，从来在男人面前自己都是输得丢盔弃甲，怎么还学不乖啊啊。
QQ:2,302069430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第二十四章，真凤凰男：和小荡妇啪啪啪被发现了
第二十四章，真凤凰男：和小荡妇啪啪啪被发现了
#霸总语录：是我见过最单纯的女人#
――――
和女友啪啪啪的时候被女友父母撞见是什么感受？
饶是钱墨已经老大不小了，他老脸还是有些挂不住。
[站住。]林贵花女士看着眼前的小白脸。
刚她只瞥了一眼，看身材屁股还以为是个阳刚的肌肉男，却没想脸蛋生得如此俊秀。
穿好衣服后显瘦，还戴着一副金框眼镜，活脱脱就是斯文败类。
这种凤凰男她看不少了，出生贫寒，努力拼搏考上大学后，就想找个有钱的女人傍，好少奋斗个二十年。
要不然怎么会看上她家小丽，不就是因为小丽有钱吗？
这种男人除了学习好一无是处，眼高手低的。
不过她家小丽有她这个精明的妈，会帮她拿捏这个小白脸。
[阿姨。]钱墨有些涩然，毕竟刚刚自己还压着人家女儿操。
[叫什么名字？在哪里念书？]小白脸看起来年龄不大，是女儿的同学吗？
[咳，我是钱墨，已经毕业了。]钱墨清了清喉咙，他还从未遇过这样的状况。
钱墨是见过前女友的家长的，但前女友有提前报备过了，家长通常不会问这些问题。
他感觉自己是坐在面试官面前的小年轻，有点紧张啊！
[毕业了？你几岁了？在哪里高就？]林贵花眯起眼盘问眼前的男人。
[我三十了，目前在创业。]钱墨自主创业，他几年前曾经是家族企业继承者的热门人选。
钱家的家族是建筑业翘楚，业界老大。
但继承者的争夺不容易，勾心斗角，随时小命都没了，他几年前和老爷子理念不合，就退出了家族的竞争。
钱墨从小就浸淫在这个圈子，创业当然做自己最熟悉的事。
建筑业圈子说大不大，说小不小，他现在做的是建材贸易，其实没能完全脱离这个圈子。
腹黑的男人创业初期其实没少仗着家族势力蚕食对手生意。
呵，能用的家族资源放着不用是傻子。
现在公司规模已经相当大了，他年前也已经正式从家族里立出来了。
当然事业规模不能同世代积累的家族事业相提并论，但至少和女友家差距不会太大。
三十，那光滑的脸蛋看不出年纪已经那么大了！果然是小白脸。
创业？林贵花快被女儿气死了，这什么眼光？一看就知道是骗话，所谓的创业一定是用女儿的钱创。
说不定创业只是借口，整天游手好闲问女儿要钱。
[你家里有什么人？一个月工资多少？]
[我爸妈目前在外国旅居，我还有个妹妹。一个月工资。。。]他是创始人兼任总裁，堂堂总裁可怜兮兮的只领着公司30万月薪，实在说不出口啊。
这点钱给女友多买几个包都不够。
公司今年还没结算，实际收入还不知道，个人净赚的年收入应该有上亿吧，换算成12个月，八百万？
果然自己还是太差劲了。
旅居？这打黑工的吧？说到工资就吞吞吐吐的，这男人不行啊。
[妈！]王小丽此刻出现了，她赶紧阻止了她妈的盘问。
[你们在一起多久了？]林贵花可不理会女儿的打岔。
[快一年了。]
一年了！都一年了，这死丫头也没告诉过她。
[打算几时结婚？]这话一问出来，钱墨和Kelly都震惊了。
钱墨认真考虑了一下，婚姻对他的年龄来说也是时候认真规划了，可女孩还小，他不晓得小丽有什么想法。
他瞥了女友一眼，看到她小嘴大张的蠢样，笑了出声。
看到两人的表情，林贵花觉得这是意料中事。
果然，这男人没想过要结婚，只想玩玩自己的女儿。
不行，得想个办法，凤凰男不是不好，以她家小丽的性子，凤凰男反而更好拿捏。
[妈！]Kelly急了，怎么能和钱墨提这个，她连想都不敢想。
[阿姨，我和小丽是以结婚为前提交往的。结婚这事我们会认真考虑的。]钱墨拖起Kelly的手，正色道。
这一年交往下来，他发现Kelly性格真的很好，喜欢女友大咧咧的性格，直接真实。
或许有点自卑心理，也有点小虚荣，但这是她人生经历造就的。
自己难道就没有缺点吗？自己外表看起来温和谦让，但相当的自私重利。
他从小就被带离父母身边，在爷爷身边长大，几个堂兄弟也是如此。
爷爷一早就不打算把家业给儿子们，直接从第三代开始栽培，他让自己和几个堂兄弟竞争家族事业的继承权。
从小就被爷爷影响，一只只被养成小狼崽子似的，把输赢看得很重，毕竟养在那大宅子里头，输了连饭都没得吃啊。
钱墨只能逼着自己优秀强大，不能胆怯懦弱。
由于父母是性格洒脱的艺术家，他们从没把继承权放在心上，是好事也是坏事。
给不了自己助力也拖不了后腿。
钱墨想了想，要是他还陷在继承家业的争夺战里头，他会不会娶Kelly？
答案是会的。
她是独女，她家有矿没根基，性子又好拿捏。
虽说这家人暴发户出身，但口袋里有钱才是王道。
暴发户比起那些表面风光，内里腐败的上流社会人家来得好，是一大助力。
可他现在已经不打算争了，还会不会想娶她？
钱墨想到这里，笑了。
跳出了争夺家族企业的烂泥潭，他还是想娶她啊！
这是真爱了吧？他实在是单纯喜欢这傻妞的性子啊。
可看傻妞愣了的反应，她好像从没想过要嫁给他呢？
嗯，这事得好好计划一下。
[你们打算几时要结婚？]林贵花不是那么容易被唬弄的，以结婚为前提交往？这话不就是敷衍搪塞？
把萝卜挂在驴子面前，拖着她女儿的青春。
[小丽说呢？]钱墨看向呆滞的女人。
小白脸真狡猾，把问题推给傻女儿，果然女儿一脸傻乎乎的。
[妈，别管我们的事。]嫁给钱墨？这事Kelly连想都没想过。
这个男人她不敢肖想，跟他在一起挺快乐的，她只想着过一天是一天。
女儿是独生女，不出意外他们两家的家产都会留给她，小丽他爸这几年来花天酒地也没留下什么种来，活该，让他玩女人，这把年纪身子应该是不行了。
林贵花开始想着，这男人看起来身强体壮、样貌英俊，种应该不错。
他那聪明劲虽说用在不对的地方（欺骗感情），但看出来智商也高，要不。。。去父留子？林贵花暗搓搓的想。
QQ:2302069430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第二十五章，结婚报告：小荡妇让他操处女屁屁
第二十五章，结婚报告：小荡妇让他操处女屁屁
#霸总语录：这卡给你，想买什么就买。#
――――
催婚事件过后，钱墨很严肃地想和她谈。
看着男友一副准备开会详谈的模样，Kelly有点悚。
[我们谈一下吧。]男友明明穿得很休闲，却看起来异常的可怕。
这表情、这语气、这气氛似曾相识，就像上次给她布置了长达半年的作业一样。
上次的书单加了又加，她还没看完呢！该不会又要加码了吧！
不要啊啊，她最近都没什么逛街了，零用钱都花不完了，现在就快连看AV肉文H漫的时间都没有了啦！
[结婚的事怎么看？]
[我不知道。]她其实对婚姻没有憧憬，父母的婚姻失败，对她来说影响相当大。
每天吵架不休的日子，还把她当做筹码争夺，最后以教育之名把她送到美国去，她的童年过得并不好。
[想看看，写下的期许，分析一下优劣性。]
女孩还小，才23岁，大学都没毕业，让她想这个的确太早了。
他是不想逼她，但女孩性格懒散，不推不动。
他想引导她，让她知道知道自己真正想要什么，而不是逼迫她匆促做决定。
太可怕了！她就知道男票摆出这个表情就是要交代功课。
连结婚不结婚都可以整出报告开会的架势，这男人对自己也太严厉了吧！
[这需要做成书面报告吗？]Kelly无力吐槽。
[嗯，最好如此。]钱墨挑眉，她这是反话吗？
原没想整得那么正经的，可既然她自己提了，如此勤奋好学的态度值得鼓励，这报告他一定得好好督促她，让她做出来。
嗯，最好如此！！！
EXCUSE   ME？这个是什么神仙回答？她的男票是老师还是老板？
[不做报告可以吗？]她刚开玩笑的啊。
[不行。MLA格式，一万字以上，有什么不懂可以来问我。]太迟了！那可是自己提出来的。
她生无可恋的表情怎么那么可爱？
[不写报告，我给你舔棒棒？操逼逼？]这女学生不但不学无术还自甘堕落，自己提出肉体贿赂。
钱墨额角有些抽痛，表情僵硬了0.1秒，很快恢复面无表情。
这肉体贿赂一点都不诱人，写不写报告这女人都会给他舔和H，他瞥了女人一眼，明显蔑视。
[不然。。。让你操处女屁屁？]她加重筹码诱惑男人。
钱墨此刻心里想的却是，这女人谈判技巧实在不行，书单得再加一串。
[的处女屁屁就只值得一份报告？]钱墨挑眉，闲闲的反问。
这女人又想什么乱七八糟管理扣 号:二三0二0 六九四三0的了，正正经经用来操弄的小露际懿蛔×耍还想蛇吞象。
[呃。。。]意思是自己太廉价了吗？
[想好了，处女屁屁可以换什么好处。]钱墨用未知的好处诱惑着她。
要他说，她的处女屁屁连一份报告都不值，这小骚货勾一勾手指头，屁屁就自己送上门了，好骗得很。
不过这想法可不能让她知道。
看她纠结的样子实在太可爱了。
[那。。。我最近看上了个包包。]Kelly想了想，这换钱比较实际啊。
[可以。]学聪明了呢！
不过，还是太可爱了，女朋友要买的东西不需要用身体来换啊！
她这是又想试新鲜的招数了？
钱墨眯起眼。
果然，她一副春心荡漾的模样，一看就知道发骚了。
他也知道她脑回路清奇，现在一定又在幻想些有的没有的了。
[那包包也不贵，就几十万而已。]呜啊啊，这句话说出来好像拜金女哦！好带劲！
Kelly自我陶醉了一下，用身体换名牌的自己好坏坏哦！
[真是处女屁屁？]他带着怀疑的语调，让人听了莫名不爽。
[不买就算了。]她生气了，竟敢怀疑她屁屁的贞操。
钱墨可没打算就这么要了她的处女屁屁，不急，这处女屁屁先给她留着，等哪回不听话了再教训她一次。
[怎么？包包不要了？]这么不经逗？
[嗯哼。]不要了，这拜金女游戏不好玩。
[这卡给你，想买什么就买。]霸道总裁上线。
[这么好？]Kelly用怀疑的小眼神瞥他，实在不能相信这理智的男人会这样说。
[当然不是没有额度的，就别想买什么飞机游艇了。]霸总宠女友也不是无限的，毕竟他不是什么天凉王破类型的总裁，他就只是个领着30万月薪的小总裁。
这男人怎么能帅不过几秒就破功啊！
可恶，她都还没来得及幻想粉色独角兽造型的飞机游艇就幻灭了。
QQ:2302,069430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第二十六章，三十六式：打飞机，吹箫，还有做爱？
第二十六章，三十六式：打飞机，吹箫，还有做爱？
#小荡妇语录：我只卖身不卖艺！#
――――
钱墨觉得自己会精尽人亡。
女友太诱人了怎么办？
矜持是什么？像个刚开荤的小母老虎，Kelly有满肚子的理论想要实验一下。
而身强体壮的男友就是最好的实验品。
那天扮演了一会儿的拜金女，彻底勾起了Kelly的表演欲。
[我们来个角色扮演吧。]
[嗯？我听着。]男人示意她说下去，脑里迅速过了一遍她之前给出的性幻想清单，还有哪个还没做过？
是教授VS学生、爸爸VS女儿、医生VS护士、总裁VS秘书、还是流氓VS村姑？
这些都没做过啊，是时候得提上日程了。
他的女人脑洞太可怕了，一个月做一次的话，要把这女人的幻想通通都做完应该需要好几年的时间。
得慢慢来，要不然自己真会肾虚。
[你来做嫖客。。。]啊啊，好害羞啊！
[那？]
[妓女。]嫖客VS妓女，想想都带劲。
[嗯哼，我可不会，我没嫖过妓。]男人表情很无辜。
[没吃过猪肉也见过猪走路啊！你不要那么警醒，我没有在试探你呀。]Kelly气得想捶死他。
[好，那你要做什么样的妓女？卖艺不卖身？那好，快给本大爷表演个乐器什么的吧！]
[我卖身不卖艺！]Kelly怒了，这男人明知道她不学无术，乐器什么的通通不行，她最讨厌乐器了啊啊。
小时候上了几堂课，勉强学了一点钢琴，而后和老妖婆老师大吵一顿后就不去了！
[可我钱要留着养老婆，没钱招妓。]他今天工作已经超额完成，逗逗这女人挺好玩的。
这话听着怎么那么舒服啊啊。
[小哥哥，你拿全套我给你打折。]她极力推销自己。
[你家全套包括什么？]精明的商人得问清楚才行。
[呃，打飞机，吹箫，还有做爱？]Kelly被问傻了，她也不知道全套有什么啊！
[三十六式多少钱？]老司机一开口就直接内行话。
Kelly怒了，这男人明明很会啊！刚还敢装清纯！
钱墨其实挺清楚行情的。
自己生意场上难免会有这种场合，尤其是他做的建筑这一行，一群大男人主导的行业，更是黑暗。
公司每年都会支出一大笔娱乐费给业务员，好让他们带“有需要”的顾客去放松一下。
当然，他身为总裁，这种小事有底下人代劳，他不必躬体力行。
但该懂的还是得懂的，精明如他得门儿清，才不会被销售部的业务员给忽悠了。
[你还说不懂！]啊啊，男友怎么对色情行业了如指掌啊。
[还说没试探我？嗯？]男人反问道，拿她一开始的话堵她。
[你真的有。。。招妓？]Kelly想哭了，她晴天霹雳，他明明晚上大部分时间都和自己在一起啊，怎么还那么会。
男人的“时间管理”就那么强吗！？
[我有需要招那个吗？]他本意是说应付一个人都不够了，还能嫖妓，可他说话一贯冷淡，听在女人耳里又成了另外一个意思。
[也对，你那么帅，又有魅力。]他不必招妓，只要勾勾手指女人就自动送上门了。
自己也常常被他的美色迷得不要不要的。
[想什么呢？我没那个需要，也没做过这样的事。]她又怎么了？
[真的？]这话不是哄她的吧？女孩咬唇红了眼框，眼泪都快流出来了。
[真的。乖，别哭了，和在一起后就只有，以后也只有。]糟糕，玩过火了，得哄人了。
[呜呜～]他那么厉害，怎么可以不知道女人这时候不能哄，越哄哭得越厉害。
Kelly其实只是矫情一下，他要是不理会她的话，她很快就没事了。
抽抽噎噎的女人赖在他怀里不出来。
[那。。。那三十六式是什么？]
[呃。]他也是听说过而已，没真体验过，据说体验过的人都觉得身心舒畅。
认真研究了一下，Kelly瞠目结舌，这也太难了。
集合服务员、佣人、按摩师、和性工作于一身的配套式服务。
[你等一下，这我得先找个老师学习。]她大小姐从来都是人服侍她，她可没服侍过人，还有这按摩、捏腿、刮痧什么的她不会啊！
QQ:230 206 9430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第二十七章，五十式：震惊！总裁玩弄学生妹还嫖妓！
第二十七章，五十式：震惊！总裁玩弄学生妹还嫖妓！
#小荡妇语录：我想要一生一世一双人，又想要半醉半醒半浮生。#
――――
自从内射事件后，Kelly就开始吃药避孕了。
钱墨一开始还不同意，他认为避孕是男人的责任，让女生吃药始终不太好。
Kelly认真研究了几款避孕药，分析了优劣性，软磨硬泡的，几次沟通下来，口嫌体正直的男人也被磨得没意见了，答应让她吃短效避孕药。
虽说每天都得定时吃药很是麻烦，但这药副作用低，也随时可以停药。
他们刚谈恋爱，对对方的肉体性趣盎然，性生活很频密。
真用套子的话绝对可以批量购买了。
嗯，这都一年多了也没见男友腻味，这药吃着值得。
咦，这次的药怎么看着不对劲，颜色好像有点变深了。
拎着药片看了好一会儿，包装什么的还是一样啊。
不知是心理作用还是什么，吃着味道总感觉有点甜滋滋，像维他命。
Kelly是个没什么耐性的懒散女孩。
可她对某些事异常有耐心，就好比说，吃药这事她坚持了一年多，一次都没落下。
她喜欢性爱，享受性爱，尤其没带套那种感觉，感觉很亲密。
自己是男友的精液便桶?。
这么羞耻感爆炸的想法，单只这么想着，女孩就浑身发烫。
她很早以前就知道，自己就是这么下流无耻的好色女孩，幻想着做各种下贱骚浪的事，想做男人的母狗妓女。
但她也很清楚，幻想是幻想，真让她做，她其实是做不来的那些事的。
Kelly很贪心，她既想要一生一世一双人，又想半醉半醒半浮生。
遇上钱墨让她有种被幸运女神砸到的感觉。
他一开始就给她以结婚为前提交往的承诺，又能各种满足她的幻想。
如此完美的男友她想各种花式讨好他。
所以，那天发现自己的不足后立刻请来了个业界有名师父。
两个小时的服务，她就学了好几个星期才勉强出师。
果然，不管哪一行业，都不是好混的。
钱墨看着手机，表情有点严肃。
嗯，终于出师了吗？
那女人给了他一整个服务清单让他挑选，密密麻麻的。
人老了视力不好，他得打印出来研究一下。
打印机有点距离，钱墨的男助理路过的话，通常会顺手给重视效率的总裁大人捎带打印出来的文件。
当瞄到那可疑的服务事项时，男助理脸色有些僵硬。
――――――――――――――――――――――――
1、A牌：善解人意{调电视空调、拥抱、拖鞋、点倒饮品、摆放用品、换鞋、洗漱   }
2、云游四海：自摸艳舞，口暴奸式服务第二步：花样沐浴，水床服务
3、扬州擦背：擦背前先站立消毒，扶客人到水床包毛巾擦背
4   随波琢流：全身按摩，打沐浴露
5、温柔晚搂：波推，臀推，压甩一条龙
6、性感美人鱼：阴毛转扫小腿
7、反转皇龙：把客人小腿反过去波推
8、欲望长舌：环游全身，并刮痧，独龙钻
9、霸王别姬：客人跪立，波推，独龙钻，手穿下去打飞机反过来
10、媚娘乳交：波推前面全身
11、唇唇欲动：环游，刮痧全身
12、激情爆发：吹箫，一直吹到口爆，精射嘴里
13、完美收尾：询问客人是否先洗头，脸，冲干净水，扶客人躺床上
14、水浒传之逼上梁山（A牌、丽人、模特必做）：一只脚放地上，一只放床上，由脚背开始环游钻到后面亲小腿，自摸小妹妹，由后背转到前面，臀部对客人小弟弟打圈，亲两手，再转到正面，亲耳朵、脖子、腋窝、胸、肚子、刮痧、吹箫
15、亲密无间：穸、波推脸、耳至脚
16、鲤鱼翻身：波推把客人用腿勾反过来
17、一震（小白兔）：波推上去把手反过来全身推，抬腿波顶住，用（小白兔）做振动
18、人体五行：先推油，背、腿，后面臀部推油，剪刀手下去抚摸小DD
19、独龙钻：环游、刮痧
20、蛤蟆功：用冰果酱和热水循环冰火独龙钻肛门并吸住舔、吸，刮，弹
21、动感地带：用振动器振动，一边独龙钻一边将身子侧起来
22、无底洞：反过去侧身亲腰、腋窝、耳朵、将客人反过正面23、二震（小鸟）：手抚摸全身、眼神要骚、用（小鸟）振客人耳朵、波头、全身
23个穴位，360°转180°时，额头点地，亲蛋蛋
24、直捣冰窟：直接亲三角区，吹360°转180°时头钻下去，把客人两腿盘肩上独龙钻
25、极度诱惑：吹180°后，环游下去嘴含脚趾转圈，脚趾放小妹妹里扭动
26、蜻蜓点水：波推脚底，脚底刮痧后，环游小腿后，把客人腿竖起亲膝盖至吹箫，另一条一样波推下去
27、香妃之吻：亲耳朵，腋窝，W型亲胸及上身，一直亲下来回来吹箫
28、猫女之恋：骑客人身上发骚，自摸
29、三震（毛毛虫）：双手扶膝盖竖立，顶腰发骚，用（毛毛虫）自摸或让客人摸
30、卧虎藏龙：下来吹箫，侧身独龙钻。钻进去吹箫至正面   .
31、四震（八爪鱼）：太极八卦飞机手，观音手，用湿巾包住小弟弟，用（八爪鱼）震小弟弟
32、龙王聚会：①三长两短   ②三浅两深   ③三摆两旋   ④三热两冰
33、四龙共舞：逍遥咙、摇摆咙、深喉咙、旋转咙   第四步   艳门十三式
34、一支独秀（小妹妹打飞机）
35、引蛇出洞：打完飞机，背对着插入
36、俄罗斯打转：360°转
37、一马平川：一字腿做爱
38、独抱琵琶：两人坐立，背对客人
39、水乳交融：侧身后面插入
40、马后炮：手放床下，臀部抬高（沙发上也可以）
41、老汉推车：弓起来，背对客人
42、红旗飘扬：两腿放客人肩膀上，上下左右
43、燕子贴墙飞：男的站着，女的手撑床上，脚贴墙，客人在中间做
44、前赴后继：（在床角、沙发角做）
45、盘丝洞：（在沙发上做）
46、和尚撞钟：（男的完全抱起女的站立做爱）
47、梦里还乡：做完后，用温水包小弟弟，吹1分钟，每牌必做
48、藏式按摩：按前面全身放松
49、贴心问候：询问客人对服务评价，并按摩   。
50、提醒客人带好随身物品，送至休息厅或电梯口
#以上清单参考自东莞三十六式
――――――――――――――――――――――――
震惊！自己又发现总裁大人的隐私了啊啊！Σ(   °   △   °|||)跎匣啬歉C罩杯事件后他就三观尽毁了。
回想当时的心境，男助理害怕的同时又有些得意，自己要是不被炒鱿鱼，就是成了总裁的心腹了。
果然，而后一年内，名牌大学毕业、工作能力强、嘴巴又紧的他果然成了总裁心腹。
比起和他同期的八卦同事，工资和地位都提升了不少。
公事私事都好，被交代了不少任务，总裁的女友他也见过几次，还是个大学生，很年轻很辣的正妹。
可这才交往一年，总裁就出轨了啊啊！
他好想拍醒那些女同事，自家总裁不是们谣传的禁欲系，而是肉食系啊啊。
玩弄学生妹还嫖妓！
这才是现实中的总裁真面目，各位不要被言情小说里专情霸道总裁迷惑啊啊！
总裁大人没有理会男助理内心的咆哮，认真研究后选了几样自己喜欢的服务，传回给小荡妇。
怎么那么多花样，这都不止三十六项了。
最近感觉有点精力不继，嗯，是不是该交代助理买瓶补腰酒了？
QQ:2302069 430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第二十八章，洗浴小姐Play：小荡妇是被男人操烂了的骚货，小荡妇是喜欢舔男人屁眼的变态女人。
第二十八章，洗浴小姐Play：小荡妇是被男人操烂了的骚货，小荡妇是喜欢舔男人屁眼的变态女人。
#小荡妇语录：我要擦背，我就是要擦背，谁也不能阻止我擦背！#
――――
一开门，穿着性感的美女就乖巧地扑进自己怀里。
钱墨终于知道为什么男人会沉迷于这事了。
年轻鲜嫩的女孩从刚进门就万般体贴，温柔小意地服侍着自己。
给自己换鞋、脱外套、端茶倒水，忙得像个小丫鬟。
[先给我沐浴。]有点洁癖的男人习惯一下班就洗澡，一句话就这么打乱了她的服务流程。
男人说话的时侯，Kelly手放在胸部，正要扭臀使出自己苦练多时的艳舞绝技。
[哦，好。]新手第一次上班，正准备照着流程跳艳舞的女孩顿时有些手忙脚乱，可客人说什么就得做什么。
她这样子真可爱。
男人居高临下望着她，看着她继续像个小丫鬟一样给他宽衣解带，生疏的服务让男人轻笑出声。
怎么练习的时候好好的，一上场就错漏百出呢。
她想解开领带时不小心弄成死结了，还有今天的皮带有点难解，她一心急，凑上前查看时，那金属扣子一打开就吧嗒打在自己额头上。
把原本香艳的场景弄成搞笑现场了。
男友还笑出了声。
最后还是他自己脱了走到浴室。
有些受打击的女人很快拾起信心，追了上去，给他擦背。
她一早放好洗澡水，男人满意地跨入浴缸里，舒服得想叹息。
[钱总~我给你擦背。]Kelly看着身上的黑色马甲，犹豫了一下，原本跳艳舞时该脱光的衣服此刻还穿在身上，她找不到机会脱啊！
[丽丽脱光了进来。]男人声音带着揶揄，似乎看出了她的困窘。
[哦，好。]她在男人目光下，极尽魅惑地开始脱衣。
原本就喜欢泡夜店的女孩舞跳得不错，加上名师一指点，水蛇腰扭呀扭，身上的衣服也一件一件落地。
几分钟的艳舞跳得男人硬了，小荡妇真骚，差点没错过这么美好的画面。
当她踏入浴缸时，男人已经迫不及待压着她亲了。
根本忘了她在角色扮演。
[小丽真可爱。]他抱着浑身赤裸的女人，声音嘶哑。
[等一下，我给你擦背。]唇舌交缠后，她气喘吁吁，却依旧记得要擦背。
这女人是有多坚持擦背这服务啊！
放开女孩后，她很积极地把沐浴露挤出，揉出许多泡泡，浴室顿时弥漫着一股松木的清香。
把泡泡涂在自己身上后，女孩像块滑溜的香皂在他身上厮磨，这是泰式浴？
他放松身躯，任由那块滑溜溜的香皂服侍自己，要是她知道自己在心底把她称作香皂，一定会生气的。
洗呀洗，男人终于被小香皂洗干净了。
可一整套的洗浴服务还没完，男人选的配套还包括口爆。
他看着女孩捧着胸部揉搓着自己，浴室蒸腾的雾气让她看起来很仙气。
可仙气的女孩此刻却做着如此淫秽色情的动作，跪在他面前给他口交。
经过系统学习的她技巧进步飞速，专业的老师教导下果然不一样了，含得仔仔细细，每一分敏感缝隙都被照顾到了，蛋蛋也不放过。
温柔地含吮了蛋蛋后，她钻入男人身下舔会阴处。
她小手抓住肉茎和蛋蛋套弄着，然后小嘴吻着舔着就越过了会阴处，她没有停下，继续往后。
[做什么。]男人散身避开她的唇舌，刚舌头差点进去了！
[我。。。那个，独龙钻。。。]她脸红得要命，她也是第一次舔那里。
他有些惊到了，这服务尺度也太大了！
自己有选了这个服务？感觉。。。还挺好的？
[这个还是算了，我们上床吧。]男人取过浴巾擦拭，他竟然有些害羞了。
[我做得不好吗？]刚一开始就做得磕磕绊绊的，努力了那么久还是搞砸了？她眼眶有些红了。
傻透了，对男人来说，今晚不过是两人间的情趣。
可学习了那么久的她较真了。
这女人该不会忘了初衷吧？她一开始不就只是想体验一下作为娼妓的羞耻感吗？
[不是，是丽丽太可爱了，我忍不住想H你了。]
男人从背后抱住女孩，一手揉捏她丰满的乳房，一手探入腿缝间。
[嗯。]女孩发出甜腻的娇吟。
手指精准地找到乳首捏住转动，探入腿间的手则随意按揉着娇嫩花蕊。
他这是要了？女孩软了身子，默许他更过分地探入搅弄。
两指放肆地深入搅弄扩张，模仿着性交的动作，男人干燥的手指很快裹上一层透明淫液。
抽出后男人直接抹在女人嘴上，Kelly张嘴把手指上自己动情的咸腥体液舔食干净，含住他的手指，让他在口腔里抽插。
勃起的阴茎抵在臀沟厮磨着，手指以同样的频率在她口中动作。
接下来男人女人不就是那么回事。
漂亮的女友赏心悦目，身材火辣，样貌出众，在自己身下叫得像个荡妇。
[嗯啊！钱总您弄得丽丽好舒服啊！]单纯的后入已经足够女人满足了。
女人跪趴在床上，男人站在床边动作着。
雪白光滑的背没有一丝赘肉，原本盘起的发已经落下，铺撒在雪背上的褐色的长卷发随着身子晃动，慢慢落到胸前。
胸前两团呈水滴状晃动着，像两团香甜可口，质地细腻的布丁，男人不时就捏上一把玩弄着。
她臀部翘得很高，男人可以看着那浑圆的臀肉间夹着自己的性器，这个角度正好可以看到她屁穴和含着自己粗大阳具的阴唇穴口。
钱墨握着她的臀部往自己身前套弄着，顺着自己心意恣意抽插。
[丽丽的男朋友知道做这种工作吗？]男人坏心眼地说道。
这话说得。。。好像自己背着男友出来卖似的。
[唔。。。]女孩体内控制不住的收缩，这让男人知道她很有感觉。
[被那么多客人H过的拢已经又松又黑了，他真的没发现出来卖侣穑]
好刺激，这话好过分好下流。
[我没有。。。]她有些委屈，不知道是想说没有松、没有黑、还是没有出来卖？
[要是他知道自己的女友只要给钱，对着任何男人都可以张开腿，会有什么反应。]
她不禁想像男友鄙视地看着自己，痛骂自己淫荡下贱的画面，好带感啊！
身下的女孩已经脸红到不行了，这样说话真的让她很有感觉。
好像她真的背叛了男友。
可坏心的男人不消停，继续用言语逗她。
[丽丽有给男朋友舔过屁眼没有？]这问话让女孩原本已经爆红的脸充血到了颈下。
她也是第一次做这事，据头牌老师说女人比较抗拒，但男人都很喜欢这样，她就鼓起勇气做了。
[没有，啊啊～]他突然狠狠操弄起来，动作有些粗暴。
这女孩刚如此大胆，刚刚趁他一不留神竟然真舔了，想起她湿滑的舌头，他更硬了。
[都给那么多男人舔屁眼了就没给男友舔？嗯？]他自己就是那个所谓的“那么多男人”，作为男友的身份还真没舔过。
这种谴责的话语，不管他是用哪个身份说都让人觉得羞耻到不行。
沉醉在羞耻委屈的女人眼泪汪汪，男友真的很了解自己的变态心理，说的话很带劲，唔，她喜欢这样啊。
[我男朋友他。。。不知道我是出来卖的骚货，我是被男人操烂了的骚货，我是喜欢舔男人屁眼的变态女人。]Kelly已经被撩拨得不行了，忍不住说出脑袋里一直回荡的淫荡想法。
[真他妈的骚。]男人也被她这样子撩到了，埋在她体内鸡巴又暴涨了一圈。
[好舒服啊！我是爱摇屁股吃男人鸡巴的骚母狗。]她拼命扭着腰，摇着屁股吞吐那根粗大的阴茎，好硬，比起刚刚感觉好像更挺更硬了。
女孩竟敢说出如此淫秽色情的话，还拼命摇着屁股，男人也被撩得受不了了。
狠狠地捏红了她下流的屁股，抓住女孩乱扭的屁股，大力贯穿。
[啊啊，肉棒插到子宫里了。骚母狗好喜欢好喜欢啊?！]她继续胡乱说话。
噗呲噗呲，那交媾的声音大得回荡在整个卧室，几十下过去，男人终于在小母狗的子宫深处释放出今晚第一发。
[好舒服哦～]她身体和心灵都好满足啊。
[真的舒服？]不可能吧？他刚就只是顾着自己舒爽大力操干，没刻意让她舒服。
[嗯，我有偷偷扭腰让你干我舒服的地方。]她可不会亏待自己。
老实得可爱。
[那我们来下一个姿势，水乳交融。]男人侧抱着她休息了一会儿，再次硬起来后，侧身后面插入。
这个姿势不费力又容易满足女人。
Kelly身子原本就敏感，自己还好色地扭着腰配合，没弄多久就哆嗦着到了。
[不行了，太舒服了，你让我缓一下。]这样容易高潮的女人太能满足男人了，尤其是年老体衰的金主大人。
[好，那我自己来。接下来是和尚撞钟吗？]金主大人笑了，他身强体健得很，轻易就抬起女人，让她大张着腿被举起。
这姿势不太舒服，着力点就只是交合处和挂在他手臂的腿，她实在有点怕被甩下来。
[啊！]可男人不是说好让她休息的嘛，怎么突然这样动了好几下。
这姿势真不容易，鸡鸡不够长的可是做不到这事啊，Kelly佩服自己在这时候还能胡思乱想。
[啊，不要了，不要这样嘛！]男人每动一下就让她惊呼一声。
[自己动。]所幸他很快把女孩放回床上，让她坐自己身上，背对着插入。
这招叫引蛇出洞？
看不见男人的女孩有些忐忑，但她想象得出自己在他眼里的模样。
撅着屁股套弄肉棒的淫荡样子。
[好爽啊！母狗的骚潞檬娣！]她在男人身上发骚，看不见男友帅气的面孔可以让她幻想自己在被陌生男人嫖。
这样的想法让她觉得羞耻，但更多的快感涌了上来。
她小穴又高潮了，那湿滑的淫水不断流出，混合着刚射进去的精液，弄得两人交合处冒着白色浑浊泡泡。
整根鸡巴被小穴来回舔得水汪汪黏腻腻，男人粗黑阴毛沾满各种淫液。
[大鸡巴好粗好爽啊！]
这女人真要命，又纯又骚，小脑袋该不会是在幻想被很多野男人鸡巴干吧？
[骚逼怎么那么脏，刚被多少男人射了？]
果然，那突然收缩哆嗦的阴道暴露了她的想法。
[我不知道啊啊，骚乱丫被操烂了，里面已经有很多男人的肮脏精液，已经满出来了啊！]
妈的，有种自己绿自己的奇异感觉。
男人眯起眼，决定今晚必须得干晕这满嘴胡话的小荡妇。
QQ:2302069430总裁的千金小荡妇：辣女摧花 (甜宠，1V1）第二十九章，生日礼物：小荡妇自己扒开小穴，求老公调教骚阴蒂
第二十九章，生日礼物：小荡妇自己扒开小穴，求老公调教骚阴蒂
#霸总语录：我的原则遇上这女人都被粉碎得一干二净了。#
――――
男友生日快到了，得想看要送什么礼物给他。
他怎么什么都不缺啊！
上回生日已经送过名表了。
签字笔(*/ω＼*)、钱包、皮带、衣服都已经送过了，该买什么呢？
男友是工作狂，就是生日当天也不休息，就只预留了晚上的时间给她。
时间挺赶的，Kelly决定给他做浪漫的烛光晚餐，当然也就是煎个牛排什么的，没什么技术含量的晚餐，太复杂的东西还是算了吧！
嗯，果然最烦恼还是礼物这事。
男票生日该怎么花式讨好男票？绑根蝴蝶结把自己送给他吧！
看到那张照片时钱墨正在办公，含在嘴里那口黑咖啡差点没喷出来。
下身立刻起了反应，还是生平罕见的强烈反应，鸡巴硬邦邦的，差点没顶破裤子。
[生日快乐。]
被他说教了多次，终于消停了些的好色女孩又开始作了。
时隔多月，竟然又拍了露抡崭他。
镜头由下往上，她双腿大开，那张美丽的脸孔完全入镜，眼睛魅惑地望着镜头。
胸部就像两团白嫩乳球，两颗粉色奶头凸起，用五彩缤纷的细线绑了小小的蝴蝶结。
这小骚货不但用手指一左一右拉扯开自己肥厚小阴唇，露出那粉嫩穴口和绷得紧紧的阴蒂。
最要命的是她还自己扒开了阴蒂包皮，在自己阴蒂头同样也用细线绑了个小小的蝴蝶结。
白嫩大腿上用黑色油性笔画了个箭头指向腿间，写着“老公的骚阴蒂→”六字。
[这女人。。。]钱墨觉得自己鼻腔和脑血管要爆了！
天，好像真的流鼻血了。
真该好好教训她，都说了不知多少次了也不听。
这裸照是能随便发给男友的吗？！不但还露脸还露拢最要命的是还做出那么下流淫贱的样子，她难道不知道这事有多危险吗？！
拍裸照给男友什么的不是不可以做，但说了那么多次还是不听，露脸不露拢露虏宦读呈亲罨本的保护自己的方法。
多少好女孩的露脸裸照都是被男友给放上网的。
她这是遇上自己，要遇上个渣男，她这么火辣的裸照一定会被散播到全世界。
妈的，自己的女友真是个骚货！
钱墨头上隐隐冒出青筋，他心里虽不想承认，但生日这天看到女友给自己发那么火辣的露逼淫照，自己竟然欢喜得要命。
真要命。
自己的原则遇上她都被粉碎得一干二净。
[真他妈的骚。]他忍不住再次打开那照片，画面立刻冲击眼帘，这妖精真太他妈的勾人了，完全戳中自己的兴奋点，还是正中红心那种。
自己真是太变态了，单只是看她的脸蛋和被彩线绑着的乳头，整根鸡巴已经硬得像石头了。
再看着被蝴蝶结箍紧的小阴蒂头，涨得好大好红，这下连卵蛋都兴奋得快爆了，精液差点要飙出龟头来了。
钱墨的五官微微扭曲，全身血脉贲张，被勾引得只想把女孩压在身下狠狠贯穿。
不行了，他忍不住了。
工作什么的见鬼去吧！
[老公今晚请尽情地玩弄我下流的阴蒂。]Kelly红着脸，对着镜子做出自己生平最大胆的动作。
她知道钱墨喜欢弄阴蒂，可自己脸皮虽厚，但真枪实弹做时很害羞也很敏感，很少让他尽兴。
今天是男人的生日，她实在是想不到怎么讨好他了，只好掰开小穴让他尽情玩弄了。
油性笔字迹还在大腿上，但蝴蝶结在拍完照已经解开了，绑着实在是不舒服啊。
[老公请调教小骚货的骚阴蒂。]Kelly打开腿，对着镜子练习着。
[求你玩弄我。。。求你随意玩弄我的骚潞蜕Ф苟埂]她换了个跪趴的姿势继续练习，把屁股翘得高高的。
[好丢脸好害羞啊啊，我真是太淫荡了啊啊，天，我做不来啊！]Kelly捂住脸，觉得自己好骚好羞耻，这感觉太他妈刺激了，她太喜欢了。
根本没有发现到自己已经把男人撩拨得快疯狂了。
男人倚靠在门边，看着她羞涩地练习着怎么讨好自己，心里涨得满满的。
下头也涨得满满的，合身的裤子都快要被硕大充血的阴茎撑爆了，鼓涨的精囊疯狂地叫嚣着要释放。
终于察觉到空气中有一丝不妥，有种小昆虫被大蜘蛛盯上的感觉。
还沉醉在迷人羞耻感的女人回过头。
啊啊啊！这工作狂怎么会出现的？他在那里看了多久？
女孩瞪圆眼，嘴巴大张，那表情看在男人眼里就是一副欠H的模样。
钱墨像只饿了多天终于看见猎物的饿狼，表情很是危险。
[小丽，给我含一下。]他声音哑得不像话，红了眼，只来得及掏出那管肉茎，塞进女孩微微开启的嘴里。
他迫不及待想进入这女人的身体，但他已经忍不住了，像个第一次看色情片的处男，刚刚好几次都差点射在裤子里，忍耐到现在的男人已经无法给她做前戏了。
果然，她才刚回过神，小嘴里已经被熟悉的肉棒给塞满了，不重不轻地吮吸了几下，就猝不及防射了。
[唔，咳咳咳。]好快，这是他第一次那么快就出来了，满口黏腻的女人忍着难受，仔仔细细给他舔干净。
[小丽对不起，我实在忍不住了。]他忍了又忍，从看到那张照片开始就好想射。
他也不是故意口爆她的，就真是忍不住了。
钱墨捧着她的小脸蛋摩挲着，看着女孩不但没生气，还讨好地舔着自己，粉色舌尖若隐若现，刷过缝隙茎身。
里里外外舔得干干净净。
像个荷尔蒙肆虐而浑身欲求不满的少年，男人还没来得及软下，在她口里又硬了起来。
[小丽，做一次刚刚那样子给我看，求我玩弄。]他想放肆一次。
Kelly觉得自己已经要死了。
男友从刚刚就一直盯着她看，眼神火热，Kelly觉得自己魂都快飞了。
[嗯。]Kelly颤抖着忍耐身体一波波的快感。
男人已经在自己体内翻搅许久，她意识已经越来越迷糊了。
他手指翻开女孩的小阴唇，欣赏着自己粗大的阴茎H碌穆豆腔面。
被黑红肉茎来回翻搅抽插的小穴被逼着张开嘴，绷紧的穴口上头点缀着一颗鼓涨饱满的火红阴蒂头。
雪白大腿上，女孩自己用黑色油性笔写着的“老公的骚阴蒂→”对应着它。
那被细棉绳子箍紧的大颗红豆，比平时大上一倍了，单只是看着就让男人受不了了，好几次都差点忍不住喷出来。
[这样子好美好淫荡。]男人眼神迷恋地望着身下的女人，小骚货现在的样子真的好淫贱。
[嗯嗯。]Kelly想大声呻吟，可嘴里咬着的细棉线让她不敢发出任何声音，就连抬头这么简单的动作也不敢做。
这变态老男人怎么能有那么多花样！？
刚一开始给他口完后，男人抱着她亲，揉她的奶子，然后声音嘶哑地开始逼问她。
[照片里那阴蒂头是怎么弄出来的？]女孩的身子他很清楚，平时看起来很害羞，藏在阴蒂包皮不肯出来。
手指给她剥开好几次了，弄出来时粉粉嫩嫩很秀气的一小颗。
那么大颗那么下流的样子绝不是用手剥开挤出的，凸得那么大，还能绑上小蝴蝶结，只能是吸阴器吸出来的。
[我用。。。小号针筒管子弄出来的。]
[怎么这么大胆，就不怕玩大了再也缩不回去了？]
女孩这才有些怕了，可男人吓唬完后又哄着她，说是很喜欢。
[小丽，这样我真的很喜欢。]他埋在女孩颈窝深吸了口气，抱着她亲吻，那样子难得有点孩子气。
她怎么能那么可爱，那里明明就敏感得要命，还为他做出这么淫荡的事。
当男人让她把针筒管子交给他时，她犹豫了一下，还是照做了。
不管了，就算再也缩不回不去她也心甘情愿。
那视死如归的表情让男人轻笑出声，他只是吓唬她，竟然相信了。
他用针筒管子对准轻轻一吸，管子内变得真空把她的阴蒂头完全吸出来，褪去的阴蒂包皮，把整颗粉嫩豆子变态地凸显出来。
而后男人灵巧的手指翻飞，把一条长长的细棉线系在阴蒂根部，系紧那颗敏感充血的豆子。
Kelly以为这样已经够下流了，没想到他收紧提拉后，分别把棉线的左右两边系在两颗同样被吸得凸点的乳头上，呈V字型的棉线尾端继续收紧，向上提拉。
最敏感的三点被同一条细棉绳子箍紧，涨得发红。
他试探着，一直到他满意地距离松紧，才把绳子塞入她口中，让她咬住细绳尾端。
这么一来，那最敏感的三点都控制在自己齿间，只要微一抬头，甚至一个轻颤，那提拉的滋味爽得她想哭。
[唔～]他这样已经算是性虐了吧？自己好M哦，竟然觉得这样被虐好舒服。
做完这些，男人却没有束缚Kelly，绑好的细绳子就只让她的牙齿咬住，全权交由她掌控。
这种随时可以喊停、放开棉线、自己得以主导自己身体的感觉让女孩觉得很安全。
自己完全是自愿的，这种认知更让她羞耻。
[嗯啊。]箍得发红充血，变成颗粒的乳头好痒好疼。
手指才悄悄地摸上去就被发现了，男人看着她用手指抚慰那疼痛不堪的乳头，她手指颤抖着，像个荡妇一样揉搓着。
可是无论怎么揉都不舒服的感觉让她焦躁。
[老公疼，求你摸一摸骚奶头啊。]她小手抓着整团乳肉捏弄，这样揉也不对，好痒啊。
[会疼？]他取下她口中已经被唾液浸透的棉线，这一动作很轻，但还是拉扯到了敏感处。
男人眼睛一眯，却是故意往上大力提拉。
[啊哈！]被箍紧充血的敏感豆子被这么向上拉扯虐待，疼得她眼泪汪汪。
[嗯啊。]乳头还有阴蒂好疼好热，女孩却不敢求饶，她怕男人会心软，会不够尽兴，男人难得在自己面前露出这么阴暗变态的一面，她很喜欢。
女孩喘息着，一直充血的敏感部位很疼，但她还受得住的。
[这样呢？]男人含住乳头舔弄，换来女人压抑不住的哭叫。
[呀～舒服～]嗯嗯，舒服得要命，原来她不要手指，她想要的是湿软的舌头。
不要不行了，这样温柔地舔她反倒受不了，她立刻弓身抽搐。
下身一直被忽略的阴蒂也要舔舔，她收缩得很厉害，唾液控制不住流出嘴角。
可男人冷落了阴蒂，女孩只好扭动着，偷偷享受他撞进去时硬毛刷过的瞬间。
看着女人那让他兴奋不已的肉体，好色的女孩还自己扭动配合着他的撞击。
男人加快了冲刺的速度，感觉她比平常还有力数倍的收缩，骚陆舻萌盟受不住，男人很快就缴械投降了。
当积累的白浊喷洒后，钱墨喘着粗气，理智这才慢慢回归。
他有些心疼了，女孩身子那么嫩，还那么乖的让自己玩弄了那么久。
[小丽好乖。]给她解开后，那几处依旧充血红肿，看得他眼都直了。
心疼是挺心疼的，但色欲战胜了一切，他理智的弦已经崩坏，他想要弄死身下这个小荡妇啊，谁让她发骚给自己发淫照。
还对着他掰开小路⑸В求他调教阴蒂。
男人取来一管薄荷润唇膏，直接涂在那被虐得热辣辣的阴蒂。
[啊啊啊。]火辣辣的娇嫩哪里受得了这个，冰凉的润唇膏一抹上，她就受不了了，再次弓身抽搐起来。
冰火两重天。
钱墨哪里能让她退缩，有些强硬地压制女孩，让她继续打开腿。
和压制手脚完全不同的力道，男人继续很温柔地用润唇膏画圈，力度不大，很温柔很轻，但那管润唇膏很滋润，比手指舌头还要滑。
对待最娇弱敏感的地方，温柔地滑动其实比粗鲁的虐待还可怕，刚被弄疼的委屈完全化作快感，冲上脑门。
薄荷的冰凉感不断传到脑神经末梢，Kelly第一次体会到濒死的天堂，她已经快爽死了。
揉没几下，敏感的女人再次被玩得失神，疯狂潮喷了。
这次的量多得像失禁，比任何一次来得多。
看着她抽搐着被玩弄到高潮的样子，那刚泄了两次的肉棒又硬了。
女孩已经无力地瘫软在床上，腿开得大大的，觉得今晚她会死在男人床上。
都数不清多少次了，从白天到黑夜，她声音哑了。
男人却依旧精神抖擞，来回撞击着她。
[小丽我有一份很想要的生日礼物，会给我吗？]这样做有点卑鄙，但男人脑子一热，忍不住还是说了出口。
[嗯？]女人脑袋一塌糊涂，高潮太多次的她已经坏了，有点不太能思考。
看着男人大手一伸，取过一个小盒子打开。
他又取来什么变态玩意了？！
Kelly对他层出不穷的手段有些悚了，但她不想反抗。
女孩咬唇忍耐，她早已经下定决心了，今晚要让男人尽兴！
无论他想做什么都会配合的。
阴蒂头已经被调教得缩不回去了，两颗奶头红肿凸起也同样缩不回去了，一碰就疼，阴道阴唇好像已经被操烂了一样，火辣辣的疼。
可是，就算是被玩坏了，那也是她心甘情愿的。
[小丽手给我。]
给。
[左手。]
给。
[嗯？]这是什么？女人有些迷糊地看着出现在自己左手无名指上的钻石戒指。
[嫁给我。]他是跪着求婚没错，但不是传统意义上的跪着求婚。
而是跪在女人双腿间挺动着，他喘着粗气，望着眼前懵了的女人。
女人白皙的腿折叠成屈膝状，露出腿间被撑得大开的小穴。
肿胀的阴蒂头依旧下流地挺立着，底下是被插成圆筒型的艳红肉穴，肥厚阴唇正淫荡地吞吐着男人粗大的肉色阴茎。
他怎么可以这样？
哪有人一边H着女友一边求婚？
这要是人家问起求婚过程，她要怎么说？
本该浪漫的求婚怎么能整得那么羞耻？
[老婆，我要射了。]他加快了速度，让原本就已经迷迷糊糊的女人更加无法思考。
谁是你老婆！
[嗯啊～]她想反驳，可一开口却是娇羞的呻吟，身子乖乖配合着男人的动作，心里甜滋滋的。
老婆，他叫我老婆啊啊！
男人让自己叫他老公，可男人每回床上都叫她小丽、小荡妇、小骚货，这还是第一次叫她老婆。
女人意识有些溃散，她赤裸裸的地瘫在床上，像个已经被玩得残破的性奴，火辣辣的私处肿胀不堪，不断收缩吐出浑浊浓腻的精液。
脸颊、胸前和小腹也沾上点点黏腻。
身上除了那一开始就有的，写得歪歪扭扭的“老公的骚阴蒂→”，雪白大腿和肚皮上又多了几个黑色的字。
字体很漂亮。
一个完整的“正”字、“老公的精液便桶”、“小荡妇的骚隆”、还有“老婆?”。
Kelly举起有些软弱无力的手，望着左手的钻戒，灯光透过钻石完美切割面，折射出流光溢彩的火彩。
她被求婚了！
钻石很大很美，问题是求婚过程实在不堪回首，这男人怎么能这样过分？
趁着她被H得快死了，如此狼狈不堪的时候，就这么被套牢了。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
