╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《简简单单》作者：唐不淡   1V1

內容簡介
一个青梅竹马的小甜饼。
1V1。不虐。写就是为了吃肉吃糖吃的开心。
剧情肉√
_(:з」∠)_前期的肉渣会多一点
就是为了等男主真的吃到的时候，一下子吃个爽（？）

01
十五楼对门的两户人家挺有缘分。
怎么个挺有缘分呢，他们都姓徐。
更有缘分的是，他们家小孩也是差不多岁数，只差三四个月。一个男孩，一个女孩儿。住在一层，孩子又差不多大，一来一去，两家便很亲近。
女孩儿叫徐简简，生在六月，盛夏之时。
男孩儿叫徐单，生在三月，早春之际。
徐简简可羡慕徐单了。
每次他们从院子里玩完儿回家，电梯里碰到的每个大人，左夸一句徐单聪明，右夸一句他长得可爱。更别提徐单家住大套，他爸妈给他留个个屋子摆满了各式各样的玩具，更有个架子上全是徐简简想看的书——
比比自己，屋里只有爸妈塞给自己的单词卡片。
才小学三年级耶，为什么她不能像徐单那样玩儿？
但开心的是，徐单父母忙，一天不是在开会就是在出差。一开始偶尔徐单过来蹭蹭饭，后来徐单家里人都太忙，变成了一周有四五天都在简简家里，到了之后徐单父母很不好意思地拜托了简简家能否对徐单照顾一二。
“当然没问题——都是一起看着长大的小孩子！”
徐简简妈妈可热情地回答。
徐简简在心底小声地哼着——别以为她不知道，妈妈可喜欢徐单了！每次都说她顽皮、淘气、邋遢、没有徐单有礼貌……
所以她真的……好羡慕徐单。
但是，每次妈妈让她背这个背那个的时候，徐单都过来找她玩，理由可正当了，“来我家有可以促进思维的小玩具”、“出去锻炼对身体好”，如此如此……
每次徐单拉着她的手，带她在自家书房，或者在楼下院子里的时候，徐简简都很开心。
所以……她真的好羡慕徐单，但是也一点儿都讨厌不起来他。
有时候两个人独处的时候，徐单会皱着脸，看着蔫蔫的。简简很担心，只得把他当个弟弟哄——虽然他比她大。哄着哄着，才能哄出来两句。
“简简……我好想爸爸妈妈。”
“谢谢简简……过来陪我。”
白白净净的小脸皱着，眼睛红红的……
怎么，这么——
教人怜爱？
徐简简也不知道自己词用对没有。但是阿单真的好可爱……她比阿单高一点儿，就在这时候把他抱在怀里，揉揉他的头发。
阿单的头发短短的，软软的，揉起来很舒服。
阿单也抱着她，有时候会小声地哭，但最后都会被徐简简逗得咯咯直笑。
他们两个一起的时间里，总是很开心。
是四年级的冬天里——徐单已经三个月没有见过爸妈了。
今天晚饭的时候就蔫蔫的，徐简简怎么逗他还是耷拉着嘴。简简妈看着也心疼，直接开口：“单单呀，今天晚上就跟简简一起睡吧。别不开心啊，有简简呢，叔叔阿姨也都在！”
徐单咬着嘴，眼睛红了起来：“谢谢叔叔阿姨。”
徐简简晚上睡觉的时候抱着徐单的胳膊，像是换了个大号毛绒玩具，还挺舒服。徐单像是已经睡着了，嘴角微微弯着。
真好。她有帮到徐单。
简简迷迷糊糊地睡过去了。
只是这一觉睡得不大安稳。
徐简简揉着眼睛，黑暗里不知道为什么徐单趴到了自己身上。他的脸贴着自己的耳朵，小声地喘着气。他前前后后地动着，像是用什么东西在蹭着自己腿心，蹭的自己有股痒痒的感觉。不时的，他的嘴唇划过她的耳边，湿湿凉凉的。
“阿、阿单……”徐简简哑着声，开口问。
“简简。”徐单喘着气，将自己的脸贴到了她的脸边。他攥住她的手腕，一下子耸动了好几下，终是平静了下来，抬起头：“我……不知道为什么，但是这样好舒服。”
她勉强瞧的见他已经红成了一片的脸。
那么白的皮肤。耳朵尖儿都红透了。
徐简简腿心还有点麻。她贴到他耳边，小心地咬了一口：“坏单单——我在睡觉哎。”
徐单被她咬的，一下子从扣号·⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0她身上爬了起来，支支吾吾地道歉：“对、对不起……简简……”
“那，”徐简简偏过头，感觉自己耳朵也烫的不行。
“再来……一下，阿单。我、我也好舒服。”
她刚说完，徐单就等不及地掰开了她的腿，那个硬硬的东西隔着睡裤，一下子撞到了腿心。
02
后面半年他们偶尔还是一起睡觉。
徐简简总觉得变了——躺在她边上的男孩子已经不单纯是，一个软软的、可爱的小男孩了。每次他躺在身边，徐简简老觉得自己莫名其妙……好像在期待什么。但听到对方平稳的呼吸声的时候，又什么都说不出来，只得睡了过去。
一天中午吃完午饭，他们待着简简的房间里午觉。徐简简的床头有个大大的毛熊，是二年级的时候徐单送给她的生日礼物。
这天下着大雨，徐简简困的不行，拽着徐单的手，扑到了毛熊边，没一会儿就昏昏沉沉睡了过去。不知道过了多久，她睁眼的时候，徐单已经拉上了窗帘，屋里暗暗的一片，听得见窗外沥沥的雨声。
阿单在她后面紧紧抱着她。与其说是抱，更像把她锁在了怀里。
“单单——几点啦？”徐简简开口问。
她感觉到阿单靠到了她的耳边，轻轻呼着气，舔了舔她的耳垂，小声地讲：“简简……我、我好想，可以吗？”
是——是那个吗？
徐简简感觉自己呼吸急促了起来。自己屁股后面好像也有个硬硬的东西。
“好……”徐简简小声嘟囔。
徐单把她抱得更紧了。他动着腰，一下一下从后面顶着她。弄了好久，徐单还是觉得裤子碍事，喘着气把她的睡裤拽到了膝盖，掰着她的屁股朝着那儿撞着。徐简简身子软了一片，腿心那里更是痒的不行。她舔着嘴唇，只觉得嘴唇越来越干。徐单突然越来越快，还不住地蹭着她的脸。
阿单身上好烫。
徐简简想着，裤底的濡湿让她蹭了蹭腿。
房门却突然被打开了。
“简简，单单——起床喽！”简简爸吆喝着。
简简从被子里伸出手，挥了挥：“马上……！”
她靠在门边收拾着衣服，听着那头妈妈小声地问着：“孩子爸，这四年级快五年级，一起睡着没事儿吧？”
“能有什么事儿，”她听着爸爸满不在意地回答：“都是多大点的小孩子。”
不过升上五年级以后，他们再很少一起睡觉了。
都是在五年级过了一半，徐单生日的时候，他忙碌的父母还是没有参加到他的生日。
这一晚，简简陪着他。
五年级的简简还是很高，她抱着徐单，脸颊蹭着他软软的发尾。徐单抿着嘴，在月色下，满脸的落寞。
“单单。我在。”徐简简在心里叹了一口气，捧着他的脸揉了起来：“别不开心啦，今天单单大了一岁哟。”
“我……好羡慕简简，”徐单话里带着哭腔：“每次跟别的小朋友一起玩，到了晚上的时候，他们爸爸妈妈都来接他们。总是……只有我一个人。他们每次都说好忙好忙，如果不是简简……还有叔叔阿姨……我真的好想他们。”
“我还羡慕单单呢。”徐简简撅着嘴：“每次叔叔阿姨对阿单都是有求必应，想要什么有什么——哼，我想买个零食还要做好久家务呢！”
徐单笑了出声，捏了捏徐简简的脸颊：“切，简简就是喜欢偷懒。”
“就是喜欢偷懒怎么样嘛——”徐简简扑了过去，挠着徐单的胳膊窝：“教你贫嘴，自己痒痒肉这么多！”
“那……那我下次跟简简一起做。”徐单哑着声，回答。
“好呀好呀。”徐简简坐在徐单腿上，笑嘻嘻地点头。
窗帘缝隙里透着一抹月色。徐简简看着徐单，有些怔住。
她虽然比他高些，但自己脸上还带着婴儿肥，身上肉嘟嘟的。徐单却是不一样，长得越发白了，浓眉下的眼角微弯，干净纤瘦，正抿着嘴望着她笑。
妖孽。
徐简简往后挪着，只觉得自己心跳越来越快。
妖孽开口了。
“简简……我好想……可以吗？”
他望着她，眼里一片懵懂，舔了舔嘴角：“而且……今天是我的生日——好不好，简简？”
“好。”
想都没想，她就答应了。
03
徐简简你个笨蛋——！
徐简简在心里小声地骂着自己。
舒服……是真的，好舒服！但是总觉得哪里很奇怪啊！
徐单全身压在她身上，已经褪了她的睡裤，一只手有些使劲地攥着她的手腕，一只手掰着她的腿，一下一下地撞着她腿心那儿。不知道为什么，他今天一开始就速度快的不行，弄的她酸痒里又带着麻，全身更像烧了起来。像是感觉到她底裤的濡湿，徐单冲着那个地方，顶着腰，力气越来越大。
“啊……”徐简简没忍住，叫了出声。她被顶的睡衣向上卷，头发已经缠在了一起。
听到她的声音，徐单喘着粗气，紧紧地贴着她，在她脸上胡乱地亲吻着。
不像是以往脸颊相贴，或是简单地蹭一蹭。他一下一下的亲着她的脸颊，舌尖也烫的不行，有时候也会舔一舔她。在徐简简被亲的愣神的当儿，他居然拨开了她翻上去的睡衣，大口地喘着气，一下子咬在了她的胸前。
“疼！”徐简简咬着唇，小声叫唤。
可徐单更起劲了——他舔着她的乳尖，手松开了她的手腕，一下一下地挠着她的另一个乳尖。他身下的动作不停，另一只手捏上了她的屁股。腿心的冲撞乱了起来，徐单急急地找着地方，越来越使劲。
“嗯……”
他也叫了出声，尾音腻的不行。
徐简简大口地喘着气。
她好累。
好渴。
好热。
徐单内裤贴在自己腿心的地方，好像也湿了起来，跟自己底裤的濡湿混在一起，有些黏。徐简简困的不行，翻了个身，靠着玩具熊，喃喃着：“单单……你这次弄的好累呀。我睡了。”
“晚安，简简。”
徐单给她穿好睡裤，收拾好了衣服之后，拉上被子，自己躺在了她身边。
“晚安。”
他们顺利地升上了六年级。
徐简简成了班里最拔高的女生，就算徐单也不矮，也就勉强跟她持平。
她开心极了——这是她第一件超过徐单的事情！
不过还有教她开心的事儿。
徐单父母的工作像是进入了一个新的阶段，出差、加班少了很多，她也常常能见到他们了。就像现在，她拉着徐单刚出电梯口，就见到了迎接他们的徐单爸妈。
“阿姨好！”徐简简咧着嘴，开心地不行：“阿姨你看！我比单单高哦。”
单单妈妈是个瘦瘦高高的阿姨，正穿着围裙，笑嘻嘻地摸着徐简简头顶：“简简好厉害哦——过几个月就是简简生日，想要什么礼物呀？”
徐简简歪着头想着。
看她想了那么久，徐单也有些着急，直直地盯着她，却抿着嘴不吱声儿。
“唔……”徐简简笑了出声：“我想跟单单去游乐园玩儿！跟叔叔阿姨一起！”
“好难过哟……我家简简是不要我们了吗。”简简妈妈也正好开了门，语气里带着伤心：“简简，今天晚饭你别吃肉了。”
徐简简皱着眉跑了过去，抱怨：“妈妈——你好小气！”
“哈哈，”单单妈妈笑着圆场：“那咱们要不要一起去？找个周末……你们帮着照顾了阿单这么久，我们这是，怎么谢谢都不够……”
“嗨呀，你们客气什么。一起看大的小孩子，这有什么。”
两家约好了时间，徐简简和徐单挥手道别，各进了自家家门。
看着自己儿子一进门就垂着头，单单爸爸正摘着菜，奇怪地问了一句：“咱儿子这是怎么了？”
“嗨——好着呢。”单单妈妈摆着手，满不在意，也进了厨房。
真是傻儿子。
脸红成什么样儿了。
04
快到生日，也快小学毕业，徐简简每天都很开心。
很开心年龄上她可以能追的上徐单，也开心马上就可以好好玩，不用一天面对那些五花八门的作业。
可……又有些不开心？
徐单那样对她，总挠的她有时候心痒痒——虽然也不知道这些事情到底是什么，但是跟徐单一起，就很开心……
而且也很舒服。
可这小子，最近老绕着她走。也不算绕着她走，每次见她脸红的都不行，支支吾吾的。加上阿姨叔叔最近也经常在家，阿姨一有时间还会来接送他们，所以独处的时机就少了许多。
她挺替他开心的。
但是自己还是有点儿失落。
马上要临近毕业也让她感到难过……虽然老师们老布置作业，但相处了六年，她也好舍不得他们。
想着想着，她听到了他叫她。
“简简，”徐单站在她桌前，眨着眼睛看她：“巧克力。”
“哇——单单！阿姨又给你买啦！”徐简简拿过他手心里的巧克力：“我真的好喜欢这个牌子的，超级好吃——！”
不是很腻的甜味。
每在她不开心的时候，单单就会出现呢。
她站起来抱住徐单，感叹：“啊——阿单，单单对我最好啦！”
“所以，”徐单拍了拍她的肩膀，“不要不开心。”
果然。
单单最懂她了。
他们握着手一起回家，尤其是在徐单这几天莫名的疏远以后，一下子重新拉近的距离让徐简简开心了好一阵儿。没回家多久，徐简简又被妈妈撵去了徐单家里，被唠叨着：“让他帮帮你的英语——你英语要能有你数学的一半好就好了！真是的简简，虽然初中划片，你也不能这样懒散。”
“那我想回家能吃到鱼……”徐简简抱着书，话里装着委屈。
“行啦行啦——快去。”
妈妈又在撵她。
不过她出门听到了爸爸的声音：“哎孩子妈，还小学呢，别这么严格……”
“你好意思说我，每次出去吃饭，你在那儿炫耀的最起劲——哦呵，平常不管，你就指望着收果子呢？这不，阿单跟她一起学，她上次都进步好多呢……”
妈妈在讲她听不懂的话。敲门，进了徐单卧室，徐简简坐到了徐单身边，歪着头问起来刚才听到的话：“单单……收果子，是什么意思呀？”
“唔，”徐单翻开她的练习册：“一会儿再说？简简，你这里的题错了哎，上次我给你讲过呢。”
许是因为徐简简常串门的关系，单单爸妈给徐单书桌边备了个风格不同的小木桌——配着椅子。两个小桌子靠在一起，身后就是书架。
“我老容易记混……而且单单你好厉害，读几遍就记住了。我、我不行。”徐简简拽着徐单，“你怎么记着的呀？”
“别老这样说，简简也很厉害，”徐单撇开眼，看着册子上的题，“简、简简上次数学给我讲的……另一种方法，也很好用。”
每次这种时候，徐简简就觉得，单单好好。
她爸爸妈妈都没经常像单单这样夸奖她。
今天不仅吃到了单单给的巧克力，单单又跟自己重新拉进了距离，还被单单夸奖了！
真的……
好开心。
徐简简开心地扑过去，坐在徐单腿上：“那这个！我做错的，单单这次有没有什么好方法可以记住呀？”
“你看你这样分组记，都很像……下次记另外的一个语法的时候，你也可以分组。不过语言的话，平常不要一个小时就光记这个了——每天抽一点时间，多看看，多念念，就好了。”
徐简简听了，晃着身子，读了好几遍。她合上书，玩着徐单手指：“嗯……现在记下了！感觉是好好用的方法！谢谢阿单！”
她看向徐单时，只见他脸又是红了一片。徐单见她看过来，咬着唇，支支吾吾：“简简……你别，在我腿上扭来扭去。”
“为什么呀？”徐简简好奇。
明明看着他现在白皙的脸上，那被染上的一层红，还有轻颤的睫毛……
哪里不像个洋娃娃？
那么好看。
瞧着徐简简又在乱晃，徐单憋不住，张开嘴小声的喘气起来。好在今天徐简简穿了裙子，他把她的裙子撩开盖在了腿上，拉开了些自己的短裤，对着那个地方，一顶腰——
他听到徐简简轻哼出声。
他实在是忍不住了。
05
单单又对她这样了！
徐简简第一反应是——
开心，舒服……好开心！
今天里发生的所有细小开心聚在一起，她感觉自己心跳的好快，随着徐单的动作，小幅度的扭了扭腰。徐单把她扣在自己怀里，头搁在她的肩膀上大口的喘着气。她感到自己下体像是滑出了黏黏的液体，弄的底裤更软了，一下一下的包着徐单捣着自己硬硬的东西。
偏偏他还在自己耳边叫唤，一声比一声腻。
徐简简红着脸，从徐单怀里挣开，有些认真地瞧着他。
“简简？”徐单停了停，望着她。
徐简简张了张口，看着他带着水汽的双眼，好不容易鼓起的勇气又散了。她有些愤愤，咬了一口徐单的脸，在他耳边小声讲：“笨单单——是这里啦。”
是双腿间靠后、偏向左侧的一个地方。每次被戳到，只会越来越痒，底裤也湿的很多。徐简简在他腿上磨着，扶着他的肩膀，不好意思地挪着身子。她刚支起来些身子，朝着那个地方试探性的戳了戳……
徐单捏着她的胯，一下子冲到了那个地方。他的东西硬的不行，顶端却很滑，顶在了那里以后微微的滑开。看着她的表情，徐单动了动腰，朝着那里又撞过去。
“啊……”
他们两个同时叫了出声。
徐单觉得自己像是吃到了最软的蛋糕。滑滑的、黏黏的，那么的软，他好像还能往深处再捅一捅。
徐简简大口地喘着气，双腿一下子软了下来。她支撑不住自己，只好扑在他的身上，抓着椅背。自己下面流了好多水，她甚至感觉黏腻的液体也沾在了徐单裤子上。呼了好几口气，她按着他的肩膀，有点想挪开，缓缓地朝后滑着，腿间的柔软包着那一根硬硬的长条。
可徐单拽住了她。
他的双手早就伸进了她的裙下，带着点劲儿，一下一下揉捏着她的屁股。徐单坏心地拉了拉她的内裤，腰上使劲，戳在了那里不动，还得寸进尺地磨着。
少女的内裤是柔软的布料，上次看到的是浅浅的蓝色……真不知道今天是什么颜色。
“嗯……嗯嗯……”徐简简瘫在了徐单怀里，细声叫唤：“单、单单……”
徐单闻着她的发梢，哑着声，话里带着些小得意：“简简，舒服吗？”
“舒……舒服。”徐简简喘着气，底裤湿的不行，她撑着椅背，腰磕在了桌边，好不容易拉开了他们间的距离。她看到徐单暗色的内裤上高高的隆起一块，还带着一大片水渍。
就是那个……刚才戳在自己腿心最舒服的地方上。
腿心还发着麻，徐简简并了并腿，感觉羞的不行，可却是太舒服了……挪开以后自己心底竟有些舍不得。
徐单给她打理好裙子，伸出手垫在了她的后腰上。徐简简平复着自己呼吸，歪着身子拿起了题册，看着眼前的徐单。
他正望着自己，双颊红扑扑的，眼神有点涣散。
真讨厌。
他又在舔着自己的嘴唇。那样迤逦。像是在超市里见到的红苹果，偏偏还生在那样瓷白的脸上。
教她想起了前一阵子看到的苹果糖。不仅是透着光的红，还像是裹了好几层糖，那样水润。
她好想吃——
“简简，阿单！要不要吃水果？”
冷不丁响起敲门声。
书房的门被一下子拉开。
06
单单妈妈端着果盘，看着他们，眯着眼睛问：“阿单，你们在做什么……？”
“刚才单单在给我讲题~”徐简简从徐单膝上跳了下来，一副乖乖巧巧的样子：“阿姨又给我梨子吃！谢谢阿姨！”
单单妈瞥了眼他们桌子上堆着的课本，摸着徐简简头发笑了起来：“喏，多着呢，给你爸爸妈妈也带些去吧——才洗好的呢。阿姨刚从菜市场回来买的，挑的可新鲜啦。”
“嘿嘿，”徐简简咬了一口梨，口齿不清：“谢谢阿姨！”
单单妈把果盘放下，给徐简简整理好了练习册，牵着她：“来，这会儿也该回去啦。”
她们从书房出来，徐简简拽了拽单单妈妈，噘着嘴小声抱怨：“阿姨……为什么阿单这么厉害呀。我也有努力，可就是没办法做到像那样。”
“嗯……他也许是，花的时间比你多一点吧。”
“时间……多一点？”徐简简有些困惑。
“是的，”单单妈把她送到门口，挥了挥手：“简简，明天见。”
蹦蹦跳跳的小女孩，一手拿着袋子装好的水果，一手抱着书。软嘟嘟的脸颊还带着婴儿肥，长发刚刚过肩，这会儿还有些散乱。身上浅蓝色的裙子衬的肤色更奶白了，说起话来睫毛扑闪扑闪——
真是可爱的不行。
也难怪——自家儿子喜欢。
为了能教她学习，天天一吃完晚饭就扑在桌子上学习，早上六点起来背单词……
不过六年级了。
男女有别。
有些事儿还是要早点说清楚的。
单单妈再进书房，只见徐单正翻着一本教材。
《奥林匹克数学》。
“儿子啊，”单单妈搬过凳子，坐在他的对面：“这会儿跟我聊聊天吧？”
徐单放下书，努力让自己神色正常起来：“妈妈，怎么了？”
“你还记得你很小时候……嗯，大概一年级的时候，养的那只小鸡吗？”
“记得。”
“你当时可喜欢小动物了，老是喜欢把它捧着玩。看着是稀罕，可方式不太对……那只小鸡最后也没活几天。记得我当时给你怎么说的吗？”
“记得，”徐单掰着手指，一条一条数起来：“首先，人的掌心温度对于小动物来讲太高了。而且我那样把它动来动去的方式，实际上是在影响它。校门口卖的都是刚出壳不久的小鸡，它们太脆弱了……我虽然是喜欢它，但那样玩，反而让它活不久。”
单单妈不客气地弹了他的脑门一下，颇为恨铁不成钢：“我还以为从这件事情上你已经知道了。”
“知道……什么？”
“对待喜欢的东西，喜欢的人的方法啊。”
“喜、喜欢……”徐单脸上一下子烧了起来，脖子也红了一片：“妈妈，你在讲什么？”
单单妈挑了挑眉，毫不客气的一下子道破了自家儿子的羞涩少年心事：“你不喜欢简简啊?”
徐单捂着脸，慌慌张张的：“喜……喜欢。但、但是……”
“你跟我扯啥，嗯？”单单妈凑了过去，“扯——你对简简是像，对你那个表妹那样的喜欢？骗谁呢，我自己儿子我不清楚哦？”
“听着，”单单妈蹲了下来，掰开徐单捂着自己的双手，“这没有什么的，喜欢不分年龄，可以很早开始，也可以很晚开始。简简是个好孩子，我也很开心你能喜欢上这样可爱的姑娘。但是。你的方式方法要对，明白了么？你们也不小了，男女有别，不能再像小时候那样子了。”
徐单松了口气。
看上去妈妈只是觉得他们这个年龄，再随随便便这样接触有点太亲近了……还好她不知道他做的其他事。
那些事……真的可以对简简做吗？
“行了，我相信你能处理好。只是刚开始习惯都有个建立、适应的过程，这阵儿简简再来家里学习，我会先把书房门开着。”单单妈把水果拎到了他的桌上，另一只手扔给他一本书：“得了，少在我面前看那本书——别以为我不知道你早做过一遍了。”
徐单勉强地接住那本书，这个重量……
又是本砖头书。
封皮上写着：
《人体生物学第五版》。
07
另一边的徐简简，回到家以后，放下东西去了洗手间。
拉开内裤，果不其然的湿了一大块，上面还留着白色的、黏黏的液体。
“这——这是什么？”徐简简有点儿惊慌。
怎么跟以前几次的不一样——？
她整理完，洗完手以后，先去房间里看了会书。心底不知道为什么，并不想让妈妈知道她和徐单发生的事情……但是，如果不问的话又很慌张。半个小时过去了，她一道题也看不进去，耳中满是隔壁妈妈在炒菜的声音。
今晚会吃到鱼吗……？
这个事儿，要不要问妈妈……？
“简简呀，”饭桌上爸爸给她剔着鱼刺，“你们这快毕业了，上次跟单单家啊商量了商量——我们两家这个暑假一起出去玩好不好？”
“谢谢爸爸。”徐简简吃着爸爸给她递过来的鱼肉，“去哪里玩儿呀？”
“离咱们这里几个小时车程的风景区！”简简妈抢过了话头，给她塞了另一块鱼肉：“怎么样，简简？”
简简瞧着饭碗里的鱼肉，突然好像有些明白。
自己平常也不那么喜欢出去旅游，爸妈这是在……
贿赂自己呢。
“不去。我想自己在家待着。”徐简简扒着饭，头也不抬。
“跟单单一起去哦？”
正中靶心。
“难得一起出去旅游哎？反正就你们两个小孩子一起玩。”
再得一分。
徐简简挑起盘子里的鱼头，讨价还价：“那……今天鱼头我吃啦！”
“那简简你是答应啦？”
“嗯！我去！”
晚饭以后，徐简简拉过妈妈，小声的在她耳边问了自己底裤上的事儿。听她说完，简简妈笑了起来，拍了拍她的脑袋：“咱们简简是要跨入一个新的阶段啦。”
徐简简完全不懂，她又拽了拽妈妈的衣角：“所以这是什么呀？”
“白带，”简简妈蹲下身子，弯着眼睛瞅着自家姑娘，“再过个几个月，或者再过个一年多，你每个月都会有一次‘例假’——是你身体每个月的调节过程。那个时候你也许会很肚子痛，吃不了凉的，也吃不了太辣的……所以为了那时候不要太难受，简简现在要努力，不要那么吃刺激的东西。”
好像是懂了，又好像不太懂。徐简简点了点头，回屋继续学习去了。
在毕业前，六月之初，是徐简简的生日。
他们两家一大早就来了游乐园。虽然说错开了高峰，但也是周末，简简爸开着车，好不容易在拐角的路边找了个位置停车。这里是游园的后侧，还在有些偏的地方，他们走了好一阵儿才走到正门的售票口。
一天里，两家的大人找了个茶摊，喝茶磕着瓜子聊天。徐简简拉着徐单，各式各样的项目疯玩了一通。夏天里落日的晚，他们吃了晚饭，慢慢悠悠的回到停车的地方，准备回家。
徐简简坐在窗边，玩了一个下午也迷迷瞪瞪的有些困。她迷糊中听到了爸爸发车的声音，往窗外一看——
“单单？那是什么？”
墙脚的树后有一对情侣正在拥吻。
男生长得瘦瘦高高，衬衫已经解开了好几个扣子，一手搂着女生的腰，一手摸着她牛仔短裙下的腿。他吻的越来越用力，直把她往墙边压，手更是难耐的伸进了她的裙下。女生身上半身挂着外套，已是倒在了墙上，半条腿缠上了他的腰。
徐简简扭了扭身子。
还没有再看，徐单双手捂上了她的双眼。
那双手烫烫的，还有些颤抖。
徐单看着那个男生。那个男生正解着自己的裤带，手指插进了女生裙下，一进一出。
08
车里除了被徐单捂住了眼睛的徐简简，剩下的人都看到了。
简简爸一话没说的发了车，脸黑了一片。单单爸想打个圆场，却被单单妈瞪住了。
只有徐简简浑然不觉，问了出来：
“妈妈，那个哥哥为什么要把手伸到姐姐裙子底下？”
“简简，”徐单开口：“明天就是周一了，你的英文作业写完了吗——昨天晚上你就特别兴奋，感觉也没有学习吧？”
“单单，你也太小瞧我了吧，”徐简简掰开徐单的手，“你上次给我讲的方法超级好用耶，我很快就做完啦！”
不过被这么一打岔，徐简简也忘了刚才她问的事情，迷迷瞪瞪得靠在徐单肩膀上打起了瞌睡。
简简爸瞥了一眼自家姑娘，哼了一声：“臭小子。”
皱着眉头，简简爸还是很不快。单单妈望着徐单，叹了一口气：“哎……阿单啊，女孩子很难的。”
“有时候，哪怕就是在不经意间，她们往往会承受外界更多的恶意。”
可简简爸眉间还是阴沉一片，偶尔停车等红灯的时候，甚至是有些恶狠狠的打量着徐单。
“哎呀，孩子她爸，”简简妈出来打圆场，“这还八字没一撇呢——你在这儿干啥呢。”
简简爸踩了一脚油门，哼了一声。
玩的比较累，回家以后洗完澡，徐单也没看多久书也困得不行。躺在床上没一会儿，迷迷糊糊间，他像是睡着了。
自已还很清楚的有着意识，可不知道这是在梦里，还是在现实。
很像下午一晃而过的那个场景，不一样的是，是他和简简站在公园河边的树边。
简简穿着白色的短袖，是细软的棉麻布，贴在她的身上。腰下是黑蓝色的收腿牛仔裤，显得腿更加修长纤细。
这是长大了的简简。
也许……是她十六七岁的样子？
早已褪去了婴儿肥，成了亭亭玉立的姑娘。
而这个姑娘正在自己怀里。
他扣着她的脑袋，正在亲吻着她的双唇。
与其说是亲吻，也许不如说是在啃咬。她的嘴唇又软又嫩，他怎么样都吃不够。身下的硬物早已抬了头，他按着她的腰，朝着自己下身靠过来。他双手捏着她的屁股，先是隔着裤子磨，怀中的姑娘却好似有些难耐。徐单搂着她，舌尖撬开了她的牙关，一手小心的解着她的裤带。
她脸色满是潮红，眼尾微弯，迷蒙的眼中全是他的影子。
“嗯……”
“啊……单单……”
这一声一声，尾音这么软。
简直要疯。
学着下午看到的那样，徐单吮着她的唇，将她内裤扯到一边，手指探了进去。
一下一下，一浅一深。
嗯……徐单轻叹一声。
水这么多，他可以……
——他可以做什么？
他又看到了简简爸拧着的眉，阴沉着的脸色。
徐单猛然惊醒，屋子里暗暗的一片。爬到床头，他拧开台灯。
一点半。
他睡过去了几个……小时？
简简对他来说到底是什么样的存在……？
这些事情到底算什么……是亲近的表达吗？
他……
可以一直陪在她身边吗？
09
徐简简和徐单顺利的从小学毕业了。
他们两家一大早出发，简简爸和单单爸换着开车，赶在午前到了景区。暑假这时候出来旅游的，好多都是放假了的学生——好在他们提早定好了酒店，还幸运的订到了个两室一厅的小套间。
进门右拐左边是茶水间，右边是一个大床，再往里走是两间卧室。从茶水间那儿过去还有个小阳台，进去瞧的见不远处的湖。
一路上走过来徐简简可以说最轻松了。
她的小包有徐单给她拎着，其他东西早就由简简妈收拾好，放在了简简爸提着的旅行箱里。她一路上吃着雪糕，左瞧瞧右瞅瞅，开心极了。
“简简，你想怎么睡呀？”简简妈收拾着东西，问着徐简简。
“我想跟单单一起——晚上也要一起玩！”徐简简蹦跶过去，扔掉了手中吃完了的雪糕棍。
单单妈横了一眼徐单，又看了眼简简妈妈：“也行。那你们两个可不要一起踹被子哦。”
徐简简开心极了，洗完手过去跟妈妈收拾起来东西。
午饭过后就是自由活动的时间，四个大人搓起了麻将，徐简简拽着徐单跟她出去逛。出去走了一阵儿，下午的阳光还是毒，他们找了个树荫处坐了下来。
“单单……时间过得好快呀，我们就要上初中了，”徐简简玩着头发，“上完初中还有高中……”
徐单望着她。
阴影下的少女穿着浅橙色的短衫，白色的短裤，头发用两个糖果型的发圈扎成了双马尾。她见他半天没有理他，微微瘪着嘴，小声抱怨起来：“单单——”
“简简，你想去哪个高中？”徐单安抚的揉了揉她的头，问起来。
徐简简歪着头，有些不解：“为什么要想高中的事情……？”
“因为，”徐单拿起她的一缕头发，放在掌心，“高中就不再是划片了……如果简简跟我考的分数不相近，我们就没法去一个学校啦。”
徐单在心底叹了口气。
抬起头的时候，眼前的姑娘却是快哭了。
徐单一下子慌了神，赶忙把小姑娘抱在自己怀里，有些笨拙地哄着她：“简简……你、你不要哭呀……”
以前那么多次……
竟都是她在哄他。
徐单心里骂着自己，拿出纸巾擦着她的眼泪，心疼极了。偏偏自己嘴笨，话怎么都说不好，出口的时候只有干巴巴的几句安慰。
“我和单单……有一天会分开吗。”徐简简皱着鼻子，啜泣着。
“嗯……”徐单也感到有些无力，“因为我们在长大呀，简简。”
徐单拉着眼角红着的徐简简回去的时候，简直是就差对他当庭处刑了。单单妈妈最生气，要不是简简爸妈在场，看上去就要把他拎回屋里捶一顿。
“我没有哭啦，”徐简简解释起来，“前面玩水，用脏手碰眼睛啦……然后就这样了。”
简简妈蹲下身来，捏了捏她的鼻子：“淘气。今晚早点睡呀，明天咱们得早起呢。”
“好~”
晚上跟徐单躺在一个被窝里的时候，徐简简心情很是复杂。
最初听到可以跟徐单一起睡的时候，她还在心底里期待着那些事……可下午，她突然意识到了她和徐单有一天会分道扬镳的可能性。这个念头像是一盆冷水对着她当头泼下，教她冷得打颤。
她转过头，看着身边的男孩子。
他的侧脸很是好看，挺挺的鼻子，有时候装睡的时候眼角会微微弯着。
——就比如现在。
“单单。”
徐简简在被子下摸索了一阵，终于抓住了他的手。她凑的近了一点儿，小声说着：“我……”
她该怎么说？
徐单对于她来说……到底算什么？
“我也不知道以后到底会怎么样……但是现在，我一想到以后可能跟你分开就很难过。但是我会努力的！”她笑着望向他：“我想跟单单待在一起更久——我会为了这个努力的！”
“嗯，”徐单睁开了眼睛，望着她笑，回握住她的手：“我也是。”
我想陪在你身边。
10
初中是一个容易被大人们冠上“早熟”的时间段。
比如主席台的后面，已经有些小伙子开始抽烟，点火吐气，熟稔的不行。有些姑娘穿着系带子的胸罩，有时候还会在上课的时候被后排的男生恶作剧——一下子解开绑好的蝴蝶结。
如此如此。
徐简简幸运的跟徐单分到了一个班。她眼睛不太好，老师被简爸简妈拜托，被调到了前几排坐着。徐单就和其他人一样，每周轮换着位置。
徐单高高瘦瘦，长得好看学习也好，脾气更是好——在男生女生圈子都很吃得开，跟大多数人关系都不错。他还参加了学校里的素描小组，每次在画室画画的时候，就算是跟大家一样穿着普普通通的校服，也总是吸粉无数。会有高年级的学长学姐感叹他画技进步之快，也有同年级的哥们老调侃他。
不过这调侃有时候会变味。毕竟人总是会嫉妒的。
“长得娘兮兮的——”
“嗤。”
徐简简听到班里有人这么说徐单的时候，气的不行。她还是很高，拧着眉，站在那个男生面前很是有压迫感：“你这个人好没有教养——明明自己是个土豆，变不成好看的花，那就好好当个土豆就好了，又不是土豆对生活没有贡献……？土豆开花，也很好看的啊……？偏偏要戴着有色眼镜看别人，是你恶劣的基因已经刻在了骨子里，打算当个劣质土豆，只敢在背后这样议论自己不敢竞争的对象？”
第一次被人这样当众教训，那个男生也愣住了，脸一阵红一阵白。徐简简眯着眼睛，哼了一声：“道歉呀！”
男生尴尬地张着嘴，接过了话头：“我这样确实不好……土豆被拿来跟我比较也是委屈了。”他转过身，给徐单鞠了个躬，态度陈恳极了：“徐单同学对不起……我这个嘴呀，就是欠打。我就是羡慕你长得好看——但我学习也不差，我想跟你公平竞争，证明自己不比你差！”
徐单笑了笑：“没事。随时欢迎。”
“而且……”徐单有些无奈，“其实有时候做自己就好了。不要这样老比来比去，很累的。欢迎跟我一起学习，咱们共同进步。”
自这茬以后，那天晚上那个男同学放学了以后追着徐单，死缠烂打的要跟他当朋友，直嚷嚷自己要改毛病变得更好。
所以在刚开学这阵儿的时候，这位男生，安姓同学，常跟徐单和徐简简混在一起。
几个月过去，徐简简却是遇到了点小麻烦儿。
成熟有时候不一定是一件好事，在小学里没什么事儿的举动，在初中就会变得意味深长起来。
有一次体育课徐单不小心手擦破了胳膊，徐简简担心的不行，当时直接拉着他的手带着他去了校医室消毒。
初中已经是，女孩子如果不是因为特殊的关系……再不会直接对异性进行肢体接触的年龄了。
所以他们拉着手回教室，徐简简还在嘱咐着徐单注意事项的时候——
“哦——”
是全班同学对着他们的揶揄声。
真是莫名其妙。
徐简简在日记里写到。
不过那之后，她开始注意在班上的时候，她跟徐单的“距离”了。
她也交到了很好的女性朋友，徐单除了安同学，又跟一位余姓同学成了哥们。所以除了平常的上下学，简简妈不太放心，总是拜托徐单跟着徐简简一道——
他们在班里的交际开始变得越来越少。
为什么会变成这样呢。
有天做完题，也许是雨天的关系，徐单烦躁极了，在草稿纸上写下这句话。
11
刚入冬，大家都开始添衣了。
徐简简围着围巾，老安走到她面前，揽着徐单：“大姐头，今儿阿徐跟老余，我们三放学就一起先去我家啦！”
——那次徐简简教训完老安，他就一直叫着她大姐头。
而且她成绩也比他好。
“去呗，”徐简简满不在意：“为什么要跟我汇报。”
老安挤了挤眼睛，一副尽在不言中的样子。
徐简简看到他这样就来气。
都是你们这样——我才要每天跟单单保持距离！
她拧着眉，看他那副贱兮兮的样子，有些想踹他一脚，不过还是忍住了。她转过头，弯着嘴角对着同桌说起来：“阿晓，那咱们一起回吧~我记得公交车是一班呢。”
“好呀好呀！简简能再陪我去下文具店嘛？好像有新的本子耶。”
“好嘞！”
徐单一把扯开老安，抱怨起来：“老安你怎么越来越油腻——离我远点儿。”
“嘿嘿，”老安望着老余，不安好心地笑：“今天我跟老余……”
老安说得神秘极了：“带你看好东西。”
老安开着自家客厅的机子，搓着手兴奋的不行：“刚好今天我爸妈要加班，很晚才回来……真的是个好机会。”
“是啊，”老余也笑了起来，拉上了客厅的窗帘：“要看教育记录片。”
“什么教育纪录片？”徐单无奈。
“给你——”
“打开新世界的大门。”
念叨着，老安和老余甚至还交流了起来。
“看片吗，当然是选岛国了……”
“其实韩国的也不错。”
视频一开始便是已经有些刺激的画面。
至少对于徐单来说。
视频里的女生穿着灰色的羊绒毛衫，勉强盖过腿根，再往下是长长的黑色蕾丝袜。她散着头发，正坐在男生身上，扭着身子转着圈，蹭着他胯下露出来的棒身。男生把她的毛衫撩到了肩膀上，猴急地扯开了她的胸罩，捧起奶子大口的嗦着，还发出大声的啧啧声。
攥在男生掌间的乳肉白白的一片，徐简眯了眯眼，看着那个男生伸着舌头，转着圈舔着乳晕。
“啊……”女生仰着脖子，呻吟出声。
“草，这个叫的好听。”
“有感觉了。”
他们看着那个男生一路啃吻向下，一把拉开了她的内裤，手指在阴唇处转着圈。他的中指使着劲，另一只胳膊拽过了女生，咬上她的唇瓣。滋滋的水声混着女生的呻吟，徐简旁边的老安喘息着，已经拉开了裤链。
餍足得喘着粗气，男生把女生摁倒在了床上，跨过去骑在了她的脸前，硬起来的肉棒拍着她的双唇。女生刚张口小口的喘着气，口中就被猛地塞入了龟头。她大张着嘴，努力吞吐着嘴中的肉棒。吃着吃着她像是习惯了很多，舔弄着棒身之余还能捏揉着卵蛋。男生舒爽的皱着眉，在她口中抽送的越来越快。
老余也一把扯开自己裤链，嘴里满是荤话：“操……这个奶子，这个嘴……看着就舒服，”老余撸着自己的肉棒，余光瞥了眼徐简，“阿徐——你看着这都不硬？你行不行啊？”
12
作为一个画画的。
——这些在自己眼里都是人体结构。
第一次看这种，刺激是带着点刺激……徐简腹诽，但是有什么可以硬的。
屏幕中的男生抽送的越来越快，可还是满脸的不够。他猛地从女生嘴里抽出肉棒，左手摸了几把她的阴唇，挺身，一下子把肉棒捅了进去。女生被插的微微弯着身子，大声叫唤着。
可惜说的是日语，徐单也听不懂。
“呼……”老安撸动着自己的肉棒，咧着嘴：“阿徐，这个女的在叫唤呢。”
“叫唤说，‘大肉棒好大，要把小穴撑的受不了了……’”
“嗨，阿徐——多看几次，就这些词，你不用字幕也听得懂！”
“下次找个有英文字幕的吧？”老余支招，“阿徐英文好！”
“嗯……”老安舔着嘴，“这个女的水真多，操起来声音这么大。”
噗呲噗呲的声音越来越响，混着旁边他们的轻喘声，徐简往后坐了坐，感到有些口渴。
视频中的男生顶着腰，疯狂的快速顶弄一阵以后，喘着气将女生的双腿掰到了一边。他拍了一把她的屁股，肉棒退了出来，又试探性的慢慢插进去。他喘着粗气，动着腰，找着角度，浅浅的操着她。
一下子慢下来的节奏让女生更舒服了。她满脸潮红，呻吟声越来越娇气。镜头切到她的脸，就瞧的见她被操的双眼迷蒙，微微张着嘴浅浅的笑着，看得见两个小虎牙和嘴角边淡淡的梨涡。
徐简简也老喜欢这么笑。
徐单的呼吸粗重了起来。
徐简简她一笑起来，尤其是特别开心的时候——
就瞧的见她的两颗小虎牙，还有有些婴儿肥的小脸上可爱的梨涡。
操。
自己硬了。
徐单感觉自己全身都烧了起来。
他忘了自己是怎么从老安家里出来的。出来前他们还对着他打哈哈，调笑着说他也是可以的。徐单一路恍惚着，即便是乘上了公交车，腿心的热度还是不散。他有些尴尬的拉着校服……
还好买的宽松，也买的大号。
心里烦躁的不行。
从小被家里教导的不能说脏话，可他现在要讲，只能讲出来一个字——
操。
似乎是只要说出来第一次，即便是在心底，就是破了戒。
徐单急吼吼的回了家，扔了书包，拉开浴室门开始冲澡。
相较于平常冬天里洗澡的水温，他调的温度有点低……可自己，身上。
实在是太烫了。
干。
为什么那个女的笑起来要那么像徐简简？
还偏偏从那个角度拍？
徐单把水开到最大，带着凉意的水拍到了脸上。
——还是不够。
他伸出手，握住了棒身。
如果是徐简简……穿着那身浅灰色的毛衫，骑在自己身上扭着腰……
或者……
徐单低头看着自己胯间的硬物。
或者——她张开嘴给他舔着自己的肉棒……
啊。
徐简简的腿也很长……
“操。”
徐单骂出声，手下撸的越来越快，射了出来。
被带着些冷的水淋的打了个寒颤，徐单才算脑子清醒一点。他胡乱的冲着自己的头发，整理着自己在老安家看到的事。
按照书里的说法——这是男女之间在性交？做爱？
或者按照老安和老徐的说法……这是那个男的，在操……那个女的？
那——为什么看到那个视频，一想到徐简简，他就硬了？
徐单“嘭”的锤了一把墙。
操。
是他想上徐简简。
13
徐单现在真的是。
整个人都很恍惚。
感觉脑子都是空的。
而且刚才冲澡的水有点凉——保不准明天可能会感冒。
徐单僵硬地给自己套上了睡衣，拿毛巾擦着头，磕着眼打开了浴室的门。
浴室门远处对着大厅和厨房，所以他一出去——
便看到了站在大厅的徐简简。
要死。
徐单张了张口，却什么都说不出来。
刚才旖旎的画面还没有从脑子里消散，他只能看得见她粉嫩的双唇一张一合的像是在说着什么。
“单单，我刚才看你家门没有拉上，还以为你就在厅里呢！”
“怎么现在洗澡呀，那也要把门拉好嘛……我找找，你屋里应该是有个大毛巾的，天已经开始冷了，得赶紧擦干。”
这些话徐单一个字都没有听进去，脑子里嗡嗡的。
徐简简走了过来，给他用大毛巾擦着头发，看他不说话，摇了他几下：“单单……单单？”
好想……
徐单一把抱住了徐简简，双臂使着劲，紧紧的把她禁锢在了怀里。
“单单？”徐简简推了推他。
他为什么……身上这么烫？
徐单闭着眼睛，轻轻喘着气。
抱着简简好舒服……
又开始硬了。
他捏着徐简简的跨，把她往自己这边带，刚磨第一下的时候，脑子里有什么“嘭”的瞬间炸开。徐单心跳快的不行，而后头开始一钝一钝的刺痛。
他咬着牙，一下子把她从自己怀里拉开，语气闷闷的：“简简……我好像发烧了。你先回去吧。”
啊——
啊啊啊——
徐简简捂着脸回到了自己屋子。
刚才——刚才！
单单好像……又用那个硬硬的地方，想要蹭自己？
心跳的好快。
徐简简坐在了书桌前，翘起二郎腿。她弓着身子趴在桌子上，扭了扭腿，又往腿心里夹上一只手。
嗯……
如果就这样子夹着手，蹭着那个地方扭动，就有种软软麻麻的感觉……超级舒服。徐简简喘着气，夹着腿，闭上眼睛的时候，竟满脑子都是徐单。
单单……
单单好像是……在小学的时候，对她这样做过？
如果单单现在就在她身后，两手抓着她的乳尖，那个东西从后面顶过来，戳着她的腿心一下一下的磨……
啊……一想就好舒服。
为什么单单再没有对她做过这样的事情……？
刚才……也要停下来？
这些事情到底是什么啊……
徐简简想着想着有点烦。她现在这样奇怪——是单单把她带坏的吧？
抓了把头发，她“啪”的合上了书，扑在床上，双腿缠上毛熊的腿。
如果这是单单……如果这是单单。
单单会舔着她的耳朵，在她耳边喘息，那个硬硬的东西就撞在她黏腻的底裤上，滑过那块最舒服的地方。然后他会对着那个地方，耸着腰顶弄好多下，然后越来越快，越来越重。
如果他从后面撞着她，他会狠狠的把她按在床上吗？
他会扒下她的睡裤以后，直接拉开她的内裤吗？
他会直接把手伸进来吗？
“嗯……”徐简简呻吟出声，“单单……”
她大口的喘着气，扭动了好几下之后，松开了腿。
她能感觉到从腿心流出的一大股液体。
……肯定，又湿了一大片。
徐简简拖着乏力的双腿，去洗手间，脱下了内裤刚准备换。
这——？
她浅色的底裤上，浸着一大块的红。
啊。
这是妈妈说的“例假”啊……
最后的结果是，他们两个第二天都发烧了，没去成学校。
病好以后老安老余没少拿着一起生病的事儿调侃徐单……只不过徐简简和徐单很有默契的，对于那天的事情都心照不宣。
可有时候又觉得，他们之间真正的产生了些许——距离感。
徐简简和徐单就这样彼此各怀着小心思，升上了初二。
14
“轻一点啦，单单。”
徐简简正被自己压在身下，温软的身体磨着他身体的每一处。徐单正一口一口的舔吻着她的脖颈，龟头感觉得到湿滑的洞口，他浅浅的戳着，就听见了徐简简这声小声的抱怨。
“啊……单单！”徐简简被戳的撅起了嘴，双腿缠上他的腰：“你等等嘛……轻一点啦。”
她就像条鱼一样。在他强硬的时候总喜欢扭着身子滑开，撩起他一身火的时候再撒娇的缠上来。
黏腻的穴口，细滑的肌肤，修长的双腿。
少女奶白色的胴体，宾馆白色的被单。
她所有的一切……都这么的。
柔软、可口。
徐单喘着粗气，一口咬上了她的奶尖。
更大更圆，也更软了……
可抬头的时候，只瞧的见少女嘟着的嘴，水汪汪的眼睛，冲着他撒娇：“都说了轻一点儿啦……”
“单单哥哥~”
操。
徐单心底暗骂。
这声哥哥叫的……
腻死人了。
刺耳的闹钟声一下子把徐单拉回了现实。
徐单看着自己鼓起来的内裤，苦笑了一声。
昨天他不该又跟着老安老余一起看片的……看的时候感觉也就那样，结果一做梦——又是这种梦。
尽管他们出门的不晚，早上的公交车人还是很多。好不容易找到了个位置，徐简简坐了过去，可马上靠在窗户上开始打着瞌睡。徐单笑着看她一顿一顿的头，给她扶住了放在腿上快要掉下去的书包。
“该醒了——简简。”徐单弯下身，轻轻的晃着她。
“嗯？”徐简简猛地惊醒：“我怎么睡着了……”
“昨晚熬夜了？”
“假期的最后一天嘛……”徐简简伸着懒腰：“单单，我们从这学期开始会开新课哎——”
徐单跟着她走进校门，回答到：“是啊，地理和生物。”
“嘿嘿——”徐简简咧开嘴笑着：“新课我也不会输给你的！单单！”
她还是这么喜欢跟他较劲。
徐单弯着眼，挑了挑眉：“好啊。不过这次……我们来打赌吧？”
徐简简兴奋了起来：“打赌——打什么赌？”
“这两门课就开一年，到时候考完会考就不用学了……所以以最后的会考成绩，如果你赢了，我就答应你一个合理的要求。相反，如果我赢了，你得答应我一个要求。”
“哇！可以哎。”徐简简蹦上了台阶：“走喽单单，上课了。”
他看着她在自己前进了教室，把书包放在了第二排。徐单走到倒数第二排，在老安身边坐下。
老安用胳膊肘捣了捣他，贼兮兮的：“阿徐，你今早也没什么精神啊~”
徐单拿出英语书，睨了他一眼：“咱们彼此彼此。”
“哈哈——下次换个人的咱们看？”
“早读了，闭嘴。”
今天是英语的早自习，领读的姑娘是徐简简的同桌——苏晓。
徐简简这会儿正悄悄的瞄着在讲台边站着的苏晓。
她总是杏眼透着笑，温温婉婉的样子，戴着副浅边眼镜，黑发如瀑。偏生还长了副秀气的瓜子脸，配上嘴角微弯的弧度……
真是个美少女。
好可爱啊。
徐简简感叹着。
听着她的声音都是种享受。
早自习过去以后就是连着的三节课……升上初二的第一天，跟初一好像没什么不一样。
要硬说起来有什么不同，可能是他们做课间操的时候得多下两层楼，或是课表上少了些体育课。
在课间操的时候，徐简简跟着人流下楼。因为昨天没睡好的缘故，她这会儿还有点困。夏秋交界时期的天还是有些酷热，她只穿着短袖校服，在室内室外感觉都热的不行。这会儿课间操还没开始，他们班下来的有些早。班长组织着他们排好队，徐简简伸着胳膊，做着伸展想让自己清醒一点儿。
可旁边的姑娘突然靠过来，半开玩笑的说了句儿——
“别显摆啦，知道你胸大。”
徐简简一下子被这话说的蒙了。
刚走过来的徐单也听到了这句话。他皱着眉，压下不快：“你真无聊。”
那个女生看着他们笑了一声，走到了一边。
这一年的徐单已经比徐简简高一些了。他顺着那个姑娘之前的角度看过去……
徐简简朝后拉着胳膊，身体前倾，白色的校服贴在她身上，描摹着她胸前美好的曲线。
那么……浑圆、柔软。
早上的梦又在脑海中一闪而过。
徐单一把把自己的校服外套盖在了徐简简脑袋上。
“单单……你做什么哇，很热哎！”
徐单捂着鼻子，朝队伍的后方走去。老安瞧见了他，给他挥着手：“这儿呢——阿徐！”
等他走近，老安也觉得有些奇怪。
“阿徐……你……”
“你干啥了……怎么流鼻血了……”
------------
谢谢大家的支持！谢谢给我收藏和珍珠的小天使们
想了想还是在这一章加上一点自己的碎碎念_(:з」∠)_
初中时期主要是过渡+铺垫，得走走剧情
但是
我也想吃肉啊啊啊！
所以最近可能会更新频率慢一点……
大家有什么想法啊repo欢迎在评论区留言！
15
这还没开学多久，就是要举办秋季运动会的时候了。今年徐简简报了八百米，徐单则是被拉去了班级的篮球队——毕竟他个子高，运动也不差。
体育课的时候老师留了很多自由活动的时间，徐简简就开始跟班里的同学一起练起来了项目。学校的操场在市里的初中里还算不小，是四百米的跑道，中间是两个篮球架，跑道边是主席台、乒乓球台、羽毛球网和些别的小器械。
“预备——”苏晓比划着手势：“开始！”
徐简简去年参加的团体短跑，平常最多就在体育课上打打羽毛球，也是很久没有练跑步了。第一趟跑下来并不顺利，她靠在苏晓身上，喘着气小口喝着水：“阿晓……我好累啊。”
苏晓看着表：“你刚跑了三分五十五……估计得好好练练了。不过简简，你怎么今年没有继续参加团体短跑？”
徐简简仰头，一下子喝光了瓶中的水：“短跑我也就那样啦，去年是老安一个人拉高了我们的平均水平……而且你看，咱们班的八百米也没人报名嘛。”
“这样啊，”苏晓给她递过去纸巾：“安同学平常看着不正经，没想到这么厉害啊。”
“不正经？”徐简简歪着头，问起来。
“哎呀——没事儿啦。”苏晓眯了眯眼，一副什么事都没有的样子。
徐简简靠过去，更好奇了：“什么事儿呀……？”
苏晓拉开她，继续看着表：“好啦……离下课还有二十五分钟，你休息休息，再练一下？”
“好！”
休息了好一阵儿，苏晓帮徐简简卡着表，开始了第二轮。总体下来，徐简简感觉顺了很多，也比上次时间短了点。
苏晓又给她递过来一瓶水，揉了揉她的肩头：“辛苦啦，简简！还有五六分钟就下课啦，我先去另一边帮他们看看时间。”
“好嘞——今天也谢谢阿晓啦！”
徐简简用纸巾擦着汗，靠在树边坐了下来。
好热……而且自己这，明显缺乏锻炼啊。
身体好虚。
用手扇着风，徐简简嫌弃着自己。
“给——拿好。”
一个毛巾扔了过来，盖在了她的肩膀上。
“单单？”徐简简拿起毛巾：“这是你的毛巾？”
“我的是这个。”徐单从包里抽出另一条，在她面前晃了晃。
“嗯……”徐简简抓着毛巾：“谢谢单单——但是你一天拿这么多毛巾干什么？”
徐单别开脸，摸着脖子，话里有点儿恼：“你用不用——不用就给我！”
“用用用……谢谢单单！”徐简简笑了起来。
眼前的小姑娘笑着，露出来了两颗小虎牙。她颊上的婴儿肥像是下去了点，可嘴角边的梨涡更可爱了。徐单愣了愣，向她伸出手：“起来吧，你这刚跑完没多久就坐下，对身体不好。”
少年的手白皙修长，骨节分明。
徐简简擦着汗，有些怔住。
她这是……多久没有这么近的看过他的手了？
跟自己的手完全不一样——
单单，果然是男孩子啊。
徐简简抬起头，看着眼前的徐单。白净的少年额前是被汗打湿的碎发，浓眉下是细密的睫毛，有些浅的瞳中正满满的盛着自己的影子。
突然觉得有些不好意思。
徐简简撑着地，自己站了起来。她把毛巾挂到了脖子上：“单单，毛巾我到时候回家洗完了还给你！”
徐单神色如常的收回了手，也对着她笑起来：“不急。不过……简简，你……没必要非要参加这些项目的。”
小学时候的她并不擅长运动。是在他参加了几届运动会以后，那一天，很突兀的，他也在比赛场上看到了她。那时候她为了练短跑，连着好久放学以后自己在操场上练习。
——直到他在比赛场上看到她，他才知道这么久她没有跟他一起回家是为什么。
徐单看着自己脚下，声音低了下去：“或者你跟去年一样参加团体短跑也好啊……长跑你第一次练，一不注意拉伤怎么办……”
他知道她总是喜欢跟自己较劲。
轻轻叹了一声，徐单接着说：“就是——每个人都有擅长和不擅长的事情的……像简简很多擅长的事儿，我也做不到……所以……”
“单单。”徐简简打住了他。
“我想跟单单在一个平台上竞争，我不想只看着你走在我前面。”她挠着头，有点儿不好意思：“我也是后来才发现，单单小学的时候能教我，是比我花了更多的时间、更多的精力。”
“刚开始我真的好羡慕哇——单单好厉害！”徐简简夸张的比划起来：“可以参加的了运动会！可以得奖！竞赛也是！但是后来就觉得……”徐简简脚下画着圈：“就怎么说呢……不想看着单单一个人上去领奖！”
她笑了出来，弯着眼睛：“我想跟你一起上台领奖！”
16
心跳的好快。
脸上像是烧起来了一样。
徐单转过头，小声抱怨：“那我刚才好心想拉你起来——你还不接我的手。”
徐简简软软的声音，辩解起来一点说服力都没有：“哎呀，就刚才突然觉得……单单果然是男孩子嘛，拉你的手会有点害羞。咦……单单，你的耳朵怎么红啦！”
把毛巾扔在了自己头上，徐单捂着脸，蹲了下来。
啊——
真的是个小祖宗。
他平静了好一会儿，闷闷着说到：“那你不要这么勉强你自己啊……我、我可以等你的。”
“我不要——”耳边传来徐简简耍赖的声音：“你也太小瞧我了吧，单单。”
“我会努力赶上你的！才不用你停下来照顾我。”
他感觉到她在扯着自己头上的毛巾。徐单挪开手，就看到了站在自己眼前笑得灿烂的姑娘。
像个小太阳一样。
“我知道单单很厉害的，从小时候就知道啦——我会赶上你的，单单！”
徐单再次捂住了脸。
如果老安老余在，他可能会憋出来一句。
杀伤力太大，血槽空了。
下课铃响了起来，操场上的人也多了。徐单用毛巾擦了几把脸，总算收拾好了心情：“走了，下一节物理。”
徐简简蹦跶着，绕到他身前：“单单你刚才真是——好奇怪哦。”
徐单捂着嘴，瞥向了另一边。
现在她只要靠近一点点……心跳就更快了，像是要从嗓子眼里蹦出来一样。脑子里嘈杂的一片，可偏偏就能注意到她在做什么。
刚才侧着身子讲话的时候，她的马尾垂在了脖子边。可是发绳已经有些松了，所以她现在正在重新绑着头发。徐简简咬着发绳，头偏向另一侧，他看得到她细白的脖颈，圆润的耳垂……
好想——
过去咬一口，留下自己的牙印。
徐单心下一惊。
他这是跟老安老余他们看片看多了吗……不过，好像又有谁在拽着自己？
回过神，徐单看到了站在身侧，红着脸拽着自己扣号·⑵ ⑶0⑵0 ⑹⑼⑷⑶0衣角的姑娘。她挡在徐简简身前，正低着头，有些扭捏的看着他。
这个人是谁——？
徐单努力的在脑内搜索着信息。好像……初一的时候一起在素描画室里画过画？但是后半年再没怎么见过了，大概是去当了什么团支书？
“徐单同学！”姑娘下定了决心一样，冲着他说到，“刚才我在楼上看你打球——就觉得你好帅！这次运动会我参加了给篮球队的啦啦队——”
“我会给你加油的！”
小姑娘几乎是喊出了最后一句话，红着脸跑开了，可跑开前还不忘瞅一眼徐简简。
徐简简像是不着痕迹地皱了皱眉，可他再看过去，她还是一副神色如常的样子。她绑好了头发，对他挥了挥手，就像往常一样的说着：“我先上楼啦！”
——他在期待她有什么特别的反应么？
“可以啊——你小子！”老余跑过来，给他锤了一拳：“刚才那个姑娘对你有意思吧？”
“那大姐头呢？她怎么办啊，阿徐？”老安也过来添油加醋。
徐单打开了他们两个手：“走了，上课了。”
“简简，”苏晓在她眼前晃着手：“简简，回神儿了！”
“啊，”徐简简看向苏晓，还是懵懵的，“怎么啦？”
苏晓指着她桌上的书：“这节是物理……你桌上……”
她的桌上分明放着数学书。
“哦……我取错了。”
“怎么啦简简——刚才跑步累啦？”
“也没有……”
第二天开始，为了练习项目，徐简简最后决定了每周早来学校半个小时。练习的日子转瞬而过，练习册的作业只多写了几章，就是他们开运动会的时候了。
这才刚早上，就一股闷热的感觉。苏晓用扇子扇了扇风，继续收拾起来东西。刚才班里被分了位置，她正打理着最前排的几个桌子，同学们都上楼去取板凳了。
老安抱着箱水，气喘吁吁地放在了她身边，问起来：“苏晓同学，老班给我说直接来找你！咱们班是这儿吧？”
“是的。”苏晓刚回答了他，老安就把水上放着的一个袋子交给了她，跑走了：“我再搬个东西，麻烦你帮我看看这个东西！”
“啊……好。”苏晓打量着手里的袋子，放到了一边的桌子上。
这个人怎么这么风风火火的。
没一会儿老安就搬过来了个桌子和椅子，大家也陆陆续续的下楼，开始放着自己的东西。老安脱了校服，手扇着风抱怨着：“这天——真是好热。”
苏晓把班牌靠在了老安新拿来的桌子上，应了一声。
“哎？苏同学——你小心！”老安突然靠过来，替她挡住了要倒在她身上的隔壁班的队牌。可这样一碰，苏晓放在桌子上的他的袋子一下子倒了，袋子里的东西哗啦的撒了出来——
是几本书。
在最上面的第一本是……
《放学后、雨天的器材室》。
穿着运动服的少女，胸被捏的变了形，喘着气的趴在器材垫上，腿间插着什么，被打了一团白色的码。
苏晓推了推眼镜。
“安同学，第二次了呢。”
17
“什、什么第二次——？”老安有些慌乱。
苏晓还是那副淡然的样子，却一下子把自己的校服扔到了地上。
“苏同学？”
“阿晓，你的校服怎么掉地上啦？”徐简简跟着班里的同学到了楼下，就瞧见苏晓正蹲着，旁边站着老安。
苏晓收着校服，笑了笑：“刚才不小心呢，校服掉地啦。”
“阿晓也整理东西辛苦啦——你的板凳我也拿了，跟我放一起啦！”徐简简晃了晃胳膊，走去了后排。
苏晓蹲着，趁着捡校服的当儿，把那些书卷在了校服底下，裹成了一团以后递给了老安。她还是淡淡的，垂着眼：“这些个人爱好，还是找个人少的地方看吧。”
人越来越多了。
老安结巴的不行，最后只干巴巴挤出来几句话：“苏、苏同学——谢谢你！但是，什么……第二次？”
苏晓拿过桌子上的计分册：“哦。之前收你英语作业的时候，提醒你了一句。”
说罢，她便朝着徐简简那里走去。
收英语作业的时候——？
那时候他大概在跟阿徐和老余讲话？哎，不对。
老安捏着下巴。
好像有这么回事儿？
他带了18禁的轻小说，就放在包里。拿英语作业的时候好像滑了出来……
那时候苏晓眨了眨眼，就像今天一样，满脸淡漠地提醒他：“安同学，你的书掉了。”
她表现的那么自然，以至于——
他完全！没有！意识到！
自己的颜色读物就那么光明正大的被同班女生看到了！
还是美少女！
老安一把拍在自己脑壳上，自暴自弃起来。
回炉重造算了。
徐简简前两轮的比赛还算顺利，而且都是在早上一开始，天还没热起来。只不过，决赛竟被放在了第二轮之后的下午……
用胳膊挡着阳光，徐简简皱着眉。
这么热的天——居然让他们在下午比决赛？
苏晓拿了冰好的毛巾过来，给徐简简敷在脖子边：“简简这会儿好好休息休息吧……不然熬不住，”苏晓握住她的手，给她打气，“简简，我相信你！大家都会来给你加油的。”
“嗯……”徐简简拿毛巾捂着眼睛，“每次跑到最后半圈的时候，看着大家在终点那里看着我给我加油，我就感觉不管怎么样的难受，都能熬的下去了。”
“我们都在。”苏晓揽过她：“靠在我身上休息会儿吧。”
“好。”
决赛的时候偏偏是在下午的两点半。
徐简简在跑道上活动着手腕脚腕，日头正大，还没有开跑，她已经觉得热的不行。
“简简，”徐单在边上冲着她挥手：“加油！”
徐简简也笑着给他挥了挥手。
前两轮的时候徐单也有过来给她加油。
只要徐单在，她就感觉更安心了。而且每在快到终点的时候，在人群里，她总是能一下子看到他。
看到他的笑颜。
微弯着的眼角，瞳中满满都是她。
而后在她冲过终点线的时候，单单会看着她扑在苏晓身上，给自己递过来一瓶水。
一直一直都在看着她。
徐简简抓了抓头发，心下突然有些烦乱。她突然想起来了那天体育课后拽着徐单的姑娘，那时候单单的眼里充斥着无措，别开了眼神，没有——
再看向她。
他会……一直看着自己吗？
徐简简晃了晃头，重新扎好了马尾，走到了自己的那一道上。
“比赛——开始！”
也许是因为决赛的关系。
大家一开始的步调就比之前快了很多，在前半圈已经拿出了最后冲刺的速度来跑。徐简简调整着呼吸，勉强的跟上，但还是落在了后面。
还是追不上。
徐简简有些着急。
为了保持体力，徐简简在前两轮的时候，只会在最后半圈的时候用嘴呼吸，用来冲刺。但现在她落在后面，第一圈就要跑完了，她和其他人的距离眼看就要越来越大。
她张开嘴，风一下子灌到了口中，胸腔里还带着点刺疼。
好难受。
但她追上了前面的人！
徐简简喘着气，她每迈一步，脚下都像是灌了铅。早上比赛后的酸疼也卷了上来，一呼一吸间就像有针在扎着一样。
她感觉自己的意志在拖着自己往前跑……真的好累啊。
——是单单。
他一如往常一样的，在笑着看着她。
眼神里如往常一样的写着，他相信她可以做得到。
心跳的越来越快，徐简简捏着手，眼前的景象开始模糊了起来。腿已经开始发软，她努力抬着步子。
还有半圈！
有单单在看着她。
还有阿晓。
还有班里其他给她加油的同学……
终点线就近在眼前。
可终点越来越近的时候，徐简简脑中却突然“嗡”的炸开。
徐单……没有在看着她。
刚踩过终点线，支撑着她跨过最后一步的意念一下子崩塌，她脑海里空白一片，最终还是脚上脱力，摔在了地上。脚腕酸痛，右膝已经刮破了皮。徐简简跪在地上，捏着脚腕，左手撑着地，爬了起来。
“简简！”
徐简简抬头。
眼前的少年眼中满是慌乱，紧张的不行，过来扶着她，担心地问着：“简简……疼不疼？”
“唔，不疼。”徐简简咧着嘴，擦了一把汗，“我最后是第几呀？”
“第五。”徐单心疼极了，“都最后一步了，怎么这样不小心。”
他满眼、满眼的都是自己。
什么嘛。
徐简简笑了起来：“没事啦，小伤。”
“什么小伤！”徐单蹲了下来，背对着她：“行了，上来吧。”
“嗯？”
“上来——我背你回家。”
18
徐单背着徐简简，跟担心着她的同学们讲了话，然后也去给班主任打了招呼。在去完医务室以后，徐简简的伤口做了初步的消毒包扎，他就带着徐简简往回家走。
“哎呀……单单，你慢点儿，膝盖疼！”徐简简在他背上晃来晃去，“疼疼疼……你慢点儿走啦！”
徐单哼了一声：“你自己之前说不疼的。”
徐简简找着理由：“是涂完酒精以后开始疼的。”
感觉他不相信，她又补了一句：“酒精涂上去——真的好疼的。”
“你就贫嘴，”徐单小声抱怨着，“那么拼干什么啊……真是，进了决赛就可以了。前九都可以算积分，就你，一股脑儿的往前冲。”
右腿磨破了那么大的一块皮，旁边肿了一大片，还发着青。
怎么可能不疼。
徐单叹着气。
徐简简一个没坐稳，抱住了他的脖子：“这是失误啦——而且，”
“不是有单单在嘛。”
这个小祖宗。
徐单挠了一把她的腿，正色道：“行了，别闹腾了，小心刚才包好的地方又刮到。”
“好~”
受了伤，怎么听着她这语气这么开心？
等回到了家，简简爸妈还没下班。徐单从徐简简包里拿出钥匙开了门，把她放在了客厅的沙发上。
路上的时候不觉得，这会儿，徐单才感觉到了热。
“谢谢单单！”小姑娘倚在沙发背上，又冲着他笑了起来。
徐简简家对他来说也熟悉极了。徐单找了药箱，给她重新消毒、贴了药膏，又去厨房准备了温的毛巾，敷在她的伤口边肿起来的地方上。做完这些，徐单擦了擦自己的汗，蹲在她身前，给她嘱咐着：“那我先回去了……伤口别乱碰，最近这个药一定要记得涂。”
她就那样直直的盯着自己，不知道在想什么，也不知道自己说的她听没听进去。
徐单刚站起来，就被她拽住了衣角。徐简简咬着唇，可怜的不行：“单单，我想回卧室……疼，自己走不回去。”
徐单愣住了。
她伸出胳膊，语气软软的撒娇起来：“抱我过去——好不好呀，单单？”
从决赛以后她就好奇怪……她多久没有这样跟自己撒娇过了？
徐单只觉得自己全身都僵住了，可就那样不收控制的，他抱起来了她，走向她的卧室。少女软软的身子就在自己怀里，她还紧紧地搂着他的脖子，生怕掉下去。
等把徐简简放在了她的床上，徐单才回过神来。
刚才发生了什么？
徐简简看着他，乖巧极了，再次道谢起来，话里软软酥酥的：“谢谢单单~”
徐单低着头，打量着自己的指尖。
过了会儿，他才低声说起来：“简简，要道谢的话，那你来给我点奖励吧……而且，我明天的球赛你也看不了——我也想简简给我加油。”
“什么奖励呀？”徐简简往他这边凑了凑，问起来。
徐单抬起头，嘴角上扬，对着她张开双臂，笑了起来。
“给我一个抱抱吧——简简。”
“就当加油了。”
19
徐单想象了很久，抱着她是什么样的感觉。
真当温软的身子靠过来，乳肉隔着衣服蹭在他的胸膛上的时候——
可真是——血液沸腾。
不像是之前，只是压蹭在自己后背时的感觉。
这下是真的，贴在了自己的胸前，尽管隔着衣服，尽管隔着层薄薄的胸罩……他还是能感觉得到那浑圆的弧度，酥软的一片就那样贴在自己的身上。偏偏她的胳膊也缠了上来，侧着身紧紧地抱着他。
就像小时候一样。
但他们已经不是小时候的他们了。
一低头就闻得到她发间的香味，怀中是她温软的身子。
徐单也抱住了她。
他们贴的更近了。耳边已经分不清到底听到的是谁的心跳声。
徐简简把头埋在他的怀里，脸就贴在他的锁骨边。少年的胸膛硬硬的一片，稍稍抬头就可以瞧的见他微动着的喉结。身上也感觉热的不行，但是她不看，也感觉得到他炙热的视线——
好害羞啊。
但是她就想要他看着她。
他把她勒的更紧了。
他们的身子，严丝合缝的紧紧贴在一起。
他呼出的热气就喷在她的颈边。
“单单……”徐简简细声喃喃，“有点、有点闷……”
像是什么都没有听见，徐单手向下挪了挪，攥紧了她的腰身，把头埋在了她的肩膀上吸着气。
过了好一会儿，才见他撩起一缕她的头发，喟叹一声。
少年的眼尾也染着红，双眼迷蒙一片，舔着唇，就贴在她耳边低语：
“充电完毕。”
好色气啊。
徐简简感觉自己的脸要红爆了。
徐单更不好受。
他装着一副往常的样子，没忍住揉了揉徐简简的头发。叮嘱了她好好休息以后，他拽着衣服，有些慌乱的离开了她的屋子。等到回到自己屋里，锁上门，拉下裤子，放出硬了的肉棒，他才感觉放松下来。
她的身子……
怎么可以抱起来这么软？
徐单喘着粗气，快速的撸动着棒身。
刚才自己真的是用尽了浑身的力气——克制住了想要扯开她衣服的想法。
好想看她的奶子。
好想吃她的奶子……
好想把自己的肉棒夹在她的奶子中间撸……
就像前些日子跟老安一起看的片里的那样。
先把她摁在自己身下，舔着她的乳尖，再大口的咬上去，发出啧啧的声音。等她的胸前满是他的唾液，他就可以骑在她的胸前，捏着挤着她的奶子，把肉棒插进乳缝——
操。
一定又滑又软。
他一定会攥着她的奶子，操她操的越来越得寸进尺。他要用龟头戳在她的唇上，教她含进去，吮吸几番。想用卵蛋拍在她的嘴角，想捅进去抽插的越来越快，最后欺负的她哭哭啼啼，然后，抽出来，射在……
她的胸上。
她的嘴角上。
软香的奶子，水润的唇角上，都是他乳白的精液。
啊……
徐单手下越来越快。
他射了出来。
真是要疯。
不够、不够、完全不够——
他还想继续抱着她。
徐单靠在门边喘着气，可身下刚射过的肉棒又缓缓硬了起来。
靠。
他抓了一把头发，拿过手机给老安发信息。
[老安，有没有什么片推荐？]
[咦，阿徐你这是转性子了？]
[你废话好多……到底有没有。]
[没有。]
徐单拧着眉，看着老安给他发过来的最后一条：
[老安我现在要，戒色。]
啊……都是什么跟什么。
徐单只觉得身上热的不行，还有无法痛快纾解的烦躁。
“简简……简简。”
今天在背上对着他喊疼的她。
抱着她去床上时候，冲着他撒着娇的她。
倚在自己怀里的她。
徐单喘着粗气，嗓子干哑。
好想……
草她。
擦干净了下体，徐单还是去浴室冲了澡。
真是——满脑子都是她。
每个呼吸都会想起她。
“哈……”徐单靠在浴室的墙壁上，捂着脸：“你是色情狂吧，徐单。”
为什么。
自己总对她有那么重的欲念？
20
徐简简这一觉睡的很是舒服。
那种被软软的床垫裹着，全身上下都放松的不行的感觉。
而且她像是靠在一个人温暖的怀抱里。暖呼呼的，更舒服了。
那个人抚着她的脸颊，轻轻的吻在她的头发上。心跳快的不行，徐简简继续闭着眼睛，不敢睁开。
他继续吻着她的头发，见她不拒绝，才大胆了些，吻在她的脸颊上。细细的吻过之后，那个人像是下定了决心，捧着她的脸颊——
吻在了她的唇上。
他的唇上带着些凉意和濡湿。
徐简简猛地睁开眼。
单、单单！
“啊——”徐简简抓着头发，从床上爬了起来。
都是什么跟什么啊……
为什么她会梦见自己在跟单单接吻？
她拿出手机，看了几下以后，有些无奈地放在了一边。
那次运动会受伤以后，她看着徐单总会觉得有些害羞，但又想跟他亲近。女生朋友里，她只跟苏晓关系最熟。所以有一天放学之后，她拉着苏晓，扭扭捏捏地讲了这个事儿。
听她讲完以后，苏晓一反平常自己对她的认知，眼里冒着光，激动的不行，说着：“简简——你终于！离开窍只差一步之遥了！”
“什么？”徐简简迷惑的不行。
“刚发给你啦！”苏晓晃着手机，“最近超级火的小说——你有时间看看呀！看完你就知道了。”
小说名字叫做，《跨越千万年》。
讲的是一个男上神，在几经轮回之后，终于重新在人间找到了他喜欢的人。在小说的最后，男主捧着女主的脸颊，吻上了她，许诺着：“我们会永远永远在一起。”
刚开始看着平平淡淡，但看了些以后，徐简简就完全停不下来了。小说前半都在讲着男主如何一直跟女主错过，看得她着急的不行。后半他们总算碰的上面，可又是误会重重——
不过他们可终于在结局的时候，在一起了。
徐简简最喜欢看男女主的互动了。每次都是些男主不经意的小细节，总教她觉得好暖。
结果就是在看了小说之后，她更爱胡思乱想了。
竟还做了单单亲吻她的梦。
扎好头发，徐简简还是有些烦躁。她抓起书包，跟爸妈打了招呼以后，就看到了在门口等着她的徐单。
他像是刚喝完水，唇上带着水光——
宛如涂了一层蜜一样。
好想吃。
好想亲上去……
徐简简怔在了原地。
“简简？”徐单晃着手：“走喽，不然下一班公交赶不上了！”
徐简简捂着脸。
心跳的好快。
见她不回答，徐单弯下着身子，继续问着她：“简简？”
她只张开一点点指缝，就看得到他一开一合的唇，离自己这么的近。
徐简简一声不出的绕开徐单，朝着前面走去。
“简简——你怎么了？”
“没事啦，”徐简简低着头，揉着眼睛，“没睡醒。”
对，一定是她没睡醒。
一大早在想些什么呢。
学期已经过去了大半，他们刚考完期中考试不久。徐简简拿出生物书，等着下一节的生物课。翻开书以后，她才勉强理解了为什么大家看着课本的时候，表情不一。
书上画着不同的男女身体结构。
老师一边写着板书，一边讲着：“男性的生殖系统由内外生殖器两个部分。外生殖器就是阴囊和阴茎，内生殖器包括生殖腺体，就是我们平时会说的睾丸……”
“睾丸。”
“阴茎。”
班里的好几个男生嘻嘻哈哈的，学着生物老师的话，有些人还吹着口哨。
阴、阴茎。
徐简简看着书上的图，咽了一口吐沫。
这……这，她好像在小学的时候，碰过徐单的这个地方……
脑子成了一团浆糊。
所以……小时候徐单蹭着她，弄得她很舒服的地方……是他的阴茎？
21
徐简简的脸一下子烧了起来，耳尖都红透了。
“噗，”苏晓瞧着她，捂着嘴小声得笑着，“简简好可爱呀。”
“不是啦。”徐简简反驳。
可她该反驳什么呢……
脸上热的不行。
不知道为什么，她总不想告诉别人小时候单单对她做的事儿。她也不明白为什么徐单会用……阴茎碰她，可这些事情，她下意识地想埋在自己心底。
去做课间操的时候，她走在徐单后面，瞧见他侧着脸，树叶的光影洒在他的鼻尖。他正拉着老余说着什么，几个男生打成一片。苏晓拉着她的手晃起来，拿着手机给她看：“这篇我也发给你啦——超级好嗑！男主好宠女主哎……”
徐简简回过神：“哇，是讲什么的呀？”
“网游！男主是女主上司，设定好带感！”苏晓捂着脸，激动的不行。
徐简简抱着苏晓胳膊，感叹起来：“阿晓每次给我讲这些小说的时候，都笑得好漂亮！”
平常她总是很少笑，一副跟别人婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零与世隔绝的样子……如果不是因为自己是她的同桌，怕是也很难成为好朋友吧？
苏晓捏了一把她的鼻子：“就你胡扯呢，我只是喜欢看啦……看着他们恋爱，会有种好羡慕好心动。那种……怎么说呢，有个喜欢的人好棒的感觉。”
说着，苏晓还弯着眼瞧着她，揉着她的头顶：“所以快点明白过来呀，简简，我等着嗑糖呢。”
明白过来什么——自己和徐单的关系？
徐简简躲过苏晓的手，脸红了一大片，小声抱怨：“那你喜欢一个男生不就好啦！”
“我……”苏晓咬着唇，看着旁边的人，把她拉到了一边，找了个没人的地方，才缓缓憋出来一句，“简简……我、我有点……”
“恐男。”
苏晓看着徐简简的表情，捏着发尾，咬着唇解释起来：“是家里的关系啦……平常收收作业还好，叫我自己过去跟他们讲话，或者待的太近——就会不舒服。”而且嘛……”苏晓挠着脸，有些不好意思：“就是、嗯……小说看的有点多，总觉得小说和显示的差距太大，就干脆不想接触了。”
苏晓勾着手指，垂着眼，徐简简第一次见她这副有些唯唯诺诺的样子。
“阿晓……”徐简简一把抱住苏晓，“对不起，我不知道这些事情，还跟你这么讲。”
杏眼漾着暖意，苏晓握起徐简简的手：“别这么说，多大事儿呀。我知道我自己性格有点怪的……简简对我真的超级好，所以我也希望简简每天开开心心的！”
“那今天下午放学以后，咱们一起再去那家文具店吧？”
“好呀，但是你今天不跟徐单同学一起走吗？”
“嗯……”徐简简思索着，“带上他跟你一起去，你会不舒服吗？”
“不会！”苏晓戳了一把她的脸，“简简笑起来也超级可爱。”
因为他每次只会看着你呀——
傻简简。
过马路总会走在护着她的一侧，公交车上替她挡着人……
在班里男生开女生胸部大小玩笑的时候，把他们每个人都锤了一遍，一个字没让徐简简听到。
真好嗑。
苏晓笑了起来。
刷完了练习册的题，就到了期末考试的时候，再之后就是让人期待的寒假。徐简简考完最后一门，检查了几遍，交了卷刚出教室，却一下子被老安拽住了。
老安拽着她的袖子，支支吾吾的：“大姐头……你跟我过来一下！”
“你别靠这么近啊——”徐简简把自己胳膊从他手里挣脱开，跟在他后面，“放假前哎，到底什么事情。”
走到了主席台的后面，老安才停下来，满脸不自然：“那、那个……”
徐简简把卷子塞到了书包里：“什么事儿呀。”
老安无措地不行，结结巴巴的：“我……我——我喜欢苏晓！”
说罢，他九十度大鞠躬，冲着徐简简喊到：“帮帮我吧！大姐头！”
22
要说老安，也很义气，平常班里很多脏活苦活也会抢着干——最近学习更是上进，老来找自己跟单单问题。
他……他喜欢阿晓？
什么时候的事儿？
小说里的恋爱故事头一次离自己这么近，就发生在自己身边。徐简简心里很是激动，但也有些慌乱和无措。
加上她又想起了，苏晓黯淡的眸子，给自己讲着“恐男”。
“大姐头……你脸红什么啊，”老安挠着头，“万一被阿徐瞧见了，我怕是吃不了兜着走。”
“我——我很激动啊，”徐简简抱着自己书包，往后挪了几步：“但是我、我也不知道该怎么帮你……而且，”徐简简捏着袖角，“再不要这样开我跟徐单的玩笑了。”
别人不说还好，一说，她就更慌了。
“大姐头啊。”老安看着她，认真的不行：“大姐头，你喜欢阿徐吗？”
自己不知名的小心思就这样一下子被挑出来，光天化日之下无处可匿，徐简简嗔怒：“老安！”
“你们——在做什么？”
徐单站在徐简简身后，眯着眼睛看着老安，笑了起来。
徐简简也没想到徐单突然会来，慌乱之间，身子朝着后面倒去。徐单扶好她，从她怀里拿过书包，掂了掂：“今天考试，你怎么包还这么重？”
“教参没有取出来啦……”徐简简说着：“单单怎么来了。”
“刚才窗户里看见你们往这边走呢，”徐单把徐简简的书包背在自己肩上，“行啦，我先跟老安扯皮会儿，我刚看苏晓在班里等你呢，你先跟她逛逛，我一会儿来找你。”
徐简简看了眼老安，又瞧了眼徐单，点了点头朝教室走去。
徐单低头，看着自己的掌心。
掌纹纷乱交错，就像自己现下的心情一样。
刚才她的鼻尖皱着，眼里满是嗔怒，咬着下唇，脸上一片红霞。虽是生气，但他看着却可爱的不行。
而且……是在他面前从未展露出来过的表情，却绽开在了好朋友眼前。
那一瞬间他突然有点羡慕，将她表情尽收眼底的老安。
还有点儿带着酸涩的嫉妒。
徐单看向老安，不知道自己该怎么开口，老安过来拍着他的肩膀，调侃起来：“哎哟——阿徐，你刚才那表情酸的！不过你别锤我啊……我是找大姐头帮忙！”
徐单笑了一声：“堂堂安同学，找她帮什么忙呢？”
“啧，酸死你算了。”老安皱着眉，半晌才开口：“我……喜欢苏晓同学，想让大姐头帮帮我。”
“可以啊，祝你顺利！”徐单拍了老安一把，但话锋突然一转，“你之前说的……你不看片了，难不成也是因为苏同学？”
“是的。”
徐单还是第一次见到这样认真的老安。
连脖子都红了，但是话里却满是坚定：“我想做的更好……然后去追她。”
“嗨，”老安摸了一把自己的头，“还蛮不好意思的，但我真的很喜欢她……讲也讲不清楚，就一靠近她，哇，心脏狂跳。忙起来还好，稍微一闲，真的——”
“满脑子都是她。”
徐单见过很多样子的老安。
不管是一开始调侃自己长相以后认错的陈恳，还是以往看片是总喜欢说荤话的样子，或是帮别人忙的不可开交的样子。
跟自己个头一样高的男生，脸红着，扭捏的不行，给自己说，满脑子满脑子都在想着一个姑娘。
这是喜欢么？
那自己对徐简简……是什么样的喜欢？
心里更乱了。徐单看向别处，又拍了一把老安：“行了，走吧。放假了。”
“阿徐。”老安叫住他。
“阿徐，你喜欢大姐头，为什么不说出来呢？”
徐单哑在了原地。
“我们都看得到，你真的很喜欢她——你为什么不说出来呢？”
“如果是因为害怕被拒绝……那也太怂了吧。”见徐单不说话，老安又补了一句：“简直怂的一批。”
“不过怎么说，每个人喜欢的方式都不一样吧。但我老安喜欢一个姑娘，就想大声的告诉她，我喜欢她。不管被接受还是被拒绝，坦坦荡荡，不后悔自己这些时间来的心动。”
---------
做的东西进度+1！我好开心_(:з」∠)_
所以再放上来一章！
也祝看到这一章的大家心情愉快呀
23
徐单心里有些乱，但在放学回去的路上，不经意就瞧的见徐简简微微抬着的下巴，抿着嘴，不知道在愁些什么。
然后在自己叫她的时候，转过头来，眼里溢着笑，声音软软的：“单单，怎么啦！”
一如既往的可爱。
可再想到刚才的她和老安，心底就涌出一股焦躁。
徐简简本来就像照着他的暖阳。
现在老安也刺的他睁不开眼睛。
等回到自己屋里，徐单又想到了分别时的徐简简。
扑闪的睫毛，指尖拽着他的袖子，耳尖泛着红，要约自己明天去书店。
心上泛起点点麻痒。
他还想靠着她更近一点……
不止是更近。
焦躁感又冒了上来，还混着那点本该散去了的酸涩。
他一定要把徐简简摁在自己的身子底下，圈在自己怀里，拽开衣服以后，就扯下她的裤子。手从小腿摸上她的腰，按住，然后教她转过身，背对着自己，再一口咬上她的肩膀……留下自己的牙印。他会顺着她的后背舔吻下去，嗦出一个一个红印子。趁着拉开她胸罩的当儿，一把抓上她的胸，捏起来一定爽的不行。
毕竟那么圆……也那么软。
揉捏奶子的时候，压在她身上，他可以蹭着她的股缝，顶着顶着，一下子插进她的双腿间。平常偶尔的肢体接触，他就感觉得到她肌肤的细滑……腿心那里一定更是如此。等玩够了奶子，他就可以捏在她的屁股上，再吃几口……
徐简简的小屁股也一定很软吧？
他也要在离她腿根很近的地方上，留下他的牙印。然后再将她的双腿掰开的更大些，在内侧嗦出一道深深的红痕。
徐单撸动着棒身的手顿了顿。
——小学的时候，懵懂之时，他就已经在心底欲望的驱使下，用肉棒蹭过徐简简吧？
还……蹭过，不是一次？
徐单的喘气声粗了起来。
那时候看了妈妈给的人体生物书，他一下子不知道自己该怎么对待那个……小小软软的姑娘。
但他也还记得，自己的肉棒顶弄着她的腿心，被她底裤的濡湿包裹住的感觉。
又湿又滑，紧紧的包着他的龟头。
如果他那样在她腿间操着，她也会流水吧？
小穴里吐出来的黏液，慢慢打湿她的腿根，再粘满他的肉棒。
又黏又滑。
“啊……”徐单压抑着叫出声。
如果那么滑……他是不是就能插进去了？
她的小穴……插进去就会爽到射吧？
好想操她……好想操她。
徐单射了出来。
如果他射在她身上，再看她满身都是自己的牙印……
操。
真爽。
徐单舔了舔嘴——如果能操进去，就更爽了。
身上全是他吻咬出来的印子，后背上还沾着他的精液，然后撅着屁股，大腿内侧是他嗦出来的道道红印子，小穴正艰难的吞着他的肉棒……
干。
自己真是……满脑子都是徐简简那个小祖宗。
老安之前说，喜欢一个人，就会满脑子满脑子的都是她？
徐单知道自己喜欢徐简简。
从很小的时候就开始了。
但他也真的……很想操她。老安因为喜欢苏晓，竟然真的戒了片，更戒了撸，整天一心只读圣贤书，乖得不行。
可他呢？
每天满脑子想着怎么操她。
然后……
越来越想上她。
操不到就算了。
就像老安说的那样——怂的一批。
连个喜欢都不敢讲。
只敢在意淫里释放出点压在心底对她的欲念……
自己是个很糟糕的人吧？
徐单擦着肉棒想。
24
上学的时候就是，每天起来，去赶公交车，上完课以后再挤着公交回家。每个人可能有些细微的差别，可不外乎都是，起床、上学、放学、回家赶作业。听讲记着老师板书的时候，觉得一节课的几十分钟特别漫长。但就这样日复一日，一晃眼，时间就嗖的过去了。
过完寒假，会考近在眼前，徐简简他们的作业就多了起来。考完期中以后，体育课早就被占了好几节，老师一张卷子一张卷子的过。在埋头写着作业的时候，她总会看向徐单的方向——
看着他给老安讲题。
看着他握着板擦的指节。
苏晓也老给她卖安利，教她看些脸红心动的情节……所以她越来越多的时候，一见到徐单，总会想些奇奇怪怪的事情。
公交车上人多，不得不靠在他身上的时候，心里会冒着点开心和窃喜。或是一起做题，她做出来了他不知道的法子，就格外的期待他能揉揉她的头发夸奖她。
更会期待徐单像那些情节里写的那样对待自己。
可是为什么会期待呢……
徐单于她，到底是什么样的存在？
想着想着她心下也纠结的不行，更何况徐单对她，越来越守礼。自初一那时候班里同学对他们的揶揄开始，他们就格外注意了。可她更觉得……徐单在避免跟她直接的身体接触，尤其从初二的下学期开始，越来越严重了，她完全不知道为什么。
虽然他还是会叫着她“简简”。
上次值日的时候，她够着想去拍掉最上面的灰，不小心呛到了自己，手上也就一松。徐单扶住了她的手，帮她稳住了板擦，另一只手给了递过来一张纸巾说着：“你擦一擦，我先来弄。”
他骨节分明的手就覆在她的手上……男孩子的手真的好大。
还有掌心的暖。
看着她，徐单却抿了抿嘴，小声地说了声“对不起”。
不过是碰到了手——为什么要道歉？
所以备考会考的这段时间过得格外快。
等回过神来，她已经交了卷子，趴在了桌子上。
“简简，喏，”苏晓轻轻拍着她，“我刚买的雪糕！香草味的——不是很腻的甜，你应该喜欢！”
“谢谢阿晓！”徐简简很开心，可又蔫了下来，“是不是还有一个多月就又要期末了？”
“是啊，好像会考成绩差不多跟期末一块儿出吧。”
要继续加油啊——
徐简简想着。
而且不知道自己会考能不能考得过单单……期末也不能放松啊。
真的……好不想落在他身后。
时间过得依旧很快。
教室里乱哄哄的一片，班主任进了门，扯着嗓子说着：“大家安静——说完会考的事儿咱们就放暑假了！”
等教室里终于静了下来，班主任推着眼镜，看着手里的名单：“评级的，所以我只念过了的同学，如果有没过的同学，一会儿记得来找我。”
徐单坐到了她的身后，扯了扯她的袖子，压低了声音：“简简。”
“嗯？”
“我刚去提前看啦——我们都是A，过了，不用担心。”
“没有小分吗？”徐简简眨着眼睛，“我们还有赌约呀。”
徐单趴在桌上看她，笑了起来：“傻简简，平局啊。”
徐简简总觉得徐单在诓她。
果然是在诓她——她下课以后找了个理由去问老班能不能看小分。老班正在开心班里没有不过的学生，也就很乐意的帮她查了。
她果然还是……
比他低。
徐简简看着眼前的台阶，有些愤愤，小声地说着：“徐简简——你能不能再努力一点！”
她还是追不上他。
还放下大话说什么……想要努力跟他站在一起。
都快初三了，自己还没有缩小差距。
徐简简想着想着，稍微的有点丧气。找了个没人的地方，她靠在墙边，蹲下来抱住了自己的膝盖。焦躁的不行，心里也更涩了，徐简简抽了抽鼻子。
她突然有点不相信自己。
她能……做到吗？
“简简！”
是单单。
明明都找了个没人的角落了——为什么他还能这么快找到她？
他她面前蹲下身，看着她叹了口气：“你是不是去问老班小分了？”
“嗯……之前打的赌，明明是我输了。”徐简简蔫蔫的，“你告诉我就好啦……我……”
鼻头都红成这个样子了。
徐单有点急：“简简——别给自己这么大的压力……分差也不大，我们各给对方买个零食之类的就好啦，你别……”
徐简简别开头嘟起了嘴，却也不回他的话。
徐单抓了一把头，有点儿无奈：“那是我赢了——简简，答应我一个要求吧。”
徐简简埋着头：“好。”
徐单靠了过来，用着只有他们两个人听到的声音，小声说：“暑假……跟我出去玩吧，玩一天。”
“玩什么？”
“去游泳吧？刚好附近有个最近几年开的水上乐园，我们没去过。”
——听上去就很有趣！徐简简的眼神亮了起来：“那也可以叫上朋友一起去玩儿！”
“不要。”
徐单一反常态地握住了她的手，五指相扣：“就我们两个人去。”
---------
今天还有两更_(:з」∠)_
小修以后放上来
25
话音刚落，两个人的脸都唰的红了。
单单——在握着她的手！
他在……握着简简的手。
明明是小时候常见不过的事儿。
徐简简先捂着脸站了起来，一路小跑着回了教室，她能听到徐单就跟在她不远的地方。还好班里的人已经走光了，他们就这样一前一后的拿了书包，去了车站。
两个人都有些别扭，在公交车上各自站在一边抓着吊环。等下了车，徐单还是跟在她几步后。他们就这样沉默着回到了家，在找着钥匙开门的时候，徐单还是出声叫出了她：“简简。”
“嗯？”她打开了门，“怎么啦？”
“明天……”徐单挠了挠头，“我爸妈忙，不在家。你要不要过来看小说？”
徐简简拧起眉：“哇——好呀单单，平常我妈念叨我看小说的时候不帮我！只在这种时候儿想着帮我创造条件。”
“平常当然学习重要嘛，而且这不是刚放假，”徐单笑了出来，“好啦——你来不来？”
徐简简哼了一声：“请我吃雪糕。”
“好。”徐单弯着眼，“明天见，简简。”
“明天见。”
徐单从书里抬起头的时候，就能看见身边的小姑娘蜷在自己旁边的椅子上，抱着手机，咧着嘴傻笑，眼里还冒着光。
他就这样撑着头，QQ:23 020 9430//梦的看着她……
心里也满足的不行。
然后徐简简会发现自己在看着她，伸着懒腰问他“为什么笑得傻兮兮”的。他要是凑过头去想看看她看到了什么情节，她就慌的不行，扣着手机，像是藏着什么大秘密一样。
所以他真的很喜欢假期的时光。
在他书房的一方小天地里，他可以就这样看着她。
只有他看着她。
徐单笑了起来。
徐单勾唇笑着的时候，卧蚕更漂亮了，配着他弯起来的眼尾，温润里带着些微迤逦，总让她离不开眼。他正趴在椅背上，头发被他抓的有点乱。麻色短袖下露出的胳膊十分结实，一看平常就没少打球，可偏偏皮肤还很白。
他伸出手，在她眼前晃了晃：“回神儿啦，简简。”
看她不回答，徐单轻轻弹了一下她的额头：“呼叫小简简……你想什么时候去游泳？”
徐简简才算回过神儿来：“唔，下周？”
“下周三，好不好？感觉人会少点儿。”
“好。”
徐简简还找了一天去新买了泳衣，很是满意。是一件暗蓝的连体泳衣，很好穿，更好系——只要把两边的带子绑在脖子上就行了。等到了周三早上，她一开门的时候，就瞧见了在门口等着她的徐单。
一如往常一样。
单单会问她门有没有锁好，东西有没有装好。一起坐上公交车以后，人少的时候他们都会坐在窗侧，一前一后，聊着沿途新开的店要不要一起吃。因为出发的比较早，刚开馆不久，他们就进去了。早上一开始人还很少，只开了一楼的一个深水池一个浅水池。
徐简简和徐单好久不游泳，也没想着去深水区。而这个浅水池是个斜面的泳池，最浅的地方水只堪堪没过脚底，往另一边的深处去，水面也能有个一米七八，倒也够玩。
徐单正坐在最浅的那一边试着水，就听到徐简简叫他，他转过身去看她——
他知道徐简简很高。
也知道徐简简发育的不差。
可真看着她穿着泳衣，扎着头发，叼着泳帽朝他走过来的时候……
完全遭不住。
细白的脖颈上系着两条那么细的带子，往下布料才渐渐多了起来，裹着她胸前的浑圆，却显得曲线更加柔软了。腰线往下，双腿笔直修长，露出来的小屁股看着就酥酥嫩嫩。泳衣还是暗色，显得皮肤更加奶白，要是咬一口上去想想就很可口。
徐单一下次蹦进了泳池，朝着深水处游去。
“单单……你等等我呀。”
他听到徐简简在身后喊着他。
可他实在需要——静一静。
不然完全压抑不住满脑子的黄色废料。
那些在梦里梦到过的酥胸长腿离自己这么近，仿佛只要崩断了理智的弦，他就可以为所欲为。
不能再想了。
徐单埋入水中。
当徐单游到深水的那一边的时候，刚冒头，就瞧见徐简简站在池边看着他。她给自己比着个胜利的手势，笑嘻嘻的：“我先到喽——”。
傻简简一点自觉都没有。
泳衣胸口的开口并不高，她这么一低身子，他就能看见她胸前乳白的一片。泳衣很有弹性，奶子被包在一起，挤出了道浅浅的沟，浑圆的弧度更诱人了。偏偏还要把一只手夹在膝间，撅起来的小屁股也更翘了。
呼吸乱了。
他还在愣着，就听她一句：“我直接跳下来啦！”
真是个小祖宗。
她溅起了一大片水花，带着水的冲力，还是被他接到了怀里。徐单把徐简简护在怀里，有些紧张：“别这么闹——你眼镜都没戴好，要是水弄的眼睛不舒服怎么办？”
“没事啦，”她刚这么说完，就不小心呛到了口水。
徐单轻轻揉着她的背，低声问起来：“好点儿没？”
“嗯……好点儿啦。”徐简简红着脸，手轻轻扶在他的肩头上，“单单这么抱我，稍微……有点儿害羞。”
她这么一说，他也才注意到。
揉着她背的手正按在她后背泳衣的镂空处，指尖上全是细腻的触感。更别说刚才因为担心，他紧紧地搂着她的腰，两个人的身子已是缠在了一起。她泳衣的胸垫又是很薄，浑圆就挤在自己胸膛上，隔着层泳衣都教他觉得酥软的不行。右腿还顶在她的双腿间，垫在她的屁股下，稍微动动，就像是磨着她的腿心和屁股。她的睫上沾着水，唇齿间的吐息就撒在自己脸边，还毫无防备，好似在说——
任君采撷。
徐单一下子放开了她，捂着鼻子，拉开些距离转向一边。
完了……脑子快当机了。
可身后又传来她的声音。
她戳着他的后背，小声地叫着：“单单……帮、帮一下我。”
26
徐简简泳衣绑在脖子上的带子不知为何松开了，正松松垮垮地挂在她的肩头。她躲在自己身前，努力支着胳膊，双手拖着胸，不想让那两根带子滑下去。她下意识地捂住了胸，指尖溢着软肉，白花花的一片。
衬托在深水的暗蓝下，看得晃眼。
“单单……单单，帮帮我……”
小姑娘急的不行，朝他这边靠过来，完全没意识到自己快把胸送到了他的脸前。
酥软的奶子，红润的奶头。
徐单从水里冒出头，一下子把她拽过来，一口咬上了她的乳尖。他一下一下舔着奶头，还大口的吮吸着。吃完一边，他“叭”的大声嗦了最后一口，又转而咬上了另一边，牙齿轻轻碾着乳尖。
“啊……”徐简简肩上的带子彻底滑了下去，“嗯……单单……”
叫的真甜。
徐单用手抓着她的奶子，揉捏起来。乳肉软的不像话，包在他的掌心里，被玩成各种各样的形状。徐简简小声的哼唧着，水下的腿缠上了他的腰。
操。
徐单心底暗骂一声——
这小姑娘居然还夹着自己的腰扭？
徐单攥住了她的奶子，使劲地揉压了起来。
“单单……嗯……”
尾音甜腻，勾死人了。
徐单抓上她的屁股，一把把她摁在自己怀里，带着她往浅水区走。徐简简也被他撩的难耐的不行，忍不住动着腰，夹着腿磨着他。
气的徐单拍了一把她的屁股：“乖简简……嗯？”
手感怎么能这么好……小屁股软成这样了。
徐简简噘着嘴，眼里迷蒙一片，软软的叫唤着：“单单……嗯……舒服。”
“忍一下……乖？”徐单亲了一口她的脸，哄起来：“到浅水区。”
照她这个蹭法，自己都快憋不住了。
“好。”徐简简舔了舔唇，一口亲到了他的下巴上。
操！
真的是小祖宗。
池子另一边的浅水区正在出水，水堪堪只没过脚底。徐单把徐简简压在池边，温水就喷在她的后腰。徐单整个人都扑在了她的身上，胸膛挤压着她的奶子，舔上了她的耳垂，有些愤愤的小口咬着。
徐简简小声喘着气，腿在他腰上缠得更紧了。
徐单吻向她的脖子，手捏上她的屁股，抓了几把以后，往自己胯间摁过去。硬了的肉棒早就憋的不行，他一下一下撞在她的腿心，还觉得不够劲儿。徐单继续往下吻着，把她剩下的泳衣往下褪。亲了一口她的肚脐眼，他又吸了一大口她的腰侧，吮出来了一大块红印。
然后，一下子扯掉了她全部的泳衣。
徐简简有些害羞，想要并住腿，却被他一下子固定住，让她的腿圈在了他的脖子上。
啊……
心脏狂跳。
少女的下体刚长出了些耻毛，小穴那儿早已湿了一片。徐单伸出手，试探地摸了几把，可越摸水越多，黏腻的粘在指尖。放在鼻尖闻了一口，徐单轻喘，舔上了自己的手指。
“单单——”徐简简脸更红了。
徐单起身凑过去，又亲了口她的脸颊，还坏心地伸出舌头舔了两下。看着她脸上沾着他的些许唾液，心底也满意了许多，他贴到她的耳边，问起来：“简简……让我吃，好不好？”
见她不回答，徐单从泳裤里掏出肉棒，握着棒身朝她下面蹭去。入口处滑腻的不行，简直叫他头皮发麻。他哑着嗓子，缓缓的磨了磨，继续问：“嗯——好不好，简简？”
小姑娘已经被他弄得娇气的不行：“单单……我好痒，难受啦……”
徐单拧着眉，自己往后挪了挪，又过去亲着她的锁骨。咬出一个小齿印以后，他在她耳边低喘：“嗯……那让我吃，好不好呀——我的简简？”
“嗯……”徐简简在他怀里轻轻扭着身子，终还是说：“好……”
他重新抬起她的屁股，让她双腿勾住肩膀，而后缠上自己的脖子。徐单试探性的舔着她的阴唇，就见她朝后缩去，颤着声：“好奇怪呀……单单……”
徐单继续伸着舌头，一圈一圈的舔着。水多了起来，带着点涩的黏液粘的他满嘴都是。徐简简也一声叫的比一声腻，他把她的双腿又掰开了点，在小穴边的腿根吃出来几块红印子。
再从她腿间抬起头，徐单满意的不行。
徐简简的泳衣勾在脚边，脖子上锁骨上都是他的吻痕，乳尖被嗦的红红的，奶子涂满了他的唾液。下面也湿哒哒的一片，腿根处全是他留下的痕迹。
还差一点。
徐单撸着肉棒，起身跨在了她的腰上。
“嗯……”徐单大口喘着气，“简简。”
喷出的白浊洒在了少女的胸上。
“简简……”徐单握起她的手，放在唇边，亲着她的指尖，“早点变成只属于我的简简，好不好？”
---------
_(:з」∠)_今天三更！所以明天和后天都没有更新√
27
徐单撸着肉棒，全身都燥热的不行，可就是射不出来。卡在那样一个尴尬的临界点上，憋的难受，差一点就能解放，却又被紧紧勒住。
这是对他的惩罚吧？
他内心对于徐简简的欲望……已经快到一发不可收拾的地步了。
徐单想着，对自己更加厌弃起来。
那一天在泳池，徐简简从后面戳着他的背，等他转过去，确实看到了脑中妄想很多次的旖旎场景。徐简简细白的手捂着酥软的奶子，指缝间露出红润的乳头，脸上也是红扑扑的一片。小姑娘着急的话都说不清楚了，他当时……
他当时一把把她拽进了自己怀里，带她去了深水区的角落以后，胳膊撑在她身侧，用身子挡着她。还好早上这个池子几乎没人，除了他们，剩下的都在远处的浅水处。但他也是又惊又怕，把她往泳池的夹角处挤了挤。
实在是太过紧张，徐简简踩着水，手抖的不行。她绑了半天没有绑好，只好双腿环上他的腰，才算是稳定住了自己。
细腻的肌肤绕在自己腰上，还缠的那么紧，小屁股就覆在自己下体上。为了系带子，她还弯着身子，被堪堪裹住的奶子快喂到了他的嘴边。徐简简一着急，身子就往下滑，为了固定好自己，她只好上下磨着，靠上池边，把他的腰勒的更紧。
真鸡巴有点憋。
徐单在心底爆了一句粗。
勉强弄好以后……这个小祖宗，居然才意识到自己跟他现在有多亲昵，僵在了那儿，手都不知道该往哪放。
徐单长吐一口气，头枕到了徐简简肩膀上，咬着后槽牙：“简简……你确定你绑好了？”
“确定……”徐简简的手才算找对了地方，撑在他的肩头上，双腿缓缓松开。
徐单捂住脸，又叹了口气：“转过去，我给你检查一下。”
她的耳尖红红的，脖子上绑着刚才系好的结，绳子缠在一起——都快成了死结。徐单轻轻拽了拽，确实很结实。
是个货真价实的死结。
他像是盯着她的后颈看了许久，她都有些被他粘着的目光烫到了。徐简简捂着脖子，朝着池边挪过去：“我先……上去休息一下。”
徐单也跟了过来：“刚好，我回去拿个东西过来。”
“好，我在这儿等你。”徐简简应了声。
只是被他看着而已——
怎么感觉全身都要烧起来了一样？
徐简简取下了泳帽，重新理着头发，心里还是像乱麻一样缠在一起。
单单的身子好结实，硬邦邦的，看着瘦瘦的腰却是很有力，皮肤又那么滑……怎么感觉比她的皮肤好得多？徐简简想着，捂起了脸。
刚才还那么强硬的把自己拽到了怀里，压在泳池的角落里。双手就撑在她身边，像是要把她囚在自己的领域里一样，目光还牢牢的锁着她。
这是……这是壁咚吧？
啊啊啊——好开心，好害羞啊。
后背突然被裹上了浴巾。
徐简简转过头去看，徐单正拿着块大浴巾裹着她的身子。他每个动作都像是慢镜头，被放慢了数倍，她看的清晰无比。他的手搭在她的肩上，他的手抚在她的腰上，他的胳膊环住了她……
帮她裹好了浴巾。
单单真的……一直以来，都好照顾她。
他们这样——到底算什么呢？
迟些时候，人也渐渐多了起来，二楼三楼的很多项目都开了。他们一起玩了很多项目，中午买了小吃垫肚子，两三点出了游泳馆，又一起去吃了附近徐简简很想吃的一家酸菜鱼。她喜欢吃鱼这么久，每次刚一咬上鱼肉就眯着眼，满脸餍足，嘴角还会沾上些鱼汤，像个小花猫一样。
许是因为吃到了好吃的，徐简简很是开心，哼着小调，拽着他说是要走回去，还要去买奶茶。刚一到奶茶店，她就蹦去了树荫下。徐单笑着弹了一下她的脑袋，认命的进店去点饮料。
果然店里热的不行。
“请问……你想点什么？”收银员问着。
徐单看着单子，想了想说：“要这个——乌龙奶茶。半糖，少冰，不要珍珠。”
“就一杯吗？”
“嗯……再要一杯一模一样的。”
他刚一出店门，就见她凑过来问着自己的是哪杯。徐单晃着手里的两个袋子，逗她：“两个都是你的。”
“不会吧……”徐简简歪着头，“我奶茶不要珍珠哎，一般人喝奶茶不会不点的吧？”
徐单拿出一杯，插好吸管递给了她。徐简简满足的不行，夏天的燥热被入口的凉缓解了好多。她看着徐单拿出他的那一杯，才发现两杯竟是一样的：“单单……你这杯跟我这个一样哎？”
徐单笑着睨她：“所以说两杯都是你的啊。”
也许是这一天里的点点滴滴都让她开心的不行，徐简简也顽心重了些，脸上表情夸张极了：“哇——单单对我真好！”
她说着，像是为了证明自己的感动一样，彻底扑在他身上，紧紧抱住了他。
“简简，好啦……”徐单被她喷在锁骨处的呼吸挠的有些痒，轻轻推了推她，“别闹了。”
可她没有放开他。
还抱的更紧了。
“简简……？”徐单试探着问，“怎么了？”
抱着单单——好开心。
心跳的好快。
她埋着头，话里闷闷的：“跟小时候不一样……小时候我也经常抱单单，单单那时候可爱哭鼻子了。现在，就完全不一样。”
说着，徐简简还是没有松开手，软软酥酥的叫了声：“单单哥哥。”
徐单全身僵了起来。
没听到他的声音，她余光只能瞥到他微动的喉结。徐简简继续说了起来：“单单一直都好照顾我……我今天就在想，如果单单对我是像哥哥那样——那我们是不是可以再亲近一些呢？”
她松开了环着他的手，往后退了几步。像是为了证明什么，她又娇娇的叫了他一声……“单单哥哥”。
徐简简抬起了头。
唇上带着水色，眼里满是迷蒙无措，脸颊红嘟嘟的。
“果然……单单对我来讲，不是像哥哥那样的。”
她咬着唇，捏着衣角：“单单，你说，我们现在这样——属于什么呢？”
她明明只是个现在抱抱自己都会脸红的小姑娘。
徐单看着徐简简，一句话都说管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0不出来。
在抱着她的时候，在她双腿缠在自己腰上的时候，在她捂着胸的时候，在她撅着小屁股的时候，在他叫着自己哥哥的时候……
他脑中的第一个念头，都是怎么样才能——
上她。
把她摁在自己身下亲吻吮吸，射满自己的精液，再插进小穴的最深处。
他好喜欢徐简简。
但他也好想操她。
这种欲念从小学开始，在懵懂无知的掩盖下，就已经破土发芽。
他喜欢她，是因为她是第一个身边同龄的异性，早年父母带来的情感空缺让他对她产生了欲望——还是他先喜欢上了她，转而按捺不住对她的遐想？
明明连第一步都还没有跨出来，他怎么好意思……
让她承受自己这些压在心底的欲念？
QQ:23020 69 430//梦的荤菜（1）
都是徐单以前带坏的自己。
徐简简心里有些生气，可止不住夹着腿，坐在椅子上小幅度的扭动。高强度的动脑以后跑出来的东西又是一堆没用的垃圾，meeting在即，明明焦虑的不行，可就偏偏也有感觉的不行。她扭着腿，感觉小穴那儿已经被磨出了些水，软叽叽的一片。
啊……真讨厌。
徐简简一把扣上了电脑，扭动的频率快了些。
“嗯……”
好舒服。
舒服到她都没听见徐单开门的声音。
本来他们就租的1b1b，徐单一开门就瞧见了她，话里满是揶揄：“哎呀——我的老婆大人想我了？”
“才没有！”徐简简趴在桌子上，轻喘着气，想停下来，可实在舒服的不行。
余光看见徐单把外套放在了椅背上，拉开了领带，解开了几颗胸口的扣子走了过来。
徐简简把屁股往后挪了挪，分开了腿：“你……你别过来！”
“嗯？”徐单把她的椅子转过来，蹲下来，眼睛直勾勾的瞧着她的腿间：“穿着这么薄的睡裤，你说，会不会都被你小穴的水打湿了？”
“才没有啦……”徐简简被他闹的红了脸：“你也自慰嘛，我做不出来东西，缓解一下压力怎么了。”
“没什么呀，我这不是赶来帮我的简简缓解压力了。”徐单说着，手摸上了她的腰，把她的睡裤往下褪着，啧啧的感叹：“嗯，睡裤没湿……内裤湿了这么一大块呢。”
说着，他的手摸上来，顶住中间最湿的那一块碾起来，还试着往里捅：“湿成这样了……手再使劲就能直接插进去了……”
“你别弄，”徐简简喘着气：“再弄就想要啦……我明天还得赶进度。”
徐单捏着她内裤的两边往下扒：“休息好了才有效率。”
然后，他舔了上去，舌头在阴唇打着圈，还可气的在小穴口一下一下的伸着，就在入口处浅尝辄止。
“啊……单单……”她舒服的眯起了眼。
徐单又扯开一个自己的扣子，嘴上嘬出来了响声，尾音上挑：“嗯？宠幸我一下吧……老婆大人？”
见她迷迷糊糊的答应了，徐单抱起她往卧室走。等把她放在床上的时候，她竟还在讨价还价：“别弄太晚，好不好呀单单？”
“嗯……”徐单掏出自己的肉棒，顶在她的穴口，往里面送。
“涨——好涨……”徐简简清醒了些，抱怨了起来，“你慢点啦，还没有扩张好就这么插进来。”
徐单双手撑在她的身侧，声音委屈极了：“这又不怪我……老婆大人不宠幸我，这不，”徐单一下子顶腰，捅在了最深处，教徐简简直抽了一口气，“一有机会就……好好的使用啊。”
他大开大合的抽插起来，还感觉不太爽，抬起了徐简简的一条腿。徐单听着渐渐大起来的水声，继续说着：“而且老婆大人随便被我操一操，水就多了，不用担心。”
“嗯……嗯……单单……”徐简简全身都被操的热的不行，一开口都全是撒娇，“舒服……”
徐单趴了过去，胸膛压上她的奶子：“舒服——就多让我操……嗯？”
“你每次都，弄好久……有时候还影响正事呢。”
这抱怨，怎么听得这么像娇嗔。
徐单抽出棒身，就在穴口浅浅的磨她，引得徐简简哼出声：“单单——你讨厌啦。”
“让不让我多操？”
“不让。”徐简简也杠上了。
“也行，”徐单一把压住她的腿，再往两边压着，“那就把你干到让你同意。”
他猛的插进来，一下子比一下子插的深，捅的狠，像是在发泄自己怒气一样。偏生她身体早就熟悉他的不行，小穴软酥酥的包上来，水越操越多。肉体的拍打声混着咕叽的水声，也越来越响。
本来最近就累，等徐单射完一次抽出来换套的时候，徐简简困得不行，都快睡着了。
气的徐单一下子咬上她的腰，留了个牙印。他到她耳边，阴恻恻的说：“你要是敢睡着，就是答应了。”
估计听都没听到这句话，徐简简就睡着了。
连续好久的高强度工作——她实在是太累了。
徐单瞅着自己还硬的不行的棒身，和刚拆好的避孕套，脑中突然浮现出来四个字。
无、鸡、巴、语。
所以第二天徐简简刚醒来，还迷迷糊糊的，就被徐单一下子操穿了。
“啊……单单！”徐简简颊上飘着红，“你大早上的……”
徐单压着她的腿，故意操弄的声音很大：“昨天说了，如果你睡着，就是——答应让我多操你。”说着，像是证明他现在不过是在多操她，耸着腰，朝着她的敏感点挠去。
徐简简想了会儿，这才反应过来：“徐单——你赖皮！”
“没办法，”他靠过来，嘬了一口她的唇，“你不临幸我，我只好剑走偏锋了？”
-----------
初中大概还有一两章_(:з」∠)_
感觉不太满意，还需要小修，所以就放上来了一章番外（？）插播（？）混更
时间线是订婚以后的日常
混更系列会放在目录的最后，新的更新会接着之前的数字序号
如果小修好了就明天更√
28
徐单闭着眼睛，手上撸动的速度越来越快。
简简……简简。
浑身都发着热，脑子里还有些钝痛。每次他想着徐简简撸都爽的不行——可今天，就是射不出来。
“单单？”
徐单猛地一惊。
他平复着呼吸，裹着被子，从床上慢慢坐了起来。卧室门被拉开了一条缝，有些刺眼。他眯着眼睛，小姑娘就倚在门口，脸上带着担心：“单单……你怎么啦，不舒服吗？”
徐简简看他不说话，脸上却是越来越红，更担心了，走进了屋里：“刚才我碰到阿姨，她还说你这个点儿没起来，叫我来看看……我刚才叫你好几声你都没回，”徐简简坐在他的床边，手抚上了他的额头，“额头好烫啊——你是不是发烧了？”
徐单在被里藏着的手抽了一下。
他射了。
徐简简就在他身边，隔着被子，他竟然射了出来。
徐单咳了几下，把被子裹的紧了些：“我有点儿不舒服……休息休息就好了。没事儿，简简，你先回去吧。”
徐简简还是不太放心，但在徐单的坚持下，她还是回去了。
回到自己屋里，她抱着玩具熊，给苏晓发起短信。
[阿晓，小说里那些什么……男女主在晚上‘翻云覆雨’，或者结婚时候的‘被翻红浪’——到底是什么啊？]
——是像单单刚才那样的吗？
被子下的手不知道在做什么，带的被子一上一下的浮动，他看上去还那么难受。
苏晓过了好一会儿才回复她：[是我失策了。]
[你失策什么呀？]
[我不能玷污纯洁可爱的简简。]
看着苏晓的回复，徐简简皱着眉，奇怪的不行。
结果不管她怎么问，苏晓都不告诉她，就像是被剧透了一半，把她急的不行。可她也没什么法子，去百度搜之后只能搜到些有关李清照写的《凤凰台上忆吹箫·香冷金猊》的点评。
徐简简把手机扔到了一边，没一会儿又收到了苏晓的短信。
[简简！简简！来看这个！巨——甜！女主穿越以后发现自己有很多面首！]
徐简简打开看了会儿，作者文笔很好，背景设定在魏晋南北朝，是个她背历史时候压根没往心里背的时间段，但小说却是写的十分有趣。徐简简抱着手机，躺在床上看的越来越沉迷，突然收到了徐单问她午饭事儿的短信。
[简简，中午要出去一起吃吗？叔叔阿姨，我爸妈今天中午都不回来。]
[单单你帮我带一份吧！我在看小说呢——这个好有趣！]
[好啊。是什么小说？]
[讲的一个公主养面首的故事！]
养面首……
徐单去百度了下“面首”是什么，感觉更头疼了。
初二的暑假就这样悄然过去，他们升上了初三。
也许是老班更严肃了的脸色，也许是同学间多了些“初中以后”的话题，也许是多了的化学课和基本消失了的体育课——大家多多少少都有些紧迫感。
这是他们初中的最后一年。他们要中考了。
尽管是在秋天，徐简简最近常在嫌弃自己的心态还在春天。她有时候课上一开小差就会看向徐单在的地方，每天最期待的时间变成了每天跟他上下学的时间，还有去他家跟他一块儿写作业的时候。
只要一靠近他，心底都是说不清的快乐。
而且还会贪心。
会贪心的想……
单单，喜欢她吗？
她——喜欢单单吗？
徐单有时候课前还会去跟几个同学去打球，一打上课铃，她坐在讲台下，就能看见徐单和老安老余他们赶着回到班里。她一抬头就能对的上他的目光，有时候他还会对她笑一笑，让她心跳的更快了。
有时候看着小说，她也会想。
单单不排斥她靠近他，单单不排斥她碰触他……
到底什么样的表现，算是“喜欢”呢？
有天课间，徐简简又想到了自己之前的问题，拉了拉苏晓衣袖：“阿晓……告诉我嘛，那些到底是什么意思？我请你奶茶！”
苏晓收拾着自己的卷子：“什么呀？”
徐简简压低了些声音：“‘翻云覆雨’到底是什么意思。”
“啊……这个，”苏晓愣了一下，又看向刚才发下来的徐简简的卷子：“简简……你要不要先看一下你的卷子？”
是中考一诊前的学校小测。
“成绩出来了啊。”徐简简不太担心，毕竟平常她表现还不错。
可看到卷子，她也愣住了。
数学最后的一道大题，全错。
还有些零散的错题，总体错也不少，导致总分比平常低了——
三十分。
数学还是徐简简的强项。
徐简简呆住了。
这次小测是学校为了让大家准备中考一诊准备的，就在一诊的前三周。徐简简这次小测，各科都下滑了不少，从班里的前五一下子滑到了十几名，年级排名更是掉了许多。
回家路上徐单一句话都没提跟小测有关的事儿，反而一直在讲着他听到的有趣的故事。到了家，简简爸妈问起来，也都没说什么，安慰她不过是一次发挥失常而已。
可她还是心里很难受。
徐简简开始少玩手机，小说也不看了，想沉下心来学习，可还是有种说不出来的焦躁。三周晃眼而过，老师们改卷子也很快。
发成绩的那天，徐简简被老班叫去了办公室。
老班的脸色有点凝重：“徐简简啊，你这孩子，怎么回事儿……？以前跟徐单一个档的学生，分差也不大，这次一诊……”
“怎么跟他差了六七十分？”
老班像是给她讲了很多话，有安慰也有鼓励。
但她一个字都没有听进去。
======
这个事情告诉我们不要随便混更_(:з」∠)_
把荤菜放到列表最后，书籍页面就不显示最新的28了……
先这样吧（。）如果荤菜后面要用到到时候再调整排序
29
大家有时候总会说，“有志者事竟成”。
或是“努力总会有收获的”。
徐简简的话少了很多。
课间老安来找她插科打诨她也闷闷的，一句话也不说，有时候会看着单词书发呆。徐单还是会陪着她上下学，可她也经常放空，目光透过他，不知道在看些什么。
徐简简买了雀巢的速溶咖啡，买了新的题册，很少去徐单家找他问题了。有时候他来自己家吃饭，他们也讲不了几句话，她收拾了碗筷就进了自己屋学习。
化学她最近做题做的顺了一些，有时候一抬头，就已经是凌晨一点了。脑袋沉的不行，可总觉得要再努力要再看会儿书。有时候她会打开手机刷刷微博，一刷还是会忘了时间。
熬夜多了，躺在床上的时候头有时候会有点胀痛。
小学的时候，爸妈夸奖着单单学习好。
小学的时候，单单给自己讲英语。
在讲台上领奖的单单。
有时候她总觉得自己数学很好，自满的不行，可在单单的书架上看到了不止一本的奥赛数学书。
初中的时候，总是考班里第一的单单。
会考比自己小分高的徐单。
还有……放下大话，要跟他一起，站在他身边的自己。
明明她一直、一直在看着他。
到底是凭什么放下大话，还总说着要跟他竞争？
他那么好，自己很厉害却又很是谦逊，学习上帮助她，生活上照顾她……
自己呢？
只是个“徐单的‘青梅竹马’”，从小一起长大的“朋友”？
徐简简把头埋在被子里，小声的哭了出来。
她真的好难过，心里搅在了一起。
没几天又是二诊。
徐简简写下自己的考号，是根据之前一诊的成绩分的。班级数字序列后自己二位数的排名，再想起之前的自己，看着总觉得……
有点儿刺眼。
也许是最近熬夜熬的有点多，徐简简感觉自己昏昏沉沉的。有些题第一遍简直像是不带脑子，凭着不靠谱的直觉瞎写的，等快交卷的时候，没剩多少时间，她又发现了好多错。
二诊也很快出分了。
虽然比一诊的成绩好了些，但总成绩综合下来也就高了二十分，大家还都说这次的题比上次简单了许多。
放学以后徐单值日，徐简简给他说了声自己身体不太舒服想先回家，就先走了。
她倒是也没有提前回家。
操场上没什么人，她找了个乒乓球台边的角落，蹲在树下，看着手里自己的卷子发起了呆。
心里好闷，好难受。
语文作文扣的分有点多，阅读也有错。英语还行，但是粗心的地方太多了。数学这次好在没错大题，勉勉强强正常发挥。物理和化学都是，平常做题还行，一考试就出差错。
她感觉她努力了。
可是成效……真的好少。
她到底该怎么样——努力呢？
眼泪一滴滴的滴在了卷子上，打花了她的字迹。
她好难过，但是哭出来以后更难受了。
她追不上单单，反而差距更大了。
她努力了，可是反馈好少。
那她……到底是为了什么哭？还这么焦躁？
因为自己跟单单之间的差距？因为之前浮躁的自己？因为提不上去的成绩？因为自己粗心而丢的分？
徐简简没忍住，捂着嘴哭出了声。
都不是。
她知道，都不是因为这些。
因为高中就不再是划片了。如果她没有办法跟徐单考到相近的分数……那她……
就没办法跟他去一个高中了。
她会跟他分开。
好焦躁，好难过，想一想就感觉心被揪在了一起。
想跟他考一样的分，想站在他身边……
如果不能这样，如果高中不能跟他去一个学校，如果两个人的交集以后越来越少，如果两个人形同陌路……
想一想未来的可能性，仅仅是想一想都难过的不行。
为什么呢？
徐简简眼泪更多了。
因为她……喜欢徐单啊。
她喜欢单单。
她想一直跟他在一起。
“简简！”
又是单单的声音。
她眼睛哭的难受的不行，都看不清他的表情。
他为什么——总能找到她？
还看到了这么狼狈的自己？
“简简……你不要哭啊。”徐单把坐在地上，把她拉过来抱在了怀里，可她哭的更厉害了。
徐简简拽着他的衣服，抽着鼻子：“单单，我好羡慕你。”
我好羡慕你的游刃有余。
“简简，”徐单轻轻拍着她的背，话音了低了下来：“我也很羡慕你……我的很多事情，只是你没有看到而已。”
“小时候我就说过，简简，我很羡慕你……现在也是。”
“可能你不记得啦，小学的时候你做的手工，给班里的表演帮了好多忙——那么好看！还被一个同学的爸爸拍了照片，放在报纸上了呢。”
“英语啊什么，我给你稍微一说，一点就通……那可是小学的简简呀，现在我跟老安讲半天，他都弄不清楚呢。”
“虽然简简会说我做奥赛数学题……可简简的思路真的比我好很多，总是最简、又容易理解的方法。我就不行，老想复杂了。”
“咱们班的物理老师脾气那么倔，带过那么多班，只夸过简简呢，因为那次物理那么难的题——只有简简考了最高分！”
“上次运动会也是……那么久没跑步，还跑的八百，一下子拿了第五呢。”
“嗯……数着数着感觉说不完了，简简比我好太多了。”徐单说着，还一本正经的叹了口气，“我真的只是占了个父母的便宜，他们早早让我看那些东西，我才能现在领先简简一点点。”
徐简简被他逗笑了，嗓子因为哭，还是有些哑：“有多少的一点点呀？”
“嗯……”徐单认真思考着，大拇指和食指捏在一起，拿过去给她看：“就是这么小的一点点。”
“噗。”徐简简笑出了声。
她脸上满脸都是眼泪，还没有擦干，眼睛哭的红红的，就那样弯着嘴笑了出声，露出了浅浅的梨涡。
他觉得他被……
蛊惑了。
徐单低下头，轻轻吻了一下她的眼角。
他用纸巾慢慢擦着她的脸，也笑了出来：“所以简简……不要再哭啦。你肯定可以做得到的，我相信你。”
徐简简还有些愣，听他说完又咬着唇，瑟缩起来：“我还是担心……”
万一不行怎么办？
万一……
“不会的，那些事情不会发生，”徐单给她整理着衣领，“区区几十分而已。而且……”他靠的近了些，“中考以后，我还有很重要的事儿给简简说呢。”
“所以，我们一起努力吧。”
======
下一章初中毕业
30
徐简简回到家，脑子还是有点儿懵。
徐单给她列了好多备考事项，还有最近要自己刷的和总结的题目，约好了放学以后一起在教室里学习。
而且……他竟然还记着那么多的小事，自己爸妈都有可能会忘了的小事。
她感觉心里更平静了。
是真的静下心来，抛去了浮躁焦虑。
徐简简拿起笔，翻开习题册，继续看了起来。
中考以后，她也有重要的事情想给单单说。
第二天放学后他们留在了教室学习，苏晓和老安知道了以后也说想帮忙，一起整理复习。商量之后，成了苏晓帮徐简简的语文和老安的英语，徐单看她的其他四科，老安帮苏晓的物理和化学，然后有问题大家一起讨论。
就像现在，徐单正给徐简简讲着她英语里老容易错的虚拟语气，苏晓给老安说着状语从句。
只是苏晓和老安间的状态着实有点……
微妙。
他们隔的很远，中间整整隔了一张桌子。老安要是刚想伸手，晃过了他自己桌子的那条线，苏晓就会搬着凳子，往后挪一挪，然后说：“安同学，麻烦你稍微离我远一点。”
老安的笑凝固在了脸上。
出校门的时候，老安就拽着徐单使劲的嚎：“阿徐——你说，她是有多讨厌我？讨厌我到了这个程度——”
徐单一把拍开他的手：“得了，你收心好好学习。”想了想，徐单又补了一句：“别去打扰简简。”
“肯定啊阿徐，”老安也严肃了起来，“我们都要去一个高中学校。”
时间真的过得很快。
徐简简完全不敢相信她竟然已经考完了中考，正在等着出分。今天回学校拍个毕业照，明天早上一打个电话——
一切就都尘埃落地了。
晚上的时候，徐单过来蹭饭，他们都跟平常没什么区别，还聊起来了女排比赛，说着过两天打巴西队的比赛多有看点。
如此如此。
睡觉前，徐简简趴在窗户前，看了好久窗外的天空。城市里的夜晚，天空底部泛着些灰白，高楼间霓虹灯闪烁，一如往常。
她明天会起来的很早吧？
也许是因为心里很放松，没有什么担子。
徐简简起迟了。
早上简简妈还穿着工作衣，拉开她的被子，一副波澜不惊的样子：“简简，你中考出分了，我刚打电话已经帮你查完了。”
本来还想赖床，徐简简听了这话，一下子清醒了：“妈妈，我考了多少？”
简简妈抬了抬眼皮，说了个数字。
洗漱完以后，她简直是连跑带跳的去了徐单家。徐单正坐在客厅里看着书，被她吓了一跳。徐简简扑到了他怀里，坐在他腿上开心的不行：“单单！我比二诊高了六十分！”
徐单放下书，挪着腿让她坐得舒服了些：“嗯，那我们差不多。”
“差不多是多少呀！”
“嗯……”徐单想了想，“差七分。”
“哎？我都这么超长发挥了哎——你怎么还是比我高！”徐简简失落了一小下，又拉起他，“我们出去玩吧！”
他们一起走去了离家一个街区的小公园。天已是有些燥热，工作日的早上，公园里也没几个人。徐简简和徐单找了棵大榕树下坐下，繁茂的枝叶挡着阳光，一下子凉爽了许多。
只有他们两个人。
单单就在她身边。
徐简简开心的不行，又想到了他对她点点滴滴的帮助：“单单……这次真的好谢谢你，”她掰着手指，“零食？书？礼物？还是我请你一起出去玩？”
“嗯……”徐单抿着嘴，弯着眼看她，“简简，我想要你的奖励。”
徐简简往他身边坐了坐，捏着指尖，小声的问：“单单……你想要什么样的奖励呀？”
徐单的鼻尖碰在了她的耳边，呼吸热热的，话里还像在撒娇：“简简愿意给我什么样的奖励呀？”说罢，他舔了舔嘴角，显得唇色更加艳红，眼里满是期待，一闪一闪的。
单单真的……
好好看。
他还靠的这么近，她脸上燥的不行，只想往后挪一挪。徐简简刚一动，就被徐单抓住了手。他的指尖一下一下轻轻划着她的手背，这样抚下去之后，与她五指相扣。徐单的声音软了下来，听得越来越腻：“想要简简奖励我……”
心跳快的不行，徐简简咬着唇，拽着衣角，最后还是——
大着胆抱住了徐单，亲了亲他的脸颊。
单单抱起来好舒服。
他的身子这样的坚实有力，就像他一样，一直相信着她。
徐简简亲完以后害羞的不行，整个脸都烧起来了。可徐单不放过她，把她摁在了怀里，胳膊圈的牢牢的：“简简……我不想要这种亲亲。”
好热啊……好热啊。
徐简简推着他：“那你想要哪一种？”
徐单竟认真的思考了起来。
他想了想，弯着嘴角，笑了起来：“想要这种。”
唇上传来温润的触感，还带着些凉。
他的呼吸急促了起来，唇瓣紧紧的贴着她的唇。亲了好久似是还不满意，他伸出舌尖，描摹着她的唇形。舔完一遍以后，他还是不够，嘬了一口她的下唇，还咬了一下。
徐单喘着粗气放开她，捧着她的脸，贴上了她的鼻尖：“徐简简，我喜欢你。”
他拉开外套，把她往自己怀里又摁了摁，继续问着：“跟我在一起吧……？”
他勒她勒的特别紧，让她整个人压在了他的身上，弄的好像他一不留神她就会跑一样……
傻单单，耳朵好红。
“好。”
徐简简靠在他的肩上，也抱住了他。
也许是因为还在酷夏，他们牵着手回家，两个人的手都有些黏腻。坐上电梯，看着电梯的数字一直往上，徐简简的心跳还是很快。
完全平静不下来。
徐单拽了拽她的手：“简简。”
“嗯？”
他靠过去，指了指自己的脸：“要亲亲。”
徐简简瞥了眼楼层数，有点着急：“快到家啦。而且刚才不是……给你奖励了嘛。”
“不一样，”徐单搂住她的腰，“刚才的是奖励，现在的是跟女朋友要的亲亲。”
“你……强词夺理。”徐简简小声争辩。
“快到家啦，”徐单捏了一把她的鼻尖，“好不好啊……简简。”
她真的是中毒了。
这样的单单好可爱。
她又亲了他一口，就见他傻笑了起来，满足的不行。
徐简简戳了一下他的腰：“傻单单。”
他握着她的手，尾音上扬：“因为我开心嘛。”
=======
终于初中毕业了，阿妈也很着急_(:з」∠)_
高中简简和单单会有进一步的发展，但真正做还是在高中毕业以后
高中的主要剧情是一开文就想好的，希望能写出想写出来的感觉√
我也很想吃肉，还开了一个新的文档，就叫《QQ:23020 694 30//梦的荤菜》用来写肉
有时候摸鱼，先想出来的可能是肉的场景，会出现“写完肉回去补剧情”的情况Orz
但是毕竟小透明，摸鱼就是图个开心，估计高中还是会肉渣+剧情
真的十分感谢大家这几周的支持！
31
过几天出了学校的分数线，徐简简、徐单、老安、苏晓和老余都去了一个学校。老余勉勉强强的卡着分数线进的，悬的不行，不过好在皆大欢喜。
初中毕业的暑假，又长，还没有作业，他们几个就老约着出去玩。有一次徐简简约着大家一起去打羽毛球，好不容易说服了苏晓，可在打球的时候还是微妙的不行。
苏晓脸上看不出来开心还是不开心，只跟徐简简组队打球，或者是单打。在徐单他们几个休息的时候，老安邀请苏晓跟他开一局，结果——
老安就一个球失误了点儿，挑的高了些，就被苏晓从她的后场一下子扣到了界外。
不仅快、准、狠，羽毛球还被拍掉了半根毛。
苏晓却还是那副淡淡的样子，扶了扶眼镜，说着：“这球我的。”
场下的三人内心都在感叹。
徐简简：阿晓好强——！我什么时候扣球能像她那样！
老余：苏同学……反差有点大，美少女都是这么强的吗。
徐单：嗯……老安你这是挑战的什么地狱难度。
毕竟确定了关系，徐单和徐简简相处的时候总会透着比以前更多的亲昵。苏晓给徐简简递着水的时候，还是问了出来：“简简，你跟徐单同学在一起了吗。”
“嗯……”徐简简红了脸，正不知道该怎么回，就被徐单拉住了手。她羞的想挣脱开，可徐单与她五指紧紧相扣，一点儿不松开，还帮她回了苏晓：“是啊，在一起了。”
徐单还是第一次见苏晓表情这么生动。
她的杏眼弯着，颊边泛着红，开心的不行：“简简——！恭喜你！希望你们好好的。”
听到了他们这边的谈话，老安和老余也凑过来闹着。
假期也过得不比学期内慢，到了暑假末梢，简简爸妈老家有事儿，拜托了单单爸妈照看简简半个月。单单妈妈很是热情，直说让徐简简过来住就好，大不了徐单去打地铺。
所以她最后真的住了过来，徐单被撵去了书房打地铺。
“反正夏天很热，你这么睡也挺凉快。”单单妈说着，满脸无所谓。
徐单抱着被子，内心很无奈。
不过——简简可以在自己家，一起生活半个月。
心底有些……兴奋。
简简就睡在他的床上……被子里到时候都会全部染上简简的味道。到时候他打飞机——
徐单拍了一把自己的脑壳，嫌弃起来自己。
你是色情狂吧，徐单。
他们平常起床以后，就都去书房里一起看书。午饭晚饭也是一起，硬要说起来也跟小时候没什么不一样。
——就是徐单有时候总会闹她。
尤其是在单单爸妈在的时候。顶风作案好像让他刺激的不行。
单单妈正给徐简简夹着菜，跟她聊天的时候，徐单就会在桌下捏着她的手，挠着她的手心。
或是在晚饭后一起收拾完碗碟，跟单单爸妈看电视的时候，徐单就喜欢在垫子后面，偷偷牵着她的手。
徐简简做不到像徐单那样波澜不惊，每次被闹了个大红脸，单单妈还关心她：“简简……怎么感觉你比以前还怕热？”
恼的徐简简转头去瞪徐单，结果他居然还蹬鼻子上脸，一趁他爸妈不注意的时候，就啃她一口。
所以住在徐单家的时候……
她每天过的开心、紧张又刺激。
晚上本来在好好的在刷牙，结果徐单看着镜子，扮了几个鬼脸把她逗笑了以后，又跟她玩闹起来。徐简简嘴边全是牙膏沫，还被他挤在了墙边挠着痒痒。
“单单——别闹啦，我认输！还要早点儿睡觉呢。”徐简简痒痒肉本来就多，这下彻底的投降了。
可谁知道徐单抓着她的手腕，把她摁在墙上亲了起来。他吃着她的唇瓣还不够，就要让她松开牙关，舌头跟她的搅在一起。最后她嘴里全是他带来的薄荷味，徐简简喘着气，佯怒到：“我还没漱口呢！”
徐单又挤了过来，低头吻着她：“那再亲一次，就不用漱口了。”
“单单……嗯……唔……”
徐简简被徐单压在墙上，亲了又不知道多久，外间单单妈也像是听到了他们之前玩闹的声音，催促了起来：“单单——快点儿，别耽误简简睡觉！”
亲妈无疑了。
徐单在心底吐槽着，又在徐简简锁骨上吧唧了一口，才算放过她。
小姑娘被亲的还在喘着气，身子骨都软了。徐单把她抱在怀里，用毛巾沾着热水，擦着她嘴角还留着的些牙膏沫。徐简简想瞪他，最后只软软的重复着：“我要漱口。”
徐单刚放下毛巾，笑着揉着她皱起来的眉毛：“还不够嘛——再亲一次？”
“单单！”
徐单牵着她到洗手间门口，拉开门前还是有些舍不得，又缠着她亲了一次。
唇瓣又甜又嫩，身子又软又娇。
吃不够啊。
徐单搂着她，揉了揉她的头发：“晚安，简简。”
他刚转着门把，却被徐简简拽住了衣角。她咬着唇，纠结了半天，还是踮着脚，吻在了他的颊边，喃喃着：“晚安……单单。”
结果两个人睡觉的时候，都觉得全身热的不行，简直要烧起来了。
——一定是夏天太热了。
嗯。
==========
今天还有一更√
32
徐简简跟徐单没想到的是，就在这半个月里，单单爸妈也居然得临时出差两天。
单单妈临出门的时候，还蛮恨铁不成钢的：“阿单，叫你平常学做饭——看吧，这下两天你们得叫外卖了。”看徐单也没还嘴，单单妈口气温和了些：“照顾好简简。”
“嗯，我知道。”徐单把手上提着的包递过去。
出门等着电梯，单单爸妈看着他们两个扣好了门，单单爸才出声：“老婆……你最近对咱儿子也太严格了吧。”
单单妈走进电梯，按好了楼层，哼了一声：“他这小子最近有猫腻——瞒着事儿呢。”
“这么小的小孩子能瞒什么事？”
“青春期的小屁孩，心里能瞒个什么事儿。”
这头的徐单刚扣好门，就又把徐简简拽到了自己怀里，摸上了她的腰，揉一揉以后还捏几下。虽然家里现在就他们两个，徐简简对徐单这种毛手毛脚还是会脸红，可也不想出声制止。看小姑娘满脸娇羞的被自己搂着，徐单心里酥的不行，又把她压在了门上亲了起来。
“单单……嗯，门上硌……”徐简简好不容易被他放开，身子软在了他怀里，小声哼唧出来。
徐单把她抱起来，蹭着她的脖子：“那我们去沙发。”
等把她放好，徐单也跨了上去，把徐简简圈在自己身下，低头又舔吻着。只是徐单喘息越来越粗，徐简简被压的有些难受，只好推了推他：“单单……轻一点呀。”
徐单舌尖又滑过几遍她的唇，吮了好一会儿才停下来。他整个人却还是压在她身上，抱着她。
夏天里，两人靠这么近着实有点热。
可她心里像是有糖化了开来，甜滋滋的一片，她只想离他更近一些。
这两天——家里只有他们两个人。
徐简简往他怀里埋了埋，开口小声说起来：“单单……晚上……”
徐单闷笑了一声，玩着她的头发：“我还以为简简不想我过去呢。”
晚上，等徐单爬进被窝，徐简简才发现好多事情不是她之前想的那样。
她想像小时候那样，抱着他睡觉，或者在他怀里睡着。
但徐单一上来就趴在她身上，胳膊撑在两侧，正亲吻着她的额头。夏夜里，他只穿着个很薄的汗衫和短裤，身体贴在自己身上又烫又热。亲完她几下，徐单会停一停，喘着气，拨开几缕黏在她脸上的头发，继续舔吻她的耳朵。被舔弄着耳朵的时候，总有种说不出来的酥痒感，弄的她忍不住的轻哼，叫出来的时候又脸红的不行。
“嗯……简简……”徐单捧着她的脸，眼里迷蒙一片，又吻上了她的唇瓣。他先是贴着，而后压弄的狠了些，伸出舌头舔舐。这样吃了好一会儿，他喘了口气，撬开她的牙关，缠上了她的舌尖。等舌头滑过一遍她的口腔，两个人刚气喘吁吁的分开，他就又凑了上来嗦住她的唇。
徐简简早就被亲的晕晕乎乎的，舒服的不行，下意识的双腿夹住了他。徐单整个人都被她缠的紧紧的，她又老喜欢动来动去，本就被亲吻撩拨出了贪念，这样没蹭几下，他也硬了。
徐简简的脸更红了。睡裙已经被撩到了肚子上，坚硬的肉棒就压在她内裤上，她也感觉得到是怎么变得越来越硌的。
“单单……”徐简简呼着气，徐单又低下头，继续吻着她，身下顺势缓缓磨蹭了起来。
等她唇上全是他的唾液，甚至脸上还被他啃了好几口，徐单才算满足了点，坐起身来挠着她的肚子：“简简的嘴都被亲肿了。”
“单单！”徐简简被他说得有些臊，刚噘起嘴，又被徐单摁着狠狠亲了一回。他还偏要亲着亲着咬上一两口，吸的很大声，感觉到她在轻轻搡着他的时候，又“叭”的吻弄了最后一下，才恋恋不舍的放开她。
徐单开心的不行，弯起了眼睛：“这下是真的肿了。”
徐简简羞的厉害，扯过枕巾捂住了脸没有理他。徐单抚着她的腰，轻轻揉了起来，笑了出声：“简简不要害羞啊。”
见徐简简还是不理他，徐单顺着她的腰身摸上去，取开枕巾，又亲了上去。
“嗯……单单……”小姑娘被吻的呻吟出声，又娇又软的一声一声叫着，“单单，单单……别，唔……”
“简简……”徐单舔着她的唇角，把她抱在怀里，喟叹起来：“怎么都亲不够简简……还想天天抱在怀里。”
抱在怀里这么舒服——而且今晚又只有他们两个。
天赐良机啊。
徐单爬起来，挤进她的双腿间，顶腰朝着她的腿心撞去。
他们同时呻吟出了声。
单单的阴茎……隔着内裤，戳在她的下面。
隔着内裤……他顶了在简简的花穴上。
徐单试探性的继续戳了戳，见徐简简没有反对，就动作的大了些，顶弄的越来越快。虽说他早就意淫了多次，可真见着徐简简被自己压在床上，一副让他为所欲为的样子——
只隔着层内裤，他就爽的后脊都麻了起来。
徐简简最后都不记得自己是怎么睡着的。
早上迷迷糊糊的时候，还觉得浑身都很热，他好像还在弄着。等她彻底清醒了，已是早上九点，打开门看到了徐单正给她盛着做好的早饭，对她笑着说：
“早上好。”
平常不是很喜欢喝的牛奶……感觉都没有那么腻了。
吃着早饭，徐简简打开手机，还没刷几下，就收到了苏晓的消息。
[简简——来看这个吧！你就知道之前问我的是什么了。]
[一共有三个……？]
[对的，你按我的标号看，程度是循序渐进的！]
[这是什么呀？]
[黄瓜与菊花的故事。]
======
因为要赶进度，加上最近摸鱼肝的有点肾虚（？），所以明天后天都不更_(:з」∠)_
33
等吃完了早饭，他们一起收拾好了桌子，徐简简就躺在沙发上，打开苏晓发给她的第一个小说开始看。
徐单走过去，蹲在沙发边挠着她的腰：“简简……坐起来看。你眼睛本来就有点儿近视，这样对眼睛不好。”
徐简简正看在兴头上，小声抱怨了一句：“哼——单单就在这方面学我妈妈！”
“乖啦，”徐单笑着又挠了一下她的咯吱窝，“坐在我怀里看。”
就算是昨晚做了很亲昵的事儿，徐简简的脸还是红了起来：“单单……叔叔阿姨下午就回来了。”
徐单想了想，把她扶起来以后凑过去亲着她，一副特别勉强答应了的样子。徐简简被他挤在沙发上，压着亲了好久，才见他喘着气放开她，捏着她的手指说：“简简，我也想看你看的小说。”
徐简简心底稍稍有点儿犹豫：“为什么呀？”
徐单吻着她的右颊，扣住她的十指：“简简喜欢的，我都想了解。”
真是的。
徐简简噘着嘴，脸上气鼓鼓的，凑过去亲了一口他。结果教徐单抓住了机会，反客为主，压着她又啃了好久。
傍晚前单单爸妈带着疲态回到了家，叫着他们一起出去下馆子。徐简简又住了几天，高中临近开学的时候，简简爸妈也回来了。
徐单觉得他真的是病的不轻。
徐简简已经回她自己家住了三天……他却还能对着她睡过的被子硬起来。躺在那儿，鼻尖就好似还萦绕着她的味道，又让他想起那天晚上——
她就躺在他的身下，水润的唇上全是他舔弄过的痕迹。他挤在她的腿间，肉棒隔着内裤，一下一下顶着她的花穴。她眯着眼睛，满脸潮红，张着嘴小声的喘气，睡裙乱糟糟的裹在身上，露一节小蛮腰，还瞧的见衣下挺立起来的乳尖。
他顶弄上去，越来越重的黏腻感刺激着龟头，教他爽的不行。更何况……
徐单压抑着喘息，舔着嘴角。
他真的在搞她。
虽然他还没有插进去……
看见她半撩的衣服就想把它扯上去，捏住奶子狠狠的揉，想啃住奶头使劲嘬。还想拉下她的内裤，肉棒在阴唇上顶弄——谁想隔着内裤搞啊。
每次亲着她的时候就想把她往身下压，压在身下的时候就想上……
小姑娘还总娇娇柔柔的哼唧，撩的他心里的火更旺，更别说她完全就是一副任君采撷的模样。
怎么可能忍得住。
但他又不敢……也害怕。
总觉得自己应该慢一点、再慢一点，不要吓到她。
慢慢的教她，让她适应他。
让她习惯到，被他摁在身下就会出水，龟头磨在穴口的时候就会自己咬上来……
“嘶——”徐单撸着肉棒的手一顿。
要徐简简有一天真被他调教成这样……那也有些，太刺激了吧。
徐单你这个变态。
但如果有一天……自己能从她的脚踝摸到腿根，用她细白的长腿夹着肉棒来回磨蹭，再一边用手玩着她的阴唇。等手被沾湿的时候翻过她的身子，让她趴在床上，撅起小屁股，他就能瞧见吐着水的小穴，花瓣一开一合——
直接操进去。
捅进最深处，让她叫出来。
然后捏开她的屁股，抽送的时候就能更清楚的看见小嘴是怎么被撑开的，怎么吞吐着他的肉棒……然后做的越来越快，撞的她腰身软在床上，最后像看过的片里那样——
射进去。
扶着棒身退出来以后，看着自己的精液怎么从她的穴口里……一滴一滴，滑出来。
一边厌弃着自己，一边幻想着未来的可能性。
太爽了。
徐单摸索着床头放着的纸巾，却突然听到一声笑声，还混着别的声音。他急急忙忙的擦完下体，打开床头灯的时候——
门像是没有关好，开了一条缝，透着外间的灯光。
还有他爸妈。
=======
卡进度，我明天怎么见大腿(╯‵□′)╯︵┻━┻
然后就决定把摸的鱼放上来（？？？）
给朋友看后续的发展，她说简简和单单不像小说主人公，像邻居家的小朋友
34
徐单感觉自己手凉了半截，心里也很是复杂。他被爸妈叫到了客厅里，开着大灯，足足一种两方会审的感觉。
单单妈盯着他看了好久，把他都看的有些毛，还沉着脸。
徐单刚想开口——
没憋住笑，单单妈大声笑了出来：“哈哈哈哈哈哈哈——你儿子居然在打手枪！”
她是真的觉得好笑。
徐单扯着嘴角，深刻感觉自己脸上的假笑要维持不下去了，有点想把头埋到地里。
单单爸被笑的也有些尴尬，但还是站在他这边：“不是……老婆，毕竟这个年龄了，有什么好笑的。”
单单妈翘起二郎腿，好不容易才收了笑，睨着徐单：“儿子，你跟徐简简谈恋爱了吧。”
单单爸震惊的不行，还没否认完，婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零徐单点了点头，却是承认了：“……是的，妈妈。我跟简简在一起了。”
瞟了一眼单单爸，单单妈挑眉：“得了，我给你说过吧，青春期的小屁孩儿。小屁孩还瞒事儿呢！”说着，她继续问起来，“给简简爸妈说了没有？”
徐单顿了顿，低下了头：“没有……”
单单妈毫不客气的嘲笑：“你好怂啊，儿子。不过简简呢，也不想说吗？”
“嗯……”徐单挠了挠头，“害怕你们会不同意。”
“我跟你爸倒是没问题——”单单妈想着，晃着腿，“不过简简爸妈那边可能会难接受一些。这些都不过是些说头，儿子，是你害怕简简爸爸吧？”
徐单哑在了那儿。
他妈妈的眼光……真的好毒。
单单爸捂着脸，叹了口气：“儿子，我在你面前这么没面子的吗……你就没怕过我，居然怕人家简简爸？”又叹了口气，单单爸接着说了起来，“但儿子啊，怎么说呢——你们小年轻谈恋爱，又是简简那个小姑娘，我们看着长大的，我跟你妈不反对。如果你们能这样一直好下去，我们也乐见其成。但是——”
“有些事情，还是要早点给你说清楚的，”单单妈接上话头，声音冷了下来，“平常你们搂搂抱抱，还是你自己打手枪玩，都行。但不能做到最后一步。”
为什么？
像是被一大盆冷水当头浇了下来，心里还有些生气。
只要简简同意，只要做好措施，只要等到她能接受他——就可以了吧？为什么不行？
你们缺席了我的童年，平日里更是散养，为什么这些事情上要来指手画脚？
片里演的可以，网上写的可管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0—为什么到了你们这里，就不可以？
似是看出了他眼里的反叛，单单妈眯着眼睛，问起他：“徐单，如果你弄的徐简简意外怀孕了，你怎么办？”
“不、不会……我到时候会买……”徐单的舌头打着结，“会去买避孕套……”
“你会用么？”
“正反面分的清楚吗，嗯？”
单单妈一句一句的逼问着他：“就算用对了，还有意外中标的呢？到时候你怎么办？”
“我会负责的——！”徐单也被问的毛了，第一次对单单妈语气这么冲的说话。
“好，你负责。”单单妈敲着桌子，冷哼：“你用什么负责，嗯——？你小子，吃的我们的，喝的我们的，住着我们的，老娘还得为你搞大人家姑娘肚子负责？”
单单妈说着火气也上来了：“你现在一无所有——凭什么这么随随便便的许下要给一个姑娘负责的承诺？”
“哎呀老婆，你好好说话，着什么急。”单单爸赶紧打圆场，“有你这样引导小孩子的吗。”咳嗽了一声，单单爸缓着声说：“爸也是那个年龄段过来的……真的很能理解。希望你不要做，是有原因的。”
有什么原因？
徐单攥着手，垂着眼看着地板，也不反驳。
“阿单啊……你觉得你能跟简简走到结婚吗。”单单爸叹了一口气。
“能。”
“我们自然是希望你们能长长久久的……徐简简真的是个好孩子啊。但是啊，阿单，”单单爸说着有些疲惫，“世事无常，人心易变啊。阿单。”
单单爸也像是想起了以前的事儿，抿着嘴又重复了一遍，继续说起来：“你们高中可以在一个学校，那大学呢？大学以后工作呢？她那孩子好强，处处都想着跟你竞争，更不希望你放弃你应得的机会……当以后目标不一致的时候，你们不得不分开，那时候怎么办？”
“就说近一点儿，”单单爸靠在椅背上，“你们在一起了，新鲜期过去了，发现不适合，怎么办？”
脑子里空了一片。
徐单发现自己一个字竟都憋不出来。
会有这种……可能性吗？
“你也是好孩子，如果以后可能会分开，你也会希望她好好的，对不对？如果分开了以后，她遇到了其他人，发现比起你来，更喜欢他——但她已经跟你上过床了，你说，她会后悔吗？”
单单爸靠近了他，还是缓着声：“而且你知道么？就算是什么边缘性行为，也有可能怀孕？更别说你们太小了，处理不好，女孩子也有可能得病……？”
“我跟你妈啊，一直都为你能喜欢上徐简简这个小姑娘感到高兴。但是啊……有时候喜欢很容易，爱一个人真的很难。”单单爸拍了拍他的肩膀，“你妈刚才说话口气也不好，行啦——最后目的都是想说……就是因为想好好对待她，所以有些事情要给你提前讲清楚。”
“阿单，”单单妈拉过他的手，“不要做自己没办法承担责任的事情。”
徐单抬起头，客厅的灯指针竟然走到了十二点半，窗外依稀听得到晚夏的蝉鸣。
这是他们一家……第一次这么晚聊天吧？
“哎，儿子，我刚才也是着急，口气不好。”单单妈叹着气道了歉：“我想到当时，被你爸求婚——哇，一晚上没睡着，你不知道。”
单单爸听了这话来劲儿了：“高兴的吧？”
“愁——的！”单单妈瞥着单单爸，“哎，谈恋爱的时候吧，就觉得你吃饭吧唧嘴啦，臭袜子不洗啦，有时候有点邋遢啦……这种事儿都还算能忍。一想到，啊——要结婚了，这种臭屁的小毛病得忍受几十年，想想都好可怕。我愁的一晚上都没睡着觉……哎哟，当时我真的，愁的睡不着啊。”
“不是，老婆，能给我在儿子面前留点面子吗？”单单爸反问，“而且我不是都改了，你说我现在哪儿有这毛病了？”
看着爸妈又斗起了嘴，徐单笑了出声。
看了一眼表，单单妈站起来拍了他一把：“行啦，你们就好好的，爸妈先祝贺你——睡觉吧！”
可徐单却失眠了。
整晚没有睡着。
总觉得爸妈说的合理，可吻上她时那种像尝了罂粟一样的感觉，还是挠的骨头发痒。
戒不掉啊。
没几天高中开学，军训以后每天又是过得很快。因为分数相近，他跟徐简简、苏晓和老安都分在了一班。
刚考完期中，他想起了徐简简之前问他的一道题，加上还有别的事儿，刚好就打算去找她说一说。简简爸妈还没回家，她也没有扣门，自己卧室的门倒是虚掩着。
徐单走过去，还没拉开门，没想到……
听到了一声难耐的喘息。
他又推开了些门——
徐简简小声喘着气，正眯着眼睛趴在桌子上。她蜷着身子翘着腿，左手夹在腿心间，一下一下扭动着。发绳已经被她蹭掉了，落在了椅子下，她的头发散在桌上，右手攥了起来，呻吟越来越急促。
等到了一个临界点——
“啊……嗯、单单……”徐简简没憋住声，一下子松开了腿，靠在椅背上喘息了起来。
被按捺住的细苗，在心里重新破了土。
徐单轻轻走过去，她也像是累的不行，没有注意到他。等他给她捡起发绳，她吓了一跳，满脸慌乱：“单单？！”
她那样倚在椅背上，唇色红润，嘴角微张，眼尾还带着没有散去的旖旎。
徐单咽了一口吐沫。
他低下身，捧住了她的脸，咬上她的唇瓣。
简简她……也对自己有欲望啊。
那他继续做下去——也没事吧？
35
徐单把她压在椅背上，吻着她的唇瓣的时候，一把抓上了她的奶子，揉了起来。
只要自己注意……
……她也不知道。
他和她，都能很舒服。
还是第一次抓到她的奶子。
一手堪堪包住，胸罩摸起来也不厚。即便是隔着胸罩，手感也舒服的不行，更别说碰到没有被包住的乳肉的时候，软的让他捏的越来越用力。徐简简似是还没从刚才缓过来，眼里懵懵懂懂一片，全是自己的影子。她舔了舔嘴角，唇色水润，还轻轻喘着气。
明明一副满脸无知的表情，眼角眉梢却都透着欲色。
草。
徐单呼气声也粗重了起来，重新凑过去叼上了她的唇瓣，大口吮吸起来。
想搞她。
本来微凉的唇瓣已经被他咬的温软，他强硬的把右腿挤进她的腿间，缠上她的舌头吸了起来。徐简简被他压的越来越往下滑，腿心送到了他的膝盖上，被他顶住一下一下的磨。等两人稍微分开了少许，唇上拉着细丝，映入徐单眼里的就是——
散乱的黑发，轻颤的睫毛，泛着水光的唇瓣……教他揉皱的衣服，少女大张的双腿。还有被他膝盖顶住的腿心，隔着牛仔裤也难掩热意。
“简简……”徐单俯下身，细吻落在她的脖子上，“舒服吗……简简？”
他已经织好了网。
只差一个她。
徐单这下膝盖的顶弄像是没有收住力，她腿心的软肉被弄的一麻，呻吟出声：“嗯、嗯……舒服……单单……”
“乖简简……”徐单轻笑，扯下她的领口，嗦了上去。
又软又香。
太好吃了。
“简简，你怎么没锁门？”
听到简简妈的声音，徐简简眼里才算是恢复了点清明。她喘着气刚想坐起来，却被徐单摁住了。
他还在吃着她的胸口，甚至还吧唧出了声，膝盖又不安分的磨蹭起来。
好舒服。
徐简简咬着唇，微微拧着眉：“单单……别弄啦，妈妈来了。”
“简简？”没听到声音，简简妈又问了一声。
徐单胆子更大了。
他的手故意从她的胸上滑下去，抚过腰侧，裹住她的腿心以后，指尖顶上了她那处的软肉。一开始还是慢慢的磨蹭，等听到简简妈踩着高跟鞋走过来的声音时，直接用了力气，往里面使劲捣弄着。
“嗯、唔——”徐简简咬着下唇，都有些疼，好不容易憋住了出口的声音。
黏液汩汩的流了出来。
腿心还有些痒。徐简简下意识的收腿，又正好夹住了他的手。
徐单继续吻着她，低声笑了出来：“简简……还不够，嗯？”
她也想要他碰触他……
他和她，都会舒服的。
简简妈拉开门，没想到徐单也在：“哎，单单你也在啊——晚上要不要留下吃饭？你爸妈好像又去忙了？”
徐单放下耳机，点头说着谢谢：“麻烦阿姨了！刚才我跟简简在听英语的录音呢，都没听到你来了。”
他坐在徐简简旁边的椅子上，还比徐简简高，又侧着身，简简妈也只瞧的见徐简简正趴在那儿的样子。不过有徐单看着自家姑娘学习，简简妈也很放心：“好！那你们好好学习，我就不打扰你们了。”
为了不做菜吵到他们，简简妈还带上了门。
门刚一关上，徐简简就扑过去，拧着徐单腰上的肉：“单单——你、你刚刚……妈妈都要来了，你还弄！”
看着她像是都有点儿生气了，撅着嘴，徐单看在眼里却是可爱的不行，凑过去又亲了一口，反问：“简简不舒服吗？”
苏晓发给她的小说，她看到了标号二的那一本。
虽然主角是两个男性……但他们互表情谊以后，也做着……
她和单单现在正在做的事。
她好喜欢单单。
单单碰着她也……好舒服。
想了半天，徐简简声音小的不行：“舒服……但是下次别这样，我、我……只有我们两个人的时候……”
徐单搂过她，在她耳边吹着气：“那只有我们两个的时候，我怎么样都行喽？”
“单单！”徐简简气的咬了一口他的下巴，“你……”
顽闹的时候他又瞧见了她滑开的领口。
锁骨下，酥白的胸口上，是被他吸出来的那一道红痕。
徐单的眼神有些暗。
他织好了网。
36
深呼了口气，徐单埋在徐简简肩头，说了起来：“简简，你之前发我的小说我看了，不过我看的比较慢，才看完标号一的那个！”
徐简简抱着他：“嗯……单单觉得怎么样呀？”
只是标号一的那本——她记得没什么？
“好像古代那种高山流水觅知音的感觉！”徐单蹭了蹭她，“作者笔力也好强，好些剧情都好有趣。简简看到哪儿了？”
徐简简眨了眨眼：“该看标号三的了。”
徐单给她顺着头发：“那我跳过二，跟你一起看三吧？”
阿晓给她说过，程度是递进的。标号一的小说讲了两位男性间的情谊……虽然不像徐单理解的那样。标号二是架空的历史，一个武将一个书生，前半本讲着他们怎么认定心意，后半本讲着他们如何……
徐简简想着咳嗽了起来。
讲着他们如何在廊下屋内，亲吻抚摸的事儿——那标号三，会劲爆成什么样？
徐简简抓起桌上的卷子，在徐单面前晃着：“单单，最近老师布置的卷子也挺多的！我物理没初中那会儿理解的好啦，刚期中完，有时间也得继续做做题……”她满脸堆着笑，“小说等假期有时间再看嘛。”
小骗子。
徐单掰过她的脸，在她唇上咬了一口：“嗯，那我们先学习。”
等徐单回家，手机上打开那个标号三的文档——
突然有点头疼。
挑着眉，徐单退出，又点进那个文件夹。
没有错。
就是徐简简发给他的，标号三的文件。
徐单吸了口气，把文档发给了老安。
[老安，看看这个。]
想了想，他马上又补了一条：[你女神，苏晓，推荐给简简看的。]
也许是信息里包含了“苏晓”两个字，老安难得秒回他。
[兄弟我来了！让我瞧瞧是啥！]
老安下载好，兴冲冲的打开。
一开始寥寥几笔描写了个高中男生，下课以后穿过了学校后的小巷。他很少走这条道，又是雨天，阴沉沉的，他也走的有点急。
可他突然被三个混混一样的人围住了。
“小兄弟——借个火？”为首的人叼着烟，把这个高中生逼在了墙脚。
这个可怜的小孩子吓坏了，直说着自己钱包里没钱、更没有打火机，希望他们放过他。
“那就让哥们几个来爽一下。”
然后他被一个人捏住了手，嘴里被插入了味道浓郁的鸡巴，后穴被捅着摸了几块药膏，没涂几下就被那个叼着烟的人干穿了。
再往后划一划，写的全是这个高中生怎么在学校里被人捅了穴，或是在公交车上被人吃了屌，甚至还有在出租屋里被群P的情节。
老安倒抽了一口气。
他这会儿的心情也有些复杂。
想了想，他还是给徐单发了条消息：
[阿徐啊，要是大姐头那边再有这种——麻烦你也给我发一份哈。]
刚发出去，老安就受到了徐单无情的嘲笑。
[哈哈哈哈哈哈哈哈哈老安你也有这一天！]
[阿徐，咱们彼此彼此好吧？]
徐简简也刚打开了标号三的文档。
徐单回家以后，她总还是觉得他的气息缠着她，弄的腿心残留着点麻痒，坐下看题也看不进去。她索性打开了标号二的小说，可看起来也没第一遍那么刺激了……那些爱抚的文字，远远没有刚才他们做的那样教人心颤。
所以徐简简干脆决定了看新的。
她刚看到叼着烟的混混，扯开那个高中生的裤子捏住了他的阴茎，嘴里满是荤话：“别怕啊小朋友，让哥们几个爽爽。”
看到了他们如何钳制住那个高中生，怎么在他嘴里和后穴抽插着——
徐简简还是第一次觉得自己悟性这么好。
“菊花和黄瓜”的故事。
她秒懂啊。
突然又想起初中短暂的生物课，还有她问起苏晓的事儿。
原来……什么“翻云覆雨”、“被翻红浪”，讲的是这些事情啊。
徐简简动了动腿，又感觉腿心滑出一股黏液。
她捂着脸，手心都出了汗。
单单——单单会对她做这些事吗？
会比刚才那样……还舒服吗？
37
第一学期紧紧张张的过去了。期末过后，因为老余吊车尾，其他人也都比初中紧张了不少。毕竟是市内顶尖的高中，大家也想着得好好努力，就一起组织了在学校图书馆的学习局。
学校里人很少，高三的学生都在教室里补课，其他同学也大都参加了各种各样的补习班。徐简简和徐单来的早，占了个角落里的大圆桌。过了会儿，苏晓、老安和老余也陆续过来了。苏晓一来就坐在了徐简简边剩下的位置，老安和老余就坐在了徐简边上。
大家埋头做着题，偶尔交流几番。
可老余觉得自己实在是待不下去了。
徐单和徐简简就算了，毕竟人家谈着恋爱呢——什么徐简简发丝落下来，徐单给她别上去。或者徐简简给他们讲题讲的好，徐单偏要在他们面前，用着恶心死人的口气夸着徐简简。徐简简笑起来也确实可爱，他们要是不小心看一眼，徐单的眼刀能剜死他们。
哦不，只有他。
老安这个狗比，全程都看着苏晓。
苏晓很少说话，偶尔插一两句自己的见解。
就这样，老安都能看呆过去。
老余心里愤愤：
这是大型屠狗现场吧？！
好不容易徐简简说自己要去一趟洗手间，徐单跟了上去。老余真的，心里只想他们赶紧找个角落腻歪去，让他好好学习吧——
不得不说徐简简穿红色真的好看。
显得皮肤更白，裙子还勾勒的她腰线那么诱人——
徐单悄悄走过去，在她低头洗着手的时候，趁她没注意，从背后抱住了她，亲着亲着舔弄起她的耳垂。徐简简吓了一跳，手上的水还没擦干，刚赶忙关住了水龙头，却又被他舌尖刮着耳轮。
“单单……嗯，在学校……别弄。”徐简简也被他勾的心痒，可又在学校，她还没从他怀里挣脱出来，徐单已经拽着她压在了墙上。他喘着气，像是有些急，吸咬了好几口她的唇瓣以后，就把舌头伸了进来。他缠了她的舌尖好久，又舔过她的口腔几遍，才算是稍稍满足的放开了她。
徐单把她往自己这边按了按，喷在她颈侧的呼吸灼热的不行：“简简……好不容易只有我们两个人，再弄一会儿，好不好？”
徐简简红着脸推了推他：“去哪里弄啦——一会有人来怎么办！”
徐单埋在她的肩上，竟撒娇了起来：“去厕所，找个没人的地方，而且今天基本也没什么人。简简……答应我好不好呀，一直没有机会……好久没弄了。”
确实，期中以后他们一天作业越来越多，老师占完自习还会拖堂。挤完公交车，等回家的时候，爸妈一般都在。徐单仗着底子好，刚开始还能维持早睡，后来临近期末，也不得不开始迟睡。
而且她还真的，被他撩的有点心动。
徐简简看了看周遭，声音压的低低的：“那好吧……就一小会儿。”
徐单开心的不行，还算慎重的打量了周围，半揽着她进了女厕所，径直走到了墙脚的最后一间。他拨弄着门把，开了门，门内的马桶边放着各样的拖把抹布。徐单拉着徐简简进去，随便的抹了抹马桶盖，自己坐了上去以后，让徐简简坐在了自己腿上。
毕竟图书馆刚翻修好不久，徐简简都没来过几次，更没注意到女厕的最后一间被打扫阿姨作了工具间——
徐单怎么知道的？
徐简简鼓着脸，捏了一把他的腰侧，一副凶巴巴的样子：“单单，你是不是经常来啊，这么熟门熟路的。”
徐单抿着嘴，瞧着她眨着眼睛：“怎么可能啊。”
徐简简哼了一声：“我都不知道最里侧的这间是工具间……”
徐单检查了检查，确认锁好了门，一把抱住她亲了起来。
他知道……
当然是因为他预谋已久啊。
徐简简好久没有被徐单这样亲过了。
啃完唇瓣以后还要吸住她的舌尖，一轮完了又是一轮，还在她的腰上胸前捏来捏去。她第一次觉得亲吻居然是这样的耗费体力，累的不行，只好抱着徐单的脖子喘着气。徐单眼尾上扬，早就染上了春色。他趁着她累，双手覆上了她的胸，把玩起来。
手感真好。
徐单舔了舔唇，亲了一口她的侧脸。
他这样捏着捏着还玩出了花样，手指专门摁在没被胸罩包住的地方，一下一下的揉搓。学校的暖气本是不热，可她全身烫的不行，越来越热。
“嗯……单单……”徐简简软了身子，软软的叫唤着。
他这样……弄得她好舒服。
突然隔壁几间的地方传来了响动。
像是有人拉开了门——
徐简简吓的捂住了嘴，剩下半句吞进了嘴里。
徐单亲了亲她的鼻尖，弯着唇角，双手从她裙底探进，从她的线衣低下钻进去，摸上了她的奶子，还……
扯着胸罩。
徐简简大睁的眼睛，惊慌的不行，又不敢发出声音，只能皱着眉瞪着他。徐单玩心越来越大，一边亲着她，一边摸索着她的胸罩按扣，指尖还带着些汗。
隔间传来了冲水声。
他解开了她的胸罩，一把抓上了她的奶子，还一口嗦住了她的舌尖，吸出了声。
啊——
徐简简倒在他的肩头上。
下面又流水了。
听着隔间的人关上了门，朝着远处走去，徐单闷笑了一声，一手弹着她的腰侧，一手拨着她的羊绒裙往上磨着。等徐简简注意到的时候，他已经把她的裙子和线衣撩到了胸上，整个胸部和肚子都露在了他的眼前。乳头似是有点被冷到，已经挺了起来。徐单捏着乳尖玩了玩，又拨了拨她的胸罩，然后一口咬了上去。
“啊……”徐简简没忍住，哼了出声。
吸完她的乳头，他还伸着舌头，一下一下转着圈。等乳晕上全涂满了他的唾液，他再一口吃上去，还大口的吮吸着。徐单眯着眼，吃的满足的不行，啃完了一边，又咬上了另一边。
他吃到了她的奶子。
比意淫里好吃——成百上千倍。
等他在徐简简奶头上方嘬了好几个红印子，徐单才算停了下来。下身憋的不行，可瞧着她现在氤氲的双眼，被他亲的红润润的唇，白嫩奶子上的草莓……
今天的就也够了。
徐单帮她穿好衣服的时候，徐简简还鼓着脸。
“生气了……简简？”徐单凑过去，戳着她的脸颊。
“唔……一会要怎么出去呀，还有阿晓他们呢。”徐简简绞着手，咬着唇愁的不行。
徐单揉了揉她的头发：“一会儿你先出去，帮我看看，然后我给简简擦擦脸。”
“哼……”徐简简拽着他的衣角，“好累，都是单单的错。”
“那一会儿我监督简简大人学习！”徐单凑到她的耳边，“那简简……舒服不舒服呀？”
徐简简看了他好久，最后轻轻踩了他一脚，拉开门跑了出去。过了好一会儿，才听见她细弱蚊蝇的一声：“没人了……单单你出来吧。”
“先哥，你在看什么？”
被叫做先哥的少年拿起篮球，满不在意的说着：“啊没事，刚看到了对小情侣。走吧，去打球。”
“哎？”那人凑过来调侃着：“那个妹子怎么样，好看不？先哥你可别对别人女朋友出手啊——”
“呵。”
======
摸鱼真的好快乐！！
明天应该有一更，这周比较忙，随缘_(:з」∠)_
38
徐简简本来还挺忐忑怎么回去面对苏晓他们的。
毕竟自己的头发还有点乱，脸上还留着点水珠，还有……就，总觉得会很奇怪。可当她跟徐单走回桌子的时候，气氛却是尴尬的不行。
苏晓垂着眼，正用包里的湿巾擦着笔。
老安看着苏晓，瘪着嘴，眼角竟是有点红。
徐简简刚想问怎么了，就看老余慌慌张张的，向她比划着什么都不要说。等他们坐回位置上，气氛还这样僵着。
老安想了好久，张着嘴，好不容易才说出来，声音还抖着：“苏同学……我没有冒犯你的意思，你、你要是这么讨厌我，可以直接给我说的。我……我也不会就，就跑到你面前烦你。”
苏晓把笔放回笔袋里：“安以扬同学，你没有冒犯我。”
“那你——”老安满脸不解。
苏晓却是收拾起来了东西，给徐简简说了声：“简简，我突然有点不太舒服，就先回去了。”
在一片窒息的寂静里，他们几个大眼瞪小眼，看着苏晓收拾完东西离开。
“所以，”徐单支着手，看向老安和老余，“你们谁能给我说一下——发生了什么？”
“阿、阿徐啊……”老余说的有点结巴，但徐单和徐简简大致听懂了。
他们在那儿做题呢，老安注意到了苏晓有个笔掉到了地上。那个笔平常上课看她老用，老安想着她也应该挺宝贝的，但她半天没注意到，老安就走到她椅子边，帮她捡起来了——
可老安拍着苏晓肩膀，递给她的时候……
只看见苏晓满脸惊慌，眼里还带着厌恶。吓得老安有些无措，给她示意她掉了笔，放在了她的桌上，就见她从包里拿着纸巾开始擦笔。
“老安……阿晓她不是嫌弃你的意思。”徐简简安慰老安。
因为苏晓恐男……这个事情他们都不知道。估计老安一下子靠她太近，她也没有反应过来。
老安还是蛮受打击的，叹了一口气：“大姐头……没事，你不用安慰我的。”
一出图书馆，迎面一股冷风，苏晓裹了裹自己的围巾，双手捂着自己的水瓶。喝了一口热水，感觉指尖暖和过来了点，她叹了口气。
刚才她……那样对同学不太好吧。安同学也是好心。
只是……
苏晓握住手。
她生在一个矛盾的家庭里。
爸爸那边的亲戚，大都农村出身，重男轻女的思想重的不行。妈妈第一胎没有注意好，意外流了以后，近三十才怀的她。爸爸妈妈对她没有过高的要求，只希望她健康长大，她也还算争气。只是，有时候在些家庭矛盾面前，妈妈在她面前藏不住委屈，总是会哭着给她说：
“苏晓……你要好好学习啊，给妈争口气，让他们看看，女孩子可以做的很好很好，不比他们差。”
“他们不过是生了个儿子，又怎么了，姑娘怎么不好了。”
爸爸是银行的员工，有时候为了拉任务，总会去应酬。有时候跟些关系好的老板吃饭，还会带上妈妈和她。小学的时候，有次爸爸和几个客户应酬，也带上了她，就在家旁边的饭馆吃饭。
本来还算好的谈话，在那几个老板看到她以后，先夸她生的秀气、个子高。夸完以后……
“哎，这姑娘在我们老家，能卖个好价钱呢。”
“到时候你爸妈把你养大，彩礼钱能好好收一笔——！”
爸爸皱着眉头又能怎么样呢？
还不是只能赔着笑。
不管她的叔父，或是大伯给她爸爸说着什么“你这么努力干啥，以后赚的都是你女婿的”。
爸爸还是对她很好，愿意给她最好的资源。
她很感激。
只是……初一的那年。
过年，他们几个小辈在老家房子的另一个屋子里玩，她也看着跨年有些打着瞌睡。
可一个睁眼的时候……
看到了上小学的堂弟，竟抓着睡着堂妹的手……
摸着他的下体。
苏晓呵斥了他一声，可也许在兴头上，堂弟一声都不听，反而是抓弄的幅度更大了。她也生气了，过去扇了他一巴掌——他才算停。
结果他竟找了爸爸去告状。
“晓晓啊……你堂弟堂妹这，小孩子闹着玩呢，你也不至于打他吧？”
苏晓记得，当时她的牙齿都在打着颤：“这不是闹着玩——他、他这都算猥亵了！”
爸爸却还是那副满不在意的脸：“哎呀，男孩子嘛，小时候不懂，都是无心之失。”
她一直很感激爸爸对她的好。
不论那些亲戚怎么说她，他都会给她他能给的最大的爱意，拼命工作只为了给她创造最好的条件。
但还是胃里有些反酸，冒着些恶心。
开学换了座位以后，她总算盼来了个女生同桌，也是后来的好朋友——徐简简。她喜欢吃不腻的甜食，笑起来露着梨涡小虎牙，可爱的不行。徐简简还有个从小一起长大的青梅竹马……徐单。
他看着她的眼神是不同的，总会呵护到徐简简生活的细节上，第一次让她觉得小说里甜甜的喜欢也是存在于现实的。
有次在收作业的时候，她走到徐单的那一圈，看到了安以扬桌子上放着的色情杂志。后面几次，偶尔还是能瞥见，好在他也没在班里大声谈论这些事情。
青春期男生的爱好——她这么理解着。所以有一次在安以扬的书掉在地上的时候，她好心提醒了一下。
她不会去主动接触他们。
如有例外——那就是她想陪着简简。本就沉闷无趣的自己，碰到简简，也还是想靠的近一些的。
苏晓打开家门，回到卧室里继续开始做题。
还得感谢老余，苏晓离开以后他问了一道挺难的物理题，他们几个纠结了好久才做出来。后来尴尬的气氛像是淡了点，也临近饭点，他们就结束了今天的局各自往回家走去。
公交车上，徐单背着徐简简的书包，还是问了起来：“简简，苏同学不是因为讨厌老安吧……但是你知道原因？”
“嗯，她不是因为讨厌老安，”徐简简笑了笑，“但是这是阿晓的私事儿，是单单也不能说。”
=========
老安：等等——我今天是被女神叫了全名吧？！我终于有名有姓了！
徐单：啪啪啪，恭喜你，变成了拥有名字的工具人。
===
今天10：30还有一更
网上看到了好好玩的梗，算入荤菜系列√
果然一到摸鱼，我的手速就可以起飞
QQ:2302069430//梦的荤菜（2）
后知后觉的被普及了什么是机顶盒挑战，加上前一阵子“不穿衣服出现在对象面前”的梗，摸鱼个日常。
时间线是大四。
=========
推特对于徐简简的作用可能就是，关注关注不同的画手太太，然后再感叹——
韩国太太和日本太太！好会画啊！
啊不不不——所有人都好会画啊！
宅在家里，灯塔国的疫情破百万，有时候看着数据蹭蹭的往上涨也确实很烦闷，徐简简就很少看推上的趋势。结果……
错过了个好玩的话题：
#ShampooChallenge
微博虽说也是主要关注着那些太太，但也有现实里的朋友。直到这两天，她看到朋友的转发，才被科普了——
机顶盒挑战。
划过话题里的一堆图片，徐简简心里只有一个感想：
因吹斯汀。
所以周末，徐简简全副武装，戴着口罩、手套、眼镜去了徐单一个人租的studio。徐单别的菜做的都有点难以描述，唯鱼做的是真的好吃，他们就约了晚上一起吃个饭。徐单最近也没少熬夜，黑眼圈很重，胡子也刮的不怎么整齐，一看就是为了跟她见面才匆匆忙忙收拾的。这会儿他抱着她坐在床上也瞌着眼，感觉快睡过去了。
“单单？”徐简简叫了叫他。
徐单过了一阵儿才反应过来，揉了揉眼睛：“唔……简简，怎么了？”
徐简简抱住他的胳膊：“单单，我今晚留下来好不好呀？”
徐单彻底清醒了，他晃了晃头：“嗯？我、我没买……而且……”
徐简简凑过去，拉开他的裤链磨蹭着：“不做，我就是有点儿好奇……”她贴在他耳朵上，“单单的鸡鸡多长。”
徐单：“……”
小祖宗放过他吧。
等他洗完澡，头发还没擦干，就被徐简简耍着花样撩拨的硬的不行。想到她那句半开玩笑的话，徐单从自己的桌子上找着尺子，刚拿上，就听到了徐简简的笑声。
“哈哈哈哈哈——单单，你真的要量啊！”
她居然笑得眼泪都出来了。
徐简简抹着眼角，拿过了他手里的尺子，又捏了几把他的龟头。在他难受的不行的时候……
这个小祖宗居然拿来了瓶洗发液。
他们前几周一起去日本超市买的那个，用了小半，白底的瓶子上还纹着粉粉的花。徐简简掂了掂瓶子，然后。
放在了他的棒身上。
“哇！”徐简简眼里冒着光，“真的哎——居然可以立的住！”
徐单：“……”
他想睡觉了。
最近在组里，徐单算是很被push了。被徐简简闹了一通，他抱着她，毕竟真的累的不行，他想着自己可以挺快睡着的。
结果又想起来了前些时候春假，她没车很难买菜，来他这里蹭饭的事儿。疫情下她老往过来跑他也不放心——虽说他们就住着隔一条街，走个五分钟就到了，但他也心疼她吃不好。简简过来，他做鱼的次数就变多了，看着她嘴角沾着的酱汁，心底就软的不行。他想送她回去，每次都被她严词拒绝，只好每次给她用烫斗熨好几遍衣服，嘱咐好几遍……
小祖宗像是被他唠叨的耳朵酸，又拿网上看到的事儿逗他。
他那天正跟前辈汇报着项目进度，她借了浴室冲澡，就见她拉开门——
一丝不挂，光溜溜的出现在他面前，粉嫩的乳尖还挂着水珠。
徐单手里的笔掉在了地上。
他僵硬的转过身，徐简简好似不满意他的反应，又走的近了些。
天还没黑呢。
他该感谢他平常一忙起来，白天就不拉开百叶窗的习惯吗？
徐简简居然还贴了上来，搂着他的脖子，听着他怎么样磕磕巴巴的给前辈汇报完进度。好不容易弄完了事儿，徐单咬着牙根，抓来了床边的浴巾一把把她裹了起来。徐简简被他逗的笑了起来，气的他把她压在床上亲了很久。简简小祖宗还在他身上各处点火，然后来一句——
“单单，我打算今天回自己住的地方哎。”
尽管已经过了些时日，一想到这里徐单还是恼。低着头，徐简简在自己怀里睡的安稳，嘴角还微微扬着，像是做了好梦。
徐单凑过去咬了一口她的唇。
小祖宗——看我明天怎么收拾你。
徐单睁眼的时候已经十点了，徐简简正坐在他的桌子上看着录屏记笔记。她瞧见他醒了，过来揉了揉他的脸：“单单，要不要再休息一会儿呀？感觉你好缺觉……我就把你闹钟摁了。”
“没事，”徐单话里有些闷，“我去洗个澡。”
“好！”徐简简坐回椅子上，戴上耳机，“我刚好跟同学讨论讨论题。”
徐单走过去拉上了百叶窗，亲了一口她的脸颊：“先把帘子合上，一会儿晒。”
“嗯好！”徐简简捧着他的脸，也吧唧了一口：“单单今天就好好休息吧！”
洗完澡，徐单脖子上挂着毛巾，轻轻的走到了徐简简身后，拍了拍她。
徐简简转过头——
滴着水的发丝，昨天她啃在他奶头上的牙印还在，水顺着人鱼线……流到了棒身，直到阴囊。
徐简简捂住了鼻子。
微信电话那头儿的姑娘问了起来：“简简？你人呢？你觉得这个Quiz选这个对的吧？”
“唔……”徐简简抽着纸巾，“不好意思稍等、稍等一下……”
“你怎么了……？”
“啊，没事。”徐简简吸着鼻子，“我流鼻血了。”
39
自徐单家换了地暖，徐简简感觉自己寒假去徐单家写作业的理由就更充足了。
完全不用心虚。
寒假已经到了尾声，还有几天就快过年了。虽说徐简简打着写作业的旗号，他们假期作业早就写的差不多，所以徐简简和徐单就一起看着各自感兴趣的书。冬天往往更容易犯困，即便每天睡的很足，毕竟屋里暖和，徐简简坐下还没一阵儿，哈欠已经打了好多个。
“简简？”
等徐简简回过神儿来的时候，徐单轻轻揉着她的脸，在叫着她。
“嗯……单单，”徐简简打了个哈欠，“我有点儿困。”
徐单扶着她：“那我去买咖啡。”
徐单拿着咖啡回来的时候，徐简简正皱着眉看着淘宝，不时的还叹一口气，看着是纠结的不行。徐单把两杯咖啡放在她面前，坐到她边上问起来：“简简，愁什么呢？”
徐简简抓过一杯咖啡，喝了一口以后，抿着嘴感叹着：“唔……好喝！这种奶盖的甜好棒！”她搂过他的脖子，在他脸上吧唧了一口，“谢谢单单~”
毫不客气的给他脸上糊了咖啡印子。
徐简简把手机给他看：“之前物理老师不是说嘛——如果有时间可以自己看一点微积分，理解起来高中物理会容易很多。假期还有些时间，我就想可以买本书先看看……单单呢？”
徐单也喝了一口咖啡：“嗯……我现在还行。”
“又是游刃有余的单单。”徐简简话里带了些不满，撅起了嘴：“单单的我也要喝——”
“好好好~我什么不是简简的。”徐单把自己的咖啡递给她，笑了起来：“简简你说，你还想要什么？我双手奉上。”
“嗯……”徐简简想了好一会儿，最后却是问他：“单单……不擦擦脸吗？”
徐单把脸凑过去，侧着支在她面前：“等简简给我擦呀。”
看着她被逗的脸红了起来，他又补了一句：“简简不给我擦的话——我就不擦了！”
徐简简不理他，又喝起了自己的那杯咖啡，拿着手机继续研究起来。等她下好了单，再一看徐单，居然在那儿悠然自得的翻起了书，脸上咖啡的印渍还那么明显……
气的她过去冲着那个地方又啃了一口。
结果又被徐单抓住了机会，磨着她的唇亲了好久，最后还不放她走，说着：“要不简简……给我舔干净？”
他弯着唇角，眼尾勾着迤逦，看着她眼里却全是揶揄。
徐简简一把拍掉了他的手，抽了张餐巾纸给他擦了起来。徐单勾住她的腰，让她坐在了自己怀里：“嗯……今年过年，简简还是回老家？”
以前徐简简过年要回老家还没什么特别的感觉……可今年，就格外的舍不得。
徐简简擦完，挠了挠他的咯吱窝：“是呀——单单会想我嘛？”
徐单思索着，笑了笑：“简简不是一直都在我身边。”
跟自己想象的答案不太一样，徐简简追问：“在哪里呀？”
他的拉过了她的手，指尖缠着她：“在这儿。”
指尖掌心，是他一下一下的心跳，带着热度，有力、又强烈。
徐单碰着她的鼻尖：“简简一直在我这里……又岂在朝朝暮暮？”
半晌，徐简简才像是找回了自己的声音，咬着唇轻轻拧了一把他的脸：“油嘴滑舌的单单。”
徐单顺势舔了一口她的指尖，话里委屈了起来：“就算这样……还是想天天见到简简呢。”
徐简简被他臊的不行，继续挠着他的痒痒肉，最后两个人笑闹着抱在了一起。她半枕在他的肩上的时候，他又继续问着：“简简到时候会……想我吗？”
徐简简哼了一声：“不会。”
徐单笑出了声，搂紧了她。
只是这样QQ:230 2069 430//梦的抱着她……
他也好开心。
也许因为他不过还是个青春期的少年？
睫下就是她粉嫩的唇角，他一个低头就能亲得到。明明心窝里已经很满足了，可就是还想要更多。
还不够。
心里无端的生出了些烦闷，徐单低头，吻了上去。
还带着咖啡上奶盖的甜味。
好吃。
他一下一下的亲着她，最难耐也只是吮着她的唇瓣。可能是因为屋内的地暖太热，等他从她的衣服下伸进去，摸上她腰的时候，手心里已满是汗。
“单单……”徐简简蹭了蹭他的脸，声音软软的，“我一会儿还要回家呢。”
真不知道她话音这么软——是在撒娇，还是已经感觉到了舒服？
他的唇继续贴着她，手摸上去，捏上了乳尖拨拉着，而后游走到后背，解开了胸罩。手掌盖着她的奶子，还没玩几下，奶头已经挺立了起来。徐单捏的重了些，温软的乳肉在掌心里变着形状，就听到徐简简的声音更腻人了：“好黏……单单的手心好黏……”
徐单舔了舔她的耳垂，循循善诱：“简简……我弄在不露出来的地方好不好？只有自己才能看得到？”
“干嘛一定要弄在身上呀……”徐简简也想起来之前他啃的那些印子，过了几天才消下去。
“嗯……”徐单凑在她脖子边，闻着她的头发，“因为简简又香、又软……我忍不住嘛……好不好呀，简简？”
“单单赖皮。”徐简简小声抱怨。
跟她这么撒娇——让她怎么拒绝。
徐单指缝挤了挤她的奶头：“简简不舒服吗？明明乳尖又硬了些呢。”
“嗯……”她还没有回答，徐单像是有些等不及听她的回复，已经撩开她的衣服，嗦上了她一边的奶子。他转着舌尖，吃的啧啧有声，吸了一大口，继续问着：“简简……舒服吗？”
徐简简最后还是没忍住：“嗯……舒服，单单……”
他干嘛老要每次都问她舒服不舒服啊。
好害羞。
毕竟徐单还抱着她，他们还在椅子上，这样弄起来还是有些局限。已经吮吸了好久，就算是啃咬起来也让他觉得没那么满足。等嗦完最后一口，徐单喘着气，红着脸站起身，把她摁在了椅子上继续吃着。
“单单……！”还迷糊着呢，徐简简猛地意识到有点儿不对，发现徐单手摸上了她的裤腰，正准备拉下来。
“嗯……简简……”徐单叫的比她还腻，眼里一片迷蒙，“想、想看简简下面……”
徐简简支支吾吾着，只感觉又有水液汩汩流出，也不知道该怎么回他。徐单见她好久不说话，吻了吻她的脸颊：“我好难受……那简简帮我弄一弄，好不好？”
即便徐单穿着宽松的运动裤，也是支起来了鼓鼓的一大块儿。徐单眯着眼，往下扯着外裤，拉着徐简简的手摸在了他的内裤上的隆起。
不仅热的不行……又是硬硬的一大块，勒出了一坨轮廓。
他带着她的手，顺着棒身边缘揉搓着，喘息声越来越大：“啊……简简，这里，再重一点……”
隔着层内裤的布料，徐简简也第一次感受到了他的阴茎具体是个什么样——还摸了一遍。有时候掌心划过卵蛋的时候他会轻颤一下，弄的她也想逗弄一番，有次抓着那个地方捏了捏，就听见他抽气的声音。
徐单颤着声，甚至还听着有些委屈，叫着她：“简简！”
徐简简得逞，开心的不行，嘿嘿的没笑几下，手又被他拉过去，揉搓的越来越快。她的手都有些被磨的麻痒，徐单还是不够，喘着粗气摁倒了她，一把拽过她的双腿缠上了他的腰——
然后一下子顶在了她的腿心上。
黏腻的底裤裹着冲力，撞在了那块软肉上。
好奇怪的感觉……麻麻痒痒，还带着酸胀。
“啊……”徐简简也叫出了声。
徐单这一下子还不够，又来来回回顶弄了好多回。等重新吸上她的乳尖的时候，他才算勉强平复了下来。最后又她的胸上再嗦出几个红痕，尽管还压着些喘息声，徐单还是替她扣好了胸罩，收拾好了衣服。这些都收拾妥当以后，徐单才拿着纸，胡乱抹了抹他的内裤前端——
那儿还是濡湿了一大块。
40
[简简，抬头。]
电视里敲响了新年的钟声。
鞭炮声里，月色下，是绽开的绚烂烟花。
“简简，新年快乐。”
“后天见。”
十五刚过，又是新的学期。
苏晓这会儿碰到了些麻烦。
她刚从英语老师办公室出来，听老师讲了些之后的安排。这会儿也是刚下课的时间，楼道里挤挤攘攘一片，还有些男生抓着下课与课间操的空档打着球。
还没走出教学楼呢，她就听见一声接着一声的——
“啊——曹先好帅！”
“好漂亮的三分——！”
“啊啊啊曹同学——太帅了！”
好吵啊。
又是这种发光群体……苏晓想着，拉上外套的拉链，往那边瞥了一眼。
背部肌肉紧绷的弧度，胳膊划过的曲线……熟练灵活的拦防。更别说天气还没转暖，他竟然穿着短袖，露着强健有力的肌肉。接过旁边女生递给他的毛巾以后，他正擦着，却突然看到了什么一样，朝她这个方向跑过来。
“苏同学！”
苏晓下意识的往后退了一步，捏住了衣摆。
“苏同学——！”他冲她招着手，到她面前站定，“我是五班的曹先！跟你一样也是廖老师带的班，他还让下午我们一起过去一趟呢！”
剑眉入鬓，眼里满是张扬肆意，他勾着薄唇稍微一笑，又惹的聚过来的姑娘们尖叫起来。刚才跟他打球的那些男生也被他引了过来，吹着口哨：“先哥，这干啥呢？咱们中午再打会儿？”
“是廖老师安排的事情，”曹先解释着，“你们别在这儿逗苏同学。”
“哎，先哥~我们都明白的，”旁边的男生挤着眼睛，又被几个女生的争论打断。
“只是因为他们都是英语课代表吧？”
“曹同学不是还没有女朋友吗……？”
人好多。
气管有种被无形的力攥住的感觉……窒息又胀痛。
苏晓抿着嘴，不着痕迹的往后退了几步。
也许是发现了她的窘迫，曹先挡了挡挤过来的几个男生，又冲她挥了挥手：“那就下午见，苏同学。”
等人群散去，感觉空气都清冽了不少。
发光群体……好麻烦。
苏晓叹了口气，突然被身后扑过来的徐简简抱住。徐简简蹭着她，握住她的手：“阿晓，辛苦啦！是不是你下午自习又得去帮忙了……？”
“还好，简简不用担心，”苏晓笑了笑，“简简怎么今天下来的这么迟？”
徐简简眨着眼睛，呆了一会儿，还有些扭扭捏捏。瞧着徐简简透着红的双颊，唇上还没散去的水色，衣服上杂乱的褶皱，和几步后的……徐单。
她心下了然。
她给徐简简理了理衣服：“走吧简简~我们去做操。”
好在自习的时候，班主任一般都在班里看着。这样她跟曹先并排抱着作业，楼道里空空荡荡，也没有早上那么难受了。
不过她还是跟在他后面几步。
曹先倒是一直在找着话题，毕竟他是五班新换上的英语课代表，问了她好多老师往常的要求。说着说着，他转过身：“苏晓同学……感觉你这个好重，要不我帮你抱一些？”
光影透过窗户，洒在他小麦色的肌肤上，衬的他的笑容更好看了。
“没事，我可以。”苏晓往后退了两步，看着地板。
“我——”曹先刚开口，声音就被下课铃盖了过去，楼道里的人一下子多了起来。苏晓躲着冲出来的几个男生，声音大了些：“我没事——谢谢。”
曹先弯着眼，笑了出来：“苏晓同学不用这么见外。”他们这样僵了会儿，也许是第一见她这么倔的人，曹先冲她点了点头，继续朝楼下走去。学校的高一年级都被安排在了低层，他们刚走到第三层，楼道里挤着的人明显多了不少。苏晓只觉得心里越来越焦躁，不仅要躲着横冲直撞的人，还的想着她跟曹先间的距离……
所以走到半层时候，看到二层的木门，感觉真是亲切的不行。
苏晓松了口气，低着声说起来：“曹同学，那就……”
他怎么侧开身了？
苏晓愣了一下，而后身后猛地一股冲力——
她被推得向前冲去。
好在只剩最后几层台阶。
苏晓支着膝盖，扶着墙，勉勉强强才站稳。她平常也有锻炼，幸运的是下意识的反应也算快。只是手被嗑到了，像是磨破了皮，稍微有些疼。
还有……
苏晓蹲了下来。
作业本全部都撒在了地上。
她正拾着本子，抬眼瞧见曹先微微仰着头，对着上面几阶的短发姑娘说着：“哎，你怎么来找我了？”
“曹先，你说了下课来找我的呀。”
“我这不是稍微耽误了会儿，廖老师的事情。”曹先蛮不好意的，话锋又一转，“但你这也有点儿莽莽撞撞吧……苏晓同学都被影响了。”说着，曹先像是有些懊恼，放下了自己抱着的那些作业，走过来蹲在了她面前：“苏同学，不好意思啊……我来帮你？”
他拿起一本作业，递到了她面前，笑容里满是陈恳。
苏晓扶了扶眼镜：“没事，我自己收拾一会就好了，”说着，她看了一眼站着的短发姑娘，低下了头，“今天也没事了，曹同学你先忙。”
曹先客气了几句，拿起自己搬着的作业以后，跟那个姑娘笑闹起来，往自己班走去。等他们绕过她撒在地上的作业本的时候，苏晓隐隐听到了一句——
“矫情。”
她抬起头，看着他们的背影。
曹先像是说到了什么有趣的话题，逗的那个姑娘直笑。
“苏同学？”
又有人叫她。
苏晓回过神，安以扬正蹲在另一边，捡着地下的本子：“你先回班里吧，我收拾完了搬回去就行。”
=====
今天是真正意义上的感受到了，大脑被掏空（。）
这周比较忙，明天不太确定有没有更新，后天和大后天应该都有的_(:з」∠)_
41
“安以扬同学……谢谢你。”苏晓拿起离自己最近的那一个本子，顿了一会儿，“上次我也……很抱歉，是我有些反应过度。”
苏晓看着他挠了挠头，被她一句谢谢闹的不好意思的不行，手下倒是不停，动作越来越快。到最后，她手上不过几本，他那里反而占了大头。等回了班里，苏晓看着他有些慌慌张张的往自己座位那儿走，笑着说了一句：“廖老师应该会很高兴。”
安以扬看着她，还没有反应过来。
苏晓补了一句：“你对英语这么积极，成绩应该很快就能提上来。”
安以扬愣了半天，什么都没说出来，等张口的时候，苏晓已经走到了徐简简身边。
徐简简给她讲了好久书上看到的有意思的事儿，可她还是没藏住，让徐简简看到了手上擦伤的地方。徐简简捧着她的手，拧着眉，着急的不行：“这怎么办啊……我没有创可贴。”
徐单也走了过来，听到徐简简说的，转头问起了远处的安以扬：“老安，你带创可贴了吗。”
他被叫了几下，才听到了徐单说的事儿，还带着慌乱，把创可贴递给了徐简简。伸手的时候，安以扬又想到了什么，用纸巾擦了几下之后，垫好了，才放心的给了徐简简。
“谢谢。”苏晓抬头，嘴角弯了起来。
徐简简拉着她看了好久，还是不放心，可上课铃响了起来。自习后的一节物理，又是放学前的最后一节课，大家都听得有些心不在焉。老师偏偏讲了好几道难题，还提了道力矩的超纲题。
有点儿……累。
苏晓收拾着书包，前桌的女生却突然拜托起来她：“苏晓……实在不好意思，我临时有事儿！你后天的值日——我今天能跟你换吗！”
苏晓看着笔袋里的笔，最后还是点了点头，答应了下来。
只是……有时候背起来，不是一件事情很背。
是一天都很背。
苏晓一只手提着刚投好的拖把，另一只手拎着垃圾桶，正往教室里走着。
——估计那个拜托她的姑娘也不知道自己组员翘值日了。
老师讲的题还没有很懂，想了阵儿，头反而更疼了。教学楼里几乎已经没人了，苏晓望着班门，叹了口气。
让她赶紧搞完值日……回家吧。
还没走到门口，她好像听到了低声嬉闹的声音。
还有人没走？
苏晓靠在墙边，又听见一声娇嗔。
“单单……别闹啦。”
是徐简简。
她正被徐单摁在墙边亲吻着。自己这个寇寇号:二三 0二0 九四三0角度也看不太清楚，徐单把她挡的很严，只偶尔瞧的见她透红的脸。苏晓转过头，耳边又传来徐简简一声一声的撒娇。
“一会儿有人来怎么办呀……单单，回家嘛。”
“不行——先亲完。”
“唔……单单，嗯……”
苏晓往远处挪了挪。
也许是平常小说看得多，她脑内已经快生成千万字长篇了——
简简的声音本来就软，再这么一撒娇……可以这么可爱的吗？
苏晓感觉自己等了好一会儿，才蹑手蹑脚的往班里走去。可惜进门的时候拖把不小心磕到了门檐，发出了声音，徐单侧身，伸着胳膊一把护住了徐简简，遮的严严实实。
苏晓眨着眼睛，快速放下了手里的东西，拿上了另一个拖把出门。
徐简简要羞死了。
尽管她在徐单怀里捂着脸，他还把自己遮的很严实。
可还是……
她嘟着嘴抱怨：“单单！”
徐单又低头，嘬了一口：“嗯……那简简，咱们回家？”
“刚才是谁呀？”
“嗯……苏晓同学。”
“啊——”徐简简拽着徐单袖子，“你、你让我……以后怎么见阿晓啊……”
徐单在她脸上亲了一口，拿过她的书包：“她能理解的。”
还是觉得哪里不对，徐简简小声争辩：“那、那你要是撞见老安，或者老余跟女孩子……亲亲，你能理解吗？”说着，她搅着袖子，“就、肯定很尴尬呀……第二天怎么办呀。”
徐单挑眉：“简简，你说——老安，老余？”
“对啊。”徐简简点头。
徐单扯着嘴：“哈——哈。”
“你……”徐简简跺了跺脚，“他们怎么了哇，而且……是我很尴尬！”
徐单揉着她的脸，满不在意：“你不用尴尬，会理解的。”
“谁会理解？”
徐单拉过徐简简，与她五指相扣：“苏晓同学。”
“苏晓同学。”
苏晓刚把新的拖把冲完，又被叫住了。
她转过头去看，心底泛起了烦躁——有完没完。
是下午看到的那个短发女生。
还在恶狠狠的警告她：“你别靠先哥那么近，别以为自己长得好看就能怎么样！我是……我是在他身边最久的人！”
曹先是长的好看，可关她苏晓什么事？
苏晓哼了一声，眯起眼睛：“所以呢？”
见平常管用的恐吓没有吓到她，短发扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30女生也急了，苏晓还没反应过来……
从左从右，身上被泼了两桶脏水。
也不知道她们从哪里灌的水，还散着臭味。偏偏校服颜色深，泼在她身上像是什么都没有，只她自己感受得到黏黏糊糊，和刺鼻的味道。
耳边还是那个姑娘喋喋不休的威胁。
也许是下午磕到的手又开始疼了起来，也许是因为物理老师讲的题太难。
苏晓笑了出来：“你这个人，真的好搞笑。”
苏晓一把抓起那个姑娘的衣领，那个姑娘估计也没想到她手劲这么大，有点被吓到，还在壮着胆子：“你笑什么？”
笑你被玩弄又不自知——你在他身边待的最久又怎么样？还不是在别人面前，连个被承认的“女朋友”都不是？一天到晚担惊受怕，不敢去找他讨个说法，只会仗着跟着自己的小喽啰多，欺负不熟悉落单的人？
越想越烦躁。
苏晓一把把那个姑娘扔到了地上。
还有两个人，已经呆在了原地不敢动——这个主事的看上去也很弱。
可又想到了徐简简……总那么温柔，关怀着她。
她真的……很喜欢看徐简简笑。
拧着手腕，苏晓蹲下身看着那个姑娘：“你不要这么无聊的占用我的学习时间好么，我对曹同学不感兴趣——”她站起身，重新提起拖把：“你有这个闲时间，不如想想，怎么提英语成绩……你自己当了课代表不就行了？”
说着，苏晓还是有些烦躁，捏着拖把摔在那个姑娘面前：“你真的——浪费了很多我的时间啊。”
啧，有这个时间，说不定她那道题能想到些思路呢。
那个姑娘也是第一次见苏晓这样的，惊惧之后握着手，对她不停说着：“你对他不感兴趣吗……？太好了！对不起。”
“我没有听见。”
“对不起！”这句话里的诚恳才多了些。
看了看表，苏晓叹了口气，拿着拖把回了教室。
发光群体真的好烦——她再也不想跟这些人扯上关系了。
可像是在嘲弄她刚才的心慈手软，等苏晓以她最快的速度收拾好卫生，正准备出校门的时候，却是下起了雨。
还下的不小。
她还没有带伞。
苏晓掰着指头，认真思索着如果刚才她收拾一顿她们，如果不平局的话……是不是雨就可以停了？虽说后续可能会有扯不尽的麻烦，毕竟那个短发姑娘能这样为所欲为——在这个学校，就不仅是成绩好了。
“苏同学！”
有人叫她。
安以扬用纸巾裹着伞，肩头已经淋湿了半截，给她递着伞：“你果然还在这里！我就想你会不会没有带伞，跟朋友在附近做完题……就回来看了一下。”
看她好久不说话，他咬着嘴，又憋出来几句：“我、我听见你跟别人换了值日……就，老余刚好跟我在附近写了会作业……”
“你不打伞吗？”苏晓问他。
“我没事！家很近的，车站几站路就到。”
苏晓抿着嘴：“谢谢……能麻烦你先把伞撑开吗？”
看着安以扬撑开了伞，她笑了笑：“我没事儿，一会估计雨就停了，你先回家吧。”
他瘪着嘴，看了几眼雨势，想了阵儿：“那、那……我送你去车站！不麻烦的，雨越来越大了，而且也、也晚了……”
苏晓又看了看表。
又想到了物理老师满怀豪情提到的那道超纲题。
苏晓走到他的伞下，可他被吓得往后挪了一大步，又害怕她对他露出厌烦的神色，肩头也被淋湿了一大块儿。她往前挪了一小步，他就又往后退一大步，只一直伸着胳膊给她支着伞。
“安以扬同学……你稍微靠近一点，也没事的。”
“这点儿？”安以扬试探着伸出了一小步。
“嗯，”苏晓点头，自己靠的近了点儿，“谢谢你，今天真的帮大忙了。”
徐简简到家的时候，刚放下书包，校服都没换，也许是下午的亲昵还留在唇间……就，还有点儿心痒痒。
她真的是被他带坏了。
简简妈刚回家，正收拾着菜准备做饭。她就找了个理由，说是去问徐单一个题，饭前就回来。进了他家，她也一副公事公办的样子，问着他物理老师最后布置的几道题。
徐单说的比老师讲的第一种方法条理清晰一些，可她还是有点儿似懂非懂，最后还是决定自己回去再看看。
他合上本子，拉过她的手正玩着她的指尖：“嗯……那题解决完了，简简还有别的事儿吗？”
越是靠近，总觉得他的眉眼越是好看，唇红齿白，还很……
徐简简坐到他腿上，磨着他的唇，红着脸憋出来一句：“嗯……我想单单了。”
======
最后还是决定不拆了_(:з」∠)_连起来看比较好
42
喜欢跟他接吻，唇齿缠绕的亲昵感。
喜欢被他抚摸，肌肤被他指尖勾起一片酥麻的感觉。
徐简简闭上眼睛，舔上他的唇瓣，吮吻起来。他的唇也很软，她喘了几口气，伸出舌尖撬开了他的牙关。许是第一次见她这么主动，徐单也吻弄的重了起来，扣住了她的后脑，好半天不放开她。
“啊……”分开的时候，她下巴上还挂着丝唾液，看得徐单喉头微动，一把抱起她，往自己卧室走去。等徐简简被放到床上的时候，她竟还缠住了他的腰，话里黏黏糊糊的：“单单又想做什么呀。”
“我吗……？”手从她的衣服下伸进去，徐单吻上她的颈侧，“我想做的……还挺多的，”他的指尖弹过她的腰窝，从胸罩下伸进去，摸上了她的奶子，“今天简简要来试试吗？”
反正他爸妈这会儿也不在家。
“唔……好？”徐简简笑着反问他。
就等她这一句了。
徐单把她的衣服推到了胸上，解开胸罩，掂着她的奶子感叹：“简简……这里越摸越软哎。”
刚开始还没玩开，还觉得稍有不满足。等他捏着、晃着、揉着没一会儿，就感觉是一片酥软化在了手心，更嫌衣物有些碍事。
他俯下身咬上乳尖，舌尖舔弄了起来，试探性的问着：“这会儿爸妈不回来……简简把衣服脱了，好不好？”
她噘着嘴，腿挂在他的腰上晃着：“那——单单也要脱。”
徐简简刚说完，就见徐单已经脱了上衣，恼的她补了一句：“把……把被子拉上。”
徐单捏着被角披在身上，靠过来贴着她：“那我脱了……嗯？”
知道她羞，徐单笑着瞧她把头别到了一边，自己给她脱了上衣和胸罩。虽说平时的半遮半掩也很诱人，可真当酥胸软腰毫无遮拦……露在自己眼前的时候。
徐单呼出一口粗气。
他扑在她身上，胸膛压着她的奶子磨蹭来磨蹭去，嘴里叼着她的唇瓣，拉着被子盖住了两人。被子的缝隙只透着些许光，也没人，这样的环境下只教他觉得——
可以做更多。
她贴在他身上细软的肌肤，勾在腰上越缠越紧的腿，偶尔几次没忍住的呻吟。
徐单摸上了她的裤腰。
校裤不过是最普通的运动裤款式，没有皮带也没有扣子。徐单喘着粗气，把她的腿从自己腰上解下来，彻底跨在了她的腿上。
“嗯……啊，单单……”在她的惊呼声里，他一把扯下了她的裤子，褪到了膝盖处。徐单脱下自己的外裤，掰开她的腿，肉棒挤到了她的腿心。两个人紧紧的贴着，还感觉的到对方身上冒出的细汗。他就这样磨着顶弄了好久，棒身被内裤挡着还是有些难受，徐简简却是受不了了，话里带上了哭腔：“单单……好难受……”
徐单压着她的奶子又磨了磨，手伸下去摸了一把——又湿又热。
他靠过去，舔着她的耳垂：“简简，你趴着好不好？”
徐简简哼哼唧唧的答应了他，等她刚趴好，徐单就骑在了她的腿上，一把捏住了她的屁股。抓着玩了会儿，徐单一边感叹徐简简真是肉都长在了该长的地方上，一边提着玩起了她的内裤。暗的虽然看不到具体什么样子，只觉得布料松软，伸进去就能顺着屁股缝再往下……
徐单扒下了自己的内裤。
“单单……你……”徐简简咬住了唇。
他——他居然！
从内裤下，把……把阴茎塞了进来。
棒身带着不同的温度，还感觉的到些异样的滑。徐简简刚想动，就被他摁着压在身下抽插了起来。肉棒磨着她只有股奇怪的感觉，徐单倒是闷哼出声，动的越来越快。
“嗯……嗯，简简……”徐单左手缠上她的五指，“简简……舒服吗？”
腿心又是一股黏液滑出，她撅了撅屁股：“舒服，啊——”
他捏着她的内裤提了起来。
布料被卷成一股，夹在了她的屁股缝里。他抓着她的屁股，肉棒朝着花穴顶去。
“简简——吃饭啦！”
是简简妈的声音。
没听到回复，简简妈又扯着嗓子喊了一声：“快点儿啊——简简！”
他们慌慌张张的穿好了衣服，拉开被子的时候，徐简简的发绳已经不知道去了哪儿。徐单好不容易给她找到了发绳，给她顺好了头发以后绑上，不舍的亲了亲她的脸颊：“那简简快去吃饭吧。”
“嗯……单单。”徐简简扭了扭腿，内裤还夹在屁股缝里，有点儿难受。
“乖啦，简简去吧。”徐单又亲了一口她的额头，“我就不去了，一会儿去洗个澡。”
徐简简应下，回家的时候还觉得腿心留着些……他最后一下，龟头隔着那一股布料，顶在软肉上的麻。
他们明明也没做什么……没有做到像小说里那样，单单的那里插进来——
徐简简捂住了脸。
她在想什么啊。
=======
昨天给自己放了一个小假，休息了一下_(:з」∠)_重头看了一下自己的摸鱼
震惊.jpg
这是我写的？？
尤其开头，好久没看了，就。
？？？我能写这样？？？
不过也更能理解数据为什么这样了哈哈哈。
还好我摸鱼的目标就是！写完！！
再次谢谢大家的支持√
43
徐简简走过客厅去洗手间的时候，简简妈奇怪的问了一句：“哎，简简，你这衣服怎么大了一号？我记得当时咱们检查号码了啊？”
“没有啊，妈妈。”徐简简拉上洗手间的门，才发现——
她居然穿成了徐单的校服！
大了不止一号，盖过了她的腿根，像个宽松版的睡裙。
徐简简把衣服塞了好久，觉得看不出什么异样才出去。在饭桌上，她也继续不着痕迹的检查着衣服有没有别好。好在简简妈换了话题，问着她学习的近况。晚饭以后，徐简简帮忙收拾了会儿卫生，找了个理由又跑去了徐单家里。
再穿着……妈妈还是会发现的。
徐单没有扣门，叔叔阿姨也还没有回来。她走去书房的时候，他正看着书，已经换上了他自己的睡衣，头发还滴着水。
水珠顺着他脖颈的曲线划过喉结，落到了没被衣领遮住的锁骨上。他垂着睫毛，修长的手指敲着书页，像是弹奏着一首小曲。
也像……抚上她身体的时候，撩拨起的靡靡之音。
“简简？”徐单转过头，把她拉到了怀里，“怎么来啦？”
徐简简从裤腰里抽着刚在塞进去的衣服，支支吾吾的：“衣服……刚才，穿成了单单的衣服。”
他却是开始耍赖：“那简简——再多穿一会儿嘛。”
明天穿着校服上课的时候……还能被她的气味包裹着。
徐单挪了挪身子。
他还想看她穿自己的裤子……
徐单埋在她颈间闻了一口，继续软着声：“好不好呀，简简？”
“那、那就一小会儿，”徐简简咬着下唇，“我给妈妈讲了，就只是来问你一道刚才没有弄懂的题……”
“这样啊，”徐单磨着她的耳垂，小口吮着，“那我们继续刚才讲的题，嗯？”
他说着，手按上了她的裤腰，往下捋着，舌尖添上了她的唇角。最后她坐在他的腿上，裤子被褪到了膝下，挂在脚腕处。
“嗯……唔，单单……”
她还被他亲的晕乎乎的呢——他、他——
徐单的右手伸到前面，挤进了她的腿间。他的掌心带着热度，指尖往后探着，而后按在那块最软的地方上磨了起来。
“啊——”徐简简拧起了眉，呻吟出声，“单单，你、你别这么弄……”
腿心的软肉被他越摁越酸，还搅在了一起，滑滑的……麻麻的。
动了动腰，徐单摸索着扒下了自己的裤子，把她的腿往开拉了拉，肉棒朝着那块儿顶弄着。她已经流了好多水，裤底湿哒哒的一大块儿，棒身被她黏糊糊的内裤布料包着，也舒服的不行。
徐单呼了一口气，舔了一口她的脖子：“简简……我想吃……”
尾音上撩，勾人的不行。
徐简简小口的喘着气：“吃什么呀……”
徐单抓了一把头发，自己起身，把她抱着放在了椅子上。他解开了几个扣子，半露着胸膛，蹲在了她的面前。
“单单？”徐简简扭了扭身子，突然觉得有点儿慌：“你、你要做什么？”
徐单掰开她的腿，头埋在她的腿心，鼻头耸动：“嗯……吃简简呀。”他说着，伸出舌头，冲着濡湿的那块儿舔了一口。
好痒——
徐简简咬着牙，陌生的感觉让她只想逃。可他紧紧的摁着她，按着她的腿根，舌头一下一下的舔弄着。
“呜……单单……好、好奇怪……你别……”徐简简仰着头，身子彻底软在了椅子上。
他的舌尖卷着她的底裤，还往里探着。她都不知道他弄了多久，腿上像是被抽空了力气，只能软软的敞开。最后他只用捧着她的小屁股，专心的吸了好几口，唇色更红了。站起身，徐单撩开她身上的衣服，又在她胸边啃了好几个印子。
“嗯……”徐单戳了戳她的脸：“乖啦，简简，不闹你了。我爸妈一会儿就回家了。”
他揉了揉她的头发，回卧室取了她的那件衣服，给迷迷糊糊的她换好。徐简简揉着眼睛，感觉脑袋清醒了一点儿，问起来：“唔……单单，你下面……”
徐单满不在意，提上了外裤：“嗯？”
明明还硬着……
但徐简简又不知道该怎么讲。
小说里写的……如果不弄出来，不是，会很憋的吗……
徐简简捏着裤子，声音低了下来：“单单那儿……不难受吗。”
徐单靠过来，嘬了一口她的鼻尖：“先让简简舒服。”
“嗯……”徐简简还是说出了口，“小说、小说里写的……不弄好，会很不舒服的……”
徐单笑了出来。
他把她的手拉过去，摸着他棒身的轮廓：“忘了简简看的小说了。那——以后简简帮我，好不好？”
徐简简红着脸，想了半天，正要说话——
是开门的声音。
单单爸妈回来了。
徐单又捏了捏她的脸，亲了几口，舍不得的很，又没办法，只能放她回家。徐简简只觉得走路都别扭了起来，软肉磨在内裤上，就让她想到……
他是怎么埋在她腿心舔她的。
所以一回家，她就进了浴室洗澡。
可就是感觉……怎么冲洗，都抹不掉那种黏腻的感觉。
表上的时间刚到八点半，她写了阵子作业，勉勉强强才静了点心。晃了晃头，她翻开了物理的练习册，重新看那几道之前徐单给她讲的题。
这会儿再看徐单的思路，真的清晰了很多。作业就差物理这几道题了，她又记起了前几天到的那本微积分数，想着刚好可以看看。
从极限到求导，再到应用在物理力矩上的那道超纲题——
抬头的时候已是凌晨一点半。
从理解到推算用了她很长时间。
但她做出来了。
徐简简扭了扭腿。
徐单吻上她的时候她很舒服，也很开心。
但刚才解开公式最后一步，写下最终答案的那一瞬间——她也很开心。
从心底深处冒出的兴奋感。
44
早春时节，雨总是不断。
徐单写着作业，有些烦乱的敲着笔。
他最近总是这样——莫名的烦乱。
这会儿正是快到午饭的时间，他听得到妈妈在厨房切菜的声音，爸爸像是在客厅里看着比赛。不过声音开得极小，偶尔冒的一两句“好球”还会被单单妈唠叨。
徐单放下笔。
他也能猜个大概。
最近他比赛关注的少了，但老听老爸提起过新进国家队的几个新秀——估计是在今天与俄罗斯的比赛表现的十分好吧。爸爸看女排好几年，从蔡斌看到郎平，从低谷到涅槃。看着他们的战绩越来越好看，奖牌拿的越来越多，爸爸脸上的笑也更多了。
他虽然最近看的少——但他也挺高兴的。
有时间可以拉着简简补一下比赛录屏。
都是些开心的事儿。
那他……是为什么在焦躁？
屋外又听到单单妈的声音：“哎，简简，怎么饭点儿过来啦？”
“我刚发现了一个新的解法——想找单单来讨论一下！”
小姑娘捧着本子，有些风风火火的跑进来，眼里冒着光，激动的不行：“单单，你看看这样做可以嘛！”
是周五数学老师布置的一道大题。
徐单看了看，给她指出来了一处错：“简简，这儿，你推的有点问题。”
“嗯……”她紧紧的皱着眉，看了好一会儿，一下子蔫了：“我又犯这种粗心的错。”
他揉了揉她鼓起来的脸，软着声：“乖啦……简简前几天的小测，总分跟我没差几分呢。”
“噗，”徐简简笑了出来，“单单在前五，我在前二十——虽然总分差的没那么多，但大家都好厉害呀。”
徐单揉着她的头发，瞅了眼门外，在她唇上偷了个香：“简简不要给自己压力这么大……你已经在进步了，一步一步慢慢来。”
徐简简蹭了蹭他的脸，嘟起嘴：“我前几天物理还觉得思路顺了很多呢……那种，”说着，她有些手舞足蹈，“哇——徐简简你也可以做到的！这种特别开心，特别兴奋的感觉！”可她眼里又黯淡了下来，卷着自己的头发，“可还是不够呀……我想再快一点。”
快一点走到你身边。
她也在焦躁啊。
徐单笑了笑，拉过她的手：“简简，别急。”
“好~”徐简简捏了捏他，“那我就回去啦。”
他缠上她的指尖，拉到眼前亲了一口，弯着眼：“下周的小测加油。”
“嗯！”徐简简应着声，“我会追上你的，单单。”
看着她从书房出去，他还是没办法静下心，索性合了本子，在草稿纸上涂涂画画起来。高中以后他再没有参加学校的绘画社团，只这样忙里偷闲的画上几笔。没一会儿，纸上就有了个——
笑着的徐简简。
那还是在初中，她露着小虎牙，漾着梨涡，给他讲——要“站在他身边”。
他的简简明明那么努力，可总是差那么点儿。会考以后蔫蔫的蹲在墙脚，中考前还在树下哭。明明她一步一个脚印，每天都在以自己的方式进步……
他一直一直都在看着。
如果……可以不要给自己那么大压力就好了。
明明他已经就在她身边了。
周一的时候他见徐简简，她眼底青了一片。他们好不容易挤上了公交车，她就靠在他身上不停地打着瞌睡。
“简简？”徐单支着她，“该下车了。”
“唔……”徐简简揉了揉眼睛，捏着他的袖角，迷糊着跟他一起朝学校走去。他瞧见她不停地眨着眼，可就那几下，眼睛又快瞌上了，走的歪歪歪歪扭扭。徐单抓住了她肩上快滑下去的书包带：“简简昨晚……几点睡的？”
“两点半，”徐简简打了个哈欠，话里才带了些清醒，“我一会去买个咖啡。”
“我去吧？”
“没事儿，”她笑了笑，“单单先去班里吧！”
他看着她的手从自己掌心滑开，直到背影消失在自己眼中。
好烦躁。
徐单攥着手，走向班里。
到第二天，徐简简还是没什么精神。他问起她：“简简……你昨天又熬夜了？”
徐简简伸了个懒腰，活动着手腕：“还好？两点前。别担心啦——班里大家都这样努力的。”
课上他偶尔看向她，就算喝了咖啡，她还是会偶尔点着头犯困。为了保持清醒，他看到过她拧着眉，咬的自己唇色发白。或者是掐几下自己的胳膊，又或是敲打几下自己的腿。
转着的笔摔在了地上。
小测过后，徐简简的眉头还是皱着，跟他对着题：“唔……这次物理应该可以和单单差不多？英语差的分最多，下来是语文……然后是化学生物。数学——”
她眉尖好不容易才松了点：“数学这次大概跟你错三分？”
徐单叹了口气，搂住她的腰：“走吧，我们去喝奶茶。你该好好休息一会儿了。”
她抱着他的胳膊晃了起来：“没有呀——我很开心的，就是累一点儿！这次跟单单的差距说不定会小一些！”
徐单给她插着奶茶吸管，缓缓抚着她的手。
可他只想……让她不要黑眼圈那么重。
第三节课刚下。
语文老师的语调本来就平，教室里的窗户还关着。徐简简强撑着听完了课，眼皮都有些发酸。下课铃刚响，她就倒在了桌子上。
刚才的课有跟上老师思路……但是好困，让她睡一会儿。
徐单坐到她前桌，抿着嘴，揉着她的头发。苏晓也走了过来，满是担心：“简简最近是不是老熬夜？感觉她好累……”
徐单翻开她的语文书：“嗯。因为快期中考试了吧。”
文章标题边写着她的笔记，笔画与笔画间连着，几笔娟秀，几笔飞扬。
——就是认不出来她写的什么。
徐单拿出她笔袋里的笔：“苏晓同学，麻烦给我们课间操请个假吧。”
“好。”苏晓点了点头。
“第三套广播体操，舞动青春——”
徐单听着窗外的课间操音乐，对着自己的笔记，接着她的笔记继续写着，“浅析作者心境……反应了当时的社会背景……由此……”
等他写完最后一个字，她还在睡着。睫毛细软，轻轻颤着。
已到了最后一个音符。
他低下头，吻了吻她的脸颊。
还是那么香软。
可已经有零星几个同学回到了教室，他吸了一口气，又揉了揉她的头发，换了支铅笔在旁边写下：
简简加油。
45
明天就是期中考，徐简简这个小粗心鬼，问完题居然把自己的错题本落在了他这里。
徐单刚摁第一下门铃，简简妈就过来给他拉开了门：“哎？单单啊——来找简简？”
他晃了晃手里的本子：“是啊阿姨，来给她送一下本子。”
简简妈很是热情：“今天你爸妈好像还在忙，阿单要不要来我们家一起吃饭？阿姨做了好多好吃的呢！”
“阿姨，实在是太麻烦了……”徐单有些不好意思。
“哎呀别客气啦！你还帮简简这么多，”简简妈进了厨房，“那你们学一会儿啊，一会饭好了我叫你们！”
他拉开门，就瞧见她趴在桌上打着瞌睡。
他从衣橱里找了件外套，轻手轻脚的走过去给她披上。又拍了拍衣角，他才挪了个椅子坐在她身边。徐简简睡的也不太安稳，动了一下，桌边的一个本子落到了地上。
徐单弯着腰捡起来，却看到了她写的——
[周三：小测跟单单总分差十五！加油呀徐简简！]
[周一：单单的英语好好……呜，下次多问问阿晓怎么样才能补上去英语。]
[周四：物理跟单单同分哎！好开心——老师还同时夸奖我们两个啦！啊啊啊啊太开心了！自己的名字同时跟单单被念到！其他科目也要加油呀！]
[周二：差六分。]
[周五：差三分，得再总结一下错因。]
[周二：呜……又分差变大了，离期中越来越近了。]
[周天：别摸鱼啦徐简简——为了能跟单单下次在一个考场！如果单单就在自己的隔壁桌考试，那不是能超级开心吗！]
[周四：差五分。]
后来也许是时间紧了，她写的越来越少，只记着他们差多少分。
十二分。
九分。
七分。
这些数字密密麻麻，再看向她眼底的青，像是带着刺的藤条，勒在了他的心底。
“单单……唔，你怎么来啦？也不叫我……”
她醒了。
徐简简瞅了眼门，弯着嘴扑到了他怀里。她抱着他的腰，在他脖子边蹭着：“是不是今晚可以和单单一起吃饭啦！”
“嗯。”徐单拂过她耳边的碎发，回抱住了她，“明天期中，简简一定要睡好，才能正常发挥。”
“哎我就是考试前爆肝一点儿啦——”她话里满不在乎，歪着头看了他好一阵儿，吻了上来。温软的唇贴在他的唇上，香甜又诱人。
“单单真好看！”徐简简又亲了一口他的脸颊，“走啦，我们去吃饭吧。”
毕竟他们在简简爸妈面前还是所谓的“小学生式地下恋爱”——他也不敢给简简夹菜，更不敢明目张胆的看她。
“哎，单单，吃笋子！今天的可新鲜了！”简简妈招呼着，“别客气哈。”
“谢谢阿姨……今天叔叔不回来吗？”徐单努力找着话题。
“嗨，他那忙呢，不管他，”简简妈给徐简简拣了一筷子菜：“简简好好吃，明天也加油呀！”
“嗯好，”徐简简点了点头，“妈妈今天这个笋子烧的真好吃！”
“那可不——”简简妈又给她拣了一筷子，“等你什么时候考的跟单单一样好，你还想吃什么，妈给你买。”
徐单放下了筷子。
心底又涌上焦躁。
他总觉得他该开口说什么，话到嘴边又不知道自己到底想说什么。
从小，上个电梯，简简跟他一起，叔叔阿姨左一句夸他聪明，右一句夸他可爱。
徐简简爸妈老是羡慕着他学习好，希望他能帮一帮徐简简。
老师夸奖着他，他就站在主席台上，手里拿着奖杯……看着主席台下的徐简简。
“简简，你要是能这里做的像单单一样好就好了。”
“简简，你看看单单，就你在这儿马虎呢。”
“简简，你学一下阿单……让我们也省点儿心。”
他该说什么？
他能说什么？
徐单转头看向她。
她的嘴角还带着上扬的弧度。
可自己于她来说——一直都是“别人家的孩子”吧？
“我不想只看着你走在我前面……我想跟你一起上台领奖！”
她背着光，笑着给他说，像个小太阳一样。
徐单握起筷子，扒拉着饭。简简家最近买了香米，本来酥软香甜，他咽下去的时候却硌的喉咙发疼。
是他啊。
——是他啊。
=======
刚在听歌_(:з」∠)_最后决定就今天放上来叭
昨天睡前摸鱼写完的√
本来应该是后天份的摸鱼今天写了一半，所以还不确定明天有没有更新，但后天肯定是有的
46
第一天下午的数学……
倒数第二题，有点难。
徐单转着笔，瞟了一眼隔壁坐着的几个同学，大家都有点儿面露难色。他写完最后一道题，检查了一遍以后，回过去，在那道题旁边写下了“解”。
剩下的题自己都差不多——如果这道题只解一半，徐简简再正常发挥……她就能跟他总分差不多吧？
断了的自动铅笔芯落在了卷子上。
徐单取开笔帽，换了一根新的铅芯，继续写了下去。写完几行，他想了想，写下了“答”。
他相信她——所以更该尊重她的每一份努力。
他还没在她考场门边等很久，就见她一蹦一跳的给他挥着手。
“简简，”他走过去，拿过她的书包，“我来拿吧？”
“没事，”她笑着，在他面前比了个数字八，“我今天可睡了八个小时呢，这么奢侈——而且包里只装了个笔袋啦。”
他们一起往车站走去，因为考试，错开了高峰，公交车上的人也不多。徐简简晃着腿，看上去心情不错，徐单便问了句：“简简……这次数学，还好吗？”
“唔。”徐简简歪着头：“虽然最近老爆肝，但我感觉自已有一些进步呢……”她话锋一转，“虽然这些天都睡的很足，但可别到时候跟你总分差八分就好啦。”
又是这么精确的数字。
徐单看向窗外。
等到第三天，考完最后一门副科，才不过三点出头。刚走出校门，徐简简左瞅瞅右瞧瞧，拽了拽他的袖子，小声问起来：“单单，我们一起走回家吧？”
不过晚春，日头虽然大，但也不热，路边还开着零星的花。
他们走过一个街角，人少了好多，徐简简的指尖在他指边挠来挠去，再又过了一个街角的时候——
才拉住了他的手。
“单单……我们好久没有这样拉着手压马路了吧？”她咬着唇，有点儿羞，却弯着眼角，开心的不行。
“是啊。”徐单把她的手扣得紧了点儿：“还不是最近简简沉迷学习。”
“你干嘛委屈啦——”
她不过就是睡的少了点儿，每天从家到学校两点一线。高峰期的公交车又挤又闷——她不睡过去就不错了。
徐简简哼了一声，找了个树后，踮着脚在他脸上亲了一口：“这下好了吧……真是的，唔……”
他吻住了她。
尽管他们站在树下的阴影里，他淡色的瞳中闪着微光，满是她的身影。
徐简简小声抱怨：“这还在街上哎……单单。”
徐单又凑过来嘬了一口，鼻尖挠着她的脸颊：“因为我想简简呀。”
好不容易到了个只有两个人的密闭空间，电梯门刚关上，他们就拥吻在了一起。
徐简简缠着他的脖子，徐单也紧紧勒着她的腰。
好久没有如此亲昵……他们都好想念彼此的气息。
电梯门一开，徐单喘着气抱起她，将她摁在家门边，急不可耐的继续吮吻起来。他的牙齿在她唇上咬的又狠又重，眼睛舒服的眯着，还捏上了她的屁股：“简简……去你家——还是去我家？”
“嗯……去、去你家……”徐简简刚说完，就被他揽在了怀里。徐单从包里摸索着钥匙，打开了门后扣上了锁，抱着她去了自己卧室。
等把她放在床上，压在身下，徐单的亲吻才算温柔了些，轻轻舔着她的唇瓣，偶尔吸吮几下。
她也缠人的紧，他不过是刚从她唇上离开了一瞬，她就伸着胳膊，撒着娇：“单单……想抱抱……”
徐单笑了笑，凑过去挠着她的脸颊：“要什么样的抱抱呀，简简？”
“嗯……”徐简简想了想，声音软软的，“想要单单抱着我睡觉！”
下身还是有点儿涨，徐单呼着气，还是拉过了被子。他躺在她身边，让她枕在自己的胳膊上，哄了起来：“好，那简简好好休息。”
还是欠的觉太多，一放松，她没有一阵就睡了过去。
他怜惜的吻着她的眼角，又把她抱的紧了紧。
徐单没想到自己也迷迷糊糊的睡着了。醒来，他找着床边放着的手机，打开一看——
四点五十。
他们大概三点半回的家。
他放过手机，低头就看的到她粉嫩的唇，睫毛弯弯，脸颊那么软。双腿缠着自己，圆润的脚趾蹬着他的脚面。
心底软了一片。
他低下头，又亲了她一口。
可吻上她唇瓣的时候，又想撬开她的牙关。
徐单舔了舔嘴角，咽了一口吐沫，手从她的小腿摸上去。见她没什么反应，他的胆子大了些，勾着她的裤腰往下慢慢的拽。等露出了她的内裤，还有那被包着的小屁股，他压着呼吸声，又吸住了她的下唇。
她还是没醒。
徐单把外裤拉到了膝盖，右腿挤了进了她的腿间。掏出硬了的肉棒，他一下一下……朝着她的腿心磨蹭着。她有时候稍微动一动身子，棒身不小心戳到她的腿根，再运气好些，直接撞在她腿心最软的那片地方。
“哈……”徐单拧着眉，“简简……我……”
我好想上你。
脑袋一跳一跳的有些疼。
耳畔响过纷乱的字字句句，可都盖不过此时龟头顶在她腿心的舒服。
“单单……”徐简简也醒了过来，抱着他的脖子，舔了一口他的唇角：“单单又耍赖。”
徐单反客为主，缠上她的舌尖：“那简简——舒服吗？”
“啊……”徐简简抿着嘴，被他刚才那一下撞的叫出了声。她弯着眼勾住了他的脖子，黏黏糊糊的唇瓣贴上了他的下巴，然后——
舔上了他的喉结。
又湿又痒。
徐单抽了一口气。
徐简简放开他，脸上红扑扑的，声音小的不行，算是勉强回答了他：“舒服……”
他咬着牙，好不容易挤出来一句：“简简乖，别闹。”
“单单不舒服吗……？”她的扭了扭腰，腿缠在了他的身上，有意无意地蹭着他的棒身。
他该开心——她已经踩入了……他的网里吗？
徐单的眼神暗了暗。
他的手摸在了她的内裤上，见她双眼氤氲，还是那样弯着唇角，手上便使了劲……
把她的内裤勾着脱了下来。
他摁住了她稍微瑟缩了一下的身子，低下头舔吻着她的唇瓣，指尖往下，顺着细软的阴毛，一直摸到已经微微濡湿了的阴唇。
他动着指头，还没摸几下，她的腿已是颤了起来，捏着被角哼哼唧唧：“单单……你慢一点弄啦……”
他偏手上重了些，摸索着那个小核。徐简简被弄的说不出来几句话，最后水流了他满手，他才算笑着放过了她。
徐简简横着他：“单单欺负人。”
徐单笑了出声，俯下身环住她，棒身在她穴口滑动着，逗着她：“明明简简也……这么舒服，还说我呢。”
“痒痒……嗯……”她的呼吸急促了起来，“几点了……单单？”
“五点半。”徐单够着，看了一眼手机。
“别弄啦——”徐简简急了起来，“一会儿叔叔阿姨就回来了。”
“再一下？”
“哼，”徐简简拧着眉，“我这次一定要跟你分差小于八。”
十二分。
九分。
七分。
又是这些数字。
突然没了兴致。
“咦……”徐简简撑着胳膊，瞥了一眼：“单单开始软了……”她捂着嘴，还是没忍住笑了出来，“怎么了呀，不让在床上讲成绩嘛。”
“不是。”徐单给她收拾好，叹了口气，还是说了出来，“我……不想让你压力这么大，什么事情都是有过程的。”
徐简简眼底也退了欲色，拉着他的手，满是认真：“没有啊单单……尽管现在我还没赶上你，但努力的每一天，我都很开心。”
可就算你最近补了觉……眼下还是带着青。
徐单揉着她的耳垂，叹了一口气，把她抱在了怀里。
QQ:2302069430//梦47
47
不得不说徐简简立flag的能力是真的强。
说着自己睡多了“奢侈”的八个小时，或者就是不想跟他差八分。出结果的时候，偏偏他们总分就是八分的分差。不过因为这次数学题难，他们的名次更近了一些。
觉得自己努力有了成效，徐简简开心的不行，还是坚持着她的考前爆肝策略——总是一两点睡，只在公交车上的时候拉一拉他的手，或是靠在他肩上。一踏下车门，她就直奔班里自己的桌子，或是直接回自己屋。
果断、干脆，头也不回。
以前她还会偷偷亲亲他呢。
徐单心里酸唧唧的。
也许是脸上表现的太过明显，在收英语作业的时候，苏晓接过他的作业本，在看到他的表情以后，捂着脸笑了起来。
老安居然还托着下巴感叹：“苏同学好久不笑了……真的好漂亮啊。”
徐单挑了挑眉：“安以扬同学，苏晓同学最近经常跟五班那个风云人物一起帮老师呢——你不着急？”
没想到老安一听到这个更开心了：“苏同学之前借我东西，我不用垫着纸她也接过去了！我可看着她拒绝过那个曹先嘞。”
徐单的嘴角抽了抽。
交友不慎……就是这么说的吧？
还是徐简简懂他。
刚做完课间操的时候，她拉着他走去了一处没人的角落，看了了好久周围……然后捧着他的脸，亲了亲他。
她唇上还沾着点咖啡的苦，但依旧软的不行。
他俯身，舌尖刚舔上她的唇角，就被她推开了。
“还在学校……单单，”徐简简扭着衣角，咬着唇，“不要撩拨我啦——一会儿还要上课呢，不然听不进去。”
脸上红扑扑的一片，羞的耳尖透着红，唇上漾着水色。
……到底是谁在撩拨谁。
徐单按住额头，声音有点闷：“嗯，那你先回班里吧。”
时间就在一次一次的周测里这么过去了。
大课间以后他正跟老安打着球，毕竟下节体育课，也有其他两个班在上课，大家都想着提前把场子占了。体育老师见他们打球，也就象征性的集合了一下，步都没跑，就解散了。
可他没看到徐简简。
投了两个球以后，徐单抓着自己的水瓶，给老安打了声招呼，走向了苏晓那边。苏晓正被别的几个同学叫着计分，也有些懊恼着怎么没注意到徐简简去了哪里。他从操场一头走到另一头，从乒乓球后角找到单杠杆，最后还是去问了体育老师。
体育老师挠了挠头：“啊……徐简简同学？她说自己不太舒服，回教室了。”
为什么他没有发现？
等他跑回教室，徐简简脸上带着倦色，倒是正靠在墙上玩着手指。
“简简？”徐单跑过去，蹲在她的面前，拉起她的手：“你……你现在舒服点儿了吗？”
“唔。”徐简简捂着肚子，“可能快亲戚来拜访啦——就特别累，这会儿好多了。”
徐单拉过她的手指，放在脸边，自责到：“对不起……我没有注意到。”
徐简简玩着他的头发，说着没事儿。见他还是一副蔫蔫的样子，她笑了起来：“那你这么过意不去的话……”
她压低了声音：“亲亲我嘛……好不好呀，单单？”
她说着张开了胳膊，脸上染上了红，撒娇起来：“嗯……还想抱抱。抱抱我嘛，单单。”
他刚把她揽在怀里，她就缠了上来，紧紧抱着他的脖子，在他舌尖刚撬开牙关的时候还主动舔弄了上来。而后没一阵儿又被亲的气喘吁吁，脸埋在他的肩上，腿挂在他腰边晃来晃去。
徐单亲了一口她的脸颊，有些好笑的问起来：“这会儿简简不担心是在学校里了？”
“嗯……”徐简简别过头，找起来理由，“反正有柱子挡着嘛……而且班里也没人，”她转过脸来，话里带了一丝嗔怪，“主要因为单单好看嘛……尤其刚才打球的时候，所以、所以就……”
她眼里透着一股雾气，双手抚上他的脸，咬住了他的下唇，底气可硬了，说了一句：
“想看单单。”
真是一个小祖宗。
明明才豪情壮志的说完，这会寇 寇号:二 三0二0 六九 四三0儿指尖捏着他的校服外套，耳尖已经烧了起来，羞的埋在了他的怀里。
徐单吻了下去。
“唔……嗯，单单……轻一点儿……”
徐单喘着气问：“简简，舒服吗？”
“舒服……”
他把她压在了墙上，手朝着她腿心摁去，带着劲，揉弄起来。还隔着校裤，也许是因为在班里的缘故，才几下，她就已经叫出了声：“单单、唔……别——”
黏黏糊糊的。
一声比一声撩的人心痒痒。
可能因为这个特殊的地点带着别样的刺激。
还想做更多。
徐单脱了自己校服，垫在了她的屁股底下，手摁在了她的裤腰上。徐简简在他身下挣扎了一下，小声哼唧：“还在、在班里……单单……”
又最后吸了一口她的唇，徐单拿过她放在桌子上的校服，盖在肩上挡着自己以后蹲了下来。他一手按着她的手，一手满是强硬，把她的校裤带着内裤一起褪了下来。
尽管被校服的阴影堪堪盖着，但他还是看到了。
细软的耻毛下，刚被他揉弄得张开了些的……阴唇。徐单咽了口唾沫，刚靠近了些，就见一股黏液“噗叽”的一声，从半遮半掩的穴口——
滑了出来。
喉结滚动，他往前凑着，手上施力，伸出舌尖舔了上去。
穴口的软肉又黏又腻，尝不出来什么味道，只见水越流越多，她的声音越来越软。
“单单……这在教室啊……嗯，单单……”
“别弄啦单单……回家，呜……回家让你弄好不好……”
“啊……单单，回家嘛，真的好奇怪啊……”
他掰着她的屁股，舌苔上上下下的舔弄，她稍微一颤身，他就顶弄着舌尖朝着那个地方磨去。
“徐简简同学？”有人拉开了教室门。
徐简简吓的一下子摁住了他的头，腿又无意识的一缩，结果教他埋在她腿间埋的更深。她摆弄着盖在他头上的校服，气息还是不稳：“我不太舒服，给老师说了……嗯，在教室里休息一下。”
“这样啊。”他听着那个同学走了两步，应该就坐在第一排，翻找起来东西。
徐单压着喘气声，伸出舌头，又闹的舔了她两下。
“唔……”徐简简捂住了嘴，瞪了他一眼，一着急，腿根使力，却是把他夹的更紧了。
他使坏，吹了一口气。
徐简简气的敲了一下他的头。
“徐同学？”那个同学问起来，“你没事儿吧。”
徐简简往柱子后面缩了缩，话里含含糊糊的：“嗯……没事，休息一下就好了！”
“哦哦，那你好好休息，我先回去了。”
终于走了。
徐简简又舒服、又恼的不行，可见到他从她腿心抬起头的那一瞬——什么话都说不出来。
徐单眯着眼，正舔着唇，一副回味无穷的样子，连下巴上都沾上了她的水。他的指尖还黏在她的腿根上，一下一下轻轻的挠着，就是不给她好好把裤子拉上去。
他换了手掌包住她的腿心，笑着说起来：“简简你说……我的校服上，会不会也沾了小简简的水？”
QQ:230-206-9430//梦48
48
徐简简觉得徐单这个人，一来劲儿了就很容易得寸进尺。
他明明看她已经带了点儿恼，却依旧是指尖磨着她穴口的软肉。等她被弄的腿根发软，他居然还欺身上来，摸索上了裤腰——
下课铃响了。
徐简简气鼓鼓的看着他，徐单才算是收了顽，帮她穿好收拾好。在给她提好裤子的时候，他还是摁着她靠在墙上，用下面顶弄了她两下。
硬物隔着布料……也磨的腿心泛着酥。
更别说底裤本就湿了一片，正黏在她的腿心。
他还要贴在她的耳边低低喘气：“嗯……简简，让我弄一下……”
徐简简缩了一下腿，说不出话来。
在走廊上吵吵嚷嚷的声音大了些的时候，徐单才闷哼一声，埋在她的肩头狡辩：“简简……今天这样，可不怪我。”
徐简简捏了一把他腰间的软肉，反问起来：“那怪谁呀？”
徐单眨着眼睛瞧她，笑了起来，嘴上还算老实：
“怪我。”
看徐简简拧起了眉，徐单赶忙补充：“怪我怪我！真的怪我！”
徐简简趴回桌子上，小声的哼了一声。徐单揉了揉她的头发，给她披好校服：“自己说着呢，还不注意保暖……我出去一会儿。”
“嗯。”徐简简回他，“下节有课的。”
徐单挠了一下她的耳朵：“简简在想什么啊——我肯定要回来上课的呀。”
走到一层的时候，徐单刚好碰到了苏晓，便打了个招呼。苏晓刚跑过来，有些着急的问他：“简简没事儿吧？我……刚忙完。”
“嗯，她现在也在休息。”徐单点了点头。
“那就好。”苏晓松了口气，却有些奇怪的看着他。
徐单被看的有些莫名，摸了一把脸：“怎么了？”
苏晓理了理头发：“没事……我先去看简简。”
往水房走着，徐单在拐角处没注意，不小心碰到了抱着球风风火火的几个男生。大家各自说了抱歉，也就散了。等徐单走的远一些了，被围在中间的那个男生才问起来——
“刚才那个同学……是第二考场的吧？”
“是啊先哥，叫徐单。”
曹先垫着球，笑了一声：“这样啊。”
等到上完最后一节课，再到下午的课，徐单看着徐简简的脸色好多了。这会儿她正跟苏晓说着什么，脸红红的，开心的不行，还偶尔吐槽几句旁边的老安。
这节课下了以后……就是剩下的两节自习。
徐单拿出了笔。
自习的话——他跟苏晓换个位置，也不影响吧？
所以英语老师讲课的时候，徐单没几下就看一眼表，简直像是数着秒数等着下课。一格一格，一圈一圈，好不容易等到下课。
他合上了本子。
却听到“噗通”一声。
——还是，她那个方向的声音。
徐单转过头。
是徐简简。
她倒在了桌子上。
苏晓比他冷静的多，正用手量着她的额头，沉声到：“简简……发烧了，度数应该不低，有三十八度左右。我去联系学校的校医老师。”
徐单给她又披了层校服：“那我去给班主任请假。”
等他请假回来，徐简简还迷迷糊糊的。他帮她收拾好了东西，支着她在校门口打了个车回家。徐简简靠在他的肩上，手下意识的捏着他的袖角，他就……又想起来苏晓给他嘱咐的话。
“老师说是普通感冒……但是这会儿一下子度数有些高，一定要回家多喝水，先吃板蓝根就好了。还有……比起吃药，老师说——她更应该好好休息，感觉像长期身体底子熬夜熬差了，这次一次性爆发出来了。”
前些日子，她也这样靠着他在公交车上打哈欠。
眼底带着淡淡的青。
他到底该怎么办？
下了车往电梯门里走的时候，徐简简突然开始耍赖，像喝了假酒一样。最后他只好把她抱在怀里，还听她嘟嘟囔囔：“唔……一只羊，两只羊，三只羊……突然想吃羊羔肉……那就，一两肉，二两肉……”
他把脸贴在她的颊边，温度烫的他手越来越抖。
好在小祖宗最后安分了点儿，搂着他的脖子再没有乱晃。徐单帮她脱了外衣，把她抱着，放在她自己的床上盖好了被子。等给她掖好被角，他正想着去弄一些温毛巾，刚一起身——
就被她拽住了。
徐简简弯着眼睛，晃着他的胳膊：“单单！我喜欢单单！”
徐单回握住她的手：“我也喜欢简简。”
“单单是宇宙最好的单单！”她话里软了起来，“我要跟单单一直一直在一起！”
“肯定呀。”他重新坐在她床边，亲了一口她的脸颊，“难道不会吗？”
徐简简瘪着嘴，委屈巴巴的：“不会呀，单单骗人。”
“好好好……”徐单低着声哄着，“有什么原因吗？”
徐简简掰着他的手指：“因为我没有单单优秀呀——现在差八分，班里都差五个名次呢……到年级里，差好多好多……”她说着说着，越来越难过，“到时候高考，要是差八分……那就很难去一个学校了吧？单单明明小时候还担心我们去不了一个高中呢，现在不着急以后的事儿，那什么时候着急呢……”
可他在她身边啊。
徐单指尖扣住她的五指，安慰起来：“慢慢来就好啦，简简已经很努力了。而且分数相近，报志愿的时候一起考虑就好了。简简现在就是保持住状态，做好眼下，没问题的！”
她看着他，眼里却突然带了些怅然：“单单……有时候我看着你，就觉得——我是不是不管怎么样，都做不到像你那么好了？”
徐单刚要反对，还没说完，又被徐简简打断了。她看着他们相握的手，半瞌着眼：“单单……我已经很幸运了。”
“我真的已经很幸运了……”她叹了口气，接着说：“我努力，就能达到我自己期望的一部分反馈。可多少人——比我努力多了，还在原地踏步？他们的努力……可能需要一阵时间、很久，或是根本看不到结果。老余高中的时候比他初中的时候用心多了，可还不是每次都被班主任叫过去谈话？咱们班的一个同学也是……每天都不知道几点睡，门门课的笔记做的那么认真，可就是分数提不上去。”
“我只是一个普通人。我知道我不过是个普通人……幸运的是，目前有多少付出就能有多少收获，”徐简简笑了一声，“有时候还因为粗心丢分呢。”
她握住他的手，直直的看着他：“但是单单，你不一样。”
“你努力，你脑子聪明，你有天赋——你值得最好的！”
“你的才华值得被越来越多的人看到，被越来越多的人认可！”
“你就应该站在台上，你就应该发光！”
徐单怔住了。
她手上的热度还是那么烫。
徐简简眼里闪着光，嘴角漾起梨涡：“我今天看到单单打球的时候呀……就想，我真的很开心，能跟你一直一直在一起。”她蹭着他的手，“单单，你不知道你打球的时候多好看，就像小太阳一样耀眼。”
明明于他——她也是。
有什么千言万语，他一个字都说不出来，全卡在了喉咙里。
他到底该怎么办？
他不想看她每天眼底的青色这么重，他想在上下学的路上讲自己觉得好玩的事儿，他想她多来找他讨论，不要一个人憋在自己屋子里。
可最后他只能捧着她的手，语气带着闷，说出一句：“简简……我、我不想让你压力这么大，还影响身体……”
“傻单单。”徐简简笑了起来。
“我努力不只因为你呀。”
她戳着他的脸颊，眉眼弯弯：“我还为我自己呀。”
“自己？”
“是啊——”她歪着头，回着他：“想到了卡了很久数学题的解法，或者写到物理推断的最后一行，或者英语拿了高分……好多件好多件。虽然很慢，我也能感觉到今天的我比昨天，进步了一点点。”
徐简简学着他之前的样子，大拇指和食指捏在一起，比划着：“这么一点点哦。”
徐单笑了出来。
“就是嘛……”徐简简挠着他的耳朵，“不要不笑。单单笑起来多好看。”
后来她又拉着他聊了好久，有时候像是犯着迷糊，有时候又像是在认真的恼他老是喜欢顶风作案。最后徐简简拉着他的手，迷迷糊糊的睡着了。
等他给她敷好温毛巾，坐在窗边看着她的时候……就觉得。
从小到大，她好似没有怎么变。
从扎着双马尾带着婴儿肥的小姑娘，到现在亭亭玉立的少女。
都是一直在他身边的简简。
一直……会被有意无意跟他做比较的简简。
他到底该怎么做？
如果从“绝对”的比较——变成“相对”的比较，是不是会变好一些？
QQ:2302069430//梦49
49
徐简简这一生病，把简简爸简简妈也吓到了。好在她后半夜就退了烧，第二天虽然嗓子还有些哑，但总体来讲好多了。简简妈给她换着鱼汤炖，唠叨虽唠叨着，但也是心疼。
就像现在，简简妈给徐简简又盛了一碗鲫鱼汤，正说着：“你呀，就别熬那么晚啦——要有效率，不要疲惫作战，身体重要啊。”
“妈妈烧的鱼越来越好吃了。”徐简简糊弄着。
“简简！”简简妈又给她碗里扔了一筷子鸡肉，“休息好才能学好。”
“好好好~”徐简简埋着头，继续糊弄。
简简妈没办法——只好上绝招。
“你看单单……像他那样安排时间，或者你们一起学，有时候也比你一个闷着好些，是吧——单单？”简简妈说着，看向他。
徐单夹了一筷子菜，眨着眼愣了一下，接着话茬：“嗯简简……还是身体重要，有什么题我们可以一起讨论嘛。”
徐简简勉勉强强的答应了，换了个话题聊了起来，也抓了个父母没注意到的空档，给他扮了个鬼脸。
徐单笑了出来。
正值高一最后一学期，又快到期末，老班的话就多了起来。
以前自习，老班偶尔说那么一两句——现在，从鸡汤到人生哲理，能讲上半节课。
因为要分文理班了。
他们在的高中以往都是理科班占多数，所以是期末以后，根据自己意愿，选了文科的同学被划到新的班里。
“哎……不管你们最后做什么样的决定，”老班拍着手，“老师希望你们都前程似锦。”
这是老班第几次这么结束讲话了？
老安跨着桌子，给徐简简递了张纸条，上面写着：
[大姐头——拜托啦！能帮我问问苏晓同学，她愿意不愿意给我借英语笔记吗！]
徐简简捂着嘴，才没有笑出声。
明明单单离他更近。
毕竟老安问了，徐简简还是低着声，问着苏晓：“阿晓，安以扬他想借一下你的英语笔记复习……你可以吗？”
“啊，好啊，”苏晓把笔记递给她，有些困惑，“可徐单同学不是离他更近吗？”
“嗯……”徐简简装傻，“大概是因为你的笔记更好用。”
这一晚单单妈也加班，回来的很迟。徐单等她歇了一阵儿，才敲门去找她。开门的时候，单单爸正给她捏着肩膀，单单妈还看着文件。
“妈。”徐单开口，问起来：“你对我最高的期待是什么？”
单单妈头也不抬：“活着。”
单单爸咳嗽了几声，单单妈才极不情愿的加了两个字：“好好活着。”
徐单笑了笑，点头，关上了门：“那爸爸妈妈早些休息。”
上学的时候往往就是这样。
今天也许在焦虑着还有两周就要考试了。
——明天就已经是考完试后的第二周了。
徐简简约了苏晓一起去书店逛。她们假期难得一见，苏晓也约她再一起去看个电影。所以两个小姑娘，早上一起看了电影，中午在楼下的菜馆叫了三个小菜，吃饱喝足以后，慢悠悠的往书店走着。
入夏以后的天已经闷热了起来，她们踩着路边的树荫，走过一家小卖铺，走过一家火锅店，再走过一家门庭冷清的服装店。没几步，她们路过一家小饰品店，苏晓拉着徐简简进去，本来只是想瞅几眼，最后还是在头饰区停了下来。徐简简老丢头绳，也看着架子上挂着的各色花样，想着要不要买一个。
徐简简回过神的时候，苏晓拿着个发卡，正在她耳边比划着。
“嗯……”苏晓抿着嘴，“感觉简简别这个会很好看。”
“谢谢阿晓！”徐简简抱着苏晓的胳膊，“可是我头绳都好容易就丢的，发卡这些估计根本别不住……阿晓帮我挑个头绳？”
苏晓想了想，拿了架子角落的另一个，给她递了过去。
是徐简简平常老在用的那种黑色软绳，两个装在了一袋里，一个上挂着胡萝卜，一个上挂着菠萝。
徐简简对这种可爱的小玩意儿一向毫无抵抗力，她感叹着拉起苏晓的手：“好可爱——阿晓，我们一人用一个吧？”
“好。”苏晓笑了起来，还是拿起发卡比划了一下，“我把这个送给简简吧……我还是觉得简简别这个会很好看。”
徐简简也笑了起来，她也要哪一天拉着单单出来逛——
他会像阿晓这样，挑着头饰，最后给她别上吗？
如果她瞧见好玩的发卡，也要闹着给他戴上！
想想就很有意思。
可他们多久没有这样出来好好逛过了……？
徐简简扭了扭腿。
腿心里泛起来的麻痒，又悄然朝着心尖爬去。昨天单单把她摁在他们家沙发上，不光是手上磨着弄了好久，还……
单单还叫她把屁股抬高一点儿，不然她的小口又缩进去了，他舔不到。
徐简简捂着脸。
她真的是跟他……假期里，一有机会就滚在沙发上床上。往往第一天腿上的软劲还没过去，第二天又被压着舔弄。胸口腰侧的吻痕越来越多，这阵儿乳尖还像是残留着他的津液。
好舒服……但她也有点儿，想跟他多出来逛逛的。
徐简简抬头的时候，就看见苏晓捂着嘴，杏眼弯弯，还说着：“简简害羞真可爱。”
见她脸上越来越红，苏晓继续打趣：“是刚才想到徐单同学了吧——我嗑到了。”
“阿晓！”
走出电梯门的时候，徐简简就看见徐单家开着门，他坐在门口看书，还叼着根雪糕。
是她平常老吃的那种。
徐简简轻手轻脚的过去，还没走到门边，徐单抬起头，放下书：“简简回来啦。”
她扑到他的怀里，挠着他的咯吱窝：“都是单单……今天我又被阿晓闹了。”
徐单搂住她：“那我要怎么补偿简简呀？”
她看着他，撒娇起来：“我也要吃雪糕！走回来好热的。”
徐单弯着眼，舌尖添上雪糕以后，慢悠悠的才咬下来一块。他勾着嘴角，揉了揉她的头，吻住了她。嘴里的凉意已经化了些，他撬开她的牙关，顶着舌尖把雪糕块送去。她刚含住，他就迫不及待的缠上她的舌尖，吮吻起来。
不过一个雪糕，吃的徐简简脸更红了。
她埋在他的怀里，好一会儿才找回声音：“唔……想跟单单出去玩儿。”
徐单抱着她，换了个姿势：“简简上次生病，拉着我手说了好几次想去海边呢。”
“那是梦里我想去海边看花啦——”徐简简嘟起嘴，“现在我说的是跟单单出去逛逛。”
“好好好，哪天一起出去逛。”徐单笑着看她，又凑过来舔了一口她的耳垂，“海边……简简是想看什么花？”
徐简简靠在他肩头，想了起来：“什么花都好啦——玫瑰、桃花、梨花、樱花……虽然不太可能。但是要是能在夕阳下的海边，旁边还有好多好多花……哇，那也太漂亮了。”她蹭着他的脖颈，“所以是梦呀，单单先陪我出去玩！”
“嗯。”徐单低头，吻住了她。
不过，很难事事都如自己所愿。
就算是规划好的轨迹，也有数不尽的可能性，从百分之一或是千分之一的概率——偏离出去。
徐单刚进班门，今天不过第一天的报到领书，后边就有人向他招着手，喊着：“徐单！这里！”
少年剑眉入鬓，校服外露出几截小麦色的肌肤，可还是盖不住衣下结实的肌肉。
他没有想到。
可徐单更没有想到。
班主任说完了高二的注意事项，还没走多久。
徐简简拉开了他们班里的后门，声响里都带着火气，却还礼礼貌貌，打了个招呼，然后——
叫他：
“徐单。”
“徐单，你跟我出来一下。”
QQ:2302=069=430//梦50
50
“你们听说了吗？第二考场的那个徐单——居然转去了文科班哎！”
“啥？物理老师能气死吧？我记得他之前不是物理很好……听说以前竞赛还得过奖？”
“是啊——不知道怎么回事儿！不过那个第四还是第三考场的曹先，好像也去文科班了，他们还是一个班呢！”
“哈，那个班的女生们超级开心吧……曹先那个脸，确实好看。”
“其实徐单也挺好看，就是不是一个风格的。”
“徐单有女朋友吧？脸好看不好看有什么用。”
“嘿——说到这个，刚我看见他女朋友了，正往他们班那儿走呢！还第一次见她那么生气！”
安以扬“啪”的合上了书。
他睨着这两个人，挑着眉：“大家都散了，你们在这儿还待着，是还有书没有领？”
“啊……没有没有。”
看着那两人的背影，安以扬叹了一口气。
“阿徐，你到底是怎么想的？”
徐单跟在徐简简身后，一层一层往上走。楼道里早就没人了，他跟着她走进一间空了的教室，看着她扣好门锁——
一把抓起他的衣领，把他摁在了墙上。
徐简简拧着眉，话里满是怒气：“徐单……你是不是一直在小看我？”
“从小就一直被跟你比来比去，但从小时候开始，就没几次赢过你？”
“放下大话，总说是要赶上你，虽说有在努力，但到现在还没有成果，不小心还生病了——？”
“你是不是就觉得……是你给我造成的压力太大了，嗯？”
她提着他的衣领，横着声，又问了一句：“是不是？”
徐简简咬着牙，继续说起来：“我上次说过了——我不光是因为你。现在，我更是为了我自己！”
“我承认，我时间规划的不是那么好。每天晚上只有在写完作业的时候，我才有时间看看微积分……每次一看完，一两点都算早——我虽然熬夜了，可我真的很开心。”
“没有结果也无所谓，追不上你更无所谓——我能感觉到我学到了新的知识，我能感觉到我在进步，我能感觉到我在变强！”
“这就够了。”
“但是你呢，单单？”徐简简眼睛红了起来，“你为什么要这么对你自己……单单？”
徐简简捏着他的衣领，一口咬上他的唇，哭了出来：“你怎么能这样对你自己呢……单单，不该这样的。”
她的泪水落在唇齿间，一股涩味，染的心上更苦了。
徐简简气的不行，牙齿磨着他的下唇，狠的像是要咬出血一样。可真咬到一半，她又伸出舌尖，沿着他的唇沿慢慢的舔。
“简简……”徐单搂住她的腰，把她揽在自己怀里，话里闷闷的，“对不起，我也许……是在小看你。”
他低头，亲了一口她眼下的泪痕，继续说起来：“我知道你在进步，我更看得到你的进步——我就觉得，我不该成为你压力的一部分。越是耀眼的花，更应该精心爱护，在肥沃的土地上开出来……”
徐简简哭的更凶了：“可是越是长大，压力会越来越大呀。现在没有你给我的压力，明天还会有另外的人给我压力。更别说出了学校，一山更比一山高，怎么可能能规避的了这些？”
“至少现在，这些是你不必要面对的压力，”徐单抱住她，“压力需要适度，而且我们更没必要为了一个东西竞争。但是你……从小一直都在拿来跟我比较，我就在想——”
徐单握住她的手：“我们从‘绝对’的比较，变成‘相对’的比较——至少直接的压力不会那么大。我更相信你能做的更好。”
“呜……单单……可是，”徐简简揉着眼睛，“你应该发光呀……”
“简简。”徐单蹭着她的脸：“别哭啦……简简多来我家里学习，好不好？那这样我也能每天多花时间做理科班的题了。”
他拿出纸巾擦着她的脸，她眼泪还是不停的掉。徐单心疼的不行，哄也哄不住，最后只能圈着她，一下一下的吻着。好不容易她才好些，徐单亲了一口她的脸颊：“简简乖。”
徐简简抱着他，往他怀里钻，最后枕在他的胸膛上。徐单笑了笑，唇角磨着她的耳朵，闹的她抬头，又一下子咬着他的唇上。徐简简被他按在身下，舌尖也搅在了一起，两人的呼吸声越来越大。
徐单嘬了一口她的脖子，心情愉悦：“简简，舒服吗？”
“我舒服啦……”徐简简话里还带着点儿哭腔，“我……我怎么能让单单舒服？”
徐单低笑一声，手抚在她腰上，吻住了她的唇瓣。他手指勾住她的裤腰，唇齿纠缠之时，往下慢慢的剥，直到细白的长腿毫无遮掩的露在他的面前。徐简简有些无措，徐单给她换上自己大号的校服，也不过是堪堪盖住腿根，便蹲下来吮上了她的小腿，舌尖舔弄起来。
“唔……”徐简简捂着嘴，“好痒——好痒，单单……”
从小腿肚舔到膝窝，徐单一路往上，不光是唾液黏在她的肌肤上，留下的吻痕也越来越多。有时候他偏要啧啧的吸出声音，吮出红痕以后还要再咬两下，直到听到几声徐简简的呻吟，才慢悠悠的换个地方。
刚到腿根的时候，他还没吃几下，徐简简的腿是越来越抖——等他拉开她的内裤，稍微揉了几下就水唧唧的。徐单笑了一声，凑过去，张口含住了她腿心的软肉。
“啊——单单，单单……”
好痒。
徐简简难受地眯住了眼睛，他的舌尖不光碾着那块软肉，还一下一下的想要往里探。她被弄的晕晕乎乎的，脸越来越烧，好似听见了声他的闷哼——
龟头顶在了穴口上。
徐单又往里挤了挤，掰开她的屁股，把她压在墙上，肉棒贴着阴唇滑动。一开始他呼吸声粗重的不行，她只觉得龟头不安分的在腿心乱戳。等他咬了几口她的唇，吐了口气，才压着她磨的越来越快。
好……滑。
还很黏。
痒的全身都快烧起来了……
徐简简抱着他的脖子，哼唧出声：“啊……嗯，单单……嗯……”
“吧嗒”，“吧嗒”。
老旧皮鞋走在水泥地上的声音，在本就空了的楼道里——听得更明显。
徐简简吓的咬住了唇。
徐单眼里早已满是迷蒙，他轻轻喘着气，棒身贴的更紧了，只是滑动的慢了点儿。他双手撑在她的身侧，呼气就在她的耳边。
“吧嗒”，“吱啦——”
是门被打开的声音。
徐单吻住了她。
半晌，才听到保安叔叔的声音：“没学生喽——下班了下班了。”
听着声响越来越远，他们才松了一口气。待一切重归寂静，徐单一把摁住她的腰，棒身挺弄的越来越快。徐简简只有埋在他胸前，才能抑住些自己的声音。不知道徐单这样插弄了多久，龟头猛的撞上了软肉，顶在那儿。她听见徐单咽了一口吐沫，呼着气，一下子换了方向，棒身压在了她的大腿上——
射了出来。
一滴一滴的白浊，黏在她的皮肤上，往下淌着。
徐单的眼神有些暗。
他摸上她的腿，如往常一样的问起来：“简简，舒服吗？”
“呜——舒服、舒服……单单……”
少女的娇吟媚了起来。
回家的路上，徐简简被徐单一路揽在怀里，五指与他紧紧相扣。毕竟是第一天报到，本来就放学的早。所以两个人虽磨蹭过了其他人回家的点，但也还没迟到往常的下班高峰期。徐简简有些扭捏，但也让他就这么继续牵着。即便是走出了电梯，徐单还抓着她的手不放开，每每她刚想抽手，就又被他按住，有时候还要趁机亲她两下。
“单单……唔……”徐简简推了推他。
徐单家的门突然被拉开。
单单妈带着些兴致，瞧着他们：“喔，简简、阿单——回来啦？”
“嗯。”徐单拉过她的手，小声在她耳边说着，“不用担心，他们知道。”
徐简简羞的脖子都泛起了红，支支吾吾的：“阿姨好……”
单单妈倒是说起来：“简简，扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30爸妈刚联系我说呢，他们晚上回来的迟，今晚就来跟叔叔阿姨吃晚饭吧！”
“好，谢谢阿姨。”徐简简的声音更小了。
“哎呀，客气什么呢。”单单妈热情的拉过她，瞥了一眼徐单，“怎么啦……眼睛这么红，是不是单单又让你不开心了？你尽管说，阿姨教训他！今晚阿姨带你去吃前两天发现的烤鱼，好不好？”
徐简简笑了出来。
待到饭桌上，单单妈要了瓶果啤喝，听着徐简简讲徐单转文科班的事儿。单单爸倒也无所谓，想了想，说：“要是阿单做好决定了，就没事儿，我也觉得他能做好。”
单单妈把空杯子推到徐简简面前：“简简，喝不喝？”
徐简简摇了摇头：“谢谢阿姨……我不太习惯啤酒的味道。”
“单单，你看着给简简点个饮料，”单单妈又给自己满了一杯，“嗯——今天简简在，阿单，我就给你留点面子。”
单单妈干了这口，放下了杯子：“我倒不是觉得你做不好。”
“我就是觉得——你有些高估你自己，徐单。”
======
不拆了_(:з」∠)_感觉连在一起看比较有意思
明天不更，想捋一下曹先这个人
我觉得曹先这个角色应该会很有意思，但大家也放心，他不会跟目前的角色产生任何三角关系
如果还有变更的话，会在评论区早些说明的√
最近写的很开心，也希望你们看的开心√
QQ:2302069430//梦51
51
刚入秋的天，又热、又闷、又困。
徐单被分在窗户边的倒数第二排，他即便开了窗，还是止不住困意。班里的人本就不多，男生更少——只有五个，班主任就把他们全都安排到了窗户边坐着。
上课铃刚响。
这节是廖老师的英语课，一开始就讲了篇又臭又长的阅读，占满了一页纸，在背面只有三道题。老师讲到第一段中间，门口传来一声慌慌张张的：“老师——报告，我迟到了。”
廖老师还算个温和的老师，推了推眼镜，看向门口的时候却笑了：“曹先，还是我课代表呢……”老师瞥了眼黑板上挂着的表，“迟到了快十分钟，嗯，干什么去了？”
看曹先满不好意思的摸着头，还笑了起来，廖老师重新看回阅读，点了点头：“成了，还要我叫你坐回位置上不行？”
曹先鞠了个躬：“谢谢老师！”
说罢，曹先大步跑回自己的位置，就在他后桌。曹先先从包里拿出笔袋，抽出压在桌子上那张阅读的纸，几下找到了正在讲的行数，拿出笔写下了笔记。趁着老师背对着他们的当儿，曹先在包里摸索着，扔了瓶饮料给他。
“喏，前面刚买的。”
徐单接过饮料——是最近自己常喝的冰绿茶。瓶子上还带着水雾，一看就刚从冰柜里取出来不久。他刚向曹先道了谢，就被廖老师揪住了。
“来，徐单、曹先，一个讲讲第二段前几句开头的语法，另一个把后面对应的题说了。”
盯着徐单分析完语法，廖老师点着头，让曹先接着说。
曹先抖掉了刚擦掉的橡皮擦屑，站起来，说到：“这道题第一眼感觉在考第二段的大意，但是仔细看看选项的话，跟整体文章的结构都有关的。嗯……”曹先顿了顿，“第一段的前两句，加上第一段的最后一句，和第二段的句首有一个小的转折关系。而且第三段的开始作者为了证明自己的观点，做了一个小的让步，在后半段重新提起自己的观点——也就是第二段的意思。所以答案选D，而且选项内容实际上是和第三段对应的。”
廖老师拍着手，才算放过了曹先：“嗯，答的不错！下次给老师给点面子哈，再别迟到了。”
又是一番诚恳的道歉，徐单看着曹先坐下，又给他比了个没事的手势。
徐单继续写着笔记。
那篇阅读是上课刚发的，因为开着窗户，他往后传的时候专门给曹先垫在了书下面。从坐下，到他讲完语法，不过五分钟……
徐单又翻过纸，看了页背面的题。
这篇阅读快印满了整张A4纸——几分钟不到，曹先就可以做到这样。
刚一下课，曹先却咧着嘴，捏着小臂，小声滋呜起来。
他看着曹先脸皱的那副样子，像是强忍着难受，有些担心：“曹同学……你没事儿吧？”
“哈——”曹先甩着手，“嘶，还是疼。没事！给哥们帮了点忙。”
他刚想说话，前桌的男生插了进来：“先哥！”
“哦，我差点忘了。”曹先翻着本子，取出来一个扔过去，“你历史作业还是好好写哈——打工也辛苦了！”
那个男生苦笑一声：“历史作业布置的太不合理了。我回家帮爸妈干活，一做就做到八九点，历史作业有时候我能写两个小时……老师讲的也不清楚，弄的最后我得自学。”男生说着，又感谢着，“先哥，谢了！下次来我家铺子，别客气！”
“哎，小忙。”曹先说罢，又问起他，“阿徐，咱们第四节课继续打球吧？”
徐单还是不太放心：“你的胳膊……”
“胳膊是小事！”曹先拍着他的肩膀，“球可不能不打——那到时候咱们估计能跟三班的打一阵子。等等……”曹先又摸出了一本笔记，递给他，“早上政治老师说的话你也别往心里去，他人就那样。这是我的政治笔记，你看看，说不定有用。”
徐单接过本子，封皮上是龙飞凤舞的两个字：
曹先。
他的政治考的总是平平无奇……往常政治缺的分，不是被数学，就是被物理高出来的分拉上去了。而且他更擅长推导，有些过于刻板、死记硬背的东西，他无法琢磨透背后的逻辑，学的也就慢。政治老师估计是耳边被灌了好多风，早上没少夹枪带棒的说他。
徐单捏着本子：“谢谢你，曹先同学。”
曹先笑了一声，揽过他的肩膀：“都是兄弟，客气什么！有什么我能帮到的给我说啊。”
他看着曹先苦苦的熬完了第三节课，下课铃一响，就拽着他，抱着球，往楼下走。
刚到一楼，一个男生拍了曹先一把，打招呼：“先哥！”
“啊——老何，”曹先挥了挥手，“放学见！”
没一会，还没走到操场，又一个男生过来，跟曹先碰拳：“先哥，哪天有时间再一起去？”
曹先想了想：“嗯……这周五吧，说不定还有优惠，直接提一扎。”
从踏上操场的第一步，到篮网，本来就没几步，可碰到的好些男生都过来跟曹先打了招呼。曹先不仅讲得出来他们的名字，要约的事要约的局也记得清清楚楚。等他跟曹先一起打完了一场球，看着那投出的最后一个三分……
徐单喝着水。
曹先能被大家传成“风云人物”，不是没有道理的。
打过了放学的点，他们才尽兴。曹先擦着脸，跟他慢慢往教室走去。
“啊……真的舒服，”曹先眯着眼感叹，“体育课就应该多一些，打完球——再射一发，想想就爽。”
徐单正喝着水，听到这话，一下子呛住了。他咳嗽着，重新问起来：“你、你刚说什么？”
曹先眨着眼睛，一脸莫名其妙，就像说着第二天的早饭：
“射一发啊——找个妹子，射一发啊？”
======
520快乐！
虽然我不过节⊙▽⊙上次情人节的时候还在pyq约人打球爬山来着（？）
而且现在这疫情，就安心家里蹲（行为充满合理性）
大家不管过节不过节都好好吃一顿，或者奖励自己一波哇√
QQ:2302=069=430//梦52
52
“哈哈——”曹先笑着一把揽过他的脖子，压着声音，“怎么，阿徐脸皮这么薄？你没射过你女朋友么？”
徐单拧好瓶盖，还在咳嗽着。
曹先托着球，笑了一声：“嗨，我可不信你没在她身上射过。”
他射过的。
就在前几天，空教室里。这么一被说起来，龟头上仿佛还残留着……
那天顶在她腿上时的触感。
还有……沿着细软皮肤爬过的精液，她眼尾勾起的媚色。
都那么教人回味。
徐单又开始觉得渴了。
曹先拍了一把他的肩膀：“嘿行了，我知道了——阿徐脸皮薄，以后我不这么随便闹你了！”
他被曹先调侃的不知道说什么，只能跟着，一起往楼上走。教室里早空了，值日生都没留下。刚跨进班门，他就瞧见徐简简在他位置上坐着，正看着书。
“单单！”
她一步一跳，蹦跶的扑在了他怀里，抱着他：“你总算来啦！”
徐单搂住她的腰：“简简等了多久？”
徐简简抬脸看他：“没有等哎，我写了会儿作业——单单呢，打球打的开心吗？”
徐单有些不好意思，推了推她：“简简乖，别这么紧……我身上都是汗。”
听了这话，徐简简笑嘻嘻的，把他缠的更紧了。
“咳咳——”曹先咳嗽了两声，笑着看着他们，“你们这秀的，啧啧……不赶紧回家？”
他下意识的挡住了些徐简简，给她介绍了曹先。曹先挑着眉，那看向徐简简的眼神里……他总觉得带了些打量，还有玩味。徐简简也打了招呼，拉起他的手：“单单，你的东西我早就收拾好啦，我们回家吧！”
“好。”
他扣住她的五指。
一开学的作业也不少，徐简简还要看着他每天都做题，晚上在他书房留的越来越晚。按照她的话讲，他也没有那么“游刃有余”了。好不容易盼到个小假，下午第二节课以后大家都放了，徐简简便拉着他，嚷嚷的要他跟着她出去玩儿。
她捏着他的小拇指：“单单——你上次答应好跟我出去玩的！”
她拽上他的袖口：“一起出去逛逛嘛……单单？”
她从身后抱住他：“好不好呀，单单？好不好？”
稍有闲暇，他也想放松，从作业堆里挣扎出来一小会儿。结果被她这样挠着，还圈住……
所有意识都集中在了感官上。
徐单转过身抱住她，亲着她的头发：“嗯……简简想去哪里逛？”
“其实跟单单，嗯……QQ:23]020]69430//梦的压马路，就超级开心的。”徐简简的声音小了起来。
她……不要这样乱动。
想抱她。
徐单弯下身子，头埋在她的肩头，话里带着点闷：“简简，我们回家……好不好？”
没有课。
爸妈不在家。
天时、地利。
“唔……单单，好。”
人和。
“你没射过你女朋友么？”
当然射过。
他还想做。
那种感觉……那么教人回味。
“呜……单单，你轻一点啦。”
他第一次这么重的咬她。
微微的痛感过去之后，酥麻又泛了上来。虽说是跟以往不同的感觉，腿心被勾起的麻痒还是让她继续哼出了声：“单单，嗯……舒服……”
徐单刚吮吸完她的胸，奶尖上现下全是他的口水。他喘着气，抬起她的双腿压在她的身前，还给她屁股下垫了个枕头。然后开始拉着自己的裤带，还要再问一遍：“简简……舒服吗？”
“嗯、嗯……舒服……”徐简简扭了下身子，结果被拽着，屁股抬的更高了。
“啊——”
他掰开她的腿，一下子顶、顶到了——
“单单……唔！”徐简简咬着唇，“你……”
徐单抓着她的屁股，继续往开掰：“这是哪儿，嗯……简简？”
“干嘛非要我说啦……嗯，你别，感觉真的好奇怪啊……”
徐单耸动着腰，低笑一声：“简简说说看？简简看过小说的……我的简简知道，对吧。”
徐简简捏住了被单，说了几个字。蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0
这一下冲撞的力道更大了些，徐单听着她又哼了一声，问着：“简简，没有听清哦？”
“菊花……是、是菊花……”
徐简简脸烧了起来。
入眼就是少女软白的屁股，修长的腿被他压在她自己身前。头发散乱，胳膊上挂着胸罩带，乳头还带着湿。她脸那么红，自己还正顶着……
她的小屁眼。
徐单动着腰，手覆上她腿心的软肉：“也不知道那些片里怎么弄进去的……这么小的口，怎么塞进去。”他伸出手指，又点了点花穴，“这里的小嘴也好小……不知道小拇指塞不塞的进去。而且屁如果不在星星梦群看到此文，希望某团队可以自己花钱整理文。股如果不抬高点，还动不动就被包住了。”
说着，徐单低头研究起来，刚动着指节想往进去塞，徐简简就挣扎了起来：“好、好奇怪呀——单单，你别玩……”
小穴“噗”的吐了一口水，黏在了他的指尖上。
徐单呼了口气：“简简这么害羞，还让我弄……？”
“单单，唔……”徐简简皱着脸，被他冲撞的几下弄的难受的不行，“因为、因为我喜欢单单嘛……”
徐单俯身，咬了一口她的小腿。
徐简简还哼哼唧唧的，他拨弄着她的腿心，刮蹭了一会儿。他的呼吸越来越急促，掌心的淫液越来越多，他全抹在了她的腿根——
然后，一把提起她的双腿，压在一起，肉棒挤入她的腿间磨蹭起来。
又滑又软。
耳边还是她一声声的嘤咛。
爽。
“啊……单单、单单，你慢一点，好难受——”
棒身带着灼热，卷起一股一股难耐，像是勾起了全身的神经末梢。
想……想要他……
是不是该说——单单一直很懂她？
肉棒从她腿间抽出，龟头顶上了穴口。他握着棒身，挠在小核上，再顺着缝隙滑动。没戳弄几下，她听着他喘着粗气，又一下子捅进她的腿间。
射在了她的小腹上。
徐简简低头，看了一眼，又马上撇开了视线。
太……让人害羞了。
白浊撒在肚脐边，一直往下，有些还黏在细软的……耻毛上。
一黑一白。
就像女生有小团体，男生也有圈子。
过了没几天，徐单下午课间，刚回班里，就看见自己班为数不多的那几个男生聚在一起，正聊着天。班里本来就吵，凑近才听得清他们在讲什么。
“先哥，你这么笑——我们都懂，哈哈。给兄弟们讲讲呗，没吃过，但听一听也指不定学到呢！”
“哎这个……”曹先给他打了个招呼，继续说起来，“你们是要听最近的哪一个？”
“哦呵，不亏是先哥！那就，最近的最近！”
曹先笑了起来：“最近的啊……我射在肚子上了。”
“看着是真的爽。”
“有几滴溅在毛上，那感觉——看着让人还想按着再操一顿。”
曹先转过头来，问着他：“阿徐你呢？”
“有没有射在你女朋友肚子上过？”
======
鉴于我做不到量产肉，所以明天不更，后天更_(:з」∠)_
QQ:230/2069/430//梦53
53
徐单摸着脖子，干咳了一声，转头看向窗外。
曹先了然：“嘿——阿徐又不好意思了。”
一个男生插话进来：“先哥，是不是三个洞……只要操进一个，就能爽翻？”
刚说完，另一个男生笑着锤了一把这个男生：“得了吧你，上高中了你爸妈还给你设门禁呢！你先想想怎么弄掉了——再来想这些有的没的！是吧，先哥？不过……先哥，你是不是都草过？”
曹先弯着眼，但笑不语。
徐单看着手里的卷子，只有些想走开。
还好……上课铃响了。
今晚爸妈也有事，他与简简，跟简简爸妈一起吃了饭。徐简简得在家里帮着收拾一下，徐单便回到自己屋，换了衣服去冲澡。等洗完澡，他刚走进书房，就瞧见她还穿着校服，趴在桌子上。练习册被她压在胳膊底下，她对着上面的一道题，用铅笔画着圈。听到声响，徐简简才坐起来了些，指着桌上放着的两个玻璃杯：“单单——你来啦！刚才妈妈榨了西瓜汁，让我拿过来呢。”
“谢谢阿姨。”徐单笑了笑，“下次纠结的题先放一放……别那么看题，对眼睛不好。”
徐简简应了一声，低下头：“唔……单单你先把衣服，穿好？”
他也没想到这么快她就来了。
自己头发还没擦干，睡衣扣子也没系好，裸露着大半个胸膛和腹部。徐简简撇开眼睛，就是不看他，徐单也起了玩心，走到她身边——
拉过她的手，放在了自己左胸上。
徐单另一只手拿过杯子，问起她：“简简……为什么不看我？乖啦，你又不是没有见过。”
“你干嘛啦……”徐简简想要挣开他的手，“看、看过，今天第一次就……这么看。”
他像是洗的冷水澡，肌肤上带着些凉意。书房的灯光又那么亮，白皙的胸膛上挂着一滴一滴水珠……摸起来那么结实。见她还是眼神躲着他，徐单偏要拽着她的手，摁在他的乳尖上。看她不说话，更是慢慢拖着她的指尖，从……
徐简简咬住了下唇。
从乳尖……摸到腹部，直到碰上他的裤带。
听着他还委屈的不行：“简简，看看我嘛。”
好好好——她看他。
唇角上挑，双眼微弯，卧蚕上被撒上了些光影。几缕头发湿湿的贴着额角，舌尖正沿着唇沿划过，显的唇色更加红艳。
手心又盖上了他的乳尖，掌心所触之下就是他的心跳。
明明……她的心跳快多了。
好渴。
徐简简看着他半仰着头，喉结滚动，正喝着果汁。碎发黏在他的耳垂上，他嘴角的弧度不散，促狭的目光留在她身上。
“单单……”徐简简捏住衣角，“我知道单单好看啦……别……”
她还是别开了脸：“别色诱我……”
“咳。”徐单呛到了。
他擦着嘴，几滴果汁还是滑落在了手背手腕上。他呼了一口气，靠过去，重新问：“嗯……简简说我在做什么？”
她鼓起脸，好半天才挤出来，声音小的不行：“色诱……我。”
徐单放下杯子，另一只手带着她的手，从裤腰下探了进去：“刚才那就色诱了？嗯……那这样呢，这样算什么？”
她不知道是她掌心的汗水太黏，还是他洗完澡，没有怎么擦，那儿摸着濡湿一片。她的手抚过阴毛，正……
裹在他的棒身上。
越来越硬。
徐单眯着眼看她，她眼里还是一片懵懂，竟然感叹起来：“单单……唔，硬的好快……”
徐单咳嗽出声，干笑了一声，带着些气，摁着她的手上下撸动起来。没弄几下，徐简简还是不敢看他，但也开始慢慢知道用手圈住他整个棒身。
她的掌心细软，粘连着些黏腻——
比他自己的右手舒服多了。
徐单凑的更近了些，眯着眼瞅着她的反应，哼出声：“嗯……嗯……简简……”
尾音撩人，眼尾勾红。
徐简简屏住了呼吸。
看着她愈发涨红的双颊，带着颤，却握得更紧的手。
还想做更多。
还可以教她做更多。
……还可以对她做更多。
他故意有几下没几下的呻吟出声，看她如何咬着唇，最后只能嗫嚅着叫着他的名字。轻笑了一声，徐单刚喘了一口气，也没想到——
她拉过他那只沾上了果汁的手，垂着眼，唇齿微张……
舔上了他的指尖。
她先伸出舌尖，勾弄着他的大拇指，嗦在嘴里舔了几下，再吐出来，顺着西瓜汁的痕迹，吻到手腕，舔到小臂。她也微微喘着气，捂着棒身的手顿了顿，重新舔回他的指尖。而后微微张口，把指尖塞了进去。
塞进去，吮一口，像是发泄的轻轻咬一下，再放出来。
指甲盖上还黏着丝。
一吞一吐。
徐单眼神黯了黯，喘了一口粗气。
——她已经被卷入了他的网里。
她的舌尖划过她的唇角，再一次吮吸上了他的指尖，哼唧出声：“唔……西瓜汁，还是很甜。”
想她做更多。
是不是该说——简简一直很懂他？
指尖上满是滑腻，她轻喘着气，红着脸，拉下了他的裤腰。像是有些怔，也带着些无措，她抬眼看着他。
吸住了他的龟头。
======
下一章摸鱼写完大半啦！
睡前能写完就放上来_(:з」∠)_
如果沉迷沙雕甜剧的话就是明天！
QQ:2302069430//梦54
54
这下徐单是真的受不住了，咬着牙：“嗯……简简……嘶，你……”
她含着吃了一口，舌尖滚过马眼，牙齿还不小心磕到了。听到他的声音，她吐了出来，有些无措：“刚才……弄疼单单了吗？”
徐单抓了一把头发，好久才找回自己的声音：“没有……你一下子，我……”
根本没有想到。
徐简简还是带着些困惑，重新含住了他的棒身。这下子她也不敢乱动舌头，只敢轻轻的前后滑动。摸索着吸了一口以后，她张开嘴，松开以后小声嘀咕：“嗯……麝香味是什么味道呀，单单这里只是沐浴液的味道哎……”
徐单平复着呼吸，几息之后，小心翼翼的把龟头，重新戳到了她的脸边。
她歪着头，唇色水润，正坐在椅子上，微微仰着头看着他。徐简简撅着点嘴，摸着他的肉棒，指尖顺着棒身划过，按在龟头上——
重新含了进去。
一开始，她还是只敢前前后后的动一动。偶尔几眼瞥向他，瞧见他的表情越来越难耐，闷哼声越来越腻，徐简简才大了胆子，舌头滑动几下。她也不知道该具体怎么舔，只好舔弄几回棒身，再嗦几下，吸一吸。
之前看黄瓜菊花文学的时候……她就有想过做这些事儿的。只是，这理论知识到底怎么样——实操见真章。
她觉得她就不太行。
嘴角已经稍微有些酸了，单单还是不射。
说好的……书里说好的，吃几下，就会射到嘴里的呢？
徐单也在分神瞅着徐简简的表情。
看她这样弄了一阵，没有什么不舒服的反应，才算放了心。她倒是这会儿玩了起来，口中那么湿滑，她的舌尖还要乱动。
再想到早上的那些话，什么“只要操进一个……就能爽翻”。
徐单吁了口气。
他这算是……插到她了吧？
是啊。
一低头，她正张着小嘴，给他舔鸡巴呢。
龟头上被撩起的爽，盖过了其余的一切一切。
趁着她唇齿开合的一瞬，他耸着腰，肉棒往前顶弄了一下。她舌苔乱动了几下，过了那一阵儿的不适，又微微张开了些嘴，吮吸起来，配合着他频率。他也不敢用力，只有在她嗦上来的时候稍微往前再送一送。快感卷成一团，在她舌尖无意中刮到边缘的时候到达了顶峰，正要爆发——
徐简简松开了嘴，舔了舔嘴唇，换着气。
“简简……？”徐单轻轻捏住她的下巴。
她轻轻喘着气：“怎么啦？”
徐单顶腰，顺着她唇齿间的缝隙一下子插了进去，撞在最深处。
他实在忍不住了。
被软肉裹住，咬了一口。
太爽了。
大脑懵了那么一瞬，徐简简的眉毛却皱了起来。徐单赶快抽了出来——可还是有些迟。她看着像是想咳嗽，又咳不出来，摸着嘴角，最后只是拧着眉，喝着果汁。
“简简……”徐单坐了下来，担心的不行，“对不起，简简，我、我刚才……我……你是不是特别难受？”
她咽下果汁，眉头才松了点：“你慢点儿啦……唔，刚才呛了一下，现在没事了。”
徐单揉着她的嘴角，不停重复着对不起。等她喝完果汁的时候，他下面还在那儿支着，眼里满满仍是自责。徐简简凑过去亲了他一口，挠着他的耳后：“没事儿啦，单单。”
“我喜欢单单呀。”
“我想让单单舒服。”
见他还是神色恹恹，徐简简伸出手，重新覆上棒身：“继续吗……单单？”
徐单抱住她，闷着声：“简简……简简，我……”
“嗯？”她蹭了蹭他的脸，手下尝试着撸动起来。
“啊……简简……唔……”
他屈服了。
“简简……让我射在你手上，好不好？”
“好呀。”
到了体育课，他们班里的几个男生凑成一团，正准备去打球。去操场的路上，一个男生过来向曹先打了招呼，曹先也难得没有着急占场子，聊了起来。
徐单打量了一阵，才认出来这个男生是之前跟曹先约局的那个。
“先哥，这周——咱们继续呗？”
曹先笑了声：“没问题，再把上次那几个叫上。”
那个男生却转过头，看向他：“这是先哥你上次提到的……徐单兄弟？这次咱们也约上？”
“嗨，乱出什么主意！”班里的男生赶忙打断，“徐单可是有女朋友的，不方便。”
徐单越听越奇怪……他们不就是约着喝个酒？
曹先拍了那个男生一把：“行了，快上课了，你赶紧回教室吧。晚一些联系。”
等着那个男生走远，曹先揽住他，才解释起来：“也不是什么新奇事儿，阿徐你之前没有玩过，估计不知道。”
他听的越来越懵：“你们到底在讲什么？”
“哎……就那个。”曹先挑眉，“吧里会有姐姐给你口，你有女朋友，去有点不方便——虽然那儿有个味道的酒还确实挺不错的。”
旁边的男生调笑起来：“先哥上次为了让自己时间久点，还去厕所先撸了一发吧？”
“这你就不懂了——”曹先收起球，模样正经了起来，“那种骑在她脸上，看着她一口一口给自己吃的样子……就感觉，啊……我干着她，操到她嘴巴合不上，精液能流到下巴上。啧，爽翻了好吗。所以当然是，能多操，就多操一阵子啊？”
明明才晚秋，午后的日头还是很大。
晒的他有些头晕。
QQ:2302//069/430//梦55
55
安以扬觉着，徐单这小兄弟，最近真是恋爱脑上头——劝都劝不回来。
啊，自己仗着自己能力高，去文科班就算了哈。好不容易回几次原来的班级，哪一次不是直去找着徐简简？感情苏晓跟自己就不是他之前的朋友了？
每次还要在他面前跟大姐头腻腻歪歪的。
本来课间就没几分钟，他想问个题，插都插不进去。
安以扬回到班里，从包里拿出水杯，赶紧喝了一口。
秋老虎、秋老虎。
怎么这么热？
班里渐渐的人也多了起来，小测过后，大家脸上都有些疲色。这不，体育课上，也就他们几个平常喜欢打球的，抓紧着分分秒秒打球。大姐头本来在叫着苏晓打羽毛球，后来她们两个也坐到了一边，聊着天。
苏晓稍微低一低头的时候，额前的黑发垂下，盖住眉梢，往下一看就是她细密的睫毛。平常不论做什么，她的表情都不多，一直那副淡淡的模样……只有跟徐简简讲话的时候。
她的唇角会弯，眼角会笑，颊上会透红。
真的很好看。
更别说她本来就是个美人。
就是她这样含着笑，跟大姐头聊天的空隙之间——看了他一眼。
杏眼漾着暖意，双唇微动，像是在给他说：
“加油”。
他愣在那儿，球都丢了。
直到被朋友拍了一把：“嘿，老安，回魂了！你这往哪儿扣呢？”
最后他接连几个球失误，朋友笑着给他讲他可以下场了，作为补偿，之后得讲一讲题。他也就早了几步回到班里，喝几口水。
心底开心的不行，但喝着水的当儿，还是有点儿苦。
不过今晚做梦的时候——会梦到那个笑容吧？
“安以扬同学。”
老安还觉得有点不清醒。
叫他的人似是有点无奈，但还是带着耐心，继续叫他：“安以扬。”
老安回过神——
苏晓坐在他前排的凳子上，眼角带着些弧度，每一个字讲的都柔柔的：“安以扬？”
老安惊的赶紧坐端坐正，像是下一秒校长就要来检查了一样。他慌忙收好水杯，问起来：“怎么了，苏晓同学？”
苏晓微微低着头：“能不能麻烦你……这节课下了以后，跟我去廖老师那儿取一下之前的作业，还有小测结果？太多了，我一个人有点儿费劲。”
“没问题！”
他是不是回答的太快了？
苏晓笑了起来：“那就拜托你了！谢谢！”
看着她走远，他也才反应过来。刚才——苏晓第一次叫了他全名？还没有那么客气的加“同学”在后面？
这节政治课，他觉得他一个字都没听进去。同桌也是胆子大，平常时政新闻关注的多，讲什么都是信手拈来，这会儿……
居然在课上公然看着《天才在左、疯子在右》。等看了一阵子，又居然翻开了那本很久没有被扔在桌上很久没有打开过的《瓦尔登湖》？
他真是替这个同桌捏了把汗。不过要是这些看着也真的好看……找个机会借来，自己看看。如果精彩，再推荐给苏晓？
那他会不会有更多的机会跟她聊天？
下课之后，跟在苏晓身后上楼，往廖老师办公室走的时候……安以扬还觉得有些恍惚。去年的这个时候，苏晓还在有意无意避着他。
或者说，她在避着所有男生。
待自己意识到这些的时候……也不知道有没有帮到她。
他想看到她更多的笑。
不是对自己的也可以。
高层的走廊都很空，也许是因为老师的办公室都在这里的缘故。没走几步，步子剁的重一点，过道里全是回音。之前他就是在个像这样的环境里……听过一些八卦？
那时候自己还感叹，人们老喜欢说女生“喜欢八卦”、“事儿多”。
这些喜欢下定义的人们，知道不知道——
男生群体八卦起来，可以更八卦？
事逼起来，可以更事儿？
抱上了本子，安以扬看着走在自己身遭的苏晓。她不喜欢扎头发，长长的黑发总是披在肩头。有时被风撩起来一股，绕在细白的下巴上。她再伸出手，拨开头发的时候，他就可以瞧的见她粉润的指甲盖。
她一直是个美人。
男生圈子里有个不成文的规定。
那就是不管说的讲的事情，多荤、多脏、多臭——都是讲给“哥们”听的。
——可她也该知道这些事情。
走到半阶的时候，安以扬停了下来，看了眼表，出声：“苏晓同学……能占用你几分钟吗？”
“哎，好啊。”苏晓转过头，看了眼周围，“怎么了？”
安以扬想了想，最终找了个中性的说法：“我知道这样在背后说人很不好……我也确实不是那个圈子的，无法核实很多信息的真实性。但我实在听的太多了……我怕……”
苏晓还在宽慰他：“什么事情，你慢慢讲，不要着急。”
这种时候，他是真的讨厌——他为什么语文成绩那么差？
最后只能结结巴巴的说：“苏晓同学……你，如果方便的话，还是尽量少接触曹先比较好。”看着苏晓有些迷惑，他赶紧接着说：“不，我没什么特别的意思——就，你、你不是跟他都是廖老师的课代表！平常多多少少都得打交道，我……”
苏晓想了想：“嗯，谢谢建议，他这个人相处起来其实有点难的。可是……安以扬，你是听到了什么？”
老安咬了咬嘴：“就他，风评不太好，在男生里对他的评论有些两极分化……而且女生圈子都不知道——”
上课铃响了。
苏晓催他：“咱们先回去吧，别耽误上课！这节语文，你本来底子就不好。”
快到班门的时候，她回过头，看着他：“谢谢你，安以扬。”
======
晚一点还有一更_(:з」∠)_
QQ:230[[2069[[430//梦56
56
下了课，苏晓想起廖老师好像还吩咐了她事情，想着还是再去问一问。有些懊恼自己忘了老师的嘱咐，她走的也着急了些。苏晓仍穿着长袖校服，这么一心急，往常没几阶的台阶，爬起来就更热了。
还有两层。
走到拐角，苏晓往上拉了拉袖子，听到几声打趣。男生的嗓音带着哑，声线很低，仗着周遭没人，也就直接对着旁边的人讲：“嗨，你听没听说——之前五班的事儿？”
“什么事儿啊……最近真的好热。”
“啧，就那个短发的妹子——谁来着，名字怎么突然记不起来了。啊！”那个人似是想起来了什么，赶忙补充，“那个仗着自己家里肆意妄为的那个！听说是欺负了几个接近曹先的姑娘……嗯，好像是后面有人，才把这些事情压下来？”
“这都不是什么新鲜的事情了好吧……而且，”另外的人嘲弄了一声，“曹先，哈，大家都知道。”
“重点啊——重点不是这个！听说，这个姑娘……被曹先……搞大肚子了！”
“哈？”
“嘘——所以才说啊，她一天神神叨叨的，总觉得一有人靠近曹先就是怎么样。哎，我给你说啊，她这事情，我估摸着女生里没几个知道的！”
“你瞎扯什么，那你从哪里听的？”
说话的人一拍手：“老何啊！那个之前跟曹先关系很好的！他们好像在那里处理这个事儿呢，老何也知道了……这不，一传十、十传百嘛。”
“曹先那个圈的是，哈，会玩。不敢比、不敢比——毕竟大少爷嘛。人脸还长得好看。”
“怎么说，曹先这人，对兄弟也真的仗义。咱们学校里不传的，喏，小忙大忙，只要你见过他那么几次，他准帮你！”
“可这玩的也太开了吧？”
“嗨——说不定是你情我愿呢。我们不过是外人，也就这么闲讲几句。行了，上课走。”
苏晓站在门后的阴影里，看着他们整理着自己的衣服，往楼下走去。她探着头，看了一眼——实验室的门刚关，估计他们是整理完东西，多在屋里留了一会。
结果教她听到了这些事情。
苏晓理了理头发，继续上楼，刚走到老师办公室，又听着了廖老师的夸奖声。
“曹先，可以啊你——最近英语学得是真的好，小测满分！等期中期末，也考个满分？”
她还是第一次听到廖老师这么……平易近人的讲话。老师虽算温和，可该严厉的时候，还是很严厉。往常她考的有进步，老师只会点点头，给她四个字：“再接再厉。”
她听着屋里，廖老师继续说着：“哎……本来我们这届老师都还奇怪呢，你这理科成绩也挺好，怎么来了文科班。哎，你这一来，语文、英语这么优异！看来还是选对了方向，学了更适合你的。学习哈，还是要学自己喜欢的，适合的……我就不清楚徐单怎么想的。说实话，他就英语还行，其余的并不出彩……文科班又不是没人比他理科考的好！他别是想在文科班拼理科吧？”
曹先在那头解释起来：“老师，你误会了。徐单也喜欢这些科目的，只是之前理科挖的深，这思路还没换过来呢。而且你看，他最近几次小测，不也是在进步？”
廖老师听着，像是在翻卷子：“嗯……有进步。咱这也算重点高中，这种程度的提升，往后潜力不大，怎么样都不会让人惊艳了。哎……别是当时做错了决定，好好的苗子啊。”
“老师，都需要时间的。”曹先又补了一句，“徐单真的很努力，本来的学习不落，回家还有在做额外的理科班的题的。”
“哈哈……曹先，你也太谦虚了。”
廖老师笑了起来：“我很看好你的。努力！”
苏晓站在门边，看着曹先微微弯着身，摸着后脑勺，被老师讲的不好意思的不行。廖老师拿着卷子，微微咧着嘴角，笑着给曹先讲他下次可以提升的地方。旁边桌一个卷发的姑娘正在收拾东西，曹先听着老师说事情，侧过身给她让了位置。等她收拾好那些东西，曹先还帮了她一把，扶住她抱着的那一沓又高又厚的本子，问要不要帮忙。
靠在墙边，她揉了揉眼睛。
虽说还是秋老虎，怎么过道里……这么阴？
曹先每次跟别人讲话都和和气气，尤其是与女孩子，说起话来总是客气有加。别说他算的上所谓“低音炮”，讲话抑扬顿挫就罢了，上次元旦还表演了唱歌，全校没几个人不夸他——唱的好听，现场那么稳，再来一首。
白衬衣，黑长裤，眉眼里时而透出的少年张狂。
苏晓想着，呼了一口气。
可她没听错，更没有看错。
之前……
……之前她还以为——
那句“矫情”，是她听错了。
夹在嘈杂的人声里，隐隐约约，漠然又无谓，还带着点嘲弄。
果然是个难以相处的人。
突然好想回去见简简。
想看到她的笑。
如果买香草味的雪糕给她——她会露出颊边的梨涡吧？
再露出小虎牙，就更可爱了。
简简……
简简。
徐单。
苏晓一愣。
徐单跟曹先——在一个班啊。
简简还那么……经常去徐单他们班？
Q/Q:2302/06/9430//梦57
57
今天是周五，下午有小假，最后两节还是自习，周六的补课也取消了——弄得徐单感觉早上班里都没剩几个人。也不知道他们是请了假，赶紧去课外班开小灶……还是找了理由出去玩。
课间操的时候，他却突然被苏晓叫住了。
苏晓捏着衣角，估计是第一次这样单独叫着男生去讲话，有些无措：“徐单同学……能耽误你一点时间吗。”
“好啊。”他应了下来，有点莫名。
找了个偏僻的角落，苏晓看了好几眼周围，压着声音说：“徐单同学……简简、简简知道曹先同学的事情吗！”
“啊？”徐单愣住了，“曹先的事？”
苏晓点头：“对啊！就是……曹先同学的作风，最近传的有些有——争议。简简那么常去你们班，好多事情都不知道……这些事情，我也不知道该怎么给她讲。”
曹先的作风？
徐单想了想，苏晓却是有些着急：“他、他的好多事情，女生圈子里都不知道……就传出来的那么一件，都不是怎么好，简简……”
确实，曹先有时候打量徐简简的目光，让他很膈应。也不像往常那样看女生的眼神，就是四分打量，三分探究，三分玩味。有时候又感觉冷冰冰的一片，像是虫子爬过皮肤，激起点儿战栗——没那么难受，就是不舒服。
他看不懂曹先的眼神。
但那以后，如果曹先在，徐简简来他们班，也被他护着……可怎么听苏晓说的，有些严重？
徐单也严肃了起来：“苏晓同学……是什么事情？”
苏晓声音更小了，第一次有些磕巴：“就……就，他、他弄的同年级的同学怀孕了！”
徐单呆在了原地。
他知道他们那群人玩的开，可在一个班，自己避不开要跟他们打交道……可他根本想不到，曹先，可以——
玩的这么开。
本来曹先在他面前展露的那冰山一角，他都不想让徐简简知道。
“他、他……”徐单想着形容词，最后很是无奈，“简简她没有接触过这种类型的人，我也不太想让她知道这些事情……”
她的世界应当更无瑕。
而且，他在。
苏晓的眉毛拧了起来。她盯着他，反问：“你不在简简身边的时候，她怎么办？”
他们站在楼间的阴影处，突然灌进来一股风，吹的他有些凉。
简简……怎么办？
他不想让她知道这些人、这些事。
心底不知道为什么，就是有些固执与执拗——不想让她知道。
苏晓叹了口气，语气松了些，好好问他：“徐单，你为什么……不想让简简知道？”
为什么？
只是因为他不想让简简知道这些事么？
徐单越想越乱，最后只说了句：
“谢谢苏晓同学提醒……我会好好想一想的。”
到了下午的第一节自习，班里的人更少了。假期前的人心本就散，老班坐在讲台上，也对他们睁一只眼，闭一只眼。所以自习的时候，班里本就比往常吵，别提徐单心里烦，更静不下心来写作业。平常一节课能写完的一项作业……等到第一节自习下，他连一半都没有写完。
也是看出了他的烦躁，曹先邀请他：“阿徐，下节课来跟我们打球吧！我们给老班说过了——批了！毕竟刚小测完嘛，放松一下，效率最重要！”
跟他讲话的时候，曹先满脸诚挚，弄的他又想起曹先往常是如何的……热心帮他小忙。
他一直告诉自己，曹先是跟自己不同圈子的同学，平常也只需要当个同学。男生里他不是没有见过荤的，也不是没有见过油腻的……
可曹先，到底在想什么？
他不明白。
纸上印出的每一个字符都塞不进脑袋里。
徐单答应了下来：“好，去打球。”
也许是该放松一下。
在烦恼的时候，运动确实不失为一个不错的解决方法。出了汗，感觉到了疲惫，那些烦闷的事情就没那么教人焦躁了。他们已经打过了时间，学校空了好多。徐单看着表，给剩下的人打了声招呼，正准备走。
“嘿，阿徐，再打一会儿呗——少个人没意思！”
曹先笑骂了句：“你们有点眼力见好吧……我们阿徐有女朋友在等呢。是吧，阿徐？”
少年勾着嘴角，眉间上挑，眼里又是那种不明的神色。
每次讲到徐简简、看到徐简简的时候……曹先就是这种眼神。
心底又烦了起来，徐单还是笑了笑：“嗯，我先回家了。”
走出操场的时候，他仿佛还能听见那群人调笑他的“哦——”声。徐单灌了一口水，擦了擦脸，往教室走。
简简在等他。
还没走近班门的时候，徐单就看见她坐在自己的位置上。一步一步，再走近一些，他就能看到她嘴边漾着的笑。一位发梢微卷的女生坐在她对面，给她讲着什么。她玩着他的笔，偶尔回一两句，音调上扬，开心的不行。
他看着徐简简突然凑了过去，感叹出声：“哎——王同学，你的男朋友是曹先？祝福你，希望你们好好的！你刚才讲的事儿，真没想到说的就是曹同学……他那么出名，想不到对女朋友也好好呀。”
“嗯……是啊，”那个姑娘话里满是娇羞，“每天晚上都给我讲‘晚安’，每天早上打电话叫我起床……上次走在路上的时候，我的鞋带开了，他还蹲下来帮我系好！阿先真的好温柔，懂得那么多……总觉得每次都有聊不完的话。爸爸妈妈还不知道我偷偷谈恋爱的事情呢，所以我每天得把闹钟调早一点，就为了能接到他的叫早。有时候还是会害怕……可听到他的声音的时候，什么都无所谓了，只要……他在，就够了。”
那个姑娘卷着头发，继续说着：“而且阿先真的好帅！有时候我给他开玩笑呢，说‘真不敢相信这么帅的男生是我男朋友！’——你猜阿先怎么说？”
徐简简也很好奇：“怎么讲的呀？”
“他就说明明是我更可爱、更漂亮，而且他是我的男朋友……上次去电影院约会，还给我买了一大把玫瑰，我、我都不知该往哪里放。”
“哇——”徐简简把笔塞回他的笔袋，“像小说一样……好甜！希望你们长长久久！”
那个姑娘还有点不好意思，徐简简瞅到了他，跑过来扑到他怀里：“单单！你回来啦——我们回家吧。”
心底软了一片。
徐单牵着她，走回自己桌，背上她的书包，再拿起自己的。临走时他也给那个女生打了声招呼，徐简简倒是歪着头问起来：“王同学，你还要等曹同学吗？”
女生笑了笑，话里满是坚定：“嗯，我等他回来。”
他们拉着手下楼，徐简简哼着小曲，他也听得开心，就是不成调。出教学楼的时候，徐单瞧了眼操场，可她几步走在他前面，拽着他，他也没看清。
操场……像是，已经没人了。
希望那位同学等得到曹先。
等等——看那个样子……也不像是那个传闻中曹先弄怀孕的那个？
简简……简简。
徐单心里烦躁了起来。
待走到了车站，徐简简晃着他的手，仍是尾音上扬。可心底的烦闷总是散不去，一想还有些头疼，每当他侧着头，看着身边的徐简简的时候……
总觉得都淡下来了。
简简，在他身边。
就这样——
QQ:2302069430//梦的看着她。拉着她的手，与她五指相扣。
于他，就够了。
简简想要什么样的恋爱……怎么样，她会更开心？
之前她也是这样拉着他，给自己嚷嚷想他跟她出去玩儿，撒娇的时候还那么可爱……今天那个姑娘说起曹先的时候，简简会不会也在羡慕他们那样的约会？
礼物、约会、纪念日……
她之前看的小时里常常写到。
他也看到过很多次。
那他们呢？
——一有小假，一有机会，就滚到了床上。
突然感觉心底涩了起来。
徐单开口：“简简，我们一起去压马路吧？刚好今天不太热，或者你想去哪里玩？”
可他没想到。
徐简简埋在他怀里，贴在耳蔻 蔻 号：二 \三\0\二\ 0\六\九 \四\三\0边，小声给他讲着：
“单单……我们回家嘛。我想单单了。”
她的睫毛轻颤，脸上染上了羞：“回家嘛……好不好？”
徐单喘了一口粗气。
他织好了网。
她踩入了他的网里。
她已经被卷入了他的网里。
……他该开心的。
可心底又苦又闷，一股一股的酸涩都翻到了牙根。
徐简简还咬着他的耳朵，声音卷着丝丝甜腻：“我想……想单单碰触我。”
好闷啊。
徐单抱紧她，头埋在她的肩头，长吁一口气。
“好，简简……我们回家。”
他低头了。
他向欲望屈从了。
QQ:2302/06/9430//梦58
58
虽说这次是徐简简主动提出来的，一到家，她反而扭捏了起来，说天气太热，要去冲个凉水澡。说实话，在公交车上的时候，她讲的什么他都像是听不清——一字一句，那样燎在他心尖，热的发烫。
所以徐单也决定去冲个澡。
他洗完没多久，徐简简拉开门，头发都没有怎么擦干，几缕几缕的黏在脖子上。因为热，她只穿了件睡裙，胸前、腰侧的布料还有些湿的贴在身上，蓝白的花色衬得肤色更加奶白。被撩起的睡裙下是纤细修长的双腿，几滴没有擦干的水珠，就那么沿着腿侧的曲线……
滑落而下。
徐单喉结动了动。
他擦着头发，一低头，就能从领口瞧见酥胸晃动时……似有似无的乳沟。她再俯一俯身，他还隐约看得见乳尖上沾着的水滴。
徐单一把把徐简简拉进自己怀里：“简简……怎么这样就过来了？”
过道里有人怎么办。
徐简简抱住他：“热呀！而且是来见单单嘛。”
她说着还笑了起来，眉眼弯弯，越看越可爱。
呼了一口气，徐单低头吻住了她。她的唇上也带着水，他吃着她的唇瓣，只觉得更滑更嫩了。舌尖从牙关探进，她也很粘人，舌尖主动缠了上来，与他的搅在了一起。两人吮吻时的低喘声越来越大，他也记不得自己是怎么勒着她的腰，怎么抱着她，最后进了自己卧室。等他嘬完最后一口放开她的时候……她早已满面潮红，一小口一小口的喘着气。银丝从嘴角而下，勾在了她的下巴上。
天真的好热。
她就在自己身下。
徐单弯着身，舔上她的下巴，再吻到锁骨，咬上乳尖。她的睡衣又松又有弹性，随意一拉，奶子就弹到了他的脸前。不仅玩在手里软的不行，能闻到些浴后沐浴露的香，吃起来更嫩了。他就喜欢看着她细白的皮肤，是怎么在他的嗦弄下留下一道道红痕。她再哼哼唧唧的叫出声，双腿把他缠的更紧。
徐简简难受的不行，眯着眼睛：“单单……啊，舒服……嗯……我、我想单单弄下面……”
徐单低低笑了一声，等她的奶子上基本全糊着他的唾液的时候，他才给她脱了衣服，埋进她的腿间。还没舔呢，他鼻尖已经戳到了水。而且……这才舔了几下，唇齿间全漫着她的淫液，耳边还是她越来越按捺不住的呻吟。
简简……今天真的。
好湿。
他不过解了个裤子，她的双腿还勾着他，就是不松开他的腰。等他顶腰，龟头碾在阴蒂边的时候，她叫了出来。还像是听到了“卟”的一声，又是一股黏液流出。
徐单把她的腿架在了自己肩上，对着那块软肉，挺腰抽动起来。
“单单……唔，单单……”
“好难受，啊……单单……”
“单单……嗯……单单抱我……”
叫的这么软，这么腻——
谁忍得住。
徐单放下她的腿，俯身抱住她。徐简简搂住他的脖子，腿又缠在他的腰侧，挤着眉，眯着眼，看着是越来越难耐。
徐单身下又戳弄了几回，有一下更像是无意探入了小口一小些，爽的他赶紧摁住了她的腰，往外挪了挪。
她哼了一声：“单单，嗯……那儿难受……”
“怎么难受呀？”他喘着气，有点儿狼狈。
“呜、我……痒痒……难受……”她抱得他更紧了，语气里委屈巴巴的。
这个小祖宗。
起身，徐单抓着她的屁股往开掰。花瓣已经开了个小口，他往下拨拉着，勉强看清了微微张开的小嘴。他伸出小拇指，在洞口探了探，见她不拒绝，就在穴口周围揉了起来。看着洞口又开了一点点，他扶着棒身，就对着那儿戳。
徐单咬着牙：“简简……舒服吗？”
“我……单单，呜——舒服。”
她身子软的都要化了。
他又往前挤了些。
徐简简却突然扭动起来，哼唧出声：“单单……别、唔……不舒服……”
龟头刚被小穴那么舔了一口。
什么软、湿、滑。
就一个字。
爽。
见他不动，她喘着气，支着身子，开始往后缩。徐单这才回过神，松开了她。
他喘着粗气，好几下才清醒了些。再看她那儿的小口，明明还吐着水，也张开了嘴，怎么她还是不舒服——他扩张的还不够？
徐简简的眼里仍是氤氲一片，眼尾的媚色还没有散，眉头微微皱着。她舔了舔嘴唇，最后看着他，声音小的不行：“单单……换个地方弄好不好？那里……嗯……”
今天还是她提出来……想跟他做这些事儿的。
徐单凑过来，亲了一口她的脸，鼻尖戳着她：“好呀，哪里呀？”
他勾着嘴角，弯着双眼，笑得开心的不行。
徐简简撇开脸，过了一阵，才带着些扭捏，对着他——
捧起自己的胸。
“嘶——”
徐单倒抽了一口气。
要疯球。
他几乎是捏着她的肩头，把她压在了自己身下。跨在她身上的时候，嗓子又干又烧，再抓着她的奶子，挤到一块……
鸡巴一下子捅进缝隙。
太软了吧。
抽送起来，还是跟在下面不一样的爽感。
眼睛看一眼就满足的不行。
满脑子都是——
他在骑她。
他在操她的奶子。
他在搞她。
不知道是因为被热的昏昏沉沉，还是别的什么原因，他操了好一阵，憋了好久龟头要喷涌而出的爽意，才射了出来。
几滴还喷到了她的锁骨边。
而且……他还骑在她的身上。徐简简浑身无力，瘫在床上，捏着被单的手也松开了。等他收拾好，重新把她抱在怀里，亲着她的时候……她还是迷迷糊糊的。徐单这样抱着她，抱了好久，两个人的身子也没有凉下来。
可快到饭点了。
把她送回了家以后，七点快八点，跟父母吃着饭的时候，徐单才觉得头脑清醒了一点。
另一边的徐简简家也正在吃饭。
简简妈正关心着徐简简：“简简——怎么啦，看你这么累？是不是最近又不听话，熬夜熬多了？”
徐简简噎了一下，眨着眼睛：“没有呀，妈妈。”
“希望你没跟我胡扯。”简简妈给她拣了一筷子菜，“喏，你看看这个！是你爸爸的师弟，这次回国休个小假，一道带来给你的。说是那边比较好吃的一种饼干……”
塑料做的方盒子上，黄色的小字写着“TRADER JOE’S”，下面是浅绿色的花体：
“MINI chocolate hazelnut Biscotti”。
徐简简摆弄着，念出声：“是巧克力榛子饼干耶——感觉好好吃，可怎么看着这么硬？”又看了几眼，她问起简简爸，“爸爸，这是叔叔是从哪个国家带回来的呀？”
“美国。”简简爸扒拉了一口饭，叹气，“他也是辛苦……当时就是，好不容易找上了个研究型大学当Assistant Professor，这七八年一直在那里搞科研，都没怎么回来过。这不，好不容易评上了Associate Professor，tenure差不多定了，这才能缓口气，歇一歇。”
“好辛苦啊……”徐简简放好，问起来，“爸爸妈妈，这个一会儿能给单单给几盒吗？”
简简妈又给她盛了一碗豆腐羹：“当然没问题啊，就是给你的。”
晚上睡前，简简妈左想想又想想，还是敲了徐简简的房门。
“简简，妈进来，给你说个事儿啊——”
======
_(:з」∠)_还不确定明天有没有更新，会提前在评论区说的
QQ:230]]206]9430//梦59
59
趁着晚上人少，先把这章放上来。
强烈建议把59和60配合食用（。）60会在中午左右放上来√
没有什么事情是不能喝口水，坐下来，冷静冷静的对吧？
======
还好周末，不论是简简爸妈，还是单单爸妈……都在家。
廖老师正讲着课呢，徐单撑着下巴，双眼半瞌，笔转了半圈——满脸的百无聊赖、兴致缺缺。老师瞧见他这副表情，点名叫他回答了好几次问题。徐单答的分毫不差，还说到了些后几节课才会学到的知识点，一丁点儿错都挑不出来。廖老师也没法子，只能继续让他摆出这副有些萎靡的模样。
影响讲课的影响讲课……影响听课的影响听课。
徐单前桌的男生低声问起来：“阿徐——你没事儿吧？这是怎么了？”
曹先在他身后，笑了一声，直接讲了出来：“哈，你不用担心。阿徐这是没吃饱。”
“没吃饱？”那个男生奇怪的很，“我看着他吃早餐了啊？”
结果挨了廖老师一下。
老师卷着手里的纸，敲了那个男生一把，睨着他们这一片：“听课！”
徐单低头，按了几下自动铅，在纸上划下老师刚讲到的一个重点。
曹先也没讲错……都是因为周末，家长全在家。
他什么都做不了。
只能沉迷学习。
那天下午……弄的太舒服了。现在就是想一想，稍稍回味一分，都让他开始觉得渴了。可周末的时候，单单妈难得能好好休息，都在客厅看着电视——他根本不敢造次。给徐简简发完短信以后，还没一阵子，她就敲了门，到他家来找他。她还拿了几盒饼干，放在了他书桌的边角。
临走的时候，徐简简踮着脚，给他讲了几句悄悄话，然后……
勾住了他的脖子，一下子吮上了他的耳垂，还顺着耳轮舔了几下。
听到声响，单单妈还问：“阿单——你怎么了？”
耳侧被舌尖挠的那么痒，他也只能亲一亲她，然后送着她出门。徐简简笑嘻嘻的给他说了再见，他就看着单单妈从厨房拿了杯水，路过的时候，淡淡说了句：
“儿子，名节不保啊。”
徐单反应过来，一下子捂住了耳朵。结果单单妈看着电视，一眼都再没有瞧他。他去洗手间一看——
果不其然，耳垂上一道扎眼的红印子，齿痕都还没消下去。
可心里给撩的更难耐了。
所以他在周一的时候，牵到徐简简指尖的那一刹……只能在脑子里，给自己一遍一遍的重复。
大清早呢，还是周一，徐单——你冷静一点。
怎感觉……一天都快这么恍惚过去了。
下午的最后一节班会，校长叫了全校的人去操场集合，听说是要开个动员大会还是什么。老班还有些要处理的东西，留了徐单和曹先在班里整理修改。他们这个班不对着操场，即便校长用着扩音器，传到他们这里来的时候，也变得模模糊糊，一阵有，一阵没有。
曹先伸了个懒腰，看着徐单前堆着的那一沓纸：“我弄完了——阿徐呢，你还差多少？”
徐单数了数：“嗯……我还有些，不多了。你看的好快啊。”
“嗨，我的本来也少点儿。”曹先掰着手，从上衣口袋里摸出来了个小盒子，掂在手里晃，“啧……麻烦啊。”
他看着曹先捏着那个盒子，眉头皱了起来。浅青的盒子用白色的蕾丝边装饰着，牌子也像是价值不菲——大概是那种……之前去商场，老会在一层橱窗见到的那种品牌？曹先却是越想越烦躁，徐单翻过另一页纸，问了起来：“怎么了，今天这么心情不好？”
曹先一把把那个盒子揣回兜里：“之前的事情，要去处理一下。”
徐单听着也有点奇怪：“以前你帮忙的……看着也没这么让你烦啊。”
“女人就是麻烦啊。”曹先抓了一把头发，“上次没戴套……外射了。结果给我讲什么‘姨妈十几天都没有来’。被人听到，给我传成什么——我搞大了她的肚子？我是真的服，明明自己也觉得爽，不想戴套……最后赖我？”
“一开始给我讲的有模有样的——我他妈还信了，东西都买了，想着给她，然后让她打掉。你看，”曹先又拿出那个盒子，“我妈还问我怎么一下子要买这么贵的首饰……理由都不好找。前两天给我说，害怕的不行，自己去买了试纸测。这不，连着测了几天，就根本没有事！”
徐单撇开眼，呼了口气，放下了笔：“听你这么说……你也不喜欢这个姑娘啊，怎么就跟她睡了？”
不喜欢就别睡啊。
睡了就承担你行为的后果啊？
前些天没有消散的焦躁一下子重新卷了上来，徐单低着头，努力让自己表情正常一点。
“哈？”曹先像是听到了十分好像的笑话，“不是吧阿徐？她想被睡，我想睡，你情我愿的，还非得有感情才能上床啊？”
曹先走到墙边，满不在意：“大家互相解决需求而已。”
看着徐单没有出声，曹先又补了一句：“而且……人家自己免费送上门的。不吃白不吃。”
“不是，曹先。”徐单站了起来，“我承认，你们可以你情我愿——但你对人家最基本的尊重要有吧？什么叫做，‘免费送上门’？”
他算是看懂曹先打量徐简简的眼神了。
“呵。徐单，你是这种人啊。”曹先挑着眉，咧着嘴笑了起来，“你自己一天在做什么事情——你心里不清楚么？嗯？有什么立场在这里说我？你女朋友……徐简简，啊，是，又高又好看，那又怎么样？每次见她啊……我心里就在想。”
曹先眯起了眼睛：“不过又是个二手货，再漂亮又有什么用？”
曹先被他拎着衣领，一下子摔到了墙上。徐单咬着牙，生生按住了想要捶下去的念头，提着曹先的衣服：“不说话……没人当你是哑巴。你是一生下来的时候，所有的脑神经都从肛门里出来的，是不是？”
曹先却笑的越来越大声。
“徐单——哈哈哈，你知道吗。”曹先看着他，眼神里还带着可怜，“那是高一的时候吧？图书馆刚翻修好不久……我去打球，就看见你们了！徐单！”
“太搞笑了——你真的是什么脸，来给我讲这些？你玩的不开吗，徐单？你们刚从厕所里出来哎，那个眼神……”
曹先甩开他的手，弯着眼睛：“我每次操完，去洗手的时候……就在镜子里看到我自己的眼睛。那个眼神，你跟我一模一样——徐单。”
“都是那种……沉溺欲望的眼神。”
徐单怔在了原地。
“我太懂了啊……”曹先掰着手指，“不止一次吧？还有一次你去水房，那次碰到了你，你那眼睛里啊……”
曹先一脚踹在了他的肚子上，徐单愣着，没及时躲开，倒下时磕在了桌角上。“哐”的一声，桌子也倒了，上面放着的纸哗啦啦的全部撒了下来。
纸张飞扬而下，曹先嘴角仍是玩味的笑，朝着他走来：“我，曹先，来文科班——就是来泡妹子的。徐单，你高一的时候年级前二考场，物理那么好……可别给我说，你来文科班，是有正当理由的吧？”
曹先蹲在他面前，捏着他的下巴，语调上扬，心情愉悦：“徐单，咱们啊，彼此彼此！”
彼此彼此？
“单单！”徐简简蹲在他面前，揉着他的额角，“疼不疼，单单？”
小学……初中……高中。
听到的一字字一句句，经历的一幕幕，一下子全都挤入了脑袋里。
“怎么了这是？”
“啊……什么事情都没有。桌子不小心倒了，老师。”
是曹先的声音。
低谦又乖顺。
徐单突然觉得好累。
他也不顾别人，拉起徐简简的手，轻声问道：“简简……我跟曹先，是一样的人吗？”
“当然不是！”
“单单是宇宙最好的单单！”
她抱住他的脸，蹭了起来。
QQ:2/3020//69430//梦60
60
同上，建议和59配合食用√
======
徐简简给徐单涂着酒精，徐单疼的有些坐不住，被她一把摁下来：“你说你……怎么回事儿嘛。幸亏伤口不深……留疤怎么办呀，单单这么好看的脸。”
他坐在椅子上，稍微一抬头，她的发丝垂下来，就落在他的下巴边。抹上药膏以后，她给他那儿吹了几口气，贴上了创可贴，还唠叨着：“单单……你在听我说话吗？”
徐单应了一声，拉过她的手，让她坐在了自己膝上。靠在她的肩头上，心下理不清的烦闷稍稍平复了些许。徐简简叹了一声，与他五指相扣，静静的靠在他怀里。
小时候，他就经常抱着简简。
简简会安慰他，即便他的父母常年忙碌，他总是一个人——她就在他身边。童年里对她的依赖早就不仅是单纯的喜欢，而且自己对于两性的无知，让他在他们一起睡觉的时候……
第一次尝到了藏在她腿心的甜头。
一次次，又一次次。
即便被布料挡着，那种黏腻，那种酥软，每每都会想到。
初中，尤其跟老安老余看了片以后，他就更不敢抱她了……碰到她，都会让他惶恐许久。那被盖在他手掌下的五指，纤细柔软，哪像他的手。
她受伤那一次……背着她的时候，温软的身子靠过来的时候……再到之后的泳池。
眉梢眼角、唇瓣酥胸，即便是掩在衣物下，哪一次不让他遐想万分？
更何况……她也是想要他的。
徐单抬头，吻上了徐简简。
他跟曹先，是不一样的。
她不开心，上唇被她咬着，露出的下唇嘟了起来，粉嫩又水润。他抬了抬下巴，就能凑上去，吻住她……睁眼的时候，再看着她如何开始双颊泛红，眼色氤氲，胳膊紧紧环上他的脖颈，对着他撒娇：“嗯……唔，单单……舒服。”
只要自己注意……
她也不知道。
她和他，都能很舒服。
徐单喘着气，低下头，轻轻往下拉了拉她的衣领，舔上她的锁骨：“简简……舒服吗，想不想继续？”
双方的父母都不在家，要很迟才能回来。
天时、地利。
“呜……舒服，想要单单……”
人和。
把徐简简抱到了床上，徐单没几下就脱了她的裤子，中指摁在腿心上，隔着内裤揉了起来。他的舌尖仍沿着她的唇，磨着吮吸好多下以后，伸进去舔弄起来她的口腔。一开始的时候，她的双腿还夹着他的手，弄得他指尖也不好使力。后来这样舔吻着、碾弄着，她的腿根早软了，他也就直接拨开了她的内裤，指尖摁在软肉上，继续揉搓起来。
她根本憋不住呻吟，在他碾磨的水越来越多的时候，她也渐渐的放开了，哼的更加黏腻。
“单单……啊……你、你稍微慢一点……”
“痒痒……呜，单单你别这么弄，嗯——”
尾音这么勾人，他能直接把指节插进去吧？
可听着她这样难受，他还是手下揉弄的轻了一些，低头又亲了亲她……就瞧见，小姑娘被欺负的——
眼泪都流出来了。
那他再把小嘴吻的噘起来一些吧？
指腹上黏着的淫液越来越多，徐单解了自己衣服裤子，跨在她身上，继续掰着她的腿。这个姿势，他看不到她的表情，小穴的开口却是瞅的更清楚了……一张一合，他低下头，一下子吃了上去。
这么软的小嘴……好会流水。
舌头先刮着外阴，他的手指继续搓着小核。几下之后趁着小口冒泡，舌尖浅浅的探了进去，小心翼翼的戳着。他这样舔一舔，再试着磨进去，出来时吮几下周遭的软肉。
余光瞥见她蜷起的脚趾，发颤的腿根。
眼下还是她吐着水的花穴，他冲着缝隙处吹了一下，轻轻笑了起来：“这么舒服……简简？都快把我淹掉了。”
徐单不用想，就知道她已经恼了，手抓上了他的棒身滑动了起来。
他听着她咬牙切齿：“单单，往下一点。”
徐单沉了沉腰——
“啊——”
小祖宗一下子吸上他的龟头，往下按着他的屁股，把肉棒往她嘴里送着。
冷不丁被她这样一下子吞下——
太舒服了吧。
她的手还揉上了他的卵蛋，舌尖继续绕着棒身，一下一下的舔弄。
他也不甘示弱，埋头吃起她的小穴，吮吸的声响越来越大。最初，徐简简还能撑着舔一舔他的棒身周遭，后来被他舌尖挠的，只能张着嘴，堪堪含着肉棒。那么软，那么滑，他也忍不住，轻轻动腰抽插起来。
好滑啊……
干的好爽。
徐单的抽送幅度大了起来，有一次，龟头直接像被夹了一口。徐简简还配合的吸紧了肉棒，爽的他往里直接捅了进去。
“唔……嗯，单单……”徐简简喘着气，往下看去。
徐单射在了她的胸上。
她刚都以为他要弄在自己嘴里了……谁知他最后一下子插完，直接拔了出去。
奶尖上都挂着白浊。
他今天也咬下面……咬的好用劲。
徐简简脸更热了。她看着徐单起来，转过身，没一会儿那处竟又硬了起来——还像是比刚才粗了一圈。
他的喘气声比她粗重的多，他还垂着眼，教她看不清他眼中的神色。徐单捏着一个枕头，拽了过来，垫在了她的身下。然后抓上了她的腿，拉着她的屁股撅高，指尖磨着小穴，趁着水多，正往里面伸着。
麻痒被撩到了极致，她刚想动几下腿，双腿就被他拉开……敞的那么大。整个腿心，毫无保留，全都露在了他的面前。
徐单扶着肉棒，用龟头上下磨着软肉，然后耸腰，往小口里送——
徐简简咬住了唇。
他们、他们……
终于要做了吗？
徐单低着头，看着他们的结合处。
被指节磨开了些许的穴口，勉强包着龟头。柔软又湿滑，还没插进去，就爽的头皮发麻。
全身的细胞都在叫嚣——
操进去！
徐单看着她，她的眉心拧起了一点儿，微微咬着唇，可眼里满是娇羞与希冀。
徐单问她：“简简……为什么？”
他知道他们的行为会有什么后果吗？
为什么不拒绝他？
她别开脸，他看得到她那早已熟透了的耳尖，然后对着自己说：
“这有什么为什么呀……我喜欢单单呀。”
徐单低着头，龟头往里又挺了点儿，瞧见她眉头皱的更紧了。周遭的软肉争先恐后的吸吮了上来，咬着他，还那么滑腻，爽的他抽了一口气。他嗓子发哑，继续问：“简简……不怕吗？”
不怕疼吗？
不怕后果吗？
徐简简看着他，眼里氤氲一片：“唔……不是都说第一次会疼，后来就慢慢好啦？而且单单不弄在里面不是也没事……我相信单单啦。”
她的手缠上他的手，五指相扣：“也舒服……嗯，会害怕一点儿啦……单单对我这么好……我——”
“我喜欢单单。单单想要我，我也想要单单。”
龟头就卡在她的小嘴前。
他已经感觉到了点儿夹……只要他挺腰，撑开小口，就能插进去……操到她。花穴口都软成这样了，捅进去——不能爽翻？
自己想了日日夜夜的。
想上她。
“那个眼神，你跟我一模一样——徐单。”
“咱们——彼此彼此！”
从伤口冒出的疼痛，一跳一跳，一下子被钉入额头。之前没压抑住的烦闷，从前些天憋到了现在，现在一股脑儿的全冒了出来。焦躁感还没下去，胸腔胀痛，脖子还有一种被掐住的窒息感……
心底抽疼。
“阿单，不要做自己没办法承担责任的事情。”
“你说，她会后悔吗？”
“哎……阿单啊，女孩子很难的。”
——他在做什么？
偏要给小时候找个“不知道”的借口的话——那高中呢？现在呢？
……觉得她对他也有欲望，他就可以堂而皇之的，把她卷入网里？
然后，自己一遍一遍地问她，“舒服吗”……就可以合理化自己的行为？
只要她不知道……
但他知道啊。
那天夏夜，那天蝉鸣，父母的字字句句。
还有她的回答。
“这有什么为什么呀……我喜欢单单呀。”
破土而出的喜欢，卷上了罂粟一样的欲念，又麻又痒，那么难耐。在她的话下喷薄而出，又被心底涌出的懊恼全然淹没。
简简……这么喜欢他。
他在做什么啊……
他和曹先——有很大的区别么？
他连去给她爸爸讲……他们在谈恋爱，都不敢。
龟头正被小口舔着，真的……好爽。
可是心底，好疼。
嘴边也尝到了咸味。
他即便抹着脸，可还是止不住。
有什么千言万语，张开嘴的时候，只能给她干涩的一遍一遍重复：
“对不起。”
“简简……对不起。”
一遍一遍。
就如他当时，一遍一遍地问她：
“简简——舒服吗？”
QQ:2302069430//梦61
61
其实她……
很久没有见徐单哭过了。
小时候单单就是个小哭包，老在她面前哭——明明她那么羡慕他，真是的。但又能怎么办呀，单单那么可爱……她也喜欢单单。每次跟他出去玩，她超级开心的！
单单还长得像个洋娃娃，哪个见到的大人不是夸他好看？
哭的时候那么教人心疼……怜爱。
她不舍得他哭呀。
初中以后就渐渐变了。
他们还是他们，徐简简还是徐简简，徐单还是徐单。
可就是哪里不一样了。
告白、在一起以后的每一天，她都很开心。
她会羡慕小说里描述的出的浪漫爱情，会羡慕那些男性角色送出的礼物，庆祝的纪念日，还有那些好听的情话。有时候看着苏晓，看着她在提起安以扬时的那一抹涩然——她也会有一丁点儿羡慕。
可是呢、可是呢——
拉上单单手的时候，跟他接吻的时候，碰触他的时候……
好开心。
甜滋滋的。
一股一股从心里往外冒。
她喜欢单单。
单单是全宇宙最好的单单——她跟他在一起做什么都开心！
可是单单又哭了。
不像是小时候的哭。
还不停地给她说着……对不起。
他擦着眼睛，不想让她看到他那样狼狈。眼里已经红了一片，可就是止不住。明明他一如既往的唇红齿白，一如既往的眉眼如画。
从小，他们，可谓是……
郎骑竹马来，绕床弄青梅。
同居长干里，两小无嫌猜。
她喜欢他呀……他为什么要对自己说“对不起”呢？
徐单拔出了棒身，俯下身，舌尖混着咸涩，重新舔上她腿心的软肉，话里发着颤：“对不起……简简，我弄的你舒服，好不好？今天就不做了……”
她怎么舍得他哭呀。
徐简简把他拉起来，一把抱了上去。
“单单今天太累啦……我们各自休息一会儿吧。”
晚上妈妈很晚才回来。徐简简很少见她过了十一点才回家，而且回来的时候，眉心还带着一抹愁色。
可是自己心里……也很乱。
最后她还是出声央求：“妈妈——今天晚上我跟你一起睡，好不好？”
简简妈眉头松了松，笑了笑：“好啊。怎么了啊这是？”
徐简简歪着头，话里软了下来：“没有呀……就是突然想跟妈妈一起睡觉。”
简简妈摸了摸她的头，嘱咐：“那一会儿就睡喽，你今晚可别熬夜了。”
徐简简答应了下来。
只有小时候的时候，她才偶尔跟妈妈一起睡觉呢。
那时候妈妈想让她一起睡觉——她还不肯。就觉得自己不是小孩子啦，别把她一直当做小孩子看啦，她长大啦——她要一个人睡！
可是现在呢，躺在妈妈身边……好安心。
所有的无措，所有的不安，所有的彷徨……都淡下去了。
妈妈在啊。
徐简简背过身，捏着被角，小声的问起来：“妈妈……你觉得谈恋爱，怎么样的相处模式比较好呀？”
简简妈拍了她一把：“小小年纪呢想啥呢——好好学习！”
徐简简装模作样的“哎呀”一声，继续问起来：“妈妈——那不影响学习的话，可以谈恋爱吗？”
“嗨，我还说你怎么今天突然跟我睡……”简简妈轻轻拧了一把她的腰侧，“小小年纪不学好，跟我探口风呢是吧？”看着她那副样子，简简妈还是松了口：“你现在学习保持的很好啦……妈妈也看得到你的努力。如果你想谈恋爱，简简……妈妈也不反对。”
简简妈叹了口气，话锋一转：“但是……你得想清楚。每天的时间是固定的，我也是从那个阶段过来的——如果你自己安排、管理不好自己的时间，就会学习退步。”
徐简简攥住被角，想到了……她的初中。
简简妈继续说着：“女孩子，除了爸妈，只有自己的东西才是彻底属于自己的——你明白吗，简简。”
简简妈拉住她的手，重复道：“只有成绩是自己的，简简。”
为什么？
小说里、电视里、网络上——只要情意相投、共同努力，不也是有不少“神仙眷侣”？
她突然想问，也问出了声：“妈妈……那你觉得，真正的爱情，是什么样的？”
简简妈翻了个身：“哎，也就你/们小年轻啊——最后什么轰轰烈烈的爱情，还不是变成了亲情？可我觉得啊……简简，有时候，不求大富大贵，更不求跌宕起伏……我们普通人，不就活个，平平淡淡，QQ:230/2069/430//梦？”
“你有难的时候他能拉你一把，他有事的时候你能搀他一下……回家的时候，能听到句‘辛苦啦’，再喝上杯热水——也许就是这样吧？互相理解，互相扶持，互相前进……”
简简妈又叹了口气：“这样也就够了。”
这样就够了……可妈妈为什么要叹气？
心里没有得到想要的答案——反而更乱了。
徐简简继续问：“那妈妈……谈恋爱，什么时候可以上床呢？必须……结婚以后吗？”
简简妈像是有些困了，抬了抬眼皮：“不必须啊，你只要能承受得了后果，做好措施，什么时候都可以啊。”
“后果——就是怀孕吧？”
徐简简装满问题的小瓶子，被拧开了开口，一下子全冒了出来。
“只要不怀孕，就没有事情吧？”
“而且男方愿意负责的话……也没事？”
“要做到……什么样程度的措施？”
“如果这些都想清楚了……做好准备了……是不是，”
“——是不是，现在也可以？”
“徐简简！”
简简妈很少这么连名带姓的叫她。
更别说话里带了怒气，像是回家前眉心上笼着的愁色一下子也溢了出来。
“你能不能别把怀孕这个事情不当回事——你当母鸡下蛋呢，一下子就出来了？嗯？”简简妈坐起身，拉开床头灯，撩起睡衣，“这还是我当时生你，剖腹产拉的刀！你自己数数，几刀！缝了多少针！”
徐简简话里也委屈了起来：“妈妈……我知道……我知道你不容易……我、我……”
简简妈拿出手机，敲了几个字以后，放在她面前。
穿着手术服的护士、医生。
沾着血的手套。
刺眼的白灯。
划过皮肤的手术刀。
一刀一刀、一剪一剪。
然后，满眼的红。
徐简简什么声音都听不到了。
过于震惊而后，全身都像是失了力气。身体僵住，还麻在了那儿。
简简妈摁着她的肩膀，狠着声：“徐简简——你告诉我，你做好准备了吗？嗯？”看她垂着头，简简妈厉声追问，“你现在告诉我——徐单，有没有对你做什么事情？”
“徐简简！告诉我！”
“呜……妈妈……没有……”徐简简哭了出来，抱住了简简妈，“妈妈……我好害怕……我……”
简简妈才算放心了下来。
看着她哭，简简妈难受的不行，又是自责，又是后悔。简简妈抱住她，拍着她的背：“简简乖啊……妈妈对不起——你刚才那样，我真的怕……我怕在我不知道的时候，你受到伤害……没事儿就好……没事儿就好……”
徐简简抽噎着，眼泪越流越多：“妈妈……对不起……”
“傻孩子，给我道歉什么啊。”简简妈摸着她的头，“我是你妈妈呀。”
=====
六月的更新通知放在上一章了！谢谢大家_(:з」∠)_
QQ:230[206[[9430//梦62
62
一片死寂。
简简爸坐在茶几边，低头翻着报纸，一句话都不说——就当没他这个人。
往常饭桌上的时候，简简妈带着话题，倒也是能唠嗑个两三句……现在，连看都不看他。
其实硬要说起来的话，从小到大，徐单也没怕过几次。最多有点儿不好意思单单妈嘲笑他——因为她笑他的时候，多半都是真的嘲笑，觉得他可笑。更别说，他也没几件做不好的事情……教他以为，这些惶恐不安的心境，都是离自己格外遥远的。
可现在站在简简爸面前……
又怂。
又怕。
徐单咽了口唾沫。
简简爸总算说话了：“啊，阿单……今天来找叔叔什么事情啊？”
抬头的时候，眼神看似无意，还是狠狠剜了他一刀。
徐单只觉得屋里阴嗖嗖的，硬着头皮，开口说：“叔叔，我跟简简谈恋爱了。”
又是一片沉默。
他也不知道自己站了多久，最后简简爸合上报纸，抬了抬眼皮，答了句：
“我知道了。”
徐单以为他还会再挨几句，但简简爸不吭声，只是拿起桌上的茶，喝了起来。等抿了几口以后，简简爸才放下了茶杯，补了一句：“好好学习。”
什么来之前打了很久的腹稿，或者脑海里演练了多次的对话——他最后也只能弯一弯身，应下来，道了谢，然后出门。出门的时候碰见从楼下买东西上来的徐简简，徐单刚想拉着她讲会儿话，伸出的手……
被她不着痕迹的避开了。
徐简简嘴角仍是弯着，脸上也开开心心的：“单单，你要回去了？不再坐一会儿？”
“不了。”徐单放下手，“简简，周一见。”
徐简简点了点头，拉开门的时候，又转头看向他：“嗯……单单，周一阿晓约我提前去学校呢，就不跟你一道走了。”
她明明还是一如往常的笑着。可他看着她，张着嘴，最后回答了一声：
“好”。
徐简简在避着他。
前几天是“要跟苏晓去买文具”、“要跟苏晓和老安一起去咖啡店学习”……或者是“临时要去给苏晓帮忙”。
等他好不容易跟简简爸约了个时间……她还是在躲着他。
都是自己该。
徐单咬着嘴，关上了自家家门。
其实她也不是……非要躲着他的。
自己心底实在是太乱了，完全不知道该怎么面对单单——就下意识的不想面对，想要逃避这个问题。她知道她不该对这个事情避而不谈……但更不知道，要怎么开口跟他讲。
苏晓前两天问她的时候，她开不了口，给苏晓说他们可能就是“冷战”了而已。
当时，苏晓拧着眉，话里很不客气：“哼——战五渣，只会冷战，不知道解决问题。”说着，苏晓还拉起她的手，“那简简……最近跟我一起吧？”
徐简简被逗笑了：“干嘛用这种说法啦——不过，谢谢阿晓。”
苏晓握住她的手，认真了起来：“简简……没有他，你还有爸妈在，还有我在，还有其他的朋友在……不要不开心。”
“恋爱只不过是生活的一小部分而已。”
“嗯，”徐简简点了点头，“谢谢阿晓。”
晚上的时候，简简妈在碗里盛了剥好的核桃，给她拿进屋来，放到了她的水杯边。看着她的作业，简简妈拍了拍她：“别太辛苦了，简简。一会休息的时候……这是最近新上的核桃，看着还不错，我就先买来了，你尝一尝。”
“唔……”徐简简拿了一块，“好吃，谢谢妈妈！”
简简妈叹了口气：“简简……以后有事情就直接跟妈妈讲，我是你妈妈啊。”
徐简简有些奇怪：“怎么了——什么事儿？”
简简妈继续说了起来：“阿单那个孩子也是我看着长大的……你们谈恋爱了，妈……哎，也不会反对。我……”简简妈摸着她的头，“你们跟我们那个年代不同了……你告诉妈妈，我也好早些给你讲开一些事啊，也不像前几天那样……我……”
不小心吃下了点儿粘连着的核桃皮，有点儿苦。徐简简低下头，重新拿上笔：“妈妈，是我的问题。”
简简妈又叹了口气，拿起她的杯子：“那我再给你盛点儿水。”
课业繁重，她有意避着他，即便他们就住对门——这小半个月，他们也没说几句话。
冬天的初雪，尽管还没落在地上就化成了雨，也让气温一下子降了好多度。最近她得在校服外面加一个羽绒的小马甲，腿上早穿了线裤，还得戴着围巾，才感觉不那么冷。
课间操被取消成了跑操，大家也是都能溜就溜。看着心情，有时候跑操还能被取消个一两次。
刚从小卖部买了咖啡，徐简简搓着手，还是感觉风刮的有些大。她站在树下，用围巾包住了手，哈着气。
好冷啊。
“简简……”
有人叫她。
徐简简回头。
是徐单。
本该那么熟悉的人，就这些天的疏离，一下子眉眼都生疏了起来。少年的眉头皱着，眼下也多了青，跟她讲着话，断断续续，眼圈还泛着些红。
“简简……我……对不起。”
他一开口，竟只能给她说出这句话。
徐简简本就手凉，这会儿指尖都泛着红——他真的很想握上去，给她暖暖手。
可他叫了她一声，他就见她缩了缩。
嗓子好涩。
耳尖被风吹的疼。
徐单低下头，声音里闷闷的：“我知道，这是我行为带来的后果……这些时间里，我也想了很多事情。最后发现……”他扯了扯嘴角，“不依靠父母，我什么都做不到——我给不了你承诺，更担不起所谓的责任……还那样做，哈，真的很差劲。”
“你完全可以不接受我的道歉……不想跟我继续也好，怎么样都好，但是，至少……”徐单看着她，“能不能给我一个弥补错误的机会？我、我不想……”
风刮起她的围巾。
还有徐单的那句话——
“简简，我要出国了。”
======
PT2020/6/4:
今天真是心情起起伏伏的一天，讲点好玩的事儿。
写到这里的时候，我跟朋友吐槽来着。
我：就现在！男主虽然悔改了，但是有时候想想还是好生气啊╰（‵□′）╯！干脆我让男主不举算了吧？
朋友：你要be吗？？？
朋友：怎么说呢，有时候不是说女孩子不小心，现在这种背景，这种状况，你让女孩子怎么小心
我：是啊，就……但是你说让男主付出什么代价呢，我也想不出来
朋友：这就是恋爱关系里女孩子的劣势吧，明明是男主自己脑子瓦特拎不清楚，但他的一些事情，也会伤害到简简
我：是这样的
朋友：比如他阳痿
朋友：肯定也会给简简造成伤害
QQ:2302//06//9430//梦63
63
虽说高中设了国际部，徐单的英语也不差——可毕竟是不同思维的应试英语，碰到托福、SAT，徐单以往再好的语感，做起题来也有些费劲。对于托福，他的阅读和写作都还行，可听力和口语……模考做了几套，很是一言难尽。SAT又是不一样的风格，有时候每个单词都认识，做起题来就不知道题目在问什么。
所以他刚去找老班开了假条，这些天得去补一补，更别说下个月初就是他的第一次托福考试。
考完第一次，出了分，再跟一阵子普班的课程……自己就得忙转班的事情了。
徐单捏着假条，慢慢地下着楼梯。
还有简简。
那天他好不容易找到了机会，给她讲一两句话……可她。
她咬着唇，支吾出一句“希望你顺利”以后，就缠着围巾跑开了。
徐单叹了一口气。
在拐角又碰到了不想见到的人。
曹先。
曹先看着他，哼了一声：“怎么，想给我说——‘我们不一样’？”
徐单把假条塞到口袋里，笑了笑，也不生气：“刚才本来是有些想说……一报还一报。”
对曹先，对他。
都是。
出了成绩以后，徐单去参加了集训。语言培训嘛，早八上到晚八，周一到周五。周末再来几个小测，每晚要刷的题量也多，他这些天也没怎么睡好。听着课，教室里人也不少，昏昏沉沉的时候……他就很想徐简简。
坐在前排，他也不好那么光明正大的玩手机。只能用书挡着，压在桌子下面，打开相册，看一看以前存的照片。
简简……笑起来，真的好可爱啊。
心下又卷起一股涩，他抓了抓头发，重新看着题。
当时、当时——
单单妈问他：“阿单，你想出国吗？”
看他愣在了那儿，单单妈转回身，重新看起她的文件：“没事，你想一想，不用马上回答我。”
距离，让他想了很多事情。
周六的清晨，已经过了七点许久，天还没有亮，窗上还蒙着层水汽。往外看去，虽有几抹光亮，还是灰蒙蒙的一片。
他坐在单单妈面前，给她说：“妈妈……你说的对，是我高估我自己了。”
意料中的嘲笑。笑罢了，单单妈盯着他：“你总算想明白了？”
觉着嗓子有些干，他喝了一口水，继续说：“是的，我也很感谢妈妈愿意给我这个机会——”
“你知道，我不喜欢文科。”
徐单低着头，继续说着：“我知道……教育投资是风险最大的投资。小时候，一直到现在，没什么机会让我受挫，我体会不到那种……很多事情，都是有上限、有阈值的感觉。但是，简简不一样……她知道，还那么努力，这样下去……”
他抬起头：“终有一天会超过我。”
“妈妈，你给我讲的很多事都很对，我、我也……”徐单攥着手：“做了很多自身能力承受不了的……错事。我不知道你还能不能在我身上看到潜力——但我希望，你能再给我一次机会。”
又是像那天一样的，死寂。
单单妈眯着眼睛，最后笑了出声：“你是我儿子啊。”
话里仍带着些对他的嘲弄，可语气软了许多。单单妈拍了一把他，笑骂道：“不自量力的臭小子。”
徐单赔着笑，又听单单妈拧着他，叮嘱起来：“你赶紧把这些考试解决了啊，我告诉你——到时候该处理的事情，早点解释清楚！”
“别让我看好的儿媳妇跑了——我告诉你！”
可托福虽然成绩够用，他还是得再往高刷一刷。又碰上期末，寒假他也没怎么休息，开始狂补SAT，一轮接着一轮模考。
稍微缓过一些，他又得办转班的事情。等跟两边的老师讲好，他收拾着东西，赶上老安他们体育课，老安就也来帮忙。
进入早春，他们又一趟一趟搬着东西，还是有些热。老安拉着领子，掂着他的书：“阿徐——你这个英语书，也太厚了吧？”
“没有办法啊……要不这本你先放我这里？”徐单也擦了擦汗。
“嗨，不至于不至于。”老安扛起他那一堆东西，问了起来，“阿徐，你最近去集训，估计也没听说曹先的事情吧？”
徐单抱起他那儿的一沓书：“曹先？”
“哎，想不到啊——”老安感叹起来，“他被绿了——全校都知道了！”
“哈？”徐单愣了一瞬，反应过来了些，“但曹先这种的话……不会很在意被绿不被绿的事情吧？”
“阿徐，果然，你跟他一个班，还是了解他。”老安啧了一声，“我刚开始都没想到……他估计是在兄弟那里老吹什么，‘没有他睡不到的妹子’之类的……这个姑娘也是厉害，一开始，他们那个圈谁不知道曹先一反常态，就是惯着这个姑娘，还对着所有人承认了——就是他女朋友！谁没个听说今天给买了这个，明天给买了这个……得，被绿的时候，大家都知道了。”
但——这还不足以打击到曹先吧？
徐单继续听着老安讲着：“然后啊……这个姑娘，把他之前做的那些龌龊事儿——全捅了出来！全校都知道了！”
老安夸张的给他比划：“上、下、皆、知啊——阿徐！从校长、班主任、代课老师……到每一个同学，大家全都知道了！他家里再有人，也没怎么压住这个事儿！”
徐单笑了一声：“那他在别人面前……好不容易立起来的形象，都没了。”
也许应了他的那句……
一报还一报？
徐单还是问了句：“这位女同学……叫什么？”
老安耸了耸肩：“全名我也不知道，只知道——”
“姓王。”
马上又忙碌了起来，等回过神，已是六月初，他刚下飞机，跟着国际部的团，住在了深圳。修整一晚，明天他们去香港，大后天就是在万人坑的第一场SAT了。
恍恍惚惚间……时间过的好快。
飞机上他睡的有些脖子酸，这会儿拖着行李箱，还有些不清醒。带队老师讲了好些事情，他连耳音都没灌进去。徐单揉着眼睛，只模模糊糊听清楚了几句话。
“哎——老师，人齐了没，咱们分房间？”
“我数数哈……哎，有个自己过来的同学，刚给我留短信，说是马上就到。”
徐单捏着脖子，动了动胳膊。
——还有自己过来的同学？
国际部的？不应该啊。
“啊，来了来了——”老师回过头，“在这里！”
“抱歉老师……我来迟啦！”
是熟悉的语调。
更是熟悉的身影。
她穿了件灰白的格子裙，拖着箱子，冲着他挥手：“单单哥哥！”
“你们是亲戚啊？”老师好奇起来。
徐简简扑过来，抱住他的胳膊：“是堂哥——妈妈还说这次想拜托他路上照顾我呢！家里有事儿，我才自己过来的，后面就都跟着大家走了……”
“嗯……”老师看着名单，“那就，刚好这分房间的问题也解决了——徐单同学，你就带着你妹妹，徐简简，照顾一下她吧？”
这下他是真的觉得自己没睡清醒。
他接过老师给的房卡……
太恍惚了。
电梯里，她一副亲亲昵昵的样子，让好几个同学羡慕的不行。最后到了他们的房门前，他拉了拉她，小声讲着：“简简……别、别闹……国际部老师不熟悉之前普班的情况……”
谁知她搂住了他的腰，眨着眼睛，眼里满是奇怪：“哥哥……怎么了吗？”
她抱他抱得更紧了，还撒娇了起来：“有什么事情……进去再说嘛，单单哥哥。”
徐单划开房卡。
感觉自己有些视死如归。
也罢——兵来将挡，水来土掩。
QQ:2302069430//梦64
64
坐飞机的时候，徐简简喜欢坐在靠窗的位置。这样，她给自己盖个帽子，往窗边一靠，补上个一觉，也就到达目的地了。起飞的轰鸣声之后，灰白的天色下，眼中是逐渐变小的山头，再到层层云雾之上。朝霞而后，阳光就开始有点晒，她便拉上了窗板。
睡的也不踏实——可毕竟是一段难得的闲暇时光。
最近，她想了很多次。
为什么要出国？
一开始听到“出国”这件事儿，她还在屋里吃着简简爸师弟从美国带来的饼干。嚼着有些硬，可咽下去的时候就卷起来丝丝甜，教人还想多吃几块。已经不早了，简简妈却敲着门，说：“简简，妈进来，给你说个事儿啊——”
徐简简拉开门，看了一眼表：“妈妈，什么事情呀？”
简简妈进屋，也瞅到了她桌角放着的饼干盒。又想了一阵子，简简妈拉过一把椅子，坐到了她对面，斟酌了几番，开口说到：“简简……爸爸的师弟呢，这次也说，他这忙了这么半辈子，好不容易能看得到这些不一样的东西。发达国家理工科的教育资源多、理念不一样，而且他也在，如果你出国……就能给你帮衬帮衬。所以啊，简简。”
“你想不想出国，看一看？”
徐简简怔住了。
这些事情，她一直觉得都离她很是遥远——自己想都没想过。
简简妈说的好处，每一条都那样诱人。
她想变强。
可是……不能用别的方法吗？
她并不是一个合格的好孩子。
跟单单的事情……到现在还瞒着爸爸妈妈，不想让他们知道。
徐简简低下头，语气里公 众 号:可 心 可 心 可 心犹豫的不行：“妈妈……我真的很感谢你们愿意给我这个机会。可是、可是——咱们家没矿，给我花这么多，我……你们没有必要，给我付出这么多的。”
谁知道——她以后能做到哪一步呢？
“你才多大，一天胡思乱想什么呢。”简简妈拍着她，“我跟你爸一天这么辛苦，不就是希望你好吗。”
“你也不用很快决定，”简简妈站起来，拿过她空了的水杯，“爸爸妈妈支持你的所有决定。”
“早点儿休息。”
再就是、再就是——
那天树下，徐单的那句话：
“简简，我要出国了。”
本来两人间避而不谈的问题就没有解决，简简妈的话还压在心底，又加上徐单这一句，她心里更是乱糟糟的一片。
回到教室，苏晓见她心神不宁，等到自习的时候，低声问着她：“简简，你没事吧？”
有太多事情……她不知道到底该怎么说。
徐简简捏着笔，叹了一口气：“阿晓……你说，如果你有机会，你会考虑出国吗？”
离高考也就只剩一年半，这个话题着实有些微妙。
徐简简前排坐着的姑娘是他们的班级第一，年级里更是名列前茅。那个姑娘听到了她们的话，推了推眼镜，转过来瞧了她一眼：“徐简简，你要出国了？”
徐简简咬着唇，也不知道该回答什么，那个姑娘却接着说：“嗯……你知道吗，徐简简？”
“很多事情，在人一出生的时候，就是被决定好的。”
姑娘转着笔，话里带了些不经意：“我呢，就建议你目标明确一点，去个名校——别到时候，拿着个野鸡大学的学历，也没什么用。而且，你最好想清楚你究竟想要什么，因为我嘛……”
“还是很想跟你竞争的。徐简简，别成了个逃兵。”
“不参加高考，也不是逃兵吧？”苏晓眉头皱了起来，“你这是什么歪理？”
姑娘笑了笑，没接过苏晓话茬，只是又看了她一眼：“徐简简，你知道我的意思。”
是啊——
徐简简捏住手。
她到底想要什么？
自习课上她开始看红宝书的单词，有些副课也开始请假去补英语。再次证明她不过是花多少时间就有多少收获的普通人——自己的理科成绩全都开始往下掉。从三四考场到六七考场……以前的自己，估计在意的不行，可现在……
徐简简点开网页，看了一眼自己的托福口语成绩，又喝了一口水。
她也没跟徐单讲这件事儿，只是在四五月的时候，私下联系了国际部的老师，说了六月要跟着团，一起去万人坑考SAT。
他不来找她说就不来找她说呗——她也不去找他说。
哼。
谁怕谁。
跟简简爸、简简妈商量好之后，徐简简自己订了去深圳的飞机。还在机场行李转盘等行李，她就感觉到了空气的潮热，只好把薄外套塞进了书包里。坐上出租，她给老师发了短信。等跑到宾馆一层，她一眼就看到了他。
徐单穿了件暗蓝色的T恤，扶着行李箱，揉着脖子，不停地在打着哈欠。
有点儿想笑一笑他怎么痘痘变多了。
还有点儿……想笑他怎么变邋遢了。
精神怎么变得那么不好。
徐简简拖着箱子，扑过去，一把抱住了徐单的胳膊：“单单哥哥！”
怀中的少年手臂，一如记忆里那样结实。也许是太久没有碰触彼此，只是这样抱着他的胳膊，她心跳的就越来越快。徐简简有点儿担心自己脸红，装不住，结果看他僵在了原地，眨着眼睛，愣愣地看着她。像是老旧的、生了锈的机器人，一下子被上了发条，一举一动都卡着壳，实在滑稽。
突然觉得没有那么害羞了。
坐在电梯上的时候，徐简简感觉自己整个身子都快贴到了徐单身上。越是看着旁边那几个羡慕的眼神，她就越是想逗他。
等刷卡进了屋，徐简简拉着箱子，占了窗户边的床，躺了上去，开始玩手机。她心情倒是不错，余光瞧见徐单那样无措——自己真的是好不容易忍住笑，不出声，只是刷着消息。心里哼着的歌估计都播完了一个小列表，她才等到徐单问她。
抱着枕头，徐简简侧过头去，看着他垂着眼，那样不安：“简简……你怎么过来了？都快期末了，会影响考试的。”
徐简简给手机锁了屏，坐起来在书包里翻找着：“我来考试呀。”
“考试？”
“是啊，”徐简简拿出本子，“考SAT。”
她不用看，就猜得到他的表情。
徐简简努力露了一个自然点儿的笑，问着他：“单单，你不复习吗？”
======
十分感谢大家的珠珠_(:з」∠)_
我忙完啦！今天还有一更，小修一下，一会放上来
QQ:230//2069/430//梦65
65
好热啊——
还又渴又饿——
徐简简从口袋里掏出来了块巧克力，捏住徐单的手，给他塞了过去。结果被其他同学看到，又狠狠酸了他一把：“噫，真的是别人家的妹妹。”
早上他们六点多就爬了起来，赶早，坐着大巴去了亚博。毕竟万人坑嘛，人又多，section间的时间又少，大家一般都是不吃不喝，能忍则忍。一考完，收拾好东西，他们还得当天赶回深圳。
不仅感觉大脑被掏空……身体也被掏空了。
徐简简打着哈欠走进屋，徐单拉着她的箱子，关上了门。因为要复习，她这两天也跟他很少说话。现在考完了试，眼下迫在眉睫的事儿也不多——是个把事情好好讲开的好时机。
徐单看着她倒在了床上，还迷迷糊糊的，便走过去，低声给她讲：“简简……要不要你晚上就不出去了，我把晚饭带回来？”
“唔……”徐简简揉了揉眼睛，翻了个身，对着他张开胳膊，“单单，过来。”
“嗯？”徐单低下头，凑得近了些。
结果自己的脖子被她勾住，拉了过去。
胸膛压在了她的奶子上，腰间还被她的腿紧紧的缠住了。
她一口咬在了他的下唇上，只是微微的刺痛过后，她的舌尖撩出了一片麻痒，与他的舌尖缠在了一起。这么久没有亲昵，这样亲了几下，徐单就感觉下身涨了起来。
她的双腿还勒在他的腰上。
徐单喘着粗气，好不容易从她唇上挪开，又忍不住吻在了她的脖颈处。全身都烧了起来，可一想到那天，额角又好似留着些钝痛。最后嘬了一口她的耳垂，徐单调整着自己呼吸：“简简……乖，我去买吃的，你好好休息。”
“单单……”
徐单看过去，她委屈巴巴的，眼角还泛着红：“这么久，你为什么不来找我……？”
“我、我——”徐单一下子慌了，“简简，你别哭……我……”
徐简简皱着眉，撅着嘴，已经哭了出来。
“都是我不好……”徐单懊恼的低着头，可除了这句话，再抱一抱她——他能做什么？
徐简简抽着鼻子：“要单单抱抱。”
“好。”徐单也躺下身，把她抱在了怀里。
徐简简枕在他胳膊上，找了个舒服的位置：“要单单亲亲。”
“好……”徐单低下头，吻上她的时候，只觉得心里要化开一样。她的唇那么软，这么久没有吃到，她还这样吮着他的舌尖。
真的好憋。
更别说两个人亲的越来越过火。
等徐单意识到的时候，他们已经双腿缠在了一起。他还搂着她的腰，不停的把她往自己身上按。再低头一看，她眯着眼，颊边红了一片。
徐简简却是贴的更近了，亲着他的锁骨，右手——
拉下了他的裤带，扒下内裤，一下子抓在了棒身上。
肉棒已是半硬，徐简简握在手里，圈着撸了撸，朝着他吹了一口气：“要惩罚单单。”
“嗯……简简……”徐单呼着气，眉头拧了起来，“你别这么刮……”
徐简简手下不停，撸动的更快了。这样弄了一阵，徐简简还不够，摁着他的肩头，压在他身上，然后一口咬在了他的下巴上。
本就满是掌心细软的触感，她这样一口——
“嘶……简简。”
徐单爽的咬住了后槽牙。
她又趴下去，吸在了龟头上。
素了这么久，他这一口荤菜吃的。
好想射。
她的舌尖舔到了马眼！
徐单抽了一口气。
徐简简嘴边黏着银丝，银丝另一边还勾在龟头上。眼里旖旎一片，可她一开口：
“不许射。”
徐简简重新抓上他的棒身，大拇指压在了马眼上：“憋着，你不许射。”
稍稍忍一小会儿还好——现在，徐单额角开始一跳一跳的……
胀痛。
徐简简瞧他难受，哼了一声：“以后有事情，再这样拖着不了？”
“不会再这样了。”
“那以后碰见问题怎么办？”
“第一时间好好沟通。”
徐简简睨着他，勉勉强强认可了他的回答。她手指刚一松，他就射到了她的手上。徐单看她还像是有点儿不太开心，赶忙拉过了她的指尖：“简简，我……我带你去，洗手间洗。”
等洗好了手，徐简简扣住了他的五指，另一个胳膊挡住了他，让他体验了一把墙咚。她低着头，抿着唇，好久不说话……徐单也更不知道自己该说什么，便搂住了她的腰，把她抱了过来。
“单单……”
徐简简的眼泪越来越多：“单单，以后我们再不要这样了，好不好？”
“嗯。”徐单捧着她的脸，唇瓣磨着她的眼角：“是我不好，简简……你别哭。”
徐单哄了好久，让她啃了几口以后，徐简简好不容易才止住了哭。只是嘴唇还是撅的那么高，徐单没法子，抱着她亲了好一阵，她才算是渐渐笑了出来。这样闹了这么久，两个人都觉得身上黏黏糊糊的，就又一起冲了个澡。
虽然夏天热，头发干得快，徐单还是拉着她吹了头发。等徐简简头发干的差不多了，两个人拉着手，走过了两个红绿灯，找了家店吃晚饭。稍微过了饭点，店里的人也没那么多了。点好了菜，徐单又去买了两杯冷饮，等回来的时候，菜已经摆上了桌。
徐简简给他碟子里拣了一筷子菜：“辛苦啦！单单，赶紧吃吧。”
徐单给饮料插好吸管，放在了她的碗边：“嗯，好。这个还是有点儿冰，简简，你稍微放一阵子再喝。”
“好~”徐简简靠过去，在他脸上亲了一口。
他们聊了好多事儿。
从徐单一言难尽的听力成绩开始，到徐简简怎么样给副课考试请假。徐简简讲了苏晓是怎么吐槽他的，徐单也给她讲了曹先的八卦。
夜晚仍是潮热，他们五指相扣，在街上散步消食。听着徐单讲完了曹先的事迹，徐简简感叹：“没有想到……曹先是这样的人啊，从外表上根本看不出来。”
想了想，徐简简继续问他：“单单，男生都是这样的吗——私底下，老讲去喝酒、约妹子的事儿？”
“嗯……”徐单感觉有些难回答，便折中的说了，“分人，也看圈子。”
“这样啊。”
走过斑马线，他们走在了一条楼间的小道里。人少，还有点儿阴，一下子凉快了许多。没有几步，碰见一棵街角的古树。走过去，他们靠在树后，又是几番耳鬓厮磨。
等唇瓣分开，徐简简抱着他，话里有点儿闷：“怎么说呢……单单，之前的事情，你有错，我也有一部分错的……”
徐单揉着她的头发，轻轻咬了一口她的鼻尖：“别胡说，你只是不知道——都是我的错。”
“是啊……我可以怪你。”
徐简简的眼里满是迷茫：
“可是——我不知道，又该怪谁呢？”
QQ:230206]]9430//梦67
67
陈然看着桌子上的菜，又抓起菜单，对比着上面的图片，瞧了好几眼。最后她瘪着嘴，一口气喝完了杯子里的水，很是郁闷：“前辈……这也太坑了吧——图片上鱼那么大，上来了就这么点儿，菜这么少，还这么贵……”
陈然愤愤的扒了一口饭：“有这个钱，国内的烤鱼，我都能加好几个菜了。”
徐简简笑了笑，也有些无奈：“没办法嘛，在学校周边。量是少了点，味道还可以的。”
“哎……”陈然长叹：“这个学期快点结束吧，我好想回去吃好吃的——”
也许是她的表情实在过于夸张，徐简简看着她，笑了出来：“阿然，你要不要周末来我家吃饭？”
看着陈然有点儿愣，徐简简补充到：“我做的！”
“哇……”陈然赶紧谢谢，“太感谢了！”
学习好就算了，美女姐姐还会做饭哎。
称呼该改一下了。
应该是神仙姐姐。
徐简简给自己杯子里添了凉水，也给她加满了：“没事儿，不用客气。阿然，你有什么特别想吃的菜吗？”
“嗯……”陈然想了想，“我想吃鱼！”
“阿然也喜欢吃鱼啊……唔，”徐简简拣了一筷子菜，“那就得拜托我男朋友了。”
“他做鱼做的比较好吃。”
陈然喝了一口水。
她感觉自己又被秀了一脸。
到了周末，她们早上一起去看了电影，然后打算坐公交车去徐简简住的地方。周末的公交车实在难等，感觉二十多分钟都没有一趟，太阳又那么大，晒的不行。
陈然感觉自己要被晒化了，被徐简简拉到了远一点儿树荫下，才稍微好一些。等坐上了公交，好在人不多。她看手机会头晕，便找着徐简简聊天：“前辈……学环境的国际生真的好少啊。”
“是啊，”徐简简看向窗外，“上的课多、又杂，而且是小众专业嘛。不过……阿然，你为什么想学这个专业？”
陈然看了看周围，咬着嘴，声音低了下去，有些不好意思：“我……我想为环境问题做出贡献！”
讲完这句话，陈然自己都觉得太羞耻了。
虽然是自己的心里话。
她也不知道她们这样经常一起玩……算不算朋友，算不算好朋友。又……能不能说这些话。
“真好。”徐简简看着她，眼里有些羡慕，“明确的知道自己想要什么，该做什么的人，真的很少。”
“加油啊，阿然。”
得到了前辈认可，陈然开心的不行。可是心下也有点迷惑——难道前辈学这个专业，不是因为喜欢？
看到陈然的眼神，徐简简了然，顿了顿：“嗯……我也不是不喜欢这个专业。你知道嘛，每次查一查‘生化环材’未来的出路，整页整页的，全是劝你早点儿转专业。我没你目标这么明确，有时候就……挺迷茫的。”
陈然看着徐简简叹了一口气，也不知道自己该怎么劝。
“没事儿啦，我就是说说。最近我有学地理系的遥感课，感觉还挺有意思的。我们学校的地理系好像还挺强？但是怎么说呢……”徐简简眉间还是笼着愁色，“咱们这种跨专业学科，总感觉是学了个四不像，还不如扎扎实实的学个硬核学科好。”
“前辈已经很厉害了！”陈然大着胆子，主动拉住徐简简的手，“本科可能都是这样的……培养学习能力更重要。”
徐简简还是没有开心起来，不过也回握住了她的手：“等阿然第一年住完学校宿舍，要不要搬过来跟我一起住？刚好我在找新室友呢。”
“好啊好啊！”陈然一口答应了下来，“没问题！我本来还以为……”
“哈哈，没有啦，他一天忙，自己租了个studio住。不过你们两个那天见面怎么回事，他后面还给我讲——”徐简简学着徐单那天的样子，“‘你那个小学妹，连眼神都在吐槽我’。”
陈然眨着眼睛，努力维持脸上的笑容。
她除了尬笑——是不是也应该，说点什么？
徐简简毫不在意，拍了拍她，解释起来：“他高中不这样的，大学一下子太肝了，确实就不太注意自己形象了。”
陈然小声哼了一句：“简简前辈一天也那么忙。”
就是在找理由嘛。
“噗，”徐简简笑了出声，揉着眼睛，“哈哈哈——不过阿然，我没有给你开玩笑啦。”
徐简简掰着手指：“他最近加了一个组，一周得做够二十小时的实验……然后为了拿SSN，以后可以打点零工，最近还去食堂打工的。我们quarter制嘛，他一学期五节专业课，还这样。”
徐简简咬着唇：“我做不到。”
可陈然还是觉得有点儿不服气，她的简简前辈就是很强，便开口：“前辈是不一样的厉害！而且……肯定有比他还厉害的人！”
“是啊。”徐简简点头，深以为然，“他去食堂打工是为了SSN——结果碰到了个大佬，已经开始上研究生的课了不说……”
徐简简晃着手，给她比划着：“人家去打工是为了体验生活的。”
果然，大佬强都是有理由的。
陈然开始嫌弃咸鱼的自己。
既然说到了“男朋友”这个话题，陈然好奇，问着徐简简能不能给她讲讲他们是怎么认识的。后来知道了他叫“徐单”，他们从小青梅竹马，一起长大……现在来了一个大学。
刚到车站，还没下车呢，陈然已经看到了等在路边的徐单。
他眉间有些疲色，背着包，正靠在车站的路牌上。徐简简刚走下去，他就撑开伞，支在了她的头上。
烈日下多了一片阴凉。
徐简简抱着他，理了理他的衣领：“单单，你等了多久？”
“我刚来。”徐单牵住徐简简的手，这才看向陈然，把手里的另一把遮阳伞递了过来。
陈然接过伞，乖乖的走到了他们两个身后。
什么嘛——不用眼神示意她，她也知道不做电灯泡的好吧？
陈然走在他们身后几步，就看得到徐简简对着徐单笑。明明看起来与往常的笑容没什么不一样，可就是多了不一样的感觉。他们五指相扣，亲昵的聊着天。
她不想主动听的，但是就这么几步的距离，还是断断续续听到了点儿。
徐单前辈已经在家里洗好、切好了菜……然后过来等她们的。徐简简心疼他怎么看着又没有睡好，他找了个当儿，亲了一口，才回：“两点多睡的……还好，我从实验室出来都十二点了。”
噫——
陈然捂住眼睛，决定自己再离的远一点。
便又看见徐单为了听徐简简讲话，稍稍低一点头，朝她那边偏着。不管徐简简在讲什么，他眼里满是认真，听得仔仔细细。等她说完，他就笑一笑，再揉一揉她的头发。
陈然打着伞，停在了原地。
街道空旷，两边零星种着几棵椰子树，土里埋着点她叫不上来名字的，像多肉一样的植物。他们之间不过差了几步……可陈然觉得，她像是自己一个人，根本插不进去他们之间说话。
他一见面的时候，就把她的包拿过去，背到了自己肩上。
他还会替她把碎发别到耳后。
有时候熬夜，陈然就在想——自己这出来没几天呢，最大的感受居然是……
应当感谢他人的善意。
不知道是因为文化氛围不一样，还是长大的过程里迟早会有这样的感觉。
人情凉薄。
她该感谢所有愿意在她身上花时间的人。
听到他们自小一起长大的时候，她就有点羡慕。现在再看到他们感情这么好——
回去转发锦鲤吧！陈然！
说不定哪天自己这个母胎solo就被分配男朋友了呢！
徐简简也转过头，叫着她：“阿然……怎么了？”
“我刚才系了一下鞋带——”陈然跑了过去，“来啦！”
一起吃完午饭以后，徐单洗着碗筷，徐简简出门去送陈然。收拾完最后一个碟子，徐单脱了塑料手套，就看见徐简简打开了门。
“好久啊……”徐单走过去搂住她，“你送她走回去了？”
徐简简蹭了蹭他的脸，在他唇角亲了一口：“没有，她只让我送到车站。”
徐单闷哼了一声，把她抱得紧了点。
“我陪你啦——”徐简简捏了他一把，“我室友去图书馆了……你先在这里，跟我一起学习一会儿？晚上，我们再一起去海边？”
“好……”徐单埋在她的肩头，嘬了一口她的耳垂，“刚好今天云多。”
“云多怎么了？”徐简简歪着头。
“晚霞会很好看。”
徐单捧着她的脸，吻了上去。
QQ:23020/69/430//梦68
68
大三末，徐简简好不容易学完了大部分的专业课，再上一上通识就好——可快到申请季，她还是有些焦虑。
到底要不要gap？
直接申硕博还是先申请硕士？
还是找工作？
自己很明确——以后要学的方向吗？
徐单一天忙的见不到人，陈然也去参加了喜欢的志愿活动。而她呢，只是一天专注于书本，完成教授留的任务，再拿一个好看的成绩……然后，就完了。
学过的东西，在考完试以后，好像没有剩下来多少。
在下学期的列表里加了一门日语以后，徐简简关掉了学校的选课界面，开始看手头的项目信息。进了实验室小半年，她还是停留在本科生的搬砖阶段。不过又听教授说，手底下的博士生最近会有一个新的项目……做轨迹分析，这样的话，她还得补一补java。
转过专业，不停地在接触不同的学科，可她还是感觉没有那么想清楚——
自己到底想要什么。
好在暑假里项目做得还算顺利，大四一开始，徐简简也决定gap一年，跟着好好学，做出来东西以后再申请。本来是开给新生的低阶日语入门，班里的大四学生却是不少，还有研究生。这样，他们在课间聊一聊天，她也知道了很多新信息。
这不，她前排坐着的男生上课来迟了，衣服上好多褶子都没有捋平。他戴着眼镜，又瘦又高，留了个大平头，每天就是喜欢穿着衬衫西裤来上课。老师布置下来小组的口语练习，她跟这个男生练完，就顺便聊起来申请的事儿。
她知道他是个研究生，便直接问了：“前辈，申请博士的话……是不是最好做出来自己的成果了，再去申？”
那个男生想了想：“嗯……有东西的话会好申一点。不过我没有，所以就申请的比较难。这个也看老板的——我们学校连绩点都不算的，你看我也现在有学上嘛。”
连GPA都不算？
徐简简有些奇怪，合上书，问起来：“我能问一下你是什么专业的吗……？”看着那个男生默许了，她就猜了两个，“数学？统计？”
男生笑了笑：“物理。”
“物理——？”徐简简挺吃惊，“我记得我们学校的物理不是专排挺厉害的？前辈，你没有文章就申请到了？”
男生点了点头。
徐简简抽了一口气，试探着问：“我能……问一下你本科的学校吗？”
“当然可以啊。”那个男生不经意的笑了笑。
“我本科剑桥的。”
徐简简脸上挂着笑，不着痕迹的把椅子往后挪了挪。
大佬、大佬。
为什么上课不能用手机——她好想给单单发信息！
下了课，她好不容易在实验室门口等到了徐单。他满脸无精打采，一上来就靠在了她的肩上，困得不行。徐简简拉住他的手，低声问着：“单单，一会儿你想吃什么？”
徐单打了个哈欠：“嗯……简简，先找个地方，我们休息一下？头好疼啊……”
看他这样，又不知道昨晚是几点睡的。
徐简简扶着他，走到了不远处一栋老楼围住的院子里。树荫下，风也缓了下来，静悄悄的一片。看着徐单实在累，徐简简支着腿，让他枕在了自己膝上休息。她捋着他的头发，手指碰到耳背，就看到他眼角微弯，睫毛轻颤。
从小到大，他怎么一直长得这样养眼。
徐简简低下头，亲了亲他的唇角。
结果被他勾住了脖子，舌尖撬开牙关，缠着吻了好久。两人呼吸乱的不成样子，他刚吮上她的唇瓣，她却像是听到了附近的声响——
赶紧慌慌张张的和他分开。
再一看，分明一个人都没有。
徐单换了个舒服的位置，磨着她的指尖：“简简好不容易愿意过来陪我……肯定不会有人打扰的嘛。”
“我怎么没有来陪你……”徐简简戳着他的脸，“幼稚，偷偷吃一个小学妹的醋。”
徐单笑了笑，干脆承认了下来：“要不我下次光明正大的吃醋？”
徐简简轻轻捏了一把他的鼻尖：“不过我感觉……阿然小朋友最近也快谈恋爱了。每次一回家，就老看见她抱着手机傻笑。”
“挺好挺好，祝福她长长久久。”徐单挑了挑眉。
赶紧现充，少来找他的简简玩。
徐简简瞅着他那个表情，有些想笑。又想到他这么辛苦，她想了想，弯下了身子。
“唔……”徐单埋在她的胸前，蹬鼻子上脸，又蹭了好多下。
要不是在学校，估计他这阵子手都已经摸上来了。
徐简简小声说了句：“色胚。”
徐单眨了眨眼睛，无辜的很：“也是简简让我色的嘛。”
徐简简还击：“是你刚才一躺下……眼神就一直往这边瞟。”
“哎……没办法。”徐单最后蹭了一把，干脆坐起来，舔吮上她的双唇，“都是因为简简太可爱了，让我忍不住不下流啊。”
他看着她不好意思，居然还加了一句：“简简明明也喜欢我这样下流的……是不是不太够，再黄暴一点？”
“你怎么最近越来越油腻了，”徐简简脸看脸红文扣号-230可2069心430有点儿嫌弃，推了推他，“怎么回事，单单。”
徐单搂住她的腰，又缠上她的舌尖。亲了好一阵子，他才微微喘着气，抱着她，在她耳边低低的说：“我想你。”
“简简，我真的很想你。”
叹了一口气，徐简简靠在他怀里，也不知道自己该怎么说。
不是一个专业，也没有住在一起，平常连一起上的课都没有——两个人确实没办法像高中那样常常黏在一起了。而且越到后面，连图书馆都越来越难约。往往是她有时间的时候，徐单要去组里搬砖。或者是他有时间的时候，她又有了事情。
假期更不行了——有时候实验做一天，饭点都赶不上。
也只能每天在睡前互相道个晚安了。
充实是充实……可是也很想念对方。
尤其是临睡前，她开着灯，只能重复放几遍他说的“晚安”。
她想当面听他给她说的……还想抱一抱他。
但是两个人各自忙的事情——都很重要。
想到这里，徐简简晃了晃他的手，问起来：“单单，你是打算留校吗？”
“嗯。”徐单靠在她的肩头，瞌着眼睛，“现在做的这个方向，我挺喜欢的。”
“加油！”她开始玩着他的指节：“今天我发现日语课的那个前辈……是剑桥的神仙大佬哎。”
“别说了。”徐单搂着她，叹着气：“现在我发现了，我就没有脑子……智商也是负的吧？”
徐简简被他说的逗笑了：“单单以前可不是这样的。”
“所以现在这样还不够啊。”徐单看着她，“我要更努力。”
为了能跟你一直一直在一起。
他微浅的瞳中全是她的身影，胳膊就缠在她的腰上，紧紧的抱着她。颊边的呼吸渐渐热了起来，徐简简微微别开脸，觉得自己耳尖有点儿烧。心头开始发痒，鼓点声也越来越大。
她支支吾吾的：“单单，我今天……还学了一个新的语法，想用一用试试。”
“是什么？”徐单唇角磨着她的耳侧，有些期待。
徐简简转过去，靠在了他的耳边，声音很轻，说：
「毎日」
「あなたのことが、もっと好きになっています」。
她刚一说完，就抿着嘴跑开了——说是一会儿在吃饭的地方等他。风卷着她的头发，从背影看过去，她的耳尖还是那么烫。
徐单记住了发音，抓着头发，想起来了要回实验室再取一个东西。赶上组里的会日语的一位前辈没有走，他就上去，问了问这句话的意思。
前辈半耷着眼，喝着咖啡，正在打着字。本来还挺高兴他问日语问题，结果一听完，干脆只留给他了一个背影，一句话都不说。
徐单再问，前辈话里嫌弃的不行：
“秀恩爱的狗比。”
最后徐单只好去问徐简简。
也许是隔着手机，等了一阵子，她还是发了一条语音过来。
话里那样软，像是她的呼吸就拂在耳畔，撩的心尖发颤。
“每一天都……变得越来越喜欢你了。”
======
“你怎么最近越来越油腻了，”徐简简脸上有点儿嫌弃，推了推他，“怎么肥事，单单。”
“这不怪我。”徐单委屈的不行，“不是我的问题！”
“都怪狗比作者！”
“从十二三岁开始……高中好不容易啃了点肉渣，结果现在快二十二了。”
“十年——十年没有吃上真的肉哎——”
“是不是天理难容？”
“哦，这样啊。”徐简简挑了挑眉，“那你的意思是……你一直都很油腻呗？”
徐单：不，不是，你听我解释。
“卡——”唐小门同学搬了个小板凳，坐过去好好的协商，“这样子不行的，你们男女主的人设都要崩了。重新来重新来。”
徐单满脸嫌弃：“一个小黄文，你不搞颜色……想什么呢？”
“青少年性教育纪录片？”
“不是不是。”唐小门咳嗽了两声，正经的给徐单说清利害关系：“哎呀，这不也是为了你考虑。肉来肉去的，会肾亏的。”
“小黄文的男主会肾亏吗？”
“哦，我理解你的意思了，”唐小门懂了，“你是不是怕，三十岁以后，你就不行了？所以赶紧趁着年轻——”
*因为唐小门同学受到了演员的人参攻击，所以此文完。
*被恐吓，天天眼前都是大佬，被大佬打击，还是很可怕的。
*不过咸鱼还是有咸鱼的活法嘛╮(￣▽￣)╭做好自己就好了<--鸡汤里都是这么说的
*大学的剧情还有最后一章，剩下全是荤菜，完结倒数，谢谢大家！
QQ:23[020-694]30//梦69
69
徐简简转着手里的空杯子，丢在了图书馆一层的垃圾桶里。一到学期末的时候，图书馆总是爆满，每一层都挤满了人。好在她正处于gap年，项目也快收尾，她只是来图书馆借个书、再查一查文献。
看着这些学弟学妹的时候，徐简简也挺感慨。
时间过得好快啊。
昨天还像是入学的第一天，她第一节课上的线性代数。这一转眼，徐单已经是MA/PhD的第一年了，陈然也到了大四。
说到陈然……徐简简也最近好久没有见她了。谈了恋爱之后，感觉陈然就像是消失了。
她们不睡在一个卧室，有时候徐简简回家，看着她紧闭的房门，都不知道陈然是已经睡了，还是干脆没有回来。微博、朋友圈——也是一条消息都没有。
明明她以前经常刷的。
图书馆里人多，空气有些闷。徐简简伸了伸懒腰，打算走出去换一换脑子。跨过自行车道，她朝着停车场那边走去。在转盘旁边，架着两个小凉亭，上面种着三角梅。
她想去看一看那片玫色。
刚好也没什么人。
可等徐简简走过去，才发现亭子下的椅子上坐着个姑娘。她双眼无神，愣愣的看着前方。眼圈还有点儿红，像是刚刚哭过。
徐简简停下，有些诧异：“阿然？”
她转过头，眼神还是散的，嗓子干哑了一片。
“简简……前辈。”
“阿然……你怎么了？”徐简简赶忙过去。
陈然的指尖那么凉，眼泪流的更多了，声音还有些颤：“是不是，很多事情，在人一出生的时候，就是被决定好的？”
“为什么这么说？”叹了一口气，徐简简想到了自己高中的时候听的那句话，“是，也不是吧。”
“我以前一直都以为我是出来学习的……”陈然看着膝头，“说是这边资源这么多，只要努力就好了……可是快毕业，才发现实际上并没有什么变化。最耀眼夺目的永远是那些人——普通人只会是普通人。”
光影散在她的发丝上，徐简简想了想，说到：“普通……有什么不好吗？”
“也不是不接受自己的普通。”陈然捂住自己的脸，“我觉得自己好任性，选了这样的专业……爸妈给我付出这么多，最后，我能回报给他们什么呢？”
“为什么一定要把这些东西投资在我身上……花给自己的话，他们不是能生活的更好吗？”
徐简简看着她，张了张嘴，最后只说出来了句——
“他们只是希望你能开心。”
“我知道。”陈然哭了出来，“我知道他们只是想把最好的都给我，所以、所以才……觉得很对不起他们。”
“我大一的时候真的好喜欢环境啊——就觉得，我就是以后吃土，也要搞环境！可是呢……”陈然咬着嘴，“科学是科学，工程是工程，政策是政策——我们能做到什么呢？”
“行业内的前辈都那样厉害，他们才是真正的初心不变，长此以往，为这些问题做出来了贡献。可看着我的学费的时候，我明白了。”
“我就是一个俗人，没有用爱发电的才能，更没有那样的决心……到了这种时候，谁不是想找个工作？”说着说着，她更是懊悔，“我就是个不省心的孩子。前一阵子我妈念叨，说我就是小孩子过家家谈恋爱，我还不信。”
徐简简拍着她的肩头，刚要说话，就见她用纸擦着眼睛：“前辈……你劝过我的。现在我也发现了……”
“什么甜到不行的恋爱——只是因为我寂寞了而已。”
“见几面以后就以为是喜欢了，”陈然抬头，看向远处，“异性间的碰触……真的好奇妙，给人一种‘这就是爱情’了的感觉吧。然后傻兮兮的，什么都不想，碰到问题了才看清楚对方是什么样的人。可是已经迟了……我做了多少件自己承担不起后果的事。”
“我妈前几天才给我说，爸爸被人坑了，打了快一年的官司，一直特别忙——可是我呢，可是我呢，那个时候，我在做什么？”
“我傻批前任居然在跟我因为‘一周做几次’这种事情吵架？”
“我不敢给爸爸妈妈说这些事……可是只要我稍微心情不好，他们都担心的不行，一直在给我讲，我已经很好了，他们觉得我已经很优秀了。”
“只有我自己知道我一天在做什么。”陈然哽咽了起来，“我做不到像你那样干脆的转专业，一天剩下来的时间尽花在了这些事情上面。等到碰到问题……才发现，对你最好的，一直是他们啊。”
“但我却没有在该关心、陪伴他们的时候……做到这些。”
徐简简靠过去，抱住陈然：“你现在做这些事情也不迟的，只要意识到了就好。而且……学习、工作上的事情，尽力就好了。其实在进入大学的那一刻，很多事情就不是只靠着‘努力’就可以做到的了。”
“天才们也有他们的烦恼啊，”徐简简想了想，“比如苦于自己没有甜甜的恋爱什么的。”
陈然笑了出来，满脸的不相信。徐简简别过她的碎发，继续说：“真的呀……你想，大家都是两个眼睛一个嘴巴的人嘛。谁都会有烦恼的。”
“因为生活就是这样的。”
“所以啊……”徐简简拉过她的手，“在学业和工作上，一直被拿来跟别人比较——真的已经够烦的了。在只有自己的时候，就想一想，今天的自己，跟昨天的自己……有什么进步，怎么样？”
徐简简掰着手，带着陈然一起数：“五年、十年、二十年……时间过得很快的。除了父母和伴侣，有谁会一直跟你相处那么久？可是，就算有伴侣，其实很多路只有自己在走的。”
“一直会陪着你自己的只有你自己——能定义你自己的只有你自己。”
“羡慕别人的才能也没关系呀，努力能弥补一点儿，就是一点儿！等几年过去了，你就可以说——‘哇，陈然，原来我也能做到这样’！”徐简简晃着她的手，“生活里槽心的事和人已经够多了，总不至于因为他们让自己免疫力降低吧。”
“免疫力，”陈然笑了起来，“我知道了，喝鸡汤，就请认准简简前辈牌。”
徐简简也笑了，“好呀好呀，下次炖的时候我多加一点儿香菇。”
陈然站起身，朝着远处，大声喊了一句：“狗比男人——”
“我要变强！以后攒钱跟漂亮小姐姐出去旅游——！”
心情不好的时候，这样发泄一通，也是不错的。
陈然觉得心里畅快多了。
只是一回头的时候，看着徐单站在不远处，脸上就有些复杂。他这样收拾好了的模样，看着还挺不错——虽然她还是有点挑剔就对了。
比如，他再打个领带，应该会更好看？
毕竟他可是要走在简简前辈身边的人哎。
陈然一把抱住徐简简，埋在她怀里，软着声：“今天真的……太感谢前辈啦！下次我们一起去吃好吃的！”
“好。”徐简简点了点头。
跟陈然告别以后，徐单才走过来。徐简简看着他，轻轻哼了一声：“你怎么就来啦。”
“嗯……”徐单摸着脖子，弯下身，摆个了“请”的手势，“狗男人来请罪，请简简大人，给我赏个脸，一起去吃个饭吧？”
徐简简拉住他的手，还是有点儿嗔怪：“大忙人，联系都联系不到。”
徐单眨了眨眼，与她五指相扣，态度陈恳的不行：“都是我的错。”
所以他还是没说他最近在忙什么。
徐简简恼的戳了一把他的腰。
寒假的时候，徐单依旧很忙，徐简简一个人回了国。申请结束不久，最近在准备答辩，练习的效果还不错，她也压力没那么大了。趁着这个机会，徐简简约着苏晓和安以扬出来聚了聚。
苏晓研究生在读，安以扬去工作了。正值元旦小假，他们也有时间，三个人就定了地方，一起去旅游。逛了一天的景点，大家都累的不行，赶紧找了家附近的川菜坐下来吃。
苏晓盯着菜单，第一个菜就点了鱼。
“哇——”欣喜之余，徐简简话里还说的黏黏糊糊的，“阿晓对我最好了！”
自己这一招一定是跟陈然学的。
大姐头的威名还在，安以扬不敢造次，乖乖的出门买饮料了，给她们两个留了空间。
吃饭的时候，安以扬刚给苏晓拣了一筷子胡萝卜，也许是碍于徐简简在，她只是话里的音量提了提：“我不吃这个！”
安以扬的筷子缩了缩，可还是坚持：“吃一口。”
“不吃。”
结果他还被瞪了一眼。
给她舀了一勺虾仁，安以扬把那块胡萝卜往前推了推：“就……吃一下？”
苏晓已经不说话了。
安以扬已经忘了徐简简还在了：“阿晓……你过敏才好了不久，医生也说了，什么都吃一些好。”
瞥到了徐简简眼里的揶揄，苏晓脸上透着红，嗔了老安一眼，乖乖的吃了菜，最后还不忘给他的碗里舀了米饭。
徐简简笑着看他们。
也挺好的。
第二个学期的时候，徐简简过了答辩，paper投了，录取结果也下来了——总之，总算可以休息一下了。
又迎来春假……将近两周的时间，都没什么事情。她盘算着春假该怎么过，可是在拿出手机的时候，才发现徐单刚回她昨天的消息。
这个弧长怪——徐简简抱怨着，还是答应了他明天约她出去。
可是有时候想想还是气。
明明大家都很忙，怎么就他忙的像是人间蒸发？
徐简简翻着衣柜，感觉自己有小情绪了。
有小情绪的时候，就挺容易想起来一些吐槽的话。比如，她这会儿，就想到了陈然给她吐槽过：
“简简前辈……你男朋友，再这样，就有种大叔的感觉了。”
徐简简停下了翻衣服的手。
哼。
让他忙。
明天自己随便穿一件去就好了吧。
只是徐简简完全没想到，徐单不仅收拾打扮了，还是仔仔细细挑的衣服。在这个州，大家还没到夏天的时候，经常什么牛仔裤和凉鞋一起穿——徐单站在树下，白衬衫没有一点儿褶子，打了领结，穿着黑色的西裤，皮鞋也很是光亮。
倒是徐简简，无意间虽然也取到的是一件白T恤，可她穿着牛仔背带裤。
两个人站在一起，像是一个看脸红文扣号-230可2069心430社会人士，带着一个装小学生的大学生。
徐单伸手拉过她，打开车门：“去的时候，你开还是我开？”
“我开！”徐简简钻进了驾驶座。
毕竟衣服还是不起褶子好看。
他们出来的早，高速路上的车也不多。列表全播着她喜欢的歌，太阳也不晃眼。转过这个弯道就能看到海，公路盘在海岸边，石块连着通向旁侧小岛的路。瞥一眼就是无际的湛蓝，还有……
他睫毛下，盛满了她的双眸。嘴角还微微弯着，只是这样看着她。
油门踩的稍微重了点儿，车速就过了八十迈。
太平洋、101公路。
还有在身边的他。
这几天徐单是真的闲。
每一天早上都候在她家门前，等着她出来。有时候她一个着急，鞋带没有绑好，他就蹲下去，系好以后，再牵过她的手，问她：“简简，好了吗？”
两人去了电影院，一起吐槽了咸味的爆米花有多么难吃。在散场的时候，他会缠着她，亲到了她的嘴角才行。街道上的橱窗里没什么好看的衣服，他就会带着她去海边。跨过铁轨，踩在细沙上，五指相扣，朝着浪花边走去。回来的路上再带着她去改善伙食，今天点了藤椒鱼，明天就是水煮鱼。
晚上，徐简简看着镜子，摸了摸自己的小肚子，问起陈然：“阿然……我最近是不是胖了？”
陈然“啪”的扔下手机，慌慌张张的回过头：“没有！”
“你在看什么哇……”徐简简凑过去，陈然越是遮遮掩掩，她就越是好奇。瞅着陈然脸色，徐简简突然猜到了：“你是不是——”
“在ghs？”
陈然愣了一下，然后笑开了：“是的是的。”
“对对对。”
陈然承认的这么干脆，徐简简狐疑起来。可是陈然打开了网页，坦坦荡荡的给她看：“真的……就是给别人看还是有点儿……”
徐简简拿过毛巾，笑了笑：“这有什么嘛，大家谁不是司机了。我先去洗澡啦！”
陈然点着头，继续说是。等看着徐简简关上门，陈然拧着眉，指尖每一下都像摁在屏幕上。
[大兄弟，我可是帮你了——还被误会了，我要赔偿！]
[行啊，你想要什么赔偿？我们组里有个新来的小学弟……]
[我不要这个！]
陈然勾着嘴，继续打字：
[我要你的refer。把我引荐给你熟的另一个教授吧，我知道他在招人，要求的东西我也会。]
那边倒是很快回了。
[好。]
[简历发给我。]
[这个老师很严格的。]
今天一早上的天有点儿阴，好不容易云散开了些，太阳光才洒下来。渐渐暖和了起来，徐简简挑了个裙子，一出门就看到了徐单。
他把自己的外套披了过来：“今天想去哪儿玩？”
徐简简拉住他的手，想了想：“春假最后一天嘛，感觉该玩的都玩过来啦！唔……要不要去之前没有去的那个小镇？好像也离的不远。”
“好。”徐单翻着车钥匙，问了起来，“晚上要不要一起去海边？”
徐简简看了一眼天空，答应了下来。
今天的云很多哎。
最近的伙食实在是太好了，徐简简从餐馆里出来的时候，只觉得自己舒服的不行，甚至有点儿困。下了车，她半靠在徐单身上，被他带着走。
海浪声之下，天空泛着粉，几只海鸥沿着潮水低低飞过。
幽幽的蓝色里被染上了橙。
鼻尖还闻到了点儿花香。
徐简简本来迷糊着呢，这下一睁开眼睛——
玫瑰、桃花、梨花，还有樱花。浅粉里有几簇白，五瓣里多了点儿七瓣。
余晖也给他镀了层浅粉色。
他捧着花，在自己面前跪了下来，耳尖也和落日一个颜色。
她感觉他是想说的更自在些的。
“简简……要不要，跟我永远在一起？”
徐简简捂着嘴：“你怎么还记得这件事儿呀。”
还记得她初中的梦。
想在夕阳下的海边看花的梦。
徐单紧张的不行，声音低了下来：“因为是简简的事情。”
想了想，徐简简走过去，轻声说：“单单忘了一件事情的。”
看着徐单慌了起来，徐简简低下头，吻在他的唇上。
“我小时候就说了呀。”
“不想跟单单分开。”
QQ:23/0206//9430//梦70
70
“恭喜前辈！”陈然给徐简简拆着蛋糕，“恭喜录到了本校的top项目！”
“谢谢阿然。”徐简简瞅着蛋糕上打出的花，“这是你自己做的？”
“因为前辈不喜欢吃太腻的嘛。”陈然又从冷藏室里拿出来了几个梅森杯，推到她面前，“这是前两天买的椰子冻……你尝尝，超级好吃！”
桌上还堆着陈然买给她的其他礼物，徐简简有些忙不过来了。吃了一口椰子冻，也尝了一口蛋糕，徐简简开心的不行：“哇——阿然做甜点的手艺真好！”
陈然看着她的细白的五指，也衷心祝贺她：“恭喜订婚。”
“订婚的戒指挺漂亮的……有点不敢相信是徐单前辈自己挑的。”
徐简简伸出手，对着光看了看，脸上有些热，只是嗯了一声。
她也没有想到徐单这么肝。
忙学业之余，搬砖工资攒了这么多。想到简简爸的脸，徐简简笑出了声——也不知道他是怎么说服他们的。
是一阵敲门的声音。
徐单的领口解开了几颗扣子，头发上沾了点汗。他靠在门边，抱起另外一个箱子，问起徐简简：“简简……除了这个，还有其他的吗？”
“没有啦！”徐简简舀了一勺椰子冻，给他喂过去，“来尝尝这个！”
“挺甜的。”徐单笑了笑。
然后在她唇上偷了一口香：“没有简简甜。”
陈然无奈的咳嗽了一声，徐单瞥了一眼，毫不在意。
甚至还想炫耀。
给手机插上充电线，躺在床上的时候，徐简简还有些不真实感。从百叶窗的间隙透过了点月色，窗外静悄悄的一片。
她关上了灯。
本来只该更安静的，可她自己的心跳声灌了满耳朵。过了不知道多久，身侧的床榻一软——
是他躺了过来。
他好像也不知道该怎么办，顿了好一阵儿，才环住了她的腰，把她抱在了怀里。耳侧就是他灼热的呼吸，后背的触感那样结实，也有点烫。
早上醒来的时候，她靠着他的胸口，还枕在他的胳膊上，全身都暖呼呼的一片。
好舒服。
“嗯……”徐简简往他怀里蹭了蹭，结果——
那块儿地方硬了起来，还往她腿心挤。
就在她翻找着手机的当儿，他还顶弄着，已经是对着那里磨蹭了起来。他伸出胳膊揽住她的腰，把她按向他的怀里。被子渐渐的被挤向墙边，徐单快骑到了她的身上，耸腰不停的朝着她的腿心顶弄。
徐简简也被撞的心头痒，可是看了眼时间，她还是出声：“单单……一会儿要去实验室的。”
“好……”徐单在她耳旁喘着气，身下动的更快了，“马上好。”
一分一秒的过去了。
又是一股黏液滑出，底裤早就黏糊糊的不行了，徐简简恼的啃了一口他的脖子：“单单！”
于是早上徐单不仅迟到了，还被组里好几个前辈轮着嫌弃了一通。
学年结束前，徐简简收到了她的好消息——文章发表啦！
教授带着她，还有实验室里其他参与的博士生和硕士生一起约了顿晚饭。他们聊了好久，等徐简简晃晃悠悠的回家，也不早了。
“简简！”
一进门，徐单就被徐简简拽着衣领，摁着压到了床上。她跨坐在了他的身上，左手撩起他的衣摆，拉起了裤腰。这样弹了几下，她右手更是勾上了他的下巴，弯着眼，一副醉醺醺的模样：“单单，我今天——就要嫖你！”
他还没有反应过来，她的指尖已经捏着他的裤子，开始往下扯。还没有褪到膝盖呢，她就有些着急，隔着内裤，揉上了他的棒身。到了这儿，她倒是格外的耐心，先从卵蛋摸起，撩的他下面越来越硬的时候，再扯下遮挡物，手圈着撸动起来。
好不容易忍住了一声，他一个没注意，她又一下子吮上龟头。
“嗯……嘶——”徐单咬着牙，“简简，你今天……去跟他们喝酒了？”
徐简简吃了几口，开始解着她自己的衣服，重新坐在了他的腿上：“我没有喝酒。”
往后挪了挪，徐单拉住她捣乱的手：“乖啦，简简，真要做的话……”
一个套套被扔到了他的手边。
也不知道她是从哪里翻出来的。
徐单呼了一口气，一把搂过她的腰，紧紧把她圈在了他的怀里。他吻过她的耳尖，再亲一亲颊侧，然后吮上她的双唇。在她呻吟黏腻起来的时候，他的舌尖从她锁骨滑下，然后……
一口咬上她的奶尖。
“唔……单单，我……”
一个翻身，她又被他压在了下面。
徐简简哼哼唧唧的：“是我要……上你啦。”
“好好好……”徐单哄着，可是双手掰开了她的腿，指节摁在软肉上揉动了起来。他低着头，蹭了她的鼻尖：“那也要准备好啊，到时候简简不舒服怎么办。”
徐简简缩了缩腿，胳膊缠上了他的脖子，一下子咬上他的唇瓣，吮吻了起来。
她的唇瓣还是那么软。
吃起来，还是那么水润、甘甜。
哪有一点儿酒气。
徐单低下头，咬上了她的脖子。牙尖轻轻碰了碰，心底就被撩的痒痒，他又吻了上去。亲了好几口她的唇角，再舔上她的耳垂。徐单在她耳边吹着气，话里带上了认真：“简简……真的想好了？”
徐简简抱住他：“想好了！”
看他还有些犹豫，她干脆双腿缠在了他的腰上：“我今天就翻单单的牌子！”
QQ:2302/06/9430//梦71
71
“啊……单单，你别、别这么……单单——”她还没说完多久，他就俯下身，舌尖抵在花穴上舔弄起来。她整个身子都陷到了床里，腿根被他摁着，水声那么大。他也是毫不客气，淫液稍微多了点儿，他的舌尖就朝着张开的小口戳，指尖还要磨着她的阴蒂。
捏着被单，徐简简感觉刚才自己讲的豪言壮语已经没了一半，开始找着理由：“我给单单吃嘛……是我要，唔……”
“乖。”徐单失笑，抹了一把下巴上的水，“为了简简一会儿可以好好嫖我……”他顿了顿，“可以好好上我……现在再怎么样，也得准备好。”
麻痒烧上了心尖，在他唇舌舔弄之下，她实在是不好意思听那越来越响的咕叽声。徐简简干脆闭上了眼睛，听着他像是完全脱去了衣物，一阵窸窸窣窣，又听到“啪”的一声。
什么瓶子的盖子被打开了。
他的指尖又油又滑，带着力度，在甬道里搅弄着。异物感弄的她刚想躲开，就被他摁了下来，直到一指完全插了进去。
“嗯……”徐简简喘着气，“这是什么？”
徐单的伸出了第二根指头，在穴口慢慢的磨：“润滑液。”
又是一指捅了进来，还开始转着圈插弄。虽然花穴早已泥泞不堪，可甬道里还是有些涨，就是说不出来的别扭。徐简简好一阵子才适应过来，哼了一声：“单单——你才是预谋已久呀。”
水声更大了。
徐单轻轻笑了一声，也不回答她。他另一只手也伸了过来，照顾上小核，碾着继续揉了起来。瞧着她双腿把他夹的越来越紧，他才算是承认了：“是啊，我预谋已久。”
“盼星星盼月亮，希望简简——”
徐单舔着嘴角：“来草我。”
色令智昏。
等意识回笼，徐简简已经是按着徐单，再次跨坐在了他的身上。灯光下是他白皙的肌肤，起伏的胸膛。她舔了几口他的乳尖，摸过人鱼线，有了雏形的腹肌手感也不错……耻毛下，肉棒早抬了头，支在自己的腿边。
顺着他的肌肉轮廓摸过，滑过腹部的时候，还能听得到他的几声闷哼。
尾音上挑，加上这美色诱人的小模样——
真是挠得人心痒痒。
她笑着看他怎么样生疏的戴套，可等着自己半起身，握着棒身往腿心戳，她也急躁了起来。肉棒磨着穴口，一下一下戳弄的越来越撩人，但……
到底怎么样才能弄进去？
这样卡在当口，明明想要的就近在眼前——可就是差一点儿。徐简简额角渗出了汗，好不容易才感觉龟头戳进了花穴一点儿，但是腰上失了劲，就这样停在了半中。
小穴才刚刚咬上龟头，都还没完全吃进去呢。
徐单也难受的不行，没有忍住，扶着她的腰往上顶了顶。徐简简不舒服，他也被夹的又痛又爽。可是这样也没进去多少，棒身还憋的不行。徐单喘着粗气，两手抓着她的屁股，捏了两把，尝试着协商：“简简……你躺下，好不好？”
她的胳膊支在他的身边，没撑住一会儿，就倒在了他怀里。小口吞下了整个龟头，徐单也趁着这个机会，抱住她翻了身。她被他重新压在了身下，他顶着腰，往前戳了一点儿，就这样在穴口浅浅的抽插了起来。
只是在穴口慢慢的操，她的奶子也被顶的晃了起来，脸上红成了那样，叫的一声还比一声腻。徐单呼气，棒身退了出来，心想也许可以再往前插一插。结果——
“噗。”徐简简捂着嘴，没忍住，还是笑了出来。
看着徐单有些着急，她倒是越来越开心，很是艰难的忍住了话里的笑意：“唔……单单，咱们不急，嘿嘿嘿。”
徐单低着头，扶着棒身，越着急，就越是戳不进去。
明明刚才那个小嘴还在吐泡呢——就这一下，怎么就弄不进去了？
徐简简偏偏还要再补一句：“哎，单单，我觉得吧，这就是上天的旨意，让我上你，而不是你……嗯——”
徐单俯下身，咬住了她的唇瓣，一下子捅到了深处。
因为刚才的打岔，她甬道里彻底放松了下来，没有刚才那样教人寸步难行了。他缠上她的舌尖，胸膛压在她的奶子上。抽送之间，棒身钉在了她的花穴里，她的双腿也勾在他的腰上。
两个人，严丝合缝。
他终于……终于。
干到她了。
一开始徐单还算有些耐心，慢慢的一进一出。可看着她颊上染的红越来越多，小嘴一开一合的轻轻喘着气，叫着他的名字，穴里还不时的、无意识夹他一下。
就只想……
狠狠搞她。
他把她的腿架到了自己肩头上，每一下都操到了最深处。稍微低头一看，就是她小穴咬着肉棒，努力吞吐着的画面。
再一用劲，她的声音腻成了那样，弄得人血液沸腾，心尖被勾的更酥了。
这次草到了宫口。
“啊……嗯，单单、单单……”徐简简嗓音里已经带上了哑，“我腰酸……今天就差不多了嘛，好不好？已经晚了……”
她的两腿早没了力气，浑身都发着烫。
徐单拆开了一包新的套：“是简简说要上我的。”
“现在简简也没有什么事情……那当然是尽兴而为。”他低头亲了她一口，摸了几下花户，顶着腰，一下子捣了进去。
“多嫖一嫖我嘛。”
QQ:230//2069/430//梦72
72
第二天早晨醒来的时候，徐简简头疼不说，还身子骨难受，像是醉了一宿一样。
可她不是醉了一宿。
腿根留着酸痛，徐简简动了动胳膊，脸上还有点热。
他们昨晚做到几点了……？
感觉走路都在飘。
早上拉开被子的时候，她身上已经被换好了睡裙。洗漱完，她刚拉上洗手间的门，没走几步呢，就闻到了早饭的香气。
徐单也听到了声响，走过来搂住了她的腰：“简简，不再休息一会儿吗？”
徐简简埋在他的怀里，打了一个哈欠：“我饿了。”
“好，”徐单亲了她一口，“来吃早餐吧。”
他揽着她走到了餐桌边坐下，这会儿太阳大，有些晒，徐单就把百叶窗合了起来。徐简简靠在椅子上，看着他盛好菜，摆好碗筷。等收拾妥当，徐单把她一把抱到了腿上。她也迷糊着呢，好在只用张一张嘴，就有吃的被喂进来。
唔……好吃。
沾的酱料刚刚好。
只是为什么——筷子伸出去之前，他总要拿着再勾一勾她的舌尖？
喂着喂着筷子也不用了——直接用嘴渡了过来？
尤其在喝牛奶的时候，徐单知道她挑，尝了好几口。确认没那么腻了以后，他自己喝了一嘴，然后吻住她，才给她喂了过来。一开始这样喝一喝还挺有情调，她也喜欢尝他唇齿间的味道。
可是后来，越吃越不对味。
老有那么几滴牛奶从她的嘴角滑到下巴，然后再被他的舌尖舔掉。
她的腿心间也磨上了团蓄势待发的硬物。
他的手撩开她的裙角，勾着底裤边缘。那块越来越硬，就冲着她的腿间挤去。他吻着她，也不时的抬腰，顶弄几下。
“嗯、嗯……单单，”徐简简抱住他的脖子，咬了一口他的耳侧，“大早上呢。”
“所以要吃饭嘛。”他舔着她的唇角，指节拨开了她的内裤。棒身卡在腿缝间，开始磨了起来。
一个顶腰，他捣在了她舒服的地方，徐简简一下子软到了他的怀里：“哈……啊，单单，你现在——”
“戴套真是熟练工啊。”
他插进来了。
明明她想到昨晚就羞的不行，可是现在酥麻已经开始渐渐盖过了腰间的酸。徐简简扶着他的肩头，配合着他慢慢动。
徐单搂着她：“没想到简简是个小馋猫。”
水这么多。
“胡说。”徐简简一口咬住他的下唇，“因为是单单啦。”
“唔……好。”
“乖，别这么夹。”
暑假的时候，虽然大多数学生都放假了，徐简简更是闲的没有事情，可是徐单还在每天赶进度。
但是忙又怎么样呢——
“单单……唔……”
徐单搂着她，这会儿还黏在她的唇上。只是吮吻几下是不够的，他的舌尖已经伸了进来，手也不安分，摁到了她领口的扣子上。还没解开几颗扣子呢，他抱着她的腰，已经把她压到了床上。她刚想拉上自己的衣服，他的腿又挤了进来。
徐简简缩了缩腿：“你怎么……亲了几下就硬了。”
徐单手伸到她的裤子里，摸了一把：“简简这不……也湿了？”
这是习惯反应！
她刚想这么回答，可又觉得哪里不太对劲——这不是变相承认了……是因为他们做的太多，她的身子太熟悉他了？
徐简简抿着唇，推了推他：“你明天要给老板交的东西做完了嘛。”
“已经弄完大半了。”徐单趴了过来，又顶了几下。
“嗯……你——”她啃了他的下巴一口，“你先去做正经事。”
徐单笑了起来，手顺着她腿部的弧度抚摸：“这也是正经事啊。”
徐简简有点儿恼：“你听话啦。”
“好。”徐单指着自己的脸，“要简简的亲亲。”
啊……简简噘嘴了。
好可爱。
徐单摸着她的脸，心情愉快的不行。可是面子上的委屈还是要装的，他软着声，轻轻的继续问：“就亲一口嘛……简简，好不好？”
徐简简满脸怀疑：“真的就一口？”
“嗯，真的。”
“那一会儿一起去学习。”
“好。”
敲完几行码，在时候思路卡住的时候，还是有些头疼。徐单转过头，看着她草稿纸又翻过了一页，正认真的看着笔记。
鼻尖下是她粉润的唇，唇角还漾着些红。
是他嗦出来的。
还有锁骨下。
徐单给自己灌了一口水，才算是勉强压住心底的躁动。再一看，徐简简做完了她今天的计划，开开心心的划掉了本子上记下的事项。她弯下腰，取出平板以后，戴上耳机，开始看视频。
徐单看回电脑屏幕。
要赶快啊。
总觉得徐单在忙事情，她在旁边这样摸鱼不太好，徐简简就给他说了一声，自己回了卧室。假期都是在消磨里度日，她坐在床上，靠着枕头，美滋滋的享受。靠了一会儿，她又蜷着腿，枕在了叠好的被子上，躺着继续看。
床上实在软，躺着躺着，她也有点儿困。
徐单进屋取东西的时候，就看见她抱着膝盖躺在那儿，像只猫一样。
已经睡着了。
他把平板取开，给她盖上了毯子。徐简简睡的迷迷糊糊，无意中拽着他，哼哼唧唧的撒娇。徐单凑过去亲了几口，结果她更加黏人，直接缠了上来。
这样可怎么办啊。
徐单想了想，把自己电脑抱了过来。
徐简简醒来的时候，就看见坐在床边的徐单。他摁着眉头，眼里带上了些疲色。
“单单怎么过来了？”徐简简揉着眼睛，问起来。
徐单靠过来，蹭了蹭她的脸：“因为简简睡觉没有盖被子。”
“我不小心睡着了嘛……”她拨开他额角的碎发，“这样弯着，背会不舒服的。”
他亲了亲她：“而且……我也想能看到简简。”
看着他累，徐简简还是心疼。她亲了亲他，想了一会，又拉着他的手，从裤腰滑进去——到了她的腿心间。
她并拢双腿，蹭了蹭他的指节。
一片滑腻。
徐简简还是不敢看他，低低的说：“单单……你看，就……你快点忙完。”
“来操我嘛。”
早上九点半，徐简简摁掉了自己的闹钟。
只有一个感觉——腰疼。
可是乳尖还是黏黏糊糊的一片。
他双手抓着她的奶子，舌尖还勾着乳尖，偶尔还用牙齿磨几下。感觉到她的目光，徐单无辜的很：“简简自己睡觉……睡衣卷上去了。”
明明她已经从睡裙换成分开的睡衣睡裤了。
徐简简决定自己以后要再收敛一些。
Q/Q:2/3020//69430//梦73
73
都是徐单以前带坏的自己。
徐简简心里有些生气，可止不住夹着腿，坐在椅子上小幅度的扭动。高强度的动脑以后跑出来的东西又是一堆没用的垃圾，meeting在即，明明焦虑的不行，可就偏偏也有感觉的不行。她扭着腿，感觉小穴那儿已经被磨出了些水，软叽叽的一片。
啊……真讨厌。
徐简简一把扣上了电脑，扭动的频率快了些。
“嗯……”
好舒服。
舒服到她都没听见徐单开门的声音。
本来他们就租的1b1b，徐单一开门就瞧见了她，话里满是揶揄：“哎呀——我的老婆大人想我了？”
“才没有！”徐简简趴在桌子上，轻喘着气，想停下来，可实在舒服的不行。
余光看见徐单把外套放在了椅背上，拉开了领带，解开了几颗胸口的扣子走了过来。
徐简简把屁股往后挪了挪，分开了腿：“你……你别过来！”
“嗯？”徐单把她的椅子转过来，蹲下来，眼睛直勾勾的瞧着她的腿间：“穿着这么薄的睡裤，你说，会不会都被你小穴的水打湿了？”
“才没有啦……”徐简简被他闹的红了脸：“你也自慰嘛，我做不出来东西，缓解一下压力怎么了。”
“没什么呀，我这不是赶来帮我的简简缓解压力了。”徐单说着，手摸上了她的腰，把她的睡裤往下褪着，啧啧的感叹：“嗯，睡裤没湿……内裤湿了这么一大块呢。”
说着，他的手摸上来，顶住中间最湿的那一块碾起来，还试着往里捅：“湿成这样了……手再使劲就能直接插进去了……”
“你别弄，”徐简简喘着气：“再弄就想要啦……我明天还得赶进度。”
徐单捏着她内裤的两边往下扒：“休息好了才有效率。”
然后，他舔了上去，舌头在阴唇打着圈，还可气的在小穴口一下一下的伸着，就在入口处浅尝辄止。
“啊……单单……”她舒服的眯起了眼。
徐单又扯开一个自己的扣子，嘴上嘬出来了响声，尾音上挑：“嗯？宠幸我一下吧……老婆大人？”
见她迷迷糊糊的答应了，徐单抱起她往卧室走。等把她放在床上的时候，她竟还在讨价还价：“别弄太晚，好不好呀单单？”
“嗯……”徐单掏出自己的肉棒，顶在她的穴口，往里面送。
“涨——好涨……”徐简简清醒了些，抱怨了起来，“你慢点啦，还没有扩张好就这么插进来。”
徐单双手撑在她的身侧，声音委屈极了：“这又不怪我……老婆大人不宠幸我，这不，”徐单一下子顶腰，捅在了最深处，教徐简简直抽了一口气，“一有机会就……好好的使用啊。”
他大开大合的抽插起来，还感觉不太爽，抬起了徐简简的一条腿。徐单听着渐渐大起来的水声，继续说着：“而且老婆大人随便被我操一操，水就多了，不用担心。”
“嗯……嗯……单单……”徐简简全身都被操的热的不行，一开口都全是撒娇，“舒服……”
徐单趴了过去，胸膛压上她的奶子：“舒服——就多让我操……嗯？”
“你每次都，弄好久……有时候还影响正事呢。”
这抱怨，怎么听得这么像娇嗔。
徐单抽出棒身，就在穴口浅浅的磨她，引得徐简简哼出声：“单单——你讨厌啦。”
“让不让我多操？”
“不让。”徐简简也杠上了。
“也行，”徐单一把压住她的腿，再往两边压着，“那就把你干到让你同意。”
他猛的插进来，一下子比一下子插的深，捅的狠，像是在发泄自己怒气一样。偏生她身体早就熟悉他的不行，小穴软酥酥的包上来，水越操越多。肉体的拍打声混着咕叽的水声，也越来越响。
本来最近就累，等徐单射完一次抽出来换套的时候，徐简简困得不行，都快睡着了。
气的徐单一下子咬上她的腰，留了个牙印。他到她耳边，阴恻恻的说：“你要是敢睡着，就是答应了。”
估计听都没听到这句话，徐简简就睡着了。
连续好久的高强度工作——她实在是太累了。
徐单瞅着自己还硬的不行的棒身，和刚拆好的避孕套，脑中突然浮现出来四个字。
无、鸡、巴、语。
所以第二天徐简简刚醒来，还迷迷糊糊的，就被徐单一下子操穿了。
“啊……单单！”徐简简颊上飘着红，“你大早上的……”
徐单压着她的腿，故意操弄的声音很大：“昨天说了，如果你睡着，就是——答应让我多操你。”说着，像是证明他现在不过是在多操她，耸着腰，朝着她的敏感点挠去。
徐简简想了会儿，这才反应过来：“徐单——你赖皮！”
“没办法，”他靠过来，嘬了一口她的唇，“你不临幸我，我只好剑走偏锋了？”
QQ:23//02069/430//梦74
74
难得的周末。
徐简简切菜的时候徐单过去问着要不要帮忙，结果被撵去了客厅待着。
徐简简炒菜的时候徐单拿着调料想要打下手，又被她撵到了屋里。
等着吃完午饭，他说着一定要他去洗碗，徐简简才算是没有嫌弃他，让他把锅碗洗了。
周五晚上，直到周六，都是徐简简给自己放小假的时候。中午她也多烧了个菜，吃的舒服，午饭过后就有些迷糊，靠在椅子上刷着手机。
徐单收拾完，走过去瞧着她，凑的近了些，一个吻落在她的颊边。
“嗯……”徐简简像是清醒了一小下，捧住他的脸，吧唧的亲在了他的唇上，还伸出舌头舔了几下，“单单，要多喝水呀……你的嘴唇好干。”
徐单趁势搂住了她的腰，在她耳边喃喃：“简简……我们做嘛，好不好？”
徐简简拍开他趁机在腰上揩油的手：“我说你刚才怎么那么想帮忙呢——哼，果然，无事献殷勤。”
“那我们做嘛……”
“不要。”徐简简干脆的回绝。
徐单可怜兮兮的看着她。
徐简简捂住了眼睛：“今天就算了嘛单单……我好累的。”
“好吧……”过了一阵，徐单才像是收拾好了自己委屈的心情：“那我去冲个澡。”
“嗯。”徐简简趴在桌子上：“一会儿我也去。”
徐简简迷迷糊糊的趴在桌子上，感觉自己不小心睡着了，一看表，似是也有二十多分钟过去了。浴室里的水声还没断，徐简简进了屋里换着睡衣，还有些纳闷。
单单平常洗澡会这么长时间吗？
感觉他洗澡都是飞速解决哎？
等她站在了浴室门口的时候——
她听到了压抑的呻吟声。
徐简简小心地把浴室门拉开了条缝，就看到了教她……十分刺激的画面。
徐单仰着头，面颊一片红，手下来回撸动着肉棒。喷头的水没有被他开到最大，一小股一小股的水从他的头发上淌下，顺着他肌肉的线条滑落而下。徐单身上并不是那种专业健身练出来的很厉害的肌肉，但也紧实好看，而且他皮肤又白的不行。只看着他的腹肌，徐简简就移不开眼，瞧着水流从他的乳头滑下，流过腹部，再顺着人鱼线，到了他的阴茎上。
色气的不行。
他还偏偏压着自己的喘息，可能是太舒服了，在撸动的时候总会冒出一两声难耐的呻吟，混着她的名字。
“简简……嗯……我真的好想跟你做……”
“想草你……啊啊……”
黏腻的不行。
他怎么能叫的……这么诱人？
徐简简磨了磨腿，听着他的呻吟，感觉实在是——
心痒痒。
可能是她不小心碰到门发出了声响，徐单也注意到了她，转过头来不好意思的不行：“嗯……简简，我、我马上好——”
徐简简脱了睡衣，心下有点嫌弃自己。
美色误人啊。
“单单……我、我们做吧。”
听到她这句话的时候，徐单眼里瞬间迸出的光，弄的她更不好意思了。
徐单把水温调高了些，还把水开大了些，将徐简简揽进自己怀里。徐简简环着他的脖子，就见他扶着肉棒，在她穴口浅浅的磨着。温热的水洒在她身上，下身已是滑腻的不行，她也不知道到底是自己流的水……还是花洒的水。
在旁边的架子上摸索着，徐单竟从一个用光的洗发液瓶后翻出来一个套。他还偏要让她看着他是怎么撕开了避孕套的袋子，怎么撸着套上了自己的阴茎，然后戳着她的穴口问：“简简……进去了？”
“好……”他动作温柔的不行，徐简简还是被插的有些不舒服：“感觉还是有点儿涩……慢点儿呀单单。”
“好。”徐单抱住她的腰，“我们慢慢弄。”
徐单扶着她慢慢靠在了墙上，捏着她的屁股，就那样慢慢的顶着腰，转着圈。往往刚还没插进去多少，他就又拔了出来，朝着另一个方向顶弄过去。这样的撩拨弄的徐简简越来越舒服，她抬起一条腿勾住了徐单的腰，轻喘问起来：“单单……你平常套套怎么都放在奇奇怪怪的地方？”
“这个啊……”徐单往前顶了顶，插的更深了，“嗯……为了……”
“为了什么呀？”徐简简没听清。
“啊！”
他猛地欺身，一下子捅到了底。徐单靠在她耳边，舔着她的耳垂，呼吸粗重：“当然为了——随时随地能上你啊。”
徐单操着徐简简，想起来了前几天跟老安在微信上的交流。
[什么？]
手机那头的老安看起来震惊的不行。
[兄弟，什么情况啊——你们都订婚同居了，大姐头居然不想睡你？]
[那你犹豫啥呢，美色诱惑啊！上啊兄弟！]
徐单舔了舔唇，摁着徐简简的腿，插在最深处找着角度碾着，就听见徐简简舒服的哼唧声。
他也很满足。
老安的方法——还挺有用哈。
======
写完72以后感觉好素，可能因为最近突然进入贤者模式（？）
就把74提前放上来了√
73是QQ:2302/06/9430//梦的荤菜（1）
简简单单75
75
徐简简起迟了。
昨天徐单做的实在有些不知节制，她现在腿还发着软，身上还带着酸疼。一出卧室，她就听到了徐单在打电话的声音。
他正在跟组里的人说着他们最近的project。
徐简简突然有些气不打一处来——
他吃饱喝足了，把她弄的浑身疲惫，今天的进度都不知道赶不赶得完。他倒好，做的精气神这么足，而且听这谈话，project进度估计也聊的不错。
哼。
徐简简洗漱完之后，他们还在聊。
不得不说工作时候的徐单真的很养眼。
他喜欢穿衬衣的不行，还要把皮带绑的很规矩，即便是在家也是正装在身。他拿着电话，坐在客厅，桌上放着他的电脑。徐单听着电话那头的声音，不时地敲下几串代码，白净修长的手就象是在弹钢琴一样。
徐简简突然起了玩心。
她还穿着睡衣，薄薄的睡裙刚过腿根。徐简简蹑手蹑脚的走过去，趁徐单没注意，一下子坐在了他的腿上，舔了他一口。徐单吃了一惊，但也没说她什么，徐简简就趁势黏了过去，吻住了他的唇，还伸出舌头撩拨着他。嫌刺激还不够，她往下扯着自己的睡裙，挤着奶子，碾上他的胸膛。
徐单突然吻她吻的有些发狠。他舔弄着她的口腔，又狠狠嘬了几下她的唇，眼尾带着些气，咬了她的下唇一下。
“徐哥，你觉得我这方法可以跑吗？”电话那头半天听不到徐单的声音，问了起来。
“嗯……”徐单轻喘了一声，压低了些声音，“我觉得你刚才说的一开始的那个参数，你看看需不需要再调一下？”
电话那头的人应了声：“好！徐哥你稍等，我跑一下看看。”
徐单把电话挪远了点，一把把徐简简揽到自己怀里亲了起来。他的指尖一下一下的磨着她的腰，不时的捏一捏，唾液涂满了她的整个唇。两个人亲的都有些微喘，徐单舔着唇，又吻了一口她的鼻尖：“乖简简，别闹……嗯？”
“不要。”徐简简一口回绝，拉开了他的皮带，   露出了他已经鼓起来了内裤。徐简简一边拨弄着，一边往下扯。等徐单又跟那边讲起话来，徐简简已经脱了自己的底裤，扭着腰，用小穴磨着他开始抬头的肉棒。第一次做这样的事儿，徐简简也有些刺激，穴口没几下湿了起来。腿心开始发痒，水也越来越多，裹着肉棒又滑又舒服。
好舒服啊……
徐简简抱住他的脖子，缩腿夹着他的棒身，蹭得越来越快。
“嘶——”徐单爽的抽了一口气。
偏偏徐简简还很得寸进尺。她非要在他耳边轻轻喘着气，装得压抑着的不行，手下却使着花样刮弄他的龟头，偶尔还拍拍卵蛋。找到了一个避孕套，她就那样叼在唇间，满脸色气的看着他，小穴又在棒身上面滑来滑去。
操。
昨天才操过，怎么她穴里水还是这么多？
他感觉都滴在自己腿上了。
“徐哥，你看现在跑出来是这样的——我改了这一行的这个指令……”
对面的人开始滔滔不绝的讲起来，徐简简这个小祖宗正给自己戴着避孕套。
徐单有点头皮发麻。
“徐哥？”
“啊……嗯，我正在看。”徐单压着喘息，声音已经变了调。
徐简简居然把龟头卡在了穴口！
还插了进去！
她第一次尝试这个体位，正扶着他的肩膀，磨磨蹭蹭的不知道怎么插进去自己更舒服。徐简简就这样卡着，慢慢的磨，花穴一小口一小口的吞着他的肉棒。每一下都又麻又爽——可就是不够。
太少了。
“咕叽。”
她一下子坐到了底。
一下子被填满，徐简简也满足的不行，眯着眼睛小声的叫了出来。
挠的他心痒痒。
她就那样扶着他的肩膀，慢慢的套弄着。徐简简身上没劲儿，抬不起来多高，小屁股就软了下去。没做几下，他还没有爽到，徐简简就抱住了他的脖子，坐着没有再动。她满脸潮红，闭着眼睛小声的喘息，奶子埋在了他的脸上。
傻简简这个体力——不行啊。
徐单嗦了一口奶尖，刚一顶腰，徐简简就哼了出声。
全身又酸又麻，她真的好累。
徐简简舔了舔徐单的耳垂，撒起娇来：“单单……我累了。”
徐单趁着空当，咬了口徐简简的乳尖：“乖简简，再动一动。”
徐简简象征性的搜抠抠号：一八七六二四一六捌三了夹腿，穴口一缩，他刚爽了一下就没了。
“徐哥？徐哥？”电话那头的人问起来。
徐单呼了一口气，扯开自己的上衣扣子：“你嫂子起床了，你等等，过一阵我给你打过来。”
电话对面的人刚说完了自己的想法，徐哥还没给feedback，就被挂了电话。
理由还是——嫂子起床了？
是因为他太菜了吧？不想听他说话，徐哥连理由都不找了！
“单单……”徐简简看着徐单，突然感觉有点儿怕。
他的眼神怎么感觉——好凶，下一秒就要把她吞掉。
徐单吻着她，徐简简被亲的晕晕乎乎的，反应过来的时候自己已经被压到了客厅的桌子上。徐单微汗的胸膛热的不行，桌面又有些凉，她双腿缠上他的腰，讨好起来：“单单，我累啦。”
徐单没有说话，一个顶弄，插在了她的深处。
“单单……撑……你轻点儿。”
徐单咬了口她的脸颊：“让你刚才闹我，简简不乖。”
徐简简哼了一声：“昨天你就弄的我好累——今天进度赶不上怎么办呀，你自己在这儿气定神闲的。”
徐单动着腰，抽送的快了起来：“因为昨天太累，你就自己过来干我了……嗯，简简？是小简简馋了吧？”
“不——不是！”徐简简赶快否认。
徐单操的越来越快，还拍了一把徐简简的屁股：“既然昨晚我没有满足老婆大人……那就今天补上。”徐单抓着她的屁股，玩的爱不释手，感叹着，“老婆大人的小屁股怎么越摸越软，刚才拍了一把，小穴还咬我呢……”
“嗯……嗯，单单，你不要讲出来啊……”
“我不仅要讲出来，”徐单狠狠地撞着她，肉体拍打的声音越来越响，“我还要把简简干的合不拢腿。”
“啊……单单，太、太快了……”
徐单拉起来她的一条腿，抽插的更快了，每一下都捣的更深：“舒服不舒服，简简？”
“舒服——”徐简简喘着气，操的眼泪都出来了。
徐单捏住她的奶子，顶在最深处，磨着她的宫口，哑着声音问起来：“再闹不闹了，嗯？”
“闹！”徐简简别过头去不看他，却像在娇嗔：“让你欺负我。”
徐单又拍了一把她的屁股，在她穴里磨着：“那你也可以欺负回来呀？”
“我怎么欺负回来？”
“体力好一点儿就行了……到时候，”徐单低头，舔着她的唇，“简简想怎么上我就怎么上我。”
“你、你……知道我、我这方面……”徐简简被他讲的害臊的不行，话都讲不清楚了。
“没事的，”徐单拉起她的另一条腿，“多被我操一操就好了。”
简简单单76
76
徐简简进的MA/PhD项目，第一年的时候，还差节本科生的统计课——结果，徐单竟然是那节课的TA，自己选的section还是他带。
晚上她比徐单睡的早了点，在床上迷迷糊糊的躺了小半个小时，就又感觉到了徐单在自己身后，手不安分的撩着她的睡裙，肉棒戳着她的屁股顶来顶去。
“单单……”徐简简揉了一把他的头发：“几点啦，睡觉——”
徐单已经勾开了她的内裤，用手指揉起来了阴唇：“快一点，还不迟，”说着，他手指玩着阴蒂，凑过去舔弄了起来，“让我做嘛简简……我这周忙了这么久，真的要好好休息。”
他确实忙了好久，说起来徐简简也有些心疼。结果她刚一答应，感觉他套都没撸好，就一下子插了进来。他的胸压着她的奶子，着急的不行，胡乱的嗦着她的唇，亲的响声越来越大。徐单身下也是不放松，刚操进来没一会儿，就开始快速的顶弄，卵蛋拍着她的阴唇啪啪作响。
“嗯……”徐单眯着眼，舒服的叫出了声，“简简……啊，你夹的我好爽。”
前戏不多，徐简简刚开始还感觉有点干，被干了没几下，她也是湿的不行。偶尔被徐单这样粗暴的对待……
她也挺舒服的。
“简简……嗯……”徐单肉棒捣在她宫口前，捏着她的奶头，大口喘着粗气，“你怎么就不能每天乖乖挨操？小屄每次一插水都这么多，明明馋鸡巴馋的不行……只要撅着小屁股，让我干就好了……”
徐单气的咬了一口她的奶子，留了个牙印：“是我操你操的不爽吗——嗯？”
啊啊啊——
他操到了宫口里！
徐简简全身颤抖着，声音爽的变了调：“舒服……”
徐单手上捏着她的屁股，龟头还在往里磨：“嗯？好好说？”
徐简简哼哼唧唧的，最后还是小声说了出来：“单单……嗯……单单操我操的最爽了。啊……我就喜欢被单单上……”
徐单捏着她的脚腕，插的越来越快，话里还带着气：“那怎么就不乖乖挨操？”
“嗯……”徐简简喘着气，舔了舔干的不行的嘴唇，无辜极了：“因为单单对我好呀。”
徐单一下子泄了气。
他肉棒抽出来了些，腰上动的慢了点，趴过去亲着她的脸颊：“简简……真的是小祖宗。”
“嘿嘿……”徐简简吻着他，自己也动着腰迎合他的动作：“单单最近压力真的好大，再忙也要好好休息呀。”
“嗯……”徐单舔着她的唇瓣：“那简简就多抱抱我。”
“好~”徐简简抱紧了他，还用自己的奶子不安分的蹭着他的胸膛。
“乖啦简简，”徐单有点儿无奈，亲了亲她的鼻尖：“我马上就射……嗯……刚才弄痛没有？”
“没有！”徐简简撒起娇来：“嗯……单单偶尔这样上我，我也挺爽的。”
“小祖宗……别闹。”
徐单又插了一会儿，终于射了出来。收拾好以后，他关了灯，搂着她的腰：“老婆，晚安。”
“单单，”徐简简靠在他怀里，还是问了出来：“我那个section的TA——好巧哎，就是你，”徐简简说着，捏了一把他腰上的肉，“你没有滥用职权吧？”
“我怎么可能滥用职权？我老板肯定不同意哎，”徐单揉了揉她的头发，“乖啦，睡觉。”
徐简简还是不太信：“那个课的老师又不是你老板……”
“好啦，你虽然考完了，明天不一早还要去lab。”
“好吧……”徐简简也困了，在他怀里找了个舒服的位置，“晚安，单单。”
徐单抚着她的头发，听着她的呼吸声，没忍住又亲了一口她的脸颊。
他的简简啊……
他怎么可能没有“滥用职权”？
老板给他说下学期funding不够，让他去找TA的时候，他就马上去找徐简简这门课的教授了。还找了很多理由，什么时间冲突，带的几个班里一定要带她这个时间段的，不然工作时间不够。
他的理由充分，加上这个教授本科就对他印象不错，一切就很顺理成章。
反正这个教授又不知道徐简简是他老婆。
完美。
简简单单77
77
徐单是真的很受学生们欢迎。
本来就是晚上最晚的section，要是放在别的课，只要TA一说“你们可以走了”——大家基本该走的都走，所有问题都放在邮件里问，有几个人会留在教室里把题写完？
可徐单带的这节课，大家都参与度可高，他甚至不用记attendance。每次前半节课徐单帮他们复习这周学过的知识点，后半节课拣了作业里的难题出来讲，讲的还十分清晰易懂。下课的时候也迟了，但徐单毫不在意，还很是耐心。每次都是等着解答完了最后一个人的问题，他才离开。
所以刚一下课的时候，大家都是排着队问他问题。
徐简简周四排的课很多，一节赶着一节。到了徐单讲课的时候，她只感觉自己的脑子已经不转了——手在动，只是在机械得记着笔记。下课时间一到，她才意识到好多课上没弄清楚的地方……亡羊补牢想找徐单问的时候，已经排到了队尾。
她看了看表。
在自己前面排的那个学生……已经问了十分钟问题了。
徐简简打了个哈欠，翻着自己的草稿纸。
徐单还在给那个学生讲着题，瞥了她一眼，问她的问题是不是很快就能解决。嗷呜
哦豁——感情她的问题他很快就能解决了的话，她就能先走？最后……她还不是得在楼下等着他一起回家。
徐简简抬了抬眼，示意没事，她可以继续等，前面的同学慢慢问不着急。
秒针划过了好几圈，徐简简才听到徐单用英语问她有什么问题。
明明大家都走了，他还这么公事公办。她又看了一眼表，用中文问起来：“单单……要不回家，明天你给我讲吧？”
“不行，”徐单走过讲台，拉好门，“今日事今日毕。”
“那好吧……”徐简简扁了扁嘴，翻开记下的第一个问题：“这里，后面这一步我算不出来。”
徐单却是挑眉，话里带了些严厉：“叫老师——还没下课呢。”
“老师，你能帮我看看吗？”徐简简玩心也上来了，一板一眼的，拿着步骤给他看。
“嗯……徐简简同学不应该犯这种低级错误啊，”徐单弹着手，想了会儿，“得惩罚。”
“什么惩罚？”徐简简乖乖的。
徐单靠过来，手从她的裙子下摸索上去，扯着内裤，话里冷得不行：“这个脱了。”
反正是周四晚上了，明天也没课。
那她就陪他玩——
徐简简做出一副委屈的样子，羞嗒嗒的脱了内裤，继续问着：“那老师……我应该怎么写呢？”
徐单拿起白板笔，朝她示意：“过来写步骤，用老师周一讲的公式先开始推。”
虽说她的裙子也不短，可也没那么长。没几步路，裙下凉飕飕的，总觉得奇怪的不行。徐单就靠在讲桌旁边的大桌子上，看着她一步一步的写。前几步她推算的还算认真，就腿心别扭了一下，她又不小心……
写错了一个步骤。
徐单走到她身后，话里阴恻恻的：“徐简简同学也太粗心了。”
“老师，我太困了……啊——”
他揉着阴蒂，在阴唇上转着圈，水还没有多少，就插了一个指头进来。
好在她的身体熟悉他，在他把手指往里探的时候，已经能出水慢慢吞着他。徐简简动了动腿，就听他继续说：“回到上一步，重新写。”
“嗯……唔，好……”徐简简拿着笔的手还在抖，写出来的字也歪歪扭扭。他一个手指用力，捅到了深处抠挖着，她难受的咬着唇：“老师……写、写不出来……”
“为什么写不出来？”徐单转着手指，加重了些力道，“徐简简同学还是这个班里唯一一个研究生呢，这怎么行？”
啊啊啊——
徐简简捂住了嘴。
他又插了一个指头进来。
徐简简喘着气，说话断断续续的：“是我的错……没及时复习，老师、老师……你惩罚我吧。”
徐单把手指从她小穴里抽了出来，伸出舌头，眯着眼睛舔着黏在他指缝间的液体。他的唇色被黏液浸的更冶丽了，没想到他还是那副冷淡的样子，给她抬了抬下巴：“自己过来拉开。”
他真的是很懂怎么撩拨她。
明明没用手指插几下，淫液象是已经滑到了膝盖边，穴里又痒又麻。
徐简简咬着唇，拉开了他的裤链和内裤，硬了的肉棒一下子弹了出来，就又听到他说：“套在后面的口袋里。”
“嗯……”徐简简扯开袋子，有些心急，结果半天没套好。他的手覆了上来，带着她把套套捋到了根部，补了一句：“加时间。”
“什么时间呀？”徐简简嘟起嘴，对着他撩开裙子：“老师……”
她就那么趴在那个大桌子上，对着他撅着屁股。就听“咕叽”的一小声，花液从那个小缝里流了出来，黏黏糊糊的挂在入口那儿。
她还嫌不够，话里那么软：“老师……来上我嘛……”
草。
徐单在心底骂了一句，把她拉起来，在桌面上垫了自己的外套，然后摁着她——
捅到了最深处。
爽。
爽的头皮发麻。
徐简简也爽的叫了出来，扭了扭屁股，哼唧了一声：“唔……老师，还要……”
这个体位真的捅的好深。
而且还是第一次被他从后面……压着操。
刚过了一插进来那阵子的爽劲儿，徐单这阵又摆起了脸，一副自持漠然的样子。他操的深，还慢慢的抽弄，退到穴口的时候还要磨一磨穴口的软肉。就这样来来回回，他气定神闲，她哪怕是撅着屁股迎合他，他还是不紧不慢。
不仅是被撩的腿心麻痒，徐简简全身都烧了起来。
每个细胞都叫嚣着——
她想他干她。
在徐单抽出肉棒的那一瞬，她攥住了身下他的衣服，彻底忍不住了：“单单……弄我嘛……想要单单……”瞧他还是那副不为所动的样子，徐简简哑着声，继续央求，“老师——老师，请老师使劲惩罚我……”
徐单这才喘了一口粗气。
龟头一下子钻到了宫口，他摁着她的屁股，狠狠抓了一把：“这才乖。”
耻骨撞的她屁股啪啪作响，每一下捅的又深又重，就冲着最里面的小嘴而去。徐单掰开她的双腿，又一下子冲进来以后，压在她身上抓着奶子揉搓起来。
徐简简被干的软了身子，只能趴在桌子上，呻吟断断续续：“嗯……老师……”
每次教课，徐单都觉得自己在发情边缘反复试探。
天还是很热，徐简简就喜欢穿个长袖格子衫，外加刚过膝盖的裙子。上课的教室里人多，没有窗户，又闷，她就喜欢解开几颗胸前的扣子。
露出漂亮的锁骨。
和一点点乳沟。
为表好好听课的决心，她还老喜欢坐第一排。徐单站在讲桌前，一低头——
就瞧的见她胸前的那一抹白。
真不知道他是怎么做到每次都不被打岔的。
结果今天，这个小祖宗因为困，上课分神好多次儿。她为了保持清醒，每几分钟换一次坐姿，瞌睡倒是没减少，领口的开口被她弄的越来越开。
这算什么？穿着加州人民化？
毕竟加州的姑娘们，穿个热裤，短到露出内裤都不是事儿。
是他思想龌龊——每看着徐简简，就越来越憋。
一如以往，今天问他题的人很多。他看着她站在那儿百无聊赖，只是看几眼，就觉得……
她身体的曲线，越看越好看。
跟少女时期不同，已经带上了些许韵味。
因为他。
徐单的喉结一动。
待她走过来，一步一步，他就——
很想欺负她。
更何况后入……最爽的就是双手能抓着她的奶子，细软的腰在眼前扭动，再看着她奶白的屁股贴在自己腹前，抽出时就能瞧见她的小穴是怎么吞着他的肉棒。
“嗯……单单、老师……我，唔……累了……”
徐单抓起她的一条腿，侧着身子插的更深了。
小祖宗还是……自己一吃饱，就放下他不管了。
徐单低笑一声：“不行哦简简，刚才说了加时间的。”
“啊——”
他抱着她下了楼，把她抱到了副驾驶座上。美人衣衫半解，面颊微醺，还委屈巴巴的看着他。徐单摁着座椅边的调节按钮，关上门，压了上去，在她耳边吹了口气：“再来一次，嗯？”
“单单！”空间越来越挤，她没法子，只好抱住他，结果他就趁势挤了进来。
徐简简喘着气：“哼……单单戴套是越来越快呀。”
“练出来的嘛。”徐单啃上她的脖子。
简简单单78
78
“嗯……单单？”
徐简简努力睁着眼，可还很迷糊。
实在是太困了……她眨了几下眼睛，还是看不清眼前人的表情。只记得自己刚吃完午饭不久，她难得改善了下伙食，叫了份外卖——然后就断片了。她这会儿正躺在一个暖呼呼的怀抱里，他的指尖摩挲着她的下巴，低声给她讲着：“简简困了就去床上休息嘛……在桌子上睡着，着凉了怎么办？”
又暖和又舒服，她往他怀里又蹭了蹭，重新闭上眼睛，嘟嘟囔囔的解释起来：“唔……太困了，想着稍微趴一下……然后就睡着了……”
脸上传来几下温软的触感，唇上也留下了几抹酥痒。在几声窸窸窣窣之后，她着急了，一下子拽住了他：“单单——陪陪我，不要走……”
他象是轻轻笑了一声。
“我不走。”他缠上她的指尖，“我去拉窗帘，一起睡。”
身侧不过凉了那么一瞬，床榻一软，她又回到了那个怀抱里。
真好。
醒来的时候，她也不知道几点。补了觉，舒服的不行，又解了乏，还这么暖。徐简简又往徐单怀里蹭了蹭……才发现。
她全身都被脱光了，只留了条内裤。内裤还被卷成了一股，夹在臀缝里。反观徐单，他穿的好好的，胳膊还在她腰上环着，手掌覆在她的屁股上，象是睡前还玩弄了好一番的样子。徐简简气的扯开他的衣领，冲着他的肩头就是一口。结果咬完，她往下一看，锁骨绽开……胸肌紧实，其上两点红。
美色误人啊徐简简。
她挣扎着，想要从他怀里爬出来。
徐单这时候倒是醒了，压过她，把她锁在自己怀里，话里迷迷糊糊的：“嗯……简简怎么不再睡一会儿？”
“都几点啦，太迟了晚上怎么睡呀，”徐简简推了推他，“起来啦单单……而且你把我衣服脱了干什么。”
“温香软玉在怀——”徐单一字一句的念着，伸出手解开自己的上衣衣扣，“老婆大人你别生气，心里不开心了……喏，你再咬两口。不不，只要你开心，咬几口都行。”
他还偏不好好脱衣服。
就只是把领口敞开，露出肩头、胸膛，到了腰侧，衣服还得遮一点儿。
徐简简哑了阵子，然后搜抠抠号：一 八七六 二四一六捌三不客气的啃上了他的乳尖。果不其然，他继续闹她，非要腻着声音哼出来。他更知道她听了以后，会恼的开始舔，他就顺着她的意，喘息声粗重起来。
谁让她就吃这一套呢？
徐简简玩着他的乳尖，自己耳边满是他按捺不住的喘息呻吟。
满足哎。
论男朋友在自己耳边叫床是什么体验？
啊，不。
徐简简手摸上他的裤腰，把皮带拉了下来，抓上他的棒身，又听得他闷哼一声。
是订婚了的婚约者。
徐简简没给他撸几把，他下面就硬了。徐简简一副很是烦恼的模样，再三斟酌：“嗯……就，为了晚上能睡得着，还是需要运动的……所以单单，唔？”
徐单已经拉起了她的右腿，下身往她这边挤。可话里乖巧的很，双手环住她的腰，软着声：“老婆大人……你腿往上抬一下。”
刚给他把套套捋到根部，右腿才架到他的腰上——徐单就一下子操了进来，捅的又深又狠。仗着她水多，他顶着腰，抽送的那么快，耳畔全是肉体拍打的声响。
还有……咕叽咕叽的水声。
滚床单这么多次……徐简简听到这些声音，还是害羞的不行。可徐单掰着她的腿根，只是这样的挺弄已经满足不了他了。他干脆侧着身半跪起来，快骑到了她的左腿上，压在她腿上操着她。龟头往往只是露了个头，又猛地一下子顶了进去。每一下还是捣的那么深，直要撞到里面的小口才行。
“啊——”徐简简咬住唇，抓着他的背，“太、太深了……单单。”
腰已经被干软了。
可他手指抚上了小核，揉搓起来，下身更是一下一下往里撞。听着她那样哼哼唧唧的，徐单笑了笑：“简简……还不够哦。这次撒娇也不管用。”
——撒娇不管用？
被他这样磨着敏感点操……让她怎么办啊。
徐简简委屈巴巴的：“单单……那怎么样，才算够嘛。”
徐单俯下身，吮吸几口她的耳垂以后，吹了一口气：“嗯……简简不乖。今天要把简简操哭。”
双腿一缩，徐简简咽了咽吐沫：“那……我不想哭嘛，单单。”
徐单起身，棒身稍微往外抽了抽，一本正经的想了会儿，然后说：
“嗯……叫老公？”
说出这句话，他竟然还觉得有些不好意思。
就、就怎么描述的来着——
跟他该做的都做了，真要叫他“老公”……就觉得很，羞涩？
叫不出来。
徐简简闭上眼睛，一副视死如归的模样。
“那……那你操哭我吧。”
嗯？想被他干哭也不叫？
徐单来了气，把她翻过身，手碾上阴核，再也没客气。
“哈……单单，你、你别……”
“叫不叫？”
徐简简别开头，又被他一个猛插弄的叫出了声：“嗯、嗯……单单欺负我……”
徐单抽了一口气。
到底谁委屈哎？
小祖宗惯多了是会出事的。
结果真把她操到喷水，她眼角一片濡湿，鼻子还抽着的时候……
即便知道她是装的，他也没办法啊。
徐单插弄的缓了些，吻上她的脸：“好啦……乖简简，别哭。”
她更委屈了：“单单不要欺负我嘛……”
“不欺负，不欺负。”他撩开她黏在脸上的头发，咬上她的唇，吻了起来。
又温柔……又怜惜。
抽送也柔和了起来。
徐简简抱住他的脖子，最后在他耳边说了声：
“老公”。
徐单突然觉得她那样不叫也挺好的。
这一叫……嗯。
明天又是徐简简下不来床的一天。
简简单单79
79
熬过了最忙的一段时间，又赶上小假期，徐简简和徐单就打算开着车，到附近逛一逛。他们从Airbnb上订了个小house，今天晚上他们回去的时候，已经很迟了。
街边没有路灯，黑漆漆的一片。徐单刚把车停在了房子前，徐简简说她要去后座取一下东西。他关了车门，拉开了后座的门，等着她。
实在是太黑了，徐简简弯着身子，趴在座椅上摸索了半天。徐单用手机帮她打着光，看着她继续找。
只是……入眼是——
撅在自己眼前的小屁股。牛仔中裤勾着漂亮的臀线，暗蓝往下，小腿那么白，在夜里的光下甚至有些晃眼。
徐单的喉结动了动。
前些天的时候……他从后面操着她，耻骨撞在她的屁股上，又软又舒服。也许徐简简喜欢他从后面干她，每次插进去的时候，水都更多，小穴还动不动就咬他。
啊……这么一想。
就有点想吃。
徐单俯下身，一口吮在了她露出来的小腿上。
“嗯……单单，”唇齿间传来的酥麻里已经带上了痒，徐简简缩了缩腿，“我一会儿，啊……就找完东西了……你，唔——”
他的舌尖一直向上，手按在了她的裤腰处。本来就因为找东西，她越来越往里，徐单他也趴了过来。他挤着挤着，把她压到了他的身下以后，便关上了车门。
车门刚一合上，他就摁着她，咬住了她的唇瓣。吃了两三口之后，他喘着粗气，才用舌尖慢慢舔着她的唇沿。只是身下不安分的很，挺着腰，已经开始顶她了。
夜里这么黑。
耳边就是他的喘息声。
“简简……简简……”他一声一声地叫着她，“老婆……我们今天就在这里做，好不好。”
她的脸也好热：“没几步路……我们就回去了。”
可他低着头，胡乱的亲着她，已经把她的裤子脱了下来。他的那儿鼓鼓囊囊的一团，拉开了裤链以后，就抵在她的腿心蹭。每一次都撞在不同的位置，她清楚的感觉到……那里是怎么变得越来越硬的。
她的上衣也被撩起来了。
他抓着她的奶子，半骑在了她的身上，仰着头，眼尾满是迤逦。棒身探出了头，他就扯开她的底裤，朝着缝隙处戳了起来。龟头从小核开始磨，往下滑弄，直到抵在了穴口。
本来车里的空间就这么小……他还这么闹。
热。
徐简简喘着气，扭了扭身子。
她感到腿心里滑出的一股黏液。
想要……单单。
徐简简舔了舔嘴，看向他：“单单……”
徐单俯下身子，一口亲在她的脸颊上：“简简，我在。”
她靠在他的耳边，小声地给他讲。
“来操我嘛……单单。”
徐简简抱住了他的脖子：“不要戴套……想要单单射进来。”
她的眼中满是他的影子：“想要下面，被单单射的满满的……”
徐单抽了一口气，一下子把她锢在了自己怀里，然后在她肩头毫不客气的啃了一嘴。大声的喘着气，他额头上还冒出来了些汗。眼里仍是迷蒙，但到底是恢复了些清明。
他蹭了蹭她的鼻尖，捋着她的碎发：“简简……你真的想清楚了吗？”
她眨着眼睛，又想了一会儿以后，也亲了他一口：“嗯，我想清楚了。”
“小祖宗。”他笑了一声，一个顶腰，直接插到了深处。
甬道里的褶皱一下子被撑开，他的指尖还不放过阴蒂。徐单身下不停的耸动，她已经被挤的靠在了车门上。卵蛋拍着花户，水声越来越大。
她被操的身子乱晃，只能扶住他的肩膀：“单单……稍微，慢一点儿……”
徐单拍了一把她的屁股，一下子撞到了里面的小口，手指摸着她的花穴：“胡说，简简这么馋——水都多成这样了，还慢一点。”
“嗯……不是，”她软在了他的怀里，“是因为和单单做……而且——”
“车在晃啦。”
他插弄的更用力了：“没事，这里又没有人……但……可不能，喂不饱我的老婆大人。”
“呜——”
腿心一片黏腻。
她被他抱着趴在了车座上。他从后面，又直接操了进来。
徐单还在卧室换衣服呢，徐简简打开了龙头，往浴室里放着水。脱掉内裤的时候，她还是……脸上一红。
腿根边还黏着白浊。
是他……刚才射进来的。
徐简简试了试水温，合适了以后，自己先走了进去。
这样泡一泡，好适合缓解疲惫。
太舒服了。
她在水里玩着自己的手指，看着无名指上戴着的戒指，又想到了自己困惑的事情——是应该找他问清楚的。
“哗啦”的一声。
徐单也走了进来。
他坐下来，把她抱在了怀里，亲了一口她的耳垂：“简简……喜欢的话，下次我们去泡温泉吧。”
“好呀。”她靠在他的肩头，与他五指相扣，“我还想去日本的。”
“好。”他低下头，吻着她的额头，“简简再坚持一下，马上就结束了。”
“希望……我可以和单单录到一个地方。”说着，徐简简有些担心，“还不知道我老板怎么想的呢。”
徐单搂住她的腰：“别给自己这么大压力……我的老婆大人这么努力，有什么不行的。”
徐简简戳了戳他：“你这是滤镜啦。”
“才不是。”他抱着她，“明明就是事实。”
“好好好……”徐简简埋在他的怀里，看着他们缠在一起的五指，最终还是开口提议，“单单，这次假期回去……要不要检查一下？”
徐单有些莫名：“检查什么？”
“就……”她实在不搜抠抠号：一八七六二四一六捌三知道该怎么样委婉的说，“就是……”
“什么？”徐单看着她。
徐简简呼了一口气，闭上了眼睛。
简直象是视死如归。
“就是检查一下身体……我、我们不戴套做了……这么久，次数还这么多……还没有……”
徐单笑了出声：“还没有怀孕？”
他抱着她转过来，话里多了认真，问了起来：“简简为什么想怀孕？”
徐简简咬着唇，眉头皱住了：“上次好不容易可以过个年，你家那边的亲戚，老用孩子这个事情念叨你……我——我真是。”
她说着，有些烦躁：“我就剩最后的一些事情了，大致做完了一半。这时候……如果怀的话，也影响不大。”
徐单叹了一口气。他轻轻捏着她的脸，有些无奈：“我上次不是也给你说了吗……没关系的，不用在意那群人。只是亲戚而已——近一些的话，你看我爸妈，他们说什么了吗？”
“管他们做什么。”
“可是……可是……”徐简简低下了头，“有时候，我真的不知道到底该怎么选择。我想专注的做我自己想做的事情就好……但是总是有人，明明跟你没有任何关系，就是喜欢对你评头论足。我又……很难不在意他们的评价。”
她快哭出来了：“说我怎么样都好。可那些话，都是评价你的……我不想他们这样对你评头论足，单单。”
“但是你也不能……意外怀孕啊，简简。”徐单拢着她的头发，“如果你不小心怀孕了，你老板那么严格的人，肯定就不给你funding，让你去当TA了。简简，我……我怎么忍心啊。而且，”他顿了顿，继续说，“我们选择的这条路，前期注定有很大的时间投入。你说……你找到了post   doc，research做到一半——这时候怀孕了，你要不要你的paper了？你还找不找tenure了？”
徐单亲了亲她的眼角：“更不要说，我的简简这么喜欢这个方向……这么的努力，不就是希望自己能做出来一些东西吗。”
他拉住了她的手：“这是你的理想啊，简简。这也是我的理想……是我们的理想。”
徐简简愣住了。
她哑着嗓子：“所以你之前去做了……？”
徐单点了点头。
他满不在意：“比起那些后果——在这个时间，我们更承担不起你意外怀孕的结果啊。复通的成功率也挺高的……如果以后为了要孩子，有的是办法。”
“还有……”他挠了挠头，有些不好意思，重新看向她，“简简是小馋猫，我是大馋猫……所以我就这么决定了。”
“单单……为什么？”
“这有什么原因？”徐单拉起她的手，吻在她的无名指上。
“因为我爱你啊，简简。”
---END---
简简单单简简单单的结语
简简单单的结语
谢谢大家这两个多月的支持(//∇//)再次感谢！
鞠躬.jpg
每次看到评论区大家的互动都特别有意思。有时候秀的飞起，有时候好好玩哈哈哈哈哈。
太快乐了(❁´ω`❁)
我给几个朋友都看过这篇，结果发现——
噫，原来大家都这么深藏不露哦。
文案是这么来的。
我每次写完以后都会先发给朋友word截图，然后她们会给我repo。在写徐单的时候，我老给她们说，“你看男主的心态是这样的，他这么做合理吗。”
“如果男主是这么想的，你觉得他这么做，你能接受吗。”
就，大家一本正经的讨论小黄文的剧情。
哈哈哈哈哈哈哈哈。
然后她就吐槽我，“我们为什么要分析小黄文的男主心理啊——这难道是什么纪实文学吗。”
有些地方，她问过我好几次：“你确定要这么写吗？”
我还有个朋友，我直接给她看的曹先那里。然后今天想问一问隔壁的repo，她给我回：
“好了我看了点纯洁小甜文垫底，什么时候你的纪实文学写好了，我也有心理准备看了。”
“你知道你第一篇给我ptsd，我得先看第二张图的最后一行，我才能往上看。”
_(._.)_   
我也知道，看小说不就是图个乐呵嘛。
都是为了来逃避现实的（不是？）
但我还是想这么写。
因为我矫情(≧∇≦)/
所以谢谢大家看完了这篇矫情的《简简单单》！我玩的很开心！也希望你们看的开心！
还有初中的部分，我一个朋友问我：“为什么女主不能又美又强？”
我给她说：“哦，因为这是我的心态啊。”
“努力不一定有回报，但不努力一定不会有回报。”
还有大学的一点剧情，可能对于故事没有什么推动，但是我就是想写_(:з)∠)_
虽然有些输出三观。
所以十分谢谢大家的理解。
比如，“人的一生，是不是在出身的时候，就是被决定好的？”
有一次聊这个，我朋友听我这种说法，问我：“咋了——你最近发生啥了？”
我还有一次给一个很久没有联系的朋友感叹，“感觉七分天注定，三分靠努力。”
她：“没有你说的这么夸张吧？”
(⊙x⊙;)
有关曹先，朋友也吐槽，我对他太温柔了。
根据@呃哦   同学的想法：
曹先留学X国，某晚在motel约妹子的时候，路经黑暗小巷被三位X裔男性拉走强透，由于惊吓过度，导致ED。
我觉得很可以。
很强。
果然还是同性了解同性。
有关结局。
徐单结扎了。
我在微博看了@六层楼先生   的科普，自己也查了一点相关资料。虽然目前的推荐都是，“适用于结婚了，决定丁克，或者不再决定要小孩的家庭。”
徐简简和徐单是要走进学术圈的。
他们的浪漫一定是，在哪个刊物上，文章的标题下面写着：
J.   Xu.,   &   D.   Xu.   (2026).
*These   authors   contributed   equally:   Jianjian   Xu,   Dan   Xu.
以后他们也许会有自己的孩子，也许不会有。
有关结扎的话题，性别对立都十分严重，所以也没有什么值得在这里讨论的。所有手术都有风险，如果你硬要说是怎么样——那就你对，毕竟人各有志，强扭的瓜不甜╮(￣▽￣)╭
就是这样。
再次谢谢大家！
欢迎大家来找我玩（如果不嫌弃我话痨的话）。朋友圈我有多岁月静好，微博上我就有多放飞自我。
隔壁开了一个骨科，想写RPG那种感觉。设定感觉会比较好玩，欢迎来玩。但是觉得最近得安排点正事了，而且剧情会比简简单单难写，所以不会像这个一样更新。
再次感谢！
唐小门。PT2020/6/25。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
