╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《贪念（骨科）》作者：下不为例    1V1


內容簡介
蒋朝朝爱上了自己的哥哥，梦里，哥哥禁锢着她，从前面，后面操弄她，把她弄得软成一滩水才肯放手，醒来，她看见哥哥时，花穴湿了，腿根软了，只想张开腿任由他操弄。

蒋辞爱她勾人的身段，爱她软糯的声音，更爱她纯中带着点骚的风情。

她贪恋他的温暖，更贪恋他的身体。

真骨科，女主纯中带欲，是磨人的小妖精。

蒋朝朝(Zhao)VS蒋辞

缠人的小妖精&性欲很强的哥哥

**肉会很多，剧情都是为了开车，听说珠珠能让作者人气高，所以喜欢这篇文的小可爱可以投珠珠哦。

**甜文，双处。
簡體版高HBG年上甜文



念着哥哥的名字自慰（微H）
天边一抹粉色的云渐渐把金色的阳光遮掩住，又忽然一下子散开。

一抹天青色渐渐显现，金色的太阳洒了进来，被筛成无数道金光漏进来，淡黄色的光晕将女孩笼罩住。

如果细细往下看，可以看见女孩纤细单薄的身体被金色的阴影笼着，女孩四肢纤柔但是该有肉的地方丰满得很。

她饱满的椒乳因着她激动的情欲而挺立着，女孩的手在她腿间抚摸着。

她发出低低的呻吟声，花穴里的水流了出来。将印着花色的床单打湿。

情欲将她困住，她好像在一座孤岛，远远的她看见一个身影，男人的身影颀长挺拔，看起来气质不凡。

“啊……哥哥……朝朝好难受”女孩娇艳的红唇微微张开，红唇下的贝齿轻轻咬着下唇。

她身体慢慢变得很热，她极力控制着自己的情欲，但整个人好像越陷越深，无法自拔，好像怎么都出不来。

“嗯……哥哥”女孩不停地喊着哥哥的名字。

仿佛这么喊着。哥哥就会离她更近一步。

似乎这么喊着，哥哥就会覆在她身上，进去她的体内，蹂躏着她脆弱的花穴。

“啊……”女孩叫出声，她的额头上都是汗水，好像刚洗完澡一样，还没擦干身体。

刚自慰过后的身体很敏感，她蜷缩着，不可能，整个人仿佛被抽干一样。

朝朝的视线落在床头的相框上，相片上是英俊的少年搂着娇小的女孩，他低着头去看女孩，女孩在笑，笑魇如花。

她隐忍着，慢慢抽泣着，凉凉的液体从她眼角滑出，将整个脸埋进枕头里，狠狠地呼吸着。

平静被打破，门外的敲门声响起，男人的声音干净，温和，他立在门外，修长的手指微微曲起，“朝朝，起床了。”

女孩声音软，又是刚刚经历过高潮，她应了声，音调里有着轻柔的娇气，仿佛一捏就碎。

她光着脚下床，她一手捏着胸衣，薄薄布料，她随手扔到一旁，不打算穿上。

此时女孩穿着杏色的吊带裙，尖尖的乳尖完美地印在她薄薄的裙子上，她走路是。整个乳房轻微晃动着，极具美感。

蒋朝朝拉开房门，见自家哥哥就在门外站着，她甜甜地喊了声哥哥。

蒋辞淡淡地嗯了声，方觉出她的不对劲，女孩双颊微红，她的唇饱满红润，蒋辞喉咙不自觉滚了滚。

她没穿内衣，两团小白兔挣脱掉胸罩的束缚，尖尖的乳尖印在吊带裙上，她的手臂纤细，可是那里却十分饱满。

蒋辞淡淡地瞥了她一眼，目光不自觉转了过去，他将领带打好，对自家妹妹说，“衣服多穿点。”

男人隐晦的提醒，蒋朝朝感觉好像被人撕开衣服，一下子有点羞，她低着头，“嗯，我知道了。”

“我先去上班，等下你自己乘公交去上课可以吗？”蒋辞整理好，站在门口看着她。

蒋朝朝觉得此刻的场景好薯 条推 文站像一对恩爱的年轻夫妻，娇软的妻子，以及有点霸道的丈夫。妻子送丈夫出门，撒娇地讨个吻。

可是，他们只是兄妹。

“嗯，我会照顾好自己的。”

新人写文，有存稿，所以姐妹们不要太担心会坑文哦。希望有很多珠珠包养我，满30珠珠加更哦，可能我很难满30珠珠吧。

骚扰
蒋朝朝现在正在高三，五月份的宁城还已经有点热了，她穿上校服西装以及裙子，准备去上学。

她们学校实行的是走读制，蒋朝朝的父亲是一名地质学家，常年不在家，她从小就和父亲一起生活，她没见过妈妈。

蒋朝朝听家中长辈说，妈妈叫葛胭，是个大美人，因为和蒋父性格不合生完朝朝之后，愈发无法忍受自己一个人带孩子，多年的恩怨积累，一气之下，离婚了。

朝朝听说葛胭很美，从小是个美人胚子，在宁城喜欢她的人从小能从城东排到城西，朝朝和葛胭有九分相似。

朝朝唯一感谢葛胭唯一一点就是她给自己得天独厚的美貌。

朝朝出门前，看到哥哥的内裤随便乱放在沙发上，她忍不住脸色一红，将那条深灰色的内裤放入柜子中。

哥哥大学毕业后自己出来创业，她和蒋辞住的地方是蒋文通以前单位分配的小区，一室两厅，不大不小，两个人住很温馨。

高三学习压力大，每天蒋辞都会为她准备早餐，并且勒令她吃完早餐才去上课。

宁城的早晨烟火气浓，小摊煎饼的吆喝声，清晨的一缕缕烟雾往上飘，公交车上人很多，人挤人。

她每次去学校都要挤公交车，蒋辞去公司早，他有时候不回来，朝朝通常都是自己坐公交车去学校的。

本来和平日里没什么事，但她今天坐的这班公交车格外拥挤，她没有位置坐，只好现在一旁，手撑着圆圆的扶手的东西。

男人看见女孩穿的及膝的裙子，裙子下的腿又直又白，膝盖还有点点粉，动了心思。

他慢慢地靠近女孩，用身躯试探着，一点点侵犯着这个漂亮的女学生。

蒋朝朝一退再退，那人的手更加大胆，快要伸到她的裙子底下，她不知所措，想着怎样喊才会让那个猥琐色狼不会伤害自己。

她的手紧紧抓住扶杆，犹豫着要不要喊。

过了一分钟，男人的哀嚎声响起，大盘脸上都是横肉，说话的时候一股味，“小兔崽子，你活腻了？”

朝朝被刺鼻的味道弄得忍不住捂鼻子，她转过头，看见少年抓着色狼的手，将他的双手反剪到后面。压制住他。

车尾巴的动静引起了众人，有人拿出手机来拍。

“大叔，你是不是活腻了？青天白日之下居然敢猥亵女学生？”

一些年纪比较大的人，上前拍打猥琐色狼，大家都齐心协力抓着他，快要靠近公交车站的时候，司机停车下来。

让少年和朝朝把猥琐色狼送进派出所。

做完笔录，朝朝才知道刚刚那个帮忙的少年是理科班的，叫沈城，和他都是高三生。

她冲着人笑，满心满眼都是感激，她本来也想着叫人，她看过不少新闻，猥亵女生这事情没有一定的界限，有些人明目张胆的猥亵，却什么事都没有，所以她很感激沈城。

“谢谢你啊。沈同学，下次我请你喝奶茶？”

朝朝零花钱还算可以，蒋文通每个月都会寄一笔钱回来。再加上蒋辞给的，她也算是一个小富婆吧。

她也不知道该怎么感谢他，只好说请他喝奶茶。

她以为沈城会拒绝，说区区小事何足挂齿之类的话，没想到沈城露出笑容，说，“好啊。”

你们可不可以投点珠珠给我呢？呜呜呜，新书榜需要珠珠，我真的很需要珠珠

性感
蒋辞下班回来早，他毕业后和同学合伙开游戏公司。

平日里都是昼伏夜出，颠三倒四的生活，今天他们公司谈了个大项目，游戏也开始进入正式运行。

傍晚的天色，绮色晚霞带着点点粉红，将天边织成一抹光怪陆离的红。

夕阳渐渐落下，被晚霞遮盖住，红色的光影投射在窗户上。

蒋辞开门，扯了扯领带，他想洗个澡，洗去一身灰尘，不然小姑娘回来又要说他了。

朝朝下课回来以后就一直在洗澡，她今天可算见识到恶心的人了，她洗了很久，仍旧觉得很恶心。

两室一厅的房间，只有一个浴室，她回来的时候，天色未晚，蒋朝朝直接在浴室洗的澡。

忽然，于是门被打开，蒋辞看见浴室里的女孩，不由得一愣，朝朝现在高三，因为学习压力重，所以回来的比较晚。

朝朝看见自家哥哥出现在门外，她一时不知道还捂住上半身还是下半身，只好拿着花洒对着蒋辞，一股水流冲他冲了过来。

朝朝软软的声音从浴室里传出来，“哥哥，你……”

蒋辞被冲得全身冰凉，他白色衬衫完完全全贴在他身上，印出性感的胸肌，以及腹肌。

他从餐厅拉来一把椅子，径直在于是门前坐下，“我还问呢，洗澡不出声，也不开灯，要是有小偷来怎么办？”

男人长腿交叠，他前额的头发全湿了，一缕一缕地垂下来，堪堪遮住他俊俏的眉眼，虽然看不出来，但仍旧是好看的。

“哥哥，你流氓……快点走开呀。”朝朝的声音似娇似嗔，她的哥哥最爱戏弄她，她出糗的时候，蒋辞定要先笑个前仰后合才会过来帮她。

蒋辞听着妹妹软糯的撒娇声，只觉得下身酥麻。浴室里淅淅沥沥的声音，是她洗澡的声音。

“哥哥小时候还给你洗过澡呢。”

“那不一样。”朝朝反驳道。

蒋辞没发觉自己妹妹都变化这么大了，她的声音柔软，身段更加柔软。

仿佛一折就碎，方才不经意间，他瞧见朝朝白嫩的乳房，上头有水珠往下掉。

她的乳房挺翘，乳尖是粉色的，往下是细软的腰肢，自己饱满的臀部，她白得发光。整个人被雾气笼罩着。

他回味着朝朝的身体，喉咙不自觉地滚动着，他发觉自己的想法很危险，勒令自己回归正道。

朝朝洗好澡出来，她穿着睡裙，没有穿内衣，她不知道哥哥今天回来这么早，所以没带内衣进去。

她脸颊被热气晕得白里透红，四肢纤细，手上挂着毛巾。

墨黑色的头发批下来，裙子的前襟湿润了，里面白皙的乳肉可以看得见。

她走出来看见蒋辞在门口，又黑又亮的瞳孔睁大，“哥哥……你怎么偷听我洗澡啊。”

蒋辞见她的乳尖快要漏出来了，他将自己的浴巾扔过去，盖住全身，冷着脸，“你还真当你哥哥不是男人？”

她听懂了蒋辞的意思，脸不由得一红，快步走到自己的卧室。

朝朝觉得哥哥好像变得爱调戏人了，虽然以前他也调戏她，但是没有像现在这样啊。

她捂住砰砰直跳的心，在床上打滚着。

撒泼打滚求猪猪，你们的珠珠对我帮助很大呀，呜呜呜30珠珠加更，能不能投点珠珠给我呀

性吸引(微H)
而那一边，蒋辞拿着换洗的衣服进了浴室，浴室里一片水雾，开灯。

水雾渐渐散去，朝朝的校裙还放在盥洗池上，她的内裤内衣是粉色的。

内裤中间带着点淡淡的白色，是女孩子阴部的分泌物，他将那条粉色的内裤拿起来。

放在鼻中间，轻轻嗅着，他的大手不由自主地往下滑，握住硬挺的欲望，紫红色肉棒被一层层黑色的毛发覆盖着。

他一手拿着她的内裤，闻着上面淡粉的骚味，不停地撸动着自己那根粗长的性器。

性器在他手中变大，慢慢变硬，他的手上上下下撸动着，食指摸到硕大的龟头前端，快速地揉捏着自己那根又粗又长的肉棒。

肉棒变得很烫，像一根火热的棍子，他的动作越来越快。

脑海里是朝朝在花洒下，白皙的皮肤，前凸后翘的身体，以及她娇软的声音，这些仿佛是兴奋剂，催促他高潮。

“嗯……”猛然间，一股混浊的液体喷了出来，喷洒在浴室的墙上。

朝朝在外面喊他，“哥哥，你怎么了？”

她刚才听见不同寻常的声音，好像是喘气声，朝朝害怕哥哥出事，便跑到浴室门前，敲门。

蒋辞看着刚射完精的肉棒，听见蒋朝朝的声音，软下来的巨物，一下子膨胀起来。耸立在他修长的双腿间。

蒋辞为了掩饰自己罪恶的欲望，将花洒开得很大，冷水直直往她身下浇盖，冷水渗入他的皮肤。一下子好像清醒过来。

他居然对自己十七岁的妹妹自慰，没有那个哥哥像他这么变态吧。居然会对自己从小看着长大的妹妹有这种龌蹉的想法。

他清了清嗓音，尽量让自己声音听起来正常一点，“没事。不小心弄到脚。”

他将朝朝的内裤放下，开始认真洗澡，蒋辞不知道自己这种心思是从什么时候开始的。

他很早以前就对朝朝产生了这种超出兄长的感情了，他宠她，呵护她，一部分是把她当做自家妹妹看待，一部分则是他深藏的罪恶，他把朝朝当做情人来看待。

他记得她小时候很爱哭，哭了就睡，总是喜欢跑到蒋辞的房间睡，小姑娘睡觉喜欢把衣服掀上去，露出圆滚滚的肚皮。

小时候不觉得有什么，她青春期后，胸部开始发育，渐渐摆脱掉稚气，她仍旧爱在他面前睡觉，枕着他的头，睡觉的时候又把衣服掀上去，露出发育明显的乳房。

那时候的蒋辞就有股冲动，想舔一舔朝朝白嫩的乳房，想看一看她诱人的阴户。

他一直都知道自己正人君子下的欲望，他对自己的妹妹有违人伦的贪念。

朝朝站在蒋辞门前，她屈指敲门，她高三之后经常来问蒋辞问题，朝朝数学不好，而蒋辞上学时期是数学天才。

蒋朝朝坐在他旁边，似有若无的柠檬香味拂入他鼻息，他一低头，便能看见少女娇嫩的乳房，乳尖蹭着睡裙，慢慢变硬。

蒋朝朝觉出哥哥停下动作，转头看他，她眉目清澈，眼睛如同黑曜石，眨眨眼，“哥哥，你怎么不讲了？”

小可爱可不可以投点珠珠啊，我真的很需要珠珠呢，我会努力更新的哦，可是你们也要多投点珠珠才让我更有动力更新哦。

很湿（微H）满30珠珠加更
蒋辞那里还能讲得下去，他家娇软可人的妹妹和他靠的很近，而他稍微一低下头便能看见她微微翘起的乳尖。

蒋辞觉得自己作为兄长，很有必要和她科普一下关于男女方面的事情，她不能再这么随意地不穿内衣在家晃荡了。

蒋辞怕自己会控制不住自己，怕自己的兽性大发，忍不住强要了自家妹妹怎么办。

蒋辞清了清喉咙，尽量让自己的声音看起来正常一点，他的目光落在她清澈的瞳仁上，她的眼睛又大又亮，而且还带着水光。

蒋辞看见这么一张脸，觉得自己的想法真的很禽兽。

“今天哥哥有点累，先不讲了。”

蒋朝朝看着哥哥，眼里含着春水，她柔软的小手覆上哥哥的额头，语气充满担心，“哥哥，你没事吧？”

“没事，你先回房吧。”

朝朝不舍得回去自己的的房间，一步三回头地看着蒋辞，确认蒋辞没什么事了才回到自己的房间。

朝朝回到自己粉色的卧室，她抱着毛茸茸的玩偶在床上不停地打滚，

太害羞了……

刚刚哥哥肯定看见她白皙的小白兔了，她摸了摸自己的胸脯，用手感受那里的心跳声，她的心跳频率很快。

咚咚咚的心跳声，仿佛要将她的胸腔撞开。

朝朝摸了摸自己那里，还好她以前刚开始发育的时候没有挑食，所以她的胸部摸起来很大，而且软软。

她想着想着，仿佛是哥哥覆在她身上，不断冲撞进她身体里，热气喷洒在她身上的样子。

她以前看过A片，每每看这种片子的时候。她都会把哥哥英俊的脸带入男主角的脸。

想着想着，朝朝毫无疑问地湿了。

她下面湿润着，朝朝的手有点抖，有种快要到高潮的时候的迸发的感觉，她拉过被子，盖在自己的身上，将双腿盖住。

她的手开始往下探索，挤入双腿间，隔着内裤轻轻地揉搓着她鼓鼓的阴户，她的花户被她柔软的手指不停地揉捏着。

水开始漫出来，像露水覆盖在花朵上面。

朝朝不知道是，在她的隔壁，蒋辞此刻也是仰躺在床上，他的大手在双腿间，握住他勃发的欲望，挺立的肉棒被他上上下下套弄着。

朝朝揉弄花穴的动作由平缓变得急躁，花穴里面十分空虚，淫水不停地涌出来，打湿了她的腿根。

她甬道里漫长的空虚需要更大更粗的东西去填满她泛滥的欲望。

她粗暴地揉弄着可怜的小阴核，双指捏住，狠狠地揉捏着，可依旧得不到满足。

朝朝将手指试探地插入湿滑的洞口，洞口很着急地吸住她纤细的手指。

手指试探地往里探入，碰到肉壁上褶皱，窄小的洞口吸着她的手指。

“哥哥……”她娇软的声音带着情欲的味道，一遍又一遍喊着蒋辞，“啊……哥哥……”

花户的水泛滥成灾，不停地涌出来，她的手指浸泡在都是水的花穴里。

“啊……”

一时之间，一墙之隔，俩人都喊了出来，她泄过后，只觉得又舒服又难受。

蒋辞手上都是粘稠的精液，他的性器因为高潮过后软了下来，他重重地吸了口气。

起身将手上的液体擦拭干净，推开窗，一股清风吹进来，他站在窗口，点燃一根烟，徐徐地吐出烟雾，看着窗外清冷的月色。

蒋辞被风吹了好一会，终于平息过来，他关上窗。掀开被子躺了进去。

大概天底下没有像他这样的哥哥吧，肖想自己的妹妹，连带自慰的时候浮现的都是她那张漂亮的脸蛋。

“哥哥，你睡了吗？”朝朝站在门外，敲门。

蒋辞开门后，看见自家妹妹抱着个枕头，可怜巴巴地望着他，像路边的流浪狗，“哥哥，我想和你一起睡。”

我想上新书榜，但是珠珠要一百才能上。小可爱们能多投一点珠珠吗？拜托了，我会努力更新的！！！满30珠珠加更来了，下一次加更60珠珠，想早点吃上肉的小可爱要多投点珠珠哦，爱你们！！

想和哥哥睡
少女如墨的长发披散着，她光着脚，粉嫩的脚趾头蜷缩着，她低下头，不敢看蒋辞，声音越来越低。

“哥哥，我害怕。”朝朝的声音弱弱的，像小猫一样挠人心肝。

他记得以前家里也养着又奶又萌的小猫咪，那时候，小姑娘天天抱着小猫，蹭在他跟前，要他也去抱。

他大朝朝八岁，她小小的时候，蒋辞已经上小学了，男孩子有自己的世界，不屑于和女孩玩这种过家家。

他厉声道，“自己玩去，哥哥没空。”

小姑娘怀里抱着奶白色的小猫咪，一下下抚摸着那只小猫，她抽噎着，“哥哥……”

她最会撒娇，知道蒋辞会受不了。

蒋辞看着她憋着要哭不哭的，只好伸出手摸了摸那只小猫咪。

她的表情丰富，待他摸完小猫之后，又马上笑了起来，“哥哥，你真好。”

他那时候觉得自家妹妹是真的傻，傻里傻气的。

奶白奶白的一小孩儿，整天跟在他后面，喊着哥哥哥哥，一摔倒就哭，一边哭一边喊着哥哥。

后来那只小猫咬了她之后就被送走了。

蒋辞看着她抱着粉色的枕头，只觉得她和以前一样，没什么变化，还是那么爱撒娇。

朝朝看见哥哥不说话，以为哥哥不开心，绞着手指头，看都不敢看他一眼，“哥哥……”

“朝朝，你已经长大了，不能再和哥哥睡在一起了。”

他不想让她发现自己内心深处肮脏的欲望。

“哥哥，我知道的，可是我今天在公交车上被人欺负了，差点被性骚扰。”她说着说着，眼泪又要往下掉。

蒋辞握住她的手，神色紧张，“薯条推文站跟哥哥说说怎么回事？”

“你先把我抱床上我才说”她和他谈条件。

蒋辞笑出声，“你真的是……磨人的小妖精。”

蒋辞一向疼爱自己的妹妹，她一哭，他便没辙，他将她打横抱起来，放到床上。

朝朝如愿地躺在哥哥的大床上，她拉住蒋辞的手，“哥哥也躺下。”

蒋辞叹口气，在床沿旁边坐了下来，他不能靠近她，蒋辞怕自己破坏了她的纯洁。

朝朝嘟嘴，秀气的眉毛皱在一起，她爬过去，从蒋辞这个角度上看，她的双乳晃荡着，她胸口一大片皮肤落入他眼中。

朝朝主动偎紧他怀中，她的发丝柔软，飘散着清香，是少女的香味，她的后背靠着蒋辞的胸膛。

她娇软的身躯缩成一团，靠在蒋辞身上，蒋辞另一只手握成拳，尽量压制住自己的欲望。

“朝朝。”他揉了揉太阳穴，似乎很苦恼。

朝朝转过身，胯坐在他身上，趴下他胸膛上，勾着他的脖颈，贪婪地嗅着他身上荷尔蒙的味道。

“哥哥，别赶我走。”

她似梦呓，软软的声音带着祈求，蒋辞的手放在她后背上，不停地安慰着她。

她娇嫩的双乳蹭着他坚硬的胸膛，一下下蹭着，隔着布料，他那里好像要着火。

“睡吧，哥哥保护你。”

他终究是妥协了，不知道是身为兄长的妥协还是向欲望妥协。

姐妹们，我真的很需要珠珠，你们的珠珠可以让我上新书榜，新人写作没人关注容易心冷，呜呜呜呜，所以能不能投点珠珠给我呢。让我乖乖地码字。

我的好朝朝（H）
女孩清浅的呼吸声在他耳畔循环着，她还是像以前一样，喜欢手脚并用地攀着他。

她娇软的身体贴着他，蒋辞只觉得自己快要爆炸了，才发泄过的欲望，此刻又卷土重来。

他将朝朝的身子板正，让她平躺在床上，她穿的吊带睡裙松松垮垮地挂在她身上，露出圆润的肩膀，白皙细腻的皮肤在月光下发光发亮。

“哥哥……”她睡觉的时候，嘴巴习惯张开，小幅Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0度的张开，露出里面小巧可爱的贝齿，憨态尽显。

她小声地叫着哥哥。

蒋辞觉得仿佛可以听见自己的心跳声，他的手不受控制地往下探入，她的皮肤很凉，连腿根处都是凉的。

他的手指灵活地探入她的秘密花园，她居然没穿内裤。

他摸到一些卷曲的发毛，蒋辞的心仿佛被吊住，他屏住呼吸，轻轻地揉着她软软的花户。

让他惊讶的是，自家妹妹的花穴湿得很快，他低下头，将她那根细细的带子拉下来，堪堪挂在她圆润的肩膀上。

她的椒乳挺立着，蒋辞觉得自己可能是疯了。

他俊朗的脸凑上去，高而挺拔的鼻子卡在她的乳尖上，他不禁发出轻轻的喟叹声，近乎虔诚地闻着少女娇嫩的乳。

“朝朝……我的好朝朝。”

他裤裆底下的巨物像是蛰伏的怪兽，一下子苏醒了，崩得他内裤紧。

他亲吻着她白嫩的乳房周围，迷恋地舔舐着她的乳肉，卷着她的乳肉细细品尝，一下下吮吸着。

他像个发了疯的偏执狂。

他的吻如同狂风暴雨，席卷她身上的每一寸肌肤，他的舌尖触着那又粉又娇嫩的乳尖，牙齿轻轻地咬住。

“啊……哥哥”

女孩无力的声音响起，像欢爱时的情欲，她的声音又软又娇。

“哥哥……”

蒋辞放慢了动作，停止住吻她胸，他抬起头，勾住她的发丝，放到鼻尖上嗅着，“我的好朝朝，哥哥在这。”

他可以吻她的任何地方，就是不能吻她的嘴唇。

他看着女孩娇嫩的唇，喉咙发干，像是含着火炭，灼烧着他的喉咙。

他的吻从上一至下，从起伏的胸脯到她平坦的小腹，他湿漉漉的吻卷着她小腹的嫩肉，舌面划过她肚脐眼周围。

一下下吻着她的小腹，虔诚又沉迷。

他沉迷于她的清香中。

好香，好甜，口腔中充盈着少女的香甜。

蒋辞的手挤入她双腿间，勾弄着她的阴唇，揉捏，挑逗她的小阴核。

另一只手握住自己的肉棒，将那肿胀的欲望包裹住，试图用冰凉的手指为其降温。

可看着眼前的朝朝。

越来越热……

好热，他上上下下套弄的频率越来越快，裹着自己的欲望狠狠地揉着。

他的脑海中，一下子空白，一瞬间仿佛有烟花炸裂，一股白浊的精液喷了出来，射在她白净的脸上，她娇软乳房上。

高潮过后，蒋辞躺了下来，揽住自家妹妹腰。

罪恶感包围住他，他好像孤岛之鲸，周围暗沉一片，他一个人沉沦。

你们的珠珠对我很有帮助哦，我真的很想上新书榜，只有上了新书榜才能有更多人看书哦。求珠珠，感谢感谢，满六十珠珠加更哦，快要满六十珠珠了姐妹们能不能再多投点珠珠呢？

湿漉漉的穴(满60珠珠加更)
第二天醒来的时候，朝朝醒得早，金色的太阳如同筛子一样，透过百叶窗漏进来。

她的腰被人禁锢着，哥哥从后面抱住她，朝朝心满意足地看着哥哥英俊的侧脸。

她的哥哥从来都是很好看的，她和哥哥长得有五分像。

他的鼻子高而且直，鼻尖上还有一颗痣，看起来很性感，哥哥的头发遮住了他俊俏的眉眼，他的唇也很好看，比女孩子的还要红润。

朝朝想掀开被子，她的腿上好像被什么东西磕着，硬邦邦的，而且还很烫。

她不是纯的跟白纸一样的女孩子，所以朝朝知道戳着她的硬物是什么，那是男人正常早晨勃起。

不过她一想到戳着自己腿的，是哥哥硕大的肉棒便觉得脸红的不行。

朝朝轻手轻脚地下床，她走动的时候，小穴那里湿湿的，她昨天没穿内裤，那里有风灌入，更加湿润了。

她去厕所，拿干净的纸巾擦干，纸巾弄湿了一半，她鹅蛋脸红得滴血，和哥哥睡一晚上就这么湿了。

太羞耻了……

今天是周末，蒋朝朝她们学校实行的单双周模式，单周周末要上课，双周不用。

她穿好宽松的T恤，还有短裤，便跑到厨房去做早餐，她很少做做饭，只会做早餐。

朝朝将米淘好，放入电饭煲中，插上电，按下煮粥的指令。

蒋辞听到厨房里的声音，听起来厨房里做饭人定是手忙脚乱的，他不禁勾唇笑了笑。

她从来都是十指不沾阳春水的小公主，他初中的时候，蒋文通经常出差，去外面通常一两个月，很久。

他出去勘测的时候，都会留一笔钱给兄妹两人，那时候他年纪也就小孩子，家务也不会做，更别提做饭了。

所以，都是带她去外面的饭馆吃饭的，小姑娘娇气，而且还挑食，她吃不惯外面饭馆的东西。

便哭着撒娇，“哥哥……我们回家吃好不好？”

刚开始他只会煮面条，煮粥之类的，到现在厨艺已经涨了一个档次，炒菜什么的不在话下，而且还会做各种各样甜品，杨枝甘露，苹果派之类的甜点他都会。

主要是因为小姑娘喜欢吃甜的，她的嘴跟她一样甜。

朝朝哼着小曲儿，长长的头发束起来，放在后面，青春又有活力。

蒋辞倚靠在门框上，“这么开心？”

一早上起床就开始东走走，西走走还早起做饭，看来是很开心的了。

“哥哥，你睡得好吗？”朝朝翘着眼看他，露出小小的梨涡。

她有两颗小梨涡在嘴角，小时候，朝朝特别不喜欢自己嘴角的那两颗小梨涡，觉得很影响美感。

可蒋辞最喜欢的便是她浅浅的梨涡。

蒋辞看着她娇娇的样子，清纯又可爱，想起自己做的那些事，便觉得自己很卑劣。

“嗯，还不错。”

“你快要高考了吧？要把心思放在学习上，以后早上起床就去学习，别浪费时间，知道没？”

“可是……学习也需要劳逸结合呀，哥哥是觉得我煮粥不好吃吗？”朝朝双手撑着下巴，眨巴眨巴着眼看他，活脱脱像一只受了委屈的小奶猫。

“不是，哥哥怕你有压力，好好学习，考个好大学，以后去大城市看看。”

“哥哥，我不想去大城市，我想在你身边。”

朝朝快哭出来了，她双眼中都是泪水，如果可以她宁愿不嫁人，她要和蒋辞在一起，即便是以兄妹的身份。

遐想
六月的宁城很热，整个宁城仿佛被一层保鲜膜裹住，马路上上的水泥地冒着热气，太阳火辣辣的，仿佛要将人的皮肤灼伤。

朝朝考完最后一科，出来，她有种如释重负的感觉，终于高考结束了。

她还没成年，才十七岁，不过高考完之后，朝朝觉得自己像个大人了。

蒋文通还是没能回来陪参加朝朝的高考，所以朝朝高考是蒋辞送去的。

她家离学校不远，但是由于高考封路了，所以她和蒋辞只好订酒店在附近。

朝朝一眼便看见人群中的蒋辞，他带着黑色的鸭舌帽，帽檐往下拉，挡住了大半个脸，他个子高，站在一群家长中间格外显眼。

朝朝正想跑过去，被沈城截了道，沈城穿着校服，笑起来很清爽，“蒋朝朝同学，你考得怎么样？”

朝朝踮起脚尖，已经看不见蒋辞了，她焦灼地看着人群中，回到，“还可以，你呢？”

“我也还行，到时候你要报哪所大学？”沈城明显有点害羞，他的脸颊微红。

朝朝找不到蒋辞，有点着急，不过沈城曾经帮助过她，按道理说，她不应该对对他态度不耐烦的。

蒋辞看见自家妹妹从考场走出来，他本想跟她打招呼，却被一个清秀的男生拦了去路。

小姑娘长大了……多人喜欢的很。

他莫名其妙地生气，他从小到大带大的小姑娘居然要被男孩撩拨，想想都不能忍。

“朝朝，我们回家。”蒋辞大步流星地走过去，拉住朝朝的手，往下滑，十指相扣。

沈城看着朝朝被面前英俊的男人勾住手，想问一句，便听见蒋朝朝娇软的声音响起，她抱怨的说着，“哥哥，我刚刚都找不着你。”

蒋辞转过头来，打量着那个男孩，他长相清秀，气质温和，斯斯文文的类型，怎么看都不是他家妹妹会喜欢的类型。

“同学，你找我们朝朝有事么？没事我要带她走了。”

蒋辞的话语强势，虽是打着商量的语气，却将朝朝拉了过去，扣住她的手，往对面的十字路口走去。

朝朝还么和沈城说再见，她觉得这样子撇下别人很没礼貌，只好转头去说再见。

蒋辞沉着脸，“他有这么好？”

朝朝听得莫名其妙，什么好不好的，“哥哥，他以前帮过我。”

“哦，帮过也不需要以身相许吧？”

路灯变成了路灯，朝朝被他拉着手，跟在他身边，不停地解释，“哥哥，你在说什么呢。”

蒋辞也不知道自己在说什么，怎么说了这种小孩子气的话。

到了酒店，他混身是汗，便进去洗澡了。

朝朝爱睡懒觉，蒋辞怕到时候叫不醒她，所以订了一间标间，两张床。

平日里在家也是和蒋辞一起住，不觉得有什么，但是到酒店里就莫名的暧昧。

比如有时候蒋辞没穿裤子，只穿内裤从浴室里出来，朝朝每每看见都觉得很害羞。

又比如，蒋辞有时候洗完澡出来，光裸着上半身，他精壮的上半身滴着水珠，看起来很性感。

朝朝看见他这样子，都是低下头假装做题，不看他，可是眼神又不由自主地往他身上瞟。

现在，蒋辞在浴室里洗浴，她在外面等着蒋辞，刚考完试，无所事事，但是不能一直听着浴室的声音啊。

她不知道该怎么办，索性将电视开大声，有点欲盖弥彰地掩盖住这种暧昧的气氛。

求珠珠，我想多更点，你们的珠珠也要热情点好不好呀，一百珠珠加更哦，珠珠投给我呀，

短裙(满100珠珠加更)
“朝朝，你耳朵出问题了？电视开这么大声。”

朝朝嘟囔着，“你耳朵才出问题。”

蒋辞趿拉着拖鞋，走到另一张床上吹头发，并催促她去洗澡，等下带她去吃晚饭。

朝朝从装着行李的包里翻找衣服，今天很热，她应该要穿得短一点，长的不行，不仅热，而且哥哥会看不到她白皙的皮肤。

裙子会不会看起来更好看一点？

蒋辞完全不知道自家妹妹挑选衣服花了这么多心思，他只是默默感慨，女孩子心思真多。

朝朝最后拿了一件红色格纹的百褶裙，配上短款的上衣，既能勾勒出她发育得很好的胸部，又能显示出她纤细笔直的腿。

一想到这，她害羞地跑进浴室洗澡，心脏扑通扑通跳着，明明没有什么，和哥哥就是正常的兄妹，可是她真的会不受控制地脸红心跳，会有那方面的想法。

朝朝知道，自己和别人不同，因为她爱上了自己的哥哥。

洗好澡出来，蒋辞悠闲地躺在床上看电视，双腿交叠，很有少爷的气质。

“哥哥，我洗好了。”

“过来，我帮你吹头发。”蒋辞的眼睛还盯着电视，没休息到自家妹妹穿的我在多妩媚。

朝朝从床位那边绕过来，轻易地挡住了他的视线，蒋辞顺着看过去。

朝朝穿着短短的百褶裙，堪堪遮住了她的屁股，比平日里学校的校裙还要短，裙子底下包裹着的是她细条条的腿，在灯光下发光发亮，光可鉴人。

她真的很好看，蒋辞一直都知道的。

不过他没想到的是，自家妹妹现在已经长成一朵娇艳的玫瑰花了。

蒋辞拿着吹风机的手停顿着，女孩主动坐在床头边上，仰头，眼里带着水光，望着他，娇声娇气催促他，“哥哥，你不是要给我吹头发么？”

蒋辞才如梦初醒，回过神来，他清了清喉咙，声音沉沉的，辨不出喜怒，“怎么穿这么短？”

他不想别的男人看她，她的身体太美妙，美妙到蒋辞可以忘记自己是她哥哥的身份，对她有所觊觎。

别的男人也一定会用这种眼神去看她，如狼似虎。

朝朝只当是哥哥觉得她小，不能穿这么短的裙子，她嘟囔着，“哥哥，我不小了，我们班好多女孩子都谈过恋爱了，而且还和男生牵过手了。”

她坐在床上，小腿自然而然往下垂，晃悠着，“哥哥，我好看吗？”

她白瓷的肌肤被吹风机的热气给烫红，软声软气问他，哥哥我好看吗？

蒋辞觉得要是这么和她待下去，恐怕会坏事。

他帮她吹完头发，将吹风机卷起来，放到抽屉上，“嗯。”

他也不知道在嗯什么，是承认她好看，还是说她长大了。

好多事都说不清楚，他爱上自己的妹妹，这么丑陋的欲望，像深藏的罪恶，每日每夜将他剜掉。

朝朝看着哥哥的背影，不禁有点难过，他哥哥这么好的一个人，封神俊朗，要被她贪婪的念想玷污了。

爸爸打来电话，朝朝接起手机，“爸爸，我和哥哥在酒店。”

蒋文通觉得愧对女儿，他和葛胭离婚早，朝朝从小到大都蒋辞带大的，兄妹俩感情深，朝朝反倒和他这个父亲不熟悉。

蒋文通在那边叮嘱她，考完了好好玩，别想太多，还问她要不要过去西北那边旅游？

朝朝摇头，虽然知道那边蒋文通也看不见，但是她的头还是摇成拨浪鼓，“我不要，大西北不好玩。”

她小心翼翼地往蒋辞那边的方向看过去，看到蒋辞正在窗前吸烟，窗外是霓虹灯闪烁的夜景，烟雾将他困住。

他颀长的背影看上去有点孤寂。

她才不要去西北，她不想离开哥哥。

求珠珠，点我要评分就可以送珠珠给作者咯，每人每天免费得两个珠珠，你们的珠珠真的能给我很大的鼓励哦。

喝醉
蒋辞抽完一根烟，她电话刚好结束，他转过去看了眼自家妹妹，“暑假想出去玩？”

“没……我才不想，我想在哥哥身边。”她嫩白的脚趾头轻轻翘起，踢了踢脚下的地毯。

“走吧，去吃饭。”蒋辞将打火机放入口袋中，走过去，小姑娘伸出手，“哥哥，你不想我陪着你吗？”

蒋辞顺势握住她的手，白天的时候俩人也十指交握了，但没有现在的暧昧。

“随你。”蒋辞和她并排走着，暖色的路灯将俩人的身影拉得很长，交织在一起，像一对恩爱的情侣。

宁城的夏天晚上会稍微凉爽，宁与街下去都是美食，蒋辞将她带去一个环境还不错的餐馆，很热闹，有很多学生，大概是刚高考完，很多人都出来玩，出来聚会什么的。

朝朝她们今天也有聚会，不过她不想撇下哥哥，自己去参加聚会，她平日里班上很文静，和同学关系一般，这种聚会就是给的是那些个想在临别之际表个白的。

那人将他们带入一间包厢，朝朝看着里面的人，有点面生。他们已经入座了，她下意识的看了看蒋辞，“哥哥。”

蒋辞拉开椅子让她坐下，顺道向她解释一番，蒋辞他们公司拿了个大项目，公司的同事和他都是好兄弟，大家打算庆祝一下，恰逢碰上朝朝高考结束。

贺宁江打趣道，“朝朝啊，贺哥哥为了你硬生生把庆功宴推后。”

贺宁江和蒋辞大学时期同一个寝室的，贺宁江长得完全一副纨绔子弟的模样，那双桃花眼不知迷乱了多少女孩子的心。妖孽一个。

蒋辞给朝朝夹了块排骨，她最爱吃炸排骨，朝朝嘴挑，吃东西一般只吃炸的东西，蒋辞以前还会说她，现在不说了。

蒋辞接过话，“你就装吧，你巴不得不开庆功宴，好让你和你的妹妹们风花雪月。”

“阿辞，你丫的说话欠扁啊。”

男人在饭桌上聊开了，庆功宴结束的时候，已经是晚上十点钟了，蒋辞酒量不算太好，被灌了几杯红酒，已经是微熏的状态了。

到了酒店，蒋辞已经醉得晕晕沉沉的了，整个人都是靠在朝朝身上，朝朝拿了房卡，开门进去。

“哥哥，快到了。”蒋辞被她放在靠窗的床上，“哥哥，你要不要喝水？”

朝朝低下头，她的手一下下抚摸着蒋辞的下颌，摸着他轻微扎手的胡渣，那双手不受控制地往下探，他的喉结凸起，哥哥大概是渴了，他凸起的喉结微微上下滚动着，朝朝的手好像被烫到一样，忽的，放开了手。

蒋辞深邃的眼眸阖上，他鼻尖是女孩淡淡的清香，有点柑橘的味道，她柔软的手时不时触碰着他的喉结，带着凉意的手指好像给他滚烫的身体降温，又好像将他的欲望勾起了。

他喝了酒，嗓子像被沙子打磨过一样。沙哑，低沉，他抓住朝朝的手，轻唤她的名字，“朝朝，朝朝。”

朝朝脸倏得发烫，像有火烤着她，她听不清蒋辞的话，便低下头去听，努力听清他的话语，“哥哥，怎么了？”

她叫哥哥的时候，不自觉带着点撒娇的味道，声音软软的，像小时候下雨天，她总是爬上蒋辞的床，一口一个哥哥地喊。定要让他心软。

少女的香甜迷乱了他的理智，蒋辞握住她的手，将她一把拉入怀中，不停地念着她的名字。

如果可以，那就让他下地狱吧。

满150珠珠加更哦，姐妹们要是想看肉就加油哦，珠珠冲呀

意乱
朝朝慌了，哥哥将她拉入怀中，将她压在身下，蒋辞身上的荷尔蒙味道将她包裹住，让她无处可逃。

她有点害怕，双手撑在蒋辞胸前，“哥哥……”

蒋辞握住她的手，打开她柔软的小手，十指插进去，交握住，“朝朝，哥哥对不起你。”

朝朝躺在蒋辞身下，她的心像坐过山车一样，忽高忽低，她好像有点明白哥哥为什么要说对不起。

可是，对不起应该是要她来说的呀，她先爱上自己的哥哥的。

朝朝微微仰头，勾着哥哥的脖颈，往下拉，她缩成小小一团，埋在哥哥的肩窝，有点凉的泪水将哥哥的皮肤打湿，“哥哥……朝朝想和你做爱。”

蒋辞脑海里轰得一下被炸开，神经好像被劈成两半，他握住朝朝的手，沁着汗水，太过滑腻了，便松开了。

“朝朝，你知道你在说什么吗？我是你哥哥。”

“哥哥，我知道的，你是我哥哥呀，可是我想和你做爱有错么？”

时间一点一滴过去，俩人均不言不语，床边的清透的窗帘被风吹起一角，像是起舞的女孩，皎洁的月色被乌黑的云层挡住，一切都好像静止了。

蒋辞双手撑在自家妹妹身侧，他的呼吸愈发急促。似有若无的酒香在俩人中间散发着。

空气变得很浓稠，他们都好像在灰蒙蒙的大雾天中行走的行人，别无他法，只好抓着彼此，靠着彼此。

“朝朝……”蒋辞埋头在她胸前，深深地叹了口气。似乎在什么决定，他的手开始握住女孩纤细柔软的腰，时不时摩挲着，隔着衣服，他的手很热，像夏天在太阳底下晒了好久的温度。

一阵阵热意将她裹住，朝朝的心跳声愈发快，空调的温度低，可是她被蒋辞温热的身体裹着，又热又难受，像被人扔进翻滚的水里，挣脱不开。

他的唇开始从胸口处往上，寻着她娇嫩的脸蛋，咬了几下，这是他的朝朝，娇娇软软的小女孩，不知道什么时候长这么大了。

如果要惩罚，就惩罚他一个人就好了，她这人，最受不住苦。

他的吻变得愈发炙热，起初只是在她白嫩的脸蛋上轻轻嘬几下而已，慢慢地蒋辞的吻便带有轻微的情欲。

他的舌慢慢地舔舐着朝朝娇艳如花朵的唇，她的唇太软，太薄，蒋辞每每吮吸几下，那薄嫩的唇便红了起来，“哥哥……”

她勾住蒋辞的脖颈，迎合着蒋辞如暴风雨般的吻，他吻得认真，她的牙关被撬开，湿滑的舌头闯进来。

她的唇齿很干净，没有多余的味道，方才喝的饮料，全化作迷人的甘露，他饮鸩止渴，不停地掠夺她的津液。

“哥哥……”朝朝的声音如同情人间的呢喃，化作唇齿间的呻吟。

蒋辞松开她，他密密麻麻的吻开始往下点，轻嘬她修长洁白的脖颈，狠狠地吮吸着，落下一个个吻痕，“叫我的名字。”

他发出命令。

咳咳咳，→_→下一章要搞大事情了，请问珠珠能不能凑齐200个呢？

娇软（H）
朝朝顺从地一口一个蒋辞蒋辞叫着他的名字。

女孩的声音软软的，又糯又软，听得不大清楚，就是娇，又娇又媚，勾起了蒋辞心中那股火气，

他真想抓着她的腰，将自己又粗又长的肉棒一下下往她体内抽送。

朝朝被蒋辞禁锢着，周身都是蒋辞满满的男性荷尔蒙，还有他轻微的酒气。

蒋辞看着她，娇艳的红唇，他低下头去咬她，勾住她的香甜小舌。

那小舌躲着闪着，蒋辞抑制不住，抓住她的衣服下来，往上一撩，朝朝顺从地脱了衣服。

她两颗饱满娇嫩的胸脯被杏色的胸罩裹着，也许是透不过气。

她呼吸急促，那白嫩的乳房微微颤抖着，一起一伏，乳房颤抖的幅度越来越大。

蒋辞看着，她起伏的乳房，他裤裆底下的巨物逐渐变大，变硬，盯着她的双腿，鸡巴像一块炙热的铁棍，直直地戳着她的腿根。

朝朝脸红了，她饱满的双颊被覆盖着，她卷翘睫毛上面沾着水珠，是方才被蒋辞亲吻时，悸动过后留下的生理泪水。

蒋辞心下一动，他低下头去吻朝朝闭上的眼皮，朝朝的眼皮皮肤薄嫩，被他温热的唇熨烫着，又麻又痒。

朝朝的衣服被他全部扒了下来，只剩下薄薄的内裤遮住她满是春光的地方，蒋辞的目光上上下下在她身上逡巡。

他的朝朝真的长大了，她的乳发育得很好，白皙的乳肉上面是娇嫩的红杏。

她的乳晕很浅，淡淡的粉色蒋想低下头，狠狠地含住她的乳尖，用力地吮吸着她的乳房。

朝朝脸红了一大片，她哥哥的眼神太过于陌生，不像平日里他正经的看着她的时候那样纯洁。

他浅色的瞳仁掺杂了很多情绪，有不可抑制的欲望，有淡淡的克制。

朝朝拉住他的手，握住他温暖的大手覆盖在她挺立的椒乳。

她的乳房很凉，蒋辞的手很热，刚好温暖的大掌裹住她的乳房，很舒服的感觉。

“哥哥，你不要怕，朝朝不会后悔的。”

朝朝看着蒋辞，她那双又大又圆的杏眼正含情脉脉地看着他。

她的眸子波光粼粼，像夏天宁城的那条河，清澈凉爽。

蒋辞的手仍旧覆盖在她软绵绵的乳房上，他试着收住五指，将她那颗饱满圆润的乳房全部收入掌中。

他的手很大，整个包住朝朝的乳房。

一只手握住她的一个乳房，慢慢地揉捏着，捏住那颗殷红的乳尖，指间转了个弯，往上，扣弄捏她的乳尖。

朝朝快要哭出来了。

好舒服……陌生的感官席卷她全身。

她的奶头被蒋辞勾弄着，乳尖上那种轻轻的拉扯的感觉让她全身酥麻。

仅仅是蒋辞一个勾扯乳尖的动作她就已经难耐地不行，下身一片酥麻，一股淫水从她窄小的甬道顺流而下，薄薄的内裤被那股水给濡湿。

朝朝以前看A片的时候，看到男主角埋首在女主角胸前着迷地舔咬啃噬女主的胸脯时，她会想着哥哥埋首在她胸前是什么感觉。

她的的手指送入口中，含住，温热的舌裹住自己的手指，将呻吟声吞咽下去。

朝朝好想哥哥埋首在她胸前，咬着她的奶子，热情地舔舐着它，她弓起身子，那颤巍巍的乳尖愈发靠近蒋辞的唇。

她轻咬下唇，“哥哥…含住朝朝的奶子好不好？”

作者有话说：下一章继续哈哈哈，两百珠珠加更哦，珠珠快点来。

想要哥哥的大鸡巴肏（HH）满两百珠珠加更
她的双乳很大，蒋辞一只手都未能握住，朝朝在他身下婉转扭动，她想要蒋辞亲着她娇嫩的乳。

蒋辞低下头，张开嘴大口大口地将的乳肉勾入口中，款款吮吸着，发出啵啵啵的吸吮声，她的双乳实在是绵软，稍稍一用力，就会陷进去。

蒋辞的猛烈的吻在她椒乳周围肆意吮吸，肆虐，他不停地啃咬着她的乳尖，舌尖顶弄着她粉嫩的乳尖。

好香，好甜，少女滑腻的香甜气息全部滑入口中。

他像个疯狂的猎人，疯狂地吮吸着身下少女的娇嫩的肌肤。

不够，太少了……

她的白嫩柔软的奶子勾引着他，让他想要做更多坏事。

蒋辞一手托住她的奶子，将那颗硕乳全部塞入口中。

他的口腔用充盈的都是少女香甜的气息，一阵阵清香深入骨血，勾起他的不安分因子。

朝朝看着哥哥埋首在她胸前，用力的吮吸，舌尖在她的樱桃般红润的奶头上滑来滑去，她的舌面有轻微的粗砺，一圈又一圈地在她乳房上刷。

她娇嫩的小屄很痒，哥哥的腿挤在中间，有节奏地蹭着她娇嫩的穴口，如同轻轻的羽毛，在她的穴口扫荡，弄得她心旌摇曳。

她发出绵软的呻吟声，那呻吟声中染上淡淡的媚，她的眼儿透着水，濡湿的模样像受到了什么肆虐一样。

她喊蒋辞，“哥哥、嗯嗯、唔……人家的小骚屄流了好多好多的水。啊……”

朝朝双腿间蜜液不断渗了出来，将他的西装裤濡湿。

蒋辞大口大口地吃着她的奶子，用力的吮吸着，仿佛这样子能将她豪乳的奶汁儿吸出来，殊不知，她只是和未经人事的少女而已。

他的吻很炙热，密密麻麻的吻从上而下，不停的吻着她的小腹。

他对于朝朝软白的小腹有着过分的痴迷，她的肚脐眼很好看，是棱形的，蒋辞的湿漉漉吻仿佛要将她的小腹烫热。

她的小屄瘙痒难耐，而蒋辞的吻仿佛有着什么魔力一样，他每每用力吮吸着她小腹的皮肤。

她的穴就会不停地溢出又骚又纯的水，将她淡淡的发毛打湿，结成一缕一缕的。

朝朝好难受，她伸手往下探入，抠弄着她肥美的阴唇，揉捏了一番，效果不明显，反倒更加瘙痒了。

她扭动着腰肢，试图将自己的湿漉漉的小屄送上去，送到蒋辞的性器上，蒋辞的性器鼓成一大团，在他胯部上看起来十分显眼。

“啊啊……嗯嗯、啊人家好难受、哥哥、朝朝想要哥哥插进来。”

蒋辞两手抓住她的腿，放到自己的腰上，他漆黑的眸子愈发深沉，因着染上了情欲，在月色下变成了古井一样深不可测。

他的手抓着她的豪乳，狠狠的揉捏着，蒋辞仿佛对于她这一对豪乳十分感兴趣，五指收拢，又放开，不停的揉着，又捏住两颗小小的奶尖，拉扯着。

他发了狠地弄她，声音暗哑，带着不了遏制的颤抖，“说，用哥哥的什么插？”

“嗯啊、要坏了，哥哥别捏得太重好不好。”

朝朝的奶子被蒋辞的大掌揉搓着，两团浑圆被揉成不同形状，她喘着气，回答他，“啊啊、嗯……用哥哥的大鸡巴狠狠地肏朝朝好不好？”

蒋辞的手倏得一停，耸动性感的臀部，压着嗓子道，“好，哥哥的大鸡巴操烂你的小骚穴。”

…………………………………………

两百珠珠的加更哦，姐妹们再努力点就投珠珠哦，三百珠珠加更要开始准备啦，冲呀，好开心，你们想不想看有点点粗口的肉？

哥哥……好大（高H）
她说着淫荡的话，更加刺激了蒋辞的感官，蒋辞扶住挺立的肉棒，直挺挺往她水润的小屄里捅。

尽管刚才前戏坐的足，朝朝甬道里也渗出些液体来，但是朝朝终究是第一次，所以阴道被突如其来的胀痛的感觉撑得难。

朝朝微微弓起身，发出轻微的呻吟声，“啊……好大。”

她的肉穴被巨大的男人捅在里面，肚子一下子凸了起来，朝朝本能的圈住蒋辞劲瘦的腰，脚尖蹭着蒋辞的后背，款款刮弄着。

蒋辞温柔地吻着她的每一寸地方，她娇艳的红唇，她性感的锁骨，她晃荡的豪乳，他甚至还停留在她的豪乳上不停地吮吸，啃咬着。

蒋辞慢慢一点点挤进去，他温声问，“好点了吗？”

朝朝艰难地点点头，她已经能够接受那种阴道被挤压的感觉，那种的感觉好像消失了，她点点头。

她底下娇软的媚肉吸着咬着他的肉棒，阴茎在里面抽插着，他不敢动作太大，怕朝朝受不了。

朝朝咬着唇角，试图将那微弱的呻吟声吞咽下去，“啊，嗯、哥哥，你快点动。”

蒋辞见她已经能接受自己硕大的巨物，便开始耸动起来。

他双手包裹住她翘挺的臀部，将她的臀瓣掰开，她娇艳的花穴就出现在他眼中，小屄上除了有透明的淫液，还带着点殷红的血丝。

看得蒋辞触目惊心，她的小屄那么脆弱，那么娇嫩，被他肿胀凶猛的性器一下下往里插送，肯定是要受不了的。

蒋辞将那酱紫色的肉棒一下下插进去，那根粗长的东一下下顶弄着朝朝花穴深处。

他茎身有长又粗，往里插进去，朝朝痛得额头沁出层层薄薄的汗水。

“嗯、嗯、啊啊、哥哥太快了。”朝朝被蒋辞快速猛烈的抽插撞得头晕目眩，他滚烫的性器不停地往里送，耸动性感的臀，性器狠狠刮弄着她娇嫩的花穴。

“叫我的名字。”蒋辞低下头卷着她的胸乳，朝朝的乳房大，方才撞击的时候，白嫩的乳肉晃荡着，他狠狠地吸吮着她娇嫩的乳肉。

另一只手揉捏着她的乳房，力道很大，仿佛要将其捏爆，她媚眼如丝，喊着他的名字，“蒋辞，蒋辞……好舒服呀、啊……嗯啊啊、啊”

朝朝紧紧地勾着蒋辞的腰，蒋辞那根粗长的性器往她G点上顶弄，不停的研磨着她那里。

又麻又痒，酥酥麻麻的，简直像是要了朝朝的命，朝朝呻吟着，“唔啊……哥哥”

“嗯，小逼吸得哥哥好舒服，”蒋辞掰开她的腿，用了蛮力往里操弄。

她那里的水像开了闸的洪水，泄了出来，温热的水浸透着她的皮肤，她像在海浪上，被起起落落的情欲笼罩着。

“唔啊啊啊…好棒，朝朝被哥哥肏的好舒服。”

朝朝没经历过情事，但是她看过一些关于性方面的书籍，听说女孩子叫床会让男生更激动，更兴奋。

她阖上双眼，用力缩紧小屄，蒋辞巨大的硬物被她吸着缠着，柔软的媚肉像长了根一样，吸着他的巨物放不开，他进退两难。

蒋辞头皮发麻，太阳穴突突跳着，不是难受，是太舒服了，她里面的媚肉着实绵软，舒服，他不想动了，就想一直在里面。

不过蒋辞还没射出来，他低下头去叼住她红肿的乳，将她软白的乳肉全部放入口中，深深地吮吸着，像品尝美味的食物。

他的手放到她柔软的花户，使劲揉捏了会，那里出了水，他才得以放松，他不停地亲吻着朝朝的脸，哄着她，“乖，张开腿，让哥哥狠狠地肏好不好？”

作者有话说：我回来了，因为最近太忙了，所以就断更了一天，希望你们不要被我吓跑了，我坑品还是不错的哦。

肏得小屄水流不断（高H）
蒋辞的吻很温柔，一下下吻住她娇软的唇。

朝朝慢慢放轻松，全身心地放松下来，把自己交给蒋辞。

她娇媚的穴肉像娇嫩的小嘴，吸着，咬着蒋辞青筋缭绕的阴茎。

蒋辞停了一会，等她放轻松，将那根早就肿胀得不行的阴茎往里狠狠插，操进去。

“唔…哥哥好大…太大了、呜呜呜、哥哥出去呀。”

朝朝被他那根粗长的东西搅得软了下来，又舒服又难受，只觉得好像要晕过去一样。

“不怕，哥哥好好疼爱朝朝。”蒋辞的大手摸着她的娇嫩的乳儿。

他的手指带有粗砺的茧，摩挲着她粉色的奶尖，来来去去地揉弄着。

“啊啊…好舒服、哥哥用点力呀。”朝朝嘟着嘴，她觉得哥哥力气太轻了，所以她不舒服。

蒋辞低下头去亲她有人粉嫩的唇，唇舌交融，他温热的舌根吮吸着她的丁香舌。

她上面的小嘴被蒋辞吸吮着，下面那张小嘴吸附着蒋辞硕大的阴茎。

他舒服得头皮发麻。剑眉微微皱起，是愉悦的。

女孩甬道里面真的很神秘，深长的甬道居然可以去容纳他肿胀如铁棍一般的肉棒，而且如同无数个吸盘一样，吸附着他的茎身。

朝朝被蒋辞接连不断的冲撞送弄得晕沉沉的，只觉得浑身上下都是水。

特别是小穴，一片酥麻，她咬着唇，眼角因着激动而溢出来的生理泪水将将她额角打湿。

“嗯、啊、唔啊啊啊……哥哥肏得小逼好舒服。”

蒋辞听着她娇软动人的呻吟声，本来就粗长的性器更加兴奋了，往她敏感的穴横冲直撞。

蒋辞捏住她晃动的椒乳，她的乳上有水光，润的不行。

蒋辞低下头去舔舐着她泛红的耳廓，粗砺的舌苔刮擦着她薄薄的耳后皮肤。

朝朝痒得不行，花户立马水漫金山，温热的水从她窄小的洞口汩汩流出。

“啊……哥哥，要到了。”朝朝脑袋一片空白，软糯的呻吟声慢慢弱了下去，她高潮了一次。

蒋辞还没释放出来，拉着她，将她的腿搭在自己肩膀上，猛地将那根又粗又长的性器往里送。

“啊…哥哥。”甬道一下子被充满，硕长的阴茎一下下狠狠往里插，她花穴太嫩，插了十几下红艳艳的。

“朝朝，想不想骑马？”蒋辞精关一松，一股浓稠的液体往她的穴里喷。

朝朝晕的很，感觉哥哥的声音不太像平日那样子，有点低沉，又有点色情。

哥哥温暖的精液全射入朝朝的穴里，她的花穴鼓鼓胀胀的，小肚子凸起一点点，因为蒋辞那个软下来的肉棒仍旧插在里面。

“嗯，想的。”朝朝勾住蒋辞的脖颈，将他整个人勾下来，埋头在他肩窝那里撒娇。

过了一会，朝朝被蒋辞抱着做到他地腰上，她瞧见哥哥微眯着双眸看着她垂下来淫荡的椒乳。

今晚来晚啦，不知道还能不能有珠珠呢？这篇文连载期间免费哦，完结了才会收费，所以你们可以多多送点珠珠给我吗？新人码字不容易呀，拜托啦。比心。

小骚穴要哥哥插进来（高H）二更
她的乳头被他吸咬着，红肿起来，她精致的小脸上泛着红润，是被被性爱滋润过后的红。

朝朝被哥哥看的羞得不行，只想找个地洞钻进去，她娇嗔道，“哥哥别看朝朝呀，不好看的。”

“怎么会？朝朝最好看，特别是在床上被哥哥狠狠肏的时候更好看。”

蒋辞一边说着一边抚摸她的乳房，他极度迷恋朝朝娇嫩的豪乳，她的乳房大，又大又软，而且乳晕很粉。

“哥哥不要脸。”朝朝感觉到自己那里被蒋辞蹭着，她红了脸，看着蒋辞，又觉得不好意思。

“嗯，哥哥不要脸，所以张开腿，让哥哥肏你的骚屄好不好？”

蒋辞这人平日里很正经，丝毫看不出他这么淫靡，没想到私底下也会说这种话。

朝朝一听见他这么说，下面就更湿了，湿漉漉的水流了出来，黏在蒋辞的性器上。

蒋辞那根勃发的肉棒不停地磨蹭着她的穴口，她的穴口刚刚被开发过，所以被蒋辞硕大的龟头磨蹭着，就更敏感了，穴口主动张开，主动含住蒋辞那根粗长的肉棒。

“嗯，哥哥，好坏。”

“小屄好会吸，故意的？”啪的一声，蒋辞大掌拍着她白嫩的臀部。

朝朝只觉得很舒服，还有点刺激，因为蒋辞刚刚那一巴掌让她的水流的更多了。

“哥哥，好痒……”

“什么痒？”

蒋辞两手握住她两团白嫩色的乳房，他揉捏得当，朝朝舒服地嗯了声。

“小骚穴痒…嗯、要哥哥插进来…”

她断断续续地发出声，语不成句，娇喘吟吟，那双小猫一样的眼波光粼粼，像荡漾的春水，因着她花穴那里很痒，朝朝不停地磨蹭着，扭动着她的细腰。

“快，哥哥插进来呀…啊…朝朝好痒啊。”

蒋辞一根手放进她湿漉漉的洞口里，那软滑的媚肉像吸盘一样，吸附着他的手指，但手指肿终究不够大，也不够长，就是隔靴搔痒而已。

“自己插进来？”蒋辞将手拔了出来，他修长的手指上带着水光的液体，蒋辞将那些淫靡的水抹在她的椒乳上。

“啊…”朝朝微微抬起屁股，自己磨磨蹭蹭，终于找到阴道口，猛地坐下去，肉棒插的深，她难耐地呻吟着。

蒋辞耸动快胯部力量，将自己那根滚烫的阴茎往她G点上蹭。

硕大的龟头不停的戳着她敏感的G点，朝朝舒服的直哼哼。

蒋辞笑了出来，他猛地往里插进去，狠狠地碾压着她敏感脆弱的花穴，“这么懒，在上面还要哥哥动。”

朝朝甬道紧致，她夹紧屁股，一上一下起伏着，再狠狠坐下去，深藏在她花穴深处的肉棒一下子猛地插到她子宫口处。

“啊啊啊……哥哥、朝朝不要啦…”

蒋辞那两颗沉甸甸的囊袋啪啪啪打在她粉嫩的穴口上，发出诱人淫靡的声音，惹得人面红耳赤。

她小骚逼绞着蒋辞那根炙热的阴茎，一下子，浑身酥麻，小腹热烈如火。

朝朝的水喷了出来，像一道水柱，喷在蒋辞的腹部腹部上，“哥哥，不要了……”

蒋辞握住她的腰上上下下掂了十几下才射了出来，他全部精液的都射进朝朝的阴道里，那种莫名感觉让蒋辞觉得很爽。

他彻底成为了一个罪人，他罪不可赦。

啦啦啦，粗长的肉，嘿嘿，二更哟有没有小可爱要投珠珠鼓励一下我这个玻璃心的小作者呢？

骨中骨
第二天朝朝起床的时候感觉自己整个人都像散架了一样，身体好像被重新组合过一样。

窗外金色的阳光透过薄薄的纱布筛落进来，打在白色大床上的俩人，女孩藕段似的手臂从被子里伸出，偶尔发出暧昧的的呻吟声，低低的，起伏不定，“嗯…唔哥哥…”

朝朝被蒋辞从后面拥住她，他一双手仿佛滚烫的火，在她双腿间揉捏，昨晚俩人做的太晚，朝朝殷红色的花穴被刮蹭得出了血。

蒋辞心疼她，自家妹妹累坏了，睡到太阳徐徐生起都未见起。

他的手自上而下给她按摩，不知怎么了，摸到那软滑的穴口，他的手就不受控制地往探入，摸着她穴口，那里有刮伤的痕迹，他一下下给她按摩着。

朝朝就是被这种挠痒痒一般的酥麻弄得一阵阵战栗。

有股空虚的快感淹没她，她微微抽离，细软的腰扭动着，“哥哥……起床了。”

听着她娇娇软软地叫着哥哥的名字，他好像一下子如梦初醒，他松开埋藏在她花穴里的手。

俩人那层禁忌关系被打破，接下来的局面该如何走，蒋辞心中隐隐作痛，他对她上瘾了，那是他的妹妹，蒋辞沉迷于自家妹妹的身体，说来可耻。

朝朝察觉到蒋辞情绪变化，俩人是兄妹，管理Q号-二三零二零六九四三零他的想法朝朝很容易就能看出来。两人从小一起长大，葛胭离开的时候，朝朝还很小，蒋文通工作忙，刚开始的时候她和哥哥被爷爷奶奶带在身边养，后来爷爷奶奶也去世了，蒋文通将朝朝和蒋辞接回身边养着。

朝朝长到十七岁，最信赖，最依赖的人就是哥哥，而她也是最懂哥哥的人。

朝朝转过身来，双手搭在哥哥的腰上，整个人娇小起来，像小猫一样，整个人往他怀里缩。

朝朝知道，哥哥一定是在懊恼俩人借着酒意做了这些荒唐的事情，但是她丝毫不后悔，因为朝朝如愿以偿地吃到了哥哥。

朝朝埋首在他怀里，身体开始颤抖起来，微微抽搐着。

蒋辞心中好像被一条细细的线缠绕，线条乱如麻地绕着他，绞着他的心脏，慢慢滴出血。

“哥哥，你是不是不打算要朝朝了？睡过了就不要了吗？”

女孩的声音听起来闷闷的，像是赌气的发问，她白皙的手停留在他腰间上，捏了一把，掐住蒋辞硬邦邦的身体。

蒋辞嘶了一声，将人很用力地往怀里带，“朝朝，你就是哥哥的命，怎么会不要朝朝呢？”

蒋辞心疼地搂住怀里娇娇软软的女孩子，下巴支在她头顶上，轻轻地叹了口气。

既然已经做了罪不可赦的事情，他深知自己的欲望，自己的黑暗。

她和他终究是走到了一起，是兄妹亦是情人。

他的朝朝，他还记得小时候，女孩哭哭啼啼跟在他身后哭着要哥哥和他玩，转眼过去了，那个哭哭啼啼鼻子上留着鼻涕的小女孩长大成人了。

她在他生命中占据太重要的地位。

蒋辞还记得她第一次来月经，哭哭啼啼的，以为自己要死了，蒋辞下课回到家中，看见客厅没人，他寻着走到小姑娘的门前，敲了敲门，女孩窝在被被子里。

他迈步走过去，看见床单底下一滩血，小姑娘身边没什么女性，对于这方面知识知之甚少，她红着鼻子，“哥哥。”

那天，蒋辞下楼为她买了卫生巾，生姜红糖，还帮她换卫生巾，她软白的阴阜上有几根毛茸茸的阴毛，并不明显，那是第一次，蒋辞清楚地感受到自己身下的欲望。

他翻身，将朝朝压在身下，密密麻麻的吻落在她白皙细腻地肌肤上，“朝朝，哥哥很坏，你确定还要跟着哥哥吗？”

抱歉，前几天太忙了，今天五更，一定不食言，不知道我这样子能不能弥补，小可爱们的珠珠能投给我吗？最近好多大佬开新文，呜呜呜，没有珠珠就没人关注了。求求了。

要哥哥插进来（H）二更
朝朝的泪水止住了，她看着红着眼眶抬头看蒋辞，殷红热的唇上面带着点水光，她轻咬下唇，“要的，我要你的整个人，你的身心都只能是我的。”

蒋辞笑起来，他说，“好，哥哥是你的，一直都是朝朝的。”

他俊朗的五官徐徐舒展开来，整个人显得英俊帅气，朝朝心砰砰砰直跳，这种场景好像只有在梦中出现过。

她被蒋辞按压在身下，他笑得很好看，撞破她的心弦，朝朝害怕这是一场美妙的梦。

她勾住蒋辞的脖子，两手贴住他后脖颈的皮肤，温软的唇贴上蒋辞略微起皮的唇，她用香甜的津液做润唇膏，像只幼猫一样，上上下下舔舐着蒋辞的唇瓣。

忽的，蒋辞攻略她的唇，化主动为被动，灵活地舌根又快又狠地吮吸着她的小舌。

俩人的舌头交缠在一起，他的腿压住朝朝细长又白皙的腿，他浓密的腿毛刮弄着朝朝的大腿。

朝朝被这种陌生的感觉击得一败涂地，快感更加强烈，身下的水慢慢溢了出来，她咿咿呀呀叫着，不停地喊着蒋辞的名字。

“哥哥……我要你用大鸡巴插进来…啊…好痒啊、人家想要哥哥的大鸡巴、啊啊、唔啊……”

她情动了，整个人陷在柔软的大床上，娇声娇气地喊着蒋辞的名字，一会喊着哥哥，一会喊着蒋辞。

她真的能要他的命。

蒋辞低下头叼住她一颗红梅，张大嘴，将整颗红梅叼入口中，急切地，热烈地吃着她那颗软白的乳尖。

“勾住哥哥的腰，自己先蹭蹭。”他一边用吻化解她，下面的性器不轻不重地蹭着她湿漉漉的小屄。

朝朝勾住他的腰，她的腿挂在他腰上，更加用力地缠住，她被蒋辞的性器蹭的舒服，舒服的生理泪水流了出来。

“嗯…哥哥…快点呀……朝朝现在就要。”

她不安分地扭着细软的腰，她的腰微微抬起，屁股脱离床，自己往上蹭，阴唇昨天被肏的往外翻，看着着实可怜，“小骚逼发大水了，是不是天天想着哥哥肏你啊？”

蒋辞说骚气的话，朝朝脸尤其红，她阖上双眼，闭着眼睛享受着蒋辞时而温柔，时而粗暴的性爱，她哭了出来，声音带着颤抖，“别说了……哥哥啊……快点进来呀。”

她被蒋辞的骚话刺激得泄了出来，那水跟发大水一样，硕大粗长的性器一下子捅了进去，深深地抵着少女娇嫩的花心。

“啊…好舒服…哥哥好厉害…”

巨大的硬物突然塞入她的花穴里，紧致的甬道迫不及待的咬着他的肉棒，像饥渴的小嘴，不停地吮吸着。

她的肚子因为蒋辞的插入，稍稍凸了起来，蒋辞的手压下去，她立马惊得呻吟出来，那硬邦邦的铁棍猛地插得更深，她小号整个小嘴都吃着他的肉棒，艰难地吞进去，吐出透明的淫液。

蒋辞耸动腰肢，将那根滚烫的肉棒有规律地往她花穴里插送，嘴里还说着令人脸红心跳的话“想不想哥哥操烂你的小逼？”

作者有话说：二更，求珠珠呀，没有珠珠哥哥就骚不起来啦，如果哥哥硬不起来肯定是因为小可爱们的珠珠太少了，所以珠珠多一点哥哥就能狠狠地肏小朝朝哦。

疯狂（H）三更
朝朝娇嫩的穴被又粗又长的阴茎寸寸侵入，她的花穴太紧致，他一点点挤进去，好像是将她两片娇嫩的花瓣给撕开一样。

朝朝被撞得晕沉沉的，只觉得整个人都在发晕，脑袋空白，被那他接连不断的冲撞激得哑了声，说不出话，“唔……慢点啊…好涨。”

清晨的走廊，酒店的房间里有人来人往的脚步声，还有窃窃私语的声音大概是怕打扰到别人休息，外面的环境如此纷杂，仿佛房间里面是失乐园。

他低下头去看自己那根壮硕的阴茎，狰狞地往她那小小地穴口里狠狠贯穿。

那粗长的阴茎实在是太长了，前端是硕大的龟头不停的研磨着她的花芯。

她那里被性器刺穿，啪啪啪的交合声让人脸红心跳，“啊…哥哥亲亲我。”

她的唇娇艳红润，蒋辞一边猛烈攻略她窄小的阴道，那粉嫩的花穴口一下下咬着他的狰狞肿胀的阴茎，那里被吮得舒服，他整个人被一道道电流蹿过。头皮一阵发麻。

原来她地滋味是这样的好，他简直想狠狠地操烂她那娇嫩的小穴。

“想要哥哥亲？”蒋辞俯身，他的鼻尖和朝朝秀气的鼻尖相触。

俩人的鼻尖上都沁着薄薄的汗水，一股滑腻的感觉顺入俩人心中。

“嗯…啊…太重了……要哥哥亲…朝朝要哥哥亲。”她用力夹紧小穴，双腿勾着他的腰更加用力，仿佛要将他的腰勒断。

女孩呼出的气息是甜腻的，挠的人心尖痒痒的，他猛地插了进去，分开她的双腿，狠狠的肏干她软嫩的穴肉。

“好，哥哥亲朝朝。”

她是甜软的糖果，一口咬下去，瞬间香甜的感觉滑入口腔中。

他疯狂地卷着她的舌吮吸着，绕着她的舌尖不停的嘬取，吞下她甜丝丝的津液，长舌深入喉咙，他的唇离开她的舌时，一丝丝淫靡银丝被拉了出来。

“还要不要哥哥亲了？”蒋辞放开她，又往里更深地撞了一下。

朝朝只觉得自己的身子好像要被撞散了一样，她红唇被身前的男人吮吸得微微红肿起来，整个人像一朵含苞待放的花朵。

朝朝的舌根还在发麻，身下又被蒋辞炙热如火的阴茎猛烈地肏干，汗水将她打湿，整个人看起来光可鉴人，皮肤白的发光，红润极了。

她晕乎乎的，双眼睁开，那双水眸一片水光，睫毛上又晶莹的水珠，微微颤抖着，是畅快的舒服，“不要了，你快点结束呀，我好累。”

她已经不记得是什么结束的了，蒋辞奋力耕耘，她被撞得头晕目眩，下体一阵阵酥麻。

她的水好像流断，像发了洪水一样，直接喷了出来，“啊…哥哥…朝朝不要了。”

蒋辞撞了百来下，滚烫的龟头在她那软嫩的花芯上撞，直捣黄龙，狠狠地往里捣弄，那里面的水噗嗤噗响，“呜呜呜……哥哥朝朝要死了。”

她缩紧小腹，夹紧屁股，蒋辞脑袋一片空白，阴茎舒爽，猛地精关一松，浓稠的白灼往她温暖的花芯里喷，他舒服地趴在她身上像被定了身。

三更了哦，我想要姐妹们的珠珠补肾，还有哦，不要急，哥哥的骚话肉需要姐妹们的珠珠资助，嘿嘿。

想要了(四更)
一早上，朝朝都在哼哼唧唧中度过，她被蒋辞翻来覆去地弄，他操的狠，整根整根地没入，朝朝软趴趴地给他处理身体。

退房间的时候，朝朝觉得腿都在软，打着颤。

高考结束之后，朝朝迎来暑假生活，高三的生活枯燥乏味，周而复始的生活让朝朝对很多东西都产生不了多大的兴趣，她唯一的兴趣应该是看自家哥哥。

朝朝以前学过画画，六月，酷暑难耐，她穿着薄薄的衣衫靠在落地窗前，而蒋辞正在处理办公，公司第一个项目出了点问题，他夜以继日地忙碌着。

热风裹着热气从窗户吹了进来，她后背出了点汗，额头上也沁着汗水，窗外的太阳毒辣，火红的太阳照的窗外一阵阵热气，直直往她脸上扑。

朝朝画了会儿画，兴致缺缺，因为天气太热了，整个人也烦躁起来，她走过去，她喜欢走到哥哥的身后，从后面抱住哥哥，用温软的胸脯一下下蹭着他，直到他身体起了战栗的感觉，“哥哥。”

朝朝香甜的气息浮在他耳边，一绺少女清香的发丝垂落下来，轻轻挠着蒋辞的耳后，他脖子后面的皮肤也被她不怀好意地蹭着。

蒋辞放下手中的事情，摘下眼睛，整个人看起来清明了许多，他沉声问道，“嗯？怎么了？”

朝朝觉得哥哥好奇怪，俩人明明才确认关系，从兄妹转变成情人，可是蒋辞对她的态度根本就不像情人，他对她亲密有加，但有时点到为止，从第一次到现在，俩人都没再做过。

蒋辞一手揽过她的腰，他的大手禁锢住她盈盈一握的腰，掐的力气重，将人拉到腿上，亲昵地蹭着她的肩窝，他的手从她的短裤探入，朝朝在家图凉快，穿的很薄，薄薄的衣服堪堪遮住腿根，双腿被一件棉质布料的短裤裹住。

朝朝被他的手抚弄地哼哼唧唧，她舒服地呻吟出声，双手勾住他的肩膀，微微往后靠，哼哼唧唧地喊着他的名字，“哥哥…嗯”

蒋辞的剑眉微微扬起，他薄薄的唇很好看，形状是M形，而且还有一颗小小的唇珠，不是很明显，但是性感诱人。

蒋辞摸到她花穴里开始泛滥出水，那天薄薄的内裤被她的骚水的打湿。

他的手指上也是水淋淋的淫水，她的淫水将他整根手指弄得湿漉漉的，他扒开她的内裤，手指自然而然探进去，揉弄着她本毛发稀少的阴唇。

朝朝娇软的呻吟声从喉咙深处溢出来，“啊…哥哥…哥哥……”

蒋辞性感的唇勾起，他往她花穴里面插了一根手指，笑着看她“朝朝想要了？”

朝朝双腿酥麻极了，她晃动着身子，扭着腰，“唔……朝朝想要了。”

蒋辞一把抱住她，朝朝整个人挂在他身上，像一个大型的挂件，他把朝朝放到餐桌上，“热不热？想不想和哥哥玩点不一样的？嗯？”

四更来啦，还有最后一更，我加油努力码字。只有一个小小的要求，可以送珠珠给我吗？

用冰块抚摸她的身体（微H）五更
朝朝弱弱地应了一声，其实她整个人已经瘫软起来，因为蒋辞在她耳畔的那句话，朝朝知道做爱有很多很多种玩法，但是她不知道哥哥要和她怎么玩。

她双手撑在身后的桌子上，看着蒋辞宽阔的后背，他弯下腰，在冰冻那一层找冰块。

朝朝的脸红成绯红的晚霞，她余光看到窗外，明晃晃的环境，她有点害羞，便走了过去，一把拉住窗帘。

整个客厅暗了下来，餐厅和客厅靠得近，朝朝纸老虎惯了，她只敢在客厅的沙发上等待着哥哥。

她拨弄着遥控器，电视节目一个个过了一遍又一遍，蒋辞拿着白瓷碗装着一些冰块，他看着朝朝，好看的眉毛冲她挑了挑。

朝朝只觉得呼吸酥麻一片，她看着蒋辞走过来，刚才花穴被蒋辞摸过，现在本能地出水，带着淡淡骚味的水从她的双腿间溢了出来，“哥哥。”

蒋辞将冰块放在桌子上，对她微微颔首，“躺下去。”

朝朝小心翼翼地躺下沙发上，她看见蒋辞那双好看的手捏住一块冰块，她浑身酥麻，大概猜想到什么事情了。

她双腿曲起来，蒋辞的手抓住她的衣角，三下五除二地脱掉她身上的衣服，蒋辞赤裸裸的目光一寸寸打量着她，朝朝受不住他这直白暧昧的眼光，对着他张开腿，“哥哥不想插进来吗？”

蒋辞喉结滚动了一下，轻佻地勾唇，“把眼睛闭上，乖一点。”

“好，我乖一点。”朝朝闭上眼，浓密的睫毛在她眼睑下方洒下一片阴影。

蒋辞看着她娇嫩的脸蛋，他的手在她上方停留，朝朝觉察出有冰凉凉的水滴落在她脸上，一直沿着往下，滴滴答答地就落在她锁骨上，蒋辞俯身，将她锁骨上的水吮吸干净。

朝朝阖上双眼，她的眼皮打架，身体慢慢战栗起来，她被蒋辞吮吸锁骨的那一处变得火热，可是冰冷的水滴不停地往她胸口汇集，朝朝感受到那带着棱形的冰块，一点点侵犯她的乳尖。

那乳尖像得到滋润的花朵，一下子就挺立起来，蒋辞捏着那冰块在她乳尖上蹭着，顺着乳尖的孔戳下去，朝朝觉得好舒服，又舒服又难受，因为她花穴变得很热，汩汩温热的从里面淌出来。

“啊…好冰。”蒋辞的流畅的侧脸贴着她的乳尖，他将她整颗乳房含进嘴里，舌尖舔舐着她的乳晕。

朝朝被他突如其来的吃胸的动作弄得一阵阵酥麻，身子不受控制地弓起，那冰块在慢慢变小，而且顺着她挺立的乳房徐徐往下滑。

融化，变小，一路向下，她一路战栗，那融化了的小冰块在她平坦的小腹滞留。

她真的被这种刺激的感觉激的欲罢不能，咬着唇求他，过了一会，她又感觉到软白如馒头的阴阜也凉飕飕的，她稀疏的阴毛上是透明水珠，像极了她的淫液沾在上面的感觉。

朝朝张开双腿，手不由自主地握住蒋辞的大手，将他那根手指往自己花穴口那里送，“哥哥，别这么玩了，朝朝想要给的大鸡巴插进来。”

累死我了，终于真的五更了，我可以好好睡一觉了，哈哈哈，我真的很努力写文了，不知道能不能有珠珠奖励呢？困死了，拜拜。

娇软的小穴蹭得哥哥一阵酥麻（H）
朝朝温软的蚌肉吸住他修长的手指，他的破手指带着点磨砂的质感，一下下摩挲着她两片肥美的阴唇，慢慢地探入，摸到她小小的洞口，朝朝舒服地弓起身子，“啊……哥哥，朝朝要热热的东西。”

蒋辞的手摸过冰块，自然是凉凉的，所以她里面被一片凉意刺激着，朝朝难耐地扭动着腰，蒋辞那根手指被她的小穴吸进去，“哥哥…不要了。”

朝朝的声音带着哭腔，眼中含着泪水，想要哥哥抱她，蒋辞眸色软了下来，“起来，哥哥抱着肏朝朝好不好？”

“好，朝朝要哥哥坐着肏”朝朝一骨碌爬起来，蒋辞坐在沙发上，她分开双腿，胯坐在蒋辞身上，她的穴口湿得厉害，她扭动一下，用小穴口对准蒋辞那根翘起来硬挺的肉棒。

蒋辞看着她生涩的讨好动作，不禁笑了出来，摸着她的腰，往上一寸，捏着她白嫩的奶子。

两只手捏的用力，朝朝舒服的呻吟着，弓着身子，用他那根肉棒蹭着穴口，让自己不那么难受。

蒋辞掐住她的下巴，仰头去和她接吻，他的吻绵长而深入，差点深入喉咙，朝朝湿得更加厉害，哼哼唧唧地要他插进来。

蒋辞握住她的腰，将她往上一提，勾着她的唇拖出来，在空气中交缠着吻着，她被吻的气喘吁吁，蒋辞放过他那张娇艳的红唇，“自己动，哥哥舒服了才能吃肉棒。”

“哥哥，你好坏…”朝朝嘴上抱怨着哥哥好坏，身体却听话的动了起来。

蒋辞被她生涩的蹭穴弄得一阵酥麻，好像全身的血液都涌道阴茎那一处，热血沸腾，勃发起来。

她真的很美味，只要轻轻动一动，蒋辞就会弃械投降，她又软又甜。

蒋辞低下头吃她的乳，朝朝的乳房鼓鼓的，一个鼓鼓的小乳包，乳尖又小又粉嫩，十七岁少女的乳是最香甜的。

他痴迷地吃着她的乳，将她整个乳肉卷曲口中，吃着她娇嫩的乳。

口中是少女香甜的气息，好香好甜的味道滑入他口中。

蒋辞含住她的乳肉，牙齿勾弄着，深深浅浅地嘬取她那愈发肿胀的奶头。

他感受到朝朝的奶尖在他口中开始变硬，她的乳尖被他粗砺的苔舌划过，酥麻一片。

朝朝只觉得好舒服，花穴像很痒，像被什么轻盈的东西挠着一样，水咕噜咕噜流出来。

她上上下下动着，蒋辞那根翘起来的肉棒好像能戳进她的穴口一样。

蒋辞埋首在她胸前痴痴地吃她的乳，朝朝难受极了，只好十指插进他黑色的发中，不停地摩挲着他的头皮，“啊……哥哥…朝朝好痒，想要哥哥插进来…啊…”

蒋辞离开她的乳，勾出一条条细细的银丝，淫靡不堪，她的乳上泛着他的口水，带着水光，看上去像诱人的草莓。

朝朝低下头看蒋辞抓着她的奶子，他一只手握住她一颗奶子，或轻或重地揉着，两只手指捏住她粉色的乳头，捏成不同的形状。

“哈啊……好痒啊…哥哥…哥哥。”

朝朝意识涣散，不停地叫着他的名字。

四百珠珠加更快来了，姐妹们的珠珠呢？没有珠珠哥哥硬不起来了，需要珠珠的支持，希望小可爱们能多投点珠珠。

喷水（H）满四百珠珠加更
蒋辞那根早就硬挺如铁棍的的阴茎早就充血爆胀了，他阴茎一下下磨蹭着她的穴口，朝朝被上上下下东西的，出了一身汗，滑腻的汗水把她身上的肌肤打湿。

她头发湿也湿了，散落下来，朝朝仰头，大口大口地喘气，感受哥哥在他那硕大的蘑菇头在她穴口磨蹭着。朝朝哭得眼睛红红的。

蹭穴和操进去的感觉是不一样的，蹭穴是那种很舒服，很快乐的感觉，她的脚趾头都蜷缩起来，酥麻一片，浑身上下好像过电一样。

朝朝高潮了一小会，淫靡的潮液淌下来，她的花穴口像软绵绵的细沙，被那根肉棒在陷进去，就被她周边粉红的肉穴吸着，媚肉不知疲惫地吮吸着蒋辞那根粗长的阴茎。

她咿咿呀呀叫着，舒服又难受，好像坐过山车，很快地到达高潮，又一下子冷静下来，神经都在被吊着。

朝朝甬道里酥麻一片，她好难受，好想要哥哥大肉棒操进来，朝朝舒服地甩头，低下头去咬蒋辞的肩膀，隔着棉质衣服，小巧的贝齿咬下去，含糊不请地哭着，“哥哥…呜呜呜……哥哥我要哥哥肏…小骚穴好痒…啊”

蒋辞也被她磨的难受，头皮阵阵发麻，那很粗长的肉棒变得很大，没有戴套，所以上面是卷曲的耻毛，刮着她的穴口一阵阵战栗，她颤抖着身子，有种欲仙欲死的快感。

“小骚穴湿了没有？”蒋辞的手放在她上，一只手掌包住她软绵绵的的穴口，那温暖的穴肉，湿漉漉的淫液黏在他手上。

他沉迷在这种性爱中，刺激，快乐，还有一点点禁忌的快感。

蒋辞的手竖起来，手指往她软的穴肉里挖，女孩紧致窄小的穴肉，刚刚碰到男人修长的就手指吸纳住，朝朝的水喷了出来，不是很多，但都流到蒋辞手上。

蒋辞笑了起来，他深邃眼眸微微上扬，眉目舒展开来，“小东西是水做的？哥哥的手刚进去就喷了一手。”

朝朝觉得羞耻，她真的饥渴成这样吗？哥哥的手才抠挖进来，她就已经迫不及待出水了，难怪哥哥要笑她。

朝朝脸上是粉色的潮红，像晨间沾着露水的玫瑰花，她咬着下唇，睫毛轻轻往上掀，“哥哥，不要笑呀。”

她看着哥哥英俊的脸，他上扬的嘴角，还有他高挺的鼻子，他眼睑下方那颗痣，朝朝气急败坏，低下头咬住蒋辞的唇，毫无章法地吮吸着他两片薄薄的唇，一阵吮吸，“快点要我呀。”

蒋辞听着她软糯的撒娇声，心薯条推文站都要爆炸了，扑通扑通地跳着，那根尺寸本就大的阴茎，猛地一下子粗壮起来，他的欲望全然被暴露在空气中。

蒋辞搂着她的腰，反客为主，吃着她香甜的津液，咬住她的唇，勾着她的腰往下坐，朝朝空虚的甬道突然被粗长的肉棒猛地插进去。

朝朝兴奋地叫了起来，“啊啊……好棒…好舒服。”

四百珠珠加更来啦，等下还有一个更，关于更新时间：我一般晚上更新，所以你们可以晚上看，下一次加更在四百五珠珠加更。珠珠热情起来好不好？姐妹们热情点。爱你们哦。

小骚逼喜欢哥哥的大鸡巴（H）二更
蒋辞往上顶弄她娇嫩的花穴，低沉着嗓音，“好，哥哥满足你。”

又粗又长的阴茎一下下捣进去女孩软嫩的穴里，她双手勾着蒋辞的肩膀，那根东西每每进去一次，她温暖的肉壁就要吸咬一次。

她的花穴这么会这么暖，这么的软，又会吸，蒋辞猛地插进去，又快又狠地插十来下，他被她花穴吸得一阵阵舒爽，甚至冲昏了头脑，埋在里面冲刺着。

他真想掰开她的穴口，挖开她的媚肉，一探究竟，看看她那紧致的肉壁到底是什么做的。

蒋辞上上下下托着她的臀，颠簸着，让那根炙热的阴茎一下下往里捣，粘腻的水从她的花穴里挤出来，被火热的肉棒捣得白沫飞溅。

蒋辞将肿胀的阴茎往她敏感点上顶弄着，他仰头含住她那颗因着晃动看起来有点淫靡的乳房。

她的奶子上有很多红色的咬痕，是他留下的，蒋辞看着她那些深浅不一的咬痕，心里一阵阵舒服。

他咬住她的红梅，大口大口吃着，砸吧着嘴巴。

松开她的乳，他托着朝朝的臀往上抛，“哥哥操烂你的小骚穴好不好？怎么这么紧呢？”

蒋辞的体力很好，就这么托着她的臀，一下下顶弄着，而且又快又猛，朝朝觉得自己都要被撞散架了。

他嘴上还不饶她，说着让人脸红心跳的话，“小屄这么这么紧，想要夹死哥哥？嗯？”

“哥哥……呜呜呜…不要说了…”

朝朝好难过，她觉得自己变淫荡了，听着哥哥的话，只觉得快感来的更快。

她哆嗦着身子，搂着他的肩膀，哼哼唧唧的哭着，“不要说啦……用力点肏…好舒服。”

“就这么想哥哥用力点？”

蒋辞用力地碾压她肉壁的层层褶皱，碾平那些粘腻的媚肉，扎进去，硕大的龟头一下下顶着他的敏感点，“小骚逼喜欢哥哥的大鸡巴吗？”

朝朝舒服得溢出生理泪水，她小腹一阵阵猛缩着，她好想捂住蒋辞的嘴巴，不让他说话，可是他说的那些话却又让她兴奋不已，她摇摇头，“哥哥…慢点呀…小骚穴受不了了…”

蒋辞又插的更深，戳着她的G点更加用力啪啪啪的交合声在客厅很明显，暧昧的水声此起彼伏。“不喜欢？”

朝朝明显感觉到敏感点被人戳着，她的小腹凸起一块，甬道里胀得很。

她娇嫩的花穴被蒋辞狠狠的操干磨出淡淡的血丝，不是很明显，但是火辣辣的。

“哥哥……不要了……真的不要了…”

蒋辞愈发兴奋，将她抱起来，粗壮的肉棒更刚长了，他走动时，大鸡巴一下下撞进她的嫩穴吸着他的肉棒，全部吃进去，十分卖力地咬着他的阴茎。

空气中浓稠的情潮的味道愈发浓重，少女抱着健壮的男人。

蒋辞那根尺寸粗壮的阴茎往她花穴里碾压着，她哼哼唧唧叫着，说不上来话，大脑像缺氧一样，晕晕沉沉的，“啊啊……要到了……啊啊啊哥哥…”

朝朝最后已经没有力气了，被蒋辞肏得太狠了，两片粉嫩的媚肉往外翻，都刮出血来。

地板上都是俩人交欢的痕迹，一大波因为和精液糊成一团，朝朝阖上双眼，她好讨厌哥哥，这样肏她，她都累死了。

朝朝嘟囔着，“哥哥，你好讨厌，以后不准肏我了。”

哥哥喜欢朝朝摸摸鸡巴吗？（H）450珠珠加更
两根纠缠了一下午，蒋辞才肯放过她，朝朝身上深深浅浅的吻痕脚遍布她娇嫩的肌肤，傍晚的时候。

蒋辞在厨房做饭，做她喜欢的辣子鸡丁还有拍黄瓜，朝朝热爱吃辣的，无辣不欢。

朝朝寻着味走了过去看到蒋辞在厨房忙碌的身影，她走过去，从后面抱住蒋辞。

俩人刚刚胡闹完，蒋辞和她洗了澡，他身上是淡淡的柠檬味道，侵入她的鼻尖，朝朝紧紧搂住他，绵软的身躯贴着蒋辞。

蒋辞一边准备食材，一边和身后粘人的小猫说话，他转过头，亲了亲她红润的嘴唇，咬了一口，依依不舍的松开，“先去看会电视，等下就好了。”

朝朝还是不肯松开他，一个劲地搂着他的腰，慢慢的，她那双柔软的小手开始摩挲着他的裤子边缘。

蒋辞呼吸急促，因为他很感受到她那双白皙的手慢慢地握住他那根被内裤包裹的阴茎。

蒋辞沉了声，“别闹。”

他的手握着锅铲，低下头看那作乱的小手，朝朝的手摸着他的肉棒，一下下摩挲着，两只手指捏住粗长的肉棒，一下子捏住，“哥哥，炒菜呀，看朝朝做什么？”

蒋辞心跳忽上忽下的，好像被什么东西吊着一样，她的手摸着他的裤头，往里探入隔着内裤摸着他那渐渐肿胀的肉棒。

朝朝笑了起来，香甜的气息肆意地浮在他周围，朝朝的声音带有特殊的软糯感，像咬了一口白嫩香甜的米糕，入口软滑。

她俏声道，“哥哥，你这东西还没好大啊，朝朝一只手握不住了，啊……它变硬了。”

朝朝知道怎么弄蒋辞他最容易溃败，此时此刻的蒋辞正处于溃败的边缘。

她柔软的小手合上又分开，又握住，指甲微微蹭着他肉棒的边缘，从内裤的侧边插进去，开门见山地找到他冒出白灼的精液的马眼，慢悠悠地抠挖着，还一脸清纯的模样，“哥哥，舒服吗？喜欢朝朝这样子玩吗？”

蒋辞神经紧绷，炒菜的手抖了抖，他清了清嗓子，“还想不想吃饭了？再这样下去就要糊了。”

“唔……不想吃饭呢，哥哥喜欢吗？”

她的手依旧在他那勃发的欲望处停留，蒋辞低头可见以自己黑色棉质裤裆底下凸起的性器，“先吃饭。”

蒋辞头上冒出密密麻麻的汗，刚洗完澡的清爽荡然无存，嗡嗡嗡的油烟机搅得他心烦，加上她故意而为之的挑逗，蒋辞额头上青筋突突跳着，抽出她的手。

朝朝的手被他握住，她的腕骨小，纤细又柔软，被蒋辞的大手握住，红了一片，朝朝控诉道，“哥哥，你弄疼我了……”

蒋辞回过神，关上火，把盛出来的菜放到餐桌上，朝朝红着脸颊，半个身子倚靠在料理台上，“哥哥，你那里支起来了。”

蒋辞黑着脸，眉头微不可察地皱起，看来白心疼这个小妖精了。

他本来觉得她刚开苞，不能太乱来，结果朝朝处处挑战他。

蒋辞一把搂住她的腰，让她坐在他腿上，坐在餐厅的边上，他咬住朝朝的莹润的耳垂，气息不稳，“朝朝给哥哥消消火怎么样？”

做了一个决定，因为天天我熬夜写文，很累，现实生活中还有很多事要忙，所以还是决定正常收费吧，不隔一天了，赚点小小的钱买奶茶，希望你们不要介意，我不会坑的，我保证，而且不会太贵，一杯奶茶的钱都不到。

餐桌上肏到喷水（高H）二更
朝朝搂着蒋辞，坐在他身上，她故意抬起翘挺的臀部，屁股缝夹住了蒋辞的硬挺肉棒，开始上上下下动着“啊……哥哥太硬了。”

蒋辞浑身上下都热了起来，沸腾一片，这小妖精根本就是来索他的命的。

他的大掌掌住她的臀肉，揉捏了一番，摸到她月白色吊带裙底下的那薄薄的内裤，上面有些水渍。

蒋辞摸着她湿漉漉的穴口，一阵揉捏，她的那颗粉嫩的小阴核被他粗砺的手指摩挲着。

另一只手完全包住她凸起来的乳肉，隔着内衣揉捏了一番，直到朝朝气喘吁吁地喊疼。

朝朝是被捏得疼，那种爆涨的感觉好难受，她勾着蒋辞脖子，微微弓着身体，因为又舒服又难受的感觉让她十分上瘾，“啊……哥哥，轻点呀……好痛。”

蒋辞松开她的乳，低下去含住她娇嫩的乳，好香好甜的少女的味道充盈他的口腔，“还玩不玩了？”

朝朝被他吃乳弄的小腹阵阵紧缩，温暖的淫液顺着甬道流了出来，好难受，但是又觉得他摸着好舒服，快乐和痛苦交织着，“哥哥，朝朝不玩了。”

朝朝认错，她不该惹蒋辞的，男女力量太悬殊了，终归是敌不过他的。

蒋辞一直手指插进去她被水浸润的小穴口，他修长干净的手指被她层层媚肉吸附着，“朝朝啊，晚了，哥哥已经忍不住想要你了。”

六月的天气很热，窗外一片火红的晚霞像是天边铺上了橙色布料。

那橙色愈来愈浓重，直到汇聚成一团，渐渐远去，金色的太阳渐渐西沉，无数道金光散落下来，漏进房间里。

静谧的房间里，暧昧的声音交织在一起，软白的女孩坐在男人的腿上，一点点被啃噬。

她软滑的舌头被男人勾着卷着，卷入口中，一下下吃着着她娇嫩的舌头。

最后蒋辞恋恋不舍地分开她的唇，俩人黏连在一起的唇分开，勾出一条长长的银丝，在金橙色的阳光照耀下，是一条惹眼的金色。

俩人的影子被投射在地上，长长的影子交缠在一起，仿佛天鹅交颈，细细听，便可以听见女孩呜咽的呻吟声，她哆嗦着身子，“啊啊……哥哥……好痛……不要了。”

蒋辞吻着她的那晃动颤抖的乳房，她的乳房娇软可人，那粉色的乳尖软软的，在他的嘬取下变硬。

朝朝的乳房被蒋辞吃的津津有味，而她下面的穴肉却紧紧地绞着蒋辞那粗长硬挺的肉棒。

“啊……太深了、慢点”她搂着蒋辞的脖颈，哼哼唧唧的呻吟着。

她的阴唇被他肏得外翻，殷红色的媚肉咬着吃着男人粗大可怕的肉棒，淫靡的啪啪啪声此起彼伏，惹得人愈发脸红心跳。

“叫大声点，哥哥操的舒不舒服？”

蒋辞一边命令着她，一边狠狠的插进去，猛地戳在她的G点上，朝朝被他粗壮的鸡巴堵住小穴，肚子凸起一块，她低下头就可以看见蒋辞粗暴的肏干。

好舒服。

和喜欢的人做爱原来是这种感觉，朝朝觉得快要死了一样，快感让她忘记自己和哥哥的身份。

她尖叫出声“啊啊啊……哥哥的鸡巴好厉害、肏得朝朝都是水。”

透明的淫靡的淫液从她穴口里飞溅出来，溅得四处都是，她好开心，她终于拥有了哥哥，哥哥的身心都是她的了。

蒋辞最后关头的时候，拔出来，射在她白皙平坦的小腹，她趴在蒋辞身上，又烫又软的一个人，小小的趴在他身上。

蒋辞抚弄她的后背，“以后只准哥哥一个人进你的小洞知道吗？”

他突如其来的占有欲填满了她整颗心。

既然已经占有了她，就不能给别人机会，朝朝永远都只能是他一个人的。

晚上还有一更哟，求珠珠呀，能不能投点珠珠给勤奋更新的小透明呢？

电话自慰（微H）
早上的阳光深深浅浅洒在窗户上，透过轻纱的窗帘，照在女孩的身上，女孩纤细笔直的腿往外抻，脚趾头粉嫩可爱，窝成一小团在被子里面。

朝朝脑子里都是昨天她和哥哥淫靡的样子，他们很疯狂肆无忌惮的做爱。

朝朝和自己哥哥做爱，那种快乐超过羞耻的背德感，既然已经入了深渊，那就堕落着吧。

朝朝娇嫩的花穴好像被什么东西撕扯开一样，很痛，稍微等一下就感觉整个神经都在被长长的细线拉扯着。

她的身上都是蒋辞留下来的痕迹，紫色的红痕，在她的锁骨上，胸口上，更过分的是她的大腿根部还有牙齿的咬痕。

昨天到底是有多疯狂，做爱过后男人和女人的最大区别就是，女孩往往会被肏得起不来，而男人更多的是神清气爽。

朝朝一想到自家哥哥覆在她身上一下下往她花穴那里撞，或者坐在椅子上抱着她操弄她。

她想着想着，真的好像是蒋辞在她身边一样，昨天那湿漉漉的小穴立刻湿润了起来。

她蠢蠢欲动，花穴的水愈发的多了起来，朝朝能清楚地感觉到她花穴的水汩汩流出，打湿她稀疏的阴毛，上面是晶莹剔透的液体。

她的双腿间开始变得酥麻，朝朝阖上双眼脑海中是哥哥驰骋在她身上性感禁欲的模样，还有他克制的低喘的呻吟声。

朝朝软白的小手克制不住的往阴阜上摩挲，两指按压在上面，深深浅浅的揉弄起来，她那里好像触电一样，一摩挲就立刻麻麻的，出了更多的水……

“啊……哥哥。”

朝朝有点晕厥，她的喘息声渐渐加重，朝朝哭着喊蒋辞的名字，就像第一次幻想蒋辞自慰一样。

朝朝的脚趾头蜷缩起来，粉嫩的脚趾头翘起来，随着她整个人的弓身，下伏，有节奏的收缩着。

她的欲望变得很大，像深藏的沟壑，怎么都填不满。

朝朝软嫩可人的身躯埋藏在柔软的被子底下，热汗将她打湿，沉沉浮浮的好像被扔在海里。

“哥哥……朝朝……要到了。”

最后那那一刻，朝朝喊着蒋辞的名字到达了高潮，她蜷缩着身子，侧躺着，双腿夹着薄薄的被子，曼妙的曲线一览无遗。

朝朝在轻微的颤抖着，浑身上下一股酥麻的快感将她攫住，身上的每一处细胞都好像经历了高潮一样。

她沉浸在高潮的情绪好一会，方才听见床头柜上的手机响了起来，她伸出手，懒懒散散的摸索到那吵闹的手机。

“哥哥……”朝朝接了电话，就开始叫着哥哥，这个时间点大概也只有哥哥打她的电话了。

蒋辞刚结束会议，早上公司的一个项目出了点问题，忙碌了一上午，想着自家妹妹应该还没起床，昨天这么折腾，她那娇软的身躯肯定受不住。

蒋辞听着电话那端她娇软的声音，带着点慵懒的味道，又有点缱绻缠绵，全然信赖地喊着哥哥，他心头暖了下来。

不过蒋辞一向克制自持，“醒了？身体难受么？”

“嗯，好难受，想你了。”朝朝用力夹紧被子，双腿间又是一阵阵酥麻，她呻吟出声，“啊……哥哥，你猜刚刚朝朝在做什么呢？”

她的声音又软又娇，蒋辞不会听不出来，他捏了捏太阳穴，下意识清了一下喉咙，“自慰了？”

昨天没更新，真的太抱歉了，今天四更哦，嘿嘿，包括满480珠珠加更，非常感谢小可爱投珠珠，我一个新人没钱搞活动，只能靠多更新求猪猪了，希望小可爱们能多多投珠珠支持朝朝和哥哥，没有珠珠留一下言也可以的呀，小透明会因为你们的就要感到很开心的，爱你们哦。

娇嫩的花穴拍给哥哥看（满480珠珠加更）
蒋辞的声音真的很好听，清晰的声音透过电流传了过来，更多的是一种低沉缠绵的质感，朝朝本就如同开了闸的穴口更是吐出一股股淫水来。

她居然听着哥哥声音就变成这样了，太羞耻了，朝朝脸不自觉地红了起来。

朝朝知道哥哥不在身边，可是听着哥哥的电话又仿佛他在身侧一样，不争气地嘟囔着“谁叫你一大早就走，我想你了。”

她又撒娇，将夹在腿中间的被子轻轻地摩擦一下，企图获得更多的快感，绵软的女声带着控诉的味道，“哥哥，我下面被你昨天肏出血了。”

语气何其无辜，她确实是无辜的，因为蒋辞昨天激烈的索取，她两片娇嫩的花瓣轻微出血。

蒋辞听着她的声音，心情大好，又想到她可怜巴巴的控诉，顿时觉得自己禽兽不如，把一朵娇软的花骨朵摧残成这样，下次还是要温柔点才行，“哥哥下次轻点好不好？”

“以后不给你肏了。”朝朝说完，挂上电话，她出了一身汗，整个人带着一股潮湿的温润。

朝朝掀开被子，想起身的时候，摸到手机，想拍一下自己的小穴看看受伤成什么程度。

朝朝拍完之后，看了一下照片，两团粉嫩的苹果肌又红了起来。

她看过黄片，见过黄片女主的阴户。但是没看过自己的小穴，所以朝朝都不知道自己的小穴居然这么诱人。

朝朝看着看着，就发送给了蒋辞，不知道蒋辞看到这么淫靡的东西会有什么反应，不过她的哥哥很会控制情绪，。

这么久以来朝朝都不知道自家哥哥对自己有感情，她一直以为是自己单方面爱慕哥哥。

蒋辞刚结束电话，他脸上带着温柔的笑意尚未消散，便听到手机提示音，点开朝朝的微信，看到一张图片。

蒋辞的心突突跳了起来，心跳好像漏了一拍，他下身那蛰伏的欲望也有了抬头的气势头。

照片里女孩的双腿大敞着，她的腿根上是密密麻麻的紫红色的咬痕，和吻痕，遍布在腿根处很容易让人遐想。

紧接着是她的花穴暴露在手机上，她的花穴粉嫩可爱，上面是晶莹的淫水，稀疏的耻毛被淫水打湿，结成一绺一绺的。

她肥美的阴唇被轻微刮伤，上面有淡淡红色的血丝，最诱人的是她流出淫水的洞口。

她刚刚在自慰，怪不得声音听起来这么缱绻缠绵。

蒋辞的欲望如同苏醒的猛兽，不过他极力克制住自己的欲望，步履匆匆地往洗手间走去，捧了一手的水往自己的脸上泼。

那可怕的欲望才终于散了下去。

下午下班的时候，蒋辞提早回去，在电梯处碰到贺江宁。

贺江宁走上去勾住他的肩膀，笑嘻嘻道，“阿辞，你怎么回事？一起出去吃饭，不准走这么早。”

“我先回去了，有点事情。”

贺江宁勾住他的肩膀更用力，上上下下将他打量了一遍，“说，你是不是有女朋友了？天天嘴角挂着笑，赶着回去见女朋友？”

蒋辞想起粘人的朝朝，嘴角又忍不住勾起，她更像小猫，粘人可爱的小猫，“家里养着猫，回去喂她，不然会饿。”

满480珠珠加更来迟啦，五百珠珠加更还差一点珠珠哦。

调情(三更)
蒋辞开车回去的路上，顺道去了一趟药店，在办公室的时候看到她被摩擦受伤的嫩穴，蒋辞心疼她，更多的是自责。

他把自家妹妹拉下水。

蒋辞买了一些阴处擦伤用的软膏，还有几盒子避孕套，他这几次做爱都是直接射进去的，让朝朝吃避孕药，那东西伤身体。

朝朝睡醒的时候本来已经中午了，草草吃了个午饭，她嘴巴叼，感觉吃什么东西都不好吃，吃完饭之后，看了电影，看着看着又睡着了。

大概是昨天太累了，巫山云雨的，俩人不知疲倦地做了好久。

蒋辞回去的时候已经是快要傍晚了，他提着袋子开了门，在玄关处换鞋的时候看见客厅沙发上躺着的少女。

女孩穿着月白色的吊带睡裙，真丝睡裙贴身，勾勒出她姣好的身材，蒋辞喉咙滚了滚。

她处处都是诱惑，蒋辞一和她在一起就容易克制不住，原本以为自己不是重欲之人，没承想，碰到朝朝他就容易溃败。

走走过去看清女孩姣好的脸，双颊红红的，因为天气太热，她喜欢穿的清凉，身上就一条薄薄的裙子，蒋辞看着她侧睡时露出来的乳沟，还有乳房前面旖旎的痕迹。

少女的香甜气息漫入他鼻尖，朝朝动了动，好像感受到哥哥回来了，她睁开惺忪的眉眼，看着蒋辞，他俊朗眉目映入她眼前，“哥哥……你回来啦？”

“嗯，这么困？睡在这里？”蒋辞将手上的白色塑料袋随手放在茶几上。

朝朝看见上面几盒避孕套，好像还是超薄XL的，她脸又忍不住转红，她小声嘀咕着，“不是说不让你肏了嘛？你还买这么多避孕套。”

她的语气可爱，又带着不轻易察觉的娇嗔，整个人缩成一团，一只小手勾住蒋辞的衣角。

蒋辞双眼微眯起，笑着看她，他很喜欢逗她，“哦？那哥哥出去找女朋友？”

“不要，你要是敢………我就出去约炮。”

朝朝急了，怒目圆睁，白白的贝齿轻咬着下唇，放了狠话，蒋辞失笑，俯身亲她的唇，含住她粉嫩的红唇，惩罚性地咬住，舌尖浅浅地勾连着。

吻着吻着，蒋辞的手握上白嫩的乳房，慢慢地蹂躏会，直到朝朝求饶，“哥哥……不要捏了，好痛。”

蒋辞放开她，捏了捏她的鼻尖，“以后不准说这种话，哥哥不找女朋友，哥哥只肏朝朝一个人好不好？”

蒋辞半俯着身子，他短短的黑色的发茬垂落下来，朝朝纤细的手臂往上轻轻一抬，勾住他的脖颈，红唇凑上去，咬住他的的锁骨，“好，只给哥哥肏。”

晚上的时候，蒋辞先洗澡，洗完澡之后就在床上等她，她想着朝朝花穴那里擦伤严重，要上药才行。

俩人真正捅破那层关系之后就一直睡在一起了，刚开始的时候朝朝还会扭捏一下，久而久之也就释然了。

朝朝的睡裙都是薄薄的的睡裙，今天她穿的是水蓝色的吊带睡裙，从浴室中走出时，带着点潮气，迈开步子走过来，像香港电影出来的女明星一样。

娇艳的红唇未经点饰，如瀑的长发垂落下来，慵懒地散落在肩后。

蒋辞承认，朝朝对于他的吸引力越来越大了。

蒋辞阖上电脑，摘下眼睛，平日里他不常戴眼睛，只在工作的时候戴，他开口道，“过来。”

三更来啦，珠珠在哪里呀？撒泼打滚求猪猪，五百珠珠加更在路上哦，小可爱们要积极投珠珠。

上药湿了（五百珠珠加更）
朝朝缓缓地走过去，走动的时候她的花穴深处摩挲着，她的小穴那里微微刺痛着。

蒋辞把她抱在腿上，轻轻嗅着她的气息，她真的好甜，也不知道是什么做的，蒋辞从后面箍住她的细腰，埋头在她颈窝处，张嘴咬了下去，“用什么沐浴露这么甜？”

朝朝被他咬得疼了，白皙的皮肤立刻出现浅浅地咬痕，朝朝转过头去和他说话，粉色的唇贴上蒋辞的脸，“哥哥你属狼的吗？天天咬人？”

“是啊，我不止会咬这里，还会咬其他地方，你要小心一点。”

蒋辞一边说着，那双大手一边往下探索着，抓住她的睡裙底下，试图往里抻，朝朝羞红了脸，抓住他的手，不让他动。

她转头过来时，蒋辞顺势含住她软糯的小嘴，含进去，她软滑的舌头被蒋辞来来回回扫刷着，舌尖压着她的口腔周围。

她的呼吸都是甜的。

俩人吻了好一会，终于放开对方，俩人的唇离开是勾出一条细长的暧昧的银丝，蒋辞笑她，胸膛起伏着，“这么不经逗？”

“哥哥，你为老不尊。”

“躺下来，哥哥给你上药，不然小逼都要坏了。”蒋辞搂住她的腰收紧，正经的话用不太正经的语气说，咬着她的薄薄的耳廓。

朝朝被蒋辞掀开裙子的时候，她白皙的小脸又浮上一层层红晕，蒋辞抓住她的裙摆，往上抻，撩起来，看着她身上深深浅浅的红痕。

脑海里尽是昨天俩人翻云覆雨的画面，他努力克制住自己将欲勃发的欲望，“昨天被哥哥肏得疼不疼？”

她摇摇头，看着蒋辞，“不疼。”

朝朝的睡裙不知不觉就褪了下来，她的杏色内裤还在，包裹着她软白的阴阜，那里微微凸起，中间的那颗小阴核很明显，蒋辞的目光停留在那里，很是炽热。

朝朝看着他炽热的双眸，花穴里温暖的水又忍不住流了出来，好像源源不断的泉水，慢慢地顺着那粉嫩的洞口泄了出来，将内裤打湿一点点。

蒋辞的手指按压在她的缝上，深深浅浅的揉捏了一会，那水更多了，都能把他的手指打湿，蒋辞揉了好一会，听到朝朝叫他，才停止了揉弄她花穴的手。

“哥哥……不是要上药吗？”她的声音都有点颤抖了，是因为情动，身体忍不住本能的颤抖着。

“好，哥哥这就给你上药。”

蒋辞的手指上抹了些白色的软膏，那软膏清清凉凉的，擦在她轻微擦伤的小穴处，她有点轻飘飘起来。

好舒服。

蒋辞冰凉的手指不停的摩挲着她的小穴，力道极轻的按压着，不过朝朝太敏感了，他的手指一碰上她软软的花穴，她就忍不住哆嗦着。

温暖的淫水流了蒋辞一手，上个药对俩人来说都很煎熬，他灼灼的目光盯着朝朝双腿间湿漉漉的花穴。

朝朝低下头就可以看见蒋辞埋管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0首在她双腿间，有点羞，透明的潮液流得更多，直接冒了出来，还带着女孩淡淡的骚味。

终于上完药了，蒋辞那里却支起了帐篷，粗长的阴茎直接顶起来，朝朝脸红地看着哥哥那里。

她鼓起勇气，两片娇艳的唇翕动，而后轻声的问，“哥哥，你那里硬起来了，要不要朝朝帮你？”

五百珠珠加更啦，下一次加更五百三十珠珠哦，希望小可爱们多投点珠珠。谢谢你们。

揉他的鸡巴（微h）
朝朝的声音软软的，炽热的眼神一直盯着她他那挺立起来的阴茎，蒋辞被她去温软的眼神看的心痒痒的，他修长的手指触碰着她小巧精致的下巴。

他的朝朝因为经历情事，所以整个人看起来普通一朵娇艳欲滴的花朵，粉色的鼻尖上沁着淡淡的汗，她真的很美，像黑夜里的黑洞，吞噬着蒋辞的神经。

蒋辞仿佛听见自己的心跳声，是不规律的心跳声，仿佛有什么隐秘的东西要宣之于口，又仿佛被深深埋藏在底下，心弦被撩拨着。

蒋辞的喉结滚动了一下，看着她水光潋滟的眼眸，她的眸子含情脉脉地看着他，俩人的目光相撞，火苗开始变烈，灼烧着俩人。

蒋辞天人交战，好一会，他才听见自己的声音，带着情欲的声音，有点沙哑，他声音里显而易见的情欲仿佛被什么东西打翻一样，涌现出来。

“小骚货，是不是早就想吃哥哥的鸡巴？”蒋辞掐住她的下巴，那小巧莹润的下巴被他的大手摩挲着，白皙的下巴上立刻出现了指痕，她的下巴好像也烫了起来。

朝朝媚眼如丝，普通猫一般的媚眼正一瞬不瞬地看着他，蒋辞心慌意乱，他听见自己扑通扑通的心跳声，很快，起伏不定。

朝朝小小的舌尖探了出来，舔了舔他的指，她的柔软轻盈地舔舐着他的手，那湿漉漉的水覆盖在上方，他被她不经意间的勾引搅得乱了心神。

朝朝的目光赤裸裸地盯着他，那目光太过直白，赤诚又热烈，她笑魇如花，露出贝齿，笑着回答，“是啊……人家想吃哥哥的大鸡巴呢。”

她真的是个清纯的小妖精。

清纯中带着欲，没有人能拒绝得了她，更何况是蒋辞。

“坐上来”蒋辞命令她。

最后，蒋辞平躺在床上，朝朝分开细白地双腿，胯坐在他身上，朝朝咽了咽口水，蒋辞那里挺立起来，仿佛要将质量很好的衣服布料给撑开一样。

她柔软的小手覆上蒋辞愈渐庞大的欲望，蒋辞的阴茎被一手握在手中，女孩没有任何技巧，只会上上下下撸动着，蒋辞被她摸得书舒爽，嘶了一声。

朝朝忍不住感叹，“哥哥……你的肉棒好大……怪不得朝朝的小逼要被操烂。”

蒋辞难耐地忍着，他垂眸看着朝朝认真地研磨着他的巨物，轻轻起伏着，身体好像被一股股热流淌着，头皮发麻，好像要爆炸一样。

朝朝的手很小，根本握不住蒋辞粗壮的肉棒，不过她感觉蒋辞那根东西越来越大，好粗好长，她根本就握不住。

不知道等下用口她的小嘴巴会不会被撑破。

蒋辞沙哑着呻吟，很难受，裤子底下的猛兽清醒起来，蓄势待发，他一边看着朝朝，一边指导她，“用点力……嘶……就是这样……弄一下前面。”

朝朝红了脸，像娇艳欲滴的花骨朵，散发着香甜。

她听着蒋辞的话，尖尖的手指隔着内裤抠挖着蒋辞那冒着精液前端，她的力气小，普通隔靴搔痒，不过很舒服。

蒋辞忍得很痛苦，他的嗓子沙哑，“脱掉内裤，含进去。”

更新了，求珠珠，530珠珠加更还在写当中，希望小可爱们能持续投珠珠

口交（H）
朝朝软嫩的小手勾住他的内裤边缘，脱下，粗长的肉棒一下子弹了出来，朝朝看见这么大这么粗的阴茎，圆圆的杏眼盯着他那性器。

“好大啊……”

蒋辞低垂着眼眸去看她，那深邃的眸子里神色未辨，有熊熊燃烧的欲望，也又快要溃败的城池。

他哑着嗓子，“朝朝……含住它。”

朝朝上上下下撸动了好一会，直到蒋辞那根布满阴毛的阴茎直挺挺地挺立起来，她心跳很快，因为看着蒋辞的阴茎有点吓人。

朝朝伸出粉嫩的舌尖去触碰蒋辞的阴茎，绕着那颜色有点深的龟头，湿滑的口水在上面饶了一圈，水光沾在上面。

她一手握住蒋辞粗长阴茎，凭借着本能去撸动着，慢慢地含进去，用微微粗砺的舌苔去滑来滑去一圈又一圈。

蒋辞那根阴茎在她的口中越来越大，朝朝用力的吃着蒋辞滚烫的阴茎，好像在吃着什么美味的东西一样。

蒋辞被她细致粘腻的吻搅得心旌荡漾，他伸手插进女孩的发里，揉着她的头皮，试图缓解自己快要喷发的欲望。

他神经绷紧，仿佛被细细的绳吊着，吊着他的神经，蒋辞压着她毛茸茸的小脑袋，“再深一点……嘶……用点力。”

朝朝卖力地吮吸着蒋辞愈发肿胀的阴茎，她的嘴巴小，被蒋辞那根粗长的阴茎撑成O型，嘴巴酸酸的，苦不堪言。

而蒋辞则舒服得头皮发麻，她不禁将他的整根阴茎含进嘴里，还用手去上上下下地抚摸着那两颗卵蛋，轻轻地揉捏着。

“嗯……啊……哥哥好大……”

朝朝嘴里含着他硬邦邦的阴茎，嘴里咿咿呀呀叫着，还用力的去吮吸着他性器的前端，

蒋辞舒服得头皮发麻，他微微耸动腰，将阴茎一下下往她的小嘴插送，她的嘴巴太小，蒋辞艰难地插送着。

朝朝明显感觉嘴里一股腥膻味，浓重得化不开，而且蒋辞粗长的性器直直往她的喉咙伸出顶弄，她的口腔周围差点被磨破。

“哥哥……不玩了……快撤出来”

朝朝吮吸了好一会，舌根发麻，而且整个口腔都充盈着那股子奇怪的味道，让她觉得想吐，被逼得眼泪都出来了。

蒋辞看着她伏在他双腿间，潋滟的红唇一下下咬着他挺立的肉棒，白皙的脸上沁着几颗汗珠，还有她自然垂下来的发丝。

她生涩的讨好取悦。

蒋辞龟头处绷紧，一下子喷了出来，射在她的小嘴上，朝朝被射一嘴，跑到厕所里吐了出来。

蒋辞走过去抱住她，从后面环住她，“都是哥哥不好……以后不吃了。”

朝朝漱了口，嘴里勉强没有那股子膻味，才和他转过来，环住他，嘟囔着，“你那东西好臭，以后不准射进我嘴里了，只能射进小穴里。”

蒋辞：“……”

蒋辞抱着回到床上去，从后面搂住她的腰，紧紧地抱住，好像稍一松手，朝朝就会跑了一样。

朝朝突然想到了什么，转过来，顺势窝进蒋辞的怀里，“哥哥，爸爸好像说过一段时间要回来。”

俩人静默无语，蒋文通要回来了，她和哥哥的关系一团乱，蒋文通这么传统的一个人，兄妹俩不敢想像后果。

因为看到最近风声紧，微博上好多人说不要翻墙，我挺害怕的，害，写文真的是战战兢兢的，希望小可爱们能投点珠珠给我，太难了，上来更新我都怕。

勾引做爱（H）550珠珠加更
整个暑假过去，朝朝天天腻歪在蒋辞身后，两人捅破那层纸之后。她就搬进去蒋辞的房间和蒋辞睡了。

有时候早上醒来的时候，朝朝回趴在蒋辞身上，懒懒散散地撒娇，叫着他的名字，捧着他的脸一下下亲吻他的嘴角。

蒋辞被她亲的心里痒痒的，一把抓住她的手，放到嘴上去咬，笑她，“也不嫌臭？”

蒋辞闹着玩的，朝朝却认真了，一个劲地亲他，咬着他的唇，舌尖探进去，时轻时重地研磨着，勾着他的舌头在吮吸。

每每清晨，太阳微微照进来，晨曦不是很刺眼，两人必定会纠缠一番，知道朝朝躺在蒋辞身下，气喘吁吁，红着鼻子，轻轻哭泣着。“哥哥……不玩了。”

她很调皮，而且总是惹蒋辞，不怕死地勾引着蒋辞。

有一次夜晚，晚风徐徐，窗外是灯火通明的世界，璀璨的灯火照着阳台，蒋辞在阳台上抽烟，星星点点的火光照着他的脸。

朝朝走过去，从后面抱住蒋辞，手调皮地往下去弄，揉捏着他半软的性器，身后柔软的乳房贴着他的后背，轻轻地磨蹭着。

蒋辞念着是在外面，不敢任由她胡来，一手抽出她的小手，哼哧道，“不要闹。”

朝朝充耳未闻，直接踮起脚尖，伸出舌头一下下舔舐写蒋辞耳后的皮肤，生涩又魅惑。

“哥哥……你想的。”她的气息又香又软，蒋辞红了眼，抓着人就往护栏上按。

他动作粗暴地扯掉朝朝身上的睡裙，粗长的性器一下子就挤进去，她的花穴太紧了，没有润滑的东西流出来。

蒋辞硬着头皮把那根东西送进去，朝朝心满意足地扭着屁股，等待他的操弄，她回过头去看蒋辞，媚眼微微勾着，“肏快点啊……哈……再用点力。”

于是蒋辞猛地插进去，狠狠地操着她的花穴。每一次插进去都是很深，顶弄着她敏感的脆弱的点，一下下勾弄着，怎么要都不够，“天天勾引自己的哥哥……好玩吗？”

他发了狠地往里撞，朝朝舒服地承受蒋辞猛烈又刺激的冲刺，过了很久，她腿脚都软了下来，全身湿漉漉的，特别是被蒋辞肏干的地方，泥泞不堪，粘腻一片。

朝朝也不知道自己为什么喜欢勾引他，就是觉得看着蒋辞发狠的样子很好玩，而且很爽快，她说不清楚。

最后的时候她被蒋辞爆得直不起身，也走不动，因为一旦她走动时，蒋辞残存在她体内的精液就要流出来，顺着她的腿根出来，很多。

蒋辞只好抱着她走，并且低下头去咬她的唇以示惩罚，“这么不经肏还有勾引我？”

朝朝勾住他的脖子，羞红了脸，不过仍是觉舒爽，“对啊，就是要勾引你。”

两人相安无事过了一段时间，在家里的各个角落做爱，沙发，厨房是蒋辞最爱的场所，沙发空间足够小，蒋辞可以贴着她然后将那根肿胀的阴茎一下下往她里面抽送。

又或者是拉在厨房里肏干，蒋辞恶趣味多，让她真空上阵，只穿着个围裙，直接掰开她的臀瓣，从后面插进去，肏到她求饶。

外面的世界好像和朝朝绝缘了一样，她们不知疲倦地做爱，累了就睡，醒来又做。

求珠珠，希望有很多很多的珠珠，我会好好写文的。

亲吻
九月开学季，朝朝选的是英语专业，要去上学了，朝朝舍不得蒋辞，她磨蹭蹭跟在蒋辞身后，抱着蒋辞的腰身撒娇，“哥哥……不想开学，想在家陪哥哥。”

蒋辞转过身抱她，顺便低下头吮了一下她的红唇，“军训要好好照顾自己，周末我去接你。”

蒋辞知道他这个妹妹身娇体弱，经常生病，所以军训还是很有必要的，不过他也担心朝朝军训的时候会倒下来。

朝朝勾着他的脖颈，仰头和他接吻，缠绵了好一会，不知道是谁的电话响起来，朝朝主动退了出来，“电话响了。”

蒋辞松开她，不过他的手一直在朝朝的腰上，看了一圈，是他的电话响了，看清来电的人，是蒋文通。

蒋辞下意识的蹙眉，清了清嗓子，“喂，爸？”

蒋文通：“阿辞啊，我没办法回去了，你送朝朝去报道，顺便帮我和她道个歉吧，她高考我没能回去，现在也……”

蒋文通是质地考察工作的，所以经常出差而且归期不定，朝朝习以为常了，不过听见开学蒋文通没回来，心里酸涩，但有一股难以言说的感觉，蒋文通不回来，她就可以经常和哥哥在一起了。

蒋辞看着朝朝绯红的脸，方才亲得用力，她整张小脸红润剔透，他的手指摩挲着朝朝的唇角，一边和蒋文通通电话，一边逗弄她。

挂了电话之后，两人安静了好一会，那隐秘的心思好像要泄露出来一样。

外国语学院女生多，朝朝和蒋辞一起去报道，女孩子多男孩子少，不过有物理专业的学长过来当志愿者，朝朝一天就收到好多殷勤的帮助。

蒋辞冷着脸，朝朝笑着看他，“哥哥，他们都没你好看。”

宿舍是四人间，开学第一天男生可以进去宿舍整理帮忙整理，朝朝和蒋辞进去的时候只有一个女孩子。

那女孩文文静静的，一头齐肩的短发，在不疾不徐地整理自己的个人用品。

朝朝和她打招呼，女孩叫姜雨浓，很有诗意的名字，姜雨浓显然也注意到后面的男人。

蒋辞身姿笔挺，站在人群中很扎眼，肩宽窄腰，平整的西装裤底修长的腿，确实很吸引人。

朝朝都快要后悔将他带过来了，朝朝主动介绍，“我哥哥，蒋辞。”

姜雨浓莞尔一笑，她气质温柔，淡淡笑了笑，就转头过去忙活自己的了。

不过姜雨浓注意到，两人看起来十分亲昵，虽说是兄妹，但是总觉得那种亲昵有点过分。

姜雨浓收拾完之后，和朝朝打了声招呼要去食堂吃饭，朝朝笑着和她说再见。

待姜雨浓走出去时，朝朝笑着看蒋辞，“哥哥，你怕不怕我谈恋爱啊？”

“你要是敢，我把你捆起来肏。”

朝朝笑着趴在他肩膀上，笑得花枝乱颤，抖着身子，两人的气氛越来越暧昧，蒋辞拉住她的手，勾住她的腰，将她往怀里带。

压着她在桌子上，捧起她的脸狠狠亲下去，“不准和男生走得太近。”

朝朝被亲得神魂颠倒，倚在他身上，哼哼唧唧叫着，缱绻缠绵的呻吟声从她的红唇里泄出来。

而另一边，姜雨浓走到走廊时，手插进口袋里，才发现自己忘了带校园卡，便转身回去。

她走到寝室门口的时候，恰好听见了暧昧的声音，还有俩人缠绵的吻，姜雨浓发誓，她不是故意听墙角的。

她红着脸，往楼梯走去。同时有点惴惴不安，她好像发现了什么东西。

更新这么早，能不能求点珠珠啊？

想不想被哥哥肏（H）二更
军训为时十四天，女孩们在太阳底下好像烤火一样，白皙的皮肤被炽热的阳光烤得好像变焦了一样。

宿舍四个人，性格迥异，张雯雯活泼开朗，姜雨浓温柔有气质，还有一个郑艺琳，不过朝朝和郑艺琳不太熟。

趣味相投的反倒是姜雨浓，而张雯雯性格好，和人玩得开，所以，三人完成一团，郑艺琳神出鬼没，不经常出入宿舍。

晚上的时候，由于白天一天军训强度太大，宿舍三个人没了平日里的叽叽喳喳，朝朝也早早上了床，拉上窗帘，便听蒋辞打来电话。

蒋辞：“最近过得怎么样？累不累？”

朝朝脖子酸疼，手臂也酸酸的，侧过身子，用力地拥住被子，“累，哥哥我好想你。”

蒋辞因为工作原因，出差好几天，朝朝每天只能和他打视频电话，见得到摸不着，说实话她也很想念蒋辞。

到了熄灯时间，朝朝连忙和蒋辞说宿舍要熄灯了，不方便聊天太久，不然会引其他人不满。

那边的蒋辞倒了杯红酒，慢悠悠地呷了两口，变对着她说，“想我还是想哥哥的大鸡巴？”

他的声音染上醉意，说话低沉缠绵，又含糊不清，朝朝只觉得整个人都酥麻起来，热流一半往上，直冲脑海，一半往下，直接浸透她的花穴，小穴那里出了水，麻麻的，好不快活。

朝朝抬起腿，夹着被子，用力往里勒，知道花穴像触电好难受，朝朝舒服的溢出生理泪水，哼哼唧唧地发出声。

嫣红的小嘴轻启，喊着蒋辞，“哥哥……”

蒋辞放下高脚杯，他听出手机那端朝朝难受情绪，以及她微微颤抖的声音，她带着情绪的娇喘声，虽然很小，但是蒋辞依旧能听清楚。

蒋辞刚刚洗完澡不久，身上潮气重，听着她娇媚的撒娇声，更要命的是，她不停地喊着哥哥……

蒋辞伸手拉开身上的浴袍，修长干净的手指往理探入，他的摸到自己尚未勃发的性器，低声喘气，“朝朝……想不想哥哥操你？”

朝朝躺直身体，微微曲起双腿，分开，手指往下摸索，她第一次自慰，不知道该怎么做，弱弱地问了一句，“哥哥……怎么做？”

长久的寂静，只有稀稀疏疏的声音，朝朝戴着耳机，她阖上双眼，听着蒋辞的“指示”

“朝朝，你把手伸进内裤里面，想象着我在抚弄的身体。”

“嗯……啊……”

朝朝听话地把手伸到内裤里面，她摸到自己微微卷曲的毛发，觉得很怪异，还有一股说不上来的感觉。

“两指按压住阴蒂，轻轻的揉捏着。”

蒋辞一边指导她，一边握住自己肿胀的庞然大物，他的性器赤裸着，如同粗长的棍子，上面青筋缭绕，他一手握住，上上下下路冻着。

朝朝的手按压在蒋辞说的地方，顺时针转了一圈，揉捏了好一会，那里越来越热，越来越湿，她一时控制不住，叫了出来。

幸亏宿舍几个人睡得早，不然她真的要丢脸了。

朝朝享受了一把阴蒂高潮之后，蒋辞那边不满足，揉的更加用力，食指挤压着圆硕的龟头，动作越来越激烈，“嗯……”

骤雨初歇，朝朝只觉得浑身酥麻，还有点尿意，呼哧呼哧地故意着，脑袋一片空白，浑身粘腻一片，特别是双腿间的幽谷，泥泞不堪。

蒋辞挂了电话，又去厕所冲了个澡，无奈叹气，心想，朝朝专门来勾引他的。

二更哟，580珠珠加更

哥哥快插进来（H）
“哥哥……你终于回来了。”

军训刚好碰上中秋节，学校放假一天。

朝朝一下训，整个人的心思都飞奔回家了，连寝室活动都不想参加了，她回宿舍换了件衣裙子，打车回家。

蒋辞拖着行李箱开门进去，就听见自家妹妹软糯的声音，她穿着贴身的雪纺纱裙，整个人很仙气，蒋辞心情愉悦勾了勾唇，弯腰换鞋子。

将她上上下下打量了一遍，笑说，“瘦了点，还黑了点。”

朝朝晒那么多天在太阳底下，肯定是黑的，不过女为悦己者容，她听见蒋辞这么说，心里不高兴，走过去，在他身边蹭了蹭，用自己柔软的胸脯去蹭他的手臂，不停地撒娇，“是不是黑了你就不喜欢了？”

蒋辞搂住她的腰，将人按压在墙上，扯了扯领带，低下头去咬她的唇，俩人的舌都是发烫的，互相烫着对方，朝朝踮起脚尖。

月牙白的手腕往上攀，顺势勾住他的脖颈，自己翘挺的乳儿送上去，蹭着他坚硬的胸膛。

蒋辞一边吻着她，一边伸出手，卷起她贴身的裙子，露出粉嫩的小腹，还有她浑圆的曲线。

他的大手一张一合，握住，又放开，反反复复，知道那乳上渗出密密麻麻的汗液，叫个人好像麦芽糖一样黏在一起，胶着，谁也不放开谁。

朝朝被吻得差点断气，她的小手推了推蒋辞，“哥哥……”

蒋辞脱掉她的裙子，她只剩下一天纤薄的内裤，他的手往下探入，在她饱满的阴阜那里转圈圈，朝朝舒服地开始哼哼唧唧，“哈……啊……去床上……”

蒋辞咬住她的唇，“好，去床上肏朝朝好不好？”

朝朝埋头在蒋辞的颈窝，浅浅的呼吸如同小小的羽毛，轻轻地扑在他的颈窝上。

朝朝被蒋辞放到床上，绵软的身子陷入柔软的床上，蒋辞目光赤裸裸地看着她，蒋辞伸手扯了扯领带，解开两颗纽扣，露出白粉色的肌肤，他的锁骨微微凸起，很是性感。

朝朝被他看的全身酥麻，温暖的淫水不停地流了出来，蹭着她的穴口，她微微弯腿，看着蒋辞，猫眼很媚，朝朝耐不住蒋辞这样赤裸地看着她，只好抬起手搭在自己的眼睛上，“哥哥……别看了。”

蒋辞俯身下去，趴在她身上，他的手游弋在她饱满的曲线，一寸寸收缩，抚弄着她娇嫩的乳，那软嫩的乳挺立起来，在他手中绽放。

不一会，蒋辞将她的裙子全剥下来，握住她的乳，时轻时重地揉捏着，他的目光游弋着，从脖颈，到白嫩的乳房，还有她平坦的小腹。

朝朝快要哭出来了，嘤咛出声，“哥哥……快插进来”

蒋辞拉她起来，让她坐在自己腿上，他薄薄的唇一下下贴着她的耳朵，往她敏感的小耳朵呵气，“帮我解开衣服。”

朝朝的内裤被蒋辞脱掉了，她湿漉漉的花穴蹭着蒋辞挺立的阴茎，他那里好硬，好热，好像炙热的铁棍戳着她的花穴口，要把她给灼烧掉一样。

蒋辞喜欢看她害羞脸红的样子，明明都坦诚相待很多次了，她还是那么容易害羞，蒋辞低下头去亲她嫣红潋滟的唇，笑说，“解一颗，亲一次。”

女上位被哥哥肏（H）
朝朝一颗一颗解开，蒋辞说到做到，解一颗纽扣亲一下。

朝朝被他亲的脸颊通红，粉嫩的唇被他吮得更加饱满莹润，朝朝低下头，“哥哥……你干嘛呀？”

朝朝胯坐在他身上，她那里湿漉漉的，蒋辞的手指往下探入，勾着她的花穴，摩挲着她幼嫩的外阴，他笑起来的时候有股痞气，“干你啊。”

他刚一说完，一根手指插进去，朝朝空旷已久的甬道接受到他那根手指，立马像无数个小嘴，吸着咬着他的手指，“嗯啊……”

朝朝舒服地仰头，蒋辞一只手放在她的腰上，箍住她的细腰，从腰上滑下去，握住她的手，游弋在他那蠢蠢欲动的性器，“把哥哥解开？嗯？”

那一声“嗯”朝朝只觉得真个人都要酥麻起来。

软白的手覆盖在上面，轻轻的揉捏着，朝朝感觉到蒋辞那勃发的欲望愈发地肿胀，还有越来越硬，她的手好像被烫到一样。

心跳越来越快，她一点点地将蒋辞的裤子脱下来，青筋缭绕的性器弹了出来，她的手被那炙热的前端戳着。

朝朝下意识嘟囔着，“好大……”

朝朝的淫水带有少女特有的骚味，不是那种很难闻的骚味，是能够轻易勾起人的情欲的骚味，很好闻，充分地勾起了他的情欲。

蒋辞抽出手指，放到她的鼻子，朝朝闻到自己的味道，她薄薄的皮肤红了一片。

“小骚货，水这么多想要把哥哥淹死？”

蒋辞低下头去含住她的乳房，那乳头在他的攻略下渐渐变硬，变得挺立起来。

她的身上有一股栀子花香，又香又甜的香味在蒋辞口中蔓延开来，蒋辞的舌尖一下下卷着她的乳肉，品尝着。

朝朝的胸口被蒋辞吃着，下面的水像发洪水一样，一波波涌出来，俩人的性器相贴在一起，她粘腻的淫水浇盖在蒋辞的阴茎上。

朝朝花穴很痒，一股酥麻且像电流的感觉席卷全身，透明的淫水从她粉嫩的小洞口流了出来，一波波涌出来，她稀疏不算浓密阴毛被淫液打湿，结成一绺一绺的。

她不停的蹭动着，仿佛这样子就能让她舒服点，确实很舒服，阴唇被硕大的龟头分开，他的蘑菇头很大，不停地蹭着她的穴肉。

“啊啊啊……哥哥，朝朝想要你。”

朝朝刚刚磨蹭着蒋辞的花穴口，好舒服，水越流越多，她的甬道更加空虚，好几次小高潮，她都颤抖着泄了出来。

蒋辞拍了拍她的臀部，力气有点大，像是惩罚一样拍打着，朝朝只觉得更加兴奋了，水猛地涌了出来。

“小骚货喜欢哥哥打你？”

蒋辞笑着看她，朝朝只想他插进来，蒋辞看着她，深邃的眼眸像蒙上一层雾气，更加迷人了。

“哈啊……喜欢，喜欢哥哥打。”

她不敢去看蒋辞，因为这种话太羞耻了。

朝朝觉得自己好像变得淫荡了，整天想着和蒋辞做这种事情，真的很……淫荡。

蒋辞掌住她的臀部，他的大手用力地揉了一下，朝朝舒服地直哆嗦，“好舒服……”

硕大的阴茎蹭了蹭，忽的。猛地捅进去，那滚烫的阴茎一下子戳着她的媚肉，她窄小的甬道被蒋辞的阴茎刺破。

插的她阵阵发抖+骚话连连（高H）600珠珠加更
细嫩的皮肤被他嘬得啧啧作响，白嫩的椒乳被蒋辞罩在手中。

他修长的五指包住朝朝的乳，她的乳头在蒋辞手中绽放，他的手猛揉住她娇嫩的乳，捏成不同的形状。

空调的冷风呼呼洒下来，朝朝只觉得又冷又热，难受得很。

朝朝那里被蒋辞整根阴茎插进去，她的穴太小太嫩，蒋辞慢慢地插进去，她的穴温暖如温床，胀大的阴茎进去，被温暖的环境熨烫着。

朝朝重重地喘气，她的花穴很敏感，被蒋辞这么一下下插着，只觉得高潮阵阵来临，浑身酥麻，她扭着腰，蒋辞的龟头碾平她的甬道，冲进去，压着她的敏感点一下下顶弄着。

“啊啊啊……哥哥……太深了。”朝朝被蒋辞炙热如同铁棍的阴茎顶弄着，只觉得又酥又麻，很快乐。

她温暖的淫水一股一股涌出来，蒋辞的手摩挲她软嫩的阴阜，她那里好软，和她娇嫩的乳一样，都是很软很嫩的。

“这么紧是不是想哥哥肏松一点？”蒋辞一边说，还故意往里面顶弄，朝朝被他顶弄得酥麻以前，脸颊一片坨红。

“才不是”她撅嘴嘟囔着。朝朝的穴确实紧了，蒋辞插都进去要用力才能进去。

她的花穴被蒋辞两根手指上上下下揉捏着，朝朝的花穴好像有热火烫着，好热……。

蒋辞一边肏一边掐住她的下巴，她的红唇粉嫩，刚才被他一下下吮吸着。

这会看起来倒有点涂上了粉嫩的胭脂的味道，蒋辞薄薄的唇压上去，压的重了，舌尖相触。

他的舌头灵活的往里搅动，俩人丝滑的津液搅动着，温暖的唇舌激烈地搅动，他的舌深深的进去，猛吮深舔，朝朝被吮吸得舌根发麻，下身的水像开了水的水龙头，滴滴答答落下来。

蒋辞捏住她的屁股，不轻不重地揉捏着，掰开她的两片臀部，抬高她翘挺的屁股，猛地插进去，更狠更快。

她窄小紧致的花穴更加用力的吮吸着蒋辞的阴茎，他拍打着朝朝的屁股，声音沙哑又充满情欲的味道，“这么爽？要吧哥哥给绞死了。”

“你别说话啦，重重的插好不好？”朝朝伸出手捂住蒋辞的嘴巴，她的手有点汗涔涔的，又带着少女香甜的味道，两次舌尖往前一伸，触碰到她的手掌心。

朝朝跟触电一点猛地缩回手，“呀……你好色情。”

她粉嫩的双颊看起来像红润的苹果，可爱极了，蒋薯薯条推文站条推文站辞托住她的屁股，更进一步的插进去，她的穴口被堵的满满的。

蒋辞抽插的动作越来越快，抱着她的臀，起身走动起来，朝朝被猛烈的快感冲昏头脑，她抱着蒋辞的肩膀，哼哼唧唧地娇吟着，“啊……慢点呀……”

他走动起来，火热的阴茎一下下往她的敏感点上顶弄，碾压着她的花穴深处，穴口的被堵的死死的，而朝朝昂插的只叫起来

“啊啊啊太深了——”

蒋辞把她推到飘窗上，飘窗的位置足够大，光滑的大理石上躺着浑身粉红的姑娘，他握住朝朝的腰，把她调转了个方向，蒋辞唇角勾起，“哥哥在这里操你好不好？”

求猪猪呀，没有珠珠哥哥骚不起来了，下一章吃大肉，窗台play

窗台play(高HH)三更
朝朝被他猛地插进去，浑身哆嗦着，一股电流猛地窜入她的小腹，穴口更加湿润了，粘腻的水从她小小的洞口汩汩流出。

她转头去看蒋辞，双颊坨红，水眸泛着晶莹的泪水，是爽到了。

她贝齿轻咬下唇，哼哼唧唧的扭动腰肢，报复性地缩紧小腹，夹着他的阴茎，“哥哥……你太坏了……”

他温热的大手在她光滑汗淋淋的后背划过，没一下都像带着火苗一样，慢慢地摸索着她敏感点，一下下点着火。

他滚烫的阴茎还残存在她的花穴里面，硕大的蘑菇头研磨着她的G点，轻一下重一下地碾压着她的穴口，他两颗沉甸甸的囊袋刮弄着她湿漉漉的穴口。

朝朝跪在窗台上，细软的腰往下凹下去，她的腰窝很好看，蒋辞压下身子，低下头去吮吸舔舐她的腰窝，他的津液沾在上面，水光一片。

“哥哥那么坏，你还要不要？”蒋辞压着她的后背，手绕到前面，握住她垂着晃动的双乳。

她的乳绵软像棉花糖，他分开五指，握住，不停的揉捏着，两指捏住她的乳头，重重地拉扯着。

朝朝被激得一阵酥麻，浑身哆嗦着，很舒服，她呻吟起来，“啊……哥哥……不要……”

蒋辞的吻一下下吮吸着她光滑的后背，粗砺的舌苔勾着他的后背，舔舐着她的肩窝，“不喜欢水还这么多？”

他的声音太过于暧昧，沉重而且还带着浓重的情欲，如同一团雾气，怎么都化不开。

朝朝扭着腰，她的花穴好温暖，带着淫液裹着他的阴茎，蒋辞被她裹得舒服，发了狠地往里冲撞，猛烈的撞击着她的嫩穴，白色的的飞沫溅出来，四处飞溅。

“啊啊啊……要坏了……慢点呀。”

朝朝被撞得，狠浑身哆嗦，小腹一抽一抽的，她趴着，双手撑在窗户上，身后被他猛顶弄着，她的穴肉被操的往外翻，啪啪啪的水声在卧室里显得很淫靡，又淫荡。

“小逼水这么多还说不要？”他握住她的臀部，带有薄茧的手揉捏着她翘挺的臀部，炙热的阴茎横冲直撞地往里顶弄，搅动她的嫩穴，她的花穴被激得水流潺潺。

“呜呜呜……哥哥……要到了……”朝朝浑身瘫软，像一汪春水，整个人软了下来，声音都沙哑了一点，哼哼唧唧的哭着，要他不要再操弄了。

蒋辞的欲望还没有得到缓解，阴茎仍旧是一下下往里抽插，压着她的敏感点，进攻，碾

压。

朝朝穴口又酥又麻，被蒋辞两颗囊袋啪啪啪打在那里，又带着点火辣辣的感觉，殷红色的媚肉被蒋辞拍打得红了一片。

蒋辞俯身亲吻她的后背，温柔如水，他柔软的唇贴着她的后背，安抚地说，“快了……”

身下又是一阵猛烈进攻，啪啪啪地打着她的穴口，她翘挺的臀部上都是粉色的痕迹。

最后鸣金收兵的时候，他滚烫的精液射了进去，骚味的因为从她花穴口滴滴答答流出来，顺着腿根，一点点往下掉。

她的穴口好像没关掉的水龙头，滴滴答答往下滴落，淫靡的水顺着落下来。

在窗台上汇聚成一团，空气中弥漫着情欲的味道，而且很淫靡，情欲久久不能散去。

蒋辞将性器缓缓抽出来，他的精液顺着她的穴口漏出来，蒋辞心口忽地被什么东西堵住，很满，很柔软。

他突然意识到自己射了进去，他的精液灌满她的小骚穴。

本该如此，朝朝的嫩穴生来就是给他肏的，用来装着他的精液的。

三更结束啦，求猪猪，六百五十珠珠加更哟，小可爱们快点投珠珠吧。爱你们哦。

新文投票
《他的金丝雀》

孟时宴作为商界新贵，众人都知道孟时宴是继孟董事长之后手段更为狠辣的一个人。

孟夫人去世之后，孟董事长在外头的红颜知己正式回到孟家还带着个孟虞。

孟虞防不胜防，终究还是被孟时宴夺去初夜，她痛苦不堪，再次回来的时候决定要远离他。

她越想远离他，孟时宴就越会作弄她。

孟时宴：我就要看着你被自家哥哥侵犯一步步崩塌，一步步沦陷的样子。

相爱相杀的兄妹文

《勾引之美》

宁鄢没想到重生这种事情会发生在她的身上，她重生的那天，她的姐姐和周牧野结婚。

宁鄢站在一旁看着姐姐语笑嫣然，俩人看起来天造地设，后来宁鄢一步步勾引姐夫，让姐夫沦陷，让他无法自拔。

伪白莲花vs禁欲姐夫

姐妹们想先看那一本，投个票好不好？哈哈哈这次写个刺激一点的，不过仍旧是禁忌恋，我太喜欢禁忌恋了！！！在评论里就要就可以了，想看《他的金丝雀》的骨科，想看《勾引之美》的留言姐夫。记得留言哦，我征集个意见。么么哒

哥哥的女朋友
国庆节的时候，蒋文通突然回来了。

原本朝朝打算国庆节的时候和蒋辞好好出去玩，没想到现在蒋文通突然回来了，下最后一节课，朝朝去公司找蒋辞，和蒋辞一起回家。

朝朝乘车来到四方大厦，蒋辞投资的游戏公司在这边，四方大厦是写字楼，高楼林立，直耸入云，天边一抹粉色的霞光将其围绕住，淡粉色的云层层层叠叠聚在一起，像电影的画面一样漂亮。

蒋辞刚结束会议，贺宁江走了过来，依旧是那副风流倜傥的模样，一副桃花眼，夸张至极的打扮，“工作那么累？要不要跟小爷出去玩一下啊？”

贺江宁这人放荡惯了，蒋辞睇了他一眼，并不大想理会他，推开办公室的门走进去，“我没你那么悠闲”

蒋辞将文件往桌上仍，坐在躺椅上，贺江宁懒散的坐在沙发上，看起来跟没骨头似的，“阿辞，你说你不会是同性恋吧？这么多年也没见你有过女朋友。”

“你别迷恋我啊，我消受不起。”贺江宁把腿往桌子上一搭，手打着节拍，很欠扁地看着他。

蒋辞松了松领带，笑着说，“我是同性恋也不会看上你这只花蝴蝶，您老大可放心好了。”

站在门外的朝朝忍不住笑了出来，她一边推开门，一边笑着说，“贺哥哥，你不要污蔑我哥哥，他有女朋友的。”

蒋辞眉头拧起来，贺哥哥？

朝朝明显是和贺江宁说话，可那双水汪汪的眼眸却是粘在蒋辞的身上。

他领带没有系紧，白色衬衫的扣子露出来几颗，他粉白的肌肤看起来很诱人，而且性感，锁骨是凸起来的，是骨感美。

朝朝从来知道自家哥哥真的很好看，眉毛斜飞入鬓，五官精致，线条流畅，独独站在那里就有股松风朗月的气质，朝朝百看不厌。

空气中流动着暧昧的气息，不过贺江宁这傻缺根本就感觉不到两人之间的火苗滚动，以及炽热的对望。

他只听见了朝朝说蒋辞有女朋友了，贺江宁双眼发光，他从未见过蒋辞身边有过女人。

大学的时候追他的人从大一到大二不绝如缕，而且女孩们很坚韧，被拒绝了也不气馁，越挫越勇，倒追得乐此不疲。

反观蒋辞，他一向风轻云淡，好像对女的不感兴趣一样，除了和宿舍的几个哥们玩的好一点，对女孩子那叫一个高冷，该拒绝就拒绝，不留女孩一点点旎念。

所以贺江宁一听见蒋辞有了女朋友这件事，一下子就兴奋起来了，他双好看的桃花眼微微上挑，不停地对着朝朝放电，嘴角翘起来，“快和你贺哥哥说一下，那女的长什么样？”

贺江宁激动的要站起来，迈开长腿，走过去，拉住朝朝的手腕，要坐下来，蒋辞看见贺江宁的动作，眉头不由得蹙起来，“老贺，你该下班了。”

贺江宁无辜地看着他，“别啊，我不八卦了还不行嘛？”

俩人是大学的好友，又是一起创业，说到底是知根知底，所以贺江宁知道蒋辞不悦了，不过贺江宁脸皮厚，复又拿出手机扫了朝朝的微信，笑嘻嘻道，“朝朝，下次一定要和你贺哥哥说一下那女的长什么样？我先去会佳人了。”

说要脚底抹油，一溜烟就不见了，朝朝站在门口那里看着蒋辞，“哥哥，我也是乱说的，你还没有女朋友对吧？”

哈哈哈，猜猜哥哥女朋友是谁？六百五珠珠稍后就来

怎么这么骚呢？就这么想被哥哥肏（微H）650珠珠加更
蒋辞气笑了，她太会恃宠而骄了，全都是她说了算，他唇角勾起，心情愉悦，走过去将人抱起来，几步走到办公区，“不知道，怎样才算女朋友？睡过的算不算？”

蒋辞搂住她的腰，将她放在桌子上，膝盖分开她的双腿，强势地挤进去。

他质感很好的西装裤压在她的薄嫩的地方。朝朝的双腿被分开，自然而然地勾住蒋辞的腰。

朝朝穿的是樱桃粉的碎花吊带裙，宁城的天气极热，十月仍旧是大热天，她怕热贪凉，穿的也较为凉快一点。

蒋辞低下头去亲她的唇角，舌根挤进去，勾着她的舌胡乱地搅了一通，“怎么不回答？”

朝朝满脸通红，羞红着脸看他，被他亲昵地蹭着，顿了顿，“我那里知道哥哥和什么人睡过？”

蒋辞捏住她的手指，一根一根地圈住，复又放开她，他的手普通滚烫的烙铁，一下下熨帖在她的后背，腰侧，他的声音像远处传来的山谷的声音，醇厚缠绵。

蒋辞一字一句地说，“是谁天天喊着要哥哥肏？哥哥和什么人睡妹妹不是应该最清楚？”

朝朝有点羞耻自己有这种淫荡表现，因为蒋辞轻微的蹭动，她的花穴口就开始渗出点点水渍，那里还会有点点酥麻的感觉，像细微的电流渗过一样。

蒋辞将她的变化看在眼底，低声笑，“起反应了？朝朝，和自己哥哥亲昵也起反应了？”

“怎么这么骚呢？就这么想被自己哥哥肏，被哥哥这么抱着也能出水？”

朝朝确实出水了，她小巧的脸蛋红润，像是谁家的小孩喝了两口酒，脸愈发红了起来，嘴里还残存着酒香，那股香味迷乱蒋辞的心弦。

她气急败坏，脸红一阵白一阵，被蒋辞这些淫靡的话给堵住喉咙，伸手就要堵住蒋辞的嘴巴，嘟囔着小嘴，不停的撒娇，“哥哥……别说了……”

蒋辞的的大掌从来到她的裙子底下，将她的碎花吊带裙往上撩，露出她白皙的小腹。

朝朝没了裙子的遮挡，那鼓起来的阴阜中间一条缝，上面可以看见清晰的濡湿的痕迹，很明显的湿润。

蒋辞两根手指捏住她的小阴核，顺时针揉捏了一会，那透明的水更汹涌澎湃，流了内裤的底部，棉质内裤遇到水，一吸，那内裤便要更湿润，濡湿的痕迹愈发的明显。

朝朝被他揉得舒服，浑身像是有小蚂蚁咬过一样，酥酥麻麻的感觉让她欲罢不能，她看着蒋辞修长干净的手指按压在上面，一下下地按压着她软嫩的阴阜。

脑子轰然炸开，一朵朵烟花在她脑海里绽放，一下子，朝朝进入高潮。

她呻吟出声，但是又怕自己的声音被外面的人听到，只好克制住自己呼之欲出的呻吟声，听起来是颤抖的，可怜的，“嗯……啊……哥哥，不要玩了……”

蒋辞笑着看她，身后是细碎的阳光洒在他身上，整个人显得痞气，又带着点风流，“朝朝和哥哥在办公室做爱是不是很刺激？”

下一章刺激的，哈哈哈

口交（H)
话音刚落，蒋辞的手指抽出来，他的手指很干净，而且很骨感，上面粘着湿漉漉的淫液，朝朝的因为带着淡淡的清香，是少女香甜的味道，而且还有点檀木的香味。

“看看你的骚水把哥哥的手指浸成这样。”朝朝不敢看他，她的眼神飘忽不定，耳根是淡淡的粉色。

“别说了……哥哥”

蒋辞分开她的腿，将她细长的小腿折起来，放到她桌子上。

他的手掌像铁炉一样滚烫，蒋扣扣,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零辞的手覆盖在她露出来的风光，他的手掌贴上去，软嫩的乳肉隔着内裤贴着蒋辞的手掌。

蒋辞两指揉捏好一会，脱下她的内裤，挂在她的腿间，他看着朝朝，温柔道，“脱下来好不好？”

朝朝看见蒋辞脱掉她的内裤，她的粉白色的内裤上濡湿一片。

纯棉的内裤摸起来手感很好，蒋辞把包着她花穴的那一边翻过来，放到鼻肩轻轻地嗅着，“好香，想不想要哥哥操你？”

朝朝咬住下唇，她的腿又被蒋辞折起来，放到办公桌上，蒋辞现站在她面前，朝朝湿淋淋的花穴大喇剌地敞开着，上面是水润的蜜液。

朝朝被蒋辞看的更加难受，手撑在后面，听着蒋辞沙哑的声音，点点头，“哥哥…操你快插进来。”

蒋辞笑了起来，解开袖口，露出精致的腕表，曲起长腿坐在椅子上，他伸手把朝朝的腿架到自己肩膀上。

朝朝的腿架在他肩膀上，由于惯性，朝朝只好往后撑手。

蒋辞分开她的腿，朝朝垂下眼睑，可以看见蒋辞偷在她的双腿间，她的细长的双腿夹着朝朝的脑袋。

蒋辞闻着她潮湿的气味，还有她汩汩流出的花穴，他张嘴含住朝朝湿漉漉的媚肉，她的媚肉软嫩又温热，他伸出舌头仔细地舔舐着她的阴唇。

他的舌头上上下下划了一圈，那粗砺的舌苔刷着她的嫩肉。

蒋辞张嘴含住她整个穴口，舌头去挤压她的阴核。

他的吻缠绵而热烈，勾引着朝朝的穴口，一下下搅动着她的媚肉。

朝朝被这种莫可言明的快感激得阵阵发颤，她的手心上出了一层薄薄的汗水，撑在桌面上，好像要撑不住了，滑了下来。

朝朝的花穴被蒋辞连绵不断的吮吸着，温热的淫液从她的小小的洞口汩汩流出，一点点出来，被蒋辞全部吃进去嘴里。

朝朝麻痒得难受，只好用力夹紧双腿，缩紧小腹，好像这样子就可以缓解那呼之欲出的欲望，她的眼神变得迷乱。

朝朝的乳房开始发痒，她一只手撑在桌子上，一只手覆在自己的乳房上。慢慢的揉捏起来，她感觉到自己的乳头在变硬，在自己的手掌心中变硬。

朝朝被激肥呻吟不断，朝朝觉得自己快要变得淫荡起来了，她叫了出来，“啊啊啊……哥哥、慢、慢点……”

蒋辞的舌头伸进去，她的花穴真的好温暖，又小又紧致，而且还很水润，整个地包裹着他的舌尖，蒋辞的舌头穿刺进去，更深地插进去，像平日里性交一样，抽插着她的小穴。

朝朝舒服地全身的毛细血管都打开，热血在她的身体里翻腾着，可是她好空虚，蒋辞的舌头根本满足不了她淫荡的欲望，“哥哥……快插进来啊……”

啊啊啊，我想求珠珠，没有珠珠好累啊，码字太累啦，小可爱们的珠珠可以让我精力满满哦。

喷他一脸水（高H）700珠珠加更
舌头终究比不过阴茎，但是朝朝觉得看着蒋辞埋头在她的双腿间，一下下啃噬着她敏感娇嫩的花穴口，心理上的满足无法言语。

蒋辞炙热的吻像闷热的东西烙在她的花穴口，他的舌剧烈地搅动着朝朝的花穴。

朝朝花穴的水愈发多了起来，像开了开关的水龙头，怎么都停不下来，滴滴答答地落在地上，有一些被蒋辞吃了进去。

朝朝被舔得又麻又爽，粉嫩的脚趾头蜷曲起来，她的乳房被自己的小手掌住，握不住，被她狠狠地揉捏着，动作凌乱毫无章法，但是却得到了阵阵快感。

朝朝揉着揉着，只觉得花穴那里越来越热，越来越痒，好像有无数只蚂蚁从她的大腿根部开始啃噬，咬住她的神经，刺穿她的穴肉。

那酥酥麻麻的快感通电一样流通全身，她的脑海里炸开白光，忽然间，五颜六色的烟花在她脑海中炸开。

朝朝尖叫出来，“啊啊啊……哥哥……”

伴随着她的尖叫声是一股温热的潮液喷在蒋辞的脸上，她的水又多又快地喷在蒋辞脸上。

她的味道真的是少女的香甜，连淫靡的淫液蒋辞都觉得喜欢。

蒋辞从她腿间退了出来，脸色说不上好看，他抽过纸巾擦了擦脸，不过仍旧觉得自己身上带着那股少女的骚味，是她的味道。

蒋辞的背影很高大，整个人压上来，朝朝整个人显得娇小起来。

她眼泛春光，脸颊白里透红，高潮后未散去的红，连同耳根都被殃及。

蒋辞慢慢靠过来，“喷了哥哥一脸，打算怎么给哥哥赔礼道歉？”

“我的朝朝真是多水的小东西。”他的话语里带着戏谑，调侃，不过更多的是情欲。

朝朝尴尬死了，她居然喷了自家哥哥一脸，朝朝看着蒋辞，嫣红的唇嗫嚅着，半天才说，“哥哥……”

蒋辞的的双手撑在她的两侧，朝朝服软地捏着哥哥的袖口，粉色的指甲抠着他的袖口。撒娇示好是朝朝的本领。

她杏眼微微往上抬，看着蒋辞不动声色的脸，心突突跳着，朝朝想到了自己刚刚喷了蒋辞一脸。

哥哥……肯定不开心了。

朝朝的手往下移动，她坐直身子，白皙幼嫩的双腿十分自然地勾着蒋辞的腰，勾住，纠缠着，缠得很紧密，仿佛一根根藤蔓缠住他一样。

朝朝柔软的小手覆在上面，好烫……她嘟囔着，“哥哥……哥哥的肉棒好烫啊。”

不知道是不是因为她生涩而又直白的话，朝朝觉得握在手中的肉棒更粗壮了，又硬又热，像炙热的铁棍烫着她的手心。

朝朝只觉得烫手无比，“唔……好大的东西……”

蒋辞的抚摸着她的脸颊，“会不会自己的摸？”

朝朝不回答他，低下头认真地研究起来，她一只手太小了，握不过来，只好两只手一起握住蒋辞的勃发的阴茎。

两只软嫩的小手握住蒋辞的阴茎，他的阴茎在她手上变烫变硬，朝朝一边撸动着，一边感叹，“哥哥好硬……”

700珠珠加更啦，下一次加更是750珠珠加更哦，希望小可爱们能热情一点，爱你们么么哒。

迷乱（H）
她的声音是娇软可人的，柔软的小手握住他地阴茎又放开，反反复复地揉捏着蒋辞那根阴茎。

办公室做爱其实并不舒服，但是主要是快感，朝朝低下头去看蒋辞粗长的阴茎的时候。

门外的敲门声响起，一下子打断了俩人暧昧的氛围，好像秘密花园被人发现，被挑开一样。

“蒋总，有份文件需要您过目一下。”外面的女助理轻轻敲门，而朝朝柔软的小手握住可怖狰狞的阴茎。

蒋辞勃起的时候阴茎上面青筋缭绕而且阴毛浓密，酱紫色的阴茎在她软白的手心愈发膨胀，她感受到蒋辞突突跳动的脉搏。

一抹绯色爬上她的双颊，她的眼睛波光粼粼，抬头去看蒋辞的时候，荡漾着一番涌动的情欲，“哥哥、不要让她进来……”

她眼神开始焦灼起来，自己和哥哥在办公室欢爱，想想都觉得很匪夷所思，朝朝下意识的撸动着他越来越硬挺的肉棒。

朝朝只祈求不要被发现。

蒋辞克制着呼吸，他抬手抚上她的脸颊，痴迷的揉着她红润的小脸，粗粗的喘气。

外头的宋嫣然等了好一会，没听见蒋辞发放指令，她踌躇了好一会，才出声提醒，“蒋总，您还好吗？”

她不晓得里面发生了什么，但是宋嫣然预感不太好。

隔着门外，里面的世界是淫靡的，俩人好像都忘记彼此的身份，互相索取，给予对方快乐。

蒋辞清了清喉咙，尽量让自己的声音听起来正常一点，“你先下班吧。”

宋嫣然走后，朝朝低下头去含住蒋辞冒着水的龟头，他的龟头圆润而且色泽鲜艳，上面是白色的水。

男人的阴茎太长，朝朝含进去，舌头无处安放。

她感觉自己的的整个嘴巴都被蒋辞肿胀的性器给撑大，朝朝娇滴滴地呜咽着，“唔的……哥哥的鸡巴好好吃。”

蒋辞深邃的眼眸愈发深沉，深不可测，他垂下眼看着她卖力地讨好自己。

他朝朝正用力地含住自己的阴茎，还有那粉色的小舌头一下下去挑逗着，她的小嘴用力的承受着蒋辞的抽插。

空气变得浓稠起来，他的呼吸越发急促，蒋辞怕伤着她，只好一下下慢慢地耸动着腰，只不过他的阴茎太长了，一下子捅到她的喉咙。

“啊啊啊……太深了……哥哥慢点呀……”

朝朝的嘴巴好酸，她虚软无力地承受着蒋辞的抽插，水红色的嘴巴合上，用力地吮吸着他的肉棒，阴茎的顶端被的舌尖一下下顶弄着。

蒋辞头皮发麻，热血往阴茎那里冲，浑身好像沸腾起来，她一下子捅了进去，那浓稠的白浊猛地射了出来。

朝朝的口腔中弥漫着一股无法言明的味道，是哥哥精液的味道，她一点也不反感，朝朝将口中浓稠的精液全部咽了下去。

蒋辞将软了下来的阴茎抽出来，上面还沾着她湿漉漉的口水，淫靡的水印拖了出来，她的嘴角还有蒋辞残留的精液。

蒋辞抽出纸巾帮她擦干净，看着她可怜巴巴的样子，他内心升出一股邪恶的因子慢慢升腾。

背着爸爸亲吻
朝朝被他射了一嘴，她有点不舒服，嫣红的小嘴撅起，看着他的眼神有点怨念，“哥哥……你……”

蒋辞看着她这副可爱的模样，笑着揽过她的肩膀，在她耳边轻生说，“生气了？”

“没有，你以后轻点，我嘴巴都磨破皮了。”

蒋辞替她拉拢好裙子，将人拉入怀中亲一口，朝朝的内裤还放在他的口袋上，下身光溜溜的，很不自在。

蒋辞看着她别扭地神色，并不打算将内裤还给她。

朝朝涨红了脸，声音都小了好多，小声地嘀咕着，“哥哥，我的内裤，快还给我。”

“嗯？说什么？哥哥听不见。”

“哥哥！！”

朝朝扑进他怀中，在他坚硬的胸膛磨蹭着，“你快点呀。”

刚刚蒋辞给口的时候，朝朝因为激动而喷了水出来，水柱普通喷泉，直直地喷在地板上，她的花穴此刻还是湿润的状态。

没有了内裤的遮掩，那水更加多了起来。

好像没关上的水龙头，滴滴答答，一直淌到地板上，空调的冷风一直吹进她的花穴口，花穴碰到刺激的东西，更加难受。

蒋辞也不再为难她，让她抬腿，像小时候给她穿衣服的样子帮她穿内裤，蒋辞轻刮了一下她的鼻子，“就这么害羞？”

“我太骚了哥哥会不会讨厌？”她似猫一样的媚眼凝望着他，蒋辞被这道炙热的目光看得要快要硬起来。

她本来就是天生的娇媚，无意识媚态很容易吸引他。

蒋辞抬手遮住她波光粼粼的眸子，“哥哥最喜欢你在哥哥身下呻吟的样子。”

他的声音不自觉带着点沙哑。

俩人闹了好一会，才回到家中，因为蒋文通回来，俩人原本回到家中都要亲昵地磨蹭一番，现在不得不放手，朝朝和哥哥的距离都隔了好远。

蒋文通是典型的中国式家长，他对两个孩子的生活谈不上多关心，不过生活费倒是给的足，朝朝小时候不常见到蒋文通，所以和她和蒋文通的关系很疏离。

蒋文通平常工作繁忙，对她一直不怎么关注的，才想起来关注的时候，女儿都已经长大了，而且还亭亭玉立了。

他看着蒋辞和朝朝在厨房里忙活，两人的关系很好，小打小闹伴随着女孩甜美的笑声，蒋文通忽然一下子觉得很满足。

朝朝不会做饭，平常做饭都是蒋辞在做，她之所以进来厨房溜达，是因为不太想和蒋文通待在一起，俩人没有话题，太过生疏，不知道要聊些什么。

朝朝被蒋辞支配洗菜，她动作笨拙，也对，她被蒋辞养成了十指不沾阳春水的娇娇小姐。

蒋辞切土豆，看到她笨手笨脚的洗菜，只好推推她，“我来吧，我真是把你养成娇娇小姐了。”

朝朝被他这种亲昵暧昧的语气戏弄得脸红心跳，她往客厅那边看了一眼。

蒋文通背对着她们在看电视，朝朝心一上一下的，她鼓足勇气，踮起脚尖，勾着蒋辞的脖颈在他的唇角处烙下一个甜丝丝的吻。

蒋辞愣了一下，随后反应很快，揽住她的腰，将那个吻完完全全吞进去，女孩轻轻的呻吟声在厨房里响起。

哈哈哈，想搞点刺激的，背着爸爸偷亲吻，还有四更，珠珠都投给我吧！？

在饭桌上背着爸爸偷欢（微H）750珠珠加更
朝朝被蒋辞拦着腰，她细软的腰被蒋辞的大手桎梏着，她柔软的乳房贴在他坚硬的胸膛上，轻轻磨蹭着。

他的吻激烈而缠绵，湿滑的舌头热情地舔舐着她粉嫩的红唇，直到上面沾上波光粼粼的水光，朝朝沉醉在他的热情之中。

稍有不慎，她的红唇轻轻张开小口，蒋辞找准机会，软滑的舌头强势地挤进去，勾着她的小舌头在跳舞。

朝朝的手勾着他的脖子，整个人像挂件一样攀在他身上，蒋辞的手从她的衣服探入，摸到她软嫩的乳房，她的乳房大了点，是被他揉大的。

蒋辞对于这个认知很满足。

她的心跳频率很快，扑通扑通越来越快的心跳声在蒋辞手中绽放，蒋辞揉着她的乳房，大力地揉捏一番，捏住她的奶尖，拉扯成锥形状。

朝朝呻吟着，“哥哥……不要了。”

她的心上上下下的，心脏好像被人从高处抛下去，一颗心悬着。

厨房内俩人吻的缠绵，热火朝天，蒋辞的腿挤在她的双腿间，摩擦着她的花穴，朝朝一边观察客厅的情况，一边应付蒋辞炽热的吻。

这种感觉太刺激了，在蒋文通眼皮底下亲昵的感觉充满背德感，她湿得更加厉害。

不能再吻下去了。

要出事的。

朝朝默默祈祷蒋文通不要看过来，最后蒋辞吻到她快要窒息才放开她，她双颊通红，俩人神色都有点情欲的味道，放开对方，各自忙活各自的。

“朝朝，你出来坐坐，让哥哥自己做饭就可以了。”

蒋文通的声音像是撕开他们伪装面具的手，朝朝的手抖了一下，她低垂着眼睛，应道，“不用了，两个人做饭会快一点。”

吃饭的时候，蒋文通看到她脸颊红红的，眸子水润十分，以为她累坏了，本着父亲的关爱多问了句，“朝朝不舒服？”

朝朝夹着土豆的手不稳，金黄色的土豆片掉了下来，她对面坐的是蒋辞，朝朝看着蒋辞有点怨念，又有点小女孩的娇嗔。

“厨房太热了，所以她脸才这么红。”蒋辞一边吃饭一边替她解围。

确实很热，俩人都快要擦枪走火了。

朝朝不知怎么的。脸更红了，脸和耳后的那一处皮肤都红的滴血，薄薄皮肤看起来很粉嫩。

蒋文通在饭桌上自然少不了关心一下子女，像是天子例行公事一样批阅奏折，他询问蒋辞的工作状况。

而朝朝对此完全不感兴趣，蒋文通对于她来说就是最熟悉的陌生人。

她百无聊赖地听着，忽然想起了什么，长腿一伸，触碰到蒋辞的裤脚，她的白皙的脚顺着那裤缝往上，慢慢地挑拨着蒋辞，他的裤子是宽松的休闲裤，她分开脚拇指捏着他的大腿根部的肉。

蒋辞的神色顿了顿，随后若无其事地和蒋文通聊天。

朝朝不肯善罢甘休，她好气，哥哥怎么永远都这么淡定自若。

她的脚摸索着，往上，碰到一团软的东西，是蒋辞尚未勃起的阴茎，她笑着看向蒋辞，挑衅的姿态十足。

她的脚拇指沿着他裤裆那处鼓囊囊的地方饶了一圈，时不时按压下去，沿着那东西磨蹭着，直到蒋辞的阴茎出现勃起状态才放开。

750珠珠加更，八百珠珠也加更哦，小可爱们热情点啦。我就靠各位小可爱的珠珠啦。

在客厅揉胸差点被发现（H）三更
蒋文通睡得早，吃完饭坐在客厅和子女聊会天，就打算去睡觉了。

朝朝看着蒋文通进去房间，她和蒋辞并排坐着，她抬眼看自家哥哥，水眸乌黑发亮，印着头顶上黄色的灯光。

暧昧的气氛一下子就漂浮起来，俩人都薯 条推 文站不言不语，可是那呼吸间的蠢蠢欲动的感觉卷土重来。

蒋辞还记得在餐桌上她是怎么勾引他的，他拍了拍大腿，姿势悠闲，懒散地陷在沙发上。

蒋辞的气质有股漫不经心的少爷的气质。

沉稳的嗓音唤着她，“过来。”

朝朝慢吞吞地爬过去，朝朝觉得自从自己和哥哥捅破那层纸之后。

她就变得好淫荡，总是想粘在哥哥身上，想要哥哥用那滚烫的鸡巴一下子重重地插入她窄小的甬道，被他的大鸡巴塞进去的感觉很欲罢不能。

朝朝咬了咬下唇，爬过去，蒋辞看她动作太慢了，就直接拉住她的手腕，朝朝一下子跌坐无在他的怀里。

蒋辞搂住她的腰，他的手穿过她细软的腰肢，无意识地摩挲着她的腰部。

他靠的近，热气一下下喷洒在她敏感耳后，蒋辞的大手慢慢从下往上探索，握住她软软的胸脯，用力地揉捏着。

朝朝迟痛，想躲开他的桎梏，蒋辞惩罚性地捏住她饱满的奶子，鸡巴挺立起来，卡在她的臀缝中间，顶了顶。

“哥哥……别这样，爸爸出来要发现了。”

朝朝是真的怕了，蒋文通的房间正对着她的沙发，朝朝冷汗都要吓出来了。

她害怕蒋文通突然出来。她握住蒋辞的手，试图将他的手扯出来，不过男女力量悬殊过大，她急得快要哭出来了。

蒋辞含住她的耳垂，舌尖缓缓地扫刷着她的嫩肉，“刚刚不是勾引哥哥？现在知道怕了？”

刚刚饭桌上的时候，她坐在他对面，那双白皙的小脚一下下按压着他的阴茎，蒋辞都被他挑逗得硬起来了，但是他不能拿她怎样。

蒋辞决定要逗一逗她，他的手解开她粉色的内衣，扔到一边去，脱离了内衣，朝朝的小兔子挣脱束缚跳了出来。

蒋辞两只手都探进去，缓缓地揉捏着她的乳房，两指捏住她软软乳头，直到那乳头开始变硬，又五指握住，她的乳房又软又大，蒋辞一手握不住。

他一边揉一边在她耳边说着骚话，“奶子突然这么大是谁揉大的？”

朝朝被他揉的舒服，哼哼唧唧说不出话来，下身的水也愈发多了起来，蒋辞鼓鼓胀胀的地方戳着她的小穴。

“啊……是哥哥揉大的。”

朝朝发现蒋辞越来越爱恶趣味了，做爱的时候老是让她叫哥哥，不让她叫他的名字。

俩人沉醉在迷人的情欲之中，没有人注意到卧室门轻轻开了一点。不过朝朝反应灵敏，她听到了轻微的开门声，立马阻止了哥哥的动作。

“哥哥……放开我。”

蒋辞也感觉到气氛不对，放开她，俩人正襟危坐，蒋文通就是这时候出来的。

蒋文通口渴出来喝水，看到兄妹俩坐在一起看电视，他准备往回走的时候，不经意间看见朝朝的脸很红，而且头发很凌乱。

蒋文通最终没说什么，只是嘱咐俩人早点休息。

待蒋文通走后，朝朝只觉得劫后余生，她怨念地看着蒋辞，“哥哥，都怪你差点被发现了。”

蒋辞凑过去，亲了亲她的脸颊，又抓住她的小手对着她的手指亲了个遍，“好，都怪哥哥，晚上给哥哥留个门？”

作者有话说：哈哈哈，刺不刺激，意不意外，晚上更刺激，求猪猪呀，晚上的搞起来。

穿着情趣内衣被磨的水流不止（HH）四更
朝朝洗完澡，穿上了她前几日买的情趣内衣，薄薄的情趣内衣包裹住她的身体。

这条情趣内衣还是她做了好久的心里建设才说服自己去买的，不过这种情趣内衣并不是传统的性感款式的，是偏可爱型的。

朝朝害羞，不好意思直接穿着情趣内衣在身上，只好套上一件及膝的T恤。她走动的时候，那条丁字裤的带子一下下摩挲着阴唇，私处的水肆无忌惮地流出来。

蒋辞如约而至，朝朝听到敲门声的时候心qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0都要提起来了，一颗心好像被人攫住，她下意识放轻脚步去开门。

“哥哥……唔。”朝朝还没说完话就被蒋辞搂着腰开始低下头亲她红润的小嘴。

他想要她，想得发疯，特别是朝朝还很爱诱惑，很爱挑逗他。

蒋辞从来都不是什么正人君子，有诱惑他会掉进去，特别是她的诱惑。

俩人吻得如胶似漆，跌跌撞撞地倒在床上，朝朝的双手都被蒋辞桎梏住。

蒋辞的腿自然而然地挤进她的双腿间，她勾着蒋辞的脖颈，主动送上软滑的小舌头。

她的嘴里是一股清香的柠檬的味道，蒋辞的舌热烈地舔舐着她嘴里的，她香软的小舌头被蒋辞勾弄着，挑逗着。

朝朝的水从小小的洞口流了出来，那条棉麻的带子缩进去她的软肉里面，勒住她的小珍珠，那小小的阴核被棉麻的布料一下下磨蹭着。

“啊……嗯……哥哥，慢点呀。”

朝朝觉得又痒又空虚，她的小穴急需要蒋辞滚烫的肉棒插进去，“哥哥……插进来呀。”

她不停地扭动着腰肢，试图抬起屁股，想要和蒋辞的性器贴在一起，蒋辞浑身发烫，他的胸膛很硬，像一块发热的铁板压着她。

蒋辞觉得此刻的他仿佛置身火海之中，火舌开始舔舐他的肌肤，他被热浪裹挟住，身下的女孩很凉，蒋辞迫不及待地将手从她的T恤底下探入。

他摸到薄薄的带子，以及布料，大手不由得顿住，忽而笑了起来，声音愉悦了几分，“怎么，就这么迫不及待想勾引哥哥？”

“呀，你别说了。”朝朝觉得没脸见人，她脸红的滴血，呼吸急促，小脸蛋一片潮红，声音娇滴滴地轻喘气。

她不敢看蒋辞，只好埋头下蒋辞的颈窝，温香软玉在怀，蒋辞硬得快要爆炸了。

他也是喘着气，好久才克制住自己的声音，“好，哥哥不说话了，哥哥要肏朝朝。”

“你是不是哥哥的小骚货？”蒋辞一边说一边脱掉她身上的衣服，衣服脱掉的瞬间，他惊艳住了。

真丝面料的情趣内衣紧紧贴在她的身上，小妖精前凸后翘的身材完美的勾勒出来，她红着脸，胸口两团乳白色的胸脯只露出个粉色的奶头。

她的后面长出一根长长的，毛茸茸的尾巴，窗外泛着光泽的月色爬进来，她白的发光，倒真真像一只幻化成人形的妖猫。

蒋辞架起她的双腿，他的手都是热的，所到之处都在熨烫着她的肌肤。

蒋辞抱住她走到窗台上，将人推到窗台上，拍打她的屁股，“小猫？哥哥操你一次你喵一次好不好？”

哈哈哈下一章开着窗户做爱，太刺激了。求猪猪补肾啊啊啊。

小猫情趣内衣+开着窗户肏到她潮喷（五更）高HH
蒋辞抓着她的臀，扶着自己的滚烫的巨物在她湿漉漉的穴口处磨蹭了一下。

她穿的是丁字裤，那根带子缠绕住她的的蚌肉，蒋辞拉住那根棉麻的带子，朝朝被勒得涌出一波波的水。

蒋辞的手指磨蹭着她的穴口，刮弄好一会，揉捏她的小阴核，捏住，拉扯着，她粉嫩的小阴核上面是光亮的水。

“哥哥……快重重地肏朝朝。”朝朝的水一波又一波地涌出来，她的甬道里面空虚得要命，朝朝只好一个劲地磨蹭着，等待蒋辞的操弄。

她扭动着腰，塞在她后庭的小尾巴慢悠悠地摇晃着，像是请君入瓮。

蒋辞的手扬起，拍打着她的屁股，她被拍出水，蒋辞粗长的阴茎在她穴口顶弄了一下，他勾着唇笑，“插进去要记得喵一声。”

蒋辞扶着硕大肿胀的性器插进去，那东西缓缓进去，她的穴太小，蒋辞粗长的阴茎只能进去一半。

她粉嫩的穴口咬住蒋辞的阴茎，直咬着不放。

蒋辞艰难地捅进去，冲破层层褶皱，碾压着进去，滚烫的性器刚一进去，蒋辞就听见女孩去软糯的喵了一声。

她的声音又软又甜，因为被蒋辞插着，所以带着点情欲的味道。

他插进去一次身前的女孩就紧跟着发出喵喵喵的呻吟声。

蒋辞抬手开了窗户，朝朝撑在窗台上，秋风有点阴冷，吹了进来，集中吹在朝朝的小穴口，朝朝哼哼唧唧的呻吟着，“啊啊……重点……再重点。”

她摇晃着屁股，那毛茸茸的小尾巴摇晃得更加厉害，蒋辞扶着她的腰，重重地捅进去，硕大的龟头一下子插进去她的敏感点，在上面研一圈，饶了一圈才土退出来一点点。

“嗯啊……好爽……好舒服。”

夜晚人烟寂寥，偶尔有几辆的喇叭声响起，或者是犬吠声，又或者是偶尔有三两个行人路过时的声音。

俩人开着窗户做爱，让朝朝觉得莫名地刺激，好像在公共场所做爱。

她都不敢太大声的呻吟，哼哼唧唧地扭动屁股，回应着蒋辞更深地索取。

蒋辞抓着她白嫩的臀部，一下下用力的肏干进去，他的大手啪啪打着她翘挺的臀部，蒋辞的额头上冒着汗水，整个人看起来很性感。

蒋辞狠狠地推进去，她的媚肉好会吸，像无数个吸盘，一下下吮吸着他的性器。

龟头的前端被什么东西黏住一样，她缩紧小腹去吸着蒋辞的阴茎，肿胀的阴茎在里面被吸得寸步难行。

蒋辞爽的头皮发麻，她太紧了，那张小嘴一张一合，更加卖力地吮吸着蒋辞的阴茎，仿佛要将里面浓稠地精液给吸出来一样。

蒋辞凌厉的眼微微眯起，重重地插进去，对着她敏感点捅了几十下，知道她的穴肉有一点点松动的痕迹，“小逼这么会吸，是要吸死哥哥？”

朝朝脸红心跳，她的心扑通扑通跳着，甜丝丝的淫液顺着她的腿根滴落下来，滴滴答答地掉落在地板上。

房间里弥漫着情欲的味道，蒋辞耸动胯部，啪啪啪的交合声此起彼伏。

朝朝这几天被蒋辞天天拿精液灌溉，皮肤水润无暇，看起来很是性感。

蒋辞的手绕到她晃动的乳房，她的奶子垂下来，形成一个锥形状，蒋辞压住她，炙热胸膛贴着她光滑的后背，湿热的吻一下下落在光裸的后背上。

他双手握住她软嫩的豪乳，重重地揉搓着，力道之大好像要把她的乳房给捏爆。

“啊啊……哥哥……哈……嗯啊啊啊”

女孩脆弱的呻吟声断断续续，是被他撞得断断续续的，她呼气，扭动屁股，用力地夹紧蒋辞的阴茎，嫩穴绞禁蒋辞的鸡巴。她阴阜那里都是发麻的，像是有电流通过一般。

“啊啊……哥哥。”

朝朝缩着小穴，浑身颤抖着，她的头发湿漉漉的滑落下来，一股淫液从她的小洞口喷出来。

透明带着淡淡骚味的淫液从她的洞口喷出来，连带着蒋辞的精液也被挤了出来，朝朝的花穴口一片猩红，看起来着实可怜。

那条毛茸茸的尾巴变得湿润，她仿佛从热水中捞出来一样，湿漉漉的，浑身散发着热气，还有一股粘腻的津液，都是蒋辞的杰作。

朝朝趴在窗台上，又试图扭动屁股，蒋辞抓住她的腰，警告道，“别乱动。”

他真是低估自己对她的忍耐力，刚刚她这么一动，他半软下来的阴茎又有抬头的趋势。

蒋辞小心翼翼地将那根阴茎拔出来，连带着银丝也被藕断丝连，慢慢地滑出来。

“哥哥，抱我去洗澡。”

蒋辞将那条尾巴卸下来，尾巴上面也是被玷污过了，朝朝看到那条尾巴还是忍不住脸红。

她转过头抱住蒋辞的脖颈，亲昵地蹦着他的脖颈，“哥哥喜欢这样骚的朝朝吗？”

作者有话说：五更终于写完了，哈哈，看在我这么努力的份上，投点珠珠吧

争吵
蒋辞昨晚做完之后就直接睡在她的房间里面，朝朝被他肏得狠，很快就睡过去了。

她本来是想让蒋辞回去自己的房间睡觉的，最后终究是没有力气了。

天色蒙蒙亮了起来，天青色的天朝一抹金黄色的日光闪烁着。

蒋辞看着朝朝小脸红红的样子，低下头在她的嘴角处亲了亲，起身出去。

昨天俩人做的激烈，他身上衣服被丢到一边去，蒋辞轻手轻脚地穿上衣服，推开门走出去。

恰好看到蒋文通在客厅上，两人的目光撞上，蒋文通看他，看了好一会，眼底的震惊全都泄露出来。

昨天他就觉得两人之间的互动不太对，俩人那里有兄妹的样子，昨天朝朝的脸动不动就羞红，她的目光一直粘在蒋辞的身上，看着蒋辞，完全就是女孩子爱慕的眼神。

蒋文通走来走去，身子不自觉地佝偻着，眉毛拧成川字，有些不可思议的想法在他脑海里闪现，他不希望俩人的关系是他想的那样。

斟酌了一番，才开口说话，他的声音带着质疑，“昨天你在你妹妹的房间睡觉的？”

蒋辞不想多做解释，毕竟看都看见了，他一个单身成年男人，一晚上待在自家妹妹的房间，做什么的都是不言而喻的。

蒋辞在沙发上坐下来，沉吟片刻，“是。”

忽然，啪的一声，茶杯震碎的声音轰然响起，朝朝被惊醒，她从被窝重爬起来，纤细的手摸到那内衣带子，穿上衣服。

她推开门，正准备走出去，便听见蒋文通一顿噼里啪啦地怒吼声，“阿辞，你还是人吗？连你家妹妹也惦记，我怎么会生出你这种儿子。”

“她才多大啊？？是不是你诱惑她的？”

蒋文通脖子粗红，青筋爆起，完全没有了平日里斯文的模样，他已经失去理智了，任谁都不能接受这种骇人听闻的事情。

“爸，这不怪哥哥。”朝朝光着脚跑出来，她穿着睡裙，脖子上的吻痕十分扎眼。

蒋文通气得背过身去，他脖子红了一片，声音都带着轻微地哽咽，“我怎么会生出你们这对儿女，道德败坏、不知廉耻！！”

朝朝的眼睛红了起来，晶莹的泪珠在眼眶里打转，她好难过，和自己的哥哥在一起简直是罪过。

蒋文通没回来之前，俩人度过就一段荒淫无度的日子，她们在自己构建的虚拟的淫靡的世界里偷欢，荒淫无度。

这一切的一切都将在今天打破，那些隐秘的心思像一道雷劈了下来，将梦幻和现实分成两半。

三人都在对峙着，煎熬着，蒋辞一言不发，可是他的眼神冰冷，坐在沙发上，阳台上的光全都聚集在他的身上，仍旧没能化解他身上的冰冷。

“爸，你从没有进尽过一个父亲的职责，这些责备的话你没资格说出来，朝朝从小到达都是我一个人在陪伴。

我们两个只不过相互取暖爱上对方而已。我们没有插足别人的感情，何来的道德败坏，不知廉耻？”

蒋辞的声音沉稳，又有点冷冰冰的感觉，字字如冰锥，一下下插进蒋文通的胸口。

朝朝听着蒋辞的话，眼泪流得更凶了，她老向蒋辞，冲他摇摇头，圆圆的杏眼肿得像颗核桃一样。

蒋文通胸口发闷，一口老血淤积在胸口，上不去下不来，堵着很难受，他的声音沙哑，听起来像苍老了十岁，“好啊！好！你有本事就不要做我蒋家人。”

八百珠珠加更。求猪猪呀。

失恋（800珠珠提前更）
“朝朝，社团聚餐你要不要去啊？”姜雨浓拍了拍朝朝的手，她总觉得朝朝最近经常走神，魂不守舍的。

朝朝回过神来，看向姜雨浓，她的皮肤是神经质的白，不施粉黛，看起来过于白皙了，没有精神。

张雯雯担心地问道，“你是不是失恋了？”

宿舍三个人关系最好，姜雨浓性格温和，张雯雯开朗大方，三个人经常一起上课，一起去吃饭，参加社团活动。

只有郑艺琳在寝室格格不入，郑艺琳是艺术生，她们学校的寝室是混搭的，朝朝三人是英语专业的学生，只有郑艺琳是艺术生。

郑艺琳心高气傲不和她们一起玩耍，而且刚开学的时候，蒋辞经常来找朝朝，被他撞见几次，郑艺琳路过她的时候都带着不屑的眼神看着她。

显然郑艺琳把龌蹉的思想安放到朝朝的身上了。

姜雨浓听见张雯雯的话，不自觉想起了刚开学的时候，她无意中撞见朝朝和她哥哥的事情，手心上不由得汗涔涔的。

她也不知道自己究竟在紧张什么，就是莫名其妙地紧张起来。

姜雨浓揽住朝朝的肩膀，看向张雯雯，“朝朝没有谈恋爱，怎么会失恋呢？”

其实，朝朝觉得自己真的失恋了，上次国庆节的时候蒋文通回来，发现俩人的秘密之后。

第二天，蒋文通回到大西北，朝朝伤心难过，自己和哥哥的关系也好像坠入冰窖。

一晃过了一个月，她都没见过蒋辞，是朝朝自己主动躲着哥哥的，她不敢面对哥哥。

朝朝很想他，可是一和他亲热就想到蒋文通那些刺耳的语言，还有血淋淋的事实。

不管她有多爱蒋辞，事实就是她是蒋辞的妹妹，俩人有些血缘关系。

不知道最近他过得怎么样，这段时间朝朝每每做梦的时候，都梦见哥哥挤开她的双腿，他又粗又长的阴茎一下下样她的花穴深处撞入。

灼热的精液洒在她的穴肉里面，她的媚肉窄小禁止，不停地吸咬着蒋辞的阴茎。

梦里的蒋辞特别粗暴，压着她的腿，一下下重重地撞击她的敏感点，还喜欢内射进去。

有时候朝朝醒来的时候下体一阵阵湿润，她每次都要洗内裤。

她很想蒋辞，想到自己开始自慰，她在寝室自慰，打开微信，听着蒋辞曾经的语音。

他的语音内容都是正经话，但是他低沉的声音从电流那端传到她的耳边，就好像蒋辞抱住她，在她耳边低低地呢喃一般。

听着他的声音自慰好像成了她的常态。

她有罪。

她拉着自己的哥哥下了神坛。

社团聚餐定在粤海酒店，不是多高级的酒店，但是档次也算得上中上等了，社团里的成员都普遍小康，所以这点费用还是付得起的。

沈城也在社团里，他学的是工商管理，大家都知道沈城喜欢朝朝，而一个是社长，一个是副社长，所以大家都爱开他们的玩笑。

姜雨浓不一样，她知道朝朝不喜欢沈城，所以每次她们开玩笑的时候，她都会下意识地维护朝朝。

包厢里的气氛热烈，都是同龄人，而且平常都在一起玩，话匣子打开氛围自然就起来了。

服务生打开包厢的门，朝朝的座位刚好正对门口，她抬眼望去，看到一身黑色的西装，男人肩宽窄腰，头发梳得一丝不苟，一言不发地看着包厢里的人。

俩人对视片刻，蒋辞扭头就走。

朝朝的心好像被什么东西抓住，有点疼，那东西有刺，她的心脏渗着血。

下一章哥哥要出现了，想哥哥了，这文不虐，但是转折点还是要写的。

哥哥，我好想你
蒋辞已经一个月没有见过朝朝了，她躲着他，每次蒋辞要去学校找她的时候，她都推辞学业太忙，又或者没时间，社团活动。

蒋辞知道是蒋文通的质问让她退缩了，他也犹豫过，不过在蒋辞的认知里就没有放弃这两个字，既然俩人已经打破禁忌，决定要在一起了，他就不会放任朝朝这样子胡来。

方才在包厢门口的时候，俩人对视了好一会。

他看到朝朝时，那股思念的潮水又涌来，他真的很想念她。

俩人是兄妹，从小一起长大，以前即便是闹别扭，终究是生活在一个屋檐下的，所以不管她怎么生气。

只要蒋辞多哄哄她几句，朝朝就会和他和好如初，更会像小时候一样当他的跟屁虫，粘在他身后。

这个结到底还是要他来解。

朝朝在酒桌上被人灌了几口酒，她酒量不太行，明明是度数很轻的酒，她醉意染上心头。

酒店大门外，一大堆学生在等车，姜雨浓算是看出来了，这算什么社团活动，一个个的有意无意地将沈城和朝朝配对在一起。

就连等下要去ktv都有意无意地让沈城照顾照顾朝朝，也不知道这帮人到底中了什么毒。

沈城看见朝朝微熏的模样，便走上前去，他声音温和，态度谦恭有礼，“你没事吧？不好意思啊，我不知道她们会这样。”

朝朝有点小脾气，聚会上她老是被拉出来当枪使，她气不过瞥了沈城一眼“没事的，沈城我已经有喜欢的人了，这种暧昧不清的事情应该要少发生点好。”

姜雨浓好像知道了什么一样，她瞧着朝朝的测量，她侧脸恬静让人挪不开眼，眼神有点空洞，现在的她和姜雨浓刚开始认识的不太一样。

蒋辞一行人从酒店大堂走了出来，一大堆学生聚集在一起聊天，他一眼就看见了人群中的朝朝，她倚靠在姜雨浓身上，旁边站的人是沈城。

蒋辞眉头拧起，和贺江宁说了几句话，大步流星地走过去。

他穿着修剪得体的西装，有起路来带风，一股精英气质，蒋辞走到朝朝的跟前。

朝朝见到蒋辞，不可思议的怔住，刚刚在包厢门口和他视线对上的时候，她就在想，蒋辞会不会过来找她。

“朝朝，喝酒了？”蒋辞沉稳的声音响起。

朝朝下意识地伸手要去抱住他的腰，不过想了想，这里终究是公共场所，不太方便。

她抬起来的手无处安放，只好挠挠鼻子，缓解尴尬。

“朝朝哥哥，朝朝喝了点酒，可能要你带她回去了。”

姜雨浓最先反应过来，把朝朝推向蒋辞。

蒋辞顺手搂住她的腰，不过他仍旧没有打算要走，看着沈城，“多谢你担待我妹妹。”

沈城的手不由自主地握成拳头，他虽然是儒雅，但是对着喜欢的女孩也是有欲望的，若是蒋辞不出现，可能今晚上他还能和她多待会。

沈城微笑，“不用，朝朝这么好的女孩照顾她我情愿的。”

蒋辞不屑地冷笑一声，将人打横抱起来，往停车场的位置走去。

停车场内，朝朝搂着蒋辞的脖子，红唇一个劲往他的唇上印，不满地喃喃道，“哥哥，你都不来找我的，我好想你。”

蒋辞将人塞进车里，恶狠狠道，“才一个月没见，你就这么会拈花惹草了？看我怎么修理你。”

沈城有点心机有没有？下一章要上肉了哈哈哈，感觉哥哥素了好久，嘿嘿，这本书快完结了，还有一点点。绝对不坑。

《他的金丝雀》小剧场

孟虞曾经被孟时宴干了三天三夜。

孟虞腰酸得下不来床，她怒斥他，“孟时宴，你混蛋，你不是人！！”

孟时宴吃饱喝足，抱着人一个劲地哄着，“被混蛋肏的感觉怎么样？昨天你喷了我一脸水。”

孟虞脸红地捂住他的嘴，“不准说话。”

哥哥快要我（H）
朝朝看着蒋辞，心底不自觉地软了下来，她真的好想他，满心满眼都是他。

她泪眼汪汪地看着蒋辞，看着他俊朗的侧脸，蒋辞穿着笔挺的西装，他的下巴长出一点点青的胡渣，不显得沧桑，更显得有男人味了。

蒋辞感受到她炙热的目光一直粘在自己的身上，他把车来到空旷的公园，公园里面有参天大树遮蔽着。

蒋辞的欲望已经达到顶峰，他停车后，转头过去看朝朝，蒋辞的眸子深邃，一瞬不瞬地盯着朝朝。

朝朝被他的眼神盯得直打哆嗦，水都从小小的洞口流了出来，将内裤濡湿。

蒋辞的手搭在方向盘上，对她说，“坐过来。”

他的语气没有以前温柔，明显是在生她的气了，朝朝眼眶湿润。

她觉得自己突然变得好矫情，明明是她决心要远离蒋辞，可是一个月没见到他，再次见到蒋辞的时候，朝朝心软得一塌糊涂。

蒋辞看她呆呆地坐在副驾驶的位置，他俯身去吻朝朝在月色中泛红的红唇，“想什么？”

“自己坐上来。”蒋辞的手揽住她的腰，炙的手掌摩挲着朝朝的软肉。

朝朝爬过去，坐在他身上，驾驶座的位置小，她分开双腿勉强坐在他身上，两人的氛围正在悄然地发生变化着。

蒋辞脱掉她身上的内衣，朝朝的乳房跳脱出来，她柔软的小白兔被蒋辞笼罩在手中。

蒋辞地力道大，揉捏着她柔软的乳房，朝朝难过得要哭出来，她仰头，任由蒋辞的手在胸前揉捏。

糟糕的情绪如同洪水般倒来，将她扑倒，朝朝双眼迷乱，此刻的她好像断了线的风筝，被风一吹，乱了方向。

她的泪水不由自主地淌下来，她的身体轻微颤抖着，而且往方向盘上缩。

蒋辞的手从她的裙子底下抽了出来，他掐住朝朝的下巴，盯着她看，仿佛要将她看到心里去，他的胸口好像有什么东西撞击一样，很痛，很麻。

“还要躲着哥哥？”蒋辞凑上去咬她的唇，撬开她的牙关，舌头轻巧地滑进去，勾着她的舌根一下下吮吸着，直到她乱了呼吸，整个人软了下来，一动不动靠在蒋辞的身上。

“哥哥，哥哥快要我。”

她一听见蒋辞的声音，就不由自主的难过，朝朝劝告自己，要离蒋辞远一点。

可是她还是做不到，听到蒋辞的声音，闻着他身上的气息，还有他强势的吻，都足以让她窒息。

蒋辞找到她的内裤，沿着内裤边缘滑进去，将她薄薄的内裤拉扯出来。

俩人都手忙脚乱地为对方脱掉身上碍事的衣物，迫不及待地想让赤裸的肌肤触碰到一起。

两人像得了性瘾的人，呼吸都重了几分，好像之前的可以疏远都不存在，现在朝朝很需要他，需要他硬挺的肉棒插在她发骚的小逼里。

她的小逼天生就是给蒋辞插的。

蒋辞硕大的龟头抵着她的穴口摩擦了一会，她的水出的更多，更湿润了，那湿漉漉的水浇盖在蒋辞的龟头上。

终于找准洞口，他猛地挺腰，对着她的洞口插了进去，一瞬间，俩人都如释重负，朝朝呻吟了一声。

今天不一定能多更了，我尽量吧，因为今天好太忙了。我的微博：po18下不为例，感兴趣的小可爱可以去关注一下。

这一章有点伤感啊。

太深了（纯H）
朝朝的穴里又温暖又紧，蒋辞滚烫如火棍的大鸡巴插着她娇媚的穴肉，娇软的穴口被他昂扬挺立的巨物堵着。

蒋辞惊叹，她的肉穴好紧，像贪吃的小孩子贪婪地吃着棒棒糖。

蒋辞又猛地往更深地地方插入，他硕大的肉抵着朝朝的敏感点。

俩人是海上漂浮的孤舟，紧紧拥抱住对方，他粗长的巨物一下下抽插着，一下比一下重，狠狠地插干着她娇嫩的肉穴。

朝朝太久没有做爱了，被他猛烈的抽插，逼得淫水一阵阵泄了出来，她润滑的淫水浇盖在俩人交合的地方。

蒋辞的手握住她翘挺的臀部，托着她的臀上上下下抛弄着。

他微微翘起来的龟头不停的戳着她的敏感点，一阵阵酥麻的感觉袭来，要了她的命，肚子那里有股肿胀的感觉，被蒋辞那根粗长的巨物堵着她的小穴，平坦的小腹凸起一块，淫靡又好看。

朝朝被他插的狠，她娇嫩的小穴被插的往外翻，源源不断的潮水从她窄小的洞口汩汩流出，她那里又麻又痒，被蒋辞卷曲的阴毛刮弄摩擦着。

她舒服得直哆嗦，浑身颤抖，她已经好久没有这种被插入的快感。

朝朝难过捧住蒋辞的脸，娇媚的呻吟声从她水光潋滟的红唇溢出来，“嗯……啊……哥哥……太深了……”

蒋辞的阴茎太长，上面青筋缭绕，粗硬的耻毛刮得她的媚肉愈发刺激，啪啪啪的声音在狭小的空间里显得敏感。

她低下头去亲蒋辞的唇，小鸡啄米一样去亲，毫无章法，一下下亲着。

蒋辞松开她，握住听见晃动的硕乳，她的乳房因为蒋辞连续不断的撞击而颤动着，上面那颗粉色的红杏微微挺立起来，变硬，变大。

他的掌心包裹住颤动的乳房，拇指绕着她的粉色的乳晕打圈圈。

她的乳房软，被他一下下揉搓着，那娇嫩的乳房好像会长大一样，奶头更加挺立了。他的手上有茧子，掌心滚烫地要将她乳房给熨着。

“啊啊……哥哥……动死来呀”

蒋辞只顾着把玩她的乳房，却往里她嗷嗷待哺的小穴，她的肉穴一片潮湿，用力地吮吸着含着蒋辞那根进进出出的肉棒，不舍得放出来，太紧了，蒋辞寸步难行。

蒋辞拍了拍她翘挺的臀部，声音低沉，带着轻微的低低喘，十分诱人。

“小骚逼太紧了，哥哥的大鸡巴进不去，自己动一动好不好？”

“你看看小骚逼的水都把哥哥的裤子染湿了，水这么怎么多呢？水做的？”

朝朝陷在情欲里面，双眼波光粼粼，半阖双眸，脸颊晕染得粉嫩，蒋辞的骚话给她一种强烈的刺激，她爽的咿咿呀呀只叫。

蒋辞的手仍旧放在她白花花的奶子上，奶头被他揉得红肿，看起特别可怜。

朝朝阴道里漫长的空虚仍的不到解决，她试着自己动了起来，她的肉穴往上移了一点，那根巨大的肉棒卡在她的穴口处。

朝朝又坐下去，反反复复，那根滚烫的阴茎一下下刺激她的花穴，她的敏感点被他硕大的龟头不停地刺激着。

“啊啊……大鸡巴插得朝朝好舒服……嗯啊……不行了……”
磨着他的肉棒+内射进去（高H）二更
女孩绵软的声音听起来藏着情欲，裹着香甜的津液，将蒋辞困住，肉棒青筋爆起，一点点碾压研磨着朝朝娇嫩的花穴。

她的穴肉很软，被他挤压着，像柔软的海绵包裹着他肿胀爆炸的肉棒。

蒋辞额头上的汗水轻轻渗起，心跳砰砰砰直跳，头皮发麻，下体被她紧致的小穴啃噬吮吸，她的花穴太嫩，像鲜美多汁地鲍鱼，插进去，肥美的阴唇被摩擦着，淫靡又骚的汁水溅出来。

她抬起屁股，湿漉漉的穴口好烫，朝朝细软的腰被他禁锢着，她的洞口沿着那硕大的龟头磨蹭，一下下刺激着她软嫩的穴口，慢慢吃进去，吃的不多，又往上动，来来回回蒋辞被磨蹭得失了耐心。

“啊啊……哥哥的鸡巴好大……朝朝好喜欢……”

蒋辞双目猩红，他重重地握住她白嫩中带着一抹殷红色的乳房，十分用力的揉捏着，仿佛要将她两颗豪乳给捏爆。

“坐下来，用点力，哥哥要操烂你的小骚逼。”他发出指令，声音低沉，低哑的嗓音明显是刻意控制的。

她的撑着蒋辞肩膀，动了起来，她的花穴被粗长硬挺的肉棒抽插猛烈肏干，他很用力，好像真的要把她的小穴操烂，她一上一下动着，扭动屁股，那汁水丰润的花穴沿着他炙热的火棍绕了一圈又一圈。

情欲将俩人淹没，重重地喘息声越来越缠绵，越来越重，空气变得粘稠起来，没人在乎外面的情况，两人在自己的构建的小乐园理淫乱地做爱，痴迷地沉沦，在肉欲中爱着对方。

车内的空间太窄，朝朝舒展不开，她被蒋辞肏得高潮好多次，她的身体哆嗦着，一波又一波的高潮仿佛要将她推到。

朝朝脑子空白，尖叫地上了高潮，一道透明的水柱喷了出来，由于她是坐在蒋辞身上，她淫靡的淫液舒展不开，只好喷在蒋辞的裤子上。

她高潮过后，她的花穴仍是紧紧地咬着蒋辞的阴茎，他用力的插进去，埋头苦干，一下下肏她的花穴，肉棒粗长，插的深，顶弄着她的子宫口。

插了百来下，阴茎好像有爆炸的快感，那里肿胀，龟头越发膨胀，精关一松，蒋辞浓稠灼热的精液灌溉在她的花穴里。

朝朝平坦的腹部微微凸起来，她的花穴里是他的精液。

朝朝下体一片粘腻，花穴有蒋辞浓稠的精液，还有她淫靡的潮液。

他的阴茎和她的花穴好像长在一起，车里还有高潮过后的骚味，愈发勾起俩人的情欲。

好像怎么要她都不够，他真想抓着她一直肏，她醒了肏，睡了肏，坐着肏她，吃饭的时候也肏。

蒋辞真觉得自己很变态，他恨不得一天二十四小时都肏她。

朝朝回味过来了，又忍不住想哭了，越是酣畅淋漓的性爱越让她觉得空虚，因为她知道她和哥哥都背负罪恶。

朝朝糯糯地开口，“哥哥，我以为我可以好起来的，可是每次我一想到你，我就不由自主地想和你做爱，想让你肏我，我还想让你射进去，我好像病了。”

“我已经分不清我是爱你还是爱你的身体了。”

朝朝真的已经分不清了，沉迷他的身体，其实也是沉迷他这个人。

从小一起长大，她已经离不开蒋辞了，他是她身体的一部分，肉欲也好，爱情也罢，她只想和蒋辞在一起。

蒋辞听着她微微颤抖的声音，他的心好像被人割掉一块肉，滴血血，隐隐作痛。

他何尝不是呢，蒋辞抱住，用力地抱住，好像要将她镶进骨血里，他揉了揉她柔软的发，“朝朝，我爱你，哥哥有罪。”

来求一波珠珠，看看还有没有小可爱想送珠珠给我？

喷水（H）
蒋辞还记得她小时候很爱哭，泪眼汪汪的，圆圆的杏眼哭到肿，那时候蒋辞都会将她抱在怀里，一下下揉着她柔软的发，轻声地哄着她。

现在也是，朝朝整个人缩在蒋辞的怀中，轻轻颤抖着，她勾住蒋辞的脖颈，低下头去亲他的唇，她莹润的红唇黏住蒋辞的薄唇，含住，慢慢地吮吸着，品尝着。

“哥哥，你不要这样说。”朝朝一边吻着他，一边说着话，冰凉的泪水不由自主地滑落下来。

蒋辞揽住她的后背，缓缓拍着她的后背，薄唇凑到她耳边呢喃道，“别哭了，嗯？要不要哥哥哄你？”

朝朝觉得蒋辞的声音好像有魔力，她乌黑的瞳仁里有泪水，看起来像泛着雾气，她点点头，情不自禁地缠着，埋头在他肩窝蹭动，“要。”

蒋辞笑起来，狭长的眉眼舒展开来，在月色下显得更加俊朗，有股风流的肆意。

“想要哥哥怎么哄？”蒋辞的声音逼近，一点点侵袭她的耳根。

她薄薄的耳根子染上红晕，他的灼热的气息好像羽毛，挠着她的皮肤，好痒。

“用哥哥的身体哄我。”朝朝饱满的苹果肌红了起来，像她高潮过后的潮红，她轻咬下唇，媚眼瞧着蒋辞。

车上不是做爱的好时机，俩人在车上做了一次，朝朝觉得不舒服，于是便提出要回去。蒋辞开车速度很快。

黑色的迈巴赫行驶在宁静无人的公路上，俩人刚刚已经做过了，仍旧觉得不尽兴，朝朝的双腿间有粘腻的水从她微微翕合的洞口流出来，内裤更加粘腻了。

她侧坐着，双腿蜷缩起来，她分开双腿，空调得了冷风一阵阵吹来，她的花穴口被这冰凉凉的冷风浇盖着，好凉，还有点酥酥麻麻的感觉。

蒋辞听见她难耐的呻吟声，细小微弱，却字字勾人心魂，夺人魂魄。

“嗯……好痒……好想哥哥的大鸡巴。”

她娇滴滴的声音拿捏着，蒋辞握着方向盘的手微微用力，捏着方向盘，他双腿间的欲望膨胀起来，顶起来，蠢蠢欲动。

还不够。

朝朝还想诱惑他，蒋辞看了过去，她白皙纤细的手指从裙子底下探入，隔着内裤一点点揉捏这那处微微凸起的鼓起来的阴户，她两指捏住中间的小阴核，慢慢地揉捏起来。

“啊啊……好舒服……哥哥想不想插进来……好湿啊……”

“哥哥……”冷风伴随着酥麻的快感将她送上高潮，“嗯……要到了……”

蒋辞心砰砰砰直跳，她发起骚来蒋辞真的会招架不住，她太媚，太勾人。

蒋辞硬生生地压住自己的欲望，转头回去目视前方，看着路，他真怕自己忍不住停车在路边要了她。

阴蒂高潮是女性得到高潮最轻松的方法，方才一阵揉捏，朝朝被送上了小高潮，身子软了下来，她内裤粘腻得很，仿佛一条尚未干的内裤穿在身上，堵着她的花穴口。

朝朝伸手进去，勾住内裤的边缘，将薄薄的蕾丝内裤脱了下来，随意扔到车上的一角。

在电梯里高潮（H）
朝朝高潮好几次，整个人就像布娃娃一样，由着蒋辞摆布，她几乎是被蒋辞拉进电梯里的。

逼仄狭小的空间里，她倚靠在蒋辞的身上，朝朝的腿不停打颤，俩人站在电梯的最里面，靠近墙角的位置。

蒋辞搂着她的腰，他温暖的大掌突然从她的腰上往下移。

他的手指十分灵巧地探入她的裙子，开门见山地揉弄着她的花穴。

朝朝真空上阵，她的花穴还敏感着，刚才在车上的时候，她不停地诱惑蒋辞。

朝朝觉得空虚，她花穴流出的水越来越多，慢慢地浸透了蒋辞的手指。

四周都是人，那股刺激背德的感觉将她围绕住，朝朝努力克制住自己呼之欲出的呻吟声，欲望越来越空。

好想要他插进来……

她的小阴核被蒋辞捏住，蒋辞孟浪的话浮在她耳边，“小骚货，是不是很喜欢这种感觉？在公共场合被自己的哥哥指奸是不是很爽？嗯？”

朝朝腿根泛酸，打了个颤，她好想尖叫出来，他的手指很灵活，探进去她阴道里。

阴道太空虚了，蒋辞一只手指刚刚进去，她柔软的穴肉就忍不住吸了起来。

朝朝总觉得周围的人看得出来俩人在做什么。

尽管大家都漠然无语，但是她还是觉得紧张，整颗心都吊在嗓子眼，心脏砰砰砰直跳，频率快得要跳了出来。

她咬住下唇，亮白的贝齿狠狠的咬住她水红色的下唇，她全身上下每一个细胞都在叫嚣着。

她快高潮了。

她脚趾头微微蜷缩，腿夹紧，花穴死死地咬住蒋辞的手指，一瞬间，她脑袋空白，花穴那里好像被电到一样。猛烈的快感在她的脑海里炸开，她的身体微微颤抖着。

“嗯……”她轻轻呻吟出声，忍了这么久，终究是忍不住要泄出来。

似乎有人回过头来看他们，蒋辞手快地将自己的西装外套套在她身上，他不允许她高潮过后的媚态被人看见。

终于捱过去了，电梯开门，朝朝被蒋辞抱着出去，刚一进家门，她就被蒋辞抵在门板上亲，他吮吸着她的红唇，咬着她的舌根。

俩人手忙脚乱地脱掉对方的衣服，朝朝有点饿，今天消耗量过大，她推了推蒋辞，水眸望着他，“哥哥……我好饿。”

蒋辞原本是箭在弦上，她突然说饿了，他不得不压制住自己可怕的欲望。

“那就先吃饭，吃完再吃你。”

她身上一片粘腻，花穴那里有一股股透明的液体流了出来，浑身散发风情。

蒋辞抱着她去浴室洗澡，浴室理有一面很大的立体的镜子，朝朝被他抱着现在花洒下面。

她抬眼就可以看到蒋辞帮她洗澡的情景，他打着泡沫，细腻香甜的泡沫滑过她的乳房，在下是她平坦的小腹，还有她盛满精液的花穴。

蒋辞为了帮她洗干净身体，他的手指插进去她的花穴里，一下下插进去，拔出来，那灼热的精液伴随着她的汁水流了出来。

她越来越痒，只好仰着头去亲蒋辞的唇，扭动着她细软的腰，白嫩的屁股蹭着蒋辞将勃起的阴茎。

“啊……哥哥……不要弄了。”

避孕药(二更）
她软绵绵的声音勾起了蒋辞的情欲，真想在浴室里狠狠要她。

最后的时候，朝朝绵软无力地被蒋辞扶出来，她实在是没有力气了，蒋辞给她套上杏色的吊带睡裙，十一月份的天气还不算冷，在室内温暖，况且她刚刚经历了情事热得很。

她被蒋辞抱着在餐厅上坐着，外卖到了，蒋辞拿白色的浴巾将她抱住，自己套上衣服，走过去开门，从门口的位置可以看到餐厅坐着的少女。那外卖员递外卖给他的时候，多看了一眼，被蒋辞冷眼看过去。

蒋辞点的是一些小点心，奶香味十足的蛋挞，还有慕斯蛋糕，小草莓，都是她爱吃的。

蒋辞走过来的时候，顺便脱掉身上的T恤，他的身材属于穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，所以不管穿什么衣服都觉得好看，当然不穿的时候更好看。

蒋辞走过去，将她抱起来，放到腿上，朝朝亲昵地蹭了蹭他，他拍了拍她的臀，笑说“想睡了？”

朝朝不置可否，今天一天又是伤心难过，又是剧烈的运动，不累才怪，但是俩人最终还是……在一起了。

她离不开他，就算是背负罪恶也没关系。

蒋辞倒了白开水，递给她一片白色的药丸，话里带着歉意，“抱歉，哥哥下次一定注意，不射进去。”

他今天太激动了，俩人自上次被蒋文通发现之后就再也没做过了，蒋文通没回来过，好在俩人习惯了没有蒋文通的生活。

朝朝吞下药，喝了一口水，她的嘴角还残存点凉凉的水珠，蒋辞低下头去吮她的嘴角，将那颗小水珠含进嘴里，情欲像危险的火苗，愈燃愈烈，他的舌一点点吮吸进去，舔舐她的舌根。

朝朝被吻得发麻，只好推开他，她微微喘着气，双颊通红，眼里含着春光，静静地瞧着他，片刻才说，“不，我喜欢哥哥射进来，以后都射给朝朝好不好？”

蒋辞只好苦笑，一旦她怀孕这会是不可逆转的事情，他不想她承受舆论，也不想她被众人嘲笑，唯一的可能就是他去做个结扎手术。

做了结扎手术，他可能会没有后代，但没关系，他的后半生有朝朝陪伴就好了。

他大她八岁，他唯一害怕的就是，他要是比她先一步去世，她会不会很孤独，还是得领养一个小孩。

蒋辞脑海中的想法普通切不断的丝，乱糟糟的将他的脑子堵住，乱糟糟的。

她的目光永远都是带着清澈，纯真，朝朝在看着蒋辞，她的哥哥和她在一起，应该很委屈。

蒋辞被她看得情动，他低下头去亲她的嘴角，不带情欲的亲，完完全全的亲昵，是男人对女人的疼爱，也是哥哥对妹妹的疼爱。

分不清这种复杂的感情也好，分的清也罢，反正都是她。

他笑起来，英气的剑眉微微扬起，蒋辞拍了拍她饱满的臀部，隔着睡裙揉捏好一会，才说，“小骚逼，是不是天天想着哥哥射进去？想哥哥操烂你的逼？”

朝朝看着他，勾住他的脖子，在他耳边轻轻吐出两个字，“是啊。”

我怎么越写越伤感，啊啊我太玻璃心了，被自己的主角搞到了，这一章他们情绪都有点变化。

粉色的跳蛋（三更)
朝朝真的想要蒋辞射进来，每次做爱的时候都想要他射进来，那种感觉很美妙，也很刺激。

蒋辞听完她的话，眸色变得很深，她确实有点故意勾引蒋辞蒋辞的意思，“哥哥……还做吗？”

朝朝为什么喜欢和他做爱，她自己也不太清楚，唯一能确定的是，和他做爱是两人冲破这种背德，禁忌的罪恶感。

只有紧紧拥抱住哥哥，或者哥哥狠狠地插进她流水的洞口，才能让她觉得满足。

蒋辞呼吸微沉，空气中的暧昧因子都漂浮起来，两人的声音都开始有点喘，蒋辞看着她，“今天玩点不一样的。”

其实他最喜欢刺激的性爱，但是顾忌她的感受，一般情况下他都不会去做，不过今天氛围刚刚好，不做太可惜了。

蒋辞放开她，趿拉着拖鞋走进浴室拿东西，她看着蒋辞精壮的后背，呼吸起起伏伏，不太稳定。

蒋辞回来的时候手上拿着个跳蛋，粉色的跳蛋在他手上有点违和，这是她以前买的，用过好多次。

那时候她天天惦记自家哥哥的身体，晚上寂寞的时候，她会张开双腿，幻想着哥哥埋头在她的双腿间，他的舌灵活地探进去她泥泞的花穴里。

她纤细的手指放阴蒂上，顺时针揉捏，直到自己感觉越来越热，下面的水越来越多，最后的时候，脑海里一道光亮炸开。

她高潮了，每每高潮过后，她总是要夹着被子，缓解那种阵阵抽搐的快感，有时候她睡觉的时候都会一阵阵抽搐。

到后来，她越来越不满足只是用手去抚慰自己了，她开始在往上搜索女生自慰用品，往上的种类繁多，朝朝挑花了眼，她害怕那种太大的东西塞入下体的感觉。

粉色的跳蛋不大，但是塞进去振动很强烈，她有好几次都被震得晕厥过去。

有次，她早上起床的时候，突然觉得很空虚，她拿出粉色的跳蛋，放在手掌心上开了两挡，粉色的跳蛋在她手上嗡嗡振动的感觉让她觉得很羞耻。

她脸红地将体积纤细的跳蛋塞到自己的洞口，她不知道玩跳蛋原来需要加润滑液，塞进去的时候有点干涩。

她开了一档，等到跳蛋开始震动的时候，她的花穴开始泛出水，她的水是湿滑的，裹在跳蛋上面，所以她没觉得太难受。

可是她越来越不满足，将跳蛋开到最大挡，她被震得差点晕厥过去，她高潮的时候尖叫出来，蒋辞在外面敲她的门。

朝朝脸红心跳地应他，跳蛋越来越快，她的水也越来越多，噗嗤噗嗤的声音让她更加羞耻，她着急地想要关掉跳蛋，可是完全不顶用。

越着急越慌乱，她的腿分开，高潮的时候微微颤抖着，她回蒋辞，“哥哥……我没事……打到脚了。”

如果那天蒋辞推门进来，一定会看见她张开双腿，花穴插着一个粉色的东西。

那东西震得她两片肥美的阴唇微微抖动着，她咬着唇，压抑着自己的情欲。

一股带有淡淡的少女香甜的汁水儿从她的穴口喷了出来，她难受地抓住被子，痉挛地上了高潮。

朝朝从回忆中抽身，看着蒋辞，“哥哥。你怎么找到的？”

蒋辞看向她，他的笑容有点痞气，“上次你自慰的时候我就知道了。”

蒋辞早就知道她喜欢自慰这个事情，但是一直都是看破不说破，有好几次他路过她的房间的时候都能听到少女娇滴滴的呻吟声。

那时候他突然意识到自家妹妹已经长大成人了，她对性开始有了渴望。

封尘的心事被人揭穿，朝朝的脸一阵红一阵白的，她低下头去咬手指，不看蒋辞，耳根红了一片。

蒋辞走过去，抱住她，他的薄薄的唇落在她耳后泛红的皮肤上，他笑起来，胸腔微微震动，孟浪的话浮在她耳边，“是不是老是想着哥哥自慰？”

哈哈哈，哥哥还好意思笑朝朝，他自己也幻想着朝朝自慰了好多次，求珠珠呀。

边吃肏+镜前play(三千多字)高HH
朝朝勾住他的脖颈，粉色的红唇贴上他凸起的喉结，她的吻很轻柔，一下下地舔舐着他的喉结，用力地吮吸着，她的唇柔软地贴上去，蒋辞心砰砰跳，喉结微微滚动了一下。

她小舌头像小猫一样一下下慢慢地舔舐着，蒋辞胸膛微微起伏，裤裆底下的巨膨胀起来，喉结被女孩尖利的牙齿轻轻咬着，她的舌尖沿着蒋辞凸起的那块地方吮吸着。

蒋辞的血液一下子沸腾起来，通红色的血翻涌起来，她轻轻的挑逗，他就已经溃之千里了。

他的心脏好像什么东西抓住，被勒紧，心跳声越来越快，仿佛能冲破胸腔。

娇软的女孩坐在他身上，他越发膨胀硬挺的巨物凸起来，磨着女孩那里，朝朝愈发得意洋洋。

她一边吻着蒋辞，一边抓住他手，抚上她没穿内衣的乳管理Q-2302069430，她的乳那么柔软，被他用力一握，颤抖的感觉在他手上变得更加强烈，她的奶头很快变硬。

“嗯……哥哥力气好大……”

朝朝调戏够了，开始握住他的手，放到自己面前，他的手掌心有点轻微的茧子，不严重，掌心的纹路很清晰，她粉嫩的舌头舔舐着蒋辞的掌心，上面有一颗淡淡的黑色的痣，她的舌尖往上面顶弄，不停地绕着舔舐。

蒋辞呼吸急促，他怀疑朝朝这样下去，他可能会忍不住射出来，内裤绷得紧，壮硕的巨物变得滚烫起来，烫着她翘挺的臀。

他面色隐忍，英俊的脸上浮上一层淡淡的粉色，并不是因为害羞，而是隐忍得难受，蒋辞的手上青筋暴起。

他抽出手，掐住她小巧精致的下巴，抬起来，俩人目光撞在一起，像火苗噼里啪啦响起来的感觉，暧昧，缱绻，缠绵交织在一起。

蒋辞叹口气，低下头去咬她，用力地吮吸她水红色的唇，饱满的红唇被他咬住，差点咬破了皮。

男人湿滑的舌头急不可耐地闯进去，刚一进去，就扫荡她周围口腔周围的软肉，她里面又软又甜，蒋辞沉迷和她小舌追逐嬉戏。

直到她发出呻吟声，微弱颤抖的呻吟声打断了俩人，蒋辞重新找回理智，舌头退了出来，勾出一缕缕淫荡的银丝。

朝朝很早之前就想这么做了，她以前刚开始自慰的时候，去网上找了很多片子，睡觉的时候幻想着蒋辞这样对待她。

她脸红地靠在蒋辞身上，没有力气，软绵绵的，蒋辞握住她的臀，一下下揉着，“去哪里学这种技巧的？专门用来勾引哥哥的？”

她不回答，蹭了蹭，才软绵绵地开口道，“哥哥，朝朝饿了。”

蒋辞才想起来点了外卖之后，俩人又情不自禁地胡闹起来，到现在她还没吃东西，他捏了捏朝朝的鼻子，笑说，“饿了？那里饿？”

蒋辞的挑开睡裙，往她的花穴那里摩挲着，他的手掌温热，慢慢摩挲着，朝朝只觉得越来越热，而且好像有水从她的洞口里流出来。

蒋辞一边揉着她的花户，面上又是一本正经地询问，“不说？不说那里饿哥哥我怎么喂你？”

朝朝的脸不争气地红了一大片，迷离的样子有点像刚喝完酒之后微醺的样子。

她小声咕哝着，软糯的声音让人陷进温柔乡里面，“上面的嘴饿了，下面的嘴也饿了，怎么办呢？”

“小骚逼痒了？想要哥哥一边肏一边喂你吃东西？”

“嗯，想的”

蒋辞脱掉身上的运动裤，深色的内裤包裹他他愈发挺立的性器，他的性器又粗又长，被纯棉布料的内裤勒着应该很痛，

他的内裤上面有淡淡的晕染的痕迹，是刚刚她挑逗他的时候流出来的精液。

蒋辞没有脱掉她身上的衣服，脱掉内裤之后，直接握住她的腰，粗长硬挺的阴茎直接对准她的穴口，在她脆弱的阴唇那里磨蹭了好久，才说着湿滑的蜜液插进去。

刚开始插进去的时候，俩人都满足的呻吟了一声，朝朝更是舒服，她空虚的甬道被男人的大鸡巴塞满了。

男人滚烫的鸡巴太长，顶着她的敏感点，朝朝不舒服地扭动屁股，招来他的挨打，屁股上被人打了一巴掌。

她花穴里面更觉得刺激，淫水反倒溢了出来，一股股水流了出来，浇盖在俩人交合的地方。

“喜欢哥哥打你？”

“嗯……有点喜欢……”她转过头去看蒋辞，双眼通红，像小兔子一样，眼睛红红的，“哥哥快点喂我吃东西呀。”

蒋辞拆开餐桌上的甜品，拿了颗草莓送到她的嘴边，她含进去，舌头不小心地扫到蒋辞的手指。

蒋辞埋在她体内的阴茎愈发硬起来，很坏地顶弄一番，“吃一口肏一次，肏到喷水，肏到求饶好不好？”

朝朝咀嚼着草莓，听到蒋辞的话就忍不住腿软下来，她的肉棒太大，一下下弄着她的花穴，小穴被操的直流水。

“自己吃，哥哥要开始操你了。”

蒋辞握住她晃动的乳房，一下下揉捏着，力道越来越大，揉的她直打颤。

她一口口吃着蛋糕，花穴那里被蒋辞一下下抽插着，她的花穴又小又会吸，蒋辞用力的顶弄着，她被蒋辞插得没有力气，吃东西的时候，花穴那里总是被他炙热的东西顶弄着，总感觉吃得不舒服。

她被蒋辞推倒在餐桌上，他揉着她的屁股，耸动腰部力量，凶狠的插着她湿淋淋的小穴，小逼会咬人，蒋辞被吸的头皮发麻。

坐在蒋辞身上被肏不舒服，朝朝颤抖着声音求饶，“啊啊……哥哥……慢点呀……嗯……去沙发上好不好？不舒服呀”

她被蒋辞肏得一个劲哆嗦，浑身的毛孔立了起来，很快达到小高潮，蒋辞抱起她，像小时候给她把尿的姿势，紫红色的肉棒在她体内抽插着，走动的时候，她都被插的说不出话来。

朝朝的房间有一面很大的立镜，他走进去的时候，顺手开了灯，蒋辞把她压到镜子上面，往前撞，撞得她乳房被压成扁平状，白嫩的乳房被压到已经上。

蒋辞的硬邦邦的前胸贴贴着她光滑的后背，他的唇一下下舔舐着她的耳根，“看看哥哥怎么肏得你直流水。”

“哥哥……后退一点……啊啊……”

蒋辞后退了两步，抓住她的手撑在镜子上面，她被蒋辞用力地压制着，硕大的鸡巴在她湿滑粉嫩的穴口进进出出，时重时轻。

她腿根完全软下来，打着哆嗦，断断续续地呻吟出声，“啊嗯……哥哥……重一点……啊……”

她的呻吟声是最好的催情剂，蒋辞愈发兴奋，酱紫色的鸡巴胀大在她的花穴里，窄小的洞口被撑大，布满耻毛的囊袋啪啪啪地拍打着朝朝的花穴口。

“小骚逼，看看你的水都流了一地了。”蒋辞凶狠地耸动腰，狠狠地抽插着阴茎。

“啊……要……到了……”她的乳房被男人肉弄着，花穴被他壮硕的阴茎不停地戳着，快感如排山倒海般侵袭过来。

花穴那里一片麻痒，传到脚趾头，她用力的蜷缩着脚趾头，并紧腿根，窄小的花穴夹紧蒋辞的性器。

忽然之间，朝朝的甬道里好像要喷出水来，一波波快感要将她湮灭，水越来越多，堆积起来，到她的洞口那里，猛地喷了出来，一道透明的水柱的液体喷了出来。

蒋辞迅速的拔了出来，很快射在她的臀上，淫靡的精液全都射在朝朝白嫩的屁股上。

她的水还是源源不断地滴滴答答不停，像没关上的水龙头，透明的液体一直从她的洞头滑落出来，怎么止都止不住。

猛烈的快感好像要了她的命一样，水流完之后，朝朝为你个人瘫软下来，撑着镜子坐下来，她转头回去看蒋辞，高潮过后她的脸有一种媚态，勾人得紧。

“哥哥……你好坏。”

她想了半天，只能憋出一句话，他真的好坏，用力地肏她，把她弄成这副淫荡的模样。

蒋辞蹲下抱住她，将人抱起来，“去洗澡好不好？”

他耐心地哄着她，蒋辞还是从后面抱住她，像把尿的姿势，他抱着她走到厕所，对着马桶，“要不要尿一下？”

朝朝觉得小腹那里有点难受，蒋辞哄着她尿了出来，哗啦啦的水声在浴室响起，她的脸又羞红起来。

她小时候也被蒋辞这样抱着把尿，朝朝觉得好羞耻，俩人怎么会变成这样呢？

蒋辞和她的想法完全不一样，他想的是，从小一手带大的小女孩就这么在自己身下高潮，幸亏她没有男朋友，也许她有了男朋友，蒋辞会放手，会祝福她，而不是像现在这样和她不清不楚地扯在一起。

洗完澡过后，朝朝窝在蒋辞的怀里，小时候她也经常找蒋辞睡，单纯是因为怕黑。

蒋辞还记得，那时候的她会抱着小枕头去敲他的门，怯懦地看着他，满怀期待地问，“哥哥，我能不能和你睡？”

蒋辞刚开始会同意，后来她渐渐长大。来月经之后蒋辞就有意无意地和她拉开距离，可小女孩还是一次次地敲开他的门，问他，“哥哥，我能不能和你一起睡。”

说到底还是蒋辞纵容她，若是他克制一点，也许俩人的乱伦就可以避免，可他却明知错误，还一步步地往下走。

朝朝快睡着的时候，抬头去亲蒋辞的嘴角，问道，“哥哥，如果以后家里人都知道了你会怎么办？和我分手吗？”

蒋辞愣了一下，蒋文通确实发现了俩人的秘密，但是他事业心重，第二天就回到工作岗位，虽然他很愤怒，但是两人终究比不上他的工作，蒋辞不知道该庆幸还是该难过。

蒋辞亲了亲她的唇，低声说，“你是哥哥的小姑娘，谁放弃你哥哥都不会放弃你的。”

从小一起长大，陪伴着彼此，朝朝早就是他生命中不可或缺的了。

三千多字，相当于三更了，星期一开《夜莺与玫瑰》希望小可爱们多多支持，孟虞和孟时宴的故事，这篇也会继续写的，我绝对不坑文。

流言
事情是从什么时候来开始变坏的呢？

朝朝做梦也想不到自己居然回成为学校的名人，学校的帖子上亮眼的包养字样格外显眼，朝朝走在校道上的时候都能感觉到那些人的目光，或鄙夷，或不屑，太多人用这种复杂的眼神看着她了。

那篇帖子也没有什么劲爆的东西，无非就是弄个噱头，帖子上赫然写着，“女大学生被包养”的字眼，这种字体看起来很敏感，更有的人直接破口大骂。

【怪不得，平常立高冷人设，不过如此而已，就一绿茶婊。】

【呵呵，怪不得难追，有钱人养着，还能看上我们这些贫穷大学生不成？】

人往往就是这样子，一遇到不好的流言，往往不会想着去求证，辨别事情的真假，先抨击一顿，管你是不是清白的。

流言蜚语能把人淹死。

姜雨浓看到帖子，她给朝朝打电话，“朝朝，你在哪里？”

“阿浓，我快回去了，别担心我。”

“嗯，你别受她们影响，简直了，随随便便发发张照片就可以污蔑人了。”

宿舍两个人，难得郑艺琳也在宿舍，郑艺琳气定神闲的化着妆，她今天的气色很好，看起来心情不错，嘴唇上抹着红艳艳的口红，卷曲的黑发披散下来，看起来很慵懒。

郑艺琳这人说话很毒，她嗤笑，红唇轻启，“哼，如果没有做过，这些照片难不成是合成的？找理由不会找好点吗？真当大家都是傻瓜？”

姜雨浓看出来照片上的人是蒋辞，她见过蒋辞好多次，所以姜雨浓能认出来那人是蒋辞，不过宿舍里只有姜雨浓知道蒋辞和朝朝的事情。

照片上，男人搂住女孩的腰，亲吻着，旁边是一辆豪车，所以大家容易被带节奏，乱下定论，帖子一出来，各个都跟风。

姜雨浓不能把图片上的男人是朝朝的哥哥说出来。

姜雨浓看着正在化妆的郑艺琳，有点愤怒，“郑艺琳，不是每个人都像你一样，净做一些腌臜事，这篇帖子谁发出去的还不一定呢？”

“我腌臜？她蒋朝朝高风亮节是吧？白莲花的手段了得啊，各个都围着她转悠。”

朝朝急匆匆地从图书馆赶回宿舍，脚步刚一挺下宿舍的门口，就听见宿舍里的俩人吵了起来。

她推开门，看见俩人的脸色都不好，郑艺琳精致的妆容却被狰狞的表情给覆盖住。

朝朝走了进去，路过郑艺琳的床位的时候，看了她一眼，“我一点都不软弱，白莲花算不上，高风亮节确实是，我就当这些话是夸奖我了。”

郑艺琳一向看不惯朝朝，她听说朝朝家境不错，而且长得还漂亮，小巧的鹅蛋脸配上精致微翘的鼻子，五官又小又精致，而郑艺琳虽然好看，家境却不好，开学以来她都看朝朝各种不爽。

但是朝朝总是风轻云淡的样子，让她非常不爽。

要说前期她对于蒋朝朝刚开始是不喜欢，后面直接演变成为了嫉妒，她喜欢的一个学长借着她和蒋朝朝是舍友关系，想通过她来追求蒋朝朝。

郑艺琳本来就不喜欢蒋朝朝，这下更是讨厌她了，凭什么她拼命地打工赚钱才能买到奢侈品，郑艺琳讨厌她一副气定神闲，对什么都不在乎的样子，她想要的东西都唾手可得，而她呢？想要的一样都得不到。

她交了很多个男朋友，大多数是为了钱，除了那个学长是真心实意地喜欢之外。其余的对她来说都是提款机罢了。

郑艺琳好不容易真心实意喜欢一个人，却被蒋朝朝迷的神魂颠倒，凭什么，蒋朝朝永远都这么漫不经心。

那天她从酒吧打工回来，看到蒋朝朝和一个穿着成熟的社会人士亲热，郑艺琳冷哼，高冷女神不过如此。

郑艺琳拉住她的手，讽刺道，“我以为是什么管理Q号-二三零二零六九四三零富家女？不过就是被包养罢了，你这一身衣服都都是那人给你买的吧。”

朝朝气得手都抖起来，她不能说出蒋辞的身份，否则不只是包养这种字眼这么简单了，她甚至怀疑这篇恶意重伤她的帖子是郑艺琳发的。

她高冷虽高冷，可却也没这么多仇家，郑艺琳看不惯她也不是一天两天的事情了。

平常她挑衅的时候，朝朝都不太理会，而且姜雨浓也会中立劝说。

朝朝挣脱开郑艺琳的手，“是又怎样？你先看看你自己吧，你身上的衣服又有多少件是你自己买的？靠男人上位的是你吧？”

“郑艺琳，我没理由任由你欺负，造谣要为自己的行为负责。”

朝朝收拾东西，准备提着包包要走。

一道尖锐的女生从背后穿了过来，“你什么意思？！”

朝朝转头回去看她，“你自己做了什么难道不明白？”

姜雨浓还没明白过来，俩人吵了一大堆，不过她也隐隐约约觉得这个帖子有可能是郑艺琳发的，毕竟朝朝人缘这么好，得罪的人少之又少，唯一能怀疑的就只有郑艺琳了。

姜雨浓追上去，“朝朝，你要去哪里？”

“阿浓，我已经请假了，我不想和她待在一个寝室。”

朝朝觉得恶心，有些人的心思怎么会黑暗成这样，内心龌蹉，自卑又敏感，容不得别人好。

她更难受的事，郑艺琳居然用这种方式诋毁蒋辞。

姜雨浓拉住她的手，她清澈的杏眼看着她，顿了顿，还是决定说了下去，“照片上的人，是你哥哥吧？”

“阿浓……”

“你不要担心，我没有说出去的，因为之前撞见你们亲热。”

朝朝没想到姜雨浓居然早就发现了，她有点诧异，“你不会觉得很奇怪吗？”

“不会啊，感情这东西说不准，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。我觉得你很有勇气，我的话肯定不敢。”

朝朝有点欲言又止，看到蒋辞打来电话，听到蒋辞的声音，又觉得有点委屈了。

蒋辞的声音传来，低沉好听。“你在哪？”

朝朝有点难过，软软地说，“哥哥，你来接我吧。”



PO18贪念（骨科高H）勾引哥哥
勾引哥哥
朝朝的腿有点抖，刚刚蒋辞揉着她的小阴核，她差点就上了高潮，她脸红地从蒋辞的身上爬了下来。
蒋辞看她脸都染上一抹绯红，调侃道，“现在知道害羞了？刚刚还往哥哥身上爬。”
她转头没有看蒋辞，蒋辞开车回去，中途的时候去了趟超市，买了点西兰花和牛排回去，她不高兴了，得哄着。
蒋辞没有问她帖子的事情，她心理压力大，不亚于他，超市人少，货架上的东西琳琅满目，朝朝挑乱了眼。
蒋辞跟在她身后，看着她挑选东西，窈窕的背影在白色的灯光下显得很温柔，蒋辞走上前从后面圈住她，手环住她的腰，咬着她的耳朵亲昵道，“挑东西这么久？”
朝朝拍了拍他的手，继续挑选，她目光掠到旁边货架上的避孕套，转头回去看蒋辞，“哥哥，好像家里的避孕套不够了”
她咬住下唇，气势都小了薯 条推 文站一点，朝朝那里敢大声说，这种事情，太羞耻了。
蒋辞舔了舔她的耳垂，磁性的男音往朝朝的耳朵里钻，“是不够了呢，你去看看喜欢什么味道的？”
蒋辞重欲，俩人和好之后，她几乎每个周末都回家，每每那个时候朝朝都没有下床的机会，她被蒋辞抓着再家里的哥哥角落肏。
两个人好像上瘾一样，沉迷对方的身体，他的阴茎好像没从她的穴口离开过。
有时候在她的房间，有时候在他的房间，蒋辞压住她的腿把她肏到求饶才肯射进去。
他喜欢射进去，喜欢做爱的时候让朝朝哭着求着喊他哥哥。
俩人什么都玩，他帮她口，他很会舔，一下下地舔着她的花穴，把她舔到颤抖，舔到无力招架，舔到她潮吹。
蒋辞想到她在家娇俏的样子，顿时不想让别人知道她的存在，他想把她锁在家里，只供他一个人操弄。
回到家的时候，朝朝下面粘腻，打算先去洗澡，蒋辞做饭，蒋辞觉得俩人这样子很好，是亲人又是爱人，他们不能结婚，但是可以以兄妹的身份相处着，白天是兄妹，晚上是情人。
朝朝洗澡的时候忍不住在镜子前看自己，干净的镜子被灼热的雾气笼罩，浴室里雾气蒸腾，她只能隐隐约约看到个轮廓，她的乳房原本不是非常大的，被蒋辞揉多了，变得很大。
她的眉眼微微上翘真个人看上去娇且媚，朝朝没有穿自己的睡衣，她套上蒋辞的衬衫，他的衬衫很大，而且长，盖住她的腿根。
朝朝没穿内裤，腿根空荡荡的，走路的时候两半阴唇轻轻摩擦着，有点麻。
蒋辞看到她从浴室里出来，看着她凸起的奶子，她看了蒋辞一眼，故作姿态，“哥哥，你看着我做什么？”
蒋辞：“……”
朝朝从来都不是个安分的人。
她去厨房拿碗筷的时候，微微抬手，两手束住她的长发，厨房的灯光暖融融的，在她头顶上形成温柔的光晕。
随着她的动作，衬衫下摆慢慢地往上移动，她翘挺白嫩的臀部若隐若现，看起来很勾人。
蒋辞走过去，将她压在料理台上，手从下往里探入，握住她的乳房，揉捏着，“想勾引哥哥？”
PO18贪念（骨科高H）在阳台上肏她（高H）
在阳台上肏她（高H）
朝朝转身过来勾住蒋辞的脖颈，“对啊，哥哥不喜欢吗？”
蒋辞双手托住她的臀，往外走，刚刚在车上的时候，蒋辞早就被她勾得魂不附体，托住她的翘臀往外走。
朝朝柔软的花穴被他硕大的肉棒戳着，一下下烫着她的花穴口，朝朝穿着蒋辞的白衬衫，酥胸半漏，白嫩的奶子最好看，走动的时候上上下下磨蹭着。
“啊，哥哥，朝朝的小骚穴好痒——”朝朝要是生在古代，一定是勾人魂魄的小妖精，至少蒋辞被勾得神魂颠倒。
蒋辞拍打她白嫩的臀部，一下下地拍打着，她屁股上火辣辣地疼起来，别样的快感让她差点窒息。
朝朝的花穴被刺激的水流不止，她真的变得淫荡了，因为蒋辞。
蒋辞那根粗长的阴茎愈发肿胀起来，她没穿内裤，透明晶莹的水一下下滴落下来，滴滴答答地顺着流了一地。
朝朝被蒋辞压在阳台的栏杆上，蒋辞的手撑住她细软的腰肢，白色的衬衫松松散散挂在他的身上，她臀部挺翘。
她上半身微微趴在栏杆上，半个屁股翘起来，蒋辞看见她湿漉漉的穴口，眸色暗沉了几分。
他伸手，修长的手指碰到她的穴口，慢慢地摩挲她柔嫩的媚肉。
她舒服得打颤，扭动翘挺的臀部，转头回去看蒋辞，那双好看的眉眼荡漾着迷蒙的情欲，“嗯，好舒服，想要哥哥的大鸡吧插进来——”
蒋辞眼睛沉了几分，大手一扬，啪的一声，她白嫩的翘臀上多出红红的巴掌印，朝朝被拍打地舒服，臀部酥麻的快感好像更加猛烈。
花穴涌出晶莹透亮对的液体，蒋辞扶住胀大的鸡巴，对着她的花穴口好一阵磨蹭，朝朝被磨得舒服，哼哼唧唧叫着，“啊啊，好痒，快用大鸡巴插小逼——”
蒋辞的阴茎十分大，又粗又长，上面还有虬结的青筋，随着快感的迸发，阴茎上面的青筋凸起，看着很恐怖。
紫红色的肉棒在他的手上对比明显，蒋辞对着插进去。
刚刚进去。
两人都忍不住发出喟叹声，特别是朝朝，蒋辞那根肉棒一进去就把她流水的花穴，空虚的花穴被塞得满满的。
朝朝舒服的扭着腰，动来动去“啊啊啊——好舒服啊啊——哥哥插得妹妹直流水呢。”
她的呻吟声很软糯，情Q名可爱如我整理欲的味道圈覆盖住了，她瞧着屁股，等待蒋辞又快又狠地操干。
朝朝摇摇欲坠的奶子被栏杆摩挲着，很不舒服，她弯腰下去，花穴呈现在蒋辞的眼中，蒋辞猩红了眼，快速地挺腰，一下下狠狠肏进去。
“小骚逼痒了？这么会吸的小骚逼天生要不给哥哥肏的。”
蒋辞向来都是温和地，今天这么粗暴朝朝反倒不觉得不适应，花穴里的骚水更加汹涌澎湃起来。
身后是蒋辞凶猛的撞击，蒋辞像打桩机一样，一下下操弄着她的花穴，直到带出淫靡的骚水。
“啊啊——慢点啊小骚逼受不住了，啊啊——”
朝朝哭着求饶，蒋辞插得太猛了，她整个人受不住腿软下来。
PO18贪念（骨科高H）在镜子前肏到潮喷（H）
在镜子前肏到潮喷（H）
阳台上有冷风灌入，朝朝的花穴那里又冷又热，蒋辞接连不断的操弄，让她的身子热了起来，但是一阵冷风吹了过来。
她冷的直打哆嗦，转头回去看蒋辞，泪眼朦胧，求饶的声音都在打颤，“啊啊，哥哥进去吧……太冷了。”
朝朝和蒋辞说话，花穴那里继续张合，吸咬着蒋辞的肉棒，仿佛要将其绞断。
蒋辞不冷，但是考虑到她的感受，就直接从后面抱住她，像小时候把尿的姿势一样抱着她。
朝朝被这个羞耻的姿势薯条推文站弄的脸红红得，蒋辞粗壮的肉棒还埋在朝朝的花穴里，走动的时候朝朝被插得阵阵发抖。
蒋辞把她抱进去客厅里，将她放到镜子前。明亮干净立式镜子，朝朝一抬眸就能看见自己红嫩的花穴被蒋辞粗暴的插送着。
她被蒋辞压在镜子前，白嫩的奶子被压得扁平，蒋辞透过镜子看着她娇媚的小脸，伸出舌头舔舐她的小耳朵，灼热的呼吸递到她的耳朵里面，“好好看看哥哥是怎么操你的。”
蒋辞掰开她的腿，湿漉漉的花穴敞开，露出来，窄小的花穴口被镜子紫红色的肉棒一下下狠狠地操干着。
朝朝透过镜子看着蒋辞充满欲色的眼睛，蒋辞把尿的姿势狠狠插着她的花穴，朝朝难受的快要哭出来了。
花穴的水不停地涌出来，像开了闸的阀门，她仰头大口喘气，粉色的舌尖探出来一点点，“啊啊啊……要到了，啊啊……”
朝朝高潮连连，好像要死了一样，快感层层叠，花穴哪里越来越热，尿意汹涌。
浑身酥麻，猛地，一道透明的水柱又快又急得喷了出来。
朝朝的花穴口喷出一大波淫水，镜子上面都是淫靡带着淡淡的骚味的淫水。
蒋辞硕大的龟头不停地往她花穴深处顶弄，绕着她柔软的花穴研磨着。
蒋辞的吻从上往下，贪念地吻着她光裸的后背，深处舌头热情地舔舐着，她白嫩的皮肤都是他留下的红痕。
蒋辞插了百来下，才射了出来，朝朝浑身疲软，任由蒋辞以这种羞耻的姿势抱着她回去厕所。
她像个瓷娃娃一样，任由蒋辞摆布，蒋辞握住花洒冲洗她的私处，花洒的水很急，一下下冲着她红肿的花穴，朝朝舒服地哼哼唧唧起来。
蒋辞拍了拍她的屁股，“饭都凉了，看你还勾引我？”
蒋辞骨节分明的手伸进她湿漉漉的小逼，抠着她的小嫩逼，将里面的精液挖出来。
朝朝觉得更酥麻起来，浑身颤抖着，懒洋洋地太瘦勾住蒋辞的脖颈，“啊啊，好舒服。”
蒋辞抠完，打上沐浴露，细腻的泡沫在她身上打开。
蒋辞大手游走在她白嫩的双峰，她的乳房被蒋辞玩了好一会，朝朝又想要了，欲望好像取之不尽用之不竭。
她看着蒋辞，娇嗔道，“哥哥耍流氓……”
一个澡洗了一个小时，朝朝觉得自己做爱前洗的澡都白费了。
蒋辞把她抱出去，路过餐厅的时候，看到一桌子的饭菜，蒋辞揉着她的臀部惩罚地问，“还吃不吃了？”
朝朝摇摇头，笑眯眯地搂着蒋辞的脖颈，蹭着蒋辞，“不吃了，饱了。”
PO18贪念（骨科高H）蒋文通去世
蒋文通去世
朝朝睡觉的时候迷迷糊糊看到蒋辞立在窗前。
他颀长的身子立在窗前，沉默地吸着烟，朝朝隐隐约约听见蒋辞的声音，“好的，我知道了，明天回去。”
后面的时候她进入沉沉梦乡，再也听不见什么了，只是依稀觉着不是一件好事情，蒋辞的背影看上去未免太寥落了。
蒋辞抽完最后一口烟，碾灭烟头，起身走到床边，掀开被子躺进去，搂着怀中的女孩睡觉。
他紧紧地搂住朝朝，她是这寒冷醉温暖的光源。
一切都好像看似平静，可又有什么东西是不一样的，就好像平静无波的水面下的暗涌。
朝朝醒来的时候，蒋辞搂着她睡觉，她看见蒋辞猩红的双眼，那双深邃的眼睛里布满血丝，朝朝抚上他的脸，“哥哥，是不是什么事了？”
蒋辞沉默，他抓住朝朝的手，放到嘴边去亲，而后搂住怀里的女孩，用力地抱住朝朝，身体都微微颤抖着，一点点变冷，朝朝慌了。
她鲜少见到蒋辞这副失魂落魄的墨阳，即便以前蒋辞创业有过失败，他也只是将自己锁在房间里一两天，将坏情绪处理掉。
可是现在的蒋辞很不正常，蒋辞不说话，朝朝就更急了，她拉住环住蒋辞的腰，尾音都微微颤抖起来，“哥哥，到底怎么了？”
蒋辞埋头在她的肩，他的声音沙哑得厉害，像是沙漠中的行人，缺乏水源，沙哑得很。
“朝朝，爸……突发脑溢血去世了。”
朝朝听到这个消息的时候，只觉得五雷轰顶，浑身好像被雷劈中一样，将她一个人撕成两半，蒋文通明明前段时间还对他们发火的，怎么成这样了。
朝朝虽对蒋文通没什么感情，但好歹是她的父亲，这种深深地无力感将她困住了，整个人好像陷入沼泽地一样，缓不过气来。
蒋辞何尝不是，昨天他抽完最后一根烟，看着窗外的世界，瞬间脑袋一片空白。
唯一清醒的认知便是蒋文通去世了，前段时间那个指着他鼻子骂的蒋文通去世了。
————————————————
宁城的雨一直下个不停，朝朝跪在蒲团上，大堂外面是淅淅沥沥的雨滴，滴滴答答搭在乌青色的青石板上。
蒋辞在一旁招待前来吊唁的人，朝朝看着蒋辞越发消瘦的身影，觉得心下一阵阵抽痛。
她现在已经没有勇气拥抱蒋辞了，蒋辞好像也可以逃避她，两人的关系一下子坠入冰点。
葛烟也来了，她穿着黑色丝绒长裙，身材还是很好，脸上并未瞧见伤心的情绪，两人离婚多年，早就没什么感情了。
朝朝跪坐的时候，身前一团黑影，她以为是前来吊唁的人，便道了声谢，没想到抬头事看见的人确是葛烟。
她正愣住，眼睛里都是血丝，母女两对视，朝朝最先开口，“谢谢您能来。”
要说朝朝对于蒋文通没什么感情，那么对于葛烟更是没感情了。
她甚至只知道葛烟长什么样，至于性格，脾气，甚至葛烟说话的声音朝朝都不大有印象。
她从孩童到少女再到成年，只有蒋辞的陪伴最多。
她已经分不清对蒋辞的感情是亲情还是爱情了。
PO18贪念（骨科高H）独一无二
独一无二
墓园里一阵森冷，天边一片乌黑，像是被洒了墨水雅漾，朝朝眼前都是黑色，黑伞，黑衣，满目荒凉。
她刚才在大堂跪太久了，膝盖那里隐隐作痛，只能倚在蒋辞身上，蒋辞一手搂住她的腰，一手握住黑色的伞柄，把雨伞倾斜到她那边去，他自己的衣服被打湿。
晚上回市区，朝朝坐在蒋辞的车上的时候，只觉得身体一阵阵冰凉。
两人都沉默不语，倒不是沉浸在蒋文通离世上的情绪，而是觉得不知道要说什么，话都堵在嗓子眼了，什么都说不出。
朝朝更是身心俱疲，她从小就薯条推文站爱哭，刚刚的时候，不停地掉眼泪，圆圆的杏眼肿起来。
到家的时候。
蒋辞不肯让她自己下来，而是抱着她，蒋辞抱着朝朝的时候。
朝朝忍不住伸手勾住蒋辞的脖颈，她冰凉的小脸蹭着蒋辞的胸膛，蒋辞只觉得心口一抽一抽的，很难受。
两人曾经无话不谈，但现在好像无话可说了，蒋辞抱着她去洗澡，两人都坐在浴缸里。
蒋辞从后面拥住她，帮她洗澡，他洗得很细致，从她的乳房往下滑动，到她平坦的小腹她，蒋辞不带任何情欲地抚摸她。
洗完澡之后，朝朝被蒋辞抱回房间睡觉，两人今天一天都很累，可就是睡不着，朝朝从后面搂住蒋辞。
平日里都是蒋辞搂住她的，朝朝嘴巴亲吻着蒋辞的赤裸的后背，泪水将蒋辞的后背打湿，蒋辞听见她颤抖的声音，“哥哥，亲我。”
蒋辞转过身来，手搭在她细软的腰肢上，一下下摩挲着她腰间的软肉，朝朝的眼角有泪水，他擦去。
蒋辞捧住她小巧的鹅蛋脸，用力咬住她的唇，火苗一下子被引爆。
她在决堤的边缘爆发，热烈地回应蒋辞的吻，蒋辞不同往日的温柔，舌头闯进来，直接勾住她的小舌头，一阵阵吮吸着。
两人的呼吸都变得急促，朝朝合上眼，睫毛微微颤抖着，瓷白的肌肤上全是泪痕，蒋辞的吻往上，吮她的泪水。
他的手不由自主地探入她睡衣里面，慢慢往上，摩挲着她的乳，力气很大，仿佛要要将她白嫩的双乳捏爆。
朝朝身体发抖，不受控制地抖动着，泪水更是汹涌，止都止不住，她用力推开蒋辞，“哥哥，对不起。”
蒋辞停下动作，开了壁灯，将人抱在腿上，暖黄色的灯光照着两人相拥的身影，朝朝满是水光的眼凝视着他，“哥哥，我们分开一段时间吧。”
“哥哥，我快要分不清我对你的感情到底是亲情还是爱情了。”
蒋辞大拇指摩挲着她眼角，低沉的嗓音安抚着她，“分不清就不分。”
“我是你哥哥，同时也是你爱的人。”蒋辞很少这么一本正经和她说话。
蒋辞继续说着话，“以前我也亲不清，总觉得这样子很卑劣，可是朝朝，感情的事太难分出个究竟了，我爱的是你，你是我妹妹，这两者不冲突，你对我来说就是亲情和爱情的存在，是独一无二的。”
还有一点点完结，番外大概会写很多肉，各种play。
PO18贪念（骨科高H）不离不弃（完）
不离不弃（完）
今年春节只有两人一起过，往年的时候，蒋文通会回来过除夕夜，然后又回去工作，今年只有两人过节但是到底是觉得冷清了些。
朝朝考完试，放假结束并未回去，而是和简雨浓他们出去玩，其实也不算是出去玩。
她只是想避着蒋辞，朝朝希望蒋辞来看她，她害怕面对蒋辞。
朝朝看着窗外越来越大的风雪，小区的空旷地有小孩玩耍打闹的声音。
将近年关，蒋辞公司繁忙。
朝朝只好等着他回来，暖黄色的路灯照在白色的雪地上。
朝朝瞧见蒋辞的身影，茕茕孑立，这一刻朝朝才意识到，蒋辞只有她了。
她和同学出去散心的时候，蒋辞一个人在家，一个人睡觉，躺在冰冷冷的床上。
朝朝有点难过，蒋文通的死是意外，可是她就是过不去那一关，总觉得两人有罪，但蒋辞一直都在包容她。
蒋辞又有什么错呢，朝朝眼圈红了，急匆匆穿上厚重的风衣，看着很笨重，她顾不上其它，打开门，下楼梯。
冷风一阵阵灌入，朝朝心酸的不行，她跑的比风还快，蒋辞被一股力量扑倒，女孩柔软的身体扑上来，让他措手不及。
他本能地接住朝朝的身体，差点摔倒，还好蒋辞常年锻炼，身体素质尚可，不至于被这个风风火火的小迷糊撞倒。
蒋辞低下头去看她红通通Q名可爱如我整理的脸，她眼圈泛红，蒋辞下意识紧张起来，亲着她的嘴角，“怎么了？”
蒋辞怕她冷，敞开风衣围着住她，朝朝不冷了，一个劲地往蒋辞怀中蹭，而后抬头去看蒋辞，“没什么，就是比较像你。”
她已经好几个月没见过见过蒋辞了，仿佛过了一个世纪，她不该这么缩头乌龟的，一遇到事情就躲避，剩下的东西都给蒋辞扛着。
朝朝泪水止不住地流出来，看着蒋辞俊朗的脸，那些所谓的伦理道德好像都不重要了，她就只是想和蒋辞在一起，别的不能想太多。
蒋辞看着她绯红的双颊，忍不住伸出手捏住她红红的鼻子。
朝朝特别怀念这种肌肤之亲的感觉，好像什么都没变。
蒋辞还是蒋辞，她的哥哥，她爱的人。
朝朝抬头看着将其，湿漉漉的双眼对上他深邃的眸子，她轻声说，“哥哥，以后我不会再抛下你，自己躲起来了。”
蒋辞知道她想通了，蒋文通去世那段时间，朝朝曾一度低沉。
蒋辞咬住她的嘴角，搂着她的软腰，眸子微微弯着，他的睫毛上覆盖一层淡淡的白雪，将化未化。蒋辞说，“好。”
回到家中，朝朝一直跟在蒋辞喊谁呢后，蒋辞看着她小尾巴的模样，忍不住低下头去咬住她的小嘴唇，挑逗一番，才依依不舍地放开。
年夜饭吃得简单，朝朝看着蒋辞从厕所中出来，只觉得心跳如鼓，她跳上去，双腿勾住蒋辞的腰。
蒋辞拖着她的臀，朝朝被蒋辞抱着走回房间，她又忍不住哭了起来，明明是她的错，一旦发起脾气来又是不讲理的小魔王。
朝朝搂着蒋辞的脖颈，看着蒋辞哭着说，声音听起来极尽委屈，好像是蒋辞欺负她一样，“哥哥，以后不准离开我了。”
蒋辞拍了拍她的臀，用力揉着，声音低沉了几分，很严肃的口吻在说，“朝朝，你若不离，我便不弃。”
她还小，可以任性，他愿意在原地等着她的任性，只要她闹完别扭，发完脾气，肯回到他的怀抱就好。
——————————————————
全文写到这里就完了，因为不想破坏基调，除夕夜还有一场大肉就放到番外里吧，这里就完结了，我写完之后我自己能感觉出挺多问题的，第一次写文有不足的地方还希望多多包涵，我会好好用心写文的。
感谢一直在看文的小可爱，希望小可爱们能多多留言，不然我总觉得好像自己一个人在单机，真的很难过。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
