╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《呦呦鹿鸣（民国）》作者：孟德的小公主    1V1


 內容簡介

岑牧野（岑家的叛逆四少爷，后成北平城黑白通吃大富商。14岁时，家里莫名其妙
地给他抱来一个才刚断奶的童养媳，当时他的内心是崩溃的……好在后来离家出走十
多年未归，这才躲过了这桩毫无意义的婚事……）

麓鸣儿（无父无母，2岁就被岑家带回。十余年后，当那个离家出走十多年未归的
正牌夫婿出现在她面前时，小姑娘的心里是十分恐慌的……）

年轻富商vs乖巧童养媳。
她在慢慢成长，他在慢慢被俘获……

*先甜，中虐，后大虐（捂住小心脏）。当然，虐中带甜，请不要紧张。我说he，
你们应该会信吧？*

*小目标：珍珠1000加更！我要点亮两颗小星星☆☆！*
求收藏求珍珠，珍珠依旧是动力！比心❤️

催更专用，请假专用，聊天专用！
            ↓
微博：孟德的小公主

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

*剧情向，慢热，发车速度慢又慢，*所以放个小剧场先睹为快。

h小剧场

岑牧野：嗯唔……呦呦慢点……
麓鸣儿：嗯？你在叫谁？
岑牧野：以后叫你呦呦了……
麓鸣儿：为什么？
岑牧野：呦呦鹿鸣，食“野”之苹……
麓鸣儿：我……我不吃了……

*1**v1双c，这话亲妈我只说一遍～*

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

旧坑民国婚后甜文正文已完结，可点链接直追！
《汐水如嫣，君如珩》
https://www.po18.tw/books/675631

现言坑，更新频率慢慎点
https://www.po18.tw/books/680433



**声明：*
可以对剧情有质疑，但关于男女主，作者玻璃心，不想被说渣或是作。
如果想说，你就憋着，要不就弃文。
人性很多面，没有人天生是完美。
大家都在故事中成长，想看完美人设，请绕道童话故事。

不要浪费时间来评论一个你不喜欢的书，恶评出现即删，免得互相耽误时间，影响
感情，就酱。

最后，老读者请快忘了第一版吧！这版人物性格和情节改动都有些大哦！爱你们吖！


  第一回 四哥

    车夫的脚铃，叮叮当当地，由远及近打南边而来，往东边的岑家而去。

 

    车里坐着的小姐，被这小地方的人们传为岑家的童养媳，连这拉洋车的车夫，
都不免为这长得如梨花般的小姐感到惋惜。

 

    虽说这岑家在本地算得上是大户，但与这小姐有着婚配的岑四少爷从小就是个
混不吝的角色，自从17岁那年离家出走后，这十二年来也不见有人影回来过。

 

    有去过北平的同乡人都说，这混不吝的岑四少如今可是北平城里叱咤风云的有
钱人。不曾出过远门的人却都以为，这不过是那些人随口编出来吹捧岑老爷的话罢
了！

 

    真真假假，就连车上的麓鸣儿也不知道那人现在到底在做什么营生。岑家的四
少爷出走时，她才不过5岁的垂髫之年，对此人几乎没多少印象。至于现在她也希
望他别再回来，这样自己还能在岑家踏踏实实的过日子，不过她更希望有一日岑家
可以以一纸休书结束这段名存实亡的关系。

 

    尽管岑家人待她不薄，她也曾想过在这呆一辈子，但年岁越大，接受的新鲜知
识越多，她便愈发想要到外面去走走，不说实现什么远大抱负，至少她还向往自由。

 

    只是在这念头萌发之时，心中割舍不下的唯有这岑家的大太太廖氏，这是她在
岑家唯一的依靠，如生母一般养育着她的人……

 

    “小姐！到咯！”车夫在岑家的大门前驻了脚，笑着用挂在脖间的白汗巾抹了把
汗。

 

    “谢谢。”麓鸣儿搂着一大捧莲蓬，小心翼翼地下了车，又从衣兜里摸出几个铜
元递了过去。

 

    “小姐！鞋！”车夫笑指着车上那双月白绸布鞋冲她的背影喊道。

 

    麓鸣儿看了看自己那双沾了河泥的双脚，低着头跑过去提溜起车上的鞋子，又
对车夫道了句谢，这才头也不回地跑进了岑家的大门。

 

    赤着脚在炙烤的地面上跑着，奔跑的速度也不由地加快了几分。刚跨进正院的
月亮门，屋内还在叙话的母子俩便听到了她那清泉般的嗓声，“阿娘！阿娘！我给
您采了莲子！”

 

    斜靠在床头的廖氏，从有些虚弱的病容中挤出一丝微笑，对着边上侍奉汤药的
岑牧野说道：“来了，你可好好给我待着！”

 

    岑牧野笑笑，并未搭话。

 

    “阿娘阿娘！”麓鸣儿和小鹿似的满心欢喜地直蹦进来，直到她发现床榻边上的
陌生男人，才没敢再失礼地多往前走一步。

 

    她对那位衣着光鲜的先生颔首，又笑着望向岑太太，“阿娘有客在啊？鸣儿一
会儿再来。”

 

    廖氏嗤笑，“他算什么客？”抬手招呼她道：“你快来！到我跟前来！”

 

    麓鸣儿听话地挪着小步子上前，垂首站在她身旁，与那男人的距离也不过半
臂，但却始终不大敢看他。她只把眼睛盯在廖氏的面上，觉得她今日的气色像是有
了好转，心下也踏实不少。

 

    “你这孩子，大热的天，又跑去采莲蓬！”廖氏伸手过去摸了摸她被日头晒红的
双颊，心疼道：“好好的面皮，仔细回头晒脱了相！”

 

    平日里廖氏这么说，她也总要顺着她调侃几句，但现下有外人在，她只好低低
头，难为情地抿唇笑笑。

 

    这一低头，正好发现坐在她面前的男人似乎是在盯着她的脚看，一时尴尬的缩
了缩带泥的脚趾，脸上的两抹红又加深了许多。

 

    小小粉嫩的脚趾带了些已经干透的泥土，岑牧野倒觉得野趣横生，她一缩，他
便更加觉得可爱，唇角跟着不自觉地弯了弯，抬起眼来看看她。

 

    麓鸣儿慌乱地往后退了一步，对床榻上的廖氏说道：“阿娘，采莲蓬弄脏了
脚，我去冲冲。”

 

    廖氏也探身过来瞧了瞧她的脚，笑了笑，“就在我这院子里冲吧，让你四哥帮
你打水。”

 

    四哥？

 

    麓鸣儿瞪大了双眼，吃惊地看着坐在她眼前的岑牧野，“四……四哥？”

 

    手里一松，一株株的莲蓬哗哗掉了下来，落在她的脚边，还有那男人的脚边……

 

    岑牧野坐着低身去拾，她也弯腰下来，两条长辫垂下，正好扫在岑牧野的脖颈
处。

 

    痒痒的，她没察觉，岑牧野自然也就忍着。

 

    “阿野，瞧你都不回来，一回来就把你鸣儿妹妹给吓着了！”廖氏看着这两个孩
子，忍不住打趣，颓靡许久的精神着实好了起来。

 

    岑牧野把最后一株莲蓬给拾了起来，合着手里的那些全都一并放到了麓鸣儿的
怀里，他对廖氏道：“娘，这可冤枉，不是我不回，是我爹不让。”

 

    “你要不在外面瞎混搞，你爹能不让你进门？”廖氏敛下面上的笑意，提嗓教训
他两句便又气喘着咳了起来。

 

    “好好好，是我瞎混搞，都是我的错，您就别同我置气了。”岑牧野边说边用手
抚慰着母亲被咳疾压弯的背部。

 

    廖氏摆摆手，“哄着我可没什么用，什么时候把你爹哄成了，你才算没错儿。”
廖氏说着，又拍拍麓鸣儿的手，转而一副温和的模样道：“去吧，让你四哥给你冲。”

 

    “不……不用了……”麓鸣儿把莲蓬放到一旁的桌上，提了裙摆就紧着往外跑。

 

    “还不快去！”廖氏故意用力拍了下岑牧野的后背，催促道。

 

    岑牧野假意痛呼一声，站起来，边走边埋怨似的同廖氏玩笑，“到底谁才是亲
生的啊？”

 

 

    岑牧野出来，正看到小姑娘一手挽着裙摆，一手费力地去取台子上的那盆水。
看了一会儿，确定她真是气力不够之后，才慢悠悠地踱了步子过去。

 

    他解了袖口的衬扣，把袖子挽起，一手背在身后，一手轻而易举地便拿起了那
盆水。手稍一倾斜，那水便从上而下倾泻了下来。

 

    夏日的井水冰凉，刚一触到她的脚背，她便忍不住瑟缩了一下。

 

    “凉？”岑牧野开口问道。

 

    “还……还好。”不想让他觉得自己有多么娇贵，况且这也不过身体的条件反射而
已。

 

    冰凉的井水轻轻泼在她的脚面上，渐渐地麓鸣儿便觉得通身都凉爽了起来。

 

    她做梦都不会想到，那个别人口中惹是生非、离经叛道的岑家四少爷，今日竟
会乖乖地站在这儿替自己冲脚？

 

    尽管如此，她依然觉得，这人是个惹不起的货色。刚刚听岑太太的话里，岑老
爷应该也不会让他在这久留，如此自己应该就不会与他有太多的接触。想到这儿，
心里才踏实一些。

 

    “好了。你的鞋呢？”岑牧野把盆放了回去，四处看了看。

 

    “我自己去拿吧！”麓鸣儿刚要迈出步子，就被岑牧野拉住了胳膊。

 

    “站着别动，我可不想再帮你冲一回！”

 

    一句话就把麓鸣儿噎得站住了脚，果然不是什么好心人，不过奉了阿娘的命令
罢了。

 

    岑牧野提着她的鞋过来，又扔了一条布给她，“不用我替你擦脚吧？”

 

    “谢谢，不用。”麓鸣儿伸手接过他手里的鞋，放到地上，又抬头看了看他。

 

    这是要他走的意思，她并不想当着一个陌生男人的面，去擦自己的脚。

 

    可岑牧野没反应过来，而是与她对视了起来。他心中暗道，还真是女大十八
变。在他有限的少年记忆中，母亲总怀抱着的那名女童，如今已是这样出水芙蓉般
的花样年纪。

 

    那会儿不论街坊还是玩伴总会拿这个同他玩笑，说他有个还在吃奶的娃娃媳妇
儿。为了这个，没少同那些人干架，对那小女孩便也从未有过好感，甚至多次有过
要把她悄悄扔掉的念头。

 

    现在想来，还真是幼稚又可笑。他不禁感慨，连眼里都染了笑意。

 

    麓鸣儿不知道他为什么盯着自己看了许久，也没有走的意思，双脚都快风干
了，他还呆呆看着自己，她小心翼翼地想要打断他的思绪：“四哥不走吗？”

 

    岑牧野清了清嗓子转身说道：“嗯，要走的。”

 

*

 

    岑牧野走后，去岑青山的书房请安。说是请安，不如说是聆训。

 

    岑青山为人一向板正，当年从京离任后，便回乡休养。与岑太太廖氏育有三子
一女，与二姨太杜氏还有一女。他对每位子女的教导便是安分守己，恪守本分，并
不求他们有多大作为，只求他们踏实做人。

 

    长子英年早逝不提，次子岑牧云虽说体弱，但在本地中学是一名教员，也算做
的是教书育人的好营生。三女儿岑沐雪早就嫁了人，也是贤妻良母一名。五女儿岑
沐雨与麓鸣儿一般大，小女孩自是掀不起什么风浪。

 

    唯独这四子岑牧野，性情最为顽劣，从小就不服管束。自17岁离家出走后，与
黑帮白道均有沾染，据说是在北平做起了各种赚钱的生意，甚至还是什么商会的头
目。但岑青山从不认为他能做出什么利国利民的好事来，于是自那以后，岑青山就
不许他再归家，要不是岑太太身体不适，他回来探病，岑青山此番是绝不会让他进
家门的。

 

    不出所料，父子俩在书房中的谈话进行的很不愉快，为了不把老爷子气病，岑
牧野及时终止了话题，退了出去。

 

    岑牧野这次回来，很是低调，否则那些十里八乡知情的官员知道了，少不了上
门献一番殷勤。但确实低调得有些过头，连岑青山都不准家人为他接风洗尘。他只
好在廖氏的院中，陪着母亲随意用了点家常晚饭。

 

    二哥岑牧云，五妹岑沐雨知道他回来的消息，也赶过来同他叙了叙话。兄妹几
人聊到了入夜，才各自散去。

 

    岑牧野本是要住到外面去的，但廖氏不允，偏让他回自己的小院里。他知道，
麓鸣儿如今就住在那里。而母亲的这番用心，他又怎能看不出？

 

    不过是为了安抚她老人家，自己才顺从下来。否则，依他的性子，他是懒得去
应付那么一个黄毛丫头的。

 

    这时，他便有些怪他的二哥，都这么多年了，怎么也没育出个一儿半女来？承
接香火的重担就这么活生生地转移到了他的身上……

 

    北平的风，总不如这里来得清爽，伴着草虫的鸣叫，他尽量放缓脚步，最后还
是来到了麓鸣儿的屋檐下。

 

    灯影幢幢，少女曼妙的身姿映在纸糊的窗棂上。

 

    许是在更衣吧？

 

    岑牧野背过身去等待。

 

    不管怎样，今晚同榻而眠，是逃不过去了……

 

 

PS：

再次希望老读者们可以彻底忘了第一版。

重修后，人物设定有蛮大变化，各个配角也与第一版不大相同。第一章大体不变，
细节有很多改动，往后基本都与之前不同，所以大家要尽快忘记之前的才行哦！❤️

 
 第二回 拜别

    他背着身，这窗棂上的身影，却摇摇曳曳地依旧在他心上徘徊。可偏生凑巧的
是，这身影的女主人也正在瞧见他的身影。

 

    “谁！”麓鸣儿捂住胸前的春光，对着窗子出声一叫。

 

    岑牧野尴尬地轻咳了两声，索性踱步走到门前，叩了一下房门，这才应道：
“是我。”

 

    麓鸣儿对这似熟非熟的低沉男音依旧有些警惕。她在岑家既不是小姐又不是佣
人的身份，让她经常难以自处。虽然廖氏在情感上对她犹如亲生女儿，但在生活上
麓鸣儿还是希望自己能做一些力所能及的事。

 

    在岑家，她是没有佣人的，即便后来廖氏让她搬到这处院子，她的身边也并不
留人侍候。白日里觉得自在非常，但到了夜里，她一个独身女子却不得不时刻警醒。

 

    她迅速拿起刚脱下的外衣，重新罩在里头的亵衣上，走到门前，把耳朵贴到门
上，听了听动静，又问道：“您是那位？”

 

    “岑牧野。”他不太满意的皱了皱眉，自己的声音就这么没辨识度么？他不耐烦
地自报了家门，心想，她要还不开门，他便扭头就走，哪里还寻不到一处睡觉的地
方了？

 

    思想着，门却已经开了。

 

    “四哥？你怎么来了？”她的墨发披散在腰间，微微卷曲，是白日梳了辫子才造
出来的自然痕迹。面皮生得白净，从面上到秀美的脖颈，全是宛若梨花的雪白，双
颊也不见之前被阳光灼晒后的红晕。

 

    岑牧野突然在想，她要剪了短发，再烫上时髦的洋卷是不是也会变得俗不可
耐？如果让他做主，他是断然不会同意她做任何的改变。这副天生自然的模样，就
该是少女应有的姿态，北平上海那些胭脂俗物忽然在他眼里都显得黯淡无光。

 

    不过，又一转念，定是他在城市里待得太久，看到了一时新鲜的人物，才会有
种莫名的心悦罢了，至于别的，他是不会多想的。

 

    她问他怎么来了，难道要他说是特地来睡觉的吗？于是闭口不谈，直接绕过屏
风走了进去。

 

    麓鸣儿见他无端闯入自己的闺房，急切地上前想要把他拽住，手未够着，他便
转过身来，对她说道：“我不习惯与别人同盖一床被子，你有多余的吗？”

 

    麓鸣儿一愣，伸出的那只手也忘了收回，悬在半空倒向要与他拉手的样子。岑
牧野不禁觉得好笑，顺势伸手过去握了握，说道：“我以为你们小姑娘不爱用这样
的握手礼。”

 

    麓鸣儿忙抽出手来，紧张问道：“四哥到底是来做什么的？”

 

    “这原本就是我的院子，你说我来做什么？”岑牧野四处望了望，屋内的摆设倒
是齐整干净的，却还是女子气太重了些。

 

    麓鸣儿当下已知他的意思，还有阿娘的意思。若把人赶走，那就是她的无礼。
对于这件事，她没有什么权力去反抗，却一时也想不出什么对策，心急嘴笨地嚅嗫
道：“是……是阿娘让我搬进来的……”

 

    岑牧野点点头，表示知晓，“我看这屋的床也不大……”

 

    麓鸣儿当即抢白：“四哥睡床吧！我睡榻！”

 

    岑牧野一愣，本想说他睡榻无妨，但看她一副急欲逃脱的模样，以及那瞪得像
铜铃大的双眼显露出来的惊恐之状，反倒衬得自己像个十足的坏人了，当下连辩解
也觉得多余，心想着随她去罢……

 

    他伸了个懒腰，坐到床前便开始宽衣解带。

 

    麓鸣儿见他不语，也就当做了默认。她咬咬唇，走到柜子前，开始翻找床被。

 

    岑牧野这边才躺下，正院的听差小路子便火急火燎地跌进了麓鸣儿的小院里：
“少爷！少爷！不好了！不好了！”

 

    屋内俩人俱是一惊，麓鸣儿当即放下手中的床被，开门出去，“小路子，怎么
了？怎么了？”

 

    她扶起摔倒在地的小路子时，岑牧野也披着外衣跟了出来，“慌慌张张的，出
了什么事？”

 

    小路子一抬眼，见到岑牧野便已是控制不住地哭出了声：“少爷……大太太……大
太太快不行了……”

 

    麓鸣儿闻言脚下一软，悲悸顿涌，大脑一片空白。

 

    岑牧野一臂将她搂住，神情晦暗，怔愣了半晌，才发出声来：“怎么会这样？”

 

    语未毕，便将怀中的人扶给小路子，兀自抬腿奔出了小院……

 

*

 

    平日里一派祥和的岑府，一夜之间白幔层层，香烛垂泪，哀声凄惶……

 

    麓鸣儿跪在廖氏的屋中，含泪望着那张空床，久久不能回神。

 

    自小长在这屋，她清楚这里的一草一木，一桌一椅。

    墙根摆着的几盆薄荷叶正开得葱郁，那是阿娘当初为了给年幼的她驱蚊而种下
的，这一养便是许多年，连院子里都有了许多后来的分株。

    贴墙摆着的那张花梨木桌上，还有她亲手摘下的莲蓬。阿娘最爱吃的便是她剥
的那些莲子，如今再也吃不上了……

    案桌上那碗汤药，已经不再冒出热气，想必阿娘那会儿已经没有气力再咽下这
些苦水，她撑着最后那缕游丝在等着她来……

    她的手和岑牧野的手被阿娘交叠在一起，仿若那日早晨陪在她身侧那样听着她
的声音：“阿野……好好待鸣儿……给鸣儿留个后……别守孝……留个后……”

    几句话已用尽她所有的心力，最后唇齿间已是含糊不清，沉重的双眼静静地阖
上，双耳已再听不到床边儿女的呼喊……

    余音在畔，岑牧野进屋时仍觉得母亲还未走远，直至外面丧锣敲开，才在他心
上痛击一记。浮肿的眼眶又渐微红，他扶起跪坐在地上的麓鸣儿，握在她肩上的手
也在不自觉地颤抖，“走吧，就要盖棺了……”

    眼殓、盖棺、楔钉。

    灵堂前跪成一排，随着那一声“起灵——”孝子孝女的哭声响彻整个岑宅。

    麓鸣儿是以岑家儿媳的身份跪在了岑牧野的身后，当她屈起一只腿正要起身
时，双眼模糊，一头栽到了地上……

    再醒来时，发觉自己已经躺在了小院的床上。

    身旁伺候的丫鬟见她醒后，急忙跑到屋外通报：“老爷，鸣儿姑娘醒了！”

    一身黑褂长衫的岑青山，将手里的烟杆子交给随从，负手走进了屋。

    “阿爹……”麓鸣儿见了他急着便要起身，岑青山示意一旁的丫鬟将她扶好坐起。

    对她颔首说道：“不用多礼了。你身子弱，在家养两天再同阿野走。”

    麓鸣儿闻言一愣，“阿爹，我没说过要走。”

    岑青山摆手道：“这是你阿娘的意思，也是我的意思。当初你阿娘在，还能留
你，如今她去了，你也该去过自己的生活了。”

    “阿爹……”泪水一下又噙满了她的眼眶。

    “听我说完。”岑青山踱到窗边，继续说道：“我知道阿野混蛋，在北平干的必
不是什么正经买卖。但我眼下只有这么一个未成家的儿子，况且你从小就已经指给
了他，我想有他母亲的遗言，他也必定不敢委屈了你。若是当真发生了那样的事，
那便是我们岑家愧对你的，你大可一走了之。”

    麓鸣儿探身辩解道：“阿爹，我不是这个意思。岑家于我有恩，鸣儿从不敢忘。”

    她自幼父母双亡，举目无亲，两岁便被抱到了岑家。虽说是别人口中的“童养
媳”，但岑青山与廖氏一直拿她当亲生女儿一般的对待。

    尽管她也有过摆脱那桩婚事的非分之想，但在廖氏留下遗言的那一刻，她的那
些念头就已经彻底打消了。只要岑家、岑牧野不赶她走，她是决计不会自己离开的。

    “鸣儿，你是个好孩子，你阿娘没白疼你。”岑青山从随从手中拿过一个雕花的
红木匣子，递于她，“这是你阿娘托我转交给你的，不管你用不用得上，你就替她
好好保管吧！切记，去了北平，凡事以平安为重！”

    麓鸣儿眼中的泪不敢落下，生怕打湿了这怀中最后的念想，她用手抹去正在眼
眶中打转的泪水，哽咽地说道：“阿爹，我记住了。您要多保重……”

   

    起身，跪地。

    对着一夜之间花白了头的岑青山，重重地，磕了三个响头……

PS：

不一样了吧，不一样了吧，连发车速度都不太一样了呢！好了，我不应该再cue第
一版了！

小宝贝们，记得投珠给我们可怜的鸣儿呀！


第三回 宝贝

    阴沉木的手杖在铁皮车厢里“笃笃”点着，岑牧野的贴身随侍阿星在他耳边低语
了几句，便垂首侍立等候他的回话。

    岑牧野停了手里的动作，拿起那根手杖，手掌裹着顶端那颗已有了陈年包浆的
黑山豹头，微微转动了一下，语气和缓地对他道：“也不是什么大事，你看着来就
好。另外，柳次长的局，晚上我还是去吧！”

    阿星点头应道，依旧站在原处。

    “还有事？”岑牧野扭头看他。

    “没……”阿星低头退下。

    这节头等车厢里，此时只剩岑牧野与麓鸣儿两人。

    麓鸣儿坐在鹅绒垫的单人沙发上，拿着铅笔在小本上勾勾画画，连头也不敢抬
一下。

    这些日子，在岑府，岑牧野每晚还是照样与她同屋而眠，俩人交流不多，但有
时为了避免气氛尴尬，也难免互相没话找话说。两人现下的关系，谈不上熟络，但
也不至于会像刚开始那样动不动就陷入僵局。

    可今日他们才离开岑府，麓鸣儿便觉出了此人果然不像是自己想象中的那么简单。

    他在岑家时，麓鸣儿并没有见到他身边有任何的随从，但刚刚上火车时，她亲
眼目睹了一群穿黑衫黑裤的男人，在车厢里站成一排齐齐唤他“四爷”的情景。

    阵仗大得足以将她震慑住。在她以为这么多人都要落座在这节车厢时，只他一
个挥手，那些人便又齐整的退了下去。期间除了一位名唤阿星的男子会偶尔进来与
他说事外，那群黑衫男人在整个旅途中，她就再没见到。

    其实她有所不知的还很多。就如那天廖氏出殡，若不是她恰好晕倒，而没能看
到那一路上的路祭和排场，否则她也会一样讶异。那些路祭，都是因为岑牧野的关
系，一些有头有脸的商贾或官员在出殡的路上所设下的，此间的风光，在他们这个
小地方是前所未见的。

    她想的出神，笔尖也停留在一处不动，更是没注意到岑牧野已经靠近她身边。

    “画的这是什么？”

    麓鸣儿慌乱地将草图翻了一面，塞进自己宽大的襦袖里，支支吾吾道：“没……
没什么，打发时间，随便画画罢了。”

    岑牧野又看了一眼她怀中，笑着问道：“这又是什么宝贝？从出家门到上车就
见你抱着不撒手，比起你的画，我更好奇这个。”

    麓鸣儿摇摇头，神情有些落寞，“我也不知，阿爹说，是阿娘留给我的，可我
一直也不敢打开来看……”

    “哦……”岑牧野若有所思地对她颔首，便要离开。

    “四哥！”麓鸣儿抬头叫住他，“四哥若想知道，我这就打开！”

    毕竟自己只是个外姓人，连岑家的养女都算不上，而里头若是特别贵重的东
西，自己是断不敢轻易收下的。可若是不太贵重的东西，她便希望岑牧野看过之
后，能同意让她留下来做个念想。

    岑牧野看着一身素服，头戴白花的女孩儿正用那双祈求的目光注视着自己，心
下有种说不出的复杂滋味。这本是母亲留给她的东西，她却小心翼翼地希望得到他
的允许后才敢打开，是不是懂事得有些让人心疼？

    他本想拒绝，但还是点头答应了下来。

    麓鸣儿将那匣子放到面前的小桌子上，解开裹在外面的那块湛青软缎，露出里
头的红木匣子。匣子并未上锁，麓鸣儿用拇指掀起扣在匣身上的祥云状黄铜片，那
雕着繁复花样的匣盖，便被她翻了起来——

   

    金灿灿的一片，耀人眼目。

    “这……这是？”麓鸣儿惊诧地看着匣中之物。

    金雕的凤凰云雀栩栩如生的仿若在翠色的云叶之间穿梭，翠云两旁是珠玉宝石
所制的牡丹花样，鬓角两侧，各有数条串着莹白珍珠的金穗垂下……

    整套头面极尽巧工和奢华。火车晃动，那上头的金饰珠宝也随着轻轻震颤，闪
耀着它们久远而不衰的光华。

    “这是结婚用的凤冠。”岑牧野面不改色地说道，心内其实也已经被这件宝贝震
撼住了。

    家中也不是没有亲近的女眷，没想到母亲竟舍得将这么宝贵的东西交予她？这
是对她的疼爱，还是对他的施压？

    不仅非娶她不可，而且还逼着他，将她视为正妻来对待。

    岑牧野暗叹，老太太真是用心良苦啊！

    好在他对婚姻这种可有可无的事并没有什么期望，娶谁对他来说都是一样，也
不必去与老太太的苦心做斗争。

   

    只是看这小姑娘脸上的惊讶之色渐渐转为失落，他便不解起来，“怎么？收到
这样的宝贝如何还不开心？”

    麓鸣儿将那匣子合上，往他那处推了推，“正因为是宝贝，我才不敢收，还是
四哥留着吧！”若要是不贵重的东西，她也就安心收下了，可这……她着实为难。

    老太太的用心，这小丫头恐怕还不太懂呢！岑牧野看着那双小鹿一般可怜的眼
神，笑了一笑，与她逗趣了一句：“我又不做新娘子，留着也没用啊！”

    麓鸣儿闻言一愣，忽而也笑了起来。

    如淡墨轻描的眉眼一弯，仿佛一勾皎洁的新月照入岑牧野的心底。

    在外这些年，他看过太多的笑，却没有一种笑能像她这样能感染到自己。就犹
如在浮华的现实里，他仿佛终于见到了世界纯真的那一面。竟想叹一句，幸好，幸
好自己还能遇见……

    麓鸣儿被他看得有些害臊，只默默低下头敛起笑意。原本心想说，这凤冠就让
他留给他未来的妻子吧。但也不知是怎样的私心作祟，她到最后也没说出这话。

    俩人就这么沉默地笑着，愉快地解决了这顶凤冠的归属权问题。

    岑牧野离开后，麓鸣儿又拿出刚才的纸来继续作画。进京的路途并不算太遥
远，她手里的草图刚刚完成，火车便迎着西落的余晖开始进站。

    头等厢自然有着不一般的待遇，他们是整列火车里最早下车的那批旅客，来接
他们的车就有三辆。她上了岑牧野的车，和他并排着坐在后面。其余两辆车，一前
一后地把他们的车子护在了中间。

    一路上，岑牧野都阖着眼并不怎么说话，她也就乖乖地坐在一旁，不敢发出一
丝的声响。车开进岑府的大门时，才渐渐减了速度，最后停在了主楼前的一片四方
敞地上。

    带花园的西式洋楼在她们那个小地方很少见到，就算有，也全不及岑牧野这儿
的一点皮毛。那些传言倒真不虚，她的这位四哥如今果真是有钱有势。不过，她又
想起阿爹的话来，就在这些奢靡的外表下，又有多少是正当所得？她小心翼翼地跟
在岑牧野的身后，再不敢太过放肆自己的眼睛。

    岑牧野刚进门，便有管家和佣人迎上来。

    管家和叔接过他的手杖，便附到他的耳边说话。

    和叔话毕，只见岑牧野的脸色有些难看。他边拿佣人递过来的手巾擦手，边回
身去看阿星，“她给了你什么好处？值得你这样漏了我的消息给她？”

    阿星闻言低头不语，额上已是冷汗一片。

    岑牧野把手巾直接丢到阿星的身上，之后径自走了进去。

    还未走到待客的大厅，只见穿着一身宝蓝旗袍的女子迎上前来，那高跟鞋一前
一后的走着，衬得她的身姿更加婀娜，一头时髦的波浪短卷发加在那张精致的面容
上，就像是画报上走出来的女明星一样。

    跟在岑牧野身后的麓鸣儿不禁看呆了，心里估摸着这大概会是岑牧野的哪房姨
太太吧，一会儿叫人“四嫂”也不知合不合规矩？

    正想着，那女人往她那瞟了一眼。麓鸣儿对她笑了笑，却没得来同样的回应。
只见那女人贴到岑牧野的身边，娇滴滴地唤了一声：“四爷～”

    麓鸣儿几乎汗毛都要立了起来，她也不敢再看那女人，只低着头站在岑牧野的
身后。

   

    岑牧野挪开一步，并不理会这位娇媚的女子，只管对着和叔说道：“安排麓小
姐住到我的房间。”

    不止金媛丽和麓鸣儿大吃一惊，连和叔也惊讶不已。

    岑牧野从未带过女人回来，此今头一遭，就直接入住了他的主卧室，可见这位
麓小姐的来头。

    和叔应是，脸上立即显露出比刚刚还要喜悦百倍的表情来，“麓小姐，您这边
请。”他的背微弓，对麓鸣儿往楼梯的方向一伸手。

    麓鸣儿羞赧地低下头，一路跟着和叔往前走，可耳边依旧充斥着那女人娇嗔的
声音……

PS：

鸣儿：为什么还要住一起？四嫂们不会生气吗？

四哥：你，不要想太多……

和叔：我要想的可不少（捂嘴偷乐

重新开书，都没人看到，宝宝们快点珠珠投起来，我们呦呦就能去新书榜啦！冲鸭！


第四回 欲念

    金媛丽用她那双用美甲水染过的玉手替岑牧野点了支烟，送到他嘴边。

 

    “四爷～怎么去了许久才回来，我有事儿都寻您不着呢……”

    岑牧野只吸了一口，便把烟夹在手中，开始欣赏烟支飘出的云雾。

    金媛丽见他连看都不看自己一眼，心里便有些发急，“四爷有了新美人，都瞧
不见我们旧人了嘛？”

    岑牧野弹了弹烟灰，哂笑道：“别以为我给你几次笑脸，就能腆着脸说自己是
旧人了。”

    金媛丽见他根本不吃这套，立马又换了策略。她抽出旗袍扣襟上的手绢，在眼
角抹了几下，抽噎道：“之前四爷总是捧我的，没人敢欺负我，现在四爷不理人
了，连什么阿猫阿狗都敢在我头上屙屎撒尿，四爷难道不顾念情分，可怜可怜我么？”

    “可怜？勾引有妇之夫的时候，你也是这般装可怜么？”岑牧野捻了手里那支
烟，当即便有些不耐烦。

    金媛丽被这番话弄得怔怔出神。

    岑牧野花钱捧她的那会儿，她的确成了仙乐都最火的歌女，每晚为她砸钱的大
有人在。但如今仙乐都又来了不少新人，她的风光早就被压了下去，除了一位姓辜
的先生还愿意花钱捧她的场外，已经鲜少有人注意到她的存在。

    也因此最近与那辜先生来往密切了一些。但她明白，想要再出头，还必须抱住
岑牧野这棵大树才行，什么辜先生、负先生的全都不管用。可听岑牧野的话，总觉
得他是在吃醋，当下心里便高兴起来。

    她蹲下身来，双手搭在他的膝盖上撒娇道：“四爷，您要介意，我不与他来往
便是了，都听您的，还不行么？”

    岑牧野用烟蒂点了点她的手背，金媛丽乖巧地摊开手掌接住。见他起身，她便
也攥着手里余温未消的烟蒂站了起来，但听他在前面冷冷说道：“记住你说的话。
还有，往后别再往我这跑，否则我不会像今日这样心平气和地同你废话。”

    手里一松，烟蒂掉了出来。

    “四爷……”金媛丽可怜巴巴地想要去抓他的手腕，却被岑牧野一记冷眼瞪了回
去，“没看到我楼上还有人吗？”

    “还有你，”岑牧野转而对阿星说道：“再有下次，你也别回来了。”

    “是。”阿星表情复杂地摸了摸自己的鼻子，随后对金媛丽做了个“请”的手势。

    金媛丽呆立了片刻，这才冲着那人冷漠的背影叫道：“四爷！那您还来仙乐都吗？”

    阿星挡在她身前，而岑牧野已经走出了大厅，连头都没回，更别提能给她什么
回应了……

*

    岑牧野很忙，忙到那天麓鸣儿刚被安顿下来，便没再见过他。前后已有半个月
的时间，都是她一人独享这间卧室，以及这张欧式的双人大床。

    起初还有些紧张，怕他会突然回来。但时间一久，她便以为岑牧野另有住处，
于是慢慢地把他的卧房当作了自己的一方小天地，提着的心也逐渐放了下来。

    这晚，她和往常一样，洗漱后靠在床头看了会儿书便关了灯准备睡觉。可刚躺
下不多会儿，便听到门口有动静，她用被子裹紧自己只穿了件肚兜的上身，便要伸
手去开台灯。

    “啪。”台灯亮起的同时，床的一侧也突然陷了一陷。

    “四……四哥？”麓鸣儿捂紧被子，眼神慌乱地盯着躺在她身侧的岑牧野。

    “晃眼，关了。”岑牧野用手背抵在那双迷蒙的醉眼上，嘴里含糊地吐出两个字来。

    麓鸣儿犹犹豫豫地伸出手去，将台灯给关上，又下意识地抱紧被子，往里缩了缩。

    岑牧野扭头看了一眼裹得跟个粽子似的黑影，捏了捏蹙起的眉心，“就一床被
子，不打算分我一点么？”

    缩在被子里的麓鸣儿，闻言微微一愣，不太情愿地抽出被子的一角送到他身
上，嘴里还嘟囔了一句：“房间不是挺多的么……”

    原以为他喝多了酒，耳目应该不大聪灵，谁知岑牧野立刻就反问了她一句：
“我的房间我还不能住了？”几日不见，小姑娘胆子见长啊！

    麓鸣儿急忙否认：“不不不，我不是这个意思，我是说自己住在四哥的房间
里，怕打扰了四哥……”

    说白了就是不愿与他发生某些关系，弄得他倒像一头热的剃头挑子，非要同她
如何似的，“你以为我乐意同别人睡一张床么？老太太临终说了什么，你不是也听
到了？留后，你说不这样要怎么留？”

    岑牧野语气不悦，连珠炮似的几句发问让她更加心乱如麻。从她来到岑家的那
天起，这件事几乎就是注定了的，但她依旧抱着侥幸的心理，希望这一切不要发
生。可廖氏临终前的那番话，着实将两人都架到了无法躲避的境地，让她无法再去
争取什么。

    缄默无语的她正在克服内心的恐惧，原以为今晚是要逃不过去了，却听岑牧野
慢悠悠地说道：“睡吧，我对这事没什么兴趣，等你想通了再说。”

    麓鸣儿看了眼他的背影，心里那根紧绷的弦这才松懈了下来。

    “对不起……”她发自内心地对他说道，却更像是对着阿娘说的。

    她的道歉，让岑牧野觉得刚刚的话里，自己的语气稍重了些，可又无法再用言
语安慰她什么。于是不再应她，转过身，等着睡意来袭。

    想不到从前最为反感的事情，如今还是要老老实实地遵循父母的安排。从来以
为没人可以逼迫他做自己不愿意做的事，却在这一次开出了例外。或许是离家这么
多年未尽的孝道，让他想要弥补对父母的亏欠，又或许是这女孩身上的孑然感，让
他莫名生出了一些男人的保护欲。

    刚刚就在动她与不动她之间摇摆不定。总之这一次，他看起来很不像从前的岑
牧野。

    自嘲般笑笑，阖了眼，也不知几时就入了睡。

    ……

    岑牧野晚睡早起的生物钟，让他时常睡不够五个钟头便已经清醒过来，尤其现
在正被人用手脚压住身子更是睡意全无。

    这丫头的睡姿可真不如长相来得文雅和秀弱！

    那条雪藕似的胳膊正大咧咧地搭在他的胸前，下身也被她的一条腿横压着。

    自睁眼后，他便一动都不敢动，生怕这一大早的，身下那处的生理反应会被她
惹得愈发升级。不便转头，只把眼珠子转到她的方向偷偷去瞧。

    白若梨花的小脸这会儿睡得粉扑扑的，就像春光染在了莹白的花瓣上，温柔得
叫人心软。

    纤长的羽睫随着呼吸轻颤，似风拂蝶翼的安宁。配合着那张丹樱似的小嘴微微
翘起，显露出做了美梦才能有的潜意识微笑。

    是什么样的梦呢？岑牧野看得出神，眉眼也染上了笑意。虽然身体的反应越来
越明显，只要她不小心动一动便叫他呼吸困难、备受欲火炙烤。但他却还是一动不
动地望着她，仿佛就这么望着，便能一眼窥进少女的酣梦里……

    睡得正香的麓鸣儿哪知身边那人正紧盯着自己，就这样足足又睡了半个小时，
她才舍得翻身离他而去。

    等她转过身去后，身旁的男人不知是解脱，还是遗憾，长长地出了一口气，蹑
手蹑脚地起了身。

    他走进浴室，打开龙头。

    俯身，掬了一把哗哗流下的清水扬在脸上，脑中却愈发胡思乱想起来。

    多久没有这样的欲念，这样的感觉真是折磨人的意志！

    脱了身上的衣物，索性冲了个凉水澡，才渐渐压制住体内那股不断蒸腾着自己
的邪气……

    等他洗完，麓鸣儿已经醒了过来，见他半裸着上身出来，赶紧闭上眼假装还在
熟睡。

    岑牧野心中暗笑，边穿衣服边若无其事地说道：“这几天恐怕有个家里的亲戚
要来，说不定还要见见你，你还是别睡懒觉的好。”

    麓鸣儿闻言揉了揉惺忪的睡眼，打了个哈欠，跟猫儿似的哼哼了一声：“唔……
好困，四哥刚才说什么了？”

    岑牧野背过身低低笑了笑，清了清嗓子故意说道：“我说，困你就多睡会儿，
早餐、中餐、晚餐都在床上解决好了！”

    麓鸣儿没好气地冲他的背影吐吐舌扮了个鬼脸，什么呀，这是嘲笑她睡懒觉
么？心里不快，嘴上却乖顺地应道：“不困了现在，四哥先去忙吧，我这就起了。”

    不巧，站在穿衣镜前的岑牧野正好看到了她的表情，心想，看来这是又要赶他
走了，枉费自己给她做了那么久的肉垫，刚刚还在梦里笑的正欢的小姑娘，翻脸起
来真是比翻书还快。

    岑牧野忙敛起笑意，摆出一副正经的模样转身对她道：“最近不太忙，晚上我
都回来睡。”

    说罢便见到她脸上那种略带惶怯的表情，岑牧野自鸣得意，这才像取得了胜利
一般心满意足地离开。

    用过早餐，岑牧野便上了车。他坐在车后也不着急让司机开车，只从一旁的车
座上拿起一个包装精美的长方盒，开始皱着眉思索。

    去了香港半个月，给人带了这么个东西回来，是不是有些奇怪？现在冷静下
来，总觉得送这么个古怪的东西给小姑娘好像确实不太合适。

    叹了叹气，把心一横，就去拆了那包装。他把里头的东西拿出来左看右看，还
是觉得不妥。

    正要把东西扔回座位上时，只听前头的阿星说道：“爷，这东西肠子肚子全露
在外头，血唬零喇的，我瞧着都瘆得慌，您花那么多钱买它，这是要送给哪个倒霉
鬼啊？”

    岑牧野一听气得脸都绿了，把那盒子往阿星身上砸去，凶巴巴道：“爷我乐
意！我喜欢！我自己摆着看行不行！”

    阿星抱着那盒子讪讪道：“诶，是是是，咱爷的品味就不是我们这种俗人能比
的，嘿嘿嘿……”

    岑牧野瞪他一眼，把手里的东西塞给他，“去去去，把这交给和叔，让他趁着
没人的时候放我屋里去。记住，给我摆在最显眼的地方！”

    阿星挠挠头，“没人的时候？是说等麓姑娘不在吗？”

    岑牧野气急：“你说还有谁？”

    阿星憋笑，带着那可怕的礼物开了车门就往楼里跑。

    “臭小子，跑那么快做什么！”岑牧野把脑袋探出车窗对着阿星大喊道：“摔坏
了我让你给它陪葬！”

PS：

四爷挑的礼物果然很别出心裁，大家有猜到是什么嘛？嘻嘻嘻


第五回 后盾

    完美！简直堪称完美！

    麓鸣儿站在床头柜前，从上至下，从左到右，几乎不放过任何角度，正兴致勃
勃地欣赏着那尊人体解剖模型。

    她伸手轻轻碰了碰那尊模型，又立马缩了回来，脸上傻笑着，心中啧啧称奇，
这模型甚至比她在洋神父那看到的还要逼真！

    果然有钱就能得到最好的，不过让她吃惊的是，岑牧野这样庸俗的商人竟然也
对解剖学感兴趣吗？

    不可思议！

    希望他不是一时新鲜把它当作可以随意更换的摆设，否则自己就不能每天看到
这件精美的“艺术品”了。

    心想着，这段时日可要好好讨好他，尽量要把这尊模型一直留在这里！

    于是这晚，当岑牧野忙完应酬微醺地回到家中时，佣人便及时端上了一碗番茄
葛根疙瘩汤。

    岑牧野用勺搅了搅那一大碗浓郁的汤汁，疑惑地问道：“这是哪儿来的？”

    佣人忙道：“这是麓小姐刚才亲自下厨做的，据她说番茄葛根能解酒，这面疙
瘩能养胃，是再好不过的解酒汤了！”

    岑牧野闻言，嘴角正不自觉地微微扬起。

    那汤还没喝，就已经暖到了胃里，心里……

    刚刚做完羹汤的麓鸣儿，躺在床上却没什么睡意。因为她听到了楼下汽车的声
音，正思忖着一会儿要与岑牧野如何说起模型的事。

    大约过了二十分钟，岑牧野才从楼下上来。他推开门，发现屋里还亮着灯，麓
鸣儿也从床上坐起，闪着大眼便问他：“四哥，喝汤了吗？”

    岑牧野边脱下外衣边点头道：“喝了，没想到你还会做这些。”

    “阿娘教我的，四哥觉得好喝吗？”

    岑牧野从看到那汤的第一眼起，便想到了小时候偷喝父亲醒酒汤的事来。那汤
总是母亲来做的，如今她也会做了，他的心里很是感怀。

    岑牧野看了一眼满脸期待的麓鸣儿，又觉得煞是可爱，于是点了点头，故意说
道：“还成，比起娘来，还差一些。”

    麓鸣儿垂下头，恹恹道：“嗯，回头我再琢磨琢磨。”

    岑牧野刚要进浴室，又见她指着他床头边上的模型问道：“四哥，这模型做得
真好，可以一直留在这里吗？”

    岑牧野这才明白她今晚大献殷勤的原因，看来也是个机灵古怪的小丫头！

    这东西原本就是要送给她的，却没想到她还真的挺喜欢。但现下这样，也没法
再说是自己特地买来给她的礼物，于是他便随口扯了个谎，“这东西是一个朋友送
的，我也没什么用。你想要吗？送给你好了。”

    “真的吗？可以吗？四哥你舍得吗？不会反悔吗？”麓鸣儿闻言高兴得竟有有些
语无伦次了。

    岑牧野拿起那模型就塞给她，“我骗你干什么？说给你就给你了，怎么还可能
反悔？”

    麓鸣儿跟抱宝贝似的将那尊解剖模型搂在怀里，开心地对岑牧野说道：“谢谢
四哥！往后我都给你做醒酒汤！”

    岑牧野看她笑，他也笑了……

    从那以后，麓鸣儿每晚都会给他做醒酒汤，就连岑牧野没喝酒的时候，他都能
喝上一碗暖乎乎的热汤，心中别提有多满足了。

    而那尊解剖模型，也成了麓鸣儿每日捧着书本研究的对象。

    这天，她又在屋里学得认真，全然不知岑牧野之前所说的那位亲戚已经来了……

    这位岑牧野提到的家中亲戚，便是从香港回来的辜太太。她名作方舒怡，是岑
牧野姑母家的大女儿，这方舒怡从小便是个不管三七二十一的直爽性子。这不，岑
牧野刚出门不到一个小时，她便让和叔打电话，把他给叫了回来。

    他才一进门，方舒怡便同佣人一道笑着迎了出来。

    “阿野，没想到我真的回来了吧？”方舒怡还以为自己的出现应当会吓他一跳。

    岑牧野却毫不惊讶地笑着说道：“我的亲表姐，我早猜到我一走，你准得耐不
住性子跟着回来！”

    方舒怡两手一叉腰，“嘿！你就不能表现得惊喜一点吗？虽说我是听了你的劝
才回国的，但也足以证明了我的爱国热情啊！”

    岑牧野摆手表示不同意她的观点，“表姐这话我可觉得不对了啊。其一，虽说
香港如今还被那帮洋鬼子占着，但永远都是咱们中国人的，出香港回北平绝不能称
之为‘回国’。”

    方舒怡拍拍掌，颔首道：“这个错，我认！来，接着说其二。”

    “这其二嘛……”岑牧野摸了摸下巴，坏笑道：“你要说是因为爱国才回来的，我
觉得不如说是爱夫心切才回来呢！”

    方舒怡这回可不拍掌了，伸手直接拍在了他后背上，没好气道：“为他？那我
可早就回来了！”

    岑牧野这回去香港办事，顺道就去看了看这位久居香港的表姐。想当初岑牧野
离家出走在外瞎混时，还在北平的方舒怡便没少接济他，后来她随着丈夫辜开羡嫁
去了香港，两人才断了联络。

    这回听说辜开羡因为香港公司的派遣又回到了北平，并且这些日子没少在外头
花天酒地，岑牧野便有些为自家的表姐愤愤不平。但这种事又不好直说，他就只好
借说如今形势的需要，希望她能够尽快从香港回来。

    当时岑牧野便觉得她对自己的劝说已经有些动心，但没想过她居然过了这么些
日子才回来，想来还是没能察觉出什么。

    看佣人们已经上茶，岑牧野便把她拉到沙发前坐下，亲手端了茶送到她眼前。

    “咳！我这不是一句玩笑么？知道你爱国，舍不得这千千万万受苦受难的同胞
们。怎么样，这次回来不走了吧？想去哪家医院高就，用不用我帮你打个招呼？”

    方舒怡接过茶，呷了一口，才说道：“好歹你表姐我在香港也是有名的主刀，
难道北平的医院还有不抢的道理么？再说，我好不容易从工作的压力中解脱出来，
先歇上俩月吧！”

    “歇着好，歇着好……”岑牧野笑着，若有所思道。

    方舒怡一见便起了玩笑的心思，“若不是为了你那娃娃小媳妇儿，我也就不歇
着了！”

    这话一出，岑牧野猛地一下被水呛到，咳了几声，“什么娃娃小媳妇儿啊……表
姐别乱说！”

    方舒怡看他那样笑的更开心了，“都多大的人了，说到这个还是这副模样。你
不是让我回来顺道给她补补医学课么？怎么，不需要啦？”

    “需要，怎么不需要？就是求表姐，往后别当着她的面一口一个小媳妇儿的，
成不成？”岑牧野往她的杯子里又添了点水，十分诚恳地求饶道。

    想不到从前对这“童养媳”避之不及的岑牧野，如今倒有点“妻管严”的意思，方
舒怡捂嘴偷乐，“知道啦知道啦，在哪儿呢？让我先瞧瞧人呀！太久没见到了！”

    岑牧野招了和叔过来，和叔便笑着上楼去请人。

    当麓鸣儿身着霜色素衣眉眼含笑款款而来时，坐在沙发上的方舒怡见着这位犹
如画中走出来的人儿，眼都看直了。

    清静淡雅的气质，哪是在香港那种灯红酒绿的都市里能够见到的，“不俗不
俗……”方舒怡立马迎上去拉过麓鸣儿的手，发自内心的满意这样的姑娘。

    麓鸣儿其实不大认得方舒怡。她年少那会儿还在老家时，麓鸣儿还小，所以她
这样没来由地热情和夸赞让麓鸣儿很是害羞。

    她用眼睛去向岑牧野求助，而岑牧野却笑而不语。

    方舒怡对这姑娘实在是心仪得很，拉着她就在自己的身边坐下，摇头轻叹道：
“怪不得啊怪不得……”

    对于方舒怡的反应，岑牧野感到莫名的骄傲，他端着茶杯，他低头啜饮了一
口，笑着问她：“这又怪不得什么呢？”

    方舒怡瞠他一眼，“怪不得你会喜欢啊！这样的姑娘哪个见了会不喜欢？”

    “咳咳咳咳……”岑牧野又被茶水呛了个正着，连脸都咳红了。

    麓鸣儿也是一样，脸上的绯色，都晕到了耳根，本来这些都是夸奖之辞，她却
羞得不敢道谢。

    方舒怡见她小脸透粉，更是喜爱，拍拍她的手温和说道：“我出来的早，你未
必见过我，往后跟着阿野叫我表姐就好。阿野要欺负你啊，你也尽管对我说！”说
毕，还恶狠狠地瞪了岑牧野一眼。

    岑牧野无奈地笑着摇头，对这位直来直去的表姐，他也不知说些什么才好。

    麓鸣儿抿唇偷笑，像是找到了后盾一样，对着方舒怡俏皮地眨了眨眼，甜甜说
道：“谢谢表姐！”

    这声“表姐”可真让方舒怡受用，她拉着麓鸣儿的手便是滔滔不绝地热聊。麓鸣
儿在与她聊天的过程中也开始变得不再拘谨，尤其是当方舒怡说到医学方面的话题
时，更像是为她打开了新世界的大门，令她惊喜不已。

    岑牧野看着逐渐热络起来的两人，心中又喜又惑。麓鸣儿平日那种清清冷冷的
性子，怎么今天如此活跃了起来？这才与方舒怡见面不到十分钟，就像打开了话匣
子一样，那张小嘴就没停下来过。她与方舒怡这会儿说的话，都赶上了与他这些日
子朝夕相处时所说的话量了。

    是他错看了她，还是她不愿与他多做交流呢？

    思及此，竟无端地吃起方舒怡的醋来，他轻咳一声，想要打断她们的对话。

    哪知她们拉着手起身，往楼梯方向走，都没看他一眼。

    “走，咱们上你屋里说话，顺便看看你都在学些什么。”

    “嗯，表姐，我也有许多问题想要请教你呢！”

    “哈哈，是吗？以后每天我都来给你补课，学得不好我可要打手心哦！”

    “嘻嘻，那我一定好好学，绝不让表姐逮住罚我的机会！”

    看着她们一路欢声笑语地走开，岑牧野又好笑又好气。

    和叔见状，上前对他说道：“四爷，要开饭了，是不是让辜太太和麓姑娘先别
上楼了？”

    “饿着她们好了！”岑牧野点了支烟，看似无奈却又在笑。

    “哦。”和叔也十分配合地笑着假装应下。

    岑牧野夹着烟虚点了点这只“老狐狸”，无奈道：“还是让人送上去吧，辜太太
毕竟是客……”还有那丫头，这些日子好像又瘦了一些。早上搁在他身上的腿，感觉
都细了一圈……

    哎，就她这样，哪还能饿着呢？

PS：

今天的四哥，是爱国小愤青一枚❤️


第六回 爱情

    时间就像淙淙的流水，从指缝间偷偷溜走，从来不屑去告诉人们，自己的到来
会给他们带去怎样的变化。却又偏爱不动声色地，在那些萌发了爱情的男女心上，
留下微妙的痕迹……

    学习的日子对麓鸣儿来说是如此欢乐又飞快，而对岑牧野来说，这段日子也是
极为安宁和惬心的。

    麓鸣儿的长进很大，方舒怡也认为，只要她再加把劲，考上医学院不成问题。
那日便带她报名了医学院的招生考试，这让麓鸣儿一下就有了明确的目标，学习起
来也更加的用功。

    岑牧野看在眼里，既欣慰又心疼。

    每晚她坐在书桌前温习功课，他便会在应酬之后给她带回一些夜宵，美名其曰
是对她厨艺进步的一种奖励。

    其实他也并不知道她的厨艺究竟如何，日子过了这么久，他也只是尝到了她做
的醒酒汤而已。

    在他心里，这样的奖励，不如说是种默默的疼爱？

    可每当她满心欢喜地笑着对他一口一个“谢谢四哥”的道谢时，岑牧野总会感到
疑惑，难道这真是兄妹的情谊么？她是这么认为的？

    有时连自己都搞不清，更不好去向她求证什么了。

    难得的，今晚没有应酬，可他还是喝光了那碗雷打不动的醒酒汤。

    揣着暖暖的胃和畅快的心情，岑牧野早早地便上了楼。像这个时间段，他心想
麓鸣儿一定又在用功，不想打扰她，便轻轻推了门进去。

    果然，麓鸣儿看书看得十分投入，都没发觉已经站在她身后的人。

    岑牧野在她身后站了不到一分钟，脸上的笑容却逐渐僵硬，那皱起的眉心几乎
都能夹死一只蚊子！

    当他伸手过去把她面前的书合上时，吓得麓鸣儿那颗砰砰乱动的心差点直接跳
了出来。

    “恋、恋、红、尘？”岑牧野一字一顿地将封面上的书名生硬念出时，麓鸣儿的
小脸已经煞白，压根不敢转过去看他一眼。

    “这就是你温习的功课？”岑牧野板起脸来质问道。

    “四哥！不是的！”麓鸣儿这才急忙转过身为自己辩解，可一对上他那双严厉的
目光，一下便收回了自己的理直气壮。

    她耷拉着脑袋，吞吞吐吐地解释道：“我只是……我只是学累了，看看这些杂
书，消遣消遣罢了……”

    “消遣？”岑牧野一想到刚刚书中那些有碍观瞻的情节他就大为光火，“年纪不
大，竟也要学习这破书里的不好行为吗？”

    他摇摇头，一副恨铁不成钢的模样，“亏得表姐总在我面前夸你努力又有天
分。天分的事我不知道，努力看来是掺了假！”

    麓鸣儿紧紧咬着唇，一肚子的委屈生生往下咽。

    本来也只是因为好奇，才从岑家五妹岑沐雨那儿借来的闲书。之前一直压在箱
底没顾得上看，只是最近学的有些累，才偷偷拿出来瞄上几眼。也不是什么下流低
俗的书，里头不过一些轻描淡写的拥抱和亲吻，谁知道会惹来岑牧野这么大的怒气。

    岑牧野也不知为何要生这么大的气，本来女孩们看看言情小说是很正常的事，
但一旦换做了麓鸣儿他便十分不乐意。

    他也不是没听人说过，如今那些小说里，多的是教人摆脱封建包办婚姻，寻求
自由爱情的破主题。那些半大不小的男女主角，成日无痛呻吟，内心一个赛一个的
反叛，恨不得全世界的人都围着自己所谓的爱情在转。

    这不是在教化人心，简直就是荼毒少男少女的最佳元凶！

    其实他自己又何尝不是从叛逆走过来的？但今日，他就想用家长似的霸道，来
管束这样一个容易被教唆的青春期少女。

    肚子里的火朝她乱发了一通，这才发现她已经红了眼圈。

    镇定下来，反思了一下自己刚刚说话的态度，又有些懊恼。毕竟还是个不谙情
事的少女，太过激的言语要是冲撞了她对正确爱情的期待，似乎也是不太好。

    他叹了叹气，语气便缓和了下来，“学累了，哪天我带你出去走走，那些杂书
就不必再看了。不说别的，费神又费眼的，哪里是消遣。”

    把那书替她收起，又将一个点心盒摆到她面前，“吃完点心早些睡，今晚就别
学了。”

    他又把手放在她头顶上，摸了摸，柔声道：“不是不让你接触这些，四哥是怕
你学坏了……”

    麓鸣儿依旧不说话，抹了把噙在眼里的泪水，乖顺地点了点头。

    打那件事以后，麓鸣儿每日变得更加发奋了，夜里总是学到很晚。每当看到她
眼底的那两片乌青时，连方舒怡都忍不住心疼她。

    这日，给她讲完了题，方舒怡便把她的书全都收了起来。

    麓鸣儿急忙道：“表姐，别收！我还没看完呢！”

    方舒怡用笔敲了敲她的脑袋，教训似的说道：“你这小脑袋瓜子，再这么学下
去，准得适得其反！”

    麓鸣儿挠挠头，嘻嘻一笑，便又要去她手中拿书。

    “不许学了！”方舒怡把书往桌上一扔，拉着她的手就往门外走，“今天我务必
要带你去好好放松放松！”

    麓鸣儿着急道：“去哪儿啊表姐？四哥回头知道我乱跑，该生气了……”

    方舒怡可不管什么三哥四哥的，生气地说道：“我是老师他是老师？你自然是
听我的！”

    “可是……可是……”

    “没什么可是的，他要发起狗脾气，你就来找我！”

   

    方舒怡不再废话，带着麓鸣儿就坐上自家的汽车……

    这会儿太阳正要落山，汽车一路疾行，最后在东交民巷的一座公馆前停了下来。

    “这是我在北平的家。”方舒怡牵着麓鸣儿的手下车。

    柔和的夕阳正洒在少女白皙透亮的肌肤上，便像饱饮了玫瑰酒似的令人微醺起
来，方舒怡忍不住对着这样的美色赞叹：“我们鸣儿可真是太好看了，我想只要稍
稍打扮，一会儿定会惊艳全场！”

    麓鸣儿闻言心中越发紧张，“表姐，你到底要带我去哪儿啊？”

    她一路都在问，方舒怡却也没给出她答案。心想要是再保持神秘，恐怕就要被
她当成人贩子了。

    方舒怡拍拍她的手，笑了笑，解释道：“就是带你放松一下，老闷在屋里学习
哪成，你也要看看外面的世界。今晚我再带你结识一些医院方面的朋友，这对你以
后的学习工作都有帮助。”

    麓鸣儿听她说对学习有所帮助，便也不再像刚才那样抗拒，就由着她牵着自己
往楼上去……

*

    北平的夜生活虽不像上海那般纸醉金迷，但站在金钱与权势顶端的人同样也是
夜夜笙歌。

    今夜，北平城里最热闹的酒会便是方舒怡在香港的好友怀特夫妇举办的。夫妻
两人在英国和香港都有他们创建的医院，这次到北平，就是打算在北平也创办一家
类似香港那样的，专为社会高层人士所打造的私人医院。

    因此，为了今晚的酒会，他们不仅包下了北平城最奢华的饭店礼堂，还竭尽所
能地邀请到了北平城中的大部分富商政要。

    当方舒怡带着经过一番精心装扮的麓鸣儿出现在酒会现场时，麓鸣儿显得十分
局促不安。

    幸好她们来得晚了一些，酒会现场的灯光已经暗了下来，到场的宾客们都在舞
池中随着悠扬的音乐纵情歌舞，并没有人会去留意角落里那位姗姗来迟的含羞少女。

    比起令人耳晕目眩的舞池，更让麓鸣儿感到担心的便是身上这件略显宽松的西
式礼服。

    宽大的领口几乎都要从她瘦削的双肩滑下，她不停地用手去提，方舒怡却偷偷
笑着又帮她拉下，“傻妹妹，这是一字肩的裙子，穿到这儿才能显出性感呢！”

    “表姐，我不习惯……”麓鸣儿红着脸尴尬地说道。

    方舒怡又伸手替她摆弄了一下玉颈上的那条蓝宝石项链，笑着说道：“多好看
啊！多穿几次就习惯了！”

    舞池旁边是一个单独辟出来的茶室，方舒怡把麓鸣儿领到里头，让她在沙发上
坐下，又贴心地拿了杯果汁递给她，“咱们来晚了，一会儿我先过去和主人赔个
罪，你就在这儿等着我。”

    麓鸣儿接过她手中的果汁，乖巧地点点头。

    从这里看出去，正是欣赏那些曼妙舞姿的绝好角度。那些珠光宝气的夫人小
姐，在绅士们的牵引下酣歌妙舞，让麓鸣儿看得一阵艳羡。

    她低头看看自己的穿着打扮，微微一笑，好像自己这副样子，倒也不像那么格
格不入，只是不善交际的她心里仍存胆怯罢了。

    一曲结束，大厅的水晶灯全部亮起，舞池中的那些舞步也适时停了下来，他们
互相致谢，女伴亲密地挽着男伴纷纷走下场来。

    耀目的灯光下，麓鸣儿这才看清这如宫殿般富丽堂皇的酒会大厅，与此同时也
看到了那个熟悉的身影。

    她先是躲闪，却又忍不住用眼睛去寻那个身影。

    只见他低头与那身边的美人耳语，那女人便伸手打在他的身上，两人有说有
笑、亲密无间的样子像极了一对恩爱的情侣。

    原来岑牧野所说的应酬便是这样的场面，原来他也只有对着自己时才不苟言笑……

    不知为何，她的心里忽然泛起了一阵的酸楚，生生地堵在了喉头，眼睛也不知
是不是盯着那人太久，才涩涩地险些酿出泪来……

PS：

老四啊，老母亲想问问你什么是正确的爱情？（狗头保命


第七回 叛逆

    “这位女士，晚上好……”一名穿着一身灰色格纹西装的外籍男子，用不太流利的
中文来与她打招呼。

    麓鸣儿忙收起自己望向岑牧野的眼神，对眼前的先生微微颔首：“您好，请问
有什么事吗？”

    “噢，这位女士，我想，如果今晚能邀请您跳上一支舞，那将会成为我最幸福
的事！”这名金发碧眼的男子微微弯腰向她伸出一只手去，等待她的回应。

    麓鸣儿还未从刚刚的情绪中缓过来，她摇摇头，抱歉地说道：“不好意思，我
不太会跳舞……”

    男人深邃的欧式五官正流露出失望之色，只见麓鸣儿又望了一眼远处——

    音乐声又起，岑牧野带着那女人又步入了舞池。他的手揽在女人的细腰上，她
甚至能想象得到，那样的触感应该就像他平日抚摸她的发顶那般轻柔。他高挺的鼻
梁下，那张正与女人说笑的嘴发出来的声音，仿佛穿透鼓噪的音乐，钻进了她的耳
朵里。

    她的心里不太舒服，连这里的空气也好像变得稀薄起来，有种将要窒息的憋闷感。

    她叫住正要失望走开的男人，将自己的手递到他的面前，“虽然不会跳，但我
很乐意学，您可以教我吗？”

    查尔斯闻言大喜过望，那对湛蓝的眼珠子犹如她脖子上那颗蓝宝石一样顿时闪
出了欣喜的光芒。

    查尔斯一时激动得母语、中文一起脱口而出：“Sure！当然！这是我的荣幸啊！”

    眼前的女士在柔暗的灯光下，显得更加温婉动人，这是查尔斯见过的最美丽的
中国女孩，尤其她的坦诚更是让他觉得可爱。诚如她所言，她的舞的确跳得不好，
甚至可以说是毫无基础。尽管被她踩了无数次脚，查尔斯依旧乐此不疲地在教她记
下舞步。

    对于他的耐心和宽容麓鸣儿也十分感激。不止于此，查尔斯经常还会蹦出一两
句不合时宜的中国成语，惹得麓鸣儿频频发笑。银铃般动听的笑声，还有清丽可人
的姣好面容，都让周遭共舞的男女们纷纷侧目。

    “阿野，那是哪家的小姐，人长得不错，就是舞跳得差了点儿……”庾歆然用孤傲
的下巴指了指刚刚提到的那位小姐。

    “庾大小姐都不认得的人，肯定是不入流的。”岑牧野嘴上笑说着，却也还是顺
着她的眼神看了过去……

    “嘶——阿野！你弄疼我了！”庾歆然使劲掰开抓在她腰间的那只大手，大声怪
道：“你是疯了吧！”

    岑牧野攥了攥拳，骨节发出一阵脆响。

    不明所以的庾歆然，看着岑牧野正恶狠狠地瞪着刚刚自己所指的方向，不禁扯
了扯他的衣袖低声道：“干嘛？看人不顺眼，要闹事啊？”

    “你别管。”

    岑牧野正要抬腿，又被庾歆然拉住了，“那是洋人，你可别乱来。”

    岑牧野一把甩开她的手，冷哼道：“我管自家的小孩儿，也需要看他洋鬼子的
脸色？”

    庾歆然不解的怔在原地，只盼他别闹出什么大事才好……

    那个岑家的小孩儿，正浅笑着低头观察自己的舞步，全然不知“严厉的家长”正
在靠近……

    “跟我出去。”

    低沉而冷厉的声音打断了她正高涨的兴致。

    麓鸣儿抬起头来，发现那双阴郁的眼睛正死死地盯着自己。

    心中一骇，放开搭在查尔斯肩上的手停止了舞步。

    “这是你来的地方吗！”岑牧野突然提高了嗓门。

    果然就对她凶！麓鸣儿心中暗道。

    忽然一瞬，也不知哪来的勇气，竟壮了胆子想同他叫一叫板。她把放下的手又
重新搭了回去，同样冷漠地回了他一句：“没跳完，不走。”

    查尔斯一个转身，便把她带离岑牧野的视线中。

    这是头一次吧？头一次敢这样拿话顶他！

    岑牧野正要上前拽她，就被方舒怡抢先一步拦在了前面，“岑牧野！耍混蛋是
不是！”

    “你别管！”

    “行，我不管，回头你俩要有问题了你别来找我！”

    “你……”原本气急败坏正要往前冲的岑牧野听到这话，便停了下来。

    方舒怡快步将他拉出舞池，一面教训道：“多大人了岑牧野？我还以为这些年
你长进了呢，真不知道现在这副人模狗样是怎么混出来！”

    岑牧野一路沉默，被她直接拉出了大厅，靠在墙上抽起了闷烟。

    方舒怡双手交叉抱于胸前，十分坦然道：“鸣儿是我带出来的，有什么气你冲
我撒。”

    岑牧野弹了弹烟灰，把烟又叼回嘴里，怏怏道：“没什么气，就是觉得她太不
用功。”

    都快三十的人了，碰着大事还临危不乱的。今晚就这么点小事居然值得他大动
肝火。什么体面，什么理智，都差点丢的一干二净。倒像回到了十七八岁那会儿胡
乱冲动的年纪，方舒怡忽然又觉得好笑。

    她用手点了点岑牧野，“我看你呀，这死鸭子嘴硬的毛病还是没改！”

    岑牧野闻言愤愤起来，“谁死鸭子了？说话就说话，别带这些难听的字眼。”

    “得，我才懒得管你的事儿呢！”方舒怡把头探到大厅里一瞧，正说道：“这支
舞结束了，我去把人给你领出来。”她的手一指岑牧野，凶巴巴地补充道：“一会儿
不许再向她发脾气，听到没有？”

    “我都是为她好，我发什么脾气了？”岑牧野小声反问，好像他还委屈了起来……

    岑牧野在门外抽完了三支烟都不见方舒怡带人出来，心里又开始发急，正探头
看呢，就见麓鸣儿一阵风似的从自己身边跑过。

    “去哪儿！”岑牧野扭头去追。

    脚上穿着高跟鞋根本就跑不快，还没跑出几步就被岑牧野拉住了手腕。

    “你为什么总管我！”麓鸣儿一脸的不服气。

    “我是你四哥！”说完这话，岑牧野莫名心虚。哪门子的四哥？管天管地的，有
时候连他自己都烦。

    麓鸣儿顶反感他这样霸道又不讲理的言论，当即反问：“所以四哥能做的事，
我就不能做吗？”

    岑牧野被这话噎得半晌无言，只好低头去兜里摸烟。

    银色的烟匣里空空荡荡，连烟都掏不出一根，气的岑牧野把烟匣直接掷到了地
上！不经大脑的气话便一股脑地往外冒：“我是什么身份？你是什么身份？你再看
看自己穿的是什么破衣服，跳的又是什么不成样的东西？”

    刚憋回去的眼泪又开始在她的眼睛里打转，两手攥着他口中所说的破衣服，仿
佛真要将那轻薄的衣料扯破了让他如愿了才肯甘心。

    岑牧野话一出口便后悔起来，伸手想去摸她垂下的小脑袋，却被她偏头躲过。

    讪讪地缩回那只手，摸了摸自己的鼻子，用极低的声音说道：“我是说，你想
要衣服，可以跟我说。不必穿别人的旧衣服……还有……跳舞这种事……我也会……那个……”

    麓鸣儿不想听他薯条推文的自言自语，提了裙子转身就走。

    “你又去哪儿？”

    “回家！”

    岑牧野揉了揉酸胀的太阳穴，大声叫道：“阿星！阿星！”

    喊了半天也不见阿星的踪影。

    两人一前一后地便出了饭店门口。恰好门外就剩一辆趴活儿的黄包车，麓鸣儿
兀自坐上后，立刻吩咐车夫赶紧走。

    被撇在后面的岑牧野搓手顿脚的这叫一个闹心。

    “四爷，四爷……您找我？”阿星气喘吁吁地跑了过来，人还没站定，就被岑牧野
劈头盖脸的一顿臭骂。

    他哪知，自家四爷何时因为女人这样憋屈过，只怕自己往后被当成出气包的日
子还不少……

    车夫拉着车，听着后边上气不接下气的抽泣声也跟着摇头叹气起来。

    被人嫌弃没好身份，没好衣服，连舞都跳不好，就算这样遭人嫌恶，却还要没
出息的寄人篱下。

    麓鸣儿啊麓鸣儿，从前在岑家便畏首畏尾地生怕被人扫地出门，就这样长到了
十七岁，虽然说不上无忧无虑，起码最后还长成个人样。原以为还可以像从前那样
默默无闻生存下去就好，却觉得自己的性子怎么突然变得这样矫情。

    同他置气，同他顶嘴，还把他一人撂下。这些叛逆的举动不应该出现在她的身
上。相对于十几年来的相安无事，如今她的出现应是给他带去了不少麻烦。

    一边是阿娘临终前的嘱咐，一边又是两个人不断升级的矛盾。

    是要辜负阿娘，还是要慢慢互相折磨最后毁掉两个人的幸福？

    她太压抑了。坐在车上痛哭了一场。

PS：

阿野，老母亲语重心长地告诉你，什么你家的小孩儿！那是我家的！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第八回 分寸

    今晚的酒会，难得将北平城里有头有脸的人物都聚集到了一起。一场酒会下
来，你来我往的，岑牧野已经喝了七八分醉。找了借口脱身时，已是夜里一点。

    坐在车里，除了干燥的夜风从耳边掠过的声音，周遭一片静谧。岑牧野的额头
抵在前排的汽车座椅上，脑中全是那个令人头疼又心乱的丫头……

    方舒怡说的没错，他的确是嘴硬。比起小丫头的懵懂，他的嘴硬更让人焦躁。
可能对于一个普通的男人来说，大大方方的承认，或是光明正大的追求都可以避免
类似今晚这样的问题出现。可他却有无数个嘴硬的理由，让自己不这样去做。

    他与那些普通人不同，他是个做事只会权衡利弊的估客。

    从前他从家里逃出来，偷偷上过军校，进过黑帮，之后又做起了无利不起早的
商人。十多年来，什么样的正道歪道是他岑牧野没有见过、没有走过的？

    外人看起来觉得他冲动冒失，甚至怀疑他如今得到的这些空凭胆大和运气，但
只有他自己知道，想要获利，从来都不是件简单的事……

    对于麓鸣儿，他也在心中权衡过。

    她是母亲硬塞给他的女人，他没有理由不接受。而他复杂的生活，也理应由一
位没有任何背景的妻子来操持。除此以外，婚姻对他来说可有可无。

    他也深知，玩火必自焚的道理，同时也懂得累及无辜的后果。除了婚姻，感情
对他，也至多只能成为附属品而已，这一点，他一直时刻谨记。

    但也许是他太过大意了，那丫头身上的干净、纯粹，总是在无意识地慢慢摧毁
着他的理智。

    还未熄灭的灯火，在他眼里，是对晚归人的一种期盼。就像她做的那碗汤，无
论夜里多冷清，都会给他的胃里带去暖意。

    而今日却没能尝到，岑牧野坐在一楼的大厅丢了一烟灰缸的烟蒂，心中失落的
同时，也重新拾回了一点点理智。

    抬手看表，已是夜里两点，岑牧野揿灭了最后一支烟，起身上楼。为了不搅人
清梦，他在隔壁的客房洗漱以后，才轻手轻脚地回到房中。

    当他擦着湿发小心靠近床边时，麓鸣儿伸手亮了台灯。

    “还没睡？”

    “没有，在等你。”眼睛的红肿都没消，在昏黄的灯光下，显出一副楚楚可怜的
模样。

    “今晚的事，我不想再多说。”岑牧野背对着她，坐到床沿擦拭着头发。

    麓鸣儿也背过身去，好像这样就能把距离再拉开一些，好像这样她就能开口说
出心中所想。

    “我觉得，阿娘的期望不应该束缚着我们。我觉得，我们应该重新再想一想。”

    岑牧野手里一顿，心中略有不快。

    过了半晌才说道：“你觉得？你还觉得什么？”

    “我们的关系，是不是应该冷静下来重新再做打算？”麓鸣儿沉默了一会儿，终
究把这话说出了口。

    “我没有不冷静。”岑牧野笑了笑，像是在听一个笑话。

    “哦，那可能是我的问题。所以，我想单独住，可以吗？”既然他不承认，那就
都算作是她的过失。

    岑牧野闻言偏头去看，却只见着她的背影。

    这小丫头确定没经历过情事吗？怎么可以比他还要理智？

    “可以吗？”

    麓鸣儿侧了一下身又问他一遍，岑牧野赶紧把头转回来。

    “你自己的事，你自己做决定。”这话说的多像一位开明的家长，“反正躺在一
张床上，我也很难熬……”这话听着却像赌气，但又带了另一层不能够直言的隐晦。

    麓鸣儿心里一堵，把他的意有所指，当做了对她的反感。

    不管怎样，话是说开了。只是没想过他会同意的这般爽快，那些原本想要用来
劝服他的话，一句也没用上。到头来，惹得自己一阵心酸。

    岑牧野放下手中的发巾，掀了被子躺进去。

    “都说完了就睡吧。”他的手从她的枕上越过，关掉她那侧的台灯。

    黑暗中，麓鸣儿吸了吸发酸的鼻子，发觉他已经背过了身去，又发出的声音里
已经有了困意，“醒酒汤不想做就不用再做了……厨房的张婶也会……”

    “嗯。”麓鸣儿阖上眼，蝶羽般的睫毛被眼里含着的泪水打湿。又一样东西被人
否定了……

*

    梦了一夜小时候的片段，有开心的，有难过的，也有恐惧的。最后累得岑牧野
挣扎着醒过来。

    醒来的当下便感到了空虚。身上不再被人压着，床的另一侧也没有了熟悉的温度。

    他捶了捶昏沉的脑袋，记起了昨夜与她的所有对话。自认为昨晚并没有说什么
太过分的话，语气也是十分的和蔼。好歹同床异梦了这些日子，可她这样说走就走
了，连懒觉都不愿再睡一个，倒真有些迫不及待的意思。

    岑牧野顿时觉得，睡觉这件事对他来说已经了无生趣，他不再像之前那样对这
张床恋恋不舍，睁眼没多久，便起身下床。

    环顾了一下四周，已经找不见任何她的东西，比起这间屋子，他的心仿佛更加
空荡。

    不对，那尊解剖模型她没有带走，直愣愣地被留在了干净的桌面上，像极了他
现在这种僵硬的状态。

    他走过去把它拿起，刚走到门口，却又回来放下。

    巴巴的给人送过去有什么意思？不如等她自己来取。这样一想，才觉得无聊的
一天好歹有了盼头。

    按了床头的电铃，让人把早餐送上来，自己坐在床上，边吃边等那个粗心的丫
头。这一顿早餐吃得细嚼慢咽的，墙上的挂钟都走了半圈了，也不见有人来敲门。

    岑牧野不耐烦地拿起托盘里的方巾抹了抹嘴，按了电铃把和叔叫了上来。

    和叔一脸笑容的推门而入，“四爷，今日不用出去么？”

    “这就出去。”

    岑牧野正站着穿衣，和叔也走上前帮他。

    “哦，我说也是，阿星都已经备好车在楼下等了半天了。”和叔笑说着，心里却
总觉得四爷把他单独叫上来，有什么重要的事要交代。

    “嗯。”岑牧野又沉默了一会儿，才漫不经心地问道：“那丫头呢？在楼下吗？”

    和叔脸上的笑意越深了，果然是拌嘴了吧？否则怎么大清早的那丫头就带着行
李搬了出来，而另一个则躲在楼上磨磨蹭蹭的不愿意下去呢？

    “四爷说的麓姑娘吧？麓姑娘一大早就搬了东西出来，后来说是要去辜太太
家。”和叔说完，便看到岑牧野把脸拉了下来。

    “你怎么不拦着？我岑家的人住到辜家去，算是几个意思？”

    和叔忙道：“爷，麓姑娘只说去补功课，可没说搬走呀！”

    “没说搬走？”

    “是啊，行李还在楼下搁着呢！您看，我是不是再叫人给搬上来？”和叔小心翼
翼地试探道。

    虚惊一场，岑牧野松了口气。不过，让人把她的东西再搬回来，不是明摆着出
尔反尔吗？

    他摆摆手，对和叔说道：“不必管，让她自己做决定。还有，如果她想进这间
卧室拿东西，让她等我回来再说。”

    “哎……”和叔轻叹一声，垂下头去。

    “怎么了？”岑牧野问道。

    和叔一脸惋惜地对他说：“说句心里话，这麓姑娘是真叫人心疼。”

    岑牧野闻言侧脸看他。

    “一看这些年，老太太必是拿她当亲女儿来待，知书达理、娴静温婉的，一点
都不比那些正儿八经的千金小姐来得差。但说话做事又远比那些小姐们小心得多，
大概就是因为自己这样不上不下的身份才会这样谨慎吧……这老太太一走啊，如今更
是无依无靠了……”

    “您知道她是谁？”岑牧野从未对下人说过麓鸣儿的身份，连和叔也不曾透露半分。

    和叔这才又露出笑来，“好歹我也在岑家待过几年，一看这姑娘的面相就知道
是太太身边的那个小丫头。”

    “那您的记性可够好的！您从我家走的时候她也不过五六岁吧？”姜还是老得
辣，岑牧野一方面吃惊于这“老狐狸”的记忆力，一方面也讶异于他刚刚那般敏锐的
观察力和准确的推断力。

    这“老狐狸”倒也不避讳这点，“咳！要不说越老越精呢！我看咱老太太的眼光
也准是不错的！”

    岑牧野觉着他这是话里有话，笑着便说：“您老别绕弯子成嘛？”

    和叔递了手杖给他，乐道：“我看这姑娘哪儿都好，尤其是性子，跟四爷您啊
正好取长补短！”

    “嘿！我说你个‘老狐狸’，夸她就夸她，顺带把我给贬一顿，小心回头不给你
养老！”岑牧野嘴上这般说，心里却乐开了花——小姑娘那性子他也喜欢。

    和叔一看便知自己说到了他的心坎儿上，更是肆无忌惮地把话都说了出来：
“咱爷肚量大那是小姑娘家家比不了的，所以您犯不上跟她置气，有什么事儿啊，
哄两句，不就和和美美了吗？”

    岑牧野灰心地摇摇头，拍了拍和叔的肩道：“您啊，还是不了解。我这做的买
卖有多少是要用命换的？家里要我娶她可以，可我哪敢给她太多依赖？这事儿，我
有分寸。”

    和叔还要张口，却见岑牧野的脸色已经阴沉了下来，便也不敢再多说，替他收
拾妥当，送他出门。

    二人下楼，等岑牧野坐上车后，又对和叔说道：“晚上派辆车去辜家，把人接
回来。”他顿了顿，手指在膝盖上轻敲了两下，又补充道：“不必提我。人到家后，
给我来个电话，今晚宴京饭店有局，挂到那里就好。”

    和叔站在车外带着和煦的笑对他颔首。等车走后，老人家才不由地摇头感慨：
“都以为他冲动，谁知道比我这老头子还要老成！”

    “可这种事，不冲动哪成？”和叔边叹着气边负手往里走去……

PS：

老四，想的越多，打脸打的越狠。

预测下，今天会破200珠吗？第九回已经蓄势待发了。你不投，我不投，第九回故
事难出头……╮(╯_╰)╭


 第九回 默契（200珠加更！）

    宴京饭店的鸭松杂粮包，是岑牧野最爱的一道菜。饭局快散后，他便不由自主
地想起了最近新养成的一个习惯。本想改掉这个习惯的，但犹豫了一下，最后还是
让后厨再做了一份包回家去。

    手里提着那份热乎的鸭松杂粮包，心中暗道，这个有口福的丫头，足不出户，
却已经跟着他把京城大小馆子的拿手菜都吃了个遍。

    可这人还没上楼呢，心里却已经打起了退堂鼓。昨日她刚说想要冷静冷静，现
下又给人送吃食、表关怀，怎么想来都觉得像是死缠烂打的招数。

    但从食盒飘出来的阵阵香味儿，让他觉得实在是不忍浪费了这样好的美食。

    “和叔！”岑牧野把正在关楼门的和叔叫了过来。

    “诶，来了。”和叔一见他苦着脸正对着那个食盒犯愁的模样，心中便料想到了
原由。

    岑牧野把手里的食盒递给他，淡淡说道：“把这个给那丫头送去，就说是我给
您带的，您吃不了这些，匀给她吃。”

    和叔故作认真地说道：“没关系，四爷您别看我年纪大，但这宴京饭店的鸭松
包啊，我还是能一口气吃掉十个八个的！”

    “怪不得是‘老狐狸’，隔着食盒都能闻见？”岑牧野玩笑了一句，又对他说道：
“想吃哪天我再给您带，跟一个小孩儿您争什么劲呐？”

    和叔呵呵一乐：“得，我这是争风吃醋来了！”

    岑牧野不置可否地笑道：“和叔最近可是越来越像‘老顽童’了！”

    “还不是看您领个姑娘回来给高兴的嘛？”和叔笑说着便去开门。

    岑牧野指了指楼梯的方位，低声催促道：“赶紧给人送上楼去，又开门做什么？”

    和叔一拍脑门，“呦，忘跟您说了，麓姑娘现在不住楼上了。住到后院马厩边
上的那排小平房里去了。”

    马厩？平房？

    “谁让她去的？这楼上的房是不够她住的吗？”岑牧野万万没想到她会故意躲得
这么远，脸色立马就变了。

    和叔立刻上前解释：“爷，您这可误会麓姑娘了。今儿马厩的犇子来报，说是
您的那匹‘雨燕’难产，让派人找兽医去。那会儿麓姑娘正好到家，听到这话就想去
看看。”

    岑牧野闻言便皱了眉，“这样的事，她一个姑娘去做什么？犇子他爹呢？马厩
的事儿一向不是他管着？”

    “他爹前几天不是说乡下有事儿歇假回去一趟吗？您亲自准的。”和叔见他脸色
不太好看，又赶紧笑着补充道：“后来啊还多亏了麓姑娘，那‘雨燕’才平安生产，
想不到麓姑娘还有这手！真叫人顶佩服的！”

    岑牧野听了脸色稍有缓和，又接着问道：“那都生完了，怎么也不回来？”

    “要不说麓姑娘有本事又心善呢！她怕那‘雨燕’和马崽儿情况不稳定，说是要
在那看着，万一有个突发情况她也好照应。”

    岑牧野扫了眼早上她放行李的地方，语气不快地问道：“这东西也都搬过去
了？没说住多久吗？”

    “没说。要不明儿您过去看看马，顺道问问她？”和叔试探着问道。

    “不去。”岑牧野转身上楼。

    和叔轻叹一声，正要出门，又被岑牧野叫住了：“东西别送了，不是说爱吃
吗？那就都给吃了吧！”

    “这……我……”和叔不知所措地看看手里的食盒，又看看岑牧野。

    “不爱吃就倒了，总之不许送。”撂下这句话，岑牧野反倒消了点气。

    他心知，她这一走，恐怕就是想在那住下了。若是成天再给送这送那的，岂不
是让她在那破房子里住的更自在？倒不如让她吃点苦头，等她想通了自己回来便好……

*

    自从麓鸣儿搬到了这排小平房里，每天除了要去方舒怡的公馆里补课，还会偶
尔帮着马夫犇子还有他娘一起照料马匹。

    她在这里的生活用度以及饭食供给，都和岑家的下人是一样的标准。虽然日子
要比以前过得清苦，但好在比较清静，没人来打扰。

    她与岑牧野好像都有着一样的默契，彼此都消失在对方的世界里。他不再管束
着她，她也不再去麻烦他。

    有时想到却有些怅然，但这样的结果不正是自己之前所期望的吗？又有什么样
的理由再来怨怪这样的生活？

    即便犇子同她说，四爷一年也不会来马厩几回，但她心中总还是有些期待。期
待不着，那些令人烦恼的念头便会开始往外冒……

    犇子对这个样貌出众、脾气温和，又有学识的女孩颇有好感，每每她愁眉不展
时，都会变着法儿的逗她开心。

    一开始麓鸣儿也觉得犇子这人朴实又风趣，但接触久了，才慢慢在他身上觉出
了一些不太对劲的苗头。

    吃饭时他会把肉都搛到她碗里，她从辜家回来晚的时候，他也总会提着煤油灯
在院门口等她。渐渐的，只要两人单独在一起的时候，他还会刻意的想要做一些亲
密的动作。幸好，麓鸣儿每次都及时的察觉，最后也都顺利地避开了。

    但这件事情，又平白无故的给她增添了一份烦恼。不过她想着，回头如果考上
了医学院，她便能住到学校的宿舍里去，到时候再从这里搬走，就能与这些烦恼彻
底隔绝。

    尽管烦心事再多，日子也还是一样的飞驰着。今日便是麓鸣儿考学的日子，当
她坐在北平医学院的教室里奋笔疾书时，她便知道自己已是胜券在握了。

    可当她考完出来时，发现自己的喜悦除了与那对马厩的母子分享，好像也无法
与其他人说。方舒怡今日有事出了城，而岑牧野……

    自从她搬到这儿，就再也没见过他吧……

    本来满心的欢喜，现在也只剩下失落。

    “鸣儿！鸣儿！”犇子知道她今日考试，从她出门后，便守在院门口翘首企盼。

    麓鸣儿微笑着走到他身边，犇子便拉起她的手腕往马厩的方向跑。

    “犇子哥！你放开我，我自己走！”麓鸣儿被他拉着，边跑边想甩开他的手。

    “马上就到了！”犇子不撒手，一路狂奔。

    “你要带我看什么呀！”

    犇子拉着她终于跑到了马厩，两人站在一匹小马驹面前，弯着腰喘着粗气。

    这纯黑色的小马就是“雨燕”之前难产诞下的那匹，后来麓鸣儿给它取名“黑曜”。

    麓鸣儿缓了缓，才走到“黑曜”跟前，她伸手摸了摸它的小脑袋，问道：“犇子
哥，你是特地拉我来看‘黑曜’的吗？”

    犇子一脸兴奋地点头，“它出牙啦！可以试着喂草料啦！”

    麓鸣儿闻言也激动了起来，“真的吗真的吗？可以让我看看它的牙吗？”

    “当然可以了！”犇子就知道她听到这个消息一准高兴，二话不说上去就把“黑
曜”的马嘴给掰开。

    两人把头都凑了过去，麓鸣儿欣喜地拍手叫道：“看到了看到了！我们‘黑曜’
终于长大啦！”

    “今天还有件喜事呢！”犇子从兜里也不知掏出了一件什么东西，偷偷摸摸地藏
到了身后。

    麓鸣儿歪着脑袋想了半天，“还有喜事？难道是哪匹母马又有了身孕？”

    犇子伸手轻轻拍了拍她的脑袋，神秘兮兮道：“比这事儿还大呢！”

    “那是什么事？”麓鸣儿摸了摸自己的脑袋，悄悄往后退了一步。

    “恭祝你考上了大学呀！”

    麓鸣儿微微愣了一下，才有些难为情地说道：“成绩还没出来呢，万一……”

    “不会的！我相信你一定会考上的！就算没考上，我也……”犇子嚅嗫着将身后藏
着的那支钢笔送到她面前。

    “这……这是什么？”麓鸣儿没有伸手去接。

    犇子不容分说地把笔塞到她手里，“拿着，给你的！”

    “不行不行，这笔一看就不便宜！我不能收！”

    麓鸣儿极力推脱着，却被他突然握住了手。

    麓鸣儿一惊，急忙把手抽了出来，沉默了一会儿，才认真地对他说道：“犇子
哥，东西我可以收下，但有件事我觉得应该同你说清楚……”

    “收下就好，”犇子慌乱地避开她的眼神，“晚上我娘备了好菜，你记得来吃。
我先走了。”

    他转身急忙离开，不远处便传来一阵犬吠。麓鸣儿怔在原地，正看着声音的来处——

    一对穿着骑装的男女，牵着一条猎犬，一前一后的，正要跨出院门……

    “阿野，还没选马呢，你这是要去哪儿？”庾歆然小跑着终于追上了快步离开的
岑牧野。

    “不去了，头疼。”岑牧野一甩马鞭，“啪”的一声巨响打在了地上，惹得那狗又
狂吠了几声。

    庾歆然又回头望了几眼，追着他问道：“那姑娘，是上回和洋人跳舞的那位
吧？我说你怎么一看到她就这么大的气性？该不会……”

    岑牧野拿眼睛瞪她，“你怎么这么多话啊现在？闲得慌就上茶馆里说书去！”

    庾歆然白了他一眼，“嘁～没有最好，否则的话……”

    岑牧野停下脚步，用更冷戾的眼神盯着她看，“否则什么？你说说看。”

    瘐歆然被他盯得头皮一阵发麻，赶紧耍着赖去挽他的胳膊，“哎呀，没什么没
什么。不去骑马，那你可得请我吃饭了，午饭晚饭都得请，快走快走！”

    岑牧野甩开她的手，不耐烦道：“不请！没钱！”

    “走吧，走吧……那我请你还不成嘛？”

    “头疼，不去！不去！瘐歆然你别拉拉扯扯的！我说了不去！”

    “不去也得去！拖也得拖去！”

    ……

   

    嬉笑打闹声逐渐远去……

    麓鸣儿苦笑着摸了摸“黑曜”的马头，“马儿啊马儿，好歹你还有母亲，我是什
么人也没有了……”

PS：

犇子搓搓手：都不主动？那我可要抓紧机会了！

犇子娘：儿砸！放心去！

四爷冷漠脸：我劝你们善良。

PPS：

200珠加更完成啦！

定个500珠的小目标，希望大家帮呦呦点亮小星星吖！☆


第十回 雷霆

    麓鸣儿回房后，整个人恹恹的，一直打不起精神来。

    这些日子没能见到她的四哥，原来是在忙着恋爱吧？站在他身边的，应该就是
酒会上同他跳舞的那位小姐，果然是挺般配的一对儿。

    可他明明见到了自己，为什么不能过来打个招呼呢？他们穿着骑装，一看就是
要来马厩选马的，可他最后居然走了，是有多不想见到她，又或者是怕引起那位小
姐的误会？

    麓鸣儿躺到床上，胡思乱想了一通，便莫名的难过起来。本该高兴的一天，却
闹出这些不愉快的情绪，还是怨自己太过敏感、太过伤春悲秋了。这样软弱的性
子，何时才能慢慢变得坚强起来……

    思绪胡乱地在脑中飘飞着，不知不觉她便睡了过去。这些日子备考的压力，在
这冗长的睡梦中渐渐舒缓了下来，不知饿乏的，一觉竟从上午睡到了黑天。

    要不是迷迷糊糊中听到了敲门声，想来定能直接睡到次日去。

    “谁啊？”麓鸣儿睡眼朦胧地坐起身来问道。

    “鸣儿，我娘做好了饭，让我请你去呢！”

    麓鸣儿这才从梦里渐渐苏醒，忽而想起上午的那些事儿来，她揉了揉眼睛，对
门外的犇子说道：“哦，犇子哥，你和婶子说我就来。”

    牛叔和牛婶的屋子与麓鸣儿的屋子离得并不远，犇子一口气便能跑出一个来回。

    当他气喘吁吁地从麓鸣儿那跑回来时，把牛婶吓了一大跳，手里一松，粉末状
的东西扬了一地。

    “你这孩子！想要吓死我啊！”牛婶忙蹲下身去，用手一点点地捻起那些细粉。

    “娘，鸣儿她说就来了！”犇子一脸傻笑的也蹲下身去帮他娘，“娘，这是什么啊？”

    牛婶小心地往门外瞧了瞧，鬼鬼祟祟地凑到犇子耳边低语。

    犇子听完脸色大变，连连摆手，“娘！这怎么行！不行不行！绝对不行！”

    牛婶伸手照着他的后脑勺重重的来了一下，“说你傻，你还真傻！怎么就不
行？回头人家考上了大学，再不回这破地方了，你就等着后悔去吧！”

    “可是……”

    “可是什么可是？当初你爹就是这样把你娘给坑到手了，要不哪来你这么个傻
小子！”牛婶恨铁不成钢地说着，又用指头戳了戳儿子的脑门。

    犇子犹豫了一下，半信半疑地问道：“这……真能行？”

    牛婶白了儿子一眼，没好气道：“你娘我还能骗你不成？只是这东西现下全洒
了，捡也捡不起多少来。要是一会儿药效不够啊，你可得使把劲，把她死死地压住
喽！听到没？”

    犇子挠挠头，红着脸小声应承着：“我……我试试看吧……”

    牛婶还要再嘱咐几句，就听到门外渐近的脚步声，她赶紧拉着儿子起身，把拾
上来的那些药粉赶紧倒进一个酒杯中。慌乱之下，药粉又洒到桌上不少，急得牛婶
直接用袖子去掸。

   

    “婶子，做得什么呀，大老远就闻见了香味儿！”麓鸣儿笑嘻嘻地走了进来。

    “咳，都是些上不了台面的菜，你要吃着好，改明儿婶子天天给你做！”牛婶拍
拍手，满脸堆笑地上前将她拉过来坐下。

    麓鸣儿心头一暖，没想到除了以前的阿娘，现在还有人愿意为她张罗一桌的好
饭菜。

    “婶子您这样我都不知道该说什么好了，有机会我也露两手，让婶子尝尝，顺
便指点指点我。”麓鸣儿笑着客气说道。

    牛婶满意地给犇子使了个眼色，这样的姑娘能变成她的儿媳妇可真是一点儿都
不亏！

    “那感情好啊！婶子也想享享清福，可就是没人愿意给我做呀！”牛婶一面说着
一面去看麓鸣儿脸上的表情。

    麓鸣儿也不傻，这话里的意思她也听出了几分，但又不好直接反驳，只能尴尬
的笑笑敷衍了事。

    牛婶将手里的酒杯往她面前一放，笑说道：“来，今儿是鸣儿考学的好日子，
婶子高兴，咱们今天都得喝一杯！”

    麓鸣儿看着眼前的酒，犯愁为难道：“婶子，我没喝过酒，还是算了吧……”

    “娘，要不别喝了吧……”一旁的犇子也不安地帮着她说话。

    牛婶瞪了自家儿子一眼，又转而对麓鸣儿微笑道：“鸣儿啊，你是不是考上大
学了，就瞧不起婶子，瞧不起我们这样的人了？”

    “不是的婶子，您别多想，别说我这还没考上，就算考上了我也绝不会忘了你
们的。”麓鸣儿急忙为自己辩解。

    “鸣儿，喝不喝在你，这杯是婶子敬你的！”牛婶伸手过去，用自己的杯子碰了
碰她的杯子，而后仰脖将自己杯中的酒一饮而尽。

    麓鸣儿见她这般，也不好再扭捏推辞，憋了一口气，像喝药似的也将自己杯中
的酒，一股脑地全送进了肚子里。

    “咳咳咳咳……咳咳咳咳……”辛辣的酒味儿惹得她直皱眉咳嗽。

    犇子赶紧给她拣了口菜，关切道：“鸣儿，没事儿吧？快吃口菜，压压酒味儿。”

    麓鸣儿听话地吃了一大口的菜，这才觉得好一些，但后来，无论牛婶如何劝，
她也不愿再多喝一口那难喝的酒了。

    一顿饭下来，耳边尽是牛家母子滔滔不绝的说话声，她也只是偶尔附和两句，
已觉得筋疲力尽，精神不济。最后，便不得不向牛婶告辞抱歉。

    原以为牛婶定要挽留一番，谁知她却十分爽快地催促儿子送她回屋：“这天儿
啊，我看沉得厉害，你早点回去歇着也好，让你犇子哥送送你。”

    “犇子！”

    牛婶把站在一旁犯愣的儿子拉到麓鸣儿跟前，语重心长地交代道：“听娘的
话，好好的把你鸣儿妹妹送回屋里，知道吗？”

    犇子红着脸点点头，便搀着“微醺”的麓鸣儿往外走……

    外头的天空正在打闪，黑夜伴着闷隆的雷声，让周遭弥漫着令人难受的氤氲水
汽。在犇子的搀扶下，麓鸣儿觉得走了好远的路才回到屋中。

    甫一沾上床，她的眼皮就似千斤重的压了下来，脑中残存的理智，让她粉扑扑
的小脸上露出自嘲般的笑来——这酒量可真是太差了点儿！

    犇子站在她的床边，眼睛发直地盯着粉腮微晕的少女，不由地欲火上蹿，口干
舌燥……

    他擦了擦额上的汗珠，颤颤地伸手接近眼前的少女……领口的盘扣一颗一颗的被
他解至了胁下，大手一拉，衣襟便被扯到了两边。

    轻薄的藕荷色肚兜，罩着那如雪的肌肤和胸前的两团柔腴，曼妙的身姿不消细说……

    尽管她的呼吸极轻，那耸起的小山包还是会勾魂似的微微起伏。这般乱人心
智，叫身强体壮的犇子愈发无法控制自己。

    一脸垂涎的犇子已然丧失了理智，他单腿跨过她的细腰，弯身下去……

    “轰——”一个响雷当空劈下，惊得他身下的女子睁开了双眼！

    犇子的脸才凑到她跟前，就被她一巴掌呼了过去！

    “你要做什么！你快起开！别碰我！”

    身体发虚，大脑却还十分理智的麓鸣儿开始乱蹬乱打地使劲挣扎。

    然而一切都是枉然，别说她现在被下了药，就是在正常的状态下，她的力量也
完全不是一个成年男子的对手。

    她声嘶力竭地哭喊着求饶，可那恐怖的身躯还是朝她压了下来。

    “鸣儿，你别怕，我就是喜欢你，想要你，想娶你……”

    “我不喜欢你！你混蛋！”

    “啊——”

    犇子痛呼一声，倒在了一边，惊恐地看着自己身上的那把利器，“鸣儿，你……”

    “是你逼我的……”

    麓鸣儿一边哭着一边使出浑身的劲儿将手术刀拔了出来。

    她狠了狠心，在自己的胳膊上又划了一道！

    骤然袭来的痛感压制住了一些身体上的麻木。

    她从床上翻滚下来，拼尽全力向外跑去……

    雷声隆隆，大雨瓢泼而下。

    她也不知自己在漆黑的雨夜中连滚带爬地跑出了多远。最后，在雨雾中被晃眼
的车灯逼停了踉跄的脚步。

    她两眼一黑，猛地一头栽到了地上……

    “鸣儿！”岑牧野一个箭步从车上冲了下来，将衣不蔽体的女孩儿搂进怀中……

    “四哥来了，别怕，别怕……”

    他不停地轻拍着她，不停地说着这句话，才让怀中不断挣扎哭泣的女孩儿渐渐
平静了下来。

    她呜咽着，紧紧抱住他，“四哥……救我……救我……别再丢下我了……”

    大雨浇濯在两个人的身上，岑牧野的心揪成了一团……

PS：

谁说马厩小王子可爱来着？

猜错的都要罚珠珠哦！


第十一回 成婚

    从他身上脱下来的西服，还带着他的温度，紧紧地将麓鸣儿发抖的小身子裹在
了里面。

    沾着泥水和泪水的小脸贴在他的胸前，听着他有力的心跳，她才能安心地阖上
眼休息。

    搂在她后背的手只要稍稍抬起，她便会更加用力地抱住他的腰。

    岑牧野既心疼又无奈。

    那些女佣们拿着衣服和热水侍立在床边，等着岑牧野发话。可时间都快过去了
一个小时，岑牧野还无法让这可怜的小丫头离开自己的怀抱。

    “鸣儿，听话，让她们帮你把湿衣服换下，否则该受凉了……”这样的话岑牧野也
不知说了多少遍，可麓鸣儿依旧紧搂着他，不肯撒手。

    岑牧野侧过头去，对女佣们使了个眼色，她们便放下东西，相继而出。

    “好了，她们都走了。”岑牧野的手轻抚着她的背，又在柔声哄着：“鸣儿要听
话，四哥把干净的衣服给你，自己换好不好？”

    麓鸣儿听到这话又忍不住哭了出来。

    这会儿才看清只有谁才是真正的对自己好。她的四哥与她同床共枕了那么久，
从来没有过越矩的行为，即便是现在这样的情形，他也依然不肯轻易地碰她一根手
指头。

    越觉得之前自己的做法和想法幼稚和愚蠢，那会儿觉得他太过严厉，对自己管
得太多，殊不知自己是身在福中不知福。

    经过了这样一遭，她才认识到自己到底有多弱小。天真地以为自己可以独立，
却连人心的险恶都分辨不清。

    突然想为自己的任性同他道歉，但这样的话又羞于说出口，只希望自己以后不
要再给他添麻烦就好。

    岑牧野看着她又开始掉眼泪，急忙哄道：“好了好了，不想换就不换了，别哭
了，好不好？”

    麓鸣儿慢慢地松开了他的手，终于离开他的怀抱，抽噎着说道：“四哥，我换。”

    岑牧野替她擦了擦眼泪，将干净的衣物递给她，而后，背过了身去，一面说
道：“这儿也没你的衣服了，只能先穿我的将就将就吧……”

    这件男士的睡袍对她来说真的很宽大，但因为上面有他的味道，便能让她无比
的安心。

    麓鸣儿穿好了衣服，低着头拉了拉他的衣袖。岑牧野这才转过身来。

    她那副小身子被自己宽大的睡袍罩着，显得更加羸弱，惹得岑牧野更加心疼。
前段时间好不容易把她养的胖了些，现在又前功尽弃了。

    岑牧野摇头道：“明天开始，夜宵接着吃吧！”

    麓鸣儿微微一愣，虽然他没说让她搬回来住，但这话在她听来应该就是这个意思。

    她听话地点点头。

    岑牧野拿起她换下的脏衣物，仔细的检查了一遍。

    “伤到哪儿了？”衣服上除了泥点，他还发现了衣襟上的一片血迹。

    麓鸣儿摇摇头，“一点点小伤，没有大碍。那衣服上的血，不是我的……”

    看来她还知道自保，岑牧野伸手揉了揉她的头，又心疼说道：“小伤也是伤，
给我看看。”

    麓鸣儿拉开宽大的衣袖，那条她所谓的小伤深深的嵌在她雪藕般的柔软玉臂
上，叫岑牧野看得一阵揪心。

    “这也算小伤？”

    岑牧野转身就去找来药箱，小心地替她清理着伤口。

    “这是我自己拿刀划的，比起我捅他的那刀真的不碍事。我真的没想到，看着
那么老实的一个人，竟会做出这样不堪的事……”麓鸣儿说着说着又想起来那些可怕
的画面，说话的声音也不自觉地开始颤抖。同时，她也没想到，那把方舒怡送给她
当作礼物的手术刀，没用来救人，却用来了伤人……

    岑牧野把这受惊的女孩儿又搂进怀里，沉着声将她语焉不详的话打断：“好
了，别再想了。也不用再同我交代这件事情的来龙去脉，今晚发生的一切我自会查
清楚。好好睡一觉，什么事儿都不会再有。”

    “那四哥可以不走么？”她抬起头含着眼泪望着他。

    本想现在就去替她出了这口恶气，但看她这般楚楚可怜的模样，哪里还敢离开
半步。

    “四哥不走，就在这儿陪着你，你好好睡吧……”岑牧野边说边上了床，一手搂着
她，一手拉过被子盖到两个人的身上。

    同床睡了那么久，今晚才是两人最亲密的一次，温暖、踏实、安心落意。

    麓鸣儿往他怀里拱了拱，闭上了眼，却又舍不得睡下。

    “四哥……”她小声的轻唤。

    “嗯……”岑牧野闭着眼应道。

    “四哥前阵子为什么都不来看我？”这是她搬离这儿以后每天都想问他的问题。

    岑牧野不假思索地答道：“太忙了，没想起来。”

    其实她搬走的第二天，岑牧野就想着去偷偷看她。但前脚还没出门，方舒怡的
“夺命电话”便打了过来。

    那位热心肠的表姐知道了麓鸣儿搬走的事之后，在电话里将岑牧野劈头盖脸的
一顿大骂。并且警告他，别在鸣儿考学的节骨眼上再去招惹她。否则回头就带着鸣
儿搬到她家去住。

    岑牧野被这一通威胁搞得又气又恼，当即便暗暗发誓连偷看都不许自己再去！

    可今晚发生了这样的事，让他肠子都悔青了，早知道就不该听这女人的话，早
些把鸣儿哄回来不就没事儿了吗？想起这些，岑牧野还打算哪天得找方舒怡算账去！

    对于他说的“太忙”，在麓鸣儿看来就是假话，她觉得他是在刻意躲着自己，今
早她见到的情形这会儿又浮现在脑中。

    “上午，我看到四哥了。我想，四哥也看到我了吧？”

    麓鸣儿的话，让岑牧野心里一紧。都怪那个庾歆然，非要叫嚣着同他赛马，本
来以为她考试去了，应该不会碰上，谁知道还见到了那样让人不愉快的情景。

    “四哥为什么不过来打招呼呢？”

    岑牧野没有说话，心中罗列了许多答案，也没能选出一个来。他拍拍她的背，
因为无法解释其中的原由，便只好说道：“别想了，全是四哥的错，行不行？”

    错，什么错呢？

    她不知，他其实也不知。

    两人心照不宣地沉默了许久，还是都没睡意。

    麓鸣儿又睁开眼，抬头问他：“四哥以后可以不丢下我吗？”

    虽然这次是自己主动离开，但每天期盼着他来，在心理的感受上已觉得自己犹
如一个弃婴。

    岑牧野点点头，看着她红肿的双眼，像起誓般坚定地说道：“不会了，再也不
丢下你了。”

    “就算以后四哥成婚了也不会吗？”她觉得他是迟早要与别人成婚的。虽然到时
候自己会离开，但却十分莫名地想要确定一下自己在他心中的分量。有些不顾廉
耻，却还是忍不住问了。

    岑牧野以前就从没想过什么成婚的事，后来是母亲临终的话才让他的想法有了
动摇。可她不是说不想被母亲的期望束缚，想要重新思考他们之间的关系吗？

    若要说出自己可以把她当作妻子的话，是不是又要被拷问一番关于真心的话
题？又或是觉得他是心术不正、图谋不轨？

    女人的想法果真是琢磨不透的，就连这样还不太成熟的女孩都已经爱问如此复
杂的问题……

    他有些头疼的说道：“我不成婚，你可以留在这儿一辈子。”

    尽管头疼，但对他来说，这就是发自内心的承诺。

    “哪有不成婚的……”麓鸣儿小声的质疑了一句，心里却感到了一丝丝的甜意。

    还是刚才那个胆小爱哭的小丫头吗？怎么质问起他来总是理直气壮地一套接着
一套？

    岑牧野把她又搂紧了一些，在她耳边呢喃道：“你别走不就好了……”

    她在他怀里弯着含笑的眼睛，渐渐地入睡……

    在睡梦中，她感觉到，他温暖的唇在吻着自己的眼梢。

    她不知道，这样轻的吻，代表了什么含义。

    但她知道，这个甜甜的美梦正逐渐瓦解着今晚那场可怕的噩梦……

PS：

四哥的情话，温柔到这样可能已经是他的极限了，撩妹菜鸟可真不容易啊！

下章的四哥要野起来了！


 第十二回 近墨者黑

    “四哥！别走！别走！”

    麓鸣儿猛然从梦中惊醒，出了一身的冷汗。

    “麓姑娘！”女佣阿亦忙上前抚慰她道：“麓姑娘，四爷有些事，一会儿便回来
了。您这是做噩梦了吧？”

    麓鸣儿轻轻点头，两眼失神的望着天花板，脑中记起了刚刚那梦里的零星片
段，额上又沁出不少汗来。

    阿亦去浴室里打了热水来，替她擦了擦脸和手，一面问道：“您饿吗？想吃点
儿什么？我去厨房让人给您做。”

    麓鸣儿缓了缓神，才对她露出了微笑，“谢谢你，我还不饿。”

    这姑娘笑起来可真好看，阿亦心道着，圆乎乎的脸上也不自觉地跟着她露出了
微笑，“您别和我客气，四爷说了，以后我来伺候您，您叫我阿亦就好啦！”

    “啊？”麓鸣儿瞪圆了眼惊讶，“不用不用，我不用人伺候。”

    阿亦闻言，脸上的笑立马就变成了委屈的表情，“麓姑娘，我很能干的，在琉
璃井的别院里她们都比不上我，所以四爷才把我挑了过来。可是如果您不用我伺
候，我就得被赶走了……”

    她这一番话让麓鸣儿左右为难起来。从前在岑家她就一个人过惯了，现在四哥
突然给她安排了一个贴身的侍婢，总觉得有些多余。可是如果真像她说的那样，自
己不收的话，恐怕真要断了人家的生计……

    阿亦看她犹豫不决，索性跪在地上磕起了头。麓鸣儿见状连忙起身去扶，一面
急道：“我用，我用还不行吗？你快点儿起来！”

    真是善良的姑娘！阿亦起身便一转了愁容，反又把她搀回了床上，“谢谢麓姑
娘，往后我一定尽心尽力地服侍好您，您快快躺下歇着吧！”

    麓鸣儿看着有些胖胖的阿亦眉开眼笑的模样，不知不觉地便对她有了好感。

    她躺在床上，由着阿亦摆弄那床被子，等被子整整齐齐的盖在了她的身上后，
阿亦便又满意的露出了笑脸。

    也不知四哥给她找来这么个可爱的丫头，主要目的是来伺候她，还是来逗她开
心的？

    麓鸣儿对着阿亦笑了笑，问道：“阿亦，四哥是不在家吗？”

    “在……不在家吧……”阿亦眼珠子乱转，明显在是躲避她的眼神。

    麓鸣儿眉头微微蹙起，用手虚点了点她，佯嗔道：“上工第一天就说谎，我猜
的没错吧？”

    阿亦猛地抬起头来，连着摆手，但看到她脸上的愠色，旋即又低下了头吞吞吐
吐地说道：“是……是四爷吩咐，不让我们说的……”

    麓鸣儿一听便知道这里头有事儿，忙掀了被子下床。

    阿亦急忙拉住她道：“姑娘姑娘，您这是去哪儿？您不好好躺着，四爷回头该
怪罪了！”

    麓鸣儿双手握住她的肩膀，认真地问她：“我四哥有同你交代过，往后让你听
谁的吗？”

    阿亦重重地点头，“当然是听姑娘您的啊！”

    就在这时，麓鸣儿隐隐约约听到了外头有犬吠声，她问阿亦：“你猜，这犬吠
声是从哪儿来的？”

    “大概是后院马厩传来的吧！”阿亦话一出口便意识到自己说秃噜嘴了，立马用
手掩住自己的那张该打的快嘴。

    麓鸣儿拍拍她的肩头，会心一笑道：“跟我瞧热闹，去不去？”

    “啊？”阿亦一脸茫然。

    “不去我可自个儿去了！”麓鸣儿拢了拢身上宽大的睡袍抬腿便走。

    “去，我去！”阿亦亦步亦趋地紧紧跟在后头……

*

    阴暗的草料房里，弥漫着浓重的血腥味。

    岑牧野坐在太师椅上，一手搭着扶手轻轻敲着，一手安抚着一旁嗜血的獒犬，
他的脸上带着笑，却是荫翳可怖的冷笑。

    “爷，晕过去了。”一身黑衣短打，面目可憎的男子把带血的马鞭重新浸泡到盐
水里后，便垂首侍立，等着岑牧野发话。

    “泼。”

    岑牧野幽幽说罢，黑衣男便拎着一大桶的浓盐水举过犇子的头顶。

    “啊——啊——”一声声惨绝的凄叫从犇子皲裂带血的口中发出，被麻绳高高捆起在
房梁上的牛婶，翻了白眼昏死了过去。

    “来，重说一次。”岑牧野抬头觑了一眼已经血肉模糊的犇子，漠然说道。

    然而，被捆绑在草料架上的犇子，奄奄一息地发不出任何声响。

    “四爷问你话呢！”

    又一马鞭朝犇子身上狠抽了过来，皮开肉绽的疼痛让他呕出一口咸苦的胆汁。

    眼见那马鞭又被人从盐水里捞起，犇子用尽所有的力气才发出点微弱的声音：
“我……我说了……我喜欢她……我要娶她……”

    “你也配？！”岑牧野终于怒火中烧地三两步上前夺过马鞭连续不断地抽打在他
的身上！

    这鞭鞭都是入骨的笞戮！

    抽打声、惨叫声、狗吠声混成一片不绝于耳……

    “四哥！”

    麓鸣儿推门而入，岑牧野这才停下手里的动作。

    “不好好在屋里歇着，来这儿做什么！”岑牧野愠怒未消，甩了马鞭到地上，
“把他身上能割的全都给我割下喂狗！”

    黑衣打手得令后，立马从身上掏出一把短刀靠近犇子。

    麓鸣儿咬咬牙冲上前去挡在犇子的跟前。

    “姑娘！”阿亦也跟着跑了过去。

    “你躲开！”麓鸣儿将她一把推开。

    犇子强撑着抬起头来看她，终于呜咽出声：“鸣儿……对不起……”

    麓鸣儿回身看了一眼草料架上气息奄奄的人，复杂的情绪全都涌了上来。

    有愤恨，有同情，亦有胆寒……

    “你到底想做什么！别指望我能饶了他！”岑牧野把她拉到自己身边，怒气冲冲
地说道。

    麓鸣儿把手抽出，反把他的手轻轻握住，一双眼异乎坚定地望着他：“四哥，
我没想过要替他求情。只是我想，这事儿该由我自己解决，否则每每想起昨晚的那
些画面，都会卡在心里过不去。”

    “你解决？”岑牧野闻言一诧。

    麓鸣儿伸手去拿黑衣男子手中的刀，不料那人紧紧握着，她根本无法取走。

    “给她。”岑牧野淡淡说道，又坐回了太师椅上，“你打算怎么做？”

    麓鸣儿接过刀，手在微微颤抖，却还故作镇定地答道：“不用太费事，把他碰
过我的地方割下来就行了。”

    这丫头，越发有意思了。

    岑牧野玩味一笑，“你确定要自己解决？”

    麓鸣儿点点头，“嗯，确定。”

    岑牧野笑着摸了摸自己的眉心，刚才怒张的气焰都已渐渐消散，仿佛现下只是
在陪这女孩儿玩一场有趣的游戏，端出一派闲定自若的神态。

    “鸣儿……”犇子一脸痛苦地低声唤她。

    “闭嘴！”麓鸣儿大声怒斥，那刀子已经渐渐地逼近了他满是血污的手。

    刀尖抵着一根食指，她用极为细小声音说了一句：“想活命，就忍着点。”

    话音刚落，那刀子便往那蜷着的指头上锯去！

    一声声隐忍的痛呼在她耳边回荡，麓鸣儿的小脸已是一片煞白。

    眼见那根手指冒着血不停地剧烈抽动，麓鸣儿再也忍耐不住地闭上了双眼，她
停住了手不敢再往下继续。

    “姑娘，还没断。”一旁的黑衣男人残忍地提醒道，便想上前帮忙。

    “我自己来！”麓鸣儿睁开眼睛，倔强地把另一只手也伸出来握住刀柄。

    伴着最后一声惨烈的叫声，那根扭曲的手指终究还是被她凭一己之力给断了下来。

    麓鸣儿出了一头的汗，从衣兜里颤巍巍地掏出一支钢笔扔到了犇子面前，“咱
们谁也不欠谁的了。”

    她漠然地说完这话，双腿已支撑不住地开始发软。阿亦忙上去扶她，却被岑牧
野抢了先。

    “叫你逞能！”岑牧野低声训斥她一句，便把这逞能的女孩儿打横抱起。

    “四爷，还继续吗？”

    黑衣男人小心询问，却被岑牧野一句话噎了回去，“没见就剁了手指？”

    “是，明白。”黑衣男人垂着头，诺诺道。

    “把人丢出去，把这排房子也给我拆了。”岑牧野沉声命道，抱着怀中娇软的人
儿大步走出了草料房。

    他走得很快，惊魂未定的麓鸣儿下意识地伸手勾住他的脖子。

    岑牧野嘴角一牵，笑问道：“怎么？还怕我摔着你？”

   

    麓鸣儿咬咬唇，小声嚅嗫：“不是，我怕自己太沉了，四哥抱不动……”

    岑牧野轻松掂了掂怀里的人，戏谑道：“瘦得都拿不动刀子了，还好意思说沉？”

    麓鸣儿闻言，脸上的窘迫又增添了几分。

    岑牧野见她面有愧色，于是又找补了一句：“不过，刚才还算有几分胆色，不
像平常看上去的那样娇弱了。说说看，哪来的勇气？”

    本来因为自己做了件极残忍的事而心情沉闷，但听他这么说却又像受了鼓舞一
般，打起了点精神。

    “我就想着，以后学医救人难免也要动刀见血的，不如先来练练胆好了……”

    岑牧野闻言忽然大笑，这样的事竟也能和治病救人的善举挂得上钩？

    果真是近墨者黑！

    “你笑什么？”麓鸣儿一脸的不明所以和委屈。

    岑牧野收住笑，低头在她耳边小声说道：“看来，鸣儿也是坏得很……”

    柔软的薄唇，若有似无地轻蹭在她的耳廓上，将嫩白的肌肤染成了一片蜜桃色
的浅红。

    麓鸣儿羞怯的沉默不语，只把头低低地埋进了他宽阔的胸膛……

PS：

我的女鹅可柔可刚哦！

老四，这样对胃口的童养媳，你不爱都不行！


第十三回 打情骂俏

    面对着这一大桌的山珍海味，麓鸣儿却食难下咽。搛了几口绿油油的青菜，便
再也没了下文。

    岑牧野看着她这样萎靡的状态，皱起了眉头，“不吃也得吃，就你这样弱的身
子，往后还想拿刀吗？”

    岑牧野说着便往她的碗里又丢进几根海参。

    麓鸣儿看着那指头状的物体“横尸”在自己面前，惹得胃里直犯恶心，“四哥，
能不能不说刀了？”

    岑牧野这才了然，忙改口道：“我说的是手术刀，手术刀！”

    麓鸣儿一想起那把方舒怡送给她当礼物的手术刀，被她用来捅了人，心情便更
加郁闷起来。

    “所以我说，光读书没有用，你看你这样，还没怎么着呢，就吃不下饭了。往
后真成了大夫，每天都上手术台，那岂不是得把自己饿死？”

    虽说岑牧野站着说话不腰疼，但也确实句句在理。若是克服不了心理上的障
碍，如何做得了主刀的大夫？别说主刀了，估计到时候让她站在一旁观摩手术，可
能都要吓得肠胃翻搅。

    于是，麓鸣儿心一横，眼一闭，便挑了一根最小的海参送进嘴里。

    那根被她断下的手指，对她来说可能是个阴影，但对岑牧野来说却是快慰他心
的良药。

    “味道怎么样？”岑牧野挑着英挺的眉毛故意逗她。

    麓鸣儿嚼着嘴里又滑又弹的古怪东西，吞吐不得，一阵难受。

    “四爷。”和叔带着几名下人提着几包行李走了进来。

    “什么事？”岑牧野抬眼去看。

    趁着他问话的工夫，麓鸣儿赶紧把嘴里咽不下的东西吐到了手绢上。

    “这是麓姑娘的书本、衣物，还有一些零碎的小东西，我也不知道哪些还用得
上，就从那小平房里全搬了出来。”和叔看了一眼“做贼心虚”的麓鸣儿，笑眯眯的
说道。

    岑牧野也看了一眼默默低下头去的麓鸣儿，察觉出了端倪。他清了清嗓子，压
下笑意，对着和叔说：“除了那些旧衣物，别的都留下让她自己挑。”

    “旧衣物为什么不留？”麓鸣儿这才抬起头来。

    “那些都过时了，你也该做些新衣服了。”岑牧野挥了挥手，和叔便让人拿走那
包旧衣物。

    “不能丢不能丢！”麓鸣儿赶紧跑过去，拿下那包衣物，“这里头有好几件是阿
娘亲手给做的呢，不可以丢的。”

    一提起母亲，岑牧野便没了所有的脾气。他走到她身边，伸手轻轻摸了摸她的
头，温和道：“行，不丢。但新衣服也得做。”

    麓鸣儿乖顺地点点头，觉得四哥待她越来越好了。

    两人又坐回餐桌前，麓鸣儿看着和叔带着那些人退下后，疑惑地问道：“四
哥，为什么要拆那排平房？”

    岑牧野曲指轻弹了下她的脑门，玩笑道：“这不是怕你又住回去么？”其实他是
怕那排屋子会让她想起那晚不好的记忆，索性拆了吧，也没什么大用。

    麓鸣儿摸了摸脑门，担心地又问：“那马厩里的马呢？不用重新雇马夫来照料
了吗？”

    岑牧野没想到，她居然还担心起他的马来了，便实话对她说了自己的打算：
“原本也就是想玩玩才养了几年，如今生意都忙不过来了，也没多少时间再玩那
些。有几个爱马的朋友，回头送给他们就好了。怎么？你想留下？”

    “没有。”麓鸣儿摇摇头。

    这本就是他的马，既然他已经决定了将它们送人，那她自是没有权利去干涉
的，只不过想到“雨燕”和“黑曜”，心中仍有些不舍。

    岑牧野见她心不在焉的又不动筷了，便指了指她碗中还剩下的两根海参，用命
令的口吻说道：“把这些吃了，我就带你做新衣服去。”

    “啊？刚刚不是吃过一根了？”麓鸣儿被他这话吓住。

    “哼哼，你以为吐到手绢上，我就发现不了吗？”岑牧野一眼不错地盯着她放在
桌下的手。

    麓鸣儿尴尬地笑笑，老老实实地把手绢摊到了桌上，表情痛苦地说道：“四
哥，行行好，我真吃不下了……”

    岑牧野铁面无私起来可是丝毫不讲情分，“不行，必须吃了，当着我的面吃！”

    麓鸣儿小脸一拉，撅起嘴来求他。

    “四哥……”

    “好四哥……”

    “求你啦……”

    “不行就是不行。”

    岑牧野态度虽严厉，眉眼却一直带着笑……

    两人一顿饭下来，一个威胁，一个求饶，打打闹闹的，吃不吃海参都变得不重
要了……

*

    岑牧野的汽车在繁华的王府井大街上慢慢开着，大大小小的店铺鳞次栉比。麓
鸣儿趴在车窗上数了数，光是裁缝铺就有二十多家，这对从小就生长在小地方的麓
鸣儿来说，实在是难以置信。

    他们的车最后在一家招牌最大的裁缝铺前停下。

    “宝丽鑫”——光听名字就很洋气。

    麓鸣儿跟着岑牧野刚走进满是鲜衣美绢的店里，老板便殷勤地迎了出来。

    “呦！我今儿可算是开了大张了！”李老板操着一口略带南方口音的京腔，对着
岑牧野揖了一揖。

    岑牧野也对他客气一揖笑道：“李老板爱说笑，这日头都要偏西了，您这才开
张啊？”

    李老板满脸堆笑地将两人往里头领：“那些个蝇头小利的不值一提！今儿个四
爷肯赏脸光顾小店，恐怕我三天不开张都没问题了！”

    岑牧野对着麓鸣儿虚点了点李老板，“看见没有？多会说漂亮话儿，我今儿要
不多砸点银子，怕是没法从这儿出去了！一会儿啊，你就可劲儿地挑！别让李老板
挑理儿！”

    李老板笑着打起珠帘，把两人领进茶室，一面恭维道：“那不能！那不能！就
算四爷您空着口袋来，我也得把您当着财神爷供起来啊！”

    岑牧野只管随口应付着李老板的奉承，哪知麓鸣儿的心里已是七上八下。

    二人才刚坐下，伙计便把一壶冰镇的酸梅汤送了上来。

    李老板亲自给两人斟满送到面前，笑说道：“天儿热，来点儿酸梅汤，二位落
落汗。我这就到前边儿把新到的好布全都拿过来，让小姐选挑选挑。”

    麓鸣儿见着这老板终于走了，忙往岑牧野身边一凑，小声说道：“四哥，我们
还是走吧！我看这老板不像是好人！”

    岑牧野这一口酸梅汤刚下肚，正舒服的时候，闻言一愣：“这又是酸梅汤又是
给你拿布的，你怎么就瞧出他不是好人了？”

    麓鸣儿把他正要入口的酸梅汤一把夺下，“四哥你傻呀！他那么殷勤，明摆着
就是要讹你的钱呀！咱快走吧！我穿那些旧衣也是一样的！”

    岑牧野被她这副神经兮兮的模样逗得哈哈大笑。

    麓鸣儿急得直用手拍他，“别笑了，别笑了，咱们快走吧！”

    两人正闹着，就听有人大声说道：“呦～谁呀这是？我怎么听着像是岑四爷？”

    茶室门口的珠帘被人撩起一角。

    “呦！还真是！李老板今儿可真是好大的脸面！”一身绛紫色旗袍的庾歆然用手
里的檀香扇拨开珠帘，摇曳着身姿走了进来。

    麓鸣儿忙收了笑，端正坐好。

    岑牧野连眼睛都没抬，自顾自地喝着手里的酸梅汤。

    庾歆然走到他身边，折起扇子在他肩上轻拍了一下，“喂！过分了啊！昨儿才
一块儿吃的饭，今儿就装作不认识啦？”

    岑牧野白了她一眼，“还好意思说呢，找我吃饭，吃不到一半自己倒跑了！”

    “嘿！我说，你还好意思提，走了也不把账顺手结了，还同掌柜的说记我账
上，你可真够抠门儿的！”庾歆然说着便瞥了一眼岑牧野边上的麓鸣儿，故意揶揄
道：“四爷，一会儿请姑娘裁衣不会还要赊账吧？”

    麓鸣儿本就怕花钱，一听她这话，便更加坐立不安了。

    “去去去，哪儿凉快哪儿呆着去！”岑牧野像赶苍蝇似的冲着庾歆然挥手。

    “就不走！就这儿凉快！”庾歆然一赌气，一屁股便坐到了岑牧野的扶手上。

    就这时，李老板带着小伙计抱着一大堆的布匹放到了他们面前的桌上，“都别
走，都别走，庾大小姐也来一起看看，还省得我再招呼一回了呢！”

    庾歆然拿扇子点点李老板，佯嗔道：“瞧瞧，瞧瞧，眼里就只有这位财神爷，
哪有我们这小门小户的人家呢！”

    李老板笑着故意掌嘴：“口误口误，要不庾大小姐稍等着，我一会儿再伺候您？”

    “算了吧，你个势利眼，我就将就将就借个光儿！”庾歆然说着便先翻看起桌上
的布来。

    一旁的岑牧野伸手打了一下她的手背，不乐意道：“都说是借光儿你倒抢先选
了起来！”

    庾歆然指了指依旧端坐着的麓鸣儿，细眉一挑，生气道：“正主都不急，你急
什么？”

    “谁付钱谁是正主！”岑牧野财大气粗地又冲着李老板叫道：“李老板！这些我
全要了！一匹都不留给她！”

    “嘿！你这！欺负人是不是！”

    岑牧野这一招气得庾歆然吹鼻瞪眼的，他却洋洋得意地对着麓鸣儿说道：“快
去，让李老板给你量量尺寸！”

    不待岑牧野说完，李老板便招了一名女伙计把麓鸣儿拉了起来。

    “四哥，我不做！太多了，穿不了！”麓鸣儿急得直跺脚。

    岑牧野冲她眨眨眼，“快去快去，省得让人抢了先。”

    她的心里有些别扭，好像自己在这儿，只是他们用来打情骂俏的一件工具而已。

    可她再怎么不愿，最后也被人拉拉拽拽的出了茶室……

    她直挺挺的站着，由着长长的皮尺在自己身上丈量，由着那些色彩斑斓的布匹
在身上来回比划。对于女伙计的问话，她也像完全听不到似的，一句没理。

    因为她的耳朵，早就飞到了茶室门口的那排珠帘上，能听到的只有里头的嬉笑
低语……

PS：

鸣儿：你女朋友？

老四摇头：好兄弟。

庾歆然：你女朋友？

老四犹豫：我妹妹……

老母亲破口：活该你单身！


第十四回 喜欢

   

    “还说不是女朋友？我可从没见你带过什么女人来裁衣。”庾歆然从他的扶手上
下来，坐到了麓鸣儿刚才的位子上，斜觑了岑牧野一眼。

    “都说了是家里的小孩儿，你怎么老不信？”岑牧野点了一支烟淡定地说道。

    庾歆然从他的烟匣里也取了一支烟出来，叼在嘴里，等着他点。

    岑牧野扔了洋火机过去，“自己点。”

    庾歆然白他一眼，还是自己给点上了。

    她吐了一口烟，成心刁难道：“我说，阿野，你不会为了我真就不结婚了吧？”

    岑牧野拿眼睛瞪她，“那事儿啊，你想都别想！”

    庾歆然弹了弹烟灰，“嘁～我可不信你绷得住！反正到时候你别说话不算话就行。”

    “嘿，庾歆然我瞧你最近是越来越啰嗦了。本来还想给你点好处的，现在看
来，还是算了吧！”

    岑牧野捻了烟便要往外走，庾歆然忙起身拦他，“喂喂，什么好处啊？快告诉我！”

    岑牧野狡黠一笑，“想知道啊，晚了！”

    “哎呀，赶紧说赶紧说，别在这故弄玄虚了！”庾歆然拿小扇子不停地敲打在他
身上。

    岑牧野指着她手中的扇子，“喏，还打我，没戏没戏！”

    庾歆然忙把扇子打开，替他扇了扇风，换了一副能腻死人的笑脸娇声道：
“来，四哥～我给您扇扇风，四哥可还舒服？”

    这下可把岑牧野给恶心坏了，脸上的表情几乎都要扭在了一起。

    “庾歆然，你这一叫我就浑身起鸡皮疙瘩，要说恶心人，你是这个！”岑牧野说
着在她面前竖起一根大拇指。

    庾歆然把他的大拇指攥在手心里，继续嗲声道：“你要不说呀，我就在这儿恶
心死你～”

    “得得得，算我怕了你了！”岑牧野赶紧躲着她坐回沙发，又点了支烟，淡淡说
道：“我家的马厩要拆了，马都归你了。”

    “哇！真的假的！”庾歆然兴奋得差点跳了起来，“你可别哄我，明儿我就上你
家拉马去！”

    岑牧野摆摆手，“不用，我让人给你送去不就行了，省得你再带着一帮人来蹭饭！”

    庾歆然这会儿高兴得都不知东南西北了，哪儿还在乎他夹枪带棒地与她斗嘴，
“那可说好了，五匹马，一匹也不准少！”

    岑牧野点着头道：“都说给你了，我还能故意克扣不成？”

    “这还差不多！明儿我就打扫干净马厩等你送马来！”

    庾歆然正说得兴奋时，麓鸣儿已经撩帘走了进来。

    “四哥，好了。”麓鸣儿垂着头，一点也没有裁新衣的兴奋劲儿。

    岑牧野灭了烟，站起身来。虽不知她因为什么心情不悦，但还是拍了拍她的肩
头轻哄道：“饿了吧？晚上想吃什么？咱们在外面吃了再回去。”

    庾歆然忙上前抢话：“不如晚上我做东吧，正好还了你的人情！”

    岑牧野用询问的眼神望着麓鸣儿，她却摇头说道：“四哥，你去吧，我有些累
了，想先回去。”

    岑牧野见她的脸色不太好，于是担心地说道：“好，回吧，我送你回去。”

    庾歆然看着岑牧野这样体贴入微的模样，啧啧称奇，“阿野，我觉得你会输。”

    岑牧野已经带着麓鸣儿转身，没去理会庾歆然这句意味深长的话……

*

    夜里，两人又像从前一样躺在了一张床上。

    不过岑牧野翻来覆去了许久，也不见她像昨晚那样表现出对他的依赖。甚至在
今晚，两人连手指头都没碰过一下。

    这种感觉令他感到莫名的难捱。

    他侧过身，看着她的背影，也不知她睡着没有。偷偷地从她的枕头上拾起一缕
发梢，放在自己的唇边轻蹭……

    “四哥。”

    她突然出声，吓得岑牧野心虚地丢下手里的头发。

    “没睡呢？”岑牧野故作镇定地问道。

    如果窗外的月光能透进来，她转过身便能看到他脸上的仓皇之色。

    “我想跟你要个东西。”麓鸣儿考虑了一个晚上，终于对他开了口。

    “什么东西？”岑牧野顿了顿，“等等，让我来猜一猜。”这还是她第一次开口向
他要东西，岑牧野还挺好奇。

    “想买书？”

    麓鸣儿摇头。

    “买鞋？”

    麓鸣儿还是摇头。

    “总不会想买房子，又要搬出去住吧？”岑牧野一脸的担忧。

    “四哥，我不想买东西。”麓鸣儿说着转身过来，与他面对面。

    “那……那我猜不着了，还是你说吧……”黑暗中，看不清她脸上的表情，但她清浅
如兰的气息，却惹得岑牧野一阵心慌。

    “我想要‘雨燕’和那匹小马。”

    麓鸣儿说完，便是岑牧野的沉默。

    “你要它们做什么？你也不会骑马。”过了好一会儿，岑牧野才说话。

    “我救过它们，舍不得让它们走。”麓鸣儿说这话时，也一阵心慌。

    自己这是做什么？是真舍不得马，还是故意与他为难，与他怄气？

    “你这理由，也太过牵强了些。假如以后你当了医生，总不能救下一个病人，
就带回家养着吧？”

    岑牧野的问话，她没有回答。

    “马的事，我之前就问过你，是不是想留下，你也明确回答过我了。而且今天
我也刚答应了一个朋友，把马送给人家，如果我反悔，那不就不守信用了？”岑牧
野不是故意要教训她，只是商人重诺守信这样的原则，希望她可以明白。

    “我知道了，那算了。”麓鸣儿转过身去，闭上眼不再说话。心知是自己没理，
心里却还是难受得厉害。

    岑牧野理解她的失落，便又安慰道：“你想要的话，四哥回头带你去马场挑两
匹。两匹不够的话，随便几匹都行，好不好？”

    麓鸣儿摇头，“我不想要了，睡吧……”

    岑牧野叹了叹气，觉得自己还真不是哄女人的料……

*

    次日一大早，麓鸣儿站在窗前，便看到了下人们牵着马出去，她忙收回眼神，
不让自己再去想这件事。

    到了晚上吃饭，她和岑牧野全都安静得出奇，两人各自吃着碗里的饭，搛着自
己面前就近的菜，有种互不干涉的默契……

    “岑牧野！你给我出来！岑牧野！气死我了！”

    岑牧野一听这声儿，急得端起碗筷就往餐厅里头的柜子里躲。

    “哎呦，我说庾大小姐，我们家四爷真的不在！”和叔追着庾歆然也进了餐厅。

    庾歆然见着正在吃饭的麓鸣儿，便对和叔说：“您老人家肯定是和他一伙儿
的，我不问你了，问也问不出个什么来！”

    她走到麓鸣儿身边，露出微笑，像个和蔼可亲的邻家大姐姐那般问她：“小姑
娘，你家四哥呢？是不是在家呀？”

    麓鸣儿本想拆穿岑牧野，但一想到一会儿二人又要在她面前腻腻歪歪地嬉笑打
闹，她就有些头疼。她低头扒了几口饭，便语气平淡地说道：“没见过他，他去哪
儿也不会告诉我。”

    庾歆然拍拍她的肩，笑着对她说：“小小年纪可别撒谎。”

    麓鸣儿红着脸想要反驳，只见庾歆然边走边大声叫道：“岑牧野！躲得了初
一，躲不过十五，这账我就记下了！”

    等她的脚步声渐渐消失了许久，岑牧野才一身汗的从柜子里出来。

    “吵架了吧？”麓鸣儿都不屑抬头看他那副狼狈的模样。

    “吵架？”岑牧野拿过她手里的果汁仰头便喝。

    “咕嘟咕嘟”几口下肚才像解了气似的对她说道：“还不是因为你？”

    “关我什么事？”麓鸣儿觉得好笑，恋爱中的男女都爱把两人之间的矛盾推到别
人身上吗？

    “你跟我来。”岑牧野说时，已经拉了她的手腕起身。

    “我不去我不去，饭还没吃完呢！”麓鸣儿赌气地要将他的手甩开。

    岑牧野回头将她一顿训斥：“吃什么吃，吃了一个小时了，也没见吃进几粒
米！再乱动我抱着你走信不信？”

    麓鸣儿气鼓鼓的，但已经不敢再说话、再乱动。被他一路拉着，走到后院最里
头，贴着院墙盖起的一间木屋前。

    他从兜里掏出钥匙，把挂在门上的那把大锁打开来。

    “吱呀”一声木门被他推开，麓鸣儿惊喜地叫出声来：“‘雨燕’！‘黑曜’！”

    哦，原来她还给这小黑马起了“黑曜”这样威风的名字……岑牧野嘴角扬起了笑，
看着小丫头兴奋地将那匹小马从木屋里拉出来。

    “庾小姐不会再找来吗？”麓鸣儿边爱抚着“黑曜”，边担心地问道。

    “虱子多了不痒，我欠她的账多了，也不差这一桩。”岑牧野说时也把拉了“雨
燕”出来。

    这马不骑的时候，也不大想的起来，这一见着了，还真心痒。

    岑牧野脚踩着马镫一跃，便动作娴熟地翻身上马。

    “上来。”坐在马上的岑牧野对着麓鸣儿伸出一只手。

    她在一旁犹豫地摇摇头。

    “又想讨抱？”岑牧野坏笑，拉着缰绳，身子往她那偏去。

    麓鸣儿脸一红，忙低下头，把手慢慢地交到了他的手里。

    岑牧野笑笑，一把将人拉上了马……

    他宽厚温暖的胸膛紧紧地贴在她纤瘦的背上，张开的双臂将她包裹在自己的怀中。

    麓鸣儿的心跳比这跑起的马儿颠簸得还要厉害。脸上的红晕，好比天边的晚霞
更令身后的男人心醉。

    “喜欢么？”岑牧野低头在她耳边问道。

    “喜欢。”她不假思索地应他。

    “我都没问喜欢什么，你就回答了？”岑牧野带着坏心眼逗她。

    麓鸣儿咬咬唇，发觉自己上了当。

    岑牧野把头轻轻搭在她肩上，偏头又问：“那你猜，我想问你喜欢什么？”

    “不猜，你不安好心……”麓鸣儿心慌意乱，把头低得更低。

    “你怎么看谁都像坏人？”岑牧野笑笑，坐直了身。

    “不猜，我就当你都喜欢！驾——”

    马镫一夹，“雨燕”越蹄向前，带着背上暗表心迹的男女，奔向光晕愈发暧昧的
落阳……

PS：

这回标题没骗人了吧！

有没有甜快告诉我！∠(ᐛ)∠)＿

收藏涨的这样慢，心塞！

我们呦呦只能靠各位仙女姐姐的珍珠养活了(ToT)/~~~


  第十五回 藏娇

    岑牧野还真就是个急性子。

    麓鸣儿以为，前几日他也不过是一时兴起与她聊了聊跑马狩猎的乐趣，哪知他
还真就寻了个空闲的日子，非得要带她上京郊去跑马。

    这倒不是她所担心的主要问题，她担心的是他送来的那套西洋骑装，她生怕自
己穿起来会不会变得不伦不类、不男不女？

    这还是自己第一回穿裤装，可真怕出了什么丢人的洋相！

    岑牧野坐在楼下掐着表左等右盼，小姑娘磨磨蹭蹭的还不下来，他便耐不住烦
地急着起身上楼。

    “四哥。”

    岑牧野还没走上楼梯，便抬头见到麓鸣儿正穿着那套骑装，站在楼梯上。

    这样一身英气的模样，让岑牧野目不转睛地盯着她看。

    “下来，让我好好看看。”岑牧野笑着冲她招招手。

    麓鸣儿对自己这身打扮感到很不自信。她的表情略显娇怯，不停地用手去拽身
上那件短小的卡其色马甲，那副局促不安的样子，让人觉得更加可爱。

    “真要穿这个吗？”麓鸣儿都不敢与他直视。

    “当然！就算你不会骑马，坐在马上走走也难保不会磨坏你的衣裙。”

    她想说，里头多穿两条长衬裤不就行了？不过，她又什么时候拗得过他了？

    麓鸣儿慢慢吞吞地下了楼，就见岑牧野的眼睛始终在她身上打量个不停。

    上身是白色的衬衫，外罩紧身的短马甲，把她原本就娇小的身子凸显得更加玲
珑娇俏。上宽下窄的马裤塞在黑色的长筒马靴中，小小的个子显得比从前挺拔了许多。

    俏丽中又不失飒爽的英姿。

    “好看！俊俏！”岑牧野摸了摸下巴，情不自禁地感慨道。

    连一旁等候的阿星，也不由两眼发直地啧啧称赞：“好看，好看……简直没见过
比麓姑娘还要合适的女孩儿穿这身了！”

    岑牧野回头瞪了他一眼，阿星才讪讪地收回那双放光的眼睛。

    麓鸣儿捂着嘴偷偷笑了笑，便又问道：“是要带‘雨燕’去吗？”

    岑牧野走到她身边，理了理她本就十分齐整的衣领，说道：“不带，你想让它
扛着咱俩累死在西郊吗？”

    “哦……”麓鸣儿低头吃吃一笑。

    “先坐汽车去，到了那处，赁马的马场多得是，就不必受累驾着马来回跑了。”
岑牧野说罢，便吩咐阿星备车。

    此行，三人一猎犬，轻装上阵。

    虽是他众多心血来潮的一次，对麓鸣儿而言，却是充满期待的第一次郊游。

    可当汽车刚到达西郊最大的跑马场时，麓鸣儿的期望基本上就已经破灭了。

    坐在她边上的岑牧野揉了揉额，对她无奈地说道：“这下，恐怕是清净不了了……”

    话音刚落，便有几名同样穿着骑装的年轻男子走近他们的汽车。

    “呦，四爷也来啦！”

    “好像还带了位姑娘？”

    “四爷，四爷，赶紧的下车啊！”

    “别催别催，没看到四爷‘金车藏娇’吗！哈哈哈……”

    “别藏啦，让我们开开眼啊，哪家的小姐这是？”

    那些人有的敲车门，有的拿眼睛贴在车窗上往里看，惹得麓鸣儿一直不敢抬起
头来。

    岑牧野两手一伸，将两扇车窗的帘子全都拉上了。

    “别怕，都是一些平常一块儿玩的朋友，一会儿要说了什么你不爱听的话，就
当他们放屁好了。”他把她的手握在自己手里，轻声安慰道。

    “哪有这么说自己朋友的……”麓鸣儿小声地嗔他一句，眼睛忽然一亮，又对他
道：“你就说我是你妹妹，他们不就不瞎说了吗？”

    岑牧野嘴角一牵，凑到她耳边：“那要是有人想做我妹夫怎么办？”

    麓鸣儿扬起手假装要打他，却被岑牧野一把攥住。

    麓鸣儿抽不动手，只好气呼呼地说：“那我就给你找个妹夫去！”

    “当真？”岑牧野捏了捏她娇俏的小鼻子，“到时候可别哭鼻子。”

    “哼！”麓鸣儿撇过头去，真与他急了起来。

    “生气啦？”岑牧野看稀奇似的把脸凑她跟前去，她却依旧佯佯不睬。

    岑牧野见状忙哄道：“好了好了，别生气了，四哥不要妹夫，只要妹妹行不
行？四哥哪儿舍得把你给嫁了！”

    “谁要嫁了？谁要当你妹妹了？”麓鸣儿嘀嘀咕咕的，却惹来岑牧野意味深长的笑——

    “嗯，四哥都听你的，还不行？”

    这里头正两心缱绻呢，外头的人就急不可耐地把车门给打开了。

    “总算让我给逮着你了岑牧野！”

    庾歆然一脸得意地打开车门，吓得麓鸣儿忙把岑牧野一把推开。

    岑牧野端正好坐姿，清了清嗓子对外面的庾歆然没好气道：“怎么哪儿都有你啊！”

    庾歆然把头往车里探了探这才发现了麓鸣儿，她拿着手里的马鞭一脸坏笑地点
了点岑牧野，“今儿个，我就看在小姑娘的面儿上给你个机会。若是今儿你猎到的
东西在我们这些人里是最多的，那跑马场里的马任你挑选，我买下送你。否则你就
乖乖把那两匹马给我送家来，还得请大伙儿吃饭，怎么样？”

    难得跑马狩猎还有个新鲜好玩的赌注，一旁的那几位全都起哄表示赞同。

    岑牧野转头看了一眼麓鸣儿，见她笑了，便信心满满地对外头那些人说道：
“成交！”

    一行人说定后，岑牧野打发了阿星留在跑马场安置行李，自己带着麓鸣儿和这
帮朋友一起来到马厩选马。

    那位浓眉大眼，说起话来跟连珠炮似的药行大少朱柏朗，见着岑牧野与麓鸣儿
同骑一马便笑着打趣道：“四爷是舍不得花钱吗？要不我掏钱给咱妹妹单赁一匹？”

    原来岑牧野与麓鸣儿才一下车，麓鸣儿便乖巧地自称是他的妹妹。于是那些爱
起事儿的公子们便全都用“咱妹妹”来称呼她，可算是把岑牧野的便宜给占够了。

    “她也不会骑，你要帮她赁马我不拦着，可你得下来亲自负责牵马才行。”

    岑牧野说完这话，麓鸣儿用胳膊肘往后撞了他一下，岑牧野忍不住痛呼一声，
惹得所有人哈哈大笑……

    这些人一路玩笑，不消片刻便到达了西山山脚。

    这里只留不会骑马的女伴们，坐在山脚下的亭子里喝茶吃果子，其余的人全都
骑着马带着猎枪和猎狗，往西山深处而去……

    麓鸣儿也是那些百无聊赖、消闲等归的女人之一。她与那些女人一样，都已经
在这儿等了一个下午，却还不见自己所盼的那个人回来。

    眼看着天边纠集起的乌云越来越多，隆隆的闷雷越来越频繁的响起，麓鸣儿便
不由地担心起来。

    果然不出一会儿，一道闪电瞬间划破灰暗的天际，那积攒了多时的大雨伴着响
雷倾盆而落。

    亭子里的女人们，全都停下了闲聊，忙站起身来焦急地往同一方向张望。

    少倾，雨幕中终于有人驾马而来，陆陆续续地，女人们也都接到了自己的男
伴，这会儿唯有麓鸣儿仍站在亭下继续张望……

    “不会有事儿的，你别担心。”庾歆然一边擦拭着身上的雨水，一边走到她身
边，“这地方我们来了很多次了，就算闭着眼睛，他也能找回来。大概是怕被我们
赢了，所以想多玩一会儿吧！”庾歆然说罢，还安慰地拍了拍她的肩头。

    “谢谢。”麓鸣儿点点头，却还是心急如焚。

    这雨已经越下越大了，连天色都开始迷茫了起来，要是一会儿真的天黑了，加
上如此大的暴雨，这样的深山老林里怕是什么事都会发生……麓鸣儿拍了拍脑门，都
不敢再接着往下想。

    这时，已经有人提议先回跑马场去开几辆汽车过来，把大伙儿先送回去，再找
有经验的人来深入到西山里，找找岑牧野的下落。

    麓鸣儿见他们这么说，心里便更加急乱了。她向身边的人问了问时间，觉得再
也不能耽误下去了，于是心里暗暗下定了决心。

    她跑到庾歆然的身边问道：“庾小姐，哪匹是你的马？”

    “怎么了？”庾歆然不解地指了指纯白色的那匹。

    “可以借我用用吗？”不待她同意，麓鸣儿已经走到那匹白马身边，开始解缰绳。

    “可以，不过……你这是什么意思？”庾歆然一脸的茫然。

    “谢谢，回头四哥不请你吃饭，我请你！”

    麓鸣儿说罢，一手扶鞍，踩镫上马，整个动作干脆利落，没有丝毫耽误。

    别说庾歆然了，亭子里所有的人当下全都目瞪口呆——到底是谁说的，这姑娘不
会骑马？

    “小姑娘！你干什么去？下雨了林子里危险！”

    “驾——”

    “……”

    庾歆然话还未说完，只见那个小姑娘驾着她的白马冲出了重重的雨幕……

PS：

好刚的女儿上线啦！老四就问你爱不爱！


第十六回 彩虹

    兜里最后一张纸钞点燃后，这火总算是生了起来。想不到这钱在这会儿还派得
上用场。

    岑牧野带着猎犬躲在这个小山洞里，一边烤着火，一边还在数着今日猎着的成果。

    要不是刚刚太过心急，闯入禁区时忘了避开捕兽夹，他的马也不至于受伤。好
在他反应还算快，跌下马时，只轻微地擦破了点皮，否则今日可真算得上是急功近
利，功亏一篑了。

    这雨来得急，想必很快也会停下。虽然马已经受伤，但就算这样他也还没放弃
要赢的念头。好不容易闯进来禁区，怎么也得多猎些东西回去才是。因为只有这
样，那个小丫头的两匹马才有机会保全……

    不知道从什么时候起，自己高兴与否竟开始与另一个人的心情相关。对于这种
悄然的改变，他也察觉到了，但目前只能听之任之，无法停下。大约是因为还没找
到一个可以规避的有效方法。

    雷声渐远，雨势也较弱，雨水集聚在坑洼的地面上形成一面面的小镜子。岑牧
野边吃着手里自带的干粮，边望着那些小水洼出神。

    黑色的细犬伏在他的脚边休憩，突然耳朵微动，只听幽静的密林里，传来马蹄
溅起的水花声。

    细犬闻声冲出洞外，几声叫嚣的狂吠，划破雨后的寂静。

    “玄鹰！”岑牧野唤它一声，也不由地起身跟了出去。

    才从洞里走出几步，他便像做梦似的看到了天边悬起的那一大道彩虹。

    还有彩虹下踏马而来的娉婷少女……

    长辫随着奔马飞快的步伐恣意地荡在脑后，越来越近的，是那张略显稚嫩却明
媚无比的笑脸，明媚得将天边的虹彩都要盖去了光芒。

    一切都恍如梦寐。

    岑牧野瞪大了双眼怔怔地望着，对自己这样着魔的幻念表现出了强烈的不可思议……

    “四哥——四哥——”

    少女清亮甜润的声音将他的梦境变成了现实，岑牧野揉了揉眼，下一刻那马儿
便将少女送到了他的面前。

    “四哥……”浑身湿透的麓鸣儿，坐在马背上含着泪笑着叫他。

    岑牧野伸开双臂，将她从马上抱下，好像依旧不愿相信她是个骑马的好手，生
怕她从马上跌落，生怕她不再依赖自己……

    “真是个坏丫头……”岑牧野没来由地埋怨着怀中的女孩儿，却是心疼无比的语气。

    麓鸣儿攀在他的肩头，像是找回了多稀罕的宝物似的兀自咯咯笑了起来。

    “还敢笑？”岑牧野把她从身上放了下来，“先不说你会不会骑马的事儿，就这
地方，你怎么敢随便自己来？这是禁区你知道吗？就没有人拦着你吗？”

    “我不来这儿，哪儿能碰到四哥……”麓鸣儿委屈地低下头，雨水还将落未落地挂
在了发梢上。

    “你还学会顶嘴了？”看着面前湿淋淋的小孩儿，岑牧野又气又心疼地将人一把
拉过来，带着她走到不远的山洞里。

    “手都凉了！坐下烤烤火再回去。”岑牧野把自己身上的外衣解下披到她的身上。

    只要他一在身边，麓鸣儿便不由自主地乖顺下来，与刚刚骑在马上那般潇洒又
衿傲的模样完全判若两人。

    这是一种恰到好处的乖巧和叛逆，不松不紧正好抓握住了岑牧野的心。

    岑牧野把剩下的干粮递给她，还要表现出仍在生气的模样，“不嫌弃你就吃。
不然就饿着肚子回去再说。”

    麓鸣儿二话没说接过那半张芝麻烧饼啃了起来，仿佛这样才能讨好了他，哄他
开心。

    一旁的玄鹰又改卧在麓鸣儿的身边，眼巴巴地看着她手里的吃食，时不时呜咽
几声。

    麓鸣儿笑着摸摸它的头，掰下一块饼瓤放到它嘴边。

    “玄鹰！过来！”岑牧野一声令下，玄鹰叼着那饼依依不舍地回到他身边。

    “几时教你和主人抢食吃了？”岑牧野低声训斥它一句，玄鹰便用爪子护着那一
点饼瓤，偷觑了他一眼，才小心地吃起来。

    岑牧野看着这俩一个比一个吃得香，故意调侃她道：“怎么在家也不见你胃口
这么好？和狗一块儿吃，倒吃得挺欢！”

    麓鸣儿闻言，被这干瘪的饼噎住了嗓子，不停地捶打自己的胸口。

    “慢点，我又不抢你的！”岑牧野边说边喂水给她。

    麓鸣儿咕嘟咕嘟连着喝了好几口水，才上气不接下气地说道：“四哥，你不知
道刚刚有多吓人，我都怕那雷劈着我！一个劲儿地驾着马往前跑，从没觉得这么累
过！”

    “你还知道怕？你说回头你要找不到我，再把自己困在这深山老林里，又要怎
么办？”岑牧野边教训她，边解开她脑后的发辫，用手轻轻顺开那些湿漉漉的头
发，耐心地替她晾晒着。

    “我也没想那么多，就是一门心思地想找到你。要是真被困住的话，我想四哥
也会来找我的吧？”麓鸣儿说着便偏头去看他，那双亮晶晶的大眼里带着对答案的
满满期待。

    哪知岑牧野却故意戏谑道：“对啊，不去找你怎么行？庾歆然的马还在你手
里，要是找不到啊，她还不得跟我拼命？”

    麓鸣儿小嘴一撅，恶狠狠地咬下几口饼来，仿佛咬下的是他身上的肉，带着泄
愤的心情。

    岑牧野看她塞得鼓鼓囊囊的腮帮子，不由地轻笑出声，“你可别不信，她的这
匹马啊，来头可不小，要真让我赔，恐怕得花上一大笔银子。”

    原来自己在他心里还不如庾歆然的一匹马，这能让人高兴吗？麓鸣儿一气之下
便夺了他手里的头发，皱着两道小眉气哼哼地盯着他。

    岑牧野实在爱看她这副拈酸的小模样，又不忍气她太过，便低头笑笑又说道：
“不过，我觉着这匹白马配你才是良驹，放在庾歆然那儿简直就是暴殄天物！不
如，四哥多花点钱，把这马买了送你吧！你看如何？”

    麓鸣儿的嘴角这才微微翘了翘，眉眼弯出的弧度也出卖了她此刻有些得意的小
情绪，“四哥这话要让庾小姐听了去，恐怕买不着马，还得脱去层皮！”

    岑牧野揽了她的肩到怀里，指着天边就快消失的彩虹认真说道：“与你相衬
的，除了天上的那个，我没法给你。别的，我想应该不成问题……”

    “好美……”麓鸣儿这才发现天边那道颜色已愈见浅淡的虹桥。

    她也知道，这样美的东西，是注定要转瞬即逝的，只有把它的样子深深地印在
脑子里，它才能长久地存于自己的心里。

    就像他们现在的关系，是她认为最美好的样子，但谁也不知在哪一天就会被改
变。她得努力地去把那些美好记住才行，就算哪天这样的关系被改变，也至少还有
回忆可循……

    但她却不知道，退一步和进一步都能称之为改变。她只想到了退的后果，却忽
略了进的意义。

    于岑牧野来说，进退的意义他都需要用绝对的理智才能做出最正确的判断。

    但此时，当他看到她眼中薯条推文那些绚烂而又纯粹的色彩时，他便意识到了，自己已
经无法动用理智来面对现在的情形。

    就这样一个娇弱的女孩儿，凭着什么样的勇气胆敢冒着风雨和危险来找他？

    复杂诡谲的人心他见得太多了，最怕碰上的便是这种明明白白、清澈见底的心思。

    她把一头如缎的墨发拢了拢，搭在了左肩上，露出了耳际延伸至脖颈上的那片
柔嫩的莹白。忽闪的大眼对他笑笑，“四哥，老盯着我做什么？”

    岑牧野的眼神落在了她微微张启的樱红小嘴上，喉结不由地滚动了两下……

    “这里，沾了东西……”他伸手轻轻捏住她的下颌，把她的脸拉近一些，拇指在她
柔软的唇瓣上缓慢地蹭了蹭。

    “干净了吗？”麓鸣儿一脸天真地问他。

    “没有，我再看看……”他的脸越凑越近，鼻端正萦绕着她清浅的气息。

    这样近的距离让她胆怯起来，“四……”

    刚张开口，上下两片粉嫩的唇瓣就被他的拇指封上了。

    “知道我想做什么么？”

    岑牧野嗓音低哑。

    麓鸣儿心跳如雷。

    一旁的火堆，毕毕剥剥地燃着，似乎是火光才把他们的呼吸变得炙热起来。

    她慌乱地摇头，又羞怯地点点头。

    白玉般的小脸，像飘过了一抹红云，那样朦胧的颜色真叫人心醉……

    他的拇指从她的唇上挪开，闭上眼，凑近……

PS：

亲上了吗？亲上了吗？

都来猜一下，用珍珠决定今天能不能看到答案吧！

我要500，我要小星星！☆


 第十七回 他的姑娘（500珠加更！）

    四唇相对，近乎相接之时，玄鹰又突然跑出洞外大声叫唤起来。紧接着一阵响
亮的汽车鸣笛，打破了这样暧昧的距离。

    滑腻的小下巴从他的手中仓皇而逃，岑牧野蹙着眉，捻了捻指尖的温润，心烦
意乱地看了眼那噪音的来处。

    “四爷！真是让我们好找啊！”

    阿星带着一名马场的向导从车上下来，玄鹰兴奋地上前扑他，阿星笑着摸了摸
玄鹰的头。

    他跟着玄鹰走近后，才发现麓鸣儿一头墨发下羞红的脸，和岑牧野十分不悦的
表情。

    阿星一拍脑门，拉着向导就往回走。

    “干什么去？我这还没给四爷请安呢！”向导一脸迷茫地还在回头张望。

    阿星把他的脑袋生生掰了回来，“四爷这会儿没工夫听你请安，咱俩先找地儿
踏实抽根烟再说！”

    麓鸣儿见二人离开，也急忙站了起来。

    “逃什么？”岑牧野一把又将人拉了坐下。

    “没……没逃……我怕他们又走了……”麓鸣儿低着头吞吞吐吐地说道。

    “走便走了，你还怕跟我独处么？”岑牧野又把她的脸扳了过来，对着自己，
“跟你说没弄干净呢，吃个东西吃的满脸都是，让我怎么说你？”

    岑牧野边说，边从她脸上摘下几粒芝麻，放在手心里，摊开让她看看，仿佛是
要证明自己真的不是诓她的骗子。

    麓鸣儿见了，更加羞赧，急得又用手抹了抹脸。

    岑牧野有些好笑地拍了拍手，站起身来，也没了刚才被人冲撞之后的不快。

    他掏出一支烟，弯腰去向即将燃尽的火堆借火。

    烟头的猩红明明灭灭，恍惚中又让他想起刚刚的情景。忽而一阵心悸，他慌忙
用咳嗽掩下，才把那着了有一会儿的香烟衔住，带着玄鹰往洞外走去。

    “四哥！我这就好了，你等等我！”

    岑牧野回头去看，见她正急匆匆地编着那头刚刚他才碰过的长发。赶忙收起眸
光中夹杂的一丝慌乱，故作镇定道：“不急，我出去抽根烟等着你。玄鹰，你留下。”

    玄鹰摆摆尾，旋即飞奔到麓鸣儿的身边。

    岑牧野缓了缓神，手指夹着烟紧走几步，碰见了靠在车后抽烟的阿星和那马场
的向导。

    皮相黝黑的向导忙丢了手里的烟，上前对他打了个千，如愿地请了个安。

    岑牧野颔首，偏头去看坏了事的阿星。

    阿星忙笑着求饶：“爷，我知道错了，下回绝不再犯！”

    “哦？你有错？”岑牧野装作不解其意，故意问道。

    “下回啊，我就先问问玄鹰有情况没有，省得破坏了……”

    岑牧野一脚踢过去，阿星呲牙咧嘴地抱腿痛呼。

    那向导依旧不明就里，这寻人还寻出个错处来了？果然“伴君如伴虎”，得亏自
己的眼睛和脑子干的不是察言观色的活儿。

    这边阿星正热闹地叫嚷着，那边麓鸣儿抱着玄鹰就走了过来。

    没错，是抱。

    岑牧野和阿星一时都看呆了，只见她气喘吁吁地把玄鹰放到地上，感叹了一
句：“你这小家伙，看着瘦，可真沉呐！”

    玄鹰被她放下后，摆着尾，一直在地上打转。

    “哎呀呀，又要抱？”麓鸣儿无奈笑笑，忙俯身将它抱起，放到了车上。

    岑牧野见状严肃地对她说：“你这是做什么呢？知道它是什么犬吗？”

    麓鸣儿摇摇头，又拿不定主意地小心试探道：“猎……猎犬？”

    是啊，那可是京城内有名的猎犬，追起猎物箭步如飞的顶级细犬啊！

    “你知道它是靠腿吃饭的吗？你这样老抱着它，回头让你给惯出毛病来了！”岑
牧野态度严厉，却也是心疼她累。

    “哦……”麓鸣儿垂下了头，小声解释道：“刚刚它在洞里，好像……好像不小心踩
着了火星子，我怕它受伤所以……”

    “就算受伤了你也不准抱！”岑牧野说着拿袖子在她额上抹了抹，“看你，累的
这一头汗，刚刚又淋了雨，回头病了我可不会照顾你！”

    一旁的阿星却大笑：“这个鬼东西，把漂亮姑娘当成兔子了吧，见着就追！还
学会撒腻了！”

    岑牧野瞪他一眼，“还不快去把洞里的猎物给我收拾了拿过来！”

    “就去就去！”阿星讪讪地挠了挠头，心忖着自己是不是又说错话了？反正啊，
这往后要有了小少爷，四爷也不知是疼爱儿子多点儿呢？还是疼爱麓姑娘多点儿？

    一行人在入夜前终于回到了马场，又叫了马场的人去拉回那匹受伤的马，这事
儿才算真正了结。

    岑牧野的那些朋友，包括瘐歆然在内，见着岑牧野回来并没有太多惊讶之色，
反而对麓鸣儿之前那番骑马寻人的举动赞不绝口。

    这些多嘴多舌的人，惹得岑牧野莫名的烦躁，好像藏掖了许久的宝贝被人窥见
了一般，恨不能立马将她锁在家中，再也不带出来。

    于是吃过晚饭，岑牧野便早早地打发她回房睡觉。今晚是在外头留宿，由于两
人在别人面前一直以兄妹相称，这同屋同床便是不可能的了。好在她的屋子就在岑
牧野的隔壁，一有什么动静他也能很快知晓。

    但岑牧野这会儿被那群人拉去玩牌了，麓鸣儿昏昏欲睡的躺在房中，想强撑着
等他回来，说两句话再睡……

    马场的娱乐室里，晚饭后便支起了两张麻将桌。岑牧野那群人里，哪个不是北
平城内夜夜笙歌的公子大爷？这牌没玩到后半夜，是绝不肯草草散场的。

    “听说马场来了几个洋人，应该是和我们前后脚到的。”正补牌的朱伯朗随口提
了一句。

    “对对，我也瞧见了！”瘐歆然理着牌，突然有些紧张地看了眼岑牧野，“阿
野，好像那天那个洋人也在。”

    岑牧野先出了张牌，淡淡道：“哪个？”

    “就是那天怀特夫妇办的酒会上，和你家姑娘跳舞的那个啊！”瘐歆然见他忘
了，心急地提醒。

    “你家姑娘”这个说法，甚得他心，岑牧野略微笑了笑，全然没把那个什么洋人
放在自己的关注点内。

    瘐歆然也跟着他丢了一张牌出去，“你笑什么笑？不怕再出什么幺蛾子啦？”

    那日见着那洋人他还青筋暴起的，现下听人提及，反倒云淡风轻的笑了起来，
瘐歆然认识了岑牧野多年，也依旧看不穿他的心思。

    可他的心思很简单，就像瘐歆然所说的，原本便是他家的姑娘，甭管什么洋人
鬼子的，任谁也抢不去。

    岑牧野接过阿星递来的烟，悠悠地吸了两口，“来了就来了，他玩他的，咱们
玩咱们的，又有什么相干？难不成还想从我这儿抢人？”

    同桌的、不同桌的其他几人也全都附和起来，“对对，在咱的地盘，他想撒野
还真得数数自己有几颗胆！”

    就在群情激昂之时，门外突然接连响起了几声枪响，岑牧野第一反应便是他家
姑娘的安危。

    “阿星！走！”他把手里的牌一推，也不顾身边人的阻拦，便开门跑了出去。

    麓鸣儿的房门紧闭着，无论他怎么敲，也没出什么动静。岑牧野心下一急，直
接一脚把门踹开。

    “鸣儿！”

    他紧张地冲进屋里，这才听到了几声像是梦呓般地微弱声响。

    “鸣儿……”岑牧野坐到床边，又轻唤了她一声。

    “疼……嗯……疼……”麓鸣儿裹着被子，痛苦地从口中发出断断续续的呻吟。

    “哪儿疼？哪处疼？”如果刚刚还觉得她是睡着了在说胡话，那这会儿见着她裹
着被子翻来覆去的模样，岑牧野便知晓她是真的难受。

    连他的问话，她都已经没有意识回答，只一直把自己蜷在被子里小声喊疼。

    岑牧野划着一根取灯儿，将一旁的煤油灯点燃，遂见她额上布满的层层细汗，
当下的心便紧紧揪了起来。

    “鸣儿，乖，给四哥看看，到底哪儿疼？”岑牧野说着便将她的被子慢慢掀开——

    冰凉的身子，还有她紧捂的肚子，以及床上星星点点的血迹，让岑牧野的脸色
顿时变得煞白。

    这到底是怎么了？

    明明身上也没什么伤口，明明刚刚还能骑马斗嘴的小丫头，怎么现在成了这副
虚弱的模样？

    “阿星！”他冲着门口大声叫道：“去请大夫来！立刻！马上！”

    他用被子又重新将她裹起，靠到床头，把她紧紧搂进了怀里……

PS：

没亲上的猜对了，谁让我们四哥老是假正经呢？

不过也快了，下周亲亲，肉肉接踵而来，咱们的车票（珍珠）可以买起来了呢！

500珠目标达成，开心迎接第一颗小星星！谢谢大伙儿喜欢呦呦，爱你们！❤️

新目标：700珠加更！快投起来吧！

后期会比较虐，弱弱给小仙女们提个醒～


第十八回 转机

    外头的枪声渐渐消失，骚动声也逐渐减弱，可岑牧野左等右盼，也不见阿星请
大夫回来。

    他看着怀里的麓鸣儿一会儿说疼，一会儿说冷，声音越来越虚弱，他便急得恨
不能这会儿带着她连夜回京去。

 

    正着急之时，马场的刘老板急匆匆地跑了进来。

 

    “四爷！您的手下和洋人快打起来了！”

 

    岑牧野闻言一怔，“我让他去找大夫，怎么和洋人掰扯上了？”

 

    刘老板用手抹了把汗，急道：“您不知道，刚刚一群山匪闯了进来，劫走了一
个洋人，还打伤了两个，马场附近仅有的两位大夫都让这些洋人给抓了去。您的手
下听说了，就去找洋人借人，那洋人是死活不放，就这么的……”

    岑牧野一听，心中沉了沉。

 

    这回出来，没带什么人手，阿星这会儿和洋人起冲突，必然处于弱势，看来这
事儿自己不出面是没法解决了，“刘老板，帮我去把庾小姐找来，顺带借您几个手
下帮我看顾一下这间屋子。”

 

    刘老板一听，忙不迭地应下。

    都知道洋人不好惹，这回是在他的马场出了这样大的事，按理说就算洋人要因
此找他的茬儿，他也是没法脱了干系的。现下，听说岑牧野能亲自出面，他自然乐
不可支。

 

    匆匆地请来了庾大小姐，又按着岑牧野的吩咐，叫了七八个壮汉外加两名做事
勤快的丫鬟，守在麓鸣儿的屋外。一切安顿好后，刘老板这才像有了靠山的庇护，
放下心来跟着岑牧野一起去会那些难缠的洋人。

 

    庾歆然一见麓鸣儿的情状，便已大概知晓她这是什么“病症”了。

    两名丫鬟先是在她的吩咐下，替麓鸣儿找了一套干净的衣物换上，再去寻来暖
手炉给她焐着小腹。等她舒缓下来，又将一碗热乎乎的红糖姜水喂下，这才慢慢地
在她脸上见着一点血色。

 

    “怎么会疼得这么厉害？从前一直这样吗？”庾歆然接过丫鬟手里刚投湿的帕
子，替麓鸣儿擦拭着额头上细汗。

 

    靠在床头的麓鸣儿垂头不语，半晌才小声地嗫嚅道：“没……没这样，这是，这
是头一次……”

 

    “头一次疼得这样厉害？是不是白天骑马淋雨累着了？”

 

    麓鸣儿咬咬唇，拉住庾歆然的手，难为情地小声说道：“是……是头一回来月事……”

 

    庾歆然闻言一惊，“什……什么？头一回来？！”庾歆然简直不敢相信自己的耳
朵，“小姑娘你今年到底多大啊？怎么可能是头一回来！”

 

    “十……十七了……”麓鸣儿一想到这事儿，眼里便忍不住噙了泪。

 

    大约是打从娘胎里生下来，她的身子便比其他孩子要弱许多，虽说岑家不曾亏
待她的吃穿用度，但这身子也还是养不起来。

    尤其是十三岁那年的冬天，因为一次意外落水，大病了一场，这身子就变得愈
加虚寒，想来月事的推迟与这也不无关系。

 

    但她那会儿，为了不让已在病中的岑太太担心，便一直谎称身体没有大碍。从
小她便骑马游泳样样都学，一方面是想强健身体，一方面也是为了让岑太太放心。

    可这到底也算是气血亏虚的病症，只这么一拖，便是许多年白白耗去。

 

    刚刚那般难受，其实她也没想过是因为月事，好在庾歆然来了，她才确定这便
是自己一盼再盼的女子初潮……

 

    可就算是初潮，也没见疼得这样厉害的，庾歆然心忖着，这姑娘这样弱的身
子，要是不和岑牧野好好交代一番，可真的不是闹着玩的。

 

    庾歆然拍了拍她的手，安慰道：“咳，这也没什么大不了的。你四哥多的是
钱，只要每天供你吃上些什么龙肝凤胆的，这身子啊慢慢地也就养起来了。所以，
你可别傻乎乎的替他省钱！”

 

    麓鸣儿被她这话逗笑了，却又不太好意思地说：“四哥去忙了，连累庾小姐在
这儿守着我，怪对不住的。现在我已经感觉好多了，庾小姐您也快回去歇会儿吧！”

 

    “咳，受人之托忠人之事嘛！看这样子，他也快回来了。”庾歆然边说边从手包
里掏了支烟出来，夹在手里晃晃，对她笑道：“我啊，没少通宵在外头瞎玩，出去
抽根烟就能来精神，你快躺下吧，我出去抽完就进来。”

 

    麓鸣儿听话地躺下后，又对已经走到门口的庾歆然说道：“往后您还是少抽些
吧，我总觉得烟抽多了不太好……”

 

    就这一句话，却让庾歆然突然觉得心暖了起来，因为她已经太久不曾听过这样
被人关心的话了……

 

    “谢谢啊丫头！”庾歆然对她笑笑，便推门出去。

 

    在夜色中站了一会儿，终于把烟又放回了烟匣。

 

    “去看看岑老板那边解决了没有。务必让他先请个大夫过来。”瘐歆然对守在门
口的其中一名壮汉说道。

 

    这边话音刚落，便见岑牧野带着一位背着药箱的老者从远处走来。

 

    “怎么样？好些了吗？”岑牧野还未走近便急着问她。

 

    庾歆然吩咐丫鬟先领着大夫进去，却把岑牧野单独拉到了一旁。

 

    “做什么这样神神秘秘的？你先让我进屋瞧瞧人去。”岑牧野的眼睛跟着那大夫
差点溜进了屋里，直到门被关上，他才收回急切的目光。

 

    庾歆抱着手肘，十分认真而严肃地问他：“我问你，你和那丫头有过那事儿没有？”

 

    “什么事儿啊？”岑牧野一脸的困惑。

 

    庾歆然咬了咬牙，压低声音道：“就那事儿！男女之间那点事儿！”

 

    岑牧野愣了一下。

 

    “喂，我说庾歆然，你有毛病吧？都什么时候了，还有工夫打听这事儿呐？都
说了是家里带出来的妹妹而已，你还要问几遍啊？”岑牧野这好不容易处理完洋人
的那档子破事儿，才把大夫请了过来，谁知又碰上庾歆然这没头没脑的一顿瞎问，
当即气都不打一处来。

 

    “你就说有还是没有吧！”庾歆然也急得跺脚。

 

    “没有！行了吧！”他倒想有呢！岑牧野气恼着掏了支烟点上。

 

    “没有就好，没有就好……”庾歆然拍拍胸脯松了口气。

 

    “嘿！我说庾大小姐，我看你是真见不得人好吧？我说了不结婚，可没说连这
事儿也不能吧？”岑牧野这回真急了，猛吸了几口烟，就把还剩了老长的烟支踩在
了脚下。

 

    “你以为我愿意管你这破事儿啊？我还不是为了你家姑娘着想！”庾歆然白了他
一眼，“等我说完她这‘病’你再来气我不迟！”

 

    “磨磨唧唧的，你要再不说，我就自己进去问！”岑牧野听她这话便心里打鼓，
可别是什么不治之症啊，他虽说此刻还是嘴上硬，心里却已经在犯虚。

 

    庾歆然扯过他的胳膊，踮起脚在他耳边嘀咕起来……

 

    “什么？！”岑牧野不可思议地瞪大了双眼，“可她都十七了啊！”

 

    “这……这……到底要紧不要紧啊？”女儿家的事儿他哪儿清楚，但只一想到她刚刚
那副痛苦的模样和床上的血迹，心里便一阵阵的发虚。

 

    庾歆然摇摇头：“所以我说这姑娘的身子太弱了，你可千万要顾着点。”

 

    “我……我真没有。”比起现在无力的辩白，岑牧野更担心以后的事……

 

    今日，他才起了心动了念，这会儿就收到这么个晴天霹雳的消息。

 

    岑牧野的眉头拧成了一个结。

 

    庾歆然拍拍他的肩安慰道：“瞧你，又不是病入膏肓了，好歹这迟来的月事也
总算是来了，否则不是更该你愁了么？”

 

    这话倒是说得也对，岑牧野眉头渐松，若有所思地点了点头。

 

    庾歆然忍不住噗嗤一笑，“还说对人家没意思，什么哥哥妹妹的糊弄谁呢？”

 

    “你……”被人拆穿后，岑牧野不免有些窘迫。

 

    庾歆然却一脸坏笑地幸灾乐祸道：“知道四爷定力十足，不过看来还得再忍上
一段日子喽！”

 

    岑牧野刚想怒怼过去，就见那屋门已经打开了，便懒得跟她斗嘴，赶紧跑上前
去询问那老大夫。

 

    这老大夫因为被洋人折腾了一宿，现下也有些精神不济，被岑牧野追问了半
天，他才慢悠悠地开口：“别急别急啊……这姑娘啊没什么大病，盖因身子骨太弱，
初潮来得才这般折腾。我先开几副补气血的药叫她吃着，往后千万得忌生冷，注意
保暖，多吃多睡方能调养好。否则落下病根，对以后生养不利。”

 

    岑牧野一听“生养”二字，心里便咯噔一下：“您这意思是让生养还是不让啊？”

 

    老大夫乜斜了一眼面前血气方刚的男人，提高嗓门道：“现下肯定是不行啊！”

 

    岑牧野诺诺地点头，心中怅然。

 

    老大夫又看了一眼边上站着的庾歆然，觉得有些话不便直说，便把岑牧野悄悄
拉到一边，低声嘱咐道：“这些药啊补啊的，这些日子都别给断了。往后等她月事
稳定个一段时日，你再多费点力气，回头通了精血，她也就不必再吃这些苦头了。”

 

    没想到竟然还有个转机？

 

    岑牧野心中这才有了安慰，他从兜里掏出几张大钞便塞进那大夫的手里，连道
了好几声“有劳”，脸上才露出了点笑来。

 

    这老大夫得了赏便也高高兴兴地跟着阿星去写方子。

 

    庾歆然一脸八卦地凑过来问他：“喂，跟你说了什么灵丹妙药了，怎么这么高兴？”

 

    岑牧野一把将她推开，揶揄道：“去去去，一个老姑娘，瞎打听什么呢！”

 

    他微眯着眼望了望天边刚泛起的那道鱼肚白，长长地伸了个懒腰，跟着嘴里便
哼起了一段京戏，往小姑娘的屋里从容自在地走去……

PS：

老大夫简直就是救苦救难的观世音菩萨了吧……

哦不，投珠的小仙女才是送子观音啊！快快投珠吧，可怜可怜我们四哥，快让他吃
口肉吧！


第十九回 春梦

    岑牧野轻轻将门推开，两名丫鬟便十分有眼色地退了出去。

 

    麓鸣儿本是半眯着眼靠在床头等他，见他进来，便露了笑脸，“四哥，忙完了？”

 

    看着她的气色终于有了好转，岑牧野也总算安心下来。

 

    也不知是不是心理作用，岑牧野总觉得就只这一夜之间，原来那个青涩的小丫
头已经蜕变成了可知人事的大姑娘。

    那对忽闪的大眼微弯起来，他竟觉着有些动人的妩媚……

 

    心旌忽然摇曳，岑牧野用手拄着唇轻咳了两声，才忍下那阵悸动，走到她的床边。

 

    “怎么还不去睡？”替她掖了掖被子问道，却不敢再问起有关“初潮”的事。

 

    “想等四哥回来，说两句话再睡。”麓鸣儿说着，便把身子往床里挪了挪，“四
哥，快坐。”

 

    被她冷不丁地拉了一下手，坐到床上，岑牧野突然心生异样。

    虽说之前并不知道她初潮未至，还没太多顾忌，但经过了今晚这一遭，对于自
己亲眼见证了她的成长这件事，岑牧野心内欢喜，却又不自觉地流露出拘谨的一面来。

 

    她的手拿开，他才想起刚刚触到的体温，“怎么还这么凉？”

 

    发自内心的关切终究可以战胜莫名其妙的局促，岑牧野把她的手攥在自己手
里，眉头又不由地皱起，“是不是身子还不大爽利？”

 

    麓鸣儿点点头，想着他也应该知道了自己今晚为何这般的原由，不免有些脸红。

 

    岑牧野思忖了一会儿又说道：“那什么，以后要注意保暖才行。”

 

    麓鸣儿犹犹豫豫地才把那已经凉透了的手炉从被子里拿了出来。

 

    “都这样凉了也不早说？”岑牧野埋怨了她一句，便冲着门口唤了几声丫鬟。

 

    然而全无动静。

 

    马场的仆役们再勤快也不如自家的下人伺候的精细，想必那俩丫鬟已经不知躲
在哪处打盹了。

 

    “应是偷懒去了。”

 

    岑牧野说着便要起身自己去换手炉，麓鸣儿却拉着他的衣袖低声说道：“四哥
别走了，一走我就怪冷的。”

 

    那副可怜巴巴的模样实在让人不忍离开她半步，他只好又坐了回来，“那你躺
下好好睡，我等你睡了再走。”

 

    麓鸣儿乖巧地点点头，立马躺下钻进了被窝里，还悄悄地往他边上又凑近些。

 

    这样的小动作让岑牧野再一次觉出了她对自己的依赖，心里忍不住跳了跳，嘴
上却若无其事地说道：“要觉得冷，你就搂着我好了，也省得我再想着去费劲弄什
么手炉了。”

 

    麓鸣儿闻言，掀开被子一角，手脚利索的一把搂住他的腰。

 

    岑牧野忙把自己那张忍俊不禁的脸朝向床外，故意说道：“还真凉啊你！”

 

    “啊？”麓鸣儿一听便要松手，却被他的一只胳膊紧紧揽住了身子。

 

    “还折腾？天都快亮了，赶紧闭上眼睛睡觉！”这样说时，他便转身向她，两条
胳膊都搂了上去，恨不得将自己全身的热量都贴送到她冰凉的肌肤上。

 

    麓鸣儿开心的闭上眼。

 

    开心自己终于算是成人，开心是他陪着自己经历了这些。

 

    没有什么比现在的状态更让她觉得踏实，被他的体温环抱着，渐渐睡去……

 

    梦中有只温暖的大手代替了手炉，焐暖了她的小腹，用他的温度掠过她身上的
每一寸肌肤……

 

    梦中还有柔软的唇瓣吻在她的额上、唇上、颈肩……

 

    酥酥痒痒的，让她所有的毛孔都情不自禁地舒张开来，愈发绵软的身子像是软
体的小蛇，想要纠缠在他如大树般遒劲的躯体上。

 

    旖旎的梦里，好像他们不再有什么顾忌和羞涩，仿佛只有赤诚相待，才不枉费
这周公、月老一起编织出来的难得好梦。

 

    朦胧之间，身体像是被氤氲的雾气蒸腾着，飘飘欲飞却又闷热难耐。想要挣扎
着醒来，却又回味了一下梦中的那句话，好像是他在轻轻地说：“乖乖睡吧，四哥
都在……”

 

    且听这话又要昏昏睡去，忽然身下一股暖流涌出，吓得梦中人瞬间醒了过来，
忙蜷了一下身子，夹紧了双腿。

 

    她这一动，岑牧野也被惊醒。他睁开双眼，慌乱地把自己有些弄湿的手抽了出来。

 

    两人的脑子里都有些混乱。

 

    但不解释又似乎不行。

 

    “我……”

 

    “我……”

 

    两人异口同声。

 

    “你先说吧……”岑牧野懊恼地瞥过脸去。

 

    好像是……是什么流了出来？是癸水？还是别的什么？这要如何解释？

 

    麓鸣儿羞得用被子把头蒙上，对着外头的岑牧野吞吞吐吐道：“我……我没事，
还是四哥说吧……”

 

    岑牧野捻了捻手里有些黏滑的液体，只想说自己不是故意的……他真的就想替她
揉揉肚子而已，谁知不小心睡着了，那手也不知溜到了哪里……

 

    悔不当初自己非要过分的关心，替人家焐什么肚子，现下有些尴尬得难以收场。

 

    “那个……天亮了，我去让人备些早点送来吧……吃完了好回城。”岑牧野匆匆地下
床，都没敢再多说两句，头也不回地直往外走去。

 

    听到关门声，麓鸣儿才敢把头探出被来，有些委屈地扁扁嘴，是不是因为自己
弄脏了他的手，才惹得他不悦？否则为何跑得这样的快？

 

    总之，从这以后，她总是在夜里会控制不住地想起那段令人羞赧的梦来。越想
便越觉得真实，越想便越希望能了解他心中所想……

 

    麓鸣儿在屋里用过早饭后，发现也没带什么换洗的衣物，只好又穿回昨日的那
身骑装。刚走出门，便听到隔着一堵围墙的马场上传来的嘈杂声和犬吠声。

 

    正疑惑着，庾歆然也从自己的屋里走了出来，“小姑娘，身子好些了？跟着我
看热闹去不去啊？你四哥也在呢！”

 

    这庾歆然倒是知道她的心思，若是不说岑牧野也在，恐怕这小姑娘是不会轻易
去凑热闹的。

 

    麓鸣儿站在原地想了一会儿，“庾小姐，那您等等我，我把行李放回去再跟您
一起去吧！”

 

    庾歆然颔首，等她出来，两人便一块儿出现在了人头攒动的马场看台上。

 

    “这是要做什么？怎么这么热闹？”麓鸣儿往下一看，这马场上不仅有洋人，岑
牧野也在。

 

    其中一个洋人手里还拉着一条猎犬，冲着一个被麻绳捆住手脚的少年不断狂吠。

    而那个牵狗的洋人，麓鸣儿也正好认得，就是那日在怀特夫妇酒会上同她邀舞
的查尔斯。

 

    “这群洋人净不干好事儿！”庾歆然忿忿道，“那孩子和昨晚的那群山匪是一伙
儿的，昨晚山匪绑票逃走时，应是落单了。”

    “山匪居然敢绑洋人？”麓鸣儿惊讶道。

    庾歆然冷哼一声：“政府怕薯条推文洋人，山匪可不怕！他们就指着绑了洋人，给他们
分几成洋商行的股份呢！”

    麓鸣儿点点头，心下了然。同时莫名觉得这山匪还算是盗亦有道。

    庾歆然接着对她说道：“我听说，你四哥和那山匪的头目有一些交情，昨晚好
不容易与那边说通了，让洋人交点赎金，这事儿也就算了。

    可谁知那群洋人睡了一觉，嫌那赎金多，便想着拿一个孩子出气。说是让那孩
子和他们的猎犬赛跑，要是那孩子赢了，就放了他。否则就等着那群山匪拿他们手
里的人质来赎这孩子！

    但你想想看，一个小孩怎么跑得过一条训练有素的猎狗？

    这孩子输是一定的，而那帮山匪也绝不会用好不容易绑来的洋人质去赎一个无
关紧要的孩子。事情的结果，肯定是对那小孩不利，小命保不保得住都成问题哎……”

    这些洋人果然是出尔反尔，可这样一来折损的还是她四哥的颜面，而那个孩子
更是性命堪忧。

    “四哥不是不爱理这帮洋人吗？怎么昨晚插手起这事儿来了？”麓鸣儿不解地问道。

    庾歆然拍了拍她的肩，唉声叹气道：“哎，你四哥当时要不是为了给你从洋人
手里借大夫，也懒得管这样的闲事，现在看来真是把自己给卷进去了。”

    原来竟是因为自己，才给他招来了这桩麻烦事，这让麓鸣儿感到内疚不已。同
时又十分担心他现下的处境，可自己要钱没钱，要权没权的，又要怎么帮他解围？

    正犯难时，她又瞥见了查尔斯和他牵着的那条猎犬，突然灵光一闪，愁容换做
了笑容。

 

    “庾小姐，您在这儿等等我，我下去和一位朋友打个招呼！”

 

    不等庾歆然再问，麓鸣儿已一路小跑着往那群洋人扎堆的地方跑去……

PS：

鸣儿，我想送你一包卫生巾(/ω＼)


第二十回 诡计

    马场里，岑牧野正同几名洋人进行交涉，眼见着麓鸣儿从自己身旁跑过，一直
看着她跑到那名牵狗的洋人面前，岑牧野的太阳穴就开始突突直跳。

 

    阿星见状，附耳上前：“爷，用我过去把麓姑娘叫回来吗？”

 

    岑牧野眼里寒光毕现，“不用，远远地盯着那洋鬼子。”

 

    麓鸣儿同那洋人交头接耳，有说有笑，还时不时蹲下身去逗那条猎犬，气氛打
得火热。这让岑牧野不禁去想，难道她这是因为早上的事在与自己较劲？是在对他
的落荒而逃表示不满，还是气恼他的不小心冒犯？

 

    “岑老板，还是同样的问题。那帮强盗手里有我们的人，而我们手里有他们的
人，凭什么我们要用赎金赎人，他们就可以不劳而获呢？这并不公平。因此我认为
我们这样对待那个孩子，已经足够仁慈。这件事，我想没有可以再商量的余地。”

 

    岑牧野稍稍分了一下心，面前那位洋人商会的会长便又开始同他据理力争。

 

    他收回落在麓鸣儿身上的目光，对眼前的洋人说道：“你们大可不必遵守承
诺，重新与他们商议，但让一个人与一条猎犬来较量，且不论输赢，这样简直是在
践踏人的尊严！你所谓的公平，我也不认可。”

 

    那洋人耸耸肩，已经表现出了不耐烦的情绪。他不想再做任何争辩，冲着查尔
斯的方向挥一挥手，查尔斯便依依不舍地同面前的麓鸣儿道别，牵着那条猎犬匆匆
走了过来。

 

    “叔叔。”查尔斯对那洋人恭敬地摘帽行礼，并对岑牧野投去轻蔑的眼神。

 

    “可以开始了。”

 

    老洋人一声令下，一边的少年也被押了上来，手脚的束缚被解去，少年的脸上
除了惊恐亦有失望。

 

    眼看着木已成舟，岑牧野心中再不甘愿，也只能冷眼旁观。

 

    查尔斯伏下身去，鼓舞似的拍了拍那条猎犬的脑袋，并对着岑牧野露出了绝对
自信的哂笑。

 

    一旁的阿星气结，怒目相视，拳头紧握，却被岑牧野抬手按下。

 

    看台上的男女全都安静下来，屏气凝神地等着这出洋鬼子谋划的“好戏”开场。

 

    此时最为紧张的应该还是站在远处的麓鸣儿。她抿紧了唇，不停地用双手绞着
手指，眼睛死死地盯着查尔斯身边的那条猎犬，生怕一个不留神就会错过那猎犬的
每一分变化。

 

    就在那猎犬眼神开始呆滞之时，发令的枪声“砰”的一声响起！

 

    为挣命的少年“嗖”地一下如离弦的箭拼尽全力往终点跑去，而一边被洋人们抱
有极大期望的猎犬却呆愣在原地一步也没迈出。

 

    马场上一片沸腾，查尔斯情急之下从地上拾起一条马鞭往那猎犬的身上狠抽了
上去！

 

    猎犬嘶吠了一声，猛地跑出几步，却又突然像酗酒的醉人，开始在马场上晕头
转向地打起了转。

 

    哄笑声顿时响彻了整个马场，岑牧野偷偷往麓鸣儿的方向望去，却见那个做了
坏事还不心虚的鬼丫头正捂着嘴暗自偷笑。

 

    岑牧野当下确信无疑，无奈地揉捏着眉心，嘴角却扬起一抹不易察觉的弧度。

 

    奔向终点的少年不可思议地看着马场上为他欢呼的人们，含着泪光笑着瘫坐到
了地上——终于，终于捡回了一条命……

 

    查尔斯气急败坏地将那条被众人嗤笑的猎犬拉了回来，正要挥鞭毒挞。岑牧野
一把抓住那扬起的鞭子，轻笑道：“这猎犬我看着资质不错，也许换个主人会听话
许多。不如……卖给我吧？”

 

    “你？”查尔斯气愤地甩手：“就算我把它打死，也不让它的骨头落入狡猾的亡
国奴之手！”

 

    “查尔斯！”老洋人厉声诘责：“输了不要紧，别输了我们大英帝国的风度！既
然岑老板想要一条废狗，只要价钱得当，就是公平交易。”

 

    “叔叔！”

 

    “把狗给岑老板!”老洋人摆摆手，无视查尔斯的阻拦。

 

    阿星上前从查尔斯的手里拽过狗绳，对着如丧家之犬的查尔斯扬了扬下巴：
“走吧！谈个价儿去吧！”

 

    查尔斯愤慨地瞪了一眼神情淡然的岑牧野，才在一片人群的嘘声中跟在阿星后
面悻悻地走出马场。

 

    在众目睽睽之下，洋人们自然不敢再抵赖，信守承诺地将那少年给放了，这事
才算告一段落。

 

    至于他们与山匪的后续之事，岑牧野也无意再多管，与庾歆然那伙人辞行后，
他便带着惹事的小姑娘匆忙地离开了西郊的马场。

 

    来时三人一狗，走时车里又多了条病恹恹的英系猎犬。原是岑牧野的座位，现
下被两条狗占据着，并将有些兴奋的麓鸣儿围在了中间。

 

    坐在副驾上的岑牧野，手肘撑着车窗，眯着眼眸吸了一口指间的烟，淡淡道：
“胆子不小，都敢在洋人面前耍诡计了……”

 

    麓鸣儿抚着玄鹰的手突然一顿，紧张地明知故问道：“四……四哥，你是在同我
说话？”

 

    正开车的阿星嘿嘿一笑：“麓姑娘，我可没那脑子能耍什么诡计！”

 

    麓鸣儿咽了咽口水，拍了拍胸脯：“好险好险，多亏四哥把它给买下了，否则
等那些洋人回过神来，是不是得把我抓走当人质去啊？”

 

    岑牧野忍住笑，故意吓唬她：“果然是承认了，害我白白糟蹋了这些钱买条多
余的狗，信不信我现在就把它送回去，看你怎么办！”

 

    麓鸣儿一急，伸手攀住他的椅背：“四哥！可别！我也是一时心急，才出此下
策！你花了多少钱？回头我到家了还你！”

 

    连阿星都觉得这姑娘煞是可爱，大声笑道：“麓姑娘，我们四爷怎么可能在乎
那点小钱呢，你可千万别被他给骗了！”

 

    “好好开你的车！”岑牧野一掌拍在阿星的脑后：“就你精！你怎么知道我不在
乎那点钱了？这钱我还非叫她一分不差地还给我！”

    阿星讪讪地摸了摸后脑勺，不敢再插嘴。

    麓鸣儿闻言也低头默默不语，心中正盘算着自己有多少钱够还的。

    蓦地，从前面伸出来一只大手摊在她眼前，麓鸣儿下意识地往后一仰，紧张
道：“四哥……我身上没带那些钱，等回去再给你不行么？”

    “谁让你现在还了，我是让你快把‘毒害’猎犬的罪证交出来！”

    麓鸣儿一听忙解释：“我没想毒害它，就用了一点而已，等那药效过去，这狗
就能好过来！真的！”

    “狡辩也没有用，快拿出来。”

    岑牧野一直不依不饶地把手放在她面前，叫她无处可躲，只好不情不愿地将一
个贴身放着的小布袋交给他。

    阿星一眼便瞥到了岑牧野手里的东西，忍不住惊讶出声：“罂粟果？”

    麓鸣儿低着头一直不敢往前看。

    “你可知道阿星说的是什么？”岑牧野皱起眉来严肃地问她。

    麓鸣儿点点头，小声说道：“知道，医书上见到过……”

 

    岑牧野拿起一个果子，掰开来，闻了闻里头乳白色的汁液，又问道：“哪儿来的？”

    “就……就那天在那个山洞外面，有好些这个，玄鹰不小心舔到了一点儿，我看
它的眼神变得有些呆滞，走路都不太稳了，才抱着它走的。”

    正说着，玄鹰又把头探到岑牧野的位子上，想去够那袋果子。

    “下去！”岑牧野威吓一声，玄鹰才乖乖坐回原位，“看见了吗？这东西一旦沾
上就上瘾，你还敢私自采下这么多，是想要拿来做什么？”

    “我……我就是好奇，想拿回去研究研究……”麓鸣儿像做了坏事的孩子，一边坦
诚，一边委屈。

    “研究？你是打算自己尝两口研究研究？”岑牧野说完便把那袋东西抛出了窗外。

    “四哥！我不尝！你别扔呀！我好不容易见着这东西！”麓鸣儿扒着车窗看着被
她视若珍宝的稀罕“药”散了一地，眼圈都急红了。

    阿星见状，忙安慰她道：“麓姑娘，这有什么稀奇的，咱们自家的大烟馆……”

    “阿星！”岑牧野的脸瞬间阴沉下来，已不再是玩笑的语气，阿星立马收住了
声，大气也不敢再出一个。

    好在麓鸣儿的心思，全在那些被他抛出去的罂粟果上，心里对岑牧野生出了意
见，便没太留意阿星所说的话。

    就算是犯了错的孩子，承认完错误，也绝不希望自己的玩具被人随意扔掉，麓
鸣儿现在便是抱着这样的心态怨怪着岑牧野。

    她不与他说话，就这样一直趴在窗口闷闷不乐的，比那一旁无精打采的猎犬看
着还要可怜许多……

    经这一顿闹，连车里的空气都安静下来，回京的路也仿佛比去时还要漫长。

    阿星夹在这别别扭扭的两人之间，只觉得闷得喘不过气，直到汽车开进了城
门，渐渐闻到了烟火之气，他才算缓过一些。

    “爷，前面就是前门大街了，不如您带着麓姑娘下去买点吃的玩的？我也好偷
个懒歇歇脚？”阿星壮着胆儿小声地试探道。

    岑牧野从后视镜里瞥了一瞥眯着眼打盹的麓鸣儿，压低声音对阿星说道：“晚
上我去琉璃井住，你过去让人收拾一下。”

    阿星颔首，又问：“麓姑娘的东西也用搬过去吗？”

    岑牧野看了一眼还在熟睡的麓鸣儿，摇头道：“不用。逛完前门，我送她回去。”

    岑牧野下车，拉开麓鸣儿的车门，小心翼翼地将她从车上抱了下来……

PS：

查罂粟果查到头脱，发现确实好多动物爱吃这东西啊！所以不要质疑，我坚信我是
对的！

这周我儿子吃不吃得上肉就靠你们这些美到犯罪的小仙女了！

开慢车果然不适合我，我快憋死了！

下本书还是妥妥的十章以内开起来吧！


  第二十一回 兔儿爷

    麓鸣儿睡得正香，惊醒过来时，发现自己正被岑牧野打横抱在了怀里。眼还迷
瞪着，便要挣扎着下来。

 

    岑牧野一赌气，冷不防地就把她放到地上。麓鸣儿双脚落地时还没来得及站
稳，一个踉跄又跌到他怀里。

 

    “逞能，什么都要逞能……”岑牧野小声嘀咕了一句，却遭来了她的白眼。

 

    她站在原地，环顾了一下人头攒动的街巷。

 

    这是哪儿？该往哪个方向走？

 

    “哎——酸梅汤来真好喝，玉泉山水骆驼驮。那什刹海的冰，干净又卫生，桂花
白糖我往里搁……”

 

    “得儿铮——铮——”

 

    卖酸梅汤的小贩提着嗓门儿打着冰盏儿，足足吸引了麓鸣儿的注意。

 

    “这个太凉，你吃不了。”岑牧野走到她边上说着，便递了一串亮晶晶红艳艳，
宛如小灯笼似的冰糖葫芦给她，“喏，吃这个。”

 

    麓鸣儿别过脸去。

 

    岑牧野便拿着那串冰糖葫芦，故意在她耳边喋喋不休：“你是学医的，不会不
知道吧？这山楂红果儿啊，不仅生津开胃，促进消化，还有这活血化瘀的特别功
效，对女子啊……”

 

    麓鸣儿红了脸，忙把他手里的冰糖葫芦给夺了去，“别说了，我吃还不行吗？”

 

    岑牧野得意道：“现在知道好了吧？”

 

    “你还说！”

 

    麓鸣儿跺跺脚，又是着急又是难为情的样子，让他更是喜爱。

 

    他忍不住伸手揉揉她的头，心道，不仅古灵精怪的，还老爱害羞哭鼻子，怎么
越来越招人喜欢了？还好自己有先见之明，准备先同她分开住段日子。否则就照这
样下去，自己就是再有定力，也受不住她这样“磨人”……

 

    麓鸣儿看着手里的糖葫芦，犹豫了半天才顺着竹签子咬下一个来。突然才觉得
这比南红玛瑙还要剔透些的糖珠子竟大得有些难以入口。

 

    含了半颗在嘴里，偷偷咬下一些，甜薄的糖壳，冰晶似的碎在口里，随之而来
的便是里头红果儿的酸涩。

 

    麓鸣儿的眉头轻蹙了一下，口里还衔着那另外半颗，吞吐不得，嘟着嘴像极了
受了委屈的小媳妇儿。

 

  岑牧野笑着学她皱了皱眉，从兜里掏出一方手帕摊在手上，送到她嘴边，“怕酸
呀？吐了吧？”

 

    麓鸣儿有些窘迫，因这东西惹得口里生津，就这样吐出难免带出自己的津液
来，遂咽了咽，才把那半颗吐了出来。

 

    岑牧野用方帕包起那半颗还带了她温度的糖葫芦，放进裤兜里。

 

    “好酸～”得了空的嘴忍不住感叹一句，麓鸣儿把手里那剩下的糖葫芦都交给了
岑牧野，还半开玩笑地说道：“四哥也该化化瘀，省的成日气不顺，板着脸来训斥我！”

 

    “小丫头，我这气不顺还不是为你着急上火？做事也不知轻重，莽莽撞撞的。
今日这事也就是侥幸，万一让人抓到了把柄，知道会有什么样的后果吗？还有你私
藏的那些果子，是你们小姑娘能玩的么？”

 

    总是端出一副大家长的姿态来对她进行谆谆教导，这样唠唠叨叨的话大概是她
这个年纪的少男少女都不爱听到的，麓鸣儿也是左耳朵进右耳朵出，敷衍地附和两
句便赶紧转移话题。

 

    “四哥瞧，治上火啊，这可是灵丹妙药！”麓鸣儿兴冲冲地跑到一个卖莲蓬的摊
位上，付了钱，便拿起一株对他挥了挥：“快来，四哥！”

 

    “愈发伶牙俐齿了！”岑牧野笑着自言自语地走到她跟前，问道：“这东西，我
可不会吃。”

 

    “就这样，剥开呀，直接就能吃，鲜嫩着呢！”麓鸣儿说着，灵巧的剥出一粒，
给他看。

 

    “啊……”岑牧野顺势张了嘴，等着她来喂。

 

    麓鸣儿也没多想，弯了弯眼梢，就送进他嘴里，还天真地问道：“好吃吗？阿
娘最爱吃了。”

 

    “好吃。”岑牧野想起了那日，刚见她时也是拿着莲蓬的样子。想来，母亲也总
是这样吃着她剥出来的莲子，怪不得这样乖巧的女孩儿总是能得到偏爱。

 

    麓鸣儿递给他一株，可岑牧野却摇摇头，对她说：“四哥懒得很，就想劳烦你。”

 

    麓鸣儿把正要入嘴的一颗白嫩莲子调了方向，塞到他的嘴里，嘻嘻笑道：“吃
了我的莲子，可不许再发火了！”

 

    岑牧野边嚼边说：“也行，那就看在这莲子的份上！”

 

    说罢，他又往前走去，从另一个摊位上挑了一个不到巴掌大小的泥塑交到她手
里，“喏～送你一个女孩儿喜欢的玩艺儿。”

 

    她把那物件放在手心，端到眼前细看。

 

    不是常见的人像雕塑，那脸是粉白的兔子脸，披着朱袍金甲，神情肃穆地坐在
一只麒麟兽上，但大约是雕塑者的手艺不够娴熟，那兔子严肃的神情里总觉得还透
着一点可爱的滑稽。

 

    这样稀奇古怪的小东西果然能讨女孩的欢心。

 

    “好可爱的小兔子！”

 

    麓鸣儿的这声惊叹，惹来岑牧野的一阵笑，“傻丫头，这是兔儿爷！”

 

    “兔儿……爷？”麓鸣儿小声重复了一遍这奇怪的名号。

 

    “这位小姐一定是刚来北平，这可是我们老北京最有名儿的神仙了！就拿您手
上这尊骑麒麟的兔儿爷来说，能保您学业有成，状元及第哪！”这卖兔儿爷的摊主
把这滚瓜儿熟的话说了一遍，又拿起一个来，对岑牧野说道：“这位爷，再拿一个
骑黑虎的，保平安祛病邪，凑个一对儿？”

 

    岑牧野笑道：“你这老板，可真会做生意，没听过兔儿爷也有凑对儿的？”

 

    摊主一乐，“只要能博美人一笑，怎样都好！”

 

    麓鸣儿只装做没听到，低着头拨弄手里的兔儿爷。

 

    “我说她是我妹妹，您可信？”岑牧野宠溺地看了一眼身边的麓鸣儿。

 

    善于察言观色的买卖人薯条推文看看他俩的神情，很快便领悟了，“爷，我说句私房的
话，您别介意。”

 

    “说来听听。”岑牧野颔首示意他。

 

    “我与我那内人成婚二十多年了，她还叫我哥哥，爷您信吗？”摊主假意只说给
岑牧野听，但声音大到麓鸣儿都能听得一清二楚。

 

    岑牧野哈哈大笑，却不答信还是不信，也没买另外那尊兔儿爷，而是给了他不
止十倍的赏钱，牵起麓鸣儿的手就往前走。

 

    麓鸣儿红着脸被他拉着一直往前走，还能听到身后那摊主不停的道谢声……

 

    岑牧野拉着她一直走着，直至她的手里都被捂出了汗，他们才走到一处偏僻的
角落。

 

    岑牧野把她拉到自己的身前，低声问道：“你信么？”

 

    麓鸣儿装傻，反问他：“四哥在说什么？”

 

    岑牧野指了指她手里的兔儿爷：“不如我再复述一遍那摊主的话？”

 

    麓鸣儿把手从他手里抽出来，嚅嗫道：“我想……他定是诓你的吧？”

 

    “哦？那他诓我的意图，鸣儿可知？”岑牧野的手按在墙上，把她圈在了自己的
臂弯里。

 

    麓鸣儿摇摇头紧抿着唇，只觉得胸口那颗心，随着他温热的气息不断靠近，正
在越跳越快……

 

    蓦然间，岑牧野深吸了一口气，把手从墙上挪开，说话声也比刚才平淡了许
多：“你还小，不知道也正常。天色不早了，晚上我还有事，先送你回去吧！”

 

    好像在他眼里，她总是长不大的孩子。不知为何，刚刚这句十分平常的话，在
她听来，却比平日那些教训她的话来的更加令人难过和失落。

 

    “不用了，你忙你的，我不是小孩了，自己能回去。”麓鸣儿忍住一阵的鼻酸，
从他身边跑开，将自己融进热闹的街巷中，不想让他再找见……

 

    岑牧野看着她消失在人群中的身影，一种怅然若失的感觉萦绕在心头，久久挥
散不去……

    卖兔儿爷的摊位上，那尊骑黑虎的兔儿爷还是被人买走硬凑了对。

    老板对着那背影唏嘘摇头：“你把人家当妹妹，人家可未必拿你当哥哥呦～”

PS：

旧版本的兔儿爷改了改，可能老读者看着眼熟，但是这出戏我是真不想放弃呀！

所以今天双更一起放上去吧！

亲亲明天该上了，开车还会远吗？


 第二十二回 送上门（700珠加更）

    自从那日前门大街一别后，岑牧野就没再回过岑府。

    他一声不响地搬进了琉璃井的别院，原以为这样便能相安无事，谁知一到夜里
便有些难捱。

    没想到自己在一张床上睡了好几十年，竟然因为一个小丫头的出现，而开始变
得不适应独睡。这样的改变连他自己都觉得可笑。

    他知道，自己对她的贪恋已经一日重过一日，若是俩人再成日的腻在一起，他
大约已经没有办法再控制住自己的欲念。可眼下她羸弱的小身子，不允许自己有这
些可怕的想法，从没想过几十年来的禁欲生活，突然开始变得这样煎熬。

    独自住在岑府的麓鸣儿，已经有五天没见着她的四哥了，她不知道他是真忙，
还是成心躲着她，总之一句话也没有的，就再一次人间蒸发。

    可与此同时，岑府餐桌上的那些菜品却越来越丰盛。不仅如此，每次在她吃饭
的时候，和叔和阿亦都会轮番在边上守着，各种菜品都必须让她都吃上几口，直到
把她喂到打嗝，他们才肯罢休。

    想都不用想，麓鸣儿就能猜到，这准是岑牧野给下的“死命令”。真不知他这到
底是什么意思，明明躲着她，她却能在别人的口中得知他对自己若有似无的关心。

    更叫她苦闷的，便是收到北平医学院录取通知书的这天。一支鎏金的钢笔，莫
名的出现在她的书桌上——

    “升学礼物。

——四哥”

    麓鸣儿对着那张手写的纸条，呵呵一笑，说他对自己上心吧，却又送了这么一
样不走心的礼物，这不是非让她去想起住在马厩时那些糟心的记忆么？

    况且，他难道不知，无论送什么礼物，都远不如他的出现更值得让人开心吗？

    原本是可喜的事，却因为岑牧野的弄巧成拙而平添了她的愁绪。不仅如此，现
下让她更犯愁的是自己的学费。

    身上那点仨瓜俩枣根本连学校的门都进不去，将自己的行李翻箱倒柜地找了一
遍，发现除了阿娘留给她的那套凤冠头面，最值钱的东西就是自己当初攒钱买的那
块黄铜怀表。

 

    其实，就算把这块市面上最普通的怀表当了，恐怕也凑不够她的学费。

 

    报名的日子就在眼前，凑不够钱她只能向别人求助。然而，岑牧野的行踪连和
叔也摸不清。后来打过电话到辜公馆，想寻求方舒怡的帮助，却听说方舒怡一家去
了上海探亲，还未回来。

 

    在北平，唯一认识的两个人都不见踪影，让孤单单住在岑府的小姑娘显得愈发
落寞。

 

    这晚，她正躺在床上翻来覆去时，便听到对面书房好像有动静。她赶紧穿好了
外衣，开门出去。

 

    书房门开着，她刚走进去，就看到了那个比岑牧野还要熟悉的身影。

 

    “和叔？”她停下脚步，对着和叔笑笑，表情却略显失落。

 

    “哟，麓姑娘。四爷让我找点东西，给他送去。这不老眼昏花的，找了半天才
找着，是不是动静太大打扰你休息了？”见她每晚都早早地上楼，却每日还是精神
不济的样子，和叔的心里能没点数么？这会儿听到书房的动静，第一时间便赶了过
来，和叔又岂能不知道她到底是在等着谁？

 

    麓鸣儿一时心虚，便随口说道：“没，我还没睡，那什么，我想下楼找点水
喝。那您忙着吧，我先出去了。”

 

    “麓姑娘！”和叔忙上前叫住她，“你看，我这两日啊，腰酸背痛的，腿脚也有
些不大灵便。阿星又不在，四爷这些文书想是着急要用，我看又是挺重要的东西，
也不敢交给楼下那帮不靠谱的下人。想着麓姑娘要是现在方便，能不能劳烦你替我
这老头子亲自去送一趟？”

 

    “我去送？”麓鸣儿闻言面有难色。

 

    和叔叹了叹气道：“哎，麓姑娘要是有事儿，那就不麻烦了，我回去贴张膏
药，再把这东西送去吧！”

 

    “哦不不，和叔，我不是这个意思。我只是不知道该送到哪儿去。”麓鸣儿着急
辩解着，见和叔用手扶着腰，忙也伸出手去搀他一把。

 

    “去哪儿司机知道，麓姑娘只要坐上车，把东西送到四爷手里就好，快的话连
一盏茶的功夫都用不了。”和叔说着把手里的一个牛皮纸袋直接塞到了她的怀里，
旋即表情又变得痛苦起来。

 

    “好……好吧……”麓鸣儿揣着怀里沉甸甸的东西，哪儿还忍心拒绝一个身体有病痛
的老人，“那我先扶您回房歇着吧？”

 

    和叔连连摆手催促道：“不用不用，快去吧，司机正楼下等着呢！误了四爷的
事儿可不好！”

 

    “那您这……”麓鸣儿还是有些不放心。

 

    和叔忙直起身来，扭了扭那把老腰，笑道：“你看，一阵一阵的，这会儿又不
疼了，我得赶紧回房躺着去，省的一会儿又犯了！”

 

    和叔说罢疾步出门下了楼，与刚才痛苦的模样大相径庭。

 

    麓鸣儿看着那个迅速远去的背影，不可思议地眨了眨眼。心道，这老人家，恢
复得也太快了吧！

 

*

 

    藏在玉子胡同深巷中的一座私人宅院里，岑牧野正叼着烟与这一手的烂牌较着劲。

 

    阿星走上前来，将一个大牛皮纸袋放到了牌桌上。

    “嚯，没少拿啊四爷！”

    “我掂掂看！呦，够份儿！”

    “今儿若不把四爷这些赢过来，可谁也不许走啊！”

    牌桌上的诸位，见着岑牧野今日这样衰的手气还如此执着的坚持到底，全都跟
狼见肉似的眼放绿光。

    岑牧野吐了口烟，笑道：“你们这就是捡漏来了！成心欺负我是不是？”

    “哪能呢！四爷！没听过那句话么？赌场失意，情场得意啊！四爷都不亏！”

    “就是就是，指不定明日就有姑娘送上门来！”

    “去去去，想赢钱就直说，我对姑娘可不感兴趣！”岑牧野说时，刚撂下手中那
张牌，阿星便附在他耳边小声了几句。

    “她怎么来了？”岑牧野闻言一惊，下意识地看了一眼刚刚提及“姑娘”的那位，
怯怯地摸了摸鼻子，才笑说道：“那什么，家里来人有点急事，我让阿星先代我玩
两圈，输了算我的，赢了归他。”

    岑牧野话音刚落，在座的全都不乐意了，难得想指着他运气不好敲上一笔的，
中途换人哪能成？

    各个拿话压着他，拿手拽着他不让走。

    “不行不行，真有事儿！要不哪天我做东，听戏、吃饭、仙乐都随你们挑！”岑
牧野急于脱身，便用了各种条件交换。

    “挑不行，全都包了我们才依！”

    “对对对，否则你就别想走！”

    岑牧野真是怕了这群见钱眼开的大爷了，忙妥协道：“得得得，全听你们的，
行了吧！”说罢起身，拍了拍阿星的肩故意说道：“好好打啊，把这群赌虫赢了，爷
回去单独再赏你！”

    阿星自然乐不可支，其余的人也没法再横加阻拦，不过拿话揶揄了岑牧野一
番，也就悻悻然放他去了。

    岑牧野是小跑着出来的，出了垂花门，才特地放慢了脚步，踱步走进待客的南房。

    麓鸣儿见着岑牧野过来，有些局促地从椅子上起来。

    “这么晚了，你怎么来了？”岑牧野的语气极为平淡，几乎听不出一丝的惊喜。

    麓鸣儿本想着如果能见到他，就同他说说学费的事，希望能从他这儿先借一
点。可现在真见到了，反倒有些说不出口，她犹豫了半晌才说道：“和叔让我送东
西来的，我交给阿星了，所以……这事儿办好了，我也该回去了。”

    果然是那“老狐狸”，岑牧野心中暗笑。

    “先坐。”他按下她的肩，让她坐回椅子上，又拿起小圆桌上的水壶，一面给她
沏茶，一面慢慢说道：“礼物喜欢吗？”

    “太贵重了，用不上。”麓鸣儿连客气都不想同他客气，仿佛用这样的言语才能
抗议他这段日子莫名其妙的消失。

    岑牧野闻言一愣，总觉得她这话里带了些小情绪。给女人送礼这件事，他本来
也没什么经验，头一次纯属歪打正着，而这一次用心送出的礼物反倒不能令她惊
喜，岑牧野突然也有些灰心。

    “哦，用不上就放着吧。至于学费，你不用操心，什么时候需要，什么时候就
去找和叔要。”

    又是把一切都交给和叔，他就不想亲自关心一下她的生活？

    麓鸣儿低头不语。想了想，从兜里掏出那块黄铜怀表来，从桌上，推到他的手
边，“这个，可能值一点点钱，麻烦四哥帮我当了，回头学费上还差多少，我再想
办法还给你。”

    她的语气里透着疏远和排斥，让人听了感觉不到一丝的热乎气儿。

    岑牧野也觉察到了她的冷淡，他拿起那块表看了看，想与她闲聊几句，找回先
前两人那种热络亲密的感觉。

    “这表是不是能放相片？”他翻开表盖，来回看了看，“怎么不见有你的相片？”

    “我不懂，我没拍过那个。”麓鸣儿垂着头低声说道。

    “走。”岑牧野二话不说，便要拉着她起身。

    “干嘛去？”麓鸣儿不解地问道。

    岑牧野回头对她一笑，“带你拍照去！”

    “这大晚上的，相馆都关门了，别闹了！”麓鸣儿对他这样突然冒出来的兴致，
感到十分的不适应。

    岑牧野却不依不饶，“我总有办法让你拍上！”说着，又把她的手拉紧了些，不
让她挣脱。

    不知道为什么，岑牧野在他们这段忽明忽暗的关系中，好像总能轻易地掌握所
有的主动权，想疏远就疏远薯条推文，想亲近就亲近。

    在他跟前，她就像是个没有主意，没有思想的孩子，与他斗气不过三秒，便又
被他掌控，哪怕能从他那儿得到一丝的安全感，她也不愿去错过……

PS：

四哥：我买的金钢笔难道还不如那个臭小子的破钢笔吗？

鸣儿：除了白眼，我什么也不想说……

PPS：

700珠加更搞定！

双更一起更了，大家别忘了看前面一章啊！

小目标又来咯：1000加更，两颗星星～

不出意外，亲亲肉肉都在这周了！

看到收藏，我感到呦呦要扑，桑心的我，躲在被子里先嗷一嗓子ಥ_ಥ












 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第二十三回 俗物
第二十三回 俗物
    两人拉着手，在北平风恬月朗的夜色中默默不语，穿过了几条街巷，来到了一个狭长的胡同里。

 

    胡同虽窄，两边的房檐上却挂着一盏盏光线暧昧的纸糊花灯，在轻柔的夜风中摇摇曳曳的，叫人看乱了心。

 

    胡同里趴活儿的洋车不少，东一辆西一辆的，让逼仄的胡同，更显拥堵。偶尔出来几个面带纵欲之色的男人，那些车夫就会热情地上前搀扶。每走一辆车，胡同便会宽绰一些，但很快又有新的车夫拉着车过来。

 

    麓鸣儿拉着岑牧野的手，紧张地躲在他的身后，就算没见过，这会儿也多少能猜到这是何处。

 

    “我不想在这儿。”麓鸣儿拽了拽他的手，想走。

 

    岑牧野拉着她一直往胡同的尽头走去，“别怕，带你拍完照就走。”

 

    “哪儿有在这种地方拍照的？”麓鸣儿小声嘀咕。

 

    看来她还不傻，知道这是什么地方。岑牧野回头看她，反问道：“这种地方怎么了？”

 

    不怎么，就是觉得不太干净，麓鸣儿心中不快，却故意笑着说道：“四哥常来？”

 

    “也还好。”岑牧野回避了她的眼神，接着往前走。

 

    呵，果然。

 

    麓鸣儿回头望了一眼刚从温柔乡里走出来的一位男人，那副西装革履的正人君子模样，让她忍不住笑出声来。

 

    “笑什么？”岑牧野问着，把她拉近了一些。

 

    她用眼神示意岑牧野去看那人，“喏，我以为是什么正经的人，大抵喜欢的也是一些俗物。”

 

    岑牧野笑笑，不管是指桑骂槐还是意有所指，他都在这话里闻到了一丝丝酸味。

 

    “挣钱的方式不同，又何必说人家‘俗物’。”

 

    这话听得她实在别扭，“四哥倒是对她们很维护。”

 

    “维护？谈不上。”岑牧野淡淡一笑，在她发皱的小鼻子上轻轻一点，“我与你所说的‘俗物’不熟。”

 

    麓鸣儿揉揉鼻子，冷哼一声，这种撇清关系的说法还真是牵强得很。

 

    眼前是一扇朱漆斑驳的老木门，看着倒与前面那些敞着门户，脂粉气浓郁的庭宅不同。

 

    岑牧野扣了扣门上古旧的铜环，不消片刻，那木门便“吱吱呀呀”地被人拉开了。

 

    “三哥。”岑牧野嘴角一牵，对着眼前的人影称呼道。

 

    那人举过手中的短蜡，在岑牧野的面前一照。

 

    “老七？怎么这么晚……”卢遇丞手里的烛火，照见了岑牧野后头那个面容清秀的小姑娘。

 

    他护着手里摇晃的小火苗，不太相信地说道：“别告诉我，你是带人来拍照的。”

 

    在明明灭灭的微弱烛光下，麓鸣儿的眼神越过岑牧野的肩，往卢遇丞的脸上看了一眼——

 

    一条如长足蜈蚣似的刀疤，从他的额头斜穿至他的左眼，以至于他只能睁着一只眼看人。所有的冷峻从他的右眼透出，加上那条骇人的伤疤，让躲在岑牧野身后的麓鸣儿不自觉地打了个寒噤。

 

    岑牧野把她护在身后，一副耍无赖的模样对着卢遇丞说道：“你就说你拍不拍吧！”

 

    卢遇丞冲着他身后畏畏缩缩的那个小身影努了努嘴，没好气道：“大晚上的来，也不怕吓着人姑娘！”

 

    岑牧野笑着把那姑娘拉到身边，用手护在她耳边，轻声说道：“别怕，就算二郎神有三只眼，拍照这种事也不是我三哥的对手！”

 

    卢遇丞拿右眼瞪了他一下，“你小子，夸我还是损我？”

 

    “夸夸夸！”岑牧野不待他请，便拉着麓鸣儿径自走进屋去。

    卢遇丞拉起了电灯，吹灭手里的短蜡。

    墙上那一幅幅大大小小的美女肖像照，便随光映入麓鸣儿的眼帘。

    美人虽美，却越看越觉得都是同一个人……

    麓鸣儿正疑惑着，就听卢遇丞对着岑牧野说道：“我这可没有适合那姑娘的衣服，就穿着自己那身拍吧！”

 

    岑牧野看了一眼麓鸣儿身上的竹青色斜襟宽袖短衫，点点头道：“这身就很好！”

 

    岑牧野说着便把她拉到照相室里坐下，“我出去等着你。”

 

    麓鸣儿看着前头正摆弄那台大设备的独眼大叔，紧张地摇了摇头，用眼神祈求他别走。

 

    岑牧野拍拍她的肩，小声说道：“行，我就在边上看着。”

 

    “怎么不一起拍啊？”卢遇丞说时，已经把头探进设备上的那块大红布里。

    “一、二、三！”他对镜头前的两人喊道。

 

    “嘭”地一声巨响伴着火光，吓得麓鸣儿伸手圈住岑牧野的腰，把头埋进他的怀里。

 

    “三哥！”岑牧野搂着怀里受到惊吓的小姑娘，瞪了卢遇丞一眼，大声怨怪道：“你怎么也不打个招呼？把人给吓一跳！”

 

    “得，作废一张！”卢遇丞说着，从红布里出来，那张带疤的冷脸上居然露出一丝调皮的笑来。

    岑牧野无奈地轻轻拍着麓鸣儿的背。

 

    “四哥，我不拍了，太吓人了……”麓鸣儿一想起刚刚那刺眼的白光和恐怖的声响，就忍不住地瑟瑟发抖。

 

    岑牧野拍拍她的小脑袋，安慰道：“拍照都是这样，过年放炮仗见过吧？比那个还差点儿！”

 

    卢遇丞一听不乐意了，“嘿，我说老七，什么叫比放炮仗还差点儿？信不信我把你当炮仗给点喽！”

 

    麓鸣儿还是头一回见着有人敢这样对着岑牧野说话，看到他有些犯窘的脸色，她竟觉得有些好笑。

 

    岑牧野屈指在她额头上轻弹了一下，佯怒道：“笑什么笑？好好拍照！”

 

    说着将她不情愿的小身子按回椅子上，又蹲下身去，替她调整姿势，“一会儿拍的时候啊，也要笑一笑才好。”

 

    麓鸣儿点点头，终于对他微笑了一下，却听卢遇丞不耐烦地抱怨：“好了没有，大晚上磨磨唧唧的，你们不困，我还困呢！”

 

    麓鸣儿闻言，表情又变得怯怯起来，这让岑牧野气得又用眼睛去瞪那个凶狠的刀疤独眼男。

 

    这回麓鸣儿心里有了准备，她瞪大了双眼，直视着对面那个被叫做相机的设备，就连后来白光放闪时，她都没敢眨一下眼睛。虽说表情略显木讷，但好歹顺利拍了下来。

 

    “三天后来取啊。”卢遇丞还没等人走，就关了灯准备回去睡觉。

 

    岑牧野摸着黑把麓鸣儿拉到身边，冲着卢遇丞的背影说道：“明日我得离开北平一趟，哪天来取说不好。”

 

    “总之，你自己来拿，别人来了我可不给。”卢遇丞背对着他们摆手：“走吧，把门给我带上。”

 

    两人走出来后，又回到了那条花柳巷。

 

    这回麓鸣儿在前头，不再害怕地一直往前走着。只因为听他说到又要走，刚刚好起来的心情，又变得有些沮丧。

 

    岑牧野点了支烟，跟在她身后。以为小丫头是讨厌这个地方，所以走得这般的快，看来往后还是别把她往这种地方带了。

 

    见她一直走到了巷口，却突然停住了脚步，眼睛直勾勾看着东面。

 

    岑牧野叼着烟，也走到她身边，还以为她是走得转了向，才在巷口等着他来指路。

    岑牧野笑了笑，顺着她的眼神望去，脸上的笑意却瞬间僵住——

 

    明晃晃的路灯下，一名年纪不过十六七的雏妓，露着大半个白花花的身子，被男人按在墙角娇啼承欢……

 

    岑牧野心下一沉，赶紧将麓鸣儿迅速拉走。

 

    “干嘛呀，走得那么快！”麓鸣儿挣开他的手，站在原地揉着被他拽疼的手腕。

 

    “你说的对，那些俗物的确是不堪入眼，往后这样的地方你自己可别来。”岑牧野懊丧地猛吸了几口烟。

 

    麓鸣儿停了手里的动作，歪着脑袋，蹙着两弯轻眉，默默地看了他许久。

 

    “怎么了？”岑牧野嘴里还叼着烟，被她这样看着，心里有些犯怵。

 

    麓鸣儿伸出手去，将他的烟从嘴里取下，扔到了地上。

 

    一步上前，贴到他的胸口。

    踮起脚。

    用自己绵软的甜唇，贴住他沾着薄薄烟气的唇瓣……

 

    岑牧野一动也不敢动，脑中却似有烟花正在绽开。

    心乱跳着，鼻端的呼吸却被脑中那阵流光四射的火星压制住了。

    他仿佛还在酣乱中，小姑娘却已经离了唇。

    她后退了几步，轻喘着质问他：“四哥觉得，我比那些俗物如何？”

    岑牧野伸手想要搂她，她却轻咬了下自己的唇瓣，转身跑开。

    他怔在原地，见她如误入禁区的小鹿，慌乱地跳上了一辆黄包车……

    看着那辆车子在夜色中远去，岑牧野下意识地抿了抿唇上的甜香，融融的笑意渐渐爬上他的眼角。

    怎么办？

    叫他明日怎舍得离开北平？

 

PS：

用我女儿的初吻来庆祝下亲妈的生日～

祝我生日快乐，嘻嘻嘻，加更一下一下好了

给小仙女们比心，请不了蛋糕，请不了肉肉，请你们吃亲亲好了❤   (ɔˆз(ˆ⌣ˆc)










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第二十四回 入秋（生日双更呀！(ɔˆз(ˆ⌣ˆc)❤️
第二十四回 入秋（生日双更呀！(ɔˆз(ˆ⌣ˆc)❤️
    舍不得离开北平的那个人，终究还是带着牵挂离开了。

 

    等他再回来时，京城已是秋风萧瑟、秋雨寒凉的时节。十天而已，再见北平，却好像时移世易。

 

    关于入秋，北平总是极快的。

 

    岑牧野走时那天，那树上的叶还正翠的能反出艳阳的光来。可这会儿只消一阵风，那仿佛被夏日灼枯了生命的叶就飘飘零零地纷扬下来。

 

    灰沉沉的天空下，北平的人们都已夹裹起厚衣，他们微微佝偻着背，用手里笨重的桐油伞抵挡着从斜侧入侵的淅沥秋雨，叫人看着心生寒意。

 

    尽管坐在洋汽车里，能与外头的寒冷隔绝，但从车窗往外望去，这样的萧索之色，也会叫人禁不住悲秋感伤。

 

    连阿星都在叹这时光消逝的过快，却惟独只有此时的岑牧野，恨不得再把这时间过得再快一些。

 

    越过秋季、越过冬季，再来，顺理成章的便会是他们的暖春……

 

    “四爷，到了。”

 

    他们的汽车没先回岑府，而是停在了那晚他与麓鸣儿分别的那个巷口。

 

    岑牧野从被堆得满满的汽车后座上，挑出两个礼盒下来，一手拎一个，冒着小雨往胡同的尽头里走。

 

    “呦，还知道给我带东西了？”卢遇丞正坐在门口，手拿一件旧衣，借着光，斜着右眼往里怼针，见着岑牧野拎着东西走来，那带疤的冷脸上才露出点笑容。

 

    岑牧野笑着抬腿进了门，回头打击了他一句：“别想多了，这是给我青姐的。”

 

    “什么？给她？”卢遇丞一生气，那眼睛上的疤便拧成了一个更加丑陋的结，“你看见没？衣服都不替我补了，她还有脸拿我兄弟的东西吗？”

 

    说着还愤愤地站起来，把那没缝补完的旧衣往桌上一甩。

 

    “哎呦，我可拜托你们二位，都多大年纪了，还天天较劲儿呢？你搬到这儿的初衷是什么？就是没事跟她干架吗？”岑牧野把手上那两份礼物在桌上放好，看着一说起青姐就犯幼稚的刀疤独眼男，心里觉得好笑。

 

    “老七，你说说看，我是养不活她还是怎么着？非得要她腆着老脸再去挣钱？”卢遇丞叉着腰拿出一副不容侵犯的大男人模样出来。

 

    “你也好意思说，你现在的生意哪桩不是她给介绍的？”岑牧野指着照相室里的那台大机器，反问他道。

 

    卢遇丞搔搔头，反驳他：“那你怎么不说我是为了谁才金盆洗手，跑到这破地儿来的？”

 

    岑牧野摆摆手，不想再继续这个兜圈子的话题，“得了，别再想当初忆当年了！你、老二、青姐那档子事儿，简直波及甚广，我也不敢乱评理。我是来取相片的，你赶紧给我，我好躲个清静。”

 

    岑牧野说着便伸手过去，管他要东西。

 

    卢遇丞横他一眼，不情不愿地从抽屉里取出一个小纸袋来递给他。

 

    岑牧野敞开袋口，往手心里倒了倒，“喂，怎么就一张啊？”

 

    岑牧野举着手心里摊着的那张麓鸣儿的小相质问他。

 

    “都没付钱，你还想要几张？”卢遇丞撇撇嘴，拿起桌上那件旧衣又坐回门口。

 

    岑牧野急忙追了出去，拿手推推他，“别装傻，赶紧的，交出来！我这还有事儿呢！”

 

    卢遇丞嘴角一牵，故意揶揄他道：“老七啊老七，你也有今天？今儿你要不说明白你和那丫头的关系，我可只有一张相片给你。”

 

    “什么什么关系？能入族谱的关系，行不行？”岑牧野无可奈何地回答道。

 

    卢遇丞歪着头用手点点他，“不对呀！不是不成婚、不要家的人，怎么犯糊涂了现在？”

 

    岑牧野没好气地白他一眼，而后唉声叹气道：“我家老太太的临终遗言，我能有辙嘛？再说了，这亲是他们定的，我也没说我必结啊！”

 

    “呵，别拿孝顺当幌子，嘴硬是不是？别到时候求着我给拍什么婚纱照就行！”卢遇丞把手里的衣服往小杌子上一放，幸灾乐祸地往屋里走去。

 

    “喏，仅此一张，给多少钱也变不出第二张来，你可揣好了。”

 

    岑牧野看着手里那张被小姑娘紧搂着的相片，眉眼间溢出的满意之色，掩都掩不住。

 

    “得，拍照水平有所提升，这样的废片也能拍出点新意。我看三哥也不必光做那些妓子的生意。前门、鼓楼、王府井，看中哪家铺子，我替你盘下来就是了，不比在这儿挣得多？”岑牧野把那两张相片揣进怀里，嬉笑着，却也带了八分的诚恳在与他说这事儿。

 

      “嗨！你可算了吧，就我这张脸，不把人吓死才怪！再说了，你也知道我在这儿守着是为了什么。”卢遇丞说着，又坐回那杌子上与他那件破衣服较起了劲。

 

    “给，做几件新衣服去，就你那拿枪动刀的手，我都怕把这破衣服给彻底戳烂！”岑牧野往他身上丢了一沓钞票，不待他回应，便用手护着自己的胸口，往雨中跑去……

 

    这从昨夜就开始下的秋雨，绵绵延延的，一直下到北平医学院的开学典礼开始，都还不曾消减。

 

    原本定在室外进行的典礼，只能挪进了拥挤的大礼堂来进行。

 

    外面是潇潇的风雨，里头是校长慷慨激昂的开学致辞，以及一年级新生们对大学生活的殷切期盼。他们各个都像即将被点燃的火种，任他外边风吹雨打，也吹不熄这些火热的心。

 

    那些统一身着月白上衣、黑色百褶长裙的女学生们中间，有一个娇小的身影也正手抚着胸前的校徽，跟着台上的校长庄严地宣读着他们的校训。

    正当意志满满之时，那个令她魂牵梦绕的挺拔身影毫无预警地闯进了她的视线。

    麓鸣儿呼吸忽然一窒，那双刚刚还坚定着的眼神，在望向礼堂门外的那个男人后，莫名地变得柔软了起来。

    念了一半的校训，也蓦然停在了她扬起微笑的唇边。

    他回来了，撑着一把黑伞，西装笔挺地站在那里。

    那双冷傲的眼睛，在人群中搜寻着那个“撩拨”了他，最后却落荒而逃的小丫头。

    是要“算账”来了吧？她偷笑着故意低下头去，不让他找见。

    直至礼堂里响起热烈的掌声，她才悄悄抬头。

    人呢？

    门外已空无一人……

    她的眉头锁紧，一阵心慌。

    没有任何人，能比她更希望台上的校长赶紧发话结束这冗长的开学典礼。

    然而，这位开明的校长，在典礼的最后还预留了时间来与新生们进行友好的沟通和对话。

    麓鸣儿也不知哪来的勇气，头一个举起了双手。

    和蔼的校长拍了拍讲台上的话筒，亲切对她说：“同学，未来的医者就需要像你这样敢为人先的勇气！请大声地说出你的问题，我十分乐意为你解答！”

    此时，无数双饱含期待的眼睛，正聚集在无比紧张的麓鸣儿身上。

    她的手紧紧地攥着自己的衣摆，咬着牙抬头大声道：“对不起！我……我内急……”

    哄堂大笑……

    校长脸色骤变，笑容旋即僵住。

    几声轻咳也掩不住他此时脸上的窘态。

    “安静！安静！”校长拍拍话筒，又揉了揉额，无可奈何道：“那位同学，请从后门出去。”

    得了准许的麓鸣儿，已然顾不上周遭的嘲笑声，她急切地从人群中跑了出去，只盼自己还能追上那个害她出丑的男人……

    “四哥！”

    那辆黑色的凯迪拉克，正驱动着雨水中的轮毂，想要驶离。

    “停车！”岑牧野从后视镜里看到了冒雨奔来的小丫头，急忙叫停了阿星脚下的油门。

    麓鸣儿又加快了脚步跑上前去，一把拉开他的车门。

    “你先下去。”岑牧野把手边的黑伞递给身边目瞪口呆的阿星。

    阿星瞬间了然，迅速地撑伞下车。

    岑牧野的手伸出车外。

    他说：“进来。”

    她眨眨眼，抖落睫毛上的雨珠，羞怯地将手交到他的手中。

    岑牧野一下攥紧，把人拉进了怀里。

    她惊叫一声——

    那仿若秋雨寒凉的薄唇，已猝不及防地堵上了她的嘴……

    淡薄的烟草味儿，与她的香甜纠缠在一起……

    是那晚的味道，但这一次，却更加长久地在彼此的唇上停留。

    他温柔地用舌尖分启她的唇瓣，将自己渐渐变暖的温度，一点点地，渡入她的口中，渗进她的肌理……

    十日，足以让早秋侵据晚夏。

    十日，足以让相思瓦解理智……

PS：

生日双更完毕！

又老一岁，我也不知道我在高兴什么……

大概是因为掐指一算，这周铁定能上肉了！










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第二十五回 依赖
第二十五回 依赖
    她斜倾的身子，被他放到了大腿上，愈发娇软的小身子被他轻压住，搭在他脖颈上的一双素手不由地紧紧将他勾缠。

 

    “想我么？”

 

    岑牧野用鼻尖在她娇俏的小鼻子上蹭蹭，两片唇瓣还若有似无地撩拨着她粉嫩的小嘴。

 

    “不想。”麓鸣儿赌气地别过头去。

 

    岑牧野扬起笑，斥她：“说谎！”

 

    在他试图拨开她身上那件被雨水打湿的月白上衣时，真不应该放松警惕。

 

    谁会料到，她竟抢先一步扒开他的衣领，用那几颗小利牙啃在他的颈上！

 

    “丫头！”岑牧野突然吃痛起身，才发现坐在他腿上的女孩儿那副泫然欲泣的小模样。

    他忽而心口一软，刚燃起的欲火渐渐暗灭了下去。

 

    麓鸣儿小嘴扁了扁，委屈说道：“找不见人就走，送上门就要？四哥果真是吃不得亏的商人！”

 

    原来是因为这事？岑牧野打着哈哈一笑：“那我可冤枉！你们校长同我认识，要被他发现，恐怕晚上又得有饭局……”

 

    是啊，他有多忙，忙着赚钱，忙着应付人情，之前住在岑府，都不是天天能够见着面，如今她选了住校，两人能够相处的时间更是少之又少。

 

    若每次都像今天这样的情况，自己还会乐此不疲地追着他不放吗？

 

    他进一步，她却要进两步，她也不清楚这样的关系是否能够长久。

 

    除此以外，他的身份，他习惯的生活，都不是她所能匹配和融入的，他们之间如果没有阿娘这根纽带，应该只会形同陌路……

 

    但对于没经历过情爱这回事的麓鸣儿来说，能想到这一层已是不容易，要让她在现下就拒绝他的主动示好，简直像是尝过蜜糖后偏要说是苦的那般违心。

 

    否则她也不会冲动地让自己在众目睽睽之下出丑，只为了不让他失望而归。

 

    但至少，她还算是个聪明的孩子。他若不给糖，她也绝不会再哭闹着讨要，那样下去，只会让感情变得廉价，关系变得越发不对等。

 

    麓鸣儿没有应话，一直低着头默默整理着身上有些凌乱的衣物，这叫岑牧野的心里反倒有些无措的紧张。

 

    “生气了？”岑牧野小心问道。

 

    她指了指他脖子上浅浅的红印，“四哥呢？不生气？”

 

    岑牧野歪歪头，伸手揉了揉隐隐作痛的脖子，故意皱着眉说道：“多疼啊，怎么不气？”

 

    麓鸣儿闻言心里微讶，明明自己没用几分力啊……”

 

    她用手轻轻拨开他的衣领，看到了那浅浅点点的红色牙印，没多想，便撅起嘴对着他的脖子轻轻吹气。

 

    “心疼了？”岑牧野钳住她的下颌，在嘟起的小嘴上突然轻啄了一下，对她坏笑，“骗你的，不疼。”

 

    麓鸣儿一听，恼得伸手掐了他的腰！

 

    “嘶——这回疼！”岑牧野呲牙咧嘴地叫道。

 

    “疼我也不管了！往后都不管你！”说罢开了车门，从他腿上起来跳了出去。

 

    岑牧野起身忙追，把身上的西服脱下罩在她的头顶，“你不管我，我可得管你。回头淋病了，别又抱着我不让我走。”

 

    这会儿开学典礼已经结束，路上全是三三两两结伴而行的学生。

 

    “你别跟着我了！”麓鸣儿担心被人看到自己与一个男人纠缠不清，赶紧加快了脚步。

 

    “不是怪我没等你？怎么现在又要甩了我？”岑牧野一步顶她两步，丝毫不费力气地紧紧跟在她身边。

 

    麓鸣儿停下脚步，与他刻意保持了一臂的距离。

 

    “你先回去好不好？”她瞟了瞟从身边走过的同学，压低了声音，语气却近乎哀求，“我真的该回去上课了，你别跟来……”

 

    岑牧野一步走到她面前，把西服盖到她头上，用命令的口吻说道：“放学后，等我接你回去。”

 

    麓鸣儿摇摇头，“不回去了，我从今天开始就正式住校了。”

 

    “什么？”岑牧野心中一沉。

    他回到北平都顾不上回家，去拿了趟相片就赶来找她。现在从她口中突然得知这个消息，对他来说简直有些糟糕。

 

    “我搬出来了，往后四哥自己好好照顾自己吧！”

 

    她把头上的西服拿下来，塞到他的怀里，顶着斜风小雨，渐渐地消失在他的视线中……

 

    岑牧野的心里突然有点不是滋味儿，好像自己在这丫头心里，已经可有可无了……

 

*

 

    琉璃井的别院里，有处天台。

 

    岑牧野自从回到北平，几乎夜夜都宿在这里。饭局、牌局能推的都尽量推了，一个人满怀心事地整晚倚着栏杆喝酒。

 

    “四爷，快下雨了，今晚您还是回屋睡吧？”一个穿着朴素，长相气质却像极了富家小姐的姑娘，抱着一只毛色雪白的京巴狗走到岑牧野的身后。

 

    岑牧野啜了一口手里的红酒，回头看了她一眼，淡淡问道：“这狗多大了？”

 

    “跟了我5年多，已经6岁了。”苏妍儿举起那京巴的小爪子冲着岑牧野挥挥手，“小雪，你叫四爷，快叫一个……”

 

    岑牧野伸手揉揉那只京巴的头，笑说道：“它也是命好，摊上你这样念旧的主人。”

 

    苏妍儿摇摇头，“那是四爷对我们的恩德，否则我自己都养不活，又怎么能顾得上它？”

 

    岑牧野若有所思地点点头，又问道：“你父亲呢？也该出来了吧？”

      “嗯，三个月前就出来，回老家去了。”苏妍儿白皙的鹅蛋脸上略显哀伤，“但是身子已经不大好了，毕竟在那种地方关了三年。要不是四爷帮着打点，恐怕他老人家都撑不到出来。”

 

    岑牧野有些可惜的摇摇头，“想当年苏老风光的时候，包括我在内，那些人哪个没得过他的好？可也怪苏老一时糊涂，走错一步满盘皆输，墙倒众人推啊！”

    他轻轻晃了晃杯里的红色酒液，收起感怀的情绪，“哎，不提这些了。现在你父亲身子不好，你可以跟着回去照顾照顾。”

 

    苏妍儿闻言，顺着狗毛的手突然一顿，抬头说道：“四爷，父亲跟我说，我们家那些债全靠四爷当初的帮忙。如果我留在这儿，能替四爷分担一些烦忧之事，他便能心安。”

 

    岑牧野淡淡一笑，“我能有什么烦忧之事，不过偶尔别院来一些外宾，请你做做翻译而已，你也不愿收酬劳，我本来就挺过意不去的。现下你家老爷子已经出来了，给他养老对你来说才是大事。”

 

    岑牧野这番十分合乎情理的话，竟惹得苏妍儿垂起泪来，“四爷，求您别赶我走，我是真心实意想要留在您身边的，如果您让我回老家去，父亲肯定也是不依的……”

 

    苏妍儿说着便要屈腿下去，岑牧野忙伸手将她扶起：“你这是做什么，不愿走就不走吧，这事儿你自己拿主意，我就不再多说了吧！”

 

    “谢谢四爷……”苏妍儿抽噎着用手背抹了抹脸上的泪痕。

 

    岑牧野翻开手中的怀表，看了一眼，便转过身去。

 

    他把手撑在栏杆上，眯着眼往远处望去，恰巧远处那栋校舍在这个点熄灭了灯，他好像错过了什么似的，有些懊恼地将杯里的红酒一饮而尽。

 

    嗓子被酒灼过后发出暗哑的声音：“你下去吧，我自己再待会儿。”

 

    苏妍儿诺诺地点头，这才抱着狗悄然地退了出去。

 

    岑牧野又盯着远处那一片漆黑的校舍出神了许久，而后才像泄了气似的瘫到一边的红木摇椅上。

 

    让她搬回来也不回，约她出来又总说课业多。

 

    一个学生而已，到底是有多忙？比他这个全北平最忙的人还要忙！

 

    明日就是中秋，总不能连一起吃个团圆饭的时间都没有吧？

 

    岑牧野又翻开那块黄铜怀表，支棱着脑袋端详起来——小姑娘果真长大了，都快忘了从前是有多依赖她的四哥……

 

    他阖上眼，把怀表上镶着相片的那面，贴在自己的胸口。

 

    这一瞬，仿佛又回到了带她拍照的那日——就像相片上的那样，她又搂住了他，一副全全依赖的样子……

PS：

四哥已经快憋疯了，肉还会远吗？

女二已经出场了，虐还会远吗？










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第二十六回 傻瓜
第二十六回 傻瓜
    “浮云左右争拥蔽，爱而不见涕沾裳。”

 

    原本，今晚应该高悬在夜空中的那轮皎皎的圆月，因这密布的云，见不着一点月光。原本，该相见的人，却在这样的佳节里不能相偎在旁，实在是令人惆怅……

 

    这样厚的云出现在今晚，自然不能成为赏月的最佳时机。若不是因为今日是中秋，恐怕也没什么人会去在意这天上的月是否明亮？是否圆满？

 

    这对于想要在中秋佳节赏月的人们来说，无疑十分的扫兴。

 

    可对于岑牧野来说，还有比这更让人头疼的事。

 

    他站在北平医学院的大门外，丢了一地的烟头。那些燃烧后尽显颓势的烟蒂，看起来比天上的那团乱云还要令人烦恼。

 

    眼看着这学校的大门就要落锁，却仍是不见麓鸣儿回来的身影。

 

    岑牧野对着表，心忖道，若是再过五分钟她还未回来，他便即刻派人把北平城掀开了找！

 

    他掐着表，站在不见月的中秋夜下，心烦意乱……

 

    “四哥！”

 

    晚归的小丫头，终于在他表上的秒针转够了4圈后，着急地赶了回来。

 

    学校的大铁门正哗哗地被人拉上，麓鸣儿一路跑一路大声喊道：“啊——别关别关！我这就进去！”

 

    岑牧野见状，把身上仅有的半包香烟，隔着铁栅栏塞到那关门的大爷手中，小声催促他道：“您听我的，赶紧关。”

 

    没想到这大爷还算是个有原则的，他看了看远处跑来的小姑娘，又看了看岑牧野，十分负责地询问道：“你是谁啊？我关上门，你要把这女学生带到哪儿去？”

 

    岑牧野想都不带想地便脱口而出：“我是她哥啊！这孩子贪玩，中秋也不回家，快把家里人急坏了，不信您问她。”

 

    果真，那老头儿提着嗓门便喊：“同学，这人和你什么关系？”

 

    麓鸣儿终于跑了过来，她双手叉腰，微弓着背，大口大口地喘着粗气断续说道：“他……他是我四哥……”

 

    话音刚落，“咔嗒”一声，大锁便被死死地插上。

    那老头儿白了一眼麓鸣儿，一句废话也没有的，叼起一支烟便甩手而去……

 

    “大爷！您……您怎么关上了？我还没进去啊！”麓鸣儿双手把住那铁栅栏，使劲地摇晃，急得都快哭出来。

 

    岑牧野斜靠在一侧的墙上，抱着手肘，静静地看着她折腾。

 

    可无论麓鸣儿如何叫，那位做事十分讲原则性的大爷，就是没回头看她一眼。

 

    眼见着大爷越走越远，麓鸣儿终于心灰意冷。她惶惶不安地偷觑了一眼脸色阴沉的岑牧野，不由地手心冒汗。

 

    “四……四哥……”麓鸣儿一步三挪地走到他身边，低着头用手绞着自己的手指。

 

    见他不说话，又偷偷抬眼去看他，平日那张冷峻的脸这会儿变得更加阴肃，这让麓鸣儿愈发吞吐起来：“我……我进不去学校了……”

 

    岑牧野掸了掸身上的衣服，面无表情地往车那走去，“进不去就睡大街啊，反正你也瞧不上我那儿。”

 

    知道他这是存心拿话激她呢，可麓鸣儿听着，心里还是一阵委屈。

    见他说完那话，把车门都关上了，她便更加难过起来。

 

    麓鸣儿没说话，抬头看了一眼已经露出半个圆盘的月亮，把眼泪给咽了回去。

 

    没什么难过的，月亮不也是孤单单地挂着？她吸了吸鼻子，转身离开。

 

    岑牧野坐在车上，心绪不宁地用手指敲着方向盘。他心里有气，但只要她肯好好认错，他也不想把这样难得能够相处的时间，浪费在同她怄气上。

    然而，他等了许久也不见她来。

    岑牧野望了望车窗外，已经不见她的身影。他急忙下车去寻，却见她早就撇下自己走了好远。

    岑牧野心里的火腾一下就窜了起来。他旋即上车，一脚油门直接把车横到了她的面前。

 

    见她掉头又走，气得岑牧野开门下去，一把将人抱起，扔到了车里！

 

    “晚回来还有理了？真不用我管了是吧？”岑牧野也坐回车里，此时他怒涨的气焰已经烧到了头顶，劈头盖脸地便开始训她。

 

    麓鸣儿不想回应，不争气的眼泪又开始在眼眶里打转。

 

    她不说话，岑牧野便越来了气。

 

    “课业重，忙不过来是吧？行，我不逼着你回来住。想好好学习，不想分心对吧？没问题，我也可以不打扰你。那今晚呢？我怎么约你你都没空，可我看你倒是玩的很开心！”

 

    “我没有玩！我是挣钱去了！”这样的冤枉，麓鸣儿实在不想忍受，她大声说完眼泪便夺眶而出。

 

    岑牧野闻言更加气愤：“挣钱？我用你挣什么钱！你是觉得你四哥供不起你，还是你根本瞧不上我的钱？！”

 

    “都不是！”麓鸣儿满脸泪痕地看着他，“没错，我是考上了医学院，但是我根本跟不上他们的学习节奏。

 

    英文我也不懂，那些需要动手的作业我也做的不如人。我每日在学校用功学习，周末就去怀特先生的医院去做护工，虽然累点，但是真的有进步。

 

    而且他们给的薪水不低，我终于觉得自己可以不用再依赖四哥、麻烦四哥。

 

    四哥，你不知道我有多努力，我有多想要让自己尽快变得优秀，我怕我们的差距太大，我怕我们会离得越来越远……”

 

    “傻瓜……”

 

    他的唇覆住她呜咽的小嘴，他的手紧紧箍在她的脑后，这样的傻丫头他还怎么忍心责怪？

 

    想要亲近他的太多了。但他深知，在尔虞我诈的世界里，他的钱才是那些人追逐吹捧的对象，他的身份也不过是可以被人争相利用的工具。

 

    这些年，送上门来的女人不少，他却没有动过心。是因为他看得清，那些“妖魔鬼怪”口中的拳拳情意，无非是用来换取长期利益的虚假筹码。

 

    从来没有一个人会像这个傻丫头一样，为了同他一起，不惜一切努力来让自己成长。

    可她眼中的他，又怎么能称得上优秀？不过一身的铜臭罢了……

    她不知他的可怜，其实他才更需要依赖。

    就像现在，他们的唇相接在一起，他们的舌可以互相吸吮，缠绵不分。他舍不得放她离开，这便是对她的依赖……

    今夜的岑牧野显得格外动情，他唇上的温柔正将她的委屈渐渐湮灭。

 

    她可以逃开他的各种管束，她也可以拒绝他给予的物质依赖，却始终无法从他心上的那片柔软离开……

 

    不知道为什么，心里明明得到了安慰，眼泪却是越流越多。

 

    “爱哭鼻子的傻瓜……”

 

    岑牧野的唇从她的唇上离开，又轻轻地吻在她流泪的眼角、哭红的鼻尖，轻颤的下颌……

    最后捧着她的小脸，额抵着额，按捺下心中的那股冲动，暗哑着嗓音与她调笑道：“这么晚了，真要睡大街么？四哥没床睡不惯啊……”

 

    没正经的话惹得麓鸣儿挂着泪珠笑起来，“我又没让你陪着我睡……”

 

    “没你，四哥更睡不下了。看在四哥今晚等你等得腿发软的份上，你就委屈一下，跟四哥回去，行不行？恩？”岑牧野说着还用手捏着她的小耳朵，撒娇似的晃了晃。

 

    麓鸣儿觉得好笑，用手捂着嘴轻轻地点头。

 

    岑牧野得了回应，开心得像个孩子。

    他拿过她的手，一直吻在唇边，一刻不曾停留地把车开往就近的琉璃井别院……

    “这是哪儿？”见他把车停在了陌生的庭院里，麓鸣儿不禁疑惑。

    “你猜呢？”岑牧野笑笑，开了车门，将她从车里抱了出来。

    麓鸣儿双手勾在他的脖颈上，四处张望了一下，庭院不大，但在院内那排玉兰花造型的路灯下，不论是花草景致，还是那栋精巧的小洋楼，都能看出不逊于岑府的别致来。

    麓鸣儿不会想到，这里便是他最近常住的地方。她回过神来，轻轻拍了拍岑牧野的胸口，继续追问道：“这到底是哪儿呀？”

    岑牧野扬唇一笑，低头凑近她的耳边，暧昧地说了一句：“自然，是有床的地方……”

PS：

仙女读者生气：四哥你真挑，没床就不能行？

仙女读者想得开：床就床吧，反正该来肉了！










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第二十七回 花好月圆（h）
第二十七回 花好月圆（h）
    这样明显调情的话突然闯入她的心里，让麓鸣儿脸上骤起的红晕一下蔓延到了耳根。

 

    好在这楼里没开灯，麓鸣儿藏着红脸还能同他逗上几句，“四哥不说谁的床，我可不敢乱上……”

 

    岑牧野拿鼻尖在她脸上蹭蹭，低笑道：“小东西，除了四哥的床，你还想上谁的？”

 

    “鸣儿没上过别人的，不知道。”

 

    “坏丫头，成心气我是吧？”

 

    麓鸣儿故意与他玩笑，惹得岑牧野佯怒张嘴去啃她的脸蛋，小姑娘在他怀里左躲右闪的咯咯笑个不停，岑牧野却越是觉得有趣。

 

    俩人闹得正欢呢，楼里的灯突然亮了起来。

 

    岑牧野横抱着她站在楼梯上往回望了望，看到苏妍儿正一脸惊讶地看着他们。

 

    “四……四爷……”苏妍儿的声音有些颤抖。

 

    麓鸣儿偷偷往楼下看了一眼，忙紧张地在他怀里扑腾起来：“放我下来，放我下来……”

 

    岑牧野瞠她一眼，“别闹，一会儿摔着你！”

 

    用宠溺的语气命令完不安分的小姑娘，他又轻咳了两声，对楼下的苏妍儿说道：“苏小姐，这么晚了可有什么事？”

 

    苏妍儿下意识地别过头去，回避开他此时沾了欲色的双眼，吞吞吐吐道：“四爷，我……”

 

    “没什么急事明天再说吧！”实在是怀里的小丫头太过闹腾，岑牧野这会儿只想把她扔到床上好好教训教训，哪里有功夫呆在这儿听一个无关紧要的人说一些无关紧要的话？

 

    不待苏妍儿做出什么反应，岑牧野便抱紧如兔子般折腾的麓鸣儿，大步流星地往楼上走去……

 

    “嘶啊~疼！”麓鸣儿被岑牧野丢到床上，后脑勺也不知被什么东西硌了一下，她赶紧坐起身子，把那硌脑袋的东西拿了起来——

 

    “恋、恋、红、尘？”麓鸣儿此时的惊讶程度，绝对不亚于岑牧野第一次看到这本书时的反应。

 

    岑牧野赶紧扑上去要抢，麓鸣儿一个翻身便带着书跳下了床：“哼哼，原来四哥也爱看这些乱七八糟的书呢！”

 

    岑牧野摸了摸鼻子，用了一个鬼才信的理由对她解释道：“那什么，我只是觉得这枕头有些太矮了，这本书的高度正好，拿来垫垫……”

 

    “是么？”麓鸣儿斜倚着窗子，捧着那本书随手翻了几页，便看到上面有些段落都用笔给圈了出来，还被注上“可用”或是“庸俗”这样的字眼……

 

    她忍不住“噗嗤”一声笑了出来：“四哥，你不会还要告诉我，觉得这书的纸质不错，拿来练字用吧？”

 

    岑牧野像做了什么天大的亏心事一般，十分窘迫地脸红起来。饶是这样，他还是一本正经地对她说道：“我就是想看看，这书写的到底有多毒害心灵，一看，果真不是什么好书……”

 

    麓鸣儿难得见他这样局促，便起心逗他。

 

    她卷起书在他胸口上点了点，挑着小眉故意问道：“看来也把四哥的心灵给毒害了？”

 

    岑牧野见她那副得意的小模样，恨不得一口将她吃下。他一把抓住抵在他胸口上的那只纤细皓腕，边说着边将人按到床上：“鸣儿难道不知‘毒害’我的人是你么？”

 

    那本所谓毒害心灵的书从她的手里掉了下来，麓鸣儿被他压着陷进了柔软的床里……

 

    她闭上眼睛，有些紧张地把手搭在胸前，“四哥这话，没对别人说过么？”她的脑中突然闪过楼下那位面容姣好的女子——

    她看岑牧野的眼神，只有心思敏感的女人才能看懂。但对于麓鸣儿来说，有些不太确定。

    岑牧野会意，用指尖轻轻撩拨着她微颤的羽睫，低声说道：“一个借住的外人，鸣儿也要吃醋？”

 

    麓鸣儿睁开双眼，伸手握住他的手指，一脸认真地问道：“我这样，四哥会嫌我心胸狭窄么？”

 

    岑牧野低头吻了吻她粉嫩的小嘴，轻哄道：“四哥疼你都来不及，哪儿来的嫌？”

 

    情到浓时浅亦深。只消他一个简单的否认，年纪尚轻的女孩便是百分百的信任。

 

    麓鸣儿红着脸伸手勾住他的脖子，微微扬头，樱粉的小嘴便贴了上去。

 

    她这羞涩的一吻，便让岑牧野再也忍耐不住了。

 

    相比之前的温柔，岑牧野这会儿只有冲动。

 

    他低下头去，用唇碾磨她的唇瓣，用舌搅弄她的檀口。少女的娇羞，此时都被他热烈的吻给冲散了，喉间偶尔发出一声低吟，都被他视作兴奋的回应。

 

    他的手在她的衣襟上摸索，等解到最后一颗盘扣时却已是耗尽了他的耐心。稍用劲一扯，那用来遮蔽羞耻的衣料便被他剥落褪尽。

 

    雪嫩的肌肤突然暴露在空气中，她微微颤栗，扭动了一下身子，松松系在发尾的绸带便也弄散了。

 

    他伸手去捋她的乌丝，低声呢喃：“鸣儿的头发，太美……”

 

    如瀑的墨发在他的爱抚下，倾泻在她的玉肌上，交缠在他的臂间。

 

    原本还能控制住的呼吸，已经在他身体侵覆上来的那一刻，陷入了长久的迷乱。

 

    胸前的柔软已成了他的玩物，被他揉捏，被他舔弄，无论哪样，都能让她难以自持地从齿缝间溢出细碎的呻吟。

 

    “想要四哥疼你么？”他低哑的声音像是干涸的河床，等待她清泉般的嗓音来回应。

 

    她不知这话真正的含义是什么，总之，她的脸已经快红破了，恨不得永远埋进他的怀里，默认下这份疼爱……

 

    岑牧野看着小姑娘像撒娇的猫儿一样，将自己藏匿进自己的身子，刚刚那样粗鲁的动作都不由地放轻了一些。

 

    他在心里告诫自己，慢慢来，别吓着她，慢慢来……

 

    于是，他的吻又变得温柔了下来，一下下地啄吻她柔软的双唇、精致的锁骨……直至她慢慢放松身子，他的手才敢探入她的裙底……

 

    当那双温热的大手熨贴上来，麓鸣儿忍不住瑟缩了一下。

 

    “别怕……”

 

    岑牧野哄着她，把一双修长的玉腿打开。

 

    手掌包裹下，她那稀疏的茸毛，已湿润的腿心，都叫岑牧野的呼吸变得粗重起来。

 

    他屈起一根中指，轻轻按入狭长的小肉缝中，那里头滑润无比的黏液便情不自禁地溢出窄缝。

 

    算了算日子，离她初潮已有两个月，虽然还不太确定她恢复的如何，但就算他平日再能忍，此时也在即将崩溃的边缘。

 

    “鸣儿……四哥有些受不住了……”岑牧野抿了抿干燥的唇舌，眼底已是猩红一片。

 

    “嗯唔……”麓鸣儿现下已经被他的一根手指搅弄得神魂颠倒，根本没有时间再说话。

 

    她迷离的双眼微睁，嘴里口齿不清地嗯啊叫着，那根手指动得越快，她的身子就越发娇软，涔涔的爱液流了他一手掌……

 

    岑牧野看着只顾自己享乐，全然不在意别人“死活”的“小欲女”，是好笑又好气。

 

    他最后快速地揉弄了她一把，才没好气地佯嗔道：“小没良心的，自己舒服了，也不管我？”

 

    湿漉漉的手指被他抽了出来，麓鸣儿这才颤栗着回过神来。

 

    她躺在床上，大口大口地喘气，只见岑牧野已经卸了腰间的皮带，裸着精壮的身子倾覆上来。

    麓鸣儿赶紧用手将他抵住：“四哥，四哥，我怕疼……”

 

    刚刚还一副欲仙欲死的小浪样，转眼又变成楚楚可怜的小奶猫，岑牧野真是要栽她手里了。

 

    “四哥一定很轻、很轻的，好不好？”

 

    麓鸣儿想到刚刚那般如入云端的快感，若有所思地点点头。

 

    但很快，她又急忙夹紧了双腿，不太放心地追问道：“那……要是还疼呢？”

 

    岑牧野凝眉犹豫了一会儿。

    “还疼就算了……”他其实也有些担心她这脆弱的小身骨，如果她当真忍耐不了，自己还是适可而止的好，省的弄巧成拙把好不容易养出来的身子，再给糟践坏了。

 

    有了他的允诺，麓鸣儿这才放心下来。毕竟，她的四哥在她面前，从来都是正人君子的模样，否则也不会等到这会儿才肯动这样的念头。

 

    她很紧张，却依旧乖顺地把腿分开。

 

    但当那根粗壮硬挺的物什渐渐抵入她湿莹莹的小穴时，麓鸣儿这才真正感到了害怕。

 

    “不要四哥，不要，我怕……”麓鸣儿紧紧抠住他的双肩，只要他深入一分，她的指甲便也跟着嵌进一分在他的肉里。

 

    那种下体被渐渐撑开的疼痛，让她的眼眶里已经盛满了泪。

 

    少女的紧致，同样也让岑牧野感到有种近乎窒息的痛感，他进的十分缓慢，生怕弄疼了她。

 

    就在他前进感到阻碍的时候，他停下了。

 

    该用几分的力道？

 

    他深吸了一口气，稍用力一挺——

 

    只这一下，身下的小姑娘便大声哭着使劲将他推开。

 

    “呜呜呜呜呜……我不要，我不要，太疼了……”

 

    岑牧野在她上方，不敢再动。

    他长长地呼出一口气，眼角微红地看向嘤嘤啜泣的小丫头。

    心软了，便什么也做不了。

    他伸过一只手，揉揉她的发顶：“别哭了，四哥不动你了……”

    拉过被子，盖到她的身上，而后翻身下床，独自去了浴室……

    听着浴室里哗哗的水声，麓鸣儿渐渐停止了抽泣。下身的痛感仍在，可心里蓦然一空，更加难受起来……

    人人都盼花好月圆人长久，没成想，今夜全都落了空。

 

    琉璃井的别院里，那只叫雪儿的京巴狗，被主人逼着吃了一桌的饭菜，耷拉着眼睛，趴在地上一动也不动……

 

PS：

筒子们，性生活和谐很重要啊！

阿野，你不该看什么《恋恋红尘》，可能《汐水如嫣》更适合你……










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第二十八回 危机感
第二十八回 危机感
    尽管因为昨夜的事，岑牧野有些不愉快，但他一句话也没有责怪麓鸣儿。相反，他似乎还在担心她会因此而排斥自己。

 

    甫一睁眼，就发现小姑娘还是像从前一样，四仰八叉地睡着，把他又当成了“肉垫”。

 

    岑牧野无奈地笑笑，趁她转身，他才轻手轻脚地下床。

 

    浮云去后，天台上的月光也已经渐渐疏淡，天边这时已朦胧可见朝阳的影子。

 

    岑牧野裹着睡袍，倚着栏杆吞云吐雾。

 

    北平的秋天，夜里都是要下霜的，在还未完全日出前，那些寒冷的冰晶不化，便会给清晨添上许多凉意。

 

    苏妍儿从楼梯上来时，忍不住打了个喷嚏。

 

    岑牧野夹着烟，回头看了看。

 

    这苏妍儿也真是奇，每回他上来天台，总能被她逮个正着。像是特地来找他的，却又不说什么正事，总是同他笑着闲聊两句，便回去了。

 

    “四爷……”苏妍儿轻声唤道，今日却是苦着脸。

 

    岑牧野礼貌性地对她笑笑，“我以为我起的够早了，没想到苏小姐也这样勤劳。”

 

    苏妍儿还是一筹莫展的样子，让岑牧野感到疑惑。

 

    “怎么了？有事儿？”

 

    苏妍儿点点头，眼里已经含了泪，“雪儿……雪儿从夜里开始就一直又拉又吐，今早我唤它，它都站不起来了……”

 

    苏妍儿说罢，眼泪便夺眶而出。

 

    岑牧野闻言，不由地皱了皱眉，“你先别哭，我跟你下去看看。”

 

    “四哥，不如我去看看吧？”麓鸣儿裹着岑牧野的一件黑尼大衣从楼梯走了上来。

 

    “你怎么知道我在这儿？”难得见她起了个早，并且还知道披件衣服再出来，岑牧野刚皱起的眉头，一见到这小丫头，便不自觉地松了松。

 

    “不告诉你。”麓鸣儿俏皮地冲他眨眨眼，便过去拉他的手，“走呀，不是听说有谁不舒服么？带我去看看？”

 

    岑牧野伸出手指在她鼻子上轻轻一刮，笑她道：“学了几天医，就越发了不得了，人家说的是狗，你可看得了？”

 

    “狗？四哥怎么知道我看不了？不说别的，我还给‘雨燕’接过生呢！况且，四哥前段时间不在岑府，我和玄鹰的关系可是好得很，你可别小瞧了我！”麓鸣儿扬着小脸，自信满满的样子。

    叫他“四哥”，口里又说着什么“雨燕”“玄鹰”的奇怪东西，更让苏妍儿感到吃惊的是，这女孩居然还住过岑府？

 

    苏妍儿心里一堵，脸上的眼泪便更多了。

 

    岑牧野对麓鸣儿今早的状态倒是欣慰的很，一点也没有昨晚那种惧怕的样子，这让他暗暗松了口气。

 

    他伸手替她拢了拢身上宽松的大衣，像夸孩子般夸她道：“好好好，你最厉害了，那你就陪着苏小姐去看看吧？”——一边的苏小姐哭的厉害，真叫人不忍直视。

 

    麓鸣儿乖巧地点头，却还是一直腻在他身边往楼下走，带着一种莫名其妙的危机感……

 

    “这狗都吃了些什么？”麓鸣儿用手按了按那只京巴的腹部，圆鼓鼓硬邦邦的，一边的排泄物还都是不成型的样子。

 

    苏妍儿有些局促地抠着自己的指甲：“就……就一些剩饭剩菜……”

 

    “吃了很多？”

 

    苏妍儿弱弱地点头，“还……还好吧……”

 

    麓鸣儿一下便看出了她心虚的模样，不由地皱了皱眉，但凡养过狗的能不知道自家狗的食量么？这样由着乱吃，怎么可能不吃出问题？

 

    “断食断水，再过两天看看，正常了再慢慢喂点好消化的吃食。”

 

    麓鸣儿的语气听起来十分冷漠，连一旁的岑牧野都是第一次看到她这样严肃的一面，他以为她这是端出大夫的架子，却不知她是另有所想。

 

    “这样就行？”苏妍儿对麓鸣儿的建议有些怀疑。

 

    “不信的话，去找个兽医来也行。”反正她也不想担这责任，麓鸣儿弯了弯嘴角，笑的有些牵强。

 

    “苏小姐，你认为需要的话，我可以派人去请。”岑牧野善解人意地在一旁说道。

 

    苏妍儿想了想，摇摇头，“不了，还是听这位小姐的吧！”听她的，就算狗好不了，对自己也有裨益。

 

    “那就这样。对了，我还有件事想要拜托苏小姐。”岑牧野说着，揽了麓鸣儿的肩，对苏妍儿说道：“鸣儿是北平医学院的在读生，往后会常住这里，你们相处的机会应该也会很多，彼此都不要客气。”

 

    麓鸣儿闻言瞠他一眼，“我什么时候说过要在这儿常住了？”

 

    “你不是说英文不好？苏小姐平常在帮我做一些翻译工作，你可以过来让她给你补补英文课。”岑牧野说着又看向表情同样错愕的苏妍儿：“苏小姐，不知道这样会不会麻烦你？”

 

    苏妍儿怔愣一会儿，便转了笑脸：“不会，怎么会呢？我乐意之至。”

 

    “鸣儿你好，我叫苏妍儿。”苏妍儿友好主动地向麓鸣儿伸出手去。

 

    “苏小姐你好。”麓鸣儿无奈地伸出手同她握了握，而后横了岑牧野一眼。

 

    岑牧野低头笑笑，故意揶揄她道：“你看，人家苏小姐都叫你鸣儿，往后你要么叫人家苏老师，要么叫人家名字就好，用不着太客套了。”

 

    苏妍儿轻轻拉了麓鸣儿的手，笑说道：“对呀，我叫你鸣儿，你就叫我妍儿吧！咱们的名字倒是很像姐妹。”说着她又对岑牧野好似开玩笑地怨怪道：“不过四爷也是客气得很，这么多年了也还是苏小姐苏小姐地叫我，让我觉得生分得很，不如四爷往后也跟着鸣儿叫我妍儿好了！”

 

    麓鸣儿盯着岑牧野，见他只是笑笑，并未答话。

 

    三人站着正陷入尴尬时，阿亦便跑了过来：“四爷，姑娘，该用早饭了。”

 

    麓鸣儿见到笑眯眯的阿亦，立马甩开苏妍儿的手。

    她惊喜地上前搂了搂阿亦圆润的小肩膀:“阿亦！你怎么也在这儿！”

 

    “四爷说往后姑娘常在这儿，让我过来伺候您！”阿亦的心里也十分高兴，却碍着岑牧野在这儿，还是规矩地给麓鸣儿行了个福礼。

 

    原来她的四哥是早有打算啊！不回岑府，就变着法儿地想让她住到这儿来……麓鸣儿没好气地瞪了岑牧野一眼，不想理会他，拉着阿亦便走开了……

 

    吃罢早饭，岑牧野便打发走阿星，说要亲自开车送麓鸣儿上学。

 

    坐在车里也不敢点烟，见她出了楼门，便殷勤地下车替她拉开车门。

 

    “我可没说要搬来住！”麓鸣儿气呼呼地丢下一句话便坐到车里，关上了车门。

 

    岑牧野挠挠头，也坐上去。他把车打着，一路开的很慢。

 

    “我是不想让你去做什么护工。那种伺候人的工作，不是你能做的。什么事我都可以依你，唯独这事不行。”岑牧野的脸拉了下来，已不是刚才好说话的态度。

 

    “你什么时候依过我了？”麓鸣儿看着他质问道。

 

    “昨晚我没依你？！”

    岑牧野的眼神瞬间冷厉，让麓鸣儿一下没了底气。

    “草！”一群人围着闹事，把前面的路堵得水泄不通，气得岑牧野直拍喇叭。

    对于昨晚的事，麓鸣儿当时便感到内疚了，但后来他没责怪她，还搂着她入睡，这让她以为他对那事并不在意，于是便傻乎乎的释怀了。可现下看来，他只是在假装而已。

    汽车吵闹不止的喇叭声，把维护治安的巡警都招了过来。小巡警威风凛凛的拿着警棍走到汽车边上，见着手握方向盘的岑牧野，忙曲膝打了个千，“呦，是四爷！”

    岑牧野眼睛都没往他那瞧一下，便接着狂按喇叭，活像一个幼稚的孩子。

    巡警讪讪地走开，这位爷惹不起，赶紧把闹事的摆平才是。

    麓鸣儿见状，低声嗫嚅：“你不用对着别人撒气，也不用假惺惺地对我好，有什么气你冲我来……”

    “假惺惺？！”岑牧野简直要被她这话给激怒了，“麓鸣儿，我对你这般那般，你居然觉得是假惺惺？好，既然这样，我以后不会再碰你！”

    “你干什么去！”麓鸣儿刚把车门打开，又被他给拽了回来，“你看看外面乱成什么样！”

    “你不是说不碰我了？”麓鸣儿委屈地看着他紧抓着自己的那只手。

    岑牧野的手松了松，箍住她的脑后，贴脸过去，用低沉却发狠的声音在她耳边说道：“我不碰你，你也别想跑！”

    麓鸣儿一个侧脸张嘴咬在他的耳廓上，骂了一句“霸道”！

    “你……”

    岑牧野还未埋怨，她又立马凑了过去，伸手去揉他的耳朵……

    “我消气了，你呢？要不你也咬我一口？”

    岑牧野愣住。

    她的手在他的耳朵上揉来揉去的，感觉另一只耳朵都要发烫起来。

    揉完以后，撅着嘴还在他耳朵上吹了吹，解释道：“我只是生气你不和我商量，就把事情都安排好了，让我一点准备都没有。而且……我不喜欢那个苏小姐……”

    大概这才是最值得生气的地方吧？

    “为什么？她说了什么让你不开心的话了吗？”岑牧野红着耳朵，满心的不解。

    “没有，不喜欢就是不喜欢。”很多时候，喜欢或讨厌一个人，哪有为什么，直觉而已。

    岑牧野想了想，“行，那不喜欢我就再给你找个别的英文老师，反正护工的工作，我是坚决不会让你去做的。”

    麓鸣儿摇摇头，对他道：“算了，既然都和人家说好了，再反悔也不好。希望是我自己想多了吧……”大概，她还想看看那个苏妍儿到底心怀什么胎？

    “那你的意思是，同意了？”

    麓鸣儿点点头，又补充道：“但是我只放学过去，晚上我得回学校住。”

    “周末呢？”岑牧野不死心地追问。

    麓鸣儿歪头反问：“四哥怎么老要我过去住？”

    “就要。”岑牧野拿起她的手放到唇边。

    她不知道，她不在时，他都得望着她的方向才能入睡。

    清秋往后就是寒冬啊，岑牧野可真怕自己冻死在琉璃井的天台上……

PS：

一个周六，收藏涨了不到10，阿野，你娘我的心里才是寒冬啊！

扑街，这是逼我去更隔壁吗？










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第二十九回 蟊贼（微h）
第二十九回 蟊贼（微h）
    好在，寒冬还没来，岑牧野已经能每日见着她。尽管只是在每晚送她回校时，二人才能短暂的耳鬓厮磨，但于岑牧野来说，已经不敢奢求更多。

 

    “唔……四哥……别这样……”麓鸣儿被他压在车座上娇音阵阵。

 

    今日他在外头喝了点酒，手脚便不像前几日那般安分。

 

    车子正停在医学院的大门口，虽然天色已暗，麓鸣儿还是很担心会被路过的同学老师给看见。

 

    可是他深谙她的敏感处，只消一根手指，便能让身下的女孩儿离他不得。

 

    软糯的娇嗓一直说着“不要”，身下却早已诚实的一片柔泽……

 

    “舒服了？”岑牧野用唇堵住她一直说谎的小嘴，一边解开裤子想用挺起的巨物去寻她的肉洞。

 

    麓鸣儿此时虽然手脚绵软，但头脑比任何时候都要清醒。

 

    她屈起双腿，毫不犹豫地挡住他的进犯。虽心知，这样的做法极有可能像头一次那样惹他不悦，但现下她不得不这么做。

 

    “麓鸣儿，你又要这样？”果然，岑牧野沉了脸下来。

 

    她的身子还处在高潮的余温下，连说话的声音都还微颤着：“四哥……你能答应我一件事吗？”

 

    这是学会讲条件做交易了？

 

    岑牧野突然觉得，这丫头是不是有些越来越像自己了？

 

    他嘴角微微一扬，轻轻捏住她的下颌，故意说道：“我若不答应呢？”

 

    麓鸣儿皱起眉头，把裙子拉了回去。

 

    “小妖精……成心诱我？”岑牧野倾身将人按下。

 

    麓鸣儿咬咬唇，别过脸去，“四哥要是强来，自然可以不用答应。”

 

    还知道拿话架着他？小丫头对付起他来倒是真有一套。

 

    岑牧野张开手掌钳住她的两颊，将她的脸扳过来对着自己，“那你说说看，我要同意了怎么办？”

 

    麓鸣儿伸手轻推他，脸上的红晕还未消，便又蒙上一层羞色：“我不说了，你真烦～”

 

    岑牧野忍不住发笑：“哎哎哎，刚刚是谁要同我做交易的，怎么自己倒害羞了起来？”说着还紧紧搂着她，不让她推开自己。

 

    麓鸣儿蹬了蹬小腿，却感到他那硬挺的物什隔着裙子都能把自己蹭得动了心念，于是立马乖乖停止挣扎，由他抱着。

 

    “四哥……”

 

    她的声音贴得很近，搅得岑牧野已没多少理智。

 

    “说。”只要不是什么触犯原则的大事，他都可以马上答应。

 

    “你让苏妍儿离开好不好？”

 

    意想不到的一句话，让岑牧野顿了顿神。

 

    “你答应吗？”麓鸣儿把他埋在自己颈窝处的脸挖了出来，认真追问道。

 

    “她得罪你了？”岑牧野微微起身。

 

    “她喜欢你。”经过这些日子的观察，麓鸣儿已经确定了这一点。

 

    岑牧野轻笑，笑她这样酸溜溜的语气，“可我不喜欢她啊！”

 

    “那也不行，我讨厌她，你让不让她走？”麓鸣儿捧着他的脸，非得让他同意了不可。

 

    “可你的英文确实有很大的长进不是吗？所以不说感谢，反而把人逐出去，你让我怎么和人家开口？况且，她父亲与我有过恩情，如今落魄了，我也不好忘恩失义吧？”

 

    岑牧野耐心地同她讲理，可是见她板起脸来也不言语，于是又退一步哄她：“要不这样，我单独给她找个住处，怎么样？”

 

    “金屋藏娇么？”麓鸣儿冷哼一声。

 

    “你这是什么话？我是那个意思么？”岑牧野突然觉得她有些不太懂事。

 

    麓鸣儿情绪低落，她边理着身上的衣物，边喃喃道：“反正我不想让她和你有任何关系……”

 

    “你这就是胡搅蛮缠了，我和她能有什么关系？”岑牧野抓住她的手腕，心里有些发急。

 

    “你弄疼我了！”麓鸣儿使劲甩开他的手，像是威胁的语气同他说道：“这件事四哥若是不愿解决，恐怕最后后悔的会是四哥……”

 

    岑牧野这人，吃软不吃硬，想用威胁来使他让步，根本就是适得其反。

 

    前一秒俩人还你侬我侬，后一秒便是互不退让的针锋相对。

    岑牧野就这样静默地看着她从自己身边离开，试图用置之不理的态度来让她意识到自己的任性。

 

    小丫头也倔，那晚走后，已有三日不曾露面。那种抓心挠肝的思念，每晚折磨着他的睡眠。

    眼底的青黑，像在对他发出警告，若再不将她寻回，恐怕将会缠上失眠这样难治的病症。

    这日，他回来的早，抱着最后一丝可怜的希望，推开了房门。

 

    大概，思念都是一样的默契，他当真见着了她的身影——

    麓鸣儿像之前一样，转着笔杆坐在书桌前。苏妍儿也在，仿佛此人已不是他们的矛盾，仿佛他们那日的争吵也从未发生过。

 

    岑牧野站在门口怔愣了片刻，最后还是苏妍儿发现了他的存在。

 

    “四爷，您回来了？”苏妍儿起身迎上前去，就像之前一样，很自然地替他换下外套，也很自然地用温柔的语调哄着他出去：“厨房里我煨了汤，鸣儿的题还有一些没做完，咱们还是不要打扰她了，我先带您下楼尝尝吧……”

 

    岑牧野对她颔首，一切都像先前那样。

    他面色无波，只在心中感喟，他的鸣儿终于开了窍，将这一切又扶回了正轨。

 

    然而，他根本不清楚，这个精怪的小丫头，到底在打怎样的算盘……

 

    “四哥！”麓鸣儿在岑牧野转身离开时，及时叫住了他。

    “我在。”岑牧野回头，眼神是极温柔的。

    “我有重要的事要和你说，可以麻烦妍儿姐姐把汤端上来吗？”麓鸣儿看到苏妍儿的脸上此时写着明显的不悦。她笑笑，带着一脸的天真又问道：“妍儿姐姐，我也饿了，我也想要一碗，可以吗？”

    岑牧野看了一眼苏妍儿，苏妍儿这才换了副体贴的模样：“当然可以啦，鸣儿口淡对不对？我给你少放些盐吧？”

    “谢谢。”麓鸣儿笑着，语气却是听得出来的淡漠。

    等苏妍儿微笑离开，她才彻底冷了脸下来。

    “把门开着。”

    岑牧野刚要关门，就被她开口制止。

    原本还想着关上门同她亲昵，现下觉得她应该是要秋后算账……

    岑牧野只好把门敞着，手拄在唇边轻咳了几声，等着小丫头发话。

    没成想，一个不留神，竟被她扑了个满怀！

    岑牧野踉跄了一下，差点带着她摔到地上！

    “鸣儿！”岑牧野瞪大了双眼，不可思议地看着紧搂着自己的小丫头。

    “我想你了……”两片柔软的粉唇覆了上来，衔住他的耳垂，连喷洒在他耳蜗里的气息，都带着浓浓的思念。

    她的胳膊紧紧圈住他的脖子，两条腿也死死地缠在他的腰间。

    这样热烈的依恋，让岑牧野的心，从低谷一下飘进了云端，“我也想你了……我……”

    发烫的耳垂幸免，冰凉的薄唇又被她欺上……

    岑牧野刚刚的讶异，一瞬间都被她热情的温柔吞噬。

    他反守为攻，一口含住她略带娇怯的小嘴，长舌探入，舔弄得她几乎喘不上气。

    她挣了腿下来，把他一步步进逼上床。褪了自己的衣物，把他跨坐在身下。

    “鸣儿，先去关门……”岑牧野腿间的物什，已隔着西裤支得高耸，只差关上那扇挡羞的门，便能将她“就地正法”。

    “来不及了……”麓鸣儿看了一眼门外，便撩起他的白色衬衫倾身上去……

    “哐堂”一阵乱响，惊得岑牧野和麓鸣儿同时把头转向大门——

    汤汤水水、瓷瓦碎片散落一地……

    苏妍儿满目猩红地站在门外，面对眼前的“春景”，她恨得牙根都要咬碎了。

    “出去。”岑牧野暗哑的声音里，带着情欲，也带着不耐烦的情绪。

    苏妍儿含泪与他对视，最终也只能把泪咽进心里。

    “汤洒了，我去再盛一些来……”她咬着牙说完，换上若无其事的面孔，带上门离开。

    “看见没有？她刚才的眼神！”麓鸣儿眼睛放着光，像抓到了偷窃的蟊贼那般兴奋。

    “什么什么眼神？”岑牧野不明所以，只觉得这丫头可爱得让人都要疼进骨子里。

    “苏妍儿！苏妍儿看你的眼神！和看我的眼神！”

    一丝不挂的莹白玉体跨坐在他的身上，丢了魂的男人哪还有理智再去思考多余的问题？

    岑牧野一个翻身，便将她制在了身下。

    “麓鸣儿，你可知道，什么眼神都没你的眼神来得好看！”

PS：

不要脸地说一句，越来越觉得我家女儿可爱了，嘤嘤嘤～

儿砸，送上门的肉你要再吃不好，我就把你牙给敲碎了！

Btw，大伙儿是不是都是明后天开学啊？开学快乐哦，可是好像没什么可快乐的……

那就吃点好的，硬着头皮快乐吧！哈哈哈

 










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第三十回 妹妹（h）
第三十回 妹妹（h）
    雪一样的酮体上，唯有胸前隆起的顶峰像是桃汁染过的淡粉，柔腴处饱满鲜嫩，诱得人垂涎去含。

    岑牧野赤裸裸的带火眼神仿佛要将身下的女孩灼穿。麓鸣儿抓起一边的被子捂到身前，嘴里还在不依不饶地讨要他的答案：“四哥，你好好想想那种眼神，还不明白吗？”

    “明白明白，不怀好意对不对？”岑牧野一把掀开被子，低头下去。小丫头这是要使计让“妖魔”现原形么？真是个鬼机灵！可谁看到这样香艳的画面还能淡定的笑出来？

    岑牧野一方面觉得荒谬，一方面又不得不顺着她些。重要的是，他现下哪有闲暇去管这些没影的破事？

    “唔……四哥……”那柔软湿滑的唇舌蓦地含住她胸前的蓓蕾，灵巧地在她最柔软的部位舔弄轻吮，惹得她玉骨微颤，冰肌化水……

    三日的分别，对她来说一样难熬，夜里频频被梦惊醒，回想起来做的全是被人遗弃的噩梦。自小缺失的安全感，让她不得不学会察言观色，她害怕被抛弃，害怕失去温暖。

    阿娘走了，岑牧野便是她的家。有时也分不清对他是复杂的爱情，还是单纯的依赖。或许两者兼有，而她只能做卑微的那一个，讨好便像是与生俱来的本领，只因为自己害怕被遗弃……

    看着他埋在自己胸前，她忍不住伸手去摸，“四哥，你别喜欢别人，你要的鸣儿都给你……”

    岑牧野分神抬头去看她，绯红的小脸上，那双清澈的大眼早已迷离，檀口微吐，是欲承欢的娇颜。

    “鸣儿好乖，四哥只喜欢你……”乖得叫他只想用最柔软的唇部去爱抚她身体的每一处，包括掩藏在一双玉腿之间的那处幽涧，都值得他用最温柔的方式去宠爱。

    双腿被他分开，感受到他温热的鼻息愈发靠近，麓鸣儿瑟缩了一下，蜷起腿来，“不要，四哥……”

    “刚刚还说都给我，这便反悔了？”岑牧野扬唇逗她，“你说说，四哥想要做什么？”

    她红着脸摇头不语，他便将她的腿再度分开，只要她不张口，他就只用鼻尖在她的私处磨蹭。

    想起初次，她都没经历过这样的煎熬，麓鸣儿只觉得虚寒的身子热得都要沁出汗来，腿间那处也开始变得黏腻。

    早知刚刚就不应该说那话，现下真是又羞又臊的没处躲藏。

    她“嗯嗯嗯”地发出几声嘤咛，岑牧野却始终不肯放过，他伸出一根手指在细缝处轻刮了一下，指尖轻捻着湿滑，口中愈发干涸，“四哥想做什么，鸣儿真不知？”

    麓鸣儿扭动了一下身子，嚅嗫道：“脏……四哥不要用嘴……”

    这小丫头，顾忌得太多，叫他越生爱怜，低头在湿滑处轻吻一下，暗着声喉哄道：“鸣儿这般香甜，哪里脏？四哥贪嘴得很，鸣儿的哪处都想尝遍……”

    纤柔的腰肢不断弓起，随着他的舌次次深入，她口中的娇吟就如身下源源不断的爱液不受控制地涌出。

    说他是个贪得无厌的商人并不过分，已吃了一嘴甜腻的岑牧野依旧不知餍足。

    从她的腿间起身，将自己高大结实的体魄覆到她娇软无匹的小身子上，想让她在感受到温柔之后，再用自己伟岸勇猛的一面将她彻底征服。

    “鸣儿刚刚说想我，可是真的？”狡猾的商人总是爱用偷换概念这招来达到自己的目的。

    麓鸣儿微喘着点头，脸上还带着高潮过后的余韵。

    “那可还怕疼？”岑牧野想起第一次糟糕的结尾，眉心就不由地蹙起。

    “怕……”可是她更怕他因此厌烦了自己，麓鸣儿咬了咬唇，好似下了很大的决心：“我试着忍一忍，好不好？”

    岑牧野俯首，薄唇轻点她娇媚的唇瓣，“傻丫头，疼完以后你才能舒服……”无论如何，这次就算有人拿刀架着自己，他也不会退缩。

    麓鸣儿对他的话半信半疑，虽也偷听过一些艳情话本，但心中暗忖，他长了那样大的巨物，怎么可能会让她舒服？

    心中还在疑虑，下体突然一阵撕裂的疼痛袭来，头一次让她尝尽痛楚的那根可怕的恶物，这一回毫无预警地直抵她的花径。

    她娇呼一声，双手死死的攥紧被单，“四哥，好疼……”

    岑牧野低头吻她，将她的呜咽全都吃进嘴里。

    一点点地侵占她，撕裂她。

    是欲，更是爱。

    她就像摇曳在风雨中那朵待开的花苞，这一次，在他的身下彻底地一瓣瓣绽放……

    他的身体沁满了汗水，肩头被她的泪水打湿，身下越是肿胀，就越能感受到她的紧致，那种绞痛感远不如他想象中的那般顺畅舒适。

    可他仍是紧紧地抱着她，让彼此的私处紧密地贴合在一起，并企图用长久的时间来适应她的身子。

    他轻轻挪动着，一下，两下……

    这样轻缓的推送，叫她的痛感逐渐消失，有种难言的快感正从尾骨开始蔓延……麓鸣儿不由自主地随着他的节奏缓缓挺送自己的腰身，这样的回应也正逐渐瓦解着他的耐力。

    坚挺的性器原本在她湿滑的甬道里濡研着，挺弄着，由于她的主动，最后不得不变为快而重的抽送……

    从她齿间溢出的细碎呻吟，变得愈发悦耳，一声声高亮甜润的“四哥”，迫使他浑身毛孔舒张。

    毫无理智的大脑已经控制不住身体即将爆发的欲望，只最后一下猛冲，那积蓄在体内的巨大力量全都一股脑的迸发而出，化作一管浓白送入她的最深处……

    岑牧野彻底软在了她身上，回味着刚才那种从未有过的酣畅快感，情不自禁地嘴角上扬。

    他拥着她，吻着她那双迷酣的娇眼，低低地说道：“鸣儿，四哥再也不会让你疼了……”

    刚止住的泪水，因他这一句话，便又决了堤。

    麓鸣儿紧紧地抱着他——什么苏妍儿，什么被遗弃，只要他足够爱她，任是神仙都不能拆散他们。

    岑牧野搂着怀中哭得颤抖的小丫头，好不心疼。自知嘴笨又俗气，不会甜言蜜语地哄她开心，只好轻轻地用手顺着她的背，等她渐渐平复。

    “四哥……我错了……”麓鸣儿抹了抹眼泪，抽抽嗒嗒地说：“我不该用这样的方式来故意气人，就算她喜欢你，我也不应该这样幼稚。”

    这丫头，虽说偶尔使坏吧，却又善良得很，真是让人哭笑不得。

    岑牧野笑着吻在她的发顶：“好了好了，四哥又没怪你，我想苏小姐也未必是你想的那样。她在这儿住了这些年，若我和她想发生点什么，早就发生了，何必等到现在？”

    麓鸣儿闻言在他肩上轻啮了一下，佯嗔道：“原来四哥还想同她发生点什么？”

    “我可没那么说啊，怎么女人总爱胡搅蛮缠呢？”岑牧野被她咬了一口，不气反笑，屈指弹在她的脑门上，小小报复了一下。

    麓鸣儿捂着脑门，却是一脸的兴奋爬到他的身上，亮晶晶的眼睛一眨一眨地盯着他：“四哥是说，我是女人？”

    岑牧野好笑，觉得她这话问的还是像个天真的孩子，便问她：“鸣儿想做女人啊？”

    麓鸣儿气馁地垂下头来，“四哥是不是还把我当小孩呢……”

    岑牧野双手交叉，放到脑后，唉声叹气道：“哎……我就是想把你当小孩也没法子了……”

    这话说的麓鸣儿越发没自信了，那张娇粉的小脸耷拉下来，心绪不佳地问道：“为什么没法子？”

    岑牧野突然一个翻身又将她压回了身下，挑眉笑道：“你说呢？破了你的身子，只能做我的女人了，难不成你还想给我当妹妹？我可只能给自己当妹夫了！”

    麓鸣儿闻言羞得直拿手捂脸，“四哥说话好不害臊……”

    岑牧野把她的手拿下来，放到自己的脸上蹭蹭：“想听你叫我名字，行不行？”

    名字……

    她还从未叫过他的名字。

    好像一旦说出口，俩人的关系便会处在平等的位置，也会更加亲密。

    她不太敢，却又跃跃欲试。

    “阿野……阿野哥哥……”

    犹豫了半天，还是加了个后缀。

    岑牧野听了不禁发笑：“哦，还是想给我当妹妹。”

    麓鸣儿咬咬唇，不否认，却追加了条件：“可你不准给我找嫂子！”

    这酸溜溜的小模样，可真是让人爱极。岑牧野捏了捏她的小鼻子，温柔承诺道：“嗯，哥哥只疼你……”

    他吻住她的唇，双手又开始在她的身上游移。

    “嗯唔……”

    这一夜，反反复复，他说是遵医嘱，她却用娇音申辩，自己就是大夫……

PS：

妹妹？回头让你叫姐姐！！！










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第三十一回 平手（1000珠加更！）
第三十一回 平手（1000珠加更！）
    次日，岑牧野难得陪着麓鸣儿睡了一回懒觉，醒来时已近上午10点。

    本是该早起的，但在清晨睁眼时，看到小姑娘赤条条的躺在身侧，岑牧野没忍住，把人翻过去，又从后面要了她一回……

    从昨天傍晚到现下，麓鸣儿觉得自己能顺利站起来，都已经是奇迹。

    站在梳妆镜前俯身一看，麓鸣儿的小眉皱得能拧出个“八万”。

    雪白的颈项连着锁骨那一片，星星点点的全是红痕，小丫头急得直把衣领往上拽。

    岑牧野好笑地走到身后，扒开自己身上的睡袍，叫她看。

    肌理分明的胸膛，突然出现在她的眼前，麓鸣儿羞赧得忙捂住了眼睛。

    “干嘛呀，我可不来了！”

    她一句娇嗔，惹来岑牧野的大笑，“想什么呢你，我是想让你看看，你在我身上使的坏！”

    麓鸣儿小心分开眼前的手指，透过指缝偷觑了一眼他精壮的身子——肩头，胳膊、就连微微凸起的胸肌上，都被留下了浅浅的牙印……

    岑牧野把她的手拿了过来，放在胸前咬的最狠的那处，戏谑道：“你说，咱俩是不是打了个平手？”

    麓鸣儿没好气地拍他一下，解开自己的衣襟让他数：“四哥看看，到底谁的多？”

    岑牧野蹲下身来，一本正经地开始在她身上点数：“一、二、三、四……”

    又把她胸前的肚兜松了松，好拉下来数个清楚：“八、九、十、十一……”

    “嗯，我赢了，何妨再奖我一个？”岑牧野抬头对她邪魅一笑，不待她反应，旋即握住一只雪乳张嘴吮了上去……

    “嗯——”

    麓鸣儿娇吟，伸手推他，无奈他衔得紧，自己一推，乳尖便被嘬得更挺。

    “呜呜呜……四哥，我真受不住了……”

    岑牧野一面舔吮，一面拿手搅弄她的腿心。

    啧啧水声，弄得她不抹胭脂，脸上已是醉人的酡红……

    这样的敏感易动情，没有哪个男人可以抵挡，但岑牧野终究还是心疼她的身子，将她送入云端，便收了手自我抑制。

    她扑进他的怀里好一阵嗔骂，却似春风拂柳的声音，听得人入骨酥麻……

    “好了好了，是四哥见色起意，让你罚回来好了！”

    岑牧野说得大义凛然，小丫头却也不傻。

    “我才不罚，两面我都占不到好！”麓鸣儿娇哼，从他怀里起身，软着腿逃进了浴室。

    岑牧野半敞着睡袍，斜倚在浴室门口抽烟，好容易压下暗涌的欲火，这才开口说道：“鸣儿总是想太多，四哥哪有那意思……”

    里头传来哗哗的水声。

    岑牧野的心又跳了跳，忙深吸了几口烟，按下了燥动，“咳咳，好吧，四哥不对。今日是礼拜天，跟着四哥出去转转可好？”再待在这间屋里，恐怕还得“出事”……

    “不去！”麓鸣儿腿一打颤，伸手扶墙。转念一想，还是去吧？不然这腰连着这腿，怕是要废了。

    她开门出来，见岑牧野已西装革履的站在她眼前，不由暗叹怎么没在他脖子上也来一口？她愤愤不平地指了指自己脖子正中的那道红印：“四哥看看，这样要叫人怎么去嘛？”

    岑牧野揉了揉额，倒是急中生智，想了个办法补救。可神神秘秘地，任她如何追问也不肯透露半句。

    麓鸣儿用手掩着领口，被他拉着出门上车……

    王府井大街上，祥麟珠宝阁的内间里。

    伙计掌着灯，胡掌柜戴着白手套，从雕花的梨花木匣子中取出一串色泽莹白的珍珠，托于手中。

    满圈的小珍珠，簇拥着中间那颗大如鸽卵的东珠，在灯光的映衬下，发出奢靡的光华。

    麓鸣儿一时惊呆，都忘了去掩脖颈上那块已有些暗紫的红痕。

    胡掌柜瞥见后，对着岑牧野了然一笑，“四爷，您瞧瞧，这成色，当年老太后朝冠上那颗也不过如此。况且……大小正合适……”

    岑牧野拄着唇清咳两声，转对麓鸣儿说道：“如何？可还喜欢？”

    麓鸣儿闻言瞪大了圆眼，“这……这也太大了些……”

    岑牧野的眸光落到她的脖子上，压低了声音暗示她：“你觉得，不大能行么？”

    麓鸣儿红了脸，这才想起刚刚胡掌柜意味深长的那句“大小正合适”……如此，遮也不是，挡也不是，垂下头来，默默不语。

    岑牧野冲胡掌柜微微颔首，那串祥麟阁从不轻易示人的镇店东珠便递到了岑牧野的眼前。

    “四爷，您来？”这胡掌柜的眼力见儿恐怕也够得上镇店级别。

    等岑牧野接了那串珍珠，胡掌柜遂举了一面水银镜到她跟前。

    贴在她身后的岑牧野，将珠子小心翼翼地挂在她的脖间。还没来得及看那珠子，她便在镜中瞥见了他上扬的嘴角。

    她莞尔，便似秋日的蜜果，叫人尝得一嘴的香甜。

    就连胡掌柜的奉承话这会儿都显得毫不夸张：“四爷，不瞒您说，这东珠我本是舍不得卖的，可今日它遇着了姑娘，不得不说那是它的造化！”

    听惯了好话的岑牧野，今日却对胡掌柜的这番恭维十分受用，他眉眼浅笑地望着比东珠还要弥足珍贵的小丫头，话里有话地喃喃道：“就是它了，不换了……”

    有了这话，胡掌柜也不敢再拿出别的稀罕物来让他选挑，倒是一旁的麓鸣儿还颇有兴致地东瞧瞧西瞧瞧。

    “怎么？还想要点别的？”岑牧野没想到，还真带她来对了地方，比起之前自己抓耳挠腮地瞎挑礼物，还是这样来得省事儿又开心。

    麓鸣儿托着下巴把前前后后展柜里的饰物都看了个遍，最后指着一对小巧的珍珠耳饰问胡掌柜：“请问，这对耳坠价格如何？”

    胡掌柜笑着把那对耳饰拿了出来，“姑娘，这个自然不及您脖子上的那串，您要当真喜欢，我就权当赠礼了！”

    麓鸣儿闻言忙不迭地摆手拒绝：“您误会了掌柜的，我是想挑点东西来送人用。”

    “送人？想送谁啊？”岑牧野闻言满是好奇。

    麓鸣儿嚅嗫了半晌：“就……就想给苏小姐道个歉……顺带谢谢她这些日子帮我补课……”

    这丫头怎么突然就懂事了许多？岑牧野会心一笑，“那你先挑着，我出去抽根烟，等我回来一块结了就行。”

    麓鸣儿听闻摇头坚定道：“这个不用四哥来，我有钱！”

    别说岑牧野想笑，连一旁侍候的小伙计都忍不住捂嘴偷笑，有钱人可不会大声嚷嚷着自己有钱。

    果不其然，等岑牧野走后，麓鸣儿又重挑了一副胸针。虽然珍珠的成色与刚才那对耳饰相差无几，但胜在纯银的掐丝工艺，把这珍珠嵌里，做成了精巧的山茶花形制，看起来确实要上档了许多。

    麓鸣儿从自己小手包里，算了一小叠的纸钞出来，略心疼地把它们交到胡掌柜的手中。

    这时岑牧野也正好进来，见着小姑娘的“大手笔”便故意调笑了两句：“鸣儿果真是个有钱的，不像四哥，又得先‘赊账’。”

    “啊？四哥没带钱怎么不早说？”麓鸣儿一惊，忙要取下脖上的珍珠。

    岑牧野按住她的手，小声嗔道：“哪有你这样扫人颜面的？也不怕人笑话？”

    胡掌柜看在眼里，难免一番腹诽。这百难获一的东珠何价？岂有带着现银来交易的？这姑娘虽美，但却不像有背景的样子，可谁让她被岑牧野给相中了呢？

    胡掌柜匿笑着，已悄悄把一张票据推到了岑牧野的面前，“四爷，您看看数。”

    只见岑牧野用手一遮，在末尾签上了大名。

    “回头我知会一声，让人把钱送来。”

    胡掌柜收了票据，眉开眼笑：“不急，不急，等四爷哪天高兴了再说。”

    嗯，能瞧出，他现下就挺高兴。

    胡掌柜将这尊财神爷殷勤送至了车上。等车一走，便一翻门上的“营业”木牌，对着伙计叫道：“今日有喜，打烊半日！都跟着我宴京饭店吃席去！”

    胡掌柜说罢，拍拍手里那张签了岑牧野大名的票据，心情大好。

    若要担心他岑四爷付不了钱，还不如担心北平政府修不修得起门前这条破路呢！

    只是可惜麓鸣儿白花的那些钞子，某些人不领情，反把她的好意在脚下踩了个稀碎，与那些残羹冷炙一起扔进了杂物堆里。

    早知道这样，她大概会把这辛苦赚来的钱捐去修路，好歹还能博个“乐善好施”的名头呢！

PS：

直男送礼可真会偷懒，估计下回该直接送钱了吧……

1000珠珠搞定啦，2颗星星咯！

就是收藏很让人颓啊……

不然，咱留言区再热闹一点？好让我知道还都看着呢！哪怕说个还行我都高兴！（颓丧作者在线卑微求关注……ಥ_ಥ）

新目标：1300加更（没办法，存稿真快没了）










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第三十二回 “我愿意”
第三十二回 “我愿意”
    两人从祥麟阁出来后，巧不巧的，在西餐馆瞧见了辜开羡与仙乐都的金媛丽正腻在一起。

    麓鸣儿愤愤不平地想要过去为方舒怡出口气，却被岑牧野拦着不让。

 

    “别人的家事，你管那么多做什么。”岑牧野把切成小块的牛排，塞进她嘴里。

 

    “那是你表姐啊！是别人吗？”看着那对奸夫淫妇离开的背影，麓鸣儿恨恨地咬碎嘴里的肉，却吃不出半点好味来。

 

    “那你想怎么管？把事情闹大，让他们离婚？”岑牧野实在看不下去她那如同碎尸的刀法在牛排上乱戳乱砍，于是直接同她换了餐盘。

 

    “离婚不好吗？既然他可以出轨，表姐当然也有权利去追求自己的幸福！”麓鸣儿举着刀叉，仍是不放过面前这盘已经切成规整小块的牛排。

 

    “行了行了，再切就成肉末了！”岑牧野伸手夺下她手里的餐刀，放到一旁，“你这种‘睚眦必报’的想法，倒很有你四哥的风格。不过于我，还是不赞同离婚。离婚这种事对两个稍有名望的人来说，都不会有利处。哪怕没有感情呢，也是需要尽力维持表面的关系。”

 

    当初他把方舒怡从香港哄回来，也全是看在往日的情分上，想给她提个醒儿，却并没有想要破坏他们婚姻的想法。

 

    方、辜两家在北平也都是有头有脸的，像离婚这样的事，对他们来说，无异于斩断许多必要的有利关系。

 

    岑牧野处事，有时虽说离经叛道，但在骨子里却是因循守旧，更是权衡利弊的。

 

    对他的这番话，麓鸣儿很是惊讶、不解：“原来四哥对婚姻是这般的想法……”

 

    “这是对别人婚姻的想法，我对自己的婚姻，最好的办法就是不结。”岑牧野真是坦然得过分。

 

    麓鸣儿摆弄叉子的手蓦地停住，抬眼看他。

 

    “怎么了？”岑牧野不惧其他，只惧她那种夹带质问的眼神。

 

    麓鸣儿唇角微弯，皮笑肉不笑：“没什么，四哥的办法挺好。”

 

    岑牧野再迟钝，当下也觉察出了她的不悦。

    他立马开口解释：“我和你自然不同，我们结与不结，早就在祖宗面前定下了，除非有人反悔，否则你是要跟着我入族谱的。”

 

    是啊，就算他再娶或是不娶，自己不也一样要入他们岑家的族谱？

    明知这不是什么可争的问题，麓鸣儿却还是鼻酸了起来。

 

    她低着头，将盘里所有的小肉块全都一口接一口地塞进嘴里。她怕自己开口说话，她怕自己会像个烦人精一样喋喋不休地在这个问题上纠缠。

 

    岑牧野看她一言不发，只狠命地往嘴里塞肉，心中顿感不安。

 

    “别吃了，该噎着了。”岑牧野将她面前的盘子撤走，递了水给她。

 

    麓鸣儿不接，起身拿走他手边的那杯红酒，啜了一大口。

 

    眉头一皱，噙着的泪便掉了出来。

 

    她伸手抹了一下，强笑道：“不好喝，喝不惯。”

 

    “给你换杯果汁吧？”岑牧野伸手招来服务生。

 

    “不用。”麓鸣儿扬脖，将酸涩的红色酒液一饮而尽。

 

    “您好，先生，请问需要什么吗？”服务生礼貌地询问面色有些凝重的岑牧野。

 

    “他不需要，我可能还需要点这个。”麓鸣儿举起手中的空酒杯，对着服务生微微一笑。

 

    服务生点头会意，用白布托着红酒，将酒缓缓注入她的空杯中……

 

    “我还要。”

 

    刚一斟完，酒杯便空了，服务生有些为难地看着岑牧野。

 

    “给她。”岑牧野一手撑头，靠在扶手上，眼神冷峻地看着对面正使小性的丫头。

 

    酒斟上，麓鸣儿又饮下一大口。

    “你看，我四哥多疼我，给我酒喝，还给我买大珍珠。”她说着揉揉脖间那颗硕大的东珠，歪头笑问服务生：“你觉得，这个好看吗？”

 

    服务生只瞄了一眼，便收回了眼神，讪讪答道：“好看。”

 

    麓鸣儿又笑：“我不懂这些，但是我四哥喜欢，所以我就喜欢。我听话吧？我听话他才疼我。在床上，他说我是他的女人，可事实上我只敢叫他四哥……”

 

    “鸣儿！”岑牧野的脸瞬间沉了下来，“有什么事，回家再说。”

 

    他挥挥手，服务生获救般地赶紧退了下去。

    麓鸣儿把酒饮尽，倒置着空杯，在他眼前晃晃，“嗯，回家，我听话。”

    岑牧野确信她是微醉了，也确信是自己的话让她胡思乱想了。

    车窗开着，傍晚的秋风，凉凉的，从外面灌进来。手里的烟随风燃尽后，躺在车后的小丫头也已经睡着了。

    岑牧野关上车窗，开车兜了一圈北平，最后把车开到了后海。

    秋夜下的后海阒无人烟，显得冷清落寞。

    岑牧野脱下身上的西服盖到麓鸣儿的身上，而后轻手轻脚地独自下车。

    拂岸的垂柳，这会儿已辨不清是否依旧翠绿，连远处碧瓦红墙的院落，此时也都蒙上了一层灰色的荫翳，就如同他现在的心情一样。

    岑牧野吐出口里的烟气，自嘲地笑笑。

    从前自认为不会有什么烟瘾，却在这些年也默默染上了。可见，人一旦有了依赖，而不自知，便是最易深陷的。

    从之前对她的刻意回避，到现在恨不得将她融进自己的身体。岑牧野也觉得，这事已经邪门得越来越不在他的计划中了。

    她对服务生说的那些话，戳中了岑牧野心里的那根暗刺。

    他对她，好像真的只是按着母亲所定的方向在走，却从没抛开这一切，给她一个坚定而明确的答复。

    他从没想过，假如她厌倦之后离开自己的后果，所以才会这般肆无忌惮地按自己所想而来。若是站在她的立场想想，自己好似一个不负责的烂人，也许比辜开羡那类还要遭人恨一些。

    岑牧野把烟头在地上捻了又捻，这是头一次后悔自己说过的话，做过的决定。

    可是又有什么办法？

    谁让这丫头比烟还容易让人上瘾？

    喝了点酒，麓鸣儿睡得可真叫香甜。岑牧野的车停停走走，她都没醒过一次。

    最后车开回了琉璃井别院，还是岑牧野把她抱上楼去的。

    “真不知是酒品好，还是酒量差，被人扛走卖了恐怕还接着做美梦……”岑牧野躺在床上搂着她，在她耳边嘀咕了几句。

    淡淡的酒气混着她香甜的气息，让岑牧野的理智有些涣散。

    他在那张时不时嗫嚅的小嘴上吻了一吻，那双手便愈发不受控制地在她身上缓慢逡巡……

    “睡着了还能湿？”岑牧野把湿淋淋的手指从她身下拿出来，故意用牙嗑了一下她的乳尖。

    麓鸣儿被他的恶作剧吓得一激灵，立马背过身去。

    “犯懒是么？就想躺着不动，让四哥疼你？”岑牧野含住她的耳垂，舔得她只能紧紧闭着眼睛忍耐。

    “还装睡？再装睡我可真就进去了？”说时，已经抬开她的腿，用挺起的性器在她的股间研磨。

    麓鸣儿只微微瑟缩了一下，下一瞬，便把腿抬的更高，将臀往后送去。

    “只要四哥高兴便好……”

    语气里透着卑躬，让正在兴致上的岑牧野，蓦地停住了进送的动作。

    “我不需要你这样乖。我也希望你高兴。”他说完，那根欲念满满的巨物已经离开她的身体。

    他起身，穿好了衣物，伸手抚了抚她脖子上那串新买的珍珠项链：“陪了你一天，还有事要做，你先睡吧，别等我。”

    大门一关，麓鸣儿的眼泪便簌簌地掉了下来，连同中午在西餐厅里忍下的那些都一并迸发……

    冷清的天台上，岑牧野阖着眼，有一下没一下地兀自晃荡着摇椅。

    晃了几下，便打开胸前的怀表看一看时间，才10分钟而已，他安慰自己。

    接着又是几个十分钟过去，他就愈发不确定自己的做法是否可靠。

    起身踱了几个来回，那颗心依旧悬着。在这样寒凉的秋夜，手心里沁出的汗，都足以透露出他前所未有的紧张。

    一个小时过去，通往天台的楼梯上有脚步声渐近。

    岑牧野紧走两步躺回到摇椅上。

    “四哥……你睡了？”

    岑牧野如愿的听到了这声甜润音嗓，虽阖着眼，嘴角已忍不住开始上扬。

    麓鸣儿走到摇椅边，微微俯下身去看他的睡颜，却被岑牧野伸手揽进怀里。

    “四哥没睡？”麓鸣儿惊呼一声

    “睡了，让你给吵醒了。”岑牧野一本正经地胡说八道。

    麓鸣儿轻轻推他，小声嗔道：“四哥说谎，明明是在等我……”

    “你说说看，我怎么就是在等你了？不是不情不愿地拿话赶我走么？我还眼巴巴地等你做什么？”岑牧野委屈起来，比她也不差分毫。

    肿的跟小桃似的眼睛，这会儿弯出了笑颜。麓鸣儿抬起左手在他眼前晃晃，故意说道：“哦，那大概是我误会了吧，可能替我戴上这戒指的另有其人？”

    岑牧野拉住她的手，细细端详起无名指上的那枚钻戒，一脸的醋样：“这戒指，怎么把我的东珠都给比下去了？！哎，看来此人一定比我还疼你，这可如何是好？”

    岑牧野这糟糕的演技，让麓鸣儿的笑意都渗到了心里。

    她把头枕进他怀里，声音低低道：“那四哥可知道，那个人给我戴上这个，究竟是什么意思？”

    岑牧野把她的手揉在自己的手心，吻着她的发顶温柔问道：“他想让你嫁他，你可愿意？”

    麓鸣儿含着泪，抬头吻住他的唇。

    他没再追问，任她来吻。

    他知道，这吻的意义。

    他也知道，秋风、朗月、星空万里，都替她应下了那句“我愿意”……

PS：

欢迎围观傲娇直男的求婚现场～*\(^o^)/*

老母亲默默算算，还能甜几番？










 
搜尋
 
找書看 排行榜 標籤搜尋 活動與公告
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第三十三回 “雎鸠”（微h）
第三十三回 “雎鸠”（微h）
    深秋时节，风和日暖最是难得。

    别院的小花园里，麓鸣儿坐在蔓藤秋千上，晾晒着那一头如瀑的长发。

    “姑娘的头发养得可真好啊！我就不待见如今那些洋里洋气的短发，一点女子的模样都没有。”阿亦手里拿着象牙梳，正一下一下地替她顺着墨发。

    麓鸣儿听了笑她：“男子女子的区别可不在于头发。我倒觉得剪了短发的女子，更有独立坚强的意味。”

    “独立坚强？我可没觉得那位苏小姐独立坚强过……”阿亦小声地嘀咕着。

    “你好像对苏小姐有些成见？”阿亦对苏妍儿不太友好的态度，麓鸣儿总能隐隐察觉，却从没问过原由。

    阿亦皱着鼻子一哼，“‘落魄的凤凰不如鸡’，这句话姑娘听过吧？”

    麓鸣儿点头。

    “可这落魄的苏小姐，还拿自己当凤凰呢！”阿亦附在她耳边，声音虽低，语气却尽是鄙夷：“我在别院的时间比她还长，那会儿四爷刚带她来的时候，说是让她做什么翻译工作，暂住在这儿，安排的屋子也是同我们一样的都在一楼。

    那会儿我们在想啊，这不都是一样给四爷工作的么？顶多她比我们做的活计要洋气些，我们礼貌待她也就好了。

    可谁知，这苏小姐压根就是把自己当作了这别院的主人，什么饭菜不可口啦，花园的花儿不好看啦，她都得嫌好道恶。原以为难道她真是四爷带回来的‘情儿’么？可四爷除了让她做些翻译工作，也不曾与她亲热呀！

    倒是四爷每回来，她显得殷勤非常，又是下厨，又是给放洗澡水的。殊不知四爷不在的时候，她连饭都得让人送到嘴边呢！

    姑娘您说，她这也是齐肩的短发，可又算哪门子的独立坚强了？

    最最可笑的是，连亲爹出狱她都不回去呢！

    不用想都知道，她定是要抱着四爷这棵大树罢了！”

    麓鸣儿笑笑，摸了摸左手无名指上淡淡的戒指印：“阿亦，一个短发都能让你绘声绘色地说起了故事，你还真有意思！”

    对于苏妍儿，麓鸣儿如今也知其心意，但既然四哥都已经同自己求了婚，她又何必再多心、多疑？

    阿亦吐了吐舌头，继续替她顺着发丝，“总之，姑娘您可别剪短发，您要嫌长，不是还有我呢么？往后我给您洗，我给您梳！”

    麓鸣儿轻笑：“傻丫头，可是我回学校也不能带着你呀！这头发短也有短的好处，每天打理便能省下不少时间。不过你说，四哥是喜欢长发还是喜欢短发呢？”

    身后的人还在继续替她顺着头发，却半晌也没回应她一声。

    “阿亦？怎么不说话？”麓鸣儿伸手绕过脑后，轻轻拍了拍发间的那只手，却被身后那人反握住了腕子。

    “鸣儿的长发四哥最是喜欢。”

    麓鸣儿一诧，回过头去——

    “四哥！”

    她难以置信地看着身后一脸温柔的岑牧野，惊喜道：“四哥怎么突然回来了？不是说还有两日才能处理好南边的事么？”

    岑牧野拿着手里的梳子在她眼前晃晃：“得了这把‘雎鸠’檀木梳，便赶着回来送礼了。可巧，今日的殷勤正好送对了！”

    “好精巧的梳子！”麓鸣儿接过梳子，喜爱之色溢于言表。这把梳子一看就并非凡品，但岑牧野惦记着她的那颗心，更是叫人感动。

    岑牧野走上前，与她并排坐在了秋千上。

    他贴近她的耳边，轻声说道：“都怪你，不在我身边，叫我夜夜都睡不好。费了好大的周折才给你弄来这么个礼物，你说我怎么能够再忍两日，才将它送到你身边？”

    麓鸣儿别过小红脸，偷偷笑道：“四哥越来越爱哄人了……”

    岑牧野耍着赖把脸硬凑过去，“你看看我的眼圈，连阿星都在笑我十足像只猫熊！”

    果真，清隽的眉目下淡淡两片青黑，麓鸣儿捧起他的脸看了又看，不过分开十日都不到，怎么看着这样憔悴了？

    麓鸣儿皱起了小眉，心疼地怨怪：“四哥这样可怎么好？”

    “所以说，你得赶紧嫁给我，否则我不在北平的时候，总担心那些不怀好意的男学生会去骚扰你。”岑牧野说着，拿下她的手吻在唇边……

    “嗯？怎么没戴戒指？”岑牧野发现她的左手上空空如也，心也跟着莫名空了一下。

    “上学戴着，总归不太方便……”麓鸣儿把手抽了出来，有些心虚地摸了摸那根空落落的无名指。

    岑牧野沉了脸，不悦。

    他一蹬长腿，把秋千往空中荡去。

    “要么你就是不想结婚，要么你就是不想与我结婚。”

    蔓藤的秋千突然一摆，麓鸣儿下意识地搂住他。想要解释的话，一出口，便显得更加紧张：“我……我不是这样想的……我就是怕同学问起，不知如何解释……”

    “不会解释？那我就找个机会给全北平的人解释解释。”

    “四哥这是何意？”

    岑牧野停下摆动的秋千，向着她认真问道：“我只问你，跟着我若是有风言风语，你信别人，还是信我？”

    “信你。”麓鸣儿没有犹豫。

    岑牧野握住了她的手。

    “跟着我，若是要过刀尖上舔血的生活，你怕是不怕？”

    “不怕。”麓鸣儿的语气异常坚定。

    岑牧野搂住她，空落落的心里顿时被爱意充盈。

    “把戒指戴上，别再摘了。头发也不许剪，往后四哥替你梳。”

    既然心意已决，他们之间的关系就不用再像从前一样藏着掖着，他的这个交代必需要做的清清楚楚、明明白白。

    秋千被他荡得老高，麓鸣儿的心被他护在怀里，却是踏实无比……

    岑牧野突然回来，紧闭屋门的苏妍儿自然不知，她歪斜在榻上，靠着手里的烟枪，缓解愈发频犯的头疾。

    榻下的京巴，昏昏欲睡，瞧不出一点狗儿的机敏。

    以至于楼上一夜的翻云覆雨，是出奇的顺利。

    晚饭后，麓鸣儿便被岑牧野迫不及待地压进了床里。

    思念从吻开始，深情地在她身上再次留下他的印记。

    身下的姑娘见他如此，却是调皮了起来。

    她用柔若无骨的玉手轻轻抚上他逐渐勃起的阳物，叫他忍不住长呼了一口气。

    想起初夜，她还那般排斥这根巨物，如今却已知道爱抚。男人的性器在她的套弄下变得愈发粗长，被她轻握着蹭在莹润的穴口上。

    “鸣儿，你的胆子可是愈发大了……”岑牧野心中快慰，仍故意逗她：“是不是想它比想我还多？”

    麓鸣儿红了脸，却也不恃他的逗弄，“我要说是，四哥是不是还要同它吃醋？”

    “那是自然，既然你想的是它，那就同它玩罢！”岑牧野说着，便一个翻身躺了下来，双手枕在脑后，一副事不关己的模样。

    麓鸣儿一急，拿手推他：“四哥，我玩笑呢，四哥～”

    “玩笑也不行！”岑牧野一伸手，将她卷到了自己身上，“四哥今日也犯懒了，就想看你同它玩……”

    “怎……怎么玩？”麓鸣儿趴在他的肩头，羞得不敢抬头看他。

    岑牧野的唇几乎贴在她的耳朵上，低沉的嗓音愈发暗哑：“你坐着，用你的小肉洞来好好‘吃’它，想怎么‘吃’，都听你的，好不好？”

    “听我的？”麓鸣儿羞涩，却又有些蠢蠢欲动。

   

    岑牧野见已说动了她，便扶着她的香肩，让她慢慢起身，“鸣儿不是爱骑马？今晚四哥就是你的马，你说往东，我绝不去西……”

    麓鸣儿忙用手去捂住他的嘴：“哪有说自己是马的……”

    岑牧野顺势吻她的手，本要说的荤话，出口却变得深情：“四哥愿意，给你当一辈子的马，只叫你骑……”

    这话真叫人动情，那双跨坐在他身上的玉腿轻轻踮起，臀肉被他用手分开，小口微张的肉洞很快便能找到它要吞没的东西。

    “嗯……”

    两人同时一声闷哼，男女的性器完美的交媾在一起。

    “鸣儿吃得可真紧……”

    严丝合缝地，让他们没有任何距离，岑牧野快慰地阖上了眼睛……

PS：

四哥的肉还没吃完呢，字数就超了，下章继续啊啊啊啊啊


PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第三十四回 婚期（h）
第三十四回 婚期（h）
    紧窄的肉洞一下吃进了这样粗长的硬物，麓鸣儿不由地轻扭起来。

    越是这样轻扭，越让岑牧野感到不能餍足的难耐，

“再快一些，就像四哥对你那样……”岑牧野忍不住想要教她。

    麓鸣儿好不容易做了一回主，有了点小小的快感，才不愿听他的摆布。自认为这样轻柔的动作，才叫她快活得紧，原来操控性爱是这样的能让人满足，她便更加为所欲为起来。

    她仰着头，双手撑在他结实的胸前，不紧不慢地扭动纤细的腰肢，娇媚而缓慢地吞吐着他的肉身，享受至极，对他的“教导”置之不理。

    可在她身下的岑牧野，没用半分力，却已是密汗满额……

    得了主动权的小姑娘骄傲起来，还真是不得不让人想尽办法来对付。

    他伸手，在两人性器的贴合处，找到了那颗能令她神魂颠倒的软肉芽，轻轻一揉，小姑娘便情不自禁地嘤咛起来。

    岑牧野嘴角一扬，用在那肉芽上的力道便又加重了几分。

    辗转揉搓，惹得花穴一阵收缩，哆哆嗦嗦地涌出许多滑腻的甜水……

    “四哥……唔……受不住了……”麓鸣儿浑身酥麻，软在他身上微微颤栗。

    “鸣儿只要多动动就不难受了……”岑牧野抚着她光洁的玉背，耐心地“教”她。

    麓鸣儿趴在他身上，无力地摇头，“四哥，我好累……”

    岑牧野笑着握住她的腰：“那鸣儿歇着，四哥帮你……”

    这人真是坏得很，乖顺的小奶猫好不容易掌握了一点点的主动权，便又被他死死地吃了回去。

    娇嫩的花穴还在收缩，肿胀的阳物被紧窒与湿热包裹已是在迸射的边缘。

    岑牧野的双手紧搂住分在他腰间的那双细腿，一个挺身，狠狠将性器送入肉穴的最深处。

    麓鸣儿情难自抑地娇呼一声，更加怂恿了他的欲望。

    岑牧野用嘴堵住她细碎的呻吟，用力挺送着精壮的腰身，次次到底，根根浸没。

    麓鸣儿刚从高潮中缓过来的身子，又一次被他撞得阵阵筋挛。

    “四哥……啊……四哥……”

    “叫阿野。”岑牧野突然沉声命令。

    麓鸣儿此时，无论是大脑还是身子，本就空荡荡、轻飘飘的如同要飞升一般，听他说这话，反倒抽出了一丝心神，她稍抬起身来，就是羞涩得不敢直呼其名。

    “快叫！”

    岑牧野一口叼住她左摇右晃的小乳头，齿尖故意用力，叫她只得求饶。

    “阿野……唔……阿野……别这样……”

    “接着叫，大点声！”

    “阿野……受不住了……阿野哥哥……呜呜呜……”

    娇软甜糯的小嗓叫得岑牧野通体舒畅，腰间掠过一阵狠狠的酥麻。

    他低吼一声，将蓄了多日的精阳一股脑地注进她的深处……

    岑牧野看着怀中哭红了鼻子的娇弱小丫头，不安慰反笑她：“让你自己来又怕累，我来你又哭，你说我难做不难做？”

    麓鸣儿娇嗔着推开他：“那便不做了，还不好？”

    “不做怎么行？不做怎么生娃娃？”岑牧野闷声笑着，伸手在她平坦的小腹上摸了摸。

    “谁要生娃娃了……”麓鸣儿羞得紧忙背过了身。

    岑牧野手一揽，便将全身粉嫩的小姑娘搂进了怀里：“结婚就得生娃娃，这可由不得你。”

    “真要结婚？四哥当真想好了？”戒指也戴了，求婚也求了，但麓鸣儿依旧有些难以置信。从前一直都说不会成婚的岑牧野，为何真的下定了决心？

    “我哪句话像是玩笑了？”岑牧野把她转过来对着自己：“像你这样又会骑马，又会动刀子的姑娘，我不用结婚拴着你，还能怎么办？”

    “我没同四哥说笑。”麓鸣儿撅着小嘴轻拍了一下他的胸膛。

    岑牧野顺势把她的手按在自己的胸前，敛了笑，认真道：“没说笑。婚期我都看好了，就等你来定了。你喜欢雪季还是阳春？”

    麓鸣儿转着眼珠子正想……

    岑牧野旋即一拍手：“嗯，雪季吧！阳春太久了！”

    麓鸣儿眨巴着眼睛，一脸委屈：“四哥不是让我定么？”

    岑牧野笑着搂了搂她，“我想鸣儿也想快一些吧，对不对？”

    “四哥就是欺负人……”她什么时候能拧过他呢？真是叫人伤脑筋……

*

    翌日，几经云雨而乏于起身的两人，最终是在奏不停歇的钢琴声中勉强醒来的。

    只是，麓鸣儿腿软，岑牧野好心想抱她下楼，却被她断然拒绝。

    俩人一前一后地走着，岑牧野看着她不太稳健的步子，都忍不住想伸手搀她。

    “苏小姐还会弹钢琴么？”麓鸣儿回头问他。

    “嗯，据说从前在学校还得过奖吧……你留神脚下！”

    岑牧野话音刚落，麓鸣儿一个趔趄差点摔下楼去，好在他眼明手快，将人捞进怀里。

    “我说什么来着，抱你还不要，最后又来‘投怀送抱’？”

    “还不是都怪四哥？”麓鸣儿低声抱怨，从他怀里出来。

    “就让你动了一回，哪回不是我出力？可你看我，怎么一点事也没有？说明还是你身体不好……”

    “嘘——”麓鸣儿竖着根手指放在唇边，着急得直跺脚，“你小点声儿，我还想听会儿钢琴呢！”

    这正说着，琴声戛然而止。

    “四爷，鸣儿，早啊！”苏妍儿起身，对着楼上交头互耳的男女微笑。

    麓鸣儿不理荤话连篇的岑牧野，边下楼边对着苏妍儿问好：“早啊，妍儿姐姐，你的钢琴弹得可真好。”

    那条叫雪儿的京巴，一见到麓鸣儿便开始激动地摆尾狂叫。

    岑牧野皱了皱眉，将麓鸣儿挡到身后。

    苏妍儿见状，赶紧将雪儿抱了起来，故意在它屁股上轻抽了几下：“雪儿，你怎么一见鸣儿就乱叫，真是越来越不懂事了！”

    “没事儿没事儿。”麓鸣儿笑着从岑牧野身后探了出来，正想去摸摸那条狗，却见那狗立马呲了牙，吓得她又缩回了手。

    不过她也是爱闹的性子，咧开小嘴学着雪儿的模样呲了呲牙，逗它道：“再叫，再叫一口把你吃掉！”

    岑牧野拍了拍她的脑门，板着脸佯嗔道：“学的什么狗模样，难看！”

    麓鸣儿冲他扮了个鬼脸，惹得岑牧野没绷住，眼梢都露出了弯。

    他赶紧掩嘴轻咳了两声，转对苏妍儿说道：“把这狗拴好了，往后别带出来乱跑。”

    苏妍儿抱着怀中的狗，愣了愣，低头应下。

    岑牧野的语气不好，连麓鸣儿都察觉出了苏妍儿的低落。她悄悄拉了拉岑牧野的衣袖，给他使了个眼色。

    岑牧野心领神会，便转移了话题：“对了，我也是许久没听苏小姐弹琴了，今日一听，倒还像从前那般美妙。我这用来摆设的钢琴，也算派上了用场。”

    苏妍儿摇头浅笑：“太久没弹了，生疏了不少。若不是四爷说过，半个月后要宴请法国的那位钢琴家，我也没再想过碰琴。”

    岑牧野经她一提醒，这才想起来：“果然还是苏小姐用心。那便趁这几日多练习练习，回头也好和人家有个交流的话题。”

    “我也是这个意思，还请四爷放心。”苏妍儿颔首，又转头问起麓鸣儿来：“不知鸣儿妹妹学过琴么？”

    “我？”麓鸣儿立马把头摇的和拨浪鼓似的，“我也就听教堂的神父弹过，妍儿姐姐刚刚弹的可比我从前听的要好听得多！”

    苏妍儿把怀里的狗拴到一旁，拉着麓鸣儿坐到钢琴前，“鸣儿若是想学，我来教你啊！”

    麓鸣儿刚想摇头，只听岑牧野不禁在旁谑笑：“苏小姐，你还是省把力气，我们家鸣儿啊，骑马上树行，弹琴可不行。”

    麓鸣儿闻言拿眼睛瞪他，“谁说我不行了？我偏学！”

    说罢，还偷偷用口型威胁他——

    “晚、上、别、来、找、我！”

    岑牧野低头一笑，冲她挤眼：“那什么，我倒是漏了个优点，我们鸣儿啊虽然资质差点，但胜在好学！苏小姐，你可多费心！”

    俩人暗地眉来眼去，打情骂俏，让苏妍儿心里一阵泛酸，但面上的微笑却始终如一：“四爷放心吧，我会好好教的。”

    “四哥快走吧，我要学琴了！”

    麓鸣儿说完，伸出十指，对着黑白的琴键一顿认真的乱敲，惹得岑牧野赶紧捂着耳朵逃走。

    “很差吧？”麓鸣儿难为情地问道。

    她无名指上的那枚耀目的钻戒，正晃得苏妍儿眼睛一阵刺痛。

    她闭了闭眼，再睁开。

    阴寒的脸上已经又换上了温柔的笑容，“没有，你弹得挺好的……”

    就这句话，在后来学琴的日子里，麓鸣儿也经常都能听到。

    她是有自知之明的，如果这样也能称作“挺好”，那她大概是要怀疑，到底是她懂琴，还是苏妍儿不懂琴了……

    不过，她也不想胡乱揣度别人的用意。希望，自己只是太过敏感而已吧……

PS：

小甜饼，接着！！！

我病了，我要早点睡了，爱你们，中秋快乐！❤️

第三十五回蛰伏
    水始冻，地始冻。岁将立冬，万物蛰伏。
    可说的是，这蛰伏的万物，也将一向畏寒的麓鸣儿包括了在内，一到冬日，她便恹恹地，打不起精神。
    为了她，琉璃井的别院早在半个月前便烧起了地龙。整间屋子暖烘烘的，不费吹灰之力，便把这怕冷的小丫头给勾了过来，任谁都赶不走。
    这样还不够，这丫头只要一沾床，便搂着岑牧野不撒手，把他当成个现成的暖炉，每天睡到天昏地暗。
    因为她，岑牧野都快戒掉了早起的习惯。被她抱着也好，自己睁眼躺着也罢，就是舍不得离开她半步。
    温香暖玉在怀，这些日子，不论是生意上的事还是人情交际，岑牧野都疏于在管。他不急，阿星却急得要命。
    那位法国来的钢琴家约尔，是北平、上海各大剧院争相邀请的对象。为了能让他在岑牧野的“和平剧院”进行演出，包括阿星在内的所有人都为此做出了不少努力。
    今日设在别院的午宴，便是岑牧野为约尔先生准备的，事情成与不成，最后也就凭借这顿饭了。
    可已是日上三竿，岑牧野却还被那姑娘缠在床上。
    阿星搔头搔脑的，在屋外等了半个小时，终于按捺不住了。
    “爷，咱该起了吧？楼下东西都备好了，您不起来看看有什么纰漏么？”阿星没敢敲门，只把耳朵贴在门上，压低声音问里头的人。
    “听见没？阿星催呢，还犯懒？”岑牧野轻轻拍了拍搭在他身上的那条小细腿，一脸宠溺的模样。
    被他护在怀里的“瞌睡虫”闭着眼，扬脖在他唇上轻啄了一下，嚅嚅道：“四哥起吧，鸣儿好困……”
    岑牧野屈指刮了刮她的小鼻子，“这午宴你也得参加，听话。”
    “为什么？”麓鸣儿艰难地睁了睁睡眼，没成功，便又阖了起来，含含糊糊地说着话：“法语不会……钢琴不会……四哥要我下楼做个'吃货'么？”
    岑牧野笑笑，摩挲着她戴了戒指的左手：“难道，做我的未婚妻不比做个'吃货'来得更令人开心么？”
    麓鸣儿闻言，偷偷捂住眼睛笑了起来，“什么也不会的'未婚妻'，四哥不怕丢脸？”
    “丢脸？”岑牧野一本正经地说道：“你要用法语在床上叫，我也听不懂啊……”
    “恩？”麓鸣儿突然反应过来，咯咯笑着直用一双纤柔的玉手搔他全身……
    岑牧野最是怕痒，也不知她什么时候发现的，玩起这个来总是没完。
    岑牧野躲不及，反把她的一对皓腕钳在床上，拿嘴报复她刚刚的捣蛋行为。
    “别咬我……别咬我……”
    “啊……四哥欺负人……”
    “坏极了……坏极了……阿野哥哥坏极了……”
    两人在床上酣嬉淋漓，听得门外的阿星一阵傻笑——好想随便抓个姑娘谈个恋爱去啊！
    耳聪目明的岑牧野听到门外的动静，瞬间严肃起来。
    “阿星？”
    岑牧野一沉声，吓得阿星忙收起笑，吞吞吐吐地应道：“那个……爷……时候不早了，您记得起来啊！”阿星说罢拔腿就跑。
    岑牧野看了眼墙上的西洋挂钟，最后用牙在她乳尖上轻啮了一下，威吓道：“小东西，晚上再来收拾你！”
    麓鸣儿呲了呲自己的小银牙，冲他叫嚣：“我不怕你！”
    好啊，他都想好晚上该怎么对付她了……
    岑牧野意味深长地对她一笑。
    配菜、鲜花、钢琴调试……楼下的一切已都准备停当，就连佣人们都换上了崭新的仆装。
    岑牧野满意地坐在餐桌前，替还没下楼的小丫头往面包片上涂抹果酱。
    昨日新给她买的那件洋礼服，也不知她穿上会是什么样？岑牧野在心里偷偷描摹着，嘴角已不经意地上扬。
    “呀，鸣儿，你怎么穿了这身？”
    苏妍儿惊讶的一声，惹得岑牧野也停了手里的动作。
    只见今日的麓鸣儿，将脑后的长辫挽成了圆髻，素素净净的一身淡蓝中式宽袖短袄着身，正对着岑牧野微笑着走来。
    “不是给你买衣服了？怎么穿了这身？”岑牧野蹙着眉，可不像是高兴的样子。
    麓鸣儿扶着他的椅背，俯到他身前，小嘴一张，便叼走了他手中的面包片。
    小姑娘得意地衔着那片面包转了个圈：“我就喜欢这身，保暖！”
    袖口、衣领全都匝了一圈绒绒的白兔毛，比起需要袒露大片肌肤的洋礼服来说，她的这身，只露出一小截雪藕似的嫩臂和那张粉白的小脸，可不是保暖么？
    怕冷怕成这样，叫岑牧野突然心疼起来。他拉过她的手，关切问道：“屋里不够暖和？我让人再把地龙烧热一些？”
    麓鸣儿摇摇头，在他耳边轻声说道：“我穿不惯那洋衣服，上回酒会我也像妍儿姐姐那样，半个膀子都露在外面，四哥难道不介意了么？”
    “这般有觉悟！”岑牧野恍然一笑，把她拉到身前。
    衣服旧是旧了点，但用银线在衣摆和裙边上隐隐勾勒出来的花鸟山水，不落艳俗，栩栩如生，与这丫头一般精巧灵动。仿佛这衣服就该长在她身上似的，那般合巧。
    岑牧野眉眼含了笑意，突然也觉得这衣服甚好……
    而事实也在证明，麓鸣儿的选择是对的。
    在约尔夫妇下车时，他们便注意到了岑牧野身边那位地道的中国姑娘。
    双方热情的寒暄之后，约尔夫人便用蹩脚的英文，不遗余力地夸赞起麓鸣儿的这身打扮。
    她虽听得一知半解，但也能听出约尔夫人那些带有浓厚兴趣的溢美之词。
    麓鸣儿心中感喟，阿娘若还在，看到自己穿上这身她亲手缝制的袄裙，一定更是骄傲非常。
    如岑牧野所料，午宴进行得十分顺利。无论是菜品，还是别院有意西化的精心布置，都令约尔夫妇十分满意。
    饭后，苏妍儿便自告奋勇地坐到钢琴前，演奏了一曲约尔先生的代表作品。
    琴声如行云流水般从她的指尖倾泻而下，完整、流畅，叫约尔夫妇感受到了满满的诚意。
    连站在岑牧野身边甘当花瓶的麓鸣儿，也听得如痴如醉。
    苏妍儿在众人的掌声中骄傲地谢幕，就像回到了从前苏家大小姐养尊处优、光彩瞩目的日子。

 
    等掌声渐弱，苏妍儿这才如梦初醒。
    整场午宴下来，岑牧野只对那个一无所长的丫头关怀备至、寸步不离。而她呢？忙前忙后地，还得不到他一句关切的暖心话……
    她这才意识到，如今，可以秉持矜贵的并不是自己，而是那个从穷乡僻壤中突然蹦出来的土气丫头。
    苏妍儿信命，却不认命。
    她本是富里来的，就该往富里去。而麓鸣儿呢？也该回到适合她自己的位置上去……
    苏妍儿苦闷地抿着杯中的酒，注意力全在岑牧野的身上。
    直至阿星上前把他叫走，苏妍儿微醺的脸上才渐渐显出笑意。
    她敲了敲手中的杯子，像是要宣布什么重要的事情，众人遂把目光投向她。
    只见她微笑着走到麓鸣儿的身边，亲昵地拉住麓鸣儿的手。
    “请原谅我，不得不在约尔先生的面前，大力称赞一下这位麓小姐。”
    苏妍儿的笑容灿烂，麓鸣儿只觉得心中跳了又跳，隐隐有种不好的预感。
    她被苏妍儿生拉着，按坐到钢琴前。
    “麓小姐对钢琴十分有天赋，约尔先生的那曲《塞纳河之月》，她仅练了十余日，便能远超许多老练的钢琴演奏者。”
    苏妍儿一席夸大、虚假的赞美之词，让原本不知所措的麓鸣儿，顿时心火上蹿。
    她想起身，却又被苏妍儿按住肩膀，坐回了琴凳。
    她拍拍麓鸣儿的肩，看向约尔先生继续从容地说道：“我特别特别想让她在今天这样难得的机会里，为大家演奏一曲，我想不止是我，约尔先生对此也一定万分期待！”
    狐狸的尾巴终于露了出来，原来每日练琴时夸她有天赋、弹得好是有这样的目的。
    可天知道，她的琴练得有多差！
    众人掌声不断，麓鸣儿犹如被架在火上炙烤的猎物，挣脱不得，焦灼难言。
    恐怕，她于冬日的蛰伏，也该早早结束了。
PS：
傲娇苏小姐：四爷我会弹琴！
四爷：哦。
鸣儿（一脸不屑）：嘁～我还会弹脑奔儿呢！
四爷兴奋探脑：来，弹一个四哥听听响儿！






第三十六回以毒攻毒（h）
    苏妍儿挑了挑眉，示意她开始。
    此时的麓鸣儿现下不管有多不情愿，也只能硬着头皮端正好姿势。
    苏妍儿抿了口酒，正等着看场好戏。
    只听琴音仅落了一声，便再无下文。
    众人面面相觑，苏妍儿更是心急地走上前去。
    “鸣儿，怎么还不开始？”见她捧着那只手，坐在钢琴前一动不动，苏妍儿倒比她还要紧张起来。
    麓鸣儿闻言，眼圈一红，伸手在她眼前一晃，便呜咽了起来：“妍儿姐姐，雪儿……雪儿上午它咬了我……我的手受伤了，弹不了琴了… …”
    苏妍儿微怔了一下。
    “雪儿什么时候咬伤的你，我怎么不知道？”刚刚她那一晃手，苏妍儿的确看到了手指上的红肿，但她完全不肯轻信这丫头的鬼话。
    麓鸣儿眼里含着泪，表情好不无辜：“上午我在花园里，雪儿突然跑了过来冲我摆尾，当时我还好奇地蹲下身来，想要逗逗它，却没想到它上来就照着我的手咬下一口……”
    莫不是觉得她好骗？苏妍儿跟听笑话似的摇了摇头：“鸣儿啊，雪儿可从来没咬过人，你可别冤枉了它。”
    麓鸣儿收了眼泪，越发使劲地抠着那根被玫瑰花刺扎伤的手指，“妍儿姐姐，你那狗讨厌我也不是一天两天了，它若想在任何时候突然冒出来咬我一口，我能防得住么？”
    这指桑骂槐的样子，让苏妍儿气得一时没了应对之策。
    “发生了什么事？”这时约尔先生连同他的夫人已经关切地走了过来。
    麓鸣儿抹干净眼泪笑着应道：“实在太抱歉了，我的手不小心受伤了，恐怕今日没有这个荣幸能为二位弹奏了。”
    约尔夫人听闻，上前搂了搂这位可爱的中国姑娘，“我们很遗憾，但这当然不是你的错。”
    约尔先生颔首，同样和蔼地与她说了些安慰话。
    他们自然不会计较这样的小事，但苏妍儿却不想轻易放过这样的机会。
    “鸣儿，不如你用一只手，我用一只手，咱们双手联弹如何？”
    也亏她想得出啊，像这样契而不舍非逼着人家出洋相的精神，还真是令人钦佩。
    “妍儿姐姐，我想我们就不必在约尔先生面前班门弄斧了吧？如果想助兴，我倒愿意换个方式献丑。”
    “哦？是怎么个献丑法呢？”岑牧野回来了，正好听了这么半句话，不由地来了兴致。
    这四哥，来得还真是时候……
    本想趁他不在，赶紧把事了了，这下逼得她不得不好好表现了。
    只见麓鸣儿大眼冲他一?，便端起了身架，开口唱道：
    “我只道铁富贵一生铸定，又谁知人生数顷刻分明……
    想当年我也曾撒娇使性，到今朝哪怕我不信前尘……
    这也是老天爷一番教训，他叫我收余恨、免娇嗔、且自新、改性情、休恋逝水、苦海回身、早悟兰因……”
    只听那如燕语呢喃的柔美戏声，不紧不慢，娓娓道来，即使没有鼓乐的伴衬，她那以情化腔的唱做，也足够婉转动人。
    岑牧野微眯着笑眼，情不自禁地跟着打起了拍子——莫不是捡了个宝回来？怎么就这么对他的口呢？
    但见她一个袅袅的回身，把宽大的袄袖当作水袖轻轻一甩，偏头看向神思恍惚的苏妍儿，旋以字正腔圆的京韵念白道：“人不如戏，可悲可叹矣……”
    她这一段精妙的《锁麟囊》，唱得苏妍儿顿时小脸煞白。
    却唱得约尔夫妇意兴盎然，唱得岑牧野心旌一阵乱摇……
    悠扬顿下的收尾之后，掌声热烈响起。
    岑牧野高兴，伸手将她拉到身边，笑问道：“这段唱得不错，还有拿手的没有？”
    麓鸣儿颔首低眉地谦虚道：“拿手谈不上，但是最爱《霸王别姬》。”
    这样新的段子都会？岑牧野当真是小瞧了这丫头。他张开双臂，将她拥入怀中，疼爱之心，更胜从前。
    “小东西，你到底还有多少本事没使出来？我都想把你扒开了好好查验查验……”也不顾身边的宾客，只管与她轻声低语。
    麓鸣儿的小脸埋在他的颈肩里，悄悄嗔道：“四哥笨，每晚都查，怎么也没见你查出什么来呀？”
    这丫头，如今还知道调侃起他来了。岑牧野脸上的笑意愈深，顺着她的话茬就越发没个正形：“那是因为查得还不够细致，不够深……晚上，你得乖乖配合才好……”
    麓鸣儿这才羞得双颊绯红，伸手轻轻推他，“四哥真是没羞没臊，别让约尔先生和夫人看笑话。”
    岑牧野轻咳了两声，便松手放开她，恢复起一本正经的模样。
    法国人自来浪漫，在他们眼中，岑牧野与麓鸣儿的举动可谓是鹣鲽情深，除了歆羡，又怎可能见怪？
    惟有“偷鸡不成蚀把米”的人，才会怨恨在怀吧？
    不过，兵来将挡水来土掩的小丫头，从小就习得生存之道，对此雕虫小技并没有在怕。
    只见，不怀好意的人想要中途离场，麓鸣儿忙上前堵住她的去路：“妍儿姐姐，你看我手上这伤，该怎么办？”
    此时的苏妍儿已装不出温柔的笑模样，她咬紧了牙根恨恨道：“你想怎么办？”
    麓鸣儿见她这样，就越想吓唬她：“妍儿姐姐可知道，这狗若是带着病，咬了人可是要闹出人命的？”
    “你想说什么？”苏妍儿有些心慌。
    “有医书曾说过，凡疯犬咬人，乃杀所咬之犬，取脑敷之，方不复发。这是用了以毒攻毒的办法，妍儿姐姐可知？”
    此话一出，苏妍儿的脸色由白转青，满满的惧色显露无遗。
    “什么取脑？什么以毒攻毒？”岑牧野此时走了过来，笑着对麓鸣儿说道：“约尔夫人还在等着同你交流京戏呢，你倒好，跑到这儿来说什么鬼故事？”
    “没什么，就是给妍儿姐姐普及一下有关医学方面的知识，已经说完了，我和你一起过去。”麓鸣儿挽住岑牧野的胳膊，正要走时，又低声告诫了苏妍儿一句：“妍儿姐姐，我自然不会跟一只小狗过不去，但它若是真疯了，我也不会由着它乱咬。”
    苏妍儿怔忡地愣在原地，不是被她吓到，而是有个可怕的念头正在她脑中闪现，搅得她胃里一阵恶心的难受……
    直至夜里，那只叫雪儿的京巴，倒在血泊中，并用凸起的眼珠死死地盯住她时，苏妍儿的确抑制不住地大吐了一场。
    而正处在鸳鸯暖帐中的痴缠男女，尚不知晓由于那只狗毫无征兆的暴毙，会给他们现下如胶似漆的关系带去怎样的麻烦事……
    “唔……”岑牧野垂眸一瞥，那张樱红的小口，在他的腿间尽力吞吐，销魂的媚态叫他忍不住长吟出声。
    小丫头口中温润的触感，一点也不亚于嫩滑紧致的花穴，岑牧野阖上眼，舒服道：“鸣儿这张会唱戏的小嘴吃得可真好，四哥都不知该如何赏你了……”
    绵柔的小舌在肉柱上略显生涩地打着转，听了他这话，舌尖便坏心地在微润的马眼上用劲钻了钻。
    “嘶～”这一钻，惹得岑牧野浑身如过电一般，差点早早地“缴械投降”。
    麓鸣儿松了口，抬头看见他难耐的神情，忍不住笑了出来：“原来四哥也有这样敏感的地方？”
    “坏丫头！”岑牧野低声嗔骂一句，便将她的头又按了回去。
    小口大张着，已快含不住那根愈发肿胀的阳物。岑牧野不得不用手按在她的脑后，让自己能抵入她的深喉。
    硕大坚挺的肉柱抵在她的喉间，让麓鸣儿的小嘴撑得艰难而痛苦，她挣扎着想要起身，却被岑牧野死死按住。
    “鸣儿乖，马上就好……”
    说时，岑牧野已开始挺动劲腰，看她已经一副泫然欲泣的模样，岑牧野心疼，却又不舍得抽出。只好越来越快地抽插，将精力全都贯注在那一处。
    终于，伴着一声低吼，滚热的阳精喷射而出。
    男人的味道灌了小丫头满口，她委屈地含着那一口精液，裸身跪坐他身边，刚想说话，那白浊顺着嘴角流了出来……
    这样香旎的画面看得岑牧野失了心神，腿间的物什不由自主地再度勃起。刚想把她按下再要一回，却见小丫头覆唇上来，吓得岑牧野赶紧逃窜。
    “鸣儿，别胡来啊！”
    岑牧野逃得活像一个即将要受凌辱的女人。麓鸣儿憋着笑跳下床去追他，只跑了两个回合，岑牧野便反守为攻地将她制在墙上。
    “赶紧咽了，不然把你按在墙上再办一次！”
    小丫头调皮得叫他哭笑不得，连威胁的话说出来都带着温柔的宠溺。
    麓鸣儿不听，伸长了脖子同他抗争。
    此时，“砰砰”几下急促的拍门声，打断了屋内正“斗智斗勇”的小两口。
    岑牧野还未问话，就听外头传来苏妍儿焦急的哭声：“四爷！雪儿……雪儿死了！”
    “死了？！”
    麓鸣儿一诧，便将口里的东西生咽了下去。
    不战而胜，岑牧野笑了起来。
    麓鸣儿无奈地推他，“人家找你呢！”
    岑牧野不情愿地扭头，对着门外。
    “死了就埋了吧。”
    声音平平，毫无怜惜。一条狗而已，难道还想让他找几个和尚来超度么？
    与他不同，麓鸣儿觉得事有蹊跷。
    “不去看看？”
    “看什么？”岑牧野捏住她的下巴，饶有兴致地欣赏起小丫头大惊小怪的小模样。
    屋内不为所动，门外哭声更大。
    “有把手术刀插在雪儿的头上！”
    此言一出，岑牧野的笑蓦地僵住，眉头逐渐皱起。
    “什么意思？”他问。
    麓鸣儿冷笑。
    呵，果然。
    冲她来的。
PS：
这章请自行代入文案小剧场(/ω＼)
咱不要纠结女配的智商问题了，她就是个引线的棒槌。哦不，她就是我们四哥直男变暖男的催化剂之一。
下场嘛，你们需要她有多惨？这个倒是可以考虑。



第三十七回 奖励
  别院的小花园里，阴风阵阵。土腥味和血腥味混在一起，难闻得蹿鼻。
  苏妍儿悲悸的哭声，让麓鸣儿烦躁得头疼。
  她拢了拢身上那件男式大衣，不耐烦道：“你陪她吧，我先回去了。”
  “站住。”岑牧野发话。
  他指了指地上，问她：“哪个是你的？”
  狗的旁边。
  带血的手术刀，方舒怡送她的那把。
  几颗被吃剩的罂粟果干，是她私藏的。
  “都是我的。”麓鸣儿并不争辩。
  “说说怎么回事？”岑牧野脸沉着，哪儿还有半点刚才同她缠绵的温柔样子。
  麓鸣儿觑他一眼，讨厌他这般审问的语气。
  “问她好了，我不擅长编故事。”
  “鸣儿！”岑牧野有气，但确实不是为了那条狗。还是为了私藏罂粟果的事，想给她一个教训。
  “你凶什么？！”他这一吼，小丫头委屈得差点没哭出来。
  岑牧野捏了捏眉心，把语气放缓了一些：“你好好同我说，这些东西为什么会出现在这儿？”
  这算什么？怀疑她？
  刚刚在床上还同她甜言蜜语，转脸就是铁面无私的“包青天”了？
  麓鸣儿冷笑：“我说的你就信？”
  岑牧野犹豫了一下，回避开她的眼神。
  “你先说。”
  她懂了，心里瞬间已经难受了起来。
  “对，是我拿罂粟果诱它，再拿手术刀杀了它。四哥信不信？”
  “你好好说，到底是不是你做的？”岑牧野微微皱眉，觉得这丫头明显是在同他置气。
  “她不就希望这是我做的吗？那你问问她，我承认了，她想怎么样？一命抵一命么？”麓鸣儿顿了顿，索然无味地笑道：“还是把你抵给她？”
  “鸣儿！现在大家是在解决问题，不是来斗气的！”岑牧野对她这样无所谓的态度十分不满。
  麓鸣儿却是真的懒得同苏妍儿纠缠。一步步地算计至此，连跟了自己多年的爱犬都忍心下手，自己还真斗不过这样蛇蝎的女人。
  证据样样摆在眼前，再多的辩解也没用。唯有岑牧野的信任才能证明她的清白。可岑牧野的话里句句透着对她的怀疑，叫她失望，叫她故意逼着他做出决断。
  “我该说的都说了，这些东西都是我的，我想赖都赖不掉了。如果想定我的罪，那请快一些，否则，等我出了这个门，便不会再任人摆布！”
  一边的苏妍儿哭得喘不上气，一边的小丫头咄咄逼人，岑牧野烦躁地点了支烟。
  她要是好好说话，一条狗而已，杀便杀了，他又怎会真的要定她的罪？只是这丫头的态度实在太令人生气，他又舍不得打舍不得骂，僵在这儿，真是觉得犯了天大的难事。
  从前不论是在黑道，还是如今走商道，人人都知他做事心狠果决。
  可现下呢？为了这么一个丫头，什么原则都不顾了，她还不领情，真真是叫他愁坏了脑袋。
  一旁的苏妍儿眼泪都快哭干了，却还不见岑牧野明确的表态，便开始有些坐不住了。
  她抽噎着，端出一副我见犹怜的凄苦姿态：“四爷……如果说鸣儿妹妹真的做了这样的事，我并不想要让谁抵命……但雪儿跟了我这么多年，您要让我一点都不计较，我是真的做不到……如果鸣儿妹妹肯诚心地同我道个歉，我也就……”
  “道歉？！你还不如捡起地上的刀捅我一下呢！”看不惯她那副伪善的嘴脸，麓鸣儿忍不住忿忿道。
  “鸣儿，苏小姐既然都不打算追究，你若是做了，就好好跟人家赔个不是。这样拧着是想做什么？”
  岑牧野这话一出，比捅她一刀还要难受，麓鸣儿愤恨地瞪了他一眼，丢下身上的大衣就只身跑开。
  “鸣儿！”
  岑牧野刚要去追，一旁的苏妍儿竟突然哭晕了过去。他连叫了几声，也不见有人过来，情急之下，只好自己先将她抱回屋去……
  身上穿着单薄的睡衣，迎着萧瑟的冷风，麓鸣儿一路打着寒战跑回了医学院的宿舍。
  同寝的同学见她这般狼狈的模样，全都关切地围了上来。但她什么也不肯说，只把自己埋在被子里抽泣。
  等岑牧野找上门来，她的那些同学便也猜出了七八分。
  全是好打抱不平的女学生，将他围堵在门口，岑牧野虽气恼，却也不能硬闯，碰了一鼻子灰后，只得自讨没趣地离开。
  其中一名女学生赵雪吟，父亲亦是北平有名的商贾，因生意上的事，与岑牧野一向有往来，因而她识得此人。
  想到岑牧野的风评，赵雪吟便忍不住想要提醒麓鸣儿两句。
  “鸣儿，我不知你与这位岑老板是如何相识的，但你们若是已经断了关系，我觉得是一件好事。”
  麓鸣儿闻言，掀了被子坐起来，眨巴着那双肿的和核桃似的泪眼问她：“为什么是好事？”
  赵雪吟递上手绢给她擦泪，“此人，心狠手辣，风评不佳。”
  麓鸣儿心中一震，止住了抽噎。
  “你说，我听。”
  这夜，麓鸣儿第一次从别人口中了解到了他的过往。
  的确，不算什么好人……
  次日，她请了假，在宿舍里睡觉。
  迷迷糊糊间，便听到有同学在催她：“鸣儿，快起来，董校长找你呢！”
  麓鸣儿翻了个身，还想接着睡，一听“校长”两个字，立马醒了过来。
  “谁？董校长找我？”
  “嗯，赶紧起吧，我看他挺高兴的，想来定是好事儿！”
  这么一说，麓鸣儿悬着的心才放下一些，不敢多耽误，急急忙忙地洗漱后，便赶去了校长办公室。
  “是麓同学吧？哎呀，来来来，快来坐。”
  董校长满脸笑容地上前迎她。
  看来果真是好事？
  麓鸣儿给校长鞠了躬，问了好，这才安心地坐到椅子上。
  “麓同学啊，今日叫你来呢，是有一件重要的事需要请你去办。”
  麓鸣儿起身，客气地接过校长递过来的茶水，“您说，只要我能做到的，我一定竭力去做。”
  “也不是什么特别难办到的事。”只见董校长将一个大信封交到她手中，同时微笑着说道：“这次考试啊，你们班里考的不错，这是学校对你们的奖励。”
  “谢谢校长！”麓鸣儿二话不说，接过那个信封，开心地护在怀里。
  “这张是你的，你自己留好了。其余那些戏票啊，你拿回去分发一下，晚上8点的，让大家准时到场啊！”
  “戏……戏票？”麓鸣儿以为得是什么“别的”奖励……
  “对啊！傅老板的《霸王别姬》！多难得的戏！知道你们学习辛苦，学校特地给你们安排的，好让你们放松放松！”别说，董校长自己都盼着能看一场傅老板的戏，今儿还真是沾了光了！
  听说是《霸王别姬》，麓鸣儿这才来了点兴致，不过学校以这个作为奖励，也是前所未闻的。
  管他呢，有好戏听，不去白不去。
  麓鸣儿一连迭声地“谢谢校长”“谢谢学校”，捧着戏票开心地离开了校长办公室。
  董校长望着她一蹦一跳离开的背影，默默地回了她一句——“麓同学啊，我也代表学校谢谢你啊！”
  只要她接了这戏票，那新实验楼的落成便指日可待啊！
PS：
董校长：岑先生啊，听说麓同学最近想看电影。
岑牧野：电影？正好我开了戏院，全校都来吧！
董校长：那个……我们学生宿舍的条件吧不太好。
岑牧野：不太好？那太好了！我替她申请回家住！
董校长：21_21
不要骂我儿子，他需要珍珠敲醒！
不过，你们想虐他吗？猛烈的那种




第三十八回 酸话梅
沪上名伶傅砚之，首次于北平登台，就被人给包圆了场。
 其背后的金主，此时，正倚着沁春园二楼包厢的栏杆，望眼欲穿。
 虽说如今的年轻学生们，大多爱的都是通俗易懂的洋电影，但不论爱不爱听京戏，今日必都想来沁春园凑一凑热闹。不为别的，谁让他是一票难求的当红名旦傅砚之呢？
 男学生、女学生们有说有笑地陆续进场，他们大多都是北平城里家境殷实的少爷小姐，但今天这样的场面，他们也纯属第一次见。
 整个戏楼张灯结彩的，好不喜庆。不知道的，还以为是哪家府上要办喜事。
 不仅如此，梨园外，停满了高档轿车。可见，今晚除了他们这批幸运的学生外，到场的皆是达官显贵。
 “鸣儿，你看看这来的人，哪个不是北平城里有头有脸的人物。”赵雪吟拉着麓鸣儿，低声交谈着：“你说咱们学校这是怎么了？这么难弄的票居然都给弄到了，不仅弄到了，还发给咱们班当作奖励？难道是董校长打着学校的旗号，要捧这傅老板么？”
 “不能吧……”麓鸣儿有些心不在焉，因为她刚走进来一会儿，便看到了不少熟悉的面孔……
 有之前在马场上见过的，也有不少人是她在岑府里见过的，更有方舒怡、庾歆然等人全都在场。
 麓鸣儿正犹豫着要不要上前打个招呼，便被赵雪吟拉上了二楼。
 “不得了，鸣儿你的票居然还是个包厢的位置！”赵雪吟喜出望外地对着手里的票，迅速找到了那个包厢，“可别让其他同学瞧见了，都跟着上来！”
 与赵雪吟的兴奋不同，麓鸣儿此时已是心神忐忑。
 眼见赵雪吟推门而入，麓鸣儿便暗暗做好了逃跑的准备。
 “鸣儿快看！好多吃的！”
 包厢内空无一人，但见干湿果碟、中西糕点，各式各样在那茶桌上简直放满了。
 不知何故，麓鸣儿原本忐忑不下的那颗心，突然像消失了一般，空出了一大块。
 “鸣儿，老实说，董校长是不是你哪门子的亲戚？竟给你这样好的待遇！”赵雪吟说着，从桌上拿起一块萨其马递到她手中。
 麓鸣儿笑笑，从胡思乱想的愁绪里缓过神来。
 “你可别编排我，说不定是他老人家分错了票也未可知。”她也顺手拿起一块牛舌饼塞到赵雪吟的嘴里，“赶紧吃，吃饱了就算一会儿被人轰走，也有力气抗争几句！”
 这话说得在理，戏锣一敲，两个女学生便倚着栏杆毫不客气地大吃起来。
 尽管前几出戏，傅砚之还未出场，却已叫麓鸣儿看得痴迷。以至于赵雪吟后来被人叫走，她都只是敷衍地“嗯”下几声后，继续看戏。
 台上两位武生正打得火热，包厢门又开了。
 “回来啦？快来瞧，这功夫当真一个能打十个！……好——”麓鸣儿头也不回，刚夸完便起身冲着戏台的方向拍手叫好。
 门口的人，关上门后，悄悄走到她身后，伸手拈了一颗话梅，绕过她身前，喂进她的嘴里。
 “什么呀这是？好酸……”麓鸣儿被酸得眼鼻一皱，忙回过头去。
 “唔……”
 若还想问这是什么？
 那他答的，便是这是一日不见如隔三秋、既酸又甜、寸寸入骨的害人相思……
 岑牧野的双手将她紧箍在怀里，双唇却在温柔舔舐着她的小嘴。
 麓鸣儿瞪大了双眼，惊惶地看着那吻在她的唇上缠磨。
 他吻的很慢，却每一下都吻得细致，或含或吮，似要将她揉进心里，却又怕把她舔化……
 直至他的舌尖探入她的口里，将那颗话梅卷了去，麓鸣儿这才缓过心神，攥了小拳去捶他胸口。
 酸甜可口的津液被岑牧野吃进嘴里，让他不禁想起她吃糖葫芦的模样。
 丫头怕酸，只一沾酸，口里便会泌出许多的香涎来。那会儿没敢尝，现下他得尝个够。
 不管她如何挣扎，岑牧野就是吻住不放。长舌搅弄着她的檀口，不舍得错过每一处的甜酸。
 麓鸣儿敌不过他的纠缠，一恼，便用银牙啮住他的长舌。
 岑牧野一痛，下意识地把舌头缩了回来。
 “护食儿么？四哥尝口怎的不行？”咬得用力，岑牧野蜷了蜷舌尖，便觉出一点血腥味来。
 麓鸣儿红着眼，端起桌上那一碟的话梅推到他怀里：“尝，尝个够吧！最好带回去给你的苏小姐一起尝！”
 话音落，她便背过身，伏在栏杆上，泪眼望着戏台。
 岑牧野站在她身后，唉声叹气道：“哎，要不是后来她晕倒了，我能让你这丫头跑了么？”
 晕了？可真是好手段，麓鸣儿不得不佩服这女人死缠烂打的伎俩。
 “可是话说回来，你的那些同学也太厉害了些，后来拦着硬是不让我见你，你说我也不好硬闯女学生的宿舍吧？”岑牧野说着倒还先委屈了起来。
 说来说去，他成无可奈何的那一个了。
 错在她不成？
 伏在栏杆上的小肩头微微颤着，叫岑牧野忍不住上前去护住，“别哭罢，叫楼下的人瞧见了，以为我欺负你了。”
 “你没欺负我么？你不仅欺负我，你还不信我！”麓鸣儿也怕楼下的人瞧见，便偷偷抹了泪，心里却仍是满满的委屈。
 岑牧野搂着她的肩，好言哄道：“我没不信你，我不是想问清了原由，好袒护着你么？”
 “袒护？清者自清，我需要谁的‘袒护’？四哥这话说的仍是不信我！”麓鸣儿气得甩开他的手。
 岑牧野愁得直捏眉心。他连什么罂粟果的事都不想再追究了，态度好得都不像岑牧野，却不知自己的用词不当在这会儿误了事。
 感觉自己开口说什么都是错，突然恨起从前没先谈过几场恋爱，学一些哄女人的手段，否则还能像今日这般拙嘴笨舌的不讨人喜么？
 一向孤傲，不与人低头的岑四爷，因遇着这年才十七的小丫头，不知如今已频频生出了多少的挫败感，心里的脆弱都快赶上那无事垂泪的林妹妹了……
 可偏偏他又没那资格耍小性子，此时低声下气才是解决之道。
 “四哥说错话了，给你赔不是。一条狗而已，死就死了，咱们不去想了行不行？”
 “不行！”麓鸣儿斩钉截铁道：“今天死的是狗，明天死的就可能是人！你就让她一直往我身上泼脏水吗？”
 在他眼里，这本是一桩小事，但听小丫头话里的意思，这一切像是一场“贼喊捉贼”戏码。
 岑牧野冷静思之，不由地后脊发凉。
 如果真是这般，从前苏家大小姐那副娇柔的模样全是装的？
 不过，敢在他面前耍歹毒的人，可从没什么好下场，他可不管她的父亲是谁……
 一阵细密的开场锣鼓敲罢，身披鱼鳞甲，头戴如意冠的虞姬，步履轻盈地入场。台下登时掌声雷鸣，不用问，这便是傅老板登台了。
 可包厢里的两人，此时谁也没了听戏的兴致。闷闷地，两双眼睛虽盯着楼下的一片热闹，心里却在暗自揣度着对方的心绪。
 “不是最爱《霸王别姬》？怎么没瞧出你有多欢喜？”岑牧野也倚着栏杆，面冲着戏台，眼神却不住地往麓鸣儿身上偷瞟。
 麓鸣儿不应声，把手掩在侧脸上，不肯给他窥去半点表情。
 见她不语，岑牧野便自说自话地想逗她开心：“你看看楼下那帮人，把这傅砚之都快捧到天上去了！我们鸣儿若不是在生气，扮起这虞姬，一定没这傅砚之什么事！”
 麓鸣儿一脸愠色的回头对着他：“四哥有意思么？今晚这场子难道不是四哥在捧？推脱给别人做什么？”
 咳，怎会叫她发现了？本想学着浪漫一些，给她一个惊喜，这下他倒犹豫要不要彻底坦白了。
 岑牧野悄悄挪了挪，离她更近一些，用手肘轻轻碰碰她，小心问道：“那你爱看么？不爱看我就让他别唱了。”
 “他不唱，你唱不成？”哪有这样蛮横的人，有钱就能为所欲为吗？
 哪知岑牧野还真答：“虞姬我不成，但鸣儿要爱看，我就上去唱唱这西楚霸王，也没什么大不了的！”
 “那你倒是去！”闭着眼睛吹吹牛谁不会，她才不信他能豁得出岑四爷这层矜贵的面子。
 岑牧野笑了。
 这回可真是她错了。
 今晚这出压轴的好戏，便是特地为她而排的。他不仅要唱，还要对着今晚这沁春园所有的来客，宣布一件大事。
 是足已登上明日北平报纸头条的大事。




第三十九回 “霸王别姬”
“等着我。”岑牧野对着她会心地一笑，便转身欲走。
“做……做什么去？”这一来，麓鸣儿反倒慌了神，伸手一把将他拉住。
“准备准备，去后台扮上啊！”岑牧野坦然得很，一看就是有备而来的模样。
麓鸣儿往楼下指了指，“这底下坐的，全是四哥请来的吧？回头不怕让人笑话么？”
小丫头就是嘴硬心软，这是舍不得叫他出丑。
岑牧野反握住她的手，欣慰道：“还是鸣儿心疼四哥，不如你给四哥扮个虞姬，咱们夫妻一起给大伙儿‘现个眼’？”
“谁和你夫妻了？”麓鸣儿羞得抽出手，赶紧背过身去。
等他唱完这出戏，全北平的人便都会知道他们就是夫妻了……
岑牧野从背后环住她，吻了吻她的发顶，依依不舍道：“四哥去了，鸣儿要乖乖在这儿等四哥。”
不知为何，听到这话，麓鸣儿鼻头一酸，泪珠便掉了下来。
明明只是分开一会儿，却惹得人这样难受。自己这样不争气，可别叫他发现了才好。
麓鸣儿一面点头，一面松开环在她腰间的那双手，嘴里还故意催着：“四哥再不去，都要散场了，我还等着看好戏呢！”
岑牧野还想说点什么，但这丫头连头也不回地直赶他走，叫他无奈又好笑。
再不舍，仍是一步三回头地，终于同她分开……
戏楼的后台，技术娴熟的老师傅正给净完面的岑牧野勾画脸谱。
黑色的油彩，在白面为底的脸上，小心描绘着西楚霸王那张黑白相间的“无双脸”……
“四爷！”
阿星突然闯入，惊得老师傅手一抖，一笔没画好，延出了一些。
“什么事慌里慌张的！”
岑牧野表情不悦，惹得老师傅紧忙赔了个不是。岑牧野没追究，示意他继续。
阿星却自作主张地挥手让他离开。
化着花脸的岑牧野，此时一皱眉，面目是可见的煞气。
等人离开，阿星立马附耳上前。
还未等他说完，那张黑白的花脸上已开始显出了阴鸷。
“烧。”岑牧野沉声下了死令。
阿星点头会意，又忙说道：“爷，他还嘱咐了，这回您得走。”
岑牧野微愣了一下。
“等我唱完这出戏再走。”
若无其事地说罢，便拿起一旁的厚底靴要往脚上套，阿星见状一把夺过：“爷，没时间了，您非走不可！”
岑牧野的眼神晦暗下来，楼上的丫头还等着自己，叫他怎么走？
“给我！”岑牧野伸手去夺，戏靴却被阿星丢到了远处。
“你！”岑牧野揪住阿星的衣领，恼怒亦无奈。
阿星发急，不顾一切地将他拉起往外推去：“爷！车就在后门外候着，真的没时间了！大不了我留下，我来和麓姑娘解释！”
岑牧野气道：“糊涂！解释什么？这事能解释吗？！”有些事，她知道的越少，便越安全，宁愿她有所误解，也不愿她被自己拖累。
走到候场的帘外，岑牧野忍不住掀帘看了眼二楼。
小丫头正倚着栏杆，痴痴地对着戏台的方向。
岑牧野的眼前有些模糊，却觉得她该是笑着的模样。
阿星拉了拉他的衣袖，又在催他。
只听台上的霸王正唱到：“十数载恩情爱相亲相倚，眼见得孤与你就要分离……”
岑牧野努力撑着双眼不眨，不愿眼里的东西落下。
回身离去，已不敢再去想她明媚的样子。
他顶着那张花脸出去，就算眼里有东西落下，也与脸上的浓彩混作一处，在黑夜里不辨明晰。
等顺利地上了那辆被安排好的黄包车后，他仍放心不下地又嘱咐了阿星一句：“你记住了，岑府、别院，都别再放她进去，有什么事等我回来再说。”
阿星谨守着这条命令，以至于后来叫她心灰意冷……
虞姬最后自刎于霸王面前，是生与死的分离，是悲剧，却又是爱情彼此成全的凄美故事。
台下众人起立鼓掌，为这出好戏，也为戏中的演员。
却没有人能在此时想起，今日为他们慷慨包下场的岑四爷。
更不会有人知道，他包场的真正目的。
就连麓鸣儿也最终没能等来他的惊喜。
等戏散场，人走茶凉，她依旧守在那个包厢里。
“小姐，我们该清园了，您买了票明日再来？”戏楼清园的伙计正客气地请她出去。
“这么快就要清园了？”麓鸣儿神情有些恍惚，“我在等我四哥，他没同你说他还要再演一出么？”
她想，他大概是顾着面子，等人都走了，才好意思唱呢？
伙计边收拾果碟，边问道：“你四哥？你四哥是谁？”
“今日包场的，就是我四哥。”麓鸣儿以为，这下该不会再赶她走了吧？她的四哥还没玩够呢！
“你说岑四爷啊！他的汽车早走了！”伙计眼珠提溜一转，觉得好笑：“怹是您四哥？那怎么没把您接走呢？”
麓鸣儿闻言一脸的不可置信：“走了？怎么可能走了？你是不是看错了？”
“我怎么可能看错，你去园外面看看，哪儿还有什么汽车？哦对了，就剩我们傅老板的车了，小姐不会还认了傅老板当干哥哥吧？”伙计偷偷嗤笑，这女学生，仗着有些姿色，莫不是想要傍金主，才这般谎话连篇吧？
麓鸣儿气愤地瞪了他一眼，“我四哥说了，让我在这儿等他，我就得在这等着！”
这有钱人的把戏，小伙计们是再清楚不过了。现在一琢磨，大约是岑四爷玩腻了这女学生，才把人给甩在这儿了，小伙计心下还觉得她有些可怜。
“我说这位小姐，你听我一句劝，老老实实回家去，那些有钱人啊没一个好！”
没成想，他的好言相劝人家却不领情，反倒被她指着鼻子骂了一通：“都说他这不好那不好，他到底哪点得罪你们了？花钱包下你们园子，你竟还要口出妄言诋毁他吗？！”
熬了一晚上的伙计闻言焦躁起来：“嘿！我说！我好心劝你，你反倒教训起我来了！真替你爹妈害臊！”
这话一出，麓鸣儿抄起身边的茶碗便往他身上砸去！
“我没爹！我没妈！你给我记住了！”
“我不用你替我害臊！”
“我就算没人生没人教，也用不着你来教训我！”
……
桌上的茶碗、瓷碟冲着伙计身上一顿乱扔，惹得他捂着脑袋骂爹又叫娘。
在这园子里，醉酒闹事的泼皮他是见惯了的，但小姑娘耍无赖他还是头一回见。拿话撵她，她又不走，与她动手又不可能。小伙计认栽倒霉，只好抱头鼠窜，匆忙去找管事的来。
管事的一听与岑四爷有关，紧着脚步跑上来。可就这一会儿的功夫，包厢内除了一片狼藉，已不见半点人影……
岁末寒冬，北平静阒的夜里，总爱飘些零星的小雪。
米粒大小的雪渣，轻轻落在发顶，化了也是不着痕迹。
尽管这样，跟随在傅砚之身边多年的小厮，仍是怕那些风霜雨雪坏了他们傅老板金贵的身子。
还未从园子里出来，墨色的狐皮大氅便已披身，桐油纸伞亦被撑起，举过傅砚之的头顶。
伞下，面容俊秀的男子，伸手出去，接住空中飞舞的点点寒凉。
北平的雪，还是记忆中的那般刺骨，清瘦如竹的身子不由地瑟缩了一下。
京城首演，他有诸多不愿记起。记起，便不会再轻易离开。
傅砚之回首，望了一眼高悬的“沁春园”招牌。
儿时是座上宾，如今却是戏中人……
绵愁的思绪，如雪细碎纷扬，却在不经意间被人打断了。
傅砚之垂眸之间，瞧见了那个蜷在角落里小姑娘。
那双灵动的笑眼，此时被泪掩住。默默饮泣，叫人感到莫名的酸楚。
傅砚之清隽的眉头动了动，想到了“心疼”二字，便站了站脚。
“砚之，夜里寒，快走吧？”坐在车里的吴齐生，最见不得他受凉。
别人道他无微不至，却只有傅砚之知晓，不过是怕他这棵摇钱树生不出钱罢了。
“把这个给她。”傅砚之脱下身上的大氅，交给身边的小厮。
“爷，这……这……”如此稀少的墨狐皮，小厮为难。
“去。”
傅砚之坐进车里，不再开口。
何时见他发过这样的善心？前头的吴齐生回头笑问：“这姑娘，你认得？”
傅砚之往后一靠，阖上了眼，淡淡回道：“不认得。”
只觉……面善。


第四十回 头条

大概是这老天也觉得她太过可怜，这雪下不过凌晨，便停下了。
 裹着身上那件墨狐皮大氅，麓鸣儿在沁春园的门外，捱过了漫长的冬夜。这一年的寒冷，仿佛只这一夜就已受尽了。
 再寒冷她也不怕，怕的是他出事。
 不敢回别院，也不敢去岑府，她盼着她的四哥忙完了事，能想起来接她。
 可直至夜散日出，廊檐上的积雪消融，她也未见岑牧野的身影。
 街边的门面都已陆续开张，麓鸣儿莫名的担忧也在渐渐变成现实。
 “卖报啦！卖报啦！”
 “昨夜大火烧了大烟馆！死伤惨重，情状难言，快买份报纸看看啦！”
 不知为何，麓鸣儿听到这报童的吆喝，便下意识地躲着他走。
 报童可不顾许多，机敏地一跃，便到了她的跟前：“小姐姐，买份报看看吧？今日的大新闻诶！”
 麓鸣儿忍不住瞟了一眼他手中的报纸，没看清便急忙摆手：“不看不看，你快走吧！”
 见那报童不乐意地闪开，麓鸣儿拢紧身上的大氅，低头快步离去。
 一路上，风言风语不断，诸如“岑四爷”、“烟馆”、“逃走”这样的字眼，充斥在她耳边。
 她咬了咬牙，一回身，跑到那报童身边，抓起一份报纸便看了起来……
 “昨夜一场大火，烧毁北平最大烟馆。馆内逾十人当场丧命。据悉，烟馆老板岑牧野，至今下落不明。警署连夜介入调查，初步怀疑有人寻仇，蓄意纵火……”
 昨夜还被岑牧野搂在怀中的麓鸣儿，一定不曾想到，今日报纸的头条上，本该出现的，是他们的婚讯，而不是这样的噩耗……
*
 日升月落，那条载满了大沽渔民的小货轮，在海上漂荡了不知几日，终于泊在了一个小港口准备补给。
 岑牧野拖着疲软的双腿正准备下船，在他后头的梁述友忙赶上来拉住他：“阿野，你还是别抛头露面了，想吃什么我给你买去。”
 岑牧野捶了捶发胀的脑袋，带着怨气道：“我这当初啊，就不该上你这条贼船，踏踏实实做我的‘奸商’多好，偏信了你的邪去！”
 梁述友嘿嘿一笑，“革命嘛，哪能不流点血，出点汗？”
 岑牧野指了指自己空空如也的肚腹，白他一眼：“我倒宁愿流血呢！你却是要把我这五脏六腑都掏空啊！”
 这条下南洋的货船，运载着的全是大沽一带的渔民。他们以海为生，南下讨生活，本就没什么经济来源，在船上吃的全是腌制的生虾、生蟹。
 船小浪大，本就颠得人腹内阵阵翻涌，加之弥漫全船的臭鱼烂虾味，使得岑牧野这样顶能吃苦的体格，都止不住日日呕吐。
 几日下来，原本健康白净的脸，都快熬成了土色。他现下就想下船透口气，却又被人拦下。
 如此，叫他怎能不抱怨几句？
 梁述友看他这样，也有些过意不去，却依旧拍了拍他的肩，调侃道：“我看你啊，就是富贵日子过的太久，都快忘了民间疾苦了！”
 “我看你吧，也就是看我过的太舒坦，想拉我下水。不仅要把我的胃掏空，还得把我的钱库都掏空才罢休！
 这回我烧了一个烟馆，保住你们的枪支补给。下回指不定又得烧我几个商行。
 梁述友啊，不得不说，有难同当这一点，你做的十分到位！”
 岑牧野明夸暗损地反拍了拍他的肩。
 “哪里哪里，是你觉悟高罢了！”梁述友最怕他这张嘴，损起人来，比庾歆然不差分毫。
 为了避免让他继续开怼，梁述友忙接着说道：“不是我夸你，你这招调虎离山之计使得太过巧妙。若不是你狠得下心，及时用大烟馆来转移他们的注意力，恐怕他们得将你名下的所有商号都查上一遍。”
 岑牧野点了支烟，冷哼一声：“那你以为这烟馆烧完了，他们就不查了吗？”
 “还查？”梁述友推了推眼镜，冷汗都要下来了。
 “放心吧，早转移好了。”东西保住了，他安全了，却不知那丫头是否无恙。
 那些精明的记者会找她的麻烦吗？
 她这般聪明，自己总该放心。
 该担心的，恐怕是他们之间无法解释的误会吧？
 岑牧野吸了口烟，觉得嘴里苦得难受，便皱着眉将烟头丢进了海里……
*
 一阵密集的枪声响起，船上的人全都举起双手趴了下来。
 “开船！开船！”岑牧野声嘶力竭地叫了起来。
 那艘船，除了随着海浪拍打的节奏摇晃了几下，毫无启航的动静。
 那些辨不清模样的人影跳上了船，将岑牧野团团围住。
 枪口全都冲着他一个人，那些眼睛像一把把利刃死死地钉住他。
 他的逃生几率，几乎被降为了负数。
 岑牧野无声地笑笑，是丝毫不惧的冷漠。
 血，全是血。
 听不到枪响，他的身上却已经是千穿百孔地流血不止……
 “四哥！！！”
 被梦魇压制住的麓鸣儿，终于痛哭着喊出了声。
 她揪着胸口的衣襟，紧闭着双目，久久不能从噩梦中清醒过来。
 “鸣儿！鸣儿！”赵雪吟在她耳边唤着，试图将她叫醒。
 她憋着的那口气渐渐放下，身体也跟着慢慢放松下来，混沌的大脑终于回到了现实。
 年关已至，学校早已休了寒假。
 不论是岑府还是琉璃井的别院，大门都对她紧闭着。
 学校的宿舍，她也是住不得了。不知从哪儿得来的消息，那些嗅觉灵敏的记者们，每天都围堵在校门口。不是询问岑牧野的下落，就是向她求证他们二人之间不太一般的关系。
 缄默无言总也不是办法，赵雪吟便好心地邀她来赵家住。
 见她每日为了岑牧野忧心，赵雪吟看在眼里，气在心里。手里攥着的那份报纸，本还想瞒着她，但想起她刚刚那副被梦魇缠身的模样，就无法再管住自己的嘴。
 “‘四哥’、‘四哥’，人家都丢下你跑了，你还在这儿为他牵肠挂肚！”
 麓鸣儿刚睁开的双眼，又阖了起来。她知道赵雪吟对岑牧野有诸多不满，因而两人如今已尽量地不去谈他。
 赵雪吟见她还在自欺欺人呢，连什么委婉的措辞都顾不上想了，直接把手里的报纸丢到了床上。
 麓鸣儿无可奈何地睁开眼，轻声问道：“雪吟，一大早的，谁惹你生气了？”
 “气？气你不争气！”赵雪吟拿起桌上的水，“咕咚咕咚”几口下肚，想尽量压一压直往上蹿的火气。
 等她喝完，走到床边，那份报纸便已经被麓鸣儿拿在了手中。
 “什……什么意思？”麓鸣儿指着报上的那些方块字，愣愣地，像痴傻了一般。
 “唉……”赵雪吟叹了叹气，把报纸抽走，坐到她身边，轻声安慰道：“所以我说，你应该多为自己想想，为了这样一个男人，真的不值得。”
 麓鸣儿摇摇头，牙紧紧咬住唇，都快渗出了血，宁愿自己仍是在做梦。
 “雪吟，不是都说报上登的也有可能是假新闻吗？那些记者会不会为了博人眼球，胡编乱造呢？”
 “麓鸣儿，我看你是真傻！”赵雪吟恨铁不成钢地用手戳她的脑门，“人家都和别的女人有了孩子，你还在这儿痴痴盼什么呢？！走，你不信，我就陪你上门问个清楚！”
 今日便是大年三十，琉璃井的每户人家，全都揭下了泛黄的旧春联，换上了红彤彤的喜庆新联。
 这是要历经一年曝晒与风霜的“镇宅符”，当家的男人们，刷起浆糊来便格外卖力。
 与这些小门小户不同，琉璃井那栋独树一帜的小洋楼，今日却是萧条了许多。
 门上的旧联被寒风吹掀了角，却依旧没人将它换下。
 门前的积雪也未铲，初阳一照，到十来点钟便化作了黑泥汤。
 赵家的汽车刚一停下，便溅上了许多泥点子。
 坐在前头的司机，等赵家小姐拉着她的女同学下了车，这才开口淬骂了一句：“大过年的，真他娘的晦气！”
 不止他觉得晦气，赵雪吟亦是有如此的想法。
 一个常被仇家寻仇的渣男，手上又能有多干净？甚至连他的灵魂都应该被世人所厌弃。
 可深受他迫害的姑娘，却这样如着了魔似的痴心痴意，赵雪吟的热心肠，实在没有袖手旁观的底气。
 她一手拉着精神涣散的麓鸣儿，一手嫌弃地按下墙上的电铃。
 许是快过年的缘故，这别院里的下人大多被放了假。电铃响了半天，才见有人来开门。
 这开门的不是别人，正是阿星。
 “麓姑娘？”阿星已有许久不曾见她。
 岑牧野离开后，她日日都来敲别院的门，可阿星从未让她进来。
 今日再见，只觉得她瘦小的身子越显病弱。心中不忍，却又无法不遵从岑牧野的命令。
 “我不能放您进来……”
 他刚要关门，赵雪吟便用手抵住了。
 “我们不进去！你把姓苏的喊出来，我们有话要问！”
 “苏……苏小姐吗？”阿星一愣，说话吞吐起来，“她……她人不在，回老家了。”
 “阿星，谁找我？”里头的人听到门外的动静，便往出走。
 阿星忙掩上门，却被赵雪吟生生地推开。
 “鸣儿，你自己看吧！”
 麓鸣儿缓缓地抬头，黯淡无神的双眼，盯着苏妍儿微微隆起的小腹，终于丢掉了最后一丝心智。
 还用再问吗？
 她自嘲地笑笑。此刻，从她眼里流下的，已不是泪，是对曾经痴傻的悔恨……




　　第四十一回 新年
　　除夕一过，辞旧迎新。
　　刚过足烟瘾的苏妍儿，躺在榻上，抚摸着还不足五月的孕肚，满意地笑出了声。
　　原本还在担心这肚子日渐一日地隆起，自己要如何瞒下去。恰逢岑牧野失踪，自己随意向小报记者暗示了几句。如今，这腹中胎儿的身世，便与他岑四爷脱不了干系。
　　他不在，那些佣人便更不敢怠慢了她的肚子。日子过的简直比从前还要自在。
　　“呦～这年，看来过的不错嘛表妹！”薛富理带着烧伤的半张脸，从窗外跳进来，拍了拍手上的灰，大摇大摆地走到苏妍儿的身边。
　　“你……你……你怎么来了？！”苏妍儿惊恐地拉过绣枕挡在自己的身前。
　　薛富理紧挨着她坐下，用手钳住她的下巴，不怀好意地笑道：“藏的挺深啊，有了身子也不让我知道？是怕我不来疼你了嘛？”
　　苏妍儿晃头甩开他的手，嫌恶道：“你最好别再碰我，否则岑牧野不会放过你！”
　　薛富理一听“岑牧野”的名字便火冒三丈：“别他妈跟我提丫的！他的烟馆着了大火，把我这脸都差点给烧毁容了，嘿！那狗娘养的！一句话没有，跑了！我他妈连医药费都找不到人要去！”
　　苏妍儿横着眼，偷偷“呸”了一声，小声嘀咕道：“不烧也不见得有好容貌！”
　　脸烧坏，耳朵可没烧坏的薛富理反嘲她道：“嗬嗬嗬，你以为自己是谁啊？还真当自己是岑夫人了啊？随便编几句话，糊弄糊弄记者，还想在我这儿装哪根葱？屎盆子往他姓岑的脑袋上扣，看看回头没好下场的到底是谁！”
　　薛富理刚说完便大耳刮子抽了两下自己，“呸呸呸，什么屎盆子，这可是我们薛家的独苗苗呦！”
　　说着便一脸贱样地搂住苏妍儿，低头去亲她的肚子。
　　苏妍儿来了气，一个巴掌扇了过去，“姓薛的，别自以为是了！我肚子里的孩子不是你的！”
　　这突如其来的一巴掌，疼得薛富理唾了一口唾沫！
　　“臭婊子！你以为你有多金贵呢？想抽大烟了就光着身子求我，这会儿就不承认是我的种了是吧？我他妈看你就是欠干！”
　　薛富理恶狠狠地说着，便将她粗暴地按倒在榻上。
　　“我让你嘴硬！”
　　男人的裤腰一松，粗壮青紫的阳物便弹了出来。
　　苏妍儿一面挣扎，一面低声哭喊着求饶：“我求求你表哥，求求你，今时不比从前，这样下去是要出事的！”
　　薛富理满眼猩红：“既然不是我的，我还顾忌这些做什么？！”
　　说罢，扒了她的衣裤便要强行施奸。
　　坚挺的器物已经抵在了穴口处，苏妍儿不得不含泪认下：“我……我说……是你的，是你的……”
　　这话一出，薛富理肆笑起来：“好，很好！如此说来，我更得好好疼你了！”
　　男人的阳物刚要往里怼，苏妍儿立刻紧紧地夹住双腿。
　　薛富理气结，一个巴掌呼了上去：“臭婊子！我他妈弄死你！”
　　薛富理话音刚落，“砰”地一声巨响在他耳边回荡……
　　不是榻上案几茶壶的摔裂声，那便是薛富理的脑袋开花声……
　　苏妍儿抱起绣枕瑟缩在一旁，看着血浆从他的太阳穴缓缓渗出，恶心地皱起了眉头……
　　“苏小姐！苏小姐！”
　　听到动静的阿星，大声叫门却不见里头的人做出反应，于是干脆一脚踹开门，闯了进去——
　　屋内的榻上，裸着下体的男人，死在了苏妍儿的跟前，勃起的阴茎正在一点一点地疲软……
　　眼前的一切，凭借阿星的想象力，一定猜不出发生了何事。他除了目瞪口呆，只能任凭着苏妍儿自圆其谎……
　　死了的薛富理，在大年初一，被报纸写作：蓄意报复，强奸未遂，自食其果。
　　这下，恐怕，入土都不能安息了……
　　大年初一，人人都不愿看到这样晦气的新闻。赵家的报纸，在赵老爷看后，便命人拿去后厨点柴火使了。
　　大年初一，该让一家老小都高高兴兴的。尤其孩子们，在给长辈请过早安、拜过年，收到今年的压岁包时，当是最高兴的。
　　无家可归的麓鸣儿，今日也被赵雪吟拉着去“问安”。按理说，在别人家里住着，每日白吃白喝，是该去拜个年。但再收人家的红包，就真的是过意不去。
　　可推脱了半天，麓鸣儿也没能拒绝赵家长辈的好意，只好一面道谢一面收下。
　　赵太太也是爱极了这样乖巧的姑娘，不仅给麓鸣儿封了压岁包，还给她添置了新衣。这会儿其余的人都下去了，赵太太正拉着赵雪吟和麓鸣儿两个姑娘叙话。
　　“小麓呀，往后你就跟着我们家吟儿在这儿住下好了，她总说家里没个姊妹的，孤单。我看你来了，她也高兴不少。她大哥也高兴。”
　　“我大哥高兴什么？”
　　赵太太的话，麓鸣儿没太注意，赵雪吟倒是闻言一怔。
　　赵太太忙笑着解释：“你这孩子，大惊小怪的做什么？我的意思呀，是我们全家都高兴！”
　　“娘，我看我大嫂刚才那副模样，可不像是高兴。”赵雪吟故意拿话揶揄。
　　赵太太一听，便没好气道：“你管她做什么，你们几个哥哥姊妹好好一块儿玩，娘就高兴！”
　　麓鸣儿这会儿就算再傻，也大概琢磨出了赵太太的意思。
　　之前听赵雪吟提过，他的大哥成婚多年，仍一无所出，赵太太早就有意给他另纳个小妾，无奈一直没中意的人选。
　　麓鸣儿在赵家的这些日子，赵大哥每天都会带些吃食或是小玩意儿来找赵雪吟，而这些东西里，也总有她的份儿。
　　本还羡慕他们这样的兄妹关系，但现下想来，只怕这赵大哥是“醉翁之意不在酒”……
　　赵太太还在喋喋不休地细说着儿子的种种优点，麓鸣儿就已经按捺不住想要即刻逃走的心了。赵雪吟也是一样，于是找了借口要拉着麓鸣儿走，这时，门外便有小厮进来回报。
　　眼见他递上一封比正常压岁包要大出许多的红包，还有一个小巧的雕花木盒，一并交给赵太太，并承禀道：“太太，门房的人送来的，说是有个商客打扮的人送来的，让交给麓姑娘。”
　　刚被赵雪吟拉到门口的麓鸣儿愣了愣神，回身问道：“给我的？”
　　赵太太掂了掂那封大红包，也是有些惊到，忙挥手叫她：“小麓快来，是给你的。”
　　麓鸣儿攥了攥手，犹豫着走上前去。
　　她从赵太太的手中接过那封红包，看了一眼。
　　是钱，很厚一沓的钱。
　　麓鸣儿皱了皱眉，再接过那个木盒，小心打开。
　　“嗬！好精致的金檀木梳呀！”赵太太见了盒中物，不由地赞叹，“这种梳子，可只有南洋才有！去年你大哥去南洋，还给我带了一把，好用得很！”
　　“南洋……”麓鸣儿怔怔。
　　“对呀，小麓，你是不是有什么亲戚在那儿？”
　　麓鸣儿摇头，忙又问那小厮：“送东西的人可曾留下什么话？”
　　“不曾，据门房的人说，他撂下东西，只说了句交给麓姑娘，便走了。”小厮如实说道。
　　赵雪吟在一旁，拿胳膊肘杵了杵神情失落的麓鸣儿，低声问道：“是他吗？”
　　“不知。”她的心绪有些复杂。
　　如果真是他，为什么不见面把这些事情都解释清楚？哪怕亲口听他认下所有的事都是真的，也好叫她彻底死心。
　　如果不是他，托人送来这东西，连一句交代也不曾有，还有这一大沓的钱，当真像是要了断的样子。
　　赵雪吟见她情绪越发低落，也不好再问，遂带着她告退了母亲，而后领着她回到自己的院子里。
　　  在梳妆镜前坐着，那把金檀木梳被她拿在手中，冰凉的指腹轻掠过上面温润的雕花，麓鸣儿的眼前起了一层薄雾。
　　  微颤着手，将木梳放回盒中。她扬起头来，不让泪落，忍下了最后这阵难受。
　　  赵雪吟见了，没说话，只安慰地拍了拍她削窄的肩头。
　　  麓鸣儿却眉头一松，对她笑道：“我没事，放心吧！”
　　  “嗯，没什么过不去的。”赵雪吟点点头，也对她笑了笑。
　　  麓鸣儿拉着她的手，又对她道：“雪吟，我想去参加学校的志愿医疗队。”
　　  赵雪吟闻言，吃了一惊：“不是只对高年级的学生开放吗？你去做什么？”
　　  “我想，就算帮不上太大的忙，去那洗个衣服，做个饭，护理护理伤员应该也是可以的。”这件事，麓鸣儿其实已经认真思考了多日，只是今日才做出了决定。
　　  “是不是因为我大哥，你才想走的？”赵雪吟心里有些内疚。
　　  “有这方面的原因，但也不全是。”麓鸣儿无奈地笑笑。
　　  “如果是这样，你不必去参加什么医疗队，我替你寻个住处，你搬出去就好。我听说医疗队的条件特别艰苦，不是一般人能受得了的。”
　　  麓鸣儿摇摇头，苦笑着坦白道：“越艰苦越好，身体上受了磨难，总会抵消一些心理上的痛苦。”
　　  赵雪吟明白，她这是想用劳累来麻痹自己，不过，如果能因此走出现下的阴霾，也不失为一种方法。
　　  “哎……你真的想好了？”
　　  “想好了。”麓鸣儿很肯定地点头，又说道：“不过得先拜托你一件事。”
　　  “你说，只要能办到的，我一定帮你。”
　　  赵雪吟才应下，麓鸣儿便解开脑后的长辫，让一头的墨发如瀑倾泻……
　　  “帮我把头发剪了吧！”她说。
　　  赵雪吟愣了愣，急忙拒绝：“不行不行，你这头发养的多好，我羡慕都羡慕不来，如何能剪？”
　　  “你也说了，医疗队条件不好，回头我去了，哪有功夫打理这头发？剪吧，剪了利落！”剪了，她便不再惦念从前的事。
　　  几番推拒，赵雪吟仍是拗她不过，终是找来了剪子……
　　  手起，发落。
　　  满地的乌丝，是他最爱的那头长发。
　　  他决绝，她便如是。
　　  青丝落，情丝斩。
　　  旧忆不复，新年伊始。
　　PS：
　　有敏感词，所以放在po上，下章清水剧情，仍放微博哦！
　　
　　
　　
　　
第四十二回 春寒


 河北郸城，铭河西岸。国军为剿匪，临时驻扎于此。
 从当初几十人扩张到大几百人的土匪势力，基本上将这铭河东岸的村庄都控制住了。勒索、绑票、奸淫、掳掠，几乎无恶不作。当地百姓深受其扰，当局不得不派出国军入冀地剿灭。
 正是关键之战，那帮卑劣的悍匪，却用大量的石灰水制成弹药，灼伤了不少国军将士的眼睛。
 虽然这一场仗后来险胜，匪患势力也被削减大半，但作为此仗冲锋队队长的庾子风，仍为折在这种雕虫小技上，感到无比的自责。
 双眼缠着纱布，腿脚又负伤的庾子风，已经不吃不喝地在营帐里躺了三日，没人能劝得了这位北平庾帮的大少爷。虽然军事能力过硬，但若要犯起脾气来，在军中，连上级有时都拿他没办法。
 在这荒郊野外的严冬里，带着热气的饭菜味，由远及近地一直飘到庾子风的鼻端。是人体本能的反应，让他的肚子“咕咕”叫了两声。庾子风尴尬地咳了咳，便背过身去。
 “吃饭了，麻烦您坐起来。”
 怎么今日来送饭的换人了？“失明”了三日的庾子风，耳朵倒是灵敏了不少。
 “吃饭了，麻烦您坐起来！”见他一动不动，刚来营地报到的麓鸣儿，还以为这伤员耳朵也受伤了，不由地提高了嗓门，又叫了一声。
 “不吃！”庾子风背对着她，烦躁地应道。
 这是受伤了心情不佳？麓鸣儿同情这些伤员，便有心想要劝一劝：“这位长官，您多少吃些，这样一会儿也好吃药。”
 “新来的是不是？没听到我说不吃吗！赶紧滚！”
 庾子风怒喝着，随手抓起床上的衣服就往地上抛去。
 这般无礼的态度，让心情本就不好的麓鸣儿也耐不住性子了，于是她脱口而出的不再是好言相劝。
 “上尉是吧？”麓鸣儿拾起地上的军服看了一眼，语气冷淡地轻蔑道：“可能平日光顾着打打杀杀，连基本的待人礼数也忘了吧？”
 庾子风闻言蹭地坐了起来，拿手遥遥指着，大骂道：“你算哪根葱？也敢来教训我？！”
 麓鸣儿不怒反笑，伸手握住他那根指向帐外的手指，揶揄道：“连个人都指不准，怪不得人家扛枪打仗，您就只配躺在床上。”
 “你！给我滚！”
 “滚”字都未说全，庾子风就被一个馒头堵住了口。
 “你听着，你想撒火就撒到那帮土匪的身上去，别在这儿占着病床又浪费军粮！”
 庾子风正气得要把嘴里的馒头扔了，听到她这话，突然犹豫了一下。
 不远处的医务长这时已闻声赶来，当即便训斥起了麓鸣儿：“小麓！你这什么态度！怎么和庾长官说话的！不要来的头一天就被遣返！”
 麓鸣儿低下头，强忍住眼泪，默不吭声。
 “还愣着干什么！快下去！”医务长也知这庾子风的脾气，这事肯定是庾子风不对在先，但又没法偏袒自己的学生。见着小姑娘有些委屈，心下也有些不忍，但也只能如此帮她尽快解围。
 “慢着。”
 麓鸣儿刚迈出步子，庾子风便又开了口，这下连医务长都不耐烦地皱起了眉头。
 “不是很能说吗？你就坐下说，我听着。”庾子风拍了拍那张狭小的行军床，不见刚才的怒气，却也不像是说笑的样子。
 医务长怕他成心刁难，于是替麓鸣儿小心地赔起了不是：“庾长官，我代她和您道个歉。小姑娘才刚上大学，不太懂事，您还是别为难她了。”
 “谁说我要为难她了？”庾子风莫名地微微扬唇，有些不太好意思地说道：“这丫头很厉害，把我说的都有些饿了。”
 这话一出，医务长、麓鸣儿面面相觑……
 由此，打麓鸣儿来的那天起，庾子风便顿顿不落，吃的比谁都多。
 麓鸣儿常同他打趣，说庾长官现在不浪费军粮，却快把军粮都要吃光了。
 庾子风也乐，说这丫头是不是只爱与他斗嘴？
 听到这话，麓鸣儿总是敷衍笑笑，聊起别的事。
 日子过得很快，本来躺在病床上度日如年的庾子风，如今逢人便笑。驻地的这些人中，大概也只有麓鸣儿还不曾细想，他这样的转变究竟是缘何……
 匪患已基本被肃清，春寒却还未过去。
 庾子风腿上的伤已见大好，眼伤也在逐渐恢复中。
 麓鸣儿见着今日难得出了日头，便想叫他出去活动活动腿脚，庾子风也自是乐意。
 麓鸣儿搀着他走在营帐外，薄薄的一层积雪在他们的脚下“吱吱”作响。尽管双眼还缠着纱布，但庾子风的心，却能辨清身边那位姑娘轻盈的小脚步。
 “今儿这太阳可真好。”麓鸣儿微眯着眼，对着阳光露出浅笑。
 “是么？”庾子风的眼睛也寻光望去，“我也想看看，到底有多好。”
 “真的？”麓鸣儿看看他，阳光洒在那张棱角分明的脸上，刚毅的男人，突然变得温润、柔和。
 庾子风笑着点点头，“前些天你给我换药的时候，我便觉得好多了，今日再试试，说不定已经能看清了。”
 麓鸣儿想了想，不太放心地叮嘱道：“阳光太刺眼了，拆了布，你也别对着看。”
 庾子风点头应下，低声软语：“我不看太阳，看你便好。”
 麓鸣儿绕到他身后，佯装不懂：“总之，不看太阳就好。”
 一层层的白纱布被揭下，庾子风慢慢地睁开了眼睛。
 他转过身去，发现小姑娘已经站的老远，他的眉头便皱了起来。
 麓鸣儿以为他感觉不好，便紧张问道：“怎么样？可还模糊？”
 庾子风表情严肃，冲她勾了勾手：“太远，你得凑近一些。”
 “这样呢？能看清吗？”
 麓鸣儿一步一步挪，庾子风却始终不太满意。
 最后，他索性自己走上前去，用双手把那张小脸捧到了自己的眼前。
 麓鸣儿有些慌乱，吞吞吐吐地又问：“如……如何？”
 却见庾子风摇摇头，叹了口气，表情有些沮丧。
 他这样，麓鸣儿便越发紧张起来：“到底怎么了？你倒说说啊！”
 庾子风这才勾了勾唇，似夸似损地说了一句：“长得这样好看，怎么总是那么凶呢？”
 麓鸣儿闻言，赶紧与他拉开距离，小脸不知是气的，还是羞的，总之两抹绯红映在了双颊。
 庾子风眼带笑意，一步步向她走近：
 “我是北平人士，今年二十有二，系家中独子。幼年，母亲便已过世，惟父亲尚在。
 十五岁入军校，毕业后大大小小打过一些仗，身上有过伤，但行动还算敏捷。
 此番剿匪后，应会暂回北平。一来休养，二为婚配。”
 没来由的，他说这些做什么？
 那个说话的男人已经离她很近，近到能听到彼此的呼吸。
 麓鸣儿有些慌乱地退后一步。
 却被他揽住了腰：“你呢？回北平作何打算？”
 “上……上学……”麓鸣儿紧张地舌头打结。
 “哦，忘了你还上学。”庾子风笑着又问：“上学不能与人有婚配吗？”
 “啊？什么意思？”麓鸣儿猛地抬头，复又低下。不是不知他的意思，是不知该如何回答。
 这么聪明的姑娘，非要听他直白地说吗？
 也好，他不介意亲口告知。
 于是他说：“是我喜欢你的意思，想娶你的意思。”
 麓鸣儿怔住。
 这样直白的话，她是第一次听到。
 连那个人也不曾说过……
 鼻头一酸，有种想哭的冲动，可能是感动，也可能是为从前难过。
 突然来了一阵风，没把她的泪催下，却叫她忍不住打了个喷嚏。
 庾子风敞开身上的毛呢军大衣，把她裹进怀里。她挣扎了一下，没躲开，只露出水汪汪的眼睛在外头。
 庾子风低头看到，心就软了一片：“没关系，你不想，我可以等你。”
 蓦然间，暖阳照到的地方，残雪已渐消融。枝头上的点点新芽，仿佛破冰而出。
 那双从大衣里探出来的眼睛，盯着那些嫩绿看了许久，终于点头。
 这是她的开始，却是另一个人的结束。
 远处那辆北平来的汽车，从这对恋人的身边呼啸而过……
——“我只问你，跟着我若是有风言风语，你信别人，还是信我？”
——“信你。”
——“跟着我，若是要过刀尖上舔血的生活，你怕是不怕？”
——“不怕。”
——“把戒指戴上，别再摘了。头发也不许剪，往后四哥替你梳……”
 言犹在耳，却已物是人非。后视镜里的一切都在倒退，可他已经追不回。
 车内的人，被料峭的春寒，侵入肌骨。
 他的双眼死寂，已不见一丝生机……




第四十三回 “自己人”

 “去‘沁春园’。”
 回程的路上，这是岑牧野开口说的第一句话。
 前头的阿星不敢耽误，油门一踩，疾驰而去。
 汽车抵达“沁春园”时，已是后半夜。
 此时的“沁春园”，大门紧闭，只留两盏在冷风中忽明忽暗的灯笼，悬在屋檐上。
 不用岑牧野提醒，阿星便伸手叩门。
 夜阑人静，睡意正浓。“沁春园”里的值夜人裘喜刚睡下，便被这阵敲门声搅了睡眠，心下正恼。
 “谁啊？”他打着呵欠，提着油灯，不情不愿地往外走。
 阿星道：“包场的！”
 年逾半百的裘喜，被夜风呛了老嗓，咳嗽两声，才道：“角儿们都散了，明日再来！”
 阿星又敲：“就包场，不用角儿！”
 裘喜听了这话，疑惑地将门打开。
 手里的油灯往前一探，瞧清了眼前的二位。
 裘喜不由地一惊，还没忘屈膝打千：“呦！岑四爷！”
 这消失了好几个月的岑四爷怎的突然回来了？这可真是北平城里的大新闻了！
 阿星丢了几个银元在他手里，又掏出一沓票子说道：“把戏楼开开，我们爷要进去。”
 裘喜老脸一乐，把银元塞进裤腰，双手接过那沓票子，恭敬问道：“咱爷想听哪位角儿？我给您挂电话叫去！”
 “不用，我们爷想静一静，你烫壶好酒拿上来。”阿星说罢，退到一旁欠了欠身，让岑牧野先行。
 裘喜微偻着背，在前边儿引着，蓦地想起一件事，回头看了眼岑牧野。
 他这一看，那张阴沉可怖的脸，让刚到嘴边的话，又生生咽了回去。
 此间再无话，连他腰间叮当作响的那些钥匙，都被他拿手按住，生怕搅扰了这位爷的清净。
 天知道，此刻的岑牧野，是在用什么样的意志，支撑着自己走完这一小段的路。
 从得知风声过去可以回国的那刻起，他便没再睡过一次好觉。
 那会儿是兴奋的，亦是紧张的。犹如被解禁的囚徒那般，第一次对自由产生这样的渴求。尤其想到即将见到心上的那个丫头，他的这种紧张便更叫他难捱非常。
 再加上连着几日的水路，他已吐得东倒西歪。等船一靠岸，他的那根手杖，这回倒结结实实地派上了用场。
 等在码头的阿星，要不是见着那根黑山豹头的手杖，他简直不敢相信，自家四爷怎就成了这副病弱的模样……
 双脚刚一落地，岑牧野便紧张地问起了麓鸣儿的近况。阿星据实相禀，这让岑牧野那颗本就悬着的心，愈发揪了起来。
 连片刻的功夫都不曾耽搁，便命阿星驱车直奔郸城。
 又是三日的奔波，接连几日的小雪刚停下，才见着暖阳的人们正当高兴，却不曾想过前头等着他们的，会是怎样令人寒心的画面……
 当岑牧野那双熬红的双眼，见到那一幕时，这一路上，撑着他的所有动力，瞬间化为乌有……
 什么信他？什么等他？
 守着这样的谎言，他岑牧野竟也沦为了这世间最最可笑的痴情人。
 被人噬了心，却还在细数那些能叫人悲泣的过往，已非愚痴不能形容自己……
 被人噬了心，却还在细数那些能叫人悲泣的过往，非愚痴不能形容自己……
 闸一拉，戏楼里灯火通明。
 那日的记忆，便像一张黑胶唱盘，在停不下来的唱针下，循环播放……
 站在戏台上，岑牧野抬眼望二楼。
 那日，就算他昭告了天下又怎样？这世间的女子，不过就爱男子风光浪漫的一面，却从不肯与他们一起忍受一时的苦难。
 想来从前的念头终是对的。婚姻于他，甚不若一笔生意更能令他踏实。
 布满了血丝的双眼阖上，岑牧野平躺在戏台中央。
 原以为再可无挂碍地不做他想，偏偏阿星又送来了那样与她有关的东西。
 “爷，酒来了。”阿星走上戏台，俯身放下壶盏。
 岑牧野的手摸过酒壶，将壶嘴对着口，闷声不响地纵起了酒。
 “爷，别喝了。”阿星伸手制住那把快空的酒壶，犹豫道：“麓姑娘留了东西，您还看不看？”
 话一出口，阿星便后悔了。他在心里咒骂了一遍那值夜的裘喜，这样不讨好的差事，那个老滑头倒是晓得推脱！
 可岑牧野听到这话，像方觉出那酒的辣味，喉头一哽，遂放了那酒。
 被一方丝帕包着的话梅，呈到他的眼前。
 “哪儿来的？”岑牧野宝贝似的夺过那东西，慌乱地起身，四处张望。
 “爷，您别找了！这梅子，是您离开那晚，麓姑娘等不来您，才托老裘转交的……”
 睃巡的目光一冷，岑牧野踉跄了一下，那颗心又回到了刚才的位置。
 她没来，白白高兴了一场。
 将那颗话梅含入口中，低吟了一句那日戏台上的唱白：“十数载恩情爱相亲相倚，眼见得孤与你就要分离……”
 那日，她嘴里的酸甜，仿佛此时又跑进了他的口中。
 忍了无数次，这次，岑牧野再也无法控制地抽噎起来……
*
 这戏楼是不能再待下去了，可喝得烂醉的岑牧野就是不愿回家。
 他嘴里絮叨着“鸣儿”、“鸣儿”，一会儿又骂起“梁述友”，一会儿还指着空气问“青姐”，这世间的女子怎就这般薄情？
 阿星好不容易将他扛到车里，既不能带他找“鸣儿”，也不能带他找“梁述友”，最近的也就只有去找“青姐”了。
 汽车开到了簪花巷口时，晨光都已熹微。
 胡同两侧，亮了一夜的红灯笼，都已经不见了烛火。
 醉不醒事的岑牧野，被阿星扛进了“青芜苑”。
 “呦～怎么了这是？”
 娄青芜坐在前院，捻着一块卢遇丞才送过来的糕点正要入嘴，便看到阿星扛着人进来了。
 她忙拍了拍手起身，快步上前。
 “青姐，我家四爷喝多了，非得过来问您点儿事儿！”阿星无奈道。
 “感情的事儿吧？”娄青芜绕到阿星的身后，看了眼岑牧野那狼狈样，有些想笑。
 阿星一脸的不可思议：“青姐果真厉害！赶紧开导开导！”
 娄青芜拿帕子挥了挥面前的酒气，嫌弃道：“这还开导什么呀？先把人弄进屋里，等他睡醒了再说！”
 娄青芜说罢，又喊来几个小厮，帮着阿星把人弄到了楼上。
 “我说阿星，你家爷这一去几个月，怎么回来就成了这副样子？胡子拉碴的不说，这人怎么都瘦了好几圈？”
 岑牧野被他们放到床上，娄青芜这才看清他现下的面容。
 “哎，不说这事儿。您一会儿啊，只要把我们爷感情上的事儿给劝好了，回头能吃能睡，这身子也就立马能养回来了。”阿星说着，看了眼外面的天色，又道：“我这得先走了，四爷这一回来，生意上的事就得接着转起来，我得先去同各个铺面的打声招呼。把他搁您这儿，我也放心。”
 娄青芜颔首，“那你且放心去，我找个人过来看着，回头他醒了，我再给你劝好了送回去。”
 两人说着，便一走一送地下了楼。
 酒精的作用，加上多日的困顿，岑牧野这一觉睡得极其安稳。颠倒黑白地睡了一整个白天。连守在他屋里的丫鬟都忍不住打起了瞌睡。
 直至听到楼下传来阵阵的笑声，那丫鬟才惊醒，一个不小心还碰掉了桌上的水杯。
 丫鬟忙弯腰去拾，岑牧野因为这声，却已经醒了过来。
 他揉了揉发胀的脑袋，半天才想起这是哪儿。
 他靠着墙头坐起，带着宿醉后的沙哑嗓音问道：“青姐呢？怎么不见人？”
 那丫鬟刚把地上的碎片收拾干净，见他已经起身，便连忙赔起了不是：“四爷，我知道错了，您别同青姐说。”
 “你们青姐是有多厉害，把你吓成这样？”岑牧野说着下了床，要去取外套。
 那丫鬟十分有眼力见儿地便把衣服递上前去：“四爷，您要下去？”
 岑牧野颔首，看她紧张的模样便劝慰道：“我不给你告状，放心。”
 那丫鬟笑了下，还算伶俐地说道：“想是青姐楼下有贵客，四爷不如净了面再去。”
 岑牧野本想拒绝，但瞥见穿衣镜中自己那副邋遢的模样，便答应了下来。
 那丫鬟从楼下打了水进来，还带了刮胡的剃刀和胰子。待岑牧野在椅子上坐了，便动手帮他净面、刮胡。
 楼下总有笑声传来，岑牧野忍不住好奇，问了一句：“哪儿来的男人，把你们青姐逗得这样开心？”
 那丫鬟一面刮胡，一面回话：“听说是青姐的外甥回来了，还带来个姑娘，青姐大概是高兴。”
 岑牧野闻言惊讶道：“是阿风回来了？”
 他都有好多年没见这小子了。
 岑牧野忙抓起脸巾抹了抹脸，起身就要下楼。
 那小丫鬟跟在后面急声喊他：“四爷，还没刮完呐！”
 好不容易能有件令人开心的事，岑牧野这会儿可不想错过。
 “不碍事，自己人。”
 岑牧野摆摆手，脸上露出多日未见的笑来……




第四十四回 “七叔”
昨日还一派“暖风熏的游人醉”的景象，今日一场突如其来的倒春寒，便把一向畏寒的麓鸣儿冻得苦不堪言。
马上就要拔营归京，庾子风担心她在路上吃不消，便谎称自己身体不适，需要有医务人员同车随行。医疗队的老师也不傻，便派了麓鸣儿前去“照料”。
“照料”是“照料”，只不过一上了军车，她便成了被“照料”的那个。
被庾子风用火炉子烘得暖呼呼的军官斗篷，此时正裹在麓鸣儿的身上。行军水壶里，也灌得是暖胃的姜汤。
庾子风时不时地叮嘱她喝点儿。她喝了一口说辣，他便笑着谈起那些姜，是自己拿烟同后勤部好不容易换来的。
麓鸣儿咧嘴吐舌忍不住抱怨，说后勤那些人准是成心想辣死自己。
庾子风故意凑近，盯着她那张喊辣的小嘴，轻声笑道：“辣么？我也想尝尝。”
麓鸣儿耳尖红了起来，别过脸去，把水壶塞给他。
庾子风知她羞涩，却依旧想要逗她：“不想尝这个，你知道我的意思。”
麓鸣儿回过头来，看着他。眼神里表露的，不是深情，是抱歉。
一句“对不起”还未出口，就被庾子风揽到了怀里。
“好了，累了就睡会儿，别再说话了。”
他常用这样的话来打断她，其实她也挣扎，有些话该不该说。
和他一起的时候，她总是笑得多。但仍旧无法避免地会想起心里的那个人。
她可以听他谈论他的从前，却真的不敢向他提及自己的过往。
每每这时，她便想用这个男人的好，去忘记对另一个男人的爱。她明知这是极度自私的，也想过同他解释，却真的害怕再次陷入从前的痛苦。
她静静地靠着他，只觉得还能有个可以依偎的怀抱。
其实，她不想说，他亦不想听。过去便是过去，在庾子风眼里，事事常新。他是军人，他的意识里只有向前冲，往后退的才是懦夫。
她既有过往，介怀也无济于事，只愿自己可以加倍努力，成为她的现在以及未来……
一路上麓鸣儿睡睡醒醒，也算养了养精神。汽车马上便要驶入北平境内，多年未归的庾子风显然表现得有些兴奋。
开了点车窗，他探头出去，仿佛连嗅到的空气，都能勾起他儿时的记忆。
“鸣儿，你猜，从前我在北平有个什么名号？”
麓鸣儿笑着摇摇头，只觉得他突然天真得像个孩子。
庾子风伸只手到她面前，一本正经道：“麓大夫你好，北平小霸王，正是在下了。”
麓鸣儿抿嘴偷笑，“这个名号可真是吓人得很，我可不敢同你握手。”
“我真没和你玩笑。”庾子风主动握住了她的手，同她讲起以前的事来。
“想当年，在‘庾帮’还是‘青玄帮’的时候，帮中那些叔叔们都把我当个宝。那会儿淘气，逃学打架，无恶不作。多亏这些叔叔们，我才能躲过父亲的棍棒。说起来，最坏的还是我那七叔，他与我年纪最近，就总爱挑拨我干坏事，自己倒在一旁看得高兴。”
“那他可真够坏的。”麓鸣儿顺嘴插了一句。
庾子风不以为然地笑笑：“可那些叔叔里，还数他与我的关系最好。后来我读军校，也是受了他的鼓励。”
麓鸣儿点点头，接着问道：“后来呢？‘青玄帮’怎么成了‘庾帮’？”
庾子风叹了叹气：“唉……长辈之间的事，我也不好多问。总之，‘青玄帮’就散了，那些叔叔们也都各奔东西。
留在北平的，只剩我的父亲、三叔还有七叔。
父亲重新组了‘庾帮’，把那些不愿走的兄弟们又聚在了一起。
三叔开了家照相馆，倒是七叔这些年生意越做越大。
回头我带你拜见拜见，定要替你向他讨要一件贵重的见面礼！”
庾子风说着便得意的笑起来。
麓鸣儿闻言不太好意思地说道：“你也太不客气了些，哪有主动管人要礼物的？”
“我就想故意气气他。小时候总逗我，说我娶不着媳妇儿，现在我把这么好看的媳妇儿带到他眼前，看他还能如何说！”
麓鸣儿听他这话，便又低下头沉默不语。
“生气了？”庾子风说到兴头上，全然忘了她还计较着这些用词，于是便也低下头，小心哄她：“一想着马上要到北平了，我就高兴得不知东南西北了。麓大夫，您就发发慈悲，饶了我这回，下回我再也不说了，行不行？”
麓鸣儿被他逗笑了起来。
其实并不是什么需要锱铢必较的事情，但不论自己多不讲理，在庾子风这儿，总能被他统统包容。
他这样好，只会叫她愈发愧疚。不想让他太过迁就自己，于是说道：“我没有生气，只是羡慕你有这些人疼爱，想到自己，便忍不住难过了一下。”
“傻瓜。”庾子风搂了她的肩，轻声安慰：“他们都是我的亲人，往后也是你的，这些疼爱迟早都要分到你的头上，再不济，你还有我……”
麓鸣儿点点头，说了声“谢谢”。
对于她的客气，庾子风只能无奈地笑笑：“真要谢谢我，回了北平就先陪我去看个人吧！”
麓鸣儿愣了愣，问道：“这么快就要去见你的七叔吗？”
“不是。是我母亲的胞妹，待我如生母一样的人。”
说着话，车子已开进了城门，庾子风替她拢了拢身上的军官斗篷，同她说道：“青姨开的是妓馆，一会儿她若说了什么直白的俗话，你别太往心里去。”
麓鸣儿乖巧地应下，没觉得紧张，反倒有些好奇。
直至军车在那个记忆尤深的巷口停下，麓鸣儿的心里才渐渐开始感到不安。
“不用怕，我自小就来这儿玩，这里的女子也不是你想象中的那样不堪。”庾子风虽如此说，但以为她是第一回来这种地方，拉着她的手不由地又攥紧了几分。
她确实鄙夷过那些女子，而庾子风也不是第一个为她们申辩的人。
那人曾说：“挣钱的方式不同，又何必说人家‘俗物’。”
不能细想，否则她都要以为，这两个同为烟花女子申辩过的男人，兴许会是“志同道合”的朋友。
还在为自己的胡思乱想感到可笑呢，青姨那张似曾相识的面孔便笑着迎了出来。
麓鸣儿脑子一片空白，连基本的礼貌问好都僵在了嘴边……
青姨倒是不介意，乐不可支地将两人领进了内院。
小姑娘一直低着头，青姨以为她是害羞，便不敢问她许多问题，只一个劲儿地热情招呼她多吃些点心。
庾子风却显得很兴奋，孩子一般拉着青姨，偷偷地说了不少麓鸣儿的好话。
青姨被他逗得哈哈大笑，因为她是真心高兴，从前那般调皮的孩子，如今已成了军官，也有了心爱的姑娘。
两人热络地聊着，只有麓鸣儿坐立不安地想要逃跑。
“臭小子！什么时候回来的？”
这熟悉的声音从楼梯处传来，麓鸣儿脑中登时“嗡”地一下炸开……
“七叔！”庾子风跑上前去，结结实实地给了岑牧野一个大大的拥抱。
“咳咳咳……”岑牧野假装咳嗽了几声，调侃道：“这当了兵就是不一样，就这硬邦邦的体格，差点没给你七叔撞散架喽！”
庾子风嘿嘿笑着，上下打量了岑牧野一番，不由地担心道：“七叔，你怎么瘦了这么多？是不是病了？”
是病了。
病得都开始出现幻觉了……
岑牧野怔在原地，看着不远处那双含泪的眼睛，他亦红了眼圈……
“七叔？”庾子风不解地拍了拍岑牧野。
岑牧野缓过神来，眼里的酸涩即将成泪，他紧忙背过了身去。
一无所知的庾子风，却将同样发怔的麓鸣儿，拉到了岑牧野的跟前，笑着同她介绍道：“这便是我和你说的七叔，今日正巧，你都一并见了！”
两人默默地抬头，目光再次相接。
他瘦了。
她也瘦了。
她想走。
他亦不想留。
两尊木头，直挺挺地站着，望着眼中的彼此，只是谁也不曾开口说话……
庾子风偷偷伸手勾了勾麓鸣儿的手指，小声提醒她：“鸣儿，快叫七叔。”
岑牧野眉心蹙起。
蓦然间，心中似有无数的乱石砸入。
疼且堵。




第四十五回 退出

麓鸣儿忍住泪，对他笑了笑。
心中有诸多的埋怨，在这一刻莫名地消散。
他回来了，好好地站在自己的面前，已觉得足够。
她现下很好，有些事便不想再追溯。
她将手指从庾子风的手中抽了出来，抱憾道：“子风，我突然想起来学校还有些事，必须先走了。很开心今日能见到青姨，改日得了空我再来看您。”
“不吃个饭再走么？青姨的大虾做的可是一绝。”庾子风又拉过她的手，依依不舍地要留她。
“不了，改天吧，改天你再陪我来。”
这姑娘笑起来就是那样好看，叫庾子风的眼睛一刻也离不开她。
这样的微笑，岑牧野从前有多爱，如今却只能叫他心灰意冷。
庾子风的手紧紧地拉着她，正说送送她，青姨便走了过来。
“阿风，我还有些话要单独同你说，让你七叔先送麓姑娘出去吧。”青姨说着，便给岑牧野递了个眼色。
庾子风凑到麓鸣儿的耳边，低语了两句，这才舍得松开手。
说是他送她，两人却不在一起走。岑牧野抽着烟，在前面走出老远，麓鸣儿依旧不紧不慢地跟在三丈远的后头。
天色渐暗，簪花胡同的两侧，那一排排纸糊的花灯次第亮起，麓鸣儿看了一眼，不由地想起那日的光景。
她低头，不敢再想。
脚步追上他时，岑牧野已经在巷口抽起了第二支烟。
熟悉的烟味飘到她的面前，呼吸之间，不小心被她吸进肺里，忍不住咳了两声。
“这么快就不适应了？”岑牧野冰眸幽暗，嘴角噙着嘲谑的笑。
麓鸣儿并不答话，只背过身去，避开薄雾般袅袅飘散的烟气。
岑牧野取下嘴边的烟，将猩红色的火芯用手指捻了捻。
烟头在他指尖烫下的灼热，令他微微皱了皱眉。
“他同你说了什么？”烟灰尽数被他捻落，最后，岑牧野还是忍不住问了这话，想起那样亲密的动作真是叫人难受。〖爱吃肉的ベ小/仙/女.独.家.整.理
麓鸣儿微愣了一下，便知他所问何事。
“他说他的七叔吃不了人，让我别怕，在这儿等他。”
她从未觉得庾子风那话有什么不能告人的，只是那阵“耳语”，难免会让人浮想联翩。她也不知自己为何要坦诚，可能不想造成不必要的误解，也可能在他面前，自己从来就不具备掩饰的本领。
岑牧野听到这话，觉得荒谬得可笑：“你不觉得，他这话全都不对吗？”
“我不懂你的意思。”麓鸣儿有些惧怕他此刻的眼神，便向后退了两步。
岑牧野仅用一只手，便把她拽到了身前。
带着胡渣的下巴，蹭在她侧脸上。低沉的嗓音，阴寒得瘆人。
“麓鸣儿，你没有耐心等人。而我，想吃你便吃你。”
他手一挑，那件令人极为碍眼的军官斗篷，便从她瘦削的肩头滑落。
“你要做什么？别碰我！”
麓鸣儿神情慌张，想要回身捡斗篷，却被他用了劲环住腰。
“我说过，就算我不碰你，你也别想跑！”
她被他箍着，动弹不了。
原本还挣扎，听到这话蓦地安静下来，与他冷冷说道：“是啊，你总是这样随随便便地就能控制我。想走就走，想来则来。认识子风之后，我才知道，原来，像你我之间那样的关系，才真是叫人疲惫。我现在真的很好，也祝你和苏小姐圆满，不论是婚礼还是满月酒，你如果不介意，我会和子风一起参加。”
“满月酒？”岑牧野闻言苦笑起来，“事情没有查清，单凭报上那些胡诌乱吣，你就下了这样的决断？”
麓鸣儿冷笑着，从他渐渐松开的手里挣了出来。
“那请问岑四爷，现在您查清了吗？”
岑牧野没法明确的给她一个答案。他从南洋回来，才一下船便赶去找她，回到北平后，至今连家门都没进，又能如何查清这事情的真伪？
听阿星说，苏妍儿说的是他某次酒后失德所致。可他除了能回忆起，那日苏妍儿衣衫不整的与自己躺在一起，别的事，他是真的一点也记不起。
这时他若说没有，也会显得底气不足。
“会查的，你放心。”这是他暂时能给出的答案。
看到他面上的窘迫，麓鸣儿摇摇头，哑然失笑：“那是你的事，我无意关心。”
“鸣儿……”
岑牧野想拉她的手，她却很快躲开了。
“子风来了，我该走了。谢谢四爷相送。”
麓鸣儿拾起地上的斗篷，拍了拍上面的尘土，重新披回身上。
在那些花灯的映照下，她又一次落荒而逃。这次是真的逃，因为，她已不再留恋他的怀抱。
岑牧野刚刚还跳了两下的心，又如死灰般暗灭下去……
*
“走了？”娄青芜斟了一杯酒，送到岑牧野的面前。
岑牧野闻了是酒，便放下了。
“胃里难受，喝不了了。”
“胃里难受，心里就好受？”娄青芜把自己手里的酒杯又递给他。
岑牧野犹豫了一下，接过酒，仰脖，一饮而尽。
娄青芜命人把几碟小菜端了上来，给他搛了一筷子，便问道：“事儿，都说清了？”
岑牧野愣了愣，“什么事儿？”
娄青芜没好气地白他一眼，“阿野，跟你青姐这儿还装傻充愣呢？”
“你都瞧出来了？”岑牧野无奈地笑笑，便又喝了一杯。
“感情那码子事儿，在我眼里翻不出花儿去，算不上大事。”娄青芜给他又满上，自己也斟了一杯。
岑牧野握着杯子，同她碰了碰，“还是青姐想的通透。”
“通透没用，放得下才是真本事。我看，那姑娘挺好，不过，还得看她选谁了。”
岑牧野听到这话，心揪了一下，“你觉得，她和阿风合适？”
娄青芜那张搽了洋口红的红唇一扬，调侃道：“怎么？我说合适的话，你就心甘情愿地退出？”
岑牧野的面色瞬间沉了下来，他盯着手里的酒杯，牙根咬得双颊都开始微颤。
娄青芜担心的便是这个，刚刚那张笑颜，立马变得严肃。
“老七，我不管你同那个姑娘怎么闹，总之你别因为一个女人，伤着阿风。他自小与你最好，你若对他用什么手段，我娄青芜第一个不饶你！”
岑牧野一口饮尽杯中的酒，无奈地冷笑。
若不是庾子风，他还不见得有所顾虑。可娄青芜的话，也着实令他不大痛快。
关心则乱。娄青芜因为庾子风的关系，才冲动地说了那些话。可想起岑牧野昨夜那喝的烂醉的模样，她又何尝不替他感到难过？
娄青芜站起身，执着酒壶，往他的杯子里慢慢斟去，连同说话的态度，这会儿也软了下来：“阿野，你看看老二和老三，为了我这样一个女人，当初闹得‘青玄帮’的兄弟们都反目成仇，直到现在俩人都老死不相往来，你觉得这么做值得么？”
岑牧野看着那杯中的酒被人逐渐斟满，冷漠地说道：“你们是你们，我是我。我可以不动他，但那个丫头，我想要，谁也别想碰。”
岑牧野说罢，把手中的酒推到娄青芜的面前，“喝酒误事，剩下的，你自己慢慢喝。”
自这日走后，岑牧野便再没踏进簪花胡同里的青芜苑。
老七还是从前那个老七。
若想用威胁来劝服他，无异于撮盐入火，更添他的怒气。
娄青芜看着岑牧野离开的背影，恨不得抽自己两个耳光，这便是关心则乱的下场……
*
两日后，岑牧野离开岑府，来到了琉璃井的别院。
他仰靠在一楼的沙发上，正闭目养神。
苏妍儿嘴里哼着洋曲儿，从汽车里下来。
别院的佣人迎出去，想替她拿过手里的东西，却被她一口拒绝了。
佣人们只好跟在后头，等着她的吩咐。
“今晚什么汤？”苏妍儿伸出脚，等着佣人替她换鞋。
“回苏小姐的话，今晚后厨准备的，是您昨日吩咐的花胶羊肚菌鸡汤，虫草花竹荪煲海参也是做得了的。”
苏妍儿闻言皱了皱眉，那张如今愈发浑圆白嫩的脸上，顿时就没了好颜色。
“外头玩了一天，不想吃这些腻腻歪歪的东西，让他们换了，来碗牛乳燕窝就行了。”
一名佣人点头应下，便传话去后厨。
苏妍儿被佣人搀着，正要回房。嘴里也接上刚刚的洋曲儿，哼了起来。
“苏小姐。”
熟悉而阴沉的声音突然出现，打断了苏妍儿的歌声，吓得她手里的包都掉了下来。
“四……四爷……您……您回来了？”



第四十六回 真相
岑牧野缓缓睁开眼，慵慵懒懒地从沙发上起来，招手示意她过来。
苏妍儿怔愣了片刻，赶忙拾起地上的手包，而后定了定神，才换上平日那副“人畜无害”的面孔，近前去。
“四爷，您终于回来了，您不在的这些日子，不知道我有多担心……”
岑牧野抬眸，扫了一眼面前身段已渐臃肿的女人，太阳穴不由地跳了跳。
看来，这肚子是不假……
“坐。”岑牧野扶额，面色依旧无波。
苏妍儿一手抚着肚子，一手紧握着手里的包，坐下时，仍保有着从前那副大家小姐的姿态。
“几个月了？”岑牧野瞟了一眼身边那大如圆球的孕肚，心中在默默计算着时间。
“已有七个月了，四爷。”苏妍儿低着头轻轻抚摸着自己的肚子，面上带着温和的浅笑。
可慢慢地，苏妍儿才觉察出，一旁的岑牧野始终一副漠然的态度，叫她的心里不由地打起了鼓。
“四……四爷，刚有的时候，我自己也不太清楚。等后来确定真是有了身孕时，您恰好又不在北平。这孩子虽说是那日意外才有的，我也曾想过不要，但他在我肚子里待得时间越长，我便越狠不下心来。四爷，您若是嫌弃，就赏我一副药，让我跟他一起了结了吧，也好过在这儿给您添堵……”苏妍儿说得好不伤心，豆大的泪珠都将衣襟打湿了。
又是一副我见犹怜的模样，这让岑牧野莫名地想起麓鸣儿从前说的话来。
这个女人总是以如此的方式来博取同情，岑牧野直至今日才发现，这样的故作娇弱实则也是一种胁迫手段。
岑牧野了然地笑笑，便陪着她演起了戏：“再怎么说也是我岑家的骨肉，我断没有这样狠心的道理。一楼的卧房现下不适合你安胎，我让人收拾收拾，一会儿就搬到我的屋子吧。”
受宠若惊的苏妍儿心中当即乐开了花，但下一秒她便慌了神。
岑牧野说时，已有几名黑衣男子走上前来，垂首侍立，等着岑牧野发话。
“苏小姐身子不便，你们几个，替她好好收拾收拾屋子。”
“是！”
一声令下，那些黑衣壮汉当即直奔苏妍儿的卧房。
苏妍儿惶恐地站起身，想要上前阻拦，却被身边的佣人挡住了去路。
“四爷，我的卧房还是我自己收拾比较妥当。屋里都是些女儿家的小玩意儿，那些男人看起来粗手粗脚的，我怕他们一不小心给弄坏了。”苏妍儿急声求道，心里已是乱成了一团。
“哦，这你放心。阿星——”岑牧野一声唤，阿星便从外头进来。
“你去盯着点，让他们几个都给我仔细着些，碰坏了苏小姐的东西，我只拿你是问！”
“是！四爷。”
阿星这一去，苏妍儿更是绝望了起来，指甲掐进了自己的肉里，也不曾想出一丁点的办法。
岑牧野轻轻松松地往沙发上一靠，与她笑道：“不是想吃牛乳燕窝么？你坐下，我陪着你吃。”
这要搁在平常，岑牧野这般体贴，苏妍儿定是喜不自胜。可现下，她只觉得自己就像被人拿捏在烛火上的蛾子，翅膀越是扑棱，那火苗便蹿得越高，死的便也越快……
牛乳燕窝端在手，苏妍儿却一动也不敢动。
“怎么？需要人喂吗？”
岑牧野话音刚落，一旁的佣人便伸手去拿苏妍儿手里的碗盅。
“不……不是，我自己来。”苏妍儿忙提勺舀了一口，送入嘴里，一股奶腥味令她差点呕了出来。但瞥见岑牧野阴翳的面色，苏妍儿不得不忍住恶心，强咽下去。
“爱吃就多吃点。”岑牧野满意一笑，瞧瞧旁边那位失魂落魄的样子，他便愈发肯定了自己的猜测。
他掏出胸前的黄铜怀表看了眼时间，才过去五分钟而已，不急。
于是拿起桌上的一份报纸，便自在地看了起来。
“大年初一的报纸……”
岑牧野云淡风轻地说了一句，苏妍儿登时紧张地站了起来，“四……四爷，有今儿的新报纸，我给您拿去。”
“不必，我正想了解了解，就我不在的这段日子里，这北平城里到底都有哪些可看的新闻。”
岑牧野说罢，一边的佣人遂将苏妍儿搀着又坐了回来。
“呦，想不到我的别院里还出了个命案？”岑牧野说着，便把那条有关薛富理的新闻指给苏妍儿看，“这人，你杀的？”
那报上，薛富理的一双眼睛圆睁着，死死地盯着脸色已然煞白的苏妍儿。
苏妍儿只看了一眼，便惊恐地捂住嘴，这才没让自己叫出声。
那日的新闻出来后，苏妍儿便让人把报纸都收了。想不到那个姓周的为了博眼球，竟还放了这样令人惊吓的照片，心里咒骂一句，恨不得现在就找他算账去！
“吓到你了？我原以为你敢杀人，胆子挺大呢！”岑牧野收了那报纸，又随手拿起一份，看了起来。
“‘周言易’？有意思，这个记者有意思。怎么对我岑家的新闻就这么感兴趣呢？”
岑牧野点了点那新闻上的署名，看了一眼惊魂未定的苏妍儿，有意问道：“刚刚那条新闻，再加上这条你怀孕的新闻，都是他写的，你说这是巧合呢？还是我这别院里有人与他暗中勾结？”
“这……这新闻界的事太乱，我……我不太清楚……”苏妍儿的眼神已愈来愈涣散，口齿也开始吞吐不清。
岑牧野笑笑，十分淡然地说道：“这样关心我岑家的记者，我岑牧野理应请他来家中做客，看看我们岑家还有什么可挖掘的趣事儿没有？”
苏妍儿现下的脑子已经有些不受自己的控制，对于他的话，只能听进去一半。
“四爷不必对这种人上心，这些记者多为追名逐利才写这样无关紧要的新闻。”才说完这些话，她便忍不住用手捂了嘴，偷偷地打了个呵欠。
“困了？那就先上去睡吧！”这话听着体贴，但若是配上岑牧野那张阴沉的脸，没人会觉得这是一种关心。
苏妍儿一方面惧怕自己卧房里那些不可见人的东西，被那些人搜出。另一方面，又怕自己现下的状态引起岑牧野的怀疑。
如此，走也不是，不走也不是，陷入两难的境地。
然而，岑牧野可没打算叫她做什么选择，他仅一个眼神，佣人便上前，将她扶上楼。
苏妍儿一直担忧地回头看，生怕自己藏匿的“宝贝”被人给搜出来，到时候她又得用什么样的谎来将这事掩盖过去呢？
她已想得头疼欲裂，却没料到，这事儿竟出奇顺利地瞒了过去。
也许，她还不大懂得，什么叫做“放长线，钓大鱼”……
待佣人服侍苏妍儿上楼后，阿星便带着那帮“收拾”屋子的黑衣壮汉走了出来。
“爷，您看。”
阿星把搜到的东西摆在了岑牧野的面前。
烟枪、烟灯，还有一小包粉末状的东西。
岑牧野拿起那包东西嗅了嗅，递给阿星：“你觉得这是什么？”
阿星接过，凑了鼻子上去，“迷药？”
岑牧野点点头，下一刻便拿起一旁的手杖抽到阿星的腿上。
“爷……”莫名其妙挨了一棍，阿星脸上的委屈显而易见。
岑牧野气未消，抡起手杖，又抽了过去：“猪脑子！她说她肚子里的玩意儿是我的，你就信了？”
阿星越发委屈起来，要不是自己找到了这包东西，恐怕四爷自己也得稀里糊涂地认下吧？
他又哪里知道，岑牧野打的是他，其实打的更是他自己。
从前没听那丫头的劝，总以为苏妍儿的心思有多单纯。却没想到，她竟用如此下三滥的手段来对付自己。而自己，还轻易着了她的道，传出去简直没法在这北平城里继续混下去！
不过好在确定了自己的确没干那档子破事儿，如此，便好办多了。
岑牧野又拿起桌上另外两样东西看了看，问阿星：“还差了烟膏，怎么没搜出来？”
阿星怕又挨揍，往后退了两步说话：“爷，都搜了，真没有。”
岑牧野回想了一下，便想起了那个令苏妍儿极度紧张的手包，就连刚才吃牛乳燕窝时，她的手包都不曾放下。
心下了然，遂又问道：“今日派人跟的怎么样？她都去了何处？”
“除了看电影、吃西餐，还去了北新胡同。查了，那个周言易便住在那里。”
岑牧野的薄唇，扬起满意的微笑。
“这些东西，从哪儿搜出来的，再给我原封不动的放回去。”
阿星闻言倒先不乐意了起来：“爷，我们好不容易把这证据搜出来，让她直接老实交代不就行了，还送回去干嘛？”
阿星还好反应快，岑牧野这一棍差点又抽到他身上。
“听我的，听你的？”岑牧野真是气他猪脑子。
阿星虽然还是不明白，但依旧嘿嘿一笑：“听您的，绝对听您的。”
岑牧野这才又开口：“找几个佣人，把她屋里的所有东西都给搬楼上去。顺便知会她一声，这几日我要离开一趟，就不能陪着她了。想吃什么就吩咐下人去做，千万别委屈了自己，委屈了肚子。”
“爷……您这是？”岑牧野对那女人怎么反倒体贴了起来？这让阿星的眉毛都快拧到了一块儿，心里便越发不懂了。
岑牧野无语地瞪他一眼，“街上抓个叫花子，去北新胡同报个信儿，让那周大记者明日来一趟，就说苏小姐有要事相商。”
阿星顿时恍然大悟，故笑道：“爷，您这是不是叫捉奸捉双啊？”
“笨死你！”岑牧野也气笑了，感觉这话莫名地像是在说自己。
可那又如何呢？等真相大白于天下时，还怕小丫头不会回来么？




　　第四十七回 交代（微h）
　　黑棕色的烟泡小球，在枪斗上慢慢融化，不断冒着泡，发着烟，让斜倚在榻上的女人露出餍足的笑脸。
　　原以为这些宝贝该保不住了，没成想，岑牧野的那些手下，也是一群只会同他拿钱的废物。
　　苏妍儿一手捧着烟枪，一手拈着烟签子，时不时地捅一捅出气的枪眼。心下觉得，这样富贵不愁的日子，可得一直好好过下去才好。
　　身体愈发绵软，脑中那些缥缈的憧憬，却好似变得愈发真实……
　　“笃、笃、笃。”
　　门外暗暗传来几声叩门声，忽将苏妍儿迷乱的神经往上提了提。
　　“谁？”她警醒地吹灭桌上的烟灯，把那些“宝贝”全都扫回一个大妆匣里。
　　“苏小姐，是我。”
　　周言易？他怎么来了？苏妍儿心中一颤，忙道：“周记者是来找四爷的吗？”
　　门外的人笑笑，轻声说：“赶紧开开，没人。”
　　苏妍儿皱了皱眉，将那妆匣随意地往桌上一搁，一手扶着孕肚，一手撑在榻上，好容易将慵懒的身子支起，这才慢吞吞地往门那走去。
　　门刚开了一个小缝，外头的男人便似苍蝇似的钻了进来。
　　“小美人儿，你快急死我了……”
　　周言易刚一进门，那嘴便迫不及待地拱向女人微敞的衣襟里。
　　那乳，因她怀了身孕而变得更加饱满柔软，周言易的嘴，越发没了控制的在那上头吃了起来。
　　苏妍儿被他这么一拱，差点没站稳，口里便骂了一句：“要死了你！”
　　周言易贱兮兮地笑起来：“可不么？见不到你想死，见了你更没法活。”
　　苏妍儿张开五指，拍在他那张色眯眯的脸上，嗔道：“你们搞新闻的，就爱说这些腻死人的话！再说了，昨儿不是才见的面，今儿怎么又来？还好岑牧野今日不在，否则，小心他抓了你去喂狗！”
　　周言易被这女人迷了心，只道她是故意拿话激他呢，也并未多想，便佯装生气道：“从前上学时候，你就没拿正眼瞧过我。现在若不是觉得我还有些利用价值，你能看我么？昨儿我老婆儿子还在，你为了那几两的大烟膏子，想来便来。怎么，这姓岑的不在，我倒来不得了？”
　　已经死了一个薛富理，苏妍儿可不能再把这事儿越弄越乱。不说这周言易对自己还有用，单说他手里的那支笔，就能轻易将自己毁掉。
　　苏妍儿见他面色不悦，遂换了娇媚的笑脸难得哄他：“我是那个意思么？我这不是怕咱俩的事儿被人发现么？假若我舍了岑牧野这棵大树，那你能舍得为了我抛妻弃子，供我养我么？”
　　“怎么不能？我恨不得日日夜夜跟你缠在一起，死在你手里我都乐意！”
　　周言易说时，一手扳过她的身子，一手已探进她的裙底掰开了那浑圆的臀肉。
　　刚吸过烟的苏妍儿，身子正轻飘着，这会儿也恨不得有人送她入云顶呢。
　　遂索性扯了身上遮也遮不住几块肉的睡裙，裸着丰腴的孕身，好叫身后的男人疼个够。
　　周言易双手控着女人孕相十足的腰身，将那根早已憋得青紫的阳物，刺进她的两股之间。
　　下边儿正虚空的肉洞蓦地被人填满，苏妍儿忍不住痛快地低吟出声。
　　她的双手把在面前的小炕桌上，圆臀尽力往后撅着，任着身后的男人，将自己操弄得娇喘不断……
　　正值高潮即将来临之际，伴着一声浪叫，卧房的大门突然被人一脚踹开！
　　周言易大惊，存在囊袋里的精液，不听使唤地一股泄了出来。
　　神智迷乱的苏妍儿，此时已无法顾忌门口的动静，身后的男人猛地将她推开，她便只能歪歪地瘫软到榻上。
　　“周大记者好生敬业，不知这回又该写我岑家什么新闻了呢？”
　　岑牧野阴森地笑着，从两名黑衣人的身后走上前去。
　　面对眼前的淫糜，岑牧野有些恶心地皱了皱眉。
　　裤腰还未紧上，周言易早已手脚冰凉地伏首在地，哪敢抬起头来回话。
　　“问你话呢！记者当久了，目中无人是不是！”站在一旁的阿星，可看不惯他这模样，一抬脚便勾踢在他的面门上。
　　周言易痛呼一声，歪倒在一旁，见阿星再度抬腿，忙上前抱住他的脚，哀声求饶：“岑老板，您饶了我，饶了我，我这是鬼迷了心窍了！”
　　“谁是鬼？”岑牧野幽幽笑道。
　　周言易低头不语，此时还有心想维护苏妍儿。
　　却见榻上的苏妍儿缓过神来，对着岑牧野哭诉道：“四爷……四爷……就是他，趁您不在，跑进来奸污了我……呜呜呜……”
　　周言易一听，这女人在这种时候，居然想一脚将他踢开，心中的火便顿时蹿了上来，还哪有半分情分可言。
  “岑老板，您别听她胡说！就是这个女人，从一开始就勾引我，让我给她买迷药，买大烟，还唆使我写假新闻！”
  “迷药？什么迷药？”这么快就说到了岑牧野想听的重点，他不禁来了兴致，蹲身下来。
  岑牧野突然近前，周言易便愈发紧张。
  他好好的在心内将要说的话全都斟酌了一番，这才毫无保留地一一道来：“大概还在七个多月以前，苏妍儿突然来找我，想让我帮她弄一副迷药……”
  “姓周的！你给我闭嘴！”倒在榻上的苏妍儿连滚带爬地下了地，伸手抓住周言易的胳膊，一口咬了上去！
  周言易嘶叫一声，用力将这发了疯的女人推开，大声骂道：“别以为你挺个肚子我就要让你三分！既然你翻脸不认人，我也就不客气了！就你肚里的野种，也想赖在岑老板的头上？”
  周言易往她身上淬了一口唾沫，而后转对岑牧野道：“岑老板，那迷药就是用来对付您的！她的那个表哥，常上门与她苟且，后来有了身孕，便想把账赖在您的头上！”
  “你……你血口喷人！”苏妍儿表情痛苦地捂着肚子，对着岑牧野哭道：“四爷……你千万别听他的，他就是想绝您的后……啊……我的肚子……我的肚子……”
  苏妍儿说着便倒在地上翻来覆去地哭喊，岑牧野表情不耐地朝她扔了一条毛毯过去。
  “你以为，就你这副模样，我还能留你？”岑牧野用手挑开桌上那个妆匣，漠然道：“本来，你要好好承认，我还能放你一马，这妆匣里东西想要多少有多少。可你非说，肚子里的是我岑牧野的孩子。那行，我让你生下，但我的孩子绝对不容许有你这样的母亲。是死是活，你自己决定吧！” 管`理Q`叁二4尔巴零肆`3捌午
  苏妍儿听到这话，肚子立马不疼了，她裹着身上的毯子，跪着一路蹭到岑牧野的脚边：“四爷，我的错，是我的错，请您看在我父亲的面上饶我这一次。我也是被那个薛富理所害，才出此下策，还请您可怜可怜我，别断了我的生路……”
  这女人可真是太令他刮目相看了。
  岑牧野不仅对她的伪善感到憎恶，也为自己之前的愚蠢感到懊悔不已。
  “想要生路，可以。可是苏小姐，你得明白，因为你的所作所为，给我带来多大的麻烦！”
  说罢，他举起那个妆匣，重重摔到墙上！
  妆匣内的东西散了一地，苏妍儿哭着挪过去，一一捧起：“四爷，我错了，真的错了。我这就去向鸣儿妹妹赔礼道歉，她就算打我骂我，我也绝不眨一下眼皮！”
  岑牧野听到这名字，不由地心中一紧。
  半晌才回过神来，遂转向仍跪在一旁的周言易，问道：“你呢？你怎么办？”
  周言易“咚咚”冲他磕了两个头，回道：“岑老板说了算！”
  岑牧野捏了捏眉心，淡淡道：“明天那条新闻，我只看你的。写得好便算了，写得若有错漏，你也没什么活路。”
  周言易闻言，忙不迭地应下，额头在地面磕得一阵阵脆响。
  此时的岑牧野，连看都不想再看那两人一眼。
  他走到门口，有些疲惫地阖了阖眼，并对阿星道：“去，备车，送苏小姐去医学院。”
  这事儿，对那个丫头，总算有了个交代。
*
  北平医学院里。
  麓鸣儿与赵雪吟有说有笑地从教室里走出来，远处那个挺着孕肚的女人，正一步步地向她走来。
  “鸣儿妹妹……”
  苏妍儿扶着肚子，屈膝跪下。
  麓鸣儿脸上的笑容蓦地僵住，不知要用怎样的心情，来面对眼前的女人……
PS：
下面继续微博走起！7815
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第四十八回 厌弃
第四十八回 厌弃
    苏妍儿这声泪俱下的一跪，惹来众人的窃窃私语。

 

    麓鸣儿抬腿想走，却被她哭丧着拉住衣摆：“鸣儿妹妹，我认错来了，请你给我一个机会。”

 

    麓鸣儿扯了扯衣摆，退后一步，漠然说道：“都过去了，那些事我不想再提。”

 

    “鸣儿妹妹！求求你听我说完！否则四爷饶不了我！”

 

    苏妍儿伸手向前，却被一旁的赵雪吟一把拍掉：“什么妹妹？什么四爷的？人家是你哪门子妹妹？还有你家那位四爷，我们鸣儿又不是没人要了，非得在他一棵树上吊死？我劝你赶紧走，挺个大肚子跪在这儿，你不要脸，鸣儿还要！”

 

    赵雪吟说着便拉走麓鸣儿。

 

    俩人才走出不远，后头的苏妍儿便突然捂着肚子痛苦呻吟……

 

    麓鸣儿愣了愣，犹豫着不再往前迈步。

 

    赵雪吟知她心软，忍不住道：“农夫与蛇，当心回头被人反咬一口！”

 

    麓鸣儿想起那女人从前的手段，便坚定了步子，朝前走去。

 

    “不好啦！快来人啊！这位女士怕是要临盆了！”

 

    后面的人一声呼叫，此时的麓鸣儿已来不及思考便转身跑向了苏妍儿。

 

    羊水顺着苏妍儿的腿已经流到了地上，她惨白的脸上，泪水和汗水混在一起，双手虚弱地抓着麓鸣儿的胳膊：“鸣儿……求求你……一定听我把话说完……”

 

    “你还要不要命了？现在不是说这个的时候！”麓鸣儿说着，已连同另外两名同学，将苏妍儿抬了起来。

 

    校舍不远处的汽车里，阿星向车窗外张望着，恰好看到了这一幕，急忙赶上前去。

 

    “出什么事了？”

 

    “苏小姐快生了，麻烦你送她到医院去吧。”麓鸣儿见他上来，便自觉地想要走开。

 

    苏妍儿见状，紧抓着她的胳膊不放。虽然表情已十分痛苦，却仍在强撑着解释：“你听我说，你一定要听我说。我肚里的孩子，和四爷一点关系也没有，一切都是我说的谎，求求你，原谅我，求求你回到他身边……”

    “苏小姐，我说了，这事已经过去了，我和他之间的矛盾，不止是你的问题。你现在的当务之急，是去医院，生下这个孩子。”

    麓鸣儿的话，对执着于“求活路”的瘾君子来说，毫无作用，尽管腹痛难忍，苏妍儿依旧不肯放她。

    一旁的阿星见状，也忍不住说道：“麓姑娘，她说的是实话，您误会我们四爷了。”

    麓鸣儿闻言，顿时来了气：“没看到她有危险吗？我与你家四爷的误会，难道比这两条人命还要重要？上车！去医院！”

    这话一出，没人再敢耽搁，众人合力，将苏妍儿抬上了岑家的汽车。

    一路上，阿星开得很快，不出一会儿，汽车便到了最近的一家医院。

    苏妍儿被担架抬着往产房送去，腹部的疼痛令她时不时地大声叫喊。

    起初麓鸣儿还听不太清喊的是什么，到后来，她才隐隐有些明白过来。

    “阿星，她说的‘抽一口就不疼了’，是什么意思？”

    “咳！大烟瘾犯了。”阿星十分鄙夷地说道。

    阿星的话，证实了她的猜想，可她仍是难以置信地大吃一惊。

    来不及多想，产房内的大夫便对着门外大喊：“家属！家属来一下！”

    麓鸣儿二话不说便跑上前去。

    洋大夫冷着脸，用蹩脚的中文对她说道：“由于产妇长期吸食鸦片，加之早产，胎儿很可能保不住，请你们做好心理准备。”

    麓鸣儿心一沉：“那大人呢？”

    “我们尽力。”

    话一说完，产房的门便“砰”地一声关上了。

    里头传来凄厉的哭喊声，麓鸣儿心情复杂地靠在医院的墙上……

    会钢琴、会外语，从前一直尊处优的苏家小姐，如今怎会成了这副模样？

    是她想的太过单纯了，鸦片这种东西，一旦沾上，损害的不仅是身体，吞噬的更是人的心智。麓鸣儿不禁想起，苏妍儿刚刚那番想要极力澄清误会的行为。

    这事，当与岑牧野脱不了干系……

    他以为，这事解释清楚，他们的关系便能恢复如初，却不曾想，他们的关系因为这件事已经开始越走越远。

    当岑牧野接到消息，赶来医院时，麓鸣儿便是用那样一种厌弃的眼神看着自己。

    “孩子死了。”

    她的眼角微红，岑牧野忍不住伸手去碰。

    麓鸣儿抬手拍开，又强调了一遍：“快八个月的孩子，手脚都齐全了，可是还是死了！”

    “我知道，鸣儿。但是你得高兴，那孩子不是我的。”

    岑牧野近前一步，她便往后退去一步。

    “果真是眼里只有利益和自己的商人。别人说的时候，我还不信，今日我才看得真切。用大烟来威胁一个瘾君子，可算不上多高明的手段。”

    她语气里的讥嘲，让岑牧野感到不快。

    “我只不过让她说出真相。”

    “真相？”麓鸣儿无奈地笑笑，“现下我已经知道了真相，又能如何？”

    “回来。我想让你回来。”

    岑牧野喉头哽咽。他有多想再抱抱她，听她再开心地叫他一句“四哥”。

    麓鸣儿苦笑着摇头：“回哪儿？回不去的，四哥。”

    岑牧野失望地笑了，盼着的那声“四哥”，疏远、冷漠，已经不是从前的感觉。

    “我们的问题，从来不在一个‘苏妍儿’。我在你面前没有自我，你在我面前却永远自己第一。”

    这话说得让岑牧野的心，一阵针扎的难受。

    “可能不只是对我，对谁都一样。敢问四哥，开烟馆的时候，想过大烟害人吗？烟馆后来着火，四哥跑了，可想过那些被活活烧死的人吗？还有苏妍儿，是不是她挺着肚子跪在你面前，承诺你来告诉我真相，你才同意供给她大烟？”

 

    岑牧野心酸，“在你眼里，我现在做什么都不对，是不是？”

    他双手按住她的肩，眼里已蒙上了雾气。他觉得她已经彻底地厌烦了自己，才这般罗列出他的种种“罪行”。

    “也许你是对的，但我无法认同。”麓鸣儿挣开他的手，挤出一丝微笑：“子风来接我了，我们之间，还是不要有太多接触的好。”

    “鸣儿！七叔！”庾子风小跑着上前，伸手便揽了麓鸣儿的肩过来，“我上你们学校接你，你的那些同学告诉我，你来了这儿。”

    麓鸣儿笑着颔首：“嗯，事发突然，没来得及通知你。”

    “知道你乐于助人。”庾子风亲昵地刮了刮她的鼻子，转而道：“可是七叔，你怎么也在这儿？”

    岑牧野装作没听到，从兜里摸出烟，点起火，兀自抽了起来。

    “七叔，医院不让抽烟。”

    庾子风的手刚伸到他的嘴边，便被岑牧野一掌拍开！

    “什么时候轮得着你管我！”

    空气瞬间凝滞。

    两个身量相当的男人，目光冷冽地对视着，心里都已拱出了火。

    麓鸣儿走过去，把烟从岑牧野的嘴里取下，对着庾子风低声道：“那名产妇是四爷的朋友，刚刚孩子没保住，想必他的心情不太好，我们还是先走吧。”

    庾子风拍了拍身上沾了点烟灰的军服，笑着道：“好。”

    他拉起她的手，他们便十指相扣，在岑牧野的眼前离开。

    岑牧野背过身去，用头抵着墙，胸腔内那阵剧烈的抽痛，让他高大的身躯，止不住地震颤……

    庾子风回头望了一眼，耳边充斥起那些风言风语。

    他皱了皱眉，吻住麓鸣儿的发顶：“往后，我会保护你。”

PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第四十九回 听说
第四十九回 听说
    这些天的北平，有关苏家小姐的花边新闻满天飞。人人都开始为冤大头岑四爷抱屈，可张嘴闭嘴“七叔”的庾子风，这些日子反倒对他闭口不提。

    麓鸣儿有时都怀疑，他已经知道了自己与岑牧野的那段关系。但他对她还是一如既往的体贴，甚至比从前还要好。

    每日她上完课，庾子风便会开着车来接她，将她课余的生活安排得满满当当。今日番菜馆吃牛排，明日倭菜馆里看艺妓歌舞。北平城里可供玩乐的地方，庾子风毫无避讳的带她都玩了个遍。

    今日听说沁春园有新戏要上，庾子风便买好了戏票，早早地等在了医学院的门口。

    等了一个小时，才好不容易等来医学院的下课铃响。麓鸣儿怕同学起哄，便不让他下车来等自己。庾子风总是乖乖地听话，把车停在不大显眼的地方。

    今日想逗逗她，便下了车，藏了起来。

    等麓鸣儿走出校门，走到车旁时，却找不见庾子风的影子。正疑惑呢，面前突然冒出一大捧的玫瑰来。

    “你吓死我了，庾子风！”麓鸣儿下意识地往后一退。

    庾子风在她身后，借着手里的花，轻松地将她环在了身前。

    “喜欢么？”他低声在她耳边问道。

    他问的是花，还是人？

    她曾经在这个问题上栽过一次。

    那会儿她不假思索地便答了“喜欢”。可那问话的人，得了她的心意，却从没亲口对她说过一样的话。

    她被他抱着，坐在“雨燕”的背上，以为他们可以有多远的未来，却十分可悲地，沦为了不可追溯的记忆……

    “还行吧。”她接过那花，便自然地从他怀里出来。

    这个十分平淡的回答，并不如庾子风预期所想。他甚至敏感地能猜到，自己怕是勾起了她不好的回忆。

    想起离这不远的那座岑牧野的别院，庾子风开车时，刻意绕开了。

    多花了十来分钟，他们才到达沁春园对面的京菜馆子。

    天色也还算早，离开场还有一个钟头的时间。庾子风便拉着她，想先解决一下温饱问题。

    才进了馆子落座，麓鸣儿便惊喜地发现了两个熟人。

    准确的说，一位是帮过她的熟人，而另一位也帮过她，却还不大能算得上是熟人。

    正撩了帘子要出包厢的方舒怡，也瞧见了许久未见的小丫头，便兴奋地冲她挥手。

    “表姐！”麓鸣儿二话不说，起身跑了过去。

    方舒怡也乐得几步迎了上前去，“难得见着你，可巧了，今日在这儿碰见！”

    “正说的是呢，我上公馆时，总寻你不见。巧不巧？竟在这儿碰上了！”

    俩人笑着胳膊挽胳膊，一阵亲昵。

    “和表姐一起的，可是傅老板？”麓鸣儿眼睛偷偷往后一瞟，不可思议地问道。

    “嗯，是他。你居然认得？”方舒怡也同样感到惊奇。

    “说来话长，我去同他问个好。”

    麓鸣儿像小鹿般开心地撇开她，向后跑去，惹得方舒怡更加困惑。本想说给她引见引见，却没料到，那丫头与傅砚之像是早有了缘分，直接越过了自己这层关系。

    “舒怡姑。”

    正朝她走来的军官，微笑着与她打了个招呼。

    方舒怡愣了愣，回过神来，“你是……阿风？”

    看着眼前一身笔挺军装的男人，方舒怡这才明白过来。原来，“抢走”小丫头的人，就是庾子风啊……怪不得阿野……

    方舒怡笑了笑，又上下仔细地将面前英挺的军官打量了一遍，不由感慨道：“阿风，你这变化可真不小，想当初阿野带你来我家时，还是个惹祸精，如今都成军官了！”

    庾子风摘下军帽，笑着道：“舒怡姑倒是没变，还是艳压北平城的大美人。”

    方舒怡伸手遥遥点着，口中故意啧啧道：“瞧瞧，就是比我们家阿野会说话！我们阿野啊就是嘴笨，不会讨人欢心！否则这北平城里的好姑娘，哪儿还轮得上别人呢！”

    方舒怡有意无意地提及岑牧野，让庾子风有些不太舒服。他对她礼貌地颔首，想着赶紧脱身，“我同朋友来的，我先过去找她。”

    方舒怡闻言，也回头往后瞧去，“你说的是鸣儿吧？说来她还得管我叫‘表姐’呢！都是自家人，我和你一起过去吧！”

    庾子风此时的表情，早不是先前的和颜悦色，他皱了皱眉，并不搭话，径自走向麓鸣儿。

    “子风，快快，我给你介绍，这位就是大名鼎鼎的傅砚之傅老板！我最爱看他的戏！”麓鸣儿把庾子风拉到傅砚之的跟前，满脸兴奋地给他引见。

    傅砚之看着这丫头的高兴劲儿，薄粉的嘴角一牵，莫名觉得窝心。

    庾子风对他拱手，礼貌道：“久闻傅老板大名，今日有幸得见，甚是心喜。”

    傅砚之浅笑着摇头作谦：“哪里哪里，都是大家伙儿的抬举罢了。”

    “傅老板，过谦了。”见这傅砚之，并无那些名角常有的大架子，庾子风便冒出了一个想法，“常听家父提起傅老板，他老人家爱您的戏，爱的痴迷。但凡您唱过的，他便没有不会的。这不，过几日便是家父的寿辰，我正愁给他送什么寿礼呢，今儿正巧认识您了！”

    方舒怡正笑着过来挽住傅砚之：“阿风，傅老板如今可不轻易唱堂会，你这么直接地问，可让傅老板怎么拒绝呢？”

    傅砚之摆手笑答：“不碍事。”

    庾子风心中冷哼，转对方舒怡道：“舒怡姑，我怎不知傅老板的身价，可我父亲在北平却也不是无名之辈。请傅老板来我们庾家唱一出，价钱不用提，单说我们庾家的门面，对傅老板来说，应该也不算什么跌份儿的事儿吧？”

    方舒怡还想同他杠上几句，就被傅砚之拉住了手：“承蒙庾先生看得起，邀我在庾爷的寿辰上助兴，也是难得的一桩喜事。今日正好得空，我同庾先生且坐下聊聊，也不妨事。”

    方舒怡虽不乐意，但见傅砚之态度和软，她也不好替他强出什么头。

    她理了理鬓边的发丝，便从庾子风身边拉过麓鸣儿：“既然如此，你们聊吧，我与鸣儿许久未见，也正有好些私房话要说。走，鸣儿，和表姐上外面聊两句，就不在这儿耽误他们的‘正事’了！”

    “表姐”俩字，方舒怡故意说得大声，见庾子风脸色难看，她才得意地收了这场。

    方舒怡如此夹枪带棒的说话，麓鸣儿自然能察觉出她是为了维护谁。可她这样尴尬的立场，除了低头装傻，由她拉着自己出去，其余的也不能辩驳什么。

    才出了门，方舒怡便放开她的手，开门见山地问：“鸣儿，你和这庾子风可是认真的？”

    麓鸣儿没想到她这般直接，那双如炬的眼睛盯着自己，只让她的头低得更低。

    方舒怡见她如此，便也不忍太过苛责，她望着眼前来往的车辆行人，兀自喃喃道：“我去过岑府，他现在，过得很不好……”

    麓鸣儿蓦然抬头，眼里已含了泪……

PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第五十回 忘与记
第五十回 忘与记
    沁春园里的戏锣，“锵锵锵”的开响，麓鸣儿却借说头疼，从里面逃了出来。

 

    庾子风紧跟其后，却被她推了回去。只说想自己待会儿，便叫了辆黄包车独自离开。

 

    拉车的师傅跑出一段路程，坐在车上的麓鸣儿才开了口。

 

    “劳驾师傅，去趟琉璃井28号院。”

 

    “得嘞！”车夫使了使脚力，车子便跑得飞快。

 

    漫天的杨絮被风一兜，纷纷扬扬，扑面而来。

 

    春天本是叫人欣喜的季节，却也总会因为这样那样的事情，让人感到烦恼而焦虑。

 

    比如这如雪飞扬的白絮，就像麓鸣儿此刻的心境，抓不住的一团乱……

 

    方舒怡说，他是不撞南墙不死心的性子，要么再给他机会，要么就让他死心。

 

    死心？她又何尝不想？嘴硬谁都会，彻底的放下，又有几个能做到？

 

    否则，她便不会再到他的别院。

 

    眼前的别院。

 

    大门是新漆的朱红，门上的旧联也换作了崭新的喜联。

 

    麓鸣儿心中一颤，紧攥的手慢慢松开，按下墙上的电铃。

 

    开门的佣人她不太认识，便不禁小心地探头进去。

 

    “你找谁？”身形瘦小的男人，踮了踮脚，挡住她的视线。

 

    “我……我姓麓。”麓鸣儿小声应道。

 

    那人撇了撇嘴，不耐烦道：“我问的是你找谁，没问你是谁。”

 

    麓鸣儿咬了咬唇，又重新说了一遍：“岑……岑四爷在吗？”

 

    “岑四爷？”那人一听，脸色更加难看了：“岑四爷早把房卖了，如今这房子姓约尔！什么破宅子，夜里都能听到鬼叫！也就卖给洋人合适！”

 

    “砰”地一声，大门被关上。

 

    麓鸣儿脑中“嗡嗡”一阵响……

 

*

 

    死气沉沉的岑府，和叔从屋里端出冷掉的饭菜，站在门口唉声叹气。

 

    都多少天了，四爷滴水未进，全靠着辜太太常来给他输些营养液，这才勉强支撑下去。

 

    当初怕他不成婚，如今他想成婚了，却又是这么个结果。还不如打一辈子的光棍，反正也有他这个老头子作伴，也好过现在活活饿死了强！

 

    和叔一气，把饭碗放在地上就赶紧下楼。

 

    刚说备车出门，就见麓鸣儿提着一包的东西上门来了。

 

    真是想什么来什么，都省得他这把老骨头多跑一趟了。

 

    “麓姑娘，可真是许久未见了。”

 

    和叔冷漠的态度，是麓鸣儿从没有见到过的，这叫麓鸣儿有些心慌。

 

    “和叔，最近身体可好？”她低着头，不敢看他。

 

    和叔脸上露出不常见的冷笑，“有空问我，不如上楼问问我们四爷。”

 

    麓鸣儿闻言，心中一急，抬腿便要往里去。

 

    和叔一挪步，挡住她的去路。

 

    “和叔……”麓鸣儿眼里满是哀求。

 

    和叔板着脸，一字一句道：“麓姑娘，若有好去处，麻烦您趁早和我们四爷说清了，求您让他死心了成不成？”

 

    麓鸣儿看了看自己手里的那包东西，垂着首应下：“和叔，您放心。”

 

    和叔侧身让路，她便一路小跑着从楼梯上去。

 

    卧房门口的地上，放着早已冷却的饭菜，麓鸣儿的心不自觉地突然揪紧。

 

    她伸手敲门，不曾收到半点回应。只好轻轻转动门把手，兀自开门进去。

 

    呛鼻的烟味和酒味，弥漫了整间卧房，麓鸣儿当下皱起了眉，心中酸涩。

 

    屋内阒黑一片，她找不着岑牧野。

 

    按着从前的记忆，她摸黑找到了床边的台灯。一拧旋钮，屋里便顿时有了光亮。

 

    那张她用过的梳妆台上，放着她用过的发卡，用过的梳子，还有不到半罐的雪花膏。

 

    床前的地上，放着两双拖鞋。一双他的，一双她的。挨在一起，整齐摆着。

 

    她睡过的那张大床上，依旧两床锦被，她盖过的那床，和他的那床。

 

    书桌上，那尊人体解剖模型还在，面无表情、直挺挺地站着。被那个男人，盯着看了多日，也不见有任何变化。

 

    岑牧野因那突如其来的光亮，阂上了眼。

 

    他光着脚，把躯壳钉在了书桌前，那张她常坐的椅子上。

 

    一地的烟头、烟灰和酒瓶。

 

    狼藉，可能也可以用来形容他自己。

 

    他晃了晃手里的酒瓶，又空了。

 

    随手丢到地上，瓶子滚落，停在麓鸣儿的脚边。

 

    她弯腰拾起，走到他跟前。

 

    “还喝么？需要的话，我去给你拿新的。”

 

    “别走……”岑牧野伸手抓住她的胳膊，半梦半醒地嚅嗫着。

 

    麓鸣儿蹲下身，拍拍他身上的烟灰，眼里噙着泪，问他：“能不能别这样？大家都在担心你。”

 

    岑牧野缓缓睁开眼，微颤的手伸向她的脸颊，却又缩了回来。

 

    “你呢？是担心我，还是来看我的笑话？”

 

    麓鸣儿站起来，背过身去，偷偷拭了拭眼角的泪。

 

    “我来，是来归还一些东西的。”

 

    那包东西被她放到桌上，打开，里头是一个红木的大妆匣。

 

    岑牧野起身，用手按住妆匣，不让她再接着打开。

 

    麓鸣儿眼睫低垂，低声道：“四哥，有些东西，我不能再留着了。”

 

    “你不留，便全都留给我一个人吗？”岑牧野将她欺到墙角，眼尾的微红越来越重。

 

    她哽咽：“四哥，从前的事，我们都尽力去忘了，行不行？”

 

    “忘？你告诉我怎么忘？”

 

    岑牧野扒开自己的上衣，指着自己胸前那些红色的印记。

 

    每一枚，都被朱砂染过，每一枚都是她在他身上留下的……

 

    麓鸣儿傻傻地看着眼前那些再也恢复不了的“伤痕”。眼泪，止不住地簌簌往下掉，“为什么？为什么还在？”

 

    “只要你不把我‘凌迟’，它们便永远都在……”岑牧野紧紧搂住她，仿佛她真会说出要将他凌迟的话来，那样惧怕。

 

    她娇柔的身子，被他箍得生疼，心里的疼痛却更甚百倍。

 

    他是爱她的，舍不得抹去一丁点他们之间的记忆。

 

    可追溯那些过往，他们之间又有太多的误解和矛盾。她想回头，却又不想重蹈覆辙。比起刚踏进这间屋子时的决绝，这一刻她犹豫了……

 

    可她已没有太多的时间考虑，站在门口的庾子风正满眼猩红的看着眼前的一切。

 

    “七叔。”

 

    低沉的嗓音，让麓鸣儿蓦地一怔，当即下意识地推开正拥着自己的男人。

 

    上脑的酒劲，使岑牧野踉跄着后退几步。

 

    眼见他快倒地，麓鸣儿便伸手去拉，可终是庾子风几步紧走，抢先将岑牧野扶住。

 

    岑牧野甩开他的手，强撑着自己站起。

 

    “七叔，你醉了。”庾子风冷眼看着面前形容狼狈的岑牧野，嘴角扬起一丝轻蔑的笑。

    岑牧野皱了皱眉，哂笑道：“醉与不醉，我都清楚自己要的是什么。”

    庾子风挥了挥空气中难闻的烟酒气，将麓鸣儿一把拽到身边护着。

    “我们走吧，七叔喝多了，让他好好休息。”庾子风边说，边用手替她拭去脸上的泪痕。

    岑牧野拍了拍桌上的红木妆匣，笑了笑，转头对麓鸣儿说道：“丫头，你走吧，东西暂时放这儿，我等你再来取。”

    庾子风闻言，眉头不由紧锁。他看了眼身边的麓鸣儿，故作轻松地问道：“什么东西？非得回头来取？不如我替你拿着，也不用你再累一趟。”

    取，那便代表她还留恋过去。

    不取，他却说等她再来。

    取或不取，归根结底，都断不了他们之间的关系。

    麓鸣儿咬着唇，犹豫不决。

    岑牧野的指尖，在妆匣上点了点，沉声道：“丫头，你自己做决定。”

    “走吧。”麓鸣儿拉了拉庾子风的衣摆，转身便走。

    岑牧野笑了笑，自言自语道：“好，我等你。”

    庾子风听到他的话，拳头不由地攥紧。

    他不紧不慢地走到岑牧野的面前，屈指敲了敲那个妆匣，冷笑道：“七叔，别等了。下个月父亲寿辰，劳烦七叔把这东西带来就成。我代鸣儿谢谢你。”

    “不去。”岑牧野点了支烟叼在嘴里，淡淡应道。

    “那便可惜了，我打算在那天和鸣儿求婚，七叔怕是看不着了。”庾子风说着便掏出一张寿帖，放在妆匣上，“七叔何妨再考虑考虑？”

    岑牧野微眯着眼，看着妆匣上那张大红的帖子，心下生出了一股狠劲……

PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第五十一回 为谁？
第五十一回 为谁？
    从岑府离开后，麓鸣儿的心事一日重过一日。庾子风这些日子，也总是忙得难得见上一面。大约是在忙他父亲的寿辰吧，她想。

 

    与此同时，与她十分投缘的傅老板，在某日路过医学院时，碰见了她，并且十分慷慨地赠了她一个月的戏票。

 

    麓鸣儿便是靠着这些戏票，才捱过那些胡思乱想的日子。

 

    这日，戏都散后，傅砚之便派人，将她请入后台。

 

    傅砚之此时正坐在镜前，等着妆师卸头面。见着小丫头被人领进来，傅砚之眉眼一弯，招手唤她上前。

 

    “傅老板好。”麓鸣儿蹲身一福，有些拘谨地同他问好。

 

    傅砚之回头与她说话：“今日的戏，麓姑娘瞧着如何？”

 

    麓鸣儿闻言，点头如捣蒜，“好，特别好！”

 

    傅砚之欣慰地笑笑，仿佛她说好，才是真的好。

 

    他指了指自己头上那些妆饰，问她：“好看吗？这些东西？”

 

    麓鸣儿又是一阵傻气地点头，直说“好看”。

 

    不知为何，傅砚之见着她那双巧笑的眉目，总是有些悲从喜中生的感慨。

 

    他回过身，看看自己，再从镜中看她，莫名觉得何其相似。

 

    他摆摆手，妆师退下，便对她道：“丫头，你来。”

 

    麓鸣儿看着那一头的琳琅满目的珠花簪鬟，摇着头，为难道：“我……我不大会……”

 

    傅砚之笑笑，自己抬手轻松地拆下一个，“不碍事，比唱戏简单。”

 

    麓鸣儿抿着唇犹豫了一下，而后走近他，认真地挑了一个看似最不费力的鬓花，慢慢卸下。

 

    不想，那鬓花的钩子，一不小心便钩下一些他的头发来，使得麓鸣儿忙不跌地与他道歉：“都怪我，都怪我，下手太重，把您弄疼了吧？”

 

    傅砚之接过她手里的鬓花，看看缠在那上头的发丝，习以为常地笑笑：“惯了，早就不疼了。”

 

    他虽这样说，麓鸣儿却愈发小心了起来，不过揭了两三支发钗，她的额上已沁出了细汗。

 

    傅砚之在镜中瞧见，便不忍心叫她再做这事。

 

    “罢了，你过来坐着。”他起身，将自己的椅子让给她。

 

    麓鸣儿这才松了口气，不过要她坐在他的椅子上，便又不大好意思起来。她推了推，却被他直接拉了过来坐下。

 

    “想学戏么？”傅砚之扶着椅背，站在她身后。

 

    淡淡的语气，却让麓鸣儿吃了一惊，“我？我吗？”

 

    傅砚之看着镜中又惊又喜的小丫头，不禁笑说道：“我来教你，好不好？”

 

    麓鸣儿像听不到了什么不得了的消息，“噌”地一下从椅子上站起来。

 

    傅砚之被她逗得乐出了声，忍不住伸出手指点着她：“你看你，毛毛躁躁的，可学不了戏。”

 

    “啊？”麓鸣儿闻言赶紧回到椅子上坐好，身子再不敢乱动。只用两只眼睛，瞧着镜中的傅砚之那张好看的笑脸，痴痴道：“师傅，您笑起来可真好看……”

 

    这丫头倒是会顺坡爬，自己只说了一句，她便真的拜起了师父，还拍起了马屁……

 

    傅砚之满心欣悦，轻轻拍了拍她的脑袋，柔声道：“小鸣儿也是，笑起来比师父还要好看。”

 

    “哟～傅老板什么时候收了徒，我都不晓得？”一身灰格西服的吴齐生，叼着一只烟斗，掀帘进了后台。

 

    麓鸣儿见这吴齐生，比见了傅砚之还要拘谨，她紧忙起身，退到了一旁。

 

    傅砚之虽敛了笑，却不大理会话里有话的吴齐生。他走到麓鸣儿的身边同她耳语了两句，这才坐到椅子上。

 

    眼见麓鸣儿低着头，一直退出了后台，吴齐生这才直截了当地问他：“你与那个方舒怡交好也就罢了，她家好歹在官场中还说得上话。你与这个黄毛丫头搅和在一起，是要搞什么名堂？”

 

    傅砚之不开口，只自顾自地卸着头上的妆饰。

 

    这些日子，他这些反常的做派，本就叫吴齐生心里压着火，这会儿见他这般态度，便更加恼怒。

 

    他取下嘴里的烟斗，用力敲在傅砚之面前的梳妆桌上，气急道：“想来北平就来北平，我说过你吗？想唱堂会就唱堂会，你问过我的意见吗？好嘛，如今莫名其妙地收了个丫头当徒弟，我还不能问一句了？果真是腕儿大了就想自个儿飞了是吧？傅砚之我告诉你，我能把你捧成角儿，也能把其他人捧得红遍大江南北！”

 

    傅砚之朱唇微启，一声冷笑：“不就是为了庾家堂会我没要高价那事儿么？这一趟戏，得了全归你，还不行？”

 

    吴齐生被这话噎得没了脾气，拿起烟斗吸了两口，又说道：“唱完庾家的堂会，你就随我回上海。”

 

    “不回。”傅砚之想都没想便回答了。

 

    吴齐生一急，眉头又拧成个结，“为谁？方舒怡还是那个丫头？”

 

    傅砚之手一僵，头上那只珠花没能摘下。

    他咬了牙，生生拽下，青丝缠乱，揪得头皮一阵疼痛。

 

    看着镜中眼角微红的自己，他强笑了一声。

    只有天知道，他并不为谁，只为被这北平埋葬的童年……

 

*

 

    庾帮，北平城如今最大的帮派，注定在今日是要热闹非凡的。

 

    诺大的庾宅，今日处处张灯挂彩，“寿”字随处可见。满面红光的庾奎年，此时正高坐正堂，等着宾客前来祝寿。

 

    作为庾家长子兼独子的庾子风，此时却不在庾奎年身边，而是托了庾歆然陪同父亲左右。

 

    “大哥，听说阿风一会儿得带一位女朋友过来，是不是真的呀？”庾歆然一脸八卦的凑到庾奎年的耳边问道。

 

    一提这事，庾奎年便笑得合不拢嘴：“当然是真的，听说还是个学医的，听着就有本事！”

 

    庾歆然不以为然地撇撇嘴，“这人还没进门呢，瞧把大哥给高兴的，万一是个歪瓜裂枣的，我看你还高兴的出来不？”

 

    庾奎年气哼哼道：“你还好意思说，老姑娘一个了，还不如阿风来得快！别说歪瓜裂枣了，你就是能给我领回来一个男人，我这张老脸一定比今天还要高兴！”

 

    庾歆然没好气地瞪她大哥一眼，小声嘀咕道：“哪壶不开提哪壶，早知道就不问了。”

 

    兄妹二人正斗嘴呢，外面的迎客的小厮便大声通报：“岑老板到——”

 

    庾歆然一乐，拍了拍庾奎年的肩，说道：“看看，又来一个爱抬杠的！不知青姐来不来，否则咱就能凑桌麻将了！”

 

    “就你话多！”庾奎年朝她扔了一个果子，便满心欢喜地跨出正堂去。

 

    “老七！”

 

    作为如今还能来参加他寿宴的把兄弟，岑牧野无疑是庾奎年今日最期盼见到的宾客之一。

 

    “祝二哥福寿安康。寿礼我已经命人送去账房了。”岑牧野对他拱手揖了揖，脸上却没多少笑模样。

 

    “咱兄弟不拘那些礼数！来来来，上座！”庾奎年拍着他的肩，将他领到正堂内就坐。

 

    庾歆然从丫鬟的手里接过茶水，送到岑牧野的跟前。

 

    岑牧野颔首接下，也并无多话。

 

    庾歆然摸了摸下巴，奇怪道：“阿野，今儿这黑着脸又是为了谁？报上不是早就澄清了那事儿吗？那个苏小姐，你不也派人送回她老家去了？怎么还是半死不活的样儿，不知道的还以为你讨债来了呢！”

 

    “庾歆然，你过来给我坐好！什么死不死活不活的！人家老七这是变沉稳了，哪像你，多大年纪了还一张嘴嘚嘚个没完！”庾奎年一把将庾歆然拉到身边，又和颜悦色地转对岑牧野说道：“你别理她，一会儿阿风来了，你俩好好聊聊。”

 

    岑牧野听到这名字，才抬起眼来四处看了看，疑惑道：“怎么？二哥做寿，他没在身边陪着？”

 

    庾奎年一脸得意地凑到岑牧野耳边，悄声说道：“这小子，行军在外多年，我本想着我这抱孙子无望了。谁知今日，却说给我带回来个儿媳妇儿瞧瞧。这不，把他老子撂这儿，接媳妇儿去了！”

 

    岑牧野怔愣了一下，牙根已不自觉地咬紧。

 

    庾奎年正说在兴头上，哪还能瞧见岑牧野此时的脸色，说着还让岑牧野一会儿帮着参谋参谋。

 

    不待多时，重要的宾客皆都在正堂内聚齐，门外的小厮便报说“风少爷回来了”。

 

    庾奎年闻言，下意识地理了理自己那身喜庆的赤绛长袍，立马端正坐好。

 

    庾歆然见她大哥紧张的模样，不由地抿嘴偷笑。却见岑牧野一脸阴沉地抚着自己那根手杖，她的心中便莫名地感到了不安。

 

    她的这种不安，随着庾子风领进的那个姑娘，   变成了愈发强烈的惊悸。

 

    麓……麓鸣儿？庾歆然惶惑地看了一眼面色骇人的岑牧野。

 

    只觉得，今日的寿宴，怕是要出事儿了……

 
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第五十二回 原谅
第五十二回 原谅
    麓鸣儿从没想过，庾子风竟不声不响地便开车将她带到了庾家。等她一下车，见到车马盈门的情景，才明白过来，今日便是他父亲的五十寿辰。

    毫无思想准备的她，当即想逃，却被庾子风一把拽住，“丑媳妇儿总得见公婆，你躲什么？”

    麓鸣儿瞪他一眼，压低声音道：“你别乱说话，我只是答应同你试着交往，并没有同意别的事情。”

    “是是是。”庾子风嬉皮笑脸的，“那就算是普通要好的朋友，来给我父亲祝个寿，也是理所应当吧？”

    麓鸣儿想了想，便道：“话是这样说，可我什么寿礼也没准备，怎么好意思腆着脸前去拜寿呢？”

    庾子风搂了搂她的肩，笑道：“你来了便是礼，何苦计较那些？”

    “去去去，又说这些不着边的话！”麓鸣儿轻轻挣开他，又为难道：“我看我还是别去了，空着手得让人笑话。”

    正说着，那边的傅砚之也下了车。

    门口宾客的眼神，无不往这风华绝代的名伶身上望去。

    站在一众宾客之间，一身雨过天青色的蜀锦长袍，将身姿挺拔、面若秋月的傅砚之，衬得越发出挑。

    有人同他问好，谪仙般的人儿便也知礼地微笑，作揖颔首。

    只见他并不急着进门，反倒面带微笑地走到一旁，与一位女学生攀谈起来。巧的是，这庾家的独子也陪在这女子的身边。

    一时间，众人对这女子的身份，倒有了种种的猜测……

    麓鸣儿见傅砚之走来，忙笑着福身与他行礼：“师父好～”

    傅砚之每每见着这丫头，是打心眼儿里的高兴，他微微屈身，便将她扶起。

    “怎么不进去？杵在这外头。”傅砚之笑着问她。

    “傅老板，您说说有这样的吗？都到了人家的家门口了，还想退缩，我真是拿她没辙了。”庾子风一脸无奈地向傅砚之抱怨。

    麓鸣儿闻言，忙为自己申辩：“师父您说说看，他连招呼都不打，就带我来参加他父亲的寿宴。我这什么也没准备，怎么好意思空着手进去？这不是让人笑我不知礼数么？”

    傅砚之若有所思地点点头，便道：“我倒替你想了份寿礼，想来，也没有什么比这个更加讨喜的了。”

    因与傅砚之学了几日的戏，麓鸣儿与他的关系也渐渐熟络起来。她听了傅砚之这番话是又喜又惑，忍不住用手把着他的胳膊急急问道：“什么礼？什么礼？师父快说来听听。”

    傅砚之拿手里的折扇轻轻敲在她的脑门上，宠溺地责怪道：“说了多少回，这性子总这么急躁！”

    麓鸣儿摸摸头，难为情地笑笑：“师父快说罢，下回我一定改！”

    这才说要改，却还是急不可耐，傅砚之也没忍住，无奈笑起来：“罢了，我看是改不了了，且说与你听。”

    麓鸣儿点点头，眼梢立即弯成了俏俏的月牙儿。

    庾子风见二人如今这样近的关系，心中不免有些发酸。

    傅砚之叫她附耳上前，悄声说了几句，麓鸣儿当即慌张了起来，“这……这怎么行？我不行的……”

    傅砚之手指竖在唇边，叫她噤声：“别声张，先去拜寿，拜过后，戏楼后台来寻我。”

    傅砚之没给小丫头推拒的机会，说罢便转身进了庾家的大门。

    麓鸣儿抠着手指正为难，一旁的庾子风心中尽管酸涩，却还是装作若无其事地问道：“傅老板和你说了什么，叫你突然这样发愁？”

    麓鸣儿停了手里的小动作，认真问他：“你真的要我去？”

    “当然！”庾子风点头。

    麓鸣儿抿抿唇，理了理身上的医学院校服，便道：“走吧，我去给庾伯父拜寿。”

    庾子风高兴却又不解：“傅老板给你出了什么主意，你便这般爽快了？”

    麓鸣儿叹了叹气，无奈道：“你先别问，万一我玩现了，也好有个退路。”

    她既答应了去，又何必在乎送的什么礼呢？庾子风欣喜地拉住她的手往正堂方向走去……

    庾宅的正堂内，皆是庾奎年的贵宾，小丫头来了根本不敢抬头四处逡巡。

    她甚至连庾奎年的脸都没瞧清，只垂着眸，念了一大段的祝寿词便赶紧退到了一边。

    可心情大好的庾奎年，却有心想显摆显摆自己这个乖巧的“准儿媳”。于是，等她拜完寿，老爷子便乐呵呵地吩咐庾子风，叫他给她引见在座的各位叔伯。

    庾子风觑了一眼坐在庾奎年下首的岑牧野，特地绕到他的另一边开始引见。

    麓鸣儿被庾子风牵着，只好硬着头皮表现出大方懂礼的模样，一一与那些叔伯打过招呼。

    直至走到庾歆然的面前，麓鸣儿才怔住了神。

    可当下又能如何？

    面对庾歆然古怪的表情，麓鸣儿还是随着庾子风叫了一声“姑姑”……

    不等庾歆然使眼色提醒，庾子风便领着她走到了岑牧野的面前。

    麓鸣儿才一抬眸，便瞧见了那张阴沉可怖的脸……

    “鸣儿，这是七叔。”

    此时，她脑中一片空白，耳根已烧得愈发滚热，手脚却是能感知得到的冰凉。

    庾子风在她耳边提醒了许多次，也不见她有任何反应。

    坐在上首的庾奎年已着急起了身，他亲自走到麓鸣儿的身边，为她郑重地又引见了一遍：“麓姑娘，这是我七弟，你叫七叔便好。”

    此时，岑牧野目光里的狠戾，足以叫在座的所有人胆寒。

    庾奎年皱了皱眉，拍拍岑牧野的肩，语气怨怪道：“阿野，别总板着脸，把孩子都吓着了。”

    岑牧野冷笑一声，拿起黑山豹头的手杖敲在一边的桌腿上。

    麓鸣儿当下便慌了神，生怕这会儿会闹出什么乱子，即刻一声“七叔”叫出了口……

    那手杖蓦地顿住，岑牧野双眼阖上，一颗心沉到了谷底……

    麓鸣儿不敢看他此时的面色，只想赶紧解脱，便急忙借口道：“我……我去看看有什么需要帮忙的，各位长辈先失陪了……”

    话音都未尽，麓鸣儿已匆忙逃离……

*

    庾宅的戏楼后台，麓鸣儿失魂落魄地坐了好久，看得一旁正扮装的傅砚之不由地担心。

    “丫头，可是紧张？”

    麓鸣儿缓过神，点点头，又忙摇摇头，“就是……就是心里有些乱……”

    “不乱，三句词，你唱出口便好。我陪着你，给你压阵。”傅砚之走到她身边，安慰地拍了拍她的肩：“不早了，该扮上了。”

    遂喊了衣箱师傅过来，与她换装……

    “里面的人，都先出去！”

    两名黑衣人举着枪，突然闯进了后台。

    此时，但凡胆小的，全都双手抱头蹲了下来。胆大的，诚如傅砚之之辈，皆对那“暴徒”怒目而视。

    一身玄色长袍的岑牧野，从两名黑衣人中间出来，冷冽的目光将后台扫视了一遍，眉心渐渐蹙起。

    被傅砚之护在身后的小丫头，只探头偷看了一眼，便“大义凛然”地站了出来。

    傅砚之下意识地又将她拦到了身后。

    从她叫了那声“七叔”起，她便知道他会来找自己。与其在那处僵着让大家尴尬，不如先让大部分人满意，再来慢慢应付岑牧野。

    刚刚平复了一会儿的麓鸣儿，已经做好了被他质问的准备。为了不牵连无辜，还得让后台这些人先退出去才是。

    于是，麓鸣儿扯了扯傅砚之的衣袖，小声道：“师父，他是我四哥，不会伤害我的，你让大家先出去，我与他说两句话就好。”

    傅砚之偏头看了她一眼，见她镇定自若，倒比刚刚那副魂不守舍的模样，还要淡定许多，便也不再多问。

    他点点头，与她叮嘱道：“我就在外面，有事你就大声叫我。”

    见她应下，傅砚之便第一个走出了后台，剩下的人自然也跟着迅速离开。

    后台众人退散，便只有一身玄黑长袍的男人，和一身霜白水衣的小姑娘立在那里。

    小姑娘垂着眸，不言不语。

    男人凝眉望着她，眼里是能瞧得出的哀伤。

    “要上台？”

    岑牧野挤出一丝微笑，像闲聊般问了这么一句。

    麓鸣儿低着头，点点，小声道：“没准备寿礼，只能这样现一现眼，博老人家一乐了。”

    岑牧野冷笑。

    “当初要你与我登台，你不愿。如今，为了别人父亲的寿宴，就这般有勇气了？”他慢慢向她靠近，又气又怨，言语里尽是无助的诘问。

    麓鸣儿没回答。当初，沁春园的那台戏后，他一走了之，她一个人所经历的那些，他又知道多少？

    她有怨，他亦有委屈。

    “那匣子，我没打开，我在等你来取。可我等啊等，却等来一句‘七叔？’”

    岑牧野自嘲地笑笑，用手抬起她的下颌，迫她看着自己：“我问你，你敢再叫一遍‘七叔’，让我死心吗？”

    他屏住呼吸盯着她，哪怕是眸光的微闪，此时都能叫他心中惴悸。

    “我……”

    一语未出口，岑牧野便低头，用微凉的薄唇衔住那张微启的小嘴。他用了力，不愿让她再出声。

    麓鸣儿的手抵在他的胸前，张嘴呜咽了几声，却只叫他的长舌把自己吃的更透。

    温润的舌尖快要将她舔化，他吻的越深，那些亲密的记忆，就愈发不可控制地回想于她的脑海……

    “是我错了，如何才能叫你原谅我？”

    他离唇的那一刻，对她说了这话。

    可正当此时，一支上了膛的左轮手枪，也已抵在了他的脑后……

PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第五十三回 愿意
第五十三回 愿意
    从那支枪对准他的那刻起，岑牧野便知，今日这事，怕是没那么简单了。

 

    “岑老板，跟我们走一趟吧？”党务调查科的副处长冯作雄，脸上带着得意的笑，恨不得现下就带着这条“大鱼”，送去与上峰邀功。

 

    岑牧野连头也不回，只将受到惊吓的小丫头搂进怀里。

 

    冰凉的枪口此时又抵近一分，岑牧野眉头一皱，不大耐烦道：“冯处长，冯太太在我北兴钱庄借的那笔款，是不是快到期了？”

 

    冯作雄闻言，面露窘色，他轻咳了两声，将手里的枪默默地往后收了收，“岑老板，我这也是奉令行事，请您到科里配合配合工作而已，您看……”

 

    岑牧野面不改色地笑笑，“冯处长有需要，我岑某自然配合，只是不要随意动枪，吓坏了我的人。”

 

    冯作雄听了这话，虽收了自己的枪，却又叫进两名下属，荷枪实弹的站在岑牧野的身后。

 

    贴在他怀里的麓鸣儿，立刻伸手环住他的腰，那颗剧烈跳动的小心脏，在岑牧野的胸前“砰砰”乱响，搅得他的心也跟着乱了起来。

 

    他略定了定神，便低下头，看向怀中惊惧的小丫头。他揉了揉她的发顶，动作轻缓，就如同从前那样稀松平常。

 

    麓鸣儿鼻头一酸，眼里的泪便落在脸上。

 

    岑牧野面色微动，却依旧云淡风轻地在她耳边说道：“丫头，幸好你没原谅我。四哥这次，恐怕又得走了……”

 

    听到这话，腰间的那双手，环他环得更紧，玄色的长袍也被她止不住的眼泪洇湿了前襟。

 

    撕心裂肺的痛感，甚至比他上一次的不告而别还要强烈，麓鸣儿已说不出话来，只是泣不成声。

 

    岑牧野的胸口憋闷，自以为还算坚韧的心，此刻，都要叫她哭碎了。

 

    那日的不辞而别，是对的。默默伤心，真的好过今日这般要命的难舍。

 

    麓鸣儿的两只手，将他圈得死死的，指关节互相缠紧，恨不得将每根手指都打上死结，不让他再离开。

 

    岑牧野的手背到身后，搭在那双紧紧拳在一处的手上，哽着声哄劝：“你听话……人家也要做事。”

 

    她不听，咬着牙，拼命摇头。

 

    “麓鸣儿！”岑牧野气道，将心一狠，紧紧交缠在他腰间的那双手，便被他用力分开。

 

    冯作雄一个眼神，岑牧野便被上了拷。

 

    “四哥！”

 

    麓鸣儿哭喊着抓他，却被冯作雄拦在了身后。

 

    岑牧野不敢回头，仰面将泪忍下，毅然决然地再次舍她而去……

 

    “你们这群坏人！放了我四哥！”麓鸣儿抓住冯作雄的胳膊，狠狠地一口咬了上去！

 

    冯作雄痛呼，正要拔枪指她，却被人一手扼住了腕子。

 

    “冯处，这是什么意思？”

 

    庾子风面色狠戾，扼着那只腕子的手稍一用力，冯作雄便龇牙咧嘴地开始骂娘。

 

    “草他娘的！庾子风！人是我抓的，你要领赏找你们……啊啊啊啊——”

 

    “咔！”一声，手腕脱臼，冯作雄未说完的话被惨叫声替代。

 

    “滚！”庾子风将他一踹，夺枪打在一旁的八仙桌上。

 

    冯作雄吓得屁滚尿流，一句废话也不敢再有，只得连滚带爬地逃出去。

 

    “鸣儿，你没事吧？”

 

    庾子风担忧地将她搂过，却被她用力推开。

 

    “庾子风，他刚刚说的话是什么意思？”麓鸣儿眼里含恨，哽咽着质问他。

 

    庾子风不作声，别过脸，避开她的眼神。

 

    麓鸣儿冷笑一声，不用他再多说，也已心知肚明这事与他的关系。

 

    “他做了什么对不起你的事，你要这般和他过不去？他不是你的七叔吗？他不是同你最要好吗？”麓鸣儿心寒，一向正直重义的庾子风，现下只能令她感到愤恨和失望。

 

    “七叔？”庾子风无奈地笑道：“你呢？你把他当做什么？你们刚刚独处一室，又是在做什么？！”

 

    麓鸣儿难以置信地看着他，“你什么都知道，对吧？那为什么总要假惺惺地说不介意过去，还假装体贴地给我时间考虑？我告诉你，我们什么事都做过，我也从来没忘记过他！”

 

    庾子风的双眼被妒火染红，他张开虎口钳住她纤细的脖子，一字一句恨恨道：“你知道什么是革命党吗？就算我不揭发他，他们这群乱党迟早也要被端！你和他一起不会有好结果！”

    麓鸣儿被他掐着，面部胀红，呼吸困难，可她不挣扎也不反抗，反而从发紧的喉咙里发出一阵嗤笑：“你掐死我吧……我愿意……愿意陪着他一起……”

    这句“愿意”，彻底将庾子风的心推入了冰窟。

    他以为是岑牧野的纠缠，才让她苦不堪言，无法投入与自己的感情。他以为只要揭露了岑牧野的本质，她便会再无挂碍地接受自己。

    然而，他费尽心力设下的这个局，只一试，便试出了她的真心。她并不在乎他对她有多好，更不在乎岑牧野此人做的是什么样刀尖舔血的勾当。

    不要说那个男人将会一无所有，就算那个男人丢了命，她亦会无所顾忌地追随于他……

    在这场感情里，没结果的是庾子风自己而已。他松了手，还她自由。

    看她蹲在地上剧烈咳嗽的模样，他便开始怨怪自己。

    “鸣儿，我不是故意的……”他想伸手碰她，却又有所顾虑地僵在那里。

    麓鸣儿难受得咳出了眼泪，越咳越想哭，越哭越止不住，无助又绝望地瘫坐在地上。

    一切本是她不好，没看清自己的心，便草草地接受其他人的感情。末了，得不偿失，却害得四哥被抓，害得其他人平白遭受痛苦。

    错在她，就算庾子风有什么怨恨和报复，她也心甘情愿一力承担。

    庾子风从桌上倒了杯水，放在她身边。而后，转身离开。

    杯底下压着的那张字条，让她停下了抽泣。

    她起身追了出去，除了一些围观的人群，早已不见庾子风的踪影……

*

    党务调查科的地下审讯室里，阴暗压抑，尤其在这样的暮春时节，墙面因受潮而散发出的霉味，令人恶心得头昏。

    加之冯作雄身上那股浓重的跌打酒味儿，岑牧野除了能用抽烟来麻痹自己的嗅觉，别无他法。

    得亏冯作雄还有几分眼力见儿，不待岑牧野主动提，那些烟，便已奉上供他享用。

    当然，自是因他身上有利可图，就凭这几只烟，现下已替冯作雄省下了四分之一的利息钱。

    冯作雄看他，如今比看自家老子还要亲厚。不论这条“大鱼”最后是否会被定罪为“革命党”，他冯科长才是得利的那个“渔翁”。

    这是岑牧野被关进来的第三天，除了居住条件差点儿，每日需要定时过审外，倒比之前下南洋时还要舒坦些。

    但令他意外的是，稽查处这帮废物，都已过了三日，却还没能找到能将他定罪的证据。

    岑牧野正踩灭烟头，对着冯作雄佯怒表示，自己一个清白的国民，对他们乱抓人的行为感到无比的寒心。

    冯作雄忙不跌地赔礼，心里也愈发觉得，这事像是庾子风特地下的绊儿。现下，便巴不得岑牧野无罪释放，借他之手也好教训教训庾子风那小子！

    正想到此处，门口的守卫便附耳上前来报。

    冯作雄闻言，下意识地看向自己那只脱臼的手腕，面色逐渐变得凶厉。

    等守卫退下，冯作雄便小声与岑牧野说道：“庾子风来了，岑老板要不乐意见，我大可帮您推了去！”

    岑牧野却是一笑，淡然道：“见，当然得见！我正愁他不来呢！”

   
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第五十四回 黑与昼
第五十四回 黑与昼
    冯作雄倒还真像与他一伙，听岑牧野如此说，还着实为他操心了一下：“那成，我放他进来，要他小子敢乱来，您就喊我，我就在门口守着！”

    岑牧野满意地拍了拍他的肩，又从他手里接过一支烟，靠在审讯椅上，兀自抽了起来。

    庾子风进来时，见到的便是毫无狼狈之态的岑牧野。那脸上的气色，甚至比他还要强上一些。

    庾子风竟想笑话自己，这份泰然自若与圆通，自己何时才能学得来？

    “七叔好自在，可真让我羡慕。”这话他说得发自肺腑。

    岑牧野夹着烟，用尾指揉了揉太阳穴，哂笑道：“多亏你，我才能这般……‘自在’？”

    “看来七叔早就知道了，那我便开门见山了？”庾子风面上带笑，坐到他对面的主审椅上，“七叔，子风愚钝，想问一问，七叔是否真是‘革命党’？”

    岑牧野忍不住笑了起来，因他这话实在可笑，“喂，你以为你来问我，便会有不同的答案吗？我与你的关系，何时又变得这样亲近了？”

    拿话讽他？庾子风不紧不慢地从衣兜里掏出一张照片来，放在桌上，推于他的面前。

    “七叔，这地方，想必你比我还熟吧？”

    岑牧野看着眼前的照片，心神微动了一下。很快，他便若无其事道：“这不是青芜苑酒窖的大门？怎么，是要和我叙旧来了吗？”

    庾子风那双眼紧盯着岑牧野，一手拍在那张照片上，狞笑道：“叙旧可以，不过七叔得先告诉我，这酒窖里放着的那些军火是谁的？七叔总不会想告诉我是青姨的吧？”

    岑牧野的太阳穴跳了跳，面色阴寒，“庾子风，你这是为了加官晋爵呢？还是为了私事报复？”

    庾子风把照片拿在手里，靠在椅子上，边看边道：“七叔不用想的这么复杂，你我的立场不同，各为其主罢了。”

    “你错了。”岑牧野嗤笑：“你是为主，而我，是为自己罢！”

    庾子风反感他这种执迷不悟，却仍在叫嚣的态度，他沉了脸，厉声道：“我不想与你讨论谁对谁错。我来，只是想告诫你，你们所谓的‘革命’一定不会成功。不要白费心力，踏踏实实地做你的商人，否则，没人救得了你。”

    庾子风说罢，掏出火机，在他面前，点了那张照片。

    岑牧野皱着眉，看着那些落地的灰烬，冷笑道：“什么意思？抓了我，教育一顿，再把我放了？”

    “没那么简单。”庾子风拍拍手里的灰，起身道：“酒窖里的东西我会让你的手下尽快处理了。我看，七叔西郊的仓库里是不是还藏着一批私盐呢？想让七叔蹲几天大狱，交点‘学费’应该不算冤枉吧？”

    岑牧野阖了阖眼，在心中耻笑自己，千防万防，居然忘了防着这小子。

    岑牧野抬眸，斜觑了他一眼，“这么说来，我是不是还得感谢你？”

    “不必。好歹我也叫你声‘七叔’。”庾子风嘴角一牵，双眸却愈见晦暗，“况且……我也答应了她，不动你。”

    岑牧野的心，暗暗揪了一下，胸口闷痛。

    “阿风。”

    走到门口的庾子风，听到这声，蓦地停下脚步。

    “那个妆匣，你替她取吧……”岑牧野的声音顿了顿，“还有……往后，替我照顾好她。”

    庾子风心一颤，皱眉道：“等你出来再说。”

    岑牧野无奈哑笑，“我的性子，什么时候服过管？”

    “不知悔改！”

    庾子风掸了掸身上的军装，大步离开了审讯室。

    岑牧野笑着笑着，便再也忍不住腹部的疼痛，弯下腰，剧烈咳嗽了起来。

    只一瞬间，那张皙白的脸开始胀紫，红血丝一点点地织满两只眼球，气管里似有血腥味儿正逐渐往上顶，岑牧野下意识地用手捂住嘴。

    “岑老板，您没事儿吧？”

    冯作雄走进审讯室，看到他那副痛苦的模样，紧忙赶到他身边。

    岑牧野攥了手，不敢细看，只强撑着断断续续说道：“许是……许是胃病犯了……”

    冯作雄给沏了杯水送上前去，“您看，需要我请个大夫来看看吗？”

    “不碍事，老毛病了……”岑牧野捂着腹部，将水喝下，暂时压下了咳意。

    冯作雄见他有所缓和，便又问道：“平日吃的什么药？我叫人给您送来。”

    岑牧野摆摆手。

    “不必麻烦了，休息休息便好。”说着，他便用手撑着椅子起身，头上已是密密的一层细汗。

    见他这般坚持，冯作雄也只好派人将他扶回收押室。

    可谁成想，岑牧野刚被人扶着走到收押室，就痛得晕厥了过去。

    众人慌作一团，尤其冯作雄，已急得语无伦次：“快快，送医院！送医院！”

    此言一出，岑牧野便被人扛了起来。

    一名守卫怯怯地将一行人拦下，为难道：“冯处，没上头的命令，能送吗？”

    “该死！把这茬儿忘了！”冯作雄一拍脑门，遂又下令道：“去，先找个大夫进来，去，快去！”

    正急火上头，便又有人来报：“冯处！有位女士自称是中统方局长的千金，想，想见岑牧野！”

    “哎呦我的亲娘老子！没看见岑牧野都都都……”冯作雄用手戳着那小兵丁的脑门，正发愁呢，忽而猛地一怔，“你……你说什么？谁来了？再说一遍？”

    “方……方局长的千金……”小兵丁揉着脑门，吞吞吐吐道。

    这可真不得了，冯作雄歪头看了一眼晕厥中的岑牧野，心中暗暗称奇。果然，这有钱人，什么样的人家都能攀得上啊！

    这下哪还敢耽误，派了两人，将方舒怡请到了岑牧野的收押室里。

    方舒怡来这儿，本是想让他装病，好寻个“保外就医”的名头先出去再说，却不想他倒弄假成真了，真是好事不灵，坏事灵！

    方舒怡见到岑牧野的模样，二话不说，便先替他稍作检查。

    情况不大乐观，方舒怡那两道细眉都纠在了一起。

    “方……方小姐，鄙人冯作雄，对方局长仰慕已久，今日得见方小姐，实在是……”

    方舒怡瞥了一眼那只悬在她面前的手，直接把他拉到了岑牧野的跟前，“你，把他背上，送医院！”

    冯作雄闻言，讪讪地收回了手，表情为难道：“这……方小姐，没有上面的命令，我……我们难做呀！”

    “我让你送你就送！他要是没命了，我看你们统统都别想再干了！”方舒怡的大小姐脾气一上来，可不管谁是谁，光这句话，就能把冯作雄吓得半死。

    如此一来，还未定罪的岑牧野，便真的“保外就医”了。大抵连庾子风后来翻出的那桩“私盐”案子，也不必他再亲自承受牢狱之灾……

    迷迷糊糊的，岑牧野总觉得做了一场似曾相识，却怎么也醒不来的梦。

    梦里全是黑的，只有一位身穿白衣的女孩能叫人看清。

    只是一面白色的医用口罩，便遮住了她大半张的脸。两条墨色的长辫，垂在胸前。白色的衣襟前，一枚鲜红的十字，晃得岑牧野睁不开眼。

    他皱起眉，脸色不悦。

    “不是不让你去做护工吗？怎么又不听话？”

    那双清灵的眉眼对他弯了弯，向他伸出手去。

    “四哥，别去——”

    蓦然一声唤，将他飘忽的神志往回收了收。

    他回身望去，黑不隆咚的一片。

    只一束时隐时现的光在远处闪着。像极了那日中秋被厚云遮蔽住的月光，却不是挂在天上，只在他的前方闪现。

    并且那光，看得越久，闪得越弱，叫人陷入迷惘。

    岑牧野回头，又看了眼那只纤柔的玉手，疑惑地问道：“你到底是谁？”

    那白衣女孩不言不语，只是对他笑。

    “是鸣儿吗？你怎么不说话？”

    那笑，让人愈发迷乱。在冥冥中，不断地驱使着他，叫他不自觉地迈开腿，一步步的，向她走近……

    “四哥！我在这儿！你回来！”

    身后的光源处，又传来那阵熟悉的声音，岑牧野忍不住又转身去看。

    “四哥，向前走，别想过去，向前走，我在这儿。”

    那声音，在忽明忽暗的光亮中，是唯一能让人振作的东西。

    岑牧野试着向前迈了一步，两步，三步……

    让他向前的声音，变得愈发清晰。那晦暗的光竟也跟着愈发明亮。

    直至黑暗尽退，亮如白昼。

    他走进光里，突然一阵刺目，让他惊醒——

    “阿野？阿野？”

   
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第五十五回 “单相思”
第五十五回 “单相思”
    岑牧野终于从濒死线上挣扎回来，可努力地睁眼，却没见到心中所想的那个人。

    “你可终于醒了！急死我们了！你都不知道鸣……”眼前的方舒怡穿着一身白大褂，笑着说到这话，便立时住了口。

    “她来了？”岑牧野手肘撑在病床上，想要起身，但身体的缘故，令他难受得皱了皱眉。

    方舒怡装作没听见，忙扶他躺下。

    “怎么不回答我？”岑牧野努着劲儿，硬要坐起来。

    “谁？你问阿星吗？”方舒怡一本正经地装傻。

    岑牧野那双冰冷的眸子正紧盯着她，惹得她一阵慌乱。

    “阿……阿星怎么能不来？阿星当然得来了！阿星——阿星——这小子，大概上车里补觉去了，你睡了两天，把他也给熬坏了。我马上就要查房去了，你躺着，我去叫他来！”

    方舒怡话一出口，立马察觉自己扯谎的功力太差了。这间特殊的病房，门口有人专门把守，除了医院的医务人员，根本不容许闲杂人等进入。

    她怕这个贼精的商人追问，便赶紧逃出了病房。

    站在医院的走廊上，方舒怡四下看了看，也没见到那个人。

    一位小护士迎面向她走来，给她指了指前面的水房，“方大夫，小姑娘看起来挺难过的，您快看看去吧。”

    “哎……我知道了。”方舒怡叹了口气，快步往水房走去。

    娇小的身子，缩在水房的角落，哭得颤抖。

    方舒怡看得心疼，伸手揉了揉她的肩。

    麓鸣儿随意抹了抹泪，抬头看她。

    眼泪都要浸湿了她脸上的口罩，方舒怡看着那双通红的眼睛，对她安慰地笑笑：“他醒了，看起来挺好的。”

    “挺好就好……”麓鸣儿点了点头，心里又一阵难受。她强忍着泪，起身走到衣池前，继续搓洗着那些脏衣物。

    方舒怡见状，伸手拉住她，“别洗了，我让你来，又不是真让你来做这个的。”

    麓鸣儿摇摇头，声音哽咽，“他醒了，我也不能再为他做些什么。替他洗完这些衣服，我就走。”

    说完这话，眼泪已是控制不住地簌簌掉下，落在他的衣服上，她便更用力地用手去搓。

    方舒怡看着，已不再阻拦，却也忍不住红了眼圈。

    “鸣儿，你当真想好了？真的要走？”

    麓鸣儿坚定地点头。

    她不懂什么党派之争，也不懂什么“革命”，但这是她答应庾子风的条件。只要自己同他走，她的四哥才能安然无恙。

    对此，她别无选择……

    方舒怡并不清楚他们三人之间复杂的纠缠，但既然她已经做出了决定，作为局外人，她也不会为了自己的弟弟，而强人所难。

    感情的事，本就很难说清，这样的决定，对她、或对岑牧野来说，兴许都算是一种解脱。大不了就是让他回到最初，无牵无挂、没心没肺的岑牧野，反而更令人放心。

    方舒怡拍了拍麓鸣儿的肩，劝慰道：“无论是你，还是阿野，我都希望你们好好的。”

    “表姐……我……”

    麓鸣儿有许多感激的话想要对她说，也有许多的抱歉想对她说。

    是她帮着自己考进了梦寐以求的学校，也是她让自己学会了如何独立。可现在，她不仅要放弃好不容易争取到的学习机会，同时也要放弃追求独立、追求自由的权利。

    于她，是愧对。于自己，又何尝不是一种遗恨？

    不舍的心绪现下谁都有。

    不想她再难过，方舒怡笑笑，搂了搂眼前让人心疼的小丫头，轻声安慰道：“阿风啊，其实也挺好的，至少比阿野要懂得关心人。只是南边湿气重，你身子弱，得多注意注意……还有啊，虽然那儿比北平暖和，但你也得记得保暖……”

    方舒怡还没说完，便懊恼地拍了拍脑门，“咳！我这不会说话的，你说有阿风这样贴心的在你身边，我有什么可不放心的……”

    麓鸣儿也带着泪笑了起来。

    方舒怡伸手轻轻拭掉她眼角的泪痕，笑说道：“表姐我啊，最爱看你笑！对了，往后你还叫我表姐。不过呢，若当着阿风的面，你就得叫姑，省的那小子不乐意。”

    本以为是玩笑的话，说出来后，反倒叫人心酸。方舒怡深知自己这张嘴，再说下去，恐怕又要惹出多少眼泪。

    她忙住了嘴，借口道：“陪你待了太久，查房都快忘了，回头病人们该有意见了！”

    “嗯，表姐快去吧！”麓鸣儿乖巧地点点头，把她送到到了水房门外。

    可方舒怡才刚走出不远，麓鸣儿便又追了上来。

    方舒怡见她急匆匆地赶上自己，却又吞吞吐吐的模样，便问道：“怎么了鸣儿？是不是还有事？”

    “表姐，我……”麓鸣儿的内心挣扎了一会儿，才鼓起勇气对她说道：“表姐……一会儿他要是睡着了，可以让护士小姐来告诉我一声吗？”

    方舒怡愣了愣，没想到她想说的竟是这样一个请求。她摸了摸小姑娘的头，在心中暗叹了一句“傻孩子”，便笑着点头应下。

    睡了两日的岑牧野，精神已见大好，靠在床头无论是看报还是发呆，自他睁开眼睛醒来，便不曾有过困意。

    门外的小护士，已不知探头探脑了多少回，见他还不睡下，便也心急了起来。

    这几日，麓鸣儿以护工的名义，在这儿没日没夜地守着，为他洗衣擦身，小护士看在眼里，都觉出了这姑娘的深情。

    于是，当方舒怡交给她这个任务时，她便毫不犹豫地应下了。心想，今日无论如何，也得为这个单恋的女孩争取到最后一个机会。仿佛现下这个任务才是她今日工作的重中之重。

    可她时不时地就过来看看，很快便让岑牧野觉出了异样。

    “护士，你是不是有什么事？”岑牧野终于放下手中那份看了七八遍的报纸，忍不住问道。

    既然被他发现了，小护士便也毫不避讳地直接说道：“岑老板，这张报纸您都看了多少遍了，您就不困吗？”

    岑牧野看了看那张报纸，又看了看一脸愁容的小护士，疑惑道：“天色还早，不太困。或者，你那有新的报纸吗？不如也借给我消遣消遣。”

    还看？小护士闻言急道：“没有没有，有也不借！”

    不借就算了，岑牧野拿起那份报纸又看了起来。

    “嘿！我说你这人——”小护士上前一把将那报纸夺下，没好气道：“你说说，人家小姑娘就想再看看你，你却想看报纸？气人不气人？”

    “什么小姑娘？”岑牧野心中一跳。

    小护士叠起那报纸，气得丢到了垃圾筐里，“我知道您是有地位、有身份的有钱人，身边要什么样的姑娘肯定都有。

    但我今天必须得让您知道，在您昏迷的这两天里，别的姑娘我是一个都没见到。我只见到一个护工小姑娘，没日没夜地伺候在您身边。听到大夫说好，她便笑，听到大夫说不好，她便哭。

    我不懂她喜欢您什么，但我知道，她一定特别喜欢您。

    今日您醒了，我以为她会特别开心，可我没想到的是，她居然一个人躲起来偷偷地哭。她一定是觉得自己的身份配不上你。

    我们方主任交代了，等您睡了，就让她过来再看你一眼，她才能放心离开。”

    小护士连珠炮似的话直往外蹦，听得岑牧野愣住了神。

    护工……

    原以为自己住院的事，她并不知情。心中既庆幸，却又有些失落。可现下他才知道，这些日子，她竟一直陪在自己身边经历了这般诸多的辛苦。一时间，让他的那些决绝，又变成了纠结和不舍。

    小护士见他面无表情地僵坐着，意识到自己莫名其妙的一番话大概是把他给吓住了，便又语气和缓地对他说道：“岑老板，我知道您可能未必看得上人家，可是……”

    “我这就睡，你叫她来。”岑牧野立马躺了下来。

    这回轮到小护士犯愣了。本想劝说他，好歹尊重一下人家小姑娘的“单相思”，给人家一个机会，却没想到，这岑老板比她想象中的还要好说话。

    岑牧野躺在床上半眯着眼，见那护士还站着不动，便急得挠头直催：“麻烦您快去吧！我这就睡了。”

    看到病床上的男人，盖好了被子，闭上了眼，小护士露出了满意的微笑。

    这事儿啊，没准真能成！

   PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第五十六回 克制
第五十六回 克制
    走廊尽头的那间特殊病房外，始终有两名调查科便衣在死守着。进去出来的，除了穿着白色制服的医务人员，其余人等皆不得出入。

 

    麓鸣儿走到门口时，莫名拘谨地踟蹰了一下，并不像前些日子那般表现得自然和随意。

 

    跟在她身边的小护士，瞥了瞥门口的便衣，故意同她说道：“病人的情况还不大稳定，晚上还需要你在这儿陪护，再辛苦辛苦吧。”

 

    说罢，便开了门示意她进去。

 

    病房的门突然被推开，一阵夜风打了进来，玻璃的窗牖“砰”地一声撞在窗框上，惊得麓鸣儿赶紧看向病床。

 

    万幸，病床上的男人还安然睡着。

 

    轻轻关上门，她踮着脚尖，悄声走过去，将窗户掩好。

 

    岑牧野侧了侧身，把脸对着窗户的方向。

 

    麓鸣儿在玻璃窗上窥见，蓦地僵住了身子。心跳当下便漏了一拍，呼吸也跟着凝住，半晌都不敢回头去看。

 

    她木然地定在那儿，连大气也不敢出一声，只盯着窗上的影子，生怕他突然醒来。

 

    岑牧野微微抬了抬眼皮，从眼缝里偷觑到她的背影，好像又回到了那个挣扎的梦里。

 

    也是这身的白衣，也是这样的身段。不同的是，梦里的人是长发，而眼前的她已是利落的短发。不知何故，从前爱极她长发的岑牧野，现下却突然有些释然和欣慰。

 

    小丫头是长大了，有了自己的主意，也该有自己的生活……

 

    岑牧野阖上眼，已觉得从前对她的禁锢，到底是种错误……

 

    病床上的人，呼吸逐渐变得均匀、和缓，麓鸣儿终于小心翼翼地转身，她提了提脸上的口罩，把那张小脸遮得更加严实。

 

    前几天，在他跟前尽心地照顾，为的就是让他早点醒来，而现下这般小心、疏远，却怕的是他醒来发现自己。

 

    事情的发展总是这样矛盾得很。从小就定下姻缘的两人，本该顺理成章的走到一起，如今却演变成想见而不能见的结局。

 

    她半蹲下身子，伏在他的床边。

 

    从没好好看过的睡颜，这几日却叫她总也看不够。

 

    以前，总是她在睡，他便醒了，不曾有过机会好好看他。

 

    原以为只有傅砚之那样的，才能叫做美男子。可近些日子，怎觉得眼前的这个男人，才是最能撩拨到她心弦的那个？

 

    眉宇之间的英气，就算还在病中，也不见消减。高挺的鼻梁，以前总爱在她的鼻尖上蹭蹭，想起那副爱溺的模样，叫她忍不住红了耳根。

 

    不敢再看那两片薄唇，麓鸣儿垂下眼帘，怕自己想入非非。

 

    修长的手搭在床边，摊着手心，惹得她一阵莫名的鼻酸。

 

    也不知，往后这掌心里，握着的会是谁的手？那宽厚的温度，也一定会叫那人安心吧……

 

    自己与自己说好的，这是最后一次，所以一定要好好看看他。可来了才发现，自己只要多看他一眼，心中的不舍便会多增加一分。

 

    她咬了咬唇，已决定离开。

 

    起身时，又看了一眼他安然的睡颜。终是没忍下冲动，她伸出了一根手指，慢慢接近他的脸颊。

 

    微凉的指尖，虚虚地描摹了一遍那分明的轮廓……

 

    眼里的酸涩已快忍不住，她停下了动作，攥住了拳。

 

    往后，还是不要再见了。

 

    她转过身去，眼泪还没掉下，刚刚那只勾画过他的手，就被一只大手攥在了手心里……

 

    “要走了吗？”

 

    岑牧野哑着声，喉头发涩，手在收紧。

 

    仿佛握在他手里的是她的心，一点点、一寸寸地被他收拢，被他包裹。

 

    没人知道，她有多想回头，多想说声“不走”。可她除了默默地掉泪，默默地点头，却什么也做不了。

 

    他起身，站在她身后，想拥住她微微颤抖的小身子，却不得不强忍着克制住。

 

    两人只隔了一寸的距离，却谁也不敢再进一步、或退一步。

 

    山一样的男人站在她身后，还是像从前那样巍峨，对她来说，曾是所有安全感的来源。

 

    而如今，那副身躯却也远得像山一样，仿佛触手可及，却只能遥遥相望。

 

    从那山脚下流过的水，是她。曾经环绕他左右，结局却无法停留，终将流向别处……

 

    越留恋便越无法放手。

 

    她咬了咬牙，把手从他掌心里抽了出来。

 

    “你休息吧，我还有事。”

 

    “可以陪我去一个地方，再忙你的‘事’吗？”

 

    她刚走出一步，手便又被他拉住了。

 

    麓鸣儿愣了愣，看了看门口的方向，压低声音问道：“怎么去？”

 

    岑牧野径直走到门口，刚要开门，手便被她覆上了。

 

    “那些人，有枪。”麓鸣儿皱着两道细眉，担忧地说道。

 

    岑牧野牵了牵嘴角，反手握住她的手，安慰道：“你放心。”

 

    麓鸣儿那心始终提着，哪里肯放下。还想再劝两句，那扇门却已经被他打开了。

 

    她都做好了要护着他的准备，却发现门口空无一人……

 

    “人……人呢？”

 

    麓鸣儿抹了抹朦胧的泪眼，不可思议地问道。

 

    “被阿星带走了。”

 

    岑牧野淡淡地应了一句，便拉着她毫不犹豫地往前走。

 

    “带……带走了？”麓鸣儿闻言，惊诧地甩开他的手。

 

    他这样冲动行事，就算庾子风肯放他一马，那些调查处的人也绝不可能让他好过。

 

    她站在原地，不肯跟他走，一面却低声求他：“回去吧，四哥，别再惹事了，等你在医院养好了病，他们找不到证据，便会放你出去的，快点回去吧……”

 

    岑牧野回过身，看着她的眼神，坚定而凌厉，“如果我说，这地儿非去不可呢？”

 

    麓鸣儿紧攥着双手，对他的固执毫无办法，“四哥非要这样不可吗？”

 

    “是。”岑牧野答得毫不犹豫，却又问了一句太不该问的话：“所以……你陪我吗？”

 

    岑牧野说完这话，已然后悔。

 

    都说好了放她走，又为何还在不甘心地想要确认她的心意？

 

    “算了。”

 

    岑牧野转身欲走，却已被她牵住了手。

 

    “我陪。”

 

    她含水的双眸里，分明只有他的影子。

 

    这样的确认，无疑是多此一举。确定这样的心意，也只会让他更难割舍。

 

    他真的要冲动了。

 

    他问自己，可不可以，真的就这样带着她一走了之？

PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第五十七回 不变
第五十七回 不变
    夜风自耳边呼啸而过，城中巡夜的卫兵踱着整齐的步伐，只见那辆黑色的汽车，如鬼魅般往城外疾驰而去。

 

    别说是拦下盘查了，只一眨眼的功夫，便连汽车的尾气都捕捉不到。

 

    真的是要私逃了么？

 

    麓鸣儿的心，随着这辆飞驰的汽车，悬了又悬。

 

    车轮在城外的沙土地上卷起纷扬的土灰，呛得人难受，岑牧野这才放慢了车速，将车窗给关上。

 

    正要侧身去关另一扇时，不知是不是被风吹醒了理智，岑牧野蓦地停了下来，只轻声问她：“灰大，关窗么？”

 

    麓鸣儿点点头，往后缩了缩身子，给他让出空。

 

    岑牧野微愣了一下，略侧了侧身，伸手过去。

 

    风声依旧在耳边作响，两人却能清楚地听到彼此的心跳。

 

    岑牧野喉结滚动了一下，干咽了一口暗昧的空气，按捺下不宜出现的悸动，终于把车窗关好。

 

    可当车窗紧闭后，车内的空气更是凝滞的厉害。

 

    岑牧野又不得不把自己这边的窗子，开了一个小缝，说是“透气”。

 

    麓鸣儿点点头，只凭他所想所做。

 

    当他掏出一支烟正要点上时，麓鸣儿便有些坐不住了。

 

    她扭过头看他，医院的病号服还穿在他身，她便更忍不住地想要劝他：“四哥，这烟，往后可以不抽了吗？”

 

    岑牧野闻言，取下那支将将吸了一口的香烟，丢到了窗外。

 

    “恩，不抽了。”

 

    原还想费一些口舌希望他戒烟，却没想到他竟比自己想象中答应得爽快。本应该感到高兴，此时却莫名觉得心酸，就好像他知道自己终究要走，所以只是在故意迁就着她。

 

    她也把刚关上的车窗又摇下一些，把脸转向窗外，再与他无话……

 

    汽车自还算平坦的渣土路上，开始向蜿蜒曲折的山路上盘旋。摇摇晃晃的颠簸而上，终于到达了山顶的开阔处。

 

    天色依旧黑沉，除了汽车的车灯，能朦胧照亮一些这周边的草木，其余的，眼不能见。

 

    麓鸣儿不知他来这儿的目的，只几声夜鸮的哭号，便叫她不寒而栗。

 

    她紧跟在他身后，并不敢出声。可越是紧张，便越容易出乱。

 

    眼神只顾着四下观望，却被前头的一块大石头绊住了脚。

 

    “哎呀——”

 

    她一声惊叫，让走在前面的岑牧野沉了下心。

 

    “怎么了？”他一回头，便看见她坐在地上那委屈的模样，不由地担心起来。

 

    他蹲下身，小心拿起那只被绊到的脚，登时，她便泪如雨下。

 

    “疼？”岑牧野紧张地问她。

 

    她摇摇头，指着脚上那只被划破的鞋，呜呜咽咽地，说不出话来。

 

    岑牧野要帮她脱鞋，她却把脚缩了起来，抱着膝盖一阵大哭。

 

    岑牧野看着小丫头这般，心中难过更甚。无法再作多想，张开双臂，便把她紧紧搂入怀里……

 

    “鞋……鞋坏了……”

 

    麓鸣儿抽抽嗒嗒的，岑牧野好不容易从她的哭声里，捡出几个能听清的词来。

 

    他用手不停地抚在她的背后，安抚她的情绪，“坏了就坏了，没伤着脚就行，鸣儿不哭啊……”

 

    麓鸣儿在他怀里拼命地摇头，边说边不停地掉泪：“不行……不行……这是阿娘做的鞋……这是我第一次见四哥穿的那双……不行……不行……”

 

    岑牧野的心突然被刺痛了一下，他低下头，去看那只鞋——

 

    月白色的绸布鞋上，被划破一道好长的口子，已不像他第一次见到的那般簇新……

 

    母亲的床边……

 

    捧着莲蓬的小姑娘……

 

    沾了河泥的双脚……

 

    还有冰凉的井水……

 

    最后，便是这双他不愿意替她穿上的月白布鞋……

 

    记忆一下涌了上来，历历在目，他也没忘过。

 

    还记得那日，他看她看得出了神，她便歪着头问他：“四哥，不走吗？”

 

    他清了清嗓子，一本正经道：“嗯，要走的。”

 

    仿佛今日的一切，正应了那日的话。

 

    现下，当真是分离在即……

 

    “旧的不去，新的不来，哪有一辈子不变的东西？”

 

    说完这话，他眼里的泪竟也没忍住……

 

    正不知自己这般该如何收场，当下便见山下火光冲天。

 

    “鸣儿，你看那儿——”

 

    顺着他所指的方向望去，见那火势如燎原般熊熊而燃，近乎要烧遍山下那近百亩的田地。

 

    麓鸣儿抓着他的手，惊慌地叫道：“着火了四哥！着火了！”

 

    岑牧野搂住她，让她靠在怀里，淡淡地说道：“别怕，这火，是我叫人放的……”

 

    麓鸣儿从他怀里挣了出来，一脸的茫然不解。

 

    “你不是一直觉得我坏？”岑牧野淡然地笑笑，摸了摸她的头，“我也知道，诸如利欲熏心、唯利是图这样的词，大概你也没少往我身上安……”

 

    麓鸣儿闻言有些愧疚地低下了头。

 

    岑牧野伸出两指将那张小脸缓缓抬起，面上未干的泪痕也被他轻轻拭去。

 

    “那是罂粟园。”

 

    岑牧野坦然一笑。

 

    “你说得对，大烟害人，而我只知道用这害人的东西来赚钱。

 

    苏妍儿的事，我想了很久，这大抵是对我的报应。

 

    可如今想来，却觉得这个跟头栽的值。

 

    起码它能让我在你面前，心甘情愿地认下这个错误，能让我在你心里至少做上一回好人……”

 

    “四哥……”麓鸣儿眼里又含了泪，他这样好，叫她怎么办才是？

 

    “别哭……”岑牧野用自己的额头，去抵住她的额头，絮絮地说道：“别哭……别哭……我让你哭得太多了……看起来还是像个坏人……”

 

    麓鸣儿抵着他的额头，哽咽道：“阿娘说过，四哥不坏，就算全世界都觉得四哥坏，鸣儿也要和四哥好……”

 

    从他高挺的鼻梁上滑下的泪珠，滚落到她的鼻尖上，麓鸣儿圈住他的脖颈，吻住面前那张微凉的薄唇……

 

    我和你好，就算我走了，你也要记得，我永远永远都和你好……

 

    旧的不去，新的不来，这世上本就在不断地轮回变化。

 

    只是你不知道，恒一不变的是我对你的心意。不论你是好是坏，不论怎样轮回，它都不曾改变……

 

PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第五十八回 离开
第五十八回 离开
    月落日升，黎明将至，她柔软的娇唇已用自己温度，融化了他薄唇上的那层冰凉。

 

    “我该走了……”麓鸣儿下意识地抿住了唇。

 

    “我知道。”岑牧野的喉头一阵干堵，“是不早了，听说今日，那支剿匪有功的军队就要南下吧？”

 

    原来他什么都知道……

 

    “四哥……我……”麓鸣儿呆愣地站在原地，不知该如何答他。

 

    岑牧野脱下她的鞋袜，看到肿得像馒头一样大的脚踝，他心疼得皱起了眉：“这里也没有药，见了庾子风，让他找个军医来给你瞧瞧。”

 

    他丝毫没说挽留的话，也丝毫没有表露出怒气。

 

    这让麓鸣儿感到难过。

 

    可她又怎会知道，自己在应了庾子风的条件之前，她的四哥早就把她托付给了别人……

 

    都在为了对方的安全着想，才能这样决绝的选择离开。

 

    她低着头，看着蹲在自己身边的岑牧野，正为她努力地套上那只被划破的月白绸鞋。

 

    她蹬了蹬脚，故意把那鞋踢开。

 

    岑牧野抬头看她一眼，是为不解。

 

    “不要了。旧的不去，新的不来。”麓鸣儿索性把另一只鞋也脱了下来，踢到一边。

 

    “你这……”

 

    “把你的鞋脱下来，我穿。”她吸了吸鼻子，指着他脚上的那双黑色皮鞋，故作傲慢地说道：“刚刚走路的时候，你不拉着我，害我绊倒，划破了鞋，是不是应当要赔？”

 

    岑牧野听闻，不禁失笑，无奈纵容道：“嗯，赔。都听你的。”

 

    比她的一双纤足要大上许多的黑皮鞋，被她趿在脚上，滑稽，却莫名叫人鼻酸。

 

    她忙收回目光，看向山下。

 

    那片原本生机勃勃的罂粟园，现已大部分烧成了焦灰。时不时还有火星子在噼啪乱闪，像极了她现下这颗无法彻底暗灭下的心。

 

    岑牧野站起身，指着那块百亩的荒地，同她说道：“这块地，想种什么？也听你的。”

 

    麓鸣儿拾起地上那只被她撇下步鞋，丢到他身上，赌气地说道：“荷花，你种得了吗！”

 

    她起身，趿着那双大皮鞋，想往山下走。

 

    岑牧野一把将她打横抱起，“脚都这样了，怎么走？我送你。”

 

    “不用你假惺惺！不用！”麓鸣儿拼命地用手捶在他胸口，越捶越生气。

 

    岑牧野并不放，抱着不安分的女人径直走向汽车。

 

    “嘀嘀嘀嘀——”

 

    只听几声喇叭响，便又有两辆汽车开上了山顶。

 

    “四爷！”坐在车里的男人们全都下了车，齐声唤道。

 

    这是刚刚烧了罂粟园的那批人，这会儿是要赶上来与他汇报。

 

    岑牧野不小心走了神，让怀里的人得了机会，把他挣开。

 

    麓鸣儿瞪了他一眼，便一瘸一拐地走过去，随便抓了一个男人。

 

    “会不会开车？”麓鸣儿问他。

 

    那人只偷偷瞄了一眼岑牧野，便被麓鸣儿一声呵斥，收回了眼神：“是我问你！不是他问你！”

 

    “回麓姑娘的话，会……会开……”

 

    麓鸣儿二话不说，拉起他就往车那走：“走！开车送我下山！”

 

    那男人一步三回头地看向岑牧野。

 

    只见他蹙着眉头，不言不语。最后抬手一挥，转过了身去……

 

    汽车发动。

 

    麓鸣儿坐在车里，冲着他的背影大声喊道：“岑牧野，我走了！若是再见面，我一定只叫你‘七叔’！”

 

    她关上车窗，缩在车里，哭了好久好久……

 

    他握着那只布鞋，光着脚站在山顶，看朝阳渐起，模糊眼眶……

PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第五十九回 顺遂
第五十九回 顺遂
    约定的时间是八点，庾子风的车停在医学院的门口，已经等了半个多小时。再晚，恐怕就要违反军纪了。

 

    看来，她还是反悔了。可他终究也不会真的用那个条件去威胁她。

 

    只是岑牧野的执迷不悟，让他感到失望。他想带走她，本是担忧她的安危，如今，好像也没多大意义了。

 

    他低头看了看表，便要发动车子。

 

    一辆汽车从远处飞驰而来，急刹在他的面前。

 

    从副驾驶上走下来个哭肿眼的小丫头，趿拉着一双男士皮鞋，站到他的车旁。

 

    本来还欣喜的庾子风，见了她这副模样，不免心中又是一酸。

 

    他开了车门下去，强挤出微笑，对她说道：“来送我，也不守时些？”

 

    麓鸣儿闻言一怔，愣愣道：“什……什么送你？”

 

    “送我离开北平啊……”庾子风指了指手表，对她说道：“还能陪你再聊五分钟，这回你可得抓紧时间，逾时不候了。”

 

    “我……我不大明白。”麓鸣儿有些担忧，“你不让我走了，那我四哥怎么办？你还会把那些证据上交吗？”

 

    庾子风笑笑，“本是诳你的话，想让你踏实跟我走罢了。可现在也没这必要了。”

    他说着，便从兜里掏出一张纸来，在她眼前晃了晃，“这是今早上头刚下的通知，两党马上就要合作了。我那个七叔……也该安全了，我还有什么义务来替他照顾他的……哎，说实话，我是真叫不出这句七婶，你就多担待吧！”

 

    麓鸣儿闻言，一时又惊又喜，捂着脸便又哭了起来。

 

    庾子风轻轻拍拍她的头，玩笑道：“你要是这般舍不得我，想跟我走，我也是不会拒绝的。如此一来，那我也能光明正大地，替你收下七叔给的那份嫁妆了！”

 

    “什么嫁妆？”麓鸣儿抹了抹眼泪，不解地看着他。

 

    庾子风回车里拿了那个红木的大妆匣下来，递与她：“喏，这可是他让我拿的。我连打开都没打开过。”

 

    麓鸣儿抱着那个大妆匣，心中复杂。

 

    “子风，对不起……”

 

    这句“对不起”，令他的眼里也开始发涩，庾子风忙背过身去，哈哈笑道：“对不起没用，回头等我成婚的时候，你让他只管送贵的礼来，否则别想来吃我的喜酒！”

    他拉开车门，坐了上去。

    转过头，看了眼窗外，麓鸣儿正对着他含泪而笑。

    “子风，你多保重。”

    庾子风笑着颔首，发动车子，结束了他们这场短暂的告别……

*

    医院的病房里，岑牧野正裹着被子假寐。

    方舒怡站在病床边，双手抱于胸前，一脸的愠怒。

    岑牧野见她半天也不走，便翻了个身，面冲里躺着。

    方舒怡早就看穿了他的把戏，一把掀开他的被子，怒气冲冲对他道：“可真有你的啊，岑牧野！你是嫌在这儿呆的不够舒坦，想回牢里去是吗？”

    岑牧野在心中默默叹了口气，不情不愿地从床上坐了起来。

    他耷拉着脑袋，像霜打的茄子，也不言语。

    方舒怡见状，又不免有些心软。

    “把丫头送走了？”

    岑牧野垂着头，还是不应话。

    方舒怡没好气道：“问你也不说，问她也不说。她要走，你还送她走。俩人跟谁也不在乎似的，可私底下又痛苦得死去活来，我实在是搞不太懂你俩。你说说，他们无凭无据的抓你，迟早得放你出去，你俩这要死要活的，搞得我都难受。话又说回来，就算你真是那‘革命党’又能如何？这两党合作都快实现了，还能把你关一辈子不成？”

    岑牧野听到这话，蓦地抬起头来，“什么两党合作？消息确切不确切？”

    “昨日为了你的事，特地回了趟家，偶然听到父亲他们在谈。怎么，你总不会真是什么‘革命党’吧？”

    岑牧野“噌”地从床上跳下，光着脚就往外跑。

    “诶诶诶！你干嘛去！才把门口那些人迷晕了绑走，现在又要硬闯了不成？你这就算不是‘革命党’，回头也得给你治个别的罪名！”方舒怡紧跟着追上去，拦在他面前。

    “表姐，她要走了，她要走了，我得出去……我得出去把她追回来！”岑牧野把着方舒怡的胳膊，声音颤抖地不停求她，“不是要合作了吗？你让他们放了我，放了我，我把人追回来再关我好不好？”

    方舒怡从没见过这样的岑牧野，就算在从前他最落魄的时候，也从未向别人这般低声下气过。那么高大的一个男人，现下在她的面前，却无助的像一个被人抛弃的孩子。

    方舒怡心疼他，却又实在怕他一冲动，再惹出什么麻烦，只好点头答应试着帮他。

    仗着她老子，岑牧野这事也并不太难办。只是，这些人办事，总得讲个什么条件。

    当方舒怡再度回来，并告知他这个消息时，岑牧野连眼皮都没眨一下，便一口应下了。

    汽车疾驰着离开医院，一路狂飙，最后在军政部的大门前，被卫兵拦下。

    他要打听的那支部队，早在两个小时前，便离开了北平。

    岑牧野呆怔着坐在车里，已如槁木死灰……

*

    从接到方舒怡的电话开始，岑府上下便如过年一般忙活了起来。

    就这大半年以来，岑府一直被阴郁沉闷的气氛所笼罩着。每个人脸上都不敢露出一点笑容。

    今日和叔发了话，等四爷回来，谁要是再敢哭丧着脸，那便罚工钱一月，以示惩戒。

    如此一来，整座岑府，哪还有半点之前的沉沉死气，连后院里的花儿们，仿佛都要比从前娇艳了许多。

    所有的下人，忙完了手里活儿，全都在大门外整齐站着，等着岑牧野归家。

    直至夕阳落下，月挂树梢，岑牧野这只不愿归巢的“倦鸟”，才被阿星找了回来……

    和叔并着两名小厮上前，扶着他去跨那驱邪祛晦的火盆——

    盆里的桃木被火烧得噼啪作响，丢在里头的红豆和朱砂，早都不见了原来的赤色。

    岑牧野光着脚，站在火盆前看了许久，突然笑道：“跨过，往后便能一切顺遂，万事无庾了么？”

    “自然是有这个理。”和叔笑着答道。

    岑牧野皱了皱眉，跨过一只脚……

    如果都像说得那么灵，就算让他站在这火上炙烤又有何妨？

    “我的爷！不怕烫着吗！”

    和叔急忙弯腰下去，把他的另一只脚抬起，送向前去。

    那脚已被盆中的火，烫出了好几个水泡，和叔赶快命人把盆端走，一面心疼道：“怎么关人还不给鞋穿的啊！简直欺人太甚！这脚……这脚可怎么办呐！”

    岑牧野看了看自己的脚，心中无不是埋怨。

    真是个坏丫头……

    把他的鞋穿走，大概就是想让他每走一步，便想她一次。每想她一次，便凿心一寸……

    顺遂、无虞，大抵这辈子他也不会再有。

    岑牧野忍着脚上的剧痛，兀自向前走去。

    下人提着匆忙取来的鞋，也只能亦步亦趋地跟在后头。

    和叔也拿他没什么办法，由着他一直走到了楼门前，便执意让他先用饭。

    岑牧野如行尸走肉般，被人搀进了餐厅。

    眼前的一幕，让他发出苦笑。

    他真是要疯了，幻觉中的人，怎么能比现实还要逼真？

    她围着围裙，把一碗还冒着热气的汤放在餐桌上后，撅着嘴呼呼了两声，便朝他而来，把手放在了他的耳垂上……

    “七叔，烫不烫？”

    岑牧野顿时怔住了，连呼吸都瞬间凝滞。

    半梦半醒、似幻似真之间，一声“七叔”是唯一现实的声音。

    “你……你叫我什么？”

    “七叔啊！不是说了再见面，我只叫你七叔了吗？怎么这么快就忘了？七叔，七叔，七叔，七叔，七叔……啊——”

    岑牧野将人一把扛起，抬手便抽在她的屁股上，“坏丫头！坏丫头！坏丫头！……”

    下人们垂首退下，和叔会心笑着，将餐厅的门带上……
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第六十回 有幸
第六十回 有幸
    每一下都没发狠，在他肩上的麓鸣儿却哭得愈发可怜。

 

    岑牧野慌了神，急忙收手把人放到椅子上，一面蹲在她身前与她认错：“我不好，都是我不好，一时心急，就……”

 

    麓鸣儿捂着脸越哭越委屈，呜咽声断断续续：“你都不要我了，你都把我送给别人了，我还眼巴巴地跑来……可你呢？什么也不说，你就打我……打我，还打我……呜呜呜……我就不该再来找你，我走，我走还不行吗？”

 

    岑牧野一把将人紧紧搂住，红着眼圈语无伦次地央求她：“我不是……我没有……我也烦我自己……我就是……总之不想让你走……不走了行不行？我什么都听你的，连命都给你，我不要了……”

 

    麓鸣儿一面哭，一面挣扎着捶他，“谁要你的命了？子风说得对，你们这些‘革命党’动不动就不要命，动不动就舍弃这个舍弃那个。我又拿来做什么？我又留下做什么？我也不要！我也不稀罕！”

 

    岑牧野喉头一哽，他指着自己左胸口的位置，无助地问她：“这里，死了几次，别人不知道，你也不知道吗？你若跟他走了，我便做好了所有不好的打算，没什么可再留恋的了……心想，大概也活不过今年去，反正你也不稀罕……”

 

    “好端端的又说什么浑话！”麓鸣儿将他的嘴捂上，抽抽噎噎地埋怨道：“才拣回一条命来，又想怎样？是你让我跟他走的，现在又来用这些威胁人，这到底是在报复他还是在报复我？”

 

    岑牧野低下头，心里一阵酸，“我不想听你说‘他他他’，只要你说一次，我这心里便被绞一次……”

 

    他倒还委屈了？

 

    “我就说‘他’怎么了？”麓鸣儿吸了吸鼻子，小嘴一撅，别过脸去，“人家子风对我无微不至，冷了给我送姜茶，不开心了就陪我满世界寻开心。事事顺着我，处处让着我。每天一束花，每天一句情话，体贴温柔，我就是要夸他好，就算你心如刀绞，你也不能不承认他就是比你来得好！”

 

    “……”岑牧野的心，都要碎成了渣……

 

    他用拇指不着痕迹地揩了揩眼角的泪，而后默然地起身。

 

    “你去哪儿？”

 

    这话纯属她的有意而为，也定然有添油加醋的成分，本意不过想气气他也就罢了，可谁知岑牧野竟头也不回地转身便走，一句话也不再与她多说。

 

    麓鸣儿一直追他追到了楼上，却“砰”地一声被他关在了门外……

 

    麓鸣儿这才知道，自己这回的玩笑真是开大了。

 

    看他的状态本就不太好，又是大病初愈，就在刚刚还在说什么“死”啊“活”啊的话，也不知道又把自己关起来能干出什么傻事。

 

    麓鸣儿越想越害怕，便拼命地开始敲门——

 

    “四哥，你快开开门！”

 

    “四哥！四哥！你让我进去啊！”

 

    ……

 

    她敲了会儿门，便把耳朵附在门上，半点动静也听不着。于是心里更加着急——

 

    “四哥，我……我都是随口乱说的，你别当真了好不好？你快出来，咱们下楼吃饭好不好？我以后……我以后再也不胡说了……”

 

    “咔嗒”一声，门锁转动，门被打开。                                    

 

    “给你。”

 

    岑牧野将一张写满密密麻麻钢笔字的笺纸，交与她的手中。

 

    麓鸣儿一看，差点笑出声来。

 

    岑牧野又把手里的钢笔塞给她，异乎坚定地说道：“你签。”

 

    麓鸣儿踮起脚，抬手圈住他的脖颈，吻了上去……

 

    软软的唇瓣，在他略显干燥的嘴唇上，轻轻地摩挲，含吮。

 

    小鱼儿般的舌尖，悄悄溜进他的檀口，有意无意地撩拨着他的心……

 

    “你……你先签了……”岑牧野声音暗哑，忍耐得汗都要下来了。他双手扶在她细弱的腰间，不敢太用劲，十分吃力地躲开她更深入的动作。

 

    “我不。”麓鸣儿固执地紧紧环住他的腰，娇声嗔道：“哪有你这样吃醋的，还写了保证书来约束自己，往后难不成还要我在上头评分吗？”

 

    “嗯，你说的这个办法可行，我看我得把这东西贴在墙上，以便你监督我进步。”

 

    岑牧野说时恨不得立马行动，麓鸣儿却不肯撒手放他：“贴那个做什么？和叔他们看了就算不笑话你，也得觉得是我在欺负你。”

 

    “欺负？我巴不得你欺负我一辈子才好。就怕你哪天不满意了又要跑，什么风啊雨啊的，都来顺着你。我又是个不开窍的，不知做哪些能讨你欢心，只好这样，全都列出来。照着做总不会错，往后每想出一些，再补充一些，我看还有人能比得过我去吗？”

 

    一个身长八尺的大男人，这会儿顶着直往上窜的欲火，却也要拈酸吃醋，简直就是不认输的小孩心性。

 

    麓鸣儿不禁用手捏捏他气呼呼的鼻子，笑道：“今日让我走的时候，怎么没这样酸？我以为你大方得很呢！”

 

    岑牧野叹了叹气，感慨道：“我真庆幸自己没从那山顶上纵身一跃，否则……”

 

    “呸呸呸……”麓鸣儿急得直跺脚。

 

    那毛躁的可爱劲儿，惹得岑牧野不由发笑，遂将她搂得更紧些。

 

    已是多久没见到他这样笑了，麓鸣儿只抬头一看，一时便又有诸多难过涌上心来，不禁眼泛泪光。

 

    岑牧野知她这些日子受尽的委屈，已不是简单的几句安慰能够补偿得了。心下便暗暗起誓，从今往后，纵使再有万难的事，他也要一力承担，绝不让她再受半点委屈。

 

    将一个人看得比自己还重的时候，便不会再去计较付出了多少，受的委屈又有多少。

 

    于他如此，于麓鸣儿亦无分别。

 

    只愿今后，磨难少一些，温存多一些。

 

    时间慢一些，陪伴久一些……

 

    如同现下的光景，有人替她拭发，有人替他剃鬓须，皆是淡淡的动作，却只有心照不宣才能做得来。

 

    麓鸣儿被他抱着，坐在腿上，歪着头，一点一点地用手里的刀片，刮去他多日未曾修剪的胡渣。

 

    岑牧野带着笑意看她，舍不得眨眼，哪怕只有一秒，也不想错过她脸上一丝丝的表情。

 

    眼前的小丫头，到底是在何时闯进他的心，他翻遍了记忆也不太能确定。

 

    兴许早在母亲榻前，她不经意露出的微笑，就已经打动了他。

 

    让那个原本只有自己的世界里，从此多了一个无法割舍下的依傍。

 

    “好了，干净得很！”麓鸣儿眼梢一弯，用手端着他光洁的下颌，心下满意极了。

 

    岑牧野拈住她的指尖，轻吻在唇上。

 

    眼前的依傍，大概就是能被称作是“妻子”的存在。

 

    与她十指交握，心脏却乱跳的厉害，之前那些失败的表白给他带去的阴影，此时叫他愈发紧张。

 

    “怎么出了这些汗？”

 

    麓鸣儿看到他额上沁出的汗，不由地想去拭，刚抬手却又被他攥进了手里。

 

    “我……虽然我知道，自己过去做的让你很不满意，可是我……”

 

    “没有什么不满意……”麓鸣儿扑进他怀里，不愿他再胡思乱想，“别人对我好，我是感激。能与你一起，则是有幸。四哥，鸣儿不曾有过不满意。”

 

    有幸……于他来说，才是万万之幸。

    打小就注定下的姻缘，原来以为唾手可得，任他掌握。在经历了种种波折之后，他才知其弥足珍贵。

    从不信鬼神的岑牧野，第一次觉得，她能回到自己身边，这是上天对他的怜悯，对他的恩赐。

    因她，知春暖。

    因她，知喜乐。

    娶她，才是自己三生有幸。

    “鸣儿，嫁给我，做我的妻子，可不可以？”

    这一次，没有贵重的戒指，没有甜言蜜语，没有刻意的铺排，却是最让麓鸣儿觉得安心的一次。

    她贴在他的胸口，重重地点头。

    “岑牧野，我答应你。”

 
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第六十回 有幸
第六十回 有幸
每一下都没发狠，在他肩上的麓鸣儿却哭得愈发可怜。
岑牧野慌了神，急忙收手把人放到椅子上，一面蹲在她身前与她认错：“我不好，都是我不好，一时心急，就……”
麓鸣儿捂着脸越哭越委屈，呜咽声断断续续：“你都不要我了，你都把我送给别人了，我还眼巴巴地跑来……可你呢？什么也不说，你就打我……打我，还打我……呜呜呜……我就不该再来找你，我走，我走还不行吗？”
岑牧野一把将人紧紧搂住，红着眼圈语无伦次地央求她：“我不是……我没有……我也烦我自己……我就是……总之不想让你走……不走了行不行？我什么都听你的，连命都给你，我不要了……”
麓鸣儿一面哭，一面挣扎着捶他，“谁要你的命了？子风说得对，你们这些‘革命党’动不动就不要命，动不动就舍弃这个舍弃那个。我又拿来做什么？我又留下做什么？我也不要！我也不稀罕！”
岑牧野喉头一哽，他指着自己左胸口的位置，无助地问她：“这里，死了几次，别人不知道，你也不知道吗？你若跟他走了，我便做好了所有不好的打算，没什么可再留恋的了……心想，大概也活不过今年去，反正你也不稀罕……”
“好端端的又说什么浑话！”麓鸣儿将他的嘴捂上，抽抽噎噎地埋怨道：“才拣回一条命来，又想怎样？是你让我跟他走的，现在又来用这些威胁人，这到底是在报复他还是在报复我？”
岑牧野低下头，心里一阵酸，“我不想薯 条推 文站听你说‘他他他’，只要你说一次，我这心里便被绞一次……”
他倒还委屈了？
“我就说‘他’怎么了？”麓鸣儿吸了吸鼻子，小嘴一撅，别过脸去，“人家子风对我无微不至，冷了给我送姜茶，不开心了就陪我满世界寻开心。事事顺着我，处处让着我。每天一束花，每天一句情话，体贴温柔，我就是要夸他好，就算你心如刀绞，你也不能不承认他就是比你来得好！”
“……”岑牧野的心，都要碎成了渣……
他用拇指不着痕迹地揩了揩眼角的泪，而后默然地起身。
“你去哪儿？”
这话纯属她的有意而为，也定然有添油加醋的成分，本意不过想气气他也就罢了，可谁知岑牧野竟头也不回地转身便走，一句话也不再与她多说。
麓鸣儿一直追他追到了楼上，却“砰”地一声被他关在了门外……
麓鸣儿这才知道，自己这回的玩笑真是开大了。
看他的状态本就不太好，又是大病初愈，就在刚刚还在说什么“死”啊“活”啊的话，也不知道又把自己关起来能干出什么傻事。
麓鸣儿越想越害怕，便拼命地开始敲门——
“四哥，你快开开门！”
“四哥！四哥！你让我进去啊！”
……
她敲了会儿门，便把耳朵附在门上，半点动静也听不着。于是心里更加着急——
“四哥，我……我都是随口乱说的，你别当真了好不好？你快出来，咱们下楼吃饭好不好？我以后……我以后再也不胡说了……”
“咔嗒”一声，门锁转动，门被打开。                                    
“给你。”
岑牧野将一张写满密密麻麻钢笔字的笺纸，交与她的手中。
麓鸣儿一看，差点笑出声来。
岑牧野又把手里的钢笔塞给她，异乎坚定地说道：“你签。”
麓鸣儿踮起脚，抬手圈住他的脖颈，吻了上去……
软软的唇瓣，在他略显干燥的嘴唇上，轻轻地摩挲，含吮。
小鱼儿般的舌尖，悄悄溜进他的檀口，有意无意地撩拨着他的心……
“你……你先签了……”岑牧野声音暗哑，忍耐得汗都要下来了。他双手扶在她细弱的腰间，不敢太用劲，十分吃力地躲开她更深入的动作。
“我不。”麓鸣儿固执地紧紧环住他的腰，娇声嗔道：“哪有你这样吃醋的，还写了保证书来约束自己，往后难不成还要我在上头评分吗？”
“嗯，你说的这个办法可行，我看我得把这东西贴在墙上，以便你监督我进步。”
岑牧野说时恨不得立马行动，麓鸣儿却不肯撒手放他：“贴那个做什么？和叔他们看了就算不笑话你，也得觉得是我在欺负你。”
“欺负？我巴不得你欺负我一辈子才好。就怕你哪天不满意了又要跑，什么风啊雨啊的，都来顺着你。我又是个不开窍的，不知做哪些能讨你欢心，只好这样，全都列出来。照着做总不会错，往后每想出一些，再补充一些，我看还有人能比得过我去吗？”
一个身长八尺的大男人，这会儿顶着直往上窜的欲火，却也要拈酸吃醋，简直就是不认输的小孩心性。
麓鸣儿不禁用手捏捏他气呼呼的鼻子，笑道：“今日让我走的时候，怎么没这样酸？我以为你大方得很呢！”
岑牧野叹了叹气，感慨道：“我真庆幸自己没从那山顶上纵身一跃，否则……”
“呸呸呸……”麓鸣儿急得直跺脚。
那毛躁的可爱劲儿，惹得岑牧野不由发笑，遂将她搂得更紧些。
已是多久没见到他这样笑了，麓鸣儿只抬头一看，一时便又有诸多难过涌上心来，不禁眼泛泪光。
岑牧野知她这些日子受尽的委屈，已不是简单的几句安慰能够补偿得了。心下便暗暗起誓，从今往后，纵使再有万难的事，他也要一力承担，绝不让她再受半点委屈。
将一个人看得比自己还重的时候，便不会再去计较付出了多少，受的委屈又有多少。
于他如此，于麓鸣儿亦无分别。
只愿今后，磨难少一些，温存多一些。
时间慢一些，陪伴久一些……
如同现下的光景，有人替她拭发，有人替他剃鬓须，皆是淡淡的动作，却只有心照不宣才能做得来。
麓鸣儿被他抱着，坐在腿上，歪着头，一点一点地用手里的刀片，刮去他多日未曾修剪的胡渣。
岑牧野带着笑意看她，舍不得眨眼，哪怕只有一秒，也不想错过她脸上一丝丝的表情。
眼前的小丫头，到底是在何时闯进他的心，他翻遍了记忆也不太能确定。
兴许早在母亲榻前，她不经意露出的微笑，就已经打动了他。
让那个原本只有自己的世界里，从此多了一个无法割舍下的依傍。
“好了，干净得很！”麓鸣儿眼梢一弯，用手端着他光洁的下颌，心下满意极了。
岑牧野拈住她的指尖，轻吻在唇上。
眼前的依傍，大概就是能被称作是“妻子”的存在。
与她十指交握，心脏却乱跳的厉害，之前那些失败的表白给他带去的阴影，此时叫他愈发紧张。
“怎么出了这些汗？”
麓鸣儿看到他额上沁出的汗，不由地想去拭，刚抬手却又被他攥进了手里。
“我……虽然我知道，自己过去做的让你很不满意，可是我……”
“没有什么不满意……”麓鸣儿扑进他怀里，不愿他再胡思乱想，“别人对我好，我是感激。能与你一起，则是有幸。四哥，鸣儿不曾有过不满意。”
有幸……于他来说，才是万万之幸。
打小就注定下的姻缘，原来以为唾手可得，任他掌握。在经历了种种波折之后，他才知其弥足珍贵。
从不信鬼神的岑牧野，第一次觉得，她能回到自己身边，这是上天对他的怜悯，对他的恩赐。
因她，知春暖。
因她，知喜乐。
娶她，才是自己三生有幸。
“鸣儿，嫁给我，做我的妻子，可不可以？”
这一次，没有贵重的戒指，没有甜言蜜语，没有刻意的铺排，却是最让麓鸣儿觉得安心的一次。
她贴在他的胸口，重重地点头。
“岑牧野，我答应你。”
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第六十一回 陪嫁（h）
第六十一回 陪嫁（h）
月笼轻雾，香花袭人。
锦帐里的一双人，仿佛新婚的燕尔。她不敢直视他毫无遮掩的肌肤，他也不敢妄动眼前如雪的娇躯。
“关……关灯吧？”麓鸣儿一手掩住胸前的隆起，一手小心地探到床头。
“别关。”岑牧野按住她的腕子，指尖捋开她紧张攥起的拳头，与她柔若无骨的玉手交握在一起，“我想，好好看看你……”
一贯清冷的眉眼，此时却好似能将她烫化。麓鸣儿羞臊得侧过小脸，白晃晃的身子已如蒙上了一层粉色的轻纱，娇嫩、朦胧，愈发惹人爱怜。
岑牧野低下头，用薄唇轻触她微颤的羽睫，轻声问她：“鸣儿难道就不想看看我？”
麓鸣儿的眼睛被他吻得痒痒的，却更加努力地闭着眼，“我……我刚才看过了……”
“哦？都看到什么了？”岑牧野戏谑一笑，便伏下身，离她更近。结实的胸膛几乎都要贴在她胸前的两朵柔腴上。
麓鸣儿依旧紧闭着双眼，一手轻戳他的胸膛，吞吞吐吐道：“就……就这儿……”
岑牧野把她的手握住，扣在自己的怀里，低声细语道：“就不想看看，我是怎么要你的么？”
麓鸣儿闻言，脸上顿时烧得更加厉害，翻过身去娇嗔一句：“四哥怎么这样坏……”
“我是认真的……”岑牧野穷追不舍地也跟着躺到她身边，“我想让你看着，让你记着，我要你，是因为爱你。”
“什么？”突然的，麓鸣儿被他这话，触动了一下心弦。
“我爱你，才要你。”从来都不是冲动，不是需求，而是情到深处的无法自控。
“我知道。”往他宽厚的胸怀里依偎，麓鸣儿微微仰头，小嘴便覆了上去。
娇软的唇舌甫一触上，岑牧野的喉间便蓦地发紧。
宽大的手掌，不由自主地便想爱抚她的每一处。
指尖上滑腻的触感，每一下都在唤醒大脑对她身体的记忆。
动作越发轻柔的，从她削窄的双肩，滑向如今已略显丰腴的双峰。那种极致的柔软，是摧毁男人最后一丝理智的“罪魁祸首”。
她带着细细的娇喘声，看着他埋在自己的乳间舔吮，含羞的身子此时越发滚热，腿间也渐起了湿意。
她下意识地夹紧双腿，却被身上的男人一把捞起。
一双修长的玉腿被他打开，分着岔，搭在他的腿上。
见他精壮的腰身，被自己的双腿紧锁在腿心，麓鸣儿羞得直拿手捂住眼睛。
岑牧野低头一笑，身下那根粗壮物便已抵在了她的花心。
麓鸣儿下意识地缩了缩娇软的身子，那私处便又难以自持地泌出更多滑腻来。
岑牧野伸出一根长指在上头轻轻一拂，唇角一扬，而后故作委屈地说道：“鸣儿都这样湿了，还不想让四哥进去么？四哥急得都要胃疼了……”
麓鸣儿一听，慌了神，拿下捂眼睛的手就放到他的腹上，“疼吗？我去找药来给你吃吧！”
她说着就要急忙起身，细弱的小腰却被岑牧野箍得更紧，“你看着我进去，我便不疼了……”
“又哄人！”
麓鸣儿没好气地伸手推他，却被岑牧野顺势抓了手放到身下。
“你扶着它进，也行……”
麓鸣儿一听，小脸都要红破了。手被他拉着，无意间触到了他那凸起的筋络，心跳便更加狂跳不止。
岑牧野把着她的手，一点一点地让她吞没自己，直至他们的私处严丝合缝地贴在一起……
面对面地拥着，岑牧野在她耳边动情说道：“丫头，往后，我们要好好的，一直一直在一起……”
在一阵迷乱的颠荡中，她娇声应下了……
夜已深沉，人也沉沦……
这间卧室的摆设，自她走后，从未变过。
床边的两双鞋好好的摆着，像她从未离开过的光景。
往后，也当是如此，岑牧野对这点，没有怀疑。
他搂着渐渐失力的麓鸣儿，用自己强势的占有力将她与自己合为一体。这些日子里攒下的想念，终于在这一刻得以释放……
……
在他怀里快要昏昏欲睡的小丫头，突然想起了一件事，蓦地睁开了眼，抬头看他。
“听说你为了把我嫁给庾子风，还‘大方’地给我陪了嫁妆？”
“不提了吧？好不好？”岑牧野低头亲了亲她撅起的小嘴，突然转过念来，着急问道：“那……那个妆匣，他还你了没有？”
“没有。”麓鸣儿故意气他。
“真没有？！”岑牧野急道：“这臭小子！竟敢私吞了吗？！”
麓鸣儿赌气地背过身去，“谁让你送什么陪嫁了？就怕人家不要我是吗？”
“不是，哎！”有苦难言的岑牧野，捶了捶自己的脑袋，懊丧道：“里头，里头全是给你的东西！”
“不就是一套头面，两把梳子，外加一串东珠和戒指么？”妆匣里的东西本是她放的，岂有不知的道理？麓鸣儿装作满不在乎的说道。
“还有别的呢！你等着，我去查查他们驻地的电话。”
岑牧野掀了被子就要下床，却被麓鸣儿一把拉住，“我逗你的，他早就给我了！”
岑牧野顿时松了口气，一个屈指便弹在她脑门上：“淘气，还学会撒谎了！”
麓鸣儿揉了揉额头，皱眉抱怨道：“谁叫你自作主张了，现在又小气起来。”
岑牧野搂过她的头，吻了上去，“嗯，我小气，行了吧？”
麓鸣儿眨巴着眼看他，“不过你说还有别的东西，是什么东西呀？”
岑牧野愣了愣。
“没什么，也不是什么多重要的东西，反正你要回来了，没丢就好。”他钻进被子里，语气遮遮掩掩的。
麓鸣儿裹了一条毯子在身上，便跳下床去。
“干嘛去？！”岑牧野也跟着急忙起来。
“我得去看看那里头到底藏着多‘不重要的东西’！”
那妆匣就放在这间卧室的衣柜里，还没等岑牧野拦下，麓鸣儿便从里头拿了打开来。
明晃晃的首饰和木梳子都在，除此以外，底下还压着一封书信。
“睡吧睡吧，以后再看，反正都是你的。”
岑牧野说着便伸手去夺，还好麓鸣儿这回机灵，早就藏到了身后。
岑牧野揣着七上八下的心，又钻回了被窝，把自己包了个严实。
麓鸣儿拆了那信封，拿出一份文书样的东西，原本欢欢喜喜的一颗心，顿时沉了下来。
“遗？嘱？”
PS：
快给我老四憋坏了，下章接着整呗？嘻嘻嘻
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第六十二回 “遗嘱”（h）
第六十二回 “遗嘱”（h）
足足五页的纸，麓鸣儿揭过一页，心情就沉重一分。上面几乎罗列了岑牧野所有的家产，大到一家工厂，小到一间商铺，银行存款、房产、田地……
白纸黑字全在那几页纸上清清楚楚、明明白白地写着。
最让她难受的，便是最后那句话：“待余身殁，以上尽数财产，尽归麓鸣儿名下……立遗嘱人，岑牧野。”
麓鸣儿攥着手里的“遗嘱”走到床边，眼睫颤着，扑簌簌地忍不住又落下泪来，“你说……你写它做什么？你若不在了，我又拿这些做什么？”
岑牧野一听这呜咽声，心便揪在了一起。他起身将哭得伤心的丫头搂进怀里，声音低低道：“我不过……不过是想让你等我不在了，还能衣食无忧……”
岑牧野的手一下一下轻轻顺着她的背，可她却抽抽噎噎地，哭得更加伤心，“你在我才能无忧，你不在，我还要什么锦衣玉食？四哥，我不再离开你了，你也不要再想这些事了行不行？”
岑牧野安慰地拍拍她，却又叹了口气，无奈道：“就算你不跟他走，这‘遗嘱’我也是迟早要立的。这样的世道，变数太大。昨日还水火不容的两党，今日就协同合作了，谁知哪天又会不会分崩离析？明天和意外，我远不知哪个会先来。我只想，保你无庾，也就够了……”
麓鸣儿抬起泪眼，看着他，“就不能为了我，不掺合这些事吗？”
岑牧野抹了抹她眼角的泪，淡然笑笑：“无论哪方，你觉得他们可能让我‘独善其身’吗？既然必须要有个选择，那倒不如选个做实事的吧？”
麓鸣儿将他环紧，把头埋进他的怀里，“那我也只跟着你，只要你。”
岑牧野伸手挑起她的下巴，故意坏笑地看她，“小东西，你想要我？怎么要？”
麓鸣儿羞怯地咬了咬唇，糯糯嗔怪道：“怎么老是没个正经……”
“只和你没正经，好不好？”
岑牧野说罢，低头衔住她娇润的小嘴。一手扯开她身上裹着的毯子，用自己光裸的胸膛，去贴她软绵绵的双乳。
两人侧卧着，赤条条地拥在一起深吻。
脑中、眼中已无外物，能进心里的，惟有彼此而已……
各自带着越发紊乱的呼吸，身体都无法控制地起了反应。
男人逐渐崛起的阳物，顶得她的腿心一片潮润，惹得她不由地扭着身子往前蹭去。
“傻丫头……”岑牧野笑她想要又要不着，于是捞起她的一条腿架到自己胯上，“进去了鸣儿才能舒服，鸣儿才能……”
麓鸣儿羞赧，只管用嘴去堵他满是“秽语”的口，却忽略身下被打开的私处，已叫他“趁虚而入”……
“嗯唔……”两人同时闷哼出声，便又一次地结合在一起。
岑牧野的大掌握着她浑圆白嫩的臀瓣，缓缓挺动着腰身，好让自己的阳物在她紧窄而滑嫩的花穴里细细研磨，细细地感受那里每一处丰富的褶皱……
殊不知男人二次的忍耐力，要比第一次还要强出许多，岑牧野这般缓慢的动作，让原本羞臊的小丫头心急起来。
她按住他的肩头，二话不说便翻身坐到他身上。
岑牧野也不说话，眯着眼好笑地看她兀自动作。
带着稀疏毛发的女孩私处，坐在他的性器上轻挪套弄，从幽径里流出的涔涔爱液，弄得他腹上一片粘腻湿滑……
眼前摇曳的身姿和不停晃动的一对玉乳，招得岑牧野无法再镇定自若地“袖手旁观”。
他扬起头，用嘴含住她颤颤的乳尖，舔咂吮弄。
这样的举动，让本就丢了心智的小丫头愈显亢奋，遂伸手搂了他的头进怀中，断不让他离开自己的胸前。
她仰着头，那张如樱的小嘴微张着，气喘吁吁。
心口乱跳，恨不得让他钻进自己的身子里，侵覆她每一寸的肌骨。
“嗯嗯……四哥……四哥……我受不住了……”
嘤嘤如泣的娇唤，让正欲火上头的男人心底一软，一伸手，便揽住已快脱力的小丫头。
“乖鸣儿，受不住了，就抱着我……”
宠溺的语气，让她无法不乖巧地顺从。麓鸣儿紧紧攀住他的肩头，趴在他的身上。
只觉得身下的男人刚一发力，自己的身子便酥软无比，口里不受控制地就乱哼起来。
岑牧野攫了她的唇，轻轻吃咬，腰间更似上了弦一般，不停地往她身下撞去。
挺直的阳物越进越深，岑牧野的双手紧紧按住她的臀瓣，仿佛要将她的身子戳穿才肯罢休。
口里的吟哦愈发难耐，麓鸣儿的指甲近乎要嵌入他的肉里。
“四哥——唔～”
长长的一声娇吟，绵软的身子便像飘进了云端，从身体到心里，都是无法描述的舒畅……
“好鸣儿……你夹得四哥也要忍不住了……”
低声说罢，岑牧野便抵上她的唇，从喉间发出一声低吼。
更加猛烈地一番冲撞，终于又一股炙热注进她的身子，那肉壁不由地收缩，比先前还要厉害……
两人的心，一瞬间皆如擂鼓般“咚咚”作响，缓了半晌，才逐渐恢复。
“好累……”麓鸣儿如轻软的棉絮，覆在他身上，轻声抱怨了一句。
岑牧野的手在她光洁的背上来回顺着，听了这话蓦地停下，忍不住笑道：“心急还怕累？”
“我……我没有……”麓鸣儿急忙从他身上下来，捂着被子，就转过身去。
岑牧野悄悄掀了被子进去，贴在她背上，搂住她。
“嗯……你没有，是我急……”
高挺的鼻梁在她耳后磨蹭，搂在她腰间的手又不安分地滑到了湿答答的腿间……
“不……不许来了……”麓鸣儿夹紧了双腿，把自己缩成了一团。
“来什么？”岑牧野一面装傻，一面紧贴上去，用身下那根又在慢慢挺立的物什，去濡研她的股沟。
麓鸣儿警觉地回过身，用一臂将他挡住，“不，不可以了！”
“为什么不可以？”岑牧野带着笑意，将她的手拽入怀里，“这回，不叫你出力了，还不行？”
脸上的潮红还未褪尽，被他一说，双颊又烫了起来。
“你……你身体还没好全，表姐交代说，别让你太累了……”麓鸣儿垂着眸，讪讪地将手抽了回来。
岑牧野皱皱眉，便问：“所以……刚刚那般，是怕我累？”
麓鸣儿点点头，又怯怯地试探道：“要不……我还是回学校住吧……”
“不行！”岑牧野厉声否决，一把将她搂进怀里，“我是胃病，又不是什么肾病，那些大夫说了不能行房事吗？你躲着我做什么？嫌弃我？”
麓鸣儿闻言，立刻为自己申辩：“四哥怎么变得爱胡思乱想了？我何时嫌弃过你了？刚刚……刚刚都两次了，老这样下去，身体肯定要累的。”
“我没觉得累啊，我身体好得很！”岑牧野一脸的不服气，在这方面哪能容人质疑，尤其是她，“你不信，我就多试几次证明给你看！”
麓鸣儿推了推他，没好气道：“谁要你证明了？你若不听我的，我现在就走！”
岑牧野一听，抱她抱得更紧。
“别走别走，我就抱抱，还不行？”
见他低声下气的模样，麓鸣儿忍不住想笑，却还要硬撑着摆出严肃的脸色，“说好了，就抱抱。”
岑牧野一脸诚恳地点头，“嗯，我保证，一定控制好我自己。请岑太太放心！”
“谁是岑太太了……”麓鸣儿难为情地低下头，心中却泛起了涟漪。
“你。你是。”岑牧野吻在她的发顶，阖上眼，心中尽是甜蜜……
“容我准备一个月，给你一个全北平最好的婚礼。”PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第六十二回 “遗嘱”（h）
第六十二回 “遗嘱”（h）
足足五页的纸，麓鸣儿揭过一页，心情就沉重一分。上面几乎罗列了岑牧野所有的家产，大到一家工厂，小到一间商铺，银行存款、房产、田地……
白纸黑字全在那几页纸上清清楚楚、明明白白地写着。
最让她难受的，便是最后那句话：“待余身殁，以上尽数财产，尽归麓鸣儿名下……立遗嘱人，岑牧野。”
麓鸣儿攥着手里的“遗嘱”走到床边，眼睫颤着，扑簌簌地忍不住又落下泪来，“你说……你写它做什么？你若不在了，我又拿这些做什么？”
岑牧野一听这呜咽声，心便揪在了一起。他起身将哭得伤心的丫头搂进怀里，声音低低道：“我不过……不过是想让你等我不在了，还能衣食无忧……”
岑牧野的手一下一下轻轻顺着她的背，可她却抽抽噎噎地，哭得更加伤心，“你在我才能无忧，你不在，我还要什么锦衣玉食？四哥，我不再离开你了，你也不要再想这些事了行不行？”
岑牧野安慰地拍拍她，却又叹了口气，无奈道：“就算你不跟他走，这‘遗嘱’我也是迟早要立的。这样的世道，变数太大。昨日还水火不容的两党，今日就协同合作了，谁知哪天又会不会分崩离析？明天和意外，我远不知哪个会先来。我只想，保你无庾，也就够了……”
麓鸣儿抬起泪眼，看着他，“就不能为了我，不掺合这些事吗？”
岑牧野抹了抹她眼角的泪，淡然笑笑：“无论哪方，你觉得他们可能让我‘独善其身’吗？既然必须要有个选择，那倒不如选个做实事的吧？”
麓鸣儿将他环紧，把头埋进他的怀里，“那我也只跟着你，只要你。”
岑牧野伸手挑起她的下巴，故意坏笑地看她，“小东西，你想要我？怎么要？”
麓鸣儿羞怯地咬了咬唇，糯糯嗔怪道：“怎么老是没个正经……”
“只和你没正经，好不好？”
岑牧野说罢，低头衔住她娇润的小嘴。一手扯开她身上裹着的毯子，用自己光裸的胸膛，去贴她软绵绵的双乳。
两人侧卧着，赤条条地拥在一起深吻。
脑中、眼中已无外物，能进心里的，惟有彼此而已……
各自带着越发紊乱的呼吸，身体都无法控制地起了反应。
男人逐渐崛起的阳物，顶得她的腿心一片潮润，惹得她不由地扭着身子往前蹭去。
“傻丫头……”岑牧野笑她想要又要不着，于是捞起她的一条腿架到自己胯上，“进去了鸣儿才能舒服，鸣儿才能……”
麓鸣儿羞赧，只管用嘴去堵他满是“秽语”的口，却忽略身下被打开的私处，已叫他“趁虚而入”……
“嗯唔……”两人同时闷哼出声，便又一次地结合在一起。
岑牧野的大掌握着她浑圆白嫩的臀瓣，缓缓挺动着腰身，好让自己的阳物在她紧窄而滑嫩的花穴里细细研磨，细细地感受那里每一处丰富的褶皱……
殊不知男人二次的忍耐力，要比第一次还要强出许多，岑牧野这般缓慢的动作，让原本羞臊的小丫头心急起来。
她按住他的肩头，二话不说便翻身坐到他身上。
岑牧野也不说话，眯着眼好笑地看她兀自动作。
带着稀疏毛发的女孩私处，坐在他的性器上轻挪套弄，从幽径里流出的涔涔爱液，弄得他腹上一片粘腻湿滑……
眼前摇曳的身姿和不停晃动的一对玉乳，招得岑牧野无法再镇定自若地“袖手旁观”。
他扬起头，用嘴含住她颤颤的乳尖，舔咂吮弄。
这样的举动，让本就丢了心智的小丫头愈显亢奋，遂伸手搂了他的头进怀中，断不让他离开自己的胸前。
她仰着头，那张如樱的小嘴微张着，气喘吁吁。
心口乱跳，恨不得让他钻进自己的身子里，侵覆她每一寸的肌骨。
“嗯嗯……四哥……四哥……我受不住了……”
嘤嘤如泣的娇唤，让正欲火上头的男人心底一软，一伸手，便揽住已快脱力的小丫头。
“乖鸣儿，受不住了，就抱着我……”
宠溺的语气，让她无法不乖巧地顺从。麓鸣儿紧紧攀住他的肩头，趴在他的身上。
只觉得身下的男人刚一发力，自己的身子便酥软无比，口里不受控制地就乱哼起来。
岑牧野攫了她的唇，轻轻吃咬，腰间更似上了弦一般，不停地往她身下撞去。
挺直的阳物越进越深，岑牧野的双手紧紧按住她的臀瓣，仿佛要将她的身子戳穿才肯罢休。
口里的吟哦愈发难耐，麓鸣儿的指甲近乎要嵌入他的肉里。
“四哥——唔～”
长长的一声娇吟，绵软的身子便像飘进了云端，从身体到心里，都是无法描述的舒畅……
“好鸣儿……你夹得四哥也要忍不住了……”
低声说罢，岑牧野便抵上她的唇，从喉间发出一声低吼。
更加猛烈地一番冲撞，终于又一股炙热注进她的身子，那肉壁不由地收缩，比先前还要厉害……
两人的心，一瞬间皆如擂鼓般“咚咚”作响，缓了半晌，才逐渐恢复。
“好累……”麓鸣儿如轻软的棉絮，覆在他身上，轻声抱怨了一句。
岑牧野的手在她光洁的背上来回顺着，听了这话蓦地停下，忍不住笑道：“心急还怕累？”
“我……我没有……”麓鸣儿急忙从他身上下来，捂着被子，就转过身去。
岑牧野悄悄掀了被子进去，贴在她背上，搂住她。
“嗯……你没有，是我急……”
高挺的鼻梁在她耳后磨蹭，搂在她腰间的手又不安分地滑到了湿答答的腿间……
“不……不许来了……”麓鸣儿夹紧了双腿，把自己缩成了一团。
“来什么？”岑牧野一面装傻，一面紧贴上去，用身下那根又在慢慢挺立的物什，去濡研她的股沟。
麓鸣儿警觉地回过身，用一臂将他挡住，“不，不可以了！”
“为什么不可以？”岑牧野带着笑意，将她的手拽入怀里，“这回，不叫你出力了，还不行？”
脸上的潮红还未褪尽，被他一说，双颊又烫了起来。
“你……你身体还没好全，表姐交代说，别让你太累了……”麓鸣儿垂着眸，讪讪地将手抽了回来。
岑牧野皱皱眉，便问：“所以……刚刚那般，是怕我累？”
麓鸣儿点点头，又怯怯地试探道：“要不……我还是回学校住吧……”
“不行！”岑牧野厉声否决，一把将她搂进怀里，“我是胃病，又不是什么肾病，那些大夫说了不能行房事吗？你躲着我做什么？嫌弃我？”
麓鸣儿闻言，立刻为自己申辩：“四哥怎么变得爱胡思乱想了？我何时嫌弃过你了？刚刚……刚刚都两次了，老这样下去，身体肯定要累的。”
“我没觉得累啊，我身体好得很！”岑牧野一脸的不服气，在这方面哪能容人质疑，尤其是她，“你不信，我就多试几次证明给你看！”
麓鸣儿推了推他，没好气道：“谁要你证明了？你若不听我的，我现在就走！”
岑牧野一听，抱她抱得更紧。
“别走别走，我就抱抱，还不行？”
见他低声下气的模样，麓鸣儿忍不住想笑，却还要硬撑着摆出严肃的脸色，“说好了，就抱抱。”
岑牧野一脸诚恳地点头，“嗯，我保证，一定控制好我自己。请岑太太放心！”
“谁是岑太太了……”麓鸣儿难为情地低下头，心中却泛起了涟漪。
“你。你是。”岑牧野吻在她的发顶，阖上眼，心中尽是甜蜜……
“容我准备一个月，给你一个全北平最好的婚礼。”
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第六十三回 赌约
第六十三回 赌约
曳地的蕾丝拖尾婚纱、泡泡袖的欧式婚纱、抹胸的珠绣婚纱、素面镶钻的贴身窄摆婚纱……大抵北平城里所有最新潮的、最昂贵的西式婚裙，这会儿都被搬来了岑府。
岑府的下人们趁着岑牧野高兴，全都跑了过来凑热闹。一楼的大厅里，一时间站满了人，围着那些洋气奢华的轻纱软缎，交头接耳，无不艳羡称赞。
坐在会客室沙发上的岑牧野，眉眼间的笑意，打这“丽羽”洋衣店的李老板进门后，就没落下去过。
他呷了一口手中的武夷大红袍，心情大好地对李老板道：“李老板辛苦，为了我这事儿，还让您亲自跑一趟，实在过意不去。”
李老板忙笑着客气：“四爷这是哪里的话，我们‘丽羽’能沾上一点儿您的喜气，我做梦都要笑醒。何况能来贵府一趟，蹭您一杯好茶，我更是满心愿意，哪谈得上辛苦二字？”
岑牧野抚掌笑道：“咳，我又何尝不是做梦都要笑醒？哈哈哈，来来来，这茶，极好，李老板要喜欢啊，一会儿您带点回去！”
“呦，那我可太乐意了！”李老板笑着拱手对他揖了一揖，又说道：“这些礼服，您要看着不满意，或是太太有什么不喜的地方，尽管与我说。咱还可以找那法兰西的高级洋裁缝再订制一套，也是不在话下！”
岑牧野摆摆手，凑过脸去悄声与他道：“来不及，我这急着把人娶进门呢！耽误不得……”
李老板闻言会心一笑，“明白明白，那一会儿就让太太试试，有什么不合心意的地方，咱回头尽快改改，这样也耽误不了。”
岑牧野满意地点点头，正端起手中的茶要入口，只见麓鸣儿突然跑了进来，慌得他手一抖，呛了一嗓子。
一脸兴奋的麓鸣儿，见了他那偷偷喝茶的心虚模样，本想好好教训他一番，但又见他正在会客，只好先收了这心思，懂事地与坐着的客人先问好。
李老板急忙起身回礼，一眼便也大概觉出这姑娘的伶俐，心中不免感佩这岑牧野的眼光。
正笑着想说上几句奉承话，只窥见岑牧野脸上不大自然的神色，料想二人像是有什么未断的“官司”，于是赶紧找了个借口，先退出去候着。
等外人出去，麓鸣儿这才拉了脸下来，背对着他坐到另一头的沙发上。
岑牧野揉了揉鼻子，装作若无其事的样子走到她跟前，用一指轻轻戳了戳她，小心问道：“外面那些礼服，可都看了？”
麓鸣儿不言语，扭过脸去。
岑牧野无奈地挠了挠头，便蹲下身，握了她的手在手心里，嬉皮笑脸着：“干嘛呀？我就陪着人李老板喝了一口，哪儿就值得你这样跟我‘反目’了？”
麓鸣儿横了他一眼，生气道：“我要不进来，就不止一口了吧？成日当着我的面说得好听，‘什么都听你的，什么都听你的’，可就一个‘茶’你都戒不了，还让我怎么信你？怪不得都说‘男人的嘴，骗人的鬼’，一点没错！”
岑牧野听这话就慌了，“哎呀，怎么就上升到‘信不信’‘骗不骗’的问题上了？哪里就这么严重了？我这不是招呼客人嘛，总不能让我用牛乳来招待？你说是吧？”
麓鸣儿抽了手出来，拿眼睛瞪他，“牛乳怎么了？牛乳对胃好，今日的量，你可都喝了？”
岑牧野闻言，一抬手便拍在自己的脑门上，作痛苦状，“鸣儿啊，那玩意儿我都快喝吐了，这是你们女人喝的东西，我一个大男人实在是……”
此话一出，麓鸣儿脸上的愠色更甚，“怎么？让你喝个牛乳，还喝出性别歧视来了？”
“啊？”岑牧野愣了愣，赶紧摇头否认，“我不是，我没有，我对天发誓真没这样想！”
“那是什么？”麓鸣儿没好气地反问。
“没什么了……”岑牧野垂着头，把着她的胳膊晃了晃，“我错了，我喝，好不好？”
见她想笑，却故意撅着小嘴不答话，岑牧野便抱住她，凑了嘴上去……
“四爷！老爷来了回信！”阿星冒冒失失地闯了进来，见着眼前的一幕，又吓得赶紧退了出去。
麓鸣儿立刻伸手将他推开，双颊已是一片绯红。
“咳咳咳……”岑牧野轻咳了几声，坐回自己的位子上，一脸的不耐烦，“拿进来拿进来，毛毛躁躁的，一辈子也改不了！”
阿星赧然笑着，低着头进来，“四爷……老爷给回信了。”
岑牧野接过信，阿星退下后，麓鸣儿便也凑了过来。
“快看看阿爹都说了些什么？什么时候能来？”
岑牧野拉了她的手过来，坐到自己腿上，取笑她道：“人家都说丑媳妇怕见公婆，你倒是个特别的，急着见公婆！”
“哼~”麓鸣儿小脸一扬，一副得意的模样，“阿爹阿娘都疼我，四哥这是嫉妒！”
岑牧野搂着她，用鼻尖蹭她骄傲的小脸，“嗯，我嫉妒，他们都疼你去了，惟我是个可怜的，不如……你来疼我？”
说着不知不觉中，手脚又不安分起来……
麓鸣儿一把拍掉他越来越往下的手，羞着嗔道：“外面好些人呢，也不怕人看见……”
“看见了又如何，就算说给满北平的人听，也只会让人觉得咱们夫妻感情好！”岑牧野脸皮厚的倒很坦然。
“还没结呢，就总把‘夫妻’挂嘴边，不怕信里阿爹不同意？”麓鸣儿故意逗他。
想来都不可能，岑牧野敲了敲她的脑袋，教训道：“瞎说八道！他老人家要不同意，这世界上就不可能再有同意的人了！”
“凡事都有可能哦！”麓鸣儿成心拿话激他。
“你这丫头！”岑牧野举起信在她眼前晃晃，“不如咱俩打个赌，要是他老人家同意了，你就输我个东西。”
本就是没什么赢面的赌约，但麓鸣儿觉得好玩，便一口应下了：“好啊，输给你什么呢？”
她甚至连想赢他的念头也不曾有，只独独问了自己将输给他的条件。
“保密。”握了所有胜算在手中的岑牧野，说出这话时，开心得像个孩子。
麓鸣儿笑着靠在他怀里，喃喃说道：“只要我不赢，输什么都行……”
信封被撕开，原本一点也不担心的两人，却因了这无聊的赌约，一时莫名地紧张起来。
岑青山的来信，言简意赅，字迹遒正。
就像这个从不多话，为人板正而严肃的父亲一样，这封信本该让子女们满怀期待的，但谁也没想到，纸上那些冰冷的字眼，只消寥寥几句，便能叫人感到阵阵心寒……
“顽固不化！”岑牧野气急，将父亲的书信摔在了桌上……
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第六十四回 软肋
第六十四回 软肋
“干吗这样生气？”麓鸣儿的心，其实也沉了下去，却还要表现出若无其事的样子，反过来劝他。
原以为岑青山应该是除了岑太太以外最愿意看到他们成婚的人，可没想到岑青山的态度却是这般令人费解的冷漠。
但好在信里除了严厉的劝诫之词，不愿他们大操大办地来举办婚礼外，倒也没有切实的言语，来反对这桩早就应该定下的婚事。
如此，一切的妥协，对她来说都可以接受。
“阿爹不过是不想我们太过高调了，惹上是非。况且，四哥不是也知道最近的局势吗？谨慎一些，总不会错。”
麓鸣儿轻轻顺着他的背，却也没能压住岑牧野心里的火气。
“我花我的钱，我愿意办什么样的婚礼就办什么样的婚礼！他不来也就罢了，这字字句句地泼冷水，有这样当爹的吗？还说什么‘如若不从，便断绝父子关系’？我当年离家出走就与我断了关系，如今我顺了他的意娶你为妻，他还要与我断关系！我这儿子是不是不管做什么，他都瞧不上？他都觉得丢人？”
“四哥，我想阿爹不是这个意思，他大概是为了……”
“是为了什么？”岑牧野冷哼道：“从小到大，恨不得我们都躲在龟壳里过活，只要我们几个儿女稍出一点头，冒一点尖儿，他便训斥我们要脚踏实地、安分守己。实话告诉你，我总觉得他是刻意把我们关在一个鸟笼子里，还不许我们叫，不许我们飞。若不是我当初逃了出来，恐怕这会儿还在那个鸟不拉屎的地方无所事事一辈子！”
对于这点，麓鸣儿从小也感到十分不解。都说做父母的愿意子女们出人头地，可是岑青山却从来不愿这些孩子有多大的作为。家中子女，如今除了岑牧野因其自身叛逆，现今在北平有了一番作为，其余两个兄妹如今皆在家中平凡度日。
再说回岑青山本人，从前她在岑家时，便知当地有些官员对他俯首帖耳。但他也从来不与那些人为伍，能怎么低调便怎么低调，恨不得把全家人都搬到“世外桃源”去才甘心。
麓鸣儿总觉得岑青山此人过分板正，但有时却又觉得他有什么不为人知的难言之隐……
想来现下好端端的喜事，因为岑青山的一封信，突然成了棘手的难事，麓鸣儿一时也没了主意，只能握着岑牧野的手，安静地坐着，让他先把气都撒干净。
这惹他恼火的不是别人，是自己的老子，岑牧野又不能拿他如何，只能兀自发脾气。
“我这满中国的帖子都发出去了，你让我怎么收回来？那些来不了的朋友，早把贺礼都送来了，现在好了，得让人戳着我脊梁骨，骂我岑牧野连顿喜酒都请不起了吗？”
这倒是件真正的难事，麓鸣儿对他如此生气也是十分理解。
且不说岑牧野在这北平城的名望和地位，就算是普通人家，一旦发了喜帖出去，便也没有不办婚事这样不讲究的道理。
人言可畏，没人会知道岑牧野取消婚礼这件事，究竟能引起那些好事之人多少的胡乱臆测和口舌。或许这样比高调的办婚礼还要更加惹人非议。
麓鸣儿握着他的手，慢慢劝慰：“其实，这婚事，也算早就定过了，不必非得办什么婚礼，只要能和四哥一起，我也不在乎别人是如何看的……”
面子是大事不错，可委屈了他的鸣儿那才是最大最大的事。
岑牧野心疼地将她搂进怀里，坚定地说道：“我就是想让全北平甚至全国的人都知道，我要娶你，我要给你一个最好的婚礼！”
麓鸣儿靠在他怀里重重地点头，“我知道，我都知道。可是……”
“没什么可是的。”岑牧野拉了她起来，就要往外走，“别管那封信了，我就当作没收到！走，出去试婚纱去！”
“四哥！”麓鸣儿将他拽住，声音低低道：“我……我不想穿婚纱，我想戴阿娘给的那套凤冠头面出嫁……”
岑牧野心头一紧，望着她那双含水的清眸，低声问道：“真的？”
麓鸣儿毫不犹豫地点头，“真的。我也不想太过铺张，只要让我戴上那套凤冠嫁给你，我就心满意足了。至于四哥说的那些宾客，不妨就摆了酒席请他们来，也不必有什么繁琐的形式，想来这样的局势下，大家应该也都能理解。”
说到底，还是因为她懂事，这让岑牧野更加觉得让她受了委屈。说好的给她一个最好的婚礼，此番又要食言了吗？
岑牧野不依，“我不答应。这样草率简单，如何称得上是婚礼？”
麓鸣儿也犯了急：“四哥！刚刚才说好什么都听我的，怎么才一会儿功夫，你就反悔了呢？”
“我……”岑牧野语塞，“这事儿不行，这么做，是要委屈了你。”
麓鸣儿沉了沉气，耐心地与他说道：“我知道你的心意，我也理解你的想法。但是一场婚礼而已，总不能以它的铺张与否，来决定你我之间感情的程度吧？我委屈不委屈，还得看今后我们一起走过的日子，不是吗？”
岑牧野拉过她的手，看着她反问道：“今后的日子，我也必定不会委屈了你，这点你还要怀疑吗？”
麓鸣儿把头靠进他怀里，撒着娇道：“那你依了我，我便不怀疑了……”
不怕天不怕地，甚至连老子都不怕的岑牧野，就怕这个丫头的眼泪和撒娇。他无奈地叹了叹气，已是有了些妥协的心思。
他只一点心软，麓鸣儿便笑逐颜开，“依了我，今儿就不逼着你喝牛乳了，好不好？”
岑牧野闻言，差点没绷住笑出声来，“你呀你，倒是会抓我的软肋。”
“什么软肋？牛乳吗？”
麓鸣儿眨了眨眼，天真无邪的模样，真是让人看了心起微澜。
“傻瓜。”岑牧野伸手摸了摸她的头，对上那双明媚的笑眼，心中愈发觉得亏欠……
还在外头候着的李老板，隐约听到里头的一些动静，心下已有些不安。
他看了眼面前那一套套从店里精挑细选出来的礼服，暗暗叹了口气。
“李老板，让您久等了。”岑牧野脸上又恢复了笑意，拉着麓鸣儿的手从会客室里出来。
“不碍事不碍事。”李老板收起脸上的愁容，笑着迎了上去。
岑牧野请他在沙发上坐下，并有些抱憾地同他说道：“李老板，这婚礼恐怕是要取消了，不过喜酒，到时候还是要请您来喝一杯的。”
虽说这李老板刚刚就有了心理准备，但岑牧野这话一出，还是如一盆冷水浇在了他的心上。
脸上的失落没藏好，让麓鸣儿给瞧见了，于是她也忍不住与他道歉：“对不住啊李老板，害您白白跑了一趟。”
李老板一听，倒不好意思起来，“咳！您二位这是哪儿的话？如今这档口，确实不宜大操大办的，但想来，四爷一定有别的打算。咱们买卖不成情义在，四爷这杯喜酒我可是喝定了！”
“喜酒少不了您的，可谁说买卖不成了？”岑牧野悠悠地说道：“今日您带来的这些礼服，我全要了。”
“全……全要？”
李老板、麓鸣儿两人皆是一愣。
麓鸣儿悄悄扯了扯他的衣袖，不解地看着他。
岑牧野只对她笑笑，便吩咐一旁的阿星：“去，让人收拾间屋子出来，放这些‘洋嫁衣’。再带着李老板去把账结了。哦，对了，看看茶房里还剩多少大红袍，我是喝不成了，全都给李老板包上！”
李老板咽了咽口水，一时连谢都忘了谢……
PS：
婚还是要结滴～嘻嘻嘻
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第六十五回 “女朋友”（h）
第六十五回 “女朋友”（h）
“四哥，都不办婚礼了还要礼服做什么？而且还全要了？”等李老板和阿星走后，麓鸣儿终于急不可耐地问道。
岑牧野笑着将她搂过来，贴在她耳边轻声说道：“既然不办婚礼，那这些婚纱，你就只能穿给我一个人看……”
这样幼稚的想法，让麓鸣儿忍不住打趣：“这么多，你想累死我吗？”
岑牧野狡黠一笑，也起了逗弄她的心思，“哦？原打算说每年结婚纪念日的时候让你穿上一套，没想到鸣儿是想一晚上都穿完呀？那我可得让李老板回来，让他明日再送些过来才是！否则，哪够你穿的啊！”
“我……我才没有这个意思。”
麓鸣儿红着脸辩解，却被岑牧野薯 条推 文站逮了小嘴来亲……
“哎呦哎呦……大白天的，你俩能不能注意点影响？”还没进门的庾歆然，大老远的就看见这对腻死人的小两口，站在那儿缠绵悱恻，不禁都脸红起来。
麓鸣儿慌得正要推开岑牧野，却被他抢先护在了身后。
“我说庾歆然，你来别人家的时候，能不能提前打个招呼？我怎么觉得是你影响了我们？”
岑牧野一出口语气便不大友好，惹得站在他身后的麓鸣儿直拽他的衣角。
庾歆然跨进大门，冷笑一声，“嗬——果然是要结婚的人了，说话都硬气了许多，哪里还有前段时间要死要活的模样？”
岑牧野烦躁地皱了皱眉，“有什么事赶紧说，没工夫陪你斗嘴。”
庾歆然垫着脚，眼神越过他的肩头，瞟了一眼他身后的小丫头。
“歆然姐……”麓鸣儿垂着眸，怯怯地和她打了个招呼。
“改口可真快，前些日子还叫我声‘姑’呢……”庾歆然撇撇嘴，小声嘀咕了一句。
岑牧野当下便不乐意了，“有完没完了庾歆然？来找茬儿的是吧？”
“哼，这丫头干的好事把我大哥给气的，三天都没吃下饭，我是想跟你找茬来着，但我今日还没这份闲心管你们的破事儿。”庾歆然说着，突然凑到他跟前不怀好意地说了一句：“喂，思琪回来了，你打不打算给她发帖子啊？”
岑牧野心里一咯噔，当即便要爆粗口。
庾歆然急忙退后几步，得逞似的笑笑，便又看向一边的婚纱，装作若无其事地问道：“婚礼，什么时候办啊？”
岑牧野一把拍开她放在婚纱上的手，像轰苍蝇似的轰她，“不办了，不办了，你赶紧走！”
“什么？！不办了？！”庾歆然一听，脑子一下炸了锅，“你俩这什么意思啊？这帖子都发出去了，怎么不办了？岑牧野，你是缺钱还是缺心眼啊？！”
“嘿！我办不办婚礼，关你什么事儿啊！快走快走，没工夫跟你这解释！”
岑牧野说着，便拉着麓鸣儿要往楼上走，庾歆然跑上前去，将他拦住，“不办行，这婚你总得结吧！你要结，你就得告诉我梁述友那个王八蛋现在在哪儿！这是咱们约定好的事！你可别想赖账！”
麓鸣儿愣愣地站住脚，并不知道他们二人之间的“官司”，只得默默地听着。
“那个‘王八蛋’啊……”岑牧野顿了顿，同情地拍了拍庾歆然的肩，“那个‘王八蛋’让我转告你，他成婚了，有老婆，有孩子，让你赶紧找个人嫁了吧，就别等他了！”
庾歆然蓦地怔住，心内并不愿意相信岑牧野的话，于是冲着他大声嚷道：“你胡说！你告诉我，他在哪，我自己去找他！我要他亲口跟我说我才信！”
岑牧野颇为无奈地摇摇头，“他在哪，神出鬼没的，我也不清楚。不过，我这帖子他应该也是收到了，就看摆酒那天他来不来吧，到时候你自己去问，我肯定不拦着。”
终于问来了他的消息，庾歆然却不知是喜是悲，呆呆地，站在原地，站了许久……
*
入夜时分，岑府的主卧室内，女人的娇吟声靡靡不断，叫这微凉的夜色都染上了一层绵绵的爱欲之气……
“唔……四哥……四哥……”
岑牧野不停地用唇舌吮着她的娇乳，似痒似疼，顿时让她浑身酥麻。
“今日不喝牛乳，得吃这个才行……”
岑牧野含着那樱红的乳头，才说罢，便又把头埋下，吃得更深。
“啊……啊……”麓鸣儿颤巍巍地按着他的头，口里含混不清地嗔道：“那往后……四哥……四哥还是喝牛乳吧……”
“不好，四哥就爱吃鸣儿的……”岑牧野抬头一笑，嘬得更用力了些。
一边的乳头，被他吃的“啧啧”作响，一边的乳房被他揉搓得更加绵软……
身下的娇柔无匹的小女人，不自觉地扭动着玉体，叫岑牧野愈发难耐。
他屈起膝盖，去分开她的双腿。
湿润而柔软的私处，突然触到他坚实的大腿，不由地缩了缩，便又流出许多滑腻腻的水来。
男人的腿根粗壮而有力，只消在那轻蹭几下，她便像丢了魂似的，用自己的私处依附上去……
抱着他的头在怀里，下身又夹着他的腿在自己的双腿之间，轻轻挪动着身子，床单便被洇湿了一片……
“想要了，是不是？”
岑牧野笑着从她胸前抬头，便看到她含羞而迷离的眼神。
“乖鸣儿，四哥也想要你了……”
岑牧野起身，将她的双腿折起，莹润鲜嫩的花穴便一览无余……
心口猛地跳了跳，遂握住身下那根挺立，在她娇艳湿滑的穴口上轻轻磨了两下，便十分熟练地挤了进去……
“唔嗯……”瞬间被他占满的快感，直从尾骨上升至脊椎，麓鸣儿不受控制地将蜷缩的身子彻底向他打开。
岑牧野倾身下去，覆在她雪一般无暇的酮体上，轻声问她：“鸣儿喜欢在上面，还是在下面？”
麓鸣儿咬了咬唇，难为情地摇了摇头。
岑牧野笑着在她唇上一吻，“我知道了，鸣儿一定也喜欢花样多的？”
“也？”听到这话麓鸣儿当下便拉下了小脸，“四哥还知道其他女人的喜好？”
“什么女人？什么喜好？”岑牧野被她问的一头雾水，当下都不知该说些什么才好。
女人就是这样敏感而奇怪，只要对方稍不留神，毫无意义的一个字眼落进她们的耳朵里，便能让人胡思乱想起来。
这点，麓鸣儿也不能免俗。
近的有苏妍儿，远的有那个金媛丽……这仅是她知道的纠缠在他身边的女人，还有她不知道的庾歆然口中那个“刚刚回来”的呢？除此之外，岑牧野到底还有过多少“红粉知己”，她也从来都没过问过。
以前不问，是觉得问了也是自己伤心。可他刚刚那样的说法，不得不让她又开始多心。
这是“历史遗留问题”，现在想来，如若不在结婚前弄个清楚，恐怕以后想起，心中更得憋闷。
“我问你，在我之前，到底有过几个女人？”
岑牧野刚扶着她的腰挺动了几下，听到她这话，便蓦地停了下来。
“怎么不说话？”麓鸣儿拿开腰间的手，表情严肃。
岑牧野很无辜，却又不得不在这个节骨眼上和她解释这样无趣的问题：“我没有，和你是第一次……”
“真的？”麓鸣儿有些欣喜，还有些难以置信，“四哥从前就没交过女朋友？”
“女朋友？”岑牧野犹豫了一下，从她身子上稍稍起来一些，吞吞吐吐道：“好像……应该……算是……没有吧……”
“哦，算是……”光看他的表情，麓鸣儿的心里便是莫名的一酸。她用手捂住胸前，又故意问了一句：“那她……好看吗？”
“还行吧……”岑牧野话刚出口，便想抽自己，“咳！你这丫头，成心套我话是不是？”
“前言不搭后语，满口胡说，还怨我套话了？”麓鸣儿一气，便将他推开，背过身去，拉了被子蒙住自己。
“不是，你听我解释啊！”身下那物还光秃秃的硬挺着，岑牧野不知所措的僵在那里。
“解释？谎话连篇的解释，不听也罢！”麓鸣儿掀了被子，气汹汹地说了这么一句，便又拿被子裹住自己。
“不是，我是真不知道，这到底算不算得上是什么‘女朋友’。”岑牧野凑到她身边，想要掀她的被子，她却紧抓着不让他有机可乘。
“哎……”岑牧野叹了叹气，无可奈何道：“就是从前……从前……那个庾歆然给介绍过一个……处了一段时间，然后就……”
O18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第六十六回 刚好（h）
第六十六回 刚好（h）
“然后就如何？”麓鸣儿从被子里探出脑袋来，质问他。
“然后……然后就没然后了啊！”岑牧野趁势掀了被子，钻到她的身边。
“你出去！你出去！”麓鸣儿使劲推他，却被他紧紧抱着，一点办法也没有。
岑牧野嘻嘻笑着，拥她在怀里，“都多久的事儿了，Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0你还吃醋啊？再说了，那时候年轻，能有什么真感情？都是闹着玩罢了。”
麓鸣儿才不同他嬉皮笑脸，从小鼻子里哼了一声，便冷言冷语道：“玩？都玩了些什么？你连她‘喜欢上’还是‘喜欢下’都了解吗？”
岑牧野听了哭笑不得，“我说你这个小脑袋瓜子都想什么呢？都说没然后了，你还胡思乱想？我连根手指头都不曾碰过别的女人的，又怎么知道那些东西？”
“手指头都没碰过？”麓鸣儿转过头看着他，明显无法相信。
岑牧野被她盯得有些发毛，摸了摸鼻子，半晌才犹犹豫豫地说道：“那个……好像……大概也就拉了拉手吧……”
麓鸣儿一个手肘往后，撞在他腹上，“还说没碰过！谎话连篇，再也不信你！”
说罢兀自把被子卷了去，又将他晾在了外面。
岑牧野捂着肚子哭嚷着胃疼，她却像没听见似的无动于衷。
岑牧野没了法，只得又腻腻歪歪地贴上来为自己辩解：“真的只就拉拉手而已，我发誓，肯定没有别的行为了，真的！再说了，都快过去十年的事了，你那会儿要是也像现在这般年纪，我还有机会接触到别人吗？”
本还只因为他的敷衍而有些生气，但听他又说了这话，麓鸣儿瞬间便伤心地哭了起来。因俩人相差的年纪，更因这莫名其妙的占有欲。
被子里传来断断续续的呜咽声，搅得岑牧野的心都乱了起来，“怎么还哭了呢？嗯？我那会儿要是知道鸣儿长大后是这样好，打死我都不交什么‘女朋友’呢！别生气了，好不好？全是我不好，你打我，就像刚才那样多打几下！”
连她自己也知道，因为这事生气，是她毫无道理。
谁让自己爱他以后，竟变得锱铢必较，连他的曾经有没有过自己，都要斤斤计较……
她躲在被子里，抽抽搭搭地擦了擦眼泪，对他说道：“是我年纪小，没早点跟你好，怨我……”
“这是什么话？”岑牧野连着被子将她抱住，“我觉得，这个时间，刚刚好。”
她不知道，他的从前，有多潦倒。
露宿过街头，与一群乞丐因为一个包子而争抢得头破血流；进过军校，后因为与有背景的同学意见不合，而大打出手，被开除学籍；入过北平当初最大的帮派“玄青帮”，打打杀杀，在那会儿便是家常便饭。
他能有现在的财富和地位，没有哪一样不是自己流血流汗挣出来的。
在那段活得十分艰难的日子里，他哪有什么时间和资格谈情说爱？
最初谈的那个所谓的“女朋友”，因为什么和他分手，他心里和明镜一样清楚。
没有什么可惜和懊悔的，一切对他来说，都是最好的安排。
现在她在这里，更是这辈子最需要珍惜的宝贝。
她也没再问他更多的话，大概那个人，之于他，就像庾子峰之于自己的存在。
这时的气氛，虽然沉默，却要比先前都要融洽。
有些事，其实坦然一点说开，要比遮遮掩掩的要强。哪怕吵一次架，大哭一场，便会一下想通许多道理，伴侣间的关系尤是如此。
互相依偎着，懒懒地睡上长足的一觉，昨日那些令人头疼的问题，早就如云烟，飘散在脑后。
这些日子本因为筹备婚礼的事，岑牧野忙得晕头转向。今日难得有机会睡个安稳觉，却因为身边小丫头的捉弄，迷迷瞪瞪地醒了过来。
“今日怎么醒得这样早？”岑牧野低头，看了眼伏在他身上动手动脚的人。
麓鸣儿仰头冲他眨了眨眼，捂嘴笑道：“是四哥变懒了，都7点多钟了，还呼——呼——睡得香呢！”
“有吗？我打呼了吗？”岑牧野揉了揉眼睛，还有些不太清醒的样子。
麓鸣儿搂住他的脖子，在他脸上亲了亲，“嗯，前些日子，太累了吧？现在也不用筹备婚礼了，不如今天我们出去玩一玩，放松放松，好不好？”
岑牧野笑了笑，“好啊，但是现在我想先放松放松，行不行？”
边说着，那手已经握了她嫩白的玉乳轻轻揉捏起来……
“啊……四哥……别闹了……”
麓鸣儿半推半就地娇嗔，叫岑牧野更来了兴致。
他一手把玩着她的嫩乳，一手已游走到了她的腿间。
“昨夜的，你不得先还回来？要不四哥可没力气陪你玩去……”
麓鸣儿把腿夹紧了些，故意说道：“怎么还呀？是四哥先乱说话的，不应该是四哥还么？”
岑牧野嘴角一牵，将她的一条腿捞到自己的腰上，“谁还谁不一样呢？你让四哥多还几次也是行的。”
一语说罢，身下那根昨晚没得逞的器物，直挺挺地便戳进了她的腿心……
麓鸣儿毫无准备地被这突如其来的外物填满，身子不由地颤了颤，嘴里也不受控制地娇哼了一声。
岑牧野一低头，含住了那张微张的小嘴，用自己的唇舌，将她内里的甜津全都舔吮进口。
麓鸣儿圈在他脖颈上的双手愈发收紧，让自己的身子贴他贴得更近。高大而结实的身躯，罩住她的娇小，踏实、安心，是她所有安全感的来源。
如果可以，她一刻也不想离开他，就像这样，一直一直与他贴在一起，彼此不分，交融为一体。
这样的结合，何止是她一人的安心。岑牧野此时，恨不得将她揉进自己的骨血里。
双手紧紧地按住她粉嫩的臀瓣，只是想让自己能再深入一点。
坚挺的阳物直抵着她花心的最顶端，惹得麓鸣儿不自觉地开始扭动娇躯。
比起她胡乱的摆动，男人掌握起这种节奏来，自是要熟稔许多。
先是轻缓而深入地挺进，已搜刮尽她柔嫩花穴里的每一处。
麓鸣儿的腿紧紧圈住他不断挺动的劲腰，嘴里“四哥……四哥……”如泣如诉地嘤嘤唤着，让原本还想多磨一会儿的男人，难以自持地加快了身下的速度。
小身子一哆嗦，更多的爱液便从紧致的肉穴中溢出，从她口中发出的娇吟声也开始愈发高亢起来。
从男女性器交合处传来的水声，以及女人愉悦的呻吟声充斥在岑牧野的耳边，让他全身的肌肉都紧绷着，下意识的放缓抽插的速度，尽着全力在咬牙忍耐即将迸射的冲动。
“四哥……别停……我要……”
麓鸣儿带着娇喘，抱着他，兀自将即将高潮的身子往前送去，宛若没了心智那般，叫男人只想洞穿她。
“乖，四哥这就要了你……”
说时，岑牧野便用了浑身的力道，猛地一个发狠的抽送，冲开了她那层层的媚肉，一瞬间滚热的精液足足灌满了整个花穴……
失了力的两人拥在一起微喘，浓白沿着一张一翕的肉唇缓缓流下，湿了二人的下体，湿了干爽的床单……
窗外，树梢上的清晨露水味，此时，都抵不过这满室勾人的甜靡之香……O18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第六十六回 刚好（h）
第六十六回 刚好（h）
“然后就如何？”麓鸣儿从被子里探出脑袋来，质问他。
“然后……然后就没然后了啊！”岑牧野趁势掀了被子，钻到她的身边。
“你出去！你出去！”麓鸣儿使劲推他，却被他紧紧抱着，一点办法也没有。
岑牧野嘻嘻笑着，拥她在怀里，“都多久的事儿了，你还吃醋啊？再说了，那时候年轻，能有什么真感情？都是闹着玩罢了。”
麓鸣儿才不同他嬉皮笑脸，从小鼻子里哼了一声，便冷言冷语道：“玩？都玩了些什么？你连她‘喜欢上’还是‘喜欢下’都了解吗？”
岑牧野听了哭笑不得，“我说你这个小脑袋瓜子都想什么呢？都说没然后了，你还胡思乱想？我连根手指头都不曾碰过别的女人的，又怎么知道那些东西？”
“手指头都没碰过？”麓鸣儿转过头看着他，明显无法相信。
岑牧野被她盯得有些发毛，摸了摸鼻子，半晌才犹犹豫豫地说道：“那个……好像……大概也就拉了拉手吧……”
麓鸣儿一个手肘往后，撞在他腹上，“还说没碰过！谎话连篇，再也不信你！”说罢兀自把被子卷了去，又将他晾在了外面。
岑牧野捂着肚子哭嚷着胃疼，她却像没听见似的无动于衷。
岑牧野没了法，只得又腻腻歪歪地贴上来为自己辩解：“真的只就拉拉手而已，我发誓，肯定没有别的行为了，真的！再说了，都快过去十年的事了，你那会儿要是也像现在这般年纪，我还有机会接触到别人吗？”
本还只因为他的敷衍而有些生气，但听他又说了这话，麓鸣儿瞬间便伤心地哭了起来。因俩人相差的年纪，更因这莫名其妙的占有欲。
被子里传来断断续续的呜咽声，搅得岑牧野的心都乱了起来，“怎么还哭了呢？嗯？我那会儿要是知道鸣儿长大后是这样好，打死我都不交什么‘女朋友’呢！别生气了，好不好？全是我不好，你打我，就像刚才那样多打几下！”
连她自己也知道，因为这事生气，是她毫无道理。
谁让自己爱他以后，竟变得锱铢必较，连他的曾经有没有过自己，都要斤斤计较……
她躲在被子里，抽抽搭搭地擦了擦眼泪，对他说道：“是我年纪小，没早点跟你好，怨我……”
“这是什么话？”岑牧野连着被子将她抱住，“我觉得，这个时间，刚刚好。”
她不知道，他的从前，有多潦倒。
露宿过街头，与一群乞丐因为一个包子而争抢得头破血流；进过军校，后因为与有背景的同学意见不合，而大打出手，被开除学籍；入过北平当初最大的帮派“玄青帮”，打打杀杀，在那会儿便是家常便饭。
他能有现在的财富和地位，没有哪一样不是自己流血流汗挣出来的。
在那段活得十分艰难的日子里，他哪有什么时间和资格谈情说爱？
最初谈的那个所谓的“女朋友”，因为什么和他分手，他心里和明镜一样清楚。
没有什么可惜和懊悔的，一切对他来说，都是最好的安排。
现在她在这里，更是这辈子最需要珍惜的宝贝。
她也没再问他更多的话，大概那个人，之于他，就像庾子峰之于自己的存在。
这时的气氛，虽然沉默，却要比先前都要融洽。
有些事，其实坦然一点说开，要比遮遮掩掩的要强。哪怕吵一次架，大哭一场，便会一下想通许多道理，伴侣间的关系尤是如此。
互相依偎着，懒懒地睡上长足的一觉，昨日那些令人头疼的问题，早就如云烟，飘散在脑后。
这些日子本因为筹备婚礼的事，岑牧野忙得晕头转向。今日难得有机会睡个安稳觉，却因为身边小丫头的捉弄，迷迷瞪瞪地醒了过来。
“今日怎么醒得这样早？”岑牧野低头，看了眼伏在他身上动手动脚的人。
麓鸣儿仰头冲他眨了眨眼，捂嘴笑道：“是四哥变懒了，都7点多钟了，还呼——呼——睡得香呢！”
“有吗？我打呼了吗？”岑牧野揉了揉眼睛，还有些不太清醒的样子。
麓鸣儿搂住他的脖子，在他脸上亲了亲，“嗯，前些日子，太累了吧？现在也不用筹备婚礼了，不如今天我们出去玩一玩，放松放松，好不好？”
岑牧野笑了笑，“好啊，但是现在我想先放松放松，行不行？”
边说着，那手已经握了她嫩白的玉乳轻轻揉捏起来……
“啊……四哥……别闹了……”
麓鸣儿半推半就地娇嗔，叫岑牧野更来了兴致。
他一手把玩着她的嫩乳，一手已游走到了她的腿间。
“昨夜的，你不得先还回来？要不四哥可没力气陪你玩去……”
麓鸣儿把腿夹紧了些，故意说道：“怎么还呀？是四哥先乱说话的，不应该是四哥还么？”
岑牧野嘴角一牵，将她的一条腿捞到自己的腰上，“谁还谁不一样呢？你让四哥多还几次也是行的。”
一语说罢，身下那根昨晚没得逞的器物，直挺挺地便戳进了她的腿心……
麓鸣儿毫无准备地被这突如其来的外物填满，身子不由地颤了颤，嘴里也不受控制地娇哼了一声。
岑牧野一低头，含住了那张微张的小嘴，用自己的唇舌，将她内里的甜津全都舔吮进口。
麓鸣儿圈在他脖颈上的双手愈发收紧，让自己的身子贴他贴得更近。高大而结实的身躯，罩住她的娇小，踏实、安心，是她所有安全感的来源。
如果可以，她一刻也不想离开他，就像这样，一直一直与他贴在一起，彼此不分，交融为一体。
这样的结合，何止是她一人的安心。岑牧野此时，恨不得将她揉进自己的骨血里。
双手紧紧地按住她粉嫩的臀瓣，只是想让自己能再深入一点。
坚挺的阳物直抵着她花心的最顶端，惹得麓鸣儿不自觉地开始扭动娇躯。
比起她胡乱的摆动，男人掌握起这种节奏来，自是要熟稔许多。
先是轻缓而深入地挺进，已搜刮尽她柔嫩花穴里的每一处。
麓鸣儿的腿紧紧圈住他不断挺动的劲腰，嘴里“四哥……四哥……”如泣如诉地嘤嘤唤着，让原本还想多磨一会儿的男人，难以自持地加快了身下的速度。
小身子一哆嗦，更多的爱液便从紧致的肉穴中溢出，从她口中发出的娇吟声也开始愈发高亢起来。
从男女性器交合处传来的水声，以及女人愉悦的呻吟声充斥在岑牧野的耳边，让他全身的肌肉都紧绷着，下意识的放缓抽插的速度，尽着全力在咬牙忍耐即将迸射的冲动。
“四哥……别停……我要……”
麓鸣儿带着娇喘，抱着他，兀自将即将高潮的身子往前送去，宛若没了心智那般，叫男人只想洞穿她。
“乖，四哥这就要了你……”
说时，岑牧野便用了浑身的力道，猛地一个发狠的抽送，冲开了她那层层的媚肉，一瞬间滚热的精液足足灌满了整个花穴……
失了力的两人拥在一起微喘，浓白沿着一张一翕的肉唇缓缓流下，湿了二人的下体，湿了干爽的床单……
窗外，树梢上的清晨露水味，此时，都抵不过这满室勾人的甜靡之香……
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第六十七回 巧遇
第六十七回 巧遇
青山掩映，苍翠欲滴。
狭窄的山道两旁，葱郁高大的古树遮天蔽日，清泠泠的山泉从岩缝中倾洒而下，就算是夏日无风的日子，也能叫人感到丝丝凉意。
云逸寺的半山腰间，一对男女，拉着手，沿着陡峭的石阶，拾级而上……
“累了吧？上来，四哥背你。”见身边的小丫头走得有些微喘，岑牧野矮身下来，拍了拍自己的背。
麓鸣儿回头望了一眼刚刚走过的石阶，伸了伸胳膊对他笑笑，“不用，都爬了这么多了，我可不想前功尽弃！”
岑牧野起身，一把揽住她的腰，附到她耳边轻声说道：“早上起床时还说腿软，这便不软了？”
麓鸣儿拍了他一下，小声埋怨：“都到了寺门前了还没正经，小心佛祖怪罪。”
岑牧野伸出手指竖在唇上，又冲她皱了皱鼻子，笑着道：“我的错我的错，你让佛祖莫怪我。”
麓鸣儿冲他撒娇似的哼了一声，便独自踩着石阶往上跑去。
“嘿！怎么把我丢下了？”岑牧野在后头大声喊道，麓鸣儿却连头也不回。
身量高大的男人，嘴角一扬，跨出长腿。
不待她登顶，岑牧野便已轻松迎头赶上。
“啊——”
在她的惊呼声中，岑牧野一把将人打横抱起，失了重心的麓鸣儿下意识地圈住他的脖颈。
“快放我下来，放我下来！让人看见了多不好！”
任她如何挣扎，岑牧野也不听，紧紧将人抱着，口里气哼哼道：“让你丢下我，现在就别指望我能放了你！”
麓鸣儿听了忙娇声求饶：“好四哥，好四哥～放我下来吧，我乖乖听话，行不行？”
岑牧野心下觉得好笑，却依旧板着脸严厉问道：“往后，还敢丢下我自己跑吗？”
“不敢了不敢了，真的不敢了……放我下来吧，嗯？”麓鸣儿搂着他的胳膊，眨着无辜的大眼睛，让人觉得好生娇怜。
岑牧野低下头，在她唇上轻啮一下，低声威吓道：“就算你跑到天边，我也能把你抓回来！”
麓鸣儿仰起脖子，讨好似的在他唇上回了一吻，“我不跑，一辈子都拉着你的手。”
清隽的眉眼终于染上了笑意。
“嗯，我记下了。”得了承诺的岑牧野，此时心内踏实无比。
两人携着手，走完了脚下那条蜿蜒曲折的盘山小道……
比起求神拜佛，岑牧野对这云逸寺里的古树花草、乌龟红鲤更感兴趣。趁着麓鸣儿在殿内烧香磕头，岑牧野则是跑到殿外躲了个闲。
他从小沙弥那讨了一点鱼食儿，便站在院后的放生池边上，兀自逗鱼……
“岸之。”
背后有人轻唤了一声，岑牧野顿时怔住了神。
“我……没认错吧？”周思琦迈着轻盈的步子，已来到了岑牧野的跟前。
岑牧野有些慌乱，竟没顾得上看面前的人，那眼睛却是先飘到了身后那座大殿里。
周思琪趁他不注意，从他手里抓了一点鱼食到自己的手里，玩笑道：“不是吧，真不记得啦？”
岑牧野回过神来，把手里剩下的鱼食全都扬进了池中，拍了拍手，心神不宁地问了一句：“你……什么时候回来的？”
“上个月。”周思琪怪道：“歆然不是告诉你了吗？”
岑牧野愣了愣，淡淡应道：“哦   ，忘了。”
不知是手里没了鱼食，还是因这故人突然的出现，岑牧野感到有些不大自在。
周思琪觉察出他的心不在焉，便笑着问道：“是陪朋友来的吗？”
岑牧野点点头，问她：“你呢？”
“陪我母亲来的。”周思琪笑笑，又说：“刚刚我们还聊起你。她说……你如今过的挺好，以前是她眼拙了，有些对不起你的地方，也不知道你还介不介意……”
岑牧野摇摇头，不大在意地笑笑，“都是过去的事了，有什么可介意的。”
“那就好。”周思琪抿了抿唇，还想问些什么，却思想了半天，又不愿问出口。
相顾无言，她攥了攥手里的鱼食，偷偷瞟了一眼身边的男人——
眉目间还是那样疏朗，却好像少了年少时的锐气，而多了几分更让人心动的成熟和稳重。
她嘴角微微扬起，再一看他，已掏出了怀表心急的模样，像是有了想离开的心思。
周思琪按住惴惴的心，终于问道：“岸之，你要结婚了对吗？”
岑牧野把表收进怀里，没有犹豫地点了点头。
还是晚了一些，等她学成归来，等他事业有成，过去的也就终将成为了过去。
“恭喜你。”周思琪向他伸出一只手，微微一笑，尽管心中酸涩。
“谢谢。”岑牧野犹豫了一下，还是礼貌地伸手。
远处的麓鸣儿，停下脚步，只看了一眼，便转身回到了佛殿里……
等他再寻来时，麓鸣儿正站在殿内，对着眼前那尊佛前童子，呆呆地出神。
岑牧野悄悄走近，牵住她的手。
麓鸣儿回过神，看了他一眼。
“女施主，求子吗？”岑牧野笑着调侃一句，便把着她的手，放到那尊童子的头上，“听人说，只要摸摸这佛前的童子，生出来的孩子，将来一定是聪明、健康、伶俐的。”
被他按着手，在那童子的头顶、脸颊细细地摸了一遍，她才弯起了眼梢，小声问道：“四哥不是不信这些？”
“有的信，有的不信。这个，我就信。”
岑牧野说罢，便从衣兜里掏出皮钱夹，直接塞到那童子身上的红肚兜里。而后，双手合十，跪在佛前，诚心诚意地磕了三磕。
“好了，这下便万无一失了。”
岑牧野起身，拉住她的手，心满意足地出了佛殿。
可巧，周思琪挽着母亲的手，正从佛殿侧旁的解签处出来，与岑牧野又遇上了。
“岸之。”周思琪先叫了他一声，又对着他身边的年轻女孩颔首微笑。
麓鸣儿还是头一次听到有人这样叫他，面上对着周思琪礼貌地笑笑，心中却有种说不出的滋味。
那对母女朝他们这处走来——
藕粉色的掐腰连衣裙，和她脚上的那双洋气的系带高跟鞋，将那女子的身段衬得愈发高挑。精致的鹅蛋脸上，略施粉黛，也是恰到好处的妆色。
麓鸣儿垂眸，不自觉地拿她与自己在心里比对了一番。
这一比，比出了自己相形见绌的幼稚，不由地把头低得更低。
“伯母您好。”岑牧野紧紧拉着麓鸣儿的手，微笑着与周太太问好。
“今日还真巧啊……”周太太笑说着，斜觑了一眼他身旁怯懦的丫头，“这位该不会是？”
“是的，我的未婚妻。”岑牧野把麓鸣儿又拉近了一些，同她一一介绍道：“这位是周太太。这位是周思琪，周小姐，与你说过的。”
“周太太好，周小姐好。”麓鸣儿抬起头，对她们笑笑。刚刚在殿后的院子里，她果真没有猜错……
周思琪对她伸出手去，微笑道：“你客气了，叫我思琪就好了。我刚回来不久，往后跟着岸之一起找我来玩吧？我约上歆然一起，我们都是朋友。”
麓鸣儿也伸出手和她握了握，浅笑着点了点头。
皆是礼貌性的客套，周思琪又转对岑牧野说道：“岸之，你们怎么来的？我们的车在山下，要不要搭伴一起走？”
“不用了，我们也开了车来。这就走了。”说时，岑牧野又重新拉上麓鸣儿的手。
周思琪也料定他会这样说，为了避免不必要的尴尬，于是也不再多聊，“哦，那好，回头再见吧。”
岑牧野对周家母女微微颔首，便拉着麓鸣儿先行离开。
下山的路，明显比上山要好走得多，可麓鸣儿却好像走得更加吃力……
“看见了吗？传言果然不虚，听说他这未婚妻是没爹没娘的乡下童养媳……一副没见过世面的小家子气，得亏当初没让你跟了他！否则……万一从乡下再来这么一个货色，你说你怎么弄？”
“妈，你小声些，人家就在前面呢……”
“怕什么？我又不是冤她的！听说，之前还和‘庾帮’的少爷不干不净呢！小小年纪，怕是进了城就不知道自己是谁了……”
“妈，快别说了……”
“这又不是我一个人说的，这事儿啊满北平就没有不知道的！你说这男人啊，就是看脸蛋，你看她那小狐狸精模样，想来就是把这岑牧野迷得神魂颠倒了，要不然都这样了，怎么还肯娶呢？”
……
窸窸窣窣的议论声、嘲讽声，不断从背后传来，麓鸣儿的耳根已被那些刺耳的话烧得通红。
岑牧野紧紧攥着拳，想要转身，却被麓鸣儿用力拉住，“我累了，四哥背我。”
岑牧野本来气得额上青筋直突，听她这话，一时没反应过来。
“你说什么？”
“我说，要你背我。”
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第六十八回 生命（微h）
第六十八回 生命（微h）
伏在他的背上，麓鸣儿便觉得踏实了许多。
“四哥……”她歪着脑袋，靠在宽实的肩头，低低唤他。
岑牧野的怒气都要让她搅没了大半，“你要不舒服，我就替你去出气。”
麓鸣儿无奈地笑笑，“怎么出气？骂上两句还是打她一顿？”
“我……”岑牧野一时好像也没什么很好的对策，“我就是替你委屈。”
“难道人家说的不是实话么？又有什么可委屈的呢？”话是这样说，可她的心里究竟是难过了。
这大约都是因为自己没有父母、没有一个好家世，做任何事都会叫人看不起吧……
她说的“不在意”，事实上却是在意的。而他说的替她委屈，虽然也是真的，但却从没在她的身世上感同身受过。
“那些话，你不用放在心上。等成了婚，有的是人想要巴结你，不用看那些人的脸色。”岑牧野以为，只要他们有了夫妻之名，便没有什么困难可言了。人言可畏，但这些惯爱嚼舌根的人也总是向名利低头的。他岑牧野要是惧怕这些，也不可能会走到今天。
麓鸣儿明白他的想法，可这种十多年来的孤独感和自卑感，到底不是一朝一夕就能改变的。
从没有人告诉过她，她的父母是谁，甚至连她的姓氏，都有可能不是真实存在的。她不敢问，因为岑家的双亲待自己，犹如亲生。她也不敢打听，因为她怕自己真是被遗弃的。
唯一值得欣慰的是，背着她的这个男人，能让她的现在和将来都不再承受儿时的孤寂。
麓鸣儿在他脸上轻啄了一下，默默于心里感念上天的怜悯。
岑牧野嘴角向上扬着，心中又何尝不是感恩？
汽车停在山脚下的不远处，岑牧野背着她走到了车前，才舍得将人放下。
他回望了一眼身后，周家母女也正往这处走来。
岑牧野嘴角一牵，便将麓鸣儿抵在了车门上。
“四……四哥……”麓鸣儿眼神慌乱，无措的双手被他钳在了胸前。
“求签了么？”岑牧野淡笑着问她。
麓鸣儿瞥了眼他身后，紧张道：“没……没有……”
“那……许愿了？”岑牧野又近前一些，与她鼻尖碰鼻尖。
麓鸣儿的心，突突跳着。
“也……也没有……”
没来由地突然将她按在这里，问这些做什么？
“四……四哥，你想做什么？”
岑牧野凑到她耳边低声道：“你觉得我想做什么？你好端端地让我背你，我了解你的意思，你却不知我要做什么？”
“我……”
“我爱你，不想让你受委屈……”
他低头，吻住她的双唇……
高大挺拔的身体紧紧贴着她，不容她有半点的反抗和质疑。
温软的唇口将她的唇瓣包裹，舌尖一点一点地舔弄、探入，慢慢享食她的甜津……
关于亲吻，他们的经历中，有过生涩，有过甜蜜，有过难舍，有过侵占，亦有过欢愉。
而现下这吻，是保护，是不容人诋毁的宣誓。
麓鸣儿像被救下的小兽，乖巧听话地蜷在他的怀里，让他万分仔细地亲吻着、呵护着……
周家母女有意躲闪的脚步声，在岑牧野的耳后愈见清晰，他心中冷笑，这才停下与她的缠磨。
“看过《聊斋》么？”岑牧野嘴角噙着笑，用拇指抹去她唇上沾着的津液，“那些狐鬼花妖能令人爱而忘死。而你呢？大概比那些‘狐狸精’还要厉害，让我在‘死’之前，还得先把背后那些乱嚼的舌根拔干净！”
从他们身旁而过的周思琪踉跄了一下，顿时耳根发烫，心脏狂跳。酸涩、羞愧、恐惧，一时之间心情杂乱无比。
而面上一阵红、一阵白的周太太，此时已是走不动道儿的“软脚虾”，被同样惊怯的女儿搀着，步子虚浮，仓皇逃离……
岑牧野不由地心中暗笑，谁能想到，自己如今竟也这样幼稚起来。
正午的阳光，正从葱郁的树叶间倾洒而下，抬头便见，那些明媚的光附着在他的脸上。
迷人、清朗，叫她痴痴地圈住他的脖子。
岑牧野的唇边，笑意清浅，伸出手将她搂紧。
“往后，不许再自己难过。记住，不论什么时候，鸣儿的身边都有四哥。”
温柔而低沉的嗓音，落在她的耳畔，每一个字，都嵌进了她的心坎儿。
麓鸣儿红着眼圈，踮起脚努力去吻他，却被岑牧野一把打横抱起，丢进了车里……
衬衣、腰带、长裙、短衣……零落车中。
光裸的女人躺在汽车后座上，面含羞矜，身体却诚实地平展着，任由身上的男人亲吻爱抚。
今日的岑牧野似乎略显急躁，面对眼前这副早就熟稔于心的小身子，他好像总也找不到最佳的方式来对待。
他粗喘，想吻遍她的全身，却发现这狭窄的空间，让自己变得愈发难以忍住下腹的热火。
越心焦，越心乱。尽管她的腿分着，他都没能找准顺利挺进的入口。急慌慌的，出了一头的汗。
麓鸣儿看他难得如此，不免也有些着急，“四哥，要不然……还是回去吧？”
“不行！”岑牧野一抬头，正好磕到了车顶，忍不住又蹙眉低骂一声。
麓鸣儿捂住嘴偷偷一笑，惹来岑牧野羞恼的眼神。
“还笑？！”丢了面子的岑牧野气急。
麓鸣儿勾住他的脖颈坐起，抬手在他头顶上揉了揉，像哄孩子般轻声哄道：“都是这车子不好，看我们四哥长得这样高，就欺负我们～”
岑牧野被她逗笑，钳着她的下颌说道：“我看人家说的没错，你就是只机灵古怪的小狐狸！叫我怎么也爱不够！既然这车‘欺负’我，你就自己坐上来好了……”
“啊……”
不等她回应，岑牧野早就将她捞到了自己的腿上……
阳光正好，照得万物皆富生机。夏末微风，不紧不燥，吹得草木徐徐轻摇。
两三片落叶飘下，也还依旧带着绿。更别提那蝉儿刚褪下的金壳，是还带着热度重生的生命印记……
胡乱生长的草窠中，最不起眼的那几株蒲公英，被风轻薄后，只剩了光秃秃的一根绿杆儿。
那些抱团的白色种子，早就跟着那曼曼暖风，旋飞而散，结束这里的光阴，去达成新的生命……
停在云逸寺山脚下的那辆汽车里，刚经历爱欲的男女，汗涔涔地拥吻在一起。
听着山涧淙淙的流水，和双双对对的虫鸣鸟唱，听着对方因自己而乱的心跳，不知世上还有何事能使人这般满足……
岑牧野的手，轻轻顺着她还不过肩的墨发，随口问了一句：“这头发，往后是留还是剪呢？”
麓鸣儿抬头望着他，笑了一笑，“都好。再留，也不是从前的样子，再剪也不是当初的头发。”
“依你。”岑牧野笑颔，又问道：“今日你来，既不求签，也不许愿，在寺中足足待了半日，跟着师父们颂了一个早上的经文，是求的什么？”
麓鸣儿靠在他怀里，沉默了半晌，兀自拿起一边的衣物，一一穿好。
“怎么了？”岑牧野觉出她有心事，连衣襟上的盘扣，系了好几次都没系上，忍不住伸手帮她。
“四哥。”麓鸣儿神情担忧地看着他，“我总觉得，会出事……”
岑牧野闻言，心中略微一颤，手上的动作也随之顿了顿。
“我也不知自己为何这样胡思乱想，也许是和阿爹的那封信有关……也许，婚期将近，是我自己太过紧张了吧……”麓鸣儿皱着眉，忧心忡忡。
岑牧野摸了摸她的头，淡然地笑道：“傻瓜，什么事也不会有，四哥在呢……”
麓鸣儿点了点头，靠进他怀里。
想了又想，终究也没告诉他，今日来云逸寺，到底是为了何事。
也没告诉他，这些晚上，她时常会被梦魇缠住。
她想，今日给那个无辜的孩子立了牌位超度，多少也能抵消一些他曾做过的错事吧？
只是不知道苏妍儿如今过得是好是坏，否则，她也想做一些事，来替他弥补那些过错……
PS：
大肉写累了，换个意象写法，不知道大家看懂没？没看懂的再看一遍？然后就可以开始给娃儿们起名字了（新生命嘛～嘻嘻嘻）
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第六十九回 “分居”
第六十九回 “分居”
随着婚期一天天的临近，麓鸣儿的紧张感便愈发突显。她甚至不顾岑牧野的反对，执着地搬回了学校，企图用功课来排遣自己巨大的压力。
这是他们和好后，第一次“分居”。
入夜以后，岑牧野躺在空荡荡的床上，毫无睡意。翻来覆去，如百爪挠心……
回想起今日送她回校时，有位殷勤的男学生迎上前来帮她拿行李的情景，岑牧野的心中就越是焦躁不安。
不仅如此，让他大为光火的是，那不知死活的男学生，在最后还跟着麓鸣儿喊了他一声“四哥”……
岑牧野怄得就差吐血，登时便揪住那男学生的衣领，恶狠狠地斥骂道：“我他妈是你哪门子的‘哥’？！跪下！叫‘爷’！”
当时，那男学生的眼镜都吓得掉到了地上，双腿一软，瘦弱的身板歪斜着，在那个“凶残”的男人面前，更显不堪一击。
当时要不是麓鸣儿及时拦下，想来一顿毒打怕是躲不过去了……
麓鸣儿想起这些时，她躺在医学院宿舍的床上翻了个身，对着空气嘟囔了一句：“幼稚～”
而后，不自觉地捂住被子笑起，心中又不知不觉地被这幼稚的男人占满……
“鸣儿，鸣儿，睡了吗？”刚从外头打水回来的赵雪吟，拍了拍她的床。
躲在被窝里兀自“幻想”的麓鸣儿，吓了一跳。
“还没。”她拉下被子，故作镇定地应道。
“准新郎来了，你要不要见？”赵雪吟斜倚在她的床边，边搽着雪花膏，边故意调笑道。
“啊？都宵禁了，他怎么进来？雪吟，你可别闹我……”麓鸣儿一方面不愿相信，一方面却又心跳得厉害。
赵雪吟闻言，搽着脸的手一顿，说道：“嘿，你这傻丫头，你到现在，难道还不知道你家男人是什么人吗？别的地方我不敢说，就咱们学校，有他进不去的地方吗？”
麓鸣儿咬咬唇，羞臊中又把被子蒙上，对着外面的赵雪吟说道：“你去和他说，我睡了，让他回吧！”
“真的？”赵雪吟捂着嘴偷笑，“那我可拿着扫帚赶人出去咯！”
麓鸣儿听闻，忙又探出头来，“谁让你赶他了，你就不能友好一些么？”
“你呀你！”赵雪吟笑着戳了戳她的脑门，“想见就去，故意这样磨着人家做什么？”
“我哪有？”麓鸣儿红着脸推她，“我这不是想找机会和你多待些日子么？快去快去，就别老打趣我了。”
她也说不清为什么非要从岑府搬出来，只觉得日日夜夜和岑牧野腻在一起，两人感情越好，就愈发莫名的生出一种不真实感。尤其是在婚期临近的这几天里，总是会无缘无故的失眠、心悸。
现在想来，幸好取消了繁琐的婚礼，否则在那会儿她一定没有勇气去面对那么多陌生的宾客。除此以外，诸如父母，诸如家世，这些更是她害怕别人提及的话题。
短暂的分开，兴许能给俩人的感情，带来一点喘息的空间，她这样想。
然而，他却不这样想。岑牧野只怕在这重要的节骨眼上，她别再生出什么其他的心思。还有什么“风”也好，“男学生”也罢，这些不确定的威胁因子，都应该被一一清除干净。因为他已经无法再允许他们的婚事出现任何差错了。
昨夜没见着人的岑牧野，次日一大早便又来寻她。
不过这次，他没再直接找她，而是借着北平医学院校长之口，把她“请”了过来。
当麓鸣儿走到校长办公室门口时，眼前那个似曾相识的高大背影，叫她的心莫名地跳了几跳。
“请问，您是？”
话刚出口，一身戎装的男人，便转过身来。
“四……四哥……”麓鸣儿顿时目瞪口呆。
岑牧野走到她身边，敲了敲她的脑袋，假装生气道：“换了身衣服就认不出了？我可真怕你三天不见我，就得把我忘了呢！”
麓鸣儿一手按着头，一手摩挲着他身上那件笔挺的军服，粉白的小脸上，一时之间写满了困惑加恐慌，“四哥……他们……他们不会要抓你去当兵吧？”
岑牧野闻言叹了口气：“唉……如今，我也不瞒你了。这婚……怕是……”
“四哥！”麓鸣儿眼圈一红，紧紧圈住他的腰，“我不让你走，我不让你走，就是不让你走！你快把这衣服脱了，跟他们说，你年纪大了，你要结婚，扛不了那么重的枪，去不了那么远的地方……”
岑牧野本还十分满意她这反应，但一听这后半句话，立马变得哭笑不得。
他拉开哭哭啼啼的小姑娘，故意板起脸来质问道：“麓鸣儿，你倒是说说看，你四哥我哪儿就年纪大了？哪儿就扛不动枪了？我到底是做了什么，才让你这样质疑我的身体素质了？”
麓鸣儿抽抽搭搭地又抱住他，“我不管，你就是不能去，哪儿有三十多岁才去当兵的？政府的军队就这么缺人了吗？”
“嘿，你个小没良心的！”岑牧野又伸手敲在她的脑门上，“刚刚不认得我，现下还把我年纪搞错了。我怎么就三十多岁了？我才二十九、三十不到好吗？和我结婚，竟连庚帖都不看的吗？话说回来，就算我现在三十、四十、五十，我也扛得动枪，打得动仗！像昨天那个不知好歹的男学生，我一个还能打趴十个你信不信？！”
说起要去当兵，他怎么这样激情满满，这是真要舍下她不管了吗？麓鸣儿一想到这，便把头埋进他怀里，哭的更凶：“呜呜呜呜……几岁都不许去，你要受伤了，或者……呜呜呜，总之，他们不能这样强迫一个商人去打什么仗，这样的做法是十分不明智的！呜呜呜……”
岑牧野真是无可奈何了，刚刚质疑他的年纪，现在又质疑他的身份，这丫头到底对自己的能力是有多深的误解啊！
看来今日自己这番有计划的安排，是势在必行了。
不，要势在必得才行！
“走！今日我就证明给你看看，你四哥到底还有没有能耐了！”
岑牧野拉着她就要往外走，麓鸣儿却边哭边往回拽他，“我不去，我也不让你去！不去，不去，就不去！”
岑牧野一手叉着腰，一手颇为无奈地点着她道：“不去？不去我就动手了！”
说罢，解开衣领的扣子，上前一步，将人一把打横抱起。
“我不去，我不去！你也不许去！”麓鸣儿手脚并用地开始使劲挣扎。
岑牧野抱着她，往上颠了颠，威胁道：“你若听话，我就不离开你。你若不听话，我就当兵去。你说，你听是不听？”
麓鸣儿小嘴一扁，抽噎着：“我……我听……我听……”
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第七十回 飞
第七十回 飞
高翔，时任北平空军司令部参谋长。此时正站在那二十架崭新的战斗机前，焦急地看着腕表上的指针匆匆走过。
“长官！有大批的记者在大门外想要报道今日的试飞！”一名士兵跑上前大声报告道。
高翔回头望了望空军基地的大门，皱了皱眉，沉声下了命令：“先拦了，一个也不许进！”
“是！”长筒的军靴“咵”地一并，士兵挺直腰板，对着面前的长官敬了个礼，旋即调头跑开。
高翔回到指挥中心，空军司令部的司令许诚志见了他，便有些质疑地开口问道：“高参谋，你确定，岑先生还能飞？”
高翔点点头，十分确信地说道：“司令，他当初可是个航校一等一的好苗子，要是那会儿没被退学，他现在一定是在我的位子上，也许再高也未可知。”
许司令颔首：“那倒也是，从前我也是听说过他的，只是可惜了这么个人才。不过，如今他有能力捐飞机，我们倒是汗颜了。如此，请他试飞，也算圆人家个梦吧！”
高翔笑了笑，又说道：“不瞒司令，这家伙倒不是为了圆什么梦，只是想在新婚前，带着未婚妻飞上天玩一把浪漫，您说，可笑不可笑？”
“哈哈哈……”许司令听闻果真大笑起来，“没想到还是个痴情的，那正好，就当这次试飞是个新婚贺礼吧！”
话音刚落，基地的大门敞开，两辆军车缓缓驶入。
“您看，来了。”高翔整了整衣冠，旋即出了指挥中心，往军车的方向走去。
车甫一停下，高翔便拉开了车门。
坐在车中的岑牧野，长腿一跨，一步走了下来。
“嗬～还穿着当年航校的校服啊？”高翔正要笑着调侃他几句，只见这岑牧野又从车里带出一位面容清丽的女学生来。一时间，这高参谋的眼神都顾不及别处了。
“干嘛呢你？直勾勾的……”岑牧野重重拍了他两下。
高翔回过神来，酸溜溜地小声说道：“阿野，你这太太也未免太年轻了吧？早知道我也‘弃飞从商’去了！”
“去你的吧！”岑牧野没好气地低声骂他一句，而后拉紧麓鸣儿的手，不太情愿地同她介绍：“高翔，我的老同学。”
“弟妹，你好。”高翔笑眯眯地向她伸出一只手去。
麓鸣儿现下对这穿军装的人都带着戒备的心理，只小声地说了一句“你好”，却并不与他握手。
看着高翔吃瘪的模样，岑牧野倒开心起来，“来来来，我和你握。”
“去去去，少得瑟了你！”高翔一把拍掉他的手，随即丢给他一大包的东西，“好容易给你破例争取下来的试飞，上头都在指挥中心等着呢，赶紧准备准备去！”
“那我可得感谢高参谋，回头喜酒多喝两杯啊！”岑牧野边说边给一边的小丫头穿上军用皮夹克，戴好头盔、护目镜……
麓鸣儿一时错愕，紧张地握住他的手，“四……四哥，什么试飞？我们要做什么去？”
岑牧野拍了拍她的手，笑着说道：“带你飞，敢不敢？”
“飞？”
“嗯，飞。”
飞——
像鸥鸟略过海平面那样——起飞，加速，冲向蓝天——义无反顾。
她紧紧地闭着双眼，伴着轰鸣的引擎声，感受到了从未感受过的失重、速度和高度。
当她试着睁眼时，记忆中的那抹浅蓝，已愈变浓重，同时却是一种更加纯粹而明净的天色。
她的眼界，蓦然开阔。
心潮，随着这冲上云霄的飞机，跌宕而辽朗。
俯瞰，偌大的机场已成了巴掌之大。
山川、河流、农田……越来越多壮美的景致被收至眼底。
天是青的，地是黄的，山是起伏的，水是绵长的。
世间的万物，此刻渺小且分明，干净且澄澈。
她慢慢地放松，露出微笑，眉眼盈盈处已有动情的泪光。
坐在她面前的男人，没有回头，只向后对她伸出了一只手。
麓鸣儿将他的手握住，尽管隔着一层手套，她似乎都能感知他此时的温度。
这个男人，到底对于自己是怎样一种存在？
给过她忧愁，更给了她幸福。带着她冒险，却始终能令她心安。
“在天愿作比翼鸟”，因了有他，不再只是神话。
只愿生生世世相守着，不论天上、地下……
那架美式的双座战斗机飞在空中，时而盘旋，时而滑翔，驾驶的人操作灵活，丝毫不逊现役的飞行人员。
在地上仰望的那些记者，纷纷举起相机，竞相拍摄。
直至飞机稳妥落地，那些记者们才被允许进入基地。
指挥中心的那些军官们，相继走到那架飞机的跟前，一一与这20架飞机的捐赠者，同时也是此次试飞的“飞行员”岑牧野握手致谢。
记者们蜂拥向前，因为此番飞行，他们对本就名声大热的岑牧野更是表现出了极大的好奇心。
然而，尤引人注意的，还是被他藏在身后的那个面带羞色的女学生。谁都知道，她便是刚刚被岑牧野带上天的那位。
比起“捐赠飞机”和“试飞”，记者们显然更关心新闻主角的私人问题。然而，由于岑牧野的守口如瓶，没有一个人能旁敲侧击出更多的有关这位女学生的信息。
相比岑牧野的坦然自若，麓鸣儿的心，却没有跟着飞机的落地而落地。尤其面对那么多的记者和军官，她的担忧更甚之前。
从他们的采访中，她了解到了，此时站在岑牧野身边的那位军官，便是这里最有话语权的许司令。
她在心中反复思忖了良久，终于在采访结束之前，鼓起勇气走到了许司令的身边。
照相机开始纷纷对向她。
小丫头想做什么？连岑牧野也一时搞不清这样的状况。
站在原地的许司令更是一头雾水。
麓鸣儿定了定神，深吸了一口气，而后小心翼翼地对着许司令说道：“许司令，我想请求您一件事……”
许司令先是一愣，复对她笑道：“请说，只要是在我职权范围内能办到的，许某绝不推诿。”
麓鸣儿红着眼圈，可怜巴巴地对他说道：“我想求求您，能别让我四哥去当兵了吗？”
许司令闻言，有些摸不清状况地看了眼一旁的岑牧野，突然觉得这事儿有意思起来。
许司令摸了摸下巴，假装沉思之后，才故意又问她：“同学，你觉得当兵不好吗？刚刚你从天上飞了一圈，不觉得我们的飞行员很值得让人骄傲吗？”
“骄傲……”麓鸣儿垂下了头。
“可是……可是我们就要结婚了……”她说完这话，刚刚还在眼眶里打转的眼泪便止不住地掉了下来。
岑牧野当即上去将人搂进怀里。
麓鸣儿便哭得像要生离死别了一般。
“咳！我这……我这……”
一时之间，岑牧野手足无措。
许司令、高参谋、那些军官、记者们，全都哄然笑了起来。
次日，一则《北平富商携娇妻“比翼双飞”》的新闻，传遍了北平的大街小巷。
而岑牧野，少不得回去被人“重罚”一顿……
PS：
没坐过战斗机的我，只能瞎jb写了（摊手），并且很遗憾地查到双座战斗机的座位是一前一后，所以只能轻轻握了握手。好歹终于把这个梗写上了，谢谢我伦！（梗源：周杰伦无人机告白昆凌，嘻嘻嘻……）
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第七十一回 颠鸾倒凤（h）
第七十一回 颠鸾倒凤（h）
在她得知事情真相以后，彼时，还洋洋得意的男人，此时，正被人用绳子捆住了双手，固定在床头。
“丫头……我痒……”
“嘶……”
“丫头……啊……别……”
岑牧野忍不住地蜷起脚趾，口里发出阵阵难耐的声响。
而趴在他上方的麓鸣儿，对这些声音充耳不闻。粉嘟嘟的小嘴上叼着一支毛笔，歪着脑袋，拿手指在他光裸的身体上比来划去……
“好鸣儿，求求你，换个惩罚的方式吧，行不行？”
“不行！”麓鸣儿故作凶狠地板起脸来，说罢便从嘴里取下笔，在他胸口的位置画了个圈，标记上“心脏”二字。
那小狼毫的笔尖，细细软软，冰冰凉凉，在他结实的身体上轻轻游走。
那执笔的丫头，衣裳不整，酥胸半露，一脸的坏笑，当真挑战男人欲望的底线。
“鸣儿……先放了我，好不好？”岑牧野垂眸，瞥了一眼身下那处突起，低哑着嗓音说道。
“不放！我还没画完呢……”麓鸣儿又拿手在“心脏”下边比划了一下，接着提笔便画。
于是，尽管岑牧野的额上都忍出了汗，但在她的落笔之处，肝、胆、脾、胃、肺、肾、大肠、小肠……一一不能幸免。
“可……可不能再往下啦！”岑牧野紧张地注视着她正向下打量的目光。
麓鸣儿旋即拿笔，在他身下那处硬梆梆的地方敲了敲，“四哥这是为医学献身，我都不害臊，你害臊什么？”
岑牧野长出一口气，语重心长地对她说道：“鸣儿啊，咱不带这样玩的。你这用龙尾砚磨出来墨，画在我身上，四哥只怕一会儿得洗掉一层皮啊！”
麓鸣儿拿着笔伸手靠近砚台，又沾了点墨，漫不经心道：“反正你身上也有那些朱砂印，再来点墨印，又何妨？”
“这……这能一样么？”岑牧野又瞥了一眼自己身上那些赤裸裸的人体器官，实在无奈道：“这比起朱砂来，也太瘆人了些，你可不能再往下画了……要不这样，回头我给你们学校捐一批模型，叫你玩个够，可好？”
“捐？又捐？”麓鸣儿对他这种“财大气粗”的做法很是鄙夷，“成日捐东捐西，四哥到底有什么东西是不能捐的？”
岑牧野嘿嘿一笑，“我的鸣儿不能捐。”
麓鸣儿想笑，却白他一眼。
“不过，我如今捐的那些，可都是为了鸣儿才捐的。”
“怎么又是为了我才捐的了？”麓鸣儿挨在他身边，躺下，百无聊赖地把玩着手里的小狼毫笔。
“就说刚捐出去的那二十架飞机，就是当初，为了把你从庾子风手里截回来，答应他们的条件。结果你倒好，我这刚答应捐飞机，你就自己先跑回来了。害我白花了那些钱……不过，好在我还带着你试飞了一把，这损失倒也不算什么了。”
作为商人，他还是一如既往的“精明算账”。但倘若这“账”与她有关，他好像就变得稀里糊涂起来。一切，谨以她的开心为最大价值。
岑牧野边说时，被捆住的那双手也在不停地“活动”着……
“啊！你……你怎么解开了？”麓鸣儿惊呼一声，不可思议地看着出现在自己上方的男人。
“想学么？”岑牧野脸上笑着，伸手挑开她身上那件半遮半掩的睡衣。
莹白胜雪的玲珑玉体，纤毫毕现……
“小妖精，成心穿成这样，我若不想办法解开，你要怎么办？”
“我……我没有……”被人窥到心思的麓鸣儿，小脸刷的红到了耳根，口中还在做无力的狡辩，“我……我还没画完，我……”
“你什么你？”岑牧野夺了她手里的狼毫笔丢到了地上，“再画，四哥可就要‘死’了……”
“不许说‘死’……”麓鸣儿蹙起眉头，伸出两指，抵在他的唇上。
岑牧野拿开她的手，吻在她的眉心，“那你，能让我‘活’么？”
麓鸣儿点点头，捧住他的脸，吻了上去……
如今，他们都在为了彼此而活。
就像现在正在经历的这场欢爱，他们的每一个举动，都是为了取悦对方而发生。
小丫头翻身趴到他的身上，从他高挺的鼻梁开始，用嘴开始逗弄着他。
岑牧野想要吻她，她却“狡猾”地躲过，张开小嘴，用自己粉色的小舌舔弄他的喉结。
男人的喉结，被她玩弄得不由自主地上下滚动，口中也开始愈发干渴。
“鸣儿……”
岑牧野哑着声刚要伸手摸她，麓鸣儿却抬起了头，笑着对他眨了眨眼睛。
“又打什么歪主意呢？”岑牧野捏着她的下颌，笑问道。
“四哥……”她歪着脑袋想了想，顶认真地问他：“四哥是喜欢主动呢？还是喜欢被动？”
岑牧野嘴角一牵，故意反问道：“你是想主动做些什么？还是想被我做些什么？”
“我不说，你说。”麓鸣儿有些难为情地背过身去。
岑牧野笑笑，伸出一只手，轻轻抚着她光洁如丝的裸背，“我说都要，你知道该当如何么？”
麓鸣儿羞得只摇头，不说话。
岑牧野起身，附在她耳边悄悄说道：“我想吃你的，也想被你吃……可知道了？”
“我……我没这么想过……”麓鸣儿隐约听懂他的意思，忙急着解释自己没这样的意图。
岑牧野伸出手，从背后搂住她，低声询问道：“那你……想试试么？”
麓鸣儿不敢说话，只觉得自己的心乱跳得厉害，好奇却又羞臊。
岑牧野也不再问她，亦不逼她，只搂着她在床上躺好。从她的额上开始亲吻……
甜软的唇瓣、修长的脖颈……锁骨、乳房、小腹……他也侧身躺下，却是与她头脚交互的姿势。
轻轻分开那双笔直的细腿，藏在一小圈茸毛下的隐秘之地便暴露在他的眼前。
岑牧野的耳根也开始发烫，他以手拨开那些柔毛，里头樱粉色的小肉唇便露了出来。
小小的两瓣，如娇嫩的小花，撩拨着男人身上每一处的神经。
岑牧野低头，用舌尖轻轻舔开那两片幽秘的花唇。无意间触到暗藏在内里的小肉珠，惹得麓鸣儿轻吟出了娇声。
一贯深知她敏感处的岑牧野，蓦然轻笑，便用舌尖在那上头舔弄得愈发专心……
“四哥……唔……四哥……”
她叫得越高亢，他便越不愿停下，慢慢的，整个舌根都快浸没她的花唇。
“嘶——”岑牧野的舌头刚要在她的内里翻搅，只觉得身下的阳物被一股温热和紧致包裹住了，遂离开她的私处，口里忍不住发出一阵舒服的长吟。
垂眸望去，只见自己那硕大之物被她缓缓纳入樱樱小口之中，惹得他浑身的毛孔瞬间都张开。
柔软的唇舌紧紧裹着阳物的顶端，向下挺进着……
生涩，却让人难耐异常。
随着她小嘴套弄的节奏，岑牧野微微弓起身子，用自己舌头再度打开她已经潮润的花穴。
灵巧的长舌在紧致的甬道内搜刮、搅动，小嘴被占满的麓鸣儿，只能从深喉中发出阵阵“呜呜呜”的哀怨呻吟……
这样令人羞臊的交欢，对两人来说都是第一次，却好似让他们之间的关系变得更加亲密。
是夜，已渐秋凉。秋风乍起，黄叶飘零……
屋内，颠鸾倒凤，痴缠情迷，极尽合欢，难舍难离，又怎知窗外已是一片颓靡伤情？
PS：
鸣儿：好羞……
老四：我也……
（老母亲我知道，应该有不接受这种**的仙女们，但是，为了我鸣的肚子，咱得先保护起来呀！肉不多了，能吃多少吃多少吧(/ω＼)）
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第七十二回 仇恨
第七十二回 仇恨
瑟瑟的秋风不断，携裹着落叶飘进窗来。
那叶子，正巧落在桌上，与岑府刚送来的戏折子并排在一起。
随之而来的寒意，使得仍在病中的傅砚之复又咳嗽起来。
他撑着摇椅的扶手，慢慢起身，将门窗一一掩好。
不经意间，瞥见桌上那片落叶，便随手拾起，放在眼前端看……
“砚之——”
屋门被人推开。
刚从手术台上下来的方舒怡，冒着秋风夜雨，来到傅砚之的家中。
“来了？”傅砚之又咳了两声，将手里的枯叶夹进那份大红的戏折子中。
“怎么还咳？”方舒怡握了握他冰凉的手，皱着眉担忧道：“怎么没让人烧了暖炉来？”
“都睡了，我也是懒得再动。都是忘了关窗子的缘故，才又冷了起来，不碍什么事。你呢？怎么也不打把伞，淋得这样湿。”傅砚之说着，便拉了袍袖往她头上去拭。
“这雨来得急，没顾得上。”方舒怡自己拍了拍身上的雨水，便拉住他的手要他坐到榻上。
傅砚之顺从地坐下，看着那个总爱照顾自己的女人在自己眼前忙活。
暖瓶里的水是满的，方舒怡取了一只玻璃杯，便往里倒上了热水。瞥见桌上那份戏折子时，她不由地笑了笑。
“老四这回啊，可总算是得偿所愿了。前几日还跟我说，要低调点把婚事办了，昨儿个就带着小媳妇儿飞上天了，这北平城里还有哪个不知道的？”方舒怡说着，将手里的水递给了傅砚之。
傅砚之接了水，拉她在自己身边坐下，好像闲聊般地随口问道：“你说这岑老板怎么会对鸣儿这么一个小孩儿上了心呢？”
其实，自打吴齐生替他接了这岑府的堂会后，傅砚之便满心的疑问。岑家的老四，北平城里数一数二的富庶商人，怎么会对一个平庸无奇的小丫头这样痴痴念念？如今还要明媒正娶？
关于这些，他还没来得及查，自己就先病倒了。
“我也纳闷呢，他从小本是最不听话的，可谁知，倒在这件事上听了父母的安排。想来，还是缘分吧，否则，依他的脾气，哪里是肯结婚的主。”方舒怡边说，边拿起一旁的羊绒毯盖到他的腿上。
“父母的安排？”傅砚之闻言，越发觉得疑惑，“我看他们二人的年纪并不相当，却是从小定了亲的吗？”
方舒怡摇了摇头，“也不算定亲吧？”
她刚要说起“童养媳”的事儿，突然想到岑牧野与她交代过，不要在别人面前说起那丫头在岑家的身份，于是忙又收了口，“咳！反正两人就是看对眼了，管那些做什么呢！咱们只管去讨杯喜酒喝就成了！”
方舒怡怕他追问，忙起身去拿了那戏折子来看，“呦～这压轴的戏是《霸王别姬》？大喜的日子，老四点这出做什么？”
傅砚之见她有意回避刚才的话题，于是也不紧逼，只笑笑说道：“都是新式的青年，哪有那些讲究。不过我这嗓子，那天唱不唱得了都成问题了。”
方舒怡走到他跟前，拍了拍他的手，“不舒服就歇着，明日我替你去和老四说，他也不是不讲理的人。”
傅砚之点点头，便将她的手握在了手里，“明日我同你一起去吧，我也许久没见那个丫头了。还给她备了贺礼，明日就提前给她送过去吧。”
“好。”方舒怡把头挨到他肩上，难得地露出一副小女人的娇羞，“砚之……今晚……我留下，陪着你？”
傅砚之伸手搂住她，柔声道：“我心里也是这样想的，只不过，怕你的先生……”
“哼！”方舒怡冷哼一声，“只许他包娼养妓，不许我谈情说爱？”
傅砚之听了这话，搂在她肩上的手不由地松了松。
方舒怡这才后知后觉，拉了他的手忙说道：“我……我没那意思……你别误会。”
傅砚之笑着摇摇头，也不多说话。
方舒怡对自己的口无遮拦很是懊悔，却又不知从何解释起，只好想转开话题，去拿他手边的杯子，“水凉了，我再去给你倒一杯。”
她起身后，傅砚之也跟着起来。他走到床边，边解着衣襟，边说道：“我有些乏了，你也回吧。”
方舒怡愣了愣，也不曾注意杯子里的水将溢了出来。
“砚之。”方舒怡叫他，却不敢回头看他，“你是不是在怪我不离婚？”
“没有，你想多了。”傅砚之笑笑，依旧如从前那般淡漠无波，“快走吧，我要歇下了，明日再见。”
方舒怡心上一阵酸。
“嗯，明日见。”
她开了门出去，觉得自己没脸再面对他。
起初只是把他当作可以报复丈夫的工具，可与他相处得越久，这感情也愈发的不由自主。然而她还是为了自己的某些利益，不能与他光明正大地并肩站在一起。
这是一种太过理智的悲哀。
而她也越来越发觉，这样的自己，是可憎的。
她走进雨里，任寒凉的秋雨，浇濯着自己……
*
下了一夜的雨，把整个北平的天都刷亮了。蓝澄澄的，确如一碧如洗的模样。
只不过“一场秋雨，一场寒”，天一冷，连不爱睡懒觉的岑牧野，都随着身边的小丫头，起得晚了些。
这会儿已近上午九点，岑牧野才坐在餐厅悠哉悠哉地用着早餐。
与他相比，那丫头却被人用绳子缚住了双手，可怜巴巴地定在餐厅的门口。
岑牧野咬下一口做得极精致的西式点心，故意提了提嗓门说道：“好吃！赏了今日做这花样的厨子！就是太少，不够我吃啊……”
说罢，抬眸往门口偷瞄了一眼——
只见麓鸣儿小脸憋红着，想要使劲挣脱手上的束缚，却始终也不得要领，急得她一面跺脚，一面道：“我不玩了！不玩了！我要吃东西！不玩了！”
岑牧野匿笑，拿着手里的点心走到她身边，“是谁非缠着我要学这逃脱术的？还信誓旦旦地说，不学会就不吃饭了。怎么才不过一刻钟的时间，就已经要放弃了？”
一旁站着的阿亦看到俩人逗趣，也忍不住捂起嘴偷笑。
麓鸣儿小嘴一撅，越发不服气了：“四哥一定是玩赖，成心把这绳子系得这样紧，我昨晚……”
“咳咳咳咳咳……”为防止她继续往下说，要面子的男人赶紧拼命地咳嗽打断她的话。
麓鸣儿坏笑，接着说道：“今晚啊，我一定把四哥捆得……唔……”
岑牧野手里的点心把她那张不把风的嘴，塞得鼓鼓囊囊的，叫她吞吐不得，一脸的窘迫。
阿亦偷笑着赶紧低着头跑开，却不小心撞到了人……
“哎呦，你这丫头毛毛躁躁的！”
被撞到的方舒怡歪斜了下身子，手里提着大包小包的傅砚之忙张开臂膀将她护在怀里。
阿亦忙不迭地对着她鞠躬道歉，方舒怡的注意力却早被餐厅门口的那对小夫妻给吸引了。
“阿野！你俩这是玩得哪一出？”
正嬉笑着“欺负”人的岑牧野，蓦地回头，便对上了傅砚之的双眼。
那种狠戾，他只在心怀仇恨的人身上见到过。
那种狠戾，他一辈子都会记得……
PS：
老傅：当着我面儿，欺负谁呢？
老四：就“欺负”了！怎么着吧！
老傅：……
#@*%&$#@*%&$#@*%&$
鸣儿：别打啦！！！
猜猜看，谁赢了？
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第七十三回 “哥哥”
第七十三回 “哥哥”
是夜，麓鸣儿在岑牧野的纠缠下，终是没回成学校。不过，岑牧野也还是被冷落了。
他独自躺在床上，看着好不容易被自己留下来的小丫头，正一脸兴奋地拆着那些礼盒，心情就不大好。
“四哥，你看，全是贵重的首饰。”麓鸣儿挑了一只血红的和田红玉镯，套在了手上，近前让他看。
岑牧野拿起她的手，细细看了，便道：“是不错。这傅老板啊，对你还真是大方……”
麓鸣儿坐到床沿，笑着贴近他，“四哥这话，怎么听起来酸溜溜的呢？”
岑牧野故意冷哼：“知道我酸，那你就退回去啊。一个晚上了，看你越拆越高兴……”
麓鸣儿举起腕子，眯着眼，在灯下照了照，一面说道：“那当然了，我一没有亲人，二没有朋友。你看咱俩成个婚，你收了那么多礼，我却一件也没有，今日我师父来了，给我带了这么多的贺礼，我自然是开心的。”
她说着，小心翼翼地摘下红玉镯，又轻轻放回盒里，心里虽感动，但也觉得这些东西确实贵重了一些，自己还得找个机会还回去才是。
说起“师父”二字，岑牧野便更不舒坦了，“这傅砚之今日要不上门，我还真不知道他是你什么‘师父’。原本想着不办婚事，那就请个角儿来唱唱堂会热闹热闹吧，结果还让人给拒了。呵，这傅砚之还真是不大给我面子啊……”
岑牧野吃醋她倒不在意，但他这样冤枉自己的师父，她就不得不为傅砚之说上几句，“四哥，你就是想多了。上午表姐不也说了吗？师父染上风寒也有数日了，嗓子不好，如何能唱得了堂会？”
岑牧野背过身去，冷冷回道：“哼，一个戏子，把你们这些女人迷得五迷三道的，方舒怡是，你也是。”
麓鸣儿悄悄地躺到他身边，笑嘻嘻地从背后抱住他：“我看呀，四哥就是对我师父有敌意……”
敌意？
岑牧野的脑中蓦然想起那个令人不寒而栗的眼神，便愈发觉得傅砚之此人绝不简单。
“你与他是如何相识的？”岑牧野语气平淡地问道。
麓鸣儿微愣了一下，便陷入了回想。
“是四哥离开北平的那晚。”想起那晚，麓鸣儿便身感寒意，“那晚，天冷，还下着雪。我缩在沁春园的墙角，边哭边等你。他从园子里出来，看到了，便把自己的狐皮大氅给了我……”
这是第一回听她说起那晚的事，寥寥数语，打在他心上，让人感到疼痛。
他回过身，将她搂进怀中，吻了又吻。
“四哥……”回想起那段他们分开的日子，麓鸣儿的声音已经哽咽，“我不太敢想那些事，四哥，别问了行么？”
岑牧野点点头，不想再叫她难过。有些事，他自己去查也是一样。
麓鸣儿吸了吸鼻子，恢复了笑脸，“四哥你放心，师父是好人，他待我很好，就像哥哥一样。”
“什么哥哥？”岑牧野闻言，脸立刻拉了下来，“你只有我一个哥哥，别人谁也不行！”
麓鸣儿仰头亲了亲此时已酸得发苦的岑牧野，笑着问道：“到底是夫婿还是哥哥呀？”
“都是。”
岑牧野箍住她的身子，紧紧地贴了上去，吻着……
她不知道，当他第一次听她叫“四哥”的时候，他就已经莫名地，动心了……
*
“傅砚之，十岁学戏，拜沪上名伶雪金为师，善习青衣、花旦。十二岁时，于沪首次登台。
……
二十岁声名鹊起，被原“梨笙苑”班主吴齐生，花高价签下。身价至今，越发高涨。
……
今年年初，由沪入京，常驻沁春园，现居烟袋斜街一四合院内。
此宅，系……系辜太太，出面购置……
于京安顿后，又与……与麓姑娘交往过密，多次将其请入后台……
据……据知二人早有师徒名分……吴齐生因此事，与傅日生嫌隙，如今，已有了分崩之态……”
岑牧野拿起手杖，“哐哐”两声，重重地敲在桌腿上，“就你查的这些，有我不知道的吗？身世背景呢？父母兄弟呢？办了几年的事儿了，如今还要我教你了？！”
“身……身世……”阿星翻了翻手里的几页纸，吞吞吐吐道：“据传，是北平生人。可……可父母不详……亲眷……亲眷……也不曾查到。”
“这么大个活人，查不到？”岑牧野的眉头越发紧锁，他转了转手杖上的黑山豹头，对阿星的回答，很是不满意。
然而，这是阿星所能查到的，有关傅砚之的所有信息。
“四爷，我也纳闷，此人除了十岁以后学戏的经历，在这之前，一点消息也不曾留下。就算是被人贩子拐的，总也得有些线索吧？”
阿星的疑惑倒是提醒了岑牧野，在这之前，还从没遇到过他查不出的事儿。
这只能说明，有些人在刻意替这个傅砚之隐瞒一些线索，又或者说，那些知道他身世的人，早就不在这个世上了。谁都知道，死无对证，是掩盖真相最好的手段……
“接着查，雪金、吴齐生，任何一个与他有关系的人，全都不要放过。多派几个人盯着他，有任何可疑的动向，即刻来报。”
岑牧野拿出怀表看了眼，眉间渐松，复又道：“派辆车，去簪花巷，把卢爷接来。”
PS：
是不是有人忘了卢爷是谁？簪花巷，刀疤男，独立摄影师，详情请回头看第二十三回   俗物。
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第七十四回 “女鬼”
第七十四回 “女鬼”
相机架起，穿着婚纱和西服的那对男女，手挽着手，在镜头前站定。
“还记得吗？就和过年放炮仗一样。别怕。”岑牧野紧紧地握着她的手，其实，自己的手心里已全是汗。
想起那日他带着她去簪花巷第一次拍照的情景，麓鸣儿笑着笑着，眼里便噙了泪。
看到镜头前始终有些紧张的两人，卢遇丞的刀疤脸上也不禁露出了笑。
“1，2，3！”
“砰”的一声，面前的白光一闪，小小的镜头，终于框住了这对即将携手一生的伴侣……
卢遇丞笑说：“老七如今不嘴硬了，好事好事！这结婚照啊，就当我给你们的贺礼了！”
终于把这想了三百多个日日夜夜的照片给拍成了，岑牧野现下是打心眼里的高兴。
“那我和鸣儿就一起谢谢三哥了啊！”他拉着麓鸣儿的手，走到卢遇丞的跟前，脸上的笑都要溢出来了。
“瞧瞧，还是弟妹管教得好，现在都知道跟我客气了！”卢遇丞看着乐开了花的岑牧野，故意调侃道。
相比麓鸣儿的难为情，岑牧野的脸皮倒是厚了许多。
他搂了搂面含羞色的小丫头，十分坦然地对卢遇丞说道：“我家鸣儿多厉害，那肯定调教得好啊！不过既然三哥要送，那就送个最大的吧！这照片啊你看看，能放多大就放多大！回头啊，我得挂在这房子里最显眼的地方！”
“嘿，你个老七！刚说你被调教好了，懂得客气，你倒好，三秒不到，又来了劲了！好歹也给弟妹点面子！”卢遇丞边说，边拿手点点岑牧野。
岑牧野侧过头，在麓鸣儿耳边轻声说道：“鸣儿今天穿得这样好看，你说，这结婚照不放大了挂出来，能行么？”
卢遇丞在一旁听见了，忙与麓鸣儿玩笑道：“弟妹啊，你看看，他一个有钱人讹我一个穷鬼，这事儿像话么？你可得赶紧管管他！”
麓鸣儿低低着头，浅笑着小声嚅嗫：“我……我听我四哥的……”
嘿！这俩夫妻，可真是叫卢遇丞妥妥地服了。
三人说说笑笑之间，那位已在北平定居的法国钢琴家约尔，携着他的夫人，也来到了岑府。
自从当初在琉璃井的别院与约尔夫妇相识后，麓鸣儿就再也没见过他们。如今，岑牧野的那处别院，已被他们夫妇买下，成了他们在北平的住所。
这些事不能细想，否则又要惹人心酸。
约尔夫妇今日登门，自是因他二人将近的喜事而来。他们十分客气地备了贺礼送到这对小夫妻的手上，却又十分诚恳地同他们道了个歉。
原来，岑牧野派人送去琉璃井的喜帖，今日竟然不翼而飞了。
之前，本就听佣人们说起过房子内常有失窃的事发生，由于只是丢了一些微不足道的钱粮，约尔夫妇也并没有太过在意。
但一向注重中国礼节的夫妻，发现这回丢的是友人的结婚喜帖，于是这才急着登门道歉，同时也想再要一张回去，因为他们实在是太想参加一场中国的婚礼了。
然而，他们怎么也不会相信，那张不翼而飞的喜帖，正是佣人们时常谈起的“宅中女鬼”所偷。
而这“女鬼”，竟也确确实实地藏在了那幢别院的地窖之中……
琉璃井的别院，有处废弃的土灶。不为人知的是，这灶下通着一条狭长的秘道。沿着逼仄的秘道寻摸而下，便是那散发着阵阵恶臭、不见天日的幽闭地窖。
潮气、霉味、腐烂味，混着劣等烟土的烧制味，弥漫在窄仄的地窖中，令人头脑昏聩，闻之作呕。
铺了干草的地上，几只日渐肥硕的长尾灰鼠，露着尖牙，正噬咬着那些已经长出绿色霉菌的面包、果核……鼠胆之大，丝毫不惧身边那个犹如鬼魅的女人。
她惨白骨瘦的手，在微弱的烟灯下，摩挲着那张大红的喜帖，时不时露出似哭似笑的臆态。
“岑牧野……麓鸣儿……”
“麓鸣儿……麓鸣儿……麓鸣儿……”
阴寒的声音，反复念叨着这个名字，比往常那夜夜幽凄的哭声，还要叫人头皮发麻，寒毛倒竖。
皴裂的嘴唇忽而上扬苦笑，低声喃喃道：“为什么不是我？为什么不是我？应该是我的……应该是我……”
“以为把我送走，你们就能好过了吗？我的孩子，我的父亲，我的生活，都没了……都没了……谁能赔给我？！”
伴着突然凄厉起来的喊叫，那女人攥紧拳头，发了疯似的往那些老鼠身上狠命砸去！
“连畜牲不如的东西都敢来抢我的东西！杀死你们！杀死你们！杀死你们！”
看到那些受到惊吓的老鼠们，吱哇乱叫着四面蹿逃，那女人发出一阵失常的狞笑。
“哈哈哈哈哈，怕了是不是？怕了是不是？叫你们抢我东西！叫你们占我地盘！我要让你们全都不得好死！”
地面上的稻草被纷纷扬起，老鼠们早就躲进了洞里，可那早已失了心智的女人，一面抓起地上那些腐坏的食物胡乱地往嘴里塞，一面疯狂地对着空地乱砸乱踩……
“我的！我的！全是我的！全是我的……”
哭了笑笑了哭，耗尽了浑身的力气后，她直愣愣地往地上一倒，大口大口地喘气，凹陷的双眼幽暗而怪怖，死死地盯着地上那张极为刺眼的血红喜帖……
“死了……都死了……终于都死了……”
“岑牧野……苏妍儿……岑牧野……苏妍儿……这样才对……这样才对……”
她满意地笑着，抓起那张喜帖就要撕。却在蓦然间，又看到喜帖上那个扎眼的名字，便停下了手里的动作。
“麓鸣儿？麓鸣儿是谁啊？”她把喜帖放到眼前看了一遍又一遍，脸上的笑逐渐消失，嘴角扬起的却是一抹极为诡异的弧度。
“宝贝……是她救了你么？是么？”她的手，轻轻抚上自己平坦的小腹，用着极温柔的语调自言自语，“别害怕啊……我保护你……我保护你……”
手里的喜帖被她紧紧贴到怀中，疯疯癫癫地，又兀自笑念起来……
“岑牧野……麓鸣儿……岑牧野……麓鸣儿……岑牧野……麓鸣儿……”
PS：
继续指路：第五十回，鸣儿去别院，发现别院被卖，守门的说这别院有鬼（为铺梗，我真是操碎了心啊！）
还有人看不？我都快更不下去了，全都默默无闻啊……
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第七十五回 礼成
第七十五回 礼成
“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。
溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。”
婚期，不在雪季，亦不在阳春，却是在白露暧蒹葭的秋日。
风水师占过，除了“嫁娶”，今日“诸事不宜”。
晨昏蒙影，朝阳未起，岑府上下却已是一片灯火通明。
大红的灯笼挂满廊檐，大红的喜字随处可见。秋夜在此已不似秋，秋风在此亦无寒。
红灯廊下，一盆盆馨粉的月季从京郊花房而来，朵朵带露，娇艳欲滴，若衿羞的新嫁娘，随风轻摇，曳人心旌。
这样的花，从大门外摆起，一路至主楼，在厅前摆满后，司花的管事，精挑了含苞的六盆，命人送往楼上的婚房。
新扇屏，红帐幔，鸳鸯被，百子千孙毯……对对喜烛燃起，照得满室春华。
“铺床铺床，先铺四角后铺中央；夫妻恩爱，共枕同床；男婚女嫁，花烛洞房……”
“铺床铺床，喜气洋洋；先生贵子，后生女郎；一儿一女，龙凤呈祥……”
莲子、桂圆、花生、红枣……儿女双全的仆妇们，一面唱着这些喜庆的吉祥话，一面将“催生”的果子撒在喜床的各个角落，再笑着将一方元帕铺在喜床的中央。
是闺房，也是婚房。是娘家，也是夫家。
正待梳妆的新嫁娘，偷偷从镜中窥见那张喜床，不禁臊红了还未施粉的小脸。
站在她身后的仆妇忍不住笑了起来，“麓姑娘啊，您别臊，这话糙理不糙，夫妻间的事呀，可不都是为了生儿育女么？我看咱四爷也老大不小了，您要是能尽早给他添上个一儿半女的，他指定得把您捧上天去哩！”
一旁随侍的阿亦听了，咯咯笑道：“李婶，您说这话可不对了，我们四爷待我们家姑娘，那可是一等一的好，就算没孩子，那也是要宠到天上去的呢！”
“呸呸呸！”李婶忙伸手打她，“大喜的日子，小丫头瞎说什么‘没没没’的！多子多孙才是福，麓姑娘和四爷，定是要多儿多女，和和美美的！”
还是这经验老道的仆妇会说话，阿亦笑着冲她吐了吐舌头，复又上前两步，凑到麓鸣儿的耳边悄悄问道：“姑娘，这月的月事是不是还没来呢？该不会……”
“你又瞎说！”麓鸣儿也学着李婶的样子拍了她一下，而后极小声地和她说道：“月事不准的事，常有，你可别声张，让人知道了像什么样子……”
说着，麓鸣儿又不小心从镜中瞥见了那方纯白的元帕，小脸便红得更加厉害。
阿亦讪讪退下，李婶拿起梳妆桌上的那柄‘雎鸠’檀木梳，便开始为这娇羞的新嫁娘梳喜头。
“一梳梳到头，富贵不用愁……”
这柄梳子，是岑牧野当初第一次求婚时，送她的。如今，是真的要与他成婚了，想来期间有多少的不容易，叫她渐渐红了眼眶……
“二梳梳到头，无病又无忧……”
若是阿娘还在，今日替自己梳头的，该是她吧……麓鸣儿稍稍仰起头来，不让眼泪落下。
“三梳梳到头，多子又多寿……”
阿娘曾说要他们留后的事，她还记得，也不知四哥还记不记得……
她的手，轻轻放在自己的小腹上。若要是真的有了，也不知他会有什么样的反应？他们好像一次也没说起过有关“孩子”的话题……
齐肩的墨发被高高绾起，五色的丝线绞去脸上微不可见的汗毛。
香粉轻匀敷面，黛砚细细描眉，绛红的口脂缀点双唇。出水的芙蓉，此时也水灵不过眼前的新嫁娘。
打开四方的红木雕花妆奁，那顶缀满珍珠宝石的赤金凤冠便惹得众人啧啧惊叹。
真是奢靡得光彩夺人！
从未见过如此华贵凤冠的李婶，伸手去匣中取时，不免下意识地先看了看自己的那双手，而后才极为小心地将凤冠取出，又用千万倍的小心，戴到麓鸣儿的头上。
“姑娘，要盖喜帕了，含块糖吧！”
麓鸣儿羞怯地点点头，乖顺地张开了小嘴。
“糖儿圆圆，糖儿甜甜，新媳妇儿含着，日子香甜……”
确是真的甜，甜到了心里。
麓鸣儿抿了抿嘴里那块糖，微微一笑。
大红的喜帕，往头上一盖，外面便传来了热热闹闹的鞭炮声。
“来啦来啦来啦！新郎官要来啦！”
阿亦同着几个小丫头，以势必要压过鞭炮声的嗓门，高声欢笑着，簇拥着，将婚房的门大大打开。
麓鸣儿的眼前，除了红彤彤的一片，什么也看不见。耳边，除了自己的呼吸声，什么也听不见。
纤纤两只素手，原本交叠放着，此时已不由地绞在了一起。
心脏砰砰乱跳，外头越是热闹，她便越是紧张……
“鸣儿，我来了。”
温柔、清醇的嗓音，只用了一句，便落入了她的心坎。那颗心，这一瞬几乎都要蹦出来了。
躲在大红喜帕下的麓鸣儿，一慌乱，差点自己动手掀开了盖头。
“傻丫头，就这么急着嫁给我？”岑牧野低声笑着，将她横抱起来，“走，跟着为夫拜堂去吧！”
红烛高举，一路鲜花。
省了那些跨火盆、踢轿门的繁礼，只预备下了高堂之位，天地神龛。
“一拜天地——”
他在西，她在东，并肩而立，各自秉香。朝着天地爷的牌位，毕恭毕敬叩首敬香。
“二拜高堂——”
喜娘刚搀着她转身，就被一旁身长玉立的新郎抢了活儿干。
岑牧野拉过麓鸣儿的手，对着空空的高堂之位拜了三拜，而后带着她转向主位的下首。
“二哥二嫂来了，咱门鞠个躬吧。”
“好，好，好。”岑牧云与妻子笑着，分别将两封红包，塞给眼前对着他们行礼鞠躬的弟弟、弟妹。
“夫妻对拜——”
这最后一声“夫妻对拜”，比刚刚那两声还要悠扬。岑牧野的脸上，是藏也藏不住的笑，笑得连眼角都要飞翘了起来。
这一拜，再没有误会芥蒂，从今他们就该彼此信任，彼此爱护。
这一拜，再没有离别伤痛，往后他们就该相濡以沫，相扶到老。
这一拜，两人皆有些鼻酸。她躲在红盖头里，默默落泪，他只能悄悄别过脸去，不叫宾客们看见。
唱颂官喜锣一敲，大声唱道：“礼——成——”
欢笑声、掌声、鞭炮声同时响起。
该送她回“洞房”了。
一身赤红长褂的岑牧野，望着对面依旧盖着大红喜帕的麓鸣儿，微微笑着拉起她的手。
“不成！不成！”
从现场观礼的宾客中间，突然蹿出一名同样红裙着身的女子奋力冲向麓鸣儿！
“不成！不成！”
那红衣女子大声叫嚷着，一把掀开麓鸣儿头上的盖头——
“苏妍儿？！”麓鸣儿不可思议地瞪大了双眼，眼前这状似疯癫的女人竟是苏妍儿？
“苏妍儿……苏妍儿是谁啊？”一身红衣的苏妍儿嘴里喃喃着，突然叫了起来：“不对！我是麓鸣儿！我是麓鸣儿！”
岑牧野将受到惊吓的麓鸣儿紧紧地搂进怀里，那顶赤金凤冠在她的头上乱颤不已，耀人眼目……
前朝太后御赐的凤凰云雀赤金凤冠？
站在宾客中间的傅砚之，呼吸凝滞，踉跄了一下……
“啊——”红衣女子一声凄厉惨叫。
她挡在岑牧野的身前，被一把短刀直戳进了心脏……
“我是麓鸣儿……是麓鸣儿……我要结婚了……”苏妍儿疯笑一声，怦然倒地……
PS：
我儿子终于有媳妇儿了！(ToT)
大结局得了！还要啥坎坷啊！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第七十五回 礼成
第七十五回 礼成
“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。
溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。”
婚期，不在雪季，亦不在阳春，却是在白露暧蒹葭的秋日。
风水师占过，除了“嫁娶”，今日“诸事不宜”。
晨昏蒙影，朝阳未起，岑府上下却已是一片灯火通明。
大红的灯笼挂满廊檐，大红的喜字随处可见。秋夜在此已不似秋，秋风在此亦无寒。
红灯廊下，一盆盆馨粉的月季从京郊花房而来，朵朵带露，娇艳欲滴，若衿羞的新嫁娘，随风轻摇，曳人心旌。
这样的花，从大门外摆起，一路至主楼，在厅前摆满后，司花的管事，精挑了含苞的六盆，命人送往楼上的婚房。
新扇屏，红帐幔，鸳鸯被，百子千孙毯……对对喜烛燃起，照得满室春华。
“铺床铺床，先铺四角后铺中央；夫妻恩爱，共枕同床；男婚女嫁，花烛洞房……”
“铺床铺床，喜气洋洋；先生贵子，后生女郎；一儿一女，龙凤呈祥……”
莲子、桂圆、花生、红枣……儿女双全的仆妇们，一面唱着这些喜庆的吉祥话，一面将“催生”的果子撒在喜床的各个角落，再笑着将一方元帕铺在喜床的中央。
是闺房，也是婚房。是娘家，也是夫家。
正待梳妆的新嫁娘，偷偷从镜中窥见那张喜床，不禁臊红了还未施粉的小脸。
站在她身后的仆妇忍不住笑了起来，“麓姑娘啊，您别臊，这话糙理不糙，夫妻间的事呀，可不都是为了生儿育女么？我看咱四爷也老大不小了，您要是能尽早给他添上个一儿半女的，他指定得把您捧上天去哩！”
一旁随侍的阿亦听了，咯咯笑道：“李婶，您说这话可不对了，我们四爷待我们家姑娘，那可是一等一的好，就算没孩子，那也是要宠到天上去的呢！”
“呸呸呸！”李婶忙伸手打她，“大喜的日子，小丫头瞎说什么‘没没没’的！多子多孙才是福，麓姑娘和四爷，定是要多儿多女，和和美美的！”
还是这经验老道的仆妇会说话，阿亦笑着冲她吐了吐舌头，复又上前两步，凑到麓鸣儿的耳边悄悄问道：“姑娘，这月的月事是不是还没来呢？该不会……”
“你又瞎说！”麓鸣儿也学着李婶的样子拍了她一下，而后极小声地和她说道：“月事不准的事，常有，你可别声张，让人知道了像什么样子……”
说着，麓鸣儿又不小心从镜中瞥见了那方纯白的元帕，小脸便红得更加厉害。
阿亦讪讪退下，李婶拿起梳妆桌上的那柄‘雎鸠’檀木梳，便开始为这娇羞的新嫁娘梳喜头。
“一梳梳到头，富贵不用愁……”
这柄梳子，是岑牧野当初第一次求婚时，送她的。如今，是真的要与他成婚了，想来期间有多少的不容易，叫她渐渐红了眼眶……
“二梳梳到头，无病又无忧……”
若是阿娘还在，今日替自己梳头的，该是她吧……麓鸣儿稍稍仰起头来，不让眼泪落下。
“三梳梳到头，多子又多寿……”
阿娘曾说要他们留后的事，她还记得，也不知四哥还记不记得……
她的手，轻轻放在自己的小腹上。若要是真的有了，也不知他会有什么样的反应？他们好像一次也没说起过有关“孩子”的话题……
齐肩的墨发被高高绾起，五色的丝线绞去脸上微不可见的汗毛。
香粉轻匀敷面，黛砚细细描眉，绛红的口脂缀点双唇。出水的芙蓉，此时也水灵不过眼前的新嫁娘。
打开四方的红木雕花妆奁，那顶缀满珍珠宝石的赤金凤冠便惹得众人啧啧惊叹。
真是奢靡得光彩夺人！
从未见过如此华贵凤冠的李婶，伸手去匣中取时，不免下意识地先看了看自己的那双手，而后才极为小心地将凤冠取出，又用千万倍的小心，戴到麓鸣儿的头上。
“姑娘，要盖喜帕了，含块糖吧！”
麓鸣儿羞怯地点点头，乖顺地张开了小嘴。
“糖儿圆圆，糖儿甜甜，新媳妇儿含着，日子香甜……”
确是真的甜，甜到了心里。
麓鸣儿抿了抿嘴里那块糖，微微一笑。
大红的喜帕，往头上一盖，外面便传来了热热闹闹的鞭炮声。
“来啦来啦来啦！新郎官要来啦！”
阿亦同着几个小丫头，以势必要压过鞭炮声的嗓门，高声欢笑着，簇拥着，将婚房的门大大打开。
麓鸣儿的眼前，除了红彤彤的一片，什么也看不见。耳边，除了自己的呼吸声，什么也听不见。
纤纤两只素手，原本交叠放着，此时已不由地绞在了一起。
心脏砰砰乱跳，外头越是热闹，她便越是紧张……
“鸣儿，我来了。”
温柔、清醇的嗓音，只用了一句，便落入了她的心坎。那颗心，这一瞬几乎都要蹦出来了。
躲在大红喜帕下的麓鸣儿，一慌乱，差点自己动手掀开了盖头。
“傻丫头，就这么急着嫁给我？”岑牧野低声笑着，将她横抱起来，“走，跟着为夫拜堂去吧！”
红烛高举，一路鲜花。
省了那些跨火盆、踢轿门的繁礼，只预备下了高堂之位，天地神龛。
“一拜天地——”
他在西，她在东，并肩而立，各自秉香。朝着天地爷的牌位，毕恭毕敬叩首敬香。
“二拜高堂——”
喜娘刚搀着她转身，就被一旁身长玉立的新郎抢了活儿干。
岑牧野拉过麓鸣儿的手，对着空空的高堂之位拜了三拜，而后带着她转向主位的下首。
“二哥二嫂来了，咱门鞠个躬吧。”
“好，好，好。”岑牧云与妻子笑着，分别将两封红包，塞给眼前对着他们行礼鞠躬的弟弟、弟妹。
“夫妻对拜——”
这最后一声“夫妻对拜”，比刚刚那两声还要悠扬。岑牧野的脸上，是藏也藏不住的笑，笑得连眼角都要飞翘了起来。
这一拜，再没有误会芥蒂，从今他们就该彼此信任，彼此爱护。
这一拜，再没有离别伤痛，往后他们就该相濡以沫，相扶到老。
这一拜，两人皆有些鼻酸。她躲在红盖头里，默默落泪，他只能悄悄别过脸去，不叫宾客们看见。
唱颂官喜锣一敲，大声唱道：“礼——成——”
欢笑声、掌声、鞭炮声同时响起。
该送她回“洞房”了。
一身赤红长褂的岑牧野，望着对面依旧盖着大红喜帕的麓鸣儿，微微笑着拉起她的手。
“不成！不成！”
从现场观礼的宾客中间，突然蹿出一名同样红裙着身的女子奋力冲向麓鸣儿！
“不成！不成！”
那红衣女子大声叫嚷着，一把掀开麓鸣儿头上的盖头——
“苏妍儿？！”麓鸣儿不可思议地瞪大了双眼，眼前这状似疯癫的女人竟是苏妍儿？
“苏妍儿……苏妍儿是谁啊？”一身红衣的苏妍儿嘴里喃喃着，突然叫了起来：“不对！我是麓鸣儿！我是麓鸣儿！”
岑牧野将受到惊吓的麓鸣儿紧紧地搂进怀里，那顶赤金凤冠在她的头上乱颤不已，耀人眼目……
前朝太后御赐的凤凰云雀赤金凤冠？
站在宾客中间的傅砚之，呼吸凝滞，踉跄了一下……
“啊——”红衣女子一声凄厉惨叫。
她挡在岑牧野的身前，被一把短刀直戳进了心脏……
“我是麓鸣儿……是麓鸣儿……我要结婚了……”苏妍儿疯笑一声，怦然倒地……
PS：
我儿子终于有媳妇儿了！(ToT)
大结局得了！还要啥坎坷啊！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第七十七回 洞房
第七十七回 洞房
眼前的丫头，睡得那样甜，惨白的小脸上也渐渐有了血色。岑牧野在她的眉心间轻轻落下一吻，刚刚所有的暴虐情绪便一下烟消云散了……
真是个傻丫头，迷迷糊糊地就给了他这样一个惊喜。
尽管他从来就没想过他们也会有孩子，也从不管理Q号-二三零二零六九四三零在意什么生儿育女、传宗接代的问题，可是就这样突然地有了，他都无法估计，这将对自己是怎样一种极大的生命意义。
他欣喜，可冷静过后，也有许多慌张。
他怕自己不能很好地为人父，更怕她这样娇弱的身子不能够承受另外一个小生命。
他轻轻握着她的手，放在自己的唇边，越发忧心忡忡……这丫头最是怕疼了，分娩时的剧痛她又怎能承受得了？
这惊喜，好似突然又成了让人烦恼的负担。
岑牧野轻叹一声，便垂下了头……
“四哥……”
昏睡中的麓鸣儿终于渐渐苏醒了过来，一睁眼便看到岑牧野垂头丧气的模样，不由地又回想起婚礼上的事来。
“四哥……他们……他们是死了么？”
她惊慌地想要起身，却便被岑牧野搂进了怀里。
“别怕，那些人与我们无关，你不用再去想那些，一切有我在，听话……”岑牧野轻轻顺着她的背，语气也是极尽和缓轻柔，生怕自己一不小心说出什么不好的字眼会再吓到她。
麓鸣儿靠在他怀里，睁眼闭眼都是苏妍儿和那少年倒地的模样，心中就越发忐忑不安，“四哥，是不是好多人都不愿意看到我们在一起？”
岑牧野听到这话便急了：“别胡思乱想！只要你愿意，就没人敢动这念头！”
麓鸣儿眨巴着眼睛看着他，声音低低道：“四哥别生气，我愿意，我一辈子都愿意……”
“我知道……”岑牧野笑了笑，大大的手掌抚上她的脸颊，“我的鸣儿就是个傻瓜，糊里糊涂，胡思乱想的傻……”
麓鸣儿的小嘴覆了上去，堵住他还未说出口的话……
未开灯，笼着屋子的，是将燃一夜的喜蜡烛光。夜已静，哔剥作响的，是烛芯灼灼之声。
今夜的蜡不能灭，故而该剪烛花了。
可此时的麓鸣儿，什么也顾不上。
她用自己绵软的唇瓣粉舌，将他的口舌攫取、勾缠……
环在他脖颈处的纤柔玉手，也开始缓缓在他身上游移——
一颗、两颗、三颗……
对襟的盘扣散开，赤绛的褂子被她剥至身下……
与他缠磨过后的小嘴，渐渐往下，轻轻吻住他光洁的下颌、凸起的喉结、结实的胸膛……
她对他的爱，似乎已一日重过一日，想起那把即将捅入他胸口的短刀，她便更不吝地想要每分每秒都与他表达爱意。
如所有的洞房花烛夜那般，此时的气氛，是可以将人瞬息点燃的。
“小狐狸……”岑牧野喉头滚动，捧住她还在继续往下的小脑袋，摇了摇头对她道：“今夜……不可以……”
“什么？”麓鸣儿抬起绯红的小脸，映着烛火的双眼亮晶晶的，却满是疑惑，“什么不可以？”
“不可以……洞房……”看来她果真不知，岑牧野轻轻刮了刮她挺俏的鼻梁，调笑地说道：“原来是只傻乎乎的笨狐狸……”
麓鸣儿撅起小嘴，背过了身去，好不委屈地说道：“四哥一定是嫌弃我了……”
料她又开始胡思乱想了，岑牧野笑了笑，抓了里衣披到身上，又扶着她的双肩，将她轻轻转过来，“你来说说，我嫌弃你什么了？”
麓鸣儿眼睫低垂着，把床上铺着的元帕丢到他怀里。
岑牧野拿着那方干干净净的帕子，纳闷了一阵，遂才哈哈大笑起来，“为这事生气？是怪我没早点和你成亲？”
“才不是！”麓鸣儿一头躺到床上，嚅嗫道：“这楼上，从不轻易让旁的佣人上来，除了和叔、阿星那些你贴身的人，他们都不知我和你早就……听李婶说，按规矩，明日会有仆妇要查验这帕子，你叫我得多难为情……”
“难为情？”岑牧野躺到她身边，搂着她笑问道：“既然难为情，那你刚刚又意欲何为？”
“我……我……”麓鸣儿吞吞吐吐地，半晌才答道：“还不是想把你哄高兴了，让你弄点血在上头……”
“嘿！我说你这小丫头！”岑牧野屈指在她脑门上轻弹了一下，“都哪儿听来的浑招儿啊？这忙啊，我还真帮不了了！”
麓鸣儿一听便急了，晃着他的胳膊忙追问：“为什么帮不了？为什么帮不了？四哥也怕疼吗？”
“四哥可不怕疼。”岑牧野握住她的手，表情认真地问道：“你呢？你怕疼吗？”
“怕。”麓鸣儿不假思索地点了点头。
岑牧野泄了口气，将她揽进怀里，兀自喃喃道：“怕，那可怎么办……”
“什么怎么办？”麓鸣儿歪着脑袋，也学着他刚刚的模样伸手刮了刮他的鼻子，“四哥今日可真是奇怪！”洞房之夜都要浪费了……
岑牧野顺势抓了她的手，吻了吻她那嫩如水葱般的指尖，小心试探道：“要是这一辈子……你我之间再多一个人，你觉得好么？”
麓鸣儿略微一怔，便拉了小脸下来：“这才新婚第一夜，四哥就想着再续一房了？”
麓鸣儿可一点都没猜到他话里的意思，听到这话时，还以为他这会儿动了什么花花肠子呢。
“嗐，不是这意思！”岑牧野可真怕说到这样的话题，便只好直截了当地又问了一遍：“我是说，要是咱们有个孩子，你觉得如何？”
“孩子？”麓鸣儿没想到他突然提到了这件事，果然李婶说得没错，男人上了点年纪，总是要想着子嗣问题的。而这，也是阿娘在临终前一直念念不忘的事情。
麓鸣儿思虑了一会儿，便有些失落地说道：“好是好……只是……”
“只是什么？”岑牧野紧张地手里都快出了汗。
“只是……”麓鸣儿支支吾吾的，看了眼自己的肚子：“我……我这月的月事，又不准了，我害怕自己有不了孩子……”
岑牧野长出了一口气，旋即笑了起来，“傻丫头，你怕的事发生不了了，咱俩之间很快就要有个‘第三者’了！”
“什……什么意思？”麓鸣儿张大了嘴巴，不可思议地看看他，又顺着他的眼神低头看向自己的肚子，“是……是真的？这里头，有东西了？”
“什么叫有东西了？”岑牧野轻轻弹了她一个脑崩儿，佯嗔道：“那可是我闺女！”
PS：
看的人越来越少，我也已经进入了缘更期……老四啊，娃还出不出的来，咱就看造化吧！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第七十八回 弥补
第七十八回 弥补
俩人头挨着头，盯着那个还丝毫未见隆起的肚子，傻笑。
“我想要儿子。”麓鸣儿说。
“我想要闺女。”岑牧野说。
“这是我的肚子！”麓鸣儿瞪他。
“你的肚子里，有我的闺女！”岑牧野不甘示弱。
“哼，就是儿子！”麓鸣儿说着便拿被子盖住自己的肚子。
“诶诶诶，你再让我看会儿，我还没看够呢！”
见他如此，麓鸣儿更是用被子把肚子裹了个严实，“不给看了，我儿子困了，要睡觉了！”
“不成不成！”岑牧野想拽被子，又动她不得，只能在那儿动动嘴皮子干着急，“好鸣儿，你让我和我闺女说句‘晚安’再睡，行不行？”
“不行！”
麓鸣儿一句话，拒得他恹恹而退，半晌没了动静……
过了许久，她偷偷睁开眼，瞄见岑牧野安静地靠在床头，望着桌上那顶沾了血迹的凤冠发呆。
“四哥为什么想要女儿？”
岑牧野回过神，伸手轻轻撩开她额边的发丝，浅笑着反问她：“你说呢？”
麓鸣儿也往桌上看了一眼，犹疑道：“四哥是想把那顶凤冠传给女儿？”
岑牧野的眼神瞥过那顶凤冠，摇了摇头，“一顶凤冠而已，鸣儿总是这样的看重，叫我的心里……”
难受。
他低下头，指尖抚过她的眉眼……
是谁家的女儿这样灵秀？却要让她委屈着在别人家做童养媳？纵使自己的父母待她不错，但她终究不能与岑家正经的小姐相提并论。
逢年过节时，岑家的少爷小姐能上正桌吃饭，她却只能由母亲身边仆妇，带至下人屋随意吃些。纵使后来上了学，那些捣乱的学生，也总是在背后笑她是岑家买来的小媳妇。她在岑家不上不下的地位，有时连一些丫鬟都要瞧不起。
岑家可以供她吃穿，却没能给她像样的“体面”。光是一顶“凤冠”，就能让她如今感激涕零。
岑牧野莫名地觉得这是自己对她的亏欠。
岑牧野吻了吻她那双含水的眼睛，与她低声说道：“你该拥有更多更好的东西，那些在你小时候没能得到的，往后都由我来给。如果可以有个像你一样的女儿，就让我好好地弥补她，就像弥补了过去的你。”
麓鸣儿往他怀里靠了靠，“这不是四哥的错，大概是那户人家不要我了吧……可是阿爹阿娘待我是好的，我没什么不知足的，四哥也不用弥补什么。”
眼下她是真的知足。
“我知道。”岑牧野搂着她，点了点头，又问道：“你呢？为什么想要儿子？难道就不怕他像我一样顽劣么？”
“怕。”想起阿娘从前提及他的那些趣事，麓鸣儿不禁莞尔，“所以，还是给你生个闺女好了……”
岑牧野听了这话，开心得眼睛都亮了起来，“真的？你可不能出尔反尔啊！”
仿佛这事儿只需经过他们两人口头一商议，便就这样定下来了，再也变不了了似的。乐呵呵的，达成协议似的高兴。
麓鸣儿点点头，在他怀里，又闭上了眼睛。
比起他那样令人动情的理由，她想要儿子，不过是想给他们岑家留后而已。提起，实在是有些俗气……
*
翌日，床上那方元帕早被岑牧野不知丢到了何处，床上那个刚为人妇的小丫头却还睡得香甜。
迷迷糊糊地，还未睁眼，一只纤细的藕臂便先伸到了身旁去摸人。
空空荡荡的被窝，却还热着。
麓鸣儿揉了揉惺忪的睡眼，便看到了屋内红彤彤的喜庆一片，这才想起昨日是他们不太顺心的婚礼。不过好在，肚子里还带了个惊喜，总是令人欣慰的。
她笑着摸了摸那个“惊喜”，便小心翼翼地起身。还未走出几步，隔着屋内的屏风便听到门口低低的交谈声。
她站在屏风后，往外偷偷窥了一眼。只见岑牧野披着一件睡袍，站在门口。
门只开了一个小缝，窸窣间听到几句话，像是阿星的声音……
“爷，那小子学过戏，不过一年前因为腰伤严重，就被退了下来，如今在沁春园里打杂。昨日堂会，戏班子缺人手，便让他来了。”
“戏？”岑牧野惊疑，怪不得昨日让他混了进来。
“嗯，他五岁就被家里卖到了戏园子，家中母亲早亡，父亲成日混迹在大烟馆中。在他八岁时那年的冬天，父亲因还不起烟债，被人丢到烟馆外，冻死了。四爷，咱家之前的烟管，他便是常客……”阿星说到此处，小心地抬眼看了看岑牧野的表情。
而岑牧野却也只是微微蹙了蹙眉，淡淡道：“咱们馆里的人先动的手？”
阿星低垂下眼帘，点了点头。
岑牧野冷笑一声，“所以，你以为，他昨日来，单单只是为了他父亲之死找我寻仇？”
“并……并不排除有这可能。”阿星本是对此确信无疑，被他这么一问，倒犹豫了起来。
岑牧野回过头，往屋内一看，便瞥见屏风上那个小小的身影。
突然也不遮掩了，连问话的声音都大了起来，“你不是说他学过戏，又在沁春园吗？那他与傅砚之呢？有无关联？”
阿星的眼睛也不自觉地往门缝里看去，却被岑牧野一个眼神，狠狠地瞪了回来。
“并……并无太大关系……”阿星讪讪地垂下头，接着回道：“他以往学的是武生，再说傅砚之是今年才刚到的北平，好像……好像也关系不上啊……”
“好像关系不上？不是说傅砚之是北平人士么？”
岑牧野一句话怼得阿星耳根都红了。
“接着说。”岑牧野敛了敛面上的愠色。
“爷，说到傅砚之，倒是有件事要和您汇报。”阿星凑到他耳边，将昨日小厮来报之事，与岑牧野详述了一遍。
“又是这凤冠！”岑牧野气道。
阿星吓得往后退了一步，“大概……大概是没见过这样精巧贵重的头面吧，好像也和那少年没多大关系……”
“你倒是会为他找借口开脱！”
被岑牧野怒斥一声，阿星一连迭声地急忙否认：“没有四爷！真没有！”
“砰”地一声，岑牧野重重地把门关上，惊得麓鸣儿飞快地躺回床上。
岑牧野看了眼床边摆放得整整齐齐的那双红色绣鞋，无奈地揉了揉眉心。
麓鸣儿裹在被子里，闭着眼，大气都不敢出一声。
“这真成了婚，反倒怕我了？”
岑牧野从被窝里摸出那双粉白的脚丫，敞开睡袍，捂进自己怀里……
PS：
下章准备发个车(/ω＼)
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第七十九回 除非（h）
第七十九回 除非（h）
躲躲藏藏，却还是叫他给发现了……
麓鸣儿咬了咬唇，想缩回光溜溜的脚丫子，却被岑牧野抓得更紧。
“偷听也不穿着鞋？凉不凉？”
麓鸣儿睁开眼睛，冲他难为情地笑了笑，“没偷听，我是想去浴室的，又怕一出去打扰到你们说话……”
“还敢狡辩？”岑牧野张开嘴，轻轻一口咬在白嫩的玉趾上。
“啊……”麓鸣儿惊呼一声，忙把脚抽了回来。
看到她瞬间红了脸，岑牧野犹如恶作剧得逞后般，忍不住哈哈大笑起来。
“四哥真是坏！”麓鸣儿娇声埋怨，不由地缩了缩那只酥酥麻麻的脚趾。
“看你以后还偷听吗？”岑牧野说着往她被窝里一钻。
“哼，不听就不听！”麓鸣儿堵气地背过身去。
岑牧野伸出一只手轻轻环住她，大手在她的小腹上边抚摸，边笑着解释道：“我是说啊，你都已经是岑太太了，我说话你还用鬼鬼祟祟地偷听吗？”
麓鸣儿转过身，与他正对着，“那我问你，刚刚你和阿星说的话是什么意思？”
“就是你听到的意思。”刚刚故意说的那样大声，就说明，他确实一点都不避讳让她知道这些。
麓鸣儿闻言皱了皱眉，“四哥这样想，会不会太武断了一些？”
她始终不大相信，这事儿能与傅砚之扯上什么关系。
岑牧野怎会不知她的心思，但在他心里，傅砚之就算与这件事没什么关系，也绝非善类，他必须要让她认清这一点。
“在事情没查明之前，任何与那少年有关的人都有嫌疑。傅砚之此人来历不清，又一向为人清寡，为何单单对你这样上心？甚至还不顾吴齐生的反对，收你一个年近二十，也不曾正经学过戏的小丫头为徒，你就不觉得蹊跷吗？”
麓鸣儿那两道细眉，越蹙越紧，只因岑牧野的这番话，让她心中也渐渐产生了疑窦。
“因此，你说我小气也好，说我疑神疑鬼也罢，为了你的安危，我就是不希望你现下与那个姓傅的有所接触。”
岑牧野的话，句句在理，叫她不得不信。更何况，如今在她心中，她也确实不敢相信除了岑牧野以外的任何一人。如果正像岑牧野说的，傅砚之接近她，只是为了达成某种目的，那她断不能只凭自己的感觉来判断此人的好坏。
“嗯，我记下了。”
麓鸣儿听话地点了点头，倒叫岑牧野吃惊起来。他以为在这个问题上，麓鸣儿应该不大乐意能听他的，甚至为了此事与他闹个别扭也是十分有可能。但没想到，她竟这样让他省心。
岑牧野心中快慰，便支起身子，小心翼翼地挨近她的肚子，极温柔地说道：“宝贝儿，你的妈妈怀了你以后，真是越来越懂事儿了……”
麓鸣儿翻了个身，便也坐了起来。
“你叫她宝贝儿，那我呢？我可从没听你这么叫过我……”麓鸣儿一努嘴，委屈得很。
见着她那酸溜溜的小模样，岑牧野不禁笑出了声，“这孩子还未出世呢，你就同她吃醋了，往后咱这家里是不是得改成醋坊了？”
麓鸣儿伸手环住他的脖颈，撒着娇道：“我不管，你得说说看，她是宝贝儿，那我是什么？”
岑牧野在她撅起的小嘴上轻吻了一下，眼里尽是宠溺：“你啊……你是我的心肝儿……比宝贝还要宝贝的心肝儿……”
麓鸣儿听了这话，脸上瞬间绽出了笑，“今日四哥的嘴，怎么这样甜？抹了蜜了？”
她说着话便伸出食指，放在他的唇上轻轻描摹。
“抹了，你尝尝么？”
粉色的指尖被他含进了嘴里，麓鸣儿不由地两颊绯红，遂缩了手回来。
岑牧野跟着凑到她耳边，颇有些难耐地低声道：“好想要你……可还得忍上两个多月……”
暗哑的嗓音送入耳朵，叫她也不禁蠢蠢欲动起来。
像这种明明在眼前却不能得之的情状，最为熬人。
麓鸣儿伸手搂住他的脖颈，吻了上去。
娇软的口唇在他“抹了蜜”的唇上，一点点甜食着，再傻的男人此时都能感受到她的心欲……
从前，对成家立业、生儿育女最嗤之以鼻的男人，如今，就像掉进了蜜罐里，什么味儿也尝不到，光觉出甜了……不说以后，光现在这种，就够了。
“鸣儿也想四哥了，是不是？”岑牧野用自己的鼻尖轻轻地扫了扫她的鼻尖。
麓鸣儿摸了摸自己的小腹，红着脸小声说道：“她就是个来考验我们感情坚不坚定的小家伙。”
“这话有何意？”岑牧野笑问，也伸出手覆在她的肚子上。
“都说女人怀孕，男人最易耐不住寂寞，最爱到外头拈花惹草……”麓鸣儿说着，用眼睛瞟了瞟岑牧野脸上的神色。
“你这话倒真提醒了我。”岑牧野若有所思地点点头，“我一个人熬了几十年，除了你，也未见有让我心动者。可鸣儿就不同了，年轻的女孩儿啊，最是受不了诱惑了。如今，我要不能尽心尽力地讨好于你，恐怕不知哪天，你就得把我给弃了……”
岑牧野边说还边假装叹气，惹得麓鸣儿好笑起来，“四哥怎么对自己这般没信心？那你准备怎么讨好我呀？”
“鸣儿不是想要么？四哥帮你……四哥自己能忍，但绝不能亏待了我们鸣儿……”
岑牧野坏笑着将放在她小腹上的那只手缓缓向下移……
“四哥……不要……”
男人的手钻进她的亵裤，轻轻拨弄她的私处，修长的指尖不即不离地缓缓揉按那颗暗藏在私处里的嫩芽……
动作的频率不疾不徐，配合上嘴里含吮乳头的啧啧声，两处就如得了共鸣般发出阵阵淫靡的声响。
麓鸣儿难以自持地抬起腰臀迎合，不知足，不饱餍……
被手指玩弄过后的私处，湿滑、粉润，惹人饥馋……
岑牧野的眸色愈沉，他缓缓向下移。
用两指分开带着稀疏绒毛的肉唇，便从口里吐出舌尖，浅浅地探入……
那根比男人阳物要柔软许多的舌头，只轻轻地在滑润的花穴入口处小心研磨，却已叫她迷乱得一塌糊涂……
“四哥对你好不好？”
岑牧野其实自己也是忍出了汗，却在此时更想用这样的讨好来博得她的认可。
“好……嗯唔……嗯……”麓鸣儿阖着眼应声，还不时从唇齿间流出细碎的呻吟。
如她的不知足一般，岑牧野亦是不知足这样的回答，他抬起头来接着问她：“那不论何时，鸣儿都不会弃了四哥，对么？”
“嗯。”他问得认真，使得麓鸣儿也睁开眼郑重地再应他一次，“四哥，鸣儿早就是你的了。鸣儿不会也不可能会弃了四哥。除非……”
“没有除非。”岑牧野打断她的话，再次低头吮弄她的私处。
嗯。哪有什么除非。
麓鸣儿伸出双手，紧紧搂住停留在自己私处上方的那个男人。
浅粉的十指在他的头上胡乱抓着，娇软的小身子在这夜迎来一波又一波的颤栗……
PS：
忍了几十年，结了婚老四还得接着忍，舒服还是我呦呦舒服啊~(≧▽≦)
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第八十回 脉络
第八十回 脉络
本是不信神佛，不迷信任何的岑牧野，自从麓鸣儿有了身孕之后，便成了一个十足的风水主义者。大到整座岑府的方位构建，小到屋内一件家具、花盆的摆设，他都请了人来一一占卦过。
岑府上下众人，做活行事亦是比从前还要谨慎小心千倍万倍。但除却岑府中的人以外，这件大喜事还不曾向外界透露半点。只因岑牧野信了那个民间传闻，胎儿不足三月，不宜对外走漏风声。
故而，麓鸣儿如今休学在家，也只是暂且用了身体不适的借口。
此时，无风。秋日的暖阳正轻轻落在她的身上，懒洋洋的，是闲憩的模样。
已长成一条标准成犬的玄鹰，伏卧在她的脚边，此时乖顺得都不像一条剽悍的猎犬。
躺在花园摇椅上的麓鸣儿，一手抚着未见有明显变化的孕肚，一手举着一片从树上落下的红枫，眯起一只眼睛，透过洒下的光亮，细数叶片上丝丝相扣的脉络……
经纬交错，密织成网。
一片掉落的枯叶，都有这样叫人看不透，数不尽的复杂，何况世间的人心和每个人的命运呢？
原以为早已被送回老家的苏妍儿，却突然出现在他们的婚礼上。谁都以为她要大闹一场，可又有谁能料到，她却是替岑牧野挡了一刀而丢了自己的性命。任她从前是那样一位衿傲的世家小姐，又怎能想到自己最后会是这样的结局？
而那名少年的罪，最终是以替父报仇未遂而结了案，连尸骨都没亲人来收，恐怕只得被抛尸乱葬岗……
百无聊赖的麓鸣儿，并不愿多想这些事，可一颗心惴惴的，总会不经意地想起。
这些，她不敢与岑牧野说，而岑牧野对于这些带有血光之事也不敢再与她提起。
这其中也包括傅砚之，岑牧野对他表现得好像也不再怀疑，只是叮嘱她不要独自出门，与一些无关的人私下见面。
他的不放心，她很理解，并且也十分听话地几乎天天都待在岑府里，并不大出门。刚刚方舒怡来电话，想邀她到自己新置的别墅小院里一聚，也被她给婉拒了。
如今，只要肚子里的小家伙能平安出世，就算叫她守在岑府里半步不出，她也愿意。
这是他们的第一个孩子，以后还会有第二个，第三个……
如此想着，心中便渐渐平静，一日里频频出现的困意又爬了上来。手里已捏不住那片枯叶，飘飘零任它落到了地上，她阖了阖有些沉重的眼皮，悄然入睡……
日影西斜，红枫已落了满地，不知囫囵睡了几觉，麓鸣儿才觉出有些凉意。
她下意识地缩了缩身子，却惊觉自己已不在原来的位置。猛地睁开眼睛，发现自己正窝在一个温暖的怀抱，被人抱着往屋内走去……
“你回来啦？”麓鸣儿弯着眼梢，伸手圈住他的脖子，“不是说晚上有应酬？怎么回来得这样早？”
“想你。”岑牧野低下头，在她月牙似的眼睫上轻轻一吻。
麓鸣儿看了看偏西的日头，偷偷笑道：“四哥不过才出门不到三个钟头，就这样着急赶回来，阿星回头又该愁眉苦脸了。”
岑牧野闻言微微蹙眉，“这小子在你这儿埋怨过？”
“他哪儿敢啊？只是四哥现下总往家里跑，好多事儿都耽误了吧？”
“那些事都不是什么大事。”岑牧野看着怀里懂事的小丫头，眉头渐渐松开，面色和缓，“我出门不到一刻，便想着，你这丫头如今愈发贪睡，等这日头一下去，天就凉了，你若还在这院中睡着，怕是要受寒。果然，我赶回来一看，你都不知自己睡得有多香，倘若叫人掳走卖了，大约还得迷迷糊糊地帮人数钱。”
“有玄鹰呢，谁能掳走我？”
麓鸣儿说着给一旁跟着的玄鹰使了个眼色，那条身量高大的黑色细犬便神气地冲着岑牧野“嗷嗷”叫唤了两声。
“玄鹰真棒！”麓鸣儿一手勾着岑牧野的脖子，一手在玄鹰的脑袋上摸了两下。
岑牧野哼了一声，假装生气道：“人家都巴不得日日有丈夫相陪，你倒好，让它陪着，轰我走。”
“四哥总爱和玄鹰吃醋，我们玄鹰还不到两岁呢！”
在麓鸣儿的抚摸下，那细犬愈发高兴起来，前爪一扬，在地上转起了圈儿。
“这东西，都让你惯得没样儿了！去，回窝去！”岑牧野发了话，玄鹰便摇了摇尾巴，甩开四蹄往狗圈方向跑去。
麓鸣儿吐了吐舌，冲着岑牧野撒娇道：“四哥真凶，要是肚子里的是儿子，四哥可不能总这么凶地对他。”
岑牧野听了笑笑，“所以你还是给我生个女儿吧，省得我天天板着脸了！”
麓鸣儿摸了摸自己的肚子，有些窘迫地说道：“你女儿……你女儿好像又饿了……”
岑牧野低头看向怀中的小丫头，清隽的脸上是满满的宠溺，“就知道你现在爱困犯馋，今日特地带了些好吃的回来，让你换换口味！”
麓鸣儿一听，眼睛倏地便亮了起来，“外头带回来的？四哥不是不让我吃外头的东西么？”
“今日的饭局本是设在宴京饭店，刚上了一道菜，我就想到了从前。你是最爱吃这宴京饭店里的菜了，我想着也有些日子没给你带过。于是，我就到后厨盯着，让他们一道道给做了。趁着热，赶紧又给送了回来。”岑牧野抱着她，直接从花园一路抱进了餐厅，这才把人放下。
麓鸣儿才进餐厅，一眼就看到了那满桌子许久不曾吃过的菜，脚刚一沾地，便冲着那笼杂粮鸭松包伸出手去。
“诶诶，没洗手呢！”岑牧野轻轻拍开她的手，用筷子替她搛起一个，送到她的嘴边。
“嗯！好吃！”麓鸣儿咬下一口，满足地点了点头。
“再尝尝这个。”岑牧野将一块松茸送进她嘴里，“这松茸，可是我亲自洗的，好吃么？”
“嗯嗯，好吃，四哥洗得真干净！”
麓鸣儿才刚夸完，嘴里又被塞了一勺东西。
“这毛豆啊，也是我亲自剥的壳，你尝尝。”
麓鸣儿嘴里一面嚼着，一面继续奉承道：“四哥剥的毛豆可真新鲜，好吃极了！”
“是吧？这毛豆剥得不好，也是要坏口感的。”岑牧野说这话时，心中甚是得意。
“四哥，我想吃鸡蛋。”麓鸣儿笑嘻嘻地指着桌上那盘虾子滑蛋。
“好。”岑牧野搛起一块黄澄澄的鸡蛋送进她嘴里。
麓鸣儿边吃边一脸坏笑地问道：“四哥，这蛋不会也是你亲自下的吧？”
“嗯。”岑牧野一面正思忖着接下来给她吃什么菜呢，没想到就不知不觉地着了这坏丫头的道儿。
见着身边伺候的下人们全都捂着嘴偷笑，岑牧野这才反应过来。
“嘿！你这丫头！胆子愈发大了！”岑牧野放下筷子，将早就笑弯了腰的麓鸣儿一把搂进怀里，在她耳边低声威胁道：“晚上，还想不想要了？嗯？”
麓鸣儿听到这话，小脸登时便红了。
“不理你！”她背过身去，正巧看到和叔低着头候在门口，脸上更是要红破了。
岑牧野从身后环住她，又问了一遍：“要不要啊到底？”
“你别说了，和叔在门口等着呢……”麓鸣儿低着头，使劲去掰腰间的那双大手。
岑牧野不依不饶，非要她说：“你说了我就放他进来。”
“不要，不要。”麓鸣儿臊得直跺脚。
岑牧野嘴角一牵，在她耳边暧昧道：“那到时候……可别求我……”
说罢，放在她腰间的手一松，岑牧野便恢复了正经的模样。
“进来。”
和叔闻言，并未近前，只是笑着抬头回道：“四爷，辜太太来电话说，这周末在她新置的小院预备了好茶，若太太不去，还请四爷一定赏个脸去一趟。”
方舒怡什么时候变得这样客气了？岑牧野坐回椅子上，想了想，便又问道：“可曾说了有何要事？”
“不曾。只说了傅老板那天也会在。”
岑牧野点点头，和叔便退了下去。
“你说了不去？”岑牧野拉过麓鸣儿坐到自己腿上。
麓鸣儿拿起筷子，边吃边点着头道：“嗯，你不是说不让我单独出去吗？何况还有傅老板在……”
“听话！”岑牧野笑着轻轻捏了捏她的鼻子，“不过，到时候有我陪着，到表姐那儿去散散心也好。”
“真的？”
“真的。”
能出去散心，麓鸣儿简直高兴坏了。
而岑牧野，除了想带她出去散心外，显然还在筹划别的事情……
PS：
下蛋公鸡，公鸡中的战斗机，噢耶！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第八十一回 误会
第八十一回 误会
高大的柿树上，绽着颗颗大若鹅蛋的橙红脆柿，攀在树枝上的男人已徒手摘下了一篮。
“得嘞！先送进去！”
他对着候在树下的小厮喊了一声，那小厮便慢慢松开手里的绳子，将吊在树上的篮子放了下来。
“这柿果可真棒！”小厮嬉笑着，从篮中随手拿起一个，往上抛了抛。
树上的男人冲着厅堂的方向努了努嘴，对那小厮嘱咐道：“这会儿啊，可别馋嘴！屋里有客，紧着给人送去，一会儿禀了主人家出来，我再单给你摘些！”
“诶！”小厮笑着将手里的脆柿放回篮中，提着沉甸甸的篮子便向厅堂的方向小跑着去。
没想到邀来的客来得这样早，这令作为主人的方舒怡有些措手不及。
“你说你俩，新婚燕尔的，也不在家多腻歪会儿？我这才吃完早点，你们就来了。”方舒怡沏了两杯茶，亲自送到还拉着手的那对小夫妻面前。
麓鸣儿笑着接过后，瞟了一眼身边的岑牧野。
岑牧野会意，把自己手里的杯子放下后，又夺了她手里的那杯放到桌上，“表姐，我胃不好，她胃也不好，这茶就不喝了，还是给我们来两杯牛乳吧！”
“都说客随主便，你还真是不客气！”方舒怡又拿了两个干净杯子，倒了热牛乳送到他们二人手上，“不过，鸣儿怎么也胃不好了？结婚前还没听说呢，是不是老四你饿着人家不给饭吃啊？”
岑牧野不提胃病的事儿，只调笑地说道：“表姐，你这话可冤枉我，她如今都快骑到我头上了，我怎么还敢饿着她？”
“我什么时候了……”麓鸣儿难为情地伸手拍他。
岑牧野假装躲闪，“看吧，都敢当着婆家人的面儿和我动手了！”
方舒怡笑着斜了一眼岑牧野，“谁是婆家人了？你要敢欺负鸣儿，我才是第一个不饶你！”
方舒怡说着坐到麓鸣儿的身边，拉过她的手接着埋怨起了岑牧野：“你看看，我让她自己来，她还找借口推脱，一看你来了，她才肯跟着来。从你们婚后我就没见鸣儿出过门，听说还在学校办了休学？这是怎么回事？”
“嗐！能是怎么回事？我就是离不开她，想让她在家多陪陪我罢了！”岑牧野依旧守口如瓶，眼见方舒怡还要开口，遂急忙转移了话题：“不是说傅老板也要来么？怎么还没到？”
这话一出，轮到方舒怡为难了，她轻抿了一口手中的茶水，故作从容道：“傅老板啊？他一早起来就上后院提嗓去了，估摸着也快过来了吧……”
这对小夫妻闻言，彼此迅速地交换了眼神。
“这院子，是你瞒着姐夫私买的吧？”岑牧野低头喝了一口手中的牛乳，笑着问道。
方舒怡坦然地点点头，并不否认，“这是老爷子以我的名义买下的，就算他知道了，我也不怕。”
“所以，傅砚之就光明正大地住进来了？”岑牧野可毫不讳言。
“岑老板误会了。”接他这话茬儿的，正是傅砚之。
只见他身着白色水衣，手里拿着一柄花枪，从门外迈了进来。
岑牧野起身与他拱了拱手，笑道：“误会么？那傅老板来得可比我们还早啊！”
“师父……”麓鸣儿也随着岑牧野站起身，对傅砚之行了个福礼，脸上的表情却不似从前那般欣灿明丽。
傅砚之察觉，却也只是微微一笑，而后放下花枪，与岑牧野回了一礼，“倒也不是来得早，昨日辜太太想学戏，学得晚了，于是好心留我在此住了一宿。想着岑老板今日要来，故此没有推脱。”
“哦？听这意思，傅老板今日是特地找我有事？”岑牧野拉着麓鸣儿的手，又坐回位子上。
傅砚之拿过方舒怡递上的手巾，抹了抹额间脖上的汗，便坐到二人对面的圈椅上。
“是有件事，想要请岑老板帮忙。”
傅砚之话音刚落，那送脆柿的小厮便兴冲冲地跑了过来，“太太，这篮是这树上最好的，您看够不够？”
“是柿果吗？”麓鸣儿倒比方舒怡还快就站了起来。
“瞧瞧，我把一个馋丫头带了来！”岑牧野笑着拿手虚点着麓鸣儿，“刚刚还没进院呢，隔着外头那堵墙，她就相中了这些柿果，直说如若刮过一阵风，就能掉下几个尝尝，那该有多好！”
麓鸣儿听了这话赶紧坐下，一脸的羞臊。
方舒怡被这两人给逗笑了，忙上前拉起麓鸣儿的手，带着她一起走到那篮柿果跟前，“先来挑一个，回头我让人多摘一些，给你送家去。”
一篮轻抿初霜的橘红秋实摆在她的眼前，别提多诱人了！
可一想起自己刚刚失态的模样，麓鸣儿便犹犹豫豫地不敢伸手。
岑牧野笑着走到她身边，同她低声说道：“表姐让你挑，你就挑一个，不过‘胃不好’不能多吃这个，挑一个咱俩分着吃，好不好？”
“看看，看看，连吃个柿果都要经过你的同意，还说不是你欺负鸣儿？”方舒怡说着直接塞了两三个到麓鸣儿的怀里，“别听他的，想吃就吃，还能一下子吃坏不成？”
麓鸣儿正为难着，便听一旁的傅砚之说道：“这柿果啊，是不宜多吃，尤其是脾胃虚弱者，还是少吃为宜。辜太太，不如您让人把昨日我带来的洋莓拿来，让岑老板和鸣儿尝尝？”
方舒怡一拍脑门，“呦！我还差点忘了这好东西了！”她冲着候在一旁的小厮挥了挥手，便道：“快去快去，把昨日傅老板带来的洋莓洗了端上来。篮子里这些柿果，你们就拿去分了吧！”
小厮得了吩咐，乐呵呵地提着篮子便退了出去。
“可是从俄罗斯国来的洋莓？”岑牧野问道。
“正是。是一位在那处经商的朋友所赠，很是难得。”傅砚之答道，又看向麓鸣儿，“听说洋莓倒是润肺健脾胃，鸣儿可以多吃些。”
麓鸣儿苦笑了一下，低头看了看怀里那些诱人的脆柿，十分不舍地将它们放到了桌上。
这丫头，有了身孕后，不但没添什么恶心反胃的毛病，却是嗜睡馋嘴得厉害。岑牧野无奈地笑笑，领着她又坐回原位。
“傅老板刚刚说有事想要岑某帮忙？不知是何事？”岑牧野想起刚刚被小厮打断的话题，便主动向傅砚之又提起。
傅砚之微微一笑，向他说了来龙去脉：“是这样，我的挚友吴齐生，吴先生，他想在坪县盖个戏楼，组个戏班。不曾想，看中的那块地皮也有其他人想要，但我们在坪县并不认识什么有权势之人，只听闻岑老板的父亲在当地颇有些声望，不知岑老板可否帮傅某知会岑老爷一声，傅某不日好与吴先生一同登门拜访。”
父亲在坪县虽有声望，但历来行事低调，替人说项谋利之事更是从不肯应，也不知这傅砚之是从哪儿探得的消息，竟找到了他的家门。
“这事儿啊，倒也不算什么难事……”岑牧野笑笑，并没有推却，只是越发想知道，这傅砚之到底打的是什么算盘……
PS：
怀孕能吃能睡没啥反应的是儿子还是女儿？
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第八十二回 巧合（1500珠双更）
第八十二回 巧合（1500珠双更）
人心难测。
然而，一旦能将人心看透，便也没什么好惧怕的了。
对于傅砚之，岑牧野自认没什么好怕的。
而对于岑牧野，傅砚之更是坦然笑对。
岑牧野对他设防，傅砚之心里一清二楚。无论他做什么，身后总有岑牧野派来的“影子”。既然处处妨碍他，那不如光明正大地走进岑家，办他该办的事。
岑牧野是心急了，急于弄清此人的目的，急于排一出“瓮中捉鳖”的戏码。自以为对傅砚之的一举一动了然于心，却不知傅砚之甘愿“自投罗网”，已是做好了“鱼死网破”的准备。
他以为用这样的办法，能让傅砚之不可告人的目的昭然天下，而他却料不到，傅砚之的一番用心，除了自己的父亲岑青山以外，恐怕这世上不会再有人得知。
而岑青山，大约也将不久于人世……
“傅某在此多谢岑老板了。”傅砚之站起身，对岑牧野揖了揖。
岑牧野笑着回过一礼，“傅老板客气，我们成婚也有些日子了，正想找个机会回去拜会父亲，如此傅老板正好一道，也算有个伴。”
“要回去吗？”麓鸣儿听到这话，显得有些兴奋。
岑牧野拿起一颗小厮刚送来的洋莓喂进她的嘴里，对她笑道：“你呢，就别回去了，天冷，路上不好走。”
也不知是被这洋莓果酸得，还是被他这话浇灭了期待，麓鸣儿皱起了眉，显然很不开心。
岑牧野凑到她耳边，用只有他们两人能听到的声音悄悄说道：“等你生完了，把父亲接来，看看孩子。”
麓鸣儿撅了噘嘴，又被岑牧野塞了一颗洋莓。
“不吃了，酸！”麓鸣儿没好气地瞪了他一眼。
岑牧野讪讪地收了手，小声嘀咕道：“也是奇了，不是都说这会儿爱吃酸的么？怎么和别人都不一样呢？”
“尝尝，这样吃，就不酸了。”傅砚之拈了一颗蘸了蜂蜜的洋莓送到麓鸣儿的面前。
麓鸣儿犹豫了一下，还是接了过来。
她咬下一口这大红莓果的果尖，眼梢立马就弯了起来。
“唔！果然好吃多了！谢谢师父！”吃到比柿果还要香甜的东西后，麓鸣儿终于又有了笑脸。
“吃就吃，怎么还舔嘴呢？”岑牧野看到小丫头如孩童般的馋模样，忍不住笑出声来。
这副样子，可真像他的伊蓝尔啊……傅砚之看着她，不禁心头发堵。
“早知道你爱吃，就让傅老板直接往你们府上送了！我这儿还有一大筐呢！”方舒怡说着，便吩咐一边的小厮，命他把还没呈上来的洋莓都给岑府里送去。
岑牧野故意玩笑着说道：“人家傅老板对你的心意，我们怎么好夺了去？表姐还是自己留下吧！”
方舒怡冲着傅砚之哼了一声，对着岑牧野说道：“你又误会他了，他这哪儿是给我的心意，他是自小吃这洋莓果就起疹子，故而往我这儿送呢！”
傅砚之只笑笑，也不辩驳。倒是岑牧野有些担心，“起疹子？起疹子还拿来给我家鸣儿吃？”
说着，还把麓鸣儿正要放进嘴里的那颗给抢了过来。
“看给你急的！”方舒怡佯嗔道：“好像我们要害你家丫头似的！”
傅砚之也起身笑着和岑牧野解释：“这洋莓，大多数人吃是不会有问题的，傅某是因小时候尝过，起过疹子，故不敢再乱吃。”
“四哥竟不知这样的常识？就算是普通常见的蔬果，也有少部分人是吃不得的，但也只是少部分人而已。”麓鸣儿说着便把洋莓又从岑牧野的手中夺了回来。
“那你怎就知道自己不是那少部分人？”岑牧野拿她是越来越没招儿了。
“这世上哪儿有那么巧的事儿！你也尝尝！”麓鸣儿舔了舔唇上的蜂蜜和莓汁，便往岑牧野的嘴里也塞了一个。
是啊，这世上又怎会有这么巧的事呢？只是太像了，像到让他不敢去想这样完全不符逻辑的事……傅砚之陷入了沉思，以至于岑牧野与他说话，他都不曾听到。
“砚之，砚之，老四问你话呢。”
坐在他身边的方舒怡低声提醒，傅砚之方才回过神思，“不好意思，在想今晚将演的戏。岑老板刚刚说了什么？”
明明是在盯着小丫头看，却说是在想今晚的戏？岑牧野心中虽有不快，但还是笑着又问了一遍：“我是说，这洋莓来之不易，在前朝更是只有宫里御赐才能享用，想来傅老板定是显贵出身吧？怎么后来又会学了戏呢？”
百密一疏，傅砚之心中一凛。
“岑老板又误会了。”傅砚之故作从容地答道：“从前宫里那位，也是爱听戏的，我的师父曾有幸进宫唱过两回戏，得了这洋莓的赏赐回来，我们几个师兄弟也就沾光尝了尝。谁知，就我吃完了起疹子，真是无福之人啊！”
傅砚之说完，便自嘲地笑笑。
确实可笑。
故事编得这样好，却还是叫岑牧野瞧出了破绽。早在之前，他便查到，傅砚之十岁时拜在了雪金门下，当时前朝刚覆灭，又何来御赐之说？
岑牧野摇摇头笑道：“傅老板可不算无福，如今前朝都没了，从前与宫里有瓜葛的那些人岂不是更无福？”
傅砚之闻言，握着杯子的手不由地一紧，只能勉强笑笑，却再也说不出半句话来……
今日的聚会，大伙儿除了围绕麓鸣儿这个馋嘴的丫头调侃几句还算融洽外。实则，在两个男人的对话间尽是针锋相向，暗潮涌动……
*
是日，还不到入夜时分，就已困乏疲倦的麓鸣儿，吃饱喝足后便早早地上了床。
然而，沉沉的眼皮才刚阖上，便忽然感到浑身瘙痒难耐。
脸上，身上，胳膊上，腿上……
越是挠，那疹子便起得愈发厉害，几颗疹子最后成片的肿起。
那触目的云朵状红疹，遍布在她光洁如玉的肌肤上，叫人看着头皮发麻。
“四哥！”
“四哥！”
她打开卧室的门，对着楼下大声哭喊。
她始终不信。怎奈这世上就是有这样巧合之事……
PS：
献上双更，身世已经一目了然了吧～老四的危机该来了……
完结前替我呦冲一下2000珠，然后happy   ending～
（以我磨磨蹭蹭的性子，可能还得二三十章(/ω＼)
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第八十三回 鹿角
第八十三回 鹿角
沁春园的后台。
方舒怡坐在一张交椅上，含情凝睇地望着镜中的傅砚之。她默默地望了许久，而后才发出一声轻叹。
“怎么了？”傅砚之卸着发片的手微微顿了顿。
方舒怡一手托着下巴，有些失落地答道：“砚之，我发觉自己如今愈发不想让你登台了……”
“为何？”傅砚之回过身问她。
“太辛苦。还有……”方舒怡轻咳了两声，面上带了些许红晕，“还有……我怕台下那些人再看上你……”
傅砚之闻言，便笑了起来，“你这叫……叫……有一个新词儿，突然想不起来了。”
“占有欲么？”方舒怡猜道。
“对，是这个意思。”傅砚之颔首，“用来形容你较为贴切。”
方舒怡起身，站到他的身后，“那你呢？对我会有这样的感觉么？”
傅砚之愣了愣，被这话问住了。
方舒怡的双手搭在他的肩上，屏着气，等着他的回答。
“太太！太太！”辜家的汽车夫这时气喘吁吁地跑进了后台，打断了沉默的气氛。
“不在车里等着，着急忙慌地跑这儿来做什么？”方舒怡把手从傅砚之的肩上拿开，面色十分不悦。
“是……是家里来了人说……说岑府来电话，让太太您马上去一趟。”那汽车夫用眼角瞟了一眼已转过身去的傅砚之，垂下头接着回道：“最好……最好让傅老板也跟着走一趟。”
傅砚之闻言，卸着发片的手不由一抖，“急事？”
“急事。”汽车夫忙不迭地点头，“说是岑太太发了什么病，浑身奇痒无比，用了汤药，却也不怎么见好，岑府不停地打电话来找，岑四爷这会儿怕是在府中已经急得火烧眉毛了！”
方舒怡闻言惊道：“不会真是吃了洋莓闹的吧？”
傅砚之心中一沉，抓起一件外衣便拉着方舒怡往外走。
戏刚散场，沁春园外的街巷并不好走，他们的汽车走走停停，半天也挪不出几步。
傅砚之心中焦躁，时不时地把头探出车窗外，并且不断地催促着汽车夫鸣笛驱散人群。
方舒怡极少见他这般，尽管知道他与麓鸣儿是有师徒情谊，但也不免心中泛酸，“你对鸣儿倒是极好，不过，在阿野面前，我劝你还是收敛一些。”
傅砚之略微怔了一怔。他把头从车窗外收了回来，拢了拢身上的大衣，语气淡漠道：“有些事，我自有分寸。”
方舒怡闻言，心凉了半截。
她阖上双眼，再不与他多说一句。
汽车从离开那条拥挤的街巷后，便开始加速狂飙。
等他们到岑府时，麓鸣儿已经累得躺在岑牧野的怀里睡着了。
因有了身孕，也不敢让大夫开太猛的药。药量小，药效弱，即便服下，也不见有多少起色。刚刚见她那般难受，岑牧野心中越发着急，一面催人去把方舒怡和傅砚之找来，自己一面守着她，不让她用力去挠那些疹子，折腾了几个钟头，终于将她安抚睡下。
岑牧野搂着她，用手在她身上红肿的地方轻轻揉着，心中好不心疼。
“爷。”阿星小心开门，轻唤了一声。
岑牧野看了眼怀中已熟睡的丫头，低声回道：“何事？”
阿星走近几步，便小声说道：“辜太太同傅老板来了。”
“请他们进来。”
岑牧野说罢，阿星便退了出去，请了门外的两人进来。
屋内静悄悄的，故而二人进门时，便下意识地放轻了脚步。方舒怡兀自绕过屏风，留傅砚之在屏风外候着。
“阿野，丫头怎么样了？”方舒怡凑到麓鸣儿的跟前，轻声问道。
“刚睡下，咱们过去说。”岑牧野小心翼翼地将怀中的麓鸣儿放到床上，替她盖好了被子，方才不舍地起身。
绕过屏风，岑牧野看到傅砚之的装扮时，不由地愣怔了一下，“傅老板这是刚下戏？”
头上的勒头带还系着，脸上的油彩也未洗净，单在水衣外随意披了一件灰尼大衣的傅砚之，在岑牧野看来，为了麓鸣儿的事，他也应是担忧着急了。
“我能过去看看她么？”傅砚之此时已丝毫不想掩饰这种担忧。
站在一旁的方舒怡却微微皱眉。
岑牧野对他这样毫不忌讳的做法实则也有些反感，但他还未开口，傅砚之便又补充了一句：“我只想看看，她的那些疹子是否和我从前得过的一样，若是相同，我倒是有个止痒的办法。”
原本让他来，就是想看看他有没有什么法子，既然他如此说，那叫他看一看也无妨。岑牧野思忖了一会儿，这才慢慢放下心中的芥蒂，“她刚睡下，还请傅老板小声一些，别再惊扰到她。”
傅砚之微微颔首，便迈着极轻的步子，绕过屏风，走到麓鸣儿的床前。
平日里那张娇嫩粉白的小脸上，现在尽是块块红斑，除了衣物覆盖之处，白皙的皮肤此时也都红肿着的。
傅砚之看着心中酸涩。
会是他的伊蓝尔么？
他俯下身，对着睡梦中的麓鸣儿，颤颤巍巍地伸出手去……
衣襟上的蝴蝶盘扣，只消解开两颗，便能看到绘在锁骨处的那枚图腾。
扣不难解，只是心慌，手抖……
一颗、两颗。
斜襟的蝴蝶盘扣被解开之时，傅砚之的额上已沁满了汗。
停留在她脖颈处的指尖，不敢再动一下。
明日就要启程去往坪县，所有的计划也将步步实现。若她真的是，他该当如何？
让她继续留在岑家这个“贼窝”里“认贼作父”吗？一旦自己的计划发生意外，岑家的人也必定不会让她好过。
若是将她带走，那计划只能被迫终止，以岑牧野的警觉和手段，也断不会让他再有报复岑家的机会。
“四哥……四哥……”睡梦中的麓鸣儿喃喃了几声，便将傅砚之的手搂在了怀里，“别走……别走……我难受……”
衣襟被她辗转了两下开得更开……
在她锁骨处，已渐浅淡的青黑色纹饰依旧能辨清形状。
“是了……是了……萨满巫祭的鹿角……”
傅砚之的手还被她紧紧攥着，眼中的泪却再也控制不住地落了下来……
“轰”地一记闷响，傅砚之的头被人撞到了墙上。
“傅老板到底想要做什么？！”
岑牧野怒目切齿，骨节分明的五指薯条推文站，牢牢钳制住傅砚之的脖颈……
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第八十四回 甘之如饴
第八十四回 甘之如饴
“老四！”方舒怡上前拉住岑牧野。
“四哥……痒……四哥……”躺在床上的麓鸣儿一面扯着自己的衣襟，口里不断发出模糊不清的梦呓。
岑牧野回头看了她一眼，掐着傅砚之的手渐渐放松。
画着白粉彩的脸上此时都已胀红，傅砚之用手捂住自己的嘴，极力掩住从嗓子里发出的咳嗽声，生怕惊扰到床上的人。
“你们走吧。”岑牧野揉着眉心压低声音说道。
方舒怡赶忙上前搀住傅砚之便要往外走。
“等等。”傅砚之拉住方舒怡的手，又回头看了一眼依旧辗转不安的麓鸣儿。
“还有何事？”已走到床前的岑牧野，将麓鸣儿身上的被子往上拉了拉，盖住衣襟敞开的位置，眼中再次闪过戾色。
傅砚之攥了攥拳，将已到嘴边的话又咽了回去。
“砚之，走吧……”方舒怡担忧地小声提醒他。
傅砚之仍站定不动，开口的却不是刚刚的欲说之言，“岑老板，明日将往坪县，可还记得？”
岑牧野闻言淡淡应道：“答应的事，我岑牧野从不食言。”
“多谢。”傅砚之颔首，刚想离开，却又收回了步子。
“砚之……”方舒怡不安地催促。
傅砚之忍下一阵鼻酸，最后哽着声道：“艾叶性温，煮水外敷，可止痒。”
……
盛于五月端阳的艾叶，如今十分难得。
好在和叔曾经听人说过，这艾叶对孕人有安胎之效，故而在他得知麓鸣儿有喜之后，便托人从各处药行寻罗了一些回来。
“快，再加些艾叶，熬浓一些再送上去。”夜已深了，尽管今夜为了麓鸣儿的病症忙活的人手不少，但和叔仍是不放心地亲自在守，哪怕只是熬一盆艾叶水，他也怕其他人偷工减料。
被熬好的艾叶水，放温后，便由阿亦端上楼去。
岑牧野衣不解带，坐在床前，用艾叶水投湿帕巾后，轻轻擦拭麓鸣儿的身子。水一旦放凉，他便又命人再送上来。
一盆又一盆，这已是阿亦送进屋的第五盆艾叶水……
等到麓鸣儿身上的红肿渐渐消失，烧也慢慢退了下去，窗外也已露出了熹微之色。
当麓鸣儿睁眼时，发现岑牧野挨着床坐在地上睡着了。
“四哥，四哥……”她坐起身，轻轻晃了晃岑牧野。
岑牧野猛地惊醒过来，大声叫道：“别走！别跟他走！”
麓鸣儿下床，将他轻轻搂住，“四哥！我在这儿，在这儿……”
岑牧野紧紧抱着她，呼吸紧促，心脏狂跳，过了半晌都不曾缓过来。
麓鸣儿一下一下地顺着他的背，轻声哄道：“是不是做噩梦了？没事了，没事了，醒了就好了，没人要走，都在，都在……”
岑牧野靠在她肩上，点了点头，才渐渐清醒了过来。
“好些了吗？”从她怀中出来，岑牧野仔细地将她从头到尾都看了一遍，又用自己的唇贴在她的额头上，试了试温度，心中这才踏实下来。
“疹子总算是消了，身上也不烧了，昨夜你当真是要吓坏我。”岑牧野说着又将她搂进怀里。
“往后，我再也不馋嘴了。”麓鸣儿躲在他怀里蹭了又蹭，乖得像只还未离乳的小奶猫。
“你这会儿跟我说不馋嘴，等到饿的时候呢？怕是又管不住嘴了，我今天就得让阿亦紧紧看着你。”岑牧野说着伸手刮了刮她的鼻子。
“你呢？不在家看着我吗？”麓鸣儿将他的手攥住，可怜巴巴地望着他。
岑牧野对她微微一笑，“你忘了？今日我得回趟坪县。”
“我刚好，你就要去么？”麓鸣儿眼睫垂了下来，脸上不大高兴。
岑牧野依旧笑着揉了揉她的脑袋，“答应人家了，就得办到。”
何况，他也想借这个机会替她还了从前傅砚之待她的人情，这样便好让他们以后不再有来往的机会。
“我一定早去早回，办完了事儿，第一时间就赶回来陪你，行么？”
她知道他就是这样，不论什么事，应下了就一定要办到，自己就是再不想让他去，也不好叫他丢了原则，失了信用。
麓鸣儿不太情愿地点点头，却还是与他叮嘱道：“坪县的天比北平凉，要多带些厚衣服去。还有，我给阿爹、二哥、二嫂、沐雨都买了礼物，你也一并带去吧，成婚那天二哥二嫂还受了惊吓，心里怪过意不去的。”
岑牧野闻言，忍不住笑道：“还别说，你现在真是有点岑家儿媳妇的模样了。”
麓鸣儿哼了一声，故意嗔他：“难道你就不知道我已经在岑家当了十几年的儿媳妇了吗？定是从前都没拿正眼瞧过我！若是你当初在北平早早成了家，是不是这会儿还得想尽办法把我从岑家撵出去呢？”
瞧这病，还真是好得差不多了，不然哪儿有力气和他斗嘴，岑牧野这会儿还真就愿意听她多挤兑自己两句。于是，他抱着气鼓鼓的小丫头，光对她笑着，什么话也不答。
“别不说话呀！”麓鸣儿乜斜着眼看他，“那个什么周什么琪的？要是早回来一步，是不是今日你怀里抱着的人就是她了？”
岑牧野被她这酸不溜秋的模样给逗坏了，便故意说道：“人家哪有你那么馋嘴的。”
“好啊岑牧野，你你你……她不馋嘴，你就想和她好，对不对！”麓鸣儿一听果然不乐意了，在他怀里挣着，就要爬起来。
岑牧野死死地将她抱着不放，脸上都快笑成了一朵花儿，“我就喜欢看你这样，凶巴巴、气呼呼的。只要别丢下我自己跑了，纵使骂我打我，我都甘之如饴。”
岑牧野刚一说完，那丫头便照着他的胳膊咬下一口。
“嘶——疼！”
“不是说甘之如饴么？”麓鸣儿冲他眨了眨眼睛，故意反问。
岑牧野捏住她的下颌，坏笑道：“再有五日，便过了三个月之期，看我到时候怎么收拾你！”
“怎么收拾？”麓鸣儿伸手攀住他的脖子，双腿分着，跪坐在他的身上。
岑牧野喉结一滚，身子蓦地一僵。
麓鸣儿很快觉出他的反应，便从他的脖间抽出一只手，往他的身下探去……
“丫头……”岑牧野覆住她不安分的手，从深喉发出暗哑的声音，“再不走，就该晚了……”
“走之前，也不想收拾我了？”
她的身子与他越贴越近，已是额对额，鼻碰鼻，唇贴唇……
“咚、咚、咚”，突然一阵敲门声响起，俩人一惊，同时往门那看去。
“四爷，四爷……咱该走了……”阿星把耳朵附在门上，轻唤了几声，又敲了敲门，“四爷？四爷？”
麓鸣儿把手从他的手里抽了出来，便躺回了床上。
“走吧走吧！”她把被子一卷，不想让他瞧见自己没出息的模样。
岑牧野揉了揉鼻子，心中兀自暗叹：“再缠磨一会儿，怕是真要走不了了……”
他起身，轻轻掀开被子，在她湿漉漉的眼睫上落下一吻。
“听话，等着我，两日便回。”
心中即便再有不舍，有了约期，二人也还是分开了。可谁能预料，这一分别，又岂是短短两日这般简单……
PS：
老傅要开始坑老四了，看看最后鹿死谁手哇！（这个成语也太不吉利了ಥ_ಥ）
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第八十五回 圈套
第八十五回 圈套
这坪县离北平说近不近，说远也不远，坐火车通常得七拐八绕，“哐当哐当”地走上一整日才能抵达。
岑牧野心急，哪容得火车这般耗磨，早早地便与傅砚之他们约好，各自开车前往。
一步三回头地坐进了车里，岑牧野还是有些忧心，便又叫来和叔千叮万嘱了一番，这才不得不动身。
“傅砚之一行，可都出发了？”车子发动，岑牧野才向阿星问道。
“早咱们一个钟头，就已经出发了。和咱一样，就两个人。”坐在前头的阿星，边开车边悠哉回道。
岑牧野闻言“嗙嗙”敲了两下阿星的头，“咱们到底几人？”
阿星挠挠头嘿嘿一笑，便答：“禀四爷，二十五人。十人已在坪县院宅外‘布置’妥当，另五人在前头探路，五人隐蔽跟从他们的汽车，其余人等跟在咱们车后。”
阿星说罢，从后视镜窥见岑牧野微微颔首，便放下心来，转言问起了麓鸣儿的病：“爷，太太不碍事了吧？昨夜可把大伙给吓坏了。”
岑牧野揉了揉突突直跳的太阳穴，只说道：“无大碍，辛苦大伙儿了。”
说是无大碍，可他这颗心终究还是一直七上八下，如何也定不下来。
阿星看出他的心思，便又深踩了一脚油门，“爷，您放心吧，我把车子开快些，早点办完事，您早点回来陪着太太！”
这话一出，车子便向着北平城的西北方疾驰而去……
岑牧野这一走，麓鸣儿就算病好了，也还是恹恹的打不起精神来。自学了一会儿落下的功课，始终字不成字，看不进脑袋里。
“太太！太太！”阿亦急匆匆地从楼下跑了上来，着急忙慌地大声叫道。
还未等她进屋，心神不宁的麓鸣儿听到动静便先开门迎了出去。
“阿亦，出了什么事？”
阿亦上气不接下气地断断续续回答道：“坪……坪县家中来电话，说……说是老爷突然犯了急症，昏迷不醒，让您赶紧回去看看！”
“什么？！”
麓鸣儿怔住，脚下虚晃了一下。得亏阿亦扶了一把才没跌倒。
“电话里可说了是何病症？四哥呢？四哥可曾得了消息？”麓鸣儿把住阿亦的胳膊，急声追问。
阿亦拧着眉，摇了摇头，“电话里只说了这些便匆匆挂了。”
麓鸣儿看了一眼墙上的挂钟，遂转身进屋，“快，进来帮我收拾一些衣物，我这就动身！”
“太太，可是四爷说了，不让您随便出门！”阿亦紧随其后，却又左右为难，“要不，要不您等和叔一会儿回来了，再做决定？”
“没时间了，我现在去，让汽车开快一些，说不定还能赶上四哥他们。”麓鸣儿边说着，边打开衣橱，随手拿下几件可御寒的冬衣交给阿亦，“把这些，都装进箱子里，再去厨房把陆大夫新开的安胎药都给带上。”
“太太……”阿亦犹犹豫豫地接过衣物，仍是站着不动。
“快去啊！”麓鸣儿着急催道。
“太太若是要去，那我也跟着去！”阿亦梗着脖子异乎坚定道。
麓鸣儿想了想，低头看了一眼自己的小腹，才点头应下：“也好，多个人也好。”
阿亦有了这句话，便忙不迭地跑去置办行李。
不出一刻钟，主仆二人均已收拾妥当。轻装简行登上了那辆早就在门口等候的汽车。
汽车夫从后视镜中窥见她二人上来，伸手压低了帽檐，还未等人坐稳，便踩下油门，倏地将车开出了岑府。
“你慢一些！”汽车飞快行驶，车中颠簸，阿亦一面扶着麓鸣儿，一面冲着前头的汽车夫大声喊话。
可那汽车夫就如双耳失聪一般，充耳不闻，越开越快，气得阿亦直伸手拍他，“喂！听到没有！让你慢些！颠着太太了！”
“算了，算了。”麓鸣儿将她拦下，耐心劝慰道：“快些也好，快些就能赶上四哥了，快一些吧还是。”
几句话说罢，麓鸣儿便用手捂住嘴，强忍下胃里的一阵恶心。
阿亦见状，忙从衣兜里掏出一个小纸包，取出一颗酸梅递给她，“幸好我备了这个，太太您快含一颗！”
没想到，从怀孕开始，身体就没任何不适反应的麓鸣儿，在今日倒是犯起了恶心，而原由大抵还是因为这辆玩命在跑的汽车。麓鸣儿苦笑了一下，接过梅子放进嘴里。
酸味从嘴里泛开，惹得她频频皱眉，不过好在暂时压住了那一阵阵频繁泛起呕吐感。
汽车在一颗梅子还未吃完前，就已经出了北平城。奇怪的是，这车刚出北平没多久，便渐渐放慢了速度，丝毫不见刚刚那种恨不得开出天外去的急切。
“看吧，他也累了。”阿亦冲前头努了努嘴，对着麓鸣儿小声嘀咕道。
麓鸣儿在嘴边竖了一根食指，叫她噤声。然而，心里却也渐渐生出了不少疑虑。
“师傅，您是新来的吧？我好像没怎么见过您。”麓鸣儿紧盯着前头的车夫，却见他只点了点头，并不答话。
麓鸣儿心中愈发不安，她伸长了脖子，想从后视镜里看清他的面孔，却因他压低的帽檐，始终瞧不真切。
“师傅，您去过坪县吗？可识得路？”
那车夫依旧不答。
麓鸣儿与阿亦对视了一眼，俩人均是察觉出了古怪。
“阿亦，刚刚我让你给四哥带的胃药，你装进箱子里了吗？”
麓鸣儿一个眼色，阿亦心领神会，“哎呀，该死！我把这事儿给忘了！”
“你确实迷糊！”麓鸣儿故作生气，便对着前头的车夫说道：“师傅，麻烦您给调个头，咱得回去一趟，取了药再走。”
那车夫不为所动，继续把车向前开着，丝毫没有要听命的意思。
“我说，这药是四爷拿来救命的，你要耽误了事儿，叫你吃不了兜着走！”
阿亦说罢，又与麓鸣儿交换了眼神，此时俩人不由地紧张起来。
阿亦的身子稍稍往前倾，将麓鸣儿护在自己的身后，又悄悄地脱下一只鞋，攀住车夫的椅背。
屏气凝神，待到汽车将要过弯时，阿亦迅速举起手中的鞋子往他头上狠命砸去！
毫无防备的车夫突然脑袋一阵晕眩，他条件反射地捂住了头部厉声叫骂：“臭娘们儿！！！”
汽车的方向盘此时一松，车子便歪斜着横冲直撞，最后是他一脚刹车，车子才被迫停下。
车内，阿亦用手死死地掐住他的脖子，一面对着麓鸣儿大声叫道：“太太！快开车门！跳出去！快……”
话还未说完，阿亦便被那车夫一把拽过来压制在了身下——
“我让你多嘴！”啪啪几个大耳光抽在她的脸上，阿亦的嘴角瞬时溢出了鲜血。
“阿亦！”麓鸣儿上前揪住车夫的头发，却被他反掐住了脖颈。
“倒霉催的！我只负责绑人，可不想杀人！你们两个给我老老实实呆着！否则我可保证不了自己会不会误伤！”
那车夫话音刚落，阿亦照着他的裆下便是一脚！
“草你姥姥的！”这下可把男人惹急了，他打开车门便把阿亦丢了出去。
“阿亦——”
麓鸣儿拼了死劲挣开男人的手，嘶声力竭地呼喊着，却很快又被男人按了回去。
“钱难挣，屎难吃，两个丫头片子差点给老子整晕了！”男人揉了揉刚刚被砸中的头，往车外啐了一口，遂用麻绳将麓鸣儿捆绑起来。
“放开我！你到底要做什么！放开我！”
任她拳打脚踢、拼命反抗，哪里是一个男人的对手？
“老实点！绑你是我的活儿，其余的你问了我也不知道！”
眼见车外的阿亦强撑着站起攀住车门，男人“嘁”了一声，发动车子扬长而去……
PS：
老四啊老四，算计来算计去，还是被别人给算计了……
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第八十六回 要害
第八十六回 要害
坪县的夜，比起北平要静谧得多，也寒凉得多。
岑牧野躺在那张曾和麓鸣儿同寝过的雕花木床上，右眼频跳，心乱如麻，毫无一丝睡意。
他揉了揉酸胀的太阳穴，披了一件外衣起身。
“爷……这三更半夜的，您干嘛去啊？”睡在外屋的阿星，听到动静后，揉了揉惺忪的睡眼，迷迷糊糊地问了一句。
“你睡你的，我去打个电话。”岑牧野拢了拢身上的衣服，便要推门出去。
“爷，您别去了。”阿星闻言坐起身来，“下午我想用电话的时候，听正院扫洒的冬儿说，家里的电话老爷早就命人给卸了。”
“卸了？为何卸了？”岑牧野皱着眉，又走了回来。
阿星挠了挠头，“说是什么无用之物，搅人清净。”
岑牧野轻叹了一声，“顽固不化，真是顽固不化……”
他揉捏着眉心，只得无奈地躺回床上。
“爷，这会儿太太肯定也是睡下了，您现下要是冷不丁的一通电话回去，指不定得被骂成什么样呢！”阿星偷笑着钻进被窝。
“你何曾见她骂过我了！”岑牧野抓起地上的一只皮鞋就冲他丢了过去！
“哎呦——”阿星忙用被子捂住脑袋，大声求饶：“我错了我错了爷，明儿早早地办完了事儿，我先拉您去电话局打电话去啊！您可别再折腾我了！赶了一天的路，我都快困死了！”
“睡睡睡，就知道睡！”岑牧野没好气地白他一眼，卷了被子，背过了身去。
漫漫长夜，无心睡眠，岑牧野从未像今夜这般着急地盼过天明。早知这样，还不如把她也带来，总好过自己在这冷飕飕的被窝里抓心挠肝。
岑牧野的手，在她睡过的地方来回摩挲，脑中已将两人所有的过往回放了一遍又一遍……
*
天气晴和，淡云高远。叽喳的喜鹊站立枝头，像是将有好事发生的兆头。
“砚之啊，我看这事儿准能成！”吴齐生笑眯眯地指了指树上的喜鹊。
傅砚之看了一眼，淡然笑笑，“我倒不太希望能成。”
吴齐生听了纳闷起来，“嘿，我说！你把我哄到这穷乡僻壤来，却不希望这事儿能成，是何道理？”
吴齐生连声追问，傅砚之却掸了掸银灰色的长衫，兀自走进了岑家的大门。
两人报上了名讳，奉命等在门口的小厮便领着他们进去。
二人被一路领进正堂，一眼便望见了高高坐在主位上的岑青山，以及坐在他下首的岑牧野。
岑牧野起身相迎，二人亦是恭敬地作揖行礼。
主位上的岑青山看起来精神矍铄，健谈且和蔼。对于来客提出的请求，他也表示很乐意帮忙。
“怎么样？我说能成吧？”吴齐生悄悄捅了捅傅砚之，笑着低声说道。
傅砚之从袍袖中比出一个大拇指，对他笑笑，心中却是有些遗憾……
据傅砚之查来的消息，岑青山此人低调、刻板，从不掺合这样有利益纷争之事。而今日却一反常态，全然不像是听闻来的那样。
傅砚之心中暗忖，这岑牧野果然心思缜密，竟然找了别人来冒充自己的父亲。可百密一疏，终究还是让他看穿了这岑家父子的苦心安排。
傅砚之将手里一颗仅有米粒大小的丸药紧攥在手心里，心中为这计划不能实现而感到有些失落。
问安、饮茶、赠礼。一上午的功夫，宾主之间，相谈甚欢……
临告别前，吴齐生为了表达谢意，坚持要做东宴请岑青山与岑牧野父子二人。
傅砚之却以晚上有戏为由，与吴齐生分道扬镳，先行离开坪县。因走得急，雇了一个汽车夫便独自上路。
汽车途经一片荷花塘，傅砚之便叫停了车子。
一大片的荷花塘，没有荷花，也没有翠绿的荷叶，这样的景色看起来太过败兴。傅砚之在塘边站了一会儿，便挥手示意车夫近前来。
“先生，有何吩咐？”车夫上前拱手问道。
“劳驾过来帮我一把。采片荷叶，掬些水，我洗个手，咱们再上路。”
车夫闻言摆摆手，“先生，您看这塘中的水有泥，并不干净啊！”
傅砚之笑笑，淡淡说道：   “有泥的水，总比我的手要干净。”
车夫看了看他那双比女人的素手还要白净的手，莫名的不解……
采来的荷叶，只能盛下不多的水，傅砚之却让那车夫一遍又一遍地舀水来冲。
车夫走了几趟，便有些不大耐烦，“先生，不如您直接到塘边洗洗，岂不是更快？”
傅砚之指了指那片荷花塘，对他说道：“看见了吗？塘中有野鸭，我不想滥杀无辜。还得多劳烦您几趟，车钱我再多加一倍，您看如何？”
车夫眼珠子一转，遂扬起了笑脸，“得嘞，您是爷，我岂有不遵之理。”
跟谁过不去，也不能跟钱过不去，原本还不大乐意的车夫，现下鞍前马后的，忙得不亦乐乎。
几趟下来，傅砚之才算把这手给洗干净。
他坐进车里，松了一口气。
唱过的戏文那么多，到头来他才明白，世上的事，果然难以两全。为了好不容易寻回的妹妹，报仇的事他也只能暂时收手。但未来的日子如何，他好像比从前更有了底气……
*
坪县的电话局里，岑牧野拨了一通又一通的电话，终于在电话那头有了响应——
“爷……爷……您快回来吧……太太……太太被人劫走了，直到现在都还下落不明……”
电话里传来和叔断断续续的哭声，犹如一记闷棍，狠狠地击中了岑牧野的要害……
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第八十七回 “救我”
第八十七回 “救我”
周遭的寒气冰冷刺骨，夜鹄阵阵哀鸣。那叫声不绝，时而如稚子的啼哭，时而如老者痛苦的呻吟，闻之令人胆寒。
全身几近冰凉的麓鸣儿已被人丢在这处撑过了一天一夜。捆住双手的绳子，虽然已经被她悄悄解开，但那个男人一直守在门口，她根本无法轻易逃脱，也不敢随便呼救。
男人每隔一会儿，便会进来查看，她只能老老实实地挨着墙角默默流泪。又饿又冷，恐惧从来都没有像现在这般逼近过自己。眼泪流干了，只能强挤出所有的意志来支撑随时可能累垮的身体。如果就这样倒下，那肚里的孩子也将无法存活，无论如何她也必须要活下去。
双眼被蒙着，她只能在心中默默掐算着时间，若不出意外，岑牧野便会在今日回到北平。她竖起耳朵，仔细听着周遭的每一丝动静——
遥闻有犬吠，正由远及近而来，麓鸣儿顿时振奋了精神，屏住呼吸，坐在原地耐心等待……
一身岑家车夫打扮的男人正坐在门口烤着火，只见一名衣衫褴褛的年轻男子，一手打着灯笼，一手牵着一条狼犬从远处走来。
男人有些紧张地抓起身边的木棍，站起身来。
“这位大哥，您在此处看见过一个这样大小的麻布袋吗？”年轻男子拉着犬焦急地走上前来，边说边用手比划着。
“什么麻布袋？没见过没见过！快走快走！”男人挥着手中的木棍，不耐烦地驱赶来人。
年轻人往后躲闪了几步，又从衣兜中掏出一支用草纸卷好的烟，笑着递上前去，“大哥，那袋子里不是什么值钱的玩意儿，全是给马儿新打的马掌，今早我不小心给弄丢了，要是找不着，主人家非得罚我不可。大哥，您是真没看到吗？”
那支烟，是用中指和无名指夹着递到男人眼前的，缺了一根食指的位置上有一块凹进去的刀疤，男人接过那支烟，不由地皱了皱眉，“这指头也是你家主人给断的？”
年轻人收回了手，窘迫地笑笑，“嗐！年少时不懂事儿，别提了。”
他从兜里掏出取灯儿，划着以后，拿手拱着火苗替男人点着烟卷。
男人取下嘴里的烟，往地上唾了一口浓痰，大声啐骂：“这些有钱人，就是不拿咱们当人看！”
年轻人哈着腰附和：“您说的对，不过我也没什么本事，只能替人养养马，可现下还把马掌给弄丢了，您说这事儿……”
他的话还未说完，便听屋里有人开始发了疯似的使劲砸门：“犇子哥！救我！救我！”
门外的年轻男子蓦地怔住。
等他刚要反应过来时，却已被面前壮管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0实的男人一下按到在地！
“看来，你和这岑太太还认识？”男人用木棍死死地卡住犇子的脖颈，丝毫不给他还手的机会。
“你……你到底对她做了什么！”犇子拼了死劲挣扎，却全然不是他的对手。
“小子，绑架，懂吗？”男人的嘴角刚挂上得意又轻蔑的笑，可只三秒不到的时间里他便从嘴里发出了凄厉的惨叫——
“啊！走开！走开！啊——啊——啊——”
那条凶猛的黑色狼犬口水横飞，疯狂地撕咬着男人的右腿，任男人如何用木棍挥打，它始终死死地猛咬毫不松口！
“黑子！咬他！咬他！咬死他！”犇子终于挣开男人，并且奋力夺过他手中的木棍，一面大声命令那条狼犬，一面用身子撞开那扇木门——
“鸣儿！”
……
寒月如钩，阴风阵阵。傅砚之命车夫将车子停在了一片乱坟茔之外。
“先……先生，此处可不太干净，你若是想方便，我可以把车子再往前开一开。”车夫说这话时，牙齿都不由地上下打颤。
“不必。就在这儿下。”傅砚之说着便从皮夹中数出几张票子递给他，并嘱咐道：“这车子麻烦您帮我开回北平，停到沁春园即可。若是以后有人问起我的去向，只说今夜我是和您一同回的，其余的且说一概不知。”
车夫闻言连连摆手，“那哪成啊！您看这荒郊野外的，我怎么能把您一个人丢在这儿啊！”
傅砚之笑笑，又抽出一张票子塞给他，“不想惹上麻烦的话，就按我说的做。”
车夫听了这话，忙收起票子，一连迭声地应道：“放心放心，我这人嘴紧得很，您交代我的事儿我一定给您办到！”
“有劳。”傅砚之拱手说罢，便开了车门下去。
等车子走远，傅砚之才加紧脚步，往那片长满杂草的乱坟茔地里走去……
“救命啊——救命啊——”
走不出几步，便隐隐约约地听到阵阵犬吠声和男人的呼救声。傅砚之警觉地蹲下，从大衣里掏出一把手枪，猫着身子躲到一个小土包后面。
呼救声越来越微弱，而狼犬撕咬肉骨的声响却愈发清晰，令人毛骨悚然。
忽而“砰砰”两声枪响，便听“嗷嗷”两声哀鸣，黑色的狼犬猝然倒地……
猩红的血盆之口依然张着，米黄獠牙上的残血依旧在滴。
“救我……救我……”已被狼犬咬得面目全非的男人，奄奄一息地躺在地上，他用最后一口气伸手去够眼前的傅砚之。
傅砚之低头看了一眼被血弄脏的长衫，嫌弃地皱了皱眉，“你我的关系是不是弄反了？我找你办事儿，你倒让我救你？”
他丢下一沓票子在那男人身上，淡淡说道：“如此，两清了。”
傅砚之走后，黄草丛丛的坟茔堆中，又多了两具无名之尸。
一人，一犬，死相皆惨。
PS：
好久不见的犇子终于要完成他的使命了。
还记得我们犇子哥不？被糊涂的妈坑了，差点把鸣儿给xx的那个马厩男孩。
好人有好报，鸣儿当初以德报怨，救了犇子，所以有了好的因果报应，阿弥陀佛，我真是太信这个了！铺梗简直从头铺到了尾！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第八十八回 失而复得
第八十八回 失而复得
“犇子哥，你听到了吗？”
犇子搀着腿脚已经冻麻木的麓鸣儿正要往外逃，听到远处的声响，也站住了脚，“是枪声？”
麓鸣儿重重地点点头，“你说，会不会是我四哥来了？”
犇子听到这两个字，心中不由地一颤，“那……那还在这儿等着吗？”
麓鸣儿想了想，便摇摇头道：“我不敢确定，也有可能是他们的同伙。”
“那我们还是赶紧走吧！”犇子心中慌乱，说罢就要走，却被麓鸣儿一把拉住。
“犇子哥，来的人也不知是好是坏，何况还有枪。你若带着我一起走，一定走不了多远。不如我就在这儿等着，你去岑府找人来救我。”
麓鸣儿话刚说完，犇子当即反对，“那怎么行！我不能把你一个人丢在这里！”
“要不这样。”麓鸣儿脑子一转，“咱们分头跑，看谁能先离开这儿，就去找人来救！”
犇子还在犹豫，麓鸣儿却已经急不可耐，“别再想了！否则咱们两个人都跑不了！听枪声是从西边来的。这样，我往北，你往南！快！”
麓鸣儿说罢，便甩开他的手。她拖着半僵的身子艰难地走出几步，突然跌倒在地。
“鸣儿！”犇子跑出几步又回头看她。
“别管我！你快去！快！”麓鸣儿一面着急地催他，一面强撑着又站起来。
犇子无法，只能狠下心以最快的速度往南跑去。
等他跑远，麓鸣儿终于松了口气。她慢慢坐下，随手从地上捡来一根木棍，用力敲打着地面，企图制造一些动静以吸引来人的注意。
她一面护着自己的肚子，一面不停地敲打。
不论来的人是好是坏，只要犇子顺利地逃出去，自己就能有活着的希望。
尽管做好了最坏的打算，但她在心中依旧默默期盼，来的人会是她的四哥……
“鸣儿——鸣儿——”
这熟悉的声音，一下调动了麓鸣儿几近麻木的神经。
她开始越发卖力地敲打木棍，忍住眼泪，嘴里却已呜呜咽咽地喊不出声来。
当傅砚之穿过坟茔，在破旧的木屋后面发现那个可怜无助的小丫头时，那种多年来已不曾有过的疼痛，如刀子一般猛地扎在了心上……
“丫头！”傅砚之将她紧紧搂进怀中。
麓鸣儿见着来人是傅砚之，当下，那颗悬着的心终于放了下来。她窝在他的怀中毫无顾忌地崩溃大哭……
冰凉的小身子在他怀中不住地颤抖，不断掉下的眼泪打湿他里外的衣襟。想起这些年她有可能经历的一切痛苦，再想起自己雇人来绑架她，让她遭受这般委屈，傅砚之便更加自责，更加心痛。
他声音哽咽着抱着她不断自责：“是我来晚了……丫头……对不起……对不起……以后我再也不会让你受委屈了……”
失而复得的喜悦，此时对傅砚之来说，远比复仇更要来得令人快慰。他甚至在心中已经规划好了他们奢盼已久的未来。
“不分开了……再也不分开了……”这一点，傅砚之坚定得可以用生命来起誓。
而情绪渐渐稳定下来的麓鸣儿，这会儿只关心一个问题。
“师父……”她擦了擦眼泪，有些急切地问道：“我四哥呢？他是不是快寻来了？他知道往这儿走吗？我们是在这儿等他，还是去找他？”
麓鸣儿抽抽噎噎地问了一连串的问题，可傅砚之一句话也不说，他默默地脱下自己身上的大衣，裹住她还有些发抖的小身子，而后将她横抱了起来。
“师父，我好些了，您放我下来，我自己能走。”他不回答，麓鸣儿心中愈发着急。她想下来，但身子不敢挣扎乱动，双手也拘谨地不敢乱放。
傅砚之好似玩笑般地低头对她说道：“我也是第一次抱人，你搂紧些，我怕摔着你。”
这话她并不觉得好笑，此时她只想快些回到岑牧野的身边去。
“师父，我四哥……”
“好了！不搂就罢了！”麓鸣儿话未说完，傅砚之便将她生生打断，语气也变得莫名威厉起来。
可只见麓鸣儿眼圈一红，他的心便立刻软了下来。
他收起刚刚那张冷脸，对她轻声哄道：“不想搂就不搂吧，我抱紧些也是一样。你先闭上眼睛休息会儿，一会儿我们还得赶路，现下你身上还凉，等你缓过劲儿了，我再放你下来，行不行？”
麓鸣儿闻言略微一愣，两道疏淡的细眉旋即拧在了一起，“赶路？赶什么路？我四哥呢？他是不是寻错方向了？他……”
“四哥四哥四哥！他不是你四哥！他也不会寻你！我才是你哥哥！我才是！”傅砚之一气之下，突然冲她大声叫嚷。
麓鸣儿怔怔地看着他，这还是第一次见他发火，也是第一次对他感到害怕。
傅砚之深吸了一口气，平复了一下心绪，转而轻声说道：“走吧，我会带你离开这里。”
对于傅砚之所说的话，麓鸣儿始终不解，但她仍是能隐隐感觉出傅砚之今日的古怪。再联想起岑牧野对她说过的那些话，她对傅砚之的防范之心此时便又多了几分。
“我不走！我得在这儿等我四哥！”麓鸣儿使出浑身的劲推开傅砚之，终于从他怀里解脱了出来。
“鸣儿！”傅砚之气急，想要伸手拽她，却被她一把甩开。
“师父！我如今还是叫您一声师父！但我越来越不明白，您这样对我，到底有何居心？”麓鸣儿双手攥着拳，一字一句地对他厉声质问道。
“是何居心？”傅砚之摇着头冷笑，“这话，你应该去问岑牧野！去问问岑家！他们害死了我们的阿玛，我们的额娘，把你夺走，隐瞒你的身世，让你成为他们岑家的童养媳！如此这般残忍地对我们富察家，姓岑的一家到底是何居心！”
麓鸣儿顿时呆愣，心内却突突怔忡，“什么阿玛？什么额娘？傅老板，您编的故事，我怎么一句，也听不懂……”
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第八十九回 反目
第八十九回 反目
故事，若一切都是故事，那该有多好……
前朝贵胄，富察一族，煊盛百年。
官至户部尚书的富察元毅，在当时名声显赫，妻贤子孝。
直至前朝末年，当局者无能，国运日益衰微，民不聊生。朝中贵族旧派与平头新派对立相持，就新政问题，引发流血事件不断。
彼时，居正大光明殿中万人之上者，已如傀儡般为新派大臣所操纵，皇权亦如风中破庐，摇摇欲坠。
以富察元毅为首的旧派贵族，为保帝制，顽抗新政，而被一一收押关监。
政治冲突往往是最不讲情面的，纵使新派大臣中，有着不少富察元毅曾经拔擢之人，但一旦立场对立，这些人便是最先落井下石者。
富察元毅下狱的第七日，其妻瓜尔佳氏求门无路，最后只得寻上了新派大臣岑青山的府邸。
岑青山，汉臣，元毅之旧友。岑青山之妻，廖氏，瓜尔佳氏原贴身女婢。
原以为借由此间关系，元毅之罪或有转机。可谁能料到，就在瓜尔佳氏上门求访的第二日，元毅便在狱中暴毙身亡……
噩耗一经传出，瓜尔佳氏悲恸欲绝，几度昏迷。后趁侍婢不在，寻来白绫，上吊自缢。新丧未久，她便抛下一双未成年的儿女，撒手人寰，随夫而去……
府中上下顿时哀号震天。
然而，主家尸骨未寒，后事未理，众人且哀戚不过一日，抄家的旨意便随之而来……
银钱存粮，古玩字画，往来书信……一处不落，全都抄没，片纸不留。
慌乱之际，府中少主人阿齐善及尚未断奶的小姐伊蓝尔分别被人带走，再不见踪迹。
一时之间，府中众人好似食尽鸟投林，富察一族也日渐衰败，分散各处。
家败，人离散，不禁令人唏嘘嗟叹……
时隔多年，前朝早已覆灭。而尘封已久的往事，却从未在彼时已经记事的阿齐善心中磨灭。
为报家仇，元毅长子阿齐善隐姓埋名，拜伶人雪金为师。苦心志，劳筋骨，承其师衣钵，渐成沪上当红名角，其艺名“傅砚之”如今已是响彻南北。
多年以来，傅砚之一面苦习戏文、结交权势，一面利用金钱人脉，暗中查访仇家及幺妹下落。
然而，查至今时，他才意外得知，其妹伊蓝尔当年竟为父亲的私交好友岑青山所收养，而这岑青山，便是当年残害父亲的凶手之一。
更可笑的是，就在前些日子，自己竟还亲眼见证了妹妹与仇家之子岑牧野的婚姻……
傅砚之从来就不畏惧以命抵命。而如今，他畏惧的却是自己的妹妹若是已对岑牧野动了情，将会站在自己的对立面……
对于童年中那段最不堪回首的往事，傅砚之愿意剖心剜肺地讲给她听，只要她信他，只要她认他。
“伊蓝尔，你忘了？阿玛第一次从宫里带回洋莓，你我一起吃了许多，夜里起疹，额娘一人照顾我们俩，累得病了三日。阿玛心疼，后来找来萨满巫祭，在我们身上烙下一样的鹿角印记，说是有了这个护佑，往后定能百病不侵，好叫额娘不再操心。你看……”
傅砚之说着，扯开自己的衣襟，露出锁骨下方那枚淡青色的印记。
“你看，是不是和你的一样？”傅砚之手指自己那枚鹿角，眼中已含了满眶的泪，“伊蓝尔，你瞧瞧，我们的身上不仅有萨满巫祭留下的相同印记，我们身上还流着富察家一样的血。我们的阿玛和额娘，现在一定在天上看着我们团聚……”
“不要叫我伊蓝尔！”麓鸣儿用手中的木棍直指着他，怒而愤然道：“什么洋莓！什么鹿角！那都是巧合！巧合！我再告诉你一遍，我姓麓，我叫麓鸣儿！我没有什么阿玛，没有什么额娘，更没有什么哥哥！”
“伊蓝尔！”傅砚之胸口一阵闷疼，他用手紧紧揪住自己的衣襟，忍痛质问：“岑牧野是何居心？岑青山是何居心？你到了现在，难道还看不清吗？”
麓鸣儿手中的木棍朝着傅砚之正面丢来！
他没躲，连头也没偏过一下，只是由着她砸来，由着自己的眼泪落下而苦笑：“我早就知道会是这样……岑家苦心，以你做靶，就是逼我放弃报仇的念头，逼我们兄妹反目成仇！”
那根木棍被他接住，掰折在手中。
两截木棍落到地上，傅砚之遂掏了枪出来，沉声问道：“我就只问你一句，若是我用这把枪指着岑牧野，你到底会怎么做？”
“她是我的妻子，你觉得她会怎么做？”
男人声音刚刚传到耳边，树林之后、土包之后，一把把上了膛的手枪遂在同一时间举了起来，黑洞洞的枪口从四面而来，齐齐对准站在当中的傅砚之。
“正好，来得正好。”深知自己已是陷入绝境的傅砚之，脸上没有一丝的惧色，相反，却在坦然地鄙笑：“多谢岑老板，如此大费周章，正巧能让她看看，看看你们岑家到底是怎么赶尽杀绝的！”
傅砚之说话时，四周那些黑影仍在步步逼近……
阿星带着人已将傅砚之围在了中间，岑牧野也从那些人当中走到了前面。
麓鸣儿来不及多想，一个箭步上前将傅砚之挡在了自己的身后。
“鸣儿！”站在二人对面的岑牧野当即失了神魄愕然叫道。
“走开！把枪放下！都走开！”
麓鸣儿冲着那些仍在不停围上来的枪手大声喊叫，却没有一人肯听。
“走开！岑牧野！你让他们走开！”她开始歇斯底里地对着岑牧野大叫，那声音已近乎哭腔。
“退下！”岑牧野无可奈何地下令。
“四爷！”
“我让你们退下！”
岑牧野最后一声令下，阿星带着那些人才恨恨地收了枪往后撤去，连站在岑牧野身旁的和叔与犇子也都同时向后退了一步。
“还有你！”麓鸣儿一手护着傅砚之，一手指着岑牧野手中的枪。
岑牧野眉头一动，只能照做。
麓鸣儿看着岑牧野丢了枪双手举过头顶，眼泪便不听使唤地掉了下来，“你是不是早就知道我的身世？是不是想一直这样瞒着我一辈子？”
“鸣儿，我……”
“砰”地一声枪响，打断了他的声音，活生生的人下一瞬便猝然倒在了麓鸣儿的眼前……
PS:
这不是兄妹反目，这是要夫妻反目呀！心疼我老四(ToT)/~~~
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第九十回 舍得
第九十回 舍得
鲜血，在黎明破晓的那道光中，显出骇人的赤红。
岑牧野的手不停地颤抖，怎么捂也捂不住汩汩流出的腥气液体。
“和叔……别闭眼，别闭眼，我们这就上医院……”
和叔紧蹙的眉头渐渐松开，略显苍白的脸上，露出一如既往的慈爱微笑，“四爷啊，别急……别急……能不能……能不能再听我唠叨几句……”
岑牧野喉头发哽，不住地点头：“您说……您说……我在听……”
“太太……太太今日出了这么大的事……是我对不住您……是我没看好人……我没……咳咳咳咳……”
各个脏器的血液，仿佛都开始向着胸口的枪击处涌去，哪怕现下他只用了一点点的气力说话，僵硬的身体都快要支撑不住。
“别说了……别说了……”岑牧野看着从自己的指缝间源源不断流出的鲜血，声音颤抖着低声哀求。
和叔摇摇头，勉力压下嗓子里愈发浓重的血腥气，笑着看向站在对面的麓鸣儿，“太太……和四爷分开的那段时间里，委屈您了……当时我说了那些难听的话，还请您……请您别往心里去……”
麓鸣儿被傅砚之拉着，眼睁睁地看着生命垂危的和叔正一步步地走向死亡，她却不能上前，也不敢上前……她拼命地摇头，想开口，却已是泣不成声……
“太太……从前那些事我也听过一些……”和叔握住岑牧野满是鲜血的手，断断续续地说道：“四爷是我看着长大的……他对一个人真心与否，我一个伺候了他大半辈子的老头，看得一清二楚……他对您……若有半点虚情假意……就让我死后永不超生……”
“和叔！别说了！别再说了！”岑牧野嘶声力竭地叫着，眼中的泪终于落下，却也化不开那红得浓艳的血色……
“四爷……太太……老和不中用了……本还想盼着小少爷出生，我还能给你们搭把手，再守他几年……可现下看来……咳咳咳咳咳……”猛烈的咳嗽都已经缓解不了胸口的疼痛，和叔阖上沉重的眼皮，声音愈发微弱，“好好的吧……好好的回去……好好的过日子……好好的……”
东边的日出，在此时已隐隐透出了光亮，可是在那光的照射下，让人感受不到一丝暖意，却刺得人双眼生疼。
荒凉芜旷的乱坟茔场上，和叔的身子正在慢慢僵硬、变凉，周遭只闻得乌鸦凄厉的叫声和有人呜呜咽咽的哭声……
岑牧野拾起地上的手枪，瞄准了麓鸣儿身后护着的那个男人。他的双眼里，已全然不见任何温度，有的只是浸染了血色的狠戾。
四周那些人，也跟着岑牧野一起，再次举起了枪。
麓鸣儿看着岑牧野，无措地说道：“你答应我要放他走的，你答应我的……”
她张着双臂，护着傅砚之慢慢往后退。可岑牧野举着枪，仍在步步紧逼。
“岑牧野，你把枪放下！”麓鸣儿惧怕这样的岑牧野，他此时的眼神，甚至比冰冷的枪口还要冷冽百倍。
“放下？放下好让他也一枪杀了我吗？！”
岑牧野话音刚落，麓鸣儿的耳边便响起了子弹的上膛声。
“伊蓝尔！”
麓鸣儿一把夺过傅砚之手里的枪，对准自己的太阳穴：“岑牧野，这下你放心了？”
岑牧野眉心蹙起，举着枪的手也不由地颤了一颤，“麓鸣儿，你手里的东西可不是玩具，你知道自己在做什么吗？”
“你把枪放下！你让他走！”麓鸣儿冲他大声叫着，手里的枪便又抵近自己几分。
岑牧野慢慢放下手里的枪，苦笑一声：“原来，我们岑家的人对你再好，也比不上一个突然冒出来的‘哥哥’……”
“把枪扔了，放他走！”麓鸣儿现下丝毫无法顾及他在说什么，她只想让傅砚之尽快从这里逃走。
“我可以扔了枪，但你觉得他还走得了吗？”岑牧野果然把枪扔到了身后，嘴角却扬起一抹让人猜不透的阴鸷冷笑。
“你让他们别动，你放他走……”麓鸣儿的声音有些颤抖，语气已近乎哀求……
“好。我再听你一次，但你是不是也该答应我一个条件？”岑牧野扬了扬手，那些枪手便慢慢往后退撤。
麓鸣儿点点头，上前几步对他承诺道：“只要你让他走，我什么都听你的。”
“伊蓝尔！不用你对他委曲求全！”
傅砚之伸手将她拉住，却又被她一把甩开，“傅砚之！你也一样！你若不走，我现在就开枪！”
眼下傅砚之什么都不怕，就算此刻死在岑牧野的手上，他也认了。可他看着麓鸣儿用那支枪死死地抵住自己，他便心生畏惧而不得不往后退去……
等到傅砚之退出百米以外，麓鸣儿才稍稍松了口气，“好了，你要让我做什么，你说吧……”
岑牧野一步一步向她靠近，最后与她不过半臂之距。麓鸣儿的双眼始终紧紧盯着他，生怕他会突然反悔。
“我什么也不要，我只想知道，用我的命，来换他的命，你到底舍不舍得？”
岑牧野说罢，便伸手钳住麓鸣儿的手腕，硬生生地将她手里的枪掰向自己心脏的位置。
“岑牧野……这算什么条件……”麓鸣儿使出浑身的劲儿，却丝毫不能挪动那枪半分。
眼见她冰凉的额上都已沁出了细汗，岑牧野却依旧没有松手的打算。
“开枪啊……开枪以后，不仅他可以离开，你也可以跟着他离开……”他不但不松手，还试图把着她的手去触动扳机，“对了，我不是还有份遗嘱吗？只要你开枪，遗嘱上写的那些就都是你的了。到时候，连这群拿枪的也都听命于你，什么傅家、富察家，你们兄妹尽可重振家业……”
他每说一个字，便靠近她一分。每说一个字，那枪口便在他胸口处陷入一分。他的双眼密织着红色的血丝，语气里再也没有半点从前的宠溺。
此时的岑牧野，就像是地狱来的魔鬼，压迫得她喘不过气。
“岑牧野！你别逼我！你别以为我真的不敢开枪！”
岑牧野冷笑。
“你开。我数三声，你若不开，我定让傅砚之生不如死！还有你，从此以后也别再妄想从我身边逃走！”
他的手上沾满了和叔的鲜血，麓鸣儿只看了一眼，脑子里却全是岑牧野倒在血泊中的画面。
她感到有些晕眩。
“你别逼我……别逼我……”麓鸣儿紧闭双眼，牙关在不住地上下打颤。
“1——”
“2——”
子弹急遽射出枪膛的爆裂声，震耳欲聋……
PS：
今天这日子还真不适合这么血腥的情节哇！
但我们还是要平安夜快乐！(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第九十一回 心寒
第九十一回 心寒
“血……血……不要！不要！”
“太太！太太！”
被梦魇缠住的麓鸣儿挣扎着惊醒过来，看到守在床边的阿亦，便抓着她的手惊慌失措地追问道：“他呢？他呢？”
阿亦见着麓鸣儿终于苏醒，不由地喜极而泣：“太太，您终于醒过来了！您都已经不吃不喝地躺在床上睡了两天两夜了！快要急死我了！您等着，我这就下楼给您拿吃的去！”
“阿亦！”麓鸣儿将她一把拽住，“你还没回答我，他呢？他去哪儿了？！”
阿亦回过身，还没来得及擦去眼角的泪花，眼圈便又红了起来，“太太，您问的是谁？”
“四……”麓鸣儿还未说完，便及时住了口。这称呼，从今往后，大抵是不会再用了……
她想了一想，才又问道：“你们四爷呢？可还安好？”
“四爷……四爷这几天一直没休息，现下还在灵堂为和叔料理后事……”阿亦声音哽咽地回答道。
麓鸣儿闻言，原本就已惴惴的心，一时揪得更紧，“他没事……那傅砚之呢？你知道傅砚之怎么样了？”
“他杀了和叔，还想杀光我们岑家的人，你觉得他会怎么样？就算他跑到天边我也要抓住他！”一身素服的岑牧野突然推门进来，对着麓鸣儿厉声说道。
麓鸣儿心下一沉，反问他道：“所以呢？我开枪了，你却反悔了是吗？”
根本不是什么枪走了火，原来，那一枪确实是要开在他的心上……
屋内的喜字、红烛、龙凤被还未换下，眼下这间卧室是岑府唯一看着喜庆的地方。可在岑牧野眼里，此时却是最冰冷也最令人心寒的地方……
“吩咐下去，把这些东西都给我撤了……”岑牧野说罢，便转身离去。
麓鸣儿起身下床将他拦住，“岑牧野，你说啊！你到底把他怎么样了？！”
岑牧野停下脚步，手指着楼下质问她：“要是灵堂里躺的是我，是不是就如你所愿了？”
这句话，将麓鸣儿问得彻底没了底气。如她所愿，真的是那样吗？
“管好你自己，只要我还没死，你就永远是岑家的人。”岑牧野冷冷地丢下一句话，便绕过眼前发怔的妻子，匆匆离去……
走到楼梯口时，便隐约听到从灵堂传来的诵经超度声，岑牧野忽然脑中嗡鸣，踉跄了一下，险些一头栽下楼去。
阿星见了忙赶上前将他搀住，“爷，从坪县回来那天算起，您都已经四天没合眼了，再这样下去，非得病倒不可！”
岑牧野用力捏了捏皱起的眉心，强撑着打起精神，“今日便出殡了，再好好地送一送和叔吧……”
香烛纸钱焚过后的烟气，弥散在整座岑府的空气当中，令人鼻酸眼涩，久久不散……好似亡故者灵魂的弥留，只想在这停灵的三天里，再陪一陪这阳间曾经最亲近的人……
阿星垂下头，偷偷抹了抹不小心掉下的眼泪。
岑牧野拍拍他的肩，低声安慰道：“这些日子，辛苦你们了。等忙过这阵子，你也回去看看家人吧。”
“我不回去。”阿星吸了吸鼻子，咬着牙恨恨道：“我没有家人，他也没有我这个儿子。要不是爷您每月给他那么多钱粮，他才不会拿正眼瞧我！我今年几岁了，我爱吃什么，我哪件衣服有补丁，和叔比他更清楚！爷，我就是咽不下这口气！您说，和叔好好的一个人，怎么就这么说没就没了？三天了，他老人家走了三天了，尸骨未寒，而那个姓傅的呢？您还让人好吃好喝的供着他，这算什么事儿！这些天，我想了想，您要是怕太太怨怪，下不去手，我来！折磨人的办法我多得是，我一定要替和叔报这个仇！”
“阿星！”岑牧野大声将他喝住：“这件事，我自有分寸，你不准乱来！”
“四爷！您要不让我动手也行，警署的赵署长就在楼下吊唁，只要您一句话，他们一定秉公办事！”
岑牧野闻言脑仁更疼了，“这赵署长怎么又来了？昨日让人给他们送了多少？”
阿星拿手比划了一个数，岑牧野便皱起眉头来，“让他们睁只眼闭只眼，倒是比雇他们杀几个人还要贵。再给他上加一倍，就说改日我再亲自登门拜谢。”
阿星闻言急得直跺脚，“爷！我真是越发不明白了，原以为您从警署要人，是想私下狠狠整一整傅砚之。可我真没想到，咱们白白搭了条人命，现在居然还要搭进钱财救凶手？您再怎么怕太太生气，也该讲点原则吧？您这样，岂不是让和叔死不瞑目？”
“你以为我把傅砚之千刀万剐，和叔就能安心了？”岑牧野反问道。
“可是……”
“好了，别说了。”岑牧野挥手将他的话打断，“傅砚之被抓回来的事，你们几个把嘴给我闭严实了，要是让太太知道，你就挖个坑把自己埋了！”
“爷……能瞒得住吗？还不如直接宰了呢……”阿星一脸的不情愿。
岑牧野瞪他一眼，指了指墙上的挂钟，“还有两个时辰就要起灵了，去忙你该忙的事儿，不要再同我争论这些！”
岑牧野面色铁青，阿星不得不把已到嘴边的话又咽了回去。
岑牧野揉了揉额，边走边吩咐：“一会儿送殡时，多安排些人手守在主卧室门口，除了陆大夫和阿亦，其余的人不得进入。等我回来，若是看到太太有什么差池，我拿你是问！”
阿星垂头丧气地跟在他身后，小声嘀咕道：“太太，太太，就知道太太……要是她自己想出去，谁能拦得住……”
“都是废物吗！拦不住？！”岑牧野一个转身，将阿星吓得立马住了口，“拦不住就拿绳子给她捆上！”
“是……”阿星嘴上应着，心中却已在为那些把守的兄弟叫苦不迭——回头把太太捆紧了，捆疼了，还不是照样得“提头”来见？试问，又有谁敢？
的确，没有人敢。
于是，守在门口的诸位，只能拿枪抵在自己的脑门上，逼着太太退回房中。
等岑牧野回府，并带着陆大夫一起进屋时，看到的便是那个拒绝进食、拒绝进水的岑太太光着一双脚坐在地上，怀里还抱着那顶赤金的凤冠默默掉泪……
“陆大夫来了，先起来好不好？”岑牧野走到她的身边，伸手搀她。
麓鸣儿不应话，也不动，依旧坐在地上。
岑牧野拿起桌上那碗还算温热的甜粥，舀了一勺送到她嘴边，“是饿了吧？那先吃点东西。放了糖的，是你爱喝的。”
麓鸣儿不张嘴，撇了头过去。
“听话，吃完了，好让陆大夫给你把把脉，再开一些安胎的药。”岑牧野语气温和，耐心地哄道。
麓鸣儿回过头，含着眼泪，用愤恨的眼神瞪着他，“岑牧野，这个孩子，我是不会要的……”
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第九十二回 落胎
第九十二回 落胎
岑牧野心中一沉，汤匙里的粥不小心洒了出来。
“陆大夫来得正好，我的确需要一副药。”麓鸣儿伸手掸了掸洒在身上的汤粥，对着陆大夫似笑非笑道：“这药，大约不用号脉就能开吧？”
“四爷，这……”陆大夫吓得冷汗都要下来了，他推了推鼻梁上的眼镜，不知所措地站在原地。
“您先出去稍等我一会儿。”
岑牧野发了话，陆大夫便求之不得地赶紧退了出去。
屋内仅剩他们二人。岑牧野蹲下身，面色已不如刚才那般平静，他抓住她的手腕一字一句地沉声质问道：“刚才的话，什么意思？”
麓鸣儿冷笑：“落胎的意思。”
她这副模样，叫岑牧野的心隐隐作痛，“就那么恨么？恨到连我们的孩子你都可以舍弃不要？”
麓鸣儿擦了擦脸上的泪痕，淡淡应道：“你是你。我是我。就算你把我关在这儿一辈子，这世上也不会再有什么‘我们’，更不该有这个孩子。”
“你说没有就没有？”岑牧野伸手钳住她的下颌，低声威胁道：“只要你敢伤孩子一根汗毛，我就把傅砚之抓回来，让你看看我到底有几种折磨人的方式！”
麓鸣儿被他钳制住却丝毫没有挣扎，她牵了牵嘴角，冷冷笑道：“岑牧野，就算你杀了傅砚之，我也不会为你生下这个孩子。它是羞辱，是你们岑家对我们的羞辱！”
这话如刀子一般狠狠地扎进岑牧野的心里，钳在她下颌处的手渐渐松懈。
不反抗，实则比反抗还要令人无能为力。岑牧野觉得自己在她面前真的是软弱得不像自己。
“麓鸣儿，想不到你竟比我还要狠心……”
“不狠心，难道还要任由你们岑家的人随意宰割吗？”
这丫头如今说的话，真是每一个字都能直接戳痛人的心，“你口口声声的岑家如何岑家如何，我们岑家这些年到底哪里亏待了你？从前最疼爱你的阿娘呢？你连她都不记得了吗？”
“你别跟我提这些！”麓鸣儿举起手中的凤冠，自嘲地笑道：“原以为她有多疼我、多怜我，竟把这样贵重的东西交托于我。可现在看来，都是因为我太傻，才被你们蒙骗至今。这凤冠，本就是我们富察家之物。你们岑家就是强盗！杀人夺物还不够，还哄骗着我对你们感恩戴德！我真是愚蠢，真是可笑！”
“凤冠凤冠又是凤冠！我就应该亲手毁了这不祥之物！”
岑牧野说着便从她手里夺过那凤冠狠狠地摔在地上！
“岑牧野！”麓鸣儿伸手去抢，却没来得及拦下。
凤冠上光彩熠熠的珠玉宝石散落了一地，那些稀世的珠子一颗接着一颗砸在地面上，正如狠狠地砸在了麓鸣儿的心上。
她趴到地上，边哭边捡，却怎么捡也捡不齐……
岑牧野蹲下身将她搂进怀里，任她如何踢打，都不愿松手。
“丫头，都放下吧，好不好？我可以永远不追究傅砚之的罪责，还可以让他下半辈子衣食无忧。只要你把那些都忘了，只要你还像从前一样和我好好地在一起，四哥什么事都可以答应你，四哥什么事都可以依着你，好不好？”
他哑着声不断地向她哀求，向她妥协，只要她肯对他有一丝的心软，他便能应下她所有的条件。
然而，有些事已经不是能靠请求和交换条件就能够挽回的了，麓鸣儿深知这一点，“如果当初是我的父母害死了你的父母，你还能坦然地说出这些话么？岑牧野，回不去了，你明白吗？如果你还顾念旧情，就请你放手吧……兄长会带着我离开这里，我们会重新开始生活……我想，这样对你我才是最好的结果……”
“结果？”岑牧野苦笑，“你觉得，你走了，对我会是最好的结果？我已经‘死’过一次了，那种滋味你懂吗？”
她懂，但她已经不能再让自己感同身受了。
而于他来说，是不会轻易让她走的，更不会让自己再‘死’一次。傅砚之是把柄，也是能留下她的唯一方式。
他将她抱起，放到床上，替她盖被，替她焐脚，动作轻柔得一如从前那般。
“岑牧野，我不喜欢这样！”麓鸣儿把身子蜷起，再也不愿接受他一点点的怜惜。
岑牧野的手蓦地一僵，却还是逼着自己做出若无其事的模样，“那好，我去书房。你要的药，我会让陆大夫开好。”
他起身下床，随手捡起一颗滚落到门边的白玉珠，攥在手心，静默离开……
他没说谎，那药熬好后，果真被端了进来。
陆大夫眼眸低垂，连连叹息……
“岑太太身子弱，陆某不敢开药性太强的药。这药性寒，虽对身子不会有太大伤害，但如今您的身孕已超过了三月，其实不论用哪些药，说实在的都还是伤身……您……您还是再慎重考虑考虑吧……”
陆大夫说罢，又叹一声，才摇着头背着医箱离开了。
麓鸣儿的床边，只剩阿亦一人。她端着那碗黑乎乎的汤药垂首侍立，眼泪却止不住地在往下掉……
“太太……四爷不让我劝您，可我还是想求求您，能不能别喝这碗药了？不论您生的是少爷还是小姐，阿亦愿意一辈子都替您好好照顾他们……求求您了……太太……”
阿亦手里端着药，哭着对她跪了下来。
麓鸣儿捂着被子，不让自己哭出声。
她以为自己可以狠心，可就在刚刚，那个将要被她舍弃的孩子，已学会了在母亲腹中有节律的动作……
伸手、踢腿，每一下，她都忍不住想要去触摸、去记住……
书房的抽屉里，一包存了许久的烟，被岑牧野抽得只剩下了一支。
戒了这些日子的烟，没想到现下抽起来已是没滋没味。
他点着手里的最后那支烟，放到嘴边吸了两口，便用猩红的烟头，一张一张地燃着了桌上那些工整的大字……
那些他想了几个月下来的名字，有男孩的，也有女孩的，怎样美好的词都有。
可他觉得，这辈子，怕是再也用不上了……
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第九十三回 生辰
第九十三回 生辰
自那日以后，两人再也没有过实际意义上的“见面”。
尽管如此，阿亦每日都会有意无意地在麓鸣儿面前提及岑牧野的动向，比如他今日去了哪儿，见了哪些人，做了哪些事……
对于这些，她从来不主动过问，亦不回应，由着阿亦在自己面前念叨。
眼下，每日摆在她眼前的那些菜色，总有一样是他学着做的。而每逢节日，他让人送到她面前的礼物，总是新奇而又别出心裁。
这样无声无息的取悦有很多，不管她受不受用，岑牧野始终坚持如一。
日复一日，麓鸣儿从刚刚开始的反感，渐渐变得习惯，有时还会不小心露出一点笑，仿佛都在表明她好像正在慢慢适应这种原以为难以调和的关系和生活。
仇恨，有时真怕会被自己渐渐淡忘……
今日的早餐，不等麓鸣儿按铃，阿亦便笑嘻嘻地端了上来。
青瓷的海碗里，盛着粗细不一的面条，面条上卧了两个煎得不太规整的荷包蛋。
麓鸣儿见了不由地皱了皱眉，“没有别的早点可吃么？”
阿亦摇摇头，笑着递上筷子，“今日是四爷的生辰。”
麓鸣儿闻言，微微一愣。
阿亦一面收拾着床褥，一面不紧不慢地对她说道：“夜里不到三点，四爷便起了。他同厨房的面点师傅学了许久，好不容易才擀出几根像样的长寿面来。这不，也不知太太何时睡醒，四爷忙完了便一直守在厨房，等着太太睡醒了才把面条下锅里，好让您今早能吃上这碗新鲜热乎的长寿面。就是这鸡蛋没煎好，四爷还懊恼了一会儿，但怕您饿着，就没敢再重新煎。”
听到阿亦说的，麓鸣儿不自觉地便用筷子挑了几根面条起来。热乎乎的汤面还没吃到嘴里，却好似已经暖到了心里。
她抿了抿略微上扬的唇角，故作埋怨的小声嘀咕了一句：“好笑……哪有人自己生辰还给别人煮寿面的道理……”
阿亦捂着嘴偷偷笑道：“四爷说了，他的寿面，您吃了，那就让您代替着他长长寿寿。”
一口面条刚刚送进嘴里，麓鸣儿却突然鼻头一酸，心里有些难受。
“这个人，总是什么歪理都有……”她嘟囔了一句，眼泪便落进了面里……
那个人不仅有许多“歪理”，还有许多矛盾的时候。
这些日子，岑牧野鲜少在家逗留，想要刻意回避她，却又总是事无巨细地将她一天的生活都默默地安排妥帖。并且不管回来的多晚，都要在她睡着的时候，偷偷进屋看上她一眼，才肯安心回到书房。
这样彼此相安无事的日子过久了，难免想要试探。
比如今日，以他生辰的契机。
从一早的那碗长寿面开始，岑牧野想要亲近她的念头就开始蠢蠢欲动。
推了晚上所有的应酬，他早早地便回了家。只是坐在车里，一直不敢上楼……
忽明忽暗的车灯透过窗子，映在卧室的墙上，搅得麓鸣儿辗转反侧、心内烦乱……
不是说是生辰么？不在外头约些朋友通宵玩闹，为何回来得这样早？回来了，却又为何还要躲在车里？
麓鸣儿躺在床上苦思冥想，也终究想不出岑牧野意欲何为。
她掀了被子起身，走到窗前正要看个究竟，便望见那个男人从车里迈了长腿出来。
麓鸣儿的心猛地一阵乱跳，忙忙又收回探出的脑袋，蹑手蹑脚地躺回床上……
随着外头的脚步声越来越近，她的心跳愈发没有规律。尽管每晚他进来时，她已装睡得十分熟练，却不知为何，独在今晚她会这般控制不住地紧张。
她闭着双眼，屏住呼吸，听着门外每一丝细微的声响……
门被打开，大约只是一人能过的缝隙。
关门，转动锁芯，门被反锁。这是以往几次都没有过的动作。
虚浮的脚步略微有些踉跄，还未走至床前，便停了下来。
“咕咚咕咚……”睡前在桌上备好的一杯水，应该是被他一饮而尽了。
紧接着，频率不齐的皮鞋声又响起，并且越来越近……
今日的地龙定是烧得太旺，麓鸣儿捂着被子一动不动，却已是出了一脑门子的汗。
忽而，床的另一侧，陷下一些。
带着酒气的呼吸慢慢靠近她的耳后……
“丫头……睡了么？”
自那日不欢而散以后，她已许久没听到他的声音。这声音里透着疲惫，甚至能令人感受到那种卑弱的姿态……
麓鸣儿的心，颤了一颤，却还是紧闭着双眼不吭一声。
被子被掀开一角，颀伟的身体携裹着外面的寒气，贴到了她的身后。麓鸣儿条件发射地缩了缩有些出汗的身子，却被他伸手揽进了怀里。
他的手冰凉，隔着一件睡裙搂在她日渐丰腴的腰上。
“就抱一会儿……可不可以？”
低沉的嗓音，温柔地在她耳边请求，任谁都无法狠心拒绝。
麓鸣儿暗暗咬了咬唇，只得睁一只眼闭一只眼地任他施为……
“我知道，你是心软的……我也很高兴，你还顾念着我们的感情……”
岑牧野的手，极轻柔地抚摸着她那已有八个月的孕肚，只要每每想起那日的事，便有一种失而复得、劫后余生的喜悦。他说着说着，脸上便满是笑意。
“等你生下他后，咱们换个大一点的房子吧……我要给他盖一座游乐场，就像报上刊的国外游乐场那样。我们可以带着他在那儿荡秋千、玩滑梯……再养一些动物……对了，还要弄个热气球……”
“岑牧野。”麓鸣儿按住他渐渐往下的手，勒令了一声：“起来吧，你喝多了。”
岑牧野的手顿了一顿，委屈地把头埋入她的颈后，“今日是我生辰……你吃了我的寿面，就不能不赶我走么？”
PS：
酒壮怂人胆，让我老四撒撒娇(*/ω＼*)
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第九十四回 “想你”
第九十四回 “想你”
真是“酒壮怂人胆”，喝了酒的岑牧野竟开始脸不红心不跳地撒起了娇。
可谁知，麓鸣儿是全然不吃这一套。她拿开他那只不安分的手，有些气恼地反问道：“寿面是你自己要给我的，难道是我抢了你的不成？”
岑牧野毫不辩解，十分诚恳的点头，“嗯，我就愿意让你吃。往后，我的寿面，年年都让你吃，成吗？”
“细的细，粗的粗，鸡蛋也不像鸡蛋，还好意思说是寿面……”麓鸣儿没好气地嗔他。
还是这样爱挑他的刺儿，爱同他耍小性子。岑牧野见她这样，心中不知有多开心。
“是我学艺不精，糟践了粮食，还妨碍了你的胃口。从明天起，我一定好好学，争取把府里的厨子都比下去，行不行？”
油嘴滑舌的本领更甚从前，麓鸣儿不想理会他，闭上眼睛，冷冷地说道：“我困了，你该走了。”
岑牧野一听，愣了愣，看来嘴甜并不管用……
于是他也把眼睛一闭，干脆耍起赖来，“我也困了，走不动了。”
“岑牧野！你……”
麓鸣儿刚要起身，就被他伸手按住。
“今日看在我生辰的份上，就留我一夜吧？嗯？你不知道书房的沙发有多窄，我夜里睡着掉下来好几回。现在总时不时的脑袋发蒙，问了陆大夫，他说……他说……”
“他说什么？”麓鸣儿忍不住问道。
岑牧野揉了揉自己的头，可怜巴巴地说道：“他说……也许是把脑袋摔伤了……”
“摔伤了？”麓鸣儿心里一沉，刚想接着问他到底如何不舒服，突然回过神来，觉得不该与他太过亲近，但又不好再坚持地将他赶出去。
思前想后，权衡左右，只好无可奈何地妥协了一回：“只准睡这一晚，明日让人把客房收拾出来，你不住我便去住。”
岑牧野一听她松口，立刻笑逐颜开。
“明白！”
他挪了挪身子，又重新贴到她的身后。
她清浅而柔缓的气息，比体内的酒精还要令人上头。岑牧野有些迷醉地阖上了双眼，口里含混不清地嚅嚅言道：“想你……每日都在想你……”
他呢喃的话像是梦呓，却叫麓鸣儿一时酸了心……
每日都在一片屋檐下，却都在彼此克制，互相回避。若不是今夜他吃醉了酒，若不是借了生辰的虚故，她便没有理由再与他同床共枕，没有理由自欺欺人……
而这样的理由，从那晚起，岑牧野便能替她找出许多……
安稳地睡到次日，当麓鸣儿睁眼时，发现身边的人早就离开了。昨夜的那些仿佛是自己做的一个梦，可他说的每一句话，每一个动作，她都清晰记得。
倘若真的是梦，也许更好，这样自己便不用对此有记忆，有贪恋。
麓鸣儿敲了敲有些迷乱的脑袋，试图让自己清醒过来。
正头疼呢，隔壁传来一阵嘈杂的说话声转移了她的注意力。
听了一会儿也不知那些人在叽叽咕咕地说些什么，遂起身，披了件外衣便开门出去。
几个下人围在隔壁的客房里忙忙碌碌，见着麓鸣儿走来，便停下手中的活计，赶忙上前问安。
“太太您起了？是不是动静太大打搅您休息了？”一名领头的下人哈着腰问道。
“没有，起来一会儿了。”麓鸣儿说着探了探脑袋，往客房里张望了一下，   “你们这是要做什么呢？”
“哦，您问这个呀？今早起，四爷吩咐把客房收拾出来。”
还真是听话……麓鸣儿闻言，忽然心中滋味复杂……
“可还没来得及收拾呢，就在这屋里发现了老鼠。”
“老鼠？！”麓鸣儿惊道，要知道她可是最怕那灰不溜秋、脏兮兮、神出鬼没、猝不及防便能将人吓个魂飞魄散的东西。
“那……那可怎么办才好？”她下意识地向后退了几步，战战兢兢地问道。
“四爷命我们把府里的屋子都彻底查上一查，再放上一些耗子药，清一清。尤其是这些老不住人的客房，说不定老鼠都已经打了洞了。”
“这府里竟会有那么多的老鼠么？”麓鸣儿一听，更害怕了。
“嗐！您不知道，这东西啊，但凡来了，那必定是一窝一窝的产崽，可不得多么？您放心，回头多放上一些耗子药，毒上一阵子，也就没了。”
领头的下人，拍着胸脯对她保证，却还是叫她有些担忧，“要不然，你们清完这间屋子，先上我那间卧室清清看？”
下人们听了互相看了两眼，便垂下了头，依旧是领头的那个笑呵呵地回了麓鸣儿的话：“太太，您不知道，这耗子药毒得很，您如今的贵体可闻不得那个……”
此话一出，麓鸣儿的眉头便拧成了一个结，“那我屋子呢？就不管了么？”
“那……那倒也不是……倒是可以在您屋里放一个捕鼠夹……”那人说着便偷偷用眼睛去瞄麓鸣儿脸上的表情。
果真，那张红扑扑的小脸顿时变得煞白。
捕鼠夹……这不是得让她看着那些可怕的东西惨死在自己面前么？
一整日里，麓鸣儿只要想到这个，便毛骨悚然……
入夜以后，不敢关灯，也不敢合眼，时不时地窥一眼放置在角落里的那个捕鼠夹，脑中便出现一副血腥的画面……
“今日怎么睡得这样晚？”
正在自我惊吓的时候，卧房的门被打开——
一双长腿几步走到她的床前，淡淡笑着俯到她身边……
PS：
跨年就得甜一甜！仙女们新年快乐，事事顺心哦！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第九十五回 谶语
第九十五回 谶语
微湿的黑色短发上，还有水珠挂着，他一动，水珠便滚落到白色的浴袍上。
身上的浴袍也只是披着，腰间的系带在身前松松地挽了一个活扣，前襟微敞，若隐若现的，能让人瞧见里头略有起伏的胸肌。
白皙如玉的肌肤经水涤荡后，越显莹净，这样的肤质比之女子也该有过之而无不及……
麓鸣儿已有许久不曾这样看他，不经意间便呆呆地看入了迷，被他轻咳一声，才回过神来。
她有些慌张地收起眼神，翻身背对他，想要藏住自己的羞赧。
岑牧野倒十分自然地解了身上的浴袍躺到了床上，“还关灯么？”
麓鸣儿一诧，扭头问道：“你要做什么？”
岑牧野按了按太阳穴，有些无奈地回答她：“客房的耗子药熏得我头疼，只能……只能再来借宿一宿了……”
这人怎的这样无赖？说好只睡一晚，却又找借口赖皮。
“不行。”麓鸣儿冷了脸下来，漠然道：“去书房。”
“书房也放了药……”岑牧野理直气壮地说道：“如今除了你睡的这屋，府里哪间屋子都有药。你若赶我走，我这头疼的毛病怕是要加重了……”
岑牧野边说边唉声叹气地揉着自己的头，麓鸣儿横他一眼便要起身。
“老鼠！”
岑牧野大叫一声，麓鸣儿吓得躲进了他怀里。
“在哪儿在哪儿？”
麓鸣儿惊慌失措地把身子缩成一团，岑牧野便顺势将她紧紧搂住。
“好像……好像是跑到床底下去了吧……”
听他这样说，麓鸣儿更是吓得一动都不敢动。
岑牧野偷偷在她发顶轻吻了一下，谁知麓鸣儿竟抬头瞪他。
那一脸的狡黠还未来得及收敛，他只好故作镇定地转移她的注意力：“你看不如这样，你留我几晚，我呢正好可以给你壮壮胆，等府里的老鼠都没了，我再搬走，如何？”
麓鸣儿有些气恼地推开他，又兀自背过身去，“要睡就赶紧睡，别碰我。”
言语间还是那样冷淡，不过总算是让他留下了，岑牧野的心中已满是欣慰。
“啪嗒”一声，床头的台灯熄灭，屋里便黑了下来。麓鸣儿捂着肚子，下意识地往被子里缩了缩，还是有些害怕。
身后的男人一点一点地凑近，在将要碰上她的时候，停下了动作。
虽不与她贴着，却能清晰感觉到他温热的气息，如此她才渐渐安心下来……
岑牧野躺在她身后，不由地想起她刚来北平时的光景。
也是这张床，也是这样的姿势。她背对着他，有一种戒备的心理。
不同的是，那时的她，怕他越界是源于少女的羞涩。而如今，在仇恨的荫翳下，怕是已对他心生厌弃……
“丫头，若我不是岑家的儿子，是不是我们就不会变成现在这个样子？”对于无力改变的现实，岑牧野的心中只有沮丧，“如果能选择出身，我们是不是都能好过一点？多想重新来过，而不是因为家庭的缘故……”
如果能选择出身……这个假设是有多不可能实现。她默默地流着泪，如果重新来过，他们还能遇见么？
听到她低声的呜咽，岑牧野的心都揪到了一起。想搂着她安慰，手却僵着不敢伸出去，“睡吧……这事，往后我不会再提。”
当晚这话，他果然说到做到。后来的那些日子里，所有不愉快的事，岑牧野都闭口不提。
每晚，他们还是以同样的姿势躺在一张床上。而岑牧野与她聊的话题，多是当日北平城里发生的趣事……
今日这事便更有趣了，麓鸣儿竖着耳朵听，生怕错过每一个细节。
“这梁述友也是惨，原以为两党合作后，他也不用再躲躲藏藏了。可谁知，他刚在北平一露面，便被庾歆然逮了个正着。”岑牧野笑说着，大有幸灾乐祸的模样。
“庾歆然是什么人？别人表面上叫的好听，什么北平城里的名媛，其实骨子里就是跟着她大哥混社会的做派。那乌泱泱的一大帮小流氓，把梁述友一个正经的知识分子捆起来，逼着他和发妻离婚，场面不知有多壮观。”岑牧野一回想起梁述友那副狼狈的样子，就忍不住笑出声来。
趣事听到这儿，麓鸣儿却有些笑不出来。
“你似乎不太想帮你的这位挚友。”
拼命与她找话说的这些日子里，这还是头一次听到了她的回应，岑牧野不由地愣了一下，而后才笑着答道：“嗐，没准人家关起门来就是一家人呢，我管那些闲事做什么？再说了，当初就是梁述友不告而别在先，我倒不觉得庾歆然这做法有什么不妥。”
麓鸣儿听后，阖上了眼睛，不再多问。
不知自己哪句话说错了，又让她默不作声地安静下来，岑牧野只好讪讪地关了灯，躺到床上。
过了许久，就在岑牧野将要睡着时，麓鸣儿又开口说道：“你和庾歆然可真是同一类人……”
黑暗中，不咸不淡的一句话让岑牧野的心颤了一颤。
他沉默了一会儿，转了转无名指上的婚戒，对着她的背影低声说道：“如果哪一日，我发现你对我已经彻底没有留恋的时候，我想，我是会放你走的。”
他好像算定了她的心，才敢这般郑重地做出允诺。
当下，他的确是猜中了她的心。尽管此时他们之间隔着家仇，但麓鸣儿深知，这些都不是由他造成的。故此，他说的“留恋”，她并不想要否认。
然而，他说的这句话，就像是一道谶语，谁也料想不到的谶语……
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第九十六回 除夕
第九十六回 除夕
火炉里的炭火燃得很旺，在这样的深冬，驱赶了不少寒意。炉子上架着一张圆形的铁网，铁网上“哔哔剥剥”的烤着燕山来的开口板栗。
岑牧野的面前有一个小碗，小碗里盛着烤好的栗子，橙黄色的栗肉从裂缝处挤出来，甜甜的栗香充溢四周，叫人垂涎欲滴。
本是最不爱剥栗子的人，今夜剥起这东西来倒是越发起了劲。也不在乎指尖被深棕色的硬壳剐过后会隐隐皲疼，只要完整剥下一颗，便淡笑着搁到妻子的手心。
怀胎已有八月的妻子，如今已不如刚有孕时那般贪睡，尤其是在今日这样的日子，她更是无心睡眠。
腊月三十，除夕，窗外爆竹声阵阵不断。
睡不下，她想看这城中的烟火，于是裹着一张白狐裘大氅，安坐在卧室外的阳台上。
鞭炮齐鸣，烟花灿灿。他们不说话，只有时不时递到麓鸣儿手心的软糯栗肉，会让她暂时忘却这些时日的烦忧。
不知不觉，岑牧野面前的栗子，已下去了小半碗。他掏出怀表看了一眼，便伸手去拿小茶桌上的湿帕巾。仔细将手擦抹干净，而后起身绕到她的身后。
麓鸣儿有些茫然地回头看他，嘴里还含着甜滋滋的栗肉。
“丫头，新年快乐。”
他低头，凑到她耳边轻轻一声耳语，空中便升起千树万树的烟花……
她的耳朵被他那双温暖的手捂住，耳畔萦绕的便只有那句置落心中的“新年快乐”……
这是他们在一起过的第一个新年。去年这时，她还在担心他是否身处险境，如今却已是他的妻子。
不再交心的妻子。
她眼中有泪，连望进他眼中的那些璀璨星火都渐渐变得模糊不清……
“再不看，可就没了。”这是他让人从北平城里搜罗来的最好烟花，只想让她看看鲜，过个开心的年。只是现下她不看烟花，却痴痴地望着自己，这样许久不曾有过的眼神叫他突然有些耳热。
其实，她更愿意看他眼中的倒影，只是如今已不能表露出这样的心迹。
如果还在从前，这会儿她一定躺在他的怀里，只看他眼里的笑意，便能抵过这万紫千红的“流星”……
噼里啪啦的爆竹声、烟花声足足响了长长的一刻钟，那些残余的火星才缓缓落下，渐渐熄灭。
突然一声巨响，冲天的火光在离岑府不远的西南方向迅速升腾。
岑牧野心中一凛，原本正要放下的手，将她的耳朵捂得更紧。
麓鸣儿看着那处越来越大的火势，不禁沉了一下心。
“着火了？”她忍不住扭头问他。
岑牧野笑着拍了拍她的肩，表情十分淡然：“许是哪家放炮仗不小心，把自家给点了吧？”
话音刚落，身后便响起了一阵急促的敲门声。麓鸣儿原本就悬着的心，愈发惴惴不安起来。
“已经过了12点，城中不会再有放花的了，你还接着守岁么？”岑牧野的语气还是那样平和，好像丝毫不在乎此时已像催命似的叫门声。
麓鸣儿摇摇头，便一手撑着椅子，一手扶着八个月大的孕肚慢慢起身。
岑牧野伸出手搀着她走到床边。替她解下身上的白狐裘，脱下鞋袜，小心翼翼地扶着她躺下。
“你先睡，我出去一趟，很快回来。”岑牧野眼含笑意，摸了摸她微微蹙起的眉头。
其实，他越是这样装作波澜不惊，她便越是不安。麓鸣儿微微侧过身子，心中略有不满。
岑牧野有所觉察，却也只是替她拢了拢被子，不再多言。
伸手关了卧室的灯，他的脸色便阴沉了下来……
“爷！不好了！”岑牧野刚刚把门打开，阿星便不知收敛地急急叫道：“十七号仓库爆……爆炸了！”
岑牧野瞪他一眼，遂将卧室的门轻轻带上。
“说，怎么回事？”岑牧野问时尽量压低了声音。
阿星当下反应过来，便也放轻了声音：“仓库的老邓头一听到爆炸声就逃出来了，现在就在楼下。问他怎么起的火，他都颠三倒四地说不清，看样子是喝了不少的酒。”
岑牧野闻言脸色愈发难看，“所以呢？是要让我亲自去救火吗？”
“不……不是……”阿星垂着头，偷偷瞄了他一眼，语气紧张道：“那个……仓库里的货已经救出了一些……”
着急忙慌地把他叫出来，又开始吞吞吐吐的，阿星这副模样让岑牧野大为光火。
“货救出来了，人呢？”岑牧野忍不住厉声责问。
虽说阿星已做好了被严惩的心理准备，但面对怒火中烧的岑牧野，依旧让人害怕得乱了阵脚。
阿星干咽了一口唾沫，犹犹豫豫地回道：“正……正要请示您……”
“……”
火都烧了多久了，救了货，却没救人？这会儿才巴巴地跑来请示？不是为了给和叔报仇，还能是为了什么？
“你啊你！”岑牧野既气愤，却又无可奈何地拿手狠狠地点着阿星的头。
阿星的脸胀得通红，他知道，在这件事上自己给四爷添堵了，但他拗不过自己的心，不得不这样做。
“算了。”这大概就是一种因果报应吧……岑牧野揉揉额，叹了口气：“不救就算了，否则恐怕还得白白搭上几个弟兄的性命……”
阿星闻言愣了一愣，他没想到岑牧野对这事竟不作追究，出乎意料的同时他又体会到了岑牧野的为难，于是发了狠心要把这件事妥善处理。
“爷，您放心，善后的事我绝对不再疏忽！”
岑牧野拍了拍阿星的肩，声音有些疲惫：“去吧，灭了火就把这个仓库封上。”
但愿封上以后，这事便可以悄然过去。但愿她对那个人的牵挂，也能随着这场大火在这世上化为灰烬……
麓鸣儿扶着肚子，赤着双脚，用一只耳朵贴在门上，一五一十地听清了门外的对话。那些话，她听不大明白，却又感到莫名的恐慌。
她的手脚冰凉，后脊却渐渐地渗出了许多冷汗……
PS：
好了，木有甜饼可吃了！呜呜呜呜……
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第九十七回 亏欠
第九十七回 亏欠
颤抖的双手握在门把手上，转动了几次才将门打开。她扶住门框，向外看了一看，走廊上已是空无一人。
腹中的痛感渐渐地越来越明显，麓鸣儿紧咬着下唇，心内开始慌乱。她忍下一阵强烈的疼痛，扶着墙艰难地走到楼梯口，正要喊人，便听到楼下嘈杂的吵闹声——
“岑牧野，你可真是不择手段！我以为你真的可以那么大度，不再报复，没想到……没想到你还是杀了他！”
方舒怡红着眼圈，突然歇斯底里地冲到岑牧野的面前，重重地给了他一个耳光！
“四爷！”阿星连同几名手下迅速围上前来将方舒怡拉住。
“放开我！”方舒怡恶狠狠地瞪向那些制住她的黑衣男子，却没人肯松手半分。
舌尖在口腔侧壁转了一圈，隐隐作痛的感觉让岑牧野微微皱眉。
他近前几步，走至方舒怡的面前。
一身貂裘新衣上面全是乌暗的飞灰，岑牧野将她上下打量了一眼，并不想为这场突如其来的大火辩解什么，只是冷冷对她说道：“你以为，他对你有什么真心？不要为了一个外人，弄得我们连亲戚都没得做。”
真心……
岑牧野的这句话，将方舒怡堵得哑口无言。原来，那人对自己，比自己对他还要虚情假意，如今她又有什么必要来为他辩驳叫屈？
方舒怡绝望地笑笑，眼里噙着的泪便落了下来，“你说的对，他与我之间并无真心，我也不必为他同你记仇。可你呢？你和他的妹妹呢？你以为你们的情深似海就能抵过这样的深仇大恨吗？”
方舒怡那种轻蔑的反问，让岑牧野十分不悦，他低头，捻了捻栗壳在指尖上留下的划痕，淡淡应道：“这件事，她不会知道的。”
方舒怡听之冷笑：“但愿，但愿吧……否则岂不是白白浪费了你的一片‘苦心’？”
方舒怡的性子，岑牧野一贯知晓。她虽在言语上故意挖苦，但却不是会胡乱说话不知轻重之人。他背过身，挥了挥手，那些人便将方舒怡放开。
方舒怡低头揉了揉有些发红的手腕，鼻头又是一酸，“今夜是除夕，我特地备好的酒菜他也没能吃上一口便走了……我就看着那大火在我面前烧啊烧，却一点办法也没有……老四，你能懂这种感觉吗？就算是萍水相逢的朋友，也不能眼睁睁地看着他去死啊！”
“都觉得他可怜……可你们有没有想过，我若放过他，那他今日的下场便是我的下场！”岑牧野攥着拳，手背上的青筋似要爆裂般的凸起。
“老四！”
“别说了！”
指责也好，劝慰也罢，此时的岑牧野什么话也听不进去，他沉声打断方舒怡，便要抬腿离开。
方舒怡迅速上前一步，却又被那些人拦下。
“老四……”她的语气已不复刚刚的冲动，声音低哑，在向他哀求：“清完现场，能不能容我进去取一捧灰？”
岑牧野蓦地站住脚，无奈地轻叹一声，并不回应只继续往楼上走去。
“老四！”泪眼婆娑的方舒怡对着他的背影大声叫道：“这是舅舅欠他们的！你不能一错再错了！”
听到这话，岑牧野的太阳穴突突地猛跳了两下。他咬牙缓了片刻，才强勉说道：“想怎么做，你随便吧……”
身后安静下来，可岑牧野的步子却愈发沉重。这不仅是岑青山欠他们的，更是自己欠她的……
而这些无法弥补的亏欠，注定是要成为报应的……
他不知道她在楼梯口待了多久，也不知道她将那些对话听进去了多少。他只知道眼前的这一幕，叫他恐慌得几乎心脏骤停。
羊水浸透了她的衣裙，她挺着阵痛难忍的孕肚瘫坐在地上，双手强撑在身后，煞白的脸上沁满了汗珠，下唇已被牙齿咬出了鲜血。
然而她不吭一声，只用猩红而雠愤的双眼一眨不眨地紧盯着他，全然不见方才看烟火时的柔软和温情……
“走……去医院……走……”岑牧野的声音不由地颤抖，他脱下身上的羊绒大衣裹住她绷得紧紧的身子，清隽的脸上此时没有一丝的血色。
“岑牧野，生下这个孩子，从此你我再无瓜葛。”麓鸣儿气息奄奄地说完这话，便痛得昏死了过去……
眼见她的双眼闭上，身子也顿然松懈，岑牧野惶恐无措地失声大叫：“别睡！丫头！你睁眼！睁眼！”
怀中的麓鸣儿额上仍在不断地沁出冷汗，鼻端的呼吸却愈渐微弱，岑牧野将她一把抱起冲下楼去……
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第九十八回 若初
第九十八回 若初
夜里降了一场瑞雪，将年初一的北平裹上了一层厚厚的“银装”。仿佛除夕夜里的热闹只是一场幻梦，那些散落在地上的炮仗皮，被雪覆盖，此时已寻不见片余。
雪后的天空，依旧灰得不透光亮。凌晨五点，守岁的人们疲倦得都还未睡醒，整座城中空空荡荡，就连昔日最热闹的街巷，此时也是店户紧闭、冷冷清清。只有一排排披霜的红纸灯笼，悬在各家的门楣，随寒风摇来曳去……
岑牧野的心，此时就像这些荡在风中的灯笼一样，不安且脆弱。隔着一扇手术门能听到的任何动静，都足以叫他停止呼吸。
他垂着头，衣领松垮，高大的身子倚着医院的墙面蹲伏，交叉紧握的双手里满是涔涔的汗液。这样蹥蜷的姿态，让平日里伟岸英挺的男人看起来像个孤独而无助的孩子。
他本是不同意让那些洋大夫在她身上动刀的，但那时候的麓鸣儿虚弱得几乎连呼吸都快没了力气。他们告诉他，羊水已快流尽，产妇仍在昏迷，如果再不做决定，腹中的胎儿连同产妇随时都可能死亡。
他心内挣扎，握笔的手不停颤抖，在手术单上来回涂改了三次，才将自己的名字写清。
她被推进手术室已经快要5个小时，他听不到她的声音，也看不到她的样子。能听到的只有那些他听也听不清的洋文，以及医疗器械丢进手术托盘中的刺耳声音。
这些声音冰冷而嘈杂，能把人内心的恐惧无限放大，将人的希望一步步推向谷底。
如果能够重来一次，他绝对会狠下心逼着她喝下那碗落胎的汤药，而不愿让她再遭受这样的“酷刑”。如今他的心里只有满满的悔意……
突然，一声清脆嘹亮的婴儿啼哭从手术室里传来，守在手术室外的几名岑家佣人顿时一扫脸上的阴霾，眼里瞬间染上了喜色。
“爷！生啦！太太生啦！”
“阿弥陀佛，保佑保佑，咱们府里添丁啦！”
“爷！爷？”
……
一群人叽叽喳喳地全都簇拥到岑牧野的身边，可他却像没听到一样，表情依旧木然。
手术室的门被人打开，一名护士抱着啼哭的婴儿走了出来。
“家属！家属呢！”
护士一喊，所有人的全都兴奋地围了上去，除了岑牧野。
“爷！您快来看看啊，是位小少爷！”
也不知是谁说的这句话，叫岑牧野的眼泪瞬间就落了下来。
“男孩……是你喜欢的男孩……”岑牧野喃喃低语，他扶着墙撑住僵硬的身子艰难起身，踉跄了几步便要冲进手术室。
“产妇情况危急，大夫正在全力抢救，请家属出去！”几名护士立刻拥了上来，将岑牧野推出了门外。
“让我看看她，我要告诉她，是儿子，是儿子！是她想要的儿子！”
他看到那些大夫的手上全是血，全是她的血……而她却没有反应，始终闭着双眼一动不动地躺在手术台上……
“嘭”地一声，手术室的大门关上。
他绝望地扒着那扇冷冰冰的门，双腿瘫软，跪倒在地……
*
一年春尽一年春，花落花开年复年。
日升日落，月亏月盈，转眼又是一年的除夕之夜。家家户户张灯结彩，烟花爆竹响彻北平。
人们好像从不厌倦这样古老的节日，一年又一年地总在重复做着同样的事情。而在此间，孩子们更是这种热闹的拥趸者。比新衣、比炮仗、比压岁的红包都能叫他们兴致高涨。
岑家唯一的小少爷也不例外。但家境殷实的孩子与普通人家的孩子略有不同。他们对新衣与压岁红包并不太在意，却只对烟花爆竹这类只有过年才能玩的玩意儿甚是欢喜。
“少爷！捂住耳朵，快跑！”
阿星话音刚落，那孩童赶忙收回手中的香支往后退撤。
“噌——噌噌——噌噌噌噌……”
缤纷多彩的烟花绽在空中，令人眼花缭乱，美不胜收。这还是他头一回放烟花，小小的人儿激动得又笑又跳，全然不知父亲正站在身后。
放完一个，他又拉着阿星缠磨：“星叔星叔，再给我拿一个吧成不成？”
阿星听了忙摇头拒绝：“不成不成，仅此一个。四爷要是知道我带着你放花非得宰了我不可！”
小少爷的小脸耷拉着，嘴里嘟嘟囔囔地委屈得不行：“为什么别人家里都能放，唯独咱们家里不行……”
“不行就是不行。”
岑牧野严厉的声音突然出现，吓得小少爷立刻跳到了阿星的身后。
“四……四爷……”阿星以手护着身后的孩子，却始终垂着眸，不敢看岑牧野一眼。
“多余的话，我不想再说。你自己到后院去领罚。”
岑牧野说话时显得很平静，却能让人明显感受到他此时不悦的心绪。
“星叔你别去！”小少爷紧紧地拉住阿星，双眼清澈如即将被捕的小鹿一般楚楚可怜。
阿星看了心头一软，但岑牧野的话他却不能不听。于是他只能蹲下身来，轻声哄慰已经快要哭出来的孩子：“少爷听话，快和四爷先回去，明日一早咱们逛庙会去，给你买冰糖葫芦和兔儿爷好不好？”
到底还是个孩子，一听到明日能出去玩，便将前一秒才发生的不愉快忘掉了大半。
他含着眼泪伸出小拇指，去勾阿星的手指头，“星叔可要说话算话！”
“算话！”阿星笑着揉了揉他的头，又起身与岑牧野解释：“四爷，这事儿是我的不对，您别责怪小少爷。”
岑牧野板着脸微微颔首，阿星这才不放心地离开……
零点的钟声一响，北平城中烟花齐放，热闹非凡。岑牧野将门窗掩好，窗帘拉上，不想与这样的热闹有一丁点的瓜葛。
原本躺在床上还在探头探脑的小孩，此时也没趣地收回期待的小眼神，钻进了被窝。
他从小便知道，父亲不爱笑，而在每年的春节更是情绪不好。
他不明白，为什么别人家过年的时候总能开开心心、热热闹闹，而在偌大的岑府中，他却从没感受过一点过年的味道……
他不明白的事有很多，比如过了年，他就五岁了，可父亲从没给他过过一次生辰。他们说他是大年初一生的，所以父亲给他取名叫“若初”。可他始终不明白为什么父亲姓岑，而他却要姓傅……
他不明白的事真的有很多，小脑袋想不通，只好合上眼乖乖睡去……
“他五岁了，你在哪？”
岑牧野看着睡梦中的儿子，又在想她。
如果可以再次相遇，他们还能否一如初见？
墨发及腰，鹿眼澄澈，她光着双脚，手捧莲蓬，灿灿地笑着，叫了他一声“四哥”……
PS：
“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。”
傅若初（复若初），关于取名，我尽力了……
感觉这章好适合当大结局啊！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第九十九回 扯平
第九十九回 扯平
“月是故乡明”。这是身在异国他乡的人总会感慨的一句话。
今日除夕，这群不能与家人团圆的海外游子与往年一样，寻了个中餐馆欢聚在一起。
北京烤鸭、京酱肉丝、四喜丸子、葱爆羊肉、杂粮鸭松包、松茸烩鱼肚……大菜应有尽有，小菜也盘盘精致——炒麻豆腐、杏仁奶酪、蜜饯果铺、艾窝窝、豌豆黄、驴打滚……老北京的小吃勾人馋虫。
“多久没吃过这样地道的京菜了！来来来，今日咱们不醉不归！”斯斯文文的许昳明今日格外高兴，他率先举杯，难得这般主动劝酒。
他的这番举动，惹得在座众人纷纷起哄——
“哎哎，我说许大夫，不是从不喝酒的吗？今日是怎么了？”
“瞧瞧，你这就不懂了，这么多京菜，许大夫这是触景生情，定是想回北平啦！”
“不对不对，哪是这菜让许大夫高兴，分明是人让许大夫高兴啦！”
“人？什么人？”
此话一出，大伙儿面面相觑，只有知情者偷偷看向许昳明身边那位面容白净、样貌出挑的安静女子。
她与许昳明是美国圣西斯医学院的同门师兄妹。如今许昳明在美国医学界已小有名气，而她刚刚毕业，正在许昳明就职的医院给他做助手。
许昳明知她内敛，也喜她安分沉静的性子，故而从不勉强她陪同自己出席那些嘈杂的聚会。但今日不同，今日是中国人一年之中最为重要的日子，他不想她落单，也不想自己形单影只……
八卦的朋友们都开始对他们的关系窃窃私语，可一向容易害羞的许昳明，此时却并不在意。三十好几的男人，就算再不开窍，也无法对这样一位样样都好的女孩视而不见。
她学习刻苦，做事认真，在校期间年年都是一等奖学金的获得者。可她从不张扬，毕业后本可以直接以医生的资格入职任何一家医院，但她却选择了当一名助手，脚踏实地，一步步做起。
他们的配合很默契，他有时甚至自私地想让她一直留在自己的身边，做他一辈子的助手。显然，这是难以实现的事。但娶她为妻，倒是件很有可能、也很值得让他努力一把的事。
他递给她一个杂粮鸭松包，并微笑着与她小声低语：“北平城的宴京饭店你听说过么？这家店的厨子，就出自那里。你尝尝，颇有北平的味道。”
她接过后，心中一沉，只对他笑笑，便把那个鸭松包放到自己的碗里。
那些菜，从刚端上来的那一刻起，她便有些难受。而“宴京饭店”，更是她不敢触及的一个名字……
“小傅？小傅？”许昳明见她脸色突然苍白，立刻担忧起来：“是不是这菜不合胃口？你想吃什么？我给你再点几个爱吃的吧？”
她回过神来，摇了摇头，十分抱歉地说道：“许大夫，我有些头疼，想先回去了，可不可以？”
看她略显憔悴的模样，大概是真的不大舒服，许昳明立刻放下还未沾过的酒杯，二话不说便应了下来：“好。我开车送你。”
她刚想推辞，在座的众人便纷纷说道：“对，对，太晚了，许大夫应该送送！咱们过段时间再聚！”
这本是许昳明提议的聚会，他却因为自己身体不适而要提前离开，她心中过意不去，却又难辞好意，于是只能听从安排，坐到他的车里。
许昳明将副驾驶的位子往下放了一点，好让她有个舒适的角度能够休息。又替她系上安全带，并且贴心地脱下身上的大衣盖到她的身上。
“谢谢您，许大夫。”
她这样客气，许昳明反倒有些生气，许是刚刚那伙人的起哄也给了他不少勇气，让他在这种小事上开始同她计较起来：“以后非工作时间，不许再叫我许大夫，我也不叫你小傅。”
“那叫什么？”她有些不解。
许昳明摸了摸下巴，思考了片刻，“都是中国人，私下也不用称呼英文名了。可带着姓总是显得生疏……要不这样，以后我叫你伊蓝，你叫我昳明就行。”
许昳明说完这话顿时有些脸红，而坐在他身边的女孩却对什么样的称呼毫无想法，她点了点头，便阖上了眼睛……
每年的春节她都必定要承受一番煎熬。以为今年应下这场聚会，能让自己不再胡思乱想，却怎么也想不到，桩桩件件的事物都能让她陷入不断循环的回忆……
五年前的这时，她刚从死亡的边缘捡回了一条命。
准确的说，应该是两条命。
那个呱呱坠地的婴儿，是从她身上掉下来的一块肉。而当周遭那些人都沉浸在喜悦当中时，唯独只有她像是个冷漠的旁观者。
他们把孩子抱到她的身边，她却闭上双眼，一眼都不愿去看。他们都以为她是身子虚弱，只有她自己知道，只要她看那孩子一眼，她便无法克制出于本能的母性。
岑牧野也以为她是累了，于是命人找了一名奶妈，连同岑府的几名仆妇，将孩子安置在隔壁病房喂养。而他自己，则没日没夜地守在这间病房，守在她的身边。
她不说话，也不看他。他知道她在怪他，有好多好多的事都在怪他。可他们有了孩子，他总以为她会因为孩子心软，他总以为慢慢地他们就会好起来。
不管她在不在听，岑牧野每日都会在她耳边笑着说起孩子的事情。尿了、拉了、哭了、笑了，从隔壁得来的消息，每一件他都事无巨细地向她一一汇报。
她从不回应，只是睁着眼看着窗外，或是闭着眼休憩。
尽管她不开口，却肯积极地配合治疗，这点是唯一让岑牧野感到宽慰的地方。位于腹部的伤口愈合得很好，转眼便是出院的时间。
岑牧野边收拾着衣物，边向她说起家中的安排：“婴儿床我让人安置到隔壁屋了，你出院以后孩子还是让奶妈再带些日子。这样你夜里也好多多休息。等你恢复了，想让他和我们住一起也行。他醒了我来哄，你只要陪他玩玩就好，最重要的一点，就是你别让自己累着。上回和你说了，有了孩子再换个大点的房子。那房子我已经托人看好了，地段比现在偏一点，但胜在环境清幽，可以有很大的地方来盖个乐园，等他再大点，我们就可以……”
“岑牧野。”躺在床上的麓鸣儿突然开口，打断了他的絮叨。
岑牧野顿时惊住，手里拿着的东西都掉到扣扣,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零了地上。
“我饿了。”
这是这些日子以来她开口对他说的第二句话，岑牧野当即便红了眼眶。
“你说，你说，你想吃什么？我让人去准备！”他几步冲到病床前，握住她的手情绪有些激动。
“宴京饭店的菜，拣我爱吃的要几样吧……”
“好，好！”岑牧野听了忙不迭地点头，“我这就让人去买！”
他刚起身，麓鸣儿便拉住他的手，弱弱地说道：   “你去吧，你去……”
岑牧野思虑了一会儿，便应了下来：“也行，我去后厨盯着他们做，就像从前一样。”
麓鸣儿点头，扬起一抹难得的微笑。
岑牧野见状更是开心得不行，他边穿上大衣，边不停地叮嘱她：“等我，一个小时，只要一个小时我就能回来。你一定要等我……”
这次，他没有说谎。一个小时，便赶回来了。
可是这次，轮到她食言了。
空荡荡的病床上，只有一封信放着，寥寥数语：
“那个孩子是我对岑家最后的情谊。岑牧野，我们终于扯平了。别找我，就这样吧。”
食盒里的菜还都热着，满心的欢喜却变成了失望甚至绝望。他无论如何都想不到，他在兴致勃勃地计划将来时，她却在筹划着如何离开……
PS：
想知道老傅咋样么？猪猪砸来等更起啊！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百回 重生
第一百回 重生
“伊蓝，伊蓝……”许昳明停下车，伸出手轻轻拍了拍身边的麓鸣儿。
好像做了一个长长的梦，麓鸣儿醒来时有些分不清梦境和现实。她揉了揉酸胀的太阳穴，才恍然知晓自己身在何处。
“抱歉，一不小心睡着了……”她取下身上盖着的大衣递给许昳明，脸上露出些许愧色。
见她如此，许昳明反倒难为情起来，其实从饭店到她家本就只有半个小时的车程，但他故意兜兜转转，把车开了近三个小时才到。若不是明日医院有场重要的手术，他定会载着她一直在这城中逛上一整夜，即使她不与他交谈，只是兀自睡着，他也乐意就这样一直陪同在她身边。
接过那件刚刚她盖过的大衣，许昳明不由地脸红耳热，连说话都变得吞吞吐吐：“那个……想让你再多睡会儿的，但是……但是明天……”
“明天那个手术十分重要，您快回去休息吧。谢谢您送我回来，我先走了。”
麓鸣儿解开安全带便要去开车门，却让许昳明拉住了手腕。
麓鸣儿愣了一愣，回头看他：“您还有事儿？”
许昳明的心跳顿时加快，半晌才回她的话：“我……我有回国的打算，你能和我一起吗？”
听到这话，麓鸣儿的心颤了颤，刚恢复过来的脸色又变得不好看起来。
稍缓了一缓，她才轻轻掰开许昳明握在自己腕子上的手，十分冷静地说道：“许大夫，我想，我是不会再回国了。”
短短一句话，让许昳明的心顿时跌入了谷底。他懊恼自己的冒失和唐突，却又一时不知该说些什么，只呆呆地看着她开了车门离开……
回国……亲人都不在的地方，回去做什么？
回到住所的麓鸣儿，坐在梳妆镜前，拿着一张五年前的船票，怔怔地发愣……
五年前的那天，她不顾一切地舍下所有难以割舍的东西，从医院逃走。
她找到了吴齐生，他是傅砚之生前最亲密的友人。她想从他那儿知道一些有关傅砚之的故事。
而吴齐生其实也在等她来，因为他要办好傅砚之嘱托他的事。
他没有什么故事想要告诉她的，只交给她两样东西。
银行保险箱的钥匙，两张船票。
这是傅砚之为自己和她准备的。
“走不走在你。这是他早就准备好的东西。”吴齐生并不想与她多谈，把东西交给她后，便要关门送客。
麓鸣儿拿着那些东西，被人关在了门外。她站在寒风中，看着那些结伴而行的夫妻、兄妹、一家老小，第一次如此真切地感受到了自己的孤寂……
吴齐生关上门后闷闷地叹了口气，而后端起那碗快放凉的汤药走到内院。
内院的屋子里没有生地龙，门窗紧闭，虽无风，也还是阴冷异常。
床榻上躺着一人，脸上、身上都有不同程度的烧伤。
吴齐生走上前去，坐到他身边，看到那些触目惊心的伤口便又开始感到自责。
“都怪我，没能早点把你救出去，否则你也不至于变成这样……”
床上的人缓缓地伸出手，安慰似的拍了拍他。
吴齐生别过脸去，忍住眼泪，故作玩笑地说道：“早知道就用水淹了，这事儿啊还是怪我。”
原来的一把好嗓在那场大火中被烟呛到失声，他只能用食指在吴齐生的手心慢慢写下一个“好”字。而被火灼伤的脸上也很难再露出微笑。
“按你吩咐的，我把东西都给她了。你这个人就是这样，好不容易认回了妹妹，现在又不愿再见她，非要说什么拖累不拖累的话。那她该怎么选，你就不要再管了。现在你就尽管拖累我吧，如今也不能指着你挣钱了，还得伺候你，我啊上辈子肯定是欠你的。来，张嘴，喝药。”吴齐生用勺子把药喂到他的嘴边，假装没好气地说道：“要是没我，你可怎么办呀傅砚之？”
不能帮他赚钱了，这是实话。可也是这场大火，才让傅砚之明白了，这个人除了钱以外，对他还有真正的情谊。原来从头到尾，最自私的人是他自己。对相伴多年的吴齐生也好，对失而复得的妹妹也罢，他傅砚之才是最最自私自利的那一个。这场大火，对他而言，未必不是一件能获得重生的好事……
离开北平的那日，天空又飘起了零星小雪。晶莹的雪花扑簌簌地落在她的头顶，她想，这大概是这片故土上，她能带走的唯一念想……
回国……这是她五年前走后，就不曾想过的问题。
PS：
我们老傅的真爱是老吴啊！表姐就不要想了，哈哈哈！还是想想鸣儿回不回国吧！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百零一回 父子
第一百零一回 父子
从冬至夏，从雪花纷飞到蝉鸣声声。每年夏日的这一天，卢遇丞总要带着那台老旧的相机来到岑府，这已是他第五年这样做了。
对于这个日子，他觉得自己记得可能比岑牧野还要牢。因为今年，他左等右等也等不来岑牧野派人来接他。他想，兴许是这小子忘了。于是他便自己叫了辆黄包车，扛着机器去了岑府。
岑府门房的下人一见他来，便殷勤地迎了上去：“呦，卢爷您来啦！”
他想伸手接过卢遇丞手里的东西，却被卢遇丞的独眼瞥了一眼，讪讪地收回了手。
卢遇丞护着自己的“宝贝”不客气地说道：“你们四爷呢？不在家吗？怎么没派人来接我？害我自己累死累活地不请自来。”
“咳……”那守门的佣人叹了口气，便回他道：“您不知道，昨儿个我们家少爷上学和人打架啦！被人揍得鼻青脸肿的，四爷这会儿正在里头发火呢！您快进去瞧瞧，谁也拦不住，连阿星都没招儿！”
“老七这是又犯什么浑呢！小孩子之间打打闹闹的再正常不过了，能有什么大事儿！”卢遇丞一听，立马放下手里的机器，往里跑去。
岑府一楼的大厅里，聚满了下人，他们探头探脑地往楼上看，却没有一个人敢上去。
“人呢！老七呢！”卢遇丞气喘吁吁地跑了进来，大声问道。
“哎！卢爷！您快上去瞧瞧吧！四爷……四爷正拿着马鞭抽少爷哪！”
卢遇丞闻言，都不等缓过气便三步并作两步地冲上楼去。
岑牧野的书房里时不时地传来马鞭抽打的声音，这让守在外头的阿星，急得如热锅上的蚂蚁团团直转：“少爷啊，我的少爷，你倒是哼一声啊……”
“阿星！”卢遇丞急匆匆地跑过来，一把揪住他的衣领厉声质问道：“老七犯浑，你怎么也不知道进去拦着点！”
“卢爷，您可来了！您可来了！四爷把门反锁上了我是想进也进不去啊！您快想想办法救救少爷啊！”阿星见到卢遇丞，一时间又急又喜，就好像求来了菩萨显灵一般。
“废物！闪开点！”卢遇丞一把推开阿星，一个猛子撞开了书房的门——
“老七！你混蛋！拿孩子出什么气！”
卢遇丞侧着身子摔了进来，咧着嘴还在大声叫骂。
五岁的傅若初，一脸的伤，小小的手里抓着一根马鞭，不明所以地看着从外面摔进来的卢遇丞：“三……三伯……您怎么不敲门呀？”
“……”
卢遇丞趴在地上，抬头看看小若初，又看看坐在沙发上悠闲地喝着茶水的岑牧野，一脸的困惑和不解。
岑牧野放下手中的杯子，慢悠悠地走到卢遇丞的跟前，“三哥，不年不节的，行什么大礼，我们父子可受不住啊！”
卢遇丞一把拍掉岑牧野伸过来的手，没好气地斥道：“你们爷俩儿耍人玩呢这是！没看到全府上下的人都快急死了吗？！”
“我教育孩子，要他们管什么闲事？”岑牧野说着瞪了一眼探头探脑的阿星。
阿星忙缩回脖子，见是虚惊一场，赶紧逃下楼去。
岑牧野给小若初使了个眼色，那孩子便丢了马鞭跑上前去扶住卢遇丞。
“不用不用，你三伯我还没七老八十呢！用不着你扶！”卢遇丞对着小若初笑呵呵地说着，便自己从地上爬了起来，“我看啊，你爸才是老了，这都到日子了，也不派人接我去，得亏我记得这事儿！”
岑牧野愣了一下，兀自喃喃道：“我说你怎么来了，原来是为了这事儿……”
卢遇丞一听，不解地问道：“怎么？都拍了四年了，今年不拍了？”
岑牧野摇摇头，又气又无奈，“你看看这小子的脸，怎么拍？我岑牧野的儿子，竟让人打成了这样，你说我有脸没脸？我再不让他学点本事，回头还得让人欺负！”
“那倒也是……”卢遇丞话一出口，就看到小若初一脸委屈的模样，当下便改了口：“那也不能怪孩子，再说了，你光教打人的本事管什么用？你一个当爹的，也不先问问为什么打的架？你以为是咱们那会儿，动不动就把人揍一顿？”
“你以为我没问？”岑牧野捡起地上的马鞭指着蔫头耷脑的小若初，生气地说道：“这小子，我怎么问都不说原因，你说倔不倔！”
卢遇丞夺过他手里的马鞭，将他推出门外：“就你这脾气还当爹呢，孩子都快让你吓死了，敢和你说吗？”
“得，我不管，你管！”被推到门口的岑牧野敲了敲那扇被撞坏的门，故作认真地说道：“还有这门，你也得管！”
卢遇丞拿马鞭轻轻抽了他一下，笑着说道：“一个有钱人天天跟我这儿讹钱！知不知羞啊你！赶紧走！赶紧走！”
“咳！”岑牧野恨铁不成钢地长叹一声，才负手离开……
书房里，卢遇丞搂着小若初心疼地说道：“你这孩子，你说你一个岑家的孩子，让人打成这样，你爸能不生气吗？”
小若初别过脸去，偷偷抹了一把眼角的眼泪，大声说道：“我不是岑家的孩子！”
PS：
老四迟早得让儿子气死，哈哈哈哈！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百零二回 信
第一百零二回 信
“胡说！”
卢遇丞斥他一声，他却更加理直气壮地说道：“我姓傅！不姓岑！他们都说我是娘不要，爹不爱的孩子！”
卢遇丞听后，那张带着刀疤的脸显得更加难看了。他攥紧拳头，低低地骂了一句：“这帮狗兔崽子！”
小若初扁了扁嘴，双眼闪着泪花，“三伯，您说，我打架打得有错吗？”
孩子这样叫卢遇丞更加心酸，“你没错，是他们错了。往后谁要再敢说这话，你就拿着马鞭狠狠地抽他！”
小若初重重地点了点头，又似懂非懂地问道：“可是我想了一想，他们说的也许有道理，不然为什么我没有妈妈？又不姓岑？”
卢遇丞摸了摸他的头，语重心长地说道：“这件事吧，就算我清楚，我也同你说不清楚。也许你长大后就明白了。总之你记住，你有妈，也有爸。否则，你爸每年让我来给你拍张照给谁寄过去呢？”
小若初难过地低下头，眼泪不自觉地就掉了出来，“可她从来都不来看我，也从来不给我回信……”
“哎……”卢遇丞轻叹一声，“我想，她应该还在和你爸爸生气吧？所以才不回来。”他只能这样解释。
“那我爸呢？也在和她生气吗？”
卢遇丞听了不由地笑笑，“你爸啊，和谁生气都不会和她生气。”他恨不得把命都给她，又怎么会和她生气？
“真的？”听他这么说，小若初觉得很不可思议，“为什么不会和她生气？”
“喜欢她呗！”卢遇丞倒也直白。
“因为她长得好看吗？”小若初歪着脑袋又问。
卢遇丞想了想，点点头道：“好看。”
小若初那双原本闪着泪光的眼睛里，现下却像闪着星星似的那样充满了期待和好奇，“三伯可曾见过？”
“当然见过！我还给她拍过照片呢！”卢遇丞一脸的骄傲。
小若初羡慕不已，扒着他继续追问道：“那三伯能不能给我一张她的照片？”
“这个……这个……”卢遇丞吞吞吐吐地犯了难，“我那儿没有，当初全让你爸给拿走了……”
小若初低下头，失望地说道：“他把照片都藏起来了，我一张也没见过……”
这事儿卢遇丞自然是知道的。当初他给他们夫妻二人拍的那些结婚照，岑牧野不知有多满意，一洗出来便挂满了整座岑府。
而如今……唉……卢遇丞心中又是一番暗叹。
可就在这时他突然想到一件事，遂眼睛一亮，打了个响指：“怀表！你爸的怀表上有她的照片！”
小若初愣怔了一下，立刻点了点头。
他知道那块怀表，那是父亲从不离身、也从不让别人去碰的一块表……
*
刚跟了一台手术下来的麓鸣儿，筋疲力尽地靠在办公室的椅子上闭目养神。
“小傅大夫？小傅大夫？”
金发碧眼的小护士轻轻地敲了敲她的门，麓鸣儿才睁眼醒来。
“有事吗？黛西小姐？”麓鸣儿笑着问她。
“您的一位朋友来了，在护士站等您。”
“朋友？”麓鸣儿愣了一下，她在美国这么些年，可谈不上有什么朋友。
护士小姐微笑答道：“是的，她说她的母亲是克拉克夫人。”
“噢！我想起来了！”麓鸣儿一拍脑门，顿时恍悟，遂站起身跟着黛西往护士站走去。
等在护士站的克拉克小姐见到身穿白大褂的麓鸣儿，便惊喜地张开双臂拥抱她：“终于找到你了，亲爱的伊蓝！没想到你都已经是一名医生了！”
就像与多年未见的旧友重逢了一般，麓鸣儿对再次见到克拉克小姐感到十分欣喜和感动：“您和克拉克夫人过得还好吗？我们算起来真是有五年未见了。”
克拉克小姐听到这话，不由地红了眼眶，“亲爱的伊蓝，我的母亲……在上个月已经离世了……”
“什么？”麓鸣儿惊讶道。
克拉克小姐拍了拍她的手，反过来安慰她：“很抱歉告诉你这个消息，不过她走得很安详，没受什么苦……”
五年前，她刚到美国时，就住在克拉克夫人的家里。那是一位极和蔼、极有趣的老太太。本打算在那儿常住下去，可谁知岑牧野是如何查到的消息，每隔一段时间便会往克拉克夫人的家中寄钱，为此给她造成了极大的困扰。于是，她不得不悄悄地离开，并与克拉克夫人说好，若是有人向她打听自己的近况，就随便编几句话，把人糊弄过去，省得他再找到别的地方来。
不知不觉已经五年过去了，忙碌的学习和工作都让她已经渐渐淡忘了这件事。可没想到的是，今日再见到那家人，得知的却是一个让人扼腕叹息的噩耗……
克拉克小姐从包里取出四个信封递给她，并说出了今日的来由：“这些信全是您家人从中国寄来的。每年一封，我母亲都替你收着，她临走前嘱咐我，一定要把这些交还给你。给她办完后事以后，我就到处打听你的消息。伊蓝，我很高兴，很高兴能再次见到你，并且物归原主，终于了了母亲的一桩心事。我想你的亲人还在惦记着你，也许你该回国看看……”
麓鸣儿接过信，泪水便模糊了眼眶。因为克拉克夫人的善意，因为克拉克小姐的话，还因为那四封想看而不敢看的信……
这夜，麓鸣儿躺在床上翻来覆去了许久，依然毫无睡意。在见过克拉克小姐后，她这一整日便魂不守舍，做什么事都心不在焉。
被她锁在抽屉里的那四封信，倒不像五年前她刚到美国时寄来的那样厚，兴许不是钱，而真的只是信么？一年一封的信，他会说些什么？孩子的近况？他的近况？孩子五岁了吧？是不是该上学了？他呢？三十多了，没准也再婚了吧……
越是胡思乱想，心里就越是堵得慌。麓鸣儿焦躁地从床上爬起来，她打开窗子，呼吸了十几分钟的新鲜空气，也没能平复下乱糟糟的心绪。
一封、两封、三封、四封。
还是没忍住，这些惹人烦的信全都被她拿出来，一封一封地拆开……
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百零三回 决定
第一百零三回 决定
岑牧野还是那个岑牧野。
原以为信封里装的不再是钱了，却没想到他索性以她的名义在美国的银行开了一个户头，每一年都存了一大笔的钱……
那信封里，除了汇票，还有让麓鸣儿又喜又心酸的东西——
照片。每年一张他们儿子的照片。
从一岁蹒跚学步，到四岁的活泼机灵，麓鸣儿每看一张都是控住不住的泪落襟衫。
四张照片，她来来回回地看了无数遍，摩挲了无数遍，也难以放下。
每张照片的背面都记录下了拍照的时间——他好像都刻意挑在了六月的那一天，就是多年前他们真正在岑家初识的那天。这不得不让她想起旧日的情景，她初叫他“四哥”时的惊讶，还有他帮她冲脚时的不屑。
历历在目，仿佛一切都没变，却不得不承认她离开他已有五年。
五年……她突然想起，五年怎么只有四张照片？
已经是8月末，北平的夏季都快过去了，第五张照片为什么没能寄来？
麓鸣儿越想越担忧，也不顾眼下还是凌晨，便焦急地拨通了克拉克小姐的电话。电话响了许久才接通，麓鸣儿甚至来不及道歉便急急问起克拉克小姐有关信件的问题。
在得到克拉克小姐准确的回复后，麓鸣儿再次陷入了迷惘……
这一整夜，她无论如何也睡不着了。
她想到了上午失败的那个手术。想到了那个躺在病床上停止呼吸的孩子，以及孩子父母他们那种绝望的哭泣。
在医院工作的这些日子里，她以为自己看淡了那些生老病死，也看惯了那些病人家属的悲欢愁绪。却从没想过，如果有一天，在这世上唯一与自己有血缘关系的孩子要是遭遇了不测，自己还能否一如既往的坦然……
次日，精神不济的麓鸣儿向医院请了个假。她躺在床上，手里攥着那仅有的四张照片神伤不已……
“叮咚——叮咚——”
恍惚间听到楼下传来一阵门铃声，才打断了她的思绪。
麓鸣儿缓了缓神，随便披了件外衣便下楼开门。
手捧一大束鲜花的许昳明站在门口，当他看到一脸憔悴的麓鸣儿时，不由地心生担忧，“伊蓝，你病了吗？”
麓鸣儿没想到来的人是他，第一反应便是工作上的事，“许大夫，您特地过来，是医院有什么事儿吗？”
“哦，没有没有。”许昳明闻言连忙否认，“我上午回圣西斯做了一场讲座，中午约了一个朋友吃饭，就在这附近，所以我顺道过来看看你……”
许昳明话还没说完，脸便红了。做讲座不假，约朋友在这附近吃饭就是信口胡诌了……
手里的花都快让他手心里的汗给捂透了，许昳明见她仍没有接过的意思，便只好把花慢慢地放到身后。
麓鸣儿听他只是顺道而来，才把悬着的心放了下来。
“谢谢您还来看我，我没事，休息一天就好了。喝咖啡吗？我给您冲一杯，虽然比不上咖啡馆里现磨的。”
麓鸣儿微笑着把许昳明请进屋里，对于这样的安排，许昳明也自然不想拒绝。
这栋房子不大，从外面看，像是一栋老房子。但室内窗明几净，各处都被收拾得井井有条。就像现在住在这儿的主人一样，给人一种清新而舒服的感觉。
许昳明轻抿了一口她亲手冲泡的咖啡，心中那种依恋和不舍便莫名的更加重了。对于那晚的话题，他又忍不住想要再问一遍，锲而不舍也许还能算得上是他一个比较优秀的品质。
“伊蓝，国内其实现在挺缺儿科大夫的。”有了那晚的教训，许昳明决定从工作问题开始入手，对她进行“循循善诱”：“不管是北平还是上海，那些资质不错的医院虽然也形成了一定的规模，但在儿科这一块还是没有专业的人才。你在大学学的就是儿科专业，如今在美国的医院也有一定的工作经验。我想，你若是回了国内，对你个人而言不仅有极大的发展，还能带动整个学科的发展，这是有很有意义的一件事。”
麓鸣儿往他的杯中又续了一点咖啡，笑着问道：“许大夫打算什么时候回国？”
“最晚的话，再过三个月吧……”许昳明说完这话，偷偷瞄了一眼她脸上的表情。
这回她没有笑，好像是在思考。
过了半晌，许昳明半杯咖啡又下了肚，麓鸣儿才又开口问道：“最快呢？”
“最快？”许昳明不太明白她的意思。他愣了一下，其实他还准备了很多很多的理由打算说服她回国，但她好像是在盼着他早点走？
“对，最快什么时候能走？”麓鸣儿很认真地又问了一遍。
“嗯……”许昳明情绪有些低落，他不太情愿地掰着手指头算了一算，轻叹一声：“最快的话下个月吧……这边有些工作需要做好交接。但是我也可以晚些再走，毕竟在国外待久了，对这里的人也还是有些感情的……你说是吧？”
许昳明的话里有话，也不知她听懂没有，但许昳明却发现她的脸上又露出了笑，而且比刚刚的笑还要让人心动。
“许大夫，我能麻烦您一件事儿吗？”麓鸣儿微笑着客气问道。
许昳明在心里大概都能猜到是什么样的事，诸如帮她给国内的亲朋好友带些美国的洋玩意儿，又或是托自己给家里人捎封书信……在异国他乡的人，总是喜欢拜托回国的朋友做这样寄托思乡之情的事，许昳明早就见怪不怪了。
“你说吧，我一定办到。”尽管这样答应的，但他的心里多少还是有些遗憾。
“您能帮我订一张回国的船票吗？越快越好的那种。”
“什么？”许昳明怀疑自己出现了幻听，“你说订什么？”
“船票，回国的船票。”麓鸣儿拿手在他眼前比划了一个小小的方形。
“真……真的？”许昳明一惊，手里的咖啡都不小心洒了出来。
“嗯。真的。”麓鸣儿笃定地答道。
这是她想了一天一夜才做出的决定。
尽管她还没做好重新面对那一切的准备，但她已经克制不住自己胡思乱想的情绪。哪怕回去只是看他一眼，确认他安好便足矣……
PS：
小年快乐！见面倒计时现在开始！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百零四回 母亲
第一百零四回 母亲
“秋天到，秋天到，风吹落叶飘呀飘，好像蝴蝶在舞蹈。”
“秋天到，秋天到，桂花朵朵香气飘，片片菊花开得好……”
尽管在美国度过了五个春秋，但那亲身经历的所有生活片段，却始终不及故国的一瓣春花、一片秋叶。
不愿回国的人终究还是回来了，当她呼吸到北平的第一缕空气时，便知道，这五年来她假装遗忘的某些记忆，正真切如初地朝自己汹涌而来……脚踏故土，她所坚持的那些“断舍离”，或许在这里已实难做到了……
“秋天到，秋天到，苹果红，石榴笑，金黄柿子挂树梢。
“秋天到，秋天到，玉米大，稻子黄，庄稼丰收多么好……”
简单的歌谣，经孩子的口唱出，便能叫人忘却烦恼会心一笑。麓鸣儿站在北平小学的院墙外头，听着阵阵的朗朗童音，不由地站住了脚。
这些稚嫩的声音里，是不是会有他的声音？凭着手里仅有的四张照片，她能否认出他的样子？倘若真的见到了，在从未见过面的孩子面前，她又要以什么样的身份自居？
好像不应该这么冲动的。但从她辞了美国医院工作的那天起，她便急不可耐地想要尽早见到她的孩子。船停天津港后，她甚至来不及缓下连日来晕船的糟糕反应，便马不停蹄地从天津赶到了北平。
然而，人都已在门外，心里却不由地紧张起来。
“不如，明日再来？”陪同在她身边的许昳明看穿了她的心事，想帮她做个决定。
早前在回国的船上，麓鸣儿便向他说明了自己回国的原由。当时的许昳明，先是吃惊于她早已结婚生子的事实，但很快便又对她成为旧社会的牺牲品而感到同情和怜悯。
自然，麓鸣儿只告诉他曾经自己“童养媳”的身份，却没有将那些复杂又荒诞的纠葛也一并说与他听。她认为，没有必要，也不足为外人所道。
麓鸣儿对他微笑了一下，摇了摇头，“既然来了，我还是进去看看吧。谢谢您送我过来，天色不早了，您还是赶紧回去见家人要紧。”
秋日的余晖，斜斜地落在她披肩的墨发上，在萧瑟的季节里，生出这样温暖的模样叫人怎舍得离去？
许昳明看得呆了，便手拄着唇轻咳了两声，而后表明自己想继续陪同她的意思：“不晚，还不晚。我让汽车夫先到附近的电话局挂个电话回家，不碍事。”
见他如此，麓鸣儿便没再坚持让他先走，可他若陪着自己进去，似乎也不太方便。她想了想，便直说道：“那请您在这儿稍候，我想自己进去……”
“行。”许昳明点点头，明白她的意思，“这间小学的教务处郭主任与我是旧识，你只管进去找他就行。”
按许昳明所言，她进了学校便率先找到了他所说的那位旧识。
人家没有为难她，沏茶倒水的很是热情。只是后来得知她的来意时，感到很是疑虑：“这孩子叫什么你都不知道吗？”
麓鸣儿失落地摇头，“只知道姓岑……”
教务处的郭主任摸了摸下巴，有些为难的样子：“这可就难办了……”
“对了，还有这些照片。”麓鸣儿小心翼翼地从包里掏出那四张照片，递到他的手里。
郭主任接过后看了一遍，只拿了四岁的那张与她说道：“这样吧，你和我一起去班里。让班里的老师看看，应该能找到。”
麓鸣儿听后立马起身，她一面道谢，一面在心中祈求接下来的一切一定要顺利。
郭主任领着风尘仆仆的麓鸣儿来到一年级的教室。他站在门口挥了挥手，正在讲台上投入讲课的老师便停下了声音。
“郭主任，您找我有事？”女老师拍了拍手上的白色粉笔灰，从讲台走到了门口。
“这个姓岑的孩子，是你们班里的吗？”郭主任将手里的照片比给她看。
女老师推了推架在鼻梁上的眼镜，小声嘀咕了一句：“这不是傅若初么？好些日子都没来了……”
“您说什么？”站在郭主任身后的麓鸣儿不可思议地问了一句。
女老师拿过那张照片又认真看了一看，才肯定地答道：“我是说，您弄错了，这孩子姓傅，不姓岑。”
只这一句话，叫麓鸣儿的心顿时揪在了一起，她怔怔地望着女老师手里的照片，脑子乱作一团……
“傅小姐？傅小姐？您没事吧？”郭主任见她失魂落魄的模样，有些担忧地问道。
麓鸣儿回过神来，摇了摇头，眼里却已泛泪光。
“您姓傅？”女老师不禁问道：“那您是傅若初的？”
麓鸣儿垂眸不语，只有抑制不住的眼泪直往下掉。
没尽过一天的义务，又岂能称作“母亲”？原本是这世上最温暖的一个词，她却不知该如何说出口。
然而，纵使她不说，人家老师却也猜中了八九分。老师把手里的照片归还给她，便摇头叹息：“不知您有什么难处，但我还是要劝您一句，找个时间回去看一看孩子。孩子的难，也许比大人的难更要无法克服……”
她含着泪点头应下，已顾不上再问许多便匆匆离去。
当年走时的决绝，该被多少人认定她是个狠心的母亲。
岑府，此时她不得不去的那个地方，也不知会不会对她大门紧闭……
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百零五回 “好久不见”
第一百零五回 “好久不见”
“等你生下他后，咱们换个大一点的房子吧……我要给他盖一座游乐场，就像报上刊的国外游乐场那样。我们可以带着他在那儿荡秋千、玩滑梯……再养一些动物，对了，还要弄个热气球……”
那会儿他总爱在她耳边絮叨，不管她听不听，他都好像自顾自地说得很开心。他说的乐园，如今也不知盖了没有，岑府也许早就不在原来的位置。
可当许昳明家的汽车夫问她要去哪儿时，她说的还是原来的地址。
“你说的岑府可是岑牧野的府上？”许昳明瞪大了眼睛，显然很有些吃惊。
麓鸣儿点点头，不可置否。
“怎么会是他……”许昳明从没想过她竟会和岑牧野这样的人物扯上关系，一时间垂下了头喃喃自语。
“许大夫和他认识？”麓鸣儿见他如此，不禁有些好奇。
“也谈不上认识。”许昳明不知该用什么样的情绪来面对这件事情，“家中的生意与他确实有些关系，不过生意上的事我从不插手，因此他的事我也只是听父母说过，他的人我也就在报上见过而已。可是真没想到你和他……”
麓鸣儿闻言笑了笑，只淡淡说道：“嗯，造化弄人而已。”
唉，造化弄人，许昳明又何尝不想这样叹一句……
仍在唏嘘间，汽车很快便抵达了岑府。
守在门房的下人见到车牌陌生，便开门出来询问。
只见那汽车夫拉开车门，坐在后头的一男一女便相继从车里走了下来。
“太……太太？！”门房的老高惊讶地叫道。他守了岑府的门房十余年，还是第一次这样激动不已，他甚至觉得自己莫不是像四爷一样胡思乱想地出现了幻觉？
他忍不住狠狠地掐了一下自己的大腿，疼得眼泪都要流了出来：“太太……真的是太太！”
麓鸣儿有些窘迫地站在原地，不知该作何回应，却见老高正一路高叫着往楼里跑去……
“阿亦姑娘！阿亦姑娘！太……太……”
“高叔您可真是！没见少爷正在房中补课吗？这样大喊大叫的也不怕打搅少爷学习！”阿亦闻声赶了出来，将气喘吁吁的老高拦了下来。
“哎呦！阿亦姑娘，你……你可真是要……要……要把我急死！”老高一急便口吃起来：“快……快去叫四爷，太……太……太太回来啦！”
“你说什么？！”阿亦惊得丢了手里的针线活计。
“太……太太！”老高边大口喘着粗气边伸手指向大门外。
“你没看错？！”阿亦扯住他的灰布衫袖一脸的难以置信。
“嘿！”老高直起身板，把胸脯拍得“啪啪”直响：“我嘴……嘴不利索，眼……眼睛可亮！”
“你可真行！把人撂在那儿，你跑进来做什么！”阿亦一跺脚，拉着他便往大门那跑。
“还……还没给四爷通报啊！”
阿亦气急，一把将他推开：“通……通你个大头鬼！太太要是再跑了看你上哪儿通报去！”
老高被阿亦一语惊醒，撒开丫子便往回跑去……
万幸，她没像五年前那样不告而别。
“阿亦……”麓鸣儿看着远远跑来的阿亦，不禁红了眼眶。
阿亦边跑边哭，终于拼尽全力跑到麓鸣儿的跟前。
“太太……太太……您真的回来了……真的回来了……呜呜呜呜呜……”
她抱着麓鸣儿崩溃大哭，惹得麓鸣儿也掉下泪来。
“别哭了，阿亦……别哭了……”她拍着阿亦的背轻声劝慰，自己却也哭得泪眼潸潸。
“太太……阿亦这是高兴……是高兴……”阿亦抽抽搭搭地边抹眼泪边笑。
“对，高兴！”老高站在边上也乐得红了眼圈，“四爷要是知道，得更高兴！”
听到这话，麓鸣儿不由地收敛了情绪。
许昳明掏出自己的方帕递于她，麓鸣儿顺势接过后擦了擦脸上的眼泪，而后平静地问道：“你们四爷可在家？”
“在！在的！”阿亦笑着忙拉过她的手要往里走。
“伊蓝！”许昳明也赶忙握住麓鸣儿的另一只手腕：“我陪着你去吧，好歹我们家和他也算有点交情，我陪你去，他应该不至于会为难你。”
阿亦立马斜觑了他一眼，冷言冷语地说道：“你是谁？我们岑府可不是谁想进就进的！”
“就是！”老高闻言也十分配合地张开双手拦在许昳明的面前，“想进岑府，那得先问问我！”
麓鸣儿见状，分别挣开两人的手，转而有些抱歉地对许昳明说道：“他们有他们的规矩，许大夫您请见谅。还是我自己进去方便一些，只是看看孩子，不会有什么为难之处。”
许昳明自知不可能硬闯，见她如此说，也只好退了一步，“那好，我就在这儿等你。你不出来我就不走。”
阿亦白了他一眼，冷哼了一声：“那你就在这儿等一辈子吧！”
“什么？光天化日，你们还真要绑人不成？”
许昳明闻言又要上前，却被老高用练过武的身板挡了个结实。
“呆子！”阿亦朝他低低骂了一句，不由分说地拉着麓鸣儿往里走去……
带花园的西式洋楼仍是这北平城里数一数二的府邸。尽管秋意甚浓，可楼前的景致也毫无凋敝，一如她在时那般令人赏心。
秋风一阵，将后院那棵老桂花树的香气渲得满座岑府都是，不用往后去，她都能按着香气忆起后院的景致……
雨燕、黑曜、玄鹰，还有她时常爱坐的那架蔓藤秋千，荡来荡去，叫人无忧无虑……
“太太？”
阿亦轻轻拍了她一下，麓鸣儿才从恍惚中回过神来。
“太太想去后院看看？”阿亦见她的眼神刚刚长久地停留在通往后院的那条花石路上，便猜到了她的心思。
可麓鸣儿摇摇头，接着往里走去。想的越多，留恋便越多，哪怕是这岑府中的一片落叶，一阵微风，都该是她需要遗忘的东西。
她开始尽量低着头在走，就像她头一次进岑府时的那样，不敢太过放肆对这里的一切感知。
楼梯，15层级。哪一层有什么样的暗纹，她都烂熟于心。诸如此类，不用感知，却偏偏记得。
他的书房没有上锁，表明他就在那里。
“阿亦……”
阿亦刚要敲门，就被身后的麓鸣儿轻声叫住。
“不然，你还是通报一声？”她的心跳得有些快，只想让阿亦再拖延一点点的时间，好让自己缓上一些。
可阿亦呢？那张比五年前还要圆润的脸上露出了“坏笑”，她抬手去敲书房的门，边敲边道：“四爷，是我，阿亦。”
一秒、两秒、三秒……
等待的间隙麓鸣儿屏住了呼吸……
“进。”
是他的声音。
麓鸣儿下意识地往后退了一步。
书房的门被阿亦打开，阿亦却撂下她一人“逃之夭夭”……
“阿亦，看到我的怀表了吗？”坐在办公桌前的岑牧野正在翻箱倒柜，他的神情焦急万分，连头也顾不上抬起。
“好久不见。”
门口传来熟悉的声音，叫岑牧野蓦地僵在了那里。
这声音，是他听惯了的。而此时出现，却一点都不像是在梦里……
PS：
此时此刻，陈奕迅在哪里？我老四急需来一首《好久不见》压压惊！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百零六回 朋友
第一百零六回 朋友
“哗啦啦……”
手里一大沓的文件散落在地。
刚刚还急得一头汗的男人，此时僵在那里，仿佛没了呼吸。
如果她仔细去看，一定会发现，被他左胸包裹住的那颗心正“咚咚”跳着，远比这间乱七八糟的书房还要杂乱无章。
她自然不敢那样去看，只是低低地垂着眸，望着地上那些合同文件，被风轻轻掀起页张。
耳根微热，不是羞涩。
就像是潜逃者回来自首那般，不敢理直气壮地与人对视。她早知会这样，也早就做好了准备，却依旧没避开这样的情景与心境。
当初她在那张字条上写的很明白，不论是岑家还是那个孩子，都与她不再有关系，而如今又突然地出现，她不知道岑牧野会作何想，只知自己是没了什么脸面。
风都走了，地上的纸不动，他却依旧不出一声。
“需要帮忙么？”麓鸣儿以一种客气的口吻想要打破这样尴尬而凝滞的气氛。
“好。”他一点也不想拒绝她假装的客套，就像他们的从前，他总是欣然接受她对他开过的每一次玩笑。
她没想到他会这样答，愣愣地站在原地，犹豫不前。
岑牧野看到她耳尖上的红，正一点点地晕向梨白的面颊，不由地唇角微扬。
“几时回来的？”他跨过地上那些纸，走到她跟前，特地捡起飞到她脚边的那张。
他总爱穿这样墨色无纹的长褂，儒雅清冷的模样怎么看都不像是能言会道的刻薄商人。
半臂不到的距离，她正好到他胸前的位置。结实的胸膛在微微起伏，仿佛肉眼就能看到他心脏的跳动。
麓鸣儿忙挪开眼神，低声应道：“刚回。”
一身卡其色的风衣带着漂洋过海的甲板味道，早已过肩的长发随意地搭在肩上，似是海风吹过后略显凌乱而来不及打理的模样。
想来那艘来自大洋彼岸乘风破浪的船在泊岸以后，她定是迫不及待地赶回来了，一刻都没作停留。一时之间，这五年来的委屈和等待，岑牧野莫名地感到有些释然。
他望着她那双水灵灵的笑眼此时低低地垂着，眼尾还露出些许微红，便不由地眉头皱起，又靠近她一点：“刚刚……哭了？”
“没有。”麓鸣儿随之后退一步，别过脸，避开他伸过来的那只手。
套在他无名指上的那枚戒指，映在麓鸣儿的眼里，叫她的眼睛涩涩的发疼……
她背过身，用手里那条灰蓝的方帕偷偷拭了拭眼角，却说道：“岑牧野，我来，是为了孩子。”
岑牧野的心蓦地一沉，讪讪收回僵在半空中的手。
五年，夜夜她都在他的梦里，如同现在这样重逢的场景他都梦见过好几回，却没有一回像现在这般让他感到疏离和陌生。
他转过身，自嘲般地笑了一笑：“我知道，你不可能为了我回来。”
麓鸣儿的心微微刺痛，却仍旧表情淡漠。她不想再与他纠缠在这种毫无意义的关系上，若没有这个孩子，他们大概比现在更要形同陌路。
“岑牧野，我们言归正传。”她不想继续那个话题，便有些急切地从包里拿出照片对他问道：“你寄过来的照片为什么只有四张？今年的呢？出了什么事？连学校都去不了了吗？”
对于她的连声质问，岑牧野并不想马上回答，他回过头看了一眼她手中的照片，声音暗哑地低声反问她：“收到了为什么不回信？一个字也不回……”
若是在五年前就看到那些照片，大抵她也不会到现在才回来。她见不得有关那个孩子的一切，否则当初也不会那样狠心地连看都不看他一眼就决然离开。
岑牧野了解她，她也自然了解岑牧野，每年寄来的照片和那一笔笔的钱，不难猜想，都是他苦心对她放下的“诱饵”，并且她还不得不“上钩”。她对此气恼，气他，也气自己。
“回什么？谢谢吗？”她从包里将他这几年寄给她的那些汇票翻找出来，拍到他的办公桌上。
岑牧野一眼就认出了那些东西，他揉了揉额，轻叹一声：“鸣儿……我不是这个意思……”
麓鸣儿伸出手，挡住他又要近前的脚步，面无表情地说道：“我不想知道你什么意思。我来，只为了孩子。另外，我叫傅伊蓝，请岑先生记住。”
她那副倔强的模样还是如从前那样，岑牧野站在原地已不敢再动。
麓鸣儿见他不再上前，便想赶紧说清自己的来意：“我知道自己这样突然出现，会对你们的生活造成困扰。并且我也知道，这么做等同于出尔反尔，也许你会觉得我不配做他的母亲，也不配再提出见他的要求，但我还是希望你能理解我的心情，哪怕你能允许我，只让我见上他一面，我也可以知足……”
见她说着说着声音开始有些哽咽，岑牧野的心便越发软了下来：“你不用这样自责，他是你用命换来的，谁也没权力阻止你见他，我也没有。你要和他见面是天经地义，只是……”
“只是什么？”原本她就没想到岑牧野会同意得这样干脆，但突然见他又犹豫起来，这叫麓鸣儿不得不有些担心。
岑牧野沉默了一会儿，有些为难地说道：“只是你如今突然出现，万一哪一天又突然消失，我该和他怎么解释？”
岑牧野的话，显然是在试探她是否还有再次离开的意思。然而，此时的麓鸣儿一心只想着孩子，哪里有心思去揣摩他的话外之音。
她思忖了一会儿，觉得他的话似乎有些道理，“那你觉得我该怎么做？”
岑牧野在她面前踱了几个来回，表现得好像经过了一番的深思熟虑模样，“不如这样，晚上你先留下来吃个饭，或者……”
“或者什么？”麓鸣儿见他吞吞吐吐的样子，不由地心急。
“或者……你以我朋友的名义先住下来，和他慢慢培养培养感情，等到时机成熟了，再告诉他你是谁。然后，你再决定去留……”岑牧野小心翼翼地说罢，便偷偷去看她的表情。
“朋友？”只见她两道细眉微微蹙起，两只手也在不停地绞着那方巾帕，似乎已有些被说动的样子。这令岑牧野好像在等待“裁决”一般，莫名地提着心，屏住了呼吸……
“岸之？”
门外一声温柔的轻唤，打断了书房内的寂静。麓鸣儿回过神，往门外看去。
“该用晚饭了，岸之。”
站在门口的周思琪，只淡淡地瞟了麓鸣儿一眼，便和婉地笑着看向满目愁云的岑牧野……
PS：
初恋女友的存在绝不只是打酱油而已～为我老四默哀……
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百零七回 “女主人”
第一百零七回 “女主人”
何止满目愁云，岑牧野的脸色已经瞬间一片铁青。
“我有事，你先去。”岑牧野沉声说道。
“好。”周思琪点点头，又对着一脸劳顿的麓鸣儿礼貌一笑，“岸之，是不是让厨房再多备几个菜，好让你的朋友也留下一起吃晚饭？”
“不必。”麓鸣儿把手里的照片胡乱塞进包里，语气冷漠道：“不妨碍岑先生吃饭了，刚才的事，我们改日再谈。”
“您不用客气的，岸之一定也想让您留下来用饭，对吗岸之？”周思琪笑着便要走向岑牧野。
“周小姐！”岑牧野顿时冷了脸下来，语气不见半分客气：“我说了我有事，麻烦请你出去。”
周思琪收回才迈出去的步子，心中讪讪，却始终面带微笑：“那好，你们聊，我就不‘多管闲事’了。”
这话是高情商的自我解嘲，可在麓鸣儿听来，却像是宽容的女主人用幽默的口吻来表明自己的热情和周到。
听着周思琪的高跟鞋从容不迫地走在岑府里，麓鸣儿的心口一阵莫名的闷堵。她深吸一口气，紧接着便要转身离开。
岑牧野立刻上前将她拉住，声音低低地向她解释：“她是来给孩子补习英文的，吃完饭就走。你别多想……”
麓鸣儿努力地把手从他手里抽出，揉了揉手腕，冷笑了一声：“岑先生，是你多想了。我的朋友也在等我吃饭，就不打扰了。”
“那孩子呢？你不见了？”岑牧野一步走到她面前，将她拦住。
“你也说了，这事需要慢慢来，总不急在这一顿饭的时间吧？”麓鸣儿说罢，从他身边绕过走到门口。
“刚刚的事，你不再考虑考虑吗？”岑牧野回过头问她，心中竟还抱着期望。
麓鸣儿站住了脚，显然已经有了自己的决定：“刚刚的提议，我觉得不妥。等我安顿下来后，会尽快想出一个不打搅你私人生活的办法来解决这个问题，到时候会电话通知你。再见。”
私人生活？他哪有什么私人生活？！
岑牧野连辩白都来不及，她便如一阵急遽的燥风，气冲冲地去了。
不知道为什么，他没看到她的表情，就断定她是那副模样——噘着嘴，皱着眉，莹白的小脸胀得通红，若是再同她多废话一句，她便能用平日里最爱笑的那双眼睛狠狠地将人“杀死”。
对此，岑牧野是毫不惧怕的，怕的却是自己的这番猜测并不构成现实……
他站在窗前，目光紧紧追随着她的身影。她不紧不慢地走着，却不如他想象的那般带了什么火气，从楼前到大门的距离，她也没留恋地回首过一次。岑牧野斜斜地倚在窗前，心中的失落渐起……
忽然，窗外那远远的一幕，叫他那颗悠悠下落的心倏地一下直接跌到了谷底——西装笔挺的男人从车里出来，微笑着接过她手里的包，并且体贴地护着她坐进了车里。
车开走了，岑牧野却恨不得砸了玻璃追出去！
他的确攥着拳头狠狠地砸了一下玻璃，但这从国外购入的防弹玻璃却结实得不给他留一点余地，拳后凸起的骨节撞击在玻璃上，立马渗出了点点鲜血，可那面玻璃依旧完好无损地嵌在窗框里。
“阿星！阿星！”岑牧野赫然而怒地大声叫道。
听到动静的阿星一个箭步便冲了进来。
“爷……您没事儿吧？”
看到他右拳上的伤，阿星隐隐觉出了他此时的怒气，他偷偷透过窗子往大门的方向望了一眼——是因为太太走了才生气么？
他拿不准，却也不敢问。
“把这玻璃给我砸了！”
岑牧野莫名其妙的一句话，让阿星着实摸不清状况。
“砸？砸……了？”他看了一眼那面造价不菲的玻璃，不太确定地又问了一遍。
“砸。越碎越好！”岑牧野恨恨地说罢，便拂袖而去……
“砰砰……砰砰……砰砰……”
楼上吵吵闹闹的敲打声，惹得岑家的小少爷吃饭都没了心思。
“阿亦姨，楼上是什么声音？”他嘴里咬着筷子，歪着脑袋问身旁的阿亦。
阿亦拿眼睛瞟了一眼坐在上首的岑牧野，冲小少爷悄悄递了个眼色。
小若初心领神会，迅速扒干净碗里的饭后眼巴巴地看着岑牧野……
坐在小若初对面的周思琪看到他那副小可怜的模样，忍不住想笑，她压低声音和他说道：“想去楼上书房看看？”
小若初毫不犹豫地点了点头。
“我陪你去？”周思琪悄悄问他。
小若初没有应下，他从小便知道，楼上那间书房若不经过父亲的点头允许，谁也别想进去，他也不例外，更别提周思琪了。
他转过头，又偷瞄了一眼神情肃穆的岑牧野，只见他也突然看向自己，遂把小脑袋垂了下来。
“想去就去，畏首畏尾的做什么？”
岑牧野这一发话，本来蔫儿蔫儿的小人儿，立刻开心地站了起来。
周思琪也笑着站起身，却被岑牧野叫住了：“周小姐你留下，我有几句话要说。”
小若初幸灾乐祸地冲她扮了个鬼脸，便一溜烟地跑没了。
他不喜欢周思琪。尽管她每回来总是会给他带各种各样的零嘴，但他依旧不受“糖衣炮弹”的侵袭。
因为，他觉得父亲找来的这个英文老师想要住进他们家。如果哪一天，父亲真送自己出国去找妈妈，那这个女人一定会想方设法地睡在父亲的身边，这样一来，他的床就要被她给霸占了。这可不行。
这么一想，他便不愿出国了。虽然父亲总是严厉待他，但父亲不在身边，夜里他肯定是睡不着觉的。
所以，他还找妈妈吗？
五岁的小脑袋里，如今装着越来越多的烦恼……
PS：
今天大年三十啦，别的不说，大伙儿全都平平安安的吧！关于老四就让他先单着吧！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百零八回 借契
第一百零八回 借契
小若初这番看似不太友好的举动，周思琪表现得并不在意，她淡淡一笑，便走到岑牧野的身边，“你这手，定是吓到他了。”
说着，遂弯腰下来去拿岑牧野那只受了伤的手。
“周小姐！”岑牧野侧了下身，躲开她略显亲昵的动作。
“怎么回事儿啊？”周思琪若无其事地嗔怪道：“今天你都称呼我几次周小姐了？我是做了什么错事了吗？你这样叫我，听得我心里发毛！”
岑牧野脸色难看，指了指她的座位，示意她坐回去。
周思琪脸上的表情僵住，悻悻然坐回了原位。
“到底什么事啊？”过人的聪明并不招惹男人的喜欢，周思琪总是知道该如何在他面前扮愚。她脸上笑着，却将攥得紧紧的双手藏在桌下。
岑牧野缓了缓心绪，语气比起刚刚也和缓了许多：“思琪，作为多年的朋友，我很感激你这些日子能抽时间、耗精力地来教若初。你说过不需要什么报酬，但我始终觉得欠你一个人情。你知道的，我一贯不喜赊欠。”
说时，便从衣兜里取出一张借契，写上“予以免息”四个大字，递于周思琪。
周思琪端详了片刻后，才声音颤颤地问道：“岸之，你这是何意？”
岑牧野拿钢笔指了指那张契上借贷人的名字，问她：“这周qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0思年是你大哥，不错吧？”
周思琪怔了怔，点了一下头。
“那就这样办了。”岑牧野从她手里又取走那张借契，用钢笔在上头签上自己的大名，并笑着说道：“你大哥倒是解了我的一番忧虑。本想着直接给你补习费你定是要推拒的。送礼呢？我又是个不会的，不懂你们这些留洋回来的女士瞧得起哪些物件儿。偏偏昨日就有人给我递了这东西。本来我是不愿意管这样的小事，但下面的人和我说了这借贷人同你的关系，想让我通融几日，那我想，干脆就不收利了，权当卖你一个面子，也正好还了你的人情。”
那张笔墨未干的借契，被岑牧野推到了她的手边，周思琪盯着那上头的字，牙根都快要恨断了。
尽管这样，她依旧表现得从容而淡定：“岸之，这是我大哥的事，你大可不必如此。”
“是么？听说自你父亲过世后，全靠你大哥一人操持生意，想来，也是不易吧……”岑牧野见她并不动那借契，便兀自拿过来，叠好，放到她的手里，“我知道你要强，但你如今也算是‘寄人篱下’，多少也得看顾兄嫂的脸色。我帮不上太大的忙，但既然他以你的名义求来了，我便没有推脱的道理。这东西你拿回去，你大哥见了自然高兴。”
几句话说得周思琪羞愤至极。羞的是，自父亲走后，自己竟落到这般田地；恼的是，不争气的哥哥败了家产后却还要毁掉自己的爱情！
不知觉中，眼泪簌簌地落下，湿了那张叫人怜悯的借契。
可岑牧野呢？他站起身来，淡淡地说了一句：“若初的英文就先学到这里吧，他母亲回来了，我想也不必再出国去……”
*
夜色凄惶，冷漠的月光笼罩着眼前这座曾经在北平城中屈指可数的豪宅，这是周家如今唯一有价值的东西。
被岑府的汽车送至家门的周思琪，在自家楼前站着，始终不想进去。
“呦……我们周……嗝……周大小姐……回来啦……”
周思琪听到这醉言醉语的声音，便头也不回地开门进去。
“嘭”的一声，大门关上，已喝得大醉酩酊的周思年被她关在了外面。
“喂！你还当不当我是你大哥了？！竟敢如此没大没小！”周思年拿着手里的酒瓶，敲得大门“嗙嗙”乱响，口里骂骂咧咧地没一句中听：“周思琪，别以为你傍着岑牧野这棵大树就可以不把我放在眼里了！我告诉你，有本事你就让他娶你！给人家儿子当免费保姆算是怎么回事？！你不要脸我还要脸呢！”
“哗啦”一声门被打开，周思年毫无防备地迎面摔了进来。
“草他娘的！”他丢了手里的酒瓶，大声啐骂了一句。
“成事不足败事有余！为这点蝇头小利你还好意思跟我说要脸？！”周思琪恨恨地说罢，便把手里的借契重重地摔到周思年的脸上！
“你你你你你……”周思年抖着手，指向自己的妹妹周思琪，口中厉声喝道：“看我今天不打死你！”
说罢，他便踉踉跄跄地起身，抡起胳膊就要甩上去。
“思年啊！使不得啊！”周太太同儿媳妇闻声赶来，她急急上前一把拦下正耍酒疯的儿子，“你要是把你妹妹打坏了，岑牧野回头真该不敢娶啦！”
“就是就是。”周思琪的嫂子帮忙拉住周思年，嘴里连连附和。
“娶？有这样的大哥，谁还敢娶我？！妈，我也想开了，与其这样过着，倒不如让我剃了头去当姑子！”周思琪说罢，便呜呜咽咽地跑开了……
周太太哪里见过女儿这般委屈的样子，心中料定有事，便吩咐儿媳好好看顾儿子，自己便急忙追到周思琪的屋子里去。
周思琪将自己包在被子里，蒙头哭着。而周太太坐在她身边默默等着，不置一词。
直到被子里的哭声较弱，周太太才开口说道：“有什么大不了的事，值得你这样生气？从小到大，这还是第一次。”
周思琪一听，便掀了被子出来，抱着周太太哭得更加厉害。
周太太一面安抚，一面心酸不已：“要是你们父亲还在，就不会让你们受这样的委屈……想当初有多少人想和我们攀亲，你也不是不知道。奈你眼光高，一个也瞧不上，成天对着那个岑牧野念念不忘。现在好了，还要上赶着给人当后娘，这要放在从前我是绝不肯答应的。可你看看咱家现在的样子，再看看你哥哥……哎……我不指望你又能指望谁呢？”
“妈……”周思琪钻进母亲的怀里，低声抽泣：“我爱他……并不在乎他有没有孩子，也并不在乎他有多少钱……如果当初我再坚定一些，是不是您就会同意？”
周太太听了女儿这话不免唉声叹气：“过去的事，是妈错了，所以如今我才不拦你。可前阵子一直听你说的分明挺顺利的，今晚这是怎么了？岑牧野欺负了你？”
“我也以为挺顺利的，尽管他没主动示过好，但起码对我也不会那样冷漠，可今日……”周思琪说着眼泪又不禁落下，抽抽嗒嗒地将今日之事一五一十地告诉了母亲……
“这么说，那个麓鸣儿……他的前妻，果真回来了？”
“回来了，但我故意装作不认识，当时没来由地说了一顿话，将她气跑了。想来，岸之就是为了这事，才和我生的气。而且他想用大哥那张借契来抵消这段时间补习的费用。”周思琪垂头丧气地回答道。
“抵消？”周太太摇头冷笑：“他想得也太容易了些，难道我的女儿就白白等了他这些年？”
周思琪一脸沮丧，“妈……不然还能如何？我也从没和他表明过那层意思。况且他今日都说了，叫我以后不用再去岑府给孩子补课了……”
周太太拿食指轻轻戳了戳周思琪的额头，无奈道：“傻闺女，凡事咱换个角度想行不行？比如……比如从他前妻入手？”
“妈，什么意思？”周思琪吸了吸鼻子，不解地问道。
周太太将女儿搂进怀里，边抚慰边说：“没什么意思，你爸不在了，妈总不能眼睁睁地看着你受委屈。这事儿啊，你容妈好好想想……”
PS：
痴情的周小姐到底有错么？爱女心切的妈妈有错么？
老四：好了，我的错，我的错！膝盖放这里了，呦呦你来～
呦呦：哼，只要儿子不要你！
（特殊时期，大家注意保护好自己！少串门，戴口罩，勤洗手，勤通风！仿佛我是居委会大妈来的～）
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百零九回 柿树
第一百零九回 柿树
在对待儿子的许多事上，岑牧野表现得都像一位不苟言笑且严厉的父亲。唯独一件事，能叫人觉出他对儿子也有难得的柔情。
也许是疼惜那孩子从小没有母亲在身边的缘故，小若初自出生以来，岑牧野便每夜陪在他身边。
说出去大约没人敢信，北平城里那样一位手段诡谲、黑白两吃的岑四爷，在这孩子还小的时候，像哄睡、换尿褯子这样女人才做的事，他几乎是一力承担，从不愿假手下人。而如今，孩子已长到五岁有余，却依旧与他睡在一起。
只是今晚，岑牧野陪他入睡以后，自己反倒久久不能成眠。他悄悄地起身，开门出去，走进了书房，倚在那扇没了玻璃的窗子前，一根一根地抽着令人烦闷、又心乱的香烟。
披着月色，阿星从外头刚赶回来。他在楼下远远地看到书房的灯还亮着，于是也没顾得上用一口饭，便三两步跑上了楼。
“爷，我有事要跟您汇报！”
岑牧野用食指轻轻弹了两下烟灰，没精打采地看了阿星一眼，淡淡地问道：“这么晚了，有什么事？”
阿星近前几步，蓦然一脸的笑意，“爷，太太那边，我都安排妥当了！”
岑牧野闻言一愣：“你这话是什么意思？”
阿星嘿嘿一笑，从兜里掏出一串钥匙奉到岑牧野的面前：“太太前脚出府，我便派人跟着了。永宁巷36号，太太住下了，这是那房子的钥匙。”
“你这……”岑牧野没接钥匙，依旧一脸的困惑。
“我派人跟了过去，偷偷把那房子买下了！”阿星一面解释一面将钥匙塞到岑牧野的手里：“爷您放心，我与那房东打过招呼，太太准保不会知道这事儿！”
“你啊你，胆子也太大了些！”岑牧野似是责怨，却将手里的那串钥匙攥得紧紧。
阿星挠了挠头，假装主动认罚：“您若不乐意，就打我一顿，反正房子也退不回去了……”
岑牧野拿起一边斜放着的手杖，摆出一副要打人的姿势，阿星连忙伸手护住脑袋，急声求饶：“爷！爷！还有一件事！我知道那个男人是谁！您听我说完再打不迟啊！”
岑牧野听到这话，手一僵，便停在了那里。
阿星小心地将他手里的手杖取下，而后不紧不慢地继续说道：“那人是许晋阳家的二公子许昳明，听闻他在国外留学多年，这番回来，是要在北平医院就职的。太太在美国的时候，与他既是师兄妹，又是同事，关系……”
“关系……”阿星瞄了一眼岑牧野脸上森冷的表情，本来到嘴边的话便生生地拐了个弯，又咽回了肚里。
“关系什么？说！”岑牧野见他欲说还休，心中登时发急。
“关系……关系其实也挺一般的。”阿星想了想，觉得这也算是实话，便接着往下说道：“太太离开后，许昳明便想给她安顿在自家闲置的宅子里，但是太太只在那宅子里待了一会儿，并没有安顿下来。而后她便在永宁巷赁了那间屋子。所以我想，太太与那个许昳明大概也就只是普通的同事而已，并没什么其他别的关系。这点，四爷您大可放心。”
“不放心？”岑牧野心中暗叹，喃喃自语：“如今，我还有什么可不放心的……”
再不放心又有什么用呢？她早就和他断绝了关系，她想找谁，想住哪里，都不是他能左右得了的。他没了她，空有她所住的那栋房子的钥匙，又有什么意义？
岑牧野垂眸看了一眼手里那串钥匙，便随手放到了桌上，怏怏不乐地说道：“你买它做什么？退了或转手卖了去吧……”
阿星愣了一愣，摇头回道：“您不是老说我这么大的人了，也不找个对象成个家么？正好借这机会，我把那房子买了，回头好成家啊！”
“成家你不挑个好地段？”岑牧野知他胡乱编了个借口。
阿星摸了摸肚子，笑着说道：“爷，我这饿一天了，您先放我去吃口饭啊！那房子的钥匙，您先替我收着，等我想成家了，再管您要！”
说罢，不等岑牧野发话，他便急忙退了出去。他买这房，确实是有私心的。如果当初，不是他的一念之差，只想着报复而不想着救人，那傅砚之便不会死。若他不死，太太便不会离开，四爷也不会终日郁郁寡欢，而他最疼爱的小少爷也不会像现在这样，小小年纪便心事重重……
这是他的心结，梗在心中五年的心结。如今他只想为着四爷和小少爷尽心尽力地多做一点事来弥补，这样，那个心结也许就会小一些，再小一些……
永宁巷36号。
久不住人的独门小院，没有一点的烟火人气。
不大的院子里长满了丛丛的黄草，一口早就干枯的水井，用一块破木板遮盖着，上面堆满了黄绿斑驳的落叶，还有几颗被风打下的烂柿子。小院地处北平医院停尸房的后头，破败而荒凉，大约便是没人愿意租赁的原因。
麓鸣儿看中这里，只是因为这儿离北平医院较近，而且租金便宜。除此以外，大约还有这院子里唯一有生气的东西令她动心——那棵繁茂了近二十年的柿树，正结满了澄黄的柿果，烘得这座冷冷清清的院子有了些许的暖意。
说来真是怪，人这一生，好多东西都容易改变，唯有口味是最难改变的东西。比如，她爱吃柿果，连怀孕时都没改掉。只不过那会儿有人拦着，一个也吃不成。今日，她一进院，看到那一树的柿果，便毫不犹豫地交了租钱，把房定了下来。
当时，房东见这房客如此爽快，还纳闷了好一阵。其实，连她也说不清自己是出于什么样的心理，非要较这样没有意义的死劲。可安顿下来后，非但没觉出痛快，心中倒是越发闷堵了起来。
这屋子虽小，却像怎么也打扫不干净似的让她心烦意乱。一遍一遍地换水，一遍一遍地擦拭那些旧家具，直至她筋疲力尽，也依旧觉得这地方脏得难以落脚。
丢了那块抹布，她趴在桌上崩溃大哭……
回来做什么？
人家一家三口和和美美地守在一起，需要她这个外人掺进去裹什么乱？
还看孩子么？
兴许那孩子早就叫了别人母亲……
人人都说，柿树柿树，事事顺意。可又有几人能知，偏是这结了果子的树最最无情。
麓鸣儿想，自己本该像院中那棵孤零零的无情柿树的，果子掉了便掉了，不管它是被人摘了，还是被风打下兀自烂了，都没有再接回去的道理……
PS：
心疼我呦，抱抱！老四出来谢罪啦！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百一十回 看病
第一百一十回 看病
一天、两天、三天……
日子过得很慢，岑牧野过得也很颓丧。他将自己关在书房里，什么事也没干，只是怔怔地盯着岑府里的电话发呆。
“铛——铛——铛——”
放在电话旁的自鸣钟忽然响起，岑牧野的第一反应便是伸手去接电话。
“喂？”
“铛——铛——铛——”
并没有什么人打来电话，在那自鸣钟敲了十下以后，岑牧野才恹恹地将电话听筒给放下。
她是忘了么？还是不想再同他说话了？可还有孩子啊，她再怎么厌烦他，也不应该忘了孩子吧？不应该的，定是那样不好的房子里安不了什么电话，所以才耽误了她如此重要的事。
岑牧野反反复复地想了几遍以后，觉得这种解释最为合理，于是开了门冲着楼下急切叫道：“阿星！阿星！”
刚从外头回来的阿星，还没来得及歇脚，便被岑牧野的几声急唤召上了楼。
“爷……我……我有事儿和您说……”阿星呼哧带喘地跑进书房。
“什么事儿也不如这件事儿重要！”岑牧野生生打断他的话，接着命令他道：“去，找人给永宁巷36号安部电话！就说是房东让安的！去！快去！”
阿星闻言急得直挠头：“哎，不是……爷……安电话没用啊！太太……太太已经好几日没回去了！”
“没回去？！”岑牧野的心咯噔往下一沉，“你买房的事儿被她发现了？”
“不是不是。”阿星口干舌燥地解释道：“太太到北平医院就职后，整日忙得不可开交。有时一忙就忙到夜里，基本上就直接睡在医院了。”
“这事儿你怎么不早说？！”岑牧野显然有些生气。
“您不是不让我派人查吗？我……我怎么说呀……”
“我不让查，你不是也查了？如今我还管的了你么？”岑牧野边说边套上外衣。
“我……唉！”阿星无奈叹气，眼见岑牧野穿好了衣服便往外走，遂紧走几步跟了上去：“爷，您这是上哪儿去啊？”
“医院！”岑牧野说着，便把手上缠着的纱布一把拽下丢到了阿星身上。
*
北平医院，人来人往，大夫护士忙忙碌碌。
“这个得挂外科。”挂号窗口的护士瞥了一眼岑牧野的右手，机械似的递给他一张写着外科字样的挂号条。
“再说一遍，我要挂儿科。”岑牧野把条子又从窗口推了回去，语气十分不满。
那护士大约是不耐烦地努了努嘴，只不过白色的口罩遮了她半张脸，让人瞧不出表情：“先生，照我说，您这手都结痂了，连外科都不必挂。”
“嘿！我们愿意挂哪科就挂哪科，又不短了钱给你！”阿星忍不住上前理论，还拍了一沓钱在那护士面前：“儿科！儿科大夫细致又好！我们就挂儿科！”
这护士在医院工作多年，什么样的患者都见过，对这类无理取闹的情况早就习以为常，尤其是这类仗着钱多就乱来的主，她更是不屑一顾。于是她略起了下身子，两只眼睛越过无理取闹的两个男人，淡淡说道：“下一位。”
阿星这暴脾气，一点就着，二话不说便掏出枪来对准了窗口。
“啊——”那护士大惊失色，吓得立刻抱着头躲到了桌下。
一时之间排着长队的患者们惊叫连连，各自逃窜。
“出了何事？”一名身穿白大褂，口罩上还架着副金丝眼镜的大夫正巧路过，立刻跑上前来。
“许大夫！许大夫！”那被枪直指脑门的护士见到来人就像抓住了救命稻草般大叫起来：“这……这位病患要看儿科大夫！”
许昳明看了一眼护士口中的病患，冷静地说道：“这位先生，我就是儿科大夫，请您放下枪，有话咱们好好说。”
岑牧野回过头，斜觑了一眼说话的人——斯斯文文的，倒是不怕事。不过听他姓许，一时便没了好感。
许昳明也不由地打量了一下眼前仪表不俗的男人，觉着略眼熟，却又一时想不起在哪见过。再看他手上的伤，便猜想出护士和他起冲突的缘故。
许昳明上前两步，与他说道：“先生，请随我来。”
阿星冲着岑牧野使了个眼色，岑牧野便知晓自己猜的并不错。他略带鄙夷地牵了牵嘴角，便抬起那只受伤的手，跟着许昳明往儿科的方向走去……
“姓名？”坐在诊桌前的许昳明，手握一只钢笔停在病历本上，等着对面男人的回答。
岑牧野坐在椅子上，对他的问话充耳不闻。他环顾了一下这间不大的诊室，发现后头还有一个办公的位置，便问道：“儿科有几个大夫？”
许昳明顺着岑牧野的眼神，也看了一眼那个空位，不假思索地答道：“两个。”
岑牧野微微颔首，便往椅子上一靠，指着那个位子不紧不慢地说道：“那我等她来。”
许昳明闻言愣了一下，眉头便皱了起来：“先生，您确定是来看病的？”
岑牧野笑了笑，撕掉一块手上已结痂的死皮，反问他道：“怎么？病人就没有选择医生的权利么？”
许昳明收起面前的病历本，对这位明显来找茬儿的男人已经没有了刚才的好脾气：“医院有医院的规定，先生如果不是来看病的，还请你出去。”
站在门口的阿星，正抬手摸向腰间的枪，却见穿着白大褂的麓鸣儿匆匆地跑了过来。
“太……太太……”阿星的手一僵，便愣在了那里。
“原来是你们？”麓鸣儿眉头一皱，一脸的嫌弃，“真是走哪儿都改不了这种匪气！”
岑牧野听到门口的动静，忙掸了掸墨色的长衫，紧张地站起身来。
许昳明几步走到门口，将麓鸣儿拉到一旁，他摘下口罩对她小声说道：“伊蓝，这俩人是来找茬儿的，你去喊保卫科的人来！”
麓鸣儿往诊室里看了一眼，便见到岑牧野正笑吟吟地看着自己，心下更是生气。
“许大夫，他是来找我的，您先替我查房去吧。”麓鸣儿说着便把手里的东西交给许昳明。
“不行！他们有枪，你自己在这危险，必须得把保卫科的人找来！”
许昳明说着便要带着她走，却反被麓鸣儿拉住了。
“许大夫，里头那个人便是岑牧野！你觉得就算把全北平的保卫科都喊来，又能拿他如何？”
麓鸣儿的一句话噎得许昳明怔忡了一下，他推了推架在鼻梁上的眼镜，觉得自己似乎像个傻子……
PS：
我老四出息了，都敢医闹了？
亲妈在此严重谴责！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百一十一回 无赖
第一百一十一回 无赖
麓鸣儿坐到自己的位子上，低头看着桌上的病例，连眼皮都不想多抬一下。
“我……”岑牧野有些局促地站在原地，刚开口，却又闭上了嘴。刚才那副嚣张的模样，登时像被霜打了一样，站在那里蔫儿塌塌的。
“来做什么？”过了好半晌，麓鸣儿才开了口。
“那个……受伤了，来看病的。”岑牧野说着，便一步一步地挪到她身边，把受伤的那只手摆到她眼前。
那些结痂的死皮都被他抠得差不多了，长出的新肉有的还带着点刚刚破皮后的血丝。麓鸣儿只看了一眼，便冷冷地说道：“这里不是外科，上不了药。”
岑牧野叹了口气，低声嚅嚅道：“重新挂个号，也太麻烦了……能不能……能不能让他们送过来？”
麓鸣儿闻言，气都不打一处来：“送？你当这医院也是你开的吗？”
岑牧野讪讪地将手收了回来，“那……那便算了吧……”
麓鸣儿打开抽屉，从里面取出一瓶药水和一包医用棉球放到桌上，“拿回去，自己擦。”
岑牧野拿起那瓶红红的药水，看了看，有些为难地说道：“这药……自己好像不太好擦……”
麓鸣儿冷冷地白他一眼：“爱找谁擦找谁擦。”
岑牧野微愣了一下，小声为自己辩解道：“哪里说过要找谁了……”
说罢他便旋开那小药瓶，直接把药水往手背上倒。
“岑牧野，你这是上药还是洗手？！”麓鸣儿说着便立刻拿出一团棉球去擦他手上多余的药水。
岑牧野只一个反手，便将她的手腕握进了自己手里。
麓鸣儿一惊，下意识地挣了挣，没挣脱。刚要开口斥他，却被他顺势拉进了怀里。
他用下颌抵住她的发顶，声音低低地问道：“我问你，那天……是不是生气了？”
麓鸣儿心口堵了一下，遂用了浑身的力气将自己从他怀里挣了出来：“岑牧野，你难道不觉得我现在更生气吗？！”
岑牧野看了看她那只也染了红色药水的手，扬唇一笑：“你早帮我擦，也不至于这样了……”
“无赖！”麓鸣儿咬了咬唇，骂了他一句。
这话好似骂进了他的心坎儿，叫那“无赖”痴痴笑得愈发开心。
麓鸣儿使劲擦也擦不掉手上的红药水，他却还在一旁阵阵发笑，于是她便气急败坏地大声说道：“岑牧野，没事的话就请你出去！”
“有事儿。”岑牧野手拄着唇轻咳了两声，以尽力平复难掩的笑意，“我等了多日也不见你挂电话来，不知道你想出办法了没有？”
“没有。”麓鸣儿连想都不想，便回答了。一方面她是真没想出什么好办法，另一方面她对见不见孩子这事儿又犹豫了起来。
“我想，他是想见你的。二哥和我说过，初儿问起过你的事情。”岑牧野似乎看出了她心中的顾虑。
“真的？”麓鸣儿抬头看他，双眼不觉间便蒙上了一层水汽。
岑牧野笑着点点头，“这孩子和你一样，爱吃宴京饭店的菜，爱逛前门大栅栏。我想，你若是得了空，可以带他去。”
“可以带他去吗？”麓鸣儿紧张地攥了攥手。
“当然可以。”岑牧野一副理所当然的样子，而后又问道：“难道医院不给你们放假吗？”
“那倒不是……”麓鸣儿想了想，仍是有些犹豫：“我是怕他见了我，要是不喜欢我怎么办？”
“怎么会？”岑牧野觉得她根本不需要多虑，只要她愿意，孩子和他都会十分欢喜。
麓鸣儿考虑了许久，仍是做不出决定。
“还是……你在担心，若是有人知道你有孩子后会不高兴？”岑牧野小心翼翼地旁敲侧击。
“你这是什么意思？”麓鸣儿反问他道。
岑牧野摇摇头，避开她的眼睛，“没什么……随口问问。”
岑牧野的一句随口问问，倒好像是激将法，激得麓鸣儿当下就有了决定。
她看了一眼墙上张贴的排班表，几乎没再犹豫：“后天。后天我休息。”
岑牧野闻言脸上便起了笑意，“好，后天我来接你。”
麓鸣儿沉默了一阵，总觉得哪里不大对劲。
“说定了？”岑牧野凑近一些，笑着问道。
麓鸣儿后退一步，下意识地与他保持距离，“岑牧野，我见孩子，只是因为孩子，请你不要误会。”
岑牧野敛下脸上的笑意，垂着头低声说道：“我从没误会，你会因为我做这些事。”
“那便好。”麓鸣儿坐回位子上，拿出纸笔给他写了一张条子，“去护士站，让护士帮你重新处理一下伤口。”
“不必了，没什么大不了的。”岑牧野没接字条，他看看自己那只伤不伤、好不好的手，自嘲地笑笑。
“后天，就在宴京楼见吧，我带着初儿来。”说罢，他便转身离开。
“等等。”麓鸣儿起身叫住他：“请你先不要告诉他我是谁。孩子还小，我怕他一时接受不了。”
岑牧野没回头，只是微微地颔首，便出了这间诊室。
不知道为何，只要她一天不认孩子，他便一天都没法踏实，总觉得她随时都可能再次离开。
初儿，是他们之间剩下的唯一一根纽带。他希望初儿能接受她，也希望初儿能被她所惦念，更希望她在惦念初儿的时候，能够想起自己对她的好，哪怕只是很少的一点点，对他来说都是机会，都是希望……
PS：
哎呀，不知道你们怎么想，反正我还挺喜欢这样无赖的傻老四，嘻嘻嘻～召唤小若初快来助攻呀！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百一十二回 规矩
第一百一十二回 规矩
“宝丽鑫”量身定做的小西服、新皮鞋，梳得油光可鉴的毛茸茸短发，粉粉嫩嫩的小脸上，除了两块还未全消的小伤疤，此时站在穿衣镜前的五岁小人儿俨然是父亲的翻版小模样，甚至要比他还要讨喜几分，尤其是那双亮晶晶的鹿眼，叫人一看便想疼爱到骨子里。
“啧啧啧，怕是全北平也找不出第二个像我们小少爷这般的伶俐人儿了！皮儿白，脸儿嫩，水灵灵，漂漂亮亮儿的……”阿亦看着眼前的小若初，忍不住夸耀了一遍又一遍，把她生平所知的那些最好的形容词都要用了个遍。
“亦姨，我又不是女孩儿，我才不喜欢漂亮呢！”人小鬼大的小若初可不想被人打扮成一个中看不中用的“花瓶”，他说着便要去脱身上的衣服。
“哎呦，我的小少爷，四爷吩咐了，今儿个您可不能由着自己的性子来！”阿亦见状忙按住他的小手，不让他胡来。
“为什么？又不过年，又不过节，为什么要穿这些？我不穿！”稚气未脱的小若初摆出一副小主人的架势，叫阿亦也有些无可奈何。
“带你去见一个重要的人。”岑牧野听到屋内的动静，遂推门而入。
小若初见到父亲进来，立刻乖顺下来。不过，他对于这身莫名其妙的装扮仍是不大喜欢，他垂着小脑袋，拿手抠着西服上的小扣子，脸上没有一点笑意。
“不想穿？”岑牧野问他。
小若初只点了点头，仍是不敢看父亲。
“不让你穿这些，你就高兴了么？”岑牧野可不想让他以一副受气包的模样去见麓鸣儿。
小若初没有马上回答，他想了想，才歪着脑袋问道：“我们要去见谁？”
照麓鸣儿那日吩咐的，岑牧野此时并不敢告诉他真相，于是只好答道：“我的一个朋友，美国回来的。”
“美国？”小孩儿的脑子一转，以为又是要给他找什么英文老师呢，便不大乐意地小声嘀咕了一句：“您自己去不就好了……”
岑牧野听到了，脸色当即难看下来，“傅若初，我告诉你，今天你必须去！”
……
*
宴京楼。
小若初最爱吃的菜都在这家饭店里，可今日他来，却显得没什么兴致。
“一会儿人来了，要懂礼。吃饭也得注意，不许和在家里似的挑食。还有，头上的伤，就说自己不小心磕的，和同学打架的事不准说出去……”岑牧野不大放心地将刚刚在车里说的事儿，又同儿子交代了一遍。
约的上午11点，可父子俩不到10点便早早地到了，好动贪玩的孩子哪里等得住，现下早就不大耐烦地趴在包厢的阳台上东张西望，父亲在他身边絮絮叨叨的，他也只是左耳朵进右耳朵出。
“咦？”他伸长了脖子使劲往楼下探去，越看越觉得楼下有个女人的身影十分眼熟。
“初儿，坐好！”岑牧野看他不安分的模样便又板起脸来教训。
小若初恋恋不舍地将头收了回来，无可奈何地在椅子上坐好。
“咦！”屁股刚坐下，却又跳了起来——刚刚在楼下那个熟悉的身影竟径直向他们的包厢走来。
“初儿！”岑牧野压低了声音提醒儿子，自己却也不由自主地站了起来。
他口中那个“重要的人”姗姗而来了——一身素净淡雅的青色长旗袍，没有过多的赘饰，一条墨色的长辫在她瘦削的窄肩上轻搭着，如水波纹似的裙摆轻轻打在她纤细的小腿上，眉眼盈盈笑着，那明媚的笑容映在他的眼里，仿若初见时那位恬静的少女……
“不好意思，我来迟了。”麓鸣儿一路笑着走进来，当她见着五岁的傅若初时，眼圈却情不自禁地渐渐泛红。她背过身去，深呼吸了几次，才忍住眼泪。
“没有，我们也刚到。”岑牧野收回投在她身上的目光，转而看向一脸迷茫的儿子，“初儿，叫人。”
小若初这才意识到，原来这个看着十分眼熟的女人，就是今日父亲要带他见的人。他小鼻子一皱，当下便有些不大高兴。
“初儿，刚刚我怎么教你的？”岑牧野压低声音，心里犯急。
小若初干脆扭过头去，对来人不理不睬。
麓鸣儿走到他面前，蹲下身来，轻声问道：“听说你姓傅？”
小若初扬着下颌，就是不开口。
麓鸣儿笑了笑，接着说道：“我也姓傅，你说是不是很巧？”
小若初微微愣了一下，想说什么，却又闭上了口。
“密斯特傅，你好。我叫傅伊蓝，以后你可以叫我密斯傅。”说着，麓鸣儿便向他伸出一只手去。
小若初有些惊讶，他犹豫地看着那只向他伸过来的手。
“这怎么可以？”岑牧野立刻反对道：“你是长辈，别乱了辈分。”
“没有什么不妥，一个称呼而已。”麓鸣儿笑着说道，丝毫不在意岑牧野说的什么辈分问题。
“就是！国外都这么叫，我们英文老师说过，这叫人人平等。”小若初主动拉住麓鸣儿的手，煞有介事地握了一握，脸上这才露出天真的笑来。
“可这……”
“密斯特岑，咱们还是先点菜比较重要。”岑牧野又要开口，却被麓鸣儿故意打断了。
小若初难得见到父亲这副吃瘪的模样，忍不住捂嘴偷笑。麓鸣儿见了，冲他挤了挤眼。
岑牧野无奈，只得唤跑堂的伙计来。
“点的那些菜都先上吧。”说罢，他又笑着向麓鸣儿解释道：“来得早了些，菜我都先点上了，不过你放心，都是些你爱吃的。”
麓鸣儿微微颔首，便拉着小若初坐到椅子上。
可是小若初听了岑牧野的话，却纳闷了起来。点菜时父亲明明点的都是他爱吃的，怎么又成了别人爱吃的了？
很快，一道道精致又美味的菜肴被端上桌来，把小若初馋得拿起筷子站起来就搛。
“初儿！”
尽管岑牧野是压低了声音在教训孩子，但丝毫不影响他作为父亲的威严，小若初讪讪地把手缩了回来，低眉耷眼地又坐回位子上。
眼看着那些香喷喷的菜，全让父亲拨了大半到这密斯傅的碗里，小若初嘟嘟囔囔地撅起小嘴来：“无事献殷勤，非奸即盗……”
麓鸣儿听到了，便瞪了岑牧野一眼，而后与小若初换了碗。
岑牧野知趣地放下筷子，只低声说道：“你许久不回来了，难得吃这儿的菜……”
“我也难得吃的！”小若初大声为自己“申诉”：“每年只能吃一回，还只能在我生辰的时候！”
“为何？”麓鸣儿不解地问道。
小若初摇摇头，又凑近麓鸣儿的耳边悄悄与她说道：“过年不让放烟花，夏天不让吃莲子，家里不准出现一把梳子……我家的规矩太多了，没几个女人受得了。”
“傅若初！”岑牧野厉声打断口无遮拦的孩子，脸色显然有些难看。
麓鸣儿自然心知肚明，她心中有些泛酸，脸上却依旧笑着：“那确实会让人受不了，我就爱看烟花，爱吃莲子，还有许多许多的梳子……”
“丫头……”岑牧野心口发堵，却又不知该说些什么。
“好了，吃饭吧，吃完我们上大栅栏买烟花去。”麓鸣儿伸手摸了摸小若初的头，微笑着说道。
“真的吗？”小若初扑闪着一对大眼睛看向岑牧野，想要征得父亲的同意。
岑牧野瞟了一眼麓鸣儿脸上的表情，便微微扬起了唇角：“去吧，想买多少买多少。”
“哇！”小若初惊喜地蹦了起来，看来太阳真是要打西边升起了……
PS：
老四啊老四，这就叫卤水点豆腐，一物降一物！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百一十三回 佳偶
第一百一十三回 佳偶
北平城里最热闹的大栅栏是小若初最爱逛的地方，在这条街上，吃的喝的应有尽有，还有许多稀奇古怪的小玩意儿，很是招孩子们的喜欢。
小若初一蹦一跳地走在前头，看到哪些新鲜好玩的，便一马当先地冲过去，把岑牧野和麓鸣儿都甩在了后面。
难得能和她再像从前一样并肩走在这条街上，岑牧野心中很是感喟：“这么些年了，这条街好像还是没变……”
麓鸣儿不以为然地笑笑：“怎么没变？洋商行更多了，楼更高了，连电车都有了。这世上又怎么会有不变的东西？”
“铛铛铛——”一辆电车从新铺设的轨道上驶过，仿佛是她那句话最有力的印证。
岑牧野有些无奈，却也无法狡辩。
“初儿头上的伤是怎么来的？”
一波未平，一波又起，岑牧野听到这话时，心里咯噔了一下。原以为她没太注意，这事儿便可以就这样过去了，没承想她还是发现了。
“没什么，他自己淘气，不小心磕到了而已。”岑牧野按着教给儿子的说辞，自己又复述了一遍。
麓鸣儿见他脸不红心不跳地撒着谎，心里便有些生气：“岑牧野，我是大夫，什么样的伤是磕的，我会分不清吗？”
岑牧野摸了摸鼻子，不当回事地笑了笑：“咳，男孩儿嘛，打来打去的很正常。”
“正常？所以，他是因为总和同学打架才不去上学的吗？”显然，麓鸣儿已经猜出了一些端倪。
岑牧野看向不远处的儿子，轻叹了一声：“如果你真想知道原因的话……”
“我要买这个！我要买这个”小若初兴高采烈地向他们跑来，手里还拿着一尊骑黑虎的兔儿爷。
麓鸣儿的心忽然剧烈地跳了几下，便听那卖兔儿爷的摊主说道：“嘿！今儿真是巧了巧了！又让我遇着贵人和故人了！”
岑牧野定睛一看，也认出了那个摊主，原他就是好多年前在这儿卖兔儿爷的那位，当时他给麓鸣儿买了一尊坐麒麟的兔儿爷，那摊主还死活要让他再买个骑黑虎的凑个对儿，当时觉得荒唐，如今想来却有些遗憾。
“想不到这么些年了，您还在这儿，而且还认得出我。”岑牧野笑着与那摊主寒暄，并看了一眼脸色并不太好的麓鸣儿。
“可说呢！您当初赏了我那一大笔的钱，够我好几个月的净赚了，我就是记性再不好，也得牢牢地记住您呀！”摊主在谈笑之间，看了一眼岑牧野身后的麓鸣儿，便故意开玩笑似的说道：“这时间啊是快，当初的‘妹妹’，如今一晃成太太啦？”
岑牧野拿手拄着唇轻咳了两声，便偷偷去看麓鸣儿脸上的神色。
麓鸣儿假装没听到，转身便走向另一个摊位。
那摊主见状笑嘻嘻地问道：“怎么？和太太闹别扭了？”
岑牧野颇有些无奈地笑笑，拿过儿子手里的兔儿爷便问道：“要这尊吧，多少钱？”
摊主听了连连摆手：“不要不要，拿着给小少爷玩儿吧！记得当初您走了，太太自己回来又把这骑黑虎的给买走了呢！想来真是巧，今日小少爷也看中了这尊，我可不好意思再收钱了！”
“她买走了？”听到这话岑牧野有些吃惊。
“是啊！太太没跟您说么？”摊主也感到有些讶异，“当时我还在想，这姑娘真是有勇气，搁在现在那就叫做‘大胆追求真爱’！如今看到你们真成了一对佳偶，我还真得说道说道我这兔儿爷的灵气！”
“走。”岑牧野放下那尊兔儿爷，拉着小若初的手转身便走。
摊主冲着他们父子二人的背影大声喊道：“嘿！这尊兔儿爷您给少爷带着呀！我不要钱！”
只见岑牧野头也不回地回答他道：“再买就不是一对儿了！”
摊主听了拍了拍脑门，咧嘴一笑：“在理！讲究！”
岑牧野拉着儿子的手走过了几个摊位，才找到麓鸣儿。麓鸣儿看到他们父子二人空手而来，便随口问了一句：“怎么？没买？”
岑牧野笑了笑，故作疑惑地反问她道：“听那摊主说，当初你买走了那尊骑黑虎的兔儿爷，不知是真是假？”
麓鸣儿愣了一下，耳尖瞬间有些微热。
岑牧野又凑近她一些，低声追问道：“嗯？买了么？”
“没有。他记错了。”麓鸣儿横他一眼，丢下一句话便走。
站在岑牧野身边的小若初扁了扁嘴，委屈地拉了拉岑牧野的手：“我想要骑黑虎的兔儿爷……”
岑牧野轻轻拍了拍儿子的头，笑着指了指前头快步走着的麓鸣儿，对他说道：“去，去管密斯傅要。”
小孩儿一听，旋即撒开父亲的手，一溜烟便跑到了麓鸣儿的身边，“密斯傅，密斯傅，能把你的兔儿爷送给我吗？”
麓鸣儿牵住他的手，无奈地说道：“我没有，不然我给你买一个吧？”
“你撒谎，卖兔儿爷的说你有，父亲也说你有……”小若初说着眼泪都快掉下来了。
麓鸣儿蹲下身来将他搂住：“好了好了，等我回去给你找找，找到了就送你，行不行？”
小若初也张开小手抱了抱心软的麓鸣儿，破涕为笑：“密斯傅你真好！比那个周老师要好！”
这话说得让人一时语塞，麓鸣儿也不知自己是什么表情，只看到岑牧野站在那里尴尬地苦笑……
PS：
助攻来了一个又一个，老四可得争气哇！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百一十四回 卑微
第一百一十四回 卑微
“左边一点儿左边儿一点……右边右边……哎呀星叔，再高点儿高点儿……”
“我的小少爷呦～你星叔我就这么高的个儿还能高到哪儿去啊！”
阿星的脖子上骑着岑家的宝贝疙瘩傅若初，任他摆弄得一脑门子的汗，“都在这儿等了半天了，到底看到没呀？”
“没……啊！看到啦看到啦！大军车大军车！”小若初手里拿着望远镜，兴奋得差点在阿星脖子上蹦跶起来。
“哎呦喂！我说小祖宗呦！您可悠着点儿！仔细再摔下来！”看门的老高站在一旁，提心吊胆地拿手护着那位不安分的小祖宗。
小若初的望远镜里，那辆期盼已久的墨绿色军车正缓缓地从远处驶来……
军车里的人看到那个正翘首企盼着自己的孩童，便笑着从车窗探出脑袋冲他挥了挥手。
小若初高兴得把望远镜直接丢给了老高，大声喊道：“阿风哥哥——阿风哥哥——”
军车还未驶进岑府的大门，一身戎装的的庾子风便迫不及待地下了车。
“哈哈哈哈，小东西快到我这儿来！”庾子风大笑着便从阿星的肩上接过了小若初。
“准备好了吗？”庾子风双手架着若初，将他举得高高的。
小若初一面点头，一面高声应道：“准——备——好——啦——”
“呜——”
庾子风托着小小的人儿开始忽高忽低地转着圈，就像在空中盘旋的战斗机那样，一会儿腾云而起，一会儿飞掠俯冲，逗得小若初“咯咯咯咯”地乐得停不下来。
“沉了沉了，又沉了！再过两年我就要抱不动了！”庾子风一面笑说着，一面抱着小若初从大门外“飞”到了楼里，才舍得将他放下来。
“阿风哥哥！阿风哥哥！我还要！我还要！”小若初脚刚着地，就立刻紧紧搂着庾子风死活不撒手。
“你真是要累死我才肯罢休哇！”庾子风无奈地用一只手将他抱起，另一只手伸进军装兜里掏了一掏，对他说道：“小鬼头，你是想坐大飞机还是想要礼物呀？”
小若初一听“礼物”两个字便两眼冒光，嘴巴都要咧到耳根后头去了：“礼物！礼物！我要礼物！”
庾子风早就料到他会如此，哈哈大笑着把他放下来。
“喏，猜对了才给，猜不对的话……”庾子风把东西藏在身后，故弄玄虚地想逗他一逗。
没想到这个机灵鬼，“噌”一下便钻到了他的身后。
“手枪手枪是手枪！我猜对啦！”小若初一眼便看到了那个礼物，激动得都快窜上天去了。
庾子风拿着那把用空子弹壳粘成的小手枪轻轻敲了敲他的脑袋，佯嗔道：“小小年纪还学会玩赖了，看我不给你老子告状去！”
“我老子不在家，嘻嘻嘻！”小孩儿一脸侥幸地冲着庾子风笑道。
“不在家？我昨日就打过电话来让他等我的，难道有什么事比见我还要重要的么？”庾子风哼了一声，抱怨道。
“他去找密斯傅了，跟我说让我陪着你。阿风哥哥，有我陪着你多好呀！我那儿有好多玩具，都能和你一起玩！”小若初盯着庾子风手里的那把子弹枪，讨好般地说道。
庾子风见他这副乖巧的模样，不由地笑了笑：“你得先告诉我，这个密斯傅是谁，听起来是位从国外回来的女士？”
“是美国来的！长得可漂亮了！”小若初笑嘻嘻地应道。
“呦，看来我七叔这是有情况啊？”庾子风把手里的东西交给小若初后，不可思议地说道。
阿星偷偷笑着，附在庾子风的耳边小声嘀咕了一句。
“什么？她果真回来了？”庾子风听完阿星的话大吃一惊，而后摇着头意味深长地叹道：“没义气呀没义气，昨儿个可没听他在电话里跟我说起这事儿，今儿着急忙慌地跑去见人家，难道是怕我又挖墙脚么？”
“省省吧臭小子！没事儿别老想着‘挖墙脚’！”岑牧野说着话，正撩了长袍从门外跨进来。
阿星一见到他，便像耗子见了猫似的赶紧地逃了下去。
“七叔，你看你就是明摆着不想让我知道，不然怎么不把她一块儿叫回来，我也老长时间没见她了，还怪想的呢！”庾子风不怀好意地故意拿话刺激他。
岑牧野瞪他一眼，没好气地说道：“你能请来你去请！我是没这个本事！”
庾子风一愣，这话怎么听着这么丧气呢？
“怎么？吃闭门羹了？”他凑到岑牧野的身边，小声问道。
岑牧野揉了揉额，叹了声气：“走吧，去书房说。”
庾子风对着一旁玩枪玩得正投入的小若初笑了笑，便摘下军帽往他的小脑袋上一扣，而后跟着岑牧野往楼上走去。
“来一根？”庾子风掏了烟出来，递于岑牧野。
岑牧野摆了摆手，没接。
“怎么？又戒了？”庾子风兀自点了烟，笑着揶揄了他一句。
“没心情。”岑牧野皱皱眉，负手立于窗前。
庾子风走到他身边，拍了拍他的肩，“回来了，不是应该高兴？”
岑牧野垂着眸摸了摸戴在无名指上的戒指，“没头绪，怕自己哪里做得不对，她又走……”
庾子风闻言摇着头，啧啧叹道：“七叔，咱别活得这么卑微行不行？”
“卑微？”岑牧野苦笑了一下，“我有资格谈这些么？你也知道，这些年要不是有初儿，我早就撑不下去了……”
庾子风听到这话，心里也替他感到委屈，不过，打击他七叔可是他最爱干的事儿。于是，他吐出一口烟，故作忧心地说道：“早知道当初就让她跟了我了，哪儿还有这些糟心的事儿？”
岑牧野拿起手杖便要往他腿上敲，庾子风眼捷手快地立刻跳到一边去，逃过了这一棍。
岑牧野还要追来，庾子风赶忙腆着笑脸拿手护着自己：“玩笑，玩笑，那是我七婶，我能乱来么？”
“知道就好！”岑牧野放下手杖，饶他一“命”。
庾子风趁机夺了他的手杖，但见岑牧野又拉下脸来，赶紧嬉皮笑脸地说道：“七叔七叔，你别急啊！要不，让我帮帮你？”
“帮我？你小子有那么好心？”岑牧野对他的良心表示怀疑。
庾子风把玩着他手杖上的那颗黑山豹头，嘀咕了一句：“我也就是看着我若初弟弟可怜，否则我才不让着你……”
“少往自己脸上贴金啊！我要不是因为老爷子从前做的那些破事儿，还至于和她闹成现在这副样子？”在麓鸣儿到底会偏向谁的这件事上，岑牧野是绝不肯承认自己能输给任何一人的。
“咱不说从前啊，就说眼下。咱俩要是都站在她面前，你觉得她理谁？”庾子风十分认真地问道。
岑牧野沉默了，因为答案显而易见。
“所以我说由我出面来帮你啊！你还不信……”庾子风撇了撇嘴。
岑牧野想了想，无可奈何地说道：“好吧，我信。怎么帮？”
庾子风摸了摸下巴，故作为难道：“帮是能帮，不过，七叔你得欠我一个人情……哦不，十个！”
岑牧野一听便要炸锅，“你小子，成心讹我呢是吧！”
“那得，不帮了，我还落个清净！”庾子风按灭手里的香烟，佯装要走。
岑牧野一把将他拉住，且说道：“讹吧讹吧，讹一百件都成，只要你能帮得上忙。”
庾子风嘿嘿一笑：“七叔，这可是你说的，一字一句我可都记着呢！”
“假不了你！”岑牧野夺了手杖回来，又问：“说说，你想怎么帮？”
“这个嘛……”庾子风挑了挑眉，凑到他耳边小声说道：“保密。”
PS：
我风少来了，哈哈哈，没想到吧！又来一波助力！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百一十五回 说客
第一百一十五回 说客
北平医院的护士站，几个年纪不大的小护士围在一起窃窃私语……
“你们说，这傅大夫的桃花可真旺啊，前两天刚拒了一个，今儿又来了一个。”
“可不吗？据我观察啊，这许大夫也是傅大夫的爱慕者。”
“我也看出来了，我也看出来了！不过，我觉得还是今日这个军官看起来更好一些。许大夫嘛，还是太呆板了点。”
“那依你看，那日穿墨色长衫的那个呢？”
“不好不好，据说那位是北平城里黑白两道通吃的人物，那日差点没拿枪崩了挂号窗口的小胡。”
“我也听说了，太吓人了。虽说模样是不赖，但脾气也太大了吧，怪不得傅大夫把他给拒了。”
站在走廊上的庾子风本来等得都有些不耐烦了，但听到这些窸窸窣窣的议论声后，不由地想笑。
他走到那些护士跟前，客客气气地说道：“各位每天实在是太辛苦了，听说附近有家法国人开的甜点屋还不错，我让副官买些甜点上来，大家尝尝？”
小护士们一听，像是已经吃到了那甜点一般，各个脸上绽着甜滋滋的笑。
“那多不好意思呀，让您破费。”一名护士羞涩地带头说道。
“傅大夫的同事，那就是我的朋友，没什么不好意思的！”庾子风给身边的副官使了个眼色，那副官二话不说便小跑着出去了。
“长官太客气了，您稍等一会儿，我这就去看看傅大夫下手术台了没有。”另一名十分有眼力见儿的护士说着便往手术室的方向跑去。
庾子风的殷勤果然没白献，不出一刻钟，那个小护士便拉着刚下手术台的麓鸣儿往这处赶来。
当年那个青涩的小护工，如今已经成了北平城里首屈一指的儿科大夫了。她匆匆忙忙地赶来，甚至连手术帽、手术服都没来得及换下，可就是这样，才让她显得越发可爱。
庾子风不得不承认，当下的他还是有那么一刻又动了一下心。不过动心归动心，他也清楚，这姑娘和他七叔之间那层微妙的关系，大约是剪也剪不断的了。
庾子风摘下军帽，一脸灿笑地向她张开双臂：“傅大夫，多年没见了，想不想我？”
麓鸣儿都要让他那副没正经的模样给气笑了，她走到庾子风的跟前，伸出手，在他张开臂膀的其中一只手上象征性地握了握，笑说道：“我说哪儿来的军官呢，原来是风少呀！”
庾子风好没趣地说道：“老朋友见面不来个拥抱？你们美国回来的不兴这个么？”
“为了见你，一下手术台我就赶过来了，衣服都没来得及换，这不比拥抱来得更有诚意么？”麓鸣儿说着低头看了看手术衣上的血迹，颇为无奈地摊摊手。
“你也太小瞧我了，上阵杀敌的时候什么血我没见过？”庾子风不等她反应，便结结实实地给了她一个大大的拥抱，惹得边上的小护士们捂着嘴偷偷在笑。
麓鸣儿有些难为情，直拿手拍他：“行了行了，堂堂一个军官，还老这么没正形的，也不怕她们笑话你。”
庾子风在她耳边低声说道：“不瞒你说，她们都站在我这边。”
麓鸣儿轻轻将他推开，瞟了一眼人手一份甜点的小护士们，当下心领神会，“风少讨好姑娘的手段可真是不减当年啊！”
“别瞎说啊，我也就讨好过你！”庾子风说罢，便从副官手里拿过一束开得火红又鲜艳的玫瑰花递给她，“你自己算算，从当年到现在，一共收了我多少花了？我可从没给别的姑娘买过！”
麓鸣儿接过花，对他笑道：“这倒是真的，我好像也只收过你的花而已。”
“哎！真是气死人，收了我那么多花儿，结果我还得管你叫七婶，真是太不公平了！”庾子风假装生气地哀叹一句。
麓鸣儿撇了撇嘴，把花塞还给他，“若是他让你来的，那就免谈啊！”
“诶，我说什么了你就免谈？”庾子风赶紧跟上她的脚步，“我这声‘七婶’是跟着初儿的辈儿叫的，和他有什么关系？要不，往后让初儿管我叫‘父亲’？”
“你！”麓鸣儿回头气道：“庾子风，我和他的事儿谁劝也没用，你别来当说客，否则下回再来，我可不见你！”
“说客？我可没那么好心。”庾子风死缠烂打地跟她进了诊室，“你说你，在18岁刚遇见你时脾气那样差，怎么现在也二十好几了还是这个坏性子？我看啊，除了我，也没几个男人能受得了你。这么一想，我七叔还能算得上一个……”
麓鸣儿拿眼神恶狠狠地瞪了过来，庾子风立马说道：“好好好，不说他，不说他了还不行？”
麓鸣儿懒得理会他，兀自躲进诊室里的隔间换衣服。
庾子风也走过去，隔着门又问：“周末去郊区的靶场玩玩，去不去？”
“不去。”
里头的回应，听起来丝毫就没有半刻犹豫。
“得，那我就带着初儿去了，亏你宝贝儿子今儿还跟我念叨呢：‘阿风哥哥呀，去靶场的时候记得叫上密斯傅呀，我好喜欢密斯傅呀！’”庾子风故意捏着嗓子，学着小若初的腔调来“引诱”她。
果真，麓鸣儿立刻开门问道：“真的？你去岑府见到他了？他提到我了？”
“那可不？不过我也跟他说了，靶场这种地方，哪是女人去的，密斯傅肯定不会来。”
庾子风话音刚落，便听麓鸣儿说道：“谁说女人不能去了？想当初我也是学过的！”
“哦，这样啊！”庾子风忍不住笑道：“那就这么定了，周末我开车过来接你。到时候可别反悔，再让孩子不高兴。”
说罢，庾子风便快步离开了诊室，连招呼都来不及打。麓鸣儿想起一事，便赶紧冲出门去，可庾子风早就消失得无影无踪。
其实她是想问，那个人，他去不去？
而庾子风匆忙离开，怕的便是她问起这句……
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百一十六回 游戏
第一百一十六回 游戏
灰霾色的天空下笼罩着灰霾色的草木，车窗外的一切真的称不上什么景致。然而，坐在车里的麓鸣儿只能局促地一直看着窗外，显然，她已不想与她身边的男人有过多的交集。
而那个男人呢，畏于她的性子，想开口却又总是欲言又止。车窗外那些凋敝的景物，于是也成了他眼中唯一能消遣的东西。他在心中暗暗质疑，庾子风那小子能有什么妙计？
坐在前头开车的庾子风猛地打了一个喷嚏。他自然不知道，坐在后头的两位正同时都在心中埋怨自己。他揉了揉有些发痒的鼻子，看了一眼后视镜。曾经爱的死去活来的两人，如今被人强按着坐在一起，他们中间隔得那一点点的距离，仿佛连大罗神仙都无法拉近。
他冲着坐在副驾上的小若初使了个眼色，小孩儿便心领神会地点点头，一大一小的两人像是达成了某种协议，相视一笑……
汽车刚在庾家的私人靶场前停下，此行最兴奋的小若初便迫不及待地蹦在了最前头。麓鸣儿一步不落地紧跟在他后面，既有担心儿子的成分，也有故意避开岑牧野的想法。
庾子风和岑牧野在后面并肩走着，小声交谈道：“七叔，今日可就看你的了。”
“看我什么？”岑牧野显然没什么准备。
庾子风恨铁不成钢地白他一眼，“主动一点啊！体贴一点啊！会不会？”
“不会。”岑牧野淡淡应道。自那日吃了闭门羹后，他便没什么信心再做努力。一方面怕她更加厌烦自己，一方面也是真的没什么好的方法和头绪。
庾子风见他如此态度，更是有些生气，他指了指停在院中的那辆汽车，对他说道：“行，你不会我会。车在那儿，你自己回去吧。”
岑牧野瞪他一眼，没好气地呛他道：“我不会还不能学了？”
庾子风听罢哈哈大笑：“孺子可教！”
当下一棍挥来，惹得庾子风咧嘴呼救。走在前面的那对母子同时回头，岑牧野立马收了手杖，装作若无其事地冲着他们微笑。
小若初勾了勾麓鸣儿的手，对她小声说道：“密斯傅，我父亲喜欢你。”
麓鸣儿闻言微微愣了一下，而后淡淡说道：“哦，是吗？”
小若初点点头，表情十分认真地说道：“他从不对女人笑，但是他对你笑。密斯傅，可是你不喜欢他，对吗？”
麓鸣儿沉默了，关于这个问题，她无法回答。
“唉……”小若初叹了叹气，小眉毛皱成了一副忧心的样子，“其实，我也挺喜欢你的，可是我也有为难的地方。”
麓鸣儿笑着摸了摸他的头，“密斯特傅在为难什么呢？”
小若初垂下了头，低声说道：“如果父亲娶了你，那我妈妈回来了要怎么办呢？”
听了这话，麓鸣儿不由地鼻子一酸。她蹲下身，搂住面前这个让人极心疼的孩子，“原来，初儿也是想妈妈的，对吗？”
小若初也张开小手，轻轻地拍了拍她，“要是她也能像密斯傅这般好，就好了……”
麓鸣儿顿时感到欣慰又内疚，她捧着孩子的小脸哽咽着说道：“她若是知道初儿这样懂事，当初一定不舍得走……”
“真的么？”站在他们身后的岑牧野，听到了她的这句话，不由地揪住了心。
麓鸣儿用指腹偷偷抹去眼角的眼泪，起身说道：“有些事或许与你无关，但有些事你永远也脱不了干系。”
岑牧野怔怔地站在原地，看着她拉着儿子远去的背影，心沉谷底……
靶场上，不分大小，不分男女，四人各站其位。在庾子风一番教导点拨下，年仅五岁的小若初，竟然能打出八环的好成绩。
庾子风在骄傲的同时，一面奚落着今日已经脱靶两次的岑牧野：“都说长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。可七叔，你这前浪死得也未免也太惨了点吧？如今儿子比不过，女人也比不过了吗？”
心不在焉的岑牧野满不在乎地笑了笑，看了一眼与他隔了一个位置的麓鸣儿——她举枪瞄准，正中靶心，没有丝毫的拖泥带水。
“好！”庾子风忍不住鼓掌，看来那日她说练过，果然不虚。
在一旁已看得目瞪口呆的小若初，此时更是对这位密斯傅好感度倍增，与此同时，小孩的好胜心也正被激起。他拉了拉身旁的庾子风，对他小声说道：“阿风哥哥，你能不能教我一个诀窍，让我也打个10环？”
庾子风俯下身，在他耳边低语了几句，小若初便立刻兴奋起来：“密斯傅，密斯傅，我们来玩个游戏好不好？”
“好啊，什么游戏？”正好玩在兴头上的麓鸣儿放下手中的枪，笑着问他。
“两人一组，一人蒙眼持枪，一人在一旁告诉持枪人靶心的位置，一局定胜负，哪组射中的环数多，哪组就为今日的胜者。胜者可挑选晚上的住房，败者只能由胜者来安排住房，如何？”庾子风将游戏规则娓娓道来，心中那把如意算盘已拨动了起来。
“我要和阿风哥哥一组！”庾子风刚说完，小若初便率先选定了自己的队友。
而麓鸣儿呢，她甚至都还未听清这带有“阴谋”的游戏规则，就已经被迫让人定下了分组。
等她反应过来，想要重新组队，却被庾子风果断地挡了回去：“还想换队友？你说你一个大人跟五岁的孩子计较什么输赢？”
“可是……”
“没什么可是的。”庾子风生生打断她的话，又坏笑着凑到她身边小声说道：“想住单人间就来赢我们，否则的话……和谁共度一夜可由不得你做主……”
“庾！子！风！我不同意！”麓鸣儿咬牙切齿地说道，深知自己已落入了“圈套”……
PS：
一对夫妻，一对兄弟，真是快乐的一家子！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百一十七回 心悸
第一百一十七回 心悸
庾子风讪讪一笑，便将小若初推到她的面前。
五岁的小若初机灵得很，他伸出小手拉着麓鸣儿就开始撒娇：“密斯傅，你就同意嘛，我好想好想玩这个游戏。我告诉你，我父亲枪法其实很好的，所以你们也未必会输呀！”
麓鸣儿原本面有难色，但看到小若初那双充满期待的眼神，又实在有些无法拒绝。
她思忖了半天，而后摸了摸小若初的头，无可奈何地妥协道：“那若是密斯特傅输了，可不许哭鼻子。”
小若初立刻扬起了笑脸，信誓旦旦地应道：“嗯嗯，我是大人了，不会为了一个游戏哭鼻子的！”
大伙儿闻言遂都笑了起来，只有他自己十分严肃而认真地站回自己的位子上，又主动地拿起布条，迅速地蒙上了双眼。
“阿风哥哥，我准备好了，快开始吧！”小小的一双手，举着一把美式手枪，有模有样地对准五米开外的枪靶。
“砰！砰砰！”
接连三声枪响，麓鸣儿都还未反应过来，小若初的三枪便已经打完了。
“九环！九环！十环！”小若初摘了眼罩兴奋地跳了起来。
“这……这也可以？”麓鸣儿一脸不可思议地看向庾子风，同时也有些生气。
庾子风十分坦然地耸了耸肩，对她笑道：“当然可以，你们也可以。”
“你！”麓鸣儿气得脸都胀红了。原来，小若初刚刚打出去的那三枪，全是庾子风手把着手替他打出去的，这不是明摆着作弊么？
岑牧野轻咳了两声，正要向她走近，麓鸣儿当下便伸出手将他挡在了一臂之外。
“不用，我自己来。”饶有志气地说罢，她便兀自拿布蒙上了眼睛。
上膛，举枪，动作一气呵成。却在将要开枪时，迟迟不敢扣动扳机。因为眼前漆黑的一片，叫她实在是辨不清方向。
“往左一点。”
岑牧野的声音突然出现在她的耳后，让她似乎有了那么一点点的安心。按着他的话，她握着枪稍稍往左偏了一点儿。
“多了，再往右一些。”岑牧野又走近一步，纠正她道。
此时的麓鸣儿显出难得的乖顺，他说往左，她绝不敢往右。可纵使这样，她也总是瞄不准靶心。因为她的手在抖，连小若初都能发现。
岑牧野越靠越近，最后索性贴到她身后。麓鸣儿挣扎了一下，便被身后那双大手环住了。
“岑牧野！”
她急得要用手肘撞他，却被他的双手紧紧地圈在臂弯里没法动弹。
“想赢么？想赢就忍一忍，开枪便好。”
他颀伟的身体将她护在怀里，她不得不在心里承认，从前那种最熟悉的安全感再一次回归了。她慢慢停止了挣扎，安静下来，却在感受到他每一次呼吸时，不由自主地加快了心跳频率。
“砰！砰！”
接连两声枪响，震耳欲聋，让她有些晕眩。她微微皱了皱眉，莫名想起那段有些灰暗的回忆……
那日，也是如此。
他紧紧地把着她握枪的手，对她说“开枪便好”。她扣动了扳机，只听一声剧烈的枪响在耳边轰鸣。她顿时浑身颤抖，满眼的血色，满脑子的黑阒，犹如被一场恐怖的梦魇缠住了身体……
一想到这儿，麓鸣儿便心悸不已。
“岑牧野，我不比了……”
她松开枪，摘了蒙眼的布条，腿脚麻木得忽然瘫软在他怀里。
“怎么了？”岑牧野心中一沉，下意识地将她搂紧。
她额间的细汗，煞白的脸色，叫大伙儿不由地担心。就连最关心游戏结果的小若初，这会儿也忘了输赢，着急地跑了过来。
“密斯傅，你没事儿吧？”他用自己的小手握了握麓鸣儿的手，一脸的担忧。
“没事……就是有些头晕……”她强打着精神对他笑笑，实际上已有些撑不下去。
“别说话了，回房休息休息。”岑牧野说着，便一手环住她的身子，一手绕过她的腿弯，将她打横抱起。
“走，去东屋的上房里。”庾子风在前，领着他们向靶场后头的院子走去……
东屋的上房里，火炕烧得很暖，麓鸣儿躺在上面，长足地睡了一觉，醒来时天已黑透，分不清是夜里几时。
麓鸣儿睁开眼，想揉揉酸胀的太阳穴，却发现自己的手，被人攥在了手里。
岑牧野靠在床边的椅子上，发觉出动静，便松开了那只被自己捂暖的手，轻声问道：“醒了？好些没有？”
麓鸣儿没说话，翻了个身过去。
岑牧野替她掖了掖被子，又不太放心地说了几句：“以前有过这种情况吗？山里没什么好大夫，人家只说你是平常太过劳心引起的。是不是医院的工作太累了？若没什么必要，换个工作，也不是不可以。再说了，我……”
“你什么？”麓鸣儿突然将他打断，莫名地感到生气：“你为什么还要管我的事？我和你还有关系吗？”
“我不是这个意思……”岑牧野被她的话噎住，心里涩涩地难过。
麓鸣儿慢慢坐起，用手指着自己心脏的位置，哽咽着问道：“你知道我为什么得了心悸的毛病？你知道这病连吃药都没有用吗？你觉得所有的事情都是别人的过错，你就不能有一点点的反省？”
声声的质问，句句戳痛岑牧野的内心，他俯身上前，将她拥进怀里……
PS：
抱抱我呦，马上三颗星了，咱还得挺一挺啊！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百一十八回 共识
第一百一十八回 共识
“我错了……是我错了……”岑牧野搂着她不停地认错，可他想不求她原谅，只想把这迟来的道歉亲口告诉她听……
“关于那场大火，我到现在都还在查起火的原因。当时在场的人太少，而且烧得太过彻底，几乎没留下什么证据。可我知道，在这件事上，我有着不可推卸的责任。我不该瞒着你私自囚着傅砚之，更不该见死不救……我知道，若没有这件事，你就不会走。若没有这件事，我们也不会发展到今天这个地步……”
岑牧野握住她的手，捶在自己的胸口，暗哑的嗓音渐渐变得哽咽：“丫头……你怨我吧，恨我吧，这些都是我一手造成的，是我咎由自取……可我不想让你难受，也不想让我们的关系再这样下去……”
麓鸣儿摇着头，眼泪不争气地流下，如果仅用怨和恨就能解决问题，她又何必这样纠结？
他的解释，他的道歉，他的怀抱，他的体温，还有他的关心和迁就，无一不在怂恿着她向他慢慢靠近。
这是极其可怕的事，就像疼痛的病患渴求吗啡那样，毫不自知的依赖、成瘾，最终自取灭亡。她深知这样的道理，却总是在见到他时，会不自觉地沉溺。
她不应该再这样下去，否则她将成为家族中人人可唾的悖逆。她将对不起枉死的父母，更对不起在火中惨死的兄长……
麓鸣儿用力推开那个会让她耽溺的怀抱，伸手抹去眼泪，一字一句地与他说道：“岑牧野，不论你的道歉有多诚恳，事情都已经发生了，我们家三条人命都因你们而死……我无法原谅岑家，也无法原谅你。所以，我请求你，请求你离我远一点，不要对我有什么关心，也不要再想着回到过去。我不可以，我真的不可以……”
被她推开的岑牧野，不知是该绝望还是该欣慰，因为此时的他已经确信，麓鸣儿的心里始终都还留有他的位置，只不过她自己不敢承认而已。
她的委屈，她的两难，他都一清二楚地看在眼里，可是除了心疼，他真的无能为力。再进一步的关心，很有可能会将她推得更远。他们都需要时间，需要时间给他们最顺其自然的安排。
岑牧野像从前一样，伸出手，轻轻摸了摸她的头，用哄慰的语气笑着说道：“丫头，别哭。我什么都知道，所以，这段时间我不会再来打扰你。但你也要知道，我可以等，不管多久……”
他摸了摸桌上放着的那碗汤药，语气平和地继续说道：“药凉了，我拿出去热热，一会儿让人给你送进来。”
他拿走了那碗汤药，从她身边离开。看似下了决心不再与她见面，实则内心毫无底气可言，因为他不知道这个“多久”会是多久，若是有一天自己真在她的心中没有了任何份量，他又该怎么办？
睡在北屋的庾子风听到外面的动静后，他睁开眼看了看身边睡得香甜的小若初，便兀自起身，悄悄开门出去。
山里的夜风，总是带着一种刺骨的凛冽之气，尤其是在北方的冬夜，寒风吹到脸上，是针扎刀割般的疼痛。
庾子风披着羊绒的军大衣出来，还是冷不丁地打了个喷嚏。
叼着一支烟站在廊檐下的岑牧野，回头瞟了他一眼，便将嘴里的烟取下，揿灭。
“多冷啊，抽完就回去吧！”庾子风以为他是出来过烟瘾的，说了这话，便转身想要回屋去了。
“阿风。”岑牧野开口叫住他，并朝他走了过去，“这药，你让人热热送到屋里去吧，我先走了。”
“走？”庾子风接过他手里的汤药，愣了一愣，“这大晚上的，七叔要上哪儿去？”
“回城。”岑牧野苦笑了一下，伸出手去。一朵还未成形的雪花落入他的掌心，化了，没留痕迹。
“趁着这雪刚下，山路还好走。你若有空，就陪着他们娘儿俩在这儿多住些日子吧，正好，叫初儿和她培养培养感情。”他说着，攥了攥空荡荡的手心。
“这是什么意思？”庾子风看了一眼灯影幢幢的东屋，问他道：“她醒了，要赶你走？”
岑牧野拍了拍他的肩，装作若无其事地玩笑道：“应该说，是我们达成了共识，不想欠你的人情。”
“嘴硬。”庾子风没好气地白他一眼，脱下自己的军大衣递给他。
“走了。”岑牧野没接他的大衣，兀自拍了拍落在身上的零星小雪，便转身而去。
“拿着啊！也不怕冻死你！”庾子风冲着他的背影大声叫道。
“都说了不想欠你的人情！”背对着他，岑牧野挥了挥手。
庾子风颇感无奈地摇了摇头，叹了声气：“好嘛，倒成了我是背锅的了……”
背锅的庾子风，拿着那碗汤药到厨房里去。庾家靶场的下人不多，平日也都很少在夜里有需要伺候主家的规矩，入了夜，便各自回屋睡下了。
庾子风只好自己生火，将那汤药热上一热。也多亏他从小就参军入伍，否则像他这样的少爷身份，是很难掌握到诸如烧火一类的生存技能的。
热好了药后，他便顶着风雪把药端到了东屋的门口，正要伸手敲门，却听到了从里头传出的一番饶有意思的对话……
PS：
老四在线卑微求珠珠，快让我媳妇儿上三星吧！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百一十九回 “不让”
第一百一十九回 “不让”
东屋的上房里，刚刚岑牧野坐过的那张椅子上，此时五岁的小若初坐在上面。他裹着一床小毯子，一荡一荡地晃着自己那双小短腿，一脸担忧地看着靠在床头的麓鸣儿。
还红着眼的麓鸣儿替他拢了拢身上的小毯子，笑着问道：“密斯特傅怎么这么晚了还没睡？”
“我担心密斯傅，所以睡不着。”小若初毫不掩饰地回答道。
麓鸣儿摸了摸他的头，心中倍感欣慰，“谢谢你，密斯特傅，我好多了，真的。”
小若初跳下椅子，凑到她跟前悄悄说道：“密斯傅，刚刚您是不是和我父亲吵架了？”
麓鸣儿微微一愣，而后将他直接抱到自己的身边，轻声问道：“是他和你说的？”
小若初摇了摇头，“不是，是我猜的。因为我刚刚走到门口的时候，听到密斯傅哭了。”
麓鸣儿闻言，忙用手擦了擦脸上的泪痕，不知该如何向他解释。
小若初也伸出小手，在她湿漉漉的眼睫上轻轻摸了摸，用稚嫩的声音安慰她道：“密斯傅你别难过，上午我对你说的话不是绝对的，你不要因为我妈妈的事和我父亲吵架，其实也还是有别的办法的。”
这孩子真是懂事得让人怜爱，麓鸣儿将他搂进怀里，不知如何心疼才好。
“我是说真的，密斯傅，我真的有别的办法！”小若初从她怀里钻出来，认真而笃定地说道。
麓鸣儿不由地笑笑，点点头，也故作认真地问他：“好，我想听听你有什么好办法。”
小若初皱了皱他那两道神似父亲的小眉毛，似乎在下了一番很大的决心以后，才将小手伸进自己的衣领里。
他从脖子上摘下一样东西，十分郑重地交到麓鸣儿的手上。
“这是……”麓鸣儿看了看，手里这东西她莫名地觉得眼熟。
“这是我父亲的怀表。”小若初说着，又替她打开表盖，“你看，上面还有我母亲的照片。”
只这一眼，麓鸣儿便叫泪水模糊了眼睛……
十七岁那年，他牵着她，穿过一条悠长的小巷，带着她拍下了她人生中的第一张照片。
照片里的她，被相机的火光吓到，一头钻进他的怀里，只依稀可见半张侧脸。而他的手轻轻地抚在她的背上，眼中满是疼爱的笑意……
她从没见过这张照片，也从没想过这张“废片”竟会被冲洗出来。她只知道，这表是他从不离身的。尽管在他们亲密的从前，每当她提出要求想要看看那块表，也总会被他以各种理由拒绝。
她对这个只属于他的“秘密”一直耿耿于怀，直至今日……
小若初歪着脑袋，看到她的眼泪吧嗒吧嗒地直往下掉，不禁又皱起了小眉头，“密斯傅，你又哭了？”
恍然间，麓鸣儿回过了神来。
“没有，只是想起了一些事。”她擦了擦脸上的眼泪，装作若无其事地说道：“看起来，他们的关系很好。”
小若初笑着点点头，但很快脸上又显出失落的表情来，“可母亲好像还在生父亲的气，一直不肯回来……密斯傅，你说，她还会回来么？”
麓鸣儿心里发涩，她没有回答，只是安慰地摸了摸小若初的头，对他笑笑。
“密斯傅，你能帮我个忙吗？”小若初拉住她的手，一脸期待地问道。
麓鸣儿几乎没有犹豫，便点头应下：“你说，能做到的我一定帮。”
小若初听到这话，眼睛立刻亮了起来，“你能帮我把这怀表交给我的母亲么？你是美国来的，她也在美国。阿星叔叔说过，在北平就没有他找不到的人，那你若去了美国也一定能找到她的对不对？”
“我……”麓鸣儿看了看手中的怀表，表情有些为难。
“你刚刚答应帮我的。”小若初伸出小手，替她把手掌合起，让她攥紧掌心里的怀表，“密斯傅，请你告诉她，父亲一直惦着她，我也一直惦着她，让她回家来。若她不想回来，那你就同她说，我不要她了，我要再找个新妈妈，那个新妈妈就是密斯傅。”
麓鸣儿惊讶地看向这个年仅五岁的孩子，他皱着眉，那副严肃而正经的模样，像极了霸道又蛮横的岑牧野。
“密斯傅，你同意这个办法吗？”小若初说完，继续问道。
此时的麓鸣儿表不表态，似乎都不那么重要了。因为他的话看似是在征求意见，语气却没有半分可以商量的余地。
“我……试试吧……”麓鸣儿半晌才憋出了这么一句模棱两可的回答来。
那张刚刚还略显深沉的小脸上，渐渐露出了微笑。看起来，那个故作成熟的小孩心情正在变好。
他从床上跳了下来，把小毯子重新披到身上，并在脖间，挽了个结，就像来去匆匆的侠客那样，对着麓鸣儿正义凛然地说道：“密斯傅，这是我想出来的最公平的办法。所以，你好好休息，不要再伤心了。”
麓鸣儿欣慰地笑了，因为她知道了，不论作为哪种身份，她的初儿终究都是接受她的……
北屋的暖炕上，庾子风将刚才偷听来的对话反复地琢磨了一遍又一遍，已是睡意全无。他睁一只眼闭一只眼地偷窥了一下身旁的小孩，见他长长的眼睫微微颤动，便知这小鬼头是在装睡。
庾子风侧过身子，开口问道：“诶，初儿，你觉得密斯傅如何？”
小若初打了个哈欠，随口应道：“很好啊！又漂亮，对我又好。”
庾子风偷偷一笑，又试探着问他：“那你说，让她当你嫂子怎么样？”
小若初闻言，跐溜一下便从被窝里爬了出来，通过他有限的认知，立刻对此事表现出了无比的紧张：“阿风哥哥，嫂子是什么意思？”
“就是……就是……我是你哥哥，她就是你嫂子啊！”庾子风忍住笑，继续一本正经地逗他。
小若初一听，立马就急了，他眼圈一红，大声反对道：“不行！她是我妈妈！她不是我嫂子！”
庾子风伸出拇指和食指，捏了捏他的小鼻子，笑着说道：“咦，你个小鬼头，原来什么都知道呀？”
小若初揉了揉自己的小鼻子，撅着嘴坚定地说道：“阿风哥哥，你不要再打歪主意了，我是不会把妈妈让给你的！”
“再给你十盒子弹壳也不让？”庾子风一脸坏笑地故意问道。
“不让！就不让！”
那可是他想破了小脑袋才想出来的办法，无论如何，他都不能再让母亲离开他和父亲了。就是有一百盒，一千盒，一万盒，天上星星那么多盒的子弹壳，他也坚决不让！
PS：
我们初儿这机灵劲儿是随了谁呢？
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百二十回 赌气
第一百二十回 赌气
车水马龙、熙来攘往的王府井大街上，琳琅满目的商铺从不缺少自己的顾客。而在大大小小的成衣店中，唯独只有“宝丽鑫”才称得是上客源稀而珍的百年老字号。
“宝丽鑫”的衣服并不是随随便便什么人都能定制的，其主顾可都是北平城里有头有脸的人物，可以说是既富且贵，缺一不可。这一点惯例，在麓鸣儿离开北平五年后，也依旧如此保持着。
她本是不愿来这儿的。一来，这儿的老板与岑牧野十分熟络，从前她便没少被他带着来这儿裁衣，此番她来，那老板少不得会提及一些往事。二来，以她如今的经济情况，每月的薪水估计连这店里最便宜的成衣都买不起，实在是不想走进这店里来。
然而，赵雪吟这个热情过头的疯丫头（可能如今称呼她为署长夫人更为妥帖）硬是拉着麓鸣儿到这儿来，说是要送她一套今晚校庆晚宴的行头，作为她荣归故里的接风礼。
事实上，在这之前，麓鸣儿已被她痛批了一顿，作为曾经大学里最要好的闺蜜，竟没有第一时间通知她回国的消息。若不是今日赵雪吟去医院探望朋友，恐怕俩人又要错过了。
不出她所料，“宝丽鑫”的老板见着她，除了一顿海夸，便是侃侃而谈起从前的事情。不过此时的麓鸣儿，心思并不在这里。
刚刚赵雪吟给她看了出席校庆的人员名单，麓鸣儿便开始心不在焉。
自从那日靶场之行结束后，她便没再见过岑牧野，如此的说到做到，还真是那个守约商人一贯的作风。尽管他不露面，但总会在麓鸣儿闲暇时，派人把儿子送到她的身边，规规矩矩的，俨然一位“中国好前夫”的模样。
当她在那张晚宴名单上见到他的名字赫然在列时，心中不由地颤了一颤。
本想找个理由和赵雪吟说自己不参加了，但按捺不住自己隐隐作祟的好奇心，竟不自觉地想要看看，这些日子，他究竟在忙些什么？怎么连这种与他八杆子都打不着的校庆活动，他都能以贵宾的身份来参加？
这么一想，这会儿她连试衣服的底气都莫名地被提了起来。一袭蓝丝绒的抹胸长礼服穿在她的身上，衬得她的肌肤莹白胜雪，墨发高高挽起，大方且雍容。眼波流转间，尽是成熟却又不失灵动的纯雅韵味，叫人不由地啧啧称叹。
“不得了不得了，看来今晚你必是要艳压全场了，我看在场的男士们有哪个顶得住！”赵雪吟望着镜中的麓鸣儿连连称赞，却也不忘打趣她两句：“诶，今晚岑四爷可是座上宾，你有什么想法没有？”
“想法？”麓鸣儿坐到椅子上，挑了一双足有五公分高的高跟鞋穿到了脚上，她左右看了一看，而后淡淡说道：“一个与我没什么关系的人，我能有什么想法？”
赵雪吟用胳膊顶了顶她，一脸的坏笑：“但愿你没什么想法，否则，今晚得叫多少单身男士伤心呀！”
“我如今是个自由人，什么也不怕。你呢？穿得这样光彩照人的，就不怕你家张署长着急？”麓鸣儿笑着反将她调侃了一番。
赵雪吟摇摇头，叹了叹气：“要不说我羡慕你呢，我现在是上哪儿都得向人报备呢！”
“好了好了，你就别再这儿气人了。”麓鸣儿说着，伸手揉了揉赵雪吟略显丰腴的脸蛋，笑说道：“看你如今一副养尊处优的模样，定是被那张署长捧在了心尖上，求求你可别在我们孤苦伶仃的人面前装可怜了！”
赵雪吟闻言忙抓住麓鸣儿咯吱起来：“好哇，麓鸣儿，你这是笑我胖呀！看我饶不饶你！”
“宝丽鑫”里笑声不断，两个女孩还像从前一样，打打闹闹、说说笑笑地玩成一团……
*
多年未回过的母校，此时对麓鸣儿来说，有种恍如隔世的感觉。从她下车的那一刻起，便有无数的回忆涌上心来……
“鸣儿，鸣儿……”赵雪吟拍了拍她，她才回过神来。
麓鸣儿指着前面的两栋新楼，笑着说道：“几年不回来，学校的变化还真有些大，这些楼盖得可不比国外的医院差。”
“诶？你不知道吗？”赵雪吟闻言便感到纳闷了起来：“岑牧野竟没告诉过你？”
麓鸣儿略微一愣，疑惑道：“告诉我什么？”
“楼啊！”赵雪吟拉着麓鸣儿走到楼前，对她说道：“这栋全北平最高的楼‘麓野楼’，另一栋实验楼‘鸣牧楼’，包括学校现在所有进口的医疗设备，全是他岑牧野捐赠的，不然你以为学校校庆为何要请他来？对了，今晚的晚宴就设在这‘麓野楼’里，咱们赶紧进去吧。”
麓鸣儿顿时呆怔住了，对于这些事她全然不知。而现在，她又该以什么样的心情走进这栋楼里？在这栋以她和他的名字共同命名的楼里，两个人的相见，该是一种怎样的尴尬局面？
想到这儿，刚刚还底气十足的麓鸣儿，瞬间没了底气。
“雪吟，这晚宴，我看我还是不参加了吧……”说罢，麓鸣儿便转身欲走。
“伊蓝！”西装革履的许昳明笑容满面地迎了上来，将她堵了个正着，“伊蓝！真没想到你也来了！真是太好了！我正缺个女伴呢！”
麓鸣儿下意识地往赵雪吟那儿挤了挤，对着许昳明磕磕巴巴地解释道：“那个……许大夫，你误会了，我这就要走了……”
话音刚落，赵雪吟便拉住她：“走什么走？不许走！”
“雪吟！”麓鸣儿皱起眉来，一脸焦急。
赵雪吟拿眼神示意她前方的位置。
北平医学院的院长正与那个为学校捐楼的男人相谈甚欢。而那个男人，却在用一种令人捉摸不透的眼神看着麓鸣儿的方向。
麓鸣儿抬眼望去，便见他立刻仓促地避开她的眼睛。
“不是想和他断绝关系么？我看啊，他看你的眼神，可没有这样的意思。眼前就有个一表人材的男伴，何不就借用一下呢？”
赵雪吟附在她耳边悄悄说罢，麓鸣儿咬了咬唇，便点头应了下来。
也许是像赵雪吟说的那样，她留下是想管理Q-2302069430彻底与他划清界线。但应该没有人会知道，她留下只是因为赌气，连她自己都难意识到的、没来由的只想赌气……
PS：
还记得那个医学院的院长不？我老四终于圆了他的梦，这梗埋了都要一百章了吧！
院长：岑先生，再捐个图书馆呗？
岑牧野：那我得想想叫什么名字。
院长：岑儿楼！
岑牧野：这也行？
院长：行，当然行！
岑牧野：那好吧，就再最后捐一个。
院长：最后一个吗？别忘了太太还有另外一个名字啊……
岑牧野：…………你赢了。
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百二十一回 空等
第一百二十一回 空等
一番寒暄过后，岑牧野被校领导领进了休息室里休息。他的脸色看起来已不像刚刚那样好了，双眼也透露出了疲惫和神伤。他不停地用手揉捏自己的眉心，却还是没能缓解突如其来的心乱。
他的脑子里，现下全是那个丫头的倩影。今晚的她，看起来光彩照人极了，在她身上，好像又多了一种他不曾发觉过的明丽。友人一左一右地陪伴在她身侧，原来，没有他出现的这些日子里，她的脸上依旧能绽出那么多的欢笑。
想到这些，他便感到十分的懊丧。他担忧的事，也许真的就会发生了，他的等待，可能真的就要变成无尽且无意义的空等了。真觉得自己像个笑柄，不论主动还是被动，人家压根都不当一回事。
前面的宴会已经开始了，鼓乐大作的声音，以及人群嬉闹的欢呼声，嘈杂得让他想立刻逃离。
他站起身，刚想要走，院长助理便推门而入。
“岑先生，我们院长的讲话快要结束了，您随我到前面先做做准备吧？”
岑牧野闻言皱了皱眉头：“一定要讲几句？”
“啊？”院长助理推了推架在鼻梁上的眼镜，不明所以：“这个环节您从一早就认可了呀，您现在是有什么为难的事么？”
岑牧野摇了摇头，无奈地说道：“算了，没什么大事，走吧……”
“……感谢各位同学的到来，感谢每位老师的辛勤付出。除此以外，今晚我还要代表学校感谢我们慷慨的老朋友岑牧野岑先生！我听说，今晚可是他第一次在大学里发表讲话，也听说他从不轻易在公开的场合发表讲话，他能把这个宝贵的机会留给我们北平医学院，我感到由衷地欣慰！下面，让我们用最热烈的掌声有请岑牧野先生上台！”
随着雷鸣般的掌声响起，岑牧野在北平医学院院长的隆重介绍下，一步一步地缓缓走向主席台。
他从没想过自己此时竟会有些紧张，他甚至都不敢抬头去看台下。让他紧张的不是那些与他无关的人，让他紧张的，只有台下那位穿蓝丝绒礼服的女人而已……
他走到台中央，不由地攥了攥自己的长衫袍袖，手心里的汗便在那墨色的袖边上沁下了水印。站在台下的麓鸣儿注意到了这些，莫名地感到好笑。
还有那个矮他许多的立式话筒，他也来不及调整，只能不住地弓下腰去迎合它的高度。也许在别人眼里根本看不出来此时的岑牧野有什么不妥，但只有麓鸣儿知道，这些都是他紧张时的表现。
他的眼神只泛泛地看向最前排的人，而并不敢做到眼观六路，触及台下的每一位听众。而真正怕触及到的人，大概也只有他自己知道。
他没准备什么讲稿，也不会说多漂亮的场面话，此刻，他只想在这台上提一提自己与北平医学院的因缘……
“从没想过，我与北平医学院会有现在这样的关系。可能大部分的人会觉得，我为北平医学院捐楼捐物，只是作为商人想要名利双收的表现。但于我自己而言，做这些事，是出于一个更自私的目的。”岑牧野顿了顿，并没有再说下去。
“什么目的？”台下一位较为活跃的校友，忍不住大声问道。
岑牧野淡淡一笑，而后弯下腰，对着话筒回答道：“为了我的妻子。”
全场顿时哗然。
站在舞台一侧的院长助理冲着台下做了个手势，众人才渐渐收声安静。
此时，已经有不少的知情人把目光投向了麓鸣儿。这本都应该是羡慕的眼光，却因为她身边那位殷勤的男士，让人们有了更多的猜疑。
循着人们的目光，岑牧野也找到了他口中的“妻子”。
只见，她从身边那位男士的手里拿过红酒，一口饮下，嘴角微扬。
这一幕，让孤零零站在台上的岑牧野眉头紧锁，心中泛酸……
“是的。我们之间已不再有任何关系。但也许是我做的错事太多，所以才想方设法地想要弥补，甚至奢望可以得到她的原谅。我不能否认，为她的母校捐楼就是其中的一种手段。但现在看来，好像也不是那么的奏效。”岑牧野说着苦笑了一下，“这样说，并没有想要大家同情我的意思。我只想说，现在能够看到她走出阴霾，变得开心，就够了。至于今后……”
“四爷！四爷！”阿星从外面突然闯进宴会厅，打断了岑牧野的讲话。
看到阿星一副惶急的模样，站在台上的岑牧野心中倏然一沉。
此时的阿星已经急得汗如雨下，他不管三七二十一，冲上台去附在岑牧野的耳边便是一阵耳语。
岑牧野的脸色瞬间变得苍白，他来不及再多说什么，便急匆匆地下台，急匆匆地离开。
台下摸不清状况的众人，一时之间交头接耳，议论纷纷。连一向看不惯岑牧野的赵雪吟，此时都看出了事态的严重性。
“是不是出事了？”赵雪吟碰了碰身边的麓鸣儿，忍不住问了一嘴。
麓鸣儿将手里的空酒杯塞给她，脱下脚上的高跟鞋，扭头就往外跑。
“诶！你这是干什么去？！”赵雪吟冲着她狂奔的背影大声唤道。
她没有回头，也没有回答，只是卯足了劲儿，光着脚沿着岑牧野刚刚离开的方向拼命在跑……
PS：
我是真起不出章节名字了啊啊啊啊啊啊，凑活着吧！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百二十二回 过夜
第一百二十二回 过夜
岑府的汽车在北平城中急速穿梭，丝毫不敢做任何停留。坐在前头的汽车夫精神高度集中，他屏住呼吸，几乎是用一口气将车直接驶到了岑府的主楼前。
还未等车停稳，岑牧野便迅速地推了车门下来，他撩起身前的长袍，三步并作两步地跑上楼去。
卧室的门开着，走廊上弥漫着浓浓的中药味，当岑牧野闻到这熟悉的药味时，悬着的那颗心才稍稍放下一些。
他放轻了脚步，走进屋里，刚刚忙完的陆大夫正巧走了出来。
“陆大夫，初儿如何了？”岑牧野焦急地询问道。
陆大夫给他看了看手里的空碗，安慰地说道：“小少爷刚刚喝了药，暂时无碍了。”
“那就好，那就好……”岑牧野的一颗心总算是落了地。
“不过……”陆大夫眉头一皱，又补充道：“刚刚的情况，可谓凶险。四爷，我对您说句实话，如若将来再有这样的情况发生，光靠中药，怕是很难及时救命……”
这话一出，岑牧野刚刚放下的心，遂又被提了起来，“那要怎么办？有什么更好的办法吗？”
陆大夫扶了扶眼镜，十分认真地回答道：“据我所知，目前像小少爷这样先天性的心弱症在国内还没有什么特别的良方。但在国外，西医或许有一些可以彻底治愈的办法。”
“国外？哪国？”岑牧野急切地问道。
“美国。”
岑牧野被这熟悉的声音吓了一跳，他与陆大夫不约而同地看向门外——
一脸愠怒的麓鸣儿光着脚站在那里，身上虽然还穿着那条蓝丝绒的长裙，不过此时的她看起来已有些狼狈。
“你……你怎么来了？”岑牧野感到十分讶异。
“怎么？我不能来？”麓鸣儿当即反问他。她真的很生气，但看到陆大夫也在，不得不克制住自己的情绪。
一向懂得察言观色的陆大夫，看到情形不对，恨不得立刻离开这里。
他轻咳了一声，讪讪地说道：“是夫人回来了啊？那个……陆某先下楼配药去了，小少爷醒来若有不舒服的地方，您再叫我便是。”
陆大夫说罢，赶紧退了出去。
麓鸣儿这才走到岑牧野的跟前，压低声音，红着眼圈愤懑地说道：“岑牧野，我若不来，初儿的病你是不是想一直这样对我隐瞒下去？”
“不是，我没这个意思……我以为……”岑牧野想要解释，又感到无措。
“你以为，总是你以为……你是不是以为我很逍遥，我很快活？”麓鸣儿低头看了一眼被冻红的双脚，冷冷地笑道：“我看，避而不见真的对我们是最好的方法。”
“丫头……我……”这话怼得岑牧野一时语塞。
“不必说了，今晚我得在这儿守着初儿，不管你愿不愿意。”麓鸣儿说罢，便将手里的那双高跟鞋丢到了岑牧野的怀里，而后兀自走向已经睡着的儿子身边。
“我……”岑牧野抱着她的鞋，垂下头喃喃自语：“我看起来……像是不愿意么……”
卧房内只亮了一盏床头灯，这间麓鸣儿曾待过三年的房间，一点都没改变。在柔和的灯光下，那些她熟谙于心的摆设也仿佛置身在了柔软的回忆之中。
她扬起头，忍住泛在眼眶里的泪水，而后慢慢蹲下身，看看床上那个孩子。
他有着纤长浓密的睫毛，不笑似笑的唇角，还有一只高而小巧的鼻子，乍一看去，所有的五官都像极了她自己。但若细细去看，便能发现他眉眼之间那种严肃的神韵，又与刚刚那个让她生气的男人如出一辙。麓鸣儿心下有些不服气，想来，这孩子往后的脾性也是像他多一点。
她轻轻地坐到儿子身边，小心地拿过他的小手握在手里。他睡得很香，很安静，呼吸平稳，一点都不像有什么病症的孩子。可她眼里噙着的泪却再也忍不住了……
若不是自己当初不顾一切地狠心离开，这孩子便会得到母亲最细心的照顾。若不是她在孕期时没能好好地养身体，兴许他就不会得上这样难治的病症。从前的那些事，若说没有一点点的后悔，那大概都不是真话，可这些真话她真的无处可说。
她对岑牧野莫名其妙的发脾气，有时真的只是在怨怪他不能理解自己。可他究竟要怎么做才能令她满意？这事，连她自己都弄不清楚。对她好，她拒绝；躲着她，她又会无端的生气。也不知自己何时变得这样刻薄又不讲道理，这真叫她越来越讨厌自己……
正懊恼着，突然听到开门的声音。麓鸣儿随意抹了抹脸上的泪痕，便阖上眼装睡。
她的半个身子倚在床头，一双光溜溜的赤脚却依旧悬在地面。岑牧野悄悄走近后，不由地皱了皱眉。
没多想，他便转身进了浴室，打了一盆热水出来。他蹲到床前，轻轻地将热水撩到她的脚上，一点一点地拿手替她抹去脚上的灰泥，小心翼翼地用手去焐她冰凉的脚趾……
墙上的钟，嘀嗒嘀嗒分秒不停地匀速走着，可麓鸣儿总觉得，这时间仿佛正在逆着往回走……
走到了从前的冬日，他给她焐脚、焐身子的那些夜里。走到了很久很久以前那个炎炎的夏日，他打了一盆的井水，替她冲去满脚的河泥，他们相看了许久，那时间便就停在了他们初见时的光景……
PS：
女人就是个复杂的东西，这样生气，那样也生气，没办法，只能委屈老四哭唧唧～下周可以看到我们呦呦三颗星吗？拜托拜托，让我呦三星圆满完结吧！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百二十三回 生气
第一百二十三回 生气
“四哥……四哥……四哥……”
麓鸣儿口中发出断断续续的梦呓，吵醒了身边的小若初。他揉了揉惺忪的睡眼，便从麓鸣儿的怀里爬了出来。
“密斯傅，密斯傅……”他伸出小手轻轻晃了晃身边的麓鸣儿，小脸上写满了疑惑。
麓鸣儿从睡梦中挣扎着醒来，看到眼前的小若初时，不由地安下了心，露出了微笑：“小家伙，你醒啦？感觉好些了么？”
小若初点点头，环顾了一下四周便奇怪地问道：“密斯傅怎么会在这儿呢？我父亲去了哪里？”
麓鸣儿按了按有些酸胀的头，坐起身来，笑着同他解释道：“昨晚听说你不舒服，我就来看看你，没想到我自己倒睡着了。你父亲大约是看到我在这儿，就上别的屋休息去了吧。”
“啊？”小若初十分无奈地摇摇头，自言自语道：“哎……这可真让人操心……”
“嗯？你说什么？”麓鸣儿凑到他面前，想听清这小家伙到底在嘀咕什么。
小若初挠头一笑，摸了摸肚子，对着麓鸣儿扯了一个谎：“密斯傅，我没说话啊，是我的肚子在叫呢！”
“原来你是饿了呀，走，咱们下楼吃饭去！”说罢，麓鸣儿便将小若初从床上抱了下来。
那双小手紧紧地搂着她的脖子，小脑袋轻轻地依偎在她怀里，从卧室一直走到楼下，麓鸣儿都舍不得将他放下。
阿亦见到他们两人从楼上下来，连忙迎了上去：“太太！少爷！”
麓鸣儿闻言拼命地朝她挤眉弄眼，阿亦才赶紧改口道：“那个……我是说太好啦，少爷醒啦！”
窝在麓鸣儿怀中的小若初，冲着阿亦扮了个鬼脸，便忍不住咯咯直笑。
“看来，密斯傅来了，初儿很是欢喜啊！”岑牧野闻声便从餐厅里走了出来，脸上挂着十分欣慰的微笑。
小若初极少见到父亲笑得如此开心，他努了努嘴，小声嘀咕道：“我怎么觉得您好像比我还欢喜……”
岑牧野闻言轻咳了两声，便赶紧敛起脸上的笑容，“傅若初，你都多大了还叫人抱着，害臊不害臊？”
岑牧野板着脸刚训了儿子一句，就被麓鸣儿无端地瞪了一眼，“孩子身体还虚着，抱一抱又有何妨？”
岑牧野被她噎得不敢再训，只好无可奈何地说道：“那就……那就让我来抱吧……”
他刚伸手过去，小若初便死死地抱着麓鸣儿的脖子不放，“我不，我就要密斯傅抱！还有今晚，我也要密斯傅像昨晚那样抱着我睡！”
“傅若初！”岑牧野低声威吓了一句，却让小若初将麓鸣儿缠得更紧。
“好，好，我抱我抱！”麓鸣儿忍不住亲了亲他的小脑门，一脸宠溺地说道：“我呀，就爱抱着密斯特傅！”
小若初眉眼弯弯地笑了笑，而后又问道：“那今晚密斯傅真的会再留下来么？”
麓鸣儿看了一眼岑牧野，对着小若初小声哄慰道：“初儿乖，我也想陪着你，可这里毕竟不是我的家呀……”
岑牧野听后心里一酸，脸上的笑容僵住，顿时没了刚刚的好心情，“你若想陪他，就留下，我可以去书房。”
冷冷地丢下一句话，他便转身上楼去。
麓鸣儿看着他的背影，默然而不知所措。
“父亲生气了……”小若初凑到麓鸣儿的耳边悄悄说道：“密斯傅，我不想让父亲生气……你就留下吧，好不好？”
还真是太久没见过他生气了……麓鸣儿无奈地笑了一下，便微微颔首：“好，我听密斯特傅的。”
“谢谢你，密斯傅，父亲一定会高兴的！”小若初搂着麓鸣儿蹭了蹭，然后从她怀里跳了下来，跑进了餐厅。
“哇！是长寿面！”小若初看到餐桌上那碗热腾腾的面条，登时双眼放光，“亦姨亦姨，我怎么记得今日不是我的生辰呀？”
“少爷少爷！您可别乱动！”阿亦忙上前将他拦住，并看了看随后跟进来的麓鸣儿，“那是……那是四爷给傅小姐准备的！”
“啊？”小若初一脸惊讶地看着麓鸣儿，“原来今日是密斯傅的生辰呀？”
麓鸣儿没说话，只呆呆地看着那碗似曾相识的寿面，心中的滋味复杂。
阿亦走到她身边，低声与她说道：“太太，您还记得吗？今日是四爷的生辰。可自您走后，四爷便再没给自己过过生辰。这寿面，是他今日起了个大早，忙活了半天才做得的。您赶紧趁热吃吧……”
麓鸣儿点点头，便坐到餐桌前。她拿起筷子，挑了几根粗细不一的寿面到嘴里，心中便酸涩了起来……
“往后，我的寿面年年都让你吃，成吗？”
从前的从前，言犹在耳，只是他比她记得更牢……
*
岑牧野的书房，门开着，地上满是乱丢的纸团。
麓鸣儿走进去，随手捡起一个，拆开来看——皱皱巴巴的宣纸上，写着一个“家”字。墨迹未干，染得字体模糊不清，乱云一样。
执笔立于书桌前的岑牧野，抬眼看她，淡淡说道：“想走就让人送你，我正在忙。”
麓鸣儿把手里那张皱巴巴的字丢到他桌上，没好气地说道：“字也写不好，面也做不好，天天就知道瞎忙。”
“你……”岑牧野被她气得说不出来话，掷了毛笔便背过身去。
等他再转过身时，麓鸣儿却已经走了。
他刚想要发火，便看到书桌上多了一幅小字……
字迹娟秀，字如其人——“生辰莫气，只能快乐。切记。”
岑牧野举起那幅字对着阳光，左看，右看。拧成结的眉头渐渐松开，唇角便也止不住地开始上扬……
PS：
舔狗老四终于傲娇了一把～
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百二十四回 家
第一百二十四回 家
今日，可谓是小若初长这么大以来最无拘无束的一日。
岑府已有多少日子没有这样热闹过了，小若初只这一日都快要玩疯了。麓鸣儿带着他在后院骑马，荡秋千，搭狗窝，母子俩玩得很是开心。因为有麓鸣儿在，不论从前父亲给他定下多少规矩，好像今日统统都可以不作数了，真的是稀奇。
冰冷的岑府里，仿佛一夜之间又恢复到了很久很久以前的那种温馨。站在他们远处的岑牧野，静静地就这么望着，望着他们嬉闹欢笑，望着冬日的夕阳薄薄地笼着他们，心中便是从未有过的安宁。
玩得像个泥猴似的小若初等到日头全都不见了，还舍不得上楼洗澡。若不是麓鸣儿向他保证，明日下了班还过来陪他，这会儿他是绝不肯上楼的。
不过，当麓鸣儿放好了水，要帮他洗澡时，这个小不点的男孩却突然害羞了起来。
“密斯傅，密斯傅，你快出去吧，男女授受不亲。”他死死地抓着自己的衣襟，说什么也不让麓鸣儿替他脱衣服洗澡。
“好好好，你这个小人精！”麓鸣儿伸手刮了刮他的小鼻子，哭笑不得地离开了浴室。
然而，关上浴室门以后，麓鸣儿多少还是有些不放心。于是，她悄悄地把耳朵附在门上，以便能听到小若初的动静。
当岑牧野走进屋时，看到的便是她贴在浴室门上的那副聚精会神的样子。岑牧野轻咳了两声，麓鸣儿这才回过神来。
“他自己洗澡，真的可以？”麓鸣儿皱着眉头轻声问道，显然有些担心。
与她的忧心忡忡正好相反，岑牧野笑了笑，宽慰她道：“都五岁了，他也该独立了。”
“独立？独立还得让你陪着睡？”麓鸣儿小声嘀咕道，只不过是习惯性地想要反驳他一句。
岑牧野看了看那张宽大的双人床，不由地撇了撇嘴，声音里透着淡淡的委屈：“难道……你不知道是我不够独立？”
麓鸣儿愣了一愣，半晌才琢磨出他这话的意思。她耳尖倏地变红，而后背过身去。
岑牧野摸了摸鼻子，挪着步子靠到她身边去，“喏，你的睡衣。”
他一面把手里的衣服塞到她怀里，一面絮絮叨叨着说道：“在衣柜里放了这么些年了，也不知道你嫌弃不嫌弃……不过阿亦一早便拿去洗干净了，刚刚我也用炉子烘过了，没什么难闻的味儿，嫌不嫌弃的，今晚就先将就穿一下吧……”
麓鸣儿拿眼梢横了他一眼，没好气地呛他道：“对，我嫌弃了。这个回答你可还满意？”
“我……”又说错什么了？岑牧野摸不清状况的愣在那里。
“算了，要不我现在就去买件新的给你……”岑牧野刚转身要走，便被麓鸣儿拉住了手。
岑牧野不可思议地看看手，又看看她。麓鸣儿突然便像摸到了烫手的山芋，立马松开了手。
“那什么……有事儿要与你商量。”她垂下头，不敢再去看他的表情。
“哦，你说。”岑牧野用指尖捻了捻刚刚覆在他手上的那层温度，一面也故作镇定地回答道。
“初儿的病，我详细地问过陆大夫了。并不是单纯的心弱症，我想，如果他能去美国做一个全面的检查，再来对症医治会更好一些。”
“去美国？真的能治？”岑牧野如此问时，心中已像是有了希望。
麓鸣儿点点头，接着说道：“初儿还小，这种病越早治越好。我在美国的导师是这方面的专家，我想初儿如果能去，这会是一个很大的机会和便利。”
“好。那就去！”岑牧野几乎没有犹豫便做出了决定，“最快什么时候能动身？”
麓鸣儿想了想，便回他道：“我与北平医院还没正式签合同，但手头的工作需要交接，最快得到年后。如果美国那边顺利，就能早些回来。如果治疗时间长，恐怕就要做好长期在那儿的准备。”
“只要能治好初儿的病，去哪儿我都可以。”在这世上，除了她，初儿便是自己最最在乎的人，岑牧野没有任何理由会放弃这样的机会。
“那你在北平的生意呢？”麓鸣儿问他。
“这儿有阿星，我没什么不放心的。若有什么大事，我偶尔回来一趟也不是不可以。”他似乎已在心中把一切都安排得妥妥当当了，只要她一句话，就是今晚动身，他也不会说个“不”字。
麓鸣儿听到他的话，不由地鼻酸。自己是个不称职的母亲，可幸好，她的初儿还有个称职的父亲。尽管严厉，却是真正能够疼爱他到骨子里的人……
“密斯傅！我洗完啦！”小若初拉开浴室的门，探了小脑袋出来。
因他这副可爱的小模样，麓鸣儿噙在眼里的泪没能忍住便忽然掉了下来。
“密斯傅，你哭啦？”小若初偷偷拿眼瞄了一下她身旁表情严肃的岑牧野，凑到她耳边小声问道：“是父亲欺负你了？”
麓鸣儿抹了抹眼泪，笑着反问他道：“那你会不会帮我报仇？”
小若初若有所思地摸了摸自己的小下巴，十分肯定地答了两个字：“不会。”
“为什么？”麓鸣儿学着他的样子撅了撅嘴，她可不满意这样的答案。
“因为……因为父亲才不舍得欺负你呢！”小若初噌地一下躲到岑牧野的身后咯咯笑道。
“哼，你们父子俩果然都爱欺负人！”麓鸣儿气呼呼地躲进了浴室。
“我……我哪有！”岑牧野着急地隔着浴室门自我辩解。
“就是就是，我父亲才没有！”小若初继续在一旁“煽风点火”：“他喜欢你比喜欢我还多！”
岑牧野转过身去，笑着弹了儿子一个脑嘣儿：“臭小子，这话都谁教你的！”
“就不告诉你！略略略……”小若初冲他扮了个鬼脸，一溜烟便跑开了。
躲在浴室里的麓鸣儿，听到外面父子俩打打闹闹的声音，不由地便想起了岑牧野在书房里写的那个字。
完整的“家”，大抵就该如此。
这个字之于她的人生意义始终都是缺失的，而之于小若初呢？她已不想再给他可怜的生命带去遗憾，这是一种本能由来的责任。她觉得，恐怕只有用“责任”这两个字才能够慢慢说服自己……
PS：
喏，你们要的甜～
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百二十五回 同床
第一百二十五回 同床
等她换洗完毕走出浴室，便看到他们父子二人早已躺到了床上。小若初依偎在岑牧野的怀里半眯着眼睛，都快要睡着了。岑牧野看到她出来，便想起身让出自己的位置。
“父亲……别走……我困……”小若初拉着岑牧野的胳膊，不让他走。
“听话，今晚还让密斯傅陪你。”岑牧野俯下身在他耳边轻声哄道。
“我不……我不让你走……”小若初扁了扁嘴，小手将他抓得更紧。
“算了，我去隔壁的客房吧……”麓鸣儿知这孩子一到夜里便对父亲有所依赖，便也不想强他所难，毕竟自己于他还算是个外人。
“密斯傅！”小若初叫住她，并对她伸出了另一只小手，“密斯傅，我也不让你走，我想要你和父亲都陪着我！”
麓鸣儿闻言愣了一愣，一时之间不知该如何回答。
岑牧野看出了她的为难，便立刻冷下脸来责备儿子：“傅若初，不要这样不懂事！”
小若初委屈巴巴地一面看着麓鸣儿，一面却始终紧紧地拉着岑牧野不愿放手，麓鸣儿看了心里很不是滋味。
“别指责他了，由着他一些吧……”身为母亲，她终究是心软，她对着小若初笑了笑，便也对他伸出手去。
岑牧野先是一愣，而后下意识地带着若初往边上挪了挪，为她腾出一个位子。
于是，小若初就凭借这样撒娇耍赖的方式，成功地把父亲和母亲拴在了一起。他拉着他们的手，躺在他们的中间，心里既满足又踏实。
“好困呀，终于能睡个好觉啦！”他看了看左右两边一动也不敢动的两个大人，笑嘻嘻地闭上了眼睛。
静谧的夜里，只剩墙上钟表的滴答声，还有中间那个睡得香甜的孩子的呼吸声。
躺在这张床上，好像过去的五年对他们来说，此时只是一个虚构的数字。只要阖上眼，她便能想象出她在照顾孩子，而他却在照顾她的情景……
她搂着孩子喂着奶，他便在一旁拿她爱吃的，喂到她的嘴里。好像只要孩子吃她一口奶水，就会耗损掉她许多体力一样。他对她所有的事总是那样的小心，而不放心。
“我说还是找个奶妈来吧？这孩子的胃口太大，都快把你给吃瘦了……”
“奶妈？不行，我怕她们不干净。”
“嗯，你考虑的也是。不然，就买些羊乳牛乳？煮一煮，肯定干净！”
“四哥～你就让我喂吧，书上说，母乳才是孩子最珍贵的粮食！你看看他的小模样，多可怜的样子，你舍得不给他最好的粮食么？”
“可是……可是我担心你的身体……”
“瘦一些多好呀！你看现在那些画报上的明星女郎，哪个不是纤腰细腿，什么好看的衣裳都穿得上呢！”
“不行，我就喜欢你胖一些，胖一些我看着踏实！”
“唔……四哥，我吃不下啦！我吃不下啦！”
梦里的岑牧野不停地给她喂食，惹得麓鸣儿哭笑不得地左躲右避……
“四哥……四哥……”
耳边传来断断续续的梦呓，叫岑牧野的心紧紧地揪在了一起。
他侧过身子，伸出手，越过中间的小若初，将她的手握进自己的手里，“丫头，我在……”
麓鸣儿顿时惊醒过来，梦里她听到的那个声音，原来真真切切地就在她的耳边。透过窗帘漏进来的月光，她看到了他的眼里竟在泛着泪光。
“你……怎么了？”麓鸣儿不明就里地问他，顺道还把自己的手从他的手里抽了回来。
岑牧野对她笑了笑，小声说道：“听到你说梦话了，是不是做了个噩梦？”
“噩梦？”麓鸣儿回想了一下，确实记不大清了，只觉得那应该不是噩梦。因为这些年，她几乎夜夜都被噩梦所困扰，醒来时，必定是要头疼上一阵的。可刚刚她醒来时，只觉得身轻体畅，好想闭上眼，再接着梦一场。
“没有。不是噩梦。”她从前所做的那些噩梦里，总会有他的身影。尽管在刚刚的梦里模糊记得也有他，但麓鸣儿真的可以断定，那个梦并不是噩梦，否则她为什么有种想要强烈回到梦里的冲动？
这些年，她睡眠不好，常被梦魇压身，每每惊醒，总有一种劫后重生却又伴着无尽失落的感觉，睁眼后常常情不自禁地落泪痛哭，心悸不已。在美国也看过心理医生，却依然无法缓解。可刚刚，那种症状明明消失了……
她摸了摸自己昏昏沉沉的脑袋，仍旧回想不起来。
“我……刚刚，都说什么了？”她想了又想，始终没能按捺住自己的好奇心。
岑牧野沉默了良久，才压低声音，轻声说道：“你在叫我……叫我四哥……”
麓鸣儿的脑中顿时一阵嗡鸣，这是自己无法察觉也不想承认的潜意识，可现在，却在他的面前暴露无遗，这样进退两难的局面她真的不知该如何面对了……
“丫头……”岑牧野又一次将她的手握进手里，这一次，他必是不想再放开了，“我知道你不愿理我，但你能不能就让我一直这样默默地陪着你，不要再把我推开，可不可以？”
麓鸣儿用力地想要挣开他的手，却怎么也挣脱不开，眼泪唰地一下便流了出来，“岑牧野，你就不能硬气一点，过好你自己的日子么？我说过，就算你等，也是等不到结果的，你不怕吗？”
“不怕。”岑牧野伸出另一只手，替这个嘴硬的女人擦了擦脸上的眼泪，“就冲你叫我四哥，我就不怕。”
“傻！”麓鸣儿哽咽着骂了他一句。
“嗯。你说的对。”岑牧野对她笑笑，拉着她的手，还是不放……
PS：
我老四卑微到骨子里啦！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百二十六回 来者不善
第一百二十六回 来者不善
次日，麓鸣儿得回医院上班，小若初依依不舍。于是，麓鸣儿不得不和他保证，下了班一定还来找他，小若初这才放她走。
岑牧野开着车，在送她往医院的路上。她特地坐到了后面，不敢再重复昨晚那样尴尬的场面了。
岑牧野从后视镜里看她，始终是一副低头含羞的模样，这一路都叫他忍不住地嘴角上扬。
慢慢来吧，只要她不把他往外推，那就只是时间的问题了……
车在医院的门口停下，他们才发生了今日的第一次对话。
“下了班，等我过来接你。”岑牧野回头对她说道：“晚上想吃什么，就来个电话。”
“嗯。”麓鸣儿不敢看他，说完就赶紧开了车门下去。
岑牧野就这么呆呆地看着她离去的背影，而后兀自笑着把车开了回去，连车外的庾子风叫他，他也毫不知情。
“这个七叔，吃了蜜蜂屎了吧？笑得这般高兴！”庾子风挥了挥面前的汽车尾气，看着绝尘而去的岑牧野没好气地嗔骂了一句。
今日，他是特地来与麓鸣儿告别的，上峰的命令来得紧急，这会儿便懒得与岑牧野计较这种小事了。他整了整身上的军装，“夸夸夸”地快步走向麓鸣儿的诊室。
“呦，傅大夫今日看起来气色不错呀！”庾子风站在诊室门口，不怀好意地笑道。
“这一大早的来医院，风少这是又犯病了？”麓鸣儿笑着与他打趣。
庾子风走进屋里，给她竖了个大拇指，“厉害，傅大夫这嘴可比从前又有了长进！”
麓鸣儿伸手将他的拇指往下一掰，指了指墙上的挂钟，问他道：“到底来干嘛？马上就上班了，我可没功夫陪你这个大闲人闲聊。”
“嘿！我怎么就成了闲人了？”庾子风正了正头上的军帽，一本正经地说道：“没有我们保家卫国，哪有你们的安居乐业啊我的七婶！”
这声“七婶”喊得麓鸣儿心中一颤，脸上悄然爬上了两抹红晕。
她拿起桌上的文件夹，佯装要赶庾子风出去，“瞎说八道什么呀！赶紧走赶紧走！”
庾子风往后退了几步，笑着说道：“看看看，脸都红了还嘴硬？说实话，是不是和我七叔和好了？”
“和你的大头鬼！”麓鸣儿忍无可忍地真拿文件夹狠狠地拍他一下，“庾子风，再胡说我就不客气了！”
“好好好，我投降还不行？”庾子风拿手挡在身前，笑嘻嘻地向她求饶，“可别再下重手了啊，过两日就得上战场了，你要是把我打残了可不成。”
麓鸣儿闻言，手里的动作立刻停了下来，“上战场？你是说真的？”
庾子风顺势将她手里的“武器”夺了下来，一面说道：“我骗你做什么？今日来，就是特地和你告别来了，我连我七叔那儿都没去，只来了你这儿，你说我够不够意思？”
“别开玩笑了。我问你，日本人真的打过来了？”麓鸣儿皱了皱眉，略显忧心。
庾子风轻松地笑了笑，“别慌，有我们呢！”
他拍了拍自己的胸脯，而后从兜里掏出一个小盒子给她。
“这是什么？”麓鸣儿接过盒子问道。
“给你和七叔的结婚礼物。”
“你！”
麓鸣儿刚要瞪眼发火，庾子风便赶紧解释道：“这是五年前就准备好的啊！谁知道你们没等我回来就闹掰了……”
麓鸣儿白他一眼，准备拒收，庾子风却已经几步走到了门外。
“如果看在我的面子上不行，那就看在我若初弟弟的份儿上，再给我七叔一次机会。”庾子风说罢，低头看了一眼手表，对她微笑道：“好了，时间不早了，等我回来，咱们再聚。”
“阿风！”麓鸣儿突然叫住他，本想要再多说两句的，想了想，却只说道：“路上小心。”
“收到，七婶！”他笑着对她敬了个礼，遂踩着军靴大步离去。
那盒子里的东西总算送了出去，庾子风也终于可以不用再对这个人念念不忘了。
他回头，又看了一眼她的诊室，两个妇人带着一个孩子正走向那里。看着有些眼熟，却又一时想不起在哪见过，但看她们的神情总觉得有些来者不善的意思。
他略微愣了一愣，而后垂眸笑笑，笑自己怎么还是那么爱管她的闲事。他在心中暗叹了一句，终于不再留恋地继续向前走去……
那个巴掌大的盒子里，放着一对金灿灿的龙凤镯，造型古朴，却是很贵重的样子。麓鸣儿拿指尖轻轻描摹着上面繁复的纹饰，眉心不由地微微蹙起。
这镯子，她曾听庾子风说起过，大概便是他母亲去世前给他留下的那对。这当中的意义不同寻常，这份礼，她刚刚不应该收得那么坦然……
“大夫。您这是儿科吧？”
门外的声音打断了麓鸣儿的思绪，她收起盒子，朝门口看去。
诊室的门外站着三个人，一个十来岁的孩子，还有两个妇人，一个妇人年纪轻一些，另一个年纪大一些。她们打扮讲究，一看便是这北平城中官绅之家的太太。而刚刚开口说话的，便是其中那位稍年长的妇人。
“是的，请进。”麓鸣儿坐回位子上，找出听诊器、病历本、钢笔，准备问诊。
她们拉着孩子坐到麓鸣儿的诊桌前，表露出一脸的担心。
“孩子有什么不舒服的吗？”麓鸣儿看了一眼面色红润的小女孩，便向两位大人询问病情。
那老妇人拍了拍身边的小孩，小孩便开始咳嗽起来。
“这孩子咳嗽，咳嗽得厉害……哦，对了，胃口也不好……睡觉，睡觉也不香……”老妇人一面说，一面还在努力地想，这孩子到底还有哪些不太好的地方。
“奶奶……我不想打针吃药，我没病……”小女孩委屈地拉着老妇人的衣角哭哭啼啼。
“别胡说！”老妇人低声呵斥了她一句，“听话，看完了病，带你上蛋糕房买蛋糕去！”
麓鸣儿越看这老妇人的模样，越觉得像是在哪儿见过似的。可她又想，每日看过太多的病患，碰见一两个面熟的也不是什么稀奇的事，于是也没太过在意。
“孩子多大了？”麓鸣儿摘下钢笔的笔帽，准备记录下患者的信息。
“十岁，十岁了。”年轻的妇人开口答道。
“叫什么名字？”麓鸣儿又问。
老妇人笑笑，便答道：“姓周，叫周小莹。”
“周……”麓鸣儿的笔顿了一顿，而后又抬眼看了看面前愈发眼熟的老妇人，登时便有了记忆。
几年前，在云逸寺便与这老妇人有过一面之缘。陪同她进香的女儿，就是岑牧野的初恋周思琪。那日，从这老妇人嘴里说出来的话声声刺耳，麓鸣儿至今都没能忘记。可是显然在此刻，人家已经不认得自己了。
为了避免造成不必要的麻烦和尴尬，麓薯 条推文 站鸣儿从兜里掏出口罩，遮住自己的半张脸，装作若无其事的继续问诊……
PS：
老四你可长点心吧，挑事儿的要来了！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百二十七回 不值
第一百二十七回 不值
舌苔，没有问题。脉搏，没有问题。肺部，没有问题。女孩精神很好，面色红润，就像她自己说的，没什么病。
“目前来看，孩子没什么大问题，如果不放心，可以做个全面的检查。”麓鸣儿收起听诊器，给出了自己的意见。
“没问题？那就随便开几副药调理调理身体吧！”周太太说道。
麓鸣儿闻言皱了皱眉，总觉得这周太太来这儿有什么别的目的，“您说的药，很抱歉我不能随便开，还请谅解。”
麓鸣儿说完这话，便准备叫下一位病患，周太太这时凑到她跟前，神神秘秘地问道：“大夫，不知您这儿有没有能生儿子的方子？”
“您这是什么意思？”麓鸣儿闻言一诧，看了那个小女孩一眼，便说道：“男孩女孩都一样，都是孩子，这是不能靠药物来决定的。”
“嗐！您误会了，我说的不是这个孩子。我是想为我女儿讨一张方子。”周太太说时，偷偷拿眼去瞄麓鸣儿脸上的表情，她虽戴着口罩，却依旧能看到她那双眼睛里流露出的不安情绪。
周太太笑了笑，继续低声说道：“听说你们北平医院的儿科大夫是从国外回来的，我家闺女从前就是留过洋的，不信中医，就信洋人那套，所以还请您帮帮忙。哦对了，要是事成了给您封个大红包！”
“妈，小妹这还没嫁出去呢，看您这着急。”一旁那位年轻的妇人插了一句。
“哎呦呦，这说话就快了，我还能不急？”周太太看麓鸣儿一直使劲地抠手，便说得更加起劲：“听说啊，岑家那孩子的亲妈回来了，马上就要把孩子带到美国去了，你小妹还不得赶紧做准备再替人家生一个？你以为那孩子为什么不跟父姓跟母姓？”
“为什么啊？”年轻妇人明知故问道。
“因为那女人生的，和他不亲呗！就等着她回来把孩子带走呢！否则，才多大的孩子学什么英文啊！”周太太说得有根有据，闻者很难不信。
年轻妇人笑着在旁帮腔：“这么看来，那岑四爷对咱们小妹还很上心嘛，舍不得让咱们小妹当后妈呢，您说是不是？”
“那是自然，所以你说我急不急？”周太太得意地笑道。
“这是天大的好事儿呢，那是得着急！”年轻的妇人从钱包里掏出几张大票塞给麓鸣儿，并压低声音对她说道：“大夫啊，您就给开个方子吧，多少钱我们都不在乎的。”
麓鸣儿摸了摸自己怔忡得厉害的心脏，强撑着站起身来，“钱拿走，药我没法开，也不会开。出门右转妇科门诊，还请二位另请高明。”
“哎……你这……你这什么大夫啊！孩子的药不会开，女人的药也不会开，还说什么国外回来的专家，依我看啊，就是坑蒙拐骗！”周太太指着麓鸣儿的鼻子就是一顿乱骂。
麓鸣儿这会儿连气都气不起来了，她一手捂着胸口，身子伏在桌上，久久都不能呼吸。
“妈妈妈，走吧走吧，别跟她一般见识，咱们还是找个靠谱的大夫要紧。”年轻的妇人一手拉着孩子，一手拉着周太太，好说歹说才将人带离了诊所。
趴在桌上的麓鸣儿，额上沁出的一层层冷汗，湿透了白大褂的衣袖。她的牙紧咬着唇，极尽全力地平复着自己尤为复杂的心绪。
想到昨晚的那一点点动摇，此刻的她感到万分的不值。那个男人对自己说谎已不是一次两次，可她依旧这样被他蒙蔽，除了怨怪自己痴傻，还能够做些什么？
待她冷静下来，便拿起桌上的电话，拨通了岑府的号码。
“喂，您好，这里是岑府，请问您找哪位？”
电话那头传来阿亦的声音，麓鸣儿缓了缓情绪，才对电话里的人平静地说道：“阿亦，是我。医院突然有事走不开，下了班我就不过去了，麻烦你让岑牧野派人把初儿送过来。顺便多带些衣物，我想让初儿在我这儿住上一段时间。”
阿亦听到是麓鸣儿的声音，也没多想她刚刚说话的内容，便欣喜地回答道：“太太，太太您等等，四爷他刚刚进门，我让他来听电话。”
“嘟、嘟、嘟、嘟、嘟……”
岑牧野刚接过电话，听筒那头便传来了断线的声音。晚了一步，否则还能多听几秒她说话的声音，岑牧野在心里将自己责怪了一遍，便懊恼地把电话放了下来。
“太太打来，可是说了晚上想吃什么？”岑牧野此时的想法依旧天真得可怜。
“啊？”阿亦回想了一遍，摇了摇头道：“好像没说。”
“那说什么了？”岑牧野疑惑地问道。
“太太她在电话里说，说她医院有事儿，今日来不了了。让您派人把少爷给送到她那儿去，还说……还说多给少爷带上点衣服，太太想让少爷陪着她住上些日子。”阿亦一五一十地将麓鸣儿的话都复述了一遍，却见岑牧野的眉头已经渐渐地越蹙越紧，心里不由地也有些担心，“四爷，您说太太，她这是什么意思呢？”
“能有什么意思？大概是真忙吧……”岑牧野说这话，像是在安慰自己，可说完以后，心里却愈发不安起来。
明明昨晚还好好的，明明上午分别时还答应他回来的，可现在这是怎么了？
究竟究竟是怎么了呢？
PS：
周老太太这招儿可真是让老四有理说不清啊！替我老四默哀……
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百二十八回 假惺惺
第一百二十八回 假惺惺
怀揣着一颗惴惴不安的心，岑牧野如约将小若初送了过来。以为她有事，结果发现她早早地便等在了医院的门口。
岑牧野停下车，带着小若初笑着向她走去，“不是很忙吗？怎么还出来接我们？”
岑牧野靠近她一点，她便立刻躲开。
“怎么了这是？”岑牧野依旧笑着问她。
“衣服呢？”麓鸣儿连眼睛都懒得往他那瞟，只是冷冷地问道。
“衣服在车里。”
岑牧野话音刚落，她便拉着小若初的手走到车旁。她拉开车门，取出小若初的行李，“砰”地一声将车门关上。
“走。”麓鸣儿一手拿着行李，一手拉着小若初，头也不回地向前走去。
“去哪儿？我开车送你！岑牧野不知所措地站在原地，说话也没人回应……
“密斯傅，我们要去哪儿？”小若初被她拉着一直走，却不见她脸上有半分从前的笑容，心中不由地感到有些惶惑。
麓鸣儿停下脚步，低下头对他笑笑：“密斯傅的家只有密斯傅自己住，可是现在有了初儿这个好朋友，密斯傅就想让初儿陪着我几天，可以么？”
小若初挠了挠头有些为难地说道：“我也想陪你，可是不知道父亲同意不同意……”
麓鸣儿用余光瞥了一眼身后那辆开得十分缓慢的汽车，对他说道：“没关系，等到了我家，我会和你父亲商量的。他若同意，那你就可以留下陪我啦？”
小若初想了想，轻轻地点了点头。
路程不远，麓鸣儿的住所就在北平医院的后头。只是巷子太窄，岑牧野只好停了车下来步行。眼见着她就要关门，岑牧野赶紧追了上去。
“丫头，到底出了什么事啊？上午不是还好好的吗？”岑牧野用手撑着门，满脸的困惑和不解。
“也好，今日就把事情谈妥了，省的回头还得再找时间见面。”麓鸣儿说罢，拍了拍身边的小若初，示意他先进去。
小若初抬头看了一眼岑牧野，并不敢擅自听从。
“去吧，我和密斯傅谈点事情。”听到岑牧野同意，小若初这才一步三回头地往里头走去。
等到儿子完全离开他的视线，岑牧野便有些着急地去拉麓鸣儿的手。
可手还没来得及碰到，麓鸣儿便用眼神狠狠地将他逼退。
“到底是怎么了？是我做错了什么事让你生气了？”岑牧野的眉头深深地皱起，情绪显然已经有些焦躁。
“你做什么事都与我无关。今日我只想和你商量一件事。哦不，不是商量，是通知你。”麓鸣儿的语气不夹杂丝毫感情，听起来就像与陌路人对话那样冷冷冰冰。
岑牧野此时的不安已经快要达到了峰顶，因为他完全不知道到底哪里出了差错，更猜不出她会有什么样的决定需要用这样冰冷的语气。
“初儿的病，我会带着他去治，初儿以后的生活，也都由我来负责。你有你的事，以后我们母子不会再来麻烦你。”麓鸣儿说罢，便伸手去关门。
“丫头，你这是什么意思？！”岑牧野把手挡在门框上，死死地撑住，“昨日明明说好的，一起带着儿子去美国看病，现在你又说什么负责，说什么麻烦？！”
“儿子？”麓鸣儿冷冷地笑了一声，“他姓傅，和你们岑家有什么关系？和你岑牧野有什么关系？想要儿子，你大可找别人去生，别来对着我的初儿假惺惺！”
这话犹如一根针，狠狠地扎在了岑牧野的心里。
“麓鸣儿，你到底知不知道自己在说些什么？我问你，什么叫作假惺惺？”一贯骄傲清冷的男人，此时的眼里写满了委屈和生气，“我知道他是你用命换来的，你现在回来了想要弥补，想要争取，我理解，也从没反对。可你知不知道，自从你当年一走了之，我是怎么照顾这个孩子的？我可以不要钱，不要生意，推了所有必要不必要的应酬，我都必须时时刻刻守在他身边。因为我知道，我的这条命，是因为有了初儿这个孩子，才可以强撑着苟且活下去……我疼他，爱他，如今已经不仅仅是因为你。而你现在却说我是假惺惺？我告诉你，任何人都没有资格这样说我，即便是你，也不可以……”
面对岑牧野有些失了理智的声讨，麓鸣儿泛红的眼圈已快噙不住那些即将夺眶而出的泪水，眼睫一眨，那眼泪便控制不住地顺着脸颊流下。
岑牧野一见，又忍不住地一阵揪心。
他稍稍屈着一条腿站着，把头低下，低到能与她平行的位置，极小心地又重新解释：“丫头，你别哭行不行？我就是……就是不想让你误会我，我真的没有假惺惺……对你，对初儿，都没有……你别胡思乱想了，行不行？”
岑牧野说时，还从门缝里窥了一眼那个破败的院子，便感到越发担心，“这地方……这地方我怕初儿住不惯，你还是跟着我们一起回去吧，你看……”
“砰”地一声，大门狠狠地被她关上，差点撞在岑牧野的脸上，他的嘴都还没来得及闭上，近在迟尺的声音却在耳朵嗡嗡作响……
“我特么……”岑牧野攥紧拳头，正要砸到门上，听到门内呜呜咽咽的声音，遂默默地收了拳，并把到嘴的脏话生生地咽了回去。
“都是我的错，还不行？！”他冲着那扇破门大喊，委屈无助得他都想大哭一场……
PS：
老四：对不起，我爆粗口了……
没关系，妈妈抱抱你，嘤嘤嘤～
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百二十九 陪伴
第一百二十九 陪伴
汽车引擎的轰鸣声，逐渐消失在静阒无人的巷口，耳边只剩北风卷地的呼呼沙沙声，叫人感到寒冷而萧索。
小若初躲在屋里，这个没有地龙的屋里，足以让他的小身子冻得瑟瑟发抖，加之刚刚听到门外两个大人争吵的动静，更让孩子的心里感到畏怯。
“初儿……”当麓鸣儿推门进来时，便看到他缩在角落的可怜样子。
麓鸣儿几步上前将他抱到自己的怀里，“初儿是不是冷？都怪我，忘了先把炉子烧上了，你等等我，一会儿便好。”
“密斯傅……”小若初抽出一只勾在她脖子上的手，替她轻轻擦试着脸上那道十分显眼的泪痕，“密斯傅，能不能别同父亲生气了？父亲待密斯傅真的是很好很好的。”
麓鸣儿拿下他冰凉的小手，放在自己唇边轻吻了一下，而后很认真地问道：“那他待你可好？”
小若初皱了皱小眉头，思索了片刻，“不及他待密斯傅那般好。”
麓鸣儿心中微微一滞，便又问道：“那般是哪般？”
小若初想了想，摇摇头道：“说不上来，只是觉得他见着密斯傅，心情就很好。他很少心情好，总把自己关书房里。有时一待就是一整天，也不吃饭，只有等我要睡觉了，他才回屋里陪着我。星叔总笑话我说，哪有五岁了还跟爹睡的小子？我也想过要自己睡一个屋去，可是父亲总说我还小，怕我晚上掉下床去。所以，我觉得他待我也是很好的，密斯傅你说是不是？”
麓鸣儿摸了摸他的头，对他笑笑：“兴许是他自己胆小，也说不定。”
小若初闻言一愣，而后重重地点头，“啊！密斯傅你说的也有道理！”
麓鸣儿笑着捏了捏他的小鼻子，将他放到床上，裹进被子里，“乖乖在这儿等我，我得把炉子烧起来，否则咱俩晚上得一直搂在一起。”
小若初裹在被子里，只露出两只小眼睛，对着外面的麓鸣儿大声说道：“和密斯傅天天搂在一起我都愿意！”
“你呀你！”麓鸣儿无奈地笑笑，这男人不分大小，油嘴滑舌可绝对是他们共同的专利。
将儿子安置好后，她便匆匆地跑到门外去。寻来一把铁钎子，夹上几块煤球，丢到那个旧旧的白泥炉子里。炭火一燃，那炉子便慢慢地烧旺起来。她将这个唯一能够取暖的东西搬进了屋里，心中却莫名地有些酸涩。
这地方，初儿是不是真的住不惯？
她看了一眼床上那个一脸新奇的孩子，微笑着问道：“初儿可吃过烤栗子？”
小若初摇摇头，撅着嘴说道：“父亲不让吃，他说吃多了胀气。”
麓鸣儿听了不由地瞥了瞥嘴，那个男人就是爱管天又管地，从前不让她吃这吃那，如今又管上了孩子。
“没关系，在密斯傅这儿，你想吃就吃！”麓鸣儿莫名其妙地对着空气赌气，也或许是觉得，尽管这里的条件差点，但至少自己在不讲什么规矩这一点上，还能让小若初感到高兴。
母子俩，她剥，他吃，尽管小屋简陋，却是难得的温馨。
可孩子终究是孩子，如果没有长久的陪伴，没有从前的丰衣足食，这种温馨也只能维持一日半日……
麓鸣儿的工作可谓没什么规律和定性，早出晚归即是家常便饭。麓鸣儿在时，小若初还能吃上一口热乎的饭，麓鸣儿不在时，孩子只能自己熬着饿肚子。
今晚便又是如此，小若初爬到书桌上，扒着窗台向外望，嘴里还咂吧着一个已经没了什么滋味的栗子壳。他在想，要是现在能吃上一碗亦姨做的红烧牛肉面，那该多好啊！
天光渐弱，月露微茫，院子里那棵空有枝干，已没有柿果的柿子树，被风刮得树影乱动。它们张牙舞爪的模样，像极了故事里常常被人提及的妖魔鬼怪。
小若初越看越怕，“哇”的一声便哭了出来。
刚刚走到巷口的麓鸣儿，一听见哭声便加紧了脚步。她迅速地开门，来不及点灯，便几步从院子冲进了屋里，“初儿！初儿你怎么了？”
小若初见到她回来，立刻从桌上跳下躲进她怀里：“妈妈！那里有大妖怪，我害怕！我害怕！”
小若初这一声“妈妈”喊得麓鸣儿愣怔了一下，“初儿，你……你叫我什么？”
“妈妈……我知道你是我妈妈……呜呜呜……”小若初搂着她越哭越厉害，“可是……可是我想父亲了……我想回家了……呜呜呜呜……”
这几声“妈妈”，听得麓鸣儿既欣慰，又心酸。她到底有什么资格配做他的母亲，竟把孩子弄成了这副可怜的样子……
孩子哭得叫人心疼，麓鸣儿的眼泪便也跟着掉了下来，“初儿乖，初儿不害怕，你看妈妈给你买了什么好吃的？”
肚子空空的小若初一听到有好吃的，便擦了眼泪停止了抽泣。
“是牛肉面吗？”小若初吸了吸鼻子，闻见了一股浓浓的肉香和面香。
他从麓鸣儿的怀里出来，很容易便寻到了香味的来源。
“好香啊！”那个他心心念念好久的牛肉面就在桌上，他打开桌上那个布袋，将装着牛肉面的铝制饭盒拿了出来。
“快打开吃吧！”麓鸣儿笑着摸摸他的头。
小若初破涕为笑，迫不及待地打开饭盒。
可才一打开，他刚刚扬起的笑脸顿时便又委屈了起来。
那面干瘪瘪地坨了，而汤，也全都洒了……
“我……都怪我不好……”麓鸣儿懊恼地自责：“刚刚着急跑回来的，全都……哎！不吃了，这个咱不吃了，一会儿我再去买一份！”
“别去了，妈妈你别走了，我吃什么都可以的。”小若初说着，便伸手去够放在桌子另一头的筷子。
孩子这般懂事，让麓鸣儿越发内疚，“初儿，都是妈妈不好，妈妈明日给你买个蛋糕吃好不好？”
低头吃面的小若初听到这话，便抬起头来，用期盼的眼神望着她，“妈妈……明日你能跟我回家吗？家里什么都有，什么都不用你辛苦去买的。”
麓鸣儿心中微微刺痛了一下。他姓傅又如何？自己根本给不了他什么幸福，连最基本的物质生活都不能满足于他，又如何能把他从岑牧野身边带走呢？
一切还是自己想的太过简单了，她忍了忍马上又要掉下的眼泪，拉起小若初的手，轻声问道：“初儿，可以再待一日么？就再最后待上一日，妈妈就把你送回去。”
小若初思索了半晌，才点了点头，“那好吧，可是妈妈明日得早些回来，不然我会害怕的。”
“嗯，一定。”麓鸣儿笑着搂了搂他。
她想，明日是个特殊的日子，自己一定要好好地陪他，哪怕那是最后一次……
PS：
三星啦！开心开心～初儿谢谢仙女姐姐们的支持！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百三十回 一家人
第一百三十回 一家人
次日，年三十。
家家户户张灯结彩，北平的大街小巷孩童们欢声笑语。麓鸣儿今日果真没有食言，早早地便下班回去。
这个以往让她最惧怕的节日，竟在今日变成了她最期待的日子。五年前的今天，有她最痛苦的回忆，却也是小若初即将出世的日子。
这个懂事又让人心疼的孩子，如今是她唯一的安慰，而自己却从未陪他过过一次生辰。这样的遗憾，她必须要弥补，否则还能不能有这样的机会，都是未知。
今日的她，是满怀期待并且满心欢喜的，她左手拎着一个大蛋糕，右手怀抱着一个精巧的礼盒，脸上还带着以往过年都很难见到的笑颜。
“初儿！快来看看，妈妈给你买什么了？”
当她跨进门，欣喜地唤着儿子的名字时，空荡荡的院子里没有一人回应……
岑府，很久没有这样热热闹闹地过个春节了。
与往年一样，那些有家有口的下人全都提前告假回乡下老家去了。唯独还剩阿星、阿亦几个没什么亲眷的，才留下来过年。原以为又会是冷冷清清的一年春节，却没想到，岑牧野一反常态地嘱咐他们要好好地置办起来。
这令他们大吃一惊，一时间虽人手不够，可大家伙儿依旧忙得热火朝天，因为他们实在是太久太久都没过过一次像样的春节了。
阿星哼着歌，站在木梯子上，拿着一把大刷子，往大门两边刷着白花花的大浆糊。
站在下面观望的阿亦，手里拿着火红的春联，正苦恼着分辨不出哪个是上联，哪个是下联。
“傻瓜！哪个顺眼贴哪个呗！”阿星一手插着腰，一手拿着刷子指着她笑话。
阿亦一赌气，便把两张春联全塞给了他，“你来你来！反正它们认识我，我可不认识它们！”
“你啊你，太太在的时候不是教过你一些字么？怎么？全学狗肚子里去啦？”
阿星话音刚落，阿亦便生气地抓住梯子使劲晃了起来。
“哎哎哎！大过年的，你别把我给摔下来！”阿星站在梯子上摇摇晃晃的，不得不开口向她求饶：“我错了我错了，姑奶奶你可别晃了，我真的错了……”
阿亦听了这话不仅没停，口里哼了一声，手里摇晃得更加厉害。
“哎！快停下！停下！姑奶奶来了！姑奶奶来了！”阿星丢了刷子一脸的慌张。
阿亦闻言没好气地嗔他：“姑奶奶？你到底有几个姑奶奶？！”
“哎呦！”这给阿星急得大冷天里出了一脑门子的汗，“我是说真的！真的姑奶奶来了！连老爷也来了！”
“啊？”阿亦吓得赶紧撒手，阿星便立刻从梯子上跳了下来。
“走啊！还愣着做什么？”阿星拉着还在发怔的阿亦，赶紧小跑着迎了上去。
“老爷……姑奶奶……”两人并排着低头叫道。
“星叔！亦姨！”
又从车里跳下一个小家伙着实吓了阿亦一跳，“少……少爷？！您怎么……您怎么也回来了？太太呢？！”
小若初赶紧上前跳着去捂阿亦的嘴。
“太太？”搀着岑青山的岑家老幺岑沐雨，闻言一惊，眉头便皱了起来，“阿亦，你说的什么太太？”
一旁的岑青山也不由地心中一凛，抓着拐棍的手微微颤了颤。
阿星急得偷偷拧了阿亦一下，阿亦疼得咧了一下嘴，却不敢再说话。
岑沐雨拉过身旁的小若初，很严肃地问道：“初儿，你告诉姑，到底是自己偷偷跑出去玩了，还是有人把你从这家里给带走了？”
都怪自己一时贪玩，趁着麓鸣儿去医院上班，自己一人悄悄地溜出小院跑到了街上，还巧不巧地碰上了爷爷和姑姑……小若初从小便隐隐知道，姑姑对母亲一直很有意见，因而他们带他走时，他也没敢提起母亲半句。他懊恼地低着头，现下更是不敢答话。
“为难孩子做什么？有什么事进去再说。”岑青山伸出手，让小孙儿拉着自己，而后拄着拐带着小若初往里走去。
岑沐雨拿余光狠狠地扫了扫阿星和阿亦，却也只能无可奈何地跟着岑青山走进楼里。
楼里的下人见着来人是老爷子，遂停下手里的活计，站成一排，垂首侍立。
“老四呢？喊他出来。”岑青山才一进门便开口发话。
阿星从后头追上，正想紧着上楼去向岑牧野通报，刚走至楼梯口，却见岑牧野已准备下楼。阿星忙冲他使了个眼色，岑牧野往楼下看看，便皱起了眉头。
他一言不发地走下楼，而后将初儿从岑青山的身边带走。
“哥！”岑沐雨走到他面前，低声对他埋怨道：“父亲大老远地来了，你怎么这种态度？”
岑牧野不搭理她，拉着小若初便要上楼去。
“麓鸣儿是不是回来了？”岑沐雨突然大声质问，岑牧野这才顿了顿脚步，“她回来做什么？是不是想把初儿带走？！”
如果说，刚刚只是不想理睬的话，那么现下岑沐雨的这种问话语气，已让岑牧野感到了十分的不悦。
“她想做什么是她的自由，我管不了，你们更没资格管。”岑牧野冷冷地回答，手背上凸起的青筋却正显露出他此时的愠气。
岑沐雨一听这话，便起了急：“你这是什么话？你还记不记得当初她那个哥哥想要对咱们家做什么事吗？！”
岑牧野冷哼一声，反问她道：“咱们岑家也好意思再提当初？”
“你！”
“好了！都闭嘴！”岑沐雨刚想反驳，一旁的岑青山便当即喝断这对兄妹的争吵：“当着孩子的面儿，都给我安静一些！”
岑沐雨赌气地背过身去，还忍不住白了岑牧野一眼。
岑牧野一时不忿，转而便对身边的小若初生起了气：“谁让你回来的？我同意让你回来了吗？”
“我……我一个人在那房子里呆得害怕……”小若初刚一说完，便“哇”地一声大哭出来。
“听到没有！听到没有！一个人呆着！她居然让初儿一个人呆着！要不是今日我们正巧路过那附近，这大过年的，初儿再让拍花子的给拍走都说不定！”岑沐雨愤愤不平地说着，吓得小若初哭得更加伤心。
一旁的阿亦见状，赶紧上前将小若初抱上楼去。
“雨儿！你能不能少说两句！闭不上嘴的话，就给我出去！”此时的岑青山已经气得有些站不稳了。
“得得得，我闭嘴，我出去，我出去还不行？”岑沐雨一面说，一面扶着老爷子到沙发上坐下休息，而后又对着岑牧野说道：“哥，我不和你吵了，我出去。可你也别再招惹父亲生气，咱们才是一家人，你不能胳膊肘往外拐吧？”
“行了，你还不赶紧走！”岑青山说着，便拿起拐棍拍了拍多话的小女儿。
岑沐雨撇了撇嘴，这才往外溜。
岑青山抬头，看了一眼已是年近中年的四儿子，语气平和地对他说道：“你坐下，我有些话想说。说完了，你再赶我走也不迟。”
站在一旁的下人们，看到这样的情形，便都默默地退了出去。
此时的大厅里，只剩下岑家父子二人。可他们并没有说话，就这样各自坐着，沉默了良久……
PS：
还记得以前第一版的时候，有不少人喜欢岑沐雨来着，这回呢？还喜欢不？
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百三十一回 给不了
第一百三十一回 给不了
岑沐雨被人赶出来后，百无聊赖地在外面闲逛。
“沐雨！沐雨！”
忽然听到远处有人喊她的名字，遂闻声去寻。只见一名身姿窈窕的女人，一手提着一个西式的大蛋糕，一手拿着一个大礼盒，站在岑府的大门口冲她微笑。
岑沐雨几步跑过去，笑盈盈地叫道：“思琪姐！怎么站在门口不进来啊？快请进快请进！”
周思琪只把手里的东西递给她，摇摇头说道：“我就不进去了，过了今晚不就是若初的生辰吗？你替我把这礼物和蛋糕送给他。”
“干嘛不进来呀！我父亲也来了，路上我还同他提起你呢，正好你来了能让他老人家见见，他一定得高兴！”岑沐雨说着，冲她暧昧地眨了眨眼。
周思琪脸上顿时升起两抹红云，不好意思地嗔怪她道：“你都和伯父瞎说了些什么呀，我这想去拜见也变得难为情了。”
岑沐雨挽过她的胳膊，笑眯眯地答道：“还能说什么呀？你等了我哥这么些年，当然是说你的好话啦！这是事实，你不用难为情！”
周思琪垂下头，有些失落地低声道：“也不知……也不知岸之到底是怎么想的……况且……若初的妈妈也回来了……”
岑沐雨一听，刚刚下去的火气又窜了上来，“你管那些做什么？你觉得他们还有可能吗？对于那样一个自私的女人，你觉得我哥这辈子还非得抓着她不放了？”
“沐雨……”
岑沐雨听到这熟悉的声音，微微愣了一下，而后便看到那个自小就与她最要好的女孩，正目若含泪地站在不远处。
岑沐雨心中不由一沉，理智却瞬间压倒了那刚刚萌出的一点点怜悯。彼时最要好的姊妹，如今已是她口中自私无情的陌路人，她真的不需要再对她抱以微笑了。
“沐雨，我……我找不见初儿了，想来这儿看看……”麓鸣儿心里着急，已顾不上先要寒暄几句。
岑沐雨走到她身边，将她上下打量了一眼，而后生气地反问道：“初儿？你还好意思来找初儿？若不是我在路上碰见他，将他带回来，说不定这会儿就让人给拐走了！”
麓鸣儿听闻先是一惊，而后拍拍自己的胸口，自我安慰地喃喃道：“在就好……在就好……”
岑沐雨瞥了她一眼，挥手说道：“走吧走吧，大过年的，我不想同你吵架。”
“沐雨，我知道你不想看到我，但我现在还不能走。你能不能带初儿出来，我答应过他，今日要好好陪他过生辰的。”麓鸣儿抬起手中的东西，对她笑了笑。
岑沐雨摇摇头，冷着脸说道：“麓鸣儿，现在想起来做个母亲了？这几年来，你知道我哥一个人是怎么把孩子带大的吗？”
对于岑沐雨的质问，麓鸣儿无法回应。她深知作为母亲自己的失职，不论是从前还是今日，这些都让她无法理直气壮地同岑家的人争辩。
可她依旧想要争取一个能够陪着初儿过生辰的机会，这对她来说意义非凡，对初儿来说，她觉得也是同等重要，“沐雨，我不想怎么样，我只想陪着初儿过一个生辰而已。还请你可以谅解。”
岑沐雨把刚刚周思琪交给她的东西，拿到了麓鸣儿的面前，冷笑着说道：“看到了吗？蛋糕，礼物。我可以十分明确地告诉你，你能给的，初儿都已经有了。初儿想要的，恐怕你也给不了。”
从岑沐雨口中说出的这句话，就像一把带血的利刃，携裹着令人作呕却又无法回避的残忍腥气，直戳麓鸣儿的心中。
她怔在原地，不发一语，她想要歇斯底里地大闹一场，却发现自己根本提不起这样的勇气。胸口闷闷地袭来一阵绞痛感，手一松，那些她为儿子精心准备的惊喜便掉了一地……
“走，我们进去。”岑沐雨拉着周思琪往里走，眼睛却又忍不住往麓鸣儿那儿瞟去。
见她手捂着胸口像是不太舒服的样子，于是眉头微微动了一下，可最终岑沐雨还是及时收起了自己的同情心。
麓鸣儿踉跄了一下，强撑着没能倒下。她蹲下身，想去拾起刚刚掉下的东西，却发现已经有人先自己一步捡起了那些东西。
麓鸣儿抬头去看，突然就像被人窥见了最脆弱的那面一样，索性不再忍着，失声哭了出来……
今日因为岑牧野下了令，整座岑府都沉浸在不同往日的热闹中。小若初高兴地表示，今晚不仅要守岁，还要等着过了零点，对着那个大大的蛋糕许愿、吹蜡烛。
离小若初最期待的时刻只剩最后一分钟了，所有的人都围着这个岑家最宝贝的孩子，看他去点今日岑府里最大的烟花。
“哧——嘣——”
捂住耳朵的小若初被阿星一把抱到了旁边，旋即，除了眼前的烟花，满城的热闹仿佛都被一下点燃了。
爆竹声声，不绝于耳，烟花璀璨，绽了一束又一束。
岑牧野已不知有多久没见过这样的花火、热闹，只记得最后一次经历时，她还在身边。
满眼的灿烂落入眼里，思念便像被这火光照亮的灼痛，无处隐藏。
他合上有些发涩的双眼，静下不过一束烟花的时间，却再也静不下来了。
他没与任何人打招呼，便兀自离开。在喧闹的北平城中，以最快的车速，疾驰向那个最冷清的院落……
PS：
来了，刺激的来了（激动得搓搓小手！）
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百三十二回 混蛋
第一百三十二回 混蛋
城的那边，是灯火通明、烟花漫天的喧闹。城的这边，只有天上的星星，在静静地闪着自己的微茫。
北平的冬日例来很少能见到星星，可今日的它们，却像是要给这城中最寂寞最孤独的人聊以慰藉般，在那片漆黑的夜空中，次第亮起，晶晶灿灿。
岑牧野就在这片难得的星空下站了许久，隔着那扇斑驳的木门，他手中的钥匙正在酝酿开锁的勇气。这样寒冷的冬夜，他已莫名地出了许多汗，自知敲门她是定不会开的，可自己这样擅自闯入难道就受欢迎了吗？
左右挣扎之际，忽然听到一阵东西碎落的声响，随之而来的便是麓鸣儿的一声惊叫。
岑牧野当下便紧张起来，可手里的钥匙在锁眼上捅了半天也没能将门打开。由不得他再多想，一脚便将门踹开，就这样直接破门而入。
“丫头！丫头！”他不管不顾地冲进院子，直奔那间亮着灯的主屋里。
屋门没锁，岑牧野一把将门推开后，浓浓的酒气便扑鼻而来……
地上满是玻璃的碎片，还有倾洒而出的酒液。那红色的酒液顺着残缺的酒瓶口，仍在汩汩地往外流着。仿佛流不完似的，慢慢沁过冰凉的石灰地，沁过纯白色的衣裙，沁过白里透粉的那双脚丫，沁过那尊在她脚边安放着的骑黑虎的兔儿爷……
忽而脚步虚浮，于是在她手中的高脚杯晃了晃，差点再次跌倒。麓鸣儿抬起一双微醺的醉眼，看到门口男人那目瞪口呆的模样，她歪在桌沿不由地哧哧发笑。
岑牧野看了一眼那些碎片，又看了一眼她，心中便被刺痛了一下。
“喝多了？”他靠近一点，轻声问道。
胃里难受，麓鸣儿长出一口气，笑着说道：“不好意思，都洒了，不能请你喝一杯了……”
她拿起手中仅剩的最后一点酒，放在唇边。正欲饮下时，却被岑牧野几步上前夺了过来，“别喝了，明日我再把初儿送过来。”
说罢，他将杯中的酒随意泼到了地上。
麓鸣儿看着他那张一贯冷隽的脸，含着眼泪笑道：“好啊……送过来……送过来你也好再婚了吧……”
岑牧野微愣了一下，便捏住她的手腕，“你说这话是什么意思？”
麓鸣儿将手抽出，用另一只手揉着被他握住的那处。刚刚他握得不紧，现下她却用力在揉，揉得疼了，眼泪便也掉了下来。
岑牧野伸手想替她擦去眼泪，她却别开头躲闪，“岑牧野，麻烦同你的妹妹说清楚，初儿不是我要争的，是你不想要！”
岑牧野闻言眉头瞬间紧锁，“我何时说过不想要？！”
看来，自己那个成事不足败事有余的妹妹，究竟是瞒了自己和她胡编乱造了一些话，这怎能叫他不生气？
“沐雨到底和你说了些什么？你就因为她的话和我较劲，和我赌气么？”
“你想多了，我没工夫和你赌气……”麓鸣儿的身子刚离开桌沿，就被岑牧野一把箍进了怀里。
“你放开我！”她下意识地挣扎，被酒精灌醉后的身体却使不上半分力气。
“麓鸣儿！我发誓！今日若是再放开你，就让我一辈子都得不到你！”说罢，岑牧野便将她抱起，丢到了床上。
他已经忍耐得再也无法忍耐了，本就不是一个好脾气的人，如今却一味的纵容她、放任她。他受得了她耍小脾气，也受得了她对自己呼来喝去，但就是受不了她对他胡乱猜忌，还不听解释。
受够了，真的受够了！就算今日说他是披着狼皮的羊，他也不再顾忌了！何况他从来就是一匹无人可驯服的狼！
他解了自己的长衫，丢到地上。
“你要做什么岑牧野？！”麓鸣儿的眼神闪过一丝惊恐，她见过这样暴戾的岑牧野，她也清楚，他要是真想做什么，自己是绝对反抗不了的。
尽管如此，她仍是无法坐以待毙。可她刚一起身，就被他高大的身子压迫了下来。
她用手胡乱地打他，他只用一只手便已将她那两只纤弱的手腕牢牢地钳制在床头！
她用脚踢他，他便用比她强劲了无数倍的腿部力量，将她的下半身牢牢地控制在自己的身下！
那只曾经爱抚过她的手，现下正在暴力地撕扯她单薄的睡裙。
那个曾经怀抱过她的胸膛，此时正如巨石一般碾压着她的胸口。
“混蛋……”她咬着牙在哭，全身上下都已经无法动弹。
就像砧板上那条越挣扎越濒死的鱼儿，垂着泪，等着他这把跃跃欲试的刀子，去鳞、取肉……
她闭着眼，眼泪从狭长的眼缝里滑落，湿了鬓边的头发。她在他的身下安分了，却哭得那样的无助和伤心。
哭得男人刚刚狠起来的脾气，都要没了……
他说，“别哭，我不动你了”，却轻轻地吻在了她呜呜咽咽的双唇上。
她的唇上，有他从未尝过的酒味，是甜的，却也是涩的。还有那种久违的、熟悉的、叫他欲罢不能的致幻之味……
他食言了。
因为现在的他根本没有什么理智可言。他想要摸她、爱她。就像从前，他们缠在一起，彼此抚慰那样……
PS：
我老四这样吓人不？下章还……还继续么？
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百三十三回 破碎（微h）
第一百三十三回 破碎（微h）
耳尖上的红，一点一点地烧到了脸上，脖子上，身上……
她知道，这不仅仅是酒精在作祟，而是岑牧野强加给她的欲念，让她起了不该起的生理反应。
真实到无可隐藏，比她在从前那些夜里生出的无数个自我幻想都要无法抵挡。这真是成年人的悲哀，她也无可避免地成为了那些可悲的成年人中的一员。
情欲这种事，诚实的身体有时真的不受大脑控制，她只能这样安慰自己，况且她还处在醉酒的状态，好像更有理由去短暂地享受一下类似从前的欢愉。
身子烧得厉害，脑子也不甚清醒，她只能按着他的节奏在走……
温热的舌尖于是轻而易举地便启开了她的银牙，随意地在她的檀口中游走、舔舐，与她交换泌出的津液。他爱她如初，甚至更甚，绵延不绝的吻此时便是最好的例证。
她也迷离了，微启双唇，由他甜食，仿佛他们已经敞开心扉、和好如初。
宽大的手掌在她身上的每一处轻轻爱抚，她敏感得甚至连他的每一条掌纹都能在脑海里成形，并一一记住。她轻轻地喘息，好似在暗示他自己的敏感之处。
这让男人的血气愈发上涌，无法克制，除非此时有人蓄意破坏。
他将那原本不太安分的两只藕臂搭在了枕边，看着她如没了骨的软体动物，软绵绵的，裸于他的身下。只觉得他们这一刻好像是在梦里，他可以不用顾忌地为所欲为……
她身上的衣裙，因他刚刚的撕扯，在她白皙的肌肤上留下了一道道红痕。他低头在上面吻着，虽心疼，却也霸道地以为，只有自己才可以对她犯下这样的过错。他们终归是一体的，即便爱恨交织，也容不得第三者插足。
他的手从她的腰间挪至她的手腕，他在试图分开她的手心，与她十指相交，就像他们隐秘的私处将会交缠在一起一样，连她的一根手指他也不想放过与之亲密接触的机会。
他们会十指紧扣，身无缝隙地贴合在一起，互相满足，配合默契，做着这世间最能表达爱意的事，忘了那些仇恨和误解，而后一觉醒来，相互依偎，再不分开……
是这样想的，也正这样在做。他蜷起比她高大许多的身体，分着腿跪立在她的两侧。她虽不反抗，却依旧瑟缩着身子，并不放松，如同他们的第一次，是害怕，是紧张，是不得要领。
“分开一些，让我进去……”他俯下身，在她耳边轻声说道，他想用暗哑的嗓音蛊惑她主动一点。
麓鸣儿如雷的心跳顿时跳到了嗓子眼，她虽不太清醒，却仍旧知道主动过后，将意味着什么……
酒精到底没能将她彻底麻痹，一想到这儿，她的双腿便愈发紧锁。
“听话……”
岑牧野低头去吻她的颈肩，而指尖正一点点地分开她紧握的双拳，身下那个鼓鼓囊囊的硬物也正一点点地贴近她紧闭的私处……
正当他准备强行而入之时，心里倏地沉了一下。与她十指相扣的手忽然顿住，随后摸到了那个亘在她指骨上的环形之物。
“这是什么？”岑牧野眼神晦暗地抬头问道。
麓鸣儿刚刚还十分紧促的呼吸蓦地停住，下一瞬她便迅速地将那只戴了戒指的手抽了回来。
她转过身去，不发一语。
“告诉我，是什么。”岑牧野的语气冷涩，全然不似刚才的软语温言。
麓鸣儿一手死死地覆住另一只手上的戒指，咬着唇依旧沉默。只见他又要贴上前来，这才有些慌乱地开口说道：“告诉你之后，你就会放了我吗？”
她的问话，让岑牧野感到更加不安，她就那么想让自己放过她？
他看了一眼她蜷缩在一起的赤裸身子，回答道：“那得看你说的什么答案。”
麓鸣儿紧紧地攥着中指上的那个戒指，带着一点鼻音，低声说道：“我要再婚了。和你一样。”
岑牧野的脑子轰地一下顿时炸开，心头猛地梗住，双手不由地攥拳握紧。
“和谁？”他压制住就要爆发出来的沉痼郁气，仍不死心地追问。
此时的麓鸣儿根本不敢去看他的表情，只是将自己抱得更紧，声音也压得更低：“总之……不会是一个和你们岑家有关系的人。”
岑牧野垂着头，冷冷地笑道：“好，很好。这个答案，让我不得不放了你。”
他缓缓地吐出一口气，起身，穿衣，平静得一如他从前的性子。
他站在满是玻璃碴和倾洒了红酒的地上，眼睛瞟向了那尊毫无生气的兔儿爷。这样一件带着美好记忆的东西，突然让他觉得十分的碍眼。
他走过去，把那尊兔儿爷拿在了手上，苦笑了一下，“今晚的事，是我冒犯了。傅小姐，往后，可要保重。”
说罢，只听“哐”地一声巨响，那尊兔儿爷被他狠狠地砸到了地上！
一瞬间，四分五裂，支离破碎……
缩在床上的麓鸣儿紧咬着双唇不让自己哭出声，可天知道，她哭得比那尊烂碎的泥塑还要撕心裂肺……
外面的鞭炮声停了，烟火也消失了，冷清的院子依旧冷清，世界安静得只有天上的那些星星看起来还热闹一些。
岑牧野仰着头，一眨不眨地看着它们，它们却像煮沸了一样，成群结队地往他的眼睛里钻。
他的眼睛很疼，却流不出半滴眼泪。
他摘了左手上那只戴了六年的戒指，随手丢了，一点也不在乎了……
PS：
假车，打不打我？(/ω＼)
打我也别问我戒指的事，我怕我会剧透……
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百三十四回 死心
第一百三十四回 死心
次日，阳光出奇的好，天高云淡，哪怕还只有零下的温度，明晃晃的太阳照在北平城里，总让人有种初春已至的感受。
宿醉并掉了一夜眼泪的麓鸣儿，头昏脑胀、精神不济，最终还是在太阳升起的那刻不知不觉地睡了过去。
满地的狼藉在阳光的斜射下，给人的感觉并不那么的好，尤其是那一滩滩已经干涸的红色酒渍，乍一看去，以为是因争吵打斗而留下的血迹。
方舒怡刚刚推门进来时，便被这样的情景吓了一跳。她心里震颤了一下，却在闻到那快被蒸发干净的一点点酒气后才猜测出了一点真相。而地上那些乱七八糟的碎片，也足以证明昨夜必定发生了什么不太好的事情。
昨日，她是在去给小若初送生辰礼物的时候，碰见的麓鸣儿。她们已有五六年未见面了，昨日见时，麓鸣儿扑在她怀里哭了许久，惹得她也想起从前那些事而流了不少的眼泪。
她们并没有说太多的话，也没有聊起各自的近况，但方舒怡却也大概能猜到她如此伤心的原因。不是因为孩子，那便是因为老四。
可是，这一地的狼藉，总不会是小若初弄出来的吧？
方舒怡看了一眼仍在熟睡中的麓鸣儿，摇了摇头，叹了口气。而后，一面在屋里那个炭炉上熬上米粥，一面又寻来扫帚、抹布，把地上那些脏东西都一一清理干净。
炭炉上的小锅子烧得咕嘟咕嘟的，飘出带有米香的热气，这样简单又温润的粮食原香是最能调动醉酒之人胃口的。
麓鸣儿从睡梦中迷迷糊糊的醒来，便是有赖于方舒怡的这锅米粥。当她睁眼时，看到的正是方舒怡忙碌的身影。
“表姐？”麓鸣儿揉了揉依旧酸胀的太阳穴，强撑着坐起来。
正忙着抹地的方舒怡听到她的声音后，直起身来，对她笑道：“醒啦？昨夜……喝了不少酒吧？”
麓鸣儿点了点头，有些疑惑地问道：“表姐怎么来了？”
方舒怡一边收拾着，一边答道：“咳，昨日让你跟我回家吃个年夜饭，你也没答应，今儿一早我就想过来看看你。在门口喊了你半天也没回应，一推大门，倒是直接进来了。我看那门锁像是坏了，你得赶紧找人来修一修。”
方舒怡说到这儿，便让她又回想起昨夜的事来。那个因为担心自己，而撞坏了门直接硬闯的男人，大抵从今往后再也不会来了。只剩那声痛扎人心的破碎声依旧在耳边回荡，这让她的心不由地瑟缩了一下。
“兔儿爷……兔儿爷呢？”麓鸣儿嘴里喃喃着，掀开被子下床，她光着一双脚，站在刚刚收拾干净的地面上。
“怎么了？鸣儿？”方舒怡看她魂不守舍的模样，不禁有些担忧。
“表姐，地上的碎片呢？那个兔儿爷的碎片呢？”麓鸣儿四处寻看，带着哭腔问她。
“碎片？”方舒怡不解地说道：“那些碎片刚扫进簸箕里了，放在院子还没来得及倒呢。你快穿上鞋，我还没擦干净地，小心再有玻璃碴伤着你的脚。”
麓鸣儿来不及多想，光着脚便向屋外跑去。
“鸣儿！冷！”方舒怡放下手里的活儿，拿起外套和鞋紧跟着跑了出去。
只穿着一件单薄睡裙的麓鸣儿，蹲在院中在簸箕里不停地翻找。
一块、两块、三块……她小心翼翼地将那些兔儿爷的碎片拾起，像宝贝一样握在自己的手心里。
方舒怡把衣服披到她的身上，小心地问道：“昨晚……是不是老四来过了？”
麓鸣儿微愣了一下，点点头，哑着声说道：“往后，再也不会来了吧……这回他真的死心了……”
方舒怡拍了拍她的肩，想安慰却不知该说什么。
麓鸣儿拾起最后一块碎片，含着泪笑道：“表姐，你说，我是不是特别特别的犯贱啊？想尽办法让他走开，让他死心，可他真的走了，我怎么更难受了……”
方舒怡将她搂进怀里，心疼地安抚道：“不是你的错，也不是他的错，那些事本不该由你们来承担的。在这之前，我还在犹豫一件事，但是看到你们现在成了这样，我想也不必再犹豫了。有个地方，今日我不得不带着你去一趟了……”
麓鸣儿并没有问去哪儿，也不想问为何要去，她觉得自己已像没了魂似的，只剩一副空空的皮囊，做什么都没了意义……
汽车一直不停地向城外驶去，开得很快，没有人有心情在欣赏风景。
只是在路过那一大片似泥非泥的荒芜之地时，前头的汽车夫忍不住回过头，问了一句：“四爷，今年这片地还种荷花？”
坐在后面的岑牧野缓缓抬起眼，向车窗外望去——
一百多亩罂粟地，被烧毁已有五六年了。他早就命人将这里挖地三尺，想要造出个荷塘，想要兑现某人曾经那句同他赌气的话……
“这块地，想种什么，听你的。”
“荷花，你种得了吗！”
……一年又一年，每年他都让人在这里播下荷花的种子，却没有一年能让他得偿所愿。
勉强，终究是得不到结果的。这个道理他应该更早明白才是。
“不种了。把地卖了吧，让别人种点有用的粮食，也好过一直荒着……”
这是他头一次说这样释然的话，岑府的汽车夫愣了一下，而后问道：“这地不错，四爷留着咱自家种不比卖出去强嘛？”
岑牧野笑了一下，拿手杖指了指后头那些载满了药品和物资的汽车，对他说道：“咱们走这一趟，也不知还能不能活着回来啊……”
PS：
那天在岑府门口给我呦捡东西的是好久没出现的表姐呀！（本来是许大夫的，我怕被打，还是改了ಥ_ಥ）
烧罂粟地的梗还有人记得吗？一个一个的坑我总算填上了啊！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百三十五回 命数
第一百三十五回 命数
汽车在云逸寺的山脚边停下，方舒怡同麓鸣儿一起从车里下来。
麓鸣儿恍惚了一下。
这里，是她与岑牧野成婚前，她拉着他来的地方。他们在这里上过香，许过愿，最后还是他背着她下了山。那时的他们还没有什么芥蒂，纵使别人在背后如何非议自己，她也毫不畏惧。因为那会儿，他在她身边，而且从未想过他们会有分开的一天……
麓鸣儿看了一眼那条依旧蜿蜒的石阶小道，问方舒怡道：“表姐，这就是你说的，非要带我来的地方？”
方舒怡点点头，“对，今日大年初一，云逸寺历来就有祈福活动，咱们也来上上香，许个愿吧。”
“表姐……”麓鸣儿犹豫了一下，而后试探着问道：“这里……是他让你带我来的吗？”
“他？你指的是谁？”方舒怡说完这话，才后知后觉地反应过来：“你是说老四？”她笑笑，“不是的。每年初一我都会来这儿，老四恐怕不会这么信神佛的吧？”
方舒怡说着便拉起她的手，往山上走去。
就在刚刚，她真的有那么一瞬间，竟觉得方舒怡将她带到这儿来，会是岑牧野的安排。但等方舒怡摇头否认后，她才知道是自己异想天开了。于是，内心的失落感，油然而生。
时值冬日，虽阳光明媚，但小路两旁的植被却光秃秃、灰蒙蒙的，并没有多少生气。麓鸣儿也如同它们一样，垂着首，一阶一阶地向上爬着……
云逸寺的钟声响了三下，这是祈福结束的钟声。她们来了晚了些，没能赶上寺中初一的祈福活动。
麓鸣儿看着那些在结束祈福后成群结伴有说有笑的人，心中的失落没来由地又多了几分，“表姐，祈福都结束了……”
方舒怡轻轻拍了拍她的手，安慰地说道：“没关系，心诚则灵。再说了，等人一少，佛祖就更容易听清咱们许的愿了，你说是不是？”
麓鸣儿终于对她笑了笑。她一直就羡慕方舒怡这样豁达的性子，无论生活上出了怎样的乱子，她总是能应付自如，从不太过烦恼。
她就不行，庸人总是自扰。
她被方舒怡拉着跪到了佛前，还没想好许什么愿，就被方舒怡塞了一个签筒到怀里，“来，许个愿，再抽支签。”
麓鸣儿垂下头，看了看手里那个被无数善男信女寄托了所有希冀的签筒，却想不出自己对未来到底还能有何种希望。
面前那尊救苦救难的观世音菩萨，依旧慈眉善目地放眼众生，仿佛能渡化这人世间所有的苦厄。她的从容、淡然，让跪在她脚下的信众们有种说不出的安心感。
麓鸣儿只望了她一眼，便很自然地闭上了双眼，虔诚地顶礼膜拜。虽不知还能求些什么，但她依旧能为这样的氛围所动容。
竹签在旧朴的签筒中发出“哗哗”的声响，她闭着双眼，为这即将掉落的签感到莫名的紧张。
“啪嗒”一声，游走在签筒边缘的那支竹签终于落到了地上，犹如悬着的心终于落地一般，好似余生的定局都写在了那支签上。是好是坏，尘埃落定，已不用再烦忧。
麓鸣儿放下签筒，双手合十，对着高高在上的菩萨虔敬地揖拜了三下，这才将地上的竹签捡起。
“临风冒雨去还乡，正是其身似燕儿。衔得泥来欲做垒，到头垒坏复须泥。”
麓鸣儿低头看着那上面的签文，有些灰心地摇了摇头：“我就知道，下下签……”
方舒怡凑过去看了一眼，却说道：“求签求签，只是菩萨神佛的指引而已。上上签如何？下下签又如何？事在人为，没有不劳而获的好运气，更没有不能转圜的坏运气。我当带你去找一位高人，替你释一释这签，解一解惑，你才能知晓下下签提示的境遇该如何转变。”
麓鸣儿听了这话，淡淡地笑了笑：“算了表姐，这是命数，我懂，你不必安慰我。”
“傻丫头，你知道什么叫命数？所有的命数都是能改变的。既然来都来了，何不听听这签如何能解？”方舒怡的执意，麓鸣儿不好拒绝，也没什么必要非得拒绝，失落到极点，反而便对所有的事都不在乎了。
方舒怡拉着她的手站起身，候在佛殿外的小沙弥便向她们走了过来。
“方施主。”小沙弥双手合十，对着方舒怡行了个佛礼，“明空师父知您今日要来，已在后院禅房中烹好了茶，我这就领您过去吧？”
“有劳小师父了。”方舒怡也对他回了一礼，而后从手包中取出一个药罐递给他，“这是明空师父这个月的药，麻烦小师父替我交给他。现下我就不过去叨扰了，下月佛会的香烛钱我还得到前头捐一捐。对了，还请小师父带我的妹妹去见一见明空师父，她求了一支签，想请他帮忙解一解。”
“阿弥陀佛。”小沙弥接过那药罐，便对她身旁的麓鸣儿请了请，“女施主，请您随我过来。”
麓鸣儿没有多想，她手里攥着那支签，便跟着小沙弥从前殿去到了立着“闲人勿进”牌子的那个院子里。
还未进院，便闻到了一阵清雅的梅花香。跨过月亮门，步入院中，果真便见那挨着院墙的朵朵梅花俏丽于枝头。
一树树的小花儿，是纯白无瑕的，有别于以往常见的那些开得艳丽的红梅。若是来场雪，定是分不清梅花和雪花了……
麓鸣儿这样想着，忽而又闻到了一股甘醇的茶香，沁人心脾，与淡淡的花香汇在一起，叫人不由地沉醉其中……
“来了？用去年攒下的雪水烹了一壶清茶，方大夫不会嫌弃有什么细菌吧？”
说话的人，声音沙哑，声线却熟悉得叫麓鸣儿的呼吸蓦地凝滞了一下。
她无法置信地转过身，看到了那个将自己认作方舒怡的人——
他披着灰色的僧袍，就在自己的不远处，好好地站着……
她看不清他的脸，可当下却已红了眼眶……
PS:
我的和尚情结又来了，我自己也很无奈，不过我发誓隔壁欢姐肯定不会再有这个梗了(˶‾᷄   ⁻̫   ‾᷅˵)
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百三十六回 解签
第一百三十六回 解签
周遭的空气仿佛在这一瞬便不再流动了，只有那枝桠上的白梅微微翕动着花瓣，还有那竹笠下的黑纱兀自拂着那张无法示人的面容。
麓鸣儿手里的签掉到了地上，一边的小沙弥走过来替她捡起。
“明空师父，这位女施主是方施主带来的，想让您替她解一解签。”小沙弥一面说着，一面用手掸了掸落在签上的尘土。
明空恍过神，便转身要走。
“明空师父！”小沙弥急急追了上去，将手里的签递到他的跟前。
“我不见外客，你可是忘了规矩？”他压低声音说话，这让他本就沙哑的嗓音，此时更显露出虚弱的病状来。
“我于你，如今已是外客了么？”麓鸣儿站在原地，哽咽道：“明空师父，我应该这样叫你对吗？”
他背对着她，听到她带着哭腔的问话，心里的疼痛此时已超过了每日身体上的病痛。他的身子有些不稳，小沙弥伸手搀了一把。他挥挥手，示意他退下。
小沙弥不大放心地看看他，又带着歉意看看站在白梅树下的麓鸣儿，不知该如何是好。
“放心，解完这支签我就走。”显然，麓鸣儿说的这句话也没能让小沙弥安心，他站在明空的面前，低低着头，并不离去。
“你去吧。”明空终于接过小沙弥手里的签，默许他带来的那位外客可以留下。
小沙弥点点头，扶他坐到近前的石凳上，而后才行了佛礼离开。
不大的小院，只留他们两人。
兄妹两人。
此时的世界，静得能听到一瓣白梅落下的声音，他用自己带着疤痕的手，摩挲着那支从观音殿中求来的签，原本一颗已是空空如也的心，莫名地钻进了许多复杂的情绪。
“这签……”他并不想解这签。
麓鸣儿却笑着说道：“下下签，我知道。”
她取下那片落在她头发的花瓣，毫无留恋地丢到了地上，“我并不想知道这签文上预示着什么，我只想知道，你还活着，当初为什么要躲着我？”
他没有回答，只是默默地抬手，压低了一些竹笠的帽檐。
麓鸣儿向前走了几步，停在他的身后，“在我过得最幸福的时候，你来认我，又在我抛下一切的时候躲着我……你知不知道？我恨岑家，可我也恨你。你们每个人都有自己的计划、自己的目的，都说是为我好，可你们没有谁能真正地替我想过……”
“你看，你到现在都还在躲着我……”麓鸣儿擦了擦眼泪，继而自嘲地笑道：“算了，这大概就是我的命吧……亲人、爱人，我都不配有。那支下下签说的没错，我不该再对往后的日子报什么期望的，反正一切都只能是白费努力……”
“丫头……”如今已是明空的傅砚之终于开口唤了她一声，可是他却依旧无从解释她想知道的问题。
是怕她知道事情的真相，怕自己拖累她，还是根本就是害怕连他自己都瞧不起的鬼样子会令她恐惧？
他花了几年的时间才放下这些事，在吴齐生患病弥留之际才真真正正地让他看透了所有的事情。
执念。他的执念太深了，才会一手酿成从前那些太过悲痛的惨剧。而如今，这样的执念，却在她的身上一样重现，这不得不让他感到担心。
他把那支签放到面前的石桌上，与她说道：“一切都是无谓的，只要你懂得放下，好与坏都不能预示着什么。可是放下，不意味着失去信心。丫头，你不该这样……”
“我不该这样？”麓鸣儿无助地笑了笑，“我不该这样，还当如何呢？我原本该有一个完整的家的，有丈夫，有孩子，还有一个哥哥……可我偏偏什么都没有……”
傅砚之的心被刺痛了一下，因他从前的仇恨和执念，才会令她陷入现在的境地。真想再看到她眉眼弯弯如月的样子啊，即便不是在他身边。
“他待你，可还如从前一样好？”傅砚之知道，在那个男人的身边，她才能无忧无虑地微笑。
麓鸣儿微愣了一下，她并没有想过他会这样问，而自己，好像也是第一次在想这个问题。他待自己，比这世上所有的人待她都要好，她可以在他面前任性，无理取闹，他从来都是一一包容……可只要一回想起昨夜，她的心就不得不痛。
“他对我的好，我下辈子都还不清，这是我欠他的……”
“也是我欠你的……”傅砚之用手撑着石桌，缓缓地起身，与她面对面地站着，“随心去过吧，从前的事，不该由你们来承担……”
他把手中的签递还给她，却叫麓鸣儿看到了他手上已经皮肉不清的伤疤。她摇了摇头，哽咽道：“终究他也犯了错的，我不该原谅他……”
傅砚之把手收回，藏进了袍袖里。
“不怪他。”傅砚之已决定把那件事的真相，告诉眼前的丫头，“六年前的那场大火，是吴齐生为了救我才放的。与岑家的老四，没什么关系。”
“你说什么？”麓鸣儿听到这话，一时怔住。
“齐生懂我，若是要被人囚禁一辈子，那会叫我生不如死。不如放把火，赌一赌……烧成这样，还能活下来，已经是万幸。”傅砚之垂眸，看了一眼手上的疤，眼里有些发涩。
“可他答应过我，放了你，最后却骗了我。如果他不这样，也不会有什么大火。”麓鸣儿对这件事，依旧耿耿于怀。
傅砚之对着她，淡然地笑笑：“世间万事都是因果，我欠和叔一条命，以他岑牧野的性子，当年只是囚禁我，而没让我以命抵命，这多少都是在顾忌着你。”
“可是……”
“丫头，因为我们的家事，我已经牵连了不少无辜之人，报应落在我身上那是我罪有应得，我不希望你再为这件事困扰一辈子，否则我现在所承受的一切，都没什么意义了。”傅砚之说罢，又转身坐回了石凳上。
他用指腹轻轻碰了碰那盏雨过天青的窑瓷杯，便将杯中已放凉的茶水泼到了地上。
“来，这茶难得，我再重新沏两盏，你也品品。”两盏杯中，说话间已又被添上了新茶。
只是麓鸣儿仍旧愣在原地，一动不动。
“坐啊。难不成你们学医的都嫌弃这雪水不成？”傅砚之笑着调侃，比从前的模样还要从容淡定，“再干净的东西也都未必是一尘不染的，随心去过吧，谁叫我们都活在这浊世里呢？”
麓鸣儿点点头，坐到了他身边。她拿起面前的那杯茶盏，不由地便被杯中的热气熏湿了眼睛。
她举杯到唇边，微启唇瓣，轻抿一口，茶香渐渐沁入心脾……
这是她喝过的最香醇的茶，茶中的回甘能叫她记住一辈子。
“哥，谢谢你。”她伸出手，去轻轻握住他的手，“回头，我带着初儿来看你，到时候我还要喝这茶。”
傅砚之也将她的手握紧，对她颔首：“好。”
PS:
老傅的部分我真的写的仓促了，但是不想再铺垫太多啦，就这样吧！我呦要快点解开心结去见老四呀！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百三十七回 机会
第一百三十七回 机会
永宁巷的巷口里，岑府的汽车停在了那里。车里坐着阿星，此时正趴在方向盘上，不小心睡着了。等他醒过来时，已是日渐黄昏。
他迷迷瞪瞪地揉了揉睡眼，这才发现车里的人早就下了车。他来不及伸懒腰，便赶紧开了车门下去。
沿着狭长的巷子，他一直往里跑去。
永宁巷26号，那扇似开似掩的木门前，头发花白、身子微偻的老者拄着拐静默地站在那里。
阿星跑上前来，弓着身揖着手恭敬地向他请示道：“老爷，天色都晚了，咱们还是回去吧？”
岑青山略显浑浊的双眼从那扇破败的木门上挪开，望了一眼挂在西边那轮已有些晦暗的日头。
“再等一等吧。”他说。说完便是一阵痉咳。
阿星忙伸手去搀住他，“老爷，您都在这儿等一天了，一会儿日头一下去，天就越寒了，您这身体怎么受得住啊……”
岑青山又咳了几声，摆摆手道：“有些事，不说清楚，怕是不行了。”
正说着，便听有女士皮鞋的声音匆匆忙忙地由远及近而来，主仆二人遂都往巷口的方向望去。只见麓鸣儿一路小跑着往这处过来，可当她逐渐跑近以后，便停下了脚步。
刚刚看到巷口停的那辆车，以为是岑牧野来了她才跑得这样飞快，等她跑近一看，却不知该如何面对了……
她微愣了几秒，便转身离开。
“鸣丫头！”岑青山拄着拐不大利索地往前紧走了几步，“我就几句话，说完就走。”
“太太，老爷已经在这儿等了一天了，您好歹抽出五分钟时间，行吗？”阿星在一旁着急地说道。
麓鸣儿犹豫了一下，停住了脚步。
“有什么话，说吧。”她背对着他们，语气冷漠。
岑青山攥着拐棍的手已沁出了汗，这件事在他心里藏了几十年，是他这辈子最难释怀，也最难弥补的事……
“当年……我与你父亲同朝为官，他年纪稍长于我，在朝中颇有声威。我是汉人入朝，在朝中人微言轻，却因有一些才学，蒙你父亲青睐，对我百般照顾，才得以步步高升。后因你母亲的婢女嫁与我为妻，故而两家关系日益匪浅。当初，你母亲对阿野的母亲说，若是生下一个女儿，就给我们家做儿媳……”
他说这话时，麓鸣儿的心忽而揪紧了一下。
“可是我没同意……”岑青山顿了顿，又接着说道：“因为当时的时局，朝中已出现了明显对立的派系。很不幸的是，我与你父亲的政见相左，已经分别站在了针锋相对的两面。
“后面的事，我想你也清楚，以革新为主的派系取得当权者的信任，而铲除异己就变得天经地义。你父亲作为旧派势力的主要成员，付出代价在所难免。这也是后来你母亲来找我的原因。
“那时，出于私心，我是不大愿意帮忙的，但阿野母亲竟以死相逼，我只能应承下来。原本已经想好去替你父亲说情的，却在无意间探听到，某些与你父亲不对付的人已经请旨，要将你父亲置于死地。并且，连他的妻子儿女，他们也不想放过……我一个人，势力单薄，根本不可能阻止那道圣旨，所以我只能想尽办法保全他的家眷子女……”
听到这儿，麓鸣儿不由地发出一阵冷笑。
“我知道你不信，我也不知该如何解释。”岑青山叹了叹气，从兜里哆哆嗦嗦地掏出一张泛黄的信纸，递给她。
上面的墨迹已经有些模糊，却依稀能辨清这是岑青山的笔迹：“愚弟不才，只可尽全力保嫂夫人及一双子侄而已。兄，自当珍重！”
“这是当年我收买了狱卒，想要递进牢里给你父亲的信。可到头来，这封信也没能送出去，你父亲便被赐了毒酒。你母亲得知消息后……哎……”岑青山提到此处，那双黯淡的眼睛里，便盛满了浊泪。
“之后，我悄悄派人去府中接你们兄妹，却只接出你一人来，而你的兄长下落不明……为了撇清关系，我也早早地隐退，带着一家子还有你，回到了老家。那些年，我一直在打听你兄长的消息，可直到后来，才听闻他惨死在火中的消息。而这事，竟与老四有关！我们岑家，真是愧对于你们富察一家！”岑青山情绪有些激动，他怨愤地用拐棍重重地杵了杵地，而后对着麓鸣儿的背影跪了下去！
“老爷！”阿星急忙上前将他搀住，却被岑青山一棍挥到了旁边。
“他没死！”麓鸣儿转过身，看到跪在自己面前的岑青山，眼泪立刻夺眶而出。
“你说什么？”岑青山跪在地上，感到十分不可思议。
“我兄长没死！起来，您起来！”麓鸣儿哽咽着伸手去搀他，“当年的事，我不知道对错，也不想去论真假。但毕竟您和阿娘养我这么大，没让我受过一天苦，我就不该受您这样的礼！”
岑青山用手抹了一把流下的老泪，又悲又喜，“听你还能叫‘阿娘’，我就越觉得自己罪孽深重，可也知道你阿娘没白疼你……”
麓鸣儿将他扶起后，流着眼泪说道：“您和阿娘的恩情我记得，但很多事，真的回不到过去……”
岑青山闻言，微微蹙眉：“你和阿野是不是有什么误会？”
麓鸣儿没说话，只是默默垂泪。
她和岑牧野都是自己的儿女，见他们如今这样，叫岑青山的心里愈发难受，“当初，因为一直打听不到你兄长的下落，你阿娘就逼着阿野回来，她想，务必要让你俩成亲，务必要给你们富察家留后，好圆了你母亲的心愿，也算弥补一点我们岑家的过错。谁都知道，阿野从小就野性难驯，但在这点上，他竟与你母亲的想法不谋而合了。初儿出生后，我本想来一趟，告诉他，这孩子得跟着你姓。可后来得知，他已经自作主张给孩子改姓傅……他是心疼你拿命换了这个孩子啊！阿野哪儿都不好，但连我都能看出来他是真心对你，孩子啊，你能不能不管从前那些恩怨，再给他一次机会？”
机会……是他该不该给她一次机会才对吧……
从云逸寺回来的路上，方舒怡与她聊了许多。她这才对之前的事后悔起来。自己不该一时脑热轻信了周家人的话，更不该用那样狠绝的话把他从自己身边赶走。
可如今，他们还能有机会么？
PS：
没想到吧，我们老四和呦呦可是指腹为婚的呢！
双更哦，还有一章！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百三十八回 解瘾（是双更哦，别漏看啦！）
第一百三十八回 解瘾（是双更哦，别漏看啦！）
敬颂冬绥的赞歌唱了一季，似乎也没能改变初春的寒冷料峭。尤其是在阴雨不断的南方，企盼日出便是一种实实在在的奢望。
难得赢了一场艰难的战役，迎来了短暂的休战期，让饱受战火袭击的驻地，此时陷入了沉沉的酣眠之中。当然，除了站岗放哨的士兵和那个夜不成眠的男人以外。
步出帐外，草窠中的雨水便沾湿了他的裤腿。可这也不是第一次了，习以为常的他，对这些已然毫不介意。但却依旧会在天光拂晓的时候，想出来看一看，看一看雨停了是否能有太阳？好像这便薯条推文站是他如今所有的期待，比起结束战争还要期待。
一眼望去，天边那块黑云愈压愈低，枯草衰蓬在风中摇曳得沙沙作响，看来，放晴又是没什么希望了。岑牧野垂下头，从裤兜里掏出此刻身上最值钱的东西——一包从北平带来的香烟，现下也只剩了两支。
“给我来一支。”半披着军装的庾子风打了个哈欠，从不远的军帐里走了出来。
岑牧野没搭他的茬儿，点燃手里的烟后，便把剩下的那支塞回了衣兜里。
“哎，我说七叔，不至于的吧？好歹咱俩也算是一起出生入死过的了，怎么连一支烟都舍不得分么？”庾子风刚要上手，岑牧野便一步躲开。
“找你的副官给你弄去，别跟我们老百姓抢东西。”岑牧野紧嘬了几口，生怕到嘴的烟又被这小子给抢了去。
“啧啧啧，这会儿想起自己是老百姓了？”庾子风边说边从一旁的副官手里接过草纸卷的烟，“我说你一个老百姓老赖在我这部队里，算是怎么回事儿啊？”
“哦，我辛辛苦苦把物资药品给你送来了，你就这么赶我走？再说了，如果要记功，我灭的鬼子也不比你少吧？”岑牧野没好气道。
“叫你走是为你好，你看这战火纷飞的，你一个有家有口的人，跟这儿凑什么热闹？要不是这儿归我管，别说一个星期了，一天都不让你待。”少爷做派的庾子风虽说仗打得不错，但在物质生活上仍不能太过将就，他吸了两口手中的草纸烟卷，那种又涩又辣的烟味便呛得他直咳嗽。
“这玩意儿，我实在是抽不惯。”他随手丢了那烟，又再次对岑牧野讨要道：“七叔，你看不如这样，我拿一个消息换你的烟成不成？”
“什么消息？”岑牧野瞥他一眼，料到他没憋好屁。
庾子风伸出两根夹烟的手指，在他面前晃了晃，一脸得意道：“给了我再说。”
岑牧野拢了拢身上的衣服，便转身走开，“你啊，爱说不说！”
“诶！我说！”庾子风冲着他的背影大声叫道：“有关我七婶的消息你也不想听了？”
岑牧野闻言，停住脚步，微怔了一下。
他低头看了一眼手里那支香烟，猩红的烟头已快要燃到了烟嘴，他便不大痛快地皱了皱眉，把烟丢到了地上，“没兴趣。还有，别乱叫。人家很快就要再婚了。”
“什……什么？！”庾子风瞪大了眼睛，一脸的莫名其妙，“这……这怎么可能？！除了你，她还能和谁？！”
岑牧野望着越来越近的乌云，自嘲地笑笑，便兀自钻回了帐中……
庾子风怔愣了半晌，这才转头问他的副官：“北平来的医疗队，几时能到？”
副官低头看了一眼手表，回答道：“不出意外，今日傍晚就能到。”
庾子风摇摇头，叹了口气，“哎……这叫什么事儿！”
这样的两人，这样的发展态势，庾子风的的确确没想到。
然而世事难料，一上午天边那一团团黑沉得厉害的积雨云，此时正在逐渐消散。忽然一下，云开雾释，天朗气清，这也同样出乎岑牧野的意料。
黄昏才见日出，那金黄色的光薄薄地笼在这片有过血雨腥风的土地上，仿佛万物都在重新焕发出生机。一口冒着热气的大铁锅支在军帐的中央，吸引了所有兵卒们的注意。
新鲜的肥羊肉咕嘟咕嘟地在乳白色的沸水中翻滚着，似乎闭上眼就能想象出“风吹草低见牛羊”那样令人舒畅的情景。
当然，此时围观的人绝不想闭上他们的眼睛，他们只想用他们的眼睛，去亲眼见证这曾在草原上奔跑过后的小羔羊，是如何一步步变成这世间最美味的食物的。
尽管并不是每个人都能分到肉，但他们依旧每人捧了一块碗，围坐在那口大铁锅前。已经记不清多少日子没吃上一顿肉了。打起仗来，肚子一饿，连路边的野草都能用来充饥。哪怕一会儿分到一碗肉汤呢？他们也能感到快意。
烂一点儿，再煮烂一点儿，可别糟践了这锅难得的荤腥。管炊事的老兵一面在心里默念，一面用舀粥的大勺搅着锅里沸滚滚的羊肉。然而想归想，却依旧抵不过那上百束如饕餮般饥馋的眼神。本还想再多煮半个小时的，可他最终还是对着这群饿狼妥协了。
“谁先来？”他最后搅了搅这锅羊肉，而后环顾了一下那些早已垂涎欲滴的兵卒。
大家你看看我，我看看你，都想先来，却又都不好意思起来。
一名初生牛犊的新兵，咽了咽口水，站起来说道：“这羊，是今日来支援的医疗队送来的，理应先给他们才是啊！”
这话一出，在座众人，顿时鸦雀无声。不过不出半晌，便有窸窸窣窣的声音开始附和——
“对啊，这是人家带来的羊呢！”
“再说，他们可是来救咱们的，咱们咋能没良心？”
“饿死事小，失节事大啊……”
…………
眼见附和之声越来越多，炊事老兵便从锅中盛了几碗羊肉出来，“肉盛好了，谁给送去？”
这话一出，原本叽叽喳喳的兵卒们，又一次沉默了起来。大家低低着头，只闻羊肉的阵阵鲜香，唯恐自己被点到名就会失去这美味一样。在战场上，他们可以毫不犹豫地为对方付出生命，但在面对美食的时候，饥肠辘辘的他们可不想等到最后连汤都喝不上。
就像岑牧野舍不得让出自己最后那支香烟一样，能解瘾的东西，往往都难分享。
“我去吧。”岑牧野从军帐中出来，替他们解了围。对他来说，羊肉可没有香烟重要。
“那我先给四爷留出一碗。”炊事的老兵可是个有眼力见儿的滑头，岑牧野来的头一天，他便对这位北平来的富商贯彻始终如一的备至殷勤。
岑牧野拍拍他的肩，笑着说道：“不必，一会儿还是给我来碗棒子粥吧。”
炊事的老兵点头应下，心中不由地感慨起这穷人与富人的思想境界来。
热乎的羊肉已经盛好，装在军用的大食盒里。岑牧野又喊来自家的司机，同他一起去送羊肉。
医疗队的帐篷就搭在离军帐不过十来米的地方，一路走过去，便能看到那些穿着白大褂的医生护士来回进出帐篷、忙着安顿的身影。
“天呐！你们的速度可真快！”一位嗅觉灵敏的小护士闻到了羊肉味儿便小跑了过来，“谢谢你们，我们都是从北平吃饱了来的，只要几份给身体不大舒服的同事就行。”
小护士开心地伸出手，准备去接岑牧野递过来的那碗羊肉，一面回头高声喊道：“傅大夫！快来快来，有羊肉呢！”
“哐啷”一声，小护士还没来得及接过碗，那碗便在岑牧野的手中一滑，摔碎在了地上……
PS：
可惜了一碗好羊肉啊！老四该打！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百三十九回 “我很好”
第一百三十九回 “我很好”
“哎呀！不好意思不好意思！都怪我，没接住！”小护士十分抱歉地掏出自己的手帕，去替他擦拭衣服上的油渍。
岑牧野呆愣着站在那里，眼睛看着前面那些穿着一身白、罩着半张脸的人，终于找到了他心中所想的那个人……
那个人也发现了他，并且想对他笑笑的，却不知怎的，眼圈渐渐红了起来。
“伊蓝，羊肉你可别吃哦！喝点这个，对你的胃会有帮助。”许昳明走到她身边，悄悄递给她一杯温牛乳，拉下口罩，凑到她耳边同她小声说道：“这是我偷偷带的乳粉，别让别人发现了，回头都该管我要了。”
麓鸣儿低头，看了一眼他手中那杯冒着丝丝热气的温牛乳，说了声“谢谢”。再抬头，却发现那个注视着她的男人已经转身离去了。
她的心，忽而沉了一下，是说不出的难受滋味……
这夜，有人沉沉地睡了，有人却辗转反侧，难以成眠。
黑色的天幕之上，星河灿灿，是晴日的征兆。岑牧野看着那些一闪一闪的小东西，想起那晚气愤地从永宁巷离开时，天上的星星也是如此，一时觉出自己从来就是这般的可怜与寂潦，远不如这群星星过得热闹。
他从兜里摸出最后那支香烟，放在鼻端嗅嗅，却并没有打算点燃的意思。
“晚睡早起，七叔这是要步入老年啊……”悄无声息地走到他身后的庾子风，笑着与他调侃道。
岑牧野连头都不回，不予理会。
“北平来了医疗队，还挺热闹。”庾子风有意无意地说道，“听说今晚，他们那边给伤员表演节目来着，七叔去看了没有？”
庾子风见他仍是只看星星，不为所动，便又开口试探道：“那些护士大夫还都挺有才能的，除了有一位没上场吧……你猜是谁？”
拐弯抹角的话说了一堆，叫岑牧野终于忍不住了，他横了庾子风一眼，不耐烦道：“庾子风，你到底想说什么？”
“还成，总算开口了。”庾子风嘿嘿一笑，小声说道：“那谁，那谁也来了。”
“有话说，有屁放！”岑牧野语气不好地说道。
“嘿！你说说，你说说，一个不让我喊‘七婶’，一个又不让我喊从前的名字。谁能告诉我，我到底叫她什么合适？”庾子风一脸委屈地申诉道。
“你爱叫什么叫什么！”岑牧野丢下这话，便想要走。
庾子风一把将他拽住：“得了得了，我真有个重要的消息要透露给你。你听完再走也不迟。”
岑牧野不说话，却还是停住了脚。
庾子风见他如此，便放心地松开手继续说道：“她跟着医疗队来驻地了，这你知道吧？晚上，我过去看她了，脸色不太好。听说来的路上，吐了好几次，一直也没吃什么东西……”庾子风说完，叹了口气。
岑牧野眉头微动了一下，却说道：“说完了？说完我走了。”
“嗯。”庾子风点点头，可发觉他并不是往医疗队的方向走，于是紧忙又追了上去，“医疗队在那儿，你这是要干嘛去？”
岑牧野把手里那支香烟，丢给了庾子风，语气平和地说道：“回帐里睡一觉，天亮就回北平去。”
庾子风接住烟，大吃一惊，“回北平？怎么好端端地突然又要回去？那她呢？你不管了？”
岑牧野抬头，看了一眼黑得无边无际的天空，看到那些星子依旧热闹地挂在那里，而他只能难过地笑笑：“她？不归我管了。”
不归他管，却总会有人管。不论什么许大夫，李大夫，张大夫都好……他并不想知道那些人是谁，总之，他无法再管她了。从前是管不住，如今是管不了。
他们如今的关系，只是同一个孩子的父亲和母亲而已。既然她为了什么许大夫离开了北平，来到驻地，那他就得回去看顾他的孩子。这并不是出于什么感情上的默契，只是他为人父的责任而已，仅仅是对于孩子。
来时几车的药品和物资，去时轻装简行。天光才露一点微茫，他便登车离开了这里。他没有和任何人告别，也害怕会上演某些不必要的告别，本是个不爱拖泥带水的人，做了决定后从来都是毫不犹豫地执行。
这也是他来驻地这么久，第一次没有盼望过日出。可老天爷却在今日一扫那些令人沉闷的阴霾，想起来也是无奈又讽刺的。
岑牧野坐在车里，听着不断向前的车轮把那些人和事远远地甩在身后，由着外头的阳光透过车窗，不冷不热地洒在身上，没有什么留恋……
“轰——”
与汽车渐渐背驰的方向突然传来一阵巨响，坐在车里的人不约而同地扭头去看。
一团灰白色的浓烟在驻地慢慢升腾而起，并有数架飞机盘旋而过……
岑牧野的后脊阵阵发凉，他的双手紧紧地抓在汽车的椅背上止不住地颤抖，突然他像发了疯似的对着司机大喊：“调头！回去！快回去！”
坐在前头的司机几乎没有犹豫，他迅速地一掼方向盘，车轮便在没有水气的地上快速地打了个转，旋即，汽车飞一般地向着来时的方向疾驰而去……
刚刚遭受了突袭的驻地，一片狼藉。兵士们的惊慌不过5秒，便立即投入到了备战状态。枪支架起，炮弹填充完毕，所有人都警戒着抬头去看天空。
医疗队的医生护士们，也没有被突如其来的摧毁所吓倒，他们以最短的时间集合起来，有序分工，救治新老伤员。
麓鸣儿穿杂在那些被炸伤的人中间，尽全力去完成自己的救护工作。伤亡的人中有穿着军服的陌生人，也有她所熟悉的同事……她甚至来不及害怕，也来不及顾及自己的安危，她与她所有的同事一样，在轰炸来临的第一时间，想到的都是如何先确保别人的安全。
直至她看到那个为她再度回到危险境地中的男人时，她才从这可怕的战争中有一刻的抽离……
他拨开人群，慌张地在那些罩着半张脸的人中搜寻她的眼睛。他不敢往地上看，也不想往地上看，那些倒在血泊中的人里，不会有他要找的人。
他不再是从前一袭墨色长衫的打扮，他穿着这个驻地上最普通不过的磨得都有些发白的军服。他的下巴上不再是青绿色的胡青，是肉眼很明显能看到的黑色胡茬。他的脸变得比从前更加清瘦，却也不如从前那般白净。只有那双眼睛流露出的神色，是她从不能忘记的……
是担忧、是紧张、是即使把她捧在手心里仍害怕失去的焦虑。他依旧是最挂念自己的，这令她想放下手里的东西立刻跑上前去伸手抱住他……
他终于站到了她的面前，他红通通的双眼被水汽包裹着，映出她拉下口罩后那张对他微笑的脸。
“没事吧？”他攥了攥手，哑着声问她。
她摇摇头，红着眼圈，笑着答道：“我很好。”
他悬着的那颗心才想放下，后面一阵炮火声瞬间响起——天空中被炸毁的那架飞机用最后一丝机会向他们的驻地投下一枚炸弹！
火光立时冲天，轰炸声压过了凄厉的哀鸣……
她躺在地上，张开双臂，紧紧抱住护在自己身上那个不断流血的身体……
她听不到任何声音，却在用尽全力不停地失声哭喊：“四哥——你带我回去——我们回家去——”
PS：
要be的话，这里大结局也是可以的๑乛◡乛๑
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百四十回 希冀
第一百四十回 希冀
还记得那场死伤惨重的战争，是决定最后胜利的一场关键战役。幸存者不过半数，皆都受了不少的伤，好在战胜回京后，他们大都被表彰、被晋升，诸如庾子风这样的有较高军衔者，更是可凭借此战平步青云。
距离那场战役已有月余，全国境内已取得了驱除日寇的基本胜利。人民百姓全都笼罩在胜利的喜悦中，好像所有的花一夜尽放，是因为战争的胜利，而春日暖阳也是对这种氛围的熏染而已。这样的花仿佛不应该只开一季，即使落下，也当在那棕色的细枝桠上再萌出新芽。
这是人们的希冀，同样，也是麓鸣儿的希冀。
医院那面白墙，时不时地映出窗外落英的样子，每当这时，她总会拉上窗帘，不想接受已近春末的事实。
拉上窗帘后，她便会坐回病床前的那条椅子上，那椅子就像他的双手一样冰冷，她总要坐在那儿握着他的手好久好久，才能让它们得到一点和她一样的温度。
这已经是他度过危险期的第三十五天，如果在往后的十天内还不苏醒的话，他的身体还将面临其他的危险——细菌的感染，腿部伤口的恶化，器官的衰竭……
她是医生，这些可能出现的结果不用其他人来告诉她，她都一清二楚。可那日，当医生们从他的身体里取出三块弹片放到她的面前时，她却像所有失去理智的家属一样，哭晕了过去。
这是一种只有至亲至爱的人才能感受到的痛，痛到宁可自己去替他受苦，也不想让他毫无尊严地躺在这样冰冷的病床上，连呻吟都发不出一声……
那日，他在替她挡住危险时，应该也是这样想的。
这让她总是忍不住要凑到他的耳边骂他“傻瓜”，骂着骂着便又哭了起来，“岑牧野，你想用这样的方式拴住我是吗？我不会心软的，你要是再不醒来，等我累了，我还是要走的……”
他还是一动不动地躺在那里，一如既往地不讲道理，想要考验她对自己的耐性。料定她只是嘴硬心软，料定她就连下辈子也舍不得放下他这个无赖。
她只好更加细心地照顾他，替他翻身，为他擦洗，给他梳头，帮他刮须……
她难得同他妥协一次，她多想他能醒来看看自己这样乖巧的一面。不与他较劲，不让他生气，小心地照顾他，维持他的体面，还给他读自己最最隐私的日记——
“九月二十日，晴。
“从克拉克夫人那儿搬出来已经有些日子了。也不知道他还会不会继续往那里写信。
“克拉克夫人应该会反感这样的男人吧？如果他还接着寄信，克拉克夫人会不会把它们像垃圾一样处理掉？
早知道就把原来那几封信带过来了，毕竟写这种越洋的信，还能寄到，也是挺不容易的。只是寄钱这种事，想起来还是觉得有些俗气。可谁让他是个商人呢？
“而我呢？去喜欢一个教授、一个医生难道不好吗？为什么非要喜欢一个俗不可耐的商人？
“可能骨子里，我也是有点俗气。”
…………
“十二月二十五日   雨
“天气不好，可是一点也不影响这里的人们将过圣诞的热情。坐在图书馆里，听到一些同学在谈论圣诞的来历，我这才知道，原来这是耶稣的生辰。
“12月25日，好巧，也是他的生辰日。
“我走进一家商店，店员在向我推销圣诞树、圣诞帽，还有7折出售的火鸡和甜品。我笑着摇头拒绝，径直走到最冷清的速食区，买了一袋将要过期的意大利面，我想，美国人大概是吃不惯这外来的食品，就像我吃不惯他们带血的牛排一样。
“关于下厨这件事，我大概是没什么天赋的。我煮出来的那碗意大利面，又硬又没滋味儿，吃着吃着就想要哭。
“我想起了那碗曾经被自己嫌弃过的寿面。是他的生辰，却为我做了一碗寿面。吃了寿面是要增寿的，我增寿了，那他呢？成婚时不是说好的白头偕老么？有这样傻的人么？
“如果还有如果，我打算在他下次生辰时，就给他做一碗今日这样的意大利面。就算难吃没滋味儿，他也得吃。
“想到这里，我好像开心了一点。”
…………
“三月十七日，晴。
“来美国两年了，也没交到什么朋友。不是我不想交，是我怕他们如果在与我推心置腹的时候，我不能够把自己的过往作为交换说出来，是不是就算不得是朋友？
“单单只听别人的秘密，而不向别人敞开自己，这样的关系，大概不能称之为友情吧……
“因此，我总在规避不必要的社交，我很怕有人会问及我从前的事情。尽管如此，有些事还是避无可避。
“就像今日，我在学校里碰见了从前北平医学院的同学何娉婷。她很惊讶我竟然出现在了这里。
“她说，岑四爷呢？是不是也来了美国？还问了我好多问题，可我一个也没回答。
“后来，她注意到了我那只空空荡荡的手，这才明白过来。最后，她一句话也不问了，和我匆匆地道别，还带着一点抱歉的神情。
“我摸了摸左手的无名指，时间太久了，戒痕都不在了。那枚婚戒，走时，我留在了岑府里。
“可最初被用来求婚的那枚钻戒，被我偷偷带走了，现在，就戴在我的无名指上，还是那么的合适……”
日记念到这里，麓鸣儿便停了下来。她掏出那枚当初被自己偷偷带走的戒指，放到他的面前。
“你看，这枚戒指，你一定是忘了……这是当初你在琉璃井的天台上，与我求婚的那枚。除夕那夜喝多了，我戴的就是它。所以除了你，没有人向我求过婚，你知道吗？只有像你这样傻的人，才会自己和自己生气。气得把婚指都丢了，把我也丢了……”
她笑着攥着他的手，眼泪吧嗒吧嗒地掉在他的手背上。
温热的眼泪，一点一点地沁入他冰凉的肌肤，大约只是一不小心，她的眼泪触碰到了他某处敏感的神经。
他的手指微微动了一下……
两下……
麓鸣儿的呼吸蓦地凝滞住了，她慢慢地松开手，却被他轻轻地又握住。
“丫……头……”他从喉咙里艰难地发出这两个音。
她哭着，却听得一清二楚。
PS：
零点完结章哦！
PO18呦呦鹿鸣（民国 1v1 #重修版）第一百四十一回 回家（完结大吉啦！）
第一百四十一回 回家（完结大吉啦！）
时间匆匆，无法逆转。不论你如何期许，春天也总是要在春花落尽的时候，悄然退场。
可夏花呢，也总是如期绽放，甚至比之前那些落下的花儿开得还要绚烂。人们总想要尽力留住当下的美好，或是拿出不少的时间来叹息过去的遗憾，却鲜少有人对未来信心满满。
直至未来来时，他们才恍然发现，只要爱人还在，多么未知的未来其实也并不可怕。
旋转的黑胶唱片在唱针的轻触下，唱出一曲又一曲他们耳熟能详的京戏。她眯着眼，靠在他的肩上，伴着从留声机里传来的鼓点声，听他用手指在她的手背上轻打拍子，她也开始跟着轻轻哼唱：
“海岛冰轮初转腾，见玉兔，玉兔又早东升。
“那冰轮离海岛，乾坤分外明，
“皓月当空，恰便似嫦娥离月宫，
“奴似嫦娥离月宫，好一似嫦娥下九重……”
咿咿呀呀的唱词在她的口中越来越模糊，岑牧野手上的拍子也跟着慢慢停了下来。
他垂下眼眸，见她一副甜睡的模样，不由地微微扬起嘴角，在她的发顶悄悄落下一吻。
夏风不凉，但在夕阳西下时分，吹在她单薄的身子上，多少还是叫他有些放心不下。他想起身，想到屋里取条毯子替她披上，但一看到放在边上的轮椅，他便眉心紧蹙……
自从他苏醒过来，他便亲眼见到了她对自己是如何的体贴入微。光是伺候他那半残不残的腿，一天也不知要她付出多少的心力。
按摩、清洗、上药，甚至连翻身、如厕这样简单的事情都要她帮着他来完成。
他讨厌这样的自己，更心疼她为了这样一个如废人的男人放弃自己的事业。那不是她一直以来的理想吗？自己有什么资格将她束缚在这里？
是自己拖累了她，而他亦不想要这样的同情……
他愤恨地盯着手边的轮椅，喉头发涩。
他总是不敢在她面前表露出这些，也不敢轻易地丢开这张令他痛苦的轮椅。他怕自己在她面前跌倒，他怕看到那些穿着白大褂的人会对着这样的情景摇头叹气。
在他的坚持下，作为家属的麓鸣儿在出院单上签下了自己的名字。
他们回家了。这是唯一值得他高兴的事。
可他的腿却丝毫没有好转，她每天依旧需要耗费大量的精力来照顾他，无微不至，却也辛苦异常。否则，她也不会在哼她最爱的那段京戏时还能睡着。
傍晚的暖风，慵懒地穿过那些茂密的树叶，轻轻地拂过她的面颊，吹起她鬓边柔软的发丝，她恬静的样子是他一生也看不够的。
他伸出手，将那些被风吹乱的发丝轻轻拨到她的耳后，希望此生还能有可以呵护她的机会……
岑牧野抬起头，忍住一阵酸楚。而后，推开手边的轮椅，双手撑住面前的茶桌，咬着牙艰难地站起身……
一步……两步……三步……
他的手撑在桌面上，每挪出一小步，仿佛都要耗尽他浑身的力气。豆大的汗珠从额间落进眼里，他顾不上抬手去擦，任咸涩充斥着他的眼睛。
近乎耗费了一刻钟，他才从桌子的这头走到另一头。而这不过只是一臂的距离，却已经令他的身体感到十分吃力。
从阳台到里屋，已没有什么可以让他支撑的东西，他回头看了一眼仍在熟睡中的麓鸣儿，咬咬牙抬起撑在桌上的手。
他目视前方，几乎不敢呼吸，生怕呼出一口气便会泄光他此时积攒的所有力气。他的双拳紧握，稍稍举起，就像刚学走步的婴儿那般，尽力让自己的身体保持平衡。
麻木而无知觉的脚仅抬起一公分，他的身体便不自觉地将要向一旁倾倒，他来不及多想紧忙又迈出另一条腿。
很意外地，竟然没有摔倒！
他皱起的眉头，终于松开了一些，连身体上的不适也都暂时被大脑遗忘了。他闭上双眼，深吸一口气，待调整好紧张的情绪，慢慢地又迈出一步去。
这一步，比刚刚的要大一些，他的腿微微地发着颤。也许是心急了，他刚要再走出一步，立马结结实实地摔在了地上……
麓鸣儿被这声音惊醒过来，一睁眼发现他摔倒在地，于是急忙几步跑了过去。
“四哥！”
她蹲到他身边着急地埋怨道：“你要去哪儿跟我说一声啊！自己一个人逞什么强啊！”
岑牧野攥紧的拳头忽然重重地砸在自己的腿上，他一言不发，只是愈发狠地不停砸着！
“你要做什么！你到底要做什么！”麓鸣儿抓着他的胳膊哭喊着质问。
“没用了，我没用了……你不用同情我……”岑牧野无助地垂下头去……
麓鸣儿心疼地将他揽进了怀里，“你是要让我后悔跑去驻地找你吗？如果我不去找你，你就不用替我挡住危险。如果我不去找你，你就能安然无恙地回到北平……你这样是想让我一直一直内疚一辈子吗……”
岑牧野听到她的话蓦地抬起头来，“你说什么？你去驻地是为了找我？不是为了工作也不是为了那个许昳明？”
尽管脸上还挂着眼泪，麓鸣儿还是忍不住笑了出来，“四哥，你为什么傻得这样可爱？”
“我就知道……”岑牧野失落地再度垂下了头。
“你知道什么？你什么也不知道，还把我们的婚戒给扔了……”麓鸣儿委屈地别过脸去。
“婚戒？”岑牧野微愣了一下，“你怎么知道我把它扔了？”
“伸手！”麓鸣儿没好气地命令他道。
岑牧野不明就里，却也只好乖乖地把手放到她的面前。
他看着麓鸣儿像变戏法儿似的将那枚他戴了六年之久的戒指又套回他的手上，是惊讶，是惊喜，更是说不出的自责：“鸣儿……我……”
“你什么你？你就剩下傻了。”她说罢，又掏出一枚戒指套在自己的手上，“自己送的戒指，自己求的婚难道都忘了吗？我说要再婚你就信了？那我说我去驻地找你，是为了同你再婚，你信么？”
岑牧野呆呆地看着她无名指上的那枚钻戒，渐渐地模糊了双眼——那是他第一次在琉璃井别院向她求婚时，偷偷替她戴上的戒指啊，他怎么能随便忘了呢……
“我信……我信了……”他拉住她的手放到自己的唇边，细细地吻着，不舍得放下。
“傻子！”麓鸣儿含着眼泪嗔了他一句，“把戒指扔了，我得罚你！”
“怎么罚？”岑牧野也露出了笑脸，好奇地问她。
“就罚你每天扶着我练习走路，不准再自己瞎走！”麓鸣儿一面说，一面挽住他的胳膊试图将他从地上扶起来。
“现……现在就练么？”岑牧野还是不愿在她面前走那样蹒跚的步子，这大概便是男人强烈的自尊心又在作祟吧。
“对，现在。刚刚你不是已经从那儿走到这儿了吗？这是一个很好的开端。”之前麓鸣儿也不敢让他尝试着走路，因为她也怕他真的再也站不起来，于是他们便各自这样自欺欺人，直至刚刚那一切的发生，才让身为医生的麓鸣儿真切地看到了希望。
岑牧野自知拗不过她，只得硬着头皮把那层可怜的自尊心撕破。
他扶着她，不敢将全身的重量放在她的身上，于是强撑着的身体便更加的吃力。
汗渍从他的墨色长衫上不断地渗出，叫麓鸣儿的心紧紧地揪在了一起，“没事，没事的。我在，四哥，你扶着我，没事的。”
她搀着他，他扶着她，夫妻二人在历经了所有悲欢离合之后，终于又回到了这个家。如今摆在他们眼前的这条路也不是坦途，但他们相互搀扶，相互依赖，连苦涩尝起来都是带着甜味儿的。
两个人都累了一身的汗，终于一起瘫倒在了床上。
他们面对面而卧，你看看我，我看看你，都是满头满脸的汗，于是不约而同地笑了起来。
“‘执子之手，与子偕老……’四哥，就算等你的腿好起来，我们也要一直这样搀扶到老，你说好不好？”
“好。”
他们含着泪，四目相对，留声机里正放着《霸王别姬》最后的唱段：
“——大王啊，此番出战，倘能闯出重围，请退往江东，再图复兴楚国，拯救黎民。妾妃若是同行，岂不牵累大王杀敌？也罢！愿以君王腰间宝剑，自刎于君前。”
“——怎么！”
“——免你牵挂……”
戏里不得相守的悲剧过了几百几千年依旧让人唏嘘。
可他不是项羽，她也不是虞姬，他们是从小便定下了亲事的岑家四儿子和富察家小女儿——
十七为君妇，羞颜未尝开。
低头向暗壁，千唤不一回。
十八始展眉，愿同尘与灰。
她在心里默念着这首《长干行》，由着他吻住自己，就像在十七岁那年，他第一次吻她，她也是这样红着脸，心跳不已……
“父亲！”
一声稚嫩的童音打断了床上两人缠绵不分的亲吻。
麓鸣儿一惊，攥住自己略显凌乱的衣襟，慌张地坐起身来。
只见一个小脑袋从屏风后面钻了出来，笑吟吟地看着床上那对惊慌失措的父母：“父亲，晚上我要自己睡行不行？”
躺在床上一脸“生无可恋”的岑牧野听到这话，急得也坐了起来：“什么？你要自己睡？不行！这事儿绝对不行！”
“为什么不行？”母子俩人异口同声地问道。
“不行！你一个人睡万一心脏不舒服了怎么办？!”岑牧野不容置喙的语气表示出了他坚决反对的立场，儿子的病是他始终放心不下的事。
“没事儿，有我呢！初儿跟着我睡！”突然，从屏风后又钻出一个脑袋来，笑嘻嘻地说道。
“沐……沐雨……你……你们……？”岑牧野瞠目结舌地指着一大一小的两个脑袋。
岑沐雨见状，忙伸出三指做起誓状：“哥，鸣儿。哦不，哥，嫂子，我发誓！我一直用手挡着初儿的眼睛来着，我们……我们可什么也没看到啊！”
“嫂子？”岑牧野一脸疑惑地看看麓鸣儿，又看看岑沐雨，“你俩……这是和好了？”
麓鸣儿笑着凑近岑牧野悄悄耳语了两句。
“什么？你把这倒霉催的丫头介绍给许昳明了？！”岑牧野不可思议地喊出了声。
“哥！你怎么说话呢！”岑沐雨顿时羞得涨红了脸，拉着小若初便往外走。
小若初一脸嫌弃地对着岑沐雨说道：“老姑，老姑，我可不跟你睡啊！”
“嘿！你个小东西，走，咱俩必须出去说道说道，我哪儿就让你们父子看不上了啊？”岑沐雨一面气呼呼地拉着小若初往外走，一面嬉笑着又对床上的两位说道：“嫂子，你们忙，你们忙，初儿睡觉的事儿包在我身上！”
“啊！不要！我不跟女人睡！我不要！我不要！……”小若初的反抗显然无效，岑沐雨二话不说就把这个难缠的小鬼头抱出了屋外。
“哎……”岑牧野看着儿子离开后，摇摇头，叹了口气。
麓鸣儿扳过他的脸，佯嗔道：“怎么？四哥是不愿意我把沐雨介绍给许大夫，还是不愿意单独和我睡？”
“哪有！他俩挺配！”岑牧野一本正经地说罢，又将她搂进怀里，感慨道：“我就是在想啊，儿子长大了，终究是不需要我们了……”
麓鸣儿从他怀中挣脱出来，眉眼弯弯地直对着他笑。
岑牧野被她盯得也好笑起来，他伸出手指在她挺翘的鼻子上轻轻刮了一刮，“小丫头，又打什么鬼主意呢？”
麓鸣儿眨巴眨巴自己那对亮晶晶的机灵鹿眼，而后两手圈住他的脖颈，凑到他耳边悄声说道：“不如……我们再要个女儿吧？”
岑牧野听到这话，心里忽然咯噔了一下，还没来得及说话，便被身边的丫头一把推倒在了床上。
“鸣……鸣儿……”他结结巴巴地刚刚开口，那张薄唇就被她绵软的双唇给堵上了……
“唔……丫头……不……不行……”岑牧野艰难地从口里发出拒绝的声音。
“为什么不行？怎么不行？”趴在他身上的麓鸣儿面带不悦地咬了他的耳垂一下。
“啊……”身子一麻，旋即他的耳朵便红彤彤地烧了起来，即便如此，他还是强装镇定地同她解释道：你生初儿的时候快把我吓死了，我可不想再有一次那样的经历……”
“是为了这个？”麓鸣儿脸上的愠色渐渐消失，她伸手揉了揉那只被自己轻啮了一口的耳垂，对他轻声哄慰道：“都六年了，伤口早就好了，我是大夫，这些我都知道的……你放心，好不好？”
岑牧野哪敢放心，这是关乎她生命的重要大事，他宁可自己忍一时痛苦，也不想再让她冒那么大的风险。
“你听话，好不好？那事儿，咱们……咱们再考虑考虑……唔……”
他刚说完这话，便又被她赤裸的身子猛扑了下来。岑牧野气喘吁吁地想要将她推开，却又不敢太过使劲，最后只得由她将自己剥了个干净。
没办法，谁让自己现在是个没什么话语权“残障人士”，于是他只能在她身下弱弱地求饶呼救：“我的腿……我的腿也不行啊……”
麓鸣儿低头，看了一眼他腿间那根粗挺的硬物，一脸坏笑：“这儿行就行，又不叫你动……”
“啊——”
也不知是痛苦还是快活，当他被那种久违的温热和紧致包裹住时，便情难自控地失声高叫……
哎……算了，算了……
就让这个妖精一样的女人在他身上胡作非为，吸干他辛辛苦苦攒了六年的精气吧……
留声机里的唱声，依旧有起有伏地缓缓响着……
暖暖的夏风，也在不知疲倦地懒懒吹着……
吹得天边的云，一朵、两朵……渐渐变热了起来……
云中那抹橘红的落阳，偷偷地露了露自己烫呼呼的脸，不知羞地窥照了进来……
PS：
我呦，终于完结了！！！*\(^o^)/*
亲妈带着老四、呦呦、初儿谢幕鞠躬～
从第一版到后来重修，再到现在，将近9个月的时间，断断续续，兜兜转转，很不容易很不容易地更完了。中间因为一些事，一度有过弃坑的念头，但好在有老粉和新粉的支持，才又开心地坚持下来。
真的要感谢每一句留言，感谢每一颗珍珠，感谢仙女们的不离不弃！
祝我们革命的友谊永不散，长长久久久久长长！待我休息几日，隔壁《余生至欢》重新走起～
这段时间，就在微博见吧！Mua～(๑•ᴗ•๑)♡


   
QQ:2302069430//梦番外一 “女土匪”
番外一 “女土匪”
历史风云，变幻万端。新政要上台，无须多想，必定又是一番大刀阔斧的社会改革。士、农、工、商在这动荡的年代中想要乱中求稳，确非一件易事。
早已定居海外的岑牧野一家，也丝毫不能避免国内大变给他们带来的影响。毕竟，岑牧野那上亿的身家也都还在国内拴着，这些年来，他也只好两头兼顾地来回奔波。
这不，阿星一封加急的越洋挂号信就把这二度当爹的岑四爷，硬生生地从还未出月子的岑太太身边给拽了回来。
这岑太太对于岑四爷的事业，倒是一贯比较支持和理解的，只是刚生完孩子的缘故，丈夫不在身边，难免容易多愁善感、胡思乱想。
而身已回国却思妻心切的岑四爷，这段时间夜夜焦心地辗转反侧。都说与爱人分别后的时间换算，是不能以“天”来作为计量单位的，类似“度日如年”这样的形容词，是远不如“度秒如年”来得贴切和真实的。
原以为处理好自己生意上的事便可以早些回到妻儿身边，殊不知阿星这个不争气的东西，给自己揽下了一堆大麻烦……
彻夜未眠的岑牧野，此时被楼下的麻将声、唱曲儿声搅得太阳穴突突直跳，他抓过脑后的枕头，往自己头上一蒙，如往常一样又呼呼大睡起来。
他这事不关己的一睡倒是睡得香甜，却不知楼下有一场“世界大战”即将开启……
发动这场“战争”的主角此时正在抵达“战场”的路上，她坐在汽车里，举着小镜子，为自己精心地画眼描眉。她的嘴角微扬，心中如海风轻轻拂过太平洋时泛起一层又一层愉快的波浪。
她在想象，一会儿见到他时他脸上必定会露出那种惊喜万分的表情，这与他一贯冷静的处事风格大相径庭，却是她最最爱瞧的模样。因为这是只有她才能做到的事情，是他给她的独一无二的优越感。
当汽车毫无阻碍地通过那扇熟悉的雕花大铁门时，坐在车中的麓鸣儿竟好似要赴第一次约会那般不由地紧张起来。她理了理已然梳得一丝不苟的墨发，将一顶浅咖色的羊绒礼帽戴到头上，宽大的帽檐正好挡住了她的半张脸，俨然是把自己装扮成了一个大大的“惊喜”模样。
“太太，到了。”汽车夫熄火下车，哈着腰替她拉开车门。
她按着帽子，把头探出车门外望了一眼，眼眶便微微湿润起来——回来了，不论离开多久，这里才是他们的家啊……
她深呼吸了几下，才把眼泪忍住。
12月份的北平，已是深冬的季节，麓鸣儿拢了拢身上的裘皮大衣，从车里下来。
“太太！”守在楼门前的佣人见了，扭头便要进门通报。
麓鸣儿立刻做了个噤声的手势，将他拦下。
“四爷呢？这会儿可在家？”她神秘兮兮地将佣人拉到一边，低声问道。
那佣人点点头，而后却又卖力地摇头，脸上一阵红一阵白，让人搞不清他葫芦里到底卖的是什么药。
楼里传来一阵阵嘈杂的声音，让麓鸣儿有些困惑地皱了皱眉。不仅如此，站在门外的她此时已经嗅到了那种令人不安的气息——
脂粉味，离楼越近就愈发明显的脂粉味。
不等那佣人和她解释，她便冷着脸兀自走进了楼里……
“九万！”
“八筒~”
“各位姐姐可真对不住，妹妹我又胡啦！哈哈哈~”
“哎呀呀，打你个臭手，等我把四爷叫起来，将你赶出去~”
“你叫啊你叫啊，叫得好听四爷才搭理你呢~”
“砰！”
随着一声枪响，天花板上的欧式水晶大吊灯轰然掉落！灯上无数颗水晶球重重地砸向地面！
“啊——”
一时之间，碎的碎，炸的炸，惊得麻将桌上花枝招展的莺莺燕燕们如炸弹掉进了鸡窝里，惊慌失措地飞跳起来！
枪口的硝烟还未散尽，下一瞬便对准了那个刚刚还在想叫四爷起床的女人。
“你……你……你是谁？！竟敢在岑四爷府里撒野！”那女人蹲在地上，双手抱着头，身子止不住地颤抖着，却还在用强硬的语气企图逼退眼前的“女土匪”。
麓鸣儿对着那个不知好歹的女人晃了晃手里的枪，轻蔑地笑道：“撒野？我一枪崩了他姓岑的你信不信？！”
没想到这“女土匪”竟如此嚣张，那女人一见威胁没用，便当即失声嚎叫起来：“四爷！救命啊四爷！救命啊！”
“我真他妈的受够了！到底是谁在那动刀动枪的！还有规矩没有！”睡得迷迷糊糊的岑四爷，被楼下的枪声、吵闹声搅得回笼觉都睡不成，气得他连衣服都来不及穿，遂抄起枕边的勃朗宁骂骂咧咧地冲下楼来。
一肚子的脏话还没来得及骂完，他便一眼看到了那个他朝思暮想的丫头……
“你……你怎么来了？”岑牧野又惊又喜地看着她，却见她手里那支刚刚对准妓子的手枪正逐渐转移至他的方向。
岑牧野噙在嘴边的笑瞬间凝固住了，就连脸色也陡然难看了起来，“丫头，你这……你这是要做什么啊？”
麓鸣儿抬起眼皮，瞟了一圈蹲在地上那些瑟瑟发抖的女人，冷冷地笑道：“岑四爷，您这府里可真是一派春光无限好的景象啊！您说，我是继续留着您沐浴春风呢？还是直接一枪崩了您？”
PS：
颤抖吧老四！丫头已经不是从前的丫头了！赶紧跪下！叫女王！哈哈哈哈哈！
等珠满2300让女王陛下鞭笞你！上肉刑！！！
QQ:230qq2069430//梦番外二 变心
番外二 变心
岑牧野紧盯着她手里的那把枪，分明是上了膛的，以这丫头如今的枪法和那个被自己惯出来的脾气，她说要一枪崩了他，那就绝对不是同他闹着玩的。
岑牧野自觉地把自己手里的枪放到地上，而后双手举过头顶，对着麓鸣儿摆出一副嬉皮笑脸的模样：“那个……丫头啊，咱别一回来就喊打喊杀的啊是不是？你听我解释，这些女人和我真的是一丁点儿关系也没有！”
“没关系？没关系你穿成这样？”麓鸣儿都没眼看他现在的打扮。
岑牧野被她这么一说，这才想起来，他低头看看自己，除了一条裤衩穿得还算整齐外，身上披着的那件睡袍没起到半点作用……
“我……我刚刚这是着急，楼下那么大动静给我吵醒了，我还没顾得上收拾好，就……就……”他一面说，一面慌慌张张地把睡袍拢到身前系紧。
麓鸣儿一听这话便更来气了，“合着岑四爷您大中午的还没睡醒？！先前在美国怎么每天不到六点就起床了？我就想问问，您昨夜到底干什么去了？！”
说着，她便冷眼扫了一圈蹲在地上的那群妖冶女人。
她这一扫，叫岑牧野急得汗都下来了，他咬着牙，有些难为情地小声解释道：“还不是因为……因为一到夜里，想你想得厉害，整宿整宿的没睡……”
“油嘴滑舌！”麓鸣儿生气地嗔骂，举着的枪又近他几分。
在岑府里住了大半个月的妓子们，哪儿见过岑四爷这般忸怩羞涩的模样，故而一时忘了害怕，全都捂着嘴偷笑起来。
“笑什么笑！敢惹太太生气，我非得把你们一个个都给撵出去！到时候可别怪我谁的面子也不看！”岑牧野凶神恶煞地威胁那些女人。
这话一出，一个妓子便带头开始求饶：“四爷，四爷，您不能这样啊，我们有眼不识泰山，实在不知是太太回来了，不然哪敢瞎说八道啊！”
“是啊是啊，四爷您饶了我们！”
“哦不，太太，太太您别误会！”
“对对对，我们就是暂住在这儿，和四爷一点儿关系也没有！”
女人们一个附和一个，开始七嘴八舌地向麓鸣儿解释。
岑牧野见她脸上的愠色略有消减，便不动声色地悄悄挪到她身边去，“你看，真不是我骗你，这么多年了你四哥什么样你还不知道？”
“什么样？不知道！”麓鸣儿说着赌气地别过头去。
岑牧野蹭啊蹭地离她更近，他压低嗓音，用只有他们两人才能听到的声音在她耳边说道：“既没贼心，也没贼胆，你说往东，我什么时候去过西？四哥这一辈子都被你拿捏得死死的，难道你还装傻么？”
这话可是实实在在的真话！
活了大半辈子的岑四爷，耍过狠，杀过人，连和他老子断交都不在话下，唯独拿这个小了自己整整一轮的太太一点辙都没有。可他就是乐意，只要她开心，甭管让他做什么他都是一百个乐意！
而她又怎会不懂？他是什么样的男人，他对自己如何，她心里跟明镜似的比任何人都要清楚。除了她，没人能叫他岑四爷服软，就算是天上的仙女下凡，他也绝不会拿正眼去瞧，又何况这些庸脂俗粉？
可她就是愿意不厌其烦地听他说那些信誓旦旦的话，一百遍、一千遍她也听不够、听不腻！
她一手勾过他的脖颈，一手握着枪抵在他胸口的位置，故意说道：“我就不懂，就装傻，怎么了？谁知道你这心哪天就变了呢？”
岑牧野闻言扬唇一笑，并且煞有介事地点点头，“嗯，说的有道理。可我这心啊，在这儿可看不清，得找个没人的地儿，才好掏出来给夫人看看啊！”
这话音刚落，他便将眼前的女人一把扛了起来，惹得她在他身上又踢又打地大声喊叫：“你放我下来！放我下来！我还没想好原谅不原谅你呢！你欺负人！你混蛋！”
岑牧野故意颠了颠怀中不安分的女人，低声笑道：“等回了屋里，我由着你欺负还不成？”
麓鸣儿红了脸，挣扎不是，不挣扎也不是。而那群混惯了风月场的女人，更是在一旁热闹地起哄。
你一言，我一语，说得麓鸣儿恨不得钻进地缝里去。
岑牧野虽喜欢她这样娇羞的模样，却总是不愿让外人看她的笑话，于是他立刻拉下脸来，对着那些围观的女人说道：“待会儿让管家算算我这大吊灯的价格，有一分算一分，有一厘算一厘，你们可一个也不准跑！”
岑牧野这话一出，刚刚还嬉笑的妓子当即安静下来，她们不约而同地看向地上残缺的大吊灯，一张张浓妆艳抹的脸上顿时白得比刚才还吓人。
“四爷啊！这灯可不是我们打下来的啊！”
“太太啊！您可得帮我们解释解释！”
“老天爷啊！连输了两天牌，还哪来的钱呀！”
“这也不让我们接客，一盏灯就要了命了啊！”
……
楼下怨声载道，楼上的人关起门来，可是什么也听不到了……
QQ:2302069430//梦番外三 气味
番外三 气味
二楼，主卧房。
他以男人的身高和力量上的绝对优势把气焰嚣张的女人压在了那张他们在未婚前就共枕过的大床上。
不过，男主人的威势在娇妻面前总是不堪一击，年过四十的岑牧野比那些心高气傲的年轻男人更要深谙此理，夫人高兴他便高兴，夫人生气，那他就得用尽百分之一千、一万的努力来逗她开心。而且他也总能找到命门，并且从不失手。
“丫头，刚刚在楼下第一眼看到你，我还以为自己是在做梦呢！直到你拿枪对着我，我才知道，嗯，就是我的丫头来了……”岑牧野笑嘻嘻地低下头吻她。
麓鸣儿趁他不注意，夺过他手里的枪抵在他即将倾覆过来的唇上，“你少油嘴滑舌，要不要吃个枪子儿让你更清醒一点？”
“谋杀亲夫……你不怕我做鬼也缠着你？”只有他们俩在的卧房，岑牧野便放心大胆了起来，他一偏头，避开那冰冷的枪口，吻在了她难得香气馥郁的脸蛋上。
“好香，居然不是消毒水味儿，我差点都不习惯了……”显见她是“有备而来”的，岑牧野心中高兴，却又忍不住带着玩味的坏笑逗她。
小心思被他窥破，麓鸣儿腾地一下涨红了脸，气呼呼地拿枪指着他的胸口。
“我看你是闻腻了我身上的消毒水味儿，才找来这些莺莺燕燕来换口味的！”原本是生气地和他对抗，说着说着眼泪便莫名其妙地流了出来。
她这一鼻子哭得岑牧野当即慌乱起来，“好好好，我不逗你了，那些女人真的和我半点关系都没有。我之前回国的时候，她们就已经住进来了。不知道你听没听过，现在新政府想要取缔妓馆，那些烟花巷柳的地方全都关张大吉了。我那二哥卢遇丞你总知道吧？他就帮着青姐把她簪花巷里那些没去处的姑娘都安置到咱们家了。”
岑牧野说着这时叹了口气：“要怪就怪阿星这个没用的，你说我不在，他只管找个借口把人拒了就行了！可他呢，愣是不敢反抗，我当初进门的时候也是吓了一跳呢！”
麓鸣儿赌气地别过脸去，“谁信呢？你怪阿星不拒人家，那你怎么也不赶人走呢？分明就是愿意留着她们在身边……”
岑牧野无奈地揉揉自己的额：“你吧，总是弄不懂这些人情世故的事儿。阿星没我的命令就随便把人放进来，不管是谁，他这事儿办的就是不对。但换做我就不行了，又是二哥，又是青姐，我怎么好意思不帮他们这个忙啊？”
“我就是不懂你们这些乱七八糟的事儿，怎么了？”麓鸣儿冷哼一声，故意说道。
岑牧野没了办法，他一把攥住她握枪的手，直往自己胸口上顶，“如果你还不信，你往这儿开枪就行，我岑牧野死在谁手里都不乐意，我这条命唯独你能取，只要你高兴。”
麓鸣儿咬着唇使劲地挪开枪，想到自己因为受不住两地分居的煎熬，才不顾路途遥远带着两个孩子回来找他，委屈的眼泪就吧嗒吧嗒直掉：“谁真要你的命了？你若是和别人好了，我就与你和平分手，孩子你一个我一个，谁也不欠谁的，没有比这再公平的事了……”
“你又瞎说什么！”岑牧野又气又心疼地将她搂进怀里，边抚慰还不忘边与她逗趣：“刚出月子没多久就漂洋过海地来寻夫，搽了那么香的粉都快把四哥的魂儿勾没了，怎么还能说出那样狠心的话？”
早已习惯把消毒水当香水的麓鸣儿，因为今天难得的精心打扮被拆穿后真的是羞赧难当，她捂着脸赌气道：“以后再也不搽了……不搽了……”
“搽不搽都好，什么消毒水味儿、香粉味儿都不盖不过鸣儿身上那股最特别的味道，只要有那味儿怎么都行……”岑牧野说着便把鼻子钻进她的衣领。
“什么味儿？”麓鸣儿被他一说，倒是好奇起来，只见自己衣襟上的盘扣被他一颗一颗地解开，还有他那副认真在嗅的模样，她就更加疑惑。
鼻子在她修长的脖颈上嗅了一圈，他便有些担忧地说道：“怎么办？我怎么闻不见那味儿了？”
岑牧野说完还想再继续往下的时候，就被她按住了头，“你是不是又拿话诓我呢？”
“没有！”岑牧野伸出三指，信誓旦旦地说道：“我发誓，绝没诓你！你让我再闻闻，确认一下是不是真没了。”
“不行！”麓鸣儿合上自己的衣服，拒绝道：“你先告诉我，到底是什么味儿。”
岑牧野端着下巴沉吟了片刻，“真想知道？”
麓鸣儿点点头，还挂着泪珠的眼睫轻轻颤了颤，一如她少女时对这个大她许多的男人抱着深信不疑的态度时，表现出的那副天真而又撩人心弦的模样。
岑牧野揉了揉她那皱起的小眉头，趴到她耳边轻声说道：“都好几个月没弄你了，你身上都快没我的味儿了，你说我担心不担心？”
他在她软软的耳根边吐了一口热气，嘴角便扬起了邪魅的坏笑……
QQ:2w20w69430//梦番外四 着魔
番外四 着魔
听到这话，麓鸣儿“噌”地一下翻身坐了起来！
她低下头，在自己身上左闻闻、右嗅嗅，表情愈发难看起来，“好烦！没买到头等舱的票，在二等舱挤了这么些天，浑身的臭鱼味儿，换了衣服都没盖住，真是太恶心了！”
“有吗？我只闻到了香粉味儿啊！”岑牧野刚要凑近她，就被她一掌推开。
“不行不行，太臭了，我得去洗洗！”说着她便合衣起身钻进了浴室里。
岑牧野都没来得及反应呢，就听她又在里头叫道：“让人帮我把行李箱里熏臭的衣服都拿出来洗了，你给我从柜子里先凑合找一件睡衣来！”
岑牧野揉揉额，冲着浴室抱怨道：“你就不能先不洗嘛？”
“当然不能！”
哗哗哗……浴室里的水声毫不留情地打断岑牧野还想要继续的抗议，他垂头丧气地打开衣柜，翻找她从前的衣物。
自她怀上小女儿开始，因为担心会出什么意外，他便做了整整十个月的斋戒和尚，加上回国的这三个月，简直就是摧心熬肝。
虽说孕期两人也曾用各种安全的方法彼此抚慰过，但终究是达不到那种灵肉合一的至高愉悦。这是所有成年男女正常的生理需求，更是感情笃厚的夫妻们最爱用的完美交流方式。作为老夫少妻的代表，岑牧野自然不想错过每一个可以与她“深入交流”的机会。她还年轻，他却有种迫在眉睫的紧张感。
“要不……我帮你洗吧？”此时他就迫切地想直接闯进浴室，听到浴室内没传来反对的声音，他便揣着做贼的胆儿悄摸开门进去……
“睡……睡着了？”仿佛一瓢冷水当头泼下，岑牧野看着窝在浴缸中睡得香甜的丫头，顿时惊呆。
这一路上她是有多累啊，洗澡洗了一半竟睡在了浴缸里？
浴室内氤氲的雾气蒸得她的脸红扑扑的像是染了醉意。双唇含水，让他忍不住低头轻啄了一口，却也都没能搅扰了她的睡意。那对绵白的酥胸在水中此起彼伏，呼吸间，那样轻缓的节奏让人心跳不已，却又不忍再打扰。
岑牧野弯下腰，无奈又心疼地将她从水中捞起，裸着身子、湿淋淋的麓鸣儿被他裹进他半敞的浴袍里。她睁了睁眼，看到他后，又安心地阖上。继而往他怀里蹭蹭，就像刚被救起的小奶猫不愿离开主人那般，对着他便是天生就会撒娇。
好不容易把她放到了床上，岑牧野还没来得及直起腰，就被她拉住了手腕。
“不准下楼，陪我睡……”她迷迷糊糊地说着话，意思却是表达得精准。
岑牧野把手探进被子里，摸到了她滑溜溜的身体，并笑着揭穿她道：“原来是装睡啊？”
“谁装睡了，唔……”还未来得及狡辩，燥烈的吻就堵住了她的嘴。
这回说什么都不会再“放”走她了，哪怕她再拿枪指着他，他这个和尚也一定要还俗了！
她紧紧掖着的被子被他扯开丢到了一边，那吻便从唇上滑向她的颈肩——鹿角，那枚淡青色的烙在她锁骨处的图腾，后来便是岑牧野最爱的印记。
他把那枚鹿角的模样命人刻在他的私人印章上，如此，一方小小的寿山石印上，有他，也有她。那是早就定好的姻缘啊，就像石头记里的故事，是上辈子就注定好的事情。一印盖下，谁也反悔不得。
他吻着，把她的身子搂得更紧。
每每他吻不够那枚鹿角时，麓鸣儿总会这样笑他，“我都怀疑你是不是中了萨满的巫咒了……”
岑牧野抬头看她一眼，说道：“他们施咒大概就是要让我对你着魔的……”
“那你就不想解了这咒？”麓鸣儿学着他常有的姿态，眯着眼，伸出两根手指捏住他还带胡茬的下巴。
她这一举动，惹得岑牧野更加来了兴致，他一张口，便将她那两根玉笋似的手指含进了嘴里。
“呀～你干嘛呀！”麓鸣儿吓得正想抽手，却被他握住腕子，不能抽出半分。
“我不解咒，可我也想让你为我着魔，行不行？”
她指尖上的酥麻感还未消失，就被他动情的眼神望得又是一阵入骨的酥麻。
“我还不够着魔的么？”麓鸣儿轻声笑问。
“不够。”岑牧野并不回应她的笑，脸上显露出的表情是面对她时少有的严肃。
“怎么了这是？好端端地怎么突然不高兴了？”麓鸣儿坐起身，伸手捧住他的脸左看右看。
岑牧野拿开她的手，垂头说道：“有些话我在心里憋得太久了，也不知道该不该说，说了又怕你不高兴，觉得我自私。”
“那我要不让你说，你憋得住么？”麓鸣儿故意玩笑道。
岑牧野一听，果然更不高兴了，他从她身上挪开，兀自躺下，背过身去。
“诶，真生气啦？我逗你玩呢，怎么不识逗呢？你说啊，我想听，真想听……”麓鸣儿轻轻晃他，他却闭着眼不为所动，看样子还真是生气了。
她真是拿这个“老小孩儿”一点办法也没有，见他这副样子，麓鸣儿真有些着急了。毕竟他哄她的时候多，她哄他可一点经验也没有啊。
不过她急中生智，突然大叫了起来：“啊！老鼠！有老鼠！”边叫还边使劲挤到他怀里。
岑牧野无奈，伸出手来去抱她，嘴里还嘟囔了一句：“多大了，怎么还是怕那个……”
麓鸣儿在他怀里蹭蹭，趁机撒娇道：“再大你也是我的四哥，你也得保护我啊，是不是？”
不等岑牧野回答，她又认真地说道：“我想听你说刚才的事，你不说，我心里不踏实……”
岑牧野见她两只眼睛又快含水的样子，便又不忍心再和她闹情绪。
他轻叹了一声，低声说道：“我担心，担心你哪天就不需要我了，就想和我分开了……”
“你怎么会这样想？”麓鸣儿对他说出这样的话表示很不可思议，“四哥，咱们成婚都多少年了，怎么突然这样不信任我们之间的感情了？”
“我也想信任，可是我发现自己比女人还爱乱想……”岑牧野说着就更委屈起来，“没有囡囡前，你就成日和那些年轻的医学生凑在一块儿，肚子都那样大了，还天天想着上医学院去。有了囡囡以后，倒是不见那些人了，可想和你亲热会儿，你就拿孩子当借口。不是孩子饿了，就是孩子困了，我想请奶妈来，你还不让，非说什么母乳喂养好。我知道自己比你大了十几岁，如今过了恋爱那会儿的新鲜劲儿，已经找不到什么共同话题了，所以我总想迁就你，至少还能让你高兴。可是有时候我不知道，真的不知道该怎么过以后的生活……”
麓鸣儿第一次听他说这些话，也是第一次了解到他内心最真实的想法。
怪不得每次她忙工作时他总是冷着脸，还以为他是大男子主义不想让她出去抛头露脸，为此俩人也没少闹过小别扭。
怪不得她给囡囡喂奶时，他总是用落寞的眼神看向别处，还以为他不喜欢女儿了，却没想到都是因为自己忽略了他的缘故。
她伸手抱住他，在他紧抿的薄唇上亲了两口，“我错了，行么？这次回国我就不走了，囡囡也找奶妈来带吧……”
“什么？！”岑牧野简直不敢相信自己的耳朵，连问了好几遍，“你真的不是骗我？！”
PS：
没给小女儿想名字，就整了这么个随便的小名儿，那什么，就当是个南方来的保姆顺嘴叫惯的吧╮(╯▽╰)╭
原定两章搞定的，结果4章了，老四还没开上车！哎，等第五章吧，虽然我也不知道什么时候写完……
QQ:2302t069430//梦番外五 吃奶（h）
番外五 吃奶（h）
麓鸣儿笑着点头，并对他说道：“我还想到了一个能安置楼下那些女人的办法，你听不听？”
岑牧野立刻扑到她身上，急急道：“这会儿爷没时间，先由她们去！”
话音刚落，麓鸣儿的嘴里便发出一声嘤咛……
窗外淅淅沥沥的，竟下起了小雨。细密的雨丝在依旧寒冷的初春交织着，落在北平的每一处，每一处便都留下了春雨灌溉过的痕迹……
麓鸣儿微眯着眼，看细雨打在窗上，积得多了，雨水便附在玻璃上缓缓流动而下……
她的身子微微颤栗，随之用双手将吸吮自己乳头的男人紧紧抱住。这种感觉就像是喂哺孩子一样充满了母性的爱怜，却又远比那种温和的情感要多上数百倍的热情和愉悦。
那柔软湿滑的舌尖灵巧地在淡粉色的乳头上舔弄轻吮，宽大的手掌一面配合地揉捏着那对柔腴。乳白色的奶水沿着淡蓝色的经络流出，被他一点点吮进了口里，他像刚出生的稚子，不知饱餍地贪婪索取着这世上独一无二的甘甜，这让他愈发为她的身体感到着魔、沦陷。
而她又何尝不是？身下那处泌出的爱液，此时就像在玻璃上流动的雨水那般让人无法控制，她忍不住弓起腰，用湿淋淋的私处去蹭他结实的腰部。
她的渴望终于引起了男人的注意，岑牧野依依不舍地放开她的乳房，伸出一根手指在她身下的细缝处轻刮了一下。他的指尖轻捻着湿滑，沾了奶水的薄唇微微上扬：“乖丫头，想让四哥进去么？”
麓鸣儿睁开微眯的双眼，伸手勾住他的脖颈，在他耳边轻声耳语了一句，便惹得岑牧野哈哈大笑了起来：“哈哈哈，我的丫头是不是真的到了三十如狼的年纪了？”
“哼，不理你了！”
麓鸣儿红着脸嗔他，却被他一个转身抱起放到了自己身上，“这有什么害臊的，只要你高兴，四哥怎么配合都行。”
“你还说？！”麓鸣儿羞得拿手捂住脸，虽说也算是老夫老妻了，但由于长时间没有性生活的关系，现在这样难免会让她变得像初次经历性事那样害羞起来。
岑牧野凑到她耳边低声说道：“我不是笑话你，我是喜欢你这样主动……以后，你喜欢哪种姿势，就用哪种姿势行不行？”
麓鸣儿咬着唇，默默点头。
其实，在从前的床事上，她一贯都是听他的安排，就算在年轻时也是少有的主动。刚刚她对他说想要在他上面的时候，是因为顾虑到了一件事——他的腿，这些年虽然他的腿伤已算大好，但每逢阴雨时节，还总是会隐隐作痛。
她深知他要强的性子，如果因为他的腿伤而对床事提出要求，那他的自尊心恐怕又得受到一番不小的打击。而她，不仅是出于对他的关心和保护，还希望他们重新开始的性生活能是愉悦和默契的。
这是聪明的女人、聪明的妻子才能拥有的智慧，他们从爱情的坎坷中走来，婚姻的路上就应该是一帆风顺却又不失小打小闹之趣的。她很满足他们如今的现状，他也一样。无论时局是否动荡，他们相守在一起，就像并蒂莲长在一起，同根、同心、同生、同死。
他们是合二为一的，是心灵的契合，也是身体的交融。当她用自己最隐秘的私处包裹住他时，他便被她内里柔软的褶皱牢牢捕获了，他忍不住闭上眼发出一声低吟。
也许是这场久违的性事让岑牧野觉得她的那处今日格外烫热和紧致，就像他初次进入她的身体，有一种难以言喻的美妙感。
他不禁睁开眼去看她……
坐在他身上的女人，用潮润的私处吞没了他高耸的阳物后，便阖着眼，将双手撑在他的胸膛上，在他身上开始上下起坐地套弄，可只一会儿她便累得气喘吁吁地停下。然后私处贴着私处，不紧不慢地缠磨、挪蹭。
她双眼阖着，并未注意到身下的男人已被她缓慢的节奏逗弄得满头急汗，她只觉得好久没有过这样放松轻快的感觉了，就像春风拂面，徐徐不疾……
相比她的沉浸其中，十多个月未沾荤腥的男人显然已经按捺不住了。岑牧野咬牙忍了一会儿，便要扶住她的腰准备挺动，却被她一个凌厉的眼神叫停了动作。
刚刚说好的，她动，他不许动。
可他又实在受不了这样一下一下磨人的煎熬，于是他收回扶在她腰间的手，去兜住那对在他眼前颠颠荡荡的饱满乳房，并且像孩子般对她撒娇道：“我要……吃奶……”
PS：
太久没写肉了，写得我老脸红了两章！来，老四你继续～
QQ:230r206r9430//梦番外六 越来越好（h）
番外六 越来越好（h）
“啊——”
她口里发出一阵吟哦，乳头便又被他衔了去。像是在吃奶这件事上已有了心得，他的唇几乎包裹住她的乳晕，舌卷起，环住她的乳头，慢而深地吸吮，让乳汁充盈自己的檀口，入咽喉，喉结滚动，奶香沁入心脾……
麓鸣儿双手抱着他的头在怀中，感受他对自己的依赖，身下便不由自主地越动越快，最后身体控制不住的一阵战栗，口里似快极似痛苦地细碎叫道：“四哥……我不行了……四哥……”
她说着身下便是一阵筋挛，绞得岑牧野呼吸紊乱、热血直冲大脑。他吐出嘴里的乳头，抬头吻住麓鸣儿断断续续呻吟的口，继而挺起腰身，用尽全力在她体内狠狠冲撞……
一、二、三、四、五、六、七、八……
她瘫在他身上，心里默默数着他喷薄而出的次数，忍不住一阵偷笑。
大汗淋漓的岑牧野发觉后，喘着粗气问她：“坏丫头，你笑什么？”
麓鸣儿抬头吻了他一下，眉眼弯弯地对他说道：“四哥还真是憋坏了……”
岑牧野听了这话，旋即一个翻身将她压至身下，“13个月，四哥可给你攒了不少呢，还能再来几次！”
“啊……不来了不来了……”麓鸣儿一面拿手挡着不让他接近，一面撒娇求饶道：“我错了四哥，我错了……你让我好好喘口气吧，行不行……”
岑牧野抓住她的手，放在唇边吻了一下，满意地笑道：“暂且饶了你，往后一笔一笔补回来！”
麓鸣儿红着脸点头，把他拉到自己身边躺下。岑牧野搂着她静静地躺了一会儿，便想起刚才的事来，“刚刚你要和我说的是什么办法？真能把楼下那些女人给赶走，还不影响我和我三哥的关系？”
麓鸣儿认真地点点头，对他说道：“这可不是赶。我是给她们想了一条出路。”
“什么出路？”岑牧野好奇地问道。
“这也是我这次回国的原因之一。”说到这儿，麓鸣儿立马正经起来，“表姐也和我一起回国了，我们打算在国内自己办一家医院。现在正是缺人的时候，尤其是护士，本来我还在想要去哪儿弄这些人呢，你楼下这些莺莺燕燕们一下就给了我思路。”
“什么叫我楼下的？都说了和我没关系。”说到这儿岑牧野差点又要急了。
“嗯嗯，不是不是。”麓鸣儿哄着在他嘴上轻啄了一下，继续说道：“筹备医院至少需要半年至一年的时间，可以办一个速成班让她们去学一下基础的护理工作，等医院办起来，正好就能入职了！这样她们既有了体面又稳定的工作，而我们医院的一大难题也就解决了！你觉得怎么样？”
麓鸣儿说着眼睛都亮了起来，岑牧野忍不住伸手刮了一下她的鼻子，“机灵鬼，就数你点子多！”
麓鸣儿揉揉鼻子，突然又有些担心道：“你说，她们会不会拒绝我呢？”
“她们求之不得呢！不信你一会儿下楼问问看。”
岑牧野刚说完，麓鸣儿就爬了起来，“那我现在就去！”
“诶诶诶！你急什么？怎么总对这些事儿这么上心？”岑牧野又把她按到床上，认真问道：“初儿和囡囡呢？你怎么和表姐一起回来了，没把孩子也带回来？”
麓鸣儿笑了笑，回答他道：“都回来了，只是我想自己先回来见你，就让表姐把他们都先带回她的府里了。你要想见他们，就打电话让表姐把他们送回来。”
听了这话岑牧野才放下心来，他坏笑着对她说道：“先不打了，我还想和你再多待一会儿……”
话音刚落，他又把头埋进她的怀里，张嘴便要去含她的乳。
麓鸣儿一面推他，一面咯咯笑道：“四哥，你该不会是怕囡囡回来和你抢奶吃吧！”
“你！”像是被人拆穿了某个“阴谋”，岑牧野羞赧得语塞起来。可一见她越笑越开心，岑牧野干脆没皮没脸地顺着她说道：“行，那行。往后啊这就是我独享的，明儿我就给囡囡找奶妈去！”
“啊？”麓鸣儿没想到他就这样“不要脸”起来了，她在心里暗想，要是让人知道他岑四爷给闺女找奶妈，竟是为了自己要独享夫人的奶水，不知又有多少人会笑掉大牙呢！
岑牧野可不管，宠闺女是一回事，但因为闺女、儿子而影响了他和她的夫妻关系，那可不行。找奶妈的事迫在眉睫，可不能再给她思考的机会了。
如此想着，他便抱着那对丰满的乳房又吃了起来。反正，他喜欢这味儿，也是事实啊……
窗外的雨还在继续下着，不久之后，贫瘠的土地上就将生长出绿叶和小花，光秃的树干上也将有嫩芽在静静萌出。
世界总会以你不能察觉的方式，向更好的方向慢慢发展着。就像他们携手走过的每一步路，不是坦途，却步步坚定；就像他们曾经骑马看夕阳时，心中充满了憧憬，对明天、对未来永远的憧憬……
“四哥，以后会越来越好的吧？”
“嗯。会的。”
她轻柔的声音，就像润物细无声的绵绵春雨落入他心中，岑牧野拥着她，安安心心地踏入了梦乡……
PS：
感觉自己又写了一个大结局一样！那啥，王子和公主又一次过上了幸福的生活，所以应该不会再有番外了吧！

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
