╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《穿到青楼成头牌》作者：finch   1V1
內容簡介
女主绝症死后穿越到古代青楼！
从丫鬟到头牌，从名妓到皇妃，鬼知道她经历了什么……
男主双重身份！黑+白
1V1（青楼题材1V1，我跪了！）、重生、高H
簡體版H古代重生女性向
穿到青楼成头牌（H）重生到青楼！
重生到青楼！
沈琬从记忆起就一直在练舞蹈，老师说她有天赋，父母也指望她可以有所成就。可惜一次体检，检查出绝症，从此就一直在病床上过日子，那时的她刚刚过完十八岁生日。
巨大的治疗费用逼走了父亲，母亲为了她的病东奔西跑，才五十岁，身上缠满了大大小小的病，却舍不得花钱去医院，全心全意扑在沈婉身上，指望她可以痊愈。
可沈婉知道，自己的病九死一生，她不愿意母亲把钱都扔进这个无底洞，多次劝说，可天底下哪个母亲愿意看着自己的孩子死在自己面前，白发人送黑发人，何等悲哀！
日子熬了一天又一天，沈婉的生命终于走到了终点。她母亲在病床前握着她的手，低声啜泣，泪水布满她苍老的脸庞，她大骂那个负心的丈夫，丢弃妻儿，大骂上天狠心，夺走她唯一的女儿。
沈婉躺在床上，气若游丝。身上的痛她早已麻木，可看着眼前伤心欲绝的母亲，心里哪能不痛，她想要安慰却发不出声音，用尽全身力气伸手，想要将母亲额前那缕花白的头发拢到耳后，却在指尖即将触碰到的那一刻，陡然滑落。
伴随着母亲一声撕心裂肺的喊叫，沈婉的意识越来越远，越来越远…
她的眼前划过自己短暂的一生，她才二十出头，还没有恋爱，还是个处女！生命三分之二的时光都在缠绵病榻，老天如此不公，就这样收回了她的生命！
如果有来生，如果可以重来，她一定要活出自己灿烂的一生，一定要好好体会生活的酸甜苦辣，一定……
“臭丫头，叫你上杯茶，你竟敢在这里偷看！小心老鸨子把你眼睛挖出来！”
什么声音？额头传来一阵剧痛，沈婉吃力地睁开眼睛，随即鼻尖传来一阵血腥味。
我不是死了吗？这是哪里？发生了什么？脑海里有一万个问号，沈婉却没有时间思考，眼前的女人正指着自己的鼻子大骂，她穿着一件紫色的古代长裳，衣领松松垮垮的，隐约可以看到胸前的旖旎风光，面容姣好，头发上珠钗歪歪斜斜的。
“不就是个丫头，别管了，走走走，咱们快活去～”那女人的身后传来一个男人的声音，接着一个全身光裸的男子走了出来，他腿间的肉棒直挺挺地立着，一把将那女人拖进了房里。
房间里穿出女人的娇喘和木床吱呀吱呀的声音。
难道老天听到了我的愿望，真的让我重生了？这是哪个朝代？这里的人竟然如此放荡。
沈婉跌坐在门前的走廊上，整个人还是懵的。忽然视线飘入一席红衣，那衣服的绸缎看起来很是华贵，上面有金色丝线绣成的牡丹和丹鹤，栩栩如生，雍容华贵。
“起来。”头顶传来女子的声音，声音婉转美妙，带着几分威仪。
沈婉抬头。她不知道怎么形容自己眼前的那张面孔，用惊为天人来形容也不为过。白皙通透的肌肤，丹红妖娆的红色嘴唇，细长如白天鹅般的颈部，一头乌黑的长发在头顶盘成别致的发髻，一双细长妖媚的狐眼仿佛能勾人心魄。
沈婉起身，跟在她身后，走进了一间屋子。
那女人端坐在梳妆台前，仔细检查着自己的妆容，随手拿起梳妆台上的眉笔，淡淡地说道：“让你倒杯茶，竟跑去偷看人家苟且。我在红楼的面子，都要被你给丢光了！”
“我…我没有！”沈婉下意识地脱口而出，或许是面前这个女人的气场实在太强大了，她忍不住为自己辩解。
那女人放下手里的眉笔，走到沈婉面前，一举一动都媚得恰到好处。
她抬手拨开沈婉的刘海，仔细看了看额头上的伤，细眉微蹙：“这个阿紫，定是因为你是我的丫鬟，所以下这样的狠手！”
青楼里的女子，最重要的就是脸。这些还没长开的小丫头片子，难保以后不会变成红楼的名妓，所以教训她们的时候从来不会往脸上打，怕破了相，价值也就大打折扣了。
红尘是红楼的头牌，万千宠爱于一身，连丫鬟也是同批里面容身段最好的，老鸨子亲自把沈婉带到她面前的时候，就注定了，她是下一个红楼头牌最有竞争力的人选之一。
夜晚，黑幕垂下。
沈婉躺在草席上，身边的人早已因为一日的劳作疲惫入睡，可她却辗转不能入睡。她真的重生了，可狗日的老天爷却让她的灵魂穿越到古代青楼的一个小丫头片子身上。
沈婉借着月光看了看自己的双手，此时的这个肉体只怕只有十岁上下的年纪，小胳膊小腿的，胸前还未发育的胸部小得可怜。可现状不管多惨，她也只能先忍下，不知母亲现在如何？沈婉的心揪了起来，一夜翻腾，直到天蒙蒙亮才合眼睡了会。
喜欢的话可以收藏留言哦~
穿到青楼成头牌（H）偷情
偷情
沈婉用了半个月的时间适应并且摸透了所处的环境。
她目前所处的朝代叫“越”，当今圣上是越文王—范羽功，他年轻时政绩赫然，可如今已经年迈，膝下的五个皇子各个都很优异，所以他举棋不定，也正因为他的举棋不定，表面上风平浪静的皇城实则早已暗流涌动。
皇城富饶，而红楼是皇城里最大的妓院，来这里消费的都是些达官显贵，一出手就是万两黄金的有钱人遍地都是，还有很多官员也喜欢来红楼玩，玩得比那些商人还凶。据说每个月从红楼抬出去的尸体，基本都是他们的“杰作”。
红楼现在的头牌是红尘，没有十万两黄金，那些男人连红尘的裙摆都碰不到，更别提在红尘床上潇洒一夜了。
除了头牌红尘，还有阿紫，绵绵，金梅，银杏四大名妓，她们就如同现在的沈婉一样，从小就因为各种原因被卖到红楼，耳濡目染长大，每个人都有自己过人的本领，不然也不可能在红楼这个大染缸里独领风骚。
沈婉作为红尘的丫头，每天除了帮她洗衣倒茶整理房间，还要学习琴棋书画，简直比那些妓女还要累！每天晚上，沈婉刚躺到草席上，连半刻钟的时间也不用，就能立马入睡。
沈婉当然不想重活一世却要做妓女，只是她看见太多逃跑被抓回来的丫鬟，如果样貌不错，打一顿后被拉去做雏妓，样貌不好的，往死里打，然后趁着晚上天黑，被人从后门抬走，听说是卖给有钱人家做下等的粗使丫头，要是不慎打死了，就扔到城外郊区的树林里。
这个世道男尊女卑，更别提妓女这种身份了。沈婉其实早已想好了逃走的计划，只是如今还不到时机，她需要金钱，需要机会，更需要信任。所以她扮演着乖乖女的角色，琴棋书画是同批丫头里最好的那个，红尘很开心，时不时会赏她一些小点心或几个铜板。
日子一天天过去，每天都是一如既往的辛劳，模样慢慢长开了的沈婉即使是丫鬟的打扮也逐渐吸引了来红楼的客人。当然，沈婉是不可能去接待的，老鸨子还指望她的初夜能卖个好价钱。
最让沈婉心惊的一次，是有一日凌晨，她从茅房回来，在后院听见二楼的呻吟声，声音十分细小，像是故意克制的一般。
此时红楼已经歇业，哪里来的客人？在非营业的时候和人同床，可是她们这一行的禁忌！沈婉走近两步，竖起耳朵仔细听辨，心里倏地一惊，这声音仿佛是从阿紫的房间传来的！她轻手轻脚地走到阿紫的房间门口，把耳朵贴在门上，果然是阿紫！
沈婉捂住自己的嘴巴，轻轻将房门推开出一条缝隙，微弱的烛光下，两具赤身的裸体交缠在一起。
阿紫躺在床上，细嫩的肌肤在烛光下晕染上一层黄色的微光，她那引以为傲的双乳此刻正被那男子捏在手上肆意把玩。凌乱乌黑的头发顺着床边滑落在地板上，阿紫一直叫着那男子“文儿”。
“文儿……快一点，求你了……”阿紫的双手攀上那男子的肩头。
那男人像得到命令一般，疯狂地在阿紫的甬道里抽插，黑紫色的大肉棒连带着晶莹的粘液从交合处流出。阿紫死死将身体贴合在那个叫文儿的人身上，爽得呜呜乱叫。
那男子看起来白白净净的，有些书生的书卷气，不像是喜欢逛妓院的人。沈婉皱着眉头，半夜来妓院偷情，难道他们之间有私情？
忽然身后传来一声衣料摩擦的声音，沈婉心里一颤，刚想转身就被人捂住嘴，整个人也腾空而起。
完了！被发现了！沈婉心中一阵冷意，如果她被人发现，难道要做雏妓吗？阿紫呢？她是红楼的名妓，摇钱树，若是被人发现偷情，会怎么处理？
再多的问题也不容思考，沈婉被那人重重摔在地上。
漆黑的房间让沈婉极度不安，她提溜着一双大眼睛，观察着四周。
那黑色的人影从房门走到桌前，没一会儿，房间里就亮起一道烛光。
“红尘姐姐？”沈婉瞪大了双眼，仿佛不敢相信自己的眼睛。
红尘转过身来，一双媚眼仿佛布了一层迷雾，让人看不清她心里在想什么。
沈婉还没反应过来，一巴掌“啪”一声落在她脸上，稚嫩的小脸立刻红肿起来。
喜欢的话请不要吝啬“猪猪”哦~
欢迎收藏，留言！
穿到青楼成头牌（H）婊子无情
婊子无情
“今天的事，你一个字都不准说出去。”红尘冷冷地说道。
沈婉点点头，不敢去看红尘的双眼。
红尘蹲下身，勾起沈婉的下巴，仔细端详了一阵，烛火在她的眼睛里一闪一闪，仿佛任何细小的瞬间都躲不过她的双眼。
“你要记住，在这里生存，除了要有漂亮的脸蛋，傍身的技巧，更要一颗聪明的脑袋和一颗无情的心！”红尘细长的红色指甲滑过沈婉白嫩的小脸蛋，缓缓说道，“即使有情，也不能被人知道。记住了吗？”红尘捏住沈婉的下巴，今天是最重要的一课，远比那些琴棋书画来得重要！
“记住了。”沈婉回答道。
婊子无情，这四个字自古有之，她当然明白，妓女不配拥有爱情，此外，爱情对于她们而言，更是深渊。
身子不是自己的，心也不能是自己的。
阿紫的事果然暴露了，就在那日过后大约半个月。
是金梅发现的，她夜里起床上茅房，看到她屋子里有烛光，还有那暧昧的喘息声，当场就把阿紫和那男的捉奸在床，闹得整个红楼都知道了这件事。老鸨子很生气，她坐在阿紫房间里，阿紫跪在一旁，腰肢却挺得笔直，她坚信这个男人爱着她，看起来一脸无惧。门外围满了叽叽喳喳看热闹的人。
红尘只瞥了一眼，就领着沈婉走了，一边打哈欠，一边幽幽地说了句——蠢货。
老鸨子是看着阿紫长大的，也算有点情分，于是放话，若是那男子出钱赎她走，她也就舍了这棵摇钱树，成全这对苦命鸳鸯。
可那男子却支支吾吾，原来他是上京赶考的穷酸书生，赎金对于他来说，根本就是天价！他在京城的吃穿住行都靠阿紫救济，怎么可能有钱赎阿紫？
那男子忽然跪在地上，脸上写满了畏惧：“对……对不起，我是来赶考的，我真的出不起赎金，也付不起嫖金，您大人有大量，饶了我这次，等我金榜题名，我一定……一定把嫖金补上！”
阿紫原本挺得笔直的腰板一点点塌下去，直至跌坐在地上，脸上的泪水无声地落下，写满了悲伤。
老鸨子见阿紫的神情，就知道这傻姑娘显然是被骗了，被骗了身子，也被骗了心。
“我也没指望你能交出赎金。你把阿紫给你的东西交出来，就走吧。”
那男子从袖子里摸了半天，摸出几条项链和几锭银子，转过身将东西塞进阿紫手里，对阿紫说了句“对不起”，头也不回地离开了。
阿紫从那天之后就跟丢了魂似的，天天把自己关在房间里，也不接待客人。老鸨实在看不下去了，阿紫是红楼的名妓，是她的摇钱树，她一天不接客，她就损失惨重！
她狠下心，只好将阿紫降位、降价。就像一件奢侈品，很多人没有能力买，只能看着，等到打折的时候就一拥而上。
阿紫是名妓，多少男人想而不得，刚一降位，很多人听到消息全都蜂拥而至。
那几日阿紫的房门前排满了客人，她几乎是一刻不停地在接待嫖客，一天下来少说也有四五十个男子上过她的床榻。连她的死对头金梅都看不下去了，趁着晚上夜深人静的时候偷偷给她送些涂抹的药膏，可推门进去的时候，却看到房梁上挂着一具尸体，窗户大开着，寒风从窗外猛灌进来，吹起她身上薄如蝉翼的纱裙，仿佛在诉说她的痛苦。
后来没有人知道阿紫的尸首去了哪里，也没有人问起，就像她从未存在过一般。
沈婉偷偷置办了一些纸钱，在她的房间里焚了，希望她来世投个好人家。
沈婉曾经问过红尘，她以后打算怎么过，毕竟妓女吃的也是青春饭，等到自己容颜不在了，一茬茬的新人冒上来，自己总有被淘汰的那天。
红尘梳着胸前的一缕发丝，望着窗外的蓝天轻笑一声，说道：“这辈子，是出不去了。我在这里是头牌，老了做个老鸨也算接管了红楼。要是出去了，连街边的蚂蚁都不如，是人人喊打的老鼠。倒不如在这红楼里做完这辈子的梦。”
红尘是头牌，愿意给她赎身的人从红楼门口能排到皇城脚跟，却没有一个人能打动她的心，仿佛她是一个没有“心”的人。
感谢阅读~
求留言求收藏求猪猪QAQ
穿到青楼成头牌（H）奇怪的味道
奇怪的味道
日子一天天飞逝，小沈婉也长大了。她现在连自己的名字都没有，只有到了年纪，可以接待客人的时候，红楼才会给她取个艺名。
沈婉在同期里是最优秀的，但这只有她和红尘知道，木秀于林，风必摧之。可容貌是没有办法遮掩的，十五岁的沈婉皮肤娇嫩地就如同婴儿一般，一双大眼睛不同于红尘的媚，反而有种无辜清纯的味道，身段更是一等一的好，连老鸨子看了都忍不住夸她，比起那时候的红尘，有过之而无不及啊！
沈婉从红尘那学到了很多，可她根本不愿做妓女。
随着日积月累，她攒了一笔小钱，红尘和老鸨子也很信任她，从小到大，她一次都没有逃走过，平时学习也是最努力的那个，谁也不会想到，乖巧的沈婉竟然从一开始就计划着逃跑。而此时就差一个时机了，等时机一到，她就能逃离妓院，开启自己新的人生，而这个时机就是——选花魁！
花魁就是今后红楼的头牌，她这一批的人中要选出一个花魁来接红尘头牌的班，在选花魁的前一天她们才有资格拥有自己独立的房间，用来准备第二天的选花魁活动，在此之前仍旧是一群人睡一个房间。
那一天，整个红楼都忙得上蹿下跳的，每个人都在为第二天的选花魁活动准备。红尘早已替沈婉选好了服饰，是一件通体素白的长裙，裙角点缀了少许粉色的樱花。虽然漂亮，但在那样的场合未免太素净了些。
老鸨子也送了很多衣服，被红尘一口拒绝了，她勾起沈婉的下巴说道：“看看这张无辜清纯的小脸，就像一只弱小的羊羔，会让多少男人挪不动步，我适合红色，但她不适合。”
夜晚在沈婉的期盼下悄然而至，白天的忙碌让疲劳的大家都进入了梦乡，只有沈婉在静静等待，窗外偶有燕子飞过，发出的声音让沈婉更加警觉。
一直到万籁俱寂，沈婉才下床，从床底摸出一个铁钩和一条长绳，又从枕头里摸出这些年攒下的银两和首饰，装进包袱里打包。
漆黑的夜里，一个身影从窗户里翻出来，一顿一顿地踩着木制的楼房边缘往下龟速降落。沈婉提心吊胆的，就怕攥着绳子的手一滑，失足落地，虽然不至于就这样嗝屁，但要是惊动了红楼的人，下场也好不到哪去。
她就要自由了，为此筹谋了那么多年，可不能功亏一篑！
不知过了多久，沈婉终于落地了，一双手酸得要命，但她没有时间仔细检查自己的双手，因为还要爬过红楼的外墙才算真正逃离。
一楼的杂货间有梯子，那是红楼的小厮平时修剪后院树枝时用的。杂货间没人看守，沈婉很轻易就拿到了梯子。
天上偶有几朵浮云掠过，遮住一轮新月。沈婉一步一步往上爬，仿佛新的生活就在眼前！她要吃好吃的点心，游历这个世界里大好的山河，还要遇到一个心上人，谈一场甜甜的恋爱！想到这些，沈婉的嘴角露出期盼的笑容。
“呼呼——”
一个身穿夜行衣的人从墙的另一侧翻越过来，那人显然也被沈婉吓到了，脚下一不留神，从墙头跌落，正好压在沈婉的身上。
沈婉感觉自己在做自由落体运动，连同她的自由和美梦……
但事实上她并没有如想象中那样重重落地，那男子抱着她的腰肢，一脚踩在竹梯上，沈婉便觉得自己如燕子一样在空中旋转，等到稳稳落地的时候，一颗心也才跟着落地。
“你谁啊？”沈婉轻声问道，“你身上什么味道？好奇怪。”说完，沈婉又猛吸了几口。
“别闻！先走，有人在追我。”
沈婉看了一眼墙头，又看了看眼前这个受伤的男子。救人一命胜造七级浮屠，可他们往哪儿走？前有狼后有虎的。
“往哪走啊？”沈婉焦急地看向那人，黑夜中，完全看不清那人的模样，只能从高大的身形和低沉的嗓音判断是个男子。
“过来。”那男子站在楼下，拉了拉那根沈婉逃走时用的粗绳，还算结实。
待沈婉走过去，他一把搂住她的腰身，强迫她靠近，冷冷地说道：“抓紧，摔死了我可不管。”  
虽说在青楼，但这样的距离从未有过，她甚至可以感觉到他身体的温度，耳边是嘭嘭的心跳声，还有那股怪异的香味……
感谢送“猪猪”的小可爱。
男主上线啦！~
穿到青楼成头牌（H）原来是春药（H）
原来是春药（H）
房间内，一大一小两个黑影对峙着。
沈婉靠在窗前，那男子坐在沈婉的床榻上。
“你是谁？他们为什么要追你？”
“……”
“身上那奇怪的味道是什么？”
“……”
回答沈婉的仍旧是沉默。
“真没礼貌。”沈婉轻声嘀咕一声，转身走到桌前，漆黑的夜让人没有安全感，还有那股奇怪的味道，不知为何，沈婉觉得身体有些微微发热。
“不准点灯！”
沈婉停住手上的动作，转身看着他，尽管夜色很暗，但仍可以借着月光看见他眉眼的轮廓，不知为何，沈婉竟有些害怕，不知是因为他腰间的匕首，还是他此时腾升起的杀气。
“这是哪？你是谁？叫什么？”冰冷到没有温度的声音。
手里的火石被汗水浸湿，沈婉昂着头，企图让自己看起来没那么害怕：“你不回答我的问题，我凭什么回答你的？”
话音刚落，沈婉只觉得一股强劲的气流从身旁一扫而过，紧接着，自己脖子上架着一把明晃晃的匕首，她甚至可以闻到那匕首上的血腥味。
“就凭你的小命在我手里。”
好快的速度！冰冷的匕首贴在她细嫩的肌肤上，一股寒意从脚底升起……
“这里是红楼，皇城最大的青楼。我叫……沈婉。”
“你是这里的妓女？”
“算……算是吧。”
“很好。”男子将匕首收回，沈婉揪着的心刚放松一点，整个人就被他抱起，粗鲁地扔到木床上。
“你干嘛？”沈婉意识到了什么，将衣服的领口紧紧攥住。
“你刚刚问我身上奇怪的味道是什么，我现在告诉你，是春药。”男子扯掉脸上的黑布，黑夜中，刚毅的脸部轮廓依稀可见。
他今日被人暗算，中了敌人特研的春药，要不是他内功深厚，早就丧失理智了，沈婉闻到的那股奇怪的味道便是他身上残留的春药粉末。只是她吸入的比较少，效果就会比较轻，来得也比较慢。
沈婉下意识捂住自己的口鼻，却被一股霸道的力量攥住双手的手腕，固定在头顶的位置，一动也不能动。
“不行，你不能……”樱桃一般的红唇被他的嘴堵住，除了呜呜声，再也说不出任何字眼。
一只手探入她的衣襟内，沈婉才发觉他身上的温度烫得惊人，仿佛连着自己得身体也慢慢变得燥热。
他就像一只饿极了的野兽看见猎物一般，宽厚的手掌在她的衣襟里疯狂游走，经过一番折弄，沈婉的衣裙早已半褪半敞，细嫩香甜的乳房被他握在手中，将体内滚烫的温度一点一点传递给身下的人。
窗外吹进一股凉风，夹杂着春日的花香。
口腔里充满了强烈的雄性荷尔蒙的味道，在春药的作用下，沈婉不再抗拒，丁香小舌也不再躲闪，反而会主动去撩拨那肆意横撞的舌头。
舌尖一次次交缠，伴随着两人急促的喘息声，身上的衣物细细簌簌褪了个干净。来不及吞咽的口水从她的嘴角滑出，沈婉觉得自己快要窒息的时候，那人终于放过了她的小嘴。
“我……嗯啊……”一阵快感袭来，沈婉来不及说话便惊呼出声。那只宽厚的手掌游过她的小腹，径直穿进她黑色的密林里，双指扣在温热的粉色阴部里撕磨，拨弄开湿润的花瓣，露出轻轻颤动的粉色花珠，他的拇指在幼嫩凸起的花珠上画着圈圈。
春药的药劲被激发，沈婉半合着嫣红的小嘴，温润的气息喷吐在他的侧脸上，目光流转间，轻轻吻了一下他的嘴角。
那人侧过脸去看向娇媚的沈婉，黑暗间，她隐约看到他整个面容的轮廓，脸上的每一根线条都恰到好处，来不及分神细看，下体的花珠被猛地一捏，一阵电流穿过全身。
“啊……”沈婉下意识想要收紧双腿，却被那男子抢先一步，死死按住。
“勾引我？果然是青楼女子，‘功夫’了得。”那男子扶起腿间的肉棒，抵在小穴口，猛一用力，却只塞进去一个龟头，便再难进入了。虽然沈婉的甬道已经分泌了大量细滑的蜜液，但毕竟是处子之身，未经情爱。
“啊……好大，疼…疼……”忽然进入产生的巨大撕裂感，让沈婉的五官都拧到了一块，双手死死抓住他的背，生生抓出几道血痕。
“你……怎么这么紧？”他将沈婉的双腿朝两侧分开到最大，“放松点！”
沈婉的抵抗如此微弱，根本无法阻挡男子的接下来的动作，眼看着大肉棒徐徐地、慢慢地向甬道更深处推进。
投喂【珠珠】的小可爱，爱你们~
顺便推荐下小姐妹的文《机器人老公》
穿到青楼成头牌（H）肏了青楼妓女（H）
肏了青楼妓女（H）
“啊……好爽……”肉棒每推进一点，快感就多一分，直到整根肉棒都被火热地内壁包裹住，羸弱娇嫩的花穴紧紧贴在肉棒上，他可以清晰的感觉到花穴里的每一寸肉褶。
“我忍不住了!”他沙哑的声音带着浓重的欲望，还没等沈婉完全适应，就开始运动起腰部，整一个肉棒在她的花穴里抽插，喘息声和呻吟声此起彼伏。他不算温柔，每一轮的抽插都极深，不肯让她的小穴里留出一丝缝，进退间全是满满的情欲。
娇嫩的小穴一张一合吞吐着强硬巨大的肉棒，即使已经勉强适应，可花穴里酥酥麻麻中仍旧带着一丝隐隐的痛楚。身上的男子就像一头凶猛的野兽，在她身上厮杀、啃食，花穴周围的肉层已经被大肉棒摩擦地发红。
沈婉哭了，在他身下“呜呜……”地哭泣起来，泪水从她的眼角滑进发丝里。什么新生活，什么甜甜的恋爱，全毁了！身下传来隐隐的痛楚，可因这春药的缘故，身体里产生的情欲却让她舒爽到几乎尖叫……
那男子放缓腰部的动作，捏着她的下巴，逼迫她与自己对视：“怎么？委屈了？做了婊子还想立牌坊不成？”
他掐住沈婉的腰肢，略往上一抬，自己的腰杆奋力一插，坚硬硕大的肉棒像一把锋利的剑刃直直插入她的花穴里。
“啊……嗯啊……”沈婉的身子猛一颤，花穴里那个敏感的点被撞击到，一阵快感席卷整具肉体，小穴流出一股蜜液。
“原来是这里。”如果此刻沈婉能看清他的脸，一定能在脸上看到一个玩味的笑。他抬起她的双腿，一左一右高高架在男人精壮的腰上，奋力地抽插起来，没有过多地技巧，只有惊人的力量和滚烫的温度，每一下都精准地撞击在那个敏感的位置。
“啊……哈啊……嗯……”她仰起头，嘴巴微微开启，一连串娇喘声从她的嘴里溢出，身体随着他强烈的撞击上下起伏，胸前的娇乳更是在空中乱窜。
他不得不承认，他很喜欢这具肉体，如此鲜嫩，如此迷人，抽插的同时，他含住四处乱蹦的娇乳，粉嫩的乳尖被含在嘴里，一时吸吮，一时啃咬。
“啊……你这个女人，好紧……”他抽出几乎整根肉棒，只留一个龟头在甬道里，又一个深重的插入，一捅到底，接着男人的低吼一阵连着一阵，沈婉还沉浸在刚刚那极致的刺激中，大腿根部已经被他死死抓住，开始了新一轮的更快速更有力的撞击。
“嗯哼……啊……够了……不……慢，慢……点，啊哈……”沈婉连话也说不顺畅了，连连向身上的男人求饶。
然而身上的男人根本不去听那求饶的话，额前冒出一层细汗，浸湿了鬓边的发丝。
“嗯啊……你……不要……唔……”沈婉克制自己想要大叫的欲望，用力扬起头，花穴里的浪潮一波比一波更加汹涌……
终于，甬道一开一合急速收缩起来，她全身都紧绷起来，双手死死抓着他的臂膀，极致的快感涌来，她眼神迷离，如坠雾中……
身上的男人感觉到甬道有规律的开合，一个弓腰，猛刺进最深处，发出一声沙哑的低吼，接着沈婉便感觉到一股滚烫浓稠的液体喷射在子宫的最深处。
他没有立刻从她体内抽离，只是半趴在她身上，安静的房间里只能听到两人的喘息声。
沈婉觉得全身疲惫不堪，没一会儿就陷入了昏睡。
窗前，夜色浓重。刚想翻窗离开的男子回头看了一眼床上熟睡的女人，他还不曾见过她的模样。点燃烛台，慢慢走近床榻，她赤身裸体地躺在床上，纱裙半遮着她胸前的旖旎，一张未施粉黛的小脸光洁细嫩，烛火下，长长浓密的睫毛在眼下形成黑色的影子，樱桃一样的小嘴微启，随着平稳的呼吸喷吐出温热的气息。
只这一眼，他便看呆了。明明刚刚才经了一场情事，胯间的巨物却又不争气地有了动静。
“等我，沈婉。”他凑在她耳边轻声说道，末了还轻轻咬了一口她小巧白嫩的耳朵。
沈婉睡得很沉，朦胧间隐约听到有人叫她名字，可眼皮子实在太重了，困意将她拉回梦中，再次醒来时，天已大亮，房门外穿来一阵阵嘈杂声……
穿到青楼成头牌（H）花魁夜
花魁夜
“吱呀——”一声，红尘连门也没敲，就风风火火闯进了沈婉的房间，身后跟了五六个小丫鬟，还没等她反应过来，小丫鬟们就齐刷刷上前，给沈婉更衣洗漱。有一瞬间，她甚至觉得自己不是一个妓女而是皇宫里养尊处优的娘娘。
“今天对你我都很重要，不过我有信心，花魁必定是你的……”红尘拿起梳妆台上的眉笔，细看了一下便皱着眉头扔在一旁，转而又挑选了一只黛色的眉笔。
“天生丽质，无需过多笔墨，稍点缀一下，反而更能将脸上的优点体现出来……你怎么回事？打起精神来！”红尘说了一大堆，却发现沈婉竟然在发愣。
沈婉还没从昨晚的事回过神来，所有计划都被那个男人打乱了，还失去了初夜。今天是选花魁的日子，自己的初夜也将拿来拍卖，要是被人发现了，红尘姐姐也保不住她了。事到如今，只能走一步算一步，只要把自己的身价抬高，老鸨就不敢轻易对她做什么。
“红尘姐姐，你能帮我找一根柱子吗？牢靠一些，固定在舞台上。”
“你要做什么？”红尘忽地提高警惕，就怕这小妮子搅黄她多年的精心计划。
“红尘姐姐就别问了，你放心，一定不会搞砸的。”
“最好是。”
红楼每三年选一次花魁，红尘连续三届都当选上花魁，如今名也有了，钱也有了，不想接客，也不想为自己赎身，只想安心在红楼过完自己的下半生，若是自己亲手栽培的沈婉能做上花魁，自己在红楼的地位也能更稳固一些，于她于己都是好事。
红尘一边在沈婉的额间描着花钿，一边说道：“你的名字，我想好了，就叫樱姬，你可满意？”说完示意她看镜子中的自己。
白皙的肌肤没有涂抹过多的水粉，只是稍稍描浓了眉毛，朱红的玲珑唇妆像是含着一颗晶莹饱满熟透了的樱桃，眉间的樱花钿栩栩如生，发髻很寻常，没有过多的装饰，只是零星点缀了几朵新鲜的樱花。
沈婉被安排在最后压轴出场，这是老鸨子的意思，也是红尘的意思，在此之前，沈婉只能呆在自己房间，哪儿也不准去。
皇城很大，官宦世家子弟也很多，自然是不会错过三年一次的选花魁活动，正午才过两个时辰，红楼里就陆陆续续挤满了人。
老鸨子自然高兴，单单是酒水钱就能多赚一大笔，但最关键的是二楼的客户，只有身份极其尊贵的顾客才能坐上二楼的雅座，出手往往也很大方，他们一般身份都很贵重，不适宜在这样的场合抛头露面，所以二楼的雅座会有一扇小小的屏风挡住他们的样貌。
直到夜幕落下，二楼的八个座位才坐满，一楼的大厅人挤人，闹哄哄的。只要有点小钱的人都来了红楼，想见一见新一届的花魁，就算没能力睡到，过一过眼瘾也值得！
沈婉端坐在梳妆台前，听见大厅的鼓“咚咚咚”响了三声，接着老鸨子扯着嗓子不知说了些什么，外面的人一阵阵叫好……
“红尘虽然没有参选，但这一届的姑娘们都是个顶个的漂亮，那胸，那屁股，那脸蛋，一个个跟天仙下凡似的，保准各位爷满意！”老鸨子一番话说得那些男人们热血沸腾。
“老鸨子，你赶紧下去吧！我都等不及了！”人群里不知谁吼了一声，引得大堂里所有人都哄笑起来。
“赵公子，你不是说这辈子眼里只有红尘吗？”老鸨子扭了扭粗壮的腰，可惜没人欣赏她那发了福的身材，“好了好了，不跟你们这群臭男人贫了，大家今晚吃好喝好玩好，下面请出今晚第一位姑娘——灵灵”
老鸨子刚从舞台的侧面下去，舞台后方的红色幕布就被揭开，一个身着青色衣裳的女子抱着一把琴缓缓走来，在人前作了个揖：“大家好，我叫灵灵。”
许是太紧张了，介绍的时候声音很小，台下的人根本没听清。
“哎哟，不亏是个雏，连说话都那么轻巧，这个我喜欢，我要了，谁都别跟我抢啊！”说话的是那位赵公子，他是红楼的常客，家中有些小钱，但也点不起名妓，只能玩一玩普通的妓女。
赵公子把手上的花往台上一扔，正好砸在灵灵的脸上，灵灵毕竟没有经历过这些，只觉得委屈，但她从被卖到红楼的时候就应该知道，什么自尊，什么委屈，全都要打碎了往肚子里咽。
抱歉~这两天有些忙，感谢送【猪猪】的小可爱！
欢迎留言收藏哦~
穿到青楼成头牌（H）闲散皇子逛青楼
闲散皇子逛青楼
灵灵抿了抿小嘴，小步走到舞台中间的椅子上，琵琶声顿时响彻整个大厅。这首曲子她早已烂熟于心，从刚来红楼就开始练了，一直到昨天夜里，沈婉还听到她在练习。
二楼南面的屏风后面，一个年轻男子朝身边的人问道：“四哥，你熟通音律，你觉得这姑娘弹得怎么样？”
那人脸上写满了不耐烦，双手环胸，靠在一张紫檀木做成的椅子上，据说他坐习惯了这把椅子，所以不管去哪儿都带着这把椅子。此刻他闭着眼睛小憩，根本不看舞台上的姑娘一眼。
面对身边开启话唠模式的弟弟，也只是不耐烦地动了动嘴皮子：“俗。”
“哪里俗了？这姑娘没有其他姑娘的脂粉气，明明长得很灵动，难怪叫灵灵。”范卫宁稚嫩的脸上露出痴笑。
“曲子弹得确实精准，但毫无感情。你问我曲子，怎么扯到姑娘身上了？”
“你来红楼不看姑娘，那你来干嘛？”说着把手里的瓜子往他身上一扔，“以前都是吃喝玩乐，从来不碰嫖的，怎么今天这么有兴致？”
范卫凌扯起一侧的嘴角，像是在回忆：“不是今天才起的兴致，是昨天。”
范卫宁并没有深究那话，一边磕着瓜子一边说：“上次和宁侯府的公子赛马，把人家腿摔断了，父皇重责了你，你还敢出来胡作非为？大哥和三哥的党派之争都快把整个皇城的天搅乱了，小时候父皇最看重你的，谁知长大后天天就只知道吃喝玩乐，实在让父皇失望，要不然，大哥和三哥根本就争不过你。”
灵灵已然下场，新上场的这位姑娘正在跳舞，大红色的衣裳和背景几乎要融为一体，看的人眼睛累。
“咱们大哥有皇后娘娘撑腰，三哥的舅舅在朝中势力强大，我们有什么？没像二哥那样被人害死，已经很好了，还是老老实实当个闲散皇子吧。”范卫凌一脸纨绔，把玩着腰间的金色腰牌，眼神瞥过舞台上的姑娘，又失落地捡起桌子上的枣儿，一个囫囵吞进了嘴里。
今年这些新茬各个都很漂亮，也各有各的本事，唱歌的唱歌，跳舞的跳舞，弹琴的弹琴，都是和往年差不多的节目，只是不同的脸来演绎，又没有红尘撑场面，现场的人不像开始那样兴奋激动，渐渐有些疲劳了。
老鸨子急得原地打转，就差上台自己舞一舞了。正急着，一个小丫头跑上来，在她耳边说了几句。她拍着大腿，本就事儿多，一个个的都不敢得罪，人就跟陀螺似的没停过，她一边骂咧咧，一边往二楼赶，等快走到的时候，立马噤声，整了整装束，低着头，小心翼翼地走到了跟前。
“四爷、五爷，初次光临，有什么能效劳的？”老鸨子笑眯眯的，一脸圆滑事故，这是她的本事。她自然知道眼前这两人的身份，红楼来来往往都是官宦富贵子弟，想打探一些上流的消息，本就不是什么难事。
老鸨子不敢抬头跟他们对视，视线落在他们的衣角上，单单是那衣料上的图样，就要花费普通人家半年的薪资，不愧是皇子，就算不得当今圣上宠爱，也不是她这等小老百姓能吃罪得起的。
范卫凌一只脚踩在椅子上，胳膊搭在膝盖上，啃着手里的枣子，带着些慵懒的味道，问她：“你们这，可有一个叫沈婉的姑娘。”
老鸨子摇了摇头：“爷，红楼上百个姑娘，我大小都记得，没有叫沈婉的。”
范卫凌皱起眉头，不曾想，他堂堂一个皇子，找个青楼女子都这么费劲，挥了挥手，示意她离开。
“哥，沈婉是谁？红楼的姑娘吗？”
范卫凌把手里的枣子往他嘴里一塞：“管好你自己。”说着便起身离开，那姑娘不是红楼的，他也没兴致再呆下去了。
范卫宁嘴里塞满了枣子，说不出话来，呜呜了两声聊表抗议，就认命地跟在范卫凌身后一同离开。
老鸨子刚下楼，就匆匆上了舞台：“接下来，有请樱姬，今晚最后一位姑娘！”
饿了~想吃【猪猪】
烤乳猪、猪肉炖粉条、粉蒸猪肉、红烧猪肉、咸菜焖猪肉……
穿到青楼成头牌（H）我是花魁！
我是花魁！
范卫宁和范卫凌正走到长廊上，忽然从楼上落下一条白布，接着，一个白色的身影从楼上一跃而下，带起一路的樱花香气。
“哥，快看！”
高高的房梁上垂下两条白布，一个白衣女子手抓着两条白绫，在空中旋转，白色的衣裙在空中打着转，衣角的粉色樱花被甩在空中，宛若下起了一场樱花雨。
范卫凌看不清她的脸，直到她落地，扯下脸上蒙着的白纱，范卫凌才看清她的面容。
可算逮着你了，沈婉。他兴冲冲回到了自己原来的位置，看着她在舞台上轻盈的舞姿，嘴角不自觉往上。
这个出场方式震住了在场几乎所有人，沈婉还没有把白纱摘下，就有大把的花扔到舞台上，等她扯下面纱，那清水芙蓉的模样让全场男人都兴奋起来，看惯了之前那些花花绿绿的女子，如今沈婉清纯简单的装束一下子抓住了全场所有人的目光，再加上那张天真的小脸，小鹿般湿哒哒的眼睛，回眸一笑间可胜漫天繁华。沈婉还没开始节目，她脚下的花就漫过了整个脚掌。
“这姑娘，简直绝色！”范卫宁痴痴地看着舞台，脖子都伸长了好几寸，说着将手中的花抛到了舞台上，“四哥，这脸，这乳、这臀、这足，完了我沦陷了！”
范卫凌将手上的花抛在空中，又接住，如此反复，眼里的黑色漩涡汹涌愈发汹涌起来。
“樱姬，为大家献上今夜最后一支舞。”说完沈婉微微颔首，转身抓住舞台上那根红尘为她备下的黑色细长的柱子。
她前世从小习舞，全家人都是奔着培养职业舞者的方向去的，她也聪慧好学，各样的舞蹈都会些。
沈婉双手抓住柱子，这是普通的柱子，不同于钢管舞的专用钢管，只能做些简单的动作，但也足以让这个时空的人瞠目结舌。沈婉双手一用力，双腿夹住柱子，松开双手，上半身向后倾倒，白色的纱裙紧紧贴在她的胸部，显现出漂亮的曲线，双手在空中舞动，仿若没有骨头一样柔软，长袖挂在空中，随着双臂的舞动起伏。
她就像一条柔软无比的水蛇，绕着柱子舞动，旋转时带动的衣角散发出诱人的香甜气息。柱子贴在双乳的沟壑间，上下摩擦，婀娜多姿，时不时与台下的众人眉目传情，天使的脸庞，魔鬼的身材，台下的只要是个男人，身下的家伙早已经变得硬梆梆，盯着她那玲珑有致的身段流哈喇子。
范卫凌自诩自制力极高，也逃不出沈婉的诱惑，身下的肉棒涨得他难受，满脑子都是昨晚与她在床上翻云覆雨的画面。沈婉舞尽，轻微的喘息着，白皙的脸上泛起潮红，更是诱人，扔上台的花络绎不绝，从始至终都没有停过。
老鸨子笑得嘴都合不拢，心里早已默默算起了钱。每个进红楼的人都有一朵免费的花，用来投给喜欢的姑娘，方法很简单，直接往台上扔就行，但是每个人免费获得的花只有一朵，用完了就要另外花五两银子再买。老鸨子眼里看到的不是满台子的花，而是白花花的银子。
沈婉没有任何悬念，以五百三十六朵花获得了这一届的花魁，第二名的灵灵和第三名的闻蔓分别只有一百零三朵和九十八朵，她甚至比当年的红尘还要多上几十朵花。
老鸨子在台下众人的兴奋议论中宣布完了花魁的得主，接下来就是初夜的拍卖。沈婉和今晚表演的一众姐妹站在台上，沈婉觉得自己此刻仿若一件商品。
姐妹陆陆续续被拍走，拍走灵灵的是一个肥头大耳的男子，看样子已经有四十岁的年纪了，灵灵极不情愿，刚一下台就哭了，老鸨子狠狠掐了一下她的后背，恶狠狠地瞪着她：“你今天要是不把王员外伺候舒服了，一分钱都别想拿！”
红楼的妓女就像销售员，是有提成拿的，卖的多、卖得贵，收入也多，只是她们卖的是自己的身体。所付的嫖金老鸨子拿九成，姑娘们只能拿一成，名妓可以拿两成，红尘这样的头牌可以拿三成。
沈婉默默为灵灵担忧，更为自己担忧，如果自己面对的也是这样一个肥头大耳的老头子，或许比灵灵还要不愿，更何况她的初夜已经没了，若对方不愿帮自己隐瞒，她的后果恐怕就不是拿不到“提成”这么简单了……
努力码字，加油！谢谢阅读的小伙伴，求喂【猪猪】
不要潜水啦，让我看到你们的双手~
再次推荐下小姐妹的文《机器人老公》，大家有兴趣的可以去看一看哦~
穿到青楼成头牌（H）初夜的拍卖
初夜的拍卖
“接下来是我们本届的花魁，今后红楼的头牌——樱姬姑娘。樱姬姑娘的初夜会花落谁家呢？”
“我！”
“我！”
“我！”
“……”
底下的人纷纷喊起来，从五十万两一直竞拍到两百三十万两，拍价声仍旧一声接着一声，直到二楼北面的雅座喊了一声：“五百万两！”声音响彻整个大厅，之前竞拍激烈的场面一下就安静了许多。
范卫凌手里的硬核桃应声裂开，好看的眼睛盯着手里被捏得粉碎的核桃，眼神里竟有一丝杀气。
“四哥，你手不痛啊？这硬核桃都你都能捏碎！”范卫宁惊讶得指着他手里的碎核桃。
范卫凌立刻掩住杀气，将手里的核桃扔在一旁的桌上，甩着手说道：“痛死我了！”  
红尘的初夜竞拍价格也是五百万两，沈婉能有这个价格，老鸨子笑得合不拢嘴，扫了一眼台下的众人，各个面露难色，看来没人能出得了更高价，五百万两已是到了巅峰价了。
“要是没有更高的价，那这位公子……”
“八百万两！”
老鸨子还没说完话，就听见从二楼南面的屏风后面传来一声低沉富有磁性的声音，带着几分慵懒。
“四哥，你疯……唔……”范卫宁刚张开的嘴就被范卫凌塞了个硬核桃。
老鸨子瞪圆了双眼，望着二楼南侧，激动地说道：“这位公子出价八百万两，还有……”
“一千万两！”北面的屏风后面忽然传来一声粗豪的声音，仿若志在必得。
沈婉站在台上，仿佛所有的声音都从遥远的地方传来，人为刀俎我为鱼肉，原来是这样的无奈。
范卫凌皱着眉头，幽幽说了一句：“两千万两。”声音不大，却让全场震惊，北面雅座的屏风后面，一张刚毅的方脸上全是怒气，他一脚踢开身边的随从，大摇大摆从北侧的走廊一路走到南侧，可当他看见那张紫檀木制的木椅，和木椅上那人腰间的金色腰牌时，顿时没了之前的嚣张气焰。
“在下公孙候之子公孙奇良拜见四皇子，五皇子。”说着便跪在地上。
公孙候多年在外行军，立下赫赫战功，是圣上最倚重的武将之一，对其家人也一向宽厚，尤其是这个公孙齐良，是公孙侯的长子，皇上让他在宫中当着一个指挥使的官职，一来有个人质在手便不怕公孙侯在外有异心，二来也可体现他对公孙一家的器重。
“原来是公孙指挥使，快快请起，在宫外无须多礼。”范卫凌扶起跪在地上的公孙齐良。
“不知是四皇子、五皇子，还请不要计较刚刚的……”
“怎么会呢？这樱姬姑娘倾城之貌，你我都是男人，都懂的。”范卫凌脸上堆着笑，却遭一旁的范卫宁一个白眼。
“君子不夺人所好，樱姬姑娘是四皇子的了。”
“那我就不推辞了。”
“公子，就这么走了？听说这四皇子不得圣上喜爱，屡屡斥责他。”公孙齐良身边的随从显然是跟着他嚣张惯了，不相信他家公子竟然就这么放弃了。
“你懂个屁！”   说着一巴掌拍在他的头上，气呼呼地走出红楼，一天的好心情都被败完了，“人家是皇子！再怎么不喜欢也是皇上的亲儿子。哼！不过就是个妓女，还怕操不到她吗？”他扭头朝舞台的方向望去，老鸨子正在宣布最终的得主，公孙齐良冷哼一声，扭头走了。
沈婉坐在房中，心情意外地平静，窗外夜色浓重，房间外传来一阵阵喧闹声，杯盏碰撞的声音，姑娘们的嬉笑和暧昧的喘息声交杂在一起……
昨晚的计划失败，只能执行plan   B了，她看着满桌子的好酒好菜，从怀里拿出一小包的蒙汗药，尽数洒在一盆鸡汤里，正搅拌着，门忽然“砰——”一声被推开，一个身穿蓝色云翔衣裳的男子走了进来，黑发束起，以一个鎏金的金冠固定住，整个人风神俊朗，透着与生俱来的高贵气质。
“怎么？樱姬姑娘饿了？”男人的声音意外有些熟悉，沈婉立刻将左手里包药的纸拧成一团，扔在桌子底下。
“是……是啊。”差点被当场撞破，沈婉脸上的笑有些不自然，“公子请坐。”
范卫凌却越过桌子，一把搂过她纤细的腰肢，两具身体紧紧贴在一起，范卫凌足足比她高了两个头。沈婉仰着头，这才看清他的模样，他的皮肤很好，脸如雕刻般五官分明，一双剑眉下却是一双细长的桃花眼，此刻荡漾着几分不羁的玩味儿，高挺的鼻梁下，薄厚适中的唇勾勒起一丝不易察觉的笑。
我来啦~感谢送【猪猪】的小可爱！
欢迎留言收藏哦~
穿到青楼成头牌（H）肏了青楼花魁！（H）
肏了青楼花魁！（H）
“真真是，一日不见，如隔三秋。”
“我们可曾见过？”沈婉脑海中快速闪过昨夜那个黑衣人，却又迅速否定，虽然身形相似，但性格极为不同，昨夜那人傲慢冷薄，连红楼也不知，怎么可能逛妓院，况且面前这人如此放荡不羁，明显就是个纨绔子弟，断不可能是江湖人士。
范卫凌没有回答，转而说道：“不是饿了吗？来，吃点东西。”
机会来了，沈婉招呼他坐下，给他盛了一碗鸡汤，又满上一杯酒。
“红楼的吃食也是顶好的，虽然比不上皇宫里，但比一般贵族家里的好吃。公子快尝尝味道。”
范卫凌举起酒杯一饮而尽，又端起鸡汤，看见沈婉眼睛一眨不眨地看着自己，又放下碗筷：“你怎么不吃？不是饿了吗？”
“哦……吃，吃的。”说着就夹了几根青菜在碗里，一边吃一边观察身边的范卫凌。
范卫凌眼里的宠溺都快溢出来了，摸了摸她的头。
遭到摸头杀的沈婉完全没有注意到他眼里的宠溺，亲眼看着他喝了口碗里的鸡汤，心里也放松下来，替她买药的小厮说，这蒙汗药小小一包可以放倒一头成年公牛，何况是个人。
一会儿还要逃，正是体力消耗的时候，沈婉扒拉着碗里的饭菜，全然不顾身边的范卫凌，可在范卫凌眼里，这样狼吞虎咽的的沈婉像极了一只小仓鼠，可爱至极。
“吃饱了吗？”
沈婉点点头，顺便打了个饱嗝。
范卫凌宠溺一笑，慢慢靠近，再靠近……如此俊逸的面庞让沈婉心跳慢了一拍，忘记去躲避，接着一个吻落在她的嘴角，舌尖一卷滑过她的嘴角，勾走她嘴角的米饭。
“好吃。”
沈婉呆愣在原地，只觉得脸上火辣辣的，一时不知该做什么反应，红尘教给她的那些取悦技巧瞬间抛到了脑后。
范卫凌勾起她的下巴，恢复一脸玩世不恭的表情：“樱姬姑娘的初夜可谓天价，本王可是很期待呢！”
赤裸裸的明示让沈婉的理智瞬间回归，饭吃完了，酒喝饱了，这家伙怎么还没晕倒？药效这么慢吗？不管怎么，还是得先把他稳住。
沈婉起身，将范卫凌引到床榻边，他端坐在床上，看着沈婉一件件褪去身上白色的衣裙，只留下一件肚兜喝一条亵裤，身下的肉棒又涨了几分。
沈婉俯身过去，吻住他的唇，小巧的舌头钻进他的嘴里，勾起他的舌交缠在一起，他滚烫的吐息喷在沈婉的小脸上，暧昧的气息一下就在周围蔓延开来……
范卫凌的手从肚兜下摆滑入，精准无误地握住她的娇乳，沈婉几乎本能地后退，腰肢却被他紧紧揽住，一个用力，两人贴的更紧了。
“想逃？嗯？”许是因为情欲，范卫凌的声音有些沙哑。他一个转身，将沈婉压在床上，印上她的樱桃小嘴，由他主导的吻更加激烈，他吸住沈婉的小舌，在嘴里巴咂巴咂的吸吮，沈婉觉得小舌都有些发麻了，他还不肯放过。右手不停揉捏着娇乳，绵柔的触感让范卫凌爱不释手，尤其是乳尖挺立的小红豆。
范卫凌来势汹汹，一点儿也不像中了蒙汗药的样子，沈婉死死咬住下嘴唇，该不会是买了假药吧？他似乎看透了她的小心思，一手拨弄着乳头说道：“怎么？樱姬姑娘还在等蒙汗药起效吗？忘了告诉你，这种药对我是没有效果的。”
沈婉看着范卫凌，惊得说不出话来，他既然知道，也没有第一时间告发，显然是不责怪于她的。沈婉装作不知，白皙的手臂环上范卫凌的背，一脸无辜的模样：“公子说什么呢？樱姬不明白。”
要不是范卫凌武功高明，对药也有研究，怕是已经被这只小羔羊骗了。
“啊！公子做什么？不要……”
“撕拉——”一声，范卫凌扯下沈婉的亵裤，雪白的双腿之间，稀疏的黑色毛发极为抢眼。这小丫头胆敢骗人，范卫凌下了决心定要惩罚她一番。
他抬起沈婉的双腿，花穴没有任何遮拦地呈现在他眼前，不同于昨夜的黑暗，今夜房间灯火通明，他可以清晰地看到层层包裹的花穴，中间的穴口处流出一小股晶透的蜜液。
他没有任何迟疑，低头轻轻咬住凸起的阴蒂，他感觉到她一颤，接着发出意乱情迷的求饶：“公子不要……不……”
沈婉眼里噙着泪，身下传来的快感实在太过于刺激，她还没有做好准备。
大家久等啦~今天连更三章，求投喂【猪猪】，喂饱了才有动力继续码字呀！
感谢送了【猪猪】的小可爱，你们是我的动力哦！
穿到青楼成头牌（H）肏了青楼花魁！2（H）
肏了青楼花魁！2（H）
范卫凌轻轻用贝齿研磨了几下，就含住阴蒂吸吮起来，同时用舌头快速来回地滑过阴蒂。
“啊……嗯哼……嗯……”柔软的舌头将刺激化作快感，沈婉按住在腿间摆动的头，企图想要更多，“啊……公子……好舒服，还要……樱姬好舒服……嗯啊……嗯唔……”
范卫凌一边舔弄阴蒂，右手一边从嫩白的大腿上滑倒腿心处，果然，蜜液正一股一股往外冒。
中指慢慢插入，在甬道里旋转勾弄，潮湿温润的甬道轻易就容纳下一根手指，范卫凌又将食指慢慢探入，在她敏感的地方细细地磨着。
“啊……嗯啊……”沈婉一个叹息，将头微微扬起，樱桃小嘴微微启着，范卫凌瞅准时机，将手指从甬道里抽出，塞进她的小嘴里。
“来，尝尝自己的味道。”说着把两根手插入她的小嘴里搅弄，另一只手捏住她一侧的娇乳，像揉面团一样揉捏。沈婉的胸部虽然称不上巨乳，但也不小，即使是范卫凌宽厚的手掌也不能全部握住。
“怎样？好吃吗？”
“唔……嗯唔……”沈婉的嘴里含着手指，说不清话来，口腔里充满了蜜液的味道，咸咸的，带有一丝腥味儿。
范卫凌一个翻身，与身下的沈婉交换了位置，形成女上男下的姿势：“樱姬姑娘，不知道你的本事值不值两千万两银子？”
沈婉轻轻一笑，趴在他精壮的身体上，红肿的嘴唇啃咬着他的下巴，喉结，舌尖沿着结实的胸口啃咬住他胸前的小红豆，舌尖一圈一圈打着转。范卫凌闭着眼睛，享受着沈婉的取悦，
一路往下，沈婉一手竟然无法全然套住大肉棒，难以想象自己的小穴竟然可以塞下这样一根大肉棒，她张大嘴，含住肉棒的顶端，双手在肉棒上上下套弄，沈婉的嘴巴很小，即使只是含住一个龟头，嘴也已经撑到了最大。沈婉用力一吸……
“嘶——啊……”突然而来的快感让范卫凌低吼一声，沈婉一头乌黑的长发散落在他的腿上，有些痒痒的。
沈婉套弄了一会，坐在范卫凌的身上，扶起肉棒，身子微微一弓，“唔嗯……”一声，细碎的叹息脱口而出，肉棒从穴口慢慢挤入甬道内。她双脚踩在他身子的两侧，腿部用力做着深蹲，小穴一吞一吐，体内的空虚被一寸寸填满。
范卫凌也没有闲着，双手握住晃动的娇乳揉捏起来，像揉面团一样，绵柔的乳房在他手里被捏成各种不规则的形状，接着捏住挺立的小红豆朝自己的方向拉扯。
“啊……嗯啊……好大……公子的肉棒……好大啊……”胸前传来酥酥麻麻的快感，每一次下蹲粗硬的肉棒都插入到最深处。
女子的力量毕竟有限，无法满足范卫凌强烈的欲望，沈婉的动作太过温柔，对他而言更是一种折磨，他双手托起她臀部的两瓣洁白，包裹着蜜液的肉棒从她身体里一点点退出，直到只剩下一个龟头，接着一个松手，沈婉的身子快速下降，同时他猛力向上一插，一冲到底，滚烫的肉棒直直刺入她的子宫内。
“啊……啊哈……”沈婉只觉得脑子一轰，一阵电流在整个身体里流窜，她仰着头，发出一阵尖叫，还没来得及适应如此强烈的撞击，一阵接一阵的刺入轮番而来。
“啊哈……嗯……公子……不要……不……嗯啊……”她的声音带着哭腔，性事已完全被男子掌握，她只觉得整个人在空中颠簸，双手紧紧攥住他精壮的手臂，胸前的乳房也被颠簸地在空中乱舞起来。
“啪啪啪……”肉体的撞击发出响亮的声音。范卫凌咬着牙关，肉棒的快感让他更加兴奋，每一次的捅入都极深。床单湿了一大片，淫水溅到阴毛上，大腿上，有些甚至飞溅到床帘上。
“叫大声点！你就这点本事吗？嗯？”范卫凌坐起身来，将肉棒从她体内褪出，抵在阴蒂的位置打圈摩擦，两人交叠盘坐在一起，下体贴靠在一起，“樱姬姑娘的声音真如天籁，来说说，你要什么？”他勾起嘴角，露出极为诱惑的笑，一边轻喘一边在她耳边问道。
穿到青楼成头牌（H）一个人的妓女（H）
一个人的妓女（H）
沈婉的脸瞬间涨得通红，她目光迷乱地望着眼前这个俊美的男子，一时间仿若被勾走了魂魄，原本汹涌的小穴忽然变得空荡荡，她扭动着水蛇一样的细软的腰肢，几乎乞求一般。
“公子，我要你……要你的，大肉棒肏我……”她红肿的小穴就像一张嗷嗷待哺的小嘴，一张一合等待着他的进入。
范卫凌像奸计得逞一般，笑着说道：“腿再分开些。”
沈婉乖乖地分开双腿，一低头便看到他那根雄赳赳的大肉棒从小穴口一点点插入进去，甬道里晶莹的蜜液滴答滴答从交合的地方流出来。
范卫凌抱着她的身体，手掌落在她丝绸一般细滑的背上，配合着下身的运动一下一下用力，让每一次撞击都更加深入。
“嗯嗯……啊……好舒服……公子……樱姬要去了……哈啊……啊……”   这次的撞击比先前的更加猛烈，沈婉觉得整个人都在巨大的浪花里翻腾，无法抑制的快感层层叠叠攀升，等待着最后时刻的绽放……
沈婉的呻吟让范卫凌十分满足，他忽然往前一压，将沈婉压在床榻上，双手抓住她纤瘦的脚踝固定，腰部快速凶猛地运动起来。
“你是我的……嗯啊……记住……你是我的！”范卫凌攻势猛烈，每一下都捅进最深处，肉棒摩擦过敏感点，两个人都呻吟起来，女人婉转的声音和男人低沉的喘息混合在一起。
范卫凌又抽插了几十下，忽地臀部往上用力一顶，随着一声粗重的低吼，一股滚烫的浊液射入她的子宫里。
“嗯啊……我……是你的……”与此同时，沈婉身体一弓，小穴急促地抽搐着，一股透明的热流从她体内喷洒了出来。
过了好一会儿，两人才慢慢从快感中一点点恢复意识，沈婉几乎要昏厥过去，迷迷糊糊间，感觉范卫凌为她盖上一层薄被，并且搂着她的身体，她回搂住他滚烫的身体，彼此紧紧贴在一起。
范卫凌看向窝在他怀里迷迷糊糊的女人，一股说不出的幸福感从心底蔓延开来，这样的感觉自从自己的母妃去世后，就再也没有体会过了。
沈婉醒来的时候，迷迷糊糊看见一个背影，坐在凳子上，熟悉的蓝色，腰间金色的腰牌分外抢眼，一看便是尊贵无比的物件。
“你醒了。”他虽没有笑，那双漂亮的桃花眼里却有着一丝笑意，“我有个问题想请教樱姬姑娘。说好的初夜，怎不见落红呢？两千万两银子可不是一笔小数目。”
沈婉下意识看了看床单，除了蜜液打湿了一片，并没有其他的痕迹。
“每个人体质不同，有些人初夜有落红，有些人没有，这是正常现象。”沈婉没有惊慌，她早就计划糊弄过去，要是被识破，大不了不拿那三成的提成，全数奉还。况且这家伙做的时候一字不提，等结束了再来问罪，分明就是有意的。
“我倒是头一次看见有人说谎这么理直气壮，简直荒谬。”范卫凌心里一清二楚，她和他的初夜在昨晚奉献给了彼此，只是她还不知道，他喜欢看她慌乱的模样，没想到这只小羔羊还心还挺稳得住。
“这话同我说是没用的，要不我把老鸨子叫来商量商量？”范卫凌耍着腰间的金牌，一脸胜券在握的模样。
“等等……这事咱可以私了，您要是不满意，我可以把我拿的钱还给您。”沈婉刚想起身，却发现自己赤裸着，连肚兜都没有穿。
“我花两千万两买你一夜，你认为我会缺钱吗？”范卫凌盯着她掩盖自己慌张的神态，兴趣盎然，“想要我不追究也可以，但是……我们得做个交易。”
沈婉裹着薄被从床上下来，一头乌黑的秀发从漂亮的锁骨上滑下来：“什么交易？”沈婉做事已经极为小心，却不知面对眼前这个男人，她还是一步一步在不知不觉中走入他的“甜蜜陷阱”。
范卫凌听到这句话，露出自信的笑，仿佛他早就料到了一般。
“从今以后，你只能跟我做爱，就算你是妓女，也只能是我一个人的妓女。”
沈婉仿佛听到什么好笑得笑话，哈哈笑出声来，笑得眼角都冒出了眼泪，在烛光下闪着光：“你在说笑话吗？就算我同意，老鸨子能同意吗？这是青楼！不是你家的宅邸！”
范卫凌站起身来，强大的气场让沈婉背脊一凉，立刻恢复严肃的表情。
“她同意便同意，不同意也得同意！我有的是办法。”范卫凌悠哉游哉地走到门口，忽然转身，眼睛眯起阴森森地盯着她的小脸，“我有个礼物要送给你，明天便送到。”说罢头也不回地离去了。
沈婉浑身打了个冷颤，一股不祥的预感蔓延到全身……
加油加油！加油码字！
大家多多留言收藏~期待你的【猪猪】投喂！
(╹ڡ╹   )
穿到青楼成头牌（H）女用贞操带
女用贞操带
事实上并不用等到第二天，当天晚上沈婉就收到了所谓的“礼物”，送礼物来的有四人，两个侍卫打扮的男子，两个丫鬟模样的小女孩，“礼物”不大，装在一个小木盒了，远不用四个人来送，有钱人的排场就是大。沈婉心中暗暗讽刺，但面前的四个人只是跑腿的，自然不会甩脸色，笑着收下礼物，便想开门送客。
“樱姬姑娘，公子说了一定要当着我们的面将礼物穿戴上。”
沈婉轻叹一口气，原来是服饰之类的东西，便摆摆手朝着那两个木头一样杵着的男子说道：“你俩，要看吗？”
俩侍卫面面相觑，默默出了房门。他俩是范卫凌的“贴身保镖”，他们也不明白为什么自己公子要给自己一个这样的差事，整天呆在青楼，给青楼头牌守门，说出去实在太丢人了！但主子的想法没人猜得透，自然不敢有什么异议，只能乖乖地来守门。
沈婉打开木盒，整个人都愣住了：“这……这，这……这就是你们家公子送……送的礼物？”
其中一个年龄稍大的丫鬟点了点头：“是的。”
沈婉深吸一口气，感觉整个人都冰凉冰凉的，想起昨日他说的那句：“我一个人的妓女”，默默感叹，变态年年有，今年特别多！这家伙看着人模狗样，竟然送了她一条羞耻度爆表的“贞操带”！
沈婉伸出大拇指和食指，从木盒中捏住贞操带，高高提起，对着面前两个丫鬟问道：“你们家公子是变态吗？”
“樱姬姑娘，变态，为何意？”
沈婉扶额，觉得头痛欲裂：“叫他来，我要见他。”
“我们家公子今日有事，说晚点会来见姑娘的，但是这……这礼物，现在就得穿上。不然……呜呜……”两个小丫头哭出声来，泪珠子啪嗒啪嗒掉在地上，“不然公子说就将我们卖到这红楼，奴婢求姑娘了，姑娘穿戴上吧！”
沈婉看着这贞操带本就头疼，两个丫鬟呜呜哭成一片，看模样不过十岁的小丫头，头愈发痛起来。
这男子果真厉害，料准了她的不肯接受，竟然拿两个毛都没长好的小丫头片子威胁她。只是这男子独占的心如此强烈，为何不将她赎走，却要用贞操带的办法限制她？沈婉实在想不通。但无论如何，与一个人风花雪月也总比每天接不同的客人来得强，况且那人有一副好皮囊，而且有钱有势，若能掌控住他，也就掌握了他手里的钱和权。
如此想着，沈婉皱着眉头，对面前两个哭鼻子的小丫鬟说道：“别哭了，哭得我头疼！我穿，穿还不成吗？”
说着褪去身上的衣裳，亵裤，只留下一件肚兜，将贞操带像穿内裤一样穿在身上。那贞操带整体是皮质的，包裹花核的地方是两块薄薄的铁片，用棉絮和皮革包裹住，还留了排泄口，穿在身上并不觉得难受。沈婉转身，看到两个小丫头满脸通红，果然是未经世事的小丫头，她忍不住嗤笑了一声：“你们可以回去复命了。”
“谢谢樱姬姑娘。”她俩扑通一声跪倒在地，沈婉哪里见过这样的阵仗，赶紧扶她们起来。
“对了，帮我带句话给你们家公子。就说……”沈婉深吸一口气，面露凶色，提高嗓门，仿佛范卫凌就站在她面前一样，“你这个死变态！”罢了又恢复原本的表情，温柔可亲。
两个丫头回去复命的时候，范卫凌和范卫宁正在书房喝茶，那个年长的丫鬟有模有样学着沈婉的表情和语气说出那句“问候”的话时，范卫宁一口茶从嘴里喷了出来。
“四哥，这变态是什么东西？死掉的变态？这樱姬姑娘可真有意思。”
范卫凌一个凌厉的眼神扫过，彻底打消了范卫宁刚刚萌芽的好奇，范卫宁双手环胸，避开他的目光，嘀咕道：“真小气，想都不能想……”
范卫凌抓起桌上的白玉茶壶，将壶嘴半叼在嘴里，虽然不懂“死变态”是什么意思，但大概率是句骂人的话吧，如此想着他竟觉得更有意思了，嘴角勾起一抹笑。
范卫宁一扭头就看到范卫凌讳莫如深的笑容，打了一个冷战，完了完了，他最喜欢的四哥被一个青楼女子勾了魂！
穿到青楼成头牌（H）刺杀！
刺杀！
夜色浓稠，万籁俱寂。
两个黑衣男子各执一柄长剑跪在地上，他们对面站着一个身形高大的男子，全身着黑色夜行衣，嘴鼻被蒙住，只露出一双好看的桃花眼，只是此时这双桃花眼中却不见柔情，冷得像一潭寒水。
“阿风，林狄他本嗜战，你只需将他引出府外纠缠住即可。阿雨，你领八名精英在南门制造骚动，引开府内的其他护卫。”
“是，主人。”两人低头领命。
“范卫剑，今日就是你的死期。”说罢，他寒潭一般的眸子里露出狠狠的杀气。
范卫剑是当今圣上的皇长子，身份尊贵，为人却有些憨，但架不住是太子的热门人选，门府前每日都有络绎不绝送礼物的人，这人也不拒绝，只要是送来的礼物，都一概收下，为此范羽功没少斥责他。今日他又被训斥了，郁郁寡欢，一人喝了很多闷酒，醉的不省人事。
林狄武功高强，但为什么会死心塌地跟着范卫剑至今都是一个迷，他把范卫剑扶到床上后飞到房梁上躺下，他睡觉很浅，稍有些风吹草到都能听到。
夜深了，房间里范卫剑的呼噜声镇天响。
“谁？”黑暗中，林狄忽地睁开双目，房顶上又脚步声！
他开门出去，果真看见一个穿着夜行衣的家伙正从房顶上一跃而下，看身手是个高手！他紧跟着那人，一路从府内追到了外面的大街上，却见那人背他而立，仿佛在等他。大街上一个人夜没有，安静地可怕。
“谁？竟敢夜袭大皇子地府邸！”
阿风和阿雨是范卫凌训练的死士，自然不会暴露，他转过身来，看着林狄。此时一阵寒风扫过，卷起路面上的枯叶。
“呼——”一声，飞镖从林狄的手上直直朝阿风脸上飞去，范卫凌能派阿风来，他的武功自然是和林狄不相上下的，只见他一个后仰，那飞镖几乎贴着他的脸飞过，“啪”一声钉在路边店铺的门上。
还没来得及惊讶，阿风刚立起身子，一把锋利的剑就朝他刺来，他眼疾手快，拔出长剑抵挡住致命一击。林狄很久没有碰到这样的高手，他的每一个进攻都被完美化解，可那人却不主动攻击，只一味抵挡，这让他更加着急，迫切想要他出手，与之一战……
另一侧，阿雨带着八名精英，故意被巡夜的守卫发现。
“来人，有刺客！在南门！”一声喊叫引来了府里所有的护卫，一时之间全都直奔南门，阿雨带着八名精英与那些护卫周旋。
“夫君！不好了，夫君！有刺客！”长廊上一名稍有些年长的女子跌跌撞撞朝范卫剑的房间跑去，顾不上平日的礼仪，直接推门进去。却看见他的夫君范卫剑此刻正被人五花大绑在床上，嘴被布条堵住，而床边站着一个黑衣人，手里拿着一柄匕首。
她惊呼一声，刚想要朝门外跑去，身后那人岂能让她逃脱，他将手里的匕首朝房门的方向一掷，那匕首精准地刺入王妃的胸口，她痛地连声音都喊不出来，鲜血从她的嘴角滑下来，没一会儿就咽了气。
黑衣人走到她身旁，将匕首从她的胸口拔出，原本明晃晃的匕首此刻裹满了鲜血。原本就害怕的范卫剑此刻更加慌乱起来，他呜呜乱叫着，央求黑衣人放过他，冷汗打湿了他的发髻。
“你不想知道我是谁吗？”
熟悉的声音让范卫剑一震，接着那人扯下蒙住口鼻的黑布，他瞪圆了双眼，仿佛不相信自己看到的面孔。
“我是你亲爱的四弟啊！”范卫凌的面孔在烛火下一明一灭。
“我母妃在宫中本是一名医官，被父皇宠幸才有了我，我身份低贱，自然不配与你们为伍，母妃也处处小心谨慎，可为什么？她如此做小伏低你们还不肯放过她！”
范卫凌眼里充满杀气，仿佛是从炼狱里走出来的人，“我说这些只是为了让你死个明白，你、范卫明、范羽功，一个都别想逃。”
范卫剑听到父皇的名字，更是慌乱不堪，这人已经疯了，竟然要杀害自己的亲生父亲！他又害怕又生气，身子止不住颤抖着，他平日没少揶揄讽刺他，只因为他一心不求皇位，也不守父皇待见，不想那纨绔子弟的模样竟是全部伪装的！
他趴在床上连连磕头，只求他留他一条性命，可范卫凌的心是冷的，他们杀害自己的母妃，自己虽贵为皇子却被百般折辱，这些伤害怎么可能磕几个头就能抚平。
他冷笑一声，手里的匕首在空中滑过一条漂亮的弧线，一条血雾从范卫剑的脖子上喷出，溅在床帘和他的身上……
母妃，你看见了吗？我不想再做任人拿捏的蚂蚁，我要做执刀人，我要保护我爱的人，我要做万人臣服的皇帝！
男主初露野心啦~为了保护女主呀！
穿到青楼成头牌（H）醉死温柔乡
醉死温柔乡
范卫凌计划成功，他让阿风阿雨先行回府。
“不可，主人。”
“无需多言，你们不准跟来。”说完一个纵身从房梁上跃起，竟没有一丝声响，可想这轻功已出神入化。
“阿风，你受了伤，我先带你回去。主人武功高强，不会有事的。”
“好。这林狄身手果然高，好不容易才挣脱他，我们快走，别被追上了。”
“嗯。”阿雨背上阿风，一转眼就消失在黑夜中，只留下身后的兵荒马乱……
原本寂静的深夜，忽然热闹了起来，官府连夜派兵围住了范卫剑的府邸，不准任何人靠近。是谁那么大的胆子，竟然敢刺伤当今圣上的皇长子！知府大人陈一山拍着大腿，瘫坐在地上哇哇大叫，等天一亮，圣上要是知道这个噩耗，别说乌纱帽，他这性命恐怕都保不住了啊！
事到如今，只能找三皇子了！三皇子与大皇子本就是对头，大皇子出事，莫说是不是三皇子做的，他一定是最开心的那个！况且如今大皇子已死，三皇子是最可能继承皇位的皇子，投靠到他的门下，一定没错！
张一山像抓住救命稻草似的，一骨碌从地上爬起来，大喊一声：“备轿！”他刚坐上轿子，天就下起了瓢泼大雨，他颤颤巍巍地撩开窗帘：“要变天了啊！”
——
沈婉在红楼整天都要闲出毛病了，老鸨子又不让出门，还有那两个侍卫守着，不准任何男的，不对，是任何雄性动物靠近。好像早料到她要逃跑似的，一到晚上，其中一个侍卫就在窗户底下守着。沈婉甚至怀疑他们是不是机器人，如此24小时值班，就算是机器人也要充电的吧！
自从当上花魁，来红楼想要一睹红颜的人络绎不绝，可老鸨子不知道是不是被那男人施了迷魂药，竟然同意沈婉不接客，眼看她这个头牌就这样沦为一件展览品。
头两日来送礼的小姐妹还很多，几日一过，连只苍蝇都没了，房外一片热闹，她只能一人冷清地在房间数银子！
六百万银子啊！单单是初夜就赚了六百万银子，难怪红尘姐姐那么有钱。沈婉还专门做了个木匣子，木匣子里有一个夹层，专门放银票，那些细碎的银两就摆在匣子表层。
夜晚，沈婉躺在床上，木匣子就摆在枕边，她轻轻地抚着木匣子，计划着下一步。
“银子啊银子，等我把那贵公子掌握在手，就让你们生出更多的小伙伴！钱生钱，我就是第一富婆了！到时候别说赎身了，买下这红楼又有何妨？”沈婉嘻嘻一笑，正乐着，忽然窗口传来一阵阴风，带着血腥的味道铺面而来，她不禁打了一个寒战。
“谁？”沈婉把木匣子往被窝一塞，借着微弱的烛光努力睁大眼睛，想看清来人，“是你！”熟悉的夜行衣，一身肃杀的气息，是那个杀手！
“怎么？”范卫凌一步步靠近，他才刚刚手刃了自己同父异母的哥哥，身上的血腥味挥之不去。
“你要做什么？”沈婉步步后退，那人却步步紧逼，直到后背靠在坚硬的墙壁上，退无可退，可那人却没有停下，越来越近，越来越近，直到整个人贴在沈婉的身上。
“你怕我？”
许是下雨的缘故，连他的气息都带着寒夜里的冰冷，沈婉侧过头去不回答，她面对的是一个杀手，她没有任何胜算，门外的侍卫呢？怎么没动静？
“抱我。”
“啊？”他背着光，沈婉看不清他的表情，只能按他说的，畏畏缩缩地抱住了他的身体，距离的拉近让血腥味更加浓烈了。
窗外的雨淅淅沥沥下着，范卫凌回抱住她娇小的身躯，仿佛得到了什么救赎一般，将脸埋在她的脖颈处。她身上的香甜让他的心渐渐平稳下来。明日还有一大堆的事要处理，可现在他只想醉死在她的温柔乡里。
范卫凌抱起沈婉，熄灭烛火，将她压在床榻上，冰冷的手伸进她的肚兜里，肌肤的温暖从手掌蔓延，他迫不及待地撕扯掉她身上全部的衣物，抱住她的身体，低头把脸埋在她的胸前，含住她的乳尖。
沈婉感觉出他的不对劲，她温柔地抚着他的头，像是在安抚一只受了伤的小狮子。他的出现总是那么突然，让她胆战心惊，可他的身上仿佛有一种魔力，就像刚刚那句“抱住”，昙花一现的脆弱让沈婉没有办法抗拒。
他的双手往她身下摸索，可他摸到贞操带的时候却没有一丝惊讶，不知从哪儿摸出一把小巧的钥匙，轻而易举便打开了锁。
“你！你怎么会有钥匙！难道你……”
范卫凌立刻打岔：“我行走江湖，一把小小的锁能难得住我吗？”
“可是这锁我试了好多次……难道……你还是个小偷！”沈婉乐了，到时让他帮她再造一把钥匙，岂不美哉！  
“啊！”乳尖被用力一捏，沈婉吃痛叫出声来。
“腿抬起来。”范卫凌身下的肉棒抵在小穴口，像是一把上了膛的枪。
穿到青楼成头牌（H）吃干抹净（H）
吃干抹净（H）
没有过多的前戏，今夜的他少了几分温柔多了几分戾气，混杂着情欲，一下将整根肉棒捅进甬道的最深处。
“嗯……”
“啊！”
两人同时发出叫声。
范卫凌将她的手固定在头顶，另一只手抬起她一侧的玉腿，腰部猛烈运动起来，有些干涩的甬道让摩擦的触感更加猛烈。
“疼……不要……嗯啊……不……要……要坏了……”沈婉的花穴里一阵灼热一阵疼痛，分不清是疼痛更多还是快感更多，只是一个劲的求饶。
范卫凌的肉棒实在太大，花核的肉片被挤到两侧，最贴近肉棒的那层随着肉棒的抽插内外翻着，没一会儿就红肿起来。
窗外的暴雨哗啦啦下着，像是要将整个世界都冲刷干净，闪电刺目，沈婉却不躲避，借着闪电的光想要看清身上人的容貌，可这人却十分狡黠，一把扯下窗帘，挡住窗外的闪电，窗帘挡住了大部分的光。沈婉只觉得自己像高度近视一般，隐隐绰绰的，眼前一片模糊。
范卫凌的桃花眼微微一闪，唇上勾起笑意，手指灵巧地在胸前的小红点上拨弄，腰部运动丝毫不停，每一下都顶到最深处，仿佛在宣泄着什么，沈婉经过调弄，下身也逐渐湿润起来，让肉棒的进出更加顺利。
“嗯……小东西……你是我的，记住了。我……我会保护你的。”范卫凌的唇齿间断断续续说着，紧致的小穴让他陷入极致的欢乐中。
双手被他禁锢住，有些疼，但身下的快感实在太过强烈，整个人被肏地上下剧烈晃动着，沈婉主动抬高双腿，钩住他精壮的腰背，双脚在他背部交叠固定。
“嗯嗯……别停，快一些……我，嗯哼……可以……可以受住！”沈婉吻住他的唇，火热的吻让范卫凌更加兴奋，受到了鼓励一般，疯狂地回应着她的吻，舌头塞满了她的小嘴，滑过温热的嘴腔，勾起她的丁香小舌，啃咬吸吮。
嘴巴和花穴都被填满。小嘴里的舌头横冲直撞，小穴里的肉棒也同样蛮横，范卫凌的肉棒一下又一下狠狠刺入，任由情欲掌控，蜜液从交合处四溅开来。
“啊……好紧……你这个小妖精，啊……”范卫凌一把抓住她晃荡的娇乳，揉捏了一会，“转过身去！跪着!”说完将肉棒从她身体里抽出。
正是情欲翻涌的时刻，却忽然抽走了肉棒，巨大的空虚感让沈婉的欲火无处安放，乖乖跪在床上，抬高臀部，将整个花穴暴露在他眼前。
“进来……快进来……求求你……快！”沈婉一边说着，一边扭动着腰部，浑圆的臀部也跟着摇摆起来。
“啪！”一声，范卫凌抽在沈婉雪白的屁股上，“抬高点！”
沈婉翘起臀部，拉着他的手放在自己挂着的娇乳上：“快来……求你了，我还要……”
“让我看看，你有多想要。”说着范卫凌伸手往花核上一摸，手指上沾满了晶莹的蜜液，“水真多……嗯？”
他伸手将蜜液涂抹在浑圆的娇乳上，原本就柔软的胸部涂抹上润滑的蜜液显得更加诱人顺滑，他一手抓住一只，尽情揉捏起来。
被冷落的小穴让沈婉浑身都充满了空虚感，单单是娇乳的临幸已经无法满足，她抬起臀部，贴近他的肉棒，主动勾引：“快来，肏我……嗯……嗯哼……快进来，我要……要大肉棒，你的……大肉棒！”
范卫凌知道身下的人儿已经忍耐到了极限，自己也实在无法忍耐她此刻魅惑的央求，扶起硬梆梆的大肉棒，一下刺入她的甬道内。
“啊哈……嗯……”沈婉发出满足的呻吟。
再次铺面而来的猛烈撞击让她不得不死死抓住床头的木栏，双乳被他的双手肆意揉捏，还时不时用拇指揉捏乳尖的小红豆。
“吱呀——吱呀——”木床在这猛烈的撞击下发出摩擦的声响。
“嗯啊……好舒服……啊……”后入的姿势让肉棒的进入更加迅速，若她可以看清他的面庞，便可以看到他此刻那双桃花眼中满满皆是情欲。
“真美……”范卫凌伸出一只手滑过她洁白无暇的蝴蝶骨，丝绸一般顺滑。
手再往下，掐住她的腰肢，不让她起伏的太厉害。又是一轮强烈勇猛的冲刺，力度那么大，频率那么快，每一下都像是用尽了全力，他就像是一匹饿狼，要把身下的沈婉吃干抹净！
“嗯哈……哈……嗯啊……我……我不行了……嗯啊……”沈婉大口大口喘息着，身子软绵绵的趴在床榻上，臀部被他高高抬起，任由他摆弄自己的身体，潮湿温润的甬道把他的肉棒紧紧裹住，她几乎可以感觉到肉棒上跳动的青筋。
“嗞嗞……嗞嗞……”水乳交融下，发出一阵阵令人脸红心跳的淫靡之音。
“啊！到了！啊……啊啊……”沈婉抑制不住地战栗起来，高潮一浪接着一浪，小穴快速有规律地收缩起来，一张一合地吞咽着，原本就紧致的小穴更是一点点收紧，仿若要把肉棒里的白浊全部吸出来。
“嗯……嗯啊……”范卫凌一声低吼，迅速抽出体内的肉棒，一道白浊从马眼处吐出，悉数射在她的臀上和背上。
穿到青楼成头牌（H）谁包养谁？
谁包养谁？
沈婉晕乎乎的，身体里高潮的余晕还在回荡，迷迷糊糊间仿佛睡着了，可又能清晰地听见窗外的雨声，再次睁开眼睛，一片黑暗中，那男子早已穿戴好衣裳，端坐在椅子上，看着窗外的雨，不知在想什么，只能模糊地看到一个侧影。
“在想什么呢？这么出神。”
见沈婉醒来，他立刻蒙上黑布：“没什么。”
“你这个职业，很危险吧？要杀人吗？”
职业？范卫凌瞥了一眼床上的沈婉，这丫头把他当作什么了？拿人钱财替人消灾的江湖杀手？
他轻咳一声：“杀。”
沈婉兀自点了点头，良久又说了句：“那……你要小心些，保护好自己。”
黑色的蒙面下，薄唇一勾，这个傻丫头是在担心他，便回了句：“放心。”他师从青衫大师，这世上敌得过他的人，不出一个手掌。
沈婉挑起床尾散落着的贞操带，为了不让那位公子起疑心，她只好乖乖穿上，要扣锁的时候忽然想起什么。
“你那钥匙，能不能给我一把。”
范卫凌自然知道她的如意算盘，假模假样地从腰间摸出那把钥匙：“这钥匙复杂得很，你若要，恐怕得容我一段时间打造。”
“没问题，我等。”沈婉在他面前傻乎乎地就像个小女孩子，好骗的紧。
范卫凌顺势问道：“这羞耻带是何人给你的？”
提起那个公子，沈婉一个泄气，躺在床上重重叹了口气：“是一个有钱的公子，我现在啊……算是被他包养了吧！”
“包养？”
“哎呀，跟你也说不明白，反正这人占有欲强，我现在只接待他，别的客人他都不让靠近我！还派了两个侍卫，对了！你来的时候没看见那俩侍卫吗？”
范卫凌的脑子飞速运转：“被我迷晕了。”
“你竟然把他们……”
沈婉话还未说完，就被范卫凌打断了：“那公子，你觉得如何？”
“如何？高傲！纨绔！还有……有钱！可能也就图个新鲜，至今已有半个月没有来了。”
“可能……他有事在忙吧……”
沈婉撇了撇小嘴，漂亮的眼睛提溜转着：“管他呢！只是我在这里实在闷得慌。”
小丫头是闷了，范卫凌心里一酸，自己在她心中的形象竟然如此不堪，难道自己魅力还不够吗？不知是气她还是气自己，他忽然站起身，冷冷地说道：“我走了。”
“等等！”
“何事？”范卫凌侧目，看见那丫头钻进被窝里东翻西找，不知在找什么东西。
过了一会，她顶着有些凌乱的头发，赤着脚小跑过来，手里竟然攥着几张银票。
“这个，你拿着。不要再做危险的事了……我……我会担心……”
范卫凌看着手里那几张皱巴巴的银票，心里像打翻了五味瓶。他轻柔地抚摸着沈婉的发丝，将她揽入怀中，紧紧抱住。曾几何时，他这个永远都在边缘徘徊的人竟然会被人放在心上……
“轻……轻点，我要……透不过气了！”
范卫凌松开她，吻了吻她的小嘴，说道：“等我，很快我就接你出去。”
“嗯。”沈婉重重点头，她相信他，没有任何缘由。
——
第二天，沈婉还迷迷糊糊睡着，就听见房外的争吵声。她打着哈欠推开房门一看，竟然是灵灵和闻蔓在吵架，两人发衫凌乱，恐怕已经打过一轮了，要不是两人被小姐妹们拉着，这会恐怕早就已经抓花了小脸，没法接客了。
“樱姬姐姐，你快劝劝她们啊……”一个小姐妹见沈婉开了门，像找到了救星。
“劝？从何劝起？我连发生了什么事都不知道。”沈婉又打了个哈欠，昨夜睡得晚，今天一早她俩偏偏在她房门前吵闹，心里本就有些不快。
“是刘府的刘大公子，一星期前原本说好了这星期都找灵灵姐的，可是不知怎的，才去了两日，就去了闻蔓姐那……”
那小姐妹刚说完，灵灵就喊了起来，指着闻蔓的鼻子喊道：“什么叫不知怎的？明明是这个狐媚子，使了什么手段，才叫刘大公子去了她房里！不然就她那床上三脚猫的功夫，哪个男人会喜欢？”
听到“床上三脚猫的功夫”的时候，沈婉和其他姐妹都不约而同忍不住笑出了声。那闻蔓更是气得满脸通红，朝灵灵飞了一个白眼：“也不知道是谁，偷偷学樱姬在花魁夜的那舞，结果呢？东施效颦！人家刘公子自己愿意来的，你要有本事，他能找我来吗？”
两人你一言我一语的吵个没完，沈婉干脆搬了把椅子，抓了把瓜子，坐在房门的位置，做起了悠闲的吃瓜群众。
很开心可以看到新面孔，感谢小可爱送的【猪猪】
也欢迎大家留言收藏~
谢谢大家赏光，努力码字！努力码字！努力码字！
穿到青楼成头牌（H）大皇子死了？
大皇子死了？
“樱姬姐姐，你倒是劝劝她们啊！一会儿老鸨子要是来了，这可怎么办呐！”
沈婉一边磕着瓜子，一边兴致勃勃看着她俩撕逼：“劝什么，我可没那么大本事，等老鸨子来了，自然就消停了……”   话音刚落，老鸨子果然扭着她水桶一样粗壮的腰一摇一摆走来了……
沈婉把手里的瓜子往地上一甩，立刻站起身来，唤了一声：“老妈妈。”其他人见状也立刻作揖行礼，那两人自然也不例外。
老鸨子却没去看那两人，满脸堆着笑，亲昵地握住了沈婉的手：“樱姬姑娘坐，是她们惊扰您了吧……快坐下，来来来……”
沈婉打了个冷战，这唯利是图的老鸨子的笑总觉得很是怪异，仿佛下一秒就会张开她的血盆大口。
“不不，老妈妈您坐吧，我站着就好。”
“哎呀，我的樱姬姑娘啊，您快坐吧！别折煞我了。”说着把沈婉按到椅子上，“这两人您想要怎么处理啊？”
“啊？您问我？”沈婉一头雾水，不知为何老鸨子的态度如此热情，热情地……有些过了头。
“老妈妈决定吧，我只是……只是来看热闹的。”
“好好好。”老鸨子笑着应道，一转身，立刻换了一副面孔，指着那两人的鼻子一顿口吐芬芳，最后罚了她们这个月的奖金。那两人气呼呼地各回各房，其他小姐妹也都各自散去了。
“哎呀，这事情一出呀，来我们红楼的人也少了，都躲在家里，不敢轻易惹祸呢！也难怪她俩吵起来，今日这刘大公子恐怕谁那也不会去了。”
沈婉微微皱眉，能直接影响到红楼的生意，让整个皇城的官宦都人人自危，这事一定不简单，想起昨夜，那人一身的血腥气，心不禁揪了起来：“老妈妈，是什么事啊？”
老鸨子长长叹了口气，凑到沈婉耳边，小声说道：“大皇子死了！凶手还没抓到呢！”
“什么？大皇子……”
“嘘——嘘——”老鸨子立刻示意沈婉噤声。
“大皇子这一去，这皇城的天啊，又要变了！听说皇上气得下不了床了，搞得这群官家子弟一动也不敢动，就怕触怒龙颜啊……这生意不知道什么时候能恢复，哎……”老鸨子重重叹了口气，嘟囔着走开了……
大皇子死了？会不会是他？沈婉的表情凝重起来，黛色的细眉拧在一起……
——
范卫宁一早就跑到范卫凌那，却看见范卫凌还在洗漱，朝服都没穿好，只穿了一件白色的内衫。
“四哥！父皇急召，你怎么还慢吞吞的，快点啊！要是迟了，父皇怪罪下来，可就惨了！”范卫宁急得跳脚，一旁的范卫凌却半闭着眼睛，仿佛还有一半的魂儿还在梦中。
“知道了，知道了，喊得我头疼。”范卫凌系上腰带，将头上的金冠扶正，“走吧！催命鬼！”
范卫宁一早便得知了消息，心中惴惴不安，却也说不上悲伤，虽然是自己的大哥，可两人几乎连话都没怎么说过，连自己府上的管家都比那个所谓的大哥来的亲密。
“哥，你看前面的是谁？竟然如此嚣张。”
范卫凌抬头一看，不远处一个身着锦袍的背影正在不慌不忙爬着楼梯，旁边的太监想去扶他，却被他一把推开。
范卫凌冷哼一声：“还能是谁？我们亲爱的三哥啊！”说完双手覆背，径直朝前大步走去。
“哟，三哥，真是好久不见啊！”
范卫时扭头，看见范卫凌一脸纨绔的模样，定了定神，轻咳一声：“四弟啊！你也被父皇召见了？”
“是啊！这大哥一去，三哥可就大权在握了，到时，可别忘了四弟啊！四弟一定支持你！”
“呵，你不是一向不理会这些事吗？怎么如今……”范卫时的眼珠提溜一转，他这人向来疑心很重，对范卫凌也是不睬不理的，只是碍着同为皇子的身份，不好落个为兄不贤的名声。
“三哥此言差矣，以前那不是你和大哥……斗得厉害嘛，此一时彼一时，如今这皇位还不是三哥你的囊中之物！四弟自然以三哥马首是瞻。”范卫凌后半句特意压低了声音，一顿夸捧让范卫时心里一阵舒爽，嘴角露出得意的笑。
他轻轻拍了拍范卫凌的肩膀，言语里是藏不住的欣喜：“言之过早，言之过早啊！”
范卫凌低头，薄唇一抿，眼神里露出一股不易察觉的杀气。
穿到青楼成头牌（H）不用替我省钱
不用替我省钱
宫殿内，富丽堂皇，一进门就闻到了一股子草药味，床榻前围着两个宫女正在伺候着吃药，范羽功见三人都来了，便挥了挥手，众人都放下手中的活，默默退出了宫殿。
三人行完礼便站在一旁，许久，范羽功也不说话，一张苍老的脸上写满了悲伤。范卫时率先忍不住了，上前端起碗，走到龙床边跪下，竟然还憋出了几滴眼泪：“父皇，别伤心了，龙体要紧，大哥的事我一定派人查清楚！父皇一定要保重龙体啊！”说到激动处竟呜呜带着哭腔。
范卫凌看戏似的，看着他精彩的表演，在一旁低头沉默。
范羽功侧过脸去，并不吃他这一套：“你调查？想得美！咳咳……咳……”
“父皇……父皇别生气。”范卫时顺着他的背，一脸揪心的模样。
范卫凌看得清楚，范卫剑一死，他这个三皇子是最大的获益人，所以范羽功再不情愿也会怀疑他，而他此刻还想着去接手调查？在范羽功眼里就是贼喊追贼！怎能不生气？
范卫凌挺直腰板，站出来行了一个礼，此刻一个火上浇油或许会有什么意外的收获。
“父皇，三哥为人正直果敢，深受朝中大臣的信任，由三哥调查这案子一定可以顺利找到真相的！”范卫凌即使低着头，也知道此时范羽功脸上一定怒气腾腾的，果然，只听见“啪”一声，他甩手摔碎了范卫时手中的药碗，药撒了一地，苦涩难闻的药味瞬间弥散在整座殿内。
若说范卫剑和范卫时夺嫡之事，在皇上心中是默许的，可范卫时的手伸得太长，他的舅舅在朝中势力颇大，如今范卫剑一死，更是没了对手，就指着哪日皇上两腿一蹬归了西，范卫时就可以安安稳稳接手这大好江山。
这些范卫凌心中清楚，范羽功也清楚，所以他必须遏制范卫时的势力，以免外戚势力日益壮大，有朝一日大权在握，到那时，这江山可就不姓范了！
龙颜大怒是范卫凌的意料之中，可范卫时显然被吓坏了，跪在一旁不敢吱声。
“这事……凌儿去办，兵部、刑部、礼部……各个部门，要调派什么人手，自个儿领人。”说完，指着跪在一旁的范卫时，“你，不要插手。”
“是。”两人纷纷领命。
几日后的一个下午，沈婉躺在床上小憩，秋日的凉风徐徐吹来，撩起她额间的碎发。一只骨节分明的手落在她的脸上，停留了一会儿，接着沿着她细长的脖颈和分明的锁骨落在她的绵柔的乳房上，轻轻一捏。
“嗯哼~”睡梦中的沈婉迷迷糊糊中发出一声呻吟。
范卫凌不禁勾起嘴角，俯身咬住她小巧柔软的耳垂，一边舔咬一边说道：“起床了，小懒虫。”
迷人的声线将沈婉从睡梦中拉了出来，睁开双眼，看到范卫凌那张俊逸的脸时微微怔了一下，又快速恢复了神色。
他有多久没来了？似乎已有半个月了。沈婉不去理会他，侧过身去，继续眯着眼。
范卫凌背着手，站在床榻前，这丫头竟然无视他！自顾自地嗤笑了一声，说道：“今天天气不错，本想带你出去走走，可看你似乎不愿……”
“愿愿愿，去哪儿啊？”沈婉一骨碌从床上爬了起来。
街上熙熙攘攘，她和他坐在同一顶轿子里，相顾无言。沈婉显然不会放过这个好机会，她连木匣子都一并带出来了，可一瞅旁边的范卫凌，正闭着眼睛，不知在想什么……
“额……公子啊，我们去哪儿啊？”
“你手里抱着什么？”
“能不能去趟房屋中介，就是给人介绍商铺的那种！”
“你手里抱着什么？”
“或者我们自己去市中心看看，额，就是比较热闹的街道。”
“你手里抱着什么？”
鸡同鸭讲！要不是这男人是自己的金主，又长着一副好皮囊，沈婉早就一巴掌过去了！也只好耐着性子，露出标准职业的笑容说道：“这是个……木匣子。”
听到这话，范卫凌睁开双眼幽幽地说了句：“我，不，瞎。”
还没下轿，沈婉就听见了吆喝声，香味也顺着飘了进来。这香味真是绝了！沈婉一下轿就奔着去了街边的小摊，指着蒸笼里精美的小吃说道：“老板，来一份这个，还有那个！”
“好嘞，一共二十文。”
沈婉刚要打开木匣子，就被范卫凌拦住了，替她付了那二十文钱。
“财不外露，你这巨款就别拿出来显摆了。”
“可我……”
沈婉话还没说完，范卫凌就拿出一袋沉甸甸的银袋子，放入沈婉的手中。“想吃什么吃什么，想买什么买什么，不用给我省钱。”说着勾起一侧的唇角，笑意如春。
沈婉的脸忽地一红，这男人一付钱，果真更帅了，不行不行，不能被他迷住！她甩了甩头，清醒啊！沈婉！
穿到青楼成头牌（H）兽性大发
兽性大发
沈婉四处转了转，这间店铺不错，地处闹市，街道上的人来来往往，人流量是不成问题的，只是不明白为什么老板舍得卖掉这块香饽饽。
“姑娘有所不知，在下的糟糠之妻感染了风寒，这病不会一下子要了她的命，只是要人细心照料。人老了，身子骨也不行了，我俩就打算卖掉这店铺，出京寻块好地方，安逸地过完剩下的日子，这辈子也算有了个好的结局。”店铺老板摇头叹气，可见她妻子的病还是挺严重的。
沈婉点了点头，打开木匣子，又从夹层里拿出五张银票：“   这些你拿着，这么好的店铺本值这个价，要是有多的，就当我给您和您妻子的见面礼了。”
“这……这……”
店铺老板推托着，沈婉一把塞进他的手中：“您拿着吧！”说着莞尔一笑。
范卫凌靠在门口，双手环胸，看着沈婉的一举一动。
送走老板，沈婉小心翼翼将地契塞进木匣子里，没想到在这个时空竟然能拥有一家自己的店铺，真是睡觉都能笑醒。
“你傻笑什么呢？”范卫凌斜着眼，一脸嫌弃地看着她。
沈婉立刻收起自己的笑容，冷冷说了一句：“没什么。”
“事情办好了，现在是不是该陪我了？我可是陪了你一下午。”范卫凌皱着眉头，一脸可怜兮兮的模样。
沈婉扭头一看，太阳已经下山了，摸了摸宝贝木匣子说道：“我请你吃饭！谢谢你带我找铺子。”
“你，请我？”范卫凌有些不敢相信自己的耳朵。
夜幕落下，街道上的人却依旧来来往往，热闹非凡。沈婉带着范卫凌找了个街边的小摊，要了两碗馄饨。
范卫凌看着面前清汤寡水的馄饨，没好气地说道：“我说你这个小财迷怎么舍得请我吃饭呢？原来是想用一碗馄饨就把我打发了！”
沈婉不去看她，自顾自地吃着美味的馄饨，罢了瞥见他连筷子都没动，巴咂着小嘴问道：“你吃吗？不吃我吃了！”说完不等范卫凌回话，立马抢走了他面前的那碗馄饨。
范卫凌将手里的筷子往桌子上一扔，双手环胸，气呼呼地瞪着她。她却像个没事儿人一样该吃吃该喝喝。
“嗝~真好吃！”沈婉打了个饱嗝，摸着有些浑圆的小肚子，一边感慨。
范卫凌站起身来，剑眉微蹙，一双漂亮的桃花眼里满满都是怒气。她倒是吃饱了，他还饿着呢！今天她不喂饱了他，哪儿也别想去！气呼呼拉着她的手，朝马车快步走去。
身后的沈婉被拖着小跑着：“你别走那么快啊！去哪儿啊！”
范卫凌一把抱起沈婉，钻进马车，对着车夫喊道：“回府！”
回府？他要把她带到家里？这怎么行，她是青楼女子，他可是个有头有脸的人物，要是家里有正妻，有妾室，那她还不得被那些女人生吞活剥了。
“不不……我……我不去！”说着就起身想要下马车。
“不去？”范卫凌眼睛一眯，一个用力将沈婉压在车内的松软的坐垫上，“那可由不得你!”
“老子今天陪你东奔西走，你竟然连碗馄饨都不给我吃！你这女人，就是个白眼狼！”范卫凌捏着沈婉的下巴，强迫她对自己对视。
沈婉想要挣扎，可身子却被他死死压在身下，根本无法动弹。
“是你自己不吃的，不吃那不是浪……”
话未说完，一个吻落下，封住了她的小嘴。范卫凌带着些许怒气，这个吻一开始便很深，舌头撬开她的齿关，长驱直入，在她的小嘴里横冲直撞，仿佛宣泄着自己的怒气。
“唔……唔嗯……”小舌被吸得有些发麻，沈婉拍打着他的背，她用尽了全身的力气，可拳头落在他身上像挠痒痒一般，根本不起作用。
范卫凌一手攥住她不听话的双手，压在头顶，光滑白皙的手臂扭摆着，仍想要挣脱。
“你往哪儿跑？上了我的车，还想走？”
沈婉漂亮的小脸拧在一块，力量的悬殊让她无法反抗，她压低了声音：“你想干嘛？这是在马车里，大街上！”
“那又如何？倒是你，想要别人知道的话，尽管挣扎，尽管大声喊去。”范卫凌一脸无惧，盯着她剧烈起伏的胸，兽性大发一样，撕扯着她的上衣，直到两团浑圆白嫩的巨乳出现在视线里，马车一颠一颠的，两团娇乳也跟着一晃一晃，晃得范卫凌气血翻涌。
穿到青楼成头牌（H）马车里的乐趣（H、口交）
马车里的乐趣（H、口交）
范卫凌大口含住乳尖，连带着一部分的乳房，舔舐啃咬起来，像是在品味一道精美的甜点。他松开腰带，上衣立马宽松开，露出宽肩窄腰，胸肌也十分饱满，坚硬的胸膛欺压上来，贴住她柔软的胸脯。他拉着她的小手朝双腿间那根巨大的肉棒靠近，刚一触碰到，沈婉就极力想要退缩，他的肉棒热滚滚的硬得厉害。
“好硬……”沈婉禁不住感叹。
范卫凌死死抓住她的小手，在肉棒上磨蹭，欲望的侵蚀让他有些迷离，沙哑地问道：“会口吗？”
沈婉满脸通红，摇了摇头，她虽然被红尘教导地很好，但毕竟没有接待过除了他意外地客人，还没有给人口交过，没有任何实战的经验，何况这男人家伙的尺寸实在惊人……
“我……没，不……”沈婉眼神飘忽，不敢去看他那   “饿狼扑食”一般的神情，想要把她吃掉一样。
范卫凌内衫宽松，被肉棒顶得像支起了一个大帐篷，他红着双眼命令道：“弄出来！”
沈婉咬着牙，这男人要来真的！谁怕谁？又不是没有“伺候”过。
况且她还得依靠他这棵大树，自然是要服务好他，他才能服务好自己。
沈婉像是忽然变了性子一般，嘴角勾起一个邪魅的笑，伸出两根手指，夹住他的肉棒，上下套弄。
“公子不放开奴家，奴家怎么伺候你呢？”
范卫凌松开她的另一只手，端坐在车上，分开双腿，两手环胸，一脸“等着她”的模样。
沈婉半跪在他的胯间，将他最里面的短裤拉下，瞬间那根勃起的肉棒就弹了出来，通体肿胀的肉棒硕长地昂扬着，正好拍打在沈婉的小脸蛋上，紫黑色的肉棒和白皙的肌肤形成鲜明的对比。他胯部的阴毛又黑又密，散发着他的雄性荷尔蒙。
沈婉从没有这么近距离看过肉棒，即使在扮演浪荡，也难以掩饰自己的惊讶，眼睛都瞪圆了。范卫凌对自己的尺寸一向自信，瞥见她惊愕的表情露出玩味的笑，一个挺腰，硕大的龟头顶在了她嘴角的位置。
忽然的贴近让沈婉一惊，她的思维仍是现代的，情侣之间做这样的事只要你情我愿，就权当是两人性生活和感情的调剂，可他俩顶多也只算是金主和包养女的身份。
权当是交易！
亏得范卫凌的肉棒没有那种腥臭味，没有那么不容易下口，她握住茎身，仰着头，小嘴张开，试着含住，可他的尺寸太粗，龟头更是大，小嘴只能微微含住龟头的一部分。
“嘶！嗯啊……”范卫凌闷吼出声，他何尝不是第一次被口。他知道沈婉有自己的小心思，利用也好，权衡也罢，当她那晚把银票塞进他手里的时候，心就不再是自己能够做主的了。
沈婉小嘴张到了极致，唾液混着马眼间冒出的润液，让她勉强可以含住龟头。范卫凌的胸膛剧烈起伏，心脏在胸腔中嘭嘭直跳，理智也越飞越远，他按住沈婉的头，硕大的龟头挤满了她整个口腔，连呼吸都变得有些困难。
沈婉的小嘴紧紧含住肉棒，突然的紧致，刺激地范卫凌忍不住朝更深处递送。
“唔……嗯……唔唔……”沈婉呜咽着，整个嘴巴都被塞得满满的，细细的微弱的声音像一只奄奄一息的小奶猫。
范卫凌粗重地喘息，她的嘴巴太小，紧紧贴在肉棒上，温润潮湿的口腔让他忍不住挺动起来，他急急催促：“快点！”
嘴里分泌了大量的唾液，充分湿润了肉棒，沈婉双手握住，试着用红尘教给自己的办法吞咽起来。
他没有想到，沈婉嘴上的功夫竟然这么好，小嘴裹着龟头有节奏地律动着，小舌沿着龟头打圈，毁灭般的快感从下体传遍全身，范卫凌发出的声音都有些微微颤抖：“嘶！啊……嗯……嗯哼……”
一低头，便能看到沈婉含着自己的肉棒，樱桃一般的小嘴大张开着，红色的唇紧紧贴合住黑紫色的肉棒，如此淫靡的画面刺激着他的视觉神经，不自觉地将胯部往前顶，她含得越来越深，龟头几乎可以顶到她得喉咙。
范卫凌额上爆满了青筋，血气涌到全身，这般极致的快感，让他像置身于一片仙雾中。
“唔……嗯……嗯啊……”沈婉越来越熟稔起来，也满满开始享受这个过程，肉棒在嘴里一进一出，多余的液体从嘴边的细缝里流出，顺着下巴滴在马车上，还有一部分则被她吞咽了下去。她用力吸吮着肉棒，舌头绕着肉棒不断打圈，黑紫色的肉棒上沾满了口水。
穿到青楼成头牌（H）你，是第一个（H）
你，是第一个（H）
“啊！你这个妖精，嘶——啊……”范卫凌几乎要被她的小嘴征服了，肉棒又涨大了几分，要射了，他的抽插开始变得蛮横起来，没个轻重，按住她的头，就是一顿猛烈的撞击，肉棒滑过齿关捅到喉咙深处，龟头一阵酥麻，面色也涨红起来。
“唔……嗯啊……啊……嗯啊……唔唔……”沈婉的嘴巴已经酸痛到不行，她柔软的小身板哪里能抵挡这般力量的冲击。嘴里又痛又麻，眼泪打湿了泪眶，晶莹的泪珠在眼角摇摇欲坠，可嘴里塞着肉棒，连呼吸都变得困难，什么话也说不出，只能呜呜哭咽，
“啊……嗯啊……快了……”范卫凌速度惊人，肉棒在她的嘴里快速进出，抽插了好几分钟，他赶紧拔出鸡巴吼了出来，“啊……爽……太爽了……”
他压低肉棒，马眼射出大量浓稠的精液，直直喷射在了她的裙裳上。
范卫凌喘息着，沉浸在快感中，一旁的沈婉几乎昏厥，大口大口喘息着。范卫凌见状立刻扶起她，却见她眉头深锁，眼角挂着泪珠，小嘴边全是淫靡的液体，小脸写满了难受。
他暗骂自己没有克制住，将她抱在怀里，心疼地拭去她眼角的泪。
“樱儿，可还疼？是我不好，刚刚……没有控制好。”
沈婉累得一个字都不想说，靠在他胸口，滚烫的肌肤下传来砰砰的心脏跳动的声音，像是催眠曲一般……
范卫凌抱着沈婉，小心翼翼地下了马车，管家上前迎接，却看见他怀里竟然抱着一个姑娘！顿时惊得话也说不出来。他这主子平日吃喝玩乐各个都是好手，只是这姑娘却从来没见他沾染过，如今这铁树竟然开花了！
“准备些热水端到我房里，再准备一套衣服给这位姑娘。”范卫凌一边快步走着，一边交代着身后的管家。
“是是是……”王管家一路应答着。
“对了，让下人们离我房间远点，手里动静都轻点，谁要是敢在这吵吵嚷嚷的，脑袋就别想要了！”
王管家听到后半句话立刻跪了下来，脸色煞白，不敢大声回话，放低音量应了声：“是。”
沈婉醒来的时候天已经微微亮了，迷糊间想要转个身，却发觉身上有个重物压着，连动也动不了。一睁开眼，就看见范卫凌的脸，几乎贴着自己，而身上的“重物”便是他的手脚，自己就像棵被树袋熊抱住的树一样……
若不是在睡梦中，沈婉也不敢如此肆无忌惮地让自己的目光在他脸上流连，她端详着他的脸，玉一般无暇的面容，仿佛精雕细琢一般透着英气，鼻梁高挺，轮廓分明，眉宇间透着少有的尊贵气质，许是在睡梦中，又比平日多了几分亲切感，嘴唇的弧度极为完美，仿佛下一秒就会勾起他那招牌式的放荡不羁的笑。
沈婉几乎看呆，鬼使神差一般伸出手指，刚要触碰到，忽然范卫凌嘴里哼唧了几声，侧过身去。手脚一离开，沈婉瞬间觉得自己轻松多了，她环顾四周，勉强可以看清周围的环境。
这儿不是红楼，难道……这家伙真的把自己带回家了？
她悄悄起身，点燃床边的蜡烛，微弱的烛光一闪一闪的，她瞥了一眼床上的范卫凌，正睡得酣。
沈婉在房间里踱步，墙上的架子几乎摆满了书和酒，桌子上散落着几张纸，随手拿起一张，上面写着“龙在云中腾   剑在手中握   一朝苍穹破   血雨满城落”，沈婉没有深究其中的意味，只觉得其字迹苍劲有力，不由赞赏得点了点头。
余光瞥见纸张下藏着个木盒，大约有半个手臂那么长，手掌那么宽，有些部位的木漆都已经快掉完了，看这盒子已有些年头了，与桌上其他的物件格格不入，便有些好奇，手刚要碰到木盒，忽然床榻上传来一声低哑的声音：“醒了？”
惊得沈婉浑身一颤，抬头便看见范卫凌端坐在床边正看着她，嘴角勾勒着熟悉的笑。
“是……”
“你可知道，我房间从未让人踏足过。你，是第一个。”
失眠好痛苦啊QAQ
眼睁睁看着天慢慢变亮，声音越来越嘈杂，整个人负能量爆棚。
求【猪猪】
喜欢可以留言收藏哦~
穿到青楼成头牌（H）不听话的棋子
不听话的棋子
“你走吧，回红楼去。过些天我便来看你，我已同老鸨说过，让你在红楼进出自由，不再受管束。”范卫凌一步步走向沈婉，朝阳升起，第一缕阳光透过白色的窗纸照射在屋内的地板上，范卫凌伸手，阳光落在手掌上，暖暖的。
可以自由进出红楼是件高兴的事，可沈婉不知为何，心中有些不安，他既然无意赎她，就不该把她招惹进家。这个范卫凌，堂堂四皇子，并不像表面上那般浪荡，反而是个心机深沉之人，他如此所作所为，定是有一番大阴谋，而自己在他的阴谋中又扮演着什么样的角色？
“我实在猜不透公子的打算，如此若即若离，亦近亦远，让人琢磨不透。你让我只服侍你一人，用贞操带限制我，又派人看管我，如此大费周章，若真是看中了我，想同我鱼水之欢，可偏偏把我晾着，隔好久才来一次，究竟是为了什么？”沈婉的眼里充满了疑惑，想要从他的眼里得到答案，可范卫凌的眼里没有任何波澜，只是怔怔说了句：“再等等。”
“等什么？”聪明如沈婉，却也实在看不透眼前这个谜一样的男子。
“罢了，我与你本就是利益关系，你爱怎样就怎样，只是你要记住，你若要把我当做一颗棋子，那要当心了，我可不是一颗听话的棋子。”
沈婉推开门，刺眼的阳光直射入眼，她抬手遮了遮，等适应了才快步离去。
身后的范卫凌盯着她离去的背影，眉头微蹙，傻瓜，与我干系越深，就越危险，我不是不愿去，而是不能去，这个皇城，多少双眼睛正盯着我，你可知道？
沈婉出门的时候碰到了范卫宁，他一身青色长衫，衬得他的脸更是稚嫩，听说他年纪不过十八，生性单纯，平日就与范卫凌游手好闲。沈婉行了个礼，不顾他眼中的讶异，便离去了。
“哥！四哥！你猜我看到谁了？”范卫凌站在房外朝里面喊道。
他这四哥不准他进房间，上次单单是迈了一只脚进去，就被他捆在柱子上挠痒痒挠了一个晌午，笑得他鼻涕眼泪乱流，从那以后就再也不敢进他那屋子了。
范卫凌走出房间，看着他一脸兴冲冲的模样，也不回答，径直朝书房走去。
范卫宁见他不理会，又问道：“樱姬姑娘为何一大早从你府邸出来，是不是昨晚……嗯？”范卫宁猥琐一笑，却遭了范卫凌一个白眼。
“你一大早来干嘛啊？”
“哎呀，我差点把正事给忘了！我来的路上碰到了刘公公，说是父皇要召见你呢！刚好我要来找你，便让他先回宫了。”
范卫凌斟茶的手微微一顿，这老头子这么着急，可见范卫时在他心中的地位，仰头喝干杯子里的茶：“来人！”
一番洗漱和穿戴后，范卫凌对着坐那独自饮茶的范卫宁说道：“红楼的樱姬姑娘最近在做生意，你要是感兴趣，可以去凑凑热闹。”
“什么生意？”
“不知。”
“好吧，那我这几日去看看，这樱姬姑娘还真是多才多艺。不亏是我哥看上的女人。”范卫宁赞赏得点了点头。
“走了。”
“哎！哥！等等。”范卫宁一个箭步，拦下正欲出门的范卫凌，“父皇找你去，定是为了大哥被刺杀一事，你可有把握？”
“没有。”范卫凌摇了摇头。
“没有？那你怎么跟父皇交待？之前你从不理朝政之事，为何这事你却应得如此干脆？我出生的时候母亲便去了，父皇又从不正眼看我，只有你从小保护我，疼我，你可千万不能做傻事！”
范卫凌看着眼前这张稚嫩还未完全褪去的脸，眼里的担忧并不是装的，他明白他的顾虑，拍了拍他的肩膀：“放心吧。”
范卫凌自那日之后再次踏进范羽功的寝殿，殿内的药味淡了许多，看来他的病情控制的不错。
“参见父皇。”
“免礼。”范羽功被下人搀扶着坐起来，靠在床头，“交待你的事，如何？”
范卫凌深知范羽功的心中已经种下了一颗怀疑的种子，他要做的不过施肥浇水，任由那颗怀疑的种子生根发芽。
“儿臣无能，每每有些头绪，却总被掐断。”
范羽功的眼睛缓缓闭上，许久才说话：“不怪你，你在朝中没有根基，自然斗不过那些个……”说到此处忽然停住了，接着一阵猛烈的咳嗽，“咳咳咳……朕已年迈，膝下子嗣不多，老大和老二都走了，剩下的就只有你、卫时、卫宁，卫宁还小，不当事。你实话告诉朕，你，想当皇帝吗？”
穿到青楼成头牌（H）小白鼠
小白鼠
范卫凌听罢立刻跪下，额头贴在地面上：“父皇，父皇洪福齐天，定能平安无事。儿臣无能，连大哥的案子都拿不下……”
“哈哈哈哈哈……”床上的范羽功忽然大笑起来，“朕心了然，查与不查都已无碍。以前是朕不好，对你们两兄弟疏忽了，你别怪朕。”
疏忽？一句“疏忽了”就可以让母妃活过来吗？就可以让他两兄弟这些年受到的屈辱烟消云散吗？未免，也太便宜了。
范卫凌紧紧咬住牙关，恨意让整个躯体都紧绷起来，但嘴里还是回应道：“儿臣未曾怪过父皇，只求父皇保重龙体。”
“好……好……你三哥在朝中势力颇深，这东西你拿着，以免将来不测。”说着示意身边的太监上前，那太监双手捧着一个牌子，送到范卫凌面前。
范卫凌接过牌子一看，竟是兵符！
“这是你的了，可任意调用在外将士们……”
“恳请父皇收回，儿臣实在受之有愧！”
“给你，你便拿着。你只需记住一件事，这江山永远都姓范！”范羽功有些激动，又是一阵剧烈的咳嗽，摆了摆手，“下去吧，朕累了。”
一路上，范卫凌都摩梭着手里的兵符，眸子冷得像寒潭一般。范羽功终于看到了他们兄弟二人，这兵符一是愧疚，二来……他是想让范卫凌与范卫时分庭抗礼，不使范卫时和他身后的外戚势力日益壮大，若有朝一日天下易主，他也有筹码重新夺回江山。就像他先前说的那般，这江山永远都姓范！
——
沈婉在面试了一系列稀奇古怪的人之后，终于敲定了三个裁缝，她递给他们几张草图，让他们按照她设计的模样做出样品来。
老裁缝看到草图，老脸一红：“樱姬姑娘，这……这这是？”
“你们只管做，要是不想做，门就在那，你走就是，我不拦着。”沈婉坐在摇椅上，微闭着双目，颇有一种老板娘的风范。
样式很简单，一个时辰也不用就做出来了，裁缝将样品递到沈婉面前，沈婉接过，摸了摸材料，又看了看针脚，十分平整精细，看来这几个老裁缝手艺还不错。
现在的问题主要在于材料，这样的物件，材料必须舒适，棉含量一定要越高越好，可惜这次用的是普通的布料，并没有达到沈婉预期的那般，看来目前唯一要解决的就是材料问题，皇城上好的布庄恐怕不会接见她这样的小角色，她不由皱起眉头。  
老裁缝见她眉头蹙起，以为是自己哪里手艺做得不好，小心翼翼地问道：“樱姬姑娘，这……是有什么问题吗？”
沈婉从思考中抽离，笑着摇了摇头：“没有，很好。你们三个被录用了。以后我会设计出更多的款式，你们负责做样品，还有店里一些杂活。我不会亏待你们，你们只要好好工作，银子少不了。”
“好好，谢谢老板，谢谢老板。”三人立刻换了称呼，感恩戴德地离开了。
三人一路上有说有笑，唯独那陈裁缝，说笑着忽然沉下了脸。
“老陈，你咋了？老板给的银子不少。还不高兴吗？这下家里就有着落了！”
“高兴什么？她就是个娼妓，拿她的钱，我还嫌手脏！”
“哎，话不能这么说，我们虽然是老裁缝，可眼力大不如前。放其他铺子，连打杂都不会要我们的。她选我们，是可怜我们年迈，家境不好，给我们一条活路啊。一把年纪了，你怎么连这都不明白？”老王重重叹了口气，快步离去了。
老陈倔强地仰着头，丝毫不觉得自己说错了什么，在他眼里，女人的地位就是不如男人，如今自己的老板是个女人，他是不服气的。
裁缝们没走多久，范卫宁就大摇大摆地来了。沈婉躺在摇椅上，大大的眼睛一眨不眨地盯着手里的样品，不知道在思考什么，连有人进门也没发觉。
“樱姬姑娘，听闻你开了间铺子，本王特来捧场。樱姬姑娘？姑娘？”
“啊？哦，是五爷啊，欢迎欢迎。”沈婉立马从摇椅上起来，行了个礼，“铺子没整顿好，还没正式开业呢，五爷随意逛逛。”
范卫宁四处转了转，看见桌子上的样品，歪着小脑袋指着问道：“这是何物？”
“这是样品，名字还没有取好，五爷若是有兴趣，可以一试。”沈婉眯着眼睛，笑得极为灿烂，竟然跑上门一只小白鼠，那岂有不用的道理。
“可以倒是可以，可是，这物件如何使用？”
沈婉走上前，在他耳边说了几句，他那小脸立刻涨红起来，不知是因为她说的话还是刚刚那般近的距离，气息喷在他耳廓上有些痒痒的。待沈婉一说完，他立刻朝旁边跨了一大步，拉开与沈婉的距离。
“这……这不会有危险吧？这要是伤到我的……那……”范卫宁支支吾吾的，他不过十七岁的年纪，在那个年代已然成年，可还未经男女之事，自然腼腆一些。
“不会的，你放心用。”沈婉抿嘴一笑，小白鼠已敲定！
吃醋狂魔上线
第二日，范卫宁带着范卫凌急匆匆跑到店铺找沈婉，却没发现她的人影，又跑到红楼找她，却看见她正和一男子相谈甚欢，交杯饮盏。
范卫凌漫不经心的脸上腾起一丝怒气，推开扑上来的莺莺燕燕，径直朝沈婉走去，坐在她的身旁将她的肩膀一揽，沈婉整个身子便朝他倾斜过去，眼睛却一直盯着对面的男子一言不发。
“在下眼拙，请问您是……”那男子被范卫凌突兀的举动惊到，可见他衣着华贵，必然是有身份的人家，
“……”一秒、两秒……范卫凌迟迟不回应，那男子的眼神默默移向沈婉求助。
“哦……这位是……范卫凌，四爷。”沈婉解围介绍道。
“原来是四爷！在下失礼了！”那男子立刻起身为他斟酒，脸上立刻露出恭维的笑。
“……”
整个过程中，范卫凌一言不发，眼睛死死盯着那男子，狠厉的目光似要将他生吞活剥了一般，看得那人如坐针毡，立马起身道了声告辞便匆匆溜了。
“哎！别走啊！余老板！还没谈完呢……”沈婉起身挽留，却被范卫凌一个重力压回了位置上。
“你干嘛呢？我谈得好好的，你来搅局干嘛？”
一句话将范卫凌惹怒，他双手环胸，恶狠狠瞪着沈婉：“你干嘛呢？是我每个月给的还不够？你还要出来接客赚银子？”
那余老板家里是做布匹生意的，沈婉盯了好久才找到机会的，正聊到关键处，这家伙一来全搅黄了。
“跟你说不清楚！”沈婉赌气，学着他双手环胸，背过身不理会他。
“你……”范卫凌有气没处发，又舍不得重话说她，便叫来老鸨子，一顿训话。
沈婉听不下去，转过身来：“不关老妈子的事，是我自己找的余老板，你朝她撒气作甚！”
“哎哟，小祖宗，别说了！四爷要说便说，我没关系的！”老鸨子见沈婉顶撞范卫凌，还当着这么多人的面，心里一紧，这要是范卫凌怪罪下来，她一个老鸨子哪里能承受的住！
范卫凌扭头瞥了一眼沈婉，却见她黛眉锁在一起，盛着怒气的大眼睛一眨一眨的，小脸涨红，气鼓鼓的模样可爱极了。顿时才醒悟过来，他多久没这样生气了？忽又觉得自己耍小孩子性子，嗤笑了一声。
“四哥！你怎么跑这么快！那群女子像牛皮糖一般，我甩都甩不开。也不等等我。”范卫宁气喘吁吁地跑来，嗔怪地看向范卫凌，却发现气氛有些不对，小心翼翼问道，“怎么了？”
“你哥搅黄了我的事，还乱发脾气！”
“不可能！”范卫宁像听到什么异闻一般，大咧咧坐下，“我四哥出了名的好性子，从不耍脾气的！上次街边一户人家不小心把脏水泼到他身上，他也没说什么，那衣服可值一万两呢！”
“一万两的衣服？”沈婉上下打量了一番身边的男人，接着甩了个白眼，嘀咕了一声，“败家老爷们！”
“咳咳……”范卫凌示意他闭嘴。
可范卫宁的话匣子一打开就收不回了：“是啊！四哥家底厚着呢！你跟着他呀，不吃亏！”
“谁要跟他了，我可是要等……”沈婉忽觉不对，立刻噤了声。好险，差点将黑衣人的事说了出来。
“等什么？”范卫宁追问道。范卫凌看似漫不经心，耳朵却一直留意他俩。
“没什么。对了，那东西你用得如何？给个反馈。”
“这东西实在不错！我……”
什么东西？他两人竟然背着他在捣鼓什么“东西”？范卫凌的好奇心全被勾引了出来，范卫宁却突然不说了，环顾四周，到处都是男男女女，低声说道：“咱上楼说，我跟你细细说！”
“走。”说着两人你一言我一语开开心心地上了楼，留下一脸懵逼的范卫凌。
到底是什么事，如此机密，竟然还要背着他说，他忽然觉得自己被这两人同时抛弃了，顿时觉得一阵孤单寂寞冷……
“东西如何？”
“不错，一开始不太习惯，等习惯了就觉得很是舒适，鸡鸡不会到处乱晃，硬的时候……也不会那么明显。”范卫宁的肌肤本就白皙，稍有些害羞，脸就会立刻泛红。
“有什么不足之处吗？”沈婉追问。
“不足之处……”范卫宁拉长尾音，努力在脑海中搜索，“不足之处便是这材质，要是能更舒适柔软些便好了。”
果然是布料问题，沈婉兀自点了点头，看来只要解决布料问题，就大功告成了！
“樱姬姑娘，这东西到底叫什么？”
沈婉对他笑了笑，一字一顿地说道：“内！裤！”
“内裤？”
“嗯，就叫这个名字。”
喜欢的小可爱不要吝啬【猪猪】哦~求投喂
快来留言收藏吧！
穿到青楼成头牌（H）肏我
肏我
“他当真这么说？”
屋内，一个中年男子坐在主位上，神情阴狠，一旁的范卫时神情慌乱。
“舅舅，现在我们该怎么办？”
主位上的男子站起身来，因为年纪偏大，背已有些佝偻，却也难掩他目中的冷光。
范卫时的舅舅是朝中的丞相，深得圣上信任，多年来苦心经营，发展了一众门客，朝中有大半是他的爪牙，就等着范羽功走后，眼前这个黄毛小儿继位，成了自己的傀儡。原本计划顺顺利利，以范卫剑的憨样，要不是仗着自己是皇长子，灭了他就和捏死一只蚂蚁一般，留着他也不过是做个陪衬。
“必要挽回圣上的青睐。”沧桑的嗓音透着一股狠辣。
“可……”范卫时皆是为难的面色，想起这些天父皇对自己的态度，心里不禁凉了一截，“可父皇从大哥死后就没有正眼瞧过我，之前让我处理的政务也都停了。大哥的事真不是我做的！舅舅你要相信我啊！”
陈峰林捋了捋下巴的胡须，眸子眯成一道缝隙，缓缓说道：“这事看起来你是最大的受益人，实则不然，以目前的形势，范卫凌才是最大受益方。这人你要小心，他既能从林狄手里要了范卫剑的人头，想必武功高强，我派过去的那几个高手你要一刻不离身，明白吗？”
“是是是。”   范卫时如小鸡啄米般不停的点头，恭顺的像一只羔羊，全然没有一个皇子的模样。
陈峰林在房间里踱步，他万万没想到，半路竟杀出一个范卫凌，这小子他从未关注过，只听说是个不务正业的花花公子，没想到却是扮猪吃老虎，想从他手里抢东西，还嫩着呢！
他越想越气，一拳重重砸在桌面上，茶水洒到桌面上，“砰”的一声巨响吓得范卫时一个激灵，半低着头，只敢用余光去瞄他。
“必要的时候，我们只能……逼宫了。”
——
范卫凌让范卫宁帮着沈婉打通了布庄的生意，多少因着范卫凌的面子，沈婉谈得很顺利，敲定了两个布庄，设计好样品后就送到布装，用他们的布匹生产出批量的内裤，再运回铺子。
铺子取名叫“珍珠阁”，开店第一天人很多，但大多就是来看个热闹和稀奇，毕竟没人看过“内裤”这玩意，但很少有人购买。接下来的几天客人更是少了，店里除了几个伙计，连只苍蝇都没有。
夜晚，万籁俱寂，正是适合思考的时候。沈婉躺在床上辗转反侧，为何内裤这么好的东西却没人买，自己也穿着，虽然比不上现代的内裤，但比没有内裤舒服多了，还能增加夫妻间的情趣，应该很多人买才是……
正头疼着，一个黑影从窗外闪了进来，带起的劲风吹灭了床头的红色蜡烛。
“你来了！”沈婉心中欢喜，脸上难掩喜色，来日的思念终于找到了归宿。
“嗯。”
“你可有用钱去置办写买卖？别再做那些危险的事了。”
回应她的只有沉默，他势必要为母妃报仇，到如今这个地步，范卫时和陈峰林都盯着他，就算他撇下一切走了，以陈峰林的心性，恐怕他也要一辈子躲躲藏藏，他是不会放过他这个心头大患的。
“漩涡之中，难以脱身。”
沈婉以为他只是个普通的江湖杀手，看来，事情并没有她想得那么简单……
“钥匙呢？”沈婉忽然想起，虽然不急这一时，但哪日要摆脱范卫凌，总不能带着这贞操带一辈子。
“钥匙繁杂，需要一段时日。”他只好扯谎，能拖延多久便多久。
沈婉有些失落地低下头：“好吧。”再抬头，却见他已站在她面前，高大的身影笼罩住她娇小的身躯。
他搂住她的身子，缓缓说道：“等这件事了了，我便带你走。”
沈婉的双手攀上他结实的后背，她没有问“这件事”是哪件事。两人紧紧抱着，一室寂静，唯有温度逐渐上升。
他的嘴巴开始不老实地在她的颈部游走，圈着她腰肢的手也松开一只，覆上了软绵的胸部揉捏起来。
“不要怪我。”他含着她的耳垂，沙哑的声音贯进来，让沈婉不禁战栗起来，没有细究起他的话。
“不会。”
黑暗中，沈婉回应着，一双白嫩的手解开他的衣襟，直至露出他结实的胸膛和精壮的腹肌。她慢慢亲吻着，痒酥酥的感觉让范卫凌身下的肉棒挺立起来，隔着裤子沈婉都能感觉到那份坚硬。
沈婉勾起嘴角，双手勾住他的脖子，轻轻说道：“肏我。”
穿到青楼成头牌（H）天雷勾地火（高H）
天雷勾地火（高H）
一句话如天雷勾地火一般，让范卫凌克制了许久的情欲一下子倾斜出来。他托举起她的臀部，迫使她的双脚离开地面，挂在他腰部的两侧。
“你怎么这么轻？”举起的过程轻而易举，不禁让范卫凌皱了皱眉，怕自己动作太大，弄坏了她的身子。
“轻吗？”沈婉自问。
“多长点肉，不然不经肏。”
沈婉羞涩一笑，他敏感地捕捉到这活色生香的一幕，再也无法忍受，吻住她的小唇，沈婉也激烈回应着，两人的舌头在彼此的嘴里搅弄，时不时勾在一起，湿滑的感觉让两人都有些沉醉，她灵巧的小舌像一条鱼儿一样在他的嘴里钻来钻去，范卫凌一下吸吮住，便不再松开，一个劲地品尝着她香甜的小舌。像许是嘴巴张的太开，些许津液沿着嘴角渗出，两人分开时还黏带出一条银丝。
沈婉重重喘息着，有些透不过气，透亮的肌肤上慢慢透出一层红色，像是一个诱人的苹果。
范卫凌咽了咽口水，将她抵在墙上，一手托举住她，一手掏出钥匙，打开她腰间的锁，“吧嗒”一声，贞操带掉在地上，隐约还能看见上面黏着的蜜液。
他抱着腰肢的手微微一松，失去支撑的身体立刻往下坠去，却又精准无误地落在他胯间直挺挺翘起的肉棒上。
这一下仿若直冲云霄一般，两人不约而同发出一声惊呼。
沈婉觉得脑中闪过一阵电流：“啊！好深！”
“好玩吗？”范卫凌捏了捏她绵柔有弹性的臀部。
“嗯……嗯唔……哈啊……”不等沈婉回应，他已经运动起来了，不停地上下抽插。沈婉整个人挂在他身上，四肢的力量根本没有办法承受住如此迅猛的力量，全靠他的手臂的支撑着。背后是冰凉的墙壁，粗糙的墙面摩擦着细嫩的肌肤，有些生疼，却让这场性事来得更加刺激。
甬道已经充分湿润了，却依旧十分紧致，今日的沈婉十分投入，他可以感觉到她的阴道蠕动了起来，一吸一吸地吞咽着肉棒，范卫凌咬住她胸前晃荡的胸，湿润的舌头打着圈圈，没一会儿乳头就挺立了起来，他一口咬住，疯狂地吸吮。
“啊……嗯啊……好舒服……好大……嗯哼……嗯啊……”一连串的呻吟从沈婉的嘴里冒出，她依然全身心投入，身下的蜜液一股一股往外冒，地板上都湿了一大块。
“真骚！啊……哈……好紧，你的逼，好紧，吸着我的肉棒，好吃吗？嗯？”范卫凌的肉棒又硬了几分，像刺刀一样狠狠刺入她的阴道里，睾丸拍打在她有弹性的臀部，发出“啪啪啪”的声响，“骚货，啊……你这个骚货！夹死我了……”
龟头和肉棒滑过肉壁上的层层褶皱，强烈的刺激让范卫凌的额上不禁冒出一层薄汗，好看的面容拧在一块，情难自抑时便将头埋进她傲人的双峰之间，不轻不重地啃咬，吸吮，沈婉胸前立刻浮现出一大片红色的印记。
“好……好吃……嗯哈……唔嗯……”沈婉整个人上下起伏着，觉得整个人都被他操控住一般，每次被顶到空中，又重重落下，待到最底下的时候，他的胯间一个用力，肉棒直直插进最深处   还继续往上用力，仿佛要贯穿她的身体一般，接着整个人又一次被顶到了空中，如此往复，仍谁也禁受不住这巨大的快感和刺激，沈婉整个人爽得呜呜乱叫，腰间挂着的那件紫色的纱裙早就皱作一团，随着摆动乱舞起来。
“不行了……求求你，我受不住了……啊……嗯啊……不……”沈婉的双目含着泪，原本水灵儿一般的眼睛此刻透着亮光，楚楚可怜的模样任谁看了都心疼。
范卫凌哪能这般轻易放过到，只放下她一侧的玉腿，另一侧的腿被高高举起，亏得沈婉是练舞蹈的，身体柔韧度极好，那条腿被压在头侧，整个人单脚站立劈叉开来，被狠狠压在墙上。沈婉只觉得眼前是氤氲一般的雾气，男人不停地抽插，空气中弥漫着汗液和蜜液交融的腥咸气味。
穿到青楼成头牌（H）天雷勾地火2（高H）
天雷勾地火2（高H）
周围的空气燥热难耐，沈婉浑身浸满汗液湿哒哒的，仿佛已经变成了一滩春水，意识也开始馄饨起来，任由快感在体内流窜。
“哈啊……好深……嗯啊……受不了了……嗯啊……”呻吟的词没有经过大脑就脱口而出，情欲控制了整个身体。
范卫凌趴在她的颈窝处，肉体紧紧贴在一起，龟头每一次顶到最深处的时候，便情不自禁地低吼一声：“啊……你的小骚穴……真是个……好地方……夹得我好爽！嗯……”
单腿的站立让沈婉有些体力不支，上半身趴在他的肩头，企图分散一些支撑。
“求你了，我真的……支撑不住了……哈啊……求……不……不要……啊!”
敏感点猛烈快速的冲击让沈婉的小穴一阵阵收缩，越吸越紧，仿佛要把他肉棒里的白浊吸出来一样。
“嘶——妈的……好紧……放松点！”肉壁紧紧贴在肉棒上，像是又无数张小嘴在同时吸吮着他的肉棒，范卫凌快活地仰着头，似是痛苦又似是快活。
沈婉却也控制不住这具肉体，任由小穴一点点收缩，敏感点被轮番攻击。
“啊！啊……唔……”小穴忽然急速收缩起来，大股的蜜液从交合处沿着直立的玉腿滑落，头脑中“轰”一声，仿佛有无数电花同时绽放，欲仙欲死间沈婉狠狠咬住他的肩膀。
肉棒感觉到强烈的刺激，范卫凌知道她已经高潮，小穴的收缩让肉棒的体验更加完美，他用力抽插、撞击，蜜液四处飞溅。
他狰狞着脸，用尽全力，奋力肏了几十下，“肏！啊……肏……啊嗯……”来不及抽出肉棒，一股接着一股的白浊悉数射入她的身体里，他眯着眼，喉咙里发出沙哑的喘息声，尽情感受释放的瞬间。
迷迷糊糊间，沈婉仿佛看到了阿紫，那个被爱人背弃，最后悬梁自尽的阿紫，就是在这样的午夜带着绝望离开了。她那具没有生气的躯壳挂在房梁上前后摆动着，像深秋里挂在枝桠上将坠未坠的落叶。
沈婉忽然觉得身后有一股寒意，她紧紧抱住眼前的人，用尽全力，像是要将自己融入他体内一般。
“带我走！”沈婉浑身颤抖着。
范卫凌忽然一愣，不知该如何回应，此时带她走无疑是将她也暴露在陈峰林和范卫时的视野中，况且她还是他的软肋！
他不愿她涉险。
还未等范卫凌回应，忽然沈婉的双手一松，从他怀里脱离开，接着恢复神情道：“对不起。”
范卫凌心里猛地一疼，心乱如麻间不知该如何安慰她，只是轻轻一拉将她拉入怀中，缓缓抚着她的秀发。
沈婉趴在他的肩头，这才看到，刚刚高潮时她那一咬竟然硬生生将他的肩膀咬破了，血珠从皮肤里渗了出来，她心疼地拭去那抹血迹。范卫凌抓住她的手：“皮肉伤而已，回去敷点药就好了。”
沈婉似没听到似的，只一下一下地擦抹着血迹……
沈婉白天在珍珠阁，到很晚了才回红楼，老鸨子也不管，红尘偶尔会来看她，她像是个退休老干部一样，一杆烟从不离手，每次说到动情处便眯着眼睛抽上一口。
“范卫凌模样好，对你也好，出手阔气，很少有人有你这样的福气。”听到此处，趴在床上犯懒的沈婉不觉嗤笑一声，红尘并未发觉，接着说道，“只是这人再好，你也要切记不可动心，不要忘记阿紫的下场。”
“不会。”
沈婉心里一凉，她对范卫凌并没有什么特殊的感情，若有，也便是感激。感谢他没有让她沦为“万人骑”，感激他允许她可以自由出入红楼，他显然也有自己的打算，充其量不过是相互利用。脑海里却浮现出那个黑色的身影，冷冰冰的模样下藏着的那颗火热的心，嘴角露出一抹笑意。
红尘眯着眼猛吸了一口烟，缓缓吐出来：“这烟，真不错……”
求珠珠~笔芯~
穿到青楼成头牌（H）我在古代卖内裤
我在古代卖内裤
这个年代的思想保守，或许还没有人能接受的了“内裤”这东西，看来要在营销上多下功夫了。沈婉站在堆成小山一般的内裤前静静思考，忽然计上心头……
范卫宁听说樱姬姑娘找她，忙不迭地跑到珍珠阁。
“樱姬姑娘，本王来了！”
“这么快？你府上离这儿可不近。”
“你找我，我能不快点来吗？要不是你，我最近都快闷死了！”
沈婉点点头，不着痕迹地问道：“你四哥呢？近日怎没见到他？”
范卫宁摇着手里的扇子，叹了口气：“他啊！最近可忙呢！父皇现在可倚重他了，有事没事就叫他去宫里商议政事。”
“哦？”沈婉脸上并没有露出什么痕迹，背过身去挑拣起内裤，“圣上不是一直不喜欢他吗？”
“是啊！自从大哥走后，父皇对他的态度一百八十度大转变！现在连三哥的风头都没那么盛了。”
沈婉听后脸立刻沉了下去，幸好是背对着范卫宁，他见不到她的神情。心里的拼图又多了一块，那个夜晚在她闺房中来去自如的人究竟是谁？心里隐隐浮出一张脸，却又有些不可置信，她还需要更直接有力的证据！
转过身去，沈婉立刻恢复了往常的神情，手里捧着一大堆内裤：“来，这些你拿着！”
“这么多？”范卫宁瞪圆了眼，“多少钱啊？我给你！”
沈婉笑出了声：“你以为我叫你来是来买我这些内裤的吗？”
“不是吗？这内裤卖不出去，我帮你分担分担不好吗？”
“当然不是啦！”沈婉拍了拍他的肩膀，“这些都是我送给你的，不过……你得帮我个忙！”
“嗨，你早说呀！”说着示意随从将手上一堆内裤拿走，“你的忙，我定然帮！说吧！”
“这些内裤，可以帮我送出去吗？就往你身边那些亲朋好友，达官显贵的人手里送，男女款式的都送一些，让他们带回去给自己妻女用一用。一定要强调是从珍珠阁这儿买的。”沈婉抿着小嘴，又想了一会，“一会儿我让伙计们写个珍珠阁的牌子，每个包装里放一个好了。”
“可以是可以，可你这么送，岂不是要吃亏？”
沈婉哈哈一笑：“吃亏是福嘛。”
现在的问题是没人肯去了解内裤这样的东西，只有了解到它其中的好处，才会来购买，况且那些上流人士不差钱，先在上层里风靡，中下层的人群自然就会追捧，掀起一股“潮流”来。
“行吧。这可是你执意如此的，要是店铺倒闭了，可不关我的事。”范卫宁仍旧一脸难以置信的模样看着沈婉。
“是是是，我自己的决定，不关你的事。”
沈婉让范卫宁拿了三百条内裤用于礼物赠送给他的朋友，他平日游手好闲，结交了不少好友，如此一来，这些内裤又借着好友的手将内裤送给了他们的妻女手中。
“红楼”也是一个重要场地，沈婉一家家的敲门，将一些情趣内裤送到红楼姐妹们的手里，果然，没过多久姐妹们的“业绩”都蹭蹭上涨，抢着要到沈婉这里多买几条这样的内裤。
红楼里的客人也见涨了，这可把老鸨子高兴坏了，所以沈婉说要举办一次内裤展的时候，老鸨子笑嘻嘻地就答应了，还让她办的越热闹越好。
红楼要办内裤展的消息不胫而走，那些个达官显贵天天掰着手指头算日子，就等着内裤展上看一眼那花白的娇乳和大腿。
等到内裤展正式开始的那天，红楼里的客人们比选花魁那日更盛，毕竟看一眼又不用花钱，听说红楼的前头牌红尘姑娘也会上台，仅仅是在脑海里想一想那些人的下身的某个部位就变得硬梆梆。
沈婉模仿着走秀，让姑娘们在二楼穿戴整齐后分成五人一个小组，二楼的走廊皆用纱布罩住，不让他们窥得一丁点，那些早已摩拳擦掌的客人们早已欲火难耐，一个个探着头朝台上望去。
乐团早已备好，音乐声响起的时候，噪杂的人群忽然安静了，一个个瞪圆了眼睛朝台上望去，便看到两双大长腿从幕后伸出，现场一片沸腾，呼叫声此起彼伏。
接着两个面容姣好的姐妹从幕后后走出，红色的肚兜，同样红色的内裤，紧紧贴在身体上，隆起的胸部，挺翘的屁股吸引着全场所有男人的目光。
穿到青楼成头牌（H）红尘往事
红尘往事
沈婉和红尘站在二楼，撩开白色的幕布，看着底下的人群。姐妹们很肯学，她们吃的苦比那些田间的妇女未必会少，只是没人懂得她们的苦楚。只不过三两日的时间，各个的走姿便很是标准，举手投足之间都在展示着自己妖娆的身材。
“倒是有模有样的。”红尘笑着说道，她也是头一次见到这样的阵仗，便多看了几眼。
沈婉笑了笑：“她们很是努力，不过三两日就学得这样好。若不是从小被卖到红楼，想必也是吃苦耐劳、勤俭持家的好妻子。”
后半句话似乎戳痛了红尘的心，她吸了一口手里的烟，眸子沉了一沉：“这次，你可欠我一个人情。”
沈婉牵起红尘的手，岁月很是善待她，似乎没有在她身上留下什么痕迹，依旧那么光鲜亮丽。
“何止一个。”
两人四目相对，皆微微一笑。
第二组上场的时候，沈婉将红尘拉近房内梳妆，正为她描眉，不知怎得，泪水在她娇媚的眸子里打转，她强忍着，不让泪落下来。
“怎么了？”沈婉轻声问道。
红尘对着镜子里的自己一笑，拭去将要坠落的泪：“没事，只是想起你选花魁那日，我也是这般描着你的眉。”
沈婉心里一松也跟着笑了起来：“是啊。”
“岁月不饶人啊！你不知我有多羡慕你。”
沈婉不解，她如今已不接客，又有钱财傍身，每日在红楼逍遥自在的，应是人人羡慕她才对。
红尘似乎看出她眼中的不解，冷笑一声：“范卫凌包了你那么久，你自然无法体会到那种千人骑万人压的恶心滋味。男人下面的那根东西，我如今看了都想吐。那些花了大价钱的人，又怎会轻易放过我，若是个正常人便也罢了，不幸遇到那些个有着奇怪癖好的人，有的是罪受。最严重的时候我一个月下不了床，身上没有一处是好的。”
红尘有些哽咽，她从未和沈婉提起过这些，只因那时候沈婉还小，说了也不一定理解，红楼里的姐妹相互间尔虞我诈，她也没有一个交心的人。
沈婉的眼里不自觉也浸了泪，她不知道该说些什么安慰红尘。
红尘见她这副模样，反倒安慰她道：“不过现在没事了，我还算幸运，留得这条命。告诉你这些，是要你知道，自己的未来要好好打算。男人可以利用，但不能依靠，真正靠得住的，只有你自己，明白嘛？”
沈婉点点头，她明白，一直都明白。所以她才会盘下店铺，开珍珠阁，不惜亏本宣传珍珠阁的产品，就是为了可以赚了钱给自己赎身，还自己自由。她没有去求范卫凌给自己赎身，他是皇子，她是妓女，本就云泥之别，况且就算他愿意赎身，她最多也就是当个小妾，关在规矩森严的府邸里还不如红楼来得自在。
第三组的展览开始的时候，范卫宁和范卫凌竟然来了，越过一楼的守卫直接来到了二楼。关于那黑衣人的身份，沈婉心里一直有个疑惑，心里已有办法，她看着眼前的范卫凌，态度极为冷淡：“你来做什么？”
“呵，我竟不能来了？”范卫凌像是听到一个天大的笑话，冷呵一声。
范卫宁立马出来打圆场：“呀！红尘姑娘是不是该准备上场了。”
沈婉立马朝楼下瞥了一眼，台上的几个姐妹已经步入尾声了，她忙拉着红尘下楼。
范卫凌皱着眉，恨恨说了句：“莫名其妙。”
红尘一上场，全场的男性都高呼起来，红尘步履稳健，白嫩的肌肤像雪一样，情趣内裤包裹住她的下体，但只一层纱，隐隐约约可以透过黑色的纱布看到里面细嫩的臀部，腰间用一条黑色的绸带绑了一个蝴蝶结，腰部扭动，仿若腰间停驻着一只黑色的蝴蝶。她自信一笑，狐一样魅惑的眼微微一弯，便能勾走了场下所有人的魂魄。
若在当代，她一定是巨星！
“珍珠阁的内裤，大家若喜欢，定要捧场哦~”红尘的声音一如她的人一样媚，简直能让听到的人骨头都酥了。
“买！”
“我要！我要！”
“……”
场下一片沸腾，沈婉总算见识到了这头牌的影响力，不亚于任何一个顶流明星！她露出满意的笑容，范卫宁那边主打的是舒适，而这场内衣秀主打的是情趣，看来是要多招几个伙计去拿货了，过不了多久，珍珠阁就会大卖。
二楼的范卫凌注意力却全然不在红尘身上，只是看着台下的沈婉，不知她心里在盘算些什么，笑得花枝乱颤。
穿到青楼成头牌（H）唯有美食不可辜负
唯有美食不可辜负
晚上，范卫凌撇下范卫宁，带着沈婉去鲜味阁下馆子，据说这家馆子是新开的，来的人络绎不绝，就没有一个说不好吃的。范卫凌还没来过，借着庆祝的名头带着沈婉一块来，她倒是爽快地答应了。
“四爷，你最讨厌别人对你做什么？”
因为只有两个人，所以便只定了大厅靠窗的餐位上，范卫凌倒是想在包厢，却被沈婉制止了，她一向俭省。
范卫凌夹菜的手一顿，继而恢复正常，将一块鱼肉剔去刺，夹到她的碗中。他最讨厌什么？这问题倒是有趣，他不回答反问她道：“你最讨厌什么？”
沈婉没有追问，坦然回答：“隐瞒、欺骗、谎言。”她直勾勾看着他，想从他脸上看到异样的神情，但他却只是点点头，继续为她剔去鱼刺。
沈婉不由有些恼怒，难道自己猜错了？继续说道：“听闻你最近很得圣上喜爱，你这样招摇地同我这个妓女相处，不怕圣上怪罪吗？”
范卫凌听罢笑了笑，他以前做的哪些事不惹范羽功生气了，不过是在外沾花惹草，哪里比得上范卫时谋杀亲兄的罪名来得可恨。
“不怕。你不是爱做生意吗？什么时候关心起政事来了？”
范卫凌一直给她夹菜，她也没有推辞，不停地吃着碗里的美食，这家店果然不错，鱼肉做得很滑嫩，入口香甜，带着微微的辣，没一会儿她额头就冒出了一层细汗。沈婉咽下嘴里的鱼肉：“你是我金主，又是当朝四皇子，我不想关心也难啊！”
倒是挺会踢球的，问题抛过去，转眼又被她踢到自己面前了。
“这倒是。”范卫凌中肯地点了点头，“珍珠阁的生意看来要大卖了，先祝贺你了。”他举起一杯酒，一饮而尽。
沈婉一仰头，也喝尽了杯里的酒。
“如今钱有了，相信不久你便可以替自己赎身了。赎了身想去哪儿？做些什么呢？”范卫凌看似漫不经心地问了一句。
“额嗯……”微醺的沈婉小脸红扑扑的，双手托着下巴看向窗外似是在思考，眸子闪亮亮的，似有星光。
窗外有一条河，夜晚的灯火沿着河流一路点亮，美极了。
沈婉盯着那条河流说道：“便继续做生意，赚钱，四处看看。”沈婉自从来到这个世界还从未离开过皇城，她这一番话皆是内心的实话。
“等老了，赚不动了，便找个合心意的地方养老。”
范卫凌被她朴实的话语打动，不自觉看着她漂亮的侧脸发呆。
“好，我答应你。”他暗暗说道。
“你说什么？”
“没什么，我说你的愿望不错。”
沈婉嘻嘻一笑，清澈的大眼睛变成一弯明月，挂在洁白无暇的脸上，嘴角勾勒起恰到好处的弧度，由内向外散发出一种清新自然的气质。
忽然一阵风吹过，路边的大花树洋洋洒洒飘落下无数花瓣，些许花从窗外飘进来，落在两人的头发上。
范卫凌又一次看呆了。花映人，人胜花。
他甚至不想去理会身边来来往往的人，将她压在身下狠狠蹂躏。
“好美啊。”沈婉捧起空中一片花瓣，抬眼去看范卫凌，却见他痴痴地看着自己，“四爷？四爷！”
“啊？”范卫凌干咳两声，下身已有了动静，他有些尴尬地调整了一下坐姿，“是啊，正是春日，风景很是不错。皇城郊外的风景更甚，你若是有时间，可以带你一游。”
“没时间。”沈婉果断拒绝，珍珠阁这边的事她就算十条胳膊都忙不过来了，哪里还有心情去游玩。
范卫凌的脸立刻阴沉下来，漂亮的桃花眼扫过她的小脸：“拒绝我？我可是皇子，你就不怕小命不保？”
“哎哟，你在我身上花了那么多钱，舍得杀吗？更何况要杀早杀了。”沈婉摸了摸微微隆起的小肚子，心里感叹果然唯有美食不可辜负。
范卫凌觉得又可笑又可气，这个女人实在聪明，还总能轻易把自己惹生气，全然一副不惧生死的样子，让人无从下手，真是让人又爱又恨。
穿到青楼成头牌（H）非肏你不可
非肏你不可
沈婉以为今日他必定又要同她春宵一夜，结果并没有，他将她送红楼后便离开了。从那之后好一段时间都没有看过她，这本也是寻常事，范卫宁偶尔会给她带话，说最近太忙，没时间来找她，她只是点点头，并没说什么。
珍珠阁的生意越来越好，沈婉又盘了两间店铺做分店，一时间红楼头牌做生意成功的消息传遍了大江南北，樱姬的名气更盛了，每天都有人来红楼找沈婉，只是被老鸨子全都拦下了，不管出多少银两都不肯让他们见沈婉一面。
老鸨子的行为更是让沈婉奇怪了，她一直以为是范卫凌用银子给她喂饱了她才肯这样维护她，可近日出价的人越来越高，老鸨子却还是执意不肯，这倒让沈婉更加疑惑了。
在老鸨子眼里有什么是比钱财更重要的呢？
命！
范卫凌定然是以她性命或是家中老小的性命威胁她，她才这般无奈。
这日沈婉好不容易早早回到红楼，正在房中沐浴，玫瑰花的香味让整个人放松下来，她靠在木桶边缘，闭着眼睛小憩了一会。忽然一阵砸门的声音“砰砰”作响，惊得沈婉立刻起身，将挂在屏风上的纱裙胡乱往身上一套。
“谁啊？”
“你管我是谁？赶紧给老子开门！老子今天非肏你不可！”说话的人语气粗壮，接着又是狠狠砸门的声音，沈婉强迫自己冷静下来。
范卫凌派来保护她的人呢？她皱着眉头，来不及思索，颤抖着双手将衣裳穿戴好。刚系好腰带，门闩“咔嚓”一声应声断开，一个满脸胡子拉碴的男人走了进来，整个人高大无比，几乎占满了整扇门。
他双手一甩，将两个人甩在地上，沈婉定睛一看，竟是范卫凌派来保护自己的那两个守卫，他俩满脸鲜血，奄奄一息地趴在地上。沈婉立刻上前查看，还好，性命还在。
房外的老鸨子捂着又红又肿的右脸，焦急地低声问道：“小李子去了吗？”
“去了。”
“哎呀，咋还没来啊！”老鸨子急得直跺地板，“再派个人去四爷那，快啊！”
“是……是！”身边的人立马连滚带爬地朝楼外奔去。
老鸨子瘫坐在地上，又哭又喊，她这条小命可就要保不住了！原来正如沈婉所料，范卫凌单独见过她，明晃晃的刀架在脖子上的时候，她险些尿了出来，以为自己哪里伺候不周得罪了他。范卫凌却只让她保着樱姬姑娘的身子，要是保不住，她一家老小的性命也就保不住了。想到这里她更是声嘶力竭地哭喊起来。
那男子嫌她吵闹，一把揪住她的领子，从二楼摔了下去，顿时鲜血从老鸨的嘴里喷了出来。
红楼里的小姐妹听到响动全都跑了出来，看到这番景象立马四散开来！现如今还有什么比性命重要！
红尘上前探了探老鸨子的鼻息，却已一命呜呼。
“别动我   ！滚！”二楼传来沈婉的叫声，她立刻冲到楼上，却看见那男子正撕扯着沈婉的衣服，那些纱裙像纸片一样被撕碎，扔得到处都是。
“嘿嘿嘿~果然漂亮，这皮肤，可是白啊！哈哈哈哈……”
那男子放声大笑起来，身下的家伙也撑起来，隔着裤子便可以看到那粗壮的玩意，沈婉定然无法承受，真要动她，恐怕沈婉连命都保不住了。
“住手！”红尘发觉自己说话的声音都在颤抖。
那男子听到声音，回头一看，便又呆了。
“又是个美人儿，看来传言不虚，红楼的女人还真是漂亮啊！”
沈婉原本想要拖延时间，与他周旋，可这人油盐不进，猛扑过来便是一顿撕扯。红尘一打断，她的大脑才恢复运转，这男子说话的口音和衣着看着并不像是本地人，倒像是狄戎人。
那男子刚要去拉红尘，沈婉立刻攀上他的手臂：“大哥，来红楼的我们自然会服侍好的。你这般无礼，奴家都施展不开了。”沈婉嘟着小嘴，声音又细又柔，听得那男子全身都酥了。
“好好，你说怎么弄就怎么弄！”
那男子被撩拨地失了神，沈婉立刻朝红尘使了个颜色，红尘点点头，飞一样朝范卫凌的府邸跑去。
一定要赶上，一定要赶上啊！
求【猪猪】~
求收藏，喜欢请留言给我哦~
穿到青楼成头牌（H）别怕，我来了
别怕，我来了
“大爷，看你样子不像是本地人。”
“小妞还真聪明。”说着那人在沈婉的胸上捏了一把，白皙的胸口上立马浮现出红色的印记。
沈婉吃痛，却不敢叫出声来。
“那你定没见过我花魁那日的舞。”
“我听说过！”沈婉花魁夜的那支舞，一舞动天下，那男子既然来到红楼，肯定也听闻过，他急急得想要褪去沈婉的上衣，“你脱了跳我看！嘿嘿……”
他一笑，嘴周围的胡子就跟着乱颤，这人虽力大无比，却也好骗。
沈婉按住他的大手，这只大手足足是沈婉手的两倍不止！手上布满老茧，生硬无比，看来不是练武之人便是长期劳作的人。
“大爷，这舞啊，脱了反而没情趣了！你坐这儿，咱不急这一时，我独自为你舞一次，可好？”
那人见了沈婉娇媚的模样，纵使力大无比，此刻也酥得骨头都软了，竟让沈婉从怀里挣脱了，但眼睛却直勾勾盯着她，一刻也离不开，沈婉三步一回头，眼波流转间还不忘抛一个媚眼。
她一边走到床榻边，一边脱去最外面那件纱制的外套，露出细白的长臂，她握住床边上挂着窗幔的杆子，舞了起来……
红尘飞奔在大街上，引来了不少人的注目，但她没有顾及太多。
“吁——不要命啦？”
她刚跑到转角处，差点被一辆马车撞成肉泥，幸好那驾马车的人反应快，即使拉住了缰绳。还没来得及反应，路人间一阵骚乱……
“快看！有个人在飞！”
红尘抬头瞧过去，却看见一个身形高大的男子从屋檐上飞过，再定睛一看，蓝色的绸衣，金色的发冠，是范卫凌！
范卫凌刚从宫里回来，便看见两个粗布衣裳的下人被挡在门口，本不想理会，却不料那人说樱姬姑娘有难！他想也没想便往红楼跑去，奈何大街上人来人往，实在碍事，于是飞上屋檐，顺着一路的屋檐飞奔向红楼。
“什么事啊？”马车传来一声低沉的声音。
“回禀丞相大人，差点撞上个姑娘。”
陈峰林撩开车窗的帘子，往前一探，只刹那，却瞥见屋檐上有一个人影飞驰而过！他瞪大双眼，仿佛不敢相信自己的眼睛！
是范卫凌！
他可以在屋檐上如履平地，速度还如此之快，若说他只是个手无缚鸡之力的皇子，简直就是可笑！自己这么多年竟然都被他骗了！他垂下帘子，眉头一蹙，思忖了片刻，又撩开帘子。
“你，跟去看看，别被发现了。”
轿子一旁的人机械式地点了点头，道了一声“是”便离开了。
———
那狄戎人一边看着舞动的沈婉，一边掏出裤裆里的那家伙开始套弄起来。即使隔着老远，沈婉也能闻见那股膻腥的臭味。
狄戎人显然是忍受不了了，冲上前去一把搂过沈婉，沈婉见状立刻将手里的纱裙往他面前一扔。那人视线受阻，双手在空中不断乱抓，还以为是沈婉同他玩的小情趣。
“樱姬姑娘，你在哪儿啊？快来！老子受不住了，今天老子一定把你肏地爽翻天！不会叫你失望的！”
他一阵乱挥却抓不住沈婉，耐心已经到了极点，他面色忽变，将脸上的纱裙扯下，却发现沈婉竟然正在开门，顿时怒气更盛！
“臭婊子，给脸不要脸！”他一个箭步冲上前去，挡在门前，“竟然还敢逃！”
他伸出手，那只充满力量的手从空气中挥过，沈婉甚至可以听到一阵气流涌动的风声，这一巴掌下来，沈婉这小身板哪里扛得住，可她的肩膀被死死扣住，连一丝反抗的机会都没有。只能眼看着那巴掌越来越近……
狄戎人的注意力全在沈婉身上，浑然不知此刻自己头顶的屋檐上，站着一个怒气正盛，恨不能将他撕成碎片的人。
就在巴掌快要落在沈婉脸上的时候，屋顶忽然“砰”一声裂开一个洞，一个男子从屋顶上落下，一脚踩在那男子抬起的手臂上，只听见“咔嚓”一声，狄戎人一声惨叫松开了沈婉。
“啊——啊——谁！啊！痛死老子了！啊——”
范卫凌却不去看他，看着一旁瑟瑟发抖的沈婉，心里痛极了：“你没事吧！樱姬姑娘，樱姬姑娘？”
沈婉还沉浸在刚刚的恐惧中，那种即使用上全身力气也无法反抗的无力感，让她小脸煞白煞白的。
范卫凌有些慌了神：“你怎么了？没事吧！樱姬！樱姬！沈婉！别怕，我来了……”
沈婉？他刚刚叫自己什么？
沈婉回过神来，在这个时空，没有人知道她叫沈婉，他是如何得知的？她疑惑地看向范卫凌，范卫凌见她有所反应，心里稍微松了一点。
“敢打老子！去死吧你！”
那狄戎人从疼痛中回过劲来，怒火中烧，竟趁范卫凌不备，一拳重重打在了他的背上。
穿到青楼成头牌（H）真心话大冒险
真心话大冒险
范卫凌只觉得背部猛地一痛，口腔翻涌出一股血腥味，接着鲜红的血从嘴角滑下……
沈婉一脸惊慌，忙去擦拭他嘴角的血，却被范卫凌抓住手。
“不碍事的，别担心。这么漂亮的手，别弄脏了。”
他见沈婉如此关心，竟忍不住有些开心，勾了勾嘴角，转过身去。
那狄戎人愣在原地，他在狄戎还没有败给谁过，刚刚那一拳他几乎用尽了全力，若是个正常人，早已当场一命呜呼，这人……这人竟然还好好站在他面前。
范卫凌一转身，俨然换了一个面孔，双手攥拳，浓密的睫毛也挡不住眼里寒冷的光，像是一把锋利的剑，随时准备将他千刀万剐。
“你……你……你是什么人？”那狄戎被他惊住，身体警觉地告诉他此刻危难正在慢慢逼近。
“你不配知道我的名字。”
话音刚落，范卫凌一个箭步往前冲去……
“刺啦——”一道血注喷涌而出。
范卫凌一个转身，挡住沈婉的视线，但沈婉却真真切切看到他手里那把沾着血的匕首，还有身后满墙的鲜血。
在失去意识的前一刻，沈婉只看到他那张冷漠充满杀气的脸，如此熟悉，这种熟悉不属于范卫凌，而是那个她连名字都未曾知晓的黑衣人……
——
沈婉醒来的时候，已经次日下午了。房间里空无一人，房外有些嘈杂。
红尘自然而然接手了老鸨子的“业务”，成了红楼的老妈子。很多姐妹趁着混乱逃走了，还有一些无处可去的人留了下来，红楼一下子衰败了不少，但红尘并不担心，只需要一定的恢复期，一切都会如往常一样。
沈婉没说什么，一个人回到了房间，她在等，等那个人的出现，今天，他一定会来的。
夜幕悄然而至，沈婉在桌子上摆了一排酒杯，每一杯都斟满了酒。然后就坐在桌旁静静等着。
果然，深夜的时候那人从窗外纵身翻了进来。他环视了一圈，才发现桌旁端坐着的沈婉。
沈婉却一直沉着脸，一副不欢迎的模样。
“怎么了？”范卫凌见状问道。
“怎么了？哈哈，我倒是想问你，怎么了？！”沈婉反问道。
那人站在沈婉三米远的地方，听到她这般口气，脸也沉了下去。
沈婉见他不言，继续有条不紊地说道：“每次来都蒙着面，不闷吗？范，卫，凌！”她明显感觉到那人的身子微微颤了一下，接着他扯下黑布，露出沈婉无比熟悉的脸。
“果然聪明。以为可以将你瞒到底，竟被你识破了。”范卫凌的脸上没有愤怒，反而有一丝丝的惊喜。
他饶有兴致地看着沈婉：“你是如何得知的？”
沈婉见他那副云淡风轻的模样，顿时有些生气，她深呼吸了一口，稳了稳情绪，并没有直接回答他，反而说道：“四皇子，你有问题，我也有问题。我倒是有个游戏想同你玩。”
范卫凌一时有些好奇，她识破了自己，怒也好喜也罢，怎就玩起游戏了？
“什么游戏？”
“简单。”沈婉指了指桌上的一排酒，“你我相互轮流问对方一个问题，必得诚实回答，如果实在不想回答，便罚酒一杯。”
范卫凌点点头：“这倒新鲜。来吧。”说着做到沈婉的对面，瞥了一眼眼前的一排酒，抬头问道，“谁先来？”
沈婉并不示弱：“你是客，你先请。”
“好。”范卫凌没有推辞，放在桌上的右手食指有规律地在桌上一敲一敲，仿佛在斟酌着什么，“你是如何得知我的身份的？”
沈婉冷笑一声：“我一开始并没有怀疑。只是好奇，为何你包下了我，却很少来红楼，后来的钥匙我有了一丝怀疑，其他的小疑点也有很多，比如我的真实姓名，比如大皇子之死，但因为……因为我对他，也就是你，已有了些许好感，所以不太愿意怀疑他……”说及此处，沈婉稍瞥过头，回避了他的火热的目光。
“但铁证便是你那把随身携带的匕首。那日你带我回府，我在桌子上看到的那个木盒子里，想必就是装着那把匕首吧？在你我第一夜相遇的时候我便记得了，那一夜你把匕首架在我脖子上，锋利无比，柄上有一个奇怪的图腾，昨日你情急之下亮出了匕首，剑柄上的图腾如出一辙。”
说完，沈婉抬头看了范卫凌一眼，他竟然在笑！
沈婉怒：“你笑什么？”
“你何时对我有好感的？为何喜欢一个江湖杀手，也不愿喜欢一个有钱有权的皇子？”
沈婉不去看他，只觉得胸口有一股怒气，她强行压抑住：“这是另一个问题了。现在轮到我问你了……”
“等等。”范卫凌打断，挑眉看着她，“匕首各式各样，或许是巧合，你就凭这点断定，会不会太过武断了？”
穿到青楼成头牌（H）识破身份
识破身份
“可事实你就是范卫凌，那匕首精致无比，一看就不是那种普通货色。你若还要证据，倒确实还有一个。”沈婉露出自信一笑，“还要烦请四皇子脱下上衣，让我看看你的左肩上是不是有一个牙印？”
范卫凌下意识摸上自己的左肩，这才想起，那夜与她缠绵时太过激烈，她一口咬上他的肩膀，确实留下了淡淡的牙痕。想起那日她娇喘的模样，身下的肉棒不觉有了动静。
她果然有些本事，竟然在如此激烈的性事下也不忘留下痕迹。
沈婉将范卫凌的举动都看在了眼里，很显然，自己没有说错，便接着说：“这会该轮到我了吧？”
范卫凌做了“请”的手势，示意她继续。
“你是不是想做皇帝？”沈婉的眼里露出一丝光亮。
她不想问他为什么要隐瞒自己的身份，因为这样问题的回答可以模棱两可，以他的德行，必然会说“为了保护你”“为了顾全大局”之类的鬼话。
她以为如此一个重磅的问题会让范卫凌很为难，至少会犹豫片刻，没想到他几乎没有思考过，极为坚定地回答道：“想。”
沈婉微微一愣，一时竟有些语塞。
“我十岁那年，母妃被宫中的嫔妃害死，只因他颇得父皇宠爱，又怀了五弟。她在分娩的时候被人动了手脚，想弄个一尸两命，好在我五弟命大活了下来。她在宫中一直谨小慎微，却还是被人害死了，父皇起先很是震怒，命令彻查。可到最后才发现，此事牵连甚广，不仅仅是宫中，甚至前朝也有波及，他几番权衡，只好作罢。我和五弟的噩梦才刚刚开始，那些嫔妃欺负我们没有母妃，纷纷欺辱我们，就连那些宫女太监也敢骑到我们头上作威作福。十六岁那年我请愿出宫，替皇爷爷守灵，远离了那些纷争，直到二十四岁才和五弟回到皇城。”
范卫凌看到沈婉脸上有些诧异有怜悯，不自觉笑了笑说道：“不用怜悯我，我失去的终有一天会自己找回来。”
说着话时，沈婉看到他的眼里有一丝寒冷的光，她竟然不自觉赞同得点了点头。
范卫凌低头扫了一眼桌子，一排的酒竟然一杯未动，看来他俩都愿意走进彼此的内心，不觉露出一抹温柔的笑意。
“轮到我了。”范卫凌露出不解的表情，一脸正经地问道，“变态，究竟是为何意啊？”
这问题倒是把沈婉难住了，她不知道该怎么跟一个古代人解释“变态”的含义。
“就是……就是扭曲，就是不正常。我也不知道怎么形容。总之……哎，算了，我还是喝酒吧。”沈婉果断端起一杯酒，仰头一饮而尽，酒有些烈，她不自觉皱了皱眉头。
“你想做皇帝，大皇子想必也是你杀的，听闻大皇子死的那日动静不小，一个人定然无法完成，所以你肯定有帮手。你……是不是在养成自己的组织？那种……只为你一人服务的组织……”
只为一人服务，换言之，就是连皇上的话也不听。这样的组织存在的本身就已经是一种叛变了，更何况他是皇子！
范卫凌的脸上丝毫不见紧张，既然瞒不住她，还不如把一切都告诉她。
“是，我养了死士。”
“死士？”
“嗯，他们没有牵挂，只以我的命令为命令。为了完成任务可以不惜牺牲生命，他们代表着绝对的臣服。”
轮到范卫凌了，他歪了歪头，思考了一阵子，这才缓缓问道：“你为什么会喜欢江湖杀手的我，而非皇子的我。”
沈婉轻叹一口气：“因为他说要带我走。”
“就这么简单？”范卫凌有些不可思议地看着沈婉。
“就这么简单。”她摊了摊手。
之前地酒有些后劲，她觉得头有些发晕：“该我了，你瞒着我，是因为要以我的身份打掩护对吗？来成全你不思皇位，一心游手好闲的皇子形象。”
“错了。刚夸你聪明，怎么总是在这种地方犯糊涂。”两人显然都有些上头，范卫凌端起面前的酒杯，混浊的酒散发出醇厚的香味，他一口饮下破坏了规则，但沈婉没有打断，他抬头看着沈婉，眼里是遮挡不住的柔情，“因为，我不想你出事。陈峰林已经觉察到我了，再加上这段时间我在朝中表现一直很好，他们一直盯着我，所以白日里我不敢与你多亲厚，晚上才来找你。”
“你大可以告诉我真相。”沈婉至今还是无法释怀他的隐瞒，气血涌上来，脸红了一片。
“你不知道总比知道了来得安全。”
“你太小瞧我了！”
“是啊……”范卫凌点了点头，这个女人有时候该死的聪明，有时候又该死的愚蠢，可他就是心心念念放不下她。
沈婉气不过，端起酒杯喝了一饮而尽。慢慢地一场游戏成了酒局，两人你一言我一语，酒桌上的酒竟然不知不觉中被喝完了。
沈婉还觉得不尽兴，起身去找酒坛子，可身体却摇摇晃晃的，眼前也出现了重影，一个不小心，整个人朝地面栽了下去。却没有如意料中一般摔倒在地，而是躺进了一个温暖的怀中。
写得不好，谢谢支持的小可爱们，大家多多担待~
下章开始有H啦~
大家喜欢的话不要吝啬【猪猪】哦~
爱你们！
穿到青楼成头牌（H）你是不是想肏我呀（微H）
你是不是想肏我呀（微H）
她嗔怪道：“我不会原谅你的，你这个骗子！坏人！”
范卫凌瞧着她这副神志不清的模样不觉失笑，像哄小孩似的哄道：“好好好，我坏……”
沈婉心里早已不怪他，只是一股气在心里上不来下不去的，急需一个发泄点。沈婉想抬手打他，却发现自己身子软绵绵的，使不上劲来，这酒的后劲实在大，两人又喝了那么多，她早已醉下了。
范卫凌将她打横抱起，轻轻地放到床上，见她嘴唇干涩，想去倒杯茶。不料却被她攥住衣角。
“不要走……”
泛红的小脸，迷离的眼神，活像一只可怜的小兔子。范卫凌忍不住，亲了她一口，刚沾到她的嘴唇，她却一把圈住他的脖子，主动加深了吻，小舌钻进他的嘴腔里滑动，扫过他的口腔后勾起他湿软的舌头，巴咂巴咂地吸吮起来。
纵使他们第一次是因为春药，她似乎也没有这一次来得主动，她那般架势几乎是急不可耐的！范卫凌哪里承受的住这样的诱惑，他对她的“抵抗力”本就低，经她这么一撩拨，身下的肉棒直挺挺地立了起来。
沈婉瞥见他胯间的小帐篷竟然嘿嘿地痴笑起来：“嘿嘿嘿，你看，小凌凌好精神！”
范卫凌有几分醉意，大抵只是微醺，意识清晰地很，被沈婉这么一说，竟然脸红了起来，这女人喝了酒怎么这般放肆！
她双手主动握住他胯间的那根肉棒，隔着衣物上下套弄，眼神却直勾勾看着范卫凌：“你是不是想肏我呀？”
她眼里有光，一闪一闪的，红红的小脸想让人忍不住咬一口。盯着一张如此纯洁的小脸，嘴里却说着放荡至极的话，让范卫凌整个人的气血都翻涌起来，说不上是什么滋味，只想狠狠将她压在身下凌辱。
他将沈婉一把压在床榻上，撕扯下她身上淡紫色的纱裙，只扯了几下，一具玉一般无暇的胴体便出现在他的眼前，他不是没见过她的胴体，只是每一次见都兴奋地不行。此刻这具胴体因为醉酒透着淡淡的红色，仿佛在引诱他尝一尝这绝美的味道。
范卫凌将贞操带扯下，以后便不用这东西折磨她了。他迅速扯掉身上全部的衣物，俯身下去，仔细观赏她腿心的花核。她的阴毛很细软，摸上去很舒服，拨开稀疏的黑色阴毛，手指从中间慢慢往下移……
“嗯啊……”在经过阴蒂的时候，沈婉不自觉呻吟了一声。
范卫凌勾起一侧的嘴角，阴蒂是所有女人的敏感点，且极其脆弱，所以范卫凌
从小穴口抹了些许蜜液，才慢慢揉捏起她的阴蒂。
沈婉自然不例外，阴蒂的刺激像一阵阵电流滑过整具肉体，舒爽的简直要了她半条命！
“嗯啊……啊……凌……好舒服……凌……嗯……啊哈……”不自觉间，一连串的呻吟从她的小嘴里冒出来，听得范卫凌心里痒痒的，却又很是兴奋。
他抬起她的玉腿，烛光下，可以看见花穴处的水正扑哧扑哧往外流，他伸出中指，从花穴处慢慢往里探入。
“啊……舒服……好舒服……凌……”
范卫凌刚把手指放进花穴，便可以感觉到小穴一张一合地吞着他。看来一根手指不是什么问题了，他又将食指从穴口处捅了进去。
“啊哈………”只听到头顶传来一阵惊呼，小穴处同时便涌出了大量的蜜液。
“舒服吗？”范卫凌问道。
不知道是因为醉酒还是沉沦在了情欲中，沈婉今夜格外妩媚。
“舒服，凌凌……还要……嗯啊……啊……”
范卫凌的食指和中指在她的小穴中飞速抽插，大拇指则不停地快速按压着她的阴蒂，双重的刺激让沈婉如坠入情欲之海，整个人完全沉沦在范卫凌的操弄下。
“啊……好多水……沈婉……你这个小骚娘们……”
范卫凌实在无法忍受，左手在自己的胯间上下套弄起来……
亲爱的们~求猪猪~喜欢请留言给我哦~
穿到青楼成头牌（H）射给你！（高H、求珠珠~)
射给你！（高H、求珠珠~)
范卫凌在守陵的时候拜青衫大师为师，功夫了得，何况这只是手上功夫，他快速地在沈婉的小穴里进进出出，手指上全是晶莹的蜜液，沈婉哪里守得住这样快速猛烈的抽插，直觉小穴里有一团火焰。
“啊……不……受不住了，凌……嗯啊……不……啊……”沈婉只觉得电流愈发强烈，席卷全身，脑海一片空白，眼前一片迷蒙，只能勉强看清范卫凌的身影。
“这就受不住了？嗯？那股骚劲儿呢？”
说着，范卫凌更加迅猛的在她的小穴里进进出出，蜜液汇成细流从小穴口滑落……
“嗯啊……真的不行了……啊！”只听到沈婉一声尖叫，小穴扑哧扑哧地一紧一松。
沈婉只觉得整个人都紧绷起来，紧接着大脑一阵快感袭来。范卫凌竟然单单用手就让她高潮了。
沈婉整个人重重喘息着，酒似乎醒了一点，想起刚刚自己说的话不觉有些害羞。范卫凌捕捉到她的小情绪，欺身压了上来：“怎么？如今酒醒了，害羞了？”
沈婉别过头去，被他这样无情地揭穿，恨不得找个地缝钻进去，糯糯地反抗着：“才没有……”
“别以为就这样结束了，我还没开始呢！”范卫凌拉着沈婉纤细娇嫩的手往胯间一按：“小凌凌精神着呢！这才哪到哪？好戏才刚刚开始！”
不等沈婉回应，范卫凌近乎凶狠地咬住她的小嘴，忍耐了许久，他依然没了耐心。
“嗯唔……嗯……”嘴角渗出血腥的气味，这男人疯了吗？不，这根本就不是个人，就像一头饿极了的野兽！
很快，范卫凌就转移了“阵地”，白乎乎的胸口惹得他流连忘返，他啃咬着沈婉的乳尖，粉嫩可爱的娇乳在他手里，被他肆意揉捏着，他咬着乳尖向上拉扯，疼得沈婉眼里冒出了泪花。
“你轻点！疼~”她娇嗔地指责，顺带捶了一下他的肩膀。
范卫凌倒是听进去了，稍稍放缓了力度，时不时含住舔一舔。疼痛过后，沈婉却觉得愈发舒服，雪白的手插进他乌黑的发间，朝胸口的地方用力。
“嗯啊……嗯……”沈婉不觉呻吟起来。
范卫凌一边抬起她的玉腿，一边打趣：“你下面这张小嘴倒是比你上面的小嘴诚实，你说是不是？”
沈婉撇着小嘴，气呼呼看着他。他竟然将手指朝花穴处一勾，他手里便挂着一道晶莹的银丝，他将右手伸到她面前去，让她仔细端详自己的蜜液。
“死变态！”沈婉发狠，抬脚就想踹他胸口，却被他有力的手钳制住。
“怎么着？谋杀亲夫啊？”他将她的双腿往肩上一挂，扶住身下饥渴难耐的肉棒，对准她腿心的花穴，“不服？看来还是要好好教训你才是！”
肉棒上的马眼早已冒出了许多的液体，他往上一顶，很容易就进去了一个龟头。
“嗯哈……”手指哪里比得上他粗大的肉棒，在进入的一瞬间，她觉得身下有一种分裂的不适感，沈婉想要反抗，却被范卫凌死死按住双腿。
“没事，一会儿就快活了。”范卫凌咬着牙，挺动腰部用力往更深处插去，直至顶到最深处才停下来。
“妈的，都弄过一遍了，还这么紧！”范卫凌额上冒出一层细汗，他越说越快，毫不留情地在她的甬道里横冲直撞。
柔软平坦的小腹被撑得微微鼓起，隐隐可以看到他那玩意的大致轮廓，这男人的肉棒实在是大，纵使小穴已经完全湿润了，却还是微微有些发疼。慢慢地，痛越来越微，快感越来越凶猛……
“嗯啊……好硬啊……你顶到我了……啊哈……唔嗯……”快感迫使沈婉呻吟出声，即使她觉得有些羞耻，却还是不得不沉沦在这强烈的情欲和快感中，纤细的腰肢配合着他的扭动，像一条蛇一样柔软无比。
范卫凌发狠得肏着沈婉的小穴，每一次撞击都有些许的蜜液溅出来：“舒服吗？嗯？是不是很舒服？唔嗯……你这么小骚货，淫水流了我一腿……”
“舒……舒服……嗯啊……嗯……啊……好大啊……”
龟头滑过她湿软的甬道，剐蹭着敏感的嫩肉，身体仿佛不受控制一般，腰部一次又一次狠狠撞击着她的小穴。两个人都急促地呼吸着，低沉和轻柔的呻吟交织在一起，空气里弥漫着蜜液和汗液融合一起的气味，刺激着他们的大脑。
“我记得……是这里？”
范卫凌话音刚落，便稍抬高起沈婉的腰肢，肉棒紧紧贴在她那敏感点上，这个隐秘的地方只有他能触碰到。
沈婉受到刺激忍不住呻吟了一声：“嗯啊……”
如此销魂的呻吟仿佛正好回答了他的问题，他抿嘴一笑，下颚的曲线如此完美，衬着他俊俏立体的脸。
“啊……嗯啊……不要……太快了……凌……啊……我受不了了……凌……饶了我吧！”   刺激汹涌猛烈，沈婉连连求饶，脸颊也越来越红。
范卫凌怎肯放过她，又是一轮猛烈的冲刺，他的大肉棒像利剑一样刺进她的甬道，每一次都落在那个敏感点上，阴唇随着抽插翻进翻出。
沈婉觉得整个人都要被他顶出去一般，双腿紧紧夹住他的腰杆，固定自己的位置。她呜咽着求饶……
“你叫我什么？再多叫几声给为夫听听！”
范卫凌刚一停下，沈婉却忍不住自己动起来，摩擦着肉棒。
“卫凌……凌……相公……夫君……老公……我要嘛……”虽然不知道他能不能听懂“老公”的意思，但巨大的空虚感迫使她全力讨好着身上的男人。
范卫凌显然很受用，看着她娇媚讨好地模样，腰部又开始了一轮冲刺。
“舒服死了……啊……肏死你……”范卫凌抓住乱晃的奶子，一顿抽插，身子一阵又一阵的酥麻感，淫水打湿了床单，他发着疯似地撞击着她甬道里的敏感点，
“唔嗯……啊哈……快到了……凌……嗯啊……”沈婉圈住范卫凌的脖子，如此激烈的性爱，整个人都快散了架一般。在床榻上，沈婉失去了全部的主动权，由着他肆意撞击揉捏。
范卫凌抽插了几十下，只听得沈婉一声尖叫，肉棒便感觉到小穴一紧一松得急速抽缩着，越来越紧，夹得他的肉棒一阵阵的舒爽。
“没用的小东西，这就高潮了？”
他死死掐住沈婉的腰肢，肉棒在紧致的小穴里猛烈地抽插了几十下，忽然小腹一阵涌动，他咬着牙说道：“我要射进来！射给你！”接着一股滚烫的白浊从马眼出喷射出来，积累了许久的欲望终于迸发出来。
沈婉只觉得从甬道到子宫深处一阵滚烫，竟意外的舒服。
范卫凌的肉棒并没有很快就软下去，仍旧插在她的小穴里。小穴里塞满了他的精液，他似乎刻意堵住一般，不让精液流出来。
两具光裸的身体贴合在一起，刚经历过激烈的性爱，仿佛要把全身心都献给彼此那般彻底，此刻两人相顾无言，只想好好回味那强烈的快感。
穿到青楼成头牌（H）鲜血滋养的绝世好刀
鲜血滋养的绝世好刀
“过段时间，我会去边疆一阵子。”范卫凌穿戴好衣物，站在窗边往外看。
“边疆？”
“不要多问。”他转过身来，脸上一反以往的不羁，布满了严峻，“西郊的眉山的东侧，大约在半山腰的位置有一个山洞，那里是我养死士的地方。大约几百人，但各个都可以以一当十，实力不亚于一只上千人的军队。”
沈婉不明白他为什么忽然说这些，皱着眉头，只是认真地记下他所说的每一句话。直觉告诉她，这很重要。
“这把匕首，你拿着。”范卫凌将那把贴身携带的匕首递给沈婉，沈婉一时不敢伸手去接。
“拿着。”他不容置喙，语气中带着一股与生俱来的威严感。
沈婉伸手接过，才发现这比一般的匕首来得沉，冷冰冰的质感让她不觉汗毛直立，拔开刀刃，反射出的光一下直射进她的眼中，她不觉眯了眯眼睛，轻声惊呼：“好刀。”
范卫凌笑了笑，他这把匕首自然是好的，是他亲手设计，用了最好的材料，找了整个皇城最好的铁匠打造的。在他身边已经整整呆了十年，刀下亡魂无数，是把用鲜血滋养出来的绝世好刀。
“这匕首，你万不可弄丢。如若遇到什么紧急的情况，就去眉山找他们。见刀如见我，你可以随意命令他们。”
“这……”沈婉顿觉手里的是一块烫手山芋，这也太过贵重了，他处心积虑谋划了那么久，那些死士也是他的心血，她怎可就这样轻而易举拿了他十几年的心血。
范卫凌似乎看出她的担忧，薄唇轻启：“我让你拿便拿着，自有我的道理。”
沈婉重重点了点头，将匕首藏在枕下。范卫凌见状低头一笑，想起她先前藏银两时，也是这般小心翼翼，像一只屯粮的小仓鼠，实在是可爱。
“你的身家恐怕在这皇城已没几个人比得上了，还不打算赎身吗？”范卫凌话锋一转。
“赎。”沈婉回应，她的珍珠阁在皇城开了大大小小十几家分店了，正打算进军其他的城镇，钱财有了，她自然是要赎身的。只是……，“只是红尘姐姐待我不薄，红楼遭此一难，元气大伤，我不能坐视不管。”
范卫凌点点头，她果真是个侠义之人，看来自己的选择不会错……
红尘接手了红楼，花了几日时间上下打理休整了一番，生意一时之间有些惨淡。沈婉扛着两箱黄金到她房间里的时候，她不觉眼眶有些湿润。
“樱姬，你这是做什么？”                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
“赎身。”
“那也用不了这么多的银两！”
“还有入股。”
“入股？”红尘不解，烟斗在桌角咚咚敲了敲，风一吹，散了一地的烟灰。
沈婉一笑，她自然是不解什么是入股的意思，于是解释道：“就是我出钱支持你，但是有盈利的话，我也要分钱。”
红尘皱眉，她远没有料到这小丫头长大后，竟然如此有胆魄。她现在确实需要钱，也实在想不出沈婉有什么要害她的理由，便缓缓点了点头。
“可以是可以，那你要分几成呢？”
沈婉没想把红楼当作自己的摇钱树，珍珠阁的生意就已经够她吃穿不愁了。
“一成。”
“一成？”红尘静止的面容上露出难以置信的表情。
沈婉点点头，已然看出她的疑惑：“红尘姐姐，我帮你，是因为你对我有恩，不为别的。”
红尘在这腌臜的地方呆了太久，她一向是自私的，厚待沈婉也只是为了稳固自己的地位，虽然沈婉确实讨人喜欢，但她没想到，这小丫头竟然如此涌泉相报。这倒让她这个自私惯了的人有些不敢相信，这红楼里竟走出这么一个有情有义的姑娘！
红尘的秀眉一挑：“好。谢谢你，这么帮我。”
红尘竟然说“谢谢”，自沈婉到这个时空里，这十来年间，还是头一次听到，沈婉不觉有些开心，攥住红尘的手：“不必说谢！我还有一事相求呢！”
“说吧！臭丫头！”红尘伸手，刮了刮沈婉挺拔的鼻子。
“红楼的丫头们实在过于可怜，不管愿与不愿，都无法逃脱命运的掌控，但我想给她们一次选择的机会！”
“哦？”红尘显然有些感兴趣，示意她接着说下去。
“等她们长大些，就让她们自己选，是卖身还是卖艺，当然，大多数都会选择卖艺，所以其实可以平衡一下，若是卖艺，那就每月的银子就低，若卖身，咱每个月就多给点。可以吗？”
沈婉不是圣母，何况红楼这种妓院在这个时空中是合法的，她自知没有能力和整个社会抗争，只能为她们争取一点小小的权益。
红尘垂首，似是思考了一会，便回答道：“好。”
谢谢小可爱送的珍珠~
么么哒~
喜欢可以留言+收藏哦~
穿到青楼成头牌（H）一生之幸
一生之幸
金色的大殿，文武百官齐刷刷站在大殿的两侧。正中间的龙椅上，坐着龙体稍有好转的范羽功，他的背已经佝偻，勉强支撑着自己。
“皇上，四皇子为了一个红楼里的妓女杀了一个狄戎江湖中素有威望的人士。恐怕狄戎会借此扰乱我国西境啊！”为首的陈林峰林上前，官帽的边沿遮住他阴冷的眼神。
范羽功点了点头，这件事老四做得确实冲动了些，陈林峰的顾虑不无存在，但此刻为了朝纲势力的平衡，他不能让老四这边的势力心灰意冷，正在两难之际，忽然范卫凌上前一步……
“父皇，我愿出征狄戎，一举扫荡狄戎，让大越西境永享太平。”
范卫凌此话一出，朝堂上的人一片震惊，三三两两地私下议论起来。
范羽功也皱起眉头，不知道这个老四葫芦里卖的什么药。此刻离开皇城，远达狄戎，若是出了什么事，等赶回来的时候，黄花菜都凉了。
陈峰林也是一愣，饶是他这般经验老道，也想不通这小蹄子脑子里在想什么。但目前情况看，他离开皇城，对他对范卫时都是好机会。
他用眼神示意一旁的范卫时，范卫时立刻走向前：“父皇，老四既有这样的雄心壮志，不如成全他，等他平定了狄戎，也了了大越国的一直以来的心患。”
范羽功心中有些不安，刚要回绝却被范卫凌抢先一步——
“父皇，儿臣惹下的祸事，儿臣愿意一人承担，也愿为父皇，为大越分忧。”
话已至此，范羽功若再拒绝，意图便太过明显。只好缓缓点了点头道：“朕封你为定西大将军，替大越的百姓平定狄戎！”
一切尘埃落定，范卫凌跪地领旨：“儿臣定不辱圣命。”
宽大的官帽下，俱是一张冷笑的脸。
范卫凌不日就要出征，这段时间里，他要把这里的一切都安排妥当。他指派范卫宁与自己一同前往狄戎，随后进宫面圣，辞谢圣上之后，又马不停蹄赶到了红楼。
他从窗户翻进去的时候，吓得沈婉一个激灵。
“有门不进你偏要翻窗！”沈婉还没回过神来，大大的眼睛里还有未散去的惊恐，小脸上满是怒气。平静下来之后，却又涌上一层惊喜。
“习惯了。”范卫凌勾了勾嘴角，将她揽进怀里，“怎么？吓到我的小婉了？”
小婉……如此亲昵的称呼，她已许久没有听到了。
沈婉抱住他的腰身，小脸在他怀里蹭了蹭，答非所问道：“来道别的？”
“嗯，真是什么都瞒不过你。”范卫凌抚摸着她乌黑的秀发，心里逐渐柔软起来。
沈婉轻笑：“这有什么？定西大将军要去平定狄戎，这消息满大街都传遍了。”
范卫凌将沈婉引到床榻边坐下，自己半蹲在她面前，面色凝重：“我明天天一亮就要出发了。陈峰林已经知道了你的存在，一定会有所行动。你要小心。我给你的匕首，一定要放好。”
沈婉重重点了点头：“我知道了，不会给你拖后腿的。”
范卫凌摇了摇头：“说什么呢？我只希望你平安，不然我做这些便没了意义。不过……在没有见到我之前，他不敢伤你。”
沈婉摸了摸他棱角分明的脸，这样一张俊俏的脸背后，却是层层的心机，不过，这也正是他的魅力所在。
“你什么时候回来？”他还没离开，沈婉就已经开始了思念。
“坑已经挖好了，我什么时候回来，就要看他什么时候跳进来了。”说这话时，范卫凌的眼里露出一丝杀气，他精心筹备了这么多年，就是为了等这一刻，料谁也无法不激动。
“需要我帮你吗？”沈婉冷静地问道。
范卫凌点了点头……
一片锣鼓喧天中，范卫凌带着军队离开了皇城……
沈婉在二楼的窗边盯着街道，他穿着戎装，骑着骏马，从人群里穿过，身后跟着纪律严明的军队，看起来多了几分英气。
范卫凌抬头，他知道她一定在，果然……两人默契相视一笑。
沈婉，我范卫凌能有你，是我一生之幸。
穿到青楼成头牌（H）软禁，含住（微H）
软禁，含住（微H）
街角一处不引人注目的巷子里停着一辆马车，陈峰林撩开马车的帘子，看着范卫凌出了城，忍不住笑了出来：“哈哈哈哈哈，真是个蠢蛋！”
坐在马车里另一侧的范卫时俨然十分兴奋：“舅舅，我们什么时候动手？”
“别急。”陈峰林理了理衣襟，“他这才刚出城，算算日子，十五天后大军就会赶到狄戎，到时候我们出手，等知道了消息再赶回来的时候……哈哈哈哈，就该对你俯首称臣咯！”说罢，他拍了拍范卫时的肩膀。
范卫时还沉浸在“俯首称臣”这四个字带给他的喜悦之中，不自觉间，脸上露出狰狞的笑，嘴里不断念叨着：“我是皇帝了！我要做皇帝了！哈哈哈。我要做皇帝了……”
七日后，沈婉正在自己的店铺里巡视，忽然上来一群军官，将店铺牢牢围住，顾客见状四下逃散。
“樱姬姑娘，我家皇子请您回府一叙。”
沈婉早知有这一出，并没有太惊讶，莞尔一笑：“容我回红楼理一理。”
那人凶神恶煞：“理什么理！让你走你就走！”
“欸！人家一个姑娘，你吼什么？”身后的马车里传来一个男子的声音，接着一个打扮光鲜的男子从马车上下来，手里握着一把扇子，模样虽然不错却总透着一股猥琐的气息。沈婉不自觉后背一凉。
“樱姬姑娘要回红楼理东西，你们这群人没听到吗？！”他忽地声音一重，身后的人立刻低头听训，给沈婉让出了一条道。
沈婉回到红楼，整理了几件衣物，趁他们不备，将匕首塞进了衣服的中间。
“樱姬姑娘，时辰不早了，需要人帮忙吗？”   范卫时嘴上说着，眼睛却一直盯着在屋里走动的沈婉，将她从头到脚视奸了一遍。
“好了。”沈婉抱着包袱，微微一笑，没有露出任何破绽。
范卫时扶她上了马车，挨着她，表现得十分亲昵，亲昵得沈婉有些不自在。
到了府邸，范卫时早早准备好了房间，沈婉里里外外打量了一番，这院子还算干净整洁，紧挨着他们家的后院，小院的门口站着两个看起来军官，看来这家伙是要软禁她。
沈婉倒是不担心范卫时威胁到她的安全，只是他把她置办在后院，离他的那些个妾室仅一墙之隔，不由让人毛骨悚然。
既然他对自己如此客气，沈婉也端起了架子：“天色已晚，今日劳累了，有什么事，改日再说吧。”沈婉站在门口，挡住刚想进屋的范卫时。
“啊……哈哈，好。樱姬姑娘累了便先休息，若是饿了渴了，或是有什么不妥的，就招呼下人们。”说着手一挥，他身后齐刷刷两排的丫鬟走上前。
沈婉皱眉，这么多人，必定有他的眼线在内，又立刻恢复神色，面露不悦：“我喜欢清净，人太多了，吵得慌。”
“额……这……”
不等范卫时发话，沈婉慢步走下台阶，挑了两个年纪最幼的。
“就她俩吧。”
范卫时瞥了一眼领头的丫鬟，那丫鬟看起来很是伶俐，立马上前：“樱姬姑娘，您是贵客，这俩丫头才来府里没多久，怕伺候不好您。不如奴婢留下，来照顾您。”
沈婉笑了笑，眼线自己都跳出来了，就不必费心找了。
沈婉点了点头，默许了。
第一夜，沈婉辗转反侧，就怕房门忽然间被人推开，但好在一夜无眠，也一夜无人打扰。
第二晚第三晚……，范卫时像是把她忘了一样，从把她软禁起来之后，从没来看过一眼。
那个为首的奴婢叫小梨，沈婉若是出门，她便贴身跟随，沈婉进了房间，便在房门口站着一步不离。而沈婉就真的把自己当作客人一样，白天欣赏欣赏院子里的景色，偶尔在房间里看看书，晚上早早便睡下了。
“公子，一切正常。”深夜，小梨去范卫时的房间向他报告沈婉一天的情况。
“好。你下去吧。”范卫时挥了挥手。“等等。”
小梨刚走到门口复又折回：“公子，还有什么吩咐？”
范卫视面色平静，将软趴趴的肉棒从底裤中掏出，命令道：“含住。”
“公子，这……”
“我他妈让你含住！”范卫时忽然一声怒吼，“啪”一巴掌扇在她的脸上。细嫩的小脸立刻浮现五个红色的指印。
小梨一步步往前爬去，那根肉棒稍微硬了一些，但仍旧无法挺立，只是歪斜着靠在一侧，没有什么精神。
她双手支撑起肉棒，张开嘴巴，迫使自己忍受住这股腥臭味，含住了肉棒。还没等她有所动作，范卫时边抓着她的头颅，就像抓着一件器物一样，不断上下在肉棒上套弄。
“啊……你这个骚货！怎么不学学妓院里的妓女！啊……用力啊！操！他妈用力给我吸！”
小梨只好用力吸吮起肉棒，反复吸吮舔舐，可不管怎么弄，那根肉棒也还是无精打采的。
“啊……嗯啊……好爽……这个骚货！啊……”范卫时抓着她的头发，每一次插入都把肉棒插到了最深处。
“唔嗯……嗯……”小梨微弱地反抗着，公子疯了！她脑海里只有这样地念头，可身体却不敢动，她害怕他。
范卫视的脑海里闪过沈婉的身影，明明陈峰林说过不能动她，可他还是抑制不住地想要肏她，从昨天第一眼看到她，就像征服她！
她虽然穿着并不暴露，但露出的脖颈细长白嫩，那一对奶子那么大，一定很有弹性，真他妈想摸一摸，还有那腰肢，怎么可以那么软，那么细，好想掐着她的腰肏她，狠狠肏死她。
范卫时挺动着腰部，肉棒却怎么都硬不起来。这是他的隐疾，是他的痛。
他发泄了一会，一把推开小梨。小梨跌坐在地上，嘴里的唾液一股脑儿全从嘴里喷了出来，但她不敢擦，只是跪在地上，低着头。
“滚！今天的事谁都不准说，不然，小心你的小命！”范卫时狠厉地扫了她一眼。
“是是……”小梨连滚带爬地离开了房间，心脏扑通扑通地胡乱跳着。
原来，他们的公子不举！他可是三皇子，若是让圣上知道，那他……
小梨不敢细想，匆匆回了房，仔细梳理了一番才回到院子里，她悄悄将耳朵贴在门上，里面传来平稳的呼声，这才放下心，坐在一旁的石阶上打起了盹儿。
穿到青楼成头牌（H）忍不住（微H）
忍不住（微H）
屋内，沈婉的心跳个不停，还好她动作快，不然就被发现了。
她刚刚一路尾随小梨，却没想到在屋外听到了屋内的一片淫靡，只是这范卫时怎么这么快就完事了？她躺在床上，心里无法平静。
范卫凌之前派来保护他的人连府邸的门都进不了，只能在府邸周围埋伏。自从大皇子出了事，范卫时对自身的安全就很重视，平时府邸内内外外随处可见巡查的护卫。
十五日之期就要到了，沈婉心中愈发不安，但表面上仍旧一副云淡风轻的模样，万不能被范卫时看出一点的破绽。
夜晚，窗外的虫鸣吵得沈婉有些睡不着，明日他们就要动手了，正想着，屋外忽然一阵动静。
“公子，樱姬姑娘已经睡下了。”
“滚！”范卫时甩开一个婢女，一把推开房门。
漆黑之中，沈婉看不清他的模样，但一下就闻到了一股冲鼻的酒味。她下意识皱起眉头，明天就是他们的关键时刻，成败在此一举，他竟然还喝得酩酊大醉，也不怕误事？
沈婉没有细想，比起那些，她更担心此时的处境。他一连几日连小院的门都没有踏进过，今日怕是酒壮怂人胆。
“樱姬？樱姬姑娘？本王来看你了？怎么这么黑，你在哪儿啊？”
“我在这儿呀~”沈婉稳了稳心神，朝那坨黑影娇媚地回答道。
范卫时跌跌撞撞地朝她这边走来，看清楚人影后一把抱住沈婉，手在她身上不断游走。
“啊……樱姬姑娘，你的奶子好大。本王……本王第一次见你，就想摸了！”范卫时大力揉捏起她的双乳。
“嗯哼~范公子怎这般着急呢？别急呀……”
“我急！急死我了！我天天想着把你压在身下狠狠地肏！我一定把你肏得舒舒服服的！来，你摸摸我的，把我的摸硬了！我让你尝尝我鸡巴的厉害！”
说了半天，这家伙竟然还没硬？沈婉探出手，在他胯间一摸，那肉棒竟然软塌塌的，他年纪还不过三十，正是年轻气盛的时候，怎就……
“嘿嘿嘿，快给我撸，你太美了，我有点紧张，一会儿……一会儿就硬了！”
沈婉心中暗自一笑，范卫时竟是不举！她按他说的套弄了一番，没想到他竟然稍微硬了一点。
范卫时一把将她按倒床上，那番着急的模样，像极了一只恶狼。
“樱姬姑娘，我的小宝贝，你知道吗？我第一眼看到你的时候竟然硬了！我的鸡巴生机勃勃的，想肏你！那是我第一次，那么硬，你一定有本事的对不对？”
范卫时失了心智，按着沈婉的手，在自己的肉棒上滑动，稍硬了一点，就朝她腿心的花穴里撞，但他那家伙不够硬，根本进不去她的阴道，只能在穴口乱撞。
他的力气实在太大，沈婉根本无法挣脱，只能任由他乱来。
“你看，又硬了一点。我的樱姬，我今天一定好好肏你，会让你舒服的，来，腿张开一点，我好进去。”沈婉死死合拢的腿，被他有力的双手一点点掰开。
“你放开我！”沈婉根本无法抵抗，他喝了酒，失了心智，连谈判的机会都没有。
“放开你？哈哈哈哈……你心里不会真的装了范卫凌那个畜生吧？”范卫时死死捏住沈婉的下巴，黑夜中，她的眼里隐隐有光，那是恨，是惧，但范卫时哪里会在意一个人质的情绪，他只对她的肉体感兴趣。
“我告诉你，等到了明天，老子就是皇帝了！要什么女人没有？你能服侍我，是你的荣幸！”
沈婉冷笑一声：“就算你是玉皇大帝，在我眼里，你也是一条可怜虫！跟范卫凌比？差得远呢！”
这话狠狠刺激了范卫时，他的双眼因为愤怒布满了血丝，活像一只凶狠的野兽。他死死掐住沈婉的脖子，大吼道：“臭婊子！你就是一个妓女，你有什么资格？嗯？你他妈有什么资格！！”
他的力道越来越大，沈婉觉得意识越发模糊，手脚不停地扑棱着，却无异于以卵击石。
忽然脖子一松，沈婉大口大口喘着气，这才看清眼前的人，那人正在狠狠抽打着地上的范卫时。
“你敢坏事？天都快亮了！你还在这里肏女人？妈的！说了让你不准动她，你怎么就忍不住呢你？”
谁那么大的胆量竟敢将皇子拖到地上打？沈婉定睛一看，原来是陈峰林！
穿到青楼成头牌（H）引蛇出洞，瓮中捉鳖，报仇雪恨！
引蛇出洞，瓮中捉鳖，报仇雪恨！
“天就快亮了，赶紧拾掇拾掇准备动手！”陈峰林瞥了一眼地上衣衫不整的范卫时，似是恨铁不成钢一般，重重叹了一口气。
沈婉双手被绑住，两个护卫一左一右站在两侧，推搡着她出了屋子，等出了屋子才发现，院子里站满了军队。
看来他今天就要行动了。
沈婉一直被带在陈峰林和范卫时的身边，他们对范卫凌还是有所忌惮，要是范卫凌回来，她就是制衡他的人质。
军队直驱长入，直接进入了皇宫，可见皇宫中的人手都已经提前被调换了，天上不觉阴沉沉的，隐隐有些雷鸣，即使已经进入白昼仍旧灰沉沉一片，仿佛暗示着什么。
“臣，参见皇上。”
范羽功满脸讥讽地靠坐在龙塌上：“皇上？你眼里还有我这个皇上？”
“臣不敢。”陈峰林嘴里这般说着，却擅自起身。
范羽功上下打量着他：“身未染一血就可以踏入我的寝殿，身穿铠甲，腰佩长剑。陈峰林，你还有什么不敢的？”他似是早有预料，虽愤怒，但不至惊讶。
“我那逆子呢？”
陈峰林朝门外一招呼，范卫时便乖乖走了进去。
范羽功见他那低眉顺眼的模样，只觉得自己受到了莫大的侮辱，顿时觉得胸腔中一阵翻涌，随后口吐鲜血，染满了整块地板。
他冷笑一声：“你这个逆子！你知道自己在做什么吗？你是被鬼迷了心窍啊！我大越国，险要亡在你的手里啊！”他越说越激动，气得直拍大腿。
“父皇……”范卫时看到范羽功这般愤怒，一时之间心中愧疚难当，扑通一声跪倒在地。
“你可知，我有多失望！”范羽功一把推翻窗边的烛架，整个架子应声倒地。
随后，床榻后缓缓走出一个人影……
两人见到范卫凌时都愣住了，陈峰林拔出腰间的长剑，对着向他们逼近的范卫凌。
“你……你怎么在这儿？”
“我一直在这儿啊……”范卫凌一脸沉稳，冷冷的目光扫过两人惊愕的脸，“难道陈大人还真的以为我的狄戎不成？”
“你……你……”陈峰林一时间六神无主，忽又想到自己的人早已控制住整个皇宫，又何惧他一个小小的范卫凌，紧皱的眉头舒展开来，肆无忌惮地狂笑起来，“哈哈哈哈哈……就凭你？能战胜我的军队？这里里外外都是我的人！任凭你武功高强，也别想逃走！”
范卫凌冷笑，又往前走了一步，那把锋利的长剑离他不过一寸的距离，只要陈峰林轻轻一推，就可以要了他的性命。但他有这样的自信，以他的身手，十个陈峰林都不是对手。
“陈大人是太害怕了还是太兴奋了。难道你没有发现，外面越来越吵了吗？”
陈峰林一个激灵，外面刀刃相交的声音极为刺耳。他们进来的时候很顺利，几乎没有发生什么对战的局面，此刻自己的军队又是在和谁在战斗？
“你……你算计我！”陈峰林怒火中烧，长剑直直朝范卫凌的喉咙处刺去。
范卫凌轻轻一扭头便躲过了他的长剑，顺势抓住他执剑的右手，一用力，将他背朝自己，控制在身前，那把长剑贴在他的脖颈上。
“不……不……”陈峰林仿佛感受到他身上的杀气，惊恐地睁大双眼，发丝因为挣扎有些凌乱，“求求你了……别杀我……别……”
陈峰林话未说完，只见空中喷溅出一条血雾，直直洒在了范卫时的脸上。范卫时不会武功，也从未见过如此血腥的场面，双腿早已瘫软，连逃跑的勇气都没有了。只是傻愣愣地看着地上陈峰林的尸体。
范卫凌淡定地转过身去，范羽功显然也被吓住了，不是未这血腥的一幕，而是他从不知道，原来自己的四皇子范卫凌身手竟如此了得，杀起人来如此果决。
“父皇。陈峰林已死，此次叛乱已经死了一个，另一个该怎么处置呢？”他冷漠地说出这些话，全然不考虑范卫时是自己亲哥哥的身份。
“他是你哥哥，难道你也要杀了他不成？”范羽功觉得有些透不过气，鼻息间全是血腥味，他大声怒斥着，。
事到如今，他还要护着自己的宝贝儿子，范卫凌不禁冷笑一声。
“从小到大，你眼里就没有我和卫宁。没关系，我自己长大了，我也不怨你。但！你为什么要放过杀害母妃的凶手？她们做错了事却还是高高在上，而我的母妃呢？永远也见不到她心爱的夫君和孩子了！这么多年你心里就没有一丁点的愧疚吗？”
范羽功摇摇头：“愧疚？愧疚能有大越国重要吗？身为皇帝，我必须先考虑自己的国家和子民！”
“是，没错。所以杀了她们，大越国就会倒吗？你驾驭不了自己的群臣，整日只知道玩弄权术！你在乎的不是国家和子民，是你自己的权力！”范卫凌狠狠撕碎了他的面具，天空中一阵电闪雷鸣，暴雨倾城而下，像是要冲洗掉这一城的鲜血。
穿到青楼成头牌（H）你愿意做朕的皇后吗？
你愿意做朕的皇后吗？
范卫凌的人和陈峰林的人打得不可开交，一阵兵荒马乱中，沈婉焦急地四下寻找着范卫凌的身影。
“嫂子！小心！”一个身影飞扑过来，将沈婉扑到在地，白色的衣衫瞬间染成了红色。
“范卫宁？你哥呢？”
“我哥在皇帝寝宫，很安全，你快躲起来！”
沈婉点点头：“你小心，支援很快就到了！”
支援？范卫宁无暇细想，踢开扑过来的士兵，一刀刺入他的胸膛，鲜血瞬间像开闸的洪水一样涌了出来。
“冲啊……”忽然一群身穿白衣的蒙脸人冲进了战场，一个个凶猛无比，一看就知道是可以以一当十的高手。
没有人顾及沈婉这样一个弱女子，她紧紧握住手里的匕首，沿着墙角朝寝宫走去……
——
“原来如此……原来如此……”范羽功抹了抹眼角，他万万没想到，自己剩下的四个儿子里竟没有一个是与他真心相待的！统统都在算计着自己的皇位，心里一片荒凉，手脚也止不住颤抖起来，“你们一个个……都想着谋权篡位！”
“不敢。”范卫凌站在他面前，高大的身影笼罩住他佝偻的身躯，“我只是不想自己的命运要被你们这样的小人掌控！更不想自己在乎的人受到一丁点的危险。”
范羽功心如死灰：“你杀了我吧！要皇位便拿走吧！想必大越国在你这样的人手里，我还是放心的。”说完他闭上双眼，等着范卫凌手里那长剑手起刀落。
“我不杀你。”
“什么？”范羽功睁开双眼，看着眼前这个胸有成竹的男子，自己的这个儿子果真厉害，该忍的时候能忍，该下手的时候绝不手软，以前……是自己轻视他了。
“杀了你，我是逼宫，是叛贼。不杀你，我是功臣，是名正言顺。你说……若是你，你怎么选？”
“你要我退位？”
范卫凌点了点头，嘴角弯起一抹弧度，转头看向地上一言不发的范卫时：“你可有什么异议？”
范卫时浑身一颤：“没……没有……没……”
沈婉站在寝宫的房门前，紧紧握住手中的匕首，深吸了一口气，她不知里面的情况。心里默默打算，若是范卫凌危险，她就是拼了性命也要救他，若救不出，大不了和他死在一起！上辈子自己苍白的像纸一样，这辈子，她是女富豪，是青楼头牌，是他范卫凌的女人，值了！
她“嘭”一声推开寝殿的门，视死如归一般冲了进去。
血……一地的血，她的手止不住颤抖起来，往寝宫里一看，却看见范卫凌手里拿着一卷圣旨，好端端地站在那里……
范卫凌也看见了沈婉，她一脸一身的血，眼里全是惊恐，一张小脸煞白煞白的。
“你怎么来了？”
“你没事吧？”
两人不约而同地关心对方。
“我不是让范卫宁保护你的吗？你怎么在这儿？”
沈婉见到范卫凌，倔强强撑着的心一下子软了，眼泪扑扑往外冒：“外面太乱了……我不知道……到处都是血和尸体……我……”
范卫凌心疼得紧，一把将慌乱无措的沈婉搂进怀里：“没事了，没事了。一切都过去了，呆在我身边，我会保护你的。”
死士的加入让范卫凌的军队如虎添翼，叛军见形势已去，一个个都弃械投降。范卫凌牵着沈婉的小手，另一只手拿着圣旨，站在寝宫门前，底下的将士们知道此役大胜，纷纷高呼起来……
范卫凌侧过头，深情地看着沈婉的小脸：“婉婉，你愿意做朕的皇后吗？”
雨势渐微，逐渐转成蒙蒙的细雨，空气中仿佛弥漫着雾气一般，白蒙蒙一片。沈婉微微点了点头，轻轻一笑：“在这个世界上，只有你知道我叫沈婉。我不嫁给你，还能嫁给谁呢？”
一个月后……
“那个黄爱卿送来的西域美女呢？你怎么不去找她？来我这里做什么！”沈婉气呼呼地把手里的珠钗往梳妆台上一扔。
“退了！我早就退了！婉婉别生气了，赶紧开门让我进去，我的小凌凌忍不住了！”
她做了他的皇后已经快一个月了，这才一个月，那些大臣就天天往他床上塞女人，说什么皇家一定要开枝散叶，还参了她一本，说她心胸狭隘不配做皇后！沈婉气不打一处来，她不能弄不了那些大臣还弄不了她范卫凌吗？
于是她晾了范卫凌两个晚上，仍他怎么哀求就是不给他开门……
“你今天别想进寝宫睡！睡御书房去！”
“……”
房外无人回应，沈婉心中起疑，今天怎么这么快就走了？轻手轻脚走到房门处，将耳朵贴在门板上想听听另一侧的动静。忽然自己的右肩被人轻轻一拍……
“玉珠，别闹！我今晚……你！”沈婉以为是自己贴身丫头，一回头竟看到范卫凌那张俊俏的脸。
两日未见，她着实有些想他，但一想到那床上的西域美人，就又拉下了脸。
“你堂堂一国之主，还翻窗？”沈婉快步走到窗边，将窗户关上。
玉珠见状忍不住偷偷一笑，行了个礼便自觉退下了。
“婉婉，我真不知道，是他们自己做主把那个什么西域女子抬到床上的！床已经命人换了一张，那些人也都罚了，以后再也不敢了！好婉婉你就绕过我这一次吧！”嘴上求饶，手却不安分地开始揉捏起她的胸部。
沈婉实在受不了他这卖萌的模样，这一张俊俏的脸说什么都自带洗脑模式，但这个问题若是不解决，就会永远横在两人之间。
“范卫凌，你这辈子只能有我一个女人！若做不到，你可以废了我！”
求【猪猪】求动力~
喜欢的话给我留言吧！
穿到青楼成头牌（H）我们生个孩子吧（H）
我们生个孩子吧（H）
范卫凌将沈婉一把抱起：“我这辈子只要你，只爱你。”
就算沈婉不这么要求，他也不打算在后宫添人，他的母妃就是后宫的争风吃醋害死的，他不想有任何人会威胁到她的生命，况且，有她足矣。
沈婉撅着小嘴：“这可是你说的，我要是再发现你床上躺着个裸体的女人。我就命人把她扔出去！”
范卫凌看着她吃醋的小模样，嘴角微微一勾：“随你处置，但不准生气了……这两天我都没睡好……”
说罢，范卫凌吻住她的小嘴，吻渐渐加深，舌头伸入她的口腔中，与她的小舌交缠在一起，偶尔扫过她的齿关，让她不由地一颤，她也有两日没有与他同床了，身体敏感地不像话。
黄色绸缎制成的床榻异常柔软，一如沈婉的娇柔的身躯，范卫凌急不可耐地撕扯掉她身上的裙子。胸前的丰盈刚从衣裳里蹦出来，就被范卫凌捏住。
“你好软啊……婉婉。”
沈婉抱着他背部的手滑到他的胯间，轻轻握住。
“你好硬啊……小凌凌。”
范卫凌哪里受得了这样的撩拨，按着她的手在自己的肉棒上上下套弄。
“喜欢吗？”
沈婉的手指有意无意地滑过他的龟头：“喜欢……”
他啃咬着沈婉胸前挺立的小红豆，舌尖边缘不断划着圈圈，乳尖传来酥酥麻麻的快感，沈婉不由将身子弓起来。
“沈婉，你的奶子好软，我好喜欢。”
“嗯啊……轻点儿……弄坏了你可没得玩了！”
范卫凌却不听，坚硬的牙齿轻轻摩擦着乳尖，沈婉顿觉一股痛意，可慢慢地又觉得无比舒服，嘴里连连淫叫：“嗯啊……好舒服……嗯……啊哈……”
沈婉的乳晕粉嫩嫩的，奶头又很小，范卫凌含在嘴里来回戏弄，怎么也玩不够。身下的小穴早已湿润，一张一合地像等待着喂食的小嘴儿。
沈婉有些难受，身体的温度越来越高，迫不及待地想要更多……她伸手去解范卫凌的腰带，这事儿她倒是越来越熟练了，没一会儿范卫凌就全身赤裸。
她瞥了一眼他身下的肉棒，尺寸那么大，此刻正直挺挺地往上翘起，马眼处往外流着晶莹的液体。
“我忍不住了。”
还没等沈婉回应，他腰部一挺，硕大的龟头就戳了进去。
进去的那一瞬间，沈婉禁不住闷哼一声：“有点儿疼。”
面露痛苦的小脸让范卫凌的心一下就疼了一起来。
“才两日，就紧成这样，不知道的还以为你还是个雏儿呢！”
沈婉皱着眉头，小脸一瞬间就红了，她的小穴天生就紧紧的，他的肉棒又大得惊人。
每次例假，范卫凌一周都没法碰她，憋得难受。等例假一过，就急急得想要发泄，却总是磨蹭好久才能进去。虽然过程有些折磨，可紧致的甬道让两个人都爽得云里雾里。
此刻，范卫凌的龟头被紧紧包裹住，甬道里的湿润温暖让他想要将正根肉棒插进去。他用手指轻轻掰开她的花瓣，玉腿被分开到极致，准备着接纳他那根大肉棒，享受一场极致的欢爱。
范卫凌一下一下地用力，每一下都进去一点，怕弄疼了她，这过程于两人都是折磨，直到甬道完完全全吞下他的肉棒，两人不约而同发出一阵惊呼。
他慢慢活动，腰部有节奏地一前一后，刚开始有点阻碍，后来越来越顺畅，每一下都重重顶进去再完全地抽出来。
“啊……这么紧，水还多……你的小穴真是太棒了！”
颠鸾倒很中，沈婉早已迷迷糊糊，深陷情欲，小穴的快感一阵阵袭来，每次摩擦过敏感的地方，她就忍不住淫叫起来。
“嗯啊……嗯……啊……凌，好深……啊……恩哼……嗯唔……”
范卫凌也禁不住喘息着，两人视线相对，情欲一下涌了起来。沈婉伸手抚摸上他那张清俊的脸，此刻无比紧绷。她用力抬起上身，双手环住他的脖子，整个人就这样挂在他的身上。
她捧起他的嘴，肆意地啃咬、交缠、进退，疯狂的吻滋生出的唾液随着动作绵延到她的下颚。她眼中氤氲着魅惑，让范卫凌更加疯狂地在她体内冲撞。
两个人都看着对方的眼睛，仿佛那里有世界上最美的风景。
“舒服吗？嗯？喜欢我的大肉棒吗？”
“嗯哼……喜欢……”
他腰部的动作没有停，肉棒在甬道里不断抽插，花穴的肉瓣被撑到两侧，由于不断的摩擦，看起来更加鲜红诱人。
“喜欢就叫大声点！我喜欢听你叫……叫啊……”他掐着她腰部的手，狠狠捏了一把她纤细的腰肢。
沈婉吃痛大叫一声：“啊！”
“就是这样……叫大声一点！”
范卫凌在床上总是这样，有时候很温柔，有时候却蛮横地像一只野兽。
沈婉也不示弱，柔软的胸部紧紧贴在他精壮的胸口，将头搭在他的肩膀，隐约还能看见上次留下的齿印。她微微侧头，含住他的耳垂，轻声娇媚地淫叫着：“啊……凌……好舒服……用力肏我……嗯唔……肉棒……肉棒好大好硬……肏地我舒服啊……”
说话间，气息喷洒在他的耳廓上，一阵阵的酥痒刺激着范卫凌。沈婉只觉得甬道里的肉棒又涨了几分，上面的青筋正在一下一下地跳动着。
这一招很是奏效，范卫凌在甬道里抽插了几十下，每一下都插到最深处，快感一阵阵加强，随着一声闷哼，他的白浊吐进了她潮湿粘腻的阴道里。
事罢，范卫凌看到床上粘稠的蜜液，仿佛在想些什么，嘴皮子动了动：“沈婉，我们生个孩子吧！”
目
穿到青楼成头牌（H）怀孕=残疾？？？
怀孕=残疾？？？
“范卫凌，你这个乌鸦嘴！”沈婉从寝宫骂骂咧咧往外走去，吓得一旁的老御医跪在地上，头也不敢抬。原以为皇后会大喜，他们还想着能多些赏金，可……皇后不喜反怒，这样的皇后他们这些老家伙还是第一次遇到，不由得摸了一把汗。
身后的玉珠小跑起来：“娘娘慢点！奴婢求你了，慢点儿走吧！可要仔细啊娘娘！”玉珠急得满眼通红，生怕沈婉磕着碰着，真要有个什么事，她这条小命连娘娘的一根手指头都赔不起，更何况娘娘还……
沈婉却似没听见一般，面带怒色地朝范卫凌的书房快步走去。
“奴才参见皇后娘娘。”门口的太监看到沈婉纷纷跪地请安，并不敢拦着。只因范卫凌特意交代过，不管什么时候，只要是皇后娘娘来找他，都不准拦着。
“范卫凌，你这个乌鸦嘴！我现在真怀上了，一个月后南城那边的生意我还怎么……怎么……”沈婉脸上的怒气慢慢消失，转而带上有些生硬的笑容，“臣妾参见皇上，不知皇上正在与众臣商议，失礼了……臣妾这就……”
“你怀上了？”范卫凌怔了几秒之后，急忙走到沈婉身边，拉起她的小手，轻声闻道，“真的怀上了？”
沈婉点点头，给她诊断的御医没有十个也有个七八个的了，想来不会有错。
得到沈婉的肯定，众臣皆跪下礼拜：“恭喜皇上，恭喜娘娘。”
范卫凌在众臣面前一向严肃，此刻竟笑逐颜开，像个吃了糖的小孩儿，将沈婉高高抱起，惊得众臣纷纷劝阻。
“皇上小心娘娘的身子啊！”
“皇上！皇上别伤着娘娘啊！快把娘娘放下来吧！”
一个老臣急得手颤得厉害，一个劲儿在一边劝慰，范卫凌这才醒过神来，慢慢将沈婉放下。
“今日大喜，南方的事明日再议。众爱卿退下吧。”他此刻只想和沈婉两人好好温存一番。
“是。”
“我还是第一次看到皇上这么开心呢！”
“是啊！看来皇后娘娘是真的独得圣宠！难怪之前送上的各地美女都入不得皇上的眼，哎……只能祈祷咱们这位皇后娘娘是个明事理的人，别是个红颜祸水哟！”
“……”
——
范卫凌都不许沈婉走路，从殿前到座椅不过三五步路，他非要抱着她过去。
“我只是怀孕了，又不是残疾了。”
“你现在就当自己是个残疾的吧！什么事都别做了，让下人来，再不行，我来服侍你！保证随叫随到！”
沈婉被他狗腿的模样惹笑，一时倒也不生气了。他把沈婉抱坐在自己的腿上，沈婉便乖乖躺在他怀里。
“可是……我南城那边珍珠阁的分店还在筹划着，计划下个月过去实地观察的。现在被你弄‘残疾’了，我还怎么过去？”沈婉撅着小嘴可怜兮兮地说道。
“你开珍珠阁不就是为了赚钱吗？我一国之君，你一国之后，还怕没钱吗？想用多少就用多少，不用替我省钱，国库充实着呢！”
沈婉在他怀里蹭了蹭，忽然想起他第一次带她出红楼，她眼里到处都是新鲜物，却舍不得花钱买，那时候的他也是这般和她说的：不用替我省钱
一时间心里细碎的温暖都汇聚在一起，暖暖的。
“我开珍珠阁不是为了赚钱，我已经有很多钱了，下辈子都花不完的那种！”沈婉勾起他腰间常挂的香囊，把玩着底下挂着的明黄流苏，“只是我不想一辈子都呆在宫里，未免太无趣了。”
范卫凌轻轻叹了一口气，这丫头从来就不是安分的主儿，要是真把她关起来，整个皇宫都要鸡犬不宁了，只是她总往外跑，他又舍不得，还老是担心她。
“你说下个月要去南城，我陪你去，好不好？”
“真的吗？”
怀里的沈婉忽然来了精神，一双大眼睛明亮地像装满了整个夜空的繁星。
范卫凌点点头，她明媚地笑了起来，露出一排洁白的牙齿，继而对着范卫凌的小嘴一顿猛啄。
求珠珠~感谢~鞠躬~么么哒~
穿到青楼成头牌（H）马车中的欢爱（H）
马车中的欢爱（H）
“南城自古出美人，你要是敢弄个王美人，李美人回来，小心我把你的小凌凌切了！”
范卫凌只觉得胯间一凉，不自觉打了个寒颤。
“不敢不敢。我要是真有心带个什么什么美人回来，也就不会带你一起去了不是？所以啊，你要呆在我身边，寸步不离地保护我，那些莺莺燕燕要是敢扑过来，你就把她们给灭了！好不好？”
沈婉扑哧一笑，她孕期总是情绪不稳，范卫凌便总是想办法哄着她。
范卫凌见她笑了，将她拉入怀中，摸了摸她有弹性的小脸：“这一路很是辛劳，你若身体不适就告诉我，别一个人硬扛着，知道吗？”
沈婉乖巧地点点头，不由有些感动。
——
路上不算辛劳，但着实有些无聊，范卫凌看着怀里的沈婉，心不禁痒痒的。伸手穿过她的腋下，从侧边的衣襟处钻了进去，握住她柔软的丰盈，轻轻揉捏起来。
“嗯哼……你做什么？”
“嘘，别动，我就摸一摸，解解馋。”
两个人因为沈婉的孕期都在克制，实在忍不住的时候，沈婉也会给他用手或者用嘴。可现在他们正在马车里，马车外面是随行的大军，这要是被发现，他皇上不要面子也就算了，她这个皇后难道不要面子的吗？
沈婉想要挣脱，可整个人都被他圈住了，困得死死的，根本无法逃脱。
“凌，不要……嗯……外面有人……嗯啊……不……”
范卫凌见她微微抗拒的模样，却觉得愈发刺激，手指捏住她的小红豆，揉搓起来。
“婉婉，你的奶子好像变大了。”范卫凌凑到她的耳边轻轻说道，许是在克制情欲的缘故，他低沉的嗓音带着些许的沙哑。
呼吸喷洒在她的耳道里，酥酥痒痒的感觉立刻让沈婉红了脸。
“好软……好大……婉婉，我好喜欢你的奶子。”淫靡的话不断从耳边穿来……
“嗯……嗯啊……啊哈……”一阵又一阵的快感冲击着沈婉的理智。
拉扯间，沈婉的衣物早已散落在一旁，身体凉凉的，不自觉朝范卫凌滚烫的身子靠近……
“婉婉……你好美啊……”
沈婉双腿分开，坐在范卫凌的双腿上，隔着他单薄的衣料可以明显感觉到他的肉棒早已坚硬无比。花穴抵在肉棒上轻轻摩擦，引得范卫凌闷哼一声。
“婉婉，你这是在勾引我？”
“是你先勾引的我，今天你不把我肏舒服了，别想从马车上下去。”沈婉解开他的腰带，将肉棒从内裤里拉出来，滚烫巨大的肉棒翘立起来，粉色龟头上的马眼正往外冒着透明的黏液。
范卫凌一手抱起沈婉，另一只手扶住自己的肉棒对准花穴。
“婉婉，我怕伤着你，你自己来。”
范卫凌咽了一口口水，他在极力克制着自己的欲望。
沈婉点点头，双手盘住他的脖子，脚踩在坐垫上，一点点地让自己的身子慢慢往下沉，直到整根肉棒都塞进了自己的甬道里。
“嗯……凌，肉棒好大……”经过一阵折腾，沈婉的小脸白里透红，早已按耐不住体内的情欲，一上一下地蹲坐起来。
范卫凌捧着她丰满的臀部，一下一下地挺动腰部，配合着她的动作，整个头都埋进了她的胸部，拼命吸吮着她的乳头，隐约的奶香味刺激着他的神经，让他爱不释“口”。
“婉婉，唔嗯……奶子好大好香……嗯唔……”他含住乳头，柔软的舌尖不断扫过挺立起来的乳尖。
沈婉只觉得情欲愈发强烈，动作越来越快，肉棒在体内一进一出，摩擦着体内的敏感点，她死死咬住自己的下唇，不敢让自己发出太大的声响。
“嗯唔……凌，好舒服……大肉棒……肏地我好舒服啊……”
忽然，车窗处发出“咚咚咚”的响声，沈婉一愣，小心脏砰砰直跳，范卫凌对沈婉停下的动作极为不满，腰部一挺一挺地示意她继续。
“何事？”
“皇上，前面有段路很是崎岖，可能会有点颠簸。要不要绕路？”
范卫凌薄唇一勾：“不必，慢些便是。”
“是。”
范卫凌继续将头首埋在沈婉的胸前，柔软有弹性的胸脯就像宫廷里顶级糕点师做出的糕点，晶莹剔透，香甜可口。
沈婉轻轻摇摆着腰部，丰盈的胸脯在范卫凌的脸颊上扫过，魅惑的双眼似要勾了他的魂。
“来，我们继续。”范卫凌轻轻拍了拍她的臀部。
沈婉一笑，继续在肉棒上蹲坐起来……
穿到青楼成头牌（H）马车中的欢爱2（H）
马车中的欢爱2（H）
“啊！嗯啊！”
马车忽然一阵颠簸，沈婉毫无准备，惊呼出声。两个人在马车里摇摇晃晃，一上一下，时左时右。大肉棒在小穴里横冲直撞，她整个人紧紧抱着范卫凌，奈何根本没有用，或许是有些害怕，花穴骤然收紧，紧致的甬道让范卫凌一阵舒爽。
“啊……婉婉，你夹得好紧，啊……嗯啊……”范卫凌捧着沈婉的蜜桃一般挺翘的臀部，上下运动，可马车摇摇晃晃的，肉棒的抽插失去规律，每一下都无法预料。
“啊……凌，好深……啊……嗯啊……”沈婉紧紧抱着范卫凌的身体，双乳贴在他精壮的胸膛上，挤压在一起。
“怎么样？是不是很刺激？”
“嗯……刺……刺激……啊……”
马车经过泥泞的道路，将两人腾空又重重落下。
每一次落下，肉棒都顶到最深处，硕大的龟头摩擦过温暖湿润的肉壁，抵在子宫深处，两个人都被这激烈的运动弄得情欲翻涌。
“啊……哦……太紧了……”沈婉的甬道本就紧，此刻更是夹得他有些疼，“放松些，婉婉。”
马车外的将士们即使隔着厚厚的木板也能听见细微的喘息声，激情的声音让众人面红耳赤，本想问一问是不是需要休息的侍卫，只能乖乖作罢。
猛烈的顶撞，让沈婉几乎无法抓紧范卫凌的肩膀，交托出主动权的她只能半撑着身子，配合他的动作。
范卫凌的双眼紧紧盯着沈婉乱晃的身体，胸前白皙的双乳跟着晃荡，迷住了他的双眼：“婉婉，你好美……啊……”
肉棒被她的小穴紧紧包裹住，眼里欣赏着她美秒的胴体，范卫凌急急喘息起来，忍不住越顶越猛，沈婉的身子也晃荡得更加厉害，幸亏是在颠簸的路面上，若是路面平坦，马车必定晃动地厉害。
“不……别……太大力了，凌……小心……别……啊哈……别伤着宝……宝宝……”范卫凌顶撞的力道太大，让沈婉不免有些担心。
范卫凌却沉浸在情欲中无法自拔：“婉婉……嗯啊……哦……好美啊……婉婉……”他盯着沈婉的裸体，一边大力挺动着腰杆，身体的快感和满眼嫩滑的肌肤使他不停地呻吟赞叹着。
“我不行了……啊哈……凌，我好累……嗯啊……嗯唔……”   沈婉两条雪白的大腿圈住范卫凌精壮的背部。
范卫凌一手抚着她的玉臀，一手揉搓着丰盈，唇舌覆住她的唇瓣不肯松开，仅仅交缠着她的小舌。
“忍一忍，快……快到了……婉婉……”甬道里一阵强烈的收缩，夹得范卫凌整个人都酥酥麻麻的，差点就要一泄如注了，他刚猛的急速抽顶着，次次都将肉棒整根插到最深处。
“凌……嗯啊……我……我到了……唔嗯……”沈婉感觉到一股强烈的快感从下体往全身快速蔓延，越来越强烈，可她不敢发出太大的声响，紧紧咬住自己的嘴唇，只能细碎地露出一些微弱的呻吟。
“嗯……婉婉……嗯啊……我们……我们一起……唔嗯……啊……”一声低吼，范卫凌将肉棒重重插入最深处，颤动着将滚烫的白浊射在甬道的最深处。
一时间，两人静默无言，只有重重地喘息声。范卫凌将沈婉拥入怀中，轻轻拍抚着她微微抽搐地身体。
“可有不适？怪我……没忍住……”瞧着她娇弱的模样，范卫凌有些后悔。
沈婉摇摇头：“没事，就是有些累了……”
“我再也不碰你了，要是你和宝宝出了事，我可要悔死了！”
话虽如此，但这一路上，他没少肏沈婉，只是每次都把控着力度，不敢太用力。一次又一次的，随行的人肯定都知道了，弄得沈婉都不敢下马车……
“下去看看吧，这边风景很好。”
沈婉指了指脖子上的吻痕，气愤地指责道：“我这样怎么下去啊！都怪你！”
范卫凌侧过头去偷偷一笑，命人拿过来一个斗笠面纱，沈婉这才下了马车。
“南方的风景好美……应该是快到了吧？”
“嗯……大概明日午时就能到了。”
“你去查你的贪污案，我去做我的小生意，完美~”
“不行！”范卫凌忽然一脸严肃，“要是有人伤你怎么办？你必须呆在我身边，一步不离！”
沈婉藏在面纱下的小嘴微微勾起，她喜欢他温柔的霸道。
穿到青楼成头牌（H）番外 范卫凌！你属泰迪的吗？！
番外 范卫凌！你属泰迪的吗？！
五年后
沈婉生无可恋得躺在御花园池边的巨石上，后宫只有她一人，她向来无拘无束惯了，虽如此但也颇觉无聊，竟觉得以前在电视小说里看的宫斗的生活还挺紧张有趣的，心里陡升一计，又兀自摇摇头否决了……
来往的下人们都早已习惯，行了礼之后便各忙各的去了。
“母妃，母妃~你快看这是什么？”
沈婉转过头去，男孩一手牵着女孩的手，另一只手上竟然抓着虫子，女孩一脸的害怕委屈，红扑扑的小脸上，一双大眼睛含着泪，几乎就要哭出来一般。
沈婉坐起身来，活动活动筋骨，接着一把捞起其中一个扒下裤子就是一顿揍：“范云墨！你又带着妹妹去抓虫子！人家是女孩子！三天不打上房揭瓦了你还？我抽死你……”
范卫凌正满园子找她，忽然听到一声嚎哭，暗叫一声“不好”，连忙朝着哭喊声快步走去。
范云墨看见远处的范卫凌似是看到了救星，嚎得更是响亮了。
范卫凌定睛一瞧，原来是范云墨，便慢下脚步，悠哉游哉走了过去：“哟，今天的活动又是打墨墨啊？你慢慢打，我带依依先去玩了。”
说完抱起范云依拔腿就跑，一边跑还一边偷笑。
“父皇，你在笑什么？”范云依不解，奶声奶气地问道。
范卫凌抹去她额头上的汗珠：“因为你哥哥犯错挨打了呀。这样晚上你母妃就会罚他一个人睡了。”
“哥哥挨打，会痛痛的。”
“哟，我们依依心疼哥哥啦？”
“嗯。”
范卫凌一边哄着范云依，一边暗自欢喜。
这兄妹俩简直一个魔鬼，一个天使。
范云墨这个小兔崽子，不像妹妹那么乖，奶娘哄一哄就能睡，而是从小缠着沈婉，每天晚上都要和她睡一床，搞得范卫凌一人孤枕难眠。只有范云墨犯错，沈婉才会罚他一个人睡，所以范卫凌整天都盼着这傻小子赶紧犯错挨揍。
夜晚，沈婉躺在床上正犹豫着要不要和范卫凌商量那事，范卫凌却一心想和她鱼水之欢，手不老实地在她身上游走。
“皇后？婉婉？来嘛~”
沈婉按住他不安分的大手，侧过脸去，一脸严肃地说道：“范卫凌，要不……你收个嫔妃？”
范卫凌漂亮的桃花眼微微一眯，沈婉立马打了个寒颤：“我就随口说说嘛……一个人在后宫很无聊的诶……”
“我看是太久没肏你了，你才会有这种奇怪的想法！”范卫凌将被子猛地一掀，整个人钻进去，将沈婉压住。
一夜良宵。
第二天，范卫凌精神奕奕地上朝，可沈婉却连床都下不了。
范，卫，凌！你属泰迪的吗？！  
自那以后，范卫凌便经常会找一些宫外的奇人异士进宫给沈婉表演，生怕她在后宫无聊，又跟他说出收嫔妃这样的混账话，甚至把红尘接进宫，足足陪了她一个月。
夜里，范卫凌支开范云墨，进门却看见沈婉正低头写着什么。
“些什么呢？”
听到声音，沈婉下意识用手遮住桌面。
“你吓死我了，就是给红尘写封信，问问她最近怎么样？”
范卫凌点点头，走过去将她揽在怀里。
“在宫里真的很闷吗？”
沈婉点点头：“你整天忙着朝政，很少有时间陪我，其他的都是下人，整日不是跪就是拜的。还有两个毛头小子，我能和谁解闷去？”
她说的可怜，隐隐还带着哭腔，让范卫凌好一阵心疼。
“你既然惦记着红楼，不妨去看看她？”
“好啊！”沈婉在他怀里一阵乱蹦乱跳。
范卫凌见她这么高兴，不由也笑了，嘴里还是说着：“但你要保护好自己，早点回来，不然我会想你的！”
沈婉抱着他使劲点了点头，只要能出宫她就很开心了。
“你不用担心我的，你忘了那死士了吗？他们一直暗中保护着我呢~”
听到死士范卫凌这才稍稍放宽心，用手刮了刮她挺拔的小鼻子。
红楼的变化很大，现在不是单纯的妓院了，除了卖身的还有卖艺的。红尘见了她高兴地团团转，竟一时忘了行礼。
“别，红尘姐姐。我这是私访，你就别拜来拜去的了。”
红尘点点头，引着她一路走一路看。
“红尘姐姐，我那一成的利润不想要了，你帮我给底下的姐妹们吧。”
“这……”
“哎呀，我现在可是大富豪呢！能帮她们一点是一点吧。想当年，我们都是穷苦过来的，希望她们能过得好一点。“
红尘红了眼眶，泪水止不住打转，重重点了点头。
女人向来更懂女人。
宫外的生活可谓肆意快活，不知不觉间沈婉都忘了自己是皇后，甚至忘了范卫凌的存在。直到一日沈婉起来，正打算去街边的小吃店里胡吃海喝一番，刚下楼就看见门口齐刷刷跪了好几排。
接着人群中走出一个身形高大的男子，一脸怒气：“沈婉，你到底什么时候回家？你是不要你夫君和孩子了吗？”
竟是范卫凌？他贵为皇上，还迂尊降贵亲自来这红楼里接她？
“我……我这就……这就去收拾东西！”沈婉自觉理亏，低着头任由他发泄。
范卫凌气是气，但更多的是相念。
“收拾什么？宫里什么都有。走，我们回家。”
沈婉点头，在众人的恭送下进了御撵。
马车里，范卫凌紧紧攥着她的小手不肯松开。
以后……别离开我太久，我会很想你的。
谢谢一直不离不弃的读者们~爱你们哟~
知道自己写得还不够好，但会继续加油的！希望大家继续支持我！
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
