r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《乱宫闱》作者：喝橙汁   1V1

热莺介
口是心非的恶毒皇后 x 权势滔天的邪佞御史
皇后不受宠，见到皇帝新纳的宠妃恨得牙痒痒，转头勾引了宠妃的前未婚夫谢御史；
谢御史心冷，将未婚妻小表妹献给了皇帝做宠妃，半推半就被皇后勾引后，心里惦记上了
要点提醒：
1. 剧情+肉肉，1v1；
2. 日更；
3.希望大家多多留言、收藏、投珠珠啦，给作者更新的动力！
1V1BG古代女性向青梅竹R


QQ:2302069430//萌一 绿帽
一 绿帽
京中谁不知道养在谢家的表姑娘卫晗是谢敛内定的未婚妻，可那奸佞的谢御史偏偏将卫晗送入宫中，献给了皇帝陛下。
卫晗德貌兼备，可惜身世凄零，父母早逝，卫家世代行医，颇有名望，但因子嗣凋零，一蹶不振，就此没落，好在卫晗母亲娘家乃是大族谢家，谢家祖母可怜卫晗小小年纪孤单零落，便接过来养在身边。
皇帝还作皇子时就同谢家子弟交好，几次三番在谢家见到如此冷冷清清却貌若姣女的女郎，自是心动不已，念念不忘，后来作了皇帝，更是没有理由不将心中神女纳入怀中。
皇帝登基半年，待朝堂稳定，正要下旨广开后宫，遴选秀女，那七窍玲珑的谢御史提早一步摸透了皇帝的五脏六腑，将家中娇滴滴的表妹送入了皇宫，心甘情愿顶上了半顶绿帽子――没名没分的，终究算不上一顶整个儿的绿帽。
卫晗入宫那会儿，正是六月间，宫内莲池中朵朵白莲半羞半掩地开了起来，内侍更是发现了数朵并蒂莲，争相朝皇帝邀功，皇帝觉得兆头甚好，再加上南方水旱灾害有所好转，龙心大悦，七月底便赶忙封卫晗为贵妃，大宴群臣。
眼见皇帝同贵妃眉来眼去，柔情蜜意，坐在一旁的皇后姜尹咬牙切齿，酒也多喝了几杯，怒火带着酒劲直冲脑门，倒是头晕目眩的。
姜尹便向皇帝告退，皇帝敷衍地应了句，又去同卫贵妃调情了。
姜尹一甩袖子，忿忿而去。
殿外风月正好，空气流通，姜尹倒觉得酒劲稍缓，胸口也不气闷了，只是身后一溜宫女太监像个大尾巴似的累赘讨厌，她摆摆手遣散了他们，一个人自顾自往御花园而去。
御花园莲池中，白莲开得正盛，一朵朵娇滴滴地在夏风中摇曳。
姜尹看到这些莲花怒气又上来了，这一朵朵长得都跟那卫晗一个样！
“好你个卫晗！”姜尹此时头晕眼花，直往莲池中冲，龇牙咧嘴好似要把白莲都拔个干净。
还没等她走两步，衣领子便被人拽住了。
姜尹转头正要大骂，定睛一看，这身着玄紫官服的颀长男子可不就是谢敛谢御史嘛！
姜尹脚步虚浮，嘴却没闲着，“哟，谢大人怎么出来了？莫不是急着回去享用陛下刚刚赏你的五个美女？”
“微臣不知娘娘所言何事。”谢敛装作一本正经的样子，冷冷地看着姜尹。
“哈哈哈哈……”姜尹夸张地大笑几声，“你可真会装糊涂，陛下这是慰藉你空虚的后院啊。自己给自己戴绿帽，谢大人可真是天下男人中独一份的呢！”
姜尹的手指直戳在谢敛胸上，倒把她自己戳得左摇右晃。
“娘娘喝醉了。”谢敛伸出手扶住姜尹。
姜尹继续讥讽谢敛，“谢大人亲手将自己的女人献给陛下，可真是忠心耿耿的一条好狗啊，难不成谢大人是不行吗？”
谢敛终于撕开严肃正经的面具，他抓住姜尹的胳膊，俯下身，阴恻恻地对她道，“我行不行，娘娘要试试才知道。”
QQ:23020uu69430//萌二 偷情
二 偷情
“你放开我！”姜尹用力一挣，脚在莲池边湿滑的岩石上一滑，非但手没挣开，整个人倒向谢敛怀里砸去。
谢敛生生挨了姜尹这么一砸，他还没出声，姜尹倒是“嘶”得一声，仿若伤到了哪里。
“脚崴了？”他见姜尹乖乖趴在他怀里，准是伤到脚了。
姜尹翘起受伤的左脚，正要哼哼唧唧，却被谢敛捂住嘴一抱，靠到了一旁的假山石后。
假山石另一头OO@@，似乎是来了人。
开始只是衣料摩擦声，片刻之后，便听到一男一女互称哥哥妹妹，说起情话。
男的问，“怎么不去侍宴，莫不是你们娘娘不欢喜你了？”
那女声道，“呸呸呸，我们娘娘喜欢着我呢！只是……”女声突然神神秘秘地压低了声，“我们娘娘啊，这几日查出喜事了，陛下给娘娘加派了好些个宫女伺候，不多我一个。”
姜尹听到这话，眼珠子一转，便觉不好，此“娘娘”必定是卫晗那个小狐狸精！
她正要扒开谢敛的手，突然听到那头声音有些不对。
那两人呼吸渐重，还带有“啧啧”水声。
如此好一会儿后，那男的喘着粗气先道，“小骚货，怎么才几日没见，奶儿大了这么多？”
女人没答，只是“嗯嗯啊啊”浪叫。
“才摸了几下奶子，就叫得这么骚。”
姜尹瞪大眼，转过头去看谢敛。
谢敛还是刚刚那副一本正经的样子，好像什么也没听到似的，他低头见姜尹拼命眨巴眼睛，举起另一只手，将食指竖在唇前，示意姜尹别出声。
那头却是骚浪不断。
“好哥哥，你倒是进来啊……”那女人娇喘着。
姜尹还没反应过来，只觉嘴上一空，双耳却被一双温热的手掌裹住了。
谢敛皱着眉，捂住了姜尹的耳朵。
姜尹耳中嗡嗡作响。
那两人情到深处，不再顾忌，男人的污言秽语夹杂着女人的浪叫还是传到了姜尹耳朵里。
姜尹以为自己真是醉酒了，才会在如此诡异的场景下，同谢敛一起偷听宫女和侍卫偷情。
风也不知何时止息了，夏日夜间的热气燎得姜尹后背也沁出来汗，连带着丝衣都贴到了皮肤上。
就在姜尹昏昏沉沉地靠在假山石上快要睡过去的时候，那端侍卫和宫女完事了，柔情蜜意地约定完下一次幽会时间，就各奔东西，匆匆离去了。
谢敛的手终于放下来，姜尹的耳朵总算可以正常呼吸了，她大喘了口气，第一声就道，“是卫晗怀孕了吧？才刚入宫，她怎么会怀孕？”她倏地仿若想起什么，抬头质问谢敛，“该不会是你的孩子吧？！”
谢敛不语，只是朝她看，嘴角还带着几分讥诮的微笑。
“卫晗还未进宫前，就同皇帝勾搭上了？是你从中撮合？”姜尹瞪大了双眼，“御史大人还兼作老鸨龟公呢！”
她似乎忘记了自己扭了脚，一推谢敛就要走，却又“嘶”地一声差点跌倒。
“你不如先顾着点自己。”谢敛一把横抱起姜尹。
QQ:2302069430//萌三 情乱（上）
三 情乱（上）
姜尹被谢敛这么一抱，头嗡嗡作响，倒觉得委屈起来。
那宫女和侍卫尚能偷情，她却只能在宫中守活寡。
皇帝不喜她倒罢了，可他竟然如此迷恋另一个女人，不免让姜尹心有不甘。
更何况这个女人现在有了子嗣，好像是在防谁似的，竟然密不通报。
姜尹对自己的地位分外担忧起来。
委屈和担忧交织，再混合上夜风，姜尹的酒劲又上来了，直觉得昏昏沉沉。
不过谢敛的怀抱很稳妥，一如当年。
谢敛将姜尹抱回了她的寝殿，安安稳稳地将她放到了床上，正要离开，却被头脑尚不清醒的姜尹扯住了衣袖。
“娘娘听了偷情的墙角，自己也想试试吗？”
姜尹一愣，不知自己为何拉住了谢敛的衣袖，但听他这话，昏昏沉沉的脑中倒跳出这么一句话，“为什么我不能偷情？”听到自己说这话，她觉得甚有道理，又火上浇油了一句，“皇帝能同卫晗睡觉，我为什么不能同你睡觉？”
谢敛抓住她扯着他衣袖那只手，咬牙道，“姜尹，你以为我不敢吗？”
姜尹的身子贴了上来，另一只手勾住了谢敛的脖子，“不敢什么？同皇帝换老婆么？”
她盯着他的眼睛，想，谢夫人的眉眼极美，谢敛遗传到了九成九，可惜这个男人的眼眸总是这样黑沉沉的，叫人永远看不清他的心机。
然后她的唇就贴了上去，亲到他的眼睫，那眼睫似乎颤了颤，姜尹停下来看着他，两人贴得极近，呼吸交缠，那热息扑在姜尹脸上，痒痒的，撩动心扉。
她听到他说，“你别后悔。”
废话真多。
姜尹伸出舌尖舔了舔他干燥的嘴唇，这寡情的薄唇现在在她的掌控下了。
虽然只掌控了那么一瞬间。
电光火石之间，谢敛就掐着姜尹的腰就把她压到了床上，然后伸手扣住她的下巴开始转守为攻。
姜尹的整个身体都禁锢在男人的控制之下，双唇被他牢牢堵住，鼻腔中全是他清淡的木叶气息。
两人唇齿交接，舌尖交缠，情乱如痴。
姜尹被谢敛滚烫的身躯压得动弹不得，她清楚地感觉到他胯间的勃起顶着她的小腹。
谢敛另一只手也没闲着，几下除掉她的腰带后，便从夏日薄衫中探了进去。
他温热的手掌贴在姜尹腰间，带着薄茧的指尖胡乱摩挲着她的软肉，姜尹怕痒，觉得分外难耐，扭着身子就要摆脱那手，不想却更撩动了他。
谢敛放开了她的唇，姜尹瞧见他那上翘的眼尾泛着猩红，仿若要生吞活剥了她。
谢敛也确实是这么做的，姜尹身上仅存的衣物很快就被扯得凌乱不堪，兜衣早就不知被丢到哪里去了，外层的纱衣却还犹抱琵琶般半挡在饱满的娇乳上。
他的舌尖隔着那层纱衣缓缓舔舐她的乳尖，时不时还轻咬一口，一只手握住她另一半乳儿揉捏，指尖掐着乳尖打圈，另一只手探进她腿间花径，缓缓刮擦。
姜尹从未被这样挑逗过，她胸口起伏不定，腿根处沁出了些蜜液，小腹灼热，体内干渴，她几乎是下意识地抓住了他在下面作乱的手。
谢敛一顿，故意作恶般将一根手指滑进了她的穴中，另一指捻着花蒂。
“嗯……”姜尹小声呻吟起来，身子难耐地扭动，只觉得穴中愈发潮水汹涌。
“阿阮，”谢敛贴着姜尹的脸颊喃喃她的幼名，握住她的手往他胯间压，“摸摸它……”
那东西虽还裹着外衫，姜尹却分明感受到了它的坚硬炽热，那处的脉搏一跳一跳地打在她手心里。
QQ:23020dd69430//萌四 情乱（下）
四 情乱（下）
待谢敛除去衣物，露出那粗壮的巨物时，姜尹一慌，这种尺寸能进得来吗？
谢敛没容得她多想，那狰狞的物什就顶在了她柔软的穴口，缓缓研磨，不急不慢，直弄得姜尹那处瘙痒难捱。
这下姜尹反倒急了，催促道，“你倒是进来！”
谢敛的唇贴着她的耳垂，低声道，“要我进来？阿阮是不是要先喊一句好哥哥？”
姜尹一下子明白谢敛在调侃她现在同那偷情的宫女一个样，怒上心头，臀儿一扭，便将谢敛那物纳入半个头。
那物什甚大，顶端稍入，姜尹便觉得穴中酸胀不已，不能更进一步。
那细嫩的软肉突然紧紧包裹住他，谢敛被夹得闷哼一声，当下咬紧牙关，一下子整根捣了进去。
“啊……”姜尹的呻吟中几乎带着哭腔，那东西粗硬如铁，冲开她层层软肉，好似要撑破她一般，只叫她觉得胀痛。
谢敛见姜尹泫然欲泣的样子，本有几分心疼，但是那里头实在是太美妙了，泥泞的穴肉好似无数张小嘴吮吸着他，那样的紧。
谢敛倒吸了一口气，这叫他怎么按捺得住。
他缓缓抽动些许，姜尹一时不适应，反倒更收紧了，谢敛低叹一声，“嗯……阿阮，放松些……”
“嗯……啊……”姜尹受不住那酸胀感，娇喘着动了动，却只觉谢敛那物似乎又粗了一圈，抽动的速度也越来越快，搅得她酸痒难忍，娇嫩的奶子颤抖着翻起白浪，   “啊……你，你慢些……啊……”
谢敛此时哪里还听得进姜尹的话，那肉棒抽插得愈发暴虐，次次都是出来一小半，又马上捣进整根，两颗肉球也狠狠地拍打在姜尹白皙的肉臀上。
姜尹的两条腿挂在谢敛腰上不断颠簸，小穴被撑到极致，酸胀并快感一起累积在小腹中直往脑门冲，没过多久便绞着谢敛的肉棒先到达了顶峰。
谢敛被她紧紧绞着，不住地粗喘，胯间耸动更快，次次顶到最深，又这么连干了一柱香才终于交代了。
姜尹累得无力动弹，刚想小憩，被谢敛从后抱住，抬起她一条腿，又捣了进来。
“嗯嗯……”姜尹本就刚刚承欢，穴中敏感至极，又被灼热的铁棒插得春潮翻涌，浑身颤栗。
可是那物突然不动了，勾得姜尹穴内又麻又胀，忍不住自己晃动臀肉。
谢敛将姜尹锁在怀中，一双大手从背后伸过来，慢悠悠地揉着她的娇乳，唇抵在她耳边，“阿阮想要二哥怎么做？“
”二哥……“姜尹此时发出的声音也甜腻至极，”二哥动一动呀……“
“怎么动？”谢敛慢吞吞地打着圈，“这样吗？”
那东西上的青筋缓缓刮擦着姜尹的穴壁，非但不解痒，倒是更勾起了瘙痒感。
“嗯……”姜尹扭着臀，开始自己套弄那物，企图缓解酸痒感。
“阿阮，是你太慢了。”谢敛将姜尹抱起来，将她摆成跪趴的姿势，只翘着臀对准他胯下，“你自己来。”
姜尹浑身燥热，再也不顾及，主动晃起臀，前前后后套弄起来，那酥麻之感随着自己的掌控顺着那处流向全身，她口中忍不住发出细细碎碎的呻吟。
谢敛被那裹紧的软肉搅得又爽又难捱，双手掐着姜尹的柳腰，她皮肉娇嫩，轻轻一掐就留下了粉红色的指痕。
待到姜尹终于疲累能不能动，谢敛终于忍不住，抓住她的雪臀就尽根没入，直冲得姜尹向前跌去。
谢敛这一次比上一次更为凶悍，抽插频率极高，姜尹直觉得穴肉被插得发麻灼热。
到最后终于一股热流浇到她的花心，直射得她浑身发抖，头脑一片空白，只能感觉到那处极致的快感。
QQ:2302069430//萌五 美人
五 美人
当夜，姜尹被谢敛翻来覆去好一番折腾，“好哥哥”是没叫几句，倒是叫了大半夜“二哥”。
到后来她确实有些后悔了，她竟然忘了谢敛弃武从文出身，体力极佳，勾引谁不好，偏偏勾引他。
第二日姜尹醒来时已是日上三竿，若不是浑身酸痛，她真怀疑自己昨夜做了一个春梦。
姜尹扶着腰躺在床上，咬着手帕子悔恨，怎么昨夜喝多了酒，竟然随便找了这么一个姘头，所幸宫中眼线，不是谢家人，就是姜家人，谢敛又诡计多端，不怕通奸的事情传出去。
不过姜尹更悔恨的是，她当年为什么要拼命嫁给皇帝，害得自己长久不知床笫之事的妙处。
但一想到是死对头谢敛叫她明白这些妙处，她又颇有点不甘心。
如此心情矛盾地过了几日，姜尹总算想起来卫晗怀孕这件事，打算前去探访一番。
卫晗畏热，皇帝赐的清凉殿便甚是僻静，三面环水，水中种莲，正是御花园莲池中同根的白莲。
姜尹不许宫女通报，悄悄走进了卫晗殿中。
卫晗殿中陈设甚是清冷，到没有盛宠之下极尽奢华的铺陈，只是寝殿内的几大盆冰块才让人看出贵妃娘娘确实受宠。
正值午后，卫晗正在午憩，殿中很是寂静，只有从水面吹起的风拂过殿内青纱的浅浅簌簌声。
姜尹见宫女正用冰块给卫晗降温。
美人趴在榻上，上身不着寸缕，下半身盖着薄纱。
宫女手持一小块冰在那如白玉凝脂般的脊背上缓缓滑动，那蝴蝶骨生得极美，真如玉蝶蹁跹，腰肢曼妙，腰窝犹如浅浅的峡谷，向上绵延的是丰满的臀，那臀在轻纱掩盖下，只看得到圆满的形状。
姜尹见到这样的美体，很是嫉妒，心道名为“畏寒”，实则“畏热”，美人就是作。她轻咳了一声，示意皇后娘娘驾到，别睡了。
卫晗倒是没睡着，回头一见是姜尹，连忙抓起身侧的外衣披上，下榻要拜见皇后。
姜尹摆手免了她行礼，装作客套道，“只是夏日烦闷，来看看你，同你说说话。”
卫晗有些拘谨，毕竟她现在衣冠不整，那纱衣薄如蝉翼，不仅遮不住身体，反倒增添了一些情趣。
这么站着看，腰肢更是纤细，怎么也看不出有孕的样子，倒是那乳儿沉甸甸的好似哺乳妇人，那处还有一片淡淡的红痕，再往上脖颈处颜色更深，仿若是新咬的，在耳上那对白玉耳坠的衬托下，分外娇嫩。
卫晗道，“皇后娘娘，容我先换身衣服吧。”
“那你先去。”
卫晗娉婷袅娜地去换衣服了，姜尹坐下来，发现桌上摆了一碟青梅，琉璃杯中是酸梅汤，她尝了一口那青梅，刚入嘴就酸得牙倒，这卫晗看来是真有孕在身了。
姜尹心中一空，慌了起来，卫晗如今正当盛宠，又腹中有子，若是诞下小皇子，保不定皇帝寻个由头废了她，改立卫晗做皇后，姜家此时也没有主心骨……
卫晗穿着家常打扮回来了，两人一时相顾无言，当年还在闺中时，卫晗同姜尹便不是一路人，甚少有交集，如今的身份又尴尬，更是不知说什么。
姜尹咳了咳，放下那枚青梅，半开玩笑道，“怎么这么酸，莫不是贵妃有喜了？”
卫晗颔首不言。
“是真的有了？！这是大喜事儿啊，怎么倒谁也不告诉呢？”姜尹装作惊喜道。
“刚刚怀上，怕胎像不稳……”
“原来如此。”姜尹假笑着恭喜，心想，冰块倒是用得挺勤快，怎么不怕受寒呢？在冰块里加几味性寒的药，不是更凉快吗？
QQ:23020yy69430//萌六 面首
六 面首
自那日探访卫晗得知她真的怀孕了以后，姜尹愈加烦闷。
回想一年前，姜尹刚刚嫁给皇帝做王妃，皇帝为了笼络姜家，对姜尹不曾冷落。去年年底先帝猝逝，他又在姜谢两家的力挺下，顺利做了皇帝，虽说不太宠幸姜尹，他也是拿她当做正宫敬重的。
只是今年开春，姜尹的父亲姜丞相处理南方水旱灾害时积劳成疾，只得抱病休养，姜家一时失了主心骨，而谢家势力逐渐上位，六月间又献上卫晗，更是荣宠不断，皇帝就更是疏远了姜尹。
如今姜家情势不好，姜相无子，姜尹的几位叔父堂兄又是在外做官的，此时朝中无人，姜尹又不得皇帝宠爱，没有子嗣，姜尹也颇为焦虑，她母亲早逝，现在也没个人商量。
如此过了几日，是中秋节，皇帝再次摆宴款待群臣。
姜尹在宴上也是恹恹提不起精神。
她左手上座正是春风得意的谢御史，这本是群臣之首丞相的位置，如今姜尹父亲抱病在床，倒叫谢敛这家伙得了便宜。
谢敛本是姜相还任国子监祭酒时的学生。姜尹遥想当年，父亲在众多学生中最喜爱谢敛，常常夸赞谢敛天资聪颖，为人谦逊，是不可多得的人才。
姜尹同谢敛本就是青梅竹马，姜尹还按照谢家排行，尊称谢敛一声二哥。
谢家本是武将世家，谢敛的祖父，父亲，叔父，兄长，一家三代为将，早年他的祖父便战死北疆，八年前，谢敛父兄又双双阵亡，先帝感念其满门忠烈，又体恤其妹广阳公主丧夫丧子之痛，下令谢敛弃武从文，要他拜在姜尹父亲门下，学文官治国之道。
谢敛可学得透透的，年纪轻轻就被委以重任，现如今更是趁老师抱恙，一路高升，好不得意。
姜尹想到这里，便觉得谢敛笑眯眯与同僚交谈的面孔分外阴险狡诈，翻个白眼就转头向右。
她的右手上座乃是皇帝的另一位姑姑，大长公主，封号广平，广平公主年方四旬，但保养得当，乍一眼看去不过刚刚三十。
这位广平公主行事大胆，为人豪放，自十多年前驸马故去以后，便开始豢养面首，也从不避讳，今日宴上身边伺候的便是她最近的新宠，那面首在公主身旁侍酒，也不知在说什么玩笑话，把公主逗得哈哈大笑，脸颊儿粉红，倒像个少女一般。
那位面首君不是位脸庞俊秀的少年，反倒是粗粗犷犷，棱角锋利的大汉。
想来也是，肤色白皙的清秀少年男宠往往更受喜好男风的男子的喜爱，到了广平公主这个年纪，往往更注重实用些，这大汉想必床上功夫了得。
姜尹看广平公主春风得意的样子，恨不能立刻丧夫作太后，也养个把面首。
想当年前朝赵太后，年富力强的年纪就死了丈夫，抱着小皇帝上朝垂帘听政，在前朝翻云覆雨，颇有手腕，可是回了后宫又寂寞难耐，想在床上也翻云覆雨，只得在身边安排个假内侍，如此掌权了三十年，也不知熬死了几任内侍。
姜尹这么胡思乱想了大半日，酒也没喝，歌舞也没看，就光盯着广平公主的面首做自己的白日梦了。
宴后，姜尹回寝宫，沐浴后准备休憩，刚入内室，却被人从背后捂住嘴死死抱住。
QQ:2302069430//萌七 夜潜（上）
七 夜潜（上）
那人甚是高大，从背后环住姜尹，几乎将她全部笼罩在自己的身形之下。
他力气很大，一只手就箍紧了姜尹，叫她无法动弹，另一只手捂住她的嘴，不让她叫唤。
那人把姜尹压在怀里，唇部缓缓磨蹭她的耳廓，牙齿轻轻咬住她的耳垂，慢慢舔舐。
姜尹浑身起了鸡皮疙瘩，正拼命挣扎，却听那个熟悉的声音在耳边响起，他压低了声音，听起来嗓子有些微沙哑，“怎么总盯着广平公主的面首看，莫不是心动了，要换个姘头？“
混蛋谢敛！
姜尹一怒，猛地甩头，脑袋正好磕在谢敛的下巴上，两人均闷哼一声，趁谢敛微微松手，姜尹立刻甩开他的手，抱着头叫到，“淫贼，你怎么在这儿！”
谢敛揉着下巴装委屈道，“这不正是淫贼该来的地方吗？”
“当本宫这里是青楼了吗？“姜尹横眉冷对，伸手推谢敛，“还不速速离去！”
谢敛却抓住那两只手往自己怀里拉，微微笑道，“我来自荐枕席，我瞧宴上娘娘总盯着别人家的面首思春，不如我来帮你缓解一二。”
思春是确有其事，但是若叫谢敛帮她缓解缓解，姜尹是万万不同意的，哪怕是偷偷同侍卫偷情，也比把谢敛做姘头来得安全，谢敛此人就是最大的危险！
不过，未等姜尹再次反抗，谢敛已经一手攥住她两只手，一手探进她的兜衣，一把捉住了她一边的浑圆，拇指尖揉捻着她的乳尖。
“嗯……”姜尹没料到他动作如此快，身上敏感的点已被他掌控住，胸尖的敏感瞬间散至全身，她身体一软，倒在了谢敛怀里，这倒是真展现出一副欲拒还迎的骚样子。
见姜尹不再反抗，谢敛松开了她的双手，腾出手摸到了她腿根，不急不慢地按压着那处。
姜尹靠在谢敛怀里，发出细碎的呻吟，没一会儿，炽热的吻顺着她的耳垂烙到了她的唇上。谢敛一手托着姜尹的后脑，将她用力压向自己，牙齿细细咬着姜尹的唇，舌头慢慢品尝她的唇肉。
不多时，一根坚硬的手指就插了进去，搅动着姜尹的春水。她几乎坐在谢敛的手掌上，身上已被剥得只剩下半挂着的肚兜。
姜尹受不了身下的痒意，浑身发抖，胸前一对嫩乳微微颤着，仿若露水滑落后，轻轻颤抖的花瓣，她的唇舌也在谢敛的掌控下，屋内只听得见两人唇舌交接的啧啧声。
待谢敛终于放开姜尹红肿的双唇时，她已经一脸潮红，双眼迷离，双手攀着谢敛的肩膀，身子被情动撩拨得毫无气力，软趴趴地倚在他温热的怀里。
谢敛的下巴在姜尹发鬓上微微磨蹭，嘲笑着说道，“你总是这样口是心非，做出些欲拒还迎的把戏。”说完他不再客气，将姜尹转了个身，一挺腰，那物便整个捅了进去。
“啊……”姜尹的肉穴被这突如其来的粗大撑得满满当当，酥麻瞬间自腿心扩张到小腹，然后一波一波荡漾到全身。
谢敛捉着姜尹跳动的双乳，乳肉从指缝中溢出来，他发狠似的撞着她，屋内只剩下啪啪啪的肉体撞击声和姜尹略带哭腔的呻吟，他今日确实是带着三分怒气来的。
QQ:2t30206tt9430//萌八 夜潜（下）
八 夜潜（下）
姜尹被干得几乎喘不过气来，上一回谢敛没这么狠，这次大开大合的冲撞几乎没有一点怜惜。
那东西又烫又硬，每一下都撞在她穴壁的敏感点上，一浪又一浪的快感一刻不停歇地扑过来，简直快把姜尹淹没了。
“慢，慢点……啊……”姜尹的恳求声里也带着哭腔。
谢敛双手裹住她的双峰，指尖按揉她的奶头，将她紧紧压在怀里，身下一点也没有停歇，阳物一下一下狠狠地抽着她，他凑在姜尹耳边，声音低哑，“阿阮不喜欢吗？那为什么湿成这样。”
姜尹身下一片泥泞，紫黑色的巨物在粉色的穴内凶猛地抽动，那肉囊随着每一次抽动重重地打在肉穴边，穴儿已经被插得泛起了红色，淫水被捣成白沫，顺着腿根慢慢流下来，软嫩的肉臀在谢敛的撞动下不停地弹跳。
雪白的嫩乳在大力揉捏下被烙上了粉红色的指痕，那乳尖儿更是被揉压得直直地硬挺着，犹如一朵傲雪开放的梅花，在指尖的拨动下一颤一颤地跳动。
“啊……嗯……谢敛……谢敛，慢点……啊……”姜尹声音黏黏糊糊地向谢敛哭求着，但是毫无作用，反而感觉那根东西愈加坚硬地劈着她，穴中极为酸胀，乳尖分外麻痒。
“叫我什么？”谢敛狠狠咬了一口姜尹的耳垂。
“呜……嗯……二哥……啊，二哥慢些……”姜尹啜泣着，“阿阮受不住了……啊……“
姜尹的下巴被谢敛猛地扣住，硬将她的脸掰到后面，然后俯身下来，用唇牢牢锁住她的双唇，他的舌尖长驱直入，好似什么情趣游戏一般，追逐着她的舌头。
姜尹在这样大力的吮吸下几乎要窒息，只觉得谢敛这凶狠架势分明是要将她整个吃吞入腹。
“唔……"姜尹的上下两个小嘴都被谢敛牢牢掌控着，发不出声来，她两只手撑在谢敛的臂上，难耐地扭动着身子，脚背绷得笔直，窒息感和身下极致的快感相互作用，她终于受不住，肉穴死死夹住谢敛的阳物到达了顶点。
“嗯……”谢敛被夹得爽极了，那穴肉将他的肉棒咬得太紧，连抽动都困难了些许。
在姜尹被高潮击得浑浑噩噩时，谢敛终于猛干几十下，泄了出来，那滚烫的阳精冲进姜尹的花心，激得她浑身一抖，只觉得小腹鼓胀酸麻。
谢敛将脱力了的姜尹揽在怀里，拥到了床上。
这夜，只看得见雪白缀金丝的床帐在烛光下抖动闪烁，偶尔看见有一段雪白的腿儿颤抖着探出床帐，却马上被另一只强健的手扯了回去。
起初，女人的呻吟还不间断，间或夹杂着男人的淫语，后来屋中除却烛火的哔剥声，只剩下女人有气无力的娇喘和肉体拍打的啪啪声，直到启明星升上来，才稍稍止歇。
姜尹隔日醒来已到了午间，她恹恹地靠在床头仿若被榨干，娇嫩的身上尽是情欲后的痕迹。谢敛已不知去向，听贴身侍女琉璃说他容光焕发，甚至连早朝也没耽误，姜尹再次咬手帕愤恨。
之后的一个月，谢敛没有再神出鬼没地出现在姜尹面前，再见到他是九月秋狩。
QQ:230yy2069430//萌九 秋狩
九 秋狩
九月秋狩是皇家一年中很重要的活动，一则太祖马背上起家，十分重视皇室子弟的骑术，特设九月秋狩，以免皇室子弟数典忘祖。二则狩猎向来是安定边疆，加强武备的重要策略。
太祖的德武皇后曾是他的左膀右臂，巾帼不让须眉，所以朝中风气也向来鼓励女眷练习骑术狩猎。
北燕山围场位于京城西北，陆路到达北燕山行宫大约需要一个昼夜，王公大臣同各家女眷的队伍浩浩荡荡，行路速度很慢，九月暑气尚存，即便是待在马车中不动弹，也是十分闷热。
姜尹歪躺着，手指尖拈着葡萄往嘴里送，一旁的侍女琉璃一边在冰块旁打着扇儿，一边报告着她打听来的消息。
“听说卫贵妃这几日畏热烦闷，顶撞过陛下好几次，昨天着实气恼了陛下，这回都没有与她同乘一辆马车。“
“陛下是先行骑马去了行宫，未必是同贵妃吵架怄气。”内侍柳迟纠正琉璃道，“去岁先帝还在时，陛下在秋狩上表现突出，博得了先帝的好感，后来陛下即位也有那次秋狩的功劳。因此陛下十分重视秋狩，特别是这即位以来的第一次秋狩，所以先去行宫打点。”
柳迟是姜尹入主中宫后在皇宫里挑的太监，由广平公主举荐的，听说原先是她府上的内侍，后来调到了宫里，小模样还长得俊俏，嫩生生地留在大长公主府恐怕是要被公主收入囊中的。姜尹对柳迟向来很满意，他为人谨慎不谄媚，办事牢靠。
广平公主虽说为人孟浪些，但还是挺会看人的，而且她曾是姜尹母亲的闺中密友，向来对姜尹不错。
“去年？”姜尹虽然吃着甜得发腻的葡萄，嘴里却依旧酸溜溜，“去年有些人确实大出了风头。”
琉璃快嘴接话，“是是是，我记得，去年卫贵妃在众多女眷中打得的猎物最多，确实大出了风头，   先帝差一点要将她许配给襄王殿下呢！”琉璃说着一跺脚，“若不是有人提醒先帝，卫小姐同谢大人有婚约……”琉璃说到这里停了了下来，飞快地瞥了一眼姜尹。
姜尹像被葡萄甜J了嗓子，突然咳嗽起来，琉璃连忙倒水伺候。
姜尹喝了水，顺了顺胸口，心想，身边人都知道自己的奸情确实有些尴尬，约在自己殿中着实不是好法子。
琉璃是同她自小一起长大的贴身侍女，彼此十分熟悉，可要讲到堂堂皇后同御史大人的奸情这件事，姜尹还是觉得十分赧然，毕竟两年前的秋狩她曾出过一件糗事，这件糗事正与谢敛相关。
姜尹一边羞愧，一边算计着同谢敛这段奸情要怎么收场，如此心怀鬼胎，不再言语，倒是安安静静在马车中待了一昼夜，第二日上午终于到达了北燕山行宫。
北燕山行宫是前朝所建，前朝赵太后以后的统治者都只知贪图享乐，在国中大兴土木，修建行宫，北燕山行宫便是其中一座避暑山庄。
本朝太祖开国以后，修葺好战乱后的北燕山行宫，在北燕山附近开辟了狩猎围场，定下了秋狩的惯例。
这日白天，王公大臣与女眷好好休憩了一番，晚间，皇帝在熙和殿设夜宴。
QQ:230206yy9430//萌十 春药（上）
十 春药（上）
因为是在行宫，这次夜宴中的王公大臣及其家眷都看起来放松很多，不似在宫中这么拘谨。秋狩也向来是京城贵族男女互相看对眼的好时机。
姜尹见席下青葱少年少女互相眉来眼去，暗送秋波，也回忆起了她还待字闺中时秋狩的情形。
三年前，姜尹及笄的那一年中秋庙会上，遇到了还是二皇子的皇帝刘寅，当时只觉得二皇子风度翩翩，君子端方，姜尹情窦初开，对他可谓是一见钟情，此后姜尹眼中便容不得他人，一心一意想做二皇妃。各式庆典活动上，她也只盯着刘寅一人送秋波。
事情进展的也很顺利，一年前的中秋，她便嫁给了二皇子，年底她就成了皇后。
谁能想到才过了一年，今年的中秋却变成皇帝有宠妃，皇后有姘头，物是人非得未免也太快了。
姜尹回想着当年二皇子的“音容笑貌”，只觉得同现在的皇帝分明两人，也不知道是不是她的记忆出现了问题，又或者她一直在心中美化当年的二皇子。
起初二皇子分明对她守礼而冷淡，后来皇子相争太子之位，二皇子又回过头来接近于她，直到得到她父亲姜相的帮助，谁也没想到先帝崩得这么突然，太子之位虽然没定，但是刘寅既有姜家支持，又有谢家相助，自然顺顺利利登上宝座。
刘寅到底是什么时候看上卫晗的，姜尹不知道，她只知道两年前刘寅便对卫晗颇有好感，这让当时的她分外厌恨卫晗，为此，她还曾设计要卫晗同谢敛生米煮成熟饭。
谢敛同卫晗是表兄妹，姜尹当时就听闻谢家祖母有意撮合两人亲上加亲，好将卫晗留在身边照料。两人自己是什么意见，姜尹没空考虑，她只想到刘寅每次见到卫晗的眼神同她自己看刘寅是一模一样的，这叫她气恼不已。于是，她决定要帮谢家祖母一把，顺便解决掉卫晗这个障碍。
两年前的秋狩，她计划将谢敛卫晗一同约到北燕山行宫偏僻的藏书房，吩咐侍女宝珠在谢敛茶水中下足春药，在卫晗茶水中下迷药，由此引发一场年轻人情不自禁偷尝禁果的事故。
姜尹本来是躲在屋外，等待自己的阴谋成事，可卫晗迟迟不来，她便把琉璃派去探查。
正在她等得心急如焚，不停踱步的时候，只听屋内一声尖叫，随后是乒乒乓乓一片物体落地的声音。
姜尹一慌，推开一点点窗户，从窗缝往屋里看，却见谢敛双眼赤红，双手紧紧地锁在宝珠的脖子上，宝珠脸色发紫，已经发不出一点声音。
姜尹吓坏了，谢敛必定是发现了茶水不对劲，她来不及多想，冲进了藏书房就大吼，“谢敛你做什么！”  
谢敛抬起猩红的双眼看她，手下却丝毫没松，宝珠已经翻着白眼，快要昏死过去了。
姜尹冲过去扒他的手，“你放开她！”
谢敛好似特别听她的话，竟然立刻就松了手。
宝珠一下跌倒在地，好一阵咳嗽。
姜尹正要转身去查看宝珠的伤势，却被谢敛从背后猛地箍住双臂，死死地抱在怀里，姜尹这才意识到谢敛是药发了才这么不正常，她慌忙冲似乎并无大碍的宝珠喊，“快去拦住卫小姐，别叫她往这边来！”卫晗真来了这里，发生的可能就不是一出奸情，而是一件命案了！
宝珠连滚带爬地跑出去了。
此时姜尹才注意到自己的险状：现在命案的主人公的可能已经变成了她自己。
QQ:2302069430//萌十一 春药（下）
十一 春药（下）
谢敛浑身炽热，尤其是那处，烫得吓人，而那个部位此时正紧紧贴在姜尹的后腰上。
姜尹怕极了，两只手拼命掰着谢敛的双臂，但是他的力气太大，她不仅丝毫没有扯动他，反而因为不断地挣扎刺激了他的感官，谢敛的双手开始本能地向姜尹的双乳摸去，那处还有意无意地在姜尹后腰处磨蹭起来。
“谢敛！谢敛！你快放开我！”姜尹大喊着，泪水夺眶而出。
谢敛毫无反应，他好似热极了，拼命要寻找冰凉的所在，他的双手开始伸进姜尹衣内。
姜尹眼见着那双滚烫的双手探进了她的衣襟，贴在了她的胸口上，那炽热的温度从胸口的皮肤处扩散开来，迫使姜尹全身都处于无比警觉的状态。
她边哭边哀求着，“谢敛，我错了，我知道错了，你放开我……”
谢敛充耳不闻，反而俯下身，用那滚烫的唇擦着姜尹的脸侧，他甚至伸出舌头，一点点地舔舐她流下的泪水。
姜尹瑟瑟发抖，拼命闪躲着脸，不停地挥舞着两只还能活动的手，口中不断呼喊，“谢敛！你清醒一点！我是姜尹啊！”
谢敛听到“姜尹”这两个字时，动作突然一顿，口中喃喃道，“姜尹……”
姜尹顿时如获救星，连忙继续恳求道，“我是姜尹，姜尹啊！你快放开我！”
没想到再听到“姜尹”二字后，谢敛将姜尹的衣襟猛地一扯，姜尹的外衣一下子散落开来，勉强挂在手臂上，上身仅剩一件藕荷色的肚兜，雪色的肌肤与谢敛玄色的衣衫比照鲜明。
如此一来，姜尹更加惊慌失措，更加拼命地挣扎扭动。
谢敛早已失了耐心，他一手捏住姜尹的下巴，一手箍住她乱动的双手，嘴唇贴在她白脂玉般颈上啃咬起来，直把那一段雪颈啃得通红。
他底下那处更是探到了姜尹腿间，隔着衣物便朝她腿心撞去。
天气还未转凉，姜尹还是一身夏季的衣衫，自然能清清楚楚地感觉到谢敛的某物朝自己股沟内挤压的感觉，两人胸背相贴，他胸膛的温度源源不断地通过肌肤相亲处传给姜尹。
“呜呜呜，谢敛，求你了……我错了，我知道错了，呜呜呜……求你放开我……”姜尹不住地抽泣哀求着。
可是哀求没有丝毫的作用，那处的滚烫仿佛在灼烧她的皮肤，那根东西裹着两人的衣物开始试图挤进姜尹那处，而她那处也开始生理性地渗出液体，沾得布料处一片泥泞湿润。
那根东西好像食髓知味，开始在姜尹腿间抽动，速度也越来越快，直磨得她腿心一片生疼。
姜尹抽抽噎噎地几乎放弃了抵抗，她这回真是搬起石头砸自己的脚，弄巧成拙，非但自己的阴谋没有得逞，还要失了贞洁。
等琉璃同宝珠赶忙回到藏书阁时，只看到自家小姐哭哭啼啼地被谢公子抱着，身上的衣物七零八落，颈上、胸口处的白嫩的肌肤被咬得一片通红，简直是一副被奸淫后的惨状。
还是琉璃胆大，抡起一个花瓶就朝谢敛头上砸去，谢敛意识尚不清醒，被她轻而易举砸昏了。
然后两位侍女收拾收拾偷鸡不成蚀把米的姜尹，连拖带拽，慌忙逃跑了。
后来谢敛倒是没找姜尹算账，只是此后两年，两人愈发争锋相对，相看两相厌。
QQ:23020tt69430//萌十二 发怒
十二 tt发怒
姜尹回忆到这里，悔恨夹杂着些许愧疚的复杂情绪涌上心头，恨不得回到过去，扇当时的自己一个大耳刮子，想得什么鬼主意，差点把自己搭进去。
姜尹镇定神色，不再胡思乱想，继续如老僧坐定一般坐在席上，没精打采地看着殿中的歌舞和席下的男男女女。
她身旁正是处于热恋期的皇帝和卫贵妃，不过，也可能只有皇帝一人处在热恋，卫晗冷冷清清，爱搭不理的，许是孕期情绪不稳定，好像还有几分烦躁。
姜尹打着哈欠正欲离席，倏地瞥见谢敛正看着她，见她的目光也移过来，不怀好意地朝她挑了挑眉。
她默默瞪了一眼谢敛，便不再看他。她刚刚还在反省自己对他做的糗事，此时不太想看见他。
还没等姜尹组织好语言向皇帝告退，那方皇帝却突然猛地一怕桌子，指着卫晗怒发冲冠道，“真当朕非你一个不可了？！”
皇帝一发怒，全场立刻鸦雀无声，那咿咿呀呀的歌舞表演也瞬间停下来，歌女舞女跪了一地。
见满席王公大臣都盯着自己，皇帝脸上也挂不住了，不想让他们看自己笑话，皇帝一声令下，“爱卿们舟车劳顿，肯定也累了，都去休息吧！”
话音刚落，皇帝一甩袖子，自个儿先走了，他身边的小太监小跑着赶紧跟上。
皇帝都出了宫殿，一众达官显贵却还呆愣在原地，没反应过来刚刚到底发生了什么。
谢敛倒像个总管太监，率先站了起来，笑眯眯地响应皇帝的命令，“不如大家都散了吧。”
于是，殿中熙熙攘攘，众人纷纷站起来离席。
姜尹见卫晗神色冷硬，也不知是怒是悲。
卫晗怔了片刻，不一会儿也站起来离席而去。
姜尹反而是行动最为迟缓的，她也被这顷刻之内的变故弄糊涂了。
待她慢吞吞站起来的时候，熙和殿中的人已所剩无几。
琉璃附在姜尹耳边，报告着不知从哪儿得来的消息，“陛下刚刚招幸了行宫的舞女，就是方才跳反弹琵琶那位。”
姜尹记起来刚才的一出舞，中间的舞女确实舞姿曼妙，她腰肢纤细，衣衫稀薄，裙带翻飞，反抱着琵琶弹了一曲民间的情歌。那舞女明明是艳丽的打扮，小脸却清清冷冷的，仿若不食人间烟火的仙子。
姜尹冷嗤一声，皇帝分明想要气一气卫晗，却还是根据自己的审美挑了个卫晗式的清冷美女，人就喜欢自欺欺人。
殿外月光如水，倒是一个良夜。
姜尹慢悠悠地享受着夜色，直走过熙和殿，再走过养和殿，往自己的殿中而去，却见养和殿外那   影影绰绰的一树木芙蓉下有一道颀长的身影。
走近看，正是谢敛好似在对着月色赏花，他的脸挡在树影下，神色晦暗不明。
姜尹腹诽，这家伙怎么阴魂不散的。
她正要装作什么也没看见，领着琉璃等几个宫女就要继续走。
那厢谢敛却转过身来了，几步就迈到姜尹面前，还未等姜尹发话，他先对宫女下令，“你们先回宫去。”
“哎哎哎！你凭什么指使我的宫女？”姜尹怒道。
谢敛的眼睛转到了琉璃身上，“你是琉璃吧？”
谢大人着试探的眼色让琉璃一下子回忆起两年前她对他行凶那件事，她瞬间一脸惊恐，恳求地看向姜尹，“娘娘……“
姜尹表情一僵，知道谢敛是不达目的决不罢休的人，只得摆摆手要她们先去。
待琉璃她们匆匆离去，谢敛便肆无忌惮地拽住姜尹往自己的住所而去。
他那住所还胜过姜尹的，屋后便是一方温泉。
姜尹妒忌得咬牙切齿，心中酸酸道，皇帝最宠的其实是谢敛，爱屋及乌才看上的卫晗吧。
接下来是不择手段谢御史惩罚姜尹时间！
QQ:2302069430//萌十三 肚兜
十三 肚兜
姜尹酸溜溜地问，“怎么你倒能独自享用一方温泉？”
谢敛手中正忙于沏茶，他顿了顿，说道，“这是当年先帝对我父兄的赏赐，此处自十年前起便赐予谢家所居。”
“原来如此……”姜尹默默接过谢敛递过来的一盏茶，垂下眼眸掩饰自己对谢敛根本不了解的事实。
谢敛的父兄八年前战死沙场后，谢家男丁只剩下谢敛和他叔父谢昭两人，谢昭承袭谢家定国公的爵位，如今正在西北统领西疆大军。
这次谢家仅有谢敛一人来赴秋狩，因为谢家祖母患病，女眷在家看护。
姜尹步入这庭院便觉得确实空荡荡的，宫女小厮也没几个。
所以，谢敛不会是长夜寂寞，真的来请她喝茶吗？
不过，他笑眯眯看着她饮茶的样子，总感觉笑里藏刀。
姜尹尴尬地咳了一声，放下了茶盏。
“怎么？怕我也在里面下药么？”谢敛偏偏要哪壶不开提哪壶。
“你胡说八道什么！”姜尹心虚地眼睛乱眨。
谢敛似笑非笑，伸出手来整理她脸颊边的乱发，“啧，这么快就忘记两年前的事了？我可还记得，你那位侍女下手可不轻呢。”
姜尹那日也曾派人去藏书房，查看谢敛有没有被砸死，那人回报说屋内没人，她便松了一口气。
“你不是也没什么事嘛？”姜尹躲开谢敛的手。
谢敛慢条斯理地理了理袖口，“你的药下得还不够多，不然那日我岂会放过你。”
姜尹恼道，“你当时若真做出出格的事，我必定把你那物剁掉，叫你入宫做太监！”
谢敛勾唇笑了笑，“若我做了太监，你现在要怎么办。”
姜尹忽地感觉一阵晕眩，眼前谢敛的身影仿佛在晃动。
他的眼睛可真好看，眼尾长长的眼睫在眼下投下一片浅浅的阴影，细碎的烛光在他眼眸中闪闪点点，仿若蛊惑般叫她往他身上靠。
姜尹恍惚了片刻，又忽地恢复神智，“你，你真下药了？”
谢敛把姜尹拉到怀中，他的唇蹭着姜尹的耳廓，热息打在姜尹的脖颈处，“这次可是真正下足量了。”所以，菀恍】诰凸涣恕
“你！”姜尹的拳头软绵绵地锤在他胸口，她现在根本使不上力气，只觉得身上仿佛着了火般滚烫，皮肤分外渴望触摸，浑身都叫嚣着情欲的渴望。
她岔开腿坐在谢敛腿上，扭动着燥热的身躯，自己先一件一件脱起衣服来，上身直脱得只剩下一件兜衣。
好似是什么巧合一般，这一次的肚兜，也是藕荷色的。
谢敛眼眸一暗，那个时候的事他已忘了大半，只记得难以纾解的欲望，以及，她那件藕荷色的肚兜。
他隔着衣物托住了她一边的绵乳，拇指刮擦着她的乳尖，嗓音略哑，“一个月不见，怎么大了不少？”
姜尹愈加觉得难耐，这样的抚摸对她来说一点也不够，她握住他的手，引导着，从那兜衣中探进去。
他的手有些凉，触到她的乳肉时，她浑身一激，连带着那团柔软也微微颤动起来。
“嗯……”姜尹还是觉得不够，她的手又伸过去扒谢敛的衣服，两只滚烫的手拼命往谢敛微凉的皮肤上贴，头也靠过去，伸出舌尖舔舐他的嘴唇，然后慢慢探进去。
他饮酒了，席上那佳酿名叫什么来着？春日醉？
她好像能品尝出春日醉残留的醇香。
姜尹攀着谢敛的肩，好似怎么也尝不够般吮吸舔弄着他的双唇。
屋内只听得见淫靡的水声，以及交缠的呼吸声。
姜尹下身早已春潮涌动，臀肉难耐地在他腿上碾动。
谢敛一手托起她的双臀，一手扯下她的里裤。
姜尹立刻找到了他的昂扬，用泥泞的腿心在那上面前后蹭动。
正当谢敛探得洞口，欲入之时，忽听屋外压低了的男声：“大人，南方加急密报。”
QQ:230yy2069430//萌十四 同衾
十四 同衾
谢敛一顿，托着姜尹的屁股将她抱起，她还在胡乱动作着，嘴唇渴望地在他脖子处乱蹭。
谢敛抱着姜尹上了温泉旁的一张榻，扬起锦被裹住两人，特别是把姜尹整个儿埋到了被子下面。
他才终于道，“进来。”
下属进门，几乎听不到脚步声，看来是个内力深厚的高手，他报告道，“大人，密探来报，南方三郡太守均有贪污行为，最多者为南阳郡太守吴均，扣下了春汛时朝廷派发的赈灾银两的三分之二……”他突然看见一只白皙纤细如女人的手从大人胸口那锦被中探了出来，镇定如他也呆了一瞬，“呃……”
大人神色如常，抓住那只在他胸口乱动的手便塞回被中，“继续说。”
他连忙定了定神，低头继续道，“余下的三分之一也要经过层层克扣，如此一来，真正用于赈灾的银两所剩无几，错过春种夏种，自然就没有秋收，所以，南方三郡现如今已出现了大批流民，三郡太守却密不上报。”
他禀告完，再抬头，见大人虽面目从容，双手却暗暗使力压住被下那人。
“南方三郡……”谢敛若有所思，“去查一下，那三郡太守同朝廷的什么人有联系。”
“是。”他终于松了口气，转身要往外走，却听那边传来一声细细的呻吟，他慌忙三步并两步，逃离了现场。
姜尹在黑洞洞的被子下面，软趴趴地伏在谢敛身上，双腿大张，只觉得寂寞空虚从腿心处蔓延开，淫液也从那里源源不断地流出来，可是无从缓解。
她伸手去抓谢敛的孽根，胡乱拽着，想要拽它往自己穴内戳，可是穴口滑溜溜的，总也戳不进去，反倒是那物在她手中越来越粗，越来越硬，越来越烫，好像烧红的铁棍似的。
那物胀大后就更加进不去小穴，姜尹难受极了，自己摆动臀肉，在那根东西上来回磨蹭穴口，试图疏解那瘙痒。
一只大手却压住了她的臀，阻止她乱动。
姜尹伸出手，又去扒谢敛的衣服，却又被他抓住塞了回来。
她气恼极了，她的身子被他的一只手压着，双手被他的另一只手锁住，浑身像被蚂蚁啃噬一般，又热又痒，可是却不能动弹。
“二哥……”她喃喃着。
突然，被衾被一把掀开，姜尹的眼睛被突然而然的光亮刺得一吓，瞬间泪水上涌，眼睛一下子变得湿漉漉，雾蒙蒙。
她抬头去看谢敛，湿漉漉的眼睛倒显得整个人无辜可怜起来，她将脸颊贴到谢敛赤裸的胸口，讨好般摩挲着，“二哥，你现在罚够了么？”他的皮肤清凉无汗，大大缓解了她体内的燥热，她开始轻轻地在他胸口啄吻。
姜尹听到谢敛胸腔一震，似乎是笑了笑，他的下巴贴到她的发顶，缓缓磨蹭着，姜尹听到他说，“没罚够。”话音刚落，她的屁股被他“啪啪啪”地狠狠打了三下，瞬间臀上便觉得火辣辣的疼，可是姜尹此时却觉得这样的肌肤接触怎么也不够。
她像条鱼似的在他身上扭着，湿润的嘴唇从他的胸口一路贴到他的颈侧，然后绕到他的喉结处又亲又咬，直把男人吻得收紧了环在她腰侧的手。
姜尹实在忍不住，她双手环住谢敛的脖子，对准他的唇又是舔弄又是轻咬，下身更难耐地扭动着，两只腿儿分得更开，只希望有东西能填补她的空虚。
终于，男人的手指刺了进去，慢悠悠地抽动。
姜尹配合他的频率摆动着臀，她的下体又麻又热，只希望他用更粗更硬的东西再用力些抽插。
谢敛用手指刮擦着她湿滑穴壁上的某处，轻揉慢捻，欣赏着姜尹在他怀里急速地喘息，白皙的脸蛋上泛出诱人的潮红，满是水雾的眼中全是渴求的欲望。
QQ:2302069430//萌十五 骑乘
十五 骑乘
两人的唇如胶般贴合在一起，浓重的喘息相互交缠，男人的两根手指在女人的腿心快速抽动，发出暧昧黏腻的声响。
“嗯嗯……啊……”在药性作用下，姜尹敏感到了极点，即便只是手指的捣弄还是让她马上就到了云端，可是那自骨子里传出的瘙痒只是稍稍缓解，她的身子还是无比燥热。
姜尹支起身子，不住地喘息，她看着谢敛，长睫下黑沉沉的眼眸也正盯着她，神色不明，被她啃咬得湿润发红的唇好似浅浅露出一点微笑，姜尹最讨厌他这样古怪地笑，   她凑低下头，一口咬   住了他的唇，手伸到他身下，终于抓住他的那物，狠狠捏了一捏。
“嗯……”她听到谢敛轻呼一声，便觉得逞，更是用力揉捏，不过她的手马上就被谢敛的手捉住，他的手包裹住她的，在那根硕大上来回套弄。
那根东西尺寸惊人，她一只手根本握不住，可是她的手被谢敛的手裹着，手心紧紧贴着其上交错的经脉上，直硌得生疼。
过了好一会儿，直到姜尹的右手酸胀不已的时候，谢敛才终于放过她，拥起她的身子，两人面对面抱着接吻，姜尹的双腿大开，坐在他腿上。
谢敛的额头贴上姜尹的额头，瞧着她晕晕沉沉的双眸，唇贴在她唇上，蛊惑般说，“阿阮，你自己来。”然后他托起姜尹的臀，将那物对准她的穴口，压进了半个头。
姜尹的花径早已分外情动，春潮翻涌，药物作用下，她的快感仿佛提升了五倍十倍，他甫一进来，她的穴中便舒服得痉挛起来，带动着浑身战栗。
她几乎是迫不及待地，撑着谢敛结实的胸膛便自己往下坐，那阳物立刻被她吞了一小半，可是纵使她此时在药物控制之下，那东西还是太大，含了一小半便觉得穴中发胀，难以继续。
“哈……”姜尹呻吟着抬了抬臀，将那东西吐出来几寸，再慢慢一寸寸往里吃，就这么循环往复，终于吃下了一大半。
谢敛爽得咬紧了牙，现在的他分外想要狠狠一挺腰，就这么插到底，她这样慢吞吞地动作对他来说非但不解馋，反而更勾起了他的欲望。
许是累了，姜尹翘着臀停了停，正当谢敛掐着她的腰要一举贯穿的时候，姜尹忽然猛地往下坐，直将谢敛的阳物整个吃吞进去。
“嗯……”谢敛被这突然而至的快感爽得一声抽气，双手更加捏紧了姜尹的软腰。
姜尹也被这突然的异物感戳得发颤，这根东西这样长，在现在这个姿势下，它直插到她最里面，穴壁被大大撑开，那物的脉动打在穴壁上，一下一下地弹动，壁肉被那经络刮擦着，又麻又痒又胀，她不自觉地收紧了穴。
谢敛声音喑哑，“阿阮要夹死二哥么？”
姜尹咬着唇，看着男人神色难耐，眼尾发红，额角都憋得沁出了汗，便觉得十分得意，她骑在他身上，突然抬起臀，将谢敛的阳物一下子抽出一大半，然后又猛地沉腰，吃下一整根。
“啊……”谢敛低低呻吟一声，骂道，“小妖精怎么突然这么骚……“
“二哥不爽吗？”姜尹装作无辜道，她决心要好好惩罚一下谢敛，她继续重复着刚才的动作，大起大落，直上直下，次次都将他的东西整根吞进去，插到最里面。
姜尹整个人在谢敛身上快速起伏，肉臀急速摆动，一跳一跳地弹在谢敛的大腿上，胸前的两团柔软在她动情地骑乘中上下翻飞，仿佛白色的乳浪。
她仰着头颠簸，慢慢累积的快感快叫她发疯，她根本不知道自己现在是什么状态，只是浑身都使着劲往那一个点上顶弄，直到下腹越来越烫，越来越烫，最后白光乍现，她全身痉挛般抖动起来，这是她第一次自己主动获得如此强烈的快感，花径还在不自觉地抽动收缩着，愉悦的液体汩汩往外流，淌得他的下腹一片潮腻。
到目前为止更了半个月啦，承诺不会弃坑的！大家喜欢的话请多多留言收藏投珠珠哟！
QQ:23020aa69430//萌十六 温泉
十六 温泉
姜尹累得趴到了谢敛怀里，倏地，她被他仿若小孩一样，托着臀抱了起来，那根东西还插在里面，两人依旧紧密相连着。
谢敛就依着这样的姿势，走了几步，那物随着他的步子，在姜尹柔软泥泞的肉穴中抽插。
姜尹闭着眼睛靠在谢敛的胸口，一动也不想动，可是那根东西还在她的穴内搅动着她的情欲，药效还未过，她的下腹再次灼热起来，花径内再次潮水翻涌，忍不住夹紧了谢敛的腰。
忽地姜尹听到水声，她抬起头，见谢敛抱着她步入了温泉内，温暖的水蒸汽瞬间环绕过来，温柔地包围了两人。
谢敛不怀好意地轻轻抽动了些许，咬着姜尹的耳垂问，“又想要了？”
姜尹躲开他的啮咬，瞪着他道，“若不是你阴险地给我下药……嗯……”姜尹还没说完，谢敛便开始   浅浅抽插，故意顶着她的几个敏感点刮擦，姜尹此时又哪里经得起这样的挑拨，立刻乖乖巧巧地靠在谢敛的颈窝里娇吟。
谢敛的手伸到两人密切连接的地方，故意用手指挑起那处的黏腻的淫液，笑道，“今夜阿阮可流了不少水，等会儿要再多喝几杯茶才是。”
姜尹羞怒，狠狠咬了一口他的颈肉，“我当时应该找个男子同你丢一起！倒要看看你会不会……啊！”
谢敛猛地一个挺进就打断了姜尹的话，口中也回击着，“可惜当时只有你自己，”他一下一下挺得越发狠，“我就该像现在这样，好好教训你，不听话的小东西。“
姜尹仰着头咬紧了牙，只发出一声声闷哼，她的穴已被他这一下下地猛捅弄得酸麻交加，某几个点被他用力刮动，快感积累的过程变得无比迅速。
她的乳尖蹭在谢敛坚硬地胸肌上，随着谢敛抽插的动作颤动，粉红色尖端愈发硬挺，与奶白色的乳肉形成鲜明对比。
谢敛低头，咬住了她一边的乳尖，不怀好意地扯了扯，引来姜尹一声娇喝，“啊……你轻点！”
“哪里轻点？"谢敛放慢了身下的速度，却捅得更里面，“这里？”他继续舔弄着姜尹的乳尖，舌尖绕着乳晕打圈，含混地又问，“还是这里？”
姜尹这时哪里还说得出话来，只是紧紧搂着谢敛的肩膀，口中不断发出娇喘，甬道中的快感急速累加，她快要到了。
可就在她马上要到顶峰的时候，那厢谢敛突然退了出去。
那东西一离开，温热的泉水便涌了进来，激得姜尹浑身一颤，体内的空虚汹涌而来，她恋恋不舍地唤着，“二哥……”
谢敛将姜尹的整个身子翻转过来，顶在池壁上，抬起她的一条腿就又捅了进来。
这次他抽插得特别快，比姜尹自己动的速度还要快上十倍，他撤到只剩一个头卡在穴口，然后再粗暴地整根捣进去，一下下几乎要把姜尹钉到池壁上。
那肉刃混合着温热的水不断地捅进捅出，姜尹的身子被插得不断向前倾，柔软的胸口挤在池壁上，粗糙的壁面刮擦着她的乳尖，汹涌的快感一波一波袭来，她几乎完全丧失了思索的能力，只是感觉到浑身像是跌在云里般晕眩，酥麻从两人交界处射到全身的每一处。
这夜真是辛苦得很，到最后姜尹躺在榻上，小穴又是木又是麻，红肿肿地翕动着，一开一合间还有白浊不断地涌出来，乳尖处被吮吸得肿胀，乳肉上也一片红彤彤，可怜的不得了。
谢敛给她的两年后的惩罚真是凶残得不行，君子报仇，十年不晚，谢敛这个小人报仇，要你苦头吃尽。
后面走几章剧情，谢谢大家留言收藏投珠珠~
QQ:2302069430//萌十七 襄王
十七 襄王
姜尹第二日醒来已是在自己的住处，她也不想细究谢敛怎么把她弄回来的，只是浑身疲累不想动弹，回想自己只同谢敛偷情过三次，却次次被他弄得下不来床，姜尹心起防备，暗下决心，下一个对象绝不能是习过武的，必须是个会温存的男人。
第二日秋狩，姜尹只得以舟车劳顿，水土不服为由，卧床休息了一日，第三日却推脱不得，特别是姜尹作为名义上的皇后，还是要亲自下场狩猎的，这都是为了向太祖的德武皇后学习，她老人家的骑射就十分了得，还骁勇善战，帮助太祖皇帝打下了天下。
卫晗因为有孕，不参加狩猎活动，待在燕山行宫宫殿中休憩。
姜尹估计皇帝的气还未消，今日他身边陪伴的女子赫然是那位清冷舞女，不过昨日听琉璃说，皇帝口谕已经封她为美人，等回了宫就要正式下旨册封。
姜尹并不擅骑射，却也要走个过场，背着弓，去假模假样地猎点野兔之类的小野味，以承德武皇后遗志。
若是卫晗在，必定能大方光彩，可是姜尹是个扶不起的阿斗，别说猎到野兔，能拉开弓就已经不错了。
她一进围场便找阴凉处休息了，自是有QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零柳迟代劳为她狩猎。
柳迟真是一个多才多艺的小太监，骑射也擅长，听说在广平公主府上时就是掌管马匹的，姜尹更加在心里感谢广平公主举荐这么一个优秀的内侍，没有狠心将他纳入帐下。
柳迟的模样也清俊，身姿挺拔，不似别的小太监总是佝偻着身子，一副谄媚样，他平日里沉默多些，总是行胜于言，办起事来干净利落，让姜尹十分放心。
若这小公公是个真男人……姜尹心思带点旖旎地乱想，那倒是个不错的姘头。
想完她又觉得自己龌龊，狠掐了自己大腿一下。
难不成是谢敛的春药药效如此好，第三天还在发挥作用，让她大白天对一个太监浮想联翩。
“皇嫂。”襄王刘宜的突然到来彻底将姜尹从白日梦中叫醒，他带了三两小厮慢吞吞骑着马路过。
这位襄王乃是皇帝的异母弟弟，为人温吞，相貌俊美，喜好附庸风雅，常与一些名士往来，作些画写点诗什么的，但只是一个绣花枕头，没什么才华。
襄王母妃出身不高，却很得先帝的宠爱，前些年病逝，先帝还为此罢朝三日，子凭母贵，先帝也很喜欢这个儿子，只是这个儿子娘家实在没有势力，先帝也没想到自己会正值壮年突然猝逝，未来得及给他铺路，叫别的儿子抢了先。
“襄王殿下。”姜尹也客客气气同他寒暄。
“绿树阴浓夏日长，此处倒确实是个好地方啊。”襄王感慨道，好似很想同姜尹一起在这树荫下休息乘凉，却听他又道，“唉，可惜这山间美景我也无空欣赏，现下还没有猎得一星半点猎物，皇嫂也没有猎到吗？”
姜尹尴尬地咧嘴笑笑，“还未。”
“原来如此，若是我多猎得几只野兔，回来定会赠送给皇嫂几只，先告辞了！”
送走了襄王，琉璃同姜尹咬耳朵，“娘娘，我看着襄王殿下连半只野兔也猎不到，往年也没听说他有什么猎绩。”
确实，襄王年幼时体弱，自小也没有打下骑射武功的底子，只能做个舞文弄墨的病美人，当今皇帝却不同，年幼时是同谢敛一起接受谢家的训练的，身子又强健，很擅长骑射。
当日狩猎结束时，柳迟很适宜地带回了一些小动物，好让姜尹交差，不过女眷上场的狩猎更多的是为了形式，听闻皇帝自己就亲自带着那位美人进入围场，教她如何狩猎。
而可怜的襄王殿下就如同琉璃猜测的那样，颗粒无收。
因为白天在树荫下坐了大半日，晚间又多用了些饭，姜尹便带了琉璃和宝珠到殿外走动，直走到行宫最偏处的小竹林，正要返回，却见那竹林掩映中的凉亭内，卫晗同不知什么人在一起，她连忙拉住琉璃宝珠，躲到隐蔽处。
QQ:230ss2069430//萌十八 私会
十八 私会
月色虽好，但是竹林掩映，凉亭内部的情况看不真切，只能看到卫晗同一个男人并肩而站，那男人身形清瘦，身量中等，两人举止并不亲密，也不见交谈，只是一同抬头望月，看起来似乎只是在赏月而已。
“娘娘，那是……”宝珠压低了声音问道。
“嘘，”姜尹示意宝珠不要出声，并摇了摇头表示自己也不知道这是什么情况。
姜尹的心砰砰砰跳得飞快，她也没想到，卫晗竟然敢在行宫里公然同一个男人有往来，还赶在她同皇帝发生龃龉不和的时候，没想到她是这样的小白莲！
想到这里，姜尹也有些心虚，毕竟同别的男人私会的并不是只有卫晗一人，更何况卫晗同男人看起来只是在赏月罢了……
姜尹见卫晗同那男人专心赏月，便大着胆子稍稍靠近了些许，伸长了脖子就往凉亭的方向探。
那厢的男子此时正好微微侧头，月光打在他脸上，照出俊美清丽的眉眼。
姜尹看到了那男人的长相，困惑地眨了眨眼睛，再仔细瞧那男人的脸，十分确信是他以后，不禁讶异万分，怎么会是他！
襄王刘宜！
卫晗怎么会同他有来往？
两人论交际是八竿子打不到一块儿去，论个性更是毫不相同的，清冷美人怎么会喜欢一个绣花枕头呢？还是说卫晗就喜欢这种酸溜溜的文人？又或者襄王身上有什么不为人知的优点？
姜尹满脑门子问号，这两个人的组合实在奇怪。
更奇怪的是，两个人直到离开，都没有说一句话，也没有其他举动，就这么一人向左，一人向右分别走了。
“娘娘，他们这算是幽会吗？”宝珠和琉璃也探头探脑地跟过来，却见那两人分别离开了。
姜尹蹙眉，表示自己也搞不懂两个人是怎么回事，不过两人并肩而立，抬头赏月的画面，确实像是一对璧人。
姜尹问消息灵通的琉璃：“琉璃，你从前听说过襄王同贵妃有什么私交吗？”
琉璃抿着嘴回想了半天，还是摇头，“未曾听说过，贵妃在闺中时不太同公子王爷往来。”
这倒是实话，卫晗同小姐公主也不往来。
“那他们俩难道只是恰巧一起散步到这偏僻的小竹林来嘛？”姜尹没好气道。
"你能散步到这里，他们就不能也恰好散步到这里么？“一个另外的声音冷不丁地从姜尹身后跳出来。
姜尹猛地转头，“你怎么也在这里？!"
神出鬼没地谢敛从阴影中走了出来。
“谢御史。”宝珠和琉璃飞快地行了礼，躲到了姜尹身后。
“你能在这里，我就不能在这里了吗？”
姜尹看到谢敛笑眯眯地样子就觉得今夜更加古怪了，怎么一个两个都跑到小竹林来了，她只是饭后散步，却遇到一对偷情的野鸳鸯，还遇到了自己的偷情对象，真是时运不济。
“你当然能在这里，谢大人今夜就在竹林里好好待着吧！”姜尹转身就走，宝珠琉璃连忙跟紧步伐。
谢敛轻笑了一声，跟了上去。
“卫晗怎么会与襄王相识？”姜尹还是忍不住问他。
“这我也不知情。“
“你会不知道？”姜尹哂笑道，“谁不知道朝中消息最广的就是你御史大人，更何况卫晗是你的表妹。”
“我又不是神仙，怎么会事事都知道，再说我同表妹向来不亲近。”
姜尹腹诽，不亲近，但是能帮皇帝拉姘头。
谢敛走到与姜尹并肩，微微低头又道，“我年少便在姜相门下求学，难道不是同你更亲近吗，阿阮？”
姜尹赶忙同他分开了几步，低喝道，“小心被人看到。”
谢敛倒是没有进一步地举动，他也压低了声音，其中却带了几分警告，“今夜之事，你不要轻举妄动，毕竟只有你我二人看见。“
确实只有他们两个人知道，宝珠和琉璃是她的人，把“卫晗同襄王私会”这件事报告给皇帝，皇帝未必会相信，反而可能会怀疑姜尹唯恐卫晗生下长子，故意捏造，更何况这件事听起来就很诡异。
姜尹心中也有自己的算计，不再同谢敛搭话，快步回自己住处去了。
QQ:2302d06dd9430//萌十九 刺客
十九 刺客
第三日围猎，姜尹本也不会亲自去狩猎，但是她昨夜心事重重没有睡好，第二天醒来也觉得忧心忡忡，便想着不如进围场骑马散散心，便喊了柳迟等几个小太监一同进入狩猎区。
北燕山围场占地十分广袤，茂密松林同广阔草原相连接，水草丰美，动物繁多，是不可多得的皇家猎苑。
姜尹本有些郁郁寡欢，看见这绿草如茵的坦荡草原，郁郁葱葱的茂密松林，起伏绵延的丘陵，加上晴空万里，白云悠悠，确实振作了一些，也忍不住骑马奔驰起来，清风徐徐，随着疾驰的速度扑到脸上，不觉心旷神怡。
她的骑术水平很一般，要她边骑马边狩猎那是万万做不到的，但是单纯地骑马却还是可以的。
骑了好一会儿马，排解了七分抑郁的情绪，她便觉得日头有些晒了，领着柳迟他们漫步进了密林。
郁郁苍苍的树林遮天蔽日，使得林间比外头凉快了不少，甚至有股子阴凉气窜了上来，林间寂静无声，只有一两声鸟叫，混合着树叶摩挲的声音，除此之外便只剩下姜尹一众“哒哒”的马蹄声。
这静谧寂寥的密林不得姜尹的欢心，她拍拍马，正欲催马快走，林叶葱郁间突闻惊鸟疾飞，弓箭破空声，姜尹眼睁睁看着一支箭向自己的面门射来！
正当她目瞪口呆之际，柳迟甩出一支箭，生生将那支箭打偏了方向，随后，他同其他太监立马护住了姜尹。
“是谁敢大胆行刺皇后娘娘？！”柳迟喝道。
忽地，又是两支箭从同一方向朝他们射来，看来对方毫不忌惮，目标就是姜尹，姜尹吓得不敢出声，紧紧抓住缰绳，将手掌心勒出了一道红印。
“请您俯下身”柳迟在姜尹身边低声道。
待柳迟以弓为剑，再打落两支箭后，从侧方又射来一支箭，竟不知道密林中到底有多少刺客。
“砰“得一声，另一边的小太监放出了求救信号。
这次随行的太监都是习过武的，可是敌在暗处，射来的箭既不知数量，也不知准头，太监们拿起箭也不知道要射向何处。
三轮过后，更多的箭从四面八方射来，他们没拿武器，只能拿弓抵挡，牢牢护在姜尹四周。
“啊！”小太监十分勇猛，但也抵不过暗箭，已有小太监的马匹了箭，跌下马去，也有小太监身上中箭。
正当场面一片混乱之际，对方射出的箭的数量忽地减少了，林间再次恢复了之前的幽静，只能听到远远地似乎是侍卫寻来的奔马声。
此时，谁也不敢轻举妄动。
侍卫越来越近了，正当姜尹以为刺客已退之时，她听到一声轻微的硬物扎进皮肉中的”噗嗤“声，与她靠得最近的柳迟身形晃了晃，只见一支箭扎进了他的左肩，这支箭同之前的箭大相径庭，是一支精巧的小金箭。
“柳迟！”姜尹一惊，要探过去查看他的伤势，却被他猛地一推，“当心！”又是一支小金箭擦着柳迟的脸颊而过，在他脸上留下了一道血痕。
姜尹却被柳迟那奋力一推推歪了身子，正在马上摇晃之际，侍卫的蹄声已经迈入了密林，而第三支，也是最后一支小金箭扎进了柳迟坐骑的前蹄之上，那马儿一声嘶鸣，抬起了前蹄，一晃打到了姜尹的马上，她的马匹一惊，猛甩了一下马头，姜尹也没坐稳，就被这么一甩甩下了马背。
姜尹此时正在慌张之时，砸到地上也不觉得疼，只觉得头晕目眩，四周的声音仿佛突然之间远去，所有混乱的嘈杂声统统听不真切，整个世界只剩下黑白两色，光线也越来越暗。
她好像被人抱上了马，那马儿奔得飞快，那个人将她紧紧搂在胸口，她好像能听到他心脏的急速跳动，砰砰砰……
QQ:2302069430//萌二十 中毒
二十 中毒
姜尹拼命地向前跑，跑啊跑，可是怎么也跑不快，双腿怎么也使不上劲，前路也是一片黑暗，后面有什么东西在追她，她怕极了，突然一个踉跄，她从无边的黑暗中跌了下去。
终于挣开梦魇，她朦朦胧胧睁开眼，先引入眼帘的是一片白色，不仅是她眼前的颜色，连大脑中那一刹那都是一片空白。
“呜，娘娘你终于醒了，呜呜呜……”琉璃的哭声先打破了姜尹的宁静。
姜尹张了张嘴，却发不出声音来，嗓子又干又渴。
宝珠脑子活络，马上倒了一杯水，“娘娘，先喝点水。”她托住姜尹的肩，将她扶起一些，把茶杯放到姜尹干燥的唇边。
姜尹神情恍惚，在宝珠的伺候下喝了口水，总算缓解了嗓子的干哑，她问，“这是怎么了？”一出口，声音还是有些嘶哑。
琉璃跪在姜尹床前，泪眼婆娑地回答说，”您都躺了快两天了呜呜呜……”
宝珠见琉璃抽抽搭搭说不清楚，继续接话头道，“前天您遇刺，从马上跌下来了，太医说没有大碍，只是有些皮肉伤，受了些惊吓，但您却躺了两天，可担心死我们了。”
琉璃带着哭腔又道，“怎么没有大碍，谢御史抱您回来的时候，您额头上血都染红了他的衣襟，呜呜呜……”
谢敛？有他什么事？
姜尹恍恍惚惚继续回忆，突然想到，“柳迟，他没事吧？”
琉璃回答道，“柳公公伤势不重，只是……”宝珠掐了琉璃一把，琉璃马上闭口不言了。
“只是什么？”
琉璃眼神躲闪着不语，宝珠道，”柳公公伤得不重，只是还在养伤罢了，您不必担心。“
姜尹昏昏沉沉，也没有思索她们古怪地举动，又睡了过去，待到这日下午，才稍稍清醒。
她吃了点东西，觉得振作了许多，想到白天琉璃和宝珠的古怪，就又问柳迟如何。
宝珠这才如实相告，“那箭上淬毒，柳公公性命攸关。怕您刚醒来就忧心，所以之前……”
姜尹惊，“那刺客究竟什么来历，查清楚了吗？“
“还未，前日听闻此事，陛下震怒，下令彻查，只是那刺客来无影去无踪，侍卫赶到时，已不见了踪影。”
皇家的底盘，是谁敢这么放肆？伤及了皇帝的颜面，他必然震怒。
姜尹去看柳迟，见到他脸色苍白，嘴唇发紫地躺在床榻上，那左肩绷带处的血色也泛着黑，什么人竟然敢在她头上动土，还伤了她最喜欢的小太监，越想越觉得愤怒。
“太医院也查不出是什么毒吗？”
“是，太医院认为此毒罕见，还在研究。”
“一群老废物！”姜尹把桌子拍得啪啪响。
傍晚，却有一个意想不到的人来看姜尹。
卫晗娉婷袅娜地给姜尹行了礼，问道，“皇后娘娘伤可好些了？”
姜尹正在烦闷中，看到这个不速之客，回答也稍有些不耐烦，“好些了。”
卫晗继续问，“柳公公的伤可好些了？”
姜尹不解，堂堂贵妃怎么问一个小太监的伤势，却见卫晗神色如常。
卫晗见姜尹神情困惑，浅浅露出一个微笑，清丽的脸上瞬间娇艳起来，“可是太医院解不了毒？”
“你什么意思？”姜尹一下子警惕起来。
“我知道这毒。“
“你说什么？”     姜尹立刻朝她走近一步。
“你忘了卫家世代行医吗？”
“那你之前为什么不直接同太医院讲？”姜尹还是狐疑地看着卫晗。
卫晗收了笑意，脸色变得严肃起来，“我来求皇后娘娘一件事。”
“什么？”
“那夜的事，请你忘了。“
那夜？
“你同襄王?”
“是。这味解药我会配。我知道皇后娘娘向来重情谊，更何况以柳公公的情况，娘娘没有时间再去找其他的解药了。”
姜尹盯着卫晗，问道，“是襄王派的杀手？你同他到底什么关系？”
“襄王只是闲散王爷，哪有能力在禁卫重重的围场里对娘娘下手呢？”说话间她蹙眉忧伤道，“我与襄王只是互为知己罢了，从未逾越。”
姜尹咄咄逼人地问道，   “今日你来给我解药，难道不是间接承认是襄王派刺客吗？”
卫晗解释说，   “这毒名为绝杀，并非罕见，只因解药难配，江湖上杀人常用此毒。“
“太医院都束手无策，你怎么偏偏会配解药？”
“因为卫家医术在太医院之上。”
姜尹听到此，看着卫晗肃穆的神色，突然无言。
卫家世代行医，悬壶济世，因医术得名望，却拒绝进入太医院，甘愿在民间为普通百姓行医，确实是品性高尚的大族，可惜医人却不能医己，到最后人丁凋零，就此败落。
姜尹虽然不信卫晗说自己与襄王只是知己的言辞，但是愿意相信她确有解药可以救柳迟。
她终于说道，“好，我信你，我发誓绝不会将那夜的事告知他人。”
卫晗盯着姜尹的眼睛，也说道，“那我也信你。”
卫晗留下解药，迈着莲步走远了，那一身素白裙袍在风中飘起，仿若一枝微风中轻颤的白莲花。
姜尹给柳迟服下了解药，回过头来思索再三，她清楚地记得，那夜卫晗是绝无可能发觉她看到了她同襄王私会的，因为自始至终卫晗都没有回过头，襄王也是。
但是那日并非只有她一个人遇见此事，宝珠和琉璃不用怀疑，但是谢敛呢？他同卫晗同属一方阵营，未必不会提醒卫晗。
刺客是谁所派这个问题暂且不论，告知卫晗那夜姜尹偷看的人，谢敛是最可能的怀疑对象。
姜尹正在思索间，嫌疑人自己找上门来了。
QQ:230206ff9430//萌二十一 质问（上）
二十一 质问（上）
谢敛推开珠帘便看见姜尹愁眉苦脸地歪在榻上，额头上还绑着纱布，隐隐渗出些红色。
“你怎么来了？！“姜尹一见到谢敛便从榻上坐了起来，谢敛现在真是毫无忌惮，正大光明地就迈入了她的寝殿！
谢敛今天似乎神色有些疲惫，眼中还有几抹血丝，但比平日里温柔许多，他笑得春风和煦，自顾自坐到了姜尹的身边，反问道，”用过晚饭了？“
姜尹蹙眉，这家伙真的很不把自己当外人，她挪得离谢敛稍远些，没好气道，”都什么时辰了，当然吃过了。谢御史是贵人多忘事，晚饭都忘记吃了吗？我这儿可没有多余的剩饭。“
谢敛没有理会姜尹的冷嘲热讽，他看了看姜尹的额头又问，“伤口还疼吗？”
其实姜尹那日摔下马时满脑子惊慌，完全记不得疼痛，躺了两天，不大不小的伤口都要结痂了，也不觉得很疼，反而被谢敛这么一问，全身的注意力放到伤口上，倒觉得额头好似有那么点疼，所以姜尹考虑了一下自己的伤口到底算不算疼。
谢敛见姜尹呆呆地没有回答，敛去了脸上的笑意，伸出手，轻轻抚上她的脸侧，“很疼么？”
姜尹撇过脸，躲他的手，“我又不是小孩子，这一点伤口也叫唤疼！”
谢敛脸上又浮现出一丝笑意，他突然一手搂住姜尹的腰，一手托住她的腿弯，将她放到了自己腿上，捞进了怀里，他抓住姜尹的双手不让她乱动，下巴贴在她的发侧轻轻摩挲，“那天可流了不少血……”
姜尹也听琉璃说自己那日额头上的血流了半脸，染得谢敛的衣襟一片红，她偏头问他，“那日你怎么同侍卫一道来了？”
“正巧在附近，看到信号便过来了。”谢敛低下头看她，“你怎么那日亲自进围场了？”
“想散散心。”姜尹每次盯着谢敛的眼睛便觉得自己神思开始涣散，他眼睛生得好看，双眼皮的末端在眼尾微微拉长，仿若雀尾轻扬，平日里这双眼都是喜怒不形于色，但今天眼中的几道血丝却分明诉说着他的疲乏。
见姜尹呆愣着，谢敛的唇凑过去，轻轻啄了啄她的唇，正要进一步动作，却听她问，“刺客还未查明身份吗？”他一顿，嗯了一声，又听她说，“方才卫晗来找我了，”谢敛同她拉开了些距离，她继续说道，“她给了我柳迟所中之毒的解药，要我别将那日的事说与旁人，”她盯着谢敛，“她怎么知道那日我看到了？”
“你是怀疑我同她讲了此事？”
“不是你还能有谁？”
谢敛笑了笑，他低头挨在姜尹颈间，说话间的热息扑在她的皮肤上，“你只知道那日有你有我，万一还有别的人呢？”
姜尹推了推他的身子，“难不成那夜大家都突发奇想去了那小竹林吗？”
“既然你是碰巧遇见，旁人就不能碰巧吗？”
姜尹只觉得谢敛在胡搅蛮缠，气愤道，”难不成你也是碰巧去了小竹林吗？“
谢敛的吻一点一点落在姜尹的颈间，含糊地回答，“确实如此。“
这个男人的话果真半点都不能信！
“鬼话连篇！”姜尹双手抵在谢敛胸口上，用力将他往外推，可是无济于事，他一手紧紧揽着她的腰，一手压住她的脑袋，亲吻一点点从颈上攀爬到下颚，然后捉住她的唇，好一番舔舐逗弄。
谢敛一开始还是温存轻柔地吻，到后来就是攻城略地，手也不安分地伸进姜尹的里衣里胡作非为，正当姜尹感觉自己臀下那处有骚动的时候，谢敛才突然停下来，喘着粗气，头抵在她发侧问道，“身上有伤吗？”
什么意思？
姜尹被他亲得晕晕乎乎的，还没反应过来，已经被他扯了腰带，扒下了外衣。
下一章给做体检！
QQ:2302069430//萌二十二 质问（下）
二十二 质问（下）
“你做什么？！”姜尹捞起零零落落的衣物，正要遮挡住自己的身子，却被谢敛捉住了双手压在腹部，外衣又松松散散地掉了下去，勉强勾在小臂上，白嫩的皮肤暴露在空气中，娇挺的胸乳在胭脂色的肚兜上顶出两座山峰。
“你看什么？”姜尹见谢敛炙热的目光盯着她的身子上上下下逡巡，便不自在地挣扎起来，屁股也在他的大腿上碾动，却不料更是刺激了那根东西，那物仿若一根鞭子，狠狠地打了姜尹的肉臀一下，姜尹一吓，倒不敢动了。
谢敛终于发问，“那日只是伤了额头？”
姜尹眨眨眼，从她醒来到现在不过大半日，还未来得及查看自己的状况，她也不知道自己还伤到了哪里。   姜尹自己也低头瞧了瞧，没发觉身上有什么伤痕，“没伤到哪儿吧……”说罢便觉得自己运气好，从马上摔下来竟然只受了这么点小伤，”所幸那密林里的地皮还有些软，不然得断根骨头。“
谢敛的神情稍显严肃，丝毫没有庆幸的意思，只是又盯着姜尹的额头瞧。
“怎么，你也觉得我要破相了不成？”姜尹伸手摸摸自己的伤口，“还得让太医院给我用点祛疤的玉肤膏之类的东西才行。”
谢敛浅浅笑了笑，“后天破相，命里带贵。”
没想到能从谢敛口中听到说自己的好话，姜尹心中欣喜，嘴上也得意，“我的命还不够贵吗？”
谢敛笑意更深，手从她的腹部伸上去，似握非握地揉了揉两团柔软，嗓音微哑，“这里也没伤着吧？”
姜尹立刻抓住了他的手不让他乱动，喝道，“没有！”
谢敛继续笑，另一只手抚了抚姜尹的臀肉，“站起来，让我看看下半身有没有受伤。”
姜尹瞧见谢敛眼中渐渐浮出的欲望便知道他没安什么好心，但是若能站起来脱离他的钳制也是好的，便飞快地从他腿上落到了地面，双手将衣服一拉便要远离谢敛，却又被他长臂一捞，揽着腰就带了回来。
“跑什么。”谢敛声音暗沉，另一只手勾住姜尹的下裳和里裤一扯，便毫不留情地剥光了她的下半身。
于是，姜尹上身还勉强挂着外衣，下身却一丝不挂，半遮半掩的，看上去却比浑身赤裸更淫靡。
“你做什么！”姜尹掰扯着谢敛横在她腰际的那只手。
她越是扭动挣扎，背后的光景越是令人血脉偾张，挺翘饱满的肉臀微微跳动，中间沟壑幽深，双腿白嫩纤长。
谢敛的另一只手从姜尹的软腰处下滑，缓缓拂上她的臀肉，不怀好意地捏了捏，触感弹滑，他的声音中带着克制，“这里没受伤……“然后那手又慢吞吞地往她腿心滑去，手指一点点触上她的软嫩，她还未动情，那处干干的，于是坚硬的手指便有意无意地揉捏着花蕊，直到它微微肿胀。
姜尹知道自己逃不掉，与其跟谢敛玩欲拒还迎的把戏，不如自己先享受享受，她不再挣扎，倒是抓住谢敛的铁臂，臀儿稍稍向后靠，更方便他的动作。
姜尹被那熟悉的麻痒感勾起了欲望，她的喘息急切起来，花径中也终于淌出水来。
那端谢敛从用手指按压揉捏改做了缓缓抽插，两根修长的手指探进湿滑的穴中，浅而快地进进出出。
谢敛的语气中透着难掩的情欲，“看来阿阮这里也没有伤到。”
姜尹酥软成了一滩春水，那处被他用手指搅动得舒服极了，“嗯……嗯……”她不自觉地发出了娇吟声，臀儿也高高翘着，轻微地前后套弄。
忽地，那方又挤进了一根手指，姜尹一下子觉得穴中酸胀，被掰扯得更开，“嗯……太多了……”
谢敛却仿若没有听到似的，入得更深，抽插得更快，直把姜尹弄得娇喘不止，翘着臀全身不停地抖动，“啊……嗯……你慢些……嗯……“穴肉使劲吸着手指，将坚硬地手指搅到那几个敏感点上，配合着谢敛的动作前后移动，终于那处越来越热，越来越痒，她颤抖着到了云巅。
姜尹一下子跌倒了谢敛怀里，小口喘息着，穴中还在无意识地翕动，她本就有些虚弱，这下更是毫无力气，趴在谢敛怀里，在高潮的余韵下几乎昏睡过去。
“累了？”谢敛摸了摸她的脸颊，见她闭着眼不语，咬着牙深吸了一口气，将姜尹稍作清理收拾，抱上床，盖上了被子。
他正要转身离去，却见姜尹睁开眼，看着他胯下还未疏解的欲望笑嘻嘻道，“怎么，今夜是来伺候我的吗？”
谢敛脸色不大好看，声音中还残存着情欲未得满足的嘶哑，“你若是还有力气，我不介意今夜再教训教训你。”
姜尹立马闭上眼睛装睡，她这日确实疲累，沾上枕不一会儿就睡着了。
QQ:2302gg069430//萌二十三 公主
二十三 公主
秋狩因为突然而来的刺客事件而匆匆结束，虽然皇帝下死令要严加调查，此事还是毫无头绪，那日隐匿在密林中的刺客没有留下任何痕迹，除了射落的箭，最开始的箭正是皇家猎苑的侍卫所持有的箭种，后来射中柳迟的小金箭却不知道从何而来。
虽说第一次作为皇帝参与秋狩遇到刺客扫兴，皇帝也不是毫无收获，比如那位名唤林凝霜的美貌舞女。林凝霜入宫便封了美人，倒是挺受皇帝的喜爱。
皇帝后宫佳丽本就不多，大部分还是他还作皇子时的侍妾，说起来，他荣登大宝之后，也就纳了卫晗，还有这个新晋的美人，还没来得及大开选秀。
皇帝子孙运不佳，至今没有儿子，只有昭仪徐氏在他还是皇子的时候为他生了一个女儿，也就是公主柔嘉，不过公主自出生起就羸弱多病，如今六岁，没有一年是停过药的。
姜尹常常想，这一年来，她作为正宫从来没有机会毒害其他女人的孩子，若是后宫的女人都生不出，那就不是女人的毛病，大概是皇帝自己有问题，虽说他看起来身强力壮的。
不过他年纪轻，往后总会有儿子的，姜尹倒是不一定。
回宫后，徐昭仪带着柔嘉公主来向皇后请安，因为秋狩前柔嘉公主又发急病，徐昭仪只得在旁照料，没有一同前往北燕山行宫，她听说皇后遇刺，便来看看。
柔嘉公主冰雪玲珑，是个肤白娇俏的粉团子，因为常年生病，不太出门，只跟随着母妃同住，见到姜尹倒有些害羞，躲到徐昭仪身后去了，悄悄地还探出半张脸瞧着姜尹。
“柔嘉，见到娘娘怎么不行礼呢？”徐昭仪又向姜尹赔礼道，“您别怪罪柔嘉，她常年同我住在一起，我又不爱走动，养成了她怕生的毛病。”
姜尹看到柔嘉公主，竟难得地觉得童稚小儿也挺可爱的，跟刚出生的小奶猫似的，于是她很宽容道，“无妨，小孩子嘛。”她又吩咐宝珠，“还不快多拿些零嘴点心给公主。”
柔嘉公主安安静静地坐在母妃怀里啃食着糕点，很乖巧的样子。
姜尹看着公主问徐昭仪，“柔嘉的病好些了吗？”
徐昭仪恭恭敬敬地回答说，“还是老样子，倒是皇后娘娘这次没有伤到吧？”
“我没事。”
徐昭仪坐了没多久，便带着公主回去喝药了。
姜尹呆坐着倒有些感慨，她的母亲生下她不久便辞世了，说是生产的时候费了大力气，后来也没调理好身子，姜尹未曾感受过母亲的关怀，听府上的婆子说，她的母亲是位温柔心善的夫人，可惜姜尹没继承母亲的品性，是个刁蛮的丫头。
她的父亲姜相因为亡妻的缘故很是放纵姜尹，虽然姜尹知道父亲心中更加喜爱季夫人生的女儿，她的妹妹姜季，父亲极爱季夫人，连妹妹的名字都要连带季夫人的姓氏。
姜季比姜尹小几岁，被季夫人培养得很是贤良淑德，是京都中世家心心念念的好媳妇人选，可惜姜相因病在家，此次秋狩季夫人连同姜季都在家伺候，也没机会同那些公子少爷交流。
柳迟自从吃了卫晗给的解药后，果然日日好了起来，那箭伤本也不重，等到九月下旬，已经恢复大半。
姜尹也很欣喜，只盼着柳迟快快好起来，继续做事事妥帖的小太监。
不过，十月刚刚开始，初一寒食节那日，徐昭仪宫中却传来不好的消息，公主又病了，这次病得十分凶险，太医院束手无策，听说已经开始悄悄筹措公主的葬礼了。
姜尹去看公主，见公主面无血色地躺在床上，一旁徐昭仪憔悴地落泪，她又把桌子拍得怕怕响，骂太医院果然是一群老废物！
她出了徐昭仪的永昌殿便往卫晗的清凉殿而去，既然卫晗声称卫家医术高超在太医院之上，那么现在展现的机会来了。
晚上可能还会再更一章
上一章回本下一章
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

QQ:2302069 430//萌二十四 调戏
二十四 调戏
卫晗听明姜尹的来意，慢条斯理地继续抚摸着怀中的狸花猫，“娘娘是不是太高看我了，我虽然说过卫家医术高超的话，但是公主是娘胎里带来的病，这种病大罗神仙来了才救得好。”
姜尹看卫晗一副不愿多管闲事的样子便觉得来气，“医者父母心，你便如此绝情吗？”
卫晗瞥了姜尹一眼说道，“我不是良善的人，也不是医者。”
“你就当为你的孩子行善积德了。”
卫晗已经显怀，可是眉梢眼角却没有做母亲的慈悲心，还照旧是那副清清冷冷与世无争的模样。
“皇后娘娘又何必为别人的孩子操心呢？”卫晗抬眼轻笑。
姜尹听到这话便知道卫晗在嘲笑她竟然开始做好人了，她半天憋出一句，“我也是心善的人呐。”以后不论哪个孩子登基，姜尹总希望自己能善终，无子也能做个吃斋念佛装模作样的老太后。
卫晗听到姜尹这种违心话却笑意更深，“娘娘这是在劝我向善咯？”
“阿弥陀佛，慈悲为怀。”姜尹空念了个佛号，“你要是能多做件善事，必定能福泽绵长的。”
不知是不是姜尹的祝福感动了卫晗，她最终还是同姜尹一起去了永昌殿。
为公主把脉后，卫晗还是之前那句话，“娘胎里带来的病，治不好，只能开药再调理调理。“   她写了个方子，交给太医，太医们揪着胡子好一番研究，恨不得拉住卫晗一起探讨，那厢卫晗已经白衣翩翩走远了。
喝了卫晗的药，过了两天，公主竟然醒过来了，虽然还是病恹恹的，总不像是之前立刻就要归去的样子。
徐昭仪随姜尹去了清凉殿对着卫晗又是哭又是谢，直呼她妙手回春，华佗再世。
卫晗不为所动，还是一张处变不惊的脸，她冷静地关照徐昭仪，“公主的病总有反复，现在也不过是解了一时的难处。哪有那么多妙手回春的华佗，人在疾病面前常常就是束手无策的。“
姜尹这时忽然回想起，虽然是医术世家，卫晗的父母却其实是生病而故的，那时她也不过是总角小儿，所以谢家祖母才会将她接到谢家照料。  
“贵妃娘娘说的是，只是我只有柔嘉一个孩子，为她流尽了眼泪，总想要她顺利长大。“
姜尹想，你至少还有一个孩子。去年末她入主中宫时，打点先帝的后宫，看到了许多独守深宫的女人，有年纪大的，也有年纪很轻的，姿容尚未衰老，眼里却只有一片沉沉死水，到最后，或者依旧居住在偏僻的宫殿中，或者出宫去长伴青灯古佛。
公主的事暂告一个段落，前朝又传来朝臣建议皇帝广开后宫，绵延子嗣的声音，皇帝思来想去，觉得确有必要，便把姜尹叫了去，充实后宫确实是皇后的职责所在。
姜尹一进御书房便发现谢敛身着玄紫朝服侍立一旁，岩岩若松，严肃正经，见她进来也只是淡淡扫了一眼，姜尹一愣，皇帝倒是先开口了，“皇后来了，想必你也知道朕召你来所为何事了吧。”
姜尹恭恭敬敬道，“是，陛下所为广选秀女的事，臣妾已经考虑过了，打算本月十五设宫宴，广邀世家女子，先行观察。”
皇帝满意地点头道，“既然如此，选秀事宜你便好好筹措。”
“是。”姜尹腹诽，皇帝是完全将她当做臣下来看了。
此时掌皇家宗室的宗正卿也前来面圣，商量相关事宜。
姜尹退到一旁，她瞥到谢敛还是先前端庄严肃的模样，玄紫朝袍形色肃穆，而他身量又高，这般萧萧肃肃地站着，倒给人说不出的压迫感，姜尹于是心生一计。
她慢慢靠近谢敛，在背后悄悄伸出手，狠狠掐了一下他的屁股，又飞快地收回手。
然而谢敛却面不改色，依旧冷着一张脸，仿若什么也没有发生一般。
姜尹见谢敛没有失态出丑，便也觉得没趣，听完皇帝给她和宗正卿的关照便走了，顺路又去永昌殿看望了小公主。
公主总算有些人气儿了，虽然脸色依然不好，嘴唇上总带点血色了，她靠在母妃怀里，葡萄般乌黑的眼睛怯生生地瞧着姜尹，轻声说“谢谢皇后娘娘”。
姜尹觉得自己算是办了件好事，很是宽慰得意。
姜尹回到自己宫中，已是华灯初上，等她用完晚饭，进入里殿的时候，却猛地发现谢敛这厮正坐在她的床榻上，笑眯眯地看着她。
“你什么时候进来的？！”
上一章回本下一章
QQ:2302069430//萌二十五 借种（上）
二十五 借种（上）
姜尹左右瞧了瞧窗子，也都完好无损，不像是被人破窗而入过的样子，“你来做什么？你怎么进来的？”
“既然今天阿阮邀请了我，我不能不来。”谢敛两眼笑得弯弯，装出一副亲切和善的模样。
“我什么时候邀请你了？！”
谢敛又作委屈状，“今日在陛下面前，你难道不是邀请我来么？”
姜尹这才想起自己在御书房内还曾捉弄过谢敛，她厚脸皮道，“我不过是同谢御史打个招呼罢了，没有邀请你的意思，你会错意了。”
谢敛笑眯眯地站了起来，伸展开双臂展示他的全身，说道，“我既然来了，你不如同我的其他部位也打个招呼吧。”
姜尹这时注意到谢敛换下了白日里的玄紫朝服，换上了一身霜色简袍，倒是很素雅，只是乍看上去，像是刚刚沐浴好便大摇大摆地进入了她的寝殿。
姜尹不理睬他的玩笑，坐下来倒了两杯茶，恶狠狠道，“上个月喝了谢御史一盏茶，现在回敬给你，礼尚往来。”
谢敛坐到姜尹身边，也不防备，竟然一饮而尽，“等了你大半日，也没有人给我倒茶，我真是渴了。”
姜尹咬牙，“你到底是什么时候来的？竟敢光明正大进入我的寝殿！“
“没人拦着我，我便进来了。”谢敛随口道，他见姜尹不给他续茶，便自己又倒了一杯，“倒是你，怎么这个时辰才回来？”
“柔嘉公主前些日子重病，你应该知道吧，”姜尹说到这儿又忍不住补了一句，“不过前朝后宫有御史大人不知道的事儿？”
“这么说你去看望柔嘉公主了？”
“是啊，柔嘉公主的小命还是你的好表妹卫晗救过来的呢。”姜尹看着他，“卫晗的医术不错啊，太医院救不了，她倒救得了。”
谢敛若有所思道，“她确实自小学习医术，后来到了谢家也未曾懈怠，卫家留下来的医术叫她翻了个遍。”他见姜尹看着他，便笑着又道，“难道不是你去求她，她才出手的吗？怎么现在又一副对她酸溜溜的样子？”
“我没有求她，我是说服了她！“姜尹不满地辩解道，说完顿了顿，眯眼盯着谢敛，”你果然什么都知道……”
“那也不一定，比如我就不知道你想不想它……”谢敛勾着唇，捉住姜尹的手便往自己胯下按。
姜尹碰到那炙热的东西便感到一阵恶寒，大叫道，“你这个淫贼！”
谢敛整个人贴到了姜尹身边，面颊蹭了蹭姜尹的发鬓，在她耳边低语道，“你上个月可欠了我一次。”
“难道你府上的姬妾没有好好安抚你么？都过了大半个月还来讨债。”姜尹抓住还未抬头的那物用力捏了一把。
“嗯……”谢敛闷哼一声，继续抓着姜尹的手在那东西上胡作非为，“当然是谁惹的祸，便要谁负责了。”
姜尹瞪了他一眼，怒道，   “那日不是你先招惹我的吗？！”
“那日是担心你的身体。”谢敛抬起姜尹的下巴，盯着她的额头仔细瞧了瞧，“这儿的伤口是好好愈合了。”
姜尹额头的伤是全好了，只留下了淡淡的疤痕，好似那场刺杀没有发生过一般。
“伤都好了，刺客还没查出来，你们都是怎么办事的？！”姜尹拍桌，“连我那个中了毒的小太监都已经活蹦乱跳了！”
谢敛挑眉道，“你那个小太监？竟然好得这么快。”
“那还要多亏卫晗，不仅医术高超，毒药都认得这么多，我想谋害她都无处下手。”姜尹斜睨谢敛又道，“若是卫晗诞下皇子，陛下一高兴封为太子，往后你可就是名正言顺的国舅爷了。”谢敛因为母亲广阳公主的缘故，是皇帝的表弟，再做国舅爷，那就是亲上加亲了。
谢敛未置可否，姜尹却越发觉得这就是往后朝堂后宫的趋势，她盯着谢敛大义凛然道，“卫晗毕竟不姓谢，倒不如我向你借种，姜谢两家共同孕育一个孩子，送他登上皇位，共同辅佐，才能保全江山社稷的利益。”
谢敛边听这话边笑，最后将姜尹整个儿搂到怀里大笑起来，胸腔震得姜尹头晕心慌，好半天后他才止住笑，一把将姜尹抱起来往床榻走，“那我还需多多努力啊。”
下章姜尹打算作一作！
上一章回本下一章
QQ:2302aa069430//萌二十六 借种（中）
二十六 借种（中）
父亲病了大半年也不见好，谁都知道他已经日薄西山，姜家势力也早就不似先帝在位期间那般昌盛，她虽为皇后，但不得宠，也没有子嗣，是随时可以弃置的棋子。
姜尹凝眸看着谢敛，这一年来，姜家的势力随着姜仪的抱病迅速瓦解，谢敛在这其中又动过多少手脚，使过多少计谋呢？  
谢敛看姜尹神色严肃，抬手轻抚她的脸颊，问道，   “你莫不是反悔了？”
姜尹揽住谢敛的肩膀，更凑近些，“你在我永安宫中肆意进出，是想告诉我，我这里其实遍布了你的眼线，是不是？”
谢敛似笑非笑，不置可否。
姜尹说完自己却笑了，“不应该这么说，应该说，皇宫内，哪里没有你的眼线呢？”
“你知道就好。”谢敛眼神微暗。
“所以我同你偷情其实是最安全的是不是？”姜尹将脸颊贴到了谢敛的颈窝处蹭了蹭，“若哪天二哥你厌倦了我，看在我们相识多年的份上，给我送个男宠吧，我这宫中都多久没有男人进来了。”
“这么想要男人的话，”谢敛掐着姜尹的下巴将她的脸掰到自己面前，他眼神中带着点奚弄，“你不如多讨好讨好我。”
姜尹看着谢敛，他八面玲珑，长袖善舞，又生得一副好皮囊，喜欢他的人真是多如牛毛，可姜尹偏偏知道这个男人心狠手辣，老奸巨猾，同他的关系越远越好。
怎么就欲望上头，被美色蒙蔽了心智，与他扯上了不正当关系呢？真是色令智昏，沉湎淫逸！
姜尹这么想着，就觉得自己实在没用，同样是世家出身，若她为男子，怕是半点也比不上谢敛的，于是她心底里升起一股深切的无能为力。
谢敛终于皱眉，“你哭什么？”他捧住他姜尹的脸，用拇指胡乱给她擦泪，“你倒觉得委屈了？”
天知道姜尹哭不是因为委屈，而是因为羞愧，甚至夹杂着一点点对谢敛的妒忌。
可她就是这样，越有人带着半责难的语气安慰她，她越哭得凶，反倒是无人理睬她的时候，她立马就能收拾好心情。
于是，姜尹的金豆豆拼命往下掉，哭着哭着就开始抽泣，接着就是上气不接下气地哽咽。
她这般神经质，倒把谢敛弄得手足无措，他一只手拿她的帕子给她擦着泪，另一只手哄小孩一般拍着她的背，“哭成这样做什么，我欺负你了？“
“你给我，给我把衣服脱，脱了！”姜尹一边抽泣，一边命令谢敛。
谢敛一顿，两只手伸到姜尹腰间。
“呜呜呜，脱你，脱你自己的衣服！呜呜……“姜尹哭着将谢敛一推。
谢敛眨眨眼，倒是听话地收回手，开始解自己的衣服。
“你躺下面！”姜尹继续命令道。
谢敛便躺到床上，衣衫松松垮垮地铺在被衾上。
他看着姜尹跨坐到他的大腿上，银红色衣裙如花瓣散开，她依然红着一双眼哭，两只白嫩的手合握着他的硕大，她的手柔软温热，贴在那根东西上，虽然根本没动，但是他的后背却传来一阵酥麻，一簇微弱的火苗在他的腰臀间窜动。
她终于动起来，不得章法，胡乱撸动，闹得他口中逃出一声呻吟，双手捏住了姜尹的臀肉。
“你不准动！”姜尹骤然野蛮起来，两只手狠狠掐着那柱身。
“嗯……”谢敛感受着那处的快慰，继续盯着还在啜泣的姜尹。
就在那簇火苗飞速升腾，张扬地燎遍他的全身的时候，他的呼吸骤然一哽，他看着姜尹俯下身，将那根东西含了进去，温暖的柔软瞬间包围了他，她含不下那么多，还留了大半截在外面，被她嫩生生的手包裹着。
他感受到她软滑湿润的小舌在笨拙地舔舐他，这种胡乱地舔弄却叫他爽得发疯，她的脸上还挂着颤动的泪珠，眼眶发红若云霞，眼睫毛湿漉漉的，就这样，凑在他的丛林中，他的那处又开始膨胀，几乎挤满了她的口腔。
他终于难以自持，挺着腰冲撞起来，他好像听到了她的呜咽，可是此时他已经停不下来，就这样疯狂地向上耸动，搅动着她的湿热的唇舌。
直到最后一刻，他几乎将大半根东西顶进了里面，才终于咬牙释放。
那些东西一下子喷涌到姜尹的口中，她咳了好一会儿后，又张着嘴直喘，白浊混合着唾液流了出来，这下，她这张脸看起来更加可怜。
她泪眼朦胧地看着谢敛，问他，“这样算讨好吗？”
下一章女主哭着干男主！
上一章回本下一章
QQ:23h0206h9430//萌二十七 借种（下）
二十七 借种（下）
谢敛坐起身，虎口卡住姜尹的下巴，粗暴地用衣服擦去她嘴边的污浊，他愠怒道，“谁叫你做这些！”
“你不是挺爽的嘛！”姜尹的眼泪水眼看着又要掉下来。
谢敛张口结舌，好半天才说道，   “我不需要你做这些。”
“我看你挺受用的，算是还你那一次。”她依旧红着眼圈盯着他，眼中是轻微的不满，还夹杂着一些固执、
谢敛不语，他把她拥到怀里，小心翼翼地吻住她的唇，细致地描摹着她的唇形，直到她的喘息微微急促，他将舌尖探进去，与她的舌尖纠缠到一起，极尽缠绵。
谢敛抬手摘掉了姜尹头上的几支发簪，乌发如瀑，瞬间散落下来，他的手指穿进她的发间，摩挲着她柔软的长发，唇吻间更加急切地吮吸着她的气息，肆意逗弄着她的唇舌，欲念又如烈火般从他脊背的根部升起。
一吻毕了，姜尹瘫软在谢敛怀里，她也感觉到了他的火舌在舔舐她的腰臀，她从他怀里抬起头，用湿漉漉地眼睛盯着他，依旧用顽固的语气说，“你继续躺着！”
谢敛无奈地笑了一下，“你要自己来么？"
姜尹觉得谢敛语气中带着嘲弄，她心底的无名火也烧了起来，她推他，“你躺着！”
谢敛摸了摸她的头，顺从地躺了下来，双眼带着笑意，自下而上地看着她，虽然一副任姜尹摆布的样子，但是眼神中充斥着逗孩子般的宠溺。
姜尹更加气急，她要把他这双魅惑的、带有挑衅和掌控欲的眼睛蒙起来！
她伸手捂住他的眼睛，“你闭上眼睛！”
她还不满意，左右一看，抓起他的腰带，蒙上他的眼睛，又俯身过去，抬起他的头，绕了几圈，绑了起来。
终于，谢敛的眼睛彻底看不见了，只剩下嘴角还微微勾着，露出一些笑意。
姜尹终于可以肆无忌惮地欣赏谢敛的肉体，她的手一点点抚过他胸前薄匀的肌肉，在心口停留了一会儿，感受着他沉稳的心跳，她猛地记起她落马那日，抱着她那个人胸腔中激烈的跳动，一下下如同马蹄声。
姜尹的手慢慢下移，来到肌理分明的腹部，真是坚硬，不知道刀插不插得进去，她恶狠狠地想，伸手揪了揪他的乳尖，然后听到他一声低喘，大手捏住了她的臀肉。
“你别动！”姜尹才不甘心，她拽下谢敛的手，将其扣到他耳边，又不甚满意，飞快地解了自己的腰带，把他的两只手绑了起来，固定在头顶，她想了想，还不放心，又把薄薄外衣解下来，捏做一条，绕在了那腰带上。
她的手再往下，狰狞野兽正在丛林中叫嚣，这粗暴的东西，刚刚还卡在她喉咙里，弄得她几乎窒息。
想到此，姜尹用手重重地拍了两下这东西，却见它颤了颤，愈加挺翘膨胀，紫黑色的头部还些微冒出些晶莹的液体。
姜尹腿心已经一片潮腻，她抬起臀，握住这肉棒，在穴口滑动几下，便将它的头部塞了进去，如今她已经能适应头部的硕大了，可是要一下子全部进入还是有些困难。
这东西既让她痛苦，又让她快活。
姜尹想着，不禁郁结难平，眼眶中又掉下泪来，她细微地抽噎着，然后慢慢往下坐，感受着他的阳物缓缓顶开她的穴肉，青筋虬结的柱身刮擦着穴壁，一寸一寸，终于入到最深，她发出了一声微弱不可闻的低叹，腿心战栗起来，一股涟漪从她最生动的地方荡漾开。
姜尹啜泣着，泪珠挂在她的眼睫上，她感觉她像一片海，在他身上起伏涌动，波浪翻涌着，一波一波，一浪一浪，难以言表的愉悦从她身体的深处绽放开来。
姜尹看着身下男人的胸口因为快慰不断起伏着，颈上几条青筋若隐若现，脸上飞起情欲的晕红，双手紧紧握拳，却挣脱不开束缚，她这时才知道，能够掌控谢敛有多少的快乐。
她的腰肢愉快地扭动着，臀部猛烈地拍打着他的耻骨，直到海水的漩涡越来越深，将她铺天盖地地包围起来，她的血肉仿佛化进无穷的水中，她也变成了一股流水，蓦地，她整个人一阵痉挛，到达了巅峰。
姜尹终于停下来，大口喘息着，间或还抽噎两声。
可是那根东西还没有到。
就在姜尹要将它退出了那一刻，她被谢敛猛地抱起，压在身下，他捏住她的胯骨，急速地抽动起来，狠狠地拍打着她的臀肉。
“啊！谢敛！呜呜……”姜尹的啜泣彻底变成了哭喊，她早该知道，她怎么可能束缚得了他，她只能任由自己极致的快感被他掌控。
上一章回本下一章
QQ:23020b69430//萌二十八 宫宴
二十八 宫宴
那肉刃在姜尹体内横冲直撞，仿若压抑了许久的欲望在此刻全都爆发出来，那处敏感被它熟门熟路地撞击着，那种奇特的痉挛般的热流朝姜尹一波波袭来，仿佛要穿透她的整个身体。
姜尹在谢敛身下颤抖着，哭声中的不甘混合着极致的快感，她的手指尖用力掐到他结实的手臂肌肉里，划出几道红痕。
谢敛忽地伸手抱紧了她，一口咬住她的双唇，臀下极快地抽动，又这么狠狠撞了几十下，才终于释放出来。
温热的涌流一下射进姜尹的花心，她全身都战栗起来，甬道拼命收紧，直到将谢敛挤了出去。
谢敛退出后仍然紧紧抱着姜尹，牙齿细细密密地啃噬她的嘴唇，直把她的唇咬得一片红肿。
姜尹瘫伏在他怀里，毫无反抗的力气。
等到谢敛终于放过她，她才有气无力地抗议道，“你就不能跟我一起到吗？”
谢敛握住她的手，五指交缠，脸颊碰脸颊地蹭着她，在她耳边轻笑，“谁叫你总是这么快。”
“是你太慢了！”
“你不喜欢持久的？”
姜尹不去理会谢敛胡搅蛮缠，她很想把自己的手抽出来，可是他抓得这样紧，她此时又没力气，她只得躺着，等待高潮的余韵消退。
她就这么迷迷糊糊地睡过去了，恍惚间感觉有人在清理她的身体，随后又被人搂着裹紧在被衾中，之后，她便沉沉睡去了。
此后好几日，前朝事务繁忙，谢敛未曾再神出鬼没地出现在姜尹的寝宫，姜尹也忙于宫宴。
十五宫宴那日，广平公主也一同来看热闹。
姜尹照旧说了些寒暄体恤的话，关照世家的诸位女郎，此次宫宴是为了增进彼此的友谊云云。
纵眼望去，世家女子均是面容秀丽，举止得体，不过给皇帝选妃，最重要的并不是姿容，甚至不是品行，而是背景家室。
姜尹一眼看到了妹妹姜季，季夫人容貌秀美，尤其是皮肤白皙娇嫩如珠玉，姜季也恰恰继承了母亲的优点，她身着一身端庄的檀色衣衫，神色沉着，倒还有几分父亲的稳重。
要说遴选宫妃，若是想要对自己有所裨益，这位亲妹妹也许是最好的选择。
“那是你的妹妹姜季吧，”广平公主凑过来对姜尹咬耳朵，“你可别自己找些姐妹相争的烦恼啊。”
姜尹细细思索了一番，入宫对姜季未必有什么好处，更何况，父亲同季夫人也不会答应。
姜季旁边的是着杏色衣衫的齐家小姐，齐嘉月，廷尉齐晃的孙女，性格娴静温柔。
“无论出身还是容貌品行，她倒是合适，只是……”广平公主回想道，“我听闻谢家也属意于她。”
“谢家？”
“对，谢敛的婚事一拖再拖，谢家祖母也着急了，正在物色人选。”广平公主提起自己的外甥便眼中含泪，“可惜他母亲去岁突然去了，不然也该定下来了。”
姜尹回想起谢敛的母亲广阳公主是去年八月故去的，就在她成婚前几日，事出突然，皇家婚礼虽并未因此拖延，谢敛却为料理母亲丧事而没有参与。
说是为了守孝才拖延了婚事，其实是因为卫晗突然被送进宫吧，姜尹这么想着，她点点头，作为炮友她很心善地说道，“齐家小姐确实不错，与谢家也相配。“她接着把齐嘉月从候选名单上划去。
连删两位，再旁边那位看来也不得不删去，那是谢敛的幼妹谢敏，她见姜尹和广平公主看过来，朝她们俏皮地眨了眨眼，笑得露出一对梨涡，真是娇俏可爱。
“谢敏不行！”广平公主立即表明态度道，“这小家伙鬼点子多，不安分，为人又天真，万万不能入宫。”
依姜尹所见，广平公主也是有私心，毕竟是自己的小外甥女，又丧夫丧母的，不想让她进宫来遭罪。
广平公主又一片慈母心道，“她母亲去前还要我好好照拂谢敏，我得为她寻一门好亲事，要她自己喜欢的才行。”
公主毕竟没有子女，向来把谢敏当做自己的亲女儿来待。
瞧来瞧去，世家女子中适合入宫的也不多，剩下的就等皇帝自己来挑选了，看谁合他的眼缘。
宴后，姜尹同广平公主进里屋休憩，谢敏偷偷遛了进来，趴在公主腿边撒娇，“姨母要将敏儿送进宫么？“
广平公主亲昵地摸着谢敏的发鬓，“那要看敏儿自己的意愿。”
谢敏又问姜尹，”尹姐姐，宫里好玩儿吗？“
姜尹看着这双同谢敛相似的狐狸眼睛，心里咯噔一下，心想，谢家人真是一个比一个狡猾，她轻咳了一声，”进宫不是好玩儿不好玩儿的事，你还小呢，不急……“
谢敏却瞧见了姜尹旁边的小太监柳迟，她歪头问，“小公公，我是不是在哪儿见过你？”
柳迟低眉顺眼道，“未曾见过，女郎认错人了。”
姜尹回忆柳迟当年在广平公主府任职的经历，想谢敏可能小时候在公主府见过柳迟。
“没见过吗？那我怎么瞧着这么眼熟。”谢敏撅起小嘴，很苦恼的样子。
广平公主拍拍谢敏冥思苦想的脑袋，笑道，“小公公都长得差不多，你自己记岔了吧。”
谢敏心道，自己还不至于人脸都记岔，但是她到底在哪儿见过这个清秀的小太监呢？
嘿嘿，搞个副cp
上一章回本下一章
QQ:2302069430//萌二十九 流民
二十九 流民
宫宴后几天，南方却传来消息，受春季洪涝和干旱连番影响的农民变作流民起义了，起义军首领指责朝廷抗灾不力，揭竿而起，向北打来，势如破竹，南方三郡的守军竟然毫无招架之力，谢敛的叔父谢昭的西疆大军已经赶往南方支援。
皇帝同朝臣忙得焦头烂额，自是无心选妃之事，选秀的事情就此搁置下来。
十天后，前线传来军报，西疆大军虽然已经赶到南方，但到底错失时机，难以抵挡流窜的叛乱流民，起义军已经夺得南方三郡。
姜尹联想到上个月秋狩期间在谢敛那里听到的消息，看来南方三郡太守不仅是贪污腐败，还毫无胆识谋略，五万装备齐全的守军竟然还抵挡不过流民叛军。
善解人意的小太监柳迟见姜尹这几日有些忧心便安慰道，“娘娘不必担忧，即使西疆大军不能抵挡叛军，也能截止流民北上，如果流民绕道东边北上，东郡还有齐王的东部守军，更何况流民叛军向来不善治理，往往是攻下一个城池以后便急急忙忙奔赴下一个城池，不会长远的。“
姜尹倒觉得小看了柳迟，这小太监除了懂察言观色，还懂点政治军事道理，“柳公公懂得不少嘛，哪儿学的呀？”
柳迟恭顺地回答道，“当年在广平公主府时读过点书。”
姜尹倒不在乎柳迟私底下学点什么小知识，毕竟好学是好事，小太监也翻不出什么花样来。
十月廿九是姜相生辰，因为尚且在病中，举办寿宴不太吉利，于是姜尹便轻装回娘家看望父亲。
姜仪在书房见姜尹，他浑身瘦削，两颊凹陷，面色青白，确实病得厉害。
他先谈起前些日子宫宴的事，“听闻你将你妹妹从簿册上划去了？”
“是，妹妹年幼，您又尚且在病中，应该多在家中陪伴二老，不必急于婚事。”姜尹恭敬地回答道。
姜仪仍然面色严厉，“你妹妹年纪虽小，婚事却不能不急。”
姜尹当然知道父亲是怎么想的，毕竟他现在沉疴在身，若是亡故，姜家不复从前，妹妹也就只能屈尊下配，趁现在能定下妹妹的亲事是最好的。
姜尹只得答道，“女儿会为妹妹好好留意。“
姜仪终于露出满意的神色，“你妹妹年纪小，今后还要靠你多多帮扶咳咳咳……”
话音未落，他突然咳嗽了起来，姜尹连忙为父亲倒了杯水，再为他顺顺背。
好一会儿，咳嗽声才止住，姜仪咳得面色潮红，嘴唇发白，终于抿了口水，鲜有地对姜尹露出些慈父的神态，他叹气道，”为父老了，无法在前朝照拂你，你在后宫中要多加谨慎，切不可意气用事，咳咳……“他顺了顺气，接着又说道，“陛下的宠爱终究是一时的，你作为后宫主母，帮助陛下料理各项事宜，妥善处理后宫事务，陛下自然会记在心上。”
姜尹听父亲的意思，就是说既然宠爱争不了，就要办好后宫内务，当皇帝的好臣子，皇帝也会记她一份功。
她正思索间，门外小厮来报，说谢御史也来看望姜相。
姜尹腹诽，冤家路窄，狭路相逢。
“父亲，那我先走了。”姜尹走到里屋，正打算从另一道门离开，脚步却顿了顿，挨着门缝偷听起来。
谢敛一闪身出现在了门外，他今日穿着青色素袍，立在姜仪面前仿若青松凌岁寒，老树被疾病压弯了腰，这棵新木倒是俊傲挺拔。
“老师安好。”谢敛恭恭敬敬地对姜仪行礼。
“嗯，坐吧。”
谢敛落座，他道，“近来朝中事务繁多，一直没有来老师府上看望，还望老师恕罪。”
“老朽也知道你们忙，现在朝中还是要倚靠你们这些年轻人。”
谢敛谦敬道，“敛才薄智浅，比不上老师处理政务的能力，诸多事宜还需要老师的指点。“
姜尹在门后哂笑，谢敛这厮真是擅长阿谀奉承，溜须拍马。
姜仪问道，“南郡流民叛乱之事处理得怎么样了？”
谢敛分析道，“敛认为如今不是兵荒马乱之年，年初南方旱灾水灾，朝廷也拨了大笔赈灾银，可见赈灾银两根本没有用到实处。”
姜仪点头，捋着胡子思索道，“看来你之前同我说的贪污灾银是确有其事。不过南方三郡本有驻扎的军队，是不可能被普通流民如此迅速地攻破，除非三郡太守无心阻挡，那么此中猫腻就多了……。”
“老师认为……”
两个人都欲言又止。
姜仪皱着眉头又道，“现下政通人和，如果说……谋逆的话……”他止住话头。
他们于是不再继续讨论，   姜尹觉得没趣，也便走了。
她去见了见幼时的保姆婆子后，便准备上马车回宫，哪想到一撩帘子，谢敛这厮在车厢内正襟危坐。
她在心中骂道，这谢老二是属鬼的吧。
柳公公有隐藏身份；
下章车震！
上一章回本下一章
QQ:23ddj206j9430//萌三十 车震
三十 车震
谢敛神出鬼没了多次后，姜尹已经懒得再惊叫一句“你怎么在这里！”，她直接开门见山地问，“什么事？”
谢敛此刻却也不太和善，他脸上没露出什么神情，气场却一片冷肃，他拍拍身边的软垫，对姜尹道，“过来。”
使唤狗呢？姜尹气急，她拉上车门，一屁股坐到门边的矮几上，“有什么事说吧。”
谢敛眼睛微闭，面上终于显出些不耐，张嘴又吐出那两个字，“过来。”
姜尹其实没太看见过谢敛这般幽深寒凉的眼神，倒有些唬人，她终于挪动屁股靠近了一些，谢敛眉头一拧，直接伸手把她抓了过来，捏着她的下巴问，“方才在门后，听得开心吗？”
姜尹将他钳着她下巴的手扒下来，蹙眉道，“不过是偷听了几句话而已，你至于来兴师问罪嘛！”
谢敛眼皮抬了抬，“你父亲怎么突然提起你妹妹的婚事？“
姜尹一愕，怎么父亲竟然还同谢敛聊起了这个？可惜她走太早没听到。
“我父亲同你说什么了？”
谢敛嘴角突然翘了翘，露出点讥诮的神色，“老师想做媒。”
“做媒？同谁？”
“我。”
“咳咳咳咳……”姜尹惊得一口气没喘匀，猛咳了几声，平静下来后，她顺了顺自己的胸口，一个字一个字地问道，“我父亲想要，把，妹妹，嫁给你？”是父亲病久了，人老了，脑子糊涂了吗？
“怎么？你不知道？”谢敛的指尖轻轻敲打着座椅，姜尹知道这是他恼怒的迹象。
合着是怀疑她想做媒！她再讨厌自己妹妹，也不至于想把她嫁给自己的姘头吧！
姜尹立刻否认，“我怎么会知道父亲有这个念头！”虽说父亲一直欣赏谢敛，也不至于要把女儿配给他吧，妹妹才刚刚及笄，京城中又不是缺少同妹妹年岁相当，门当户对的男子。
她又问，“那你怎么回的？”
“你希望我怎么回？”
“当然是不同意啊！”姜尹翻了个大白眼。
谢敛眼中刚溢出一点笑意，却又马上滞住，因为她接着说，“你年纪大了点吧。”
谢敛揪住姜尹的衣领，将她提到了自己腿上，搂着她的腰好一阵摩挲，“确实，姜相当年没想着把你嫁给我，现在却想要你妹妹同我结亲，时机未免也太不恰当了。”
父亲把女儿嫁给哪位皇子，哪位皇子便是他的赌注，即便当年姜尹没看上皇帝，她也必须要嫁给他，谁叫父亲只有两个女儿，大女儿必须为姜家做出牺牲，小女儿才是掌上明珠，心肝宝贝。
所幸当初姜尹嫁给皇帝时是喜不自胜的，反而当时如果要她嫁给谢敛，她恐怕会跟谢敛同归于尽。
姜尹冷笑道，“你竟然会驳了我父亲面子。”你小子现在翅膀长硬了，敢不听老师的话了？
谢敛捏着姜尹的脸将其掰到自己面前，他指尖抚过姜尹滑腻的皮肤，“我可是向来把季妹妹当做亲妹妹看待的，同她结亲，不是乱伦么。”
谢敛冰冷冷的指尖落在姜尹脸上，好似冷血的爬行动物，又听他说什么乱伦不乱伦的，姜尹被他激起了一身鸡皮疙瘩，她神色僵硬，扯动嘴角道，“跟我就不算乱伦了？”
他的手却顺着她的脸抚了下来，嘴角噙着揶揄，“那就更刺激了。”说罢，他的二指就夹住了姜尹胸前的一颗海棠珠。
姜尹慌忙去掰他的手，“你疯了，在车上！”
“还没有在外面试过。”谢敛贴着姜尹的耳廓，嗓音低沉，气息浊重，已显出三分情动，他的指腹继续缓缓摩擦着那颗小珠。
胸口传来的微微涩痒直往下腹窜，姜尹也难耐起来，她只得说，“那你这次快些。”毕竟马车从姜府驶回宫中不需要耗费多少时间。
姜尹海棠色的裙裳散开，层叠繁复的裙摆遮住两人合二为一处，身体小幅颠动着，上衣松散，袒露出莹白的肌肤，胸前两只白兔上拢着一双大手，柔滑的乳肉自那指缝中溢出，两颗樱珠被那指尖拨动得挺翘坚硬。
她咬着唇，口中发出细弱地呻吟，闭上眼感受身后那人的律动。
谢敛的唇贴着姜尹柔嫩的后颈，牙齿细细啃咬那处，   因为紧张，这次她绞得特别紧，他越发觉得身下的东西又硬又胀，这样小幅的抽动根本疏解不了他的淫欲，他只恨不得掐着她的腰狠狠抽插一番。
他一手握住她沉甸甸的臀，一手攥紧了她的腰肢，突然发力，顶得她猛地向上一跳。
“啊……”她口中情不自禁地发出一声吟哦，又怕被车外的人听见，死命捂住了自己的嘴。
马车仿佛也在为此事助力，正巧行在了一段颠簸坎坷的路上，谢敛的动作尚且有规律可循，可车身一颠一颠的却毫无规律，于是那根硕大就在姜尹穴内胡乱地抽插碾磨，令她骨肉酥麻，穴中酸胀，此等难耐使她几乎收到最紧。
终于谢敛的气息也越来越急，越来越重，他最后用力向上一撞，两人的呼吸俱是一紧，同时达到了极点，一潭春水混合着白色涌流自二人交合处溢了出来。
姜尹还靠在谢敛怀里微微震颤着，但闻谢敛轻笑了两声，“这次一起到了。”
上一章回本下一章
QQ:23020694gg30//萌三十一 地震
三十一 地震
两人一起到的快感自是不言而喻，谢敛的手在姜尹丰满的下缘滑动勾勒，下巴抵着她的发顶，回味道，“在外面确实别有滋味，下回再试试。”
姜尹心中暗恨，撑着软垫便要起身，可她的臀才微微离开一小截，两人相交处便涌出更多的淫液，她一慌，生怕那东西沾到衣裙上，竟又坐了回去。
谢敛呼吸一滞，掐住她的腰促狭道，“你这便要再来？”
姜尹一时找不到帕子，忿忿道，“那些东西……”
谢敛笑了笑，拿起刚才被他扯掉的肚兜，塞到了姜尹手里。
“你！”姜尹捏着自己的小衣，踌躇片刻，却发觉体内那肉柱似乎又坚实起来，无奈还是用它抵住下腹，将那根东西从穴内抽了出来，那东西青筋纠结的柱身刮擦穴壁，又带来一阵麻痒，黏腻滑润的液体也随之淌到了海棠色的肚兜上。
姜尹从车上下来时只草草裹了两件外衣，鬓发微乱，两颊潮红，一副刚刚承情后的样子，她只得快快回殿，顾不上思考那厢谢敛拿着她的亵衣要怎么出来。
十一月伊始，流民起义尚未镇压，京都以西两百里却又发生大地震，一时间死伤无数，灾民流离失所，朝廷唯恐地震灾民也响应南方叛乱，将戍守京都周边的戍京卫军的一部分派去赈灾，如此一来，若是灾民叛乱，也好及时镇压。
因为多地出现事端，皇帝只得宵衣旰食，带着一朝臣子夙兴夜寐地处理政务。
十一月十日乃是广平长公主寿宴，也因为现下朝中各种骚乱，不好大办，就只请了姜尹同谢敏两个人。
广平公主虽然与谢敛、谢敏的母亲广阳公主不是一母同胞，但是关系向来十分亲密，又同姜尹的母亲曾是闺中密友，三人年轻时也时常一处玩耍。
广平公主看着姜尹同谢敏一道坐着，不禁又感伤落泪，“想当年你们的母亲同我相交甚好，若有宴席，必定是要坐在一处的，可叹如今，只剩下我一人了。”
谢敏走过去抱住广平公主的手臂，脑袋靠在她怀里，半是埋怨，半是撒娇，“姨母在今天这个日子里也要提这些么？又要叫敏儿想起母亲来，非要在姨母这里哭一场不成？”说罢，便低声啜泣起来。
广平公主连忙摸摸谢敏的脑袋，“哎哟哟，我可犯下大错了，不提了不提了！”她又赶快吩咐仆侍，“马上上宴！”又回过头搂着谢敏安慰，“今日姨母准备的都是敏儿爱吃的，快别哭了，我的心肝儿……”
谢敏这时才缓缓抬起头，只见泪珠儿挂在眼帘上，眼眶如染赤霞，又嘟着嘴问，“那能喝酒吗？”
“当然能！”广平公主又吩咐道，“快去把春日醉拿上来！”
这时，谢敏才在广平公主怀里露出一个浅浅的、狡黠的微笑。
姜尹把这些都看在眼里，心道，这小丫头怎么比谢敛还狐狸！
广平公主在宴上又回忆起往事来，其实到了她这个年纪，常常会讲起年轻时的经历，还经常想着想着就落下泪来，姜尹早就见怪不怪了。
“想当年姜相未及弱冠就中了新科的状元，真是怀八斗之才，你母亲又是京城里响当当的贤淑温婉，两人最终蓝田种玉、喜结良缘，相配得不得了！”说到这里，广平公主又黯淡神色，“可惜你母亲……唉……”
姜尹并没有母亲的记忆，往日里也没听父亲提起过，自她记事起，父亲就同季夫人琴瑟和鸣，在保姆婆子，或者广平公主口中，母亲也只是模模糊糊的形象，比如贤淑温婉，端庄优雅，所以，她也不觉得十分难过，只是，母亲若是还在，也许现在她也可以将脑袋埋在母亲的胸怀里撒娇耍赖罢。
广平公主又转向谢敏，“你的父亲极为勇武，年纪轻轻练就了盲射的功夫，当年在校场比赛射箭，他从来都是弦无虚发，你大哥同你父亲最像，也是年少英才，文能治国，武能安邦……”
“可现在只剩下二哥了。”谢敏接嘴道，她也听惯了公主的陈词老调，都知道她下一句要说什么了。
广平公主却丝毫没有察觉，继续道，“哎，你二哥确实跟你父亲、你大哥不太一样……”
“二哥像个老狐狸！”谢敏怨气十足。
姜尹乐了，你家是狐狸洞吧！
广平公主嗔怪道，“怎么这么说你二哥，你二哥也不容易，年少就要撑起谢家门楣，现在小辈就剩他这一棵独苗了……”
“我不是苗儿嘛！”谢敏叉腰。
广平公主又忙去安抚谢敏，“你是花儿，小花骨朵儿，哎哟哟，我们这小花骨朵儿往后不知道要便宜哪个混小子呢！”
谢敏神色颇为得意，她喝多了酒，两颊红晕胜似桃花。
广平公主被这么一打断，终于不再回忆往事，开始介绍起自己的新宠们，无一不是高大健壮的汉子。
姜尹感慨公主天生神武，这几个面首一起上，还能如此神采奕奕，仿若练就了采阳补阴的邪术，真是令人艳羡。
谢敏却不满意，“我瞧还是柳公公更秀气些！”
正在为姜尹斟酒的柳迟手一抖，差点把酒倒到桌子上。
下一章，谢敏调戏柳公公，晚上二更；
车震完先地震，马震以后安排！
上一章回本下一章
QQ:2302kk069430//萌三十三 探病
三十三 探病
柳迟同谢敏回来的时候，两个人衣衫发丝凌乱，不知道干什么去了，令人浮想联翩。
姜尹看看柳迟，又看看谢敏，一个脸色发黑，一个脸色桃红，“这是怎么了？”
柳迟垂头答道，“女郎跌倒了。”
“跌倒了？我看你们还滚了两圈吧！”
柳迟不语，恭敬地在一旁站好，等待责罚。
广平公主连忙过来抱住谢敏，大呼，”敏儿你怎么醉成这样了！“
谢敏笑弯了双眼，脸颊上露出两颗小酒窝，面色红润若赤霞，口中叽叽歪歪地不知在念什么，像是“落水”，又像是“洛神”。
广平公主忙喊来仆妇准备醒酒汤，又安排谢敏去休息。
姜尹趁广平公主忙活，仔仔细细打量了一下柳迟，见他下巴处有一道红痕，似是在哪里磕碰了，刚想相信两人是真的跌倒了，眼睛一转，又觉得说不定是谢小狐狸占了柳迟便宜呢，小丫头竟然连公公都下得去手！
谢敏小丫头在谢敛和广平公主的影响下长大，往后要变成狐狸小色鬼啊！
姜尹下决心以后要好好保护柳公公的清白。
回宫的路上，姜尹对柳迟说道，“今日辛苦你了，谢敏喝多了酒就会耍酒疯。”
柳迟依然垂着头，“没能照料好谢家女郎，请娘娘责罚。”
“不罚你，既然是你被非礼――呃，咳，反正与你无关。“姜尹生硬地转移话题道，“如今天下南北皆有大事发生，这个时候，若是有些对陛下不利的谣言传出，你觉得是什么原因？”
柳迟一怔。
姜尹说道，“只是问问你的看法。”
柳迟道，“国家有难时，百姓最辛苦，所以免不了听信一些无根据的谣言。”
“那你觉得这些谣言的源起在哪里？”
柳迟思索片刻后说道，“有些必定是百姓自己胡思乱想的，有些怕是有心人故意放出。“
“有心人为什么要特地放出对陛下不利的言论？”
“那，无非是为了动摇民心。”
“你的意思是，有人要篡位？”
柳迟身子一抖，道，“奴没有这个意思。”
姜尹见他脸色苍白，知道是吓着他了，小太监到底不敢乱说话，于是便也没有继续问下去。
皇帝焚膏继晷了大半个月，终于病倒了。
姜尹前去探病。
因为现在天下的情况不容懈怠，皇帝仍在书房处理政务。
珠帘一开，却见卫晗也在，她一身茶花白衣衫侍立在病恹恹的皇帝旁边，看起来带着些不吉利的丧气。
姜尹正要觉得尴尬，皇帝书桌前那位身姿修长的大臣转过身来，可不就是大半月没见的谢敛嘛！
姜尹心道，他们倒像是一家三口。
正想着，那边卫晗同谢敛都行礼道一声“皇后娘娘”，姜尹随口应着，又同皇帝寒暄了几句，见皇帝同谢敛似乎在议朝政，她便自觉去外室等候。
姜尹刚刚在外室坐下，那厢谢敛清声朗朗，开始控诉，“这几个月皇宫中宫人屡次三番被发现了无故进出，甚至偷盗物品到宫外贩卖……”
姜尹心想，谢敛不仅监察百官公卿，连对皇宫内外都了如指掌，皇帝怎么也不留个心眼儿。
“……这是卫尉张正潜守卫皇宫严重渎职，请陛下罢免其官职，以儆效尤。”
啧，卫尉看来是得罪了谢敛吧，竟然直接就罢免。
皇帝不表示反对，并且指点张正潜的副手代理卫尉职务。
姜尹又听了片刻，觉得无趣，皇帝大概在早朝时同群臣商议完了国中大事，现下同谢敛商议的均是些官员赏罚，上至中央，下至地方，就没有谢敛探不到秘密。
十一月下旬，天气寒冷，但屋内暖气熏香，正当姜尹昏昏沉沉几乎要睡过去的时候，谢敛从书房内走了出来。
他眯起狐狸眼，笑嘻嘻地说道，“陛下累了，已经歇下，娘娘先回去吧。”
姜尹撇撇嘴，正要起身，又听谢敛说，“烦请柳公公暂留片刻。”
“留他做什么？”姜尹惊诧。
谢敛却神神秘秘地低声说，“借用一下你的小太监。”说罢，拍了拍她的脑袋，“你不若先回去睡个午觉。”
“都什么时辰了还睡午觉！”
话题顺利转移，姜尹忿忿地离开了。
柳迟直到晚饭前才回来，姜尹问他谢敛找他所为何事。
小太监却道，“娘娘且看吧，不必费神。”说罢，就不再言语。
姜尹很生气，有一种自己悉心培养的小太监被人策反了的痛心感，竟敢瞒着她，她的威严何在！
但柳迟是姜尹花了一个秘密救活的小太监，不好严刑逼供，于是，姜尹决定去找罪魁祸首谢敛。
唔，下面打算试试野战！
上一章回本下一章
QQ:230206hh9430//萌三十四 野合（上）
三十四 野合（上）
第二日，皇帝派人来请姜尹过去商量给林凝霜林美人升位分赏赐的事儿，听说林美人腹中有喜了，看来皇帝的子孙运总算转起来了。
下午，姜尹过去的时候，皇帝同大臣的议事仍未结束，这日书房内倒不只有谢敛一人，还有其他几位大臣，她只好在外等候。
冬天太阳下山早，申时刚过，天已擦黑，书房内的议事才总算结束。
谢敛同几位大臣从书房内出来，几个老头一脸愁苦，连谢敛都神色肃然。
趁老头们埋头揪胡子，姜尹赶紧朝谢敛使了个眼色，只是他只抬了抬眼皮，也不知看没看懂。
皇帝关照姜尹，对林美人又要加封又要赏赐又要赐殿，如今他全身心投入于政务，更需要姜尹妥善管理后宫，还又是贤良，又是淑德地夸赞了一番姜尹。
姜尹腹诽，林美人无权无势，草根上位，也不怕本皇后毒死你儿子。
不过姜尹向来在众人面前伪装成端庄持重的样子，她还是对皇帝恭敬称是，陛下谬赞了，妾一定好好上心照料林美人。
皇帝的书房里大概施有什么诡术，姜尹迈出来时，也是一脸愁闷，为皇帝日渐兴旺的子孙运愁闷。
这么一来，姜尹几乎忘记要质问谢敛为何找柳迟这件事了，直到她刚走出皇帝殿门，被一只手拽了过去。
此时天色已暗，正是掌灯时分，姜尹被这黑衣人下了一跳，刚要大呼刺客，却听那人问，“找我何事？”
姜尹双手握拳，额角青筋发跳，天虽然黑了，可殿外这么多侍卫巡逻，谢敛这家伙竟敢光明正大在殿外偷袭她，她咬牙低声道，“你在殿外等我做什么！”
谢敛却低下头凑近她，笑嘻嘻道，“原来是要我在你殿中等，我会错意了。”
“呔！别靠这么近！“姜尹一步跳远，”我只是想问，你昨日到底找柳迟所为何事。”
“不若我们边走边讲吧？”说罢，他夺过琉璃手上的一盏灯笼，抬手挥退了姜尹身后的宫女。
姜尹虽然不情愿，但还是似信非信地同他往御花园的方向走，“什么事，需要说这么久嘛？”
“嗯，确实需要一段时间。”
这夜，月色不明，星光暗淡，一路上，只有谢敛手中这一盏灯笼散发出幽微的光。
冬日的莲池一片死寂，黑洞洞的池水倒像什么吃人的怪物。
姜尹有几分毛骨悚然，她不知谢敛安得什么心。
“你怎么还不说？”
“你记不记得那里，”谢敛突然开口，手指向一处假山，“夏夜，宫女和侍卫在此偷情，被我们撞上。”
姜尹当然记得，因为那夜也是他们第一次偷情。
“……你到底说不说为什么找柳迟？！”
忽地，一阵夜风吹来，那忽明忽暗的烛火骤然熄灭，他们四周终于陷入一片黑暗之中。
在微弱的月色下，姜尹只看得见谢敛高大身躯形成的黑色剪影，她心中一悸，就算谢敛下一刻就掏出一把银光闪闪的匕首，给她一刀，割破她的喉咙，她也不会觉得奇怪。
谢敛丢开灯笼，忽而又抓起姜尹的手，将她拖到身前，在她耳边轻声道，“知道在野外偷情叫什么吗？”
……
野合！
姜尹这才明白谢敛安的什么心，她怒道，“你疯了！冬日里还要……”
“我找了个好地方。”谢敛几乎半抱起姜尹，抬脚便走。
姜尹也不知道这黑qq的，他是怎么看得清路的，她死死咬住谢敛的耳朵威胁道，     “谢敛！你敢在这里……我就，我就阉了你！”
谢敛走了几步，忽而来到了一个温暖的所在。
他将姜尹压到一面墙上，在她耳边道，“这是御花园中一处假山洞，不知道是哪位工匠奇思妙想，做了这么一个地方，遮风避雨，冬暖夏凉，又不为人知，简直是野鸳鸯的好去处。”
谢敛温热的气息吹在姜尹耳边，痒痒的，令她心里发毛，姜尹一边死命要将双手从谢敛掌中抽出来，一边叫道，“谁要和你做野鸳鸯！”
谢敛笑了几声，笑声在山洞中回旋，仿若鬼魅，他的唇贴近姜尹的脸颊，“这么说，要和我做真鸳鸯？”
“谁要和你做鸳鸯！”姜尹正要抬脚踹他，却被谢敛用膝盖死死压住，整个人被挤在他的怀抱和墙面之间，鼻腔内充斥着他身上似香非香的木叶气息，他的温度也从相贴的衣物处源源不断传来。
洞中一片漆黑，只有洞口似乎有些微月光照映，姜尹什么也看不到，也只能听到自己由于刚刚发力导致的喘息，在洞中放大，回响。
黑暗中，其他感官的功能仿佛被放大了，谢敛微凉的唇贴过来的时候，她被那凉意激得浑身一颤，他轻轻地从她的脸侧吻到唇尾，再从唇尾吻到唇上，就这么在她唇上碾了碾，然后伸出舌尖，舔了舔她的唇，再三试探，终于突破牙关，与她的兰尖勾弄纠缠。
两人气息交融，唇齿相接，以往再没有如此认真、单纯地亲吻过。
上文有言，“在外面确实别有滋味，下回再试试。”，男主言而有信！
上一章回本下一章
QQ:2302069430//萌三十五 野合（中）
三十五 野合（中）
谢敛足把姜尹亲得神魂颠倒、如梦如醉才停止。
正当姜尹处于不知天地为何物之时，谢敛突然道，“你猜，今夜会不会也有别的野鸳鸯来？”  
姜尹这时才记起谢敛这厮正将她压在一个假山洞中轻薄，她怒而张嘴，狠狠咬了一口他的下巴，“你再不放开我，我真的会把你阉掉！”
谢敛笑，“那你不觉得有些可惜吗？你这样喜欢用它。”说罢，他就攥着姜尹的手往他胯间探。
冬日里，谢敛的衣衫却不厚，热度隐隐约约从那处透过布料传到姜尹掌心。
明明还没有起反应，在这里发什么情！
姜尹气坏了，“天下又不是只有你一个男人长！”
洞中安静了片刻。
姜尹终于听谢敛道，“不错。”
随后，一只灼热的手掌便贴上了她的小腹。
她听谢敛冷冷道，“其他东西也可以。”
他的手掌拨开她的衣衫，往那处探去。
少顷，漆黑的洞中传来女人的一声低吟。
姜尹那处早已泛滥成灾，谢敛的手指裹着布料陷在她的泥潭中摩擦那粒小豆。
她被他另一手箍着，毫无反抗之力，双手扶着他的肩，姜尹的声音几近颤抖，“二哥，求你，别在外面……啊……”她被谢敛用手指送上了巅峰。
“又不是没试过。“
姜尹忽地记起上个月他在马车中说，“在外面别有滋味，以后再试试”这句话，他果然是言而有信！
只不过上次在车里到底是密闭空间，况且那次也只是浅尝辄止，姜尹可不知道，这回谢敛会在这个黑黢黢的地方做出些什么。
只是此时，姜尹腿心战栗，几乎站不稳，更别提反抗。
他的膝盖卡进了姜尹的腿间，谢敛的声音飘忽在她头顶，“舒服了？”他的手裹上了姜尹胸前的绵软，大拇指腹摩挲着已经挺立的尖端，“那是不是该轮到我了？”
那根炙热的东西早就抵住了姜尹的小腹。
谢敛说得没错，此洞中确实要比外头温暖几分，可是终究是冬日，姜尹暴露在外的皮肤还是感觉得到丝丝凉意，特别是，露出的部位是常年被衣物包裹着的。
姜尹的腿根因为胆怯和寒意打着哆嗦，她无力地做着最后的反抗，“二哥，冷……”
“马上就不冷了。”谢敛此时毫无同情心，他握住姜尹的臀肉，将她一条腿抬起，环在他的腰间。
姜尹的腿心与他紧紧相贴，那处灼热的温度与空气中的冰冷交相对比。
那根东西硕大的前端顶着黏腻的入口缓缓研磨，时不时擦过那颗肿胀的小豆，才刚刚高潮过的小豆敏感不已，每动一次，便听得见一声女子细微地呻吟，春水源源不断地涌出来，润泽着那根东西。
姜尹此时觉得体内甚是空虚，谢敛身下却虚张声势，总也不进来，她反倒有些热痒难耐，“要做便做！你这般磨磨蹭蹭，小心有……啊！”
那方谢敛果然听话地猛扎进了两寸，他气息微乱，“有什么？”
姜尹毕竟已有快一个月未曾承情，这根硕长的铁棒一下子冲进来，弄得她身下酸胀不已，她仰着头直喘息，根本没听见谢敛在说什么。
谢敛伸手扣住姜尹的脑袋，灼热的气息烧着她耳后，   “若有人来，就叫他们看看，我们有多分不开。”说罢，便尽根撞了进去。
“啊！”
混蛋！
姜尹既是紧张，又是报复，她伏在谢敛身上，忍住酸胀，穴中紧紧锁住那根热龙，要他进不得，出不得。
两人就这么僵持着。
忽而，姜尹听到黑暗中谢敛似乎笑了一声，然后她便觉得自己上身一凉，两层衣物被谢敛用手挑去，随后，胸口却被一片温热包围。
谢敛隔着姜尹的小衣慢悠悠地舔舐她的乳尖，她的衣衫濡湿，紧紧贴在肌肤上。
那颗樱珠在他唇齿间滚过，被他有意无意地拨动着，一股瘙痒自乳尖滑到下腹，姜尹轻嘤一声，穴肉一跳，放松了警惕。
那根东西便趁机后退了半分，又马上撞了回来，由轻到重，由慢及快。
姜尹果然浑身开始发热，特别是那根热源充胀在她的穴中，一下下狠狠摩擦着，带来一波又一波的热浪。
她一条腿死死缠在他的腰间，脚背紧绷，脚趾蜷曲，另一只脚只是轻轻点地，整个人几乎是被谢敛半托半抱在怀里。
姜尹头脑中一片茫茫然，狂烈的快意逼得她将手指尖深深扣进谢敛的手臂里，她耳边充斥着自己甜腻的呻吟和两人肉体的撞击声，在黑暗的山洞中低低地回响。
她仿若一叶小舟，被他牵引着沉溺在黑暗中。
她听到他问，“还惦不惦记其他男人的东西了？”
姜尹此时已叫得舌冷，口中不能答，脑中飞快闪过一个念头：你这一根东西就已经叫人求生不得求死不能了。
正当姜尹欲仙欲死的时候，忽而听到洞外有人大喊，“什么人！”
上一章回本下一章
QQ:23020rr69430//萌三十六 野合（下）
三十六 野合（下）
这突然而来的人声吓得姜尹浑身一抖，羞耻和快感交相杂糅，这才真是叫她求生不得求死不能。
谢敛却又是抽动一下，姜尹吓得喉咙中发出一声轻轻的呜咽。
洞外那人又叫，“什么人在里面？！”
由于慌张和恐惧，姜尹的肉穴死死绞紧谢敛，叫他动弹不得。
谢敛的喘息更加浊重，指尖几乎嵌进她的臀肉中，下身胀得几乎要炸开，可是却难以抽动半寸。
洞外又有另一人道，“哪有人？你听错了吧。”
方才那人道，“我听见这假山洞中似乎有人。”
说着，脚步声渐渐往洞口而来。
姜尹扣住谢敛的手臂，几乎将整个人埋进他怀里。
她浑身颤栗，连带着那处也心跳般鼓动起来，一跳一跳地弹在谢敛那东西上。
谢敛的牙尖在姜尹的耳垂上狠狠啮咬，努力克制自己的暴躁的欲望。
洞外另一个人又道，“我看你是喝多了吧，赶紧走，天儿这么冷，戌时前要巡完呢。“
那人迟疑片刻，“许是我多疑了。”
两人的脚步终于逐渐远去。
直到完全听不到脚步声，姜尹才松懈下半分。
“啊！”她穴肉才微微放松，谢敛的整根东西便骤然入侵，一直狠撞到最里面，随后是疯狂地抽插，几乎次次抽出大半根，又狠狠地撞进一整根。
那东西又粗又壮又硬，就这样毫无技巧，近乎发泄地冲撞着。
姜尹感觉到甬道中传来阵阵痉挛，密集的快感铺天盖地而来，她哽咽着抱紧谢敛，身下不断迎合着他的抽动。
黑暗的洞穴中，姜尹的眼前却闪过一片白花，狂喜自腿心处生出，激涌至全身。
最后那刻，谢敛找到姜尹的唇，几乎是一口咬住，将她的吟哦全数吞下。
春水涤荡，白浪汹涌。
谢敛将姜尹整个人捞在怀里，高潮的余韵下，她仍在轻微颤抖着。
没等谢敛下一步动作，姜尹在他怀里小声道，“我饿了。”
被他折腾了大半日，还没吃晚饭呢！
谢敛搂着姜尹轻笑，“差点忘了。”他在黑暗中给姜尹理了理衣衫，又奚弄道，“你最后夹得这么紧做什么？”
姜尹恼道，“有人来你还动！等着侍卫来捉奸吗？！”
“他们不会进来的。”
“你怎么知道他们不会进来！”
他故意贴在姜尹耳边拉长声音，“这里闹鬼奥……”
谢敛的话幽幽地在黑qq的洞中回荡，倒把姜尹寒毛吓得竖起来了，几乎下意识地往他怀里又靠了靠，两只手在他颈间收紧。
“哈哈哈哈……”谢敛笑得肩膀都在抖动。
姜尹见谢敛吓唬他，气得用两手掐住他的脖子，“我先把你这个色鬼掐死！”
谢敛将姜尹抱在手里颠了颠，声音中还带着笑意，“下次再来这里会一会色鬼。”
姜尹在黑暗中翻了个大白眼，心道，往后再被你骗来这里，我绝对让你做太监！
谢敛抱着姜尹将她送回了她的寝宫，还很不客气地蹭了她一顿饭。
饭后，姜尹终于想起她找谢敛的初衷，“所以你找柳迟到底什么事？你们一个两个，为什么都不告诉我！”让我威严扫地，好奇心爆棚！
谢敛却顾左右而言它，“你可知，如今国有乱，流言四起？”
姜尹想起那日在广平公主府听到的消息，“你是说那些诋毁皇帝的话？什么先帝怒，降国祸，南水旱，北地震，朝中震荡，民不聊生？”
谢敛笑道，“不错，连你也听说了？”
姜尹不开心了，“什么叫连我也听说了！皇帝不知道，我还能不知道吗！”
谢敛继续道，“陛下当然也知道。”
“那肯定是你偷偷告诉他的吧？”
谢敛此时神色却稍稍凝重，“你也知道，南方三郡的赈灾银两被污之事，本来南方三郡就贪墨成风，朝廷也是睁一只眼闭一只眼，可那日你在姜相书房必定也偷听到了，面对流民叛乱，三郡守军竟然不战而降，不未免不让人起疑。”
姜尹想了想，道，   “赈灾的主力向来应该是周边戍军，如果直接下拨给地方，必然雁过拔毛，百姓哪里能够拿得到半分好处。”
“确实。”谢敛又问，“你可知若要军队赈灾，要派哪支军队？”
“南方三郡的话，不就是你叔父的西疆军嘛。”
谢敛笑而不语。
姜尹惊愕，“哎？皇帝连你们家都不相信吗？”
谢敛道，“此次赈灾银两划拨有百万之巨，能再养活一支精良的军队。”
“皇帝难道是怕你家造反不成？”
“陛下谨慎，但是却留下了一个漏洞，与南方三郡相连的东部齐王也有五万守军，若是同南方三郡的五万守军相连手，便可与我叔父抗衡。若这次的灾银落入齐王的手里，也许，我叔父也难相抗，况且叔父还要顾及四窜的流民。”
姜尹怔住了，“这是，要天下大乱了？”
历朝末年，都是天灾人祸。
谢敛却说，“可能还不止，都城内，或许也要有变动。”
姜尹被谢敛吓唬得一愣一愣的，好半天才突然又记起柳迟的事。
谢敛道，“柳迟的事，不如由广平公主来说。”
“这跟广平公主有什么关系？”
“唔，有点关系。”
姜尹聚精会神要等谢敛继续说，谢敛却闭口不谈了，反而眯着狐狸眼笑道，“既然吃饱了，不如继续吧？”
“继续什么？”姜尹又是一怔，突然明白过来，“你这个淫贼！”
“一起淫。”
男女主是不是还没有讨论过正事？
男女感情必须要有精神交流！
上一章回本下一章
QQ:2302069ll430//萌三十七 柳迟（上）
三十七 柳迟（上）
果然如谢敛所言，十二月初，皇帝的三叔齐王刘暄突然举兵谋逆，伙结南方三郡的守军和东部三郡的守军同西疆大军打起来了。
本就疾病未愈的皇帝接到军报后竟吐了一口鲜血，直把当时在场的侍从大臣吓得哭天抢地，怕皇帝此次小病转大病，大病转沉疴，如今天下大乱，可不能没了主事的啊！
姜尹也愁闷，一天都没好好吃饭，想来先帝就是去年这个时候吐血而崩的，他们刘家不会是家族遗传吧，怎么皇帝发病比他父皇早这么些年？
她算计着如果皇帝万一崩了，谁能接任。
可叹皇帝还没有儿子，刚刚子孙运好转，可别都成了遗腹子啊！
若是兄弟接上，哪位皇弟能夺得先机呢？
皇帝的三弟荣王还在西域出使，四弟辽王在封地跟王妃蜜里调油，五弟襄王倒是在国都内杵着。
其实谁即位倒不是重点，重点是，她自己往后会处于什么样一个位置。
姜尹正愁苦着，傍晚，广平公主来宫内探望皇帝，顺路来了姜尹这里吃顿晚饭，当然，也不是单单为了蹭这一顿饭。
“我早就说，你小厨房里的厨子比御膳房的掌勺强十倍，比我府上的强一百倍！”广平公主连连夸赞。
姜尹心不在焉道，“殿下喜欢的话，我就将这位厨师送予殿下。”
广平公主这才注意到姜尹恹恹的，很没有食欲的样子，她问道，“怎么，担心陛下？”
“是。”也不全是。
广平公主安慰道，”你也不必太过忧心，陛下毕竟年轻力强，这些日子是劳累了些，只要多加休息调理，总能好的。”
“如今朝中这样多事，陛下哪里能休息，”姜尹神思忧虑道，“没想到齐王竟然反了，听闻他向来低调，老老实实在自己封地待着……”
广平公主这时也蹙着眉头放下筷子，长叹了口气。
说起来，齐王还是广平公主的异母弟弟。
“我就知道，他这样野心勃勃的人，怎么甘心永远待在封地里一事无成。“广平公主柳眉微蹙，清丽的脸上露出了几分奇异的颜色，仿若陷入了过往的回忆中，“他自少年起就军功赫赫，为江山的稳固付出了汗马功劳，不过他向来寡言少语，善隐忍，二哥即位后，他便去了封地，没想到他在封地韬光养晦这么多年，总算露出了狼子野心。”
关于齐王的军功，姜尹是有所耳闻的，不过这些都是安庆帝朝时的往事了，自先帝安武帝即位，就收走了齐王的兵权，齐王也随即去了封地，鲜少往国都来，若不是他起事，姜尹几乎要忘记皇室中还有这么一号人物。
一忍十余年，确实非常人能比，直忍到先帝崩了，今上即位，仍不发难，只等一个天灾人祸的好时机才趁机兵变。
广平公主继续道，   “我父皇安庆帝只有三个活到成年的儿子，长子刘晴十岁便封为太子，多年间知人善任，亲贤人，远小人，勤勤恳恳辅助父皇处理国事，本来，待安庆帝崩后，太子晴必然能顺利荣登大宝……”
姜尹心中一紧，刘晴是废太子，史书上对他是多有诋毁的。
“十余年前，安庆帝崩，我的二哥刘昭发动兵变，率先破入宫门，夺得皇位，囚禁兄长刘晴于其王府内，”广平公主神情愈加悲怆，“他后来反而昭告天下，太子晴欲弑父谋反，三日后，太子晴自戕于自己府内……”
姜尹细细思索，史书上确实称废太子欲谋反，为先帝所擒，后畏罪自杀。
果然是成者为王，败者为寇。
她的心脏扑通扑通越跳越快，这可是皇室秘辛啊！
广平公主神色怆然，眼眶微红，   “我的二哥即位后称安武帝，他用雷霆手段杀太子晴一党，其中便有大将军叶云满门，叶家是世代忠烈的武将，不比谢家差。”
姜尹确实也听说过当年叶家的功勋，不过这一切都被埋在了谋逆之罪的背后。
她听广平公主这口气，显然是对太子晴的遭遇感到非常痛心，对先帝多年前的狠心颇有不满。
广平公主又道，“你QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零可知，柳迟是谁？”
姜尹惊诧，柳迟跟上一辈的纠葛有什么关系？   一时间脑子中闪过无数可能。
她小心翼翼地问，“难不成是太子晴遗腹子？”
广平公主嘴角一抽，嗔怪道，“你别胡思乱想！柳迟乃是叶将军幼子。”
怪不得那日柳迟听到“篡位”二字，脸色变得那样难看。
“柳是他母亲的姓氏，柳夫人怀胎十一月才产下幼子，故名迟，大师算命，说此子若长在叶家将见血光，所以自幼养在西山华严寺中，没想到一语成谶，叶家被满门抄斩，而他当年因隐姓埋名在寺中侥幸逃出生天，被我救下，带到我府上，我因怕先帝追究起疑心，只能让他做侍从，”广平公主此时又是一声长叹，“唉，可怜的孩子，本是豪门世家，却落得做杂役的下场。”
“那他后来怎么又进了宫？“姜尹蹙眉，她记得柳迟进宫时，先帝尚在。
“是我一时糊涂……”广平公主几欲落泪，“他知道自己身世后，强要入宫……”
难不成他要行刺先帝？！
怪不得在柳迟入宫不久后，先帝就吐血而亡了！
姜尹试探道，“柳迟对先帝……”
广平公主拭泪道，“先帝本来就因多年沉疴难愈，身体一向不康健，又每日宵衣旰食，突然猝亡，也不足为奇。”
姜尹似信非信间，猛然想到一件事，“殿下，柳迟，净身了吗？”
上一章回本下一章
QQ:2302ss069430//萌三十八 柳迟（下）
三十八 柳迟（下）
广平公主呆怔了片刻，看着姜尹，却不言语。
姜尹脑中似有弦崩断，抽得她浑身一震，“他他他他……”
“阿阮啊，柳迟毕竟不是贴身太监……”广平公主此时带了几分尴尬的神色。
“公主殿下！柳迟可是你举荐的！“你怎么能给我个假太监，还不告诉我！
”阿阮，我也是……“
姜尹又惑从心起，“可是既然先帝已经亡故，柳迟怎么还要待在宫中呢？”她心中愤慨，朝外室喝令，“柳迟呢？把他给我叫进来！”
柳迟进来后，姜尹才细细观察他一番，身姿挺拔强健，确实有将门风范。
但姜尹此刻无心欣赏，她面色不善指着他道，“柳迟，你是不是个男人？”
柳迟先是一惊，又见广平公主给他使眼色，便只好垂首答道，“我是。”
“是嘛，我不信，除非你把裤子脱了给我看看。”
柳迟一脸窘迫。
广平公主忙道，“阿阮，不要冲动……”
姜尹又质问道，“柳迟，本宫问你，你在公主府做得好好的，为何一年多前要入宫？是不是你谋害先帝的？”
柳迟这才抬起头来，神色肃穆，言辞铿锵有力，“我虽曾有此心，但从未动手！”
姜尹显然不相信柳迟所言，她道，“那怎么你进宫没多久，先帝就吐血而亡了？这也未免太巧了吧！”
柳迟正色道，“娘娘应该这么想，正是因为先帝在我下手之前就已经死了，我才没有机会动手。”
姜尹神色僵了僵，这话说得，好像多么遗憾似的。
她继续问道，“既然先帝已经亡故，那你为何还要待在宫里？”
这时，广平公主和柳迟二人都不言语了。
姜尹恼羞成怒地思索了片刻，突然某双笑眯眯的狐狸眼在她心中一闪，她咬牙切齿道，“你，不会是谢敛的人吧？”
柳迟又垂头不言。
好嘛，原来谢敛的间谍头子竟然就是自己想要悉心培养的小太监。不！他还根本不是个太监！
姜尹感到一阵头晕目眩，虚弱地捧心唤道，”琉璃，把我的清心丸拿过来……”
广平公主到底是向着自己外甥的，她又劝道，“敛儿没有坏心，柳迟你不是用得挺好的嘛……”
用得挺好的是没错……但是绝不能容忍欺骗！
广平公主根本就是谢敛派来的，由她来挑清事情真相，姜尹也就无可奈何了。
姜尹强送走了广平公主，并且拒绝承认自己承诺过要把自己小厨房的大师傅赠送给公主这件事。
回过头来，她还要处理柳迟。
“柳迟，你既然有叶家血脉，怎么甘愿做谢敛的细作？”姜尹痛心疾首，“我可待你不薄啊！”你却欺骗了我，伤害了我的感情。
柳迟清俊的小脸上露出为难的神色，“谢大人对我有恩。”
你说你看上他妹妹了都比说什么有恩可信！
姜尹继续问，“那你说说，前些日子谢敛找你到底所为何事，你们俩又在我背后耍什么阴谋诡计？”
“娘娘，”柳迟此时却抬起头来，一脸肃穆，“年内，京中可能要有人起事了。”
姜尹想起上回谢敛也有过类似言论，她怒道，“怎么南方有叛乱，京城里也有人要搞事？那又有跟你有什么关系？”
“当年先帝起事正是从守卫皇宫的卫尉和守卫京城城内的执金吾下手，这次，也有人要模仿先帝，但是这一切都是猜测，只有真正等到幕后之人下手，才能看清全局。”柳迟顿了顿，“谢大人要我密令卫尉。”  
姜尹突然想起，那日她在皇帝书房外，偶然听到谢敛请皇帝罢免卫尉张正潜一事，想必那张正潜已有异心，若是他统领宫门卫屯兵，必然与幕后之人里应外合。
“是谁这么大胆子？”
“或许，是襄王殿下。”
“襄王……”姜尹眯起了眼，怎么是这个家伙。
知道了事情的原委后，姜尹就把柳迟赶出了自己的寝宫，并且放下狠话，除非你挥刀自宫，否则这辈子也别想踏进我永安宫。
姜尹后来又回过头来思考，却觉得广平公主并未将所有的实情告诉她，比如，她为什么会在柳迟请求之后，就将他送入宫内，她明知道柳迟此去是要刺杀皇帝，难道她也对皇帝不满？
如果说齐王善隐忍，那广平公主也不遑多让，齐王是为了自己，广平公主是为了她当年支持的长兄，忍了十几年，用心栽培柳迟，难道不就是想为大哥复仇吗？
广平公主虽然没有同姜尹提起，但是以先帝朝的局势来看，当年姜家、谢家显然是先帝一党的，而广平公主后来明显同两家交好，明哲保身，现在又做了谢敛的说客。
不过，此多种种，都随着先帝猝崩而变得毫无意义了。
姜尹失去了一个得力助手，伤心了两日后，她让琉璃去内务府挑太监，点明最好是要姓谢的。
谢公公刚就任，谢大人也来了。
上一章回本下一章
QQ:2302069430//萌三十九 云雨（上）
三十九 云雨（上）
“看来娘娘很想要我随身侍候。”
“不错，所以你什么时候去净身？”
“那我净身前，娘娘可要用够啊。”
“确实，”姜尹身子靠向谢敛，一手贴向他身下，“这东西我很满意。”就是上面的人我不太满意。
谢敛把姜尹拉到他腿间坐着，“娘娘往后还能找到这么满意的吗？”
“多找找，总会有的。”
“就怕你总也找不到，回过头来念着呢。”谢敛抽去了姜尹的腰带。
“念着？”姜尹扣住谢敛的下巴，“我还没跟你算账呢。”
谢敛笑眯眯地将下巴在她手心里蹭了蹭，漂亮的眼尾喜悦地上扬，“我要柳迟为我在宫内办事，在你身边任职，方便些。”
“方便些？你方便了，我可不方便！”姜尹掐紧他的下巴，不让他乱动。
“柳迟虽然是个男人，但是，我都不介意，你有什么可介意的？”
“你介不介意跟我有什么关系？！”姜尹的手指尖掐进了谢敛的皮肤。
谢敛的手在姜尹腰间摩挲，脸上装作无辜道，“前些日子，你还要我为你找个男宠，怎么，不喜欢柳迟吗？”
“那你应该早告诉我，叫我好早点享受他，让他装成太监，我怎么下手？”姜尹另一手恶狠狠地掐住了谢敛的脖子。
“是娘娘眼拙，这样的身姿，你怎么还当是太监。”
听谢敛嘲笑她笨，姜尹怒极反笑，”你倒是有能耐，叶家的人也能听你使唤，为你所用。”
“那多亏我姨母对他的恩情。”
“广平公主胆子倒是很大嘛。”
谢敛笑道，“长辈都说，我母亲虽生得艳丽，但为人和顺，而广平公主虽样貌温婉，为人却最为猖狂，年轻的时候做过不少轻狂的事。”
“怎么？强掳良家少男吗？”姜尹翻了个白眼，“我看她现在也做得出来！指使良家少男来做太监！你不多学学你母亲，学你姨母做什么！”
谢敛的手缓缓下移，似有若无地在姜尹丰润的臀上滑动，长长的睫毛如墨蝶般微闪，眼中露出讨好，   “为了谢罪，我亲自给娘娘做男宠来了。”
姜尹一手捏住谢敛的脸，一手去扯他的睫毛，“柳迟的身世这般凄苦，还要被你利用，啧，谢大人够心狠的，你做男宠，我真是无福消受。”
谢敛却微微凑近，在姜尹脸侧啄了一口，“我对娘娘可是一片赤诚衷心啊。”
姜尹一手下移，贴近他的胸口，“那你把心挖出来我看看。”
谢敛抓住姜尹的手往他衣内探，“娘娘摸摸看就知道了。”
姜尹却扯住他胸口的凸起，狠狠一揪，“人心隔肚皮，我可不知道长什么样，比如，我就没想到襄王竟然要搞事。“
谢敛被她弄得喘息微急，面上仍然笑道，“都是先帝的儿子，谁会甘心呢，更何况，先帝在世时，襄王子凭母贵，确实最得先帝宠爱。”
姜尹继续不怀好意地揉弄着谢敛的尖端，直将他弄得面色发粉，“上梁不正下梁歪，竟然学他爹篡位。”
“襄王确实鲁莽，唔……但不得不说，现在确实是一个好时机嗯……”谢敛终于抓住姜尹乱动的手，眼中显出狡黠的光彩，“你可想知道先帝的一件秘闻？”
姜尹困惑，“什么秘闻。”
“想知道的话，你先将外衣脱了。”
“……”姜尹向来好奇心重，心中暗气谢敛真是把她拿捏得死死的，她脱了外衫，凶道，“快说！”
“你知道柳迟是柳夫人怀胎十一个月才生的吧？”
“那又怎么了？殷夫人还怀了哪吒三年呢。”
“其实，之所以说是十一个月，是因为柳夫人生产前十一个月，叶将军往边疆赴任。”
“你是说……”姜尹双眼睁得圆圆，“柳迟，是柳夫人，偷情生的？”她忍不住放低了声音。
谢敛看着她，嘴角愈加上扬，“没错，”他也学她放低音量，凑到她面前道，“你可知柳夫人的偷情对象是谁？”
姜尹呆怔了片刻，“既然你说是，先帝的秘闻，难不成……”
谢敛点点头。
“怎么会这样？！”姜尹惊叫，“那那那那，柳迟岂不是先帝的儿子？！柳迟知道吗？”
谢敛又摇摇头。
“你为什么不告诉他？！”
“这些不过是我的猜测，”谢敛趁姜尹尚在惊诧中，双手已经悄悄探入了她衣内，“我调查过，多年前，柳夫人曾与先帝有一段情，后来却又嫁给了叶将军，后来先帝下令叶家满门抄斩，却暗中要留柳夫人，但是柳夫人自戕而亡，是为叶云殉情而去。”
姜尹呆呆地眨了眨眼，”怪不得柳夫人要将柳迟送去华严寺中，又将他冠她柳姓……”
“不错，“谢敛神色略正经道，“过几日，你也要去华严寺。”
姜尹不解，“为什么？”
“既然襄王不日要起事，后宫女眷还是出去避一避为好，但是不能兴师动众，最好是以你的名义，为天下祈福。”
姜尹蹙眉，“你们不是已经只待瓮中捉鳖了吗？”
谢敛神情严肃起来，“任何事都不可说万无一失，襄王既然敢做，想必是有多手准备的。”见姜尹面上略有怔忡，他又笑道，“虽说是山雨欲来，不过今日，就先巫山云雨一场吧。”
姜尹这时才发现自己身上的衣物已经被谢敛扒得差不多了，不禁恼怒，他竟然用一个不知真伪的故事转移她的注意力，于是，她也不甘示弱，直将他的衣服扯得松松垮垮，露出一片结实的胸膛，然后伸出手去勾弄那颗茱萸。
临别前滚一滚
上一章回本下一章
QQ:2302;;069430//萌四十 云雨（下）
四十 云雨（gg下）
谢敛头微仰，颈中的喉结来回上下滚动，口中发出细微难耐的闷哼。
姜尹一手揪着谢敛右侧的茱萸，一手慢慢滑过他的胸膛，虽说他是男人，又曾习武，这片肌肉薄匀而结实，不过，或许是遗传广阳公主的一身雪肤，谢敛衣物遮挡部分的皮肤白皙如玉，在红润茱萸的映衬下，竟然秀色可餐。
姜尹是这么想的，也是这么做的。
她低头，舌尖舔上了他左侧那一颗，或许是靠近心脏，姜尹感觉到谢敛心跳一震，环在她腰间的手也难耐地抚上了她的脊背。
姜尹的软舌卷动，在那颗东西上来回打圈吮吸，谢敛胸口起伏，几欲挣脱，姜尹却用牙齿微微夹住它，仍在口中搅动品尝。
她听到谢敛喘息声渐大，胯间的东西也膨胀起来，在她腿心骚动摩擦，才最后用牙齿使劲扯了扯那颗东西，终于放过他。
再抬起了头，却见谢敛面上潮红，眼中带欲，眼尾迷迷蒙蒙地上翘着。
姜尹露出一口森白的牙狞笑道，“你不是今日要来做我的男宠吗？那我命你今日不准自己乱动，听到了嘛！”
谢敛弯弯嘴角，竟点了点头。
“你敢自己乱动，我就把你的叽叽剪掉。”姜尹威胁道。
谢敛乖顺地又点了点头。
从没见过这么乖的谢敛，姜尹满意地摸了摸他的头，他今日只用了一支白玉长簪束发，很方便姜尹下手，于是她顺手将其一把扯掉，眼见他的青丝如瀑披散下来，倒有几分妩媚的风情。
姜尹看谢敛狐狸眼一勾，露出几分含羞带臊的神情，“哟，还演上了。”
姜尹干脆将他的衣物整个一扒，裸露出他的上半身，肩膀宽展，锁骨纤长，肌肤在烛光的映衬下，显露出几分如玉般温润的颜色。
要是腰身纤细倒还能让姜尹演一演强抢良家妇男的山大王，可谢敛这一身精壮的肌肉，倒让姜尹把“你个小狐狸精”这句调情咽了回去，他也就一双眼睛媚得跟女人似的，若是这双眼能满盛情欲到不能自持，那就有趣了。
姜尹将手心贴在他的心口，皮肤相接处传来有力的跳动，仿若是一颗鲜活的心脏被她持在手中。
她曾在志怪故事中读到，有青面獠牙恶鬼，披美貌女子画皮，骗独行良善书生，与其交好后，登其床，裂其腹，掬其心而去。
姜尹用那支白玉簪往谢敛心口一戳，“吃了人心，可延年益寿，功力倍增。”
“小生愿意为娘娘献身。”谢敛装作纯良书生的样子。
白玉簪随即挑过胸口红豆，随意拨动了两下，“你心黑，吃了塞牙，还要闹胃病。”
“那就不能为娘娘效力了。”
“怎么不能，”白玉簪滑过小腹，经过乌丛，点上孽根，“此物甚丑，不过是个好东西。”
那东西难耐地颤了颤，“娘娘可要它好好服侍？”
“让我先玩一玩它。”一只素白玉手扶上那黑紫长物，两相映衬，更显出那东西的狰狞，她指尖轻抚柱身上虬结的青筋，血脉跳动自她指腹传来，她起了玩心，两手合抱，用力掐了掐柱身。
“嗯……”谢敛低吟一声，嘴角含笑，“不是教过你怎么动。”
姜尹不听，又用力捏了捏，“谁要你教！”
谢敛眼中的欲又增三分，贴在她腰肢上的手愈加往下探去，此时姜尹正专心捉弄那物，没有察觉。
姜尹总算摸索出要领，只要她双手紧握，上下稍一动，谢敛便气息一紧，眼中还溢出两分水气，氤氲在他眼中，真不知道，这样一双眼睛，哭起来是什么样子。
于是，她又不动了。
“阿阮……”谢敛喃喃着，几乎想要自己发力，那根东西又胀了几分。
“你哭一个给我看看，我就继续。”姜尹凑近盯着他的眼睛，“你知道怎么哭吗？”
谢敛眼中的水气却愈加消退，反而渗出笑意，琥珀色的瞳孔中倒映出她期待的小脸，他的唇几乎与她相贴，嗓音低哑，“我不知道，你教教我。”
姜尹鼻息中满是他清淡的气息，她又不满，“哭都不知道，你是一下子长这么大的吗？”于是，她手中再次发力，撸动得近乎粗暴。
谢敛的笑声中夹杂着喘息，“呵……是啊……嗯……再用力些……”
姜尹动着动着，便觉得不对，怎么反倒是她伺候他了呢？
男人半眯着眼低喘，脸上满盛情欲，眼角像喜鹊尾巴高高上扬。
这大概就是不能自持的样子了吧。
姜尹想着，臀部微抬，将那东西的顶端纳了进去，那粗大的头部撑开甬道，带来一阵酥麻，她禁不住低叹一声。
谢敛的手贴在她的臀肉上，咬紧牙才忍住不使力往下压。
姜尹不管谢敛怎么想，她自己撑着他的双肩，用力往下一坐，一下子将那东西吞了进去，两人双双发出一声叹息。
硕大的长物撑开层层穴肉，直逼到最里，纵使有春水滋润，还是叫姜尹有些酸胀难忍，她停了片刻，终于抬腰将其抽出一点，如此反复，搅乱了谢敛的气息。
她的两只浑圆上下跳动，红蕊颤巍巍擦过他坚硬地肌肉，意乱情迷地绽放开。
她情动不已，近乎痴迷地颠动着，身下的男人迎合着她，每一次都拨动着她敏感的弱点。
直到春江白浪水花溅，她又将他推到床榻被衾中，再次抚摸啮咬他白玉般的身体。
姜尹终于疲累了，跌在床上，脑中最后的想法是，太爽了，往后要多压压谢敛，如此想着，便心满意足地睡去，隐隐约约间感觉谢敛搂紧了她，在她耳边说了两个字。
说了啥呢？
上一章回本下一章
QQ:2302069430//萌四十一 往事（上）
四十一 往事（上）
腊月初十，皇后凤辇入西山华严寺，为天下祈福。
深冬天气寒，早间落起雪来，到午时，山中已一片白茫，山寺檐下的云头瓦当上垂下条条冰凌，如剑，如幕。
姜尹立在一处高屋的檐下，看到有灰衣僧人没有撑伞，只手持一束红梅枝条自山路慢悠悠踱步返回，寺中一片静谧，只听得到雪花落下发出的轻微动静，整座华严寺仿若封印在琉璃里的世界。
这里是她第一次遇到皇帝的地方。
那年她刚及笄，听闻华严寺中秋庙会的繁华，也想要去凑个热闹，可是父亲素来不喜欢府中女孩在外嬉笑玩闹，她也不太敢一个人出门。
她那日正苦恼着，想着要不要和琉璃一起偷跑出去，便手撑着脸坐在院中盯着清香四溢的月桂思索发呆，却突然被人用折扇在头上猛敲一记，正要惊怒，回过头发现是谢敛，便转身不理他。
那时他们虽没有交恶，但姜尹一直讨厌谢敛，因为他最得父亲喜爱，父亲常常在嘴边称颂褒奖他，她在父亲面前也向来规矩，却没见过父亲赞扬一二，于是她又妒忌又讨厌他。
“大小姐怎么了？”谢敛自己走到姜尹面前，他身量高，要弯腰才能与她对视。
姜尹仍旧撇过脸去不睬他。
“打疼了不成？”谢敛伸手摸了摸她的脑袋，“我也没使劲儿啊。”
“你别乱动！”姜尹摇头甩掉了他的手，却突然心生一计，又乖巧道，“二哥你要摸也可以，能不能带我出去玩儿？”
庙会确实热闹繁华，人潮涌动，可跟着谢敛这样的人出来真不是什么好事，一路上好些姑娘的眼睛都快贴到他身上了，他又笑意盈盈的，更惹桃花了。
姜尹不管谢敛，她自顾自去寻找有趣的所在，但转身的那刹那，她却觉得风云俱止，万丈红尘，沧海桑田，只有一位龙章凤姿的翩翩公子在五色的人潮中看着她。
那可算是一见钟情。
可惜一见钟情的感情最为脆弱，因为之后需要不断地靠自己幻想、补充，填补出印象中那人的血肉灵魂，等到再三追逐，终于如偿所愿的时候，却发现，好像一切都是想象，如梦幻泡影，没有一点儿是真实的。
姜尹颇带有几分伤春悲秋地回忆着，回过神来时，那灰衣僧人已经步入寺内，怀中的红梅上都落了白雪。
一位衣着白色狐裘的女子走上前，问僧人讨了一枝红梅，待她回头，是一张清丽秀颜，姜尹这才认出那是卫晗。
卫晗也看见了她，竟往她处走来。
她腹中孩儿月份已大，所以在冬日厚袍下，显得身材微丰，但白衣红梅，仍是风姿绰约。
卫晗走近了，红梅上的雪化作滴滴晶莹的水珠，滚落到她的狐裘皮毛上，她嘴角含着浅浅的笑，开口便问，“你可是怕了？”
姜尹不答，却问，“你知道是襄王？”
卫晗看向白茫茫的琉璃世界，仿若与雪景融为一体的遗世佳人，半晌，她才终于说道，“他是个鲁莽的人。”
姜尹想起之前谢敛也有类似的评语。
卫晗自顾自说道，“他幼时多病，太医院束手无策，是先帝亲自将他抱到卫府要我父亲医治，此后多年，我父亲费尽心思才保全他的性命，后来他也总算康健起来。“
姜尹不知道还有这样一段往事，原来他们是早就相识的。
卫晗继续道，“先帝最为爱他，知道做帝王艰辛，他身体又弱，便想要他做个闲散王爷。”
姜尹嗤笑，“先帝真是聪明一世糊涂一时，身在帝王天家，谁甘心只做闲散米虫。”
卫晗笑笑，“你说得对。”她又垂下眼眸，“人哪里能放下贪念呢。”
姜尹见她神伤，小心翼翼地开口问道，“那你，要怎么办？”
卫晗抬眸看着姜尹，又浅浅笑了笑，“你不是答应我要将那夜忘记么。”
姜尹一呆，却又气道，“你也没同我说实话！那刺客确实是襄王所派的，对吗？”
卫晗点点头，却又摇摇头，“我至少同你讲了一半实话，我与他确实只是合乎礼数的朋友。”
“但他确实有本事在围场派刺客。”姜尹又想了想，“或者，那确实不是刺客，他在围场中有自己的人？”因为那日的箭确实是围场守卫所有。
“不错。”
姜尹握拳，“既然你们是合乎礼数的朋友，他又为何想要杀了我？”
“人言可畏啊，而且只想威胁你，并没有想杀你。”
“就这还没想杀我？！”姜尹拳头更硬了。
卫晗继续道，“他以为你为人懒散，又不善骑射，即使是为了完成皇后的狩猎任务，也不会进入围场，更别说到狩猎密林中。其实你本来不会被伤的。“
襄王确实知道她懒散，因为前一日她偷懒被他看到了。
“既然我不会被伤到，那你们又要怎么威胁我？”
卫晗脸上露出一些笑意，“你这个人最重感情，肯定不忍心让身边的小太监就这么死了，所以用他来威胁你，最为管用。”
姜尹回想，那日后来出现的小金箭确实一直往柳迟身上招呼，若不是刺中他的马，她也不会跌下马来。
“那你是真与他合谋咯？”
“不错。”
回答的真是坦荡，一点没有反转，姜尹有些不开心了，不过既然事情已经过去，她也不想再计较。
卫晗脸上却罕见地露出了一丝狡黠，“可我真想看看，你若真有事，谢敛会是什么表情。”
女二其实是抖s助攻哟；
我才发现上编推了！谢谢大家这一个多月的鼓励！
上一章回本下一章
QQ:2302069dd430//萌四十二 往事（下）
四十二 往事（下）
姜尹神情一滞，“跟谢敛有什么关系？”
卫晗凝眸看她，见她眼神呆滞，就笑着摇了摇头，“姜尹，你有时候真真是迟钝。”
“……你什么意思？”  
卫晗却话锋一转，道，“我的这位表哥可真算不上什么好人，他知道皇帝属意于我，皇帝又多疑，他便为了谢家安宁，把我献给了皇帝。”
这姜尹是知道的，因为她自己是心甘情愿、欢天喜地地嫁给皇帝的，所以她以往从来没有考虑过，卫晗又是以什么样的心情入宫的。想到这里，姜尹心中溢出一些怅惘，人生为什么要这样错乱，得不到的人拼命渴求，得到的人却根本不想要。
姜尹问，“你恨谢敛吗？”
卫晗却掩嘴笑了两声，“有时候想到他，我便觉得痛快……”
姜尹又是一怔。
“……任他再出类拔萃、机关算尽，想要的人却一点儿也不在乎他，真是恶人自有恶人磨。”
姜尹从没见过卫晗笑得这样开怀，笑意中满是幸灾乐祸。
“可惜你没见着那日他抱你回来的样子，我可从没见过他那般惊慌失措，脸色白得仿佛受伤的不是你而是他。”一想到谢敛遭罪，卫晗就止不住地开心，“你明明没怎么受伤，却偏偏还是昏睡了两日，我猜那两日他都没睡觉吧。不过那两日我可快活极了，那种仓皇失色的表情真不知猴年马月才能在他脸上再次看到了。”
姜尹错愕，醒来那日见他，他确实神色疲惫，眼中都是血丝，她还以为是连夜搜查刺客导致的……
想到这里，姜尹心中一悸，慌乱了起来，她见卫晗持梅的手冻得有些红了，于是她转移话题道，“你冷不冷？我们进去吧。”
寺庙静室禅意幽幽，一只插有红梅的甜白瓷静静地立在矮几上，青瓷杯上飘着几缕水气，茶香四溢。
姜尹一边倒茶，一边问道，“你为何不再与襄王合谋，有你帮衬，他的计划不就水到渠成了吗？”
卫晗接过她递过来的瓷杯，“上次我也是为了自保，你真以为我们的关系有这么亲近么。”
姜尹腹诽，我以为你们也偷情来着。
她又道，“他们这些皇子，从小就生活在政治纷争中，哪还有几分真心啊。”
姜尹好似听到了卫晗的一声微不可闻的低叹。
“你纵然以前天真，现在还不明白吗？沾染上皇室子弟，只会叫人悔不该当初。”
姜尹撇撇嘴道，“喜欢便喜欢了，我从不后悔。”
听她这么说，卫晗眼中竟然流露出几分慈母的光彩，语气中颇有些无奈，“你怎么就喜欢上皇帝了呢？近水楼台先得月，怎么说也是谢敛先得手，更何况他这个人诡计多端。”
姜尹抿起嘴，声音闷闷道，“你今日怎么总要提起谢敛。”
卫晗手撑着下巴，清清冷冷的脸上又浮现出一个微笑，“因为我想告诉你，你不喜欢谢敛，我有多开心。”
姜尹自顾自喝茶，不理卫晗，卫晗却又道，“你还记不记得我及笄礼那一年，你那时还像个小孩子，同谢敏一起玩耍……”  
姜尹咬咬牙，插嘴说，“我是陪谢敏玩。还有，我不过比你小半岁！”
卫晗却好似没有听见，“……你自己却在谢府中迷了路，好半天不见人，我们去寻你，我本以为我会先找到你，可我真找到你时，却发现你坐在地上抱着膝盖哭，而谢敛蹲在一旁哄你。”
姜尹记得，其实她哭不仅仅是因为迷路，而是因为卫晗及笄礼上，谢祖母、广阳公主一众长辈都关切地围着卫晗，她因为没有亲近的女性长辈，对卫晗颇有些羡慕，后来迷了路，自己坐在角落里，七想八想就开始掉金豆豆了。想到这儿，她觉得自己那时确实像个孩子，一点小小的情感起伏也要哭得昏天黑地。
但谢敛却以为她是迷了路害怕，她也不记得他到底说了些什么，只记得他到最后就一直重复着“别怕”，可他越是安慰，姜尹就哭得更狠了，到后来，谢家祖母也找来了，以为是谢敛欺负她，把他臭骂了一顿。
卫晗道：“我那个时候才发现，原来谢敛也是有七寸的。”
姜尹掐着自己的指尖没有言语，但好似有什么东西从她心中破土而出，一点点骚动着。  
“你今日话很多，是不是做了母亲，人就会变？”
“说不定。”
“那我能摸摸你的肚子吗？”
卫晗点点头。
姜尹小心翼翼地伸出手，贴在她的腹部，温热先自指尖传来，随后，又似乎有什么生命的涌动从掌心传来。
姜尹抬头问她，“你觉得是男孩还是女孩？”
卫晗却笑，“我只希望，不要是你这么笨的女孩。”
姜尹鼓起腮帮子气呼呼地看着她。
总是先爱上的人比较吃亏；
晚上二更！
上一章回本下一章
QQ:230aa2069430//萌四十三 闯寺
四十三 闯寺
一连好几日，姜尹都愁眉苦脸的，就因为卫晗那日的一番话，连借了和尚的木鱼敲都静不下心来。
姜尹承认，她以前除了有些妒忌父亲喜爱他以外，其实也没那么讨厌谢敛，况且小时候他对她一直挺不错的。可是正因为从小一起长大，才从来没有想过谢敛除了兄长以外还能担任什么角色。
到后来，她情窦初开，就更不再关心谢敛了，心里全是自己喜欢的人。再后来，她做出给谢敛下药的蠢事，他们两个就彻底决裂了。
细想起来，好像前些年她爱得热烈的时候，记忆中确实没什么谢敛的影子。也不知是他不想搭理她，还是她根本没注意他。
她第一次勾搭谢敛是冲动，是借着酒劲发泄，想着，纵使世上没人喜爱她，她也能享受肉体的快感，更何况那个人是她讨厌的谢敛，她有点报复自己的念头。
后来，这件事就一发不可收拾了，偷了一回情，肯定就有两回、三回，乃至更多，于是，就成了现在这样子。
总之，姜尹吃不好也睡不好，才几天就清瘦了不少，结果让她更担忧的事情发生了：林凝霜病了。
这次来华严寺，虽然是以皇后的名义为天下祈福，但实际上是为了保护后宫仅有的两位孕妇，即卫晗和林凝霜，生怕宫中事变会波及后宫女眷，特别是怀有皇嗣的女眷。
可是，林凝霜竟然好端端地在华严寺待着都能生病，让姜尹很着急，她气冲冲去看林凝霜。
不过，看到林凝霜的样子，姜尹的气就消了。
清冷美人斜倚在床上，颜色如雪，神气昏沉，气息微细，一双美目含泪凝望着姜尹，好似姜尹是她如今唯一的依靠。
姜尹本来是不在乎林凝霜有没有事的，只是怕她有事的话，她倒成了第一嫌疑人，可现在瞧见林凝霜这样可怜，她也不免有点心软，于是她求救般看着卫晗，盼她说出些好话来，所幸卫晗说林凝霜没有大碍，只是需要静养，这才让姜尹松了口气。
但这口气没松多久，第二日，亲卫长来报，都尉李寄声称华严寺中刺客出没，带了三百短兵，要进寺搜查。
听完亲卫长的话，姜尹怒火中烧，“有没有刺客我不比他清楚？！”
卫晗喃喃道，“都尉……”
都尉乃是执金吾的属官，执金吾高晃已被襄王收入帐下，高晃背后势力盘根错节，一时半会儿动不得，所以之前谢敛只换下了卫尉张正潜，却没有换他。
这都尉来查华严寺根本就是为了搜查卫晗和林凝霜，而他们之所以知道她们两人在华严寺，肯定是因为他们已经知道皇帝晓得他们要兵变了，那么，为了避免夜长梦多，看来这两日，他们就会起事了。
“他何必这么急，若是他能成事，两个女人还抓不到吗？"
卫晗却冷冷道，“他若不能成事，还能杀了三个女人泄愤。”
姜尹手中的瓷杯一抖，晃出一片茶水濡湿了她的衣袖，确实，她们三人，包括她自己，已经落入了很危险的境地。此次出行，为了掩人耳目，姜尹只带了五十亲卫，万万没想到，襄王竟然能真的对她们下手。
“其实，华严寺中还有十八武僧。”一旁的监寺两只眼睛微微闭着，慢吞吞地开口。到这个十万火急的时候，老和尚还是慢条斯理、泰然处之，不愧是高僧。
姜尹却很慌，“十八武僧？管什么用？耍棍玩儿吗？”
老和尚还是慢悠悠的，“皇后娘娘不必担心，华严寺中还有一条密道……”
姜尹双眼发亮，“大师你怎么不早说。”
老和尚继续道，“密道通往寺门……”
姜尹跳起来了，“谁挖的密道啊？！这一钻不直接把自己送到敌人面前了嘛！“
老和尚摇头晃脑道，“确实。”
姜尹又愁闷起来，对着卫晗说道，“得把你和林凝霜藏起来啊……“
老和尚两只眼终于睁开一半，”其实，寺中还有一处密室。“
姜尹叫道，“大师你能不能一次把话全部说完啊！”
老和尚面不改色道，“娘娘总是打断贫僧。”
姜尹：“……不好意思”
密室就在后院法堂的一个佛像肚子里，那处佛像不甚高大，没想到却内有乾坤，密室中家用俱全，只要补足食物和水，待上几天也不成问题。
林凝霜尚在病中，她拽着姜尹的衣袖，眼眶微红，长长的睫毛颤动着，楚楚可怜。说起来，她也不过是个二八少女，若是当初皇帝没有一时兴起，她也不至于沦落到如今这个危险的境地。
其实姜尹对这样的女人总是有些心软，她僵硬地拍了拍林凝霜的肩，安慰了一句，“别怕。”话音刚落，她突然一怔，好似有一个熟悉的声音回荡在她脑海中，她总算记起来，原来不止是当年，那日睡意恍惚间谢敛在她耳边说的，也正是这句“别怕”。
姜尹转身要走，却又听卫晗说道，“你……小心些……”
姜尹从密室出来，看着面目慈严的佛尊，心中默默祈祷，佛祖要保佑华严寺啊，如果可以的话，最好精准保护一下她姜尹。
他们的目标虽然不是她，但毕竟这次是以她的名义来寺中的，若是她也躲在密室中不露面，只能让他们肯定卫晗和林凝霜也在寺中。
想到要英雄救美，姜尹感觉自己身上散发出了一圈圣光，果然是在寺庙中待久了，人都沾了点佛气。
姜尹握紧拳头，她倒要看看，这个都尉李寄敢把她怎么样！
密道一梗来自《武林外传》防盗八法
上一章回本下一章
QQ:2302yy069430//萌四十四 围寺
四十四 围寺
远远地看见领头的都尉李寄领兵冲入山门，越过天王庙，往大雄宝殿而来。
姜尹早听说过都尉李寄勇武过人，力能扛鼎，一人抵十，她吓得瑟瑟发抖，转头看监寺，老和尚拿着一串佛珠神神叨叨地不知在念什么，姜尹忍不住问了一句，“大师这串持珠多少年了？”
老和尚眼睛一眯，回答道，“二十二年零三个月多一天。”
姜尹一愣，又问道，“那，大师，借我用用行不行？”二十来年，佛气够浓郁了吧？
老和尚双手合十，道，“静虑离妄念,持珠当心上。”
姜尹腹诽，这老和尚怎么这么小气。
她又道，“那大师随我一同去会会那都尉李寄吧。”
老和尚又双手合十，念了一句“阿弥陀佛”，然后却将持珠递给姜尹，“此乃莲花座菩提子，可保平安。”
姜尹拿着那串还残余着老和尚温热的持珠，有些感动，若不是在都尉快冲到大雄宝殿的时候，老和尚转身一溜烟逃了，她怕是要鼻子一酸，落下泪来。
那铁塔般的汉子已经立在了姜尹面前，盔甲凛凛，照得姜尹睁不开眼。
姜尹强装镇定，摆出一副晚娘脸，“李将军，你这是什么意思？”
李寄神色威严，朝她一拜，他的声音宛若洪钟，“我的兵卫搜查到，华严寺中恐有刺客，特来保护娘娘。”
姜尹声音微沉，“保护我？李将军，华严寺内有没有刺客，本宫难道不比你清楚？”    
李将军浓眉一拧，不理会姜尹的问题，两只铜铃眼瞪着她，“娘娘，华严寺已经被我围住，想必那刺客插翅也难逃，不如，就让微臣在寺内搜查一番，定把那刺客抓获！”
姜尹指着他身后的短兵怒道，“李将军，你带了这么多人气势汹汹闯入寺内，也不怕冲撞了佛祖？”
亲卫长也上前一步，喝斥道，“李寄，你好大的胆子！皇后娘娘有我们皇宫亲兵护卫，你竟然胆敢闯寺！”
李寄拿着大刀的手朝亲卫长一指，傲慢道，“只怕你们区区五十人，保护不了皇后娘娘，所以执金吾高大人特派我等前来支援。”
亲卫长挡在姜尹身前，怒道，“我们日日巡逻，从未发现有你所说的什么刺客！莫不是你杜撰出来的！”
李寄冷哼一声，“有没有刺客，让我进去搜查一番就知道了。”
姜尹沉声道，“这么说，李将军是不把本宫放在眼里了？本宫的话是无足轻重了？”
李寄不为所动，“微臣只是担心娘娘的安危。”
看来这李寄是铁了心要搜查华严寺了，姜尹脸一黑，威胁道，“若是搜查不到刺客，本宫要你人头谢罪。”
李寄肆无忌惮地盯着姜尹，手朝身后一挥，身后的短兵便朝华严寺的各处四散而去。
姜尹转身，跪在大雄宝殿的蒲团上，抓起了一个木鱼槌便要开始敲打，没想到那木鱼槌在她手中一滑，差点跌落，她这才发现，自己手心出了不少汗。
五十亲卫，就算勉强加上华严寺中十八武僧，绝对难敌李寄的三百短兵，他们既然围住了华严寺，那么寺内的人确实插翅难逃。
卫晗说得没错，若他们成事，他们可以杀了她们，若他们失败，他们也可以选择杀了她们，毕竟欺君谋逆，人头肯定要落地，不差再加上三条人命。
如今京都中守卫本就不够，最重要的他们还是要保护皇帝，而她们几人只能靠着姜尹保护了。
不过，姜尹自我安慰地想着，无论如何，李寄不敢轻易对皇后下手。
李寄搜查了大半日并无所获，但他仍不死心，带兵驻扎在了寺外，如此一来，姜尹她们就成了人质。
姜尹依旧敲着木鱼，心跳跟木鱼的鼓点一样快，惹得身边的小沙弥忍不住提醒，“娘娘，您敲得太快啦！敲木鱼是为了调和念经时的节奏，敲太快的话，嘴巴会跟不上的。”
“是吗？”姜尹把木鱼槌递给那个不若七八岁的小沙弥，“那你来敲，给我念段经来听听。”
那小沙弥的声音还有些奶声奶气的，但是念起经来一本正经的。
姜尹是被一阵哭声吵醒的，醒来发现自己还跪在大雄宝殿，只是已经到了掌灯时分，殿中烛火幽幽。
哭者正是那个小沙弥，他扑在老住持怀里控诉道，“娘娘不喜欢听我念经呜呜呜呜她睡着了呜呜呜呜……”
姜尹也没想到自己在这样紧张的情绪下跪着还能睡着，看来这小沙弥的念经声很是催眠，她不好意思地揉了揉眼，向小沙弥道歉道，“你念得好啊，只是我这几日睡得不好……”
老主持继续安慰哭哭啼啼地小沙弥，姜尹正想站起来，却觉得双腿酸麻，连忙给一旁的琉璃使眼神，待她在琉璃的帮助下站起来后才发现，住持旁边的监寺和尚一直盯着她手中的持珠，她赶忙还给监寺，并压低声音悄悄问道，“没出岔子吧？”
老和尚也压低声音回答，“绝对没有发现。”
夜间，姜尹又失眠了，她忍不住问琉璃，”你会念经吗？”
谢敛番外会有的！
600珠珠晚上二更男主闪亮登场！（我学坏了，叉腰.jpg）
上一章回本下一章
QQ:230206ss9430//萌四十五 挟持
四十五 挟持
又是一夜无眠，姜尹暗下决心，若是今夜还睡不着，必定要把那个小沙弥请来给她诵经。
冬日夜长，天还未亮，便听得到寺中传来僧侣诵经的声音，又远又近，在古刹中回响，仿若对僧人来说，一切都没有改变。
直到天空泛起蟹壳青色，姜尹才吃了些清苦的斋饭，不过就算是什么山珍海味，她现在也咽不下去。
亲兵卫长来报，说是李寄一行人仍旧围着华严寺，既无人支援，也无人攻打。
如此看来，皇宫中虽形式严峻，但兵变应该还没有发生。
现在消息传不进来，只能靠观察李寄的行动来琢磨，但是这样一来，不免让人心烦气躁的，于是姜尹就跟小老头似的在静室内背着手来回踱步。
连琉璃都受不了了，“娘娘，你不如休息会儿？”
“不累。”姜尹摆手断然拒绝。
晌午时分，姜尹刚吃完午饭，监寺老和尚就来了，通报卫晗同林凝霜一切正常。
他们怕李寄发现起疑心，安排负责擦佛像的和尚与里面的人对暗号，敲三下佛身代表一切都好。
通报完，监寺像是生怕被李寄的人发现，贴着墙根一溜烟跑了。
姜尹抿着嘴看老和尚离去的身影，至于嘛，他这个鬼鬼祟祟的样子才更可疑吧！
过了晌午，空气中散发着一股气闷的干冷，姜尹头脑有些昏昏沉沉的，却又焦虑得睡不着觉，她想跑去找昨日的那个小沙弥，没想到她一出房门，亲卫长也跑来了，一脸焦急，“娘娘！他们攻上来了！”
攻上来了？就是说宫中事变已经结束，有人来救他们了？
“那李寄的人如何？”
亲卫长答道，“还在负隅顽抗！我们其他的人还在堵着山门！”
姜尹这才发现，亲卫长身边只剩了十几个亲卫，她叫道，“只留了十几个也太少了吧！”不能坐以待毙，也不能等着人来救，姜尹拉住瑟瑟发抖的琉璃急道，“我们得找个地方躲躲！”
姜尹话语刚落，却见李寄手持一把血刀杀了过来！
“娘娘……”琉璃吓得大舌头，身子一软，竟然靠着姜尹晕了过去。
“你怎么比我还弱！“姜尹急得跺脚，见亲卫长并十几个亲卫抽剑半包围着她所住的小舍，想来至少有十几人，应该能撑住，她连忙扶着琉璃进屋，用脚关上门，所幸琉璃身量轻，没把她累趴。
处置好琉璃，她正要给房门上闩，一片冰凉的刀锋就贴上了她的颈侧。
浓烈的血腥气冲进了姜尹的鼻腔。
门外除了受重伤在地上呻吟的，只剩残肢。
以一敌十，不是传说，姜尹亲眼见到了。
正当姜尹觉得下一刻自己的脑袋就要飞出去的时候，李寄却说，   “委屈娘娘随我走一趟。”
姜尹木头人似的被他抓住肩膀提着往前走，她几乎屏住了呼吸，生怕呼吸一重，自己的皮肉蹭到那刀尖就给划破了。
他们一步步往大雄宝殿而去，路上不见僧人，只看得见不远处的大殿上全是精兵，他们手搭在剑柄上，蓄势待发。
天气很冷，姜尹穿的有些单薄了，她手脚都冻得僵硬，但是手心脚心却一直在发汗，只是汗也是冷的。
姜尹想不明白，李寄挟持她有什么用，反正他肯定是要死的，那还不如一刀杀了她泄愤来得痛快。
她突然觉得一下子死也是好的，这么被人用刀逼着，不知道什么时候会死，才是最恐怖的。
直到她看到了谢敛。    
他身着玄甲，手持佩剑，身姿修长，如松如柏。
姜尹这才感觉到，谢敛确实是出自将门的公子，若人生没有变故，他也会成为一位将军，银鞍玉勒绣蝥弧，每逐嫖姚破骨都。
见他们来，谢敛上前了几步，脚步稳健，不见慌乱，他朗声道，“李将军这是做什么？”
李寄依旧声如洪钟，震得姜尹脊背发颤，“若谢大人言而无信，李某杀了皇后娘娘也不亏！”说罢，刀锋更加逼近了姜尹的颈部。
看来李寄是要与谢敛谈判。
谢敛面色冰冷，“若你杀了皇后娘娘，你七十岁的老母，五十岁的娇妻，还有三岁的儿子，必定跟你一起人头落地，若你放下刀，学襄王自刎，或许陛下会饶你一家不死。”
姜尹瞪着他忍不住想，五十岁怎么还是娇妻？谢敛在胡说八道什么！
李寄的手却突然一颤，刀锋擦过姜尹的皮肤，划出一道血痕。
姜尹此时已经冻得毫无痛觉，她只看到谢敛目光一紧，但很快又神色自若，其实他并没有看她，他的眼神一直停留在李寄身上。
谢敛又道，“怎么，李将军以为没人知道你同外室还有个心爱的儿子吗？”
姜尹感觉到李寄的呼吸愈加粗重，手将刀捏得更紧，两者发出轻微的擦动声。
姜尹突然记起来，李寄应该没有儿子，他在坊间绯闻中最有名的除了能倒拔垂杨柳外，就是生了五朵金花，所以他最想要的就是个儿子。
可是，自己都要死了，儿子还有什么重要的？
但是李寄真的觉得儿子非常重要，他沉默了良久，最后声音都有些微颤抖，   “谢大人不如对着佛祖起誓，若你食言，你所爱之人必遭天谴！”
这李寄明明之前还对佛祖无礼，怎么到了临死关头，倒还信面对佛祖发誓的人会信守承诺？
而且比起所爱之人，一般人拿自己发誓才比较可信吧？
姜尹没想到李寄这样的糙汉子内心还有点铁汉柔情。
谢敛定了定，面对佛像，依他所言立誓。
终于，李寄在她身后发出滞重而悲怆的声音，“只希望谢大人你能够信守承诺！”然后将姜尹往前使劲一推。
姜尹听见身后犹如山倒下的声音，看到眼前铠甲的银光一闪，她终于跌到谢敛怀里。
熟悉的怀抱，熟悉的气息，连日来的紧张情绪瞬间一松，她突然感觉睡意袭来，好像没有小沙弥念经也能睡着了，于是她眼前一黑，昏了过去，昏过去前的那一瞬间，她好像感觉到，谢敛在发抖。
大家肯定没想到男主出来英雄救美竟然是靠嘴炮，下次安排他同对手大战三百回合后再救下女主吧！
前面的肉肉章晚上会收个币奥
QQ:2302tt069430//萌四十六 半夜
四十六 半夜
姜尹在昏昏沉沉中醒来，却见屋内幽暗，只有一盏微弱的烛灯，她一恍惚，又见有人趴在她的床边，便出声喊了句，“琉璃……”听到自己的声音，她吓了一跳，怎么这般沙哑粗糙。
那人一听到她的声便抬起头来，一张苍白疲倦的脸，竟然是谢敛。
他连忙坐到她的床边，俯下身去瞧她，伸手摸了摸她的额头，柔声问道，”你渴不渴？“
姜尹点点头，看着他去倒水，好些天没见他了，前两天还因为他焦躁了几天，可她居然莫名觉得，他现在在这里真是太好了。
不过要是真对他这么说，姜尹又觉得有点难以启齿，于是她又问他，“现在是几时了？我睡了多久？”
谢敛拿了水来，“现在是亥时初，你睡了三个时辰。”
原来才睡了三个时辰，她一觉无梦，倒是睡得很不错，连一点刀光血腥都没有入梦来。
谢敛轻轻将她托起，给她喂水，姜尹渴极了，咕咚咕咚全喝了下去。
谢敛笑问，“还要吗？”
姜尹摇摇头，又问，“大家都好吧？”
“嗯，”谢敛随手将水杯放在床边的搁板上，“只有你受了伤。”
“我受伤了？！”姜尹震惊，除了受到惊吓，她没觉得自己哪儿被伤到了呀！
谢敛抚了抚她的颈部，姜尹这才发现自己颈部包着一层纱布，原来李寄竟然划伤了她。
“唔，那他的刀还挺锋利的，听说十分锋利的刀划伤人反而不痛，因为伤口太窄了。”
谢敛却道，“纵使是薄薄的书页划破手指也是痛的。”
“……那就是我痛感迟钝……”
谢敛又笑，反问道，“你对什么事不迟钝？。”
姜尹很不开心地鼓起脸怒视他。
谢敛却倏地收去了面上的笑意，搂住她，吻了上来。
姜尹不知道，原来谢敛的吻还能这么温和纯粹，他只是柔和地舔弄着她干燥的唇瓣，少顷，便停了下来，额头抵额头地看着她，漂亮的眼尾耷下来，显得有些难过。
幽幽烛光下，谢敛整个人都变得异常温柔，只是有几分不一样的情绪搅动着那股温柔。
“你怎么了？”姜尹觉得谢敛有些奇怪，她忍不住伸手去掐他的脸。
谢敛抓住她的手，放在脸侧蹭了蹭，长睫掩住眼眸，“是我让你陷入了那样危险的境地。”
姜尹板起脸表示赞同，“确实，李寄都知道擒贼先擒王，将我挟持了，你们竟然没抓住他！倒伤了我一群侍卫！”说到此，她又想起那群亲卫，“唔……我的亲卫，可安置妥当了？”
“嗯。”
姜尹点点头又问，“宫中情况如何？襄王真的自杀了吗？”
“嗯，”谢敛搂着她半靠在床头，“宫中几军交锋，但情况没有我想象的糟糕。”
“那陛下可好？”姜尹感觉到谢敛身体一僵，她又问，“怎么了？陛下出了什么事吗？”
谢敛将姜尹搂得更紧些，“没事，陛下一切都好，只是还在病中。”
“哦，”姜尹点点头，又想起来白日里的事，“所以你会放过李寄七十岁的老母，五十岁的娇妻和三岁的孩子吗？”
“会。”
“我一直想问你，为什么五十岁了还是娇妻？”
谢敛却笑了起来，“我开玩笑呢。”
“你为什么那种境况下还开得出玩笑？！”姜尹目瞪口呆。
谢敛摸了摸她的头发，“我怕你害怕。”
姜尹心中一软，却不知道要说些什么才好，最后憋出一句，“你真是个好人。”
谢敛却笑了起来，笑得姜尹也在他怀里跟着他直颠，姜尹嘴角一僵，有这么好笑嘛？
“咕噜噜”一个尴尬的声音止住了谢敛的笑，他问道，“你饿了？”
姜尹只得点点头，她今日早午饭本来就没吃什么东西，还干脆睡过了晚餐。
“你睡过头，只剩馒头了。”谢敛起身去给她拿吃食。
“窝窝头都行！”姜尹饥不择食。
谢敛却从屋内那暖炉上拿下一个食盒，送到她床前。
一打开才发现是寺内的素斋，不过比她这几日吃的丰富些。
“寺内的香积厨只有这些东西。”
姜尹却连连点头，“蛮好的蛮好的。”饿的时候什么都好吃的。
“怎么了？”姜尹嘴里塞满了事物，正在愉快地咀嚼，却看见谢敛弯着眼看她，她又道，“饿了的人吃相都有点难看，你别笑！”
谢敛却还是笑，“不难看。”
待姜尹水足饭饱，又用水擦脸漱口后，开始犯饱困，她打了个哈欠，打算好好补一补前几日缺失的睡眠，于是她对谢敛道，“你是不是挺累的？你快去睡吧！”
谢敛却垂下眼角，很委屈道，“这么晚了，你要我去哪里睡？”
“没给你安排屋子么？”
谢敛点点头。
姜尹想了想，反正她跟谢敛不止睡过一次了，“那你要跟我一起睡吗？”  
谢敛又点点头。  
姜尹就往床里挪了挪，拍了拍床边，“那你来吧。”
谢敛的眼角马上扬起来了，狐狸眼闪了闪。
等姜尹被他抱在怀里，嗅着他的气息的时候，也顾不上想谢敛是不是又耍了她，只是沉沉地睡去了。
嘻嘻，终于要开始谈恋爱咯
上一章回本下一章
QQ:2302069430//萌四十七 欢喜
四十七 欢喜
姜尹第一次同谢敛相拥而眠到白日，因为她昨天多睡了半日，天微亮就醒了，只是谢敛还睡得很沉，估计是这些时日耗费了太多心力。
姜尹静静地看着谢敛的睡颜，他确实长得好看，墨眉如锋，长睫如羽，鼻子英挺，连嘴唇也恰到好处，嘴角生来就微微上扬，天生一副笑颜，略显妖媚的眼睛被坚毅的脸部轮廓中和，倒是只显露出凌厉。
这样好的一副色相，姜尹从前确实没有好好欣赏过，就像房里总摆着那么一扇雕龙画凤的美丽屏风，看久了，也不觉得有什么惊艳。
姜尹也知道自己向来迟钝，她以前没觉得谢敛对她有什么不同，现在她仍不知道怎么回应他，心中虽有些淡淡的情绪，一些小小的悸动，却不知道他们除了肉体关系，还能发展出什么。
不管怎么样，她自己的人生，她既然选择了这样一个方向，总要自己走下去。
这么一想，姜尹不免心中有些怅惘和期待。
她慢慢靠近了些谢敛，凑过去，小心翼翼又飞快地在他唇上啄了一下。
她的唇离开谢敛的那一瞬间，谢敛蓦地睁开了眼，眸光犀利，他一个翻身将姜尹压在了身下。
“啊……唔……”姜尹的一声尖叫还未成型，已经被谢敛吞了进去。
谢敛当然不会轻易放过姜尹，他的舌尖顶开她的牙关，肆无忌惮地探进去搅弄舔舐，使劲吮吸着她的气息。
谢敛几乎将姜尹吻到喘不过气来的时候，才轻轻离开，唇角眼角都上扬着，“看我这么久做什么？”
姜尹被他亲得脑子发懵，急切地喘着气，半晌才反应过来谢敛说的话，“你是生了天眼么……”怎么闭着眼睛还能看到别人在看你！
“是啊。”谢敛用鼻尖蹭着姜尹的脸侧，口中几乎要笑出声来，他从未觉得自己有这么开心过，小丫头竟然偷偷亲他。
“你先起来！”姜尹整个人被谢敛健壮的身体压着，这满身的重量快把她压扁了。
谢敛双臂一使力，将两人颠倒了位置，他把姜尹搂在怀里，继续亲昵地蹭着她的脸颊，问道，“伤口还疼吗？”
姜尹不知怎么回答，因为伤口好像从来没有疼过，她只能说，“不疼了吧。”
“阿阮……”谢敛亲了亲姜尹的额头，一手轻悠悠地抚着她的颈下。
姜尹知道他又在内疚了，她只能安慰他道，“你别乱想了，我当时吓傻了，根本没觉得疼。”
她回想起自己两次遇难都处于呆滞状态，于是幸运地根本没感受到疼痛，只是……
“只是被人挟持是不是有损我的形象啊？我前两天还跟李寄放狠话来着！”
谢敛笑了，”不损，你是英雄，你救了另外两个女人。”
说是英雄好像有点羞愧，不过姜尹挺开心的，她愉快地点点头。
姜尹没想到自己趴在谢敛身上又睡了过去，再醒来时已经日上三竿了。
她揉着眼睛问谢敛，“你怎么不叫醒我？”
谢敛的指尖有一下没一下地梳理着她的乌发，笑道，“横竖今日没事，你再多睡一会儿也无妨。还是你饿了？要不要我给你去找点吃的？”
姜尹抬起头来看着他，皱着眉头问他，“我是无所事事，但你也没事吗？”你不需要去帮皇帝处理造反谋逆的后事吗？
谢敛却理所应当地点点头，“我很久没有休假了。”
“那也不应该在这个时候休假吧？”姜尹鄙夷道。
“朝中又不止我一个臣子。”谢敛的眼尾垂着，显得有些委屈。
“唔，”姜尹也不好责怪他，只好转移话题道，“该吃早饭了吧？”说着她就从谢敛身上爬了起来，自顾自穿衣服。
谢敛笑道，“这个时辰，可能寺里已经开始准备午餐了。”
还未等姜尹自己梳妆整齐，门外就有人敲门。
“谁呀？”该不会是琉璃贴心地给她打水擦脸来了吧，姜尹兴冲冲地去开门。
一开门，屋外寒意袭来，冷美人站在门口。
卫晗提着食盒，“听说你还没起……”话未说完她就看见了屋里的谢敛，神色一凛，“他怎么在你屋里？”
姜尹怔住了，她是不是被捉奸在床了？
“呃，他……我……”姜尹语无伦次地把住门。
谢敛却披了衣袍走来，从后面搂住了姜尹，一边笑眯眯地对卫晗伸手道，“这么好心啊表妹？”
卫晗完全不理会谢敛伸出的那只手，自己走进了屋子，将食盒放在桌上，一边将菜往外摆，一边道，“都几时了，你不饿吗？伤口可好些了？过来给我看看。”
姜尹扒开谢敛的手，乖乖走过去，“伤口不疼，我饿了。”
卫晗给姜尹查看了一下伤势，其实刀口很浅，就是擦破了点皮肉，不过是看着吓人罢了。
姜尹道谢后开始用餐。
谢敛站在一旁，抱着手，“表妹既然看过伤，送了饭，怎么还不走？”
卫晗瞥了一眼谢敛，仍旧问姜尹，“他昨夜……没有离开？”
姜尹嘴里塞着吃食，一时不知道怎么回答，如果她说这次他们真的只是在单纯睡觉，卫晗会信么？
卫晗见姜尹不答，转身对谢敛咬牙切齿地骂道，“她受伤了你还折腾她！畜生！”
“咳咳咳咳……”姜尹差点把口中的食物都咳出来，怎么冷美女也会骂人！
两个水杯一齐递到姜尹面前的时候，姜尹呆了呆，抬头见两人互相不善地对视着，她缩了缩脖子，一手一个接了过来。
连喝了两杯水，姜尹觉得有些饱了，想起来谢敛也没吃饭，便问道，“谢敛你饿不饿？”
卫晗嘴角挤出一个冷笑，“我只带了一人份的。”
“……你饿了的话自己出去找吃的吧……”
在剑拔弩张的情势下用完了饭，姜尹觉得自己有些消化不良。
卫晗收拾了食盒就冷冰冰地走了。
姜尹也站起来，“我去外面走走。”
我们姜尹吃了好几天素斋，该给她尝尝狐狸肉了；
珠珠766，晚上三更女主吃狐狸！
上一章回本下一章
QQ:230206dd94yy30//萌四十八 狐狸精
四十八 狐狸精
姜尹被谢敛裹了一件赤红色的轻裘斗篷才出门，当然，跟她一起出门的还有谢敛本人。
山里昨夜又落了雪，寺中积雪已被僧人扫净，只是屋顶琉璃瓦、树木枝丫上还裹着一层皑皑白雪。
“喂，”姜尹扯扯谢敛的衣袖，要他低下头来听她说话，“卫晗是不是知道……”
谢敛看着红衣人儿配雪景，嘴上绽出一个微笑，凑到她的唇边问道，“知道什么？”
“就是，就是我和你……”姜尹瞪他。
“噢，”谢敛装出一副恍然大悟的样子，“我和你一起睡觉？”
姜尹神色僵硬，“不必这么直白吧。”显得很粗俗！
她不理谢敛，自己径直往前走。
谢敛两步追上去，大手裹住姜尹的手，在她耳边低声道，“当时可是你亲口问我要不要同你一起睡觉的。”
姜尹起先还以为他说的是昨夜的事，突然又反应过来谢敛这家伙说的是他们第一次偷情的时候，她主动提议要和他睡觉。
她突然想问问他，“那我当初要是找别人睡觉呢？”
谢敛依旧笑眯眯的，“自然是阉了他……”
姜尹撇撇嘴。
“……再碎尸万段。”
姜尹一身寒毛都竖起来了，气道，“你也太残忍了！”
“你以为我是什么好人。”
姜尹在心里大骂，你当然不是好人，你连人都不是，你是狐狸精！
正想着，住持和小沙弥迎面走来，住持邀请姜尹同谢敛一道饮茶。
静室中，茶香悠悠。
谢敛同住持正在攀谈，小沙弥偷偷靠近姜尹，凑在她耳边奶声奶气地说道，“娘娘，我有在好好练习诵经，你什么时候来听？”
姜尹也凑在他耳边道低声道，“等我睡不着的时候来找你。”
小沙弥小脸拉成苦瓜，不过又很快恢复过来，又凑过去问她，“这个人是谁呀？”
姜尹见小沙弥瞧着谢敛，声音更低道，“他是山里的狐狸精，专门勾你这种傻乎乎的小朋友！”
小沙弥小脸苦兮兮地问道，“勾我做什么呀？”
姜尹捏捏小沙弥肉肉的小脸蛋道，“看你白白嫩嫩的，把你吃掉可以增长修为。”
“为什么要吃我……”没想到小沙弥小嘴一扁，眼眶里飞快地溢出泪水来。
姜尹吓了一大跳，这小鬼怎么这么会哭！
她连忙道，“我都是骗你的！小QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零傻子明微！”
明微小沙弥的泪珠儿却已经淌出来了，一抽一抽地忍着不大声哭起来。
“这是怎么了？”谢敛和住持也注意到他们这边的情况。
“没事没事……”姜尹朝他们尴尬地笑笑，撩起自己的袖子胡乱抹着明微的小脸。
“哇！”明微哭得更大声了，指着谢敛哭道，“娘娘说他是狐狸精，要把我吃掉！呜呜呜呜住持你是不是要把我卖给他呜呜呜呜……”
这下姜尹彻底没脸见人了。
住持把哭哭啼啼的明微抱走了，丢了人的姜尹也被谢敛抱走了。
一进屋谢敛就把姜尹压在了墙上。
他用手蹭着她的脸侧，“说谁是狐狸精？”
“小和尚听岔了……”姜尹辩解道。
谢敛却抵着她的额头笑，“我确实是狐狸精，专门来勾你这个心术不正、心怀淫念的小书生。”
他那一双狐狸眼果然开始施法了，琥珀色的眼眸中散发出一层氤氲的光彩，朦朦胧胧，细细碎碎，把姜尹的魂都勾了去。
姜尹反应过来的时候，她已经一双手勾着谢敛的脖子，主动吻上他了。
唇舌相缠，气息交融，如痴如迷。
姜尹边尝着他的唇边想，谢敛确实是个狐狸精，我也确实心怀淫念，华严寺这个荒郊野岭真是鬼怪横行。
她把谢敛的唇咬得一片红才停下来喘息，却先骂他，“狐狸精！还想勾我白日宣淫！”
“明明是你自己主动来咬我，怎么我倒成了勾你的狐狸精？”谢敛边说，边追着她的唇又亲了几下。
姜尹推着他转移话题道，“现下是真到了晌午了，你饿不饿，快去吃中饭吧。”
“饿，”谢敛仍压着她，“狐狸精可不吃寺里的斋饭，”他一手轻轻捏着她的下巴，在她耳边道，“狐狸精吃肉，最好是白白嫩嫩的，好增长修为。”
姜尹听到此，羞怒地抬手去扯谢敛的耳朵，“你是顺风耳吗？”
“妖精当然会一两样法术。”谢敛低下头又去吻她。
姜尹神色恍惚，“我怎么总在华严寺遇到妖精……”
谢敛却动作一顿，然后下意识地把姜尹往怀里压。
姜尹听着他突突突快起来的心跳，又听到他嗓音沉滞道，“怪我当年没盯紧你，叫你被别的人勾了去。”
姜尹听到谢敛直接提及此事，突然有些怯懦，她低头喃喃道，“……你不是千年狐狸精么……”
谢敛捧起姜尹的脸，有些苦涩地笑道，“千年狐狸精也没有通天的本领能扭转一个人的心意，若我真不管不顾地将你夺过来，你当年是不是会干脆与我同归于尽？”
同归于尽倒不至于，姜尹抿着嘴想，不过会阉了你，再将你碎尸万段。
不过她又想，我能被别人勾去，那也能被你勾去，老娘这一辈子只能喜欢一个人不成？
想到此，姜尹便伸手去扯了谢敛的衣服，恶狠狠地宣告，“我现在就跟你同归于尽！”
谢谢大家，多投珠珠，多吃肉肉！
QQ:23020f69430//萌四十九 欢喜佛（上）
四十九 欢喜佛（上）
天知道为什么大冷天的，谢敛只穿了这点衣裳，姜尹刚把他的腰带扯掉，冰冷的手往他衣襟一探，就摸到了他暖热的胸膛。
“只穿了两件衣衫，我看你就是想故意勾引我！”姜尹的两只冰手已经敷在了他胸口的皮肤上。
谢敛终于笑道，“我当年没盯紧，现在只能使出浑身解数了。”
“嗯，“姜尹龇牙道，”现在也不晚，好好伺候我，等你人老珠黄，我再给你找个好人家。”说罢就将他的两件衣衫一扯，露出宽阔平展的肩和一大片健实的胸膛。
姜尹咽了咽口水，这狐狸精未免魁梧了些。
屋里烧着暖炉，身前还有个火炉，热得姜尹脸发烫。
好像没有白日里见过谢敛的身体，往常都是在幽幽烛光下，暗暗行不轨之事，还没有光天化日之下调戏过他。
见姜尹盯着他赤裸的胸膛发呆，小脸红扑扑的，连带耳尖都红了，谢敛笑道，“你莫不是害羞了，半吊子采花贼？”他捧起她的脸，拇指揉着她滑腻的肌肤。
姜尹怒视着谢敛满含笑意的双眼，“谁是采花贼，我不是被你骗来的小书生吗？！”
“对，小书生色授魂与，化身采花贼，”谢敛腾出一只手扯松了姜尹的领口，“哪想到对方是千年狐狸精。”
“千年的狐狸精果然厉害，勾得人在佛门圣地作怪。”姜尹揪扯住谢敛胸口的红豆。
谢敛喘息急了些，狐狸眼却越来越弯，拎住姜尹的衣物一使劲，她丰腴的柔白就半遮半掩地露了出来。
姜尹的脸却又烧了起来，抓住谢敛的手，轻声道，“你真要白日宣淫不成……这是在寺里……”
“怎么你能脱我的衣服，我不能脱你的？”谢敛低头，鼻尖碰鼻尖，委屈地看着她的眼睛，“你不要了？”
姜尹却觉得，那眼里分明有几分挑衅！
“谁不要了！”她立刻踮着脚尖就去啃谢敛的嘴。
亲着亲着，滚烫的唇就一路向下，经过姜尹的下巴，轻轻略过她颈部的伤口，随后顺着柔嫩的肌肤下到沟壑中，又一点点爬上来，舌尖搅弄住顶上红蕊，用牙尖咬了咬，又扯了扯。
姜尹不知谢敛放在她腰后的手在做什么，她的后脊背传来一阵阵酥麻，一声娇腻的呻吟自她口中探了出来。
一根修长的手指伸了进去，搅动着一腔春水，拇指在花蕊处时轻时重地慢慢揉捻，每重一下，女人就颤巍巍吐出一声娇吟。
姜尹攀着谢敛的肩，几乎瘫软在他身上，面颊靠在他的颈侧，突然伸出舌尖扫过他的喉结。
谢敛脊背一绷，几乎瞬间托着她的腰臀将她抱了起来。
“啊！”姜尹惊呼一声，人已经腾空，两条腿架在了他的腰上。
她的手环住他脖颈的那一瞬间，他就进了来。
光天化日之下，那物硕大昂扬，分外清晰。
姜尹就这么看着他一寸寸嵌进自己的身子，每一寸都带给她更多的欢愉。
他进入她的时候，她才发现，她对面有一座小小的佛龛，佛尊法相庄严，又显露出几分慈悲地看着她。
她想起曾在书中读到，密宗有欢喜佛，作男女交合状，男身为法，女身为智，男女相拥，相合为一，法智双成，喻示法界智慧无穷。修佛者对着欢喜佛观形鉴视，渐渐习以为常，多见少怪，欲念之心自然消。
可现在这欲哪里能消，果真如谢敛所说，色授魂与，她贪恋狐狸精的美色了。
佛门八戒，三戒淫。
满足、情欲、畅快夹杂着几年情路的辛酸和终于没有错过的爱意，姜尹心中感情复杂，眼中簌簌落下泪来。
“怎么了？”谢敛骤然一停，急切地腾出一只手给她抹泪，“弄疼了？那我出去好不好？”
姜尹拼命摇头，眼泪却还是流个不停，她扒住谢敛的脊背，倏而一使力，将他完全纳了进去，身下阵阵酸麻，嘴上却依旧不饶人，“你别停！给我动！”
怀里抱着暖香玉体，身下缠着紧致肉吻，谢敛也觉得自己快疯了，动作也粗暴起来，按着她的臀肉奋力顶弄。
她一边细微吟叫着，一边还在哭，湿成一簇一簇的睫毛上还挂着泪珠，随着他的动作一颤一颤的，粉色的娇颜上一片泪痕。
谢敛身下已经停不下来，脑子还有几分清明，他的唇贴着姜尹的脸颊碾揉着，舌尖舔着她落下的泪水，口中胡乱安慰着，“乖，别哭了……都是我不好，都怪我……“
“呵……嗯……”呻吟和低泣相交杂，姜尹身下被撑到极致，谢敛每一次顶进来都叫她酸麻难忍，可他每一次后退又叫她空虚难耐，她的双手紧紧环着他的脖颈，双腿紧紧绞着他的腰，腿根迎合着他，想给自己更大的愉悦。
正当姜尹在欲海中沉溺的时候，门外传来敲门声，琉璃清脆的声音响起，“娘娘，您在吗？我进来啦。”
姜尹瞬间一紧，抬头慌张地去看谢敛。
谢敛觉得自己牙根发痒，他咬着牙低声对她道，“你要是敢夹，我马上叫她进来。”
上一章回本下一章
QQ:23020tt69430//萌五十 欢喜佛（下）
五十 欢喜佛（下）
“琉璃！”姜尹几乎哭叫道，谢敛身下不停，又是一记，姜尹舌尖发颤，朝琉璃喊道，“别！先别进来……”
“娘娘？怎么了？”琉璃放在门上的手似乎一顿。
姜尹指尖掐到谢敛肩部的皮肉中，奋力平稳自己的喘息，“没事……”
谢敛依旧按着他的频率抽送着，半点不肯停歇。
“娘娘，你好了吗？我进来咯？”琉璃依旧等在门口。
姜尹身下被快感冲得抽搐，脑子发懵，凭着仅剩的理智向琉璃发出命令，“日落之前，你不准进来！”
“娘娘……”琉璃在门口半信半疑，徘徊片刻，才终于走了。
“日落之前？”谢敛咬着她的耳垂，不怀好意地笑道，“好，依着你，就到日落之前。”
姜尹脸上潮红一片，她咬住谢敛肩颈相连处，含含糊糊道，“狐狸精……狐狸也是畜生！”
“畜生？刚才是谁叫我不要停的？”谢敛在她耳边轻笑，身下也不放过她，愈加使力。
“唔……”姜尹被这大力的抽送激得浑身骨肉酥软，腿心处又胀又痒，口中仍然要骂，“嗯……畜生……”
“畜生让你这么畅快，嗯？阿阮你臊不臊？”谢敛一手托着她的身子，另一只手捉住她的一只绵软，在颤巍巍的椒乳上揉出一朵红梅。
“啊……”姜尹口中只能发出呻吟，心中还在骂谢敛，狐狸精明明刚才还满口温柔地问他要不要出去，现在却越来越粗暴直接，快把她插成一滩春水了。
肉体的欢愉一波一波地冲上来，在情欲方面，他们早就十分契合了。
就在姜尹快要攀上巅峰的时候，谢敛却突然停了下来。
姜尹口中发出一声娇吟，双腿缠着他，几乎要自己动起来，却被谢敛压住腰动弹不得。
不上不下的，姜尹难耐得受不住了，凶道，“你做什么？！”
谢敛却过来亲昵地蹭她的鼻尖，狐狸眼亮闪闪，充满着魅惑，“阿阮你不是要我停下来嘛。”
姜尹满脑子情欲，急切道，“谁叫你停了？！你快动！”
“哦。”谢敛口中答应着，却只是轻轻蹭了蹭她的身子，姜尹娇弱的乳尖在谢敛坚实的胸膛上磨蹭得发硬。
“呜……”姜尹仰着细颈，攀着谢敛的肩，臀下几欲动作，可是谢敛一双大手扣着她的腰臀，她无处发力。
“阿阮怎么又哭了？”谢敛伸出舌尖舔舐她眼下的泪珠，湿软的舌肉温柔如春风。
可是姜尹现在一点也不想要春风！
“二哥……二哥，你动动……”姜尹难耐地扭动着身躯，腿根瘙痒得受不了，那根东西还胀在她穴内，挤得满满当当的，却分毫不动，她只能一收一紧地缩放着穴肉。
“好啊。”谢敛这么说着，却只是稍稍抽出一点点，又慢慢磨进去。
细微的动作反而让姜尹愈加难忍，肉棒刮擦皱襞引发出更强烈的骚动，欲望压抑在体内的感觉让她快疯了。
她去寻谢敛的唇，双眼迷迷蒙蒙，一边亲他一边催促着，“二哥，二哥，你再动动……”
“不是在动嘛。”谢敛毫不留情，仍旧慢吞吞动作着。
“呜呜……”姜尹哭出声，双眼红红地渴求着，“二哥，求你了……”
“求我什么？”谢敛亲亲啄着姜尹靠上来的红唇。
“求你……”姜尹再也受不了腿心的麻痒，终于不顾羞耻道，“二哥，求你，求你插我吧……你用力些呀……”
谢敛猛地沉身抽动，引得姜尹尖叫一声，很快就又变做催情吟哦，在室内淫靡。
姜尹的双腿紧紧锁住谢敛的劲腰，双手缠在他颈部，身下狂乱的冲撞热烈地满足着她，她哪还管什么法与智，佛与道，只知道色授魂与，神魂颠倒。
她又凑过去亲吻他的唇，他动作一顿，随后身下更是凶猛，唇上热烈地回应，几乎要将她整个人吞进腹内。
春水吞白浪，快意如蚀骨。
“乖，别哭了好不好？”谢敛坐在床边，无可奈何地看着鼓作一团的被子。
“呜呜呜呜呜你走开！”被子愤怒地骂道。
“都是我的错，都怪我……”谢敛抬手抱起被子。
“当然都是你的错！”被子闷闷叫道。
谁知道谢敛真抱着她做到了日落，她嗓子都快哑了！
刚才琉璃来看她，只坐了一会儿就红着脸跑出去了，她一照镜子才知道自己的样子有多淫靡！
发鬓全散了，脸上还浮着潮红，眼眶红彤彤的，连嘴唇也是一片红肿，脖子上的伤口倒是没怎么样，只是胸口处一片红絮，更别提衣服下面的情景。
被子还在控诉，“呜呜呜我都受伤了你还做！你说你是不是畜生！”
“我是畜生，我是畜生，”谢敛连连应着，一边摸着被子柔声道，“你别哭了好不好？”
被子却暗自偷笑，你哄我羞耻的求欢话，我就骗你承认自己是畜生，你个狐狸精，一天没吃饭体力还这么好。
好像有些手机显示po18文会缺字，小太监叫柳chi,还有之前经常出现的词是chi顿；
850珠珠晚上二更
企鹅:2302069430//（1v1 h）五十一
五十一
第二日便要回宫去了，所幸大家都全须全尾地活着。
监寺老和尚还是把那串莲花座菩提子的持珠给了姜尹。
老和尚诚心道，“这是贫僧的师父赠与贫僧的，如今遇到有缘人，贫僧将它赠与施主。”
姜尹有些羞愧，她怎么就算有缘人了，不过她很高兴监寺能够这么说，于是连连道谢地接了过来。
明微小和尚也来送行，扁着脸有些难过。
姜尹蹲下来对明微说，“小傻子明微，我过段时间再来看你，我会来检查你念经功课做得如何的。”
明微肉乎乎的小手揪着姜尹的衣袖，凑到她耳边道，“娘娘，我会去学《天心正法》，等我学会了，就把你身边这个狐狸精驱走！”
姜尹瞥了一眼身边的谢敛，他正笑眯眯地看着她俩，姜尹连忙对明微说，“《天心正法》是道士修的，你一个小和尚学这个做什么，好好念佛经，知道了吗？”
“噢。”明微乖巧地点点头。
车内。
谢敛的手阴森森地摩挲着姜尹的后颈，狐狸眼笑眯眯道，“跟小和尚商量捉妖呢？”
“没有……”姜尹摸着手上的佛珠，心中祈祷佛祖保佑。
谢敛好像能听到她心里的话，将她抱到腿上低声道，”你昨日还在寺里犯了淫戒，佛祖要罚你的。”
姜尹见谢敛的手从她的腰间慢腾腾向上而来，连忙装道，“二哥，我脖子疼。”
谢敛果然动作一顿，“伤口疼？”
“对呀。”
谢敛皱着眉头去检查她的伤口，白纱布好好的，一点血印子也没有，“怎么疼的？”
“就是……疼……”
谢敛忧心忡忡，“我去把卫晗叫来。”
姜尹一听，立马拉住他，“好像又不疼了！”把卫晗叫来不就露馅儿了嘛，伤口都结痂了！
“到底疼不疼？”谢敛板起脸。
姜尹扑到他怀里，“休息休息就不疼了！”
于是两人都消停了。
姜尹的小心肝总算落了地，她瞧刚才谢敛眼神，分明是又要折腾她，要学上回在车里淫乱!多亏她机智装疼，不然就要被狐狸精吸干阳气了。
姜尹回了宫才知道，皇帝已经病重卧床，政务已由朝臣代理。
南方战场也陷入僵持，西疆大军还在奋力抵抗。
如今已经接近年关，却过不了一个好年。
小年夜，姜尹请了宫里的几个女人和广平公主略作宴席。
广平公主带了谢敏来，谢敏一来就像只欢快的小雀儿围着姜尹转，“尹姐姐，柳公公去哪里了？”
姜尹冷脸道，“你说柳迟啊，他现在不做公公了。”
谢敏皱着眉头，“啊？他不做公公还能做什么了？”
“做男人。”
“？”
“具体去问你的亲亲姨母。”
谢敏一紧张，转头质问广平公主，“姨母？！你是不是把柳公公收入后院了？！”
“哎哟，我的小心肝儿，没有没有！“广平公主连忙拉着谢敏这般那般解释。
姜尹又问卫晗，“林凝霜病得怎么样了？”
卫晗却神色略显凝重，“当日在寺中我怕你担心，对你说了谎。”
“你什么意思？”
“林凝霜的病很凶险，撑不过这个冬天。”
姜尹张张嘴，却不知道要说什么。
“我不该在节日里跟你说这个是不是？”卫晗扯着嘴角笑笑，又道，“姜尹，别做太重情的人。”
姜尹心中有一丝惆怅，她同林凝霜只是见过几面而已，她没必要为她难过，可她偏偏回想起当日在寺中，林凝霜红着眼捏着她衣角的样子。
“姜尹，人各有命，要珍惜眼前人。”卫晗又笑了笑，把手上那块月白色的丝帕递给了她，“拿着擦眼泪吧。”
“我又没哭！”姜尹的声音却有一丝颤抖。
卫晗不语，硬是把那块搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三帕子塞到了她手里。
这时，粉团子柔嘉公主跑到姜尹身边，小手上用丝帕托着一块糕点，怯生生地问，”娘娘，这个好吃，只剩一块了，您要吗？”
姜尹一呆，马上伸手道，”我要的要的。”又把柔嘉抱到腿上，捏着她的团子脸问，“你最近身体怎么样呀？”
“柔嘉最近身体挺好的，多亏了卫娘娘。”柔嘉又朝卫晗怯怯地笑。
徐昭仪也在旁边道谢，“柔嘉是多亏了皇后娘娘和卫娘娘了，妾真是感激不尽。”
“柔嘉还需要养着，你也别这么早谢了。”卫晗又化作之前冷冰冰的样子。
柔嘉需要多多休息，饭后便被徐昭仪带走了，剩下的四个女人开始议论时局。
“这场仗都打了快两个月了，也不知道什么时候能结束。”广平公主感慨道。
“叔父今年又不能回家过年了。”谢敏叹气，又气道，“二哥这家伙竟然把柳迟也派到南方去了！都不留他过个年。”
姜尹眯着眼想，怎么谢敏小丫头好像已经把柳迟当做自己的人了一样。
“齐王同谢将军当年还是战友呢，现下竟然打起来了。”卫晗抿着茶，慢条斯理道。
他们二人当年一起力战北狄人的故事姜尹也有所耳闻。
“叔父有十万兵，齐王也有十万兵，到底谁会赢呢？”谢敏忧心忡忡。
“听说谢将军门下有一百门客，总有人如诸葛孔明在世吧。”姜尹思索道。
广平公主道，“兵力相当的情况下，确实要靠运筹帷幄。”
姜尹蹙眉道，“只是武器战马都要靠银子来买，齐王可拿了赈灾的百万银两，东郡又富庶……”
“把北疆军调过去。”卫晗慢悠悠道。
“北疆军还要顾及西域和北方诸国呢。”
“荣王不是在西域出使嘛。”
姜尹想了想，卫晗说的也不是没有道理，若能联合西域与北方诸国，暂调北疆军也是可以的，只是，就怕调了以后，非但齐王没打成，北方诸国来犯，那就可怕了。
埋几个伏笔，过渡一章;
点击书籍主界面的蓝绿色框框“我要评分”送出珠珠，一人一天可送出两颗奥
企鹅:2302069430//（1v1 h）五十二 想干你
五十二 想干你
皇帝病了，又在打仗，宫里丝毫没有过年的气氛。  
除夕这天，姜尹去看林凝霜。
林凝霜的确病得很重，面色憔悴，形销骨立，一双美目也倍显病态，全然不现夏日夜宴上飘飘欲飞的舞女形态。
林凝霜靠在床头，见姜尹来，面容枯槁的脸上露出一个笑来，显出两分雀跃，“娘娘你来看我，我真高兴。”
姜尹心中有些难过，但还是扯出笑容，“你要好好休息，安心养病啊。”
林凝霜点点头，又道，“娘娘，我给你做了一个香囊。”她从身边取来一个胭脂色绣花香囊，递到姜尹手里，“在我的家乡，香囊是祈求平安的，可我手工不好，希望你不要嫌弃。你为了保护我们冒了这么大的风险，凝霜感激不尽。”
姜尹拿着那香囊，丝线针针密密，彩云纹配上二字“平安”，她点头道，“谢谢你，我很喜欢。你的家乡在哪里？”
“我的家乡在东郡，是一个小镇，您大概不认得，叫广川。”
姜尹又点点头，问她，”你想家吗？”
林凝霜苍白的脸上露出一些神往，“我六岁就离开家乡了，现在已经不记得它是什么样子了，只记得，家门口有一座小桥，桥边有一颗很大的柳树，桥的那一头开着一家面店，那家面店的鸡丝面是最好吃的。”
姜尹握着她枯瘦的手问，“你想吃面吗？我厨房里的大师傅最会做面食了。”
林凝霜摇摇头，“娘娘，我已经吃不进东西了。”
姜尹低头，她又坐了坐，见林凝霜困倦，便离开了。
“我想自己走走。”姜尹屏退了宫人。
她自己走在荒芜的皇宫里，忽地天上下起了大雪，纷纷扬扬的，姜尹抬头看着灰白的天空，冰凉的雪花落在她的脸上，化了水，好似泪滴一般。
她才低头便看见不远处立着一个衣着玄紫官服的男人，他撑着伞，看着她。
姜尹心头一拧，突然抬脚朝那个男人跑过去，扑到了他的怀里。
“怎么了？”
“没带伞，借你的用用。”姜尹头埋在他胸口发出闷闷的声音。
男人轻笑了笑，摸着她的发鬓，“大过年的，怎么不开心了？”
“过年也没法好好过，不开心。”姜尹还是紧紧搂着他的腰。
要珍惜眼前人，卫晗说的没错。
姜尹不知道自己是纯粹依恋谢敛给予的温暖，还是只是享受他的肉体，又或者她是果真开始有点喜欢谢敛了。
利用别人的爱意，真是卑鄙。
可是这皇宫好空啊，她在这里什么都没有，她一定是从一开始就走上了错误的道路。
姜尹终于抬头看他，原来大部分时候，他都是这么温柔的吗？
眼角弯弯，柔和得要命。
姜尹几乎要溺死在他的眼睛里了。
她踮起脚，想去亲一亲他的眼睛，只是，好像有点够不着……
她继续踮脚，还是够不着！
“你怎么了？”连谢敛的狐狸眼中都显出困惑来。
好不容易想抒发一下柔情，却被这种尴尬挡了回去，姜尹忿忿地推开谢敛，“我要回去了！”
她拔脚就走，却三两步被谢敛追了上去，将伞塞到了她手里。
姜尹拿着伞，讷讷道，“你要回家去了？”
谢敛笑了笑，“你怎么过？”
“我要同卫晗她们一起守岁。”
“嗯。”
姜尹捏紧了手中的伞柄，终于对他道，“你低一下头。”
谢敛略略弯腰，挑着眉不解地看着她。
姜尹踮起脚，伸手攀着他的脖子，终于，刚刚好，正够她的唇贴到他的唇上，很浅很浅的一个吻，碰了碰就离开了。
谢敛却呆怔了许久，回过神来时，姜尹已经走远了。
这好像是他们第一个无关情欲的吻。
林凝霜走的那天，天也下着大雪，冷得姜尹眼睛都红了。
那天清早，林凝霜的宫女来寻琉璃，说是她们娘娘想向皇后讨一碗鸡丝面，琉璃来问姜尹，姜尹连忙叫厨房做了一碗面，可是送去的时候，林凝霜却没有吃到。
姜尹忍不住想，如果她脚步再快一点，林凝霜是不是能吃点东西再走呢？
当初她来的时候，姜尹为她安排住处，安排宫人，如今她走了，姜尹又要为她安排身后事。
这样一个小姑娘，才十六岁，就要永远飘摇在异乡了。
晚上，谢敛来的时候，姜尹还是这么郁忡忡胡乱想着。
“怎么了？这些天看你愁肠满肚的，莫不是担心国事？”谢敛笑着伸出手背轻轻拍了拍她的脸颊。
“我当然担心国事啦，皇帝病得这样重，若是突然殡天了，我上哪里给他找个儿子出来。”姜尹语气不善，她总觉得，皇帝当时如果没有一时兴起，林凝霜也不至于死在宫里。
“那只好找辽王借一个儿子了。”
“辽王同他的王妃鹣鲽情深，哪里借得到儿子！他自己直接做皇帝还差不多。”这个皇帝的四弟若不是对王妃情根深种，也不至于早早放弃皇位的争夺，姜尹苦着脸，“若真到了那个地步，不如叫齐王别打了，直接来做皇帝吧。”
谢敛笑了，“这倒是个好办法。”
姜尹还是有些难过，见男人一身白色简袍坐在她身边，缥缈烛火下，异常温柔。
她抓住了他的衣袖。
谢敛挑眉问，“你想干什么？”
“想干你。”
见谢敛神情有些呆愣，姜尹问道，“怎么，你来找我不是为了睡觉？”
“我来找你只能是为了睡觉吗？”谢敛有些委屈。
“难道是为了和我聊国事？”姜尹挑眉，“你每天同那些老头子聊国事聊到这么晚还没聊够么？”
“只是纯粹想同你聊聊。”谢敛一双大眼睛可怜巴巴地看着姜尹。
“好啊，那到床上聊。”姜尹扯着他的袖子往床边走。
没有皮鞭蜡油，清纯口味sm一下男主
企鹅:2302069430//（1v1 h）五十三 干哭你（粗长的一章）
五十三 干哭你（粗长的一章）
姜尹把谢敛撂在床上，重重帐帘落下来，挡住二人的身躯，只看得到影影绰绰两个轮廓。
姜尹坐到谢敛的大腿上，指尖轻飘飘地钻进他的衣襟，冷冰冰的手贴到他温热的肌肤上。
烛火幽幽，帘幕重重，姜尹倒是看不太清谢敛的表情，只是觉得他的身子微微一颤。
她的手继续在他结实的肌理上抚摸着，摸到某处柔软的凸起时，她的指尖轻盈地拨动了一下，男人的身体陡然一震，口中逸出一声低喘。
“这么敏感？又不是没做过。”姜尹调笑道，手下愈加用力地碾揉起来，手下的男人喘息也愈加压抑粗重。
姜尹腾出一只手去解他的腰带，只是一只手实在不方便，解了半天也没有解开，她只好两只手一起上，却反而将它打了个死结。
正当姜尹忙得满头大汗的时候，身下的“柔弱美男”嗔怪道，“腰带都不会解，怎么做上面的人？”他无奈自己伸手解开了腰带。
姜尹气急，扯开他身上的衣物，然后直接掏出杀手锏，她从袖口摸出一对竹夹子。
“美男”见到那东西，脸色一僵，“你要做什么？”
“你不是说今天我做什么你都顺着我么？”
“我什么时候说过这话？”
“你的眼睛说的。“姜尹不跟他废话，抬手就将夹子夹在了他的茱萸上，男人呼吸一滞，呼吸急切道，”你可真是好样的。“
“全新的竹夹奥，”姜尹温软的身躯覆了上去，淫笑道，“是不是很紧？”她拨了两下夹子，凑近了看着男人，他脸上已经染上了红霞，情欲绵连的潮红，向来狡猾的狐狸眼中也泛起了水气，倒显得有些天真无邪、楚楚可怜。
姜尹抬起腿，小巧白嫩的脚隔着衣物踢了踢他胯间的硬物，”这么快就起反应啦？怎么这么耐不住。”
“嗯……”男人喉中发出一声低吟，气息更急，胸口起伏不定，连带着竹夹都颤动起来。
“我都看不清你了。”姜尹想了想，起身要去撩起帘帐，却被他握住了手腕，口中恳求着，“别……”
“别什么？”姜尹板起脸，又抬手拨了拨竹夹，听他又溢出一声呻吟，手也无力地放开了她的手腕，姜尹这才满意地挂起了一半的帘帐，烛光照进床榻，显出其上淫靡的光景。
男人半靠在床头，衣物凌乱，乌发半落在白皙温润如玉石般的胸口上，胸口还点缀着两颗红玉般的茱萸，茱萸上是颤巍巍地青色竹夹，往下是细窄的腰身，腹上肌理分明，一直延伸到尚且被衣物包裹的下部，那处鼓囊囊的似有一个活物，再其下是一双笔直修长的腿。
姜尹伏在他身上，欣赏他此时桃花般粉红的娇颜，她又伸手揉了揉他的唇瓣，使它显出鲜艳的血红色。
姜尹仍然不甚满意，她低下头，顺着他的唇形舔了舔，又咬了咬，牙齿扯住柔软的唇肉好一阵撕扯，再抬起头的时候，总算看到红唇湿润娇艳如雨后颤悠悠的花瓣，连带男人浓密的长睫都微微颤抖，眼中显出更多的氤氲水气。
姜尹的脚再次揉上了他胯下那东西，敏感的脚心感受着那东西的生长膨胀。
男子上身一绷，头颅向后仰去，微张的口中逸出更多呻吟，双手忍不紧紧住抓住了身下被褥。
“这就受不住了？”姜尹的舌尖扫上他的喉结，只觉得他身体又是一抖，身下那物更是膨胀粗壮起来。
姜尹舌尖感受着他来回滚动的喉结，素手向下探，摸到一处的竹夹子上，抬手一扯。
“啊……”男人胸口猝然一震，口中发出惊呼，随后胸腔快速地波动起伏起来。
姜尹揉上那颗被折磨得红肿的茱萸，柔声问，“痛不痛？”手下却没有温柔，仍用两个指尖揪扯着。
“阿阮，你轻些……婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三”男人终于声音颤抖地哀求道。
“弄疼你了？”姜尹好像显出三分怜惜，低下头，含住那颗红豆，舌尖绕着圈安慰起来，手指却仍旧弹动着另一只竹夹子，脚下也仍旧发力按揉着那根东西。
“唔……唔……”男人腰背紧绷，几乎抬着臀要把东西往姜尹脚下送，一手搂着她的头颅暗暗往胸口压。
姜尹却抓住他的手，压到他耳边，牙齿又扯了扯那颗茱萸就将它吐了出来。
她照旧伏在他身上，将他的双手压到他头顶，见他眉峰微蹙，眼中含着水波，脸色艳如桃花，便觉得十分满意，脚尖顶了顶他的大腿内侧，问他，“现在是不是很想要了？”
男人点点头。
姜尹用脚尖拨开他身下的衣物，那根青紫色的硕大就弹了出来，打在了她的脚心，吓了她一跳。
她凶道，“你怎么不长好看点？！听说有粉红色的！”
男人尖牙微露，原本“娇弱”的脸上显出一分阴狠，“你哪儿听说的？”
姜尹怕他露出本性，连忙道，“道听途说的，”又在他耳边吹气，转移话题道，“你不是说想要了吗？”
男人脸上的阴狠果然被她吹走了，又换上刚才柔弱美男的面皮乖巧地点点头。
姜尹的手裹上他的粗大，一根根青筋弹跳在她手心，她忍不住握得更紧，上下套弄起来。
男人难耐地叹息起来，口中的呻吟低沉又沙哑，却有一种难言的魅惑。
听到这声音，姜尹手下更加使劲，另一只手拨动竹夹，一边命令男人，“叫大声点，我想听。”
男人顿了顿，果然不再压抑，呻吟声渐大。
姜尹又加上一只手，两只手合握住柱身更加用力地套弄，看着男人从脸颊到胸口都呈现出情欲的粉色，眼中水雾更浓，她手下的动作也愈加增快。
就在男人即将爆发的时候，姜尹双手却掐着柱身，不再动了，男人的脊背绷成一张弓，身下的硬物暴胀着，却不得纾解。
他眼眶通红，眼中的水雾快要溢出来了，他嗓音发颤着乞求她，“阿阮……我受不住了……”
姜尹还从来没有欣赏过，原来谢敛口中也能发出这么动人的淫靡声。
她心满意足，终于放过他，双手放松，极快地上下动作，一边还问，“这样算是干哭你了吗？”因为她看到谢敛到达顶点的时候，眼中的水雾真的淌出来了，连带优雅的眼尾也染上了一层粉晕。
企鹅:2302069430//（1v1 h）五十四 难产
五十四 难产
姜尹的新年正月在愁苦郁闷中度过，愁苦在皇帝病了一个冬天，若是在这种时候崩了，那可真是要天下大乱了。
二月一开始，南方战场便传来一个消息，说是南方突发时疫，冬春之际，本就是疫病常发的时节，只是现在又是战争，又是流民，又是饥荒，实在很难处理。疫病随着士兵和流民的移动，很快就扩散到东、南各郡，于是交战双方只得暂时停战。
这对朝廷来说其实算得上是一个好消息，至少停战给了他们喘息的机会，可以好好盘算怎么筹措战资、调动军队，顺便也能让皇帝再好好养养病。
二月中旬的时候，后宫里却发生了一件急事：卫晗居然早产了。
卫晗发动的时候正值半夜，姜尹睡得好好的就被叫醒了，说是卫贵妃早产，太医院都赶过去了，经验丰富的收生婆也都叫来了。
姜尹听完，吓得一激灵，连忙赶去清凉殿，一路上还求神拜佛，希望卫晗一切顺利，千万不要出岔子。
姜尹在清凉殿中待了一夜，几个专攻妇科的太医也立在一旁商讨了一夜，有太医上来安慰姜尹，说生产一夜是常见的，就算一天一夜也不少见，孕妇生产都要先经历阵痛，慢慢开宫口，最后才能水到渠成。
姜尹狠狠瞪了那位长胡子太医一眼，本事没有，屁话倒是很多，干脆把医书搬过来给我念一遍好不好啊。
到了中午的时候，姜尹终于忍不住要进去看卫晗，却有宫人拦着她，说产房是血光之地，进去不吉利，姜尹跳脚，说什么吉利不吉利的，我偏要进去！
姜尹一进去便看到卫晗靠在床上，腹部高高隆起，神态疲倦，三个收生婆见她进来，恭恭敬敬站在一旁。
姜尹径直走过去，问她，“你感觉如何了？”
卫晗扯着嘴角笑了笑，“许是我太着急了。”
姜尹听到此，皱了皱眉头，转头对三个收生婆和几个伺候的宫人道，“你们先出去。”等她们出去后，她又问卫晗，“你是不是自己用了催生的法子？”
卫晗看着她，点了点头，又问，“你去看过皇帝没有？”
“这几日没去。”见卫晗神色凝重，姜尹终于问道，“他，是不是快不行了？”
卫晗没有言语。  
“那你也不能用这种办法啊！”姜尹急道，“他没有儿子，还有侄子，还有弟弟，总有办法的！而且万一，万一你生的不是皇子呢？”
卫晗却神色冷下来，“就算不是皇子，你也要有办法将它变成皇子。”
“你给我出难题了。”姜尹神色郁郁。
“姜尹，就算我生不出来，你把我的肚子剖开也要把孩子取出来，就算孩子死了，你也得找个孩子来！”卫晗神情更加冰冷，“别这么懦弱。”
姜尹眼角发跳，她捏了捏拳，起身走了。
她出了清凉殿，直往皇帝的寝宫而去，到了才发现，皇帝的寝宫里也围满了太医。
自皇帝病后，她已经许久没来见他了，仿若他成了后宫里的一个影子，一个遥远的存在。
姜尹知道，当年爱恋的对象其实早就化为乌有了，她嫁给他后的一小段时间里也曾经快乐过，只是那好像是很久远以前的事情了，快乐的记忆变得非常模糊，而且回想起来，好像只是她一个人的快乐，自以为是的快乐。
其实她早就不爱他了，她只是不甘心，不甘心自己曾经付出过的爱意一点也收不回来，可是她自我反省的时候又总是想，纵使自己再怎么掏心掏肺，难道还偏要勉强别人接受不成？
不过姜尹也总是恶狠狠地想，皇帝也不是什么好人，当年为了笼络姜家装出一副很喜欢她的样子，娶到手又丢在一边，他自己造了恶业，要自己承受恶果。
太医院德高望重的章太医来见姜尹，他神色沉重。
“章太医你就直说吧，陛下是不是不好了？”姜尹揉着眉心问道。
章太医显出三分踟蹰，他是万万不敢说这样的话的，只能委婉道，“陛下病得严重。”
“陛下的病症是不是去岁没有好好调理，现在恶化了？”姜尹又问。
章太医颔首，“陛下宵衣旰食，是为社稷操心。”
任是再强健的身体，连续病上三四个月也掏空内里了，再加上南方又是齐王叛乱，宫内又是襄王兵变，他只能夙夜不懈、日理万机，连病也来不及治。
费尽心思夺得皇位，却没有时间享受，身心都扑在政务上，   皇帝是好皇帝，只是别人没给他大展宏图的机会。
到了晚间，卫晗还是没能生下孩子，这下子，先前再三向姜尹保证这只是正常生产步骤的太医们只能宣布卫贵妃确实难产了。
姜尹指着他们大骂，“一群废物！贵妃娘娘同孩子要有个三长两短，我要你们陪葬！”
女主是产房前焦虑的霸总奶爸！明天发便当；
皇帝本人不会多写哟，女主对他的爱恋会以谢敛视角出现（这样会不会比较虐哈哈哈）；
小娇妻我看到你了！珠珠要显示在评论里才是投递成功奥，不然就是po抽了投不出去；
投珠珠方式：在“开始阅读”这个框框下面有个“我要评分”框框，点一下就可以投珠珠了！
企鹅:2302069430//（1v1 h）五十五 驾崩
五十五 驾崩
姜尹后来都听不到卫晗痛苦的呻吟了，只看得到一碗碗补汤药剂送进去。
姜尹在屋中来回踱步，差点把地皮磨出几个坑，最终还是耐不住，进屋去看卫晗。
卫晗的发丝鬓角被汗水染得湿透，粘在脸上，好不狼狈，面色带着费力后的潮红，力竭后口中只剩下喘息，她的手被自己的指尖掐得全是红肿的指印。
姜尹轻轻握住她的手，嗓音滞重，“卫晗，卫晗，你是医生大夫，你要救救你自己啊。”
卫晗看着姜尹，眼中流露出几分母亲般的柔情，她低声叹道，“医者不自救，我不是早就跟你说过。”
姜尹觉得自己喉咙发紧，却不想在这种场景下哭出来，她咬了咬唇，对卫晗道，“我一切都准备妥当了。”
卫晗脸上刚现出一点欣慰，又一丝痛楚突然而来，似是阵痛又来，她咬牙忍着，嘴唇一片苍白，她驱赶姜尹，“你出去。”
姜尹知道卫晗不想让她瞧见自己狼狈的样子，最后握了握她的手，转身训斥宫人，“贵妃娘娘要是疼，你们就把手伸过去给她咬！没眼力见的东西，竟然让她自己受着！”
宫人连连跪下谢罪。
姜尹这才走出屋子，但刚一出门就见琉璃慌慌张张跑到她面前，附在她耳边道，皇帝似乎是不行了。
姜尹心中一震，突然觉得手脚发麻，脑中迷惘，走起路来都些许蹒跚，要琉璃扶了两把。
她出了清凉殿殿门才发现，今夜月色很好，如水般洒在皇宫中，映照在未化的檐边雪上，散发出柔软的缎光，真是一个温柔的良夜。
一边生，一边死。
姜尹赶到皇帝寝宫，看到后宫熟悉的不熟悉的面孔都齐了，连带柔嘉这个他现在唯一的孩子也在。
她走过去，摸摸柔嘉的脑袋，柔嘉面孔上还是惯常的胆怯，只是稍稍多了一点忧虑，本来她就同这个父亲不太相熟，可能都不太记得他长什么样子了。
她对柔嘉笑笑，又对徐昭仪说，“若是柔嘉实在疲倦，你就带她回去吧。”
徐昭仪眼中含泪，道了声是。
姜尹走进里屋，曹太尉、谢敛，连同章太医候在一旁，另一旁是皇帝的几位贴身内侍。
她远远看着床榻上的那人，想了想，终究没有走过去再多看他一眼。
她心中空落落的，也不是难过，更不是悲痛，她能为他悲痛什么呢？她只是觉得自己的一段空无的人生结束了。
曹太尉是老臣了，按官职是比谢敛长半级的，他先开口说道，“皇后娘娘，卫贵妃那边……”
“还在僵持。”
曹太尉心中了然，“那，我们要等明日再发丧。”
争取出一夜的时间。
“好，好。”姜尹口中应着，面色却有些恍惚，她神思迷离地转身走了出去。
殿外还是那如水的月光，月白风清，如此良夜，怎么就偏偏今日天气如此好呢？
她走着走着，突然被人拽住了手臂，随后落入了一个温暖的怀抱中。
姜尹才发现自己在哭，泪水濡湿了谢敛的一片衣襟，她终于揪着他的衣服，放声痛哭起来。
她胸口闷涩，只想大哭一场，她才不难过，她这明明是喜极而泣才对，从此以后，她要有新的人生了。
到凌晨的时候，卫晗终于诞下了孩子，一个健康的男婴，只是因为早产，身形有些瘦小。
东天边显出一线白的时候，国都中各大寺庙敲响了丧钟，一下一下，响彻天际，悲鸣声声，宣告皇帝殡天。
宫中换上了缟素，姜尹成了寡妇。
皇帝葬礼规制严谨繁琐，后宫群臣都要守灵哭丧、三叩九拜，因为国中尚且有战事，一切从简，吊唁七日，停灵二十七日。除此之外还有新帝登基所需要的仪式，因为新帝只是个刚出生的婴儿，一切也从简。
如此折腾了月余，却又听姜府传来不好的消息。
姜尹几乎一个月没有睡好觉，这会儿又要赶去见父亲最后一面。
父亲此时已经面色黑黄，确实离大去之日不久了，却还撑着一口气要给她交代后事。
屏退他人，父女二人少见地要说些体己话。
姜尹握着父亲颤巍巍的手，其上青筋虬曲，倍显老态，父亲喘了喘气才开口，“阿阮，我走后，你不要怠慢季夫人和你妹妹，她们毕竟是你的至亲。”
姜尹心中难过，听父亲的语气，怎么她好像是个恶人，但她还是点点头。
“你妹妹的婚事，我向来着急，如今委托给你了。”
姜尹想起数月前，父亲曾对谢敛有过暗示，她抿抿嘴，还是问了一句，“父亲可有合适的人选？”
父亲叹了口气，“原是有的，只是……”
姜尹接嘴道，“重要的是要妹妹自己喜欢才好。”
父亲点了点头，闭上眼，就在姜尹几乎以为他睡着了的时候，他突然又道，“我当年也是欢喜你母亲的。”
姜尹不懂父亲突然说这话是什么意思。
父亲眼睛已经浑浊，却流露出少见的怜爱看着姜尹，说道，“是见你欢喜他，才同意你们的婚事的。”
姜尹垂首。
父亲回握了握她的手，“阿阮，如果有人欢喜你，你不要闭上心门啊。”
姜尹错愕，“父亲，你……”
父亲仍旧看着她，似乎微微笑了笑，“接受他吧。”
父亲是那日凌晨走的，姜尹跪在父亲灵前，还在想父亲之前同她的对话，原来他都知道。
她头脑昏沉，心中难过，为什么父亲直到死前才要做慈父呢？他是想跟她说，喜欢过一个人，   往后也会喜欢其他人是吗？就像他欢喜过母亲，后来也能欢喜季夫人，她以前能喜欢皇帝，现在也能喜欢谢敛吗？
可她悲伤了没多久，就因为操劳过度，晕了过去。
卫晗的感情线：女主妈妈粉哈哈哈；
大家的评论我都有看，非常谢谢大家因为网络的关系很艰难但还是努力投珠珠！
好像po没有消息回复提醒，所以我想在正文下面直接回应会好一点；
晚上会掉落谢敛超长番外嘻嘻
企鹅:2302069430//（1v1 h）五十六 谢敛番外（又长又甜）
五十六 谢敛番外（又长又甜）
谢敏从未见过二哥这般悲怆的神色。
母亲要起棺下葬前一日，二哥在母亲灵前跪了一天一夜，祖母也劝不动他，祖母说，兄长心里有别的心结，就让他跪着，自己好好想想清楚。
也正是这一日，国都里欢庆二皇子娶新妇、姜相嫁女。
他父兄回来的时候，全城缟素，百姓分列两旁，目视忠烈棺椁回乡。
母亲哭晕了过去，妹妹尚且不懂事，也被乳母抱着默默垂泪。
祖母冷面，不许他哭丧，说叔父在外省，他现在是谢家唯一的男人，再难也不准哭。
他当然没有哭，他虽尚且年幼，却要帮忙办理丧事，没有时间哭。
父兄下葬后，他照常去老师姜仪府上学习，那日姜仪与同僚正在处理政务，要他稍作等待，他便坐在庭院中等着。
忽地见到一个小脑袋从月门后探出来，一双圆眼瞧着他，又马上缩了回去。
谢敛盯着那月门，果然不多久，那个小人儿还是跑出来了，迈着短腿吭赤吭赤跑到他面前，手中托着一包糖，圆眼睛中显出怜悯，问他，“二哥，你要不要吃糖？”
谢敛笑了笑，悲寂的心中有欢喜涌出，他接过来，道了一句谢。
圆眼睛小人儿低头撞了撞脚尖，也不知道说什么好，又转头跑了。
其实姜尹这样温柔好心的时候特别少，她更多的时候是躲在她父亲背后朝他做鬼脸，可他总被她逗笑，于是她父亲就会一脸狐疑地问他为什么笑。
偶尔，她想求他办事的时候，也会装模作样撒撒娇，叫两声二哥。
谢敛总回忆起那年中秋，她在庭院中对着丹桂发呆，双手撑着粉颊，小脸皱成一团，十分苦恼的样子，他就想过去逗逗她，拿着扇子轻轻敲了敲她的脑袋，她却一见到他就垂下嘴角转身不搭理他，见她不开心，他便故意去摸她的脑袋，逗她玩，她本来还一脸不悦，不许他碰她的头，突然圆溜溜的眼睛一转，嘴角绽出一个讨好的微笑，乖巧地问，“二哥，能不能带我出去玩儿？”
小时候他们出来玩，他都要牵着她的手防止走散，可是这一年她已及笄，不是小姑娘了，两人便隔着两步远。
她东张西望的，见什么都新奇，他的眼光却一直只盯着她。
忽地她停下，回头等他，待他走上前，扯了扯他的衣袖，他弯下腰，她踮起脚，偷偷用手指指着某处在他耳边问，“二哥，你认不认得那是谁呀？”
看到她眼中的神采，谢敛几乎立刻就害怕了，反手抓住她的手，一边拉着她往另一处去，一边滞涩地答，“不认识。”
可她还在回头看那人，眼中似有惊艳。
谢敛就用手掰回她的脑袋，凶她要她好好看路。
姜尹就抿着嘴又不理他了。书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430
他怎么能不知道那人是谁呢，那是当朝二皇子。
没多久，二皇子刘寅便来拜会姜相，一来二去，认识了姜尹。
姜尹及笄后，谢敛不常见她，可那之后，他反而经常能见到她了，因为刘寅常来拜访姜相，谢敛随陪，而姜尹是为了来看刘寅。
刘寅野心勃勃，频繁到访姜府无非是为了笼络姜相，而且他心里知道姜相长女对他有好感。
谢敛见过几次他们二人交谈，刘寅脸上带着克制的面具，露出一副温文尔雅翩翩公子的模样，姜尹则显出一副他完全没见过的小姑娘情态，面色羞红，眼中神采奕奕，时不时低下头，眼睛却还流连在对面那人身上，她两只手交握在身前，谢敛知道她一紧张就会用指甲掐自己的手指，他真想看看，她的手指是不是都被她自己给掐红了。
又过了不久，连她这样手脚笨的姑娘竟然也天天学起了刺绣，手上扎得都是伤，因为国都中女郎心仪哪位郎君便要亲手绣一个荷包送给他。
谢敛见到姜尹手上的伤时，胸中憋闷，口中拈酸，“人家收到这样奇形怪状的刺绣会害怕的，你倒不如请别人帮你绣一个，反正他也认不出来。”
姜尹却不开心，顶嘴说，“是没人送给二哥你，你妒忌了吧！”
没错，他妒忌得要命。
她这样认真学，最终的成果其实还入得了眼，甚至说还算不错。
她拿来给他看，说是要听听男人的意见，也不知道那人喜不喜欢。
见到她这样羞中带喜的神态，谢敛不知道自己的口中还能说出这样伤她的话，他说，“这样的东西，就算他收下了，也不敢拿出去用吧。”
姜尹眼中升起水雾，指甲忍不住又要去掐自己本来就伤痕累累的手指。
他下意识地伸手想去抓住她的手，可嘴边的话还没说出口，她就跑走了。
他想说，真心仪你的男人，哪里舍得让你伤自己的手呢？
谢敛后来许久没有见姜尹，再见到她，是某一年秋狩。
他正与表妹卫晗商量母亲的病症，迎面遇到了姜尹同刘寅。
刘寅一见到卫晗眼中便发出惊艳的神采，还主动与她攀谈。
谢敛却瞧着一旁的姜尹忽地神色恍惚落寞，又很是不悦地抬眼瞪他，好像都是他惹的祸。
几日后，姜尹约他去行宫藏书房相见，他心中喜悦，猜测是不是她要放弃刘寅了，却没想到她做出这样荒唐的事来。
谢敛喝了那杯茶便觉得不对，他心中又恨又怒，伸手就狠狠掐住了她婢女的脖子，好似那就是她。
姜尹真的出现的时候，他已被药迷得神智恍惚了，可他知道那是姜尹，他死死抱住她，想着，要是真在这里办了她，那她是不是就归他了。
她又是哭又是喊，他不免有些心疼，可是药物的作用下，他又禁不住，因为怕自己伤到她，她的婢女用花瓶砸他的时候，他没有躲，他后来常常后悔，若是他没有主动遭这一下，她现在是不是就是他的夫人了？
此后，谢敛真是恨极了姜尹，理智上一点儿也不想再见到她，可是每每去姜府，眼睛却又忍不住要寻她，只是她看不见他，她的眼睛里只装得下一个男人。
母亲一病就是几年，她临走前对他说，人生种种缘分，是强求不来的。母亲连临走都在体谅他，硬是撑到姜尹大婚前几日离世，好叫他不用面对她嫁衣红妆满面幸福地嫁给另一个男人。
那一日他长跪在母亲灵前不肯起，祖母来冷斥他，“你明知道姜相要将长女嫁予皇子的，心中竟然还有这种念头！往后谢家是要靠你的，你怎么能满心儿女情长？我看你神志不清，就在你母亲灵前好好跪着想想清楚。”
原来她们都知道他对她的心思，只是偏偏她不明白。
寂寥的灵堂上，他似乎听到了远远传来的喜乐。
谢敛办完母亲的葬礼，去姜府寻姜相议事，却正巧遇上姜尹回门，她挽起头发，作了新嫁娘的打扮，真是刺眼。
他只瞥了一眼，便冷着脸从她身边擦过，却听她叫了一声二哥，他心尖陡然一颤，口中却不由得讥嘲道，“王妃娘娘有何指教？”
她见他如此冷漠，神色一愣婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三，垂下眼，睫毛微闪，踟蹰了片刻才道了一句，“节哀。”
谢敛心中裂痛，伸手想要抓住她的手，她却快步走了，扑向她的新婚丈夫，像一只粉色的小蝶，欢快地挽着他的手走远了。
后来他便没再见她，直到皇帝驾崩，新帝即位，皇后册封礼上，她身着五彩翟衣，从此成了天下最尊贵的女人，只是不知道，从此永居深宫还会不会快乐。
皇帝年轻，很多疑，因为皇位是姜谢两家扶持上去的缘故，总对他们很是忌惮。姜相病了，辞退在家的那一段时间，皇帝明显松了一口气，不过他转头就开始对准谢家，好在他很喜欢卫晗。
他与表妹所谓的婚约也不过是祖母的一厢情愿，当时祖母已经不管家里事了，祖母便要他自己决定。
谢敛这个表妹虽是个冷心肝的人，却很估顾念祖母的养育之恩，主动来与他说，若她入宫能对谢家有利，那她就入宫去好了。
他们一家人，从祖母那里传下来的冷情，他当然不在乎表妹如何，可他仍是迟疑。
卫晗见他如此，反而冷笑，“你觉得就算少我一个，皇帝就会更爱她？”
谢敛听到这话，眼中显出阴鸷，他向来不喜欢这个表妹。他知道姜尹不受皇帝宠爱，若是再加个卫晗，就更分不到什么情意了。
皇帝真的很喜欢卫晗，没两个月就册她为贵妃。
册封宴上，姜尹神色恹恹，只是闷头喝酒，不多久就神色落寞地请辞，走出殿去，谢敛也忍不住跟了上去，见她往莲池里走，他慌得立马走上前去把她捞了回来。
后来她戳着他的胸口问，要不要跟她睡觉，他咬着牙问她后不后悔，她居然来亲他，既然她找他偷情，那他就不会再放过她了。
第一次，他翻来覆去折腾她，他真是恨她，怎么她嫁了喜欢的人也不快乐，要他也这样难过。
第二次，见她盯着公主的面首，他气得要命，原来她只是深宫寂寞，想找人陪吗？难道谁都可以吗？
第三次，在北燕山行宫，他偏要给她点教训看看，要她知道，他当年被她算计的时候有多心寒。
他好像只有在她身体里的时候，才感觉得到她至少是需要他的。
企鹅:2302069430//（1v1 h）五十七 睡觉
五十七 睡觉
姜尹一睡三天，好似要将这一个多月的睡眠都补过来，可惜睡中多梦，梦中多往事，反而很辛苦，她醒来的时候，头脑昏沉胀痛，并不十分舒畅。
她悠悠睁开眼，却见卫晗手搭在她的脉上正细细思索。
“卫晗……”她开口声音沙哑，比当日在寺中昏迷醒来时还要干哑四五分。
“快倒水。”卫晗见她醒了，连忙吩咐一旁的琉璃和宝珠。
姜尹手撑着床榻，要坐起来，她问道，“我又睡着了？”
卫晗帮她起身，“你这次是高烧了三天，今日清早烧才退的。”
姜尹恍惚，又急道，“那你不离我远些，小心病气过给你，你又传给小皇帝。”
卫晗接过琉璃递过来的水给姜尹，“你现在应当关心另一个人，那个人可是在你床前守了三天三夜。”
姜尹咬着瓷杯，皱了皱眉头，声音含糊道，“他现在在哪儿？”
“我派人打晕了他，要他睡一觉，”卫晗站了起来，没有看姜尹惊愕的脸，冷漠道，“他累死在你床上倒还好，我可不希望他累死在你床边，多晦气。”
姜尹舌头打结，“他他他他……你打昏了他？他没事吧？”
“看他力壮如牛，应该无碍，”卫晗理了理衣衫，准备要走，又关照姜尹，“你醒了便吃些东西，不要总躺在床上，下来走动走动，我先回去了。”
姜尹连连点头。
卫晗走后，琉璃飘上前来同姜尹咬耳朵，“太妃娘娘骗您呢，她是给谢大人下了安眠药。”
“原来如此，那你还是打晕他的唯一一人。”
琉璃小嘴嘟起，“您怎么又提那事……”
姜尹拍拍琉璃的小脸，吩咐宝珠准备吃食。
姜尹吃了饭，又睡了个午觉，本想去看看谢敛，不过想他应该回家去了，就听卫晗的话，打算走动走动，到她殿里看看小皇帝。
卫晗刚出月子，虽说催产伤了些元气，但她自己会调理，倒是没出什么大问题。
姜尹戳了戳小婴儿的脸蛋，说道，“他好像是比较像你一些。”
卫晗手里撸着她那只狸花猫道，“这么小，五官都没成型，你倒是看得出来些什么。”
“气质像你，你看，不哭不闹的。”姜尹话音刚落，小皇帝就哇的一声大哭了起来，姜尹吓得缩了缩手，逃离了乳母和小皇帝，皱着脸问卫晗，“怎么会这样？”
“醒了就哭，睡觉的时候确实不哭不闹的。”卫晗本也没想着管，可小皇帝在乳母怀里一直哭声响亮，乳母怎么哄也停不下来，卫晗就将手中的狸花猫塞给姜尹，说了句，“你在一边玩儿会儿猫。”就伸手去抱孩子。
猫咪在姜尹怀里翻了个身，又睡了过去，姜尹摸着猫咪油滑的皮毛，心想，小婴儿真是恐怖。
谢敛是晚上来的。
那时姜尹已经逃离了哭闹的婴儿，又吃了晚饭，正打算沐浴休息，谢敛就一撩珠帘进了来。
他神色疲倦，高大的身躯都显出几分颓然。
这一个多月姜尹忙昏了头，谢敛也忙，两人都没好好见过几次面。
乍一见到他，姜尹才知道自己有多想他，语气中都带了点雀跃，“你怎么来了？”
谢敛没有回答，两三步就走到姜尹身前，一把将她捞到了怀里，坐到床边，声音涩涩的，带了几分委屈，“你醒了为什么不派人来叫我。”
姜尹的脑袋被他压在胸口，倒是看不清他的神情，只好伸手拍拍他的背，说道，“你也要好好休息啊。”
谢敛松开她，又抬手摸她的额头，“你可好些了？”
姜尹点点头，“烧已经退了。”
谢敛低下头，额头抵住她的额头，长长的睫毛掩住他眼中眷恋，“阿阮……”
姜尹瞧见他眼中的血丝，觉得自己竟有些心疼，她摸摸他的脸颊，板起脸教训他道，“谢敛，你往后不准这样了。”
“怎么样？”谢敛的脸顺势在她手中蹭了蹭。
“怎么能不睡觉呢？”
谢敛面上露出笑意，狐狸眼中盛满了欢喜，“其实晚上的时候，我偷偷爬上床，同你一道睡的。”
姜尹扁着嘴回忆道，“怪不得我梦见好多人爬到我床上来要压死我，原来是你在搞鬼……“
谢敛却收起笑意，竖着眉，“什么人？你难不成梦到自己收男宠了不成？”
“男宠？”姜尹想了想，可能是男宠吧，梦里有好多好多男宠，只是现实中只有一个爱吃醋的谢敛，于是她忙道，“怎么会是男宠呢！全是你的分身！”
谢敛面色稍稍缓和，“暂且信你。”
“是真的，”姜尹掰着手指数道，“我梦到了好多个你，有冷冰冰的，有凶巴巴的，有张牙舞爪的……”。
谢敛抓住她的手，脸上又显出几分委屈，“怎么我在你梦里都是这样的坏形象。”
姜尹嗫嚅道，“因为我梦到的都是往事，我以前不太喜欢你……”
谢敛捧起她的脸，“那你现在喜欢我吗？”
姜尹看着他琥珀色的眼眸，情不自禁地点了点头，心中还想着，这男人的眼睛是不是练过什么媚术。
谢敛马上凑了过来，在她唇上啾了两下，他笑得眼睛弯弯，“我知道你梦见我，我可听到了，你在梦中喊我的名字。”
姜尹不知道自己竟还有说梦话这个毛病，她着实惊骇，因为她记得自己虽在梦中回忆了许多同谢敛在一起的往事，却都是不太愉快的，她小心翼翼问，”我没说其他的话吧？”
“说了。”
“！”
“你说你爱惨了我。”
“……你胡诌什么……“
“是真的，”谢敛捏捏她的脸颊，眼中闪着狡黠，“你说你要同我睡一辈子觉。”
“……”姜尹在心中翻白眼，信你才有鬼，“睡觉是可以，但我现在要去沐浴，一起来吗？”
企鹅:2302069430//（1v1 h）五十八 共浴 （又甜又粗长 这次是真的甜！）
五十八 共浴 （又甜又粗长 这次是真的甜！）
因为姜尹本来是计划洗洗就睡，便不想铺张浪费，没有动用浴池，只吩咐人准备了浴桶，浴桶本就不太大，若是再塞下个谢敛，姜尹只有坐在他身上的份儿了。
姜尹可没想要同他一起洗的意思，她就是客气客气，若是谢敛想洗呢，她可以再嘱咐人预备一桶水，可是听在谢敛耳朵里，她完全就是邀请他共浴。
于是姜尹就赤身裸体被他抱在了怀里，姿势颇有些尴尬，因为姜尹正坐在他的腿上，某处相接。
谢敛却规规矩矩的，认真为她擦背，等背部擦完，他要转到前面的时候，姜尹连忙压下他的手，“我自己来。”谢敛便将巾布给她，手搭在浴桶边，没有半分逾越。
姜尹一边擦一遍想，她才不信谢敛只是想同她一起单纯洗个澡，只是这家伙明明刚才还在信口开河捉弄她，怎么现在这么老实，一定有后招等着她呢。
奇怪的是，待她细细擦完身子，同他说一句，“我洗完了。”他居然点点头，仍然没有什么表示。
姜尹狐疑地要起身，只是身下谢敛泡了水的肉体太滑，她手一撑，反又跌了回去，肉臀撞在他的小腹上，只听见他闷哼一声，姜尹尴尬地道歉，“不好意思，有点滑。”
谢敛居然只应了一声，仍旧没有其他动作。
姜尹知道这两个月她是瘦了不少，胸前都减了两斤肉似的，这家伙不会是见到她瘦骨嶙峋，没感觉了吧？
姜尹又低头瞧了瞧自己的胸口，偷偷上手捏了捏，心里回忆着，好似也没有减许多呀，谢敛也不是馋她身子的人，反倒是她挺馋他身子的。
又一个念头闪过姜尹的脑海，谢敛不会这两个月劳累下来，不行了吧！她赶紧想上一回他们做这档事是什么时候，好似是快两个月了，那个时候是什么场景来着？哦对，她亲手折磨了一下谢敛，等等，他不会爱上了被压的感觉吧？我的小竹夹放哪儿去了来着？
还是他想要更刺激的，她瞥了眼一旁的烛台，她也偷看过某些书，蜡油倒是常客，往后是不是得问广平公借些更厉害的春宫宝鉴？
姜尹想的多，但是这些想法都是一下子涌上她的心头的，其实也就是一瞬间的事儿。
她仍旧准备起身，臀部却不经意蹭到他那东西，那东西尚且沉睡着。
姜尹突然起了撩拨谢敛的念头，她的臀假装不经意地又蹭了蹭他，口中还贼喊捉贼，“你的身子也太滑了！我起都起不来！”
“那我帮你。”谢敛手抄到她腋下，手贴在她的柔软上，好似要帮她起身。
可是哪有帮忙还故意用两指夹住别人乳首的！
“你做什么？！”姜尹挣扎了下，臀儿在他腿间扭来扭去。
谢敛手还没松，口中却装委屈道，“帮你啊。”拇指分明都揉按上去了。
“你帮我什么？！”姜尹回首瞪他。
“你不是想要？”
“信口雌黄！”
“那你屁股乱蹭什么？”谢敛腾出一只手拍了拍她的粉臀。
“还不是你硬要同我一道洗！浴桶这样小，难免会蹭到啊！”姜尹绝不承认。
“那你现在想要吗？”谢敛那东西醒了过来，趁机插入姜尹双腿间摩擦着。
现在想不想要已经不是姜尹能够决定得了，那物逐渐在她腿间胀大，擦着她的腿心，撩拨起一阵阵瘙痒。
偷鸡不成蚀把米，这下姜尹受不住了，她头颅在他颈间难耐地磨蹭，双手撑在他的手臂上，口中娇吟着，“我要，快点……”
谢敛将姜尹猛地翻了个身，那东西凭着水的顺滑刺了进去，不过到底是快两个月没做过了，姜尹被这突如其来的粗大撑得有些疼，她大口喘着气，“唔，有点疼……”
谢敛停住了，等她适应，一边又凑过来吻她的细颈，慢慢向下舔着，品尝着她香滑的肌肤，来到丰满的时候，他忍不住咬了咬，丰盈随即轻轻抖动，乳尖娇颤，他见了，眼中情欲更浓，迫不及待用舌头卷住樱珠吮吸轻咬起来。
姜尹被他舔得胸口不住地起伏，腿间终于淌出更多滑腻的春液。
谢敛慢慢又往里进了一寸，“还疼吗？”
“嗯，还好。”麻痒并酸胀，倒是不疼了。
谢敛还是小心，一寸寸慢慢送进去，那物破开紧致的甬道，刮擦过她的肉壁，带来一波波战栗，姜尹忍不住将腿分得更开些，方便他的进入。
终于尽根没入，谢敛停了停，才终于缓缓抽动起来，一边问姜尹，“受得住？”
姜尹灵台迷乱，也不知他是问她疼不疼，还是问她爽不爽，就胡乱点着头。
于是抽动才加快起来，搅动水波，溅了一地，满室春光，隐香浮动。
姜尹断断续续低吟着，谢敛凑到她嘴边才听见，她原来在喊他的名字，他心尖一颤，身下的速度也忍不住加快，既想要给她更多，也想从她那里获得更多。
姜尹被这突然而来的加速挺动折磨得狂乱，说不出话来，只是急切地喘息，感受着身下坚硬炙热带来的狂烈快感，终于那快感一点点累积攀升，姜尹眼前闪现一片白茫，紧紧绞着他那物到达了顶峰。
她伏在谢敛胸前，腿心一张一收的，口中喘着粗气，心中懊恼自己怎么这么快就到了，谢敛那东西还杵在她体内，她托词道，“唔，水好像有点冷了。”本想让他放过她，自己解决，却没想到谢敛托着她的臀，猛地站了起来，溅开一片水花，吓得姜尹惊呼，双臂慌忙攀着他的肩，双腿锁住了他的腰，“你做什么？！”
“你不是说水冷。”谢敛长腿跨出了浴桶，那物也在她体内颤了颤，勾得她下腹又一阵骚乱，他腾出一只手挑起浴巾披在姜尹身上，像抱小孩一样托着她往床边走去，他每动一下，那根粗壮的东西就在姜尹体内搅动一番，颤悠悠更往里扎，姜尹被它搔起了第二波情动。
谢敛终于走到床边，他将她放到床上，双手掰住她的腿往她胸前压，好让他更加深入，然后猛一沉身入得更里。
“唔……谢敛……”姜尹被他折腾得神志不清，半呻吟半乞求着他。
谢敛凑上去吻她的脸，她的唇，嗓音低沉，“不是你说要的吗，怎么这么快就不行了？”
每次到了这个时候，谢敛就本性暴露，温存不再，他一下一下粗野快速地抽动着，每次都抽出一大半，再狠狠地尽根没入，直将姜尹抽得乳儿飞摇，神思涣散，不知天地为何物。
直到最后一次没根进入，谢敛死死搂着身下的人儿，在她耳边说，“姜尹，我爱你。”
企鹅:2302069430//（1v1 h）五十九 事后
五十九 事后
事后，谢敛仰卧，将姜尹搂在怀里。
姜尹耳朵贴着他的心窝，听着他有力的心跳，一下一下，好像同她的心跳节奏相吻合。
她伸手搂住他的肩，脑袋凑到他颈窝里，在他耳边闷闷地开口，“你干嘛以前都不说？”
谢敛侧身啄了啄怀里人儿的香唇，无奈道，“是你以前对我有偏见，我怎么做你都觉得厌恶。”
“也没有厌恶这么夸张……”姜尹皱眉，她回想从前，她确实莫名其妙对谢敛有些成见，其实他本人对她挺好的，姜尹拍拍他的胸膛安抚道，“唔，是我亏待你了。”她觉得自己像个负心女，谢敛是苦巴巴的寒窑夫。
谢敛拢住她的手，猛一翻身将她压在身下，用鼻尖蹭着她的脸颊，“是啊是啊，那要不要再战一场，补偿补偿我？”
姜尹闭眼装死，“不要，我好困。”
“你都睡了三天了――”谢敛这家伙竟然拉长声音撒娇！
姜尹虎躯一震，觉得毛骨悚然，冷面拒绝道，“我久病初愈，需要多多休息。”
“你可以吸我的阳气。”谢敛开始用毛茸茸的头蹭姜尹脖子。
“会被你反吸吧，狐狸精！”明明来的时候满面疲惫，现在倒是精神抖擞！
谢敛继续挑逗着她的颈侧，一边亲一边撒娇，”阿阮，阿阮――我还想要――”
姜尹感觉他胯下果然开始蠢蠢欲动，本想依着他，猝地又觉得自己腹下一痛，一股暖流涌了出来，她默默算了算日子，“唔，谢敛，我好像那个来了……”
谢敛一顿，停了下来，“什么？”
“就是，月事来了，哎呀，你起来！”姜尹伸手拍了拍他的屁股，觉得触感不错，刚想捏一捏，身上那人猛地翻了起来，一把抱起她，慌张道，”那要怎么办？”
姜尹神色僵滞，“你先放下我。”
谢敛毕竟是第一回遇上她来月事，看她又是穿衣，又是寻琉璃，又是要这要那的，便觉得自己帮不上忙。
待姜尹拿回一壶热茶，回头一看，谢敛仍旧赤身裸体地坐在床边，神情恹恹，她还想呢，怎么琉璃方才刚一露头就又缩了回去，原来是这狐狸精在屋里放荡不羁袒胸露乳的。
姜尹倒了两杯热茶，见谢敛还是萎靡不振的样子，便觉得有些奇怪，她唤他，“你喝不喝茶？”
谢敛抬头瞧她，眼角垂垂，倒像只可怜巴巴的小狗，见他站起来往她处走，姜尹大叫，“你倒是穿上衣服啊！”谢敛这才拿了衣袍披上。
姜尹一脸狐疑地看着他，“你怎么了？”
谢敛接过茶杯，才终于道，“是我帮不上忙。”
姜尹倒觉得新奇，怎么这个男人还有这样的想法，她笑道，“若有什么法术就好了，女人不用受这苦，你替我担着，可是从哪里出来呢？”她抿着嘴想了想，又戳了戳他下腹，“难道从小吉吉里出来吗？”
“你别开玩笑，”★~Q☆・号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43・0~谢敛抓住她的手，神色忡忡，“我母亲当年每月都痛苦不堪，你可觉得疼？”
原来是这样，姜尹点点头，“头一天是会觉得有些胀痛。”她见他仍是眼神忧虑，安慰道，“每人都不太一样的。”
谢敛点点头，抿着嘴不说话了。
姜尹逗他，“怎么，你只记得你母亲？就没有宠幸的爱妾偶尔遇上这事儿的？”
谢敛眸色骤然一冷，“我没有姬妾。”他劈手夺过姜尹手中的茶杯，冷道，“晚上不要饮茶。”说罢，伸手往她腿弯里一抄，将她抱了起来。
姜尹在他怀里讪讪，她这张贱嘴好像说了些什么不得了的话，她只好转移话题道，“那个，喝点热水会不疼一些……”
谢敛已经将她安置在了床上，他从背后揽住她，一双温热的大手覆在她小腹上，暖意从他的手心传到她的腹部。
四周静寂，烛火幽微，身后是炽热的铜墙铁壁，姜尹觉得自己心尖尖上软得一塌糊涂，正在她迷迷糊糊要睡过去的时候，发觉身后那人的尖牙咬上了她的颈部，没有使力，他口舌含混道，“我只有你这个负心人。”
姜尹软趴趴的心尖立马化作一泉春水，她侧过身去寻他的唇，贴到那温热的柔软还觉得不够，她翻过身，手紧紧地环住他的脖颈，压住他的身子，含住他的唇，细细勾勒，舌尖挑入他的齿间，主动地勾弄他的软舌，尽力地勾连吮吸舔弄。
谢敛的手在她腰间越收越紧，发觉自己情欲上涌后，他喘着粗气撇开头，扶住姜尹乱吻的脑袋，嗓音嘶哑，“还想不想睡了？”
姜尹这才感觉到他的情动，她蹭了蹭身子，“我可以帮你啊。”
谢敛却板脸严肃道，“睡觉！”
男人心，海底针，姜尹又被他搂在怀里的时候想着，刚才明明还可劲撒娇说要，怎么现在又老僧入定学柳下惠了？明明那东西还又硬又烫地戳在她后腰处，他不嫌难受，她还嫌硌呢！
“谢敛，谢敛？”姜尹的臀在他身上蹭来蹭去，撩拨着男人的欲望。
晚上二更，如果你们在评论里用珠珠催催我，我会更开心（撒娇.gif)；
ps.后面尚有波折，先甜三天
企鹅:2302069430//（1v1 h）六十 自渎
六十 自渎
谢敛额角青筋发跳，大手捉住她的肉臀，使劲捏了捏，“你再乱动，我就……”
“只要你不玩碧血洗银枪，我可以帮你呀！”姜尹热切地提议。
谢敛磨牙道，“你怎么帮我？”
姜尹想了想，谢敛好像不太喜欢她用嘴，上回虽然让他爽得要命，完事儿后他居然凶巴巴的，那就，“我可以用手呀。”
谢敛牙尖磨上她的耳垂，“我自己有手。”
“那你不觉得别人的手更刺激吗？”
“……你又不是男人，你怎么知道？”谢敛拍拍她的肉臀，“快点睡觉！”
“还是你喜欢用嘴？”姜尹侧过脸看他，“我看你上回爽得眼睛都红了。”
谢敛感觉自己快被怀里这家伙逼得眼睛红了，他贴着她耳朵威胁道，“你再不老实点，小心我真的碧血洗银枪！”
“谢敛，谢敛……”姜尹却还在折磨他，腰腹乱扭，蹭着他的欲望，口中还撒娇起来，“二哥，二哥……”
谢敛终于耐不住，一个翻身将她压在身下，胯间硕大不怀好意地蹭着姜尹臀间凹陷，“怎么，难不成是你自己想要？”
姜尹夹紧臀，声音闷在被衾中瓮声瓮气道，“那里不可以。”
谢敛放开她，气道，“那你就给我老实点！”
姜尹抬起脑袋，“那你得把它解决了呀，硌死我了！”
本来呢，沉寂一会儿也就消下去了，可被姜尹这么一通折腾，它是愈发消不下去了，他脸色僵硬，离姜尹更远一些，深吸了几口气。
偏偏这家伙又凑了过来，“你不喜欢我来，你可以自己动手嘛。”
谢敛瞧着姜尹晶亮亮的眼睛，开始怀疑她是不是就是在故意折腾他，他叹气，伸手弹了一下姜尹脑门，“你到底想干什么？”
本来姜尹想脱口而出”想干你”，不过她思索了一下，又说道，“想看你干你自己。”
谢敛觉得自己怒火又上来了，牙根发痒。
姜尹伸手戳戳那东西，那东西裹着衣物胀成一团，看上去怒气冲冲的，“你不难受吗？憋着不太好吧？”她好像很好心道。
当然难受，谢敛觉得自己胀得快炸裂开来了，若不是她一直盯着，他早就自己上手了。
姜尹却还一脸期许地看着他，也不知道在期待什么。
谢敛扯着嘴角挤出一个笑，“不若你先睡？”
一想到谢敛满面春情地沉溺在欲望里，姜尹怎么睡得着，当然不能错过。上回是他陪她玩儿，这回可是真的！
“我不困，我喝了茶。”姜尹手托着脸，两只圆圆的眼睛直直地盯着他，已经开始期待看戏了。
谢敛舔着后槽牙，撑起身就要下床，却被姜尹一把拽住手，“二哥，你不觉得在床上更舒服些吗？”
谢敛的指尖几乎快嵌进掌心里了，他咬着牙威胁道，“等你好了，看我怎么折腾你。”
姜尹嗯嗯点头，她还是比较想看谢敛自渎，其他的事以后再议。
谢敛的面上都涨得发出红晕了，姜尹反倒是急了，心想这家伙现在怎么瞻前顾后的，她干脆伸手，指尖一挑，就将那层薄薄搭在躯体上的布料拨开了，那根硕大立刻气冲冲地跳了出来，青筋环布，还是熟悉的狰狞怪兽。
姜尹不知道，原来在那东西的映衬下谢敛的手竟这般好看，手指纤长，骨节分明，肤色如暖玉，指尖点桃粉，在微微使力状态下，手背经络暴起，只是，这样一只纯洁美手，此时正做着世上最淫乱的事，它握着的东西青紫发乌，甚是硕大，耸立在黑丛中，十分可怖。
顺着胯部匀窄的线条往上，块块分明的肌肉收得十分紧致，再往上是因为情欲涌动不断起伏的胸膛，两颗红玉点缀在玉石般的肌肤上，几条忽隐忽现的青筋自脖颈处蔓延向下，消失在平展的锁骨上方。
姜尹吞了吞口水，接着抬头，却被谢敛的眼神吓得一颤，他半眯着眼，眼形修长上扬，眼尾一抹盈红，瞳孔死死盯着她，眼中布满强烈的情欲和占有欲。
原来谢敛动情的时候眼中根本不是水气氤氲的样子，她虽然总把他当做或狡猾、或妖媚的狐狸，可他本质要比狐狸阴狠得多，是咬准了猎物就绝不会松口的豺狼，若不是爱她，才不会如此纵容她。
姜尹情不自禁地凑过去，舌尖顶开他紧咬的牙关，才听见他压抑的一声低吟，他伸出一只手紧压住姜尹的后脑，将她整个人拖到他身前，尖利的牙齿啮咬住她的唇瓣，几乎不像是接吻，倒像是撕咬。
偶尔，姜尹也会激发出他这样的本性，恨不得将她咬碎了吞到腹内的狂烈占有欲。
就在姜尹以为他要咬破她的唇肉吸血而食的时候，谢敛松开了她的唇，虽然手还死死压着她的头颅，虽然他仍旧死盯着姜尹，只是牙关再次咬紧，脸上猝然显出一丝暴虐的狰狞，随即又松弛下来，他长舒了一口气，正常的谢敛再次出现在姜尹面前。
姜尹知道他是结束了，可她还沉浸在方才他可怖的神情中，呆愣愣地望着他。
谢敛嘴角翘了翘，“怕了？”
姜尹睫毛微颤，怪不得他不愿让她看到自己自渎的样子，她痴痴开口，“你平日里会自己做吗？“
“会。”
“是不是想着我？”
“……是。”
姜尹羞怒，为了报复她自己刚刚一瞬间的战栗，她扯住他的茱萸狠狠一揪，大骂一句，   “淫贼！”
谢敛嘶了一声，抓住她的手将她压在身下，嘴角一片笑意，“好了，别闹了，快睡吧，都被你折腾多久了。”
狐狸、豺狼都是犬科，偶尔会犬化撒撒娇
企鹅:2302069430//（1v1 h）六十一 男宠
六十一 男宠
谢敛没有食言，待姜尹月事过后，他好好折腾了她一番，姜尹这才知道沉湎淫逸是什么意思，以往同谢敛偷情，也不过一个月一两回，现在他无所顾忌，几乎宿在她的寝殿中，每日将她折腾得腰酸背痛，才短短十天，她觉得自己快要被榨干了。
因为种种事端，原定于三月的春祭推迟了一个月，四月春祭，在南苑行宫，广平公主见到姜尹时说她眉目间妩媚婉转，看来是被滋润得很好。
姜尹怒，妩媚婉转？到底是怎么看出来的！明明是眼下青黑，眼神困倦。
广平公主对晚辈是娇宠的，但一提及男女之事便不像位长辈，倒像个“前辈”，知道姜尹同谢敛的私情后，也不过是皱着眉回忆了一番，“我说呢，怎么敛儿每次见着你，眼神都不太对。”
姜尹嘴角一抽，还有这种事，她怎么没发现？前辈果然比较有经验。
广平公主又道，“敛儿那性子，想要什么东西，不是会千方百计弄到手么？”
姜尹：我不是东西……
还没等姜尹说话，广平公主就自己回答了，“原来这小子对喜欢的人倒是柔情似水的。”
姜尹：也不见得！
广平公主又看了她一眼，笑着安慰道，“男人嘛，不过这几年英武，等再过些年也就不行了，女人的好日子比男人长多了，到时候再找个温存的，岂不是美滋滋？”
姜尹瞠目结舌：谢敛不是你亲外甥嘛？
广平公主一本正经，“你喜欢什么样的男子？唉，你们这种年轻姑娘都喜欢长得好看的，中看不中用。我年轻的时候也犯过这种错，唉……”
姜尹一缩脖子，“公主，倒也不必这么快安排。”
广平公主又笑道，“也是，敛儿应该还能撑几年，到时候你来找我，我帮你挑。”
“……谢，谢谢公主。”
一旁的卫晗终于开口，“他若是太过分，你就给他下点药，待会儿给你写个药方。”
姜尹虎躯一震，“会不会有点狠？”
卫晗冷漠道，“也是，下药伤身，倒不如一刀切了，一劳永逸。”
“……”
广平公主又对卫晗道，“我倒忘记了，咱们这里还有个寡妇呢，晗晗你想要什么样的也尽管同我说。我朝一向民风开放，从祖皇帝那一朝的太后开始就有豢养男宠的习俗，都是因为敬佩前朝赵太后既在朝堂翻云覆雨，又在后宫翻云覆雨，不过因为前两代皇后皇妃都早逝，这个习俗就没落了，你们完全可以重振男宠之风嘛。”
姜尹：这怎么还算习俗了呢！“
“自然是不及您做寡妇的时间这么长，有经验。”卫晗柳眉一挑，突然插了一句话，“听闻驸马的死与齐王有关？”
广平公主神色一变，倒没了方才的轻浮，也并不接话，反而对她道，“……你若是喜欢姑娘，我也可以帮你寻。”
姜尹：人家没有这个意思吧！
“公主殿下，我现在可没这个时间。”
姜尹对广平公主道，“卫晗每日既要照料小皇帝，又要垂帘听政，同群臣议事。”
广平公主问姜尹，”你怎么倒没事儿？“
“我……”本来是轮班制，但是前些日子姜尹每日被谢敛折腾，早上总也起不来，就由卫晗代劳了。
卫晗眼中射出两道冷光，“你这个没用的东西。看来我是得给他下点药。”
“……”
“听说太后娘娘你要找男宠？”阴森森的语气从姜尹背后飘来，她背心一阵发凉。
姜尹转身，率先扑到男人怀里发动攻势，“根本没有这回事，我只宠你一个！”
“多谢太后娘娘的恩宠。”谢敛阴阳怪气道。
“你不是去忙了吗，怎么这么早结束了？”姜尹赶紧转移话题。
“你前些日子不是说想要骑马？”
“什么骑马？”姜尹脑子一团浆糊，突然一个场景闪现：她坐在谢敛身上对他说想骑马，姜尹的脸一下子热了起来，含混答道，”哦哦，好啊。”
谢敛用三根手指掰过姜尹的脸，“你脸红什么？”
“天气好像热起来了。”姜尹不苟言笑。
谢敛眼睛一眯，“除了做那档事时候，我可没见过你害羞的样子。”
“做那事我一般也不害羞。”姜尹厚脸皮道。
谢敛挤出一个笑，甩开她的手臂，走的离她三步远，“确实，你只在一个人面前害羞过。”当年那叫一个和羞走,倚门回首,却把青梅嗅。
“？”姜尹一愣，“你还吃死人的醋啊。”见谢敛果然板着脸不理她，姜尹走过去揪着他的衣袖，像只麻雀一样叽叽喳喳喊他，“二哥，二哥，二哥！“
谢敛脸上分明写着两个字”哄我“，姜尹只好抱住他顺毛，“以后尽量都喜欢你。”
“尽量？你还想喜欢别人？”谢敛阴着脸咬牙切齿。
姜尹想，如果按照父亲临终前说的话的意思，其实能一直喜欢下一个，但她不敢说出来。
到了下午，姜尹才发现她是误会了，因为谢敛说的骑马是骑真的马。
之前车震的时候不是有人说想看马震嘛，这不就来了；
后面不会虐，只是姜尹要去探险；
1300珠珠晚上二更
企鹅:2302069430//（1v1 h）六十二 马震
六十二 马震
四月的下午，春风和丽，阳光尚且不烈，天气还有些凉意，所以出外散步，沐浴阳光确实是不错的选择。
若是身后不是谢敛，姜尹会更高兴些。
谢敛这厮居然振振有词，说她曾摔下过马，必定对骑马心有悸恐，不如二人同骑一匹马，既安全，又亲密。
是挺亲密的，腿间那东西都亲密无间，本来春日后穿的衣物就薄了，再这么马上相蹭，可不就激动了嘛。
姜尹一感受到那东西就明白过来了，谢敛分明就是故意的，既是报复前些天她在他身上骑马，又是报复今日所谓男宠，还要加上几杯故人陈醋，真是个小心眼的男人！
一匹马，一副马鞍，一对马镫，自然都是谢敛在用，姜尹唯一的着力点就是谢敛，她若想不掉下马去，只能靠在他怀里，坐在他腿上。
若是谢敛真要在马背上做什么也就罢了，他偏偏把那东西塞在姜尹臀沟里也不动作，就顺着马慢跑的惯性，一点点磨蹭，吊着姜尹。
若有若无的酥麻从那处溢出来，姜尹难受得紧，她咬牙忍着，硬要装作什么都没发生，力争一口气，绝不能输给谢敛！
她若无其事地同谢敛谈天，观赏南苑行宫的风景，此处她也是第一回来，南苑行宫如其名，在上京南部，靠近东郡，春来较早，向来是举办春祭大典的所在地，平日里倒不太使用。
聊着聊着，她还要关心一下政事，毕竟如今皇帝是名义上的皇帝，还要生母和嫡母帮扶，虽然她这个嫡母也不顶什么用，因为先帝去前两个月常常卧床，政事也交由一班重臣，所以无论是体制上还是形式上，大臣主导的朝政已成定局。
姜尹一本正经地问道，“听闻荣王团结了西域几国，西北军可暂时南下，助力西疆大军？就不怕西域几国反悔，突然南下骚扰吗？”
谢敛回答得也很严肃，“这倒不必担心，西北军只去一半，而且现下是春季，不论是西域几国，还是北方诸国，都以游牧为生，如今正值牧草肥美之际，轻易不会南下骚扰。”
“原来如此。”姜尹装模作样点点头，又问道，“南方疫情如何？”
“二月停战以来已经好了许多，只要控制人口流动，疫情自然会缓解。”
“何时再开战？”
“已经开战了，就在四月初。”
就是谢敛折腾她的那些日子，姜尹握了握拳，假笑道，“是么。”
“怎么，你今日要在马上同我聊一路的政事不成？”谢敛靠到姜尹耳边，热气若有若无地骚动着她的耳垂。
姜尹绝不向他妥协，正色道，“我现在算半个摄政太后了吧？关心政事乃是我职责所在。”
“哦，也对。”谢敛似乎是觉得坐久了有些僵直，动了动身子，于是那东西也跟着搔了搔姜尹的腿心。
姜尹咬了咬牙，“我还听说，民间有传闻，说曹太尉同谢御史二人如今算是真皇帝，龙位上的婴儿乃是你们的傀儡。”
“这你不应该比百姓清楚？”
“我倒是想问问你，你难道不想篡权夺位？”
谢敛轻笑了几声，“你为何会这么想，谢家几代忠烈，难不成要败在我手上？”
“谢家有兵权，你叔父★~Q☆・号☆。2~*3*~*0*20~*6*9*~43・0~若是此战大败齐王，收复他的十万军，那谢家就有二十万军队，你又在中央当政，如果你想窃国，那不是易如反掌？”
谢敛笑着掐了掐她的柔腰，“谢家家训是要忠于君，忠于社稷，忠于天朝江山。”
“说什么冠冕堂皇的话，家训比得上实实在在的权力？”
谢敛两只爪子耐不住，覆上她的绵软，头颅靠到她颈窝里蹭了蹭，“你难不成在劝我谋反？”
“……”
谢敛又笑，“我若是谋反，得先把你抢了，听闻前朝开国祖皇帝后宫十个女人中有八个是敌将的妻子。”
姜尹翻白眼，“你哪儿听来的稗官野史。”
谢敛又动了动身子，听得姜尹一声低吟后，他倒正经叹气，”你怎么不信我是良臣呢？”
姜尹被他搅弄得身下一阵酥软，随口乱答道，“我信，我信……”姜尹都不知道自己之前在同谢敛争什么气，明知道他在这方面有的是本事对付她，她气道，“你就偏要在马上不成？”
“你不喜欢？”
谢敛一甩缰绳，催马快走起来，马儿颠簸，那东西就更是隔着两人的几层衣物戳弄起来，形状分明，但毕竟隔着布料，总是不得要领。
姜尹那一块的衣物都湿透了，粘糊糊贴在腿根处，又被谢敛那东西戳着往穴里来，虽是丝绸，毕竟是衣物，比不得皮肤那么软滑，又麻又痒的，实在是难受得很。
姜尹的脚没有着力点，发不上力，腿根要动只能靠腰部扭动，于是她就跟条鱼一样在谢敛怀里蹭来蹭去，一边还撒娇，“二哥，我们下去弄嘛，马背上多危险呐――”
谢敛不为所动，“我倒觉得还不错。”他两只爪子继续饶有兴致地揉捏着她的丰胸，指尖刮擦着她敏感的乳首。
胸前瘙痒同腿心酥麻交相辉映，姜尹难耐得不行，心想这狐狸也太能折腾她了。
姜尹迷乱中心生一计，她双手撑着马鞍微微起身，又重重坐了下去，下去的那一瞬间，她果然听到谢敛发出一声闷哼，可她还来不及得意，就被他抱着身子，手一抬，一把剥去了下身衣物，这下身下凉飕飕，心里也凉飕飕了。
那东西很快就顶了进来，熟悉的触感，比隔着衣物爽快百倍，只是她双腿大开在马上，马在野外，虽说无边无际的草场上并无他人，姜尹还是羞耻万分，哪有光天化日之下在外野合的！更何况身下还有一个活物！谢敛真是越来越不像话了！
“你这个淫贼！唔……“因为姿势的缘故，那东西直挺挺全戳在里头，填得满满当当，随着马儿跑动，一颠一颠地动作起来，于是姜尹接下来的骂声还未出口，已经变成了娇喘。
“你不是挺喜欢的，这么湿。”谢敛身下微微使力，连同马儿的颠簸一起，毫无规律地捣弄起来，把怀里的人儿整的口不能言，只听得见娇吟急喘。
如此刺激的场景下，姜尹根本没持续多久，只觉得身下越来越火热，不一会儿便银瓶乍破水浆迸，指甲尖狠狠陷入谢敛的手臂肌肉中到了顶点。
还没等她喘口气，谢敛将她一捞，翻身下马，滚入一旁的草丛中。
天为盖，地为席，谢敛又要玩野合。
姜尹欲哭无泪，这下真把自己搭进去了。
不过东西又进来的时候，她也顾不上骂谢敛了，反而娇喘着求他，“嗯，二哥，慢点……你慢点……”
等到谢敛玩够了，爽够了的时候，姜尹身上只剩下破落落衣衫，胴体娇粉地躺在青葱绿地上，好一番美景。
要给两个人小别胜新婚的机会，天天在一起会腻的！
六十三遭劫
春祭大典结束后，谢敛，连同卫晗和小皇帝先行回了上京，姜尹为了歇口气，主动要求在东苑行宫陪广平公主再留几日，于是谢敛“佘”了几日的次数后，恋恋不舍地走了，只是神机妙算的谢大人也没想到，这一走，他就得有好些日子见不成姜尹啦。
且说谢敛走后，姜尹舒舒服服躺了好几日，每晚都睡得香甜，只是少了一个炙热的怀抱，略感寂寞，不过她倒也没有在意，反正过几日便要回去了。
南苑行宫依山傍水又带有一大片草场，实在是一个好地方，姜尹也是第一次到访，不如广平公主熟悉，据说她年轻的时候曾在此处住过很长一段时间。
公主虽然喜欢回忆往事，但都是别人的往事，比如姜尹爹娘，比如谢敛爹娘，而她自己的往事反倒不太常提，姜尹也没什么其他亲近的长辈，便也不知道公主年轻时是一个什么样的人，除了听谢敛提过一嘴，说广平公主年轻时行事十分放肆大胆，但他没有多说，想来他也不是很了解长辈的往事。
这日，广平公主就带着姜尹来到南苑行宫后山的流水边，本来公主问姜尹要不要一同骑马观游，但是姜尹上回被谢敛弄得有心理阴影了，连连摇头拒绝，这才来到后山。
这后山也是一个好去处，几处凉亭分外雅致，山下溪水潺潺，绿树成荫，如今天气越发炎热，倒是一个避暑的好地方。
广平公主道，“我们年轻的时候，大家常常在此处玩曲水流觞，那时候这里可是很热闹的。”
如今只剩下姜尹同她，外加几个宫女，十来个侍卫。
姜尹见公主神思有些哀愁，便主动问道，“您年轻的时候常来南苑行宫吗？近些年好像除了春祭，不太有人来。”
公主若有所思地点点头，“我年轻的时候畏寒喜暖，所以爱来这里玩耍。这十几年身边人死的死，走的走，就不太来了。”
年轻的时候？好像自驸马死后，广平公主就不太来南苑行宫了。其实前些日子姜尹忍着没问卫晗，怎么驸马的死同齐王有关呢？
她回想起几个月前，公主回忆柳迟身世和前朝往事时一直对齐王有所避讳，长兄和二哥都轻轻松松叫出口，这个弟弟却一直只用“他”代称，看来是有积怨。
可是，广平公主的这位驸马算不得优秀，除了家世好，没有什么过人之处，如今也没有人记挂，当年说是病死的，那能和齐王有什么关系？而公主本人难道是驸马死后心灰意冷，只能豢养男宠来寻欢作乐，获得慰藉？
她本不想戳公主伤口，但是她好奇心这样重，想也没想，心里憋着的那话就自己跳了出来，“驸马的死可真与齐王有关吗？”
广平公主眸光一凛，柳眉蹙起，面上骤起憎恨，不过她又马上收敛情绪，唇边咧出一个嗤笑，“当然有关系，我的这位驸马可是为他而死的。”
姜尹一惊，差点破音，“什么？”
广平公主神色虽已平稳，但免不了有些余恨残留在脸上，“谁能想到，我的驸马痴恋我的皇弟，同我成婚后便郁郁寡欢，等到我那皇弟去了封地，他竟然一病死了。”公主又是一声嗤笑，“可能是害相思病吧。”
怪不得公主对她的弟弟有如此积怨，这算得上是情敌了吧！
“你也别多想，我对我那驸马并没有什么感情，他死了我倒是清净了。”
“驸马这个断袖之癖……”
公主打断了姜尹的话，“他没有断袖之癖，你没见过我那个弟弟吧？他本来是一直在前线军中打仗，不太回京，后来打败北狄回了来，我那个驸马见了他一面，以为是神女下凡，禁不住爱上了他，后来得知他是个男人，驸马当场就吐了一口血，但心中仍是挂记，就这么折磨着酿成了大病，到最后一命呜呼了。”
姜尹瞠目结舌，不知如何回应。她只知道齐王刘暄有战功，不知道他还有美貌，还是能害死人的美貌。
就在姜尹沉浸在刚才的惊骇之中时看脸红文扣号-230可2069心430，突然出现了四五个黑衣人。
后山离行宫较远，这次出行也没想到会有什么意外，于是只带了十几个侍卫，想来即便遇到强盗草莽，十几个精兵侍卫总能抵挡，却万万没想到会遇到刺客。
姜尹已然吓傻，这四五个黑衣人明显是武艺高强，看起来倒像是江湖上的高手，几招便已杀死一半侍卫，宫女们尖叫四窜。
“公主……”姜尹瑟瑟发抖地抱住了广平公主的胳膊，两人一起呆坐在原地，后是山，前是敌，她们也逃无可逃。
黑衣人中有一领头的少年，披发散漫，额缚一条三指宽黑色发带，乍一看还以为那人手持的是银鞭，姜尹定睛一看才发现那是一柄软剑，那软剑速度极快，刃边锋利，所以他既不砍，也不刺，身形如影，舞剑如龙，贴着守卫的喉咙，割断经脉韧带，一剑毙命。
这少年突然转头往姜尹处而来，姜尹这才看清楚他的正脸，面容虽是俊朗，却偏偏生了一双死人般的眼睛，一对冷森森的瞳孔从窄而狭长的眼眶中露了出来，自下而上盯着她，仿若是找准了猎物的鹰鹫。
姜尹的眼中映射出那柄如游蛇般舞过来的软剑，在这濒死的时刻，她脑中一片空白，只剩一句从前听过的诗句：来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。
“燕子归？！”
剑锋罡气刹那收拢。
姜尹脸侧一寒，一缕乌发飘落。
六十四美人来（修）
月圆，雾浓。野道上一驾马车正在飞驰。
若要姜尹回忆白日经历了什么，她只能想起一个黑衣少年和一柄差点要了她的命的软剑。
若不是广平公主喝了一声“燕子归”，姜尹怕是早已成了剑下亡魂。
两人莫名其妙被掳上马车，马儿奔腾不知道要往何处去，不过据公主推测，应该是要往东郡而去，因为“燕子归”是齐王刘暄的人，说来也巧，她们正聊起齐王，他就派人来绑架她们二人。
南苑行宫本来就靠近东部三郡，从行宫出发，若是日夜不停骑马奔波，只需要两天一夜便可去到东郡界内，若如乘马车，三天内也可到达东郡。行宫守卫并不知道她们去了何处，因为在场的人除了她们两个，全都死了，她们被劫的消息要等天亮后才会传送到京都，再派人来寻他们又要耗费许多气力，恐怕那时她们早就到东郡了。
广平公主虽然认出来燕子归，却不知道齐王为何突如其来要绑架她，他们二人虽有积怨，那也是公主恨齐王，倒不是说公主有多爱驸马，而是驸马竟然为自己弟弟害相思病死了，实在是难以启齿的家门不幸，怎么刘暄还有脸来绑架她？
公主很是气愤，大骂了她的皇弟一通。
姜尹却认为，如今正是战事的紧要关头，西北军即将到达战场，一旦西北军加入战争，齐王胜利的希望很渺茫，他可以通过绑架朝廷最尊贵的两个女人来做威胁。
公主表示不赞同，就算是刘暄将她们二人剥了皮挂到战场上，朝廷打仗还是要照打，哪有为两个人停战的道理，而且就算到了那个时候，她们二人还是殉国比较好。
姜尹听到这个提议后虎躯一震，讷讷点头。
正当她暗自忧伤之际，马车突然停了，帘帐被一把掀开，死人眼黑衣少年将一包不知什么东西丢到了车内，就在他要转头那一瞬间，广平公主突然幽幽开口，“燕子归，你都长这么大了啊。"
姜尹觉得公主是想套个近乎。
“难为公主还记得我。”少年嗓音低沉，倒不像他这个年纪的声音。
就着月光，姜尹看见他唇边竟然咧出一个悚然的笑，只是眼睛仍旧是冰冷的，像是死人的眼睛。
“是齐王派你来的？”
“公主明知故问。”
没有礼貌的少年让公主有些气愤，“他将我们绑来所为何事？！”
少年却一把放下帘子，不再说话。
公主和姜尹对视一眼，各自生气，但也没有办法，姜尹转身去拾少年刚才丢进来的那包东西，打开一瞧，是几个面饼和馒头，早已干硬。姜尹这才觉得饥肠辘辘，确实需要补充食物，可是怎么也不送点水来。
“公主，你要吃点东西吗？”
广平公主摇了摇头。
姜尹掰了些面饼，勉强用津液化开吃了一些，但那些干粮还是一块块堵在嗓子眼，究竟是需要水。
她撩开车帘，一把银剑立时竖在了她面前，寒光凛凛，吓得她心跳都停了一拍。
剑没有进一步的动作，姜尹这才将视线上移，与那双死人眼对视，小心翼翼地开口，“有水吗？”
燕子归将剑收了起来，冷着脸背对她，并无回应。
姜尹何曾受过这种气，她在燕子归背后张牙舞爪恨不得把他踢下车去，燕子归却猛地一回头，一张脸在冷森森的月光下愈发显得死气沉沉，姜尹的鬼脸僵在脸上，半晌，她瑟瑟退回了车厢。
姜尹不敢再吃，怕被干粮噎死，为了缓解自己的郁闷和担忧，她又撩开窗帘，又见圆月胧在浓雾后，一片阴沉，便叹了口气，视线下移，看着幽暗的树林。
已经奔波了一个下午外加上大半夜，看来他们是打算休息一场。
幽暗的树林里一片寂静，借着月光，姜尹却发觉离马车不远处有一道碑，她原以为是界碑，定睛一看，才发现那上面刻着三个字：
“英雄冢？”
“英雄冢就是乱葬岗。”
一个低沉的声音突然响起，吓得姜尹浑身一震，转身才看到燕子归再次掀开车帘，将一壶水放到了车厢内，一双毫无情感的眼睛盯着她看了看。
姜尹动了动嘴，却不知道说什么，只觉得周身一片恐惧，仿若鬼魂附身。
待燕子归再次放下车帘，姜尹才回过神来，心想，好端端一张俊脸上，怎么偏生出这么一双鬼眼。
他们如此行了三日果真到达了东郡界内，马车进入东郡后又行了大半日，不知进入了什么城，而后拐入一方僻静的小院落，姜尹同公主一同被拘禁在正房卧室里。
齐王是晚间来的，他一进门，姜尹就确信这肯定是齐王刘暄，若不是齐王，还有谁能有如此美姿容能够迷惑人心到害相思病而死，真是珠玉在侧，觉我形秽，公主说不定就是因为齐王而对美男子深恶痛绝，以至于身边的男宠一个赛一个糙汉。
他懒懒散散地倚在门口，脸上并没有什么表情，一双眼睛朦朦胧胧，半开半合，好像是没有睡醒的样子，但是这双眼睛看着你的时候，你立刻会觉得他仿佛在同你低诉着一种缠绵入骨的情意。
姜尹怀疑，齐王打仗靠的就是一双眼，看一眼敌人，敌人就为他自杀了。
公主显然对这个男人很有抵抗力，她一见到他就拍了桌子，全然不似平日里对晚辈和善的样子，“刘暄！你绑我二人作甚？！“
齐王笑了，他一笑起来就更加美了，仿若漫天星光都坠落到他眼睛里去了，他悠悠开口，嗓音低沉而魅惑，“皇姐，我们这么多年没见了，你一见我便要骂我不成？”
“怎么，你绑我来还是为了叙旧不成！”
齐王走了过来，这几步的身姿终于让姜尹看出这人确实是统帅军队的大将，是个气势磅礴的男人，只不过恰好生了一张美人脸。
“皇姐这么多年都没怎么变啊。“
这话听在公主耳朵里是不太舒服的，觉得他是在嘲讽自己十几年后老了不少，于是她嘴角露出一个冷笑，“那是自然，你倒是变了很多，是个老头子了。“
齐王还是柔和地笑着，“皇姐是嫌弃我生了白发么？”
姜尹这才发现，齐王虽然看起来不过三十几岁的样子，头上竟已然生了华发，不过美人长了白发也是白发美人。
公主仍旧嘲讽道，“知道自己早衰，就早点给自己打棺材修陵墓，还想篡权夺位当皇帝不成？“
齐王似乎脾气挺好的，笑容依旧，“我确实想过死之前要做做皇帝。”
“想做皇帝那便去前方打仗，前方战事吃紧，你竟然还敢从前线到后方来，你是胜券在握，还是知道造反无望了？”公主瞪着他怒道，“还将我绑来东郡，你是何用心？难不成想让我看着你死吗？”
齐王笑意更深，他居然点了点头，“我是想死之前再见皇姐一面。”
这话听起来有点像“我死也要拉你陪葬”的意思，姜尹吓得手颤颤，她可是被无辜牵连的啊！
公主显然也是这么想的，她又怒而拍桌，“刘暄！我与你无冤无仇，不对，就是我们有仇，那也是你害的我，你这个小崽子难道想死还要拉我做垫背不成？！”
齐王脸上却显出困惑，“我怎么害你了？若是驸马没死，皇姐你如今还能养那么多男宠么？”
公主神色僵硬，“那我倒还要谢谢你了？”
齐王又笑，“皇姐，我们这么些年没见，应该坐下来心平气和好好叙叙旧才是。”
“我与你没什么旧好叙的！你要杀便杀，还想抓到猎物玩两天再弄死吗？”
“我在皇姐心目中就是这样的人么？”齐王的眼睛里忽地流露出寂寞与凄苦，如此美人露出这样的表情很难让人不同情他，只是公主心冷，只翻了个白眼，“那你还能是什么样的人？”
公主话音刚落，便发生了令姜尹瞠目结舌的一幕：齐王竟然走上前一步，将公主揽进了怀里。
公主和齐王是男女主的BE骨科版本；
参考文章：古龙《大人物》
她就这样懒懒散散地站在星光般的灯光下。
她脸上并没有带着什么表情，连一点表情都没有，既没有说话，也没有动，连指尖都没有动。
但也不知为了什么，田思思一眼看过去，只觉得她身上每一处都好像在动，每一处都好像在说话。
尤其是那双眼睛，朦朦胧胧的，半合半张，永远都像是没睡醒的样子。
但这双眼睛看着你的时候，你立刻会觉得她仿佛正在向你低诉着人生的寂寞和凄苦，低诉着一种缠绵入骨的情意。
无论你是什么样的人，都没法子不同情她。
但等你想要去接近她时，她忽然又会变得很遥远，很遥远……
六十五骨科情
齐王收紧了手将公主死死抱在怀里，说道，“皇姐，我这么多年处心积虑想要做皇帝，就是因为你啊。”
公主愣了一愣，马上挣扎起来，“你在说什么混账话！你想篡权夺位还拿我来做借口？！”
“你怎么就一直不明白呢……”他的一双美目中生出一丝病态的执拗，“若不是二皇兄在时夺我兵权，将我驱到封地，我哪里需要这么多年的苦等。”
“我看你是疯了吧？！”公主挣扎得发丝凌乱。
“可惜天也不助我，如今我就要败了，无论如何也想再见你一面。”他像一条毒蛇死死将公主缠在怀里，“皇姐，我真恨你，你这么多年过得如此好，也享尽了福泽吧？”
“你真的是疯了！见不得别人好是不是？！”公主清丽的脸因为挣扎胀得发红。
“哈哈哈哈……”齐王忽地大笑起来，他笑起来比不笑时更恐怖，姜尹看见他的眼眸泛着疯狂的猩红，脸上充满偏执的狰狞。
齐王的笑声好半天才止住，他终于松开公主，压低了声音，幽幽开口道，“皇姐，怎么你能喜欢大皇兄，偏就不能喜欢我呢？”
啪，他话音刚落，脸上就挨了公主一巴掌。
太多的波折让姜尹脑子嗡地发胀，她木木地看着公主，公主此时眼眶通红，已经流出泪来，她的声音像从胸腔中发出的低吼，“你这个混账。”
齐王竟然咧嘴笑了笑，笑容在这样美丽的脸上却显得惊悚，他向后退了两步，就在姜尹以为他要离开的时候，他眼睛一转，看到了姜尹，他问，“这位是姜太后吧？”
姜尹怔怔地，不知如何作答。
齐王却柔和一笑，脸上的疯狂好似散去不少，露出了原本的美貌，“你记不记得，你很小的时候，我还抱过你呢。”但还没等姜尹回答，他却脸色又一沉，下令道，“燕子归，把她扔到隔壁去。”
这也太喜怒无常了吧？！姜尹在心中哭喊。
那个名叫燕子归的黑衣少年不知道从哪里突然冒了出来，一把拽住姜尹就要拖出去。
公主急着想制止，对齐王咬牙切齿，“你不准动她！”
齐王面无表情地再次对燕子归下令，“好好看管住她。”
阴森森的少年燕子归立刻将姜尹拖到了隔壁那间房中，把她抛到地上就关门出去了。
姜尹总算能一个人好好喘口气了，但是还未等她一口气喘完隔壁就传来一些奇怪的声音：女人的咒骂声，喘息声，吟叫声，各种声音交相杂糅。
姜尹这一口气喘不下去，感觉自己快要窒息了，她从来没有这么希望自己此时此刻能够晕过去，不晕过去，耳聋眼瞎也是好的，怎么偏偏还耳聪目明呆呆地坐在地上。
过了不知多久，外头天已黑尽，姜尹才逐渐意识模糊起来，神思飘到很远很远的地方去了。
她做一个梦，是一个噩梦。
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

梦中的她去年夏天心灰意冷的时候找人偷情，只是那人不是谢敛，而是一个普通的侍卫，一个粗野强悍的汉子，后来她变成了流连于情欲的女人，不再满足于一个男人，她开始找更多的人苟合，不仅仅是侍卫，还有给她治病的太医，甚至勾引琼林宴上的新科状元，寺庙里的白面和尚等等一切她能遇到的男人。
在她沉湎于淫欲的时候，天下事态依然如此，齐王谋反，襄王逼宫，梦中的皇帝也还是那个皇帝，只是更加的昏庸，忌惮姜相，不惜下毒也要将他弄死，启用谢家，又生性多疑，故意坑害谢敛的叔父谢昭。皇帝还是病了，只是这次是他害人的手段报应到自己身上：卫晗亲手给他喂毒。
后来卫晗生子，皇帝病死，谢敛摄政，她被囚禁在了永安宫中整日受他的虐待。
再后来谢昭压制了齐王，决心自己称帝，篡了刘姓江山，她在自己宫中自杀。
她仿若是一缕幽魂窥视着那个自杀的场景：漆黑的夜，寂静无人的宫中，她衣衫凌乱地躺在地上，身边是各种被砸烂的器物，他刚刚才走。
她看着自己好似已经死了一般，双眼无神地盯着屋顶。
不知过了多久，她才终于艰难地起身，被撕破的衣物垂挂下来，露出身上青青紫紫的伤痕。
她手撑在地上，那处正好有一块碎瓷片，扎进了她的手心，但她仿佛没有知觉，仍旧死撑着地费尽力气站了起来，摇摇晃晃地走到梳妆台边，就着月光，看了一眼镜中人，呼吸突然急促，她猛地伸手将其掼到地上，镜子碎了一地。
她继续在桌上摸索着，胡乱翻找着什么东西。
做梦的人知道梦中人要做什么，她在找毒药，她有一包鸩毒。
她看着自己终于找到毒药，却像见了救命稻草一样，拼命塞进嘴里。
那毒至烈，未入肠胃，已绝咽喉。
姜尹猛地惊醒，乍见窗口映出点日光，意识回归到身体里，才记起来自己身在何处，竟是躺在地上睡了一夜。
六十六燕子归
姜尹还在呆愣之际，突然有人推开了门，一个中年仆妇进了来，见到姜尹便大惊，“姑娘，你怎么坐在地上？”她连忙放下手中的东西过来搀扶她。
姜尹一站起来便觉得头晕目眩，好一会儿才平静下来，突然她立刻清醒过来，推开仆妇冲出门去，等她跑到屋外一看，隔壁已经空空如也。
仆妇也追了出来，“姑娘你怎么了？”
姜尹指着隔壁那屋子问，“怎么，怎么没人了？其他人呢？”
仆妇困惑，“这院子里只有你一个人啊，有人雇我来照顾姑娘你。”
姜尹大喘了几口气，在原地转了几圈，她猜测，公主已经被齐王带走了，她被留在了此地，可是……“此处是什么地方？”
仆妇像看见了傻子一样，皱着眉头回答说，“这里是广川。”
“广川？”这个名字好耳熟，姜尹脑中一下子跳出了一张瘦削的病颜，这里是林凝霜的家乡广川？她又急问，”这里是广川镇？”
仆妇点点头，还热切地补充道，“是广川，就是云州城北边的小镇广川。”
“云州？！”姜尹又惊，云州正是齐王府所在地，她细细思索了一番，这么说战火已经快烧到云州城了？齐王根本是退到了自己的老巢边吗？怪不得他对公主说是自己死前还想见她最后一面，可是回想起昨晚那一幕，姜尹又觉得齐王可能已经疯了，说不定要拉公主一起死！想到这里，她不免又有点担心公主。
她走回屋子，她给仆妇道了谢，又向她打听广川镇的状况。
听仆妇所言，这广川镇十分小，从这一头走到那一头也不过就一炷香的功夫，可是镇北部却是齐王军粮草所在地，所以十分受重视。
姜尹本以为齐王是不管她了，只是给她一顿饭吃，却没想到他还留下了那个黑衣少年燕子归看管她。
姜尹吃完仆妇送来的早饭，正打算走出这个小院，去广川镇走一走，但她刚来到院门口，脚还没跨出一步，一把银光闪闪的剑就竖在了她的面前。
姜尹对这把剑很是眼熟，果不其然，黑衣少年燕子归出现在了她的面前。
她壮着胆子问，“我不能出去吗？齐王并没有限制我的出行，他昨日不是只叫你好好看管我？”
这个少年很死板，只听齐王一个人的吩咐，他双眼冷冰冰地盯着姜尹，过了一会儿，竟收了剑，走开去了。
姜尹悬着的心一松，终于跨出了院门。
燕子归就跟在她身后不远处，她也不去管他，就在街上慢慢走着。
街边很少还有开门迎客的商铺，大部分都关了门，路上行人也很少，所以镇里显得一片空寂。
姜尹本想寻一寻林凝霜所说的小桥、柳树和面馆，但她转了一大圈也没瞧见什么柳树，镇上倒是有一条小河穿过，但是好似很久没下雨，河水有些枯竭了，河两边也没有什么面馆。
她走了大半日，觉得有些饿了，正巧萧瑟的路边还有一个馄饨摊在营业，她便要了一碗馄饨。
“老板，我逛了大半日，怎么没见到有什么人呀？你还有生意做吗？”姜尹一边吃一边问摊主。
摊主是个瘦骨嶙峋的老丈，他摇了摇头道，“前些日子，朝廷的兵都快打到云州城了，眼看着我们这里也要打起来了，大家都逃难去了呗，我哪还有生意做。你是我今天第一笔生意，不过我看姑娘你是外地人吧，怎么现在还往这里跑？”
“我……我也是从云州那里过来逃难的，没想到广川这里的亲戚都跑了，老板你怎么不去逃命啊？”
“老头子没亲戚咯，一辈子住在这里，死也想死在这里。”
听到此，姜尹抑塞地戳戳碗里的馄饨，有些食之无味，但她还是坚持吃完了，等她咽下最后一口的时候，她才猛然记起：她没钱啊！
她呆了呆，然后转头朝身后看，果然燕子归还在，她喊了一句，“燕子归你饿不饿？”
燕子归没有理她。
姜尹又喊，“燕子归你借我点钱好不好？”
燕子归仍然没有理她。
老丈这才明白过来，”姑娘，你没带银子？”
姜尹有些不好意思，“唔，老板，你收不收这个？”她把身上的玉佩摘下来给他。
老丈摆摆手，“算啦算啦，一碗馄饨而已。”
“老板你不是生意不好嘛……”姜尹很愧疚，硬是把玉佩留在桌上，飞快地起身跑了，也不去管身后老人的呼喊。
姜尹不敢出去了，毕竟她没钱，就只能等着仆妇来给她送吃的。
她怀疑齐王根本就已经忘记还有她这么个人被关在广川，本来她就是被顺带绑来的，若不是当日公主将她护在怀里，她早就被燕子归一剑杀死了。
仆妇只三餐来一趟，其余时间小院里只有姜尹和负责看管她的燕子归，这个少年死气沉沉、沉默寡言，固执地执行着齐王的命令，绝不让她跑出广川去。
姜尹有时候会跟他聊天，虽然燕子归不睬她，但是不说话会把姜尹闷死。
就这么在镇上待了三日，姜尹实在觉得无聊，还是走出小院去了，镇里的人仿佛更少了，连几天前那个卖馄饨的老丈都不见了踪影。
姜尹一个人在街上走啊走，终于看见一家挂了个酒字的小店尚且开着门，她脚步一转，溜达过去。
一个中年娘子看管着这家卖酒的小店，见有客人来，惊喜万分，“姑娘你要什么酒？”
姜尹没有钱，摆手说，“我不要酒，只是看街上店铺都关了，就剩老板娘你一个人还开着，过来看看。”
老板娘脸上褪去喜色，长叹了一口气，“关门挣不到钱，总要开门试试。”
“老板娘你怎么不出去避避？”
老板娘苦笑一声，“我一个寡妇还能跑去哪里，娘家也没人了，只能在这里待着呀。”
姜尹郁郁地点了点头。
老板娘神色柔和一些，“姑娘你是外地人吧？战乱纷纷的，你难道是一个人跑来了广川？”
姜尹又把自己说给老丈听的话给老板娘讲了一遍。
老板娘又叹气，“大家都不容易。”她话头一转，“我这酒反正也卖不出去，不如请姑娘你喝一杯吧？今朝有酒今朝醉一场怎么样？”
姜尹只记得自己喝了几杯甜甜的米酒，然后就昏昏沉沉看着天黑了起来。
她听到老板娘在说话，“你是她弟弟吧？我不知道你姐姐酒量这么差，喝了两杯甜米酒就醉成这个样子了……不用给我钱……哎哟……”
然后她身子一轻，被人扛了起来，肩膀顶住腹部，头朝下，难受得要命，她总算因此清醒了一些，她大喊，“燕子归！你放我下来！我自己能走。”
燕子归才不听她的。
她又开始昏昏沉沉地说胡话，“燕子归，为什么是燕子归，你为什么要叫燕子归？”
她好像听到了一个低沉的声音，“因为我是他从战场上的死人堆里捡回来的，当时正值春天，燕子从南方归来……”第一次听到他讲这么多话。
不知过了多久燕子归才把她发放下来，姜尹迷糊着眼睛一看，却觉得眼前的人分明是谢敛才对，他的狐狸眼睛弯弯，正对着她笑呢，她嗷呜一声扑了过去，“二哥，二哥，我好想你啊……”
六十七火烧城
姜尹醒过来的时候已经是第二天午间了，也就是她在广川的第五天。
她揉了揉胀痛的脑袋，慢吞吞回忆起昨日的事，应该是她不胜酒力，后来被燕子归扛回来了。
姜尹下了床，走出门去。
黑衣少年燕子归一如既往地在院子里坐着。
姜尹走过去，尴尬地开口，“昨天麻烦你啦。”
燕子归一如既往地不同她说话，也不看她。
姜尹想了想，又开口道，“齐王有没有与你联络？我们要一直待在这里不成？”
燕子归终于说话了，冷沉沉的语气，“不知道。”
只是说了也像没说。
姜尹觉得两人一起待了几日，不算朋友，也算认识了。
他左手拿着剑，她想了想，去抓他的右手，这时突然银光一闪，那柄软剑又搁上了她的颈侧，少年低沉又阴狠的语气，“别碰我。”
“哎！”姜尹气道，“给你酒钱！”她手里是她戴的一块玉牌。
燕子归顿了顿，又倏地收了剑，转身飞快地离去了。
姜尹很生气，这个人真是不识好歹，就算我要碰碰你又怎样！
她撇撇嘴，正要回屋，却没想到燕子归突然又出现了在了她的视线中，黑色的，真的像一只燕子一样飞过来，丢给她一个瓷瓶。
“什么呀？”姜尹眼见着燕子归又像一道黑影般跑了，才去看手中的瓶子，上书三个小字：金疮药。
姜尹正纳闷间，摸了摸自己的下巴，突然觉得一阵刺痛，再看自己的手上居然沾了血，她连忙冲到里屋照镜子，才发现自己下颚处有一道血痕，原来刚才燕子归的剑居然划伤了她的皮肤。
“居然被这小子划破相了！”姜尹咬牙切齿，她痛觉钝感，竟然毫无知觉。
那仆妇这天晚上不知何故却没有来，所幸姜尹中午多吃了些饭，也不觉得太饿，但她这夜开始烦躁起来，下令关她的人不知去了哪里，救她的人也不知在哪里。
也不知道战争打得怎么样了，广平公主现在在哪里，谢敛有没有着急，她一天天越发想他了。
天空中星辰闪亮，一弯窄窄的镰刀挂在天上，记得走的时候是满月，现在都变作新月了。
她躺在床上翻来翻去，她还从来没有一个人在外面待这么久，还是条件这么差的地方，娇滴滴的小姐身子都粗苯起来了。
前几天还能勉强壮着胆子到处走，今天这夜里却越发觉得委屈郁闷，禁不住要掉金豆豆了，可是转眼一想，百姓们过得就是这种日子，说不定比她还要糟糕，她的眼泪又憋了回去。
迷迷糊糊间，姜尹嗅到了一股焦味，她本就睡得不熟，立刻就醒了，竖着耳朵一听，似乎院外似乎传来了尖叫哭喊声。
姜尹连忙下了床，跑去推开窗一看。
嗬！半边天都红了！
是北边起火了！
她赶忙推开门跑了出去，院子里已经是一股烟味，镇上本就不多的人仿佛都醒了，到处奔跑。
姜尹忽地记起前几日那个仆妇说的，镇北部是齐王军粮草所在地，看来是仓库被烧了，火势蔓延到了镇里来。
她又慌慌张张在院中看了看，并没有见到燕子归，她就自己冲出了院门，不出院门还不知道，火势已经这么大了！
街道上全是浓烟，北边的一片火光燎原而来，已经烧到了姜尹所住的院子不远处，若是姜尹再晚醒一会儿，可能就要被烧死在院子里了。
姜尹只看了一眼，就用衣袖掩着口鼻，赶紧往南边跑，一路上浓烟滚滚，她在混沌中摸着路往前跑，火舌在后面追着她。
直到撞到一面墙她才意识到，这院子往南边走，分明是个死胡同！
她转身一看，火舌铺天盖地汹涌过来，火烧木头的声音哔哔啵啵。
她脚步僵直，头脑发胀，一瞬间她心里只剩下一个想法：我就要被烧死在这里了。
突然，一个黑色影子在她眼前一闪，燕子归不知从哪里窜了出来。
“燕子归……”见了他，她的声音也有些颤抖。
少年跑到她面前，一把拽住她的腰，足尖一点，竟一下子跳到了屋檐上，姜尹吓得紧紧搂住了少年冷硬的腰身。
屋顶并不结实，就在燕子归从屋上跳下的一瞬间，轰然塌了一个角。
燕子归抓住她的手继续向前跑，可是这满城哪里还有活路，早就被火海包围了。
他们二人顿了顿，看准东边还有几个尚未被烧到的角落，又折身往东跑。
一路上房屋燃烧着的木质结构噼噼啪啪往下落，他们捂着口鼻左闪右躲。
“喂！”燕子归猛地推了姜尹一把，一块倒下来的木柱狠狠砸到了他身上，他脚下一个踉跄。
“燕子归！”姜尹吓了一跳，但马上定住神，半架着他继续往前奔。
不知道跑了多久，口里、喉里、肺里被熏得快要呼吸不过来的时候，终于跑到了一片开阔的地方。
又跑了一阵，直到姜尹不知被什么绊倒在地，身后的燕子归也扑倒在了地上。
“你没事吧？”
燕子归没有回应她，这次不是懒得搭理她，而是说不出话来了。
姜尹检查了一下燕子归的伤势，他右半边的衣服因为替她挡了那一下已经被火燎破了，也不知伤得怎么样，她又牵起他的手一看，却突然发现：
燕子归的右手只有两指。
她就着火光看了看，伤口很老，应该是很久以前受的伤。
姜尹细细一想，他的右手确实是一直戴着黑手套的，剑也是左手在用，她本来以为他是左撇子，怪不得白天她要去抓他的右手的时候，他反应这样大。
如今他是没了力气才被她抓住右手查看的。
她捏了捏他的掌心，转头去看身后的大火，火舌肆虐地吞噬着一切，黑夜被它照得显出一片红光，姜尹记起自己前些日子看到的快要枯竭的河水，原来这个地方确实是许久没有下雨了，所以火烧得这样快。
虽然此处开阔，但火焰已经张开血盆大口扑向了这块地方，她想站起来，动了动，却觉得脚踝撕裂般一痛，好像是崴了脚，没有倚靠，站不起来了，也没力气站起来了。
她又看向那大火，呼吸着没那么辛辣的空气，因为逃命而飞速狂奔的心跳好似安静了下来，只是有些绝望。
姜尹这时候才意识到自己其实是个很无能的人，她很少努力去做一件事，这次那么努力地逃出来了，可还是逃脱不了被烧死的命运。
她转头看向东边天，那里已经显出了一线白。
原来是跑了大半夜。
她坐在地上，神思混乱地想着，她以前一直以为自己可以寿终正寝，原来她是要被烧死的啊，死之前还又饿又累。烧死在这里，谁还会认出她焦黑的尸身呢？谢敛会不会很难过？她只希望谢敛不要太难过，她只是一个负心人罢了……
姜尹想她是真的要死了，死之前会看到自己想见的人吧，不然她怎么会看到谢敛朝她跑过来呢？
她听见自己喃喃着，“二哥，你怎么才来啊……”
明天完结~
大家想看什么番外跟我讲
六十八春宫图
姜尹微微睁眼，迷迷糊糊看到一片床帐，她一顿，猛地睁大眼坐了起来，然后立刻就被纳入了一个熟悉的怀抱中，“你醒了。”
听到这个声音，姜尹一呆，转头看到一张疲倦的俊脸，满肚肠的委屈突然一瞬间爆发出来，她哇的一声就哭了，“谢敛呜呜呜你怎么才来救我啊……”
谢敛抱着她，心都快碎了。
姜尹才哭了两声突然记起一件要紧事，“跟我在一起那个黑衣少年呢？”
“在治疗。”
“我们这是在哪里？”
“齐王府。”
“？”
齐王已经兵败，死在了乱马蹄下，正在搜寻他的尸身。
在云州前线冲锋的柳迟现在已经占领了云州城，正在原齐王府休憩，谢敛救了他们后带着来了齐王府。
广平公主昨日已被齐王送到了西疆军控制的金州，看来他还不算太疯。
军医查看了两人的伤势，姜尹只是崴了脚，其他一点也没伤到，反而是燕子归伤得不轻。
“不过，”谢敛问道，“那个黑衣少年是什么人？”
“他是齐王派来看管我的，你别皱眉，是他把我从火里救出来的，他是好人。”
谢敛终于点头。
“哎？”姜尹又想起来，问道，“我睡了多久啦？广川的火烧得怎么样了？”
“你才睡了一个时辰。广川的火势已经无法扑灭，只能在四周挖上防火沟，或等城中完全烧毁，或等天降暴雨。”
姜尹听完有些难过，也不知道她之前遇到的老丈和老板娘有没有逃出来。
抱着谢敛姜尹就觉得自己又变成了娇滴滴的大小姐，她把自己的脑袋往谢敛颈窝里塞，嗅了嗅，尘土味混合着他本身的清爽气息，熟悉而安全。
谢敛见姜尹在他怀里又睡了过去，小心翼翼地将她放到床上，抚摸着她的脸，他们有半个月没见了，她瘦了好多，他的心一抽一抽地疼。
他是两天前才得到消息说姜尹可能在广川，因为有人在广川的当铺中得到了她的玉佩，他两日快马夜间才赶到此地，却发现军中先派人烧了齐王的粮仓，他带了一队精兵返身来找她，却先在广川外的一片空旷地中发现了姜尹。若不是天快亮了，他也不能这么巧在那里发现她，要是再晚来几步……他心中后怕着。
休息了两日，第三日，可以下地了的燕子归不见了踪影。
姜尹有些遗憾，因为她还没有当面向他道谢，若不是他救了她，她早就死在那个死胡同里了。
又过了两日，姜尹脚伤也差不多痊愈，他们准备启程回京去了。
姜尹向柳迟道别，“只知道你做太监很优秀，没想到你做将军也不错。”
柳迟面上一红，“娘娘你别取笑我了。”
因为想快些回京，他们没有大费周章，就只带了一辆马车和两个车夫。
行了一日，在客栈休息。
谢敛出去问店家要热水，姜尹一人待在屋中，突地一阵轻轻的敲门声响起，姜尹还以为谢敛这么快就回来了，忙起身去开门，“你怎么这么快……“开门却见一位中年娘子，“呃，你是？”
娘子眨眨眼，“小夫人，你家爷出去了？”
“怎，怎么？”姜尹觉得这娘子骚骚的。
娘子又眨眨眼，“我有好东西要给小夫人你瞧瞧。”
“什么？”姜尹有点好奇。
娘子左右看了看，神神叨叨地从随身的口袋里拿出一本小册子塞到姜尹手里，“这可是好东西……”
姜尹狐疑地拿起那册子，刚翻开一看就给合上了，小脸通红，把它攥在手里，低声喝道，“这是什么呀？！”
娘子见她的样子就知道自己有机会，“啧啧，是不是好东西？”她又凑到姜尹耳边，“这可是女人用来训男人的东西，小夫人要学学呀……我刚才瞧你家爷对你这么关照，你可得抓牢了。”
训男人的？姜尹对这个感兴趣，她又偷偷翻开册子看了一眼，唔，确实是训男人的，训得还挺厉害，她有点心动，“你要送我？”
“这册子不算孤本，也算是绝品了，但是看小夫人你面善，我收你这个数。”娘子比了个数字。
原来是来卖的，姜尹虽然有兴趣，但是她没钱呀，“这个，我身上没钱。”
那个娘子嗔怪道，“家里是男人管钱可不行，得生出异心来的。”
话是这么说，“但是我现在没钱呀。”
那个娘子没办法，提建议到，“我看小夫人也不是会讹人的主，不如这样，这本呢你先拿着，待会儿你从你家爷那里拿了钱再给我，我再送你一本绝世孤本，我就在楼下待着。”
好会做生意，姜尹心动了，点点头，娘子心满意足地走了。
姜尹把那本小小的册子塞到怀里藏好，心里盘算着怎么问谢敛要钱。
谢敛不一会儿回来了，身后跟了个小二，小二捧着一盆热水。
小二放下热水走了，谢敛对姜尹道，“你先擦洗一下。”
姜尹心里还惦记着“绝世孤本”，也不管自己多风尘仆仆，直接问谢敛道，“你带钱了么？借我点钱吧。”
“怎么了？”
“想买点东西。“
“什么东西？”
“你会喜欢的东西。”姜尹也学那个娘子朝谢敛眨眨眼。
谢敛狐疑地给了她一些碎银子，姜尹喜笑颜开，欢天喜地跑下楼同那位娘子交易去了。
她刚得手，谢敛也下来了，眼神奇怪地看着她，“你方才偷偷摸摸同那妇人做什么呢？”
“他乡遇知音。”
晚上。
“这是什么东西？”
“哎呀，怎么掉出来了？！这可是好东西呢，回去拿你试验！”
谢敛脸都绿了。
六十九捆绑Play
回到宫中好几日后，某夜。
谢敛神色僵硬，“一定要试吗？”
姜尹一边忙着把他绑起来，一边回答道，“说不定你会很爽呢！”
谢敛的四肢被她用绸带系起来，绸带绑到四根床柱上，使得他的整个身体呈现出一个大字。
姜尹最后掏出一条薄纱带，托起他的头，蒙上他的眼。
她站到床边欣赏谢敛白玉般的身子被她绑起来的样子，他此时是真无力反抗了，两只手捏得紧紧的，颇有一些娇弱的意味。
姜尹满意极了，她转身从碗里拿了一块两头尖尖呈纺锤形的冰块，然后扑到了床上，坐在谢敛身体上。
“二哥……”她低下头看着谢敛的眼睛朦朦胧胧从薄纱带下面透出来，她又见他长睫忽闪一下，似乎是有些羞涩。
她的唇落到他额头、眉尾、缚了薄纱的眼睛、高挺的鼻梁、晕红的脸颊，最后，含住了他的耳垂。
谢敛发出一声急喘，因为姜尹手上那根冰块慢悠悠从他平展的锁骨向下滑去，尖尖的顶端挑了挑他胸前的红玉，然后慢慢地打着圈挑弄它。
冰凉的触感让谢敛不断地瑟缩着胸膛，可是他退无可退，只能受着那凉丝丝的东西折磨他胸前的敏感，冰块被他的体温融化，冰水顺着茱萸往身下流淌，如冷血动物攀爬蠕动，带来更多的刺激。
姜尹一直将谢敛的耳垂咬到泛红发肿才松口，她又抬头看他。
蒙着眼的美男现在看起来不知所措，如玉的脸庞泛着赤霞，薄唇微张，发出低微的喘息，他现在的样子勾起了姜尹心中的一些破坏欲。
她张口咬住他的唇，舌头舔着他的唇肉细细品味，舌尖终于入侵他的牙关，与他的舌尖勾连缱绻，等他知趣，连连回应的时候，她又退了出来，欣赏一番他的铅丹红唇，她又向下，顺着他的下颚，连吮带啮，舌头舔过他颈部的几条青筋，感受他的脉动，仿佛血液流淌在她舌尖。
手中的冰块已经化了一半，姜尹把它塞入口中，唇又贴上他胸口的茱萸，唇舌连带着冰块一起搅弄着他脆弱的敏感，待他喘息连连后，又一路向下滑动，来到肌理分明的腹部，余下一小块冰滑到他的肚脐中，化作一汪泉眼。
她吻上他的腰侧的时候，发觉他腰间一瑟缩，身子颤了颤，她又亲了亲，结果她背后那根东西愈加蠢蠢欲动，她这才明白，她似乎是找到了他的又一个敏感点。
谢敛终于说话，嗓音带着情欲的沙哑，还有三分咬牙切齿，“你快点！”
她反手狠狠拍了拍在她臀后偷袭的那物，“我知道啦，你这么着急做什么？”
姜尹白莹莹的小脚在他匀称修长的腿上滑动，继续勾着他的情欲，她一只手揉捏着他的左腰侧，嘴唇向下，舔过他的腹股沟，引得谢敛一阵低喘，那根东西早就硬的不行，直挺挺地向上翘着，随着他的呼吸微微颤动，仿若在乞求别人的怜悯。
姜尹含进去的时候听到谢敛的一声低吟冲出喉咙，她感觉他的整个身子都在战栗颤抖，连带声音中都带了几分微颤，“嗬……你在做什么？！”
他就是不喜欢她用嘴，明明自己爽得要命，还搞得好像是她在强暴他一样，既然如此，姜尹就偏偏要这么折磨他。
她唇舌搅动，有几分艰难地吞吐着硕大的头部，眼见他四肢挣扎，抬起头来，颈间青筋脉络暴起，他蒙着眼，看不清楚，口中带了几分怒气，“你别……呵……”姜尹没等他说完就不怀好意地用牙齿磕了磕他脆弱的皮肤，引来他的急喘。
他头向后仰去，颈间脉络如白底翡翠上的青絮。
姜尹的嘴巴已经酸胀，却觉得那东西又大了几分，她果断先吐了出来，揉了揉脸颊，嗔怪道，“爽成这样了还要凶我，不识好歹！”她又朝那东西重重拍了一记。
谢敛双手挣了挣，可那绸带系得这么紧，床柱又这样结实，反而他的手腕被勒得泛起了红痕。
她又伏在他身上，脸颊贴脸颊蹭他，在他耳边诱问，“二哥，你喜欢我用手，还是用嘴，还是用身体呀？“
谢敛头部转动，要去吻她，却又被姜尹扣住下巴，她语气凶巴巴道，“是不是觉得我用嘴很爽啊？快说！“嫩生生的小脚又踹了踹那根东西。
谢敛用力抬起头，正好吻在她的唇角，他声音低哑，“乖，用嘴你不舒服。”
姜尹觉得自己的心尖软软地化作一滩春水了，坐回他身上，将他的一部分纳入了自己的身体，两人结合到一起，最是亲密无间的姿势，不仅仅是情欲，还是两颗心的相近。
越来越深，越来越深，两颗心也越来越近。
她动作起来，伸手揭开他眼上蒙的薄纱，一双眼尾微扬的眼睛显露出来，眼中满是对她的柔情，她禁不住俯下身去亲吻他的唇，一边流连，一边喊着他的名字。
吾爱汝，深几许？
七十短小的尾声
广平公主过了些日子才回来的，姜尹去看她，见她一切都好便很放心，只是在她院中见到了一个断了一条腿、瞎了一双眼的残疾美人，那美人身后还有一道黑黑的影子。
姜尹眼睛发直，“怎么回事？”
公主冷着脸，“他从战场死人堆里救了他，他就也去死人堆里救他，他救了他以后正巧被我发现……“
姜尹被这个他，那个他弄得糊里糊涂。
公主脸上显出狰狞，“既然到了我手里，我就要他知道知道，什么叫求生不得求死不能……”
姜尹缩了缩脖子，表示自己还有事，先走了。
多谢大家近两个月来的支持~差不多也到了跟我们小姜小谢分别的日子啦
企鹅:2302069430//星乱宫闱 （1v1 h）七十 短小的尾声
七十 短小的尾声
广平公主过了些日子才回来的，姜尹去看她，见她一切都好便很放心，只是在她院中见到了一个断了一条腿、瞎了一双眼的残疾美人，那美人身后还有一道黑黑的影子。
姜尹眼睛发直，“怎么回事？”
公主冷着脸，“他从战场死人堆里救了他，他就也去死人堆里救他，他救了他以后正巧被我发现……“
姜尹被这个他，那个他弄得糊里糊涂。
公主脸上显出狰狞，“既然到了我手里，我就要他知道知道，什么叫求生不得求死不能……”
姜尹缩了缩脖子，表示自己还有事，先走了。
多谢大家近两个月来的支持~差不多也到了跟我们小姜小谢分别的日子啦
番外下周会陆续放出
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星乱宫闱 （1v1 h）骨科番外1 强暴
骨科番外1 强暴
刘妩躺在床上，回忆昨日在那个小院里，刘暄突然发了疯，将她折腾得晕了过去。她从来是被男宠们呵护的对象，哪里受到过这样粗暴的对待。
她回忆起过往总总。
这个疯子的母亲是一个长相妖冶艳丽的舞女，身份低微，但凭借相貌入了父皇的眼，可惜在他五岁的时候就病死了。
父皇不宠爱他，母亲又死了，他在后宫中生活得很艰难。
他自小在样貌上就承袭了母亲的绝艳，这样的美貌在无人保护的后宫里却很危险。那些没了阳根的太监、终日在后宫里不得男人滋润的老宫女在长年累月的折磨下，心中都会生出一些变态的念头。
小时候刘妩偶然发现竟然有宫女压在这个不受宠的弟弟身上的时候，她气愤极了，去请母亲下令处死了这个宫女，将弟弟带到身边来。
她的母亲是皇后，她是皇后唯一的孩子，她是知道母亲就差一个借口，母亲需要一个儿子，不管是亲生还是领养，母亲都要自己有一个儿子能争夺皇储之位。
可是过了没看婆婆文抠抠号-230薯2069条430几年，母亲也病逝了，当时父皇尚且强健，大皇兄有仁德，早就封了储君。
她曾对刘暄说，若你不能像大皇兄一样在朝堂为政，就应该像二皇兄一样参军保家卫国。
没过多久，他就主动请父皇将他派去边疆参军从伍，此后许多年，他战功赫赫，比二皇兄有过之而无不及。
她记得，她成婚那日，他才打完北狄，风尘仆仆从边疆赶来，说要为皇姐贺喜，可她万万没想到，他这一贺喜，竟然贺晕了她驸马的眼。
她不爱驸马，她爱她的长兄，因此一辈子也无法如愿以偿，所以嫁给谁她本就无所谓，但是驸马居然迷恋上她的皇弟，她觉得很难堪。
后来二皇兄篡位，大皇兄身死，二皇兄忌惮刘暄的兵权，就夺了他的权，将他遣去了封地。
他去了封地没多久，驸马害相思病死了，而她早在大皇兄死去的那日就心灰意冷、肝肠寸断，所以肆无忌惮地养起了男宠，放纵情欲。
刘妩的回忆被骤然而来的开门声打断，她一抬头，高大的男子进了屋，神色疲惫，但俊美如常。
他走过来，嘴角勾着笑，“皇姐起不来床了么？”
刘妩一下子惊起，大骂道，“你这个畜生！”
他仍旧笑着，“皇姐骂得对，我是畜生。”他已经走到了床边，身躯欺了上来，抬手去扯她的衣衫，“畜生就要干畜生事。”
“你混蛋！”刘妩挣扎得发鬓凌乱，脸色煞白，两只胳膊被他一只手紧紧攥着，他另一只手已经扯落了她的胸口的衣物，大手握住她饱满的胸乳，顺势将她压在了身下。
他眼中尽是疯狂的血色，“皇姐昨天不是爽得晕了过去么？怎么今日倒要来怪我？”
他几乎没给她任何适应的时间，一挺身就扎了进去。
昨日经受了多次，她腿心早就红肿不堪，这次他连任何前戏都没有就直接撞了进来，刘妩痛得一声惊叫，“啊！你这个……你这个，畜生！“
“皇姐练了这么多年，怎么才几次就受不了了？”他根本不顾她的疼痛就开始抽动，“难道你府上的男宠从来没有满足过你吗？”
她撇过头，根本不想再看这个疯子一眼，咬紧牙忍着不发出任何痛呼。
刘暄钳住她的下巴，将她的脸掰正，身下愈加暴戾，嗓音沉重沙哑，“看着我！”
刘妩怒视他，见他面上带着异常痴狂的潮红，眼中的偏执与凶狠显露无疑，看来他是真的疯了。
她的身体分泌出春液来保护自己，身下的裂痛稍稍缓和。
不知道他冲撞了多久，她那久被情欲训练的身子逐渐品出快慰，一点点开始颤抖。
他粗暴而毫无技巧的撞击一下下鞭打着她的理智，腿根处传来的酥麻热度让她几乎喘不过气来，但是强烈的羞耻和屈辱抑制她发出任何一点愉悦的呻吟。
屈辱和快感相交杂，她浑身战栗，泪水汹涌而出。
他的唇贴上来，一点点吻去她的泪水，两具濡湿的身体贴得愈发紧密。
他的唇慢慢向下，温热潮湿的舌头吸住了她的娇嫩的乳首，吮吸、打圈、啮咬，将粉红色的乳尖摧残成娇艳欲滴的丹朱红。
身下累积的强烈快感和胸前的刺痛酥麻几乎使她窒息，她终于忍不住松了松紧咬的牙关，但是却不慎给了胸腔里积攒的喟叹可乘之机，一声极低的娇吟冲出了她的喉咙。
她感觉身上的男人动作一顿，几乎又瞬间擒住了她的唇，拼命地将舌头抵进她口中，与她的唇舌缱绻搅弄，身下更是狂暴，那阳具似乎又胀大了几分，似乎要将她捅穿。
她的理智和羞耻心在与欲望的斗争中失败了，明明内心无比地想推开他，身体却忍不住将他夹得更紧。
她像是一条在暴风雨中航行的孤舟，他是暴风、是暴雨，狠狠地在那片欲望之海上抽打着她。
“皇姐喜不喜欢被我干？”他身下越来越快，每一下都狠狠扎到最深处，仿佛她不回答他就决不停止。
狂乱的情欲像一只掐着她喉咙的手臂，死死地勒着她，直到她终于不能抵抗，跪倒在它脚下，发出颤抖的呻吟和喊叫，“……喜欢……”
“喜欢什么？阿妩？”他仍是不放过她，疯狂地耸动逼问她。
“喜欢……喜欢，喜欢被你干……”强烈的快感终于将她掀翻在这片海上，她再也不管自己的耻辱感，挺着腰疯狂地迎合着男人的抽动。
两个人在各自的绝望中紧紧结合，深入骨髓，欲仙欲死。
快要结束时，他将她紧紧锁在怀里，粗壮的阳具几乎要插到她的子宫中去，然后他在她身体里一颤，喷射出的阳精激得她一阵战栗。
她一动不动地躺在床上，而被他咬得通红的乳颤巍巍仍在抖动，似乎在品味方才极致的快感。
他还是不满足，没过多久，又将她翻了个身，从身后狠狠扎进去，让她像畜生一样接受着他的操干。
两个人都像是畜生，沉湎在淫欲的狂潮里。  
刘妩想不通，他明明每日要打仗，怎么回来还有一身力气折腾她。
他每一次都拼尽全力，每一次都像是绝望的最后一次。
这三日，她被他折腾得一日都没有下过床，直到最后一日，他没有回来，反而派人将她送走。
她想他是知道自己要死了。
广平公主闺名刘妩
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星乱宫闱 （1v1 h）番外 新婚之夜(上）
番外 新婚之夜(上）
一日，姜仪梦见亡妻向他哭诉为何要将女儿嫁给皇子，害女儿后半生在深宫里不得幸福，如果他真敢这么做，她必然从阴间到阳世来向他索命。
梦境太过真实，亡妻狰狞的面容还犹在眼前，他惊出一身冷汗。
虽然他知道长女心仪二皇子，但是二皇子是何等野心之人，今后他姜仪一旦失势，阿阮必然会被他弃之如敝履。
姜仪心儿颤颤，又想起了梦中亡妻要向他索命的诅咒来。
可女儿如今已经十八，婚事不能再耽搁了，还有哪家公子合适呢？
“老师，您今日怎么了？”谢敛手执公文，满脸困惑地看着姜仪。
姜仪眼前一亮，这里不就有个品貌家世俱好的青年嘛！
谢敛与阿阮真是不能更相配了，而且他看得出来谢敛对阿阮有情。
姜仪摆出一副长辈的脸孔，“谢敛，你可有婚配？”
谢怜一怔，摇了摇头。
“那，你看阿阮怎么样？”
谢敛心中一喜，却不敢表现出来，“老师，这是什么意思？”
脸都红了还问我什么意思，姜仪心想，这小子还挺矜持。
姜尹知道自己要嫁给谢敛以后气得要命，跑去找谢敛。
“我不想嫁给你！”小姑娘圆圆的眼睛瞪得老大，脸儿都气红了，娇艳若桃花。
谢敛脸色一沉，“这可由看婆婆文抠抠号-230薯2069条430不得你。”
“我不喜欢你！”小姑娘跺脚。
谢敛板着脸，“父母之命，媒妁之言，哪容得到你喜不喜欢。”
小姑娘眼眶一红，声音柔和起来，“你别娶我，我会给你戴绿帽子的。”
谢敛眉毛都竖起来了，“你敢？！”
见她簌簌落下泪来，谢敛心又软了，把她搂到怀里擦泪，柔声安慰，“你若真是讨厌我，就该嫁给我。“
“你胡说八道什么……”
“只因你根本就只有一个法子对付我，这法子就是嫁给我，你嫁给我后，这一辈子都可折磨我，要我赚钱给你用，要我为你做牛做马，稍不如意，还可向我撒娇发威，你瞧除了嫁给我，你还有什么法子能这样出气。”
小姑娘哭得不能自已，也不知道听进去没有。
谢敛觉得她应该是没听进去，因为她居然敢成亲前一天逃婚！
谢敛抓到她的时候，她在城中的客栈里哭，把谢敛的怒火都浇灭了，他把她抱到腿上，叹气道，“你不想嫁给我也不应该随便跑出来，遇到歹人怎么办？”
她根本没有听谢敛说话，只顾自己哭，“我跟他说，我要嫁给你了，他居然说恭喜我呜呜呜……”
姜尹心灰意冷，决意不再哭哭啼啼，认命嫁给谢敛，以后花他的钱，吃他的饭，住他的屋，稍不如意就向他撒娇发威，要他做牛做马。
新婚之夜。
谢敛眼前的肚兜鲜艳夺目，是新婚娘子所穿的大红色，它将饱满的椒乳藏在身后，半遮半掩，令人血脉偾张。
谢敛的双手贴上她的丰满，轻轻揉捏。
姜尹被他捏得呼吸急促，胸前产生了一种异样的酥麻，她轻呼一声，看着两颗尖尖的东西凸起来，绷在肚兜的红色缎面上。
“别怕。”谢敛将她搂到怀里，他的手掌贴着她光裸柔滑的背部慢慢抚动，将她的胸房挤压在自己坚硬的胸膛上，慢慢摩擦，使她的乳尖愈加坚硬。
姜尹面上烧成红霞，身体僵硬。她婚前虽然被乳母教导过，也看过一些春宫图，但到底没有经验，不知道这个男人会做什么。
肚兜带子尚未解开，他一只温热的大手却从下襟探进去，握住了乳房的下缘底盘，慢慢抚摸着，手指尖刮擦着那颗已经硬邦邦的顶端。
姜尹体内生出一种奇怪的渴望，仿佛想要与他有更多的肌肤接触，她决心先下手为强，她抬手推开他，一把扯掉了肚兜的系带，挺拔而娇白的乳一下子跳到谢敛眼前，他眼神一暗，却听她道，“别慢吞吞的！”说罢她就过来抓起他的手贴到她的两只胸房上。
谢敛笑了，看着自己羞得满脸通红的娇妻还想掌握主动权就觉得可爱，他双手握了握，哑声道，“阿阮，你的乳儿刚好盛满我一手掌呢。”
见姜尹听后羞得向后躲，他干脆将自己赤裸的胸膛贴过去，两对乳尖相贴，慢慢摩擦挤压起来，她柔嫩饱满的乳儿压在他坚硬结实的肌肉上，嫩滑的触感令他身下一热，他抬手扯掉了自己的亵裤，那根粗壮的家伙立刻弹跳了出来。
姜尹看见那面目狰狞的东西，身子一抖，又往后退了退，却被他捉住，张口吮住了唇肉，她两只手攀着他的宽阔的肩膀，感受着他急切地吮吸，少顷，他湿滑的舌头探了进来，撩拨着她的兰舌，舔弄着她的贝齿，大手还她乳上搔弄，勾挑着她的情欲。
姜尹被他拨弄得莫名舒畅，敏感的乳尖在他温热的手掌心中摩擦挺立，愈发坚硬，连带颜色都从粉红变作了殷红，下腹莫名升起一股酥麻热感，好似有什么东西淌了出来，她禁不住扭了扭身。
谢敛唇上一停，见眼前的娇妻红唇被他吮吸得晶亮，微微一笑，唇贴着她的下颚、颈部慢慢下移，来到她的乳上，吸住了她早就硬挺的乳尖，含着搅弄起来。
姜尹觉得自己胸前、下腹愈发酥软，喉中忍不住发出一声娇吟。
谢敛把手放到她的小腹上轻揉，问道，“阿阮这里可觉得有什么不对？”
姜尹夹紧了腿，有些紧张，“我是不是那个来了？”
谢敛摇着头笑了笑，手掌越过她坟起的私处，往下探索。
两人成婚的平行世界；
梗出自古龙小说《武林外史》
王怜花笑道：“你若真是恨我，就该嫁给我。”
朱七七道：“恨你反而嫁给你，你……简直在放屁。”
王怜花大笑道：“只因你根本就只有一个法子对付我，这法子就是嫁给我，你嫁给我后，这一辈子都可折磨我，要我赚钱给你用，要我为你做牛做马，稍不如意，还可向我撒娇发威，你瞧除了嫁给我，你还有什么法子能这样出气。”
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星乱宫闱 （1v1 h）番外 新婚之夜（下）
番外 新婚之夜（下）
她感绝到他暖热的手指触上了她腿间的娇软，身子颤了颤，又见他抬手，举起指尖的晶亮给她看，笑道，“你是情动了。”
姜尹还在思考这些水是什么东西，那厢谢敛已经将自己坚硬修长的手指滑进了她腿间细缝中，一股异常的酥麻击中了姜尹的全身，“啊……二哥……你做什么？”
“阿阮，二哥让你舒服舒服好不好？”谢敛的手指触到了她敏感的花蒂，轻轻按捏起来。
更激烈的酥麻从那处传来，姜尹惊呼起来，“啊……”她扭动着下身，想要逃离这种难耐的酥痒，却被谢敛一只手捉住胯骨动弹不得。
他指下更加用力，姜尹被这突然而来的快感激得浑身一颤，仰头呻吟，腿也忍不住张得更开。
酥麻的刺激就要将她抛上天的时候，谢敛却突然松了手，姜尹难耐地喊着他，“二哥……”却见他双手分开她的腿，突然将头埋进了她的腿间，她吓得一慌，身子向后退，“二哥你做什么？！”
谢敛用动作回答了她。
他的舌尖在她已经肿起的花蒂上一扫，惹得她浑身颤栗，他张开唇，更加卖力的舔弄那颗肉蒂，吮吸着她香甜的爱液。
剧烈的刺激和快感令姜尹浑身发抖，她拼命抓着床单，挺起腰肢，承受着他的慰藉，她已经说不出话来，喉咙中发出胸腔深处的快慰低吟，“啊……啊……”
激烈的快感汹涌而来，一波一波冲撞着腿心、小腹、胸乳，乃至全身，突然一股热气从那处挣脱出来，冲往四肢百骸，她的小腹和两条纤长的腿都忍不住抽搐起来。
她头脑中一片空白，不知道过了多久才平静下来，呼吸却依旧急促。
谢敛终于抬起身，又伏过来要亲她。
“脏……”她撇开头。
谢敛笑，“不脏，是甜的，不信你尝尝。”他双手扶住她的脑袋，对准她的唇就吻了下来，唇舌搅弄，是一股兰麝花香。
不知拥吻了多久才结束，姜尹感觉到他那根坚硬的东西在她身下蠢蠢欲动，她扭了扭屁股，“我困了，想睡了。”
谢敛又凑过去啄吻她的脸颊，委屈道，“你舒服了，二哥可还难受着呢。”
“那你就难受着吧。”姜尹伸手推开他的脑袋，却被他捉住手压到下身，硬是碰到了那滑溜溜的东西。
“它这么可爱，阿阮你理理它嘛。”谢敛脸蹭在她脸上撒娇，手下一点也不含糊，包裹住她的手就开始动作。
那东西又粗又硬，还烫得像烧红的铁一样，没过多久姜尹的手就开始酸了，抱怨着，“怎么还没好？”
“那当然，它还等着新娘子呢，新娘子只用手可不行。”谢敛松开了她的手，扶住了她的双膝，将她的腿大大张开，他一手扶住那根直挺挺翘起的庞然大物，俯身朝她腿心贴了上来。
“唔……”姜尹感觉到那个硬实粗大的头磨弄着她娇软的花瓣，蹭过方才高潮过的敏感的花蒂，带来一阵酥麻，突然，一团硬物抵住了她的细缝，压住穴口，要往里而来。
“阿阮，放松些。”谢敛喘着粗气道，“可能会有一点点痛。”
下一瞬间，姜尹差点骂娘，这也叫一点点痛？！
“啊！“她发出一声惨叫，“混蛋！你出去！”下身灼痛难当，泪水从她眼眶里汹涌出来。
谢敛俯身吻去她的眼泪，嗓音沙哑，“阿阮，别紧张，再放松些，否则我们两人都不好受。”
姜尹忍着泪，努力放松自己，感受着那个硕大的头部继续往她里面钻，带来热辣辣的胀痛，紧致的穴肉被它慢慢撑开，一点点快慰随着酸胀升了起来。
他进入得越来越多，那种饱胀的感觉越来越强烈，姜尹尽力张开双腿，好叫他全部挺进来。
终于，在姜尹觉得自己体内酸胀到有些受不住的时候，他尽根没入了。
坚硬火热的硕大长物终于全数被她吞了进去。
谢敛顿了顿，问道，“还痛吗？”
姜尹摇了摇头，只觉得甬道中异常饱胀。她感觉谢敛正在小心翼翼地退出，饱胀的感觉稍稍舒缓，但他没退多少就又冲了进来，姜尹忍不住发出一声难忍的叹息。
一开始速度尚且很缓慢，但渐渐地，谢敛似乎有些控制不住自己，撞击的力度越来越猛烈，速度也越来越快。
姜尹有些害怕，见自己的身子被他撞得直抖，两只丰满雪白的乳乱颤，刚想叫他停下来，却觉得自己下身越来越热，不是先前灼烧般痛的热，而是一种莫名的快感，酸胀中带着瘙痒，瘙痒中带着隐隐的舒畅，她禁不住再次呻吟起来，甚至开始胡乱喊着他，“啊……二哥……谢敛……唔……”
他声音低沉，贴在她耳边问，“喜欢二哥吗？”
姜尹神志迷乱，只知道仰着头媚叫，根本没有听见他在说什么。
谢敛不甘心，继续问，“阿阮，喜欢二哥吗？”身下愈加激烈地撞击着。
姜尹被快感侵蚀了理智，胡乱点头，“喜欢……喜欢二哥……”
谢敛满意，更加卖力地进进出出起来。
不知撞击了多少次，终于谢敛在姜尹体内膨胀到了极点，姜尹累积的剧烈快感也到了顶峰，两人几乎同时发出一声快意的喟叹，一起到了极乐。
谢敛抱着姜尹，亲了亲她汗淋淋的小脸，“你再说一遍刚才说的话。“
“什么？”
“你喜欢我。”
姜尹把小脸一别，“我不喜欢你。”
“到我身下说也行。”谢敛再次欺身而上，反正新婚之夜还很长，就算新婚之夜不够，他们往后的日子还长着呢。
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星乱宫闱 （1v1 h）骨科番外2 SM
骨科番外2 SM
广平公主闺名刘妩，是当今皇上的姑奶奶，地位崇高，也是当今唯一还在世的长公主，她最为世人所道的便是她养男宠的嗜好，如果说皇帝后宫三千佳丽，公主后院就怎么着也有三百猛男。
长公主平生最恨容貌俊美、白面无须的男子，要想入公主府，第一条件就是虬髯粗犷、高大健硕。
对此世人表示理解，毕竟到了长公主这个年纪，更看重生理需求而不是视觉需求。
她滋润了这么多年，哪里想到远在东郡的皇弟一直对她虎视眈眈，甚至在知道自己兵败快死之前，掳了她，还强暴了她，真是奇耻大辱，不得不报！
那日她在金州知道他身死之后非但不开心，还很愤怒，仇人死了，却不是自己杀的，没有比这更令人愤怒的了。
所以她回京途中居然遇到燕子归背着那个男人半死不活的身子的时候，一阵天不亡我的快意占据了她的心田，落到了她的手里，她可不会让他了无牵挂地死掉，非得折磨得他求生不得求死不能。
大夫说那个男人没有求生的欲望，估计活不了多长时间，救了也白救，她当场就怒了，走过去抬手就抽了躺在病床上的男人一嘴巴，破口大骂，“你要是敢死，我就把你身上的肉一块块割下来喂狗！特别是你的那根东西！”
大夫听了在一旁瑟瑟发抖，表示自己会尽力治疗。
不知道是大夫手艺好，还是那男人贱命一条不容易死，半个月后居然醒了过来，只不过眼睛瞎了，腿断了一条而已，即使他腿没断，她也会把它打断。
她当时仰天大笑了三声，从此以后，你刘暄就落在我手里了，等着吧。
燕子归本来不肯让她带走刘暄，她威胁燕子归，如果他敢阻挠，她立时把刘暄杀了，切成九九八十一块喂狗。
燕子归无言，默默跟在她身后来了京城。
刘暄一路上倒是不吵不闹，只是一副无欲无求的样子，总是含情脉脉的双眼瞎了以后显得十分空洞，如一潭枯井死水，以至于原来略显妖丽的脸上显出几分大慈大悲，跟个观音瓷像似的。
刘妩在心中唾弃他，现在倒装出这幅清高的样子，不久前还像条畜生似的逼着人求欢，真不要脸。
回了京以后，他又在她后院养了不少日子，她是决意要他活过来，活得越长越好，活多久，就被她折磨多久。
他眼睛瞎了以后，话也不说了，就看着太医折腾他的身子，一旁忠心耿耿的燕子归话也少，两个人在独自的小院里闷得不行。
刘妩本意是将他囚禁在府上这座别院中，可他好像根本无心出来，这么长时间连房门都没出过，更别说院门，于是刘妩就把院门口那几个侍卫撤了。
刘妩见他拄着拐杖站在门口，一身青布衣，倒显出几分傲寒青松的身姿，她看了便觉得眼痛不爽。
他双眼空洞，但似乎感觉到了她走近，轻声喊了一句，“皇姐。”话音刚落，脸上就挨了一个耳光，打得他身形一颤，差点跌倒。
女人恼火的声音响起，“你一个死人还有脸叫我皇姐？叫我公主殿下！”
他稳了稳身子，低头谦恭道，“公主。”一缕碎发落到他脸侧，发丝灰白，脸色苍白，五个红指印赫赫在目。
“进来坐着！”她也不顾他一个瞎子要如何摸索着进屋，再摸索着找到椅子。
刘妩一边在男人身上驰骋，一边看着不远处的刘暄面上依旧无欲无求，仿若不止眼睛瞎了，耳朵也聋了，她想激起他的欲望后再折磨他，可他现在这幅样子，令她恼怒不已，她一下从男人身上站了起来，也不管这个男宠的欲望有没有纾解就叫他滚。
她理了理凌乱的衣衫，向他走来，一把拽住他的衣领就往床边拖，他在她身后跌跌撞撞，总算没有摔倒。
刘妩看他狼狈地跌在床上的样子便觉得十分解气，不过还不够。
“把衣服脱了。”
男人一愣，面色愈加苍白。
刘妩抓起手上的鞭子就往他身上一抽，”我说的话听不懂吗？！”
男人被她抽得浑身一颤，两只手终于伸向腰带。
“快点！”又是一鞭，抽到他的手上，瞬间显出一个红印。
刘妩心想，明明在沙场边看脸红文扣号-230可2069心430疆这么多年，皮肤倒是不糙不老的，这么轻轻一揍就能留下痕迹。
等他脱完了衣服，刘妩就想收回她先前的想法了，因为他身上遍布刀剑伤，有新的，有旧的，有些伤疤估计得有二十年了。
先前在云州的时候，她被他气得要命，都没有留意他的身子，后来他半死不活医治的时候，她也没有瞧着。
“你瞧瞧你这幅身子，”鞭梢轻轻拂过他的身躯，“真是吓人。”好像是很温柔的语气，却突然又是一鞭，直抽在他的胸口，听得他一声闷哼，刘妩笑道，“我这鞭子可好，抽起人来只是痛，不破口子，也不留疤。”
说罢，鞭子一下下抽在男人身上，从胸口到腹部，再从腹部到腿上，打遍全身，抽得他浑身遍布凌乱的血色红痕，与原先的刀剑伤疤相夹杂，可怜而狰狞。
男人胸口上下起伏，额角冒汗，却既不喊也不叫，只是面色悲凉的仰面躺在床上。
这些日子他瘦了很多，现在像是一幅精美的骨架外面包着些许皮肉，胯下那物的分量虽没有减少，但是现在依然毫无动静地沉睡着。
刘妩用鞭梢拍了拍那东西，问道，“怎么，你现在身体残破到不能人道了吗？”
他没有说话。
刘妩见他这幅半死不活的样子就觉得讨厌，又扬起鞭子在他的手上狠狠一抽，“自己用手把它弄硬！”
男人的喉结滚了滚，终于抬起手去摸胯下那东西。
公主被强以后变成了抖s
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星乱宫闱 （1v1 h）骨科番外3 SM
骨科番外3 SM
那东西在他手中逐渐显出凶恶的模样，只是他脸上依旧古井无波，似乎手和阳具都不是他自己的东西。
刘妩在心中冷笑，看你待会儿还能不能面无表情。
黑紫色的阳具在他手中愈发胀大，有晶莹的液体从顶端蘑菇头的孔洞中溢了出来，不管心里如何抗拒，身体的欲望是无法抑制的。
刘妩突然抬手拂上他那只手，令他动作一滞，她温柔地包住他的手，带他一起上下套弄起来，动作越来越快，知道她听到他口中终于有一点急促的喘息逸出，突然停下了动作，命令道，“松手。”
他手的动作停下来，但是并未松手。
刘妩的指甲嵌入了他手上的皮肉中，“听到没有，松手！”
他的手一颤，终于缓缓松开了那根硕大。
刘妩拿出一根丝带，绕在那物的根部。
他虽然看不见，但是感觉得到，身体动了动，哑着嗓子叫了一声，“皇……公主……“
刘妩才不管他，将丝带勒紧那根阳具，狠狠打了一个结。
到了快要射的时候，却发泄不出来，那是怎样的难耐啊   。
她又一鞭子打在他的身上，喝令他，“翻个身！”
男人面色更加苍白，方才的情欲几乎没在他脸上留下什么潮红，他双手握了握拳，然后撑着身子，艰难地翻过身，他腿伤未愈，这个身翻得十分狼狈，几乎在翻过身那一瞬间就跌在了床上。估计胯下阳具都磕得不轻。
刘妩发觉他背上有几道很新的刀伤，才痊愈不久，新肉尚且柔嫩娇粉，她的手拂上那几道疤，忽地俯下身去，唇贴住那新肉吻了吻，然后伸出舌尖，轻轻舔舐。
果然，身下的男子开始发出急切的低喘，身子都抖了抖。
新肉最是敏感，更何况他现在又是无法发泄的状态。
可越是情动，就越是难受，身下胀到要裂开也发泄不出来。
刘妩想着便觉得快意，她抬起身，又一鞭子打在他背上，“把屁股抬起来！”
男人天生皮相好，身形好，连臀型也生得好，只是现在病后瘦弱，臀部也少了几两肉。
这个姿势很是屈辱，他撅着臀，头埋在被衾下，额角冒出更多的冷汗。
刘妩取来一只玉势，在他臀边拍了两下，介绍道，“男人不同于女人，从这里进去是有快感的。”
男人瑟缩了一下，刘妩看他这样子，心中觉得痛快，立刻抬手将玉势往那处推。
“嗯――”男人发出低呼，一股殷红的血从那个地方流了出来。
“哦，忘了给你做润滑了。”刘妩漫不经心道，   “怎么，你以前没被人这么玩过？”
他咬了咬牙，额角的冷汗淌了下来，流过苍白的脸。
她听见他说了什么，仔细一听，是“没有”二字，刘妩笑了，“这么说是第一次咯？我还以为你以前在军中被人玩儿过呢。”
刚说完，她的手腕就被一只骨节分明的大手握住了。
他转过头来，反手握住她，眼中再不是无欲无求，而带了几分执拗，几分凄凉，他蹙眉，嗓音沙哑，“拼死作战，不曾讨好他人。”
刘妩被他突然的动作一惊，忽地面色又冷下来，手中的鞭子扬起，再次抽到了他的背部，怒骂道，“谁准你碰我的！”
那只手立刻就松开了她，在空中顿了顿，又握紧拳收了回去。
“血也可以做润滑吧？”她好似提了个问题，手下却没停，将玉势用力插入。
男人这次咬紧牙，不再出声，任凭刘妩在他那里随意搅弄。
手中的玉势已经进了一大半，血液顺着他的腿根流了下来，十分可怖。
“怎么？没感觉吗？”刘妩往外抽了抽，“你可能还不习惯，以后习惯了就离不开了，说不定还要找我要男人呢。”
男人身子颤抖，呼吸急促，什么话也没有说，身下的阳具饱胀到狰狞，阳精终于从头上的孔眼中挤出些许。
刘妩毫不怜惜地一下子拔出了那根玉势，一大股鲜红的血立刻流了出来，甚至沾到了她的衣服上，她心中嫌恶，口中不经意道，”忘记了，怎么取了最粗这一根，下次给你换根细一些的。”
说罢，她就不想再管这个男人，将玉势一丢，走了出去。
男人的身子一下子颓唐下来，摔倒在床上，后庭的血淌到了被衾上，染得一片血红。
他面色悲戚，少顷，才抬手去扯绑在阳具上的那根丝带，将脸埋在被子中，手下疯狂地动作起来，口中低呼着刘妩的名字。
他从未想过还能活着再见到她，他痛苦着，可他又恨不得她日日折磨他，日日待在他身边，打他骂他，他心甘情愿。
那日，刘妩又拖着鞭子要去抽打刘暄，却在进屋的时候，一脚踩在鞭子上，一个踉跄摔倒在了地上。
男人丢下拐棍就跑了过来，把她抱起来，心急如焚地问，“伤到哪里了吗？”
一个耳光回应了他，刘妩气不过，反手又给了他一个巴掌，“你敢骗我？！竟敢装瞎？！”
男人绝美的脸上就这么多了两只红彤彤的巴掌印，他抿了抿嘴，轻声说，“没多久……”
“什么没多久？没骗我多久？！”
男人仍然抱着她，往床边走，一边回答，“才看见三天。”
怀里的女人不依不饶用指甲掐他的脖子，“三天？！我不发现你是不是不打算告诉我？！”
“没有，今天才看得清楚些。”男人乖巧地将她放到床上。
“不对，”刘妩好像又发现了什么怪异之处，突然醒悟过来，“你腿伤也好了？！”
男人俯身下来，喘息微急，盯着她的脸，似乎有几分委屈，“还疼着。”
“我看我是要把你的两条腿都打断！”刘妩挣扎着要起身，却被男人按倒，欺身压了上来，两只手与她十指紧扣，唇落下一点点从她的额头亲到鼻尖到嘴角……
本来是想把皇弟的腿给截肢的，后来越写越怜爱他，决心让他的身体也HE
企鹅:2302069430//星企鹅:2302069430//星乱宫闱 （1v1 h）番外 怀孕
番外 怀孕
这日，姜尹正在广平公主府上做客，感谢公主为她妹妹姜季牵线，介绍了不错的人家。
到了快离开的时候，站起身时却一阵头晕目眩差点摔倒，幸亏燕子归眼疾手快扶了一把。
至于燕子归为什么会在场……反正每次姜尹来公主府，燕子归都会出现一下。
“阿阮，怎么了？”公主一惊。
“最近总有点头晕目眩的。”
公主蹙眉，“是不是晚上睡得不好？”
姜尹脸一红，“还好啦……”
“我给你看看。”一旁的卫晗眉头紧皱。
片刻之后。
姜尹发现卫晗的眉头愈发紧蹙了，面色也很凝重，她声音发颤，“怎么了？我是得了绝症吗？”
卫晗终于说话，“你怀孕了。”
还没等姜尹有什么反应，身边的黑衣少年失手碰翻了一只酒杯，然后逃一般离开了。
姜尹这才反应过来，倒吸了一口冷气，“什么？！”
谢敛来的时候几乎足不点地，飞一般就到了姜尹面前，满脸惊喜，一把将她抱到了自己腿上，大手覆到她的小腹上，用唇亲她的脸，“阿阮，是真的吗？”
姜尹点了点头，神情却有些忧虑。
谢敛一见，喜色褪了下来，将她搂得紧了些，”怎么了？“
姜尹是有点怕的，她母亲就是难产死的，而且她曾亲眼看着卫晗难产。
本来她遗传母亲，不易受孕，母亲的第一胎，也就是她，比闺蜜广阳公主的第一胎，也就是谢敛的兄长，要晚许多年。之前同谢敛偷情的时候没有怎么避孕，后来才特意问卫晗有什么避孕的药物，结果她说都是性寒凉的东西，不能常用，姜尹也就不管了，想着自己说不定不孕不育呢。
没想到这就有了，或许是同谢敛太频繁了，他又这样缠人，除了月事那几日，每天都要，唔，虽然她自己也挺喜欢的。
她将脑袋埋到他的颈窝处，闷闷道，“我有点害怕。”
谢敛拍着她的背，这种事他没有办法替她承受，也没有资格跟她说“别怕”，他只能这么抱着她。
连谢敛的祖母王太君都进宫来了。
虽然说他们现在很肆意，但是他们二人的身份依然很尴尬。
所以面对王太君的时候，姜尹很紧张，而且她从小就有些怕这个严肃的老太太。
老太太先发话了，冰冷的神情同卫晗倒是很相像，“我一直说谢敛什么都好，就是贪恋儿女情长。”
姜尹身子一抖。
“当然了，本来呢，你同谢敛青梅竹马，又门当户对，本来是佳偶天成的，但是你父亲脑子糊涂，喜欢攀龙附凤！”
姜尹：其实我当年是自愿的！
“不过既然你嫁了人了，谢敛不应该再来纠缠你。我本来都为他安排了婚事，齐家的孙女，水灵灵一个小姑娘，配谢敛是绰绰有余的，毕竟谢敛年纪也大了。”
姜尹：倒也不必这么说谢敛！又不是三四十岁了！
“但是看他一副为了你终身不娶的样子，我就知道不能耽误人家姑娘，你瞧，齐家姑娘上个月刚出嫁。”
姜尹点点头，是同她妹妹一个时间出嫁的。
“我又担心谢家血脉，毕竟他叔父生了六个闺女，也没有儿子，眼看就生不出来了。谢敛要是不娶妻生子，那谢家不就断了嘛。”
姜尹又点头。
“后来我想啊，谢敏不是同柳迟定了亲了嘛，反正柳迟一家早就应该满门抄斩了，他必定是要入赘我们家的！”
姜尹继续点头：谢敏生的孩子那必定是谢家的，谢敛的孩子可不一定哟，万一老婆给他戴绿帽，老太太英明！
“但是，现在说你有了……”王太君放慢了语速，严肃地看着姜尹。
姜尹还不明白什么意思，却见她神色又缓和下来，露出几分慈祥，她说，“阿阮，你是个好孩子，是谢敛让你受苦了。”她握住姜尹的手，虽已苍老，但却温热有力，“你和你母亲都是我看着长大的，你母亲身子骨比你弱的多……你别怕，你一定不会有事的。”
姜尹鼻子一酸，原来老太太是来安慰她来了。
姜尹怀孕，最忙的却是卫晗，她日日都要来望闻问切，细细安排她的饮食。
“没必要吧卫晗……“姜尹苦着脸看着卫晗给她布菜，先前姜尹还觉得卫晗缺少母性，现在却觉得卫晗母性过剩，把她当女儿养了。
卫晗面色一冷，继续给她安排，“当然有必要！”
“你是不是最近跟那个擅长妇科的林太医走得很近呀？”姜尹忍不住问她。
“跟他探讨孕妇保养罢了。”卫晗面不改色。
“你自己怀孕的时候都没这么认真吧……”姜尹才不相信，那林太医可是每次都一脸深情地望着卫晗，她说，”其实你们可以深入发展一下，林太医长得挺不错的，不知道床上功夫怎么样……哎哟！”姜尹脑袋上被卫晗敲了一筷子。
卫晗冷着脸，“专心用饭。”
谢敛这些日子跟柳下惠似的，姜尹钻在他怀里再怎么扭他也不会行不轨之事，就算身下硬邦邦了也照样心如止水。
姜尹虽然怀孕了，但是需求还是有的，甚至有时候因为身体的变化，需求更加强烈了。
谢下惠要么用手，要么用嘴，反正坚决不会用胯下的东西来帮她纾解欲望。
“谢敛，谢敛――”姜尹又扭在他怀里撒娇，“卫晗说，现在月份大了，没事的。”
谢敛眉头一皱，“你问她这个做什么？”
“因为我想要――”她拖长声音扒他的衣服，仰头去舔弄他的喉结。
谢敛气息一乱，伸手开始摩挲按揉她的腿心。
姜尹咬了咬他的喉结，“我不要手，也不要嘴，想要这个。”她突然伸手抓了一把他的裆下。
谢敛发出一声闷哼，捉住她的手说道，“别闹。”
姜尹小脸一拉，眼泪簌簌流下来，“你是不是不喜欢我了……”怀孕了以后她发现自己特别会装哭。
“胡说什么呢！”谢敛赶紧给她擦泪。
“那你就是不喜欢我大腹便便的样子。”姜尹继续哭诉。
“又胡说。”谢敛抬手敷上她的肚子，一边亲她的唇，一边道，“乖，我怕伤着你。”
“不会的，你轻点。”
在姜尹的软磨硬泡和看脸红文扣号-230可2069心430蓄意勾引下，谢敛总算同意了。
他扶着自己那根粗硬的东西在姜尹娇嫩的花瓣上磨了磨，虽然前戏已经十分充足，他还是小心翼翼地问，“要进来了，你受得住吗？”
姜尹点头，“快来快来！”
终于，那炙热压在她的甬道口，慢慢往里挤压，熟悉的硕大带来熟悉的酸胀感，姜尹身子被它挤得往后缩了缩，多亏谢敛在她身下垫了个软枕，没有后退太多就无路可退了。
穴口被撑得胀胀的，姜尹感受着庞大的头部继续进入，一点点撑开穴肉，带来绝妙的快感，她忍不住急促地喘息起来。
谢敛已经五个多月没有体验如此湿滑紧致的感觉了，也忍不住低喘起来。
终于全数进入后，他缓缓抽动起来。
“啊……啊……”姜尹许久未做，有些敏感，才几下就觉得快感升腾，放肆地娇吟起来。
谢敛却一顿，咬紧牙深呼吸几次后，才忍住不粗暴地抽动起来，他看着身下人儿娇白的身子，浑圆的腹部，因为怀孕而愈发饱满的乳，微微后仰的细颈，潮红的脸颊，满是情欲的双眼，谢敛又有些忍不住体内的暴虐，只得拍拍姜尹的臀，说，“从后面来吧，肚子有些不方便。”
姜尹在他的帮助下，转了个身。
谢敛一手扶着她的肚子，一手扶着她的腰，又小心翼翼地挺身进入，再次动作起来。
姜尹虽是被他撑得酸胀，但还想要更多，他动得又这样小心，便觉得不够，忍不住自己前后动作起来。
谢敛喘息更急，口中甚至少有的逸出了几声低吟，他的动作终于更快了些，撞得她圆乳飞颤，饱满的臀部啪啪打在他的耻骨上。
姜尹没过多久就紧绞着谢敛到达了顶峰。
谢敛怕自己忍了几个月，一时失了轻重，看她高潮来了，也便顺着她射了出来。
两人躺在床上，姜尹舒服得不想动弹，谢敛低下头，一边亲吻她浑圆的肚子，一边说，“宝贝快出来，出来了爹娘就可以好好快活了。”
宝贝要出来这天是转年的三月，春寒料峭，卫晗刚同小皇帝春祭回来的这天下午，姜尹就发动了。
姜尹的痛呼和呻吟快把谢敛的心都切碎了，他跪在她床边紧紧握着她的手，看她的长发被汗水沾湿贴在脸侧，脸色熬得发白，心中发誓绝不能让她再生了。
其实姜尹没有遇到难产，没过多久孩子就出来了，是个小姑娘。
姜尹皱着眉头盯着小宝贝，“怎么长得一点都不像我。”
谢敛抱着宝贝喜笑颜开，“因为像我。”
姜尹心想，不好，有情敌了。
谢谢大家能看到这里！我们下本书再见！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
