r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《勾引高冷篮球队长》作者：一戳就咬人    1V1




热莺介
高H ，1V1，SC。
存稿丰厚，更新给力，肉肥而不腻，可放心入坑，

从小到大，颜钰的闺蜜都能准确抢走她喜欢的人。
这一次，颜钰暗恋的篮球队队长又成了闺蜜的男朋友。
她终于忍无可忍，要奋起抢回来。
 
一直吃闷亏的冰山美人为爱进化成风骚绿茶婊。

（女主和女配都很婊，白是洗不白了，这辈子都不可能洗白了，就是每天修炼好绿茶的本分，维持下女神的形象这样子）

【新文求珠珠支持，20珠珠就加更1章！！！点击评分送出珠珠不送白不送！感谢~！(*/ω＼*)】

高H1V1F代校@H都



PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）1.握着他的球衣高潮喷水
1.握着他的球衣高潮喷水
（没错，本文搬运到这里来啦，开头又修改了下）

颜钰暗恋闺蜜的男朋友，她知道，这是一个错误。

别急着骂她，先看看闺蜜的骚操作。

就如同莎士比亚在《十四行诗》里所写：   Love   is   too   young   to   know   what   conscience   is（爱神太年轻，不懂得良心是什么）。

颜钰长得肤白貌美，学习做事都踏踏实实，原本也是该招人喜欢的，可她性情比较孤僻内敛，对谁都是冷冷淡淡，甚至因为胸部太丰满太招人，平时总用裹胸勒紧了大奶子。

她从小到大的好朋友，只有闺蜜陈玉雯。

可偏偏，陈玉雯向她暗恋的男神孟新凉告白了，偏偏，孟新凉还答应了陈玉雯，俩人就这么开始了甜蜜的交往。

也对，孟新凉人长得帅，家世优良，性格沉稳又高冷，是篮球队的队长，高大挺拔，一身健美的肌肉。

学校里遍地都是孟新凉的迷妹，他但凡出现在球场上，那些迷妹就算是课间休息，都会拿着望远镜从教学楼上眼巴巴地观望他。

这已经成为B大的特色梗――只要看到教学楼栏杆前一排黑压压的望远镜，就能知道孟新凉在打篮球。

而陈玉雯也是个富二代，她厉害就厉害在，并不是长相有多漂亮，然而形象气质开朗又大方，花蝴蝶一样，身边总是围着人团团转，人缘极佳，她有一个引以为傲的个人记录――她但凡想要跟哪个男生交往，一周之内，绝对搞定。

陈玉雯跟孟新凉在一起之后，就是全校最令人瞩目的神仙CP，仙女和男神，每天都在发糖，磕他俩CP的粉丝天天在校园论坛上贴他俩的互动照片。

问题是，颜钰已经数不清，这是陈玉雯第几次跟自己暗恋的男生牵手成功了。

从幼儿园开始，颜钰情窦初开，有了好感的第一个小男孩，就被陈玉雯捷足先登了。

随着逐渐长大，颜钰暗恋谁，越来越不外露，但还是会被陈玉雯一个个命中。

颜钰只能怯弱地自我安慰，就算那些男生不被陈玉雯抢走，她也不会有勇气去告白的，陈玉雯，应该不是故意的吧，或许，只是她们从小一起玩，爱好接近，对男生的审美也很接近而已。

然而，高中的时候有一次，是真让颜钰扎心了。

那时候，隔壁班班草天天给颜钰带早餐，放了学俩人就一起写作业，颜钰那会儿也说不清楚自己喜不喜欢那班草，只是他周末约她出去玩，她都答应，然后互相送礼物，青涩地拉手手，互相吃对方的冰淇淋，把友情以上、恋人未满的暧昧酸甜滋味尝了个遍。

只是班草向颜钰告白，颜钰太羞涩，嘴上没有答应，也没拒绝。

或许，当事人觉得她是默认，可坏就坏在颜钰没有好意思官宣，陈玉雯却从她脸上看出了恋爱的光彩。

这下好了，几天之后，陈玉雯就甩了她那个隔壁体校痞帅的男朋友，把班草搞到了手，光速跟班草出入登对，人人祝福。

怪谁呢？颜钰只能怪自己，没有勇气主动出击，连答应的勇气也没有。

最后连指责闺蜜的立场也没有，陈玉雯只会无辜地睁大眼睛：“啊？你跟他是一对吗？你怎么没跟我说过？如果我知道肯定不会抢你的人啊……这样，我退出吧，我马上跟他分手，你别难过了颜钰，流水的男人，铁打的闺蜜，我们的友情才是一辈子的事情。”

“别了，别了……”

她颜钰还能怎么样。

就像这次，第一次见到孟新凉，颜钰就知道，这是个完全命中自己审美靶心的男人。

比从前的任何一个男生，都更加让她心动。

高鼻深目，眉眼的线条挑衅锐利，阳刚坚毅，自带清正的贵气，轮廓分明的唇形就像爱神的弓箭，射中她的心。

世事一场大梦，人间几度秋凉（新凉）――苏轼的词写得多美啊，就像颜钰对孟新凉的情怀，少女情怀总是诗。

可惜，颜钰对孟新凉的暗恋，见不得光。

从前，她经常默默去看孟新凉打球，一次，精彩的逆风翻盘之后，全场沸腾欢呼，孟新凉走下场，满身热汗，把球衣一脱，赤裸的上身袒露着一排排腹肌，让颜钰口干舌燥。

人群中，颜钰神使鬼差地往前凑了一步，差点撞到孟新凉。

孟新凉转头，竟然对她微微一笑，紧接着，还居然把脱下的球衣往她面前一扔！

颜钰连忙接住，脑子里炸开了烟花。

她不知道孟新凉是不是扔错了方向，还是人太多一时没看清，把自己错认成了什么人……总之，她手里握住了他的球衣。

下一秒，孟新凉转过头，似乎完全忘了球衣这回事，跟一群同学有说有笑地庆祝去了。

颜钰就偷偷地把那球衣揣回了宿舍，回宿舍床上，拉上床帘，迷恋地深嗅着球衣上孟新凉的汗味，然后忍不住将手伸进内裤，爱抚自己的小穴自慰。

想象着孟新凉健壮的身体，她自慰到了高潮，淫水打湿葱白玉指，跟孟新凉的汗液混为一体。

高潮之后，贤者时间，她冷静下来，想明白了一件事情。

她想要孟新凉，非常非常想。

这一次，她要主动出击。

颜钰把孟新凉的球衣洗得干干净净，还按照孟新凉的星座，搭配了清香的柔顺剂，打算亲手拿去还给孟新凉，开始这一段情缘。

然而，没想到，她下午下课回来，宿舍里晾晒的球衣已经不见了。

一问，陈玉雯笑眯眯地说自己帮她拿去还给孟新凉了，还贴心地说，是怕她今天课多没空。

颜钰：？？？？？

紧接着陈玉雯就打开手机里孟新凉的照片，给隔壁宿舍的姐妹一起传看，爽朗地说自己看上他了，今天已经勾搭加了他微信，大家可别跟她抢。

姐妹们都忙着笑说不敢不敢，我们哪儿有本事惦记B大之光啊。

一周之内，陈玉雯果然没有打破自己追男生的记录，拿下了孟新凉。

而颜钰还能做什么呢？

夜里翻来覆去睡不着，从未有过的热血涌上颜钰的心头。

脑海里反复闪现着球场边，孟新凉对自己的那个笑容，就仿佛他已经注意到她很久了，一直在等着她走进他的心里。

她怎么能眼睁睁看着孟新凉牵别人的手？更何况对象是陈玉雯。

她忍了这么多年，不能再忍了。

她不能再默默地被陈玉雯占有心头爱。

她必须拿出实际行动，把孟新凉抢回来。

――尽管她的勇气来迟了一步，已经变得不道德。

不过，莎士比亚那段诗的下半句不是这样说么：Yet   who   knows   not,   conscience   is   born   of   love。

――

女主以婊制婊，都婊气冲天_(:з)∠)_   不能接受这个设定的请不要骂作者，

本文存稿丰厚，日更给力，可放心入坑，

新文求珠珠，20珠珠就加更1章！！！点击评分送出珠珠不送白不送！感谢！

PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）2.在卧室自慰勾引他，骚逼被插得噗呲噗呲
2.在卧室自慰勾引他，骚逼被插得噗呲噗呲
颜钰表面风平浪静，对待孟新凉如同对待其他同学一样平和冷淡，让旁人半点也看不出她的心思，只是在内心深处不断盘算着，寻找着机会。

有一次跟陈玉雯和孟新凉还有几个朋友一起出去逛街，颜钰假装崴了脚，走不了路。

出租车不能进校门，孟新凉果然十分绅士地主动背起颜钰，一路从校门口走回她们宿舍楼。

他体力可真好，颜钰看着苗条，但毕竟是胸大腿长，也有一百斤出头，孟新凉背着她健步如飞，不带喘气儿的。

颜钰为这次机会做好了充分准备――在路上，陈玉雯“恰巧”被一小姐妹为社团的事叫走了。

颜钰终于可以跟孟新凉独处了。

在没什么人的小道时，颜钰故意偷偷把自己的束胸扯掉，她嗅着孟新凉颈项间的味道，鼻间的热息痒痒地喷薄在孟新凉的颈窝，乳头隔着衣料顶着孟新凉的脊背，逐渐自己就发情激凸起来，随着走路的每一步，都在男人坚实宽阔的脊背上不断顶撞摩擦。

等走到她们宿舍门口，孟新凉放她下地的时候，她看到孟新凉那性感的喉结滚动了一下，表情有些不同寻常。

颜钰跟陈玉雯住的是学校的高档宿舍，居民楼改的，跟三室一厅没什么两样，有独立的卫生间。

另一个室友不在，颜钰自然就请孟新凉进了房，要请他喝茶感谢。

孟新凉冷漠拒绝，说自己肚子有点不舒服，可否用一下厕所。

颜钰自然应允，孟新凉一进厕所，她就连忙悄悄地跟了进去，耳朵贴在紧闭的厕所隔间门上。

惊喜的是，她听到了男人压抑的低喘声，和一种皮肉的轻微摩擦声――孟新凉，在撸管。

那么急，那么压抑，甚至等不及要在她们宿舍的厕所解决。

颜钰顿时心里乐开了花，没想到孟新凉平日看着那么禁欲冷淡，其实却是个身体敏感的男人，这就忍不住被自己勾起性欲了。

当然，这也得益于颜钰今天逛街时在孟新凉的饮料里下了点药，不过，她怕被发现，所以只放了一点点，也不知道药的功效大不大。

总之，她可以开展一个后续计划了。

她悄悄挪回自己的卧室，脱下裤子，手伸进早已湿润的骚吕铮想象着孟新凉的样子，开始自慰。

一边自慰，一边忘情地娇咛：“啊~嗯啊~~”

她知道，她的卧室跟厕所一墙之隔，隔音并不好，这就是天时地利。

隔壁的孟新凉一点声音也没有，像是在屏息凝神地聆听她自慰的声音。

颜钰故意没有关拢自己卧室的门，她的手指在嫩穴里噗嗤噗嗤地抽插，淫叫的声音越来越大，甚至一边想象孟新凉挺着大鸡巴来H自己，一边淫词浪语：“嗯啊~想要~~小骚逼好痒~~想要大鸡巴~~要大鸡巴H~啊啊大鸡巴H我啊~”

甜魅的声音像砂糖，回荡在卧房里。

她不知道孟新凉是不是在听着她的淫叫，一边默默撸管，也不知道孟新凉是怎么忍住不发出声音的，她只希望孟新凉下一秒就立刻推开自己的卧室门，冲进来H自己。

然而，直到她自慰到高潮，浪叫声叫得嗓子都哑了，孟新凉依然没有一丝动静，她简直怀疑厕所里的大活人凭空蒸发了。

片刻之后，她终于听到孟新凉从厕所里走了出来，却已经恢复了他平日里那副禁欲系男神的模样，俊脸冷若冰霜，就像刚才他真的只是去上了一个高冷的厕所，而不是在厕所隔间里撸管，并且听了半天女朋友的好友的淫叫声。

颜钰第一次尝试勾引孟新凉，没有一蹴而就，从此之后，孟新凉对颜钰更加客气疏离，明显刻意地在跟她保持距离。

颜钰哪里肯放弃。

终于，一个小长假，陈玉雯提议大家去郊野的乡村民宿度假。

六七个同学，一起住进环境优美的农村院落，跟某综艺节目似的，感受亲近大自然的生活。

颜钰知道，她必须把握这次时机。

――

本文存稿丰厚，日更给力，可放心入坑，

新文求珠珠，20珠珠就加更1章！！！点击评分送出珠珠不送白不送！感谢！

PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）3.在黑暗中掏出了他的鸡巴，让他舒服得低喘
3.在黑暗中掏出了他的鸡巴，让他舒服得低喘
采买购物时，颜钰故意买了许多大家爱喝的酒，到了晚上，好酒好菜，大家一边聊天玩游戏，一边喝嗨了。

颜钰在陈玉雯的酒里下了安眠药的粉末，等陈玉雯喝得东倒西歪了，她就及时扶着陈玉雯上了楼，把陈玉雯送进了自己的房间里，反锁上门，然后下楼看了看。

等时机差不多了，她就用陈玉雯的手机给孟新凉发了一条信息。

陈玉雯：新凉，单独来一下我的房间好不好，我有惊喜要给你。

孟新凉的酒量好，今天却也有些醉了，并且，身体还异常地发热――那当然是因为，颜钰在孟新凉的酒里下了药。

孟新凉一打开陈玉雯的房间门，里面一片黑暗。

一只手立刻把他拉了进去，咔嚓关上门，反锁上。

“玉雯？”

孟新凉醉醺醺地唤了一声，摸到灯的开关，摁了摁，灯却没有亮。

当然不会亮了，因为颜钰已经把这个房间的电闸切了，只有几根线香在床边闪烁着黯淡的星火，散发出催情的迷人麝香味。

“玉雯？你在哪？”

孟新凉哑声再次开口，往里面走了一步。

忽然，一副绵软赤裸的身体，在黑暗中从身后搂抱住了他，并且那手很快绕到他的裤裆前，准确地隔着裤子抚摸在他沉睡的鸡巴上。

都说肌肉男的鸡巴尺寸小，所以颜钰原本没对孟新凉的小兄弟抱太大的期望，她喜欢他的人，就算他低于东亚男人的平均尺寸，她也想要他。

没想到，孟新凉的鸡巴还没勃起，但即使是沉睡状态，那沉甸甸的一团肉，大小也十分可观，让颜钰惊喜。

她的手在那鼓出的一大块上上下摩挲，不禁汹涌情动，呼吸急促起来。

      与此同时，她另一只手摸到孟新凉上衣的扣子，一边用发软的身体蹭着孟新凉宽阔的后背，一边一颗颗解开了扣子，白嫩的小手热火一般在那手感极佳的腹肌上来回抚摸了几下，然后游走着上移，来到那光滑健硕的胸肌上，轻轻画着圈，然后两手抓住衣服的边缘把那衬衣脱了下来。

高大强健的身体肌肉分布均匀，硬实，不愧是经常锻炼的运动猛男，黑暗中散发着这个男人独特的荷尔蒙的味道，令颜钰迷恋的味道。

颜钰痴迷地环住那劲瘦的腰，伏在孟新凉后背，粉嫩的唇瓣在那宽厚的肩头轻轻一吻，然后伸出粉嫩湿滑的舌尖，小蛇一样游走在他后肩，从左到右，在右边的肩头用牙齿不轻不重地咬了一口。

      “嗯…”孟新凉的呼吸声逐渐沉重起来，他小腹处涌上强烈又奇异的一种感觉，下意识觉得是女友在撩拨他，被酒精熏染了的大脑一时间有些不知该怎么反应。

颜钰心下一喜，她没想到孟新凉这么容易就有了感觉，或许是多亏自己提前点了催情的熏香。

于是她趁热打铁，温热的小手解开孟新凉的牛仔裤扣子，两根手指捏住裤链往下一拉，柔嫩的手心若有似无地蹭过那裆部鼓起的一大团，满意地感觉到那渐渐苏醒的巨物又变大一些。

“陈玉雯……你……干什么？”

黑暗中，孟新凉只觉得身后人那双手仿佛带着魔力一般，在他身上到处点火，只怕用不了多久就要整个燃烧起来了。

不多时，那双滑嫩的小手已经挑开自己的内裤钻了进去，试探着握住了自己发热的鸡巴。

颜钰终于碰到了自己心心念念意淫了许久的大鸡巴，一时间双手有些微微颤抖，她继续鼓起勇气扯下孟新凉的内裤，把那根已经硬了的粗盘统隼础

孟新凉的鸡巴又粗又长，平时这人一脸的冷若冰霜，看起来禁欲得好像从来没发过情一样，没想到下面的肉棒如此尺寸惊人！

感觉到鸡巴上的小手在自己的龟头上摩擦，把那马眼中分泌出来的腺液抹开来后，幅度由小变大地撸动起来。

黑暗中，身体的触感被放大数倍，孟新凉那麻痹又快乐的大脑神经被一阵强烈的快感冲击。

他从没有让别人碰过自己的阴茎，欲望来了也只靠自己的右手解决，没想到被别人撸管…是这么舒服的一件事，比自己撸要刺激多了，让他浑身的热血立刻都往下腹涌去。

“嗯……”

他发出困兽般舒服的低喘，低沉性薯条推文站感的声音更加有了情欲的磁性。

――

本文存稿丰厚，日更给力，可放心入坑，

新文求珠珠，20珠珠就加更1章！！！点击评分送出珠珠不送白不送！感谢！

读者QQ群915734445   ，欢迎加入玩耍，如果网站登不上什么的也可以来群里找方法解决，

微博@炖肉的一戳就咬人
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）4.跪下吃他的鸡巴，欲望贲张，压倒在床
4.跪下吃他的鸡巴，欲望贲张，压倒在床
      颜钰撸动了一会，感觉到孟新凉那根粗大的玩意儿已经完全进入状态了，火热的肉棒血脉喷张，龟头渗出液体，急吼吼地想找到发泄口，而颜钰这时却停了下来。

孟新凉眯了眯眼，平时冷清的眸中弥漫着情欲的水雾，有些忍不住，不满一样握住了那想要抽回去的滑嫩小手，低喘了一声，像是在催促她继续。

“嗯……”

怕孟新凉发现自己不是陈玉雯，颜钰不敢说话，只是用鼻音轻轻应了一声，像是在安抚孟新凉不要急，她会给他的。

今天晚上，她会把自己的一切都给他，让他体会作为男人能如何爽到巅峰。

在黑暗中，颜钰绕到孟新凉前面单膝跪下，一手握住那根散着热气的大鸡巴，张嘴就吃了进去。

她用自己拿道具辛勤练习过的技巧，卖力地用唇舌吸舔嘴里的鸡巴，男人龟头处分泌的腥咸液体味道一下充斥了整个口腔。

嫩滑的舌尖舔过肉棒上一道道绷起的青筋，试图整根吃进去。

但她的嘴太小，往里插了一半就顶到了嗓子眼。

迷恋地舔着孟新凉的大鸡巴，幻想着这跟粗挪褰自己骚穴的情景，颜钰下身的骚水分泌地更欢快了。

“啊……别……别这样、玉雯……”

孟新凉的手按在颜钰头顶，修长五指插入她的秀发，他似乎对这个突然火热献身的“女朋友”招架不住，还没想好是要把她推开还是拉近。

颜钰不会给他拒绝的时间，她吞吐了一会后站了起来。这会儿药效应该已经发挥得差不多了，室内一片黑暗，况且孟新凉此时欲望翻涌，应该不会认出自己是谁吧？

但为了保险起见，她还是一手捂住了孟新凉的眼睛，一手握住了他下身的大鸡巴根部，玩弄着那两个囊袋，用自己光裸平坦的小腹蹭着滑腻的大龟头，同时张开嘴吻住了孟新凉，他嘴里酒精的味道浸染了她的唇舌。

屋子里此起彼伏地响起粗重的呼吸声，孟新凉一开始还有些无措，他锁着眉头想推开颜钰，但被颜钰这样上下夹击着，他也有些急躁起来。

几分钟后，孟新凉的大手忽地紧紧扣住眼前人的细腰，另一只手用力按住了她的后脑勺，反客为主，把舌头侵入那湿热的口腔。

“嗯…呜嗯…呼呼…”

颜钰的口腔被孟新凉堵了个严实，她热情地含住那根火热强势的舌头吮吸，饥渴地吞咽着分泌出来的涎水，屋里响起色情的吞咽声。

      两人一路亲着，颜钰有意把孟新凉往床边带，后退了几步后终于小腿碰到了床沿，她立刻站不住地一般向后仰去，“砰”的一声，两人双双倒在了柔软的大床上。

“嗯…现在还不行，玉雯…”

许是这一摔，让孟新凉脑子清醒了一些，他努力甩了甩头，撑起上半身就想起来。

他的鸡巴已经硬到发疼，绷紧了几乎要贴在小腹上，渴望着插进一个温暖湿润的地方。身下这人柔若无骨，浑身上下骚的不行，这是他才刚确定关系没多久的女朋友，但他们之间的关系…似乎还不应该到这种地步。

――

咕咕，奖励一下认真精修稿子的我珠珠吧~！

读者QQ群915734445   ，欢迎加入玩耍，如果网站登不上什么的也可以来群里找方法解决，

微博@炖肉的一戳就咬人
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）5.处男大鸡巴H破她的处女穴，终于吃到他
5.处男大鸡巴H破她的处女穴，终于吃到他
颜钰怎么可能放过这个好机会，她赶忙用双臂揽住孟新凉的腰，怕他清醒过来，于是细腰一扭，两人换了个体位。

此刻颜钰分开双腿，骑坐在孟新凉的胯部，两手按在他的大胸肌上轻轻揉捏，想要勾起孟新凉的欲望，想要他直接H进自己身体。

她的身体随着孟新凉的呼吸微微上下起伏，男人粗硕的鸡巴正顶在她屁股缝里，于是颜钰扭着水蛇一样的细腰，把那鸡巴嵌在自己的穴口前后滑动。她的骚穴里已经淫水泛滥，两瓣细长饱满的阴唇微微张着口，里面骚水汩汩很快把孟新凉的肉棒磨得又滑又硬。

孟新凉加重了呼吸，酒精让他大脑的反应没有平时那么灵敏，冷硬的面容爬上欲望后更显性感，他平躺着没有多余的动作，任凭骑在他鸡巴上的人发骚。

肉棒的表皮把小阴唇摩擦得熟红瘙痒，硬圆硕大的龟头一次次顶开她娇嫩的驴冢将那入口操得酥软湿润，驴诘拿娜饧⒖实佤夂献牛渴求着大鸡巴立刻干进来。

颜钰实在是受不了了，娇媚的气声脱口而出。

      “嗯…好硬好粗…新凉你插进来好不好…小骚逼好痒啊想吃大鸡巴…好想要…大鸡巴把小穴磨得好麻，想被大鸡巴H，啊…嗯…鸡巴顶到骚阴蒂了好舒服，H我好不好…”

      颜钰白嫩的屁股一抖一抖的，粉嫩的肉逼空虚地一张一合，故意夹着孟新凉的鸡巴吐骚水，一张清秀艳丽的小脸上欲望横生，嫣红的唇瓣里，小声地呢喃着淫词浪语，想被孟新凉听到，又怕被他听出不对劲。

催情香的味道已经弥漫了整个空间，孟新凉不甚清醒的大脑突然一阵上头，只觉得坐在自己身上蹭着自己鸡巴的浪货实在是太骚了。

他再也克制不住自己，一手握住身前人不断扭动的细腰，一手扶起自己早就青筋暴起的紫红色大鸡巴，扑哧一声，猛插进那勾引了自己许久的骚穴，然后双手掐住那细腰用力往下一按，快速抽插起来。

      “啊啊啊啊啊大鸡巴插进来了！好粗……撑满了嗯啊……肉穴被H开了…好胀…啊嗯H我，骚逼想吃大鸡巴想得都流水了，好爽好舒服…啊啊啊太大了肉逼要被H坏了！”

颜钰疼得忍不住，终于开口哭叫出声，突然开苞疼出的生理泪从眼角滑落，无人看见，无人怜惜。

见孟新凉没有停下，于是一句一句的淫词浪语跟着了骚叫出来，虽然竭尽所能终于让孟新凉把鸡巴塞进了自己的肉穴，但她的穴口实在是太紧了，之前只是被自己用按摩棒扩张过，从没被货真价实的大肉棒插进来过，即使里面被骚水泡得软烂无比，一下也无法承受铁棍一样的肉棒横冲直撞。

那过粗的鸡巴毫无预兆地一下插进来后，并没有停下，而是一直往里捅，仿佛没有尽头一样，颜钰只觉得骚逼要被捅穿了捅裂了。

但好在她天赋异禀，而且尽力配合着孟新凉抽插的角度，用自己的骚点去迎接大鸡巴的顶弄，没一会就适应了这根对她来说过于粗长的鸡巴，激烈的爽感从小腹爬上全身，一声声惨叫也开始变得甜腻起来。

卧室里一时间只有颜钰的媚叫和肉体啪啪的撞击声，孟新凉用力揉捏着颜钰软绵的屁股，然后翻身把她压在身下，两手向她奶子上摸，但却摸到一手的布，颜钰裹紧了自己的奶子，生怕孟新凉发现自己不是陈玉雯。

可现在，孟新凉似乎已经完全丧失了理智，眉头一皱，粗暴地把那碍事的布条扯开，扔到一边，终于抓到了那两团细软柔嫩的乳肉。

颜钰的奶子明显比陈玉雯大多了，孟新凉抓了满手的乳肉，却没有停下，而是肆意地抓揉搓弄，施虐般把弹性绵软的大奶子玩弄成各种形状。

      “嗯啊奶子好舒服…骚乳头想要被舔…你舔一舔好不好…呜呜呜不要停，小骚穴还要，想被大鸡巴插烂嗯…”

孟新凉饱满的肌肉上沁出一层汗，他沉默地用可怕的频率在颜钰骚穴里啪啪啪地疯狂顶撞，肉疟簧水泡得舒爽，在腻滑湿软的肉穴里H进H出，每一次插入都会被那骚透了的穴肉吸裹抚弄，每一次抽出都能感受到骚肉的挽留，这具身体太棒了，仿佛就是为了性爱而生的。

他一边松紧有致地亵玩着手里的两团绵软，一边快速耸着腰，往那饥渴的骚心深入捣干。

“你就那么骚吗？”

孟新凉听着那毫不知羞的淫叫，微微皱起了剑眉，他换了一个更加方便抽插的姿势，突然加快了H入的速度，这浪货太骚了，得好好调教一下才行。

     

――

这肉来得爽快吧，喵喵，来一口珠珠鼓励我么

PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）6.刚开荤的处男刚射完又硬了，吸着她的丰乳野兽般把她奸了又奸
6.刚开荤的处男刚射完又硬了，吸着她的丰乳野兽般把她奸了又奸
      “我是骚货…啊嗯只想吃凉哥的大鸡巴…啊啊啊太快了骚逼要被磨烂了，顶到了啊啊啊啊插进骚心了，啊嗯大鸡巴好厉害……”

      快感一波波积累，颜钰的小穴被H得烂熟，两条阴唇红肿外翻，露出里面被插得艳红的穴肉，骚水顺着穴缝流不尽一般濡湿了一片床单，丰乳在孟新凉的大手中随着H干颠动，婉转诱人的淫叫声不知响了多久，终于在一阵凶猛的抽插中到达了顶峰。

孟新凉的精液浓稠滚烫且量十分大，浇在颜钰的肉穴里，烫得她呻吟声都拔了高，一股又一股，直直喷射了有半分钟。

更禽兽的是，这处男初精将颜钰的整个甬道灌了个满之后，半软下去的鸡巴又很快站了起来。

“啊啊~太猛了~~大鸡巴太猛了慢点~~小逼要被干坏啊啊太深了~”

刚开荤的男人体力十分可怕，他摆弄着颜钰变换各种姿势，一次又一次地凌虐着颜钰的逼穴，野兽般不知疲倦的狂奸猛干，像是要把颜钰的骚赂衫酶纱。

民宿的藤条床发出不堪重负的咯吱声，也不知到底射了几次，直到颜钰平坦的小腹都被精液灌得微微鼓起，在一次次高潮的抽搐战栗中几乎晕厥过去，又重新被干醒过来，骚乱丫完全被干肿，哭叫的声音都哑了，肉道里再也盛不下那浓厚的精液，孟新凉才渐渐安静下来。

最后，孟新凉咬着颜钰的乳头昏沉沉地睡了过去，连鸡巴都没来得及撤出来。

这男人，真是个禽兽。

颜钰高潮时紧紧抱住身上的男人，努力把肉穴里搅动的鸡巴嘬吸得更紧，像是要榨干他最后一滴精液一般，直到孟新凉睡过去，她的穴肉还在痉挛着回忆高潮的余韵。

终于…自己终于得到孟新凉了，而且从孟新凉刚才拒绝的话语中，他跟陈玉雯果然还没有上过床。

太好了，这样，就只有自己得到了孟新凉。

孟新凉年轻的、干净的、刚猛的身体，完完全全地，被她占有，只属于她一个人。

颜钰舒服地扭了扭骚臀，想要从穴里的肉棒上获得更多的快感，但她还记得自己有别的事要干，于是恋恋不舍地起身。

感觉到身体里的鸡巴慢慢滑出肉穴，里面的精液似乎也要跟着流出来，颜钰赶紧拿出还没来得及用的跳蛋塞进穴里堵住，她不想让孟新凉的东西离开自己的身体。

穿戴好衣服后，颜钰拖着酸软的身体，把昏睡的孟新凉架起来，费劲地拖到自己屋子里，又把吃了安眠药的陈玉雯送回她的屋里，这才浑身是汗地躺在了孟新凉身边。

她伸手在自己被精液灌满的骚穴里一阵抠挖，把那颗跳蛋拿了出来，然后把孟新凉还微微硬着的鸡巴塞了进去，这才满意地夹着自己骚吕锏募Π停闭眼睡觉。

第二天，颜钰先醒了，但她故意装睡，等听到孟新凉的呼吸声变了，感觉到孟新凉起身之后，才装作被孟新凉的动静给惊醒的样子，睁开迷茫的双眼四望。

她一脸惊羞地环顾着自己周身的狼狈，最后视线定格在面前的孟新凉身上，眼圈一下就红了，十分委屈难堪的模样。

感受到孟新凉无声地打量自己的锐利视线，颜钰紧张得浑身冒汗，心跳如擂鼓。

她怕，她真怕孟新凉那并不迟钝的脑子，立刻看出昨晚是自己布下的局。

孟新凉显然难以接受现在的情况，他平日里一贯冷静的寒眸微微睁大，扫视着颜钰身上凄惨的痕迹。

颜钰白皙如玉的身体上，满是被蹂躏出的紫红色淤青，乳头更是被吸吮啃咬得肿胀了一圈，双腿间，糜红肿胀的驴诠嗦了乳白色精液。

――

新书冲榜求珠珠助力(*/ω＼*)   20珠珠加更~！
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）7.初夜之后，肉逼里灌满精液，更禽兽的是鸡巴又昂首挺立了（限时免费章，加更福利）
7.初夜之后，肉逼里灌满精液，更禽兽的是鸡巴又昂首挺立了（限时免费章，加更福利）
强烈的视觉冲击刺激着孟新凉，告诉他，昨晚上颜钰被他干得有多狠，没有套，不知道内射了多少次。

不敢想象，他居然会对自己女朋友的好友，做出这么禽兽的事情。

颜钰动了动臀，逼穴还故意含着里面的肉盼了两下。

孟新凉敏感的鸡巴立刻有所反应，他这才回过神，立刻抽出鸡巴坐起来，两人连接处由于颜钰收缩穴口发出“啵”的一声。

“嗯…疼！”

颜钰肉逼里骚肿的穴肉被激烈摩擦了一下，她有些受不住地低吟。

还处于半勃起的鸡巴上，沾满了精液和淫水，孟新凉神色复杂地盯着缓缓坐起的颜钰看。

书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430
颜钰白嫩的大奶子上遍布齿印与抓痕，合不拢的双腿间更是一片狼藉，被插了一夜的肉穴红艳肿胀门户大开，形成一个圆圆的肉洞，里面被塞住的精液这才缓缓流出。

孟新凉知道，这都是自己干的，他知道自己的体力有多好。

更禽兽的是，此刻的自己，看着这样被干得凄艳狼狈的颜钰，竟然再次起了反应，鸡巴又逐渐昂首起来。

颜钰被孟新凉盯得心虚，她怕孟新凉一旦清醒，就会想明白昨晚的一切都是自己设计的，于是故意在孟新凉面前岔开腿，露出被虐得可怜兮兮的肉穴，配上一副泫然欲泣的表情。

“昨晚，我喝醉了，对不起……看来，是我走错了房间，才会犯下这种……错误。”

环顾四周，很明显这里是颜钰的卧室。

昨天她还采了一束山野里的金色蒲公英，插在陶瓷的小花瓶里，摆在房间里的字画下面，显得清纯干净，品味不俗。

就像她的人一样气质。

孟新凉拉过被子，暗自遮住自己再次硬了的肉棒，深呼吸了一口气，调整了一下自己的表情，终于和平时一样沉着冷静地接着说道，“你都还没谈过恋爱，清白的身子，就被我这么……你放心，是我做错事，我会对你负责。”

     

孟新凉的耳边，又回荡起那天在颜钰宿舍的卫生间里，偷听到的她自慰的声音。

“……”

颜钰暗自松了一口气，低头不说话，只是默默地掉眼泪，梨花带雨，然后把眼泪轻轻拭去，尽力扮演着被欺负了的小白兔的形象。

“……我会跟陈玉雯说清楚的，给你们二人一个交代。”

孟新凉接着说出坚定不移的话，颜钰听得心中惊跳。

说清楚？说清楚他俩酒后乱性了？这孟新凉不会那么耿直吧，钢铁直男啊？

她心里动荡，面上却丝毫不显，只是轻轻地摇了摇头，道：“你负什么责啊，昨晚…只是一个意外而已，大家都是成年人了，我，我也是喝醉了，不全是你的错……只要你我都不说，   就什么事都没发生，你……是玉雯的男朋友。”

颜钰故意强调孟新凉跟陈玉雯的情侣关系，好一个善良体贴为闺蜜着想的好女孩。

“不，我不能让你白白受委屈。”

孟新凉镇定地说着，移开黏在颜钰身上的视线，沉声道，“身上难受么，我……先扶你去洗澡？”

――

给点珠珠嘛，新书冲榜ing，20珠珠就加更啦！

读者QQ群915734445   ，欢迎加入玩耍，如果网站登不上什么的也可以来群里找方法解决，

微博@炖肉的一戳就咬人

PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）8.浴室假装“脚滑”裸身跌入他怀里，昂扬的龟头戳得她腿软
8.浴室假装“脚滑”裸身跌入他怀里，昂扬的龟头戳得她腿软
  “我扶你去洗澡吧。”

      孟新凉这句话一说出口，在弥漫着昨夜性爱味道的空气中，立刻荡漾开一种暧昧的氛围。

      他说完后，似乎自己也感觉到不太合适，脸色有点僵地移开视线。

      颜钰心中一万个想要孟新凉跟自己去洗澡，可她知道，如果她现在答应了，虽然在浴室里或许能诱惑孟新凉把持不住，再来一发，但，却也会增加孟新凉发现自己婊的风险。

      况且，这男人昨天晚上第一次开荤，宣泄完了兽欲，现在居然又硬了，肯定下体不好受，让他轻易又得到了，他可能会觉得自己贱，不珍惜，不如吊一吊他胃口。

狭小的浴室里，她跟孟新凉，赤身裸体，两个人，还满身事后的淫靡痕迹，面面相觑。

      颜钰一脸羞赧地低头，看着自己穴口的精液，忍不住又肖想起孟新凉那根现在勃起了的鸡巴，她强忍下饥渴，正要开口拒绝，门外突然响起了敲门声。

      “叩叩”！

      随即是陈玉雯的声音：“小钰，你起了吗？！昨晚真是撑死我了……”

      颜钰头皮一麻，盯着面前的孟新凉，道：“玉雯，我还在――”

      她话没说话，咔嚓一声，外面的门竟然开了。

      颜钰吓得浑身一个激灵，原来她昨天精疲力竭地托着孟新凉进来之后，竟然犯了一个致命的错误，忘记了反锁门！

      陈玉雯的脚步声已经走了进来，穿过门廊，只需要走几步，就能看到床上赤身裸体的颜钰和孟新凉。

    颜钰一个闪身翻下床，迅雷不及掩耳之势，拉起孟新凉就进了旁边的浴室。

    在陈玉雯看清她身影的下一秒，砰地一声关上浴室的门，立刻打开花洒，哗哗而出的水声，掩盖了她和孟新凉变得粗重的呼吸声。

“哎，小钰，你才起床吗？”

陈玉雯刚一进门，就看见一团黑影风一样地冲进了浴室，紧接着里面就响起了哗啦啦的水声。

      “啊…是啊，昨晚熬夜啦，不小心就起晚了。”颜钰赤裸的胸脯由于紧张，呼吸急促地上下起伏，两颗肿胀的嫩红色乳头，仿佛带着露珠的浆果一般缀在那白嫩的奶子上。

她一边心虚地应付着浴室外的陈玉雯，一边眼角忍不住偷偷乱瞟着孟新凉胯下的深色巨物，想起昨晚那种欲仙欲死的感觉，悄悄地咽了咽口水。

颜钰自以为自己的这些小动作做得隐蔽，却不知她头一回做婊子，到底是生疏，那好男色的大眼睛根本藏不住情绪，一番表现尽数落进了孟新凉眼中。

“你睡懒觉也就算了，从早就跟你说不要熬夜你就是不听。”

陈玉雯在外面抱怨着，但听得出来关心的成分居多，毕竟是发小，“作息这么差，还攒钱买什么名贵护肤品！”

“知道啦，以后早早睡。”

颜钰装作平静地应着，往孟新凉身边走了两步，伸手想要拿过花洒，却状似一不小心被地上的水滑了一下，前凸后翘的身体直直倒进了孟新凉怀里。

“啊…”

颜钰小声惊呼，一双细滑的小手慌乱抓着，好像想找到一个支撑点，一下子紧紧抱住了孟新凉宽阔的后背。

两人本就是坦诚相对，这下更是肉贴着肉抱的紧紧的，颜钰胸前两团绵软的奶子被孟新凉坚硬的胸肌挤得扁平，细细的腰肢被男人强壮的胳膊揽住，紧贴在那火热的小腹上。

情欲的气氛在升级，她感觉到孟新凉的肉棒正愈发昂扬地抬起头，暗戳戳地蹭到了自己的大腿根。

      还没等颜钰抱够，孟新凉就已经一撑胳膊，把颜钰稍微推开了些，脸色淡淡的。

      “小钰你怎么了？”陈玉雯听到惊呼，忍不住问道。

      “我没事玉雯，就是脚滑了一下。”颜钰声音细细的，好像没什么力气说话，她努力握住花洒，热水浇在身上，烫得她细嫩的皮肤微微泛红。

“那就好，我以为你摔倒了呢。那你快点洗，我等你一起去吃早饭。”

“嗯，好的，你先下去吧。”

陈玉雯的脚步声终于离开。

颜钰的手腕很细，手移动得也很慢，颤颤巍巍地仿佛就要握不住那银白色的莲蓬头，热水从她白皙圆润的肩头冲下，在她纤细凹陷的锁骨处聚成一汪浅浅的水洼，盛满后起伏着，流过布满指印的乳肉和红肿涨大的乳头，最终汇集成一小股，漫过一马平川的小腹后，流进那个秘密地带。

她昨晚被蹂躏干狠了的身体实在太敏感，刚冲洗一小会儿，就受不了地气喘不匀，仿佛腿软得站不住的娇弱样子。

      孟新凉眼神轻飘飘的，视线若有似无地落在颜钰那纤腰丰乳的性感身体上，眼帘半垂，忽地一言不发从颜钰手中拿过花洒，替她冲洗身上的痕迹。

颜钰的腿间最为凄惨，早晨孟新凉把鸡巴拔出来后，她花穴里的精液没了东西堵着，便从里面蜿蜒着流了出来，被含在身体里一夜的精液浓稠且大量，顺着穴口渐渐在大腿内侧形成了一小块一小块长条状的乳白色精斑。

孟新凉拿过了花洒后，第一目的地就是颜钰的双腿间。

――

喵喵喵，要珠珠

PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）9.热水把她操到高潮，淫水喷在他的俊脸上
9.热水把她操到高潮，淫水喷在他的俊脸上
似乎是觉得反正操也操过了，看也看光了，不需要再害羞，孟新凉竟然直接蹲在了颜钰身前，头部正好对着颜钰那花穴的位置。

颜钰的整个阴部都光滑白嫩，耻毛稀疏，那私密的肉缝粉嫩还带着水珠，如同粘着露珠的兰花，让人忍不住想要含在嘴里尝尝滋味。

欲火在腹下暗自阴燃，孟新凉脸上依旧平静，仿佛只是很正经地要帮颜钰冲洗。

一边移动着手上的花洒，一边抬眼从下往上地打量颜钰的身体，每一寸肌肤上都残留着昨夜自己兽行的痕迹。

孟新凉深邃的眼睛里有什么东西在翻涌着，却被他暗暗压了下去。

他食指中指并拢左右动了两下，示意颜钰站立着岔开腿，要帮她清洗一下里面，低声道：“你里面可能伤了，不弄出来，会感染。”

浴室里水气弥漫，颜钰看不清孟新凉的表情，但她依然心里一喜，没想到孟新凉会底下高贵的头颅亲自帮自己，而且一下手就是那里。

她羞涩地微微分开两腿，然后咬唇将眼神撇开，不敢看孟新凉一般，还非常配合地掰开花缝，把身下流着液体的媚肉尽量露出来。

      孟新凉先用水冲刷颜钰的大腿，那浓稠的阳精被强劲的水流冲得四散开来，混合着清水流到地上，白嫩修长的大腿上水光润泽。

      等大腿恢复白白净净后，孟新凉把花洒一翻，喷水的那头朝上，凑近了插进颜钰的两腿之间。

“嗯啊…好烫！”

温度略高的热水被花洒蓄力喷出，又密又热直接冲进了颜钰尚未完全闭合的肉穴，像是H了进去一般，嫩滑的肉瓣被水流冲击得东倒西歪，阴唇间肉缝里隐藏的精液很快被洗了个干净，连已经隐在薄肉中的艳红小阴蒂也被刺得时隐时现。

小穴、小穴在被孟新凉用热水H干……

肉穴里实在过于敏感，感觉到热水的奔涌后烫得颜钰浑身一抖，内里的肉壁不住收缩放松，她诱惑地双腿微颤，细腰扭动，想要缓解这被水柱奸淫的怪异感。

含了整晚的一泡浓精滋养了她花穴里每一道肉褶，在完成了它的任务后，终于融化在热水里汩汩流出。

孟新凉把颜钰的媚态看的清清楚楚，一边操纵着花洒用水帮颜钰洗澡，一边忍不住地幻想着那热水就是他自己的鸡巴，此刻正狠狠H弄着那骚透了的肉穴，身下的肉棒跟着就血脉贲张。

他昨晚是怎么操她的？明明把人家操得这样惨了，怎么他却好像恶狼食髓知味，还没吃够呢。

  以前只觉得颜钰冷冷清清的，是一朵傲雪寒梅，怎么H开了，就这么妖媚性感？

颜钰身体已经软的不行了，要不是扶着孟新凉的双肩，此刻她几乎要倒下去。她双股颤抖，仰起细嫩的脖子不住喘息着，脑中也在忍不住幻想那冲进自己体内的不是水，而是孟新凉粗长硬热的大鸡巴，她渴望被孟新凉的大手抚摸全身，渴望他的大鸡巴插进自己身体……

啊，好想要，好想要孟新凉的大拧…仅仅是这么一想，颜钰的喘息就愈发粗重起来，骚穴里跟着收紧，媚肉痉挛着，倏地喷出一股淫液，混着清水和液体一起流出体外。

淫水裹挟着清水，甚至喷溅了少许在孟新凉的俊脸上。

孟新凉掉头去拿毛巾擦了擦脸，颜钰看不清他此刻的表情。

一回过头来，见到颜钰脸色潮红娇俏的模样，小腹还在微微抽搐，孟新凉忍不住一挑眉，没想到她的身体这么敏感，只是被水刺激着就能高潮。

高潮中颜钰双腿酥麻，连站都站不稳，细白的手用力紧紧抓着孟新凉肌肉结实的胳膊，才不至于摔倒。

孟新凉强忍着下腹涌起的冲动，一时间眸色更深，凸起的喉结不太明显地上下滑动。

         “小钰？！”

外面忽然又响起陈玉雯的声音，她不知道什么时候又走了回来，响亮地叫了一声。

“――啊？什么？”

颜钰还在高潮的余韵中，紧张得浑身发软，差点瘫倒，换来了孟新凉抓着她嫩滑的胳膊用力一扶。

“你早餐想吃什么，我帮你先点……”

“咳咳，不……不用了，你去餐厅等我吧，我晚点出来看看有什么吃的！”颜钰清了清沙哑的嗓子，佯装镇静地回道，双眼盯着面前陈玉雯的男朋友，仿佛从男人的瞳孔倒影中看到了自己刚才高潮的淫态。

――

珠珠一来，加更就来   (*^^*)
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）10.男神的身体素质，温香软玉抱满怀
10.男神的身体素质，温香软玉抱满怀
      “那好吧，那我先走了，你快点洗吧。”

      随着关门的声音，颜钰知道陈玉雯终于走了，她刚高潮的身体终于放松了下来，软着腰向下倒，被孟新凉有力的双臂抱了个满怀，那根已经硬到翘起的大鸡巴狠狠戳在了颜钰柔软的小腹上。

      孟新凉感受着怀里的温香软玉，大手摩挲着那湿滑柔软的身体，忍不住抿了一下嘴角，又迅速恢复到沉着冷静的表情。

“洗好了，我扶你出去。”

把花洒挂好，孟新凉转身调整了一下呼吸，取下雪白的宽大浴巾，把颜钰整个人包了起来，又用旁边的干毛巾为她擦干头上的水迹，身下虽然已经坚硬如铁，看向颜钰的眼神却依然夹霜带雪。

颜钰暗自失望，孟新凉都为她清洗花穴了，她以为自己在浴室那一番娇喘诱惑，一定会让孟新凉兽性大发，显然孟新凉是有反应的，但他竟然忍住了，还在装正人君子。

性欲那么旺盛的年轻男人，还能有这么好的定力，真不愧是男神素质。

看来，自己还要更加努力才行。

孟新凉转身要离开时，颜钰突然一把拉住他。

男人回头，颜钰的眼中对他没有一丝情意，只是冷冷淡淡地说：“答应我，我们的事别告诉陈玉雯，至少，先等一段时间……这只是个意外，我不想让她难受。”

孟新凉沉默几秒，没有拒绝，也没有应允她。

居然一点表态也没有，转身便走了。

啧，可以啊，孟新凉这男人，果然是矜贵高冷惯了的。

除了昨夜在床上化身猛兽狂操自己的时候，颜钰还真没见过孟新凉失控、热烈的状态。

收拾了一番，下了楼，餐厅里人已经来得差不多了。

大家正在吃吃喝喝，互相调侃着，陈玉雯一把把颜钰拉过去坐在了自己身边，自然而然地把早餐放到她跟前。

水煮蛋，小米粥，一份水果沙拉，煎牛排。

不管去什么地方，陈玉雯总是能把颜钰的口味猜得七七八八。

她们之间，相互的照顾是再平常不过的事情，只是今天，这一刻，颜钰感到了罪恶感。

她睡了好朋友的男朋友，睡得很爽，第二天还在朋友面前装没事人。

她真是个不要脸的绿茶婊。

她计划这些事情的时候，本以为自己一点也不会惭愧什么的，结果等事情真正发生，她才发现，她没办法自欺欺人，告诉自己她没有罪。

可即使有罪，她也还是要做下去。

颜钰低下头，回忆起从小到大，陈玉雯怎样一次次夺走自己的暗恋对象，试图降低自己对她的罪恶感。

没过一会儿孟新凉也出来了，陈玉雯迅速把注意力放在了孟新凉身上，开始发起话题，说说笑笑，孟新凉不冷不热的反应如常。

用餐时间孟新凉与颜钰一次对视也没有，可爱如我仿佛他们之间，什么也没有发生过。

      饭后大家商量着去哪里玩，颜钰很乖巧地帮大家一起收拾桌子，但有人却发现颜钰走路的姿势有些别扭，于是关心地问她怎么了。

颜钰心里暗自窃喜，等的就是你这句话。

――

嗷嗷，要汤圆，我加更
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）11.双人同骑再把他撩勃起，跟踪偷窥、湿身诱惑（加更）
11.双人同骑再把他撩勃起，跟踪偷窥、湿身诱惑（加更）
她面上十分不好意思，解释说自己脚好像有点崴了，等会就不跟大家一起去玩了，她要去镇上看看医生。

实际上她是因为肉穴里还有些肿痛，再加上被热水一烫，确实需要去买些清凉的药膏，更何况…孟新凉还在这呢，她得让孟新凉知道她不舒服。

“我骑车带你去吧，陈玉雯你们先去玩，我带颜钰看完医生就去找你们。”孟新凉果然开口，他抱手坐在椅子上，冷峻的面容看不出什么多余的情绪。

人是他H坏的，他自然想弥补。

      “啊，不用了，你们去玩吧，我一个人就可以了。”颜钰故意推辞，整个人看起来乖极了。

      “啧，你客气什么，咱们就一辆摩托车，你又不会骑，难道要走着去吗？还是让凉哥带你吧，也用不了多大会儿，你俩赶紧去，别耽误了。”陈玉雯见不得颜钰这样小心，一摆手替颜钰做了决定，推着把两人赶了出去。

      于是颜钰“只好”别别扭扭坐上了孟新凉的摩托车后座，还很矜持地用手握住车座后的铁杆，故意不去抱孟新凉的腰。

      乡间的小路上坑坑洼洼，摩托车在上面行驶得十分颠簸，颜钰坐在车上被颠得上下直跳，她身下那朵肉花与车座紧贴着，被震得发麻，没一会儿就被拍出水来。

        颜钰故意没有忍住嗓子里的痛吟，她仿佛快被颠下车了，于是抓住时机，紧紧抱住了孟新凉劲瘦的壮腰胡乱摸了两下，用柔软的胸脯借力蹭着孟新凉的后背，同时用混杂着潮气的娇媚喘息朝她耳边吹气。

孟新凉自然感觉到了身后那具柔软的身体不住地有意无意撩拨自己，下身已经缓缓抬头了，顶在裤裆里，越来越肿痛难受。

他没有想到，明明早上才撸射过一次，自己的欲望还会这么容易被颜钰勾起来。

但他只是装作没感觉到一般，冷着脸骑着车，还不忘嘱咐颜钰抱紧。

在轧过一个明显的路坑后，车子狠狠颠了一下，颜钰的小手立刻跟着往下狠狠一摸，准确地按在了孟新凉裆部，感受到那根巨物已经肿胀变大，在裤裆处顶起一大团。

颜钰一阵惊喜，孟新凉又被自己撩得勃起了！

      孟新凉被她按得闷哼一声，颜钰赶紧撤回手，受了惊的小兔子一般，十分愧疚道：“对…对不起，我不是故意的。”

“…没事，你在这里等我一下，我去那边……上个厕所。”

孟新凉把摩托车停下，朝路边的林子里指了指，英俊冷淡的脸庞上闪过一丝不太明显的欲望。

这种情况下，孟新凉哪里是什么上厕所，一定是去解决生理需求了。

颜钰怎么可能放过这个好机会，她特别不好意思地看了看孟新凉下身，露出大家都懂的表情乖乖道：“嗯好，我在这里等你。”

孟新凉深深看了颜钰一眼，然后走进了树林。

很快，颜钰就偷偷跟了过去。

这里的环境很好，树林里有一条清澈的小溪，颜钰顺着小溪走，没多大会儿就看见了孟新凉，此刻他正背靠着一棵树，右手不停地上下动作着，不用想也知道在干什么。

颜钰悄悄地往右走了两步，换个角度，她看到孟新凉那根鸡巴已经完全立起来了，儿臂粗细，冠头处颜色红润，如鸡蛋般大小，柱身颜色暗红，上面爬满了青筋，仿佛什么巨兽一样狰狞。

孟新凉的右手正快速撸动着，深邃的眼睛低垂，好像在欣赏自己的巨物，即使已经被欲望侵蚀，脸上依然没什么激烈的表情，与那贲张的肉棒形成强烈对比。

      时间一分一秒过去，看到孟新凉那根肉棒顶端吐露出晶莹的腺液，颜钰身体立刻软了，她回想起昨晚这根鸡巴在自己身体里翻搅的感觉，那硕大的龟头碾过自己穴里的每一寸肉褶，H得自己骚水狂涌，最后怒吼着喷洒出滚烫的精液…

“啊！！”

身后传来哗啦一声，生生打断了孟新凉马上要达到的顶峰。

他脸色有些难看，皱着眉回头，草草把裤子拉上去，循声快步跑到溪水边，却见颜钰可怜兮兮地坐在水里。

      孟新凉赶紧上前把水里的颜钰拉起来，颜钰尴尬地解释，说自己见孟新凉这么长时间还没回去，怕有什么事，就找过来了，但是在溪边被不知道什么东西给绊了一下就摔进了水里。

没有哪个男人不爱听别人说自己时间长，孟新凉也不例外，颜钰这句话自然让他十分受用。

他眼神擦过颜钰被水浸湿得有几分透明的白色上衣，颜钰没有像平日里那样穿上胸衣束胸，衣服湿漉漉地紧贴胸口，白嫩的乳肉整个显露出来，上面两颗茱萸果一样的乳头把衣服顶得凸起，透出一种艳丽的粉色。

PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）12.跪下捧着丰乳服侍他的大肉拧⒉偎的大奶、掰开逼穴要止痒
12.跪下捧着丰乳服侍他的大肉拧⒉偎的大奶、掰开逼穴要止痒
底下两条又长又直的细腿也从裤子里显形，看得孟新凉的鸡巴硬得更厉害了。

“啊，那个……我乳头还是很疼，勒紧了会更难受，所以我就没有穿内衣。”颜钰见孟新凉看自己的奶子，心里开心，嘴上却状似尴尬地惊羞解释。

      孟新凉没有说话，只是利索地脱下自己的外套，扭着脸，不看她的一汪春色，把外套披在了颜钰身上，然后兀自掉头往回走。

颜钰心里有些着急，这孟新凉的自控力也太强了，可她……绝对不想这样就回去。

昨晚也许孟新凉喝醉了没有感觉，没有记忆，她这次一定要在这里让孟新凉感受到自己的好！

她心下计较了一番得失，虽然可能会被孟新凉认为婊，但，她也不得不要主动出击了。

“凉哥，我…我帮你吧？”

她快走两步跑到孟新凉前面拦住他，满脸羞涩，却坚定地一伸手按在了孟新凉异常鼓胀的裆部上，“你这个……这个如果不解决了，骑车也难受对不对？”

说着，也不等孟新凉反应，径直把那还未得到疏解的巨大欲望从本就松垮的裤子里掏了出来，柔嫩的掌心不甚熟练地撸动了几下后，就一下子跪在孟新凉身前。

娇嫩红润的唇瓣在柱身上吸了两下，然后努力把那粗大的龟头含在了嘴里。

孟新凉眉头一皱，想要推开颜钰，可一看她跪地卑微侍奉自己的姿势，还有半透明湿衣服里丰挺的乳房，肿硬了许久的鸡巴，终于被紧致包裹的舒爽刺激，顿时让孟新凉的手不听使唤了。

她颜钰，平时对其他男生都是冷冷淡淡的冰美人一个，现在居然主动跪下来为他舔鸡巴，孟新凉体会到了前所未有的征服感。

“唔……好大啊。”

孟新凉的鸡巴天赋异禀，沉睡时就已经十分可观，苏醒后更是让颜钰心神摇晃。

她努力吞吐着嘴里的肉棒，湿滑的舌尖舔过每一道青筋，深深吃进去后再缓缓吐出，用唾液濡湿了整根巨兽，两颊由于用力地裹吸向内微微凹陷，尝到满嘴的腥咸。

吃了一会儿后，孟新凉依然没有射，仅仅是在马眼处泌出几滴露珠，被颜钰舔了个干净。

颜钰的嘴被那大肉棒撑得发酸，唇瓣摩擦得通红，她忍不住暂时吐出来让自己缓一缓。

“可以了……你不用为我这样做。”

孟新凉趁机按住了颜钰想要继续吃她鸡巴的动作，清冷的嗓音里多出了一丝平时没有的沙哑，更添性感，让颜钰耳朵都要怀孕了，更加意乱情迷。

“不要拒绝我好不好，凉哥，我……其实我喜欢你。”

感受到孟新凉的拒绝，颜钰抬起头，泪眼朦胧，忽地十分卑微地祈求道，“让我好好服侍你这一次吧。”

孟新凉微微一怔，像是没有想到颜钰竟然是喜欢自己的，手上一时卸了力道。

今天早晨醒来，颜钰还冷冷淡淡地说昨晚只是一次意外，一副想跟自己撇清关系的姿态不是么？

孟新凉还没从这突如其来的告白中回过神来，颜钰就紧跟着扯开了自己胸前的扣子，露出那对白嫩浑圆的丰乳，往上一挺，竟然用果冻般丰盈的奶肉夹住了孟新凉的鸡巴，然后双手从两边按住，用奶子夹着肉柱上下耸动起身体，同时张嘴露出粉嫩的舌尖，每次那颗鸡蛋大的龟头从她奶子中间探出头时便用力舔上一口。

孟新凉神色复杂地盯着颜钰在自己鸡巴前晃动的身体，眼前的景象仿佛那些AV里出现的画面一样淫荡，不，AV里哪里有颜钰这样奶大还挺翘的极品尤物，脸蛋还清纯干净得像个仙女，极大的反差构成的视觉冲击，让男人本能的冲动愈演愈烈。

颜钰的骚奶子不止大，还触感弹软嫩滑，紧紧包裹住自己粗大的肉棒，那条淫荡的粉嫩小舌也十分知情知趣，在自己龟头上又舔又吸，舌尖懂事地抚慰着他敏感的冠状沟凸起，激起一阵阵酥麻的电流。

孟新凉在这种视觉和生理的刺激下，忍不住就开始主动向前耸动腰胯，配合着操干颜钰那对骚大奶，粗涨的肉柱反复奸淫摩擦她那滑腻的乳肉，获得更多的快感。

一波又一波的刺激下，快感叠加攀升，孟新凉终于感觉到自己的小兄弟蠢蠢欲动，有快要卸货的前兆，而颜钰却在这时停了下来。

“对不起，凉哥，我身下……身下好痒…我、我得先自己解决一下……”

颜钰松开自己的奶子后，软着腰在草地上半躺下来，双腿打开，逼穴朝着孟新凉的方向，“这里面好烫啊…嗯…我受不了了……插一插止痒…”

――

如果感到性福你就投个珠   (*/ω＼*)么么哒

PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）13.被他压在树上猛操、粗趴焖俪椴迥郾
13.被他压在树上猛操、粗趴焖俪椴迥郾
说着淫靡的浪语，颜钰伸出两根细长的手指，往流水不止的骚穴里搅拌两下，沾着腻滑的淫液，开始在那颗已经涨大了许多的肉粉色阴蒂上狠狠揉弄起来。  

“唔……啊……”

颜钰的阴蒂十分敏感，一被碰就开始颤抖，没摸两下她就仰着脖子，小腹微微向上顶着高潮了，淫水顺着穴缝流出，草地上很快湿了一小片晶莹的水珠儿。

      高潮后，颜钰双眼有些失神，她看向孟新凉的方向，然后曲起两条腿叠在胸前，两手从腿弯处绕过去，用力掰开了自己骚水泛滥的肉穴。

“唔这里面还是好痒好热啊……啊……怎么办，是不是生病了，好想要什么插进去检查下，手指插不够，够不到那个好痒的地方，凉哥，怎么办啊……”

颜钰仿佛被欲望折磨昏了头的小可怜，泪光点点地抬眸仰望孟新凉，嘴里细弱地嘤咛，“凉哥，你看看，我小逼里面……是不是生病，坏掉了，怎么会这么痒……”

孟新凉连着两次高潮中断，正是十分不爽，他被眼前的一切刺激得眼角泛红，粗长的鸡巴狠狠跳了两下，直直向上昂起了头。

颜钰的大奶子被她自己的腿压得变了形状，更显丰满，嫩逼被她自己向两边掰开，露出里面鲜红的穴肉，被掰开的穴口不自觉地翕张，吐出一股股透明的淫液。

看着眼前淫靡的美人掰着逼对自己发骚，孟新凉终于把持不住，屈膝跪在颜钰骚臀面前，大鸡巴在那穴口处摩擦了两下，低声吐出一句：“是坏了，骚坏了，我帮你检查。”

话落，再也忍不住，粗培坂鸵簧插进了颜钰的嫩逼里，感受到被穴肉挤压推阻，却依然强势地挤开那紧致的肉道，直到整根插入后才耸着腰用力抽插起来。

“啊啊啊啊好大，大鸡巴插进来了嗯啊…小穴好胀，啊啊啊要裂开了呜…太深了太深了…啊嫩逼要H穿了！”

虽然昨晚刚被操过，但此时的肉棒对颜钰刚被开苞的嫩穴来说又过分粗长了，原本嫩红的穴口被撑得发白，好像再粗一点就要撑裂了一样。

幸而颜钰的那骚穴天生就是为了性爱而生的，她的肉穴仅仅是被撑得发胀，却没有任何不适，很快就适应了孟新凉鸡巴的尺寸，肉道里的一寸寸褶皱被抚平，撑出了孟新凉鸡巴的形状。

穴里骚水狂涌，嫩滑的肉壁把侵入到自己身体里的肉棒吸得紧紧的，仿佛怕它抽出一样，不一会，颜钰的叫声变得甜腻娇媚起来。

      猛插了数十下后，孟新凉掐住颜钰的细腰，就着把鸡巴埋在穴里的姿势把颜钰抱了起来，让她转身抱着树。

      颜钰哪有不从的，强忍住转身时鸡巴在穴里搅弄的快感，背对着孟新凉伸出双臂环抱住了那颗一人粗的大树，娇嫩的皮肤被树皮的粗糙感激出一种诡异的快感，她不禁颤栗起来。

      孟新凉在颜钰身后，大手狠揉了两下那白嫩如豆腐的挺翘臀肉，然后抄起颜钰的一条腿，从后面以侧入的姿势，狠狠贯穿了她。

疯狂的抽插让颜钰失声尖叫，孟新凉的小腹与自己的屁股快速撞击发出啪啪的声音，胸前被粗糙的树皮磨得发红，白嫩的奶子被挤得一鼓一鼓的，乳头更是被树皮擦得麻痒发疼，孟新凉也没有经验，不知道帮她揉揉奶，而颜钰在一波波过度的刺激下也来不及想起要把需求说出口。

这个姿势真正考验男人鸡巴的长度，穴里的那根大鸡巴由于角度变换，无意间找到了自己身体里的一处敏感点，次次都顶弄在那敏感的骚点上，让颜钰腿软的站不住，还好被孟新凉掐住了腰。

“啊啊~~大鸡巴好猛~~好深啊~~太快了好爽啊啊~”

颜钰的骚话刺激着孟新凉的性欲，他怎星星梦么也想不到，平日里看着冰清玉洁的小姑娘，做爱的时候会说这样的淫词浪语。

一阵狂插后，她哭喘着攀上了高潮，终于彻底站不住了，两臂无力地垂了下去，骚穴里大股大股的淫液劈头盖脸浇在了孟新凉龟头上，随着抽插一下下被挤出体外。

      孟新凉的肉棒经受了颜钰骚水的洗礼依然坚硬如初，身下这人的身体里温暖湿润，敏感无比，再大的东西它也能吃进去，天生就是应该活在鸡巴上的骚货。

      他把高潮后浑身酥软的颜钰拉下来按在草地上，让她肉臀高高翘起，腰部下陷露出逼穴，然后继续插进去凶悍顶撞。

孟新凉的性能力太过凶猛持续，颜钰昨天晚上才被操服，现在简直无力招架了，被坚硬的树皮磨得生疼的双乳又被柔软的草尖刺戳，骚红凸起的乳头也渐渐从刺痛变得骚痒起来。

PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）14.被他摁草地上狠狠奸干、大鸡巴插得骚穴好舒服、内射滚烫的精液、欲擒故纵第二步诱惑
14.被他摁草地上狠狠奸干、大鸡巴插得骚穴好舒服、内射滚烫的精液、欲擒故纵第二步诱惑
高潮后的肉穴还在不自觉地痉挛着，连那朵粉嫩的肉菊也跟着不断收缩，一会儿缩成一个小小的穴眼，一会儿舒张成一朵鲜嫩的小花。

“嗯啊好厉害…大鸡巴插得骚穴好舒服，嫩逼要被磨烂了，还要啊啊…好大好烫呜呜呜呜，射给我吧，把凉哥的东西留在小穴里…”

颜钰被顶弄得不断向前耸动，白嫩的脸颊紧贴着草地，分泌过多的津液顺着嘴角流出，淫乱极了，感觉到孟新凉插在她穴里的肉棒又涨大了几分，她知道孟新凉终于要射了，于是更加摇晃着屁股浪叫起来。

          孟新凉这时却一下子停止了律动，猛地把大虐纬鋈ィ颜钰知道他在想什么，手伸到后面一把抓住他，娇声催促：“不要拔出去，我不会怀孕的我在安全期而且今天吃药了，射进来嘛……小骚逼痒死了想吃你的精液。”

这话让男人好不容易克制的欲望再度如高压水枪喷发，孟新凉立刻把粗胀的鸡巴重新插回那个湿热的销魂洞，更加大开大合地耸撞，啪啪啪的皮肉声和咕叽的水声再度淫靡地交织响起，仿佛沉甸甸的阴囊都要干进那红嫩肉穴里。

憋了许久，终于攀上了来之不易的顶峰，晶莹的汗液顺着腹肌一路滚落到胯间浓密的耻毛里，他的鸡巴狠狠擦过那肉穴里肥厚的褶皱，龟头仿佛要把那骚心H烂一般碾磨揉按，感受到颜钰那娇嫩的骚心一阵饥渴的猛嘬后，大鸡巴狠狠冲刺了数下，终于把滚烫浓厚的精液射了出去。

那大量的精液带着冲击力喷洒在颜钰被H得熟烂的肉穴里，骚红的穴肉饥渴地蠕动着，仿佛还没有吃够大鸡巴，想要把那些精华尽数吸干，这场淫乱的高潮持续了整整两三分钟。

带着粗重的喘息，孟新凉把已经泄出精液的鸡巴从颜钰体内抽出，那小巧的穴口被自己的鸡巴撑出一个圆圆的洞，正颤抖着收缩。

穴里娇嫩的骚肉随着穴口的每一次舒张堆叠在一起，把肉道里的精液和骚水挤了出来，白浆顺着两瓣细长嫩滑的阴唇缓缓滴落在草丛里，颜钰终于支撑不住倒了下去，肥嫩的骚臀被震得晃出一圈肉纹。

性事过后，孟新凉微微平息了粗喘，他一边回味着颜钰刚才的骚浪模样，感慨颜钰怎么会这般淫荡美味，一边又浮现出一种愈来愈强烈的罪恶感，与他微冷的表情混杂在一起，变成一种奇异的性感。

“你说你喜欢我……既然今天我上了你，就一定会对你有个交代，你…不用担心。”

孟新凉神色淡漠地掏出纸巾，先把颜钰狼藉不堪的穴口擦拭干净，那冷静的动作和表情，与他在做爱时的火热疯狂判若两人。

“不，不要说！”

颜钰强迫自己清醒，胜败在此一举，她不能掉链子，赶紧紧紧拉住孟新凉的手祈求，“虽然我喜欢你，但你不要因为这个有负担，”

她颤抖的细长睫毛上挂着泪珠，“我喜欢你，是我一个人的事情，你…和你喜欢的人在一起就好，能看到你幸福，我就很开心了，玉雯她…很喜欢你，我不能破坏你们的幸福。”

开玩笑，孟新凉跟陈玉雯坦白自己出轨，然后跟她在一起？

就算孟新凉不提是因为她颜钰才要跟陈玉雯分手，陈玉雯可不是省油的灯，自古以来都是陈玉雯甩男人，从来没有男人甩过陈玉雯，陈玉雯不怀疑到自己头上才怪。

到时候，被挖墙脚的陈玉雯自然不会善罢甘休，不知道会搞出什么操作对付自己呢……孟新凉对自己还没有建立感情，颜钰可不敢冒险。

所以，这个时候，纵然心里有万般爱他，也万万不能答应。

这次野外的激烈交合后，颜钰确信孟新凉已经迷上了自己……的身体。

她被喝醉了的孟新凉上过，也被清醒的孟新凉上过，她知道自己每一次都把孟新凉侍弄得很舒爽，并且自信陈玉雯绝对不会给孟新凉这样激烈的性爱体验，也没有机会给――以孟新凉现在良心不安的程度，他还会跟陈玉雯亲热么？

不会，否则，他就不是颜钰心悦的那个孟新凉。

      高潮时的孟新凉会紧紧掐住自己的腰，然后皱起剑眉全力冲撞，汗水顺着他的额角滑落在绷紧的胸肌上，颜钰每每总想伸出舌头舔舐。

      那么的性感…她光是想想孟新凉插在自己身体里的肉棒，就已经濡湿了花穴。

孟新凉被自己的身体诱惑了，那么接下来她该怎么做呢，怎么才能让孟新凉心里的天平也倾向自己呢？

回到学校后，颜钰开始刻意躲着孟新凉。

原本她跟陈玉雯一起，经常跟孟新凉一同吃饭活动，但现在，她谎称最近功课繁忙，有孟新凉的场合都缺席了。

却在一些看似无法回避的场合，装作与孟新凉偶遇的样子，然后自然而然地躲着他。

而且每次要“偶遇”孟新凉，颜钰都会注意自己的穿着和举止，身上的动作，领口裂开的缝隙里露出的锁骨，总是似乎无意地让人想起一些暧昧之事。

孟新凉总忍不住被颜钰散发出的又纯又骚的气息挑起欲望，他也自然能感觉到颜钰在躲着他，他想跟陈玉雯摊牌，可那天在树林里干完之后，颜钰哭着请求孟新凉保密，她不想破坏孟新凉跟陈玉雯的幸福，不想失去陈玉雯这个朋友。

一向果决有主见的孟新凉，看到颜钰泪涟涟的模样，就没法再独断了。

      颜钰这个善良又柔弱的态度，自然让孟新凉心里对她更加过意不去，毕竟是自己喝醉了犯浑强奸颜钰，怎么还好意思拂逆她的意思，再让她痛苦呢？

他答应了颜钰，保守这个秘密。

这些天来，这个秘密，一直压在孟新凉的心头。

每一次见到陈玉雯，心里都翻腾着罪恶感，以及对颜钰的……他说不清是什么感觉，渴望？

渴望压抑在小腹下面，如同火山里的岩浆，越积越多，越压抑越是沸腾，等待着喷薄而出的那一刻，灼伤天地。

――

(*/ω＼*)给点珠珠给我爆更的刺激吧，么么哒

PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）15.来找他是不是想被他操？骚穴如肉鲍咬紧他鸡巴的感觉，让他鸡儿梆硬肿痛。（限时免费章，加更）
15.来找他是不是想被他操？骚穴如肉鲍咬紧他鸡巴的感觉，让他鸡儿梆硬肿痛。（限时免费章，加更）
        颜钰看到消息的一瞬间，唇角弯起笑意。

她这几天强自按捺着饥渴、不安、思念，如坐针毡、如芒刺背、如鲠在喉地等了这么久，终于等来了孟新凉的信息。

但自然要先推脱了一番，她回信息说：我觉得我们还是不要再见了。

颜钰赌孟新凉会坚持约自己，然而，孟新凉没有再发消息来。

她一遍遍地查看手机信息，过了一整天之后，终于确认：自己赌输了。

或许是她对自己过于自信了，忘记了孟新凉那样高冷的男神，恐怕从来没有被人拒绝过约见，而自己也并不是霸道总裁小说里的女主角，能够靠拒绝男主就引起对方的兴趣，让对方没头没脑地就疯狂爱上自己。

她这一拒绝，可能孟新凉就真的放下她了。

        随着时间推移，孟新凉会不会逐渐淡忘他们之间的情事，跟陈玉雯重回正轨？

颜钰一想，就心底发寒。她绝不允许这样的事情发生。

随后一整个星期没有再收到孟新凉的联络，而陈玉雯每天依旧阳光灿烂的样子，向朋友们撒着孟新凉跟自己的狗粮，颜钰且听且分析，陈玉雯跟孟新凉那些活动，什么锐舞、玩桌游、打球、逛公园、看展览什么的，多是集体出游，围在颜钰和孟新凉身边都是闹哄哄一群朋友，俩人私下看一场电影都未曾听说过，应该没有发生什么吧……

但颜钰自然不能完全放心，毕竟，她又没有在孟新凉的鸡巴上装贞操带。

要是一个不留意，让到嘴的男人被陈玉雯吃了，那她得有多不爽。

她终于在深思熟虑之后，给孟新凉发了一条信息，约他出来见面。

孟新凉只回了一个字：好。

颜钰稍微松了一口气，接着又更加紧张起来，她怕自己一字落错，满盘皆输。

        撒谎演戏之类的事情，她以前从来没做过，并不是熟练工。

不过，颜钰很快调整好了表情，内心紧张的情绪，丝毫不外露。

去见孟新凉的时候，她特意穿了宽松的白色t恤，一条简单的牛仔裤，看起来是个十分干净冷清的美少女，只有眼角，留着一抹不太明显的，尝过男人滋味的媚色。

颜钰站在教学楼后面的银杏树下，背轻靠在树干上，用温柔又羞愧的眼神一直看着孟新凉从楼道里出来。

但对上孟新凉看向她的视线后，又赶忙心虚的样子移开目光，把那种少女怀春，想触碰却又不敢的姿态演绎得淋漓尽致。

      恰似一朵水莲花，不胜凉风的娇羞。

“找我……有什么事？”

孟新凉下来后看到颜钰的第一眼，想到的竟然是自己把她按在树上贯穿的场景，胯下的大帕⒖逃行┱屯雌鹄础

他暗自把这种想法甩出脑子。

      见颜钰的发丝有些汗湿，他本想带着颜钰去附近的乘凉处，却被颜钰拒绝了。

看着颜钰克制中带着羞涩的神情，孟新凉脑海里莫名地更加肯定了一个猜想――颜钰这次来找他，一定是因为，她又想要了。

她来找自己是不是想……被他操？

他操她的时候她呻吟得那样销魂，让孟新凉知道她有多享受。

两次激烈酣畅的性爱，让孟新凉深深感受到了颜钰身子有多敏感，那娇嫩的小花穴有多鲜嫩多汁，一碰就出水，每次想到颜钰的骚穴如同肉鲍紧紧咬着自己的感觉，孟新凉的鸡巴就忍不住昂扬起来，顶在裤子里面肿痛。

他难以置信自己的性欲居然会这样旺盛，而外表冰清玉洁的颜钰，身子也会那么淫荡，竟然能勾得自己在清醒时都把持不住，一而再地做出对不起自己女朋友的事。

――

免费章回馈你们投的珠珠，么么哒(*/ω＼*)

PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）16.意淫、在教室里掰开双腿猛干她、吸着她的乳头内射满壶、她让他不甘心
16.意淫、在教室里掰开双腿猛干她、吸着她的乳头内射满壶、她让他不甘心
孟新凉不知道是不是所有的女人都像颜钰的身体一样让人恋恋不舍，但不得不承认，他对颜钰的身子想念得紧。

这些日子他总是很容易想到颜钰，然后不借助任何外力都能硬起来，忍不住幻想颜钰被自己H的样子撸管，却每次都撸不尽兴。

尝过真肉的滋味，哪里还能满足于双手的慰藉。

孟新凉越发觉得自己是个坏人了，此刻，看着面前数日未见的颜钰，就忍不住想到她赤身裸体在自己身下骚叫的样子，甚至忍不住违背良心开始期待，颜钰能够给他一个……让他们再次通奸的借口。

比如，只要颜钰说自己头晕不舒服，要他扶，那么，他就可以正大光明地扶着她去附近的空教室休息。

然后她再难受地娇咛说自己热，可能是中了暑，自己就有了理由替她解开衣扣。

然后，颜钰再说自己身上痒，要他帮她摸摸，握着他的大手，就塞进她的衣服里，让他摸她那牛乳般嫩滑的大奶子，还有那面那个水嫩多汁的肉穴。

她那么敏感，肯定被他一摸就会逼水流得满手都是，并且发出细细的酥软呻吟，撒娇说还不够，要他插进更深的地方止痒……

于是，就在教室，颜钰就对他打开雪白的双腿，露出底下那个骚透了的嫣红美穴，泪眼迷蒙地求他说凉哥，凉哥插进来好不好，人家受不了了，人家的骚穴自从被你H了之后就病了，天天发痒，弄得人家连课都上不好，天天穿着婴儿纸尿裤免得逼水湿了内裤，连卫生巾都太小了不够用，求求你，求求你插进来治治骚病，给人家止止痒……

看着她那么可怜又诱人的样子，孟新凉的鸡巴作为唯一的救命稻草，就只能大义凛然地插进她的那两瓣逼肉里，狠狠地捅进深处。

在平时老师和同学上课的地方，课桌上，讲台上，他抓着她圆润的骚臀狠狠地耸撞，粗大的肉柱一次次捅穿那层层叠叠的紧致媚肉，干到她肉道深处的骚点，干得她哭喘求饶，大奶子在解开的衣扣里跳动。

嫣红的奶头已经被他吸肿，高高地激凸起来，晃动着，被他含在嘴里，留下深刻的牙印。

她一定会媚叫着，凉哥，求求你不要干了，我要被你干坏了，再也不敢了，骚逼再也不敢发骚来招惹你了……

而他会咬着她的骚乳头，在她的蜜穴里射出来，把浓稠的精液灌个满壶。

孟新凉蓦地回过神来――他真是个禽兽啊。

仅仅见了颜钰一面，对方连锁骨都还没有露给他看，他就已经脑补了这么多。

身下的鸡巴更硬了。

        他热血下涌，等着她发出骚情的邀约。

          然而，颜钰却一本正经地对他开口道：“我是来还你衣服的，谢谢你的衣服。”

说着，颜钰把手上的纸袋递给孟新凉，里面是上次她湿身之后孟新凉脱给她的外套，颜钰洗干净了，衣料上散发着迷人的淡淡清香。

      孟新凉自然不知道，这衣服昨天洗干净之前，被颜钰用来自慰过多少次，浸湿过颜钰多少吨的骚水。

孟新凉的大手接过纸袋，颜钰立刻把手缩了回去，像是怕被孟新凉碰到手。

        孟新凉却觉得那一瞬间，在颜钰的眸中看到躲闪的情意――对，她明明说过她喜欢自己，送衣服什么的，只是想再见他一面的借口吧？

微风从俩人之间吹过，孟新凉等着颜钰说一句别的。

犹豫两秒之后，颜钰从书包里拿出一样东西，双手递给孟新凉。

那是一本小说，一个篮球明星写的科幻小说，这个篮球明星是孟新凉的精神偶像。

这本书孟新凉自然早就买过了，英文版和中文版都有收藏。

但，这个对他而言多此一举的礼物，孟新凉并没有推拒。

颜钰给了书，微微颔首，目光落到地上不敢看他似的，对孟新凉轻声道：“我表哥是球迷，多买了一本，送你了……”

  “谢谢。”孟新凉道。

          他等着颜钰继续说点什么。

然而，颜钰迟迟没有再开口，漫长的静默之后，她忽地退身移步，像是要转身离开了。

孟新凉眉头一皱，她怎么能这样呢，明明主动约自己出来，送了东西，却不说一句什么就要走人。

这就像跟别人打电话时等待了许久对方说话，对方却忽地挂断。

孟新凉自然是不甘心。

颜钰这次出来想要制造的，就是他的不甘心。

        孟新凉果然掉入她的圈套，开口叫住她：“你……是不是有什么话想跟我说。”

      颜钰脚步停滞，回过头来，眸中含着挣扎的暧昧看向他，顿了几秒，才缓缓道：“没……没有。”   一副没有事情才怪的语气。    

      “……我觉得，我们应该谈谈。”孟新凉更加不甘心了。      

        颜钰低头一副羞愧的样子，软着嗓子道：“我觉得，我们太对不起玉雯了，醉酒那次是意外，野外那次却……实在是我体质的原因，都怪我，身体敏感了，本来只是想为你纾解一下难受的情况，结果没想到自己忍不住那样…算了，我不说了……我们……我们不能这样下去了，以后我们不要再有交流了，这样对大家都好，对不起。”

说着，颜钰细细的手指仿佛很不自然地抠着身后的树皮，最后含着泪水抬眸，望了孟新凉一眼，哽咽道，“我会努力忘记你的。”

这一眼，深深地望进了孟新凉的心里。

        话落，就转身快步跑走。

      颜钰真该转学去中央戏精学院，这一波哭戏，演技爆表。

她其实原本就是故意贴着树站的，不知道孟新凉会不会因此回想到他们之间那次香艳的经历呢？

想不到也不要紧，想到了就是加分项。  

颜钰跑得很快，但又让自己显得有些摇摇欲坠，好像有多伤心一样。

她身后的孟新凉站在原地，薄唇紧抿。

之后过了没几天，孟新凉有一场校内的篮球赛，全队人都在努力训练，陈玉雯当然有空就要去给自己男朋友加油。

这种时候她照例要拖着好朋友一起，颜钰先是假意推辞了一下，自然不会被陈玉雯当真，最后她如愿坐在了球场内的看台上。

――

咱们打个商量吧，你们敢投珠珠，我就敢三更   =3=
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）17. 她也会在别人床上放荡地摇着屁股求H吗？鸡巴疼。
17. 她也会在别人床上放荡地摇着屁股求H吗？鸡巴疼。
      训练开始前，俩女生上去跟篮球队的人打招呼。

      篮球队里的都是大小伙子，难得有一对情侣出现，自然是要接受全队的调侃的。

      陈玉雯与这些人玩得很好，此刻正如鱼得水地笑闹着，相比较之下颜钰就安静许多。

      孟新凉一边表情冷淡地接受队里人的玩笑，一边忍不住用余光关注颜钰，见她静静地站在那里无人理会，便想走过去与她说两句话。

但没想到有人快他一步，已经走到了颜钰身边跟她打招呼，紧接着颜钰仰起小脸，两人居然就融洽地交谈起来。

是队友方浩森。

颜钰跟陈玉雯不一样，她可不是会随便跟陌生同学聊天的人，更何况对方还是个满头热汗的男同学，还面色和煦……

      看着两人之间和谐愉快的气氛，孟新凉突然有些郁闷，他硬邦邦地喊了一声开始训练，见着方浩森恋恋不舍的表情，心里更不舒服了。

颜钰虽然远离热闹中心，看似低垂着眼睛，但她却时刻关注着孟新凉。见方浩森凑过来后，本没有心思搭理他，却发现孟新凉竟然会因此而频繁地看她这边，她便心思一动，转头和方浩森聊起天来，眼里是雀跃的欣喜。

方浩森看清了颜钰眼中的光彩，心里非常惊喜，他很喜欢颜钰这种样貌清纯身材又前凸后翘的类型，注意到她好几回了，这次见她一个人站在一边，本来只是试探着搭个话。

颜钰看起来冷冷清清，不像个好说话的，方浩森已经有了受挫的心理准备，没想到，颜钰居然会温柔地跟自己聊得畅快，他顿时更加热络，不断给颜钰表演用手指旋转篮球耍宝，逗得颜钰抿嘴娇笑。

是时候让孟新凉吃点柠檬了。

孟新凉的正牌女友正兴奋地在座位上喊加油，全神贯注地看着训练场，还时不时转头跟颜钰讨论，问她孟新凉是不是很厉害。

颜钰平平淡淡地回应，看着这样的陈玉雯，暗自吁了一口气，幸好，陈玉雯看起来对自己跟孟新凉的关系还没有一丝怀疑。

只是，等她下一步计划实施之后，那可就不一定了。

她必须在陈玉雯察觉之前，尽快把孟新凉拿下。

恋恋不舍地看了两眼球场上的孟新凉，多性感啊，看看他跃起扣篮的姿势，球衣下面露出的那一截精壮的劲腰，颜钰就清晰地想起孟新凉在自己体内打桩时，这腰有多么的有力。

然后颜钰打算悄悄离开一下，她需要准备点东西，运动场上，水自然是最好的道具。

没想到本来全部注意力都在篮球场的陈玉雯，这会突然抬眼拉住了她的手，问她干什么去，需不需要一起。

颜钰摇了摇头，她跟陈玉雯就是那种小学的时候会手拉着手去小卖部的好姐妹，这会她当然不会带陈玉雯一起，只说自己去个厕所。

      训练结束后，场上的人都满头大汗，颜钰赶忙把自己早就准备好的水给大家送过去。

      特意从里面挑了一瓶蜜桃味儿的运动型饮料拿在手里，颜钰仿佛没有看到旁边孟新凉慑人的目光一般，脸颊微红地递给了方浩森。

方浩森欣喜若狂，别人都给矿泉水，唯独给他饮料，他更加确定颜钰对自己也是有意思的，得到了莫大的鼓励，愈发粘着颜钰。

孟新凉把这一切看在眼里，他不舒服，非常不舒服。

原来颜钰也可以对别人笑得那么温柔开心，那她也会在别人的床上放荡地摇着屁股求H吗？也会流着眼泪求别的男人用力吗？

孟新凉一想到这些，就鸡巴疼，肠胃里刚喝下的矿泉水凉透了四肢百骸。

他也想喝蜜桃味儿的运动饮料。

――

今天的第一发来惹！热烈滚烫，接住~！

（本章节预计在发表的当天白天免费，后续才收费）
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）18.想她，想她想得鸡巴硬（二更，限时免费）
18.想她，想她想得鸡巴硬（二更，限时免费）
颜钰一边回应着方浩森的热情，一边用眼角余光暗中观察孟新凉的反应，满意地看到孟新凉黑着脸离开。

      几天后，大学城联动赛如约而至，而孟新凉他们队也没有辜负之前的辛苦训练，一举拿了个第一。

      赛后大家决定去KTV庆祝一下，一群年轻人挑了个大包在里面鬼哭狼嚎。

      颜钰今天在穿着上也是用了心思的，她用束胸把鼓胀的奶子紧紧包了起来，规规矩矩穿上衬衫，还拿了一件在这个季节来说有点厚的外套穿在了身上，袖口挽起露出细瘦的手腕，微长的发丝搭在白皙修长的脖颈上，看起来清瘦挺拔如嫩竹一般。

      包间里都是刚获胜，一腔活力亟待喷发的热血少年郎，颜钰坐在桌子的一头，离孟新凉远远的，角度却能让孟新凉正好看清自己。

      此时方浩森正是大献殷勤的时候，他借着人多，紧紧坐在了颜钰旁边，把她圈在一角说着话。

颜钰本来就瘦，被方浩森一挡，从孟新凉的视角来看，就好像方浩森把颜钰堵在墙角做着什么一样。

颜钰这边是很诱人了，可孟新凉被陈玉雯还有别的朋友环绕着聊天，根本没办法分神来看颜钰，否则，他就是想要所有人都知道他想颜钰想得鸡巴硬。

既然孟新凉没工夫看她，那她就要找办法让孟新凉看到，颜钰早已意料到，机会是给有准备的人的。

那种坐着当壁花只等着男人爱上自己的姑娘，不是不漂亮，而是自恋过头了，否则，她颜钰怎么会单身二十年呢。

“我若盛开，清风自来”――可没有辛勤的蝴蝶蜜蜂来授粉，大部分的花是不会有结果的。

颜钰向陈玉雯那边状似不经意地瞥了一眼，然后低头发了一条信息。

孟新凉身边的队友李思诚的手机震动了一下，他划开屏幕快速瞥了一眼，然后看向陈玉雯，陈玉雯果然已经被旁边的小姐妹拉过去试新的口红色号了。

趁此机会，李思诚赶紧在手机上打开一个私人微博，拨弄几下，然后把手机凑到孟新凉面前，小声地附在孟新凉耳边嘿嘿笑道：“凉哥，你瞧，我又发现了一个暗恋你的小迷妹，还开微博记录怎么粉你的点点滴滴。”

“你有这八卦的功夫，还不如多做几套试卷，以后考试前就不用来找我借笔记了。”

孟新凉冷淡地移开视线，显然，平时这种兄弟打趣他女粉丝的话，不管是友善的玩笑还是酸溜溜的戏言，他都没少听。

“诶，这个粉丝不一样啊，特别有诗意，你看，”李思诚捏着嗓子念出了微博上的内容，“今天，三月十七日，晴，前几天听到孟新凉在校报采访里说mxl喜欢椰丝牛奶小方，真是意外，他那样的硬汉子居然喜欢这么可爱的小甜点。于是我在网上买了材料，今天早早写完了作业，就开始学做这个甜点，希望以后有机会可以做给他吃呢。（图片）（图片）”

后面是几张做椰丝牛奶小方的步骤图，白白嫩嫩的成品上还点缀着薄荷叶，跟精品蛋糕店橱窗里的畅销品有得一拼。

孟新凉被李思诚拉着瞥了一眼，依旧没什么意动。

他可是从小学起情人节就被女生们排着队送手工巧克力的人，不耐烦地正要移开视线，忽然瞥见底下那条微博。

他呼吸一紧，脱口而出：“那是什么？”

――

Come   on~想要虐男主是吧，好的，安排~!

感谢珠珠，三更马上就来~！

PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）19．操服她的感觉，用心良苦(三更完成√)
19．操服她的感觉，用心良苦(三更完成√)
顾思诚的手往下滑了滑屏幕，下面那条微博是――“今天，中雨转阵雨，可是却是个好日子，因为，mxl喜欢的球星来我们城市了，我好不容易托亲戚的关系高价买到了友谊赛的门票，可是却没有机会约mxl一起去看。

毕竟，我喜欢了他这么久，他却连我是谁都不知道。

哎，不说丧气话了，我带了他喜欢的那本科幻小说去，希望能厚着脸皮要到球星的亲笔签名，这样，我以后要是有机会把这本书送给mxl，他不知道有多高兴。

加油！（图片）”

下面是小说的封面，和颜钰送给孟新凉的那本，一模一样。

孟新凉的瞳孔里开始地震。

“凉哥，你怎么了？”顾思诚装作惊讶的样子打量孟新凉。

顾思诚，他长得有七分帅气，家里也是富商，跟陈玉雯家长年有往来，是中学时就被陈玉雯玩过然后甩掉的前男友森林中的一颗挺拔嘉树，一直在渴望跟陈玉雯复合。

孟新凉跟陈玉雯在一起，顾思诚是最不服气的人之一，他不觉得自己哪一点比孟新凉差，孟新凉那么冷傲从来不懂得体贴女人，就一钢铁直男，他凭什么摘下陈玉雯那朵花啊？每次秀恩爱都是陈玉雯拉着他摆拍，他还身在福中不知福，兴趣缺缺地端着架子，得嘞，丫知道怎么谈恋爱吗？丫明摆着不知道。

而搁颜钰看来，孟新凉外形九分，浑身还有一股慨然正气，论这就比顾思诚高一个档次，而且顾思诚就跟个狐狸似的，男狐狸，再骚她也没兴趣睡。

男狐狸恨凉雯CP恨得牙痒痒，还没想到什么招术，知道他心思的颜钰就向他抛来了橄榄枝。

颜钰是陈玉雯多年的闺蜜，自然有顾思诚渴望的筹码跟他交换，拆一对鸳鸯，成全两个人的单恋，实现美好双赢。

“诶，你们在看什么？康康，给我康康！”旁边的男生支着脑袋过来探望。

“没什么。”

孟新凉回过神，掩盖好情绪，转身出去，陈玉雯叫他，他丢下一句去上厕所。

实际上，出了包厢，他立刻掏出手机，搜索刚才那个微博。

翻看了几条，越看他的心绪越沸腾，那个女生显然不想暴露身份，没有在微博放过任何自拍，只是锻炼打卡时露了一截腰肢。

纤细白嫩的杨柳腰，已经显露了马甲线的形状，连肚脐的形状都是那么圆润可爱，像极了颜钰。

一下子让孟新凉想起自己操她时，这截腰在他的身子底下扭动的媚态，腰腹上出一层薄汗，嫩肉荡开波澜，连带着双腿敞开抬臀迎送，淫靡地吞吐着他的大鸡巴。

他甚至能清楚地回忆起，她高潮的时候，那里会痉挛绞紧，仿佛连灵魂都在为了他战栗。

就是那种，完完全全，操服她，占有她的感觉……

不……打住，别想了，硬，他又硬了……

他努力凝神保持平静，打电话给自己念高中的弟弟：“喂，新垣，你在家吧……嗯，帮我看看我书房里那本科幻小说《XXXX》，左边第二格里面……对，就是那本，打开扉页看看，是不是有签名？”

弟弟孟新垣原本懒洋洋的声音骤然拔高：“哥，你好厉害，什么时候要到亲笔签名的也不告诉我？！这在网上可以卖多少钱，你等等我看看……”

“钱钱钱，你就知道钱。”孟新凉冷冷地挂断电话。

原来这本书不是她什么表哥多买的，是她特意买来还去找了球星本人亲自签名的。

原来颜钰喜欢他，并不是随口说说，而是真的用心良苦。

孟新凉再度刷了刷颜钰的那个小号微博，刷到前几天凌晨三点多发的最新的一条――此微博已弃号。【所爱隔山海，山海不可平】。

算了算日子，发这条微博，是他们在树林里野战了之后的那个夜晚。

那个夜晚，凌晨三点多，被他干肿了小逼的颜钰没睡着，她在想什么？

孟新凉的心中忽地一阵绞痛。

这个世界上最美好的东西，是“得不到”和“已失去”。

原来颜钰说“从此不再联系”“会努力忘记你”，也不是随口说说，而是真的痛下决心。

颜钰瞥见孟新凉走回包厢，立刻把目光收了回去，孟新凉看向她的时候，她正红着脸捧着酒杯跟方浩森说说笑笑，而方浩森一双眼珠子恨不得跌进她的领口埋进那雪白深沟里。

孟新凉重新落座，别人向他搭话，他表情明显心不在焉，沉郁的情绪深埋眸底，指节无意识地敲击着桌面。

颜钰暗中观察着孟新凉，心想，时机差不多了。

――

三更，走了走心之后开始肉肉，争取睡前再来一更   ~！
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）20.鸡巴上翘的男人，跟踪进她的陷阱（甚至有了4更！）
20.鸡巴上翘的男人，跟踪进她的陷阱（甚至有了4更！）
孟新凉的身影陷于暗处，挺拔的鼻梁把他轮廓立体的俊脸划出明暗两面，他好看的大手骨节分明，倏而撑在下巴上，仿佛在沉思什么。

都说手掌大指节修长的男人，下面也一定非常出众，孟新凉显然符合，他下面的鸡巴不仅粗长，而且微微上翘，巅峰状态青筋凸起，每次顶进颜钰穴里的时候，都能碾过她每一处肉褶，重重刮擦到她体内的骚点。

这么一想，颜钰的内裤就湿透了。

      方浩森又给颜钰满上酒水，颜钰微笑着说自己点的歌来了，方浩森连忙起身给她递话筒，眼巴巴地期盼着自己的女神开嗓子。

      其他人早就看出来方浩森这小子对颜钰不一般，这会儿都非常识趣地又递了一个话筒给方浩森。

颜钰点的是一首古风情歌。曲调婉转缠绵，仿佛情人间在尽情纠缠后的低声呢喃。

她的声音在一片安静后骤然响起，如同玉石相击，干净清越，一下子吸引了所有人的注意力――

        那年长街春意正浓

策马同游   烟雨如梦

檐下躲雨

望进一双深邃眼瞳

宛如华山夹着细雪的微风

雨丝微凉

风吹过暗香朦胧

一时心头悸动   似你温柔剑锋

过处翩若惊鸿

……

      这首歌的旋律非常惊艳，歌词更是讲述了一个爱而不得的动人故事。

令众人万万没想到的是，看起来五大三粗的糙汉子方浩森，居然也会唱这首深情款款的歌，不知道是不是为了追颜钰做了功课，颜钰唱完一段之后，方浩森就忙不迭地举起话筒，浑厚的男音也跟着扯着嗓子响起来――

        若你早与她人两心同

何苦惹我错付了情衷

难道看我失魂落魄

你竟然心动

所幸经年漂浮红尘中

这颗心已是千疮百孔

怎惧你以薄情为刃

添一道裂缝

又不会痛

      ……

方浩森虽然唱功很一般，但胜在嗓门洪亮有力，唱出了一往情深的热情，一边唱，一边目光缠绵地凝视着颜钰，俩人你一段我一段，在旁人看来，竟然如同夫唱妇随，十分默契。

一曲完毕，众人都开始给好兄弟助攻，纷纷起哄说颜钰和方浩森简直怎么看怎么般配，赶紧在一起吧，这样他们篮球队就又出了一对神仙眷侣。

无人知晓的是，方浩森这么个粗糙的运动系直男，虽然喜欢颜钰，但却想不到做这么细腻的功课，这功课，当然还是颜钰自己做的。

她上次跟方浩森聊天的时候各种套话，得知了他喜欢唱歌，然后扫了一圈方浩森平时听歌用的音乐APP，从他的常听的歌曲中挑了这首歌，颜钰本来不怎么听古风歌，但是这首很出圈。

歌词，也非常适合拿来刺激孟新凉。

两个人恰好喜欢唱同一首歌，多么触动灵魂的默契啊。

      众人都在吵嚷着让颜钰跟方浩森在一起，除了孟新凉。

      孟新凉整个人隐在暗处，看不清表情，周身却散发出一种低气压，只有一双暗黑如墨的眼睛隐隐闪着光，不知是怒气还是什么。

      颜钰在一帮人的调侃中红着脸回应，羞涩地低下头，方浩森笑着捶打他的兄弟们，直说不要欺负颜钰，她脸皮薄，俨然已经把颜钰看成了自己的人一样。

      这时候，颜钰唱歌前喝的两口酒和故意穿的外套发挥了作用，也不知是热的还是羞的，她白嫩的脖子上沁出丝丝缕缕的薄汗，脸颊也热了起来。

“不好意思啊，我有点不舒服，去一趟卫生间。”

颜钰声音弱弱的，柔若无骨的小手拽住方浩森的袖子摇了摇，撒娇一般，然后脚步有些不稳地往外走，经过孟新凉时，送来一阵清香的微风。

众人只当他们调戏得颜钰不好意思了，而方浩森被颜钰一摇袖子，立刻心驰神往起来，直觉颜钰对他暗示了什么，连忙跟着道：“别是真喝醉了，我跟过去看看啊。”

“哦～～～”

众人纷纷露出心照不宣的表情，让方浩森把握住机会，方浩森大笑着跟了出去，撵上了颜钰。

      孟新凉在众人看不到的地方握紧了拳头。

颜钰嘴上说着不用担心，走到拐角处脚下却一滑，柔柔地靠在了方浩森怀里，同时眼睛往玻璃墙上一瞥，果然看到后面还有一个高大的身影。

颜钰唇角微微一弯。

方浩森赶忙伸手接住颜钰，并且把她往自己怀里带。

颜钰的手抓住方浩森的胳膊，从后面看，就像方浩森抱住颜钰不撒手一样。

她去的是这一层比较偏僻的那个卫生间，来之前，跟她串通好的顾思诚已经帮她清过场了，卫生间里一个人也没有。

方浩森把她送到门口，颜钰步伐不稳地进了厕所，里面立刻传出她醉醺醺的嘟囔声：“有人么？hello？！怎么一个人也没有啊……咦，这厕所的形状好奇怪……”

听起来颜钰就是晕晕乎乎的样子，里面又没有别人，万一她摔倒了怎么办？

方浩森心里一紧，一瞬间犹豫自己要不要冲进女厕所救驾，目光在厕所门上犹疑，忽然，他看到了一个标志！

下一秒，他立刻冲进了厕所，白瓷墙下一排小便池。

妈的！颜钰进错厕所了，这是男厕所！

方浩森欣喜若狂，以为老天给自己机会捡便宜，万万想不到颜钰怕他怂人不敢进女厕所，连装糊涂走错男厕的事情也演的出来，可谓煞费苦心。

――

为了大家明天早上起来就能吃上肉，我熬夜再加更一章把铺垫走完！夸夸我好么！=3=



　21.发起情来居然如此禽兽，疯狂把她摁着侵犯

在方浩森冲进男厕所之前，颜钰快速环顾了一下两列隔间，挑了一个角度合适看起来又像锁坏了的隔间，迅速趁方浩森拉住自己之前走了进去。

　　不管这隔间锁有没有坏，反正在她颜钰手里就是坏了，她关不上门，留了一线。

　　方浩森见颜钰进了隔间，刚要出声制止，却一下子见门留了一条缝隙，那门锁好像有些问题。

　　这是什么级别的天赐良机？

　　方浩森重重地吞了一口口水，一时间浮想联翩，赶紧住了嘴，邪念丛生，一瞬间改变了主意，只希望颜钰不要发现她走错厕所了。

　　一边暗自祈求着，他一边悄声走到颜钰隔间斜对面的小便池面前。

　　站在便池前，方浩森装模作样地掏出了自己的鸡巴，假装自己是正经要上厕所。

　　实际上，他一点尿意也没有，心里打着小鼓，浑身的欲念全缠绕在颜钰身上，暗戳戳从门缝里偷窥正在上厕所的梦中情人。

　　颜钰在上厕所吗？

　　当然不，她费尽心思把方浩森和孟新凉带出来，裤子都脱了，可不是为了给两位猛男看自己怎么上厕所。

　　   由于穿得厚，再加上喝了酒，颜钰身体翻起一阵阵热浪，让她浑身冒汗，滴滴汗水顺着乳沟滑落在束胸上，已经把束胸浸的又湿又潮，奶子裹在里面十分不舒服。

　　   幸而这家KTV高档，厕所的装修也大气，干干净净，颜钰脱下自己厚重的外套搭在马桶水箱后面的大理石台上，解开薄薄的衬衣扣子，然后微微侧过身开始慢慢解开自己胸前的布料。

　　   她知道方浩森一定会偷看的，于是故意把动作做得又纯又骚，一对白嫩嫩的肉乳完全解放出来时，还轻轻舒了口气。

　　方浩森两只眼睛都看直了，在那一道薄薄的门缝外面抬头探脑，企图看到更多――没想到颜钰的奶量不仅丝毫没有造假，还比他想象中更加浑圆饱满，那对翘白的大奶子由于被布条束紧，勒出了道道红痕，侧面能看到那颗红润的茱萸挺立着，仿佛在等待蹂躏过了一般。

　　而刚刚那一声酥软的喘息，好像吹在了自己耳朵上一样，让他身下迅速充血硬挺。

　　   看到颜钰把白皙的小手放到鼓胀的胸上轻轻揉着，方浩森终于忍不住了，他就那么裸露自己丑态毕露的肉棒，直直拉开了颜钰那扇毫无作用的门。

　　“啊！你……你怎么在这里，不要看！”

　　颜钰被吓了一跳，迅速睁大了小鹿一样的眼睛，脸颊还带着醉酒的红晕，眼神也不甚清明。

　　   她惊慌地用手捂住自己羞于见人的酥胸，但由于那胸太大了，根本就捂不住，反而被她的藕臂压得更加呼之欲出。

　　表面慌乱，内心却在阴恻恻地想着――过来吧方浩森，我给了你这么多“福利”，你也该帮我这一次了。

　　   方浩森嘿嘿笑着凑近了那慌乱如小白兔一般的美人，道：“小钰，你身体不舒服吧，别怕，哥哥来帮你了，哥哥一定把你弄得舒舒服服。”

　　   说着，就把颜钰按在了墙壁上，低头嗅了嗅这人身上的酒精味和浅浅的体香，精虫上头的大脑，一时更加迷醉起来。

　　   按住微微挣扎的颜钰，方浩森在她白皙脖子上亲吻啃咬，同时大手毫不客气地抓上了那对一看就让男人鸡巴肿的大奶子。

　　入手触感绵软又有弹性，带着乳肉特有的沉甸感，让方浩森爱不释手，忍不住低下身把嘴凑了上去，惊喜而贪婪地舔在了滑嫩嫩的乳肉上。

　　“唔……不要……不要这样……”

　　   颜钰状似无力地被按在墙上，一双手推拒着方浩森在她胸上拱来拱去的头颅，方浩森权当是情趣了，根本没把这点力气看在眼里。

　　“不要…不要碰我…好痒……”

　　颜钰小声娇喘着嘤咛，她虽然为了孟新凉勾引了方浩森，但是方浩森的唇舌是真实地舔在了她身上的，她的身体本来就比常人更加敏感，这会乳肉被方浩森含在嘴里，浑身一阵紧绷战栗，拒绝的声音里也带了三分春色。

　　方浩森沿着颜钰高耸的乳峰往下亲，在含住颜钰的乳头之前，被颜钰伸手“啪”地打开，那个地方怎么能给方浩森吃？不给！

　　方浩森论长相在普通人里也算有几分帅气的，而且毕竟是爱运动的年轻男生，精神面貌朝气蓬勃不会差，只是颜钰的眼光高，连顾思诚都只肯给7分，方浩森最多也就给个6了，还想吃她的奶？真是便宜死他了。

　　   然而方浩森吃奶不成，立刻抽出一只手，猴急地解开了颜钰的裤子，拽着裤沿往下一拉，松垮的裤子只在那挺翘的屁股上挂了一下，就被褪到了大腿处，紧接着滑到脚腕。

　　   “腰那么细，屁股上倒是有不少肉。”

　　   方浩森的手伸到颜钰腿间一摸，隔着她的内裤摸到了她的肉缝，那里不住地分泌着滑腻的骚水，已经沾湿了腿根。

　　   “哇，小钰已经流了这么多水，平时看不出来，小钰居然这么骚吗？”

　　“呜…不是……放开我你……耍流氓……不要……”

　　颜钰不住地娇喘挣扎，心下盘算着孟新凉到底还要多久才能冲进来。

　　早知如此，她当初就听从顾思诚的建议，让顾思诚陪自己演这场戏了，她是嫌顾思诚感情史太丰富，身上不干净，怕被他占了便宜去，想着方浩森至少青涩些，没料到，这方浩森平时看着像个老实的傻大个，跟女孩子聊个天都会脸红挠头的，结果发起情来这么疯狂。

　　顾思诚就算会占她点便宜，也不会真的上了她，因为他真心惦记的是陈玉雯，而方浩森，可就不一定了――这个道理颜钰此刻才醒悟。

　　看来她还是低估了男人的兽性，这方浩森力气可真大，孟新凉再不来，她快招架不住了。

　　――

　　一更来了，投喂珠珠，二更三更还会远么  >3<

　　

22.只穿白衬衣敞露奶子诱惑他，肉柱戳她的骚逼

  常年打篮球的手掌有些粗糙，方浩森用长着茧的手指隔着内裤在颜钰嫩滑濡湿的骚穴处摸了一把，心花怒放。

鸡巴硬得发疼，方浩森等不及做什么前戏，握着自己紫红色的肉棒撸了两下，就赶紧把颜钰一条腿架起来，然后挺着昂扬的鸡巴逼近颜钰的花穴。

据颜钰所知，方浩森是个没有性经验的处男，居然有这种行动力……或许是她低估了男生观摩AV学习模仿的能力。

“不！放开我！方浩森你不要这样唔！！”

直到方浩森伸手来脱自己的内裤，颜钰终于是真的有点怕了，真心实意地奋力挣扎起来，湿红的眼尾溢出生理性的泪水，细瘦的手腕被男生一手握住，方浩森怕被人听见，急忙捂住了颜钰呼救的嘴。

混蛋，这他妈是要强奸！

 “唔……唔唔！”

  颜钰忽地停止了挣扎，暗自存储气力。

孟新凉呢？她明明瞥见他高大的身影跟过来了啊，他不会真的放任方浩森上了自己吧？

很好，再这样，她要咬人了……

方浩森要是敢碰她，她就踢爆方浩森的蛋蛋，她学过防身术，不怕踢不准。

一瞬间，方浩森正要脱裤掰开逼，而颜钰正想屈膝爆蛋，突然，她感到身上一轻。

压在颜钰身上的方浩森被一把掀开，紧接着是一声皮肉接触的闷响和痛呼。

  “干什么呢！”

  卫生间里响起一声饱含着怒气的责问。

  颜钰大喜，是孟新凉，她果然没有看错也没有想错，孟新凉跟进来了，他果然还是舍不得自己的。

她赶紧扭着身子就躲在了孟新凉身后，小手紧紧抓住孟新凉的衣襟，就像一只瑟瑟发抖的小鸡：“凉哥救我！”

虽然孟新凉不来她也能脱身，但她还是装出一副孟新凉救了她一命的可怜样儿！

“方浩森，你打算在公厕里干什么？”孟新凉一手护住颜钰，另一只手揪住了方浩森的衣领，把他往外面使劲一推。

刚才，孟新凉一路跟着他们来到卫生间外面，见颜钰竟然进了男厕所，方浩森也跟着进去，顿时感觉糟糕，回想起包间里那些人的话，更是揪心。

孟新凉这辈子从没做过这么奇怪的事情，居然靠在男厕所的门边，贴着墙壁偷听里面的动静。

不一会儿，厕所里面传出了颜钰的骚叫声。

孟新凉浑身都炸了，侧身探入厕所里，见方浩森那个色胆包天的家伙竟然闯进了隔间对颜钰上下其手，而颜钰竟然还被玩得扭着屁股呻吟起来！

  孟新凉妒火高涨，颜钰不是说喜欢自己吗？怎么转眼就让别人玩她的身体了？难道，她没几天就移情别恋，喜欢上方浩森了？

  从门缝里看见颜钰被方浩森玩弄着奶子和下面，耳朵里是方浩森的淫词浪语和颜钰的娇咛，孟新凉竟然在怒气中硬了。

颜钰叫得实在太骚了，孟新凉胯下的巨物很快就膨胀起来，硕大的龟头急匆匆顶得老高，热腾腾地在宽松裤子里顶出帐篷。

直到听见颜钰哭着喊不要，孟新凉才蓦地回过神，明白这不是你情我愿的偷情，而是趁醉耍流氓的非礼，于是立刻冲了进去。

方浩森被孟新凉一下揍得踉跄倒退，他正在兴头上，突然被人一拳打在了脸上，原本咋呼着就想打回去，但一转眼发现面前的男生是孟新凉。

孟新凉吼出的话让他浑身打了个冷颤，毫无疑问，方浩森是有点怕孟新凉的，孟新凉是个严厉的队长，尽管是同龄人，却在球场上让他时时刻刻感到威压。

他在干什么？这里是厕所，他把颜钰堵在厕所想干什么？

“凉哥，你、你这是――你是不是有点误会，我跟她是――”

   “你喝醉了酒就想强奸吗？没看到人家拼命挣扎说不要吗？！”孟新凉一句话把他吼得住了嘴。

看到颜钰哭哭唧唧地用衣服遮住奶子，方浩森才突然清醒一般，羞愧地道歉，说自己是真心喜欢颜钰，颜钰也喜欢自己的，只是自己刚才有点急了，一时冲动才……

孟新凉皱着眉头，再给了方浩森一拳，然后让他滚蛋。

  方浩森还想再说两句，但在孟新凉恐怖瞪视的压迫力下，只能咬咬牙扭脸走了。

方浩森走了，卫生间里一下变得安静起来。

颜钰依然在小声哭泣，她伸出纤细的双臂紧紧抱住了孟新凉的腰，肩膀轻轻颤抖着，眼泪断线的珍珠一样止不住，连声音都小得好像奶猫叫一般，细细弱弱，怎么不让人心疼。

害怕吗？当然害怕，但是换来孟新凉的怜惜，却值得。

  

想到好不容易才得来了他，还差点把自己搭了进去，颜钰抱住孟新凉的手收得更紧了，仿佛眼前人就是她唯一的救赎。

孟新凉转过身揽住颜钰轻声安慰，颜钰下身只有一条细小的内裤，上身却还穿着被解开扣子的衬衫，薄薄的白衬衫盖住了半个浑圆的肉臀，臀缝若隐若现，孟新凉的鸡巴更硬了。

孟新凉的心里乱糟糟的，最近颜钰的表现，让他不知道颜钰还喜不喜欢自己。

颜钰虽然在最后拒绝了方浩森进入，但她之前的确是跟方浩森有说有笑，方浩森也对颜钰表现得势在必得……颜钰，究竟喜不喜欢方浩森？

“别怕，没事了……”

他低声安抚颜钰，甚至不敢出手回抱住她，声音里的磁性沙哑泄漏了男人的欲望。 

任由颜钰挺着大奶子搂着自己的腰抱了一会儿，孟新凉一低头就能看到颜钰赤裸裸的双乳，大鸡巴肿得要爆了，不敢动弹丝毫，怕自己下一秒就做出禽兽不如的事情。

而颜钰早就被孟新凉的鸡巴顶得难受，她故意调整了一下站姿，让那粗长的肉柱隔着裤子正好戳在她的骚逼上，戳得她的小穴一阵一阵地发痒发热，里面骚洞饥渴地蠕动着，无比渴望孟新凉的那根东西立刻进入自己。


23.侍奉他的大鸡巴报答恩情、从厕所骚到KTV包厢

可是孟新凉竟然规矩地迟迟没有动静。

颜钰暗自感叹孟新凉的自制力真的太好了，那就别怪她骚了，她倒想看看这个男人能硬撑到什么时候。

哭着哭着，颜钰就装作醉糊涂的样子，伸出一只手，把孟新凉硬烫的大鸡巴掏了出来，直接开始撸动。

完全硬起来的肉棒重量可观，颜钰嫩滑的指尖抚过鸡巴上每一条凸起的青筋，在那湿润的龟头上轻缓地按摩着。

孟新凉的呼吸声变重，鸡巴硬得弹跳了两下。

颜钰屈膝跪在了孟新凉身下，两手握住那沉甸甸的大鸡巴，抬起湿漉漉的眼睛看着孟新凉羞怯道：“刚才谢谢你了，这个我帮你弄出来，就当是……作为谢礼吧。”

说完，也不等孟新凉反应，就一口把那鸡蛋大小的龟头吃进了嘴里。

舌尖上立刻尝到了腥咸的味道，口腔被撑满，颜钰努力把孟新凉的鸡巴吃到最深，但就算已经插进了嗓子眼，那鸡巴还有一部分露在外面。

于是颜钰便手嘴并用，一面吞吐一面抬着眼看孟新凉，眼里满是被插了嗓子呛出来的眼泪。幻想着这根大肉棒插的是自己下面那张肉嘴，颜钰忍不住空出一只手揉弄自己淫水泛滥的花穴。

好想要啊，好想要孟新凉H自己。可是，还不行。

孟新凉喘着粗气往前挺腰，看到颜钰的脸颊因为吸裹自己的鸡巴而时鼓时凹，敏感的龟头被她嫩滑的舌头舔弄着，刚才低落的心情被加速推上了云端。

你跟方浩森眉来眼去，最后还不是舔着我的鸡巴哭么？

插了一会儿颜钰的小嘴，把她的唇瓣H得红润淫靡，孟新凉动作愈发粗鲁起来，他实在忍不住了，理智也溃不成军，猛地把鸡巴抽出来，抬起颜钰的腿，握着鸡巴戳过去，想埋进那个他这几年辗转反侧想念已久的肉穴。

可是，颜钰却忽然清醒一般，猛地挣扎起来：“不，凉哥不要……我们不可以这样！我说过的，你是玉雯的男朋友，我不会再跟你做了！”

孟新凉忍得难受，只想就这么插进颜钰不断张合的粉嫩湿穴。

但不得不说，“玉雯的男朋友”这几个字，确实让他一下子冷静下来。

颜钰立刻挣开孟新凉的束缚，匆匆穿上自己的裤子，流着泪让孟新凉先走。

孟新凉沉默了一会儿，神色复杂地盯着颜钰看，道：“对不起。”

话落，孟新凉穿好裤子转身离去，回到包间，装作无事发生。

颜钰被孟新凉最后那声性感沙哑的道歉，刺激得双腿发软，那声音就像有实体一样，粗糙绵长，在她身上游走着，最后从湿穴里钻进体内，而不是从耳朵里。

再忍一忍，孟新凉，我想要跟你，光明正大地在一起。

草草穿好衣服，颜钰回到了包间。

众人似乎并没有注意到他们出去的时间太长了，大家依然像之前那样玩闹着，只不过颜钰之前的座位已经被别人占了，而且方浩森也不见了，可能是心中有愧，不知道怎么面对颜钰，提前回家了。

正好，颜钰装作没有位子一样，给顾思诚使了一个眼色，顾思诚立刻很默契地拉着她坐下，然后叫走旁边的兄弟，把颜钰一步步挤到了孟新凉身边。

孟新凉毫不遮掩的深深盯着颜钰，他现在已经不确定颜钰的心还在不在自己身上了，这种失控的感觉对他来说十分陌生，而且极其不舒服。

刚才两人没有做，孟新凉的鸡巴依然硬的难受，憋屈地塞在裤子里，他回来后只能找了个不明显的地方，用桌子挡住，没想到颜钰也被人挤得坐在了这里。

颜钰的双腿不住地摩擦着，她知道孟新凉在看自己，于是故意微张着红唇轻轻喘息，粉色的舌尖时不时伸出来舔一下红润的唇瓣，留下晶亮的一圈。

看着颜钰的动作，孟新凉很难不想起刚才她那湿漉漉的穴口不断翕张的模样，细白的大腿内侧都是流出的淫水，那柔软的细腰扭着用翘臀不断蹭着自己。孟新凉知道，颜钰也是想要的。

往下一看，他发现颜钰竟然没有把奶子裹起来，也对，本来就被汗湿了，裹在身上肯定难受。

此刻那两颗乳头正藏在薄薄的衬衣布料下，却不甘寂寞地随着颜钰的呼吸不断在胸前顶起两个小激凸。

孟新凉的鸡巴涨得更难受了，他努力移开视线，不去看那个浑身散发着爱欲气息的人，不动声色地喝了一口冰水，想让自己冷静一点。

没想到，一双小手从桌下悄悄摸上了孟新凉裆部鼓胀的一大坨，手指灵巧地解开了拉链，伸进去，在他那贲张的鸡巴上撸动起来。

是颜钰。

    “很难受吧，我帮你……”

颜钰用口型小声地说着，让自己看起来十分无害，小脸羞红又带着两分愧疚，不敢正眼看孟新凉，仿佛让孟新凉这么难受都是自己的错一样。

但她手里的动作却一点也不含糊，嫩滑的手心沾了孟新凉分泌出来的腺液，滑腻腻地在鸡巴上来回游走，拇指有些生涩地在滚烫的龟头处画圈，撸到根部时，又很细心地安抚着那两颗卵蛋。

孟新凉被颜钰撸得额角冒汗，他憋了有一会儿了，鸡巴在颜钰手上虎头虎脑地就想爆发。

队里的人还在吼着不知道什么歌，陈玉雯就站在桌子前面唱的开心，孟新凉看似镇定地盯着屏幕，其实下身已经在顶峰的边缘。

――

今日三更完成~=3=感谢大家的珠珠支持
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）25.车上激情、水多H起来舒服（二更）
25.车上激情、水多H起来舒服（二更）
但KTV显然不是一个合适他们谈话的好地方。

孟新凉不疾不徐，先帮颜钰穿好衣服，问颜钰还能不能站得起来，得到肯定的回答后，才背起醉得昏天暗地的陈玉雯，扶着颜钰出去，一起出去叫车。

颜钰慢悠悠地跟在孟新凉和陈玉雯身后，下体是十分不舒适的胀痛感，明显是被H狠了，但这种疼痛感却让颜钰很满足。

她知道，孟新凉的内心已经开始失衡了。

颜钰跟着孟新凉一块出来，KTV门口停了一辆黑色卡宴，是孟新凉在大厅时打电话叫的家里的车。

司机老远看见他们就下车把后门打开了，他见自家少爷背了个人，赶忙过去接了过来放，把陈玉雯抱到后座上躺好。

“龚叔，辛苦了。”

      孟新凉对自家司机礼貌而冷淡地微微颔首，转头朝颜钰示意，让她先进去。

      颜钰冲孟新凉温柔地笑了笑，便也钻进后面坐着。

      人都上车后，司机按照指示将车开往学校。

       

孟新凉叫司机开来的是有两排后座管理Q号-二三零二零六九四三零位的车，如果需要的话还有一张桌子可以拉出来。

      此刻陈玉雯独占了一边的座位睡得安稳，孟新凉和颜钰坐在对面。

      车子开的很平稳，孟新凉垂下眼眸，不知在想着什么。睫毛的剪影很长，却并不卷翘，而是直直得像鸦翅一般排开。

      寂静的氛围中，颜钰偏头静静地打量孟新凉的侧颜，窗外掠过的灯光勾勒着他的唇形，那唇瓣火热，吮吸自己的舌尖时强势有力，只被他舔一下，自己的小穴里就会立刻湿了。

      刚结束了一场火辣香艳的性事，颜钰已经变得淫荡的身体，正处于一个一有念头就开始饥渴的状态。

      她意淫着孟新凉舔自己的时候已经流水了，正好这时候车子颠簸了一下，颜钰便装作震到了嫩穴一样，黏腻地“嗯～”了一声，接着就羞红了脸，开始呼吸急促。

      “好热呀。”

      仿佛为了掩饰刚才发出那种声音的尴尬一样，颜钰“随手”扯了扯衣领，把自己胸前那神秘深邃的肉沟露出一小片。

      随着车子的震动，那对白嫩的大奶子颠得一颤一颤的，她的手似不经意地掠过自己激凸的乳头和下面，用湿漉漉的眼睛看向孟新凉，那带着钩子的眼神仿佛在对孟新凉说――湿了，下面磨得好疼呀……帮帮我好不好？

      孟新凉早在暗地里瞟向那对骚奶子好几次了，鸡巴被勾引得没出息地再次硬挺，但面上却看不出什么。

      他本不想对颜钰索求过度，免得她被自己强烈的欲望吓到，但这天生尤物实在太诱人了，让他忍耐得很辛苦。

见颜钰自己发骚，孟新凉眼神暗了暗，他没说话，直接摁了摁旁边的按钮，前方升起了一道隔板，把驾驶座和与后面的空间隔开。

      颜钰听着那轻微的声音，喜悦地装作羞涩低头，浑身微颤，白嫩的手心被自己掐出几个红印。

她那食髓知味的身体又开始渴望了，穴里不由自主地收缩着吐出淫液，把内裤弄得湿淋淋的，贴在那敏感的肉阜上十分不舒服。

她难耐地绞着腿，对孟新凉不好意思地说：“抱歉，我下面……有点肿痛，不舒服。”

的确被他干肿了。

      “抬一下腰，我帮你脱了裤子看看。”

      孟新凉沙哑着嗓子道，抽出几张面巾纸。

      “好。”

      颜钰暗自欣喜，她害羞了一般，动作缓慢地解开裤子，一点点把雪白的肉臀和大腿露出来。

      那小小的内裤上早就被浸得透湿，脱下来时拉出一道晶亮的淫丝，在灯光下很显眼。

      孟新凉喉结动了动，他恨不得直接替颜钰把裤子扯下来，那已经被H得骚红的肉贝淫荡地吐着透明的骚水，上面的阴蒂红肿涨大，十分诱人。

      好不容易把裤子脱了，颜钰娇羞地看向孟新凉，眼眸晶亮，双颊泛红，仿佛不知道怎么办了一样，纯情极了。

      “你把腿放在座位上，分开一下……我给你看看是不是伤着了。”

      孟新凉半蹲在颜钰对面，被她这副又纯又骚的模样勾得欲火焚身，鸡巴又涨大了几分。

      颜钰按照孟新凉所说的把腿分开，腿间那粉嫩红肿的肉鲍上满是黏腻的液体，两条细长的肉瓣微微分开，里面的骚肉堆挤在穴口，一副被H熟了的样子。

孟新凉不着急擦拭，他长久地欣赏着那清纯粉嫩又淫荡红肿的嫩逼，直到颜钰状似羞恼地瞪了他一眼才收回目光。

“看起来没有伤……不过，好像里面的东西没擦干净，又流出来了，我再擦擦。”

      孟新凉先是把面巾纸整个贴薯 条推 文站在了颜钰的肉阜上，薄薄的纸巾很快被那大量的骚水浸透。

      “对不起，那里的水太多了。”颜钰很不好意思地说，水红的唇瓣被她那雪白的贝齿咬得更加饱满。

      “没关系，我很喜欢，水多H起来舒服。”

孟新凉挑着嘴角，忽地开了黄腔。

上一章回本下一章
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）26.大鸡巴又插进她的小逼猛干、终于赢来的表白
26.大鸡巴又插进她的小逼猛干、终于赢来的表白
他已经H过这骚穴数次了，要说里面汁水多不多，没人比他更清楚，那种极爽的体验，让他几乎想要时刻都把鸡巴插在颜钰的湿穴里。

      “你……你怎么这样呀！”

娇嗔一声，听到孟新凉跟她说这种话，颜钰表面恼羞，其实心里不要太开心。

      颜钰的娇羞让孟新凉感到愉悦，棱角分明的唇微挑了一下，让他平时冷漠的脸上多了几分温度。

      孟新凉又抽出几张纸，这次他把纸巾揉在一起，团成球状，在颜钰的嫩穴上蹭了起来。

圆形的纸球在肉花上沾着骚水，变得半湿。

孟新凉也不知有意无意，每次擦到穴口时都一推一推的，试图往里塞一样。

      纸巾一团，就有了尖角。

      “啊～～那里…”

      孟新凉不小心蹭到了颜钰的小阴蒂，敏感的小肉粒被纸巾一碰，穴里瞬间流出更多的汁液。

      颜钰的呻吟声甜腻柔软，孟新凉干脆扔掉了纸巾，拇指在那石榴籽一样的肉粒上揉搓起来。

      “嗯好舒服……阴蒂太敏感了嗯啊～”

      颜钰扬起脆弱的脖子媚叫，声音婉转悠扬。

      孟新凉忍不住了，他直起上半身，揽过颜钰，凑到她眼前，低声说：“我喜欢你，颜钰，这么些天，我已经理清自己的感情了……其实我……注意你很久了，欲望与爱是分不开的，自始至终，我想睡的人，只有你一个。”

      一边表白，一边用手解开颜钰上衣所剩不多的扣子，刚把那对硕大的肉乳露出来，就迫不及待地伸手把玩揉捏。

      孟新凉没有给颜钰说话的机会，便用唇舌堵住了颜钰微张的小嘴，把那嫩滑的小舌含在嘴里吸舔逗玩，直亲得对面那人娇喘吁吁，酸软无力。

      颜钰终于听见了梦寐以求的告白，她等这句话已经很久了，那种巨大的满足与幸福感撞得她头晕目眩。

      她想立刻回应孟新凉，但孟新凉堵住了她的嘴，激烈长久的亲吻让她像大脑缺氧一样眩晕。

奶子被孟新凉的大手揉得热辣发疼，舌头也被亲麻了，但颜钰却一点也不想停下，这是她费尽心思得来的爱情。

      她回报一样把手向下伸去，找到孟新凉的裤子拉链，熟练地拉开后，探进去握住了那早已涨得巨大火热的肉棒撸动。

      两个刚刚互通心意的人激烈地亲吻着彼此，唇舌绞缠，躯体贴紧，车内空气变得火热，仿佛有看不见的荷尔蒙粒子在相撞发出噼里啪啦的声音，爆发出甜蜜的气息。

长长的热吻结束，孟新凉抱住四肢发软娇喘阵阵的颜钰，吻着她的发丝道：“明天陈玉雯清醒了，我就跟她把话说明了，说我其实不喜欢她，跟她道歉，跟她分手，然后跟你在一起――”

颜钰瞥了眼旁边座位上熟睡的陈玉雯，眼皮子一跳：“可是――”

“颜钰，我没法再忍了，答应我，跟我在一起好不好？前段时间都见不到你，我忍得好辛苦，我……天天都在想你……你放心，我不会让玉雯怪罪你。”

颜钰被孟新凉一句句说得心窝子热，不过她估计孟新凉并不清楚陈玉雯暗婊的实力，于是只能羞怯道：“那你……先不要让她知道我们的关系好不好。”

“好。”

“等过段时间看看情况，我们再公开，否则，玉雯一定会很伤心的……”

“好。”孟新凉又吻了吻她的额头，“你就是太善良，总是为别人着想。”

      颜钰唇边弯起一丝浅笑，软软糯糯地唤一声：“凉哥，我爱你。”

     她眼含泪花地抱住孟新凉的后背表白，大奶子贴在孟新凉胸膛上细细地磨蹭。

      两人抱的很紧，孟新凉直起上身后，鸡巴的高度正好戳在颜钰穴口，他便顺从本心，用饱满硕大的龟头挤开娇嫩的穴口插了进去。

      “我也是。”

      这个姿势对孟新凉来说容易发力，而对颜钰来说就是更适合承受大力的冲撞。

      孟新凉的大鸡巴可以畅通无阻地尽数插入颜钰穴里，只剩两个囊袋在外面，每次抽插都狠狠地抽打着颜钰湿滑的穴缝。

      这场灵肉合一的性事前所未有的激烈，颜钰的骚奶子胀得酸疼，被孟新凉握在手里不断玩弄揉捏，樱红的乳头都被抠挖得麻痒微肿。

骚浪的呻吟和性感的低喘充斥着整个车厢，肉体相撞的啪啪声诉说着那四肢交缠的两人有多用力，性器交合处捣干出的淫水骚甜味四散在空气里，刺激得俩人欲望更盛。

      “啊啊啊骚穴好满，小逼最喜欢吃凉哥的大鸡巴了嗯啊…每次都被H得好舒服，凉哥好厉害呜呜呜插进骚心了，啊啊啊嗯好疼好爽，还要，骚逼还要吃大鸡巴。”

      颜钰嘴里不断娇声淫词浪语，同时主动地前后扭摆骚臀，让孟新凉的鸡巴可以H到她穴里的每一处骚肉，撑开每一道肉褶，H进她饥渴的肉道深处。

      淫水泛滥一样，被孟新凉的鸡巴挤得无处可去，顺着抽插的动作一丝丝流出，在真皮座套上汇成一小滩不规则的水斑。

正抽插得激烈，对面的陈玉雯像是被吵到一样，突然发出轻轻的哼唧声。

――

三更早早地来了，四更还会远么~！来一发珠珠吧朋友们。
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）27.偷情刺激高潮数次、开始作妖 （四更）
27.偷情刺激高潮数次、开始作妖 （四更）
颠鸾倒凤的俩人一僵，警觉陈玉雯会不会醒了。

      孟新凉转头一看，却发现陈玉雯只是在睡梦中翻了个身，哼了两声后又不动了。

      颜钰吓出了一身冷汗，她虽然会想着让陈玉雯看到孟新凉H她，这可以让她获得更多的满足感，可那只是性幻想而已，并不适合在现实中发生。

      松了一口气后，偷情的刺激感让两人更加兴奋。

      颜钰被H干得软成一摊水，高潮了数次，浑身上下大概只剩那被撑得发红的穴嘴会动了，穴里的骚肉熟烂软滑，谄媚地吸裹着捅进捅出的大鸡巴。

      孟新凉就像一台不知疲倦的打桩机，颜钰已经高潮了好几次，他还挺着粗硬的鸡巴在那软烂的骚穴里左冲右撞。

直到车停在了学校门口，孟新凉才恋恋不舍地放开了精关。

      颜钰抖着腰承受孟新凉浓精的浇灌，爽得脚尖都紧绷起来，火热的精液把她小小的肉穴里涨大了一倍，她失神的淫叫声像发春了的小母猫。

      直到射精完成后，颜钰才痉挛着趴到孟新凉胸口，脱力一般，嘴里吐出绵绵细细的温热呻吟。

      孟新凉抚摸着颜钰的身体，耐心等她从高潮的余韵里缓过来，然后仔细地给她穿好衣服，那件挂在颜钰身上的衬衫已经扣不上扣子了，皱巴巴的一看就知道被蹂躏惨了。

孟新凉看了看沉睡中的陈玉雯，打开车门出去，回身扶颜钰出来，然后关上车门对颜钰道：“我先送你回宿舍，然后把玉雯送去酒店休息。”

他话只说了两句，但其实想了不少，颜钰被他操得自己走路都走不稳了，怎么把昏睡的陈玉雯扶回宿舍，况且这么晚了，吵到了室友休息会让别人不高兴，陈玉雯万一再半夜醒来呕吐啥的，颜钰照顾起来多辛苦。

而送到高档酒店里，他不怕花钱，可以请有经验的服务生帮忙，把醉酒的客人照顾得舒舒服服。

        然而颜钰想的自然不是孟新凉那么回事，她立刻关切地开口：“我跟你一起送玉雯去酒店吧，她喝醉了，我比你更知道怎么照顾她。”

      她怎么会让陈玉雯有跟孟新凉有单独相处的机会？好不容易得到了孟新凉，她不允许有一丝的差错。

      “不用，今天你太累了，好好休息吧。”

      孟新凉皱了皱眉，他现在对颜钰的欲望，有眼睛的人都能看出来，就算他掩饰好了，可颜钰现在衣衫不整，脖子上还有吻痕，他不想陈玉雯万一在酒店里醒来，从他俩身上看出端倪。

      “可是，我不想跟你分开嘛。”

      颜钰抬起小鹿一样透亮的眼睛，圆圆的双眸里满是祈求和依恋，双颊还留着情爱后的潮红，任凭哪个铁石心肠的男人看了都会心软。

      “……”

      孟新凉也被颜钰看得有些心软，正在犹疑，正在这时，突然传来一阵手机铃声，是车内陈玉雯的手机响了。

孟新凉打开车门，从陈玉雯兜里拿出手机接了，一接通，手机里就传来一个焦急的男声。

PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）28.酒店开房、给你个惊喜
28.酒店开房、给你个惊喜
      “喂，陈玉雯？我有急事找你，你现在有时间吗？”

      “你是谁？陈玉雯她喝醉了，有什么事等明天再找她吧。”

孟新凉不认识这个声音，想来是陈玉雯的什么朋友，她朋友多，孟新凉认不全。

      “明天？不行啊，我急着找她讨论小组课题呢，我们组的方案临时有修改，老师催的紧，明天一早要上报去参加比赛，你们在哪，我过去找你们吧。”

      电话那头的声音一听见不着人，更着急了。

      “学校门口。”

      孟新凉也不知道陈玉雯的课题出什么问题了，听那男声说得着急，便让她过来了。

      没几分钟，一个高高瘦瘦的男生背着书包朝他们这边跑过来，后面还跟着一个气喘吁吁的高马尾女生。

这一对男女生激动地说他们跟陈玉雯在一个小组做课题呢，他们的课题十分优秀，是拿去参加什么比赛夺奖的种子选手，现在临时要改动，非常重要。

“她喝醉之后，睡着好久了。”孟新凉指了指车内，“我正想把她送去酒店休息。”

“我们不能等！”

高马尾女生立刻尖声忙不迭道，“这样吧，我们电脑都带出来了，就跟着你一起把她送到酒店，看看能不能让她醒酒，就算她今晚清醒不了，那我也正好照顾她，等她明天早上醒了，我们就能第一时间跟她商讨改课题。”

那男生附议，孟新凉是认识这个高马尾女生的，知道她是陈玉雯的好朋友之一，于是同意了这个建议，便让那个男生坐到副驾，吩咐司机去酒店。

高马尾女生进了后座，一眼看到了颜钰，颜钰也认出了她是谁，是陈玉雯众多朋友中她叫不上名字的一个，跟她毫无交情。

颜钰知道自己此刻处境有点糟糕，不能让对方看到自己身上的痕迹，免得她明天跟陈玉雯嘴碎，陈玉雯不怀疑她跟孟新凉有一腿才怪。

但是等等他们都下车送陈玉雯去酒店，颜钰呆在车里不出去，非常不合情理。

在女生钻进车门之前，颜钰先想出了策略，迅速拿小毯子盖住了身体，一脸虚弱地捂着肚子对那女生说自己也喝多了，现在胃疼。

孟新凉立刻无比严肃地接话：“那等等我送你去医院看看。”

“谢谢。”

颜钰一脸痛苦，心中暗喜，孟新凉真是懂事，她这不就一箭双雕了么，她不用下车暴露身上的痕迹让人看到，孟新凉也正好有理由把陈玉雯交给两位同学走人。

车很快开到附近酒店门口，时间已经很晚了，酒店大堂内灯光明亮，人迹寥寥。

“玉雯就交给我们吧，你先带那位同学去医院。”

那对男女同学倒是很热心要接管陈玉雯，但孟新凉还是亲自把陈玉雯背到了酒店大堂，给他们开了两间档次最高的房，安排服务生来帮忙照顾，还给那女生转了一大笔红包，让她需要啥就买，然后飞快地回到车里。

孟新凉不知道的是，背起陈玉雯的男生看着他远去的背影，眯起眼睛，拿起手机，拨出了一个电话：“喂，诚哥，事情很顺利……”

……

“去医院。”

孟新凉还没坐稳就对司机道。

“别――凉哥，你真觉得我胃疼啊？”颜钰掩嘴一笑，她演戏，他还当真了么？

孟新凉瞥了她一眼：“我要觉得你胃疼，我刚才就不会下车了。”

“……”

“我是看你下面好像坏了，得去医院看看。”

“……”

颜钰呆了几秒，看到孟新凉眼角那抹流光，才确定他是在逗自己。

      “回学校。”孟新凉面不改色地吩咐司机。

      “等一下，凉哥……”

      颜钰欲言又止地看着孟新凉。

      “怎么了？”孟新凉微诧。

      “你让司机先回家吧。”颜钰拉住他的袖子央求，看了眼窗外，“我们在这里下车，好不好？”

      “你……？”孟新凉挑了挑眉，不知道颜钰这小妖精在卖什么关子。

“哎呀你就听我的好不好～人家想给你一个惊喜。”

――

诚哥是谁，还有人记得么，暗戳戳搞事情了=-=
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）29.鸳鸯浴，用不一样的H穴方式干她
29.鸳鸯浴，用不一样的H穴方式干她

【图】翻了半天找情趣酒店，大部分都很辣眼睛

――

      颜钰摇着孟新凉的手撒娇，柔软的胸脯直往孟新凉健硕的手臂上蹭。

“好。”

孟新凉被颜钰蹭的心痒，他跟司机说一会直接回家就好了，然后饶有趣味地盯着颜钰，想看她有什么小花招。

      “我……你跟我来。”颜钰贝齿管理Q号-二三零二 零六九四三零轻咬唇瓣，下定了什么决心一样，打开车门拉着孟新凉下了车，往街对面的另一家酒店走去。

颜钰直接去前台办手续，孟新凉一下子就明白颜钰在想什么了，他脸色不明显地有些羞赧。

跟喜欢的人来酒店开房，他是第一次。

紧接着，他耳边响起一句更让他震精的话。

      “凉哥，我开了一间情趣套房，我们试试好不好？”

颜钰娇媚地冲孟新凉发骚，声音软得能掐出水来，柔若无骨的玉手拉着孟新凉上了楼，用房卡打开了门。

第一次就开了一间情趣套房，孟新凉觉得这几天自己成长的速度有点快，这颜钰看着清纯干净，怎么还挺会玩呢。

      高档酒店的情趣套房果然不一样，粉红色和粉金色搭配的内部装潢，天花板上垂下妙曼的纱帘，让人一进去就感觉脸红心跳，天鹅绒床上洒满玫瑰花瓣，芳香四溢，细节的摆放处处都勾引出人内心的欲望。

      孟新凉其实是有些尴尬的，禁欲的生活过习惯了，他对这样的地方有一些不适，但毕竟有了一个爱发骚的新……女朋友，自己还是要保持气度的。

      走进房间里，孟新凉已经被四周浪漫又骚浪的氛围浸染得有些飘飘然，尤其是看到颜钰坐在床上咬唇拉开衣襟，冲她招手后。

      忍耐已经达到了顶峰，孟新凉一个猛扑把颜钰压在身下，柔软的大床像水一样盛着两人晃来晃去。

      “啊～轻一点嘛～”颜钰柔软的小腹被孟新凉再次坚硬的肉棒顶得发疼。

      “小妖精，你是天生下来的骚货吗？”

      孟新凉恶狠狠地咬住颜钰嫩红的唇瓣撕咬，大手覆在那对淫荡的骚奶子上大力揉捏。

      “呜…痛，人家只是喜欢你，想把自己完全给你啊，嗯啊骚乳头…舔舔它好不好，好痒…”

      颜钰抱住孟新凉的后背热情似火地回应着，还不忘指导孟新凉爱抚自己的肉乳。

      “啧，小骚货忍不住了？”孟新凉戏谑道，“但我不想这么容易就满足你，怎么办？”

放开被舔咬得红肿的唇瓣，孟新凉挺立的鼻尖在颜钰嫩滑的脸蛋流连，低沉谙哑的声音像是含着春药一样，让颜钰下身骚水连连。

      “那…要怎样你才能吃人家的骚奶子？”

      颜钰欲求不满地挺着奶子在孟新凉上身粗糙的布料上乱蹭，靠着那粗糙的布料缓解乳头的骚痒。

      没有回答颜钰的问题，孟新凉支起上半身拉开了床头柜，里面果然有他想象中的东西。

      “跟我去洗澡。”孟新凉命令道，顺便掂了掂手里的小玩意。

      “可是…做完再洗不好吗？”颜钰扭着腰不想去洗澡，她都等不及了。

      “小傻瓜，你不想试试情趣套房里的浴缸吗？”

      孟新凉意味深长地看着颜钰，一把拉起她进了浴室。

      套房里的浴缸很大，很快就放满了热水，两个人进去也不算拥挤，大概是知道这间房子的客人也许会洗鸳鸯浴。

      浴缸旁边的台子上，摆着一些……形状臊人的小玩具。

      颜钰虽然总是对着孟星星梦新凉发骚，但还真没玩过这些东西，她红着脸被孟新凉脱掉了裤子抱进浴缸里。

      孟新凉也脱了自己的衣服坐进浴缸，想到自己即将到手的“大餐”，眼角隐隐猩红。

      颜钰那件饱经蹂躏的衬衫被水一浸变得透明，紧贴着皮肉，骚红的乳头顶得形成一个红色凸起。

      “把腿翘上去，我玩爽了就H你。”孟新凉无情道。

      “呜～”颜钰既兴奋又期待，不知道孟新凉会怎么玩她，眼睛不由自主地看向旁边的一排假鸡巴，她双颊迅速染红。

      孟新凉把颜钰的小动作看在眼里，但他并不着急，只把刚才从柜子里拿出的小玩意打开了。

      鹌鹑蛋大小的椭圆形跳蛋后面拖着一条长长的线，打开开关后发出嗡嗡的声音。

      孟新凉把震动的跳蛋在颜钰穴缝上摩擦。

      “嗯啊…好麻～”

跳蛋在水里震出细碎的水纹，细长的两条肉瓣被震得麻痒无比。

      那颗跳蛋渐渐向上，分开紧闭的小阴唇抵在了那小小的红肿肉粒上。

      “啊！！呜骚阴蒂好舒服，嗯啊好爽啊啊啊！”

      颜钰的阴蒂一下被刺激得涨大，突然而来的强烈快感让她不一会儿就挺着腰高潮了。

      穴里憋着的大量精液和骚水控制不住地一股股从穴口吐出，粘稠的液体呈丝绸状扩散开来，清澈的水没一会儿就变得浑浊了。

      “小骚穴很能装啊，竟然被灌了这么多东西。”

      孟新凉一边继续用跳蛋刺激着颜钰的阴蒂，一边挑了一根最细的，只有两指粗的假阳具，在颜钰穴口刺戳。

      假阳具的龟头找不到入口一样，用力顶着那朵肉花，把那肥嫩的阴唇戳得东倒西歪。

      “插进来…呜小穴好空虚，想吃大鸡巴，孟新凉求你了，H我好不好呜呜呜！”

      每当假阳具插到穴口，颜钰的肉穴就饥渴地收缩着想把那根假鸡巴吸进来，奈何孟新凉不如她的愿，每次都是浅浅一插就撤走，急得颜钰冒出了泪花。

      “这根鸡巴不是用来H你的，是帮你洗穴的。”

孟新凉逗弄够了颜钰，终于把那细长的假鸡巴插进了颜钰穴里，用着技巧抽插勾弄。

――

六更完了，睡觉去，希望明天早上起来，能收获一碗白白胖胖的珠珠
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）30.在浴缸里激爽做爱、大龟头甚至顶进了骚宫口奸干
30.在浴缸里激爽做爱、大龟头甚至顶进了骚宫口奸干
      颜钰的淫穴已经尝过孟新凉那根可观的大鸡巴，怎么可能会满足于这只有二指粗的假鸡巴？

      但那骚穴却是来者不拒的，再细的鸡巴只要插了进来，它就淫荡地收紧吸裹，以期望得到更多。

      穴肉骚浪地蠕动着，孟新凉抽出时感受到那来自穴里的阻力，鸡巴硬得发疼，恨不得马上就插进去H翻这个小骚货。

在假鸡巴和跳蛋的辅助下，颜钰下面那张小嘴一收一缩地把里面的淫水全部吐出，再加上从缝隙里灌进去的热水的冲洗，里面每一道肉褶都被洗得嫩滑干净。

      等孟新凉把跳蛋和假鸡巴拿开时，颜钰已经绷紧了小腹高潮了，一缸的水随着她起伏的娇躯微微荡漾。

      换了一缸新的水，孟新凉把颜钰抱入怀里，在她还一阵一阵微颤时，迅速把跳蛋塞进了颜钰穴里，然后开到最大频率。

      “啊啊啊啊啊骚穴里好奇怪，跳蛋在里面震动呜呜呜骚肉好痒，受不了了嗯啊凉哥…”

      “别急，这就来。”

      孟新凉面对面抱着颜钰，让她坐在自己腿上，大鸡巴对准了那翕张的肉口狠狠捅了进去。

“啊啊啊啊啊！！不行了！啊呜要去了嗯啊啊啊啊啊啊！！”这刺激太过强烈了，颜钰哪里受过这样的情事，跳蛋和孟新凉的肉棒一起进来让她尖叫着再次泄了身。

万万没想到，孟新凉还会这样的骚操作。

      小小的跳蛋被大鸡巴插得更往里，一下到了娇嫩的宫口，孟新凉在湿软的肉穴里大力抽插。

      颜钰花穴里的嫩肉被跳蛋震得比平时还要敏感，内里的骚肉疯了一样互相摩擦着，被孟新凉的大鸡巴一次次顶开。

      孟新凉的每一次顶弄龟头都会顶在跳蛋上，快感更加强烈，敏感的龟头得到更大的刺激后又涨大了一圈，狠狠剐蹭着那腻滑的骚肉。

      颜钰整个人坐在孟新凉身上，小腿紧紧缠着那劲瘦的腰身，全身的重量都压在了两人交合的地方，那根巨挪迦氲纳疃热醚疹诤ε碌亟可嘤咛，跳蛋仿佛被H进了子宫里一样。

      身体随着孟新凉大力的抽插上下起伏，奶子贴在孟新凉紧实的胸肌上，被挤压得跟着上下颠动。

      浴缸里的水已经被两人扑腾地只剩不到可爱如我三分之一，哗啦哗啦的声音光是听就能想象的出这场情事有多激烈。

      “小骚货，天天就知道勾引男人，今天我就把你的骚逼H烂，看你以后还怎么发骚。”

孟新凉说着粗暴的荤话，疯狂的兽欲在颜钰身上得到发泄，猩红的眼角昭示着这人对性事的狂热，他低头叼住那颗肿胀的大乳头用力吸咬，就跟能吸出甘甜的乳汁一样。

      “不要了呜呜呜嫩逼要被H烂了！孟新凉…凉哥太深了啊啊大鸡巴要把子宫捅穿了，要坏了呜呜呜骚穴要被H坏了！”颜钰极其配合地跟着哭喘求饶。

      “嘴上说着不要，怎么骚逼还咬着我的鸡巴往里面吸？骚奶子这么大，里面不会有奶水吧！”

      “呜呜呜骚奶子里没有奶水…是被凉哥揉大的，呜慢一点，骚穴受不了了啊啊啊太快了不行！”颜钰被干得神志不清，断断续续地回应孟新凉。

      一阵激烈的冲撞后，孟新凉的高潮终于来临，他狠狠掐住颜钰的细腰，在要射出的最后一刻抽出了鸡巴。

      烫热的精液直直射向两人身体的缝隙，弄得颜钰的骚奶子上一片乳白色的液体，连那清丽的小脸蛋上也沾了不少，看起来淫乱极了。

      孟新凉靠着强大的自制力在最后抽出鸡巴，虽然颜钰说她有吃药在安全期没事，但他到底还是担心颜钰会怀上。

      现在还不是要孩子的时候，以颜钰这娇柔的身板来看，她一定承受不住怀孕又流产这件事。

      之前做爱有些急躁，来不及想这么多，现在，孟新凉有些懊悔自己没有多为颜钰考虑。

      他把颜钰下体那颗深埋的跳蛋一点点轻轻拉出来，颜钰发出一连串的呻吟，最后娇喘吁吁地靠在孟新凉胸口，浑身被操爽得酥麻脱力，连话都说不出来，任由孟新凉把她擦洗干净，放进了被子里。

这次的肉穴被玩得有些狠了，颜钰躺在床上久久无法入睡，总觉得那颗磨人的跳蛋还在她身体里嗡嗡嗡地作恶，真想让孟新凉把鸡巴插进来，让她穴里夹着他的鸡巴睡，只是颜钰怕自己又把他撩硬了再被干一顿，她的身体是真的受不住了。

不知过了多久，在孟新凉温柔的安慰下，颜钰才渐渐闭上眼进入睡梦。

第二天上午，孟新凉醒来后发现颜钰还在沉沉地睡着，嫩红的唇瓣还有血肿，想必是昨晚被欺负地狠了。

      宠溺地在那小巧挺立的鼻尖上亲了一口，孟新凉悄悄起身穿上衣服。

      打开手机后发现上面有好几个陈玉雯的未接来电，孟新凉走出卧室后轻轻带上门，才给陈玉雯回拨过去。

      “孟新凉，我有事跟你说，你在哪？”

      电话里的陈玉雯声音沙哑无力，带着深深的疲惫感，而她不喊“凉哥”而是叫孟新凉全名的时候，通常是要讲很重要的正经事。

      “我在学校附近，你怎么了？”孟新凉听到陈玉雯的声音，立刻觉得非常不对劲，她好像很不舒服的样子。

“出大事了，我在XX酒店的餐厅等你，你快过来。”

――

感谢大家的支持，比心

PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）31.初次约会，陈玉雯的杀招
31.初次约会，陈玉雯的杀招
     

孟新凉看了看手机，已经快到吃午饭的时间了。

陈玉雯跟她同学的事应该已经解决了，那么他该好好说一下他们之间的事了，在这个节骨眼上，陈玉雯出了什么事？

孟新凉隐约有不祥的预感。

      到了餐厅后，孟新凉发现陈玉雯一个人坐在餐厅的角落，这有些不寻常，按陈玉雯的性子一定会坐在最显眼的位置才对。

      陈玉雯垂眸似乎在沉思，甚至没注意到孟新凉过来，直到她大步走过去，敲了敲她身前的桌子。

      她像是被突然惊醒一样，有些受惊地抬头看向管理Q号-二三零二零六九四三零孟新凉，双拳有一瞬间握紧，然后茫然的眼神变得复杂起来。

      这状态很不对劲，孟新凉皱眉打量，陈玉雯脸色苍白，眼睛有些红肿，好像哭过，只是宿醉好像不会这么严重吧？

      “你怎么了？”孟新凉问道。

“我……昨晚，我……”

“你怎么了？”不好的预感更加强烈。

“我……”

她低声说出一句话，如同惊雷在孟新凉耳边炸开。

陈玉雯说完就双手捂脸，无颜再见孟新凉一般，眼泪顺着指缝滑落。

……

颜钰醒后浑身酸痛无力，她一睁眼发现孟新凉不在，手机上有一条消息，告诉她她去见陈玉雯了，她会把她们的事情解决好。

      揉了揉酸软的腰，颜钰握着手机的手微微用力，那张清秀的脸上露出势在必得的微笑。

      慢悠悠地起身去浴室洗澡，颜钰小心地碰了碰红肿的小穴，经过了一晚的恢复，那里面还有些火辣辣的疼，可见昨晚孟新凉有多卖力了。

      那些假鸡巴还放在浴室里，回忆起跳蛋和孟新凉同时在自己体内作乱的感觉，颜钰穴里又滴滴答答地流出水来。

      一点一点仔细清洗下体，颜钰粉颊含羞，期待着以后跟孟新凉的“性福”生活。

      舒舒服服地洗完热水澡后，颜钰裹着浴巾走出来，想着自己要不干脆就这样等孟新凉回来吧，正在这时，电话突然响起来。

      颜钰接通了，是孟新凉。

      “起床了吗？出来吃个饭吧。”

      孟新凉的声音一如既往地磁性迷人，只不过这次的声音里有点不一样，低沉地好像在压抑着什么。

     

颜钰一听孟新凉的声音，就敏感发觉有些异常，想来这分手分得没有那么容易，不过孟新凉昨天跟自己说得那么好，难道今天见了陈玉雯又改变了主意？

也许陈玉雯又出了什么杀招……颜钰内心浮现出种种猜想，老实说，她虽然喜欢孟新凉，但却并不信任他，因为她对他的了解远远不够深，她得做好自己心爱的男人随时可能让自己失望的心理准备。

“好呀，你把地址发给我，我这就过去。”

她表面装作什么都没发现的样子，开开心心地答应了。

      这是跟孟新凉第一次一起单独吃饭呢，得好好装扮一下自己，一定要有一个完美的体验。

      颜钰对着镜子解开了浴巾，细细打量一丝不挂的自己。

      纤细的锁骨上留着一个淡淡的牙印，是孟新凉冲刺时留下的，高耸的大奶子上两颗熟透了的红樱桃诱人无比，孟新凉最喜欢把它们含在嘴里细细品尝。

      再往下是一马平川的柔软小腹，和那秘密花园，这里会让孟新凉欲仙欲死。

颜钰越看越满意，自己的身体简直就是为了诱惑男人而生的，每一处都让男人欲罢不能。

      孟新凉找了一家安静的高档西餐厅，每个桌子之间都离得很远，有漂亮的花草隔着，让人一看就心情愉悦。

      推开餐厅的门，被店员带到了孟新凉那个位置，颜钰冲店员小姐点头致谢。

      孟新凉抬头看到颜钰，眼神一瞬间有些迷乱。

      颜钰今天打扮得很精致，薄薄的真丝衬衫勾勒出微妙的身体曲线，她还喷了一点点香水，前调是甜美的果香和木香，那味道不会很浓，恰好保持在能让人隐约闻到的清爽程度。

      那细瘦的手腕上还系着一条一指宽的红色丝绸，打着精致的蝴蝶结，好像眼前这人是一个完美的礼物，正等着谁拆开。

      “第一次跟你单独吃饭，我……我很开心。”

      颜钰见孟新凉一瞬不瞬地盯着她看，眼里是隐约的欲火，她脸颊飞起两朵红云，内心暗自窃喜。

      她精心打扮了自己，就是为了能一见到星星梦孟新凉就让他喜欢。

      “你今天很好看，先坐下吧。”

几秒钟后，孟新凉回过神来，向颜钰伸出手，帮她拉开了椅子。

看颜钰一副天真可爱的欣喜的表情，扑闪的明眸里亮晶晶的写满了开心，孟新凉对自己一会将要说出的话有些于心不忍。

      “颜钰，我有些话要跟你说。”

      沉思了一会儿，孟新凉还是开口了。

      “怎么这么严肃？嗯，你说吧。”

      在孟新凉思考的那段时间，颜钰也没闲着，她观察着孟新凉的表情，心下一沉，越来越肯定对方接下来要说的话一定是什么不好的消息。

      果然，孟新凉沉吟了一下，艰涩道：“陈玉雯她……出事了。”

      “玉雯？她怎么了？”颜钰秀眉微蹙，心里咯噔一下，陈玉雯出事了？她能出什么事？

“她…被人强奸了，就是昨天她那个同学。”孟新凉默默深吸了一口气，终于把话说出来了。

      “什么？！你说玉雯她……”

      颜钰微微睁大了眼睛，读取了几秒钟孟新凉的表情，然后放低音量，小声地问：“怎么会……到底怎么回事？”

      “嗯……都怪我，太相信她那个同学了，在陈玉雯喝醉的情况下就那么把她交给了别人……”

      孟新凉沉重地长吁一口气，紧锁的眉间流露出浓浓的愧疚。

颜钰回忆起昨晚那男生的长相，瘦瘦的戴着眼镜，斯文书呆子的形象，一点也不像会强奸女同学的人：“昨天晚上的那个男生干的？那个女生呢，她不是玉雯的好朋友么？”

孟新凉沉声把整个事情讲了出来：“苗苗后来被那男生支走了……玉雯说，那男生一直暗中追她她没答应，她虽然男朋友交过很多，但从不乱来，还是个处，她说她打算把她的第一次留给我……结果，昨天晚上被那男生破了身子……她今天早上醒来，发现自己赤身裸体跟那男生睡在被窝里，她想报警，那男生却说昨晚是你情我愿的，但她一点记忆都没有……她敢肯定她是被强奸了，那个男生本来就已经准备好转学去国外了，他肯定是故意的，追不到她，就趁着她不省人事的时候强奸，然后一走了之。”

PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）32.好一朵盛世白莲花，“我只想跟你逃走”
32.好一朵盛世白莲花，“我只想跟你逃走”
酒店的房间里不能有摄像头，这强奸的事情，根本没法取证。

      “玉雯现在很难受……都是我的错。”孟新凉的大手揉着太阳穴，懊悔着自己的粗心，觉得如果不是自己出轨，昨天晚上满脑子都是颜钰，就不会把陈玉雯随便交给不熟的同学，陈玉雯就不会受到这样的伤害。

      “不，凉哥，你别把责任往自己身上揽，是我不对，我本来就不应该插足你们之间的感情……昨晚我应该留下来照顾她的。”

      颜钰见孟新凉如此愧疚，心思百转千回，她现在需要跟孟新凉站在一起，分担他的痛苦，把过错揽在自己身上，才能让孟新凉好受一些。

      见颜钰如此善解人意，孟新凉果然动容了，看着颜钰的眼神也更加愧疚和不忍，他张了张嘴，想起颜钰以为是来跟自己约会而精心打扮，再想到自己接下来将要说的话一定会让颜钰难过，孟新凉觉得自己简直太不是人了。

“凉哥，我觉得……”

颜钰要了咬唇，细长的眉皱起一道令人心疼的弧度，“玉雯现在一定很痛苦，我们之间的事情，就暂缓一下好不好？我不想让她雪上加霜……”

随着话语的结束，颜钰眼里的大颗泪滴也终于坠落，一滴一滴砸在桌子上，留下一个个小小的水洼。

颜钰演着梨花带雨的哭戏，内心很清楚，现在要孟新凉去跟陈玉雯说分手是不可能的了，女朋友刚被强奸就提分手，但凡有良知的男人都没法做出来，更何况，这个意外的发生，的确多少跟他的出轨有关系，孟新凉更加觉得都是他的责任。

这时候作为一个温柔善良的情人，颜钰要做的就是体贴地忍让，引起孟新凉更深的愧疚感，这样她之后的路才有胜算。

所以，孟新凉难以开口的话，让她自己先提出来要好很多，一是巩固自己在孟新凉心中的白莲花好人形象，二是，一段关系里，被甩掉的那一方，才容易不甘心。

不过，回头仔细想想，陈玉雯怎么会这么容易就被强奸了？而且还这么碰巧，在这个节骨眼上。

难道……她已经知道了自己和孟新凉的关系，所以故意演了一场戏……来挽回孟新凉？

      颜钰内心掂量着强奸案的真相，与此同时，孟新凉轻叹了一口气。

      “……”

他难以启齿的话，被颜钰主动提出，他本应该松一口气，但这种被堵住的感觉，却让他莫名有种不舒服的体验。

为什么颜钰就这样懂事呢？她怎么一点也没有纠缠着他赶紧跟陈玉雯分手的意思？是颜钰太为别人着想了，还是因为……颜钰并没有那么爱他？

孟新凉没想到，自己心能被搞得这么乱。

他迟迟没有开口说话，只是扯纸巾给颜钰擦泪水，颜钰心里有点恼他这会儿的不擅言辞，唰地起身就要走，道：“我先回学校了，等会儿还有课，你去陪玉雯吧。”

“别――”

孟新凉想也没想清楚，就本能地拉住她，“玉雯我刚才已经送回去休息了，我……现在想跟你多呆一会儿。”

“……”

“我知道这样的想法很对不起玉雯，可是，颜钰，刚才看到你穿着这身衣服走来的样子，我就只想着，把所有的事情都忘掉，跟你去约会，跟你逃到一个只有我们两个人的地方。”

――

今天忙得实在太累了，又嫌弃自己的旧稿太糙，不修修不好意思发，所以先发这么多啦，明天起来再努力加更orz    

网速渣不好一一回复，真的很感谢各位的珠珠>3<

PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）33.在厨房做菜时被后入、翘起骚臀挨H，围裙走光一边摸奶一边猛操她
33.在厨房做菜时被后入、翘起骚臀挨H，围裙走光一边摸奶一边猛操她
        颜钰回头，带着泪痕对孟新凉微微一笑：“好，那……我能给你做一顿饭吗？自从喜欢上你，我就偷偷学了做你最喜欢的西餐，还一直没有机会做给你吃……”

颜钰眼含泪光，柔情似水地看着孟新凉，又给他来了一个重击。

      爱慕自己的人为自己洗手作羹汤，那温温软软讨好他的可怜样儿，让男人难以招架。

      “好。”

      孟新凉越看越心动，虽然他们之间有了陈玉雯的阻隔，但他现在哪里舍得拒绝颜钰。

      “那你今天要听我的安排哦。”

      颜钰假装破涕为笑，清丽的面孔shu条推 文站哀伤又不舍，小巧的鼻尖红红的，泪珠还挂在腮边。

      看她强装欢喜的模样，孟新凉有些心疼，伸手给她把那泪珠拭了。

既然是这么“不易”的一顿饭，颜钰自然要好好准备。

她定了一家高级家庭旅馆的房间，对孟新凉说自己曾经幻想过跟孟新凉一起住时会是什么光景，今天就当是提前体验了。

      孟新凉对颜钰可以说是百依百顺，跟着她去准备食材，帮她提着大包小包的东西，还去甜品店买了些小甜点。

      两人就像最幸福的情侣一样，一个高大英俊，一个小鸟依人，甜品店的店员直夸她们般配，颜钰也笑得开心。

      ――我们当然般配了，我花了多少心思才把自己变得符合孟新凉的喜好，除了我谁能配得上他？

      到了旅馆房间，颜钰让孟新凉先休息，她去换身衣服好做饭。

      孟新凉没打算干坐着，他跟着进厨房把买的水果放在水龙头下冲洗。

      十指不沾阳春水的大少爷可能是第一次洗东西，动作十分不熟练，一颗草莓都能洗半天。孟新凉一瞬间有些暴躁，但又压着性子摆弄那小小的水果。

      颜钰换了一身短裤短袖，内衣也脱了，她刚走到厨房门口就看到孟新凉在洗水果，便轻轻地走过去从背后抱住孟新凉，搂住他的腰。

“凉哥，你要是洗不干净就别洗了，放着我来。”颜钰娇声说着，绵软的大奶子贴在了孟新凉背上。

      孟新凉被那柔软的触感弄得一僵，下体有些蠢蠢欲动，他赶忙掩饰性地咳了一声，把洗好的东西放在盘子里，然后询问颜钰接下来该做什么。

      颜钰放开孟新凉的腰，跟孟新凉说自己要先把一些小甜点和现成的弄出来，这些很快，最后做一道红酒牛排，让孟新凉尝尝她的手艺。

      孟新凉自然没有意见，但他并没有去客厅等着，而是守在厨房跟着颜钰忙活。

      颜钰故意穿了宽松的短裤，两条白嫩修长的腿与宽松的裤管形成对比，让颜钰看起来苗条极了，但偏又在那挺翘的肉臀处凸起一个诱人的弧度，臀缝处微微凹陷。

      孟新凉视线逐渐上移，颜钰把围裙松松的在腰上一系，纤细的腰线便被勾勒出来。

      颜钰知道自己的身体对孟新凉的吸引力，她在收拾配菜时刻意把动作做得有些大，这样可以让胸前的衣服勒出奶子的形状，孟新凉也可以从自己的袖管里看到侧面走光的奶肉。

孟新凉身体燥热起来，裤裆处很快鼓起一大坨。

他装作给颜钰帮忙，期间不经意地碰触到颜钰裸露在外的皮肤，颜钰转身轻轻亲了一下孟新凉的嘴角。

      这个吻在孟新凉看来，纯洁到极致，也诱惑到极致，他身下的肉棒一下硬到发疼。

      看颜钰弯腰开火，骚臀被裤子勒出圆润的线条，孟新凉终于忍不住了，他从后面箍住颜钰细细的腰，大手开始在她奶子上揉弄。

      “嗯…凉哥，人家在做饭呢！”

颜钰在孟新凉抱过来时便兴奋了，她知道孟新凉一定禁不起自己的诱惑，秀色可餐的人摆在面前，他能把持住就怪了，厨房真是个不错的情趣场所。

      “你做你的，我做我的。”

      孟新凉咬着颜钰的耳朵沙哑道，大手从衣服下摆钻进去，在那对骚奶子上大力捏弄，把那软软的乳头抠弄得坚硬挺立。

      “内衣都没穿，小骚货故意的吧？”

      把玩够了那对丰乳，孟新凉把颜钰的裤子一把扯下，那裤子是有弹性的，一扯就掉。

      “才没有呢，这样穿比较舒服而已…呜…！”

      雪白的翘臀在孟新凉手里揉捏得变了形，臀尖被掐了一下，疼得颜钰轻吟出声，下体便羞羞地分泌出了淫液。

      锅里的牛排还在煎着，发出滋滋的声音，孟新凉掏出鸡巴挤进颜钰臀缝，在那沟壑里蹭了蹭，便急不可待地滑进了已经湿润的肉鲍。

      “嗯～大鸡巴插进来了，小穴塞满了，好舒服…”

      颜钰半趴在灶台上，两腿分开，屁股微微翘起方便孟新凉插入，穴里迅速分泌大量骚水迎接那根插进来的巨兽。

      “…”

      孟新凉沉默地用力抽插着，耳边是颜钰甜腻的呻吟，鸡巴被骚逼咬紧的感觉让他爽透了，这具身体总是能给他带来极大的欢乐。

      啪啪声在火热的厨房里不断回响，颜钰每一会儿就被捅得站不住，只能趴在灶台上，上衣被撸起，两个奶子在冰凉的大理石上揉来揉去。

孟新凉掐着颜钰的骚臀快速H弄，龟头被那骚穴里的嫩肉吸嘬得十分舒服，他正想一鼓作气猛干时，却闻到一股焦糊味，抬头一看，原来是牛排已经被煎得焦黑了。

――

厨房play是作者菌个人最喜欢的play之一hhh

想了想是不是剧情简单点好，肉肉多一点   (*/ω＼*)   性福happy。

PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）34.女体盛、从上到下吃干抹净地操她
34.女体盛、从上到下吃干抹净地操她
颜钰被插得淫叫连连，穴里每一块骚肉都像是久旱逢甘霖一样吸着体内的肉棒，正到了兴奋时，孟新凉却停止了抽插。
“嗯～还想要”颜钰摇着骚臀求欢，孟新凉却把鸡巴拔了出来，走过去关火。
“哎呀，牛排不能吃了怎么办？”
颜钰见那牛排都焦了，故意用舌头舔着自己的手指，媚眼如丝地看向孟新凉。
嫩红的舌尖在白皙的手指间来回舔舐，孟新凉眼睛幽深，道：“那就吃你好了。”
说完便把颜钰一把抱起，大步走向餐厅，然后把她放在了长长的餐桌上，紧接着又返回厨房去把已经准备好的配菜端了过来。
再次回到餐厅时，颜钰已经把衣服都脱光了坐在桌子边上，双臂抱住了那对白嫩的骚奶子，红着脸对孟新凉道：“你不是说吃我吗？”
“躺下，别乱动。”
孟新凉的眼神一下变得像是吃人的野兽，他命令颜钰平躺在桌子上，颜钰乖乖照做，眼含期待。
像是打量菜品一样，孟新凉的眼睛里闪着“饥饿”的光芒。
颜钰拿过绑蛋糕盒的绸带，当着孟新凉的面蒙住了自己的双眼，娇媚道：“今天你想怎么玩都可以的。”
这样的颜钰太骚了，就像古代最骚浪的妓子在勾引自己的大恩客。
孟新凉喉结剧烈地上下滑动，他先挖了两块甜美的奶油，把它们全部抹在了颜钰的奶子上，白色的奶油与那对骚奶简直是绝配。
然后孟新凉把小蛋糕放在乳头上方，又从盘子里找出一颗最为硕大的草莓让颜钰用牙咬着。
安排好后，便把那些剩下的水果一点一点摆满了颜钰的腹部。
颜钰兴奋极了，她不清楚孟新凉想玩什么花样，只用越发骚媚的眼神和声音勾引着孟新凉。
孟新凉也是好定力，一步一步把指导颜钰摆出自己想要的姿势，让她抱着自己的腿把嫩逼暴露出来。
两根修长的手指在湿漉漉的穴口浅浅刺戳了两下，引起颜钰不满的轻哼，孟新凉笑了笑，把醒好的红酒拿了过来。
细细的瓶口微微倾斜，在那紧致的穴口试探了一下便直接插了进去，红酒咕咕得灌进颜钰的肉穴。
颜钰蒙着双眼，就像进入了一个密闭的空间，她所有的感觉都来自孟新凉的双手，一些细微的触碰都能在脑海中被放大无数倍。
“啊！好凉，什么？！”
穴里被不断的灌进冰凉的液体，颜钰看不见，因此有些惊慌，她开始轻微地挣扎。
“别怕，是酒，它能让你更爽。”
孟新凉按住颜钰无助的双手安抚，一口气往那肉穴里灌进了半瓶。
“收紧了，别吐出来，我找个东西给你堵上。”
一手在颜钰微鼓的小腹上轻揉，孟新凉看了一下，从盘子里挑出一根还没来得及切的德国香肠。
“呜啊，塞进来了…长长的，嗯好涨。”
孟新凉把那根香肠拿过来沾了些奶油，在颜钰的穴口抹了几下，把那嫣红的肉贝上弄得红白相间，然后挤开穴口插了进去。
“好了，用你的骚穴把红酒暖热了，别洒出来，一会儿喝。”
孟新凉弄完后便让颜钰把腿放下，他要开始品尝自己的“大餐”了。
粗厚的舌头在那涂满奶油的奶子上流连，一口一口把那乳白色舔了个干净，然后两口吃掉了小蛋糕，开始吮吸那泛着甜味儿的骚乳头。
“嗯啊…呜…呼呼嗯嗯嗯…”
颜钰嘴里含着草莓，她说不出话来，黑暗中身体变得更加敏感。奶子被孟新凉舔了个遍，乳头被吸得硬肿如樱桃。
穴里冰凉的液体随着她轻微的动作晃动，酒精好像渗透了内里娇嫩的皮肉，弄得那肉道有些刺痛，那根肉肠表皮粗糙，磨得嫩穴又疼又爽。
孟新凉吃够了大奶子便转移了管 理扣 号二三零二零六九四三零阵地，一口叼走了颜钰肚脐上的樱桃，然后舌尖直直地往那小眼儿里钻舔。
“嗯啊～”好痒啊，颜钰轻微的扭着腰躲避孟新凉的舌头，那里太敏感了，孟新凉好坏。
见颜钰难耐地扭腰，孟新凉轻笑着架起她的双腿，低头开始舔舐起那穴口的奶油。
“你好甜啊。”
舌尖在硬硬的阴蒂上快速扫动，大力吸舔着那两条粉嫩的肉瓣，发出淫糜的涎水声，直到把那朵肉花吸得红肿，孟新凉唇舌间满是骚甜味儿。
“呜呜呜…凉哥，嫩逼把红酒暖好了，已经可以喝了…嗯快点嘛！”
颜钰早就忍不住了，她自己解开了绸带，伸手轻轻把孟新凉的头往穴口按，有意勾起孟新凉的欲望，越强烈越好，自己的穴里早就被红酒泡得软烂，已经等不了了。
“就喜欢看你对着我发骚。”
孟新凉意味深长地看着颜钰，也不顾自己鸡巴硬得难受，好整以暇地欣赏颜钰发浪。
“呜…那你把人家小穴里的香肠吃掉好不好，香肠刚才一直欺负嫩逼，把里面磨得好难受，骚水把红酒都弄脏了。”
颜钰身体里的骚浪味道都能溢出来了，她眼里带着钩子一样，用哭腔向孟新凉求爱，哪里还有什么羞耻心。
满意地点点头，孟新凉终于大发慈悲。
手指从已经被磨得发红的穴口挤进去，夹住粗长的香肠缓缓向外抽，抽到一半又狠狠插进去，穴里的红酒随着孟新凉的动作一股一股地溢出来，顺着穴缝流到桌子上。
“啊…好舒服…呜呜呜快一点，小嫩逼被香肠插得好爽，嗯啊穴里的酒出来了，好像尿尿了…呜好丢脸…！”
孟新凉把那根玩弄颜钰骚逼的香肠拿出来放到颜钰嘴边，颜钰十分自觉地伸出嫩红的舌尖开始舔，津津有味，就像在舔孟新凉的肉棒一样。
香肠上除了红酒的味道，还有一股她自己的骚味。
“啧，洒了这么多，你那骚穴是不是已经被玩坏了，怎么连这点酒都盛不住。”
孟新凉邪气地打趣，舌头探进那微张的穴口舔弄。
“呜…嫩穴没有被玩坏，很紧的，只是被酒泡得好软…呜呜呜啊不要吸，太大力了啊啊啊！”
颜钰哭唧唧地掰开穴想让孟新凉的舌头舔得更深，她太期待了，孟新凉把大鸡巴插进自己被红酒泡肿的骚穴会是什么感觉。
孟新凉添了几口嫩逼，就用唇舌堵住了那小小的肉口，然后大力猛吸了一口，真空的感觉让颜钰失声淫叫！
一大口温热的酒水混着骚甜的淫液被孟新凉吸进了口中，他吞咽着被人体温好的红酒，就像吞下了世间最烈的春药。
仅仅一口就让孟新凉眼角猩红，他喘着粗气把颜钰往下一拉，大手在那绵软的臀肉上留下深深地指印。
扑哧一声，那根粗硬的巨胖沼谕苯了颜钰的湿穴。
――
求一发珠珠补个肾
【注】本章的某些描写是肉文情趣，现实中请勿模仿(*/ω＼*)  
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）35.一边奸干她的骚逼一边抓揉她的丰乳、装纯暗婊（限时免费）
35.一边奸干她的骚逼一边抓揉她的丰乳、装纯暗婊（限时免费）
“嗯啊大鸡巴捅进来了，哈啊、啊啊！好厉害……骚穴一下被撑满了，呜呜呜凉哥的鸡巴太粗了嗯啊慢一点！不行了逼里好热呜……啊骚肉被奸得要化了…”
颜钰在孟新凉大力的H干下娇声骚叫，两瓣嫩穴被插进去的粗胀鸡巴撑成紧绷的圆洞，穴里本就娇嫩柔软，被红酒一泡变得又热又涨，比平时敏感了数倍。
“嗯……嗯啊太快了！呜骚心要被插烂了呜受不了了！”颜钰被干得话都说不完整，还努力收缩着肉壁给孟新凉最大的快感，嘴里还在用娇媚的骚话发浪，“嗯、啊！奶子好痒、凉哥摸摸骚奶子……”
“小骚货，今天干不死你！”
孟新凉听从她的意思抓住她鼓胀的嫩乳，惩罚般大力地揉捏，捏得那樱红的乳头都高高凸立起来，同时胯下的大旁谌獗频囊淮未蔚奈夹下更加怒胀，他红着眼加快摆胯耸动，儿臂粗细的大旁谘疹诮糁碌娜庋里横冲直撞，刮磨着她的敏感点，直到她只能发出爽透了的哭喘和呻吟，粗长的肉乓淮伪纫淮瓮钡蒙睿直到插进那滑嫩黏腻的宫口。
龟头被那娇嫩的宫口细细嘬吸，犹如找到了骚穴深处的第二张骚嘴，快感如巨浪一般浇透了四肢百骸。
离开了她，他还能去哪里找这样骚浪的淫穴呢？
他们的做爱如同末世般疯狂，颜钰紧紧抱住孟新凉坚实的后背，带着这个干净的男人一路堕落，眼角流出欢愉的泪水。
穴里承受着那激烈的撞击，身体不断公众号薯条推文站起伏着，像是飘在海上的小船一样，而穴里大力H干的鸡巴就是她的船桨，把她引向极乐，她几乎感觉自己会被孟新凉操死在身下。
……
做完之后，孟新凉抱着她靠在床上，道：“给我点时间，两个月……不，一个月就好，我一定把陈玉雯的事情处理好，然后跟你在一起。”
“好。”颜钰乖顺地点点头，“你慢慢来，不要紧，玉雯需要时间疗伤，我……多等一会儿也没事的。”
回到学校后，颜钰觉得是时候对孟新凉冷淡一点了，她知道旅馆里这一次疯狂淫糜的交合一定会让孟新凉回味无穷。
尝过极乐的滋味了，再让他回到苦行僧一样的生活，这怎么可能呢？孟新凉可是个血气方刚的年轻男人，她知道，他那大鸡巴的欲望强得很。
考验自己演技和忍耐性的时刻到了，颜钰对自己说道。
自那次以后，她好像真的收起了对孟新凉所有的心思，每天认真上课，专心学业，空闲时间做健身保持身体的柔韧度，即使是远远看见了孟新凉，也像是没看到一样直直地走过去，把孟新凉忽视了个彻底。
孟新凉在人群中下意识地搜寻着颜钰的身影，他每次看到颜钰都有种冲动想过去找她，但没等她有动作，颜钰就已经翩然走远了，这种落空的感觉让孟新凉很不舒服。
另一边，陈玉雯倒是有些奇怪，居然并没有趁机利用道德绑架，缠着孟新凉陪伴她，而是时常约颜钰一起活动，她这几天没有了往常的阳光，沉着一张凄然的脸，不时对着颜钰倾诉创伤，看起来是真被强奸了。
是真的么？看着陈玉雯那低落的表情，颜钰都不知道该不该相信她了。
于是这些天，颜钰扮演好姐妹的角色，贴心地安慰陈玉雯，跟她交换课堂笔记，跟她一起吃饭。
颜钰心想自己就姑且当真吧，权当做多陪陪陈玉雯，让她快些从阴影里走出来，这样她跟孟新凉的事情才能快一点解决。
没想到自从她特意陪伴陈玉雯后，陈玉雯竟然变得越发得依赖她了，不像从前爱出去浪，自习都跟她捆绑，除了睡觉的时间，几乎把颜钰的全部空余时间都挤占了。
颜钰心下不悦，面上却什么都不能显露，她现在是知心好友的形象，怎么能对着脆弱的陈玉雯不耐烦呢？
但换个角度考虑，陈玉雯跟自己黏在一起的话，也就不会跟孟新凉接触太多了。
再说，从孟新凉的角度看，一定觉得陈玉雯很可怜，不光男朋友不爱她，出轨H了别人，自己还被强奸了，作为好朋友的颜钰理应多“安慰”她才对。
她旷着孟新凉的鸡巴，又巩固了一波自己善良白莲花的形象。
那个强奸了陈玉雯的男生后来被孟新凉狠狠收拾了一顿，瘸着腿跪到陈玉雯面前。
他被孟新凉的暴力所逼压，用力抽了自己几个巴掌，说的确是自己鬼迷心窍，是一时喝多了才做出这样禽兽不如的事。
一张脸上五彩斑斓的，看起来有些喜感。
颜钰陪陈玉雯一起面对那个男生，孟新凉在一旁冷着脸如煞神。
陈玉雯脸色苍白，一看到那男生就抑制不住地失控发抖，颜钰赶忙伸手抱住了她，轻拍着她的后背。
陈玉雯说不想自己被强奸的事传出去，所以也不想报警处理，让那男生赶紧滚蛋，永远别再出现在自己的视野中。
那男生本就眼神躲闪，吞吞吐吐地不敢看三人，在陈玉雯发话后更是连连道歉，说自己过几天就出国，然后一溜烟跑了。
这强奸案算是处理完了。
孟新凉瞥了一眼安抚着陈玉雯的颜钰，眸色一暗，他太久没机会亲近颜钰了，连多看她一眼都变得有点奢侈。
现在，他趁机说带俩人去吃顿好吃的，颜钰却立刻“善解人意”地说自己就先回家了，他们俩人去吃吧。
说着，颜钰低头拿起书包，“不经意间”让孟新凉看到自己松落的领口里露出的大片雪白乳肉。
她穿着新买的浅罩杯奶罩，连乳头都包不住，红艳艳地凸出来顶在前襟，让孟新凉一看就硬了。
这些天，看到孟新凉对陈玉雯的温柔体贴，颜钰也很吃味，所以更是把握住每次可能跟孟新凉见面的机会，明面上跟他保持着疏离的距离，其实，却在耍各种小手段勾引他。
实打实的装纯暗婊。
――
日常厚着脸皮求珠珠
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）36.穿性感睡袍在摄影机前摆骚姿势勾引、硬鸡巴想插进骚货淫穴
36.穿性感睡袍在摄影机前摆骚姿势勾引、硬鸡巴想插进骚货淫穴
颜钰跟着网上那些不正当职业的女郎视频学了不少，不仅故意走光，还举手投足间都散发出一种娇柔的媚态。
那种让人恨不得扒开看个仔细的魅惑，孟新凉自然准确接收到了。
他一开始觉得颜钰是在邀请他做点什么，几次之后却发现好像并不是这么回事，每次他硬着鸡巴看向颜钰时，颜钰却转身走了。
颜钰的骚不是发给自己看的？可她那股浪劲儿是实打实的娇媚，像挂着露水的熟透了的浆果一样诱人采摘，难道…有新的男人再次开发了她？
联想到颜钰可能已经跟别人上床的这个可能，孟新凉的一颗心顿时沉了下去。
这样挑逗几次后，颜钰自己也有些受不了，好几天夜里自己用手指插进去幻想是孟新凉，可这根本没法缓解她的饥渴。
上天似乎听到了颜钰的不满，一个绝佳的机会来了。
学校实习，颜钰跟陈玉雯都被分配到了一个颇有资历的摄影棚做助理。
摄影棚里有一个F国来的摄影师，叫文森特，那长相，有点像没有发福玩水枪之前的小李子莱昂纳多，金发碧眼，高鼻深目，身材高大，深邃眉眼间很是浪漫风流，还会说不少汉语。
实习时颜钰稍微穿得正式了一点，皎好的身材线条在白衬衣制服里明艳惹眼
那摄影师似乎很喜欢颜钰这种长相清纯、身材火辣的类型，第一次见面时便要亲吻颜钰的脸颊，表达自己的好感，还好被颜钰及时躲了过去。
颜钰知道摄影师看上自己了，本来对这种男人她都是拒之千里，可今天，孟新凉来了。
孟新凉好不容易能见到颜钰了，而且还是陈玉雯叫他过来帮忙，跟顾思诚一起，师出有名，这么好的机会，他自然不能错过，就是翘了课也要赶过来。
见孟新凉坐在场外等她们，颜钰一改高冷的态度，装作不经意地在摄影师面前伸展着自己的身材，还暗暗地给摄影师眨了眨眼，笑得羞涩。
摄影师被颜钰那勾人的眼神看得都硬了，他盯着颜钰饱满的胸部，说颜钰激发了他的创作灵感，他有一件衣服一直没有找到适合的人，今天想让颜钰试一试。
影棚的老板很看重摄影师，便催着颜钰去更衣室换衣服。这正中颜钰下怀，她装作惊喜的样子跟去换衣服。
从更衣室出来的颜钰，让在场的男人们都不约而同地咽了一口口水。
那是一件风格古典的中式刺绣睡袍，但只是勉强可以说是一件睡袍，因为它看起来真是太……性感了。
颜钰垂着眼，装作羞涩地接受大家的打量，然后在摄影师的邀请下站在了摄影棚中央。
一件短小的肚兜样式的红色纱质布料，堪堪兜住那对饱满挺翘的大奶子，随着颜钰的走动一颤一颤的，荡出一圈圈波纹。
一根细绳系在白皙的脖颈上，轻轻一拉就开。
下体是一条同样材质的小小内裤，后面一根细绳勒在臀缝里，只在乳头和肉鲍处秀了几朵小花，以防止模特走光。
外衫是一件更为轻薄的罩衫，强光一打跟透明的没什么区别，把颜钰那瓷白的骚臀和奶子的形状细细勾勒出来，却又不能完全看清，若隐若现的诱惑更让人心里痒痒。
颜钰故意拢了拢那轻薄的外衫，更加暴露了她躯体的线条，纤腰盈盈一握，前凸后翘骚媚无比。
摄影师幽蓝的双眸射出狼一样的目光，他指挥着颜钰做出各种妖娆勾人的姿势。
那被光环笼罩的人就像是一个绝世尤物，山间精怪一样娇媚动人，她将身体里的媚气发挥到了极致，就为了将山下的男人收入囊中吸取精气。
在场一个个饥渴的男人都恨不能用眼睛撕碎颜钰身上碍眼的衣服，狠狠地把自己早就硬了的鸡巴插进那骚货淫穴里，尝尝她是个什么滋味。
颜钰就像是没看出来别人对她的欲望一样，眼里依旧是天真的开心，好像单纯觉得自己被肯定了一样。
撩衣，弯腰，撅臀，侧躺，舔指，咬唇。
乖巧地执行着摄影师的每一个指令，颜钰放肆地释放管理Q-2302069430自己的魅力。
在大庭广众之下，她头一次这样魅力四射。
孟新凉看得眼底冒火。
她本该是他一个人的宝贝，那白嫩嫩的丰乳、翘臀的滋味只属于他一个人，怎么能这样秀出来给别人欣赏？
――
日常求珠珠补肾
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）37.闯进更衣室的男人从后面侵犯她、娇喘连连
37.闯进更衣室的男人从后面侵犯她、娇喘连连
过完了眼瘾，摄影师大步向前，缠绵地给了颜钰一个拥抱，鼓胀的胸肌与颜钰绵软的大奶子贴得紧紧的，大手趁机沿着她的细腰往下滑……
颜钰及时松手躲开。
摄影师宝石般的眼睛里跳着欲望的火苗：“亲爱的，你真的太棒了！去更衣室换衣服好吗，我马上去给你挑一套更适合你的。”
暗示性极强地在颜钰耳边低喃，摄影师金色的发梢撩过颜钰耳畔，他捏了捏那薄衫下圆润的肩膀，拇指在那纤细的锁骨上流连摩擦。
“啊，真的吗？那太谢谢您了！”
颜钰懵懂又羞涩地答应了，眼波流转，柔软的眼神瞟过摄影师，转身走向更衣室，两人好像做好了什么约定。
那飘起的衣袖间带起一阵香风，曼妙的身姿仿佛媚人的妖精一样，纤细的腰肢随着颜钰的走动摇曳生姿。
在场许多男士的眼珠子都盯在颜钰那难得一见的丰乳翘臀上，恨不得立刻跟进更衣室猛H一番。
孟新凉坐在暗处，把这一切都看在眼里。
他看到了颜钰的骚媚露骨，看到了颜钰和那F国男人调情，也看到了周围那些男人对颜钰的觊觎。
他真想上去把颜钰包起来，让她把那股骚劲只给自己看，颜钰看起来并不知道自己对男人来说有多大的诱惑力。
可他现在以什么身份去约束颜钰呢？陈玉雯还在这里，也许正看着他。
强行忍住自己的那股冲动，孟新凉两手狠狠握住椅子的扶手，手背上爬满了用力过度的青筋。
这是他第一次如此直观地感受到威胁，颜钰好像要脱离自己的掌控了。
这种感觉非常不舒服，就像是本来完全属于自己的东西，现在被别人发现了，那些人蠢蠢欲动，想要抢走她，而她不但不拒绝，还在向那些人展示着她的魅力。
幽深的眼眸中隐隐跳动着复杂的暗光，一瞬间怒气，后悔，不满和势在必得这些情绪同时揉碎在那双狼一样的双眼中。
孟新凉手指无意识地摸着下巴，不知在想什么。
颜钰回到更衣室，却没有锁门，她知道一定会有人来找她。
第一个按捺不住的人，会是谁呢？
并没有急着换衣服，颜钰漫不经心地站在一排衣架前，纤纤素手轻轻拂过那一件件各式各样色情的睡袍。
身后的门发出轻轻的吱呀一声，有人偷偷摸摸地进来了，并且还悄悄地关上了门。
然后一阵轻微的脚步声向她靠近，是孟新凉，还是那个摄影师呢？
颜钰垂下眼眸，唇角微微翘起。
不是孟新凉也没关系，那自己就可以借着这个人再演一场戏了，孟新凉也该吃一次醋了不是吗？毕竟自己都酸了好几天了，礼尚往来是应该的嘛。
摆动腰肢，臀肉跟着晃了晃，颜钰走向左手边的化妆台，由于她是站着的，化妆台的镜子只能照到胸部以下。
她从镜子里瞥见了那男人的下半身，那裤子，是孟新凉。
于是，她假装没有听见有人进来，兀自摆弄着化妆台上的道具。
片刻，身后的男人都没有动静，像是在静静观察她。
“嗯～好热啊……”
于是她对着镜子发起骚来，拉了拉衣领，露出更多雪白的乳肉，素白的手缓缓爬上那两座挺翘白嫩的肉峰，葱管一样的手指在那乳头上揉捏搓弄。
接着故意把衣襟一扯，露出白皙圆滑的肩头，发出销魂的呻吟声来勾引身后的人。
“这衣服太紧了，勒得小逼好痒喔……好难受～”
抬起翘臀，用有些尖锐的桌角探入两腿间，再摇晃着纤腰，颜钰淫荡地用桌角摩蹭着下面那肥厚的肉鲍，那里开始慢慢流出骚水，把桌角弄得晶亮。
白嫩的大腿在灯光下泛着诱人的光泽，神秘的乳沟也被挤得越发幽深。
颜钰知道孟新凉从镜子里可以看到她在做什么，耳旁的呼吸声也越发粗重，好像随时都能扑上来把她吃个干净。
身后的男人见到如此放荡骚浪的小妖精，果然忍不住了，快步上前，大手开始在颜钰身上摸索。
“啊~~谁~~”颜钰娇喘出声，配合他出演这种被不知名的男人从身后猥亵强奸的感觉。
孟新凉的手法今天十分急躁，火热的躯体紧紧贴在颜钰身后，白嫩的翘臀被男人的大力揉捏着，滚烫的气息喷洒在颜钰耳边，白嫩的脖子被含在嘴里吮吸出一个个红印。
臀瓣被掰开又挤压在一起，臀缝里夹着的是那人用内裤拉成的细绳，前后拉动，在她娇嫩的肉缝里摩擦。
“啊啊~~怎么这样用内裤磨我的小逼~~嗯哈、不要！不要磨了~~”
纱质的内裤深深嵌入穴缝里，把那肉瓣和阴蒂磨得火辣辣的，布料也被淫水浸得黏腻湿滑。
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）38.好棒~舒服~大鸡巴好烫喔~慢一点~射啦！（有男配跟女主的擦边球，不能接受的慎入。）
38.好棒~舒服~大鸡巴好烫喔~慢一点~射啦！（有男配跟女主的擦边球，不能接受的慎入。）
下面被磨逼的同时，颜钰那对傲人的大奶子在那人手里被捏得火热发烫，肚兜上的刺绣把那娇嫩的乳头刺得瘙痒发红，可那人却一直不去爱抚。
“嗯啊.……好棒～乳头好痒，摸摸它嘛…”
颜钰被玩弄得舒爽极了，她闭上双眼享受着身后那人的揉捏，没想到今天孟新凉的技巧这么好，把她弄得腰都软了，下面湿成了一片沼泽。
身后的男人并没有去揉弄颜钰的乳头，而是把颜钰的双腿并紧了，急色地把一根粗大火热的鸡巴挤进了那紧密的腿缝，快速抽插起来。
“啊呜！慢一点…嗯嗯小穴被磨得好舒服…大鸡巴好烫哦～”
颜钰被撞得往前一趴，她吓了一跳，以为那人就要这样插进来，还好这样的姿势鸡巴很难插进穴里，而且身后的人虽然急躁，却不知道是因为角度问题还是想要更多前戏，没有立刻将龟头捅进她的驴凇
颜钰说不上自己是松了一口气还是饥渴难耐，大腿内侧的嫩肉被粗壮的肉棒摩擦得发烫，还好有穴里分泌的淫水做润滑才没有疼痛破皮。
而那与肉棒接触的肉贝也没被忽视，鸡巴的快速抽插把那两瓣嫩肉拉来扯去，逐渐积累的快感让颜钰的呻吟开始真心实意起来。
颜钰被撞得七荤八素，趴在桌上直不起腰来。
身后的人也逐渐把持不住一样加快了抽插速度，大龟头一次次戳到驴冢似乎在寻找着捅进去的角度，喘息声变得凶狠起来，而颜钰却感觉出一丝不对劲，这声音怎么有些耳熟？
不对，这根本不是孟新凉！！
是谁？
感觉到大龟头要插进穴口了，颜钰开始挣扎起来，而那人正在紧要关头，怎么可能让颜钰跑掉？
那人的力气也不小，按住颜钰让她无法动弹，颜钰怕真的被她强奸，手急中生智地摸下去，紧紧握住那人正顶在穴口往里戳刺的肥圆龟头，指腹摁住那上面的冠状沟褶皱，给予男人的鸡巴极大的刺激。
同时，她嘴上就要大喊出来，一瞬间，那男人的鸡巴却就已经把持不住地射了出来，腥臊浓稠的精液喷在她的臀瓣上。
白花花的臀肉被浓烫的精液弄得狼藉，身后人舒爽地叹了一口长气，而颜钰辛苦地从桌上抬起头看向镜子里…
“顾思诚！怎么是你？！”
镜子里的人大手按住自己的肩膀，分明是顾思诚！
“放开我！”
颜钰狠命挣开了顾思诚的禁锢，她连退几步，水汪汪的大眼睛里还残留着刚才的慵懒春色，任她怎么也想不到顾思诚居然会摸进来想上自己，他明明一直心心念念的都是陈玉雯，还直接说过自己不是他的菜。
“这么惊讶，没想到是我吗？呵，我也没办法啊，谁让你刚在才外面那么性感，我一进来，你还骚给我看，是男人怎么忍得住？”
顾思诚眯起狐狸一样狡黠的眼睛，漫不经心般笑了笑，就那么坦然地承认了自己刚才差点就H了她――如果不是因为被她捏得忍不住射得太快。
颜钰震惊地说不出话来，顾思诚把他软下来的大湃回裤子里，一边继续道：“你以为是谁在弄你，那F国的摄影师文森特么……还是孟新凉？”   顾思诚继续逗小猫般调侃着她。
“你……关你什么事！你去好好关心你的玉雯吧！！”  
颜钰恼怒地冷着脸，打开门把他往外推。
“颜钰，我真没想到你身体那么饥渴，小逼水那么多，一天离了男人的鸡巴也不行吧，没有我的鸡巴插进去真的受得了？孟新凉能满足你吗？还是让我帮你解决一下问题吧……”
顾思诚却不肯走，还要毛手毛脚地与她纠缠。
颜钰真是怕了他，只好一溜烟自己跑出了门，不顾顾思诚跟在后面的淫词浪语，绕过走廊拐角，跑进另一个空的化妆间反锁上了门。  
颜钰关上门后便靠着门框坐了下来，心脏狂跳地理清思绪，顾思诚怎么会想H自己？是那个花花公子一时精虫上脑吧？
真是个随便的男人，混蛋。
双手捂住胸口，颜钰无比地希望这是一场梦，可腿间的黏腻感提醒她刚才的事都是真实的，她居然把顾思诚错当成孟新凉，对他发着骚被侵犯了。
“砰砰。”
身后传来敲门声，颜钰就像受惊了的小鹿一样跳起来。
“颜钰，开门。”
是孟新凉，他终于找过来了！
颜钰心底迅速燃起惊喜，孟新凉忍不住了，她刚才在外面出卖色相没有白白浪费，孟新凉的心里（或者说鸡巴里）果然挂念着自己！
赶忙草草整理了一下自己的衣服，颜钰拉过旁边的纸巾把臀缝间的精液一擦，等第二次敲门声响起时，才把门打开。
――
_(:з)∠)_躺平任骂，以及，日常求一发珠珠
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）39.用大鸡巴逼问奸夫、对镜H穴
39.用大鸡巴逼问奸夫、对镜H穴
等孟新凉走进屋子后，颜钰顺手锁上了门。
“凉哥，你来找我有事吗？”
颜钰假装镇定地看向孟新凉，面上仿佛什么都没发生一样，对孟新凉的态度依然有一点冷淡。
孟新凉不说话，只是一步步走进颜钰，把她逼得步步后退，直到后腰碰到桌子，再也退不了了。
“怎…怎么了？你为什么这样看我？”
见孟新凉直勾勾地盯着自己，眼里的情绪有些吓人，颜钰心下有些不安。
“刚才谁在玩你，是那个摄影师吗？”
孟新凉一手托住颜钰绵软的大奶子揉捏，声音是刻意压低的谙哑。
“不，不是，没有人碰我！”
颜钰原本的计划被突然出现的顾思诚全打乱了，她现在脑子里乱乱的还没整理好思绪，面对孟新凉的质问，她只能先否认。
“没人？那这里的东西是谁留下来的？”
要说这世界上有谁对颜钰的身体最为熟悉，孟新凉绝对是第一，颜钰自己玩自己的次数都没有被孟新凉玩的次数多。
颜钰身上有哪些变化，孟新凉一眼就能看出来，他见颜钰不承认，就一把抱住那细腰，托住肉臀把她放在了桌子上，掰开那紧闭的大腿。
刚才颜钰着急忙慌地把腿间的痕迹擦了，但内裤上的淫水却根本擦不掉，孟新凉掰开她的大腿后，那被浸湿的布料一览无余。
“我……这……你还会在乎吗？孟新凉，我跟谁做了，你还会在乎吗？”
颜钰见孟新凉已经发现了，已经无可辩解，但她又不能把顾思诚说出来，灵机一动，收起惊慌的表情，双眉一蹙，眼泪唰的一下流出来了，楚楚可怜的样子脆弱又哀伤。
“……”孟新凉没有回答，他在观察颜钰。
“呵，算了，我刚才在玩自己而已，谁都没有，你走吧。”见孟新凉不说话，颜钰脸上的哀伤转为自嘲，仿佛在嘲笑自己到这个地步了还自作多情一样。
“玩自己？你那骚逼用指头就能插出这么多淫水吗？逼那么骚没有我的大鸡巴能止痒吗？”
孟新凉面上阴沉，一听到颜钰这句话突然激动起来。
他以为颜钰是在维护刚才的奸夫，更加不爽了，心里就像堵了一口墙一样喘不过气来。孟新凉现在可能还不知道，这种感觉叫吃醋。
一把扯下颜钰身上那块色情的布料，孟新凉的手指开始抠挖那微肿的乳粒：“骚乳头都肿了，还跟我说没被别人玩？”
“呜…嗯啊乳头好痒，你抠得好舒服！”
颜钰的乳头从刚才就瘙痒得不到爱抚，孟新凉一来就缓解了她的饥渴，她跟孟新凉在性爱上果然非常合拍。
纤纤素手自觉地拉开了孟新凉的裤链，掏出里面那根滚烫的巨兽撸动，拇指在已经润湿的龟头上画着圈，那大肉棒立刻敏感地涨大了几分。
“小骚货，刚才是谁H了你，谁把鸡巴插进你这骚穴里了，嗯？”
孟新凉用手摸了一把颜钰的肉穴，那轻薄的内裤深深嵌入肉穴里，早就被骚水湿透了，孟新凉摸了一手的滑腻，他一想到这淫水是被别人H出来的就更生气了。
两指拨开那根勒在穴缝里的布料，孟新凉噗嗤一声把自己的肉棒捅进了那泥泞的骚洞里。
“啊！呜…好涨，呜呜太紧了，穴口要被撑裂了～不要这么急…慢一点…”
颜钰的嫩逼已经好几天没被人插了，早已恢复到处子般的紧致，孟新凉那根尺寸惊人的巨胖苯油苯来，让她有种肉穴被撑裂了的痛感。
“慢一点，好，那就如你的愿了。“
孟新凉冷笑一声，把肉棒插进骚穴后果然不动了，一只手继续揉捏颜钰的骚奶子，一只手玩弄着花穴上那硬涨的阴蒂。
“别这样，你动一下，孟新凉～我受不了了，嫩穴好痒，大鸡巴顶一下啊，呜呜呜好难受帮帮我～”
颜钰的肉道里被撑满满的，穴里的肉褶饥渴地蠕动着，渴望那楔进来的肉棒狠狠H干，可孟新凉插进来后竟然真的不动了！
奶子和阴蒂被玩得红肿，快感却总是达不到那种令人疯狂的高潮，颜钰难受极了，她难耐地摇摆着骚臀，一阵阵收缩肉壁，想要勾起孟新凉的欲望。
“想说了吗？刚才是谁？说了我就H你，你那淫穴早就受不了了吧？”
孟新凉诱哄道，鸡巴开始缓缓往外抽，边抽边左右刺戳，找到骚点后一顶便撤，让颜钰更加骚痒。
“不…嗯啊”
“还不说？”孟新凉大手猛的一用力，把颜钰的奶子掐的刺痛了一下，白嫩的乳肉上留下一道明显的白色印记，又迅速充血变红。
“没关系，不管是谁H过你的骚穴了，我都会让你忘了他。”
孟新凉托起颜钰的肉臀一用力，让颜钰在自己鸡巴上转了一个圈，双腿打开正对着镜子。
“呜…”孟新凉的肉棒在自己穴里旋转，这感觉是从没有过的，那硕大饱满的龟头似乎把穴里的嫩肉绞在了一起。
“看看你自己，这幅淫荡的样子给谁看？”
孟新凉用手掰开颜钰那吃着自己肉棒的骚穴，“看清楚了吗，现在是我的鸡巴插在你那骚逼里！”
颜钰眼里被刺激出了泪水，她隔着一层泪模糊地看着镜子里的自己。
两个高耸的肉乳随着孟新凉的抽插大力摇晃着，娇嫩的肉穴吃力地含着那根儿臂粗细的巨牛撑得穴口边缘都发白了。
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）40.在化妆台上被粗懦椴宓礁叱薄⒉簧涓我是因为不喜欢我么？（限时免费）
40.在化妆台上被粗懦椴宓礁叱薄⒉簧涓我是因为不喜欢我么？（限时免费）
由于姿势的原因，孟新凉的鸡巴向前捅插，连那小小的尿孔都被插得翕张起来。
骚红的穴肉被那凶猛的肉楔带进带出，淫水滴滴答答地顺着肉棒滑出，在激烈的H干下迅速形成一圈乳白色的泡沫。
“啊啊啊啊好快…骚点顶到了，不要插那里，太快了呜呜嗯啊嫩逼好舒服要被H破皮了啊啊、嗯啊要去了！”
镜子里的自己双颊酡红眼含春水，红润的唇瓣间传出一阵阵淫叫，两只骚奶子淫荡地晃着，上面乳头乱颤，被孟新凉捏住狠狠揉搓。
身上只披着一件红色薄纱，下体一根比绳子粗不了多少的内裤早就被扯到一边，骚穴被插得乱七八糟。
原来被孟新凉H穴时的自己是这样的吗？
自己竟然可以这么骚，看看那胸前的雪团不断被H得颠动，樱红硬立的乳头在上面打圈儿，真是诱人，难怪能让孟新凉爱不释手了。
颜钰着迷地盯着镜子里孟新凉性感的下巴，狂浪地扭着腰让孟新凉的肉棒捅得更深，不一会就被插到了高潮。
高潮后的颜钰穴里更加软烂滑腻，还会不自觉地痉挛着收缩，孟新凉憋着一股劲猛H，在那骚熟的肉穴里狠插数百下，仿佛卯足了劲儿盖过上一个射在颜钰体内的人一样。
颜钰叫得嗓子都哑了，无力地随着孟新凉上下颠簸，她像个被H坏的充气娃娃，全身只有嘴和肉穴能发挥该有的功能。
不知过了多久，直到颜钰几乎要体力不支昏过去了，她才迷迷糊糊感觉到，被插到麻木的肉道里涌入大量滚烫浓稠的液体。
射进来吧…孟新凉，我真的好喜欢你……你的每一样东西我都想留在身体里。
许久之后，孟新凉把那根凶猛的肉棒从颜钰下体抽了出去，也许是射的太深了，穴里的浓精几秒后才缓缓流出。
盯着镜子里自己恍惚失神的脸，又把视线移到吐着白浆还合不拢的嫣红骚穴，颜钰终于支撑不住昏睡过去了。
射完精的孟新凉双手禁锢住颜钰，粗重的喘息渐渐平息下来，他赤红的双目逐渐恢复到原来的清明。
颜钰已经陷入半昏状态，孟新凉冷静下来，他盯着镜子里双眼紧闭的颜钰，漆黑的睫毛上还挂着晶莹的泪珠，殷红的唇瓣精致丰润，微微张开露出贝齿。
再往下是两条纤细的锁骨，肩窝处凹陷，说不出的性感，让人想要细细舔吻。
那对被自己揉得涨大的双乳，线条圆润，粉色的乳晕被玩成了深红色，涨大了一圈，樱珠似的的乳头骚红肿胀。
纤长白嫩的双腿无力地打开，正对着镜子，大腿内侧直到两瓣肥嫩的肉贝处由乳白渐变为嫩粉，在往中心便是骚红的穴肉。
此刻那小穴的主人虽然已经有些脱力，但那穴口依然在张合着，被撑大的小穴里骚肉互相挤压蠕动，抽搐着把里面的液体一丝丝挤出体外。
面对着这幅香艳的画面，孟新凉的下体再次硬了起来。他忍不住在心里狠狠唾弃自己经不起诱惑。
欲望和怒气一激，自己又把颜钰给H了，他一边说要陪伴陈玉雯，一边却色欲熏心地离不开颜钰，那现在这样算什么呢？
孟新凉一手揽住颜钰的肩膀，一手探向颜钰下体，手指探进去慢慢抠挖，想把里面的男精引出来。
颜钰身体里还留着大量精液，孟新凉自从决定跟颜钰在一起时便很注意不射在里面了，毕竟颜钰的生理周期他还没搞清楚，他需要对颜钰负责。
只是没想到，还没来得及跟颜钰确认，他们便不能在一起了，而这次自己又冲动地把东西射进去了不说，还把人给插晕了…这种纠结的情况让孟新凉觉得自己要被扯成两瓣了。
“呜…凉哥？”
颜钰其实早就清醒过来了，只不过她想在孟新凉怀里多待一会，把人给H晕了，被H晕的对象像是菟丝花一样攀附在她身上，这对男人来说应该是一件非常值得骄傲的事。
可当孟新凉粗长的指节塞进来时，还处于敏感状态的肉逼立刻被那相对来说粗糙的指腹摸得蠕动起来，颜钰也忍不住轻哼出声，细腰轻摆，没办法再装作昏迷。
“别动，我帮你把身体里的东西弄出来。”
孟新凉沉声道，大手按住颜钰乱动的翘臀，继续在肉道里探索。
“为什么？你就那么不喜欢我，一点东西都不想留给我吗？射在我身体里就让你那么不舒服？呵，对了，上次在酒店里你也没有射给我吧，果然是我自作多情了。”
颜钰一听，还残留着高潮红晕的脸颊立刻苍白起来，好像受了多大的委屈一样。
红红的眼眶里大颗泪珠滚来滚去，啪嗒一声滴落，她伸出白嫩的小手握住孟新凉的手腕，拒绝他继续弄。
――
又来一个限时免费勾引你们投珠珠   0.0  
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）41.意料之外的交欢
41.意料之外的交欢
“胡说，不要乱想，我这是为了你好。”
孟新凉被颜钰干扰，又不想大力挣脱，他的手指还插在颜钰的湿穴里，怕一用力伤到她，只好虎着脸劝说。
“我不要你为了我好，反正你都已经离开我了，还假惺惺地说什么为我好，是想让我对你更加留恋吗？你不知道对我越好，我就越离不开你吗？”
颜钰哭着说，哽咽的声音柔弱可怜，她缩在孟新凉怀里微微颤抖，嘴里说着看似伤人的话，抓住孟新凉的手却握得更紧了。
典型的口是心非，她知道这样会让孟新凉更加不忍心伤害她，即使一时的愧疚之心让孟新凉远离自己，可只要自己抓住机会，加深孟新凉对自己的怜爱。
再加上今天做的一场戏，让他有那么一点危机意识，相信用不了多久，孟新凉就会再次回到自己身边了。
“你走吧。”颜钰忍住泪水，装作强装坚强的模样道，“出去，刚才的事情就当没发生过。”
“我……”孟新凉唇瓣翕动，像是想说什么，但最终没有说下去，道，“那我走了，你好好休息。”
孟新凉被颜钰的哭诉击得丢盔卸甲，他怕自己再待下去，就会忍不住把那颤抖的小人儿拥入怀里柔声安慰，因此赶忙抽出手指，随便拉了一件衣服披在颜钰几乎全裸的身体上，转身出去了。
颜钰没有阻止孟新凉离开，她目送着那道高大的身影渐行渐远，然后找出自己的衣服慢慢穿好。
感情这种事得讲究一个张弛有度，她不能把孟新凉逼得太紧，今天这一场“意料之外”的交欢足够干扰到孟新凉了。
第二天，大家听从安排一起去了海边跟拍。
摄影师文森特昨天没有找到机会跟颜钰单独相处，他想去更衣室找人时却被合作方叫过去商讨下一套作品的风格，而等他终于忙完时颜钰已经走了。
憋了一晚上的文森特几天对颜钰十分殷勤，在众人面前邀请颜钰跟她坐一辆车，说他的车比较宽敞不会挤。
颜钰装作受宠若惊的样子，连连道谢，然后在孟新凉的注视下坐在了文森特的副驾。
文森特确实把颜钰当做了猎物，在车上充分发挥了F国男人的魅力，浪漫的土味情话张口就来：东方瓷娃娃，你的眼睛真美，能让我住进去么？
颜钰维持着她小白兔的清纯形象，无论文森特说什么，她都露出一副懵懂的模样，清丽的脸蛋微微泛红。
而这种未经人事的清纯感让文森特更加欲望勃发，他说着话便想将手放在颜钰腿上抚摸调情。
颜钰立刻把书包放在腿上，阻挡了他q q号:②③0⒛⑹⑼⑷③0的进攻，文森特不甘心，但还没等他再有动作，车已经到达了目的地。
下车后孟新凉便不动声色地靠近文森特这边，悄悄打量，见颜钰身上没什么不妥才舒了一口气。
而这时候时间还早，拍摄人员还没到，文森特说昨天拍的那套照片非常完美，今天想再次邀请颜钰做她的专属模特，换上比基尼拍一套沙滩写真。
颜钰注意到孟新凉在暗自关注着她这边，便假装开心地答应了，拿过文森特递来的比基尼去更衣室换上了。
黑色的比基尼是那种非常性感的风格，上身的布料只有少女的巴掌大小，三个角各自连着一根细绳，分别系在脖颈和背后。
窄小的布料里露出大片白嫩的乳肉，一动便颤抖着摇出肉晕，诱人极了。
下身是一条性感的丁字裤，也是采用了系带的样式。颜钰腰肢纤细，臀部却十分丰满，胯部线条圆润，正好能挂住那绳带。
前面一块三角形的布料遮住私处，后面只有一根细细的绳子勒入臀缝，形状饱满圆润的屁股便整个露在空气中，汁水饱满的水蜜桃一样勾人。
颜钰虽然决心尝试做个放浪的妖艳贱货，但也从没有在公众场合穿得如此暴露，因此走出去时多少有些不好意思，这种情态天成的尤物更加惹人食指大动。
文森特迫不及待地邀请颜钰进行拍摄，两人一起走向了海边浅水处。
海水并不凉，颜钰试探了一下，便按照文森特的要求开始踩水，在湿润的沙滩上或小跑，或掬水。
波涛汹涌的奶子随着颜钰的动作一颤一颤的，似乎要跳出那布料的包裹一样乱晃。
颜钰弯腰撅臀，双手撑在膝盖上，对文森特笑得天真无邪。
双乳被胳膊挤得更加壮观，乳沟深不见底，乳头微微凸起的轮廓隐隐从泳衣布料里显露，翘起的肉臀与下凹的腰窝形成一条惊心动魄的弧线。
不是给文森特看的，是给孟新凉看的。
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）42.海边礁石上诱惑、吃醋的大鸡巴狠狠捅进她的小逼
42.海边礁石上诱惑、吃醋的大鸡巴狠狠捅进她的小逼
本章在发之前已修改，
_(:з)∠)_文森特变成文・摸不到女主・只能眼馋・森特了，
――
没错，颜钰的眼角余光瞥见了，孟新凉就在不远处，一直看着他们这边，对于孟新凉的存在，颜钰从来都很敏感。
文森特有了摄像机的遮掩，在镜头里放肆的视奸着颜钰身上每一处肌肤，幻想着颜钰纯情又风骚地被自己干，他有些急不可耐，想找个人少的地方。
“可以了，我们换个场景，看到那块礁石了吗？我们去那里怎么样？”文森特一本正经地提议。
颜钰往那边一看就懂了，背靠礁石，人影稀少，可不就是绝佳刺激的野合场所么？
装作什么都没发现的样子，颜钰乖乖跟着文森特走向礁石，眼角瞥见那道高大的身影也开始移动。
“宝贝儿，我们拍一点特别的作品怎么样？可以展示你身体的线条与力量。”
文森特操着一口口音喜感的中文对颜钰说着，深邃的眼睛和意味深长的微笑，无不暗示着这是一个不一样的邀请。
“啊，那要怎么拍呢？”
颜钰站在水里，大眼睛里都是茫然和天真，这正是文森特想看到的，他唇边的笑容加深，递了一支玫瑰花给颜钰：“宝贝，你只要选择相信我就好了。”
按照文森特的指点，颜钰后退着靠上礁石，低头把玫瑰花缠在自己比基尼的吊带上。
吊带被一扯，那布料便紧紧勒住了她圆润挺拔的双乳，边缘在那绵软的乳肉上勒出一道深深的痕迹，下面全靠着颜钰挺立的乳头才拦住衣服往上滑的趋势，没让她走光，看得文森特胯下的鸡巴更加硬胀，喉结忍不住不断滚动。
拍完正面后，颜钰又背对着摄像机，抱着礁石，饱满的肉臀随之翘起。
白嫩的臀肉被海水打湿，阳光下闪着盈白的光泽，擦了精油一般，臀尖挺翘，还往下滴着水。
大奶子压在粗糙的礁石上，双腿间肥厚的肉鲍随着姿势被泳裤勒住，两瓣大阴唇被裹得紧紧的，中间一道微微凹陷的骚缝，正在海水中若隐若现。
“这样，可以么……”
“宝贝儿，你舔一舔嘴唇，眼神，再柔情一些……”
颜钰回头面向摄像机，露出天真诱惑的表情，嫣红的舌尖舔过上面一排贝齿，唇间轻轻吐出一丝媚气，像一朵开在岩石上的妖艳花朵。
文森特一开始还能装一下，假装在正经拍摄，他指导着颜钰做出各种性感的动作，胯下早就硬得不行了，此刻见趴在石头上勾引她的颜钰，终于忍不住了。
“宝贝，你太诱人了，我们应该在这里有一场美好的回忆不是吗？”
文森特把自己的相机扔在旁边，上前靠近颜钰，“你的胸太漂亮了，我早就想把它们舔个遍了，天呐看看这乳房的形状，简直太完美了！”
“你……你怎么能说这种话，别这样……”
颜钰像一只怯弱的小鸡步步退后，一边分神去注意周围的动静，果然，礁石后传来了急促的水流声。
而沉迷于颜钰肉体的文森特却没有听到有人靠近，肩膀便被人按住了，紧接着右脸被狠狠打了一拳。
“嘿，什么人！”
文森特被打得栽倒在水里，他踉跄着爬起来看到眼前黑着脸的男人，大吃一惊，怒视来者。他特意找了个没人的地方创造机会，眼看就要得手了，怎么突然出现这么个人坏他好事！
文森特原本灿烂的金色发丝被海水打湿，一绺一绺地粘在额前，显得狼狈极了。
“拿着你的摄像机滚开，别让我再看见你，否则你今天的所作所为会在你的圈子里传遍。”
来人正是孟新凉，他挡在默默流泪的颜钰前面，凌厉地警告这个男人。
明明只是个年轻的男大学生而已，他的脸色却冷厉得叫人害怕。紧握的拳头好像在告诉文森特如果他再继续纠缠，下一拳就锤爆他的狗头。
文森特怒火高涨，雄性好斗的天性刺激着他想冲上前跟孟新凉动手。   
但孟新凉的话让他找回一丝清醒，文森特在摄影师的圈子里也算是个有头有脸的人物，他趁工作之机与人调情，还被揍了，这件事如果传出去，实在不好听。
几秒钟的时间考虑好孰轻孰重，文森特气冲冲地超孟新凉放了几句听不懂的骂人话，然后不甘地看了几眼诱人的颜钰，扭身拿起摄像机走了。
“孟…凉哥，你怎么会来，吓死我了，还好有你在呜呜呜我差点被……”
颜钰从后面一把抱住孟新凉的劲腰，柔若无骨地贴着他的脊背哭诉自己刚才遭遇了什么，颤抖的声音听起来可怜极了，好像刚才受了多么大的惊吓一样。
“被什么？你是不是早就想跟那外国人上床了？今天是我坏了你的好事吧？”
孟新凉声音低哑，背对着颜钰看不清表情。
“你在说什么？我怎么会想跟他上床！在你眼里我就是这种人吗，我就那么下贱到处找别人H吗？”
颜钰哭得更伤心了，她收紧了抱住孟新凉的手臂，一字一句都像是在指控孟新凉对她的有色眼光，“除了你以外，你有见过我主动靠近别人吗？”
拉开颜钰的胳膊，孟新凉转身面对着颜钰，不满道：“你是没主动接近别人，但你看看你这副模样，穿着那么暴露的衣服在大家面前发骚，是不是很刺激，嗯？”
孟新凉一把把颜钰抱起来放在礁石上，掬起一捧海水泼在颜钰白嫩的骚奶子上，同时膝盖插进颜钰的双腿间，用力顶弄着那柔软的肉鲍：“你这对大奶子被别人吃过了吧，乳头都激凸起来了，你怎么就这么骚？”
“呜没有…我是骚，但是只骚给你看…我真的没有勾引那个――嗯啊骚乳头好痒！”
颜钰敏感的乳肉被海水打得乱晃，腥咸的海水像是渗进了那肿立的乳头里一般，有些微微的刺痛，她感受着孟新凉浓烈的醋意，那点痛感便化作了令人颤栗的快感。
“痒就对了，给你杀菌。”
孟新凉沉声说着，两手用力掰开颜钰的双腿，那光滑肥嫩的骚缝被掰得微张，露出里面一点干净嫩红的穴肉，沾着一丝丝晶亮透明的淫水。
拇指在那骚红的阴蒂上快速摩擦两下，孟新凉一挺腰，边把早就站起来的大鸡巴狠狠塞进颜钰下体。
他的鸡巴对颜钰那小巧的肉穴来说过分粗大，粗长的肉刃缓缓挤开穴里的层层肉褶，急促地顶住骚肉开始抽插，这缺乏前戏的突然猛H，如同吃醋的宣泄。
“啊！鸡巴怎么突然进来了…嗯啊骚穴里好满，肉壁都被撑开了啊啊啊，慢一点呜呜呜小肉逼要被插烂了！”
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）43.海滩边露天激烈做爱
43.海滩边露天激烈做爱
偏偏颜钰能从这猛烈的爆H中立刻享受到快感，腻着嗓子淫叫，她的肉穴似乎每天都在为孟新凉插进来而做着准备，每次看到孟新凉，就会幻想他那粗长的巨攀侨绾渭楦勺约旱模那淫穴里便自动分泌出大量骚水。
孟新凉在激愤中暴虐的动作，仿佛是想H穿身下人那紧窄的嫩逼，可那天生性淫的肉穴早就湿的一塌糊涂，愉悦地吮吸着插进来的巨物，明显是被越操越舒服了。
“骚货成天就知道勾引男人，我的大鸡巴满足不了你吗，你那骚逼已经被我插得一碰就流水了，浪成这样，是不是看到男人就想勾搭？”
孟新凉大手掐住颜钰乱晃的奶子，绵软滑嫩的乳肉从指缝里遛出，拇指用力揉搓着那对骚红肿胀的大乳头，气头上说话也不顾体面了。
“呜啊……小骚货只勾引凉哥……骚逼只给你的大鸡巴插……啊奶子好涨呜呜……轻点……凉哥是在暗中保护我么……嗯哈、好舒服……”
颜钰被孟新凉大力H干，后背被那粗糙的礁石磨得生疼，她浪叫着跟孟新凉表白，呻吟声甜腻得能挤出水来。
做爱时的男人内心防御力最低，这时候对孟新凉说情话最容易让他动摇了。
而孟新凉听到这些支离破碎、还夹杂着几声淫叫的言语后，动作果然不再那么粗鲁了。他开始照顾颜钰的感受，沉默地把大鸡巴插在里面温存，变换着角度找颜钰的骚点。
两人的肉体早就契合无比，颜钰的肉穴已几乎已经被H成了孟新凉鸡巴的形状，她的敏感点在哪里孟新凉烂熟于心，而孟新凉也没费多大力气便找到了那个会让颜钰疯狂的骚点凸起，大力对准那里不断顶撞刮弄。
颜钰肉穴里被撑得涨满紧绷，每一丝褶皱都被那肉刃用力碾过，硕大的龟头勾连着她体内的骚肉来回碾磨，快感如潮水一般迅速裹挟着颜钰冲上顶峰。
骚水泛滥似的狂涌，被孟新凉的肉棒挤压着流出体外，弄得整个肉阜和骚臀上湿滑一片，叽咕叽咕的水声在海潮声中并不明显，露天席地的野合却依然让两个人情欲更盛。
那被插得烂熟的骚肉在高潮时疯狂绞紧蠕动，滑腻的内壁吸得孟新凉不得不停下来等待颜钰高潮结束，他可不想这就交代出去。
待颜钰小腹痉挛着平静下来时，孟新凉才掐住了颜钰的细腰，开始在她穴里疯狂打桩。
颜钰天性欲望强，可她每次主动勾引孟新凉，最后被干得受不了的总是自己，她哑着嗓子媚叫，祈求孟新凉慢一点，而孟新凉却故意惩罚她一样加快速度顶弄她的骚肉。
那娇嫩的骚心似乎已经被H肿了，微开了小口，孟新凉的龟头每一次插到那里时，颜钰都会被顶得一阵颤栗，泌出更多汁水。
像一只搁浅了的美人鱼一样，颜钰大口的呼吸，她整个人都被孟新凉H得软绵无力，好像被那坚硬粗长的肉棍钉在了礁石上。
即便如此，颜钰也还在努力配合着孟新凉。她被孟新凉拉起来坐在礁石边上，用白皙修长的小腿环住孟新凉有力的腰肢，想让他插得更深更用力，穴口缩紧，让那根肉棒在自己身体里感受到更多的快感。
颜钰伸出嫩滑的小手握住孟新凉有力的臂膀，身体随着他的动作起起伏伏。
本该干净清纯的眉眼间净是被浇灌了的淫浪模样，那嫩滑的小舌色情地舔舐着孟新凉鼓胀坚硬的胸肌，颜钰就像是个完全为了性爱而生的妖精一般。
她使出浑身解数来向孟新凉取悦求欢，势必要用身体勾住孟新凉。这些日子她自己没少从网上学做爱时如何取悦男方，现在一点点派上了用场。
别的先不说，要先做到无论孟新凉在谁身边，只要提到上床，他想到的那个人只有她颜钰才行。
水蛇一样扭着腰肢，颜钰的骚逼被H得发酸发麻，里面的嫩肉只知道恬不知耻地收缩，服侍那根精力充沛的凶器。
不知过了多久，孟新凉终于开始最后的冲刺，他微微弯下腰蓄力，一阵狂风暴雨般的抽插把颜钰干得脚尖绷直，细腰上挺，尖叫着喷出骚甜的花汁。
而孟新凉也在猛插了几十下后，低吼着把鸡巴抽出颜钰体外继续快速撸动，不一会浓烫的精液尽数射在颜钰那翕张着的肉穴上。
精液把那朵骚红的肉花弄得淫靡不堪，乳白色的浓精顺着穴缝，与那淫穴里吐出的的骚水混合，一起淅淅沥沥地流进了海里。
远处似乎隐约传来人的说话声，刚刚结束一场大战的两人也不想去管了，孟新凉伏在颜钰柔软的躯体上喘着粗气，厚热的舌头安抚一般舔弄着那对被海水冲洗得微咸的骚乳。
――
日常敲碗求珠珠
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）44.性爱录像，敲诈勒索
44.性爱录像，敲诈勒索
虽然嘴上说着要跟孟新凉断了联系，但颜钰这段时间也没少出现在孟新凉面前，在性爱这方面更是用了不少心思制造“意外”，让两个人情难自禁。
很显然，孟新凉对颜钰的身体需求很强烈，在感情上，经过颜钰的争取也有了很大进展。
但那该死的责任感却依然拉扯着孟新凉，总这么下去不是办法。
颜钰很清楚，人都是有惰性的，尤其是在这种复杂的感情纠纷上，拖得时间久了，孟新凉或许会刻意回避，而这一回避，再想攻破他的心防就更困难了。
谋划了这么长时间，颜钰绝对不会让孟新凉有回转和后悔的机会。
颜钰抬眼直视孟新凉，性感英俊的男人正一言不发地帮她清理着身上留下的种种痕迹，长眉紧缩，眼神中是掩饰不住的复杂。
孟新凉，你什么时候才能不顾一切地回应我对你的感情呢？  
该怎么办呢？颜钰素手轻抚在孟新凉有力的胳膊上，悄悄走神陷入沉思。
这天，孟新凉刚从训练场上下来，打算回到更衣室洗个澡。
刚打开衣柜，里面的手机正好响了。
孟新凉一手拿起毛巾擦汗，一手拿起手机，是个陌生号码发来的短信，他皱眉打开。
『下午四点，体育馆器材室103，来见个面吧？』
非常莫名其妙的一条信息，没头没脑的，孟新凉刚打算当垃圾短信处理了，恰好又有一条进来。
『孟少爷，咱们手里有两部片子，主角是你和一个白嫩的小美人，你说这东西在兄弟们手里也不好处理，你是个有脸面的人，也不想让这个东西流传出去，做个交易怎么样？』
和短信一起发过来的是几张视频的截图。
“混账！”
孟新凉擦汗的动作渐渐放了下来，握住手机的手指不自觉地用力。那凌乱的发丝间还残留着些微汗迹，手臂上的肌肉因为用力而绷出性感的线条。
看来，他和颜钰被人给拍下来了，而这群杂碎，这是来勒索了？
其实孟新凉这时候的心态有种莫名的爽快，他跟颜钰的感情一直是见不得光的，可他确实是早就想解决这件事了，无奈错过了时机。
这次被人拍下了两人做爱的视频，他竟然感到有些报复一般的快意，甚至就想让那些人随意好了。
但是颜钰不行，她是个敏感的人，如果被别人看到了那些东西，她不一定能承受的住，还是得好好解决一下的。
那就去收拾一下这群人吧，至少要让他们不敢开口。
正在权衡之时，手机铃声一下惊醒了孟新凉，是颜钰。
“喂，怎么了？”孟新凉问道。
“凉哥，我…收到了一条短信。”电话那头的颜钰声音有些颤抖。
“是要你去器材室吗？”孟新凉心里一紧，他有了不好的预感。
“…是，他们说拍到了我和你的视频，要我过去。”颜钰话语间有些发涩。
“你不要去，这件事交给我。”
果然，这些人还找了颜钰，孟新凉下意识地握紧了拳头。
“交给你？不，我不能让你一个人去，这是我们两个人的事。”
“不要怕，相信我好吗，一切都由我来处理，你好好待着，乖，听话。”孟新凉语调强势，又有一点不易察觉的温柔，他安抚了颜钰后便挂了电话。
从那微颤的声线来看，颜钰是害怕的，但她还是想要跟自己一起面对。
颜钰越是这样，孟新凉越不想让她掺和进来，那些人不就是要钱么，他作为男人，一定要完美地解决掉这件事，不让那些人伤害到颜钰。
103器材室在这个时间是没人的，夕阳的余晖从窗户那照进去，显得很是僻静。
孟新凉一个人来到门口，稍微思忖了一下便进去了。
里面一共坐了三个人，其中一个染着黄头发，剃得刺猬一样，大喇喇地坐在椅子上，还有一胖一瘦一高，三个分别坐在桌子上。
见孟新凉进来了，椅子上那个人坏笑道：“哟，这不是咱们孟少爷么，长得这么人模狗样的，干起那事来还真是…啧啧啧～”
“少废话，东西呢？”孟新凉懒得跟这些人多费口舌，一张嘴就直奔主题。
“东西？先别着急，咱们在那小骚货来之前先算一笔别的帐。”椅子上那人使了个眼色，便有人跑过去关上了门。
孟新凉眯起眼看这人，冷淡不屑，不想说话的样子。
“孟新凉，你不会以为坏了别人的好事，就这么容易过去了吧？咱们哥几个今天就是拿人钱财，替人出气。”
这话一出，孟新凉一下子明白，看来敲诈勒索只是借口，他们原来是那个文森特派来收拾他的？
――
_(:зf∠)_   _(∠fз:)_换个姿势躺平求珠珠
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）45.试试她真的做起来有多淫荡
45.试试她真的做起来有多淫荡
那小黄毛的公鸭嗓子十分难听，但他还是努力提高嗓门，想让自己看起来更有气势，因为他发现对面那人一句话不说，竟然让他有点胆怯。
“坏人好事，出气，就凭你们几个垃圾？”
孟新凉撇了撇嘴角，眼神冷冷地打量着眼前四个人。
“死鸭子嘴硬，兄弟们，上！”感觉自己被小瞧了，黄毛十分生气，他怒气冲冲地一挥手，下面三个兄弟便一起扑向了孟新凉。
孟新凉随手提起旁边的器材，冲着气势汹汹的三个人狠狠一抡。
椅子扣扣,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零把那小瘦子给放倒了，却被那胖子给抱住了，孟新凉便一手借力压在椅子上，抬起长腿膝盖顶在了胖子的胃上，把他给踢得直干呕。
孟新凉出手凶猛，那个高瘦的人有点畏惧地退了半步，黄毛赶紧吼道：“怕什么，三个人还打不过一个，废物，钱不想要了！”
那三个人被话一激，好像又活过来了，爬起来跟孟新凉缠斗起来。
照常来说孟新凉打架是不怕这么几个人的，但这几个人路数很脏，而且采用车轮战的方式，把孟新凉磨得有些暴躁。
一番打斗下来，教室的器材倒了个七七八八，双方都有些轻伤。
这边孟新凉正全神贯注解决面前的三个人，却忘了还有个黄毛在观战，此刻黄毛找到了机会偷袭，等孟新凉反应过来后脑生风时已经来不及躲了。
正在这时，门突然被打开，一个身影风一样冲进来把黄毛推开了。
黄毛被推得一个踉跄，他定睛一看，忍不住坏笑：“哟，送上门来了！”
孟新凉回头一看，那在危急关头救了他的人竟然是颜钰。
也就这分心关心颜钰的功夫，三个混混抓到了机会，七手八脚地按住了孟新凉。
黄毛一见他们终于得手，赶忙大叫：“绑了，给老子绑了！”
孟新凉一时没能挣脱三个人的围攻，被绑在了椅子上，咬牙看向颜钰，淡定的表情第一次有了裂纹：“不是说了不让你来！”
“我不放心，怎么能让你一个人面对危险呢？啊，你放开我！”颜钰见孟新凉被绑了，就想冲过去，却被黄毛牢牢抓住动弹不得。
“真是令人感动的爱情，看来就算这小美人脏了你也不舍得不要她吧，那兄弟们可就不客气了啊，孟少爷。”
黄毛一手扣住颜钰的两个手腕，淫荡的视线在她胸前高耸的轮廓上粘连。
“啊――好疼，不要！”
“你们这是犯法――放开她！否则我会让你们后悔长这么大！”
见那些人敢打颜钰的主意，孟新凉眼前泛起一片血红，他目露凶光地恶声低吼，被绑住的双手用力挣扎起来。
“拉倒吧大少爷，你现在可被绑着呢，兄弟们先爽了再说。”黄毛被孟新凉的目光吓得一哆嗦，但他想了想那比不菲的酬金，咬牙给自己壮了壮胆。
“大哥，我、我们呢？”
剩下那三个人见黄毛打算吃了小美人，立刻开始留着口水暗示，想要分一杯羹。
“急什么，这小美人下边两张嘴儿，再加上上面这张小嘴，那就是三个洞，”黄毛眼神淫秽地打量颜钰，接着道：“还剩一个，这、这不是还有对大奶子吗，一会儿把这对骚奶子也给她H了。”
“嘿嘿嘿，看着美人的视频真是爽死了，这会就试试她真的做起来有多淫荡！”胖子咕咚咕咚咽着分泌旺盛的涎水。
“大哥，这小美人身材也太她妈棒了，难怪这么多人想干她，这白嫩的屁股，老子忍不住了，我要插他下面的肉洞！”
孟新凉紧咬牙关，看着颜钰的模样心疼不已，那群人对颜钰污言秽语的调戏更让他杀气四溢，他内心焦急加快了手腕上挣脱绳索的速度。
快，快一点，他不能让颜钰被这群杂种糟蹋了……
颜钰为了救自己才会被抓住的，她那么娇娇柔柔的小姑娘，竟然敢冲出来保护自己，他绝不能让颜钰受到伤害。
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）46.共浴帮她洗澡、翘臀骚逼诱惑
46.共浴帮她洗澡、翘臀骚逼诱惑
“别碰我！”
满耳粗俗污秽，可颜钰并没有被吓得惊慌失措，她定了定神，收敛起眸中的恐惧，抬眸扬眉厉声怒斥，“我来之前已经跟朋友报备过了，你们这几个在T江口混的，警察都认得，我要是有什么三长两短，你们几个都得吃牢饭！”
几个人的身影一僵，一下子缩回了伸向她的咸猪手。
“大哥，这……这？”胖子畏畏缩缩地请示。
正在这时，孟新凉怒气上涌，用力一挣，终于，绳子松了！
他腾地站起身，操起旁边的棒球棒，大步跨过去一棍甩在了黄毛后背。
“啊啊！！”黄毛疼得惨叫一声，当场倒了下去，把那三个人吓了一跳。
“大哥，大哥！”
高个见黄毛萎下去了，赶紧去拉他，其他两个人颤巍巍地看了看孟新凉，又看向颜钰，交换了一下眼神，随即突然一左一右架起黄毛，掉头就跑。
孟新凉自然不会轻易让这几个人跑了，他掂着棍子就要追，却被颜钰扑过来一把拉住。
“先别追凉哥，你手上都伤到了，让我看看……”
颜钰紧紧抱住孟新凉的腰，把脸埋进孟新凉胸口，颤抖的肩膀瘦弱白皙。
“好，我不走，我没事，你呢？”
比起追恶人，孟新凉还是更在乎颜钰的安危，他扔下棍子抱住颜钰，轻拍她光裸的后背安抚。
哪知颜钰突然身子一僵，被触碰的感觉让她烫了一下一般快速后退几步：“不，不要碰我，我……我觉得我好脏。”
贝齿咬住那有些苍白的唇瓣，颜钰眼神看向别处，小手慌乱而颤抖地扣好被扯松的衣领扣子，但那扣子像是故意跟她作对一样，怎么也扣不上。
颜钰一脸屈辱的模样，却故意忍着不哭出声，晶莹的泪珠只是无声地从颊边滑落，彰显着她在悲惨中的故作坚强。
没错，这场戏是颜钰自导自演的。
是她花钱雇佣黄毛带着小弟演这一场戏，所以那些男人才只是对颜钰嘴上调戏，拉拉扯扯却迟迟没有实际动手，这一番，她让孟新凉看清了自己会为他做多大的牺牲，也考验了孟新凉会为了自己多么拼命。
人真是复杂的动物，既会对甩掉自己的人念念不忘，又会对愿意为自己牺牲的人更加动情，有时候冷拒他，有时候又对他好得掏心掏肺，适时用这一场狗血的美救英雄、英雄救美，加深自己和孟新凉之间的羁绊，让他体会到，自己不只是个跟他性事很合的床上伴侣。
“别这样，颜钰，你在我心里一直是最好的，最干净的，不要胡说。”
孟新凉果然万分心疼。
他再次拥住颜钰，不让她拒绝，温柔帮她把衣服穿好，在她耳边低声道：“你不脏的，我带你去洗澡。”
颜钰被那喷洒在耳边的热气烫得腿软了一下，她的手被孟新凉握住，肩膀也被揽着，整个人依偎在孟新凉怀里，就像这个人完全属于自己一样。
这种感觉太好了，就算为了找几个好的演员，花了不少钱也值得了。颜钰低下头，嘴角抑制不住地上扬。
学校有一处豪华浴池，进去需要办高额的会员，一般人连来办卡的资格都达不到，说到底是学校里那些富家子弟享受的地方，这里它盈亏自付，一切只为了追求舒适。
孟新凉把自己的会员卡拿给前台，那身材高挑性感的前台立刻双手呈上一张房卡，还向孟新凉抛了个媚眼。
带着颜钰来到了他们的房间，孟新凉打开房门，朝颜钰伸手，绅士道：“请进。”
颜钰红着眼睛，有些羞涩地踏进房门。
房间的风格是中世纪欧洲的宫廷风格，宽阔的大厅中间立起四根白色圆柱，光洁的地板能照出人影，房间中央是一个嵌入式的小浴池，池子边缘探进去一条黑色长板，浮在水面上，连接着入水的阶梯，整个浴池都是黑色的大理石砌成。
旁边有一个小托盘，上面放着各色的水果，还有一瓶红酒和两个水晶高脚杯。
颜钰一看到红酒，就忍不住想起用小穴喂给孟新凉酒的那次，她转眼娇媚地看向孟新凉。
显然孟新凉也想到了，脸色微赧，看着颜钰的眼神愈发有些难耐。
水池上方是一盏华丽的水晶吊灯，此刻正散发着荧白色的光芒，把池水照的波光潋滟如同晶石。
不远处是一张大床，由两道白色纱幔隔着，再往外就是露台。
一切的一切都在告诉来者，这是一间豪华的屋子，它可以让主人在这里得到最舒适的感受。
“你帮我洗好不好，我不想碰自己。”颜钰把眼睛转向浴池，有些撒娇地软着嗓子。
这话说得，正中孟新凉的心意。
“好。”
他被那瓶红酒勾得浴火升腾，恨不得把颜钰按在怀里肆意揉搓。
把颜钰的衣服如嫩笋剥掉，拉着她走到浴池边，孟新凉先一步下了水，在水下对颜钰伸手：“下来吧。”
颜钰白嫩的脚趾踩在半边浸在水里的黑色大理石上，纤细的小腿轻轻摆动，每一次抬脚都会踩出一朵水花。
下水后，孟新凉面对着颜钰一把把她揽入怀中，大手撩起一捧水，撒在颜钰肩头。
微烫的池水顺着那圆润的肩头扑簌簌滑落，顺着那挺翘的乳房滑入两人紧贴的肉体间。
“呜…烫。”颜钰的皮肤娇嫩，她伏在孟新凉胸口处轻声呢喃，胸前的丰乳不自觉地磨蹭着孟新凉的肌肉。
孟新凉撩了几次水，那双手就像黏在了颜钰身上一样，从肩膀滑到细腰，最后在那绵软的骚臀上揉了起来。
“不要，这样不好～”
演戏要做全套，颜钰红着脸，欲拒还迎地轻推了孟新凉一下，然后淌着水爬到了石台上。
她故意用那浑圆的蜜桃臀对着孟新凉，那道粉色的肉缝中间还流着水，不知是池水，还是她自己分泌的骚水。
刚上了石台，细腰就被孟新凉按住了：“别走，我想要你。”
――
例行求珠~
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）47.水疗解锁H穴新体位、一次次高潮舒爽
47.水疗解锁H穴新体位、一次次高潮舒爽
沙哑的声音暗示着孟新凉马上就要爆发的欲望，掐在颜钰腰上的手再次移到那臀瓣上揉捏。
“别这样，你……”颜钰回头嗔怪地瞪他一眼，“那好吧，你躺下，我帮你用别的方法弄出来。”
一副拿孟新凉没办法的样子，颜钰暗示一般，小手在自己奶子上抚摸。
孟新凉依言躺在石台上，立起的鸡巴几乎要上扬贴到小腹上，看起来十分凶猛。
颜钰两腿分开，轻轻坐在孟新凉胸口，前后摆动着腰肢，用大腿内侧和最敏感的肉阜摩擦着孟新凉坚实的肌肉。
那娇嫩的肉瓣感受到身体的渴望，很快就被穴里分泌的骚水浸湿了，把孟新凉胸口弄得晶亮。
颜钰俯下身跪趴在孟新凉身上，沉甸甸的乳肉往下坠，挤压在孟新凉的肉棒上，她把孟新凉的大鸡巴放在乳缝中间，两手握住双乳努力把那粗壮的肉刃全部裹进来。
“好大…奶子要包不住了嗯～”
上下耸动着身体，颜钰挤着自己的乳峰服侍孟新凉，那根狰狞的肉棒没过多大会儿，就把她娇嫩的乳肉磨得一片通红。
两颗骚红的乳头被插得不住地乱晃，妖娆摆动的骚臀被按住，颜钰感觉到孟新凉掐着她的臀肉往下一压，紧接着一条又热又滑的肉刃舔上了她的穴缝。
“呜～嗯啊嫩逼被舔了，好热…”
颜钰软着腰趴在孟新凉身上，跟孟新凉第一次搞出了69的体位，骚奶子被H得乳波荡漾，孟新凉红润的大龟头在她的肉沟间快速耸动，颜钰迷醉地一低头就把它吃进了嘴里。
孟新凉探出舌尖挑逗那紧闭的肉缝，在那两瓣细肉上吸舔一番，把它们吸肿后，再用拇指分开那湿热的阴唇，露出里面嫩红的穴口。
大舌重重扫过颜钰穴前的小肉粒，粗糙的舌苔刮得那敏感的阴蒂又红又硬，接着舔过那湿滑的嫩肉，尝到骚甜的淫水味儿后来到那紧窄的穴口大力吸舔。
颜钰穴里的骚水流的又多又快，但孟新凉张开嘴把那小肉花整个裹在嘴里，竟然把那大量的淫液全部吃了个干净。
鸡巴被颜钰的大奶子夹紧撸动，龟头被她含在嘴里用舌头转着圈舔弄，孟新凉眯起眼，把颜钰的肉臀用力一压，整个盖在了他脸上，同时舌尖狠狠刺进了肉穴。
变换着角度在那肉道里勾弄，孟新凉的双眼被那不断张合的小小菊口吸引，他一边在颜钰肉穴里使坏，一边伸出食指，在那细小的肉菊处按摩两下后，直直插进了一个指节。
“呜呜！嗯啊…舌头…呜插进来了…”
颜钰嘴里塞着鸡蛋般大小的龟头，只能呜呜地呻吟出声，她敏感的察觉到孟新凉把手指插进了她的菊穴里，还在渐渐地旋转着插得更深，肠肉开始蠕动着想要赶出异物。
孟新凉的大舌有力地舔弄着她的花穴，内里的褶皱被一道道舔过，她最浅的骚点很容易就被找到了。
那调皮的肉舌狠狠顶弄着凸起的骚点，手指也在颜钰的菊洞里快速抽插着，一口气把颜钰插得呜咽着攀上了高潮。
透明的淫水泛滥一般狂涌，竟然被孟新凉一滴不落地滋溜全部喝了进去。他拍了拍颜钰的臀肉，拉过她来了一个绵长湿润的深吻，让颜钰尝到了自己的骚味。
“啊…你好厉害，只用舌头就…呜让我喷水了。”
颜钰蛇一样缠在孟新凉身上，被孟新凉抱住进了水池。
水池有自动加温功能，他们在石台上玩的那一会水已经有些凉了，所以当她们再进来时，池水的温度快速增高。
这次下水和刚才不一样，颜钰觉得那水流好像变得有了生命一样，在里面狂乱的形成一股股水流四处喷射。
孟新凉坐在台阶上敞着两条大长腿，把颜钰抱在腿上，分开她的一双玉腿，扶起自己的肉刃，狠狠插进了那软烂湿滑的骚穴里。
“啊！大鸡巴把小穴撑满了，慢一点，呜呜呜热水进来了好烫，嫩逼要被烫坏了，啊啊啊…”
孟新凉抽插的过程中，不可避免地把热水从两人交合的缝隙间带进去，水流充斥了两人无比契合的肉穴，把那本就窄小的嫩逼涨得更紧。
这个水池自带水疗功能，那乱射的水流大部分都射在了颜钰身上，她自锁骨以下都浸在水里，四面八方射过来的水流力道不小，有几道直接射在了她娇嫩的乳头上，爽的她不断浪叫。
“嗯啊啊……骚奶子被水H了，乳头要肿了…啊呜好舒服！”
颜钰被套在孟新凉的鸡巴上不断起伏，沉甸浑圆的肉乳在水里拍打出一圈圈水纹，樱红的乳头因为情动而高高地激凸起来。
她被孟新凉的肉棒捅得舒爽无比，不自觉地就把双腿张开到最大，骚艳的穴肉被那粗长的鸡巴H得进进出出。
水下狂乱的细流直直射到了颜钰大张的腿间，冲开那肥厚的大阴唇，正好喷到颜钰红肿的阴核上。
同时下方的水流也毫不客气地冲到那紧闭的菊口，力道大得几乎要挤开穴口的肌肉，射进她的肠道洗刷她那娇嫩的肉壁。
“呜呜呜受不了了！骚奶子要被烫坏了乳头好麻，啊啊水都射进嫩逼里了！！阴蒂受不了了又要去了啊啊啊！”
花穴被孟新凉H干的酸麻无力，那硕大的肉棒每次插入都在颜钰小腹处顶起一道凸起，颜钰从上面能清晰地看到龟头的形状。
宫口被一次次剧烈地H弄研磨，红肿敏感地一碰就喷出大量淫水，混着灌进来的池水被插得噗嗤作响，顺着肉缝被挤出去后又有新的热水流进来，把她的肉壁烫得肿胀薄嫩。
颜钰全身的敏感点都被狠狠爱抚玩弄，她淫叫着高潮数次，蜷起的脚尖粉嫩白皙，小腹抽搐着承受一次比一次激烈的冲撞。
而孟新凉的粗旁诳焖俪椴迳习俅魏螅在那湿热的肉逼里翘了两下，终于有了要射精的征兆。
由于各种原因，孟新凉就想要退出来射在外面。
哪知刚抽出一半，颜钰好像察觉了他的意图，穴里的骚肉争先恐后绞住往外抽的肉棒，她抽噎着撒娇道：“不要拔出去，射在里面嘛，都给我……”
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）48.内射肉逼、浓精洗穴，他还不满足，他要怎么办？
48.内射肉逼、浓精洗穴，他还不满足，他要怎么办？
孟新凉本就在射精的边缘，被颜钰这么一吸那还了得？
滚烫的浓精喷涌着冲进颜钰肉穴深处，混着热水涨满了她整个肉腔，小腹更加鼓胀起来。
射完精后颜钰满足地喘息着，而孟新凉好像有些懊恼自己被颜钰一吸就缴械，他再次掰开了颜钰那两瓣外翻的小阴唇，把那还张着口吐出乳白色液体的穴道露出来。
劲道的水流直接冲进了颜钰肉穴里，那温度相对过高的池水把穴里的骚肉冲的几乎变了形，肉褶像被烫肿了一样抽搐着四处躲避，却根本无法躲过水流的侵袭。
“不要了，肉逼要涨坏了！凉哥，凉哥放开我呜呜呜！”
穴里的各种液体因为大量热水的灌入而被稀释，小腹微微涨大，如同怀孕了几个月一般，待穴里再也承受不住这些液体后，便一股脑地反冲到穴口喷了出来。
颜钰的穴口痉挛着收缩，排出大量淫靡的乳白色的浆状物，在水里一缕一缕地漂浮着消散，迅速把池水弄得浑浊起来。
“既然射进去了，为了你着想，我得帮你把小穴洗干净。”
孟新凉沙哑地说着，咬住颜钰白玉般的耳廓，用牙齿研磨着耳垂处的软肉，狠心地用手指插进颜钰那被捅得骚熟的肉穴里，把穴口撑得更大。
许久之后，激烈的水声荡漾终于平静下来。
颜钰伏在孟新凉身上剧烈地娇喘，而孟新凉的胸口也在剧烈起伏，他胳膊牢牢支撑着怀里无力的人，防止她滑进水里。
两人久久没有说话。
孟新凉把颜钰从水里抱出来，给她擦干净身体，穿上衣服。
动作时眼睛不由自主地就会被那一身诱人的曲线吸引，胯下一次次地蠢蠢欲动，孟新凉暗暗骂自己禽兽。
颜钰有意避开孟新凉的注视，可孟新凉这会儿偏偏想要看着颜钰的眼睛。
躲避会让男人更有探索的欲望。
小穴里火辣辣的，再这么被男人盯下去，颜钰觉得自己就要忍不住缠住他再来一次了。
但现在显然不是时候，她有更重要的事要做。
“别看了，你还要好好陪玉雯，我会当今天什么都没有发生，你也要这样。”
小手拢了拢胸前的衣襟，然后紧紧攥住衣角。
眼神躲闪，唇瓣嫣红，脸色却有些惨白。
颜钰看起来很是难堪，薄薄的身子有些颤抖，眼中有隐隐的泪花。
她将那种被迫与所爱之人分开的姿态表演到了极致，睫毛脆弱抖动，仿佛是一只振翅欲飞，却被滴落的露水浸透翅膀的蝴蝶。
孟新凉刚想对颜钰说些温情的话，却被她陡然提醒。
大手扶住颜钰的肩膀，感受到手中人细细的颤抖，他眼神复杂，这些天他不得不陪伴照顾陈玉雯，他知道这样很对不起颜钰，自己的失误不该让无辜的颜钰来承受，可是，世间安得两全法？
他在辜负两个爱他的女孩，他要怎么办？
“小莲，委屈你了，我会尽我最大的努力，让我们尽快在一起的……”
看到颜钰的泪水不堪重负地顺着脸颊滑落，孟新凉最终没有抵挡住那种细细的心疼，一下把人拥进怀里紧紧抱住。
“……”
颜钰没有回答，却悄悄把手移到了孟新凉的腰上用力抱住，如雏鸟般眷恋着自己的爱人，仿佛那便是她唯一的依靠和希望。
但其实，她并不指望孟新凉能应付好陈玉雯，这个男人在恋爱上是一张白纸，纯情又干净，涉世未深，怎么会擅长对付女人的心机呢，陈玉雯但凡知道怎么利用孟新凉的道德感，就能压得他喘不过气，所以，还得她自己多费心。
不过，孟新凉也有自己的行动，几天之后的周末，他安排了一个派对，邀请了许多陈玉雯的同学朋友。
他想要陈玉雯早点走出阴影，办一个热闹的派对，陈玉雯最是如鱼得水，一定会玩得很高兴。
再一个就是他已经好几天没见到颜钰了，想着如果组织聚会，陈玉雯一定会叫她一起出来，自己也能趁机有跟她相处的机会。
聚会地点在本市海岸线以南的一座小岛上，那里景色不错，温度也合适，附近一片群岛都被开发成了一个个旅游景点，基本上都是些有钱人来这里享受。
孟新凉怕麻烦，便直接包下了一座小岛。
一群年轻人从游艇上下来的时候，都对这碧海蓝天的景色大加赞赏，见到他们住的滨海别墅后，更是连连夸赞陈玉雯找了个好男朋友，又帅又有钱，语气中不乏嫉妒。
陈玉雯羞涩地笑了笑。
颜钰就站在她身边，神色淡淡的，似乎什么也没听见，只在旁边男生跟她说话时才会露出一点微笑。
孟新凉观察到了，不由得暗自皱眉。
这些人见到阳光沙滩就走不动路，有人提倡在海边烧烤，得到了大家的赞同。
于是众人纷纷抬架子的抬架子，串烤串的串烤串，很快就热闹地搞了起来。
颜钰在角落里暗中观察着，她知道陈玉雯很擅长这种热闹的场合，跟孟新凉一起招呼客人的样子，就仿佛一对男女主人一样。
垂下眼帘思考了一下，颜钰起身走向旁边另一个高大帅气的男孩子。
孟新凉并不享受做派对的男主人，也不喜欢安排那些繁多的活动事务，要不是因为这个局是他组的，他早就甩手离开了。
而且他发现颜钰刚才还坐在一管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0边，现在再一看竟然不见了。
她在这里人生地不熟的，去做什么了？
抬头往四周梭巡了一番，陈玉雯正和她那些朋友闹做了一团，还有人拿起了话筒k歌，独独没有颜钰的影子。
不对，好像还少了一个人……
周围人声欢声笑语闹哄哄，孟新凉瞬间却觉得很孤寂，且烦躁。
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）49.大奶子在运动衣里颠动、对她的独占欲汹涌而出
49.大奶子在运动衣里颠动、对她的独占欲汹涌而出
眼神微沉，孟新凉把手里的东西交给旁边人，然后转头去找颜钰。
找遍了别墅所有颜钰可能去的地方，甚至还站在女卫生间门口喊了两声，却没有得到颜钰的回答。
要不是游艇好端端停在那，孟新凉几乎都要以为颜钰自己回去了。
站在大厅里，微冷的眉眼中有几分焦急。
颜钰，还有那个一起消失的男人，他们在哪里，在做什么？
脑中突然灵光一闪，孟新凉想起来别墅下面有一座地下网球场。
快速赶到网球场，却被眼前的一幕刺得有些胸闷。
球场里只有两个人，另一个就是那个叫段展鹏的男同学，是系里网球队的，不知道怎么跟颜钰搭上话了，居然在教颜钰打网球。
先有方浩森，后有文森特，现在又来了个段展鹏……怎么颜钰平时看着冷冷清清，却这样招男人呢？孟新凉眸色沉重，没有出声。
颜钰额头上已经出了一层薄汗，精致的小脸红扑扑的，短袖的上衣随着她挥拍的动作，将她那紧致纤细的腰身拉出一个诱人的弧度。
衣服向上抻了一下，露出一小节细白嫩滑的皮肉。
那修长的双腿时不时交替小跑，冷光灯下泛出莹白的光泽。
颜钰每跳一下，她那对高耸的肉乳就会荡漾着颤两下，还有那两瓣浑圆挺翘的臀尖，在小短裤的包裹下愈发紧致，让人忍不住去想抓在手里的感觉会有多美妙。
孟新凉脸色突然难看了起来。
他看到了段展鹏趁颜钰弯腰的时候，悄悄往她衣服里看，还猥琐地咽了口水。
身为男人，那点不堪入目的心思，孟新凉还有什么看不明白的？
而颜钰还不知所以然地捡起球冲那男人笑，完全不知道自己被人占了便宜，也完全没看出来旁边男人的龌龊心思。
这个小笨蛋，兔子主动把自己往狼嘴里送！
冷笑一声，孟新凉故意把脚步放重，朝两人走去。
“哎？凉哥，你怎么来了？”
段展鹏一抬头就看见孟新凉走过来，高大的身影好像带着不怎么友好的微妙分子。
孟新凉的眼神让他有种不安的感觉，难道是他刚才偷看颜钰的奶子被发现了？
不过颜钰这小美人可真是个尤物啊，看她长得苗条娇柔，那对大奶子绝对是个极品。
“凉哥？”
见孟新凉不说话，只是面色阴沉地盯着他的右手看，段展鹏不安地又喊了一声。
“陈玉雯说让你去帮忙弄一下音响，他们说接触不好。”
孟新凉抬了抬下巴，示意上边有人需要他。
段展鹏正心虚着呢，站在那对着颜钰的身材想入非非，突然孟新凉给他搭了个台阶，他便放下球拍麻溜地出去了。
还有点遗憾，刚才没趁着机会摸颜钰两把。
颜钰见段展鹏走了，她看了一眼正好挡在她前面的孟新凉，咬了下嘴唇便打算绕过去。
才刚迈出两步，就被男人的大手紧紧握住了手腕。
“为什么避开我？”
孟新凉问。
“没有，我只是不喜欢人太多。”
颜钰不看孟新凉，另一只手拉住孟新凉的手腕想挣开束缚，但没成功。
“那你可以告诉我，我可以带你去卧室休息，为什么找段展鹏，是他找你的吗。”
孟新凉紧紧盯着颜钰，伸手钳住她的手腕不放。
“没必要，我想着自己身体素质有点差，正好段展鹏会打网球，我就……”
“为什么不来找我，我也可以帮你。”
颜钰还没说完便被孟新凉打断，她听着那低沉的声音中已经含了几分怒气，便知道时机差不多了。
她是时候该改变策略了，可不能老做软糯小白兔，会让男人腻味的，偶尔也要咬他一口。
“找你干什么？松手，你弄疼我了，你――你那么忙，你有自己的女朋友要陪……你来管我做什么？”
似是被孟新凉不依不饶的追问弄烦了，颜钰仰起秀丽精致的小脸，对着孟新凉反问，还用力挣扎了起来。
仿佛被惹怒的小奶猫一般，明明毫无杀伤力，却还是要奶凶地表达自己的不满。
孟新凉先是一怔，颜钰之前都那么温柔，今天怎么突然发脾气了呢？是吃了他跟陈玉雯的醋？
这么一想，孟新凉非但没有恼，还高兴起来，一下就心软了，把颜钰抱进了怀中。
混蛋的是自己，连个像样的保证都拿不出来，他有什么资格吃醋颜钰跟谁走得近？
“好了，别生气，我举办这个聚会也是为了让她早点走出心理创伤……”大手在颜钰后背上轻拍了两下，“你不是想学网球吗，我也可以教你啊。”
声音里还有点怪异的不悦，似乎在埋怨颜钰对他的忽视，没错，他心底本能地不爽为什么颜钰不想学篮球，他希望颜钰所有的喜好都是跟自己有关的，独占欲来得汹涌毫无道理。
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）50.假装认真学球，其实就是勾引他搞黄色
50.假装认真学球，其实就是勾引他搞黄色
颜钰心中一甜，在孟新凉怀里动了两下，柔软的胸脯不经意地摩擦着那坚实的胸膛。
“你还会打网球？”
“当然，所以让你找我啊。”
孟新凉勾了勾嘴角，把颜钰握着球拍的胳膊往下压了压。
“膝盖弯一点，两脚分开到与肩膀同宽，对，中心放在前脚掌，你这样起步会反应快一点。”
“球过来时利用转体，左肩最好对准来球的方向，把球拍往后拉，手腕顶住，放松托住球拍，像这样，你试试。”
孟新凉耐心地指导着颜钰的动作，颜钰跟着孟新凉反复练习，虽然她的运动细胞真的很一般，但认真的表情就像在做世界上最重要的事一样。
孟新凉原本还怀着些小心思，见颜钰这么投入，也收起了乱七八糟的想法，认真对待了起来。
她明明体质娇弱，累得气喘吁吁却也没说放弃，那副香汗淋漓的小模样让孟新凉觉得可爱极了。
一遍一遍地挥动着球拍，等她终于接住了孟新凉发过来的小黄球时，高兴地跳了起来，明媚的笑容直接照到了孟新凉心里。
“凉哥好厉害呀，把我这么笨的学生都教会了！”
这时候适当地表示一下自己的崇拜，会让孟新凉很有成就感吧？
思及此，颜钰的笑更加动人。
孟新凉轻笑一声，女孩的兴奋好像也感染到了他，让他忍不住跟着一起勾起嘴角。
颜钰的努力和进步他看在眼里，以前只以为她是朵娇弱的菟丝花，需要他的关爱和保护，没想到她却是一株有韧劲的花藤，外表被娇嫩的花朵包裹，内里却是顽强有生命力的。
长腿跨过球网，孟新凉给颜钰擦了擦额头上的汗珠，却见她脖子上也是晶亮的汗水。
她整个人有种运动后无法抑制的热气，夹杂着颜钰自身的体香，就像一股带着催情气息的烟雾一般钻进孟新凉鼻子里。
由于激烈的运动，再加上急促的呼吸，颜钰胸前的一个扣子崩开了，那微张的小口正随着呼吸一张一合。
从孟新凉的角度，他可以清楚地看到颜钰穿着一件粉色的内衣，两个饱满的乳球跃跃欲试想要跳出内衣的束缚。
那小小的内衣快要兜不住颜钰的大奶子，边缘隐隐透出粉嫩的乳晕，诱人采摘。
“这是你努力的结果，你很聪明。”
胯下变得有些火热，孟新凉放下抚摸颜钰脸蛋的手，转身去给她拿了瓶水。
“累了吧，喝点水，休息一下。”
颜钰已经坐在了地上，孟新凉把矿泉水拧开瓶盖递给她后，也坐在了她旁边。
孟新凉看着颜钰仰起头大口喝了几口水，修长白皙的脖子因为吞咽的动作微微滑动，一滴水珠从那红润的嘴角滑落，孟新凉忍不住伸手去给她擦掉。
“你……”
颜钰有些脸红，她看了孟新凉一眼便低下头去，颈部美好的线条一览无余。
有时候最有效的勾引并不是脱光了站在他面前，这种假装在干正经事的时候若有似无的动人，最让人想入非非，不是吗？
单纯的骚货也许可以迷惑男人一时，但极致的清纯诱惑却可以让他陷入甜蜜的梦境里。
“剧烈运动后最好不要大口喝水，体育课没教过？”
将水珠擦净后，孟新凉有些不舍得把手拿下来，板起脸斥了她一声。
颜钰的皮肤光滑细腻，唇瓣饱满嫣红，摸着摸着，那手指便开始摩擦颜钰的嘴唇。
“还不是你，那么严厉，我都不敢要求休息啦。”
颜钰半是抱怨半是撒娇，一双眼睛含羞带怯地瞄着孟新凉。
“小东西，学会打一耙了，为什么突然要学网球。”
“其实也不一定非得是什么球，我只是……不想总是那么文弱而已，我知道，男孩子还是比较喜欢活泼健美一点的。”
颜钰咬了一下嘴唇，垂下眼帘轻声道。
那个男孩子当然就是非常期待咬钩的孟新凉同志了。
孟新凉见颜钰情态可爱天真，一时玩心大发，伸手朝颜钰腰上轻挠。
“讨厌，明明知道我最怕痒了！”
颜钰惊呼一声，连连躲避，却没法逃脱孟新凉的魔爪，于是她不甘示弱，挥舞着小爪子朝着孟新凉打了过去。
娇小的女孩终究不敌男人，被揉得笑作一团，胡乱踢着小腿想要逃跑。
“不闹了不闹了……哈哈我不行了！”
颜钰笑得快喘不上气了，她没想到孟新凉竟然会有这么幼稚的时候。
但这正好给了她一个不错的契机，向孟新凉展现她性格的另一面。
“好了不闹你。”
孟新凉许久没有见颜钰笑得这么开心了，一时间也十分高兴，准备见好就收。
因为他刚才专往颜钰身上的软肉处袭击，触手的软嫩让他有些把控不住。
再压下去，就要被发现他鸡巴硬了。
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）51.吃乳、情难自禁牵丝吻、球场里干一炮
51.吃乳、情难自禁牵丝吻、球场里干一炮
而颜钰瞅准机会，往后撤的孟新凉身上一趴，顺便把开了一颗扣子的衣服用力一扯，手里还剩大半瓶的矿泉水全倒在了男人的胸口。
那件白色的T恤一下被渗透了，两人瞬间被水弄得湿淋淋的。
尤其是颜钰，胸口一大片白腻，洒了水之后泛着一层淡淡的水光。
孟新凉愣了一下。
“啊抱歉抱歉！”
颜钰赶紧起身，小手在孟新凉胸膛上慌乱地擦着。
但怎么擦得干净？只是把水渍抹的更大片了而已。
而且她有意往孟新凉胸上那两颗浅褐色的肉豆上揉捏，果然听见了上边一口浅浅的喘息。
有时候男人的乳头也是很敏感的，摸不得碰不得。
手突然被孟新凉握住，颜钰偷笑了一下，假装慌神地往后退。
才退了一步，便感觉到一根硬硬的东西抵在自己臀缝上，由于自己的挪动，在哪上边蹭了几下，把那大家伙蹭的更加硬挺了。
“别动。”
孟新凉难耐地沙哑了嗓子，掐住颜钰的腰不让她乱动。
“你怎么又……”
颜钰的小脸一下变得通红，大大的眼睛里水汪汪的，好像对孟新凉的勃起有些慌乱。
孟新凉被颜钰这小鹿一样的眼睛弄得更加欲火高涨，他眼神一沉，大手把颜钰往下一压。
“我硬了，因为你，不负责吗？”
“乱说，我什么也没做！”
“是吗？那是谁从刚才就露着奶子勾引我。”
孟新凉眼神在颜钰裸露的胸口扫视，直至颜钰娇羞地捂住了自己的胸。
哎呀，成功了。
男人的欲望就是这么经不起撩拨呀。
“我又不是故意的，你怎么耍流氓。”
小嘴撅得老高，颜钰故意用翘臀在孟新凉小腹上按压，见男人额角青筋绷起，她露出坏笑。
这狡黠如小狐狸的笑自然被孟新凉看到了，两人四目相对，绞缠的视线中是带着火花的渴望，无比缠绵。
孟新凉把颜钰的头往下一按，便狠狠吻住了那张笑得开心的小嘴。
“唔~”
火热的唇舌紧密交合，肥厚的大舌攻入颜钰小巧的口腔后，便缠住她嫩滑的舌尖共舞。
孟新凉的舌头强势霸道，舔遍了颜钰口中的每一个角落，含住那小舌头大力吮吸舔弄，水声暧昧。
敏感的舌尖被孟新凉吮吸得发麻，颜钰开始还故作娇羞地躲着那大舌的舔弄，很快便放弃了抵抗，随着孟新凉的节奏吮吸起来。
甚至还在男人的舌头退出时，饥渴地追了出去继续索吻。
等两人的唇舌终于分开时，两条纠缠不休的舌头之间牵扯出一条细细的银丝，难舍难分。
据说牵丝吻，是只有真心相爱的俩人才能吻出来的。
当然，这个说法不科学，说明俩人津液分泌足够还差不多，不过，却足够浪漫。
把颜钰亲得快要喘不过气后，孟新凉才放开晕乎乎的小人儿。
他用薄唇在颜钰耳边厮磨，用手伸进那薄薄的衣衫里揉捏乳肉。
“以后无论你想要什么，想做什么，都可以来找我。”
喑哑的嗓音带着几分颗粒感，仿佛被欲望堵住了喉咙，亟待纾解。
“嗯……还是不必了，你照顾一个人就已经分身乏术，我再去找你岂不是自讨没趣。”
身体在男人的揉弄下越发娇软无力，但颜钰还是强撑着胳膊不愿直接趴在孟新凉身上。
花瓣一样的唇因为被狠狠亲吻过还有些红肿，但却扯出一个自嘲的微笑。
孟新凉肆意揉捏颜钰乳肉的动作稍稍一停顿，今天的颜钰确实有点不一样。
以前的她就像朵善解人意的解语花一般，无论受多大委屈，都还会故作坚强地安慰他。
但今天的颜钰不是。
她开始对自己展露小脾气了。
那带着刺的言语听起来酸溜溜的，让孟新凉不仅没有反感，反而倍感欣慰。
她果然会吃醋了。
“乖，你在我心里是最重要的。”
陈玉雯被强奸是他的责任，他不得不背负。
但要他为了强加的责任去辜负颜钰的爱，孟新凉当然是不愿意的。
他心疼颜钰跟着他一直得不到应有的公平对待，但又不太会说些体己人的话，因此便努力在身上尽最大的努力去取悦她。
灵活的手指捏住那两粒红樱一勾一掐，颜钰立刻发出一声甜腻的呻吟。
孟新凉在颜钰嘴角亲了一口，然后把那对雪白嫩滑的大奶子从衣服里掏出来，时轻时重地啄吻，留下一片片浅红的印记。
把那颗娇嫩的乳头吃进嘴里的同时，一只手悄悄伸进颜钰的短裤里，捏住那小巧的臀尖轻轻按摩。
但颜钰的裤子有点紧，捏了几下后两人都不满足。
因此颜钰主动一抬小屁股，孟新凉眼中闪过一丝笑意，极其配合地拉住短裤，连带着小内裤一起往下一扯，便露出大半个白嫩的翘臀。
“嗯啊~”
细细的眉毛微微蹙起，颜钰难受地扭了扭屁股。
孟新凉的手在她臀尖上轻拢慢捻，一根手指悄然滑进那神秘的沟谷，蹭过那朵紧闭的菊穴时，引起颜钰的一阵颤栗。
“把腿打开，让我看看。”
孟新凉摸了一手的滑腻，颜钰已经湿透了。
他把人平放在网球场旁边的休息台上，强烈的灯光照着她雪白的身体。
刚运动过的女孩浑身透着粉嫩，衣衫大敞的模样就像一朵被强行打开的樱花骨朵一样。
两条细长的腿害羞地夹着，被孟新凉温柔却坚定地握住膝盖分开。
中间那朵湿漉漉的花穴被迫暴露。
“你要做什么……呜啊~”
见孟新凉只是分开她的腿盯着她的小穴看个没完，颜钰有些忍不住了。
她勾引了半天，里面早就瘙痒难耐，全靠意志力强撑着继续与孟新凉周旋，只等他自己忍不住了插进来好好干一炮。
――
求珠珠～今晚干起来～～
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）52.奸夫淫妇，网球场上偷情，粗肉棒抽插小逼淫叫高潮
52.奸夫淫妇，网球场上偷情，粗肉棒抽插小逼淫叫高潮
但话还没说完，她就一声娇喘，敏感的花穴被一条湿湿的软软的东西舔了一下。
颜钰睁大了眼睛。
紧接着那条软滑的东西顺着细小的穴缝一路向上，在自己小珍珠一样的阴蒂上又吸又舔，快感如电流一般激得颜钰不由自主地挺起了小腹。
孟新凉竟然主动先给她口交。
“啊啊……小穴好舒服，呜舔一舔里面……”
孟新凉的大舌在颜钰小巧粉嫩的花穴上大力舔弄，将那上面流出的淫水全部吃进嘴里。
颜钰一挺腰，他那张轮廓分明的脸便埋进了那柔软湿润的花穴，硬挺的鼻尖狠狠戳在了她的肉粒上。
原以为自己绝对不会用嘴去舔女人这里，可颜钰这朵淫靡的肉花，竟然让他越舔越喜欢，入口细嫩柔滑，两瓣细长的肉瓣就像鲜嫩的贝肉一般可口。
淡淡的骚香味充盈着鼻腔，春药一般迷惑着孟新凉的神经。
他忍不住想要探索地更多，舌头一伸，探入了颜钰穴内。
“好香。”
孟新凉喃喃自语，灵活的舌尖勾住里面突起的骚肉舔吻，滋滋的水声淫靡骚浪。
“好痒，啊嗯……插进来吧我受不了了，小穴想吃大鸡巴了……”
颜钰就像一条淫蛇管理Q号-二三零二零六九四三零疯狂扭动着自己的腰肢，大腿夹住男人的头，想让他进入地更深。
但是舌头怎么可能比得过粗长的肉棒？
只是一会，颜钰就被撩拨的淫叫连连，扭着小屁股求欢。
孟新凉舔遍了颜钰花穴浅处的每一寸肉褶，舌尖不断勾弄着那敏感的骚心。
颜钰的花穴紧紧收缩着，就像要把他的舌头绞紧在里面一样。
吃够了穴里的骚水，孟新凉抬起头来微微喘息。
男人漂亮的薄唇上还沾着一层晶亮的淫液，他伸出舌头舔干净。
那一瞬，真是美得夺去了颜钰的呼吸。原来男人舔唇角的动作也可以这样性感。
想到那根舌头刚才怎样在自己穴里翻搅，颜钰一时间更加情动不已。
两腿大大分开，颜钰自己掰开了水光莹莹的骚红媚穴，娇喘道：“我……里面痒，你要不要把肉棒插进来帮帮我。”
“终于肯让我帮了？”
孟新凉眉梢一挑，眼底有了难得的笑意，他的裤子不知道什么时候已经解开了，怒涨的青筋遍布整根肉棒，肥大的龟头上已经分泌出了一滴晶莹的露珠。
枪头对准了那朵张着小嘴的淫穴，一点点就要撑开进入。
但颜钰的小逼实在太紧，再加上大量滑腻的骚水把洞口弄得湿淋淋的，孟新凉的鸡巴在推进时竟然滑了出去。
“啊~挤到骚阴蒂了！”
颜钰惊呼一声。
“小骚绿紧了，看来你这几天没有自己玩。”
孟新凉奖赏一般在颜钰的骚豆豆上弹了一下，满意地听到小美人娇喘不已。
鸡巴上被骚水弄得晶亮，再次进入时轻松了不少。
大肉棒和小骚洞仿佛天生契合一般，很快严丝合缝地交合在了一起。
先是浅浅的刺戳了几下，感觉到那骚穴里的热情迎接后，孟新凉渐渐加快了抽插的速度。
密集的肉体撞击声很快在空旷的网球场响起。
颜钰一开始还能用手肘支撑着上半身，她可以清楚地看到自己平坦单薄的小腹被孟新凉那根粗长的肉刃干得一鼓一鼓的。
但是男人的攻势太猛，她很快便无力支撑了，躺在地上嗯嗯啊啊地叫着
一对浑圆的大奶子被顶得晃来晃去，被孟新凉低下头叼在嘴里咬出浅浅的牙印。
“顶得太深了……啊呜好厉害骚心要被插烂了呜呜呜！”
颜钰放声媚叫，一声声都像勾人魂魄的妖精。
孟新凉越干越兴奋，那张淫荡的小骚穴就跟长了千百张小嘴一样，咬住他的大鸡巴密密地吮吸啃咬，弄得他欲火喷张，抽插愈发凶狠。
怕颜钰光裸的腰臀会被粗糙的地面磨得受伤，孟新凉就着插入的姿势一翻身，变成了女上男下的姿势。
孟新凉一手掐住那白嫩的臀瓣，另一手放肆地揉捏着颜钰激烈晃动的骚奶子，同时疯狂向上顶着腰，把颜钰插得淫水四溅，乳波荡漾。
偌大的运动场上两个肉体相贴，肢体交缠的年轻男女激烈交合着，仿佛彼此是对方的唯一。
到最后颜钰的腰软得直不起来，孟新凉便把颜钰压在自己胸膛上紧紧抱住。
颜钰就像是溺水的人抱住唯一一根浮木一样，紧紧搂住男人的肩膀。
小巧紧实的骚臀被插得往上一翘一翘的，娇嫩的花穴也已经被孟新凉干得酥软成一汪春水，一插就往外噗嗤喷出一小股花汁。
娇媚的呻吟连不成句子，连喘息声都被孟新凉的高速顶撞弄得有些破碎。
女孩就像个精致易碎的水晶艺术品，浑身撒发着勾人的味道，却让人害怕自己粗手粗脚碰坏了她。
颜钰在做之前装作一副坚强的样子，但做爱的时候却时刻不忘自己柔弱的本性。
她就像个被宠坏的猫咪一样，撸之前会对人亮爪子，撸的时候却会舒服地喵喵叫。
一松一紧，一推一拉之间，把男人勾得更加沉迷。
孟新凉看出了颜钰这副小心思，但他却只觉得可爱。
他心甘情愿掉进了颜钰设计的销魂窟里，在那里面翻滚搅弄后，射出自己浓稠炙热的精华。
欲望来得猛烈持久，不知过了多久，直到孟新凉把颜钰的肚子里射得鼓胀起来，他才恋恋不舍地从那熟烂软腻的媚洞里撤出。
带出一大股淫靡的白浊。
颜钰失神地轻轻颤了两下，白嫩的大腿根部痉挛着无法合拢。
怜爱地亲了亲怀里半昏迷的女孩，孟新凉把她的衣服穿好，将人打横抱起走出了地下运动场。
场地中央只留下了一小滩半透明的不明液体。
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）53.背着男朋友搞外遇，“为了你开心我做什么都可以”
53.背着男朋友搞外遇，“为了你开心我做什么都可以”
之前孟新凉打发段展鹏的借口并不是他随便找的，他离开时就已经听到音响里传来沙沙的杂音。
宋钰拍了拍完全没声音的音响，对其他人尴尬地笑了笑，说设备好像坏了。
这时候众人就开始找孟新凉，多好的展示男友力的机会啊。
但是左找右找发现人不见了，宋钰只好解释说孟新凉去卫生间了。
等大家的注意力转到别的地方时，宋钰黑着脸坐到了一边，拿起放了冰块的啤酒喝了一大口，然后重重放到了桌子上。
被子里的液体剧烈晃动一下洒到了宋钰手上，弄得她更加烦躁。
孟新凉去哪了？
说好陪她散心，结果自从聚会开始就没跟她说几句话。
呵呵，男人。
这时候段展鹏过来了，见宋钰脸色不好看，笑着道：“哟，这是谁惹我们大美女不高兴了？”
说完往k歌区那边瞄了一眼，“城哥说让我过来帮忙修音响，怎么人都不玩了啊？”
宋钰把手上的酒渍擦干净了，也没回段展鹏的话，只是问他孟新凉去哪了。
“城哥啊，他看里边冰块不多了，说是出去买冰块了，你俩感情真不错哈，一会不见就想的慌。”
段展鹏冲宋钰笑了笑，见宋钰的表情依然是冷漠不耐，一时他也笑不起来了。
“那什么你先坐着，我去看看音响啊。”
越坐越觉得宋玉情绪不对，握着杯子的手用力得指尖都有点泛白了，段展鹏赶紧逃离现场。
等他把音响修好了，却发现宋钰还是一个人坐在那。
他挠了挠头又溜达到了宋钰身边。
这场聚会毕竟宋钰是主角来着，宋钰平时活泼热情，今天却这样阴沉，好男人不能眼看着美女不高兴对不对。
段展鹏拿了杯颜色漂亮的冰镇饮料放到宋钰手边，顺便拿走了她还剩大半杯的酒。
“这还没开始吃饭呢，喝酒伤胃，来点饮料吧。”
宋钰只是蔫蔫的嗯了一声。
见宋钰还是不怎么搭理自己，段展鹏也不气馁，依旧笑得阳光。
“你要冲浪吗？或者潜水也行，这一片海域很漂亮，下面应该有大片的珊瑚，现在潜水的话说不定能遇到鱼群。”
你的好友段展鹏发来同游邀请。
宋钰有点烦躁地动了动手指，说自己不想去。
但段展鹏还在坚持，说好不容易来一趟海岛度假村，什么都不玩也太可惜了。
啧，跟个哈士奇一样。
宋钰觉得段展鹏可能有点傻，看不懂眉眼高低，连这么明显的拒绝都能忽视。
但是心思一转，宋钰突然对段展鹏虚弱地笑了一下。
“不了，我有点不舒服，你能送我回房间吗？”
“啊？那你怎么不早说，走吧走吧回去休息。”
段展鹏愣了一下，赶紧把宋钰扶了起来。
难怪刚才对他爱答不理的，宋钰的性格不是这样啊，原来是身体不舒服。
到了房间后，宋钰很随意地脱了自己的防晒衣往椅子上一搭，上衣只剩一条黑色的小吊带了。
宋钰的胸不算大，跟两个倒扣的小碗一样，段展鹏估摸了一下，自己一只手差不多能正好握住。
肩膀圆润，锁骨纤细，细腰翘臀的。
他突然有点燥热。
“你哪不舒服啊，用不用给你叫医生？”段展鹏问。
“不用了，就是外Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0边太热了，进来凉快一下。”
宋钰冲段展鹏眨眨眼，“要不要喝一杯？刚才在外面都没喝尽兴，就被你抢走酒杯了。”
撅了撅嘴，宋钰有点撒娇的样子。
段展鹏身上的汗毛一下就竖起来了。
这代表什么，难不成宋钰对他有意思？
没想到啊，宋钰了城哥那样的男朋友还不知足，竟然这么快就开始偷吃了。
“那我就不客气了。”
段展鹏笑得更开心了，从冰箱里拿出两个杯子一瓶红酒，给两人分别倒了一杯。
宋钰纤纤玉手托着红酒杯慢慢摇晃，眼神看着窗外也不知道在找什么。
两条细白的长腿交叠在一起，姿势原因，那一对小巧的奶子被胳膊托着，倒是显得饱满了不少。
“问你个问题，你说是颜钰漂亮还是我漂亮？”
喝了一口红酒，宋钰突然问道。
段展鹏仗着宋钰看窗外，眼神肆无忌惮地打量着她修长的脖颈，雪白的胸口，还偷偷幻想自己两手揉她奶子的场景。
冷不丁被宋钰这么一问，着实让他吓了一跳。
“啊？你怎么这么问？”
“没什么，快说嘛，我就是想听一听别人的评价。”
宋钰把酒杯往桌上一放，两条藕段一样的胳膊支撑在腿上架住脸蛋，眨着大眼睛期待地看着对面的男人。
小吊带不负众望地把那条浅浅的乳沟和白嫩的乳肉露出来了。
“咳，别人我不知道，在我这你绝对比颜钰好看多了，颜钰那人吧，哪都好，就是有点太傲了，谁都瞧不上，哪有你这么好的人缘啊。”
段展鹏抹了一把鼻子，看似绅士地偏开头，眼睛却悄悄往宋钰衣服里看。
宋钰轻笑一声，又道：“那为什么今天我不高兴，就只有你一个人过来安慰我啊？”
“嗨，这种事哪是人多不多的问题，我一个人就能让你开心起来，那不比一堆人有用多了。”
段展鹏豪迈地一挥手。
“真的啊？那你为了让我开心会做些什么呢？”
宋钰起身站在了段展鹏身后，光裸的双臂从后便环住男人的脖子。
“我……做什么都可以。”
段展鹏嗅到了宋钰身上淡淡的香味，女人的体香把他弄得一下兴奋起来。
感觉到裤裆里的紧绷，他有些尴尬地想要遮掩，却听到宋钰在他耳边嗤笑一声。
于是段展鹏尴尬了。
“别遮了，这有什么不好意思的，既然你都跟我上来了，那跟我玩个游戏怎么样？”
宋钰用手指轻轻捏着男人的耳垂，看他脸色逐渐变红，心中的愉快逐渐扩散。
段展鹏简直无法相信宋钰的态度转变得这么快，自己的艳遇一下子就来了。
“当然可以！”
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）54.捆绑调教play
54.捆绑调教play
陈玉雯让段展鹏先去洗澡，然后让他光着身子出来。
在他出门的一瞬间，把眼罩遮在了男人脸上。
段展鹏只来得及看到穿着内衣的陈玉雯从他眼前一闪而过，便陷入了黑暗中。
陈玉雯牵着他的手来到床边，一用力把人推倒在床。
段展鹏失去了视觉，周围的感官被放大。
当他发现自己倒在床上时才彻底放松了下来。
然后就听见陈玉雯叮叮当当地收拾着什么东西，接着他就感觉到陈玉雯在绑他的手。
“玉雯，这是干什么？”
他有点不安，难道陈玉雯还有sm的嗜好，爱绑着别人做？
“别紧张，我们玩点刺激的，保证你会爽到。”
陈玉雯一边漫不经心地安慰段展鹏，一边把人绑了个结实。
被蒙住眼的段展鹏后背靠在床头，感觉到大腿旁边的床垫往下陷了一下。
然后脖子就疼了一下。
陈玉雯咬了他。
“你身材好性感啊。”
陈玉雯小手捏捏段展鹏的胸肌，嘴里夸赞着。
“那必须的。”
段展鹏往上挺了挺腰，暗示陈玉雯什么时候骑上来。
可陈玉雯全当没没看见。
她很久没有纾解欲望了，正好段展鹏这个哈士奇傻乎乎撞上来，那就正好了。
陈玉雯让段展鹏张嘴，然后拿了个口球塞进他嘴里，免得一会儿他叫得太大声。
趴在段展鹏胸口，在那饱满的胸肌上又舔又咬的，贝齿衔住那颗小小的深色果实碾磨。
“唔！”
段展鹏嘴里发出含糊的呻吟，他有些惊讶自己会发出这样的声音。
以前跟女朋友上床的时候，也没人碰过他的乳头，没想到那个地方还挺敏感。
吸完左边吸右边，略显锋利的犬齿不经意划过那小小的肉粒，疼得段展鹏猛哼一声。
没多大会儿陈玉雯就把他两颗乳头咬得又麻又肿了。
他皱着眉感受那种陌生的刺激，突然两颗乳尖上一阵酥麻的刺痛。
“嗯？”
“你那两个骚乳头上加个乳夹还挺好看的。”陈玉雯的声音里带着邪恶的笑意。
段展鹏听到陈玉雯这种奇怪的夸赞，居然更加性奋了，他能感觉到自己浑身的肌肉都处于最佳状态，大鸡巴兴奋得一跳一跳的，小腹一片火热。
他没想到陈玉雯竟然是个性虐待爱好者。
难怪陈玉雯这么饥渴地找到他，想必孟新凉那样的人肯定不会配合她玩这种sm游戏吧？
陈玉雯从箱子里拿出一根小鞭子，她先是把鞭子在空中挥了几下。
细细的皮鞭在夹杂着微风发出“咻咻”的声音。
段展鹏听到声音后不由自主地紧张起来。
尽管他知道sm的道具应该不会把人弄得很疼，可当他感受到第一鞭落下来时，便知道自己刚才的想法错了。
“啪”的一声，细细的鞭梢抽在紧实的皮肉伤，突然的疼痛让段展鹏猛地一缩。
陈玉雯并没有提醒他，就已经一鞭接一鞭地打在他身上。
鞭子落在段展鹏的胸肌，乳头，小腹，甚至还有几下抽在了他硬涨的肉棒上。
疼得他不住地摇头想结束这场鞭打：“别，玉雯，别打了……我们正常地来好不好，让我操你……”
“怎么了？你受不了啦？但是这才刚刚开始，你还没享受到快感呢。”
陈玉雯放下鞭子，用手在段展鹏胸口的乳夹上拽了两下，满意地听到男人的抽气声。
段展鹏一想也是，这样就结束了的话实在有点丢人。
他想了一遭难道挨一顿鞭子就走吗？
于是也不想走了，咬牙示意陈玉雯继续。
他至少要H到陈玉雯的小逼才算弥补了刚才被抽鞭子的羞耻。
陈玉雯拿了根羽毛轻轻搔刮他的大腿内侧，很快便用尖端刺戳他渗出液体的马眼。
段展鹏的肌肉一下又绷紧了，大腿上的线条优美性感，还是有些看头的。
陈玉雯换了个姿势，一手在那一柱擎天的肉棒上搔弄，一手捏住段展鹏两个沉甸甸的阴囊难耐用力揉捏。
那根大鸡巴上留下了几道通红的鞭痕，被陈玉雯微凉的小手一碰，激动地做出抽插的动作。
陈玉雯面色一愣，在那饱满的冠头上狠狠一掐。
段展鹏又疼又爽，低吼着竟然想射。
但陈玉雯一下堵住了他的精孔，不再动作。
快感被生生压下去的感觉实在是不怎么美妙，段展鹏额角的青筋都爆出来了。
他十分不爽地踢了踢腿。
“你这射的也太快了，一会还怎么玩啊，没劲。”
陈玉雯把段展鹏的眼罩摘了下来，又拿出一根丝带，在他震惊的目光中一圈一圈缠在了鸡巴根部，牢牢绑了一个蝴蝶结。
原以为陈玉雯是要跟自己春宵一度，公众号薯条推文站可段展鹏发现被扒光的只有自己，陈玉雯的内衣根本就没脱下来。
但陈玉雯一点也不觉得自己这样有点过分，她分开大腿，用只穿着内裤的花穴蹭着段展鹏被绑住的肉棒。
身体的快感其实来的还没有精神上的刺激，段展鹏努力耸着腰撞击陈玉雯的肉阜。
正午的阳光不错，陈玉雯含笑看着身下的男人为得到一丝快感而努力，她眼角突然闪过一抹亮光。
回头一看，那里只有一堆刚脱下来的衣服。
那是段展鹏的衣服。
她起身把那间男士衬衫挑出来，仔细一看，从扣子上摘下来一枚针孔摄像头。
“你安这个干什么？谁让你拍我的？”
脸上的笑容不减，陈玉雯迈着长腿一步步靠近段展鹏，把他的口球往下一扯。
段展鹏的脸色自从陈玉雯拿起那件衣服就变得不大好看。
“没……是我暗恋你，所以想把今天的事录下来，不过你别多想，我绝对不会给别人看的。”
段展鹏嘴巴发麻，他赶紧辩解。
但陈玉雯的表情显然是不信。
“你有这个胆子？快点把主谋说出来，我今天还能让你好过一点。”
“真的没有什么主谋，你相信我！”
段展鹏艰难地咽了一口口水。
“不说是吧，那就算了。”
陈玉雯轻蔑地看了一眼急于分辨的男人，似乎对答案也不是很执着。
她把口球重新塞回段展鹏嘴里，然后从箱子里拿出一根手指粗细的……按摩棒。
段展鹏脸色一变。
就冲刚才摄像头被发现这件事，陈玉雯是不可能再跟自己上床的。
那她拿按摩棒干什么？
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）55.连续狠狠捅撞骚点、浓精喷射，是谁操了他，他又操了谁？猛男落泪
55.连续狠狠捅撞骚点、浓精喷射，是谁操了他，他又操了谁？猛男落泪
段展鹏心想，陈玉雯到现在也没给自己松绑，说明还没玩够。
可自己身上能插按摩棒的地方，就剩下……菊花了。
这他妈就很令人心慌了。
见陈玉雯坏笑着逼近自己，然后一推把自己翻了个身。
“唔唔！”你干什么！
段展鹏后悔死了，他没事干什么图刺激同意陈玉雯玩sm，现在菊花要被爆了，连跑都没办法跑，“你、你可不要强人所（锁）难（男）啊！”
他就像条砧板上的鱼一样努力扭动着身子，却一点都没有缓解处境。
陈玉雯掰开那两瓣紧实的小麦色屁股，拿出润滑液往那朵紧闭的菊花上滴了一大滩。
段展鹏只觉得屁股一凉，然后一根软软的东西就抵在了他的穴口处，就着滑腻的液体一点点挤进去。
“啊……啊啊啊！”
那种怪异的感觉让他忍不住皱眉，但又不疼。
“还敢偷拍我？嗯？谁主使你的？算了，其实你说不说无所谓，我本来想让你用前边高潮的，现在就只好帮你调教一下后边喽。”
陈玉雯笑眯眯地说着，手里一捅一插地模仿着鸡巴抽插的动作，来回贯穿段展鹏紧致的菊穴。
等段展鹏适应了这根的尺寸后，陈玉雯又挑了一根粗一点的，摸上润滑液后再次插了进去。
“是不是很奇妙，你没被人插过屁股吧？尝试一下也许你会爱上这种感觉。”
“呃……不，不要这样，玉雯……姐，快停下来好不好……”
段展鹏难受地扭动腰身挣扎，那地方他从来没碰过，被按摩棒抽插的感觉让他有种诡异的刺激感。
他一个大男人，被一个女人用按摩棒捅了屁股，这算怎么回事？
那边陈玉雯已经又换了一根正常尺寸的按摩棒，一按开关，嗡嗡的声音表示这是个有震动功能的按摩棒。
当陈玉雯把那根塑胶鸡巴插进段展鹏菊穴后，段展鹏已经忍出了一头的汗。
“啧，要我说你们男人才淫荡呢，你看，这么容易就能吞进一根鸡巴，一会儿你还会爽的叫出声来，信不信？”
陈玉雯握住假鸡巴的根部往外抽，等到只有龟头插在里面时又狠狠捅入。
“嗯！”
段展鹏猛的一仰头，后穴里好像被捅到了什么不得了的地方，让他一下子弓起了后背，夹紧臀瓣。
怎么回事？
“这么容易就找到了？舒服吧，那是你的前列腺，男人的骚点哦。”
陈玉雯喜滋滋地按开了假鸡巴的开关，也不管段展鹏缓没缓过来，握住鸡巴就开始快速抽插。
每一次插入都照着那个让段展鹏哼叫的地方狠狠顶弄。
“唔唔唔！呃啊……不，不要……真的不要……好奇怪……啊啊啊！”
男人的呻吟沙哑性感，像是在被强奸，没错，他就是在被按摩棒强奸，强奸到发出了奇怪的喘息声……他做梦也想不到自己这辈子还能在女人身下发出这种声音。
陈玉雯把段展鹏翻了个身，饶有兴趣地欣赏着他的表情。
那副惯有的哈士奇脸已经消失了，男人此时紧紧皱着眉毛，一双眼睛里竟然有着一层水光，显然是被弄得狠了。
“看你这小可怜样，我都不舍的欺负你了。”
陈玉雯伸手扯了扯还夹着段展鹏乳头的夹子，那两个乳头应该已经肿的不行了。
右手的动作不停，假鸡巴在段展鹏肠道里发出闷闷的嗡响，敏感的肠壁主动蠕动着裹住那根鸡巴。
前列腺被一下一下的顶弄，快感从体内急速积累，鸡巴硬得快要爆炸了。
可偏偏陈玉雯绑住了他的肉棒，故意不让他射。
段展鹏有力的大腿向两边分开，中间薄薄的菊穴被一根肉色的鸡巴反复抽插着，小肉洞已经泛出红肿的颜色。
“你想射啊？”
陈玉雯朝男人吹了口气。
“唔嗯！”
段展鹏急切地点头，“让我射吧，鸡巴要憋坏了。”
“求我。”
“求……”段展鹏一僵，不敢置信地睁大了眼睛望向陈玉雯，陈玉雯对他无情地一笑，假阳具狠狠地捅进他的菊穴！
穴肉被贯穿的痛苦，瞬间撕裂他的神经，段展鹏觉得自己的脑袋都要爆了，带着哭音歇斯底里喊出来，“啊啊啊――求你、求求你！让我射！呜呜让我射吧太难受了！”
“行吧，我可真是太善良了。”
陈玉雯点头夸赞自己。
段展鹏一喜，以为陈玉雯马上要给他解开绳子了。
但是没想到陈玉雯一眯眼，用鸡巴捅他前列腺和肠壁的动作更加激烈起来。
段展鹏疯狂耸动着腰身，鸡巴好像插进了一个虚无的蜜穴一样，上边的青筋鼓胀，要爆出来一样。
他眼角都被逼出了泪花。
陈玉雯见时机差不多了，把鸡巴又狠又快地往那紧窄的肠道里一插，同时左手勾住两个乳夹中间的金属链猛地一拉。
那两颗被夹得有些扁的乳头迅速充血胀大，骚红破皮。
“呃！！！！啊――！！！”
段展鹏眼神发直，目眦欲裂，觉得自己马上就要死了。
陈玉雯这时候扯开了蝴蝶结。
那根紫红的大鸡巴颤了两下，突然喷出一股凶猛的白色浊液。
射精断断续续持续了两分钟，段展鹏恍惚地躺在床上，如同坠入世界末日，又同时被推上云端，今夕何夕，自己姓什么名什么，是谁操了他，而他又操了谁，都一概不知了……
连他那根上翘的鸡巴因为角度问题，喷出的浓精落到了他脸上都没注意到。
段展鹏的胸肌有些肿，尤其是上边两个小小的乳尖已经肿成了平时的两倍大。
顶端还隐约有些破皮，上面落着星星点点的精斑。
菊穴里的鸡巴已经被陈玉公众号薯 条推 文站雯拔出来了，他那骚肿的肉洞正空虚地一张一合，好像渴求着什么东西再次插进来一样，真是骚极了。
高大强壮的男人被一个纤细娇柔的女人玩弄得眼眶猩红，这幅场景的确淫靡又刺激。
――――
这边颠鸾倒凤的非常规模式性爱还在继续，而运动场那边的那一对却已经在浴室鸳鸯戏水了。
手机一震，颜钰收到一条段展鹏的新信息：摄像头被她发现了，快救救我！#大哭#大哭#猛男落泪
――
如果感到快乐你就投个珠~么么哒~
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）第五十六回（上）：花卉馆颜姬装纯扑金蝶乳摇
第五十六回（上）：花卉馆颜姬装纯扑金蝶乳摇
颜钰安排段展鹏去勾引陈玉雯，现在看来，他是失败了。
“您的队友，段展鹏，估计是送了一波。”
陈玉雯果然不是好对付的。
她皱了皱眉，收起手机，继续被孟新凉圈在怀里笑闹，直到她求饶才被放过。
洗完澡后，颜钰小脸红扑扑的，孟新凉明知道他们应该早点结束偷情，回去应付众人，但，他却舍不得，任性地拉着颜钰，说想要跟她出去约会。
他们租的这片海域只是一个单纯的度假区，地方比较安静。
要想去热闹的地方，需要去隔壁的小岛。
于是孟新凉便找了一艘小型游艇，带着颜钰去了隔壁岛的商业区。
离港口最近的是一个热带植物园，颜钰被宣传海报上仙气十足的热带蝴蝶吸引了目光，孟新凉见状立刻跑去买票带她进馆。
蝴蝶馆的蝴蝶都是稀有品种，许看不许摸。
但是隔壁专门建了一个花卉馆，养了许多漂亮的小蝴蝶，游客可以进去捕捉。
孟新凉以他优秀的扣篮盖帽技巧，用网兜扣蝴蝶简直不要太简单，颜钰指哪只他就扣住哪只，一手下去，百发百中。
“哇~好厉害~~”
颜钰崇拜地追捧了孟新凉一会儿，自己也拿着网兜跟着孟新凉捕捉，却总是扑了个空，几次丢脸下来，她好像是好胜心被刺激了似的，扁扁嘴改变了态度，不要孟新凉帮她捉了，非要自己捉到一只不可。
只见颜钰左扑一下，右捉一下，两手齐齐拿着小网兜，左突右蹿，胸前高耸的乳团在运动中颠颤，没一会儿就香汗淋漓，娇喘吁吁，却半只蝴蝶也没抓到，最后还一个没站稳扑进了银杏叶堆里。
孟新凉没忍住在旁边笑得不行了。
旁边人看到这一对十分登对的俊男靓女，一时间都忍不住投来视线，发出善意的笑声。
“好啊你，居然还嘲笑我！刚才那只金色大蝴蝶都飞走了你都不帮我捉！”
孟新凉把颜钰头上的叶子摘下来，被颜钰娇嗔地捶了两下。
“明明刚才是你不让我帮你的啊，怎么现在倒怪起我来了？”孟新凉刮了一把她的鼻子。
一见旁边人笑她，颜钰便把脸埋进孟新凉胸口不肯再见人。
就像一只娇蛮的小野猫，自己抓不到鱼，就要挠主人一爪子泄愤。
孟新凉笑够了，拍拍颜钰的腰，“别生气了，我给你把那只金色大蝴蝶捉回来还不行么？”
“真的？骗人吧，那种金色的我这么半天就见到那一只，现在早飞不见了，你上哪儿找去？”
颜钰皱了皱挺翘的小鼻子，将信将疑。
“真的。”
孟新凉点头。
“看着。”
“嗯嗯！”
孟新凉捡起两片硕大的金黄银杏叶叠在一起，边缘对折，叶柄那头往里一折，用细长的叶柄一绕，将叶子固定住后，往两边轻轻一拉。
修长的手指仿佛带着魔力一般，一直金黄的大蝴蝶飞到了颜钰手掌心。
“哇，你好厉害呀！”
颜钰用食指悄悄戳了一下银杏蝴蝶的须子，十分惊喜，“没想到你还会做手工，手指好灵活。”
将蝴蝶放在手心细细打量，颜钰开心极了，眼睛里小星星乱转，看向孟新凉的目光全是崇拜。
“我可不是只有手指灵活。”
孟新凉搂着颜钰的肩膀，在她腰上捏了捏，意味深长。
颜钰仿佛愣了一下，紧接着一张小脸慢慢染上红晕。
“哎呀你胡言乱语什么呢，不要脸！”
少女情态娇嗔十分动人。
脸蛋白里透红，明眸暗含秋水。
孟新凉的自制力一点点瓦解，他在颜钰脸上亲了一口。
然后贴着那柔软的耳垂道：“你不信？那等会就得让你见识一下了。”
――
对的，因为扑蝶想到薛宝钗，所以这两章标题玩了一下红楼梦style

第五十六回（下）：火锅店孟君为爱钻桌肚舔
颜钰推了孟新凉胸口一把，小跑出十来米，见孟新凉没赶上来，就冲他一瞪眼。
发丝随着一阵风吹过微微扬起，那对小鹿一样灵动的眼睛里没有一丝威胁，软乎乎的别提多让人心动了。
孟新凉这才迈开长腿，带着淡淡的微笑大步追上颜钰。
他们一起穿过开满樱花的长街，一起在主题咖啡馆拍照留念，还在游乐园的海盗船上一起放声尖叫。
孟新凉长这么大没玩过这些，曾经也并不感兴趣，颜钰拉着他尝试，给他打开了一扇扇新的门，这是他第一次放下所有包袱，在一个陌生的地方与心爱的女孩一起度过快乐的时光。
一直等到天黑了，颜钰觉得有点饿。
孟新凉便带着她来到一家装潢相对高档的火锅店。
这里走古色古香的路线，店员清一色都是男性，打扮成店小二的样子，大堂里每一桌都用薄薄的屏风隔着。
在等上菜的时候，孟新凉点了一盘樱桃。
颜钰以为他是要饭前开胃，结果没想到，孟新凉拿起一个新鲜的樱桃，拽下青色的梗放进嘴里，灵活的舌头一勾一卷，竟然把那个樱桃梗打了一个结。
舌尖顶着那个系在一起的樱桃梗送出口外，孟新凉眼里有一丝笑意，仿佛在说：看，没骗你吧，我说过其他地方也很灵活。
星眸璀璨，薄唇微张。
颜钰愣愣地盯着孟新凉秀技能，想到那根舌头不久前还在自己身体里……
男色误人啊！颜钰悄悄唾弃了自己一下。
你是来勾引他的，怎么还被反向勾引了？
不过无所谓，孟新凉开始向自己展示魅力了，不就说明他也动心了，才会时不时小露一手，怕自己被别的男人勾引走。
“你讨厌！”
颜钰捂住脸小声嗔怪了一下，柔媚的小声音里都带着钩子，能把人的魂儿给勾走了。
可等她放下手时，不经意间往前面一看，却突然变了脸色。
门口那几个进来的男生里，其中一个眼熟的……是方浩森？
上次在卫生间猥亵颜钰失败后，方浩森应该是怕孟新凉和颜钰收拾他，平时都躲避着他们。
这次在这见到方浩森应该是巧合。
好死不死，服务生正引着方浩森那几个人往他们桌位这边走。
一时间，颜钰脑海里跳出了两个选择。
让不让方浩森看见她和孟新凉在一起。
如果躲着方浩森，就代表她和孟新凉还要继续地下恋情。
如果直接光明正大地让方浩森看见，那么她跟孟新凉的关系就可以借此公开了，但是，其他所有人都会知道她和孟新凉勾搭成奸，包括陈玉雯，她就会背负上小三的骂名。
不，她在想什么呢……就算孟新凉再喜欢她，她也不能拿自己的名誉出来赌。
颜钰看了孟新凉一眼，他还没发现队友的存在，正给她往锅里放藕片呢。
一秒钟的时间里，颜钰做好了决定。
只是，这会儿起身恐怕就被方浩森看到了，怎么躲能确保不被方浩森看到呢……颜钰急得一敲桌面：“凉哥，凉哥！后面方浩森来了，我先躲到桌子底下，你一会快点打发他走！”
颜钰说着就往桌子底下躲，心中默念，她既然睡了别人的男朋友，那这会子屈辱一下也是应该承受的。
“躲他干什么，你吃你的。”
孟新凉反应很快，立刻跟着颜钰滑到了桌子底下，两个人的脑袋在火锅桌下面的逼仄空间里相遇了。
四目相对。
颜钰惊得微微睁大眼，孟新凉居然……跟着她钻桌子底下？
要知道，在时常满身臭汗、球鞋一脱能熏死人的篮球队成员里，孟新凉绝对是个相当爱干净的存在，他每次运动完都会及时洗澡换衣服，白球鞋总是让洗鞋店的人洗得干干净净，上面从来都不到一丝污垢，颜钰跟他亲密接触了那么多次，他身上除了一些新鲜的热汗味，就是或许来自沐浴露的淡淡清香，混杂起来相当好闻。
他也是个相当注意自己仪态的人，就算周围的同学都在军训休息的时候大刺刺地坐操场的草坪或者亚洲蹲，他也只会站着，或者找个像样的台阶铺垫一张宽大的广告纸再落坐。
所以钻桌子底下这种事情，颜钰从没想过孟新凉干得出来。
“你……”看孟新凉188的大个子憋屈地蹲在桌下的样子，颜钰没忍住噗嗤一声笑了。
“要钻桌子也是我钻，我怎么舍得让你待在桌子底下。”
“你……你这人怎么这样，算了算了，是你说你要钻桌底喔，我就不跟你抢了，你不可以反悔！”
颜钰冲他吐了吐舌头，来不及说更多话，赶紧起身，飞快从桌子上冒了头。
长长的睫毛低垂，掩住眼底的精光，嘴角露出一个浅浅的微笑。
孟新凉现在愿意照顾她的感受，为她做一些以前绝对不可能做的事了。
方浩森果然一下子一见到了颜钰，丢下自己的两个朋友，径直走到了颜钰他们这桌的旁边。
见颜钰一个人，有些惊讶，“好巧啊颜钰，你也来这边玩？”
“嗯，是挺巧的。”
颜钰淡淡回道，然后就没了下文。
“跟朋友一起来的吗？”
方浩森显然不想就这么结束对话。
“是啊，他去卫生间了，应该很快就回来了。”
冷冰冰的语气，拒绝交流的眼神，无一不在向方浩森宣告着――没什么事你就快走吧别打扰我跟朋友吃饭。
“是吗？那个，我能跟你说几句话吗，很快的不会耽误你太多时间。”
谁知，被颜钰冷待的方浩森心里更加不舒服，反而更不甘心离开了，他有些尴尬地搓了搓手，擅自就坐在了颜钰的对面。
颜钰皱眉看了他一眼，又不能直接把人赶走。
正好外面有卖花的路过，方浩森一招手把人叫过来，然后把花篮里剩下的所有鲜花都买了下来。
小花童开心地将花包成一束，还祝两个人终成眷属。
方浩森把花送给颜钰，对自己上次在ktv的行为进行了诚恳道歉。
颜钰有点惊讶，这一束花卖的就是个氛围，可不便宜。
方浩森却笑了笑说这是为了表示自己的诚意，只要颜钰原谅他就好了。
厕所里被方浩森猥亵的事，颜钰当时确实很反感，不过过去了也就过去了，现在颜钰只想让方浩森识趣点。
她今天已经用段展鹏刺激过孟新凉了，吃醋这种小把戏不能太勤，当个调味品还行，多了就不是那个味儿了。
“没关系的，我知道你只是喝醉了的无心之过，你……”
颜钰挤出一丝笑容，想打发方浩森赶紧走，话说了一半却断了，脸色突然有点奇怪。
方浩森立刻注意到了，急忙问她怎么了。
颜钰有点结巴地说没什么，但是那张清纯艳丽的小脸却悄悄布上了一层淡红。
桌子下面有人在摸她大腿，并且顺着大腿根一路向上，指尖在她的花穴处戳了几下。
孟新凉这个人！
孟新凉待在桌子下面就已经很不爽了，为了颜钰才屈尊降贵。
但是这个方浩森在上面干什么？
买花送给颜钰。
呵，他还没找方浩森算账呢，他倒是找上门来了。
而颜钰差点被这人染指，竟然还和颜悦色地回话。
孟新凉越来越酸，低头看见颜钰白皙的两条长腿，突然想到了一个办法惩罚她。
当孟新凉拨开颜钰的内裤，用手指摩擦她的肉瓣时，颜钰敏感地浑身一颤，一下夹紧了大腿。
上边方浩森一看颜钰话说了一半突然脸红了，顿时感觉颜钰这是她对自己有意思啊。
一下子滔滔不绝地更来劲了，还问颜钰要不要一起吃饭。
“唔……”
颜钰脸色越来越羞耻，因为孟新凉好像醋劲有点大，已经在下面，舔她的穴了。
57.在火锅店包厢捏着她的大奶子干穴、叫老公“小逼这么紧，是想把老公的鸡巴夹断么？”
现在孟新凉好像对用舌头舔她的花穴有独特的癖好，今天这都第二次了！
滑不溜丢的舌头把那肥嫩的肉鲍舔得湿漉漉的，两瓣嘴唇含住那淡红的阴蒂大力吮吸，然后用舌尖顶进她还微肿的肉洞里浅浅刺戳。
那快要玩出花的大舌舔得颜钰花穴汁水淋漓，细腻的快感一阵阵充斥着这具淫荡的身体。
颜钰突然想到了孟新凉用舌头给樱桃梗打结。
这样灵活的舌头，难怪会把她弄得神魂颠倒。
这个男人简直太会玩了。
果然越闷的男人，玩起来就越骚。
以前连在洗手间做都会黑脸的男人，已经能在公共场合面不改色地舔女人的铝恕
舌头在穴里搅弄出咕啾咕啾的水声，颜钰艰难地保持着上半身的端正，屁股早就坐不住了，想要逃开那灵蛇的勾舔，却被男人掐着大腿无处可逃。
好在方浩森一心只放在如何挽回颜钰的好感度上，没有注意到桌子下边的勾当。
孟新凉突然用唇瓣夹住颜钰的肉蒂狠狠一抿，颜钰一下绷紧了腰，大腿猛然夹紧，把孟新凉的头困在腿中间。
白皙的小手猛地攥紧。
颜钰紧紧咬着嘴唇，一声呻吟憋在喉咙里。
“怎么了？”
方浩森的说话声戛然而止，以为自己说了太多让颜钰不高兴了。
“没有，就是来的时候看到旁边那家港式甜点，突然有点想吃，你能帮我去买一份蛋挞吗？”
颜钰长长地舒了口气，几乎蒙了几秒钟才哑着嗓子回答。
孟新凉竟然把她舔得高潮了。
而且现在还在用舌头舔弄着她敏感的内壁，搔刮着喷出来的淫水。
以前怎么没发现这人还这么恶趣味。
“就这事啊，你等我几分钟，我很快回来啊。”
方浩森一听有机会为女神服务，赶紧起身，高高兴兴地出去给颜钰买蛋挞。
人一走，颜钰就赶紧让孟新凉出来。
“舍得放人走了？”
孟新凉一出来就轻飘飘的说了一句，醋意十足。
“别乱说，咱们快走吧。”
颜钰怕方浩森回来的太快，赶紧催孟新凉换个地方吃饭。
她的小计划可不能半途而废。
“为什么要走？我特意带你来这家，他们家的味道还不错。”
孟新凉眉毛一挑，看着颜钰着急的样子十分惬意，还从锅里把刚才下的藕片夹给了颜钰。
“凉哥，我要生气了哦。”
见孟新凉故意逗她，颜钰小表情一变，跟一只气鼓鼓的小仓鼠一样盯着孟新凉。
“好吧，瞧你那小模样。”
孟新凉笑着往颜钰鼓鼓的小脸蛋上一戳，朝服务员招招手。
“不好意思，再帮我们订一间包厢。”
服务员有些不解，“那您这一桌？”
“收拾了吧，一会儿一起结账。”
“好的先生。”
店里的包厢装修讲究，古色古香，环境雅致。
木质雕花的屏风和桌椅，乍一看还以为是个古色古香的茶馆呢。
一进门能看到对面墙上的玻璃窗，从窗户上能看到他们刚才坐的地方，服务员正在把还没怎么动过的食物撤下去。
菜上齐后，孟新凉叫住服务员。
嘱咐他说如果有人问刚才那桌的客人去哪了，不准告诉他。
服务员出去后，孟新凉和颜钰四目相对，都看到了彼此眼中的欲望，面前琳琅满目的火锅食材他们都没胃口，他们想吃的，自然是别的。
火花突然迸发，颜钰一下被压到了窗户上用力亲吻。
两条同样炙热的舌紧紧绞缠，黏在一起交换津液，孟新凉一边吮吸着颜钰的香舌，一边从容地解开颜钰的衣服，抓住那对白腻挺翘的奶子狠狠揉捏。
“呜……呼……”
颜钰一开始还能跟得上孟新凉的节奏，你攻我守，有来有往。
但没几分钟她就败下阵来，挂在孟新凉身上仰起头，娇弱地喘息着承受男人的攻掠。
奶子被男人揉得发涨，娇嫩的乳尖在男人两根手指中间被捏成扁扁的形状。
酥麻的快感让颜钰忍不住用小腹蹭着孟新凉裆部鼓囊囊的一大团硬肉。
孟新凉把颜钰往窗台上一抱，她就坐在了上边，迫不及待地张开了腿。
“这么骚，刚才当着别人的面被我舔穴是不是很爽？”
孟新凉嘴角一勾，把自己硬邦邦的大鸡巴掏出来，扒开颜钰的内裤在那水嫩的花穴上抽了两下。
“啪啪”两声轻响，颜钰羞得耳朵尖都红了。
她咬着红润的唇瓣撒娇，“快点嘛，人家里面的骚肉好痒啊~”
“钰钰，你的小穴是真的很淫荡啊，刚才都夹着我舌头不让我走，一会我把鸡巴插进去，你可悠着点。”
孟新凉坏笑一声拿话臊颜钰，在她快要生气的前一刻，迅速把粗长的肉刃往那朵柔嫩的小花中间狠狠一插。
“嗯啊~你讨厌！”
瘙痒的淫穴被大鸡巴一下撑开，颜钰只觉得穴里猛地胀满，肉棒粗硬的沟冠碾着她嫩滑的肉壁捅到最深处，刺激得她一下叫出声。
刚才在楼下，孟新凉已经把她的肉逼舔得足够湿了，这次的插入十分顺滑。
孟新凉喘了一声，很快便握住颜钰肥嫩雪白的大奶子抽插起来。
窗台的地方并不大，颜钰被顶得有些坐不住，只有臀尖一点坐在上面。
她害怕自己掉下去，便用两条修长笔直的腿紧紧盘住男人有力的劲腰。
那本就紧窄的花穴因此夹得更紧，孟新凉往她阴蒂上揉了一把，调戏道：“怎么，想把老公的鸡巴夹断吗？”
“什么老公，你别胡说八道！啊嗯……轻一点~”
颜钰一听老公两个字，简直喜不自胜，但面上还要装作矜持的样子。
孟新凉在那火热的骚逼里用力一插，“不是老公是什么，嗯？”
58.在服务生面前被干穴、大鸡巴抽插得好用力、爽哭了
还没等颜钰回答，孟新凉突然露出玩味的笑容。
“给你看个好玩的。”
孟新凉暂时把鸡巴拔出，带出一股滑腻的淫液。
大手托住颜钰白嫩的臀尖，把人转了个身压在窗户上，然后指了指下面。
“看，方浩森在找你。”
颜钰才被干得食髓知味，满脑子想的都是让孟新凉赶紧插进来。
此刻定睛一看，可不是吗，方浩森正提着一盒东西，跟服务员询问呢。
但是孟新凉刚才已经吩咐了这里的人不许透漏他们的行踪，方浩森当然是什么都没问出来。
只能郁闷地坐在了凳子上。
“钰钰魅力真大，找不到你他还不愿意走，”
孟新凉捏了捏颜钰光滑的下巴，掰开她的臀瓣噗嗤一声，再次埋进那湿润滑腻的骚穴里。
“啊~好深，看他干什么……呜啊~”
颜钰被顶得往前一爬，两手赶紧撑住窗台，大奶子往前猛地一荡。
“你不叫我老公，难道是想叫方浩森吗？”
打桩机一样耸动着腰臀，孟新凉熟门熟路地找到颜钰耳朵一口咬住，在她耳边喷出炙热的气息。
“没……没有，呜快离开这里，他要看过来了！”
颜钰身体不断往前滑，她的衣服被孟新凉解开了，胸罩也被扯下来，两个大奶子淫荡得暴露在空气中晃来晃去。
楼下的人一抬头就能看到。
“叫老公，叫了就去里面。”
孟新凉握住颜钰的骚奶子低声诱惑。
“……老公，老公！快一点……啊呜……”
下面方浩森已经站起来了，他不甘心地四处看了看，感觉下一秒就要抬头了。
颜钰赶紧小声喊老公。
孟新凉终于满意地用鸡巴戳了一下颜钰吕锏纳У悖把人抱到椅子上继续H干。
颜钰面色潮红地坐在孟新凉腿上，两人的高度刚好足够接吻。
舌尖被男人含在嘴里吸舔，奶子被一只火热的大掌揉得发烫，敏感的乳头早就又红又肿了。
她就像一只在狼窝洞口试探，最终被饿狼拖进去拆吃入腹的小兔子。
一开始把握十足，但终究在男人凶猛的捅H下丢盔卸甲，只知道把穴里的肉棒吃得更深。
肥嫩的花穴估计又被H肿了，黏腻的花汁顺着鸡巴淌了一小滩，弄湿了孟新凉的内裤。
重力原因，颜钰被孟新凉插得往上耸，又在鸡巴往外抽时狠狠回落。
体重加持，孟新凉的每一次抽插都直捣颜钰花穴深处，捣得里面骚汁泛滥一般喷溅而出。
颜钰眼角微红，小嘴被深吻着，只能发出“呜呜”的媚叫。
当她再次颤栗着达到高潮时，门被敲响了。
孟新凉动作一顿，十分迅速地把颜钰的扣子扣上，又打量了一下她其他地方，都还算整洁，这才让外面的人进来。
服务员是进来送饮品的，他一转过屏风，见到这两个客人以这么紧密的姿态坐在一起，营业性的礼貌微笑不由得深色一滞。
女顾客两条细长的腿分开坐在男顾客腿上，两人那处贴的那么紧，不过被裙子盖住了看不出到底……
哎想什么呢！
服务员赶紧甩了甩脑袋，谁会在这种地方就发情啊。
不过这一对长得可真好看啊，这女孩，啧啧，肤白貌美的。
你瞧瞧，那小脸蛋还红着呢，哎呦怎么还哭了，看这梨花带雨的，肯定是被男朋友欺负了，正哄着呢。
这要是自己女朋友……
想着想着脸就红了。
“咳咳。”
孟新凉一等二等，服务员还不走，又见这人竟然还对着颜钰脸红起来了，一时间搂紧了颜钰的细腰，不耐烦地出声提醒。
服务员吓了一跳，回过神来发现火都没开，脑子里的画面更加不堪入目了。
“客人需要我给您把火打开吗？”
“不用，你可以出去了。”
服务员想得理由也没让他在屋子里多呆一秒，临关门还不舍地看了看颜钰的大腿。
孟新凉脸都黑了。
门咔哒一声合上了。
孟新凉和颜钰同时动作。
颜钰想从孟新凉身上下去，却被孟新凉抓住腰狠狠一插。
“呜嗯！”
一声带着鼻音的媚叫甜腻惑人。
“故意把脸给服务员看，嗯？”
孟新凉不爽地拧了颜钰的臀尖一把，有种自己的人被觊觎的感觉。
但是仔细一想也没毛病，本来就有很多人虎视眈眈地盯着他的小宝贝。
“谁让你刚才不把我放下来！啊啊轻一点……呜我要报复你了哦！”
颜钰不甘示弱，掀起孟新凉的衬衫，一口咬住那颗浅红的小肉粒。
“唔。”
孟新凉只觉得胸口一疼，他拍了拍颜钰的骚臀，“松口。”
“不要~”
颜钰得意地在那乳头上嘬了一口，看来孟新凉这里也很敏感，以后要多关照一下这里了。
下体交合，激烈的抽插还在继续，孟新凉本想让颜钰松开嘴，颜钰就跟没断奶的小奶猫一样咬着他胸前那粒肉豆吸舔。
胸口的酥麻感连通肉棒，孟新凉发现自己更加兴奋了。
他低吼一声，压住颜钰的肉臀就开始疯狂抽插。
“啊啊你怎么……太快了不行、哈嗯~”
甜腻的淫叫从颜钰口中泻出，她就像条淫蛇一样在男人身上扭动求欢。
嘴里喊着太快了，小骚氯次得欢快。
噗滋噗滋的抽插把颜钰的穴口打出一圈乳白色的泡沫，与骚红的肉洞混合成淫靡的颜色。
大腿已经被撞红了，鼓鼓的肉鲍充血红肿，每一次被大鸡巴插入都会喷出一股骚香的淫汁。
颜钰伏在孟新凉肩头晃来晃去，衣服要掉不掉地挂在肩头，骚奶子上两颗红肿的樱桃晃得人眼花缭乱。
一口雪白贝齿不由自主地松开了孟新凉的乳头，右边的肉豆豆明显比左边的肿了一圈。
骚媚的浪叫和喑哑的低吼前后接连响起，屋子里终于只剩下了粗重的喘息。
什么算计，什么勾引，颜钰这会儿都抛诸脑后，脑海里只剩下无尽的欢愉。


跳舞(((((?(???)?)))))
59. “今晚来我房间睡吧？”一个出轨男的内心自白。
火锅店出来后，颜钰两条腿都在打颤。 
孟新凉餍足地摸了摸下巴，一矮身，突然伸手扣住颜钰的腿把人往上一提，背了起来一阵小跑。 
颜钰吓了一跳，在孟新凉宽阔的后背上捶了好几下才笑出声，巴掌大的小脸上净是甜蜜的笑容。 
孟新凉当然不会在意那几下不疼不痒的粉拳，全当颜钰在打情骂俏了。 
年轻小情侣的爱情简单又快乐，行人们纷纷笑而不语，想起了自己谈恋爱那会儿的快乐时光，一时间空气中洋溢着快活的气息。 
两人回到度假岛上时已经傍晚了。 
为了避免被人看到他们两个一起回来，颜钰先回了别墅。 
就跟古代私奔的小儿女一样，还挺有趣。 
孟新凉又在海上转悠了半个小时才回来，从小游艇上下来时正好碰到陈玉雯。 
傍晚的海风已经有些凉了，陈玉雯披了件很大的披肩。 
她状似随意地问孟新凉这么长时间去哪了，连电话也打不通，要是他再不出现她就要报警了。 
孟新凉把一大箱东西从游艇上搬下来，迈开步子往屋里走。 
一边走一边面不改色地解释自己去隔壁岛买东西去了，他们人多，怕东西供应不上。 
“那手机呢？” 
陈玉雯继续追问。 
“快没电了，就先关机了。” 
把手里的东西放下后，孟新凉转头对她挤出一丝微笑，“抱歉，让你担心了，呐，我买了你最喜欢吃的螺蛳粉。” 
“这样啊，颜钰下午也不见了，我还以为你们一起出去了呢，你没看到她吗？” 
陈玉雯理了理自己的披肩，眼睛一瞬不转地看着孟新凉的眼睛。 
“没有……” 
孟新凉移开视线，无法直视陈玉雯的眼睛，他本以为今天有那么多人陪陈玉雯，陈玉雯甚至不会注意到他的离场，没想到，陈玉雯看起来很在乎他行踪的样子…… 
他并不喜欢撒谎，这一瞬间，他觉得自己真是糟糕透了，好像一个在外面幽会了情妇，然后回家对老婆撒谎的渣男，对，他怎么成了这种人呢……他有罪么？爱上颜钰有罪么？还是他什么地方做错了呢？ 
他多么希望陈玉雯一点儿也不喜欢他了，他们可以快快乐乐地分手，谁也不会受到伤害。 
这时候颜钰从楼上下来了。 
“怎么了，陈玉雯你找我吗？” 
她刚好听到陈玉雯叫她的名字。 
“是呀，一下午没看到你，你干什么去了？” 
陈玉雯见颜钰穿着睡衣，眨了眨眼，露出意味不明的笑意。 
“窝在房间补作业呢，老师催了，写得困死了，我就没下去，直接睡了一觉。” 
颜钰边朝他们这边走边揉了揉眼睛，粉嫩的小脸蛋倒真像是刚睡醒一样。 
孟新凉悄悄弯了弯嘴角。 
“你也太努力了，好不容易出来玩还要学习，渴了吗，喝点水吧。” 
陈玉雯似是心疼颜钰学习劳累，倒了一杯温水递给她。 
“谢谢。” 
颜钰接过水杯，乖巧地抿了两口，小猫喝奶一样。 
她怕被陈玉雯看出马脚，一直没有抬眼，因此也没注意到对面两个人都用一种很奇异的眼神看着她。 
因为大家中午在外面吃烧烤吹了一肚子的海风，因此晚上都提议在大厅里吃火锅。 
孟新凉跟颜钰刚吃过，所以没什么胃口。 
尤其是颜钰，只是装作往锅里放菜的样子，实际上基本一口没动。 
孟新凉跟陈玉雯坐在另一桌，他强行克制着自己往颜钰那边看的欲望，沉默地给陈玉雯夹着菜。 
完美体贴的男友形象。 
他身边坐着的是欢声笑语的陈玉雯，心里想着的却是那边安静柔和的颜钰。 
想念她的温柔笑意，想念她的清丽可人。 
一顿饭食不知味地吃完了，在大家快要散场离席时，陈玉雯却突然拉住了孟新凉的手。 
“凉哥，今晚要不要来我房间睡啊？我房间的海景特别漂亮哦。” 
眼睛一眨，陈玉雯暧昧地暗示道。 
孟新凉一愣，还没反应过来时，旁边人却都突然恍然大悟一般，“哦哦哦~~”地跟着起哄。 
“哎呀凉哥，美人邀请啊~” 
“就是凉哥，把握住机会哦~” 
耳边净是些叽叽喳喳打趣的声音，陈玉雯也红着脸看他。
60.上门送逼，下面的小嘴喂他
孟新凉像是突然清醒过来一般，他一下甩开了陈玉雯的手，气氛一下子僵了。 
陈玉雯表情一顿，看向孟新凉的眼神逐渐变得复杂难懂。 
周围猛地安静下来，孟新凉也反应过来自己这种举动实在有些说不过去。 
于是他补救地拍了拍陈玉雯的肩膀，“我晚上还有专业课的任务要处理，你先自己睡吧。” 
“哎呦凉哥害羞了啊！” 
“就是就是，果然是陈玉雯大美女哈，连我们凉哥都招架不住。” 
旁边有眼色的人赶紧打圆场，这件不大不小的事就这么过去了。 
悄悄松了一口气后，孟新凉趁乱看向了颜钰。 
他们离得并不远，刚才这边的话颜钰肯定都能听到，孟新凉怕她伤心。 
颜钰这时候已经站起来准备上楼了，见孟新凉看她，便朝他轻轻笑了一下。 
那边的笑闹声她当然一句不落都听到了，但是她现在已经不像以前那么患得患失了。 
孟新凉早已被她牢牢把握在手中。 
因此她只是云淡风轻的那么一笑。 
但这个笑容落在孟新凉眼里可就不是那么一回事了。 
他觉得现在这种众人的打趣和开玩笑都应该是属于颜钰的，可颜钰现在只能悄悄地离场。 
简直受了大委屈，却还强颜欢笑。 
陈玉雯邀请不成，也没有继续纠缠，而是笑了笑，忽然提起另一个话题：“凉哥，奶奶是不是快过生日了？我已经准备好了一份大礼，到时候我们一起送给她，她老人家一定喜欢。” 
孟新凉自然记得自己奶奶快要过生日这回事，他皱了皱眉。 
老人家的寿宴是一定会邀请陈玉雯一家的。 
说起这件事，祁家和陈家还颇有些渊源。 
陈玉雯的外婆跟孟新凉的奶奶是老朋友，老姐俩到现在还时不时地在一块聚个会。 
因为一直有联系，两家三代人都颇有往来，陈玉雯哥哥的老婆跟孟新凉堂哥的老婆又是表姐妹，因此知道孟新凉跟陈玉雯在一起后，他们两家还着实高兴了一番。 
所以他现在实在不想面对陈玉雯，更何况她的父母。 
为了不让陈玉雯起疑心，孟新凉便面色如常地与她说起了老人家生日的话题。 
等孟新凉回到自己房间后，他洗完澡在床上躺了一会，却久久无法入睡。 
拿出手机，点开颜钰的手机号码，犹豫了几分钟又把手机按灭了。 
揉了一把脸，孟新凉从床上坐起来。 
既然睡不着，他便干脆不睡了，起身来到落地窗前，望着外面海天相接的星空出神。 
他跟陈玉雯是一定不会在一起了，现在的问题除了要跟陈玉雯说清楚，还要跟家里人说清楚。 
因为他家里人，尤其是爷爷奶奶，对陈玉雯十分满意。 
如果分手的话，八卦的老人势必要追根溯源，毕竟两家人以后还要往来的，到时候问起原因，他要怎么说才合适？ 
退一步讲，如果他与陈玉雯分手的事进行得顺利，那么等到自己跟颜钰在一起后，家里人知道颜钰是陈玉雯的好友。 
那他家人又会怎样想颜钰呢？ 
思来想去，孟新凉太阳穴都开始跳了。 
他心情有些烦躁，家人对颜钰的看法就像块石头一样压在他胸口。 
不过有一点，他是一定会把颜钰保护好，不会再让她受委屈的。 
天鹅绒一样的夜幕上点缀着几颗璀璨的星子，孟新凉不由自主地就想到了颜钰那那双黑亮的眼眸。 
他的小东西现在在干什么呢？ 
也许是想事情想得太入神，孟新凉竟然没有注意到有人进了他房间。 
等他回过神时，眼睛已经被一双柔嫩的小手给捂住了，紧接着身后响起一声甜甜的呼唤。 
“凉哥，猜猜我是谁啊。” 
耳朵上被人吹了一口气，孟新凉绷紧的嘴角突然就放松了。 
他在握住身后人的手腕时就已经知道是颜钰了，笑容条件反射地就展开了。 
这算不算心有灵犀？ 
他正对着星空思念她，她下一秒便翩然而至。 
“不幼稚吗？” 
孟新凉抓住颜钰的手腕往前一拉，想要把人拉进怀里。 
“哎哎小心水果撒了，   给你送果盘来呢。” 
颜钰赶忙叫了一声，两手护住果盘，一下躺到了孟新凉腿上，被他拥入怀中。 
“幼稚啊，但是这是情侣必备体验项目，再幼稚我都要试一下。” 
颜钰笑意盈盈地看着孟新凉，刚想拿一颗草莓喂给孟新凉，孟新凉便已经欺身吻了上来。 
“唔……” 
颜钰被迫扬起头，秀口微张，一条火热的舌头便顺势滑了进来。 
这个吻来得汹涌磅礴，颜钰都有些惊讶孟新凉今晚怎么会这么激动。 
他是因为在大厅里的事觉得对不起自己了吗？ 
一直被孟新凉亲得双眸水润，唇瓣红肿，颜钰才错开那窒息的吮吸，得了个喘息的功夫。 
孟新凉用手安抚性地在颜钰后背轻轻抚摸，还不忘在那红润的唇瓣上啄吻。 
眼中无尽的炙热深情。 
“干嘛呀，一来就这么热情，我给你带了水果，不要浪费哦。” 
颜钰被那眼神看得心跳不已，她赶紧从盘子里拿出一颗樱桃。 
“不要手，用别的地方。” 
抱住颜钰走到面对大海的飘窗阳台，孟新凉深邃的眼神紧紧锁住颜钰。 
把人轻放在台子上雪白柔软的绒毯上，孟新凉用眼神示意。 
颜钰当然明白孟新凉说的是哪里。 
她把樱桃放进嘴里，米白的牙齿咬住血色红缨，小舌头在唇齿间若隐若现。 
孟新凉毫不客气地亲了上去。 
两人不知怎么回事又吻作一团，樱桃在两个痛痒火热的口腔中滚来滚去，酸甜的果肉说不出是谁吃的更多一点。 
最后还是颜钰使坏，在孟新凉舌头上咬了一口，才把樱桃核勾进自己嘴里。 
挑衅一样用舌尖把果核送出，颜钰笑得有些得意。 
孟新凉十分喜爱看颜钰跟他淘气，这会让他觉得颜钰对自己越来越亲近，越来越习惯。 
下身一股欲火逐渐升腾。 
孟新凉搂住颜钰的细腰，低声在她耳边道：“我知道你下边的小嘴也可以，用下面喂我吧。”
61.论用小逼喂他吃水果的情趣
颜钰眼神一动。 
自从孟新凉明确表示喜欢自己后，在做爱这方面真的是越来越大胆，花样越来越多了。 
她虽然一直用身体勾引孟新凉，但说实话还真没体验过那么多花样。 
孟新凉让她用小穴喂水果，一想那个画面，颜钰下体一下子就湿了。 
“你好讨厌啊！” 
颜钰娇嗔。 
这就是同意了。 
孟新凉在她耳朵尖上“啵”了一下，飞快的把人推倒在毯子上，将那宽松的睡裙脱下。 
颜钰没穿内衣，脱了睡裙后只余下一条薄薄的浅蓝色内裤，此刻内裤中间，那个凹陷处已经被淫水浸成了深蓝。 
孟新凉促狭地看了一眼颜钰，颜钰红着脸打了他一下。 
轻笑一声把那条内裤褪下，颜钰有意表现得清纯诱人，因此她迅速合拢了大腿，仿佛羞于让孟新凉看到她的蜜穴。 
孟新凉温柔地把她两条长腿向两边拉开，低下头在那朵带着露珠的肉花上亲了一下。 
舌头舔过肉瓣上的淫液，孟新凉啧啧地咂了两下嘴，故意道：“甜的。” 
“……” 
颜钰只觉得孟新凉以前那种居然千里之外的性格都是假象，真实的孟新凉应该是这个骚气禽兽的男人！ 
往那盘子里看了看，孟新凉率先拿起一颗草莓，在那丁点大的肉洞处比划了一下，便用大头那边试探着往里塞。 
这是颜钰第一次要喂给他的那颗。 
“呜啊~凉的。” 
颜钰嘤咛一声，感觉到穴口被打开，她不安地动了一下。 
粉嫩的草莓被那同样粉嫩的花穴包裹，就跟把草莓放到一朵鲜花上一样，极为诱人。 
“别动，你的小肉穴好美，肉嘟嘟的，想咬一口。” 
孟新凉制止了颜钰想要夹紧腿的动作，在她阴蒂上点了一下。 
孟新凉并没有把草莓全部塞进去，而是留着一个尖头在外面。 
他把鼻子凑近颜钰的花穴，嗅了两下那销魂的味道，然后一口咬掉了草莓的尖端。 
温热的鼻息喷洒在颜钰敏感的肉逼上，她的穴口轻轻收缩，生怕一不小心把草莓吸进穴里。 
“吐出来一点，吃不到了。” 
咬掉一口后，剩下的草莓便是颜钰穴里的那一部分，孟新凉让她往外吐。 
“嗯~” 
颜钰全部的注意力都在自己那淫水泛滥的骚逼上，她小心控制着骚洞的肌肉，一点一点地把里面那部分草莓往外挤。 
挤出来一点，孟新凉便张嘴吃掉一点，就这样进行了数次后，孟新凉舌尖挑开那水淋淋的肉洞，伸进骚逼里一勾，便把剩下的草莓全部吃进了嘴里。 
“唔，才被你的骚水泡了这么一小会就这么甜，我得再往里面塞点别的东西。” 
孟新凉把那混合了颜钰滤味道的果肉咽下去后，回味无穷地开始剥葡萄皮。 
这些葡萄都是新鲜熟透了的，每一个都有鹌鹑蛋大小。 
“我们这次要喂葡萄吗？” 
颜钰支起上半身怯生生地问道。 
孟新凉抬头在她脸上亲了一口，把手里的七八个晶莹的葡萄送到颜钰眼前，道：“把这些葡萄塞进去，用你的骚水泡一会儿，然后你用小逼喂我吃掉。” 
颜钰身子饥渴地不行，自从草莓被吃完了以后就变得空虚，极度渴望着有什么东西能把她穴里塞满。 
听见孟新凉要往里面放葡萄，她主动躺下，两条纤细雪白的胳膊揽住自己的腿，把那红艳艳的小肉穴送到孟新凉手中。 
“塞进来吧，人家用小骚挛鼓愠云咸选！ 
月光下的颜钰浑身雪白，黑葡萄一样的眼睛里净是勾人的媚意。她就像一条勾人魂魄的美人鱼一样，对着海上的游人打开身体，勾引他们跟着自己回到深海。 
孟新凉咬了咬牙，用了极大的自制力才控制住自己想要立刻掏出鸡巴把这个小妖精干死在月光下的冲动，把葡萄一颗一颗全部塞进了颜钰的花穴。 
一开始颜钰还会因为葡萄的进入而微微颤抖，等塞进来的越来越多后，她逐渐感觉到了下面变得越来越涨。 
好不容易等到孟新凉全部塞进去，颜钰难耐地舒了一口气。 
滑不溜丢的葡萄在颜钰穴里并不老实，花穴的每一次蠕动都会让它们在里面互相挤压滚动。 
孟新凉伏到颜钰身上，让她把自己手心的果汁舔干净。 
颜钰听话地伸出小舌头，奶狗一样舔着男人手心里的水渍。 
孟新凉只觉得手心里一阵酥痒，他粗喘一声便低下头在颜钰那对挺翘雪白的大奶球上咬了一口。 
刚才光顾着调教那淫荡的小骚逼，倒是忘了这两个大宝贝。 
“痛……” 
白嫩的奶肉上留下一个完美的牙印，颜钰哀怨地看了一眼孟新凉。 
孟新凉赶忙抱歉地在牙印上舔了几口，然后含住她嫣红的乳头大口吸嘬。 
灵活的舌头再次发挥了它的作用，卷住那硬立的小肉豆一吸一咬，便让身下人发出母猫一样的淫叫。 
“舒服吗？” 
孟新凉嘴里吃着颜钰的乳头含糊不清道，另一边滑腻的乳肉也被他抓在手里大力揉捏。 
“嗯啊……好舒服，大奶子被揉得好涨……呜奶头也要被吸肿了。”
62.海景房飘窗上做爱到高潮、小逼喷葡萄喂他吃
颜钰仰起头不住地呻吟，白皙修长的脖颈拉出一道优雅的线条。 
因为身体的欲望愈发强烈，那被塞满了葡萄的花穴也开始不甘寂寞地蠕动起来。 
里面挤来挤去的葡萄被紧致的肉壁按压摩擦，鼓胀的果肉很快便破裂开来，酸甜的汁水充盈了肉道，混合着淫穴顺着穴口一起流出。 
孟新凉的大手在颜钰身上的敏感点处游走，把她揉得软成一滩春水，然后便揪住那最为敏感的小阴蒂快速摩擦揉捏。 
“嗯嗯……啊好痒、哈不行我快要受不住了，小骚吕锏钠咸选…呜呜要出来了嗯……” 
快感迅速累积，高潮来的迅猛而又突然。 
孟新凉大手揉着颜钰微微鼓起的小腹，帮助那肉吕锍缘钠咸驯恍⊙挤得更加均匀。 
当他感觉到颜钰奶肉微颤，小腹上的肌肉痉挛着收缩时，他便当机立断地撤身来到颜钰两腿中间。 
头颅靠近那一张一合的花穴，里面浅绿透明的葡萄肉时隐时现。 
孟新凉坏笑着继续蹂躏颜钰那已经红肿不堪的小阴蒂，把它掐得肿大了一倍后再用舌头快速吸舔。 
“哧溜溜”的舔弄声十分淫靡，颜钰的媚叫愈发高昂。 
等她痉挛着夹紧大腿，忍不住发出哭泣一般的淫叫时，孟新凉对准那突然张开的骚穴张开了嘴。 
“啊啊啊啊控制不住了！呜啊要喷出来了……呃啊！” 
高潮如约而至，颜钰的淫穴就像是有了自己的生命一样疯狂收缩着，里面一道道肉褶在生理反射下努力地一吸一夹。 
淡青色的果肉夹着小小的葡萄籽带着力度喷向孟新凉的俊脸。 
孟新凉眯着眼用嘴把那些糜烂的果肉全部吃进嘴里，手上搔刮她媚穴的动作不停，里面的葡萄持续喷射。 
毛茸茸的毯子上被乱七八糟的淫液打湿，颜钰肉臀下的绒毛都已经湿成了一绺一绺的。 
“果然非同一般，又骚又甜，跟钰钰的味道是一样的。” 
孟新凉把那混合着颜钰骚逼淫水的葡萄肉咽下去，葡萄籽吐到了盘子里。 
颜钰双眸失神地看着头顶的星空。 
快感疯狂增加的那一瞬间，她感觉身体已经不受自己控制了。 
她所有的感官都被孟新凉的动作牵引，淫穴里一收一放地往外喷东西时她甚至以为自己失禁了！ 
心理上的刺激已经远远超过了身体上的快感，颜钰脑中不断回忆着那些糜烂的果肉喷涌而出的感觉。 
失去葡萄堵塞的媚穴还在翕张着，它的主人刚刚被极致的快感迷惑。 
孟新凉见颜钰呆呆地看着天空，有些不满意她的注意力不再自己这里。 
“想什么呢？被葡萄H得说不出话来了？” 
咬住那微张的红唇，见颜钰终于回过神来，孟新凉压着嗓子问道。 
“想……你的大鸡巴，快点插进来……小淫穴被葡萄塞得好冰，得大鸡巴插进去H热了才能继续喷水……呜啊！” 
颜钰两手搂住孟新凉的脖子喃喃低语，无数淫荡的骚话从她那张小嘴里吐出。 
孟新凉眸色越来越深，等到颜钰说要用小骚掳阉的大肉棒吸干时，终于一个挺身，把自己昂扬肿痛的大糯倘肽腔腻的肉洞！ 
一阵难耐的呜咽后，淫靡浪荡的骚叫声便高高低低，断断续续地响起。 
月亮越升越高，银白的光线挥洒在那两个抵死缠绵的年轻男女身上。 
云彩飘过，缓缓遮住月亮的半张脸，似是对下面发生的一切没脸再看。 
啪啪的拍打声和性感的喘息让夜晚的海岸变得火热淫靡，飘窗上的两人直到深夜才结束了这场激烈的性事。 
…… 
回到学校后，孟新凉和颜钰本该就此分别，但孟新凉十分不舍，抱着颜钰不愿意撒手。 
颜钰就跟哄小孩一样低声安抚他，颇有些啼笑皆非。 
转眼间到了考试月。 
孟新凉私下里打过几次电话，想要跟颜钰偷偷约会，但是都被颜钰拒绝了。 
不是不想去，而是颜钰最近真的实在是太忙了。 
临近期末，社团里有一大堆事等着人做，而颜钰恰好又有两门十分重要的考试排在前面，让她根本没时间和孟新凉出去玩。 
听声音，孟新凉在那边还委屈上了。 
没办法颜钰只好躲在卫生间模仿她被大鸡巴H逼的呻吟声，让孟新凉在那边听着声音撸射。 
完事后，孟新凉用低沉沙哑的声音在电话那头恶狠狠地说下次见面一定要好好收拾颜钰。 
颜钰情动不已，恨不得直接飞到孟新凉家里跟他大战三百回合。 
但是没办法，考试限制了她的欲望。 
颜钰已经埋头苦读了好多日子，都快忘了孟新凉是什么滋味了。 
这学期的最后一堂选修课是古典音乐，将近一百个人在一起上一堂大课，老师是个一看就很有艺术气息的长发老头。 
颜钰来的很早，她想在上课前做一点PPT，社团那边催得很紧。 
细长的手指在键盘上飞舞，一片阴影移过来，颜钰感觉到自己旁边好像站了个人，但是她没在意。 
―― 
感谢珠珠支持，么么哒
63.论课堂上怎么搞黄色
旁边那人站了一会儿，好像是见颜钰没有反应，有些沉不住气了，一杯奶茶便摆在了颜钰眼前。 
打字的手一顿，颜钰抬头。 
“孟新凉？” 
那个眉眼俊俏的男生就这么出现在颜钰面前，她忍不住惊喜地喊了一声。 
“你怎么来了？快坐下快坐下。” 
颜钰跟见了亲人一样赶紧招呼他。 
但孟新凉却没有坐在颜钰旁边，而是替她把桌上的东西收拾了，拉着人走到教室的最后一排坐下。 
大家都知道，大教室的最后一排一般都是情侣们的专享贵宾座。 
因为选修这堂课的基本都是女生，所以后排几乎都是空的。 
两人坐下后，孟新凉始终没有放开颜钰的手。 
颜钰小小的挣扎了一下后便随他去了，红着脸小声问：“你怎么来了？” 
孟新凉故意用哀怨的小眼神看颜钰，道：“我都多久没看见你了，你不想我吗？” 
“当然想啊，但是我是没有办法嘛。” 
颜钰抱住孟新凉的胳膊，把头靠在他肩膀上撒娇。 
“我知道，所以我来找你了。” 
孟新凉摸了摸颜钰的发顶，“知道你忙，所以我来陪你上课，说说话就行，如果你不想说话，那我就看着你好了。” 
颜钰一下就被击中了。 
人家都说如果你觉得一个男人帅是正常现象，但你如果觉得一个男人可爱，那你就完蛋了。 
颜钰现在就觉得故意撒娇的孟新凉简直可爱死了，让人想扔下一切腻在他怀里打滚。 
小手与孟新凉十指相扣，在他掌心轻轻挠了几下。 
“我这两天真的是要累死了，好几门课的作业压在一起，还要复习考试，最过分的是，我们社团还要在这个节骨眼上凑热闹，每天简直恨不得把自己分成八半！” 
颜钰越说越生气，一张小脸蛋气鼓鼓。 
孟新凉被她都笑了，手指往那软乎乎的脸蛋上一戳。 
“需要我帮忙吗，我可以帮你写作业。” 
“你帮我写作业？” 
颜钰有些惊讶地抬头。 
“怎么，瞧不起我？我成绩也是很优秀的好吗。” 
见颜钰怀疑自己的能力，孟新凉感觉自己作为优秀男人的尊严受到了挑战。 
“当然没有啦！呐，这是我明天要交的，就交给你啦！我先做社团任务！” 
颜钰赶紧乖巧地把需要手写的专业课作业双手奉上。 
孟新凉满意地点点头，接过来一看，傻眼了。 
刚才装逼过了头，他一个工科生，哪里会做文科生的作业啊。 
这时候教室里的人已经来的差不多了，踩点高峰期过后，大家都已经安静下来。 
孟新凉对着习题发呆，又不好意思跟颜钰说自己不会做，刚想着要不上网查查看有没有答案时，颜钰悄悄凑到他耳边。 
“是我想的不周到了，忘了咱们不是同一学科，你要是实在想帮我，就帮我做PPT吧，这个还比较简单就是繁琐了一点，行吗？” 
颜钰简直都要被自己感动了。 
这是什么善解人意的好女孩！ 
为了不让男朋友没面子，把责任揽在自己身上。 
孟新凉一听不用做文科生的作业，心里暗自松了一口气，装作十分随意地把颜钰的笔记本拿过来。 
颜钰一点一点地跟孟新凉说着PPT的要求，孟新凉侧耳听得很仔细。 
两分钟后，孟新凉已经着手开始做了。 
原本颜钰以为孟新凉会做的艰难，因为孟新凉毕竟对她们社团不熟悉，再加上这种PPT一般都会做得比较花哨，彰显热情的那种。 
在这方面，颜钰十分担心孟新凉会做成性冷淡风。 
三心二意地开始写自己的作业，颜钰不放心地往旁边一看，发现孟新凉做得竟然还像模像样的。 
只不过会在选择花纹时回来询问一下颜钰的意见。 
这倒是让颜钰有些意外。 
由于课堂上人很多，再加上古典音乐课主要的上课内容就是音乐鉴赏，所以孟新凉说话的声音倒也不算太小。 
磁性低沉的男音是不是地在里耳朵很近的地方响起，每次说话时都会带起一阵温热的气息。 
颜钰作业更写不下去了，左边的耳朵很快变成了粉红色。 
那低声询问的声音就像小爪子一样顺着耳道爬进去，在颜钰的大脑皮层上轻挠，让她忍不住颤栗，身体开始不由自主地发热。 
小腹一阵异样后，颜钰感觉到自己的内裤湿了。 
可孟新凉似乎没有意识到自己的这种行为有多撩人，还是用那种性感十足的嗓音问着一本正经的问题。 
完全没意识到颜钰已经欲火焚身了。 
当孟新凉再次转过头继续做PPT时，颜钰实在是忍不住了。 
小手悄悄爬到桌面上，握住孟新凉的大手后便飞快把大手拉到桌子底下。 
孟新凉起初先是惊讶了一下，以为颜钰在跟自己撒娇。 
当他看见颜钰咬着唇悄悄拉开自己的内裤，把他的手往里放时，便露出玩味的笑容。 
―― 
=3=   日常求珠珠，么么哒 
64.在课堂上大鸡巴干进小穴抽插、甜蜜约会（二合一粗长）
把手放进颜钰内裤里后，孟新凉故意没有动。 
颜钰便用一种湿漉漉的，小兽一样的眼睛看着孟新凉，还摇了摇她的手催促。 
孟新凉便不再逗她，用手暧昧地捏了捏她肉嘟嘟的三角区，然后两根手指点着软肉一路下滑。 
颜钰张了张嘴，意识到这是在上课，便急忙把一声娇吟压在嗓子里。 
手指捏住两片肥嫩的肉瓣轻轻拉扯，包裹着的嫩肉接触到空气口敏感地缩了缩，正好吸住孟新凉的中指。 
孟新凉嘴角一扬，戏谑的眼神仿佛在说颜钰你怎么这么饥渴。 
颜钰娇俏地嗔了孟新凉一眼，就要假装生气。 
孟新凉这才用大手把她那整朵肉花拢在手里揉抓。 
大手一收一放，汩汩的花汁沾湿了孟新凉手心，感觉到颜钰难耐地喘息后，孟新凉才用中指拨开她两瓣细长的花瓣，找到那个紧窄的蜜穴插了进去。 
孟新凉手指修长，由于长期打篮球骨节突出，在颜钰娇嫩的甬道里抽插时，微粗的指节总会搔刮着她一块块骚肉。 
颜钰紧紧咬住嘴唇，孟新凉又加了一根手指。 
两根手指在她骚水泛滥的花穴里抽插搔刮，电流般的快感升腾而起。 
这种小把戏一样的玩弄让颜钰无法满足，孟新凉也觉得插得不尽兴。 
他看了一眼讲台上陶醉在古典音乐氛围里的老头，垂眼趴在了颜钰大腿上。 
那条小短裙的裙摆被塞在腰带里，两条白嫩的大腿张开，孟新凉把脸深深埋进颜钰散发着骚香的三角区。 
一口含住了那湿漉漉亮晶晶的小阴蒂就开始吮吸。 
薄唇把那小肉豆吃进嘴里，包裹得一丝空气也无，灵活的舌头抵住那突起用力顶弄舔吻。 
孟新凉左手也不抽插了，而是手心朝上，两根手指深深埋进颜钰的骚逼里，快速重复着弯曲和伸直的动作，抠弄着颜钰最浅处的骚点。 
颜钰眼中一下充满了雾气，她绷直了后背，大腿紧紧夹住孟新凉的手，强烈的酥麻感似乎要把她的骚逼弄得喷水高潮。 
几秒种后颜钰趴在桌上，精神达到了高度敏感。 
她看到孟新凉的裤裆里也已经鼓起了一大团，本着互助的原则，颜钰十分自觉地伸出白嫩的小手，把孟新凉火热硬涨的大鸡巴掏出来快速撸动。 
孟新凉动作一顿，嘴里和手中的动作进行的更快，甚至还把唯一空着的右手伸进颜钰的衣服里，把那内衣往下一扯就开始揉捏她高耸腻滑的骚奶子。 
两个人无比庆幸他们刚才选了左后一排，此刻姿势再奇怪也没有人注意到。 
教室里还回荡着高雅醇厚的纯音乐，颜钰和孟新凉在教室后排疯狂取悦着对方的身体。 
咕啾咕啾的水声被放大了数倍，在教室当着老师和同学的面偷情的这种刺激场面让两个人的兴奋达到了顶点。 
最后，当孟新凉的手指狠狠顶弄着颜钰的g点，嘴上也猛地深吸一口，咬住她敏感的花蒂后，颜钰抖了抖身子，痉挛着收缩内壁，直接喷出了高潮的阴精。 
被高潮刺激得后背上出了一层薄汗。 
颜钰的高潮持续了一分钟左右，因为孟新凉并没有着急收回手指，而是继续在她肉壁上摩擦搔弄，右手捏住娇嫩的乳头一阵揉捏。 
孟新凉拔出自己的手指，上面湿淋淋的被颜钰的骚水浸了个透湿。 
缓过神后，颜钰面颊染上红晕，一双含情目雾蒙蒙的。 
她讨好般地低下头把孟新凉嘴角自己的淫液舔干净，又含住他两根修长的手指吮吸。 
嘴里尝到一种奇异的味道，那是她自己的骚味。 
孟新凉用手指戏耍着颜钰软滑的小舌头，在它舔自己指节时夹住那小舌尖不让它动。 
这时候颜钰就会求饶地看着孟新凉，孟新凉眼里的欲望越发吓人。 
颜钰发现刚才只有自己高潮了，孟新凉的鸡巴还梆硬，于是心下有些愧疚。 
大教室里一共有四个门，前面两个正门，后边两个侧门。 
他们正好守着后面的侧门。 
颜钰抬眼一看，老师只顾着欣赏曲子，根本就不往他们这边看。 
于是拉了拉孟新凉的手，示意他们从后门出去。 
弯着腰跑出教室后，颜钰拉着孟新凉迅速躲进隔壁一间没有人上课的小教室。 
万幸这里没有人上自习。 
孟新凉眼神发暗，默默地看着颜钰锁门，然后上半身趴到一张桌子上，高高翘起自己的骚臀。 
把内裤褪下一般，颜钰回头对孟新凉道：“H我，小逼骚死了，凉哥的大鸡巴什么时候插进来？” 
孟新凉太阳穴跳了一下，三两步走到颜钰那里，扯下她的内裤，在那骚到要死的屁股上打了一巴掌。 
“小骚货，在教室就敢发浪，看来是得教训一下你了。” 
“啊~骚屁股被打了。” 
颜钰丝毫没有羞耻的感觉，甚至还在孟新凉打她屁股时淫荡地媚叫了一声。 
孟新凉打完巴掌后就拉下自己裤子的拉链，掏出还没得到纾解的欲望，对准那骚红的淫穴一插到底。 
“大鸡巴插进去了，小骚禄共桓辖艏薪袅恕！ 
肉棒一插进去就被那湿软炙热的肉道裹得酥麻胀痛，几天没插，颜钰的肉逼变得更加紧致，处女一样，夹得人爽上了天。 
孟新凉倒吸一口冷气，再也忍不住欲望，掐住颜钰的细腰就开始了疯狂的抽插。 
“啊啊啊好爽……小骚伦钕不读垢绲拇蠹Π土恕⒐……用力，H死我吧啊嗯~” 
颜钰就像只疯狂求欢的小母狗一样摇晃着自己白嫩的屁股，两瓣水蜜桃一样浑圆挺翘的骚臀嫩肉乱晃。 
左边的骚屁股上一个红红的巴掌印渐渐浮现，由于颜钰的皮肤白嫩，这个红手印在上面十分明显。 
孟新凉眼角猩红，他看着那个手印，就像自己烙在颜钰身上的印记一样。 
身下这个不断骚叫的小荡货是只属于自己一个人的。 
劲腰的耸动越来越凶猛，大鸡巴打桩的力度就像是要把颜钰的淫穴捅穿一样。 
紫红色的大肉棒凶兽一样，把颜钰精致小巧的花穴干得糜烂泥泞，插入和抽出时会带出一圈骚红的媚肉。 
孟新凉的喘息急促，掰开颜钰的骚臀能看到她那张紧窄的骚洞被自己干得骚肿翕张，甚至连那朵肉粉色的菊穴都连带着一鼓一凹的。 
坚硬的小腹快速撞击在颜钰白嫩的臀尖，啪啪的声音中，那白腻的臀肉很快变成浅红色，摸上去还有些发热。 
颜钰身下的课桌被撞的不断往前移动，金属桌腿与地板摩擦发出刺耳的吱吱声。 
孟新凉干了一会儿便把颜钰抱起来，让她背靠着教室门，然后抬起她一条腿，H开那无法合拢的媚穴继续抽插。 
“呜呜……有人在外面、啊嗯我们去里面……啊……” 
他们在教室里做了很长时间，第一节课已经下课了。 
走廊里人声鼎沸，全是来来往往的学生。 
仅仅隔着一道门，颜钰甚至会错以为他们马上就要进来了。 
而实际上却是有人试图打开门进来，也许是要自习，只不过发现门锁着，于是便放弃了。 
颜钰紧张极了，她腿软的站不住，两个小手紧紧抓着孟新凉的胳膊。 
孟新凉眼睛盯住颜钰，不放过她一丝一毫的表情。 
看着颜钰因为自己的H弄而呻吟蹙眉，会让他的快感加倍，一种属于男人的自豪感油然而生。 
见颜钰腰肢酸软，因为一次深插而忍不住张嘴想要叫出声时，孟新凉眼疾嘴快地吻住了她，同时手臂紧紧搂住了那柳枝一样的细腰。 
舌头伸进那甜蜜的口腔中翻搅，把那一声甜腻的呻吟尽数收入口中。 
颜钰被刺激得流出生理性的泪水，她像是无法控制自己的身体一般向下滑去，所有的触感都集中在了那紧密交合的性器官上。 
吮吻来得凶猛有力，孟新凉把颜钰的唇瓣啃咬得红肿发麻才罢休。 
“这样就不行了，看来我还得继续教你打网球啊。” 
孟新凉坏笑一样，把软了腿的颜钰整个抱起来挂在身上。 
“啊！” 
颜钰惊呼一声，只觉得自己的身子一下悬了空。 
她赶忙用腿盘住孟新凉的腰怕自己掉下去。 
“你怎么……啊嗯还没射、我都已经高潮了好几次……呜~你快一点好不好。” 
颜钰的花穴里酸软酥麻，孟新凉真的太持久了，在里面捣弄了这么长时间竟然还没有射。 
简直真的要被H坏了……颜钰一口咬住了孟新凉的肩膀，但因为没什么力气，孟新凉不但没觉得疼，反而被刺激得更加凶猛。 
“难道你希望我快？但是你的小骚驴刹皇钦饷锤嫠呶业模它正拼命吸着我怕我走呢。” 
孟新凉用力把龟头顶在颜钰骚心上，插得颜钰一声如泣如诉的哭吟如细线般倾泻而出。 
骚极了，也媚极了。 
快速激烈的抽插还在继续，颜钰的呻吟从一开始的甜腻逐渐变得喑哑，婉转的媚叫被大鸡巴顶得破碎。 
这场极致缠绵的交合不知持续了多久，肉体拍打的声音终于在一声低沉的闷哼和变了调的淫叫中加速冲向高潮。 
…… 
狂欢之后，是加倍努力的学习，经过了一段时间禁欲的复习，颜钰终于搞定了两门考试，从考场出来的时候都有些头重脚轻的。 
所以当她看到教学楼对面站在树下的孟新凉时，还以为自己花了眼。 
轻拍了两下脸颊，颜钰定睛一看还真是他。 
高大帅气的男孩穿着简单的白色上衣，戴着棒球帽和墨镜，姿态放松地站在梧桐树下，仿佛在等着心爱的女孩下课。 
颜钰心里一动，急忙跑了下去，学校里陈玉雯跟孟新凉是著名的一对，颜钰从没想过孟新凉会冒着“奸情曝光”的风险来考场外等自己。 
孟新凉退到了花园的灌木丛后面，免得他俩被别人看见，见颜钰脸上洋溢出甜蜜的笑容，便对奔跑过来的她伸出双臂。 
但是颜钰却在孟新凉面前紧急刹车。 
“你是在等我吗？” 
颜钰眼中像是盛满了星星一样，亮晶晶的。 
“当然了，宝贝为什么不抱抱我？”孟新凉仿佛不高兴的样子，嫌颜钰没有给他一个爱的拥抱。 
颜钰低头一笑，“我怕被人看见……” 
“走吧，带你吃饭。” 
“嗯？可是……” 
可是我下午还有社团活动参加。 
“别可是了，你也分点时间给我吧，”孟新凉从包里掏出两张票，“看这是什么？・你喜欢的那个民谣乐队来这里开演唱会了，我买了两张票，庆祝你忙碌的考试生活暂告一段落。”
65.在地铁上发骚公然淫乱
“真的吗？那太好了，我正可惜这次要错过了呢，城哥你真好~”颜钰眼睛一亮，跟小猫一样抱住孟新凉的胳膊，啵儿一声在他脸颊上亲了一口。 
俩人一前一后出了校门，孟新凉打算给家里的司机打电话，颜钰垂眸一想，叫住了他：“别叫你家司机。” 
陈玉雯跟孟新凉的关系他家里人是知道的，司机应该也知道。 
如果让司机发现孟新凉跟另一个女孩一起去看演唱会，保不准就会在孟新凉家人面前说起这件事。 
到那个时候事情的主动权就无法掌握在自己手中了。 
“那我们打车？” 
孟新凉问道。 
颜钰又了摇头，“这个时间正好是下午的上班高峰期，咱们要是堵在高架上就坏了，坐地铁吧？” 
“地铁？” 
孟新凉有些犹豫。 
他贵公子一个，长这么大挤地铁的次数五个手指头都能数过来。 
对地铁里那种人挤人的状况记忆犹新。 
所以当他在地铁里被不知道什么人摸了一把屁股后，就再也没做过地铁。 
“是啊，地铁虽然人比较多，但是很快嘛，只要我们挤上去了就一定不会耽误演唱会，相信我！” 
看着颜钰兴冲冲的小模样，孟新凉失笑，拍拍她的小脑袋，两人一起去了地铁站。 
我国的地铁实业日益蓬勃，地铁站的客流量也从来不会让人失望。 
他们到的时候刚好有一趟车开走了，两个人只好重新等五分钟。 
这个地铁站离学校很近，每次都会有很多人在这里上车。 
不过还好，孟新凉跟颜钰是排在最前面的。 
因此他们上车后虽然没有座位，却找到了靠门的扶手。 
人乌拉拉地往上涌，很快就把已经比较满的车厢挤了个严实。 
这一站还好，等到下一站时，孟新凉发现非但没有人下车，反而又上来了一波人。 
由于不可控制的因素，他们被挤得握不住扶手。 
见颜钰被挤得越来越靠近门，他赶紧跟过去，直接伸出胳膊拦住了继续拥挤的人群，给颜钰营造了一个小小的、还算宽敞的空间。 
孟新凉个子高，就直接握住了固定拉环的金属横杆。 
“车里好热啊。” 
颜钰一手拉住拉环，一手给自己和孟新凉扇了扇风，气流流动时带起的微小的凉风并不能起很大的作用。 
孟新凉也不舒服，他伸手蹭了蹭颜钰有些凌乱的发丝。 
颜钰悄悄解开了自己的领口，试图缓解一下闷热。 
角度原因，那对白嫩挺拔的嫩乳几乎暴露了一半在孟新凉眼中。 
衣服很宽松，布料被颜钰的奶子撑起一个迷人的形状，一点粉红色从黑色衬衣里蔓延出来。 
孟新凉目光一顿，低头在颜钰耳边用气声道：“为什么不穿内衣？” 
颜钰脸色一红，水波荡漾的大眼睛含羞带怯地转头看了孟新凉一眼。 
“讨厌，往哪看呢。” 
她假装把衣服拢了拢，却仿佛不经意间把那片雪白露出的更多。 
好像发现了什么大事一样让孟新凉把耳朵凑过来，颜钰小声道：“我发现它最近好像又长大了，可能是被你玩的太多了，穿以前的内衣总是涨得难受，最近还没来得及买新的。” 
孟新凉眸色一身，只觉得下身火热，有些蠢蠢欲动。 
他不动声色地调戏颜钰：“看来你的骚奶子很懂事，知道我爱玩它，就主动变大来勾引我。” 
颜钰小脸通红，转过去不再和孟新凉说话。 
这时候地铁上已经塞得满登登了，结果竟然硬是又挤上来两个。 
后背被人猛地撞了一下，孟新凉黑着脸往颜钰那边一顶。 
旁边的人离得太近了，孟新凉都能闻见各种汗味和香水味。 
胯下的硬肉狠狠撞在了颜钰软乎乎的翘臀上，一瞬间的快感刺激得孟新凉汗毛都竖起来了。 
硬挺的肉棒感受到召唤，涨得更加肆无忌惮。 
颜钰感觉到自己身后的孟新凉硬着鸡巴往自己屁股上撞，一下就明白了。 
她从玻璃上看到孟新凉正目不转睛地盯着她看，粉嫩的舌尖舔了一下唇瓣，朝孟新凉发出诱惑的深情。 
同时还轻轻扭着骚臀，故意在孟新凉肉棒上摩擦挑逗。 
孟新凉咬了咬牙，左手从颜钰腋窝下伸过去，穿过她宽松的衣襟，一下握住那柔软滑腻的奶肉。 
手中椒乳的触感如此美妙，孟新凉越捏越上瘾，恨不得直接在车上便把颜钰扒光，把她那对骚乳头咬得又红又肿。 
那对骚奶子好像真的更大了，握在手里沉甸甸的。 
嫩滑的乳球被孟新凉揉得变化成各种形状，豆腐一样的乳肉从指缝溢出，颜钰忍不住开始娇喘。 
小腰扭得更起劲了。 
孟新凉用眼神往旁边看了看，所有人都跟沙丁鱼罐头一样挤在一起，肉贴着肉，摩肩接踵。 
就算他们现在在下面悄悄做点什么事，也不会有人看见。 
于是孟新凉一口咬在颜钰白嫩的耳朵尖上，伸手一点点扯下她的裤子，把那薄薄的内裤褪到大腿根。 
颜钰也感觉到了孟新凉在脱她的内裤，在这么多人面前。 
她兴奋地手脚发软，悄悄扭着骚臀配合孟新凉的动作。 
整个白嫩的小屁股真空着露在空气中，颜钰难耐地蹭了蹭孟新凉的裤裆，催促着，勾引着。 
孟新凉也涨得难受，他解开裤子上的扣子，表面上看起来皱着眉毛一脸不耐，手却已经把鸡巴掏了出来。 
粗长的肉刃热气腾腾的，用力挤开颜钰夹紧的大腿根，在那两瓣柔嫩的肉唇上前后摩擦。 
为了获得快感，颜钰有意把腿并得更紧密，要不是小逼里分泌出的骚水做润滑，孟新凉都不一定能插的进去。 
粉嫩的肉唇被磨得发疼发涨，穴里变得越发空虚。 
孟新凉此刻也是忍得十分辛苦，他从车窗上与颜钰的目光一对视，两人便立刻明了彼此的渴求。
66.地铁里干爽了还不够，在公园绿化带接着干，被人看见
地铁还在快速行进着，随着进站出站，车厢里一晃一晃的，孟新凉就着这个晃动，找到机会，掰开颜钰的肉臀便往那火热的肉穴里一插。 
“唔……” 
颜钰紧紧咬住嘴唇，瘙痒的花穴被快感瞬间胀满，肉壁摩擦带来的细微电流让她轻轻哼出声。 
因为怕被人看见，孟新凉的插入又快又狠，把颜钰干得往前猛地一滑。 
好在这时候地铁启动，不少人都有些站不稳，颜钰的动作才不算特别异常。 
人流骚动，上车下车时孟新凉一动不动，牢牢地把颜钰这里圈出一个空间，生怕一动就露出点不该露的东西。 
此刻的孟新凉把颜钰紧紧护在怀里，两人的下半身紧紧贴在一起，好在颜钰的裙子可以把下面的风光遮得严严实实。 
旁人就算看见这两个离得过分近的年轻人，也只会以为这个帅气的男孩子是在保护自己女朋友。 
不过，孟新凉插是插进去了，却苦于没办法动作。 
他那根胀痛的巨虐簿驳乇谎疹谘里软滑的淫肉包裹，吸吮蠕动的感觉让他轻轻双目发红，只能借着车子的晃动制造轻微摩擦。 
就算不能激烈抽插，但那一阵阵瘙痒的顶弄也让颜钰面含春色，唇色嫣红。 
而孟新凉把鸡巴插进颜钰吕锖螅又用手捏住了颜钰的奶子揉弄起来，就算吃不到，也要捏两下解馋。 
车厢里还有人低声交谈的声音，这两个人竟然就这么做了起来。 
好不容易挨到下车，硬硬的欲望并没有得到纾解，反而硬得发疼。 
孟新凉拉着颜钰的手匆忙出了车站。 
地铁站的厕所不能进，那么多人排队呢，所以他们只能出来。 
但是外面一时也没有什么可以遮挡的地方，颜钰眼珠一转，扯了扯孟新凉的袖子。 
“凉哥……” 
小手往路边的绿化带指了指。 
孟新凉一看，那绿化带有半人高，是十分茂密的冬青，被园林工人修剪成圆圆的球形，地上还长着浓密的绿草。 
嘴角挑起一个邪恶的弧度，孟新凉用意味深长的眼神看着颜钰。 
“想玩野战？没想到小钰这么……开放啊。” 
“烦人，那你要不要在这里插我的小骚逼，人家都快忍不住了，里面痒死了！” 
颜钰害羞地打了孟新凉一下。 
孟新凉用行动向颜钰表示了自己要不要在这H她的骚逼。 
大手一拉，直接把颜钰打横抱起，长腿跨过那茂密的冬青树，直接把人按在了草地上。 
刚准备扒了颜钰的衣服，孟新凉一皱眉想到了什么。 
他把自己的外套脱下来垫在了颜钰身下，这才解开了颜钰上衣的扣子。 
这草有点扎的慌，而且肯定也说不上干净。 
孟新凉少有地露出了急色的表情，他一手捏住颜钰软嫩的乳肉，直接用嘴含住了她的骚奶头大力吸舔起来。 
刚才在车上他就想好好尝尝颜钰这颗肉嘟嘟的大奶头了。 
“呜啊~骚乳头好痒，凉哥……” 
颜钰不敢大声淫叫，些微压抑的呻吟却让他们有了更加诡异的刺激感。 
孟新凉几乎是把颜钰的内裤扯下来的，用手扶住自己青筋暴起的紫红色大肉牛对准那骚媚湿滑的淫穴直接通了进去H干起来。 
“小骚货在地铁上就勾引我，你凉哥的大鸡巴捅得你爽不爽，嗯？” 
精瘦的腰肢大力耸动着，粗硬的肉棒把颜钰紧窄的穴道插得松软柔嫩，淫汁横流。 
“好爽……嗯啊、小骚穴被H爆了！凉哥好厉害……啊啊插到骚心了好舒服……” 
颜钰红唇微张，淫靡放荡的呻吟断断续续地从她嘴里流出，大乳球被抽插的动作H得不断乱晃，那个还未得到孟新凉唇齿啃咬的肉乳摇来摇去。 
孟新凉掰开颜钰的骚穴正面查了一会儿，然后让她侧过身躺下，架起她修长的左腿从侧面继续插入。 
姿势的转变带来的不仅是深浅的变化，还有角度的转变。 
骚逼里的敏感点被孟新凉用硬热的大琶H得红肿酥软，滑腻的骚水汩汩往外流着，随着抽插的动作发出噗嗤噗嗤的声音。 
颜钰媚叫着缩紧自己骚红的淫穴，把孟新凉的大肉棒死死吃进自己肉腔深处，蠕动着层叠的肉褶在那炙热的柱身上按摩。 
“H死你，小逼好会吸，又热又紧。” 
孟新凉一手捏住颜钰的奶子，一手揽住她的大腿，鸡巴上的力度大得像是要把颜钰钉在上面一样。 
颜钰被顶得不断往前滑，到最后她不得不握住冬青树的根部来稳住自己的身子。 
粗壮的冬青被两人弄得不断摇晃。 
突然，外面传来一阵沙沙声。 
几乎只有几秒钟，一颗小脑袋突然从绿叶中冒出。 
是一个看起来只有五六岁的小男孩。 
激烈纠缠的两个人被这个突然出现的小孩吓了一跳，顿时僵硬。 
一看是个小萝卜头，颜钰这才松了一口气。 
孟新凉一皱眉，迅速扯过身下的外套盖在颜钰身上。 
两双深深陷入欲望的眼睛与一双天真无邪的眼睛对上，场面一度十分尴尬。 
双方都一动也不动地看着彼此。 
小孩也吓了一跳。 
他看到这边树一直在动，而且里面还有断断续续的声音，以为是有小动物在这，结果扒开枝叶一看，里面竟然是两个人。 
不过这两个人在干什么呢？ 
这个大姐姐脸色通红，是生病了吗？ 
刚才她叫得好像很难受的样子，这个大哥哥为什么要掰着她的腿用那根尿尿的大家伙捅进她的屁股里面呢？是在……欺负她吗？ 
不远处突然传来一声呼唤，应该是小孩的家长。 
小孩回头大声应了，然后回过头严肃地看着孟新凉道：“大哥哥你不可以再欺负姐姐了哦，男孩子不可以这样，你听她刚才叫得多难受啊。” 
―― 
_(:з)∠)_   俩人的节操持续下线ing
67.在冬青树下激烈做爱到高潮、演唱会上又淫荡地发骚了
小大人一样教育完孟新凉后，小男孩一溜烟跑没影了。 
孟新凉着实蒙了一下，等小孩走后，耳边传来“噗嗤”一声轻笑，他才回过神来。 
“我欺负你，弄得你不舒服了？” 
孟新凉闷声低笑，用大鸡巴在那滑腻的甬道里狠狠一顶。 
“啊！没有没有，凉哥H得人家小逼好舒服，骚水都流不完……啊啊啊慢一点慢一点、哈嗯……太深了，呜，呜呜！” 
颜钰赶紧掩饰住自己的笑意，没想到他们竟然会被一个小孩子看见，差点还引来他家长。 
而且孟新凉被教育不可以欺负女孩子，刚才他那个呆滞的表情，颜钰觉得自己可以笑一天。 
她的演技显然不太好，孟新凉看出颜钰的笑意，干脆不听她说话了，直接用鸡巴在那小肉逼里干了个天翻地覆。 
插得颜钰花枝乱颤，骚点被狠狠H干捅插的快感过于强烈，刺激得颜钰根本无法控制骚媚的淫叫。 
“小点声，还是说你想再把人引过来欣赏现场？” 
孟新凉赶紧捂住颜钰骚叫的小嘴，同时下面插得更深更狠，每一次H干都把那肥嫩的花心捅得骚水儿四溅。 
“呜呜呜~嗯……” 
颜钰这下也不敢握住树根了，只能像条白嫩嫩的小鱼一样紧贴在孟新凉身上。 
那修长白皙的小手无力地搭在他抠弄自己红肿阴蒂的大手上，平坦的小腹随着孟新凉的抽插不断鼓起又平缓，因为赶着时间去看演唱会，所以孟新凉加速了抽插冲刺，很快将热烫的灼液射了她满壶。 
舒服，跟凉哥在一起，坐个地铁都这么性福。 
…… 
歌手并不算小众，因此来听演唱会的人不少。 
颜钰跟孟新凉在冬青树下耽误了太长时间，最后踩着工作人员闭馆的时间点冲进了内场。 
许多人还跟颜钰他们一样，在乱糟糟的找座位。 
颜钰对着他们的票，放眼望去只觉得到处都是人，非常绝望。 
还是孟新凉拿过票看了一眼座位号，然后问了一下他们旁边一姑娘的号码，这才摸出了头绪，握着颜钰的手向他们那边走去。 
身形高挑的男生用胳膊为女生揽住可能会挤到她的人群，满心的疼爱呵护都要溢出来了。 
颜钰还听见那女生对着她朋友小声惊呼好帅好帅的声音。 
悄悄打量了一下孟新凉高大的背影，还有被握住手的那种安心的感觉，她只觉得自己费尽心思终究没有白费。 
爱情终究是靠自己努力才能有收获嘛。 
找到座位后孟新凉先是把里面的座位放下，让颜钰坐下，然后自己坐在了靠外面的那一侧。 
旁边坐的应该都是认识的粉丝，一直在非常兴奋地说话。 
“哎这个小姐姐，你没有荧光棒吗？” 
一个女生见颜钰两手空空，有些奇怪地问。 
确实，来看演唱会什么也没带好像是有点奇怪。 
“呃，我们临时决定要来的，没来得及准备。” 
颜钰答道。 
其实是因为做的时间太久，让他们没时间准备，要不是孟新凉怕她口渴买了两瓶水，他们还真就是两手空空地进来了。 
“这样啊，我们这里有多余的，就送你了，还有，你男朋友真帅~” 
女生十分热情，从同伴手里拿过两根荧光棒塞进颜钰手里，用眼神暗示颜钰好好把握男朋友。 
“谢谢你呀。” 
颜钰朝女生温柔地笑了一下，然后把那根荧光棒递给孟新凉。 
孟新凉犹豫了一下还是接过来了。 
虽然他的娱乐活动只有运动，但也是知道演唱会是需要一个氛围的。 
这是颜钰喜欢的歌手，那么以后也会是自己喜欢的。 
荧光棒在颜钰手上像根棍子，在孟新凉手上……就像根长筷子似的。 
颜钰忍不住笑出声。 
她当然看出来了孟新凉大概是没拿过这样亮闪闪的东西，那手动了两下，就跟想把荧光棒藏起来一样。 
无可救药，颜钰又要觉得这个男人可爱了。 
观众席的灯灭了，周围一下变成了一片星海。 
歌手出来热场，空气开始躁动。 
孟新凉轻轻敲了颜钰的脑门：“别笑了，要开始了。” 
颜钰在孟新凉的“胁迫”下转过头看舞台，但嘴角一直就没下来过。 
孟新凉特意关注了她喜欢的歌手的行程，给她买演唱会票，他也是有心了。 
回想过去一段时间发生的种种，孟新凉已经为自己打破了多少自己的规则？ 
这样严谨傲气的人，别人递情书都不带低一下头的男神，被自己勾引得逐渐崩坏。 
抛弃羞耻感和道德感，和自己一起在卫生间，教室，甚至路边的草地上野合。 
颜钰有一种把男神拉下神坛的感觉。 
忍不住偷眼去看孟新凉轮廓分明的侧脸。 
那山峦起伏的弧线在光影的穿插下变得更加立体，锋利的线条似乎是能划伤人一样。 
可是颜钰知道这个人有多温柔，他爽的时候会情不自禁地吻住自己的唇，激烈吮吻。 
还会大力啃咬自己的乳头，像个没断奶的孩子。 
男孩子总是对女孩子的双乳有特殊的喜爱，H逼的时候总要大力揉捏一番才罢休。 
他还喜欢让她用小手抚摸他的胸肌腹肌，如果颜钰咬住他的小乳头逗弄时，他还会发出性感的喘息。 
喘得颜钰腰都软了。 
脑内的画面越来越清晰，渐渐转化为身体上的酥痒。 
颜钰想到她和孟新凉在绿化带里野战被小孩发现，之后又赶时间草草了事，总觉得还没有得到满足。 
不过即便孟新凉是草草射出，还是把颜钰的小穴灌了个满。 
要不是颜钰一路都夹紧小逼，怕是这会儿内裤都要透了。 
不过现在差不多也要湿透了，被她自己的骚水浸得。 
颜钰发现自己现在变得越来越好色了。 
明明是她用身体色相勾引得孟新凉无法自拔，到现在却是她一想到孟新凉迷人的腹肌和人鱼线，就变得饥渴难耐。 
舞台上的歌手正唱着颜钰最喜欢的那一首歌，可她却实在无心认真听了，满脑子都是怎么把孟新凉叫出去猛H一场。
68.演唱会上大鸡巴插进她湿热的骚逼抽插
孟新凉原本正在认真听台上唱歌。 
他觉得以前都是颜钰在为他们的感情做出努力，现在他应该多了解一下颜钰的爱好，这样才能做一个合格的男朋友。 
但是看着看着，孟新凉就感到旁边有一道灼热的视线，在盯着自己。 
一低头，颜钰那双水波荡漾，情意绵绵的眼眸便直勾勾地撞上了孟新凉的目光。 
不知道为什么，孟新凉被那眼神看得一股热意上涌。 
“怎么了？”他问道。 
颜钰不说话，一只不老实的小手却在黑暗中悄悄出击。 
孟新凉眸色一暗，或明或暗的光线下，那双深邃的眼睛里就像旋涡一样，把颜钰一点一点往里拉。 
“刚才没H爽？” 
孟新凉握住颜钰就要往他裤子里钻的手，低头在她耳边低声道。 
周围吵闹的厉害，粉丝们高声尖叫合唱的声音非常大，但是颜钰却听见了孟新凉的声音。 
欲求不满地在孟新凉鼓鼓的大鸡巴上弹了一下，听见男人抽气的声音。 
“难道你刚才插爽了？” 
颜钰反问。 
孟新凉的鸡巴在她手里动了动，然后迅速充血胀大。 
那种蓬勃的力量感让颜钰一阵兴奋，手上的动作更加色情。 
她已经拉开了孟新凉的裤链。 
细长的手指像弹钢琴一样在那粗硬的肉柱上有规律地点着，握住那火热的柱身轻轻撸动几下，孟新凉的鸡巴就已经完全勃起了。 
男人精力旺盛，哪怕刚刚大干了一场，现在也依旧是生龙活虎的，抵住颜钰的手心一下一下往前蹭。 
五个柔嫩的指腹在孟新凉光滑的柱首滑动，孟新凉只能看到颜钰微微张开的小嘴，那粉色的小舌头正舔着嘴唇做出诱惑的情态。 
被小妖精用发春的眼神看着，孟新凉故意装作冷静的样子，揽住颜钰的肩膀往椅子上一靠。 
颜钰着急了。 
趁着这会儿所有人的注意力都在舞台上，现在不做的话等会儿说不定还要等好长时间。 
她干脆顺着孟新凉的动作，一下趴在了他腿上。 
手心拢住那根滑腻腻的大龟头，用沾满腺液的手指撸动孟新凉的鸡巴，抚摸过他柱身上的每一条青筋。 
把这根大肉棒撸得滑腻油亮，炙热粗长后，颜钰便伸出小舌头在那深红色的蘑菇头吸舔，最后啊呜一口吃进了嘴里。 
“唔。” 
孟新凉皱眉，握住颜钰的手猛地一紧。 
她在用舌尖搔刮他的马眼。 
温热湿滑的口腔模仿着小骚碌亩作一吸一放，颜钰故意用津液把孟新凉的鸡巴舔得湿漉漉的。 
那根小舌头调皮地抵住沟冠来回滑动，舌苔磨得孟新凉鸡巴上起了电流，他忍不住停止了腰板。 
正要按住颜钰轻微耸动的头让她含得更深一点，旁边传来一道非常不合时宜的声音。 
“哎呀，你女朋友这是怎么了？” 
孟新凉的手一僵，马上要按住颜钰的手变成了轻抚她的发丝。 
“有点不舒服。” 
孟新凉幽幽道。 
是那个给他们荧光棒的女孩。 
“那你们要不要先走啊？演唱会还要好长时间呢。” 
这姑娘简直热心过了头。 
由于光线太暗的原因，她也看不清刚才那个好看的小姐姐在干什么，只是大约知道她正伏在男朋友腿上，而她男朋友正轻轻地抚摸她的发丝，就像在安抚一样。 
“不必，她很期待这场演唱会，现在就是太激动了，我安慰一下就好了。” 
孟新凉难得对一个陌生人说这么多话。 
颜钰嘴里吃着孟新凉的鸡巴，忍不住笑了出来，肩膀一抖一抖的，看起来还真有点像是激动哭了。 
女孩还想再跟帅哥说两句话，却发现帅哥的眼神有些奇怪，好像并不太欢迎自己，于是只好匆匆留下一句你们感情真好。 
这个时候颜钰故意狠狠一嘬那敏感的大龟头，吸得孟新凉直咬牙，差点没控制住那股强烈的射精欲望。 
鸡巴再次胀大了几分，把颜钰的嘴巴撑得有些酸涩。 
她嘴里尝到写腥咸的味道，是孟新凉前端分泌的液体。 
热情小粉丝被孟新凉突然沉下的俊脸吓了一跳，心说帅哥果然都是有个性的，自己还是老老实实看演唱会吧，票可不便宜。 
终于把旁人的注意力都打发走后，孟新凉往颜钰的小屁股上掐了一把。 
“啊~痛，干什么啊？” 
颜钰娇媚地叫了一声，抬眼无辜地看着孟新凉。 
眼尾湿润泛红，嘴角还有一丝透明的液体，连在那硕大的龟头上。 
孟新凉眼疾手快地把这个发骚的小骚货往自己腿上一抱，用她的短裙把自己暴露在空气中的大鸥亲。然后拨开颜钰的小内裤，扶起鸡巴噗嗤一声插进那湿热的骚逼里。 
“嗯~” 
颜钰猛地咬住嘴唇缩紧了骚逼，小手一下抓住了前排人的靠背。 
“你怎么越来越淫荡了？下面这张小骚吕锩娓小母狗一样，随时随地发骚，嗯？” 
孟新凉在说话的同时用力扣住颜钰的腰胯，防止她因为自己的抽插，耸动的幅度过大而被人发现。 
并且在说出最后一个字时，用龟头抵住那骚汁狂流的穴心狠狠一插，几乎要挤开那肥嫩的淫肉插进她子宫里。 
“啊……呜！” 
颜钰的身体一下子绷紧了，她睁大眼睛，没想到孟新凉刚一开始就玩得这么狠。 
粗长的巨牌瓶紧窄拥挤的骚肉勇往直前，直插骚心。 
颜钰都能感觉到那根凶器是如何捅开她紧窄的肉道的，大鸡巴仿佛永无尽头一样往里插着，几乎要H穿她薄薄的皮肉插进肚子里。 
以前孟新凉即使H得凶狠，却还是会给颜钰一个适应的时间的，像这样上来就直插要害还是第一次。 
想必是刚才颜钰使坏当着别人的面用力吸了一口孟新凉的鸡巴，现在他来报复了。 
这个小心眼的男人！
69.论在演唱会现场疯狂做爱有多舒服
而孟新凉早在颜钰发出第一声尖叫时就捂住了她的嘴，并且另一只手伸进了颜钰上衣里，从她光滑平坦的小腹一路上移，隔着内衣揉起了她的大奶子。 
娇嫩的乳头很快被掐得肿立起来，硬硬的被孟新凉捏在手里不断搓着。 
孟新凉还在抽插的同时用修剪整齐的指甲搔刮颜钰奶子上的嫩肉，把那粉嫩的乳晕揉得涨大了一圈。 
“呜呜……” 
小穴里被又凶又狠地顶H着，嫩滑的穴肉被大鸡巴反复捅开，摩擦得充血红肿。 
颜钰被紧紧套在孟新凉的鸡巴上无法动弹，这个姿势让那根粗长的性器始终插在她骚逼里，撑得小腹发涨。 
耳后被孟新凉火热的鼻息喷洒得一阵颤栗，突然被一口咬住的耳垂刺激得颜钰眼含泪花，小逼里不由自主地夹得更紧。 
“滤真多啊，钰钰，你是不是光想着跟我做这种事了？离不开你凉哥的大帕耍俊 
一阵猛H之后，孟新凉把下巴放在颜钰肩膀上，低喘着在她耳边说着臊人的话。 
炙热的肉刃一下一下狠狠捅H在那水滋滋的肉洞里，孟新凉早在刚一插进去的时候候就感觉到了。 
颜钰吕锸得人欲火焚身，又软又热，让人恨不得把鸡巴埋在里面再也不拔出来。 
每插一下都会有浓稠的汁液从穴里被挤出来，孟新凉的肉棒整根都泡在骚穴的淫液里。 
“才不是……嗯啊，小肉逼里有你上次留下来的东西、哈嗯……” 
狂风骤雨般的H干过后，颜钰终于缓过气来细细呻吟，不必死命忍着自己想要大声淫叫的欲望。 
但是孟新凉攻击的幅度虽然小了不少，频率却依然是极快的，而且角度刁钻，专门冲着颜钰淫穴里的骚点猛H。 
原本孟新凉下午射在她吕锏囊慌菖精就让她小腹发涨，但好歹是存封在里面。 
现在孟新凉大刀阔斧地往吕锖莶澹缩紧的淫穴自然就无法合拢。 
放在肉逼里暖了好几个小时的浓精顺着打开的甬道往外流，颜钰可以清晰地感觉到自己下体就像有水流一样往外喷涌，酥酥麻麻地爬过她淫荡饥渴的穴壁。 
就像……失禁一样，无法控制自己的肉壁。 
颜钰的媚穴被精液浸泡得更加骚浪，感觉到精液外流她还觉得可惜，只想着自己要是能把孟新凉的东西全都用小穴吃了多好。 
骚红的肉洞被连番H干，已经变得又肿又热，薄薄的肉壁红肿起来，噬骨的瘙痒让颜钰自己扭着沾满了骚水的小屁股把骚逼往鸡巴上撞。 
不管孟新凉是往里插还是往外拔，都会让颜钰火热的肉壁一阵痉挛，她压着嗓子媚叫喘息，把大鸡巴用力往小逼深处吸嘬。 
“上次留在里面的东西，是什么？说出来就带你出去干。” 
孟新凉一手捏住颜钰的奶肉往前拉扯，一手从前面探到颜钰被大力H干的淫穴处大力摩擦按压。 
疯狂喷出的汁液瞬间把孟新凉的大手弄得滑腻，孟新凉便一边H逼一边用手掐住那敏感硬立的骚阴蒂，使劲拨弄了起来。 
他很喜欢玩弄颜钰前面这颗小小的肉豆，因为这里是颜钰反应最大的地方。 
娇小，嫩滑，骚肿起来的时候会充血泛红，轻轻一蹭就会让她从穴里流出一大股黏腻的汁液。 
每次孟新凉揉捏这颗红豆一样的小阴蒂时，听着颜钰嘴里发出甜腻的淫叫，小逼一阵阵痉挛着收缩，都会有一种完全掌握了怀中人的感觉。 
演唱会现场灯光五颜六色，周围一片星海，所有人都在情绪高涨地跟着台上一起疯狂。 
看似没有人注意到他们，但是也不保证有人看到了他们不正常的亲密，那种被人偷窥做爱的刺激感让两个人的性欲愈发高昂。 
孟新凉过去二十年都过得无比正经，现在他终于明白了为什么有的人钟爱户外做爱，甚至会有露阴癖这种人。 
随时会被人看到的这种心里暗示，简直太刺激太羞耻了，快感几乎要翻倍。 
“嗯啊……慢、呜！” 
颜钰早就不满于在这个地方无法放肆做爱了，一听孟新凉想让她说骚话，立刻就想张嘴回答。 
但孟新凉在这时候却突然加快了速度，大鸡巴深深捅进淫穴骚心处，顶住那凸起的肉心疯狂往里挤。 
骚心被干得红肿酸软，汁液淋漓。 
回答的声音不由得变成了压抑的哭喊，过于强烈的刺激总会让颜钰爽得飙泪。 
她两手紧紧握住前面人的座位，还好这人是站着的，要不然一定会发现自己的一起剧烈摇晃，并且对后排这对不知羞耻的男女投以或鄙视或兴奋的目光。 
他们这个姿势其实是和在火锅店里是一样的，不同的就是上次他们在单独的房间，而这次，他们身边围满了人。 
随时都有可能被发现。 
舞台上的灯光突然开始扫射观众席，全场爆发出一阵阵的欢呼声。 
也许是在用灯光挑选互动的人，最近的一次欢呼仿佛就在他们身边。 
这也意味着刚才的灯光离他们极其的近，运气好的话整个演唱会的人都能通过大屏幕看到他们这两个交叠在一起疯狂做爱的人了。 
“是精液！啊嗯~你下午射在我骚逼里的浓精，呜……我一直都用小逼好好保存着、哈……一滴都没有流出来。” 
颜钰看到头顶乱转的灯光几次三番地快要扫到他们这里，甚至颜钰不确定镜头是不是已经快速扫过。 
她在讨好孟新凉，勾起孟新凉的欲望这方面得心应手。 
趁孟新凉调整肉棒抽插的角度时，赶紧抓住机会把自己吕锕嗦了他的精液这种话一股脑说出来。 
就像个变态一样，用骚逼含着男朋友的浓精不舍得流出。 
孟新凉的征服欲一下子得到了极大的满足，他哼了一声，用手狠狠掐了一把颜钰的骚乳头，然后用力压住她的大腿，一阵疯狂的抽插后，一泡灼热的男精带着极大的力度喷射在颜钰酥麻红肿的子宫口。 
射完后孟新凉把颜钰的内裤脱下来，团成一个小团，在把鸡巴拔出的一瞬间顺着大张的穴口塞进去。 
“啊~” 
那嫩滑的肉壁本就被磨得敏感非常，被粗糙的布料一碰，简直又疼又爽，怪异的感觉达到了顶峰。 
“既然钰钰这么喜欢凉哥的精液，那就含着出去，凉哥找个地方干死你个小浪货。”


PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）70.在楼道里被男人发狠地顶撞骚穴、送她礼物
70.在楼道里被男人发狠地顶撞骚穴、送她礼物
孟新凉把自己湿漉漉的大肉棒塞回裤子里，收拾好后便站起来揽着颜钰的腰往外走。
颜钰被干得腿软，几乎半个身子都靠在孟新凉身上，被抱着才勉强走了几步路。
每走一步，肉逼里都会被内裤磨得发疼，好在吕锏母髦忠靡的汁液够多，浸湿了的布料变得滑腻柔软，倒是没有那么疼了。
颜钰记吃不记打，小逼不疼了之后就开始疯狂地想被继续H穴。
演唱会的场地在五楼，孟新凉原本想乘电梯下去，带颜钰去酒店。
但是才走到一半就被颜钰拉住了胳膊。
“怎么了，不舒服？”
孟新凉低头紧张地问。
过了那段头脑不清醒的“交配”阶段，孟新凉也反应过来自己刚才在内场把颜钰弄得太狠了。
她那朵小肉花娇小柔嫩，虽然H开了能非常轻易地吃进他硕大的性器，但是孟新凉从没有一开始就插到她最里面这种情况。
也不知道颜钰里面有没有受伤，毕竟两个人相差极大的硬件型号摆在那里。
“别走了，就在这……我受不了，小逼痒死了，凉哥……大鸡巴、H我好不好，把钰钰的肉壁插爆……”
颜钰饥渴得就跟春天里发情的母猫，嘴里什么淫词浪语都说得出来，就为了能让男人现在就掰开她的骚逼大干一场。
“……”
孟新凉沉默了一秒，下一秒就把颜钰拽进了电梯旁边的楼梯道里。
“骚货，以后是不是得在你吕锊逡桓假鸡巴才能放你出门，要不然你发起骚来在外面随便找男人怎么办？”
孟新凉把颜钰压在墙上，急躁得甚至等不及解开颜钰的扣子，直接把她的上衣连通内衣一起撸上去。
两颗球一样浑圆的大奶球蹦出来，红肿的骚奶头啪的一下打在孟新凉挺直的鼻梁上。
孟新凉用鼻尖把那颗骚爆了的乳头狠狠顶进乳肉里，然后用唇齿又吸又咬，吸溜吸溜的吮吸声听起来淫秽邪恶。
另一边的奶肉被孟新凉用五指笼罩住又揉又抓，雪白的皮肉上很快泛起一片红印。
红肿的乳尖被捏在修长有力的指尖，捏圆搓扁，快感陡生。
“啊嗯……好舒服，凉哥用力吸我的骚奶子、又痒又爽……不要咬呜~小逼不要吃假鸡巴、痒了就去找你……嗯~用鸡巴磨一磨……”
颜钰终于可以毫不压抑地叫出声，虽然这个楼道紧挨着电梯，而且这是在五楼，也不知道会不会有人突发奇想锻炼身体，选择爬楼梯。
但颜钰管不了这么多了。
她放荡地抬起自己的一条腿，一手找到孟新凉鼓囊囊的裆部，把那根折磨她的大盘统隼础
孟新凉的鸡巴刚射精没多久，竟然已经再次肿硬了起来。
颜钰惊喜地握住那根还湿热着的大肉棒撸动。
在肉棒硬邦邦地顶住自己小腹之后，颜钰主动掰开肉瓣，把堵住她穴口的内裤勾出来，然后扶住孟新凉的鸡巴一点点插进自己的媚洞里。
“呜啊~~”
鸡巴撑开闭合的骚洞，挤压按摩着内壁上的肉褶往里捅，颜钰嘴里发出痛苦又欢愉的低吟。
小逼大概是被H得狠了，里面一碰就有种火辣辣的灼烧感。
但是颜钰却对这种感觉十分迷恋，微微刺痛的快感会让她的身体渴望更多的爱抚。
“这么迫不及待，骚得没边儿了宝贝。”
孟新凉把鸡巴完全插入后，发出一声舒爽的喟叹。
颜钰的卵ㄔ矫H越舒服，越捅越会吸。
里面又热又软，千万张小嘴紧紧吸裹住自己的大牛一边吸还一边流水，插一下就能爽得上天。
每次H颜钰的时候，孟新凉都会陷入深深的欲海，化身猛兽，把这个不断散发着骚味的小淫兽搅弄得化成一汪春水。
孟新凉发狠地顶H着颜钰的骚穴，把里面混杂的液体插得混成一体，顺着穴缝汩汩地往外冒。
颜钰的淫叫声逐渐沙哑破碎，她快要站不住时被孟新凉抱住，两条腿绞缠在一起盘住了男人有力的腰。
下体紧紧贴合，随着抽插发出细密淫荡的水声。
沉闷的啪啪声不绝于耳，孟新凉用鸡巴干着颜钰的花穴，用牙齿啃噬着她的奶肉。
抽插的动作越来越凶悍，嘴上的力道也渐渐失去了控制。
终于在一次狠插时，颜钰白嫩的奶子上留下了一圈牙印，疼得她发出一声幼猫般的哭吟。
孟新凉赶紧伸出舌头舔了两下。
颜钰委屈地低下头索吻，孟新凉便压住她的后脑勺，含住那两瓣娇嫩的唇瓣大力吮吸。
大舌头伸进去把那湿润温热的口腔搅弄得酥酥麻麻，颜钰热情地伸出小舌尖与孟新凉纠缠，却被舔得败下阵来。
津液大量分泌，来不及吞咽便顺着嘴角流出，濡湿了脖颈。
耳边是男人性感急促的喘息，颜钰双眼迷离，发出满足的呜咽声。
……
演唱会后，孟新凉跟颜钰后面几天没有见面。
一个是孟新凉也即将进入考试周，再一个是距离产生美，颜钰还想着能让两个人的感情更上一层呢。
所以即使她已经非常想念孟新凉了，还是强忍着没有去找他。
这天下午颜钰要去上自习，在走廊拐角被一个突然出现的人影吓了一跳。
“孟新凉？你，你在这干什么？”
男生身形高大修长，长腿微曲靠在走廊边的窗台上，正在低头玩手机。
阳光从他背后打下来，在他身上形成一圈淡淡的光晕。
在看到颜钰的一瞬间，他立刻收起手机起身，那张俊美的脸上露出一个淡淡的笑容：“当然是等你，小没良心，这几天都不想我？”
颜钰敢说，她刚才绝对听到了身后女生倒抽一口凉气的声音。
她总是会被孟新凉不经意间流露出的美色蛊惑，阿弥陀佛。
孟新凉一手插着裤兜，一手跟揉小猫一样，在颜钰柔软的发丝上摸了摸。
“当然想啦，这不是怕耽误你复习嘛。”
颜钰娇嗔地白了孟新凉一眼，往周围看了看，然后抓着孟新凉的手来到了茶水间。
“过来这边，人少。”
茶水间站定后，孟新凉有些心疼颜钰的乖巧懂事。
他知道颜钰是怕被人看到他们在一起，才想要避开人群的。
左手在口袋里动了动，孟新凉拿出一个精致的小盒子。
“这是？”
颜钰看了看盒子，又抬头看孟新凉，有些不确定。
“送给你的礼物，喜欢吗？”
――
感谢大家日常的珠珠滋养   >///<
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）71.在自习室补习被压在课桌上H干小淫穴
71.在自习室补习被压在课桌上H干小淫穴
孟新凉打开盒子，一条精致的项链静静地躺在黑丝绒衬布上，在阳光下闪着莹润的光泽。
颜钰眼中闪过一丝开心和惊喜，但下一秒她便面露忐忑。
“谢谢你的礼物，但是这个太贵重了，我不能收的。”
作为一个爱情至上，视金钱如粪土的女孩，怎么能在两人关系还没有尘埃落定时就收人家的礼物呢？
而且，说到礼物，倒是让颜钰想到一件事。
孟新凉奶奶的生日快到了。
老人家要过大寿，想必认识的亲戚朋友都会叫来热闹热闹。
在这个时间，孟新凉为什么突然想到给自己送一条一看就价值不菲的项链呢？
心里再百转千回，表现在脸上的也只有温婉和自爱。
眼中是属于少女的矜持与自尊，颜钰拿捏的尺度刚刚好。
“为什么不能收，认识了这么长时间，我还从没有正式送过你礼物，收下吧？”
孟新凉走进一步，把盒子放到桌上，自己拿起项链想要给颜钰带上。
“真的不用啦，这个礼物可以等以后我过生日的时候你再送给我，现在嘛，无功不受禄对不对？”
颜钰后退一步，撒娇似的抱住孟新凉的胳膊，踮起脚在他脸上亲了一口。
孟新凉皱眉，纤细的项链挂在修长的手指上，吊坠荡来荡去。
刚想说些什么的时候，颜钰又说话了。
“凉哥，你送我这么漂亮的项链，还不如帮我补习一下英语呢，就快考试了，我要考一个惊呆你的六级成绩！”
颜钰冲孟新凉眨眨眼调皮道，小手握成拳头做了个加油的姿势，十分可爱。
“你呀。”
孟新凉被逗得笑了一下。
他隔开颜钰想要拒绝的手，强硬地把项链戴到颜钰修长白皙的脖颈上。
然后定定地看着颜钰的眼睛，道：“课是要补的，礼物也要送。”
“……好啦，我收下啦，本来这么好看的项链还想要你生日的时候再送，这样就只好麻烦你到时候再另外费心啦~”
颜钰见孟新凉这样说，便不再坚持了。
她知道一味地拒绝男生的礼物不是什么明智的行为，便故意用欢快的声音跟孟新凉。
既然孟新凉铁了心想要送，那她当然就要收下。
还正好有了个可以跟孟新凉一起“学习”的机会，赚大了。
既然说了要补习，那就得先找个地方。
已经快到期末了，学校里但凡有个空教室，都会被临时抱佛脚的大学生们占住开始期末预习。
孟新凉握着颜钰的手走了好几个教室，终于看到一个人少的。
他让颜钰在外面等一下，然后自己进去了。
几分钟后，颜钰看到里面的学生陆陆续续往外走。
她惊讶地问孟新凉时怎么做到的。
孟新凉面无表情地说：“我跟他们说三点钟这个教室有会。”
“……噗嗤。”
颜钰笑出声。
想到孟新凉用这幅冷冰冰的样子把人家自习的学生骗走，就为了给他俩腾出一个单独的空间。
不知道为什么，颜钰就很想笑。
孟新凉等最后一个学生走掉后把颜钰领进了门，然后反手“啪”的一声，关门上锁。
“咦，你锁门做什么？”
颜钰装作惊讶的样子，对孟新凉的行为明知故问。
“防止补习被打扰。”
孟新凉硬邦邦道，浅麦色的面颊隐隐有变红的趋势。
颜钰的英语成绩其实很好，她今天出来也只是想在考试前刷一套卷子保持手感。
不过既然孟新凉送上门来了，她当然就不客气了。
借着讲题的机会对孟新凉身上诱人的肌肉上下其手，听着他不急不缓地用低沉的嗓音说着英语，颜钰暗自叹息这个男人怎么会这么优秀，这么让人心馋。
孟新凉一开始还能保持定力，像模像样的跟颜钰认真做完形填空，也就不到十分钟就被摸得起了火。
呼吸声逐渐沉重，终于在颜钰故意往他耳朵上吹气时，孟新凉一把把骚气冲天的小狐狸精压到了课桌上，用大棍子翻过来覆过去地教训她。
直到教室里弥漫着色情的气息才罢休。
中间似乎还有人敲门，不过孟新凉和颜钰干得难舍难分的，谁也没精力去搭理，反倒是因为要忍住骚叫而费了不少力气。
被欺负过的颜钰发丝凌乱，脸颊粉红，一双水汪汪的大眼睛里是对孟新凉不知轻重的控诉。
看得孟新凉再次兽性大发，自然是搂着人好好揉捏了一遭。
等一切平静下来后，颜钰身下的桌子上留下了一小滩乳白色的不明液体，被孟新凉红着脸假装淡定地擦掉了。
……
转眼间，孟新凉奶奶的生日将近。
老人家不愿意和年轻人住在一起，而是自己住在郊区的本家别墅里，平时有保姆照顾，小辈们想见她还得“翻山越岭”地开一小时的车。
临近生日宴会，为了不赶时间，孟新凉提前一天去了他奶奶家。
“这边真的很偏僻了，虽然看起来挺繁华的，实际上没什么人，店铺什么的也少。”
上一章回本下一章
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）72.外卖上门送逼
72.外卖上门送逼
孟新凉一手拿着电话，一手打开电脑准备做作业。
他已经和颜钰打了很长时间的电话了，说着说着就不经意吐槽了一句这边冷清。
除了他爸妈和奶奶，家里的其他亲戚孟新凉都不是很熟。
虽然现在家里除了他就只有他姑姑还有奶奶，孟新凉还是不想下去，他并不喜欢热闹。
“你饿啦？”
颜钰在那边柔柔地问道。
“晚上没吃多少东西，这会想起来小龙虾那一口了。”
“忍一忍吧，反正你只在那里待两天，对吧？”
“一日不见如隔三秋啊，这里没有小龙虾也没有你，好难熬。”
“你跟我撒娇哦？”
孟新凉一心二用，一边写着报告一边跟颜钰聊得火热。
他突然仿佛听到颜钰那边有风声，就问道：“你现在在哪，外面吗？”
“是啊，下楼扔垃圾呢，顺便买点宵夜，一会儿让你看得见吃不着。”
颜钰N瑟地回道。
“啧，那你早点回去啊，大晚上不要在外面乱逛。”
“知道啦~孟奶奶~”
两人就这么有一搭没一搭地聊着，不知不觉间竟然已经过去了一个多小时。
颜钰那边沉默了一会儿，孟新凉喊了几声都没有听到回答。
他有些疑惑。
就在这时，电话里传来颜钰有些喘的声音。
“我给你叫了外卖，下去拿吧，已经到门口了。”
孟新凉一顿，“外卖？”
“是啊，你不是说想吃小龙虾吗。”
“可是这附近不配送啊，你怎么叫过来的？”
“我自然有我的办法，哎呀你快去，一会儿凉了。”
颜钰在那边催促。
孟新凉心里有了隐隐的猜想，却又不太敢相信。
他拿着手机急忙跑下楼去了。
打开门一看，竟然真的是颜钰过来了。
女孩站在大树的阴影下，开心地朝孟新凉挥了挥手。
“呐，先生您好，您的外卖到啦~”
颜钰把手里的袋子往孟新凉眼前一晃，露出一个甜甜的笑容。
“钰钰你，你可真是……”
孟新凉又惊又喜，没想到颜钰为了给他送夜宵，竟然一个人跑了那么远的路。
“这里这么偏僻你怎么就一个人过来了？万一出了什么事怎么办？如果……”
孟新凉突然就有些后怕，尤其是想到前段时间才有新闻报道说女生走夜路被先奸后杀，犯人还在追捕中。
冷汗一下就冒出来了。
“好啦，你看，现在小龙虾和我，不就都有了吗？”
颜钰拍了拍孟新凉紧紧抓着她胳膊的手臂。
孟新凉深深地看着颜钰明媚的笑容，突然一低头，在那娇嫩的唇瓣上落下一个浅浅的吻。
先是用薄唇在颜钰唇上轻轻摩擦，然后含住她柔软的下唇吮吸，像对待珍宝一样细细舔过她唇上的每一道纹路。
“呜……”
颜钰嘴上麻麻的，痒痒的。
她条件反射地后退了半步，却被孟新凉按住了后脑勺。
温柔缱绻的吻逐渐变得热烈起来。
颜钰闭上双眼感受孟新凉带给她的炙热。
那火热的大舌带着强势的攻伐侵入口腔，一遍一遍地舔弄着她柔嫩的舌尖。
大力的舔吻让颜钰努力招架，口腔的每一寸内壁都被孟新凉用舌头尝了个遍。
空气似乎都被孟新凉抢夺了过去，呼吸逐渐变得困难起来。
颜钰的舌头被吮吸得酥酥麻麻的，奇异的快感从两人纠缠的舌间急速扩散。
孟新凉紧紧抱住颜钰，仿佛要把那纤细的女孩融进自己骨血里一样。
树叶从两人身边打着旋落下，夜风带着些许凉意。
狂热的深吻渐渐平息。
孟新凉一点一点舔弄着颜钰红肿的唇瓣，用舌尖把她濡湿的嘴角弄干净。
颜钰的腿有些发软。
“你怎么突然这样啊。”
颜钰羞红的脸蛋看起来十分可口。
孟新凉把下巴垫在颜钰的肩膀上，声音闷闷的，就像只黏人的大狗狗一样。
“走吧，我带你进去。”
“进去？这怎么行，会被你家里人看到的。”
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）73.小骚逼藏进他房间爬上他的床诱惑他H
73.小骚逼藏进他房间爬上他的床诱惑他H
颜钰赶紧摇头，很懂事的样子拍了拍他的肩，“凉哥你快进去吧，你这外衣也不穿就跑出来，着凉了怎么办？”
“为什么不行？我们从后门进去，不会有人看见。”
孟新凉反手一把捏住颜钰的小手。
“可是……”
“别可是了，我今晚怎么舍得让你回去，疼你还来不及呢。”
孟新凉嘴角挑起，深邃的眸子暗示性地朝颜钰闪了闪。
那双大手还在颜钰细腰上揉了一把，男性荷尔蒙肆意散发。
“你好讨厌！”
颜钰小脸一红，就要推开孟新凉，却被他一把抱进了怀里，大步朝别墅后面走去。
半推半就，欲拒还赢什么的，多有情趣啊，对不对？
孟家的别墅不小，风格很有些欧式的味道，而且借着灯光还能看出有些年代感。
想必是从他爷爷奶奶那一辈起就有这个房子了。
颜钰跟着孟新凉，猫着腰轻手轻脚的，跟做贼一样。
孟新凉见她这个紧张的样子，忍不住笑道：“倒也不必这样，晚上外边没人，抓不着你这个赶来偷情的小狐狸。”
“让你瞎说！”
颜钰伸手往孟新凉腰上一扭，她知道孟新凉腰上有敏感点。
“嘶……”
孟新凉果然皱眉，握住颜钰捣乱的小手不让她乱动。
“我就是个小狐狸，长老你要不要贡献一点精气助我修炼啊？”
就算被握住了手，颜钰也老实不下来。
五根手指轮换着挠孟新凉的手心，把孟新凉闹得心痒痒，只想立刻就把这个小东西扑倒。
别墅后面是个院子，黑灯瞎火的颜钰也没看清里面有什么东西。
孟新凉打开门后，突然从里面窜出来一直大金毛，欢快地摇着尾巴，围着他俩跑来跑去直吐舌头。
“啊！”
颜钰没防备，被吓了一跳。
孟新凉赶紧挡住她，小声把狗赶到一边。
“没事的，它不叫。”
金毛委屈地呜咽几声，用尾巴扫了扫颜钰的腿，然后乖乖趴到了一边，看得颜钰心都软了。
要不是时机不对，她一定要跟这只大狗玩一会儿。
一楼大厅的灯都亮着，桌椅摆设都是那种很典雅的风格，一看就很有品味。
这里没有人，孟新凉看了一下便拉着颜钰往楼梯走。
没想到才刚一拐弯，迎面就碰到老太太端着一杯水从里面走出来。
颜钰惊了，左看右看也没个躲避的地方，急忙像个小兔子一样跳到孟新凉背后。
还好孟新凉的身材足够高大，从正面看一点都看不出背后藏了个人。
“你个臭小子，吓奶奶一跳，也不出个声，站在楼梯这做什么？”
老太太一抬头迎面就是自己孙子硬邦邦地站在那，吓了一跳，差点没把手里的杯子扔出去。
“……我下来喝点水，奶奶你还没休息？”
孟新凉也是受惊不小，没想到都这个时间了他奶奶还没睡觉。
多亏了颜钰反应快，要不然就得被抓个现行。
“人老了，觉少，下来活动活动。”
孟奶奶一边说一边往茶几走去，孟新凉赶紧仔细调整角度，颜钰站在他身后也点着小碎步一点点移动。
“哪老了，您老人家精神得很，身体比我都硬朗。”
这个角度颜钰刚好在楼梯旁，孟新凉一边用手扶着奶奶，一边在背后朝颜钰打手势，示意她赶紧上楼。
颜钰便轻轻拐过去，生怕鞋子发出一点动静。
刚爬到一半，突然老人家好像听到了什么，侧过头。
孟新凉后背一僵，立刻不动声色地挡住了她的视线。
“哎，我刚才好像看见什么东西上楼了？”
孟奶奶疑惑，再看过去时却发现楼梯上什么都没有。
“您看错了吧……也有可能是狗子跑上去了。”孟新凉面不改色地胡说八道。
“哦，是金山啊……金山不爱上楼的呀，今天怎么跑上楼了，啧啧，这家伙平时乖，家里来人了就不安分，可得当心它爬上你的床啊……”
爬上床？的确会爬上床。
……
颜钰蹲在墙角大口喘着气。
偷偷私会这种事真不是人干的。
虽然是真的很刺激，但是一不小心就得被下个半死。
刚才差一点就被孟新凉奶奶发现了，还好孟新凉反应快，老人家也好糊弄，才给自己争取了逃跑时间。
颜钰一不知道孟新凉的房间是哪个，不敢随便进，二怕再有人出来，看见自己鬼鬼祟祟地蹲在这。
到时候怕不是会被当小偷抓起来。
好在两分钟后孟新凉急匆匆地上来了，看见颜钰小可怜惨兮兮地蹲在墙角，一下被戳中萌点，赶紧把人抱起来进了屋。
自从进到孟新凉的卧室，他就没让颜钰的脚沾过地。
抱小孩一样用左手胳膊托住颜钰的屁股，手扶住他的大腿，然后右手护住她的腰怕人掉下来。
抱着人锁上门，把外卖放到桌上，然后还要抱着人坐在床上，亲亲这里，捏捏那里。
“呜……”
颜钰被撩拨得浑身发烫，但她还没忘记孟新凉刚才在楼下说了什么。
“凉哥，刚才是一只狗从楼梯上跑过去了？”
颜钰就像一条没有骨头的蛇一样，软软地趴在孟新凉身上，大腿在他微硬的裆部轻轻磨蹭。
“嗯……难道不是吗？扣 扣 号二三零二 零六九四三零一只半夜发情的小母狗。”
孟新凉哼了一声，手指缠绕着颜钰的发丝。
他曲起腿抵住颜钰的小腹，膝盖往她柔软的三角区一点点顶弄。
“呵，可惜小母狗今天的任务是送外卖，不提供其他服务。”
颜钰隔着衣服在孟新凉乳尖上掐了一把，满意地感觉到大腿处一根硬硬的东西逐渐抬头。
她却故意装作毫无察觉地拍了拍手。
“来吧凉哥，尝尝这家的小龙虾好不好吃。”
灯光下的颜钰干净清纯，一点也不像刚才腻在男人身上发骚的样子。
“……”
孟新凉现在那里还有心思吃什么小龙虾，他满脑子想的都是一会儿怎么把这只小妖精H得放声浪叫。
――
加更回馈大家的珠珠   =3=
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）74.扭着细腰掰开骚逼吞入大鸡巴、一边抽插还一边要他摸骚阴蒂
74.扭着细腰掰开骚逼吞入大鸡巴、一边抽插还一边要他摸骚阴蒂
于是孟新凉沉默地想要拉过颜钰。
“怎么，我那么辛苦送过来的小龙虾你要浪费掉吗？”
颜钰往后退了一步坐在沙发上，幽怨地看着孟新凉。
孟新凉没办法，他知道颜钰是故意逗他呢，但是也只能心甘情愿地陪她闹了。
见孟新凉坐到自己身边，颜钰开心地从袋子里拿出一次性手套，剥开虾壳，把虾肉拿出来，甜蜜地喂到孟新凉嘴边。
“啊――”
哄小孩一样让孟新凉张嘴。
孟新凉一双眼睛黑不见底，他张嘴咬住颜钰喂过来的小龙虾，辛辣酥香的味道在口腔蔓延，浑身的毛孔一下张开了。
颜钰剥虾的动作太慢，孟新凉的欲望还挺立着，他等不及了，便也拿出一双手套开始剥虾，喂给颜钰。
“呜，你喂的太快啦。”
颜钰不满意地皱眉，一盒小龙虾几乎被她吃掉了一半，中间孟新凉还去拿了两瓶冰可乐。
“早点喂饱你，一会儿我才能吃饱。”
孟新凉一本正经道，把最后一只虾放在颜钰嘴边。
“不要了，好撑。”
颜钰用手摸了摸自己浑圆的小肚子，什么吃饱喂饱的，孟新凉说话真是越来越骚了。
以前好歹是闷骚，现在包袱都掉一地了。
孟新凉把虾放进自己嘴里嚼着，还直勾勾地看着颜钰。
吃完小龙虾，孟新凉还喝了一口渴了，吞咽时喉结上下滑动，看得颜钰不知道怎么的，就很渴。
“我去洗个手。”
赶紧找个借口溜走。
孟新凉的眼神太可怕啦，就像要把自己拆吃入腹一样。
果然鸡巴硬起来的男人都是狼啊，没有理智。
不过憋得越久，爆发起来才会越惊人嘛。
颜钰已经兴奋地湿了花穴。
正洗着手呢，孟新凉果然等不及了。
他钻进洗手间，从后面抱住颜钰的腰，伸出伸舌头在她脖子上舔吻。
“别……还没洗澡呢。”
颜钰小声道。
“一起洗。”
孟新凉满不在乎并且开始一边打开水龙头往浴缸里放水，一边悄悄解颜钰的衣服。
孟新凉手掌心有许多打球磨出来的薄茧，抚摸颜钰身上娇嫩的皮肤时，会带起一溜的火花，刺激得颜钰轻轻颤抖。
“嗯啊~”
柔嫩的乳尖被孟新凉用指腹捏了捏，酥麻的快感像细微的电流一样朝下身汇聚。
在孟新凉脱她的衣服时，颜钰也没闲着，而且孟新凉穿的是睡衣，解开扣子就能摸到他弹性绝佳的胸肌。
下半身鼓囊囊的鸡巴顶着内裤，气势昂扬地一下一下戳着颜钰的小腹。
孟新凉急切地找到颜钰的唇瓣吮吻，大手捏住那嫩豆腐一样白腻的奶肉不断揉抓。
“明明人这么瘦，奶子是怎么长这么大的？”
孟新凉含住颜钰的舌尖含糊不清道，不遗余力地想要抢夺她口腔里的每一丝空气。
“呼……嗯啊，还不是被你玩的，本来也没有那么大，你一直揉……呜~”
颜钰娇里娇气的抱怨孟新凉把自己的奶子揉大了，然后被他一口咬住奶尖儿，用牙齿轻轻研磨。
腰肢一软，手不由得想要抓住些什么东西，却一不小心在孟新凉后背留下一道红印。
“那我得继续揉才行，越揉越骚，H起来才更爽。”
孟新凉把颜钰抱起来，长腿一跨，坐在浴缸里。
浴缸里的水哗啦啦地溢出，弄湿了地板。
入水后的两人肌肤相贴，颜钰低头含住孟新凉胸前褐色的小肉粒，用湿软的舌头舔弄。
很快就把那扣扣号二三零二零六九四三零小小的乳头舔得硬起来。
“唔，再用力一点。”
孟新凉低声喘息，大手在颜钰挺翘的骚臀使劲揉捏，在水中一把脱掉了她的内裤。
修长的手指插进那深深的股缝，在那朵紧闭的肉菊上按压了两下。
“嗯啊~”
颜钰骚叫一声，敏感的小菊猛地一缩，她不由得在孟新凉乳尖重重地咬了一口。
孟新凉疼得一皱眉，低头一看，浅褐色的乳晕上果然留下一圈牙印。
而颜钰就跟做错事的孩子一样，眨巴着无辜的大眼睛看着他。
“小母狗拿你凉哥磨牙呢？”
孟新凉握住细腰把人往上一拉，颜钰便不得不分开腿跨坐在孟新凉腿上。
温热的水流瞬间挤进层叠的肉瓣，洗刷着呢一道道沟壑，甚至还试图往那微张的穴口里冲。
孟新凉手长脚长，胳膊从颜钰臀下绕过去，两根有力的手指便揉搓起了她花穴的肉瓣。
手指从柔软的腿根处向中间摸索，等摸到嫩滑的穴缝时，感受到的是不同于水流的滑腻。
颜钰早就骚得流出了淫液。
“好痒。”
“你都湿成这样了，刚才还忍着撩骚呢？”
孟新凉失笑，不断的分开合拢那两瓣肉唇，听它们与水流相碰，发出咕啾咕啾的水泡声。
“呜……别玩了，凉哥……小逼好痒了，你把大鸡巴插进来好不好。”
颜钰动了动骚臀，把孟新凉的手指夹进逼缝里前后晃动。
还不忘用自己两个颤巍巍的大乳球挤压着孟新凉的胸肌，小手伸进他内裤里吧早就硬如铁棍的大鸡巴掏出来努力撸动。
孟新凉也早就不想再忍了。
虽然颜钰的身体玩弄起来十分有感觉，不过当下两个人都被欲望磨得头脑发热，亵玩这种事还是等释放了再说吧。
胳膊一用力，孟新凉掐住颜钰的臀肉往上一抬，掰开她粉嫩的花穴对准自己看起来十分凶恶的大肉棒。
颜钰还没等孟新凉往下压，就自己摇晃着骚屁股坐了下去。
“啊~小骚鲁趴了……呜水进来了。”
颜钰柳枝一样扭着自己的小细腰，在鸡巴插入的过程中就已经尽可能地碾压过自己穴里的多处骚点。
她张开大腿，主动掰开自己包裹着大鸡巴的肉穴给孟新凉看。
那朵小巧精致的肉花吃力地把一根儿臂粗细的大肉棒往里吸着，薄薄的穴口被撑得发红，边缘处已经绷得有些发白了。
肉穴两侧细细的花唇向上聚集，一颗粉嫩透红的小珍珠娇俏地立起。
“凉哥，凉哥摸一摸……骚阴蒂好难受、呜~”
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）75.偷偷奸干淫穴、大鸡巴狠狠抽插、怀孕了喷白色奶汁给凉哥喝
75.偷偷奸干淫穴、大鸡巴狠狠抽插、怀孕了喷白色奶汁给凉哥喝
水润的眼眸被情欲侵蚀，颜钰就跟最淫荡的妓女一样大开着门户求恩客怜惜自己。
她已经十分想要了，穴里的淫肉饥渴地裹住鸡巴按摩吸嘬，明明像阴蒂这种地方可以自己玩的地方，她偏要撒娇让孟新凉帮她。
孟新凉也乐得揉捏颜钰身上的各种部位，尤其是这种能让她骚叫不已的敏感点。
于是孟新凉换了个容易发力的姿势，一手揽住颜钰的臀，一手放在她骚红的媚穴上，耸动着腰开始发力。
“啊啊啊啊好深……呜凉哥、小逼嗯……被大鸡巴插满了……”
就跟触电了一样，颜钰突然具备孟新凉的肉棒打桩一样疯狂往里H插。
同时充血肿大的阴蒂被男人用指腹的薄茧快速摩擦，剧烈的快感潮水一般席卷了她。
“粗不粗，够不够喂饱你的小骚逼？”
孟新凉啪啪地H着颜钰汁水丰沛的淫穴，只觉得她那小逼里淫肉乱颤，又热又湿，H起来爽的不行。
粗长的肉刃在那肉道里又胀大了几分。
“好粗……嗯啊插得人家好舒服，里面还要……啊啊顶到骚点了，要喷水了啊嗯……”
不知道是不是因为颜钰几天没做小逼更加敏感紧致，孟新凉才插了没几下她就媚叫着涌出一大股淫液。
绵软的穴道里水流涌动，孟新凉插在里面就像回到了母亲的子宫。
孟新凉不敢在颜钰高潮时继续抽插，怕自己顶不住被这个小骚货给吸得射出来。
在那阵让人疯狂的痉挛过后，孟新凉饿狼一般吻住了颜钰的唇，胯下撞击的幅度加大。
大旁谀撬秩矸誓鄣娜怦奚虾莺萃泵H，带着凶猛的力度直插骚心。
颜钰的淫叫被堵在嘴里，只能发出呜呜的声音。
听起来隐秘又刺激，就像这里正在发生的不适一场情诗，而是强奸。
那对鼓涨的大奶子被紧紧压扁在孟新凉胸口，随着抽插的动作被动地反复揉搓，嫩红如樱桃的乳头不断与孟新凉硬硬的乳尖蹭来蹭去，给两人带来同样强烈的刺激。
颜钰白嫩的小屁股被顶得一下下冒出水面，激烈的纠缠让浴缸里的水流出去了大半。
“宝贝真紧，小穴好棒，怎么插都那么湿那么热……凉哥魂都要被你吸走了。”
男人粗长有力的大舌舔过颜钰口中的每一寸领地，大力吮吸她柔嫩的小舌，把她分泌的那些香甜的津液尽数吞进口中。
大手抓住那对木瓜一样沉甸甸的骚奶子，扣扣号二三零二零六九四三零揉面一样爱不释手，直把颜钰揉得连连求饶，说奶子要被揉爆了。
“我都迫不及待想看你以后怀了孕，奶子会大成什么样了，捏一捏会喷奶吗，嗯？”
就着插入的姿势把颜钰翻了个身，大鸡巴在她体内转了一圈，勾连着滑腻的骚肉戳着里面隐藏的突起。
孟新凉让颜钰趴在浴缸边，分开两腿，然后自己掰开她两瓣肉臀继续H干。
这个姿势可以让孟新凉清楚地看到他自己的大攀侨绾魏莺莶灞颜钰的小骚逼的。
紫红色的肉刃一下一下楔进那娇嫩骚红的肉壁，插入时会把周围粉白的皮肉一起捅进那骚媚的肉洞里，拔出时又会带出一圈红肿莹亮的淫肉。
“骚奶子会越来越大……啊啊怀了孕就会喷出白色的奶汁，给凉哥喝、呜呜小逼里面肿了……捅得太深了，要到肚子里了！”
颜钰说着不知羞耻的骚话，全身的感觉都汇聚到了那朵被干得乱七八糟的淫穴里。
小逼不受控制地痉挛收缩，不知疲倦地咬住插进来的大肉棒，只想让它捅得在深一点，干得再用力一点。
孟新凉握住颜钰的一只手放到小腹上，让她感受自己的肚子被H得一鼓一鼓的的，仿佛有什么东西要破开她的肚子冲出来。
“啊啊~嗯……”
肉体的交合持续了很久，颜钰甜腻的媚叫也逐渐变得沙哑破碎。
她疯狂摇摆着自己布满手印的骚屁股，在孟新凉往前顶时用力向后撤，好让大鸡巴插得更深。
那肥大的龟头每一次插在颜钰子宫口时都会试图挤开那过于紧小的入口，颜钰又疼又爽，竟然自己揉着奶子再次射出一大股骚汁。
孟新凉粗硬的大鸡巴被迎面浇了个满头满脸，湿滑火热的肉穴H起来更加顺滑，他扣住颜钰的腰疯狂捅插，就像下面这个淫叫不已的骚货已经变成了专供男人泄欲的鸡巴套子。
高潮来的汹涌热烈，浓稠的精液把颜钰的穴腔灌得满满的。
那小小的肉道被各种液体撑得张开，突起的小腹和春意荡漾的脸让她看起来像一个怀了孕还在偷情的荡妇。
孟新凉把凉掉了的洗澡水放掉，顺势把自己的鸡巴从那还紧紧咬住不放的骚穴里拔出。
肉棒拔出时颜钰张了张嘴，却发不出声音。
那合不拢的骚穴里，淫荡红肿的媚肉翕张了几下，突然喷涌出一大股乳白色的粘稠液体。
淫汁混在水中，由于水流的方向而形成一条长长的，丝带一样的白浊。
“嗯……”
颜钰嘤咛一声，鼓鼓的小腹随着穴里液体的流出一点点变得平坦。
随着水位的下降，颜钰乌黑的长发一绺一绺地粘在了身上，湿透了的刘海把那精致的小脸衬得更加艳丽。
颜钰这会已经被干得有些失去了意识，她张嘴喘息，嫣红的唇瓣一看就是刚被人狠狠蹂躏过。
她的眼神雾蒙蒙的，带着一丝迷茫，仿佛忘记了自己刚才经历了什么。
就像一只刚从海里游上岸的美人鱼，带着天真和不自知的诱惑。
光滑白皙的身子上还留着被大力揉捏过的痕迹，锁骨上一片斑驳的吻痕，颜钰眼尾都泛红了，整个一沉溺于性瘾的淫女形象。
孟新凉把干净的洗澡水换好后，抱住颜钰搂紧了自己怀里。
每次做爱后他都会这样，因为把颜钰欺负得狠了，所以得细细安慰才行。
修长有力的手指插进那还骚肿着的淫穴里抠挖，把里面没排干净的浊液引导出来。

76.深陷肉欲的年轻男女疯狂交合、奶奶寿宴
充血的内壁过于敏感，颜钰扭动着身子不想让孟新凉碰，都被孟新凉低声安抚了下来。 
怀里活色生香，孟新凉的大藕芸煊衷俅斡擦似鹄矗直挺挺地抵着颜钰的臀缝。 
火热的肉棒烫得她难耐，小屁股不安地动来动去。 
“别动，小逼还没吃够大鸡巴吗？” 
孟新凉假装威胁道。 
“呜……” 
颜钰果然不敢乱动了。 
身体上疯狂的快感过去后，颜钰也清醒过来。 
她知道孟新凉还没有做爽，一次两次根本就没法满足他。 
大眼睛一转，嫩红的舌尖在樱唇上舔了一圈，颜钰转身低头，用嘴巴帮孟新凉解决了一次。 
两个深陷肉欲的年轻男女在一起，疯狂交合，等他们终于躺在床上时，天都快亮了。 
由于前一晚折腾得太厉害，孟新凉第二天十点多才醒。 
感觉到自己胳膊上被什么东西压住，转头一看，是颜钰安静乖巧的睡颜。 
小东西大概是被H狠了，长翘的睫毛湿漉漉的，还在不安地颤抖。 
柔嫩的小手搭在自己腹肌上。 
眼角水润，明显是哭着入睡的，精致的鼻尖透着粉红，唇瓣上更是红肿不堪。 
也不知道里面受没受伤。 
孟新凉怜爱地在颜钰额头上亲了一口。 
颜钰睫毛颤了颤，睁开眼睛。 
看到孟新凉的脸，便如幼鸟一般往他怀里钻。 
“早。” 
孟新凉揉了揉她的长发。 
“早……几点了？” 
颜钰嗓子还有些不舒服，声音听起来哑哑的。 
“十点钟吧，你再睡一会儿。” 
孟新凉理了理颜钰的发丝。 
“……”颜钰愣了一下，突然从被子里坐起来，“什么？十点了？你家里人肯定都起来了，那我……我怎么出去？” 
孟新凉笑了一下，在颜钰白嫩的奶肉上亲了一口，然后起身裸着从衣柜里拿出一件白T，一件短裤，都是他的衣服。 
又从柜子里拿出一套正装。 
楼下估计人都已经满了，他得出去了。 
颜钰愣愣的看着孟新凉衬衣往身后一扫，修长的手臂穿梭在布料间，最后把领带往上一束。 
这个男人帅呆了。 
穿好衣服的孟新凉长腿往床上一跪，那张眉眼深邃的俊颜便直接伸到颜钰眼前。 
“还不穿衣服，是想让我帮你穿，还是……你想再来一次？” 
“才没有！” 
颜钰红着脸把孟新凉推开，小仓鼠一样从被子里伸出一只手，嗖的一声把衣服拉进了被窝。 
孟新凉洗漱完毕后，颜钰这边也刚穿上衣服。 
外面保姆在叫门，温和的声音问孟新凉起没起。 
“就来。” 
孟新凉回了一声。 
然后转头亲了颜钰一下，“乖，等我回来。” 
“嗯。” 
颜钰乖乖点头。 
孟新凉把脸埋进她柔软的胸前深吸了一口气，简直不想走了。 
最后还是颜钰催他，他才三步一回头地出了门。 
关上卧室门后，孟新凉深吸了一口气。 
楼下的热闹已经快把房盖掀起来了。 
主要是中间夹杂着几声小孩子高昂的尖叫。 
才刚走到楼梯口，下面就有人眼尖看见他了。 
“孟新凉，你起来啦，快来，奶奶等你呢。” 
陈玉雯在下面笑意盈盈地招呼着，仿佛她已经是这个家里的一份子，待人毫不见外。 
孟新凉笑了笑走下楼，陈玉雯立刻便挽住了他的胳膊。 
“哎呀，你们看这两个小年轻，感情真好啊。” 
几个长辈看着这对金童玉女，笑得十分真心实意，其中还零星的有一道声音十分突兀，让他们两个赶紧把婚订了。 
众人一听更是起哄了，说要不就干脆双喜临门，今天一块把事办了，两家人做个见证，订婚酒席日后再补。 
孟新凉先是一愣，然后面色便淡了下来，说他们还是学生，这事还是以后豆  13豆30豆38  丁整理再说吧。 
陈玉雯见孟新凉不想继续，便落落大方地附和了一下孟新凉的说法，暂时搪塞过去。 
生日宴很快就开始了，席间觥筹交错，孟新凉作为长孙自然是少不了给各桌的长辈敬酒，陈玉雯不知道怎么回事也跟着他一起，就好像她已经成了孟新凉的妻子一样。 
这样孟新凉有些不舒服，陈玉雯似乎在强调自己的位置？ 
从今天一见面，陈玉雯就表现得像这个家的女主人一样。 
但孟新凉从未想过和陈玉雯结婚，他对陈玉雯有责任，但这种责任却不应该束缚他的爱情和婚姻。 
陈玉雯的行为在孟新凉心里敲响了警钟，他知道，坦白的日子迫在眉睫。 
―― 
昨天有加更的喔，不夸夸我么！
77.把她藏在卧室掰开大腿接着干她穴、粗旁谒润花穴里不停顶撞抽插
看了一眼孟奶奶，老人家正对着自己孙子和未来孙媳笑得和蔼。 
孟新凉知道他就要让奶奶伤心了。 
一时间心情有些复杂，饭也只吃了一半，便推说自己还有事离席了。 
孟新凉没有急着上楼，而是转弯去了厨房。 
颜钰从昨晚折腾了一宿，还没来得及吃点东西呢。 
厨房里的汤汤水水并不适合拿上去，好在长桌上除了放着一个三层大蛋糕，还有许多独立包装的小蛋糕。 
孟新凉看了看，便从里面挑了一个颜钰喜欢的味道。 
打开房门时，孟新凉愣了一下。 
颜钰竟然正在打扫房间。 
门口放着一袋垃圾，她手里还拿着一件未叠好的衣服，听到声音后正回头看他。 
“你回来啦。” 
颜钰笑得开心，冲过来给了孟新凉一个大大的拥抱。 
“你好好歇着就行了，做什么还收拾屋子？” 
孟新凉锁上门在颜钰额头上亲了一下，然后搂着人坐到沙发上。 
房间里比他出门前干净了不少，整洁的地板和床铺，再加上斜斜射进来的阳光，让孟新凉的心情跟着好了不少。 
颜钰穿着他的衣服，过于宽大的衣服让她看起来更加纤细。 
圆圆的领口中两根细细的锁骨有些凸出，上面还有昨夜残留的吻痕。 
在他身上能盖住一半大腿的短裤，穿到颜钰身上就成了过膝短裤。 
两条修长白皙的小腿藕节一样，连脚趾都透着粉红。 
“给我拿的小蛋糕吗？谢谢你凉哥。” 
颜钰拿着孟新凉递过来的勺子在他唇上也回了一个甜甜的吻。 
“唔，好香啊。” 
尝了一口蛋糕，颜钰露出幸福梦幻的表情，“我反正没事干呀，收拾好屋子等你回来的我，是不是超级贤惠，你有没有对我心动呀？” 
“我的心早就为你动了，快吃，饿了吧？” 
孟新凉把颜钰抱到怀里，看她一口一口地把蛋糕吃下去，乖得让人心疼。 
他突然觉得自己配不上这么好的颜钰。 
搂住颜钰的手慢慢收紧，颜钰感觉到有些异样。 
“怎么了凉哥？” 
“来做吧。” 
孟新凉伸出舌头，把颜钰嘴角的奶油舔净，然后含住她的唇浅浅地吮吸。 
“呜……才刚做了那么多次……啊，别捏。” 
颜钰微张着嘴唇，把孟新凉探进来的舌尖含住舔弄，然后被男人大力吮吸。 
“你好甜。” 
孟新凉的喘息逐渐变粗，他把手伸进颜钰衣服里，摸到那一团挺翘的软肉时顿了一下。 
颜钰没有穿内衣。 
她现在就是裸着身子，穿着他的衣服。 
像是等不及了一样，孟新凉抱起人就往床边走。 
颜钰突然悬空，赶忙紧紧环住孟新凉的脖子。 
大床被颜钰收拾得干净柔软，昨晚那些弄脏了的床单已经被放进了脏衣篓里。 
孟新凉把颜钰身上的白T往上一撸，阳光下白得刺眼的皮肉就这样袒露，上面点缀着星星点点的浅红。 
“刚才在下面没吃饱，宝贝你得负责。” 
嘴里含着颜钰还未消肿的乳头用舌尖拨弄，手里还握住那柔软肥嫩的乳根揉捏。 
孟新凉用寒星似的眸子直勾勾地盯着颜钰。 
颜钰昨晚被灌溉了一晚上，今早起来还觉得自己腰酸腿软的，花穴里又涨又热。 
乳头被玩的硬了起来，颜钰发出幼猫一样的轻哼，听不出是难受还是舒服。 
“怎么……负责？” 
她吞咽了一下津液，嫩红的舌尖看似不安地润了润红肿的唇瓣。 
秀美的脸蛋泛红，眼角是羞涩的媚意，显然是已经默许了孟新凉的求欢。 
“用你湿了的小嘴喂啊，正好，里面还热着呢。” 
孟新凉把颜钰那件肥大的裤子往下一拽，在她大腿根处落下一个湿润的吻，往她那本就印记斑斑的白嫩皮肤染上浓墨重彩的一笔。 
手指挑开已经沁出水色的内裤，往那湿热的肉穴里捅了两下，指节摩擦带起的电流刺激得颜钰嘤咛一声。 
大腿不由自主地合拢，又被孟新凉强硬的掰着膝盖分开。 
昂扬的大鸡巴急吼吼地就插进了那软糯湿润的肉洞，松软的肉穴愉快地接纳了入侵的大肉棒。 
“嗯啊~” 
颜钰仰起脖子发出叹息般的呻吟，激烈的抽插把她顶得不断晃动，眼睛甚至看不清头顶的吊灯。 
女人雪白的胴体与男人强壮的身体纠缠得难舍难分，淫靡的水声刺激得两人欲望更加强烈。 
粗长的肉刃像是永动机一样，在颜钰充血的花穴里顶撞抽插，每一次捅H都深深干进那肥嫩的宫口，插得里面骚汁四溅。 
“呜呜……嗯、哈~太深了……慢一点凉哥……啊嗯小逼要要被插坏了……” 
颜钰感觉到今天的孟新凉攻击力特别强，抽插的动作略显粗暴。 
那张被性欲浸透的俊颜带着迷人的味道，眼底却有着复杂的情绪。 
颜钰装作看不懂的样子，只是用小腿圈住男人有力的劲腰，让他插得更顺畅一些。 
下面那朵滑嫩的肉花已经被干得完全绽放，薄嫩的肉瓣被撑得成了一个圆圆的肉洞。 
孟新凉对准那小小的穴口一阵猛插，汹涌的快感刺激着他的大脑皮层。 
颜钰干净白嫩的花穴被他插得充血红肿，每一次H弄都会带出里面媚红的淫肉。 
他想要把自己纠结的情绪通过性爱发泄出来，颜钰的身体是他获得安慰的港湾。 
这段时间他太累了，责任与爱情压得他喘不过气来。 
“凉哥的大鸡巴H的你爽不爽，小逼吸得鸡巴都快射了，你怎么那么厉害嗯？” 
“爽……小骚潞盟、哈嗯里面要磨坏了……啊啊好涨，肚子要顶破了呜呜呜……” 
颜钰的淫叫带了哭腔。 
她的体力不如孟新凉，昨晚又被H得狠了，今天的花穴里还没有完全恢复。 
里面被干得又疼又爽，蠕动的骚肉大开大合地吸裹着不断H进H出的大肉棒，即使自己都被插肿了也舍不得推拒。 
层叠的肉褶来回翻动，吸嘬着粗长的肉刃，摩擦带来的强烈刺激让颜钰无暇再去思考任何东西。 
正干得激烈时，突然传来敲门声。 
屋内的两个人动作戛然而止，颜钰立刻捂住自己骚叫的嘴巴。 
78.当着闺蜜的面偷情、一边吻一边捅H、一路干着她进衣帽间接着干
孟新凉只是顿了一下，便拉开颜钰的手吻了上去。 
一边吻一边继续捅H，颜钰发出难耐的呜呜声。 
“嘘……” 
孟新凉对她摇了摇头，意思明显是“不要理会敲门声，就假装我们不在屋里。” 
明明这时候俩人应该偃旗息鼓不发出任何声音，孟新凉却作恶地揉弄颜钰乱颤的乳肉，下身继续按捺不住地在那软热的花穴里翻搅。 
门外的人没敲几下就走了，孟新凉便架起颜钰两条长腿压在她奶子上，继续凶悍又极富技巧地H干。 
才插了没几下，门口竟然又有了动静。 
这次不是敲门声，而是门锁扭动的声音，被反锁的门“咔哒”一声，竟然被人打开了。 
说时迟那时快，孟新凉以迅雷不及掩耳之势把鸡巴迅速抽出，然后一个翻身躺到床上，拉起堆成一团的被子往上一扬。 
两个人瞬间被盖到了被子下，只有孟新凉还露出了脑袋和胸口。 
颜钰躲在黑暗中呼吸急促，不敢发出一点声音。 
刚才那一切发生的太快，她的身体还腻在情欲中难以自持，精神却像是被泼了一盆冷水一样迅速熄火。 
她藏在被子里，离孟新凉还硬着的大鸡巴很近。 
那根粗长火热的性器上散发着浓郁的男性气息，馋得颜钰悄悄动了动嗓子，小手忍不住握上那根沾满了淫液的大鸡巴小幅度的撸动。 
感觉到孟新凉大腿上的肌肉猛地一紧，颜钰笑得就像只偷了鸡的小狐狸。 
孟新凉强忍着想把颜钰拖出来H爆的欲望，假装沉睡。 
来人已经走到屋内，孟新凉装作被吵醒的样子，不爽地看向那个未经同意闯进他房间的人。 
愣了一下。 
进来的人是陈玉雯。 
“你怎么进来了？” 
孟新凉的嗓子被情欲侵蚀，变得有些沙哑低沉，不过好在他“刚醒”，倒也说得过去。 
陈玉雯也是露出有些惊讶的表情，愣在半路不知道该不该继续往前走。 
“奶奶让我上来拿你小时候的相册，我敲了门，里面没人回答，我就去找李妈拿了钥匙，原来你在啊。” 
陈玉雯笑了笑，说出了自己擅自进入别人房间的理由。 
“我睡着了，没听见。” 
孟新凉往上拉了拉被子，脸上看不出一丝异样，还恰到好处地露出被人打扰的，有些不开心的表情。 
“是吗，你不是刚起来吗，怎么又要睡觉？” 
陈玉雯的眼珠动了动，表情突然变得耐人寻味起来，她有意无意地往孟新凉床上扫了两眼，不知道是不是发现了什么。 
孟新凉似是有些不耐，动了动身子，道：“你不是要拿相册吗？在书柜里。” 
“好。” 
陈玉雯被遮挡了视线，便也不再试探，转身去书柜拿了相册。 
孟新凉趁陈玉雯转身的一刻迅速往旁边扫了一眼。 
他的床很软，颜钰又很单薄，陷进床垫后用被子一盖几乎看不出什么。 
发现没露出什么破绽后，孟新凉才松了一口气，把手伸进被子里，按住颜钰作恶的小手不让她乱动。 
陈玉雯拿了相册后也不急着出去，她见孟新凉还躺在床上，便故意往跟前走去。 
“孟新凉，我还有些话想跟你说，能在这耽误你几分钟吗？” 
孟新凉皱眉。 
且不说他被窝里还藏着一个颜钰，就是他刚才心情低落也是因为陈玉雯的原因，这一会儿实在不是很想跟陈玉雯畅谈。 
“我刚才喝多了头有些疼，你先出去吧，一会儿我去找你，好吗。” 
“好，那你好好休息，需要我给你倒杯水吗？” 
“不必，多谢。” 
孟新凉拒绝地干脆，陈玉雯也不强求，挑了下眉毛便出去了。 
陈玉雯出去后，孟新凉掀开被子便把颜钰捞出来。 
先是把她刚才在被窝里给他撸鸡巴的小手拿出来，用舌头先是在她手心舔弄，然后把五根纤细的手指含在嘴里按个吮吸。 
“嗯~凉哥……不要。” 
就算两人最亲密的事情都做过了，颜钰还是被孟新凉这一下弄得满脸潮红。 
“小骚货。” 
被舌头舔过的地方像是烧起了一道火焰一般，五指连心，颜钰心里的淫欲一下到达了顶峰。 
她想立刻把孟新凉推倒，用骚水横流的骚逼把他的大鸡巴狠狠吃进去，夹得他咬牙忍耐，眼尾猩红。 
可是当孟新凉翻身压在她身上，想要继续刚才未完成的冲刺时，颜钰却急忙按住他坚硬的小腹往外推。 
“凉哥，凉哥，别……万一陈玉雯刚才发现了怎么办？我是不是叫得太大声了？要不还是……啊啊！” 
颜钰喋喋不休的担忧被孟新凉一个猛冲打断，炙热的大挪褰骚红的媚穴，干得里面咕啾咕啾往外流淫水。 
“别担心，我们去里面。” 
孟新凉揽过颜钰的腰往身上一提，大鸡巴就像个棍子一样捅在颜钰穴内，他就这样抱着一丝不挂的颜钰走到门口锁上门，然后转身大步走向衣帽间。 
颜钰整个人挂在孟新凉身上，紧紧抱着男人宽阔的后背，粗硬的肉刃插在骚逼里，随着步伐的晃动一下一下顶在软滑的深处。 
“嗯……” 
反手再把衣帽间的门锁上，孟新凉扯过一堆衣服扔在地上，然后肆无忌惮地躺在那些价值不菲的衣物上。 
“现在没人来打扰我们了。” 
话音刚落，就把颜钰狠狠往直挺挺的大鸡巴上一套，那本就红肿翕张的骚穴瞬间再次被撑大数倍。 
“啊啊啊好深！” 
颜钰如愿以偿地骑在了孟新凉鸡巴上，只是这个深度甚至比以往更深。 
穴内紧窄的肉壁被疯狂摩擦，充血红肿的淫肉颤抖着蠕动，被蹂躏得变得软糯无比。 
火辣辣的刺痛伴随着让人眼前发白的剧烈刺激，快感就像洪水一样裹挟着颜钰冲进漩涡中央。 
两人疯狂地做爱，孟新凉眼底有着压抑的狂躁和阴郁。 
他绝口不提刚才陈玉雯进来的事，只是想要把身下骚叫哭吟的小人H死一般，凶狠地顶插着她越H越会吸的花穴。 
79.花穴诚实地搅紧男人的性器、陈玉雯放出大招
听着颜钰似哭非哭的媚叫，孟新凉的鸡巴在那火热的小骚逼里又涨大了几分。 
他用手握住颜钰晃出重影的骚奶子，加大马力，沉默着用凶器一样的大旁谀巧Ю说纳硖謇锿宴殖鄢遥感受着她在自己身下发颤痉挛，哭喘着说不行了，花穴却诚实地更加绞紧男人的阳具。 
做到最后颜钰已经直不起腰了，她像一只只知道挨H的母狗一样撅着骚臀，任由孟新凉掰开她两瓣肉臀疯狂进出。 
后入的方式，如同动物般绝对的占有，巨大的快感令人沉沦。 
连自己什么时候被抱进浴室清理干净了都不知道。 
她体力不支，十分丢人地昏睡了过去。 
孟新凉静静地看着颜钰红润的面颊，在那不安颤动的睫毛上亲了一下，眼底的阴暗转变为一种说不出的坚定。 
他像是终于做出了什么决定一样，给颜钰拉了拉被子，然后转身出去，轻轻关上了门。 
奶奶的寿宴已经结束了，只剩下几个亲近的人还在陪着老人家说话。 
孟新凉走过去，把坐在他奶奶身边的陈玉雯叫了过来。 
大人们还在身后调笑着，说两人好得一刻都不能分开。 
孟新凉听得内心毫无波动。 
两人一言不发，来到屋外的小花园里。 
陈玉雯见孟新凉一直往前走，她回头看了一眼开着的门，突然开口叫住他。 
“有什么事，就在这说吧，奶奶还等着我回去给她说学校里的事呢，她老人家嫌你都不陪她聊天。” 
陈玉雯假装抱怨，上前一步拉住孟新凉的手。 
孟新凉站定，低下头看了看陈玉雯抓着他的手，然后不动声色地挣开，他回头看陈玉雯。 
“我们分手吧。” 
像是在问陈玉雯晚上吃什么一样，平静又随意，孟新凉张口便抛出一个惊雷。 
“一会儿你可得……你说什么？” 
陈玉雯还在说着什么，猛地听见孟新凉的话，她愣住了，懵懵地看着眼前的男人，像是没听清他刚才的话。 
“抱歉，也许这样说很突然，但我发现以前我对你并不是情侣之间的喜欢，之前，因为你出了事，所以，我没法跟你开口，但现在，我越来越发现拖下去不是个办法，为了不耽误彼此，我想我需要尽早跟你坦白，这样……对大家都好。” 
孟新凉见陈玉雯摇摇欲坠，眼中流露出些许的不忍。她是个好女孩，曾经他觉得，或许作为婚姻对象也不错，可是，他遇到了颜钰，一切都不一样了…… 
垂在身侧的手动了动，最终还是没有伸出。 
“……” 
陈玉雯缓缓低下头，再抬起头时已是泪眼朦胧。 
“你怎么……这么突然。其实我也知道，你跟我分手是早晚的事。” 
陈玉雯深呼吸了一下，平复了一下自己的情绪，接着一脸隐忍的悲戚道，“我也有话想跟你说，我……我怀孕了。” 
“……？” 
这次换孟新凉震惊了，他听到了什么，怀孕？ 
陈玉雯说她怀孕了？ 
“你没听错，那次在酒店被……之后，我有吃避孕药，但是没想到，还是没躲过。” 
陈玉雯捂着脸苦笑了一声，苍白的面色让人看不出她刚才还笑靥如花地在大厅逗得众人开怀大笑。 
“你是说……” 
孟新凉的嗓子像被什么东西堵住了一样，艰难地发出干涩的声音。 
“嗯，这件事本来就跟你没关系，我还硬拖着你不放，是我自私了，对不起。你照顾我这么久，我很感激……现在既然话已经说开了，那，以后我们就没有关系了，我不会再缠着你了。” 
陈玉雯勉强笑了笑，大颗泪珠从眼角滑落。 
孟新凉皱着眉头看陈玉雯。 
这件事在他意料之外，本想着他这段时间一直在安抚陈玉雯，现在时机差不多了提出分手，应该是最合适的。 
但是没想到她有了孩子。 
这时候几个女眷从屋里出来，他奶奶被他嫂子扶着往这边走，老远就嚷嚷着：“阿城你怎么回事，小钰都有了你也不说，难不成不想让奶奶抱重孙子了？” 
孟新凉心底一沉，他眼睁睁地看着众人越走越近，僵硬地站在那里。 
复杂的目光直直看向陈玉雯，一时不知道说什么好。 
他们怎么会知道陈玉雯怀孕了？为什么在这个时间出来，把他们堵了个正着，该怎么解释？ 
“我，奶奶怎么知道了？我当时只让我嫂子陪我去了医院，会不会是她……” 
陈玉雯仿佛也慌了手脚，她见孟新凉看她，急忙向孟新凉证明不是自己有意散播消息。 
这个理由是合理的。 
是了，两家的嫂子恰好是表姐妹，凑在一起说闲话也是正常的。 
但是，为什么就非得赶在这个时候？ 
这下事情大了，奶奶他们都以为陈玉雯怀了自己的孩子…… 
孟新凉咬了咬牙，过去从嫂子手里扶过奶奶的胳膊，他在心里告诫自己不要慌，冷静下来。 
“外头这么热，奶奶您怎么出来了？还带着这么多人。” 
“哦，我不出来，难道还要看着你委屈小钰啊？人家小钰多好的孩子，愿意跟你在一块你就知足吧，我看咱们还是赶紧商量一下结婚的日子吧，定亲这一步先省了，再拖下去显怀了就不好了。” 
老人家故作生气地打了孟新凉的后背一下，把孟新凉和陈玉雯的手亲热地放在了一起。 
然后一脸喜色的老太太转头开始向身边人热络地商量起了两个孩子的婚事，老人家对孟新凉没结婚就搞大了别人家女儿的肚子这回事明显很介怀，对着陈玉雯她奶奶赔不是。 
毕竟是自家小子做出的事，不能让女方家难堪。 
原本陈玉雯妈妈的脸色很不好看，毕竟她女儿未婚先孕并不是多么光彩的事。 
而且陈玉雯她嫂子也不看看场合，竟然直接在众人面前把这件事说了出来，让她面上十分无光。 
但是转眼见祁家的态度良好，不仅没有对陈玉雯有什么不满，反而十分热情地想要早些把她家女儿娶过去，看起来也不是那不负责任的人家。 
再加上两家毕竟是世交，陈玉雯嫁给孟新凉也是知根知底的，于是宋妈妈也变了脸色，笑意盈盈地说赶紧挑个就近的好日子把事办了。 
―― 
大家是想看剧情多一点，还是肉多一点呢？ 
来个珠珠投票吧(*/ω＼*)
80.论睡了闺蜜的男友之后如何应对闺蜜放大招？
孟新凉眼神一凛，他刚张了张嘴，却被陈玉雯抢先。 
“我看这事还是不要这么着急了，我还没毕业呢，都没准备好在上学的时候要孩子。” 
陈玉雯脸颊边还挂着泪珠，她小媳妇一样站在孟新凉身边，说话时还看了孟新凉一眼，就像在询问他的意见。 
陈玉雯她嫂子一听不乐意了，“小玉啊，不是嫂子说你，难道你还想打掉这个孩子？医生可是说过，你这个体质要是做了手术，以后可就很难再怀上了，搞不好，还大的小的都保不住呢！” 
孟奶奶一听，这还了得？ 
到手的重孙子还能让他飞了不成？ 
“不能打胎不能打胎，生下来！两个小年轻没空养就我养！” 
老人家本来就爱看自己子孙满堂，这下更是张罗着婚礼酒席，连礼服都要立刻找人去打听了。 
孟新凉眼底黑云翻腾，他握紧了拳头，力道大得有些颤抖。 
他几次想要说孩子不是自己的，但话到嘴边却说不出口。 
陈玉雯是个女孩，这话要是说出去了，就表明陈玉雯在外面不知自爱，以后她还怎么做人。 
再说陈玉雯被人玷污怀上这个孩子，无论如何他都无法逃脱责任。 
可是颜钰呢？ 
如果他放弃挣扎，颜钰怎么办？ 
陈玉雯这时候抬眼一看，孟新凉脸色压抑苍白，薄唇抿成一条细线，仿佛在努力控制着自己的情绪，她连忙假装娇羞地把大人们都打发走。 
等花园里就剩下他们两个人后，陈玉雯十分体贴地对孟新凉道：“孟新凉，这件事会被大家知道也在我意料之外，你放心，回去我会跟家里人说这个孩子不是你的，不会拖累你的。” 
这几句话看似在为孟新凉着想，实则每一句都是在逼他。 
陈玉雯三言两语就把孟新凉推到了一个道德高点。 
在孟新凉看来，这话就是在提醒他，这孩子虽然与你没有血缘关系，但他的存在有你一份责任，如果你良心上过得去，那他以后就和你没有任何关系。 
只要你良心上过得去。 
孟新凉知道，他良心上过不去。 
他就不明白了，这件事明明是很简单的一件事，他只想要跟颜钰在一起。 
怎么就会这么难？ 
这中间到底为什么会生出这么多横枝末节？ 
他到底该怎么做才能平衡责任与颜钰的关系？ 
时间过去了很久，陈玉雯已经走了。 
孟新凉一直站在原地，双腿像灌了铅一样沉重。 
颜钰…… 
他是一定不会放弃的。 
可是现在这种情况他该怎么对颜钰说呢？ 
她跟自己在一起本来就已经受尽了委屈，甚至都不能出来见一眼他家院子里的阳光。 
她还会喜欢自己这样优柔寡断的人吗？ 
逃避无法解决问题，孟新凉最终还是回到了房间。 
他试探着打开门，刚一碰到把手，门却从里面自己打开了。 
颜钰穿着整洁地站在门口，鼻尖红红的。 
“你回来了。” 
颜钰面色平静，跟孟新凉打了个招呼。 
“钰钰你……” 
孟新凉心里有了不安的味道，颜钰穿好了衣服，打开门，她要离开这里了吗？ 
“凉哥，我要走了，我……听见了你家里人的谈话。” 
颜钰眼圈红了，她哽咽了一下，但还是清了清嗓子把话说完。 
“我知道是我让你为难了，对不起，我就先走了。” 
“……别。” 
孟新凉慌乱地抓住了颜钰纤细的手腕，想要挽留，却不知该说什么，他就像一个无助的孩子一样，拉住颜钰的手不让她走。 
“你家里人都以为孩子是你的，我们……怎么办呢？” 
颜钰把手放在孟新凉手上，大大的眼睛里全是无奈和悲伤。 
这是孟新凉第一次见到颜钰露出这种表情。 
欢欣不再，徒有绝望。 
“我知道让你受委屈了，我会想办法处理，你……别离开我。” 
孟新凉有预感，颜钰这次是真的伤心了，她这次走了，是不是说明不再信任自己了？她还会再见自己吗？ 
“好，我想你会处理好的。但是现在……凉哥，我们还是给彼此一段冷静的时间吧。” 
颜钰黯然，她强自扯了扯嘴角，露出一个僵硬的笑容，像是在安慰自己，也像是在给孟新凉信心。 
临走前她轻轻地抱了孟新凉一下，外面宾客已经散尽，不会有人发现家里偷偷溜出去了一个人。 
颜钰做出这番姿态是有原因的。 
当时孟新凉出去后，颜钰正在窗边晒太阳。 
这扇窗户正对着楼下的小花园，就是她昨晚进来时没看清的那一片漆黑。 
没多大会儿她就看见陈玉雯和孟新凉出来了。 
一开始颜钰还听不到两人说话，直到后来那些吵吵嚷嚷的女眷追出来。 
颜钰才知道陈玉雯怀孕了。 
她震惊到直接愣在窗边。 
第一反应是不相信的，陈玉雯这样精打细算的一个人，怎么可能突然怀上别人的孩子？ 
但是就算她不信也是毫无用处，现在孟新凉家的人都已经认定了陈玉雯是他家的媳妇。 
颜钰的心如坠冰窟。 
陈玉雯现在是在用孩子在跟自己抢孟新凉。 
以孟新凉现在对自己用情至深，想必他现在应该备受煎熬。 
颜钰得给孟新凉一个缓冲的时间。 
而且，她现在有件事必须得确认一下。 
陈玉雯怀孕的时机太巧了。 
而且，她擅自闯进孟新凉房间时，态度暧昧，种种表现在颜钰心里留下许多可以探寻的蛛丝马迹。 
眼底的情绪纷繁涌动，颜钰突然想到那个匆忙消失的，强奸陈玉雯的男生。 
颜钰来到事情发生的那个酒店，找到他们的经理，表示自己在陈玉雯那晚住的房间丢了一件贵重的首饰，怀疑是打扫人员不小心给弄丢了，希望能看一下当天的监控录像。 
―― 
_(:з)∠)_   什么？这剧情就虐了么？嘤嘤嘤 
81.空虚的时候如何愉悦身体、柳暗花明又一村
但这个请求被酒店管理人员以保护客户隐私为由拒绝了，因为颜钰并不是当晚入住的客人。 
颜钰再三解释，说那间房里是自己的朋友，首饰是在她朋友身上弄丢的，但还是不被允许查看监控。 
没有办法，又想到去教务处查找那个男生的联系方式。 
电话倒是还能打通，只是那个男生一听是颜钰，就直接把电话挂了，再打过去就是一直关机，显然是把她拉黑了。 
事情走进了死胡同。 
可能不得不放弃孟新凉了，颜钰想。 
如果只是以得到孟新凉为目标，那颜钰认为自己已经大获全胜。 
但是孟新凉并不是一个从石头里蹦出来的单独的男人，他的身后还有一个庞大的家庭。 
那些人认可的是陈玉雯，这里面有三代人的情谊，陈玉雯占尽先机，也显然很懂得利用自己的一手好牌优势。 
颜钰不是没想过把孩子不是孟新凉的这件事传出去，但是会有什么样的后果呢？ 
多半是两家人为了掩盖陈玉雯被强奸的事，而选择说服孟新凉娶了陈玉雯。 
跟现在这种情况的糟糕程度好像不相上下。 
尤其是当孟家人知道，陈玉雯被人强奸是因为孟新凉没有照顾好她，并且同一时间是跟另一个女人滚在一张床上后。 
孟家显然会背上不仁不义的名声。 
为了保全自己的声誉，孟家人势必会逼着孟新凉吞下这颗苦果。 
她和孟新凉，到时候就真的无法挽回了。 
但是……如果找到证据，证明这一切都是陈玉雯自导自演的呢？ 
酒店经理不让她看录像，那个男生也早就跑得无影无踪，所有事都凭着陈玉雯一张嘴。 
这难道不是她心虚的表现吗？ 
对那晚的事讳莫如深，恨不得掩盖到泥土里。 
很难让人不去想，这些人的默契是不是有人在背后打点过了。 
只要能证明陈玉雯在说谎，真相自然而然就会大白于天下。 
这样不仅可以让孟新凉从自责的深渊解脱出来，还可以揭露陈玉雯是个心机深沉的蛇蝎女人。 
所有事情都是陈玉雯自找的，谁也无法指责孟新凉和她。 
不过如果这样的话，陈玉雯一定不会善罢甘休，说不定会拼着鱼死网破，把自己勾引孟新凉的事一起捅出去。 
更何况，陈玉雯自导自演这件事全凭她的推测，颜钰目前是一点证据都没有。 
思来想去，颜钰觉得自己太疲惫了。 
这种疲惫不仅是连日来奔波查找证据，导致身体上的乏累，更多的是因为思虑过重而导致的心理上的疲倦。 
因为算计孟新凉得到了如履薄冰的爱情，还为了达到自己的目的算计了一众不相干的人，段展鹏甚至还因此被陈玉雯折磨。 
回首她一步步走来，令人唏嘘，她想要的感情不应该是这样的。 
千回百转，步步为营。 
就算她真的得到了孟新凉，那么往后的日子，她将会永远活在东窗事发的阴影里。 
她倦了…… 
如果可以，谁不想要一场单纯美好的爱情？她只想要跟她爱的人，手拉着手走在阳光下。 
人果然是不能做亏心事的。 
颜钰苦笑一声，一滴晶莹的泪珠顺着尝尝的睫毛滑落，在她手上砸出一个小小的水花。 
颜钰怔怔地盯着那滴泪花，然后拿起手机发了一条消息。 
“孟新凉，我们分手吧，祝幸福。” 
按下发送键后，颜钰深吸一口气，心情反而平静下来，软软地倒在了床上。 
我将予你最美好的祝福，愿你未来幸福美满。 
此时，这是她觉得最好的处理方式了，她万万不能纠缠孟新凉为了自己做什么决断。 
思考中，有那么一会儿，她后悔自己爱上了孟新凉，她跟孟新凉的未来还有没有可能，要靠她的努力，但更要看孟新凉的意愿，如果这个男人不够爱她，那任她再怎么机关算尽也是枉然。 
这种感觉非常不好――把让自己悲喜的权力交到了另一个人手上。难怪人越是长大，越来越难交付真心，没有人喜欢孤独，只是害怕失望。 
这几天，颜钰倒没有自己想象的那样郁郁寡欢，只不过是吃饭没胃口，做什么事也提不起劲来……而已。 
陈玉雯已经在筹备婚礼，满脸喜色，周围的姐妹都祝福她羡慕她。 
一想到自己发出的那个消息，颜钰就像被人抽走了精神气，整个人都在游离。 
倒不是伤心过度，而是见不到孟新凉，得不到孟新凉的滋润，她觉得自己都要枯萎了，双腿之间的空虚，心灵的落空，没有别的东西可以填满。 
为了防止再颓废下去，颜钰决定出去走走。 
即使失去孟新凉，她也要把自己活成一朵花儿，在阳光下重新盛开。 
运动是个很好的解压方式，据说运动中分泌的多巴胺像做爱一样，会使人快乐。 
网球场上不少青春活力的男男女女，他们出来打球，一般不是为了运动。 
如果对手是个不错的异性，说不定还能钓一个不错的伴回去。 
颜钰暂时不想搭理那些满脸写着自大，抖着孔雀翎彰显自己魅力的男人，所以她找了个女生一起打球。 
流汗的感觉很爽。 
孟新凉之前把她喂得太饱了，导致颜钰现在身体非常饥渴，她心里是爱孟新凉的，所以没打算出去找别人。 
多余的精力发泄出去，晚上就没时间想东想西了。 
把球拍放到一边，颜钰找了个长凳坐下来休息。 
拿毛巾擦了擦汗，眼前突然多出来一瓶水。 
颜钰顺着那骨节分明的手往上看去，发现是一个挺眼熟的男生。 
―― 
_(:з)∠)_不要担心，会HE会甜回来的……不经历风雨，怎么见彩虹
82.新郎落跑，闯入试衣间一边侵犯她一边质问
留着清爽的短发，黑黄相间的运动T恤，高挑修长，相比较孟新凉经常在外运动晒成的浅麦色皮肤，这人显得十分白净。 
见颜钰抬头看他，男生笑了笑，“学妹不记得我了？我是陈源，上学期跟你告白过，不过被你干脆利落地拒绝了。” 
陈源性格开朗，提起自己表白被拒的事也不觉得丢脸。 
他拧开瓶盖，再次把手里的矿泉水递给颜钰。 
“啊，我记起来了，”颜钰伸手接过矿泉水喝了一口，透明的水渍在嫩红的唇瓣上留下一层晶亮，陈源眼神晃了晃。 
“谢谢学长的水。” 
颜钰想起来了，上学期确实有个长相俊秀，人也不错的男生说过喜欢她。 
不过那时候颜钰正是把心思全都放在孟新凉身上的时候，眼里根本容不下其他人。 
只记得当时被告白时，学校里还掀起一阵小风波，说金融系系草竟然动凡心了什么的。 
不过，都过去这么久了，陈源为什么还会跟她搭讪，难道是…… 
“不客气，一个人来的？” 
陈源很自然地坐在了颜钰身边，似乎两个人并不陌生。 
“不，和朋友一起，不过他去洗手间了。” 
颜钰看了他一眼，大概就知道这个男人对自己还没有死心。 
陈源给她留下的印象还不错，因此颜钰用了两分心思跟他说话。 
“是吗，我刚才就注意到你了，看你网球打得还不错，是你朋友教你的吗？” 
陈源自己也喝了口水，装作不经意地试探性问道。 
“是朋友教的，但不是今天这个。” 
颜钰看着陈源的眼睛笑了笑，“我差不多该回去了，学长还要再玩一会儿？” 
陈源被那风情万种的一眼看得脸有些发热，难道颜钰现在对自己也有意思了？ 
“叫我名字就好，要不我送你回去吧？” 
见颜钰站起身，陈源也站了起来。 
“不用了学长，我和朋友一起。” 
颜钰委婉地拒绝了陈源的殷勤。 
“那好吧，对了，明天有时间吗？新上映的《花木兰》我听说点映口碑很好，能请你看个电影吗？” 
被拒绝后的陈源显得有些沮丧，颜钰不仅拒绝了他说要送她，还拒绝了叫自己的名字。 
不过陈源还是不愿意放弃这个难得的机会，他喜欢了颜钰很久，无论如何都要争取一下。 
颜钰犹豫几秒，看着陈源那张俊脸上炙热的眼神，终于挤出一丝微笑：“好，我挺喜欢《花木兰》。” 
“太好了，那我明天给你打电话好吗？”陈源高兴道。 
“嗯，那学长我就先走了。” 
实话说，颜钰并不反感陈源接近她。 
一个男生，温和有礼，懂得进退，对女生十分体贴，还是个暗恋了自己很久的人。 
颜钰觉得自己没有理由拒绝他的邀请，更何况她现在也许需要别人转移一下注意力，给自己一个机会，给别人一个机会，何乐不为。 
…… 
下午的阳光很好，孟新凉四肢舒展，坐在落地窗边的沙发上出神。 
试衣间的门打开了，孟新凉听到动静后转头看去。 
看着那个穿着一身洁白婚纱的女孩，他恍惚了一下。 
修长高挑，细腰长腿，肩颈处的线条流畅圆滑，女孩子脸上洋溢着开心的笑容。 
颜钰穿上这件婚纱真的很好看。 
“孟新凉，怎么样，好看吗？” 
穿着婚纱的女孩突然出声打断了孟新凉的思考，也让他从想象中清醒过来。 
“好看。”干巴巴只有两个字，直男式的敷衍。 
试婚纱的不是颜钰，而是陈玉雯。 
他今天是来陪着陈玉雯挑选婚纱的，家里人想要赶在女方肚子大起来之前把婚礼办了。 
孟新凉有苦不能言，这几天陪着陈玉雯，脑子里想的都是颜钰发过来的那条分手短信。 
他给颜钰打过电话，也悄悄去找过她，但是无一例外，都被拒绝了。 
痛苦和思念让孟新凉心里备受折磨。 
突然，他眼角瞥见街边走过一个人影。 
有那么一瞬间孟新凉以为自己眼花了，觉得是自己思念过度。 
定睛一看，竟然真是颜钰，身边还有一个高大的男生，两人举止亲密，有说有笑地进了一家成衣店。 
孟新凉心底无名火起，委屈和愤怒让他表情瞬间难看起来。 
陈玉雯进去试婚纱了，孟新凉立刻起身冲出婚纱店，跟着那两个人进了店铺，孟新凉随意打量了一下，发现这家店里目前没有顾客，休息区只有跟颜钰一起的男生坐在那里翻看杂志。 
颜钰应该是去试衣间试衣服了。 
拒绝了店员想要帮忙介绍的好意，孟新凉只说自己要随便逛逛。 
然后他就来到了一排试衣间那里，守株待兔。 
没一会儿，最里面的那间试衣间响起开门的声音。 
孟新凉迅速走到那里，在门开的一瞬间抓住把手用力一拉。 
“啊！” 
颜钰没想到门外会有人，她被那股力道拽得往前猛地一扑，脚还没站稳，便被一人拥入怀中，紧紧压在墙上。 
“啊……孟新凉，怎么是你？” 
颜钰惊讶。 
“看到是我很失望吗，这时候进来的是不是应该是外面那个男生？” 
孟新凉反手把门锁上，然后扣住颜钰的细腰在她颈间细细地嗅着那熟悉的体香。 
“没有，你别这样……” 
感觉到一双大手在自己后背和腰臀上滑动，颜钰红着脸挣扎了一下。 
“别哪样？我们不是什么都做过了吗，为什么拒绝我，你不想我吗？” 
一连串的质问让这个狭小的空间里充满了火药味儿，孟新凉在生气。 
他在那边痛苦得快要崩溃了，但是颜钰却已经有了新的男朋友。 
他们甚至还在今天一起出来逛街，要不是孟新凉正好撞到，恐怕他至今都不知道，原来分手后难过的只有他一个。 
“是，我们什么都做过，但那是以前，我们已经分手了。” 
颜钰咬了咬嘴唇，把自己溢到嘴边的一声呻吟压下去。 
孟新凉太熟悉她的身体了，随便摸两下都能让她的神经末梢跟着颤栗。 
“你怎么能这样……你是不是爱上别人了？”你怎么能爱上别人。 
孟新凉低头吻住颜钰红润的唇瓣，大舌伸进那湿热的口腔，汲取熟悉又甜蜜的味道。 
他粗暴地把颜钰的短裤往下一扯，大手在那白嫩浑圆的臀瓣上用力揉捏，宣泄着他心中疯狂的醋意嫉恨。
83.在试衣间被他压着用大肉棒狠狠奸干泄欲
那两瓣肉臀很快便浮现出淡红的手印。 
“呜……” 
颜钰的双手被孟新凉握住手腕放到背后，她胸前的一对肉乳紧紧贴在孟新凉胸口，随着动作幅度的加大，娇嫩的乳首被不断摩擦。 
湿了。 
颜钰感觉得到，她的花穴被欲望轻轻一勾，就已经吐出淫靡的汁液。 
“外面那人是谁？他碰过你了吗？” 
孟新凉放过颜钰被蹂躏得红肿凄惨的唇，拇指将她嘴角晶亮的津液拭净。 
他在深吻时已经解开了颜钰的上衣，用手在那柔软的乳肉上捏了两把后便一张嘴用唇舌包裹住了那粉嫩的乳尖。 
“啊~不要……嗯……” 
食髓知味的身体很快被快感侵蚀，细小的电流随着孟新凉唇舌的勾弄，在她体内快速游走。 
孟新凉托住颜钰的屁股把她抱到半人高的柜台上，那上面凌乱地放着几个衣架。 
内裤被脱下来时，穴缝处还拉出了一道银丝。 
孟新凉眼神发暗，他太久没有碰颜钰了。 
这个女孩的气味，身体，声音，每一个地方都像是有魔力一样深深吸引着孟新凉。 
他的愤怒大部分已经转为了欲望。 
每次都是这样，只要见到颜钰，他就总是会失去冷静。 
略带薄茧的拇指在那粉嫩的穴缝处刺戳，指腹抵住她突起的小珍珠快速碾磨。 
“啊……嗯~不要碰那里，我们不能……” 
一切又都回到了原地，颜钰再次开始拒绝孟新凉的碰触。 
但孟新凉似乎已经习惯了她的口是心非，一边继续用手指玩弄她湿淋淋的花穴，一边继续自己的问题。 
“你还没回答我，他是谁。” 
“呜……他是嗯……是我男朋友，孟新凉我已经有男朋友了，你放开我！” 
两根修长的手指已经扒开她两片细细的肉唇，向中间深藏的那个小洞里挤去。 
“男朋友？你这么快就有新的男朋友了？你就这么饥渴，一天都离不了男人吗” 
孟新凉插在肉穴里的刮弄的手指顿了顿，他冷笑一声，抽出手指把上面沾着的淫液抹到颜钰大腿上。 
然后不等人说话就把颜钰拉过来，掏出自己硬涨的肉棒就要往哪个销魂的骚洞里插。 
但是颜钰的花穴太紧了，这几天又没有开发过，早就已经恢复到了处子般的紧致。 
孟新凉扶着肉棒往里挤了几次均以失败告终。 
肥硕的大龟头沾了滑腻的淫水后更加难以插入，一不小心就磨着那娇嫩的淫肉啪的一声抽打在颜钰阴蒂上。 
这么来了两次后，颜钰的肉瓣和阴蒂都被插得又红又肿，可怜兮兮地充血肿大起来。 
颜钰一边挣扎，一边发出压抑诱人的呻吟。 
她知道孟新凉现在正是对她求而不得的时候，这几天的避而不见不仅不会让他遗忘自己，反而会爱的更深。 
都说小别胜新婚，颜钰现在充分感觉到了孟新凉的欲望有多么的热烈。 
在孟新凉的揉弄下她早已经化为一滩春水，甚至想自己掰开骚穴坐到孟新凉鸡巴上去。 
但是现在还不是时候。 
当初放弃孟新凉的想法，在她疲惫的大脑中一闪而过，她权衡利弊之后发了分手短信。 
发出之后举棋不定，有时候后悔，有时候坚定。 
终于，她找准孟新凉跟陈玉雯上街挑婚纱的时机，制造了一次“偶然相遇”，他这就冲过来找她了。 
这也增加了颜钰继续自己计划的底气。 
“好疼！你凭什么这么说我。” 
在孟新凉失去耐心，即将掰着她的嫩穴把鸡巴插进去时，颜钰突然痛呼了一声。 
孟新凉动作一顿，他以为自己真的弄疼了颜钰。 
视线上移，颜钰一张精致的小脸上挂满了泪痕，红红的唇瓣一看就是被人欺负过。 
更别提身上这些七零八落的衣服，雪白的奶球上还留着一个红手印，一边的奶尖上骚肿涨大，有浅浅的牙印。 
“谁都可以说我饥渴，但就是你不行。” 
颜钰努力克制自己的眼泪，倔强地看向孟新凉。 
孟新凉对着那道视线突然有一瞬间的慌乱。 
“我已经和你分手了，你马上就要和别人结婚了，我不能有男朋友吗？更何况，你知道我是喜欢你的，我难过，就不能找别人安慰我一下吗？” 
颜钰的表情伤心极了，她推拒孟新凉的动作突然激烈了起来。 
“这就是饥渴吗，我在你眼里就是这样的人吗？除了你，你还见过我对别的男人……算了，这都不重要了。” 
颜钰的声音越来越尖锐，却在最后突然降落，她闭了闭眼，疲惫地叹了口气。 
因为你要结婚了，我不得不选择忘记你，所以才会跟别人在一起，转移我对你的一腔爱意，你能听懂我的心意吗？ 
孟新凉狠狠地愣了一下，他万万没想到，颜钰这样做是因为他……她对自己的感情是这样深。 
看着颜钰泛红的双眼，孟新凉恨不得打自己两巴掌。 
他都做了些什么混账事！ 
不光让颜钰伤心，甚至刚才还用那些话侮辱她。 
“对不起颜钰，对不起，是我不好，我不该那样说你。” 
孟新凉连忙抱住颜钰道歉，他都不知道自己该怎么对颜钰才是合适的。 
放手，绝对不可能。 
继续缠着她，可那对她不公平。 
“你走吧，不要再来扰乱我了，我想要忘记你，真的很艰难。” 
颜钰声音涩涩的，她轻轻抚摸着男人宽阔的后背，嘴里说着拒绝的话，身体却蹭着那根炙热的肉棒。 
孟新凉心里酸涩，他紧紧抱着颜钰，在她说要忘记自己时，把人转过去压在了柜台上。 
“我不许你忘了我！” 
强迫颜钰并紧大腿，孟新凉把涂满了淫液的大鸡巴狠狠捅进那白嫩饱满的大腿缝。 
鸡巴没有插进吕铮而是用力挤压着那滑腻的肉缝，抽插之间把那娇嫩的肉瓣磨得愈发红肿火热。 
“啊……不行！” 
颜钰声音沙哑地发出一声媚叫，她连忙挣扎着要直起身，却被孟新凉压着趴到了桌面上。 
撅起的翘臀被撞得嫩肉乱颤，穴缝和腿根处一片火热，颜钰的奶子在粗糙的桌面上摸来摸去，红肿的乳头瘙痒发麻，被孟新凉捏在手里肆意玩弄。 
因为不想再听到颜钰的拒绝，孟新凉把手指插进了她微张的唇瓣，两指夹住那柔软嫩滑的小舌头搅来搅去，颜钰只能发出呜呜的悲鸣。 
―― 
跟朋友合作的新文《男人都想日她》已经在隔壁火辣开更啦，欢迎品尝， 
文案上有链接(顺便把我之前几篇旧文的链接也放上去了，风格不太一样，任君挑选) 
我写剧情就没有珠珠了么，嘤嘤嘤
84.凶猛抽插直到射出白浊、悔婚决断、拥入所爱
孟新凉知道，现在的他没资格让颜钰张开腿跟自己欢好。 
但是他又实在克制不住自己的思念和情欲，只好出此下策，把颜钰按在桌上，用鸡巴H她的腿缝止渴。 
用大腿根嫩肉的挤压和花穴的炙热来模拟肉道的紧热，孟新凉的喘息越来越低沉急促。 
他低头看自己狰狞的肉棒在颜钰娇媚的肉缝间进进出出，幻想着自己此刻已经把她干得神魂颠倒。 
颜钰的吟叫和下体分泌的骚汁让孟新凉H红了眼，一阵凶猛的抽插后，在颜钰腿间留下一片白浊。 
“嗯……” 
颜钰没想到光是被H外面她也能获得快感。 
激烈快速的摩擦让她大腿不断颤抖，粗长的性器夹在腿间狠狠刺戳，每一次从前面冒头时都会用力蹭过她骚肿的阴蒂。 
空虚的花穴深处发骚地蠕动着，喷出一股又一股透明淫液，让那根火热的大懦椴宓酶加顺滑。 
在孟新凉射精的一瞬间，颜钰甚至错以为自己下面要被磨出了火花。 
穴口吐出一大滩汁水后，整个花穴都在痉挛颤抖。 
肥嫩的肉瓣裹住粗大的鸡巴不断收缩，再待下去，孟新凉马上就要控制不住自己了。 
“抱歉，我……” 
孟新凉拉过一边的布料帮颜钰擦了擦大腿上的污浊。 
他不知道怎么面对颜钰的眼神。 
也许她会因为自己的猥亵，而对他露出嫌恶的表情。 
孟新凉突然心痛，他受不了颜钰的厌恶。从小到大都很优秀的他，从来没有这样讨厌过自己。 
他皱着眉，一张俊脸上黑眸暗沉，不知道在思考什么。 
颜钰十分羞恼地把他赶出去，然后瞬间收起了自己泫然欲泣的表情，用手指沾了一点孟新凉擦掉的精液，放进嘴里吮了一下。 
戏虽然演完了，但是颜钰饥渴的身体却没有得到满足。 
皱眉打量了一下那滩液体，颜钰犹豫了两秒，然后用手指向下摸去，插入那滑腻湿润的小穴轻轻搅动。 
出去后，孟新凉才感觉到自己又活了过来。 
他拿出手机，陈玉雯已经打了好几个电话。 
最后发了一条短信，告诉孟新凉她在一家咖啡店等他。 
孟新凉把手机放进口袋向那家咖啡店赶去。 
有件事他一定要跟陈玉雯说，刻不容缓。 
咖啡店环境很优雅，陈玉雯坐在窗边优雅地抿了一口拿铁，觉得有些偏甜，便放在桌上不再动它。 
孟新凉坐在她面前时，她笑着问孟新凉去了哪里，孟新凉摇了摇头，没有解释。 
见陈玉雯面前只有一杯咖啡，孟新凉给自己点了一杯柠檬水，又向店员要了一份甜点，放到陈玉雯面前。 
陈玉雯很开心地尝了一口。 
喝了一口柠檬水，孟新凉感觉到酸甜的味道在口腔蔓延，就像颜钰给他的感觉一样。 
放下饮品，孟新凉正色道：“玉雯，我有话要跟你说。” 
“你说啊。” 
陈玉雯面上端着淡淡笑容，只是用勺子不断搅弄着杯子里的咖啡。 
“我想了很久，关于我们之间的事，” 
孟新凉顿了顿，接着一句句清晰道：“很抱歉，我还是没办法和你结婚，没有感情的婚姻不会幸福……为了我们两家人的声誉，为了你的身体着想，如果你需要我对外承认这个孩子是我的，我会配合你，我保证不会让你的名誉受损，甚至……如果你不想要这个孩子，我可以抚养他长大，你可以选择要他，也可以选择不要……我会竭尽所能来弥补我犯下的错误，但是抱歉，我真的不能跟你结婚，不能一错再错……” 
银质的小勺子与瓷杯相碰，发出清脆的声音。 
陈玉雯垂着眼帘，轻声问：“你刚才到底去了哪里？” 
“我去寻找一个答案，现在找到了。”孟新凉抬眸，直直地盯着陈玉雯，眼里满是坚定。 
“好，我知道了，孩子是我的，不必麻烦你了，以后我们再也没关系了。” 
一滴泪从陈玉雯眼角滑落，她拿起自己的包，拒绝了孟新凉要送她回家的请求，转身离开了。 
孟新凉在咖啡店坐了很久，直到夜幕低垂。 
心底有个声音在鼓动，这是21世纪了，不是古代，每个人、任何时候，都应该有自由选择婚姻的权力。 
他拿出手机给父母打了个电话，淡淡地说自己已经和陈玉雯和平分手，因为感情的原因，两个人都觉得对方不适合自己。 
不想解释更多，孟新凉就挂了电话，并且在父母一遍遍打回来时关了机。 
想见她…… 
孟新凉现在只想见到颜钰。 
颜钰接到孟新凉电话的时候着实惊了一下。 
在试衣间用肉体和心理的夹击让孟新凉坚定决心时，颜钰心底并非对孟新凉没有怨怼，恼他一根大鸡巴如此凶蛮火热，明明对自己有如此旺盛的占有欲，却被人束缚没法挣脱。 
可是恼归恼，她却不能讲，只能诱惑他，有的话一旦讲了，就是她不懂事，或许……女人这辈子要保持时时刻刻懂事，便要有觉悟忍耐许多。 
她期望孟新凉会采取行动，但没想到他会这么迅速。 
这周末她回了家，孟新凉竟然直接上门来找她，她连外套都没来得及穿，穿上拖鞋就去开门。 
门口的孟新凉在见到颜钰的一瞬间就柔化了目光。 
“钰钰，我终于可以毫无顾忌地跟你在一起了。” 
孟新凉一把将颜钰拥入怀里，嗅着她发间浅浅的清香，发出如释重负般的叹息。 
―― 
孟新凉：什么？听说你们想换男主了？是时候拿出我的求生欲了。
85.上门求复合、把她压在沙发上换着姿势狠狠操她
“我父母不在家，你进来说吧，你……做了什么？” 
颜钰试探着拉了拉孟新凉的衣袖，把他拉进了屋里。 
孟新凉一直拉着颜钰的手，即使坐在了沙发上也没放开。 
“我跟家里人坦白了，告诉他们陈玉雯和我分手了。” 
“……真的么？” 
“嗯，对不起，想了这么久我才想清楚，我怎么能跟她结婚，我未来的妻子，只能是你……回到我身边，好不好？” 
孟新凉把颜钰的手放到心口，让她感受自己的心跳。 
“……” 
颜钰露出一丝复杂的笑容，没有作答，只是双眼含泪，放在孟新凉胸口的手微微颤抖。 
幸福来得太过突然，她有种不真实的感觉。并且，她觉得陈玉雯并不会这么轻易善罢甘休……虽然，她手里还有一张对付陈玉雯的底牌，可是一旦拿出来，恐怕就是两败俱伤了。 
“是真的，以后我再也不要管那些人的说法了……我们好好在一起，你不用再躲着任何人。” 
孟新凉低头吻住颜钰嫣红的唇瓣，细细吮吸，温柔缱绻。 
颜钰像朵承接雨露的芍药花一样清丽动人，她小声吐露出娇媚的呻吟，两人很快在沙发上四肢绞缠。 
不大却温馨的房间里渐渐地充满火热因子，高高低低的吟哦与性感低沉的喘息让人热血沸腾。 
“你爸妈什么时候回来……？” 
从正入到侧入再到后入式，孟新凉舔吻着她优美的雪背，一边耸动雄腰疯狂挺动粗懦椴逅双腿间的销魂洞，干了她半个多小时候才终于想起问这么一句，低笑一声，“可不要让我用这个姿势，第一次跟岳父岳母打照面。” 
颜钰跪趴在自家沙发上，翘着骚臀前后摇晃迎合大鸡巴的进出，难耐地握着孟新凉的大手揉捏自己晃动的大奶子，一边娇喘一边断断续续回答：“嗯……没事……继续干我不要停……爸妈……出去旅游度假了……” 
“度假……？我们也去旅游度假好不好？”孟新凉一边呢喃一边亲吻啃咬她的耳后。 
“嗯啊……好……凉哥说什么都好……干到骚点了嗯哈、好舒服……爽死了不行了……” 
两个人都像是在末日尽头一样凶狠地要着彼此，激烈的抽插让紧密接触的性器官都充血胀大，每一次摩擦都会带来令人窒息的快感。 
黏腻火热的夜晚十分漫长，两人终于发泄了欲望后，相拥而眠。 
第二天颜钰睁开眼时，发现孟新凉早已经起床。 
她穿上衣服走出卧室，孟新凉正把做好的煎蛋端出来。 
“起这么早？正好，过来吃饭。” 
放下盘子后，孟新凉替颜钰拉开了椅子。 
“你竟然会做饭？” 
颜钰有些惊讶，失笑，“你可不要丢了你在我心中大少爷的人设。” 
“嗯哼，大少爷会的多着呢，以后慢慢让你惊讶，快去洗漱……或者，你是想要我抱你去？” 
孟新凉笑了一下，然后给颜钰倒了杯牛奶。 
吃完饭后，孟新凉突然从门后拉出他收拾好的行李箱。 
“这是？” 
颜钰眨了眨眼睛，困惑地看向孟新凉。 
“昨晚不是说好了去旅游么，机票已经定好了，攻略我也查过了，拟定了几种方案，给你过目审核？” 
孟新凉挑了挑嘴角，亲手帮颜钰穿上外套。 
“昨晚……” 
疯狂做爱嗯嗯啊啊的时候聊的东西，颜钰本来没当回事，的亏孟新凉居然真的去实践了，一大早还就把攻略方案都做出来了，行李箱也收拾好了，工科生做事情果然有板有眼……颜钰翻了翻孟新凉在APP上面做得漂漂亮亮的旅游方案，抿嘴偷笑，乖乖跟在孟新凉身后。 
她没有问孟新凉家里人对这件事的反应，孟新凉也没有说。两个人都默契地刻意不去提这件事，但颜钰知道，孟新凉想暂时远离家人，远离城市的喧嚣，跟她过自由无碍的二人世界。 
孟新凉的目的地是西部的一个小镇。 
这里地貌雄奇，风景迤逦，放眼眺望就能看到神圣的雪山。 
颜钰索性放松心情，连目的地是哪里也没有去搞清楚，下了飞机后，她就被孟新凉拉着好一顿走。 
“你是要把我卖了吗？” 
坐在出租车上，颜钰忍不住对孟新凉开玩笑。 
“我怎么舍得，你今天好乖，跟在我身边跟小孩一样。” 
孟新凉轻轻挠颜钰的手心。 
颜钰咯咯笑起来，“我就是小孩呀，不然怎么会傻乎乎地跟你来这里。” 
“那，小孩下次可以在床上叫我爸爸。” 
孟新凉捏住颜钰的手指细细揉搓，眼角一挑，竟然开起了黄色玩笑。 
“……” 
颜钰的小脸刷的一下红起来，她偷偷看了前面的司机一眼，然后打了孟新凉一下，咬唇看着窗外掠过的戈壁滩。
86、在马背上颠簸被他奸干骚逼、马震操出前所未有的爽
孟新凉津津有味地看着颜钰飘红的侧脸，典型的你看风景，我看你。 
他们的住处是小镇上的一家类似于民宿的地方。 
一个十分有当地特色的小院子。 
孟新凉问颜钰要不要休息，颜钰忙说不用。 
她在飞机上时已经靠着孟新凉的肩膀睡得差不多了，一下飞机时可以说是精神抖擞。 
来时看着这边完全不同于江南水乡的大漠风光，颜钰的心早就已经飞了。 
见颜钰跃跃欲试的样子，孟新凉便去外面开了辆越野车进来。 
“你都是什么时候准备的？”颜钰再次震惊了。 
看来孟新凉为了准备这趟旅行真的花了不少心思，竟然短短时间内把什么都准备好了。 
“在去见你之前，我一直想跟你出来玩，只有我们两个。” 
孟新凉俯身替还在四处张望的颜钰扣好安全带，分给她遮太阳的墨镜，然后才坐回驾驶席，平稳地启动越野车，两人呼啸而去。 
本来孟新凉还预约了一个向导，不过他在飞机上把当地的景点研究透了之后便给向导打电话取消了预约。 
两个人的世界，不允许再有别人的插入。 
越野车停在不远处的山脚。 
他们在碧蓝的咸水湖边投喂天鹅，雪白的天鹅展翅起飞时会扬起一道水帘，在阳光下折射出斑斓的色彩。 
湖边是一大片无垠的草地，牧马人牵着自己的马群悠闲地漫步在半人高的草地上。 
这个季节并不是旅游旺季，所以游客比较少。 
这片草地干净柔软，散发着淡淡的青草气味，十分清新。 
颜钰开心地扑在草地上打了个滚。 
孟新凉跟牧马人租了一匹温顺的母马，劲瘦的腰身一闪，长腿便跨到马背上。 
当他骑着白色的骏马向颜钰走来时，像极了童话里的白马王子。 
“有幸邀请您共骑吗，亲爱的公主。” 
在马上微微倾身，孟新凉朝颜钰优雅地伸出了手，这种台词，换个男人说可能会显得沙雕，但是谁让孟新凉长得帅呢？ 
颜钰不禁露出由衷的微笑，将手轻轻放在了男人宽大的手掌心。 
身体一轻，孟新凉直接把颜钰抱上了马。 
马儿迈着小碎步前行，是不是低下头吃草。 
他们便随着马走到哪算哪，孟新凉从后面环住颜钰，一手抓着缰绳，一手揽住颜钰的腰。 
颜钰没骑过马。一开始还有些紧张地夹紧大腿，后来被孟新凉往后一拉，便靠在了他胸口。 
马儿轻微的颠簸让颜钰昏昏欲睡，她眼珠一转，小手便悄悄摸上了孟新凉的大腿。 
“不老实。” 
孟新凉也不制止颜钰，随她在自己腿上越摸越向上，直到隔着裤子握住自己已经抬头的性器。 
“想要了，你给不给呀？” 
颜钰一边解开孟新凉裤子上的扣子和拉链，把手伸进去隔着内裤撸动，一边用慵懒绵软的声音大胆勾引。 
“给，当然给，就看你受不受得住了。” 
孟新凉的欲火很快就被撩拨出来，他把颜钰往马背上一推，掀起她的长裙，挑开内裤便把勃起的肉棒插入湿热的肉穴。 
“啊~好粗……凉哥，你的鸡巴怎么越插越大啊……呜~” 
颜钰趴在起伏的马背上，被鸡巴插得往前耸动。 
粗硬的马鬃摩擦着她的脸和脖颈处细嫩的皮肤，微微刺痒的感觉让她忍不住伸手想要挠一下。 
“倒不如问问你的小骚略趺丛讲逶浇簦越插水越多？” 
孟新凉扣住颜钰的细腰，把她她浑圆白嫩的翘臀往自己鸡巴上怼。 
肉棒被嫩滑淫肉包裹吸嘬的快感让他呼吸声逐渐加重，抽插顶弄的速度越来越快。 
漫步的白马突然开始小跑起来，颜钰惊呼一声被孟新凉抓住紧紧按在马背。 
“这……啊啊啊凉哥、哈太深了……呜啊马跑得太快了……” 
大腿根处被磨得有些发热，花穴娇媚骚红，湿红的肉洞包裹着粗大的肉棒吞吞吐吐，一圈乳白色的泡沫黏连在肉穴和鸡巴上。 
滑腻透明的淫水从两人交合处汩汩流出，顺着张开的穴缝流到马背上，弄湿了马鞍上的垫子，随着骏马的颠簸，无规律的剧烈刺戳顶H很快便让颜钰无力招架。 
平时她可以肆意发骚，用自己骚媚的小骚逼和大奶子勾得孟新凉神魂颠倒。 
但是在马上就不一样了。 
她不会骑马，主动权便完全落在孟新凉手中。 
时快时慢，时深时浅的H干让颜钰放声媚叫，她完全摸不准孟新凉下一次会捅在哪里，未知的刺激让她兴奋到了极点。 
“放心，有我在不会让你掉下去，唔……你在紧张，小逼比以前咬得还紧。” 
孟新凉艰难地把鸡巴往外拔，感觉到颜钰小逼里热情的挽留后又往里狠狠一捅，顶在那肥嫩炙热的骚心上。 
颜钰发出一声高昂的媚叫，好在四周没有人，他们的放荡和淫靡只被这水洗一般的天空窥见。 
小逼里灌满了孟新凉的浓精后，颜钰腰软得直不起身来。 
孟新凉把人搂在怀里咬着耳朵安慰，大手还在那微凸的小腹上轻轻抚摸。 
“嗯……” 
颜钰靠在孟新凉胸口，难耐地轻哼出声。 
孟新凉一手磨着她的小腹，一手却放在她挺翘的乳峰上揉捏。 
乳尖每一次被摩挲都会引起她的一阵颤栗。 
孟新凉笑了笑，往颜钰小腹上按了一下，颜钰差点没绷住，让穴里的东西喷出来。 
还没等她抱怨孟新凉，孟新凉就已经一甩缰绳，骏马飞驰起来！ 
“孟新凉，我怕！” 
颜钰害怕地大喊起来，甜美的声音里还有几分沙哑。 
白马在草原上撒了欢地奔跑，颜钰被颠得直往上跑。 
她的小穴在起伏中狠狠拍在马鞍上，肥嫩的肉鲍本就已经被H肿，这下更是酥麻瘙痒汇集在一起，让颜钰骚叫着扭起了骚臀。 
“别怕，我在。” 
孟新凉见颜钰发骚，欲望很快浸透了双眸。 
才释放不久的大鸡巴再次抬头昂扬，虎视眈眈地盯着前面那个时隐时现的骚红媚洞。 
瞅准机会，一个挺身，孟新凉再次干进了颜钰肉逼里，策马驰骋。 
大肉棒疯狂抽插，里面充斥的汁液被一下一下的捅H干得飞溅四溢，把颜钰腿根处弄得一片黏腻。 
孟新凉大手用力揉掐着颜钰胸前的奶肉，把那粉嫩的乳尖捏得骚红充血，一碰就会让她的骚逼狠狠夹紧。
87、在花海和温泉洞甜蜜做爱、私奔蜜月
这些日子他们过得肆意飞扬。 
两人在一青一黄的夫妻树前拍照留念，深情拥吻。 
又在浅浅的内流河边扬水玩耍，炎热的夏日被这一丝水意带来的沁凉装点得有些惬意。 
还在广袤的草地上互相依偎，对着夜空中的银河辨认星座，累了的话便钻进帐篷里，一番甜蜜的欢好后抵足而眠。 
最后又在无边的浅紫色花海中互诉心意，颜钰趴在花海中高高翘起肉臀，一对傲人的大奶子随着身后人的捅H，被娇嫩的花瓣狠狠搔刮，麻痒的感觉让她痉挛着缩紧肉壁。 
他们甚至还找到一个有着小温泉的山洞。 
水池里的水晶莹剔透，看不到一丝的杂质，一看就是没被人类文明污染过的。 
两人在温泉里四肢绞缠，颜钰像菟丝花一样攀附在孟新凉身上，两条修长的腿紧紧盘住男人精瘦的腰。 
她穴里被孟新凉翻搅抽插，进出之间，微张的穴口灌进丝丝缕缕的泉水，混合着里面黏腻的汁液，很快就把那紧窄的甬道涨得微鼓。 
孟新凉一手扣住颜钰的细腰，一手抓住那肥嫩的骚奶子大力揉抓，嘴里还衔住那颗红肿的茱萸啃噬舔弄，啧啧的水声色情淫靡。 
颜钰嘴里嗯嗯啊啊地媚叫，脚尖绷起一个暧昧的弧度，当孟新凉用略带薄茧的指腹刮弄她敏感的阴蒂时，她突然如泣如诉地哭了一声，挺着腰颤栗着喷出一大股汁液。 
浓稠黏腻的骚水混着上一次留下的精液，顺着被H开的媚洞丝丝缕缕地混入水中，甚至能出那骚汁墨水一般扩散的轨迹。 
两个人在这片隐秘的天地疯狂做爱，以天为被，以地为席，进行着最为原始的交合。 
就像抛掉了世俗生活里所有的压力与烦心事，这个与世隔绝的地方就是他们的世外桃源。 
接下来的日子，孟新凉和颜钰住在他们那个小院子里。 
两人每天都过着再平淡不过的生活，打扫卫生，做饭，时不时出去疯一疯闹一闹，乐此不疲。 
颜钰甚至还学会了几道当地的特色菜肴。 
这天颜钰兴致冲冲地说自己要露几手，孟新凉便乐得给他打下手。 
两个人笑闹着洗菜切菜，正闹着，孟新凉的电话突然响了。 
孟新凉拿出手机一看，突然不是很明显地皱了皱眉。 
平常人肯定看不出孟新凉表情的细微变化，但是颜钰却很轻易便看出他的不悦。 
“谁呀？” 
颜钰突然有几分不安。 
这几天他们就像与原来的世界隔离了，而这个来自外界的电话，突然打破了他们的结界。 
“是班里的同学，我接个电话，你先做。” 
孟新凉在颜钰嘴上亲了一口，擦擦手出去了。 
“好。” 
颜钰乖巧地答应了，然后继续忙活手上的事。 
孟新凉这一出去就是很久，久到颜钰一个人把所有的饭菜都做好了，摆在桌上等，他还没有回来。 
但是颜钰不着急，她甚至在房间里找到一瓶酒，十分有情调地给自己和孟新凉都倒了一杯，还摆上了五颜六色的香薰蜡烛。 
门响了，颜钰熟悉的脚步声响起。 
她怔了一下，把表情调整到乖巧温婉，笑着回头迎接孟新凉。 
“你回来啦。” 
但是孟新凉却一反常态地没有回应她，空气中弥漫着一种令人不安的寂静。 
颜钰心里猛地跳了两下。 
孟新凉一步步走近，脸上的表情看不出悲喜。 
他看了颜钰一眼，没说话，然后坐到了对面，一口把杯里的酒喝了个干净。 
“……凉哥你怎么了？还没吃饭，不要空腹喝酒，对胃……” 
“我都知道了。” 
颜钰的叮嘱被孟新凉出声打断，她迷茫地抬眼，“知道什么？” 
见颜钰还是这幅纯真的样子，孟新凉笑了笑，这个笑不同于以往的痞气，而是带着浓浓的自嘲。 
“还要继续装下去么……你知道那个电话是谁打来的吗？” 
孟新凉靠在椅背上，淡淡地看着颜钰。 
“是谁？” 
颜钰心中隐隐有了不好的猜想。 
“顾思诚。” 
轻飘飘的三个字，却让颜钰如坠冰窟。 
她的脸色一下变得苍白起来，顾思诚是一颗地雷，自从陈玉雯出事说被强奸开始，颜钰就已经感觉出不对劲，这颗地雷随时可能爆炸。 
“是吗，他都跟你说了些什么？” 
颜钰嗓子突然变得干涩，她不得不抿了一口酒。 
辛辣的味道瞬间冲到鼻腔，呛得她剧烈咳嗽起来。 
孟新凉桌下的手动了动，然后他静静地等着颜钰安静下来，才开口。 
“你不知道他会跟我说什么吗？” 
“我怎么会知道。” 
不，颜钰已经差不多猜到了。 
“他跟我说，KTV卫生间里那次是你设计好的，为了让我去救你，你故意勾引方浩森，让他玩弄你的身体。对吗？”孟新凉道，“我们的第一次，根本不是因为我喝醉，而是你在我的酒里下了药，还藏在陈玉雯的房间故意勾引我。” 
颜钰张了张嘴，还没说话，孟新凉又继续道：“还有摄影棚那次，也是你，为了让顾思诚继续配合你，你让他……对你做那种事，甚至你主动撅起屁股给他H，是这样吗？” 
“……”颜钰蹙眉，她知道，她担心的事情发生了。   
“啊，对了，他还发给我一段很有意思的音频，你要听一听吗。”孟新凉说着，便点开了手机。 
“嗯……骚阴蒂好痒~快点摸一摸，人家要受不了了……” 
骚媚淫荡的呻吟声在寂静的房间里突兀地响起，颜钰面色惨白，连向来红润的唇瓣都失了颜色。 
那是在试衣间，颜钰误以为身后来的人是孟新凉的时候，发出的诱惑骚叫声。 
淫叫声越来越不堪入耳，孟新凉陡然伸手关了音频。 
“你还有什么要解释的吗？”
88、终于知道真相的他愤怒压着她干了个爽
孟新凉把手里的手机往桌子上一扔，低沉的声音隐含着怒气。 
颜钰闭了闭眼，漆黑的睫毛颤了两下，便如蝴蝶振翅般张开，“没错，我是让顾思诚帮我追你，前面那些事情都是我布局算计……” 
“你为什么要这样？” 
孟新凉愤怒，失望，滔天的怒火席卷着他的理智。 
颜钰唇角扯出一丝笑容，舌尖蔓延出苦涩的味道：“还能为什么？当然是因为我喜欢你，想要得到你了。怎么，现在终于知道我是个坏女人，很失望对么？”   
命运的镰刀挥下，这一天终究还是到来了。 
并没有想象中的可怕，颜钰甚至还有几分解脱般的放松。 
在这里的半个月，颜钰过得幸福快乐。 
但是陈玉雯是否会揭穿她之前的行为，这件事一直悬在颜钰头上，她时常会惧怕孟新凉突然知道，而这些美好的时光就像她偷来的一样。 
甜蜜与痛苦交织，就像一张密不透风的网，把她压得快要喘不过气来。 
如今孟新凉什么都知道了，她反而一下缓了一口气，甚至还有一丝莫名的开心――现在，孟新凉终于知道她的真实面目了，她不用在他面前戴着面具维持真善美的人设了。 
“为了我，你可以一边跟别的男人上床，一边用身体勾引我，是吗？你怎么就那么贱？”颜钰平静的表情深深刺痛了孟新凉的双眼，他简直难以置信他心中白莲花一般纯净的颜钰居然会做出那些事情。 
“其他的都是真的，但是我没有跟别的男人上床……”颜钰轻叹了一口气，但她知道，有顾思诚的录音，孟新凉怎么会相信她。 
“没有跟别的男人上床？是不是来不及走到床边就已经把全套做完了？你的逼那么骚，其他男人能满足你？”怒火点燃孟新凉的欲念，他猛地起身把颜钰拽到卧室，“你那么有心机，收买了那么多男人，是不是跟他们都做过了？！顾思诚、段展鹏、方浩森，还有那个文森特，还有前几天那个男朋友，他们哪个技术最好，嗯？是为了气我，还是为了你自己的淫欲？我一个人满足不了你的骚逼是不是？！！！” 
“孟新凉……” 
颜钰的手腕被握得生疼，她踉跄着被拉到床边推倒，然后一具沉重的躯体压了上来。 
“呜……” 
唇瓣被男人含在嘴里啃咬，湿滑的舌尖绞缠相触，浅浅的酒香在两人口腔蔓延。 
颜钰的唇被孟新凉的牙齿刺破，一丝腥甜的铁锈味在同样火热的唇舌间扩散，勾起人最原始的兽欲。 
孟新凉进入时，颜钰疼得痛吟。 
孟新凉仅仅停顿了一秒，便毫不怜惜地整根贯穿。 
颜钰的花穴还没有完全湿润，孟新凉的尺寸强行插入，着实让她受了不小的痛楚。 
孟新凉本想就这样抽插，但那干涩的肉洞却让他寸步难行。 
娇小的花穴里，软热的媚肉是他熟悉的包裹紧致，孟新凉怒火滔天，涌起强烈的凌辱欲，简直想把颜钰干死在这里，但他终究是不舍得。 
大手一边揉弄颜钰绵软雪白的大奶子，一边按住她羞怯的阴蒂快速摩擦，同时深深插进卵ǖ拇蠹Π鸵苍诨郝抽插摩擦。 
颜钰的身体早就熟悉了孟新凉的H干，因此很快便分泌出滑腻的汁液。 
孟新凉感受到湿意后便不再对颜钰进行爱抚，掐住她的细腰便开始了野兽般的交合。 
那动作粗暴凶猛，颜钰皱着眉，紧紧攥住身下的床单，承受着来自孟新凉的愤怒。 
娇嫩的穴肉被反复H干抽打，大鸡巴把穴里干得充血红肿，每一次抽插都疼得颜钰细细抽气。 
但那种疼又不完全是疼痛，隐秘火热的快感夹杂在刺痛中，像是沙漠中的甘泉，让颜钰忍不住扭着骚浪的肉臀主动求欢。 
孟新凉冷笑一声，捅H得更加凶猛。 
两人一直纠缠到后半夜，颜钰哭喊着求孟新凉停下来。 
没有了甜腻的骚话，孟新凉干她就像在干一个淫贱的荡妇。粗暴，凶猛，啪啪啪的皮肉撞击声连绵不绝。 
颜钰的求饶声越来越低，越来越沙哑破碎，满天的星光洒在这个安静的小院子里。 
渐渐地，颜钰不再哭吟，她被孟新凉干得晕了过去。 
安静下来的小院子里只剩下虫鸣。 
孟新凉把鸡巴从颜钰泥泞红肿的淫穴里拔出，擦拭干净后便穿上衣服。 
他用复杂的眼神，深深看了一眼昏睡中的颜钰，眉头蹙起。 
沉睡中的颜钰真美，就像个没有犯过错的孩子。 
静静地凝视了她片刻，孟新凉终于俯身，满脸冷峻的冰霜，最后在她眉间落下一个吻。 
然后转身出门，利落的脚步声在路过餐桌时稍作停顿，紧接着一声关门的声音。 
屋里彻底寂静下来。 
晨曦微蓝，东方的天际泛起鱼肚白，早起的鸟儿开始鸣叫。 
颜钰仰躺在狼藉的床上，睁开眼睛，静静地望着虚空。 
手里握着的手机里，打开了一行文件，是陈玉雯跟顾思诚的通话记录。 
早在颜钰跟顾思诚合作时，她就多了个心眼，在顾思诚的手机里安装了能监控他通信记录的隐秘软件。顾思诚跟陈玉雯相识多年，他难保不会背叛自己，倒戈于陈玉雯，现在看来，果然如此。 
以颜钰拿到的通信记录，可以拼凑出陈玉雯跟顾思诚的阴谋，她可以把这些给孟新凉看……但是，她不想。 
她的脑海里涌动着危险的问题――如果她不把这个证据给孟新凉看，孟新凉是不是就不会再理她了？ 
那是不是说明孟新凉从来没有喜欢过真正她，他喜欢的，只不过是戴上面具伪装成白莲花的自己。 
如果孟新凉只有在知道陈玉雯作恶之后，才会回头来找自己，那样的爱，算什么爱呢？ 
或许是她对爱情有理想主义的期许……这些日子她跟孟新凉经历了这么多甜蜜，她想知道，这份感情，在孟新凉心中到底是怎样的分量。 
…… 
―― 
_(:з)∠)_虐……么？（自认为）不虐。
89、爬金主床的小明星
四年之后。 
精致的阁楼上吊着一盏暖黄的烛灯，跳动的火光在略显昏暗的房间里撒下明暗的光影。 
木质的楼梯发出吱呀的声响，一个身着旗袍的曼妙身姿拾级而上。 
突然她停了下来，回头侧耳倾听。 
女子的表情带着些许惆怅，一抹艳丽的风情从那双雾蒙蒙的眸子中荡出。 
“好，非常棒，咱们的定妆照搞定。” 
突然一声叫喊打破了这场寂静，楼梯上的女子也动了起来。 
“辛苦啦~” 
“钰姐来我扶你下来。” 
“谢谢。” 
小助理飞快跑到楼梯上扶着颜钰下来，那双十厘米的高跟鞋真的很逆天了。 
颜钰现在是个名不见经传的女艺人。 
在这个百花齐放的娱乐圈里，她虽然颇有姿色，但是半路转行出道，既没有良好的专业基础，也没有人脉背景，只是个在底层打拼的十八线。 
经纪人给颜钰争取了一步小制作民国剧的女主角，今天是她拍定妆照的日子。 
小助理是个活泼可爱的小姑娘，姓赵。 
她扶着颜钰坐下后便很有眼色地倒了杯水，然后开始闲聊起来。 
“钰姐，咱们这个剧的投资方也太有钱了吧，竟然在这个寸土寸金的地方有这么一座庄园，这得是财阀级别的人啊！” 
小姑娘刚毕业没多久，就应聘给颜钰做助理，刚一开始还战战兢兢的以为艺人都很不好伺候，相处一段时间后发现颜钰脾气挺好，这才放松下来。 
“有钱人多着呢，这些人就爱享受。” 
颜钰捧起杯子抿了一口温度正好的花茶，耳朵里听着小赵的感慨，思绪却忍不住飘远。 
她能接到这部戏其实并不是巧合，而是因为男主角跟她在上一部戏里有合作。 
上一部戏自己虽然不是主角，但是那个角色和男主的恩怨纠葛是很多观众心中的意难平。 
而且因为两个人的颜值都十分养眼，哪怕只是看了一些花边新闻的报导，观众们也讨论的津津有味，所以两边的公司一商量便把他俩凑在一起炒了个绯闻。 
剧方可能就是想要拿这个做噱头，才选了她做女主角。 
再续前缘什么的也很香不是吗。 
不管是什么原因选了颜钰，她知道自己必须把握住机会。 
天道酬勤，机会只会留给有准备的人。 
颜钰从来都没有放弃过努力，所以她十分开心自己这次可以做主演。 
唯一一点不确定的因素就是，男演员那边好像有假戏真做的意思。 
但是颜钰根本没有那方面的想法，她现在只想一心搞好自己的事业，在这个圈子站稳脚跟。 
“钰姐，是王哥的电话。” 
小赵把响着的手机递给颜钰。 
“喂，王哥什么事？” 
“小钰，你见到投资方了吗？” 
电话那端传来有些焦急的声音。 
王哥全名叫王川，是颜钰的经纪人，因为他手底下有好几位艺人，所以平时对颜钰关照有限，今天不知道怎么了来了个电话。 
“投资方？没有啊，我们这样的小演员哪有资格跟大老板见面。” 
颜钰有些摸不着头脑，但心底隐隐有了些不好的猜想。 
王川的语气听起来并不是什么好事。 
“那就奇怪了，投资方那边找我，说对你非科班出身的身份有些不满意，他们有意换掉你。” 
颜钰的怔了一下，她睫毛动了一下，道：“我知道了王哥，现在他们还没找我，事情也许还有回转的余地，我去努力一下。” 
挂了电话后，颜钰有些迷茫地看着眼前来来去去忙碌的场务人员，忍不住闭上眼靠在了椅背上。 
经纪人现在在外地跟着别的艺人，也不可能现在赶过来处理她的事。 
颜钰挺有自知之明的，经纪人手里的摇钱树不是她，也不会在她身上投放过多的精力，能通知她去剧组试个镜都算他没忘了颜钰。 
所以现在她得自己争取。 
既然投资方都把电话打到经纪人那里去了，多半是已经决定换主演了。 
像这种半路被别人顶了角色的事，颜钰之前也遇到过。 
无非是哪个年轻貌美的小姑娘找到了财大气粗的靠山，她们这样的小角色只有退让的份。 
但是颜钰不甘心。 
她还没见过投资人，还有机会，哪怕是被当面退货，也比就这么灰溜溜地离开强。 
之前听制片人说过，投资方今天也来了人，说是要观察一下他们的拍摄条件。 
颜钰给自己打了打气，便起身去找这座庄园的佣人。 
佣人听说这位年轻貌美的女演员想找自己的老板，一时间露出了然的表情。 
那眼神好像在说，果然，娱乐圈的人都是这么个德行啊，又一个想爬老板床的女星。 
颜钰全当没看见，她也不在乎这些。 
穿过长长的走廊，佣人在一扇门前站住。 
颜钰本以为她会敲门，然后跟里面的人说有人找。 
但是佣人却说让颜钰进去就好，老板在工作状态下不喜欢被敲门声打断。 
颜钰心下有些奇怪，不喜欢听敲门声，难道直接进去就不算打扰了吗？ 
不过这时候佣人已经走了，颜钰不清楚大老板的脾性，所以决定还是听从佣人的建议。 
素白的手放在沉重的木门上用了些力气推开，对面就是一扇高大的落地窗，从窗户那里可以清洗地看到她刚才工作的地方。 
右手边是一个隔间，里面有纸张翻动的声音。 
应该就是今天来视察的主办方了。 
颜钰青紫那个走过去，绕过刺绣屏风，看向那个办公桌后的男人。 
恰好，那人也抬起头来看向这个突然出现的外来者。 
颜钰的眼睛突然睁大，她的心一下子就停止了跳动。 
对面那个人高鼻深目，薄唇微抿。 
深邃的目光熟悉又陌生。 
周围的空气仿佛都凝固了。 
“抱歉，打扰了。” 
颜钰用特意留长的指甲狠狠掐着自己的手心，刺痛感让她迅速回神。 
双脚突然后撤了一步，颜钰转头就要走。 
孟新凉，竟然是孟新凉！ 
“站住！” 
孟新凉在身后冷冷地叫住她。 
颜钰脚步微顿，头也不回道：“孟……孟总，我不知道是您……角色我不要了，再见。” 
孟新凉心底顿时怒气大涨，他站起来三两步走到颜钰身后，猛地拉住她细细的手腕。 
“你就这么不想看见我？”
89、资方大佬强迫潜规则女明星掰开腿用大琶兔H奸淫她
“不，只是我有自知之明，我不会去争取不属于自己的东西。” 
颜钰的手腕有些疼，她挣了一下，没挣开。 
“呵，你在说什么？不会争取不属于你的东西，这话别人可以说，你也可以？” 
孟新凉把颜钰往回拉，砰得一声强势关上房间的门。 
嘲讽的语气让颜钰有些难堪，但是她却强装镇定，不卑不亢道：“过去我有很多事都做错了，还希望您大人不记小人过，今天过后，我保证再也不会出现在您面前。” 
“说得好听，你现在的职业是演员，什么消息都满天飞，我倒是不想看到你，但是谁让你无孔不入呢。” 
孟新凉冷笑一声。 
颜钰也冷了脸，她用力甩着孟新凉的手，“很抱歉，但是这个我也没办法控制，麻烦您放开我，我要走了。” 
孟新凉恨极了颜钰那副平静无波的表情。 
他本应该厌恶颜钰的，但是突然听到她用这么陌生的语气说话，孟新凉发现自己十分不舒服。 
“你要去哪里？找何远耀吗，看来他确实让你念念不忘啊，怎么了，那个男的在床上把你H服了？” 
孟新凉咬牙，妒火几乎就要压抑不住。 
“你胡说什么？我跟谁在一起和你有关系吗？你，有妇之夫，麻烦您不要再说这些莫名其妙的话行吗？” 
正说着，孟新凉却突然把她打横抱起。 
“你干什么！放开我，孟新凉你自重！” 
颜钰捶打着孟新凉的胸口，两条细长的小腿在空中胡乱踢着，却没起到多大的效果。 
“自重？颜钰，你看清自己的身份了吗？”孟新凉把颜钰放到桌子旁边，大手按在那瘦弱的脊背上一用力，颜钰便趴在了桌上。 
裁剪合身的旗袍勾勒出她蜿蜒曼妙的线条，圆润的肉臀还像以前那样挺翘。 
“听说你为了红，一路睡了不少男人，有什么心得吗？现在我这个投资方不满意你这个女主角，你有没有什么办法挽回一下，比如说，用你下面那张越来越淫荡的骚逼？” 
孟新凉伸手想要解开颜钰胸前的扣子，但是这件旗袍的斜开襟上，扣子是细绳盘成的丝扣，孟新凉不耐烦，便一把扯开了。 
白花花的乳肉瞬间从紧绷的旗袍里跳出，孟新凉用手把颜钰的胸衣往上一撸，直接揉上了那绵软雪白的奶肉。 
“嗯……你别碰我。” 
颜钰被孟新凉死死压在桌上，沉重的原木办公桌面冰凉光滑，她裸露在外的肌肤被刺激得起了细细的鸡皮疙瘩。 
胸上那熟悉的大手四处揉抓，火热酥麻的感觉让颜钰忍不住溢出一声细吟。 
她知道孟新凉是在故意羞辱她，颜钰不想这么丢人，她咬着唇奋力挣扎起来。 
孟新凉按不住颜钰的手，便从脖子上扯下领带，绑住那细瘦的手腕，在她背后打了个死结。 
“我不能碰你吗，现在在给谁守身如玉呢？以前勾引我的时候就一副清纯懵懂的样子，都是装的吧，掰开逼求我插的时候可一点也不像兔子，也怪我那时候认人不清，把狐狸精当成了小白兔。” 
颜钰越挣扎，孟新凉越生气。 
他直接在颜钰屁股上打了一巴掌，然后撩起她高开叉的旗袍，两三下便把那肉色的丝袜撕得乱七八糟。 
孟新凉掏出自己勃起的大鸡巴在那雪白肥嫩的肉臀上抽打，啪啪的声音听得他浑身都兴奋起来。 
“呜……” 
颜钰不说话，她现在内心复杂。 
理智上她知道自己这个时候应该坚决地拒绝孟新凉的玩弄，但是身体的反应却让她舍不得离开。 
撅起的小屁股被大鸡巴抽打时，颜钰身体深处涌起一股久违的渴望。 
饥渴的小穴几乎是瞬间就分泌出滑腻的骚水。 
孟新凉把颜钰的内裤脱下，雪白肉丘中间一道骚媚的粉色沟壑正散发着迷人的味道。 
修长的手指掰开那两瓣肉臀，孟新凉近乎贪婪地在那肥嫩的肉贝上舔了一口，舌尖泛起淡淡的骚香，让他瞬间的迷醉。 
然后孟新凉把手指捅进那细小的肉洞里抠挖翻搅。 
“啊……不行……” 
颜钰花穴里立刻就有了反应，许久未被别人碰触的肉壁欢欣鼓舞地蠕动着绞紧了入侵的不速之客，吐出代表着淫荡的透明汁液。 
“比以前还骚，一摸逼就湿透了，这么急不可待想要男人干你？告诉我，你这里有多少男人进去过，嗯？” 
孟新凉拔出手指后，把自己青筋暴起的紫红色大哦宰剂四遣欢萧庹诺男⌒∩Ф矗不等颜钰回答便迫不及待地往里挤。 
“好痛……啊啊不要再插我的小穴了，太大了嗯……” 
颜钰此时衣衫半褪，黛青色的旗袍本是个清雅的款式，此时此地却变得淫荡放浪起来。 
雪白的酥胸在乌黑的桌面上被挤压成一个扁扁的橄榄球形状，香肩半露，纤细的锁骨上有着一道剐蹭的红印子。 
下半身旗袍被撩起至腰间，绵软挺翘的骚臀被一只大手紧紧扣住，指缝中还溢出些嫩白的软肉。 
两条修长细白的长腿上还残留着破碎的丝袜，此时正向两边分开，露出中间粉嫩娇小的肉花。 
“四年没见，你的小逼倒是越来越紧了，看来没遇到几个大鸡巴啊？” 
孟新凉嘴里一刻不停地说着羞辱颜钰的话，同时把自己狰狞可怖的大乓坏愕阃苯那过于紧致的肉穴。 
“……” 
颜钰沉默着抵抗孟新凉的语言刺激，她努力摇晃着腰臀拒绝孟新凉的进入，却不知不觉中把那根熟悉的大鸡巴含得更深。 
四年没被人开拓过的花穴又紧又热，即使有大量骚水的润滑，孟新凉也进入地十分艰难。 
大小不匹配造成的不和谐让孟新凉皱眉，硬插的话保不准颜钰会受伤，于是他便往里插一点，再变换着角度刺激颜钰穴里的敏感点。 
那淫穴里的每一处骚点孟新凉都记得清清楚楚，不一会就把身下人插得从痛呼变成呻吟。 
―― 
问：为啥我写狗血总裁文这么熟练呢？ 
我不知道啊，我也很羞耻啊   （捂脸逃走）


管理Q-2302069430勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）91、资方大佬亲自用大鸡巴指导女明星排练激情戏、捆绑摸奶强制干穴霸道占有（三合一粗长章）
91、资方大佬亲自用大鸡巴指导女明星排练激情戏、捆绑摸奶强制干穴霸道占有（三合一粗长章）
第二天要拍摄的第一场戏是在庄园的薰衣草花田里，时间是傍晚红霞漫天的时候。
因为要赶在花季过去之前把需要的片段拍完，所以他们这个戏并不是按照剧本里的顺序进行拍摄的。
这一场讲的是男女主之间刚刚互通心意，一起在花海里追逐玩耍，最后在晚霞与薰衣草的背景下浪漫相拥的镜头。
“昨天你好像喝了点酒，怎么样，有不舒服吗？”
何远耀拿着两杯咖啡过来找颜钰，颜钰接过来朝他客气地笑了笑。
“还好，谢谢何哥关心。”
颜钰心里默默撇了一下嘴，她知道这位当红小生对她有意思，但是她却一点也不想跟他有牵扯。
好在副导演突然过来，拿着一份临时改过的剧本。
“哎正好你们两个都在，咱们一会儿那场戏的吻戏先不要了，你们最后停在深情相拥就好了。”
何远耀一听，忍不住道：“为什么临时删掉那场戏啊？”
颜钰也有些奇怪，但何远耀已经问了，她便没有说话。
“嗨，导演编剧那边商量的吧，说是不要吻戏更符合主角当时的心境，你们就照着演就行了。”
副导演安排完后，开始风风火火地指挥场地的人站好自己的位置，准备开拍。
留下两个演员，互相对视了一眼，各有所想。
镜头里，高大英俊管理Q号-二 三零二 零六九四三零的男主和俏丽可人的女主追逐玩耍，紫色的薰衣草为两人的甜蜜增添了不少浪漫色彩。
银铃般的笑声中充满了幸福的感觉，终于在晚霞铺满正片天空时，男主温柔地拥住了女主。
男主的胳膊搭在女主纤细的腰肢上，将她拉入自己怀中。
两个人眼神中情愫浓烈得快要溢出来了，静谧唯美的环境中似乎只能听见他们激烈的心跳声。
那是因为爱情而跳动的证明。
孟新凉在摄像头后看得火星子都要冒出来了。
他怎么觉得自己是给这对狗男女创造了一个光明正大谈恋爱的好机会？
“不行。”
孟新凉突然说道。
“啊？这不是挺好的吗？”
导演正一脸微笑地看着屏幕里的俊男美女，听到金主大佬说话，赶忙询问。
“这段不行，男女主不能抱，太亲热了影响不好，要改。”
孟新凉脸色正常，嘴里说出的话让人忍不住汗颜。
“还改啊孟先生，这里男女主都要在一起了，不能亲也就算了，连个拥抱都……”
导演话没说完，就被孟新凉用冷冰冰的眼神一扫，剩下的话全咽到肚子里了。
“改，改改改，您放心，我这就去跟编剧说。”
导演一脸谄媚，转过身去就要抓狂。
现在的电视剧要求这么严格了吗？抱一下就影响不好，那让广大观众朋友们看什么！成年人是要有一点激情的好不好！
不过导演也只是在心里咆哮一下罢了，他可不敢得罪资方爸爸。
万一不顺人家心意了，这部戏撤资算小事，以后要是也不搭理你那才叫完蛋。
拍摄被暂时叫停，颜钰拢了拢头发回到自己的伞下休息。
一而再，再而三地改剧本，改的还都是自己和男主的亲密戏份。
颜钰还有什么不明白的呢？
多半是孟新凉又看自己不顺眼了，在那边制造麻烦呢。
夜幕已经降临，晚霞的戏份是拍不成了，剧组人只能收拾收拾回酒店，等待第二天继续。
好在明天依然是个晴天，场景应该不会出什么问题。
吃过晚饭后，何远耀看了看桌子上的剧本，突然想去找颜钰。
因为上一次的合作，观众总把他们两个看成一对。
他心里其实还挺满意颜钰的，长得好，身材棒，那对大胸器几乎让见过的男人都移不开眼睛。
胸大也就算了，腰还细，盈盈不堪一握。
他昨天搂了一下，那感觉简直销魂极了。
越想身子越躁得慌，何远耀拿起剧本便去了隔壁。
正好颜钰今天也没出来吃完饭，顺便再关心她一下，两人的关系说不定能更进一步。
何远耀敲了敲颜钰的房门，“颜钰你在吗？”
里面过了好一会儿才有人回他。
“何哥有事吗？”
声音有点沙哑，但是何远耀没太在意，心说难道在里面睡觉？
睡了这么长时间不吃饭也不嫌饿得慌，果然美人都是睡出来的。
“啊，也没什么事，就是今天下午那场戏，导演怎么改都不满意，我觉得是不是我们两个的配合哪里有点问题，所以想跟你对一下剧本，咱们找找感觉，如果咱们两个擦出火花那明天的戏就好拍了。”
因为颜钰不开门，何远耀就只能稍微提高了一点音量。
“对不起，我今晚有事，以后再说吧。”
这次里面过了更长时间才回他，而且声音里竟然还带着几分怒气。
何远耀等的都有点不耐烦了，听见颜钰的声音他愣了一下，心想自己也没得罪过她吧，怎么就生气了？
心里有些怀疑，何远耀不甘心地趴在门上侧耳倾听，但是酒店的隔音做得太好，他什么都听不见。
几秒种后何远耀觉得自己这个动作有点过于猥琐了，要是被别人看见了他也丢不起这个人，只能怀着遗憾离开了。
“你何哥都找来了，怎么还把人赶走了？”
室内的大床上，孟新凉把颜钰的双手绑住吊在天花板上垂下来的吊环上，让她双膝跪在床上分开。
昏暗的灯光下，一根粗长紫红的大肉棒在颜钰腿间的肉缝里快速进出，柱身上闪着淫靡的光泽。
“呜……嗯……”
颜钰皱着眉头难耐地咬紧嘴唇，孟新凉今晚不知道发了什么疯，突然闯进她的房间，绑住她就开始疯狂地干她穴。
她已经和孟新凉撇清了关系，对他这种死缠烂打的霸道总裁行为无几把语。
“大晚上找你讨论感情戏，你们交流还挺深入啊，孤男寡女的，打算怎么培养感情，嗯？”
孟新凉在说出最后一个字的同时用鸡巴狠狠往颜钰湿热的肉穴里一顶，那里面的骚肉猛地绞紧，爽得孟新凉发出一声低沉的喘息。
“我们只是正常……嗯啊、讨论剧情……太深了……”
这一下插得太狠，颜钰一口气堵在喉咙间，只觉得自己被H肿的花穴马上要被H穿了。
陌生的深度让颜钰忍不住张口为自己辩解，她怕自己被孟新凉干死在床上。
“正常讨论？你们后面还有被下春药的情节吧，关在一间屋子里，你告诉我那场戏你们想要怎么讨论？”
颜钰的回答显然不能让孟新凉满意，他腰部肌肉一收，硬热的大鸡巴就跟电动马达一样以可怕的速度大力抽插。
那被干了许久的淫媚骚穴里汁液四溅溢出，湿软的穴壁保持在一个痉挛的状态紧紧吸咬着H进H出的大肉棒。
颜钰两手抓紧了绑住自己的绳索，下身疯狂的快感让她眼角流出生理性的泪水。
由于双臂向上被束缚，那两个雪白的骚奶子便显得格外的硕大，随着孟新凉的撞击疯狂摇晃，骚红的乳头上上下下荡出骚浪的重影。
“啊啊……”
颜钰无法回答孟新凉的质问，她全部的注意力都集中到了下体，那朵被折磨已久的可怜肉花，此刻正外翻着肉唇，把里面娇嫩的淫肉袒露出来以求得男人的垂怜。
她单薄的身体像一叶随波逐流的小舟，被孟新凉干得荡来荡去。
“哼。”
孟新凉突然冷哼一声停止了抽插。
他转身从衣服里拿出一小瓶浅蓝色的管状药膏，打开盖子挤出长长的一条，两手揉开后，便一手向下，一手向上。
向下的那只手来到颜钰红肿透湿的小穴处，伸出两指把药物送入体内后，剩余的便尽数抹在那肥嫩透红的肉鲍上。
而向上的那只手在颜钰两个大奶子上十分技巧地揉弄，还不忘照顾那两颗熟透了的骚红肉果。
“嗯~什么……东西？”
颜钰只觉得有什么凉凉的东西被塞进了自己小穴里，还有胸前被揉得泛起一股燥热。
“你不是要拍发骚的戏吗，我大发慈悲帮你实现演练一下啊。”
孟新凉沉声道。
“你给我用药？”
颜钰难以置信地瞪大了眼睛。
孟新凉他现在怎么会这样？
“别这么说，只是一种情趣罢了。”
孟新凉抹完春药后倒也不急着继续干，而是漫不经心地撩拨着颜钰身上的敏感点。
颜钰很快发现自己变得有些奇怪。
身体变得酸软起来，奶子上麻痒涨热的感觉越来越强烈，肉穴就更不用说了。
那股噬心的渴望暴风一般席卷了她的理智。
“好难受……呜……”
颜钰的大腿有些使不上力气，无法支撑身体，手腕被坠得有些疼。
欲望的火焰逐渐高涨，她甚至控制不住自己，向孟新凉投以湿漉漉的目光。
孟新凉挑起一边的嘴角，解开了绑住颜钰的绳子。
那根绳子本来就是因为颜钰一直挣扎才排上用场的，现在她浑身无力，性欲勃发，自然不用再捆绑。
颜钰一下倒在了床上，火热的身体与微凉的床单相触，她贪图那一点凉意，便整个人趴在床上小幅度地摩擦。
“嗯啊~”
敏感的乳头上一股刺激的电流四处流窜，颜钰嘴里发出诱人的媚叫。
她忍不住伸出手向下探，想要安抚自己骚肿酥痒的小穴，却被孟新凉抓住了手腕，无法动弹。
“难受就对了。”
孟新凉掐住颜钰的细腰一提一按，那弧度圆润的翘臀便高高撅起，修长的腰线下塌出一个惊人的凹陷，把那多鲜嫩多汁的肉花完全打开。
孟新凉用手握住自己鸡巴的根部，先是在那白嫩的臀瓣上刺戳，把自己鸡巴上的淫液抹在颜钰的臀尖。
把那臀尖的嫩肉抽红以后，孟新凉又转移了阵地，开始用力抽打颜钰红肿充血的花穴。
“啊！”
娇嫩敏感的淫穴瘙痒无比，被鸡巴连续打了好几下后，竟然抽搐着吐出一大股骚香的汁液。
肥嫩的肉瓣肿大了一倍，因为姿势原因，穴缝中间的那道骚红媚肉泛起让人头皮发麻的快感。
孟新凉时不时用粗硬火热的鸡巴往那不断张合的小肉洞磨蹭，肥硕的龟头一下一下狠狠顶弄着前面充血硬立的小阴蒂。
颜钰受不了这样时有时无的撩拨，她忍不住咬住自己的唇瓣开始用臀肉蹭孟新凉的小腹。
如果不是因为双手被控制，她早就自己伸手插进去自慰了。
“想要吗？”
孟新凉挺着布满青筋的肉棒状似悠闲地问道。
“嗯……”
颜钰发出绵长的鼻音，听不出是在呻吟还是在求欢。
“想要就求我H你，像以前一样，骚给我看啊。”
孟新凉用鸡巴狠狠往前一顶，龟头挤开那湿滑的骚洞后又迅速拔出。
颜钰刚感受到一丝胀满，穴里的春药已经被高热融化成了粘稠的汁液，正顺着层层的肉褶一点点渗进她娇嫩的内壁。
空虚的穴腔像是有蚂蚁在里面到处爬一样，瘙痒火热却无法缓解。
想要……好想要……
“求你，求你把大鸡巴插进我的小骚逼……受不了了呜呜、嗯啊里面太痒了……想要被大鸡巴插进来狠狠插爆小穴……快点……”
终于，忍受不了欲望折磨的颜钰带着哭腔说出了孟新凉想听的骚话。
被原始欲望驱使的颜钰不可避免地把羞耻心和自尊抛到了九霄云外，满脑子想的都是怎么样才能让孟新凉用鸡巴H她穴里的每一块骚肉。
“骚货。”
一声冷漠的训斥，把颜钰打回了四年前掰开鹿匆孟新凉的原型。
男人身上油亮的肌肉在一瞬间绷紧，他在听到女人求饶的淫声浪语后终于露出胜利的浅笑。
粗长的肉刃在外面施虐了半天，终于捅开那还未合拢的骚红肉洞一插到底。
“啊啊嗯……好爽！小逼里被插满了……呜用力干我、哈嗯骚心要被H爆了……”
一阵凶猛的抽插让颜钰大脑瞬间一片空白，她仰着脖子发出一声骚到人骨头缝里的媚叫，在肥嫩的宫口被顶H的同时痉挛着收紧腔壁。
混合着媚药的骚水从两人紧密交合的缝隙汩汩流出，她竟然这么快就又高潮了。
孟新凉早已经放开了箍住颜钰手腕的手，他知道颜钰这时候已经被欲望支配只知道做爱求欢，所以并不担心她会挣扎。
而颜钰也确实顾不得许多，鼓胀的大奶子被床单摩擦得发疼发痒，她一声声呼唤着孟新凉想要他揉一揉自己的骚奶子。
孟新凉知道颜钰失了神志，便也不再为难她，火热的身躯伏在颜钰雪白的胴体上驰骋，大手环到前面捏住她肥嫩的乳根开始大力揉捏。
颜钰爽得细腰如柳条一样疯狂扭动，淫荡的小骚逼里火热滑腻，充血的淫肉争先恐后地裹住插进来的那根大肉棒吸裹蠕动。
摩擦带来的快感让颜钰眼前像是蒙了一层雾一样，看什么都有些浑浊。
紫红色的大乓幌乱幌潞莺荻ッH着颜钰穴里的骚点，但她却总觉得不满足。
修长的大腿在孟新凉调整姿势时猛地一用力，颜钰便对着孟新凉换了个位置。
颤抖的双腿努力分到最开，颜钰摇晃着主动坐到了孟新凉鸡巴上。
那根一柱擎天的打肉棒就像根烧红了的铁棍一样楔入颜钰紧致的穴内，这个姿势的进入深到不可思议。
孟新凉饶有兴趣地看着颜钰自己发骚，扭着淫荡的骚屁股用小穴吞吐他的鸡巴。
别说，体验还真的不错，他可以清晰地看到那张沾满了淫液的骚穴是怎么取悦他的。
女人紧闭的骚逼被撑得大大张开，红肿的阴蒂随着抽插有规律地向外一抖一抖的，孟新凉伸出手用拇指按住那滑腻圆润的小肉粒按压揉捏。
“嗯啊~”
颜钰奶子上也被涂了春药，鼓胀的两只木瓜奶又热又涨快要涨奶了一样。
忍不住自己用手握住绵软的奶肉揉弄，但是终究无法得到满足。
“舔一舔它……骚奶子好涨啊、嗯啊~里面要有奶水流出来了吗……好奇怪呜……”
颜钰一边扭着骚臀把孟新凉的鸡巴往肉逼里吸，一边自己把两个沉甸甸的大奶嘴往中间挤，同时还用清纯骚媚的眼睛直勾勾看着孟新凉。
勾引的意味不言于表。
孟新凉眼中邪火跳跃，他突然勾住颜钰的肩膀把人往下一拉。
大手扣住颜钰的细腰不让她动，然后怒涨的兽磐蝗患涌炝顺椴宓乃俣龋同时张开嘴咬住颜钰肿大的骚奶头狠狠吮吸舔弄，甚至用尖利的牙齿刺弄那娇嫩的乳孔。
孟新凉忍不住了。
颜钰自己玩的虽然很养眼，但是却根本不够劲儿。
那点猫咬的力度也就只能当个餐前甜点，要说主食，还得孟新凉自己来。
“嗯啊啊啊爽死了……小逼要化了呜呜、不要咬……嗯啊骚奶头破皮了……”
狂风暴雨一样的冲刺H干让颜钰放声尖叫，沙哑破碎的呻吟断断续续地从嗓子里溢出。
她一边的乳头被孟新凉含在嘴里啃咬，另一边没有得到爱抚的便只能压在孟新凉坚硬的胸肌上反复摩擦。
尤其是那颗骚肿硬立的乳头，被孟新凉磨得越发火热硬涨。
昏黄的灯光下，两具有着同样致命诱惑的性感躯体紧密纠缠在一起。
细密的肉体撞击声在高昂的媚叫与低沉的喘息中依然清晰可辨。
雪白的床单上纠结出一个漩涡一样的褶皱，疯狂做爱的一对男女谁都无暇顾及。
大量黏腻的不明液体从两人结合处滴落，弄得床上汇聚成一小滩深色的水渍。
整张床都被汗液浸得潮湿起来。
在媚药的加持下，颜钰的欲望饥渴直到后半夜才有所缓解。
那时候她已经被H得浑身酸软，骚穴红肿无法合拢了。
借着不甚明亮的灯光，孟新凉终于有机会细细打量安静下来的颜钰。
她蹙着细眉睡得并不安宁。
被欲望折磨了大半个晚上，精致的小脸上还泛着情动的潮红。
细密乌黑的睫毛上还挂着一滴小小的泪珠。
露在外面的肩膀光裸细腻，上面点缀着一颗颗紫红色的吻痕。
四年后的颜钰外貌管 理Q号-二三零 二零 六九四 三零变化并不大。
刚一见面时，孟新凉见到颜钰那副拒人于千里之外的态度，还以为她在性事上会冷淡不少，没想到一上了床还是那么的清纯诱人，又骚又魅。
孟新凉拥她入怀，低头，温热的唇瓣凑近她在睡梦中的眼睑，轻轻地吻掉她眼睫上的泪珠。
淡淡的咸味在他的舌尖蔓延。
他心头一涩，说不出的千般滋味涌上来，手臂加重了拥抱她的力气，仿佛想把她嵌入自己的骨血，一辈子都出不来。
管理Q-2302069430勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）92、让她小逼骚水直流的礼物
92、让她小逼骚水直流的礼物
第二天，颜钰是被电话声吵醒的。
修长白皙的手臂从被窝里伸出，颜钰按了接听键。
“喂。”
沙哑的声音把颜钰自己吓了一跳，看来她昨晚真的叫得太厉害了。
“钰姐……哇你感冒听起来真的很严重了，怪不得要请假，不过你早晨中午都没吃饭我给送点吃的上去吧？”
打电话的是小赵，她也被颜钰哑到不成样子的嗓音吓到了。
“好，我……请假了？”
颜钰清了清嗓子，彻底清醒后才发现屋子里只剩下自己一个人了。
也对，孟新凉现在除了在她身上发泄欲望，应该是不屑跟她一起睡觉的。
好在昨晚知道给她清理，所以今早她并没有觉得下体有哪里不舒服，排除有些使用过度的肿痛之外……
“是啊，导演那边今天让大家先拍别的戏份，钰姐你是不是病糊涂了？”
“可能是吧，我记不太清昨天的事了，你过来吧。”
颜钰打了个马虎眼，她被翻来覆去折腾了一晚上，确实很饿。
起床穿衣时还能感觉到腰腿的酸麻，身上大片小片的印子更是让人脸红心跳。
红肿的乳头还硬着，颜钰穿胸衣时不小心蹭到，疼得她抽了一口凉气。
闭了闭眼，昨晚那些香艳混乱的画面片段式地在她脑子里闪过，颜钰难堪地咬住了嘴唇。
吃过饭后，颜钰也懒得动弹。
正好有了个生病的借口，她也乐得躺在床上颓废。
不过没多大会，颜钰接到了一个陌生电话。
“颜小姐您好，我是孟总的助理，听说您生病了，为了不影响咱们的拍摄进度，也为了能让您快点好起来，孟总吩咐我把您接到庄园这边来养病。”
那边说话的是个温文尔雅的男声，一顿噼里啪啦的话语结束后，颜钰沉默了。
“您是有什么顾虑吗？不必担心，对外我会说您身子比较娇弱，需要人照顾，正好庄园里有细心的佣人，而且您在这边住的话离拍摄地点就更近了，可以省去很多时间。那先这样，您收拾一下，我一小时后过去可以吗？”
助理完全不给颜钰拒绝的机会，听着是个有礼的人，办事却跟孟新凉如出一辙的雷厉风行。
挂了电话后，颜钰盯着通话记录，唇边泛起一丝冷笑。
孟新凉这是又演哪一出呢？
助理很准时，一小时后敲响了颜钰的房门。
他非常礼貌地询问颜钰是否可以帮她整理衣物，颜钰默许了。
她知道就算拒绝孟新凉，他也会用别的办法让自己屈服。
在这上面挣扎，除了让自己吃苦头，也没别的作用。
行啊，那就看看他要搞什么。
刚一到酒店时，小赵就把颜钰的衣服挂进了衣柜。
这位年轻的助理打开柜子后，动作十分迅速地把那些衣服整齐地叠进了行李箱。
即使酒店离庄园很近，助理还是开了辆车。
回程很沉闷，助理先生非常严格地履行了自己的任务，颜钰想从他口中套出孟新凉的想法，但是失败了。
于是颜钰也不想说话了。
抵达庄园后，助理先是把颜钰的行李箱拉出来，然后给她开了门，两人一路走过去发现十分安静。
也对，女主角缺席，剧组只能去拍别的场景的戏份了。
这是颜钰第一次从大厅正门走，上次是佣人带她从侧边的楼梯上楼的。
不得不说现在的孟新凉真的成熟了很多。
这座庄园里面的风格十分古典，一进门颜钰眼睛就被闪了一下。
墙壁上挂着一幅巨大的婚纱照。
应该是婚纱照，油画风格的孟新凉和陈玉雯十分亲密地一坐一站，孟新凉的手还搭在陈玉雯肩头。
见颜钰驻足，助理回头笑了一下：“这幅照片很显眼对吧，是孟先生要挂在这的。”
颜钰点头，“看来两位十分恩爱了。”
助理没说话，站在楼梯边一伸手，示意他们该去见孟新凉了。
“助理先生，你能走慢一点吗？”
颜钰昨晚被干得狠了，小逼到现在还肿着。
腰酸腿软不说，步子迈得大了一点都觉得里面磨得慌。
这种折磨不光是疼痛，还有种难言的酥痒。
两瓣骚肿的肉唇随着双腿的交替互相摩擦，磨得颜钰额头沁出薄汗。
终于在感觉到小逼里泌出骚水后，颜钰忍不住开口叫住前边大步向前的人。
“抱歉颜小姐，孟先生说要尽快见到您，所以，能麻烦您跟上来吗？”
助理笑得不容人拒绝，颜钰只好咬着牙跟上。
等她站在孟新凉书房门口时，花穴里已经泛滥成灾了。
“您请吧，孟总在里面等您，我先去把您的行李放到客房。”
助理挥挥手不留下一片云彩。
颜钰其实十分想跟他一块走，她的小逼还肿痛着，现在一点也不想看见孟新凉。
奈何人在屋檐下，不得不低头。
伸手轻轻敲了敲门，颜钰心下希望孟新凉没听见，这样她就有借口离开，并且在孟新凉询问的时候可以说她敲过门但他没听见。
然而事实是残酷的，门内传出一道低沉的声音。
“进。”
颜钰抿了抿唇，推门而入。
一进门，颜钰就有些愣了。
她看到一根手指粗细的麻绳，一头绑在门把手上，另一头绑在孟新凉身后。
大约每隔半米就会有一个核桃大小的绳结，顺着麻绳看过去，颜钰对上了孟新凉闪着寒光的眼睛。
她几乎是立刻便夹紧了大腿，下身一股热流涌出，条件反射地收缩了一下花穴。
“来了，给你准备的礼物，还喜欢吗。”
孟新凉一手托着下巴，一手惬意地转着钢笔，冲颜钰一抬下巴。
“你什么意思？”
颜钰不动声色地退了小半步，看到这根打了结的麻绳，其实心已经有了几分了然。
孟新凉是想让她……
――
想询问下读者们的意见，我以后是一章长一点（二合一、三合一）比较好还是短一点呢
管理Q-2302069430勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）93、走麻绳小逼被H爽了受不了、唤醒凉哥的心头血
93、走麻绳小逼被H爽了受不了、唤醒凉哥的心头血
_(:з)∠)_不要担心，不虐女主，会虐虐男主的。会走剧情会走心的。
如果担心虐男主的力度不够，可以在评论区提建议，怎么虐才好，老实地说，作者君貌似并没有太多追妻火葬场的经验qwq
――
“还要我解释？好吧，我要你把自己脱光，掰开骚逼，用骚穴骑着绳子过来。”
孟新凉面无表情地吐出残酷的话语，颜钰脸色猛地一白，紧接着又染上了浅粉。
“不好意思孟先生，我好像没有义务给您表演这个。”
颜钰一听那些直白的淫语，身体已经开始蠢蠢欲动。
但是她不想被孟新凉发现自己的骚浪，便义正言辞地拒绝了他。
“义务？”孟新凉冷笑一声，“现在你可没有权利跟我谈义务了，昨天可是你亲口说的，只要让你演女主角，你就让我随便玩，要听一下录音吗？”
说着孟新凉便掏出了手机，一阵骚到极致的淫叫在房间里响起。
颜钰迅速叫停。
她听出了那是自己的声音，孟新凉他竟然不知道什么时候录下来了。
“那，现在可以开始了吗？”
孟新凉有些无聊地用钢笔点了点桌面。
颜钰咬牙。
孟新凉现在早已经不喜欢自己了，光大厅里那副特意高挂的婚纱照就能看出来，陈玉雯现在大概把孟新凉收服了。
所以孟新凉现在只是在报复自己的欺骗，大概不会管她死活，万一他把这段录音公布出去，那她的事业就别想继续了。
不就是肉体游戏吗，玩就玩呗，正好她空虚了那么多年，就把孟新凉当做一根全自动按摩棒好了。
“好。”
颜钰突然展颜一笑。
明媚的笑意让整间屋子少了几分沉闷，孟新凉眼皮不自觉地跳了一下。
既然想通了，颜钰便不再忸怩。
她媚眼如丝地看着对面的孟新凉，素手轻解罗裳。
短裤和内裤纷纷掉落在地。
孟新凉往地上的衣物上一瞥，发现那条黑色的轻薄内裤上正反射着不明显的水渍。
“呵，还没开始玩就湿了？”
“我骚嘛，您不是早就知道了？”
颜钰大大方方地反问回去，没有把衣服全都脱光，而是解开了内衣前面的扣子，把两个白嫩的奶子放出来后，便一步跨上了那根粗糙的麻绳。
绳子的高度恰好比颜钰花穴高了那么两厘米，颜钰骑上去之后，那根绳子便正好深深陷入颜钰的穴缝里。
“呜……好刺……”
麻绳比较粗糙，上面一些凸出的软毛轻微地搔刮着颜钰两瓣肉唇。
“每到一个绳结，必须用你吕锏纳水浸透才可以继续。”
孟新凉又在那头淡淡的发号施令。
颜钰强忍着羞耻，往前走了一步。
“啊~！”
仅仅是一小步而已，颜钰就控制不住惊呼了一声。
静止时还感觉不出来，颜钰发现自己向前走时，干燥粗糙的绳子就会狠狠摩擦她娇嫩的肉逼。
她的花穴还残留着被春药浸泡的饥渴瘙痒感，被绳子一磨，刺痛麻痒的感觉让她瞬间从体内涌出一股汁液。
颜钰差点连第一步都迈不出去。
为了减少绳子对嫩穴的摩擦，颜钰不得不踮起脚尖，想让减少自己驴谟肷索的接触。
但是这样的话，颜钰便走得十分缓慢，没迈出一步，双腿都会剧烈颤抖，白嫩的脚尖支撑不住身体时，她便会被那绳子狠狠地勒进红肿的穴缝。
强烈的刺激让颜钰不得不停下来喘息。
“快点，我耐心有限。”
孟新凉不耐烦地皱眉，他在桌下翘起左腿搭在右腿上，看着颜钰与一根麻绳较劲。
“嗯……”
颜钰难过地喘息了一声。
她凶凶的瞪了孟新凉一眼，知道他是有意为难自己。
小穴本就充血敏感，根本无法承受麻绳的刺激，如果想要少遭些罪，最好的办法是用淫水把绳子浸湿。
这样的话绳子表面便会比较湿滑，对她的嫩穴不会有那么强烈的摩擦。
颜钰咬住自己还有些肿的红唇，两手握住前面的绳子。
胸前傲人的一对骚奶子被挤得更加惊人，雪白的奶肉在阳光下泛着迷人的光泽，薄纱外衫有一边已经掉到了肩膀下，被弯曲的手肘揽着，风骚迷人。
颜钰干脆放下踮起的脚尖，让那根粗粝的麻绳深深陷入自己湿漉漉的花缝里。
她嘴里发出幼猫一样的媚吟，前后摇晃着骚臀，尽可能地让自己穴里流出更多的淫液，把前面的麻绳涂湿。
每弄湿一段麻绳，颜钰就往前挪一点。
等走到第一个绳结时，颜钰已经被绳子H得快要站不住了。
她身体火热，两个骚奶头没有人碰也已经自己立起来了，小逼里更是湿的一塌糊涂。
颜钰几乎是迫不及待地把那凹凸不平的粗糙绳结吞进了自己骚红透湿的媚穴。
“嗯啊~好舒服……绳子塞进穴里了……”
一声声娇媚的呻吟从朱唇中吐出，颜钰耸动着白嫩挺翘的骚臀前后摇晃，那核桃大小的绳结便会在她嫩滑的驴谀Σ涟囱埂
爽得颜钰用手拉起绳子，想让那绳结进入地更深一些。
不过由于高度限制，绳结终究只能在穴口处浅浅刺戳，倒是那血珍珠一般的小阴蒂被磨得更加红肿，上面一阵阵酸麻的快感让颜钰腰肢发软。
“快一点，被绳子干得走不动了吗。”
孟新凉再一次出声催促。
他看到颜钰把自己玩得浑身泛起潮湿的春色，就知道这个淫荡的女人大概是被绳子干得爽了。
那具诱人的身体就在不远处朝自己一点点靠近，孟新凉甚至能看到颜钰腿间那若隐若现的小红豆。
低头一看自己，裆部鼓囊囊的一大团，鸡巴已经硬得发疼了。
凭什么颜钰在那爽得浪叫，自己却在这忍得痛苦？
“呜~”
用绳结磨够了骚逼，颜钰终于艰难地继续向前行走。
敏感的骚穴里就像被小虫子咬了一样，有种噬骨的麻痒。
哪怕颜钰用麻绳H自己也无法缓解。
她最需要的还是一根粗长炙热的大鸡巴，狠狠捅H她淫荡的骚逼。
前往彼岸的路途艰难，颜钰一路骚叫，火热的淫穴不断张合蠕动，才走了一半，便感觉已经用去了一个小时。
孟新凉竟然凭借着强大的自制力，硬生生看着颜钰用穴走绳。
颜钰的体力消耗的很快，她到最后已经没有力气站立，不得不稍微借助绳子的力量，微微弯曲膝盖以求片刻的休息。
不过这样的话绳子就会更深地勒进颜钰肉穴，像是要把她分裂成两瓣一样。
“不行了……呜……人家走不动了，小逼要磨烂了……要你H我……用大鸡巴插我好不好~求你了，小骚禄岚汛笕獍羲藕虻暮苁娣的……”
颜钰喘息着趴在麻绳上，泪眼朦胧地看向孟新凉。
她在向孟新凉撒娇、示弱。
纤长的手指揉上自己胸前的两团绵软，甚至捏起自己两颗骚红的茱萸向外拉扯，熟悉的感觉让颜钰媚叫出声。
“嗯~骚奶子好软……你不想吸骚奶头吗？来吧……H我好不好，我想要你呜呜呜……”
见孟新凉无动于衷，颜钰没有灰心，反而更加放开了。
她甚至一边揉自己的奶子，一边用手指掰开自己黏腻骚红的淫穴，让那湿热的肉洞展露在孟新凉眼前，然后将自己纤长的玉指插进去搔刮抠弄。
孟新凉早就已经看得双眼冒火，桌下的大鸡巴一柱擎天，紫红的柱身青筋虬结，鸡蛋大小的龟头上吐出晶莹的露珠。
他早在半小时前就已经对着颜钰的淫状撸管了。
然而自己右手的滋管理Q号-二三零二零六九四三零味终究比不过那骚媚湿滑的淫穴，孟新凉撸了半天也只是让那根巨兽吐出了些腺液，反而更加肿痛昂扬。
“呜……我好难受……骚逼好痒想要被插……”颜钰的手指更加大力地掰开逼穴，清晰地对着孟新凉露出里面那蠕动的媚肉，一收一缩地分泌着骚汁，饥渴地诱惑着孟新凉的巨龙入洞，嘴里甜丝丝地娇媚嘤咛，“凉哥……要凉哥的大鸡巴插进来舒服……”
凉哥，这个称呼，点燃了孟新凉的过往回忆，他脑海里涌出四年前那个搂着他亲热地叫着他凉哥的颜钰。
心头血一热，他再也忍不住。
管理Q-2302069430勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）94、闺蜜重逢、在闺蜜面前被她老公狠H到高潮浓精喷射
94、闺蜜重逢、在闺蜜面前被她老公狠H到高潮浓精喷射
“骚货，真不要脸，又开始求男人干你的贱铝耍　
孟新凉恶狠狠地骂了一声，站起身朝颜钰走去。
他腿间那根狰狞高昂的巨兽随着走动一晃一晃的，看得颜钰卵ǚ⒔簦眼尾春意横生。
孟新凉几步走到颜钰跟前，两手一抬把人从那根一截透湿一截干燥的麻绳上抱下来，转身按在了落地窗前。
颜钰后背紧紧贴着冰凉光滑的玻璃，一条腿被孟新凉架起在胳膊上，另一条腿支撑着身体的冲凉。
孟新凉扶起自己的大哦宰寄鞘漉漉的穴眼儿，噗嗤一声插了个紧实。
“呜啊~”
颜钰浑身的肌肉瞬间绷紧，小逼里终于被塞了个满满当当。
淫荡的骚肉急忙裹住抽动的大鸡巴吮吸按压，滑腻的骚汁把那粗长的柱身浇了个透湿。
“你那淫穴怎么插都那么紧，是不是自己偷偷保养过啊，好让每一个干你的男人都对你欲罢不能，嗯？”
孟新凉猛兽交配一样狠狠往颜钰肉穴里打着桩，几下便把那紧实的穴肉干得酥软肥嫩，咕啾咕啾地吐着骚水。
他低头咬了一口颜钰疯狂摇晃的大奶子，然后把那红缨一样饱满的乳头吃进嘴里吮吸啃咬，空出来的一只手便放肆揉捏把玩着颜钰另一团奶肉。
宽阔结实的后背上肌肉线条隔着衬衫都能看出，孟新凉发力时能把颜钰H得话都说不出来。
“呜不……嗯啊慢一点、不行啊……要死了……”
颜钰发现孟新凉比起以前，对于性爱的需求更加旺盛了。
做起来就像是末日狂欢一样，恨不得把身下的人干死在床上。
娇嫩的乳头被咬得生疼，颜钰感觉自己下半身都被撞得失去了知觉。
一张骚红媚肿的精致淫穴状似吃力地吞吐着插进里面的那根兽牛严丝合缝的交合处被插得吐出一股股黏腻的花汁。
“我看是要爽死了吧。”
四年过去，孟新凉在这方面的持久力变得更加可怕。
颜钰这边高潮迭起，叫得嗓子都哑了，孟新凉竟然还一次都没有射。
像是嫌不够刺激，孟新凉打开了落地窗的窗户，抱着颜钰来到了阳台上继续抽插。
为了能够看清自己在颜钰肉逼里的抽插肆虐，孟新凉把颜钰仅剩的半透明的外衫掀起，撸到细腰上打了个结，然后把人转过去压在阳台上，强迫她撅起骚臀，从后面狠狠插入。
两个大奶子垂在空中，被顶H的动作弄得不断晃动。
让普通人面红耳赤的羞耻感在颜钰这里已经失去了作用，她甚至想要孟新凉继续揉弄她的奶肉。
颜钰被干得腿软，纤细的身子如风中嫩柳一样摇摆不稳，她只能两手紧紧抓住阳台边缘。
别墅下时不时就会有佣人经过，颜钰不得不死死咬住自己的唇瓣不敢发出声音。
西北方向的大门忽然打开，一辆黑色的轿车缓缓驶入，在花园旁边停下。
司机从车上下来，转到另一侧打开车门。
颜钰睁大眼睛，看着陈玉雯从车上款款下来。
有那么一瞬间，颜钰想要放声淫叫，好让陈玉雯看看她老公到底背着她在做什么。
但是孟新凉好像看穿了她的想法。
一只干燥的大手从后面伸出，紧紧捂住了颜钰的嘴。
“你最好老实一点。”
“孟先生，下来吃饭吧？夫人已经在等您了。”
佣人在门外唤道。
“知道了。”
孟新凉已经进入了最后的冲刺阶段。
一根粗长硬热的大鸡巴跟烧红了的铁棍一样狠狠鞭挞着颜钰的淫穴。
疯狂的顶H后，孟新凉卡着射精的紧要关头急忙把鸡巴抽出来，顶在颜钰粉白的屁股上快速撸动。
数十下后一股炙热浓稠的精液在空中划出一道弧线，尽数落在了颜钰腰臀处。
“嗯啊……”
颜钰感觉到自己臀尖处有热乎乎的东西顺着往下淌，还有些干脆滑进了那幽深的缝隙里，弄得臀缝骚穴上一片泥泞。
失去支撑的颜钰无法控制地软下身去，被孟新凉一把打横抱起。
“越来越不如从前了啊，这才哪到哪，被我干得都站不起来了。”
孟新凉嗤笑一声，抱着颜钰去了浴室。
见他想给自己洗澡，颜钰忍不住皱眉。
“我自己来。”
“你能行吗，陈玉雯还在下面等着，不要浪费时间。”
孟新凉低头打开花洒，位置冲着她脖子以下，温热的水流瞬间把颜钰浇了个透湿。
原来是怕陈玉雯等久了。
颜钰本不想让孟新凉碰他，不过既然他愿意伺候，那颜钰就觉得自己不用矫情了。
身子是他弄脏的，理应他给洗干净。
免费的劳动力不用白不用。
等花洒冲洗到红肿的阴部时，颜钰轻微地“嘶”了一声。
孟新凉手上的动作一顿，不由得放轻了力度。
可惜颜钰没注意到。
她现在想的是一会要见到陈玉雯，该用什么样的态度去对待她。
四年前，她跟陈玉雯各自暗中作梗，明面演戏，一个制造英雄救美和吃醋的契机，一个假装被强奸怀孕套牢男人，却从未当面撕破过脸。
如今要怎么相见？想想就搞笑。比她拍戏还需要演技。
啊……还真是不想再见到这两个人了。
“可以了。”
颜钰推开孟新凉的手，推开浴室门拿浴巾裹住了自己，擦干水渍后从地上捡起自己的衣服。
孟新凉黑着脸脱了自己的衣服洗澡，H颜钰让他兴奋地出了一身汗。
从刚才颜钰的心思就不在他身上，即使自己故意用水流刺激她的敏感部位，她都只是心不在焉地胡乱哼唧两声。
怎么回事，难道自己对颜钰来说已经没有魅力了？
孟新凉心中一绞，眸色愈发暗沉。
颜钰穿好衣服后并没有等孟新凉出来，她自己就先下楼了。
陈玉雯一见她，双眼就亮了起来，竟然急忙起身朝颜钰快步走过来。
管理Q-2302069430勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）96、大佬强制要包养她、她的拒绝让他无逼难受
96、大佬强制要包养她、她的拒绝让他无逼难受
“大明星这么多年都跑去哪里了，忙的不见人影，连我的婚礼都没参加。”
陈玉雯挽住颜钰的胳膊将她拉到自己身边坐下，半真半假地嗔怪她这么长时间不见也不想自己。
颜钰笑了笑，不动声色地看了看陈玉雯紧紧揽住自己肩膀的手。
她觉得陈玉雯对自己的态度有点过于正常了。
就好像她们只是多年不见的好朋友一样，只字不提当年的各怀鬼胎。
“什么大明星，小艺人就是这样，时间都不是自己的，老板让你做什么你就得做什么。”
“很辛苦吧，不过你倒是……越发地好看了，看来娱乐圈很养人哦。”
陈玉雯伸手碰了碰颜钰不施粉黛的娇媚脸颊，露出羡慕的表情。
“我还好。”
颜钰稍微往后撤了一下身子，她十分不习惯别人过于亲密的碰触。
没办法，娱乐圈里到处都是盯着女艺人的妖魔鬼怪，一不小心就会被吃得骨头渣都不剩。
好在陈玉雯没有继续下去，而是给颜钰倒了一杯红酒。
“也不知道孟新凉在上面做什么呢，还不下来。”
他忙着给自己做的缺德事毁尸灭迹呢。
颜钰忍不住在心里吐槽。
正说这话，孟新凉姗姗来迟。
佣人把丰富的饭菜端上来，孟新凉不怎么说话，但饭桌上总体氛围还算和谐。
“你这些年过得怎么样，做演员是不是要到处跑？”
陈玉雯用公勺给颜钰舀了一勺汤，关切地问道。
“还不错，全当到处旅游了，只不过赶戏的时候会比较累，经常通宵不能睡。”
颜钰客气地点了点头，挑拣些不轻不重的话跟陈玉雯闲聊。
什么当红男明星和哪个女明星同居了呀，某个男演员是不是真的和传说中的一样帅呀。
孟新凉身上的气压逐渐降低，陈玉雯倒是听得津津有味。
“你在剧组里肯定没办法得到很好地调养，这次就在家里多住几天，我和孟新凉好好招待你。”
陈玉雯说着还笑着看了孟新凉一眼，孟新凉顿了一下，抬眸表示赞成。
“这样太麻烦你们了。”
颜钰也不说同没同意，打着太极把话推了回去。
这个陈玉雯又在打什么鬼主意，明知道四年前自己跟她老公有一腿，现在还主动要把她留在家里？
可真有意思。  
“不麻烦，对了，我那天去参加几个富太太的下午茶，跟她们学会了做一道小甜点，餐后吃最合适了，你们等我啊。”
陈玉雯似乎突然想到自己还有手艺向朋友展示，嘱咐孟新凉照顾好颜钰，然后自己去了厨房。
桌上只剩下了两个人，颜钰便也懒得装模作样，拿着手里的叉子无聊地戳着盘子里的牛排。
“不要做艺人了。”
对面的男人抿了一口红酒，放下杯子突然出声。
颜钰心头一跳，觉得孟新凉莫名其妙。
“你在说什么，这是我的工作。”
“你的工作就是跟各种男人暧昧上床吗？”
孟新凉嗤笑。
颜钰把叉子往桌上轻轻一放，后背靠在椅子上，用一种看傻子的眼神看孟新凉。
“孟先生，说话要讲证据，不然我是可以告你的哦。”
女人眉梢一挑，连警告都带着风情。
四年后的颜钰少了几分学生时代的清纯，多了些成熟勾人的媚气。
一个眼神就差点把孟新凉的火点着。
他暗自吐了口气，平复心情。
“我知道你这么努力向上爬是因为什么，听说令尊颜先生投资失败，手头的流动资金已经周转不开了，上万加仑的牛奶倒进了下水道。”
孟新凉也靠着椅背，挑了挑嘴角漫不经心道。
颜钰表情一怔，接着缓缓坐直了身体，看向孟新凉的眼神有种说不出的复杂。
见颜钰这脸色，孟新凉便更加确认自己找到了颜钰的痛点，下面的谈话更加有底气了许多。
“你退出娱乐圈，跟着我，我帮你父亲度过这次危机。”
“你要我做你的情妇？”
颜钰挑眉，心里暗笑，这男人搞什么，还想强制包养？
“不可以吗？你跟谁都是跟，不如找我，好歹以前还有过一段不错的身体记忆。”
孟新凉用挑剔的眼神上下打量着颜钰的身体，最后停在她饱满浑圆的胸部。
“钰钰，你可以吃甜吗，对糖分有没有什么严格的要求啊？”
厨房里陈玉雯高声问道。
“不要太甜就可以了。”
颜钰转头回答，虽然女明星对饮食要求都很严格，但是颜钰这方面倒是还好，她是个很难胖起来的体质。
“是什么给了孟先生这样的错觉，人都说好马不吃回头草，更何况您都已经为人夫了，我虽然蒲柳之姿……但也没必要这么作践自己。我父亲的生意我会想办法，还是不劳您插手了。”
颜钰用十分“见外”的语气拒绝孟新凉的多此一举，细白的手指随意撩了一下搭在自己肩头的长卷发。
也许是在娱乐圈里浸淫许久，一举一动都带着些不自知的撩人。
她已经习惯了把自己最有魅力的一面展示给别人，所以孟新凉心甘情愿地掉进了她准备好的欲望陷阱。
“我偏要插手呢？”
孟新凉突然站起来绕过桌子，把颜钰按在椅子上，火热的唇舌猛地侵入她口中，尝遍了她口中的芬芳。
这是两人重逢后的第一个吻。
之前几次孟新凉都是上来就直捣黄龙，懒得做这些无用的前戏。
但是这一次他却没有压抑住自己的怒火。
孟新凉发现他无法忍管 理Q号-二三零 二零六九四 三零受颜钰用那种陌生疏离的语气跟他说话。
就好像他是个无关紧要的陌生人。
就好像她有意抹杀掉他们之前那些……荒唐却美好的回忆。
有力的舌头攻入颜钰敏感的口腔后便肆意品尝着她那熟悉的味道，剐蹭着她每一寸内壁。
颜钰香软的舌尖被孟新凉大力吮吸舔吻，很快变得酥麻起来。
“呜……”
受到撩拨的身体开始不安地扭动，颜钰用力推着孟新凉的胸口，但两人巨大的力量差异让她的拒绝看起来像是欲拒还迎。
终于在颜钰下定决心要咬一口那根恼人的舌头时，孟新凉及时撤出。
“你疯了？”
深吻过后，颜钰喘息着用力擦自己的嘴唇。
孟新凉简直变得不像他了。
现在的他不在乎伦理，不在乎道德，甚至不在乎自己的名誉。
佣人还在一旁站着，却对眼前发生的事熟视无睹。
看来是已经被孟新凉敲打过的。
“怎么可能。”
孟新凉舔了舔自己的嘴唇，把颜钰的津液舔了个干净。
“你的妻子陈玉雯就在厨房，你要是没病就坐回去。”
颜钰受不了地把椅子往后一移，站起身就想离开这里。
但是她被孟新凉抓住了。
管理Q-2302069430勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）97、在客厅被他压着强烈奸干到高潮、抽身走人
97、在客厅被他压着强烈奸干到高潮、抽身走人
“除非你答应我，不然我就在这里上了你，我说到做到。”
孟新凉一个用力把颜钰按在了墙上，胳膊拦在她眼前，形成一个标准的壁咚姿势。
颜钰冷笑一声，根本没把这个突然任性的男人放在眼里。
她膝盖一弯就要从束缚中出去。
孟新凉眼珠一错，见颜钰敬酒不吃吃罚酒，便也不再装大尾巴狼，一手扯开颜钰的短裤便伸进去开始揉弄她热乎乎的花穴。
“没穿内裤，那我就不客气了。”
孟新凉十分不要脸地把颜钰的裤子脱到脚踝，然后掰开她一条长腿便顶了进去。
“嗯啊~”
前一刻刚被滋润过的花穴又热又软，滑腻的汁液在层叠的肉褶中滋养浸透。
颜钰尚未恢复的骚红媚穴再次让人用兽乓谎的大鸡巴狠狠贯穿。
骚浪敏感的身体几乎在瞬间就开始回应，小逼夹住那根大肉棒用力往里吸。
方才穿衣服时，就是因为她那条黑色蕾丝内裤已经被淫液浸透，而且她的小卤桓傻煤熘撞怀裳子，怕被磨疼了才没穿。
没想到现在却便宜了眼前这个男人。
孟新凉一插进去就被一团火热紧致包裹，爽得他立刻便开始了抽插。
一手扣住颜钰弹性十足的骚臀，一手伸进她宽松的衣襟，布料下那对不断乱晃的淫荡大奶被被人握住狠狠揉捏。
“刺激吗？”
孟新凉弓起腰摆出冲刺的姿势又凶又狠地向颜钰娇嫩的花穴里顶H，每一次贯穿都能感觉到那里面淫荡的骚肉在颤抖着迎接自己的征伐。
颜钰的小骚逼下午就已经被他干得红肿充血，可怜的小肉花一碰就颤巍巍地吐出晶莹的露珠。
孟新凉H得越发凶猛，用鸡巴顶弄着淫穴里的每一块骚肉，听着颜钰压抑的呻吟和抽气声，心里有种报复得逞的快感――现在你没有办法说出那些让我生气的话了。
“你真的……是神经病……呜啊……”
颜钰光裸的屁股被一下下顶得贴近墙壁，光滑冰凉的瓷砖让她一阵阵颤栗。
尤其是前边被孟新凉火热的躯体包围，冰火两重天的刺激感就像是让她身子通了电一样兴奋颤抖。
颜钰被干得站不稳，晃动的视线不经意间看到墙角的佣人正悄悄地偷窥他们。
被人窥探的性爱有种变态诡异的快感。
厨房里还能听到陈玉雯在心情不错地哼着小曲儿，过了一会儿她像是想到了什么一样，冲外面问土地局的孙局长他孙子是不是快要办满月酒席了。
孟新凉一边在颜钰穴里驰骋，一边语气正常地回答陈玉雯是。
然后陈玉雯便开始嘀嘀咕咕地考虑那天应该带什么礼物，口头列了几个礼物清单后，宋玉说还想单独送个长命锁，因为孙局长对孟新凉的印象不错，以后可以打好关系。
孟新凉也沉声说好。
颜钰这边忍得都要抓狂了。
陈玉雯的说话声清晰可辨，就说明厨房离餐厅不远。
她一边担心自己的声音会被听到，一边又担心陈玉雯会突然出来。
克制与忍耐让颜钰的身体达到前所未有的敏感，强烈的酥痒感从她下体一股一股传送至全身。
不敢出声，颜钰便只能把精力发泄至别处。
修剪的圆润修长的指甲在孟新凉衬衫上留下一道道印子，那力道大得估计男人背上也能留下痕迹。
颜钰有意这样，她想在孟新凉身上留下不忠的痕迹，然后让陈玉雯发现。
因为有“前科”，陈玉雯就一定会怀疑到她身上。
到时候陈玉雯就成了能帮自己拴住孟新凉的链子了。
孟新凉不知道颜钰肚子里的弯弯绕绕，后背上传来的轻微刺痛感反而让他的大脑皮层更加兴奋。
手上和下身的力度逐渐失去控制，那松软肥嫩的淫肉花穴让那让孟新凉欲罢不能。
“嗯啊……”
男人埋在自己穴内的大肉棒突然转变了角度，却插得越发幽深。
紧闭的宫口被撞得红肿酸麻，大量黏腻的汁液从肉壁和骚心处分泌出来，紧接着便会被男人干的飞溅四射。
陈玉雯也不知道在厨房里做什么甜点要那么长时间，颜钰现在腰酸腿软小逼疼。
感觉自己下一秒就要被彻底干死在孟新凉这根狰狞凶残的大派狭恕
孟新凉呼呼地喘着粗气，猩红的眼角昭示着男人正处于极度疯狂的状态，他直勾勾地盯着自己与颜钰交合的地方，那骚红的小肉洞被自己的大鸡巴撑得紧绷薄嫩，诱人的阴蒂也被骚水染得泛着淫靡的光泽。
他张开嘴在颜钰乳波荡漾的骚奶子上舔来舔去，弄得上面都是晶亮滑腻的津液，然后一口咬住她充血红肿的茱萸大力吮吻舔咬。
等他回过神时，颜钰竟然已经被干得要昏不昏，无力地瘫在了自己怀里。
孟新凉精关即将失守，颜钰的半昏迷状态让他心疼，顿时难受极了，这几次上床孟新凉都有意没射在颜钰穴内，想让她怀念自己内射的感觉，没想到先忍不住的是他自己。
胯下向前挺动的速度越来越快，磨得孟新凉鸡巴都火辣辣的，更不用说颜钰过于娇嫩的卵了。
“马上要出炉啦，保证让你们惊喜！”
陈玉雯在厨房里开心地宣布自己即将大获成功。
颜钰听到陈玉雯的声音，蓦地醒来，脑海里突然有了一丝清明。
她努力睁开眼睛，感觉到在自己肉穴里疯狂H干的大鸡巴即将卸货，颜钰突然伸手握住了孟新凉肉棒下面沉甸甸鼓囊囊的囊袋。
纤细的手指猛地一收拢――
“呃！”
孟新凉倒抽一口凉气，迷乱的神色一下变得青白起来，额头上冷汗瞬间沁出。
颜钰趁孟新凉在蛋疼的剧痛中无法回神，用力把人往后一推。
迅速拢了拢自己的衣服，顾不得穴里肿胀得难受，瞪了孟新凉一眼后转身快步离去。
孟新凉一张冰霜俊颜从青白又变得暗沉。
他咬牙盯着颜钰扬长而去的身影，眼中翻腾着明灭的怒火。
好不容易等那股要命的疼痛有退缩的痕迹，孟新凉深吸了一口气，逐渐恢复到原来的表情。
这个没轻没重的小东西，竟然在那种紧要关头下死手！
可怜孟新凉胯下巨兽还没来得及释放，便被扼杀在最后一秒，憋得他鸡巴又疼又涨，难受至极。
低头一看自己那根大家伙上还亮晶晶地涂满了颜钰吕锏纳水，孟新凉无逼难受，只好穿上裤子，坐回了原处。
“咦，钰钰呢？”
陈玉雯兴致冲冲地把自己烤好的一小盘点心端出来，却发现桌上只剩下孟新凉一个人。
“她说她累了，先回去休息。”
孟新凉平静道。
“哦，那你尝尝吧，味道确实还不错。”
陈玉雯脸色变得淡淡的，她把盘子往桌上一放，不轻不重瞥了眼孟新凉，眼底闪过一抹不易察觉的笑意。
孟新凉抽身而去，从头到尾没有多看陈玉雯一眼。
颜钰走出孟新凉的视线范围后便有些支撑不住。
管理Q-2302069430勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）98、大鸡巴夜袭掀开被窝操逼、结婚真相：四年前为什么不来找我？
98、大鸡巴夜袭掀开被窝操逼、结婚真相：四年前为什么不来找我？
颜钰估计自己穴里已经肿的不成样子了，刚才大概是被干得快晕了所以感觉没有那么强烈。
现在清醒过来后，整个大腿和腰都酸疼得厉害。
小逼里更是又热又涨，走一步都磨得厉害。
强忍着不适回到自己的房间后，颜钰反手从里面把门锁上，默默吐槽孟新凉这四年别的没学会，就学会发情了。
颜钰总觉得，以现在的孟新凉这种无赖的态度，他指不定还能干出什么没羞没臊的事。
越想越烦躁，也不知道自己明天能不能回剧组。
也不知道自己怎么就这么倒霉，躲了几年了，最后还是跟孟新凉碰到了。
其实颜钰是怀疑过这场重逢是孟新凉策划的，但是按理说他现在家庭美满实在是没有那个必要。
如果孟新凉单纯是因为想要报复，就做出这么幼稚的事的话，颜钰倒是觉得自己四年前识人不清了。
她现在只想好好拼个事业而已，好不容易找到一个有意思的职业，颜钰还挺想认真对待的。
揉了揉自己因为情欲而滚烫的脸颊，颜钰觉得自己为这些事纠结有点不值得，她看了看镜子里自己锁骨上的红痕，撇了撇嘴走进浴室。
因为是自己一个人在房间里，她擦干了身体后便直接包了一条大浴巾就出来了。
小兔子一样跳进被窝后，颜钰舒适地叹了一口气，把浴巾从被子里丢出来。
因为乳头和小穴肿的厉害，颜钰不想穿内衣，平日里柔软的布料在这时变得粗糙起来，一碰就有些刺痛。
床褥的料子倒是很舒服，滑滑的，贴着颜钰光裸的肌肤，传出一丝丝凉意。
颜钰仔细闻了闻，发现枕头上还有淡淡的薰衣草香。
看来孟新凉家的佣人倒是很尽职尽责。
这一天过得兵荒马乱，颜钰没多大会儿就陷入浅浅的梦境。
黑夜越发深沉，外面水池里，一阵阵蛙鸣透出几分夏夜的燥热。
突然，门口“咔哒”一声，地上投下一道走廊的灯光。
一个高大修长的黑影潜入颜钰房间。
黑影脚步轻浅，逐渐靠近睡得香甜的颜钰。
颜钰睡前只留了一盏管理Q号-二三零二零六九四三零暖黄色的床头灯，来者可以清晰地看到她甜美的睡颜。
雪白的脸蛋中透出健康的淡粉，长翘的睫毛像两扇安静的蝶翅，精致挺翘的鼻梁秀美可人，那两瓣樱红色的唇更是诱人采摘。
颜钰细白的胳膊放在被子外面，圆润的肩头上还有未消散的吻痕，侧身而卧，让那鼓胀的胸前形成一个幽深的肉谷。
她越来越迷人了。
来人的呼吸逐渐加重，他伸手轻轻掀开了颜钰身上的薄被。
当那具一丝不挂的雪白肉体逐渐暴露时，男人深邃的眸子狠狠一颤，他动了动喉结，如饿狼扑食一般将那美好的小人压在身下。
“啊！”
颜钰被突如其来的重压弄得惊醒，还没看清是什么人，便感觉自己的大腿被掰开，一根粗热硬长的大棍子死命往那濡湿的小肉洞里捅。
“滚开！孟新凉你混蛋！不要碰我！”
视线聚焦后颜钰疯狂挣扎起来，刚刚清醒的身子还没有完全恢复力气，她的挣扎在来人面前根本不值一提。
“你不是早已经应该习惯了，乱叫什么。”
孟新凉不屑地嘲了一声，压住颜钰的大腿就要硬上。
他可是特意来报那捏蛋之仇的。
颜钰两腿动弹不得，眼看着下体就要被再次撑开，她用尽全部力气支起上半身，一巴掌对着孟新凉的脸扇过去。
“啪！”
一声清脆的声响，孟新凉的脸被打得偏了过去。
空气中寂静的可怕，仿佛在酝酿着暴风雨。
“你……你打我？”
孟新凉缓慢地扭过头，盯着颜钰一字一顿道。
“打你怎么了？你不该打吗？”
颜钰趁机又踢了孟新凉一脚，自己拽着被子缩到了床角。
“你到底想干什么？我们四年前就已经结束了，就在你招呼都不打一声，直接抛下我离开的那一晚，你现在这样又算什么？”
颜钰用被子把自己裹严实了，冲还在懵逼状态的孟新凉一通发泄。
她这两天被一点点推到了极度暴躁的状态，之前压抑着是想找个最平缓的方式，例如让孟新凉快点玩腻了，他们好桥归桥，路归路。
但是孟新凉显然不是这样想的，他一边在身体性爱上折辱她，一边还对她的事业进行评判，甚至想让自己放弃工作，做一只他养的金丝雀。
颜钰还想忍吗？
她只想自由潇洒地过自己的生活而已，孟新凉偏偏要来打扰她。
“你说结束就结束吗，谁给你的权利。”
孟新凉用舌头顶了顶被打的地方，火辣的刺痛感让他的脸黑了一下。
“少来了，孟总，您以为我在拍什么霸道总裁爱上你的烂俗剧情吗？结束了就是结束了，四年前我等过你，但你没有回头，我承认我伤心过，但也就那种程度了。现在我对你已经没有感情了，我把你忘掉了，您能听明白吗？”
颜钰火大地扯了扯被子，发现那头还压在孟新凉腿下面，她便不再用力。
“……”
孟新凉沉默着，只是盯着颜钰，也不说话。
颜钰还等着孟新凉的回应，但见他哑然的样子，也不像是要和自己好好说话的样子。
于是颜钰自嘲地笑了一声：“算了，跟你说这些有什么用。现在我只有一个请求，还请您孟总离我远一点，我小角色入不了您的法眼，您娇妻在侧，实在腻歪了招招手，还不是有大把的美人排队上您的床，您就别在我床上发情了，我好歹也是个正经人，要脸。”
好一顿冷嘲热讽后，颜钰淡淡地朝孟新凉下了逐客令：“今天还请孟先生大发慈悲，让我在您这睡一晚，明早我就走。”
被颜钰刀子一样的抢白一顿，孟新凉暗自捏了捏手中的被子。
他沉默了两秒，一半脸隐匿在黑暗中，看不清表情。
“为什么不来找我？”
四年前为什么都不挽留我一下？我就那么不值得你多看一眼吗？
孟新凉看着颜钰，眼中的痛苦与懊悔如潮水般涌出。
四年前的孟新凉，在刚刚知晓事情的真相时是生气的。
高傲如他，怎么能忍受自己被一个女人玩弄于股掌之中？
一想到自己只是颜钰用来争强好胜的工具，把他的感情玩弄得团团转，甚至她同时还以身体为筹码，诱惑别的男人来帮她达成目的，孟新凉就怒火中烧。
但是即便孟新凉再愤怒，他心里是相信颜钰对他的喜欢的。
他们那些快乐甜蜜的回忆，总归是让人无法割舍。
愤怒过后，孟新凉冷静下来，他觉得自己是有资格生气的，所以他就等着颜钰过来认错。
只是一等二等，一个月过去了。
孟新凉连颜钰的一个电话都没有等到。
他突然就有点慌了。
之前是该死的尊严阻止了孟新凉联系颜钰，等后来他想联系她的时候，她人已经找不到了，搬出了学校宿舍，连毕业证都不知道她什么时候来拿的。
他竟然找不到她了。
在等待她出现的日子里，孟新凉悄悄安慰自己，这时候的颜钰一定十分后悔欺骗了他，所以只要他给颜钰一个台阶下，相信颜钰很快就会追过来。
但是，怎么样才能自然不露痕迹地把台阶搭好呢。
正好陈玉雯在这时找来，说自己有办法让颜钰出现。
那就是自己跟孟新凉结婚。
当然是假结婚，目的仅仅是为了引颜钰出来而已。
陈玉雯告诉孟新凉，她已经另有所爱了，对于孟新凉跟颜钰勾搭在一起这件事，她刚听顾思诚说的时候挺生气，现在已经释然了，毕竟颜钰是自己从小的朋友，她也希望颜钰找到自己的幸福，所以会配合孟新凉追回她。
孟新凉想了想，暂时也没别的办法。
如果他们闹的事情小了，颜钰肯定不会在意。
而举行婚礼，这是颜钰之前费尽心思想要搅黄的。
孟新凉和陈玉雯谈妥了，假结婚这种事情当然要瞒着家人，只是告诉了一些熟识的朋友来配合演戏，便急急忙忙地准备婚礼，最重要的是要通过多个朋友从正面和侧面去通知颜钰。
直到在假婚礼上发红包喜糖的那一刻，孟新凉都觉得颜钰一定会突然现身的。
那时候孟新凉一定会抛下一切，牵起颜钰的手，带她远走高飞。
但是颜钰一直没有出现。
她怎么甘心看着他娶陈玉雯呢？
她就像人间蒸发了一样，孟新凉再也没有发现她的踪迹。
孟新凉彻底乱了，他像疯了一样到处找颜钰。上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。
发现所有人都告诉他，颜钰走了。
她办理了休学，她搬家了，她好像出国了，她连毕业典礼都没有参加。
颜钰不见了。
他心里的人，好像不要他了。
午夜梦回，孟新凉总是能看到颜钰站在阳光下，指尖停着一只美丽的蝴蝶，对着他露出娇媚的微笑。
但是醒来却只有满眼的黑暗与孤独。
他想不通，颜钰原来不爱他么？只是玩玩而已，又何必至于消失不见呢？
她为什么可以这么狠心，说消失，就真的再无音讯？
这四年来，他一直孤枕难眠，只好投身事业，眼里从来没有进过别的女人，现在，他好不容易终于找到她，她却对他毫不在意的样子？
陈玉雯主动过来要配合孟新凉再演一下假夫妻，可是，颜钰似乎也并没有因为他跟陈玉雯的关系而动容？！她心里是彻底没有他了么？
“为什么要去找你？”
颜钰像是听到了什么笑话一样，撇过脸嗤笑一声：“主动的一方是很累的，我们做过这么多次，你想必清楚，我的身体没那么强壮，主动得太久，倦了。”
“……”
孟新凉薄唇动了动，最终还是沉默了。
他不知道该如何面对这样的颜钰，冷漠又浑身长满了利刺。
“麻烦帮我关一下门，我就不下去锁门了，相信孟先生应该不会再做出这种夜袭女生的事。”
颜钰低头哂笑，自顾自躺下盖好了被子。
孟新凉闭了闭眼，默默起身出去了。
卧室门“咔哒”一声闭合，就像隔绝了两个本就应该分开的世界。
――
如果觉得霸总香艳文突然变成了沙雕画风……那可能是作者脑子有坑吧_(:з)∠)_


99、“跟我做比跟他爽多了”、闺蜜压抑多年的秘密大揭晓

昏暗的房间里，一丝阳光从窗帘从缝隙里穿过，正好打在屋内人的脸颊上。
颜钰揉了揉眼睛，伸了个懒腰。
别说，孟新凉家的床真的挺舒服的。
软乎乎的，睡着后就跟陷入一团棉花里一样。
她穿好衣服，懒洋洋地洗了个脸，佣人敲门进来送早餐。
“孟先生跟夫人吃过早饭了吗？”
颜钰喝了一口粥，味道清淡香甜却不让人觉得寡淡，忍不住又喝了一口。
“先生昨天半夜就出去了，现在还没回来，夫人刚吃过早餐，还是她嘱咐我给您送饭呢。”
佣人温声答道。
“这样啊，你们家厨师手艺真不错哦。”
颜钰冲佣人放电，那令无数小男生脸红心跳的娇媚笑容，现在丧心病狂到连小姑娘都不放过了。
听见孟新凉半夜“离家出走”，颜钰一点都没有愧疚。
昨夜她把孟新凉好一顿奚落后，自己一觉睡到天亮，没想到那个男人竟然这么经不起刺激。
不过也有可能是因为他别的事，颜钰倒也没有自恋到如此地步。
“啊，今天的早饭是我们夫人亲手做的，您觉得好吃的话，她一定特别开心。”
佣人红着脸跟颜钰说话。
只觉得人家不愧是女明星，这颜值的杀伤力也太大了。
陈玉雯会做饭？
她跟她从小一起长大，怎么不知道她会做饭。
不过联想到陈玉雯昨晚还兴致高昂地做甜点，颜钰也只能用“爱情使人上进强大”这个理由来解释了。
吃过饭后，颜钰认真思考了一下自己要不要去跟陈玉雯打个招呼。
最后决定还是算了。
先不说陈玉雯是不是想看见自己，反正自己是不太想看见陈玉雯的。
总觉得她对自己的毫无敌意有些奇怪，不知道她是要演哪出。
既然孟新凉走了，颜钰便不必那么着急。
她拿出自己空空的行李箱，打开衣柜开始一件件往箱子里扔衣服。
第一次觉得，原来做助理的，办事效率太高也不是件好事。
起码如果昨天孟新凉的助理偷懒，没帮她收拾箱子的话，她今天就可以拎起箱子就走了。
才刚收拾到一半，颜钰就听到了敲门声。
“请进。”
陈玉雯施施然走进房间。
见颜钰在收拾东西，有些惊讶：“这就要走了？怎么不多住两天。”
“剧组赶工，我不能拖后腿啊，多谢你昨天的招待了，咱们以后有时间再聚。”
颜钰暂时放下手里的东西，十分客气地对陈玉雯颔首。
陈玉雯笑了笑，她走到颜钰的床边，用手在她昨晚睡过的地方轻轻抚了一下。
颜钰看得直皱眉。
她这个发小是新添了什么毛病。
陈玉雯嘴角始终噙着一抹微笑，她在颜钰床上坐下，交叠起双腿看着颜钰。
“钰钰，我今天来呢，是有些事要和你说的。”
颜钰心说，哦，怪不得昨天那么贤良淑德，看来是装样子给孟新凉看呢，今天男人刚一走，这就坐不住来找自己这个“狐狸精”算账来了。
“哦。”
颜钰转过脸继续从柜子里拿衣服，看起来对陈玉雯的事没什么兴趣。
“你不好奇我要跟你说什么吗？”
陈玉雯不满地敲了敲桌面，对颜钰的无视很不开心的样子。
颜钰小声地叹了口气，她发现自己自从跟这夫妻俩见了面，叹气的次数直线上升。
在这么下去，她都要担心自己提前衰老了。
“陈玉雯，我就跟你直说了，以后我不会再跟孟新凉有联系，你大可不必如此担心。”
颜钰转身靠在衣柜上，双臂在胸前横抱。
“啧，谁要跟你说他了。”
没想到陈玉雯听见孟新凉的名字，竟然有些不屑地嗤笑一声。
“算了，不跟你拐弯抹角了，”陈玉雯站起来整理了一下自己并不乱的衣服，对颜钰道：“我这里有一份视频，主角是你和，……孟新凉，想看吗？”
颜钰抬眼，“什么？”
“你不会以为，你们那么放肆地当着我的面偷情，我会什么都不知道吧？”
陈玉雯做出一个略显夸张的表情，像小时候那样。
她拿出手机，点开视频后放到颜钰眼前。
“嗯啊……太快了……”
骚浪的呻吟在房间内响起，视频里的男女紧紧抱在一起，耸动的身体，滑落的汗滴，让这个画面看起来无比香艳。
颜钰脸色一变，伸手就要抢手机，条件反射想把那视频关了，这种AV实录或许外人看起来性奋，她自己看简直}得慌。
“哎？怎么这么沉不住气啊，还跟小孩子一样。”
陈玉雯灵活地躲过了颜钰的手，靠着桌子对颜钰笑得开心。
“既然和孟新凉无关，那你想做什么？”
颜钰深吸了一口气，掩饰自己刚才情急之下的失态。
这个角度显然是那个站在角落的佣人录下来的。
她昨天以为那是孟新凉的人，因为孟新凉对佣人的存在毫不在意，可是那人竟然录下了她和孟新凉苟合的视频给陈玉雯。
以她现在的身份，一份跟有妇之夫的偷情视频，足以让她在圈子里再无立足之地。
即使那看似火热的性爱并不是她自愿的。
“也不是什么大事，只要你答应戴上这些东西，陪我玩一下就可以了。”
陈玉雯笑了笑，突然从抽屉里拿出一个黑匣子。
打开后里面的东西让颜钰眼前一黑。
这是一个情趣箱子，里面装的都是些按摩棒，手铐，皮鞭和很多不知道是什么玩意儿的小东西，令颜钰联想起段展鹏告诉她的陈玉雯跟他做的事情。
“你到底要干什么？”
颜钰看着陈玉雯手里的眼罩，脑子里突然蹦出一个十分荒谬的想法。
“我想干什么还不明显吗？钰钰，我喜欢你啊，从很小的时候就喜欢了。”
陈玉雯突然上前一步，把颜钰挤在了身体与衣柜中间，用手指细细地摩挲着颜钰小巧精致的下巴。
“我赶跑了你身边那么多的垃圾，没想到最后还是被孟新凉这个男人把你给抢走了。不过没关系，我知道你已经不像从前那么痴迷他了，他就是个不懂得珍惜你的傻逼，长了根鸡巴的臭男人，有什么好的，你现在认清了吧……所以我今天来找你，只要你跟我做了，就会发现比跟那些臭男人做爽多了。”
――
颜钰：？？？（满头问号）
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）100、3P邀请、操到孟新凉找不到的高潮点、真相披露
100、3P邀请、操到孟新凉找不到的高潮点、真相披露
说着陈玉雯拿出一根黄瓜那么长的假鸡巴，头部有螺旋状的花纹，并且从柱身道柱首都长着密集的突起。
开关一按，那根假鸡巴便嗡嗡地开始疯狂旋转。
“看到了吗，这个东西有着和男人一样的温度，但是却比男人进入身体更舒服，跟我做吧，我会找到你身体里孟新凉永远操不到的高潮点，你会喜欢的……好不好，钰钰，我爱了你那么久，给我一个机会试试？让我为你打开新世界的大门……”
陈玉雯每说一句话都会悄悄靠近颜钰一点，说到最后一句时，已经开始用脸颊蹭上了颜钰的耳朵。
颜钰震惊了，连陈玉雯的靠近都忘记了反抗。
直到耳朵上传来一阵微微的痒，她才惊醒一般，猛地推开了陈玉雯。
这是是什么见鬼的情况？
陈玉雯，要跟自己上床？
她……陈玉雯喜欢她？开什么玩笑？
这么一想，颜钰倒是猛然惊觉，从小到大，陈玉雯在各种男生身边周旋，游刃有余，倒是真的从没觉得她有多么喜欢哪个男生，对孟新凉也是，冷热都似乎在她的掌控之中，从来没有十分动情或者失控的时候。
被颜钰粗暴地推开管理扣号二三零二零六九四三零，陈玉雯也不生气，她笑了笑，道：“跟我上床你也不亏不是吗，实在不行，咱们也可以让孟新凉加入3P，我可以在他H你嘴的时候，舔你的小逼，你只要闭上眼享受就好了。”
陈玉雯说着说着，愈发神采奕奕，脸上甚至透出芙蓉似的潮红。
她的目光贪婪地在颜钰身体上流连，甚至不自觉地抿了一下津液。
“够了！你不要再胡说八道了！”
颜钰被陈玉雯看得浑身汗毛立起，她觉得自己就像一只被盯上的兔子，尽管陈玉雯也是女生，但她说的话却比那些色狼更加让颜钰不寒而栗。
“我什么都没听见，以后你也不要再联系我了。”
原本颜钰以为只有孟新凉变得不正常了，没想到连陈玉雯都变得这么……一言难尽。
她现在只想离这两个人越远越好。
“我守了你这么多年，你让我现在放弃，怎么可能？”
陈玉雯猛地捉住颜钰的手腕，一下把她压在了床上。
看到颜钰脸上露出的一丝慌乱，她心疼地抚摸了一下颜钰的发顶。
“孟新凉只是我保护你的一个工具罢了，只要我跟他在一起，你才能永远那样干干净净的，对不对？不过后来他的价值变得高了一点，成了我钓你用的鱼饵。”
颜钰重心不稳被扑倒，她用力挣扎了一下，发现自己竟然挣不开陈玉雯的束缚。
她的力气怎么变得这么大了？
想到四年前自己还费尽心思地从陈玉雯手里抢孟新凉，颜钰现在觉得真是搞笑……难道设计这么一出，陈玉雯就是想让她明白直男有多么令人失望么？
说不定那时候的陈玉雯正像看戏一样，看着自己在她眼前耍着并不高明的小把戏。
做梦都想不到，陈玉雯竟然会说喜欢她……她是逗她玩呢？还是真的……她是同性恋，或者……双性恋？
想必孟新凉应该还不知道陈玉雯的真实目的，这么看的话，他在这场戏里倒是有点可怜。
这到底是是怎样一场狗血滔天的闹剧啊……
颜钰简直想扶额长叹。
她做演员也有几年了，见过的最魔幻的剧本都赶不上他们现在的复杂状况。
努力压住心底翻腾的复杂情绪，颜钰用干涩的声音安抚陈玉雯：“你先起来，让我想一想好不好。”
陈玉雯用手指在颜钰光滑的脸蛋上摩挲，在颜钰以为她不会放手时，却突然在颜钰脸上亲了一口，然后起身。
“我给你时间好好想清楚，不要忘了你爸爸还在等着流动资金的周转。”
陈玉雯志在必得的样子，深深看了颜钰一眼。
“嗯。”
颜钰垂眸淡淡应声，不去看她。
陈玉雯离开后，颜钰做了一个深呼吸。
她看了一眼窗外的梧桐树，还是有点不太能接受今天怪诞的风云突变，四年前算计来算计去，谁是赢家呢？
片刻后，颜钰拿出手机给自己的经纪人打了个电话。
孟新凉直到下午才回来，一回来就发现颜钰不见了。
他立刻去找了陈玉雯，问她颜钰去哪了。
陈玉雯正在给窗边的吊兰浇水，闻言轻飘飘地看了孟新凉一眼，道：“不用担心，无论颜钰去了哪里，她都一定会回来的。”
孟新凉心下有些不安，他也不知道陈玉雯是哪里来的底气。
但是现在只要颜钰不在自己的视线范围内，孟新凉就会觉得浑身不舒服，就像回到了那四年思念成灾的日子。
回到书房后，孟新凉想先给助理打个电话，让他注意一下颜钰的动向。
但是眼睛一转，他发现自己书桌上多了一张纸。
暂时关了手机，孟新凉把那张纸拿起来一看，发现那是一份亲子鉴定。
上面清楚的写着陈玉雯的孩子和顾思诚之间的亲子关系。
漆黑的瞳孔骤然缩小，捏住那薄薄的一页纸，孟新凉的指尖用力得有些发白。底下还有一份文件，是四年前陈玉雯和顾思诚的通话记录。
孟新凉一行一行地看过去，脑中豁然开朗，过去的一切终于揭开了重重迷雾。
他的心脏被攥紧，瞳孔里剧烈地震。
陈玉雯被强奸是假的……是她串通顾思诚做的局……她竟然会甘愿献身给顾思诚，还为他生孩子来做这个局？可是，这些年，陈玉雯也并没有和自己在一起啊……  
比起思虑陈玉雯的目的，孟新凉想到第一要紧的是，急忙给颜钰的经纪人打电话。
中间因为手有些抖，手机差点掉在地上。
但是经纪人却说颜钰自称身体不适，跟他请了长假，连这部戏都推了。
“把戏推了，那她不需要付违约金吗？”
“当然需要，也不知道这傻丫头哪根筋搭错了，宁可给剧方赔了一大笔钱也不拍这个戏了。”
经纪人一副很惋惜的样子。
颜钰赔了钱？
她爸爸都快要破产了，她哪里来的钱陪给剧方？
“那你知道颜钰去哪了吗？”
孟新凉不死心地继续问道。
――
1、要安排追妻了_(:з)∠)_   这貌似可能是作者菌第一次写追妻，有点小紧脏有点小鸭梨
2、如果可以的话，珠珠希望投给新文《男人都想日她》新文比这篇更需要珠珠，嘿嘿，感谢，
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）101、孟总到处追妻、学长再续前缘
101、孟总到处追妻、学长再续前缘
“哎呀孟先生，这我可就不知道了，她只说自己想要休息，没跟我透露具体去了哪。”
经纪人在电话那头十分歉然。
当他想跟孟新凉继续寒暄几句，打算拉好关系为自己手里的几个艺人铺路时，电话就被挂断了。
颜钰再一次离开了他。
孟新凉茫然地看着手机。
他一遍一遍地给颜钰打电话，得到的回复永远都是“您所拨打的电话已关机。”
握住手机的指尖被硌得又些疼，孟新凉借着这一丝的疼痛恢复清明。
这一次，他绝不能再弄丢颜钰。
找陈玉雯厘清真相后，陈玉雯哭着向他道歉，看起来懊悔极了，说自己当年只是一时鬼迷心窍，才想用强奸的方法拴住他。
孟新凉气得无fuck说，说实话，随着日渐成长，他也一直没感觉到陈玉雯有多喜欢自己，以陈玉雯的家境也根本没必要惦记自己，所以他真是没想到陈玉雯会对自己用这种心机。
接着陈玉雯也铺天盖地地找颜钰，像是跟他一样着急。
孟新凉没打算再理会陈玉雯，他几乎动用了所有手里的关系，哪怕是天涯海角，也要去搜一搜看一看。
但是世界之大，想要找一个人是何等的不易。
颜钰一个好好的人，偏偏就像是人间蒸发了一样，再也不见踪影。
……
两个多月后。
N国素来以畜牧业闻名，地广人稀，城市外的土地上一眼望去全是绿色的草原。
这里的小镇上民风淳朴，生活安闲自在。
许多不喜欢城市生活的人都会选择来这里买下一小片农场，白天赶着羊群在草地上悠悠然漫步，晚上捧着一本书在壁炉边静读。
颜钰来到这个地方已经两个月了。
离开孟新凉家后她直接收拾了东西去机场，当机立断要离那对精神逐渐不正常的夫妻一点。
她也不知道那两个人是怎么就那么确定她爸爸的公司出现了问题的，其实她爸爸的钱转移了不少到N国投资农场，并没有像他们以为的那样面临负债危机，所以她做艺人一半也是出于爱好，不爽了就不惜赔钱也要走人，她又不缺钱，干嘛卖身。
不过也多亏了他们这个误会，她才能及早地看清两个人到底想对她做什么。
这时候不赶紧跑路，难道真的要跟孟新凉陈玉雯一起滚在一张床上吗？
但是巧的是，她在候机的时候，正好遇见要出国考察的学长陈源。
陈源看了看颜钰的行李箱，当时没说什么，只是看似很随意地问她要去哪。
颜钰没必躲着陈源，便说自己最近工作太累了，想去N国休个长假。
然而她刚落脚没几天，陈源就追了过来。
“你一个女孩子出门在外不方管 理扣号二 三零二零 六九四三零便，正好我也要来这边出差，干脆帮你安定好了再走吧。”
陈源是这样说的。
手实际上陈源硬是把一个礼拜的工作压缩到了三天，就为了想要早早赶过去，跟颜钰见面。
颜钰饶有趣味地打量着这个突然出现在自己眼前的男人。
四年过去，陈源是个依旧清爽干净的大男生。
脱下西装后，他就像当初在运动场上一样，直白率真。
尽管他看上去并不是一个外向的人，但是做事却意外地很干脆。
说喜欢就那么多年都在坚持，甚至对照顾颜钰这件事乐此不疲。
颜钰盯得时间有点长，把人给盯成了个大红脸。
“那就麻烦你了，正好我们一起在这边走走看看，这里环境不错。”
在陈源快要找地缝钻下去时，颜钰终于点了点头没有拒绝。
陈源这些年一直陪伴在她身边，她拍戏时，他就以合作商的名义往剧组空投大量物资，对外说的是让大家多照顾一下他学妹。
组里的大家得了好处，对两人的关系也都心照不宣起来。
陈源家里在商界也算是数得上的，大家都是聪明人，自然知道该做什么不该做什么。
长此以往，熟悉的人对颜钰的好自然就多了几分真心，也因此明里暗里地帮颜钰躲掉了好几次目的不纯的饭局。
陈源一直以朋友的身份为颜钰保驾护航，因此颜钰虽然在圈子里的资源一般，但是身边的人却是最干净的。
颜钰把男人对自己的好看在眼里，但是她那时候确实不想开始一段新的感情。
因为不想陈源在自己身上耽误太多时间，她不止一次地给他发了好人卡，但是陈源并没有放在心里，而是开玩笑一样说“那就干脆好人做到底呗。”
当时颜钰是无奈的，她也不想让陈源为了自己耽误了他的青春，但是这人一旦钻了牛角尖，外人是没办法把他拉出来的。
不过那都是以前了，现在颜钰的心里有了一丝微妙的变化。
尤其是在经受了孟新凉和陈玉雯接连的打击后，颜钰看身边的人，都觉得他们变得美好了许多。
她刚到国外确实有一种不安的感觉，需要一个认识的人和她一起，起码比较好适应。
而且陈源眼中的那种热忱让她不太忍心拒绝。
总觉得自己拒绝了，陈源那颗少男心能碎一地。
她都不知道自己到底做了什么，能让这个男人情根深种，简直罪孽深重。
牧羊犬在草原上撒了欢地跑着，颜钰坐在河边，吹着风。
她怀里抱着一只那个没多久的小羊羔。
眉清目秀，奶呼呼的，特别可爱。
颜钰很喜欢这里的生活，没有工作上的勾心斗角，没有感情上的是是非非。
目光放到远处，陈源从山坡另一边慢慢靠近。
他说自己有个假期，所以来颜钰这边度个假。
至于到底是不是真的有假期，还是他找个借口来这边，颜钰想了想，也没太在意。
左右不过是陈源追了她四年，哪怕颜钰说了不喜欢他，他到现在也还没放弃罢了。
她也没法阻断人家的追爱之路对不对。
正出神的时候，怀里的小羊突然一下挣脱了她的手，往河那边跑。
颜钰吓了一跳，赶紧起身去追。
小家伙不知道危险，掉进河里就坏了。
追得有些急了，颜钰一脚没踩稳，把脚给崴了。
“啊！”
听到颜钰一声痛呼，陈源脸色一变，急忙跑了过来。
――
大家还记得当年网球场边的陈源学长么_(:з)∠)_金融系系草
抓出来看看能不能配得上我们钰钰
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）102、草原上的春情、花穴里快感如电流
102、草原上的春情、花穴里快感如电流
“怎么了？伤到哪了，崴脚了是吗？”
陈源嘴里发出一连串的询问，他握住颜钰的胳膊，弯下腰有些着急地想看她的伤。
“别管我，你先帮我把羊抱回来。”
颜钰疼得脸色发白，她见小羊羔离河越来越近，赶紧向陈源摆手。
陈源扭头一看，那只小奶羊还在傻乎乎地尥蹶子。
他几个步子跨过去把快要冲进河里的小羊抱回来，放到羊群里，那里面应该有它的妈妈。
“还好吗？我扶你去那边坐着。”
陈源脸上的担心清晰可辨，几次三番想蹲下看看颜钰的脚。
“没事，就是抻了一下。”
颜钰把半边身子的重量放在陈源身上，单脚着地跳了一下。
陈源叹了口气，把颜钰半扶半抱地放到一块大石头上，让她坐下。
然后自己半蹲在前面，撩起颜钰的裙摆，轻轻脱了她的鞋，脚踝那里红了一块，隐隐有肿的趋势。
陈源深情略显严肃地看着颜钰，一边用手在红肿处轻按，一边自己观察颜钰的脸色，“这样疼吗？”
“嘶――有一点。”
颜钰忍不住往后缩了一下。
“看样子是有点扭到，你太不小心了。”
陈源皱眉。
“其实没那么严重啦。”
面对陈源对自己的关切，颜钰突然觉得有点不好意思。
陈源没有再说话，他把注意力都放在了颜钰那双小巧白皙的脚上面。
颜钰浑身上下都长得精致可爱，连十个脚趾都显得圆润白嫩，足尖透出嫩粉的颜色。
那白白的脚背上血管清晰可见，延伸出生命的脉络。
娇养着的女人没长时间地走过路，脚后跟都是柔嫩光滑的，一丝薄茧也无。
这样一双脚，远看觉得匀称可爱，近看只觉得诱人非常。
陈源一手托住颜钰的脚心，一手在那圆润的脚踝上轻按。
揉着揉着，就慢慢觉得自己有些不对劲。
他下体微涨，小腹火热，好像是……勃起了。
相触的肌肤变得滚烫起来，陈源想，自己好像对颜钰的迷恋过于痴汉了，怎么连她的脚都想舔一下？
冷不丁地颤了一颤，陈源觉得自己的想法有些变态。
如果被颜钰知道自己现在在想什么，怕是会吓到她吧？
陈源不自然地清了一下嗓子，两腿换了个姿势，掩饰住自己胯下的异样，对颜钰道：“我先送你回去，你的脚需要先上药，如果按摩没用的话，我再带你去医院。”
之所以这样说，是因为国外的医院，就算去了也没什么用，他可能给你约的日期是两个月后。
两个月，黄花菜都凉了，就算断了的骨头都能自己长得差不多了。
陈源深深觉得国外医院不靠谱，所以想着回去用药酒配合着他的按摩，先给颜钰缓解一下疼痛。
“那羊怎么办？”
颜钰声音比往常稍微喑哑了一些，只不过陈源正忙于转移自己身上的邪火，没注意到。
至于颜钰为什么哑了嗓子，还是因为男女那点隐秘的事。
她被他揉得来感觉了。
也不能怪颜钰骚，双足本来就是女人十分敏感的地方，而且一般也不会有人碰触。
某种程度上来说，是比小穴更私密的部位。
要不然古人也不会说女人的脚只能给自己的丈夫看。
颜钰的脚被陈源握在手里捏来揉去，时不时还会按在脚心的穴位上，电流般的酥麻感直冲大脑皮层，在颜钰心间留下道道火热的痕迹。
“嗯~”
在陈源又一次按在她的敏感带上时，颜钰忍不住轻哼出声。
她感觉到自己的身子有变化了，乳尖微涨，花穴里涌出一股热流。
“怎么了，按疼了是吗？我管理扣号二三零二零六九四三零轻一点，一会儿我打个电话，让帮工过来把羊赶回去，你就不用担心这些了。”
陈源温和地看了颜钰一眼，眼中的安抚让颜钰觉得安全感直线上升。
与孟新凉极具侵略性的俊美不同，陈源身材高大修长，看起来十分可靠，但温和清隽的面容又让人感觉如沐春风。
他对你的好就像和风细雨一样，不会让人感到压力，就已经让你渐渐习惯他的存在。
颜钰心里突突地跳了几下。
都说女人娇嫩如花，需要男人极其细心的爱抚。
颜钰更是花中之最，骚浪的身体根本离不开男人的滋润。
过去那四年倒是因为忙于事业而忽略了这些，顶多在夜深人静时用小玩意儿疼爱一下自己。
她很久没有做过了，身体敏感饥渴地揉一揉就能软成一滩春水。
现下里被陈源这么英俊又健壮的男人一碰，她发现自己竟然极度渴望他更深的爱抚。颜钰下面已经淫水泛滥成灾了。
“好。”
嘴角不自觉地上扬，颜钰甜甜地应了一声。
她的身体总是在第一时间诚实地反映出她心底的欲望，虽然她自己并没有意识到。
“那我先带你回去？”
陈源被颜钰的笑闪得的恍惚了一下，这好像是颜钰第一次对他这样笑。
“来，上来吧。”
陈源转过身背对着颜钰，半跪着微微弯腰，要背着颜钰。
“不用不用，我可以走的，你扶我一下就好。”
颜钰对着那宽阔的肩背，红着脸小声拒绝。
这样趴在男人背上，她怕自己忍不住在人家身上就发骚。
“还是我背着你吧，从这里到家还有一段距离，走回去怕加重你的伤势。”
陈源侧过脸规劝颜钰，甚至还冲她笑着开了个玩笑：“来吧，你这么轻，压不坏我的。”
这种情况下颜钰觉得自己再拒绝可能就有点矫情了，她便伸出手环住了陈元的脖子。
陈源两手勾住颜钰的膝盖弯后，轻巧地往上一抬，颜钰便在他背上腾空而起。
整个人都挂在陈源后背后，颜钰有点小尴尬。
果不其然，她的胸……正紧紧挤在男人宽阔的背上。
尽管颜钰已经比较努力地往后撤上半身了，但是随着陈源大步流星地往前走，那敏感的乳头时不时就得蹭在陈源背上，蹭得发痒。
前面的陈源也相当不好受。
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）103、山楂树下的性事、玷污女神（上）
103、山楂树下的性事、玷污女神（上）
因为路面不算平整，他想要避开坑洼的话就得调整步调，一晃一晃的。
这样他后背上就会被两团软绵绵的东西不规律地挤压。
那是颜钰的胸。
陈源连耳朵都红透了。
鬓边的汗水滑落，胯下更是昂扬得快要爆炸。
幸好颜钰现在看不到自己的丑态，要不然可能就更不待见自己了。
陈源心下自嘲地想道。
颜钰的奶子一下一下撞在陈源身上，倒把她自己给磨得身娇体软。
闻着男人身上清爽的味道，不知道是不是颜钰自己的心理作用，她总觉得陈源现在也浑身散发着情欲的味道。
这个男人喜欢了自己那么多年，肯定也早就想过很多次了吧？
走着走着，路边出现了几棵野山楂树。
这个季节正是果实成熟的时候，一个个油亮的果子挂在枝头，看着十分喜人。
颜钰便对陈源说自己饿了，想尝尝。
陈源抬头一看，忍不住笑颜钰小孩心性，可爱得很。
他把颜钰放下后，脱下外套铺在地上，让颜钰坐下等，然后自己找了棵看着顺眼的山楂树。
山楂树稍微靠下一点的果子逗比摘得差不多了，要想弄点好的，只能爬上去。
陈源一个在城市里受着精英教育长大的男人，要说爬树，那还真是第一次。
不过好在他平时在运动方面很擅长，爬上去倒也不至于局促。
因为山楂树的树枝不属于粗壮型，而陈源的体型在正常男人中都属于高大，所以他不得不小心翼翼地挪动，一颗一颗精心挑选着给颜钰准备的山楂。
一个斯文俊秀的男人，跟这幅偷桃摘杏的场景实在有些不搭。
颜钰看陈源略显笨拙地从树上跳下来，好笑之余，不免觉得十分感动。
“你先坐着，我去给你洗一下。”
“不用不用，擦一下就好啦。”
这是路边的野果子，也不会有人专门来打药，顶多就是有些灰尘。
颜钰毫不在意地用衣服擦了擦，被掀起的衣襟下，露出一截又细又白的腰肢。
陈源喉结动了动，不自然地转过了头。
“唔……好吃哎！”
颜钰咬了一口山楂，发现入口酸甜，果汁丰沛，她惊喜地瞪大了眼，还伸手要给陈源两个。
“你要吃吗？自己的劳动成果吃着会更有成就感哦。”
弯弯的眉眼清纯甜美。
陈源也不知道这个女人为什么会数年如一日的那么有吸引力。
接过果子后，见颜钰伸出嫩红的舌尖在唇上舔了一下，陈源脑子里哄的一下，变得乱糟糟的。
颜钰此刻双腿微微弯曲，大腿与胸部相贴。
那宽松型的上衣穿在颜钰身上，依旧能看出她的波涛汹涌。
圆形的领口下，一道幽深的乳沟若隐若现。
陈源伸手从兜里掏出一包纸巾，扯出一张后半跪在颜钰前面。
“嘴巴脏了，我帮你擦一下好吗？”
颜钰怔了一下，脸颊上升起红晕。
“我自己来就好，谢谢你。”
拿过纸巾娇羞地擦了擦自己的嘴唇，颜钰视线下移，突然发现陈源裆部，鼓起了一大团。
小腹一热，颜钰的视线突然就移不开了。
啧……陈源这里看起来也很有料啊。
自己这些年真是眼瞎了，当初为了孟新凉难过了那么久，时间过去了现在不也不待见他了。
所以自己为什么会白白冷落了陈源那么久？
一个全心全意爱你照顾你还小心翼翼对待你把你当成小公主的忠犬男友，他不香吗？
陈源跟着颜钰的视线一看，顿时尴尬地不行。
他急忙想要起身，“那个，我先去那边打个电话，你等我一下。”
“等等，你……需要我帮忙吗？”
颜钰拉住陈源的手，一双春水荡漾的桃花眼里含情脉脉，勾人魂魄。
她突然想到以前很多次，陈源在面对她的时候，都会像这样突然说自己有点事，然后回避。
现在想来应该都是硬了，又不敢让自己看见，所以自己躲起来偷偷解决了。
颜钰知道自己的身体对男人来说有多馋人，所以她也不怪陈源意淫她。
反倒是因为他的忍耐，让颜钰觉得这个男人对自己十分珍惜和尊重。
所以她今天不想再冷落陈源，这对他太过于残忍。
一个守在你身边的骑士，不应该得到他应有的奖赏吗？
“你说……什么？”
陈源逃走的动作顿了一下，他回过头有些不敢置信地看着颜钰。
“我知道你……那个，所以需要帮忙吗？”
颜钰笑着重复了一遍，甚至暗示性地用手指轻轻挠了一下陈源的手心。
“可以吗？你愿意吗？”
陈源简直受宠若惊。
不敢相信自己这么多年，竟然真的等来了这一天。
如果她愿意帮自己纾解身体的的欲望，是不是说明她终于愿意对自己敞开心扉了？
“嗯，我想帮帮你。”
颜钰垂下头羞涩地笑了笑，颈部的曲线优美纤长，白皙的皮肤在阳光下反射着莹白的光。
陈源深呼吸了一口气，道：“我怕弄脏你，如果可以的话，你用脚，帮我蹭一蹭就行了。”
在他眼里，颜钰就是冰山上的神女。
多年痴心不改，一朝美梦成真，陈源还是有些不敢相信。
他的声音有些不易察觉的颤管 理扣号二三 零二 零六九 四三零抖，激动的心情简直无以言表，东想西想的又怕颜钰嫌弃他，想着她能用脚帮自己弄出来就已经知足了。
“噗。”
颜钰没忍住笑出声来，在陈源眼里自己难道就那么神圣不可碰触吗？
“没关系的，我又不会嘲笑你。”
颜钰抿嘴娇笑，真正的色如春花，看得陈源有一瞬间的失神。
于是颜钰便大大方方地拉开了陈源的裤子，把那鼓囊囊的一大团从内裤里掏出来。
亟待释放的大鸡巴雄赳赳地指着颜钰的小脸，弹出来的一瞬间差点戳到颜钰嘴上。
颜钰被那肉棒的温度烫得一颤，花穴里寂寞蠕动地更加欢快了。
“你……”
陈源见自己的大家伙差点弄到颜钰脸上，有些紧张地往后退了半步，被颜钰握住鸡巴制止了。
“你的东西好大啊。”
颜钰一双白嫩的小手握住那根粗长的肉刃前后撸动，还不忘在陈源两颗沉甸甸的卵蛋上揉捏抚摸。
由于离得近，颜钰近距离地感受到了陈源鸡巴的视觉冲击。
那根粗长的性器颜色浅淡，一看就是没怎么用过的那种，深红色的蘑菇头在她的爱抚下很快吐出晶莹的露珠，干净到让颜钰竟然萌生出一股想要疼爱的感觉。
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）104、山楂树下的性事、浓精喷射（下）
104、山楂树下的性事、浓精喷射（下）
陈源为人温和有礼，连性器的形状都长得规矩利落。
笔直的一根大肉棒上青筋突起，分量十足地被颜钰窝在手心撸动，她几乎能想象得到，放这个大家伙进入自己的身体后，会怎样利剑一般将自己贯穿。
“呃……”
陈源浑身僵硬，下身传来的快感让他眼前闪过一阵白光。
他努力控制着自己，怕给颜钰留下不好的印象，但是还是出于男性侵略本能地开始耸动腰部。
看着自己的那根大家伙在颜钰手里快速抽插，陈源忍不住喘息低吼。
马眼里分泌的液体被颜钰用手尽数抹在了柱身上，有了腺液的润滑，颜钰的动作便更加顺滑了一些。
不仅如此，颜钰在全心全意撸动肉棒的同时也没有忽略男人前端鸡蛋大小的龟头。
左手空心握成拳，箍住那湿润饱满的柱首，然后就着那滑腻的淫液快速摩擦，甚至有意蹭过那敏感的孔眼。
陈源爽的后背一下就出了汗，臀部肌肉瞬间更加紧实。
肉棒在颜钰熟练的服务下又涨大了几分，凶气逼人地在她手中跳了两下。
陈源喉咙里溢出压抑的低吟，性感低沉的声音中可以听出他已经完全沉迷于颜钰带给他的快感之中了。
满脑子想的都是颜钰在给自己手淫。
她那双秀美白皙的手，被自己丑陋狰狞的大鸡巴给玷污了。
精神一震，陈源的抽送更加激烈，他刚开始还想看着颜钰的脸，但是后来就不由得闭上眼睛。
因为他在幻想，幻想自己H的不是颜钰的手，而是他更为渴望的那处秘密花园。
他渴望了那么久，曾经无数次的在梦中用唇舌舔弄着颜钰的耳廓，脖颈，指尖，胸乳，直至那迷人的花穴，修长的小腿，白嫩的足尖。
他想尝遍颜钰身上的每一寸肌肤。
但他从来不敢让颜钰窥见哪怕一丝半点的欲望。
他怕自己好不容易才跟颜钰建立起来的关系，被他自己不小心打碎。
但是今天这一幕，是不是说明颜钰终于要接受他了？
颜钰一边撸着陈源的肉棒，一边时不时抬头观察他的表情。
见男人眼角猩红，薄唇微张，低吼之中吞吐出火热的气息，一副被情欲折磨坏了的表情，她不由得生出一股成就感。
手中的大鸡巴生涩勇猛，虽然只是一股脑地往前冲，没什么技巧，但是生涩有生涩的妙处。
只是这么简单的撸管就让陈源爽成这样，如果自己再用嘴帮他一下呢？
这么想着，颜钰便把脸靠近了鸡巴的顶端。
按照她的习惯，她喜欢先调情一般地往那红润的大龟头上吹口气，这时候配合着手上的动作，往往会让人更加兴奋。
可是没想到，她刚把嘴凑近陈源的鸡巴，张开嘴吹了一口气，陈源竟然猛地一挺腰，直接射了出来！
“抱歉，我有点太激动了！”
射完精的陈源终于从迷乱的状态中清醒过来，他低头一看，颜钰眸色含春，眼中水雾迷离，似乎很羞涩地移开了视线不看他。
她虽然躲得及时，但是头发丝上还是沾了一点陈源的精液。
陈源吓了一跳，赶紧从兜里抽出纸巾，手忙脚乱地给颜钰擦干净。
脸上的表情看起来十分懊恼。
“没关系。”
颜钰回过神来，抬起出水芙蓉一样的一张小脸，任由陈源在自己脸上轻轻擦拭。
刚才射得太多，颜钰虽然没被喷一脸，但也闻到了来自陈源男精的气息。
一丝苦涩腥咸的味道在鼻尖蔓延开来，颜钰眯着眼睛浅浅回味了一下，这味道闻起来似乎跟孟新凉有点不同，原来男人的精液味道是不一样的么。
她的身体本能地……好想要。
奶子涨的发痒，想让人用手揉一揉捏一捏。
小逼里也是早已泥泞不堪，体内的瘙痒一阵一阵地在催促着她勾引眼前这个男人，把他那根又粗又大硬大大湃进自己的小骚穴。
颜钰在给陈源撸管的时候就在幻想这根凶器会怎样把自己干得神魂颠倒，且不谈她喜不喜欢陈源，身体本能的欲望她难以控制，大学的时候她只对孟新凉有欲望，现在她发现……天涯何处无芳草。
但是现在又不能说。
她在陈源面前可是清纯高冷的女神形象，就算馋的再厉害也不能主动求H。
可是真的好想要啊……
颜钰定了定神，努力压抑下欲望，看着陈源把那根大宝贝收起来，只能夹紧了大腿，悄悄摩擦着缓解那难耐的欲望。
但是陈源好像理解错了，以为是自己弄脏了颜钰的脸，所以颜钰生气了。
于是陈源那张俊秀的面容变得更加尴尬起来，他不敢直视颜钰，只是在把她的脸擦干净后，再次转身半跪在地，示意颜钰上来。
……
野外一场荒唐情事后，颜钰和陈源都一身薄汗，面带潮红春色。
尤其是陈源，初初吃了一顿不完整的荤菜，便跟个毛头小子一样，后半段路只顾背着颜钰闷头走，话都不好意思说了。
回到农庄后，陈源远远看见门口站着一个人。
“你今天有朋友要来吗？”
“朋友？没有啊……”
颜钰顺着陈源的目光一看，门口站着的，那个面色复杂而激动的男人，竟然是孟新凉。
“不用管他，我们进去吧。”
颜钰表情也变了一变，声音冷下来。
陈源乐得见孟新凉吃瘪，背着颜钰直接从孟新凉面前走过，还不忘礼貌地点了点头，全当打招呼了。
“钰钰！”
孟新凉千里迢迢赶来，却一来就看到颜钰被另一个男人背着回来，心里有多难受可想而知，现在这两个人竟然还把他视作空气。
孟新凉猛地抓住了颜钰的手，阻止了两个人进门。
PO18勾引高冷篮球队长 （高H 1V1 SC）105、追妻上门、惨遭滑铁卢、“当孟总进羊棚的时候他在思考什么”
105、追妻上门、惨遭滑铁卢、“当孟总进羊棚的时候他在思考什么”
“颜钰，我终于找到你了……我知道我做错了很多事，我想跟你谈谈，可以么？”
孟新凉把激动的情绪强行憋下去，他找了颜钰两个月，几乎要把世界都给翻了个遍，最近才得到消息说颜钰在N国。
他费尽千辛万苦自然不是要过来跟颜钰吵架的。
“没什么好谈的，孟先生是过来这边度假吗？不嫌弃的话可以进来喝杯茶，这边奶茶还不错，多余的话就不用再说了。”
颜钰神色淡淡的，把胳膊上孟新凉那只手推掉，示意陈源进屋。
孟新凉站在门口看两人离去的背影，一咬牙跟了上去。
陈源把颜钰放在沙发上，然后去吧台开始煮茶。
孟新凉进门后便坐在颜钰对面，姿态端正，一瞬不瞬盯着她：“钰钰，之前的事我都知道了，是我上当受骗委屈了你，是我不好，我……想跟你好好谈谈，行么？别的不说，你欠下的债怎么办，我先帮你还了，不然――”
“不用孟先生费心了，我可没欠债，其他的，你说什么我一个字都听不懂，看你风尘仆仆的，赶紧回去休息吧。”
颜钰抿了抿嘴，表示不想听孟新凉说话，并且回头看向陈源，“我的奶茶要放一块糖可以吗？”
“好。”
陈源微微一笑，用无限宠溺的目光看着颜钰。
孟新凉两次被打断要说的话，在其他男人面前遭遇颜钰冷待，心中自然郁结，但面上不显，仍旧保持镇定自若的姿态。
他审视的目光扫了扫颜钰身边的陈源，暗自忖度颜钰跟他的关系到什么地步，眉头不禁皱起。
“钰钰，给我几分钟，我想跟你单管理扣号二三零二零六九四三零独谈谈，你能让你朋友先回避一下吗？”
孟新凉深吸了一口气，维持着礼貌而平和的语气，默默给自己念经。
“都说了没什么好谈的，陈源是我最好的朋友，也是农庄的合伙人，孟先生是外人，怎么也没有为了外人把朋友赶出去的道理吧？”
颜钰话说得相当不好听了，素来柔媚的眸子生气起来还是有几分唬人的。
她终于肯直视孟新凉了，圆溜溜的大眼睛里蒙着一层水色，白皙精致的脸颊也浮着一层浅粉。
娇弱的身躯上沁出一层细细的薄汗，唇瓣嫣红。
孟新凉想要说的话突然就堵在了喉咙里。
颜钰这副模样，怎么越看越像是刚刚跟人云雨过后的样子？
那水润的眼睛就跟被自己欺负过后，是一模一样的。
忽然想到刚才在门口看到陈源，他的表情也有些异样，从自己面前走过时，鼻尖还飘过一股淡淡的石楠花香。
懂的人都知道，那是男人精液的味道。
孟新凉当时心急，没有注意到，这会才发现这两个人竟有如此多的疑点。
理智突然就消失了，嫉妒酸涩的情绪堆积在他心里快要把他吞噬。
“你跟他在一起了？”
孟新凉双目死死盯住颜钰的眼睛。
那边陈源倒茶的手顿了一下，继而水流稳稳地流淌而下。
颜钰皱眉，没说话。
“回答我，你已经和陈源在一起了吗？”
说出那个男人的名字时，孟新凉觉得自己的嗓子都被划出了伤痕，字字泣血。
“与你有关系吗？我累了，要休息了。”
颜钰被孟新凉的眼神看得有些不舒服，就像她做了什么对不起他的事一样。
就像当年被抛下的人是她一样。
“孟先生，我送您出去？”
陈源放下茶壶，施施然向孟新凉下了逐客令。
此刻他显然比孟新凉更有底气。
“不用了，我会自己走。”
孟新凉冷冷地看了陈源一眼，不愿在情敌面前失了风度。
然后他起身对颜钰道：“我不会就这么回去的，我会等到你愿意跟我好好说话。”
这边的气候与国内不太一样，天气就跟孩子脸一样说变就变，白天还是晴空万里，到了夜幕降临时就开始电闪雷鸣。
不过无论窗外如何风雨交加，与颜钰是没多大关系的。
她正在屋内和陈源下围棋。
白子落定后，颜钰抿了一口果酒。
酸酸甜甜还带着一点点辛辣的味道，颜钰很喜欢。
她也是今天才知道陈源会下围棋，闲着无聊，陈源要教她，她就乐意接受了。
“你又耍赖。”
陈源眼见着颜钰把下好的棋子挪了位置，不由得笑着数落她。
“人家刚学嘛，你得让着我。”
颜钰小嘴一撅，打算把耍赖进行到底。
这时候佣人过来，低声跟颜钰说孟先生还在外面等着见她。
颜钰端着杯子的手一顿，“在淋雨？”
“没有，让我给劝进羊棚躲雨了。”
佣人十分忧愁，这要是到了半夜气温骤降，外边的人不能给冻坏吧？
“随他去，你们忙你们的。”
颜钰抿嘴笑了一下，把酒杯放到桌上，不甚在意地继续跟陈源下棋。
颜钰都不管，陈源便更没有必要在意了，只管全心全意陪着颜钰打发时间。
玩够了围棋后，颜钰说自己累了。
陈源便十分有绅士风度地扶着颜钰进了卧室。
颜钰的卧室在三层，客房在二层，陈源打开灯把颜钰安顿在窗边的椅子上后，便也打算去客房休息了。
颜钰从窗户上瞟了一眼，发现孟新凉竟然真的在羊棚，一个人靠在栏杆上看着外面的雨幕，不知道在想什么。
真好笑，堂堂孟总，竟然来她的农场赖着不走，还在羊棚躲雨。
垂眸思考了一两秒，颜钰脑子里忽然冒出一个不太厚道的计划。
不厚道就不厚道吧，谁让她是妖精呢。
――
结局真难办orz
106、听着她骚叫呻吟，他在吃醋的酸爽嫉恨中浓精喷射
“学长，我的脚还是有些不舒服，能不能麻烦你再帮我揉一揉啊？”
颜钰温柔地看向陈源，把自己还肿着的脚腕伸出来给他看。
陈源一听，立刻想起来了他们在外面揉脚后的一系列画面，脸色登时就红了，身体也很快变得兴奋。
“当然可以，你的医药箱在哪，我用药酒配合着，效果会更好一点。”
陈源掩饰住心下的忐忑，这可是在颜钰的卧室，如果气氛好的话，他们……
孟新凉在外面早就发现一楼的灯灭了，而三楼的灯却亮了。
想必是颜钰终于要休息了。
但是奇怪的是上面的灯就只亮了一个屋子，如果陈源也要休息的话，不应该有两盏灯吗？
还是说，陈源已经和颜钰睡在同一个屋子里了。
孟新凉想到这种可能，一时间身体不受控制地颤栗起来。
他握住木头的手力道大的竟然连被那粗糙的树皮划伤了手心都没感觉出来。
一想到颜钰会在别的男人身下婉转承欢，他就心痛得无法呼吸。
黑暗中，一扇门打开。
孟新凉愣愣地看过去。
是佣人撑着一把伞过来，说主人看外面雨太大了，让他去一楼客房休息，但是不要去三楼打扰她休息。
说完还递给他一把伞，便领着孟新凉进了客房。
客房里打扫得很干净，也很温暖。
但是孟新凉的心依然冷得厉害，连手都是颤抖的。
佣人离开后，孟新凉不甘地握紧了拳头，却不小心掐到了手心的伤口。
刺痛感让他恢复了一丝清明，眼底暗流翻涌，孟新凉打开门去了楼上。
颜钰的卧室很好找，因为整个三楼就只有她那一间屋子的门缝里透出暖黄的灯光。
随着他的靠近，房内的声响也变得清晰起来。
颜钰了解孟新凉的性格，他的人生一帆风顺，没有挫败过，什么事情不达到他的目的他就不会收手。
而且这个人占有欲十分强烈，今天自己当着他的面对另一个男人温言软语，他是绝对不会善罢甘休的。
听见外面轻微的脚步声靠近，颜钰在正常的呼吸声中加入了一点媚人的呻吟。
“嗯啊~学长你好会哦……揉得好舒服，那里再用力一点，啊……对，好舒服~”
颜钰的声音逐渐放大，也越来越淫荡，听得陈源面红耳赤，呼吸变得粗重。
胯下沉睡的大鸡巴一点点苏醒，硬邦邦地顶着裤裆，紧绷绷的十分不舒服。
“这个力度可以吗，痛不痛？难受的话要跟我说，我轻一点……”
手里握着颜钰的玉足，看着颜钰粉面含春、娇喘吁吁的模样，陈源只觉得自己仿佛握住了伊甸园的禁果，每用一次力，都往罪恶又欢愉的地狱下沉了一丈。
他的身体怎么会满足于只揉颜钰的脚，他还想，还想……他不敢往下想了，只觉得自己真是肮脏猥琐，心里担心颜钰要是看出了他的淫邪心思，一定从此以后离他远远的。
颜钰却叫得娇媚又大方：“可以呜啊~你比白天弄得我更舒服了……果然越来越熟练了呀。”
里面男女的声音此起彼伏，淫荡的话语让孟新凉在外面气得胸口不断起伏。
揉？
揉什么？颜钰把自己的骚奶子塞陈源手里了吗？
什么叫比白天更舒服？
他们刚回来那会的确在外面野合了是吗？
越来越熟练，陈源跟她到底已经做过多少次了？
孟新凉觉得自己现在还没有过去踹门，真的已经是用了毕生的修养了。
可他偏偏身体还有了反应，听着颜钰浪出水的声音，下面竟然硬得发疼。
看着裤裆那里鼓鼓的一团，孟新凉气极。
里面传出一声娇媚到骨子里呻吟，孟新凉忍不住把手伸进裤子里，居然带着恼怒的情绪握住鸡巴撸动起来。
伴随着颜钰和陈源不知廉耻的淫词浪语，孟新凉脑海中开始不受控制地出现画面。
颜钰被陈源压在身下肆意揉弄，她肉嘟嘟的奶头会被吸舔得又红又肿，两只水球般饱满的大奶子也会在陈源手里被捏成各种形状。
如果陈源插得够深，那么颜钰一定会扭着淫荡的蜜桃臀，不断吞吐迎合，像发春一样缠着男人用力捣干自己的骚穴。
她会像被自己H逼一样那么爽吗？
会被干得骚水直流吗？
会被大鸡巴插得穴眼都合不拢，只能无助得收缩着淫肉，把里面的精液挤出来吗？
越想越心酸，越想越嫉妒，现在压在颜钰身上疯狂抽插的男人应该是自己。
孟新凉的鸡巴涨成了紫红色，狰狞的青筋像树藤一样在柱身上蔓延，他手上的动作越来越快，在听到颜钰高昂甜腻的娇喘后，忍不住浑身一抖，乳白色的粘稠液体在空中划出一道弧线。
额头抵在冰凉的门板上，孟新凉眯着眼看那门缝中射出的灯光，心底的酸楚和嫉恨越发膨胀。
闭上眼做了两个深呼吸，孟新凉看po文企鹅-230薯2069条430伸手想要推开门，却发现门被反锁了。
他进不去。
那就这样掉头走人吗？当然不可能，他的脾气可不是忍气吞声的。
孟新凉眉头一皱，开始砰砰砰地用力敲门，脑子里萦绕着陈源和颜钰赤裸纠缠然后依依不舍分开的淫态，心如刀绞。
“砰砰砰！”
陈源一下子停止了动作，俊脸已经潮红，仿佛在做什么坏事被人捉奸。
“谁呀？”
颜钰却丝毫不乱，声音里带着令男人酥麻的娇媚，响亮地向门外喊了一声。
“钰钰，是我。”
孟新凉叫着颜钰最亲昵的昵称，尽量让自己的声音显得平静。
“这么晚了，什么事啊？不是让你在楼下，别上楼么。”
艳若桃李，却对孟新凉冷若冰霜，这就是颜钰现在的状态。
对陈源和对他，一个春天一个冬天，完全是两副面孔。
孟新凉更扎心了，这是心脏被活活捅了个冰窟窿，有人在往里面呼呼地灌冷风。
他沉默几秒，思考如何开口。
――
我虐到男主了么？（弱弱发问）
107、她最终选择谁（5700字，男主和男二分别一个HE结局）
孟新凉还在门外思考如何开口时，门内颜钰的声音又再次响起：“你快走吧，别打扰我休息。”
那嗓音沾染了一丝情欲的媚态，孟新凉的脑海立刻炸了。
颜钰就在门内跟陈源翻云覆雨，却要赶他走……怎么能这样，从前跟在他身边缠着他勾引他的颜钰，现在怎么能把他像腊鸡一样赶走！她娇媚柔软的身子怎么能绽放在别的男人身下。
热血涌上头脑，孟新凉忍无可忍，不但没有听话地掉头而去，反而抬起一脚，狠狠地踹在面前的木板门上，着重身体锻炼的他，现在的体能比大学的时候更甚，踹得可怜的门整个一震。
“孟新凉你干什么？”
颜钰被那巨响吓得下意识一抖，陈源拧眉，用手势示意问她要不要他去开门解决，颜钰摇了摇头。
等他闹，她倒要看看堂堂孟总会不会踹开她的门强闯进来。
没想到，这一踹之后，外面没有了声响。
时间一分一秒过去，陈源和颜钰茫然相望，陈源手里还捏着颜钰赤裸的脚。
“要……继续捏么？”陈源裤子里的鸡巴还硬着，不好受。
颜钰低头，想着孟新凉就这么走了吗？不是他处事的风格啊……她走了神。
“颜钰？”
“啊？”颜钰终于听到了陈源的声音。
“我要继续么？”
颜钰微微颔首，略带娇羞：“嗯，咱们继续吧。”
陈源揉了几下，那充血的玩意儿折磨得他快要疯了，他不得已地松手：“我……我先去个厕所可以么。”
“嗯，好。”
陈源转身正要走，正在这时，窗外响起了奇怪的声音，然后有黑影一晃。
陈源立刻闪身护在颜钰面前，只见那黑影“咚”地跳到了屋内，定睛一看，不是孟新凉是谁。
孟新凉站稳身子，红着眼睛，匀了一口气，瞥一眼面前的陈源和他身后面带红潮的颜钰，愤怒的情绪堆积到了极限，上前一大步攥住陈源的衣领：“谁允许你碰她了？她是我的！”
陈源也不是好惹的，冷笑一声：“是吗，她在你身边的时候你没好好珍惜，现在她已经不要你了，你不知道你单方面纠缠着别人不放的样子很难看吗？！”
孟新凉扬起手臂就要给他一拳，陈源抬手格挡，顺势要一拳揍回去。
“停手！打什么！”颜钰跳到两个人面前，冲着孟新凉耳边吼，“孟总，这是我的房间！你凭什么闯进来打人！”
孟新凉恶狠狠地钳着陈源：“他凭什么碰你？”
“麻烦你搞清楚，他跟我怎样都不关你的事！你再这样我报警了，出去！”
孟新凉在颜钰的冷声厉呵中，热血翻腾的大脑终于涌上理智，他松开拧住陈源的手，平复着剧烈的呼吸，强自镇定转向颜钰，眸中涌出强烈的痛苦情绪：“钰钰，我错了，我知道以前是我不对，你知道过去的四年，还有这几个月，我找你找得有多辛苦吗？”
“……”
“我跟陈玉雯没有结婚，是假的，她说诱你出来演的戏！我从心灵到肉体一直都只有你一个人，给我一个机会，我们重新开始好不好！”
“……”
孟新凉的一字一句，要说颜钰听着没有感觉，那是假的，至少她曾经那样深爱过他，她这辈子唯一一次那样努力去爱的一个人就是他，只有他。
孟新凉觉察到她的动容，紧握住她的手：“钰钰你给我一个机会，我会补偿你，我会对你好的……”
陈源望着孟新凉握住颜钰的手，心里翻江倒海，他多么希望颜钰赶这个家伙出去，希望自己打个响指让孟新凉有多远滚多远，灰飞烟灭，但是颜钰没有……
煎熬的几秒之后，颜钰终于回过神，从孟新凉手中抽出自己的手，板起脸掩盖情绪，冷冷开口：“是吗？你会怎样补偿我？”
孟新凉赶紧道：“你让我做什么都可以，只要你别再离开我……”
颜钰真是没料到高高在上的孟总有朝一日会说出这种话，她冷笑着扯了扯唇角：“别承诺得这么快，到时候受不了……你如果真的诚心，那，我们农场最近扩产，缺个放羊的，你想来帮忙吗？”
孟新凉微怔，觉得颜钰像在开玩笑：“我叫我助理立刻给你招十个人过来，一百个都可以，专职放羊……”
“哦，行啊，那孟总您可以赶紧走人了。”颜钰抱起胳膊靠在沙发上，“孟总以为我招不到人吗？这个工作机会你不要，有的是人要。”
孟新凉明白过来，颜钰是想要他放羊，考验他是否诚心认错。
“好，我放羊，我一定把你的羊养得膘肥体壮。”孟新凉的唇边逐渐浮现自信的弧度，“你知道，我很擅长骑马。”
“好啊，休息的间隙就去山坡上割草，屯着草晒干，给羊过冬……细节我就不交代了，明天你去跟约克叔叔交接吧。”
“我什么都可以做，但是我有一个条件。”
“嗯？”
孟新凉看向旁边的陈源：“你得答应我，你不能跟其他男人在一起。”
颜钰笑得开了花，端起旁边的一杯冷水，猛地泼在孟新凉脸上：“我凭什么答应你，别搞笑了，出去！”
她就是要态度这么恶劣，孟新凉受不了就走人吧，既然口口声声对不起她要补偿她，就该认清楚自己的位置，别再以为她还是当年那个，为了他什么都愿意做的小姑娘。
孟新凉抹了一把脸上冰冷的水，狠狠瞪了旁边的陈源一眼，转头终于走了出去。
*
三个多月之后。
让颜钰有些意外的是，自从上次孟新凉被她泼冷水之后，似乎想通了，再也没有不安分惹事。
他一个娇生惯养的大少爷，硬是真的抛下了他的公司，一个人在这里，没有请任何助理来帮忙，每天跟颜钰雇佣的管家和牧民打交道，一开始大家都因为陌生而有些排斥他，但后来发现孟新凉干活勤奋不偷懒，话不多却认真学习肯吃苦，便对他改观了。
虽然在人前老实，但私底下孟新凉不是没有小聪明，为了跟马儿们和牧羊犬都搞好关系，他偷偷网购了昂贵的饲料和零食来讨好它们，还在网上请教了高级驯马师取悦马儿的技巧，不久，他就成了整个草原上最受狗儿和马儿喜爱的仔。
孟新凉也网购东西来送颜钰，但他似乎也知道现在颜钰对他并不是礼物就能打动的态度，于是那些礼物会想方设法地加在颜钰的伙食里，房屋周围，有一次颜钰跟陈源一起骑马去散心，发现了山里竟然有一片隐蔽的杏林，里面结的杏子个个又大又甜。
颜钰跟陈源采摘下来吃了个痛快，带了一箩筐回去，一问当地的牧民，说附近从来没有这种杏子树，有也结不出这么甜的果子。
颜钰明白咋回事儿了，这又是孟新凉搞的。
她没有多看孟新凉一眼，只当他是个透明的员工，而她跟陈源一起去国外旅游的时候，孟新凉还在农场艰苦朴实地干活。
快入冬的时候，有天晚上两只大棕熊袭击了一处羊棚，牧民都不敢跟熊正面刚，牧羊犬被凶悍的大熊一掌拍翻，伤得嗷呜嗷呜惨叫。
一只熊叼了一头肥羊，想翻出栅栏，然后卡住了，就在栏杆边，叼着肥羊不上不下。
孟新凉拎了一把柴刀，冲上去跟熊抢羊。
一番殊死搏斗下来，棕熊受伤跑了，可怜的肥羊总算保住了小命，孟新凉却受了重伤，救护车尖声鸣叫着穿过冻僵的草原把他送去急救。
颜钰当时正跟陈源一起在国外商谈重要项目，接到这个电话，听闻孟新凉为了保护羊被熊咬伤，可能要死了，她的大脑顿时一片空白。
抛下一切，连夜坐红眼航班赶回农场附近的医院，陈源陪着她一起回来。
病床前，颜钰守了一天一夜，虚弱的孟新凉终于睁开了眼睛。
“你傻不傻？”颜钰松了一口气，“为了几只羊而已，熊你也敢去肉搏？你要是把命搁在这里了，我怎么跟你的父母交代？”
孟新凉嘴唇翕动，却说不出话，脸转向她，望着她，泛着青白的手指动了动。
她不知道怎么解读他眼里的感情。
他那种奄奄一息的模样，让颜钰心疼极了，她的手缓缓移过去，握住他冰凉的手。
“没事了，医生说你已经渡过危险期了……是我不对，不该让你这种城里长大的少爷上山下乡，搞出这种有生命危险的事。”
孟新凉眨了眨眼，手指缓缓移动，看po文企鹅-230薯2069条430最后指向自己的嘴唇，他漂亮的唇瓣微微张开。
“渴了是么，我给你倒水。”
颜钰倒了水过来，却看孟新凉微微摇头，然后又指了指自己的唇瓣。
这个刚从生死线上挣扎回来的虚弱男人，乌黑的瞳眸深处竟然漫出一种情意缱绻的暧昧光彩。
她忽地明白了，他想要她吻他。
颜钰眉头一皱，把杯子搁在床头，转头快步出门：“我让护士来照顾你。”
孟新凉的身体一天天好转，颜钰确保他在医院得到了最好的照顾，却没有再去看他，只是呆在农场没有再出门。
过了两天，陈源出去搞定了项目回来，晚餐时一起喝酒，然后向颜钰辞行：“听说孟新凉恢复得很好，我很欣慰……我这次得回去了，父亲让我去照管北美的市场，以后，可能不太能见到你了。”
颜钰自然觉察到他话里有话：“学长以前跟我说不想去北美，怎么突然改变主意了？”
陈源低头看着杯中酒，一时不答。
颜钰轻叹一口气，接着道：“既然学长已经做了决定，我就不挽留了，学长帮了我很多，我全都记在心里，以后需要什么帮忙的地方，别跟我客气。”
陈源颔首，抬眸望向颜钰的双眸，下定决心要离开的他，终于忍不住脑海内翻腾的情绪，一把握住颜钰的手：“钰钰，能问你最后一个问题吗？”
颜钰的胸口一窒，就好像陈源那只手伸进了她的胸腔，攥住了她的心脏。
“你说。”
“你是不是一直都爱着孟新凉，所以从来……从来都没有喜欢过我。”
颜钰握住酒杯的手开始微微发抖，陈源的双眸清亮得她此刻难以直视：“我，对孟新凉……我们之间的过去有太多不堪回首的狗血，我不知道……”
“可你还是爱着他对不对？颜钰，你知道这几个月以来，你每次看似不在乎地看向孟新凉的时候，都是怎样的眼神吗，你从来不会用那种眼神看我……这次他受伤，我看你担心得天都要塌了，我是个凡人，对不起，我嫉妒他，我太难受了……我知道我在你心里永远也比不过他。”
陈源说着，难受地仰头猛灌自己酒，烈酒入愁肠，烫得五脏六腑都燃烧起来。
“学长，你别这样……少喝点……”
颜钰拦不住他，心里也跟着难受，虽然一切都是陈源自愿的，她也没有对他不坦诚，可是她还是觉得自己耽误了陈源……
陈源喝得醉倒，被扶回卧室休息，颜钰把他安放在床上，喂了他解酒茶，盖好被子正要离开，却被陈源一把拉住了手。
“钰钰，可以陪我最后一晚上么……”
“明天，我走后，我希望你可以去看看孟新凉，既然你心里还是喜欢他，就不要再跟他闹别扭，把话说清楚，人生短暂，有两情相悦的人不容易，要珍惜时间……”
“如果你觉得他好，就跟他好好过，如果他不好，我……我随时等着你来找我……咳咳……”
“学长。”颜钰安抚他的背帮他顺气，一时间，男人身上的热息和酒气喷薄在她耳后，让颜钰从耳根子酥麻到了全身。
陈源抬起头，近距离地四目相对。
他的唇瓣逐渐靠近她，最后终究是越过她的嘴唇，吻在了她的眉心上。
时间停摆了那么几秒，颜钰望着他，他的眼里水雾弥漫。
她的视线下滑，看到了陈源宽松的裤子里硬挺起来的大拧
她已经素了很久，说不渴望男人的那个东西，那是在骗自己。
【结局1孟新凉结局】（支持男二陈源上位的可跳过这段，下滑到下面的陈源结局）
“你……你好好休息，我走了。”
颜钰霍地起身，匆匆忙忙走出门外，靠在门上，深吸一口气。
就此别过吧，对谁都好。
这些年她对陈源有感动，甚至有性欲，可终究是不一样，陈源说得对，她内心深处最惦记的人，还是孟新凉。
她爱过他，怨恨过他，现在也还想再惩罚他带给自己的伤害，可是比起惩罚，还有更重要的事要做……
人生短促，时间宝贵，她希望快乐的时间多一点，相互伤害的时间少一点。
次日清晨。
医院病床上，孟新凉从睡梦中醒来，感觉有柔软的东西压着自己的唇瓣。
他睁开眼睛，看到了近在咫尺的颜钰的脸。
他抬手搂住她的脖子，加深了这个吻。
“你原谅我了？”唇瓣分开时，孟新凉的唇角微微弯起。
“没有，以后还要报复你。”颜钰趴在他身上，一粒粒拨开他的衣扣，手指在他赤裸健壮的身躯上游走。
“怎么报复？啊……不要弄那里，不行……嘶……嗯啊……”
“你之前是怎么强奸我羞辱我的，我要报复在你身上……瞧，你的那里刮两下就翘起来了，好骚，流了好多水……”
――孟新凉结局・正文（完）――
【结局2陈源结局】
沉默几秒，颜钰忽然掀开陈源的被子，搂住他，含住他的唇瓣热吻。
“谁说你在我心里永远比不上孟新凉？我跟他，已经是过去式了……学长……对不起，过去，我让你等太久了，今天晚上，我好好补偿你。”
话落，颜钰的手下滑，扯下陈源的裤子，握住里面那根硬胀的肉刃，轻柔地爱抚。
“啊……钰钰……”
陈源那硕大的龟头更加暴涨，肉棒很快大了一圈，马眼泌出一股透明的腺液。
“这种时候，要帮我脱裤子啊……学长还是处男，没有经验么？”
颜钰弯起唇角，主动地脱光内裤，分开腿坐到陈源的胯间，“没关系，以后我会一点点教你的。”
她张开腿，对着陈源掰开自己的肉唇，那里已经湿热难耐，驴诨腻的媚肉在陈源灼热的视线下饥渴地蠕动。
“学长的手摸摸这里……嗯对，就是这样……好舒服，伸进去……”
陈源看着那个他肖想已久的销魂洞，眼红得更加性器高昂，手指在里面抠弄得逼水咕叽咕叽作响：“钰钰你这里，好美……可是这么小，能进去吗……”
“能的学长，快插进来，里面又酸又痒，已经忍不住了。”颜钰握着他的阴茎，让龟头在驴诖ρ心ゴ僚。
“那你……会不会很疼？”
陈源担忧地望着她，颜钰的欲望被挑了起来，哪里还等得了他这么犹豫，她当即挺送驴谙蚯埃肉刃往肉穴里面一送。
紧致的穴道被硬实的龟头破开，一寸寸碾平褶皱，直送入大半。
里面温暖的嫩肉立刻绞紧了大鸡巴吮吸，分泌出一股股骚汁裹住柱身，那前所未有的快感立刻把陈源送上了天堂。
“啊……钰钰，你里面好紧，好爽……”
“嗯，学长还可以进去的，动动，好痒。”颜钰的声音跟着骚甜起来。
陈源再也忍不住，翻身把颜钰摁在床上，钳住她的纤腰，开始快速疯狂抽送，看着自己的大鸡巴在颜钰被撑满的嫣红肉穴中进进出出，想到追求了多年的人此刻终于属于自己了，那种肉体和心灵双重的看po文企鹅-230薯2069条430巅峰快感更是无以言表。
“钰钰，你的里面还在吸我，爽死了……”陈源挺动雄腰，啪啪啪的猛干拍得驴谏е淋漓。
“啊……学长不要一下子这么快……呃啊太猛了……大鸡巴干到深处了……”
颜钰双腿大张呈M形，承受着陈源的狂抽猛送，丰满的双乳在衣服里随着H干的频率晃动，然后被陈源解开衣服握住，大力地抓揉吸吮。
刚开荤的处男不知道节制，就这么一边揉着她的奶子一边干她的穴，疯狂地挺送撞击，疯狂的快感中，一直干到高潮射精。
陈源只来得及拔出了一半，滚热的精液还是内射在了颜钰的逼里，顺着被干肿的洞口流出来，淫靡至极。
“钰钰，对不起，我不小心就……”
“没事，要是怀上了就生下来……如果你，想要的话。”
陈源平复了呼吸，缓缓听懂着颜钰的话，心跳加剧：“钰钰，你的意思是……你愿意嫁给我？”
颜钰微微一笑，手指在陈源紧绷的腹肌上打圈：“求婚要换个时间喔，现在……”她看着陈源再度硬起来的阴茎，“我们先……干点别的事吧。”
话音刚落，陈源就猛地把她翻了个身，从她身后再次进入了她。
一边后入干着她，一边手伸到她胸前揉捏她的大奶子，唇瓣凑上去与她纠缠热吻。
“唔，这次轻点……嗯对……就是那里……好舒服……学长的龟头撞到我的骚心了……”
学长说得对，人生宝贵，要多用来爱。
――陈源结局・正文（完）――
【作者后话】
我终于填掉这个坑了qwq感谢大家的一路陪伴和支持，感谢每一位（订阅正版文的）读者。
1、因为支持男主和男二的读者都不少，所以这个结局让作者菌为难了好久，最后听取一位读者的建议写了个双结局，这样以免一方的支持者被虐到~
所以最后颜钰跟谁在一起，全看她的选择。
另外其实还想过写3P结局的，就是有点怕触雷，不知道有没有人喜欢3P结局w。
2、对这个文的角色作者菌其实挺遗憾的，没塑造好，尤其是对于男主孟新凉，让他不讨喜还挨了不少骂，我反思了一下，主要是我本人写作时对孟新凉的喜欢不够，使得他很多时候像个配合剧情的工具人，没有怎么体现他的发光点……对不起，孟总。
我体会到作为一个作者，要热爱自己笔下的角色，这很重要。
所以我新文就写了个自己特别喜欢的男主，那就是贺兰拓（新版）了，如果说孟新凉大部分时候都是个纸片人，那贺兰拓真是个……活在我心里的男人。
不过人物太复杂，如果缺少与之匹配的到位剧情线，还是很难写出人物出彩的地方，所以小说还是越写越能看出自己的不足。
总之，且写且进步吧，学海无涯。
（咳咳，是的我在厚颜无耻地为新书打广告233，新书《强睡了校草之后（NPH）》连载了将近一个月，现在已经很肥了，欢迎品尝~
新书比旧书更需要珠珠，感激投珠珠来的每一位小天使！
PS：其实校草这本新书已经快成旧书了，在策划开“新新书”中，勤劳的作者菌会笔耕不辍，不断写出新作品的~
希望本文出番外什么的，或者有其他想法和意见，可以微博私信或者微信QQ戳我~！
再次致谢。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
