╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《许你良辰》作者：半斤喵   1V1

內容簡介
想吃干抹净学姐的许辰。
想玩弄调教学弟的苏念。
甜甜的校园爱情故事：)
簡體版1V1校園

第一章 暗恋【微H】
深夜的学生宿舍漆黑一片，白日的喧嚣也随着愈发浓黑的天色静了下来。
唯独只有这间寝室传来一阵阵难耐的喘息，在这个夜里显得压抑又动情。
"嗯…念念…啊哈…我忍不住了嗯…想要嗯"
床上的少年一脸隐忍的神情，被子下面是胀的粗大的肉棒在贴身的内裤里面一跳一跳的弹动着，每弹动一下，少年就发出压抑的闷哼。
脑海里全是她的身影，她笑着的时候，闷闷不乐的时候，认真看书的时候，每个身影都是这么清晰的在眼前浮现，少年眼神愈发的迷离，肉棒也肿胀的更加粗大，龟头甚至在内裤边缘探了出来。
少年忍耐着把手覆在内裤上，腰身轻轻的挺动起来，不轻不重的摩擦着肉棒，憋胀的肉棒终于得到抚弄分泌出透明的液体，浸湿了内裤边缘。
"啊念念…唔…好硬啊，好胀我好难受…"
模糊不清的语调轻声的哼着，汹涌的欲望冲上脑海，少年的手忍不住伸进了内裤，一把握住了憋了
许久的肉棒上下律动起来。
"啊哼…念念…嗯…好舒服，受不了了嗯"
律动的频率越来越快，硬的不行的肉棒在少年手里更加的粗大，马眼处不停的流出爱液沾湿了整个龟头，少年不停的挺动着腰身顶弄着。
"啊啊…好舒服…啊要射了…嗯念念…射了啊啊…"
随着一阵猛烈的挺动，硬挺的肉棒终于喷薄出白色的精液，射到了少年的白皙的腹部。
夜里的喘息声逐渐的平复了下来，少年慢慢睁开眼，想到那个少女，眼底是化不开的情意。
还有多久才能真正的拥有念念啊。
第二章 偶遇
青葱的校园充斥着欢声笑语，每个人的语调都是轻松欢快的，好像一切都充满着希望。
校园广播传出教导主任的声音，同学们，一学期的学习马上就快到尾声了，期末考试将于明后两天进行，各位同学一定要认真复习，考出好成绩。
"念念我完了，马上快期末考试了，我感觉我脑子一片空白，我肯定死定啦"
扎着马尾的女孩一脸委屈的表情望着旁边的少女。
"没事啦，我也没怎么复习"
"念念，谁不知道你就是个学霸啊，你完全不用复习的好吗"
苏念听着好友的抱怨，无奈的摇了摇头。正准备安慰下好友，被迎面而来的少年撞了过来，苏念躲闪不急差点被撞倒。
"对不起…对不起，实在抱歉"
少年连声道歉，抬起头发现面前的就是自己心心念念的人，一时之间也愣住了。
"没关系，下次小心点就好啦"
苏念轻声回应着，看着少年，少年呆愣的眼神望着自己，显得傻傻的。少年回过神再次道歉后匆忙离开了。
"那不就是许辰嘛，听说成绩超级好，比念念你还厉害"
苏念听着好友的话，在心里默念了一遍许辰的名字，眼神晦暗不明的闪了下。  
第三章 期末考试
清川大学的期末考试是混考的，不分年级不分专业全部无序的分布在各个教室，在统一的iPad上面填写考卷。
许辰和苏念这么多年来第一次坐在同一间教室，进门的那一刻许辰就就看见了苏念，眼神就再也挪不开了，苏念坐在靠窗的位置，懒洋洋的眼神似乎并不在意期末考试。
看着她的身影，内心的躁动带着身体的欲望让许辰一下就硬了，许辰赶紧坐在椅子上调整了下坐姿，幸好今天穿的运动裤，不会让人发现异样。
相比大家专心答考卷，许辰有点坐立不安，只要一想到他和念念坐在同一间教室，他就忍不住内心的渴望，裤子下的肉棒不仅没有软下去反而越来越硬，他甚至能感觉到马眼在兴奋的流着水儿。
真的好想要念念啊，想要她抚弄自己的肉棒，想把肉棒狠狠的插进她的小穴，想跟她在每个地方做爱，想每天都肏哭她。
越想越动情，身下的欲望怎么都压不下去。
窗边的苏念不经意用眼神扫过坐姿奇怪的许辰，嘴角弯了弯。
考试快结束了，好多做完考卷的同学陆续离开教室，让人奇怪的是，平时的两个学霸许辰和苏念居然还在答题。
苏念好整以暇的看着许辰，终于起身走到他身边，撑着他的桌子，俯下身子对着他耳朵轻声说了一句话。看着他猛的僵硬了身体，心情突然特别好，轻笑着出了教室。
"我在学生会办公室等你"  
第四章 学生会办公室【微H】
许辰听见苏念那句话之后，魂不守舍的做完考卷就往学生会走去。
到门前的时候，他突然胆怯了，胯下的肉棒还紧贴着腹部胀动着，他怕苏念会觉得他是个变态，一个精虫上脑的变态。
坐在办公室里的苏念还不知道门外的人，悠闲的坐在椅子上，心里有好多期待或者说兴奋。
她早就知道许辰暗恋她了，从很多年前就知道，这么多年她总在默默的观察着他，看他适不适合做自己的小奶狗。这些年她发掘了自己的恶趣味，也学了很多特别的手段，她迫不及待的想要用在许辰身上了。
门外的许辰犹豫了好久终于还是推开了门，苏念听见声音回过头来。
"你这么快就来了啊"
苏念起身往许辰走去，顺手反锁了办公室的门，她意味不明的看了眼许辰的裆部，直接伸手覆了上去。
"啊…念念…苏念学姐，你在干嘛…嗯…快拿下去"
许辰被她的行为弄的紧张的贴着墙，想躲开她的手。
苏念才不会让他躲开，贴在他身上，手还继续按在裤裆上，隔着裤子灵活的抚弄着勃起的肉棒，用手描绘着肉棒的形状，还不时挤弄按压。
"啊啊…念念…不要…好硬好难受…别摸…嗯难受，学姐不要嗯…"
肉棒憋了好久，好想要喷出来。
小手得寸进尺的摸着，甚至伸进了裤子里面，隔着内裤都能感受到肉棒的坚挺和粗大。
"学弟的肉棒好大啊，你看它还冒着水儿"
边说边用手压着肉棒的铃口狠狠摩擦了几下，肉棒在内裤里骤然胀大了一圈。
"学姐…啊…好敏感，受不了了念念，好硬啊…帮帮我念念…嗯…哈…"
肉棒胀的快爆了，马眼不停的流出液体来，许辰眼神迷离无意识的挺动着腰腹，让肉棒贴在念念手心，好想要，想要更多，想要念念的小手帮他释放出来。
苏念手心感受到肉棒的跳动，把手伸进内裤里，握住了硬邦邦的肉棒，滚烫的温度让苏念忍不住捏了下。
"念念…啊…握紧一点…嗯…舒服…还要念念嗯…嗯"
苏念就着马眼处流出的粘液作为润滑，手指圈着龟头小幅度的上下律动起来，充血的龟头颜色更深了，小口一张一开的往外流着淫液。
许辰不住的挺着腰把肉棒往苏念手里送，灼热又粗重的喘息回荡着整个办公室。
硬的深红的肉棒随着动作青筋暴起，顶端的龟头更是不停的胀动着想让精液喷薄而出。
"学姐…啊学姐…快一点，忍不住了…快射了，要出来了…啊啊…嗯"
许辰用力顶动着肉棒，在呻吟中射了出来。
粘稠的白色液体喷在苏念手上，苏念扯过许辰的T擦干净，捞着还在喘息的人亲了一下。
许辰今天完全被冲昏了头脑，念念不仅帮自己撸了出来还亲了自己，不敢置信的看了一眼念念。
"学弟你偷偷喜欢我这么多年，是时候给你个结果了，这个结果你满不满意呢"  
第五章 同居生活【破处 H】
确认关系后，两个人都找了借口搬出了寝室，在外面租了个小套间开始了没羞没臊的同居生活。
虽然这段感情开始的蛮突然，但是两个人都好像很期待的样子。
苏念比许辰高一个级，学校里的课程更多，晚上会晚一些回家，许辰通常就会简单的做点饭菜等苏念一起回来吃，俨然一股居家必备男人的模样。
这天晚上吃过晚饭，苏念去收拾碗筷，许辰坐在沙发上开着电视有一眼没一眼的看着，眼神还是时不时落在厨房里忙碌的女人身上。
他的念念真好看。
情深处总是动情，胯下很快有了反应，肉棒直挺挺的立了起来把裤子撑起一个帐篷。许辰赧然的找了个抱枕抱在怀里，从上次学生会之后他们就没有再做什么出格的事情，每天只会简单的亲亲抱抱，天知道他憋的肉棒都快炸了。
晚上躺在床上，想到身边的念念，年轻气盛的他到底忍不住了，主动吻住了她的唇，两人唇齿相交，肉棒也似乎硬的更厉害了，欺身把人压在身下，把头抵住她的肩颈，重重的粗喘在她耳边响起。
"念念…宝贝嗯…我下面好硬啊…好想要你啊"
苏念被他撩拨的也心痒痒，手环住他的腰身，压着身上人让他更贴近自己的身体，感受到腹部被他硬邦邦的肉棒顶着，隔着衣服都能感觉到那里的温度，灼热到惊人，听着耳边的喘息声。
自己的身下好像也有了反应，都能感觉到小穴里面流出黏腻的淫水了，忍不住扭动了下身体，想要许辰更多的爱抚。
许辰感受到她身体的邀请，肉棒兴奋的在内裤里弹动着，低着头闷哼着说。
"乖念念…真的忍不住了"
许辰一只手胡乱揉着她胸前的一团，一只手撩起她的睡裙，顺着软软的小腹一路往下探到她的花丛，隔着内裤都能感到一阵湿意，手指轻压在两缝之间的软核捻弄着，逐渐有更多的蜜液流出来。
他不满足的伸进手去，摸到了一手的水儿，手指沾着黏液不停的撩拨着花蕊，他怕弄疼念念只能忍着肉棒的灼热温柔的做着前戏。
"念念…你好湿啊…流了我一手水儿…嗯"
边喘着粗气边扒掉她的内裤，把肿胀的不行的肉棒掏出来，龟头抵着她的小穴慢慢滑动，蜜液顺着粉嫩的肉核流满了整个小缝。
"念念…我会很轻的…乖嗯"
他轻顶着腰把胀红的龟头往湿润的花穴里顶弄，手里揉着她软绵绵的胸，粗大的肉棒慢慢的插弄进去。
"嗯疼…好疼"
苏念生涩的小穴接纳着粗大的肉棒，撕裂一般的疼让她不由自主的绷紧身体夹紧下身，想要把身体里的异物挤出去。
"啊念念…放松…嗯…宝贝，一会儿就好了嗯"
没入的肉棒被念念小穴紧紧的夹着，紧的他也疼出满头的冷汗，顾不上自己，他忍着肉棒的胀痛安抚着念念，手里挑逗着她的乳头，想让她感受到更多的快感放松下来。
他心疼的安慰着他的宝贝念念，肉棒挺在小穴里不敢动，让她慢慢适应下肉棒的存在。
在他轻柔的安抚下，苏念也慢慢放松下来，也没有刚开始撕裂的痛感，取而代之的还有小穴深处想要更多的酥麻。
"辰辰…你动一动嗯"
听到念念的要求，许辰忍不住的轻哼一声，挺动着腰慢慢的抽动起来，憋胀的肉棒被湿润的小穴包裹的紧紧的，花心一缩一缩的吸吮着肉棒。
身下的念念发出一声声娇吟，刺激的他肉棒硬的更厉害，控制不住的想要顶的更深，想肏的更快。
腰身挺动的频率快了起来，肉棒抽动着充满淫液的小穴发出噗嗤噗嗤的水声，显得格外的淫靡。
"辰辰…嗯…太深了…不行了嗯"
情爱之事无师自通。
他用力揉弄着她的胸，揉出各种形状，胯下的动作却是越来越快，蛋蛋撞击着身体一阵阵啪啪声响起来。他喘息着把肉棒在她紧致的肉壁之间顶弄，感受到小穴吸着他的龟头。
小穴太紧了，夹的他的肉棒好舒服，控制不住的捅着小穴，胡乱使力肏着，猛烈的快感一波一波涌上他后腰。
"啊念念…宝贝…嗯学姐…我要射了…要射了啊"
滚烫的精液喷射进小穴，激的她也猛的抱住他的腰抽搐着到达了高潮。
压着他的念念，看着她欢好过后水润的眼睛，亲了下她的嘴唇。把肉棒慢慢的退出她的小穴，没有了肉棒的抵弄，蜜穴一抽一抽的流出乳白的精液。
轻柔的抱住她，给她仔细清理了身体。
累极了的苏念昏昏沉沉的睡了过去，许辰揽着怀里的人，满足的喟叹。
第六章 公开课
苏念是窝在许辰怀里醒来的，还没睁眼就感觉有根硬的如铁的肉棒贴在小腹那里，身体没有奇怪的感觉，应该是许辰给自己清理过了，想起昨晚他温柔的安抚和生怕弄疼自己的动作，拥有一个小奶狗的感觉真的蛮不错嘛。
抬头亲了下少年的下巴，从温暖的怀里钻了出来，今天上午有沈青榆教授的公开课，到时候肯定座无虚席，幸好拜托了同宿舍的小姐妹帮自己占个位置，才能睡到现在才起。
简单收拾了下出门的时候，床上的人还睡得正香，似乎做了什么好梦，嘴角都是微微勾着的。
到阶梯教室的时候果然还是好多人啊，也难怪，现在像沈教授这样的男人也太勾人了，周身的禁欲味道，让人恨不得直接拉他去床上干柴烈火一番。
苏念一边心里暗戳戳的想着，一边吃着小超市买的奥利奥，才搬出去家里冰箱空空如也，随便吃点饼干凑合吧，还是看沈教授比较重要。
"念念，你来啦，快过来"
肖槿一眼就看到了小姐妹，赶紧招呼她过来，束好的马尾一晃一晃的，青春活泼的样子。
"嗯，我给你带了饼干，吃点吧不然待会儿饿"
"害   不着急，你赶紧给我讲讲你昨晚咋样啦"
最近才知道小姐妹恋爱的肖槿简直是八卦之魂占据了大脑，尤其是昨晚是他们同居的第一天，简直太想知道了好吗，是不是真的跟小黄书写的一样啊。
"挺好的啊"
"念念…我们都已经成年了，聊点成年人的话题嘛"
看着肖槿灼灼的眼神，苏念简直想扶额了，怎么就交上了这么个逗比活宝朋友呢。
正准备说点什么打发下好友，教室里面就一阵躁动，原来沈教授来了，大家都看着讲台上的沈青榆规矩的坐好，就连肖槿也一脸认真严肃的表情。
苏念暗自松口气，也端坐好开始听课。
第七章 你在教室帮我口好不好【微H】
下课铃声响起的时候，大家都不约而同有种美好的时光过得特别快的感觉，大概只有沈教授能把无聊枯燥的专业课上的生动有趣吧。
苏念收拾好课本，准备跟肖槿一起出去吃饭。就看见许辰从教室后排走了过来。
"你怎么过来了，你不是在家睡觉嘛"
"我也来听沈教授的课"
许辰早上醒来没看见怀里的念念有点失落，想着她应该是来听公开课了，也就跟着过来了，进来只有最后排的位置，他可是看见他的念念目不转睛的盯着沈教授，想起大家说的都喜欢沈教授这种禁欲的男人，心里冒出一股邪火，恨不得马上走到她身边肏哭她。
"哟哟哟，念念那我就不做灯泡啦，我先走啦"
肖槿看着许辰过来，果断选择开溜了，虽然世界需要发光发热，但是无论如何也不要当个电灯泡嘛。
许辰接过苏念手里的包，拉着她不经意的跟她说。
"念念，我饿了"
"那我们赶紧去吃饭吧，你想吃什么"
听见许辰说饿了，以为他没吃早饭，苏念马上准备起身往门外走。
"乖念念…肚子不着急，我下面更饿"
许辰说完还低头看了看自己的裆部。
苏念听的脑子一懵，尽管这几年她算是阅尽小黄书，可也被许辰的直白弄得有点不知所措，再说不是说好的小奶狗嘛，怎么变得更小泰迪一样。
许辰看她发愣，直接把手牵过来压在自己勃起的肉棒上，还故意挺身让她更能直观的感受。
"宝贝你摸摸…就知道我有多饿了"
初尝性事的少年食髓知味，看见苏念就忍不住想到昨晚的美妙，肉棒可是硬了整整一节课了，迫不及待想要释放出来了。
"这里不行吧，这可是教室"
苏念还没那么大胆在阶梯教室里面为爱鼓掌。
"那念念在教室帮我口好不好，我硬的好难受"
小手感受到了肉棒的坚硬，看着许辰蒙上情欲还带着点哀求的眼神，苏念还是轻轻点点头。
两个人换到了最角落的位置，苏念坐在最里面隔着裤子抚弄着大肉棒，不得不说小许辰的尺寸很令人满意，坚硬如铁还能直捣花心。
伸手把他的运动裤脱下来，内裤里面的肉棒已经兴奋到不行，都快撑到边缘了，用小手摩擦着顶端的龟头，低头轻轻舔了下鼓鼓囊囊的蛋蛋。
许辰舒服的闷哼了一声，贴在座椅上看着她的动作，伸手把长发给念念拨到耳后。
苏念从蛋蛋一路吻到小腹，听着他越来越粗重的喘息，坏笑着把内裤褪了一点下来，刚好露出胀的发红的龟头，顶端已经流了不少透明的淫液出来，手指沾上淫液抚弄着马眼。
"嗯…乖念念"
粗重的呢喃像是在催促着她。
张开小嘴将整个龟头纳入口中，舌头绕着龟头的经络打着圈儿舔弄着。
许辰舒服的绷紧小腹，不停的闷哼出声。
把他内裤完全褪下来，从胀红的根部舔舐，慢慢往上舔，像在仔细的品尝着肉棒的美味，小手还不忘揉弄着蛋蛋，舔到顶端她一口含住还继续往下吞入，滚烫的肉棒越没越深。
小嘴又紧又暖的裹住肉棒，许辰爽的腰腹都忍不住紧绷，实在的太舒服了，肉棒被小嘴舔弄着，马眼也被吮吸着，念念还在玩弄自己的蛋蛋。
眼里彻底蒙上情欲，挺动着腰身，让肉棒没入的更深，感受着更紧的小嘴。
"啊…念念…宝贝再含进去点…吸我"
他低低的叫出声，肉棒越顶越深。
"宝贝嗯…太舒服了，用力吸…啊就是那里…吸我的马眼…用力嗯"
"啊啊念念…你的小嘴裹的我好紧…吸的肉棒爽死了…好舒服…啊太舒服了嗯"
许辰觉得此刻他似乎飘在天上，念念的小嘴还在用力的吮吸着大肉棒，肉棒被裹的紧紧的，她不停的吞吐着，喉咙紧紧的收缩。
一波接一波的快感刺激的他不停的呻吟出声，他的宝贝太会吸了，快忍不住被她吸射了。
"啊念念…不行了…我忍不住了，想射了嗯"
听着他越来越急促的呻吟，苏念把肉棒含的更深，男人情欲的味道涌入她的鼻端弥漫在他口腔里。
"啊…念念…宝贝…嗯嗯要射了…嗯射了"
他把念念的头压在自己胯下，不停的顶弄着肉棒，疯狂肏着念念的小嘴，把肉棒送的更深，念念的喉头都紧缩着吮吸着肉棒，在又一波快感冲上脑海的时候，腰间一阵酥麻忍不住喷在了念念嘴里。
"唔…"
苏念的小嘴都被肉棒肏的酸痛，刚刚喷出的精液因为包不住从嘴角流了下来，乳白的液体挂在嘴边，显得愈发情欲。
许辰把肉棒抽出来，赶紧拿来纸让念念把精液吐出来，给她擦干净小嘴，抱着她坐自己身上。
"对不起念念…刚刚太舒服了没忍住"
苏念软软的瞪了他一眼，看她以后怎么收拾他和小许辰。
"念念的小嘴太会吸了，真的忍不住"
许辰看她还有点薄怒，委屈的小声说着。
"你还说"
第八章 她也喜欢他就好
许辰其实一直有个疑问，学姐是什么时候知道自己暗恋她的，上次在学生会，满脑子都是狂喜根本没顾得上问她。
毕竟他自认为这份心思藏的很深。
今晚一定要找个机会好好问下学姐。
晚上苏念坐在看东野圭吾的秘密，许辰躺在一旁手揽着她软软的腰身不轻不重揉捏着，看着暖光下的苏念，因为快休息所以换上了黑框眼镜，专注的看着手里的书，显得比平时多了分柔和。
"念念，我问你个事儿"
"嗯，什么事呀"
苏念手里还是没放下书，随口回着他。
"那个，你什么时候知道我喜欢你的啊"
说完许辰还稍微紧张的舔了下嘴唇。
"哦…原来你要问这个啊"
听见他的话，苏念把书放旁边，眼里带笑的侧头看着她的男孩。
嗯是什么时候知道的呢，大概是他每次装作不经意却偷偷望着自己的眼神吧，又或者是隔三差五就会收到的礼物吧，尽管那些礼物由不同的人不同的方式送到自己手上，可是那份心意可从来没变过。
想到这里她勾住许辰的脖颈，摸着他稍显冰凉的肩胛，低头吻住他的唇，细细碾磨着，长发随肩滑落落在他的锁骨上。
许辰没等到她的回答，却等来她温柔的吻，她的嘴大概像是草莓味的小熊软糖，甜甜的，心念一动，直接伸手把人揽着抱在自己身上回应着她。
两人唇齿相交，吻的轻柔也绵长，尽管如此，分开的时候也还是能听见两人细微的喘息声。
许辰看着苏念带水的软眸。
什么时候知道的已经不重要了。
她也喜欢他就好。
第九章 学姐，你的乳头很敏感嘛【微H】
苏念低头看着身下的许辰，因为刚刚绵长的吻他也在微微的喘息着。
不用开口，两人也知道现在的姿势有多暧昧，苏念跨坐在许辰的腰上，少女完美的曲线一览无遗，胸脯随着她的喘息上下起伏着，樱桃小嘴上还挂着刚刚两人唇齿相交的蜜液。
许辰觉得此刻他肉棒胀的发疼。
把手伸进她的睡裙里面，顺着腰往上抚摸，摸到她胸前软绵绵的两团，把它们拖在手掌中轻轻掂了掂，真是让人满意的重量啊。
两只手一边抓一团，包裹在掌心里顺时针揉弄着，时不时握紧手中的丰满，软绵的胸在他手里变了形，连那乳头都被刺激的挺立了起来。
"嗯…辰辰…"
苏念被他揉弄的酥酥麻麻，腰间软的受不住，弓着身子把奶子往他手里挤，小穴也止不住渗出蜜液透出内裤蹭在他小腹上。
"念念你的奶子好软…我好喜欢啊"
"你看乳头都硬了…想不想我揉弄它们啊…宝贝"
听着他的骚话，让苏念小脸更是红扑扑的，乳头更硬的挺在胸前，身下更是湿的一塌糊涂，想要辰辰玩弄她的奶子，玩她敏感的乳头。
"啊…辰辰…玩它们嗯…想"
娇吟着催促着他，小穴也空虚的蹭着他的小腹。
"别急…乖念念…马上让你舒服"
他拇指按在两粒挺立的乳头上，指腹轻柔的摩擦着，微显粗糙的手磨的乳头更加敏感。
奇妙的快感从苏念小穴一直传到乳头，她忍不住收缩着小腹，身体轻微的颤栗着，眼神迷离的娇声呻吟着。
"嗯…好舒服…哦辰辰…嗯别磨了…嗯"
听着她的娇喘吁吁，许辰的肉棒胀的越来越粗，他也忍不住的闷哼着，手还是不放过她的奶子，指尖捻着她的乳头在指尖细细研磨着。
如愿看着身上人失神的娇喘着，小手按在他胸膛上，腰却一直蹭个不停，感受到小腹上的湿意越来越重。
抓着她的腰抬起身来，直接把睡衣给她脱掉，他的念念赤身裸体坐在他小腹上喘息着，白皙的奶子在他面前晃来晃去。
"念念…你好美…嗯"
把脸贴在她胸前的软绵上深深吸了一口气，少女独有的奶甜香充斥着他鼻腔，一手托着奶子直接含住挺立的乳头，舌尖舔弄着，像婴儿吸奶一样尽情吮吸着，另一只手抓着另一边胡乱的揉弄着。
"嗯啊…辰辰…啊"
苏念舒服的只能用手勾着他的脖颈，挺着奶子往他嘴里送，仰头娇声淫叫着，另一边的乳头也似乎痒的不行，伸手压在他的手上更用力的玩弄着她的奶子。
"乖念念…这边也想要啊…别急嗯"
他在两乳之间游离，一会儿舔弄这边，一会儿揉弄那边，直到两边乳头都红肿着挺在胸前，苏念也淫叫的嗓子都哑了一些才停手。
他知道不仅她的小穴流满了淫水儿，他的肉棒也正一张一吐的流着淫液，抱紧身上的可人儿压抑着喘息哑声的说了一句。
"学姐，你的乳头很敏感嘛"
第十章 坐上面，自己动【H】
苏念现在一点都不好受，胸前两团娇柔又敏感，刚刚又被许辰肆意玩弄，惹的她小穴流出好多蜜液把内裤都湿透了，她无意识的摩擦着小穴，可里面还是好空虚，想要被填满的感觉越来越强。
"唔…辰辰…啊嗯…想"
她软软的趴在许辰身上，嘴里还无意识的娇喘着。
许辰不由得揽紧她的腰身，感受到她绵软的两团贴在他的胸膛上，耳边是她柔柔的呻吟，肉棒一瞬间胀到顶峰憋的都快爆了。
托着她的臀，把湿透的小穴对着肉棒，被蜜液浸透的内裤温暖湿软抵在他憋胀的肉棒上面，呼吸愈发粗重，灼热的气息喷在她耳边，腰腹忍不住发力隔着内裤狠狠顶弄着她的小穴。
"唔…给我…不行了嗯…"
苏念被他撞的脑子晕沉，腰软的不行，听着他低声的粗喘，也抱紧他的脖颈上下起伏着身体。
"念念想要什么…嗯…说出来…"
"唔…嗯"
"不说出来我不知道念念要什么哦…"
他边说还边更用力顶着润湿的小穴，他也憋的快不行但还是忍住肉棒的搏动哄着她。
"嗯啊…想要…唔…要辰辰的肉棒肏我"
被小穴的虚空磨的苏念快发疯，带着细微的哭腔要着他的肉棒，想他的肉棒狠狠的肏进她的小穴，肏到她最深处，在床上肏死她。
听着心爱之人的娇声哀求，他也忍不住了，脱掉自己的内裤，手滑在她腰间把她的内裤一把扯下去，两人的私密处直接肌肤相亲，滚烫灼热的温度结合在一起刺激的两人都忍不住颤栗了下。
没了束缚的肉棒直挺着贴着小腹，顶端的龟头已经憋的胀红正不停的吐着淫液，上面的青筋全部爆出来轻微的跳动着。
"宝贝…你自己放进去…嗯"
苏念着急的用小手扶住坚硬的肉棒，把臀轻轻抬起来，对准自己湿滑的小穴，一屁股坐了下去。
"啊…宝贝你好紧…"
"唔…太深了…嗯"
粗大的肉棒顺着黏滑的淫液直接插到了深处，她不由得夹紧了蜜穴，两人都失声叫了出来。
他只感觉她的甬道紧紧的绞着勃大的肉棒，又紧又滑的内壁还在不停的收缩着吸吮着他的龟头，快意一阵阵涌上头。
"宝贝啊…你坐上面…自己动…嗯"
苏念被肉棒肏到深处，舒服的收缩着小穴，紧紧夹着肉棒，全身软的像没有骨头一样趴在他身上，臀部一耸一耸的起伏着，随着她的动作，肉棒在她小穴里面进进出出，不停的有很多的黏液被肉棒带了出来，空气中只有交和的噗嗤水声。
不满她慢吞的动作，他的肉棒还在小穴里面憋胀着，双手直接攀上她的胸握紧两团雪白的奶子在手里揉搓，发着狠的往上抬腰顶弄着肉棒，坚硬的肉棒没入的更深，填满了她充满蜜液的小穴，直捣深处的花心。
"啊…太深了唔…嗯好舒服…辰辰啊…"
被他狠狠撞击着，小穴里面的空虚被弥补，她舒服的大声呻吟着，身躯被顶着东倒西歪只能小手撑在他胸膛上面。
"喜欢吗…宝贝…啊念念夹的好紧…嗯"
"唔唔…喜欢…好喜欢…顶我肏我啊…"
喘息着挺着肉棒在她小穴里面戳弄，每一下都恨不得戳穿她，她的小腹都隐约能看到他的肉棒在里面顶弄，发了狠的肏弄着她，看着她在自己身上媚眼如丝坐不住的样子，听着她大声娇媚的淫叫。
像催情药一样逼的他发狂。
"啊…太深了…不行了…好深嗯…"
硕大的龟头不停的挺进戳中她敏感的花心，连连的快感冲击着她小穴，只能不停的缩紧小腹夹紧小穴。
小穴猛然缩紧，他被夹的闷声呻吟着，双手更用力揉搓着她的奶子，两团软绵在他手里变了形，奋力挺动着，肉棒进进出出的速度越来越快，臀部被他托着不停抬起坐下，啪啪啪响彻整个房间。
"啊啊…辰辰不行了…真的不行了唔…"
她被他肏干的失声尖叫，花心瞬间喷出大量滚烫的蜜液，抽搐着到了高潮。
"唔…宝贝…啊念念…射了…嗯"
胀的不行的肉棒被绞的跳动个不停，龟头被滚烫的淫液喷溅，许辰液忍耐不住的低吼着射了出来。
吻住瘫软在自己身上的小女人，抱着她去卫生间清理干净身体。
第十一章 学弟被表白了
虽然两人都在一个学校，但因为不同级的原因，平时在学校里面基本没什么交集，只会在公开课的时候才会一起上课，所以彼此在学校里面的事情都是通过晚上交流才知道的。
至于晚上在哪儿交流，怎么交流就不言而喻啦。
最近这几天苏念的课程挺多的，这天专业课还没下课就听见外面喧闹的声音还有各种起哄的声音，一旁的肖槿就爱凑个热闹，可是这堂专业课是系上出了名灭绝师太的课，她没那个胆子悄悄开溜，只能眼巴巴的望着外面。
"好啦，肯定是外面哪位多情人在表白啦"
瞅着好友眼巴巴的望着门口，苏念只好安慰下她。
"哇塞，你说这当这么多人表白多刺激啊"
"要同意了大家不得起哄让他们当众亲个嘴什么的"
"害   这种名场面怎么我就赶不上"
肖槿听见有人表白激动的在旁边絮叨个不停，要不是碍于灭绝师太的威逼，她能直接冲出教室。
盼星星盼月亮好不容易等到下课，肖槿连苏念都顾不上冲出教室去见证名场面啦。
教学楼通道围满了人，四周起哄声口哨声响个不停，外面的空地站着一男一女，那个女孩手里拿着一封情书还拎着一双AJ，涨红着脸把东西递到男生面前。
周围起哄声达到顶峰，大家都喊着让男生答应，肖槿突破层层人群挤到边上，眼尖的她一眼就看到那站在中间被表白的男生就是念念的小男朋友。
这下热闹也不看了，赶紧挤出来，看见刚出教室的苏念，拉着苏念的手就准备往反方向走。
"小槿你干什么呢，是不是有人在表白啊"
"不是不是，表什么白，就一堆人瞎起哄"
"我们赶紧走吧，我好饿去吃饭啦，人这么多待会儿都挤不出去"
苏念总觉得肖槿怪怪的，那么爱凑热闹的人居然不看这名场面了，事出反常必有妖，苏念挣开肖槿的手，挤进人堆看着空地的两人。
"诶…念念…"
那不是自己的小奶狗嘛，苏念眼神冷了下来，静静的瞧着少年。
许辰也没料到今天还有这一出，尽管知道面前的女生鼓了很大勇气跟自己表白，还当着这么多同学的面表白，可他已经拥有念念了，也不会想着其他人。身体往后退了一步拉开两人的距离，轻声说了句抱歉转身走了。
大概没想到少年没答应，四周都响起唏嘘声，甚至还有高年级的男生喊着学妹看看我这种不着调的话。
苏念一言不发的随着人潮往外走。肖槿也只能默默的跟在她身后。
念念好像吃醋了呀，完了完了提前替小师弟默哀吧。
第十二章 被吃醋的学姐惩罚【微H】
苏念晚上回家的时候，一切一如往常，许辰依旧是做好饭等着自己回来，白天教学楼里发生的事情他半句也没提到，两人只是聊了些学校里面的小事。
苏念其实也知道许辰应该是觉得这事没什么好说的，但她就是觉得气不顺，闷闷的去睡了觉。
许辰早上睡醒的时候睁开眼，不对啊明明睡了很久了天怎么还这么黑，难道自己睡迷糊了，准备摸出枕头下的手机看下时间，却发现自己的手脚好像被捆住无法动弹了。
"念念…你在干什么啊…放开我"
"放开你啊…可以啊，先来说说昨天的事情吧"
苏念语气微冷的回着他，伸手摸在许辰刚刚晨勃的内裤上，不轻不重的揉弄着鼓鼓囊囊的一团。
"唔…昨天？昨天没什么事啊，念念，你到底怎么了…嗯"
命根子被拿捏在念念手上，小手揉的他好硬好胀，像是不满意他的回答，她的小手揉搓的更加用力。
"呐，我提醒下你吧，昨天教学楼的事"
"教学楼？你是说表白？？你看见了？"
闹那么大场面当然看见了，难不成以为她苏念瞎了，心里不满手里就没个分寸，小手从内裤侧面伸进去，手指直接捏住饱满的龟头用力按压着。
"啊…念念别…"
被她按压的龟头因为瞬间充血更加的肿胀，又胀又酥麻的感觉让他忍不住扭动着身体。
"念念，嗯…我真不知道她会跟我表白，我，我也没接受，啊哈…你知道我一直只喜欢你的"
"说的倒是好听"
虽然心里满意他的回答，嘴上却是不饶人的，用手包裹住龟头抵在手心，缓缓绕着圈儿。
"嗯念念…真的…最喜欢的就是念念…嘶好舒服…"
听着他的话，心里被甜甜的情意充斥，手里的动作却没停，手握着粗大的肉棒上下撸动着，让敏感的龟头摩擦着内裤。
眼睛被蒙住所有的感觉都被放大数倍，充血敏感的龟头因为布料的摩擦兴奋的冒着淫液。
"唔…快点…宝贝…"
就着她柔软无骨的手，快速的顶弄着，随着腰身挺动的速度越来越快，他闷哼着喷出乳白的精液，弄湿了苏念的小手。
"念念…我最喜欢的一直是你"
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
