r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《宁期此地忽相遇》作者：高山上的野花   1V1

热莺介
一趟西北之旅，艾珈收获的最重要的不是广袤无垠的草原、碧波荡漾的湖泊、如诗如画的山脉所带来的视觉冲击，而是遇到了让她心动的男人――陆铮!
由此展开了一个西北男人和羊城女人之间的故事……
性感妖艳英语老师VS闷骚霸道民宿老板兼律师
求猪猪求收藏(?°з°)-?
H女性向

企鹅:2302069430//梦楔子
楔子
陈艾珈第一次见到陆铮，觉得这个男人像极了男神金城武；再次见到陆铮，陈艾珈只有一个念头就是――睡了他！于是，在接下来的几周时间里，陈艾珈逮到机会就撩他，但陆铮却从不
让她得逞……继而陈艾珈决定转移目标，而这个“目标”恰恰激怒了陆铮，于是，陆铮把陈艾珈睡了……
P.S.前期剧情为主，后面肉香
企鹅:2302069430//梦Chapter 1他遇见她
Chapter 1他遇见她
“Three，two，one.Jump！”
教练的话音未落，陈艾珈就被一股强大的力量推下飞机。良久，听到耳边低语的“Carman”，她才睁开双眸，对上Brain那双温柔又迷人的蓝眼睛。她扫视一圈，发现他们正手拉着手漂
浮在美丽的云海中，不停地转着圈。
突然，她感觉到有一双看不见的手扯着她，把她用力往下拉，她不停地快速坠落，她想呼救，嗓子里却发不出任何声音；她想紧握Brain的手，却发现Brain的笑靥在她面前慢慢模糊，直
至完全消失...
随着“哐当”一声，陈艾珈从睡梦中惊醒，一摸额头，有细小的汗珠。望向窗外，惊觉飞机已经落地滑行中，此行的目的地是西宁。
中午1点半，艾珈从出租车上下来，右手推着24寸的行李箱，背着一个印花日式双肩包站在预订好的民宿门口，抬眼望着头上醒目的木刻匾额“he met her他遇见她”。此刻，她禁
不住想：这一定是一个充满了故事的民宿：他遇见她，她爱上他，他离开她又或者，他遇见她，他爱上她，她离开他。这个故事到底是浪漫的还是悲伤的呢？就这么发怔着脑补了好一会
儿，直到耳边飘来呢喃软语：“你好，小姐姐，请问需要住宿吗？
艾珈的思绪这才被拉了回来，扭头看见一个身穿黑色长袖连衣裙，长度及至脚踝，裙子左胸处有一朵刺绣的玫瑰花，头部和脖子被褐色花纱裹住的回族姑娘。艾珈微张着嘴，得有一两秒
钟没有反应过来：虽然大概知道回族的服饰穿搭，七月份的西宁又的确不比南方那么热，但全身上下裹得那么严实也一定不好受吧！
“小姐姐？你还好吗？”
“啊是的，我已经预订了。对不起，我刚刚走神了。”意识到自己的不礼貌，艾珈充满歉意地笑了笑。
“没事，那请跟我来吧。”回族姑娘莞尔一笑，伸出左手搭在行李箱上帮助艾珈一起提了两个台阶到民宿大门前。
大门的右前方是前台，艾珈从包里取出身份证递给回族女孩。双脚不受控地挪动，双眼好奇地环顾四周。前台柜子的材质应该是黑胡桃木，鸟啄纹路，(因为父母家里的家具就是这种材
质的，所以艾珈一眼就认出来了。)柜子的高度大概到艾珈的腹部，双手可以恰如其分地平放在上面。
大门右手边是一块很大的活动双用区域。靠近前台的那面墙上摆着一排木制沙发，上面铺了一层布艺坐垫，沙发头处立有一个简易架，零散地摆着几本杂志还有一本笔记本，艾珈取出笔
记本随意翻看，发现这是“书籍借阅登记”本；沙发的前面是一张配套的木茶几，收拾的非常干净。对面墙上的柜子里摆放了各种各样的饮料和酒水，很显然，这是一个吧台无疑了。吧
台柜子前整齐地摆放着八张木制高凳。在吧台和沙发之间的那面墙边置放了一个大书柜，书柜旁边有扇大门，大门左边是简易的健身室，位置刚好在前台及木沙发的后面。
艾珈一边浏览一边惊叹，心里欣喜若狂！这个民宿，光听名字就让艾珈心生好感，在反复比对和再三刷评后，更是坚定了她住在这里的决心！而如此设计及选材，更让她断定这家民宿的
主人铁定眼光独到、品味非凡。
不知不觉已绕回前台，等候在那的回族姑娘依然笑意连连。
“小姐姐，怎么样？还满意吗？”
“嗯，挺好的！我很喜欢。”艾珈说着顺手接过身份证和房卡。
“房间我已经安排好了，就在一楼行吗？”
“没问题啊！一楼好，离吧台和健身室那么近。”
“离厨房也很近呢！”回族姑娘说完还用手指了指，原来前台的对面就是厨房。艾珈在网上看到，这家民宿可以让住客借用厨房做饭，只需要支付少许的加工费即可；也可以和住客们一
起拼餐，费用AA。绕过厨房，紧挨着的是艾珈的102室和隔壁的101。
“小姐姐，祝您入住愉快！我叫穆娜，您有任何事情可以到前台找我们。”回族姑娘把艾珈领到房间门口，欢快地说。
“谢谢你，穆娜。叫我艾珈或者珈珈就可以了。”
“你比我大一点，不如就叫珈姐吧？”
“好的，哦对了，今晚的晚餐加我一个行吗？”艾珈询问道。
“没问题，那你记得6点到前台哦！”
和穆娜道别后，艾珈赶忙脱掉身上的衣服，取出睡衣到浴室冲凉，出来后跳到大床上把手机调置静音，然后开始补觉。
穆娜回到前台百无聊赖，刚刚查看了电脑，预约今天入住的客人要到晚上才会到来。这几天还是淡季，预计再过一周就会迎来一年的住宿高峰并且会持续到八月底。于是，穆娜从座椅后
拿出抱枕准备趴在桌子上小憩一会儿。闭上眼，却不由自主地想起刚刚的住客。
她从出租车上下来伊始，穆娜就注意到她了。一看就是典型的都市女孩，齐肩的直发，上身一件米色V领的背心，露出性感的锁骨；下身一条条纹拼接百褶裙，长度到小腿，脚上一双秀
气的米白色中跟凉鞋。她发呆了一分钟，穆娜就观察了一分钟，看她迟迟不进来，遂才主动迎上去。靠近一看，白净，圆脸，五官算不上精致；化了淡妆，眼睫毛很长，看着不像是假的
。
接过她的身份证下意识地扫了一眼，穆娜觉得很意外：这个女孩看起来也就跟她差不多的年纪，谁能猜到她已经30岁了。拿身份证一刷，更是讶异不已，没想到她预订了一周的住宿！穆
娜不由地抬眼看她，发现她正在翻看那本笔记本。
101室，原则上并不安排住客。但考虑到看上去比自己还矮半个头的女士推着个又大又重的箱子，还准备在这里住上一个礼拜，穆娜就毫不犹豫地安排上了。加上，看到这个从广州来的
气质出众的小姐姐，穆娜有着莫名其妙的好感！
企鹅:2302069430//梦Chapter 2她撩拨他
Chapter 2她撩拨他
艾珈从床上爬起来的时候已经接近下午的5点半了，这一觉睡得可真是冗长啊！伸手摸到手机，点亮屏幕发现有新的微信，打开一看，原来是“陈言肤词”群消息。也不知是不是因为名
字取得不好，陈家的微信群总是常年如死亡般沉寂。艾珈点开说话键，松开后发送了一条报平安的语音信息。
在浴室洗了把脸，拍了爽肤水抹了乳液，都说西北气候干燥，这才没几个小时，艾珈就已经深深地感受到了干燥所带来的“恶意”。捡了条红色碎花连衣裙套上身，脚上还是那双米白色
凉鞋。简单意镣瓯虾螅一看时间，离六点还有十分钟。艾珈从不爱迟到，遂拿上手机和房卡出门。
“珈姐，睡得还好吗？”艾珈扭头，看到穆娜端着一盘子从厨房出来走向活动区域的茶几。茶几上已经摆上了两个菜：洋葱炒牛肉和西红柿炒鸡蛋。
“嗯挺好的。需要帮忙吗？”艾珈一边说一边跟着穆娜进厨房。
“不用了珈姐。很快就好了。哦对了，介绍一下，这位是青青，QH师大的学生，每年暑假都过来帮忙，今年是第三年了。这位是广州来的珈姐。”
“珈姐，你好，我是青青。”青青有些腼腆地回答。
“青青，你好。”
“珈姐，你别进来了。厨房脏，在外面等一下吧，马上就开饭了。”
艾珈的个性并不扭捏，既然青青和穆娜都这么说。她也只好退出来，却不想差点撞到人。
“你好，我叫马汉超，和青青是校友，也是青青的男朋友。”
“你好，陈艾珈，叫我珈姐吧。”
“是！珈姐。”马汉超爽朗地回答。和穆娜青青二人打了招呼后来到茶几前。
“今天怎么这么丰盛啊？是不是陆哥回来了？”
“这些菜是为远道而来的珈姐做的。陆哥中午的时候打了电话说不用等他，他要晚一点。”
晚餐在愉快又轻松的氛围中进行，菜肴并不太合艾珈的胃口，她只要出了省，十有八九都吃不惯也吃不饱。南方人爱吃黄牛，口感嫩滑，但西北人吃的是牦牛，肉质粗砺。最麻烦的是，
艾珈几乎本能地抗拒一切面食，包子饺子馒头凉皮凉面等，入了艾珈的嘴巴便很难吞下去。她唯二喜欢的面食大概就是过桥米线和桂林米粉了，连羊城最正宗的肠粉和炒牛河，她都只能
吃上两小筷子。今晚，穆娜几个人为了照顾她，没有做面条，而是煮了饭，虽然在高原地区，米饭入口也常常有半熟不熟的感觉，但想到这是穆娜的心意，胸口就暖暖的。
在聊天中，艾珈还了解到，青青和小马都是大三的学生，青青读的是英语专业，甘肃人；小马学的是酒店管理，河北石家庄人。青青暑假时都在这家民宿兼职，这里没有请清洁阿姨，除
了只住一晚的住客，其他的一般都是自己换床单、拆床单、扔垃圾，做简单的清洁工作，退房的时候会返还10%的房费。晚上在吧台喝酒的住客，可以选择清洁吧台以减免30以内的酒水
费。而小马，白天在市区的某酒店实习，晚上回民宿，周末帮忙照看一下，免房费。
晚饭后，为了表示感谢，艾珈主动承担起洗碗的任务。青青在前台值班，小马坐镇吧台，穆娜在那陪他聊天。
“没想到珈姐还会动手洗碗，她怎么看都不像是一个会做家务的人。”
“穆娜，你这个八卦王，你别忘了，陆哥说过不许在背后讨论住客。”
“我就是觉得惊讶啊！你看珈姐那娇俏的样子，就像是电视剧里那种被有钱男人娶回家养着的女人啊。”
“得了啊！你还是少看一点电视吧，免得还带坏了青青。”
“好，不说了。我就是挺喜欢珈姐的，对她充满好奇而已。”
艾珈从厨房出来，恰好有客人在前台办理完入住手续，看起来像是两对母女闺蜜结伴出来游玩，青青正喊小马过去帮客人提大件行李。艾珈走向吧台，此时只有穆娜一人。
“穆娜，你们回族姑娘是从小就要裹头巾吗？”艾珈好奇地问。
“当然不是啊！一般是已婚女性才需要裹头巾，未婚的女孩可以不裹。”
“所以，你结婚了吗？”艾珈试探性地问。
“没有呢！珈姐，裹头巾是因为陆哥担心平常他不在的时候，如果遇到难缠的住客会比较麻烦。”穆娜有点不好意思地说。
“这是民宿啊！不是都有摄像头吗？再说了，不管遇到什么难缠的住客，咱们报警就好了啊。”艾珈有些不解地说。
“哎，小马，你回来了呀！那我先回房间洗澡去，这里你看着点啊！珈姐，明天见。”穆娜见到救星到，赶紧溜了。
“她怎么了？是不是我说了什么不该说的话啊？”
“珈姐，你有所不知，对穆斯林而言，因为宗教信仰的关系，'已婚'两字对女性来说是相对安全的；再说了这是民宿，总会遇到各种各样的人，穆娜一个年轻女孩当然也不希望被不怀好
意的眼光注视啊。”小马解释道。
艾珈听后，连连点头。随后换上轻松又有点俏皮的口气：“请问酒保先生，你这里有没有什么酒水可以推荐给女士呢？
“品种多样，任美女选择，”
“嗯，那我可得好好看看了。”大体扫视了一圈后，指着最高处的最右边说：“我要那瓶红酒。”
“这瓶啊？我看看啊。”
“那瓶酒不能开！”循着声音，艾珈和小马望向门口。
“陆哥，你回来了呀？”小马快步迎上去，高兴地说。
“嗯。”来人微微点头，接着说：“小马，这里没什么事了，你先回房休息吧，明天还得上班呢！青青，你也可以回去了。”
“好，陆哥，需要帮忙随时召唤我。”然后，小马回头看着艾珈，“抱歉了，珈姐，那瓶酒是不能开的。你再看看想喝什么，尽管和陆哥说。”言毕，拉着青青上楼了。
陆铮目送他俩进了楼梯间，回过头看见眼前的女人站在离他两步远的距离看着他。陆铮走进吧台，不咸不淡地问：“这位女士，你想喝点什么？”
女人并不搭理他的提问，而是问了句：“陆先生，你是这家民宿的老板吗？”
“是的。”
“那我要喝那瓶酒。多少钱？我现在就转给你。”
“这位女士，不是钱的问题，我已经说了，这瓶酒不卖，请见谅。”
“为什么？”艾珈追问。
“因为这瓶酒已经有主人了！”
“你是这家民宿的主人，而那瓶酒不是你的？那又是谁的？是个女人的？”
“这跟你没关系吧！”面对这个刨根问底的女人，陆铮有些不耐，他瞥了她一眼。却见这个女人直勾勾地盯着他，然后眯着眼问他：“有没有人跟你说过你长得很像金城武啊？”紧接着
又说，“金城武是我的男神。只是你比他黑一点。”
陆铮瞬间有点无语，已经完全不想搭理她了，但是出于礼貌，还是客气地说了句：“谢谢夸奖！”
“应该怎么称呼你？我叫陈艾珈，你也可以叫我Carman。”
“陆铮。”说完后，直接留个背影给她。陈艾珈当然是个识趣的女人，她才不会拿自己的热脸贴别人的冷屁股呢。
回房后，躺在床上看了部电影，结束后已经快12点了。把衣服洗好，准备敷张补水面膜却发觉房间里没有可晾晒衣服的地方。于是打开房门，正想出去却见隔壁101的房门被拉开，此人
也是刚刚冲好凉，下身一条沙滩短裤，踩着拖鞋，上身，呃，没有穿衣，或者说还没来得及穿好，头发也在滴水。六块腹肌？不对，是八块。又不对，好像是六块？到底是八块还是六块
呢？艾珈看着眼前这俱精壮美好的肉体，一时忘记挪开眼睛，还下意识地吞了一下口水。直至眼前出现了一只上下晃动的大手，才清醒过来。
“好巧，陆先生，原来你住我隔壁啊！我想知道哪里可以晾晒衣服？”
“这边，拐过去，后面。”陆铮用手比划了一下，然后就轻飘飘地走了。
只剩艾珈在原地嘀咕：“真是没礼貌的家伙！”然后拿着衣服去晾晒。原来，绕过101室，另一边有晾晒衣服的空地，刚好对着101的窗户，而102的窗户对过去的地方是两块菜地，从冒
出来的绿叶看，是艾珈叫不上名字的植物。
陆铮去前台柜子里找出吹风机把头发吹干，然后把大门关上，门口挂上写有自己手机号的木板就回房了。经过102，发现里面已经熄灯。陆铮躺下去的时候已经12：30，他不是认床的人
，却无法入睡。毕竟，半个小时前的香艳画面还很清晰地浮现在眼前。隔壁的女人说她叫陈艾珈，哪个ai？哪个jia?刚刚她站在门口，陆铮看到她，只觉得眼前明晃晃的白，要不是她身
上那件超短背心睡裙透出的翠绿色，陆铮都没反应过来自己的失态，不得不承认，这个女人的锁骨真的很性感，至于胸前，虽然不算很大，但陆铮目测手感也不会太差。
企鹅:2302069430//梦Chapter 3她想睡他
Chapter 3她想睡他
早晨6点半，陆铮走出房间，前台空无一人。正准备去健身室，却见陈艾珈一身休闲运动装从外面回来，手里还提着一袋东西。
“早啊，陆铮。”女人明朗地打招呼。
“早上好，陈小姐。买早餐呢？”
“Carman或者艾珈，OK?昨晚在厨房，发现冰箱里还有鸡肉，今早起来本打算去健身室跑步的，无奈肚子却不争气地咕咕叫。我煮了粥，每个人都有份，待会儿尝尝我的手艺吧。”艾珈
说着，还晃了晃右手提的袋子，“我跑了两条街，才买到一点油炸花生仁和油条，市场都没开门呢，这里的人都不做生意的吗？”
“其实你不用那么辛苦的！他们的早餐自己会解决。你想吃什么可以托青青帮你买或者让青青陪你去也行。”
艾珈鄙夷地看了一眼陆铮，很自然地往他肩头靠了靠，“啧啧啧，看来你这个人很难被贿赂啊！”说完大踏步往前，走了两步还不忘回头说：“你爱吃不吃！哼～”留下陆铮一脸懵逼地
站在原地，目送着愤怒的背影，无奈地摇摇头笑了笑。
厨房里，艾珈揭开锅，浓浓的鸡肉香味扑鼻而来，拿勺子搅拌后把锅盖上。取出油条，切成小段，然后连同花生仁一起扔进锅里搅拌，再撒上葱花，出锅。正准备把这一大锅粥端出去之
时，陆铮进来了。
“不用端出去了，穆娜和青青7点半才下来。小马马上就到。”
“哦。”
“谢谢你请大家吃早餐，还有我。”陆铮淡淡地说。
听到这，艾珈拿着勺子的手顿了顿，然后说：“那你帮我把小马这碗粥端出去吧，省得他等会儿吃的时候太烫了。”
“阿嚏！阿嚏！我说是谁在偷偷想我呢？原来是珈姐啊”小马不知何时已一脸灿笑地立在厨房门边。
“谢谢你，珈姐。我一定好好吃完你的一片心意。”小马这番话让艾珈喜笑颜开。
“小马，你别急，慢点吃，吃完了我送你去酒店。”陆铮道。
“陆哥，不用麻烦，我一会儿自己去上班，赶得及。”
“行了，别跟我客气，就这么说定了。”语气是不容拒绝的霸道。
“好的，谢谢陆哥。还如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。有珈姐，你的稀饭，啊对，应该叫'粥'，很美味。一会儿青青和穆娜肯定能把锅都吃了。”
艾珈噗嗤一笑说：“哪有你说的那么夸张啊？”片刻后，又轻笑着说：“谢谢你，小马。”
用餐完毕后，陆铮出门送小马上班。艾珈收拾完后走动了半个多小时，便拐进健身室。跑完步出来，看见青青揉着肚子半摊在沙发上，见到艾珈，高兴地扑过去，双手抱着她的肩膀。
“珈姐，谢谢你的早餐，真的太好吃了。”
艾珈苦笑，掰开青青的右手，说：“我刚刚运动完，身上都是汗，你最好啊离我远一点。还有啊，吃饱了先站一会儿，不然对肠胃不好还长胖。”
“遵命！”青青立马站好，并敬了个不怎么标准的军礼。对于艾珈这种“前凸后翘”的性感尤物说的话，青青当然是服气的。
“对了，青青，等会儿你陪我去一趟超市行吗？我对这一带不熟。”
“当然没问题，我刚好要去买菜，那我们9点钟出发吧！”
“好，我先回房冲凉。”
从超市出来，艾珈和青青提着四大袋东西，虽然离民宿只有1.5公里左右的路程，但也不可能提着重物走回去。于是，艾珈掏出手机准备打车，几乎同时，被青青制止了。
“珈姐，陆哥在呢。我打个电话让他来接我们就行。”
没几分钟，一辆黑色Q7就停在眼前，陆铮从驾驶座下来绕过去打开后尾箱，顺手接过购物袋往里一扔，然后“啪”一声把门关上，动作一气呵成。
“上车！”陆铮用命令式的口气说道。
直至坐在后排车座，艾珈都觉有点恍惚。这不就是霸道总裁路晋吗？只不过陆铮没留胡子也不戴眼镜，虽说轮廓跟金城武有几分相似，但比起金城武，陆铮当然少了些韵味。然而，艾珈
不得不对自己承认：这一刻的陆铮，让她心动了！也正是这一刻的陆铮唤醒了艾珈身体里沉睡的荷尔蒙。
回到民宿，把买回来的东西分类整理，大部分都是食材，她计划明天中午给大家煲一锅广式靓汤。接着拿出一个香瓜、火龙果还有两三个桃子清洗好、去皮、切块装到盘子里，手中在忙
，嘴里说着：“青青，午餐不用叫我了，袋子里还有很多水果，你们可以饭后再吃。”
“珈姐，那你不用吃饭吗？”青青不解地问。
艾珈笑着说：“我啊，有水果就饱了。”说完，端着盘子回房。
再次从房间出来时已接近下午六点。她花了好几个小时的时间看旅行社的拼团信息，说不上来哪里不好，却又迟迟下不了决心，这跟艾珈平时的处事风格有点相悖。后来觉得既然一时不
能决定，那就干脆先不想了，反正还有好几天的时间。
艾珈把碟子拿到厨房洗好，打算帮穆娜做饭，被穆娜推出厨房。
“陆哥，有顾客问下周一拼车走青甘线行不行？说是朋友介绍来的。”青青问道。
“几个人？”
“两个。”
“那行，走一趟吧。”
艾珈听到“青甘线”、“拼车”等字样，立马迎上前问：“青甘线？你走？”
陆铮左手握杯、右手撑着吧台柜子，背靠在上面，艾珈在他跟前，仰头看他。
“是的。”陆铮吐出两个字。
听到男人的回答，艾珈忍不住右手握拳做了个国球运动员得分后的动作，嘴里还说着“yes”，心想真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费夫！”
陆铮看她那个反应，觉得有点好笑，谁知艾珈接着蹦出一句话却把他呛得直咳嗽，因为陆铮听到的是――多少钱？我包你！
艾珈没想到陆铮反应这么大，于是轻吐出两个字――的车！
陆铮放下杯子说：“不行！因为我只跑这一趟，但是你可以先订个位。”
“那就这么说定了！青青，我要副驾座，钱我可以给多点。”
陆铮听到这话，有点不爽！这个女人是暴发户吗？动不动就说钱。要不是王牧野定下的这个破传统，他还真不想做她生意了！谁知，接下来他又听到了一句让他哭笑不得的话。
“我去哪里拼车能坐上风火轮Q7啊？”
“珈姐，什么是风火轮Q7啊？”青青不解地问。艾珈冲着陆铮努努嘴，又用手指了指外面。好巧不巧，小马的身影飘了进来。
“陆哥、珈姐、青青，都在呢？”
“嗯，小马回来了啊，正好。我明天一早有事要回一趟西安，周日回来。这次不开车，小马，你上班可以用我的车。”陆铮说。
“啊！陆哥，你不是昨晚才回来吗！怎么明天又得走啊？”青青撅嘴说。
“知道了，陆哥，放心吧。这里晚上有我呢！你的爱车我就不动了，她啊，让我有心理压力。”小马笑着说。
“那就随你了。”接着又说：”青青，西安有个紧急的案子需要我回去处理一下，所以没办法。”
这时，穆娜从厨房端着盘子出来招呼大伙儿吃饭。晚饭后，大家闲来无事，青青提出玩“真心话大冒险”游戏，用骰子替代酒瓶，点数1-5分别代替五个人，大家轮流。谁投掷，谁提问
，投到谁，谁回答，投到6，则无效。
第一轮，青青提问，小马回答；
第二轮，小马提问，穆娜回答；
第三轮，穆娜提问，问题无效。
三个人看看艾珈，又看看陆铮，面面相觑。原来这个游戏，他们仨的目标都是陆铮和艾珈。陆铮虽然跟他们相识已久、相处时间也不短，但他平时总是一副不苟言笑的模样，加上年龄差
距，他们在他面前都不敢太放肆。而艾珈，虽然刚认识却有“相见恨晚”的感觉，在不到两天的时间里，艾珈已给了他们不少的惊喜，比如她不仅会主动去洗碗，还只用一顿早餐就把他
们的味蕾征服了。说实话，包括小马在内，对艾珈都是有好奇心的。
“现在是轮到我了吗？”艾珈说着就伸手去拿骰子。但被穆娜的手挡住，“珈姐，陆哥过了才到你呢。”
于是，陆铮接过骰子，在三人，不对，加上艾珈是四人，“虎视眈眈”的注视下，随意地掷出骰子，落点为“4”，好巧不巧正是艾珈的点数。
陆铮瞟了众人一眼最后目光停留在艾珈身上，在青青小马穆娜的满怀期待下，陆铮问出了一句话：你的人生梦想是什么？问题一出，马上迎来大家的抗议。
“陆哥，你到底会不会玩游戏啊？”穆娜质问道。
“就是啊，陆哥，真心话大冒险是要提刺激的问题。”青青也抱怨。
“对啊，陆哥，你这个问题太大了，让珈姐怎么答啊，要不你再问一个吧。”小马连帮腔。
“什么叫刺激？青青问小马什么时候对她动心？这叫刺激啊？小马问穆娜，决定什么时候结婚？这叫好问题？穆娜连对象都没有。”陆铮反驳道。
这时候一直不曾说话的艾珈漫不经心地开口了，“这个问题有答案啊！”
艾珈抬眼看着对面的陆铮，慢条斯理地说：“我的人生梦想就是睡到金城武！因为睡不到金城武的人生是不完美的！”
语毕，直勾勾地盯着陆铮的眼睛，那两三秒的对视，陆铮总觉得从她的眼睛里读到了不止一种情绪，挑衅？献媚？暗示？甚至是欲望？陆铮在提问前跟后，对陈艾珈都没有兴趣，至少没
有一个男人对一个女人的那种兴趣。他甚至就没指望坐在对面的那个女人会回答这个“汪峰式”或者有点恶作剧式的问题！偏偏陈艾珈，作为答题人，落落大方、镇定自若地作答交卷，
又想从他这个出题人身上得到什么呢？
这时候，穆娜的声音打破了他与艾珈之间有点尴尬的局面。
“珈姐，金城武是谁啊？”
艾珈立马换上一张正常无害的笑脸面对穆娜，“你看，金城武在这里。”边说边把手机推到穆娜桌前，按亮屏幕：完美侧颜杀的金城武出现在穆娜眼前。穆娜歪着头，拿起手机，想看看
清楚，不料右手拇指不小心划了一下，一张天真烂漫的小女孩的脸跳出屏幕，然后大家都清楚地听见了奶声奶气的两个字――契妈！穆娜愕然地把手机递回给艾珈――虽然除了艾珈，在
座没人听得懂粤语，但是那个“妈”字却让每个人都听明白了。
等到艾珈微信视频完后，发现吧台已经不见人影了。青青在前台值班，艾珈准备回房。经过青青跟前，听到了小声的一句。
“珈姐，真没想到你的女儿都这么大了啊？”女人顿足，青青见状，好像做错了事似的加上一句：“不过她真的好可爱呀！”艾珈转头，笑魇如花，“是的，她很可爱，谢谢夸奖！还有
，她是我的干女儿。”说完跨步向前，余光注意到陆铮从旁边的楼梯间走了出来。
“陆哥，你听到了吗？珈姐说那个小女孩是她的干女儿，原来她没有结婚啊！”
“好了，青青，这里没啥事了，你先上楼去吧！明早7点下来就行。”
陆铮的嘴角不经意地扯动了一下，听到小女孩口中的“妈”时，原来他的内心并不是毫无波澜的！方才青青一句话，仿佛下雨的天空马上放晴了。
企鹅:2302069430//梦Chapter 4她看上他
Chapter 4她看上他
艾珈起床的时候，陆铮已经出门了，他买了回西安的第一班高铁票。照例进行半个小时的晨跑后，艾珈出门给大伙儿买早餐，回来时在门口遇到小马，两人打了招呼后，她就把其中一袋
早餐塞给他，小马推脱后才收下，道了谢就赶去上班。
青青在前台，左手拿手机贴着耳朵，右手在纸上写着什么，还时不时从口腔里吐出“嗯”“啊”“好的”等词。艾珈走过去，把两份早餐放在前台，并用手示意，青青则用眼神回应。之
后又拐进厨房，拉开冰箱，取出一袋已处理干净的鸡肉，扔进砂锅(这个砂锅还是昨天特意从超市买回来煲汤用的)，加水后开火；再取出已分好类的食材干货，洗净备用，几分钟后水开
，捞出鸡肉清洗，砂锅处理干净再把鸡肉放进去，加适量的水，正式开始煲汤。等她出来的时候，青青还在忙碌。
艾珈赶紧回房冲了凉，衣服洗完晾晒好，换上一条家居长裙，穿着一双人字拖再次来到厨房。锅里的鸡汤已经煮开，艾珈把火关小，把备用的姜片灵芝蜜枣花旗参等数种食材扔进去，需
要再耗上一个多小时才能喝上一口靓汤。
无所事事的等待是兴味索然的。艾珈走到书柜前，这本翻翻，那本看看，发现好书倒是不少，却不能让她静下心来看。继而拿出手机，点开微信，又想起今天是工作日，没有谁能让她轻
易打扰；而父母？又实在没有心思应对他们的关心；往下滑，看到Brain，最近的一条信息还是艾珈回复的“Have a good day.”
艾珈收好手机，正巧穆娜和青青气喘吁吁地从楼上下来，两人还提着两桶水，一问才知，为了迎接一周后到来的住客高峰期，穆娜和青青把二楼到四楼的走廊和楼梯都拖了一遍。
之后，艾珈盛了两碗新鲜出炉的美味鸡汤犒劳二人。穆娜和青青只尝了一口就赞叹不已，掏出手机拍照、嚷嚷着要发朋友圈，两个年轻女孩的“狗腿样”让她忍俊不禁，但更多的还是骄
傲和舒心，就好像看到小时候的陈铭嘉胃口大开的样子让她高兴一样。
陈铭嘉，是陈艾珈的亲弟弟，和姐姐相差一岁半，当初梁女士是意外怀孕。陈铭嘉出生的时候，艾珈才刚学会走路没多久，话也不太会说，却知道自己有个弟弟，高兴得手舞足蹈。姐弟
两一块长大，小时候也没少打架，但每次弟弟都让着姐姐。长大后，两人也时常斗嘴，常常得理之处还不饶人。有时候，陈艾珈气鼓鼓地指着陈铭嘉吼:“你要庆幸这不是在小时候，不
然我铁定把你打趴下求饶。”而陈铭嘉则常常是两手摊开坐在沙发上，翘着二郎腿一脸鄙视地说:“谁让你打不过！”
陈艾珈，典型的南方小个子，一米六不到，胜在身处广东，还不算太矮，而陈铭嘉，一米八一，在南方妥妥的身高优势。这事儿，直到今天她都偶尔还会在饭桌嘀咕，都是父母早年做生
意没过多时间打理姐弟两的生活和学习，使得艾珈早早开始掌勺，等到弟弟上了高中开始长身体，艾珈的厨艺亦已经“炉火纯青”，陈铭嘉的拔高，很大程度上得益于姐姐煲的靓汤和美
味家常菜。
接下来的两天，民宿的生活都平淡如水，艾珈除了吃饭时间，几乎都在房里呆着。直到周五中午2点半左右准备午休时，却听到外面有些吵闹，一开始以为是办理入住的人员多，但持续
了十分钟后也不见消停，艾珈只好出去瞧瞧。
来到前台，见到两波人，一波是大学生模样的年轻人，有四个，二男二女，看来十有八九是情侣结伴出行，穆娜站在这四人之间。另一波，两个男人，目测是东欧白人，一个跟陆铮差不
多高，一个再高半个头，都很壮，肌肉很结实，看起来也是一对情侣。其中一个白人在跟青青沟通，另一个跟第一波人沟通，连带着手脚并用地比划，显然第一波人是想着来帮忙的。但
从他们的反应来看，很遗憾！因为这两个老外的英文口音太重，大学生们根本招架不住。于是，心善又专业的英语老师陈艾珈隆重登场了！
“Excuse me，may I help u?”这话是冲着“陆铮高度”的人说的，也就是跟青青沟通的、英文程度较好的那一位。
“Thank God！Yes，I'd like a double room.”
“Do u have a reservation?”
“No.”
“Ok.wait a moment please.”
“青青，客人想要一间双人房，你看看还有没有。”
因为艾珈的帮忙，事情很快就得以解决。大学生们见状也拿着房卡回房了，原来他们已办好入住，见到两个歪果仁和青青“鸡同鸭讲”，才想着留下看看能不能帮上忙。
此刻，在西安市的“真理”律师事务所，陆铮坐在办公室的转椅上，抬起盯着屏幕的眼睛，长长地吁了一口气。是的，此时在民宿发生的那一段小插曲，他也是见证人之一。
刚刚忙完手头的案子，气都还没好好喘上一口。拿起手机，打开微信，点开朋友圈，就看到两天前穆娜和青青发的朋友圈，配图是一碗看起来很好喝的汤，文字都是夸赞和感谢陈艾珈的
。
而后，再点开手机上的“云视频”应用，想看看民宿是否有难以处理的突发事件；当然顺便也可以看看那个女人在干嘛。这是陆铮过去两天都在干的事，一有空闲就瞅瞅民宿的摄像，发
现那个女人很少出现在公共区域，陆铮这两天便很少有机会见得到她。2：30点开视频，看到画面，陆铮只用了半分钟不到就捋清了情况，平常民宿偶有老外入住，恰好每次他都在。偏
偏今天的东欧人，英文口音太重，青青根本听不懂，加上对方两人都牛高马大，让青青有些慌张。
陆铮拿起固话，准备拨号，就看到那个女人挤进人群中。
缓缓放下话筒，陆铮饶有兴致地看着她有条不紊地处理着。最后，那个叫Alex的老外还紧紧地抱了一下陈艾珈，陆铮看不到她的表情，因为她刚好背对摄像头，但陆铮有点扭曲地想：那
个女人骨架这么小，老外也不知道轻重，他那样抱，也不怕把人抱散架？这样想着，陆铮竟有点生气。然后有个念头不受控地冒出来――明天就回西宁！在陆铮嘴角还挂着得意的浅笑时
，眼前出现了周明礼的奸笑脸。陆铮被吓了一跳，赶紧按掉手机屏幕。
“你有没有礼貌啊？不会敲门啊？”
“你的门没有关，我就进来啦”周明礼无辜地摊摊手。
“下次记得敲门！找我什么事？”
“没事不能找你啊？咱们兄弟两多久没好好谈谈心了？今晚喝一杯怎么样？”
“不了，今晚得回家看看老爷子，明天回西宁。”
“都拿＇孝道＇来堵我了！我还能不识趣吗？行了，今晚我还是回家陪我老婆孩子去吧。咱俩啊，现在言归正传，你再忙，也得把这个案子跟一下，不然我得歇菜！跑腿的事呢，有靳歆
帮你搞。”说完，把一个文件夹甩到办公桌上。
“周明礼，亏你还叫'明礼'呢！我有言在先啊，靳歆，我跟她只谈工作，私人感情上我对她没兴趣！”
“我当然知道啊！其实，杜溪也明白。只是靳歆不死心而已。你啊，最好的办法是赶紧找一个女朋友，不仅可以让靳歆知难而退，你家老爷子老佛爷……”
“打住，谈工作，你最多只有一个小时的时间。”
周明礼，“芳龄”34岁，陆铮的同龄人，也是打小一块儿长大的铁哥们。更是“同进退共存亡”的命运共同体，“真理”二字就是来源于两人名字中的“铮”和“礼”。而靳歆，正是周
夫人杜溪的亲表妹，三年前在周杜的婚礼上对伴郎陆铮一见钟情，当时的陆铮是名草有主的人，直到一年后秦慕寒向陆铮提出分手，周明礼火速把靳歆安排给陆铮当助理。
下午，因为周明礼的“临门一脚”，陆铮没有看到那个叫Alex的老外放开艾珈后，还捧着她的小脸，在她的额头上“吧唧”一口。艾珈没来得及反应，Alex已经和恋人跨步上楼了。转
眼，见到一脸沮丧的青青。
“珈姐，我觉得自己好没用啊！今天如果不是你在，都不知道怎么办呢！”
“傻妞，大不了就少一间房的生意呗！就那两虎背熊腰的俄罗斯人说的英语，就没几个人听得懂。”艾珈轻声安慰青青。
“可是珈姐听得懂，陆哥也听得懂啊。珈姐是英语老师，英文讲的那么好听，陆哥也是。”
陆铮会讲英文或者说陆铮的英文讲的好，艾珈绝不会有半点怀疑。艾珈好奇的是：陆铮讲的是英音还是美英？陆铮那管低音炮，讲一口流利的英音一定很有魅力。艾珈想象陆铮讲英音时
抖动的性感的喉结，她一定会忍不住想要扑上去轻咬一口，还有陆铮在床上卖力的时候，口腔里又会发出什么样的声音呢？
“珈姐，你在想什么呢”青青看着艾珈眼带轻佻、嘴角轻扬的浅笑时，不解地问。
“啊没事，我又走神了。你啊，不许再胡思乱想了，就这样。我得回房补觉了。”说完在青青的肩膀上，轻拍了两下。
企鹅:2302069430//梦Chapter 5他好奇她
Chapter 5他好奇她
跟周明礼谈完工作，陆铮又把靳歆叫到办公室简单交代了相关事情，就准备下班回家。
“你走不走？送我一程？”陆铮冲周明礼问道。
“那行吧，反正我也忙得差不多了。五分钟后西门等。”说完起身。
陆铮的事务所在新城区，父母住在隔壁的碑林区，还不到5点，车辆不多、路况顺畅，很快，周明礼的宝马X3就停在了小区门口。陆铮的大长腿跨出车门，轻轻一推把门关上，头也不回
地往前走。
周明礼摇下车窗冲着高大的背影喊：“替我跟陆叔陆婶问声好，我今天就不上去了，改天再登门拜访！”
男人转身颔首作为回应。心想：你最好以后都别来！明眼人谁看不出来你老周的葫芦里卖的什么药！
律所办了五年，秦慕寒是事务所开办之初招进来的档案员，说来她也是元老之一了。陆铮跟她在一起一年半，计划年底跟她求婚，却不想9月初的时候王牧野出事了，陆铮没有跟任何人
商量，只考虑了一个晚上就自行决定一周之内把手头工作都交代下去，这其中很多案子都落在了另一个老板周明礼的身上。然后启程去西宁，常驻民宿。
因为这个临时又果断到没有转弯余地的决定，让一向以来乖巧温顺又懂事的秦慕寒又哭又闹。最初只是怪陆铮不跟她商量，陆铮并没有多做解释，他理所当然地认为待秦慕寒冷静下来后
定会理解和支持他的决定！而偏偏正是陆铮的“无动于衷”让秦慕寒彻底寒了心。她开始埋怨陆铮在这段感情中对她不上心，把她当作逆来顺受的玩偶，召之即来挥之即去，哭闹到最后
，秦慕寒提出分手，陆铮只给她回应了一个字――好！
陆铮的这个决定还惹怒了父亲陆岳ぃ≡诶弦子的眼里，儿子陆铮从小到大就没顺过他的意！读书时期，就没少接到老师的投诉电话――这小子成绩是不错，但在学校也没少惹事生非，
不是上课时揪前座女同学的辫子；就是在下课后破坏公物。刚上高中的时候还被老师发现早恋！好在这个逆子在高二下半学期突然转性，提出大学要读法律专业的想法。高考放榜，陆铮
果然不负众望，却又在填志愿的时候无视老爷子为他选中的西安交大，而和好兄弟周明礼共同去了京城的政法大学！
大学毕业那一年，陆铮和周明礼一次通过了国家司考！大半辈子都在市政府工作的老爷子一心希望学法律的儿子考进法院或检察院，陆铮却再一次无视了他的意见！更在五年前和战友老
周家的那小子一起创办了律师事务所，那两个臭小子能把律所搞的像模像样，倒是让人意想不到。待一切都渐渐步入正轨，老爷子心中感到无比骄傲自豪――他陆岳さ亩子果然是一块
璞玉！
儿子立业之后，老爷子就盼着他成家。三年前的端午节那一天，陆铮破天荒地第一次把当时的女朋友秦慕寒带回家，这意味着什么，没有人比老爷子更加清楚了。相貌端正、性格温柔的
秦慕寒一下子就得到了两老的喜欢，以及家族其他成员的认可。在旁人看来，身高一米七的秦慕寒站在一米八四的陆铮身边再合适不过了。可谁又曾想到，这才没两三个月呢！两个年轻
人分手了！这让老爷子过去很长一段时间都无法接受！
秦慕寒在和陆铮分手后半年离开了律所，之后考进了新城区档案局，同年“十一黄金周”还举办了婚礼。邀请了陆铮，但他没去，只是托周明礼送了个五位数的大红包！
陆家的房子在别墅区，陆铮站在门口犹豫了几秒，就听到家里的边牧“国王”在门的另一头吠了两声，遂伸手输入一串数字，听到“嘀嗒”一声，门开了。“国王”兴高采烈地在陆铮的
身边打转、磨蹭，陆铮半蹲下和“国王”玩了一会，然后穿过前院进屋。
老爷子正在客厅翻看报纸，听到声响也不抬头。
“爸，我回来了。”
“嗯。”
“我妈呢？”
“后院里。”
陆铮正想抬脚往后院走，就看到齐素梅笑意盈盈地出现在客厅通往后院的入口，说着：“你回家怎么也不提前说一声呢？”
陆铮快步向前，张开双臂轻轻地抱了一下母亲，然后放开，说，“这不是想着给你惊喜嘛！”
“哼！明明是惊吓，还惊喜呢！”陆岳げ恍嫉厮盗艘痪洹
陆铮和齐素梅相视一笑，也不搭理他。“小二，今天想吃什么？妈妈给你做，章姨今天休假了。”
“那就吃饺子吧！很久没吃过妈包的饺子了。”
“那行，我先进厨房忙了。”说完冲陆岳さ姆较蚣芳访肌
陆铮走向父亲，在他旁边的位置坐下。陆岳な掌鸨ㄖ健
“今晚又不住家里？”
陆铮点点头，“明天要回西宁，一早的高铁票。”
“那一会吃完饺子就赶紧滚回你的窝里去。”陆铮并没料到父亲不像以前那样跟他吹胡子瞪眼睛。毕竟秦慕寒这个名字，每次回家，都能听到老爷子念叨直到她结了婚才消停。上次回家
还是两个月前，父子俩又闹得不愉快，源于某天周明礼登门看望过两老，提到了“靳歆”的名字。
想到这，陆铮多少有些愧疚，“爸，对不起，一直以来都让您操心了。”
老爷子听到这话内心很是震撼，这般心平气和的交流，在这几年几乎不存在，而一向固执又傲气的儿子更是第一次跟他说“对不起”。
“你是成年人，很多道理你比我都懂，我再跟你说教，只会更加伤了咱爷俩的感情。总之，你过好自己的生活，有空常回家看看你妈就行了！”说着还不忘抬头看一眼在厨房忙碌的妻子
齐素梅。
这时，趴在陆岳そ疟叩摹肮王”冲着陆铮吠了一声。
“哦对，还有你的狗儿子。”老爷子补充到。
“国王”是陆铮养了三年的狗，后来决定去西宁，陆铮就把“国王”送到父母家，一是为了让他得到更好的照顾，二来也希望他可以帮助父亲解解闷。现在看来，三年的时间，“国王”
早已经完全俘获了老爷子的心。
而以此同时，在西宁的陈艾珈，却已开始想着怎样才能把陆铮俘获到她的床上去……
从高铁站打车回到民宿的时候，已经是下午三点了。陆铮没有想到平素这个点的民宿通常都是冷冷清清的，现在还没进门，却听到里面热闹非凡！
陆铮在门口顿足了好一会儿，发现一群人围坐在吧台前，人手一部手机，每人轮流说着一句话：原来是在玩“谁是卧底”的游戏。陆铮并没有仔细听大家的描述语，因为他的目光从进门
起就一直落在那个女人的身上。
她今天穿着一条鹅黄色小碎花的无袖连衣裙，衬得皮肤更加的嫩白，坐在最边上，右腿搭在左腿上，左脚踩在高凳的横木上。陆铮最后留意到她穿着一双豹纹图案的人字拖时禁不住笑出
声，而脚指甲上那一层耀眼的红，又瞬间让陆铮想到”性感”二字。
随着大家异口同声的一声“qie”，一局游戏结束。青青用右手食指推了一下小马的脑门，恨铁不成钢地说：“你这个榆木脑袋，谁都猜得出来珈姐才是卧底，你倒好，还指证小泽哥。
”
这时，穆娜起身，看到懒洋洋地靠在门柱上的陆铮。
“陆哥，你怎么现在回来了？不是明天吗？”
穆娜一句话，让大家都不约而同地回头。
“嗯，事情都办完了，所以就回来了！看你们正玩得开心，就没有打扰。”陆铮说着，走向大家，最后目光还是落在艾珈的脸上。
艾珈大胆地跟他对视，笑着说：“你回来的正是时候。中午，拼车小分队的另外三人到齐了，大家商量一下，不如明天出发可好？”
“大家没问题的话，我这个柴可夫斯基当然也不会有意见。”陆铮摊手说。
“哇，原来带我们出行的司机这么帅啊！我老觉得你长得很像哪个男明星来着？”说话的是一个叫做“琳琳”的女孩子，她和男朋友赵涛一起报的名。
“像金城武。”艾珈接话道，然后用带点“玩味”的眼神盯着陆铮。
这时，叫赵涛的男生上前一步，伸出右手说：“陆哥，您好！我叫赵涛，来自安徽芜湖。这位是我女朋友琳琳，我们是刘鹏介绍过来的。”
“你好，小赵。去年你就该来了吧！”陆铮伸手，刘鹏他当然记得，去年和同寝室的两个人一起来参加大学毕业游。
“是的，陆哥记性真好！去年刚在上海签下一间大公司，所以没有赶上，不过今年我和女朋友一起来了。”
“不是我记性好，而是我每年暑假只带一单拼车团，就那么几个人，想不记得都难。”
这时，陆铮的目光跳过赵涛，看向后面那个一直没说话的眼镜男，目测大概30出头，国字脸。
“这位先生，你好，我是陆铮，想必你就是另一位小伙伴了吧？”
“陆先生你好！我叫黄浩泽，浙江人，你叫我小泽就行。”黄浩泽淡淡地说道。
陆铮点点头，若有所思的样子，然后掏出手机说：“这样，大家现在在线建个群，明天开始的一个星期时间里，大家有任何事可以在群里找我，或者加我私聊也行。”一番招呼寒暄，大
家就算认识了。
这时，小马在旁边问，“陆哥，你中午有没有吃饭啊？”
“没有，路上吃了点东西，不饿。”陆铮随口答道。
“那陆哥你等一下，我去厨房里给你弄点东西吃。”小马还没说完，就不见了人影。
嗯“好了，我得回房了，大家午安。”艾珈说完，拿上房卡回房。陆铮望着她的背影，然后听到微信信息提示音，低头一看，是陈艾珈发来的好友申请，陆铮看着那个日出下的侧脸剪影
，片刻后点了“同意添加”。
其他人见状也都各自回屋歇息。小马从厨房端出两个碗，一碗是汤，尝一口发现是鲫鱼汤，味道很鲜美；另一碗里面有猪脚也有姜，而且是很大一块，整体颜色看起来像酱油色，凑近一
闻：一股很大的醋味。
“陆哥，那是'猪脚姜'，珈姐做的。是我不能吃的那一份，才便宜了你。”穆娜在旁边酸酸地说。
“瞎说什么呢！那是珈姐特意留给陆哥的，还有那碗鲫鱼汤也是。中午的时候赵涛他们三人几乎同时到来，你说是不是很有缘？我们就邀他们一块儿吃饭，青青还把冰箱里的冷饭拿出来
炒了，最后这汤就剩一碗，小泽哥准备喝的时候，被珈姐制止了！陆哥你就慢慢享用吧！别辜负了珈姐的一片心意。”小马说完就准备上楼，还不忘叮嘱穆娜如果有客人需要帮忙拿行李
，就响响他的电话。
陆铮尝了一块猪脚，味道有点酸又有点甜，肥而不腻，说不上来的好吃。
面对陈艾珈这样一个有点性感有点娇俏还会撩拨的小女人，相信大多数男人都是没有抵抗力的，此时的陆铮并不确定自己是不是那大多数之一。他更多的只是产生了对这个女人的好奇心
，好奇这个，他完全不了解的女人对自己到底有什么企图？当然，此刻的陆铮一样不会明白：当一个男人开始好奇一个女人的时候，他就已经慢慢地步入她的“陷阱”之中了。
回房后的艾珈并没有睡意，她盯着那个“风筝”头像的微信号，想翻看他的朋友圈，却意料之中地一无所获――他的朋友圈比她的还要干净几百倍，因为陆铮压根儿就没有发过朋友圈！
除了微信名是本名外，还有一行个性签名：不用怀疑，不是小号，也不发朋友圈。艾珈的朋友圈动态也是寥寥无几，她一年大概只有旅行的时候才会发一些风景照，配一两行文字，平时
生活点滴从不在朋友圈反映。
正发呆就收到陆铮发来的微信，上面写着：谢谢你的美味佳肴！
“陆先生，谢谢两个字不能光嘴巴说啊！”艾珈躺在床上码字，“得行动起来。”
“那走完青甘线回来我请你吃饭吧。”
“我不！”
看到上面的字眼，陆铮突然有点后悔给她发了微信，正想直接无视，又来一条：“要不你答应我一件事好了？”
“说来听听？”
“等我想好了再告诉你吧！”
陆铮无语地笑了笑，把空碗拿回厨房洗净放好。
企鹅:2302069430//梦Chapter 6他调侃她
Chapter 6他调侃她
离集合时间还差十分钟，艾珈就背着包、推着行李箱出来了。前台只有陆铮一个人，他伸手接过艾珈的箱子，放进车尾箱。
“呦！陆老板这角色转换还挺迅速啊！”艾珈埋汰着走到前面，拉开副驾座的车门，一屁股坐了上去。
几分钟后，其他人也陆陆续续就位。七点钟，陆铮发动车子。
“大家昨晚睡得还好吗？我们的第一站是塔尔寺，大概9点到。你们记得去到任何的景点尽量不要买特产，很贵也不正宗，真的要买特产的话，建议第五天去到瓜州再买也不迟。另外我
也可以给大家推荐吃饭的地方。”
“陆哥，反正我和琳琳听你的安排，刘鹏都跟我说了，陆哥既专业又靠谱。”赵涛说。
“陆哥，你长得这么帅，又是民宿老板，会不会有很多女孩子跟你表白啊？”琳琳八卦地问。
赵涛赶紧用手肘推了一下琳琳，还用眼神警告她。陆铮从后视镜里瞄了一眼，笑着说：“以前没有，不知以后会不会有。”
“听说塔尔寺是藏族寺庙，很多人都建议不去。我们可不可以也不去？”一直闭目养神的小泽问道。
“塔尔寺是我们旅行中的第一站，去或不去都由你们几个人自己商量决定。”
“啊对，如果珈姐也觉得没有必要去的话，我们也无所谓的。”赵涛应声到。
“可是我想去，难得来一趟嘛！”琳琳小声地说。
这时候，艾珈转过头，扫视一眼后座，看着琳琳说：“当然去啊！为什么不去？”然后又扭头看着陆铮的侧颜问：“是不是啊？陆先生。”
“嗯，原则上少数服从多数。”
来到塔尔寺观光车站点停好车，陆铮嘱咐了几句，大伙儿就下车了，留陆铮一人在车上。这也是陆铮讨厌带团的最主要原因――光是每天在每个景点的等待时间加起来，都够他赚上带团
几趟的钱！而且客人素质也是参差不齐，如果是旅行社的带团司机遇到一个投诉，一趟都白跑了！当然，最怕的还是安全问题，客人要是扭到腰或者摔断腿什么的，可是一件大麻烦！想
到这，陆铮不禁在心里骂了王牧野一顿，这个王八蛋定的什么破规定――老板还要兼职司机带团！
不知坐了多久，感觉车里有点闷，陆铮便下车走一圈，回来的时候靠在驾驶室的门边，拿出手机，一刷朋友圈看到陈艾珈的更新：一花一世界，一草一菩提，配图是鸽子啄食和右手撸猫
！犹豫要不要点赞的时候，肩膀被人拍了一下，抬眼一看是陈艾珈。
陆铮看看手机又看看表，确定这才过去了40分钟。
“我肚子饿了！”陈艾珈可怜巴巴地说。
“肚子饿，你自己去吃东西啊，那边走进去，里面好多吃的。”
“我不熟悉这里，也不知道有什么好吃的？你陪我去嘛。”艾珈小心翼翼地说，还用手轻扯了一下陆铮的袖子。
眼前的小女人，穿着一条背带牛仔裤，裤管卷了两层到脚踝高一点的位置，穿一双裸色中跟短靴，上身一件浅黄色针织长袖，背着包，绑一个丸子头，茶色墨镜架在头上，活脱脱一个大
学生的模样。反观陆铮，一身以黑色为主的休闲运动装。站在他面前的陈艾珈，高度只到陆铮的脖子中间，还真有种“舅舅与外甥女”或者“叔叔与侄女”的既视感。
陆铮不禁笑出声，有点无奈地说：“走吧。”
他们来到一家小店，陈艾珈要了一碗热腾腾的粉汤，点餐的同时就火速扫了二维码付款。她吃东西很快，但吃相却不难看，也不会弄出不和谐的声响；喝汤时，两腮鼓鼓的像极了小松鼠
，陆铮忽而觉得她有点可爱。
两人回到车上，小泽已立在车旁等候。上车后，三人又再等了几分钟，赵涛和琳琳便一路小跑着过来。
开始翻越拉脊山，太阳就已经完全高挂在蓝天中，又白又厚的云朵飘荡在半空，仿佛触手可及。山路蜿蜒曲折、连绵不绝。一路美景让人应接不暇、流连忘返。远看，山上铺着一层绿缎
子，似青苔，一群群牦牛、绵羊和山羊点缀其上，甚是好看！车行到山顶，风很大，有些冷。站在海拔3820米的地方，瞻仰了山上的经幡，经文印写在帆布上，风吹经幡就好似在诵读经
文。
从拉脊山下来后，一行人找了个地儿吃午饭、稍作休息后直奔青海湖。正是中午时间，豪华越野车平稳行驶在路上，后排三人和陈艾珈酣然入梦中，直至被陆铮叫醒，艾珈还是处于迷糊
的状态。陆铮用眼神示意她往右边看。艾珈扭头，目瞪口呆，左手取下安全带，右手推开出门，有点踉跄地往前走。
映入眼帘的青海湖，湖面清澈湛蓝、一望无边；连绵不绝的油菜花田零星开放，有如黄金点缀;走近湖边，竟还有幸看到青海湖名鱼之一的“裸鲤”(也称“湟鱼”)在湖里自由徜徉，不
远处，还有各种各样的海鸟在湖面掠水飞翔。此情此景，真可谓是“碧水共长天一色，水鸟伴湖鱼起舞。”
艾珈从背包取出单反，开始调节镜头。耳边卒然听到琳琳悦耳的声音，“珈姐，可以帮我拍一张照片吗？”说着，把手机递向她。
“当然！不过我还是用相机给你拍吧！”
“好啊，谢谢珈姐。”
艾珈连续好几次按下快门，给琳琳拍了好几张不同角度的照片，接着让她过来选。
“哇，珈姐，每一张都是不同的，我都好喜欢啊！可不可以都要啊？”琳琳嬉笑着问。
“没问题啊！晚上回酒店发给你。”
“可惜了，赵涛每次都不跟我一起拍照。”琳琳嘟嘴埋怨。
“是吗？”看琳琳点头，艾珈继续说道：“那我现在就帮你们拍一张。”
艾珈环视周围，发现在离她们几米开外的正前方，赵涛正站在那和陆铮说着什么。于是冲着他们招手。
“珈姐，怎么啦？”赵涛问道。
“涛涛，你现在站那边去，我给你和琳琳拍照。”
“啊？珈姐，能不能不为难我啊？”赵涛苦笑着说。
“你相信我，从今天开始，你会爱上拍照的。快去快去。”艾珈笑着说。
于是，赵涛不情不愿地站到琳琳身边，艾珈拍了几张都不太满意，遂只好担当起“摄影指导”的角色。
“涛涛，你拉着琳琳的手，对，要很自然，很放松。然后，琳琳，你的右脚稍微往前挪一点。嗯对，好，一二三，茄子。”
拍完后，艾珈查看成果，冲着他俩比了个“OK”的手势。
“想不到你还挺热心啊！”边上的陆铮开口道。
“你想不到的多了去了。怎么，你对我有兴趣？”艾珈说完就走开了。
“……”
青海湖是今天的最后一个景点，时间尚早，陆铮决定还是回到车上等大家。刚上车，按下车窗，就看到另一头的陈艾珈从远处走来。
车子是停在公路边的，地势高，往下看；花田和湖面的美景尽收眼底，他想，这也是陈艾珈过来的原因。
没多久，陈艾珈的脸出现在车窗前。
“我有一个荒唐的想法。”
“那你最好还是别说。”
一句话，艾珈被噎到无语。
“说说看，什么事？”
“我刚刚呢，想试着拍一下全貌，但是效果并不好。所以我想……能不能，借你的引擎盖一用？”陆铮听完，被气得笑出声。
“我很轻的，最多90斤。”艾珈接着说，还举起手做发誓状。
“拿来！”陆铮伸手指了指艾珈手中的相机。
“你要干嘛？”艾珈不情不愿地递过去。
陆铮握着相机，一脸鄙视地说：“小姐，你方才还想直接站到我车子的引擎盖上去，我不过要拿你的相机一用就这么不乐意了？”
艾珈自知理亏便不再说话。陆铮拍了看，看了拍，几分钟之后就把相机递还回来，“打开看看。”
艾珈接过相机，低头查看，发现里面既有照片也有视频，都是艾珈想要的效果。
“原来你那么会用单反啊？谢谢。”艾珈看完小声地说。
“那现在还要不要站上车前盖试试？”艾珈窘迫状。陆铮又说：“站还是不要站了，毕竟也不安全，但是你可以坐上去。”
艾珈总觉得陆铮这番话是在消遣她，便不做回应。她决定先选一些照片和视频发到“陈言肤词”群。刚发完，就听到小泽问“拍了很多吗？”
“拍了一些，一会我发群里共享给大家。你呢，拍了什么？”
“没多少。”说着向艾珈扬扬手中的手机。
“艾珈。”
“嗯？”
“能不能和你合张影啊？”小泽问。
“这有什么不可以的？自拍吗？”艾珈笑着回应。
“自拍不是显得脸大吗？还是叫陆老板帮忙吧。”小泽笑着说。但几步开外的陆铮并不做回应。
“陆铮，请帮我们拍张照片吧，谢谢。”艾珈上前，把相机递给他。
回到今晚入住的客栈已经是一个小时后，这是为了明早能在青海湖边看日出所付出的代价。客栈干净整洁、环境幽静，但是位置有些偏僻，吃东西的地方据说得走上十几二十分钟。
艾珈感到腹部不适，加上饮食上不习惯，于是便没有和大伙儿一块去吃饭，而是在客栈前台要了一盒泡面还有开水。吃完后，就开始把选好的图片做简单的修饰再发送到群里，其中包括
陆铮拍的跟黄浩泽的那张合影。
陆铮看着照片上二人的微笑，觉得有些刺眼，但又不得不承认，这两人站在一块有一种说不上来的和谐。陆铮自嘲地笑笑。随手把手机扔在床上，走进浴室。
发完照片后，陈艾珈从床上站起来，顿感私密处有一股热流涌出――难怪下午就觉得下腹胀痛，原来是姨妈将至。
“哎，做女人真是麻烦！”艾珈想着，走到行李箱前，翻找卫生棉。结果找半天都不见踪影，她挠挠头自言自语地说：“不可能啊！明明记得有塞进去啊！”忽地又一拍脑袋，恨恨咬牙
：“都怪陈铭嘉那个臭小子！”艾珈想起来，昨天是周六，陈铭嘉和欣儿照例回父母家吃晚饭。餐后，陈铭嘉用梁女士的手机发来视频邀请，她只好暂停手头的收拾工作。后来，小两口
要回自己的小家，于是，陈淮耀夫妇就和艾珈继续视频。结果，收线的时候已经有点晚了。她有些犯困，检查行李箱的时候便没细心留意。
此刻，懊恼的陈艾珈握着手机，思来想去也还是只能给陆铮发信息。十分钟过去，也未有回音。她盯着对话框，抿唇，拿起房卡决定独自外出。
扭开房门，艾珈的表情有些惊愕――陆铮正站在门口，举起右手欲敲门。
“我刚刚在洗澡，没来得及看微信。”陆铮稍作解释，“哦还有，我住在你隔壁。”
艾珈点点头，又补充道，“稍等一下，我拿个包。”艾珈回屋，陆铮瞥见垃圾桶里吃剩的泡面盒子。
离这里最近的商店走路要20分钟，陆铮执意要开车。
“对不起啊！又麻烦你了。”
“小事。不过下次还是有所准备的好。我是说，那样你会方便一点。”
“嗯。她延迟了十多天。”见陆铮欲言又止的样子，艾珈补充到，“她几乎每个月都推迟，没有规律，拿不准。”
“那如果看医生会不会好一点？”陆铮平和地问。
“遗传，基本没用。”陆铮听完不再接话，跟一个没什么关系的女人讨论这个话题着实有些尴尬。
到达商店，艾珈半蹲在里面的货架旁，一行行查看。依稀听到她问女店员，夹带什么“绵柔表面”“夜用”等字样，最后拿过一件，付款、扔进背包。
“没找到惯用的？”陆铮问。
“你还挺懂。”艾珈笑。
“离这几公里远还有一个大一点的商场，选择应该多一点。”
“不用了，谢谢。我们，直接回客栈吧！”
两人在门口道别。陈艾珈进屋后，陆铮按亮手机屏幕，镜头扫到陆铮的脸自动解锁。上面是陈艾珈发的两条微信，分别是“请你帮个忙”，“亲戚突然到访，没有招待物。”
陆铮退出对话框，又瞥一眼左边的房门，右手扭动门把，进屋。
企鹅:2302069430//梦Chapter 7她暗示他
Chapter 7她暗示他
经历了一夜好眠的琳琳，憧憬着一会儿就能亲眼看到的青海湖上的日出，心里美滋滋的。不料，一出门见到的却是阴沉沉的天空，厚厚的云层深不见底。琳琳的样子，瞬间就像蔫了的花
儿。把箱子丢给赵涛，垂头丧气地拉开汽车后座，钻了进去。随后，赵涛和小泽也先后拉开另一边的车门上车。
离约定的时间还有两分钟，艾珈从酒店出来，把箱子交给陆铮，往前两步拉开车门，探头询问坐在里头的人：“你们换个人去坐副驾，行吗？”
三人看了看她都没说话，艾珈心想也对，陆铮这骚包豪车，哪个位置坐着不是一样舒服？既然没人愿意，她当然也不强求，冲着他们笑了笑，直起身准备关门。这时，坐在最里头的琳琳
推门下车，“珈姐，我跟你换吧。”
艾珈道了谢，拉开车门，示意小泽往中间挪。
车子启动后，艾珈询问道：“我能否把车窗拉开一点？如果大家有人觉得冷，我再关上，好吗。”
众人没有异议，她便把窗户打开三分之一，左手撑着下巴，远望湖面平静如水的青海湖。
“陆哥，你说今天的天气会不会一整天都这样啊？”琳琳语气低落地问。
“日出是确定不能看到了，不过也未必会下雨。西北的天气很奇妙，就算青海湖这边下雨了，茶卡也有可能晴空万里。”陆铮淡淡地回答。
“没关系啦，这次没有看到，我们下次有机会还可以再来。”赵涛安慰道，“不过就是不知道下次还有没有机会坐上陆哥的豪车。”
“我这车也没有多豪，放在北京上海的大街上，那根本就不起眼。”陆铮笑着说，“你俩啊趁着年轻，好好努力赚钱，到时候想买什么样的车就买什么样的车。”
“你俩别听他瞎说，车子哪用开那么好啊，能代步就行了。”艾珈心知能开上风火轮Q7的主，不是土豪和暴发户那也十有八九是个富二代，尤其是陆铮这种皮囊好、谈吐优雅、气质出众
的男人。
“珈姐，我从一个公众号里面的文章看过，你们广州人据说都很低调，有钱人都只开十多万的车，并且啊你们都很喜欢买地摊货，尤其是50块一件的T恤。是不是啊？”琳琳扭头，好奇
地问。
“瞎说！50块一件的地摊货，怎么可能啊？25块，不能再多了。”艾珈说完，众人大笑。
“琳琳，你现在还觉得看不到日出很遗憾吗？”说话的是小泽。
“还是遗憾啊！但是没有那么难过了。”
“人生本来就这样，没有什么好遗憾的。去年暑假，我去了新西兰，看了最美的星空，体验了高空跳伞。很美好对不对？但因为天公不作美，南岛冰川徒步没有成行。”
“哇，珈姐。你是不是去过很多国家啊？”
“也没有吧，二三十个而已。”
“二三十个？珈姐，你说的好轻松啊！”琳琳撇嘴，然后又八卦地问道：“珈姐，你都跟谁去的啊？”
“一个人啊！”
“没劲！还以为是有情人一块儿去玩呢。”
艾珈听了，笑着摇摇头，“我告诉你，每次我一个人旅行的时候都没有任何遗憾，甚至还超出预期。去新西兰的时候，跟男朋友去的。南岛冰川徒步是他最期待的，结果，偏偏就这一项
没有实现。”
“冰川徒步，很耗体力的运动喔！”小泽说。
“对啊。”
“不过珈姐，我觉得遗憾就是留给下一次出行去弥补的，你们有时间可以再去啊！”琳琳贴心地说。
“我们已经分开了。”艾珈应到。
“啊？怎么会这样，听说很多情侣共同旅行后都分手了，珈姐你们不会也是这样吧？”
这时，一直静静聆听的赵涛说话了，“琳琳，你闭嘴！你问得太多了！”
琳琳这才反应过来刚才的自己有多不礼貌，于是悻悻地说：“珈姐，对不起！”
艾珈倒不介意地说“没关系，你不用担心，不是所有恋人旅行后都会分手的。我们也不是，他只是要回家了。”
最后一句，琳琳不解又不敢问。“他是美国人。”艾珈说。
车厢安静了几分钟后，小泽启了新的话题：“其实我倒觉得昨天的青海湖是从屏幕里走出来展现在世人眼前的！美到不真实。而此刻看到的青海湖让我感受到了诗人海子笔下的那个青海
湖，有一种诗歌般的孤独感。”
“你是说海子写的那首叫《七月不远》的诗吧？”艾珈侧目看他。
小泽轻笑，“看来你也读过并且印象深刻。”
艾珈摇头，“那倒没有，就是大学的时候在图书馆借阅过。它是怎么让你印象深刻的呢？”艾珈调侃道。
小泽略带傲娇地说：“谁还是个没有故事的男同学了？”接着又说：“高中时期第一次接触海子，源于暗恋班里的学霸，她呢，最喜欢海子的诗。我还跟她借过那本《海子诗选》，里面
就有《七月不远》。”
“青海湖上，我的孤独犹如天堂的马匹。”艾珈轻声吟说。
“我就是那个情种：诗中吟唱的野花。”小泽说完，两人相视一笑。
坐在驾驶座上的陆铮一直静静听着没有开口。对他而言，30岁的陈艾珈不可能没有任何感情经历，哪怕她有过一个老外男友，也没有什么好大惊小怪的！他只是好奇：一年前还结伴同游
新西兰的恋人，一年后就只剩孤身一人地来到大西北，这跟失恋有关吗？为什么才初相识，陈艾珈就对自己产生了兴趣？
想到这，陆铮抬起眼皮透过后视镜瞄了一眼后座：不知从什么时候开始，陈艾珈已经把窗户关上，歪着头轻靠在小泽的左肩上睡着了；小泽也闭着眼睛，但不知是不是在装睡。最边上的
赵涛也耷拉着脑袋，右手扶额；副驾驶的琳琳则背靠座椅，扭头看着窗外。
车子驶入橡皮山，厚厚的云层开始散开，依稀可见微弱的太阳光，看来今天还会是个大晴天。约莫在四面环山的蜿蜒车道上跑了20分钟左右，陆铮见到前方几十米处设有“行李箱路障”
，一辆车牌甘A的别克商务车闪着车灯靠边停在右前方，现在的时间是早上八点不到，陆铮把车速减慢，最后把车子停在离商务车十多米的正前方。陆铮迅速解开安全带，推开车门，一
路小跑过去。
几分钟后，陆铮跑了回来，打开后备箱，从里面取出工具箱。
“后面的车辆出了点故障，耽误大家一点儿时间。你们可以在车里待着也可以下来透透气。”说完又飞奔过去。
琳琳在车里伸了伸懒腰，然后率先拉开车门下去。后排三人见状，也接连下车。山里空气清新、视野开阔，连绵的青山望不见头。三三两两的车辆陆陆续续从旁边驶过。艾珈看了眼手机
，发现完全没有信号，这要是大晚上的，被困在这深山中，可够呛！就算没有狼群出没，恐怕也会冻个半死！
10多分钟后，陆铮提着箱子回来，招呼着大家上车。艾珈见他双手蹭了一些车油和灰尘之类的脏东西，体贴地递给他两张湿纸巾。陆铮把手擦拭干净，上车系上安全带，启动车子。
“抱歉让大家久等了。”
“不要紧。那辆车怎么了？”
“后车胎被扎了一个，那个哥们粗心大意，出门的时候没检查清楚，工具箱忘带了，备胎取不下来。”
众人点点头，“那现在好了吗？”艾珈下意识地扭头望后面，转了个弯后，已经看不见后面的车子了。
“我的工具箱不适用。他现在只能等了，等到同等车型的另一辆车过来，借那辆车上的工具就可以。”
“哦。”艾珈依然没有回头。
“不用担心，现在是旺季，车多，而且他那款车不少见。这种情况也很常见，尤其是专门跑旅游的人。谁出门都有可能遇到困难，一般不赶着去投胎的车辆都是能帮则帮的。”陆铮补充
说。
到达茶卡盐湖风景区时，时间尚早。西北的太阳总像欲遮还羞的小姑娘迟迟不愿现身，只有到了十点半甚至十一点，才会揭开面纱示人。
茶卡的美，只有去了的人才知道。晴天而至，天空倒影在湖水中，湖水融化在蓝天里；一望无际的湖水就是一条长长的闪着银色白光的盐路。
艾珈从景区出来，远远地看见陆铮站在出口处，背靠栏杆，今天的他上身一件宽松橄榄绿的针织衫，袖子推到手肘处；下身一条卡其色休闲裤，脚穿匡威经典款帆布鞋，这身衣着让他看
起来年轻了不少。她走过去，站在他旁边，陆铮闻到一股淡淡的香水味。
陈艾珈左手撩起头发，露出细白的脖子，右手给自己扇着风：原先穿在身上的那件格子长袖衬衫已经脱下，围在腰间；上身只剩一件白色v领的针织背心，陆铮微微低眉，就能看到那条
性感的沟以及若隐若现的半圆。陆铮想提醒她穿上外套，却又清晰可见她胸口处细细的汗珠。
“你来西北是因为爱情？”有些尴尬的陆铮决定说点儿什么。
“嗯？”艾珈不解。
“因为失恋？”
艾珈轻笑，用暧昧的眼神盯着陆铮，“不如你先告诉我，那支波尔多红酒的故事啊？”陆铮回看她，艾珈又说，“我猜是个女人。”
“是又怎么样？不是又怎么样？”陆铮反问道。
“也对。其实我倒也不在意。只要，你给我一样东西。”艾珈说这话的同时，右手食指不经意地划过陆铮的下腹。
这一次，陆铮从艾珈的眼睛里读到的只有“情欲”两个字。他总算明白了，这个女人想从他身上得到的是一夜情！
陆铮有些愤怒，恨恨地说到：“陈艾珈，你跟我之间只是老板与住客的关系，现在，充其量也只是司机和乘客的关系！你要的东西，我没有！”说完，头也不回。
坐回车里，陆铮与陈艾珈之间无形之中有了一种低气压。两人一路无话，只有琳琳犹如清脆的百灵鸟般叽叽喳喳说个不停，赵涛和小泽偶尔搭腔。午餐时间，作为西北男人的陆铮也以“
想吃青海地道的炮仗面”为由，没有加入另外四个人组成的“南方饭团。”
下午稍早时候到达大柴旦翡翠湖区，翡翠湖是以零零散散、大小不一、形态各异的湖泊连接而成的，因湖水翠绿如翡翠而得名，也是青海省境内为数不多的尚未开发的风景区之一。两天
之内，连续看了三个湖，虽然每个湖呈现出来的美态各异，但翡翠湖还是多少有些让艾珈感觉审美疲劳了！加上景区尚未开发，管理混乱厕所肮脏，只在里头呆了半个多小时就出来了。
手里用纸巾捏着一个透明塑料袋，里面清晰可见有几个喝剩下的瓶瓶罐罐。
入口处前方的停车区域，不仅车辆众多，也因管理不到位，有些私家车乱停乱放。陈艾珈就是穿梭在这些车群中寻找着垃圾桶，最后绕过陆铮的风火轮Q7，往前走了几步扔掉手中的塑料
袋，再从包里抽出湿纸巾，擦拭双手后来到座驾前，拉开车门一屁股坐了上去。
陆铮觉得空气都瞬间凝固了，一时尴尬不已――方才她经过车前，他正忙着回复助理靳歆的信息，直到她坐上车，他都是没有心理准备的。
“景区不开发，游客一来，环境脏乱差；可一旦开发，又不免过度商业化。看来鱼和熊掌真是不可兼得。”
陆铮透过后视镜，看到陈艾珈微笑着的脸，就好像中午那段小插曲完全没有发生过一样。陆铮轻笑，心想反而是自己忸怩了。
“理论上来说大多数情况下确实如此！但也有些景区是不吭客不宰客，管理规范的。比如故宫博物馆，一次售票，价格便宜并且多年不涨价。”陆铮说完，放下手机。
“这种毕竟还是少数，上午在茶卡，大部分游客还是比较有修养的，但也不乏一些人无视景区规则，别说你是直接抬脚踩在盐湖上，就是套上了透明塑料鞋袋我也觉得还是不该。尤其有
些人，还脱下鞋袋随手一扔，看着真是让人愤怒又心痛。”艾珈无奈摇头。
“那你得庆幸是今天才来，要是在近两三年前来的话，你会更加难受。所以，事情还是在往好的方面发展的。”陆铮摊手。
“但愿如此吧！”艾珈点点头，接着又问：“能否放几首歌来听听？”
陆铮伸手在前面按了一下，前奏一出来，艾珈就笑着说了一句，“Wow，I love him!”这首歌曲正是欧美男歌手Christopher的名曲Nympho，也是艾珈的手机播放器里循环播放了很
久的一首歌。当性感又撩人的嗓音响起，加上那隐晦的歌词，陆铮顿感平常宽敞又舒适的车厢瞬间变得狭小又压抑。好在，后座的小女人早已调整好姿势背靠在座椅上，闭上了眼睛，一
曲未完，艾珈已沉沉睡去。陆铮看着陈艾珈那张干净嫩白的脸，长长的眼睫毛耷在眼皮上，整个人安静得犹如睡梦中的婴儿，乖巧温顺。想到这，陆铮不由自主地笑了。
企鹅:2302069430//梦Chapter 8她吻上他
Chapter 8她吻上他
又是新的一天，陆铮驾驶汽车飞驰在无人公路上，大片低飞的云朵、荒凉苍茫的戈壁在车窗前飞逝而过。直到开始进入南八仙雅丹地貌群，眼前的景象倏忽而变：一路上的戈壁被大大小
小的长条型土墩和馒头状的沙丘所取代。大自然的风千万年来轻抚着这片土地，留下了形形色色怪异诡谲的纹路，形成了深浅不一、大小各异的丹霞地貌，被世人视为魔鬼城、迷魂阵，
可见大自然的鬼斧神工多么令人惊叹！眺望远处，是连绵不绝、一泻千里的祁连山脉！
而喜欢拍照的人亦一定不会放过眼前这条宽敞平滑的公路！每相隔不到10米的距离就有年轻人凑堆凹造型，跑、跳、躺、坐，想怎么发挥就怎么发挥，直到听见几十米远的汽车鸣笛声，
众人快速散开，车子一走，又都蜂拥而上，如此循环，直到拍出了令人满意的照片。
离开魔鬼城，汽车跑在被誉为“中国最美公路”的国道227上，之后慢慢进入甘肃省境内，景色也由开始的绿意盎然转变为高山秃石，途经电影《西风烈》和《九层妖塔》的取景地――
阿克塞石油小镇，众人决定在此地短暂休息。
陈艾珈走在小镇上，惊喜地发现有卖“烧仙草”的甜品店。“烧仙草”最早源自福建闽南和台湾地区，类似于珍珠奶茶里面加入红豆、凉粉、提子干和去皮花生等多种材料，是炎热夏季
的去暑圣品。她平常倒也不太喝奶茶，但来到西北一个礼拜，对气候和饮食都不太适应。所以虽然知道这里的“烧仙草”不会太正宗，但嘴馋的艾珈已经不计较了，赶紧冲着店里的小姑
娘喊到：“我要烧仙草，冷的，大杯，走冰。”小姑娘有点不明白，遂马上补充到：“就是不加冰块的意思。”说完掏出手机扫了付款二维码。
当她喜滋滋地接过那一大杯冷饮，张开嘴巴就要咬到吸管的时候，一只大手伸了过来快速抢过她的杯子。陈艾珈瞬间火大，第一反应就是――自己居然在光天化日之下被抢了！刚想开口
喊抓小偷时，看到陆铮的脸。
“这是什么？看起来很好吃的样子。”陆铮握着塑料勺子搅拌着，然后低头吸了一口。
艾珈又气又恼，回头冲着店里说：“小美女，请再给我一杯，谢谢。”
“给她一杯老酸奶就好。”说完，陆铮看了一眼陈艾珈，“你们女人生理期不要喝冰的。”
艾珈冷笑一声，“我记得昨天你跟我说过，我要的东西，你不会给我。既然这样，你就不该管太多。”
“那是两码事。”
陈艾珈向前挪了一步，右手放在陆铮胸口，揪着他的衣服往下拉，迫使陆铮倾身向她，然后在他耳边轻吹一口气，用刚好只够二人听见的声量说，“那你，给我啊！”说完立刻退开走到
小店柜台前，“请给我一杯酸奶。”
立在原地的陆铮，内心有些矛盾。他承认：刚刚陈艾珈的那个举动的确很撩人！本来他以为昨天已经严正表明立场了，不曾想她还是不死心，甚至更加明目张胆地表达对他的欲望。这样
的陈艾珈，难免给他一种“擅于玩弄感情”的错觉，也是陆铮心存芥蒂的真正原因。
下午的行程比较轻松，只安排了阳关一个景点，当晚入住敦煌市。除了陈艾珈，剩下的包括陆铮在内的四人都选择了在鸣沙山沙漠露营。
敦煌，是艾珈此次行程中最为期待的、光听名字就很有好感的城市！此刻，在鸣月山庄办理入住后，哼着歌曲“月牙湾”，独自一人走在“客栈一条街”上，心情无比愉悦！迎面不时可
见牧驼人赶着骆驼群匆匆往前走，空气中弥漫着浓厚的“纯正阿拉伯乡土味”！亲自置身敦煌的怀抱，艾珈已深深爱上她！敦煌，愿你常常入梦来！
走到街口，艾珈看到商贩们的小板车上摆满了各种让人垂涎欲滴的水果。现在接近七月中，正是敦煌水果丰收的季节：西瓜香瓜哈密瓜、青提红提黑提，还有一种在广东不常见的，跟桃
子般大的小苹果，原来它还有一个好听的名字――海棠果。以及被誉为“敦煌水果之王”的李广杏！馋了几天的艾珈一口气买了四五种水果大饱口福。
晚上10点钟，沙漠小分队的成员们结束了沙漠飞车、沙漠滑沙和自助烧烤等一系列活动后，陆陆续续钻进自己的帐篷。今晚看不到星空、也没有月亮。
陆铮脱掉外衣，摘下手表，小心翼翼地躺下，时间尚早，无法入眠，不由地想起下午在阳关景区，和率先归队的黄浩泽之间的对话。
“今晚是所有人都在沙漠露营吗？”
“沙漠不能洗澡，陈艾珈一早已决定不参加。”
“哦是吗？”
“早知如此，我也不报名了。”小泽笑着补充。
“怎么？看上人家了？”陆铮调笑。
“对！”小泽大方承认。
“她看不上你！”
“那她是看上你了吗？”小泽盯着陆铮的侧脸反问道。接着又说：“中午，在石油小镇，我都看到了。”
陆铮有些不悦，反问他：“你到底要说什么？”
“春宵一刻值千金啊！”小泽说完摊摊手，全然没有留意到陆铮的臭脸，继续说道：“据说，被老外上过的女人都很随便，男人只要勾勾手指头，她就主动爬上你的床了。”
“黄浩泽先生，我现在警告你，说话客气一点！”陆铮咬咬牙说道。
“呦！陆先生生气了？你不能自己看不上，还不让别人上吧？”小泽讥笑道。
“黄先生想多了，行程结束后，你想怎么样我都管不着！但是如果行程期间，你敢作妖作怪，信不信今天我就把你扔在这里？”陆铮语气强硬地说。
等到陈艾珈最后一个回来，拉开后座车门时，听到琳琳小声说：“珈姐，你坐前面。”
第四天，行程已经进入半程，是唯一可以睡到自然醒的一天。
吃完早餐，又准备了些干粮。上午10点整，大伙儿在酒店楼下集中，他们预订了十点半参观莫高窟的A类票。
“陆哥，这次你也跟我们一块去吗？”赵涛问。
“嗯，莫高窟值得一去再去，今年是我带团的第三年，也是第三次参观莫高窟。”陆铮说。
15分钟后，他们来到莫高窟数字展示中心，在自动售票机前取了票，然后排队进入演播厅。正式参观莫高窟之前，会先后进入数字中心两个演播厅观看有关敦煌莫高窟的小电影。在出发
之前，艾珈已经提前看了日本电视台拍的纪录片，此时来到此地，艾珈依然满怀期待。
千年莫高窟，记录了如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。人类文明交融荟萃；百年敦煌，见证历史沧桑国运兴衰。看完电影介绍，艾珈对于接下来一睹莫高窟实体洞窑芳容一事更加迫不及待！
大巴车在行驶了10多分钟后到达目的地，游客们有条不紊地下车后又井然有序地排好队，每10个人左右会搭配一个讲解员。轮到艾珈一行人时，其他3人刚好跟前面8人旅游团一组，而剩
下的艾珈和陆铮自然分到了下一组。正式进入洞窑之前，讲解员会给每一人发放耳机、示范佩戴方式、检查电量音量，讲解参观规则等。
大约两个小时后，艾珈和陆铮参观完9个洞窑出来，在莫高窟地质公园找了张大理石长凳坐下。
“怎么不说话？”陆铮问。
“我现在完全理解了你早上说的：莫高窟值得一去再去。”
“既然那么喜欢，我建议你下午去看《又见敦煌》的演出。”
“那你陪我啊！”艾珈调侃道。
陆铮并未回答她，而是站起来说：“我问问看还有没有票。”接着，划开手机，查找通讯录后再拨出一个电话。
放下手机，陆铮耸耸肩，“今天的票都卖完了！”
艾珈站起身，轻松地说：“没关系，你现在陪我到处走走吧！”
陆铮巍然不动，小女人只好上前抱着他的胳臂说：“快点啦！”
中午1点半，站在莫高窟博物馆门口的二人同时收到微信：赵涛在群里告知他们仨人正坐在回数字展示中心的大巴上。
两点10分，众人回到酒店休息。约定好5点半前往鸣沙山月牙泉，然后各自回房。
艾珈在酒店冲了个凉，没有睡意。于是，取出ipod重温了最爱的英剧――《唐顿庄园》第一季。艾珈直到现在，看到剧里的大表哥第一次见到Lady Mary的画面，依然觉得心动！艾珈
第一次见到陆铮也是这样的感觉。
西北的太阳，早晨欲遮还羞，千呼万唤使出来；到了黄昏却又迟迟不愿归山。接近8点半，一行人走出鸣沙山月牙泉景区，才正式进入晚上。
陆铮带大伙儿去敦煌夜市附近的一条小巷子里，吃最正宗的新疆大盘鸡。或许是因为在阳关发生的不愉快的小插曲，小泽并未与大家同行，而是直接踏入夜市。饭店门面狭小，与隔了一
条街的沙洲夜市的热闹相比，这里的环境倒也难得的安静。
一行四人，要了大份的大盘鸡，艾珈点了个清炒油麦菜，还想加点什么却发现这家店只做大盘鸡。陆铮看着她的逖，笑着说：“大份的四个人吃，够了。”
“你确定？”艾珈不解。
“确定，一会儿你准要扶着墙才能走出去。”
漫长的等待后，万众期待的大盘鸡终于上桌了，艾珈的嘴巴张开形成一个“O”状：西北人的菜盘子果然如他们的性格一般豪放与大气！
陆铮看着身旁的女人一脸享受的样子顿感好笑――陈艾珈大概是他活了34年来遇到的最爱吃鸡的女人了！
“珈姐，求证一下：没有一只鸡可以活着离开广东是真的吗？”
此时，艾珈放下筷子，拿纸巾抹了抹嘴说道：“这当然是一句玩笑话，不过我们老广确实很喜欢吃鸡，你看，我们的地图都是一只鸡腿。”
艾珈音落，大家笑出声。
这才过了十分钟，陆铮有点意外，“吃饱了？”
“没有，我的肚皮要给夜市留个位置。”
吃完饭，陆铮起身说：“今晚这顿，我请大家！”
“那就谢谢陆老板了！”艾珈双手作揖回答道。
本来有些不好意思接受的赵涛和琳琳见状也就不再扭捏，跟着艾珈大方道谢。
进入夜市，发现两边店面的菜单广告都大同小异，西北特色是各种面食和牛羊肉，艾珈的胃并未和牦牛肉绵羊肉的膻味和解，但也不影响她此刻的好心情。她喜欢彼时的夜市，充满了人
间烟火气。
走到中间琳琅满目的饰品区，琳琳饶有兴致地挑选着――这是年轻女孩的兴趣。艾珈低头看着手机，右手轻扯陆铮的衣角说：“你们先逛，我去前面看一下。”说完转身，几乎同时感觉
右手腕被一只大手轻握住，“我跟你一起。”陆铮说完，在赵涛耳边低语了两句。
挤出人群，陆铮放开拉着艾珈的手，问道：“你要去哪？”
艾珈不语，陆铮只好默默地在旁边跟着她。几分钟后，两人来到夜市另一头，左拐数米站在一家店的窗台前――原来这是一家奶茶店。
“靓仔，我要一杯港式珍珠奶茶，冷的，大杯，不加冰。”然后快速扫完支付二维码，扭头对陆铮说：“亲戚已经回家了。”
“嗯，昨天的还挺好喝。”陆铮愣了一下，笑着说。
两人回到夜市，游荡在烤肉区：羊肉羊排羊腿、牛肚猪脚凤爪，应有尽有。艾珈吞了吞口水，决定要两串烤羊肚，并把其中一串递给陆铮。艾珈咬了一口，在嘴里嚼了两下，环视四周，
走到垃圾桶旁，吐了出来，顺势要把手里没吃完的烤串扔进去，却没想被陆铮一把抢过，说：“干嘛这么浪费？”
艾珈看着陆铮把她咬了一口的烤串自然地送进嘴巴里，惊讶得说不出话来！
晚上11点，二人走在回酒店的路上。街道两旁已不见行人，路上也很久都没有一辆汽车经过。
艾珈突然停下脚步，陆铮走了两步回头问道：“怎么了？”
上前，伸手抱着陆铮，脑袋贴在他胸口上的位置，小声地撒娇道：“你抱抱我嘛！”
陆铮的大脑瞬间一片空白，整个人僵住。
“就一会儿。”艾珈说道。
陆铮犹豫片刻后，抬起右手贴在艾珈的背部。低头，听见怀里的女人说：“我听说西北男人的性格都是豪爽不扭捏的。为什么你不一样？”
陆铮：“……”
接着又听到：“419本来就是各取所需，就算你不喜欢我，也没关系。”
陆铮越听越生气，掰开女人的双手，推开她，突然的力量让艾珈失去重心、差点摔倒，嗔怪道：“你干嘛推我啊？”
眼前的陆铮强压着怒火说道：“陈小姐，我想你误会了，我不需要一夜情！我再说最后一遍，你要的东西，在我这里――没有！”说完就要转身。
艾珈一个快步拦在他的面前，踮起脚尖揪住陆铮胸前的T恤用力往前扯，想要迫使他弯腰，陆铮不依她，她又拼命仰起脑袋，可惜只碰到他的下巴。于是，她把双手搭在男人的脖子上，
双脚用力一跳，下一秒她就像树赖熊一样半挂在了陆铮的身上！这是过去和Brain在一起时，练就出来的杀手锏，在Brain身上屡试不爽，即使吵架中，他处在异常生气的状态，艾珈只要
跳到他身上，Brain就立马投降！――他爱死了艾珈双腿挂在他的腰上，双手抱着他的脖子低头跟他法式接吻的感觉！
此刻的陆铮，有些傻眼、有些不知所措，陈艾珈跳到他身上时，出于本能，张开双臂接住了她。他只要微微低头，就能看到那条性感的乳沟。今天的她，下身一条长度只到大腿的花裙子
，脚下还是那双米色裸靴，上面露出一节浅黄色袜子，袜子的颜色刚好和上身的背心一个色系。该死的！又是背心，这个女人到底有多少件背心？
陆铮感谢这是在夜晚，在无人的街上，可以掩饰他从脖子红到耳朵根的窘样。艾珈松开双手，捧住陆铮的双颊，让他顺势抬头对上她娇媚的眼神，她低头轻咬住他性感的唇瓣。
开始，面对陈艾珈的主动掠夺，陆铮并不配合，直到这个女人伸出舌头试着撬开他的唇齿时，陆铮决定化被动为主动。
良久，在陆铮失控之前，两人喘着粗气停下动作。艾珈趴在陆铮的肩头，陆铮的脸埋在艾珈的柔软里。
放下她，两人都有些尴尬。离酒店还有一百多米时，陆铮停下脚步说：“对不起，我的立场还是不会改变。”
艾珈娇笑道：“你怎么这么煞风景啊？”说完欢快地向前走。
陆铮看着前面娇小女人的背影，心中五味杂陈。
企鹅:2302069430//梦Chapter 9他喜欢她
Chapter 9他喜欢她
第二天一大早，艾珈见到众人，欢快地打招呼，陆铮的反应淡淡的。
艾珈不禁扫了眼坐在身旁目视前方、心无旁骛开着车的男人，联想起昨晚那个和自己在大街上紧拥着、霸道索吻的男人，忍不住笑出声。
“珈姐，我怎么感觉你和昨天不一样啊？快说，是不是昨晚有艳遇？”琳琳嬉笑着问。
“哪里来的艳遇啊？我这几天不都和你们几个人在一起。再说了，艳遇从来都是不存在的，所谓缘分，也是靠自己去争取的。”
驾驶座的陆铮安静地听着不言语。
昨晚两人回到酒店，他还把她送回房间。
“晚安。”陆铮淡淡地说。
艾珈冲着他眨眨眼，娇声问道：“你确定不进来？或者，我上去你的房间？”
“不了，早点休息。”
回房后的陆铮，用力后倒在床上，眼前浮现出几分钟前经历的香艳画面：怀里的小女人性感的呻吟、魅惑的眼神还有胸前的柔软……
“该死！”陆铮嘀咕一句，起身去往浴室。良久，大喘一声，蹲坐在马桶上。也是在那一刻，他决定远离陈艾珈。而睡在楼下房间的女人，则一夜好梦！
一整天，陆铮有意的回避、刻意的忽视，陈艾珈都深深地感受到了！
下午4点，陆铮先带大家入住张掖七彩丹霞景区内的酒店，稍作休息后再送大家去景区。
从景区游览回来后吃了晚餐，回到酒店已是晚上10点半。
站在312门口，艾珈举起右手敲了敲门。
陆铮拉开半扇房门，抱着双臂，堵住入口，问道：“有事？”
“你先让我进去再说。”艾珈低声说。
陆铮探头出走廊，左右看了看，斜对面就是电梯口，来往人员多，于是侧开身体，让她进门。
“你今天故意的？”艾珈质问。
“嗯！”
“为什么啊？”
“你明知故问。”
“我不知道！”说完，上前趴在陆铮的背上抱着他，语气软软地说：“你不要这样对我。”
陆铮僵着身子不说话，艾珈见状，左手大胆滑向男人腹部以下的位置，还没摸到，手腕就被陆铮捉住，右手也被他的另一只手强行掰开，然后转身，用冷峻的目光盯着她。
艾珈娇声说道：“你弄疼我了！”
陆铮放开她，面无表情地说：“不要让我看轻你！”
听了这话，艾珈只觉当头一棒！她不认为渴望一个男人的身体是一件可耻的事情。她快速地收起一个娇滴滴的女人形象，用不卑不亢的语气说道：“陆先生，首先我不反对男人想要一个
女人，那叫正常。但同样的，女人对一个男人产生性趣，就叫犯贱，这话是不对的。其次，你在说刚才那句话之前，又有没有先检讨一下你自己呢”
艾珈说完，不等陆铮回应，就上前扭开房门，走了出去。电梯刚好停在三楼。
几乎同一时间，西宁民宿，小马一人在前台。
“叮咚！”大门的自动感应器响起。
抬头，只见一个穿着职业装的高挑美女拉着一个小小的行李箱，左肩上还挂着一个大号的名牌单肩包。
小马快速迎上去，嘴里说着“欢迎光临”，伸手接过行李箱。
“请问小姐姐有预约吗？”
“没有。”来人腼腆地笑了笑。
“请把身份证给我一下。”
美女伸手从包包的暗格里取出身份证，小马伸出双手接过。低头一看，美女的名字叫“靳歆”，西安人。
“请问陆铮是不是在这儿？”靳歆小心翼翼地问。
“原来是陆哥的朋友啊！怪我有眼不识泰山，靳小姐莫怪。”小马笑着说。
靳歆也被小马的话逗笑说，“这哪能怪你，第一次来还请关照。”
“哪里的话！不过不巧的是，陆哥不在啊。我看看啊，今天是第五天，后天下午陆哥就回来了。”
“啊！他去哪了呀？”靳歆失望地问。
小马觉得有些奇怪，既然是朋友，为什么会不知道陆哥外出了。而且，陆哥从来没有提起过这位靳小姐。
“陆哥带团走青甘线去了。靳小姐，我们这里还有单间和标间。请问您需要哪个？”
“陆铮的房间在哪？我住他隔壁就好了。”
小马想起陆铮隔壁的房间一般不安排住客，但是穆娜让珈姐住进去了，并且珈姐出发前又预订了旅行回来后一个星期的住宿。
“哦，我是陆律师的助理，来找他是工作的事，想着住他隔壁，找他讨论工作比较方便。”见小马不说话，靳歆补充到。
“靳小姐误会了。我刚刚查看了一下，陆哥隔壁的房间已经有人入住了，而且一直住完下个星期。我给您安排二楼的房间吧！”小马说。
靳歆点点头。办理入住后，小马帮她把行李提到二楼203门口，说了句：“靳小姐，祝您入住愉快！”就快速下楼了。
躺在酒店床上，靳歆有些懊恼自己一时头脑发热，从西安跑过来，却扑了个空。
中午在律所，临近下班，身为老板之一的表姐夫周明礼召开紧急会议，有一单比较棘手的官司需要律师接手。但所里其他几个律师不是手头有工作腾不出时间就是能力有限信心不够，而
周明礼也为身上接的一堆要打的麻烦官司忙得焦头烂额，最后，老周在会上只能宣布让老陆接手。并且交代靳歆先把相关资料整理好，拍给陆铮，等他看完自会有定论。
周明礼交代完工作，看见靳歆依然杵在那。
“怎么啦？”
“姐夫，我能不能去一趟西宁啊？”
“去西宁干什么呀？”
“你看，我的手头工作忙得也差不多了，而且啊，我从来没有到过西宁，周末了，也顺便去放松一下。”
周明礼看着靳歆，自然知道她的心里打的什么算盘。
“行吧，只要不耽误工作，今天下午你就可以出发。”
“谢谢姐夫！”靳歆喜笑颜开。接着又说：“那，地址呢？”
“一会发你手机上。”说完，走出办公室。又在门口顿住，说了句：“靳歆，也别太执着了。”
靳歆订了下午4点多到西宁的高铁票；中午，回了趟家收拾行李，小睡一会后去了高铁站。
此刻的她握着手机，盯着微信上陆铮的对话框，快速地打了一行字，读了读又删掉；接着又打，之后又删，最后索性退出微信，关机，睡觉。
接下来的两天，行程进入尾声，艾珈和陆铮的关系回到原点。陆铮没有再刻意躲开她，艾珈也没有猝不及防地撩拨他！
最后一天，下午5点回到西宁。陆铮请大家在市区吃了一顿散伙饭。晚上7点，开车前往机场――赵涛和琳琳9：30飞上海，小泽10点回杭州。
到了机场，琳琳眼眶泛红地抱着艾珈，不舍分开。
“我们有缘还会再见的，下次你来广州，我一定带你吃遍广州的鸡。”艾珈拍拍琳琳的后背安慰道。
琳琳听了，破涕为笑。
艾珈放开她，看着旁边的赵涛，说：“我们也拥抱一下吧！”
“珈姐，以后你和陆哥来上海，我俩招待你们。”赵涛真诚地说。
艾珈又走到小泽面前，张开双臂，笑着说：“还有你。”
小泽轻笑，把她抱在怀里，低语说：“他喜欢你！”艾珈愣住，放开小泽的怀抱，不解地看着他。
“祝你好运。”说完拉着行李箱走进航站楼。
琳琳和赵涛也提着行李箱，恋恋不舍地挥手道别。艾珈看着他们的背影消失在航站楼，回头，上车。
十字路口，等转灯时，陆铮问身边的人：“你准备什么时候回去？”
艾珈解开安全带，探出上身凑近陆铮，盯着他的脸说：“你今晚陪我，我就告诉你！”说完，若无其事地坐回去，系好安全带。
“我为那天晚上的事情郑重向你道歉，对不起。”陆铮认真地说。
“哪天晚上的什么事情呀？你吻了我，还是你说了我啊？”艾珈语调玩味地说。
“都有！我的语气和态度都不礼貌，还有，如果因为，亲了你，给你造成误解的话，我也跟你道歉。”
“我不介意啊！”艾珈无所谓地说道。接着又说，“谁让我想睡你呢！”
“……”
“陆铮，我告诉你，你最好不要爱上我！”艾珈说完，掏出手机给青青发语音微信，请她明早帮自己买一只新鲜的、现宰的鸡。
两人回到民宿，已近9点。小马高兴地迎接了他俩。
“陆哥，珈姐，你们可算回来了。”
“嗯。”陆铮永远惜字如金。
“我猜呢，小马你是想念我的厨艺了吧！明天我给你搞鸡吃。”
“知我者莫珈姐也！”小马他们对于艾珈的广式表达已经习以为常了。
“最近怎么样？应付的过来吗？”陆铮询问道。
“好了，我先回房了，晚安，小马。”然后又对着陆铮说：“晚安。”
前台只剩下老陆和小马两个男人。
“这个星期还好，每天都有三五个空房间。陆哥你一回来，就是真的旺季了。接下来两周的预约几乎爆满了！”
陆铮点点头。
“对了陆哥，你有朋友来了，前晚。”
“朋友？”陆铮不解。
“啊对，应该说是同事，你的助理靳小姐。”小马笑着改口道。
“她在哪个房间？”
“203。”
“好，我知道了！这几天辛苦了，没什么事就去休息吧。”说完拍了拍小马的肩膀，拉着箱子回房。
艾珈回房后，取出透明的衣物袋，准备把穿过的五六套内衣裤还有几件小背心先洗干净，剩下外穿的衣服则明早睡醒再洗。
洗完后，右手拿上房卡，左手的手腕到手肘的位置挂满了内衣裤和背心，绕过101室，来到后面的空地晾晒衣服。
此时，陆铮的窗户打开，窗帘拉开，里面灯火通明，陆铮站在床尾背对着窗户，房间里还有另一个人。艾珈晾晒好衣物，返回房间。转弯处差点撞到人，抬头一看，是个身材高挑的年轻
女人，正用不怀好意的眼神盯着她。艾珈径直绕过她，用房卡开门进屋。
门口的靳歆瞬间明白，原来陆铮隔壁房间住着的是刚刚见到的那个女人。目测比她矮十多公分，皮肤嫩白，睫毛细长，穿着一条翠绿色吊带睡裙，不算多漂亮，但从女人的角度也无法否
认她很性感。
靳歆无形之中嗅到了危险的味道！她不愿但又不得不多想：这个女人跟陆铮是什么关系？女朋友？不像，刚刚进他房间，没有任何女性的物品。炮友？不！陆铮是个律师，思维缜密办事
严谨，不可能把炮友安排在自己身边。靳歆浑浑噩噩地回到房间，拍拍额头，告诉自己不要多想。前台的小马不是说了，那位住客只会住完下个星期，兴许，人家只是远道而来的游客呢
！
陆铮看完文件已经是凌晨两点，他站起来在窗口伸了伸懒腰，伸手准备关窗，却看到窗户下挂着的性感内衣裤，目测有五六套，背扣的、前扣的、透视蕾丝的、背部交叉的、挂脖的，几
乎没有重样。旁边还有几件背心，细看也是不一样的，其中就有那天晚上，穿在陈艾珈身上，让他血脉喷张的那一件。陆铮强迫自己不能再想，于是果断关上窗户拉紧窗帘。
早上7点半，靳歆在前台办理退房手续，全程戴着墨镜没有摘下。
“靳小姐，陆哥已经在车上等你了。”穆娜把身份证递还过去。
“知道了，谢谢！”靳歆面无表情地说完，就提着行李箱出门走向陆铮的车。
靳歆后脚刚离开，艾珈前脚就从健身室出来。穆娜一看到她就扑上去抱住她说：“珈姐，我可见到你了。”
艾珈无奈地说笑说：“穆娜，你再不放开，我的汗水就蹭到你的衣服上了呀！”
“呵呵，其实我也不介意的。”说完放开她，笑嘻嘻地说。
艾珈随后回房冲凉。
靳歆拉开副驾车门，正想上车，却见座椅上安静地躺着一件女式格子衫还有一个粉色保温杯。靳歆正犹豫的时候，听到陆铮说：“你坐后面吧！”
上车后，陆铮启动车子。问道：“昨晚没睡好吗？”
“嗯！”靳歆简单应到。
“其实今天是周末，可以不用那么着急回西安的。要不我打个电话给你姐夫？”
“不用了陆哥。那位客户跟陆哥一样，平时在兰州，偶尔周末才会回西安。有些事情电话里又讲不清楚。只能依他的时间了。”靳歆淡淡地说。
陆铮点点头。之后，两人一路无话。靳歆陷入沉思，昨晚第一次因为一个女人失眠了，她说不上来哪里不对，只是直觉告诉她：陆铮和那个女人的关系不简单。如果说这一切都还只是猜
想的话，那么刚刚拉开副驾车门，看到的衣服和杯子即使还无法坐实她的猜想！但陆铮的反应却让她坚信她的推断是正确的！靳歆觉得很烦躁，几次想开口问前面坐着的男人，话到嘴边
又问不出来。这时，陆铮的手机铃声打破了车里的平静。
“是的，在我车上呢，我一会回去就带给你，嗯，好，再见。”靳歆留意到，陆铮接电话的时候朝右边的位置忘了眼，语气有一种说不上来的温柔。
准备下车时，陆铮说：“以后遇到这类事情提前跟我说，不用那么麻烦还特意跑一趟。后续的工作我会自己跟，有需要会亲自回一趟西安。”
靳歆听完，点点头，准备推门下车。
“诶，靳歆，别再把时间都浪费在我身上了。”
听了陆铮的话，靳歆的心里涌起莫名的怒火，不确定是对他，还是对那个女人亦或是对她自己，她很想要劈头盖脸地一番问：“是因为那个女人吗？那个女人是谁？你爱她吗？”但是深
呼吸后，靳歆挤出的只有三个字：知道了！然后推开门，绕到车后，提出行李箱，用力合上车尾箱门，扬长而去。
企鹅:2302069430//梦Chapter 10她疏远他
Chapter 10她疏远他
到了周一，民宿的生意果然火爆起来！每天有多少人办理退房，每天可能就会有更多人办理入住。民宿上下四层，从二楼到四楼，大大小小的房间加起来一共有40多个，最多可以同时容
纳70人。
由于民宿创办之初，老板王牧野就设定了“家”的概念，希望客人入住后有“回家”的感觉！而每个人回家后，通常都是自己动手、丰衣足食。所以民宿鼓励客人入住时自己换床单，退
房时自己拆床单、丢垃圾，返还1成房费作为奖励。此外，民宿一楼设定的宽敞的活动区域，也是为了鼓励住客们晚饭后与来自天南地北的朋友们喝喝酒、聊聊天，听听别人的故事、也
可以分享一下自己的经历，有不少住过民宿的客人正是在吧台、在健身室，甚至在厨房认识了志同道合的朋友或者两情相悦的恋人！这种奇妙的缘分正好贴合了“he met her”的本
意！
民宿开办一年后，就成为了西宁当地的网红民宿。也许是因为名字够浪漫、管理够特色、又或是出门在外还能感受到的烟火气，直到现在，每年民宿还会收到从世界各地寄来的明信片和
信件，都贴在二楼到四楼的楼梯间里。
由于气候原因，青海旅游的旺季主要集中在暑假两个多月的时间里，为了能够稳赚不赔，王牧野还开启了拼车服务的传统，亲自驾车带团，后来由于慕名而来的人实在是太多了，王牧野
只好发展所谓“下线”，把游客安排给靠得住的朋友们！为此，也让民宿赚的锅满盆满，一年时间便回了本。
陆铮接手后，几乎保留了民宿原来的传统和风格，唯一有所改变的是拼车服务。每年七月，陆铮只带一批游客出行，最多6人，而能否预约成功则完全靠缘分。
周一开始，每个人都变得异常忙碌。于是只要有时间艾珈都会在前台帮忙，办理入住手续、接听内线电话。
周四上午11点左右，小马去上班；青青外出买菜；穆娜去楼上检查已退房间的卫生；陆铮则去机场接人，艾珈在厨房忙碌。
听到“叮咚”的铃声，艾珈停下动作，洗洗手，从里面出来。
眼前所见是一个背包客模样的男人驻足在吧台前，就像第一天来到这里的自己那般好奇。艾珈不禁笑出声，男人回头看到离自己两步远的地方，站着一个身材娇小、皮肤嫩白的女人。艾
珈看清来人：皮肤晒得黝黑，身材高大、肌肉结实，上身一件灰色半袖T恤、下身一条黑色休闲长裤、脚上一双运动鞋，留着很短的板寸头。
“先生，你好。有预订吗？”艾珈礼貌地问。
“没有。”来人友好地笑了笑。
“那我帮你看看，还有没有房间。”艾珈说着，走到电脑前。
“不用，给我102就好。”
艾珈抬头，心想：原来是熟客啊！
“不好意思先生，你来晚了，102已经有人入住了。”艾珈礼貌地说，“不过我刚刚帮你看了一下，我们这里还剩一间大房没被预约，请问你是否需要？”
“哦？那好吧，大房就大房，总不能露宿街头。”来人微笑着说。
“身份证，麻烦给一下。”她小声地提醒。
“哦对。”来人抱歉地笑了笑。伸手在裤袋处拍了拍，然后取下背包，从里面拿出身份证递给艾珈。
艾珈接过身份证，还未看清上面的名字就听到陆铮的声音传来。
“你还知道要回来啊！”
对面的男人回头，高兴地喊了一句，“老陆！”
陆铮上前，领着后面的四个住客，对艾珈说：“先帮他们办理入住，已经预订了。”
接过四张身份证看了看，原来是三个香港人和一个澳门人。艾珈马上切换广东话跟对方沟通，在西北的酒店里能听到熟悉的乡音让他们很激动。沟通后，发现原来香港的三人分别是爷爷
奶奶和孙子，外孙女是澳门人，趁着放暑假，在国外念书的他们特意返港陪伴两个老人来西北转一圈。帮他们办好手续后，陆铮与那个男人帮忙把行李拎到三楼。
艾珈低头看了一眼身份证，上面的名字写着――王牧野！这时，青青提着东西从市场回来。
“珈姐，我买了哈密瓜回来，你要不要现在吃？”
“午饭后再吃吧。”
“那好，我先去做饭。”
青青刚进厨房，从楼梯间就走出一脸黑线的陆铮，后面跟着王牧野还有穆娜。艾珈扫了眼三人，小心说道：“王先生，你的房间安排好了。”
“谢谢！叫我阿野就行，怎么称呼你？”王牧野接过身份证和房卡，一脸灿笑地说。
“陈艾珈，你可以叫我艾珈。”
“嗯，艾珈，好名字。”
这时在厨房听到动静的青青走了出来，“野哥，你回来啦？”
“青青，越来越漂亮了。”王牧野欢快地说道。这时，一直在旁边静静站着的穆娜开口了，“陆哥，姐夫，我去厨房帮忙了。”
姐夫？艾珈觉得自己越听越糊涂。
这时，王牧野拽了拽陆铮的肩膀，说：“老陆，咱两喝一杯！”
老王从吧台架子上取下一瓶威士忌，熟练地打开下面的柜子，拿出两只玻璃杯，又拉开冰箱取出冰块。冰块放进杯子，把酒倒进去。
“老陆，你是真朋友、好兄弟，我敬你一杯。”说完举起杯子一口闷，陆铮没有喝。
“我知道你生我的气，你也确实应该生气。”说完举起杯子又喝了一口。
“我没有生气，你回来我很高兴。”陆铮说完拿起面前的酒杯。
“老陆，你这几年来寄给我的钱，我一分都没用，都在卡里存着呢，一共27w。就想着哪天你结婚了，老子全兑成现金还给你！”
“那是你的钱，随便你怎么办，但是我不要。”陆铮没有情绪地说。
艾珈在一旁听着两人你一言我一语地碰杯，多多少少也猜到一些两人的过往！男人跟女人总是不一样，女人之间有嫌隙，多半都不会再成为朋友了，而男人之间，往往是没有酒不能解决
的问题。
当一瓶威士忌喝完，王牧野起身想要再拿一瓶时，艾珈赶紧跑过去挡在他面前，“阿野，对吗？你们，不能再喝了。”王牧野看看她，又看看陆铮，不说话。艾珈又补充了一句：“会醉
的！”
“那好吧，听艾珈的，不喝了。”王牧野笑着说道。
这时，青青收好碗筷出来，艾珈见状赶紧进厨房帮忙端菜。一顿饭比平常吃的安静，也有些尴尬：陆铮不说话，青青和穆娜不敢说话、艾珈不知道说什么话。
到了晚上，小马那个小天使回来，气氛才融恰很多。
大家围在吧台，除了平常几个人外，还有一些住客，其中就包括今天来的香港男生和澳门女生。
“野哥，你这些年都在哪啊？”小马问。
“居无定所。几乎跑遍了祖国大地的每一个角落。”
话匣子一打开，气氛就变得热闹起来，大家都在听着王牧野像个饱经风霜的老者那样讲述着他在路上的所见所闻、所感所想，没有人插话。艾珈喜欢听故事、尤其喜欢听故事的亲历者讲
述他本人的故事！听着听着就入了迷，最后发现除了他俩，就只剩陆铮一人在角落里坐着，一言不发。
艾珈有些犯困，伸了伸懒腰说：“阿野，谢谢你的故事，我很喜欢，晚安。”说完从高凳滑下准备离开。
“明天继续，艾珈来吗？”王牧野邀请道。
“一定来！”女人回眸一笑。
王牧野目送着她的背影。
“早点休息吧！”陆铮说完也走了。
老王一个人在吧台，看着自己一手设计和创建起来的民宿，和三年前离开的时候对比几乎没有什么两样，但是一切又好像都不一样了！
陆铮躺在床上，对于今天发生的一切觉得不可思议、很不真实，但它又实实在在地发生了。对于王牧野，陆铮心里当然始终把他当兄弟当朋友，他常常盼着哪天一觉醒来能见到他！他希
望他过的好，也害怕他过不好！今天终于见到他，很意外很无措。王牧野还是当年那个王牧野，心善嘴甜会哄人高兴，但又不是当年的王牧野！他心里有刺有伤痛，陆铮试着问过，但老
王都回避了！
今晚在吧台，陆铮没有参与，他在角落里盯着那个女人的背部：今天的她穿一件米色一字肩齐腰针织衫，下身一条深蓝色牛仔裤。她坐下来，露出一节白花花的后背，腰部没有半点赘肉
，一如既往的性感！整个晚上，她都没有正眼瞧过陆铮，甚至都不知道他在哪？却用亲昵的口气喊着“阿野”。女人果然是善变，一个星期前还嚷着要睡他，现在就已经忘了他！
艾珈走进健身室时，意外地发现里面已经有两个男人在中间的地毯上裸着上半身做着“翻滚俯卧撑”，之所以熟悉动作名称，还是因为以前，前男友Brain每天都会练几组相关的动作，
平常在家练，周末在健身房练。
艾珈下意识地吞了吞口水，准备悄无声息地退出健身室，刚转头就听到后面有人喊了她的名字。
慢慢回头，用尴尬而不失礼貌地微笑say hi。
王牧野已经喘着气站在她的面前，大汗淋漓，艾珈只觉得一股浓浓的男性荷尔蒙味道扑鼻而来。
“怎么？看到我就想走啊？”
“当然不是。”
“哦？”王牧野回头看了眼后面，陆铮还在做着最后一组动作，又听到艾珈说，“毛巾落下了。”
“我逗你玩呢！”王牧野憨憨地笑道。
这时，陆铮过来，拍了拍他的肩膀，说：“老王，你输了！”然后抬眼瞥了下陈艾珈，走了。
王牧野愣了一秒才反应过来追上去，“老陆，刚刚的不能算，咱俩再比一次。”
“你不配！”
“小气鬼！”
艾珈苦笑着摇了摇头，片刻后决定回房，今天不跑了。
晚上八点，众人来到吧台集合。来自四川的一个美眉提议大家来玩升级版的大冒险。“我们在座的每个人，在这之前都互不认识，相识就是缘分，不管今晚怎么出糗，离开这家民宿，回
归平常的生活，你还是那个牛逼轰轰的你。”
美眉说完，众人鼓掌。
“那好，请问有多少人想参加，举个手看看？”
美眉数了数，一共八个人：艾珈、王牧野、小马、青青、四川美眉还有3位住客。还有五六个是看热闹的，其中就包括陆铮在内。
美眉在八张便利贴上分别标上阿拉伯数字1-8，然后折叠好，抽中数字6的人，可以命令其中的任何一个人或者几个人做一件事。
第一轮，抽到6的是一个来自湖南的女孩小珍，“我呢，给大家一个福利，刚开始不想吓到大家了！听好了，请抽到1的这位朋友，从在座的人当中选出你认为最好看的异性，跟ta拥抱。
”
话音刚落，四川美眉就笑着说：“小珍，你这是给我福利啊！”美眉说完，环视四周，径直走向靠近前台的陆铮，张开手臂说：“陆先生，冒犯了！”陆铮看着落落大方的来人，张开双
手迎接了她的拥抱。众人拍手叫好！
第二轮，抽到6的是青青，她要求3号和4号，面对面地站着，手拉手地和对方对视10秒。说完，脸上挂着得意的表情，当看到小马第一个站起来时，青青有些懊悔，但看到随后站起来的
人是艾珈时，青青又松了一口气。
“来吧，小马！”艾珈伸出手。
“珈姐，10秒钟之后你不要爱上我啊！”小马开玩笑说。
“我尽量。”艾企鹅馆里2302069430珈也笑着回应。
第三轮，艾珈抽到了数字6。
“大家别急，我首先呢需要两杯酒。”话音未落，站在吧台的王牧野就接话道：“这简单！今天这么热闹，就开一瓶别有意义的红酒好了。”说完，起身从柜子右上方取出那瓶波尔多红
酒，艾珈惊讶到还没反应过来时，就听到红酒木塞跳出的声音。
“不过呢，这酒需要先醒一下。”说着已经取出两只红酒杯。
“阿野？王先生？这瓶酒有主人。”艾珈小心地提醒。
“你说得对，但我就是它的主人。”王牧野笑笑。
“What？”艾珈尴尬地笑，“我现在改变主意了，我想要听阿野讲讲这杯红酒的故事。”说完，满眼期待地望着老王。
众人听说红酒也有故事，都安静地等待着王牧野开口。
老王把一只杯子推到艾珈面前，自己握着另一杯。
“也不是什么故事，就是5年前5月1号，民宿正式开张那一天，在北京的朋友给我送了一箱红酒，这是最后一支！我的太太提议留着这支红酒，在民宿有特大喜事的时候喝。今天这么热
闹，我请大家喝。”说完又拿出几个杯子，一一倒上。
“那请问现在您太太呢？”有人问。
“我跟我太太的故事啊留待下回再说。”王牧野笑着说。
“所以，这里的设计都是你做的？”艾珈问。
“应该说，这家民宿，从选址，到设计再到成型都是我一手包办的。”王牧野淡淡说。
“你是说，你是这家民宿的设计师？”艾珈惊喜地问。
“对了一半。”迷惑之时，又听到下一句：“我也是这里的老板！”
此话一出，惊讶的就不光是艾珈一个人了。
“那这几年王老板又为什么离开呢？既然这里是您的心血又怎会舍得放下啊？”其中一个昨晚的听众说道。
王牧野没有马上回答，而是抿了口红酒说：“因为我老王运气好，有一个好兄弟！”说完看了眼斜对着众人的陆铮。
循着王牧野的目光，大家也都不约而同地转身，看了眼始终酷酷地站在那儿的陆铮。
“因为这家民宿，我也有投资。”陆铮淡淡地说。
当晚留在最后的又是艾珈，只不过这回已不见陆铮。
“艾珈，我有个不情之请。”王牧野开口道。
“嗯？”
“说起来可能有些唐突。”王牧野充满歉意地继续说道，“其实我这次回来，是因为有一个婚礼要参加。”
“你缺一个掩人耳目的女伴！”艾珈莞尔，接着问道：“什么时候？”
“下周一，也就是大后天。”
“嗯，还好你有时间给我准备。”艾珈不经意地嘟嘴、点头。
“准备？”王牧野迷惑。
“当然啦！我得去买漂亮的衣服啊，总不能给你丢脸吧？”
“那倒不用，你本来就够漂亮了，我怕新人们的风头都被你抢了。实话说吧，也不是什么婚礼，就是有三对新人，都是因为民宿走在一起的，我当初说过要见证他们的喜悦。所以他们邀
请我后天下午6点去牡丹山庄，在那里，他们租了栋别墅。”
“好，我明白了。明天上午九点，你在这等我，我要去买衣服。”说完转身。
“艾珈。”
“嗯？”
王牧野欲言又止。
“你说？”艾珈催促。
“他们是同性恋人。”
“那我就更加要去了！晚安。还有别忘了明天9点见。”艾珈欢快地说。
野花预告下一章，性感妖娆的妖精女主要被又高又帅又man的男主推倒了！嘻嘻(?B屺B?)
企鹅:2302069430//梦Chapter 11他上了她
Chapter 11他上了她
上午9点，艾珈准时来到前台，王牧野已在此等候。没等她开口，老王就抱歉地说道：“不好意思啊，艾珈。我现在有急事要出去一趟，不能陪你去买衣服了。不过我已经帮你安排了另
一个司机，是老陆，他已经在车里等你了。”
说完就急急忙忙地跑了出去，艾珈追到门口，看见他快速上了Q7旁边的路虎极光，扬长而去。
走到车旁，拉开车门，一屁股坐在后排的位置。跟驾驶座的陆铮说：“谢谢！麻烦送我到万达。”
走完青甘线回来，艾珈就想着要买两条内搭的裙子了，早晚温差大，她带来的又多为夏装，跟箱子里那件米色风衣不搭。后来民宿开始忙碌，她不好意思麻烦陆铮，加上陆先生这个人一
看就很厌烦陪女人逛街这件事。王牧野昨晚邀请她做伴参加婚礼，她便顺势提出叫他陪同购物――正好有“给民宿的小伙伴们都买一件礼物”的想法，而老王可以提供参考意见。
近一周时间，艾珈都甚少见到陆铮，自然也就没有撩拨他的机会。这两天，王牧野的突然出现，更是让她觉得与他相处起来比面对陆先生要轻松和舒适得多！平心而论，从女人的角度看
，老王的个人魅力丝毫不输老陆。在她的眼里：陆铮让她直接产生的是性趣，王牧野却让她有灵魂伴侣的感觉！女人，一旦思想上得到满足，身体的需求就会相应减少。至少，陈艾珈是
这样的。
车上，两人一路无话。到了目的地，推门下车，嘴里说着：“我尽量在半个小时之内搞定。你可以在车里等或者随便找个咖啡馆什么的坐一下。”
“你去几楼？哪家店？”
艾珈犹豫了一下，没想到陆铮会这么问。
“三楼，bardot。”
“好，我停好车去找你。”
坐着电梯直达三楼。
昨晚临睡前，她已在网上搜索过，发现有bardot的店铺，这让她觉得很惊喜。昨晚就看中了店里新到的两条裙子。
万达三楼的商铺多为进口服装店，陆铮找到艾珈说的店面时，正看到她从试衣间走出来，身上穿了一件吊带V领镂空大露背连衣裙，长度刚好到膝盖。陆铮盯着离自己两米开外的性感女
人，一时挪不开眼！此时，轻盈地转了一圈后的女人也发现了陆铮，她也愣了一下，然后笑着说：“你先找个位置坐一下吧！我很快就好。”说完迅速地退回更衣室。
再次出来时，艾珈身上换了一条墨绿色针织背心长裙，这件倒不露，但也完美勾勒出她那前凸后翘的身材曲线，小女子看着镜中的自己，满意地点了点头。
换回自己的衣服后，营业员过来问：“小姐，怎么样？合适吗”
“嗯，两件都要了。”说完跟着去柜台买单。
随后，陆铮自然地从收银员手里接过两袋衣服。
“我还要买双高跟鞋。”艾珈说完，又拐进了隔壁鞋店，绕了一圈后，从鞋柜上取下一双裸色高跟鞋，陆铮目测应该有七八公分高。上脚后走了几步，就脱下鞋子，说：“就要这款，麻
烦帮我拿双新的，5码。”
对于陈艾珈的购物速度，陆铮是服气的。他想起以前陪秦慕寒逛过一次街后，就暗暗发誓以后都不再陪女人逛街了！
买完鞋子，又来到花花公子男装店。艾珈挑了一件夹克衫示意陆铮穿上，上前扯扯里面的衣角，嘴里说着：“完美！”随后把脱下的衣服挂回原位，拿了件小一码的，说：“给小马买的
。”
紧接着，二人又风风火火地去其他店里买了件男士衬衫、米黄色条纹连衣裙。中间，陆铮接了一个十多分钟的电话。回来时，见艾珈在化妆品柜台前，手里拿着一只玫红色口红试色。
“我觉得还是橘色适合你。”男人站在旁边，语气淡淡的。
“这是给穆娜买的。”
“你好，小姐，直降99元后是358，请问是用微信还是支付宝？”
“支付宝吧。”
停车场，陆铮抢先一步拉开副驾车门，艾珈犹豫了片刻后坐了进去，客气地说了句“谢谢！”
扣上安全带，启动车子前，从右手边递过来一个小纸袋。
“给你的。”
陆铮伸手接过，取出一看，是一盒内裤。
“我不知道给你买什么好，留个纪念吧。兴许以后它还能提醒你想起，在某个夏天，遇到过一个莫名其妙纠缠你的女人。”（言下之意无非就是“你不要忘了我！”）
男人面有愠怒，扭头却见一脸平静的陈艾珈。
“我说不定过几天就回去了。”
陆铮一言不发，把那个袋子用力甩到后座，启动车子。
他的心中五味杂陈，根本不想搭理身旁的女人！从看到她从试衣间里出来，陆铮就恼火――她今天试那两条裙子，本来是要给王牧野看的吧！后来，又见她买了一件浅灰色花纹的衬衫，
陆铮理所当然以为是送给他的！
中午吃完饭，艾珈回房，把给大伙儿买的礼物拿出来一一送给大家。不光是买给青青的裙子，连王牧野的衬衫和小马的夹克都像是为他们量身定做的！而穆娜，也极喜欢艾珈为她选的口
红。
“珈姐，你怎么那么会买衣服啊！”小马感叹道。
“因为我带了个行走的模特啊！”艾珈瞥了眼陆铮，自然地说。其实，她的眼光精准是因为过去常给父亲和弟弟买衣服，再后来又给Brain买。
“咦，那怎么我们都有，陆哥却没有啊？”青青不解地问。
“已经给他了。”艾珈回应。
“珈姐，快快从实招来，你给陆哥买的啥？你是不是偏心，给陆哥买了最珍贵的礼物？”穆娜起哄道。
“对啊，珈姐。我也挺好奇你给陆哥买了什么。”小马挤挤眉说。
“我给他的是……”“红包”两个字还没说完。就听到耳朵里传来两个字――内裤！
艾珈顿时傻眼了！其他人也目瞪口呆地盯着二人。扭头，对上男人那张冷峻的脸，陆铮上前一步，用玩味的眼神盯着她，再次暧昧地重复了一句―“她给我买的是内裤。”说到“内裤”
两个字时，还加重了语气。说完，又故作潇洒地从她身边走过，还幼稚地用肩膀撞了她一下，艾珈的身子轻微地晃了晃。
陆铮走后，艾珈有些难为情地面对着眼前的四张脸，故作自然地说：“内裤很好买啊，本来呢我也想给你们买内裤的。但是考虑到小马刚刚出来工作，所以买外套比较实用，而那件衬衫
又特别适合阿野，就这样！”说完，捂着脸狼狈地逃走。
周一下午5点半，一身笔挺黑西装的王牧野在前台等艾珈，里面穿的正好是前天艾珈给他买的那件衬衫。而她本人则穿着米色薄款风衣，裸色高跟鞋，化了精致的淡妆缓缓走来。
“美丽的陈小姐，鄙人有幸邀请你共赴party吗？”王牧野伸出右手臂，乐呵呵地说。
“我的荣幸，帅气的王先生。”艾珈自然地挽上眼前的手臂，俏皮地回答。
“那我们出发吧！”
穆娜和青青目送着两人的背影。
“俊男美女啊！看来陆哥是没啥机会了。”青青痴痴地说。
“看来爱情果然是不分先来后到的，可怜的陆哥啊！”穆娜也在一旁叹气。
“少在背后说人八卦！”陆铮已经不知何时站在两人后面。
6点整，艾珈和王牧野准时到达牡丹山庄的某栋别墅前。
“艾珈，你准备好了吗？”
“嗯！随时可以开机。”
于是两人相互看了一眼，点点头，手挽手地走进去。
里面装饰得很漂亮：到处都是气球鲜花，中间还有一条红毯通向一张讲桌。左右两边分别摆放了若干张白色的桌子，桌子上有鲜花、水果、红酒、甜品等食物，每张桌子都搭配了几张白
色的椅子。看来新人们准备举办浪漫的西式婚礼！
然而，令艾珈惊讶的是：除了三对新人之外，(其中两对是男恋人)就只有她和王牧野出席婚礼。艾珈顿时觉得心酸又感动！也很庆幸自己今天来了！
他们两人一到来，婚礼就正式走进流程！作为证婚人的王牧野上台讲话。接着三对新人在后面轮流上台宣誓、交换戒指、发表彼此对彼此爱的宣言！
第二步播放亲友祝福视频，艾珈在台下感动地频频拭泪。原来今天的三对新人并不孤独，都很幸运地得到了或家人的祝福、或父母的理解、亦或朋友的支持。他们难得从各地赶来，就是
为了感恩民宿创办人之一的王牧野，为他们提供了初识的机会，也希望他能见证他们的幸福！
第三步就是自由活动和交流时间，他们吃着甜品，喝着红酒，气氛融洽！后来音乐响起，忽而眼前出现一只绅士之手，艾珈抬眼：一位黑发碧眼的混血帅哥邀她跳舞。她大方地接受邀请
，滑入舞池――虽然很久不跳，但学过几年国标的艾珈基本功还是在的。
身在民宿的陆铮则一直心不在焉。那天早上在健身室，王牧野率先邀请他参加婚礼，因为陆铮也是民宿老板之一，某种程度上也见证着他人缘分的诞生！但陆铮想都没想就一口回绝了，
倒不是歧视同性恋，而是他一直不喜欢热闹，尤其是婚礼更让他疲于应付。却不曾想王牧野转头就邀请了陈艾珈，更没想到那个女人不仅爽快答应，还为此特意去买了新的衣服。
晚上9点，在前台的陆铮接到艾珈打来的电话。随后交代小马留在前台，等他回来。
走出路口，碰巧一辆出租车停下，里面走下一位乘客。陆铮上车后跟司机说：“请送我到牡丹山庄。”
见到醉得不省人事的王牧野时，陆铮一点儿也不意外！从老王的西装口袋里取出车钥匙，冲着艾珈身边站着的两个男人说：“麻烦你们帮我扶他出来，我先去取车，一会儿门口见。”
开着王牧野那辆路虎极光跑在安静的公路上，驾驶座的男人淡淡地问：“怎么回事？”
后排的艾珈略带担忧地说：“我也不知道！明明一开始都还好好的，等我跳了支舞回来，就看到他一个人在喝闷酒，问他也不说。”
“你还会跳舞？”陆铮有些惊讶，心想这个女人到底还有多少技能是他不知道的。
“嗯？小时候学过几年国标。你说阿野这样，不会有什么事吧？”
“他不会有事的！”陆铮从后视镜里跟艾珈对视一眼，镇定自若地说。
车子一到民宿，小马就从里面跑出来，“野哥怎么了？为什么醉成这样啊？”
“先把他扶进去再说。”陆铮说完，上半身探进车子后座，拉出王牧野，之后和小马一左一右地扶着他回二楼的房间，又交代小马照顾他，之后才下楼。
陆铮没想到陈艾珈还在一楼，一见他，就迎上来紧张地问：“阿野怎么样了？”
“小马在照看他，放心，睡醒一觉后，酒醒了就没事了。”陆铮轻声说。
女人这才松了一口气，笑着说：“他没事就好！今晚谢谢你。”说完踩着高跟鞋向房间走去。
陆铮在原地顿了几秒，然后转身快步追上去，艾珈刚好扭开房门。陆铮伸出右手一把扯过她，左手附着墙壁，让她的后脑勺刚好贴在他的手背上。突如其来的动静明显让她吓了一跳，睁
大眼睛不解地看着他。
“陈艾珈，我有事。”陆铮盯着她的眼神炽热又危险。不等女人回应就低头吻住她的小嘴，强势地撬开她的唇齿，艾珈被吻得不能呼吸，一双小手使劲地想要推开眼前的男人，却被他抵
得更紧，她感受到男人的硬物正在她的腹部磨蹭，这让她有些燥热难安。
也不知唇齿间纠缠了多久，终于感觉呼吸顺畅了，陆铮埋在她的脖子和胸口间，声音低哑地问道：“你的房间还是我的房间？”
“不！我不想！”艾珈喘着气低声说，“今天很累。”
陆铮抬起头，不无轻蔑地说：“因为遇到了让你更想睡的人？”
“哼，陈艾珈，我警告你，不要招惹王牧野！”
陆铮说完，把她半推半抱地带进房间。此刻的他背靠房门，搂着佳人，埋头在她的脖颈间一顿乱啃，艾珈吃痛，伸出右手推他的肩膀，嘴里说着：“陆铮，你禽兽！”
“你会喜欢的！”女人的耳畔响起男人的低吟。
“我已经见过最好的了。”艾珈愤愤地说。
陆铮嫌弃她的喋喋不休，温热的唇瞬间封住她的嘴巴，双手三下五除二地褪掉她身上碍事的风衣，抱起她往里走。接着，又强迫她趴在洗手间的透明玻璃墙上，他看着她裸露的背部和若
隐若现的肌肤，气就不打一处来，前天在商场看到她试穿这条裙子，他就已经不爽了！
无意间低头瞄到床头柜上的安全套时，陆铮愣了一秒。
安全套是之前Brain留在家里的，收拾行李时，艾珈也犹豫过，没想到今晚还真派上了用场！
陆铮脱掉上衣，解开裤子，嘴里不无讽刺地说：“陈艾珈，看来你真的很饥渴啊！出远门都准备着随时约炮！”
“哼！就怕你又短又小，根本戴不上！”艾珈转头，用余光瞥见陆铮伸手去够床头柜上的盒子，不服气地回怼他。
“是不是又短又小，你验了货不就知道了？”男人在女人的耳后根吹了一口热气，说完已戴好安全套，把裙子推到腰部以上，粗暴地扯掉包裹着女人性感部位的蕾丝布料。
“陆铮，你这个禽兽！知不知道我的内裤很贵啊！”艾珈咬牙切齿地说。
男人伸手在她的敏感地带探了一下，不以为然地回应：“我觉得此刻你已经不需要了！还有，你今晚已经骂了两句禽兽了！我劝你最好还是不要在这个时候挑衅我！”
陈艾珈还没来得及反驳，就顿感身下有硬物钻进来，喉咙里不受控地低吟一声！她只感到难受，不由地踮脚想要逃离，哪知翘臀却撅得更高，更方便了身后男人的深插。
陆铮的左手附在女人平坦的小腹上，用劲往下压，右手蹂躏她的柔软，脸上面无表情，只管身下的狠戾进出，房间里很安静，安静得只能听见女人微弱的娇喘声还有男人进出女人身体的
啪啪声。
良久，陆铮退出她的身体，换好新的安全套，扳过依然趴在玻璃窗上的陈艾珈。
心如死灰的艾珈别过头，不看他。男人小心翼翼地脱掉她身上的裙子和内衣，褪掉卡在自己大腿的内裤，此时的两人终于完全坦诚相对。
他捧起她的小脸，低头，温柔地吻她的唇瓣然后一路向下，到脖子到肩膀到胸口到肚脐，最后蹲下，把头埋在她的大腿间。艾珈被陆铮的舌头搅得全身战栗，不由自主地伸出右手插进他
浓密的黑发里，既不想再要又渴望要的更多！
也不知过了多久，陆铮停下动作，抬起头，对上艾珈迷离又魅惑的眼神，站起来，握着身下的小兄弟一点一点地往她的体内送，低头轻咬她的柔软，然后抱起娇小的她，走向房间里面的
飘窗。男人每走一步，艾珈都觉得钻心的难受――他就是存心不让她到达高峰！
把她放在飘窗上，陆铮快速退出，在她的体外蹭了又蹭，就是不再进去。艾珈感觉身上有无数只蚂蚁在爬动，全身滚烫、燥热不安，欲伸手去拉男人的手，他却偏偏故意往后退，让她难
受得想哭。
“陈艾珈，我想要的可不止是一夜情，你愿不愿意给？”陆铮哑着嗓音问。
“你给我，快点，给我！”女人娇滴滴地说，接着又去拽他。
陆铮仍然想要逼她就犯，艾珈几乎带着哭腔哀求：“Fuck me，please!”
“该死！”陆铮低吼一声后，再次靠近她，顺滑地钻进她的身体，然后不断卖力地加速，在她的体内横冲直撞！
艾珈的嘴里小声地说着：“kiss me.”陆铮再次抱起她，一边上下抖动她的翘臀，一边咬住她的柔软，两人激烈运动期间，艾珈的高跟鞋还被甩出去一只！抵达高潮的女人，不住地发
出“嘤嘤嘤”的娇喘声，像致命的催情剂刺激着男人的欲望！让陆铮觉得今晚的他会死在这个房间里……
――――――――――――――――――――――――――――――
咳咳咳～章节名是不是简单明了又粗暴？
企鹅:2302069430//梦Chapter 12她拒绝他
Chapter 12她拒绝他
陈艾珈第二天醒来时已经是晌午11点了，因为工作关系，这些年她已经习惯早起，最晚也不会超过八九点钟。
艾珈直起身子，感觉全身酸痛得好像要散架一般。昨晚的陆铮狂野又霸道，她已经忘记自己被折腾了多久，她只记得最后陆铮的那一声用力的低吼，大汗淋漓的两具光溜溜的身体就好像
刚刚泡完桑拿浴一般！
房间里一片狼藉、男人和女人的衣服鞋子以及安全套扔的到处都是，现在业已收拾干净，丝毫没有留下任何欢爱过的痕迹！
艾珈扭头看了眼床头柜上的盒子，哑然失笑！昨晚之前，她毫不动摇地相信Brain给了她最好的性体验――不管在床上还是床下，他从来都是那么温柔和绅士，更不会粗暴对待她！可是
经过了昨晚，艾珈确信她得到了更好的！她爱死了陆铮的强势、温柔、还有漂浮在云端时的极致快感！
站在浴室的镜子前，不住皱眉：从脖子到胸口再到大腿，明显留有几处被陆铮啃咬过的印痕！艾珈从柜子里找出一件一字领的衬衫，下身再套上一条裙子，拿着房卡出门。
“珈姐，你感觉怎么样？好些了没有？”刚走到厨房门口，青青就赶紧迎了上来，拉着她的手，关切地问道。
“嗯？”艾珈不解。
“陆哥说昨晚你发烧了。”青青说完又伸手去摸艾珈的额头。
“不用担心，吃了药已经没事了。”艾珈漫不经心地说。
“那就好，珈姐，我学着你的样子弄了个鱼汤，一会儿就可以吃了哦。”穆娜从厨房探出头。
“谢谢你，穆娜。”说完，放开青青的手，径直向吧台走去，在陆铮旁边的高凳上坐下。眼睛看着对面的王牧野，关切地问道：“阿野，你现在怎么样了？”
“我当然没事啦！你看我像有事的样子吗？”王牧野依然一脸灿笑。
“不过呢，还是应该跟你道个歉，本来，你愿意陪我出去，我有义务送你回来。但是呢，最后反而给你添麻烦了。艾珈，对不起！”
“道什么歉啊！我还得谢谢你昨天带我出去呢，我玩的很高兴！再说了，我想陆铮也不会介意接你这个酒鬼回家的，对吗？”说完，扭头看了眼陆铮。
傍晚，小马下班回来时，看到前台只有艾珈一个人，穆娜在厨房忙碌。
“珈姐，陆哥野哥他们人呢？”
“陆铮去了机场，应该快回来了；阿野几分钟前去了火车站接客人，而青青接了个内线电话就上楼了。”
“哦这样啊！”小马笑说。
晚饭时，小马有些食不知味，他的注意力都集中在艾珈和陆铮两个人身上。一整天，脑海里都时不时浮现出陆铮跟平时不太一样的脸。
早上7点，小马准时下楼出门上班，走到楼梯口却见陆铮从房间里出来，小马起初并未察觉异样，本能地像往常一样走过去和他打招呼。
“早上好，陆哥。”
“早啊，上班去了？”
小马点头，却发现两人站在离厨房最近的门前，小马不经意地抬头，看见房门上醒目的“102”字样。
“陈艾珈昨晚发烧了，我刚刚起来，顺便进去看看她。”陆铮语气自然。
小马“哦”了一声，惊觉陆铮仍然穿着昨天的那件浅色牛仔衬衫！于是又抬眼看了一下陆铮的脸，感觉像是很久没睡过觉。
虽然年轻，但小马也早已深谙男女之间的那点事儿了。既然陆铮不想声张，他也无畏拆穿。
“那珈姐现在怎么样了？”
“已经退烧了，也睡着了。”
“没事就好，陆哥，那我上班去了。”
“嗯，去吧。”
小马注意观察陆铮和艾珈的表情和话语，没有发现任何异样！不禁佩服成熟男女处理事情时的淡定和稳重，毕竟，倘若换了是他，是铁定做不到如此云淡风轻的。
晚餐后，王牧野依然坐镇吧台，艾珈翘着腿坐在他对面。后面是一群年轻人在玩“谁是卧底”的游戏！
“阿野，你能说说，你和这家民宿的故事吗？”艾珈左手托腮，右手轻轻摇晃着红酒杯。
“你是想听一个男人和一个女人的故事吧？”王牧野开朗地说。
艾珈直起后腰，放下左手：“如果我有这个荣幸的话，随时洗耳恭听。”
王牧野深深地吸了一口气，轻松地说：“都是陈年旧事了，告诉你也无妨。”
接下来的一个多小时，艾珈静静地听着老王把他的故事娓娓道来。
他在政法大学读书的时候，念的是建筑学专业，由于他是班里最后报道的几个人，安排寝室的时候，只有他落单了，于是和法学专业的三个人分在了一个宿舍。其中就有陆铮，还有北京
的汪涛，也正是民宿开业当天送了一箱红酒的那个人。一个月后，另一人因为调了专业换了寝室，和陆铮从小一块儿长大的周明礼便申请搬了进来。
大学毕业后，除了本地的汪涛留在了北京，进了京城的检察院；陆铮和周明礼回到西安，通过国家司考后各自找了律师事务所实习，五年前，两人合伙开了自己的律所。而山西人王牧野
毕业后去了江苏南京，从事建筑行业，几年来的摸滚带爬，让他成为了一名小有成就的建筑设计师。
有一年八月初，王牧野凑了假来到青海旅行。第一站在塔尔寺，有一个美丽的回族姑娘一直缠着他、央求他买她的小吃，王牧野实在拗不过就买了一杯老酸奶。第二天在茶卡盐湖的入口
处，王牧野又遇到她，这一次，她卖得是牦牛干和奶片。如果说两次遇见是巧合，那么三次呢？三次碰到，王牧野深信是缘分！第三次是在行程最后一天的门源站，回族姑娘在油菜花田
卖香瓜哈密瓜，这一次，她也认出来了王牧野，两人相视一笑。
之后故事的发展，自然免不了和“情”有关。王牧野回到南京后，时不时地和回族姑娘聊天，开始是用QQ，后来是用微信。对了，她的名字叫米娜，穆娜正是她的亲妹妹！
回族因为信仰问题，历来不和异族通婚，但任何枷锁都不能让真心相爱的两个人分开！米娜为了与深爱的人厮守一生，和父母脱离了关系，和周围断绝了来往。王牧野为了感恩米娜的付
出与牺牲，不仅辞掉了在南京的工作、放弃了大好的前程，来到西宁和她结婚，一年后又为了米娜，开办了这家民宿。
婚礼当天，女方家只有妹妹穆娜瞒着家里偷偷赶来，男方家的父母和至亲通通盛装出席，当然不会少了政法大学法学三剑客的汪涛陆铮和周明礼。开办民宿，资金短缺，王牧野第一个想
到了陆铮，陆铮二话不说投了30万＋，后知后觉的周明礼也嚷着要入股，被委婉拒绝了！
一切都在朝着好的方向发展，那两年的王牧野，觉得自己一天比一天过得幸福！直到三年前的9月初，王牧野带完拼车团回来，惊现妻子跑了，只给他留了一张字条，上面只有六个字：
我走了，不要找！
顿时，王牧野觉得两眼一黑、天旋地转，感觉自己的一片天都塌了！他问了民宿请回来的工作人员，和住了几天的客人们，得到的信息是：他的妻子很有可能跟着一个行为艺术家(现在
的通俗说法是“渣男”)跑了！有可能去了昆明。
老王连夜开车去往昆明，并且在车上给陆铮打了电话。结果就是一周后陆铮来到西宁、接管民宿，和老爷子关系闹僵、谈婚论嫁的女友跟他分手！而穆娜因为姐姐的背叛和出走而心怀愧
疚，于是，半年后说服父母，来到民宿帮忙管理。
在王牧野叙述的过程当中，艾珈始终充当着一个优秀的倾听者，不曾打断、不曾提问。直至此刻，看着坐在对面的男人，双肘撑着吧台，把头深埋在中间。艾珈伸出右手轻拍他的肩膀，
柔声细语地说：“这些年来，你走遍了全国的每一个角落，都未曾找到她，一定很绝望吧？”
良久，王牧野抬起头，看着艾珈的眼睛，说：“不！我找到她了。”紧接着又说：“就在上个月。我在拉萨找到了她。”
后来的故事，艾珈不知道王牧野是怎么说完，自己又是如何听完的。
老王最后找到米娜的时候，几乎不敢认她了！米娜挺着个大肚子，手里还牵着一个2岁多的衣衫褴褛的小女孩...王牧野大概是无法接受当年自己深爱的、把她捧在手心里的女人离开他之
后，过得如此落魄吧！
最后，王牧野心平气和地问米娜：“对于当天的决定，你后悔吗？”
米娜轻笑：“不后悔，就如当年跟你在一起的决定，我也从来不后悔！不管你信不信，这三年来，我过得很幸福。”
之后，老王还告诉艾珈，米娜由于容易失眠的原因，常常是一个人睡，而102刚好是之前米娜在这儿住的房间。这也是为什么102的配置不一样的缘故！里面不仅有大的飘窗，还有贴墙的
衣柜。
艾珈听完了王牧野的故事，情绪低落，没有道晚安便回房。
“怎么？盯着人家看了一个晚上，还没看够啊？”王牧野调侃坐在另一边的陆铮。
“你又想说什么？”陆铮问。
“认真的？”王牧野挑眉。
“给我一杯酒。”陆铮坐过来说。
“老陆，不是我说你。整天一副生人勿近的死样！真喜欢人家，就主动一点儿，别以为睡了人家，她就要对你死心塌地的。”
陆铮抬头瞪了他一眼，端起酒杯一口闷。
“你不用这么看我！是你作案还故意留下证据。”王牧野说完，指了指自己的脖子。
“艾珈是很让男人心动，但你也别低估了兄弟在我心中的份量，对着我整天阴阳怪气。不过话说回来，如果我的出现帮助你明确了心意，那我也算积德行善了。”
陆铮还是不说话，端起酒杯轻碰老王的杯子，之后又是一饮而尽。
老王摇头，接着说：“你回西安去吧！这家民宿我都不要了，你还守着干嘛啊？”
“你闭嘴！别以为我不知道你心里怎么想！你不就是为消失的这三年感到愧疚吗？我告诉你，父子关系可以修复，秦慕寒也不是我要共度一生的女人。就算要离开民宿，我也会把它交给
懂得珍惜它的人！”陆铮说完，起身，准备回房。
“老陆，我明天一早就走了，不用送。”
陆铮的脚步顿住，片刻后说：“走吧！滚回你想呆的地方去！”
艾珈熄灯躺在床上，辗转反侧。忽听门口响起敲门声，门外的人一下一下地轻叩门板。艾珈蜷着身子没有动，几分钟后，听见隔壁房间开门的声音。
6点半左右，艾珈穿好运动服走出来，意外地发现王牧野背着包在前台来回走动，似乎是在等人。
“早安，阿野。出去啊？”艾珈问。
“艾珈，早。我特意在这里等你的，我要走了。”男人笑着说。
艾珈愣了一下，说：“那我们还会再见吗？”
“会！”王牧野斩钉截铁地说，“等你和老陆结婚的时候，无论我身在地球的哪一个角落，都会回来参加你们的婚礼。”
“嗯？”艾珈疑惑不解。
“艾珈，爱上老陆有时候会很辛苦吧！但更多时候，你会很幸福！老陆那个臭性子，你就多担待一点，啊？”
“好啦，艾珈，我得走了！免得一会啊，青青和穆娜哭哭啼啼的。”老王说完，张开双臂。
艾珈上前，抱住老王，“阿野，谢谢你！”
企鹅:2302069430//梦Chapter 13她索要他
Chapter 13她索要他
昨晚，陈艾珈拒绝给陆铮开门，让他觉得很挫败。经历过一番云雨，陆铮理所当然地以为彼此之间的关系会更进一步，却没料到即使已共赴巫山，即使进入了她的身体却始终摸不透她的
心思！陆铮自嘲地笑了笑，下定决心不再对她献殷勤。
艾珈从跑步机上下来时，陆铮刚好走进健身室。
“早安！”小女人明朗地打招呼。
“早！”陆铮向来惜字如金，但脸上的表情还是让艾珈捕捉到了不同往日的情绪。
陆铮开始拉伸运动，艾珈顿在原地，片刻后上前。
“阿野今早离开了，你知道吗？”
“嗯！”
陆铮的冷淡回应让艾珈误以为是王牧野的突然来临和忽然离开造成的，遂决定不再追根问底。
买回早餐放在木茶几上，冲凉后发现陆铮的那一份原封不动，艾珈有些恼怒――原来真的有男人，不管在床上多疯狂、多热情，提上裤子后就翻脸不认人！
中午，艾珈终于逮着了机会，质问陆铮：“为什么不吃我买回来的早餐？”
“陈艾珈，你要的东西我已经给你了！”陆铮冷冷地说。
“你什么意思？”艾珈疑惑，陆铮不语。
“啊，你在介意昨晚是吗？”艾珈的脑袋快速转了一圈，笑着说：“对不起，昨晚心情不太好。”
“你果然没睡！”陆铮自嘲地说，弯下身子，贴近艾珈的脸，盯着她的眼睛问道：“那你现在心情好了？”
让陆铮万万没想到的是，回应他的是女人温热的唇――陈艾珈快速地亲了他一下，然后有些得意地说：“是啊，开心开心极了！”突如其来的举动让陆铮猝不及防，等他反应过来时，小
女人已经转身离开。
晚饭后在吧台，艾珈从厨房忙完出来后，坐在紧挨着陆铮的座位上。
“小马，我要一杯鸡尾酒，蜜桃味的，谢谢！”
话音刚落，陆铮就感到有一只小手伸了过来，放在自己的裆部位置，轻柔地抚摸。
“珈姐，还是同样的甜度吗？”
“今晚想喝甜一点的。”艾珈的声音里听不出异常，手下的动作也在继续。
“那陆哥呢？”小马笑着问道。
“苏格兰伏特加，加冰。”陆铮点的是民宿现有的最烈的酒。
这时，艾珈感觉到手下的滚烫和粗硬，于是便尝试着拉开男人裤子的拉链。陆铮被女人的手弄的浑身燥热，想要推开，却又爱死了这种撩拨。如果不是周围有人，即使这是在吧台，他也
会马上H干她！
陆铮扭头看艾珈，正好对上女人妖媚的双眸，他用眼神示意她停止手上的动作。
“珈姐，你的鸡尾酒。”艾珈小嘴抿上一口，伸出舌尖舔了一下上唇，“很好喝，谢谢小马。”
艾珈说完，抽回左手，滑下高凳，朝房间的方向走去。
陆铮用力地按压了两下顶起的帐篷，无果后起身。
“陆哥，你的伏特加。”小马刚好转身，手握酒杯。
“不喝了。”说完，快步离开。
小马望着他的背影，再低头看一眼鸡尾酒杯子上的橘色唇印，瞬间明白了。
陈艾珈的房门果然留了一条不起眼的缝隙，陆铮跨步进去，用力一甩。
浴室的门开着，艾珈一丝不挂地站在花洒下，从身上脱下的的衣服随意地放在马桶盖上。听到声响，扭头看着来人，眼带笑意。
陆铮吞了吞口水，一个箭步上前，紧紧抱住女人性感嫩滑的胴体，双手发狠地蹂躏着两团柔软，喘着粗气低吟到：“陈艾珈，现在是你灭火的时候了。”
艾珈转身，盯着双眼猩红的陆铮，踮起脚尖，拉下他的脖子，附上双唇，两人的舌尖搅在一起的同时，她还不忘腾出手解开他的裤扣，拉下拉链；随后，挣脱男人的怀抱，撩开他的衣摆
，双手伸进去上下抚摸，陆铮迅速地脱掉上衣；艾珈扯下他的裤子，隔着布料的手摸到巨根时，抬眼看了一下男人――内裤的材质对她来说再熟悉不过了！
把手伸进去，从里面掏出大鸟，不断地揉搓，然后慢慢蹲下，把脸贴上去，用鼻子，用嘴巴亲，最后吞进口腔里。
陆铮被弄得难受，终于一把拎起小女人，把她推到浴室的玻璃墙上。
艾珈小声地吐出几个字――柜子、安全套。
陆铮伸手拉开旁边的抽屉，里面静静地躺着一只尚未开封的小雨伞！他用嘴巴撕开包装袋，取出后顺利地套上去――这个女人连买的安全套都那么合适！此时等待着的艾珈，双臂张开、
手掌撑在玻璃上，贴在上面的还有两团因为挤压而变形的柔软！艾珈不喜欢的这个姿势恰恰是陆铮这两个晚上都最先采纳的！
等到脚尖酸软，也没等到男人的下一步动作，而此刻的陆铮也并不比她好受！这次身材娇小的艾珈没有穿高跟鞋，两人的巨大身高差让陆铮无法顺利进入。
“该死！”陆铮低骂一句。一把板正女人，抱着她，对准洞口，长驱直入！陆铮盯着女人的眼睛，托着她的身体往下压、停顿、往上推、停顿、又再下压，如此反复后，陆铮加快速度！
也许是今晚主动撩拨的原因，怀里的女人叫床的声浪明显高过前一晚，混合着花洒的流水声飘进耳朵里，听起来更酥麻、更骚气、也更让人兴奋！让男人不受控地一次又一次挺进女人的
身体！
停下动作，陆铮把脸埋在女人轻微晃动的柔软里，陆小弟仍然留在女人紧致的花苞里，抱着娇小的她从浴室出来，动作轻柔地把她放在大床上，俯身轻吻她的每一寸肌肤。尔后，翻转艾
珈的身子，让她侧着身，再次进入她的身体，直抵花心……
一早，艾珈从陆铮的怀中醒来。
“早上好，陈小姐。”艾珈的头顶传来一句轻柔的问候语。
“早安，陆先生。”抬头对上陆铮温柔的眼神，“请问你偷偷观察我的睡颜多久了？”说完，抬手捏了捏陆铮的下巴。
“也没多久，也就半个多小时吧。”
“哇，你这个人好阴暗啊！我没有流口水吧？”艾珈撇嘴嗔怪道。
陆铮笑着摇摇头，一脸宠溺地盯着眼前的女人，伸手拨弄她~前凌乱的头发，低声说：“明天我要回趟西安，五六天后才能回来。这次你陪我好吗？”
“我们都走了，民宿怎么办啊？”
“青青已经帮忙找了靠谱的同学过来兼职。”
“哦！”艾珈低头。
“那你，愿不愿意跟我一起回去？去看看我出生和成长的地方？”
“你回你家，我为什么要去啊？”艾珈嘴硬争辩道。
“我就是不想跟你分开那么长时间。”
这话听进艾珈的耳朵里，无比甜蜜又让她心软，但是依然不服输地说道：“好吧！那我就只能舍命陪君子咯！”
陆铮捧起小女人的脸，在她的小嘴上轻啄一下以示感谢。
“陆先生，现在你该回你自己的房间了，我要换衣服。”
“我看着你换。”
“不！”艾珈抗议。
“你的身体哪个位置，我没看过？我还亲过、吃过呢。”陆铮在她耳边暧昧地说道。
艾珈的脸羞得通红，跟她在床上的大胆、野性完全不一样。
“姓陆的，我现在命令你马上滚出我的房间。”小女人恼羞成怒。
陆铮决定不再逗她，掀开被子准备下床时，转头又说：“宝贝，恐怕还是不行！我没有衣服。现在快7点，小马要下楼了，而且走廊里有监控摄像头。”说完无辜地摊摊手。
出发前一晚，艾珈在前台办理退房手续。
“青青，最近民宿客流爆满，我现在把房卡交给你，接下来几天，你的同学过来，没房间的话，可以住那儿。”
“珈姐，不是明天才去西安吗？现在退房，今晚你睡哪儿啊？”青青不解地问。
艾珈看着青青，笑了笑说：“你猜？”说完转身离开，青青望着她的背影，突然伸出右手捂住嘴巴。
此时，小马从吧台走过来，推了一下她的脑袋说：“笨蛋，才反应过来啊！”
一早8点，陆铮和艾珈从民宿出发前往高铁站。一上高铁，找到对应的车厢和座位号，艾珈倒头就睡。陆铮看着身旁熟睡的小女人的脸，不禁哑然失笑。
昨晚两人收拾好行李，已经接近凌晨了，躺在床上本也相安无事。陆铮却在半睡半醒间，感觉到光溜溜的身体钻进了被窝，趴在他的身上唤醒了小兄弟，然后跨腿慢慢坐上去……男人睁
开眼睛，借着窗外微弱的日光，看到眼前的女人，仰着头、双手打开后撑在他膝盖前的位置上，纤细的腰肢像水蛇般扭动着，浑圆的胸部有规律地上下晃动……待女人释放完，准备起身
时，陆铮一个翻身把她压在身下，拼命索取、狠狠进击，直到女人不断娇声求饶……
这样一折腾，重新睡下后又是两三点。
途中，陆铮给靳歆去电，提醒她带齐相关资料和文件，三点钟在指定地方等；接着又致电客户再次确认时间、地点。一切安排妥当之后，伸手和艾珈十指紧扣，温柔地说：“一会儿你自
己打车回去，房号和大门密码我已经发到你的手机上了。”接着，递给她一张小区物业卡。
走出高铁站，陆铮把艾珈送上车，然后再打车赶往目的地。
陆铮的公寓位于新城区繁华地段的一个小区内，走进电梯，直上21楼。站在门口，输入密码，开门进去。
玄关处立着两个柜子，一高一低；越过柜子，是餐厅，餐厅的右边是厨房；正对大门的是客厅，和餐厅相对应，客厅最里面是一扇落地玻璃，之后是宽阔的阳台，而阳台的最后边还有一
扇门，拧开门把，进去一看是宽敞的主人房。夜晚站在阳台，能看到大半个西安市的夜景。
客厅的后面有一个洗手间，紧接着的是一个书房；书房的对面是一个客房。
房子的整体装修风格还有家具都偏简易欧美风，这也是艾珈特别喜欢的设计。当然，此时的艾珈并不知道这套公寓是当年陆铮为了迎娶秦慕寒而买的，装修和家具也是为了迎合秦慕寒的
喜好。只不过，房子还未装修好两人就分道扬镳了，而秦慕寒也永远不会知道，当年的陆铮原本计划在年底交房后，把房子当作求婚礼物赠予她！
放下行李，绕了一圈，房子干净整洁，一看就是有人定期来打扫的。艾珈拉开冰箱：里面除了几瓶矿泉水外空空如也。走进厨房，发现只有一个用过的煮锅和菜锅，消毒柜里有一套干净
的碗碟。再检查一番，确认天然气是正常能用的。掏出手机一看，现在是下午3点半，她决定去一趟超市。
艾珈推着购物车，第一件事就是去找养生瓦罐陶瓷煲；紧接着去了鲜肉柜，买了一只猪脚、两只土鸡、澳洲牛展、海鲈、鲳鱼等；又买了秋葵、菇类、干笋、鸡蛋、青菜，油盐酱醋姜葱
蒜等调味品，一共两大袋。他们预计周二或周三回西宁，这些菜应该够吃到那个时候了。回到公寓，艾珈有条不紊地把两袋东西整理放好。最后，拿出来的是一盒为陆小弟准备的小雨伞
！
艾珈给陆铮发微信：你那边还要多久？
陆铮看了眼微信，起身到一边打电话，靳歆正给委托人逐条解释文件上的法律条文。
“怎么了？”陆铮柔声问。
“没有啊，就问问。”
“我这里应该还要半个小时，你在家乖乖等我，我到了会叫你下来，带你去吃好吃的。”陆铮抬手看了一眼时间，说道。
“嗯。那你先忙，我不打扰你了，拜拜。”艾珈说完，还对着手机亲了一口。
另一头的陆铮听了，心起涟漪。
30分钟后，工作结束。
“吕女士，下周一我会正式约见你先生的辩护律师，逼迫他无条件接受庭外和解。”陆铮说道。
“行吗？陆律师，要是他们不愿意呢？”吕女士担忧地说。
“不同意我们就直接走法律程序，他的出轨情节已经构成了重婚罪，而重婚罪是我国刑法明确认定的罪名。此外，我们还有实际证据证明他多次婚内家暴。打官司，他是没有胜算的！我
们会尽一切努力争取你的利益最大化！”
“是啊！吕女士，你要相信陆律师。记得，千万不能心软，一次心软就会换来无数次的暴力，也会给您的女儿造成一辈子难以抚平的心理伤害。”陆铮说完后，靳歆抚慰道。
走出大楼，靳歆喊住陆铮：“陆哥，已经6点了，要不一起吃个饭吧？”
“不了，我今晚约了人。”说完，长腿一跨，钻进出租车。
接到佳人后，两人去了家附近的一间略微正宗的港式茶餐厅，艾珈吃得很满足。用完餐又手拉着手走在大街上。
“西安真美！”艾珈抬眼望着渐入黑暗的天空。
“和广州比呢？”陆铮侧目。
“还是你比较帅！”女人嬉笑着说，停下脚步，双手紧紧环住陆铮宽大的背，趴在胸口，嘟囔着说：“我好像爱上你了！”
陆铮回抱怀中的女人，低头说：“你现在才爱上我啊？”
“那你是早爱上我了吗，快说！”艾珈抬头，语气软绵绵地威胁道。
“你猜啊！”说完，低头深深地吻住性感的唇瓣。然后问：“还想不想吃东西？”
“是什么啊？”。
“跟我来！”说完拉着她往前走了一个红绿灯，然后右拐：是一家日式抹茶甜品店！这个店，在广州也有。
陆铮给艾珈点了个“将军的泪”，入口，是熟悉的味道。
“谢谢你！”
“那你要怎么报答我啊？”
“我把甜品分你一半！”
“就这样？”陆铮不满足。
“那今晚我陪你啊。”艾珈站起身，在陆铮的耳畔不经意地吹了一口气。
甜品店是今天下午，陆铮特意问靳歆才得知的。靳歆虽然觉得意外和好奇，但还是如实告知、真诚地推荐了两家店。
回到家，陆铮按亮灯光，并未发现异样。随后，拉开冰箱门准备拿出一瓶水解渴时，惊讶到无语凝噎！扭头看着沙发上坐着的艾珈。
艾珈站起身，来到陆铮面前，笑着说：“陆先生，是不是被自己独到的眼光和品味吓到了？也是！我都羡慕你，身边有一个这么好的女人！”
陆铮失笑，抱起她，两人自然而然地接吻。然后用额头在艾珈的脖颈处蹭了蹭，低语道：“我们现在一起去洗澡？”
陆铮第二天醒来，自己都觉得意外！对于陈艾珈的身体，好像一直都要不够！以前跟秦慕寒水乳交融的时候，虽说也很和谐，但并未到每晚都有需求，还一直不满足的地步！大概自己确
实如昨晚第二次高潮时，陈艾珈在他耳畔的低语：恭喜你！陆铮，你对我上瘾了！
________________________________________
接下来的几日，每日一更，每更都有XXOO
企鹅:2302069430//梦Chapter 14她诱惑他
Chapter 14她诱惑他
陆铮一个翻身，伸手一摸发现身边的位置已空。起身，拉开窗帘，眼前一道强光直射，他下意识地伸手挡了挡。走出房门，刚到客厅就闻到阵阵饭香，走进，看到艾珈穿着家居服在厨房
忙碌的身影。上前，从背后紧抱她，下巴抵在她的脑袋上。
“醒啦？”艾珈柔声问。
“嗯。”
“我今天也起晚了，这一餐我们随意一点。你快回去洗脸刷牙！”艾珈用手肘推他。
陆铮回房，拿起手机，发现有两三个未接来电，点开一看都是老周的，陆铮回拨。
“找我什么事？”
“搞毛线啊？老陆！你说我这要是求救电话，等你救命，我还不得早挂了啊！”周明礼在电话一头抱怨道。
“你这不还活得好好的？到底什么事？快说！”陆铮催促道。
“今晚7点，高山云会所，律所的集体活动。”
“不去！”陆铮吐出两字。
“'真理'律师事务所第八条第二点管理条例，凡是律所举办的一切增进员工情感、加强员工合作的集体活动，没有关乎性命的理由不得缺席！这条还是老陆你规定的吧！”
“行行行！知道了！就你嗦。不过我的车在西宁，这几天你的车借我用。”陆铮扶额说。
“陆小二！兄弟我平时是不是太惯着你了啊？你别太得寸进尺啊你！我可告……”老周在电话那头吼，没说两句就听到“嘟嘟嘟”的回音！
再次从房间里出来时，艾珈刚好摆好碗筷。推开座椅，上前拉着陆铮的手臂，笑盈盈地说：“陆先生，请入座。”
桌子上有一条清蒸鲈鱼、番茄炒鸡蛋和蒜蓉菜心。
“谢谢宝贝。”陆铮入座前顺势亲了一下艾珈撅起的小嘴。
“今天起得太晚了，明天再给你煲汤。”艾珈说。
“明天我有时间，带你出去转转。今晚7点律所有集体活动，你愿不愿意陪我去啊？”陆铮随口一问。
“对不起，陆铮，我还没有准备好，还是在家里等你吧！”艾珈盛饭的动作顿了顿，歉意地说。
“好了，我就是问一下，这次叫你陪我回来，不是给你压力的。”男人体贴地说道。
傍晚6点半，陆铮的电话响起。
“老陆，限你10分钟，10分钟之内不下来我就上去揪你。”
这次的活动，是陆铮这三年来出席的第二次，律所甚至有几个新同事都还从未见过这个老板。陆铮刚刚入场，就被众人要求连罚三杯，他举起杯子，瞟了眼老周，后者于是开口：“行啦
！咱们律所没有敬酒的文化，喝一杯意思意思得了！”
陆铮一饮而尽，随后说：“大家，能喝酒的、想喝酒的，尽管喝。不能喝或者不想喝的，尤其是女同事，随意就好。”
“今晚大家以吃为主，要开车的，尽量不喝酒；当然想喝的，也记得找代驾。总之，这顿饭大家要吃得开心、吃得平安！”周明礼补充到。
10点半，活动进行下半场――KTV，陆铮不准备参加，遂提前给大伙儿点了几千块钱的酒水。
随后起身，靳歆也拎包。
“陆哥，我送你回去吧！”
“不用了，我打车就好。”说完还没走两步就一个踉跄。
靳歆伸手扶住他，继续说道：“还是我送你吧！”
陆铮抬眼，目光冷峻，靳歆下意识地退了一步。
“老周，你送我回去！”男人回头，冲周明礼说。
老周看看老陆、又看看靳歆，摇摇头，拿起桌上的车钥匙。
陆铮见状，率先踏步往前走。老周拍了拍靳歆，说：“你留下来玩吧！”
路上。
“怎么？没话说？”陆铮问。
“我能说啥？我的话有用吗？你不爱靳歆我说了你就能爱了？”老周连环发问。
“不过你说你一个钻石王老五，为什么就不能给靳歆一次机会呢？人家要学历有学历，要家世有家世，看身材、身材不错，论颜值、她也配得上老陆你。照我看，靳歆也不比你前女友差
！”老周越说越激动。
陆铮听到最后一句，很想怼回去――在他眼里，谁都没有他现女友好！
“怎么？哑巴了？被我说中了？像你这种薄情寡义的老男人，要说对秦慕寒念念不忘我踏马都不信！你就是没有感情，不知道怜悯女人，你……”
“你一会儿自己打车回去！”陆铮打断老周的话。
“瞪我也没用，刚刚我替你挡了多少杯酒？你心中有数。凭什么都是老板，我一个人得喝两人份？”老周被怼到哑口无言。
到家的时候，客厅留了一盏柔和的暖光灯；沙发上，蜷缩着身子的艾珈侧躺在上面，安静地睡着了，旁边放着弗洛伊德的《梦的解析》。
她的身上穿着陆铮的白衬衫，胸前的几粒扣子解开，露出那条诱人的乳沟和起伏的小山峰。陆铮吞了吞口水，性感的喉结随之抖动，伸出双手抱起艾珈，往卧室走去。把她轻放在床上时
，不经意碰到她嫩滑的翘臀――这个女人的衬衣里面根本什么都没穿！陆铮感觉胯下又有了反应，便赶紧拉起被子，给她盖好。之后，去了浴室，在里面释放。
外面，透过云层，隐隐约约可见太阳的微弱光亮。屋内，窗帘紧闭，空气中都弥漫着情欲的味道。
女人穿着一件男式白衬衫，跪坐在大床上，胸前的扣子解开着；男人裸露的上半身，宽阔有力的肩膀、结实紧致的腹肌，无一不在散发着浓浓的男性荷尔蒙气息！
男人从后面抱着女人，一双大手用力搓揉着浑圆柔软的玉乳；女人用左手撑着身体，右手轻抚男人的脸颊，仰起脖子迎合着男人的唇瓣和舌尖。
顷刻，她的身体被放平，双腿张开，男人把头深埋在里面，疯狂吸吮着从洞口直涌的甜汁；女人眼神迷离、面颊潮红，额头满是细细的汗珠，几缕发丝凌乱地贴在上面。艾珈几次难受得
想要起身，无奈双手被陆铮的十指紧紧扣着。
“陆……呃，陆铮，你……快点，给我！”艾珈喘着气央求他。
陆铮抬头，并不理会女人的的哀求，而是整个人附上女人的身体，左手轻抚她的额头，右手慢条斯理地解着衬衫上仅有的两颗未解的扣子。他看着自己深爱着的女人，总想从她身上获取
更多！
“陈艾珈，大声地叫出来！”陆铮哑着嗓音说。随后，抱起她，快速地褪掉那件多余的衬衫。
可艾珈喉咙里却发不出任何声音！
“乖，宝贝，你只要叫出来我就给你！”陆铮循循诱导。
伸手握住陆铮那杆早已粗硬的长枪，把脸贴近，轻咬他的耳尖，挑衅地说道：“你该不会是……突然就不行了吧！”
这几天的几个回合较量下来，陆铮总是最先忍不住的那一个！他面有愠怒地默然转身坐在床边把内裤脱下，雄赳赳的大糯永锩媸头牛蓄势待发。
艾珈侧躺在男人的臂弯里，双腿弯曲；陆铮，左手握着陆小弟上下抽动着，然后找准位置，灵活侧入；随着身下动作的不断深入，陆铮紧抓女人双乳的右手掌也不断用劲，左手紧压女人
纤细的大腿。
快要冲上顶峰时，艾珈的口腔里不断地发出一浪更比一浪高的叫床声！
陆铮从她的身体里退出来，取出新的包装袋，用牙齿撕开后把轻薄的拦精灵递给她，命令道：“你来给我戴！”
艾珈还没从方才的激烈纠缠中恢复过来，颤抖的小手握着陆小弟，试了好几次才成功套进去。刚刚跪趴在床上，早已等得迫不及待的陆铮，就收紧腰臀，一入到底！淬不及防的艾珈整个
人都颤抖了一下，本能地把陆小弟夹得更紧了。
原始的欲望让陆铮不受控地狠狠地、一下一下地撞击着，艾珈一手抓紧床单、一手扳着床沿，生怕自己会被撞散架！终于还是忍不住松口求饶：“陆铮，我……够了……啊……轻一点…
…”
陆铮最后冲刺完，弯腰趴在艾珈的背上，双手轻抚两团浑圆的柔软，再一次觉得他会死在艾珈的身体里！
因为一大早的折腾，两人出门时已经10点了。到了停车场，坐上车，系好安全带。
“你饿不饿？需要买一些早餐路上吃吗？”陆铮问。
“我已经很饱了！”艾珈眨眨眼，暧昧地说。
“……”
“我拿了两支酸奶和一些水果。要不一会儿看看哪里可以停车，我来开，你吃东西。”女人体贴地建议。
“你只要每天黏在我身边，我就可以一直不吃饭。”陆铮瞥了一眼副驾座的女人。
“……”
陆铮是真的不觉得饿，昨晚和律所的同事们一起吃饭，感觉食物都还在胃里，没消化完。
一个小时后，两人来到秦始皇兵马俑博物馆门口，陆铮停好车，和艾珈在入口处一起排队，两人昨天中午就在网上买好了电子票，只需要凭身份证就可以检票进入。
秦始皇兵马俑被誉为“世界第八大奇迹”，也是历经十三朝兴衰荣辱的魅力古城――西安的名片之一！艾珈是第一次来，虽然之前通过电视电影和教科书，或多或少地了解过有关兵马俑
的历史知识。但亲眼看到，还是觉得震撼与感动！
尤其是一号坑，埋葬着和真人真马同等大小的陶俑多达六千件，而且形态各异、栩栩如生，仿佛随时等待着秦王的一声令下，便能奋勇向前，为国捐躯――秦王扫六合，虎视何雄哉！
下午三点，两人来到附近的另一景点――华清池。里面环境幽静、绿树成荫。艾珈没再花钱进去看杨贵妃泡澡的池子，而是选择和陆铮牵手爬骊山。
“我们坐索道上去。”陆铮说。
“不要，才那么点海拔，走路一个小时就可以了。”艾珈说。
“可是你穿着高跟鞋。”
“哎呀，累了我就脱掉嘛！”艾珈说完绕到陆铮后面，伸手推他。陆铮拗不过只好依她。
果不其然，20分钟后。
“我走不动了，你背我上去。”女人停下脚步，可怜巴巴地耍赖道。
陆铮看着她，无奈地笑着摇摇头，上前、弯腰，：“上来吧，大小姐。”
艾珈没有想到自己这么容易就得逞，一骨碌地就爬了上去，体恤地说：“你只要背我10分钟，我就下来脱下鞋子自己走。”
可是，兴许是因为陆铮宽大又结实的肩膀让人安心，又或许因为陆铮脚下的步伐稳重又轻快，艾珈很快就睡着了。
陆铮感受着背部轻飘飘的力量，内心觉得很满足很感恩。这个女人对于现在的他来说就是比任何一切都重要的存在！名利、身份、金钱、地位，这一切跟她比起来都无足挂齿！
陆铮只要一想到前一晚，穿着他的衬衫、守着一盏灯在他的房子里，乖乖地等他回家的娇俏女人，就连心，都融化了！
今早六点不到，怀里的女人只是想要翻个身，陆铮就忍不住把她弄醒，翻云覆雨一番。加上，她一直以来都有午休的习惯。此刻，他便决定让她好好地睡一会儿。
从骊山乘索道下来后，已经是6点半了，简单地吃了个晚餐，两人回华清池漫步，8点半，去看了《长恨歌》演出。
看完演出准备取车，艾珈停下脚步，陆铮见她眼眶有些红，于是伸手抱紧她，“傻瓜，演出而已。别难过了，嗯？我现在去取车，你乖乖在这里等我，知道吗？”
女人顺从地点点头。
到家时已经11点，艾珈进屋后甩掉高跟鞋，一边走一边脱掉身上的裙子、内衣裤，然后钻进浴室。
翌日一早八点，两人刚去楼下晨跑回来，陆铮就接到靳歆的电话，提醒他今天10点要和委托人吕女士先生的律师见面，地点是“惜缘”咖啡馆12号桌。
9点半，陆铮从家出发，一边系领带一边穿鞋，嘴里还说着：“宝贝，我出门了。”
“等一下。”艾珈上前，很自然伸手过来要帮他打领带，“好了，完美。”然后抬头对上陆铮的黑眸。
“路上小心，忙完早点回来，我等你吃午饭。”
待男人反应过来，两人又很自然地亲吻，道别。
电梯里，陆铮回想着刚才的情景，情不自禁地笑出声！刚刚的陈艾珈像极了电视剧里送丈夫出门上班的乖巧小媳妇儿。
离约定的时间还有五分钟，陆铮到达目的地。律师的时间都很宝贵、也很昂贵，果然，三分钟后，他的对面走来一个人。
“别来无恙啊！老陆。”来人伸手。
“托你的福，我过得还不错。”陆铮站起来，伸出双手。
原来坐在对面的人叫赵振海，曾经和陆铮在一个事务所共事过5年。
“刚刚停车的时候就看到你进来，没想到约我的人还真的是你。陆大状，遇到你，我可没有胜算呐。”老赵叹气。
“不是遇到我没胜算，而是不管遇到谁你都没胜算，或者说你的委托人不管请了谁，他都没胜算。”陆铮说。
赵振海点点头，疑惑地问：“你不是从来都不接离婚案吗？”
“老周给的任务。”陆铮干脆地回答。
“哦就是你的合伙人周明礼啊！你们俩确实很搭，合作起来也是雷厉风行、天衣无缝的。”老赵笑说。
说到如今的老周和老陆，在业内还是有点名气的。
“我的助理应该把我们的诉求传达给你们了吧？说说你的想法吧。”
“嗯，上周三靳小姐大致上都和我们说清楚了，周五下班了也急急忙忙地把最终文件送过来，我已经看过了也和委托人谈过了。”
“哦？”
“我们同意庭外和解，但并不是无条件的。”老赵小心翼翼地说。
陆铮把身子向前微倾，严肃道：“老赵，吕先生不明白，你心里不可能不明白。光是一条重婚罪就能让他蹲监狱了！还别说加上婚内家暴的筹码。我们的'无条件'也不是赶尽杀绝，而是
无条件地要求他尽他该尽的责任而已！”陆铮说完，端起咖啡喝了一口，“我建议你还是好好劝劝他吧！”
老赵最后和陆铮达成了共识，本来委托人吕先生一开始就没有完全坦白，后来全盘了解真相后知道没有胜算，尤其是今天得知对方请的律师是陆铮。
陆铮比赵振海小两岁，当年两人在一个律师事务所共事。大学刚毕业的陆铮初生牛犊不怕虎，一是他本人正直仗义；二是他的背景不一般：爷爷是参加过抗日战争和抗美援朝的功勋将领
，伯父是省军委的领导，父亲是市政府干部。这几年他虽然接的官司不多，但都无一不是大案，在业界素有“拦路虎”的名号。
谈完工作后，两人又寒暄了好一阵。
“都到饭点了啊！不如一起吃个饭？”老赵看了看表，提议道。
“不了，家里人等着呢。”陆铮婉拒。
“也是啊，听说这几年你常驻西宁，难得回来，是该和父母吃吃饭、聊聊天。这案子的手尾，应该靳小姐就可以搞定了，明天又得走了吧？”
“嗯。”陆铮也不解释。
企鹅:2302069430//梦Chapter 16她勾引他H
Chapter 16她勾引他H
苏璇握着手机站在餐厅和客厅的连接处，看着陆铮和艾珈的亲昵举动，隐隐约约也听到了一些他们谈话的内容，联想起昨晚发生的事情。
苏璇的母亲叫陆慧贤，是一名法官，也是陆仁坤和陆岳ば值艿那酌妹茫亦是陆铮的亲姑姑。母亲性格强势霸道、办事雷厉风行，苏璇不像她。
去年六月，苏璇“金融学”专业研究生毕业，取得硕士学位；现在业已持有CFA美国特许金融分析师证书。
昨晚两人争吵的导火线源于：苏璇辞掉了某证券公司的工作，并且上周就已办好离职手续！这件事情让陆慧贤勃然大怒，苏璇最后摔门而去。
苏璇的大哥陆翼，即大舅陆仁坤的独子，现在是一名陆军少将；二哥陆铮，执业律师，自主创业还跨界，律所和民宿都办的风声水起！苏璇一直视两个哥哥为榜样，希望自己有朝一日也
能做一些成绩出来。碰巧这时有朋友向她伸出了橄榄枝――邀请她共同成立会计事务所。怀有一腔热血的几个准合伙人见过几次面，勾画了令人神往的事业蓝图。心之所向的苏璇慎重考
虑后递交了辞呈！
从家出来已经10点，苏璇去了一家常去的清吧坐了坐，离开的时候已经是凌晨时分。
苏璇选择去陆铮家，一是因为从小到大她跟二哥关系最好；二是因为二哥常年不在西安，即使三更半夜登门也不怕因此打扰到他！
站在门口，弯腰输入密码发现不对；再试一次，仍然提示错误；于是苏璇依次输入陆家成员们的生日数字，结果还是不行。她又站了好一会儿，从包里拿出手机，还是决定直接打给二哥
。
第一次，耳朵里只听到冗长沉闷的电话声；接着重新拨号，依然无人接听。二哥因为工作性质的原因，不管几点，一般都不会出现电话不接的情况，想到这，苏璇反过来有些担忧，于是
决定再打一次。
然而第三次，她仍旧没有听到主人的回应！此时的苏璇已经非常沮丧了。顷刻，忽而断断续续地听到女人的叫床声，那声音飘进耳朵，让同为女人的她听着都觉得难为情！
苏璇哑笑，不禁有点羡慕那对欢爱着的男女。几秒后突然反应过来，上前把耳朵贴在门上，可惜什么都没听到！
在准备离开时，她决定打最后一个电话，这一回在漫长的等待后居然有人接听了！苏璇瞬间眼泪都要掉下来。
进屋后，没和二哥多聊就去了浴室，之后回客房休息。
等到醒来已近10点，顿感有些口渴，遂拉开冰箱找水喝，却惊讶地发现：以往空空如也的冰箱现在却有五分满，于是她又跑去厨房看了看，出来时无意间瞄到玄关处有一双高跟鞋！
苏璇立马跑到书房。
“二哥，你有女朋友？”
“你不服气？”陆铮头也不抬。
“真的啊？二哥，她是一个什么样的人啊？”苏璇追问到。
“一会儿你就见得到她！现在，赶紧出去，别打扰我工作！还有茶几上有早餐，自己去吃。”陆铮下逐客令。
“那，我是陆家第一个见到她的人吗？”她好奇地问。
“这不重要！”陆铮瞪了她一眼，苏璇识趣地离开。
刚刚得知艾珈的存在，她都还只是好奇这是一个怎样的女人。见到她之后，苏璇发现她跟很多女人不一样，至少跟二哥的前女友就不一样。讲话语气软软的，不算多漂亮，却很有气质；
个子虽然娇小，站在二哥身边竟然也不违和！
由二哥看她的眼神和举止来看，苏璇断定二哥很爱她！
此刻这么站着观察两人企鹅馆里2302069430，结合听到的谈话内容，加上艾珈快12点才起床的事实，苏璇顿时明白过来，为什么昨晚能隐隐约约听到女人高潮时发出来的娇哼低喘，以及，二哥为什么一直到
电话通了四次才接听――坏人美事儿，活该久等！
苏璇有些尴尬地站在原地不知所措，直到和她面对面的艾珈发现了她。
“跟姑姑有好好聊吗？”艾珈用手肘轻推陆铮后，他转头问道。
“嗯，她答应让我出来住几天。”
“那你就安心住在这里吧！有空呢，回去见见你舅和舅母。”接着陆铮报了一串数字给她。
“二哥，这是个日期吧？这一天发生了什么重要的事啊？”苏璇八卦道。
艾珈也自顾自地跟着念了一遍数字，然后抬眼对上陆铮的眼睛――那是她第一天入住民宿，也是第一次见到陆铮的日子。
“跟你无关！”
“艾珈，你是不是知道啊？”苏璇扁扁嘴，转而问屋里的另一个女人，对方笑着摇了摇头。
晚上10点半，两人回到西宁的民宿，前台已经空无一人。
第二天，穆娜见到艾珈，跟她说：“珈姐，你不在这几天，102也没人入住，我都给你留着呢，你什么时候想住进去都可以。”
艾珈摇摇头、道了谢，什么也没多说。
自从西安回来10多天的时间里，穆娜和青青发现艾珈住进101后，几乎就没再早起锻练过。陆铮的作息倒是还和往常差不多。但即便如此，也没见艾珈的身形长胖，相反，整个人看起来
更有韵味、更加容光焕发了。
回到西宁第二周的周五晚上，和梁女士视频完的艾珈一脸沮丧地靠在床头，陆铮伸手拉过她，把她抱在怀里，柔声问：“怎么了？”
“我要回广州了，后天的机票，我妈订的。”艾珈有气无力地说。
“还有两个星期才开学呢！是不是家里出什么事了？”陆铮放开怀里的女人，看着她有些担忧地问。
艾珈摇摇头，“不是。她要求我回去相亲，我来西宁前就已经安排好了的。”
“相亲？”陆铮愕然，随后轻笑着说：“那你就告诉她，你现在已经有我了。”
艾珈并没有接话，片刻后，对上男人满怀期待的眼睛，小声地说道：“陆铮，我总是要回去的！”
陆铮的眼里闪过一丝失望，然后说：“那又有什么问题？你不来，我就飞到广州去找你。”说完，紧紧搂着小女人。
“我和Brain在一起的时候，我的父母花了很长时间才接受他、认可他，可我们最终还是分手了。你之前问我，来西北是不是因为失恋？我现在可以坦白告诉你――是的！然而遇见你，
对我来说是意外惊喜。我很感恩，你给了我最好的极致体验！”艾珈静静地说着，陆铮默默地听着，也不打断她。
“可是，很多时候，人不是能够随心所欲的，也不可能事事顺心……”陆铮听到这，着实生气与愤怒。
“陈艾珈，说白了，从头到尾你就是只把我当作一个在床上合拍的炮友而已，我对你而言，根本什么都不是，对吗？”陆铮放开她，一顿怒吼。
艾珈沉默，他继而又说：“你以为每个女人都像你一样，在床上那么放得开？高潮的时候叫得那么淫荡？主动的时候眼神那么放浪？”最后他还不忘自嘲一番：“也对！是我自己活该，
栽在你身下！陈艾珈，上过你之后，恐怕很难再对其他女人硬了！”
陆铮摔门而去，之后一整晚都睡在隔壁房间。艾珈抱着双腿，头埋在里面，无声抽泣……
接下来的一整天，陆铮连正眼都没瞧过她！快到晚餐时间时，艾珈在前台要了102的房卡。进去后，她靠着门，离她两米开外的男人冷眼看着她。
艾珈扭着腰肢走向他，双手搭在他的肩膀轻轻地抚摸，声音听起来有些娇媚又有些做作。
“今晚是我们的最后一次机会，我想要好好伺候你。”女人说完，有意无意地舔了一下红唇，她把今天的唇色换成了热情的杜鹃红。
随后脱下身上的风衣用力一甩，陆铮看清她上身穿一件黑色碎花透视雪纺衫，里面的浑圆和两个凸点清晰可见；下身穿一条黑色超短蕾丝包臀短裙。
女人后退一步，双手抚上饱满的双乳，动作轻柔地一抓一放；同时，缓缓扭动着纤细曼妙的腰肢……紧接着，女人的小手缓慢地解开上衣的纽扣，解到胸口处，雪白浑圆的半球呼之欲出
时，停下动作；半弯下腰，双手交叉放在膝盖处夹紧，翘臀依然扭动着，眼神充满欲望，直勾勾地盯着男人的裆部！
小帐篷早已撑起，但陆铮只是冷眼瞧着再次主动送上门的女人、任凭她大胆地在他面前搔首弄姿，脸上依然云淡风轻，这让艾珈紧张不安――她已经快要等不及了，恨不得立即扑上去扒
光男人身上的衣物，疯狂索要一番。
艾珈慢慢站起身，走到陆铮面前，扬起双手扯着他的衬衫衣领、挺起双峰往他身上贴，转身，弯腰，短裙自然地往上缩，露出半个臀，艾珈踮起穿着高跟鞋的脚，用早已淫水涟涟的、裸
露的花苞蹭着陆铮的那柱擎天！
快要支持不住时，艾珈感觉有一股强大的力量把她轻盈的身子瞬间捞起，脖颈间传来男人温热的气息，耳畔响起男人咬着牙发出的性感低沉的声音――骚！货！艾珈的嘴角轻扯了一下―
―她知道自己又得逞了！仰头，用勾魂的眼神对上男人魅惑的双眸：“你不就是……喜欢骚货吗？”
陆铮快速放开女人，飞速褪下碍事的衣物，挺身把巨根送进花心，动作之快之顺滑让艾珈马上意识到身后的男人根本没有戴套！
“啊啊嗯……混蛋……你……戴上……嗯嗯嗯啊……”
“陈艾珈，敢不敢打个赌，如果中招了，你回来，我们结婚！”陆铮伸手捂住女人的嘴巴，让她出不了声。艾珈逮到机会，咬住他的一根手指，陆铮吃痛，却不出声，只是加大了撞击的
力度和频率……
良久，在她的体内完全释放完！拔出后的陆小弟依然虎虎生威……
陆铮躺在床上，艾珈背对着他，颤颤巍巍地套上小雨伞，跨腿，慢慢地、一点一点地吞进去，然后双手撑在床上，借力提起腰肢再坐下。此时，门外响起敲门声，艾珈的臀部悬着，小穴
吃紧。
“珈姐，吃饭了。”是穆娜的声音。
“呃...我不饿。”艾珈尽量镇定地回答。
“珈姐，你不舒服吗？”穆娜听上去有些担忧。
“嗯？我……没有……不舒服，你们....呃..吃...”此时，陆铮微微起身，双手用力把艾珈的身体往下压，手掌掐住她的盈盈细腰、发力抖动着她的玲珑身体。艾珈不受控地低吼出“
嗯嗯啊啊”的娇啼声……
站在门口的穆娜正好想去隔壁喊陆铮，却意外听到令人面红耳赤的女人的呻吟，让她感到有些难为情。
回到饭桌前，“珈姐说不饿，陆哥不见人。”穆娜小声说完，端起碗。
青青和小马看着她脸上的红晕，顿时明白了！
屋里的气氛依然暧昧！一对男女完全地、毫无保留地释放着自身体内原始的欲望！都想要从对方身上获取更多的快感。他们不停地做爱，做过的姿势、没有做过的姿势，只要是能做的一
个不落下！累了睡，睡醒又做。
身材娇小的女人一次又一次承受着高大健壮的男人的一柱擎天在体内横冲直撞，今晚的她没有求饶，她只希望把自己完全地交付给深爱着的男人！
两人最后一次在浴室释放完，男人喘着粗气说：“陈艾珈，我不同意分手！就算是炮友，我也要追到广州H你！你别想轻易甩掉我！”
“陆先生，你就不怕精尽人亡吗？”瘫软成泥的女人气若游丝地调笑道。
“只要是你，心甘情愿！”男人认真回答。
回到床上睡下时，已经快要天亮！约莫三个小时后，陆铮轻声唤醒怀里的女人，艾珈强撑着几乎散架的身子从床上爬起来。过了一个小时，他们到达机场。
陆铮从副驾座上捞起女人放在腿上，吸吮女人有些红肿的小嘴。
“陈艾珈，我等你回来！”
艾珈点点头，在陆铮耳边低吟道：“地址，我一会儿发到你手里。”
昨晚，艾珈央求着陆铮给她的时候，陆铮提出了条件――他要陈艾珈在广州的地址。他想，万一这个女人一去不回，他就自己去找她！
下午4点，广州，取好行李走出机场，艾珈一眼就看到了人群中的陈铭嘉一脸灿笑地跟她招手。
接到姐姐的弟弟，张开双臂，艾珈上前抱住他。
“家姐，欢迎回家！”陈铭嘉爽朗地说。
陈家人这些年不经意地养成了一个彼此心照不宣的习惯――不管家里谁出远门，都要和送车的、送机的家人拥抱道别互道“爱你”。回家的时候也不例外。
路上。
“家姐，我有一件事要跟你讲。”
“嗯？”
“你要先做好心理准备啊！”陈铭嘉故作神秘地说。
“你再不说，就做好被揍的准备！”艾珈威胁他。
陈铭嘉清了清嗓子，“你要当姑姑了！欣儿有了。”
“真的？什么时候发现的？”艾珈乐开了花。
“这个……是这样的啊，你呢在大西北呆了快一个半月。我们不想影响你度假的心情，所以……没有提前告诉你。”
艾珈皱眉，“你是说我刚走，你们就发现了，然后都瞒着我？”
“家姐，别生气，你现在知道不也很惊喜吗？”
“陈铭嘉！”艾珈吼道，“我也是陈家的一份子！”
“你那时不是刚分手才两个月嘛！家姐，我和欣儿都商量过了，以后我们的孩子不仅给我们养老送终，也给姑姑养老送终。你如果不想结婚，就不要结婚；结了婚不想生孩子就不生，你
过得开心就好！”
艾珈听到弟弟一番话，说不感动是假的！现在这个社会，只要家里有个弟弟的，姐姐几乎无一例外地成了“扶弟魔”，而她却非常幸运地跳出了这个魔咒圈。并且关键时刻，往往陈铭嘉
还会站出来力挺她！
“我的侄子，不是来给姑姑养老送终的，往前一步说，也不是来给他的父母养老送终的。他来到这个世上，是给机会你们为人父母，学会爱人和承担责任的！”艾珈看了眼驾驶座的人，
接着说：“当然，这个世界也一定会教他爱人，以及被爱。”
企鹅:2302069430//梦Chapter 17她离开他
Chapter 17她离开他
艾珈刚读大学时，父亲陈淮耀抽出一笔钱，在某城中村买了两块地皮，建起了一栋占地120平的五层楼房供出租。
早些年，又在闹市区买了一套三居室一直空置着，直到去年底陈铭嘉和拍拖多年的女友欣儿结婚后，小两口才搬进去。本想着在旧城区现居的房子将来留给女儿，哪知艾珈并不打算接受
，而是在三年前，买下了弟弟所在小区的一套单身公寓。
陈铭嘉在警校毕业后考进了某公安局侦查系统，现在是一个小小的科级干部。欣儿是陈铭嘉的高中同学，独生女，家境富裕，性格好，现为某银行网点主任。
两人在高中时期就瞒着双方父母谈恋爱，艾珈还常帮他们打掩护，从而与欣儿培养了革命友谊。这不，艾珈买房时，欣儿主动提出与陈铭嘉共同赞助艾珈10w付首付，艾珈没敢要，再三
推脱后欣儿提出折中方案，一半是心意一半当借款。
这半年来，由于姐弟两住的近，平常晚餐一块儿吃，周六一起回父母家。
车子抵达小区门口时，艾珈交待陈铭嘉帮她把行李提到家。下车后来到对面大街的一家药店，在门口犹豫了一下，走进去买了一盒紧急避孕药，塞进背包。之后再向后拐一条街，来到一
家烧味店，打包了一个手撕鸡饭。
刚到家门口，就听到欢快的手机铃声响起。艾珈旋转门把，滑盖自动升起，按下指纹，进屋后，把东西放在客厅的玻璃茶几上，滑下手机的接听键。
“珈珈，阿铭说你们已经到家了。”梁女士每次都先声夺人。
“嗯，刚到呢！”
“你二姨说，那个男仔希望明天晚上和你一起吃个饭，问行不行？”梁女士试探着问。
“妈！”艾珈深呼吸一口，“我不会和那个男的吃饭，也不会跟他见面！”
“珈珈……”梁女士欲言又止。
“不仅如此，只要是二姨介绍的对象，十个当中九个都是歪瓜裂枣，我没有廉价到那么上赶着！你帮我转告她，以后我的事儿不用她操心！”艾珈说得急，一口气还卡在嗓子眼。
“好好好！妈慈知道了，你不要那么激动嗬！”电话另一头的梁女士显然有被吓到。
“我现在很累，就这样！”
打发完梁女士，艾珈觉得自己周身无力，她站了许久，直到微信信息提示音响起。划开屏幕，陆铮的信息躺在上面：平安到家了吗？
艾珈点开微信头像，看着那只风筝，眼角有泪滑落。
她把手机放在一边，从背包里取出那盒药，艾珈看着上面写的字样，伸手摸了摸肚皮，最后把盒子塞到卧室床头柜的抽屉里。
吃完饭、收拾完行李箱、洗漱冲凉后躺在床上很快就睡着了！昨晚和陆铮折腾得太疯狂、几乎一宿没睡，加上舟车劳顿的，艾珈的眼皮早就打架了。
翌日早晨6点，在床上灵活地伸着懒腰，艾珈感觉自己已经满血复活，于是决定换装去楼下的海珠湖公园跑步。拿起手机，看到上面有两个未接来电，一个是昨晚9点的，一个是11点，都
是陆铮打来的――他这个人不爱社交网络，有什么事情都习惯打电话。
艾珈坐在床边，拿起手机，回拨。
“早安，陈小姐。”铃声都没响，陆铮低沉的嗓音就飘进艾珈的耳朵里。
“早晨，陆先生。”停顿片刻后，“对不起，昨天到家的时候忙着收拾就没看过手机，8点多就睡下了。”艾珈弱弱地解释道。
“嗯，平安到达就好。”陆铮的声音里没有情绪。
一阵沉默后，“我现在要下去跑步了。那，再聊？”艾珈说。
“嗯。”挂完电话后的陆铮有些懊恼！昨天，陈艾珈不回他的微信、不接他的电话，让他不免心生不安，整个人都好像丢了魂似的。
好不容易听到她的声音，他很想告诉她，她刚走，他就开始挂念她；昨晚，怀里没有她，他根本睡不着；他还想理直气壮地警告她――不准去相亲！不然他会生气。可是，最终他却什么
都没说！
十来分钟后，艾珈来到海珠湖公园，太阳已经高高挂起，柔和的阳光映照在湖面，波光粼粼煞是好看！她掏出腰间的手机，拍下一张照片点开微信发给陆铮，然后收好手机，开始跑步。
民宿的房间里，背影高大的男人站在窗前，骨节分明的指间夹着一根燃烧了一半的香烟，唇齿之间吐出一圈烟雾。听到响声，拿起手机，看着屏幕上的那张照片还有那一行字――一起来
感受广州的早晨吧！男人的嘴角终于扯出了一丝笑意，拧灭烟蒂，回床躺下，没一会儿功夫，就睡着了。
下午三点，艾珈正在家里忙着把这次旅行的照片拷贝到电脑上时，电话响起。
“honey，你现在有没有时间啊？”问话的是艾珈的闺蜜兼新老板欧杨。
“你找我，当然什么时候都有空啊！”
“太好了！今天麻烦你帮我去幼儿园接一下囡囡，我现在忙得抽不开身。”
“没问题，你忙你的去吧。”
“谢谢亲爱的！收线了。”
欧杨是艾珈的大学师姐，英语教育专业，两人同为一个社团，因为都喜爱王尔德而走在一起。大学毕业几年后，欧杨自己开了家培训机构，一直向艾珈伸出橄榄枝。
因为之前和Brain共同就职于一家贵族双语学校，两人拍拖时又太高调，虽然艾珈从不在意别人异样的目光，却怕触景伤情，于是便火速辞职，答应欧杨9月份正式到岗。囡囡是欧杨的女
儿，前年和前夫离婚后判给了欧杨，现在是囡囡的外婆在羊城跟她们一起生活。
到了幼儿园，正好是放学时间，艾珈来到小1班门口，正探头张望就听到囡囡奶声奶气地喊“契妈”，并且很快背好小书包走出来，笑着跟老师挥手再见后，艾珈拉着囡囡的小手走出校
门上了车，把她安置在后排的安全椅上，然后启动车子。
“契妈，你好久都没来接我放学了。”
“Sorry.契妈太忙了。你有想念契妈吗？”
“当然了！很想很想，每天都想，我也很想念UncleB。契妈，UncleB什么时候来看我呀？”
“囡囡，UncleB回家了，他的家离广州很远。所以他最近都不能来看囡囡了。”艾珈说完通过后视镜看了眼后排的小女孩。
“哦。”囡囡嘟着嘴，闷闷不乐的样子。
“要不这样吧，契妈现在就带你去吃你最爱吃的芝士小蛋糕，好不好啊？”艾珈哄道。
“好啊好啊！谢谢契妈，我就知道契妈对我最好了！我要来啦，我的芝士小蛋糕。”囡囡瞬间高兴地手舞足蹈。
停好车，艾珈拉着囡囡的手走进“味蕾”港式茶餐厅，她给囡囡点了一份芝士小蛋糕和鲜奶，自己则要了一杯手工咖啡。看着囡囡那个小吃货一脸享受的模样，艾珈突然觉得，岁月静好
也不过如此。
第二天上午11点，艾珈出现在父母家时，让两老感到意外又惊喜。
梁女士拉着艾珈看了又看，没想到这次外出一个多月的闺女不同以往，不但没瘦，气色还更好了！
“妈慈，我住的民宿是可以自己做饭的，你女儿我啊，已经用广式靓汤把整个民宿的小伙伴们的味蕾都征服了！”艾珈傲娇地说完，又伸手摸了摸脸蛋，她当然不能告诉梁女士，皮肤变
好的最主要原因是因为自己和一个刚认识不久的男人上了床。
“珈珈，你好好呆着，老豆去给你做好吃的啊。”一向沉默寡言的父亲陈淮耀说完，起身钻进了厨房。
母女俩在客厅的沙发上坐下。
“妈慈，那天是我态度不好，我向你道歉，对不起。”艾珈充满歉意地说。
“珈珈，妈慈也有错。是妈慈欠缺考虑了，对你的个人问题太着急。”梁女士检讨地说道。
“妈慈，我答应你，一定会给自己找一个好男人，给你们找一个好女婿的！但是呢，你也不要再逼我了，行吗？”
“好好好，都依你。”梁女士笑着说。
午饭后，艾珈开车来到一家大型美发连锁店。
“这次是，又要剪短吗？”说话的人是与她认识了几年的发型师阿勤。
按照往年的习惯，每到这个时候，她都会把头发剪短，长度请参考TVB女艺员接拍古装剧期间剪的短发，比如法证先锋＠锩娴姆ㄒ桨缪菡哒趴梢谩Ｋ以一年到头，艾珈的头发最长也就
到肩膀位置，正是现在的这个长度。
被阿勤这么一问，让她蓦然回想起回家前的某一天，与陆铮温存完后，两人坐靠在床头腻歪，陆铮摸着艾珈的头发说：“发质真好，不把它留长可惜了。”
“是你喜欢长发女人吧？”艾珈调笑他。
“嗯！”陆铮大方承认。
艾珈感到眼前有一只手在晃动，遂从思绪中回过神来，镜子中的阿勤，左手扶着椅背、弯腰微倾着，疑惑地问她：“在想什么呢？”
“没什么，这次还是帮我修剪一下吧！我想把头发留长看看。”艾珈莞尔一笑。
从发廊出来后，艾珈又去了已经预约好的、常去的一家美容院，做了一整套的脸部美容和保养。最后，去了家附近的菜市场买了菜，回到住在隔壁那栋楼的弟弟家里。
怀有三个月身孕的欣儿还未见肚，身形也几乎没有变化，但是脸蛋明显圆了一圈。
“最近睡得怎么样？吃得好不好？”艾珈关切地问。
“BB在肚子里很乖，一点儿都没闹我，所以最近我都是该吃吃、该睡睡。”欣儿笑着回答。
三人吃完饭后，欣儿照例起身收拾残羹冷炙，艾珈见状，赶紧帮忙。
“家姐，你别动，我来就好。”欣儿制止她。
“陈铭嘉！还不赶紧过来帮你老婆干活？”艾珈冲弟弟吼道。
“家姐，你不要过份紧张，我是怀孕又不是生病。医生说了，孕妇也是需要活动的。”欣儿柔声对艾珈说，随后转头跟坐在沙发上玩手机的丈夫说：“阿铭，我们还是老规矩，一会儿你
负责拖地。”
“嗯，知道了，等我打完这盘游戏马上就来。”陈铭嘉抬了一下眼皮回答道。
艾珈见此情况，也明白自己刚才的反应过头了，便不再说什么。
几天后的一个清晨，向来喜欢姗姗来迟的亲戚竟然准时到访！艾珈看着底裤上的那一摊红，终于放松了连日来紧绷的神经！
从西宁返家第一天买回的那盒紧急避孕药一直安静地躺在床头柜的抽屉里。两天后，艾珈忽然又后悔了！无奈已经过了有效的时限。这让艾珈胆战心惊了地度过了好几天，想着一个礼拜
后，例假还不来的话，就得去买验孕棒了！好在最终只是虚惊一场！
可是，连艾珈自己都未曾意识到的是：松了一口气的同时还夹带着一丝失望！或许这就是天意吧――那晚的陆铮，使出了九牛二虎之力，把他的小蝌蚪送进她的小房子里――老子那么卖
力，奈何不了儿子如此不争气！想到这，她不禁哑然失笑。
企鹅:2302069430//梦Chapter 18他蹂躏她H
Chapter 18他蹂躏她H
八月的最后一个礼拜，艾珈的生活已经完全恢复成原来的模样、重新踏入了正轨！在西宁所经历的一切，包括和陆铮的那一段纠缠都被渐渐抛到脑后――两人已经许久不曾联系，不发微
信、也没再通电话。
一开始她还有所期待，对于陆铮的沉默甚至有些埋怨，直到亲戚突然到访，让艾珈认清了现实――一场旅行中的艳遇而已，本来就没敢奢求它开花结果。她原本就只想要一夜情，却没想
到生猛的陆铮给了她好多个夜夜N次的体验，这已经是上天的莫大恩赐了！
还有两天就要开学，应老板欧杨的要求，今天下午要回机构参加会议、之后还有聚餐活动。
艾珈身穿黑色一字肩修身连衣裙，长度到大腿，拿起包包，关上大门，从门口的鞋柜拎出一双白色尖头恨天高单鞋，穿上后匆匆出门。到了地下车库，才发现忘穿安全裤了，好在，也无
须挤公交或地铁。
她是踩点到的，看到她进门，围坐在长条会议桌前的十几个人，目光齐刷刷地望向她。
“Sorry！出门的时候晚了。”艾珈带着歉意说。
“来了啊。”背对着艾珈的欧杨扭过头看她，“给大家隆重介绍一下，这位呢，是我三顾茅庐重金聘请回来的精英，陈艾珈，Miss Chan。”欧杨起身。
老板这话并不是在抬举她。
大学时，艾珈念的专业是“英国文学”，雅思成绩8.5，口语满分。
离职前，又已在一所私立双语学校工作了七年整。这次升中考试，艾珈所带的的两个毕业班分别名列年级第一和第三，全市中考英语榜眼也正是她的学生。这样的实力，当然不容小觑。
“大家好，你们可以叫我Carman，初次见面，多多指教！”艾珈双手合十客气地说。
“哇，Carman这么性感漂亮，学生一定都很喜欢上你的课。”说话的人叫Susan。
欧杨邀请艾珈加入，并不是以普通授课老师的身份，而是教学主任的职位。而这位Susan正是在上一任离职后，代理那个空缺职位的人。
“何止啊，如果Carman还是未婚单身的话，那么我们这仅有的两位单身男老师的机会也来了。”Amy也酸溜溜地说。
“行了行了，像Vitor还有Ryan这样的小鲜肉啊不适合Carman。”欧杨打断她们。
“Olive，你这么说就不对了吧？不要小鲜肉，难不成还专挑老男人啊？”Susan煽风点火道。
“最怕有的女人，不管是小鲜肉还是老男人，都看不上她呢！你说对吧？”艾珈对上Susan的眼睛，冷艳地说。
一来就火药味十足，这个会议还真是开得憋屈！会议结束后是5点有余，艾珈的手机调了静音，放在包里，取出一看有个未接来电――是陆铮打来的，时间显示为30分钟前。
“Susan和Amy是我这的长舌妇，人前人后都嚼人舌根。”欧杨走到她身边说。
抬头，办公室里已经空无一人，艾珈把手机重新放回包里。
“你是老板，为什么不炒她们鱿鱼？”艾珈不解。
“我呢，要是再多一两个像你这样的得力健将，就可以毫无顾虑地炒人了！”欧杨收好文件，接着说道，“她俩，业务能力不错。而你，不管是能力上还是个性上都能碾压她们，到时候
，我就能少很多烦恼了。”
艾珈无奈摇摇头。
“好啦，办公室我已经给你安排好了，就在会议室旁边，出门右拐。5点半我们整team人去聚餐之后还会有唱K活动。唱歌，你如果不想去我不逼你，但是聚餐可逃不掉哦。”
欧杨说完走出办公室。突然，又在门口顿住，“Carman，我是不是太久没见你了，我怎么觉得你是在热恋状态而不是失恋中呢？”
“我这是化失恋的伤痛为力量，勇敢踏步、重新出发！”艾珈莞尔一笑。
“你这么容易就走出来，我要是你前男友，一定会很挫败。”欧杨最后还不忘调侃一句。
5点半正是下班高峰期，在广州，不管是主干道还是小街道，无一例外的水泄不通；地铁上的人流更是比肩继踵、项背相望，好不容易到达聚餐地点时已是6点半。
海鲜酒楼的生意火爆，进入包间点餐，等到开始上菜时又是半个小时后。好在餐桌上的佳肴饕餮都镇的住场面，让众人因为等待而不满的情绪烟消云散。
艾珈上车，系好安全带，掏出手机，顶部的小绿光闪烁着，她这才记起要把手机的静音调换过来。划开屏幕――又是陆铮的未接来电，这次时间是7点半。犹豫了一下，还是决定不予理
会。
启动车子，回家。
电梯到达11楼时，正好是10点整。
艾珈所在的那栋单身公寓楼，一层共8户，左右两边各4户，其中每两户挨靠着，共用一扇安全门。
推开安全门，感应灯亮起；眼前烟雾缭绕，浓烟扑鼻，让她止不住咳嗽。靠近大门，看清来人，让她本能地往后退。手腕却被一把扣住，肩上的包包滑落在地，突如其来的力量让艾珈的
上半身紧贴男人硬实的胸膛。
感应灯熄灭，男人左手夹着香烟送进嘴里，狠吸一口，扔掉烟蒂、踩灭火种。骨节分明的手指扣住女人的下巴，逼她抬头，封住女人的唇，把嘴里的浓烟缓缓吐入她的口腔，艾珈被香烟
呛得难受，也被男人的胡茬扎得酥麻，伸手去推眼前的男人，却被他一手扣住。
良久男人放开她，闭口不言。
艾珈知道逃不过，用淡淡的语气问道：“你怎么...来了？”
“穿成这样，又去勾引谁？”陆铮答非所问，语气里满是醋意和怒火。
艾珈听了这话，心里不免有气，但亦决定不再招惹他。
陆铮见她不语，认为她是在默认，顿时火冒三丈。一手握着她的柳腰用力一捏，一手附上她的翘臀，又掐又抓。
“陈艾珈，你就那么欲求不满？随便哪个男人都能上，嗯？”
陆铮说完，低头吻住女人的小嘴，强势撬开她的贝齿疯狂吮吸，一手撩开她的裙摆，伸进里面探索――这个女人每次都这么不经撩，一会儿功夫就已湿透！
陆铮的手指灵活探进女人的秘密花园中，轻触洞口――蜜水顺着花蕊流到指间，女人的身体不住震颤，好像随时都会倒下一样。
陆铮蹲下身子，抽出手指送进口中舔吮；随后整个头埋进女人的裙摆里，一手拨开那层薄薄的布料，伸出舌尖又吸又搅！
这时，“叮”的一声，电梯到达11楼，艾珈吓得一个踉跄往后倒，陆铮扯住她的身子，起身，隔壁的安全门被人推开。
“宝贝，如果你不想在这里被我H的话，现在就乖乖开门。”陆铮在她耳边低吟，“你已经……湿透了！”
艾珈转身、伸出右手拇指，按下指纹。她有些痛恨自己――全身上下从头到脚的每一个细胞都在不受控地嚷嚷着想要被H！
房门打开，陆铮还不忘捡起丢在地上的旅行包和单肩包。
单手扛起女人，走进卧室，把她用力甩在床上，坐在床边快速褪去下身的束缚。拉开抽屉：里面果然有一盒未开封的安全套，陆铮伸手去取，却看到旁边还静静地躺着一盒药，那个药是
干什么用的，他当然心知肚明。
此时，女人的双手环住他的脖子，胸前的双乳有意无意地蹭着他的后背――她已不知何时褪掉了身上的连衣裙。
“把你的上衣脱掉，我要拥有完完全全的你！”女人的热气萦绕在陆铮的耳侧和脖颈间，瘙痒难耐。
说完，伸手去撩他的衣摆，却没想到被暴力推开，一屁股向后倒去。
“啊～”艾珈一声娇啼。
陆铮伸手一把扯过她，捏着她的小腿，慢慢悠悠地脱掉裹着女人玉足的高跟鞋。面无表情地把女人的双腿架在宽阔的肩膀上，跪坐着，找准洞口一个用劲，把早已滚烫坚硬的陆小弟一捅
到底！
今晚的陆铮，并不打算怜香惜玉。每一下都捅到了花心，艾珈整个身子都软了。
“嗯...那个...喔...药...我没...吃...”她在求饶。
陆铮却仿佛没听见似的，一边发狠地深入，一边弯腰蹂躏女人胸前的美乳。
“嗯...轻...一点！”
陆铮放下女人的双腿，抱起她，咬住她的小嘴，同时胯下的抽插并未减速！
“啊～轻一点...”艾珈实在是受不了了，扭动着身子想要逃离，可娇小的她哪里是陆铮的对手！
陆铮的喉间也发出低吼，脸上的汗水滴落在女人起伏的双峰上。她的额头也不断有汗水滑落――八月的广州正是盛夏，虽然已是晚上，气温却依然高达三十五六度――欢爱中的男女被欲
望支配者，偏偏不记得打开房间的空调！
“陈艾珈，喊一声老公，我就饶了你，嗯？”陆铮声音嘶哑，听起来像一只困兽，下一秒就会挣脱枷锁，失去控制！
“不…”女人拒绝道。小脸扭曲着，男人粗硬的大鸟，整个吞进她的嫩穴中，把她撑得太满，加上他的动作迅猛，重重的撞击使痛感和快感铺天盖地地袭来！
“宝贝，快点，喊老公！”陆铮耐心地哄着。
“我要……”艾珈迷迷糊糊地吐出两个字。
“告诉老公，你要什么，嗯？”今晚的陆铮一定要从女人的嘴里听到他想听到的话！
“要你！”艾珈已经顾不了那么多，她只知道现在的她只想要他！想被他狠狠地H干！
“叫老公！宝贝，快点！”陆铮咬着牙，突然停下动作、迅速退出。
“我……要你……老公……给我”艾珈带着哭腔，眼角有泪滑落。
女人的那句“老公”让陆铮整个人都酥了，他喉咙蓄力，臀部收紧，一个发力、一柱擎天直捣花心，让身下的女人娇喘连连！陆铮丧失理智般地最后冲刺着、速度越来越快！
男人埋在艾珈的的柔软里，大口大口地喘着气，巨根依然留在女人紧致的花苞里，把她撑满……
艾珈睁开眼睛，发现自己躺在男人的臂弯里。微微欠起身，抬头看着眼前还在熟睡中的心上人：双唇轻闭、眉头紧锁，脸上的表情看起来像个倔强的孩子。忍不住抬手抚摸他的脸颊――
经过一夜滋长，他的胡茬更加扎手了！
伸手在床头柜上摸到陆铮的手机，按亮屏幕――已经是上午10点了！再看看身旁的男人，不禁想起了一句老话――只有累死的牛，没有耕坏的田。艾珈不禁哑然失笑。
小心翼翼地挣脱男人的手臂，蹑手蹑脚地下床，双脚触地刚想站起身，嘴里不受控地“辍币簧――周身酸胀，尤其是大腿根――真是不怕打脸，就怕打脸来得太快！
站定一会儿后，拉开衣橱，随手取出一套衣物，轻手轻脚地出门，穿过客厅去了洗漱间。
快速冲完凉，拿毛巾擦着头发，无意间低头看到昨天带出门的包包安静地躺在走廊地板上，不远处还有陆铮的旅行包。
艾珈把头发吹得半干，换上外穿背心和短裤，拎起包包，拉开房门，一眼就瞥见门口和鞋柜旁的烟灰和烟头，目测有十几根！艾珈呆若木鸡地杵着，在这之前，她从不知道陆铮会抽烟，
并且烟瘾还这么重！
一瞬间，她觉得心如刀割般疼。退回屋里，再次出来时右手握着扫帚、左手拿着垃圾铲，把门口清扫干净后才换鞋出门。
昏暗的房间里，女人起身和出门的动作，陆铮的大脑都清楚接收，无奈却始终抬不起沉重的眼皮！
艾珈离开西宁两个星期，陆铮就没有睡过一个安稳觉。回到广州的陈艾珈，果然如他之前所担心的那样――离开他，彻底逃离他的世界！
陆铮的内心开始从未有过的不安和害怕！他恨不得马上飞到心爱的女人的身边，把她紧紧拥在怀里！
随着暑假进入尾声，每天人潮涌动的民宿也暂时恢复平静的状态！陆铮第一时间便买了西宁到广州的机票，想到马上就能见到心心念念的人儿，想到性感娇俏的小女人撒着娇扑进他的怀
里，再想到他们马上会有缠绵入骨的夜晚，陆铮就兴奋得一宿未眠。
飞机落地白云国际机场，陆铮按耐住给小女人打电话的冲动，一出机场，就按手机上的地址打车直达――他要给她一个意外的惊喜。
四点半，陆铮站在小女人的家门口，瞥了一眼鞋柜旁边的那双熟悉的高跟鞋，陆铮确定自己找对了地方！
按响门铃，无人应答。取出手机，拨通牢记于心的一串数字，无人接听。此时的陆铮依然沉浸在设想中的甜蜜里！直到半个小时过去、一个小时过去、两个小时过去，陈艾珈没有给她回
电，也没有回家！7点半，陆铮耐着性子第二次拨出电话，仍旧无人接听！
此时的陆铮心知肚明――这个女人是故意要避开他，继而彻底甩了他！胸口憋着一口怒气，觉得口干舌燥，陆铮火速下楼，从小区门口的一家二十四小时便利店里，买回一包烟。回来后
在女人的家门口，一根接一根地抽，直到晚上10点。
女人还未拉开安全门，陆铮就闻到了熟悉的香水味，比以往任何时候都要浓烈。看清眼前的一抹丽影――女人妆容精致，红唇诱人，一条只到大腿根的黑色短裙，露出性感的锁骨和嫩滑
的香肩。那一刻，陆铮的怒火直窜头顶，情绪开始不受控制。
艾珈换下鞋子，关上大门。陆铮正站在离她一米外的厨房门口，赤裸着上半身，光着脚，目光如炬地看着她。
“醒啦？”艾珈提着两个塑料袋走进厨房，把东西放在盆台，伸手去取围裙。
“陈艾珈，我很想你！”陆铮在背后环抱着她，低声呢喃。
艾珈觉得自己的呼吸加重、胸口起伏，轻轻掰开陆铮的大手，转身看着他。
“嗯，知道了。”伸手触碰他的眉间，“现在先去冲个凉，门口的柜子里有拖鞋。”
陆铮盯着她的双眸，艾珈猜到什么似的，笑着说：“陈铭嘉住在隔壁楼，爸爸偶尔也会来，所以家里有男士拖鞋。”
陆铮乖乖点头，退出厨房。
艾珈松了一口气！鞋柜里的确有两双男式拖鞋，也确实有一双是弟弟陈铭嘉的，但另一双却不是陈父的，房子买了三年，陈父只在乔迁那一天来过。因为艾珈买的是单身公寓，一室一厅
一厨一卫一小阳台，空间不大，陈家要吃团圆饭都是在旧城区的父母家。
饭桌上。
“你来，为什么不告诉我？”
“为什么不接我的电话？”陆铮反问。
艾珈起身，从包里取出手机，在屏幕上滑了几下，然后递给陆铮。
“你第一回打给我，在开会；第二回，刚刚开始吃晚饭。”艾珈说的倒是实话。
陆铮看到的是欧杨昨晚发的朋友圈，配图有三张，分别是开会、聚餐和KTV的照片，前面两张都能在人群中找到艾珈。
陆铮递过手机、抬起眼皮，不说话。从他的眼神中，艾珈知道两人之间的误会基本解除了。
“一会儿呢，你要负责洗碗。”艾珈撇了撇嘴，娇声说。
晚上，和好如初的二人手拉着手在珠江边散步后回到家。艾珈走进卧室、拉开衣柜，后面跟着的陆铮抢先一步，伸手拿出一件黑色低胸的大露背睡裙。
“就这件！我想看你穿。”陆铮说完，快速把睡裙从衣架取下，塞给艾珈，然后把她推进浴室。
艾珈靠在浴室门后久久不能平静！这件睡裙是她在浏览购物网页时，一旁搂着她的Brain率先看到要求她买的。
分手那天的一大早，艾珈觉得浑身燥热难耐，起身去浴室，却发现亲戚已提前回家。艾珈便兴奋地穿上这条裙子，用舌尖和芊芊玉指唤醒了熟睡中的Brain。兴许是几天没做，干柴烈火
的两人都有些饥渴难耐，一个早上，两人就做了三次，艾珈高潮了两次。那天，Brain只在到达顶峰时才会低吟的那句：Babe，it's all for you！在她的耳畔，响起过很多遍。
“陈艾珈，你好了没？”陆铮敲门。
“啊？很快了，马上。”艾珈从思绪中回过神。
几分钟后，艾珈出来。
“怎么这么久？”陆铮的呼吸有些重。
“因为，人家想洗干净一点在床上等你嘛！”女人嗲声地说。
陆铮吞了吞口水，快速去了浴室。
那晚的陆铮依旧生猛！在他高大健硕的身体里，似乎总有一股用不完的劲儿！连续几十百次地抽动都不带停的！艾珈被他弄的欲仙欲死，而陆铮则在身下女人的骚叫声中不断沉沦……
――――――――――――――――――――――――――
没有让艾珈穿一条安全裤的原因，是考虑到得方便让陆先生行事啊！
企鹅:2302069430//梦Chapter 19他渴望她
Chapter 19他渴望她
清晨7点，二人已经在海珠湖公园完成绕湖慢跑一圈。
艾珈放慢速度、不住气喘――陆铮人高腿长，一步能抵她两步，同样的距离下来，体力本来就略胜一筹的陆铮当然要比小个子的艾珈轻松不少。
跑出去十米开外的陆铮发现身边的人儿已落队，遂停下脚步，驻足等待。
看着前方不远处，倚靠着一颗大树站着的有着模特身材和气质的帅气男人，让艾珈有些恍惚！
过去两年和Brain在一起的时光里，只要周末天气晴好，两人都会早起绕湖跑上两圈。每当艾珈跟不上步伐的时候，Brain也会像现在的陆铮那样立足等候她！很长一段时间里，她都认为
幸福是触手可及的！可是Brain离开了她，猝不及防。那么陆铮呢？
“要不先休息一会儿？”陆铮上前，伸手握住她的小手。
“热呢！”艾珈挣脱。
“那，这样？”男人反手轻扣她的手腕。
“哇！我怎么感觉自己现在就像个犯人啊？”小女子嗔怪道。
“对啊！你现在就是个犯人。”陆铮看着她的眼睛，暧昧地说：“陈艾珈，你这辈子都逃不掉了，我要紧紧地把你扣在我的身边。”
艾珈对上他的眼睛，一时无语。
两人就这么慢慢悠悠地走着。
“这是你经常会来的地方吗？”
“嗯，这里呢，是广州市最佳休闲运动的好去处之一。而且呢，离家近。”
“那你还会去什么地方？”
“怎么？”艾珈反问。
“因为，我想要参与你的人生。”陆铮盯着她的小脸，认真地说。
“那你来追我啊！追到了我就告诉你。”趁着男人一时未反应过来，艾珈迅速挣脱他的“枷锁”，加速跑起来。
陆铮一脸宠溺地望着她的背影，短促停留后，长腿一跨追了上去。
她带他来到的是一家小小的、很不起眼的早餐店，两人坐在靠近路边的一张小桌子前，艾珈轻扯着嗓子和老板说着啥。
回头，看到身壮腿长的陆铮屈身坐在窄小的塑料矮凳上的滑稽样，不禁笑出了声。
起身，进店，回来后手里托着一张凳面宽阔一半的木板凳。
“换这张吧，会舒服一些。”艾珈伸手递过，体贴地说。
“谢谢宝贝。虽然还是很矮，但确实好很多了。”
“这是老板的专座。”她努了努下巴说，陆铮望过去，老板是个有些矮胖的中年人，正在忙着“拉肠粉”。
这时，艾珈点的早餐上桌了：一人一碗艇仔粥，另外，还给他加了一份瘦肉蛋肠粉。
“我自作主张点的，但愿合你胃口。”
“你点什么我就吃什么，我不挑食。”陆铮笑着说，然后率先尝了一口粥。
“嗯，这个……”陆铮用手指了指面前的碗。
“这个叫'艇仔粥'。还记得在西宁第一天早晨，我给大家煮了粥吗？我的本意是想做一个不太正宗的艇仔粥，可惜没有买到材料。”Carman微微嘟嘴。
“可是你依然用那一锅粥就征服了青青穆娜那几个吃货的胃。”陆铮笑言。
“不包括你的？”艾珈调侃道。
陆铮放下调羹，抬头，对上她的眼睛，“你征服的，是我的心！包括我的人，都是你的！”
“以前，我怎么没发现你的脸皮那么厚呢？”艾珈低头、轻咬嘴唇。
“跟你学的。”
“……”
“陈艾珈，脸皮厚没毛病，但是要厚就厚到底！你不能像个小孩子一样，想方设法千方百计地得到了一件玩具之后，马上就说不要了。”陆铮说完，又舀了一羹粥往嘴里送。
“这粥好，应该叫青青和穆娜有机会也来尝一尝。”
到家后照例第一时间冲凉。
“一起？”陆铮嬉皮笑脸地提议。
“不！”语毕，一扇门把男人挡在浴室外。
艾珈知道，现在的自己不能和他在一个密闭空间独处太长时间。否则，陆铮一定会撕掉道貌岸然的皮相，显露衣冠禽兽的本质！尤其是在浴室这样狭小暧昧又充满诱惑的地方，自己一定
会被彻底榨干、连渣都不剩。
待她拉开浴室门，他已经光着上半身守在门口，左手扶着手机贴着耳朵。
“电脑。”陆铮冲她小声说了两个字，继续和电话里的人说着什么。
艾珈回房拿出笔记本、开机、输入密码，然后递了过去。
陆铮顺手接过，一屁股坐在沙发上，布套还是昨天刚洗的。艾珈见状，马上轻拍他，用手指着浴室的方向，示意他先去冲凉。
可他并没有理会，这让她有些恼怒，遂伸手想拉他的手臂，不料陆铮突然起身，艾珈的肩膀被他的手肘捅到，后退，不小心撞到了玻璃茶几。
“你怎么样？让我看看，有没有伤到哪里？”陆铮伸手拉过艾珈，神情有些紧张。
几乎是下一秒，又对着电话里的人说：“靳歆，我过几分钟再打给你。”
好在她只是右小腿撞了一下，没有大碍。
“陈艾珈，你吃醋了！”陆铮用玩味的眼神地看着她。
艾珈冲他翻了个白眼。
“你听到从手机声筒里，传来的是女人的声音。”
“你想的未免有点多！我只不过是心疼刚洗的沙发布套，谁让我有洁癖呢？”艾珈辩解。
“洁癖？前晚做爱的时候，你不就没有先洗澡？”陆铮故意逗她。
“你再不去冲凉，就不要用我的东西！”小女人抱起电脑，气鼓鼓地威胁他。
“好好好，听你的！”陆铮说完就要去浴室。
“等一下！”艾珈喊住他，转身进卧室，回来后手里拿着换洗衣物和毛巾，“你自己拿进去！”
上过一回当的艾珈可不会再给陆铮耍流氓的机会――借口忘拿毛巾，让她给他送，结果艾珈却把自己给送进去了！出来的时候，赤身裸体地挂在同样一丝不挂的陆铮身上，被他抱进房间
，再次疯狂蹂躏。
客厅靠近阳台的位置，艾珈置放了一套家用课桌椅。上前，从柜桶取出欧杨给她配置的工作笔记本电脑，又从旁边拿出两本教材，开始备课。
开学第一周，培训机构尚未开课，加上艾珈资质深、经验足，老板欧杨给了她除了开会、上课、集体活动时间必在场外，平时可以“在家办公、无需坐班”的特权。
陆铮不过离开几分钟时间，手机就执着地响了两次，但她并没有起身。
从浴室出来，陆铮看到小女人背对着他，专注地备着课――这是他第一次见到她认真工作的样子，让他觉得自己的女人更有魅力了！
陆铮笑了笑，坐回沙发上，翻看邮箱，点开文件，片刻后拨通电话。
“靳歆，你发的文件我看了，刚才你提到的……”
西安，真理律师事务所。
临近中午下班，靳歆敲响了周明礼办公室的大门。
“请进。”老周左手翻看文件，右手握笔。
“姐夫，陆哥身边是不是有人了？”靳歆开门见山地问。
周明礼在文件的最后一页扫视了几秒后，又在右下角签上大名，套上笔套，抬头。
“为什么这么问？”
靳歆把今早通电话过程中发生的小状况描述了一遍。
周明礼若有所思地点点头，“就是有，也不奇怪啊！毕竟老陆也老大不小了。”
“可是，为什么他有人了，却连你关系这么好的兄弟都要隐瞒呢？会不会是玩玩儿的那种？”靳歆小声地嘀咕。
“靳歆啊，以我对老陆几十年来的了解，他不可能随随便便地和一个女人玩儿！他身边如果有女人，那一定是正儿八经的、名正言顺的女朋友！未来也极大可能是老陆明媒正娶回家的太
太！”周明礼说到后面，语气有些重。
靳歆听完，一脸失落，似乎眼角还挂着泪。老周见状，感到有些过意不去，于是放缓语调继续说：“你还年轻，条件又那么好，不用非得在老陆这颗千年老树上吊死啊！今天下班，走出
这栋大楼，说不定在街边就能捡到比老陆好上几百倍的男人。也就你一根筋，我要是个女的，人老陆这样薄情寡义的老男人，送给我，我都不稀罕呢！”
老周一番话，让靳歆破涕为笑，“谢谢姐夫，我回去工作了。”
“工作什么呀？下班啦，去楼下吃顿好的！”周明礼说着，伸出手指敲了敲手上戴的江诗丹顿。
望着靳歆离去的背影，老周有些后悔当初听信老婆的话，把她安排给陆铮当助理。老陆要是能轻易托付自己的感情也不至于现在还是光棍一条！
再三想了想，还是掏出手机，决定给刚刚自己口中的“薄情寡义的老男人”打个电话。
陆铮忙完工作的事情，走进厨房，站在艾珈身边，伸手握着她的柳腰，艾珈嫌他碍事。
“你先出去，别在这碍手碍脚的，一会儿就可以吃了。”
陆铮不依，“我在这里陪着你！”
“那你别碰我，站门口去！”
这时，悦耳的铃声响起，陆铮走到茶几前，拿起手机，滑下接听键。
“在哪呢？”
“广州。”
“你丫的跑广州去干嘛？我记得咱们律所应该还没有广州的客户吧？”
“嗯，过来看看有没有可能在这里拓展一下业务。”陆铮一本正经地说。
“这次是个广州姑娘？”
“自己猜到的？”陆铮反问，“我看是靳歆说的吧。”
“准备留在那儿，不回来了？”
“看她！”
另一头的老周不禁失笑，“看来是老天开眼啊！你老陆也有被吃死的这一天！这大概就叫'一物降一物'了吧！”
“你是专门打电话来冷嘲热讽的吧？”
“不！我现在是友情提醒你好好想想，怎么让你的心上人过你家老爷子老佛爷那一关。”老周一秒变严肃地说。
“不劳你费心！挂了。”陆铮没好气地说。
今晚7点至9点，艾珈要上一堂免费公开课。现在社会，各行各业都存在着不少的竞争对手，包括培训机构。
趁着本周还未正式开课，欧杨决定连续三晚重磅放送免费公开课，第一晚是艾珈的“中考语法击破”、明晚是欧杨的“小升初知识点拨”以及最后一晚，Susan的“幼儿口语兴趣开发”
。欧杨主要是想通过“旧生带新生”的方式达到招生目的，另，当晚报名还享有更多折扣优惠。
现在是5点半，艾珈已经换好装准备出门。
“晚餐你要自己解决了。”
“嗯。”
“是叫外卖吗？”
“再看吧，现在还早呢。”
“家里有酱牛肉、番茄、青菜和鸡蛋，要不你下面吃吧？”艾珈拉开冰箱，提议道。
“我还是喜欢吃……你下面！”陆铮在艾珈的耳畔暧昧低吟。
“那，你今晚乖乖在家等我哦。”艾珈关上冰箱，伸手摸陆铮的脸颊，大胆迎向他的目光。两个老司机开起车来，总是脸不红心不跳的！
“我现在就很饿，怎么办？”陆铮炽烈的眼神盯着艾珈，下意识地吞了吞口水，一手搂紧她的盈盈细腰，一手大力地拍了一下她的翘臀。
“那你也只能忍着了，或者给你个建议――自己解决？”艾珈说完，从陆铮的怀里挣脱，出门。
欧杨的机构开办了几年，拥有了一定的口碑和相对稳定的生源，今晚来听公开课的学生和家长占满了整个教室。艾珈授课思路清晰、课堂气氛活跃，把看起来复杂的语法讲得简单明了，
以至于下课后仍然有很多学生踊跃提问，等到艾珈脱得开身已是晚上10点。
“Carmen，Congratulations！你的课堂很精彩，周六下午的中考班已经满额了，周日上午还有少量名额。”欧杨高兴地说。
“Thanks.没有拖后腿就好。”艾珈笑言。
“怎么会？你今晚不但超额完成预订目标，并且，让原来质疑你能力、怀疑我眼光的同事也得刮目相看了。”
艾珈点点头。
“时间不早了，快回家吧。”欧杨抬手看了看表。
“好，明晚见！路上注意安全。”
“嗯，你也一样。”
到家的时候，艾珈感觉有些疲惫，在车里坐了几分钟才上楼。一进门，就看到陆铮坐在沙发上，陈铭嘉坐在斜对面的课椅上，两个人大眼瞪着小眼。
“什么时候来的？”这话是冲着陈铭嘉问的。
“你是不是特别不希望我来啊？”陈铭嘉反问。
“现在很晚了，我觉得你该回去陪欣儿了。”
“哼！你现在居然为了维护一个男人而赶你弟走！”陈铭嘉不屑地说。
“陈铭嘉，脑子抽风了是不是？”说着扬手要打他。
“家姐，在你男人面前注意一下形象，还有，我也要面子的。”阿铭抬起手肘挡，嘴里狡辩着。
“现在知道要面子啦？你们瞒着欣儿怀孕的事不告诉我时，有考虑过我的面子吗？”艾珈故作生气地说。
“行了，我不打扰你们两了。”陈铭嘉说完起身，“今晚回家吃饭，妈慈给你留了汤，在厨房，还热的，记得喝。”走到门口又回头冲陆铮摆摆手：“陆哥，周六见。”
“陆哥？”艾珈疑惑地看着他俩，刚想问陈铭嘉，那小子却一溜烟跑了。
艾珈快步走到陆铮面前，拿手指着他，用软绵绵的口气威胁道：“快快从实招来！”
陆铮坐在沙发上，一手拉着她，一手拍了拍自己的大腿，艾珈坐上去，陆铮抱着她，跟她还原今晚的情形。
9点钟，陆铮在客厅用电脑办公，顺便等艾珈回来。突然门被打开，还未见人先其声。
“家姐，妈慈叫我给你带的汤。”陈铭嘉开口，广东话。
进门却看到一个陌生男人从沙发上站了起来。
“你是谁？”陈铭嘉警惕地问。
“你好，我叫陆铮，律师，西安人，是你姐的男朋友。你就是铭嘉吧？”来人脸带笑意，和气地说，之后伸出右手。
“你好。”陈铭嘉也下意识地伸出右手。
“我知道你可能有很多疑问，我跟你姐在一起不久，她应该还未告诉家人我的存在。虽然我们认识不久，但是我很爱她。这次来广州，也是希望可以见见陈叔叔陈阿姨，打消他们的顾虑
，争取得到他们的认可。”陆铮一口气说完。
陈铭嘉从陆铮短短几句当中感受到了他的诚意，两人开始有一搭没一搭地聊，直到10点半，艾珈回来。
(广东人有个很可爱的特点：不管什么时候、什么场合，只要在场有一人不会讲粤语，他们就会自动切换国语聊天。)
“你要去我家？”艾珈疑惑地问。
“嗯。”陆铮心不在焉地回答，佳人在怀，他早已心猿意马。
一直专注倾听的艾珈，许久才反应过来：胸前的扣子已被解开，男人的大手伸进内里肆意揉捏。
陆铮捞起女人的身子，强迫她面对他，解开胸衣的前扣，双乳自由解放，陆铮低头，含住粉嫩的花蕾，贪婪地吮吸着；另一只手抚上女人的玉背...
“呜……”女人开始低喘，“还没……冲凉。”
“乖，做完再一起冲……”
企鹅:2302069430//梦Chapter 20他算计她H
Chapter 20他算计她H
周五晚，艾珈下班回来，提着一个包装好的水果篮，里面有火龙果牛油果山竹提子等新鲜水果。
“这是要干嘛？”陆铮上前，伸手接过。
“明天你不是要去见我爸妈吗？给你拎着去的。”艾珈拉开冰箱取出一支酸奶。
“就这样？”陆铮惊讶地问。
昨天开始，他就已经在苦恼周六见陈父陈母该送什么礼，中午的时候艾珈告诉他，她会安排好。
“嗯！那些水果都是我一个一个挑的，也是我爸妈都喜欢吃的，多实用。”
“陈艾珈，你能不能对这件事情认真一点？”陆铮又开始黑线。
“怎么不认真了？入乡随俗，你懂不懂？我爸不喝酒不抽烟，我妈呢，不喜欢名牌，送水果就挺好的。”艾珈解释说。
“没啦？”陆铮疑惑。
“哦还有，你呢再破点费，给我爸妈一人封一个1千块的利是，现金我都帮你准备好了，支付宝、微信给我都可以。”
艾珈说完，陆铮一把抱住她。
“陈艾珈，你怎么会这么好？”
“那你明天见到我爸妈，好好感谢一下他们吧！”
周六上午10点，陈铭嘉驾着20多万的本田CR，旁边坐着欣儿，后排是陆铮和艾珈，四人回陈家吃午饭。
“陆哥，我爸妈很好相处的，你呢，千万不要有心理压力。”陈铭嘉看出陆铮的紧张，安慰道。
“嗯。”陆铮确实有些害怕，只因为他太爱身边的女人了。
艾珈伸手和他十指紧扣，拇指轻轻揉搓着他的指窝。
陈淮耀夫妇早已在门口等候，看到孩子们，连平常不苟言笑的陈父都乐呵呵，一下子缓和了陆铮的紧张和不安。
陈父陈母坐在沙发上，陈铭嘉和欣儿挨着陈父，陆铮和艾珈坐在对面。
“阿铮啊，听说你是律师？”问话的是梁女士。
“是的，阿姨，我和朋友在西安开了一家律师事务所。”
“西安啊？那，岂不是很不方便？”梁女士表情有些为难。
“阿姨，您放心！事务所主要是朋友在打理，我平常很多时候都不在西安。我还在西宁和另一个朋友开了家民宿，现在他在忙其他事情，所以我在西宁的时间多一点。不过，民宿发展很
稳定，我准备交给靠谱一点的人打理。”陆铮小心翼翼地说。
“家里还有其他兄弟姐妹吗？”陈淮耀问道。
“叔叔，我是家中独子，没有亲兄弟姐妹，有个堂哥，也有一个表妹。”
“阿铮啊，这样恐怕有些麻烦呢！”梁女士说，“我和你陈叔叔，女儿就一个，都不希望她离家太远。”
“妈慈！”艾珈和阿铭同时喊到。
“妈慈，你不要拿'养儿防老'的观念束缚家姐，儿子在这呢！我和欣儿又不会丢下你们。家姐，她过得开心难道不是最重要的吗？”
“陈铭嘉！”梁女士吼道。
“阿姨，铭嘉，你们先别吵，都是一家人，别伤了和气。”陆铮在一旁显得有些尴尬。
“对啊，妈慈，别因为阿铭气坏了身体，可不划算呐。”欣儿在旁边帮腔。
“叔叔、阿姨，我知道也理解您们的顾虑，我都想好了，艾珈如果喜欢广州，那我就在广州陪她。”陆铮马上表态。
“你父母见过珈珈吗？”梁女士又问。
“家父见过，他很喜欢艾珈。家母还没有，不过家母也是和阿姨您一样开明的母亲。”
“阿铮啊，作为一个父亲，女儿喜欢你，我当然会尊重她的意见，只希望你别让她受委屈。至于以后怎么办？我觉得现在谈论还为时尚早。日子终归是你们两个人自己过的，父母唯有祝
福！”一旁沉默的陈淮耀说。
“谢谢叔叔，您放心，我一定不会让艾珈受半点委屈的。”陆铮发自肺腑地说。
面对着几双眼睛的等待，梁女士深呼吸一口，然后说：“阿铮，我愿意做一个你口中说的开明的母亲。”
“谢谢妈慈。”艾珈赶紧跑到母亲身边搂着她。
“不过呢，我有一个条件。”艾珈抬头，几双眼睛又齐刷刷地看向发话的梁女士。
“妈慈，什么条件啊？”艾珈放开母亲，有些忐忑地问。
“条件就是，你今晚要住在家里，明天陪我去黄大仙祠。”梁女士转身，握着女儿的手说。
“去黄大仙祠，明早我可以开车过来再带你去啊！”艾珈小声说。
“珈珈，你还记得前两三个月，你提了一袋衣服回来，怎么说的吗？你说在家里放几件衣服，有空就回家住几天。”陈母在旁提醒。
艾珈想起来是有这么回事，但“回家住”的话都是随口说的，那是一袋Brain买给她、她也很喜欢穿的衣服。刚分手那几天，艾珈只要拉开衣柜就触景伤情，止不住泪流。后来才决定全
部打包收好，拎回家，她唯独留下了那件黑色大露背睡裙。
“阿铮，你说，同不同意让珈珈在家住一晚？”见女儿不语，梁女士转头又问陆铮。
“阿姨，艾珈想住的话，别说住一晚，住两晚我都没意见。”
梁女士听了非常满意，“珈珈，听到没有？在家住两晚，周一再回去。”
陈母话音刚落，艾珈就气鼓鼓地瞥了一眼对面的陆铮。
晚上，冲完凉呆在房间，梁女士敲门进来。
“珈珈，还生气呢？”
艾珈摇摇头。
“妈慈是为你好，男人有时候啊，不要事事时时都满足他，不然一旦新鲜感耗尽，你又拿什么吸引他？”
艾珈抬头，不解地看着梁女士。
“你去旅行到现在，只有两个月多几天的时间。回到广州也才半个多月。陆铮就放下一切，千里迢迢追到广州来。珈珈，你给了他什么，妈慈会不知道？还有，你哪次出远门回来不是瘦
几斤的？脸色还差。亏我这回还差点就信了你的鬼话！”梁女士说到后面，颇有微词。
艾珈实在有点惊讶于梁淑英的洞察力和领悟力！
“所以你说要去黄大仙祠只是噱头而已？”
“当然不是！妈慈真心希望你们修成正果。亲自去、诚意足就会如愿啦！珈珈，请你理解一下妈慈的用心良苦。”
艾珈点点头。
第二天一早，母女俩就搭乘地铁来到黄大仙祠。艾珈记得小时候，每到过年，妈慈都会带着她和弟弟陈铭嘉来黄大仙祠拜祭祈愿。希望他们一家接下来的一年健康平安，家里生意红火，
两个孩子学业有成。
长大后，姐弟两就很少再去了。一是比起神明，更相信事在人为；二是工作忙碌生活充实，心态好，身边的一切都好，便也没了求神拜佛的根需。
虽然少了参与，但艾珈对神明、灵界等一切未知的自然之谜都心存敬畏之心。来到黄大仙祠，她还是像小时候那样，乖巧地跟在梁女士的身后，一步一步地做完整套流程。
周一上午，艾珈晨跑后回来冲凉换衣服，吃完早餐准备回自己的小窝。
“珈珈，我已经跟阿铮通了电话，10点钟我们在广州酒家碰头，饮早茶。”陈淮耀说。
“老豆，你们，都通上电话了？”艾珈觉得有些好笑。
“他来多少天了，你都不陪他去感受一下广州特色的早茶？那我只好自作主张啦！”陈淮耀看起来心情大好。
“是是是，谢谢老豆。”艾珈笑盈盈地说。
一行四人在酒家饮完早茶，陆铮借故去洗手间，实则去了前台买单。走出酒楼，还不到十二点，陈父陈母决定回家歇息；陆铮提议和艾珈去看电影。
正是午餐时间，加上周一，放映厅零零散散加起来也就四五个人。
艾珈和陆铮坐在中间靠后的位置，电影一开始，影厅的灯光一熄灭，她就感觉男人的一只大手附在腰部，手指轻轻地揉捏着；艾珈伸手去推，却连小手也一并被握住。
紧接着，又被一股力量一推一扯，下一秒，整个人已经侧坐在陆铮的怀里。艾珈伸手锤他的胸口，身子却被箍实不能动弹。
陆铮埋在她的脖颈间，轻啄啃咬；见她不敢出声、也没有反抗；陆铮又松开一只手伸进衣物里，肆意揉弄两团玉乳。她臀部的肌肤明显感觉到陆小弟的滚热和坚硬……
“陈艾珈，我想上你！”陆铮声音颤抖、呼吸沉重――他根本就不是来看电影的。近三天没碰小女人，他早就欲火焚身了！
艾珈没有回应他！
于是，陆铮放下怀里的女人，起身，拉着她就往外走。
两人来到男洗手间，碰巧迎面看到阿姨清扫完出来，拿开“暂停使用”的警示牌；不仅如此，洗手间里连一个人影都没有――真是天助他也！
陆铮赶紧把警示牌又放回去，单手抱起艾珈直接冲进最里面一间，迅速把门反锁。
因为一切太过神速，待她反应过来时已经被放在了马桶上。
陆铮喘着气，半跪在她面前，眼神炽烈。
艾珈刚想开口，却被他的深吻堵住。舌头灵活撬开贝齿，带着津液缠绵，她被吻得有些意乱情迷，双手自然附在男人的胸膛、忍不住扭动着身躯。
陆铮左手轻托艾珈的下巴，右手灵活地在她身上游走。
女人身上只穿一件浅色碎花连衣短裙，脱下似一件敞开的睡袍，穿上后在腰间系一个结，胸口呈交叉V领，不露但性感！
男人的大手游附到系有蝴蝶结的腰间，两指夹着丝带，轻轻一拉，再用力一把捞起女人，她的裙子完全敞开。
陆铮抬头，进入眼帘的恰好是被黑色蕾丝内裤包裹着的秘密花园！上面还有一只酒红色丝绒带子系好的蝴蝶结，再抬头看到被同款蕾丝包裹的两团浑圆的雪乳，让他看直了眼，下意识地
吞了吞口水，感觉自己刚刚拆了一件特别了不得的礼物！
“陆铮，要做就快点！”一直没说话的艾珈突然开口，她实在害怕会随时撞见人。
“做什么？”男人明知故问，性感的喉结轻微抖动。
小女人不说话。
“就那么急着被H吗？”陆铮笑着逗她。
艾珈有些生气，两手在腰间摸到衣物准备穿上，却被阻止。
“乖乖地，别动。”
陆铮褪去她身上的裙子，再脱掉她的内衣；弯下身，解开内裤上的蝴蝶结，顿时没有了任何遮遮的秘密花园，甜汁直流，晶莹剔透。
他忍不住张嘴贪婪地狠狠地吮吸了一口，离开，蜜汁又涌了出来……
随后，陆铮解开自己的裤子，掏出等候多时的阳具；抱起艾珈，对准，捅了进去。
男人正式开始享受这份礼物。
她的双腿紧夹着他的腰身。
陆铮一进去，理智就完全不在线了；女人的花苞紧裹着陆小弟，简直让他发狂。
一下又一下地深入，一次比一次重。
可他还是不满足，胸口处似乎燃着一把火，只想和身下的女人一起坠入欲火深渊！
他转过身，将艾珈的背抵在墙上。
身前是炽热如火，身后是冰冷墙壁，二者折磨着艾珈，让她忍不住蹙眉。
陆铮的速度不算太快，但每一下都特别深，深到每捅进去一次，艾珈都跟着咬一次唇。
太满、太胀、太深，如果不是足够湿润，她早就痛不欲生了！
“陈艾珈，叫老公，嗯？”
艾珈不语。
陆铮不爽，身下用力一捅，力度有些发狠，艾珈疼得叫出声：“啊～”
低头含住粉嫩的乳，舌尖在乳晕周围转着圈。
此时的她快要失去理智，就连抱着男人脖子的双手都有些脱力。
“珈珈，乖～快点，叫老公！”陆铮又开始哄她。
自从在广州的第一晚缠绵，艾珈喊了“老公”之后，陆铮每次都想方设法，希望再次听到，但却没再如愿过。
此时的艾珈依然紧闭双唇，竭力控制自己不发出任何声音！
“宝贝，乖，叫老公。”说完，在她的翘臀上用力一拍。突如其来的声响让嫩穴紧张得收缩，刺激着陆小弟，把他吃得更紧，让他禁不住挑衅似的狠入！
“陈艾珈，他快射了，你叫老公，我就让他出来！嗯？”邪恶的男人卑鄙地威胁道。
“不……陆铮！”女人说话间，身下又被用力一顶，艾珈又难受又痛快。
“不要……老公……不要……在里...面！”艾珈终于求饶。
而那一句“老公”却让陆铮利令智昏，他宛若一个勇士，横冲直撞，仿佛要把身下的小女人干穿过去！最后，烫人的液体留在女人身体的最深处。
“陆铮，你这个混蛋！”趴在肩头的女人咬牙切齿地骂了一句，接着在男人的肩上狠咬一口。
两人收拾干净，衣冠楚楚地走出洗手间，上一场电影陆陆续续放映完毕，三三两两的人从各个放映厅走出来。
“不如，我们现在去补看一场啊？”陆铮嬉皮笑脸地提议。
艾珈径直往门口走，黑着脸不理他！
陆铮闭上嘴跟在小女人身边不再说话，伸手进口袋，摸到一只还未开封的小雨伞！
陈父约他饮早茶，他就已经有所预谋！
前天，陈母留下女儿过夜，陆铮已猜到陈母心思。为避免不再留下任何坏印象，他才故意提议和陈艾珈看电影――借着影厅的昏暗方便对小女人“上下其手”，但洗手间那一场却完全不
在计划之内！
两人一路无言到家，刚进门，艾珈就接到欧杨的电话。
“我有事要出去一趟。”放下手机，艾珈面无表情地说。
“我陪你去。”陆铮跟上脚步。
“不用了。”艾珈转身看他。
“走吧！”陆铮一手揽她的腰，一手拧开门把。
坐上车，系好安全带，车子跑在宽阔顺畅的公路上。
“对不起！”陆铮看着女人的侧脸诚恳地说。
“对不起什么？”艾珈仍然面无表情。
“电影院。”陆铮悻悻地说。
“我会吃药。”艾珈的声音里听不出情绪。
“总之，不会再有下一次了。”
艾珈不再接话，两人又一路沉默。
几分钟后，车子在一家双语幼儿园停下。
“你在这儿等吧，我去接囡囡下来。”艾珈说完，不等陆铮回应就已关上车门快步上前。
陆铮立在车旁，没多久，就见艾珈牵着一个小女孩，有说有笑地从幼儿园里出来。
走到跟前，艾珈说：“囡囡，喊叔叔。”
小女孩穿紫色纱裙、粉色上衣、粉色凉鞋，头发梳在脑后，上面有个红色的蝴蝶结。陆铮看到蝴蝶结的瞬间，就回想起在电影院的洗手间里，扯下陈艾珈内裤上的蝴蝶结的画面。
“叔叔好，我叫囡囡。”小女孩脆生生的声音响起，大大的眼睛盯着陆铮，也不怯生。
“囡囡你好啊，我是陆叔叔。”陆铮蹲下身，笑着说。
囡囡还未回应陆铮搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三，艾珈就拉开车门，把她抱上车，安置在安全椅上。
“囡囡，今天妈咪和婆婆有事情要忙，你在契妈家吃完饭，妈咪再接你回家哦。”艾珈一边开车一边和囡囡说话。
“那陆叔叔也和我们一起吃吗？”囡囡问。
艾珈：“……”
突然被cue的陆铮有些意外，但更多的还是惊喜。
“囡囡，回去你干妈家，陆叔叔陪你玩积木好吗？”艾珈家里除了积木没有其他玩具。
“陆叔叔，你家在广州吗？”
“陆叔叔的家不在广州，囡囡为什么这么问？”陆铮转头。
“那你的家离广州远吗？”
“可以说远也可以说不远。”
“那要坐飞机吗？”
“坐飞机就比较快，我可以早上起来飞到广州和你吃午餐。”陆铮笑着说，“也可以坐高铁，我们就一起吃晚饭。”
“那就是你回家了，以后我也见得到你吗？”
“当然了！只要囡囡想见陆叔叔，陆叔叔就一定来看你。”陆铮肯定地说。
“可是我也想见UncleB，契妈说UncleB回家了，他的家离广州很远，以后我都见不到他了。”囡囡耷拉着小脑袋，闷闷不乐。
小女孩说完，两个大人都没有接话，陆铮的心中更是五味杂陈。他替囡囡感到有些难过，又有点羡慕她口中的UncleB，但更多的还是满满的醋意。
企鹅:2302069430//梦Chapter 21他思念她
Chapter 21他思念她
到达停车场，陆铮抢先一步拉开后座车门，把囡囡抱了出来，小女孩站定后和陆铮手拉着手。
“走吧。”艾珈提上包包率先跨步。进电梯前囡囡另一只手拉着艾珈，三人并排站在电梯最里面，宛如一家三口。
到家后，囡囡缠着陆铮陪她玩，艾珈忽而有些恍惚――才认识半小时不到的两个人，居然如此亲密！果然只要陆铮愿意，他就能俘获各个年龄段女性的欢心！
再看看囡囡，个性活泼开朗，欧杨也把她教得很好。但兴许是因为缺少爸爸陪伴的原因，不管是Brain还是陆铮，第一次见面，囡囡就完全接受了他们！想到这，艾珈的内心有些苦涩。
趁着那一大一小两个人组队玩积木，艾珈赶紧回房工作。
一忙下来就忘了时间，待囡囡兴高采烈来房间拉她出去时已是6点半。
“契妈，你快点出来！”
“怎么了？”艾珈被一只小手拉出客厅。
“契妈，你快看！是不是很漂亮啊？”囡囡满怀期待地望着她。
艾珈盘腿坐下，“嗯，让我好好瞧瞧，是海盗船对不对？”
“你猜对了！契妈，陆叔叔好厉害是不是呀？”小女孩的脸因为高兴而憋得通红。
艾珈一看，积木几乎已经被陆铮拼完，只有零零碎碎的几块躺在地板上。
“契妈现在就帮你拍下来，发给你妈咪看看。”艾珈掏出手机。
“好了，已发送、搞定。”
“谢谢契妈。”小女孩甜甜地说。
“那你有没有谢谢陆叔叔啊？”某人明明在身边，却被当空气这么久，内心着实有些不满。
“哦对，还有陆叔叔。”囡囡从艾珈的身后绕过去，走到陆铮旁边，“陆叔叔，请你过来一下。”
陆铮刚刚靠近囡囡，殊不知左脸颊就被印上一个吻，“谢谢陆叔叔！”
顷刻，陆铮反应过来，心里美滋滋的，“不客气，小公主。”
“好了，囡囡，妈咪说你还要学习15分钟的英语哦。”艾珈把ipod递给她，“契妈要去做饭了。”说完起身进了厨房。
陆铮很想要跟上去，但又考虑到自己每次都被嫌碍事被赶出厨房；加上，有个小女孩在场，不好解决两人之间的问题，于是决定作罢。
吃完饭收拾好，没一会儿，欧杨就打来电话。
“囡囡，快点背好书包，妈咪在楼下了。”
“陆叔叔，我要回家了，你下次再给我讲故事行不行啊？”囡囡和陆铮紧挨着彼此坐在沙发上。
“当然没问题啊。”陆铮笑着摸摸她的头。
囡囡快速背上书包一蹦一跳地来到门口，艾珈已经换好鞋子。
“陆叔叔，再见。”小女孩不忘回头。
“再见，囡囡。”
几分钟后，艾珈回来，拉开门见到陆铮杵在厨房门口。
“囡囡很开心，今天谢谢你。”经过陆铮身边的艾珈，被一把搂住。
“可是，我不开心！”陆铮喃喃地说。
“那我可没看出来。”艾珈略带调侃的语气回答。
“陈艾珈，我得回一趟西安，明天一早的飞机，下午已经安排好了工作。”
“嗯，什么时候决定的？”艾珈的语气淡淡的。
“前天晚上，怕阿姨多想，也怕你为难。”
挣开陆铮的怀抱，仰起头看着他的眼睛，“陆铮，我觉得，我们之间需要冷静一阵，你回西安……”
“陈艾珈，你又想甩了我！”陆铮打断她，恶狠狠地盯着她，他实在是很讨厌她对待这段感情，一副无所谓的样子。
骤然低头含住她的薄唇，伸手麻利地扯下柳腰上的蝴蝶结――中午在电影院那一场只是暂时解了他的馋，他根本就没有要够她！
艾珈小手握拳，用力地推他、锤他。但面对疯狂的陆铮，艾珈的挣扎显得有些无济于事。
终于，好不容易逮着机会的她，咬破了他的下唇，舌尖顿时尝到鲜血的味道，陆铮一把放开衣衫不整的小女人。
“陆铮，你能不能不要一旦遇到问题，就只想着通过上床打一炮来解决！”这句话，艾珈几乎是吼出来的。
“陈艾珈，你当真以为我陆铮是到处发情的野兽啊？”男人的语气和神情都不无嘲讽和轻蔑。
“今晚我睡沙发。”陆铮甩下一句同样冷冰冰的话，快速进了卧室，又快速走了出来，手里提着他的行李包。
躺在床上的艾珈一夜辗转难眠，有好几次都想出去客厅，喊他回房睡觉。可每次走到门口，又没勇气拧开房门。等到睡下的时候，已经快要天亮了。
屈身于客厅沙发的陆铮更是一宿未曾合眼！只要一想到陈艾珈这个女人，他的心里就又气又恼又不安！
周六晚上，从陈父陈母家回来就接到靳歆的电话。陆铮手中有一个知识产权大案，法庭已通知，周二上午开庭，周一需要和委托人再见面细谈相关事宜。
为了讨好跟陈艾珈的这段感情，向来理智又冷静的陆律师从业10年来，第一次动用了法官姑姑陆慧贤这个关系网，让这个案子的开庭时间往后顺延了两天。
早上，还未到7点，陆铮开门走进卧室，弯下腰，盯着昏暗中的女人，沉睡中的小脸，呢喃低语道：“陈艾珈，我该拿你怎么办？”
手机亮光在手中闪烁，遂起身走出房间――他叫的车已到楼下等候，陆铮拎起早已收拾好的行李包，快步跨出门。
艾珈起床的时候，客厅早已没有了陆铮的身影――他来时只带一个旅行包，走时连同气息一并带走！就好像过去十多天，他从不曾在这个小公寓里逗留过似的。
端起杯子，倒上半杯温开水，回房拉开床头柜的抽屉，从里面取出那盒紧急避孕药，拆开，按下两片，送进嘴里，就水吞下去。
而此时陆铮搭乘的班机已提前飞抵西安咸阳国际机场，下机后，他径直走向出租车区域，打车回到新城区的公寓，稍作休息后又出门直奔某咖啡馆。
谈完工作事宜，陆铮坐上靳歆的车回律所。
“陆哥，要不我直接送你回家吧，你看起来有些累。”靳歆小心翼翼地说。
“不用，我还有事要回去律所处理一下。”陆铮话不多言，靠在座椅上闭目养神。
回到办公室没多久，周明礼推门进来，陆铮抬眼看他。老周后退一步，敲了敲门。
“听说，知识产权案的开庭时间推迟了？”周明礼明知故问。
“嗯。”
“你找姑姑走的后门吧？”周陆两家向来交往甚密，两人又一块儿长大，所以周明礼从小就随陆铮喊陆慧贤为姑姑。
“有问题？”陆铮反问。
“因为……女朋友？不舍得回来？”老周八卦追问。
“你管的……也太多了吧！”陆铮没好气地怼他！
“吵架啦？”周明礼不死心。
“你的车借我，我只要用两天。”
“老陆，你是土匪吧？怎么不干脆上街抢劫啊？”老周提高嗓门。
“抢劫犯法！”陆铮说完摊出手掌，“谢谢！”
老周不情不愿地掏出车钥匙，一把压在陆铮的手掌上，转身，头也不回。
陆铮快速收好几份文件，放在公文包里，准备回家。
“陆哥，我也回去了，载你一程吧！反正也顺路。”靳歆“碰巧”出现在门口。
“不用了！”男人冲她扬了扬手中的车钥匙。
周三晚上6点55分，艾珈提前5分钟走进课室，今晚她有一堂成人商务英语中级口语班。
“哇哦～”艾珈一进门，就被热烈的欢呼声吓一跳。
今晚的艾珈，上身一件大红色雪纺背心，下身一条黑色短裙，脚上一双黑色流苏细高跟凉鞋，化了淡妆。
“Miss Chan，you are so gogerous！”
有学员率先大胆开口，是个看起来大学生模样的帅气男生，他们的报名表上都印有授课老师的姓名和简介。
“Thank u!”艾珈大方回应。
“Have you got married？”
“Nope！”说完，她还伸出两手，十指张开，无奈地笑了笑。
“May I know your age？”
“Sorry，it's my secret.”
面对全班二十多个英语基础不错的成年人的连环问题轰炸，艾珈觉得有些好笑，抬手看了看表。
“Ok，guys.Let's go down to the bussiness now!”
晃眼就到9点，下课时间。
“So much for tonight！Good night.See you Friday.”
“Good night.Miss Chan.”
与此同时，远在西安的陆铮，也在书房关上电脑，伸着懒腰。这时，手机铃声响起，陆铮伸出修长的手臂，接起电话。
“喂，靳歆。”
“陆哥～”靳歆的声音听起来跟平常不一样，有些发嗲。
“陆哥，我想见你。”
“抱歉，靳歆，如果不是工作上的事情，我先挂了！”陆铮冷淡地说。
“等等，你……先别挂～”靳歆的呼吸听上去有些重。
陆铮本不想再搭理她，却隐约听到那边有音乐的吵闹声，还有旁边男人的搭讪声。
“你在哪儿？”陆铮弹起身，拿起车钥匙准备出门。
“我在星云酒吧。”女人在电话里低吟。
“好，你在那儿等着。”
陆铮开车在路上，犹豫着要不要给周明礼打电话，但又转念一想：这是他和她之间的私事，不如就趁今晚来个彻底了断。
20分钟后，陆铮在酒吧的柜台找到靳歆时，有些不敢认她。平常的她总是身穿职业装，给人以精明干练的律师形象。
而此刻的她，长发散开、浓妆艳抹，上身一件超低胸宽松吊带背心，坚挺浑圆的丰乳呼之欲出，陈艾珈的也不算小，但跟靳歆比起来，却还是小巫见大巫了！
再往下看，下身一条黑色超短裤，脚上一双黑色高跟鞋，露出两条修长纤细的美腿。
靳歆刚好被旁边一个身高中等的男人扶着腰从高凳上下来，转身看到陆铮让她又惊又喜。
“陆哥！”说着，挣脱身旁的陌生男人，伸手就要迎上去，哪知一个踉跄没站稳，整个人扑进他的怀抱，挺起胸脯紧紧地往他身上贴，他扶正她，在她耳边说着：“我带你回家。”靳歆
乖乖点头。
穿上高跟鞋，身高近一米七五的她仍然可以毫无压力地靠在陆铮的肩头。目送他俩离开酒吧的男人不禁咬牙切齿！
坐在后座的女人不住地拱起身子，双手放在胸前不停地揉搓，嘴里还喋喋不休地说着：“陆哥，难受”、“好热、陆哥”。
陆铮马上意识到靳歆被刚才那个男人下药了！禁不住狂踩油门加速，车子停下的时候，迅速把靳歆拉下车，顺手把后座的西装外套披在她身上。
“热……好热……陆哥，我不穿……我要脱……衣服！”靳歆的声音越发娇嗲，双手掀开衣摆就要脱。
陆铮无奈，只好拿外套把她裹紧，然后抱起她进了电梯。
进门后陆铮做的第一件事，就是把她带到浴室，取下花洒把水龙头推到最大，按着靳歆把冷水都浇到她身上。
“啊！陆哥，好冷！我不要！”靳歆被突如其来的冰冷吓一大跳，又哭又叫，想要逃离，却被一股力量牢牢圈住。
“靳歆，你忍忍，一会儿就好了！”
也不知过了多久，两个人都浑身湿透，靳歆更是瑟瑟发抖。九月中的西安，早晚温差大，长时间的冷水浴，就是铁人也承受不了。
陆铮回屋，拉开衣柜，取出厚毛巾，回到浴室裹紧靳歆把她抱到客房的床上。
“陆铮，你为什么要这样对我？你不就是喜欢这样的吗？那个女人，我在民宿都看到了，她就是这样穿的，不就把你勾引上了吗？”靳歆眼神空洞，声音讽刺。
“靳歆，你说的那个女人，她是我女朋友，我很爱她！”陆铮说完，靳歆痛苦地闭上了双眼，眼睛有泪滑落，“我叫杜溪来接你。”
手机响了很久才被接起。
“老陆，你是阴魂不散的幽灵吗啊？你不用睡觉还扰人清梦呢？也不怕……”周明礼一顿轰炸。
“靳歆在我这，你现在和杜溪过来，马上，记得叫她带一套靳歆能穿的衣服！”不等老周回应，陆铮已挂断电话。
周杜夫妇匆匆赶来时，陆铮刚刚快速洗了个热水澡，换上了干净的衣服。
一开门，杜溪就用复杂的眼神盯着陆铮，后者朝客房方向指了指，杜溪快速进去。
“怎么回事啊？”老周不解地问。
“她被人下药了，在酒吧！”陆铮简单回答。
老周点点头，伸手用力拍了拍陆铮的肩膀。
几分钟后，杜溪从客房出来，后面跟着换好装的靳歆。
“姐夫。”靳歆小声喊了句。
杜溪眼带恨意与怒意，扫了眼陆铮，冲着老周说：“走吧！”
走出门口，电梯未到，杜溪又绕回来，“老陆，我知道我没有评判你的资格！从私人感情上来讲，我替靳歆不值。但今晚这件事情，我替表妹谢谢你。”
送走三人，时间已过零点。陈艾珈没有发微信，也没有打电话。
陆铮疲惫地瘫在沙发上。周夫人杜溪是老周和陆铮的大学校友，两人毕业前夕才偶然认识，回到西安后才正式谈恋爱，几年后顺理成章地结了婚，现在有一个两岁的女儿。
陆铮高中时期有过一段懵懵懂懂的纯情初恋，被老师发现、继而家长介入，使这段感情过早就被扼杀在摇篮里。
大学开学不久，陆铮因为新生篮球联赛赢得全场MVP，从此开始以政法大学校草的头衔走红，追他的女生能绕校园外围一圈。
第一学期快结束时的某一个晚上，陆铮从图书馆出来，走在回寝室的路上，被两个女生拦截，其中一个娇羞得不敢看他！另一个女生替她告白，然后把她推到陆铮面前，自己一溜烟地跑
掉了。
原来这个女生是英语系系花程静，湖南人，后来成了陆铮的女朋友。
程静个性温柔、容易脸红，为此陆铮总爱逗她。大一暑假两人留在京城，通过兼职在校外租了个小单间，开启了同居生活。
也许是因为还是学生的原因，程静总是害怕和陆铮做爱，而陆铮总是对她连哄带骗最后再把她吃干抹净。
可以说，不谙男女之事的两个年轻恋人，缺少性的体验和经验，有的只是血气方刚的身体对本能的需求和原始欲望的抒发。
秦慕寒和陆铮在一块儿时，床上关系倒也算和谐。但秦慕寒对性事向来不热衷，很多时候都是陆铮有需求，而她来配合满足。
唯独陈艾珈，会撩拨会发姣会叫床会主动索要，那样的陈艾珈让陆铮想要每晚都沉醉在她的体香里！
一个半月前，陈艾珈和他每天都在这个房子里疯狂做爱，卧室、阳台、沙发、餐桌、浴室，甚至在厨房和书房，都留下了两人欢爱的痕迹……
陆铮觉得自己不能再想，他起身拉开客厅柜子上的抽屉，从里面取出一包香烟，抽出一支，点燃，送进嘴里狠吸一口。
宁期此地忽相遇Chapter 22他等待她
Chapter 22他等待她
上午10点，欧杨和艾珈碰头饮早茶。
“听说昨晚的你一进教室，学生都沸腾了呀！”
“连你也来取笑我是吧？”艾珈嗔道。
“这我可不敢，你可是我的贵人呐！到目前为止你的课堂反响都很好，Carman，谢谢你加入我的团队！”欧杨由衷说道。
“干嘛那么客气呀？你给我提供好的平台，我赚钱、你也赚钱，更确切来讲，这不就是一个双赢的决定嘛？”艾珈笑嘻嘻地说。
“话是这么说。但真金不怕火炼，庙小容不下菩萨！你愿意卖我人情我都记着呢。”欧杨依然说得真诚。
接下来，两人就工作事宜又探讨了一段时间。
“Carman，不跟我说说你的新男友吗？”欧杨最终还是问出了憋在心里很久的话。
艾珈的情绪瞬间有些低落。
“怎么？那晚去你家接囡囡，她可是一路都在说契妈的陆叔叔啊！”
“囡囡那天还念叨Brain呢。”艾珈不以为意地说。
“我猜猜看啊，你跟那位陆先生旅行认识的吧？”欧杨挑眉。
见她不语，欧杨又说：“囡囡还说，陆叔叔来广州，要坐飞机。看来你们发展还挺快！”
艾珈夹起一颗油淋菜心放进碗里，转头看好友。
“我跟他睡过了！在西宁就睡了。他是民宿老板，身材好皮囊好，我先看上了他，就这么简单！”她的口气有些不痛不痒。
欧杨微张着嘴，瞳孔自然放大，“陈艾珈，你果然是个妖精啊！”
当初，艾珈和Brain因为工作相识，两人接触一个多月后，Brain主动牵手告白。
当时的她是有所顾忌的。首先，Brain是个金发碧眼、高大帅气的歪果仁。其次，Brain比她小了整整4岁，姐弟恋一直以来都是艾珈跨不过去的心理屏障。
表白当晚，两人就自然而然地发生了关系。Brain在床上的完美表现让她打消了所有顾虑！二人在一起两年时间，感情稳定，直到Brain突然回国。
“你对他不满意？”欧杨夹了个虾饺放在嘴边，“也难怪，毕竟你有一个欧美尺寸的前男友，要求自然是会高一点的。”
“他和Brain用同款的套。”
这话说的猝不及防，把听的人呛得不停咳嗽。
“如果说，Brain带给我的体验是在云端的话，那么，陆铮给我的则是在云端之上，不管是快感还是痛感。”
“他都能山长水远追到广州来，那你还有什么顾虑呢？”
艾珈摇摇头，“就是因为太美好了！让我觉得不真实，害怕。”
欧杨笑得眉眼弯弯，说：“也不知道是谁跟我说的呢？人生几十载，说长不长说短不短的。看见喜欢穿的衣服就掏钱买；尝到喜欢吃的美食就放开吃；遇到喜欢的男人就往上扑。怎么？
这话到了自己身上，就不起作用了吗？”
这时，桌上的手机响起悦耳的铃声，看了眼屏幕，走到酒楼外面，滑下接听键。
“陈艾珈，你在干嘛呢？”陆铮磁性的嗓音传到她的耳畔。
“和欧杨饮完早茶，在聊天呢！”艾珈柔声细语地说。
“哦，你们都聊了啥啊？”他其实是想问有没有聊到他。
“和老板在一起，当然是聊工作啊。”她总不能说是在聊他的尺寸和床上功夫吧！
见对方沉默，艾珈用娇嗲软糯的声音喊了句“陆铮”。
“嗯？”陆铮简直全身酥麻。
“我很想你！”艾珈嘟着小嘴低吟。
“怎么？如果我没记错的话，那晚是某人非得要把我推开，现在怎么又想我了呢？”他突然心情大好，忍不住揶揄她。
“对不起嘛！”
小女人难得温顺低头，他亦决定见好就收。
“陈艾珈，明天我要回一趟西宁，穆娜一个人在民宿我不是很放心。”
“嗯，知道了。”
艾珈回到座位，欧杨已经买完单在等她，看着来人心情雀跃的小样儿，她也忍不住调侃道：“一个电话就能满血复活，Carman，看来你已中毒太深！”
一闭庭，在法院停车场，陆铮就迫不及待地想要听听小女人的声音。
此刻，坐在驾驶座的他，系好安全带，决定给母亲齐素梅致电。
“妈，今晚我回家吃饭。”
回到律所刚坐下，靳歆就抱着一摞文件夹进来，“陆哥，这是今年以来你经手的所有案子的全部卷宗，你再看看还有没有其他问题，没有的话我就交给档案室入柜了。”
一夜过去，靳歆已完全恢复成往日干练的职场形象，仿佛昨晚的事情从未发生过。
“嗯，我先看看，下午再给你。”靳歆点点头，转身就要走。
“靳歆！”他喊住她，“麻烦你跟同事们说一下，今天中午想吃什么尽管点，我请客。”
靳歆应了声，走出办公室，没两秒钟，就听到外面响起一片沸腾声。
老周敲门，跨步进来，拉开对面的椅子坐下。
“今早特意问了靳歆，她不介意继续给你当助理。现在征求一下你的意见，倘若你觉得膈应，可以给你换个助手。”
“我膈应什么？靳歆一个年轻女孩子都落落大方，我一个大男人又有什么好扭捏的？”
周明礼点了点头，八卦地问：“突然请大伙儿吃午餐，跟女朋友和好啦？”
“我们本来就好着呢！”陆铮回呛。
“那既然这样，就别藏着掖着了，哪天也让大伙儿见见呗？”老周用“激将法”刺激道。
“我们光明正大在一起，从来没有藏着掖着。”陆铮抬起头，“老爷子见过她，苏璇也见过。”
老周瞪大双眼，一副不可置信的表情。
“还有老王。”陆铮漫不经心地说。
“老王？哪个老王？”周明礼蹙眉，随后一拍桌子，“你丫的见过王牧野！”
一提到王牧野，老周顿时被气炸，“陆小二，你有没有把我当兄弟啊？你见过王牧野那个王八羔子，居然不告诉我？你不会忘了老子也是和他睡了四年的弟兄吧！”
“老王暂时不想见你！”老陆一句话让他颓然不动。
“老王这几年，过得不会比你期望中的好，也没有比你想象中的差！他走遍了中国的每个角落，终于在几个月前找到了米娜，不过一切都已经物是人非了！他还需要时间。”陆铮拍了拍
老周的肩膀。
“他是突然回西宁的，受邀参加一个特别的婚礼！新人都是因民宿结缘，三对，同性恋，老王答应过他们，共同见证幸福的那一刻。”
老周静静地听完，良久说不出话。
“那他有说啥时候再回来吗？”周明礼叹了一口气，抬头看着他。
“他说会出席我俩的婚礼！”陆铮顿了顿才开口。
“那你可得抓紧时间了，争取早日抱得美人归。”老周起身。
“陆哥，大伙儿都点好餐了，一共798，请直接转到我的微信，谢谢。”靳歆站在门口说。
陆铮拿起手机，点开微信，给靳歆转账798RMB，之后额外给她发了个188的红包，备注是：辛苦了！
弄完这一切，陆铮起身，冲着周明礼说：“走吧！我请你吃饭。”
“那我今天可要吃最贵的！”老周跟上他的脚步，咬牙切齿地说。
用完餐，陆铮回到律所，把靳歆给她的卷宗过了一遍，发现没有问题后，在末尾签上名。不得不说，靳歆对待工作向来严谨细腻，她按照陆铮的要求整理的文件几乎不再需要修改，让他
省了不少功夫！
时间尚早，他决定回家补眠――昨晚上半夜因为靳歆的折腾，下半夜因为艾珈的影响，几乎没有怎么睡觉。
到达别墅后，才两点半，只有边牧“国王”兴高采烈地迎接他。陆铮弯下腰和他的狗儿子玩了一会儿，就轻手轻脚地回房，从柜子里取出干净的被子枕头，几乎一躺下就睡着了。
再次睁开眼睛走出房间，已是下午5点。
“爸、妈、章姨。”
“小二回来了？”齐素梅和章姨几乎同时应答。
“我先去厨房忙了。”章姨削好土豆，起身。
“上午接到你的电话，章姨知道你要回家吃饭，中午就开始忙了。”齐素梅看着章姨、又看看儿子。
“章姨，谢谢你！”陆铮笑着道谢。
“谢什么啊？你难得回来一趟，难道不应该做点你喜欢吃的吗？”章姨说完就往厨房走去。
“你们聊，我拉着'国王'去外头溜一圈，很快就回来。”老爷子起身，朝门口走去。
“爸，我陪你去！”陆铮快步跟上。
走出小区，大门左拐，不多远就是一个公园，父子俩坐在一张石凳上，国王蹲在两人面前。
“这次是一个人回来的？”陆岳ぢ氏确⒒啊
“嗯。”
“艾珈呢？
“她在广州。”
“分隔两地，你小子舍得啊？”陆岳の实馈
见儿子沉默，老爷子又说：“真喜欢人家，就追紧一点，脸皮厚一点。我可是一直念念不忘艾珈煲的土鸡汤还有干笋猪脚，也不知道啥时还能吃到。”
“爸，你同意我去广州？”陆铮有些震惊。
“哼～不去广州也在西宁，反正都是离开西安，有什么区别？”
“我妈知道吗？”他又问。
“告诉她，是你的任务。与我无关。”老爷子摊手。
这时，“国王”已经有些坐不住，吠了两声。
“爸，谢谢你！我先带'国王'跑一圈，你可以慢慢走，我会绕回来。”
陆铮说完，起身，“国王，走，跑起来。”
老爷子看着远去的一人一狗的背影，眼中闪过一丝落寞。
俗话都说“女大不中留。”对他陆岳だ此担却是“儿大不由爹！”可转念一想，老话还说“儿孙自有儿孙福，莫与儿孙作远忧。”想到这，老爷子马上恢复了常态，起身，慢慢向前走
去。
父子俩遛完狗回来刚好是饭点时间。
第二天，陆铮照例搭乘最早一班的高铁回西宁。
刚进门，就看到两男两女在前台，指手画脚地说着什么，穆娜完全插不上话，一副不知所措的样子。
“怎么回事啊？穆娜。”他提高嗓门喊了一句。
众人回头，看到一个又高又壮的男人大踏步进来。
“陆哥。”穆娜想看到救星般迎上去。
陆铮把穆娜护在身后，问来人：“各位不妨说说怎么回事？”
为首有个男的率先开口：“我们在这住了七天，两间房，每天都自己打扫卫生，现在退房，应该给我们退百分之二十的房费才对。”
“先生，每个房间都有一本'住客须知'上面明确规定一个房间退一成房费，按房间算，不按人数算。”陆铮笑说。
“哪有酒店要客人换床单的？还要倒垃圾，我们住了一个星期，废话不多说，退两成算了吧！”另一个男人说。
“穆娜，房间都检查了吗？”
穆娜点头。
“麻烦把房卡交一下，我给你们退一成房费。”陆铮的口气没有商业的余地。
“那怎么行？你不给退两成，我们就不交房卡！”这次开口的是个女人。
“穆娜，打110，就说民宿有乱民滋生闹事。”陆铮转头，“我这里到处都是摄像头，咱们不妨一切交给警察处理。”
“你！你敢报警，我们……我们让你的民宿开不下去！”第一个开口的男人结结巴巴地威胁道。
陆铮冷笑一声，“西宁是我的地盘，你以为没点本事，老子能在这里开民宿啊！”
话音刚落，为首的男人还想说什么，被一直不曾开口说话的女人制止了，还给穆娜递过两张房卡。
“麻烦你了。”女人微微颔首。
事情办妥之后，陆铮问穆娜，“他们闹事几天了？”
“他们住了七天，前几天还和我们一起吃饭，有说有笑的。谁知道今天会这样啊？”
“估计就是看前台只有你一个人在，小马又晚上才回来。下次我不在，遇到这种事报警处理知道吗？”
穆娜点点头，陆铮转身回房。
“陆哥，你这次呆多久？”
“不走了，等过完'十一'再说。”他踟蹰了一会儿，笑着回答。
艾珈上完课，到家已是晚上9点半，踢掉高跟鞋，拿出手机给陆铮打电话。
“陆先生，你在西宁了吗？”
“嗯，中午到了。”
“陈艾珈，我准备在西宁呆一段时间。”
“哦！”女人的声音有些失落。
“今天回来，刚好见到民宿有人闹事，穆娜被吓到了。”
“哈？那，事情都解决了吗？穆娜怎么样啊？”艾珈担忧地问。
“你男人出马，万事解决啊。”他笑说。
“陆铮，'十一'的时候我去西宁陪你好不好？”艾珈小声说。
“你就那么想我啊？”陆铮揶揄她。
“不稀罕就算了！我出国玩去。”艾珈立马转变态度，“我要去冲凉了，不跟你说了。”
“陈艾珈！”
“嗯。”
“我等你！我在西宁等你！”
艾珈喜滋滋地挂断电话。
宁期此地忽相遇Chapter 23她掏空他
Chapter 23她掏空他
离“十一”黄金周还有两周不到的时间，艾珈和陆铮都在各自忙着自己的事情，每天雷打不动地通上一两个电话，艾珈偶尔也会发送视频邀请，陆铮对此已经有些习惯。
几天后，亲戚再次准时到访！翻看了一下日历，她决定给欧杨打电话。
“honey，有事帮忙。”
“曰。”老板人美话不多。
“28号到30号我要请假，你帮我把那三天的课安排一下吧？”
“靓女，一请假就3个晚上，你这不是为难我吗？”欧杨有些头大。
“你就辛苦一下嘛！就这一回，嗯？”艾珈央求道。
“准备什么时候回来啊？”
“10号吧！你放心，我会把工作都带上，不会耽误备课的。”艾珈卖乖说。
“好，玩得开心！还有啊，悠着点，别整天沉迷男色。”欧杨揶揄她。
假期安排妥当后，便着手订机票。
28号傍晚6点，陆铮的微信就收到两条信息：一条是登机牌照片，一条是文字，上面写着：12点到西宁，来接我。
看到信息的男人忍不住嘴角上扬，快速地回了一个字――好！
由于航空管制的原因，飞机晚点半小时起飞，到达西宁已是凌晨零点三十分了。
取回行李，走出机场，艾珈一眼就望见在昏暗中立着的高大身影。
小跑着扑进男人的怀抱，脑袋埋在他的胸口，右手触摸到他大衣的口袋伸进去。
陆铮闻到了不同以往的香水味，更魅惑更袭人。
“等很久了吗？”怀里的小女人仰着头。
“没有，就一会儿。”陆铮低头亲了一下她的唇瓣，“上车吧，外面冷。”
一路上，只要在等红绿灯，艾珈就伸出左手和陆铮的右手十指紧扣。
沉睡中的西宁静谧又美好，街上鲜少见到汽车，只有两旁高低不等的建筑和屹立不倒的大树呼啸而过。
到达民宿，已经是凌晨1点半。
陆铮解开安全带，左手附上车门。
“诶。”她伸手扯他。
他停下动作，扭头看她。
倾身，靠近，“陆先生，我要你！”她的声音有些颤抖。
“陈小姐，我们先回房。”陆铮轻笑着舔邸她的脖颈，抬手想要拉开车门。
艾珈探起身子，一把扯回他的左手，低头，吻住男人性感诱人的嘴唇。
陆铮整个人有点懵，只是本能地配合着她的唇瓣和舌尖，“珈珈，我们回房！”
她抬起头，直勾勾地盯着近在咫尺的帅气的脸，陆铮感觉他最初认识的那个陈艾珈又回来了。
女人脱下身上的风衣往后座一扔，里面是一条黑色深v连衣裙，露出性感的锁骨和雪白的半圆。
陆铮呼吸开始加重、口干舌燥，他低头埋在她的胸前啃咬，右手附上她的细腰，一个跨腿，就把她压在副驾座椅上，伸手摸到按钮，调节座椅，让她顺势躺下。
男人撑起身体，居高临下地看着身下的女人，她下意识地舔了一下嘴唇。
颤抖着的手在她的胸口处摸索半天，也没找到内衣扣――小女人根本没穿内衣。
俯下身，一手扯掉她右手的袖子，一口含住暴露在空气中的酥胸。
艾珈浑身难受，她伸手推开他，扭着身子脱掉身上的裙子，然后慌乱地想要扯掉他的裤子。
“陈艾珈，你就那么急？”陆铮的声音慵懒又性感。
“H…我…老公。”女人无比娇媚地说――她永远知道应该如何刺激男人原始欲望的迸发！
陆铮对上她渴望的眼神，下一步就已脱掉裤子，她从他的大衣口袋里掏出小雨伞颤抖地递给他。
“你来！”男人命令她。
艾珈撕开包装袋，一手握住陆小弟的根部，小心翼翼地套进去。
硬挺的巨鸟已经蓄势待发，陆铮探手在她的秘密花园外，不住低骂一句：“操！”
艾珈轻笑，颇有些得意――她穿了一条薄丝袜！
还没得瑟两秒，就感觉身下有了阵阵凉意，丝袜已被暴力撕开，裹着那片花园的蕾丝布料也没能幸免――他这是第二次直接撕烂她的内裤了！
“嗯～”陆铮用力插进去的瞬间，艾珈的喉咙里发出一声沉闷的低吼。
凌晨2点的西宁，寒意袭人，所有住客都已安然入眠。
停在民宿前院的豪华座驾里，开着暖气、亮着氛围灯，赤身裸体的一对男女紧紧交缠，不留一点缝隙！
男人半躺在副驾驶座，下身拱起，双手捏着女人的小蛮腰用力往下压。
她骑在他的身上，扭动着腰肢，右手张开撑在他紧实宽阔的胸膛上，左手握着车顶的扶手，伸长天鹅颈，后仰着身子，一双雪乳摇曳着……
陆铮穿好衣服，开门、下车，一把扛起用风衣裹紧的光溜溜的女人的玉体。
回房，把肩上的轻柔用力地甩在大床上。艾珈一骨碌地爬起来，跪在他的胯部前，抬头，他正傲然睥睨地盯着她。
“陆铮，你不会这么快，就被我掏空了吧？”她故意用有些不屑又有些俏皮的语气激他。
“挑衅我？哼～今晚不把你……H到哭，老子是不会停的！”陆铮不快地咬牙。
艾珈媚笑一声，心想男人在对待自己的尺寸大小和持久力上面，总是有一种狂妄的自信！
女人的笑靥收进他的眼底，看起来更像是在冷嘲热讽！这，彻底惹怒了陆铮。
他快速褪掉下身的束缚，释放在空气中的大鸟依然昂扬着头颅、虎虎生威。
她忍不住吞了吞口水，伸手就要摸，却被他用力翻转身子。
“陈艾珈，你给我跪好了！”男人声音沙哑地再次命令她。
艾珈乖乖地双膝跪趴，两手的手肘撑在床单上，翘臀不自觉地撅高，下身有一股热流涌出！
陆铮一手附着在她的腰臀，一手握着陆小弟，一个挺身，直入女人又深又窄的甬道。
“呜～”艾珈闷哼一声，“缓一点。”
“这才刚开始，就受不了了？”陆铮面无表情地回应她，同时快速抽出，只留龟头在入口处。
接着趁她没防备，又是一次深插，全根没入！
“啊～”房间响起女人的娇啼声。
他不禁加快速度，每次直搅花心都让她禁不住叫出声，身体本能地想要逃离，随着一次又一次的进出带来的撞击，艾珈扭动着翘臀向前挪爬，而身后的大鸟却对她穷追不舍，最后把她抵
在床头柜上，两团嫩白的浑圆挤压在上面――她已无处可逃！
“嗯……快……快一点。”她的声音听上去嗲嗲的，让他感到头皮发麻，忍不住再次发力。
几十上百次的抽插后，艾珈的脚趾不住m起，双手死死扶住眼前的柜子，口腔里不住发出“嗯嗯嘤嘤”的叫床声。
“够……了……不要……了！”
陆铮的抽插却不受控地继续着，“陈艾珈，爽吗？嗯？”
艾珈深知有句话叫：识时务者为俊杰。
“爽……很爽……但是够……够了！”
听到她的回应，身后的男人不但没有停止动作，反而更加卖力。
“老公……够了……不……要了……老公！”
他停下动作，翻转女人娇小玲珑的身子，抱起她。
“老婆……乖，再要一次！”
话音未落，男人的长枪再次直入，在女人的花心处不断打着转，他一口咬住她送到嘴边的软糯香甜。身上的痛感和身下的快感同时刺激着艾珈――她再次高潮了！
从床上爬起来的时候，已经是日上三竿了！艾珈感觉下身有些肿胀，除了酸痛，整个人无力到发抖――这是昨晚过度索取所付出的代价之外，还有一个原因就是――确实太久没吃东西了
，饿得！
昨天，亲戚刚走，她格外饥渴；加上两人太久没做，小别胜新婚。
她小心翼翼地下床，走进浴室冲了个热水凉。站在花洒下，低头扫视自己身上颜色深浅不一的吻痕，不禁笑出声！
别的男人是否有吹嘘夸大的毛病，她并不清楚，但经过昨晚，她却更加明确地知道――她的男人陆铮绝对说话算话！
九月份的西宁已经是深秋季节了。从浴室出来的艾珈，找了件紫粉色毛衣和牛仔裤换上，再穿上一双裸靴出门。
站在房间门口，就闻到了一股浓浓的饭香味，肚子也适时地叫了一下。
“珈姐！”在厨房忙碌的穆娜看到杵在厨房门口的她，率先扑上来抱着她。
“珈姐，你好香啊！”
穆娜说这话的时候，拉开碗柜准备拿碗筷的陆铮顿了一下，抬头看了一眼他的女人。
“是吗？”艾珈抬起手，用鼻子嗅了嗅，“是香水，等我回广州的时候，买一瓶送给你。”
“珈姐，那怎么好意思呢？”穆娜悻悻地说。
“傻瓜，跟我还客气什么啊？”艾珈宠溺地摸了摸她的头，然后走到陆铮身边，挽上他的手臂，“需要帮忙吗？”
“不用，你先出去等吧。”陆铮眼皮都不抬。
“哼～臭男人！”她小声地嘀咕一声，伸手在他的腰间用力掐了一把！然后若无其事地离开厨房。
和他们仨一起用餐的还有两个住客，一男一女，是一对情侣，准备明天跟团走青甘线。
穆娜做了西宁特色的手抓羊肉、小份大盘鸡和一盘西兰花。
“哇！没想到出来玩，还能吃到这么美味又健康的家常菜，我原先还以为网上的好评都是刷的呢！”女生兴奋地说着。
“尝尝？”陆铮夹起一块羊肉问艾珈。
她凑近鼻子闻了闻，摇了摇头，他笑了笑，把羊肉送进嘴巴里。
“真的很好吃，你确定不尝吗？”
“我吃鸡。”艾珈摇了摇头，夹了一块鸡肉，随后伸出大拇指。
“穆娜，这只鸡有鸡味，很好吃。”广东人对食材的新鲜度比较看中，形容鸡肉好吃会说“有鸡味”，形容鱼肉好吃会说“有鱼味”。
“谢谢珈姐夸奖，不过我还是好怀念珈姐的鸡汤啊！”穆娜说。
“明天就煲给你们喝，叫青青帮……”艾珈还没说完，突然意识到青青不在。
“她回学校了吗？”
“9月份青青就去实习了。”穆娜闷闷不乐地说。
“她在哪儿实习？做什么呀？”艾珈问。
“她在西安做外贸呢。”穆娜回答。
“西安啊，你的地盘耶。”艾珈用手肘轻轻地推了一下身边的男人，还顺手把自己碗里的洋葱和土豆拨到他的碗里。
“嗯，我也还没见到青青，等她回来再好好问问她。”陆铮不紧不慢地说。
“她后天一早就回来，下午会到民宿。”穆娜补充到。
那个女生看着陆铮和艾珈之间的亲密互动，忍不住八卦地说：“评论里还说，民宿的老板超帅，今天眼见为实，的确很帅！不过呢，他们很多人一定不知道老板已经有女朋友了！那些嚷
着要扑倒老板的女人已经没机会了。”
这时，旁边一直沉默的男生瞪了她一眼，“就你八卦！”然后转头看着两位当事人，充满歉意地说“对不起啊，我女朋友话有点多。”
艾珈笑了笑，对女生说：“那你得在发评论时，昭告一下，老板已经拱了一颗大白菜了！”
晚上吃完饭，艾珈照例主动洗碗，从厨房出来后，看到仍旧还是由小马坐镇吧台，陆铮坐在他对面。
她走过去紧挨着陆铮坐下，头微靠在他的肩膀上。
“珈姐，今晚喝什么？还是蜜桃鸡尾酒吗？”小马问。
“我想换个口味，酒保先生有什么好推荐的？”
“你给她一盒酸奶就好了，在冰箱的上格。”陆老板开口道。
“你管的挺宽啊，陆先生！”艾珈嗔怪道，“那就酸奶吧，谢谢小马。
“你考虑得怎么样了？”他问小马。
“陆哥，对不起！我恐怕不能答应你。”小马的表情有些为难。
陆铮点点头，没说话。
“怎么了？”艾珈不解地问。
“珈姐，陆哥想把民宿交给我打理。”小马欲言又止。
“你要离开西宁？”艾珈问陆铮。
“嗯，我总不能一直几个地方来回跑吧！老王叫我把民宿出手掉，我没答应，那是老王的心血，我必须得亲手把他交给靠谱的人！”陆铮不紧不慢地说。
她伸出双手轻轻揉捏着他的手背，她知道让他做出此决定的原因之一是因为她！
“条件呢？”艾珈追问。
“分成年初结算，我拿6成，另外4成给陆哥和野哥。如果往后民宿赚的多，我有意愿的话，陆哥愿意把他的股份按当年投资的价格卖给我。”小马小声地说完。
“我站在你的角度看，会认为这是一个不错的机会，甚至是一个商机。你本身是读酒店管理的，虽然这样一个不大不小的民宿，可能确实不够让你施展。但也并不妨碍它是一个练手的平
台。你的真实想法又是什么呢？”
“珈姐，陆哥给我这个机会，我很感激！这是真话。这家民宿，野哥还在打理的时候，我就在这兼职了，我对它有感情也是真话。可是，陆哥开的条件太诱人了，我总觉得我要是接受了
，有点'趁人之危'。”
听到这，艾珈有些忍俊不禁，“小马，这不叫'趁人之危'，反倒是解人'燃眉之急'，这样想，会不会好接受一点呢？”
“其实还有另外一个原因。”小马有些难为情。
“青青？”
“嗯，我不知道她怎么想的，问她也不说，反正她是铁了心要留在西安。”
“她提出分手了吗？”
小马摇头，“那倒没有，不过……”
“不过你担心青青如若留在西安，你们迟早都会分手。”
小马点点头，“嗯。”
“了解了，”艾珈莞尔一笑，“等她回来，我帮你问问她的真实想法。”
“谢谢珈姐。”小马的眉头都舒展了。
宁期此地忽相遇Chapter 24她补偿他
Chapter 24她补偿他
临近十月一号，民宿的生意开始迎来一年的最后一个小高峰。
有空的时候，艾珈都在前台帮忙，陆铮时不时要去机场或火车站接人，小马照例白天上班、晚上坐镇吧台。
国庆节当天下午，青青从西安回到民宿。
晚餐后，众人照例在活动区玩起了升级版的“大冒险”游戏。这次除了民宿的五个人，还加入了两对情侣。
为了更加便于操作，这次按性别分成两组，男生四人，女生五人。轮流发令，发令人可以要求两组任一人或几人做任何事。
第一轮，发令人是青青，有了上次的前车之鉴，她谨慎了许多，毕竟如果这次又不慎点到小马的话，可不一定还那么幸运同时点到艾珈。
“请1号男士站出来，在各位美丽的女士当中选择一位，不能选自己的女朋友哦，然后走到她的面前，拉着她的手、看着她的眼睛，大胆地说一句夸赞她的话。”
话音刚落，就有一名男士站起来，他是其中一位住客，二十五六岁的样子，一表人才，笑起来露出两颗可爱的小虎牙。
他径直走向艾珈，微微弯腰，优雅地伸出右手，她抬手、配合地站起身。
今天的艾珈身穿一条米白色针织中长裙，裙子紧贴肌肤，勾勒出美妙的身材曲线，脚穿一双高跟裸靴。
“在人群中，我一眼就看见了你！”男士盯着她的双眸，深情款款地说。
“谢谢。”她大方地回应。
在座的，除了陆铮、众人欢呼。
第二轮，由“小虎牙”的女朋友发令。
“我想请3号男士走到4号女士的面前，紧握她的手，两人深情对视30秒，最后男士要对女士说'我爱你'。”
“咦～”发令人一说完，有几个人就抱紧自己的胳膊，一副全身起了鸡皮疙瘩的夸张反应。
顷刻，艾珈站起身，几乎同时，陆铮也弹起身。
手捏3号便利条的小马立即松了一口气。
他来到她面前，握紧她的小手，眼神炽烈又霸道。
“陈艾珈，我爱你！”陆铮深情款款地说完，轻托她的下巴，低头吻住她的唇瓣。
艾珈错愕地睁大眼睛，仿佛世界都静止了！直到旁边的声音响起，他才恋恋不舍地放开她。
“陆哥，你这是犯规啊！”青青笑着责怪道。
“可不吗？平白无故被塞了一嘴狗粮。”说话的是另一位女住客，本意是责怪，实则却有些羡慕。
她的手仍然被他紧握着，小脸泛起红晕。
“大家喝酒吧！今晚的酒水免了。”说完转头冲小马点点头。
小马识趣地走向吧台，“女士们先生们，想喝什么尽管提，小民自愿为各位阁下效劳。”
“那就谢谢陆老板了！”
“谢谢帅气的陆先生。”
室外仍旧在狂欢，喝酒、唱歌、猜拳，觥筹交错、众宾欢也。
而室内的一对男女，却在尽情地释放着体内的原始欲望。
今夜，月光如水，皎皎明月洒在窗台，和两俱一丝不挂、紧紧交缠的肉体合而为一。
“陆……老公……轻……一点……我……我受不……了……了。”
女人一边娇声讨饶，一边又忍不住拱起身子迎合男人的猛烈抽插……
上午，吃完早餐后，艾珈换好衣物来到前台。
“青青，我想出去走走，你能陪我吗？”
青青想去，但有些为难。
“去吧，这里还有陆哥和小马呢！”穆娜说。
两人手挽着手走在去往超市的路上。
“珈姐，你回来真好。”
“嗯？”艾珈狐疑地问。
“你不知道，你回广州的那两个星期，陆哥像变了个人似的。”
“他怎么了？”她忽而顿足。
“天天抽烟、没完没了地抽，胡子也不刮，整天不修边幅，虽然样子还是很帅，但我们几个人都很担心他。想要告诉你，又被陆哥制止了。连穆娜都说，从未见过那样的他。”
艾珈静静地听完，大脑瞬间一片空白。
“珈姐，你没事吧？对不起，我不应该胡说八道的。”青青自责地说。
“我没事，谢谢你告诉我这些。”她的脸上挤出一丝笑容。
“不过，昨晚的陆哥也是我们没有见过的。珈姐，陆哥那么爱你，真让人羡慕！”青青换了轻快的语气说。
“那小马呢？他不爱你吗？”艾珈顺势问道。
青青叹了口气，“小马对我很好，可是……”
“可是光对你好还远远不够。”
“珈姐，我和小马的家境都很一般，他是独子，父母在家务农，一年也赚不了多少钱。我是家里的姐姐，底下有个妹妹，明年要考大学。我妈妈在生妹妹的时候难产走了，爸爸在厂里打
工，所幸的是老板一直都很关照他，我们家的情况倒也还算过得去，起码温饱不是问题。”青青坦诚地说。
“那你是否知道，陆铮想把民宿交给小马打理呢？”艾珈追问。
“嗯。”她点了点头，“小马跟我说过，我觉得他可以答应陆哥试试看。不过他又担心我去了西安，会跟他分手。”青青小声嘀咕。
“那你打算跟他分手吗？”艾珈笑。
“当然不！”青青几乎不假思索地回答，“是他对我没信心，觉得我去了西安后，诱惑大，会变心。”
“比起西宁和兰州，西安的机会确实更多一些，如果你想要先好好发展自己的事业，那我支持你去西安。”艾珈拍了拍她的手臂。
“珈姐！”对于她的理解和支持，青青感到惊讶又欣慰。
“干嘛啊？以为我还跟其他小姑娘一样恋爱大过天啊？”艾珈轻笑。
“不过呢，倘若你真的不想和小马分手，那我建议你找个时间，两个人心平气和地聊一聊，好吗？”
“遵命！”青青喜笑颜开。
午饭后，陆铮和艾珈回房。
一进门，她就扑上男人的后背，双手紧紧地环住他硬朗结实的腰板。
“我都知道了，青青都告诉我了。”小女人的声音听上去有些苏，又似在撒娇。
“陆铮，我很难过。”
他轻轻地掰开她的玉指，转过身，伸手抚摸她的小脸。
“因为愧疚？”
艾珈用力地点点头。
陆铮看着她的表情，有些忍俊不禁，后退几步坐在床尾，把小女人抱在身上，“愿不愿意补偿我？嗯？”
她把头埋进他的脖颈，“嗯，你让我干嘛，我就干嘛。”
“真的？”
“真的。”
“不反悔？”
“君子一言驷马难追。”她把玩着他的袖口，认真地说。
“那行！10月5号陪我回一趟西安。”
“好。”
“10月6号，老爷子生日，我们一起回家吃饭。”
“啊？”艾珈抬起头，惊叫一声。
“啊什么啊？陈艾珈，你刚刚已经答应过我了。还有，上次见到老爷子，你也亲口应允了他，下次回西安要去家里看他的。”陆铮无辜地摊手。
“可是……可是……”她，有些欲言又止。
“可是什么？你想说你还没有准备好？”他反问她。
艾珈弱弱地点点头。
“有我在，不用准备，嗯？”陆铮的舌尖轻舔她的耳垂。
她还是觉得为难。
“好啦！不准胡思乱想。你只要记得你已经答应过要补偿我了。”
“那……那我原本以为……”
“以为什么？以为我只会……H你啊？”男人在她的耳畔暧昧地说，还故意把“H”字加重语气。
艾珈的脸羞得通红，她的确认为他说的补偿八九不离男女之事。
见小女人害羞，他决定继续逗弄她，“宝贝，你早就已经是我的人了，我想H你，那还不是随时随地的事情？”
这话让她有些恼怒，想要起身，却被他箍实。
“好好好，放过你了。”陆铮宠溺地说。
艾珈恼怒的原因其实并不是因为，他说了直接又露骨的话，而是恼怒自己居然毫无羞耻之心――她简直爱死了这种撩拨！那些原本不入耳的淫词秽语从陆铮的嘴里说出来，却是无比性感
撩人！
两人的唇齿紧密纠缠，吻得难舍难分之时，他的手机响了。
他把她抱到旁边，起身，滑下接听键。
“喂，我是，好的，请稍等一下，嗯。”挂断电话，低头覆上女人的唇瓣，狠狠吮吸一口，一只手还不忘揉捏女人的美乳。
“宝贝，我现在要去一趟机场，你好好休息，嗯？”说完，就迈开大长腿，开门离去。
陆铮一走，艾珈觉得自己整个人都空落落的。
下午四点，她从房间出来。
这时从门外进来一个瘦高个的男人，大约30出头，只提了个简单的行李包。
“欢迎光临！”青青脸带笑意地说。
“你好。”男人憨憨地说。
“请问有预订吗？”
“有的。”说完递过一张身份证。
青青很快就给来人办理好了入住手续，把房卡连同身份证递回给他。
“孙先生，您的房间在306，我领您上去吧。”
“不用，我自己上去就行，我知道在哪里。”男人友好地说。
“原来是熟客啊，那再次祝您入住愉快。”青青笑着说。
男人点了点头，走进楼梯间。
小马和穆娜坐在沙发上，艾珈走过来挨着小马坐下，环顾四周，开口就问：“陆铮呢？”
“陆哥从机场回来，又去了火车站，应该也快回来了吧！”回话的人是小马。
“珈姐，你不会吧？现在一刻都离不开陆哥啦？”穆娜故意戏弄她。
“是啊！”艾珈大方承认，“穆娜，不如……你也快点找个回族小哥哥呀？”
“珈姐～”穆娜嗔怪道，“算了，我去厨房准备晚上的食材去。”
穆娜走后，小马看着艾珈，由衷地说：“珈姐，谢谢你！”
“谢我？”她有些不解。
小马点头，“嗯，青青都跟我聊过了。”
艾珈低笑，“我可什么都没做啊！”
此刻，刚刚办理入住没多久的孙先生从楼上下来，“请问晚餐还能报名么？”
“我看看啊。”青青低头翻看着什么，“有的，今晚还有名额。”
“那太好了，麻烦算我一个。”孙先生如释重负地说。
“没问题，你6点钟下来就可以了。”青青友情提示他。
男人点点头，走向吧台，“请问，吧台这个时候不开张吗？”
“这位先生，你想喝什么？”小马起身。
“苏格兰伏特加，加冰。”
小马弯腰拉柜子的手停了一下，“这个时间点，还是换一个吧！”
“为什么？”男人不解地问。
“你要的这款是我们民宿最烈的酒，晚上才卖。”小马解释。
“谁规定的？有酒不卖？”男人有些哭笑不得。
“谁有这个权利啊？当然是我们老板啊。”
“你们老板？”男人蹙眉，“是……”
“他回来了！”小马望向门口，一家三口模样的住客从外面进来，陆铮跟在他们后面。
“陆哥！”小马欢快地打招呼。
“嗯。”陆铮径直走向小女人，伸手理她~前的碎发。
“醒了？睡得好吗？”
艾珈点点头，然后指了指吧台，“好像有人找你。”
陆铮这才抬头，跨步向前。
“你好，陆铮。请问你找我？”
男人伸手，两人象征性地握了握，松开。
“孙岩泰，来自山东。”
“五年不见，想不到这家民宿也已经易主了呀！”孙岩泰顿了一下，不无感慨地说。
“没有易主。”陆铮笑答。
“哦？那野哥呢？”问话的人脸上立马有些欣喜。
“这家民宿，王牧野管理了两年，不过呢，这三年都是我在打理。老王依然是这家民宿的老板，当然，我也是。”陆铮的言下之意是，任何有关民宿的事情都可以直接找他谈。
“那孙先生特意来找阿野，又是所为何事呢？”艾珈在旁边问道。
“哦，其实也没啥。5年前，我和当时的女朋友一起来这边旅行，住的就是这家民宿，我们也是野哥的第一批拼车客人，当时野哥就说了，等我们结婚，他即使不能赶来参加婚礼，也一
定会送上大礼和祝福。”孙岩泰感叹地说。
“五年时间一过，已是物是人非。去年我跟女友分手了，昨天她结婚了，我去参加了她的婚礼，不禁想起5年前，人生当中的第一次旅行。所以马上买了高铁票，来这里看一看，顺便也
住上几天。”
孙岩泰说完，旁人久久没有接话。
“你那么有心，阿野知道了一定会非常高兴的。”艾珈笑说。
“那我这次，能见到野哥吗？”
“恐怕不行，阿野这三年，都在过自己的人生，全国各地都跑遍了。现在说不定啊，在仰望新西兰的星空，或者和肯尼亚的野生动物们亲密接触，又或许在太平洋的某个角落里学潜水呢
！”
艾珈故作轻松地说，她并不打算过多讲述王牧野的故事，因为在她的心里，老王的故事珍贵又美好，除了他本人，谁也无法绘声绘色地讲述出来。
语毕，她明显地感觉到，男人捏着她细腰的那股力量加重了。
“那这样的话，是绝对不能打扰野哥的清静了。”孙岩泰识趣地说。
当晚的吧台依旧人声鼎沸、热闹非凡。相对地，在充满情欲氛围的房间里安静得只听得见欢爱中的女人发出的娇喘声和男人不断进出女人身体的撞击声。
陆铮抱着艾珈从浴室出来，每走一步，她都感觉痛不欲生，她环抱他的脖颈，拱起身子不断向后倒。
在床边停下脚步，陆铮托着女人的翘臀不断上下推动，同时，收紧腰臀，一下一下地把粗硬的阳具往女人的体内送……
宁期此地忽相遇Chapter 25他维护她
Chapter 25他维护她
快乐的时光总是过得很快，转眼“十一”长假就已过半。
4号晚上，大伙儿循例在吧台聚集聊天。
“青青，明天陆铮开车回西安，你要不要随我们一同回去？”艾珈问。
“珈姐，我看我还是不当你和陆哥的电灯泡了吧？”青青嬉笑着说，“我还想在民宿多待两天，陪陪穆娜呢。”
“那就随便你了。”艾珈笑笑，也不拆穿她。
第二天早上7点，二人从民宿出发。连续开了4个小时后，两人在高速服务区短暂歇息和吃午餐。
“一会儿我来开一段路，你休息一下吧！”艾珈体贴地说。
“不用。”陆铮拒绝得很干脆，注意到她脸上的微妙情绪后，又笑着说：“以前一个人也是这么开，我不累。”
艾珈点点头，不再说话。
车子重新驶出，狂奔在高速上，所幸路况顺畅，没有出现原先担心的塞车状况。
路上，为了不让陆铮因犯困而分心，艾珈有好几次都强撑着睁开沉重的眼皮，时不时地轻拍脸颊或者揉捏脸蛋。
他看着她的举动，既感到心疼又觉得好笑。
“你安心地睡一会儿吧！我没事儿。”
艾珈却用力地摇了摇头，伸了伸懒腰，说：“不如我们聊天吧！”
“好啊。”
“明天陆叔过生日，会有多少人在场啊？”
“按照往年情况来看，大哥一家三口铁定会到的；也少不了三妹苏璇，你见过的，姑姑的话，要看情况。”陆铮漫不经心地说。
艾珈的脸色瞬间有些苍白，“没有了？”
“还有周明礼夫妇，就是律师事务所的合伙人，周叔叔跟老爷子是战友。”
她没有接话。
“不用紧张，丑媳妇早晚也要见公婆。”他笑着揶揄她。
“谁说要嫁给你了？”佳人撇嘴娇嗔道。
“那昨晚在床上哭喊着'老公'求饶的女人又是谁啊？”驾驶座的人在说这话的时候，脸不红心不跳的。
“明天我不去了！哼～”艾珈气急败坏地说。
“行啊！那你要亲自给老爷子打电话，他已经知道我们今天回西安了。”陆先生不痛不痒地说。
艾珈再次沉默，伸手按下音乐键，车厢里响起姆爷的说唱，顿时让人精神抖擞。
躺在座椅上，闭目养神。
陆铮选择在父亲生日这个隆重的日子里，带她回家，意味着什么，她当然心知肚明。所以即便内心有压力，她亦下定决心和他共同面对。
晚上九点多，风火轮豪华座驾就停在新城区公寓楼的地下车库。
艾珈拉开后座，从里面拎出一袋东西，是昨天特意去超市采购的。
“我给你下……煮面吃吧！”
“好啊，你下面……我吃。”
她没有搭理他，自顾自地走向电梯。
进屋后，把袋子里的番茄、鸡蛋、面条、青菜等取出来，留下一些，其余的塞进冰箱。
约莫十多分钟后，艾珈从厨房出来，手里端着大碗的面条。
“你不吃吗？”陆铮看上去有些不悦。
“我有水果，还有酸奶。”艾珈嬉笑着回答。
她不爱吃面食，自然也就不那么擅长做面食，尤其还是西北特色的。但没一会儿功夫，他就把那一碗番茄鸡蛋面全部吃完。
当晚，她的情绪不高，他便没有强迫她，两人躺在床上，手拉着手，规规矩矩地睡了一觉。
翌日一早，悦耳的手机铃声响起。
“你好，嗯我在家，麻烦你送上来吧！谢谢。”挂断电话后，陆铮起身。
“老爷子的茶具到了。”
艾珈洗漱完，从卧室出来，看到他坐在沙发上，双手正托起一个青瓷茶壶仔细观摩。
“托汪涛帮忙找的越窑的老师傅，纯手绘的10头盖碗套装。老爷子平日就爱下下棋，也爱喝点茶。上次回家，发现他用的茶具已经快10年了。”陆铮说。
“你也爱喝茶吗？”艾珈问。
“以前喝得多，去了西宁后反而少了，因为老王不爱喝，所以民宿没有茶具，我也没想起来添置。”陆铮边说，边把茶具小心翼翼地收到木盒子里。
这时，他的手机再次响起。
“老汪，早安。”
“茶具收到了吗？”
“嗯刚到，正想打给你，成色和外观都非常好。总共多少钱？我转给你。”
“兄弟之间可不谈钱啊！最重要的是合陆叔的心意。”
“今天是老爷子生辰，你怎么还抢着干儿子该干的活呢？”陆铮开玩笑地说。
“诶，我还真不介意多一个干爹呢！行了，老陆，别婆婆妈妈的。上次托你给家母买玉石，你小子不也死活不收我钱啊？”
“那好吧，那我就恭敬不如从命了！”陆铮不再推脱。
“嗯，记得替我跟陆叔陆婶问声好。”
放下手机，转身，看到艾珈清澈的双眸正盯着自己。
“我该给陆叔送什么礼物？还有陆阿姨？”
“你只要陪在我身边就行了。今天是老爷子生日，刚刚汪涛不肯收钱，这套茶具只能以他的名义赠送了。至于我妈，我已经在她常去的老裁缝铺里定制了一条旗袍，还有她最喜欢的白色
马蹄莲。下午回去的时候顺便去取就可以了。”陆铮上前抱住她的肩膀，柔声安慰她。
下午四点，二人出门。
艾珈身穿一条米色雪纺波点连衣裙，外搭一件藏青色针织长衫，只化了眉毛、涂了橘色口红，没有喷香水。
反观陆铮，则是衬衫西裤，再加一件黑色大衣。
两人来到旗袍店，年轻的女孩阿湘接待了他们。
“陆先生，您来了。”阿湘说着递给他一个牛皮纸袋。
“白小姐呢？”他把衣物取出、展开，是一件墨绿色的长袖旗袍，左胸处绣有一朵含苞待放的寒梅。
“白小姐有事儿出去了，她特意交代过要把旗袍亲手交给您。”阿湘礼貌地说。
“好的，等搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三白小姐回来替我谢谢她！旗袍很美，相信家母会很喜欢。”陆铮说完，冲阿湘点点头，拉起艾珈的手就往外走。
两人接着去了花店，取了已经订好的那束白色马蹄莲。
站在收银台前，看到门口的粉色康乃馨。
“麻烦给我一束。”他用手指了指。
上车后，艾珈问：“为什么还要买多一束康乃馨呢？”
“给章姨的。我很小的时候，她就在我家了，我们早已把她当成家人看待。”陆铮淡淡地说。
艾珈点点头，一路都在想：能生养出如此绅士儒雅的优秀儿子，作为母亲，她一定也是高贵优雅的大家闺秀，正如手中这束洁白盛放的马蹄莲。
4点35分，小情侣已站在陆家别墅门口，兴许是知道家里来了新的客人，里屋的边牧“国王”比往常任何时候都要兴奋。
陆铮抬手的间隙，大门已从里面被打开，章姨笑盈盈地看着他俩，“小二，回来了？”
“小二？”听到这个称呼，她觉得有些好笑，直到感觉脚下有毛茸茸的东西蹭着，才回过神来。
“章姨，您好！我是艾珈。这是给您的花。”艾珈莞尔一笑，把康乃馨递过去。
章姨伸手接过，低头闻了闻，“谢谢你，艾珈。”
“别发呆了，快点进来吧。先生和太太已经在里面等你们了。”
陆铮伸手搂着她的肩膀，还用细长的手指在她的手臂处压了压，两人跟在章姨后面进屋。
“爸、妈，我们回来了。”
“叔叔阿姨好。”小女人有些紧张。
陆岳ぢ氏绕鹕恚乐呵呵地说：“艾珈来了呀！快！过来坐。”
老爷子的亲切反应减缓了她的焦灼情绪。
两人挨着陆岳ぷ下，对面是齐素梅。
“妈，我女朋友，艾珈。”
陆母快速扫视一眼儿子带回来的女人，笑着冲她点了点头。
“阿姨，这是给您的鲜花，希望您喜欢。”艾珈把花递过去，乖巧地说。
“谢谢。”陆母接过花顺势递给一旁的章姨，客气地回答。
章姨抱着花离开。
“妈，这是给你的旗袍，我选的，但是，是艾珈给你买的。”陆铮把牛皮纸袋递过去，齐素梅接过，放在旁边。
“谢谢儿子。”
“爸，还有你的。”说着，又从艾珈手里接过木盒子，“手绘的越窑茶具一套，汪涛送的。”
“汪涛？那小子有心了。他最近可好啊？”陆岳ばψ盼省
“前段时间高升了，他现在啊，已经是副检了。”
老爷子点点头，不住称赞道：“后生可畏啊！”
这时趴在地毯上的“国王”起身，飞一般地跑了出去，没多久，后面跟着苏璇和一个小女孩。
“二爷爷二奶奶！”小丫头挣脱苏璇的手，一下子就扑进齐素梅的怀抱。
“书妍这么久都不来，有没有想念二奶奶啊？”陆母伸手爱抚着小姑娘的头。
“当然啦，我每天在幼儿园都想一百遍二爷爷和二奶奶。”
“那我呢？”
小女孩这才抬头看陆铮，用手指着艾珈，好奇地问：“叔叔，她是谁啊？”
“陆书妍，怎么说话呢？没礼貌。”不知何时，陆翼和韩雅婷已经站在众人身后，说话的人正是韩雅婷。
“大哥大嫂，你们来了，这是我女朋友，艾珈。”陆铮起身介绍。
“大哥大嫂好。”
“你好啊。”韩雅婷笑盈盈地说，陆翼则以点头作为回应。
一站起身，艾珈才惊觉自己仿佛是一个误闯了巨人国的小矮人。
除了之前见过的苏璇，身高一米七二之外，大嫂韩雅婷看起来也接近一米七，而大哥陆翼和陆铮的身高体型都相仿。
“叔叔，祝您福如东海、寿比南山。”陆翼说完给老爷子递过一袋东西。
“婶儿，上个月去苏州，顺便参加了一个画展，我觉得这幅梅花您应该会喜欢，就自作主张为您买下了。”
齐素梅接过，迫不及待地打开，惊喜地说：“原来是陈先生的作品啊！谢谢你，雅婷，让你破费了。我很喜欢。”
“陆书妍，叫姐姐。”韩雅婷转头，拎起小女。
姐姐。”陆书妍脆生生的声音响起，艾珈笑着点了点头。
“二舅，祝您春秋不老、松鹤长青。这是我给您买的棋盘。”苏璇也献上了礼物。
“三妹，姑姑怎么没来？”陆铮问。
“我妈，她最近不想见我。”苏璇的语气有些低落又有些无奈。
“会计事务所开了吗？”
“嗯。”苏璇点点头。
这时，门铃再度响起。
“你的军师来了。”陆铮准备起身。
“陆书妍，快去给周叔叔开门。”韩雅婷再度发令。
陆书妍小朋友快速跑了出去，又快速跑了回来。
周明礼和杜溪人未到声先到，“陆叔陆婶，我们又来蹭饭了！”
“大哥大嫂好，三妹也到了呀！”老周说。
“叔，婶，这是父亲托朋友买的西湖龙井和洞庭碧螺春。”杜溪递过去两斤茶叶。
“陆铮，不介绍一下麽？”老周侧目。
“我女朋友，陈艾珈。”
“你好，周明礼。”老周顺势伸出右手。
眼前的男人比陆铮稍矮一些，但目测也有一米八，微胖，笑呵呵地和她打招呼。
“你好。”艾珈刚想抬手，却见陆铮用力拍打了一下老周肉嘟嘟的手。
“别随便冲女士伸手！”
旁边的杜溪则在暗中观察了艾珈很久，她实在有些吃惊：这样一个娇小玲珑，长相普通的女人，居然把身材皮相上乘，家世还显赫的钻石王老五陆铮收入了囊中！
此时，章姨从厨房出来，喊大伙儿吃饭。
一行10人围坐在一张圆桌前，韩雅婷给陆书妍盛了饭、夹了菜，让她一个人坐在旁边的小椅子上。
艾珈的左边是老爷子，右边是陆铮。一顿饭，除了她有些食不知味之外，其他人都其乐融融，谈笑风生。
“尝尝。”见她不怎么动筷子，老爷子夹了一大块牛肉到她碗里。
“谢谢叔叔，我自己夹，您不用顾我。”艾珈挤出一丝笑容。
下一秒，就有一双筷子伸了过来，夹走了眼前的牛肉。
她有些尴尬地用手肘轻推陆铮，抬头，看见众人都饶有兴致地盯着他。
“她吃不惯牦牛。”他若无其事地回答，“你吃这个。”说完，夹了两块鸡翅到她的碗里。
“说到吃，艾珈可是个烹饪高手。广州的靓汤……”老爷子说着，又看了看艾珈，“对吧，艾珈，是叫靓汤吧？”
见她点点头，老爷子继续说，“名不虚传呐！”
“陆叔，你喝过啊？”周明礼好奇地问。
“可不吗，我到现在还念念不忘呢！”老爷子颇有点得意地说，“就是不知道什么时候还能有机会再次喝到？”
“叔叔，您太抬爱我了，说起厨艺，我觉得章姨才厉害呢！做那么大一桌子的菜。”艾珈腼腆地说。
“我小舅说的可都是实话，我可以作证。虽然我没有喝过艾珈煲的汤，但我吃过她做的酱牛肉，我现在想想都还留口水呢！”苏璇说完，还忍不住舔了一下嘴唇。
“喊珈姐啊，没礼貌！”陆铮伸手拍她的脑袋。
一旁静静听着的齐素梅面有不快，刚才陆岳つ欠话已经让她听着有些刺耳，突然又加上苏璇，更是让她觉得难堪。
她从不知晓老头子已经见过陈艾珈！这还不算什么，就连苏璇那丫头片子都比她更早见过儿子的女朋友，而她的宝贝儿子竟然一直瞒着她！
晚饭后，众人在客厅泡茶聊天，章姨在厨房洗碗，齐素梅也在厨房洗水果。
陆铮走进去，伸手搭在母亲肩上，“妈，对不起，之前一直没有跟你说。上次回西安，爸突击来访，所以见到了艾珈。”
“那苏璇呢？”齐素梅头也不抬。
“三妹是因为当天晚上和姑姑吵架了，她来我家投宿。妈，我不是要故意瞒着你的。”
“嗯，把水果都拿出去吧。”
望着儿子的背影，齐素梅感慨地说：“这都还没过门呢！就已经忘了娘了。”
“太太，您多虑了！您在小二心目中，那是无人能替代的呀！”章姨对艾珈印象不错，但见齐素梅那样，也不好多说什么。
陆铮把果盘放在茶几上，一把拎起陆书妍，自己紧挨着艾珈坐下。
“叔叔，我想挨着姐姐坐。”小女孩不悦地抗议。
“这是叔叔的位置！”陆书妍伸出小手用力推他，小脸憋得通红，陆铮依然稳如泰山。
“姑姑，我跟你换座。”小姑娘继而转移目标。
“不换，我也想跟姐姐坐。”苏璇也不让步。
艾珈听着这两个“老顽童”和小女孩之间的对话，觉得有些无语又有些好笑。
“妈妈～”陆书妍的小脸有些委屈。
“姐姐是叔叔的女朋友，你刚刚坐的就是叔叔的位置。”
“那姑姑呢？”
“姑姑比你早坐下来，先来后到呀。”
陆书妍不再说话。
“好啦，我们要回家了。”韩雅婷起身，伸手拉过女儿。
“叔、婶，章姨，我们先回去了。”说话的是陆翼。
陆翼一家三口道别后不久，周明礼夫妇也告辞了。
“你还不回去？”陆铮问苏璇。
“二哥，我今晚可不可以去你家住啊？”苏璇小心地问。
“不行！”陆铮想都不想就直接拒绝。
“为什么呀？”
“不方便。”
“哼！不去就不去。”苏璇拎起包包，和舅舅舅母道别。
这时，齐素梅喊艾珈过去。陆铮目送着她的背影，有些不安。
“小二，咱爷两下盘棋吧。”
“哦，好。”
书房里，齐素梅取出一个利是封，里面鼓鼓的，递给艾珈。
“不，阿姨，我不能收。”艾珈连连摆手，按照广东的风俗，礼金都才三五万，十万那都叫天价了。
“艾珈，陆铮选择在这样一个重要的日子里，带你回来见家人，说明他想和你结婚，组建自己的小家庭。”
见她沉默不语，陆母又说：“听说你是广州人？那么我猜测你们应该早就谈过婚后的一些事宜了。虽说日子总是你们自己过的，但是艾珈，也请你理解一下我作为母亲的心，陆铮去了西
宁我已经万般不舍了。他若跟你去了广州……当然，做父母的也唯有接受。”齐素梅说到这，眼眶有些泛红。
“这钱不多，你就收下吧！”陆母挤出一丝笑容。
“谢谢阿姨。”艾珈小声说。
客厅。
“将军！”陆岳ひ簧低吼，“你输了！”
“小二，她是你的母亲，什么时候做父母的赢过孩子呢？这盘棋，我是赢了，但不是赢在实力上，而是因为你心不在焉。”
宁期此地忽相遇Chapter 26她扑上他
Chapter 26她扑上他
一路上，坐在副驾驶座的人儿只字不语。
等红绿灯时，陆铮伸手紧握她的小手，“想什么呢？”
艾珈摇头。
到家后，丢下包包，只说了句“我去冲凉”就钻进了浴室。
等到陆铮也从浴室出来时，看到她用双手捏着一个大红包，呆呆地坐在沙发上。
“陆阿姨给的，还是你来保管吧！”艾珈递过红包。
“我妈给你的，你自己收好就是了。”陆铮没有接。
“我刚刚看了下，得有两三万呢！我收着不踏实。”
“那是好事儿，说明她接受你！”
“接受不代表认可，你妈不喜欢我，我知道。”艾珈嘀咕。
陆铮愣了一下，紧张地问：“她跟你说什么了？”
“她没有为难我，陆阿姨果然如我所意料的那样，高贵又优雅。陆铮，你很幸运。”
“陈艾珈，你到底要说什么？”他就快失去耐心。
“陆铮，你不应该离开西安的，我……我也不会离开广州。”她越说越小声。
“陈艾珈！是你先来招惹我的！”他怒吼一句，随后又放低语气说：“时候不早了，先休息吧，这个问题我们明天再谈。”说完转身走进客房。
半夜，艾珈是被自己小声又压抑的“呜呜呜”的哭声惊醒的，伸手一摸，身边没有人。
她跳下床，扭开房门，发现外面漆黑一片。
她光着脚丫、跌跌撞撞地穿过客厅，拧开客房的门，趔趔趄趄地爬上床。
陆铮平躺着，呼吸均匀。她撩开他宽松的睡衣，整个人攀上他的胸膛，用舌尖舔他的乳头、用牙齿啃他的胸肌，右手伸向他的腹部之下。
刚刚睡下、大脑还迷迷糊糊的他被弄的燥热难耐，一开始还以为是在做春梦，伸手一摸，触到女人冰凉嫩滑的肌肤，才惊觉自己确实身处春光现场，并且男主角正是他本人。
“艾珈～”他的声音有些沙哑，伸手推她，却发现她像水蛭一样吸附在他的上半身。
“陆铮，我要你，你给我，现在就给我！”她的声音听起来跟以往有些不同。
他躺着，一动不动。
顷刻，她已经从睡衣下钻出，一个用力，同时扒下他的内裤和外裤，用双手紧握膨胀粗硬的阳具、反复上下搓动，然后张嘴含住，几分钟后跨腿坐了上去，一蹴而就、直抵花心！
“嗯～”艾珈闷哼一声，声音娇软。
此刻的陆铮也好不到哪里去，他隐忍着不出声、不配合，想要看看小女人到底还能耍出什么花招来。
她掀开他的衣摆，双手张开撑在他紧实的小腹上，疯狂扭动着腰臀。
他感觉自己的龟头在她的花心处不断转着圈，兴许是少了那层薄薄的安全套的阻碍，他感到全身上下的每一个细胞都爽翻了！可是，这还不够，远远不够。
“啊～”男人突然起身，那一下抵得更深，让小女人直接发出了尖叫声。
“陈艾珈，你知不知道自己现在在干什么？”他的声音微微颤抖。
“陆铮，你给我！”艾珈娇喘着说。
“给你什么？不是已经给你了吗？”他轻笑。
“不要停下！再快一点，再深一点！”艾珈低吟道，同时在他的耳畔呼出一口热气。
陆铮觉得自己快要被这个小妖精磨疯了！他快速地脱下睡衣，扒光她的睡裙，搂紧近在咫尺的女人，啃咬她雪白的柔软，同时腰臀不断奋力、挺进抽插……
他把怀里的她放下，蹬掉睡裤，翻身，把她的双腿往两边掰开，低头趴在她的敏感地带，伸出舌尖一顿舔搅，女人的穴口大张着、晶莹剔透的花液不断喷涌而出，犹如正在盛放的花朵，
热情地招呼着他，邀请他进去做客。
随着舌尖越搅越深，她浑身颤抖、死去活来，伸手推他的脑袋，迷迷糊糊地吐出两个字――进来！
“陈艾珈，你确定？事后不反悔？”陆铮不紧不慢地说。
“进来！快点！”她撑起身子，喘着气，“Fuck！me！now！”
黑暗中，男人嘴角上扬，起身，跪坐着。两手捏着女人的小腿，用力一扯，胯下烫人的巨根抵在她温热娇嫩的穴口处。
“陈艾珈，你别后悔！”陆铮咬牙说完，一个挺身，滑进温热潮湿的甬道，全根没入……
当他抱起瘫软成泥的小女人回到主人房，已是破晓之时。
共赴巫山云雨后的她少了锋芒，乖巧得像个孩子，任由他替她擦拭着身体。
做完这一切，陆铮的大手在她平坦的小腹轻轻抚摸，今夜不管出于什么原因，他都是欣喜和感恩的！
他满怀期待着自己卖力送出去的小蝌蚪，能有一只可以跑得再快一点儿，生命力再顽强一点儿！
艾珈从床上爬起来，拉开卧室的窗帘，突如其来的阳光让她下意识地伸手在眼前挡了一下。
拧开房门，看到陆铮就站在阳台，离她几步远的距离，呆望着外面。
“醒了？”听到动静的他走过来，在她的额头亲了一下。
“昨晚，我做了个梦。”艾珈顺势抱紧了他，喃喃地说。
“什么样的梦？”
“我梦见，你离开了我。”
“那你难过吗？”
“嗯，很害怕。”
陆铮伸出双手搭着她的肩膀，轻轻推开她，看着她的眼睛，右手抚上她的脸颊。
“傻瓜，做梦而已。你现在赶紧回房换衣服，我们出去吃饭，我肚子饿了。嗯？”
艾珈顺从地点点头，转身回屋。
约莫一个小时后，陆铮带着她来到家附近的一家韩式烤肉店。看着小女人两腮鼓鼓的、像只小松鼠那样进食，他就觉得她甚是可爱。两手也情不自禁地忙着把肉类、海鲜、菌菇放到烤炉
，烤好之后再夹到她的碗里。
“我吃饱了。”没多久，她就开口说。
“可是我还没吃！”陆铮故作可怜地说。
“那就让小女子来为夫君服务吧！”艾珈俏皮地回应他。
两人从烤肉店里扶墙出来时已是两点半了。
“要不去电影院看电影吧？”他提议道。
“要去你去，我要去超市。”艾珈甩开他的手臂，嘟嘴说道。
“说去看电影，干嘛不高兴啊？”他揶揄她。
“明知故问！”她转身。
“我不知道啊。”陆铮跟上脚步，无辜摊手。
“哼！衣冠禽兽！”艾珈气急败坏地骂了一句。
“如果我是衣冠禽兽，那昨晚的你不就是烟花女子吗？宝贝，咱俩简直就是天造地设的一对儿。”陆铮讪皮讪脸地狡辩，“再说了，那天在电影院，你老公我没让你爽到吗？”
艾珈决定不再搭理他。
最近的陆铮开起黄腔来，连自认厚脸皮的她都自愧不如，如果不是成功爬上了他的床，她实在难以想象人前不苟言笑、刻板无趣的陆大律师的内心，竟然还有如此骚的一面。
超市里，男人推着购物车跟在女人的身后。食品区才逛完半圈时，车里就已铺满一层。
“不是只住两天吗？为什么买那么多东西？”陆铮不解地问。
“青青已经在高铁上了，6点到站，到时候你去接一下她吧！还有，打个电话叫苏璇也来家里吃晚饭，她不是喜欢吃酱牛肉吗？”艾珈慢条斯理地交代着。
从超市出来，陆铮一手提着两大袋东西，一手紧扣她的小手，两人慢慢地走在回家的路上。
到家后，艾珈回房，快速换上家居服，穿好围裙，把买回来的东西分好类塞进冰箱，留下几小袋拎进厨房，开始忙碌。
陆铮看着她的小小背影，内心顿感幸福与满足，一抹笑意不自觉地爬上平时有些冷峻的脸庞。
他在厨房门口杵了不多会儿后，转身走进书房开始工作。
下午5点，艾珈敲响书房的门。
“你该出发了。”
“还早呢，再等会儿。”他抬手看了眼手表。
“早一点去，不要让青青等。”
“你过来。”陆铮伸手。
“干嘛啊？”
“过来。”
艾珈上前，他微微欠身把她拉到怀里。
“身上都是油烟味呢！”她有些不自在。
“可我觉得你的身上是香的，每个地方都很香。让人……想吃！”陆铮用鼻子蹭她的脖颈，呢喃低语。
“你给苏璇打电话了吗？”艾珈转移话题。
“你打！”他伸手在桌上摸到手机，解锁后，在屏幕上滑了几下，再把手机贴到女人的耳朵上。
“二哥！”
“苏璇，是我。”
“艾珈，我哥他……怎么了吗？”苏璇的声音听上去有不确定的担忧。
“他能有什么事啊？”她轻笑出声，“今晚你过来吃饭吗？我做了酱牛肉。”
“原来是有好吃的啊！那我当然要去啊。”苏璇马上变得有些雀跃，“我现在就过去。”
“好，那一会儿见。”
挂断电话后，艾珈伸手附上陆铮那只伸进围裙、隔着衣物揉捏她的酥胸的大手，有些急促地说：“你该出门了！”
“那你亲我一下！”
“……”
“快点！”
艾珈无奈，双唇靠近他的脸，准备蜻蜓点水式地敷衍一下就算了。
哪知，他的动作比她更快，有些冰凉的唇瓣贴上她温热的小嘴，左手掌还紧压她的脑袋，伸出舌尖、强势地掠夺一番……
“好了，我确实应该动身了。”两人吻得难舍难分之际，陆铮突然放开怀中的小女人，放下她，起身。
“宝贝，一会儿再见。”关门之前，他还不忘回头道别。
艾珈面颊潮红、呼吸沉重，坐在书房的木椅上久久不能平静。
如果不是陆铮及时放开她，恐怕等到苏璇进屋了，他都走不了。
“嗬，欲擒故纵这一招，臭男人玩得比我好嘛！”她在心里嘀咕。
6点不到，苏璇就开门进来了。
“艾珈，二哥呢？”
“他去高铁站接人了，今晚还有个人和我们一起吃饭，她叫青青，这几年暑假一直都在民宿兼职，上个月来了西安工作。”她解释道。
“哦。今晚我可以住在这里吗？”苏璇笑嘻嘻地问。
“苏璇，这房子是你哥的。”艾珈笑。
“可我哥是你的呀！”
“……”
“这样问好了，假如我今晚住这里，你会不会觉得为难或者不方便啊？”
“你住这儿，对我能有什么影响啊？”艾珈笑着反问。
“太好了！谢谢你！我和我妈少面对一晚，彼此就好过多一晚。”苏璇高兴地搂紧她。
餐桌上，苏璇对她的手艺赞不绝口！
“艾珈……”才刚开口，脑袋上就挨了一拍。
“苏璇！说了多少遍了，叫珈姐！”陆铮几乎是吼出她的名字。
“哼～我，偏！不！”她故意跟他唱反调。
“不叫姐也行，那就叫二嫂吧！”陆铮改口道。
艾珈：“……”
“凭什么叫二嫂啊？人答应嫁给你了吗？人家凭什么就一定要嫁给你啊？有本事，你明天就把她娶回家啊！珈姐，你说是不是？”
陆铮被气得吹胡子瞪眼睛，夹了一块酱牛肉扔进她的碗里，“赶紧吃，吃完赶紧滚，顺便把青青送回公司。”
此时，一直安静吃饭的青青听到自己的名字，连连摆手：“陆哥，不用，时间还早呢！我可以搭地铁回去，半个小时就到了。”
“我今晚不回去。”苏璇嬉皮笑脸地说：“我跟我妈说了，她也同意了。”
“我不同意！”陆铮接话。
“珈姐说，我住在这儿，她没有不方便。”苏璇又补充了一句。
房子的主人不再开口，片刻后。
“陆铮，一会儿还是你送青青回去吧。”艾珈小声说，“青青，你也不要推辞了，你刚来西安，又是晚上，一个人回去我不太放心，嗯？”
晚饭后收拾好，艾珈把酱牛肉分成两份打包，一份大概有一斤多。
“青青，这个给你，明天下班回去，热了就可以吃了。里面还有一些水果。”艾珈把一个玻璃饭盒递给她。
“谢谢珈姐。”青青的眼眶有些湿润。
“干嘛呢？傻瓜。小马不在你身边，要好好照顾自己知道吗？有困难记得跟我们说，嗯？”
“嗯，我会的。”青青点点头。
“苏璇，你的那一份我放在冰箱了，明早上班前记得拿。”艾珈又说。
苏璇从沙发上弹起身，过来搂着她：“你怎么这么好啊？要不，你还是快点正式当我的二嫂吧。”
一旁的男人看着未来的姑嫂二人相处得这般融洽，心里简直乐开了花。
陆铮和青青出门后，苏璇拉着艾珈走进书房，把灯关上，神秘兮兮地说：“你陪我看灵异电影吧！好莱坞的《孤儿怨》。”
“我看过了，几年前就看过了。”艾珈的口吻淡淡的。
“好不好看啊？”苏璇着急地问。
“嗯，那个小女孩演得真好，看完之后躺在床上，我都觉得她站在……”
“那你再陪我看一遍吧。”话音未落，就被打断。
“可是我想冲凉。”艾珈苦笑着说。
“一会儿再去嘛！”苏璇赶紧推着她坐在椅子上，自己在旁边坐下，然后打开电脑。
陆铮回来后，轻轻推开书房的门，影片刚好播到一半，这个举动把苏璇吓了一跳！
他无奈地摇摇头，退出书房，把门带上。
又过了大概30分钟，艾珈起身。
“你要干嘛去？”苏璇一把扯住她。
“我要去洗手间，很快就回来。”艾珈低笑。
苏璇放开她。
走出书房，就看到陆铮慵懒地立在洗手间门口，下身裹着一条毛巾，露出精壮的上半身，头发还在滴着水。
“吓我一跳，杵在这干嘛呢？快点回屋换衣服去啊，别着凉了！”艾珈小声地说。
下一秒，陆铮上前，一把捂住她的嘴巴，一手放在她的臀下，一个用力，女人就已经被他扛在肩上。
当电影播放到：作为养女的艾斯在一个夜黑风高的晚上，勾引养父不成便把他杀死的画面时，苏璇捂住眼睛尖叫，然后拉开门迅速跑了出去。
她来到阳台靠近主卧的位置，想要喊艾珈的名字时，却听到卧室房门从里面被撞击的声音。
她小心翼翼地靠近，却无意中听到了女人“嗯嗯嘤嘤”的娇喘声，以及隐隐约约还能听到男人进出女人身体的啪啪声。
苏璇不禁苦笑，准备转身，却再次听到房门被更大力冲撞的声响，甚至于女人那一句清亮又酥麻的尖叫声也清晰地飘进了她的耳朵里！让她忍不住摇头蹙眉――艾珈那娇弱的小身板怕是
要被身强体壮的二哥撞散架！
翌日早晨8点半，苏璇洗漱好从洗手间里出来，碰巧看到陆铮穿着睡衣拉开冰箱门，取出一瓶水，拧开，咕噜咕噜地吞进喉咙里。
“二哥，珈姐不是说了，不让你直接喝冰水吗？”
“她还没起床。”陆铮关上冰箱，转头看着苏璇说。
“真是生猛啊！”她看着神采奕奕、生龙活虎的他，在心里不住嘀咕。
“请帮我拿一下我的酱牛肉。”苏璇说完，在玄关处换鞋子。
宁期此地忽相遇Chapter 27她依顺他
Chapter 27她依顺他
苏璇的后脚刚离开，艾珈就从卧室匆匆忙忙地出来，两手随意地把发丝盘绕成髻。
“你怎么不叫醒我？”她在经过他的身边时嗔怪了一句。
“你要干嘛去？”陆铮一把扯住她。
“煲汤去啊，前晚陆叔不是说想喝汤吗？”艾珈说着，想要挣脱他的束缚，却被箍得更紧。
此时的陆铮倚靠着冰箱，双腿微微张开，正好夹住女人的身子，右手搭在她的腰际轻轻揉捏。
“你不累么？为什么不多睡一会儿？”他抬起左手轻捏她的下巴。
“我睡好了。”艾珈小声回答。
“那看来昨晚，我还是不够卖力啊。”陆铮暧昧地说。
艾珈抬起头，眯着眼睛瞧着厚脸皮的男人，“可不是吗？你以后啊，每晚都得再努力一点儿，不然哪天我遇到更好的男人，就会甩了你喔！”语毕，趁他不备，抬起膝盖踢了一下他的下
腹。
陆铮假装吃痛，放开了她。
“陈艾珈，你这个狠女人，也不怕伤了老子的命根！”
艾珈冲他做了个皮笑肉不笑的表情，“借过一下！”
他挪开脚步，去了书房。
拉开冰箱，取出土鸡肉、竹荪、茶树菇、银耳莲子红枣等食材，钻进厨房。
10点钟左右，艾珈把两管灶火拧小，把几种水果洗干净，切块，做了简单的水果沙拉，又从冰箱里取出一盒酸奶，然后敲开书房的门。
把盘子放下，二话不说就要走。
“知道内疚了？”身后的男人用鼻子哼气。
“你爱吃不吃！”艾珈转身就要拿走盘子。
“没想到还挺好吃的啊。”在她说话的间隙，陆铮已经用刀叉送了一块奇异果进嘴巴。
“本少爷决定原谅你了！”他倒是挺会自己找台阶下。
“哼～还少爷呢？明明就是小二！”她无情讥讽完，大摇大摆地离开书房。
陆铮是被从厨房飘来的阵阵香味引诱出去的。
餐桌上放着两个保温桶，艾珈正在往其中一个桶里面倒着什么。
“你在干嘛呢？”他上前揽住她的柳腰。
“我煲了竹荪茶树菇土鸡汤，加了几颗蜜枣还有龙眼干。”
“那这个呢？”陆铮用手指了指。
“这是糖水，银耳莲子红枣，还有两个雪梨。”
他往里瞅了瞅，疑惑地问：“糖水不就是在水里面加糖吗？怎么还会有这么多东西？”
“红豆汤绿豆汤叫糖水，豆腐花芝麻糊也叫糖水，甚至双皮奶姜撞奶都可以叫糖水，唯独白水里面加糖的，不配称为'糖水'，明白吗？”艾珈耐心地解释着。
“那凉茶呢？”陆铮突然化身为“不懂就问”的好学生。
“广东凉茶一定是入口很苦的，有十几种甚至几十种中药熬制而成的。王某吉、加某宝那二货在我们老广眼里充其量只能称之为饮料，跟'凉茶'二字根本不沾边。还有，广式凉茶和靓汤
几乎有'包治百病'的作用，尤其擅长治'上火'的毛病。”
语毕的同时，也恰好把鸡汤和糖水打包完毕。
“西北的天气这么干燥，又是秋天，茶树菇和竹荪有润肺止咳、补肾利尿的作用，尤其是对患有高血压和心脑血管疾病的人有好处。另外，这个糖水也是滋阴润肺、健脾和胃的。”
艾珈一番话，让陆铮听得一脸懵。
“宝贝，我怎么觉得你像个老中医啊？”
“这是基本养生常识，谁像你那么笨呐！”女人嗔怪。
“对啊！我就是那么笨啊，这辈子还非你不可了！”陆铮一秒变严肃。
“好啦，快11点半了，把这两样东西带去给叔叔阿姨。嗯？”
“你陪我去？”
艾珈摇摇头，小声说：“你不要为难我。”
“那你午餐怎么解决？”他追问。
“哎呀，不用操心啦！你快点去嘛，嗯？快去嘛！”她说着，用手推他。
“好好好，我马上换衣服。”艾珈只要一撒娇，陆铮的整颗心都融化了。
把车停好，走到门口，按下密码。
“爸妈、章姨，我回来了！”
走进客厅，却意外地看见了一个熟悉的背影。
“姑姑，您怎么也在啊？”
“巧了，今天的太阳是打西边出来了吗？”陆慧贤回头。
“您又取笑我。”
“行，不开玩笑了。前天你爸生辰我不是没来吗？今天刚好闭庭早，就过来跟你爸妈聊会儿天。”陆慧贤说完，咳嗽了两声。
“姑姑，您明年就退休了，别把自己搞那么累。”陆铮关切地说。
“站好最后一班岗嘛！你三妹昨晚又住你那儿了？”
“嗯。她前晚说想吃艾珈做的酱牛肉，所以，昨天下午，艾珈特意做了，今早还准备了一些给她带回家。”
“艾珈是你女朋友？”
陆铮点点头，“啊对了，爸，这是艾珈给你和妈煲的汤，还有糖水。”
“艾珈有心了！”老爷子乐呵呵地说着，就要站起身。
“爸，我来，你坐着。得先给姑姑盛一碗糖水，说是润肺止咳的。”陆铮说完，起身去厨房拿碗。
回来后，他给陆慧贤盛了糖水，给父母盛了汤。
“嗯，都是鸡汤，却跟上回的不一样，好喝。”陆岳ぴ薏痪口。
“这都要吃饭了还喝什么汤啊？”齐素梅听上去有些情绪。
“妈，喝完汤再吃饭，最合适不过了。”
“你先尝尝嘛！怎么说也是艾珈的一片心意。”陆岳ひ踩暗馈
“小二，这个汤好喝，我还是第一次喝这种甜汤呢！”陆慧贤说。
“姑姑，艾珈说这个是糖水，广式糖水，种类繁多，红豆沙绿豆沙芝麻糊豆腐花那些都叫糖水，唯独白水里面加糖的不是糖水。”陆铮有些得意地解释道。
“是吗？有点意思啊。那你准备什么时候把女朋友带给姑姑瞧瞧啊？”陆慧贤高兴地说。
“艾珈害羞，所以今天她都不好意思跟我回家呢！”陆铮说着，下意识地扫视了一眼齐素梅，她正端着碗喝着鸡汤。
“哦？那苏璇那个丫头还要跑去你家，这还不算，还非得住上一晚。姑姑晓得了，下回不会再让她去了！”陆慧贤识趣地说。
“三妹跟艾珈相处得很好，您别担心。”他笑着说。
“不过呢，她也已经长大了，姑姑不用老为她操心，她有分寸的。”陆铮试图劝导她。
“好，姑姑会认真考虑一下你的话。”陆法官若有所思地点点头。
回到自己的小家，绕了一圈，陆铮在书房找到了艾珈――她已经趴在桌子上睡着了。
小心翼翼地抱起小女人，推开隔壁客房的门，把她放到床上，为她盖好被子，静静地坐在床沿，宠溺地看着她。
艾珈睡觉的时候总是很安静，如果不动她，她可以一个姿势睡到天亮。
有天中午，两人午休。她流了口水，上半身扭捏着，伸手找着什么东西，最后摸到他胸口的衣物。
于是，把小脸凑上去、使劲地蹭了蹭，还不忘用手拎起那块布擦了一下嘴角。
对此，陆铮非但没有半点嫌弃，反而还觉得她可爱极了。
回到书房，坐在桌前，手肘不小心碰到鼠标，艾珈的电脑屏幕亮起，映入眼帘的是一个尚未完成的课件。
陆铮伸手挪动鼠标，点击“保存”，关上电脑，放到一边，接着也开始了自己的工作。
晚餐后，两人大手拉着小手，到楼下散步。
手机铃声响起，陆铮用手指划开屏幕。
“姑姑。”
怎么到哪儿都是姑姑？艾珈觉得头皮有些发麻。
“小二呀，吃饭了没？”
“吃过了，和艾珈散步呢。”
“嗯，替我呀好好谢谢艾珈。今天下午又喝了她煲的糖水，在庭上都没再咳嗽了呢。”
“哦？这么神奇吗？”他低头看她。
“对啊，还有，苏璇带回家的牛肉也很好吃。总之你得替我好好谢谢她！”
“知道了，姑姑。”陆铮笑着说。
“那我就不打扰你们了。”
“姑姑早点休息。”
挂断电话，他饶有兴致地盯着她。
“怎么了？”艾珈伸手摸了摸脸颊，不解地问。
“今天回家，刚好姑姑也在，她碰巧有些咳嗽，中午喝了你的糖水，还打包了回去，下午庭审，她的喉咙已经没问题了。”
“这不挺好吗？”她笑着摊手。
“所以呢，姑姑拜托我好好谢谢你。”
“那，陆先生想好怎么感谢我了吗？”艾珈眯着眼看他。
“上午你不是说，我在床上还得再努力一点儿吗？宝贝，今晚我会更加卖力让你爽的。”陆铮挑眉，低声说。
“真是个小气又记仇的男人啊！”女人拧紧眉头，略有不屑地说。
“这是关乎自尊的问题！”顿了顿之后，又说：“我们现在回家，嗯？”
当晚注定是一个不眠之夜。
水乳交融的两人从玄关到餐桌、从餐桌到沙发、从沙发再到月光下的阳台……
艾珈隐忍着没有求饶，她不是在逞强，而是舍不得。后天一早就要回广州，她恨不得时光就此永远停住，让她和他的这一刻成为永恒的地老天荒！
纵欲过度的二人睡醒之后，自然又是日上三竿了。
走进浴室，两人第一次并排站在镜子前刷牙洗漱。
艾珈抬头，看到镜子里的男人眼里那微不可寻的笑意。
“快点，我肚子饿了。”她把杯子放下，拿起毛巾打湿。
“昨晚吃了那么多肉，这么快就饿了？”陆铮厚脸皮地说。
“那也是你吃，我搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三没吃。”艾珈没好气地说。
“喂，大小姐，明明是我在卖力，你在享受好吗？”他不服气地辩解。
“你没爽吗？我都快被你……算了，不说了，快点。”她决定投降。
他得意地笑。
由于肚子太饿的缘故，加上正是饭点，不想等太久。艾珈便拉着陆铮进了一家兰州牛肉面店。
把碗里的牛肉都夹给了他，她自己点了两份店里的开胃小菜，就着小菜很快就把一碗面吃完了。
吃完午餐，照例需要活动一下。二人不知不觉来到购物中心的三楼，这里全是卖珠宝首饰的。
站在一家门面不大的首饰店门口，抬头看了看，艾珈自然地松开了挽着身旁男人手臂的双手，径直走进去。取下一对星月耳夹戴在耳朵上，“好看吗？”
“嗯，好看。”陆铮这才注意到她没有耳洞。
“有新的吗？帮我要一对新的。”艾珈询问站在不远处的店员。
“有的，我给你拿。”店员接过，拿在手里看了眼。
“诶，麻烦再拿一对耳钉式的，同款。”她又喊住前面的人。
“你准备打耳洞吗？”陆铮问。
她摇摇头说：“我怕疼。”
“这是给闺蜜买的，我们都喜欢这种款式的。”
“欧杨？”
“不是，另一个，你不知道的，她叫闻晴，是我中学时代最好的朋友。她最近遇到点事儿，以后再跟你说吧。”艾珈粗略地解释道。
陆铮点了点头，默默地跟在她的身后。
来到戒指柜台，她的眼睛在上面扫视了一圈。
“那款，铂金细圈的，6号。”
店员把戒指取出，艾珈把它套进中指，扬了扬手、满意地点点头。
“这个款式会不会太简单了点儿？”
“不会啊，我不喜欢花哨的，闻晴也不喜欢。”说完，取下戒指，“这个要一对。”
买单的时候陆铮抢先一步，“让我先给你的好朋友送一份见面礼吧，希望以后咱俩结婚，伴娘团可以手下留情。”
“陆先生，你貌似都还没有求婚吧！”两人走出店铺，艾珈撇嘴说道。
“陈艾珈！”陆铮停下脚步，深情地看着她。
“干……干嘛啊？你……你不会要在这里求婚吧？我……我可不会迫于压力……答应你哦！”
怕他会生气，艾珈又说：“求婚是私人的事情，你别把它放在公众场合，像猴子耍戏一样被围观。”
他看着她，似笑非笑地说：“陈艾珈，我的脸皮才没有你那么厚！等着当众被你拒绝，我不要面子啊？”
“你……哼！”艾珈扁嘴。
“好啦，宝贝，不生气哦！”她没有想到他会当众哄她。
“那你刚刚想说什么？”艾珈的表情仍然奶凶奶凶的。
“我想说，我在等你准备好，等你准备好嫁给我，等你准备好给我生孩子，陈艾珈，我不强迫你，因为我爱你。”
他的告白猝不及防，让她觉得耳根有点发烫，她抬头对上他迷人又深邃的双眸，故作镇定地说：“你早说不就好了嘛！”
陆铮看着她撅得老高的嘴唇，忍不住伸手捏了捏她的脸蛋：“你怎么这么可爱啊？陈艾珈。”
“会疼的！”她这回是真的有些生气。
“要不，你也让我捏捏？”说完，艾珈踮起脚尖，抬起右手，可惜陆铮的个子太高，加上男女之间力量的悬殊，她根本近不了他的脸。
“好了好了，不逗你了，我们回家，嗯？”说完，他紧扣她的小手，艾珈回抱他的手臂，两人亲密地走进电梯。
靳歆在隔壁的首饰店门口，失神地望着前面一男一女离去的背影，心痛到无法呼吸。
今天上午，她在这区约了客户，谈完事情后，两人就近吃了个饭。道别后她一个人上来，想给母亲选一条项链作为生日礼物，却撞见心中最想见也最不想见的人！并且，他的身边还有一
个女人，那个女人，正是她在民宿有过一面之缘的、也是陆铮亲口对她承认的女朋友。
艾珈一边收拾着行李，一边嘱咐着：“你先不要着急，把西安的工作忙完，有空呢，就多回家看看叔叔阿姨。之后再回西宁处理民宿的事情也不迟。”
小马刚刚打了电话，表示愿意接受陆铮之前的提议。
“还有，你回西宁的时候，还是坐高铁吧，不要开车了，知道吗？”
“你这是在关心我还是担心我？”陆铮默默地看着她忙上忙下，心里空落落的。
“既是关心，也是担心。你一个人开车回去太辛苦了，我很心疼！”艾珈起身，站在他的面前，伸手搂住他结实的腰。
“那我晚上没肉吃，你就不心疼？”
“哎呀，凡事留一手，日后好相见嘛！这段时间，你就好好保存体力，我在广州等你，嗯？”艾珈俏皮地说。
“陈小姐，你知道此时的我，想起了一句什么样的诗吗？”
“你说。”看婆婆文抠抠号-230薯2069条430
“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。不如趁着今晚夜色正好，先日了你再说？”陆铮说完，捞起小女人，甩到大床上。
“我还没冲凉呢！”她弱弱地反抗道。
灯光下，陆铮的动作太过凶猛，艾珈几次跪不住。
他伸手捞回她，握着她的腰身深入。
云端将至，他咬着牙狠狠撞击。
艾珈禁受不住，呻吟娇喘。
忽而，陆铮弯下腰去拉她的两只手腕，向后拉扯着撞她。
他插得又狠又深，迫使二人的性器紧密交合，让她忽地生出恐慌，不禁挣扎着要逃。
男人又怎舍得松手？他享受着她扭动着腰身带来的快感，越发狠戾地挺身。
艾珈耐不住他这般生猛的索取，不住娇声求饶。
陆铮却不理，松开她的手腕，再次握着她的腰臀上挺下压……
机场，刚刚办完行李托运手续。
“你快回去吧！”艾珈手握登机牌。
陆铮不说话，只是紧紧拥着她。
“我会想你的。快回去，我有惊喜给你。”她呢喃低语着。
“什么惊喜？”他放开她，狐疑地问。
“你回去就知道了。”艾珈卖起了关子，然后转身，灵活地小跑到安检口。
“快点回去啦。”她停下脚步，回头冲他扬手。
直到小小的身影消失在人流中，他才恋恋不舍地走出航站楼，刚上车，准备启动车子就收到她发来的微信。
“陆先生，你乖乖地呆在西安。我都想好了，明年我来西安陪你！”
陆铮看到上面的字，顿时傻了眼，愣了几秒才后知后觉地笑出声，拿起手机拨通了烂熟于耳的号码，电话响了好久才被接起。
“陈艾珈，这就是你说的惊喜吗？”
“嗯！”
见他沉默不语，她又说：“怎么？不稀罕是吧？”
“我很喜欢，也很高兴，谢谢你，宝贝。”陆铮由衷地说。
“不过，陈叔叔陈阿姨那怎么办？”他有些担忧地问。
“我爸妈还有陈铭嘉啊！但是你爸妈不一样，他们只有你。”
艾珈的最后一句话，击中了陆铮的心脏，那是心跳声、也是心动声。
“我要登机了，路上注意安全，拜拜。”
宁期此地忽相遇Chapter 28她暂别他
Chapter 28她暂别他
飞机还在滑行中，就接到了闻晴的电话。
“艾珈，你在哪里？”
“准备下机，一会儿还要先去取行李，可能你需要再等一下。”
“好，你待会出来，往地铁口方向走，我在那儿等你。”
来到约定地点，一眼就看到了闪着车灯的白色蓝鸟。
把行李扔进后备箱，绕到前头，拉开副驾车门，轻盈地钻了进去。
“还是去'味蕾'吗？”闻晴询问道。
“没有问题，你安排吧。”艾珈低着头给陆铮发微信报平安。
片刻后抬头看着身旁人儿的侧颜，“honey，你瘦了？”
“有吗？”她，莞尔一笑。
“嗯，为什么这么急着找我啊？”艾珈问。
“明天我就要走了。”闻晴轻描淡写地说。
“去哪儿？”她感到有些意外。
“南京。”
接下来的半个小时，两人都没怎么说话，艾珈不知该怎么问，闻晴不知该如何说。
来到“味蕾”茶餐厅，两人坐下，点了甜品和港式奶茶。
“这家店我们来了有十几年了吧？”艾珈感慨地说。
“虽然有些东西一直在变，但我跟你的友谊却是始终如一的。”
她把杯子和刀叉放下，她知道闻晴愿意开口讲她的故事了。
“领证前的那个周末，张贤的前女友回来了，还带着一个3岁多的小女孩，经过亲子鉴定，确认是他的女儿。我们和平分手，他把婚房给了我，我已经把它租出去了。”她的语气就像在
诉说着别人的经历。
“你不难过吗？”
“我不知道。”闻晴无奈地笑，“艾珈，我真的不知道。”
“就好像原计划要结婚，我也不知道是不是真的高兴。”她的眼中闪过一丝落寞。
艾珈伸手握住她的手，俏皮地问：“honey，你老实说，跟他上床痛快还是不痛快？”
闻晴先是一愣，继而噗嗤一笑。
“我猜肯定是没有你和你的老外男友那么痛快了！”
“他，不行吗？”
“那倒不是，只是张医生工作繁忙，常常一上班就十几个小时，回到家在床上，自然就像例行公事一样了吧。不过现在说这些也没什么意义了。”
“那这样的话，确实没啥好留恋的。”
“……”
艾珈松开手，从背包里取出两个小小的首饰盒，推到她的面前。
“打开看看。”
闻晴把戒指套在左手的食指上，又取出那对星月耳钉，“你的眼光还是这么好！我很喜欢，谢谢你。”
“你看。”艾珈伸出左手，中指上戴着和她一模一样的戒指。
“你再看。”她又撩起耳后的头发露出同款的耳夹。
“知晓你的喜好，所以选多了一份，不过呢，这次不是我买单的。”
“嗯？”
“一个男人，想要收买你的男人。”
“Brain？”
“我跟Brain早就分手了，在你给我打电话，说要取消婚礼的两天前。”
“对不起，艾珈，我之前……”闻晴抱歉地说。
“没事，反正我已经有新男友了。”
“哈？”对面的女人被突如其来的巨大信息量冲昏了头。
“陈艾珈，你还不打算好好交代一下吗？”
“其实很简单，就是我去西北旅行，在一间民宿住了几天，我呢，对老板一见钟情。最后，千方百计地爬上了他的床。”小女人不痛不痒地说。
闻晴听完，含笑说：“有时候我真羡慕你！”
艾珈摇摇头，“我只是跟着感觉走，当我的身体因为他而得到极致的满足之后，我就只想跟他一起沉沦下去。我想，我已经彻底对他上瘾了！”
好友的这段直接又赤裸的独白让她陷入了沉思。
“好了，说说你吧。离开广州我可以理解，但为什么要去南京这么远的地方？只是因为对南大的情怀吗？”
当年，还是高中生的艾珈想要考武大，而闻晴梦想着上南大，结果两人最终都留在了中大。
“你还记得吧？从学生时代开始，我就天天嚷着要向你学习，鸡血打的多，我当真以为学到了你的精髓，结果事情一来，发现还是只学了皮毛。原来我始终做不到像你那样不在乎外界的
声音。婚事泡汤后，我总觉得身边的同事在背后对我指指点点，甚至有时候出外景，个别认得出我的观众和我打招呼，我都觉得他暗地里一定也在嘲笑我，尽管我很清楚，结婚的事情压
根儿就没几个人知道。”
“那去了南京，还是进电视台吗？”
闻晴摇头：“你还记得中学时代，我们常听的电台节目《真情真我》和《似水流年》吗？”
“当然记得，那可是我们的青春。我还给她们写了信，主持人还寄了亲笔签名的照片呢！我到现在都还留着。”
“上个月初，我在地铁3号线，还遇到周咏了呢！我问她，在地铁听到自己的声音在报站是什么样的感觉？她说很骄傲、也很感恩。谢谢有人还记得她！”
“所以，这次去南京，进的是广播电台？”
“嗯，下个月我会开一档晚间节目。周一到周五9点到11点。还有，这个你帮我保管一下，我妈留给我的旧房子，以后说不定有需要麻烦到你的地方。”闻晴说着，从包里取出一串钥匙
递给艾珈。
“那你的车呢？”她伸手接过，又问了一句。
“哦对，差点就忘了，我把备用钥匙也给你吧。”闻晴说完，又在包里翻翻找找。
“没啥过多的话要讲，以奶茶代酒，祝愿你的生活走向一个全新又美好的阶段。”艾珈感性地说。
两人碰完杯，刚刚抿上一口，就有人给艾珈打电话。
“妈慈。”
“珈珈，回到广州了吧？”
“已经到了有一会儿了，和闻晴饮下午茶呢。”
“晴晴啊？好久没见她了。”
“嗯，她今天特意来机场接机。”
“你问问她，要不要过来家里一起吃饭，妈慈煲了汤。”
“不去了，改天吧！我们还有话要聊呢。”艾珈抬头看到闻晴冲她摆摆手，便婉拒了梁女士的邀请。
“那好吧。诶，阿铮有没有跟你一起回来啊？”
“妈慈，你是特意打电话来问他的吧？他在西安和西宁都还有工作呢。收线了啊。”艾珈失笑。
走出茶餐厅，已经是华灯初上、夜幕低垂了。
“明天真不用我送你？”艾珈问。
“不了，你知道的，我不喜欢分离的场面。”闻晴笑。
“那就在这里分别吧，你安顿好之后要把地址告诉我，我有时间去南京找你玩。你的节目开播后也要告诉我，我有空就听你的节目。你有任何困惑和难题，只要你开口，我一定竭尽全力
！不要再玩消失了，行吗？”语毕，两人来了个大大的拥抱。
“真的不用我送你回家吗？”闻晴又问。
“今晚，我也很想听听青春时代的电台女神的声音呢。”
从地铁站出来，还未走到小区门口，就接到陆铮的电话。
“在干嘛呢？”
“想你啊！”
他轻笑：“有多想？”
“应该比你想我要多一点吧。”
“那岂不是厉害死你了？”陆铮说着，听到开门的声音，“你不会刚到家吧？”
“bingo！跟闻晴太久没见，聊起来收不住，她明天要去南京了。”
“去南京？工作吗？”
“嗯。”艾珈不打算过多解释，“她叫我转答对你的谢意，戒指和耳钉，她都很喜欢。”
“你的眼光那么好，她也很难不喜欢吧？”陆铮夸赞道。
“呦呦呦，陆先生的嘴巴是抹了蜜吗？这么甜。”她揶揄他。
“因为你的嘴巴甜啊，而我又亲得多！”他又开始耍嘴皮子。
艾珈刚想回嘴，却有新的电话进来。
“老板找我，我先接一下。”
“那你先忙，今晚早点休息。”
陆铮的电话挂断后，欧杨的声音飘进耳朵。
“Carman，到家没？”
“你是神算子吗？刚到呢。”
“我不是神算子，我只是一个财迷。”欧杨笑说，“明天上午10点要回机构开会，下午有新老师上课，所以明天一天你都得在学校了。”
“ok，我知道了。”
第二天上午，艾珈提前5分钟到达机构，直接走进会议室。
“各位，我给大家带了点西北特产，不确定是不是你们喜欢的口味，随意买了些。”说完把几袋香辣牦牛肉干、杏干、奶片等扔到桌子上，这些都是陆铮给她买的。
俗话说得好：拿人手短、吃人嘴软。
“Carman，我怎么觉得你去了趟西北，整个人都不同了啊？”首先开口的又是长舌妇Susan。
“怎么不同？变得更丑了是吗？”
“不不不，是更漂亮了。”说话的是小鲜肉Victor。
“我也觉得是，今晚你那个成人商务英语中级口语班的学生又得夸你了。”Mandy说道。
“那个班的人真的好八卦，节前我去代Carman一节课，他们一个劲地问我Carman去哪了？问急了，我只好说，我又不是她男朋友，我哪知道啊？你们猜他们怎么说？他们很不屑地'切'一
声，说你才追不到Carman呢！”说话的是另一个男老师Ryan。
“是吗？Carman。”众人八卦道。
“对啊，Ryan年轻又阳光，不能搭我这样的老阿姨啊！”艾珈笑着说。
“好了，八卦也八卦了，东西也吃了，是时候开会了。”老板欧杨发话。
“先总结一下啊，我们刚好开课一个月，目前成绩最好的是Carman，她的学生最多，反馈也最好，几乎零差评。Ryan的班级也很稳定，问题不大，其他老师的或多或少都存在一些小问题
，我们今天集中来解决一下。”
……
“好，大家都还有什么问题？”欧杨说完停顿了一下，“没有问题的话我就再嗦两句。希望经验比较缺乏的老师多听一听Carman、Ryan或者Susan这几个老师的课，从中汲取多一些你
需要的养分。我不是要求每一个老师都成为Carman那个级别的，毕竟成仙也不是一天两天的事情，但每个人都可以给自己立个小目标，要求每一次课都比上一节课少犯错，甚至更出彩。
”
“下午还有教研，所以今天中午不外出吃饭了，大家统一把菜单报给前台。阿雯，你辛苦一下。散会吧。”欧杨最后说道。
艾珈回到办公室，把门关上，取出手机跟陆铮视频。
他也刚好从外面回到办公室。
两人正聊的火热之时，有人敲门。
“宝贝，我还有事儿要忙，晚一点再和你联系，嗯？”陆铮温柔地说。
“好，我的外卖也到了，我先吃饭。你一会儿记得吃午餐哦。”说完切断了视频连接。
“陆哥，你要的文件。”进来的人是靳歆。
“谢谢！放下吧。”他的嘴角还挂着回味的笑。
“陆哥，什么时候请大家喝喜酒啊？”她小心翼翼地问。
“嗯？”陆铮抬头，“你姐夫说的？还是杜溪说的呀？”
她摇摇头，“前天，在首饰店，我自己看到的。”
“我还在努力当中。谢谢关心。”陆铮笑说。
见她还杵在那儿，他又问了句：“还有事儿？”
“陆哥，我祝福你们。”
“靳歆，其实，你不用勉强的。”陆铮把笔放下。
“我是真心的！那天看见你和你的……女朋友之间的互动，陆哥，认识你几年，我还是第一次看到那样的你。我自问，换成是我，做不到让你那样放松。”靳歆低语。
“你一定会遇到更好的人。”男人由衷地说。
靳歆深吸了一口气，说：“没什么事儿，我就先回去了。”
“嗯。”陆铮点点头。
走出门口，她觉得胸口有些闷疼，但与此同时，整个人又是轻飘飘的。
下午2点开始工作，直落到晚上9点，艾珈连续冲了三杯无糖黑咖啡，才消除了因长时间工作所带来的疲累感。
晚上，又毫无悬念地失眠了，翻来覆去彻夜难眠。
一早，她是被微信视频邀请的声音吵醒的，眯着眼伸手摸到手机，滑开。
“家姐，总算找到你了！”
“怎么了？阿铭。”
“打你几个电话都不接，还以为出了什么事儿？”
“哦，手机调了静音，忘记了。”
“家姐，你现在有没有时间，陪欣儿去做无创dna检查？我本来已经请好假了，但是刚刚局里来电话，说上头领导一会儿要来突击检查。”陈铭嘉一口气说完。
“嗯好，我20分钟后就可以出门。”艾珈爬起身，拉开衣柜。
“我现在先送欣儿到医院，你一会儿直接去中院吧。”
快速刷了牙、用冷水洗了脸，换好衣服就立马出发。
到达医院时，陈铭嘉刚要离开。
“家姐，不好意思，临时叫你来，欣儿就交给你了。”
“怎么说话呢？靓仔，我们可是一家人。”艾珈假装生气地说。
陈铭嘉走后，欣儿在一旁笑。
“我都跟他说了，不用陪同，我可以一个人来，现在肚子又不大。”欣儿从来都不娇气。
“那怎么行？还没到你吧？先坐下。我如果刚好没空，也会叫妈慈过来的。”艾珈上前拉着她的手。
欣儿噗嗤一笑，“家姐，你跟阿铭果然是亲姐弟，他刚刚也是这么说的。”
抽完血后。
“家姐，我想去看看顾姨在不在。”
“顾姨是谁啊？”艾珈疑惑地问。
“这里的妇产科医生，也是妈咪那边的朋友。”
“那我陪你去。”她上前挽着欣儿的手。
走到走廊尽头右转第一间办公室，上面写着：妇产科主任医师――顾丽梅。
“早晨，顾姨。”欣儿明朗地打招呼。
“早啊，欣儿。”在纸上写着什么的顾医生抬头。
“顾姨，这是我和阿铭的家姐，艾珈。”欣儿介绍道。
“您好，顾姨。”
“艾珈，你好。一大早就来陪欣儿做检查啊？”
艾珈点点头。
“真是有心了。欣儿，你过来，让我瞧瞧。”
“顾姨，会不会太打扰您了？”欣儿讪讪地问。
“不会，我已经忙完了。给你看看，一会儿就下班了。”顾医生轻轻地敲了敲桌上的文件夹。
欣儿上前坐下，顾医生给她把脉。
“嗯，BB和妈咪的脉搏都很稳定，你的气色也不错，看来你被照顾得很好！上次做完检查，B超师还特意跟我聊了，说BB在肚子里非常健康。”
“那顾姨，我这个做姑姑的，应该给BB准备什么颜色的衣服呢？”艾珈试探地问。
“BB的皮肤都很娇嫩，给ta准备纯棉亲肤的衣物就可以，颜色不重要。”顾医生笑眯眯地说。
“那我还是买粉色的吧。”艾珈高兴地说。
“家姐，你和阿铭简直如出一辙，上周他陪我逛街，看到粉色的小裙子，不由自主地就放进了购物车。”准妈妈笑着说。
“欣儿，BB的爷爷跋ＭBB是男孩还是女孩啊？”顾医生小心翼翼地问。
“他们只希望BB健康平安。”
“是男是女都无所谓。”
艾珈和欣儿几乎同时脱口而出。
顾医生听完，乐呵呵地说：“那你们还是买蓝色的衣服吧！”
“啊？”欣儿有些失落。
“顾姨，你刚刚不是默认了，BB是个女孩吗？看来是白高兴一场啊。”艾珈也失望地说。
顾医生看着眼前的姑嫂二人，笑着摇摇头：“很多家庭都重男轻女，我们医生啊一般也不会回答孩子的性别问题，刚刚那是官方答案。”
和顾医生分别后，艾珈开车把欣儿送回单位，准备回家。
等红绿灯时，接到了陆铮的电话。
“起床了吗？”
“这都几点了啊？陆先生。”
另一头的男人看了看表，“按照以往，你还有一个小时才会起床。”
“那是因为你在身边！离了你，我的生活不知道多健康多规律。”艾珈撇嘴娇嗔道。
“我怎么了？”他明知故问。
“装什么无辜？哼。”她从鼻腔里哼气。
“你在开车吗？”陆铮听到鸣笛声。
“嗯，刚刚从医院产检回来。”艾珈漫不经心地说说。
“产检？”陆铮本能地从椅子上弹起身，语气有些惊讶有些喜悦。
“激动什么呢？孩子又不是你的？”艾珈逗弄他。
“不是我的？那是哪个男人的？”平常冷静又睿智的陆大律师，此刻大脑一团浆糊，好半天都没反应过来。
“我陪欣儿去了趟医院做无创dna检查，陈铭嘉的单位临时有事，他走不开。”艾珈不紧不慢地说道。
“哦，那结果怎么样？”陆铮颓然坐回椅子上。
“我说陆律师，你有没有常识啊？医院里有几项检查是可以马上出结果的啊？”她抓住机会奚落他。
陆铮低笑。
“周末才会出结果，不过BB一直很健康。”她继续说着，“我到家了，一会儿还得把今晚的课件再完善一下，你在哪儿呢？”
“在办公室，今天一整天都会在律所，晚上再回一趟家，明天一早回西宁。”
“是高铁吗？”
“嗯。”
“真是个乖宝宝。”
“……”
“好了，先不聊了，爱你哦！”
后面三个字让陆铮心花怒放，刚想回一句――“宝贝，我也爱你时”，就听到“嘟嘟嘟”的回音。
他看着屏幕上静静躺着的一串号码，笑得无奈又宠溺。
宁期此地忽相遇Chapter 29他的规划
Chapter 29他的规划
陆铮放下手机，抬头又见到周明礼的那张奸笑脸。
“老周，给你个中肯的建议，你还是改个名吧，叫'周无礼'算了。”他迅速收起嘴角的笑意。
“老陆，你看你这话说得，可真刻薄呀！你这办公室敞开着，我当然就大大方方地进来啦！”老周摊摊手，一副无辜样。
“你那么喜欢到这儿来，要不，咱俩换个办公室？”陆铮双手环抱手臂，身体后靠在椅子上。
“那倒不用。我就是好奇您这只'拦路虎'这两天，咋老是往咱这小律所跑啊？艾珈呢？”老周说着，走近他，倚靠在办公桌上。
“她回广州去了！”他没好气地回应他。
“哎呦，这可是在热恋期呐！咋就舍得呢？”老周同情地说。
陆铮放下双手，身体向前倾，“你不是手头上还有很多案子要忙吗？咋这么闲？有空八卦别人的感情生活？”
“这话说得生分了啊！我确实马上就要出门，这不是特意过来关心关心兄弟你吗？”周明礼说完，离开了办公室。
下午忙完工作，到家还不到4点，看到陆铮回来，陆父陆母还有章姨都倍感讶异。
“最近咋回家这么勤呢？太阳真打西边出来啦？”陆岳た纯蠢习椋又看看儿子说道。
“这不是人还在西安吗？工作忙完了，又刚好有时间，就回家看看。”陆铮说。
“哼～我看还是因为艾珈吧？”老爷子对儿子的说法很是不屑。
“艾珈说什么了？”齐素梅见他不语，好奇地问。
“没什么，她就是提醒我有空要多回家陪陪你们。明天一早我又得回一趟西宁，把民宿的事情处理一下。”他不紧不慢地说。
“民宿没有出什么事儿吧？”齐素梅有些紧张地问。
“没事儿，就是准备把它托付给小马管理。小马是民族大学的学生，学的酒店管理专业，这几年的暑假一直都在民宿兼职。王牧野7月份回来过一次，他劝我把民宿卖掉，我没同意。”
陆父陆母互相看了对方一眼，“那以后不常驻西宁了？”陆母小心翼翼地问。
“嗯，没啥事儿就不去了。”陆铮淡淡地回答。
“准备去广州啊？嗬~我就知道！”陆母的语气听上去有些不悦。
“素梅，小二已经长大了！他的事情，咱就不管了行吗？去哪儿他不都还是你儿子啊？”陆岳ぴ谝慌匀暗馈
“我儿子？我儿子怕是早就不要这个家了！他的心里啊，只有自己的兄弟和女人。”齐素梅说着，眼眶泛泪。
陆岳ぜ状，马上走到妻子身边，左手握着她的手腕，右手拍着她的后背。
“你怎么这么说话呢？今天这是怎么了？啊？”
陆铮坐在原地，耷拉着脑袋，喊了声：“妈！”
两三秒后，抬起头，看着齐素梅的眼睛，嘴角扯出一丝苦笑，“你果然不喜欢艾珈！可你知道艾珈怎么说的吗？”
他站起身，走到母亲面前，揽着她的肩膀，“她说，我本来就不应该离开西安。”
齐素梅对上儿子的双眸，表情一脸惊讶。
“她还说，明年她会到西安来。原因就是，她还有个弟弟，她的父母还有个儿子，而你们呢，却只有我！”
陆小二这话一说完，陆父陆母完全惊呆了，好像失音了一般，好像石化了一般！
“我带'国王'出去溜一圈。”陆铮拍了拍母亲的后背。
“国王”听到自己的名字，马上配合地吠了两声，从地毯上爬起来，撒了欢地往门口跑。
“国王，过来，快点，先把链子系上，才能出去玩。”
直到陆铮和国王那一人一狗的身影和声音彻底消失在这座洋房里时，齐素梅才靠在老伴的肩上，痛快地哭出了声，站在不远处的章姨也转身默默地抬手拭泪。
“好啦，哭什么呢？你应该高兴才对不是吗？咱们的儿子多有眼光啊，给咱老陆家选了个多好的儿媳妇啊！”
在外遛狗的陆铮，特意比以往时候多转了一圈。他知道父母需要时间来平复心情，尤其是母亲齐素梅。如果没记错的话，这还是自打他记事以来第一次看到她像今天这般失控。
陆铮牵着边牧犬，坐在公园的石凳上，抬头望了一眼旁边的银杏树，叶子还是浅浅的绿色。
他不禁又想起在广州长大的陈艾珈，她说过，待深秋的时候，想去看一次金黄的银杏叶。
陈艾珈，早已经成为陆铮心中最柔软的部分！经过了刚刚在家里发生的那一幕，他感觉自己对她的爱意更深切、也更浓烈了！
而此刻的陈小姐，正和欣儿站在家门口使着眼色。
艾珈：他们都知道了吗？
欣儿摇摇头：还没和他们说呢！
围坐在餐桌前，梁淑英给他们每个人盛着汤，嘴里说着：“你们看现在这样多好？平常有空就回家吃饭，不用非得等到周六，周六也就算了，还非得踩着点回家，刚吃完饭，凳子还没坐
热乎，拍拍屁股马上又走人了！”
“妈慈，你怎么老是这么唠叨！家姐，你抽空帮忙看看有没有适合的旅行团给妈慈老豆报一个，最好是欧洲一月游那种，不用管多少钱，我给！”阿铭拍着胸脯说。
“陈铭嘉！你还真把家里当招待所了是吧？”梁女士放下碗，生气地说：“你的汤，自己盛去！”
“妈慈，不要搭理阿铭，他就是一缕空气！别因为他而气坏了身子，多不划算呐？”欣儿在一旁笑着帮腔。
“妈慈，欣儿肚子里的BB，你希望是带柄的还是不带柄的啊？”艾珈好奇地问。
陈母瞥一眼闺女，不屑地说：“我可不是什么思想陈腐、重男轻女的老古董！男孩女孩又有什么所谓？我也是女人，如果当年不是意外，我不也就只有你这么一个女儿吗？”
“妈慈！这事儿你都念叨了快三十年了！儿子不好吗？”陈铭嘉有些委屈又有些生气地说。
“没说儿子不好啊！可我觉得还是欣儿最好。要不是欣儿怀孕了，你们能三天两头地回家吗？啊？”梁女士也有情绪了。
“老豆，那你呢？”艾珈又问。
“有句话说：生儿子那是好听，生女儿才叫好命！”陈淮耀说完，夹了一口菜送进嘴里。
“我也觉得女儿好，我还买了……”
“你闭嘴！又没问你。”没等陈铭嘉说完，艾珈就打断他。
“妈慈，那，假如，我是说假如啊，假如欣儿的BB是她的小情人，你会不会失望啊？”她又笑嘻嘻地问梁女士。
“失望那倒也不至于，这不还有你嘛？以后你就跟陆铮生一个女儿。”梁淑英漫不经心地说。
“妈慈～我跟他八字还没一撇呢！”艾珈嗔怪。
“陈铭嘉，听到没？你买的粉色衣服明天看看能不能拿回店里退换，得换成蓝色的。”此时说话的人是欣儿。
“啊？不会吧？我前两个晚上，还梦见我的闺女出生了！我还以为我和她心有灵犀一点通呢！”陈铭嘉有些闷闷不乐地说。
而当梁女士提到陆铮的名字时，远在西安的当事人当令打了个喷嚏。
“阿嚏！”他在出门时只穿了一件薄衫，跑了两圈后又在石凳上坐得有些久。
“国王，回家了，跑起来。”
艾珈站起身，喝下碗里的最后一口汤，伸手抽出一张纸巾擦拭嘴巴，另一只手拎起包包。
“妈慈，老豆，我要上课去了。欣儿、阿铭，你们慢慢吃。”
艾珈出门后，陆铮刚到家，陆父陆母已经恢复了常态，正在餐桌前等他回来吃饭。
“小二啊，艾珈这么善解人意，你可万万不能辜负她啊！”陆岳ぐ讯子送到门口时，如是说。
陆铮点点头：“爸，我不会的！你进屋吧，我有空再回家看你们。”
下课后，等学生们都离开了教室，艾珈关掉电源、检查门窗后，拎起包包准备回家。
走到楼下，却发现有个男同学杵在路边的大榕树下，看到她，迎上前，有些紧张地问：“Miss Chan，可以……请你……喝一杯吗？我知道这附近有间不错的清吧。”
艾珈看着他，笑了笑说：“恐怕不行呢！我得赶紧回家，有一个很重要的电话等着我。”
“哦，那……不打扰你了。”对方有些失落地点点头，转身就要走。
“Leonardo！”她喊他的英文名，“很抱歉，是我男朋友的电话。”
“原来是这样啊！那Miss Chan，你还是赶紧回去吧，别让你男朋友久等了。我们下周再见。”Leonardo有些惊讶，但很快又恢复了常态，毕竟陈老师有男朋友或者说她即使已婚，也
是一件再正常不过的事情。
一夜好眠的陆铮一早起身，搭乘第一班高铁回西宁。
到了民宿，小马迎接了他，两人在吧台喝着小酒。
“为什么突然又改变主意了？”
“因为珈姐啊。”小马笑。
“哦？”
“因为珈姐，青青和我才开诚布公地做了一番交谈，解开了我们之间的心结。她还鼓励我接管民宿。”
陆铮点点头，抿了一口酒，说：“那你还有什么想法，不妨都说出来听听。”
“我想在明年开多一家民宿，分店。”
“地点呢？”
“敦煌，所有来西北游玩的人，不是至少有一半都会去敦煌吗？而且那里离青青的老家近。”
“嗯，敦煌的确是青甘线的重中之重。有计划确实好过没想法。不过敦煌的民宿几乎已经饱和了，真的要开，未来还是得好好考察清楚才行。”
语毕，陆铮又看了小马一眼，继续问道：“那这里你又想交给谁打理？”
“穆娜啊！”他爽快地回答。
“穆娜一女孩子，我可不放心！”
“陆哥。”小马神秘兮兮地凑近他的耳边，小声地说：“穆娜已经不是一个人了！”
陆先生蹙眉，“哦？”
“穆娜最近认识了一个回族小哥哥，也是我的学长，去年已经毕业了。”
“我离开这儿才几天啊？”他低笑。
“这缘分的事儿哪由人呢？你看你跟珈姐不也……”
老板一个眼神扫过去，小马连连摆手说：“对不起陆哥，我错了？”
“叫什么名字？”
“马翔。”
“你亲戚？”
“陆哥，西宁有多少'马家军'，你又不是不知道？”小马笑。
“嗯，你说的没错，尤其是回族，马姓是大姓。”陆铮认可地点点头，“改天约马翔过来，我要见见他。”
“不要了吧？他们还没正式在一起呢！”小马为难地说。
“时间你定，定好了告诉我！”他的语气不容拒绝，“我又不会吃了他！”
“那倒也是。”小马憨憨地笑，“除了珈姐，陆哥对着谁都没胃口！”
“马汉超！越来越放肆了你！”他瞪了小马一眼，提高了音量，但语气却不凶狠。
“穆娜是米娜的亲妹妹，老王不在，我就是她哥。”
“知道了，陆哥。”
两天后，叫“马翔”的回族小哥哥果然来到了民宿。
平时都是穆娜在厨房忙碌，这一回，却是她负责打下手，马翔主厨。
餐桌上，陆铮看着他俩眉来眼去、暗送秋波的，心里大概也有了谱。
“马翔，家里都有什么人呢？”
“回陆哥话，家里父母健在，在德令哈开了一家饭店。有个妹妹已经嫁人，和妹夫在福建福州开了一家牛肉面店。毕业这一年，我都在家里帮父母忙。”马翔诚恳地说。
“店里生意好吗？”陆铮又问。
“还行吧。旺季的时候赚的多，一年下来，温饱还是没有问题的。”
“那如果，未来成家了，会留在德令哈吗？”
“陆哥，这个，看穆娜。”马翔用余光瞥了眼心上人，有些腼腆地回答。
“父母同意吗？”
“同意！陆哥，我的父母没有意见。”马翔语气有些急，好像是要为了证明自己的诚心。
“嗯。那不防回家和父母商量商量，两家人见个面。穆娜，你也是，得和父母说。”
当晚在吧台，陆铮问小马：“你觉得这家民宿挣钱吗？”
“陆哥，不挣钱又怎么可能开这么久呢？”小马笑。
“那你认为是什么原因让它成为了挣钱工具？”
“这家民宿开了5年了，已经累计了客源和口碑。加上野哥独特的设计理念和管理方式。”
陆铮点点头，“没错。可最主要的原因却不在这儿。”
见小马疑惑，他继续说道：“这里，当年是王牧野倾尽所有得来的。老王是一个优秀的设计师，眼光毒辣敏锐、异于常人，他第一次实地考察，这一带都还只是不毛之地，但在老王眼里
看到的却是已经成型的民宿。他当即找到地皮的主人跟他谈判，两天内就敲下了这笔生意。之后他把父母给的房子首付款18万加自己工作几年来的15万存款，全部投入进去，后来又跟银
行贷款10万，却还差32万的缺口。而那32万，又顺理成章地让我成为了这家民宿的主人之一。”
陆铮一席话让小马目瞪口呆！
“跟你说这些，是希望你明白，开一间民宿让它持续盈利并不是那么简单的一件事情。只有对老王有了彻底的了解，才会更加懂得珍惜他的心血。你还年轻，还有大把的机会，可以创造
自己想要的未来！”看婆婆文抠抠号-230薯2069条430
小马目送着他的背影离开了视线，许久都没有回过神来。
接下来，陆铮又在民宿多待了几天，确定没有什么大问题了，才启程回到西安。
“老陆，上次一起买入的股票近日大幅涨了，你有留意吗？”周明礼敲门进来。
“嗯。”陆铮继续翻阅手中的文件。
“我看还会涨。”
“我看未必，也有可能跌。”
“呸！就不能期盼着它好一点？你这个乌鸦嘴！别忘了，你也有份的。”老周没好气地说。
“我已经抛了。”陆铮抬头。
“什么时候的事儿？”老周很惊讶。
“上周。”他顿了顿，说：“我想换一套大一点儿的房子。”
“婚房？”
“嗯。”陆铮大方承认。
“那确实是好事！看来，我也得准备好回礼的份子钱了。”周明礼说完，飘了出去。
没一会儿，又有人敲门，“你好，请问是陆先生吗？”
“我是。”
“您的快递，请查验后再签收。”
陆铮拆开包裹看了看，然后提笔签下自己的大名。
“谢谢。”快递小哥告辞后，他翻看了桌上的日历，然后掏出手机，订了三天后飞广州的机票。
―――――――――――――――――――――――――――
猜猜看，明天是不是有肉吃？
企鹅:2302069430//梦宁期此地忽相遇Chapter 30她赠予他
Chapter 30她赠予他
艾珈出门时，接到了陆铮的电话，还未开口，就听到了熟悉的声音。
“你在哪儿呢？”
“准备出门，今晚要上课。”
“哦。”
“干嘛呢？”她娇滴滴地问。
“没有，就是想你了。”陆铮笑着说。
“晚上下课后，我们再视频？”艾珈欢快地说。
“好。”
“那，我要挂电话咯？”
“拜拜，宝贝。”
艾珈刚上车，还没启动车子，陆铮就从出租车上下来。
整个晚上，她的心情都很雀跃，因为明天，她就可以见到心心念念的人儿了！
上完课回家，刚把车子停在车库，她就迫不及待地给陆铮打电话，然而另一头的手机响了很久都没有人接听。
两分钟后，电梯到达11楼，在门口换好拖鞋，按下指纹，推门进屋。
可是还没来得及开灯，艾珈就整个人悬空，被一股强大的力量打横抱起，吓得她直接尖叫，大喊“救命”！
陆铮本来只是想给心尖上的人儿一个惊喜，却万万没有料到会吓着她！
他赶紧把她放下，开灯，双手扶着她的肩膀，紧张又温柔地说：“艾珈，是我！我是陆铮，别害怕。嗯？”
整个人都还未从惊吓中回神，听到陆铮的声音，她把双手从脸上缓缓放下，确认眼前出现的是真真实实的自己深爱着的男人时，眼泪夺眶而出，小手握拳锤在他的胸口：“你吓死我了！你这个大混蛋，你吓死我了，知道吗？”
陆铮看着哭得梨花带雨、楚楚可怜的人儿，心都揪在一起。
他弯下腰，低头吻她的额头、眼睛、睫毛、鼻子，一开始他的动作很轻、很柔，慢慢地，唇齿并用，吻到唇瓣的时候，伸出舌头在女人的口腔里横扫，混着津液，吻得难舍难分。
艾珈踮起脚尖，双臂环抱他的脖颈，挺起身子紧贴男人敦厚的胸膛。
10月底的广州依然有些炎热，她的身上只穿着一条薄薄的雪纺裙。
陆铮因为弯腰太久，脖子有些酸疼，他的双手用力在她的腰臀一捞，把她抱在身上，她的双腿紧紧地圈住他的腰身。
两人一边忘情地湿吻，一边走向卧室，随后又一起躺倒在床上。
他埋在她的锁骨处舔咬，一手解开她胸口的扣子，把一边的内衣往上推，揉捏暴露在空气中的嫩乳，然后张开嘴巴，一口含住。
艾珈呼吸有些急促，陆铮的气息也开始紊乱，他的嘴和手都一路向下，直到右手探到女人的双腿间。
黑暗中，男人突然停下动作，艾珈撑起身子，虽然看不清他的脸，但她闭着眼睛都可以想象得到此刻的他，表情有多臭！
“陈艾珈，你故意的？”陆铮低沉的声音里有不满的情绪。
“谁让你刚刚吓唬我啊？”她的语气俏皮又得意。
“你帮我，用嘴或者用手！”他用命令的口气说道。
“我才不要！”艾珈说完，抬起右腿，用脚尖轻柔地按压那顶撑起的帐篷。
陆铮心知这个女人是存心不让他好过，被迫在心里面高喊着“君子报仇，十年不晚”的鸡血口号，起身去了浴室。
坐在马桶上，左手松开刚刚软榻下来的阳具，额头上汗水直流，身上也汗涔涔的。
他呆坐了好一会儿，心情莫名地低落，没能进入女人的身体而得到满足是一部分原因，但更重要的却还是――她没有怀上他的孩子这个事实！
陆铮是寸丝不挂地从浴室大摇大摆走出来的，头发还滴着水。艾珈盘腿坐在客厅的沙发上，盯着男人胯下耷拉着脑袋、垂头丧气的陆小弟挪不开眼，还应时地吞了吞口水。
男人直接走进卧室，出来的时候，已穿好睡衣，拿毛巾擦着头发。
“我帮你。”她喊他。
“方才要你帮我，你怎么不帮？”陆铮有些委屈巴巴地说，可还是不自觉地坐到她的身边。
艾珈跪起身子，双手撑开毛巾，细心地给他擦拭着头发。
“不是说明天才回来吗？”
“我想给你个惊喜，没想到吓到你了，对不起。”陆铮低声说。
“没关系啊，你来了我超级开心，谢谢你。”她温柔地说。
“不过，你怎么打得开我的房门啊？不经人允许就私闯民宅，陆律师，你这是知法犯法啊！小心我告你！”艾珈用软绵绵的语气威胁他。
陆铮轻笑，“你去告啊！要是我输了，那我就一辈子对你与身相许；如果我赢了呢？那你就得让我睡一辈子。”
“就会狡辩！”她嗔怪道，“你还没回答我的问题呢？”
“你家除了你，还有谁能畅通无阻呀？”他提醒她。
“陈铭嘉！我就知道，那个叛徒！”艾珈咬牙切齿地低吼，同时捏着毛巾的双手用力一扯。
“啊！陈艾珈！”陆铮吃痛。
“对不起，对不起，弄疼你了？我看看。”艾珈低声下气地道歉，可是他并不领情，一把抢过毛巾，站了起来。
“我看还是算了！三番两次不是踢他就是扯头发的，我看你就是有心要废了我。”陆铮说到“踢他”的时候还特意指了指胯下的陆小弟。
“对不起嘛！”她伸手抱住他的腰身，声音里带着哭腔，听上去格外娇嗲格外酥麻。
“是我不对，我一开始就该把你的指纹录进去的，偏偏让陈铭嘉抢在了前头，你说是不是很让人生气啊？”艾珈道歉还不忘“甩锅”。
陆铮直接被气笑，他本来就没有真的在生气，只是想要教训一下小女人，让她长长记性。
“好了，这次就算了，但是下不为例啊！”看在她认错态度诚恳的份上，他决定见好就收。
“真的不生气了吗？”艾扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0珈嘟着小嘴，小声地问。
“嗯，原谅你了，快点去冲凉。”
起身，屁颠屁颠地去卧室拿睡衣，又屁颠屁颠地走进浴室。
睡醒的时候，身边的床位已经空了――今天是周六，艾珈有一天的课要上，要到下午6点才下班。
拉开窗帘，灿烂的阳光洒进卧室，陆铮站在窗前俯瞰，刚好能够把大半个海珠湖公园的美景尽收眼底。
他转身回屋，一眼瞥见床头柜上原封不动的白色戒指盒。这是昨晚起夜，他特意放在那儿的，期望着一大早起床的佳人可以看到。
然而，因为担心影响到他的睡眠，体贴的艾珈不仅没有开灯，就连化妆都是在洗手间里搞定的。
陆铮伸手拿起戒指盒，再把它放进梳妆台的首饰盒里。然后，刷牙洗漱更衣，拿了手机下楼去海珠湖公园跑了一圈，之后又去了艾珈带他去过的“老字号”早餐店，要了一份艇仔粥和瘦肉蛋肠粉。
“今天怎么一个人来啊？靓女呢？”老板把早餐端上桌，用不太标准的普通话问道。
“她上班去了。”陆铮只来过一回，老板却记住了他。
老板转身，回来后，给他拎了那张“专座”，说：“这个坐着舒服一点的。”
“谢谢，没想到您的记性这么好。”
“你女朋友经常来我这里吃早餐的，你吃的这个粥，她最喜欢，天天吃都吃不腻。”老板说着，又有人点餐，便快速地走开了。
到家后，陆铮从行李箱里取出电脑办公――如果没有突发情况，这次他准备在广州住久一些。
中午11点，接到了艾珈打来的电话。
“午餐想要吃什么？需要我帮你点外卖吗？”
“家里还有什么可以吃的？”他起身走向冰箱。
“应该是没有东西了，最近回家吃的时候比较多，还是我帮你点餐吧。”
“好，你那边怎么那么吵？”
“现在是下课时间啊。好了，我先帮你点餐，晚上等我电话，我们出去吃。”艾珈说完就匆匆忙忙地收了线。
下午6点，陆陆续续有人从培训机构下课，大部分都是中学生。
一到楼下，不少人都留意到了站在门口大榕树下，穿着黑西裤白衬衫的帅气的高个男人，他正握着手机跟什么人通着电话。
有大胆的女学生，甚至还驻足停留，大大方方地观察他。
欧杨下来的时候，陆铮刚好放下手机，两人都默契地看了对方一眼，然后相视一笑。
“陆先生？”她大胆地猜测。
“你是欧杨？”他也猜到了。
“对，幸会幸会。”
“久仰久仰。艾珈常常提起你。”陆铮笑着说。
“我的女儿囡囡直到现在，都还在念叨着帅气又厉害的陆叔叔呢。”
此时，Susan和Amy结伴下来，看到的画面正是：自己的老板和一个又高又帅的男人在谈笑风生，这让两人甚是惊讶！忍不住低头八卦着什么，下一秒却看到更加令人跌破眼镜的事情――死对头Carman走到男人身边，亲密地挽上他的手臂，他还伸出手，宠溺地摸了摸她的头。
“你们在聊什么呢？”不等两人回答，艾珈抬头看着他，“等很久了吗？”
“没多久。就一会儿。”
“不打扰你们了，玩得开心。”意识到自己的多余，欧杨识趣地说。
“改天有空我们请你吃饭，带上囡囡。”陆铮诚意地发出邀请。
“一定。”欧杨说完，冲他俩挥手道别。
“我们现在要去哪儿？”陆铮问。
“去吃大排档，感受一下大广州的烟火气。”艾珈看看时间，又说：“现在过去正合适，免得一会儿没车位。”
陆铮个子高，身材又结实，每次看到他挤在雅阁轿车的副驾位，她都觉得太为难他，毕竟跟他的骚包风火轮比起来，雅阁车厢显得太拥挤了些。
半个小时后，她已经停好车。
“就这儿，这家可是古天乐钟汉良等大明星来过的。今天我把金城武也带来了。”
“……”
选定位置坐下后，艾珈点了炒薄壳、沙茶芥兰炒牛肉、椒盐九肚鱼、山药卷、腐乳通心菜，还有湿炒牛河。
广东的菜，碟子较小，大排档的份量却比一般酒楼和餐厅都要大份和良心，两个人6碟菜，几乎吃完了。
陆铮这才明白，艾珈要是放开了肚皮吃，食量还是很惊人的！当然，前提条件是她得喜欢。
“这家的海鲜砂锅粥也非常有特色。今天吃不下了，下次得叫上陈铭嘉一起来。”
“嗯。”
“不然那么大一锅粥，只有我们两个人，吃不完，太浪费。”她又说。
“……”
买单时，听到数字，让他有些惊愕――他们居然只花了100出头，人民币！
离开的时候是8点多，大排档人山人海、热闹非凡，觥筹交错、谈笑风生，点菜加菜几乎全靠吼。
“这里一般能到几点？”陆铮问。
“四五点吧，凌晨。尤其是周末的时候。你看那些穿着背心、拖鞋的人，人家家里很可能有10栋楼在出租。”
他有些惊讶地问：“他们都那么低调吗？”
艾珈点头如捣蒜：“你以为个个都好像你一样，动不动就风火轮Q7啊？”
“……”
第二天起床时，陆铮再次发现白色戒指盒原封不动――今天的她根本没戴任何首饰！
由于周日下午没有课，中午一下课，艾珈就飞奔回家。没多久，外卖也到了。
吃完饭，两人规规矩矩地躺在床上午休――这两天睡觉，陆铮都不敢轻举妄动，毕竟惹火上身的话，只能“自焚”，无人帮他灭火！
睡醒后的二人手拉着手去超市采购，回家后艾珈着手做饭，餐后照例到楼下散步。
陆铮的手心冒着汗，他停下脚步，深情地看着她的眼睛：“陈艾珈，今天是我的生日。”
“那你为什么不早说？我都没有准备礼物。”她语带责备。
“你在我身边就是最好的礼物。”陆铮笑着说。
“生日快乐！”
“谢谢宝贝。”他把她揽入怀中。
忽而，感觉脖颈处有凉凉的液体从天而降，艾珈挣脱他的怀抱。
“下雨了，快跑！”陆铮还没反应过来，就被拉着往前跑。
广州一年四季雨水多、台风频。
两人来到前面一处屋檐下避雨，20分钟后，看雨势完全没有要停的意思。
“我们冲回去吧！”她提议。
“不行，再等一会儿，不然你会感冒的。”他反对。
“没关系，就一小段路。”
“再等等。”
这时，艾珈主动拉起陆铮的手，他低头看她，她踮起脚尖说了一句什么话。
下一秒，这对男女就十指紧扣着，冲进大雨里。
他俩回到小区，已经全身湿透，搭电梯的时候彼此都隐忍着，一走出电梯，推开安全门，男女的躯体就纠缠在一起。
陆铮慌乱地按下指纹，门没打开。
二人激烈地拥吻着，他抱着她转了个身，艾珈扭头用余光瞥了眼指纹锁，伸手去按，这一次门开了。
他用身体推着她，两人进了公寓后，陆铮后抬脚用力一踢，身后发出“砰”的声响。
艾珈靠在墙上，用力把他推开，喘着气直勾勾地盯着他。
陆铮伸手抹了一下嘴唇，慢慢靠近眼前的女人，捏着她的下巴，低头吻了上去。
她逮着机会后，再次使出全身的气力，一把推开他。
女人的欲拒还迎，简直让男人发疯！这一次陆铮直接褪下她右肩上细细的肩带――出门散步的时候，她特意换上了这条吊带v领小露背的连衣裙，裙子上点缀着小小的格桑花。
肩带顺着香肩滑落，他的大手伸进去用力扯下女人胸口的扣子，随着“啪嗒”一声，性感bra瞬间跌落在地，艾珈右边的美乳即刻暴露在空气中。
陆铮低头含住面前的粉嫩，左手扯下另一边的细肩带，顺滑的裙子自然掉落，女人曼妙又热辣的胴体完全展现在眼前。
她一边挺起身子配合着他的吮吸，一边伸手去脱他的裤子，结果，老半天过去，却连他的皮带扣都没解下来。
终于，贪婪的男人在短暂解了馋之后，直起身子快速地脱掉身上的衣物，勃起的巨根高昂着头颅。
“戴上！”艾珈不知几时从哪里变出了小雨伞。
他镇定自若地把粗硬的大鸟套进去，脱下她的内裤，伸手在下面探了探，然后把手指放进女人的嘴巴里。
抱起她，抵住入口，顺滑地钻了进去，却故意卡在半路。
“陈艾珈，想要爽，现在就求我……H……你！”陆铮的声音低沉性感又几近威胁。
她的眼神迷离放浪又妩媚，同时又兼具着不认输的劲儿。
他仿佛听到了，她从喉咙里发出的冷笑声。
下一秒，艾珈拱起身子，双脚抬起，十只脚趾撑在他后面的墙上，疯狂扭动着腰肢，大胆地发出从未有过的嗲到有些做作的叫床声！
陆铮有那么一秒，大脑一片空白，身体完全僵化。
但女人酥麻入骨的娇喘呻吟完全激活了他内心深处发怒的野兽！让他决定重新主导这场性爱！
他腰部发力，挺进女人深窄湿润的甬道，同时把她紧紧地抵在墙上！
“啊～”艾珈轻吼一声。
陆铮再度发狠，全根没入，他抬手用力地拍了一下她的翘臀，开始疯狂的活塞运动，几下、十几下、几十下、一百下……
粘腻的花液打湿了天衣无缝配合着的性器。
身无寸缕的两俱躯体紧密结合在一起，被大雨冲刷过的肌肤冰凉渗人，但身下却滚烫又火热！
感受到她的颤抖，他抱着她挪进浴室，拔出那杆枪，把她放下。
拧开花洒，伸手试探温度，之后再把她推到下面。
艾珈面对着他，闭起双眼，感受着温热的水淋在身上的舒适感。
几分钟后，确定她的身体恢复了余热，陆铮一把伸手扯下挂在杆上的毛巾――那是他们出门时，艾珈从阳台收进浴室的。
另一只手捞起小女人，后退到洗手台边，把毛巾压在上面，再提起她的身子，让她的双脚踩在低矮的板凳上，然后一手扶着依然昂扬的阳具，趁着仍旧润滑，直接一捅到底，稍作停留又再抽出……
艾珈被他弄得欲仙欲死，两手紧紧握着洗手台的边沿，“陆铮……啊～老公～快一点…再快…一点！”
她的娇啼呢喃就犹如将军在战场上的发号施令，让身为部下的他横冲直撞！
他的双手紧握她的腰身下压，尺寸惊人的分身不断钻进花园的最深处……
男人爱死了这个姿势，爱死了身下女人的浪叫声，爱死了对她上瘾的感觉，也爱死了34岁的生日礼物！
避雨的时候艾珈低语的那句话正是：亲戚回家了，我想把自己送给你！
企鹅:2302069430//梦宁期此地忽相遇Chapter 31他求婚她
Chapter 31他求婚她
由于饥饿，艾珈的肚子咕咕直叫，她在床上伸着懒腰，感觉全身酸痛，睁开眼睛，没有看到陆铮的身影。
伸手轻揉脸颊，却感受到了手指上的重量――原来，昨晚只顾着欢爱，都忘了把戒指摘下来了吗？
伸出右手想把它脱下，下一秒就条件反射式地从床上弹了起来。
“呲……”一时的激动竟让她忘记了昨晚被疯狂索取后会有的后遗症。
看着左手无名指上的闪着莹莹亮光的钻圈，艾珈的嘴巴微张着，一时忘了该如何反应，下一秒才惊觉――自己这是被求婚了吗？
拧开房门，走到客厅，不见陆铮，厨房、浴室也没有他的身影。
随意地拨弄着，把它取下，细细观察，发现这是一个镶着一圈白钻的戒指，并且白钻是镶在里面的，做工精细，款式特别又小巧，让她很是喜欢。
刚想把它套回去，却惊人地发现内壁上印着的“DR”字样。
Darren Ring是国际高端求婚钻戒品牌，男士凭借身份证一生只能定制一枚，寓意一生唯一真爱。
艾珈傻愣着，呆呆地盯着手上那枚小小的戒指，忽而听到开门声，她握紧右手，自然下垂贴着大腿。
“醒了？”
“嗯。”
“我去楼下跑了一圈，顺便买了早餐回来。”陆铮看上去气宇轩昂，好像前一晚跟她在床上大战了三百回合的男人不是他。
艾珈不说话，陆铮上前，捏着她的左手腕。
“戒指呢？”男人瞬间变脸。
“我不答应！”女人撅着小嘴。
“你不愿意？”他的脸色变得有些难看。
“你又没有单膝下跪，也没有说那句话。我凭什么要同意啊？”艾珈理直气壮地反驳。
陆铮低笑出声，回房间取出一个白色的戒指盒，打开，单膝跪地，深情款款地说：“陈艾珈，嫁给我，好吗？”
小女人盯着眼前那枚静静躺着的黑色钻戒，半晌，蹦出了一句话：“为什么还有新的一枚？”
本就等得不耐烦的男人这下有些不快：“陈艾珈！你先回答我的问题！”
“啊对，你刚刚问什么了？”
他只好又重复一遍。
“不不不，你再用英文讲一次，我想听英文版的。”艾珈不依不饶。
陆铮耐着性子，盯着她，开口问了一句：“My dear baby，will you marry me？”
语毕，她的脸上顿时笑靥如花，得意地说：“我就知道你说英文一定很性感、很好听！”
“陈艾珈！”陆铮怒吼她的姓名，“回答我！”
“Yes，I do！”稍作停顿后，小女人再次开口，脸上挂着明媚的笑。
话音未落，他已经起身，把她紧紧地搂在怀里，那股力道似乎是，要把她揉碎在他的身体里一般。
良久，放开小女人，把戒指盒推到她面前：“帮我戴上！”
艾珈愣了一秒，抗议道：“又不是我求婚！”
刚想动怒，却见她摊开右手掌，“陆先生，你先给我戴上。”
“遵命！陆太太。”男人立马眉开眼笑。
“又没领证，谁是你……”
“你闭嘴！”陆铮右手拿起白钻戒指，左手捏着她的手掌，谨慎地、虔诚地、小心翼翼地推进女人左手的无名指上。
“你说过，不喜欢花哨的，喜欢简单的，我就定了这一对。等我们正式结婚的时候，再给你买一个鸽子蛋。”陆铮喃喃地说。
“鸽子蛋有啥意思啊？还没有你的蛋实用呢！”艾珈厚颜无耻地说。
他忽视她的挑逗：“到你了！”
艾珈取出那枚黑钻对戒，同样郑重地把它戴在他的左手无名指上。
“你现在是完全地属于我了吗？”她有些不可思议地问道。
“我早就是你的奴隶了。”陆铮抱着她，在她耳鬓厮磨，“陈艾珈，你是个妖精！偏偏我还很喜欢。”
“好了，以后戒指不可以取下来，听到没有？”他放开她，严肃地说。
小女人乖巧地点了点头。
“现在去洗漱吧！一会儿出来吃早餐。”
在浴室，看着镜子里满面春风的女人的脸，艾珈有些不敢相信这就是此时的自己。
陆铮是在西宁的民宿里，让她第一眼看中的男人，不过是想要一夜情，可谁又能料想到，这才过去不到四个月，她不仅成功地爬上了他的床，也完全地俘获了他的心！
想到这儿，让她有些得意，但更多的还是感恩！
昨天是10月28号，也是陆铮的生日。此刻，满嘴牙膏泡沫的艾珈才后知后觉地意识到，原来他是一个天蝎男！据说天蝎座的男人性欲都很强，并且活好还持久，床上功夫妥妥的！
艾珈对星座本不热衷也不虔诚，但经历过跟陆铮的无数次严丝合缝的交媾，对于他那高超的性技巧和令人惊叹的体力，她是服气的！
陆铮这个男人的好，谁用谁知道！
吃早餐时，艾珈握着泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三手机在搜索引擎的长条框里输入“天蝎男白羊女”的字样，点击，出现一条条标题，让她止不住咳嗽。
“怎么了？”他起身，弯腰，伸手轻拍她的后背。
艾珈意味深长地看了他一眼，放下手机，说了句：“没事。”
“今天下午我们去接囡囡吗？约上欧杨一起吃个饭。”陆铮提议。
“囡囡又不是你闺女，不需要你那么积极。”艾珈故意气他。
“那你给我生一个！”他直勾勾地盯着她，眼神充满期待。
“谁要给你……”话音未落，对上男人的黑眸，艾珈立马改口道：“我要是怀孕了，你还有肉吃吗？啧啧，想想就可怜喏！”
“我有手！还有你这张伶牙俐齿的……小嘴。”陆铮脸不红心不跳地说。
艾珈冲他翻了个白眼，“我给欧杨打个电话，囡囡可不是你想约就能约的。”
下午4点半，二人从家里出发，他们约了欧杨母女5点钟去“威尼斯”西餐厅吃牛扒。
提前了5分钟到达，等了一会儿后，就听到囡囡在几米之外脆生生地喊了句：“陆叔叔！”
然后背着小书包一路小跑，陆铮蹲下身子，张开双臂，把囡囡圈在怀里。
“囡囡，你有没有想陆叔叔啊？”
小姑娘钻出他的怀抱，小脸潮红，拼命点头，“有啊！我每天都很想念陆叔叔。”
“哦，那囡囡是不要契妈了吗？”艾珈在一旁扁起嘴巴说。
“才不是呢！契妈，你的家在广州，我们可以经常见面的呀！但是陆叔叔的家又不在广州，要坐飞机的。”囡囡奶声奶气地说。
艾珈盯着她没说话，只是温柔地摸了摸她的小脑袋。
“好了，囡囡，过来妈咪这边。”欧杨伸手拉她。
“契妈，你跟我换位置行吗？我想跟陆叔叔一起坐。”
艾珈宠溺地看着她，笑着说：“当然没问题啊！”
因为有陆铮在，囡囡的两个妈完全当起了甩手掌柜，姊妹两时不时地低头窃窃私语。
“确定是他了？”欧杨盯着好友左手无名指上的戒指，小声问道。
“嗯，非常确定！”艾珈看着对面的“父女俩”，一脸幸福地说。
“Sorry！欧杨，过完年后，我应该就在西安了。陆铮是独子，我做不到那么自私。”她的眼里满怀歉意。
欧杨谅解地点了点头。
“囡囡的爸爸周末还有来看她吗？”
“最近少了，上个月他的儿子出生了。”她的语气里听不出情绪。
艾珈刚想说点什么安慰的话，手机却适时地响起。
“妈慈。”
“珈珈，今晚你回不回家吃饭啊？”
“不了，我已经在吃了，今晚约了欧杨和囡囡呢！”
“哦好，那今晚我让阿铭给你带点汤回去。”
“不要那么麻烦了，明天中午我回家吃饭，还有陆铮。”
“阿铮回来了啊？”梁淑英的声音明显很欣喜。
“嗯，不过他现在没空跟你聊哦，在照顾囡囡呢！”
“好，知道了，你们慢慢吃，妈慈就不打扰你们了。”
放下电话，艾珈抬头，看到欧杨满眼温柔地注视着前方，循着她的目光，她发现不知何时，陆铮已经把囡囡抱在了腿上，低头跟她说着什么，小女孩被逗的咯咯直笑。
“艾珈，你的眼光真好！未来，他一定会是个好爸爸！”欧杨由衷地说。
第二天上午11点，二人十指相扣坐在陈家客厅的沙发上，对面坐着陈淮耀梁淑英夫妇。
“叔叔、阿姨，陆铮诚恳请求你们同意让艾珈嫁给我。我以生命起誓，这辈子都不会辜负她。”他说得真切。
陈父陈母互相对视了一眼。
“阿铮，我还是那句话，日子是你们自己过的，父母只有祝福！”陈淮耀的语气里有不舍，“我作为父亲，只对你提一个要求。那就是：你要爱我的女儿，哪天不爱了，也要尽己所能对她好，如果某一天连对她好都做不到了，那你就放手，让她回家！”
陈淮耀这番话，说得女儿眼眶泛红，“老豆……”
“叔叔，您放心，我一定谨遵您的教诲，好好珍惜艾珈！”
陈父点了点头，拍了拍旁边人的后背。
梁淑英抬起头，对上女儿和未来女婿期盼的眼神。
“阿铮，我把闺女交给你，以后成家了，有空就多回来看看我们。”
“妈慈。”艾珈过来抱住她，哭得泣不成声。
“好啦，哭什么呢？我是看在你的眼光那么好，挑到了阿铮这样的好男人的份上，才同意的！不哭了啊！嫁人而已嘛，傻女！”梁淑英率先挤出笑容抚慰女儿。
平复心情后，陆铮又开口说道：“婚礼，我希望在明年开春举行，可以吗？”
“这个事情你们小两口商量好，再和你的父母共同决定就行，我们不讲究！”陈淮耀随和地说。
西安市，陆家别墅。
“好，我知道了。代我向艾珈的爸妈问声好，改天我和你妈再登门拜访，商量你们的婚事。”陆岳に低旰螅乐呵呵地挂断电话。
一旁的齐素梅和章姨迫不及待地想要知道电话里谈论的细节。
“老头子，小二都说了些啥？”
“陆小二已经成功向艾珈求婚，并且艾珈的父母业已点头同意。”陆岳ば穆意足地说。
“章姨，你听到了吗？”齐素梅激动地握着她的手。
章姨连连点头，“先生太太，恭喜你们。”
“素梅，我们尽快抽个时间，飞一趟广州吧！”陆岳せ赝范岳习樗怠
羊城。
“什么？下个星期，你爸妈要来？”艾珈的表情有些错愕。
陆铮颔首，“嗯，机票已经订好了，周六下午3点到。”
“陆铮，我们这样，会不会……太快了？”艾珈扭捏地说道。
“你不会又想当逃兵吧？我可告诉你，太！迟！了！你招惹我的那天，就应该料到会有今天这个可能。”他把小女人圈在怀里，霸道地说。
“我……我哪里敢想啊？那时候的你根本连正眼都不瞧我！”艾珈可怜巴巴地说。
“呦！怎么？妖精也会有不自信的时候啊？你勾引我的时候可不是这样的。”陆铮揶揄她，在她耳边低吟：“陈艾珈，你这个尤物，任何男人对着你都会失控，我也只是个普通男人，又怎么可能例外？”
他说着，又开始上下其手。
兴许是已经求婚的原因，艾珈每天都合不拢腿，醒来时定是日上三竿，而反观陆铮，看起来则一天比一天神采飞扬！
自从在上周六下班，陆铮去接艾珈，师生之间就开始流传她的感情八卦，所有人都知道她有一个又高又帅身材还很fit的男朋友。
不时还会有学生开她玩笑。
“Miss Chan，今天你男朋友来接你吗？”
“Miss Chan，你每天都穿那么漂亮的新衣服，是你男朋友给你买的吗？”
“Miss Chan……”
每回，遇到大胆的学生调侃，艾珈都一笑置之。
周五晚，她照例7点钟要上课。这次和陆铮一起外出吃饭，出门早，用餐后他还要回家忙工作。艾珈便比以往提前了20分钟到机构。
此前，她都是课前5分钟才到，直接进课室。这次本来也不例外，却在经过办公室时，听到同事间的八卦，而她正是话题中的主人公。
“听说Carman的男朋友又高又帅，像个大明星。你们有没有谁见过吗？”Mandy问。
“切！是很帅没错！也很高。不过Carman那么矮，站在那个男人面前实在配不上他！”Amy酸溜溜地说。
“可不是嘛？我倒觉得也就是玩玩而已的关系，说不定啊还是见不得人的炮友关系呢！”Susan接话，和Amy一唱一和。
“应该不会吧！其实Carman长得很不赖啊，身材又好，优秀的男人爱上她很正常啊！”Victor看不过去摊手说。
“怎么不会？我还听说她有过一个老外男友呢！还是个……黑人。”Amy语气嘲讽地添油加醋。
“不会是真的吧？这么重口味啊？还真没看出来啊！”Susan翻了个白眼，还用鼻子哼气！
“千真万确，我有个学生啊，以前在贵族学校，就是她教的！”Amy继续火上加油。
一直不曾开口的Ryan听不下去了，摇摇头，拿起书本，准备去课室。
刚刚站起来，就惊讶地喊了句：“Carman！”
众人回头，都有些错愕。Mandy还站起身，故作轻松地问：“Carman，你什么时候来的啊？怎么我们都没发觉呢？”
“你们没人发觉，是因为太投入地在消费别人！”艾珈声音冷艳。
此时，背对她坐着的Susan依然死鸭子嘴硬地说道：“哼！敢做就敢认啊！还不允许别人在背后讨论了？我们可是身处言论自由的社会和国家！”
艾珈这人，向来不在乎别人的看法，甚至于对她的指指点点，她都不会放在眼里！如果这次不是亲耳所听、亲眼所见，即使事后有人偷偷告诉她，她也很可能对此付之一笑。
今晚，她却不打算轻易罢休，当然，她也不准备多做解释。
“苏默沫！”艾珈踩着高跟鞋，优雅地走到Susan面前，居高临下地看着她。
“我劝你从现在开始，最好默默地把嘴巴闭上，不再多说一个字。”她把手机推到她面前，屏幕中间的红色小方框格外醒目，下面在计时的数字不断跳动着。
“陈艾珈，你阴我！”Susan跳起身，暴跳如雷，伸手就要抢眼前的手机。
艾珈的动作当然比她快，“诶诶诶，别那么激动，还在录着呢！”
Susan强压着怒火，缓缓地坐下。
“苏小姐！你说的没错，我们确实身处在一个言论自由的民主社会。但是！”她稍作停顿，“我们的祖国也是一个法制的国家。”
“我现在郑重地警告你！从今天开始，如果还有人，我不管是任何人，只要有人在我面前说，类似于今晚诽谤我的言论，那么你第二天就会收到我男朋友的律师函！”
艾珈说完，在手机上按了一下，冲着众人扬了扬，在场的每个人都瞧见了她左手无名指上的白色钻戒。
“另外，我再友情提醒你一句。”她扭头盯着Susan，眼神犀利。
“我的陆大律师打官司，还从来没有输过！”
话音刚落，她就扭着腰，妖娆地离开了办公室。
“Good evening！Miss Chan.”
“Good evening！”走廊里，艾珈心情大好地回应学生。
除了仍然回不过神来的Susan和Amy，其他人都抱着书籍或夹着电脑，陆陆续续地离开了办公室。
企鹅:2302069430//梦宁期此地忽相遇Chapter 32尾声
Chapter 32尾声
周六下午4点，艾珈利用下课时间查看了手机微信，陆铮在半个小时前告知她：陆父陆母已到广州，陈铭嘉开车陪同前往接机。
接下来的两个小时，她都在忐忑不安中度过。一下课，就心急如焚、马不停蹄地往家赶。
一进家门，却看到陈父陆父在客厅下棋，陆铮和陈铭嘉欣儿在一旁泡茶聊天的和谐画面。
“回来了？”他起身迎接，自然地伸手揽住她的细腰，低头亲吻她的脸颊。
“怎么样？”她有些紧张地问。
“你自己看啊！”他笑。
上前，喊了句：“老豆，陆叔。”
“艾珈回来了呀，我先跟你爸下完这盘棋再说啊。”陆岳だ趾呛堑厮怠
“珈珈，去厨房看看有没有要帮忙的？”陈淮耀在一边提醒着。
艾珈还未走进厨房，远远地就听到两位妈妈的交流。
“这个，是这样切呢还是，这样切啊？”齐素梅手握菜刀，对着砧板上的那一块老姜无从下手。
“诶，你放着就好，我来，这个要切丝。”梁淑英说着，伸手去接陆母手上的菜刀。
因为确实不会做饭，齐素梅便没再客气推脱。
“我说艾珈的厨艺怎么会这么好啊？原来是因为有个这么会做饭的妈妈呀！我们家小二能娶到艾珈，那以后都很有口服呢！”陆母喃喃地说。
“我们珈珈能遇到你这么开明的母亲，也是她的福气。”梁女士笑着说。
“阿姨，妈慈。”艾珈站在厨房门口喊到。
“艾珈回来了啊！”陆母笑眯眯地说。
“珈珈回来的正好，亲家母啊。”
“亲家母？”她的心里有一万个问号―这才刚见面，怎么就直接亲家母了？
“你出去客厅坐会儿，让珈珈来帮忙就行了。”梁女士客气地说。
“是啊，阿姨，我来打下手就好，您出去喝茶吧。”
陆母没辙，只好退出厨房。
晚餐之后，众人在客厅喝了茶、吃了水果。
“我看时候也不早了，要不我让阿铭先送你们回酒店休息吧？”提议的人是陈淮耀。
“如果亲家不介意，我和拙荆住在家里也无妨，没有必要再破费。”陆岳だ趾呛堑厮怠
“爸，这怎么行呢？你和妈住家里，多打扰陈叔陈姨啊！”陆铮在一旁开口。
“也对，那我们还是住酒店吧。”陆父若有所思地说道。
“这……”陈父抬头看了眼老伴。
“其实也不打扰，多两个人在家里，还热闹一些，我们就是怕招呼不周。”梁女士笑着说。
“那既然这样的话，我和老头子就不客气，在家里住下了。”齐素梅干脆地说道。
“那行吧！虽说都是一家人了，但毕竟也是第一次来，我们啊，理应好好地尽尽地主之谊。明早，咱几个老人家一起饮早茶去。”陈淮耀说完，陆父陆母的脸上都笑盈盈的。
这时，梁女士又开口了。
“阿铭，你陪欣儿早点回去吧，孕妇要多休息。”
“哦，好，对，那陆叔陆姨，老豆妈慈，我和欣儿就先回家了。”一脸懵逼的陈铭嘉起身，拉着同样一脸懵逼的欣儿走出家门。
“艾珈、小二，你们坐。”陆岳し⒒啊
“敢情这是特意支开陈铭嘉夫妇啊！”艾珈在心里嘀咕，“原来现在才是重头戏呢！”
“亲家、亲家母，我们老陆家也是实在家庭实在人，我就不拐弯抹角啦！”陆岳に底趴戳丝粗谌耍陈父陈母点了点头。
“艾珈嫁给我们儿子，那是远嫁，我们自然也不能亏待了陈家这么好的闺女啊！婚礼的一切事宜，我们都尊重你们这边的习俗，该怎么办就怎么办！”陆家老爷子说得诚恳。
陈父与陈母交换了一下眼神，开口说：“我们广州人没有那么多讲究，当初儿子的婚事忙前忙后的，也累人，但那也是应该的，要给欣儿的父母交代。现在我们珈珈结婚，我和她妈妈呢，还是希望尊重他们小两口的意愿。”
这时，艾珈发现所有人的目光都聚集在她身上，“老豆妈慈，陆叔陆姨，婚礼，我没有那么看中，而且办婚礼挺累人的。”她小声地说。
陆岳ず推胨孛罚甚至包括陆铮在内，对于艾珈的一番话都深感惊讶！毕竟新闻上都报道过不少，因为婚礼事宜谈不妥而临时分道扬镳的情侣不计其数。而她居然好说话到可以不要婚礼。
“艾珈，结婚是人生中的大事，婚礼可大可小，但也要办一次，好吗？”齐素梅试图劝导她，毕竟婚礼在陆家还是很受重视的，从某种意义上来说也象征着陆家的社会地位和脸面。
“艾珈你看，不如这样行吗？明年开春后，咱们选个黄道吉日，邀请广州这边的至亲好友一起前往西安，我们办一个小型的婚礼？”陆岳そㄒ椤
陆铮的大手握着她的小手，修长的手指在她的手背轻轻揉搓。
艾珈看着陆父陆母期待的眼神，点了点头。
陆德坤的脸上立马就露出满意的笑容，“亲家亲家母，礼金的话？这边是怎么给？”
“礼金的话，按心意给就行。这边的习俗，普遍三五万，少一点的一两万，多一点的十万八万！”
“啊？这么少吗？”陆母惊讶地张大嘴巴。
梁女士笑着说：“广东人都比较务实、也看中亲情，钱多钱少不重要，我们是嫁女儿，不是卖女儿，希望她过的好才最重要。”
陆父陆母由衷地点点头。
“那好，我知道了。这件事情我们夫妻俩会仔细斟酌的。”陆岳に怠
回家的路上，二人久久没有说话。
“在想什么呢？”
“我不在的时候，他们都说了什么啊？”她疑惑地问。
“他们就是一见如故。”陆铮宠溺地看着她，笑着说。
陆父陆母在广州玩了几天，周五一早，陈铭嘉上班开走了艾珈的车，把他的suv留给了陆铮。
艾珈坐在副驾驶座，陆父陆母坐在后排，他们正在去往广州白云国际机场的路上。
“艾珈，西安的冬天比广州冷很多，你一时不习惯，就等明年婚礼之后再回去住。这段时间就让小二在广州陪你吧！”陆母善解人意地说。
“谢谢阿姨，等我这边的工作忙完了，就和陆铮一起回西安。”
齐素梅点点头。
“爸妈，你们到了之后，周明礼会去机场接你们，我已经跟他说好了。”陆铮开口。
“怎么又去麻烦人家，我们可以自己搭车回家的嘛！”老爷子责怪道。
“没事儿，他刚好有空。”
到了机场，陆铮帮忙把两件行李拿去托运，办完手续后。
“小二，这是你的户口本。”齐素梅从随身包里掏出一个小小的文件袋，随后又笑盈盈地说：“艾珈，有空就和陆铮先去把证领了吧！阿姨等着你改口呢！”
“要你那么操心干什么呢？小两口的事儿，让他们自己解决不行吗？”老爷子在一旁责怪道，其实在内心深处，却对妻子的决定赞同了一百遍。
“好了，你们回去吧！时间差不多，要安检了。”齐素梅说。
“妈，谢谢你！”陆铮伸出纤长的手臂搂住陆母。
车子刚开离机场，跑上主干道。
“户口本。”
“嗯？”
“在哪儿？”
艾珈轻笑，“要那么急吗？”
“今天我就要让你成为陆太太！”
“我早就…是你的女人了呀！”艾珈俏皮地说。
“你家？还是爸妈家？”
“我爸妈，又不是你爸妈？就不告诉你！”她故意气他。
“陈艾珈，我提醒你一句：如果今天没有领到结婚证，晚上我会让你’死’得很难看！”
“我家！”她不情不愿地吐出两个字。
“早说不就完了吗！”陆铮轻笑，一脚加大油门。
中午11点52分，在民政局下班之前，他如愿以偿地领到了小红本。
事实证明，男人很多时候说的都是鬼话，尤其是精虫上脑时候的男人。
当晚，陈艾珈依然’死’得很难看，确切来说，比以往任何时候’死’得都更难看。
陆铮一整晚都把她压在身下，不断地索要她，嘴里一直喃喃地喊着“老婆”，也不断要求身下的女人大声地喊他“老公”。而她喊得越凶，陆铮H干得就越凶，胯下的抽插就越发狠、越疯狂，并且，任凭艾珈如何哀求，他都拒绝戴套……
婚礼是在陈锦睿小盆友的满月礼之后举办的。
似乎是知道姑姑要举办婚礼，小家伙着急地提前半个月就从妈咪的肚子里出来和这个世界见面了。
那是在二月中，刚过完年不久，欣儿还要上完两天班才休产假。
晚上，艾珈和陆铮在弟弟家吃完饭，准备一起到楼下散步，欣儿却开始闹肚子。
“阿铭、家姐，我可能要卸货了。”
此话一出，其他三人都很紧张。
“那我们现在立刻去医院，阿铭，你去开车。”艾珈说。
“哦，好，我马上去。”陈铭嘉已经懵了。
“等一下。”欣儿拉住他。
“阿铭，你去BB房，把小床上的那袋东西取出来，里面有奶瓶奶粉那些。家姐，你帮我去房间拿我的东西，我已经装好一袋，放在衣柜靠近门口的位置。姐夫，麻烦你去开一下车。”她有条不紊地安排着，其他人都照她的吩咐行事。
欣儿躺在车上，靠着陈铭嘉。
“阿铭，帮我找到顾姨的号码，我要打给她。”
电话接通后。
“顾姨，我感觉羊水已经破了，但是量应该不大，肚子一阵一阵地发痛。”
“嗯，我还可以忍受，现在在去医院的路上，好，谢谢顾姨。”
陈锦睿小朋友很乖巧，并没有过多地折磨妈咪，去到医院没几个小时，欣儿就顺利生产。
等到BB被护士姑娘抱出来可以见众人的时候。
“家姐，你要不要抱一抱？”欣儿躺在床上，虽然有些虚弱，但精神状态却很好。
“我？哦，好啊。”艾珈看着那脸上皱巴巴的、小小的一坨肉，有些不知所措。
“我不会抱。”她小声地说。
“我来。”陆铮轻笑，小心地，一手托住BB的小脑袋、一手托住他的小腰板，“BB你好啊，我是你的姑丈，这位是姑姑。”
BB小小的身子在他的大手上，看起来更小一坨，他眯着眼睛，咧开小嘴，对着陆铮笑。
这时，顾医生也来到病房。
“欣儿，你爸妈呢？”
“顾姨，我爸妈还在日本呢。明天才回来。”欣儿笑着说。
“他们的心咋这么大呢？”顾姨调侃道。
“是我和阿铭劝他们出去玩的，最近天天往家里跑，紧张得不行，可谁又料到小臭B这么着急要出来呢？”
顾医生看了看病房里，BB的爷爷奶奶姑姑姑丈都在，便放下心来。
“大人们可以轮流在这里，该回家的回家休息，不然到时候大家都很累。”顾医生笑着建议道，“欣儿，你好好休息，我先走了啊。”
“谢谢顾姨，你忙去吧！”
顾医生刚走没两泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三分钟，艾珈就借口去洗手间。
办公室里有孕妇咨询，她就在门外站了几分钟。
“艾珈，找我有事吗？”孕妇走后，顾医生喊她。
艾珈走进去，坐在椅子上，点点头。
“顾姨，我想看您啥时候有时间，我在您这做个检查。”
“艾珈，你备孕多久了？”顾医生笑着问。
“三个月。”
“那频率呢？”
艾珈有些脸红，随后低声说：“除了生理期，平时几乎每天都有。”
“有做过婚检吗？”
“嗯，领了证就做了婚检。”
“那报告书上怎么说呢？”
“一切正常，我，还有他。”
顾医生笑了笑，然后亲切地说：“艾珈，你就是太紧张了，放松一点儿，才三个月，不用担心，嗯？”
“顾姨，我不会有什么问题吧？”她担忧地说。
“有没有问题要看检查报告的，你三个月内才做的婚检，并且报告说明你俩都很健康。不妨再观察三个月到半年，这段时间，你们呢不要给自己压力，同房的时候享受和放松就行了。”顾医生耐心地解释。
顾医生的话，让艾珈的焦虑感得到了缓解。
领证那天起，她和陆铮水乳交融时，就没再设防。刚刚看到他温柔地抱着小侄子时候的音容笑貌，艾珈就特别希望可以快点为他生一个孩子。
婚礼在3月底的西安举行。
虽然陆家承诺小办而不大办，可一旦开始筹备就发现再怎么小办，还是有一堆宾客要宴请。
女方这边去了两桌人，除了家人，艾珈只请了两个朋友：欧杨和闻晴。其中，闻晴是去当伴娘的，而欧杨的女儿囡囡则是去当花童的。
婚礼筵席60桌，等到晚上，一切尘埃落定时，一对新人已经累瘫了，那晚本该是传统的洞房花烛夜，但居然成为了两人开炮以来少有的相安无事的一晚。
婚后，他们住在新城区的、艾珈的复式婚房里。没错！陆父陆母去了一趟广州回来，最终决定送一栋小别墅给她，房产证和房产登记都是写的艾珈一个人的名字！
――――――――――――――――――――――――――
《宁期此地忽相遇》是本人的处女作！一开始就是想要单纯地写一个爱情故事，不狗血、不拖沓、不为凑数字而尬写胡编！
书中的男女主人公―陆铮和陈艾珈，都不是完人，但都是作者的心头好，整个故事线，也是大大非常喜欢的。（西北那么美，发生点情情爱爱的故事，再适合不过了！尤其适合ghs！）
肉文部分也是随着剧情发展，自然而然发生的，不在计划之内，但在情理之中，但愿所有读过这部分的读者都曾享受其中！
感谢所有看过此文、喜欢此文的朋友们！尤其是为数不多的点击收藏、留言互动、投送珠珠的各位，爱你们哦～
剧情线已全部结束，番外会在稍后推出！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
