r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《衾寒谁与共》作者：完颜衿儿   1V1

热莺介
当年陇西江氏蒙难，王家退了嫡女王绮与江家嫡孙江清平的婚事，自此便被江清平记了仇去。
数年后，朝廷倾覆江山易主，攻城的主将竟是多年前被退了婚的少年。
前两章介绍背景，不介意的可以简单浏览哈，自三四章始男女主重逢~

HBG古代虐心喜


QQ:2302069 430梦第一章 被退亲的少年回来了
第一章 被退亲的少年回来了
翊阳军仅两个时辰就攻陷了乾都东城门，领兵的大将是三年前与王绮解了婚约的江清平。王绮的父亲――尚书王闫直叹这是风水轮流转，当初江氏家族遭难，王闫强退了江家嫡孙江清平与女儿的婚约，如今朝廷倾覆天下易主，领兵攻来的却是三年前被退了婚的少年。
漫天席卷而来的是赤红色的火，尚书王闫喃喃长叹：“气数已尽，气数已尽”，女儿王绮眼看着火舌窜起纠缠在他的四周，熊熊炽烤着父亲的绛紫官袍，尚书府的仆从千人如今只管着抢夺着主家的钱财逃命，也没有人顾得尚书老爷已然点燃了自己所在的主屋。
府中尚有姬妾跑来寻王闫，见他自焚寻死，各个吓得呆若木鸡，见老爷也指望不上，尚有娘家的便纷纷逃向母家方向，歌女妓馆出身的便随着仆从收敛抢夺起值钱的物什。
王绮虽贵为王家嫡女，此番境况下却是谁也支使调动不了，她便什么也不顾的自己冲向主屋的火海，却被一双坚实的手臂箍住，王绮转头看去，是尚书府的侍卫长顾十七。
皇帝已死、都城已破，顾十七本是要趁乱离开的，行到主屋见尚书王闫一把火点了自己，王家嫡女疯了般的冲进去，火势已然汹涌起来，她冲进去无异于送死，他的动作快于他心中所想的抱住了她。
“父亲！”王绮嘶声大叫，拼命在顾十七的桎梏中挣扎，她只想着冲进那片火里，父亲、母亲还都在里面！
“大人是去追随先帝了！乾都已破，大人若死于叛军之手，免不了要受侮辱的！”顾十七将王绮扛上肩头。
王绮眼见着大火迅速连接整座尚书府，泪水迷蒙中她离那片火海愈来愈远，她只觉喉头一阵腥甜，眼前一黑便昏死了过去。
……
抚远大将军苏恒于乾元十三年起兵，不过六月，便以摧枯拉朽之势攻下了王朝的半数河山，转而集中兵力直捣都城。
直到兵临城下，丝竹声中都城的门阀大族方醒悟，抚远将军要的岂止是半数王土分野而治，以往的周旋谈判不过是他苏恒的迷魂阵，苏恒这是打的改朝换代的主意！
皇帝早已舍弃城内的门阀士族，带着皇后和王嗣逃向叛军尚未攻下的西门，直到皇宫已然乱做了一团时，宫外的士族们才嗅到皇帝出逃了的讯息。这群妄图割地求和来维持以往醉生梦死的生活的士族们，骤然明白皇帝出逃留下他们自生自灭的处境。
“乾国亡矣！”，这话迅速的传响在都城，无论是士族大户还是平民百姓皆哭嚎起来，城外正誓死抵敌的禁军听到城中的亡国之音起了一阵骚动，竟有士兵跟随着大喊：“亡了！亡了！”，禁军主将挥刀一下子削下了那人的头颅，指天道：“你我兄弟们世沐皇恩，叛军当前，当为皇上誓死护城，皇上在，国就不会亡！待他日平定叛军，必不忘我等誓死护城之功！”
话方毕，便听城内一声大喝响震天际：“乾皇已死！”
一队人马为首的正是力将江清平，他勒马而停，刚毅的脸上还留着斩杀乾皇时溅上的血，他向着城墙上的禁军扬起手中皇帝的头颅，“乾皇已死！降者，有活路还有银钱拿；不降者，夷三族！”
城内的禁卫军看到了皇帝的头颅皆万念俱灰，他们平日惯于安逸享乐，虽是防卫都城的精兵却疏     于实战，尚不如前线的次等兵杀敌英勇，如今最后的信念也荡然无存，随着第一个人扔下了手中的兵器，其余人也稀稀拉拉的扔下武器，城外的禁军主将还未来得及对前途做出判断，一刀刺来便被部下了结了。
苏恒带着主军迎上来时，城门内外的士兵已皆缴械投降。都城不战而降的讯息迅速传遍都城，尚在准备逃亡的士族们知道他们在劫难逃了
江清平当初算准了乾皇出逃，故意放开了一个口子，他则带着人马守株待兔，苏恒的主军只是佯攻，将大半禁卫军引到一侧城门，故而皇帝出逃时随带的禁卫军尚不足百人，江清平轻而易举的抓到了皇帝。
皇帝惊惧的瞪着双眼，急喘着断断续续的说：“江卿，朕待你……”不待说完，江清平便冷冷的喝止住他，江家几百条人命，绝不容他再侍奉这样昏聩的君主，不待皇帝反应，便将他送上了黄泉路。
令都城不战而降，江清平首当其功，苏恒继位新朝建立后，江清平立下赫赫战功一时炙手可热，两人具出于军营，又兄弟情深，时局稳定后，自然封爵奖赏一件件的赐下来。
近来，陇西侯江清平派下人找寻曾与他许下婚约的王家嫡女，都无功而返。
这几天，他夜里总是梦到都城攻陷那日被烈火灼烧着的尚书府，那尘封的屈辱过往也随那窜起的火舌燃烧着，他又梦到王绮随着王家其他女眷在兵荒马乱中颠沛流离，他想那是王家人的报应，他的心很痛快，手却总是向着梦中的倩影探伸着，醒来后汗水沾湿了后背那块的亵衣，空荡荡的卧房里静的只能听到他的喘息，世上已经没有他的亲人了，就连迁出京城的江氏分支的族人当年也没有逃过诛杀连坐，他只觉在这世上他是空落落的一个人，离京太久，起兵以来又杀伐不断，江氏嫡长孙纸醉金迷的过去被他刻意尘封着，但他想起王绮时，往日的画面却一幕幕的充斥在脑海里。
那时，他与王家嫡女方定了亲事，他骑上王家后院的墙头偷偷觑她，时值暮春，王绮正由侍女服侍着躺在安置在梨树下的小踏上午睡，王氏嫡女尊贵的身份怕只有在皇室公主前才稍显逊色，平日服侍的丫头便有百数余，但此时她在午睡，就只留了一个小丫头打扇。
她极怕热，只在抹胸长裙之外着了件轻纱，隐约露出胸前动人的弧线，玲珑身段也尽显无疑，白皙的小脸还带着丝稚气，但却足以令少不更事的江清平呼吸一滞，心砰砰砰的跳个不停。
侍女瞧见了江清平，“呀”的惊叫着扔了手里的织锦团扇，踏上的王绮睫毛扑闪了几下，缓缓睁开眼时，正与他的目光交融在一起，她吓得猛地坐起来，江清平忙转过头去想逃跑，但却想着他堂堂陇西江氏的嫡长孙何曾遇事狼狈逃过？
王绮眼见着偷窥的坏人被发觉了不逃，却自墙头跳了下来，她着急的跑向院门，想喊来府中私兵，来人却上前拉过她的手阻止住她。
“小娘子你别怕，我是江家江清平，我们定了亲的。”
他自觉他摆明了身份是江家嫡孙又是她的未婚夫婿，她就不会再为难他，甚至还期待她露出几丝初见未婚夫婿的娇羞，但王绮深深陷于被陌生男人挟持的恐惧之中，是什么也没有听进去，明眸中已然盈了泪，他看得心疼，不自觉将她拉进了怀里小声宽慰着：“你别怕，我是你夫婿，不是轻薄你的登徒子。”显然因着对方与自己有婚约，将自己方才登徒子的行径进行了美化。
王绮愈加紧张后却突然平静了下来，她甫听族中长辈说了自己与陇西江家嫡孙江清平定亲一事，也知今日确有江家族长及嫡孙上门，而自己内院门禁森严，只能是递了拜帖的江家人，再将方才那男子的话思量一番，便也知晓了来人的身份，不免心中一阵恼怒，她气他唐突却也不想在此时与他不痛快，只努力压制着心中惊悸与恼意。
江清平正暗暗的气自己太过心急，就听王绮仰起头泪眼盈盈的看着他，娇声软润道：“平郎，你下次可莫要再上墙头吓我了。”那时的江清平尚未有如今刚强深沉的个性，且年纪又轻，只觉心都要随着这小娘子娇滴滴的一句“平郎”化成水了。他只听说王家阿绮是士族女儿们中端庄淑贤的典范，世人之前的一姿一容、一神一态都具是可圈可点，他觉得的这样的女子必是有些傲气的，却不曾想她于外人端庄于未婚夫婿却能做这般娇态，不禁感叹实在是个妙人。
王绮却是想着对方是未来的夫婿，初次见面她应讨他的喜欢，更不能大加指责他的轻薄，让他记了仇去，她向来是进退得宜的。王绮稍稍离了他的怀抱，“院门好端端的在那里，以后你来，叫丫头通传一声，我亲自去迎你。”一阵温暖的风吹过，他看着她梨花般的面庞，心跳像脱了控制般的跳个不停。
黑暗中，江清平突兀的睁着眼睛，右手痛苦的抚上额头，后来的事他也一并回想了起来。
当时的江氏尚是乾都炙手可热的老牌士族，与新晋的士族们成鼎立之态，然毕竟都逃不过盛极必衰的至理，在门阀党争中被孤立起来，纵是江氏族人在朝中颇有权势，却也因小人谗言背上了子虚乌有的通敌罪名，沾上这等罪状，就连有着姻亲关系的士族也不肯出手相助了。
仅仅是一夜之间，原本门庭若市的江氏家族全族入狱，第二日早朝，皇帝便下了斩杀江氏一族的诏书，势头快的令江家无可周旋，这等罪名，朝中无人敢去怜悯江氏，唯在行刑的前一天，抚远将军苏信带着洗刷江氏罪名的证据跪在宫门外求见皇帝，却遭遇了众士族势力的层层阻拦，直到午时三刻开始行刑，苏信才被皇帝宣召，他手持证据与太、祖皇帝赐给江氏一族的丹书铁券，丹书铁券面前，皇帝迫不得已下了免罪的诏书，然等这诏书到达刑场时，行刑已毕，江氏阖族都已经成了士族斗争下的冤魂。
江清平事发前被父亲遣去了燕州做事，行刑时他还在被押解的路上，他刚进了乾都，皇帝的赦令便下来了，他成了江家唯一的幸存者。
纵然整个案子明显是士族斗争下的一场阴谋，皇帝也不愿承认是因为他的体察不明、听信奸佞造成了江家的悲剧，即使他也为自己成为士族们利用的对象而感到愤怒，但士族的强大令他无法处罚那些始作俑者，最终他闭口不提苏信呈上的证据，只将免罪的结果归因于太、祖皇帝的皇恩浩荡。
江家的覆灭快的令世人唏嘘不已，就当人们以为事件尘埃落定之时，一直缄默观望的尚书王闫跳出来要与江家退亲，要知江家虽覆灭但罪名却未坐实，且皇帝下了免罪的诏书又恩准幸存下来得江清平袭公爵，江清平尚有士族身份，王家此时退亲无异于是雪上加霜的欺辱。
QQ:23020 69 430梦第二章 找她
第二章 找她
乾都的士族亦心有灵犀的对江家戏剧性的覆灭闭口不谈，江清平也被他们刻意遗忘，终于有一天，一位德高望重的老臣上书皇帝，建议可将江家遗子封官送去边关历练，以期他重振江家。奏谏陈词写的冠冕堂皇，然边关险恶，众人确是希望江清平一命呜呼了好，皇帝第二日早朝便准奏了这篇甚合众意的奏谏，尚因家族覆灭浑浑噩噩的江清平，带着对皇帝及乾都士族满腔的恨意被迫离京。
再后来，他投了抚远大将军苏信的部下，后苏信战死他由跟随苏信的长子――已然割据一方的抚远大将军苏恒起兵，夺了江山，斩杀了仇人。他现在是开国首功之臣，新朝炙手可热的人物，他将曾陷害江家的士族玩弄于鼓掌，面对敌军俘虏他向来不心慈手软。
……
都城被攻陷前，已然有大半个王土燃上了战火，众多流民流亡到京城，此时都城虽兵不血刃的被攻陷了，都城的流民依然在城内徘徊着，顾十七就带着王绮混在这批流民的队伍里。
王绮此时已不复王氏嫡女那尊贵的打扮，因着在京城那惊险的几天内她见到了找寻王氏嫡女的兵士，新皇及其臣子极痛恨士族门阀，她以为这些兵士是抓她这个士族去砍头的，便极力蓬头垢面的打扮成流民的模样，顾十七送到她面前的食物虽然难以下咽，但她依然在做出狼吞虎咽的样子，这时顾十七英俊的脸上就带了点复杂神采。
纵是打扮成邋遢的样子，王绮不经意的举手投足间亦有士族的风华气度，这点不同已足够引起一些流民的注意，顾十七在时就有流民躲躲闪闪的向她投来猥琐的目光，这天顾十七离开她不知去做什么，也不许她跟着，不一会就有几个男人凑到了她跟前，她往墙角里缩了缩，一个男人伸手拨开她额前的乱发，用力的抬起她的下巴，男人们看到那张年轻精致的面容时猛吸了一口气。
王绮曾贵为王氏嫡女，出行车马前皆有清路的仆从，这些流民不说靠近，她就是见过也不曾，此时却被卑贱的流民触碰着轻视着意淫着，她只觉得悲愤无比，扬手便打了身前的男人一巴掌，那男人被打，连着另外两个人也打了个激灵，他们从王绮的美貌中缓过神来，被打的男人气恼的挥起了手，还未落下，便被归来的顾十七一把抓住，顾十七身形高大，投下的身影覆盖着矮小的三个男子，他凌厉的一瞪，另外两个男人便瑟缩着逃走，欲打人的男子也被他一脚踹了出去。顾十七蹲下去看王绮的脸庞，穿简陋的衣服、吃难以下咽的饭菜、睡城墙根都没有哭过的她，正低声抽抽噎噎着
顾十七张了张嘴想安慰她些什么，最终却是什么也说不出口，俊逸的脸朝向都城西面碧蓝的天空，他想，以他真实的身份，救下一个乱世中的世家贵女，将她带回自己的母国也非难事。王绮渐渐止了抽噎，在刚才，她才清清楚楚的认清现实，她已不是风华卓绝的王氏嫡女，没有门庭庇护的她甚至连最低贱的流民都可以肆意欺辱，父亲自焚避免了死于寒门之手的侮辱，留住了他作为士族最后的矜贵，刚才她也在想，被低贱的流民触碰不如一死了之，但她自己又是没有勇气去死的。
都城不战而降，都城百姓虽未遭受战火之乱，但着实受了场惊吓，对于大多数困苦的百姓来说，龙椅上做了谁远没有下一顿的饱腹更值得操心。
但对于城中士族门阀来说，他们所拥护挟持的乾皇已死，不堪被寒门出身的新执政者侮辱的纷纷自尽，妄图苟且活下去的便抛却了士族的尊严，向苏恒献上族人中美貌的少女与金钱。至于逃荒到都城的流民，新朝对他们进行了记录，发放钱财迁回原籍。这对王绮来说是一次改头换面的机会，新朝建立，旧士族性命难保，纵她对士族身份尚有留恋，却也不是不知死的.
这天，她随顾十七排队领朝廷发放给流民回乡的银钱，突然十几个兵士自城西踏马而来，顾十七生出不妙之感，带着王绮离开队伍悄悄隐了起来。只见那些兵士取出一幅画像，将流民中的女子一一核对，王绮倒吸了一口气，那画像上的人眉眼清晰，画的分明是她。
她颤抖着手，紧紧拽住顾十七的衣角，心道为了抓她这个旧士族的女眷，动用了十几个兵士不说，连画像都画的如此入神，顾十七看出了画中的人是她，也是一阵讶异。突然一只野狗自他们躲藏的一丛竹竿中窜出来，本就惊惧的王绮吓的倒在竹竿上，竹竿被她扒拉的倒了几根，将核查的兵士引了过来。
“上那边看看。”
王绮的心都悬在了嗓子眼里。
“汪！”那野狗方才也是受了惊吓，此时对着王绮他们狂吠，却也及时救了他们。
“百户大人，就是只野狗。”
“罢了。”
王绮松了口气，抬头去看顾十七，他明显也是松了口气，轻轻地对她说：“别怕。”王绮这几天经历了几次劫后余生，此时听了这句轻声地宽慰感动不已。
从前她尊贵无比，虽不至傲慢骄纵，但士族贵女的矜贵确是被自小教养着，往日她是断不会多看顾十七一眼的。而如今她的双亲皆去了，家中姨娘、仆人都散了，哥哥王鸿当年外放戍边历练，也没甚消息，普天之下她所能依靠的竟只有顾十七了，而顾十七竟愿意带她回家乡，仿佛也默认了以后会照顾她的事实，如此她看向顾十七的目光除了感激又多了几分温暖。
……
寻王绮的兵士走后，他们也不再敢去领朝廷发的银钱了，所幸顾十七身上还有些银子，王绮也将当初褪下来首饰好好保管着，两人便直奔城门口。守门人例行盘查，王绮以袖遮面，谎称面上生了脓疮极是狰狞，守门的人嫌弃的看了她一眼便放行了。
两人不停歇的行了四十余里，傍晚时分才借宿在了京郊的灵源寺，王绮往前出行皆有软轿和马车，步行四十里还是第一次，路上她因怕有兵士追来，不曾喊累停歇，此时骤然有了歇脚的地方，才觉得脚底钻心的疼，低头查看，却见鞋面上已殷出了血。顾十七看到这一幕，知她往日娇贵，不胜长途跋涉，然自己的母国远在里之外，她怕是受不起这份苦的，于是心中暗暗做起了打算。
战火纷飞的时候，无甚人来捐香火，灵源寺僧侣们也过的日日艰难，幸好灵源寺背靠奇灵山，僧侣们可在山上采摘些野菜药材。顾十七在问过僧侣们上山的路后就出了寺门，王绮看着他走出去，心中起了一阵慌乱，那殷了血的鞋面她只觉得看着刺眼，她生怕顾十七就这样走了。可她又想如今实世混乱，自己又是经不起颠沛的世家小姐，顾十七抛下她也理所应当。
QQ:2 30206 9430梦第三章 流落将军府
第三章 流落将军府
晚间，顾十七却带着一碗菜粥和新采的药草回来了。王绮亮着双眼睛，一边给脚上药一边说道：“以往不曾赶过这样长的路，不过想来走的多了脚也就会生茧子，到时就不会这样麻烦了。”
顾十七只默默的为她捣药并不答话，这令急于解释自己可以赶路的王绮有些不知所措。
待王绮自行上完了药，顾十七才道：“后面的路程不用步行，我在城中尚有同乡，待我寻到他们，我们就可以乘马车了。”
王绮欣喜的同时也松了一口气，心里也终于有了着落，可她还不知顾十七要带她去哪里，便问道：“顾大哥的家乡在哪里？”
顾十七捣药的手停了一瞬“樊地。”
王绮惊诧：“顾大哥是越国人？”
顾十七虽仅弱冠却极得王闫信任，平时近身保护王闫，几乎与王闫同进同出，王闫位属尊贵，其所掌管之事也具属乾国要机，一个能随他同进出的贴身侍卫竟是别国的人，顾十七正犹豫要不要坦白身份，门却被敲响了，王绮猛地将乘药的碗放下，紧张的看向顾十七，顾十七则暗暗的握住了腰间匕首，两人敛声屏气具听着外头的动静。
来的是一支不足二十人的翊阳军，他们挨个寺舍搜查，领头的在王绮身上逡巡着，在顾十七收敛却不容忽视的灼灼目光下，悻悻的合上了门，王绮松了口气，顾十七却蹙起了眉头，为防万一他必须尽快回到母国呈上那个重要的东西。
第二天天未明，顾十七便出了寺门，王绮知他是去寻同伴了，只安静的躺在榻上修养精神，突然她后颈一疼，晕厥前一刻，她听到有人在她身边说着：“爷昨天见那门口的绣花鞋就知定是个士族贵女，这长得够标致，将军正待与那陇西候……”
王绮躺在雕花檀木床上，松软的被褥让她朦胧间觉得做了一场很苦的梦，梦里王家被一把火烧个殆尽，她失了家族到处流落，她蹙了蹙眉不想继续做下去，便喊起侍奉的丫头，却是一个刺耳尖锐的声音应了她。
“哟，可真是士族家的女儿，娇贵的足足躺了一天一夜才醒，你要是再不醒，我这差事就砸了。”
王绮蒲扇了下眼睛醒了过来，眼前的女人四十左右的年纪，打扮的很是艳丽媚俗，扑的粉白的脸上留着苍老的浅浅沟壑，一双丹凤眼正直勾勾的看着她。
“这眼睛生的倒是有些灵气。”那女人扯嘴笑了一下。
王绮被眼前的一切惊的直坐起来，她环顾四周见不是落榻的寺庙，厉声问道：“这里是哪里，你是什么人。”
那女人正待说什么，门却“吱呀”一声响后走进来个魁梧的男人，男人衣着华贵，面容却不似士族男子们白皙，反而有着常年风吹日晒的黝黑与粗粝，一双眼睛晶亮亮的上下打量着王绮，而后笑道：“看着不俗，陇西候出身世家门阀，这样的女人才入他的眼。”  
那男人正是新帝手下大将之一胡大山，胡大山出身微寒，领兵打仗是把好手，做人却极尽钻营取巧，新朝方建，百废待兴，他却打起了自己前程的小九九，忙着向新帝宠臣拉拢示好，陇西候江清平自是他拉拢的首要对象。如今乾都里旧士族们为求庇佑，向新朝权臣们纷纷送上族中的清丽少女，胡大山便也生出了向江清平进献美人的想法，只他搜罗遍了城中的花魁名妓，也没寻到一个他觉得江清平能挑的上眼的，如今得了这么个姿色天然姣若秋月的世家女，他就有了诓笼江清平的把握。
王绮惊惶之下也理顺了如今的状况，她这是被那日闯入寺舍的兵士劫走的，听方才两人言语想必已经知道其士族身份，却不知是否将她的确实身份摸清，她想起那日在城门口遇到的抓寻她的兵士，不由一阵胆寒。
王绮正想着，胡大山便问起她名姓，王绮攥紧了被褥只是不答。
胡大山虽也摸爬滚打过，但也改不了粗人本性，开门见山便道：“这里是我将军府，你如今流落街头，也不必讲三贞九烈，三日后我将宴请一众显贵，你只需侍奉好上座的侯爷，事后我自会使你银钱替你安排住处。”
王绮听罢却是冷笑，她虽失了家族庇护却仍有士族傲骨，纵她想活下去也断不会玷污了士族身份去逢迎侍奉。
胡大山见她情态便了然，他也不期望王绮能爽快的答应，只向先前那女人吩咐了几句，那女人连连称是，媚笑着将胡大山送了出去，开门时王绮还见到了门口把守着四个兵士。王绮之后知道那女人是乾都有名的青楼燕子楼的老鸨艳娘，是来教她如何侍奉男人的，她只背身坐于床上并不理会艳娘，艳娘也不可勉强她，想着胡将军的吩咐只能暗暗着急。
眼见后日便是宴请陇西候的日子，胡大山正算计着如何诓骗王绮时，王绮的身份被他的手下查了出来，胡大山听过回禀后很是欣喜，他早就听说陇西候在满城寻找王家嫡女，只不曾想就是府中这位小姐，可他听说过王家当年退婚的事，便摸不清陇西候寻找王绮的态度，若是冒然将人送过去讨好的意思也太过明显。
胡大山左思右想忽生一计，走着走着就到了安置王绮的院子里，他方一推门，早已听到脚步声躲到门后的王绮便用簪子向他刺来，可王绮哪里是战场厮杀过来的胡大山的对手，胡大山只一只手便将王绮困的动弹不得，“你不想知道你哥哥的下落吗！”胡大山顺着方才生出的计谋开门见山道，王绮浑身一僵，眼眸急剧收缩看着胡大山，胡大山见她听进了自己的话，便松了手，“你哥哥王鸿的消息，朝中知道的人甚少，你若答应我一请求，我自当毫无保留的告知你”。
“若是要我委身侍奉，你就不必开口了”，王绮决然道，心中却急切的盘算起来。
“如今我知晓了你的身份，自然不会再让你做妓馆里那陪酒的事，只我席间招待的有前朝士族有声望的俊杰，那些青楼里的靡靡之音想会不堪入耳，小姐出身士族，只求小姐能抚上几曲聊以助兴。”
王绮方从听到哥哥消息的惊喜中恢复，前前后后思忖一番，应道：“若只是抚上几曲，勉强也可，可若席间变卦让我侍奉他人，我便是不要性命也不会毁了自己清白，只期将军能信守承诺。”
胡大山见王绮这么容易就上套，心中大喜，面上只作和煦微笑，连连应着。
江清平接了胡大山的帖子如约赴宴，只听说那姓胡的也邀了些所谓旧士族的俊杰，令他颇是介意，想必胡大山此次邀约不仅为了拉拢自己，还收了旧士族的好处要在他这个宠臣面前说和求情。席间觥筹交错，江清平见着江家罹难时幸灾乐祸的世家大族们纷纷向他恭维谄笑，觉着滑稽可笑，他位高权重，敬酒的自是一杯接着一杯，他今日想起旧事伤怀，便接机饮了多杯，渐渐就有了些醉意，这时一小厮上前耳语道：“胡将军欲去府中新造的湖边赏景，顺便也可清清酒意，让奴才请您一同前去。”，江清平知胡大山是有事要与他私下知会，也确实想醒醒酒，便起身随那小厮的指引去了。
QQ:23-0206-9430梦第四章 重逢
第四章 重逢
胡大山远远便见江清平踏步而来，赶忙上前道：“侯爷快坐。”说着，便与江清平一同落座亭下。
江清平饮着茶水，只等胡大山开口，却见胡大山神神秘秘的觑着湖岸那头，不由一笑道：“今日宴会，满城花魁都被你搜罗来了，难道此处还被你藏着一个。”
胡大山咧嘴一笑，却是不答。
正饮茶间，忽听筝声清越如环佩叮当，湖对岸，烟波朦胧间，一行小舟自远及近缓缓驶来，舟上一佳丽倩影正素手奏琴，因离得远眉眼尚看不真却更添一份朦胧动人，江清平心道这胡大山果真又在此出藏了女人，废这番心思想必是调、教来诓笼自己的，便只浅笑着低头饮茶，待舟上摇船的小厮摇的近了，那女子的曲子也近尾声，她由侍女扶上湖岸，隔着那亭子十余步便行礼，“见过侯爷”，仪态端的是端庄矜贵、声音端的是温润大方。
江清平执杯的手却是僵硬的停顿在桌几上，那声音，与那军营凄寒苦夜中一次次传入梦中的“平郎”重合，更与那偶然春梦间身下的百转莺啼重合。
他将僵于桌几上的手收回，转头看将过去，熟悉的身影撞入眼底，激起心中惊涛骇浪，上次见她，是在三年前乾都城外，她以冷然的背影灭了少年最后一丝旖旎的念想。
三年前的江清平虽得了赦令，却已然如行尸走肉生不如死，他强撑着与府中的几个仆人埋葬了父母族亲后，就晕倒在了双亲的灵位前，之后便高烧了两日，意识朦胧间只是如婴孩般唤着父亲娘亲，奶娘许氏如何也唤不醒他，请了大夫却说他明日若依然高烧怕是要撑不过去，奶娘以泪洗面了一夜，终于模糊间听江清平唤了一声“阿绮”，奶娘知道这“阿绮”正是与江清平缔了婚约的王绮，往日的江清平隔三差五便要去王家瞧她，或求母亲下帖邀她来江府，每次被父亲差去外地，总也搜罗沿途新奇玩意与那小姐，两人看起来是有情的。
当夜奶娘便叩响了王家府邸，央求王绮去瞧江清平，希冀能唤一唤小少爷求生的心，尚书王闫与江家撇清关系尚不及，听了江家奶娘的央求只让下人赶得远远的，王绮却念着与江清平的情分，偷偷使小厮从府中小门赶车去了江府。
王绮见到江清平时，江清平喝了药汤已然转醒，却仍一副半死不活的枯槁样子，王绮素日见到的江家嫡孙从来是衣着光鲜神采奕奕，哪见过这样的他，震惊之余也不管对方是方失了恃怙应徐徐宽解，只道：“你这般要死不活，倒枉了上天留你这条命。”忽而又意识到她是来宽慰他的，刚想开口奶娘便推门而入，奶娘见江清平转醒，惊喜的哭出声来，王绮濡了濡嘴，门口侍女却提醒她出门太久再不回去恐被老爷发现，她只得收了话语匆匆赶回。
她瞒着父亲前来，本是来宽解他的，却只留了句最伤人的话语，这话还让江清平怨恨的记了颇久。
王绮依来时的小门归家，父亲王闫却早便侯在了那里，劈头盖脸道：“你去见他做什么！”他阴郁着脸，看的王绮一阵胆寒，出口的声音发颤：“他毕竟与我婚约尚存，我……”
“当真是白教养了你，王家因那婚约已然被牵连忌惮，你此时去见他，是要替王家坐实那些流言蜚语吗！”
王绮还待说些什么，父亲却挥袖喝止：“你不必再说，江家如今被朝野厌弃，婚事早晚要退掉。你明日便去跪祖宗灵位，此后不得擅出府邸。”
王绮从江回来后便被拘在了王家宗祠里，江清平自是不知。王绮得知江清平被外放边地，已经是半年后了，王家已然退了婚，正在紧锣密鼓的为她张罗与青州林家郎君的婚约，因江清平往前对她实是爱护怜惜，王绮心里难过了好一阵，却也明白家族前途当前儿女私情的渺小，于是照常神态怡然并不外露。
哥哥王鸿却是明白王绮的心思，又想婚事已然退掉使流言蜚语不攻自破，也无需再过分小心谨慎，便偷偷带妹妹去了城门口，下车后见江清平的车马已然出了城，颀长的背影很是萧索，随着时间越行越小，她有些怅然，只小声唤了声“平郎”。
却似心有灵犀一般，已然行出半里的江清平忽的心中一阵翻腾，不由的勒马回身，一眼就望见了城门边上的娉婷而立的王绮，他半年来受了王家退婚的侮辱，又记恨王绮那句“好死不活，枉留性命”的狠话，且此次被外放边地也有王闫的一番推波助澜，不禁新仇旧怨涌上心头。
但他又想王绮显然是来送别自己的，她若能再温言软语的唤他一声“平郎”，与他诉说她的不舍，他愿意立马放下怨恨，再将她放在心尖上。
而王绮只低声向身侧说了句什么，便决然转身上了马车，江清平只觉嘴中泛苦，亦勒马转过身去，这便是他三年前见到王绮的最后一面了。
……
王绮行了礼，却不见对面言语，便自主起身，向那亭上的侯爷看去，不待看见他便觉对方眼神阴冷，寒意逼人，待看清了他的面容，便惊的直连退了多步。
亭中的男人脸廓棱角分明，嘴唇微泯，剑眉斜飞，一双眼眸射着寒星，正是三年不见的江清平，他已然不似少年时的温雅且瘦削，脸上变得些许粗砺，却身躯凛凛，胸脯横阔、骨健筋强，大有万夫难敌之威风。
王绮惊诧过后，忽而意识到胡大山先前要他侍奉的侯爷，可不就是江清平，只是她一直流离失所并不知道威震乾都的江清平被封了侯爵。
而此时她被安排在此，显然是以色相琴艺来媚惑人的，这与……这与那青楼妓馆的女子本无不同，她秀目圆睁，被江清平那直勾勾的眼神看的赶紧低下了头，羞窘的涨红了脸，只双手仍持于身前留住最后的矜贵得体，转身便欲要离开。
QQ:2302069430梦第五章 他的侵犯
第五章 他的侵犯
“拜见完本侯，怎的就要走了。”身后江清平的声音响起，王绮听着那熟悉的声音像被人扯住了脚。
胡大山一时摸不准他此时态度，便笑脸说道：“此女琴弹得甚好，就是这脾气古怪了些。”
江清平一瞬不瞬的盯着王绮，并不理会胡大山，握紧的手松了又握，他想说的有很多，最后却道：“把那曲子弹完。”
王绮并不转身，良久只道：“曲子已经弹完。抠 抠 号： 二/三/0/二 0/六/九/四/三/0”说完就消失在拐角。
她并不识路，只想着离那湖边越远越好，一路上过往回忆排山倒海般的涌上心头，不知不觉间丝竹之声渐近，想是离宴邀之地不远了。
“阿绮？”身后忽传来一男子的声音。王绮只觉有些耳熟，回转过身，只见两丈之外翠竹旁，男子脸庞光洁白皙，长眉若柳，身如玉树，一身青衣衬的他更加姿容洒脱。
王绮经这一唤骤然回过了神。
“瑾瑜。”
男子正是与王绮定了婚约的林家郎君林业明，字瑾瑜，他今日应邀于将军府赴宴，更衣时未带上仆从，正兜兜转转想寻一个将军府的下人带路，却见一女子像极了未过门的夫人，果不其然，正是他寻了半月的王绮。
林业明几步上前凑近，惊喜的拉住王绮的手，眸子里透出晶亮亮的光，而后似想起来什么，疑惑问道：“我寻遍了乾都城也没找到你，你怎生会出现在这里。”
王绮的心一跳，方才的羞耻又涌了上来，忙抽回了手，侧转过身子，低头并不答言。
林业明早便听说城破当晚王家一夜家散的事，想必自己的未婚夫人也吃了不少苦头，便不急着追问，自己家亦曾为前朝大族，若不是早就勘破亡国败果，与翊阳军暗通曲款，只怕也会落得家破人亡，即便如此，新朝建立后的林家虽未有被抄家灭族，依然是如履薄冰。
他抬手转过王绮的身子，望着她净澈的眼眸，温柔道：“怪我没尽早寻到你，想必让你吃了不少苦头。”
王绮见他不追问很是感激，再听他话中意思竟是一直在找寻自己，不由一阵感动，索性道：“我是被胡大山那厮的手下掳来的。”又想起前几日睡城墙根，吃糟糠饭菜的艰苦日子，眼泪就扑簌簌的掉了下来。
林业明心中震惊，“掳来？那粗野莽夫可是对你做了什么？”
王绮知他是担心自己清白，赶忙道：“不曾做过分的事情。”
林业明方放了三分的心，抬手替她拭泪，宴会也不再留恋，执起她的手便带她欲离开。
影壁后的江清平阴郁着脸，早已将拳头捏的咯咯作响，这林业明是王绮的未婚夫婿他自然知道，方才在席间林业明随父兄向他讨好敬酒，他还恍作未闻视而不见，大大的羞辱了他们一番，现在看来他就应早早将林家随那些旧士族一起整治，哪容得他们到苟活今日给自己添堵。
江清平见王绮要离开，终于忍不住从影壁后现出来。
林业明一眼便瞧见了江清平。
他今日随父兄赴宴是来向陇西侯拉拢示好的，林氏一族还要多承新朝炙手可热的陇西侯庇护，但陇西侯席间却是十分不待见林家，此时他就更不敢怠慢，赶忙松开牵着王绮的手，上前揖手行礼。
这一下王绮也看到了江清平，只见她侧转过身子，将身形躲于林业明之后，江清平负于身后的手又倏地握紧，看也不看林业明，幽幽的眼光落于身后的倩影，声音喑哑却中气十足道：“你过来。”
王绮知道他在说自己，倒吸了一口气，却是不愿理会。
江清平几步上前，王绮还没来得及反应便被他擒住了手臂，方才在亭子那，王绮离得远他未曾看的仔细，此时贪婪的打量她一圈后道：“跟我走。”说完竟真要拉着王绮离开。
林业明急急上前拉住王绮，压抑着情绪，声音带了几分冷意道：“侯爷这是何意？”
江清平这才正眼扫了林业明一眼，见王绮一只莹白素手被林业明攥着，更加握紧王绮的手臂，疼得王绮深深蹙起眉头，额头上冷汗直流。
对峙间，江清平忽的一笑，带了几分讥讽道：“她是这府上专养来伺候人的，琴弹的甚好，我看着伶俐，已像胡将军讨要了来。你这番动作又是何意。”
林业明被他说的一怔，饶是他心性温雅，此刻心中也升腾起恼意，却碍于如今对方身份尊贵不敢发作。
“我方才听阿绮说，她却是被掳来的，怎能与家养的琴姬舞娘相提并论。”而后犹豫一瞬又道：“往日恩怨计较起来也怪不到阿绮身上，更何况王家已然族散家亡，也算受了惩戒，还望侯爷能高抬贵手。”
江清平敛眉逼视着林业明，“林家尚且自顾不暇，你还有余力管他人的事？”
林业明正色，“阿绮与我婚约在身，她的事便是我的事。”
江清平嗤笑，睨了王绮一眼，“那王家的婚约向来是说反悔便反悔，何况王家已散，又是前朝婚约，更做不得数。”
“侯爷……”
江清平打断他，“祸福旦夕，你若想保你林家香火万年，今日就不要在这将军府开罪于人。如今旧士族在新朝的处境你比我明了，惨淡收场的也不在少数，你该好自为之。”
林业明听他一番话，眼前又浮现起父兄谨小慎微如履薄冰的在新贵间周旋应付的情态，眼神有些飘忽动容，握住王绮的手松了又紧，紧了又松，最后竟是不敢再看王绮，狠心松了她的手。
“瑾瑜。”王绮怔怔的看着林业明，只觉他这一松手，自己就要被那个人托入阿鼻地狱了，便抬手想挣脱江清平的桎梏，却换来他更强有力的握紧。
江清平见她如此抵触，眼睛寒星迸溅，来不及向胡大山告辞，直扯着她穿庭过园向府门口走去，林业明只怔怔的看着不敢再追。
王绮一路被纠扯着小跑，直到一宝马雕车前方停了下来。她不待喘上口气，便被江清平托住腰臀，一使力塞进了马车，她直觉晕眩昏暗了一阵，尚不及稳住身形，下一瞬嘴唇便被江清平狠狠攫住吸允。
QQ:230206--943-0梦第六章 晕倒
第六章 晕倒
往前江清平与王绮婚约尚存，江清平虽爱她疼她，却也恪守君子之礼不曾有过分的亲近。江家规矩极严，为免后院各房相斗内耗，族中子弟非有妻且无子者不可纳妾，亦不可设通房，嫡长孙江清平自是瑾守家规不敢轻易逾矩，况少年方识人间情爱滋味，只见得王绮哪里都好，其他女子一概失了颜色，所以从来洁身自好，便是后来去了军营，亦是不破江家祖宗规矩，只是在那午夜靡靡春梦间，如狼似虎般的将身下的那人弄的娇声气喘。
此刻江清平含着王绮的唇舌轻碾慢转，便有一偿宿愿的快活。
王绮哪里这样被男子亲吻过，只紧紧的闭着双眼，起初还被他此番动作惊到，任他索取，后来江清平渐转温柔，她脑子清明了些后就只剩下了羞恼，腾地一下起身向车外逃脱。
江清平轻而易举的将她扯回，“你跑什么，还想回那烂坯子的府邸伺候人？”
王绮羞恼，“我是被他手下掳去的，权宜之下，答应弹了几首曲子而已，从未侍奉过什么人，侯爷莫要再羞辱人了。”
江清平将她困于身侧，向车外吩咐：“驾车。”
王绮想起还未向胡大山索问哥哥下落，着急道：“放我下去。”
江清平早就明了事情原委，方才不过是故意羞辱她，此时见她这副情态不免笑了起来，“你当真以为那烂坯子能知道你哥哥下落？别人无凭无据随口一说，你就上赶着上当。你们尚书府的人不一向很能识人眼色审时度势的吗。”
江清平见王绮脸色倏地转青，又道：“胡大山本就打算着将你献给我，只是他偏好多思多想，怕送错了礼，才蒙你泛舟弹琴探我心思，现今我愿意带走你他求之不得。”
王绮闭了闭眼将身子瘫软在软垫中，“放我去找瑾瑜，你我解了婚约已然无甚牵连，左右瑾瑜才是我的夫，没有跟你走的道理。”
江清平因方才亲吻留在眼中的最后一丝旖旎消失殆尽，锐利的眸子摄住王绮，向车外喊道：“驾车，回府。”
车外侍从应声扬鞭。
车内三年未见的两人静默不言，只听得车外哒哒的马蹄声。江清平有些恍惚起来，往前两人情投意合的情景就像是梦一般，他曾为赶着庆贺王绮及笄之礼骑了三日三夜的马，也曾因她梨树下吟了句“玲珑骰子安红豆”，挑遍乾都工匠以北海清珠、月山赤玉为材制了那骰子。可自从江家罹难，过往的情谊与深情款款像是皆沉入无底深塘，回不来更觅不得。
马车缓缓驶进江家旧府。当年江家得了赦令，乾皇恩准江清平世袭了爵位，江家旧宅自然是要保留的，即使后来江清平随新皇起兵造反，江家旧宅竟也未遭损毁。新朝建立后，新帝重新将宅子改建为陇西侯府，赐还江清平以示帝恩。
车停下后王绮便又被江清平扯起手臂在侯府里穿梭，而后将她拉近一装饰庄重严肃的庙宇祠堂里，祠堂外观装点与其他院落不同，显然是新朝之后在旧祠堂之上扩建了，祠堂内摆满了江家百来人的灵位牌，江清平一使力，将王绮推到了灵牌前的软垫上，自己也跪下先连磕三下，后看向王绮道：“你也磕。”
王绮却一动不动，“我为何要磕，因着王家退亲我还要向你世代祖宗磕头赔罪不成。”
“你我当初缔婚，是当着江家族长与王家族长的面立了聘书的，王家聘书未返，泉下江家族长未告，只你王家退了聘礼回来不能作数，如今你仍是我江家长媳，江家列祖、族亲父兄灵前，你当尽全礼数。”
王家当年确实未返聘书，王绮无可辩驳，不禁有些胸闷气短，她想起王家家散以来，自己从尊贵的王家嫡女成了流民，又在胡大山府上做了回琴姬，如今还被江清平安上了江家长媳的名头，不禁觉得可笑。她身如浮萍无所寄身，顾十七那断了消息，林业明力不足自保，今日与江清平重逢，又联想起往日旧事被打击的颇深，她当即只觉喉咙口涌上一股腥甜，身子不受控制的向前倒去，晕倒的前一刻，眼前尽是江清平惊惶苍白的脸。
……
王绮知道她又晕倒了，昏昏沉沉中她还小小庆幸了一番，想着自己索性就这样死了也好，免了后半生的凄苦侮辱，也保全了士族的矜贵。药汁喂到嘴边她也不张口，对方竟然撬也撬不开，药汁顺着嘴角流到脖颈里后对方小心翼翼的给她拭了去。后来她常常感觉到一只粗粝的双手摩挲着自己的脸，有时动作温柔缱绻，有时却粗鲁的捏紧她的下巴，她心中感慨此人的阴晴不定。
有一次她醒了一阵，感觉到一温热的物什在耳边厮磨，后来她听到一句话：“你哥哥好好活在世上，还助越国新帝登基，现今正风光着，你想寻他就先醒过来。”
王绮死寂的心颤了一颤。
那温热的物什又在她脸上移动逡巡，还伴着一声声“阿绮”，直挠的她脸上心上痒痒的。
这日江清平先是感觉窝在掌中的素手动了一动，他惊觉后便开始连连摇晃起她的身子，口中“阿绮”“阿绮”的一直唤。待床上瘦削枯槁的女子微张开了眼眸，战场上气吞万里的大将军顿时眼睛酸胀起来。王绮一睁眼，就对上了江清平冲血湿润的眼眸，恍惚间她觉得他还是她的平郎。
“平郎，你眼睛怎么了？”声音中皆是怜惜爱意。
江清平的心像是漂浮上了九霄云巅。
而后王绮经他扶着慢慢坐了起来，她盯着四周陈设冥想一番后，眼神倏地转冷。
江清平察觉到了她的变化，只垂眸嘲讽自己般的扯了下嘴角，后向帘外吩咐：“她醒了，请御医进来吧。”
已在江清平的听竹苑候了三日的御医们鱼贯而入，望气摸脉自是好一番忙活。
QQ:2302 06 9430梦第七章 往日纠葛
第七章 往日纠葛
经此一病，侯府兵士侍从皆知道侯府住进来个了不得的士族小姐，听闻从前是侯爷未婚夫人，侯爷疼惜的紧，那小姐病了三日，侯爷除上朝就日日夜夜守在她床前，就连侯爷一向看重的奶娘许氏也劝不得分毫，连连叹息说“上天作孽”。只三日不睡却也没什么，侯爷从前领兵打仗三四日不合几次眼也是常事，却听说那小姐不肯喝药，侯爷心急郁结，渐有憔悴之态，险险撑不住，最后把巍巍宫阙里皇帝陛下都惊动了，前前后后遣了五名御医来看诊。
王绮将养了半月有余，府中仆从才敢放她出院门，她养病期间就一直住在了江清平的听竹苑，半月来却一次也没有见过江清平，她也不问他的去向，左右这是他自己的府邸他必不会委屈了自己。
只是听竹苑守夜的仆从每次见侯爷深夜前来，轻手轻脚走至床头，堪堪能看上几眼却不敢多待，就委实诧异不解，难不成侯爷在避着这院子里的小姐？
江清平确实是在避着王绮。
那日他在她耳边叙说她哥哥王鸿的下落，王绮果真有了些反应，后来她徐徐转醒令他欣喜若狂，却不愿意再向王绮提及王鸿。他不敢骗她说王鸿的下落是胡编的，他怕她又失了最后希望。可若让她知道王鸿更多下落，她非得去投靠她哥哥不可。
如今他是她在乾都唯一可投靠的，无论是出于想一雪退婚的羞辱还是想与她重拾旧日情谊，他都不想放她走。
江清平深深陷入王绮要去投靠兄长的担忧，王绮却已记不起意识朦胧间江清平对她说过的话，她只知道那话令她冲破混沌重新想活了，其他的她因久不见江清平也不再想问。
但她一心一意想寻找哥哥下落，就让仆从传话约见江清平，却一直石沉大海得不到回音，她又身子虚弱出不得院门，待到仆从终于肯放她出院子了，她就开始在府中转悠以期偶遇，但府中常有翊阳军穿梭，她向来恪守女德，就再也不随意闲逛。
一日夜间她睡得晚了些，待迷迷糊糊要入睡时，门却“吱呀”一声开了，一人轻手轻脚的走到了她床前，她以为是晚间伺候的仆从便没甚在意，但那人却用粗砺手指轻刮起她的眉眼，她倏地抓住那只手，手的主人似是想挣脱，但最终反握住了王绮的素手。
“怎么还不睡？”江清平语气淡定，丝毫无有被抓现行的慌乱。
“侯爷不也没睡。”王绮抽了抽手却没抽回，敛眉道：“怪我占了侯爷的院子，让侯爷夜夜惦记。”
江清平心中怀疑，莫非前几晚他掩声前来也被她发现了？但他不愿在气势上占下风，反唇道：“左右你是我的妻，我既惦记这院子更惦记你，这几日我不在这歇息确实是睡得不好，不若我明日就搬回来与你同住。”
说罢，径直把王绮拦腰抱起向床内挪了挪，自己也简单褪了衣衫上床，王绮一边推她一边斥道：“你做什么。”
“无需等到明日，今晚就可。”说着他更加得寸进尺的擒住王绮的手腕，俯身将她压在身下，感受到她松软饱满的团子紧紧的贴合上了自己的胸膛，温热的气息细细密密的喷洒在自己的颈肩，那身下物什便陡然间有了反应，他深深的吸了口气，攥着王绮手腕的力量倏地加强，恍然间像是坠入了曾经的靡靡春梦里。
王绮眼眸有些发酸，往前两人感情尚好时，江清平恪守君子之礼也不曾对她做过逾矩的事，但自从半月前与他重逢，他却是三番两次的侵犯她，待他抬手揉捏上自己的团子时更是羞臊不已，恨声道：“往前侯爷惺惺作态，还诓的家父以为你是什么安雅君子，不曾想却是这般浪荡狂悖之徒。”
江清平听她提起父亲王闫，心中退亲之辱又腾腾升起。他一把扯了她的寝衣，在她肩头重重咬了一口，又捏紧王绮的下巴恨恨道：“你那爹又是什么君子了，我江家族亲头七尚未过你爹就跳出来退亲，平白让我那些冤死的族亲又受了次世人的编排羞辱，我那时身在病中刚捡回条命，却被你父亲气的生生吐了好几口血……”
说到这他紧紧握住了拳头砸在床褥上，吓得王绮浑身一哆嗦，“之后我闭门不出，整日清扫祠堂替族亲守灵，原想安了此生，可你爹爹怕乾皇对王家疑心尚存，就在背后唆使众人上表将我遣去边地，路上我遇到两次劫杀也是你爹的手笔，最后一次，阿陵为护我周全生生替我挡了刺客三刀，他做了我十八年的随侍，我早就将他做亲人看待，他好不容易从江家覆灭的冤案中活下来，却又死在了你爹这刽子手的刀下。”
“他……”王绮的声音颤抖着，她偶尔还曾想起过他，那个跟在江清平身后的明媚少年，总是不守规矩的唤着她“少奶奶”，江清平待他从来不似一般仆从。
“你王家做的孽，不比当初覆我江家的士族少。只是你爹没成想，是他生生将我推去了边地，推去了陛下身边，我才得率虎狼大军拼杀回来。”他忽的一笑，“说到底，你爹也不过是那落井下石、伪善龌龊的小人。”
王绮攥紧了手下锦绣丝被，正色道：“王家上下百十口人全仰仗我父亲庇佑，护卫家族是父亲本分，换作是江家也不见得会通融留情。怪只怪江家富贵滔天却不知收敛锋芒，我父亲再三提醒也不曾见你们偃旗息鼓，只说你江家纵容族人占去了陇西半数良田，就足可被先皇问罪。”
乾国开朝就定下规矩，簪缨世族良田千亩之内可不缴税。随着代代承传，不缴税的世家多如牛毛起来，底层百姓渐渐难以负担与日俱增的税子，纷纷将土地送交给当地士族，土地变为士族家产自然不用再按份例上缴国库，如此士族成了大地主，自己则作为佃农，只每年向主家缴低于国家税款的份例。因江家源出陇西，故陇西百姓多将土地送予江家，渐渐的竟收拢了陇西地界半数良田。
Q-Q:2-302-069430梦第八章 江清平的羞辱
第八章 江清平的羞辱
王绮的一番道理，江清平何尝不懂，他痛恨其他士族联手将江家覆灭的同时，更是懊丧没能及时劝阻族人收手，才引来后面的种种祸患。
他慢慢松开了捏紧王绮下巴的手，缓缓的沉下身子，将面容深埋于被褥中。
王绮被江清平压的难以呼吸，狠狠的推搡起身上的他。
江清平顺势起身松开了王绮，情态形容间有些颓靡，待王绮挣扎着要向床下走去，却又被他扯住拢于胸前，月光熹微，他看着她的眸子再没有前日的阴郁狠厉，反而温柔朗净，竟好像跳脱出了俯仰沉浮的人世，只留一片冰心。
“阿绮，留下来。”既是让她留在乾都留在自己身旁，又是想与她今夜成百年之好。
王绮却只听出了第二个意思，不由的攥紧了身下被褥，冷声道：“命是你救下来的，一粟一物也皆受你之恩，可你若让我这样还，却是在羞辱人了。”
江清平怕她再生寻死的心思，一时不敢再做什么，只月华般温柔的眸子渐渐垂下，良久后他才长叹一口气，缓缓起身出门向卧房踱去。夜晚露汽湿重，在江清平眼睫上氤氲出几分湿气，更让身体心间透出阵阵寒凉，他驻足望着天上皎洁的明月，只觉苍茫世间只留他孤零零的一个人。
……
此后王绮又是半月有余不见江清平，却听说那日江清平在听竹苑中站了一夜，她心中五味杂陈一番后也不愿再想。
王绮又听说林业明和兄长曾来拜访侯府，想是后悔那日让江清平带走了她。可江清平认定了与王绮的婚约仍在，只说头一个婚约尚存，王家与林家又立婚约不得作数，两三句话就打发了林家兄弟。林业明走后江清平却是来了次听竹苑，她那时正坐在庭园中的小塌上歇憩，他一进院子阴沉着脸将她从小塌上扯下来，厉声斥问：“我给你的玲珑骰子呢！”
王绮被他粗暴的扯下来，脚步不稳跌跪在地上，膝盖一阵生疼却强忍着站起身来。
“给了你那林家小郎君是不是。”江清平见她面上无有丝毫情绪，心中翻腾起一阵酸楚，那玲珑骰子说是他给她的定情之物也不为过，他往前觉得她虽然被王闫重新安排了婚约身不由己，但于他还有情谊在。可今日却看到承寄着自己真心的信物，竟被林业明一根轻绳穿在腰间，便直觉晴天霹雳。
王绮也疑惑那玲珑骰子为何在林业明那处，正待开口，双膝却一阵抽痛，她深吸一口气紧紧咬住了牙关。
江清平当她是承认了，醋意蒸腾翻涌，心像跌入烈域深渊，痛得难以呼吸。
玲珑骰子他做了一对，三年间他一直小心翼翼贴身收着另一只。好几次他想起王家的落井下石想起侍从阿陵的死，都恨恨的将玲珑骰子丢掉，却走不出几步又纠结着捡回，有次浴血作战归来，骰子如何也找不到了，他想丢了也好他早该断了与她的情，却彻夜不安辗转反侧，第二天就去翻找布满尸体的战场，待他终于在血洼中翻到骰子，又嘲讽起自己对她难以断情。
他三年间一边怨恨着王家又一边呵护着对她的情谊，在怨念与感情间纠结挣扎，可她却把玲珑骰子随手就转送了他人，是早就对他断情绝爱了。
王绮目送他冷笑着离开听竹苑后，才踉跄的拖着步子回到房内。自此院子里仆从得了江清平的吩咐，便将院门紧紧锁了起来，也不进院伺候，只晌午送来一天的水食，王绮虽自小被仆从簇拥着伺候，但经历了一番颠簸流离后也可勉强自己整理起居。她病愈后不愿意说话，所以听竹苑一直冷清的很，如今仆从不再进来伺候，院子里当真是死寂地能听得针响，只有几次夜间有清越琵琶声传来，还常常伴着江清平的抚掌声与畅快笑声，隐约间还听得他赞了一句“佳人清绝世无双”，王绮“啪”的一声关紧木窗，爬上床去用被子蒙住头只作不闻。
起先王绮听那琵琶声觉得刺耳，后来隔三差五都能听到后也起了欣赏之心，只闻那琴声清雅如茗香氤氲，又透着丝砭清狷介，欣赏之余也念起自己也有一手冠绝乾都的好琴艺，正巧听竹苑雅室之内设有玉琴，便素装焚香于清朗明月下撩拨起琴弦。
她本只是轻扣慢拨，不愿院外人听到，但弹至入迷竟使上了寻常的力度，已然不觉院外琵琶声停了下来，一曲终了，她方察觉到江清平正负手立在院门口望着她，他虽已过孝期，却仍惯常在府中穿素白色衣裳，此时明月清辉映衬下，竟有几分幡然离尘境的仙姿。
王绮有些慌乱的垂下眼眸，玉臂升起阵阵寒意，执起玉琴并不理睬江清平便向房内走去，却听身后江清平冷声道：“明日永庆王府邀宴赏曲，你这样爱抚琴，就随我去给众人抚上几曲助兴。”竟是将王绮看做供人取乐的琴娘歌女。
王绮不愿与他在言语上纠扯，只关了门并不答话。对方也不像要听她应承，说完便迈步走了。
第二日清晨仆从们手持妆奁首饰鱼贯而入，将她好生梳妆打扮了一番，王绮仍不开口只面色无波的任他们侍弄。江清平一早去上朝，新朝初立百废待兴他自然忙的很，待离宫回府已是日薄西山，王绮已经坐在房内等了他一天，仆从怕坏了妆容只让她进了些清水和糕点。
江清平推开院门见她华服裹身仪态端庄，姣好的面容施了粉黛，美的扎人眼睛，不由一阵恍惚，面上却不露分毫只作冷淡道：“带你前去是让你抚琴助兴的，你可不要做你那副世家贵女的姿态，平白让人觉得我陇西侯府的侍人高慢。”
王绮垂下眼眸，偏转过头去，淡淡道：“我母国覆灭家族尽散，往日富贵都是过往云烟了，如今寄人篱下仰人鼻息，自然知道分寸。”
Q/Q:230/206/9430梦第九章
第九章
侯府下人觉得自家侯爷最近委实是让人捉摸不透，明明前些日子对府中这小姐疼惜的紧，生病了床前日日守着，陛下御赐的好东西都紧着这位小姐用，就连自己的主院都让了出来，他们前前后后恭敬伺候着生怕出了差池，可不知这小姐如何惹怒了侯爷，不过是一月功夫，侯爷态度就转了个，连生活用度都苛减起来。
自家侯爷一向洁身自好，这几天却也随着其他新贵一般，请起了燕子楼里的解语花秦月娘来府弹曲，那秦月娘见惯风月八面玲珑，一曲琵琶更是响绝乾都，侯爷视作红袖怜惜的紧，有了秦月娘，侯爷更是不再垂怜小姐，如今竟要把她带去宴席上弹曲供人取乐。
……
经主人引步，王绮跟在江清平身后步入开宴的庭园，今日江清平着了身水绿色直襟长袍，头束纹竹青玉冠，腰系祥云锦带，英气逼人气魄夺目，待身后王绮显出身影，更是惊艳的一众新贵们倒吸了口气，只见王绮雪白银绣芙蓉裙裹身，外罩月白逶地绸缎锦服，云鬓轻拢点缀以镶珠羊脂玉步摇、梨花碧玉簪，体态盈盈，裙衫随着步态摇曳婀娜生韵，更难得的是衣着清雅却贵气逼人，一步一态都是经过良好教养下的矜贵雍容，令人挪不开眼睛。
随行女眷都被请进了后院，王绮现身在前厅在外人看来自然不是什么正经女眷，众人便纷纷猜测起她的身份，听闻陇西侯近日看上了燕子楼的解语花秦月娘，莫非这小娘子是他在教坊楚馆的新宠，可那雍容气度又不似教坊这种腌H地能调、教出来的，让他们实在是理不出结果。
胡大山也在宴席上，看到江清平身后的王绮，一时不解江清平带这小娘子出来招摇的意思。
江清平一入座，便有或下属或同僚上前敬酒，觥筹应付间对方自然问起了王绮的身份，江清平只解释王绮是前朝落魄的世家女，琴弹的甚好，被他养在内宅消遣，今日带来给大家助兴。众人皆竖耳听着，他们知道内情的甚少，便都信了江清平的说辞，看着王绮的眼神也似看一个以色悦人的妓子，轻慢起来，只有胡大山与新帝胞弟、出身前朝世家的永庆王苏远知道往日曲折，只猜测着江清平的心思并不言语。
今日宴会主赏琴鉴曲，主人永庆王苏远贵为今上唯一的皇弟，邀请的来客皆为朝中新贵，有善赏音律之辈，却也有不通琴乐的大老粗，这些大老粗都是打天下中立下了战功，多出于市井，少规矩言语也粗鄙，那琴乐雅事他们不懂，倒是惦记上陇西侯今日带来的那天仙似的美人，不禁觥筹推盏间向王绮投来毫不掩饰的色、欲目光。
江清平回头看向王绮，本以为王绮出身高贵必然受不住这些男人的下流目光，他也只想以此出气点到为止，却只见她低眉顺目神态安然，并没有他想象中的羞愤颓靡，不禁望着她那副安然自若的样子冷哼了声。
王绮察觉到他的关注抬头与他对视，虽然眼神因教养得体而显得平静无波，但心中却有千般滋味翻腾汹涌。她往日身份高贵，男人看她的眼神或惊艳或赞叹，却都不敢如今日宴席上的人般下流，那轻薄的神态像是要透过裹身的素裳看到光洁的身子。
王绮羞臊间不禁怨恨起始作俑者江清平。她是看懂了，江清平把她强留在身边多是为泄退亲之恨的，当念起往日情谊时温柔缱绻，思及他当年之辱之恨又会百般折辱，看她孤身飘零，就将她随意揉扁捏圆并无任何顾忌。
王绮不知道江清平的纠结痛苦，她于情爱上寡淡，又被教养的颇拘于礼教，父亲当年给她重新定了亲事她也只是难过了一阵，后又将那寡淡的情谊分于了林业明。江清平于情爱上却执拗，他当年就已经将王绮视作余生牵挂，以为两人必将天长地久，细水长流的情爱随着时间蚀入骨髓。江清平于朝堂战场上的事向来大气果决，唯有对王绮的情却是难以释怀，他爱她至深却被泼了冷水，就转变向了另一个极端。
江清平转着酒杯，听面前青戟将军的小厮恭声说着：“我家将军想请侯爷身后的小娘子去府上弹个曲子，说这容貌像天上的仙女弹出来也必是天上的曲子了，不知侯爷肯否忍痛割爱。”前朝世家贵人在宴席中看上对方的歌姬侍女，都可直接揽了去过夜，事过也被当成是风流韵事，主人非但不恼还常常将歌姬侍女随手赠给对方，那将军没有直接将王绮揽去，还遣小厮来问已是尽了礼数，只是个琴姬主人断没有小气拒绝的道理。
当下江清平笑了笑，想着趁此再吓吓王绮，大不了自己事后找个理由拒了，便朗声应承着：“这美人以前可是个世家贵女，你家将军可别如狼似虎吃了人家。”
那小厮见事成忙眉开眼笑的应着。
王绮倏地握紧广袖下的手，她虽然不复从前尊贵又怎能被男人随便侮辱，当下想若江清平把她送去她就一死了之，可她想住城墙根吃糟糠饭时自己都没有勇气死，晕厥濒死那次也挺过来了，她咬了咬牙，眼角挤出几滴湿润，面上摆出含情带窃的模样就想跟江清平服软恳求，她刚想开口江清平就起身离坐更衣，却是未看她一眼。
王绮只得收了眼泪，见他随着仆从指引走远，心中盘算着自己的说词。
QQ:2302069430梦第十章 再见顾十七
第十章 再见顾十七
王绮绞着衣袖下的手指，正细细思忖着，却听上前服侍的红衣侍女一声低呼，她回转过神来，就见月白蜀绸衣袖上被粗心的侍女撒了好一块酒污，那红衣侍女赶忙跪地求饶，身后的侯府侍女赶忙上前拿手帕沾着污垢，王绮自己处境艰难也不愿意为难别人，便说道：“左右换了便是，你无需恐惧。”
红衣侍女又连忙跪谢，起身小心翼翼的说要引王绮去换衣，王绮应了后吩咐侯府侍女去马车上取备用的衣裳。
那犯了错的红衣侍女见侯府丫头走的远了，慢慢抬起头来，警惕的环顾了下四周，眼神透着沉静与老成，轻声说道：“随我来，有位姓顾的郎君在偏院等您。”
王绮拭着衣服的手一滞，倏地抬眸定定的看着红衣侍女，见她神色安定未有诓骗人的飘忽。王绮敛声屏气的抬眼环顾了下四周，起身拢了拢袖子，就随那红衣侍女去了。
那红衣侍女带着她回环曲折的饶进后宅的院子，有一衣饰华贵的娇媚女子从院子里走出，她走上前来向王绮微微一笑道：“随我来。”王绮回头看了下红衣侍女，红衣侍女向她点了下头便退了下去，王绮有些犹豫，生怕掉进深宅后院的算计里，那娇媚女子见她不走，说道：“顾大人不便在院子里见姑娘，他说若你不来就与你看这个。”说罢便从袖子里拿出一只金钗，那正是王绮流落街头时好生保管着的首饰，王绮见到它心中就有了底，便随着女子向院子深处的小屋子走去。
那女子开了门，便有身着宝蓝色衣裳的男人从内间绕出来，王绮看清了那人眉眼，果然是寺中失散的顾十七。
顾十七先上下逡巡着看了一遍王绮，见她面有憔悴之态，微微抿起了唇角，向引路的女子吩咐道：“若有人来，不要让他靠近这里。”
“红袖明白。”女子说罢关门退了出去。
王绮上前一步，还未说什么，顾十七已经快他一步的说着：“你不能离席太久，且先听我说，你的事我已经都知道了，你哥哥的事我也打听到了，他正在我的母国越国，已然被国君收留重用，我想问你可愿意跟我去越国。”
王绮虽然怀疑顾十七的来历不简单，但她曾得过他的照顾，对他极是信任，况且他说哥哥也在越国，便点头回道：“自然愿意，你带我走吧。”
顾十七倏地笑了，言语间竟带了些款款情谊：“今日王府来的都是贵人，守卫森严不能成事，你先回侯府住着，我筹谋周全后会与你递话。”
王绮应了声，看着他深邃的眸子里泛出了点点光芒。朝廷倾覆家族散尽以来，她颇得他的照顾，心中很是感激，可他的身份确然不是世家大族的侍卫长这样简单，犹豫再三问道：“顾大哥可是出身越国大族樊阳顾氏……你来乾国又可是有越国国君的授意。”
顾十七垂下眼眸，心中一番思量，只简单回着：“我确是出身樊阳顾氏，此间曲折待你去了越国再细说，眼下带你去见你哥哥才是要紧的。”
王绮心想，顾十七多半是越国安插在前朝的探子了，只是前朝已经覆灭，再究问下去也无甚意义，只退步行了一礼，真诚道：“我原以为城破那日顾大哥救我，是一念慈悲，不曾想能再三得你救济，他日愿能衔环结草以报恩德。”
顾十七听后有些赧然。往前王绮负有盛名，他任职于王家常常见到她，纵然他出身显贵却也觉得这样美好的女子难得，城破那日救她非出于一念慈悲，而是缘自男子对美好女子的怜惜。寺庙中与王绮失散，他纵有怜惜却觉得自己不可为儿女私情所绊，并没有找寻她，而是日夜兼程赶回越国助新主登基。
而王绮的哥哥DD率领残部逃亡到越国王鸿却在机缘巧合下帮助新帝登基，被新帝封了侯爵，王鸿在越国皇宫见到顾十七后，便明白了其身份，也得知了家国破碎父亲自焚、妹妹流落在乾都的消息，一时悲痛欲绝，又因妹妹处境心急如焚，新帝为表恩典秘令顾十七接回王绮，这才有了顾十七利用线人部署，混进永庆王府与王绮见面的安排。
王绮怎会知道此间干系，只当顾十七的抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0救济照顾恩重如山。
顾十七将王绮扶起，看着王绮温柔如水的眸子，嘴巴张合几下终究是没有道出原委。
“你离席不可太久，这里备下了衣服，你快换下，回去就说等不及那拿衣服的小丫头，径直随王府侍女换了准备给女客的衣裳。”
王绮点头，换了衣服回了席位，引路的又换了个王府侍女，引她重新回到丝竹悦耳的前院门口，却突然有一身形高大衣着光鲜的男子出现在王绮身后，王绮倏地回身对上那人灼灼目光，只觉对方像是只窥伺猎物的豹子，又似那张满对准自己的弦弓，吓得连退了多步，转头便想向人多的宴席方向跑。
那陌生男子玩味的看着她慌慌张张的娇态，两三步就追上了她，双臂微微使力就将她揽在了怀里，引路的王府侍女见状赶忙上前求情道：“这位小姐是贵客，大人怕是一时错认了。”
那男人听后一笑，“这天仙似的美人我怎么能认错，方才陇西侯允了她陪我，你别不识好歹扰了爷的兴致。”
那小侍女往常就瞧不上这些粗人，又知王绮是主子看重的人，敛眉又道：“今日我家王爷邀宴赏曲，行的是雅事，大人此时顾着风流快活，席未尽而离退，倒是让我家主人难做了。”
那小侍女一说完，就结结实实的挨了男人一巴掌，直打的她扑倒在地吐了口血出来，王绮惊惧，只见那男人啐了小侍女一口，轻蔑道：“被人使唤的下贱人敢对本将军说三道四。”
那女子伏地已然晕了过去，王绮本心纯善怕小侍女死了，挣扎着想去扶她起来，却被那自称将军的男人一把抱起，就要向附近的小院子走去。
正在此时，一墨蓝色身影自墙后现出身形，几步就靠近了那将军，沙场饮血的将军一下子警觉，回身向着墨蓝衣着的男子就是一击，墨蓝衣着的男子像是很熟悉他的套路，轻松旋身双手一绕，反牵制住了将军的手臂，那将军虎目圆睁又定睛一看，不禁惊疑出声：“袁灏，怎么是你小子。”
那墨蓝色衣着的男子，正是与他同出于陇西侯帐下的袁灏。
QQ:230/20//69430梦第十一章 回程
第十一章 回程
那袁灏蹙眉瞪了他一眼，松手甩开他的胳膊，低斥道：“你怎生这样鲁莽，侯爷的女人你也敢碰，亏的有我，否则侯爷非活剥了你不可！”
那将军挠了挠头很是不服的争辩：“侯爷早就允她陪我了，你小子要不来添乱我就成事了！”
袁灏恨铁不成钢的又瞪了他一眼，“如今你自己领兵做了将军，可真是越发出息了。”
那将军一跺脚，“你到底什么意思。”
袁灏收敛了下面容，仍是蹙着眉低声道破：“是侯爷一直惦念的那位。”
那将军一听仿若晴天霹雳，一时思绪不停，右手揽着王绮，此时也似揽着烫手山芋，赶忙松开了手，心中只叫着“完了完了”。
王绮方才被他勒紧了腰际，此番他骤然松开，她一个没站稳就跌在了地上，那将军又是一阵惶恐却是不敢扶她起来，只手足无措的看着袁灏，袁灏扫了眼他叹了口气，上前将王绮搀扶起身，又走到那小侍女跟前探了探鼻息，确认只是晕过去后才又对着那将军道：“还好只是晕过去了，陛下仁孝治国，你若是在王府上惹出人命，免不了要受苛责，犹有更甚会被治罪。”
那将军也是着急，“你就别在说教我，我如今，我……”他想着一个小侍女的死活是后话，他如今招惹了那位主，可不就是闯了大祸，他脑海中又思虑起让身边小厮去讨要王绮的事，直恨自己一时色心招致了这样的大麻烦。
袁灏叹了口气，又走到王绮面前摆了个引路的手势道：“小姐回席吧。”
那将军见王绮要走，赶忙上前挡住去路，小心的陪着不是，“怪我鲁莽，小姐莫怪……我……”他又恨起自己嘴拙。
王绮不知他为何如此惊惧，但也不愿意多理会，只定了定心神后，垂眸饶过他入了席。
江清平已然回来了，见王绮换了衣裳，正上下逡巡了她时，袁灏就上前低声回禀了些什么。
江清平倏地放下了酒杯，磕的酒桌“哒”的一声，看向王绮的眼神似有灼灼火焰要将她吞噬了。王绮只敛衣坐下并不看他。
回程的马车里，江清平一直紧紧攥着双手闭目养神，王绮也安静的掀帘看着车外上了夜市的街道。
“你在那院子里见了谁。”江清平幽幽的声音想起，几不可察那隐忍的怒气。
王绮掀着帘子的手一抖，“等不及侍女拿备用的衣裳，就先随王府下人去换了。”
“宴席附近就有客房偏院，还用着兜兜转转去个姨娘的院子换。”
他冷冽的目光投来，“你见的是男人。”
王绮流利回着：“我倒不知那是个姨娘的蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0院子，只是既然是王府后院又是个姨娘的院子，怎么会轻易有男子。”
江清平想着袁灏回禀的话，说恍惚听王绮与一男子交谈，便又暗暗握紧了手，平淡却冷漠道：“停车。”
马车应声而停。
“下去。”他幽幽目光转向王绮，“自己走回去。”
王绮放下车帘，低头极速的思量了一瞬，抬眸眼中已然有了些刻意伪装的示弱，湿润润的看着江清平幽深的黑眸。
“下去。”江清平定定的回视她。
王绮几不可闻的叹了声气，忽然觉得这也是个千载难逢的离开江清平的好机会，一时赶忙垂眸掩盖住喜色，顺从的下了马车。
袁灏见王绮下了车，撩开车帘探寻江清平的意思，“侯爷？”
“去燕子楼。”江清平倏地扔下手中紧捏着的玲珑骰子，如此吩咐着。
袁灏不敢多言，只应着“是”。
QQ:230 20694 30梦第十二章
第十二章
马车又缓缓行起，车里的江清平抿唇望着方才王绮坐过的位置，眼神晦暗，脸上渐渐露出了痛苦的神色。
他赶她下车实是给她逃脱的机会，他虽常常半月不见她，但心之牵绊全在她身上，又安排了诸多人暗中保护并向他禀报其一举一动，是以她的心思他从来都摸得透彻。
他想她对他早就没有情谊了。
他本想一厢情愿的把她困锁在身边，可无论是对她温柔缱绻还是恶言恶语，她都无动于衷，只终日冷冷淡淡。在自己身边，她活的也很不快活。
江清平怔然的捡起王绮下车间落在座位上的丝质帕子，放到唇边细细摩挲，鼻息间仿佛盈着她的气息。
江清平将王绮放在了离林府不远处，王绮目送着陇西侯府的马车与一众侍卫仆从扬尘而去，心中突然生出些异样的滋味，她说不清这种滋味是出于骤然的自由还是其他的什么。
王绮垂眸定了定神，迅速的对如今境况进行了一番思量，陇西侯府她断然是不会回去的，乾都城唯一可以藏住她的便是林府，她当先求林府收留再寻法子与顾十七联络。江清平发现她未归必然会找寻她，也必然会找到林府里，只不知林家能否护她又能护她到几时。
王绮知她不能顾虑太多了，就拢起衣袖径直往林府行去。林府正门位处醴泉巷南端，王绮一无请帖拜帖、二求的是林府偷摸收留，便舍了正门绕到了后院女眷出行走的侧门。
正要上前去叩门，侧门中突然闪出两个仆婢，皆是四十好几的年纪，挽着寻常的妇人发髻，大户人家的仆从向来比外面的寻常人还要得体讲究些，可这两个仆婢衣着已是半旧，可见林家在新朝过活的并不容易。
王绮立于阴影中，两个仆婢并未察觉到她，只听其中一人怏怏的深叹了口气，语气带着埋怨道：“那齐家小姐好生不知礼数，刚与二公子定了亲事，就长住起我们林府了。”
王绮心中一抽，林家二公子可不就是林业明，那仆婢如何说林业明与齐家女儿订了亲。
另一个仆婢接到：“到底不是世家教养出的闺秀，夫人只是留她吃了晚膳，她倒是借机贴上来不走了。”
“当真是如此，二公子先前定下的王家嫡女倒是姿容礼态具称典范，只可惜福薄，跟着那晚大火去了。”
“那位小姐真真是端庄淑贤，待我们下人也是宽和有加，不像这齐家小姐，随意打发支使我们，竟是不顾忌我们是夫人吩咐过去的。”
“这小姐的爹爹齐大人颇得今上重用，夫人巴结还来不及，况且我们这些服侍人的奴婢。只是这未来的二奶奶母家强势，林家又全仰仗齐家庇佑，二少爷少不了要受泰山家的呼和差遣了。”
两人又哼着粗气埋怨了几句齐家小姐愈行愈远，暗影中的王绮右手紧抠着粗砺的砖墙，直抠的五个手指头磨出了血，方才还存着希冀要上前叩门，此时脚却像是被灌了铅水，两个仆婢的话一字一字的在她耳边回想，激起心中惊涛骇浪。
世族联姻，从来是为了替本族添势增益，当年江家罹难，王家强退了与江家的婚约，紧锣密鼓的攀附上了林家；如今王家倾覆又是前朝世族，左右也是如当年江家般被林家厌弃撇清！
王绮将身子倚靠在墙边堪堪稳住身形，她垂头缩了缩身子，只觉夜风吹得她冷透了。
她扶着墙壁，一步一步回头走着，她不知自己该去哪里，只想离林府远些、再远些。
“业明，我打发了那两个夫人身边的仆婢出去，今晚没人会看管我，你可要带我好好逛上一逛。”迎面一女子的尖锐声音激的王绮抖了抖睫毛，她听到那女子唤着“业明”，骤然僵住了身子。
女子身旁的男人长身玉立，微笑着如春风和煦，正待与那女子答言，却也突然僵住了身子，不可思议的唤道：“阿绮？”
王绮抬头，林业明身着月白色大衫，看着她的目光带了光亮和信息，她心里动容了下，偏头看见林业明身旁女子身段修长、面容娇丽，正直勾勾的逡巡着自己。
林业明上前一步道：   “你怎么……你来林府寻我？他如何会放你出来……”
王绮不答，只是定定看着身旁的齐家小姐，林业明察觉出什么，顿时露出了窘迫的神态。
王绮稳了稳音调，本想开口求他收留庇护，但心中五味杂陈，话语在嘴边濡了濡，却是如何也出不了口，最后只道：“半途惹怒了他，是被赶下马车的。”
“那……”林业明又待开口，一旁听着的齐家小姐终于忍耐不住的轻哼了一声，打断道：“今晚挑的时辰真巧，自家门口也能遇到故人。”
齐家小姐知道林业明与前朝王家嫡女的婚事，此前林家说王绮死在城破那日，可自己母亲去查才知她是被新朝大将江清平收在了府邸，一个失势的世家女儿她本以为自己不会放在心上，况且她十分中意林家郎君，便也想顺着林家的说法揭过不提。
可此时，王家嫡女竟然大喇喇的上门找人。
她看着王绮那副贵女气度，林业明见到她又是那般反应，便一下子紧张起来。
林业明听着齐家小姐话语带刺，也不做理会，上前拉着王绮走到三丈外的木槿花旁，眼角眉梢都浸了愧疚之意。
“阿绮，林家处境艰难，我如今……”
王绮垂头低低开口：“她可是齐家小姐。”
林业明蹙了蹙眉头，抿唇道：“你都知道了。”
王绮不答，只眼神晦暗低声自言自语：“世家联姻便是如此，一家失势，都是朱弦挣断，明镜裂缺的结果……”
低头间见他腰间一根细绳穿着玲珑骰子，“那骰子可是我的物什？”
林业明怔了怔，眼中愧疚加深，他缓缓解下轻绳道：“我去过一次王家，本想替你族人埋葬，却听说已然被官家安顿在了西原茂山，我想收拢起你的东西替你保管，就发现了装在贵重精致的盒子里的骰子，我自然知道你的意思……”言辞间竟然是以为骰子是王绮悉心准备给自己的定情之物。
王绮听后不愿意多与他纠扯，直截了当道：“是故人相赠，请还给我吧。”
“阿绮……”林业明当她倔强好强，编了个故人相赠的话诓他，眼神里更添愧疚。
QQ:2302//0694/30梦第十三章
第十三章
可她向自己开口要，他便只得把玲珑骰子从腰间解下，将它攥在手中，犹豫半晌后才递了出去，王绮抬手接过，想再说些什么，但最终嚅嗫了几下也没开口，起步饶过林业明就要离开。
林业明侧转过身子，想立刻跟过去，但齐家女儿的灼灼目光却令他僵住了步子，喉结上下滚动了下，表情纠结痛苦起来。
却见王绮突然停下步子回转过头来，他的心剧烈跳动着，脚步不受控制的就移动起来，对上王绮带着些哀默的眸子，心里更加酸涩。
王绮立身持手，望着林业明的眸子，“瑾瑜，可否替我租辆马车。”
几乎是毫不顾及的，林业明道：“我备车送你。”
王绮看了眼站在墙边的齐家小姐，见那小姐冷笑着打量着他们，不犹的提高了心气，拒绝道：“无需如此麻烦。”但念及自己的处境又犹豫着说道：“我记得林府前街便有一家车马铺，只是我身上没有银铢……”
……
王绮坐在租来的装饰雅观的马车中，心思还沉浸在方才那情势剧变带来的阵痛里，如今她家族离散，夫家结了新的婚约，这般情势真是与江清平当年遭遇相似。林家不可能再关照她，她上门就是自取其辱，如此，在顾十七联络前必须要讨好依附着江清平了。
王绮绞着手帕，来不及再伤怀，赶紧思索筹谋起来，江清平赶她下马车显然是动怒了，往常他动怒就半月不见人影，还会变着法的折腾她一阵，要是再被锁在院子里，顾十七怕是难以将她救出了，当务之急，还得赶紧主动去向江清平服软做小。
如此想着，王绮急急的掀开车帘，向那马夫说道：“改去燕子楼。”
那马夫听着如花似玉的小姐要去青楼楚馆那腌H地，一时僵住了身子说不出话来，而后才磕巴的应了声“诶”，调转起马头来。
王绮放下车帘，又有些后悔自己太急躁，那燕子楼不是什么好地方，自己如何去得。但转念又一想，需得今日就将他的气给顺了，否则他郁结于心，明日就要把她锁起来折腾。
……
燕子楼曾经名满乾国，是前朝勋贵们交际之所，在这里一掷千金是常事，曾有诗传“乾都销金窝，动掷千万镒”。楼里姑娘更是乾都一绝，或轻盈柔媚或温雅解语，都是灿如春华皎若秋月的倾城佳丽。只是新朝初建，楼中并无寻花问柳的恩客，昔日热闹繁华之所如今格外寂然冷清。
内楼梨花间里，江清平已然醉的俯了半个身子在案几上，秦月娘放下琵琶走到江清平跟前跪坐下，抬手拿过桌上的酒壶，命小丫头撤了下去。
江清平蹙了蹙眉头，冷声叫着：“袁灏。”袁灏上前欲扶起他，却被他一手挥开。
“她……”江清平按了按痛楚的胸口，“她可回了侯府。”竟是还存着份希冀。
袁灏自从效力于他的帐下，从未见过他这般消沉痛苦，一时心疼自家侯爷的紧，但还是据实禀报：“没有……”
江清平自嘲般笑了一声，“早知如此……”，最后音调里夹杂进了心酸。
秦月娘纵然是心思机灵，温柔解语，此时也知道江清平心中惊涛骇浪般的苦楚是她抚平不了的，便只坐在一旁并不敢说话。
秦月娘长的与王绮有几分相像，江清平醉的有些恍惚，盯着秦月娘看了许久，竟将身边的秦月娘当做了王绮，只见他抬手紧紧捏上了秦月娘的双肩，声音颤抖：“在边疆时见不到你，日思夜想做梦都是你；把你拢在了身边又见不得你不快活，生生把你推给林业明。王绮，你可知我对你的一片心意。”他低头自嘲一笑，“从头到尾被伤的都是我，我是活该对你用了真心。”
秦月娘生在市井勾栏里，早就看透了世间男女情、事，但看到江清平眼眸中的那片痴心，也不免心中动容。
袁灏上前帮秦月娘解了围，江清平也不是完全失了理智，放开秦月娘后晃了晃身子，吩咐到：“回府吧……”
袁灏应了“是”，就要上前扶着江清平离开，江清平骤然站起来，一下子酒劲上头，眼前也迷离起来，只见朦胧的视线里，梨花木雕房门被缓缓推开，王绮的玲珑倩影模糊的出现在眼前。
他抬头揉了下额角，恍惚间确认自己看错了人，将身子搭在袁灏身上，就想饶过眼前的女人出门去。
才虚浮的走了一两步，就觉右手手臂被一双柔荑扯住，随后就被圈禁了一片柔软里，他还来不及低头看清，就听见一熟悉又温柔小心的声音道：“清平，你可还在生气？”
他低头睁了睁眼，努力的将那女子的面容看清，几乎是一瞬间酒就醒了大半，他只觉自己的心突然剧烈的跳动着，原本虚空的脑袋瞬间被充盈起来，对上她那又小心又委屈的湿润目光，呼吸猛地一滞就呆在了那里。
袁灏见到王绮也是诧异，又见自家侯爷方才还十分苦情，现在就只知道呆看着，不免着急提醒道：“侯爷，是王绮小姐来了。”
江清平这才从惊诧的情绪中挣脱出，取代而来的是巨大的喜悦。
他低头缓了缓神，压抑住因喜悦与惊诧几乎颤抖的声音，抬眸看着王绮道：“你……怎么找到这里来了。”
袁灏暗暗咬牙，自家侯爷真是醉了酒蒙了心，王绮小姐来找侯爷又作那副委屈小心的姿态，自然是来求和的，侯爷重得佳人得偿所愿了，不赶紧拉入怀中好生表白宽慰一番，竟还能问出那般无关紧要的话。
这边王绮以为江清平是气她进这腌H地，一时暗暗后悔不该又惹他不快，但自己已经伏低做小了，此时只能继续委屈道：“我脑子一热就跑来了这里，我实在是……怕你一生气把我赶出侯府。”
她谨慎的看了一眼江清平的反应，见他睫毛抖了抖，面部上生起笑意却转瞬即逝。
她的心放了三分，又温柔软润道：“清平，我已经没了家族庇护，就像当年的你一样……现在我只觉这苍茫人世就只留我一个人，今日我下了马车很怕你会赶我离开侯府，若是你要我走我只能去地下追随族人了。”
QQ:2302069430梦第十四章
第十四章
这些话本是王绮早就绸缪好的，此时联想起自己和江清平的身世，竟生出了一些惺惺相惜之感，看向江清平的眼眸里就多了几分真意。
江清平心中巨浪翻涌，在酒意的催使下再也压抑不住情绪。王绮想好的话还没说完，圈在怀中的手就突然翻转揽上她的腰际，将她狠狠的带入怀中勒紧，对方带着酒气灼热呼吸喷洒在颈间，结实的胸膛阵阵起伏挤的她难受，她下意识的挣了挣，却换来更紧实的桎梏。
江清平感受着她的身子紧紧与自己贴合，彼此都能感触到对方的心跳，心头又是一热，直冲的眼睛发酸，他什么都不想再顾忌，只想与她从此天荒地老下去，“我再不会放你走，我要你生生世世在我身边。”
这声音一字一句的敲在王绮的脑海里，透过胸膛似钟鼓轰鸣般穿透进她的心，家族离散以来她一直觉得自己像浮萍般无依无靠，方才又因自己被林家轻弃而失落难过，江清平这深情款款的话语令她眼睛倏地酸涩起来。她靠着江清平火炉般的宽阔胸膛，暂时忘了自己是在曲意逢迎，缓缓抬手抱住了江清平，恍惚间更是抱住了已然疲惫不堪的自己。
……
转眼已经入了冬，听竹苑主屋里，侍奉的小丫头费了好大的力气才把西风呼啸开的窗户合上。王绮拢了拢雪狐白裘，抱紧了鎏金铜手炉。
江清平方随皇帝巡查完翊阳军，推门进来时，带入了门外西风席卷着的雪花，王绮觉得一阵寒风逼人，低头将脸缩进狐裘里，下一瞬整个身子就被江清平从后揽进怀里，直冻得她浑身一抖擞。
江清抱紧她，极力的汲取温暖，逼得她闭眼哆嗦了一阵才缓过来，他把脸贴在她的颈窝里，鼻息间萦绕的尽是清甜气息，他一时心猿意马，手便不老实的逡巡揉搓起来，王绮被他揉的身子发热，脸也蒸腾的发热，她紧紧咬住下唇，身子却不听使唤的瘫软在对方的怀里，抬眼见房里的小丫头们都红脸低垂着脑袋，愈加羞臊，赶忙说着：“快放开我。”
嗔怪的话里带着压抑不住的颤音，江清平腹下一紧，深深吸了口气，倏地将她的身子转了个个，接着狠狠的攫住她的唇舌，顾不得怜惜如狼似虎的吸允起来，王绮只觉得脑子懵懵的，再也做不得什么。乖顺的像是在迎合江清平，令对方更加得寸进尺的探了手进衣内。直到主屋的窗子又被风吹开，灌进的寒气将她激的清醒了，她才后知后觉的推拒起来。
江清平当她害羞，放开了她，埋首在她的颈窝间低声笑着。
王绮考虑到自己假意与他情投意合，即使十分抗拒他的亲密，此时也不敢过多表现，只抬手拢住被他扯散的衣裘，稳了稳音调道：“方才还有丫头在，你往后莫言再这样了。”
江清平抬头与她对视着，灼灼目光仿佛要将她吃拆入腹，右手划过腰际探入蜜园揉捏，隔着厚厚的裙袄都感受到了那处的滑腻柔软，他轻轻笑了几声，低头亲了她一口，言语目光故作轻佻道：“我看你喜欢的很。”
说罢竟要再深一步的探寻，王绮顾不得羞恼，赶忙一边推他一边向后撤步，眼见着要踏进身后烧的通红的炭盆里，江清平心中一紧，急声说着“小心”，右手已经扯住她的臂膀将她拉了回来。
此刻江清平再没了刚才的旖旎心思，王绮也后知后觉自己差点踏进炭盆里，顾不上计较江清平过分的孟浪，只抚着胸口一阵后怕。
江清平看她抚顺着胸口的娇态很是让人爱怜，抬手揽过她的肩膀带到小塌上坐下，又向门外吩咐再烧个手炉过来，门“吱呀”一声开了，进来的却是袁灏，原来他早就在外面等着回禀，但一直被小丫头眼色示意着不敢进来。
袁灏行了个礼，抬头意味深长的看了王绮一眼，犹豫着并不说话，江清平眼波流转扫了王绮一眼，对着袁灏一点头，就听他得允回禀道：“属下没能探查到那日他在王府的行踪，只知他在小姐被掳后离开了乾国，而后行踪就隐秘的很。”
江清平蹙了蹙眉，显然对他的探查很是不满，但却一直看着王绮的反应，眼眸中深藏着试探。
王绮知道江清平曾派袁灏跟踪着自己，而听袁灏回禀，像是在调查曾经的王家侍卫长顾十七，又有“王府”等字眼，不由警惕起来。
她眼眸中一瞬间的暗流涌动没能逃过江清平的眼睛，他拉过了王绮的手，见王绮抬头看他的目光里暗藏着探寻，笑了一声道：“一直以为你是城破那日被胡大山的部下掳走的，前几日却听王家旧人说，城破那日，你是被那个侍卫长顾十七带走了，这是怎么回事？”
王绮心想他怕是早就知道一些事情了，自己不如如实对他说了，便隐去了顾十七不是乾国人的片段，对他一五一十交代了被胡大山手下掳走前的事情。
“……我被那一小支翊阳军带走后，就与他断了联系。清平，你可是查到了他的消息？”
江清平听她规规矩矩的说完，与自己知道的并无出入，一时稍放了些心，但仍忌惮王府与王绮暗中联络的人是顾十七。
“你说的我也知道一些，寻他是想谢他照顾了你多日。”
王绮温婉一笑，“他是王家侍从，合该护我周全，况我被掳前都把身上珠玉首饰交给他保管，他拿着那些钱财也能寻个地方安身立命，这算是我谢过他了。”
江清平微笑着握了握她的手，向袁灏点了下头，袁灏本要知趣的退下去，临到门口又想起一事回禀：“林家送了东西来，说都是王绮小姐曾经的闺中之物……”袁灏犹豫了一瞬又说道：“那林家郎君还说想见小姐。”
江清平心想林业明被自己暗中绸缪安排了新的婚事，竟还想和王绮藕断丝连，不由心中恼怒，一挥手道：“让他放下东西走人。”
“是。”
Q/Q:2302//069430梦第十五章
第十五章
王绮听是林业明来了，想自己与他终究是没有夫妻缘分，一时怅然，江清平看她这副失落神态，不禁有些吃味，放开了王绮的手，装着掸了掸衣服道：“毕竟与你是旧识，你要是想见他，就随着袁灏过去吧。”
王绮听他话语坦荡，差点以为他真愿意自己去见林业明，但待她眼波流转对上江清平锐利的目光，立马洞悉了他别扭的心思，赶忙垂了眼眸淡淡回着：“我与他无甚交集，那纸婚约也是前尘旧事了，见他做什么。”
江清平心想自己早就知道她下马车后先去投靠了林府，虽然不知后来的曲折干系，但料想她并未得到庇佑，才又委屈可怜的去燕子楼寻自己。
他想若是林家收留庇护了她，她就真的要在那夜消失的无影无踪了，本来只是吃味，思及此就黯然神伤起来，但面上仍是平淡无波，“那林业明方和尚书齐大人的小女订了亲事，还对你这般念念不忘，倒是个多情的。”
王绮被戳中了伤处，下意识的捏紧了手中的暖手铜炉，但江清平锐利的目光像针扎一样，让她不敢过多的流露情绪，她勉强笑了一下道：“管他如何风流多情，左右我认定了与他再无牵扯了……”
“清平……如今我只想好好在你身边，婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零其他的关碍都不愿再想。”她眼波流转风韵无限，言语间更是有有诓哄他的意味。
江清平看她姿态透着小心谨慎，话语也是都是故意合着他的心意说，一时觉得好笑，但细细体会她的话，觉得无论如何她最终是回到了自己身边，其他的那些再计较也没甚意义，于是不再假惺惺的试探，只一双的眸子里带了深情，温柔缱绻的看着王绮。
……
这日大雪方停，王绮便驱车去了城外的茂山，父母和在那夜自尽的族亲被葬在了此处，埋的很是简陋，但隐约有被祭扫过的痕迹，她替先人立了碑石又叩了头，日暮时分才回了侯府，回去后一连几日不愿说话，江清平看在眼里也明白她的痛苦，他当时的苦痛尤胜于她，是靠着奶娘许氏和阿陵的宽解与悉心照料才撑过去的，他生出了同命相怜之感，更加爱护怜惜她，上朝练兵之余就陪在她身边，自己也感受到了久违的岁月静好。
王绮自然是能看到江清平的心意，许是因为与林业明的婚约不复存在，心中没有负累了，她对江清平刻意的亲密也不再抵触。自王府邀宴已经过去了月余，顾十七那里一直没什么消息，王绮每日受着江清平的爱护怜惜，渐渐的竟生出了此生与他长久相伴也未尝不可的念头，可想到哥哥尚在越国等她团聚，就陷入长久的矛盾纠结。
不待王绮犹豫纠结自己的心意，皇帝的赐婚旨意便在这天晴朗净的日子下来了。
江清平下朝后没换朝服，人一直在前院那徘徊，下人们都说自从伺候了侯爷，就从没见侯爷这么高兴过，一路上下人们请安问好他皆面上带笑的应着，更反常的是侯爷下朝没有直接回听竹苑看望王绮小姐，反而把小姐也请到了前院里，后来管家吩咐侯府上下仆从放下手头活计集结到前院，那原本只有七八人看守打扫的地方，霎时挤满了侯府从主子到仆从百余人。
乳母许氏自从被江清平接来侯府后，一向深居简出安享天年，此时也被请了过来，她端看着江清平与王绮感情和睦，感慨自家少爷身世凄苦，家族破碎后历尽波折坎坷、尝遍辛酸苦楚，如今涅重生重得富贵，又有曾经倾心的旧人陪在身边，不免高兴的动情，落了几滴泪下来。
王绮被糊里糊涂的请来了前院，见江清平朝服都未换，神采奕奕的看着她，再见这副呜呜泱泱的大的阵仗，一时心中疑惑，正猜测着可是有圣旨要下到侯府，就听有震天的御钟声由远及近，侯府外跑进来一个小厮向江清平回禀：“外面御军护卫着三个公公来了。”
江清平眼睛倏地亮起，向王绮伸出了手，王绮此时也明白又是御钟又是公公，侯府这阵仗是等着接旨了，便将手递了出去，对方将她十指紧扣，捏的她有些疼。
待走出了前院，正门口的侍从也打开了朱漆大门，就见一公公击着鎏金蟠龙御钟在前，两队金盔覆身的翊阳御军由殿前都点检亲自带着，簇拥在前头的是九重宫阙里的三位公公，打头的穿了绣龙翟纹的银线御服，正是圣宠正眷的钱公公，他手执圣旨步履端正，两侧公公呈着御赐喜服，一大堆人马浩浩荡荡的向侯府行来。
QQ:2302 06 9430梦第十六章
第十六章
待下旨的仪仗到了朱漆大门里，侯府众人皆已恭敬有序的等着宣旨了。江清平体态谦恭却难掩飞扬神色，像是早已了然了这道旨意的内容一般。
王绮知道江清平极得新帝眷顾，且看这宣旨的仪仗排场和他气完神足的神态，就猜测他今日是要得什么大封赏，正感慨着他是真正的要重振陇西江氏往日荣光了，就见随在后面的另外两个公公捧着御盘走到人前，那漆盘上乘着的，赫然是绛红色金丝滚边的龙凤喜袍。
王绮的身子霎时僵硬，像是被什么力量瞬间拿捏住了，随众人跪地接旨时亦是怔然的。
御使钱公公宣达了皇帝的赐婚旨意，印证了她呼之欲出的想法，她像瞬间像被人锁住了喉咙，一下子有些呼吸不畅。她垂着头，指甲掐进肉里来平静此时的慌乱，江清平谢恩接了赐婚的旨意，她才后知后觉僵硬的随他说着谢恩的话。
新帝突然的赐婚将她的绸缪搅了个天翻地覆，此时她脑海中各种思绪冲击乱作一团，江清平与宫人的排场话、侯府下人的恭维话、乳娘许氏的宽慰笑语皆听不到了，人直勾勾的看着御赐绛红色喜袍，只觉红的扎人眼睛。
“阿绮。”
王绮睫毛一抖，回转过眼眸去看江清平。
天子仪仗已经行之远去，此时的江清平目光炯炯，容光焕发尤甚，王绮与他对视着，见他紫色朝服裹身，衬得通身气派雍容，面容俊逸潇洒，一双黑亮的眸子直勾勾的摄着她，像是世间不再有其他，唯剩了他们二人要长相厮守下去。
那眸子里的深情似滚滚浪涛般的将王绮淹没，本因变故张皇无措的心霎时像被人抓住捏紧了，她下意识的蜷缩起手指，突然有个声音自心底响起：“你本应嫁的就是他，若非江家变故，早便结成鹣鲽夫妻了，如今不过是回到了先前……”
她恍惚回到了多年前他们方定亲时，那时的江清平还是乾都城里银鞍白马度春风的英气少年，风姿倜傥卓尔不群，出身钟鸣鼎食的世家自小尽用膏粱锦绣，从来不知平沙莽莽的战场如何模样，他的眼睛是纯净明亮的，看着她时一眼能望到底。她那时是心慕他的，虽然不至情意绵长，却是她第一个欢喜牵挂的男子。后来在胡大山的府邸重逢，他沙场饮血归来，通身带着气吞万里的雷霆气魄和志盈心满的神态气质，只一眼就让她生了羞怯之心。
往前她顾及与林家的婚约，从不敢承认对江清平尚存一份旖旎心思，甚至将他的温柔缱绻视作对自己这个身负婚约者的羞辱，而今再无束缚又得他的倾心相待，她怎会对他的款款情意不动容，今日的赐婚旨意更是把她的心凿开了一个口子，将自己那份潜藏着的情意展露在眼前。
如是，她不再慌乱彷徨，反而在江清平握住她的手时，脸上蒸腾出了热意，晚间江清平如寻常般的给她夹菜，她吃起来竟也比往常合口。
江清平一直满面春风着，眼中的王绮也是一副含羞带怯的乖顺模样，江家破碎以来，他只觉从没有像今日这般愉悦舒畅，由是感慨：“我平生坎坷，父母亲族皆离我而去，但所幸兜兜转转后你还陪在我身边。”
王绮听后亦感慨，突然心生疑虑问道：“皇帝如何会予你我赐婚，可是你向皇帝求的旨意。”
江清平俊朗一笑：“林家虽然攀附上齐家订了亲事，但却不说与你退婚，只说你早就在城破那夜去了。我要娶你，自然容不得在礼义上含糊，可惜我们无有家族族长再定一次婚约，于是求陛下赐婚，有陛下做媒，你我成亲名正言顺。”
王绮虽方洞悉了自己对他潜藏的情意，却惦记着在越国的哥哥，并没有早早嫁与他的想法，便小心翼翼的问着：“我当时未听清，皇帝可否指了婚期？”
江清平一束目光投来，“自然，司星官今早在殿下前卜了卦象，大吉的日子在下月初八。我已经吩咐管家，侯府明日就开始筹备。”
王绮心下一凛，“如何这样着急。”
江清平觉得她的话好笑，揶揄道：“婚期就在下月，不抓紧筹备还要抗旨不成。”
见王绮低头思索着并不回应，他也不在意，只看着门外仆从井然有序的已经开始预备，心中又是一阵宽慰欣喜。
……
第二日江清平便带王绮面圣谢恩，王绮先于宫墙外等着皇帝与臣子退朝，待宫内太监传旨宣召，才得引路进宫。
新帝苏恒承继了前朝宫城，王绮往前曾被皇后宣召入宫，故而走在青石宫砖上有回到旧日的恍惚之感。王绮是从侧门入的宫，在路过皇帝寝殿时看到了有女子从寝殿中闪出，面庞隐约有些熟悉，虽步履有些蹒跚却仍能看出尊贵气度，王绮又定睛一看，那女子赫然是前朝皇帝的子嗣朝华公主，只见她用大氅将自己包裹的紧实严密，面容僵硬无波，更带着挥之不去的压抑气息。
朝华公主自皇帝寝宫走出，与新皇苏恒的亲密关系不言而喻，王绮记得苏恒得势前曾任过朝华公主所住朝阳宫的御军武官，往日主仆一夕间身份颠倒，昔日乾国的宝玉明珠要以色事人才能苟活，王绮想起自己流落在街头睡城墙根的日子，心中戚戚然。
QQ:230//206//9430梦第十七章
第十七章
朝华也注意到了王绮，因着王绮誉满乾都又曾被前朝皇后召入宫中陪侍，朝华便一眼就认出了她，一瞬间眼眸中透出痛苦复杂，后又像是忽然想起自己以色事人的龌龊处境，眼中闪烁起羞耻屈辱和隐忍恨意。即使两人隔的很远，王绮亦能感觉到朝华心间摧心剖肝般的苦痛。
朝华又看了她一眼，眼波流转回去，拽紧了大氅便离开了，王绮目送她消失在宫殿拐角，压抑下盈满心间的凄切，才又加紧步子跟上了引路公公。
王绮被宣召进御乾宫时，皇帝苏恒正与江清平商讨平息前朝遗民聚众作乱之事，因着方下朝，苏恒仍着玄色龙袍，他与江清平同年，正是意气风发的年纪，而位处九五更添一份执掌乾坤的凛凛气度。
待王绮行礼参拜，恭谨的说起谢恩的话，苏恒才停了对国事的思量，转眸饶有兴致的看了王绮一眼，并不喊她起身而是对着江清平说道：“子崇，如今你可终于得偿所愿了。”说罢，低头不紧不慢的饮了口茶，才得允王绮起身。
苏恒与江清平年岁相近，两人自小便结下高情厚谊，他自是目睹了江清平坎坷波折的情路，如今回想起来亦是唏嘘。
江清平双目漾出浅浅波纹，恭敬的行礼回着：“都是仰着陛下皇恩浩荡。”
苏恒又看了看御座下并行而立的璧人，没来由的想起昨晚自己召幸朝华时她那副屈辱隐忍的模样，他当时生了怒意，变着法的将她狠命折腾折辱，临走上朝时，她战栗着身子眼眸死寂，望向他时带了风刀霜剑般的彻骨。
苏恒顿时有些心浮气躁，又与江清平商讨了番平乱之事后，便命两人退下，自己凝神翻起地方上的军报奏折，奏折的内容皆是地方乱民得平的捷报，却也并不能平息他心中的纷乱，他“啪”的一声将奏章摔在御案上，惊得身侧的宫人纷纷跪地。
钱公公正待为他换茶，此情此态下也连忙屈膝下跪，手中茶盏却稳当的捧在了苏恒眼前，苏恒蹙眉抿唇扫了钱公公一眼，钱公公知意的起身将茶水收回漆盘上，就听苏恒喑哑着声音吩咐：“安排人看着朝阳宫。”
钱公公得命应声。
晚间宫城内都上了宫灯，将庙宇殿堂装点的如白昼般亮堂，朝廷为捷战归来的将军们摆了国宴，宫人们来往穿梭的侍奉布置着，尽显新朝的生气昂扬。
朝华的朝阳宫里只点了一盏桐油灯，昏暗的让人辨不清雕花檀木椅上的女人的面容，外面的歌舞升平并未给这冷寂的宫殿添些活气，朝华怔怔的听着殿门外一片觥筹交错的欢愉笑声，明艳的脸庞上显出恍惚神色，一年前，这乾宫旧主也曾盛宴犒赏击退翊阳军的丰州大将，之后苏恒许诺只占半数国土分野而治，让世族们以为从此可安宁苟活，可不过一月，苏恒便率军北征，所到之处百姓皆大开城门迎之，三月之内乾都便沦陷，她亦成了家破国亡的囚徒俘虏。
她自妆奁中拾出一只翠霞金缕点缀的蝴蝶钗子，借着昏黄的灯光细细摩挲，并未注意苏恒已然走进宫殿内，站在纱帐帘幕旁注视她。
“朕以为，你已经把这钗子……”
朝华猛地一个震擞，手指已然迅速翻飞将钗子放入妆奁盖紧。
前朝时苏恒曾为朝阳宫御军掌领，与宫中主位朝华公主生了丝丝缕缕的情意，而他任职御军本是父亲属意下放历练，一年后就被召回军营，临别之时深情缱绻赠钗寄情。
苏恒像是受了极大的鼓舞，上前几步抓住她的双手，“你心里有朕……”言语间竟是卸下了往日帝王姿态，唯是一等着爱人回应的情郎。    
朝华眼睫抖了抖，脸上挂上冷笑，甚至刻意表现出了鄙薄神态，“你们苏家再是有滔天富贵，也不过是我皇家的奴才，让我把一个奴才放在心上……”
苏恒看着她那凌然的目光，嘴角倏地垮下，下一瞬，右手便掐上了她纤细的脖颈。
朝华昨日被他压在身下极尽羞辱，早已生了鱼死网破的心思，“你苏家本是洛河白丁，得我皇家先祖赏识才得尊位，以卑弑君，怀恩弑主，你就不怕天诛吗！”
苏恒被揭了祖上卑贱的短处，掐着脖颈的手倏地加重，“是乾皇失了天命，他继位来，政事荒废，土地瘠薄，苛捐杂税严刑峻罚，百姓早已苦不堪言，就连越国那等苟且小国也敢欺辱于我们，他不思战事，只知道拿你去联姻讨好那越国老儿！”
朝华被他掐的难以呼吸，渐渐有些晕眩，待苏恒终于将她松开时，她扶着青玉案几，身子不住的战栗。
“你唤他作父皇，他何曾将你作骨肉亲人看待，你忘了你日思夜想的母妃也是被你父皇生生抽死的了……他只将你作坐稳江山的筹码，他命你和亲越国，那越国国君已经半个身子进了棺材，你当时不也寻死觅活的不肯吗，你该谢朕让你解脱……”
这些话字字敲在朝华心上，眼睛瞬间盈满泪水，她再不愿意听到一个字，转头向门外踉跄行去。
门口受着的钱公公见她出来，连忙不着痕迹的挡住她的去路，委婉阻止道：“外面天寒地冻，您穿的单薄，还是在殿里修养罢。”
朝华并不理会他，只身子一直往前走着。
钱公公见拦不住，赶忙又说着：“您出去也该穿件大氅的，待奴才……”
“让她出去！”殿内传出苏恒带着怒气的声音。
钱公公再不敢言语，侧身让开了路。
朝华被寒风刺着脸庞，却麻木不知寒冷，她只拖着步子向前移动着，无知无觉到了哪里。
又听殿中一茶杯扫落的碎地声，苏恒终于忍不住恼怒大喊：“拿大氅来！”紧接着，他便沿着朝华离开方向追去。
“前面是映荷池，你往哪里去！”苏恒的厉声大吼让朝华一哆嗦，她下意识的低头一看，脚上宫鞋只差一步就踏进池子里了。
她回神惊惧，也渐渐感到寒风刺骨，下一瞬整个人便被苏恒包裹进温暖大氅里，他埋首在她颈窝间，声音带了颤抖和乞求：“朝华，前朝旧国不值得执着，我们重新开始，此后一道受万民参拜享锦绣山河……”
……
侯府从上到下都紧锣密鼓的筹备着婚事，其间更有皇帝派下司礼监礼官助翊，侯府角角落落都充盈着喜气洋洋，江清平这几日带王绮提前祭告了江家先祖，上朝练兵之余便带她在乾都新贵间 周旋应酬，俨然已经将未过门的她当作侯夫人了。
QQ:230 2069 430梦第十八章
第十 八章
这日江清平往城郊校检京畿护城军，王绮终于得歇，围炉拥裘闲翻着江清平的藏书。门口守着的侍女掀帘进来，向着王绮禀告燕子楼的秦月娘来了。
“秦姑娘奉上这金钗，说是小姐当日无意落下的，久等不见侯府人来取，她便斗胆登门来还。”那侍女偷偷打量了眼王绮，她知道自家侯爷曾极爱听那秦月娘弹曲，怕将入门的夫人吃味，又小心翼翼的补充道：“那秦姑娘自知身份低贱，不敢求见，奴婢替小姐打发了她便是。”
王绮听是烟柳楚馆里的秦月娘，一时心情有些别扭，而她从未将什么金钗落在那里，不禁又有些疑惑。
“什么金钗？”
侍女将金钗捧上，王绮扫了一眼，眼中的疑惑骤然得解，反闪烁出复杂的目光，急声问着：“秦姑娘可还在？”
“还在偏门口等着。”
王绮倏地起身，又意识到此举不妥，便沉了沉心情，吩咐到：“我很喜听她弹曲，正巧想与她问艺，你快请她进来。”
那侍女一时惊讶，却也点头应着去了。
不过一会，侍女就领着秦月娘进了内室。只见那秦月娘花仪柳腰眉目含情，融融曳曳一团娇，屈膝作礼之时亦尽是风流妩媚，房内侍奉的丫头虽低眉敛目，却也都可察那鄙薄的神色。
王绮遣了众人下去，执起案几上的金钗问道：“倒不记得这金钗是我的，可是姑娘当日看错了？”
秦月娘柔情一笑，她本就是越国训导安插在乾都城中的内应探子，如何不明白王绮是在试探，直接回应道：“是顾大人遣我来递话的，小姐且宽心，我是顾大人的人。”
王绮放下心来，这金钗就是她曾经交与顾十七保管的那只，秦月娘身份低贱无有主人邀请进不得侯府，便以金钗明示来意和身份，王绮见到时便已了然了。
见王绮松了防戒，秦月娘接着道：“顾大人一月来绸缪部署，本求做的滴水不漏，可不成想乾国皇帝突然赐婚生了变故……顾大人料想小姐会焦心担忧，便先遣我来告禀，小姐且安心，顾大人自有其他安排只是须得小姐以备嫁为名住去外祖家中。”
秦月娘将一应巨细说给王绮听，王绮一边作认真听着，一边又有些抵触这些安排，这几日她后知后觉对江清平的情谊，虽仍期待着与兄长团聚，但却有了感情上的牵挂。
王绮不经意间显出的犹豫神色和心不在焉没有逃过秦月娘的眼睛，她眼眸闪烁了几下，禀白完后就利落退下了。秦月娘走后，王绮便一直心情怏怏着，管家请她过目拟订的宾客单子，她也只是淡淡说让侯爷定夺。
江清平回来后便得了秦月娘来过的禀告，他推门而入并不见房内有侍奉的丫头，便随意的就着案几上王绮喝过的茶水解渴，边饮边随意问：“听说今日秦月娘拜访过你。”
王绮眼神飘忽了一下，心虚的回道：“来送还钗子的。”
江清平挑眉点了下头。却见王绮仍背转着身子挨在小塌上，周身气息压抑低沉，他执杯的手一僵，暗暗说着不好，自己曾经与那楚馆名妓走的颇近，王绮今日怕是介意上了，如此想着心中不由慌乱起来，却故作轻松的咳了一声，走上前去把她的身子揽进怀里，一阵嘘寒问暖耳鬓厮磨。
王绮因他的亲热关怀感到愈发纠结痛苦，把头埋入他的温暖大氅里并不说话。
江清平以为王绮仍心中别扭，叹了口气道：“左右不过是个供人弹曲赏乐的妓子，还值得你这般别扭介怀。”
王绮却被他的胡思乱想逗的一笑，揶揄道：“我确实没因秦姑娘吃味，倒是你形容言语心虚的很。”
江清平见她对自己展颜，一时心中宽慰，得寸进尺的揉了她一把，佯装怒道：“你作这般不在意的样子，可是心中没装着本侯。”
王绮心中溢满了款款柔情，美眄流转风韵无限，她抬头主动的吻了他一下，贴上他的耳际吐气如兰，“妾身梨树下初见到江家少爷，便就将他放在了心底……”一半是真意，一半是媚惑他来掩盖自己的心虚。
江清平哪受过她这般温柔缱绻的表白，只觉得心像被蜜糖裹紧了，又觉得此时自己为她做什么都心甘情愿。
就听江清平的呼吸陡得粗重，王绮正欲抬头，身子就被猛地翻转压在身下，他的唇舌攻城掠地般缠绕吸允上来，炙热的气息将王绮烤的晕乎乎的。
突然她的上裳被一把扯开，肩膀凉飕飕的被暴露出来，紧接着他热烈的亲吻又包围住了她。王绮媚眼如丝却仍存一份理智，抬手推拒起江清平深埋在双峰间的脑袋，大口粗喘着颤声道：“你……你别这样，这像什么样子。”
江清平哪里停得下，王绮只觉裙摆霎时被他撩起，双腿被强硬的分开环紧了他，下一瞬他猛地一挺，那昂扬坚硬就隔着亵裤重重的顶了她一下。王绮惊呼出声，掐住他的双臂颤声乞求：“你快放开我……”
江清平本就未想此时要她，温存美好要留于洞房花烛，便只隔着她的亵裤摩挲顶撞着那片湿滑柔软，他是初次与女子行事，不过一刻便难以自持的喷洒出来，将王绮那处灼得一颤一颤。
事毕王绮身体仍颤抖的厉害，他埋首在她的颈窝间细细密密的吻她，心中生出得偿所愿的畅快。
王绮挣扎着推搡覆在身上喘息着的男人，他顺着她的动作餍足的从她身上下来。
王绮拢起衣襟背过身去，江清平见她真介意上了，赶忙凑上前去，想小心陪着不是，转念一想方才明明是她一脸媚态，自己才失了分寸，便嘴硬道:“还不是你方才那副样子对我，我才失了分寸，左右也不过是蹭了蹭，你我要都是要成亲的人了……”说完他就后悔了，他这是火上浇油，赶忙又小心翼翼搂住了她，“你将来是我的妻子，我自然是敬重你，想到有你陪着我，我便常常得意的过了头。”
王绮方才还因秦月娘之事心虚愧疚，此时他如此小心翼翼，此番境况下无有底气责怪江清平的孟浪。乾越两国交恶，她若是自己真的抛下他去投奔哥哥，此生恐怕就真与他无缘了，她心中交战，转身抱住他问道:“我哥哥……可有我哥哥的消息了。”
对方身子一瞬间僵硬，搂抱着她的手臂倏地收紧，却是不答。
王绮抬头看他，“为何我每次问起哥哥，你不是缄默不语，就是敷衍我，你我都要成婚了，你在顾虑什么。”
江清平张了张嘴，却仍是不愿意回答，只低头一下下吻着她的额头，良久才道：“你会离开我吗？”
王绮一阵心虚，抬手搂抱上他的脖颈，埋在他胸膛上不言。
江清平蹙眉，单手抚上她的面颊，逼迫她与他直视：“我亲族夷灭殆尽，如今只有你在我身边，阿绮你不会离开我对吗？”
王绮眼神凌乱，令江清平心生不安，桎梏着她的手越收越紧。
正当王绮无所适从，皇帝传召的口谕下来了。
王绮收拾干净穿戴齐整时，江清平已被宣进了宫里，王绮倚在床榻上回想着两人方才的对话，心中一阵翻腾。此时屋里进进出出服侍的丫头皆面带不自然的神色，王绮一时觉得自己被他白日折腾在丫头们面前丢了主人的体面，便将自己裹在锦被里暗暗羞恼，谁知只是躺了一会便睡过去了。
QQ:2  30206 9430梦第十九章
第十九章
王绮做了一个梦，梦里她随顾十七去越国见到了兄长，她扑进兄长的怀里与他哭诉父母自尽家族离散的悲恸，哭诉自己是这半年来的苦楚哀Q，一边痛哭一边欣慰至少王家还有兄长在，待她擦干了泪，眼前景致却已骤然变化，江清平怒不可遏得掐上了她的脖颈，将她狠狠甩在听竹院外的青石台阶上，面容已然愤怒的扭曲，厉声斥责她欺骗他、与他虚情假意的作戏，她心中既愧疚又着急，想开口解释，却是一个字也说不出来。
江清平觐见完皇帝后就心不在焉起来，脑海里全都是方才王绮被自己压在身下摆弄的娇态，王绮是世家大族教养出的闺秀，行举容止从来淑雅端庄，他还从没见过她这副意乱情迷、娇声颤抖的样子，想到这喉头又是一紧。
他又想不知她是否会责怪他孟浪，若是她气恼了自己就伏低做小的讨好，两人即将成亲她总不会再计较。
江清平这样盘算着，缓缓推开了房门，小塌上王绮正侧躺着安睡，隐约露出了脑后白净的脖颈，他喉结上下滚动了下，不久前的场景又浮现在眼前，他关上门，脚不自觉的走近她，双手麻利的解了外袍，抬手掀开被子就钻了进去。
王绮被冷气激得一哆嗦，睁开眼时还盈着泪，看到江清平近在咫尺的俊逸脸庞，恍惚以为还在梦里，“清平我心里早就……。”
江清平倏地一笑，将她搂抱进怀里，“做什么梦了。”
王绮怔怔的看了他一会，渐渐缓过神来，心中的愧疚感仍消散不去，埋首进他的胸口，闷声栽赃陷害道：“梦见你欺负我。”
江清平手划过她的腰际，诱哄的声音带了喑哑：“怎么个欺负法。”言语间已经把手探进了衣服里。
王绮下意识的推拒他，却哪里推得动沙场将军半毫，反而被他借力拉起，趴到了他的身上。
“外面还有仆从侍女。”
“管他们做甚，你我夫妻一体，亲热是天经地义。”
“就算是夫妻一体，也要等我们成亲才是。”
江清平已经动了旖念，心想佳人在怀又成亲在即如何能放手，他陡然将她压在身下，一股脑解了王绮的下裳，又解开丝绸里衣释放出了那物什，王绮看见那紫黑巨物，吓得赶紧用胳膊覆住了眼睛，口中念叨着“不行，这怎么能......”，说罢挣扎着就要从他身下爬出来。
江清平单手勾过逃跑的她，俯身用滚烫的胸膛压制住，低头一下下吻着她的唇瓣，妥协道：“我不进去的。”转而声音委屈道：“阿绮，我这么多年为你守身如玉，你我成亲在即，你不也得疼疼我。”
王绮被他这一番动作制服住，就见他缓缓并拢蜷起她光洁的大腿，果然未进入娇芳秘源，而是以她的双腿夹住了他的那处。
王绮用手背遮住羞窘的面颊，暗暗想着这与真刀实战有什么区别。
半个时辰过去了，他仍不得释放，王绮燥热难耐的扭动着身子。“夹紧……”江清平倏地加快，她顺从的夹紧双腿，就听江清平粗重的哼了一声，瘫伏下身子埋进了她颈窝里。
王绮感到腹部一阵湿润，搂抱上江清平的脑袋颤抖了一会。
待两人都平稳了气息，王绮仍羞窘的暗暗懊悔，赶忙将自己裹的严严实实滚进里侧，背过身子去不看他。
江清平也暗暗后悔自己孟浪，她一向是教养的颇为规矩，便是自己未破她身子，只怕也让她难受了，况且他入宫前还言辞恳切的说会“敬重她”，才不过进了趟宫，就又将她拐上了床。
他看着床内侧背对着他的王绮，自责道：“我是又得意过头了。”
“阿绮。”他试探性的唤了她。
王绮叹了声气，突然从床上坐起，面色无波道：“我要住去外祖家。古来嫁娶讲究要行满六礼，我虽没了母家却也没有在夫家待嫁的道理。”
江清平责备自己一时失态，招致了她这样的抵触。
“我......”江清平支吾半晌，却是一句理也给自己寻不出来，只得遂了她的心愿。
……
王绮外祖家亦是前朝开国功臣世家，延续到她外祖一辈族中已经无人在朝为官了，故而前朝灭亡时其外祖家未受大的牵连，却顾及着先祖身份一直在新朝过活得小心翼翼。
王绮此前与外祖家来往不多，感情也淡薄，如今却是她在乾都城里唯一称得上亲人的。因着王绮是被皇帝赐的婚事，外祖一家诚惶诚恐的迎接照顾着，不敢让外面人生出口舌。
王绮搬去外祖家后，秦月娘偷偷去了多次，筹划王绮在外祖家假装暴毙，不留痕迹得遁身逃走。王绮每次都以自己是皇帝赐婚，不愿外祖家因关护不力被皇帝责罚为由推脱着，秦月娘渐渐也看出王绮是被牵绊住，犹豫着不想去越国了，便回去一五一十的禀告了顾十七。
顾十七不知王绮是怀疑了他此前的话，还是对江清平有了牵挂留恋，但他此行接的是王命，是必须要将王绮带回越国的，不容得她犹豫不决。
离成亲还有五日时，顾十七就亲自到了王绮面前。他受命启程那日，怕王绮不肯轻易相信他，特意向王鸿讨了贴身物件以作证明，此时他拿给王绮来看，王绮自然更加笃定了顾十七的来意和身份。
只是王绮的症结不在此处，但顾十七也有一针见血的准备，他自怀中掏出一封王鸿不久前写给妹妹的书信，书信是他仿写伪造的，学的有几分神似，也未令王绮起疑。
王绮一把接过兄长的书信，拆开读时眼睛已经酸涩，待读至动情处，眼睛里已经盈满了泪。
“兄长信中说受了箭伤，怕我担忧没有详述，顾大哥可知是怎么回事？是否严重？”
顾十七见王绮眼角含泪一时心生怜惜，却也仍将那箭伤的事说了一番：“他过境时遭小股翊阳军埋伏，左肩胛处中的箭，当时来不及处理，后来伤势便渐渐加重……我见到他时那处还包裹着不能动弹。”
王绮听完掉了泪下来，她本就思念哥哥，如今听说哥哥负伤，恨不得立马能到他跟前。
QQ:230 2069 430梦第二十章
第二十章
顾十七为她擦了擦泪水，怕她成亲前再生犹豫，说道：“乾越两国一向交恶，具下令严禁人马通行，若此次筹划不成便难以再去越国了。”
“你不愿意连累外祖家，便只能在大婚当日离开……”于是将大婚那日筹谋部署与王绮一一交代。
王绮垂眸思量了一阵，再抬头时已然不再有犹豫留恋，唯想快些去到哥哥身边。
……
王绮暂住的梨院是其母亲出嫁前的闺房，母亲喜欢梨花，院中便左右种了两棵，虽然阳春未至，但飘雪过后梨树枝头点缀上莹白玉雪，竟让人有琼葩开绽、梨花烂漫的恍惚之感。
王绮披了雪白大氅，娉婷立于梨树下，冰肌玉骨眼波脉脉，江清平推开门时，便见得她这副不染尘世的清素模样，他缓缓的踱步进来，却并不靠近，只负手立在身后静静看她。王绮察觉身后气息，转身回头，便对上江清平的幽深眼眸。
江清平看着梨树下的她，却仿若隔着岁月看到了当年阳春里，梨花下浅寐的清丽少女，“我初次见你，你人就在梨树下，美的像瑶池旁的梨花仙子。”
王绮忆起旧日初见，脸上浮起笑意。
江清平走上前来，为她掸了掸肩上细雪，将她的素手合进自己温暖手掌里。
王绮垂下眼睫，感慨着：“总道是‘人生若只如初见’，初见时万般美好，结局却不一定如当初想象般圆满。”
江清平抬手刮了下她的鼻子，“都是些文人骚客的酸诗乱笔，你还当真了，我们三日后成婚，这不就是圆满的吗”
王绮沉默了会，小心翼翼的问着：“清平，假如林家不曾放弃与我的婚约，我迫于婚约礼教离开了你，你当如何。”
江清平挑眉，“你敢。你若离开，我寻遍九州十六国，挖地三尺也要把你找出来。”
“可会恨我？”
江清平装着阴冷一笑，“找到你后……我亲手掐死你。”说罢，还抚了抚王绮的脖颈，见王绮面色转为铁青，呵笑出声：“你怕什么，你整日就胡思乱想这些？”
王绮抽出他握紧的手，侧身掩饰道：“世事变化无常，我只是想若林家没有弃我而去攀附齐家，如今你我之间有该会是什么样。”
江清平心想，林家与齐家定亲是他一手促成，就算林家无攀附之心自己也会从中作梗的，是以只是劝了王绮几句“别胡思乱想”，自己并没有放在心上。
……
大婚当日，王绮身着御赐婚袍被从外祖家迎进了侯府，因着是皇帝赐婚，迎亲队伍按王爵礼制足足在乾都城行了半日，列席的宾客如云，乾都城的新贵旧族们皆来庆贺，王绮随着指引行礼移动，一套繁琐礼节下来方被被送入新房。
江清平挑起红盖，见王绮点染着朱唇，乌发以金花珠玉首饰高拢，嘴角漾着娇羞微笑，眸子柔情似水，在婚袍与喜烛映衬下妩媚妖娆。
他只看一眼，便陡然窒了呼息，紧接着被极大的满足与喜悦包围。他自怀中拿出一个蜀绣绸袋，缓缓打开，取出那颗珍惜保留着的玲珑骰子放进王绮手中。
王绮心中一动，“你还留着。”
江清平低头微笑，似是又想起了往日的事情。
门口侍奉的管家见两人温存缱绻，开口提醒：“侯爷，宾客们都在等您。”
江清平握了握王绮的手，眼角眉梢都溢满深情款款。
“等我。”
王绮目送他离开，由房中众人服侍着卸妆梳洗后便遣退了他们，独自在新房内换起早已准备好的衣裳……
一切皆绸缪妥当，王绮立在后门拐角婆婆文企 鹅 ；二三、 零二、零 六、九四、三零新房被窜起的火舌包围，雄雄炙烤着。
顾十七低头看了眼她手中捏紧的玲珑骰子，“只能如此了，房中布置了与你身形相近的尸体，便是被救出也面目全非辨认不得，他也好向乾帝交代。”
“阿绮，快走吧。”
王绮眼眸暗了暗，终于要转头离开，却见一身赤红喜袍的江清平脚步生风的踉跄飞奔而来，熊熊炽火映在他的眸子里，她心猛得一紧，正惊愕他如何折返回来了，就见他失了魂魄般的怔愣住，而后毫不犹豫的跌撞进火海里。
王绮眸子骤然紧缩，几乎是同时间大喊：“别进去！”
“阿绮！”顾十七一把扯过她的身子。
王绮下意识的想掰扯开顾十七的桎梏，顾十七一把攥紧她的素手，头也不回的拉她跑向侯府后门，拉扯间王绮手中的玲珑骰子应声坠地，碰撞出清脆玉音。
王绮回头看着那片熊熊烈火里的跌撞身影，眼睛模糊一片……
第一卷   完
求珍珠~求评论~么么哒
QQ:2302069430梦第二卷 第一章
第二卷 第一章
两年后，越国绍阳城外。
一辆蜀绸装裹的宝马香车缓缓行进着，车外有两队百来人的越国御军护送随行，还是春寒料峭，窗ù挂了厚实的帘巾，隐约可听马车内佳人们的清丽笑声。
“我若为天上的青帝，便是别处数九寒天，也要绍阳城里春风和煦开遍桃花。”说话的是越国绍阳长公主，绍阳是越国新帝王的胞妹，方自汤沐封地归来，十七岁的轻灵面庞上点缀着精致的桃花妆，一身翠色衣袍穿出初春的生机昂扬。
对面陪同的王绮还是一身冬日的素静打扮，却并不沉闷老气，反而衬得卓雅清绝，她笑着说道：“别处还岁暮天寒，唯有王上赐封长公主的绍阳城里有了春意，这是天上的神仙眷顾着呢。”
绍阳笑着理了理鬓发，“此番王兄召你回去，意在要你协理主持春分祭礼，你又要忙得寻不到人影了。”
“王上厚爱，我自应竭尽全力的助翊王后娘娘。”
“你这长平郡主做的，倒是比我这个长公主累上百倍。若是我，段不会答应王兄揽下这等活计……”绍阳身子靠近了些王绮，“春分祭礼繁琐，王兄是恐累着王后嫂嫂。”
王绮微笑着并不搭言，心中思量着除非自己也是王上同胞姐妹，否则怎敢驳反王命。
两人正笑语间，车外侍卫长纪蒙隔着车幕禀道：“长公主、郡主，前面是东平王的兵马车队，该是改道来迎二位主子的。”
绍阳眼中倏地放出光芒，急不可待的掀开车幕，“是鸿哥哥。”
王绮心中亦是一喜，是哥哥来接自己了。
东平王正是机缘巧合下帮助越国新君王登基的王鸿，因越国国姓为王，王绮一家百年前亦是越国王族一支，故王便将王鸿纳入越国王族，赐下王爵封号，王绮亦得郡主称谓。
绍阳整了整发饰衣裳，抬脚便欲下车，却因脚步太急歪扭了一下便要斜着跌下去。
侍卫长纪蒙急忙跨步冲过去，堪堪将绍阳接到怀里，绍阳被惊得搂抱上他的脖颈，纪蒙那一向不流露情绪的俊逸面旁上倏地蒸腾起红晕，僵硬着身子不敢动弹。待绍阳张大了眼睛瞪他，他方后知后觉的将绍阳放下，动作间竟还有些留恋缠绵。
王绮不再看他们，举步下车走到绍阳面前。
王鸿的车队已经迎了上来，绍阳绽开笑靥，抬步欲走上去，王鸿跟前却又顾忌起公主的礼态矜贵，犹豫着并没有移动步子。
只见王鸿勒马而停，银鞍照白马，飒沓如流星，靛蓝色衣衫随着动作飞扬起，更添一份倜傥风度，看的邵阳红了面庞。
王鸿下了马，走上前来抚了抚王绮的面庞，面上透出哥哥的珍惜爱怜。
“鸿哥哥。”绍阳唤着。
王鸿转过身子，将她上下逡巡一番，笑着说道：“你穿的倒是鲜亮别致。”
绍阳见他夸赞自己，心下暗暗高兴。
三人在邵阳城外遇到，一同往越国都城赶去。
……
此时越国王宫内，越王王负手的在殿中徘徊。乾国出兵越国，不过两月便取了越国四城，领兵的正是乾国叱诧风云的大将江清平，越国兵马节节溃败，乾国俨有吞并之心。
门外从乾国归来的持节使者走上殿来，王急急走下王座问道：“如何。”
那使者行了行礼道：“回禀王上，乾国接了国书，同意立城下之盟，并愿联姻结两国之好。”
越王暂缓了心神，暗暗感慨越国又逃过一劫。
越国地处乾、齐等大国包围之中，地域狭小群雄环伺，又加常常是大国们出兵的盘踞重地，故从来是在夹缝中求得生存，以攀附大国求得庇护。越国新君王就曾被送往邻国为质，越国老国王属意立宠妃之子为世子，王却不甘就这般苟且活着，求娶了邻国公主得到邻国支持后，发动宫变承继了越国王位。如今，他正面临继位来第一场来自大国的危机，所幸能以和亲化解。
王绮等三人拜见越王时，便被王告知了和亲之事，绍阳听后霎时僵住了身子，越国唯有她这一个公主，这是非她和亲不可了，如此她扑通一声跪在了王跟前，却并不说话只一双眼痛楚的看着王鸿。
王怎会不知妹妹心意，但越国国难当前，小儿女的情谊他理会不得。
QQ:230 20694 30梦第二卷 第二章
第二卷 第二章
王绮如何也想不到，就当她唏嘘王族公主身不由己时，最终那和亲之事会落到自己头上。
两军停战半月后，乾国遣使递上国书，乾国所欲结的赫然是乾国抚远王与越国长平郡主的国婚。这般指名道姓令越国上下惊疑不已，东平王府里，王绮接下国婚旨意时，亦是不可置信的怔愣在原地。
兄长王鸿闻声从校场急急赶回王府，宣旨的仪仗已然走远。东平王府先前未闻丝毫风声，如今已然像炸开了的锅，王绮拿着圣旨神色复杂，她同其他越国人一样，从未听说乾国有抚远王，更何况原本是宗室长公主的婚事，如何会落到自己身上。
越国四城尚在乾国手中，压境的乾国虎狼大军亦未退去，不待东平王府探查清这抚远王是何人，两日后，王绮便被越国凤冠霞帔送上了乾国迎亲的轿子，快的兄长王鸿无法周旋。
王绮身着大红吉服被送入乾国的当日，压境的乾国翊阳军皆得令退回了边境中，越国自上而下欢欣鼓舞，唯有东平王府迟迟未从郡主骤然远嫁的事实中和缓过来。
王绮坐在红绸装裹的迎亲马车里，整个人还沉浸在复杂情绪之中。车子缓缓停下，外面侍奉的侍女禀告，仪仗已然行至乾国都城门口。
王绮倏地升起不安与抵触，她绞缠着手中帕子，隐隐有了荒唐的念头，此刻盈满心间的竟是曾经牵绊着她的江清平。两年前她负他而去，如今再以长平郡主的身份回到旧地，她不知该如何面对他。
乾都城楼上，江清平方自越国引兵归来，傍晚昏黄的落日将他的戎装映照出金光。他嘴角噙着冷笑，看使者将和亲的仪仗迎进城内，而后微眯了双眼，将凛冽的目光落在那辆红绸装裹的马车上。
她就在那辆车里。
袁灏上前：“陛下将移驾王府，王爷还是快快换下戎装吧。毕竟是两国国婚又有陛下亲临，您该亲自迎亲的。”
……
洞房之内，王绮红绸遮面坐于雕花檀木床上，门“吱呀”被推开，男人的脚步声渐渐清晰，房中侍女不待行礼便被挥退了下去。
随着男人靠近自己，王绮心中的荒唐念头呼之欲出，她有些紧张的纠紧了帕子。
对方挥退了下人，却并不开口说话，王绮只听他坐在了桌前的圆凳上，虽然她看不见他，却知道他在直勾勾的审视她。
过了良久，他仍不开口。
王绮只觉得异样，心砰砰砰的直跳，她嚅嗫了半晌才缓缓开口，试探性的唤他:“王爷？”
本如雕塑般沉寂的对方，豁然从圆凳上坐起，惊的王绮下意识的往后缩了缩身子。
对方几步并作一步跨来，她只觉得脸前一片呼啸掌风，眼前红绸骤然被揭开，她倒抽了口气，猛的抬头，江清平阴郁的脸出现在她眼前。
是他！
果真是他！
王绮心中猜测被印证，惊得从床上坐起，望向他带着锋刀剑雨的眸子，一下子呼吸窒住。
江清平俊容上扯出怪异的笑容，目光深深锁住她，像一只冬眠已久的猛兽，贪婪的打量着面前的猎物，他低头俯视着她盛装娇妍的面容，抬手缓缓抚摸上她的脖颈，细细摩挲起来。
王绮心中千思万绪，却不敢开口激怒他，她注视着他熟悉的俊逸面庞，恍惚中想起两年前大婚时，他义无反顾跌撞进火中的身影。
江清平感受到她的惧意，倏地一笑，声音寒彻如数九寒天：“你怕什么。”
王绮身子颤抖了一瞬。
不待王绮回缓反应，他就猛地将她拉扯至床上，抬手迅捷的解下两人绣金喜袍。
王绮只觉下巴被磕得生疼，正待爬起身子，那镶金的玉带便直直抽在了她的背脊上，只一下便让人要疼昏过去。
王绮不可思议的看向对方，却并未换来爱护怜惜，就见对方翻转过她的身子，抬手变去撑她莹白大腿，王绮扭动着身子后退，双腿拼命合拢却被他挟制的死死的，他滚烫的身体凑上来，身下的那柄炙热早已硬如铁棒，正随着她的扭动，一下下的戳在她的腿根上。
她不知所措，想开口问他些什么，却被他炽热又冷冽的眸子逼视的噤声。
他握着物什对准她的，随着一俯身，毫不犹豫的直直挺入，熟悉的仿佛在午夜梦回的春梦里演练过多次。
王绮顾不得其他，只觉得那炙热像是戳穿她身子的利器，身体心间都抽搐着疼，他显然也被她的紧致夹的一颤，口中喑哑出一声，却又毫不怜惜的尽根没入抽出，王绮被他弄的生疼，频频抬手想搂抱上他的肩膀，以此缓住他的动作，却被他一次次嫌恶般的拨开。
这本是两年前就该有的洞房花烛夜，当时两人缱绻缠绵，令江清平以为这是终成眷属的圆满结局。如此想着，他心间陡然又升起腾腾恨意，连带着身下动作也狠厉起来，次次尽根没入，仿佛要将她穿破般的一下下撞着，交叠处发出啪啪的拍击声。
王绮忍不住疼的叫了出来，那处急剧收缩，绞缠得他闷哼出声，却令他愈加狠命的动着。
昏黄的红烛下，王绮看着江清平夹杂着恨意与欢愉的面庞，心间一酸流出泪来，就见江清平的瞳孔收缩，倏地停下那处动作，抬手就掐上了王绮的脖颈。
王绮感受到了他手间颤抖的恨意，呜咽着唤道：“清平……”，江清平听后眼中闪过阴寒，闻声猛得收紧手指。
王绮脸庞涨红，胸脯猛烈的起伏起来，身下愈发绞缠包裹上他的，他只觉脑中有雷霆轰鸣，猛地放开她的脖颈，抬手摆弄着让她翻身跪伏着，紧紧掐住她的腰肢，抬腰自后猛烈的撞起来，随着他的俯冲两人结合处发出异样的水声。
王绮初经人事只觉得又涨又疼，呜咽声被他撞的支离破碎，她紧紧攥着手下锦被，意识模糊间全是他两年前义无反顾冲进火中的身影。
两人交合处已然有了润滑，王绮也渐渐适应了他的粗大，却仍是被他撞的不能自已，她颤抖着手扣上他结实的大腿，转过头去看他时，泪水已经盈满了眼眶。
江清平望着她含泪的眼眸，动作一瞬间迟滞，猛烈的进攻似是下意识的缓了起来，两人目光胶着着，仿佛隔过了沧海桑田。王绮突然被顶到了秘处，呻吟不自觉的溢出，将两人的沉寂打断。
江清平似回缓了过来，抬手将她的脸扭别过去不再看她，又似想起了她的可恨，俯下身子在她肩膀上狠咬了一口，身下动作比刚才更猛烈的撞击起来，啪啪声更闻加速，王绮疼的几乎要晕厥过去，身子下意识剧烈的向前扭动着，抬手拼命推起他的大腿，却怎么动沙场饮血的将军半分。
她已然没了半分意识，只余一丝力气撑在床沿，腰臀被迫挺耸，紫黑的阳物毫不怜惜的在她的秘处抽插顶弄，进出间带出蜜液将她的大腿打湿，她心中一阵酸楚，泪就又忍不住掉了下来。
她受不住，只无意识的唤他哀求他慢些。
他快到了顶点，咬着她的耳垂的唇也溢出低哑沉闷的呻吟，身下的啪啪声更加迅疾。
身体里最轻柔的地方被他顶弄的欢愉和疼痛交杂，他猛的一个挺身，阳物在她体内剧烈颤抖，巨龙吐水，一片白灼浇在王绮的体内，将她烫的呻吟了出来。
当他终于颤抖着结束动作，王绮已然耗尽了浑身的力气，爬伏在锦被上，身子一阵阵战栗。
江清平看着被折腾得有些恍惚的王绮，明明将她重新禁锢在了身边，却涌出阵阵挫败感。
QQ:23 020 69430梦第二卷第三章
第二卷第三章
江清平起身穿戴好衣裳，并不再看王绮一眼，径直抬步而去。王绮面色惨白，攥紧了手下锦被，身子仍微微战栗着动弹不得，房外的侍女得了吩咐皆不敢进门伺候，由着她自己狼狈的强撑起身去擦拭。
两人缔的是国婚，新婚第二日合该进宫面圣。清晨江清平推开房门时，一夜未眠的王绮裹着锦被，整个人仿佛被巨浪冲击过般萎靡萧索。他见不得她这副样子，上前将她从床上拉扯起来。
王绮由着他摆弄，垂眸轻轻说着：“你何必劳心费力将我折腾回乾国。”
江清平似是不愿与她搭言，只嘴角噙着冷意，目光凉凉的看着她。此时侍女们已经备好洗漱的热水，见两人这番情态，都怔愣在门口不敢进来。江清平扫了门口一眼，侍女们得命鱼贯而入，将王绮一番梳洗打扮。
当王绮踏出新房时，才后知后觉抚远王府便是曾经的陇西侯府，她曾与他浓情蜜意的在此住过半年，如今他们重新一同站在这里，往昔种种恩爱缠绵浮现上两人心头，纷繁复杂的情绪冲击着两人的心。
又是一路无语，王绮侧转身子低头坐在马车里，尽量无视着江清平时不时投来的的锐利目光。昨晚看到江清平后，她便了然自己表面上骤然的出嫁，是他早就筹谋好的了，越国在周围大国间起着着缓冲之效，占领越国即消除了与他国的壁垒，意味着对其他大国释放敌意，因此越国虽常常遭受大国侵犯却少有敢灭其国的，亦少有肯与越国结盟的，常常是敲打过后扬长而去。
而乾国此次提出和亲，却是破坏了大国间心照不宣的规矩，其目的既是为试探大国们的底线，亦可能……是为了以和亲之名将她带回乾国。无论是出于乾国朝堂的政治试探，还是江清平的怨愤私心，此次和亲她都是逃不过的。
勤政殿内。
两年前还忍辱偷生着的前朝朝华公主，因着去年为苏恒诞下太子，已然被册立为中宫皇后。王绮看着龙座旁端坐着的女人，心中不由的感慨，一朝公主一朝皇后，能得今日结局皆缘自乾帝苏恒的珍惜爱怜。天下女儿无有不想得到男子爱护怜惜的，朝华肯放下往日身份站到苏恒身旁，大概也是想成全自己的那份女儿心。
朝华如此，王绮亦是，只是她与江清平前尘纠葛纷繁复杂，两年前她已将他的心拖入了万丈深渊，她不敢奢求他的倾心相许。
王绮虽是这样想着，但心底仍是存有不切实际希冀，晚间江清平将她压倒在床榻上时，她就讨好顺从的为他宽解起衣带，对方停下动作注视着她，她觉得有些羞窘，身体却仍是生涩的极力配合着男人，于是她便在他脸上看到了阴恻恻的嘲弄。
她心酸了一下，抬头吻住他的下颌，乖顺的任由他在自己身上揉搓摸索。
待她一下下吻到他敏感的颈后，他一把卡住她的下巴，不屑的笑了一声:“你可真不要脸，以前怎么没发现你这么想要男人，怪不得能做出大婚之日和别的男人跑了的腌H事。”
他的这句羞辱几乎击垮她，“确然是我对不住你，可我和顾十七之间没有你说的这般不堪，他不过是领了王命将我接去越国，那些阴诈手段只是权宜之计。”
“他什么时候接走你不成？偏偏要选在你我大婚！既然你哥哥在越国，你我成亲后我又怎会不允你去探亲，他那点龌龊的心思你想不通吗，他觊觎你不想让你嫁人，就算计你我大婚，你竟然还为他辩解――”
“我是心甘情愿跟他走的！哥哥当时身负箭伤我心里急着见他，乾越又一向交恶边境封禁，我若不跟他走我怕这辈子也见不到这最后一个亲人了！是你啊――是你从不允我提哥哥，你明明知道哥哥下落，却就算你我要成亲了也不肯告诉我，我怎么能相信你会再让我见哥哥！你全家罹难，你一人孤独便想套牢我让我离不开你，你从来都这样，可我在这世上只有哥哥一个亲人了！”
最后这句话字字敲在江清平身上，方才还唾弃着顾十七的龌龊，现在自己也被王绮揭开了阴诡的心思，暴露出他的不堪。
“你当初，是不想嫁给我是吗？你只是因为皇上赐婚的旨意下来了，迫不得已对我演了一出戏？”他眼眶瞬间红了一圈。
王绮知道方才自己话说重了，此刻见他这般被她伤害的模样，慌忙的投进他怀里，紧紧抱住他，“不是的！我当初只是――”解释的话哽在喉咙里，解释什么？她爱他？爱他却为了哥哥在大婚之日设计他？
她抬头吻了吻他的唇，“清平，我早便猜到和亲的人是你，我这一次是带着真心，心甘情愿嫁给你的，我们既然有缘分再结连理，就不要计较旧事了好吗？今日我面见皇后娘娘，满心的想着娘娘都能放下前尘，你我不过是错过了两年，我们还能重新开始。”
江清平原本红了的眼瞬间凌厉起来，她将她推搡到一侧，不屑道:“你以为我这次娶你是放不下你？你还真看得起自己，我如今只觉得你虚伪恶心，你过来――”
他一把扯过她的头发，将她的脸逼到他解开释放出的阳物上，面容阴冷的吓人:“给我含着，你今晚若能服侍我舒坦了，往后这王府还能有你的活路。”
王绮闭着眼睛，脸颊被他逼迫着不断贴上他的阳物，她抬头恨恨的看他一眼，“你这样折磨我无非因为你力气比我大，你这样的欺辱，真是龌龊又小人。”
他抓着她头发的手猛的放开，随即一把捏起她的下颌，将那物强行塞进了她嘴里，摁着她的脑袋缓缓动了起来，她眼泪抑制不住的留下来，那柄巨物毫不怜惜的在她的口中横冲直撞。
他尽兴后，便利落的起身穿衣离去，王绮仰卧在床上，脸颊上与私处淌着他释放下的物什，秘源被他顶弄的红肿不堪，眼前仿佛还能看见他方才的轻视神态，她只觉心间一阵委屈，却又觉得到底是自己负了他，他这样折辱是自己活该，眼睛拼命眨了几下，终于忍不住淌出泪来。
接下来的半月里，江清平白日从不见人影，晚间却是定会推门进来，他并不与她搭言，一进门便将她纠扯到床上行事，起初王绮还强忍着疼痛配合着他的粗暴动作，渐渐的她就不愿再讨好顺从，只僵硬着身子任他摆弄，江清平不满她挺尸般的事不关己，常常变换着姿势极尽捣弄，将她撞得抽噎呜咽。
那夜两人皆动情至深处，王绮情不自禁的攀扯上他结实的肩膀，凑上去吻他的双唇，这是她第一次动情得吻他，娇软的唇舌细细密密的舔允着，令他一时有些怔愣，甚至下意识的想闭上眼睛，过了一阵，却在似突然想起了她曾经的逢场作戏与虚情假意，抬手一把勒住她的脖颈将她推搡了回去。王绮心中霎时升起一阵阵酸楚，怨恼的收缩绞紧了他的那处，就见他面庞猛得一抽，抬腰便如疾风暴雨般的撞击起来，她承受不住得连连哽咽，扭动着身子后退，手臂不住的推搡着他的胸膛，却被他制住，俯身按压在身体两侧。
“清平……”王绮呜咽着喊出，辨不清是痛楚是心酸还是欢愉。
江清平听她动|情的叫着，喉结上下快速滚动了翻，身下不由挺耸加速，伴着她那似哽咽似娇媚的叫喊，物什进出间撞出一阵阵溅水声。
往常江清平只会粗莽着硬闯，王绮勉强承受着，那夜却是两人成亲后头一次一起坠入极致中，事毕江清平粗喘着将面庞深埋进王绮的颈窝间，王绮抬手搂抱上他的脑袋，嘴唇一点点吻着他的耳廓，声音里还带着方才的哽咽：“清平……今夜别走。”
他如今是她的夫君，如果往日情谊无法再拾起，那么她想与他经营着重新开始。
江清平沉默了一会，将那物什从她的身体里退出来，那原本被堵住的爱液似汪洋般流泻出来，他再看她又是要利落的穿衣离去。王绮急急披上外裳，起身下床攀扯住他，“你以和亲之名将我圈禁回身边，就只是要与我日日做这些事吗？”
江清平转身直视她，冷笑出声：“本王该与郡主做些别的什么？”
王绮看他脸上露出了鄙薄神色，心中又升起阵阵羞恼，出口的话就变得锋利起来：“你我缔得是乾越国婚，便是虚情假意也该做出样子，我房中侍女皆是越国王宫赐下的，若是有你我不和的流言蜚语传回去，你也不便向乾帝交代。”
江清平听到“虚情假意”一句时已经陡然变了脸色，待听她说完，猛得抬手掐捏上了她的下巴，冷笑着不屑道：“越国算什么苟且蛮夷，也须得乾国小心逢迎。”他俯身凑近她的面庞，声音阴恻嘲弄：“你当你这长平郡主是什么金枝玉叶，越国本王尚不放在眼里，你这蛮荒之地的郡主又算什么。”
王绮知道是自己的言语冲击了他，她沉默着压抑下复杂情绪，再开口时语气和缓平静，“清平，你我如今成了婚，我是想与你夫妻恩爱，琴瑟和鸣的。”
江清平转身冷笑出声，“你这套虚情假意，我早已领受过了。”说罢，抬步推门而去，只留下王绮披着外裳，光脚伫立在那里。
QQ:2 302069 430梦第二卷第四章
第二卷第四章
那夜之后，江清平得命出征北疆，送行之日王绮才得知了消息，她不及梳洗打扮便命仆从驾车赶去乾都北大门，待风驰电掣的赶到，送行的仪仗已经回宫，出征的翊阳军唯剩了一小支尾部，江清平亲领的部队早已行出了小半个时辰。
王绮握着她自林业明处讨回的玲珑骰子，目光怔然的望着渐行渐远的军队，仆从来劝她回府她就只是更加攥紧玲珑骰子，就这样在料峭春寒中从正午站到了日落黄昏。
……
转眼已到了暮春四月，王府院子里都开满了烂漫梨花，府中侍从说自两年前王爷吩咐着种下，今年还是头一次开花。当时江清平知道王绮是极爱梨花的，便在府邸后院都种上了梨树，还曾与她缠绵低语，等梨树开花那年要与她带着孩子赏花。
暮春时已经有了暑意，王绮极是怕热，便命侍女在梨树下布置小塌纳凉小憩，江清平一身戎装走进院门时，便见她外罩浅色薄绸，闭眼于梨花下浅寐。温热春风吹开那浅色薄绸，隐约袒露出胸前的沟壑，他怔愣在原地移不开眼睛，恍然想起梨花下初见她时的场景。
他两月来的魂牵梦绕被骤然安抚，抬脚走近时的步履还带了些缠绵，王绮本是浅寐，此刻因着他的脚步声而缓缓睁开眼睛，就见他一身银盔铠甲在暮光里折射出金色光辉，柔和的将她整个人包裹住。
他低头温柔吻她时，她亦抬手抱住了他婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零的脖颈，两人都恍惚回到了过去情意绵绵时，只愿能从此天荒地老下去，待王绮被他铠甲上的尖锐刺伤痛呼出声，两人才后知后觉的反应过来。先是江清平将她猛地推开，王绮亦转身低头喘着气不再看他。
两人一时有些尴尬，具沉默了一会，但江清平显然并不因尴尬而消解掉了心中欲、火，他抬手利落解起盔甲，王绮见他只剩了一身单薄里衣的形容，惊诧的瞪大了眼睛，心想便是在自家王府又怎能不顾下人在庭园中行事。
江清平自然是不会顾及王绮所想的，他轻而易举的扯掉了王绮的薄绸，低头咬住她饱满的乳房，一边吸吮一边舔舐，将她弄的低吟个不停。她被重重压床榻上，不待她挣扎便强硬的将那物什挤了进去。
暮光将庭园中的一切都照的清楚透彻，江清平的紫黑阳物随着他腰臀的摆动在她的内里横冲直撞，王绮甚至能看到有梨花落下，粘连在两人的那处，她羞窘的闭上眼睛。
“睁开。”江清平声音喑哑。
王绮偏转过头去，并不理会。
他猛得动了一下，将她戳得深吸了一口气，强迫着她睁开了双眼，江清平抬手将她的脑袋转正，直直的与她对视着，额上的汗滴落在她的面颊上，顺着她的泪水一起滑落。他见她流泪，心中痛快之余也生出酸楚，他身下动作愈加狠厉，似是要将两月来的离别尽数倾诉。
王绮凝望着他染上重欲的眸子，出声带着哽咽：“你为何不辞而别，往后也会经常这样一声不吭的离开吗。”
江清平笑了一声，“你当你是谁啊，往前你惺惺作态，我被你蒙骗一天到晚的哄着你，如今你还想使那些手段，”他深深一挺，“太拙劣了。”
王绮正被摆弄的恍惚着，忽被江清平掐住腰肢，翻身骑到了他之上，而两人那处还紧紧的结合着，她双手撑着他宽阔结实的胸膛，无措的看着他，就见他猛得一挺腰身，阳物直捣得她阵阵战栗。
他引导般的一下下挺着，将她弄得像在骑马般颠簸，欢愉亦是冲击刺激着她，而当他倏地停下时，她只觉空虚的难受，便自己撑着他的胸膛上下动起来，她动了百十来下后只觉他那物涨得她越来越紧，而后他面部一抽，猛得抬身将她仰卧着压下，紧随着那处也猛烈的抽插起来，王绮抑制不住的呻吟中带着两人交合处拍击的啪啪淫靡水声。
“慢些……”
江清平果真停下了抽插的大动作，王绮正被他弄在浪潮上，他一停只觉空虚得很，拼命抬腰扭动着去迎合他的男根，他却似故意戏耍她般的后退着，王绮往日矜持雍容，如今却在他身下剧烈扭动目光炽热如烈火的将他包围着。
她想要他！
这个念头让他疯狂。
他抬手啪啪的打着她的娇臀，“求我给你。”
王绮呜咽出声，几乎是乞求般的一声声唤着他的名字。
他抬腰重重的撞上她的，她一声吟叫，那处的虚空重新被填满，忍不住随着他起伏的动作一声声叫着。
他低头狠狠堵住她的唇，咽下她一阵阵忍不住的呻吟。
“这么大声，院子外边的下人该听见了。”
王绮用手掌紧紧捂住嘴巴，将一声声难以抑制的叫声。
他又狠狠地抽插了百十来下，突然闷哼一声，随后她的那处被狠狠地灌上了他的白灼。
......
事毕王绮穿着衣服，见他又要走出去赶忙道：“又要不告而别吗？”
江清平停住脚步。
“我该如何做才能令你释怀？”
江清平转过身子，形容神态又带上了轻弃，他缓缓走近王绮，将她一步步逼退至池边，阴恻着声音道：“你把命赔给我。”
王绮的心像是倏地被打入了阿鼻地狱，她颤了颤身子，抬首一字一句的问着：“把命赔给你？”
江清平见她生出了真切的神色，怕她与他当真，只冷笑着看她并不搭言，却见对方亦冷笑出声：“总归是在这里苟且度日，便是给了你也不可惜。”说罢，脚步急急后退，跌入池中的一刻，她看到了他瞬间惊惶住的神色。
她并不会游水也并不想赔给他性命，她不过想卸去他面对自己时的阴冷面具，想以此博取他的爱护怜惜，在此之前她试过逢迎顺从、试过坦露真心，如今只能行此方法。她其实是怕水的，池水灌进来时她压抑的难受，竟真有要送命的压迫感，模糊间，就见岸上男人毫不犹豫的投进了池水里，下一瞬她便被举到了岸上。
江清平将她救出后就跃身上岸，他早在惊惶后的一瞬间便明白了她的意图，此刻将她救上岸来后，心中就汹涌起怒意，他看着她一字一句道：“你倒是肯以命相搏。”
王绮抬眸看他，面上竟无有被戳破的窘迫，反而唇角勾出了笑容，“你方才是害怕了。”
本是沙场饮血的叱咤将军，此时竟因这句话脸色霎变，眼睫跳动几下，神情狼狈起来。
王绮垂下眸子，抚着胸口咳了几下，胸口的疼痛让她忽然觉得，中伤自己来换取怜惜实在可笑。她缓缓起身，垂眸抖了抖身上的水珠，神情厌倦，“古来女子出嫁都是要回娘家省亲的，明日我想觐见陛下，求旨回越国。”
江清平瞳孔倏地一缩，留下一句“你敢”，便狼狈着离开了。
之后几日里，江清平便似心虚般的，再没在王绮眼前出现，只常常隐身在院子阴影中觑她。两年间，他每每回忆起她与自己逢场作戏假意逢迎，每每想起她大婚那日负他而去，都气恨的想将她抓回来掐死，而如今将她困锁在身边了，他的心境却有了变化，他想纵是她对自己虚情假意又如何，左右他是逃不开她，便是她对自己假意逢迎一辈子，只要在他身边他也可甘之如饴。
如此想着，江清平觉得浑身上下松快了很多。
……
王绮近来身子疲乏，看着门外梨树上尚未长大的酸梨子，只觉想吃的很。房中侍女见她心情厌厌，食膳也进的不多，便劝她在府中闲逛透气，王绮想着自己确实是在院子中呆久了，便叫院中侍从安排车马，往西原茂山的父母陵冢去祭扫。
马车方行出城门两三里，便听车后有迅疾的“哒哒”马蹄声，接着马车骤然停下，差点将王绮从座椅上摔下去，下一瞬，车帘被倏地掀开，泄入一车刺眼的阳光，江清平背着光线的面容看不着真切，却仍可感受到他滔天般的怒意，王绮被吓的浑身一哆嗦，下意识的抓紧了手中绢帕。
王绮尚未想清他震怒的缘由，整个人已经被他一手揽上了坐骑，下一瞬他扬鞭策马，马儿便如风如雷的奔驰起来。王绮与他相对坐着，整个人紧紧闭眼搂抱着他，待两人行至流水淙淙的野地，江清平才勒马而停，将她纠扯下马去，王绮挣扎着要起身，他却突然挥动起手中玄色马鞭，直直抽在了她的双腿上。
王绮只觉撕心裂肺般的疼痛自双腿传至四肢百骸，她下意识的抚住腹部，抬头凌厉的看他。
江清平面部已怫怒的扭曲，他甩掉马鞭，欺身上前将她的薄绸撕扯开，王绮惊惧的推搡着他，却怎能动他分毫，就见他低头狠狠咬上她的隆胀，近乎疯狂的质问:“你去哪里！”
王绮慌张的推搡着他，“你干什么，你魔怔了！”
他一把将她的下裳掀开，对准了她的私处，抬腰一挺便要挤入，“我是魔怔了，我早该一剑杀了你！我问你，你偷偷叫人赶车出城干什么，你瞒着我出城干什么！”
王绮急急收缩，他便只挤进了一小段顶部，正又待发力挤入，便听王绮哽咽着喊道：“清平我有身孕了。”
QQ:230206 94 30梦第二卷第五章
第二卷第五章
王绮狼狈的仰卧在河边野地上，眼神冷清的望着他。
江清平因她的话而骤然升起巨大波澜，与此前的恼怒交映在面庞上，怪异得有些扭曲。他怔忪得看着她，脑袋突然被击得一片空白，王绮艰难的向后扭动时，他才后知后觉的拽过她得衣裳将她裹紧，抬手去拿自己的衣服，触手的是硬质盔甲。
他是盔甲未卸就追过来了。方才他自校场回府，府中侍从禀告王妃遣人驱车去了城门口，他的脑中顿时回荡起她要请旨回国的话，那语气里带着一去不复返的决绝，他当这次王绮是又要弃他不辞而别，只觉晴天霹雳，心被瞬间凿得四分五裂。他本来已不要她的真心真意，卑微得只求她能此生伴在身边，可她如何一而再再而三得折辱践踏他，两年前被她设计抛弃的羞辱油然升起，他只觉脑中混沌一片，当即策马扬鞭追出了城外。路上他一边恼恨自己痴傻，一边恼恨王绮在感情中的高贵姿态，次次都是他被戏耍主宰，他就像那被王绮悬吊着的傀儡，只用她矜贵雍容得拂一拂手，他就会身不由己的坠入炼狱。
他将她纠扯上马背时，心中仍被屈辱与卑微充溢着，他将她带去无人野地，一心只想着她这种矜贵的世家闺秀，被人在荒天野地中赤、裸着摆弄该是怎样的屈辱，他顾不得其他，只想要她同自己般卑微一次，哪怕仅是身体上的羞辱。
而此刻王绮已有身孕的话如惊涛巨浪，将他击打的不知所措了。
王绮系好衣裙，想到差点被他在这荒天野地里要了，就羞恼的气血翻涌，她眼中回旋出泪水，再也顾不得世家女子的矜贵淑雅，拾捡起身旁硬石便向江清平丢去，那石头只有她的拳头般大小，打在江清平的胸膛上并无痛意，却将神色恍惚的江清平打得一激灵。他脚步动了动，似是想向她走过来，却又想起什么般停住。
王绮深吸了口气，起步向他走去，抬手便想将手掌甩出去，却被他下意识地迅捷握住手臂，她挣了挣见挣不开，就哭得愈发急促。
江清平神志清醒了些，将她一把搂拽至胸前，此前的羞辱感被骤然得子的复杂情绪取代，他甚至忘了前一刻自己还在愤怒怨恨，忘了要质问她出城的意图。
他实在太意外了，他未及弱冠便遭家族夷灭，亲人于他而言从来是宗祠里冷寂的牌位，深夜里他常常被孤独萧索包裹的窒息，他比常人更渴望有血脉至亲的陪伴，而此刻，梦思夜想的事情突然就变的唾手可得了。
王绮被他小心翼翼的抱上了马背，他自前一声不吭的牵着马，脑子里还有些不真实般的恍惚。
回府后，江清平便被告禀了王绮出城祭扫之事，他一瞬间为自己的莽撞感到后悔与慌乱。晚间，他站在王绮的所住的溶月居外，踌躇着并不敢进去，王绮看到了他，挥手命仆从关上院门，仆从们不敢，她就厌倦的便转过身子，抬步隐身去内室，并不愿多看他一眼。
第二日，王绮远远便见方下朝的江清平向溶月居走来，她扫了眼身旁侍女，见其深深低下着脑袋并不动作，索性自己上前将院门闭锁上。江清平吃了闭门羹，负手僵硬的立在门外，抿唇站了半晌，才怏怏得抬步离开。
因被王绮拒之门外而抑郁良久的江清平，在第三日时直接使起了他与同僚周旋应付的作派，就见一众下人仆从端着盛满珠玉补品的漆盘鱼贯而入，江清平负手跟在后面，见到王绮后便开口与她说起“你身子如何了”之类的客套话，将王绮即将脱口的逐客令生生逼了回去。
王绮看着他对自己关切体贴的模样，仿佛与前几日对自己冷言相向的不是同一个人一般。江清平在王绮的房中磨蹭了多时，待完完整整的将她逡巡了个遍后，才在王绮的逐客言语中怏怏着离开。
自王绮有孕来，溶月居里，药膳补品便未有断绝过，这孩子是江清平日思夜想的血脉骨肉，他倍感珍惜爱怜，恨不得日日守护在他们母子身边。他住不进溶月居，便命人打扫了溶月居旁的偏院旧房去住，王绮不允他进院，他就常常负手站在院门口看她进膳用药，王绮起先看到他还反感的很，却顾及着女子矜贵不曾恶语赶他，渐渐的便视若无物般的做着日常琐事。
晚间江清平又来了，王绮正在换衣，江清平一把推开房门，先声夺人的扬起手中笼子道:“阿绮你看我给你带了什么――”眼见着王绮还未系住的肚兜堪堪挂着，他一时怔住，王绮倒还镇静，不紧不慢的把衣服穿好，却并不理会他，转身就上了床。
江清平有些着急，赶忙把那只雪白的雏狗从笼子里拎出来，放到王绮的脸侧，王绮闭眼假寐中,只觉有湿湿糯糯的软舌一下下的舔自己脸颊，她睁眼转头正对上一双乌溜溜怯生生的眼睛，她被惊的低呼一声，起身打量着这只幼犬，而后犹豫试探着把它抱进怀里，雏狗呜咽了一声，十分乖巧的蹭了蹭她胳膊。
江清平见王绮这番姿态，连自己刚才的冒失都不计较了，再看这雏狗果然是乖巧，心中不仅给出言献策的袁灏记上了一功。
他凑上去，试探性的搂了搂她的腰身，见她并没有呵斥自己，便得寸进尺的把俊脸也凑过去，温柔一笑:“喜欢？”
王绮还是不理会他，动着身子离他远了些，但满满的喜欢都写在了脸上。
江清平见她上道，赶紧见缝插针的说:“喜欢就养着它，这狗还没断奶，我又怕产奶的母狗闹腾你，就将她养在了别的院子，。”
王绮抱着狗的手一僵，将它放回床榻上，背过身子淡声道：“你将它送回去吧。”
江清平见她突然变脸，心中莫名其妙，“怎么了？我看你喜欢的紧啊”
“舐犊之爱天行有常，它尚未断奶就被我从它母亲身边抱走，未免过于残忍......你快把它送回去吧。”
江清平知她是自己有孕，见不得生灵间母子分离，一时又暗叹自己想的不够周全，抱起雏狗，便要喊外间侍奉的下人进来。
王绮又瞄了一眼雏狗，见他水汪汪的看着自己实在是可爱，心下一阵动容，赶忙到：“把母狗也养在我院子里不就好了。”
说罢，她抱起蹒跚着的雏狗，爱怜的摸了摸他的脑袋。
江清平强忍着笑，吩咐溶月居的下人明日去领回那母狗。
王绮逗弄了一番雏狗，觉得困倦了，正要重新睡下，却看见昏黄灯光下，江清平坐在床沿边，爱怜的望着她。
她被他看的不自在，口中却下起逐客令。
江清平今日已讨得了她的欢心，此时也心满意足的退了出去。
......
两人这样别扭着过了一月，王绮的怨恨也消了不少，却渐渐发觉院门口鲜少看到江清平的身影，便来了也是匆匆来匆匆去，最近更是人间蒸发了般，王绮心情阴郁，侍女常常会看到她站在梨树下，看着院门发神。
盛夏晚间，王绮郁结烦闷的推开窗户，双目出神的看着院子外，却见院门口仍是空荡荡的。她有些失落，方想抬手厌厌的合上，就见江清平身着朝服施施然出现在院门口，两人目光隔着温柔月色交叠纠缠在一起，竟像许久未见的恩爱夫妻般缠绵。
江清平见她一身素白里衣倚在窗前，形容神态似是深闺妻子在思念盼望着夫君，他嘴角漾出笑意，眼神豁然变得幽深，抬脚便走进院子里。
王绮被他撞见，一时心虚的关合上窗户，他的身影却已然穿过院中的温暖月色，缓缓出现在内室的帘幕内。
QQ:230 2069430 梦第二卷第六章
第二卷第六章
他的面庞较之前瘦削了些许，脸廓棱角愈加分明，朝服未褪显然是晚间方自宫中归府，便知他这几日深为朝政军务所累。
他缓缓的走近王绮，幽深的目光里溢出满满的温柔眷恋，王绮因方才情景正局促着，便有些受不住他的目光，转眸抬步掩进内室的屏风后。
江清平未再跟过来，在屏风后停住了脚步，“近日我忙于布置应付北疆军务，却是将你疏忽了。”言语间，竟是隐隐把王绮的避而不见，当成是妻子因丈夫久不看望而在使性子。
王绮却像是被他说中了般，脸上泛出羞意，语气不自然的说道：“方才有些闷热，我便开窗通气……现在却是要入寝了，王爷快些回去吧。”
她说完后，久久不闻他的回应，心道这该是离开了，不免心中升起丝丝缕缕的失落，却不知江清平已然绕过屏风踱步到了她身后，她怏怏着回眸转身，正撞上他的胸膛，下意识惊讶的往后退步，纤腰却被一只有力的手臂箍住，他轻轻一带，她便紧紧贴上了他温热的胸膛。
有温柔月光透过窗纸映在他俊逸的脸容上，他缓缓低垂下面庞，幽深的眼眸深深摄住王绮，温热的呼吸交缠上来，湿润的双唇几乎要贴上王绮的，“你近来口味寡淡，我送来了些吃食，都是乾都城里珍惜难得的，你尝着可好。”
说话间，柔软的唇瓣似有似无划过王绮的，将她的心挠的痒痒的。
“吃了几样……往前从没吃过，倒不知是你送来的……”王绮的嘴唇一开一合，时不时便又与他触碰上，她低头垂眸离开了些，对方却紧追不舍的随着她移动，一追一逃间两人的呼吸都急促了起来，炙热的气息喷洒交缠着，江清平终于难耐得深深攫住她的双唇，探伸出舌头激烈的绞缠上她的。王绮呼吸紊乱了，起先还被动承受他的进攻，渐渐的亦动了情，情不自禁的搂抱上他结实的腰身，张口缠吻着回应，江清平却是得到了极大的刺激，喉间溢出喑哑的轰隆声，他尝过她身体的曼妙滋味，此刻那噬魂美妙被顷刻唤醒，他抬手便扯开王绮的上裳，探伸进细滑柔软里，因征战沙场而有些粗砺的炙热大手摩挲着王绮的皮肤，将她激得阵阵战栗。
待那手掌揉搓把捏起那团饱满，王绮终于抬手将他推拒开，这个热烈的亲吻已经是她的放纵了，她尚有身孕，万不能贪一时欢愉。
此时江清平也后知后觉不可再继续下去，埋首在她颈窝里粗喘，慢慢将即将烧成烈焰的火苗压灭。
他气息平稳下来后，便将温暖的大手抚上她的小腹，带着十足的珍惜爱怜轻轻摩挲着，仿佛怀抱里的女子和腹中孩子就是他唯一眷恋的，王绮的心被他春风般的柔情包裹着，往日他的恶言想向也都抛诸脑后，唯想与他互相珍惜着重新开始。她想着他还委身憋屈的住在偏院旧房里，一时脑热说道：“你搬过溶月居来吧……”
就觉搂抱着自己的男人身子一僵，她倏地意识到夜深人静两人此情此景下，她的话无异于暧昧的邀约。
男人将脸庞重重的贴上她的，又紧紧的抱了一会，明明是又生了旖念，却极克制的放开了她，道了声“快歇息吧”，便挪动开僵硬的身子要离开
王绮见他怜惜自己，心里生出感动，再看他面容紧绷，一副压抑难耐的样子，心中就顿时生出不忍。江清平正待转身，就觉一只滑腻柔软的玉手拉扯上自己，王绮低声细语道：“今晚便搬过来吧……”
他觉得自己四肢百骸都颤了颤，就见王绮面容羞蔻 蔻 号蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0似那西山落霞，出声更是娇细软润：“出嫁时嬷嬷教过那些夫妻间的事的……”说罢，便拉起他的手，他只觉血液翻腾，由着她将自己拉至床榻宽衣解带。
王绮羞红着脸探身上前，环臂解下江清平腰间玉带。有轻柔发丝扫过江清平的脸容，他攥了攥手，喉结不自觉的上下滚动了下，待那双雪白柔荑将他繁重的朝服、里衣一件件褪下，他已经情难自持，勾手将她贴上自己滚烫的胸膛，一边热烈的啃吮她的唇，一边纠扯着她的薄衣，双手胡乱的揉着她裸露出的身子。
王绮攥紧了他的手，“别这样。”
江清平喉结动了动，竟也乖顺的随王绮停下动作，一双眸子热切而期盼的看着她。
王绮忆着嬷嬷的教导，凑上前先亲了亲他的耳际，温热的气息激得他的心颤了一瞬，她辗转吻着他的脖颈，轻轻含起他的喉结，令他深深的倒吸了口气，往日都是他强行与她行事，何曾受过她这般对待，当下便有些忍不住，方又想攫上她柔软的唇狠狠□□一番，王绮的唇就缠绵上了他的，她吻的并不热烈，舌头缠卷起他的时也是温柔缱绻的，却将他激得他脑子混沌，身体也动弹不得了。
王绮只觉身下被他硬如铁棒的物什直直戳着，将她顶的也有了湿、意，她不自觉抬腰研磨了下。
江清平被她一弄受不住了，喑哑着嗓子道：“快些……”说着，拉起王绮的双手就揉搓上那处。
王绮碰上那处坚硬时有些害羞，却想着嬷嬷的教导，开始一下一下给江清平疏解起来。
江清平舒服的“嗯”了几声，王绮突然被他刺激的动了心思，双手扶着他的粗大，低头轻轻舔舐了下他的顶端，江清平面部猛的一抽，几乎是下意识的捧住了王绮的脑袋，“继续……”。
王绮抬头看他情欲迷离快没了自己，不禁也有些想要，她低头轻轻含住他的头部，慢慢的以手配合着，让他恨不得接着死在她这里。
江清平双手后撑着身子半仰在床上，粗喘着看握着那处辛苦劳作着的王绮，她已然动作了小半个时辰，额头上渗出细细密密的汗来，将鬓边长发沾湿在脸上，他怜惜的抬手替她理了理，就见她眼波流转上他的面容，带着情、欲迷离的目光直直与他对视上，他猛得深吸了口气，心也跟着抖了抖，紧接着那处便剧烈颤抖起来……于是他觉得此刻身体心神都能心甘情愿的交给她。
……
清晨侍女进屋侍奉，就见连院门都不得进的王爷，赫然与郡主交缠着睡在床上。当日上午，府中侍从便得命将王爷一应用器布置到了溶月居，溶月居的下人们怔愣的看那些人大喇喇的进进出出，而郡主撑着腰身跟随着前后布置，心情是这几日来难得的舒畅。
QQ:2302069430梦第二卷第七章
第二卷第七章
昨夜的月下缠绵令两人心意倏地相通重归于好起来，江清平已然思量过了，他不愿意再沉耽于往日纠葛，纵然王绮对他的情谊寡淡，只要她能在自己身边他便心满意足，如此想后，再看王绮时更加美满欣慰。
王绮尚未感受几日甜蜜，便对自己允他搬过来的话后悔起来，自从两人住在一起，他便默认般的与她日日共寝，这本是夫妻间理所当然的，可两人毕竟方成亲不到半年，对于欢、爱之事也是食髓知味，又分开了一月有余，哪能淡泊寡欲的睡在一处。
夜间江清平褪衣上来是还是克己的，只伸手轻轻抚摸摩挲她稍稍隆起的小腹，待闻到她身上丝丝缕缕的香气便心猿意马起来，手不自觉向下滑向其他处，王绮翻身避开他的抚摸，他就抬手用炙烫着身子紧紧裹住她。爱人在怀他哪能做什么“坐怀不乱”的方正君子，不一会滚烫的嘴唇便逡巡起王绮的脸庞再是颈窝，最后总会情不自禁恩扯开她的衣襟。王绮次次被他弄的喘息连连，他却毕竟顾及着孩子，只是亲吻片刻便放开她，抱着温香软玉夜夜苦捱，也将她弄的不上不下难受的很。
王绮有时看他压抑着难受，也帮他用手来疏解，他却一隅三、反，触类旁通出了不少其他花样，王绮起先还羞涩着配合，后来却远超出了世家教养下的她所能忍受的，江清平也很会循序渐进，先偶尔为之令她逐渐习惯，待时机成熟再攻城掠地，王绮次次都败下阵来，由着他指挥和摆弄。
近日江清平难得休沐，想着王绮在府中憋闷的难受，便带她在乾都城中游逛，王绮许久不曾好好看这故乡旧地了，只见许多熟悉的街景店铺有了崭新朝气，明明方改朝换代不过两年，整个都城却已然焕发出昂扬活力，市列珠玑户盈罗绮，争竞豪奢，令王绮一阵唏嘘感慨。
至车水马龙处，两人便弃了车马，带上四五个随从步行，王绮许久不曾游玩透气，一路上像个四五岁的孩子般，眼睛晶亮亮的看着路边店铺摊点，江清平自然愿意看她欢欣的样子，回头向侍从吩咐了几句，于是街市上但凡入过她青眼的都被王府侍从包下买了来，而他看着王绮垂眸把玩着买来的新奇玩意，眼角眉梢漾出笑纹，柔润的嘴唇浅浅勾起，一根柔软发丝随风轻扫过他的面庞，带来她身上的缕缕清甜，他只觉美满幸福，近日来政事军务的烦忧也都扫之脑后了。
两人逛了一会便进了酒楼雅间用膳，酒楼地处市井中央，从雅间的窗ù可将市井繁华清晰的一览无余。江清平吃过一会便开窗来瞧，眼波流转间竟好像算准了有人要经过般，待目光落到楼下马车的从人身上，便讳莫如深的示意王绮去看。
王绮放下筷子去瞧，就见楼下市井街道上，有两辆马车在街道上相对行进，这街道本是能容两辆普通马车通过，然其中一辆装饰豪奢的却硬横在路中不肯偏斜着相让，另外一辆车马的侍从是雍州人模样，见此正待理论，却回头听车内主人说了句什么，低头应声后便要驱车后退回另一街道上。
本来一方退让了，那辆豪奢马车该当偃旗息鼓等着对方让开便是，可那嚣张的赶车人却又不依不饶的斥声道：“你们好生不知礼数，冲撞了我家王爷，竟不下车赔罪便想一走了之吗？”
对面雍州侍从怔愣了一瞬，小心回道：“这车内坐的是女主人，不便下车见人，我代我家主人赔罪了。”
嚣张的赶车人冷笑一声：“你算什么东西。”
那雍州侍从回过头去，对着车内小声交谈了几句，就见对面车子的帷裳被缓缓掀开，先是探出一只芙蓉色绣鞋，接着便有一身着淡紫色夏裳的清丽少女探伸出身子，由侍女微扶着走下车来，虽是明媚皓齿，一步一态间却隐隐有巾帼气质。
王绮眼睛倏地睁大，那女子眉目清晰，正是前朝虎狼大将沈将军的女儿沈清，王绮从前与她在世家女儿的宴席上见过，当时只觉她教养得体却难掩将门虎女的凌厉气质。虽说王绮当年淑雅慧质誉满乾都，三岁成诗十岁便做《棠梨赋》才情惊绝乾都，但她私心里却是极羡慕沈清那样能策马会搭弓的，只是这样的女子往往为世人不容，她也只是想想未曾向人表露。
前朝时，沈清的父亲沈构镇守在西疆雍州，后来与苏家联合起兵，就将教养在乾都的沈清秘密接去了雍州。听闻前朝乾昭二十年时，父亲沈构带兵出城攻打厉州，却后背受敌，盘踞点雍州城被敌人偷袭，当时的沈清尚不足十六岁，却卸下襦裳亲披盔甲，同城中留守之军共同抗敌，更鼓舞城中百姓一同保卫家园，于是雍州只凭留守官兵千人与万余百姓，便托住了朝廷三万精军整整二十日，最后终于等来了沈构的援军，解了城下之围，自此后沈清巾帼女将军的誉名便传扬四海。
就见沈清走下车来，行至豪奢马车前，屈身行了一礼道：“是我家下人鲁莽挡了王爷车马，小女给王爷赔罪了，小女立刻命下人退避。”
嚣张的赶车人已然收敛了面容，竟像早就知道对方身份而在故意为难般，向车内低声道：“王爷，是沈清小姐。”
QQ:230 2069 430梦第二卷第八章
第二卷第八章
只闻豪奢马车内一声干脆的合扇“哗啦”声，下一刻帘幕被一柄玉湘折扇缓缓挑开，探伸出一个身着宝蓝色绣蟒长袍的俊逸男子，沈清看他体态雍容的自车上走下，芙蓉面容逐渐僵硬。
那男子长身玉立，通身气质闲雅非凡，正是皇帝苏恒的同胞弟弟，永庆王苏远。
只见他长指翻飞，将折扇在手中轮转回旋一圈，后眼波流转直直定格于沈清的姣好面容上。
他倏地一笑道：“这乾都城的贵胄无有不识我永庆王府马车的，从来都是远远的便要避退，今日我当是哪个鲁莽冒失敢与我当面撞上，竟是沈……”他故意拖长了声音，看着沈清轻笑了声，“……沈小将军。”
沈清抿唇看着他那调笑神色，下意识的攥紧了指节。
沈清自然是认识苏远的。当年她父亲沈构出城打仗，敌人趁机攻打雍州城，还是苏家二公子的苏远正被父亲秘密遣往靖州传命，经过雍州时却正好遇上了雍州被围，沈家小姐沈清战甲裹身亲临城上，鼓舞城中百姓共护故里之时，更严命士兵不得打开城门。
可苏远急着出城传命，便坦言身份让沈清放他出城。他不可透露行路的秘密目的，沈清便只当他是想仓皇逃命，大敌当前哪里能放他出去动摇民心，当下便将他和随从绑在沈府门口的树上，言称解围前他想也别想离开。
这一绑就是两日，苏远虽出身将门却自小不爱舞刀弄枪，是个实打实的士族弱质公子，两日来沈清忙于布置守城之策，待终于想起苏远放开他时，苏远已然被折磨的快没了半条命。
若是那次城下之围两人未生芥蒂，那之后两家父亲的乱点鸳鸯才让他们真正结下了梁子。
当时苏家起兵造反，最大的助力便是沈家，苏远的父亲便有了将苏远与沈家女儿结亲之意，苏远倒是未作反对，甚至还默默筹备起了聘礼，但待至消息传到沈清耳中，沈清一瞬间便想起了苏远那临危逃命的模样，她哪里知道苏远当时是有命在身，只觉她出身将门虽不至外人称赞的不让须眉，却也嫁不得这种窝囊夫君，当下不待父亲同意便将说亲的宾客打发了回去。
她深知这是大大羞辱了苏远，却没想到苏远这厮不光胆小怕事还小肚鸡肠。
她拒了苏远的亲事后，但凡再有别家说亲，苏远与人家认识的、不认识的，都要以当事者的样子，遣人偷偷去说说她当年披甲退敌的事，且从不提她须眉不让的巾帼美事，只瞎编渲染她性子暴虐杀人如麻，渐渐的世人便议论起她原是个取敌首级如探囊取物的女夜叉，再无有敢娶她的。
沈清当年退敌从未真正亲自上战，所靠的不过是耳濡目染的兵法奇技和揣摩鼓动起的民心，她一个女子纵是懂些骑射，却也不至于能与敌军对战城下，更遑论轻易的取下敌人首级。
沈清自小被教养在乾都，心中还是觉得世家闺秀该像誉满乾都的王家嫡女般贞静淑雅，那番却被苏远败坏成了女中夜叉，心中如何好受，自此便记了苏远的仇，更不愿再听人赞誉她是须眉不让的巾帼女将军。
此时此刻，已然在新朝被封永庆王爵的苏远，当年败坏她的始作俑者，正以手闲散的敲打着折扇，调笑嘲弄般的，轻笑着唤了她一声“沈小将军”，她只觉新仇旧怨随着气血翻涌上来，出口时言语亦是锋利起来：“是小女莽撞，这一次，再也不敢挡王爷的路了。”
苏远闻言眯起凤眼，停下敲打折扇的动作，张口又待说些什么，沈清却已然嫌恶的转过身去，抬步便要上车。
苏远却面上作出焦急状，顾不得男女礼教上前纠扯住了沈清的手臂。沈清下意识的觉得被放浪轻薄了，目光倏地一凌，抬手灵巧施力便将苏远推了出去。
苏远向后一倒下急急后退，幸好被仆从扶住及时稳住了身影，只见他气恼的用折扇指着沈清，言语激动道：“你……你当真是个蛮横无礼的女……”不待说完，便被沈清凌厉的目光噎了回去。
沈清狠狠剜了他一眼，转过身去深深吸了口气，暗暗说着本就名声扫地不可再在街上争辩，才又矜贵的作出世家女子的得体形容，由侍女轻扶着上了马车。
王绮坐在楼上，看沈清的车马驶动离开，而苏远目送着她缓缓离去后，就播开身边侍从的搀扶立直起身子，又一下一下的敲击起折扇，王绮读他唇语，就见他弯起唇角笑着低语了句“疯丫头……”，方才羞恼斥责的模样已然不见，眼眸间反而生出了丝缕眷恋。
江清平显然也读出了苏远的话，他将目光移回，了然般笑着低头饮了口茶。
王绮也回转过眼眸，眨着眼睛看向江清平。
江清平扫了眼身旁侍从，侍从们得命都退出了雅间，就听他说道：“陛下宣召镇守雍州的沈构回乾都，沈构上表说尚有军务要交代，便先遣了女儿沈清回来。”
王绮惊讶的瞪大了双眼，“皇帝宣召，他一个手握军权的封疆大将不说即刻启程，竟也敢推脱日子，就不怕皇帝疑他有反意？”
江清平冷笑一声，“他坐拥雍州三十万兵马，早就是天不怕地不怕，起兵打仗时还有太|祖皇帝牵制，却可惜太|祖大业将成时战死，如今是陛下一统河山，他沈构心中就不服了。”
王绮一惊，低声急急问着：“莫非他真有反意？可如何会将女儿送回乾都？”
江清平讳莫如深道：“他是觉得时机未到，在敷衍迷瘴陛下呢……他心中尚有忌惮。”说罢，手就下意识的摩挲上了手间长剑，眼神凌厉严肃起来。
王绮覆盖住他的手，担心的看着他，他眼中凌厉倏地消散，目光转而温柔道：“别担心。”而后举箸为她夹起饭菜。
……
江清平与王绮回府后，就有皇后懿旨传王绮明日进宫，听传旨太监隐晦着说，皇后将都城里未出阁的贵胄之女都请了去，自然还一同请了王绮等命妇。江清平讳莫如深的听完懿旨，对王绮说道：“这是要为永庆王张罗婚事了，你怀着身孕不便应付这种事，我替你同皇后告个罪，免你去周旋那些妇人小姐的。”
王绮摇头道：“有皇后懿旨下来，我岂能凭心思说不去便不去，若是不去，你怕是会被同僚编排轻视皇家。”
江清平见她为自己考量，一时心像被蜜糖裹紧了，垂眸偷偷欢喜了阵子，正巧有侍女禀告已备好了洗澡水，便倏地将王绮抱起，将她抱进了沐池，王绮没了倚靠只得紧紧搂抱住他的脖子，口中道:“我还怀着孩子，你可不要乱来。”
江清平褪着她的衣物，闻言低头亲了她一口:“这孩子自你怀他以来从不闹你，听话懂事的很，必也体恤他爹爹。况且这么多天了，你就不想我给你？”
王绮笑骂道:“你说什么胡话。”
江清平手指试探的揉捏起她的下身，言语竟然越发淫浪:“这里不想我？”王绮许久不曾与他亲热，那处敏感的很，他只是揉捏了一阵，便有丝丝湿润溢出，江清平笑出声来，抬手将湿润揩在她脸上，“我就摸了摸，瞧瞧你湿的。”
王绮羞愤欲死，那处偏真如他说的，瘙痒难受的紧，她索性一把抱过他的脑袋，学着他曾狠命吻她的样子，噬咬上他的唇舌，江清平闭眼迎合着她，任她娇唇似一只小兽般在他口腔里横冲直撞，他享受着她的卷缠，慢慢的反将她掌握，勾着她的舌头啧啧吸吮着，下身的炙烫一下下的戳着她，王绮见又被他占了上风，心中不满，抬腰对着他的阳物左右研磨了一下，江清平身子骤然僵硬，不待她继续折磨，一个挺腰就插了进去，王绮没预料到他这么快就进去，唔得叫了声，叫的他软了半个身子，他猛的放开她的唇，贴在她颈窝间狠狠喘气。
“妖精。”
她媚眼如丝的看他，低头舔吮上他的喉结，江清平喑哑呻吟一声，托着她腰臀的手紧紧绷着才忍住了在她体内横冲直撞的冲动。
王绮看他这幅隐忍模样，得逞一笑，怕他最后真受不住了，也不再撩拨。
江清平被她撩拨的欲仙欲死，偏她还假模假样的说:“可要在意着孩子。”
江清平缓缓的继续将阳物送入，“我进宫时特特问了太医，只要我守着分寸……不会有事的阿绮。”
他满脑子邪念，竟还去问太医这些？王绮气结，恨恨的低头咬了他肩膀一口。
江清平却不理她的泄愤，只轻轻含住她的耳垂，调笑着:“怎么，这就受不得了？果然是我许久不曾给你，想我想的紧了。”
言罢，扶着她的腰臀又往里挺了挺。
当真是越发脸皮厚了！王绮心中发恨，身子却被他那阳物搞弄的柔软似水，她不得不紧紧的搂抱着他宽厚的肩膀，受着他缓慢的厮磨，她被一波波缓慢却巨大的浪潮击打的几乎承受不住，脑子几乎混沌，下身有意的收缩绞紧他的阳物，想让他尽快释放的结束这场欢爱。
江清平的身体猛的一紧，出口的声音颤抖:“别夹――我忍不住。”
王绮只得松开狡缠着的男根，江清平大口喘着气，低头狠狠吻上她的唇，肆虐的在她的腔中搜刮，几乎要将她吞下嚼碎，这个吻长的让王绮几乎要忘记时间的停止，江清平才放开了她，她的双手就不受控制的软了去，差点划进池子底，幸而腰臀还被江清平撑着。
“去床上……”王绮声音软媚，江清平最后一点神智也被她叫的没有了，他任她支使，抱着她湿淋淋的躺到了沐池旁的榻子上。
江清平避开她挺起的腹部，将她轻轻压在身下，低头咬上她的丰乳，口中啧啧有声，舌头探伸出来缠卷上她的乳尖，王绮忙抱住他的脑袋，声音带着焦急:“这里不行。”
江清平只得缓缓松开那处，抬腰将紫黑阳物又缓缓推进，探索研磨，往前他从来都横冲直撞，快感一阵接着一阵，她不曾知道缓慢研磨也能这样要人的命。
江清平突然喘着粗气问:“阿绮，你还想回越国吗……”
王绮被他弄的早就快没了神智，只颤抖的咬着下唇不答。
“说啊……”他的语气里带着诱骗，言语带着几近卑微的乞求。
“说――”他一遍遍的引导她，她却早就被他抛上顶峰，听不见他的循循善诱。
江清平心中突然有些酸涩，恨恨的吻住她的唇舌，几乎要把她的嘴唇咬破，与此同时，下身激烈抽搐，白灼喷洒而出。
他低头恨恨的咬住她的肩头，牙齿刺入她娇嫩的肌肤里，殷出一片血印。
王绮疼的哽咽出声，他口下才松动开，抬头注视着她盈着泪的眸子，失落与懊丧的情绪翻江倒海般袭来，他近乎卑微的一下下讨好的吻着她的脖颈，犹如一只乞求怜爱的幼兽。
“我爱你。”
QQ:2302 06 9430梦第二卷第九章
第二卷第九章
第二日，王绮忍着倦意早早起身梳洗装扮，入宫经过侧门时，便见许多世家闺秀亦由侍女搀扶着走来，王绮一眼便看到了林业明和已然嫁作人妇的齐家小姐，林业明今日来送妻子，眼波流转间就看到了王绮，见她已然小腹微隆，脸容上就顿时升起复杂神采。王绮再看到他不禁心生感慨，往前同他的纠葛就像前尘旧梦一般，而今再也荡漾不出什么波澜，林业明脚步踯躅着想走过来，王绮却只对他坦然的微笑了下，转身便进了宫门。
待拜见了皇后娘娘，王绮被领去了席坐，她是和亲的郡主又是抚远王妃，自然被安排在了皇后下的尊位，只是紧挨着她的非其他王妃命妇，而是昨日在街上所见的沈清。王绮心下了然，皇后如此安排怕是得了皇帝授意，打的主意该是将沈清指婚于永庆王苏远，以安抚蠢蠢欲动的大将军沈构。
众人见沈清被安排在了尊位，也同王绮般明了了皇后的意思，原本满怀期待的官家小姐们皆有些丧气，命妇夫人们也一时小声议论起来，就见御史夫人杨氏同一旁的命妇小声嘀咕道：“我听闻昨日永庆王与沈家小姐在街市间撞上，那沈家小姐口出恶言不说，还动手推搡了永庆王。”那杨氏虽自觉声音低矮，但宫殿空旷自然就将声音放大了些，就连与她两丈之隔的王绮都听的真切。
又听另一命妇说道：“看来两位确如传闻中说的有些嫌隙了。听宫里公公说，昨日陛下召见永庆王，与他提起指婚之事，那永庆王听了那官家小姐的名字，直接跪下说宁愿遁去佛门也不愿娶那……”她扫了眼沈清，抬手掩住声音，“……娶那女夜叉。”
说罢，两个命妇皆以帕掩唇轻轻笑了声。
沈清虽听的不真切，却也零星的听到了些，当下就攥紧了帕子，面容僵硬起来。
坐上的皇后凉凉扫了眼命妇们，命妇们自知失礼方停下说笑。
宴席散后，皇后朝华由侍女服侍着回殿，皇帝苏恒已然在寝殿批阅奏折候着她了，她抬步走近殿内，就见永庆王苏远立在苏恒旁，口中还念念有词：“无论如何都不能娶那女夜叉……”
苏恒抬手将奏折“啪”的扔在案几上，抬首蹙眉看他。
苏远继续道：“皇兄……你是不知那女人，昨日她冲撞了我的车马，竟还动手推搡我！”
苏恒抿唇，目光凉凉的看着他，那眼神仿佛已然将他的心思看透了般。
皇后走进殿内，笑着对苏远说道：“蔻 蔻 号：二\三 \0\二\ 0\六\九 四\三\0我今日见了沈家小姐，要说礼仪矜贵，倒不逊色于其他官家小姐。”
苏远一边用手急急的敲打着折扇，一边说道：“她那是虚伪作态啊，想当初她不由分说将我生生捆在树边两日，这丫头实是个心狠手辣的，她……”
“好了。”苏远不带说完，苏恒便喝止道。
苏远停下控诉，苏恒向他一挥手，他便迫不得已的施礼退了下去。
朝华上前来，为苏恒换了新茶，笑道：“阿远倒是个性情中的，只是不想娶还能说出人家姑娘这么多不是来。”
苏恒相起江清平今日早朝后的话，凉凉一笑道：“他哪是不想娶……他是不敢娶。”随后长叹了一声，心道苏远不愿娶也罢，总归指婚只是安抚沈构的权宜试探，就算是安抚住了沈构也难保他将来不会生事，不如将他干脆的一网打尽。于是暗暗思忖起其他绸缪安排。
……
宫门甬道上，沈清紧紧攥着手帕，目光凌厉的看着迎面走来的苏远。
苏远远远的就开始打量她，只见她芙蓉锦袍裹身，衬的腰肢纤细柔软，柔软长发只以海棠白玉簪和流苏玉步摇隆起点缀，却更显眉目清朗动转含情。他看着她这番小女儿娇态，却恍惚间想起了那年雍州围城，她身披战甲于城楼上的飒爽英姿，那样夺目的沈清，他只一眼便记在了心上。
他还在直直的凝视她，沈清已然走到了他的跟前，开口便道：“王爷不愿娶我，也不至要在天下人前败我声誉。”
苏远轻轻一笑道：“明明是你昨日冲撞推搡了我，让街市上的人看了去，如何是我败你声誉。”
沈清被他噎了一下，深知苏远从来不是深明大义的君子，他害她年近十八无有人敢提亲，而今日又害在殿上被命妇们编排，不禁新仇旧怨涌上心头，想抬手甩他耳光，却顾及着这是在深宫禁地，那蒸腾的怒意便转而倏地冲上眼眸。
苏远就见不让须眉的巾帼沈清，紧紧咬着柔润双唇，眼睛强忍着眨了几下，终于没忍住般的，落了滴泪下来。苏远只觉脑中轰隆一阵响，怔愣在原地不能动弹，惶恐的像个犯错的孩子。
沈清赶忙抬手拭了泪去，不再看苏远，直直向前走着，经过苏远身旁时还狠狠撞了他身子下。
苏远被从恍惚中撞醒，他下意识的转身扯住她的臂膀，难得收敛了玩世不恭的神态。
沈清见他有纠缠之态，抬手想甩开他的揪扯，他却力气大的让她诧异。
“你做什么！”沈清冷言斥责。
苏选直勾勾的看着她，“你若愿意嫁我，我即刻就去皇兄处请旨……”
“我不愿意。”沈清拒绝的干脆，挣了挣却发现不能撼动他分毫。
苏选语塞，方才升起的不顾一切的荒唐念头慢慢被理智压灭。
他似冷笑了一声，“沈清，你总是这样毫不犹豫的拒绝打发我，你难道不知如今这局面只有我舍取你的份。”
沈清被他话语刺痛，心中酸酸涩涩。
苏选说完那句狠话就后悔了，他哪里是故意欺辱她，又哪里是真心不想娶她，他贵为皇弟更深知古来帝王家的野心猜忌，沈清的父亲沈构为皇兄忌惮，若娶了她，纵然皇兄念他信他，也难保沈构不会以他这皇家血脉起乱生事，到时他夹在皇兄与沈构间必然难得善终……他怎么敢趟这趟浑水。
沈清垂了眸子，“王爷想娶谁便娶谁，沈清是将门女儿，比不得清贵人家，更何况沈清得罪过王爷，更不敢奢求王妃之位――”
她话未曾说完，便被苏选猛的拉扯至旁侧宫墙隐蔽处，她将溢出一声娇呼，唇便被他猛的压住。她瞪圆了双眼，只觉天旋地转，心中最后一道筑墙轰然倒塌，那被她隐在最深处的情感似汪洋般流泻出来。
……
近来王绮见江清平神思倦怠，虽江清平宽慰她只是军务繁重了些，但她打听侯就知他是在朝堂上被人参奏弹劾了。
八月，雍州沈将军沈构入京，牵扯来了震动朝野的谋逆大案，当时王绮还不知道，那案子直指的便是威震乾国的抚远王江清平。
八月十四中秋前夕，江清平突然从军所匆忙回府，连夜便安排正在卧房等他的王绮上了车马，言称皇帝准她回国省亲，王绮疑惑江清平此前还因疑她要回越国而大动肝火，明天便是中秋团圆之日，如何突然要在这黑灯瞎火下送自己回去。不待她追问，驾车的侍从便扬鞭驱起车来，王绮急急掀开帘巾回头看他，他长身玉立在漆黑的夜幕里，只能看到他坚实肩膀的轮廓，见她回头抬步向她的方向走了几步，便有月光映在他身上，那身影伴着夜凉生出阵阵寒气，令她倏地心中一紧，抓紧车窗棂，突然生出了不安。
王绮走时已经入了宵禁，街道上寂静无声，突然有火光映在帘巾上，王绮心中一动掀开来看，霎时瞪大了双眼，就见街道上两支百人的翊阳御军严整而迅速的行进着，那行进的方向赫然是抚远王府所处的王公贵胄聚居处。
王绮心下凛然，向着车在吩咐道：“不回越国了，你快掉头回府。”那侍从却好似没听见般的无动于衷，甚至扬鞭催马让马车跑的更快，转眼便出了乾都城门。
王绮仿佛预感到了什么般，厉声命令车外侍从：“回府！”
车外一侍从轻叹了口气，掀帘探伸进头来，轻声道：“阿绮，他自有安排，你就听他的先回越国。”
王绮借着月色看清他的脸庞，一时惊讶的唤道：“顾渊。”那侍从正是如今越国边疆大将顾渊，亦是曾经隐去真名潜入乾国的顾十七。
“你如何会……”
顾渊弯身坐进车内，目光有些晦暗的看了眼王绮隆起的小腹，“是他拜托我，来乾国将你带回去。”原来两年前的江清平，早早就查清知晓了王绮大婚逃去的原委，也知道顾渊于秘越乾越边境有一套办法。
王绮怔然问道：“他是不是出事了……”
顾渊垂下眼眸并不答言。
王绮只觉脑袋被倏地浇了盆冷水，她怔愣了一会，再开口时言语间带了哀求：“顾大哥，你送我回去吧。”
顾渊深深看着她，叹了口气道：“他自能应付，你就安心回越国避一避吧。”
此时此刻王绮坐在马车中，手下摩挲着微隆起的小腹，恍惚间想起了两年前她弃他而去的那夜，也是这般同顾渊坐在马车里，此后的两年间，她常常梦到那夜，江清平义无反顾的冲进火海里，梦醒时整个人都是哽咽着的。此时的王绮也哽咽起来，她再不想像那年一样弃他而去，两年前她牵挂的是哥哥，如今心之所向与牵挂的就只有江清平了。
如此，王绮看向顾渊的目光里带了决绝和强迫：“顾大哥，他若出事了，无论我在哪里都会同他一起去死。”
QQ:2 302 06 9430梦第二卷第十章 大结局
第二卷第十章 大结局
囹圄狱牢内，江清平已然被卸去了朝服只余素白里衣，发冠却仍一丝不苟，甚至面容上难看出被收监的惶恐慌乱。
一名狱卒端着碗筷走过来，打开狱门俯身送饭之机快速禀告道：“王妃送出城了。”
江清平低低“嗯”了声。
突然听外面有狱门被推开的“吱呀”声，江清平心中一动，就听一再熟悉不过的女声冷冷说着：“王爷呢，带我去见他。”
他猛地从地上起身，就见王绮的娇瘦身影缓缓出现在眼眸中，他一时怔愣在那里。
王绮见到他只穿了素白里衣立在那里，心中阵阵发酸，下一刻便抬步走进狱牢，紧紧抱住了他。装扮成狱卒的袁灏惊愕的看着她，而后垂首随着其他狱卒出去将狱门锁住。
江清平被这一幕激的有一瞬间慌乱，而后他轻轻叹了口道：“你怎么回来了。”
王绮咬住双唇，极力压抑住哽咽，“我已知你被指谋逆……就同江家当年一样，我知道这罪名是活不了的……你此生命途艰难半生孤独，我不愿你走时还是一个人孤零零的。”
江清平有片刻怔忪，继而心中升起莫大的感动，将她抱紧道：“你是回来陪我的？”
王绮将面颊紧紧贴住他温热的胸膛，“我怎能让你一个人孤零零的走，能陪你走完最后，我便心满意足，不悔无怨。”
从前，江清平只认为王绮对他情谊寡淡，如何想到她肯陪自己死，当下小心翼翼的颤声问出往前绝不敢问的那句：“阿绮……你对我可有情意？”
王绮眨了眨眼睛，不知该哭该笑道：“清平，你怎会这样问……”，她缓缓抬首，眸光温柔的看着他，“我对你，从来是有情的，往前我不懂情爱，与你分分合合多次，才知道早已对你有了深重情意，如今这世上再没有比你更重要的了。”
江清平只觉四肢百骸都颤了颤，他原本只想王绮能陪伴在身边就心满意足，何曾奢望过她的情爱，当下一阵激动，低头猛的攫住她的唇舌，水乳交融间仿佛要与她化为整体。
外面又是一阵“吱呀”的开门声，两人正吻得天荒地老，不觉有一明黄身影随众兵士出现在门口。
苏恒和众兵士见到这幕显然尴尬的很，还是苏恒率先轻咳了声，王绮最先察觉，心中一紧赶忙推脱开江清平。
狱卒打开锁链，苏恒便带着众兵士迎了进来，王绮见兵士手中端着漆盘，盘子上放着一壶酒与两个酒杯，她心想这倒是能留下全尸保全士族体面，冷声道：“昔者，江家被冤谋逆，举族夷灭，唯清平得上天眷顾活下来，才有你新朝威震八方的抚远大将。他那时是活过了天命，却不想终究是斗不过欲壑人心。”
“阿绮。”江清平将她拉至身后。
苏恒看着王绮，饶有兴致的笑了起来，而后道：“我本以为你是个薄情寡义的，如今看来，你倒也重情重义。”
说罢，便命人将酒杯倒满，自己先执一杯，而后目光流转，将另一杯递与江清平，“子崇，朕来为你践行。”
江清平目光如炬，郑重的接过杯盏。于是两人在王绮的怔愣目光下，仰头将“鸩酒”饮了下去。
王绮怔忪着，看两人的喉咙上下一动，那酒水便入了腹中。苏恒将漆盘上的虎符交到他的手中，言语间竟向对着肝胆相照的兄弟，“那沈构老儿已经得命出城了，朕给你的三万精兵就在城门口，你带着虎符和三万兵马前去京畿调兵，他的腹背济州朕也安排了接应，你就给他来个瓮中捉鳖。”
苏恒抬手重重的拍握住江清平的臂膀，一字一句道：“朕等你凯旋。”
江清平深深施了一礼，转头眷恋的看了眼王绮又看向苏恒，苏恒抿唇一笑道：“朕知道，你出征的日子朕就会让皇后好好照顾她的。”
江清平又施礼谢恩，抬手爱怜的抚上王绮的面庞，珍重道：“现在不便与你解释，你且放心，我会回来的。”
苏恒目送江清平走后，转身看向王绮，语气坦然道：“朕不是前朝那昏君，朕信子崇。”
……
乾元三年八月，北疆作乱，抚远王江清平接命出征，却被雍州大将沈构构陷同敌军串通苟合，皇帝苏恒大怒将江清平收监，出征北疆的君命自然而然落到了沈构头上。沈构佯装出征，实则已与陕州布防兵暗通曲款，待两军汇合便要转头攻都城个措手不及。
沈构早已有反心，只是一直忌惮着大将江清平，此番将江清平构陷进去，他便再无忌惮，苏恒命他出征北疆更是顺遂了他的心意。
沈构以为自己绸缪顺利，殊不知是皇帝苏恒与江清平在刻意逢迎他的心意，他方与陕州布防兵汇合，前后便有江清平统帅的翊阳军压来，沈构带兵拼死了一阵，却终究不敌，最后吊死在被围困的山上。
……
江清平进宫向苏恒呈还虎符后，戎装未褪便赶回了府邸。
方到院门口便听有小儿洪亮的啼哭声，他怔愣在门口，“近乡情怯”般的迟迟卖不出步子，随后有稳婆的报喜声传来：“是个白胖的小公子呢。”
他只觉气血伴着欢愉汹涌上来，终于迈步走向主屋门边，有小丫头看到他，惊喜的向屋内喊道：“王爷回来了。”
门“吱呀”一声开了，一众侍女簇拥着一个稳婆出来，稳婆手中抱着一个红彤彤的婴孩，眼睛紧紧闭着，正对着新世界嘹亮啼哭，江清平一下子呼吸窒住，生怕自己身上的锐气煞到孩子，只见那婴孩颤巍巍的伸出小手，对着父亲更大声的啼哭，江清平喉咙上下滚动了番，试探性的将手靠近儿子，竟像是父子心意相通般，下一刻儿子的手就颤颤巍巍的攥住了他的手指。
江清平从未感受到过这般心满意足。
但听屋内王绮虚弱的唤道：“孩子呢？”
江清平心中又溢出满满柔情，小心的从稳婆手中托住儿子，亲自将儿子带去给王绮看。
王绮见他手中抱着儿子，欢喜的忘乎所以，方才因痛楚而对他这个始作俑者生出的埋怨，顿时消逝的无影无踪，只惋惜道：“生他时，他父亲在外不能归，千辛万苦生下来了，倒让他父亲赶巧看了第一眼。”
江清平见她累的满身沾了汗水，竟好像理亏了般，接过侍女手帕讨好的为她细细擦拭着，王绮轻轻笑了声，埋怨道：“孩子呢，先给我看孩子。”他才连连应着将孩子抱到她跟前。
两人看着怀抱里的小婴孩挣扎着细细啼哭，都感觉到此生难得的幸福美满。
……
沈清在父亲沈构伏诛后便凭空消失了，朝堂有风言风语传沈清被人藏在了济州城里，皇帝苏恒显然不愿再追杀连坐沈清，只在降罪沈构的诏书中，写下“其女沈清亦已伏法受诛”的结局。一年后，永庆王苏远自请迁去封地济州，请迁的折子被皇帝苏恒留中不发，苏远去求了皇后，终于两日后被应准。其后一年，苏远又上了请立王妃的折子，苏恒阅后笑骂了句“这小子先斩后奏”后，便爽快准许了。
近来王鸿自越国赶来看望又有了身孕的王绮，这是王鸿十五岁去了边疆后，第一次回到故都旧里，王绮日日陪着哥哥怀念缅怀，江清平便常常捻酸吃味，王绮便只能在晚间小心逢迎侍弄着，才将他那小心思安抚下来。
前朝时，江清平同王鸿也算是世交好友，如今更是内兄关系，抛却江清平的捻酸吃味，两人倒也有故友重见的欣喜感。只是江清平孩子都有了两个，王鸿却一直寡情薄意的过活着，王绮小心的问起他和绍阳公主，王鸿只微笑着说绍阳召了侍卫长纪蒙为驸马，令王绮一阵唏嘘。
其实江清平与王绮都知道，王鸿与前朝卫家女儿是有婚约的，只是城破那日卫家同王家般离散，卫家女儿竟也在那夜消失的无影无踪，王鸿这些年一直九州八荒的遍地寻她。
皇帝与皇后的小太子如今也长到了五岁，正由江清平的儿子江子漓陪着一同读书，而每每王绮被皇后召进宫里，小太子总也兜兜转转溜去那里，看着王绮隆涨的小腹，对着腹中胎儿口里念念有词着“你可得是个小丫头呀”，王绮笑问他为何得是个丫头，小太子总满心欢喜的说着：“子漓说是个弟弟，我却觉得一定是个丫头，子漓说若是个丫头就将妹妹送给我，我便正好将她娶进东宫。”于是待王绮十月怀胎生下来的果真是个小丫头后，子漓看着粉雕玉琢可爱极了的妹妹，就痛心疾首、悔不当初。
……
又是一年暮春时节，王绮刚生完第三个孩子，累的热汗淋淋，她怨恼的很，抬手不住的敲打着江清平的胸膛，孩子一个接着一个的生，纵然江清平渴望血脉亲人陪伴，也应循序渐进不是？
江清平小心翼翼的给她收拾服侍着，口中还不停的说着赔罪的话。
只是待数月王绮恢复元气后，却仍是被他压在身下揉搓摆弄……
这日，三岁的小女儿被太子以皇后之名召进了宫里，王绮本欲陪伴却苦于方生产不能出门，于是府邸便来了百数余东宫翊阳军守卫，江清平阴郁着脸扫着这些曾经的手下，冷笑着看东宫仪仗将小丫头和乳母侍女接走。
王绮在屋中关了一月，便遣侍从在院子的梨树下布置小塌，江清平将她揽抱在梨树下，突然没来由的问王绮：“我年少时翻上王家院墙偷偷觑你，你当时可觉得，我是那轻薄唐突的登徒子？”
王绮像是想起了什么，垂眸低低笑了声，“那日我缓缓睁开眼睛，正有梨花从眼前飘过，便见一风姿倜傥、纯净明亮的白衣少年自墙头越下，我睡眼朦胧间，竟还以为是天上的谪仙……”
江清平看着她的梨花面庞，温暖柔情一笑，便不再问出另一问题了。
-完结-
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
