r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《不安好心（出轨）》作者：老西   1V1


热莺介
苏柔从没想过，有朝一日她会这么离经叛道，同学聚会，却和高中时暗恋过的男人在洗手间做爱。

出轨文  1v1

注：男主没和除女主外的人做过。

 
高H1V1F代甜文



PO18不安好心（出轨1v1）01. 同学聚会
01. 同学聚会
      苏柔从未想过，自己居然会在洗手间和十年未见的同学偷情。

      身后的男人动作粗鲁地将她按在墙上，从后面干着她水嫩的逼，那又粗又长的鸡巴将她的小洞捅开，直直地捅进了连她老公都未涉足过的深处，男人的粗喘声沙哑性感，低声问她爽不爽。

      她一边觉得愧对老公，一边又爽得浑身发软，眼角含着泪，恨不得他H得再深些。

      ――――――――――――――――

      “我今晚去参加高中同学聚会，需要我提前把饭菜做好么？”

      温雅的女人细心地给他整理领带，亚麻色的头发随意地挽着脑后，一缕微弯的发丝垂在脸侧，尽显柔美。

      高大俊雅的男人推了推眼镜，无所谓地说道：“不用，我晚上有个饭局，不回来吃饭。”

      “好，路上注意安全。”

      “嗯。”

      女人从沙发上拿起男人的公文包递给他，看着西装革履的男人出了门，略微失望地叹了口气。

      今天依旧没有早安吻，没有拥抱，只有一如既往地冷漠。

      不过已经习惯了，结婚才一年，就仿佛已经过了七年之痒一般。

      从相亲时这个男人就冷漠的可怕，从没主动问过她需要什么，也很少关心她，仿佛他们两个只是搭伙过日子的陌生人。

      经期疼痛的时候他在忙，忙得没时间回家，她疼得浑身冷汗蜷缩在床上，能动的时候才挣扎着起来给自己煮了碗红糖水。

      家里的一切身为丈夫的他从未关注过，窗帘掉下来了，她爬上窗台去安窗帘，结果脚下打滑摔在地上，腿摔断了。

      第一时间她想到的是他，可惜给他打了几个电话都被按掉，最后她只能打电话叫了救护车，然后艰难地爬到门口打开门等医护人员过来。

      虽说是相亲认识的，感情基础薄弱，认识了两个月就闪电结婚，可是她也需要被爱，有时候不自觉地想和他亲热，却总是惹得他不快，称自己打扰他工作。

      别人家的夫妻不是这样的，自己就像是他请来的保姆，被他要求辞去工作全职给他在家洗衣做饭，每个月得到他给的两千块用来买菜置办家里的日用品。

      委屈过，苏柔想过离婚，可老公家里人对她很好，自己父母也很喜欢他，太多的期待压在她身上，也就忍了下来。

      苏柔收拾好餐桌出了门。

      高中毕业快十年了，她从没参加过同学聚会，这次是因为刚好碰到了高中时的同学，对方认出她后交换了微信，并且强烈要求她到场。

      出门做了个发型，想想衣柜里一些几年前的衣服，苏柔又去了商场买了几套衣服才回家。

      晚上七点，苏柔化了淡妆，穿着一条简单大方的白色连衣裙出现在餐厅门口，走向指定的包间。

      推门便见到了一屋子的人，目测将近二十个，坐在位置上聊天，她一出现，所有人的视线都看向她，男人的眼中闪过惊艳，女人上下打量着她略微有些嫉妒。

  

PO18不安好心（出轨1v1）02. 那个她暗恋了三年的男人
02. 那个她暗恋了三年的男人
      苏柔很美，不是那种张扬的亮眼的美，而是那种岁月静好的柔软的美，没有任何攻击性，软软的，看着就舒服。

      苏柔上高中时因为近视戴了副黑框眼镜，将一张小脸儿遮了一半，因此看着有些不起眼，路上偶遇那个同学之所以能认出她是因为两人初中高中都是同桌，对她还算熟悉。

      “美女，你谁啊？”

      靠近门口坐着的男人穿着一身西装，长得有点帅，但那双眼睛色眯眯地，整体看起来便有些油腻。

      苏柔在众人的注视下不自在地抿了抿唇，还未开口，她高中的同桌宋之俊便站起来笑着说：“陈勇，不认识了吧，这是咱班苏柔，我同桌！”

      众人一时没想起她是谁，毕竟苏晚以前只是个小透明，成绩也一直在中游徘徊，更没什么朋友，确实没有值得人记住的地方。

      见她站在门口有些尴尬，宋之俊紧忙招呼她过来坐。

      苏柔看了一圈，没有合适的位置，便坐在了他旁边，小声道了谢。

      宋之俊闻着她身上的淡香脸微红，忙说不客气，还给她倒了杯茶。

      苏柔端坐在椅子上，端起茶喝了一口，随意瞥向另一侧坐着的男人。

      从她进来起，这个男人就一直在玩手机，抬头看了她一眼又低下了头，以至于苏柔也没看清这人是谁。

      男人戴着黑色的口罩，黑色的碎发微微挡着眼睛，骨节分明的手指在手机屏幕上快速敲击着，一身优雅的休闲装，看着有些不好接近。

      苏柔看了两眼没认出他是谁，正要收回视线男人却抬起了头。

      凌厉的双眼直视着她，男人浓眉微蹙，睫毛又长又密，深色的眼眸闪动着微光，宛若一口不见底的古井，幽深可怕。

      苏柔端着杯的手一顿，无名指的婚戒在灯光下闪了闪，跳动的心也跟着漏了一拍。

      她认出了这双眼睛，认出了这个人。

      男人深深地看着她，苏柔仿佛被定住般一动不动，连呼吸都放轻了。

      气氛莫名有些紧张，这时微信响了，男人收回视线看向手机，继续打字。

      苏柔悄悄松了口气。

      她垂眸抱着茶杯小口小口地喝，热气撩过她纤长的睫毛，模糊了她的表情。

      秦深，没想到十年过去，居然又见到了他。

      十年前，她不过是个普通的高中学生，喜欢秦深是从高一开始的，开学一进班级她就被当时那个冷峻的男生夺了视线。

      在一众小屁孩儿的吵闹声中，他坐在靠窗位置撑着脸看窗外，表情淡淡的，仿佛没什么能入他的眼。

      她怔怔地看着他，直到他回头，与她对上视线。

      心脏“砰砰砰”跳个不停，她不敢和他对视，紧忙低下头装作看桌子，羞得耳尖儿都红透了。

      过了好久，再偷偷看过去时，他已经收回了视线趴在桌子上假寐。

      年少的暗恋美好而苦涩，她却甘之如饴暗恋他三年。

      三年里他身边的女友换了一个又一个，都是别人主动勾搭他，有时是校内的学姐学妹或同年组同班的，有时是校外没见过的，总之都很漂亮。

      她越观察越自卑，她知道自己没有那些女生漂亮，可她跟着了魔一样，明明看着他和别的女生亲近难受得要命，还是习惯性偷偷看他，在人海中寻找他的所在。

      三年里她从没和他说过一句话，一句都没有，因为他们根本就是两个世界的人，她，融不进去。

        

PO18不安好心（出轨1v1）03. KTV
03. KTV
      不多会儿人齐了，除了联系不上的、在外地回不来的，班级五十人来了三十六人。

      菜上齐后，戴着眼镜穿着白衬衫的班长起身张罗道：“大家难得聚在一起，为了多年的同窗之情，举杯，咱们一起喝一个！”

      众人端着酒杯起身，一起碰杯。

      苏柔也端起杯，站起来后才发现旁边的男人那么高，高中时就高没想到现在更高，足有一米九，衬得一米七的她格外娇小。

      酒杯相撞，秦深杯里满当当的酒洒进了她的杯里一些，苏柔看着那波动着的黄灿灿的啤酒，收回手一口口喝了下去。

      她酒量不好，也不会喝酒，一杯下肚，秀眉蹙了起来，唇瓣儿上因沾了酒液而泛着诱人的光泽。

      跟随者众人坐下后将酒杯放在一旁，苏柔舔了舔唇瓣儿，就近夹了一块青菜小口小口地吃。

      旁边的男人早就摘了口罩，喝了酒后也没动筷子，依旧百无聊赖地低头玩手机，苏柔用余光看了眼，不明白他既然不喜欢为什么还来。

      成年人的同学聚会总是少不了攀比和恭维，饭桌上热热闹闹的，不时有人互相敬酒攀谈，唯独苏柔和秦深这边格外安静。

      苏柔就是一个普通的女人，没有要好的女同学，没人来和她说话。

      而秦深则是高中时就不合群，跟班里同学关系一般，再加上似乎家庭背景一般，也没人来敬酒。

      倒是坐在他旁边的男人，以前的数学课代表问了句秦深现在做什么工作，秦深将视线从手机上移开，看着他淡淡地说道：“无业游民。”

      于是再没人和他主动攀谈。

      苏柔吃得很慢很优雅，吃了八分饱后便放下筷子也拿出手机翻看，旁边的宋之俊因为在事业单位工作，不少人主动敬酒，倒是没少喝，偶尔会分出目光看看她，和她说两句话。

      饭局两个小时后才结束，班长张罗着众人从饭店出发，去了一个大型KTV。

      苏柔去过KTV，还是大学毕业和室友们一起去的，对KTV不算陌生，但也不熟悉。

      没有不合群地说先走，毕竟大家都没走，况且旁边喝多的宋之俊也不让她离开。

      三十几个人都喝了酒，一群人呼啦啦地打了十辆车去了KTV，到了之后班长几个男人在前面办包厢，几个女生挑了些零食，男人挑啤酒，一群人浩浩荡荡跟着服务生上了楼。

      包厢很大，三十多个人坐刚刚好，苏柔挑了个最靠里的角落坐下，看着他们点歌的喝酒的聊天的，玩得格外热闹。

      坐了会儿，刚刚餐桌上喝了一瓶啤酒的酒劲儿涌了上来，脑袋有点迷糊，小肚子胀胀的，来了尿意。

      苏柔看着玩得正欢的众人，起身悄悄走出包厢，路过数个包厢，走进角落尽头的洗手间。

      这个洗手间很偏僻，只有两个独立的隔间，装修得倒是很豪华。
PO18不安好心（出轨1v1）04. 被按在洗手间强奸（H）
04. 被按在洗手间强奸（H）
      此时这里空无一人，苏柔走进其中一间刚要锁门，门突然被推开。

      “唉？有人了！”

      苏柔紧忙出声，一抬头看到了那张熟悉的脸。

      “你――”

      话还没说完，男人一把将她推到里面，利落地锁了门。

      苏柔心里咯噔一下，晕乎乎的脑袋有些转不过来，本能地察觉到危险想要逃离，然而已经来不及了。

      下一秒，男人将她按在墙上，直接上手在她鼓鼓的胸上捏了一把，酒精导致大脑迟钝，身体却变得格外敏感，男人这一捏直接令她哼吟出声。

      “嗯......你做什么？！”

      秦深没回话，径自撩起她的裙子，将她里面的蕾丝内裤扯到膝盖处，摸了摸略微湿润的穴口。

      “放开我！”

      苏柔双手推拒着他的胸膛，摸上去才惊讶地发现对方的身体很结实，手下的肌肉微微隆起。

      “别动，想操你。”秦深终于开口和她说了第一句话，低沉沙哑的嗓音透着浓浓的情欲。

      “不要...别碰......”苏柔慌张地抓着他的手腕，却无法撼动分毫，男人的手指在她阴唇上来回拨弄，还揉着凸起的阴蒂，苏柔身子本就敏感多汁，更何况还喝了酒，直接被他摸得浑身发软，下体涌出一股汁液。

      “呵，真骚，吃饭时一直偷看我，都把我看硬了，是不是早就想要我的鸡巴？不然怎么这么湿。”

      秦深弯腰低头，贴着她耳边低语，说完张口含住了粉嫩的耳尖儿。

      苏柔身子一僵，眼底蕴染了水汽，险些哭出来。

      浓浓的羞耻冲击着她的大脑，羞得她无地自容，恨不得找个地缝钻进去，她确实偷看了秦深很多次，她也不想的，可是就是控制不住。

      这十年，她刻意没有打听他一点消息，她以为自己忘记了他，直到今天见面才发现，她没忘，这个男人的身影一直在她内心深处，只是被她刻意锁在盒子里，而他就是打开盒子的钥匙。

      当年暗恋他的心酸再一次涌了上来，苏柔眼中的泪滚动着，终究还是流了出来。

      “别碰我！你放开我！”苏柔挣扎地更厉害了，这算什么？他硬了想操她就必须给他操？为什么不是十年前？现在她已经有老公了，不能给他碰。

      秦深轻而易举压下她的反抗，浓眉蹙起，眼中略带不耐。

      被淫水打湿的手抬起她一条腿，他拉开裤链释放出勃发的巨物，将青筋虬结的紫红色鸡巴对准光滑湿润的驴冢没有任何前戏，直接插了进去。

      “啊......”

      苏柔疼得痛呼出声，仰起头咬着下唇，巴掌大的小脸儿布满了痛楚。

      秦深也不好受，没想到这女人小逼里又湿又紧，像个肉套子紧紧箍着他的鸡巴，咬得他闷哼出声。

      “操，真紧，松点！”

      大手拍了拍白嫩的臀肉，男人咬牙缓缓抽动。

      下体又胀又疼，苏柔眼尾被泪水打湿，纤长的睫毛微微颤抖，被迫承受着对方的抽插。

     

     

PO18不安好心（出轨1v1）05. 要、要鸡巴......快进来......（H）
05. 要、要鸡巴......快进来......（H）
      女人的逼真真极品，层叠的嫩肉裹着粗壮的茎身，又吸又绞鲜嫩多汁，水润湿热，很难想象这是已婚女人的逼。

      秦深舒爽地越操越深，挺胯将粗长的阴茎狠狠顶进去，操得怀里的女人再也无法克制，带着哭腔呻吟出声。

      “啊啊......别操这么深......太大了啊啊......”

      痛感渐渐消失，隆起的青筋刮蹭着敏感的甬道，将嫩肉蹭得又酥又麻，刺激着她嫩穴的每一寸媚肉。

      一股股淫水从穴中流出，打湿了男人粗长的鸡巴，随着抽插从紧紧交合的穴口流出，将阴茎根部的丛林浸湿。

      苏柔脑袋晕乎乎的，被眼泪模糊的视线仿佛天旋地转，有一种恨不真实的感觉。

      她从没想过，有朝一日她会这么离经叛道，在KTV的洗手间里，和高中时暗恋过的男人在洗手间做爱。

      快感从交合处窜遍全身，苏柔的呻吟逐渐变了味儿，推拒的手也勾到了对方的脖子上，挺起傲人的双乳贴在他健壮的胸膛上，娇软地喘息。

      “嗯啊......”

      见她不再抗拒，男人紧蹙的眉松开，略显温柔地在她耳根亲吻，抽插的动作却更加激烈，粗长的茎身刮过嫩肉，硕大的龟头凶狠地撞击在宫颈口。

      苏柔感觉自己要被操漏了，如此激烈的性爱令她神智愈发不清醒，只能勾着他的脖子被动承受着。

      她老公可没有这么可怕的肉棍，从没将她撑得这么满，也没H过这么深。

      这种被H满的感觉很奇异，胀痛过后是难耐的舒服，整个人都被情欲笼罩着浸泡着，苏柔眯着眼，想让他H得更深些。

      “再深点？呵，小淫娃尝到大鸡巴的滋味儿了？”男人低笑，抽出鸡巴将她翻了个身，按着她的腰拍拍白嫩的臀肉，“撅起屁股，把骚逼露出来。”

      苏柔双手撑在墙上双腿分开翘起屁股，晃了晃脑袋迷迷糊糊地想道：原来我不知不觉说出来了么......

      湿漉漉的穴口被硕大如鸡蛋的龟头抵住，画着圈在穴口摩挲，蹭着敏感的阴唇和挺翘的阴蒂。

      “别磨了...进来......”

      苏柔晃了晃肉臀，不满地轻哼，在酒精和情欲的双重冲击下，她忘记了对老公的愧疚，只有无尽地渴求。

      男人双手从腰间的裙子伸进去，拉下胸罩，色情地揉捏肥嫩的奶子，在她身后恶劣地说道：“想要什么？”

      “要、要鸡巴......快进来......”羞耻淫荡的话从那粉嫩的唇中泄出，女人往后翘了翘屁股，想将那磨人的肉棒吃进去，却被大手按住了腰。

      秦深在她后颈咬了一口，舔了舔牙印，低声道：“要鸡巴进哪里？不说清楚我怎么知道？”

      后颈刺痛，苏柔被羞耻憋得边哭边说：“要鸡巴插进逼里...啊......”

      话音刚落身后那蓄势待发的巨物就捅了进来，狂风骤雨般的H干将她H得浑身发软，什么话都说不出来了，只能低着头放荡地娇吟。

     

PO18不安好心（出轨1v1）06. 隔壁有人小便，被人听墙角操到高潮（H）
06. 隔壁有人小便，被人听墙角操到高潮（H）
      “嘶...逼真紧，今天就要用大鸡巴把你这逼操开！”

      秦深闷哼，掐着她纤细的腰肢，狠狠地撞击抽插，过多的淫水顺着女人白嫩的大腿流下，有些则被拍打成白色的沫子，挂在男人鸡巴根部和阴毛上。

      “啊啊啊......”

      女人娇媚的呻吟在狭小的空间里回荡，门外忽然传来说话的声音，两个男人走进洗手间内，听到浪叫后脚步一顿。

      “操，居然有野鸳鸯在打炮，这么饥渴怎么不去开房？”

      同行的男人尴尬地摸摸鼻子说道：“算了，走吧，去另一个洗手间。”

      “妈的，老子凭什么走，憋不住了！”

      男人憋着尿，越说越气，懒得避讳，直接走到另一个隔间内尿了起来。

      尿液击打在陶瓷上的声音极为清洗，苏柔啃着手背呜咽，身体剧烈的颤抖着，那人说话的时候秦深的H干忽然更狠了，她只能死死咬着手背将浪叫咽下去。

      来人尿完后慢悠悠地洗完手才和朋友离开，脚步声渐远，苏柔再也忍不住了，G点被狠狠地摩擦着，尖叫着泄出了一大股淫水，到达了高潮。

      大脑里一片空白，苏柔趴在墙上，双腿发软。

      秦深被她那淫水一烫，又被紧缩的嫩肉狠狠夹着，精关一松在最后关头抽出鸡巴射在了墙上。

      男人从旁边抽出纸巾擦了擦沾满淫水的鸡巴，拉上裤链率先出了洗手间，苏柔双目迷离缓了好一会儿才擦干净淫水直流的下体。

      内裤掉在地上脏了，苏柔捏起来扔进垃圾桶，泥泞的穴口被操得微张，尿意又涌了上来，苏柔蹲下身子，稀稀疏疏地尿完擦干净下体放下裙子走了出去。

      秦深正靠在门上抽烟，苏柔没想到他还没走，默默地走到洗手台前洗手。

      脸上的妆已经花了，好在她只描了描眉，薄涂了口红，没涂睫毛膏眼线，倒也不算太狼狈。

      秦深抽了口烟，静静地看着她的一举一动，看着她洗干净手擦干了眼角的湿润，看到她将手伸进衣服里整理了一下歪掉的胸罩。

      那丰满的奶子手感极好，秦深手心儿有点痒，握了握拳，视线划过她纤细的小蛮腰，最后挪到脸上，看着她恢复淡然，整理起凌乱的头发。

      收拾好后苏柔抿着唇忍受着空荡荡的下体走出洗手间，路过秦深的时候手腕被他抓住，苏柔蹙眉看过去，惹得对方挑了挑眉。

      “吃完就想跑？连个招呼都不打，还真是无情。”

      男人吐出烟圈，话里浓浓的调侃，面上却没什么表情。

      苏柔深吸一口气，淡淡地说道：“是你强迫我，不该你和我道歉么？我现在不追究还不行？”

      似是没想到她还会和他呛话，男人提起些兴趣，弯腰低头在她脖颈间闻了闻。

      苏柔浑身僵硬，她刚和曾经最喜欢的男人做了爱，现在还这么亲密......

      这些高中时只出现在春梦里画面此时全部发生了，甚至更为激烈。

-------------------------

蟹蟹大家的投喂~   鞠躬~  

     

PO18不安好心（出轨1v1）07. 一通电话
07. 一通电话
      苏柔的心不可抑制地荡漾起来，一低头，她看到了自己无名指上的婚戒，什么暧昧都在瞬间烟消云散。

      垂下眼眸，按捺下心头的悸动，苏柔抿唇轻轻将他推开。

      看着女人离开的背影秦深轻笑一声，吸了口烟慢慢走到窗边，外面挂着一轮明月，将他的轮廓分明的俊脸照得愈发深邃。

      抽完一根烟，男人慢悠悠地走回包厢，推门进去扫了一圈，没发现苏柔的身影。

      秦深蹙眉，揪着坐在门口的人问道：“苏柔呢？”

      这人玩得正嗨，闻言想了想，“哦，挺漂亮那个苏柔啊，走了，说是有事儿提前离开了。”

      秦深心里骂了一句，点点头也离开了。

      走出KTV的大门，刚好看到女人上了出租车，秦深站在门口犹豫了下还是没追，反正她也逃不掉，确认了她就是那个人，他更不可能放她离开。

      还会再见的，苏柔。

      将女人的名字在舌尖儿过了一遍，男人扯了扯嘴角，如狼般锐利的眼中充斥着势在必得的暗芒。

      苏柔到家后看到门口的那双皮鞋呼吸一窒，而后轻轻将包放在沙发上，直接进了洗手间。

      哗啦啦的水声响起，被浴室门隔绝，苏柔洗干净秦深留下的痕迹后擦干身体赤裸着回了卧室。

      周泽睡得正熟，苏柔轻轻拉开衣柜拿出睡裙穿上，套了条内裤，轻巧地上了床。

      刚进被窝，男人翻了个身背对着她，苏柔面无表情地拽着被子盖住肩膀，闭上了双眼。

      第二天一早，周泽吃完早餐离开了，关于苏柔为什么那么晚回来一句没问，似乎对她去参加同学聚会极为放心，然而苏柔知道，他只是不在乎而已。

      日子恢复了平淡，就在苏柔都要忘记那个男人的时候，她接到了一通陌生的电话。

      “来风朔，地址短信发给你。”

      男人那头很吵，说完就挂了，虽然没说名字，苏柔却听出他就是秦深。

      苏柔看着手机不明白对方是怎么弄到她的联系方式的。

      那天的一切她刻意不去想，是一种本能的逃避，她怕自己出轨的事情被发现，更怕接触秦深。

      那个男人太危险了，明明她是被强奸的那个人，她却不愿去深究，不想要对方负责，就当是一场圆了高中时期美梦的艳遇。

      她忐忑不安地过着每一天，原以为一切都过去的时候，却接到了对方的电话。

      秦深不想让她逃避。

      苏柔打过去，对方没接，短信很快就过来了。

      秦深给她发了地址，还加了一句话。

      【必须来，不然你知道后果。】

      苏柔手指微颤，看来对方是不肯放过她了。

      放下厨具关火，苏柔脑袋里一片混沌，心脏砰砰直跳，想了许久，她换了身略显保守的衣服，给老公打了个电话对方没接，便把饭菜放在桌上留了个字条。

      晚上九点，苏柔出门打车。

      风朔是一个大型的娱乐会所，苏柔没去过这种有些乱的地方。

     

PO18不安好心（出轨1v1）08. 秦深
08. 秦深
      下车走到门口说了包厢号，立马有服务生带她上楼，苏柔有些不适应这里的环境，抿了抿唇，跟在后面。

      服务生带她上了电梯，透过三面是镜子地电梯偷偷看苏柔，眼中闪过惊艳。

      一楼是如同狂魔乱舞DJ场，二楼以上是独立包厢。

      苏柔被带到门口，看着带着繁琐花纹的门轻轻推开。

      包厢的隔音很好，外面什么都听不到，一进去震耳欲聋的音乐声便轰得涌向她，震得她后退一小步。

      见门被打开，走进来个漂亮的女人，门口坐着的男人眼前一亮，松开怀里浓妆艳抹的女人，轻佻地吹了个口哨。

      “呦，妹子，走错包厢了吧？”

      正在唱歌的男人也看向门口，放下麦克风拍了拍旁边女人的屁股，示意她将音乐暂停。

      女人起身摇曳着腰肢走到液晶屏前按了下，震得苏柔心慌的音乐消失。

      本来一直忐忑的心此时忽然沉静下来，苏柔没有理会轻佻男人的话，在近十双打量的视线中找到了那个男人。

      秦深端着酒杯靠在沙发上喝酒，两条大长腿交叠着，皮鞋很亮，穿着一身西装，外套搭在一旁，黑色的衬衫上面三颗扣子没扣，露出一片结实的蜜色胸肌，格外性感，宛若暗夜里的吸血鬼。

      所有人的视线都集中在她身上，又顺着她的目光看向最里面地人，一时间心中了然，一个个看起了热闹。

      第一次被这么多男人紧紧关注着，苏柔手心儿微微出汗，秦深没有看她，她一时也不知道该不该过去。

      之前唱歌的男人意味深长地勾起了嘴角，漫不经心地对着苏柔说道：“美女，来找谁啊？”

      装修得精致大气的包厢很大，一共坐着八个男人，除了秦深，每个人身边都有人作陪，或是长相各有特色的美女，或是干净漂亮的小男生。

      苏柔虽然不太认得牌子，但从这群人周身的气质和穿着来看，看得出这些人身份非富即贵，那秦深又是什么身份？

      没时间细想，苏柔对着说话的男人轻声道：“你好，我找秦深。”

      秦深这才懒懒地抬头看向她，那男人看了眼秦深又看了眼苏柔，笑着说：“难怪二少爷谁都没点，整半天原来是早就约了佳人。”

      这群人和秦深关系还可以，也算是从小一块儿长大的，秦深懒得听他调侃，对着苏柔勾勾手指，苏柔心又开始乱跳，面上却很淡定，踱步到他跟前。

      收回看热闹的视线，唱歌的男人拿起麦克风，陪他的女人既有眼力地在液晶屏一点，音乐又响了起来。

      苏柔站在秦深面前，站也不是坐也不是，有些别扭，那些探究的目光还黏在她身上，难受得不行。

      在场的这些人都想知道这女人是谁，若是平时看到这么漂亮的女人，做多多看几眼，有意思就上前搭个讪，能约最好，不能也无所谓，没人会去深究她的背景，毕竟他们这些人见过的美女多了，苏柔不是最漂亮的。

      但苏柔是来找秦深的，而且是被主动叫来的，若是没有秦深的通知，她怎么可能知道地址和包厢。

      一向不喜欢女人沾身的男人突然主动叫一个女人过来，这就有趣儿了，让人忍不住想探究苏柔的底。

     

     

PO18不安好心（出轨1v1）09. 跌在他怀里
09. 跌在他怀里
      “坐。”

      秦深放下酒杯拍了拍旁边的位置，他本身就坐在最里面，和沙发边缘只空了一小块地方，另一边的位置倒是不小，那女人有些怕他，贴着旁边的男人很近。

      苏柔想坐在地方大的位置，脚步刚一转就被秦深拽了下，苏柔重心不稳，跌在他怀里，侧着坐在了他腿上。

      “这么不情愿就坐我腿上吧。”男人唇角翘起，垂着眼看怀里柔软香甜的女人。

      苏柔咬着唇咽下险些脱口而出的惊呼，蹙着眉动了动，想从他身上爬起来，却被他一只手揽着腰，动弹不得。

      “放手！”

      苏柔从没和谁这么亲密暧昧过，她老公周泽从不会这么抱她。

      苏柔又香又软，扭得秦深心头起了邪火，憋了一段时间没发泄的鸡巴瞬间就硬了，掐了把女人肥嫩的屁股，男人声音又冷又沙哑：“再动就扒了你的裤子，当着所有人的面干你的骚逼！”

      秦深一直没什么耐心，以往都是各怀心思的女人上赶着想被他干，可惜他洁癖重，嫌脏，从没碰过。

      那天同学聚会也不知道发了什么疯，居然被这女人偷看出了邪火，没忍住把她办了。

      让她逃了以后，秦深总想起她，晨勃的时候闪过她柔嫩紧致的逼，甚至昨晚还梦到了她被他按在身下操得又哭又叫。

      早上起来的时候秦深骂了句脏话，脱下黏糊糊的内裤冲了个澡，决定今晚就出手。

      本来是打算单独找苏柔的，赶巧唱歌那个卓俊哲在众多竞争对手中脱颖而出，刚接手他家老爷子的公司，要乐呵一下，秦深不好拒绝，又不想等，便把苏柔叫过来了。

      听他阴狠的话不似假的，苏柔又想起那天被他按在洗手间强奸的事儿，这男人是真的天不怕地不怕，连有人在隔壁小解都不停，使劲儿地干她。

      苏柔确实怕他胡来，他不要脸，她还要。

      思及此，苏柔识时务地停下挣扎，老老实实坐在他腿上，垂下头，脊背却挺得很直，乖巧又倔强。

      秦深看人很准，苏柔这女人看着柔柔弱弱蔫声不语的，实际主意很正，你看她的坐姿，永远是那么淑女标准，坐在他腿上好像很乖，实际骨子里就透着不情愿。

      如果说那天操她是临时起意，那么在确定了某件事后，他就起了深度挖掘的心思，想看看这个女人究竟在想些什么，喜欢谈不上，好奇居多，但喜欢干她是真的。

      “倒杯酒。”

      完全是命令的语气，苏柔根本不能拒绝，只好拿个干净的酒杯倒了杯不知是什么的洋酒。

      见她听话，秦深面色好了许多，“喂给我。”

      苏柔端着杯凑近他的嘴，秦深却一偏头，挑眉道：“用嘴喂我喝。”

      苏柔咬了咬牙，面上微红，不满地说道：“你别太过分！”

      下一秒她一噎，男人捏着她屁股的手劲儿变大，隐隐带着威胁，苏柔暗恨，喝了一口。

      嘴里的酒很烈，苏柔本就不会喝酒，含在嘴里都觉得辣舌头，急忙凑近他的薄唇。

     

     

     
PO18不安好心（出轨1v1）10. 渡酒接吻
10. 渡酒接吻
      谁知秦深又起了幺蛾子，紧闭唇瓣儿笑着看她就是不张嘴，苏柔辣的舌头都麻了，想要说话却下意识地将烈酒咽了下去。

      咕咚。

      苏柔懵了。

      秦深笑得那叫一个坏，靠着沙发眯着眼，俊脸看起来格外恶劣。

      苏柔忍不住想，自己高中时到底喜欢他什么？

      想了好半天也没想明白，苏柔木着舌头问：“为什么不喝？”

      女人未施粉黛的小脸微皱，难得露出一丝娇气，秦深喜欢她这种娇气，搂着她的手收紧。

      “让你先尝尝味道，好喝么？”

      当然不好喝，苏柔不爱喝酒。

      见她不吭声，秦深也没为难她，握着她的手就着她刚刚喝过的杯沿喝了一口，然后猛地揽住她的头对准她微张地薄唇印了上去。

      四片唇瓣儿相贴，男人将酒液渡入她的口，苏柔下意识地咽了下去，而后男人的舌头也趁机而入，钻了进来，勾动她麻木的舌头搅动。

      这种感觉很奇怪，明明舌头没有知觉，却酥酥麻麻的，连舌根都泛起了酥痒，像一根羽毛在她身体每一处搔刮，勾起了沉寂的情欲。

      “嗯......”

      苏柔情不自禁地哼吟出声，喝进去的两口烈酒仿佛起了劲儿，头脑微醺，眼前的视线越来越模糊，然后合上眼帘，双手不自觉地搭在男人肩上，似是推拒又似是迎合。

      脑袋昏呼呼的同时苏柔忍不住想着：秦深吻技真烂，可偏偏她沉醉在其中不可自拔。

      周围人全看愣了，毕竟是多年的好友，深知秦深是个多么龟毛洁癖的人，根本不喜欢被女人碰，曾经有不要脸想往他床上爬的被他一脚踹下了床。

      正因为清楚才惊诧，秦深居然会主动吻人。

      两人吻着吻着动了情，因为苏柔，秦深憋了好多天的欲望没发泄，这会儿硬挺着，将裤裆撑起一个大包。

      苏柔也不好受，她和周泽只有新婚夜做过爱，但由于她不是处女，周泽再也没碰过她。

      那天秦深给她的快感格外强烈，即使是被按着强奸她也爽快地高潮了。

      自那天之后，她的身体就像被秦深捅漏了一般，总是往外流淫水，内裤一直是湿的，弄得她羞臊不堪，一边是因为出轨而惴惴不安，唯恐有朝一日被发现，被骂做荡妇，另一边则是淫荡的身体每时每刻的渴望，提醒着她是多喜欢当日的H干，恨不得再次被秦深贯穿。

      身体的变化令苏柔感到羞耻，这会儿她脖子都透着粉，男人吸吮着她的唇，她却不由地想如果对方是吸她的乳头该有多爽。

      想到秦深埋在她胸前吸奶，苏柔下面一紧，涌出一股淫水，将微湿地内裤彻底打湿。

      “别......”

      秦深的手不知不觉顺着她的衣摆伸了进去，在她后腰摸了摸，然后绕到前面，隔着内衣捏住了肥嫩的奶子。

      苏柔从情欲中惊醒，用力推着他的肩。

      “怎么？不想要？”

      秦深顺势松开她的唇舌，额头抵着她的额头，粗重地喘息着。

      秦深也动了情。

      苏柔垂眸，故作冷淡地说道：“不要，我有老公了，我来是为了和你说清楚，麻烦别再找我了，那天就当没发生过好么？”

     

     

PO18不安好心（出轨1v1）11. 你老公能让你爽么？
11. 你老公能让你爽么？
      喝了酒的苏柔变得越发香软，声音糯糯的，很是可爱，不像之前那般拘谨。

      秦深往后一靠，目光沉沉地看着面前这个面若桃花般娇嫩的女人，轻笑出声，眼中却没有一丝笑意。

      “你有老公关我什么事？你老公能让你爽么？呵，要和我撇清距离？苏柔，不可能，招惹了我就别想抽身。”

      苏柔一噎，瞪大了眼，他简直是倒打一耙。

      “我什么时候招惹你了？！”

      “什么时候你心里清楚，别跟我装傻，你身体这么淫荡，都他妈湿了，别跟我说你不想要。”

      男人唇角微勾嗤笑一声，伸手从牛仔裤的边缘摸了进去，在湿乎乎的阴户抠了一把，苏柔紧忙把他的手往外揪，脸彻底羞红了。

      “你！”

      女人气得脸颊都鼓了起来，秦深却嘲讽地勾唇将手伸到她面前，修长的手指上沾着晶莹的淫水。

      秦深的手很好看，修长白皙，骨节分明，像艺术家的作品，苏柔以前以为他会弹钢琴，也幻想过这双手抚摸她的脸，但当这双手沾染了淫水时，却像是被淫浪的荡妇玷污了神佛一般，充满了亵渎。

      苏柔被吸得微肿的唇瓣儿动了动，终究不知道该怎么反驳，秦深说的是事实，她的确想要了。

      苏柔羞得眼睛里泛着湿润，恨自己为什么这么淫荡，被男人强奸会高潮，被他舌吻会湿，没有比她更浪荡的女人了。

      “真骚。”

      秦深将手凑在鼻子前闻了闻，声音很轻很淡，苏柔却哭了。

      晶莹的泪水断了线一般从眼中流出，划过娇嫩的脸颊。

      苏柔也不知道自己怎么了，她明明很少哭，可就是忍不住，觉得又羞又恼又恨，不自觉就哭了。

      秦深愣了一下，而后突然抱着她起身。

      身体骤然腾空，苏柔吓了一跳，紧忙搂住他的脖子。

      苏柔一直是背对着其他人的，秦深突然起身他们也愣了。

      “深哥，干嘛去啊？下面的热闹还没开始呢！”

      秦深抱着将头插在他怀里的女人笑着说：“今晚有事儿，改天请你们吃饭。”

      说完迈着大长腿走出了包厢。

      玩乐的众人面面相觑，看着关上的包厢门议论起来。

      “你们说深哥是认真的么？”坐在门口最开始搭话苏柔的男人揉着怀中女人的酥胸疑惑道。

      “不能吧，这女的长得是还可以，但楚家大小姐不比她漂亮多了，追了深哥这么多年都没得手，深哥只是玩玩吧！”

      一群人应和着点头，像他们这种官二代红三代的，想要什么样的女人没有？但最后结婚的一定是最门当户对的那个。

      苏柔一身没一件是牌子，也不是他们所认识的任何一个官小姐，这种普通女孩儿最多是玩玩，不可能和秦深走到一起，不是说苏柔不好，只是配不上，门不当户不对，家里不会同意的。

      今天的主角卓俊哲晃了晃酒杯，意味深长地笑着说：“不一定，秦深身边可从没出现过任何女人，走走看吧。”

      卓俊哲从小和秦深一起长大，两人小时候经常被互相比较，直到后来秦深高中毕业去了部队，而他报了经管系，他们之间那种微妙的竞争感才减弱。

      秦深是个多洁癖的人卓俊哲一清二楚，嘴对嘴喂酒可不像秦深能做出的事，看来是上心了。

     

PO18不安好心（出轨1v1）12. 带她去开房
12. 带她去开房
      秦深抱着苏柔离开会所，泊车小弟极有眼色地将车开到门口，这位身份可不一般，虽然不知道具体什么身份，但跟他一起的几位非富即贵，动作里便带了些谄媚。

      秦深将苏柔放到副驾驶，关上车门绕过去坐上了驾驶位。

      苏柔知道反抗不了，只能默默地系好安全带，轻声问道：“你要带我去哪？我还得回家。”

      秦深锐利的眼眸瞥了她一眼，浑不在意地说：“带你去开房，明天再回去。”

      男人这话说得太直接了，把苏柔弄得一愣一愣的，想说点什么又想起他的警告，唇瓣儿动了动，到底没反抗。

      苏柔坐姿非常淑女，双腿紧闭，双手交叉放在腿上，微微低头，鬓角的一缕卷发自然垂下，挡在白皙的面颊旁，整个人看起来很柔很乖。

      秦深多看了两眼，系好安全带开车离开。

      秦深开的是辆辉腾，相比于包厢那伙人动辄千万的豪车，这辆算得上极为低调。

      将苏柔带到酒店，秦深开了间房，两人一前一后上了电梯。

      秦深先进的站在了后面，电梯很大，苏柔刻意与他保持距离，站得比较靠前，抿着唇低头看鞋尖儿，看似镇定，实则心很乱。

      今晚来找他，一是因为他的威胁不能拒绝，生怕他去找周泽摊牌，二是她想和秦深说明白，不要再骚扰自己。

      可是她没想到，去了之后一切的走向根本不是她预想的那样，完全脱了轨，被他带着节奏走，进而一发不可收拾，被他带出来开房。

      就在她胡思乱想的时候，侧面伸出一只手，从她光滑的手臂划过，在极度紧张的情况下，来自另一人肌肤的触碰令苏柔整个人都炸了，猛地抖了抖，如受惊的兔子一般瞪圆了眼睛。

      后面的男人身体前倾，胸膛贴着她的脊背，感觉到她的僵硬后忍不住勾了勾唇角。

      “怕我？我只是按个楼层而已。”

      低哑的声音在头顶响起，苏柔自知反应过激，懊恼地皱着小脸，缩了缩肩膀。

      按完楼层秦深抽身，姿态随意地靠在电梯壁上。

      苏柔很紧张，十指绞在一起低着头，电梯里四面都是反光的镜面，这种感觉就像是一丝不挂地站在探照灯下，被人里里外外全看光了，即使不抬头也能感觉到身后那道灼热的视线，正盯着她未带耳饰的耳垂儿。

      秦深正看着她耳朵上那可爱的小耳眼儿，突然发现女人的耳朵以肉眼可见的速度慢慢红了。

      秦深挑眉，低笑一声，前面的女人头埋得更低了。

      这是她第一次和人开房，还是和暗恋了三年的秦深，这种感觉格外刺激，忐忑不安的同时又从心底某个角落冒出一种难以言喻的期待，仿佛她早就期待着这一天的到来。

      出了电梯找到房间号，刷了房卡进入后，秦深脱下西装，将手表放在桌子上，走向浴室。

      “我先洗澡，你要是敢走，我下次就当着你老公的面H得你下不了床。”

      知道他说到做到，苏柔自然不敢离开，只能老老实实地坐在床上等他出来。

      苏柔拿出手机看了看，已经很晚了，但周泽一直没来电话，说不清是失落还是松了口气，打开微信随意地翻了翻朋友圈。

      秦深洗得很快，没一会儿就出来了，浴室门打开，男人浑身赤裸，健壮的身体肌肉分明，宽肩窄臀，双腿修长。

      黑色的碎发贴在额前，一滴水珠顺着他下颚滑落，滑过结实的胸膛，又滑过漂亮的八块腹肌，顺着人鱼线汇入黑色的丛林中。

      苏柔的视线不自觉地随着水珠滚动，从上看到下，最后定格在双腿之间。

      好可怕，怎么这么大......

      苏柔怔怔地盯着那黑色丛林中的巨蟒，只见半硬地阴茎虽然没完全硬起，但也很大了，随着男人的走动一甩一甩的。

      秦深用毛巾擦着头发，注意到她的视线后勾起唇角，站在她面前挺了挺胯。

      男人很高，苏柔坐在床上不安地动了动，后知后觉地别过脸，不去看眼前那根狰狞的凶器。

      “去洗澡。”

      秦深声音低沉，苏柔觉得耳朵有些热，搅了搅手指起身走向浴室。

      浴室里热气尚未消散，空气里还弥漫着沐浴乳的香味儿，苏柔将门锁好，擦掉镜子上朦胧的水汽，看到了明艳动人的自己。

      苏柔有些怔忪，这样的自己是陌生的，明明在背着丈夫出轨，身体却仿佛在叫嚣着渴望，内裤已经完全湿透了，黏在外阴上，格外难受。

        

--------------------

苏柔会纠结很久，她是个有些传统的女人，嫁了人就不会和别的男人暧昧（当然深哥是不同的），而且离婚这件事儿到时候还是得深哥出手。

秦深：你老公算个JB
PO18不安好心（出轨1v1）13. 被舔下面
13. 被舔下面
      衣服一件件被脱下，白嫩的女体逐渐赤裸，肤如凝脂，琼白如玉。

      苏柔虽然长得不是最美的，但一身肌肤确实令人艳羡，连她妈也常常感叹，自己皮肤不好，怎么生出这么娇嫩的女儿来的。

      苏柔挽起长发站在喷头下，温水将白嫩的瓷肌吹刷得白里透粉，她拿起喷头分开双腿，冲洗着湿漉漉的花穴。

      洗干净后，苏柔拿起一旁的浴巾围在身上，推开浴室门。

      秦深正靠在床头玩手机，见她出来后眸色微暗，舔了舔唇。

      上次在洗手间，他被欲望冲昏了头，只顾着干没具体注意她的身材，现在才终于看清楚。

      女人如白如雪，长发随意地挽在脑后，略带几分慵懒。

      前凸后翘的身子格外性感，看不出苏柔这个长得有些纯的女人身材居然这么好，勾得他火瞬间就起来了。

      秦深喉结滚动，对她招了招手。

      “过来。”

      苏柔紧张地揪着浴巾，犹豫了下也没忸怩，缓步朝他走去。

      走到秦深跟前，他忽然伸手将她的浴巾拽掉，苏柔吓了一跳，小声叫了下。

      她下意识地后退一步，紧接着手腕也被男人抓住，用力地将她拽到床上，压在身下。

      秦深单手握住她两只手腕控制在头顶，双腿压着她挣扎的腿，脑袋埋在她脖颈间深深吸了口气。

      “真香。”

      苏柔的脸一下子红透了，心脏扑通扑通跳得毫无规律，本就白里透粉的肌肤又染上嫣红。

      “别......”

      苏柔的身子微微发抖，声音微弱，秦深低笑一声，在她脆弱的脖颈上啃了一口，惹来女人小小地一声抽气。

      秦深的身体很热，苏柔身体偏凉，此时身上的男人就如一团炙热的火焰，将她整个人都点燃了。

      苏柔的胸很大，胸型很好看，男人压下来的时候将她两坨酥胸压得微扁。

      秦深从不知道自己还是个胸控，他在苏柔脖颈锁骨上落下细密的吻，而后向下亲了亲挺翘的奶子，伸手握住一只揉了揉，张口含住了另一只乳头。

      “嗯哈......”

      太刺激了，连老公都没玩弄过的奶子被身上的男人吸咬，苏柔浑身酥麻，不自觉地哼吟出声。

      女人的呻吟又娇又媚，秦深像是得到了鼓励，吸咬地更叫卖力，恨不得将这大奶子吸出乳汁来。

      两个乳头轮番玩了会儿，直到奶头挺立红肿才放开。

      秦深身体滑下，舌头顺着她的平滑的小腹一路舔到双腿之间，大手握着女人的大腿用力分开，露出光滑干净的阴户。

      他直勾勾地看着苏柔白嫩的小逼，俯身将头埋在她双腿间。

      “啊......秦深......”

      苏柔被他弄得身子猛地一抖，带着哭腔，双手插进他的发中，双腿忍不住想将他夹住。

      秦深掰着她的腿压下反抗，嘴里狠狠一吸女人干净的小逼，然后伸出舌头，舌尖儿抵在那条缝隙插了进去。

        

------------------

最近决定爆肝，每天双更，12:00/24:00   各更新一章
PO18不安好心（出轨1v1）14. 舔穴 喷他一脸淫水（H）
14. 舔穴 喷他一脸淫水（H）
      粗粝的舌头顶开闭合的阴唇，在里面来回扫荡舔舐，舔着漂亮的外阴，吸吮轻咬凸起地阴蒂，听见苏柔难耐的娇吟后将舌头插进了那往外流着淫水的小洞里。

      苏柔要疯了，被秦深逼疯了。

      她从没享受过这么令人痴狂的前戏，大脑一片昏沉，整个人仿佛飘在云端，身体被男人的口舌掌握着，情欲如潮水般在体内游走，将她最后的理智冲散。

      这一刻，出轨的愧疚被她从脑中扔了出去，彻底沉沦在身体的快感中。

      如果第一次还能算上强奸，这一次也只能说是合奸，苏柔放弃了抵抗，甚至想要更猛烈的刺激。

      “嗯......别舔了......给我......”

      身体里涌出一股股蜜液，秦深将女人的淫水咽下，抬头哑声道：“给你什么？”

      苏柔咬着唇，羞耻宣之于口，秦深却不放过她，偏偏想听她说出那些淫词浪语，又低头含住了阴蒂吸吮。

      女人的阴蒂最为敏感，苏柔的呻吟愈发高亢，抬了抬小屁股，揪着他的头发哭着说：“插进来啊......给我......好难受啊......”

      秦深还是不满意，他想让苏柔在他床上变成浪女，这么夹着端着差了点味道。

      “不对，重说，要什么插哪里？我上次教过你，忘了是要受惩罚的。”

      男人说完，又将舌头插进了小逼里，在紧致湿润的甬道中各个角度地戳刺，苏柔的G点很浅，多次被他碰到撩拨，就是不给她个痛快，身体在高潮的临界点不上不下，浑身难受。

      再也忍不住了，苏柔哭着说：“呜......要大鸡巴操我的小骚逼......啊――”

      就在她说出口的下一瞬，男人的舌头重重地捻过G点，苏柔身体剧烈地颤抖着，泄出一大股淫液，惊叫着到了高潮。

      舌头从逼里抽出，秦深抹了把脸上的淫水，黑沉沉的眼眸里涌动着欲望。

      女人淫水的味道还在口中回荡，在舌尖儿缠绕，秦深直起身看着面前化作一滩水的女人，抓过一个枕头垫在她腰下，用力分开修长白嫩的双腿。

      秦深快速地从床头拿过一盒最大号的避孕套打开，掏出一只带好，握着紫红色的巨物对准水淋淋的小逼蹭了蹭，直接插了进去。

      “好胀......”

      又粗又长的肉棍破开紧闭的甬道，将穴口撑得大开发白，青筋刮蹭着娇嫩的内壁，刺激得苏柔抖了抖，才高潮过的身体极为敏感，受不得这么刺激的触碰。

      没怎么被开拓过的身体难以承受这么大的巨物，苏柔秀眉微蹙，又疼又爽，小手抓住他结实的手臂，轻哼：“轻点......”

      秦深被夹得很爽，没有理会她的话，挺胯将鸡巴插到了深处，全根而入。

      苏柔眼角挂着眼泪，仰头咬唇，承受着他的尺寸。

      太大了，真的太大了，还是一如既往地粗暴，难怪当年破处那么疼......

      苏柔高潮后的大脑昏昏沉沉，松开抓着男人的手。

PO18不安好心（出轨1v1）15. 骚货，水真多+被H到高潮（H）
15. 骚货，水真多+被H到高潮（H）
      紧致的甬道湿润温热，秦深被夹得抽了口气，缓了缓突然涌上头的射意，将女人无力的双腿挂在臂弯，狠狠地进出。

      “啊啊太快了......受不了......”

      一上来就是这么凶狠的冲撞，苏柔实在受不了，双腿晃了晃。

      女人柔媚的娇吟格外悦耳，秦深动作不停，将那呻吟撞得支离破碎。

      小穴里柔软湿润，在秦深的操干中涌出更多的淫水，甬道里的嫩肉紧紧吸吮着他的鸡巴。

      苏柔的逼宛若一张贪婪的小嘴，违背主人的意愿，疯狂地吸咬着男人的鸡巴，一股股汁液被击打得四处飞溅，溅在男人漂亮的腹肌上，留下点点水光。

      “真他妈骚，咬得这么紧还说受不了？”

      秦深舔舔唇，表情有些凶，苏柔半眯着眸子和他对视，那双如狼饥饿的眼神吓得她心口一突。

      这个男人会操死她的。

      这么想着，苏柔不自觉地收了收小逼，夹得男人喉结滚动，掐了把肥嫩的臀肉，大开大合操了起来。

      苏柔挺腰，本能想逃，却被掐住腰被迫承受，小腿在男人的手臂上挂着，一晃一晃的，粉嫩可爱的脚趾微微蜷曲。

      瓷白的身体泛着情欲的色泽，脊背在床单上来回滑动，肥嫩的双乳随着男人的操干晃动。

      秦深很喜欢她这幅丰胸肥臀的身子，动作一顿，将苏柔的腿架在肩上，躬身含住硬挺的乳尖儿，挺动腰胯，在淫水泛滥的逼里抽插。

      “啊、秦深――”

      乳头又痒又疼，男人叼着她的乳尖儿操，时不时舔一舔吸一吸，一阵电流从乳尖儿窜到全身，苏柔惊呼娇吟，双手下意识地推着他的头。

      女人抗拒的力道不强，却还是惹怒了秦深，平时就很强势的男人上了床更加强势，眯了眯眼，咬住乳尖儿微微用力。

      “呜、别咬了......”

      太刺激了，浑身都麻了。

      苏柔嗓音里溢出哭腔，推拒他的手无力地垂下。

      抵抗消失，秦深松开乳头，含着舔了舔。

      苏柔忍不住挺胸，下意识迎合，她学乖了，原来这个男人不容反抗，做错了会被惩罚，做对了又会被奖励。

      显然顺着他来更舒服，苏柔不敢再抗拒，闭着眼感受着他的撞击。

      “骚货，水真多。”

      秦深松开被吸咬得红肿的乳尖儿直起身看了看被操的小嫩逼，鸡巴被淫水浸泡着，阴毛也被打湿，女人被操出的淫水顺着交合之处淌到床上。

      又娇又软的女人被他H得胡乱呻吟着，沉甸甸的囊袋一下下拍打着粉嫩的穴口，将阴唇操肿，逼口打得发红。

      秦深俯身双手撑在她头两侧，近距离看着被自己操得面带红潮的女人，低头在她含住她的耳垂儿舔咬。

      快感层叠积累到了极致，耳畔是男人性感的喘息，苏柔终于忍不住了，主动搂住秦深的脖颈，在他疯狂的冲撞下泄出一大股淫液。

      “啊啊啊――――”

      女人的双眼因高潮而失神，朦胧迷茫地看着他的脸，骚穴一收一缩地咬着狰狞的巨物。

      秦深爽得头皮发麻，鸡巴插进深处时仿佛有张小嘴嘬着他的龟头。

      狠狠地操了近百下后，在男人闷哼声中，浓稠的精液抵着宫颈口射出。

     

PO18不安好心（出轨1v1）16. 愧疚不安
16. 愧疚不安
      将最后一股精液射完，秦深低喘着从苏柔身上爬起来，径自走近浴室，独留大床上被操得浑身酥麻无力的女人。

      等秦深再出来时，房间里空无一人。

      看着狼藉的大床，男人面色阴沉。

      第二次了，吃完就跑。

      苏柔抖着腿出了酒店，伸手招了辆出租车上车离开。

      她不敢多待，因为她怕。

      当快感褪去，浓浓的空虚和恐惧充斥着身体，她抱着自己觉得很冷。

      如果说第一次是被强迫，那这一次她再也无法欺骗自己，她的身体明明对他很有感觉，尽管是被迫和他上床，身体却是渴望的，顺从地沉浸在他的操干中。

      一边是对秦深的渴望，一边是因出轨对婚姻的内疚，苏柔坐在后排目无焦距地看着窗外，身体都在微微打颤。

      “你好，到了。”

      司机将车停在小区楼下，看了眼后视镜里面色苍白的女人出声提醒。

      苏柔回过神，低头拿手机付了车费下车离开。

      抖着腿上了电梯，苏柔按下楼层靠在电梯上，泪水不知不知不觉打湿了苍白的脸。

      她很纠结，很怕，对方明明已经在她的生命里消失了，为什么还要出现？还是在她结婚以后。

      婚姻就像一条锁链，锁链的扣着她的脚踝，无法挣脱。

      出了电梯费了些力气打开大门，屋里一片漆黑，没有任何声音。

      没有开灯，就着月光往里走，饭桌上的饭菜一动没动，看得出周泽根本就没回来，手机上没有未接来电，对方也没说在做什么。

      苏柔突然有点庆幸，庆幸周泽不爱她，心中的愧疚感诡异地消失了少许。

      擦了把眼泪，苏柔打开手机拨通了母亲的电话，她现在心很乱，想离婚，第一次这么明确地想离婚，不想再像婊子一样，一边和秦深偷情做爱，一边瞒着丈夫。

      她想探探母亲的意思，母亲这几年身体不好，她不敢贸然离婚刺激对方。

      电话响了几声后接通，对方显然睡了，声音有点沙哑。

      “小柔啊，怎么这么晚打电话，怎么了？”

      听到母亲的声音，苏柔眼里的泪又落了下来，顿了顿，捂住嘴咽下哭腔后声音微抖地说道：“想你了，妈。”

      林女士听着她的声音笑了笑：“多大了还想妈妈，吃饭了么？”

      苏柔点头，想起对方看不到，又轻“嗯”了一声：“多大都想妈妈。”

      “和小周过得怎么样？”

      苏柔捏着手机的手微微收紧，小心地说道：“他很忙，每天说不上几句话，我想......”

      林女士听出了她的委屈，打岔道：“妈知道你难受，可是男人都是那样的，他要养家、养你，肯定没精力兼顾。

      像他这么上进的男人不多了，他好像有意竞争副主任吧？你得多支持他，你是他老婆，给男人个温暖的家，他才能放心地工作。

      平时你多理解一下他，以后就好了，毕竟才刚结婚一年感情不深，你跟他好好过，周泽人不错，妈放心。”

     

     

PO18不安好心（出轨1v1）17. 高中回忆
17. 高中回忆
      听到她妈这么说，苏柔就知道她没必要试探下去了。

      轻轻吸了吸鼻子，苏柔小声应着。

      又聊了会儿，挂了电话苏柔蜷缩在沙发上，将脸埋在膝盖里，安静的房间里不时响起一声细细的抽噎。

      周泽没回来，苏柔盯着手机心里格外茫然。

      她不能让母亲担心，母亲心脏刚做过手术，如果这时候奋不顾身地离婚，很可能导致她不敢面对的后果。

      可是秦深那边......

      苏柔茫然地看着窗外的月亮，不自觉地想起高中时候。

      高一，她喜欢上秦深后常常偷看他，对方身边女孩子不少，偷看他的也不止她一个，因此从没注意过她。

      她撞见过他被隔壁重点高中的校花告白，那天她躲在被子里哭了很久，明明知道他永远不会属于她，还是很难过很难过，心都撕裂了一般。

      当她克制着不去看他的时候，班级里都传他把校花甩了。

      开始她不太信，那个校花那么漂亮，才短短一周，怎么会被甩。

      后来那个校花找来了学校她才相信，原来这么漂亮的女孩儿也会被甩。

      那个女孩儿哭得很惨，即使泪流满面，看起来有些狼狈，也还是那么漂亮。

      在众人瞩目的操场上，她抓着秦深的袖子卑微地求他别分手，已经有很多人看不过眼了，然而秦深只是瞥了她一眼，将袖子拽出来抚平褶皱。

      “话我说的很清楚，当初说的你也同意了，分手这么困难么？别再找来打扰我。”

      秦深垂着眼眸，声音不轻不重淡淡的，然而苏柔却脊背发凉，莫名觉得有些可怕，尤其是他最后一句话，仿佛暗含警告。

      校花哭着跑出了学校，秦深面不改色仿佛一点没被影响到一般回了教室，留下一众暗地里说他冷酷无情很装逼的人。

      苏柔也怕，那样的秦深看起来格外绝情，仿佛一块寒冰，没有谁可以将他的心焐热，然而会将自己冻得浑身发抖。

      可是她失望的心还是隐秘地升起一股欣喜，起死回生般地再次躁动起来，继续不由自主地偷看他，偷偷喜欢他，即使她知道自己没机会，也无法制止这种暗恋的行为。

      高中三年，他每谈一场恋爱，她哭一次，后来高考完，她突然松了口气。

      从考场出来的时候她忍不住想：终于可以不用再见到他了。

      突然想开后，整个人都放松了，原来她只是被禁锢在名为秦深的牢笼里，只要离开他就可以彻底将他遗忘。

      高考后的日子过得非常舒心，直到录取通知书下来，班级里举行了一次同学聚会。

      同学聚会，所有人都换下了统一的校服，穿上最漂亮的衣服，她也稍微打扮了下，想给他留下个印象。

      她没化妆，在一众莺莺燕燕中看起来不太显眼，自然一如既往没被注意，只有几个男生多看了她几眼，然后又被更漂亮的女生吸引了视线。

      她坐在角落里，不由自主地看向秦深。

      他穿了一身休闲装，靠在椅子上无聊地摆弄手机，周围的一切喧嚣仿佛与他无关，只是脸色看上不不太好，眉头一直皱着。

     

  

PO18不安好心（出轨1v1）18. 高中毕业的那场同学聚会
18. 高中毕业的那场同学聚会
      苏柔着了迷，痴痴地注视着他。

      她想：我现在还放不下他，只要上了大学就好了，最后一次，这是最后一次看他，正大光明一些也没什么是不是？

      在这段没有希望的暗恋里，她卑微如尘土，小心翼翼守护着那份喜欢。

      同学聚会，班长招呼着不停举杯，苏柔跟着喝了不少，脸红红的，眼睛有些木木地盯着秦深。

      酒过三巡，就在众人嗨起来的时候，聚会上出现了奇葩的一幕，曾经追过秦深、被他甩过的女生排着队走了过来，一人手里端了一杯酒。

      打头的赫然就是那个被甩的校花。

      她打扮得非常美，像一只高贵的天鹅，在人群中闪动着耀眼的光芒。

      校花举起杯，神色大方笑得优雅得体。

      “秦深，高中毕业了，经此一别应该不会再相遇，我敬你一杯酒，彻底断了对你的念想，不会再打扰你。”

      秦深懒懒地抬头，苏柔知道他讨厌麻烦，一杯酒斩断难缠的桃花，他一定会同意的。

      果然，秦深点了下头。

      校花笑着给他倒了杯啤酒，秦深端起刚要喝，校花说道：“不碰一下么？”

      秦深动作一顿，校花主动和他碰了一下，然后豪爽地一饮而尽。

      周围不少喜欢校花的人鼓起了掌，校花将酒杯倒扣晃了晃，示意她喝光了，抬了抬下巴。

      秦深看了她一眼，举杯也喝了下去。

      一杯喝完，秦深放下酒杯，校花优雅一笑，转身离开。

      紧接着，第二个女生走上前，她是刚被秦深甩了的女生，也没超过一周，眼睛还有些肿。

      “秦深，我爱你。”

      说完，她眼里又流下了泪，仰头喝下杯里的酒，没再看秦深，低着头快速离去。

      秦深沉默着倒了杯酒，喝下。

      第三个、第四个......

      苏柔没数一共多少个女生，她只知道那些女生的眼泪刺痛了她的心，她和她们没什么不同，和她们一样痛苦，唯一有区别的就是，她们中间有些人拥有过他，哪怕只是短暂的几天，而她，一分一秒都没拥有过。

      苏柔没哭，可能是眼泪都流干了，只是默默的、在没人注意的角落里又喝了两瓶。

      秦深醉了，趴倒在桌子上，苏柔也醉了，捂着发烫的脸低头偷瞄他。

      不少人都醉了，一群十七八岁的高中毕业生一个个搀扶着离开，最后只剩下苏柔和秦深。

      苏柔撑着桌子起身，椅子在地砖上磨出刺耳的声音，她晃着身体踉跄着走向趴在桌子上的人，站在他面前盯着他白皙耳垂儿旁的碎发看了许久。

      一名男服务员走了进来，见到还有人后疑惑道：“同学，你们还没走啊，需要帮忙么？”

      苏柔迟钝地抬起头，眨了眨干涩的眼摇摇头。

      服务员见她也喝多了，体贴地说：“这是你男朋友？你自己搬不动他吧，我帮你们叫辆车。”

      男朋友......么？

      苏柔混沌不清的脑袋点了点，服务员走了出去，几分钟后回来看着她指了指门外。

      “车已经来了，在门口，我扶着你男朋友上车吧。”

      服务员走过来推了推秦深的肩膀，对方没醒，便将秦深从桌上抬起来，架住了他的手臂。

  

  
PO18不安好心（出轨1v1）19.把他送到宾馆，怔怔地看他掏鸟尿尿
19.把他送到宾馆，怔怔地看他掏鸟尿尿
         秦深很高，才高三就185cm，服务员一米七九，有点架不住他，好在门口的司机见人迟迟不出来走了进来，主动上手帮忙。

      将秦深抬到后座，苏柔坐在副驾驶。

      “小姑娘，你们去哪？”

      苏柔一噎，会头看了眼醉得一塌糊涂的男生犹豫了下，才说道：“送他去宾馆吧。”

      她虽然偷偷关注秦深，但不知道他家在哪，只能将他送到宾馆了。

      司机误会了，以为两人要去开房，看了看女生的年龄欲言又止，最后还是没说什么。

      “哪个宾馆？”

      苏柔蹙眉，她没住过，也不清楚。

      “就近吧。”

      车子启动，驶离饭店。

      没多远就有个宾馆，看着挺大，付了启车费，苏柔拿着身份证开了个一楼的大床房，在司机的帮助下将秦深抬了进去。

      等苏柔将秦深鞋子脱了，盖好被子后，司机已经走了，苏柔这才想起，自己忘了告诉对方等一下，她还要回家。

      算了，再叫一辆车吧。

      苏柔起身往外走，忽然床上的人呻吟一声，紧接着身体探出床吐了起来。

      苏柔吓了一跳紧忙回身，见秦深俊脸皱着，吐了一地的酒。

      绕过去走到他旁边，苏柔拍拍他的背，轻声问着：“很难受吧，要不要喝水？”

      秦深干呕几下，虚弱地躺回床上，闭着眼点点头。

      苏柔从桌上拿起一瓶矿泉水打开走回来，举着说：“你起来喝口水。”

      秦深挣扎着起身，苏柔帮了他一把。

      大口喝了半瓶后，秦深呼出一口气，接过他手里的矿泉水，苏柔放到床头柜上，走到洗手间拿起一条毛巾。

      地上不少吐出来的酒，味道太大，得弄干净，太晚了，宾馆保洁也不在，只能自己处理。

      苏柔蹲在地上擦，秦深坐在床上看。

      等苏柔擦完，他起身走进了洗手间，不知道是刻意的还是忘记了，门没关，苏柔听到声音一回头，看到的就是男生掏鸟握着那根大鸡巴尿尿的画面。

      苏柔瞪大了眼睛。

      她今天戴的隐形，可以很清楚地看到他那根东西长得什么样，颜色很淡，样子很丑，但很大，顶端正往外喷射尿液。

      苏柔呆呆地看着，忘记了眨眼，也忘记了回避。

      秦深尿了好一会儿才尿完，甩甩鸟塞回裤子里洗完手走到苏柔面前，居高临下地问：“好看么？是不是很大？”

      苏柔下意识点头，她的脑袋正对着他的双腿之间，秦深腰带都没扎，只拉了拉链，可以看到内裤的边缘。

      很性感......

      没见过这种场面的苏柔懵了，秦深晃了晃昏沉沉的脑袋，在女生直勾勾的注视下，下体居然起了反应。

      “操，憋太久了，你喜欢我吧？”

      这话直接将苏柔砸蒙了，她抬头看向他，不知所措地咬了咬唇瓣儿，险些哭出来。

      怎么办，被他发现了，会被讨厌的吧？

      被正主揭穿的难堪令苏柔想逃，她也确实逃了，脏毛巾一扔眼里噙着泪起身就想跑。

     
PO18不安好心（出轨1v1）20. 被他按在床上扒裤子
20. 被他按在床上扒裤子
      “你要去哪？”

      手腕被扣住，苏柔抽了抽鼻子，努力不让自己在他面前哭出来。

      “秦同学，放手，我要回家了。”

      苏柔挣扎着，眼泪随着身体的晃动掉落，砸在地上。

      秦深抓着她的力道大了点，将她身子扳过来强横地抬起她的脸皱眉：“你哭什么？”

      他实在搞不懂苏柔为什么哭，不就是说了两句话么？哭什么？

      苏柔很想冲他大吼一句：你说我哭什么！

      喜欢他三年，不求回报，不求在一起，她只想默默地看着他而已，若不是最后只剩他们两个，她也不会鬼迷心窍把他送到宾馆，然后被揭穿。

      如果当时转身就走也就不会发生这么难堪的场面了，苏柔感觉自己披着的外皮被扒开，露出了赤裸裸的心。

      她的一切想法，那些暗戳戳的喜欢、龌龊的梦境，仿佛都被他看入眼底，说不定还会嘲笑她的愚蠢。

      毕竟跟他在一起的女生哪个有好下场了，她就是个不撞南墙不回头的傻子，所以才会喜欢这个恶劣没有心的人三年还甘之如饴。

      今晚喝了太多，苏柔整个人陷入了奇怪的牛角尖里出不来，固执地觉得秦深在嘲笑她的愚蠢。

      苏柔又开始挣扎，秦深脾气本就不好，今天喝了那么多酒胃里烧得难受，脾气在爆发的边缘。

      “你走了谁帮我泻火？它被你看硬了，你却要一走了之？能不能有点责任心？”他眉头紧蹙，声音透着不耐烦，指了指裤裆。

      苏柔懵了，怔怔地回头看向他手指的地方，只见裤裆处隆起一个大包，鼓鼓囊囊的，昭示着主人的生理需要。

      可、可他硬了管她什么事？

      什么叫被她看硬的？

      男孩子的那里看看就能硬么......

      她呆傻的样子使得秦深最后的耐心消失，一把将她拽到床上，拉下裤子拉链覆了上去。

      本来他从不屑强迫别人，更何况他根本没胃口操任何女人，可偏偏今天他出门时和家里大吵一架，又被一群女人以再不打扰为由灌了那么多酒，平时的理智和冷静全然消失，压了一晚上的怒火也变成了奇怪的邪火，直往小腹窜。

      秦深从不会亏待自己，想要什么就一定要得到，大部分时候会有人将他想要的双手奉上，即使有时没人讨好，他也会想办法用尽手段得到。

      这辈子他唯一不能碰的就是他哥的东西，碰了就会挨打，越界也不行。

      眼前的女生白白的弱弱的，一欺负就哭，秦深莫名起了占有欲，想得到她，还想欺负她，看她哭。

      苏柔摔在床上，摔得有点狠，头晕晕的，眼花了好一会儿，身后的秦深已经在扒她的裤子了。

      苏柔穿的牛仔短裤，露着纤长白皙的双腿，很直很漂亮，膝盖都是淡粉色的，秦深醉得厉害，脱别人衣服却很利索，没几下苏柔就被扒了裤子。

      牛仔裤挂在膝窝，禁锢了双腿的挣扎，秦深将她腿折到胸前压下，摸了摸微微湿润的穴口。

     PO18不安好心（出轨1v1）21. 破处（H）
21. 破处（H）
      苏柔刚缓过来就发现下身凉飕飕的，她从没想过有朝一日自己居然会被秦深扒了裤子，盯着她除了洗澡不会轻易触碰的私处。

      一抹红霞浮上白净的面颊，苏柔只觉得自己要爆炸了，秦深居然真的在看她那里，而且看得好专注。

      穴口一张一阖，说不清是紧张还是兴奋，修长的手指忽然点在穴口，上下刮蹭两下。

      敏感的阴唇被刮弄，一股奇怪的刺激从下面传到大脑，苏柔情不自禁哼了一声，下面那张小嘴儿里吐出一股汁液，打湿了秦深的手指。

      一向洁癖的男人看着晶莹的指尖默默将手指含进了嘴里，细细品味着，觉得有点甜，他分不清是啤酒麦芽糖的味道还是这东西真的有点甜。

      他只知道自己喝醉了，不然怎么会尝异性下体的淫水。

      秦深的表情有些疑惑，表情很纯，动作却很欲。

      苏柔看呆了，她从没见过这样的秦深，简直想让人将他藏起来，不被任何人看到。

      下体不自觉又涌出一股淫水，苏柔难耐地晃了晃小屁股，双手推着他的手臂。

      不喜欢她的挣扎，秦深皱眉将手指抽出在她白嫩的臀肉上拍了一巴掌。

      “别乱动。”

      不轻不重的声音带着淡淡的警告，苏柔竟真的不敢动了，放弃挣扎，直勾勾地看着他。

      他们都醉了，醉得一塌糊涂，名叫秦深的男生就像一把钥匙，将她锁起来的喜欢悄悄打开，苏柔故作不知地看着它们蜂拥而出，化作一只只透明的飞蛾奔向秦深。

      炙热的龟头抵在穴口，渴望了三年的梦境仿佛正在实现，心里有道声音努力说服自己：别反抗了，你逃不掉的，顺从他。

      苏柔被那道声音蛊惑，渐渐闭上眼，放松身体，任由他劈开小小的从未被人涉足的花穴，缓缓捅入。

      很疼，真的很疼。

      处女膜被捅破，紧致的甬道被撑开，苏柔皱着眉咬着手才没有痛呼出声，然而眼泪已经流了下来。

      心里升起淡淡的怅然，苏柔忍不住想到底是因为失去了那层膜还是因为给她破处的是她得不到的人。

      一抹红从交合处流出，淌在床单上。

      下体有种被撕裂的感觉，苏晚眼泪断了线般顺着眼角滑入耳鬓。

      秦深又疼又爽，被夹得有些难受，皱着眉哑声道：“好紧。”

      苏柔闻言忍着胀痛极力放松，好一会儿才稍微适应了些，带着哭腔说道：“动吧。”

      秦深额上都冒了汗，压着她的腿坚定地推入，直至全根而入。

      全部插入后，秦深挺胯小幅度地抽插了几下，察觉到甬道咬得没那么紧才缓缓抽插起来。

      粗壮的阴茎在窄小的肉穴中进出，青筋虬结的茎身刮蹭着敏感的肉壁。

      胀痛感稍退，苏柔紧蹙的秀眉松开，随着他的抽插小声抽噎着。

      第一次的体验太差，苏柔后悔了，不该这么随便的把自己给他，妈妈常教导她女孩子要自重，被轻易得手的女生是不会被珍惜的。

      苏柔深信不疑，却到底没能拒绝身上这个男人，毕竟他是自己喜欢了三年的秦深。

      小穴被H开后夹得没那么紧了，秦深也尝到了爽快，动作幅度越来越大，从之前浅浅的抽插变成了快速地插入怼到宫颈口再抽出。

      这种快而深的H干不是苏柔承受的了的，她又哭了，推着他的胸膛，嘴里哭喊着：“秦深......太快了啊啊......快停下来......”

      其实已经不那么疼了，就是插得太深，苏柔有种被他捅漏的错觉，吓得又哭又叫。

      秦深正爽着怎么可能停下来，被她推得烦了，停下动作把她裤子彻底扒了下来，将她的双腿挂在臂弯上，握着她纤细的腰肢继续进出。

      粗长的茎身在紧致的甬道中穿梭，青筋刮蹭着敏感的内壁。

      苏柔的穴也是极品，又紧又软不说，操一操就流水，没一会儿一股股淫水便被龟头操了出来，将内壁弄得又湿又滑，顺着男人抽插的动作从交合处流出，打湿了床单，也打湿了男人浓密的阴毛。

      苏柔的逼太紧了，被这么大的东西强行H干还有些疼，可她渐渐不叫了，就小声地抽噎，因为她发现她还是爽的，只要想要身上的人是秦深就爽得头皮发麻。

      这辈子只有这一次吧，只有这一次可以被他按在身下，进行着最亲密的行为，曾经做过的梦变成了现实，虽然疼，却更爽，整个大脑都是兴奋的。

      今天以后不会再见了，以后秦深这个人她再也不会在意！

      苏柔对自己进行着心里暗示，渐渐说服了自己。

      就像末日前的狂欢，她彻底放弃了抵抗，推拒变成了迎合，苏柔抬起小屁股迎合他的撞击，痴痴看着他沉浸在情欲中的俊脸，恨不得将他牢牢记在心里。

      她彻底沉沦在秦深带个她的疼痛和快感中，心想：反正明天就会忘记，再也不喜欢他。

      秦深不知道身下女生的心思，酒劲儿混合着欲火在他身体内鞭笞，大脑彻底成了浆糊，只知道狠狠地H着身下的人，H得她流淫水，用哭腔叫得又纯又骚。

      沉甸甸的囊袋拍打在水润的穴口，击打出“啪啪啪”的肉体碰撞的淫糜之声，苏柔就着这令人脸红心跳的声音呻吟着。

      “啊啊......太深了......秦深...呜......轻点好不好......”

      “不好，呼，小逼真紧，操女人真爽！”

      秦深不知道身下的人是谁，他爽得俊脸微微扭曲，压在心里所有的不痛快仿佛都找到了发泄口，只要狠狠地操苏柔就爽得不行。

      第一次的男生都不太快，秦深也一样，操了十几分钟实在忍不住了，低吼着凶狠地操了近百下，龟头抵着宫颈口喷射出浓稠的精液。

     

   =================

第一次并不美好，其实大部分女生都很疼，有的甚至会疼很多次。

PO18不安好心（出轨1v1）22. 再也不见
22. 再也不见
      第一次一点都不美好，至少不是苏柔幻想的那样，秦深一开始还存在些理智，没有伤了她，后来可能是太爽，按着她H得越来越狠，她越哭着说不要，他越凶，像一匹饿狼。

      苏柔哭得嗓子都哑了，秦深射了三次才结束，酒劲儿上头倒在床上睡了过去。

      被拆散架的她抖着腿简单将一身狼狈洗干净，穿好衣服后没看床上的人，直接离开了宾馆。

      回家的路上她找到药店忍着别人异样的目光买了盒避孕药吃下，然后将药盒扔在路边的垃圾桶里。

      秦深三次都射在了她身体里，虽然吃药对身体不好，可是她冒不起这个险，已经放肆了一次，必须要收拾好残局。

      面色如常地回了家，爸妈知道她同学聚会也没太担心，已经睡了。

      苏柔稍微松了口气走回卧室，终于撑不住了，身上的伪装褪去，扑倒在床上将脸埋在被子里哭出了声。

      不会再见了。

      那天之后她果然没再见过秦深，也没去打听他，到日子就去学校报了到。

      学校在外省，离家很远，父母也曾抱怨过为什么要考那么远的学校，回家都不方便，她笑了笑，其实她只是怕离秦深太近。

      大学四年，毕业在当地工作了几年，同学群她早就退了，直到家里觉得她年纪不小了，见她还没对象，便叫她回来相亲。

      周泽是亲戚介绍的，夸的天花乱坠，她去之前也没抱有任何想法，已经相了几次亲，看得很淡，不合适就算了。

      见到周泽后，苏柔觉得他很优雅，第一印象就是清隽，就是看着什么都不在乎的模样，有点冷。

      聊了几句，对方把自身条件明明白白说了出来，问她同意不同意，同意就试试。

      那时的她已经对相亲十分厌倦，说回去考虑一下。

      回家后父母问情况，苏柔都说了，家人都觉得不错，撺掇她试试，苏柔也就和周泽试了试。

      没成想，这一试便领了证，成了夫妻。

      开门声响起，回忆戛然而止。

      一身酒气的男人随手拍开门口的开关，客厅的灯亮起。

      看着沙发上蜷缩的女人，周泽拖鞋的动作一顿，蹙眉：“你不开灯坐那做什么？”

      把湿漉漉的脸在膝盖上蹭了蹭，她抬起头尽量用正常的声音说道：“你回来了，我给你热热饭。”

      说着从沙发上起身，由于蜷腿坐了太久，腿有些麻，往前走时踉跄了一下，苏柔紧忙扶着沙发站好。

      周泽换上拖鞋一边扯领带一边说：“不用了，没胃口。”

      苏柔动作一顿，站在沙发旁没再动，眼睁睁地看着他放下公文包径自走近浴室。

      不多会儿浴室里水声传出来，她才缓缓走到餐桌旁将饭菜收拾好，至于那张字条，被她揉成一团扔进了垃圾桶。

      时间不早了，苏柔等着洗澡，就坐在沙发上把电视打开。

      不多时，周泽出来了，摘掉眼镜的男人看着更为清隽，湿发被擦干，仅穿着一条内裤。

     

     
PO18不安好心（出轨1v1）23. 下定决心
23. 下定决心
      没有理会看电视的苏柔，周泽回屋翻出睡衣穿上，拿出笔记本靠坐在床头处理文件。

      苏柔进了洗手间，脱掉皱巴巴的衣服扔进洗衣机里，揉搓着身体上残留的痕迹。

      半个小时后，她吹干头发裹着浴巾走进卧室。

      结婚这么久她从没以这幅样子出现在他面前，周泽闻声从屏幕上抽离目光看过去，呼吸一窒。

      肌肤盈白如雪的女人裹着浴巾蹲在地上打开抽屉找内裤，可爱的肩头裸露着，许是浴室温度太高，在灯光下微微泛着粉嫩的色泽。

      亚麻色的头发随意挽着，纤长的脖颈脆弱而美丽，精致的侧脸娇嫩如桃花，尤其是那因下蹲而敞开的浴巾，大腿全部露在外面。

      周泽的视线从上而下，顺着大腿根看过去，只见花穴被阴影遮挡住，看不清楚。

      周泽喉结动了动，没有察觉到苏柔蹲下的时间有点长了。

      察觉到对方黏在她身上的目光，苏柔垂眸拿起一条黑色的蕾丝内裤，轻轻解开浴巾随手搭在一旁的椅背上，抬起一条腿。

      从周泽的角度看过去，只见女人脊背微弯，挺翘的臀部格外显眼，还有前面那饱满的乳房，虽然只能看到一半，却足矣令他懂了性欲。

      被子里的身体起了反应，裤裆鼓起一块，周泽不自然地推了推眼镜，低头继续工作，却总是忍不住用余光瞄向正在穿衣服的女人。

      苏柔换好了有些性感的蕾丝内裤，又拿出一条睡裙换上，打开床头灯将大灯关上。

      明亮的卧室变得有些昏暗，气氛莫名有些暧昧起来。

      周泽留意着苏柔，大床的另一侧稍微下陷，一股香气袭来，是苏柔躺在了他旁边。

      越来越看不进去电脑里的文件，周泽忍不住懊恼，不明白自己是怎么了。

      忽然，手臂上被一只柔弱无骨的手搭上，周泽身子一僵。

      “老公，要做么？”

      女人的声音很轻很软，周泽下面硬得发疼，下意识想答应。

      “我在工作。”

      女人手指颤了颤，还想说什么，周泽的声音已经冷了，将她的手拨弄下去。

      “我说了，我在工作，你睡吧。”

      说完，他唇抿成一线，合上笔记本拿着去了书房。

      看着被关上的房门苏柔僵在床上。

      她就是想试试，试试周泽的态度，如果他愿意碰她，她一定好好和他过日子，不在意以前的冷落，给他生个孩子，忘了秦深，不再见秦深，即使以后秦深真找上门，大不了摊牌，周泽想离婚她也同意。

      可是周泽还是不肯碰她，就像那最后一根稻草，苏柔千疮百孔的心终于还是碎了。

      眼睛里干涩流不出一滴眼泪，苏柔理理头发关掉床头灯躺回被子里。

      没有一丝光亮的房间里格外寂静，苏柔觉得有些冷，将被子盖得严实了些。

      好累啊，睡着了就好了。

      苏晚闭上双眼，床头的手机忽然响起震动，纤长的睫毛抖了抖，到底还是没有睁开，就像没听到一样。

      震了一会儿后自然挂断，屋里重新安静下来，联系人列表里多了个未接来电。

     
PO18不安好心（出轨1v1）24. 原因
24. 原因
      秦深看着手机脸色不太好，这女人总这样，这次是，十年前也是，总是悄无声息地离开，看来还是H得不够，居然还有力气跑！

      十年前聚会那次，他和家里大吵一架，只因为他想去当兵而他爸想让他学经管，以后帮他哥。

      他不喜欢经管，从小就有个军人梦，他为了这个和家里大吵一架，刚好班级群说同学聚会，他本不想去，在外面转了一圈还是去了。

      聚会无聊透顶，他谁也不想搭理，低头玩手机，没成想以前的前女友们居然找了过来。

      没人知道，其实秦深有脸盲症，不是熟悉的人他根本认不出来。

      打头那女生说了什么他没怎么听进去，勉强想起了对方是谁，好像是隔壁的校花，当时来学校大闹给他留下点印象。

      她一直说弄得他更烦躁了，当初追他的时候他明确说过不喜欢她，是她偏要和他在一起，说只要能在一起就行。

      那时候的他还有点叛逆，家里一直说他哥的东西他不要动，不要越界，鬼知道他从不惦记那些东西，他只想高中毕了业就去当兵。

      家里总是强调弄得他心烦，想着如果我名声不好你们就不用担心了吧？

      追他的女生不知有多少，不用他勾勾手，就有人非要贴上来。

      再一次被这个女生告白后，秦深便松了口，不过也说得很清楚，不喜欢不要抱有任何幻想，一周就分手。

      一周里他是对方的男友，可一周后必须分。

      他以为说得够清楚了，她们也答应得很好，说了保证不纠缠，能拥有一周就好，可到了分手的时候她们反悔了，还想要更多。

      秦深脾气真的不好，一个两个是这样，都这样弄得他很烦躁，后期也就谁都不同意，反正花心渣男的名声已经坐实了，家里也放心了不少。

      校花说什么没注意，只听她说不会再打扰，就冲着这一句，秦深喝了那杯酒。

      然后就是更多，喝到最后他也不知道自己喝了多少。

      他其实酒量并不好，没怎么喝过酒，那天没吃东西喝了那么多，直接醉倒了。

      再次有意识的时候是在宾馆，他胃里难受得要命，吐得直返酸水，一杯水递过来，他喝了几口，总算稍微清醒些。

      那个忙前忙后照顾他的女生他没什么印象，只记得应该是同班同学，至于是谁他不记得脸也不知道。

      再之后不知是哪根弦错位，他居然第一次起了想要操人的心思，事后他想，可能是因为没人那么照顾过他，还有那双手很温柔，那双灵动的眼睛很温柔，那女生的味道也很好闻。

      他第二天中午才醒，一睁眼对方已经不在了，床单上还留着干涸的血迹。

      秦深揉了揉宿醉头疼的额角，找出手机一看，十几个未接来电，全是他妈他哥打来的。

      随手将手机扔在一旁，他进浴室洗了个澡，将性爱的痕迹洗掉，穿好皱皱巴巴一身酒味儿的衣服走出了宾馆。

      那天他回家取了自己衣服，收拾好行李，之后就一直住在朋友家，直到征兵报完名跟着离开，他都没再回家过。

      至于当晚那个女生，他找班级里的人问过谁最后走的，可惜没人记得，他也仔细研究过毕业合照，看着一排排的几乎没什么差别的人脸，秦深木着脸头有点晕，完全没办法从其中找出她来。

PO18不安好心（出轨1v1）25. 逼的确是那个逼
25. 逼的确是那个逼
      再次遇到苏柔，秦深有那么一丝不确定，只是对方身上的味道有些熟悉，勾起了他压在心里的陈年记忆，这才会犯了混将苏柔按在洗手间强奸。

      干完他就确认了，脸虽然不认得，但逼的确是那个逼，又湿又紧，和当初一样裹得他鸡巴疼。

      要说喜欢，也没多喜欢，但苏柔是他生命中唯一的女人，不容易忘。

      这通电话苏柔没接，秦深也没再给她打，正好上面又有任务，他连夜收拾行李回了部队。

      一连过了一个多月，苏柔都以为他忘了自己。

      周泽的奶奶过寿，她身为周家的媳妇必然是要到场的。

      一大早，苏柔换了身很讲究的衣服，化个精致的妆容坐上周泽的车回奶奶家，路程大概一小时，她坐在副驾驶看着窗外。

      自从周泽拒绝她后，苏柔也想通了，既然他不爱她，她也没必要再期待什么，目前没离婚是因为周泽没有过错，而她出轨了，如果离了，她母亲心脏会受不了，说到底，她对周泽还是有愧疚的。

      那天之后，周泽和她分了房，说是工作忙睡在书房，苏柔笑笑，有些堵得慌，但也没有达到以前那么难受到想哭的程度。

      周泽不时用余光瞄向她，这段时间他早出晚归，有时候不回来，今天这么近距离接触，突然觉得一向乖顺得没有一丝亮点的苏柔突然变得让人有些挪不开眼，说不清是什么原因。

      要说漂亮了，以前她也很漂亮，只是太乖顺，像一株没有亮点的家花，摆久了，也就看腻了。

      苏柔变了，周泽也说不出哪里变了，另一张艳丽的脸窜入脑海，他眉头皱了皱收回视线，不再偷瞄对方。

      一路上没说一句话，到了地方苏柔下车，等周泽停好车一起进去。

      他们来的时间不算早，和周母联系后直接到了酒店，毕竟是八十大寿，过得很隆重，周家的亲朋好友都来了。

      周泽停好车后走到苏柔身边，两人并肩往前走。

      周母和几个妯娌正在门口接亲友，见到他们后乐呵呵地招了招手，苏柔脸上挂起一抹笑，和周泽走上前。

      “你们怎么才来，你奶奶惦记着呢！”

      周泽也有段时间没回来了，心情很好，推了推眼镜说道：“路上有点堵车，晚了会儿。”

      苏柔跟几个长辈问了好，被周母拉住手笑眯眯地问：“小柔怎么又瘦了，最近没好好吃饭么？可得多吃点，别减肥，周泽有没有欺负你啊？说出来，妈给你做主！”

      周母一直对她很关照，苏柔和她也比较亲近，脸上的笑真诚了不少。

      “妈，我没减肥，阿泽没欺负我，别担心，你和爸身体怎么样，我带了些好蜂蜜给您。”

      周母格外中意这个儿媳妇，拍拍她的手，“还是小柔体贴，周泽从不给我买东西，没心没肺的！”

      周泽见话头对准了他，皱了皱眉：“妈，你夸她就夸她，别踩我，我记得我每个月都给你打钱让你自己买。”

      “给钱跟你给我买能一样么？”周母不耐烦地白了他一眼。

      她对周泽还有点气，之前他和那个小寡妇悄无声息地搞到一起，被他们发现后怎么劝都不分，那寡妇还带个孩子，他也要，死活要和人家结婚，气得她成宿成宿睡不着。

      后来好不容易威胁他去相亲，见了几十个，只对苏柔松了口。

      见他同意结婚，周家上下都松了口气，至于周泽和那个寡妇不清不楚藕断丝连，他们也不管了，结婚了就好，男人啊，结了婚心就收了。

      许是因为愧疚，周家上下对苏柔都很好，苏柔性子软，不争不抢也不可能发现那些猫腻，他们更放心了。

     

PO18不安好心（出轨1v1）26. 老子这阵子可总想着你撸
26. 老子这阵子可总想着你撸
      “你们快进去吧，周泽，好好照顾小柔。”

      周母嘱咐了几句，这会儿正忙，也不是叙旧的时候，周泽点点头，率先往里走，苏柔礼貌地和长辈们笑笑，抬步跟上。

      她其实不喜欢这种场合，她家亲戚少，爸妈都是独生子女，因此很少见这么多亲戚，周家是个大家族，周奶奶生了七个，四男三女，说是早年间还死了几个没养活。

      周家在酒店定了个不小的宴会厅招待亲朋，才结婚一年，苏柔很多亲戚没认全，就只能跟在周泽身后，他冲别人打招呼，她就微笑叫人，等走到小辈们在的那张桌子时，她的脸已经笑僵了。

      将包放在座位上，苏柔稍微松了口气，给自己倒了杯温水，也给周泽倒了一杯。

      周泽没看到，他正和其他表兄弟们聊天，他们年纪都差不多大，最大的三十多，最小的还在念大学，大家都很忙，一年见不着几次，一群人聊得很畅快。

      这些人里结婚的不算太多，基本都带媳妇来了，苏柔坐在周泽旁边，低着头静静地喝水。

      周泽一个表哥在别人聊天的时候频频看向苏柔，那眼神太过露骨，实在难以忽视，苏柔咽下口中的温水抬眼看过去。

      对方冲她勾起唇角，浓眉微挑。

      苏柔看了一眼便收回视线，这男人她有那么一点印象，过年见过一次，也是这种轻佻的眼神，令她很讨厌。

      没多久，周奶奶来了，小辈们起身，一个排一个上前说讨喜的话。

      儿孙们的吉利话逗得老太太笑开了怀，一个劲儿说“好好好”。

      苏柔也跟着周泽说了，之后回了那桌坐好。

      忽然手机响了，苏柔从包里拿出来看了眼，看见那不知不觉熟记于心的号码心一突。

      电话响了会儿她没接，紧接着来了个短信。

      【接电话，不然就当着你老公面操你。】

      苏柔蹙眉，她不喜欢秦深的威胁，可一想到对方说得出做得到的性格，苏柔本能有点怕。

      电话再次响起，苏柔捏着手机深吸一口气。

      周围都是人肯定不能在这接电话的，她不动声色看了眼四周，起身走到没有一人的某个包厢里。

      周泽见她起身离开也没在意，继续和人说话。

      “喂，什么事？”确保四周没人后，苏柔接起电话，小声问道。

      “为什么每次都要我放狠话才肯乖乖听话？”

      男人沙哑低沉的声音从电话那头传来，苏柔敏感地察觉到他声音有些不对劲儿，喘息声很大。

      “因为我不想和你接触。”

      秦深低笑，擦了把小腹上的血迹，撒上止血药，疼得嘴角一抽。

      “你没有资格拒绝，想我没有？”

      苏柔被他气得翻了个白眼，不耐烦地说道：“到底干嘛！”

      呦，一个多月没见脾气见长啊！

      秦深觉得有趣，把手机开免提放在一旁，边缠绷带边说：“没良心的小娘们，老子这阵子可总想着你撸。”

      这话倒不是假的，他这次的任务很凶险，脑袋都别在裤腰带上，精神时刻紧绷着，每天睡眠不足四小时，高度紧张的情况下，想着苏柔撸管倒是唯一能缓解情绪的方式了。

     
PO18不安好心（出轨1v1）27. 偷偷接他的电话，险些被周泽发现
27. 偷偷接他的电话，险些被周泽发现
      听着他痞气十足的话，苏柔咬了下唇瓣儿低声呵斥：“无耻！你能不能要点脸！”

      她真不知道秦深什么时候变成这样的，高中时候好歹是个冷峻贵公子，连句脏话都没说过，怎么现在这么痞气！

      “脸是什么？有你重要么？”

      包扎完秦深靠在床头松了口气，一把抹掉额上的冷汗，看了眼裤裆那支起来的帐篷。

      最近不知道中了什么邪，一想到苏柔就硬，只有想着她撸才能射，现在一听她的声音更控制不住了，他所在的地方暂时安全，紧绷的神经有所放松，性欲翻涌着，浑身毛孔微张，叫嚣着想操她。

      可惜离得太远，不然保证把她操得下不了床，让她再跑！

      这么想着，秦深的手伸到了下面，拉下裤子，将灼热粗大的性器释放出来，握在手中上下撸动。

      苏柔被他突然这么一撩脸有点红，不想再跟他扯皮。

      “没事儿我挂了，我这头很忙。”

      亲身一边撸一边漫不经心地问：“忙什么？”

      “我老公的奶奶八十大寿，我们在酒店。”

      出来几分钟还好，太久周泽会找她，苏柔怕暴露，急着想挂电话。

      秦深一听动作顿了顿，锐利的双眼微垂，嘴角突然勾起，露出一抹坏笑。

      “嗯，带耳机了么？”

      苏柔不明白他为什么这么问，如实答道：“带了，什么事？我真的要挂了。”

      周泽已经来找她了，正叫着她的名字一个包厢一个包厢找过来，眼看就要到了，苏柔有些急，不想再跟他磨叽。

      “嗯，带了就好，一会儿回去用耳机接电话。”

      说完电话被挂断，苏柔不明所以地看着手机有些愣，门被推开，周泽寒着脸走进来，语气中有些埋怨：“叫你没听到么？寿宴开始了，给你打电话正在通话中，你在干嘛？”

      苏柔淡定地握着手机走到他面前，“我妈妈的电话，聊了两句，走吧。”

      长辈的电话周泽也不好说什么，率先走了出去。

      两人回了那桌坐下，舞台上已经有人在表演节目了，都是些重孙辈儿的，一个个年纪不大的小家伙又唱又跳，很有可爱。

      苏柔记得秦深的话，从包里翻出蓝牙耳机戴好，现在的她只要对方要求不过分都很配合，免得他再起什么幺蛾子。

      像是掐着点儿一样，短信又发了过来。

      【耳机戴好了？】

      苏柔瞥了眼看节目的周泽，快速打字。

      【好了，你到底要做什么？】

      刚发过去几秒钟，手机突然震动，吓得她星星梦心一突手一抖，险些把手机扔出去。

      下意识地划了接听，男人的声音从耳机中传入耳中。

      “我微信是手机号，加我。”

      秦深通知完就挂了电话，苏柔被他折腾得一口气横在胸口，上不上下不下的，怎么也想不明白他又要搞什么。

      快速打开微信添加好友，将他的电话号输入进去，搜索查找添加，对方秒同意。

      苏柔以为加了微信就完事儿了，对方马上发来了视频。

PO18不安好心（出轨1v1）28. 当着众人的面，被他要求撩起裙子
28. 当着众人的面，被他要求撩起裙子
      周围都是人，苏柔小心脏抖了抖，下意识点了挂断。

      秦深也没生气，再次发了过来，这回苏柔不敢挂了，怕他一直发引起周泽的注意，便将手机放在桌子下面别人看不见的地方，点了同意。

      秦深的脸出现在手机里，苏柔抿了抿唇，发现对方脸色好像不太好。

      “你不用说话，现在起我说什么你做什么。”

      苏柔这边很吵，整个宴会厅里都是小孩儿的歌声和很大的伴奏声，一切的声音仿佛都被隔绝了，只有他的声音真切地传入耳中。

      苏柔静静地听着，还要留意身边人，她左手边坐的是周泽，右手边是周泽一个表弟。

      “把手机放到桌子下面。”

      耳机里传来秦深的命令，苏柔依言掀起较长的桌布，将手机放在下面。

      这种绸面的桌布很长，能遮住膝盖以下，大概到小腿的位置，光亮从空隙钻入，不至于太过黑暗。

         苏柔今天穿的一条淡黄色的裙子，颜色很配她，摆脱了习惯的黑白色调后，亮色衬得她年纪小了些，带了点青春气息和俏皮。

      秦深看着稍微暗下来一些的屏幕继续说道：“撩起裙子。”

      苏柔惊愕地握紧了手机，以为自己听错了，秦深见她没动，复述了一遍。

      “撩起裙子，快点！”

      鸡巴已经完全硬了，秦深舔了舔嘴角，有些迫不及待。

      苏柔紧张地看了看四周，她婆婆公公坐在主桌正津津有味儿看着表演，她老公正在低头发微信，右手边的表弟也在看表演，似乎没人注意她。

      纤长的手指撩起裙子，苏柔知道自己疯了，不疯怎么会听秦深的话，做出这么离经叛道的事。

      “双腿分开，手机对准双腿之间。”

      要求越来越过分，苏柔耳朵都红了，像一只受惊的仓鼠，眼睛偷偷四处乱瞟的同时犹豫着分开了双腿。

      秦深很满意她的配合，紧紧盯着她双腿之间，视线仿佛能透过那薄薄的布料看到里面的风景。

      苏柔知道自己在做什么，正因为知道才羞得快哭了。

      她知道秦深在看，耳机里传来的喘息声又重了一些，一想到他正在看自己那里，苏柔眼泪没出来，淫水倒是不由自主从小穴中淌出，在秦深的注视下打湿了布料。

      白色的布料被晕湿秦深挑眉，笑出了声。

      “呵，你这小逼比你可爱多了。”

      本来强压着的眼泪在眼眶里滚了两圈，掉在裙子上。

      苏柔低着头，不敢让被人看到自己的狼狈，她不是难过，而是活生生被羞的，羞得哭了出来。

      她觉得自己坏掉了，被秦深H坏了，不然怎么会这么淫荡，下面总是不自觉地流淫水。

      轻轻抽噎一声，秦深听到了，暗叹又把人逗哭了，心里一软，轻声道：“别哭了，别人大寿你哭，被人看到会怎么说你？”

      苏柔偷偷抹了抹眼睛，小声嘟囔：“怪我么？”

      没注意到自己有些撒娇的语气，苏柔还沉浸在浓浓的羞耻中。

      说完她紧忙看了眼周泽，见对方还在发微信松了口气。

PO18不安好心（出轨1v1）29. 真乖，分开腿，用手揉揉骚阴蒂
29. 真乖，分开腿，用手揉揉骚阴蒂
      苏柔脑袋里木木的，紧张得心跳加速，却又觉得有些刺激，仿佛整个人在云端上踩钢丝，一失足就是粉身碎骨。

      她脑子里有道声音疯狂地叫嚣着：快拒绝！看看这是哪！那么多人都在，你想被当众揭穿么？！

      脑子里的声音不停地响着，她的手却不由自主地拨开了内裤，露出了湿润的穴口。

      她不知道自己是怎么了，一定是疯了，不然为什么不拒绝，为什么要听他的在这么多人的场合做这种羞耻的事情？

      越是羞耻，下面那张嘴越是饥渴，不仅瘙痒难耐，更一张一阖不断涌出淫水。

      秦深看得咽了口唾液，哑着嗓子说：“想要了？小骚逼想要大鸡巴操？”

      苏柔没吭声，回应他的是小穴中涌出了更多的汁液。

      “真想操你！把内裤脱了放包里。”

      苏柔现在的状态很奇怪，明明是现实，却有种在做梦的感觉，仿佛一切都那么不真实。

      她居然听从了秦深更过分的要求，轻轻抬起屁股，将内裤拽到腿弯，然后抬起一条腿，又抬起另一条腿，将被淫水浸湿的内裤脱了下来悄悄塞进包里。

      下体大大敞开，裙子被撩上去，一阵风吹来，小穴凉飕飕的，她下意识地夹了夹腿。

      “真乖，分开腿，用手揉揉骚阴蒂。”

      秦深死盯着屏幕，双眸幽深，小腹上的伤口都没那么疼了。

      得到他的夸赞，苏柔居然觉得有些开心，不由自主地随着他的命令用食指摸上了凸起的阴蒂揉了揉。

      “嗯......”

      太刺激了，刚一碰，一股酥麻传遍全身，过了电一般。

      苏柔下意识哼吟，这次周泽听到了，瞥了她一眼。

      苏柔吓得心砰砰直跳，她真怕周泽看出什么异常来，如果被大家知道她是个老公坐在旁边，她却给别人视频自慰的浪荡女人，她这辈子都完了。

      越想越害怕，苏柔僵直了身体，揉着阴蒂的手指顿住，低着头注视着面前的餐盘，微卷的亚麻色头发垂下，遮住了她不满红潮的面颊。

      好在周泽并未在意，看了一眼就收回视线继续发微信。

      苏柔松了口气，明明怕得不行，小穴却更敏感了，又一股汁液打湿了穴口。

      “嘘，别出声，会被人发现，是不是很爽很刺激？继续摸。”

      真的很爽，很刺激。

      苏柔闭上眼咬着唇继续用手指揉搓阴蒂，自慰这种事她没做过，以前她就像没开窍一样，对性爱和身体快感并不在意。自从前阵子被秦深操过后，她就变得极为淫荡，只要他逗一逗就湿的不行。

      自慰的爽和被操的爽不一样，被操的时候搂着男人的肩膀有种水乳交融的畅快和温情，而自慰的爽更直接，一阵阵酥麻从阴蒂涌入全身，最后窜上大脑，刺激得她头皮发麻。

      几乎瞬间，苏柔就爱上了这种快感，她着迷地揉搓着阴蒂，浑噩的脑子下意识地想：秦深是不是硬了？他看着自己自慰会撸么？

     

PO18不安好心（出轨1v1）30. 边和老公说话，边自慰给野男人看，高潮喷了一地的淫水
30. 边和老公说话，边自慰给野男人看，高潮喷了一地的淫水
      下一瞬，她的疑问就得到了解答。

      秦深撸鸡巴的声音太大了，还有他性感的喘息，也通过耳机听得一清二楚。

      苏柔的脸更红了，秦深居然也在自慰。

      这种隔着屏幕互相自慰的感觉苏柔第一次尝到，既怪异又爽快，精神时刻紧绷着，身体的快感更强烈，苏柔狠狠咬着唇才没有呻吟出声。

      那头秦深已经喘上了，苏柔才知道，原来男人的娇喘也可以这么诱人。

      “嗯、小逼怎么流了这么多水，是不是想要我给你舔舔？”

      苏柔被他这句话震得浑身过了电一般，又想起他趴在自己双腿间吃小穴的样子。

      “有感觉了？小骚逼真诚实，想要我舌尖插进去搅一搅么？”

      粉嫩的穴口一张一阖，苏柔揉着阴蒂的手指渐快，浑身又酥又麻，难耐地晃了晃屁股，她受不了了，秦深太撩了，她的脑子里不由自主浮起被他舌头插穴的快感，身子抖了抖，一股淫水从张合的穴口流出。

      苏柔这一抖动作有点大，正好台上的表演都结束了，周泽偏头奇怪地看了她一眼，问道：“你脖子耳朵怎么都红了？”

      苏柔真吓到了，揉着阴蒂的手一顿，险些哭出来。

      她以为自己被发现了，做坏事那点胆子忽然消失了，怂成了一团，不住地想被发现了怎么办？

      就在她陷入恐惧中时，秦深的声音响起：“你那个老公？怕什么，看着他说有点发烧，头晕。”

      像是找到了主心骨，苏柔心跳失速地抬起头，用水润的眼睛对着周泽小声说道：“好像有点发烧，头晕。”

      周泽皱眉，看着她红彤彤的脸信了她的话，声音稍缓，没那么冷硬了。

      “一会儿寿宴结束我开车带你去买点退烧药，再忍会儿。”

      苏柔紧忙点头，得知他没发现后松了口气。

      她的手指还停在阴蒂上，被周泽这一吓，性欲不仅没退，然而快要到了。

      秦深也快到了，勾搭苏柔在她老公面前自慰给他看简直不要太爽，这种给情敌戴绿帽子的感觉令他身心愉悦，偷情的快感也极为刺激，他快速撸动着，鸡巴都胀红了。

      “小骚逼，继续揉，快点！”

      听着耳机里的命令苏柔欲哭无泪，周泽不知道抽什么风，没有像平时一样冷落她，一直和她说话。

      苏柔一边应付自己老公周泽，一边还要给奸夫看自己自慰的样子，苏柔的脸越来越红，眼睛里湿漉漉的，像只可怜的小鹿。

      手指越来越快，终于，她在秦深的粗喘和周泽的关心中揉着阴蒂登上了顶峰。

      淫水一泄而出，喷在地上。

      苏柔的双眼有一刹那的失神，红润的唇微启，小舌头露出一点来，整张脸艳丽非常。

      “怎么，很难受么？再忍忍。”

      苏柔下意识点头，身体微微颤抖。

      周泽一直和她说话，看着她的脸，越看心越软，心里升起一股隐秘的喜欢。

     
PO18不安好心（出轨1v1）31. 他回来了，被野男人按在门上亲
31. 他回来了，被野男人按在门上亲
      刚刚他养在外面的情人陈玉说要五十万，因为他结婚一年还没离开，她受不了了。

      周泽心里很烦很乱，他的确很喜欢陈玉，可是自从和她搅合在一起，陈玉就逼他娶她，闹得他和家里关系越来越僵硬，最后他妈以死相逼，他才不得已娶了苏柔。

      这一年多来，陈玉总是缠着他，以各种借口把他从家里叫出去，很多次都谎称自己生病或孩子生病，等他到了发现什么事都没有就开始哭闹，不许他回家，不许他碰苏柔，生怕他被抢走。

      周泽的确爱陈玉，但时间久了也受不了对方这么作。

      他的忍耐已经到了极限，陈玉一直逼着他离婚，周泽最开始还考虑考虑，后来他已经习惯了有苏柔的生活。

      苏柔很温柔很体贴，家里的事从不用他操心，不论多晚回家，总能吃上热乎的饭菜。

      只是他之前心里一直有陈玉，不想碰她，也没有留意过她的好。

      最近这段时间，陈玉和他冷战，他回家的次数越来越多，才慢慢注意到原来苏柔真的很好，是他对不起她，抱着目的结婚，没有给她一个幸福的婚姻。

      周泽突然想对苏柔好一些，只是他和陈玉还没断，心里很复杂，忍不住被苏柔吸引后总是欲盖弥彰地用不耐烦做掩饰。

      苏柔才没工夫理会周泽的关心，也不在乎他的想法，她现在脑子里只有残留的快感和秦深的声音。

      “小骚逼，等我回去，记着，别让你老公碰你，你要是敢给他操，我就把你锁起来，再阉了他，记住我的话！”

      秦深挂了视频，苏柔握着手机手心儿里都是汗。

      她有点害怕，却又有些不以为然，因为她绝不会让周泽碰她，从他拒绝她那晚开始，她就不会再给周泽任何机会。

      寿宴进行了很久，苏柔吃完饭和周泽离开，周泽带着她去了药店，买了退烧药。

      苏柔拿着包面上看着淡定，实则心都在抖，她没穿内裤，内裤还在包里，下面空荡荡的，走路的时候直往裙子里灌风。

      好在回去的路上周泽没再和她搭茬，苏柔靠在椅背上闭着眼睛装睡。

      把苏柔送到家周泽就走了，他要去找陈玉把话说明白。

      周泽一走，苏柔反而觉得很轻松，无时无刻不存在的愧疚感稍退，给了她喘口气的时间。

      晚上随便吃了点水果，苏柔趴在沙发上看电视，神情很是放松。

      周泽一夜没回来，她睡了个好觉。

      没几天秦深回来了，苏柔第一时间接到了电话，让她去找他。

      按着地址找到秦深的住处，苏柔刚走到门口，门就打开了。

      男人一只手拽着她的手臂将她拉进屋内，然后快速关门反锁，将她按在门上吻了上去。

      男人的气息将她整个笼罩着，放肆地入侵她的口腔。

      苏柔被他扣在怀里，眼神迷离，唇齿被顶开，舌头在她嘴里扫荡侵略，粗暴地搅动着她的舌头。

      “唔......”

      苏柔推拒着，却被轻而易举压下反抗。

      男人的手顺着她衣摆探入，隔着胸罩在她胸上用力地揉，揉了会儿又觉得不够爽，把胸罩扒到胸下卡着，粗粝的大手揉搓着饱满的乳肉。

      苏柔被他又亲又揉，身子直接软了，顺着门往下滑，被男人搂着腰提了上来。

      身娇体软的女人头晕脑胀地被揉搓，直到秦深亲够了才被放开。

------------------

小主们，满百猪加更哦~   求珍珠~~~     大家看完点个【我要评分】好嘛~   鞠躬~
PO18不安好心（出轨1v1）32. “你那逼，我认得。”
32. “你那逼，我认得。”
      苏柔喘息着把被他险些扒下来的胸罩提上去，眼睛里湿漉漉的，脸红透了。

      秦深也喘着粗气，裤裆鼓起，用硬了的鸡巴在她小腹上蹭了蹭。

      “想要。”

      男人将她禁锢在胸膛和门之间，趴在她耳边喘息，声音低沉性感。

      苏柔有那么一瞬被他蛊惑了，险些顺从地说“给你”。

      见她不出声，秦深难得没有强迫，反而退开一步走到厨房倒了杯水一饮而尽。

      苏柔站在门口，整理好衣服，有些不知所措，她第一次到秦深的私人领地，有点好奇又不敢乱看。

      “进来，鞋柜里有给你买的拖鞋。”

      秦深给她倒了杯水，走到客厅见她还站在提醒一句。

      苏柔眨眨眼，弯腰打开鞋柜，发现里面除了男士鞋外真的有一双可爱的皮卡丘拖鞋。

      苏柔拿出这双拖鞋看了看，觉得有点过于可爱了，她打从上了大学就没穿过这么萌的拖鞋。

      秦深以为她很喜欢，出声道：“跟你那条黄色的裙子很配，赶紧穿上进来。”

      他不说她还刻意遗忘，他一说她又想起那天的窘迫，恼羞成怒地白了他一眼，低头换鞋。

      秦深把她这一眼归于撒娇，他不喜欢苏柔怕他，这样生动又有点娇气反而更可爱。

      想到那天的场景，秦深眼神微暗，舔了舔唇。

      苏柔进屋走到客厅秦深把水递给她，苏柔接过拘谨地看着水没喝。

      秦深开玩笑地说道：“怎么，怕我下药？”

      “你今天找我来是干嘛？”秦深不是那种人，苏柔知道，她喝了口水润润嗓子问道。

      “我离开那么久，你一点都不想我？”秦深就是想逗逗她，也知道她不会说想。

      然而这次苏柔却出乎了他的意料，看着水杯轻声道：“想了。”

      这下换秦深愣了。

      “你记起毕业聚会那晚了是吧？”苏柔的脸色很平淡，水漾的双眸定定地看着秦深。

      她刻意不去打听秦深，一分别就是十年，对方突然纠缠她，苏柔就是再迟钝也反应过来了。

      那一晚之后，她以为秦深喝断片了，十年后，他突然出现对她纠缠不清，她便以为秦深是想起了那一晚。

      秦深沉默一会儿，开口说道：“我没忘，就是记不起你的样子，苏柔，我脸盲。”

      心里咯噔一声，苏柔不知道自己是难过还是释然。

      十年，他没忘，他记得，只是不认得自己，是这样么？

      眼里渐渐湿润，苏柔眨了眨眼，一滴眼泪顺着脸颊落下，她深吸一口气，喃喃道：“原来是这样啊......”

      原来不是忘了她，而是记不起她的脸。

      尽管她刻意回避十年，但说不难过是假的，最开始那几年，她想秦深成宿成宿睡不着，失眠加厌食瘦了一大圈，后来时间久了，才慢慢缓过来。

      喜欢的人记得你，这种感觉令她沉寂的心再次跳动起来。

      “那你是怎么认出我的？”苏柔有些好奇。

      秦深低头看着她，大大方方地说：“你那逼，我认得，我就操过这一个，记得很清楚。”

     

PO18不安好心（出轨1v1）33. 回家伺候你老公？
33. 回家伺候你老公？
      ......

      所有感动荡然无存，苏柔愕然地看着他，嘴微微长大。

      秦深被她这幅样子逗得勾起唇，弯腰低头在上面啄了一下，拿过水杯问：“吃饭了么？”

      苏柔愣愣地摇头。

      秦深把水杯放在茶几上，拿过她的包仍在沙发上将她推进厨房。

      “我也没吃，饿死了，去做饭。”

      苏柔回过神的时候手里正在洗菜，她眨眨眼看着手里的青椒觉得很神奇，洗着洗着没忍住笑出了声，她也不知道为什么笑，就是心里很轻松，从没这么轻松过。

      在客厅看电视的秦深闻声往厨房看了一眼，眼中带着得逞的笑意。

      他今天把苏柔叫来就是想试试，试试恋爱的感觉，试试和苏柔可不可以。

      因为高中时那段混账事，他这些年对女人没有任何兴趣，要不是还能硬，险些以为坏了，只有苏柔能勾起他的性欲，再加上他的第一次也给了她，有那么一分喜欢在，秦深觉得可以尝试一下。

      对于苏柔，秦深不知道自己动没动心，他没对任何人动过心，就是总想起苏柔，想她的身子，想她的逼，想她的一颦一笑。

      尤其是这次出任务，几次在生死间徘徊时，他总是第一个想到苏柔，想着不能就这么死，死了就便宜她老公了。

      秦深知道苏柔喜欢他，在KTV洗手间强奸她的时候还不确定，但第二次就确定了，苏柔看他的那种眼神他见过太多，苏柔自己都不知道，她心跳加速的时候那张小脸儿多漂亮。

      最特别的就是那双璀璨的眼睛，湿漉漉的，无辜中透着渴望，勾得他小腹一紧，瞬间就硬了。

      其实秦深对女人没什么经验，高中的时候都是表面恋爱关系，他从没对哪个女生上过心，十足的渣男，对苏柔，秦深的想法也很简单，就是给她个机会，不是喜欢他么？那就给她个接近的机会。

      迷之自信的秦深没多久就笑不出来了。

      看着要走的苏柔，秦深蹙着浓眉，脸色臭臭的，冷声道：“你要走？”

      苏柔绕过他拿起沙发上的包，淡淡地说：“嗯，要回家了。”

      秦深眉头皱的更紧了，这发展不太对，他都给她机会了，她不是应该留下来一起吃饭，晚上再一起睡觉么？走什么？

      见她真要走，秦深拽住她的手臂，不满地质问：“回家伺候你老公？”

      见他提起周泽，苏柔也蹙起了眉，她对周泽没有爱，只是给他收拾家务，做饭洗衣服，除此之外什么都不会有，伺候更谈不上。

      在发生了那么多亲密的行为后，她突然很不喜欢听秦深提起周泽，也不喜欢他用这种说法说她，这么想可能有些矫情，可她就是很不喜欢。

      能知道秦深没忘记她就已经很满足了，至于继续做些什么，苏柔其实没想过。

      她和秦深根本就不是一个世界的人，她知道。

      再者，在她最深的印象里，深深记得喜欢秦深的女孩子下场都不是很好。

      她喜欢秦深，但同样害怕受伤。

     

     

--------------------

啪是不可能啪的，目前持续走剧情，早点让柔柔发现老公是个渣男，赶紧离婚。

     



     PO18不安好心（出轨1v1）34. 怎么追女人？
34. 怎么追女人？
      “一定要回去？”见她不说话，秦深低头看着她，声音沉了下来。

      苏柔下定了决心，点点头，没看他。

      秦深突然有些生气，他就不明白了，她老公给她灌了什么迷魂汤，让她这么死心塌地，明明喜欢他，精神和身体都出轨了，还扒着她老公不放，非要回家。

      攀比心突然窜了上来，秦深气笑了，松开她的手臂淡淡地说道：“行，你走吧。”

      苏柔快速抬头瞥了他一眼，看见他这表情有点害怕，舔了舔唇瓣儿从他身边走过，穿好鞋离开了。

      “呵。”

      见她头也不回地离开，秦深气得深吸一口气，压下了火气坐在餐桌前拿起筷子大口大口吃了起来。

      他一天没吃饭了，就为了等苏柔，和她一起吃晚餐，再来一场激情的做爱。结果热脸贴了冷屁股，苏柔走了，秦深突然觉得很没意思，快速吃完懒得收拾，直接进了浴室。

      秦深身体恢复能力很好，这次任务受了不少伤，小伤都好了，严重的伤口经过军区医院的处理也好的差不多了。

      避开伤口洗了个澡，秦深走出浴室手机就响了。

      “有事儿？”

      来电的是他一个发小，电话那头闹哄哄的，对方的声音在嘈杂的音乐声中传了过来。

      “深哥，听说你回来了，出来啊，哥几个给你办了个接风宴！”

      “对啊，深哥快出来！就等你了！”

      又一道声音传来，秦深笑着说：“在哪？”

      “老地方！”

      挂了电话，秦深穿上衣服出了门，开车去往他们常去的那间酒吧。

      城市里灯火通明，夜生活已经开始，酒吧里人来人往，秦深停好车走进酒吧，震耳欲聋的音乐声压了过来。

      轻车熟路地走到包厢，推开门，里面玩得正嗨，见他来了后一群男人朝他看过来，起哄道：“正主来得可够晚的，罚酒三杯！！！”

      其中一个男人拍拍身边女人的屁股，大声道：“给深哥倒酒！”

      秦深也干脆，走过去接过酒杯连干三杯，周围又是一阵叫好声。

      “深哥霸气！”

      秦深笑笑，坐在空着的主位上，有女人看出他才是地位最高的想粘上来，被一旁的男人扯住了。

      “美女，我深哥不近女色，别费心思了。”

      秦深瞥了一眼，笑着说：“不是不近女色。分人。”

      听到的人都楞了一下，他发小更是惊呆了一样，贴在他旁边八卦地问：“深哥，啥情况？！”

      众人竖起耳朵，都想听听到底咋回事，谁不知道秦深最讨厌女人近身，现在突然说不是不近女色，可不就是有情况么！

      秦深扒了颗开心果扔进嘴里，慢条斯理地说道：“怎么追女人？”

      苏柔这一走，反而激起了他一种征服感，不是不愿意么？他还非得得到她不可，他倒要看看，想把她从别的男人那夺过来有多难！

      一石激起千层浪，一群男人沉默了。

      没听错吧，秦深居然问怎么追女人？！有需要他主动追的女人么？！

     
PO18不安好心（出轨1v1）35. 向海王请教怎么追女人
35. 向海王请教怎么追女人
      秦深是圈子里公认的帅哥，长得好，家世好，能力还出众，从小就是别人家的孩子，要什么样的女人没有？用的到主动追人？

      众人开始好奇，能让秦深追的到底是什么样的女人。

      大家都好奇，自然也有人问了出来。

      “是谁你们也不认识，一个已婚的女人，告诉我，怎么追。”

      还他妈是个已婚的女人？！

      一个又一个炸弹砸在脑袋上，众人彻底懵了，下意识地在脑子里疯狂搜索有哪些已婚的贵女，在会所见过一次苏柔的也没往她身上联想，毕竟没人觉得她有那么大魅力，能让秦深主动追。

      秦深的发小偷摸摸地扒拉一下他的胳膊，悄声道：“那个夺走你初夜的女人？”

      “操！好好说话！”秦深给了他一个爆栗，笑着轻斥，倒没否认。

      发小震惊了，喃喃道：“真他妈是个牛逼的女人！不仅夺了你的初夜，还即将得到你的人！”

      秦深横了他一眼，“有没有办法？”

      发小咽了口唾沫，紧忙点头。

      “那肯定有！旁边一群花花公子呢，哪个不是身经百战，实在不行问我那王八犊子弟弟，他就一纯渣男加海王，保准有主意！”

      周围的花花公子们立马点头，开始给他出主意，你一言我一语的，秦深听着记在心里。

      等众人从酒吧出来，冷风一吹才缓过神，只觉得今晚格外神奇，头一次没喝醉，给人出了两小时追女人的主意，不过见秦深那么认真，他们更好奇了，到底是哪个女人值得他这么上心？

      秦深听了一堆建议，挑来挑去发现没有适合苏柔的，有的说操一顿就好，秦深已经试过了，没用，况且他有预感，再强迫，只怕苏柔逃得更远。

      叫代驾回了家，秦深从发小那要了他弟的微信，觉得或许可以听听渣男的建议。

      微信很快被通过，对方主动打招呼。

      孤独患者：【深哥！有事儿您吩咐！】

      秦深正在看他的朋友圈，最新的一条是两小时前，拍的一只猫，写着：这个夜有点冷，只有阿喵陪伴我。

      再下面一条是昨天，也是似是而非的话，显得很孤单。

      若不是发小说他弟弟是海王，秦深险些以为他单身。

      看样子段位是挺高，秦深从他朋友圈退出，多了几分重视。

      没有隐瞒地把情况简单说了一遍，秦深等着对方的回复。

      孤独患者：【深哥，你是想把那个女人从她老公身边抢过来吗？】

      秦深：【嗯。】

      孤独患者：【现在她对你有点抗拒，最好不要硬来，你可以先了解一下她老公的情况，知己知彼。】

      秦深想了想觉得很对，郑重道谢：【谢了，改天请你吃饭。】

      孤独患者：【深哥太客气了，有需要你再找我！】

      点开苏柔的微信，秦深看了看她朋友圈。

      苏柔的朋友圈是半年可见，半年里就发了三条。

      半年前发了一张照片，拍的是路边不知名的小花，黄色的，很好看。

      四个月前分享了一首歌。

      再有就是上周，发了句让人摸不着头脑的一句话：怎么办？

      只有三个字，却透出了她的迷茫。

     

     
PO18不安好心（出轨1v1）36. 登堂入室，进情敌家
36. 登堂入室，进情敌家
      秦深算了算时间，刚好是她老公奶奶过寿那天，发布的时间是晚上十一点，他强迫她当众自慰后。

      想到那天苏柔的窘迫和轻喘，秦深又硬了，隔着内裤揉了揉鸡巴，叹了口气。

      女人还没追到手，还得再忍一段时间才能开荤。

      默默地给苏柔点了个赞，秦深关上手机睡觉。

      第二天，他便派人着手调查苏柔的老公。

      不过三天，资料就到了他手上，坐在沙发上看完资料，秦深只想把苏柔抓过来当面问问她是不是瞎？

      不瞎能找这么一个奇葩的渣男，还被蒙在鼓里当个全职主妇？

      秦深气得不行，他就不懂，自己哪里不如周泽那个伪君子？

      最起码他干净，没和别人不清不楚，外面没养人。

      把资料扔在茶几上，秦深一个电话打了过去。

      苏柔正在看书，她之前就是初中老师，为了周泽离职做了家庭主妇，这回她想重新回学校当老师，需要提前做准备。

      电话响起，她看也没看就接了起来。

      “喂？”

      “在哪？”

      听到是秦深的声音，苏柔楞了一下，下意识地回道：“在家。”

      秦深点燃一根烟抽了口，“地址发到我微信上。”

      “你要干嘛？”苏柔紧张起来，她真怕秦深找上门。

      “听话，发过来，你不发我也有方法知道。”

      秦深挂了电话，苏柔看着手机有些愣神，她以为他会一如既往的威胁，都想好直接挂断电话了，结果听到他略显温柔的声音反而犹豫了。

      等把地址发过去后苏柔懊恼地咬了咬唇。

      居然被一句“听话”蛊惑了，苏柔，你能不能有点出息！

      气恼地咬咬笔杆，苏柔起身，在屋里走来走去。

      秦深肯定会来，苏柔有些忐忑，虽然周泽不在家，她还是有点怕，怕秦深乱来。

      秦深来的很快，门铃响起的时候，苏柔吓了一跳，犹豫了一会儿才去开门。

      男人穿着一件风衣，衬着身姿修长，高大冷峻。

      “你......”

      苏柔话没说完，便被他拉进怀里吻了上来。

      口中被男人的气息充斥侵略着，门都没关，苏柔吓坏了，紧忙推他。

      秦深这次没强迫她，一推就推开了，苏柔吓得轻呼：“你干嘛！”

      下一瞬，她被推进屋里，秦深顺手关上门，一巴掌打在她屁股上。

      “你就是个小傻子。”

      苏柔不明所以，莫名其妙被打了屁股，气得双颊鼓起，快速逃离他身旁。

      “你是不是疯了！你来这里干嘛？！”

      秦深自顾自地脱了鞋走进屋，苏柔拦不住，只能跟在他后面，急得不行。

      “你到底来干嘛！快出去！有事儿我们出去说好不好？”

      “不好。”秦深来主要是想看看她生活的环境，看看周泽究竟有什么值得她死心塌地的。

      这个房子不大，也就七十几平米，周家买的，以周泽公务员的工资肯定是没办法在这个城市全款买房。

      房子两室一厅，一间卧室一间书房，秦深没去书房，走进卧室看了眼，见到床上单人枕头满意地点点头，一抬头，瞥到墙上挂的结婚照又“啧”了一声，有些不满，怎么看怎么碍眼。

     

PO18不安好心（出轨1v1）37.她像一抹微弱的光，驱散了他周身的寒意
37.她像一抹微弱的光，驱散了他周身的寒意
      “你和你老公分房睡的？”秦深状似无意地说。

      苏柔被他弄得没脾气了，点点头，任由他看，也不拦着了。

      秦深转了一圈，坐在沙发上抱着粉嫩可爱的毛茸茸抱枕，双腿交叠一副主人模样，懒洋洋地说道：“渴了。”

      无奈地叹了口气，苏柔给这位祖宗倒了杯温水，秦深接过喝了一半放在茶几上，直视着她：“你老公对你好么？”

      苏柔惊讶地看着他，按理说秦深现在是她的偷情对象，他问周泽对自己好不好做什么？

      本能的不想在他面前难堪，苏柔说了谎，“他对我挺好的......”

      秦深似笑非笑地睨着她，看得苏柔越来越心虚。

      “对你挺好的？真傻还是假傻？”起身掐了把苏柔娇嫩的脸，秦深勾着唇笑，眼神却是冷的。

      突然不想把资料给她看了，他要亲自带她去捉奸，让她看看她那个好老公是个什么样的禽兽。

      没多待，秦深在苏柔诧异的目光中离开了，他本来是想敲醒她的，现在看来得直接让她直面事实。

      秦深离开后，苏柔去拿桌上的水杯，发现他的手机落在了沙发上，苏柔等了半小时，对方没回来拿，她看了看时间，还是决定给他送过去。

      刚拿起手机就来了个电话，铃声突然响起，吓得苏柔险些把手机扔出去，手指不小心碰到了接听键。

      “深哥，干嘛呢？今晚出去玩不？”

      轻快的男人声音从手机里传出，苏柔捏紧了手机，斟酌着说道：“不好意思，秦深的手机落在了我这里，我正要给他送回去，到时候我会提醒他给你回电话的。”

      电话那头沉默一瞬，紧接着传来磕磕巴巴的声音：“哦、好，那、那麻烦你了......”

      挂了电话，张钦静静地看着手机沉默良久，他旁边正看电视的兄弟用胳膊肘捅捅他的腰问：“深哥怎么说？晚上出来么？”

      张钦抹了把脸，神情恍惚地说道：“我好像和深哥的女人说话了。”

      “啥？”

      “她说深哥的手机落在她那了，正要给深哥送回去，太他妈魔幻了，深哥居然要脱单了，我一直以为他是gay，对我有点意思......”

      看着张钦突然害羞又突然惆怅的脸，陈威上去就是一巴掌，拍在他脑袋上。

      “操！别他妈恶心我，小心我告诉深哥，看他扒不扒了你的皮！”

      想起秦深似笑非笑收拾别人的样子，张钦虎躯一震，怂成了狗。

      苏柔打车去了秦深的家，秦深给她发的地址她一直没删，没多久就到了地方。

      敲了敲门，苏柔等半天也没人开门，估计秦深是不在家，苏柔一边怕对方折返回她家取手机，想走，又怕她走了秦深回来了两人再错开，反倒麻烦，便站在门口等他。

      这一等就是四个小时，天都擦黑了，秦深才回来。

      秦深脸色很差，一身低气压走出电梯可爱如我，见到站在门口的女人愣了一下。

      这女人就像一抹微弱的光，看着不起眼，当将她捧在手里时才发现，这抹光团很暖，驱散了他周身的寒意。

     

---------------

三更好累啊，求珍珠求动力~小主们，看完点个【我要评分】送我两个珠珠可好~   我会更有力气更文哒~
PO18不安好心（出轨1v1）38. 这男人就像罂粟，沾了就会上瘾
38. 这男人就像罂粟，沾了就会上瘾
      秦深沉默地走近，苏柔正靠墙站着低头玩单机小游戏，她时蹲时站，看看窗外的风景，看看手机，不知不觉也熬过去了，就是有点累，腿疼。

      苏柔并没有发现秦深回来了，长时间的等待弄得她反应有些迟钝，直到秦深一把将她搂进怀里，她才反应过来。

      鼻间充斥着男人夹杂着寒意的气味，最近降温了，外面有些冷，秦深的风衣有点凉，但他宽阔的胸膛却给了她浓浓的安全感。

      莫名地没有推开他，苏柔安静地任由他抱着，直到秦深主动放开她。

      “怎么来了？等我多久了？”

      苏柔掏出他的手机递给他，柔声道：“你手机落在我家沙发上了，也没等多久。”

      秦深心里划过一股暖流，接过手机揣进兜里拿出钥匙开了门。

      “进来坐坐。”

      苏柔看了眼时间，觉得很晚了，想走，可是她敏感地察觉到秦深情绪不太对，不知出于什么心理，点头说了句“好”。

      秦深走在前面，苏柔跟上，刚一抬脚腿一软，顺势往前栽倒。

      她紧忙要去撑墙，忽然一双手将她捞进怀里，苏柔惊呼一声，紧紧抱着他的腰。

      “怎么了？”

      秦深低头看了她一眼，苏柔一脸隐忍，咬唇低声道：“脚麻了。”

      靠墙站着还不觉得什么，刚刚一动酥麻感瞬间窜了上来，一只脚木木的，没了知觉。

      脚麻很不好受，苏柔努力忍着，小脸儿微皱。

      秦深一手放在她腰上，弯腰另一手顺着她腿弯穿过，直接将苏柔打横抱起。

      “啊――”

      身体骤然腾空，苏柔发出短促的轻呼，紧紧抓着他的衣襟。

      秦深什么都没说，就这么将她抱了进去，抱到宽大的沙发上放下，转身关好门换了鞋又拎着那双皮卡丘拖鞋走了过来。

      高大俊朗的男人忽然单膝跪地，抓住她的脚踝去脱她的鞋，苏柔呆愣地看着他，心脏扑通扑通跳得越来越快，一阵悸动从心口划过，心湖开始荡漾，一时间忘记了阻止。

      她没见过这样的秦深，低眉顺眼、单膝跪地，记忆里的他从不是这样的。

      高中时，他孤傲、清冷，不主动和任何人接触，周身气质冷硬，拒绝着所有人。

      再次重逢时，他霸道强势，不许她反抗，强硬地闯进她的生活，将她的世界搅得一团糟，明明是那么恶劣的人，偏偏令她又爱又恨，一次次被撩动死寂的心。

      他有太多面是她没有见过的，苏柔暗恋他关注他三年，自认很了解他，可现在她突然不确定了，她开始自我怀疑，她真的了解他么？

      到底是她从未了解过他，还是他变了......

      苏柔不知道答案，可这样的秦星星梦深的确令她心动，比高中时更令她沉迷。

      她这才知道，原来秦深偶尔露出的温柔，可以让她甘愿溺死在其中。

      这男人就是罂粟，沾了就会上瘾。

      苏柔用了十年都没有彻底戒掉这种瘾，如今再次接触他，苏柔想：完了，她再也戒不掉名为秦深的瘾。

     

     
PO18不安好心（出轨1v1）39. 秦深的温柔
39. 秦深的温柔
      秦深把皮卡丘拖鞋放在地上，专注地将苏柔两只鞋脱下后拎起拿到门口放好，然后在她的注视下脱了外套走进洗手间。

      他眉心的褶皱有些深，眼中带着疲倦。

      秦深从苏柔那离开后碰到了他哥秦夙，尽管他并不想和秦夙见面，既然碰上了，还是接受了对方的邀请，去了一家咖啡馆坐坐。

      秦夙比他大三岁，在父亲的帮助下，已经开始掌权。

      父亲还有两年退休，秦夙的路已经被他铺好，只要不出意外，秦夙未来会比亲父走得更远。

      秦夙是秦家的希望，太多人巴结他讨好他，秦深冷眼看着，从小到大见多了腌H事儿，只觉得腻烦。

      他不喜欢那样的生活，权利握在手里，却活在虚假中，所有人都带着目的，为了利益去接触秦夙。

      秦深喜欢当兵，以前他带着一腔热血不顾家人的反对去当了兵，后来才知道，原来他这个身份，在部队里永远不会得到重用。

      因为他上面的上司和他爸是政敌。

      当兵这么多年，他吃了太多苦，出了太多极其危险的任务，在部队里也见了不少和官场差不多的脏事儿，棱角不知不觉被磨平，尽管时常徘徊在生死之间，但他不后悔，这样的生活是他自己选的，他从没后悔过。

      秦夙说爸想他了。

      秦深突然觉得很累，从小他被灌输不要和哥哥争抢的思想时，他就和他爸冷战，高考去当兵时关系几乎降至冰点，他还记得他爸中气十足的怒吼：你敢去，我就没你这个儿子！

      他当时心里不好受，可还是去当兵了。

      打从那时起，他就没再回过家，一直在部队生活，后来用自己这些年攒的钱买了套房，多了个落脚的地方。

      秦深有时会想，如果他妈去世没那么早，他小时候是不是就不会受那么多欺负。

      可惜没有如果。

      呼出一口气，秦深关上水龙头擦擦手走到沙发旁对着低头看拖鞋的女人说道：“想吃什么？”

      “啊？”苏柔抬头眨眨眼，没反应过来。

      真像个小动物，傻傻的，很可爱，令他不由想起了前些年在出任务在山里见过的那只小鹿，眼神懵懂地看着他，也不知道跑，任由他摸摸，还享受地晃了晃脑袋。

      秦深勾唇揉揉她的头，“等了我那么久不饿么？想吃什么，我去做饭。”

      他会做饭？

      苏柔惊讶地看着他，粉嫩的唇瓣儿动了动，说道：“西红柿打卤面可以么？”

      秦深点头，走进厨房。

      见他动作利落地带好围裙，从冰箱拿出食材清洗，苏柔只觉得像做梦一样，不，她做梦都没想过秦深居然会给她做饭，太奇幻了！

      就像古代霸道的皇帝突然有一天对一个女人说“朕要给你做下厨”一样奇幻。

      噗嗤。

      苏柔被自己脑补的画面逗笑了，捂着发红的脸颊看着秦深切菜煮面。

      有点帅。

      “只是有点？”

      男人榨了杯果汁端到她面前，面带调侃，苏柔这才发现她不知不觉呢喃出了声，还被正主听见了。

      窘迫地咬着唇，苏柔不吭声。

      秦深曲指在她光洁的额头弹了一下，故意追问：“再说一遍，只是有点帅？”

      苏柔羞得脸发烫，用细小如蚊的声音回道：“帅，很帅......”

      秦深这才满意，把果汁放在茶几上嘱咐一句回了厨房。

      “喝点润润嗓子，嘴都起皮了。”

      苏柔下意识舔舔唇，发现真的起皮之后猛地捂住嘴。

      太丢人了......

      彻底羞成一只虾子的女人窝在沙发上老老实实捧着果汁，小口小口地喝，时不时偷瞄厨房里做饭的男人。

     
PO18不安好心（出轨1v1）40. “接，告诉他你在外面吃饭。”
40. “接，告诉他你在外面吃饭。”
      面做的很快，端上桌的时候泛着诱人的香气，西红柿鸡蛋卤色泽很漂亮，苏柔被勾得肚子咕噜噜直响。

      “过来，尝尝怎么样。”

      苏柔从沙发起身走到餐桌前坐下，接过他递来的筷子将卤子拌拌犹疑尝了一口，她都想好了，就算不好吃也不会打击他，结果发现居然这么惊喜，味道非常好。

      “好吃！”

      话音刚落，手机响了起来。

      苏柔拿起一看，发现是周泽，脸色有些僵。

      她忽然意识到自己现在的行为是有多么不知廉耻，居然在偷情的对象家里吃饭，忘记了老公下班的时间。

      苏柔没敢接。

      秦深一看她的表情就明白了，沉声道：“你老公？”

      “嗯，我该回去了。”苏柔声音微弱，底气不足。

      “我从没给任何人做过饭，你是第一个。”秦深笑得有些冷。

      苏柔被他的话击中，心有点疼，却又泛起丝丝甜意。

      电话还在响，她纠结着，不知道该不该接，或者说，她不知道该不该离开。

      秦深被她的犹豫弄得心情更差了，直接给她做了决定，“接，告诉他你在外面吃饭。”

      电话自动挂断，没等苏柔松口气，又打了过来。

      她有点不解，周泽今晚为什么这么执着，以前她要是没接到，他绝不会打第二遍。

      或许有什么急事儿，苏柔还是垂眸接了起来。

      “你在哪？怎么打了一遍还不接？”周泽的声音从电话那头传来，语气很不好。

      苏柔深吸一口气，偷偷看了眼对面笑得阴恻恻的秦深鼓起勇气说道：“我在外面吃饭，你回家了？”

      “嗯，你在外面和谁吃饭呢？”周泽语气稍缓。

      “和高中同学，你自己弄点吃的吧，我晚点回去。”

      这句话倒是真的，可不就是高中同学么。

      秦深似笑非笑地看着她，谁说着女人傻，有时候也精明着呢，你看她不说具体是谁，只说高中同学，反倒把周泽糊弄了过去。

      “没关系，那你吃吧，我自己定外卖，注意安全。”

      面对温柔叮嘱的周泽，苏柔没有感动，只觉得不自在，她还是更习惯以前忽视她的那个周泽。

      挂了电话，苏柔舔舔唇，不知道该说什么，气氛有些尴尬。

      好在秦深也没计较，他不是个小肚鸡肠的男人，苏柔还没离婚，他可以容忍周泽时不时跳出来找存在感，不过，他也蹦Q不了多久了。

      “快吃。”

      秦深发了话，苏柔莫名松了口气，她饿坏了，小口小口吃着，秦深给她倒了杯水，也端过自己那碗吃起来。

      苏柔食量小，只吃了一碗，秦深把锅里那些全吃了，靠在椅背上看着苏柔主动忙前忙后，收拾桌子刷碗。

      秦深忽然觉得，这一幕很像过日子的小夫妻，男人做饭，女人刷碗，分工明确，平凡却格外温馨。

      这种感觉是秦深没有体会过的，他妈去世早，他爸忙，哥哥常年住校，他从小被保姆拉扯大，他羡慕过别人的家庭，有妈妈有爸爸，普普通通过着小日子，一家人很幸福。

      可惜他没有，每天回家冷冷清清，久而久之心冷了也硬了。

      他从没想过未来的另一半是什么样子，心中那抹虚无的身影渐渐和此时的苏柔重合。

      秦深看着看着，笑出了声。

      这女人，他要了。

  

        

-------------------

这几章比较甜，预告：即将上肉哦~

微博：努力码字的老西

大家可以关注一下~

PO18不安好心（出轨1v1）41. 将她按在料理台上，扒掉裙子肆意玩弄
41. 将她按在料理台上，扒掉裙子肆意玩弄
      苏柔刷碗最后一只碗擦擦手正要转身，忽然被人从身后抱住。

      秦深搂着她纤细的腰肢，微微弯腰，灼热的呼吸吹在她耳垂儿。

      女人的心漏了一拍，心跳开始失衡。

      “秦深，放开，我要走了。”

      “去哪？”秦深下巴搭在她肩窝，看着她粉嫩的耳垂觉得很可爱，伸出舌头舔了舔。

      苏柔即将脱口而出的话被他舔得卡在了喉咙里，身子下意识抖了抖，泄出一声娇哼。

      “嗯......”

      秦深在她耳畔低笑，性感低沉的声音顺着耳朵窜进大脑，又变成一股电流，传遍了全身。

      男人挺挺胯，在她腰上怼了怼，低声道：“看，被你叫硬了。”

      苏柔彻底羞成了虾子，脸和脖子都红透了，被他撩得腿一软，身体前倾，双手撑在料理台边缘。

      秦深就趴在她身上，将一半的重量交给她，结实的胸膛紧贴她纤瘦的脊背，苏柔甚至能感受到他随着说话胸膛正微微震动。

      男人的手很不老实，顺着下摆伸了进去，在她平滑的小腹上摸了摸，而后向上，把乳罩推上去，握住了丰盈的椒乳。

      常年握枪的手带着薄茧，揉搓着乳肉时撩得苏柔彻底酥了身子，软软地往前趴。

      姿势不知不觉变得有些暧昧，苏柔趴在料理台上，面泛红潮轻喘着，秦深则趴在她背上，双手在她衣服里肆意侵略，玩弄着她的双乳。

      “秦深，别......”苏柔忽然娇喘，晃了晃身子。

      原来她两颗乳头被秦深掐住了，双手的食指拇指各掐住一颗乳豆揉搓，苏柔被他弄得快疯了，不住地喘息着，大脑被情欲冲击得愈发不清醒。

      秦深对她的身体格外熟悉，轻而易举掌控了她的身体，调动着她体内的性欲。

      渐渐的，她沉沦在秦深带给她的快感中，软软地趴在料理台上任他为所欲为。

      A字裙不知何时被秦深扒了下来，落在脚边，苏柔腰肢下陷高高翘起小屁股，黑色的蕾丝内裤包裹着白嫩挺翘的臀肉，看得秦深咽了咽口水，胯下那根肉棍更硬了。

      男人在欲望面前，自制力总是变得不堪一击，秦深也不例外。

      他可以忍耐寒冷，在零下四十几度的雪地里趴很久，只为了完成狙击任务。

      他也可以忍受高温，在酷热难耐的午后一动不动，汗流下来也不碰一下，只为了伏击目标。

      秦深自制力很强，可面对苏柔，他所有的自制力都化为乌有，只想H进她紧致狭小的逼里，在里面撞击驰骋，H死这个女人。

      性欲上头的男人眼睛如饿狼般狠狠盯着苏柔的屁股，伸手将包裹着臀肉的黑色蕾丝布料扯到女人腿弯处挂着，然后用力分开了苏柔的双腿。

      秦深力气很大，苏柔抵抗不了，也没有力气抵抗。

      她只能顺着对方的力道分开双腿，翘起屁股。

      光洁嫩滑的阴户格外漂亮，秦深越看越渴望，两个拇指分开紧闭的阴唇，露出了小小的穴口。

     
被按着翘起屁股挨H（H） 
苏柔半眯着眼趴着，秦深的目光太赤裸，她感受得到秦深正盯着她那里目不转睛地看。
被喜欢的人盯着私处看，苏柔羞得不行，身体却格外诚实地表达着她的渴望。
秦深专注地看着逼口，忽然那窄小的小嘴儿一张一阖，几滴淫液就那么掉了下来，滴落在地上。
如花瓣儿上滴落的露珠，美得令人心动。
秦深伸出手指在小口摸了两下，然后缓缓探进去。
苏柔的穴紧致狭小，手指刚插进去，就被四面的嫩肉包裹住，紧紧咬着。
手指抽出，嫩肉附着在上面，似是挽留。
食指在穴里抽出插入十几下，反倒弄得苏柔欲求不满地晃了晃屁股。
一根手指太细了，尝过他那根大鸡巴有了对比，这饥渴的小逼怎么可能满足。
秦深在肥嫩的臀肉上抓了一把，然后抽出被淫水沾湿的手指，快速拉下裤链将鸡巴释放出来。
龟头颜色呈淡粉色，越往下茎身颜色微深，因憋了许久胀成了紫红色，上面鼓起青筋，看着格外凶猛狰狞。
握着鸡巴对准一张一阖的穴口磨了磨，龟头便蹭上了晶莹的淫液。
男人的鸡巴很烫，苏柔红着脸咬着唇，脸埋在双臂上，等着他的进入。
可偏偏身后的人仿佛蹭上了瘾，就是不插进来，苏柔急得抓心挠肝，小骚逼一收一缩，穴口吸啜着龟头。
“你、你进来呀！”到底还是没忍住，苏柔小声催促，都到这种程度了，他不会是不操了吧？
闻言，身后的秦深勾起唇，他就是在等，等着小骚货自己开口求操，省得每次都跟他强奸一样。
“我怎么教你的？”
苏柔纠结的样子娇俏可爱，秦深喜欢她这幅样子，逗上了瘾。
咬着唇，苏柔羞得眼微发红，双眸水汪汪地扭头控诉地看向他，小表情很是委屈纠结。
干嘛怎次H她都要说那种羞人的淫词浪语，这男人真是恶趣味！
心里又爱又恨，身体更是酥麻难耐，被情欲折磨得不像样子，打从再次遇到秦深，苏柔就觉得她坏掉了，这副身体的支配权仿佛不再属于她，而是属于秦深，只要他随意撩拨一下，就能勾起她的情欲。
苏柔到底还是向身体的渴望低了头，松开被咬的发红的唇瓣儿，娇吟道：“大鸡巴快操小骚逼，小骚逼想要大鸡巴插进来，填满......”
一回生二回熟，苏柔知道自己若是磨磨蹭蹭保不齐还会被要求说些什么，倒不如痛快地说出来，也希望这男人发发善心，也给她个痛快。
秦深看着她娇嫩的小脸儿满意地点头，又说：“叫哥哥。”
苏柔娇嗔地睨了他一眼，忍着羞耻说道：“哥哥......快操进来......”
硕大的龟头对准湿漉漉的嫩旅偷匾煌，大鸡巴便破开狭小的穴口，直接捅进了深处，吓得苏柔惊呼出声。
“啊――”
未被完全开拓的花穴又湿又紧，猛地被粗大的硬棍插到底，惹得苏柔身子紧绷起来，花穴也跟着绞紧了入侵的肉棍。
 ? 
“小骚逼，叫哥哥。”（HHH） ??  ??
“嘶......”太紧了，秦深被夹得倒吸一口凉气，扒都拔不出来。
两人都不好受，苏柔胀得有点疼，秦深被夹得也疼。
“才多久没操，就这么紧。”
苏柔回手在他手臂上掐了一把，又气又羞：“你就不能慢慢进来！”
这一下跟挠痒痒一样，秦深回敬地在她奶子上抓了把揉了揉，然后试着缓缓抽出再插入，小幅度地抽插。
紧是紧，但花穴敏感，操一操就一堆汁水流出，不多会儿进出便没那么困难了，秦深抹了把额头冒出的细汗，掐着她纤细的腰肢H干起来。
秦深在情事上上来那个劲儿后很少温柔，H得又凶又狠，耸动着腰胯粗暴地H干着女人娇嫩的拢粗长硬挺的鸡巴快速在小轮薪出，撑满狭窄的甬道，狠狠贯穿身下的女人。
苏柔被他H得身子往前滑，奶子都隔着薄薄的衣服撞在大理石的台面上，又冰又凉。
“啊啊......太快了......秦深...慢点好不好......”
受不了上来就这么疯狂的撞击，苏柔的惊叫着想要把麓铀几把上抽走。
秦深怎么可能让她逃走，一把扣住她的腰，抓住她一条手臂，挺胯狠操水嫩的拢小腹撞在女人肥嫩的翘臀上，两颗沉甸甸的软蛋一下下拍打在白嫩的驴冢发出暧昧的肉体碰撞声。
手臂被男人拽着，苏柔只得仰起头，承受着他的冲撞。
苏柔穿的是件半袖雪纺衫，许是碍了男人的眼，挡了他看眼前的风景，一只手抓着后背的布料用力一扯，前胸的扣子登时全部崩开，那又肥又嫩的奶子直接露了出来，还随着他的H干甩动着有人的乳波。
雪纺衫半挂在双臂间，大片雪肤裸露在外，女人香肩圆润、脖颈纤细优美，分不清是衣服白些，还是肌肤更白嫩。
“小骚逼，叫哥哥。”
秦深不知道上了什么瘾，突管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0然喜欢听她叫哥哥，苏柔声音娇软，叫哥哥的时候听得他心口一阵悸动。
“嗯啊......”苏柔呻吟几声，不想叫，可她不叫，秦深H得就更狠，苏柔小脸儿绯红，余光中鬓间的发丝不停地晃动着，苏柔实在受不了了，浪叫道：“呜...哥哥......别操这么深啊啊......”
“操！”
秦深被她这娇媚的模样迷住了，哑着嗓子低骂一声，忍不住狠狠地操干起来，速度越来越快，打桩般一下又一下地撞击在柔嫩的宫颈口。
苏柔的身子往前窜，奶子被操得胡乱晃动，和料理台触碰时又凉又爽，乳尖儿在台面摩擦划动时，身体里涌起一股电流，窜到四肢百骸。
小骚逼被H得发红，淫水不断地涌出，流到穴口时被大鸡巴击打成白色的泡沫，沾在鸡巴根部和黑色的丛林上，看起来格外淫糜。
久旱逢甘露，秦深爽得头发丝都发麻，节奏不仅没有慢下来，反而越来越快，狠狠地往苏柔的逼里捅，将穴口捅得微微发白，阴唇可怜兮兮地外翻着。
“呜......”苏柔到底被操哭了，抽噎着控诉：“你...说话不算话......啊.......”
声音被男人H得断断续续，哭腔也断了，不仅不可怜，道显出几分好笑来。
秦深被逗得笑出了声，一巴掌拍在女人挺翘的屁股上，动作慢了下来。
“我怎么说话不算话了？”
见他动作稍缓，苏柔松了口气，呜咽道：“不是说叫哥哥就不那么快了么？你怎么可以说话不算话！啊......”
秦深狠狠顶了一下，龟头撞在宫颈口，引得苏柔轻呼一声。
“我可没答应，我让你叫哥哥是我想听，没说会慢点，你自己理解错了还怪我？”
苏柔被他噎得忘了哭，怔怔地回头眼睫上还挂着泪珠，看着格外可怜。
秦深挑眉冲她笑了笑，笑起来又痞又坏，哪有当年半分冷峻。
苏柔觉得自己瞎了眼，这男人从始至终就是头饿狼，是她傻乎乎地把自己送到他嘴里，任他一次次拆吃入腹。
操都被操了，还能怎么样，这时候再委屈就显得矫情了，爽都爽了，还能秋后算账不成？
苏柔娇嗔地白了他一眼回过头不再看他，一只手抓着料理台边缘，享受起大鸡巴将瘙痒的小逼填满的充实感。
苏柔喜欢秦深，对他的鸡巴也是又爱又恨。
鸡巴太大了，每次被H都有点疼，可是后面又是真的爽，小逼都被填满了，甬道里胀胀的，青筋在嫩肉上刮蹭时会带起细细的电流，H得她浑身酥麻。
高潮来得格外突然，青筋虬结的鸡巴划过骚穴中的G点，直接将苏晚H得骚穴一阵收缩，大股大股的淫水泄了出来。
秦深被夹得闷哼一声，快速地抽动起来，一下下从G点划过。
快感汹涌如潮压了过来，软成一滩水的苏柔被顶地往上滑动了一下，嘴里软软地嘟囔着：“求求你......饶了我吧......”
“好爽...自己爽就不管我了？欠操！”
说着拔出粗长的肉棍只留一个头在里面，顿了顿又狠狠地捅了进去。
大手抓着女人的细腰，猩红的肉棍在女人身体里快速地进出，没有一丝技巧，只有最原始最狠厉的操弄。
秦深直着脊背挺动着腰身俯视着身下淫乱的女体，双眼通红，额角青筋绷起，背后结实的肌肉紧紧绷着，屁股用力地向着肉穴里挺弄，粗长的巨物一下下破开娇嫩的软肉狠厉地进出击打着。
就着这个姿势操弄了许久，肉棍越来越硬，秦深一把抓起女人的胳膊，拉起来抱在怀里给她翻了个身，抱着她坐在料理台上，大手分开她的双腿，对准泥泞的穴口用力插了进去。
“啊啊啊......我受不了了啊......”
苏柔双手撑在台面上，弓着腰，胸前的奶子挺翘着，乳尖儿粉嫩诱人。
秦深低头咬住一只吸了吸，叼着往上揪了两下，在苏柔的痛吟中松口。
修长纤细的双腿挂在男人的臂弯，秦深凶狠地顶弄进出着，声音沙哑：“宝贝儿你好棒，全吃进去，哥哥H死你淫荡的小逼！”
骚话刺激着苏柔的神经，她兴奋地喘息着，小舌头被H得不自然地伸出小嘴，嘴里胡乱地叫喊着：“呜呜呜......不行了......穴、穴里好酸啊......哈啊......要被哥哥H、H死了......”
秦深H干的速度越来越快，肉棍顶着女人肉穴的深处，砰砰撞击着，脆弱敏感的宫颈口被狠狠地拍打，一股一股地吐着淫液，淫水打湿了男人粗大狰狞巨物和微微卷曲的阴毛，多余的淫水从穴口流出滴下，浸湿了身下的床单泡出一片阴影。
浓密的阴毛湿漉漉的，肉棍全根没入，粗硬的阴毛刮蹭着女人敏感的穴口，男人鼓鼓囊囊的囊袋随着臀部的摆动拍打在女人的阴蒂上，苏柔浑身发软，头脑昏沉地浪叫：“啊......要被、要被H晕了......”
肉穴蠕动着吸吮着肉棒，秦深爽得头皮发麻，大手拍打女人淫荡晃动的奶子上，奶子被拍的通红。
“呼，骚货！哥哥H死你！大鸡巴H得你爽不爽，还要不要！”
苏柔仰着头，亚麻色的卷发随着脑袋晃动，红润的小嘴大叫着：“啊......爽......要、还要大鸡巴H骚货的淫穴！”
秦深听着女人淫荡的浪叫声低吼着，下身进出的速度越来越快，最后一个用力撞击在女人紧闭的宫颈口，抖动着鸡巴喷出了浓稠的精液。
“呼......”
男人性感的声音溢出薄唇，额上滑下几滴汗珠，仰着头闭着眼享受着高潮的快感。
桌子上的手机又响了起来，苏柔用混沌的脑子猜测可能是周泽的，估计是问她几点回去。
她正在和秦深做爱，此时周泽的电话她根本不想接，身体上的快感越来越强烈，这种周泽给不了的快感，秦深可以给她，甚至更多。
苏柔以前不知道什么是灵肉合一，可是现在她知道了，和秦深做爱真的很爽，那种灵魂都飘在云端的感觉令她格外沉迷。
寂寞了多年的身体得到了秦深的滋润，变得娇艳欲滴，白嫩的身子泛着情欲的颜色，美得令人挪不开眼。
铃声还在响，苏柔肚子里酸酸涨涨的，驴谝黄泛滥，感受着击打在嫩肉上的精液，在偷情的刺激中，她颤抖着身子又一次攀上了高峰。
 ?? 
“不说就不操，快说，你是哥哥的什么？说出来，哥哥就用大鸡巴H你的小骚逼。”(HH) 
一次肯定满足不了素了这么久的秦深，等苏柔稍微缓缓，秦深就把她抱到了自己床上。
熟悉他的人都知道，秦深很不喜欢别人上他的床，即使是家人坐一坐也不行，他对其他都还好，只有床不行。
他哥秦夙不知道的时候上他床上睡过觉，结果被放学回到家的秦深赶了下来，发了好大一顿脾气。
秦夙就说他是只老虎，领地意识太浓，床就像他的窝，不是谁都能进他的窝，但他会把自己的猎物叼回窝里。
苏柔就是他叼回窝里的猎物，他会在床上好好享用名曰苏柔的美味。
之前是半裸，被秦深抱到床上后，苏柔就被他彻底扒光了。
女人躺在灰色的大床上，暗色的床单衬得她那一身肌肤愈发白皙如雪，情潮尚未完全褪去，肌肤还透着可人的粉。
苏柔瘫在他身下，双腿大大分开，穴口一片狼藉，有淫水也有他的精液。
秦深家里是没有避孕套的，刚刚做的太刺激又忘记了射外面，直接内射进了苏柔体内。
苏柔也没想起来这茬，太爽了，脑子一片空白，哪有时间想那些。
白浊混合着淫水从穴口流出，滴落在床单上。
洁癖的秦深不仅没有反感，心里反而又起了火，盯着她下体看个不停，活生生把苏柔看得羞红了脸。
双腿曲起闭合，白嫩的脚丫挡住了男人的视线。
秦深用手分了一下，便将她紧闭的腿分开了。
“腿都被操软了还有力气反抗，看来可以进行第二轮了。”
男人调笑，在穴口用手指刮了一下，苏柔抖了抖，轻声求饶：“不要了，别做了好不好？”
“不好。”
男人欺身压下来，将她无力的双腿抗在肩上，将硬挺的鸡巴插进了水淋淋的嫩穴中。
小赂毡淮蠹Π兔H过，穴口尚未完全闭合，阴唇红肿不堪，尤其是甬道被H过后，又湿又软，咬得没那么紧，进出更容易些。
秦深做爱的方式一如既往地粗暴，苏柔两条长腿挂在他肩上晃动着，被他抓住双乳大开大合地操，粗长的巨物一次次插到肉穴深处又拔出，大鸡巴将淫水拍打得四处飞溅，溅到他结实的小腹上。
刚承受完一场激烈的性爱，还没缓过来就开始了第二轮，苏柔受不住了，小手推拒着他汗湿的胸膛，嘴里喊着：“啊啊......秦深慢点啊.......”
秦深低头啄了下她粉嫩的唇瓣儿，低笑：“真不经操。”
闻言，苏柔不满地突然张口叼住他的下唇，含糊不清地嘟囔道：“你应该叫禽兽......”
秦深眼中笑意更浓，伸舌头舔了下她的唇，苏柔立马松齿，放开了秦深的唇瓣儿，而对方则趁机用舌头顶开她半闭合的唇齿，强横地闯入她口中肆虐。
“唔......”
苏柔推了几下，最后推拒的力量减弱，彻底沉沦在他的亲吻中。
把苏柔吻得气喘吁吁再也无法反抗后，秦深拔出鸡巴抱着她翻了个身，让她趴在床上，高高翘起屁股，阿贻哽新他跪在身后握着鸡巴对准湿漉漉的小虏辶私去。
“啊......”
这个姿势进得很深，苏柔有种被他捅漏了的错觉，她低头看了看自己微微隆起的小腹，那里是被他鸡巴顶起的轮廓。
苏柔趴在床上，奶子随着他的H干在床单上磨蹭，乳尖儿磨得又硬又红，微微刺痛的同时，更多的是爽。
“啊......秦深你轻点......要被H坏了......”
苏柔嘴里叫着轻点，可是声音却越来越骚媚，叫得秦深心头火气，越H越很，粗长的鸡巴在小吕锝出，裹着鸡巴的几口被撑得发白，仿佛到了极限。
“叫得这么骚还要轻点？轻点你能爽么？能满足你么？说，你是哥哥的什么？”
秦深拍打着她肥嫩的臀肉，又开始诱导苏柔说骚话。
苏柔哪里说过这些，她所有的骚话都是秦深教的，也就那几句。
“我、我是哥哥的......小骚货......啊......”
秦深不满意，狠狠地将龟头凿在宫颈口，H得苏柔的媚叫陡然拔高。
“就会这一句？你看你翘着屁股被我干的时候像什么？”
苏柔被他H得头晕脑胀，用混沌的脑子想了想，脸忽然胀红，咬住唇，将淫叫堵在口中任他怎么H都憋着不再出声。
秦深趴在她背上，双手揉了揉滑腻的奶子，乳肉顺着指缝溢出，手感极好。
“说，你是哥哥的什么？”
鸡巴不再抽出，就抵在肉穴深处的花心磨，打着转地磨。
狠H的时候好歹爽快，他突然不动了，这么磨逼倒弄得她心痒身体也痒，小逼里叫嚣着渴望。
“动一动嘛......”
苏柔被磨得受不了了，小声地撒着娇，同时晃了晃屁股，主动往他鸡巴上蹭。
这样的苏柔娇媚可爱，让人忍不住怜惜，答应她的请求，可是秦深却不为所动，尽管在她逼里的鸡巴跳了跳，终究还是靠着强大的自制力忍住了。
“不说就不操，快说，你是哥哥的什么？说出来，哥哥就用大鸡巴H你的小骚逼。”
“我是哥哥的......小母狗，要大鸡巴H小骚逼......”苏柔哭了，眼泪涌了上来，说不上是羞得还是被瘙痒折磨的。
秦深喉结不住地滚动，再也忍不住了，在她肩窝上咬了一口，引得她小声痛呼一声后，起身抓着她不盈一握的腰肢狠狠H干起来，越H越凶。
“记住了，你就是哥哥的小母狗，只给我操！小骚逼真紧，哥哥给你H开！”
秦深咬着牙将鸡巴狠狠H进淫水泛滥的小逼里，龟头凿在花心处，H得苏柔带着哭腔呻吟。
“啊啊啊......”
太爽了，这种狂野的做爱方式又爽又刺激，苏柔整个人如同漂浮在云端，身体被秦深支配着，真的像只匍匐在他身下，被他H干的小母狗。
隐秘的刺激感悄然遍布全身，快感越来越强烈，苏柔抓着床单，在秦深快速冲刺中惊叫着泄出一大股淫水。
高潮后的苏柔彻底没了力气，瘫软在床上，任由他握着腰快速冲撞。
淫水打湿了床单，秦深被她高潮的逼绞得精关一松，再也忍不住了，快速凶狠地抽插数百下后，狠狠一怼，鸡巴插在泥泞的逼里喷出浓精。

-----------------
我实在不想起章节名了，码肉有点耗肾，
“用胸给我撸出来。”（H） 
操完两次，秦深还想要，苏柔却死活不愿意，小逼已经肿了，她实在受不住了。
秦深只要按捺下渴望，失望地将目光从那流着白浊的驴谂部，用鸡巴拍了拍她的脸。
“怎么办，又硬了。”
做完爱总是格外犯困，苏柔懒懒地睁眼看了看面前又硬又大的鸡巴，轻声道：“你不碰就消下去了。”
她这幅模样活像自己爽了就不管别人的渣女，秦深握着鸡巴用龟头在她唇瓣儿上磨了磨，暗示意味极为明显。
“消不下去，不过舔舔或许可以很快就射。”
苏柔对“很快”这两个字抱有很大的质疑，不过看得出秦深是不打算放过她了，不如早帮他解决完早点歇会儿，便微微张口，含住了龟头。
“嘶，舔舔。”
秦深跨坐在她身上，鸡巴下意识地往她嘴里捅了捅，爽得头皮发麻。
苏柔乖顺地张大了嘴，免得牙齿刮蹭到鸡巴磕疼他，同时用舌尖在龟头上舔了舔。
鸡巴的味道有点腥，并不好吃，苏柔蹙起了眉，隐忍着继续舔。
见她难受，秦深突然把肉棍抽了出来，苏柔不解地看着他，不是说要口交么？
“用胸给我撸出来。”
苏柔这大胸用来撸也正好，秦深没试过乳交，他将鸡巴插进乳沟中，苏柔伸手推着双乳，刚好给他全部夹住。
“乳沟真深。”
两个巨乳绵软有弹性，触感滑腻如琼脂，鸡巴完全被乳肉包裹着，感觉非常爽。
秦深鸡巴长，刚好露出龟头，他试探地抽插两下，苏柔一低头，直接碰到了她的唇瓣儿。
有点痒，她伸出舌尖儿下意识地舔了舔唇，舔在了龟头的小孔上。
“嗯......”
秦深低喘一声，埋在乳肉里的鸡巴抖了抖。
苏柔从不知道自己还是个声控，之前一直纠结出轨的事儿，倒没注意秦深的声音居然这么性感，低沉暗哑，尤其是在床上低喘的时候，酥得她腰都麻了。
她不由自主地张开唇，伸出舌尖儿卖力地舔弄男人敏感的龟头。
秦深被她撩得精虫上脑，再也没了顾忌，挺胯在绵软的乳肉中抽插起来。
鸡巴一次次在奶子里穿梭，怼在苏柔张开的嘴里。
茎身和龟头都很爽，秦深直挺着腰微微仰头闭着眼，薄唇轻启发出性感的低喘，额上浸出细密的汗珠，胸膛上也因为激烈的动作冒出了细汗，随着抽插甩了几滴在苏柔脸上。
给男人乳交和口交身体是感受不到任何快感的，可苏柔喜欢秦深喜欢到深入骨髓，用自己的身体带给他快乐，这种精神上的满足感和成就感更令她享受。
她认真地舔弄着肿胀的龟头，推着双乳侧面上下晃动，主动摩擦他的阴茎，带给他更强的快感。
“嘶，好棒......”
之前秦深喜欢操逼，今天开发了另一项喜好，乳交也挺爽，尤其是苏柔的奶子，又大又软，操起来格外舒爽。
操了将近二十分钟，苏柔嘴都酸了奶子也磨红了，秦深才腰眼一麻，对着她的脸射了出来。

-------------------
来自小主强烈要求的加更！加更走起！
共浴，摸他的腹肌和鸡巴 
等秦深终于满足了，苏柔已经瘫在床上动都懒得动一下。
秦深则是餍足地走到浴室将浴缸里放满水，然后将她抱进浴室放进温水中。
温度适宜的水包裹着酸痛的身体，苏柔舒服地叹了口气。
秦深赤裸着将床单换了，拎着走到阳台塞进滚筒洗衣机里清洗，然后才回到浴室关上门当着苏柔的面打开喷头冲洗起来。
水流击打在他蜜色的身体上，秦深仰着头，水滴顺着他刚毅的侧脸流淌而下，划过凸起的喉结汇入其他水流中。
苏柔看得眼睛发直，突然觉得很口渴。
明明最亲密的行为都做了，和秦深共浴时她却害了羞。
这是她第一次仔细看秦深的身体，宽肩窄臀，标准的倒三角，身材结实挺拔，一米九的身体不显得很壮，反而令人觉得黄金比例刚刚好。
八块腹肌和人鱼线格外勾人，苏柔看得挪不开眼，然后看着看着视线下移，看到了被水流冲刷得格外顺的阴毛和那根垂在双腿间的鸡巴。
好大......
苏柔看着看着耳尖儿都红了，秦深的鸡巴不硬的时候也是一大坨，苏柔忍不住想，这么大的东西天天箍在裤子里不会难受么？
察觉到自己盯着那处的时间有点长，苏柔强行收回直勾勾的眼神，一抬头发现秦深不知何时睁开了双眼，微微偏头似笑非笑地睨着她。
“好看么？”
男人的声音忽然响起，苏柔下意识地点点头。
反应过来自己做了什么傻事后，苏柔脑袋一懵，羞得身子都透着粉，想也没想地一滑，钻进了水里。
“呵......”
秦深被她逗笑，走过去伸手握着她的手臂将她捞了出来，苏柔低着头，脸都快埋在胸口了，死活不看他。
“现在知道害羞了？随便看，只给你看。”
这话里带着浓浓的宠溺，苏柔正害臊得不行，没发现。
秦深见她这样就想欺负，弯腰在她耳旁说道：“要不要摸摸？”
说着牵起她一只手放在自己结实的腹肌上，苏柔虽然害羞，身体却很诚实，小手微张任由他带着在他腹肌上游离。
摸着摸着，秦深带着她越摸越向下，划过人鱼线摸到了一手湿乎乎的阴毛，以及那根湿软的鸡巴。
“轻轻握住。”
秦深的声音响在头顶，苏柔乖顺地握住那根鸡巴，随后瞪大了眼睛，看向自己那只手。
只见秦深那根鸡巴在她手中慢慢胀大，最后一只手都握不住了，只能堪堪需握着。
苏柔呆了呆，不自觉地握了握，惹得秦深轻喘一声。
“别闹，除非你还想挨操。”
一听挨操，苏柔泡在水里的小逼收缩一下，刺痛感袭上大脑。
再做明天肯定下不来床。
一想到这儿她立马老实了，不敢再作乱，还松开了手。
秦深也没再逗弄，转身回到喷头下继续洗澡，硬着的鸡巴也没去管，过了好一会儿才慢慢消下去。
苏柔没泡太久，秦深洗完澡就把她捞了出来，等她洗完头发便将她裹在宽大的浴巾里打横抱回卧室。

给她吹头发，抱着她睡 
“待着别动，我找吹风机。”秦深用毛巾将她头发包住，去杂物室里翻找吹风机。
他头发短，而且嫌麻烦从不用吹风机，买东西赠了个吹风机被他随手扔在杂物间了，翻了会儿才找出来。
插好电，秦深用毛巾搓了搓苏柔的头发，打开吹风机吹了起来。
苏柔被他这一系列动作弄得一愣一愣的，脑袋是懵的，心却又软又胀，很满足。
就在她眼神越来越柔和的时候，脑袋一疼，苏柔头皮都要炸起来了，痛哼一声。
“咳，我不太会给人吹头发。”
苏柔之前刷碗的时候，他就想将她留下，趁机给海王发了微信。
听了海王的建议，本想做个暖男一步步攻心的秦深略有些尴尬，关了吹风机，松开苏柔的头发，将手指缠绕的那几根被拔下来的头发搓成一团，悄悄扔进不远处的垃圾桶里。
揉了揉被扯痛的头皮，苏柔笑着说：“没关系，吹风机给我，我自己来吧，谢谢你。”
最后三个字很轻，秦深却听到了，觉得海王还是靠谱的，这不，苏柔对他已经没有之前那么抗拒了。
吹干头发，想起做爱时听到的电话，她走到客厅拿起来一看，发现果然是周泽，而且打了不止一个，五通电话她都没接到。
慢慢走回卧室，苏柔裹着浴巾犹豫了下，说道：“衣服呢，我要回去了。”
秦深脸色还好，像是早知道她会问，指了指洗衣机说道：“洗了。”
其实没洗，他只是随口一说。
苏柔信了，咬着唇一时不知道该怎么办，周泽最后一通电话是半小时前，她和秦深刚厮混完的时候。
突然不知道该不该回拨过去，主要是她不清楚如果周泽问起来她要怎么回答。
苏柔没怎么说过谎，唯独对自己经常说谎，刚上大学的时候一遍遍给自己暗示：苏柔不喜欢秦深。
??她骗了自己十年，若不是秦深突然出现揭穿她的谎言，她或许可以骗自己一辈子。
“又是你老公？不用理，反正你也出不去，今晚在我这会儿睡，明早我送你回去。”
秦深语气淡淡的，其实心里很嫉妒，他突然无法容忍周泽的存在，一个在外面养女人的男人凭什么是苏柔合法的老公？
苏柔和他对视，捏着手机犹豫了许久到底还是点了点头。
出轨次数太多，她居然对周泽的愧疚感都没多少了，苏柔再次想要离婚，这样和秦深不清不楚对婚姻很不负责，只是她需要个离婚的理由。
“有客房么？”
苏柔问了一句，秦深却懒得回，直接走过来把磨磨唧唧的女人扛在肩头扔回卧室的大床上。
苏柔被摔得有点晕，恍惚中听秦深说道：“我看你还挺精神，是不是还想被我操？”
苏柔下意识地摇头，秦深继续说：“不想挨H就老老实实睡觉。”
说着一把扯掉她身上的浴巾，将赤裸的她塞进被子里，关上灯也上了床。
苏柔缩在一旁，尽力减弱自己的存在感，秦深却将她扒拉到怀里搂住。
“睡觉，我困了。”
男人的气息喷在她头顶，两具光溜溜的身体紧紧搂在一起，苏柔小手撑在他胸膛上，脑袋里晕乎乎的。
秦深的家，秦深的被窝，秦深的身体，秦深的气味......
这些都是她曾经渴望却得不到的，像做梦一样，苏柔眼眶微湿，在他结实的手臂上蹭了蹭，闭上眼睡了过去。

------------------
就很甜？ ? 周泽要下线了！
穿他的白衬衫 
秦深起得早，常年在部队，不到五点就起床出去跑步了，苏柔则睡到七点左右，直到他跑完回来冲了个澡就做好早餐才起。
揉着酸痛的腰，苏柔挣扎着起身，被子滑落，赤裸的身体上零星点缀着几点吻痕。
苏柔单手环在胸前看了一圈，没见到自己的衣物，床边倒是放着一件叠好的白衬衫。
将白衬衫抖开，苏柔慢慢穿上。
秦深的衬衫很长，刚好将挺翘的屁股盖上，露出白嫩纤细笔直的长腿。
衣服不是新的，苏柔忍不住凑近闻了闻，除了洗衣粉的味道，仿佛还有他的气味儿。
小脸儿微红，苏柔拽了拽下摆走出卧室。
客厅飘着一阵香气，昨晚做得太狠，苏柔肚子里空落落的，正是饿的前胸贴后背的时候，闻到这股味道情不自禁地咽了咽口水，顺着香味儿寻过去。
餐桌上摆放着简单的清粥小菜，苏柔站在旁边，肚子咕噜噜直叫。
秦深从厨房走出，端着个盘子，里面是两颗水煮蛋。
“去洗漱。”
男人将盘子放在桌子上，冲着洗手间抬了抬下巴，苏柔乖乖点头，超洗手间走去。
洗手台上放着一套新的洗漱用品，苏柔拆开牙具套装边刷牙边看向客厅，秦深穿着随意的居家服，正在剥蛋壳。
气氛有些奇怪，就像老夫老妻，丈夫起得早做好了早餐，妻子被折腾大半宿，起得晚了些。
苏柔晃晃脑袋，将这些想法晃出去。
她现在是有夫之妇，和秦深搅合在一起本就不对，不能再有更多的想法。
从洗手间出来，苏柔抛却了羞怯，大大方方落座，拿着勺子喝了口粥。
秦深将一颗剥了皮的鸡蛋推到她面前，说道：“多吃点，吃完我送你回家。”
苏柔点点头，没看他，默默地吃，秦深也没说话。
吃过早餐，苏柔问：“我衣服呢？”
秦深指了指沙发，他起床跑步的时候就将苏柔的衣服洗完烘干了，之所以在床边放白衬衫，其实是一种恶趣味，就想看她穿他衬衫的样子。
不得不说，效果比秦深想得还要好，苏柔的身体又纯又欲，不经意间的举动也十分勾人。
收拾好后两人下楼，苏柔坐进了秦深的车里，默默看着窗外。
一栋栋高楼从眼前划过，早高峰堵了一会儿，八点多苏柔才到家。
苏柔从秦深车上下来的时候，周泽刚好开车路过，那么一晃眼，周泽以为自己看错了，他楞了一下将车停在路边，透过后视镜往后看，那辆车已经离开了，苏柔走进了楼道里。
周泽犹豫了下，还是直接开车离开，他今天迟到了，自从上班这是他第一次迟到。
昨晚等苏柔等到太晚，打了很多个电话她没接，他等着等着睡着了，醒来的时候已经八点了。
周泽没想过苏柔会和别的男人鬼混一整夜，毕竟苏柔一直很老实地做个全职主妇，他以为苏柔跟朋友吃得太晚，只是不明白她为什么不接电话，也有点担心她的安全。


?? ----------------------
加更？ ? 可以可以，安排，大管 理Q?2？3？ 0？2？0？ 6？9？4？3？0家珠珠走起，安排加更~ ?? 
从秦深车上下来被周泽看到了 
刚刚那辆车成为了周泽心里的疙瘩，他清楚地看到那个人影是苏柔，她从那辆车上下来，驾驶位似乎是个男人。
只是似乎，他并不确定，但周泽隐隐有种不安，想确认一下。
想着，他将车停在路边，拨通了苏柔的电话。
苏柔刚进门电话就打了过来，一看是周泽的，她心里也咯噔一下。
刚刚她下车时看到周泽的车刚好经过，她不确定对方有没有看到她，现在周泽电话一来，她就明白，周泽一定是看到了。
心里有些慌乱，苏柔捏着手机不知道该不该接。
她只是个普通的、有些传统的女人，会因为出轨偷情愧疚，也会因为被抓包而慌乱，尽管她已经起了和周泽离婚的想法，但目前还没想好怎么离，她还没准备好。
电话响了很久，大有不接就一直打的架势，苏柔深吸一口气，按下了接通键。
接通后，电话那头持续沉默了几秒钟，苏柔试探性地“喂”了一声。
周泽本来是忐忑的，他怕苏柔真的从别的男人车上下来，怕昨晚苏柔是和别的男人住的，甚至怕苏柔离开。
他不知道苏柔什么时候在他心里地位这么重，或许是习惯了她的存在，不想她离他而去，尤其是在陈玉和他闹冷战胡搅蛮缠的时候。
听到苏柔的声音后，他不安的心一瞬间落了地，他知道她在家，在他们的家里，只要她在就好。
“昨晚......”话开了个头，周泽突然胆怯了，他不敢问下去，也许是因为害怕听到不是他想要的回答。
“没事，我上班了，今晚回来吃饭。”
临时改了口，周泽和苏柔同时松了口气，周泽是逃避，而苏柔则是因为不知道该不该说实话。
见他没有提昨晚，苏柔松了口气的同时应道：“好。”
没再说什么，周泽挂了电话，将手里放到一旁，恍然间瞥到内置后视镜里的自己，发现额头上居然浸出了几滴汗。
即使隐隐有种猜测和预感，周泽还是本能地逃避，不愿意往那方面想，仿佛只要他不想不追问，苏柔就永远在，永远是那个将家里打理得井井有条、孝顺父母的家庭主妇。
一向没什么烟瘾的周泽从车里翻出一盒没拆封的烟，打开后抽出一根叼在嘴里点燃。
当初和苏柔相亲他是不愿意的，自从他和陈玉搅合在一起，他家就闹翻了天，没人愿意看他娶一个带孩子的寡妇。
他家祖辈穷，好不容易在上一辈翻了身，出了两个经商的发了些财，爷爷奶奶更重视门当户对了，非要找个模样好、学历高、家世好的。
陈玉不可能进周家的门，周泽也知道，他跟陈玉说，给不了她婚姻，只能一辈子不结婚陪着她。
可惜他家里不同意，他妈跟着他奶奶一起闹了半年多，终于把周泽闹得焦头烂额，只能妥协去相亲。
在苏柔之前，他已经相了几十个人，都不满意。
大部分条件都很好，可他就是怎么都看不上眼，直到遇见苏柔。


---------------------
十二点加更~~~
注意到她的美 
见到苏柔的第一眼就觉得这女人很柔美，没有一点侵略性。
之后一小时的接触里，他故意将所有条件说清楚，看看对方的态度，并在同时观察苏柔。
苏柔真的和名字一样温柔，别人说话的时候会认真倾听，思考时微微低头垂眸，纤长的睫毛微微上翘，唇瓣儿会不自觉地小幅度嘟起或轻抿。
这些小动作令苏柔看起来有些可爱，周泽不知不觉间对她的好感加深了一些。
也定下了如果真的要选个不爱的人结婚，可以是苏柔。
后来家里也说苏柔不错，家世学历和长相都不错，又是老师，职业也体面，和他公务员的身份相配，很合适，最主要的是，介绍人说苏柔从小就是温和的性子，不吵不闹，很好拿捏。
后来苏柔家里也同意了，他们正式在一起恋爱。
说是恋爱其实和陌生人没什么区别，他很忙，一天也不给苏柔发个消息打个电话，苏柔也从不找他。
周泽不仅不失望，反而觉得轻松，因为他和苏柔确定了关系，陈玉闹得不行，天天作，吵得他心力交瘁，为了安抚陈玉，他每天都要接到对方十几个电话查岗，晚上一下班就得回他给陈玉租的房子里过夜。
那个出租房简直成了他第二个家，一直维持到婚后，他大部分时间都是住在陈玉那里，只要和苏柔说工作忙住单位，苏柔就不会多问，从没发现过异常。
后来苏柔的工作是他妈给劝黄的，因为周泽不着家，周母急得不行，觉得苏柔的工作耽误了他们相处的时间，抓不住老公的心，便劝了很久到底把苏柔劝得辞了工作。
周泽也起过愧疚心，毕竟他这属于骗婚，自从新婚夜碰过苏柔被陈玉第二天检查出来后，就禁止他和苏柔睡一起。
毕竟是新婚，周泽没有理由分房，他不肯，陈玉只能退求其次不许他碰苏柔，并且对他看管得更严了，久而久之，周泽对她的爱被慢慢消磨，不耐烦越来越多。
周泽压力越来越大，工作上竞争大，同事间明争暗斗，表面都是光鲜的公务员，实际争抢起来，手段一个比一个脏。
副主任马上退休，他在竞争副主任之位，但竞争这个位子的可不少，明里暗里没少有人给他使绊子穿小鞋，周泽很累，再加上陈玉一直闹，弄得他愈发心烦，脾气也越来越差。
反倒是苏柔一直不争不抢，从不凸显存在感，让周泽觉得，只有回到这个房子才能放松放松。
周泽是个很自私的人，他可以为了家里人去娶一个无辜的女人，也可以为了陈玉冷落新婚妻子。
以前他不在乎苏柔的时候，不是没想过冷冷她，让她主动提出离婚，这样他就能和陈玉在一起了。
可是后来慢慢变了，到底是什么时候这种想法逐渐消失的，周泽也不知道，他只知道他离不开苏柔。
苏柔给他的安心和温暖是他目前极度渴求的，他需要的就是一个温和的港湾，不管多晚回家总有一盏灯在等他，餐桌上总有做好的饭菜，而那个女人则会在开门声响起后从熟睡中惊醒，爬起来给他热饭菜。
没有男人能抗拒这种温柔，周泽也一样，所以他绝不希望苏柔和其他男人有任何关系。
――――――――――――――――
柔柔之所以这么表现，就因为不在乎啊，不在乎周泽的任何事。
 ?? 
他今天就是要强势点，拥抱她，亲吻她，进入她 
晚上周泽难得准时下班回家，开门的时候可能有点紧张，钥匙插了半天才对准。
打开门的一瞬间，他下意识屏住呼吸，换了鞋往前走了几步，听到厨房传来炒菜的声音后猛地呼出一口气。
“稍等一下，快了。”
听到声音苏柔从厨房探头说了一句，继续炒菜。
女人发丝随意地挽在脑后，一缕发丝俏皮地垂在脸颊旁，烟火气衬得苏柔带了几分真实。
周泽不自觉地笑了下，挂好衣服走进洗手间。
他就知道，苏柔不会离开的。
晚饭很简单，避免浪费，苏柔做了三道菜，菜码都不大，量刚刚好。
洗完手上桌吃饭，周泽的心情一直很好，余光始终在苏柔身上。
或许是以前太过忽略这个女人，仔细观察才发现，她真的很美，没有陈玉的张扬艳丽，显得像一株静静开放的百合，没有一点攻击性。
越看越喜欢，渐渐入了迷，一顿饭下来，周泽不小心吃撑了。
摸了摸肚子，周泽看着在厨房洗碗的苏柔，镜片后的双眼微暗。
收拾好厨房，苏柔回头一看，周泽已经进了书房，她松了口气，走进浴室。
不用面对周泽，心里就没那么压抑，苏柔脱了衣服清洗着身体。
水汽氤氲，女人玲珑的身姿在水雾中变得愈发撩人。
洗完澡吹干头发，苏柔换上睡衣回房，一推门便僵在原地。
只见床上多了个枕头，男人正坐在床上玩手机，见她进来后抬头看了一眼.
“今晚我在这里睡。”
苏柔心里顿时咯噔一声，产生了一种极不情愿的感觉，明明周泽是她老公，可她就是不想和他一起睡。
苏柔不禁想起秦深的警告：别让你老公碰你。
怎么办，要怎么拒绝？
见她迟迟不动，周泽皱了皱眉，以为是因为自己平时太冷落她，她一时不知该怎么办，声音便又柔和一些。
“过来吧，该睡了。”
苏柔忐忑不安地往前走了两步，脑袋快速转动着，想着怎么拒绝和他同床。
可惜周泽没有给她犹豫的机会，她刚走到床边，周泽便起身将她拽倒在床上，苏柔一惊，浑身发毛。
“你、周泽，你快起来！”苏柔真的吓到了，周泽把她拽倒后居然翻身压在了她身上，将她的双手举过头顶控制住。
苏柔怎么会不明白这个姿势代表着什么，还有周泽的目光，充斥着赤裸裸的欲望。
当一个男人想要强迫一个女人的时候，反抗是没有任何用处的，所以，苏柔的挣扎都被轻而易举地压下。
看周泽的架势是一定要她，苏柔彻底慌了，扭动着身体，双腿弯曲抗拒着。
“我想要，苏柔，给我。”
周泽将腿压在她腿上，摘了眼镜的双眼透着危险，声音格外暗哑。
苏柔吓得整个人身体僵直，动也动不了，只能不住地拒绝：“周泽、周泽你先起来！别这样！”
周泽不为所动，他知道自己平时太过冷落苏柔，导致她在房事上格外怯懦，他今天就是要强势点，拥抱她，亲吻她，进入她。

----------------------
虐渣预警！
“别、周泽你起来！我不要！” 
“老婆，老公想要。”
周泽嘴里说着，手上已经开始扯她的睡衣。
因为他在家，苏柔穿的比较保守，是那种分体睡衣，周泽一手按住她两只手腕，另一只手撩起睡衣下摆，将睡衣撩了上去。
苏柔晚上睡觉是不穿内衣的，周泽这么一撩，她平滑的小肚子和肥嫩的双乳全部露了出来。
“别、周泽你起来！我不要！”
苏柔已经吓傻了，这种时候她突然想起了秦深的脸，想起秦深的好，她用尽全力挣扎着，想要摆脱周泽的控制，可惜力量太小，根本无法撼动身上的男人一分一毫。
周泽完全听不进去她的拒绝，他满眼就是苏柔瓷白的肌肤和肥嫩的双乳。
他从没这么仔细看过苏柔，新婚夜的时候，他因为爱着陈玉，对苏柔没有半点温情可言，让她趴在床上，后入做了十几分钟便草草了事。
那时候他连苏柔的衣服都没脱，就扒了她的裤子操，哪里看过她的身体。
结婚一年来，两人同床的时间都很少，他大部分时候在陈玉那睡，根本就不回家，更不会知道苏柔的美好。
周泽不仅想起那次苏柔在卧室换衣服时的样子，她围着一条浴巾，瓷肌在微光下显得愈发诱人。
那次他就被勾得起了反应，只是当时他和陈玉也没闹到这个地步，所以克制住了。
这几天，他抽空找陈玉谈了谈，想好聚好散，可惜陈玉习惯了周泽的好和他给的钱，哪里舍得离开，她就是看不惯周泽娶了别人，仗着周泽宠她，作一作，闹一闹，万一周泽离婚了呢，没准就能娶她了。
陈玉或许有些蠢笨，但也不是蠢到了家，她知道一旦离开周泽就什么都没有了，因此这几天也不作了，老老实实的，甚至跟邻居家的小媳妇学了做菜，特地给周泽做了一桌子菜，虽然味道一般，但却是满满的心意。
陈玉把他叫去的时候，周泽想着正好可以跟她说清楚，便去了，见到那明艳的女人温柔乖巧后，周泽的心微微软了些，后来又见到了满桌子的菜，心里更软了。
再然后，他不经意地看到了陈玉手上的烫伤，心已经彻底软了，甚至有点心疼，那股子冷硬再也升不起来。
在陈玉那吃了饭，到底没有做爱，周泽知道陈玉在他心里还有位置，只是小了些淡了些，到底没有以前爱得那么浓烈。
话还是要说清的，可是他一张口，陈玉就哭，不是以前那种撕心裂肺地假哭，而是真的哭，不出声地哭，等他说完，她已经泪流满面。
因为陈玉哭得他难受，到底还是没有断干净，周泽心里有些焦虑，他想回归家庭，想要苏柔给他的这个小家，可是他又放不下陈玉，和她断不干净。
周泽已经很久没有泄欲了，陈玉求欢他没答应，今早看到苏柔从另一辆车上下来后，他心里便多了块疙瘩，坠着难受。
他迫切地想确认苏柔是属于他的，是不会离开他的。

“别他妈跟我说离婚！我不同意！你跟谁睡了？告诉我！” 
周泽的手已经落在了苏柔小腹上摩挲，眼里的欲望浓得几乎要溢出。
他是真的想要了，想要苏柔，想要这个女人的身体，他想得到她，占有她。
苏柔已经被吓哭了，她真的怕周泽强迫她。
她已经是个有夫之妇，本就和秦深没可能，再让周泽碰，秦深是不是连碰都不会碰她一下？
越想越害怕，心里那股恐慌弄得苏柔眼泪直流，挣扎得更凶了。
“周泽！周泽！你放开我！！！”
周泽的手正要揉捏她的胸，听见苏柔声嘶力竭的哭喊后惊了一瞬，手到底没落下去。
“你......”
“你放开我！别碰我！”苏柔哭着扭动着身体，周泽手一松，居然真的被她挣脱了束缚。
苏柔顺势伸手将他用力推开，连滚带爬地跑到角落里，将睡衣放下蜷缩着坐在那默默地哭。
周泽惊诧地看着她，迟疑地开口问道：“你怎么了？”
他不知道苏柔为什么反应这么激烈，正常夫妻间做爱不是很平常的事么？她为什么这么抗拒？
想起今早那辆车，周泽的心瞬间沉了下去。
苏柔满脑子都是秦深，她再也无法欺骗自己，骗自己已经忘了秦深，她根本从未忘记，甚至秦深再次出现后，那份喜欢变成了爱，深入骨髓，混入了血液里，随着心脏的跳动在体内循环涌动着。
哭了一会儿，苏柔平复了一下心情，对着周泽平静地说道：“周泽，离婚吧。”
苏柔的眼睫还挂着泪，表情却淡淡的，仿佛说的不过是今天吃什么一样。
她看开了，彻底看开了，这么耗着没有任何意义，本就是她出轨了，周泽也是受害者，不如直接离婚，至于她妈妈那头，苏柔也想好了，找个合适的机会说一下，但至少也要等她妈妈身体好一些再说。
周泽震惊了，他不明白苏柔为什么突然提离婚，或者说他已经隐隐猜到了什么，只是不敢去验证而已。
见他不吭声，苏柔抬起头看着他，又说了一遍：“周泽，离婚吧。”
周泽嗓子有点干，他开口吐出一个沙哑的音节后闭上嘴，咽下一口唾液润了润继续说道：“......为什么？”
苏柔扯了扯嘴角，声音很轻却很坚定：“离婚吧。”
“告诉我为什么，给我个原因。”周泽双手紧握，手背上青筋鼓起，声音克制着什么。
苏柔张张嘴，轻笑一声：“我出轨了，跟别的男人睡了，周泽，离婚吧。”
“别他妈跟我说离婚！我不同意！你跟谁睡了？告诉我！”
周泽猛地将苏柔扑倒在床上，按着她的肩膀，双目猩红。
他接受不了！真的接受不了！
接受不了这个一向乖顺的女人居然被别男人操了，更接受不了她要离婚、要离开他！
苏柔任由他按着，静静地看着他，什么都没说。
周泽俯视着这个漂亮的女人，面上狰狞地低吼：“他是谁？碰了你哪里？”


“离婚是不可能的，离了婚，成全你和那个野男人？！” 
哭过之后，心中的忐忑不安彻底消失，苏柔面上淡淡的，也彻底看开了，说出来而已，不用再憋着折磨自己了，挺好的。
“他是谁我不会告诉你，但我被他操了，浑身都被他摸了，周泽，离婚吧。”
离婚吧，离婚吧......
这三个字就像一个咒语，或者说更像是一双手，不停地推着他面对现实。
早上他看到的都是真的，她真的从别的男人车上下来，那辆车里坐着的就是奸夫！
周泽怒了，发了疯一般，表情愈发扭曲。
为什么逼着他面对现实？他想逃避还不行么？为什么一定要揭穿真相？
周泽恨苏柔，恨勾走她的奸夫，同时也痛恨自己，是他结婚以来的冷漠将苏柔越推越远。
其实周泽什么都懂，只是他以前不在意，不在乎苏柔的感受，刻意忽略她，导致她慢慢和他离了心。
周泽不怪苏柔出轨，只是恨她为什么不多给他一点时间，明明他已经打算放弃和陈玉鬼混，回归家庭，和她生个孩子好好过日子。
可惜一切都错过了，苏柔终管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0究还是与秦深相逢。
若是没有秦深，或许周泽的幻想会成为真实，苏柔也许会和他日久生情，也许没有深爱，但至少能陪他一直走下去。
晚了，周泽想回头，可惜晚了。
也错了，从最开始，就错了，他不该对苏柔骗婚，让她做这份婚姻的牺牲者。
周泽不甘，他不甘自己就这么被踢出局，他没有努力，他不信自己会输给别的男人。
“离婚是不可能的，离了婚，成全你和那个野男人？！”周泽大声怒吼着，苏柔就静静地看着他，没有恐惧没有胆怯。
周泽急促地喘息着，妻子出轨的怒火和失去她的恐惧冲击着他的身体，周泽微微发抖，做了几个深呼吸后勉强平稳地说道：“苏柔，我觉得我们需要时间来缓一缓，也需要好好谈谈，今天我情绪不好，改天我们谈谈，先别提离婚，我不会离的。”
苏柔见他一副拒绝沟通的状态也没再多说，只要不碰她就行，她现在真的忍受不了，刚刚周泽想要强迫她的时候，苏柔一阵反胃，极力抑制着干呕。
周泽慢慢放开她从床上坐起，苏柔松了口气。
“我今晚可以在这儿睡么？”
见苏柔不说话，周泽苦笑一下，起身下了床。
“行，我知道了，早点睡吧。”
拎着枕头出了门，顺便把房门带上，周泽回了书房，看着这个自己睡了有段时间的地方觉得心里越来越堵得慌，便将枕头随意扔在床上，穿上衣服出了门。
听到关门声，苏柔呼出一口气，瘫倒在床上。
她后背的睡衣黏在身上，被冷汗浸透了，因为害怕，也是紧张，她真的怕周泽不管不顾地强迫她，她知道如果周泽不停止，她是绝对无法反抗的，男人和女人力量悬殊太大。
苏柔瘫在床上躺了很久，最后拿起床头的手机，拨通了熟悉的号码。

 ??
在家等我，我很快到 
“喂？”电话很快被接通，听到秦深的声音，苏柔忍了很久的眼泪终于落了下来。
电话那头没人说话，只有细细的抽噎传进了秦深的耳中。
本来就翻来覆去睡不着的男人立刻翻身坐起，声音严肃：“苏柔，怎么回事，哭什么？”
抽抽鼻子，苏柔用哭腔说：“我想你了。”
真的想了，好想他，想他的怀抱，想投身在他怀里被他紧紧抱住。
苏柔一直以为自己是个很坚强的人，她可以忍受丈夫的冷落忽视长达一年，可以忍受疼痛，可现在她突然脆弱得像一只被剥了壳的蜗牛，只有秦深能给她足够的安全感。
听到她这三个字，秦深直接下了床将手机开成免提，边快速穿衣服边说：“在家等我，我很快到。”
“嗯，好。”苏柔轻声应了，电话也没挂，秦深也没让她挂。
苏柔捏着电话，听着他稀稀疏疏穿衣服的声音以及开门又关门的声音，小声抽噎一下，心里那些惶恐不安渐渐消失。
夜里不堵车，秦深卡在超速的点上一路疾驰，很快就到了苏柔家楼下。
“我到了，一会儿我敲门你给我开一下。”
秦深下了车，将车停好，大步走进单元楼内。
他根本就没问周泽在没在家，依照苏柔的性格，肯定是不在的，她哭了也一定和周泽有关系，而且，就算周泽在也没关系，秦深没怕过谁，周泽如果在，他会直接把苏柔带走。
话音没落多久，门被敲响，电话里传来秦深的声音：“开门，我在门口。”
苏柔擦干脸上的眼泪，爬起来光着脚走到门口，给他开门。
门被打开，苏柔还没等看清，就被男人拥进了充满寒意的怀中。
靠在秦深结实的胸膛上，苏柔的心安定下来，伸手环住他的腰。
挂了电话把手机塞进兜里，秦深紧紧抱着她，搂着馨香温软的女人，吸了口气。
“等久了么？”
男人的胸腔发出震动，苏柔将脸贴在上面，轻轻摇了摇头。
“没有，你来了就好。”
秦深轻笑一声，摸摸她的头，低声道：“松手。”
苏柔一愣，乖乖松开手，下一瞬，身体骤然腾空。
“啊――”
轻呼一声，苏柔快速搂住他的脖颈，粉嫩的唇瓣儿微微张开。
秦深连鞋都没脱，就这么抱着她走进卧室，边走边说：“怎么光着脚？”
“忘记了......”苏柔窝在他怀里，心砰砰直跳。
进了卧室，将苏柔放在凌乱的大床上，捡起被踢到地上的被子，秦深双眸中闪过一丝阴暗，随后抖抖被子盖在她身上。
“睡吧。”
“你别走......”苏柔从被子里伸出手拽住了他衣角，整个人透露着脆弱。
秦深心口一疼，压下汹涌的怒火轻轻拍拍她：“睡吧，不走，我陪你。”
苏柔打了个哈欠，揉了揉微湿的眼尾，乖巧闭上了眼睛。
秦深坐在床边看着她的睡颜，眼中的温柔消失，漫上冰冷。

撞破周泽出轨 .
深夜，卧室里的女人睡得很熟，秦深站在阳台看着窗外的夜空，指尖夹着一根烟。
他在自责，苏柔今晚什么都没说，他也没问，可是他通过凌乱的床就能猜出来原因。
周泽那个狗东西想强迫苏柔，但苏柔反抗了。
秦深松了口气的同时，决定尽快把苏柔带走，他没办法再忍受苏柔和周泽一起生活，今早送她回来的时候，他就很吃味，想到计划又忍了下来，现在他不打算隐忍了，脑袋都他妈要绿了！
秦深拨通一个电话，交代了几句后掐了烟，关上阳台窗户，缓了缓身上的凉气后脱了外套和鞋，走进卧室将苏柔抱进了怀里。
熟悉的气息传入鼻尖，苏柔自然而然地靠了过去，乖顺地趴在男人怀里，小脸儿贴着胸膛蹭了蹭，睡得更熟了。
第二天一早，苏柔起床后，秦深便带着她找了家味道很好的早餐店吃了早餐，然后带她回了自己的住处。
“要我搬来住？”苏柔看着他，有些紧张地舔了舔唇。
昨晚一时脆弱，不管不顾地给秦深打了电话，苏柔现在有些后悔。
主要还是太过羞涩，毕竟这事儿和秦深没什么关系，把他牵扯进来很不好，更何况她昨晚还任性地不让他离开，好在周泽没回来，不然见到秦深和她相拥而眠，恐怕会打起来。
“嗯，暂时搬过来吧。”
秦深像个暖男一样摸摸她的头，实际正在已经出手将苏柔叼进了自己的窝。
狼窝好进，想出可就没那么容易了。
苏柔这块送上门的肉，勾得秦深狼爪都露了出来。
“可是......”苏柔坐在沙发上有些犹豫，她确实不想回家，她害怕面对周泽，可是又怕麻烦秦深。
不自觉地揪着衣角，苏柔继续说道：“可是我不会打扰你么？”
“别想太多，不打扰。”
“那、那谢谢你......”苏柔小声道谢，双耳微红。
秦深勾起唇角，露出得意的微笑。
下午秦深接到一个电话，挂断后对苏柔说：“你衣服和生活用品都没拿来，我开车带你回去拿一下吧。”
苏柔点点头，两人出门。
进了小区，车子还没停，便看到了周泽正和一个女人说着什么，秦深用余光瞥了眼苏柔，发现她有些惊讶。
秦深把车停在不远处，苏柔一句话没说，静静地看着周泽和那个容貌艳丽的女人拉拉扯扯，两人似乎在说什么，那女人情绪很激动，周泽表情有些不耐烦，旁边还有个不大的孩子，安安静静地站着。
那女人说什么苏柔隐约可以听到。
“周泽，我和你好了这么久，连个名分都得不到么？”
“不是说好了和她离婚么？那我算什么？”
那女人说了很多，苏柔听了一半，倒也听明白了。
她放在双腿的手微微握紧，心里却松了口气。
原来周泽早就出轨了，原来他疏远我是因为外面有情人，原来我只是个被他用来应付家里人的工具。
呼出一口气，苏柔感觉压在身上的大石头终于化为细沙，缓缓流下，还有那始终扣在她脚腕上的枷锁，也终于解开。

赶紧和苏柔离婚，不然我有很多种方法可以让你主动离婚 
那女人越说越激动，最后搂上了周泽的脖子，周泽推了两下，推不开后便任由她抱着，脸上表情不太好。
看到这里，苏柔动了动唇，轻声道：“走吧。”
“不过去？”秦深皱眉，有些看不透她的心思，在他眼里，苏柔一直对周泽死心塌地的，和他出轨了还不离婚，现在证据都摆在面前了，苏柔不会还不离婚吧？
苏柔摇摇头，叹了口气：“不用过去了给他难堪了，我要离婚，晚上我给他打电话，现在不想掺和。”
她是个讨厌麻烦的女人，这种现场捉奸她也不太适应，看那女人激动的样子，她万一出现了，会比较麻烦。
见她面色平静地说要离婚，秦深放下了心，启车离开。
周泽抱着陈玉，余光里好像瞥到了一抹熟悉的车影，等他再看过去时，又仿佛是看错了。
回去的路上，秦深带她买了点日用品和换洗的衣服，顺便买了些菜，晚上两人一起做饭，弄了些色香味俱全的晚餐。
吃了饭，苏柔拨通了周泽的电话。
周泽正在陈玉那里，见到是苏柔的电话，心里升起一股雀跃，避开陈玉走到阳台接了起来。
“喂，你在家么？”
“没有，周泽，离婚吧。”苏柔回答的很干脆直接，没有半点拐弯抹角。
周泽身体僵住，捏紧了手中的电话，面色沉了下来。
“我说了，不行，我不同意！”
周泽情绪很激动，苏柔听着他的低吼有些疲惫地揉了揉眉心，突然觉得很累，在她的观念里，一直觉得感情应该好聚好散，而不是纠缠不清。
本身她和秦深出轨就已经是纠缠不清了，现在她想和周泽离婚，至于和秦深以后会怎么样，她没想过也不敢想。
对于秦深，她到底还是藏了几分卑微。
“周泽，今天我在楼下看到了你和那个女人，你们说的话我听到了，既然这样，不如好聚好散。”
苏柔这话一出，周泽怔住，先是慌乱，紧接着想起了什么，涌起一股嫉妒：“你在那辆车上是不是？你昨晚和那个野男人在一起？！”
周泽哄的太大声，听到野男人三个字，秦深挑眉，凑过去对着电话说道：“以后就不是野男人了。”
秦深略显N瑟的话激怒了周泽内心的火气，奸夫居然都敢公然挑衅了，周泽怒火上头，觉得头顶绿油油的。
“操！你还敢和苏柔在一起！离她远点！苏柔，你在哪？我去接你！”
周泽在原地踱步，显得非常焦虑。
秦深自然不会将他的话听进耳朵里，反倒觉得周泽像个跳梁小丑。
“赶紧和苏柔离婚，不然我有很多种方法可以让你主动离婚。”
面对亲身的威胁，周泽不仅没有怕，反而气得发疯！
他攥着拳头，俊雅的脸上透出阴狠的神色，还想说什么，通话已经被挂断。
周泽一拳砸在钢化玻璃上，手疼，心也堵。
不甘地将电话又拨过去，那头已经显示关机，周泽一口气卡在嗓子眼，上不上下不下，憋得他格外难受。
在阳台站了好一会儿，周泽一回头，就见陈玉站在门口看着他，因为背光，看不清表情。
周泽现在心力交瘁，没心思再和她说什么，一言不发地从她身旁走过，薄唇紧抿着。


我说过，我有很多种方法可以让你主动离婚 
“你要走？”陈玉转过身，声音听不出起伏。
周泽拿起外套穿上，点了点头，眉头紧蹙着：“嗯。”
陈玉难得没有挽留，就这么目送他离开，周泽一直没有回头。
第二天，周泽又接到了苏柔的电话，还是说离婚，周泽不同意，沟通失败。
接连一周，周泽都没有松口，苏柔也没回来，就在周泽以为他可以慢慢软化苏柔，缓和僵局的时候，他工作单位来了一个人。
一辆豪车停在门口，主任亲自出来迎接，点头哈腰的，将人迎进主任办公室。
周泽跟在主任身后，在对方一个眼神下主动倒了杯茶放在桌子上。
来人一身休闲装，穿着很讲究，长得很帅，周泽不知道他什么身份，但看到主任慎重的样子也半点不敢怠慢，老实地站在一旁。
“秦二少。”秃头主任脸上挂着讨好的笑意，这人可是祖宗，得供着，就是不知道哪阵风把他吹来了，来这儿什么事儿？
“姚主任不用客气，我就是路过来看看。”秦深翘着二郎腿，没碰那杯茶，脸上挂着淡笑，声音淡淡的。
看不透他到底什么意思，姚主任也不敢多问，陪着他闲聊了会儿，秦深便起身告辞。
一头雾水的姚主任把这尊大佛送到门口，忽然秦深停住脚步，回头走到周泽面前，在众人诧异的目光中垂眸，在他耳旁说道：“听说你想要副主任那个位置？离开苏柔，离婚，不然你什么都得不到。”
周泽震惊地瞪大了双眼，秦深扯了扯嘴角，继续说道：“我说过，我有很多种方法可以让你主动离婚。”
没有理会已经气得发抖的周泽，秦深转身走向豪车坐进驾驶位，一阵轰鸣声后，豪车疾驰而去。
姚主任有点看不明白了，秦深居然和周泽单独说了几句话，他们难道认识？
这位省长家的二公子大家都有耳闻，据说当年因为执意当兵，和省长干了一仗，闹得很僵，但毕竟是省长家的二公子，父子哪有隔夜仇，人家一句话就能影响他的官途，姚主任也不得不谨慎，如果周泽真的和秦深认识......
“小周啊――”姚主任面色和蔼地冲周泽笑了笑，刚要问就被周泽截住了话。
“姚主任，他是什么身份？”
周泽面色很不好，双拳紧握，他看得出对方身份不小，只是不知道到底是什么身份。
姚主任一愣，听着他这句话更捉摸不透了，难道不认识？可不认识，秦深为什么会单独和周泽说悄悄话？
到底是浸淫官场多年的老油条了，姚主任面上还是带着笑，试探地说道：“他是秦省长家的二公子啊，你们之前不认识么？”
听出了他的试探，周泽又想起秦深的话：听说你想要副主任的位置？
深吸一口气，压下心中的暴怒，周泽咬咬牙，尽量如常地说道：“认识，只是不知道他的身份。”
是啊，如果他早知道他老婆出轨的人物来头这么大，他怎么敢争？


正要小三上位 ??  ??
苦涩、挫败，周泽低下头扯了扯嘴角，只觉得脊背都被一块大石头压弯了，他输了，输得彻彻底底。
秦深就是知道他在乎那个副主任的位置，所以来了这么一出，想让他主动放弃。
秦深确实做到了，不论是出于什么考虑，他都不可能放弃那个唾手可得的位置，这几年他所有的努力都是为了往上爬，他付出了那么多努力和心血，而这个小小的职位，秦深一句话可以让他得到，也可以一句话让他失去竞争的资格。
留下似是而非的一句话，周泽没再说什么，姚主任也没再问，有太多的空间可以让他想象周泽和秦深的关系。
办完了这件事，秦深把豪车还Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0给朋友，被留下喝了顿酒。
“深哥，那女人追到手没有？”穿的有些浮夸的男人往嘴里扔了粒花生米，边嚼边问，最近大家都很八卦秦深追女人这件事儿。
他就是借给秦深豪车的人，家里有钱，随便他胡花，生活极其奢华糜烂。
秦深也有钱，只是他不追求车子的豪华和价格，只选舒服的，这次要不是为了造势给周泽看，也不会开豪车去。
“到手了，正要小三上位。”秦深对瓶吹了口啤酒，脸上挂着放松的淡笑。
周泽那人眼中充斥着野心，他不会为了一个女人放弃权利，在秦深眼里，周泽从来都不是对手，只是看他想不想出手而已。
小三上位这四个字单拿出来绝对是贬义词，也为人不齿，可是这话由秦深来说就变了味道。
且不说秦深的身份，光他自身的成绩就令多少人赞叹，一个能在父亲政敌手底下坚持这么久，还立了不少军功的人，追个女人、小三上位而已，又算什么？最后反而令人高看那个女人，令人忍不住猜测，到底是什么样的女人才值得他主动撬墙角。
“深哥牛逼，哥几个就等着喝喜酒了！”
一群人举起啤酒瓶子碰在一起，秦深两条大长腿分开坐着，脸上的笑意更深了。
这件事秦深没和苏柔说，苏柔自然不知道，所以周泽电话打过来的时候，苏柔整个人都懵了。
“苏柔，我要早知道你这么能耐，我早就滚了，何必自取其辱，你为什么不直接告诉我？榜上个省长儿子还给我当什么全职主妇，我周泽哪里要的起你！”
苏柔听得一愣一愣的，周泽明显是喝多了，她半天才插上话。
“什么省长儿子，周泽你在说什么？”
周泽确实喝多了，他下了班去酒吧点了一堆酒，醉得一塌糊涂，舌头都喝大了。
他就是不甘，他以为放弃了和陈玉纠缠他就可以回归家庭，结果没想到连最老实的苏柔都出了轨，他的家没了，他最温暖的港湾没有了。
周泽本来是怪自己的，怪自己冷落忽视苏柔，但今天秦深在他脆弱的自尊心上踩了一脚，令他将仇恨转移，开始觉得苏柔爱慕虚荣，傍上了省长儿子就踹了自己这个小公务员。
?? 
 ? 
那你别喝太多哦，路上注意安全，我等你回来 ??  ??
“呵，苏柔，还跟我装，行，你的目的也达到了，我同意，同意离婚，明天跟我去民政局领离婚证！”
话音未落电话就被挂了，苏柔看着手机眨了眨眼睛，虽然不明白他什么意思，不过周泽松口离婚了？
心里涌上一股喜悦，苏柔看了看时间，犹豫着要不要给秦深打电话。
已经晚上八点了，秦Q-2.3.0. 2.0.6 .9.4.3.0深还没回来。
虽然该做的都做了，也搬到了秦深家里，可苏柔还是不太敢越界。
许是为了保护自己那颗伤痕累累的心，她缩在残破的蜗牛壳中，小心地偷窥着秦深的世界，在全是他生活气息的房子里老老实实呆着。
这里都是秦深的气味，一睁眼盖着他的被子，穿着他买给她的拖鞋，洗漱时一抬眼就能看到他的剃须刀，还有叠的规整的毛巾。
秦深的家干净整洁，苏柔甚至都不知道该做什么。
想给他做早餐，可秦深永远起的比她早；想收拾家务，秦深起床跑步回来就已经打扫好了屋子。
苏柔觉得自己在他面前像个废物，什么忙都帮不上。
这种感觉很不好，苏柔急需证明自己，她需要做些什么。
打开冰箱看了看里面的食材，苏柔有了主意，似乎找到了借口，去拿起手机拨通了秦深的电话。
秦深正在拼酒，已经喝倒了一群，只剩最后一个还站着，但也摇摇欲坠，只能一手扶着桌子，一手端着啤酒瓶子往嘴里灌。
电话铃声响起，秦深咕咚咕咚几口将剩下的啤酒干了，拿出手机看了看。
见是苏柔的电话眼中不觉带上笑意，点击接通。
“怎么了？”
男人沙哑的声音从电话那头传入耳中，苏柔被撩得耳根都麻了，舔了舔唇说道：“你、你回来吃饭么？”
听到她绵软的声音，秦深笑意更浓。
“嗯，这就回去，不太饿少做点，给我弄碗醒酒汤，喝多了。”
苏柔软软地道了声“好。”
“那你别喝太多哦，路上注意安全，我等你回来。”
挂了电话，躺在沙发上如一条死鱼的男人翻了个身，大着舌头迷迷糊糊地问：“深哥你咋笑得这么荡漾，嫂子电话啊？”
秦深收起电话懒洋洋地瞥向他，说道：“嗯，老婆叫我回家了，你们继续喝，我走了。”
拎起外套秦深不顾一群酒鬼的阻拦出了门，一阵冷风袭来，吹散了那点醉意。
想到苏柔在家等他，秦深脚步加快，拦了辆车。
秦深到家的时候，苏柔已经做好了饭菜，和他相处的这几天里，苏柔已经大致摸清了他的喜好，做的都是他爱吃的饭菜。
秦深一进门就闻到了香喷喷的味道，快速脱了鞋走进厨房，苏柔正在熬醒酒汤。
从背后抱住她，双臂搂着她纤细的腰，秦深将脸埋在她肩窝，深吸一口气。
“怎么这么乖？”
苏柔脸红红的，咬唇轻哼：“这就乖了呀？别闹了，去洗手，一会儿饭菜凉了。”
秦深低笑，在她耳垂儿咬了一口，有用舌尖儿舔舔，惹得她抽气后松开她，去了洗手间。

 ? 
走吧，去民政局 
吃饭的时候，苏柔把周泽松口同意离婚的事提了一下。
“我、我明天去民政局和周泽领离婚证。”
对于周泽的选择，秦深早就猜到了，点点头，说道：“明天我带你去。”
把别人的老婆带过去，顺便领个证，变成自己老婆再带回来。
秦深算盘打得好，苏柔自然不知道他的想法，听他说要带自己去的时候，心里一暖，不再说什么。
一顿饭吃完，秦深也困了，苏柔洗澡的时候，他提前把户口本揣进兜里，打了个哈欠上了床。
这一夜，秦深什么都没做，搂着香软的苏柔睡得很舒服，而苏柔窝在他怀里也睡了最踏实的一觉。
第二天一早，两人吃过早餐，秦深便对苏柔说：“把户口本带上。”
苏柔疑惑地看着他：“离婚还需要户口本么？”
“带上吧，万一用得上，免得还得折腾第二趟，况且你还得去拿结婚证。”秦深面色如常，让人看不出任何企图。
苏柔想想也是：“那还真得回去一趟，都在那个房子里。”
结婚后，苏柔的户口便和周泽的迁到了一起，离了婚还挺麻烦，得迁出来。
当然这事儿不用苏柔操心，不过秦深一句话的事儿。
开车带苏柔去了周泽那里，苏柔拿着钥匙没开门，反而按了门铃。
周泽昨晚醉的厉害，门铃响了很久才开。
看着摇摇晃晃一脸颓废的周泽，苏柔心情很复杂，当然周泽更复杂，尤其是看到她身后的秦深，脸都绿了，面色更差了。
“你来做什么？不是有钥匙么，按什么门铃？怎么，这就不当是自己家了？”
周泽语气很不好，头痛欲裂，胃里也一阵翻江倒海，宿醉的后遗症一起涌了上来，弄得他心情很差。
没有理会周泽的冷嘲热讽，苏柔温声道：“不是说好今天去民政局离婚么，我来取户口本和结婚证。”
周泽克制着怒火，他不敢得罪秦深，在得知他的身份后，周泽是怕秦深的，他已经失去了苏柔，不能再失去工作和晋升的机会。
到底还是让开了身体，周泽穿着皱巴巴的衬衫进了浴室，苏柔看了眼秦深在对方鼓励的眼神下进了屋，回到卧室从抽屉里拿出户口本和结婚证。
没多久周泽出来了，看到苏柔正在收拾衣服后心里堵得难受。
她就这么迫不及待地离开是不是？这么着急和这野男人离开这里！
周泽忍了又忍，到底什么都没有说，回卧室换了身衣服后又恢复了那种清雅的样子。
周泽长得不差，刚结婚的时候有学生见过他一次，直呼：老师的老公好帅啊！禁欲系男神！
苏柔不懂那些，在她心里，秦深才是她永远的男神，周泽长得好，但与她无关。
没有太多东西收拾，苏柔这一年多也没怎么买衣服，没一会儿就收拾好了。
“走吧，去民政局。”
秦深率先起身，倒比正主还急，周泽看得胃疼，强自按捺下那股子心酸，拎着外套跟他们出了门。


??  ??
稀里糊涂又领了个小红本 
离婚倒是比结婚要快些，问了几个问题，苏柔就和周泽领了离婚证。
把离婚证塞进包里，苏柔呼出一口气，这段如枷锁一般的婚姻终于结束了，浑身说不出的轻松。
周泽拿着离婚证好一会儿回不过神，离婚了，原来离婚这么简单，从今以后，他再没有任何权利干涉、占有苏柔。
周泽想说些什么，可是秦深不想给他这个机会。
“户口本给我，把你分出来。”
秦深对苏柔伸出手，苏柔便从包里翻出户口本交给他，然后看着他一个电话打过去，很快来了个人。
有人就是方便，还不到半小时，苏柔就看到她的户口从周泽的户口本里迁了出来。
“深哥，已经迁出来了，你看还需要什么？”
来办这件事的是秦深一个朋友的弟弟，办事儿很利索，又是管这口的。
秦深把周泽的户口本扔给周泽，然后拽着苏柔说道：“嗯，给我俩办个结婚证，然后把她迁到我户口本上。”
掏出自己的身份证和户口本递过去，对方笑着点头。
“好嘞，深哥，麻烦你和嫂子填个表。”
苏柔整个人都是懵的，她被秦深拉着稀里糊涂填了个表，然后被搂着拍了个照片，最后呆愣地看着秦深交了几块钱，领了两个红色的小本本，并把其中一本塞到她手里。
“从今天开始，你就是我老婆了，领证有点仓促，不过婚礼不会也这么仓促，我会给你准备一个令你满意的婚礼，至于求婚和戒指，先欠着，等回头我给你补上。”
这大概是所有工作人员见过的最快的离婚又结婚的现场，一个女人和老公离婚，刚拿到手离婚证，又被另一个男人拽着领了结婚证。
苏柔哪经历过这种场面，一个又一个石头砸在她头上，直接将她砸得大脑一片眩晕。
她和秦深领了结婚证？！！！
看着手里这个红色的小本本，苏柔不信邪地翻开看着秦深和自己的二寸照片。
照片里，他们离得很近，秦深和她坐在一起，男人笑得略有些得意，而她则粉唇微张，眼神里透着茫然。
怎么、怎么就稀里糊涂领了证呢？
苏柔想不通，她只是来离婚的啊，为什么又结婚了？对方还是秦深？！
在她心里，对着秦深总是有几分自卑在，她始终觉得自己配不上秦深，当初上学的时候就觉得配不上，现在她是二婚了，秦深为什么还要她？
苏柔想不懂，秦深也暂时没时间给她解惑。
“深哥，户口迁好了。”将户口本递给秦深，来人笑着说：“啥时候请我们喝喜酒啊，我和我哥等得馋酒了！”
秦深扯唇一笑，搂着苏柔的腰说道：“等你嫂子定好结婚的日子就通知你们，今天谢了，我先带你嫂子回去了。”
说完，他挥了挥手，搂着苏柔在所有人的注视下离开，路过周泽的时候，秦深看都没看对方一眼，从周泽和苏柔领了离婚证那一刻起，就再没资格入他的眼。
?
PO18不安好心（出轨1v1）63.来，叫声老公听听
63.来，叫声老公听听
路上苏柔总算回过神，坐在副驾驶拿着小红本惊呼一声。
反射弧真长。
秦深看乐了，在她白嫩的脸颊上掐了一把，笑着说：“叫什么叫，有这力气留着点，晚上在床上叫。”
苏柔没有理会他的调戏，举着小红本眼睛瞪得圆溜溜的。
“你为什么和我结婚了？！”
秦深突然想起现在很火的一句话：小朋友，你是否有很多问号？
秦深乐不可支地看着她微微张开的嘴，手一伸把食指插了进去。
苏柔下意识地轻轻咬了下，嘴里的手指动了动，在她小舌头上勾了一下，撩得苏柔心中一阵悸动，紧忙把他的手指吐了出来。
“你、你别闹了！”
苏柔又羞又气，脸都红了，眼睛湿乎乎的，看得秦深更想欺负她了，憋了好几天的欲望微微松动，裤裆里慢慢鼓起一个大包。
“想操你。”
秦深舔了舔唇，声音暗哑，透着浓浓的渴望。
苏柔被他这幅不正经的样子调戏得面红耳赤心跳加速，又举了举小本本，软软地问：“你好好回答我，干嘛要和我结婚啊？”
秦深压下身体里涌动的欲望，收起笑意认真地说：“就是想和你结婚。”
看苏柔一副不信的样子秦深突然有点生气，他表现得还不够明显么？他什么时候对女人这么上心过，只有她，让他念念不忘，惦记的不行，结果她还不信。
“你以为为什么？可怜你？苏柔，你是不是个小傻逼？如果不是对你有意思，我用得着一而再再而三纠缠你？真当我缺女人？如果不是喜欢你，我犯得着这么上心？操，你哭什么？！”
见到苏柔眼里落下的眼泪，秦深又急又气，把车停在路边，一伸手将她揽在怀里。
“不许哭了，你哭什么？”
苏柔咬着唇抽噎，就是不说话，秦深想了想自己刚刚说的话，好像是有点过分。
无奈地叹了口气，秦深拍了拍她的后背，声音稍缓：“我就你这一个女人，只碰过你，也只在乎你这个小傻子，如果不是喜欢你，干嘛对你这么好？”
苏柔趴在他怀里哭得上气不接下气，她也不知道怎么了，就是很想哭，眼泪止不住。
明明哭得那么伤心，心里却甜甜的，仿佛整颗心都浸了蜜。
就是想哭，也是真的高兴，原来秦深喜欢她，喜欢到愿意和她结婚。
只是觉得不真实，苏柔趴在秦深怀里，闻着他身上的味道，觉得非常不真实，像踩在云端。
“我们真的结婚了？”苏柔轻声呢喃。
秦深搂着她叹了口气，伸手抬起她的下巴，印上了格外温柔的一个吻。
没有以往的侵略性，没有霸道地占有，就那么温柔地轻啄她娇嫩的唇瓣儿，用舌尖在她唇瓣儿上轻舔描摹。
这个吻没有持续太久，秦深放开被吻得意乱情迷的苏柔，低声道：“真的结婚了，苏柔，你现在是我老婆，来，叫声老公听听。”
好羞耻......
苏柔咬着唇怎么也叫不出口，秦深在她腰上摩挲着，诱导着：“宝贝，叫啊，叫老公。”
“嗯......”苏柔羞得不行，明明该做的都做了，偏偏连句老公都叫不出来。
“叫不叫？不叫就操你！”再次威胁她，却是为了听一句老公。
苏柔小手抵在他胸膛上，哼唧两声，轻轻叫了句：“老公......”
秦深的手已经伸进了她衣服里，隔着胸罩在肥嫩的奶子上掐了一把：“嗯？没听到。”
苏柔报复性地锤了他一下，红着脸又叫了一声：“老公！”
PO18不安好心（出轨1v1）64. 主动勾引
64. 主动勾引
这次听清楚了，秦深不再逗弄她，在她唇瓣儿上叼了一口，松开她好好开车。
苏柔就坐在副驾驶红着脸看窗外，她怕这一切都是一场梦，梦醒了，她依旧是那个被束缚在婚姻中的普通女人，没有那场同学聚会，没有秦深，生活依旧那么枯燥乏味。
心中既甜蜜又不安，苏柔想证明什么。
上了楼，秦深穿着拖鞋给自己倒了杯水，忽然，劲腰被人搂住，身体瞬间僵硬，在反应过来是苏柔后又放松下来。
“怎么了？”
男人端起水杯喝了一口，吞咽声在寂静的屋子里显得非常清晰，苏柔也跟着吞咽一下，在他宽阔的脊背上蹭了蹭。
“撒娇呢？”秦深放下水杯转身将她搂进怀里，胸腔微微震动。
苏柔点点头，猫儿似的环着他的腰，一抬头，在他凸起的喉结上舔了舔。
“嘶......”
秦深身体一震，倒抽一口气，瞬间就硬了。
“小骚货，想挨操？”
饶是身为钢铁直男，面对这么明显的性暗示也明白了，他将苏柔抱得紧了些，挺胯朝前顶了两下，色气十足。
苏柔红着脸把头埋在他胸膛上，不仅没有躲，反而朝他贴近了些。
以往哪次不是强迫或半强迫，秦深被她这羞涩主动求欢的小模样勾得心痒难耐，把她从怀里挖出来。
“小骚货，有胆子勾引我，没胆子承认。”
苏柔咬着唇眼神左右乱瞟就是不敢看他，但抓着他衣服的手一直没放。
见她是打算害羞到底了，秦深决定逼她主动说，便轻轻把她手拽下去，状似无意地说：“我理解错了？那算了，好累，我去洗澡了。”
说完就推开她将外套脱掉挂在门口，走向浴室。
苏柔站在原地，小脸儿都揪了起来，看着他的背影格外失望。
秦深为什么不碰她？难道她已经失去了吸引力？
揪着手指，苏柔忐忑不安，开始反思自己是不是太矜持了，好不容易主动一次，居然被她错失良机。
越想越懊恼，苏柔咬了咬牙，下定决心。
秦深在浴室磨蹭了好一会儿才出去，天色渐晚，落日的余晖洒在室内，如披了一条美丽的薄纱。
客厅里没有人，静悄悄的，秦深挑眉，以为苏柔放弃了，多少有点失望。
他拿着毛巾擦着半干的头发，走到卧室门口，刚要推开虚掩的门，忽然脚步顿住，呼吸一窒。
透过门缝，秦深可以清楚地看到床上的情形。
只见穿着白衬衫的女人正趴在床上，屁股翘起一晃一晃的，从秦深的角度可以清楚地看到她什么都没穿，两瓣儿肥臀勾得他眼睛都直了。
苏柔衬衫里的身体赤裸着，跪趴在床上晃着屁股嘴里嘟囔着：“是这样的吧？嗯......像只小狗，真的会诱惑么？”
秦深一步步悄然摸到她身后，刚好听到这句话，俯身探头一看，才发现这女人正低头看着床上的手机，手机上一堆字，看起来像是攻略。
PO18不安好心（出轨1v1）65. 新婚夜被按着操（高H）
65. 新婚夜被按着操（高H）
忽然，秦深趴在她身上，直接将苏柔压倒，女人惊呼一声。
“小骚货偷偷看什么呢？”
秦深趴在她耳根吹起，看着愈发粉嫩的耳垂没忍住含进了口中。
“啊......没、没看什么......”苏柔羞涩又惊慌地将手机扒拉到胸口，怕秦深看到里面的内容。
她就是太笨了，觉得自己不会勾引人，特地去网上搜攻略，结果被正主看到了，好羞耻......
秦深可不想放过她，伸手就朝她胸口里掏，在滑腻的乳肉中将手机掏了出来。
苏柔阻拦不及，只能眼睁睁地看着他拿起手机，读了起来。
“......最好是穿一件白衬衫，男人对白衬衫都有特别的情愫，尤其是你赤裸着身子只穿他的白衬衫，身子妖娆地趴在床上晃着屁股勾引，能起到意想不到的效果。”
听着他用不急不缓低沉沙哑的嗓音读这么羞耻的东西，苏柔尴尬得恨不得将自己埋起来。
“嗯，说的不错，男人的确对白衬衫有种特别的情愫，不过还是得分谁穿，别的女人穿我看都不会看一眼，但是你穿，我就想H死你，想不想看意想不到的效果？”
秦深挺胯，用肿胀起来的鸡巴在她屁股上蹭了蹭。
刚洗完澡，他还没穿衣服，此时赤裸着身体覆在苏柔身上，随着刚刚的挣扎，白衬衫已经被秦深蹭到了腰间，苏柔两条修长白皙的腿和肉感十足的臀部都露在外面。
被秦深用鸡巴这么一蹭，苏柔瞬间湿了。
难耐地磨了磨腿，苏柔欲拒还迎地挣扎两下，被轻而易举压下后也不再反抗，任由他那双大手在自己身体上抚摸。
秦深的手带着薄茧，那双手摸在哪里，哪里便被点起火焰，苏柔被烧得浴火焚身，恨不得他给个痛快。
可偏偏秦深像是玩上了瘾，在臀缝和双腿间戳刺，在她身上摩挲，就是不肯真的插入，弄得苏柔空虚难耐。
“给我。”
苏柔小声哼哼，秦深露出得逞的笑意，故意说：“听不清。”
见他存心刁难，苏柔又羞又气，最后还是服从了身体的欲望，挺了挺屁股娇哼：“给我好不好？想要......”
“想要什么说清楚。”她越难受秦深看着越开心，   这女人就是欠收拾，明明浪得出水，就是放不开，虽然她这幅柔弱的样子也很不错，但秦深更希望看到她骚浪的样子。
也不是第一次说骚话了，想着今晚要勾引秦深的目的，苏柔压下那股子不好意思，努力冲破了枷锁。
“小骚逼想要大鸡巴H，哥哥H我啊~”
苏柔边说边晃屁股，用臀肉在他鸡巴上磨，磨得那根鸡巴跳了跳，顶端竟溢出写液体。
“操！”
苏柔这幅又骚又浪的模样彻底刺激了秦深的神经，他不可抑制地低喘两声，撑起身子挺胯在她双腿间顶了两下，苏柔顺势分开双腿，秦深这一顶，直接将龟头插进了湿软的小逼里。
“嘶......真骚！”
这一下爽得秦深头皮发麻，一股电流从尾椎窜到头顶，刺激得他身体抖了下。
苏柔也爽，许久没被进入的身体湿得一塌糊涂，秦深这一捅进来，硕大的龟头将紧闭的小逼撑开，空虚感得到一丝满足，可苏柔却觉得还不够，她还想要更多，想要他全部插进来。
这么想着，苏柔抬臀往上一点点将那根鸡巴吃进去，小逼里传来满足感，泛着红潮的小脸儿一片迷醉。
“嗯.......好大......”
粗长的茎身破开紧致的甬道，将许久未被开拓的小逼撑开，那股子空虚瞬间被填满，苏柔张着红唇呻吟出声。
秦深没想到她这么主动，鸡巴被那张贪婪的小嘴儿狠狠吸吮绞紧，刺激得他闷哼一声，下意识挺胯动了动。
“宝贝儿真骚，就这么饥渴？”
在女人肥腻的肉臀上拍了两下，秦深低喘着在她光洁白皙的脊背上落下几个轻吻。
“想要......嗯......”
被男人轻吻时，苏柔有种被他捧在手心宠溺的感觉，这种甜蜜变成了快感，撩得她心口发麻，连带着被男人轻浅进出的小穴都收缩了几下。
“嘶，别夹，再夹射了。”秦深被她这小逼绞得非常爽，他在控制，毕竟这也算是“新婚夜”，他不想伤了苏柔。
听着他克制隐忍的喘息，苏柔也觉得特别刺激，她突然很不喜欢秦深忍着，希望他能狠狠操她，把她H死，捅漏。
越想越刺激，苏柔晃着屁股开始迎合，声音愈发骚浪。
“嗯......大鸡巴哥哥动一动......小骚逼好痒呀......”
苏柔叫得骚媚又娇气，秦深哪里受得了，鸡巴在小逼里跳了跳，泄愤似的在她肩头咬了一口，恶狠狠地说：“骚货！是不是想被大鸡巴H死！”
苏柔软了身子，双臂直抖：“想......大鸡巴H死小骚货吧......啊――”
话音刚落，秦深便直起身，握着她纤细的腰肢狠狠地将龟头凿在了肉穴深处，这一下又深又重，撞得苏柔身子都朝前晃了晃。
“嗯啊......”
紧接着不等她反应过来，秦深凶狠的撞击便如骤雨般密集地落了下来，鸡巴抽出只留龟头再全根没入骚穴中，狠狠撞击在宫颈口，力道大速度快，H得苏柔连呻吟都变得支离破碎。
身子被H得发软，再也撑不住，苏柔瘫倒在床上，秦深手快地拽过枕头垫在她肚子下面，身体顺势下压，完全覆在她身上。
他这一动，鸡巴插得更深了，苏柔眼角泛着湿润，双手抓着床单，轻轻哼吟。
这姿势进得深，而且很紧，秦深也没再隐忍，双手撑在她两侧，就这么H了起来。
“啊......秦深不行......太快了......”
虽然是她求着挨H，可秦深H得又快又狠，苏柔有段时间没挨H，简直是又胀又爽，被他干得头脑一片昏沉，明明下面胀得有点难受，那张饥渴的小嘴儿却还是叫嚣着不满足。
很矛盾的感觉，苏柔被这两种感觉夹在中间，整个人像是躺在一艘小船中，在波涛汹涌的海面飘荡。
“叫老公。”
秦深咬着她粉嫩的耳尖儿，声音低沉沙哑，带着浓浓的性感，苏柔爽得头皮发麻大脑一片空白，喃喃道：“老公......”
男人呼吸一窒，随后低低地笑了起来，奖励似的在她脊背落下一个轻吻，脸上的情欲浓得吓人。
“乖，老公H死骚宝贝儿！”
憋得紫红的阴茎在男人的每次挺胯中迫不及待地顶撞着穴中的软肉，女人肉穴里的每一处它都了解，肉棍刮蹭着苏柔的G点，时不时撞击几下。
就着这个姿势草了好一会儿，秦深将苏柔翻了个身，让她仰躺着，继续操。
女人在他越来越高的技术下化成了一滩水，秦深将她修长的双腿挂在双臂间，程欣在搂着他的脖子随着他的动作在床单上滑动，胸前的两坨白嫩不停甩动着，顶端的红樱颤颤巍巍，惹人怜爱。
“嗯啊啊啊......”
秦深听着她悦耳的娇吟，张口含住一颗颤动的乳头，舌尖舔弄着，下身依旧又技巧地快速进出。
苏柔一手抚摸着他的后脖颈，一手插入他的黑发中，仰头呻吟浪叫。
“老公好棒......嗯哈......好舒服......老公H得好深......”
秦深身下动作随着她的淫叫越发激烈，不断撞击着肉穴的最深处，带给女人更极致的快感。
幽深的肉穴里紧致温热，男人每一次抽出，媚肉都极尽挽留，每次进去又敞开穴口由他深入。
两人的快感前所未有地强烈，许久没有性爱的两人缠绵在一起，越来越激烈，女人的胸口被男人留下一串吻痕和齿印。
“宝贝儿咬得好紧......老公鸡巴好爽啊！”
男人伏在她耳边，呼吸粗重，声音暗哑诱人，勾得苏柔穴里又涌出一股热液浇在男人的龟头上。
秦深发了狠，凶得像匹恶狼，抓着她的屁股狠狠地操，蹭过浅浅的G点，H到宫颈口，狠狠地顶撞。
小逼又湿又热，紧致的嫩肉像个套子一样全方位裹着鸡巴的每个角落，吸吮着，每次他抽出时都极尽挽留，舍不得大鸡巴抽出。
流出的淫水被鸡巴打出了白沫，挂在男人茂密的阴毛上，两坨卵蛋拍打在娇嫩的逼口，将阴唇打得红肿不堪。
噗嗤噗嗤的水声混合着肉体相撞的声音，格外色情。
苏柔被H得头皮发麻，一股股电流顺着骚逼涌向全身，她颤抖着在秦深身下淫叫，一大滩淫水突然泄出，浇在男人龟头上。
“嗯哈......到了啊――――”
苏柔仰头尖叫，小骚逼狠狠收缩着，咬着那根粗长的大鸡巴。
龟头被淋了个彻底，甬道里的嫩肉像一张张小嘴吸吮舔舐着青筋鼓起的茎身，秦深低吼一声，再也忍不住了，对着宫颈口狠狠地H了数十下后精关一松，喷射出浓稠的精液。
PO18不安好心（出轨1v1）66. 哟，小骚货，偷看老公洗澡呢？
66. 哟，小骚货，偷看老公洗澡呢？
秦深又要了几次，苏柔最后实在扛不住了，连连求饶，哭得嗓子都哑了，才被操上瘾的男人放过。
又被内射后，苏柔浑身酸软地瘫倒在床上，懒得理会下体的泥泞，侧躺着没一会儿就睡着了。
秦深见她睡得舒服，想了想还是没给她洗澡，就这么凑过去抱着她也睡了过去。
两人睡的时候是后半夜，等苏柔睡醒一看时间，居然已经下午一点了。
秦深不在，大床一片凌乱，苏柔揉着酸软的腰爬起来，抖着腿下了床，扶着墙走出卧室。
浴室里传来哗啦啦的水声，确认他在家后，苏柔松了口气。
她也不知道自己为什么会紧张，在一夜激情后，她变得愈发依赖秦深，醒来看不到他就感到慌乱，只有确认他在后，才能安心。
苏柔走了神，脚步不由自主挪向浴室，等回过神的时候，浴室门已经被打开，一身赤裸，身上还挂着水珠的男人正低头看着她，眼中带着揶揄的笑。
“哟，小骚货，偷看老公洗澡呢？来，别偷看，我们都是合法的了，光明正大地看多好。”
男人笑得痞气十足，张开手臂大大方方秀着自己完美的身材，逗得苏柔脸都红了，眼睛却极其诚实地盯着他健壮的胸肌腹肌挪不开眼。
想看就想摸，苏柔红着脸主动伸手摸了上去，掌心下的肌肉紧绷结实，手感极好，苏柔摸上了瘾，在他滑腻的肌肤上摩挲，捏捏胸肌又向下，捏了捏完美的腹肌。
秦深被她摸得呼吸急促，下面那根巨物在苏柔的注视下越来越大，胀得紫红。
“想操你。”
男人声音低哑，趴在她耳畔轻语，苏柔耳根一阵酥麻，只觉得半个身子都酥了，紧忙后退一步。
她双腿现在还软着，再被H就彻底起不来了。
不敢再招惹这个精力旺盛的大魔王，苏柔小声道：“我去做饭，你想吃什么？”
报了两个肉菜，秦深回卧室穿衣服，苏柔洗漱。
苏柔动作很快，不过半小时就做好了饭菜，秦深饭量大，她是知道的，特地多做了些。
两人就像结婚多年的夫妻一般，明明刚在一起没多久，却有着很深的默契。
吃完饭，秦深接了个电话，脸色不太好。
“怎么了？”苏柔敏感地察觉到他周身的低气压。
“我爸说要见见你。”
秦深深吸一口气，将苏柔揽在怀里。
该来的躲不掉，秦深看开了，而云上有晴天且他也不怕，只是觉得麻烦。
他爸什么手段他最清楚不过，他和苏柔闪婚的事也没想过能瞒住他，只是不想苏柔受委屈。
秦深心情复杂，苏柔心里却是咯噔一声。
她对秦深的家庭一无所知，正常来讲，没人愿意让儿子娶个二婚的女人，苏柔面对秦深时骨子里的自卑又冒了出来，她不敢想象如果秦深家里不同意，她要怎么办。
离婚么？
只要一想到这种情况，她的心就像撕裂了一般，疼得她眼前一阵模糊。
不，她好不容易可以和秦深在一起，像做梦一样成为了他的妻子，如果是从前，从未感受过这种幸福，她或许不会遗憾难过，可是在她感受了秦深的好之后，让她离开，她做不到。
67.加更（二合一章） 
苏柔本身是不自卑的，可是面对秦深，她就变得不自信起来，总觉得自己什么都不好，配不上对方。
她爱秦深，比她以为的还要爱，爱到了骨子里，秦深的名字刻在了她心上，抹也抹不去。
苏柔脸色不好，秦深一眼就看了出来，伸手在她头上揉了揉。
“害怕？别怕，有我。”
别怕，有我。
简单的四个字，奇迹般地安抚了她惊惶的心。
苏柔搅了搅手指，说道：“好，我跟你去。”
丑媳妇总是要见公婆的，虽然她知道自己不够好，但她也希望，能得到秦深父亲的喜欢。
“要什么时候见？”苏柔问了句，她得去买套合适的衣服，再精心准备下，还要带见长辈的礼物。
越想越头大，苏柔不知道自己居然还有点社恐，尤其是对方是秦深的爸爸，她本能有些害怕。
苏柔自以为镇定了，秦深却一眼就看出了她的慌张，叹了口气，秦深将她抱起来自己做在沙发上，让她坐在自己腿上。
“别担心，没事儿，你就去见一面就行，我爸那头我来处理。” ? 
“好。”
第二天，秦深带着苏柔回了几年没回过的家。
秦深有家里的钥匙，也不知道处于什么原因，他手在钥匙上摸了摸，到底还是按了门铃。
开门的是从小照顾秦深的张姨，见到是秦深后惊喜地上前抱住了他，眼泪一瞬间就下来了。
“哎呦，我的宝儿啊，你这心真狠，怎么就不舍得回来看看！”
秦母去世早，是张姨一手将秦深养大，可以算是半个母亲，感情非常浓。
自从秦深去当兵，就很少回家，张姨惦记着，也只能给他打打电话。
今早秦父让她中午准备好饭菜，她就有预感可能是秦深要回来了，毕竟秦父说的几个菜都是秦深爱吃的。她忐忑了一上午，一直在等，果然等到了秦深。
“张姨。”秦深伸手回抱。
张姨激动，秦深也很激动，他对张姨感情也深，这些年就是憋着一口气，死活不回来，其实心里终归还是惦记的，尤其是过年过节，他想吃张姨做的菜。
见到了熟悉的人，秦深绷着的弦终于放松下来，嘴角弯起愉悦的弧度。
苏柔在一旁看着，见他心情好了，也放松下来。
路上她就发现秦深情绪不太对，一直绷着嘴角，没什么笑意。尽管秦深没说过家里的事，但苏柔还是能通过他的举动发现他对于回家似乎有几分抵触情绪。
张姨抱着秦深哭了好一会儿一偏头才发现站在旁边的苏柔，愣了下，紧接着露出会心一笑。
“这就是小柔吧？”
张姨松开秦深，笑着拉过苏柔的手。
秦深虽然不回来，但时常和她通电话，提过苏柔，张姨也早就让他把苏柔领回来看看，只是秦深一直说还没追到手，暂时带不回来。
苏柔的情况张姨是知道的，在秦深说他喜欢上一个已婚女人时张姨不是没有迟疑过，毕竟在她心里，秦深值得最好的女人，不说别的，就单看苏柔已婚这个情况，就配不上秦深。
但张姨什么都以秦深为主，秦深从小受了太多苦，她心疼，这么些年，秦深从没说过喜欢谁，他能主动说，那一定是很喜欢很喜欢，张姨哪里舍得让他放弃，自然是支持他把人追回来，反正苏柔老公对她不好，张姨也心疼这个被老公骗婚的孩子。
见到苏柔后，张姨对她升起一股好感，苏柔确实很好，跟秦深说的一样好，看着乖顺柔和，一副不争不抢的性子，没人不喜欢这样的女人，看她这么乖，张姨更是心疼她之前的遭遇。
苏柔没想到张姨知道自己，想了下，便知道应该是秦深说的，紧忙笑了笑，张了张口不知道该怎么称呼。
“你跟着我叫张姨就行。”秦深太了解她了，见她秀眉轻蹙，直接开口提示。
苏柔感激地看了他一眼，看着张姨笑着说：“张姨您好。”
“这孩子是真惹人疼，快进来吧！”张姨笑得合不拢嘴，急忙把他们迎进来。
房子不小，秦深让苏柔坐在沙发上，他跟着张姨去厨房给她倒喝的。
“哎呦我的宝，这是到手了？”
张姨一脸揶揄，秦深从冰箱里找出一罐核桃奶试了试温度，觉得太凉，打开倒入杯子里放进微波炉，笑着说：“嗯，到手了，领证了。”
“干得好，干得好！”
张姨笑得眼尾的皱纹格外清晰，秦深看着她老了不少的脸叹了口气。
“我该早点回来的。”秦深突然想明白了，他和他爸置气这么多年其实没有一点用，除了有家不能回外，他什么都没得到，张姨也老了。
闻言，张姨的笑消失，半晌拍拍他的手臂，说道：“谁还没个年少轻狂的时候，回来了就好，这些年你爸也变了，他心脏不太好，别跟他吵架了。”
“他心脏怎么了？”秦深心里咯噔一声。
说不在乎都是假的，虽然他爸从小对他非常忽视，还总是强迫他做些他不喜欢的，但毕竟是父子，秦深也时常想起他，只不过都是临别时他中气十足的怒吼，一想就气，秦深更不愿意回来。
一听秦父心脏不太好，秦深蹙起了眉。
“好像是工作累的，毕竟年纪也大了，年前医生说他心脏不太好了，以后要保持冷静，不能有太大的火气。”
秦深沉默一瞬，点了点头。
“他在哪？”
张姨指了指楼上，“在书房呢，你直接去找他吧，你哥还没回来，说是中午回来吃饭，估计也快了。”
秦深顺着她手指的方向看去，微波炉响了声，他收回视线，拿出加热好的核桃奶走回客厅。
“喝点暖暖。”将杯子放在桌子上，秦深脚尖动了动，说道：“你坐会儿，陪张姨说说话，我上楼一趟。”
张姨走过来坐在苏柔旁边，笑得一脸慈爱：“你快去吧，小柔想不想看看小深小时候的照片？”
苏柔被张姨的话吸引，直点头。
“你去忙吧，不用管我。”

68.“有人，你别这样！” 
秦深揉揉她的头，上了楼，张姨笑眯眯地从一个柜子里找出本很大的相册，拿过来递给苏柔。
“这里面都是小深，从出生到十八岁的都有，以前啊他不爱拍照，好多都是我偷拍或者强迫他拍的呢！”
张姨像个炫宝的孩子，秦深就是她的骄傲，尽管不是自己亲生的，却比亲生的还亲。
她早年结过婚，后来离婚了，孩子判给了男方，这么多年，孩子跟她没什么走动，张姨说不伤心是假的，好在秦深从小就乖巧懂事，还很体贴。
张姨刚离婚那段时间，小秦深才十三，那时候他没什么零花钱，也不愿意找秦父和秦夙要，就自己偷偷出去赚钱，在她生日的时候买了个大蛋糕给她。
秦深是个很暖的人，这点没人比张姨更清楚，正是因为清楚秦深的好，才更希望他能得到幸福。
现在他找到了喜欢的、愿意执手一生的人，张姨是真的高兴。
苏柔仔细地翻看着手里的相册，第一页是秦深刚出生没多久的时候，小小的一团，眼睛很大很有神，有几张是他犯困的时候被人偷拍的，看得出他很困，眼睛半眯，第一页最后一张，直接睡过去了，睡得很香。
苏柔表情愈发柔和，继续翻看。
秦深小时候长得过于秀气，看着像女孩子，苏柔翻了几页，果然找到了他穿裙子的照片。
“好可爱啊！”
苏柔指着照片笑得开心，果然那时候家长们都会有统一的恶趣味，给儿子穿裙子，给女儿穿西装。
张姨看过去，也笑了。
“这张是他哥逼着他穿的，那时候他才六岁，年纪小是小，但已经知道裙子是女孩子穿的了，死活不穿，他哥仗着比他大，硬是把他扒光套上了裙子，拍了这张照片，拍完一个月，小深都没理小夙。”
那时候，秦夙和秦深的关系还很好，两人经常打闹，像对普通的兄弟。
苏柔笑着说：“原来他也有被欺负的时候啊！”
真的是从出生到十八岁都有，十八岁后秦深去当兵，照片只有寥寥几张，还是他特地寄给张姨的，有的是穿军装的照片，有的是穿寻常衣服的。
总之，人变成熟了，也变得更帅更亮眼。
苏柔看了许久，边看张姨边通过照片给她讲秦深小时候的事，有不少糗事，听得苏柔笑意就没淡过。
秦深一步步走向二楼，走到书房门口时脚步顿住，犹豫几秒后敲了敲门。
“进。”
低沉且略显苍老的声音从门内传来，秦深抿了抿唇，推门走了进去。
进门正对着书房，一个鬓间发白的男人坐在书桌前，正在写资料，脸上有些明显的皱纹，明明不到六十，看着却好像六十多，带着一副老花镜，显得有些苍老。
“回来了？等你哥回来就开饭。”
一句很平常的话，秦深所预想的情况都没有发生，没有暴躁地让他滚，没有说“你还知道回来”，就一句普通的话，却让秦深的心落了下来。
“嗯。”
秦父放下笔抬头看向他，问道：“跟你领证的女人带回来了？”
“那是我老婆，她叫苏柔。”秦深皱眉，他不喜欢苏柔被这么称呼。
秦父老花镜后的眼睛垂下，低声道：“你先出去吧。”
看得出他对苏柔不满意，秦深也没多说，直接转身离开。
他当然知道他爸为什么不满意，因为苏柔没有给他、没有给秦夙、没有给秦家带来任何利益，在他眼里，他和秦夙的老婆必须是官家小姐，家里有权有势才行，至少要门当户对，苏柔一样没占，自然得不到他喜欢。
不过那又如何，和苏柔过一辈子的是他秦深ctlay，既然认定了苏柔，也把她强行娶到了手，他就不会放。秦家不喜欢也没关系，反正他和苏柔在外面住，碍不到谁的眼，大不了过年过节不回来，去苏柔家就好了。
秦深下了楼，苏柔和张姨还在看照片，张姨已经把秦深九岁看鬼片半夜吓尿床的事儿抖出来了，逗得苏柔坐在沙发上直笑。
秦深抚额，他就知道，张姨一定不会有所保留，不过看到苏柔这么开心，秦深也觉得很好，刚刚有些低压的气息瞬间消散。
苏柔正笑着，忽然闻到了熟悉的味道，一偏头，果然，她的男人就站在沙发后面，低头看着她。
嘲笑人被当时人抓到了，苏柔一阵羞臊，脸都红了。
张姨极有眼色地起身，对他们说道：“时间差不多了，我去做饭，小柔爱吃什么？张姨给你做。”
苏柔紧忙摆手：“不用不用，我不挑食的。”
秦深坐在沙发扶手上，将苏柔揽在怀里，对张姨说：“她喜欢清淡的菜，张姨，给她做两道素菜就行。”
“好，你们等等啊，很快就可以吃饭了。”
张姨去了厨房，苏柔挣扎着从秦深怀里挣脱出来，娇嗔地拍了下他的腿。
“有人，你别这样！”
秦深就喜欢在她羞怯的时候逗弄她，撩起她一缕垂在鬓间的发丝，痞气十足地说：“别怎样？这样？还是这样？”
说着，那只修长的手摸上了她嫣红的脸颊，顺势向下，划过脖子没入了她衣领中，吓得苏柔急忙抓住他作乱的手。
“你、你疯啦！要闹回家再闹呀！”
明明气呼呼的，声音却很绵软，逗得秦深还想再欺负欺负。
“咳，小深。”
清雅的声音从门口传来，苏柔一僵紧忙推开他，坐直了身体。
秦深任由她推开自己，看向门口，不在乎地说道：“咳什么咳。”
秦夙推了推金丝眼镜，笑着说：“我看你没注意到我，刷刷存在感。”
男人的声音很好听，苏柔也看了过去，对方视线转到她脸上，冲她点点头，眼神很友善。
“这位就是弟妹了吧，你好，我是秦深的哥哥秦夙。”
说着，秦夙走了过来，冲着苏柔伸出手，苏柔紧忙起身，和他轻握了一下，对方礼貌地一触即分，给她一种很绅士的感觉。
苏柔对秦夙的第一印象非常好，秦深家人的态度直接决定了她的心态，见到秦夙这么友善，苏柔也放松了不少。

69.二合一章 
他们握完手，秦深才开口：“嗯，我老婆，没准备个见面礼啊？”
身高腿长的男人靠在沙发边缘，姿态随意，剑眉微挑。
秦夙被他逗笑了，“怎么可能不准备，哥是那么小气的人么？”
说着，他掏出一份通知单递给苏柔：“弟妹，你之前是老师吧？这里有个学校正好缺个历史老师，你看看怎么样？如果喜欢觉得合适，可以直接去做正式教师。”
秦夙这份礼可谓很重，也是投其所好，因为苏柔最近正好为了重回学校烦心，毕竟离职了，现在进学校都比较困难，还得找那种刚好有空缺的，再想转正，更难了。
“呦，这见面礼还不错，宝贝儿，满意么？”
秦深不会客气，接过通知单看了眼，发现是本地最好的学校，点了点头，向苏柔询问。
苏柔当然满意，这是她想要的，可是......
“这太贵重了......”
苏柔犹豫了，不知道该不该接受，毕竟只是第一次见面，不熟，而且她以前也不习惯麻烦别人。
秦夙阅人无数自然看出了她的顾忌，极有技巧地说道：“其实说来也巧，这个学校的校长有些事拜托我，聊天的时候得知了他们那边刚好有个空缺，暂时招不到合适的老师，我突然想到了你，如果你过去还是帮忙了。”
话都说到这个地步了，苏柔也不是听不出来他在给自己台阶，这时候再不收就有点不识时务。
看了眼秦深，在对方挑眉的动作里接过他手中的通知单，看了眼后，郑重道谢。
“谢谢......”话卡住了，苏柔一时间不知道怎么称呼。
秦深被她这幅无措的小模样逗得不行，噗嗤一声笑了出来，揉揉她的脑袋说道：“笨，跟着我叫，叫哥。”
苏柔乖巧地微微鞠躬，说道：“谢谢哥。”
秦夙也笑了，他对苏柔第一印象很好，其实苏柔那些过往，在他们这种手握权力的人面前都是透明的。
苏柔很不错，秦夙是挺喜欢这个弟妹的，他其实对秦深有亏欠，比谁都希望秦深可以得到幸福。
至于苏柔离过婚，在秦夙看来无所谓，他不需要秦深娶个门当户对却不爱的女人来给家里增加助力，只要秦深喜欢就好，女方什么身份都无所谓。
至于他爸哪里，秦夙常在家，倒也明白，他爸其实早就妥协了，这么多年过去了，儿子常年不回家，他爸也难过，只是一直没有借口让秦深回来，当初的话方得太狠，不好收。
这次让秦深带苏柔回来其实就是一个借口，他就是想看看秦深。
秦夙和他们说了会儿话便上了楼，敲开书房的门。
一进去就看到他爸正站在窗口，看着窗外。
“院里那珠花开了。”
秦夙笑了下，走到窗口朝外看去，只见一株黄色的花悄然绽开。
“这花种了好几年了，居然才开，花期是这时候么？”
秦父摇摇头，“花期早就过了。”
“挺稀奇。”秦夙啧了一声。
“见过了？”
“嗯，见过了，挺不错的，适合小深。”
秦父转过身，看向他，不太赞同地反驳：“离过婚。”
秦夙不在乎地说：“那又怎么样？你活在清朝么？”
秦父皱眉，“年纪不小了。”
秦夙摆摆摆摆手：“哎呀，比小深小，再者年纪太小的不懂事，小深哄着她不累么？”
想想也是，秦父张了张嘴，到底没再说什么，叹了口气率先离开。
“行了说不过你，下楼吃饭吧。”
秦夙看着他的背影偷笑，抬步跟了上去。
下楼的时候，苏柔和秦深正帮着张姨端菜，见到秦父，秦深动作一顿，继续将菜端到桌子上放好。
苏柔就在他身后，放下菜后在秦夙鼓励的目光中主动问好：“伯父好。”
秦父深深地看着鞠躬问好的苏柔，没说话。
秦深立马就不高兴了，握住苏柔的手把她拉进自己怀里，冷声道：“你要是这样我就带她走了，回来可不是为了看你脸色和下马威的。”
这俩人......
秦夙在后面扶额，赶紧站了出来，再不出来，他怕这俩人吵起来。
“好香啊，张姨，怎么都是小深爱吃的，我最爱的菜呢？”
张姨也怕他们父子俩吵起来，紧忙接话：“做了做了，咋可能不做你喜欢吃得啊，这就端过来！”
张姨去端菜了，秦夙把主位椅子拉开，捅桶他爸胳膊：“爸，我忙了一上午，快饿晕了，快开饭吧！”
秦父本来挺下不来台的，被秦夙这么一说，被秦深弄起来的小火苗瞬间熄灭，咳了一声，点点头，率先坐下。
秦夙见状也坐了下来，对着苏柔招了招手。
“小柔快坐吧，尝尝张姨的手艺。”
“是啊，我手艺很好，保证你吃了一次就忘不掉，快坐下吃饭，小深啊，你照顾好小柔。”
苏柔尴尬，她看出了秦深父亲对她不满意，心里一突，后来秦深站出来，她下意识觉得不妥，怕激化他和他父亲的矛盾。
秦夙和张姨主动缓和气氛，苏柔也总算没那么尴尬了，悄悄拉了拉秦深的手，轻声道：“我饿了。”
秦深冷硬的表情如冰山消融，周身寒气消散，“嗯”了一声，抓着苏柔的手落座。
剑拔弩张的气氛总算过去了，除了秦深，都松了口气。
饭菜十分丰盛，张姨作为秦家默认的一员也是一起上桌吃饭的，她就坐在苏柔旁边。
秦深很会照顾人，只是没人见他照顾过谁，今天算是见到了。
秦家吃饭习惯了食不言，秦深却不在意这个，看到合苏柔胃口的才就夹到她盘子里，最后苏柔盘子里都放不下了。
在张姨慈爱的笑容和秦夙揶揄的眼神中，苏柔悄悄在桌下伸手拧了秦深一把。
苏柔没用力，倒是不疼，秦深看向她挑眉。
明明他没说话，苏柔却就是从他眼神里看出了别的味道，例如......
小骚货，想挨操？
......
苏柔在心里呸了一下，不知是对自己还是对秦深，恼羞成怒地白了他一眼。


70.我的女人我来宠 
莫名其妙被掐了一下还收获一个白眼的秦深：？？？
秦深不明所以，继续给她夹菜，结果苏柔直晃头，就是不要。
“别夹了，我吃不了。”忍无可忍，苏柔凑过去一些，小声嘟囔。
秦深这才明白她的意思，低声道：“能吃多少吃多少，吃不了给我。”
秦深没吃过被人的剩饭，苏柔也没给别人吃过，直接被他这句话弄了个大红脸。
俩人的小动作和悄悄话众人看在眼里，张姨和秦夙是欣慰，秦父则是复杂。
原来在不知不觉中，他那个桀骜的儿子已经变成了真正的男人，强大自信，还学会了疼人。
这么多年秦父总是想起他，可惜他从前太过忽略秦深，没有给他足够的关注，他搜刮着脑中的记忆，发现他想的最多的，居然就是秦深和他吵完架就离开的画面。
每当想起那个画面，他心里都很闷。
秦父是后悔的，只是他一辈子都这么骄傲，他昂着头，他的骄傲不许他后悔认错。
他就这么挺着，从未主动联系过秦深，只从秦夙和张姨那里旁敲侧击过秦深的事，还有在工作上，有时候会特地留意他的消息。
每当听到有人说他又被上级欺负了，秦父都气得不行，转而和秦深的大领导互怼，争取给儿子出气。
看到秦深这么宠苏柔，秦父对苏柔那股子抵抗也渐渐松动。
其实要说多不满意苏柔，倒也没有，苏柔乖顺，是个很讨长辈喜欢的类型。
秦父只是气不过，气不过婚姻大事，秦深都不跟他商量，居然直接就领证了，要不是他关系大，秦深前脚领了证后脚就有人给他打了电话，他还真被蒙过去了。
一想起这个就来气，秦父觉得自己也不是多迂腐的人，一个结过婚的女人而已，没有家庭背景而已，只要秦深喜欢，他还拦得住不让娶不成？有必要背着他偷偷领证么？
秦父是这么想的，可惜不会说出来，他习惯了端着，端了一辈子了，喜欢让别人猜他的心思。
可惜秦夙一眼就看透了，根本不用猜，而秦深则是懒得猜他的想法，秦父孤独地等待着，也没人搭理他，最后只能压下所有心思，不反对也不赞成。
一顿饭吃下来，秦深是吃得最开心的，好多年没吃到张姨做的菜，他胃口大开。
苏柔早就吃饱了，剩了一半的菜，秦深问她吃没吃饱，她说吃饱了，秦深便把盘子端到自己面前，大口吃光了盘子里的菜。
最后所有人都看着秦深吃，秦深不在乎别人的目光，自顾自地往嘴里送，吃得很快却带着一股浑然天成的优雅，看起来还挺赏心悦目。
苏柔盯着他目不转睛，其他人的目光在他们两人之间来回转。
张姨一看秦深这架势，心疼了。
这几年这孩子是怎么在外面过的啊，以前他吃饭哪这么积极过。
其实张姨误会了，秦深的确胃口大开，但吃这么快也和在部队呆的时间太长有关系，毕竟部队里讲究效率，大家吃的都很快，你不快，轮到你就没饭吃，或者不能在规定的时间吃完，是要受惩罚的。
秦深已经养成了习惯。
没有理会任何人的目光，喝完最后一口汤，秦深才放下筷子，拍了拍吃得很饱的肚子。
“几年没吃饭了，饿成这样，外面没粮了就回家，还养得起你。”
秦父没戴老花镜，端坐着喝茶，看起来劳神在在，实际是在故意没话找话，只是这话听着有点像找茬。
秦深毫不在意地抹了把苏柔放在双膝的手，捏了捏，“我还用得着你养？这么大岁数了，留着点你那养老金吧！”
被呛了回来，秦父不乐意了，手指在桌子上点了点，想着怎么回击。
秦夙再次出声打断两个幼稚鬼的对决，“吃完了来消化消化怎么样？小深，来打两局。”
“嗯。”秦深应了一声，对苏柔说：“一会儿张姨带你四处转转，我去虐虐秦夙。”
苏柔虽然没懂他们说的打两局是什么，但还是乖巧地点点头。
秦深心里愈发柔软，在她脸颊上亲了一口，和秦夙上了楼。
秦父坐了会儿觉得没什么意思，也回了书房。
餐厅就剩下苏柔和张姨，张姨收拾桌子，苏柔主动要求帮忙却被撵去了沙发坐下，不让她忙活。
到了秦夙房里，秦深坐在懒人沙发上看着他翻找游戏机。
秦夙的房间非常温馨，地上铺着毛茸茸的地毯，放着米黄色的懒人沙发，墙纸是淡蓝色的，房间不算很大，布置地却很暖。
秦深每次进他的房间都会嫌弃地撇撇嘴，这次却没有。
他环顾四周打量了一圈，发现秦夙的房间没有太大的变化，换了台电竞电脑，床单被罩换成了蓝色。
“找到了！”秦夙的声音微高，带着浓浓的愉悦。
秦深顺着声音看过去，见到他拿着的两个手柄低笑：“这玩应儿还能用？”
“应该可以，我试试！”
秦夙兴致很高，秦深也没说什么，任由他忙活。
其实他和秦夙有过一段关系不错的时候，那时秦夙上初中，时间充裕些，秦夙过生日，同学送了套游戏手柄给他，从那以后，每天饭后都要被秦夙拉着玩几局。
静静地看着秦夙摆弄这套老古董，秦深面色柔和，手肘撑在腿上，时间仿佛回到了那几年。
“好了！”秦夙惊喜地对秦深招招手，“小深快来！”
“这老古董质量还挺不错。”秦深起身走到他面前坐在地上，秦夙把其中一个手柄交给他。
“幸好能用。”秦夙打开游戏，两人开始了第一局PK。
其实游戏没什么好玩的，都是些玩腻了淘汰了的单机游戏，重点是和谁一起玩。
“爸挺想你的，他这些年嘴上不说，但一直关注你的消息，你给哥个面子，跟爸和好吧！”秦夙按着手柄看着电脑屏幕，声音很轻。
秦深动作不停，眨了下眼说道：“他对我怎么样都行，但是今天让我老婆那么尴尬，我不舒服。”

71.“这、这里不行......我们回家......” 
秦深玩游戏天赋很强，各种游戏上手快不说，还能很快精通，秦夙对他很佩服，明知自己打不过还总喜欢拉着秦深切磋PK，当然，每次都被虐的很惨。
这次也不例外，几年不玩手都生了，秦夙连两分钟都没撑到就倒地不起。
哀嚎一声，放下手柄，秦夙怼了秦深一胳膊肘。
“你怎么还这么厉害？部队让玩游戏？”
“让个屁，是你菜！”秦深毫不遮掩自己的鄙视，气得秦夙又给了他一胳膊肘。
“你这是对兄长的态度么？”不满地嘟囔两句，秦夙叹了口气：“其实爸就是气不过，你突然就领证了，也没告诉他，他心里不平衡，其实也不是针对小柔，他就是下不来台。”
秦深嗤笑一声，“他的臭脾气我早就领教过了，反正我和我老婆也不住这里，他爱怎么样就怎么样。”
“又说气话！”秦夙伸手想摸秦深的头，被他躲了过去，秦夙失望地撇嘴，只能拍拍他的肩。
“那还能一辈子不回来？咱爸都老了，多陪陪他吧，再说你和小柔还没办婚礼，难不成到时候结婚男方都不去人？多丢人啊！哥还想和你的喜酒呢！”
话都说到这份上了，秦深也没再呛声，默默地点了点头。
“你们打算什么时候结婚？结婚前两家家长得先见一见，这是礼貌，你把人家闺女的婚姻搅黄了，把人拐走了私自领了证，总得给丈母娘个交代吧，至少让人家知道你是个什么样的人。”
秦夙到底是官场上的，想的周到，秦深本来也在发愁这件事儿，他也知道自己做得有点过，趁人之危，在苏柔没反应过来的时候领了证，人家家里那头他还没见过。
“我去见见吧。”秦深眉头微蹙。
“别担心，哥和你一起去。”秦夙知道他不太擅长应付长辈，怕他把事情搞砸，决定陪他一起。
到底是亲弟弟，而且当初秦深和家里闹掰根本原因也是因为他，秦夙对秦深是歉疚的，他支持秦深做自己喜欢的事，可秦家那时候还轮不到他做主，说的话也没有力道，自然帮不了秦深，现在他有能力了，希望家里和和睦睦。
有了秦夙的话，秦深放下心。
两人又玩了几局，秦深被秦夙送出了门。
“你去陪陪小柔，他第一次来家里，今晚就在这儿住吧？”
秦深想了想，觉得在家住也行，“嗯，我先下去了。”
秦深下来的时候，苏柔正和张姨在花园浇花，两人有说有笑的，见秦深来了，张姨悄声对苏柔说：“小深平时也这么粘你么？你会儿不见就找来了。”
苏柔回头，看向走来的男人摇了摇头：“他平时不这样。”
“哎呀，刚结婚的男人都这样，生怕自己老婆跑了，总喜欢看着点儿。”
秦深走近，听到这句调侃后握住了苏柔的手腕，笑着说：“可不就是怕老婆跑了么，这要是跑了，我上哪找这个好的老婆。”
今天的秦深格外爱说情话，又霸道又暖男，苏柔只觉得自己一颗心都被他捧着浸到了蜜里，甜得她心口发软。
苏柔面对秦深的时候是个容易害羞的人，被他这一撩弄得面红耳赤，羞得抬不起头。
秦深也没过多逗弄她，想着可以留着床上折腾。
“张姨，我们上楼睡个午觉，今晚在这儿住。”
张姨笑得合不拢嘴：“好，晚上给你们做好吃的，快上去休息吧！”
秦深拽着苏柔回了自己房间。
几年没回来，房间没有任何变动，张姨每天都会打扫，屋子很干净整洁，他摆放的东西位置都没变，只有床头柜的照片不见了。
秦深留意到，找了找，发现确实不见了。
“你在找什么？”苏柔在他身后有些疑惑。
“没事，困了吧，一起睡一觉。”秦深心里大概有数了，回过身突然开始脱衣服。
修长的指尖将衬衫纽扣解开，一大片蜜色结实的胸膛露了出来，看得苏柔口干舌燥。
大白天就勾人，他想干嘛？
下意识地后退一步，苏柔咽了下口水。
秦深又慢条斯理地解开一颗纽扣，上前一步，声音低哑有磁性：“退什么？我还能吃了你？”
这可说不准......
秦深这人一向没什么节操，想起他以前强迫她在公共场所做的那些羞耻的事儿，苏柔就觉得双腿有些软。
“秦深你别闹，这里不方便！”
苏柔又退了一步，不成想身后就是床，腿弯碰到床，身体失去平衡，跌坐在床上。
秦深垂眸盯着她，将衬衫脱掉，随手扔在一旁，又开始解腰带。
苏柔以前从不知道，原来男人解腰带也可以这么性感。
男妖精......
苏柔被勾得来了感觉，一股淫水打在内裤上，她难耐地夹了夹腿。
“有什么不方便的？”男人低哑的尾音带着钩子一般，勾得苏柔身体里划过一阵电流。
“这、这里不行......我们回家......”
秦深身体下压，苏柔被他强大的气场压得顺势倒下，双手推在他赤裸的胸膛上，被他灼热的体温烫得手指蜷曲，声音愈发柔软。
“我们回家怎么样？”
秦深像一匹饿狼，一步步诱导她，将她驱赶到自己的窝里。
苏柔面上绯红，红着脸说：“回家做，随你怎么做都行......”
女人娇嫩得如一朵绽放的玫瑰，泛着诱人的香气，秦深其实只想逗逗她，见到她这幅美丽的模样后反倒起了做下去的心思。
不过秦深也知道这里不方便，到底没有继续，顺势起身，在他饱满的胸上抓了一把。
“这可是你说的，回去随我怎么做。”
他这语气透露着浓浓的危险，苏柔有点后悔，可是话都说出去了，亲身不会让她反悔的，她也只能认了，想着最多不过是被多折腾几次而已。
得了甜头，秦深不再逗弄她，脱了衣服穿着内裤爬进了被子里。
“来吧，不碰你，老公抱着你睡会儿。”


72.这么大声是要咬我啊？来，让老公看看你的牙利不利。 
午睡了一个半小时左右，苏柔在秦深怀里醒来,伸了个懒腰。
一抬头，就看到了面前的俊脸，男人眉峰凌厉，鼻骨直挺，薄唇微抿，纤长的睫毛在眼睑下打出一圈阴影。
秦深不笑的时候其实挺吓人，苏柔以前是怕他的，现在不怕了，对他只有满心的爱意。
“是我的......”
女人轻声呢喃，情不自禁地抬手凌空描摹着他面部轮廓，仿佛要将他的样子刻得再深些。
手指悬在薄唇上时，男人突然张口，叼住作乱的指尖，将它含在口中，舌尖儿在指尖儿上舔了舔。
那一瞬间的刺激宛若一股电流，瞬间游走过苏柔的全身，电得她浑身酥麻。
“嗯......”
娇哼一声，苏柔想抽回手，秦深却睁开了双眼。
如寒潭般幽深的眼眸中盛满了浓浓的笑意，看着苏柔眼里自己的倒影，开口说道：“不是你的是谁的？想摸就正大光明的摸，偷偷摸摸跟偷汉子一样干什么？”
这话一出，苏柔闹了个大红脸，秦深倒是笑了。
男人笑声低沉，就响在苏柔头顶：“我倒是忘了，我以前不就是你偷的汉子么？怎么，是不是偷上瘾了，别忘了我可转正了，是你老公，怎么摸都行！”
说着，一翻身，将苏柔压在身下，用精壮的身体将她笼罩。
鼻间满是他的味道，苏柔被他撩得熏熏然，刚睡醒的双眼透着一丝迷离，不敢和他对视。
“叫老公。”
秦深就是喜欢逗她，越是害羞越喜欢逗弄。
苏柔舔了舔唇，粉嫩的舌尖儿露出又收了回去，勾得秦深在苏柔未曾注意时眯了眯眼，一丝欲望倾泻而出。
“老公......”
细如蚊蝇的声音响起，秦深觉得不够，逼着她继续叫：“声音太小，没听清。”
苏柔知道他就是在逗自己，可偏偏她不争气，每次都被逗得面红耳赤。
“老公！”
撇开了那股子羞意，苏柔大声叫了一声，引得秦深大笑。
“这么大声是要咬我啊？来，让老公看看你的牙利不利。”
不等苏柔拒绝，秦深两个拇指拨开了苏柔的唇认真瞅了瞅，还点点头。
“嗯，不错，咬人应该挺疼！”
苏柔都要被他逗哭了，被喜欢的人掰开嘴看牙什么的，好丢人！
恼羞成怒地张嘴将秦深来不及收回的手指咬住，愤愤地磨了磨，小模样气呼呼的。
秦深失笑，抽出手指将她按在身下，吻了上去。
两人在床上又腻歪了半小时才起来，一出门刚好碰到秦夙，见到苏柔面红耳赤的模样，秦夙冲秦深挑眉一笑，收获白眼一枚。
“哥今天下午不去工作了，要不要陪哥打打球？”
秦夙主动邀请，秦深也有点手痒。
“来吧。”
两个男人约着去附近的体育馆打球，苏柔也被秦深拽了过去，说让她给自己加油，实际就是想炫耀。
上学的时候，秦深打球就很帅，收获了不少迷妹，他以前觉得那些女生很吵，打个球而已，一直叫个没完，现在他突然想听听苏柔的惊叫，听她给自己加油。
秦夙怎么会不清楚自己这弟弟的心思，心照不宣地拍了拍秦深的肩膀。
“向老婆奴发展？”
“滚，你连老婆都没有，体会不到这种快乐，单身狗。”
“......”
这话没法谈了，秦夙摸了摸鼻子，回房换球衣。
秦深也翻出了自己的球衣换上，换衣服的时候动作有些慢，故意在苏柔面前展示自己的身材，可惜苏柔低着头揉搓被他咬出牙印的手指，压根没看他。
有点气。
难不成已经失去魅力了？
秦深低头看了看自己完美的腹肌，嗯，很漂亮。又摸了一把，嗯，手感不错。
所以问题不是出现在他这，而是苏柔不喜欢看他了。
莫名产生一股危机感，这才刚领证就已经不迷恋他了，怎么行？
秦深蹙眉快速套上球衣，走到苏柔面前，将坐在床沿的她推到。
“做、做什么？”
正想着怎么和家里交代离婚又闪婚的事儿，突然被推到，苏柔愣了一下，然后被眼前的秦深吸引了。
这样的秦深她有十年没见过了，一身球衣，结实的手臂露在外面，整个人充满了野性和性感，像一匹猎豹。
苏柔舔了舔唇，眼中透露出渴望，突然想要他，想尝尝他的味道。
秦深敏感地捕捉到她眼中的情欲，心里总算踏实下来，豁然起身。
怎么被人撩起性欲后，这人突然抽身是什么意思？
苏柔被他的弄蒙了，缓缓爬起来，疑惑道：“你......”
秦深勾唇一笑，邪气地说道：“你什么你，小骚货，大白天就想要？晚上老公再满足你，别忘了我哥还等着呢，要是干起来，一小时是出不去的。”
这话把苏柔燥的不行，什么叫她大白天就想要，还不是他主动撩的，这人怎么撩完就不负责，反而倒打一耙？
苏柔气呼呼地起来，跟在他后面走出房门。
秦夙穿着球衣抱着篮球靠在墙上，见他们出来后故意打了个哈欠：“好慢，哥等得花都谢了。”
秦深给了他一胳膊肘，嗤笑：“你那是老得菊花都谢了吧！”
“卧槽，你当着弟妹没面说啥呢！”秦夙紧忙捂住他的嘴，秦深将他的手扒拉下来，酷酷地说：“走吧，球场见真章！”
两兄弟勾肩搭背走去体育馆。
今天是工作日，再加上时间还早，好多人还没下班，体育馆里没什么人。
两人热热身，便打了起来，苏柔坐在一旁的椅子上看。
秦深打球真的很帅，苏柔不知不觉看入了迷，眼里都是那个在球场跑动的身影。
以前，他是全场的焦点，她只能被人群挤在最后面，透过晃动的缝隙看他。
现在，她可以坐在这里正大光明点看，而他只属于自己，只有自己一个观众，没有刺耳的尖叫和欢呼，没有无数的迷妹呐喊着他的名字。
苏柔双手撑着脸，盯着他移动跳跃的身影，嘴角不自觉地勾起，恨不得时间停滞，将这么美好的时刻留下。

74 
苏柔的目光自然逃不过秦深的法眼，被她这么痴迷地注视，自尊心得到了满足，虽然苏柔没有像别的女生那样尖叫，但她的表情和眼神已经满足了秦深。
或许是为了展现最好的自己，秦深难得起了胜负欲，开始认真打了起来，这下可苦了秦夙。
他本就打不过秦深，再加上这些年做办公室，身体素质大不如年轻时候，哪里跟得上他的节奏，没一会儿就累得气喘吁吁的。
忍了一会儿实在忍不住了，秦夙一身热汗，四仰八叉地瘫倒在地，喘着粗气说：“弟啊，哥老了，给哥留条命，哥还没娶媳妇......”
秦深鄙视地瞥了他一眼，扔下球走向苏柔。
男人赤裸的手臂上肌肉隆起，光洁的额上挂着细密的汗珠，将额钱的碎发打湿。
一滴汗珠顺着侧脸滑下，路过刚硬的下颌线，划过脖颈，最后没入衣领。
苏柔看呆了，被诱惑了，怔怔地看着他超自己走来，心跳越来越快，仿佛回到了高中时代，他打完球，像个凯旋的帝王，越过激动的人群，在女孩子的尖叫和痴迷的眼神里，一步步朝她走来。
“秦深......”
苏柔双腿发软，突然连起身的力气都没有了。
秦深挑眉弯腰，一手抬起她的下巴落下一记深吻，舌尖顶开她半开半合的唇齿，搜刮着她口中的津液。
“嗯......”
苏柔轻哼，缓缓闭上眼睛，长睫微微颤抖，伸手环住了他的脖颈。
俩人旁若无人地深吻，秦夙看了一眼啧啧两声收回视线，叹息一声，然后笑了。
秦深能遇到苏柔真的很好，那个桀骜的弟弟终于变成了成熟沉稳的男人，也有了想要守护的人。
晚上吃饭的时候，苏柔看什么都没胃口，但又不好不吃，便勉强吃了两口，结果一股恶心窜了上来，苏柔到底没忍住，突然推开椅子捂着嘴跑进了洗手间干呕。
秦深立刻追了过去，其他人也都放下了筷子。
“我去看看吧。”
张姨作为女性，到底比秦家两父子方便，起身跟了过去。
洗手间里，秦深正在拍苏柔的背，浓眉紧紧蹙着，眼中的担忧都溢了出来。
苏柔弯腰不停地干呕，可是除了水也吐不出什么。
一看这架势，张姨瞬间有了猜测，脸上挂满了笑意。
“我给小柔倒杯温水，喝点压一压，别让她一直呕，伤胃也伤嗓子。”
说着张姨走了出去，秦家父子没弄懂她笑什么，秦夙问了句：“张姨，小柔怎么样？”
张姨神秘一笑，摆摆手什么都没说，毕竟她还得跟秦深确定一下才行。
苏柔听到了张姨的话，尽力克制着不再干呕，喝了张姨端来的温水后总算好了些，没那么难受了。
苏柔没胃口，秦深也担心她，抱着她回了房，将她放在床上说道：“躺一会儿，我找医生来看看。”
苏柔拉住他的手摇摇头：“没关系，可能就是有点厌食，睡一觉就好了。”
“听话，你先睡，我叫人来看看，也不麻烦。”
秦深温柔地捏了捏她的脸颊，苏柔只好乖巧地点头。
秦深出了房门便看到了楼梯口的张姨，对方冲他招了招手，秦深有些疑惑，走近后被张姨神神秘秘到拉到角落里。
“张姨，有什么事儿么？”
张姨笑眯眯地小声问：“小柔躺下了？”
秦深不明所以地点头：“我正要给李医生打电话让他来看看。”
张姨笑意更浓，说道：“确实得找他来看看才准，你们最近同房了么？”
“......”
秦深还是没太明白她的意思，话题太隐私，一时间还有些不好开口，张姨见状拍了下他手臂，压低声音问：“跟我害羞什么，你和小柔最近同房了么？带没带套？”
这下秦深就是再迟钝也明白味儿了，脸上显示有些惊诧，随后有些忐忑。
“同房了，也没带套，不能这么巧吧？”
张姨直摇头：“有时候啊，就是这么巧，你先去叫李医生吧，让他看看，是不是到时候就知道了。”
秦深心事重重地拨通了李医生的电话。
挂断电话后，他心里装着事儿走到阳台，点燃了一支烟。
如果真的怀孕了，秦深不知道自己能不能接受，他和苏柔才刚结婚，婚礼还没办，甚至两人还没好好温存一下。
他不是不喜欢和苏柔的孩子，甚至有些欣喜，只是又觉得这孩子来的时候不太对，正是蜜里调油的时候，突然怀孕了，到时候几个月不能做爱，秦深怕自己会被憋疯。
事情还不确定，抽完一支烟，秦深就回了房。
苏柔已经睡着了，本来不困，但盖着秦深的被子，就像被他抱在怀里一样，不知不觉就睡着了。
秦深进来的时候见她睡得乖巧，放轻了脚步，缓缓走向床边。
这女人什么时候走进他心的，秦深也不知道，最开始只是觉得她身上的香气不讨厌，甚至有些好闻。
同学聚会，她坐在自己身边，离得有些进，那股淡香顺着他鼻翼飘入，勾得他忍不住抬头看看身边的女人是谁。
面生，不认识，却莫名让他觉得很舒服。
后来在洗手间强迫她是秦深自认为做过的最正确的决定，跟苏柔接触久了就能发现，她这人其实有些胆小，一旦别人对她稍微疏远，她就忍不住想后退逃离。
秦深甚至觉得，如果那天他没有强迫苏柔，后来没有威胁她，她一定不会主动，就默默地看看他，然后如来时一般悄悄消失，不给他任何机会。
后来的步步紧逼，终于令苏柔对他又爱又恨，那时候秦深敢肯定他是没有多喜欢苏柔的，只是终于找到了令他难忘的女人，不是喜欢，就是难忘，仅此而已。
后来喜欢上苏柔也是必然的，秦深太强势了，他桀骜不驯，苏柔温婉乖顺，她不会和他吵架，不会惹他生气，甚至身上有种奇特的气场，可以令人不自觉地放松。
秦深常年执行任务，脾气非常暴躁，在部队里也经常和人动手，没少受处分，但自从重遇苏柔后，他再没和谁打过架，仅这一点就已经是很大的改变了。
苏柔不是多美的女人，可偏偏秦深脸盲也不在乎这些。
苏柔家世配不上他，秦深也无所谓，毕竟他从没把自己当过省长儿子，他只认自己用命赚来的功绩和身份。
所以，苏柔嫁给秦深，谈不上配不配，只看秦深爱不爱而已。
秦深爱了，苏柔便是他一辈子的妻子，他会宠她爱她对她好。

     
74
李医生来的很快，张姨轻轻敲了敲房门，带人走了进来。 
“李医生，麻烦你看看我爱人怎么样了。” 
秦深面色严肃，心里却有点忐忑，他不知道自己在忐忑什么，事关苏柔，他总是难以做到淡定如常。 
李医生走了过来，拿出几个精致的仪器做了检查，最后笑着对秦深说：“恭喜二少，您夫人的身体没什么问题，体质也很好，很适合孕育肚子里的孩子。” 
此话一出，张姨笑了，秦深却微怔。 
真的...有孩子了么？ 
秦深垂眸看着苏柔恬淡的睡颜，眼神有些迷茫。 
他没想过这么快要孩子，明明才刚和苏柔在一起，还没甜蜜够，突然出现个孩子，秦深总觉得来了个争宠的。 
莫名泛上一丝醋意，秦深蹙起了眉。 
不想要个来抢老婆的，秦深突然有些孩子气。 
张姨见状拍了拍他：“傻了？怎么你老婆怀孕了，你还不高兴呢？” 
“没有。”秦深下意识否认，不是不高兴，就是觉得这孩子来的有点早。 
“现在怀孕还是比较合适的，女人年龄越大，产后越是不好恢复，现在怀孕才一个多月，注意饮食健康，多注意休息，但切记不要营养过剩，也得控制饮食，免得胎儿过大，生产时很遭罪。” 
李医生的话张姨全部用心记住了，这可是秦家这辈儿第一个孩子，又是秦深的孩子，她得亲自照顾苏柔才行。 
李医生交代了很多，出去后又被秦夙拦住了。 
秦夙详细问了问，秦父就竖起耳朵在一旁听，看似不在意，实则比谁都在意。 
听到苏柔怀孕了，并且胎很稳的时候，秦父说不出心里什么滋味，就是一种满足感。 
秦夙三十多了还没个喜欢的人，秦深这么多年不回家，他也见不到，别人在他这个年岁早就儿孙绕膝了，只有他膝下孤零零的，说不遗憾是假的。 
只是到底强硬了一辈子，让他向儿子低头，他是不肯的。 
现在不一样了，苏柔怀孕了，秦父觉得他想做爷爷的心即将被满足，低头而已，算不得什么，今天，他必须让秦深把苏柔留下，留在这里好好照顾，免得他未出生的孙子被秦深那兔崽子带走了，一辈子也不给他见。 
苏柔睡得很熟，秦深从楼上下来，走到院子里透透气。 
秦父犹豫再三，走到他身后，清了清嗓子。 
“咳，听说小柔怀孕了？” 
“嗯。” 
秦深难得没有一开口就呛他，他现在情绪有点复杂，伸手摸了摸兜，拿出烟盒一看，发现里面一根烟都没有了。 
莫名有点烦躁，秦深抓了把头发，脚尖将一颗石子碾进土里。 
一根烟从旁边递来，秦深一愣，低头看了看拿着烟的这支苍老的手，沉默一瞬，接了过来。 
“你那烟太冲了，抽我的试试。” 
“嗯。”拿出兜里的火机将烟点燃，秦深吸了一口，手指动了动。 
这味道...... 
久远的记忆闪回，他突然想起在他十三岁那年，有天他感冒了，不舒服，谁也没告诉，吃了晚饭就回房睡觉，睡到半夜的时候发高烧，身体冒了一层汗，张姨当时睡了，也不知道，他烧糊涂了，起不来。 
当他宛如置身火炉时，半梦半醒间，就是这股味道将他抱了起来，送去了医院打针。 
后来他醒过来已经是第二天下午了，他躺在自己的床上，床头柜是一杯温水。 
秦深知道自己去了趟医院，当时他醒了几十秒，只是意识太模糊，没有过多在意，现在一想便知道了当时将他抱去医院的是谁。 
那段时间他爸很忙，他知道，事实上，对方一直很忙。 
好像当时快要升官了，对下安排，对上打点，每天都要参加酒局，几乎没时间回家。 
秦深想，当时可能是他爸回家拐到他房间看了一眼，不然怎么会发现高烧不退的他。 
原来不是不在乎。 
心中那点隔阂彻底消散，秦深吸了口烟，缓缓吐出。 
“我老婆怀孕了，我过两天就得去出任务，让她搬过来住吧，好歹有张姨能照顾照顾，我也放心。” 
秦深能主动提起，秦父简直惊喜，这相当于是主动给他个台阶下，不至于让他拉下老脸去求着他们留下。 
“你放心，张姨会好好照顾她的。” 
秦深瞥了他一眼，扯了扯嘴角：“你别给我老婆脸子看，她胆子小，吓坏了我就领回家。” 
秦父板起脸来确实吓人，不少下属都怕他，秦父也知道，点了点头，话也没多说。 
抽完一支烟，秦深将烟头踩灭。 
“我先上去了。” 
“嗯，让张姨给小柔煮点吃的，她晚上也没吃东西。” 
秦父这么说，让秦深松了口气，看来是完全接纳苏柔了。 
“知道了。” 
说完，他转身走了回去，秦父站在院子里，看着面前的花笑了笑，眼角的皱纹更深了。 
不用秦深说，张姨已经在厨房煮粥了。 
知道了苏柔的口味，张姨特地煮的营养蔬菜肉末粥，小火煮两个小时，米粒儿香甜软糯，肉粥香气扑鼻，再搭配上张姨自己腌制的爽口小酱菜，看着就有食欲。 
秦深推门走了进去，苏柔还在睡，屋里静悄悄的。 
卧室一片漆黑，秦深踏着月光走向床边。 
淡淡的光芒洒在苏柔脸上，为她柔和的小脸打上一层柔光，看着愈发精致动人。 
秦深弯腰靠近，在她微张的春瓣儿上落下一个轻吻。 
唇上痒痒的，苏柔眼睫微动，缓缓睁开朦胧的睡眼。 
“唔...我睡了多久？” 
苏柔声音微哑，尾音撩人，秦深在她唇瓣儿上啄了啄，说道：“八点多了，饿不饿？” 
胃里空荡荡的，秦深一问，不等苏柔回答，便传来象征着饥饿的响声。 
咕噜噜的声音在安静的房间里显得很是清晰，苏柔脸一红，弱弱地点头。 
“张姨做了蔬菜瘦肉粥，挺香的，我陪你吃点。” 
说着，秦深伸手将苏柔从被子里挖出来，抱在怀里，就这么走了出去。 
75.
苏柔还是不太习惯他突然的亲密，虽然不习惯，但却很喜欢，心里都浸了蜜一样。 
埋在秦深怀里被他抱着走出卧室，客厅里空无一人，秦父和秦夙早已回房休息，张姨也为了给他们腾空间回了房。 
秦深将苏柔抱到椅子上放好，自己到厨房把粥盛好端上来。 
肉粥香软，苏柔闻着味道更饿了，秦深把其中一碗放到她面前，揉了揉她的头。 
“温度应该刚刚好，你尝尝怎么样，有胃口么？” 
苏柔拿勺子尝了一口，幸福地眯起了眼。 
“好吃。” 
喜欢一个人后，看她吃东西都觉得很可爱。 
秦深笑着戳了戳她鼓起来的脸颊，也低头吃了起来。 
晚饭的时候担心苏柔，他什么都没吃，这会儿也饿了。 
餐厅里很静，只有瓷勺与瓷碗碰撞的轻微响声。 
喝着粥吃着张姨自制的小酱菜，两人吃得饱饱的才停下。 
苏柔摸了摸鼓起的肚皮，掩唇悄悄打了个饱嗝。 
秦深看得失笑，起身收拾餐桌。 
“我来吧。” 
苏柔想要接手，被秦深果断拒绝。 
“你坐着，我过两天要回去出任务，留你自己在家不放心，你在这儿住一段时间，等我回来，这阵子就让张姨照顾你。” 
他要走了？ 
心里突然空落落的，苏柔桌下的手指绞在一起，努力让自己别表现出任何异常，毕竟秦深的工作就是这样，他是要为国家效力的。 
理解归理解，就是有些难受，她现在突然变得离不开秦深，只要一想到分开，心就发疼。 
苏柔装得好，可偏偏面对的是秦深，一眼就看出她情绪不对。 
稍加思索，秦深便明白，这女人是舍不得了。 
“不想我走？” 
将碗筷收拾好放进洗碗机，秦深牵起她的手往外走，出去消消食。 
“我......”苏柔看着他的侧脸，咬唇，不知道该怎么说。 
说想那是假的，明明才刚领证，她还没从巨大的喜悦中清醒，怎么舍得他离开。 
可是若说不想，苏柔也不是胡搅蛮缠的人，这是他的工作，她应该支持。 
“实话实说，是不是不想我走？” 
苏柔犹豫了，秦深却偏要她说，她跟个锯嘴葫芦一样，连句甜言蜜语都没说过，秦深略微不满，就是想听她说不想他走。 
这男人在这种时候格外固执霸道，苏柔拗不过他，咬了咬唇瓣儿说：“不想你走，可是......” 
“不想就说出来，可是什么可是。”秦深揉揉她的头，拉着她继续往前走，想着能不能把这次任务推掉。 
他给上头卖命这么多年，也是时候退居二线了，现在有了老婆也有了孩子，总不能还一直在前面拼命，他死了，老婆孩子谁照顾？ 
溜达了半小时左右，两人上楼睡觉，第二天秦深就离开了。 
秦深一走，苏柔的心也跟着被带走了，胸膛里空荡荡的。 
秦家给她准备了很多东西，但贴身衣物都在秦深的房子里，苏柔想着不知道要在这里住多久，便要回去拿。 
秦夙和秦父都要上班，一大早就离开了，家里只有张姨。 
苏柔和张姨说了一声，张姨有些不放心，想陪着她一起去，被苏柔婉拒了。 
“没关系，很近的，我打个车回去，东西也不多。” 
苏柔安慰着，张姨便打消了陪她回去的念头，叮嘱她有事儿一定要打电话。 
除了秦家，叫了个车回到秦深的房子，苏柔开了门，回到卧室收拾衣物。 
没有带太多东西，带了些贴身和换洗衣物，苏柔拎着行李箱往外走。 
走到小区门口的时候，无人注意的角落里突然冲出一个满身酒气的男人，伸手将她拽到一旁。 
苏柔吓了一跳，连人都没看清，就被按在了墙上。 
“嘶......你是谁，放开我！” 
忍不住痛呼一声，苏柔下意识推拒，言辞狠厉。 
这股子浓郁的酒气熏得她想吐，胃里翻江倒海，苏柔奋力挣扎着，想挣脱对方的束缚。 
肩膀上的手按得很牢，苏柔有些疼，小脸儿微皱。 
面前的男人有些瘦，很高，苏柔抬起头，看向对方蓬头垢面胡子拉碴的脸。 
“周泽？” 
毕竟有过一年的婚姻关系，尽管对方邋遢得像个拾荒者，苏柔还是从那挡眼的刘海里认出了对方。 
她怎么也没想到会在这里见到周泽，也没想到周泽会变成这副样子。 
在那一年的婚姻里，周泽一直有着轻微洁癖，是个很注重仪表的人，每天上班穿的衬衫她都要提前一天熨好。 
周泽这副样子显然是过得不好，苏柔却不想多问。 
已经离婚了，以前的事烟消云散，她也有了新的家庭，新的生活，不管出于什么方面考虑，她都不想和周泽这个前夫有任何牵扯。 
“放开我，我还有事。” 
苏柔不认为自己和周泽有什么可说的，周泽一身的酒气更是令她直蹙眉，强忍着呕吐的欲望。 
推了两下没推动，苏柔心里升起一股不耐烦。 
周泽直勾勾地低头盯着她，眼睛里都是红血丝，嘴唇干得起了皮，胡子看起来得有一周没刮过了，很是邋遢。 
76.
“我升副主任了。” 
周泽声音沙哑，嗓子仿佛是破损的风箱，听着格外沧桑。 
一句不明不白的话把苏柔说懵了，他升副主任管她什么事？ 
苏柔并不知道秦深的所作所为，周泽离婚后，秦深果然说句话，就让他坐上了副主任的位置。 
周泽以为自己会很开心，可当他搬到副主任办公室时，看着苍白的墙，心中却仿佛漏了一个大窟窿，冷风呼呼地往心里吹，冻得他瑟瑟发抖。 
苏柔没了，他就像个行尸走肉，每日浑浑噩噩地过着，机械性地完成工作后，回到空荡荡的家，把自己砸进苏柔睡过的床上，抱着被子将脸埋进去，从几乎消散的气味中寻找属于苏柔的味道。 
周泽日渐颓废，单位里有些嫉妒他上位的人已经看他很不顺眼，背地里没少嘀咕说他不知道使了什么手段。 
主任是知道的，他对周泽的状态也很不满，可惜周泽是秦深点名提上来的，他也不敢得罪。 
昨天是结婚一周年的纪念日，周泽以前从没陪苏柔度过任何节日，什么情人节、圣诞节，更是从没想起过苏柔。 
昨天不知怎的，他突然想起了结婚纪念日，像得了幻想症一般认为苏柔还在，在家等他，早早下了班，买了一大束玫瑰花，又订了餐厅，然后给苏柔发了消息让她过来。 
他想给苏柔一个惊喜，一个他精心准备的惊喜，可惜直到餐厅打烊，苏柔也没来。 
在外人看来，是周泽被放了鸽子，其实只是因为周泽的号码早就被秦深拉黑了，苏柔当然收不到短信。 
自欺欺人的美梦被戳破，周泽彻底从幻想中清醒，他买了很多啤酒，在家喝了一夜，然后便蹲在秦深的小区门口等苏柔。 
巧在苏柔刚好今天回来，被他蹲了个正着，如果不是回来拿东西，也碰不上。 
周泽一张口，嘴里的就臭气味更浓，熏得苏柔到底没忍住，偏头吐了起来。 
周泽有点愣神，手劲儿微松，苏柔趁机推开他，扶着墙吐得很狼狈。 
“你怎么了？” 
周泽站在一旁静静地看着，直到苏柔吐完胃里的东西，拿出纸巾擦嘴才开口询问。 
苏柔不想和他多说，胃里直反酸水，弄得她情绪很差。 
看也没看周泽一眼，苏柔与他擦肩而过。 
好不容易看到她，周泽怎么可能放她这么离开，登时伸手抓住了她的手腕。 
“别走，你为什么吐了？” 
苏柔用力一甩，没甩开，怀孕的人情绪很容易波动，被周泽这么一而再再而三的纠缠，苏柔脾气彻底上来了，一巴掌甩在周泽脸上，声音冰冷：“你有什么理由纠缠我？放手！再不放手，我立刻报警！” 
周泽的头被打偏，脑袋里嗡嗡作响。 
震惊大过于疼痛，他怎么也没想到，苏柔竟然会打他。 
苏柔性子温软，有多温柔他是知道的，原来苏柔也会生气，也会打人。 
心里莫名升起一股奇异的欢喜，周泽摸着被苏柔打红的脸，竟然笑了。 
“真好。” 
男人声音很低，轻声地呢喃着，苏柔的耐心彻底告罄，拿出手机就要报警。 
这时秦深的电话来了，苏柔顺手按了接听键，对方低沉有磁性的声音从电话那端传来。 
“宝贝儿，在哪？” 
听着他的声音，苏柔脸上的愠怒消失，眼中漫上甜蜜，一时忘了现在的处境。 
“我回了趟家，取点衣服。” 
秦深不赞同的声音从那端传来：“怎么自己回去了？怀孕了也不老实点，让张姨陪你啊！笨蛋，在家等我，我这就去接你。” 
“不用啦，你别折腾了，我这就回去，已经出小区了。”一听他要来，苏柔连忙拒绝，怕打扰他工作。 
“你今天不是有事儿么？” 
“你不想我走，我就不走了，去跟上面打了个招呼，提前退休，以后我就有更多的时间陪你了，开不开心？” 
秦深的语气微扬，苏柔从他的声音里听出了讨夸奖的意味，紧忙夸赞：“开心！老公最棒了！啊――――” 
话音刚落，听了半天的周泽终于忍不住了，一把将她手机夺过来摔在地上，布满红血丝的眼睛微微凸出，狠狠地瞪着苏柔，抓着她的肩膀嘶吼：“你怀孕了？！秦深的？！” 
这话问的没有任何意义，苏柔的孩子除了秦深的还能是谁的。 
只是周泽恨秦深，不愿意相信苏柔怀了秦深的孩子，在他心里，始终有着对苏柔最强烈的占有欲，仿佛苏柔就是他的，是他一个人的，即使她被秦深用卑劣的手段夺走了，周泽依旧固执地认为，苏柔迟早会回来。 
这种病态的想法周泽完全没有发现，他根本不知道自己现在是多么偏执可怕，整个人都魔怔了，甚至有些精神不正常。 
周泽不知道自己精神出了问题，苏柔却看出来了，下意识地捂住了肚子。 
她刚刚不该拒绝秦深的，就该让他直接过来，周泽现在的状态不对劲儿，苏柔也不敢招惹他，甚至怕他做出什么过激的反应，伤害到她和秦深的孩子。 
“周泽，你冷静点。” 
苏柔怕了，悄悄往后挪了挪，声音放缓，希望能安抚一下周泽的情绪，可惜周泽已经陷入了自我脑补的世界里，他恨透了秦深的卑劣，恨透了苏柔的绝情，眼睛里的恨意越来越浓。 
“你怎么可以离开我！怎么可以怀野男人的孩子！你怎么可以婚内和别人偷情！苏柔，你个贱女人！” 
周泽咬牙切齿地骂着面前的女人，手劲儿越来越大，最终还是没忍住，一巴掌打在了苏柔脸上。 
“啊――” 
苏柔痛呼一声，被打倒在地，她下意识地护着肚子，唯恐伤到孩子。 
脸上的疼痛不重要，苏柔已经彻底怕了，怕周泽做出更恐怖的事。 
现在是午后，又是工作日，小区门口没有人，门卫也不知道去了哪里，苏柔就算求救都没人听得到。 
就这样，一个柔弱的女人被周泽不顾挣扎拎了起来，拖着拉进自己车里，快速离去。 
---------------------- 
放心，孩子不会有事，不虐柔柔，只虐渣男！ 
抱歉啊，我上不来，基友给我发了梯子，我还是上不来，不晓得为啥，只能随缘上来，我都愁死了！ 
77
苏柔失踪了，秦深找她快找疯了。   
打电话时，秦深听到了苏柔那声惊呼，心一跳，刚要问怎么了，电话就被挂断了，再打过去，始终是关机。 
多年的经验告诉秦深，苏柔出事了，尽管他并不愿意这么想。 
秦深给苏柔打电话的时候是在路上，并且已经要回家去接苏柔。 
电话打不通，他的心格外慌乱，从没这么慌过。 
秦深想安慰自己，告诉自己苏柔或许是手机掉地上摔坏了，可是右眼皮一直跳，还有那不安的心，仿佛都在告诉他，苏柔出事了。 
将油门踩到底，秦深一路飙车，用最快的速度回了家。 
到了小区门口时，苏柔果然不在，秦深下车看了一圈，在角落里找到了苏柔被摔碎的手机和一个行李箱。 
将一看就是被人为摔碎的手机捡起，秦深的脸暗沉沉的，眼中充满了滔天怒火。 
到底是谁动了他的女人？！ 
尽管心慌又愤怒，秦深还是没有自乱阵脚，他拨开慌乱的思绪，先是回了趟楼上，发现苏柔果然不在后，立刻去了门卫室联系了保安。 
“见没见过一个身高一米七左右，亚麻色长发，长得很漂亮的女人。” 
保安也是刚回来，面对秦深的询问只能说没看见不知道。 
秦深压着的怒火终于爆发出来，苏柔的手机都在角落里躺着，从门卫室的位置是可以看到那个方向的，离得也不远，这个保安说没看到，明显是在说谎！ 
“到底看没看到？是真的没看到，还是不在？看你脚上没干的泥，刚回来吧，给我实话实说，到底看没看到！” 
秦深指着对方的鞋，面色阴沉。 
凌晨时下了场雨，有些地方泥土还是湿的，秦深观察力很强，直接推出这个保安根本就不在。 
秦深冷着脸的时候气场很强，保安毕竟心虚，被他这么一逼问，心就慌了， 
“我、我刚才出去了，没看到你说的人......” 
果然是出去了，秦深也懒得为难他，当务之急是尽快找到苏柔的下落。 
“现在给我调监控，小区这个门口的，快点！” 
秦深指着门口，声音严厉面容冷肃，保安吓得不行，怕他投诉，也不敢说调监控需要领导同意，紧忙给他调了出来。 
“监控在这里了，你要什么时间的？” 
秦深没有理会保安的话，直接将他拨到一旁，控制鼠标将时间调到苏柔给他打电话的时候。 
当画面里出现了周泽的身影时，秦深咬紧了牙，双拳紧握。 
当看到周泽打了苏柔，又将她拉走时，秦深眼中的杀意已经控制不住了，恨不得将周泽碎尸万段。 
如果苏柔平安无事，秦深可以考虑留他一命，但如果苏柔出了事，周泽也别想活！ 
仔细看了看车离开的方向，又调出了其他角度的监控，基本确定后，秦深大步离开。 
路上秦深给家里打了个电话，有关苏柔的都是大事，即使他从不麻烦家里，但苏柔是他的命，谁也不能碰，绝对不能出任何意外。 
秦夙接到他的电话后立刻安排了人手，通知公安局局长带人封锁全城，严密排查过往车辆，并将秦深发给他的周泽的照片发到局长手里，也包括苏柔的照片。 
秦夙动作很快，秦深这头更快，他用最快的速度开车到了周泽家，小区没有周泽的车，他心中愈发不安，上了楼后发现人果然不在。 
敲了会儿门没动静后，秦深的怒火已经压不住了，猛地踹了几脚，把门都踹得凹进去了一大块，吓得楼上楼下和邻居都跑出来看，却没人敢制止他，只因为秦深的脸色实在太吓人了，像个煞神。 
秦深站在门口手里紧握着苏柔摔坏的手机，思考着周泽可能会去的地方。 
这时一个中年男人犹犹豫豫地小声道：“这人今天出去了一直没回来，我家门之前开着通风来着，没听到他家有声音。” 
秦深看了他一眼，就在对方以为他要揍人的时候，秦深对他点了点头，道了句谢转身离开了。 
见他离开，所有人都松了口气。 
苏柔不在这，再待下去没有任何意义，秦深又给秦夙打了个电话。 
秦夙早就通知了秦父，秦父当时正在开会，听到自己怀着孕的儿媳妇被绑架了，气得直拍桌子。 
下属们很久没有见他如此震怒的状态了，一个个暗自猜测到底是谁拔了老虎须。 
秦父积威多年，一声令下，有关部门立刻行动起来，丝毫不敢耽搁。 
因为秦深通知及时，周泽根本没有机会出城。 
全城封锁，每个路口都在查车，周泽本想带着苏柔远走高飞，结果发现走不出去，每个路口都有交警，气的拍了下方向盘，看向被绑在后座的女人。 
苏柔被用绳子绑的很紧，躺在座椅上，嘴上贴了胶带，她一边脸肿得很高，头发凌乱，看起来十分狼狈。 
此时苏柔很慌乱，但却始终有一份安心在，因为她相信秦深，她相信，秦深一定会来救她，只是在这之前，她必须保护好自己和孩子。 
苏柔一直在观察周泽，虽然看不见他的脸，但从他不断抓头发的动作和愈发粗重急促的呼吸声中可以看出，他越来越焦虑。 
尽管看不到窗外，但苏柔知道，一定是秦深做了什么，不然周泽不会一直便道减速，像是在寻找出路的蚂蚁。 
被绑架的惊惶逐渐消失，苏柔深呼吸一口气，在周泽看过来时快速闭上双眼。 
周泽以为苏柔睡着了，盯着她看了几眼后继续寻找出路。 
各个路口都有排查的交警，他根本无路可逃。 
周泽原以为他的计划即使仓促了些，但一定能成功，没想到秦深动作那么快，才短短半个小时就将他堵在了城里。 
牙关咬得死紧，周泽紧紧抓着方向盘，急得头上出了汗。 
当他一时冲动绑了苏柔的时候，他就知道他已经没了退路，原本想把苏柔带去一个谁都不认识的地方，以夫妻的关系继续生活，现在看来是不能了。 

不安好心（出轨1v1）78
78
前车正在接受排查，马上就轮到他了，周泽双眼充斥着红血丝，阴沉着脸，在前车检查完，交警走来的时候突然脚踩油门，打算冲过关卡。
周泽突然加速是谁都没想到的，走到车前的交警直接被撞倒，压断了腿。
所有人愣了一瞬，紧接着警察们快速回神，有救人的，有维持现场秩序稳定慌乱群众的，还有人开车警车追了上去。
周泽车速很快，油门踩到了底，一路飙车疾驰，后座的苏柔被惯性甩到了地上，好在侧身着地，没有碰到肚子。
身体很疼，苏柔弓着身子，强忍着疼痛，不断告诉自己秦深正在赶来的路上，他就快来了。
周泽到底没有跑掉，越来越多的警车在后面追，还有不少警车不断从各个路口出现，周泽最后被警车围堵在中间动弹不得。
有配枪的刑警从车上下来，举着枪对准驾驶位，大喊：“立即下车！双手举过头顶！”
周泽坐在驾驶座，双手从方向盘上拿开，看着面前端着枪的警察冷笑一声。
他打开车门，缓缓下车，不顾警察的警告，自顾自地打开后车门，将躺在地上的苏柔拽了起来，拖出来。
刚刚车速太快，又不停地转弯，苏柔被晃得头晕，被周泽掐着脖子拉着，身体贴着车门，勉强用发软的双腿站立。
“放开手里的人质！双手举过头顶！”
刑警们收到的命令是如果绑架犯伤害人质，一定要保证人质的安全，以人质的安全为主，因此警察们也不敢乱开枪。
周泽的站位很好，用苏柔的身体挡住了自己的，尽管距离不远，依旧没有人敢轻易开枪，怕伤害到人质。
“叫秦深来。”
周泽掐着苏柔脖子的手微微用力，从牙缝里吐出秦深这两个字，像是恨不得见他撕咬成碎片。
呼吸愈发困难，苏柔的脸开始胀红，难受地蹙起了眉。
局长很快赶到，听到秦深的名字时心里咯噔一声。
他知道的消息多，尽管没有挑明，但身为老油条，自然能猜到苏柔身份不简单，和省长家肯定有关系。
现在周泽提到了秦深，局长便猜测这女人很可能是秦深的女人，而通过周泽的状态可以看出，一定是感情问题。
周泽的情绪已经濒临崩溃，随时有可能伤害苏柔，秦深应该在路上，还没到，局长不敢冒险，为了保护这个身份不简单的人质，只能主动上前安抚。
“你有什么话可以对我说，有什么要求可以提出来，你看你手里的姑娘，脸都红了，你快把她掐死了。”
周泽闻言用如豺狼的眼神死死盯着他，咬牙切齿地说道：“通知秦深，快点！”
尽管语气狠厉，掐着苏柔脖子的手却松了些，在他心里，到底还是有苏柔的，尽管这份在乎或许只是失去后的一种不甘，一份执念而已。
秦深在哪局长也不知道啊，他快速给手底下的人招了招手，让人通知秦夙，而后继续安抚周泽。
秦夙接到电话时，也正在路上，车上还有焦躁不安的秦父。
“你弟弟呢？在哪？”秦夙挂了电话，秦父沉声问。
秦夙摇摇头，给秦深打了个电话，却一直没有接通。
“不接。”
连续打了三个电话都是未接通，秦夙也皱起了眉。
他看得出秦深对苏柔的在乎，正因如此才担心，担心秦深一出手就闹大。
周泽的情绪不仅没有被稳定，反而随着时间的流逝愈发激进暴躁。
他不断地挪动脚步，身体微微佝偻，显示出他的焦躁。
苏柔快撑不住了，长时间的折腾弄得她身体虚弱，头脑发晕，身体摇摇欲坠，眼皮耷拉着，随时可能会晕倒。
见她状态不好，局长也很着急，该联系的他已经联系过了，只是一直没有秦深的消息，这头绑架犯情绪激动，随时可能行凶，局长已经考虑要不要跟上面申请伺机击毙周泽。
又过了十分钟，周泽等得不耐烦了，掐着苏柔的手收紧，空气被掐断，苏柔一口气没上来，终于晕了过去。
身体贴着车缓缓滑下，周泽吓了一跳，下意识松手，苏柔就这么倒在地上，毫无知觉。
周泽愣在原地，低头看着苏柔，眼中有片刻茫然，他突然从痴狂的魔障中清醒过来，仿佛突然醒了酒一般，理智回笼。
他呆呆地看着地上的苏柔，又看了看自己掐过苏柔的那只手，扯了扯僵硬的嘴角。
“苏柔，对不......”
“砰！”
一声极为震耳的枪响后，周泽脑袋上被开了个大洞，泅泅鲜血顺着洞口流出，周泽双眼空洞，所有神采瞬间消失，身体砰的一声朝前砸在地上。
所有人都被吓了一跳，枪响时秦夙刚好下车，被枪声震了一个机灵，眼睁睁地看着周泽被击毙。
视线顺着枪声看去，秦夙眯起了眼，在旁边的高楼上看到了端着狙击枪的秦深。
“就知道这小子一出手准搞大！”
无奈地叹息一声，秦夙快速指挥现场，让人将苏柔解绑，抬上救护车。
秦父捂着心脏，也被吓得不轻，喘了口气，忍不住怒骂：“这臭小子！”
秦深弄出的烂摊子不小，好在秦父位高权重，这事儿被定义为绑架，轻描淡写划了过去。
苏柔从医院醒来时，秦深正坐在床边握着她的手看窗外，下巴上冒出了短短的胡茬，看样子有几天没有好好收拾了。
苏柔刚睁开眼睛，秦深就发现了，握着她的手动了动，开口问：“想不想喝水。”
苏柔张了张嘴，发出一个破碎的音节，感受着喉咙里的痛感点了点头。
起身给她到了杯温水，扶着她坐起来。
苏柔就着他的手喝了半杯水才呼出一口气，清了清嗓子问道：“几天了？”
“三天，睡得够久的。”
秦深眼中带着红血丝，精神却还不错，以前执行任务的时候熬个几天几夜是平常事儿，躺着他也睡不着，只有守着苏柔才能放下心。
没人知道，他有多害怕。
远程狙人不是他做过很多次，从未失手，也从没紧张过。
只有那天，他趴在地上，扣着扳机的手指微微发抖。
他怕，怕伤到苏柔，所以一直在等机会，等一个合适的机会。
好在苏柔及时晕倒，秦深趁着周泽呆立不动时抓住机会，轻轻扣动扳机。
随着苏柔上救护车的时候，秦深手都在抖，从没这么怕过，害怕失去怀里的女人。
苏柔脸上的红肿、苍白的唇瓣儿以及勒红的手腕都刺痛了他的眼，像一把刀子插在他心口，捅一刀问一句“为什么没有保护好苏柔？！”
----------------
大家可以支持一下我的新书嘛~      投个猪啥的~
不安好心（出轨1v1）79
79
中午，得到苏柔醒来消息的张姨带着营养餐过来看望，秦夙和秦父因为处理后续的事宜，暂时过不来。
张姨是真的疼苏柔，尤其是苏柔险些出事，她更是内疚，一直觉得自己没做好，当时应该陪着苏柔回家的，或许就不会有这一遭了。
秦深安慰张姨让她不要太在意，可是张姨总是过不去那个坎儿，便加倍对苏柔好。
也好在孩子没出事儿，让张姨勉强宽慰一些。
“多吃点，好闺女，受苦了。”
张姨满眼都是心疼，摸了摸苏柔的头叹了口气。
张姨带的是两人份，秦深也坐了下来，陪着苏柔一起吃。
这几天苏柔昏睡不醒，秦深也没怎么吃东西，好在年轻体壮，扛得住。
两人吃完，苏柔说想回家，秦深找医生问了问，医生看过苏柔后同意可以回家慢慢修养。
苏柔最担心的就是孩子，晕倒后双手还下意识地护着肚子，听到医生说孩子没事儿，很健康后才放下心。
周泽死亡这三天，苏柔没出现，一直昏迷，自然不知道外面已经乱了套。
这么大的事儿没有上新闻，所有人都不知道发生了什么。
警察局通知周泽家人去领尸体的时候，周泽家里人炸开了锅，他奶奶更是直接晕了过去。
明明之前还好好的人，突然死了，脑袋上那么大一个洞，看得格外骇人。
周泽家里大闹警局，要个说法。
警局有上面的命令，也没惯着他们作妖，直接将周泽绑架人的犯罪事实摆出来，并说周泽企图伤害人质，因此被当场击毙。
周泽家人面对证据依然不认，揪着人质是周泽妻子这一说不停地闹，说什么小两口闹别扭而已，凭什么把人击毙？
普通警员也不好处理了，局长亲自出面和他们在办公室谈话，将周泽和苏柔离婚的事，以及周泽绑架人的视频资料给他们看了，用法律把这些人砸得一愣一愣的。
周泽用暴力手段绑架苏柔是事实，险些掐死苏柔也是事实，周家这回就是不想认也得认。
不过周老太太怎么也接受不了孙子被击毙的事实，即使他触犯了法律，在老太太眼里，他孙子罪不至死。
周家人回去后，老太太不停地作，让家里人想办法，告警察，还给她孙子一个公道。
可惜周家连暴发户都算不上，要钱没多少钱，也没人脉，在确凿的证据面前怎么可能告得赢，折腾了一段时间也就不了了之了。
周家试图找过苏柔，可惜苏柔被秦深保护得很好，他们根本找不到，只能去找苏柔的父母。
不过他们来晚一步，苏柔的父母已经提前和秦深见了面。
秦深和苏柔一起上门那一刻，苏母有些不明所以。
她看着门口护着苏柔的男人打量了几眼，视线落在他护在苏柔腰上的手，皱了皱眉。
她还不知道周泽死亡的事，她昨天刚和苏父旅游回来，这么大的事儿愣是一点风声都没听到。
在她印象里，苏柔的老公还是周泽，这个突然冒出来的陌生男人，以守护者的姿态拥着她的女儿，苏母看着很是怪异，第一想法就是苏柔背着周泽出轨了。
“妈，不让我进去么？”
苏柔注意到了苏母神色异常，朝秦深靠近一些，笑着说道。
苏母到底没有说什么，点点头，让他们进来，从鞋柜里拿出两双拖鞋。
苏柔和秦深换了鞋，跟着苏母往里走，坐在沙发上。
“这位是？”
苏母看向秦深，眉头皱着，苏柔握住秦深的手说道：“这是我老公。”
“你说什么？你老公不是周泽么？！”
苏柔轻轻拉下围巾，露出脖子上的痕迹，轻声道：“我和周泽离婚了，周泽前几天绑架了我，我险些被他掐死，而他被当场击毙。”
苏柔脖子上被周泽掐出的青紫还没彻底消失，苏母看到了那可怕的指痕，脸色终于变了。
“......”
苏母语塞，她瞪大了眼睛看着那青紫的指痕，张了张嘴，却没有发出任何声音。
信息量太大，她一时缓不过来。
苏父从洗手间出来，看到苏柔时愣了一下，紧接着高兴地说：“闺女什么时候来的，怎么不跟爸说声，爸去接你。”
因为是苏母背对着他，苏父并没有注意到爱人的异常，直到走到沙发前，坐在苏母旁边，看到泪流满面的妻子时，苏父才意识到，出事了。
“......怎么了？”
拿纸巾替苏母擦掉眼泪，苏父看向苏柔，只一眼便愣住了。
苏柔手腕上的勒痕和脖子上的指痕刺痛了他的眼，苏父从小就宠爱苏柔，简直是捧在手心里宠，只是苏母生孩子时身体亏损，导致身体不好，分去了他太多的精力，因此没怎么照顾到苏柔。
自从把女儿嫁给周泽，苏父是很放心的，毕竟大家都说周泽好，他们对周泽的印象也不错，因此格外放心。
再加上苏柔从没和家里抱怨过什么，因此苏父一直以为女儿过得很好。
苏父第一时间想到了家暴，脸一下子就沉了下来，没心思想坐在女儿身边的男人是谁，直接问道：“是不是周泽打你了？”
此话一出，苏母捂着脸哭了起来。
苏父搂着失声痛哭的妻子，脸色更差了，认准了是女儿受欺负了。
苏柔叹了口气，解释道：“爸，我和周泽前段时间就因为一些事离婚了，并且和秦深结了婚，周泽精神出了些问题。
前几天趁我落单的时候绑架了我，要把我悄悄带走，好在秦深把我救了出来，但周泽也被击毙了。”
苏柔只知道周泽死了，不知道是秦深亲手杀的。
对于周泽的死，苏柔说不清是什么心情，总归不是轻松。
或许，她心里始终没有怨恨过周泽，在得知周泽早就出轨后，她有的只是松了口气，那种愧疚感消失，压在她身上的石头终于滑落。
周泽绑架她的时候，苏柔也没有怨恨，只是怕他伤害自己的孩子。
在苏柔心里，周泽罪不至死，但人已经死了，什么恩怨也都消失了，说再多都没有任何意义。
苏父将苏柔的话消化完，半晌没说话，苏母一直窝在他怀里抽噎。
过了许久，苏父叹了口气，说道：“没事就好，都过去了。”紧接着他看向秦深，疑惑道：“这位是你说的秦......秦什么？”
没等苏柔开口，秦深便主动起身对着苏父鞠了个躬：“爸，我叫秦深，是小柔的丈夫。”
苏父严厉地上下打量着他，秦深任由他打量，依旧面带微笑。
仔细看了看，秦父忍不住点点头。
男人看男人看的不是外表，而是气质和眼神。
秦深的气质没的说，沉稳成熟，眼神坚毅，苏父一看就知道，这男人是个做大事的。
苏母还在抽噎，但看起来好多了，苏父对女儿说道：“陪你母亲聊会儿。”
说完，他起身给了秦深一个眼神，两人一前一后走出家门。
男人之间有话要谈，女人之间也一样。
秦深离开后，苏母终于擦干了眼泪，对苏柔说道：“妈也不怪你，你老实告诉我，你跟周泽怎么回事，跟这个秦深又是怎么回事，怎么就不明不白突然结婚了？”
不安好心（出轨1v1）80
80
知道这事儿迟早要给家里一个交代，苏柔坐到母亲身边，将一切娓娓道来。
从对婚姻的失望，到偶然间出轨，再到得知周泽的骗婚，苏柔说的很详细，她将一切的委屈都说了出来，告诉了自己的母亲。
苏母从未听过这些，苏柔说的都是她不曾了解过的，原来，她的女儿过得并不好，婚姻不仅没有带给她应有的幸福，反而令她压抑得喘不过气。
浓浓的愧疚涌上心头，苏母甚至想，如果她多关心一下女儿，在她来电话的时候多问问，多倾听一下她的想法，苏柔是不是就不会在令人绝望的婚姻里挣扎整整一年。
对于苏柔离婚的决定，苏母是赞同的，一个在婚前就在外面养了人的男人，配不上她的女儿。
可是关于苏柔和秦深结婚的事情，苏母毕竟对秦深不了解，怕他是第二个周泽，多少有些不赞同。
“你真的了解他么？也不带回来给妈看看，就突然领证，你真是胆子越来越大了！”
嗔怪地瞥了她一眼，苏母心里沉甸甸的，总是担心女儿再受欺负。
秦深是什么样的人，苏柔最是清楚，他绝对不会成为第二个周泽。
这头，两个女人坐在沙发上谈心，外面，苏父和秦深也站在一起。
看了眼苏父老烟民的手指，秦深递上一根烟，苏父接过，秦深给他点上火，自己也抽了一根。
“你跟小柔怎么认识的？”
吸了口烟，苏父将烟圈缓缓吐出，声音低沉，面上没什么表情。
秦深两根手指夹着烟，想起高中同学聚会那一晚，笑了。
“高中同学，那时候她喜欢我，   但我太迟钝了，没有发现，错过她十年，后来我找到了她，就把她从周泽手里抢了过来。”
秦深说的平淡，但男人最了解男人，苏父早就从秦深看苏柔的眼神里知道了，这个男人，爱他的女儿爱得很深，就像他爱他的妻子一样。
对这样深情不挂在嘴上，体现在行动上的男人，苏父是赞赏的。
男人最了解男人，尽管他只和秦深说了几句话，却彻底放下心来，接受了这个女婿。
两个男人没在说什么，关于秦深家里是什么情况，苏父也没问，只要女儿喜欢就行。
抽完一根烟，又随便闲聊了会儿，两个男人回屋。
屋里苏母和苏柔也谈完了心，正在一起准备午餐。
午餐不算丰盛，老两口吃的不多，准备的食材也不多，苏柔掌厨做了简单的家常菜，四人边吃边聊，气氛很是和谐。
从苏家出来的时候，已经是下午了，阳光照在身上暖洋洋的，苏柔心中最后一丝阴霾也终于被吹散。
秦深见了老丈人和丈母娘，还得到了他们的认可，可谓是大喜事。
张姨特地做了满满一桌子菜庆祝。
晚饭时，秦父清了清嗓子，问秦深：“什么时候两家家长见见面，小柔怀孕了，你们的婚礼也该筹备了。”
秦深一听放下了筷子，看着苏柔说：“也确实该见见了，一会儿你给家里打个电话问问？”
苏柔点点头：“好。”
晚上十二点，秦深松开熟睡的苏柔，悄悄起身走进浴室。
没一会儿，里面透出压抑的喘息声，近一个小时，秦深才带着一身水汽从浴室走出来。
苏柔受了惊吓，胎儿不太稳，秦深不敢碰她，但每晚都搂着最爱的女人只能看不能碰也是很痛苦，因此只能趁着苏柔睡着偷偷解决。
两家人见面的时间约定在三天后，秦深定了饭店。
苏父苏母到的时候，秦家人已经在包厢里等着了，苏父推开门的一瞬间便愣在原地。
苏母不明所以，推了推他的手臂，说道：“进去啊，怎么了？”
苏父没出声，倒是秦深和苏柔主动迎到门口。
“爸妈，你们来了，快请坐。”
苏父张张嘴，一时间不知道该说什么，倒是苏母觉得自家老伴儿挺没有礼貌的，拉着苏父的手臂在秦深的邀请下走到座位旁。
秦夙和秦父在他们进来的时候便起了身，没有一点官架子，秦夙更是笑着叫人。
在苏父苏母走近时，秦父走了过来，和两人主动握手。
“你们好，我是秦深的父亲，很抱歉，两个孩子结婚了，咱们做长辈的才见面。”
苏母笑着说：“别这么说，两个孩子的意愿，我们做父母的也左右不了，他们过得幸福就行。”
苏父和秦父握完手后，抿了抿唇，突然问道：“您是秦省长么？”
此话一出，苏母愣了。
她是不爱看新闻的，因此并不知道秦父的身份，根本没认出来，只是觉得对方看起来像是书香世家，气场很足。
秦父笑了笑，摆摆手。
“什么省长不省长的，我们是亲家，我只是秦深的父亲罢了。”
苏父没再说什么，对方都放下身段跟他以平等的身份聊天了，他说太多反而不好。
进门的一瞬间的确震惊，苏父一眼就认出了秦父和秦夙，毕竟这两人都是经常露面的政府官员，他一个天天看新闻和报纸的，自然对这方面比较熟悉。
苏父确实没想到，自家女儿眼光那么高，一出手就找了个省长家的公子，看来秦深的成就也不低。
他本来对这桩婚事很满意，在他看来，苏柔是个成熟的孩子，既然选择了，就一定是最适合她的，那么秦深的身份和事业都无所谓，只要不让自己女儿吃苦受累就行。
可是现在苏父突然有些忐忑，秦深出身这么高，真的能给女儿一个稳定专一的婚姻么？万一只是玩玩而已怎么办？女儿是受不了第二次伤害的。
苏父的担忧没有露在明面上，两家人互相问候后齐齐落座，秦深和苏柔坐在一起。
吃饭的时候，谈得自然是两家孩子的婚事，在婚事之前，也互相做了简单的了解。
苏母是很满意的，满意秦深的条件，也满意他对苏柔的照顾，女人看的角度和男人不一样，在苏母看来，女儿被宠着被护着，就是最好的。
吃饭的时候，秦深和苏柔没有插嘴的机会，秦深便好好照顾老婆吃东西，给她夹菜，苏柔吃不掉的，他自然而然地接过来吃掉。
苏母看得直点头，苏父则是和秦父一边喝酒一边聊天。
酒过三巡，两个父亲开始了推心置腹的谈话。
“我不是一个好父亲，但秦深这孩子绝对会是一个好父亲、好丈夫。这小子只对你家小柔动过心，只对她一个人好。
别的我不敢说，小柔嫁过来，在我们家，秦深是绝对不会欺负她的，只有小柔欺负他的份。
秦深这孩子别看面上冷，实际很会疼老婆，不然也不能把小柔拐到手。”
秦父这话说的实在，苏父见状犹豫了下，还是将心底的担忧说了出来。
“老哥你跟我这么说，那我也不好掖着。
说实在的，秦深这孩子我虽然不了解，但看得出他对我家小柔好，是个宠老婆的，只是他毕竟是老哥你的公子，身份在这儿搁着，我就怕以后小柔会受委屈。
这孩子是那种受了委屈也不吭声的性子，当初毕竟是我的错，没给她找个好的丈夫，她好不容易重新开始了，我怕她再受伤害。”
苏父眉头紧皱，说完喝了口白酒，秦父看着他也叹息一声。
他能理解，这是一个父亲最真实的担忧，只是这事儿说是说不明白的，而且也不该他来说。
不等秦父开口，秦深便起身，对着苏父说道：“爸，您放心，我会对小柔好，在我这里，她是我老婆，是我今生唯一爱的人，我不会让她受任何委屈，她就是我的命。”
秦深的话不轻不重，却字字砸在苏柔心上。
等他最后一个字落下的时候，苏柔低着头，眼里蓄满了泪。
她从不知道，原来自己在秦深心里那么重要，原来一切的爱都有了回报，秦深给了她更强烈的爱，宠她、护着她。
苏父深深都看着秦深，与他对视。
半晌后呼出一口气，点了点头。
“我老了，以后小柔就交给你了，好好待她。”

     81 
吃过饭，婚期也定了，定在两个月后的一个好日子。
许是这次的突发事件刺激了秦深的神经，他对苏柔简直是寸步不离，时刻跟在她旁边。
 前几天的时候，苏柔还觉得很甜蜜，晚上睡觉秦深都是紧紧抱着她睡。
可时间一长，随着肚子显怀，孕吐反应明显，苏柔情绪起伏波动较大，又开始嫌弃他粘人。
连秦夙都看不过去了，找秦深说让他给苏柔点自由空间，可是秦深就是不听，照样把媳妇看得很紧。
总在家待着也腻，苏柔去了秦夙给她推荐的那个学校，重新当起了老师。
苏柔和秦深商量的时候，秦深没有反对，苏柔想去做，那他就支持，只是必须由他接送才行。
重新开始工作的苏柔像是被浇了水的鲜花，绽放得愈发明艳动人，整个人自信而美丽。
自从发现一个男人总盯着苏柔看后，秦深就把苏柔看得更紧了，每次来接她必定要下车，而且会着重注意个人穿着打扮。
有几个对苏柔有好感的男老师见状没敢再上去自取其辱，在苏柔没注意到的地方，秦深轻而易举对解决掉了所有潜在威胁。
苏柔上班的半个月后，某天周末休息正在备课，突然被秦深抱起来塞进了车里。
手里还捏着笔的苏柔眨了眨眼，茫然地问道：“你这是干嘛？”
替她把安全带系好，秦深启车冷声道：“老子带你去挑婚纱，明天去拍婚纱照。”
秦深正气着，这女人自从上了课之后就格外冷落自己，平时说话只顾着看书，爱理不理的，总是嗯啊地单个字往外蹦，态度极其敷衍。
而且拍婚纱照的事儿，他提前一周就告诉她了，结果这小娘们儿光顾着工作，忘了个一干二净！
秦深不承认自己有种失落感，但心里着实憋着一股气。
苏柔坐在车里盯着秦深冷酷的脸看了会儿，突然笑了。
见她居然笑了，秦深一口气哽在嗓子眼，不上不下的，暗恨这小娘们没心没肺！
正憋着气，脸上突然一软，秦深愣了下，偏头看过去，又被苏柔啄在了唇上。
“老公别气了，是我不好嘛，最近太忙忽略了你的感受，我爱你~”
 苏柔笑眯眯地用温声软语道歉，秦深那点憋闷瞬间消失，整颗心都被浸在了蜜里，甜得他心口发软，哪舍得再怪她。
 “再说一遍。”秦深眸色发暗，声音低哑。
 苏柔没反应过来，问道：“嗯？什么再说一遍？”
“最后一句，再说一遍。”
 莫名有些脸红，苏柔舔了下唇瓣儿，小声道：“我爱你。”
 秦深喉结滚动，身体侧倾，想要亲她，苏柔快速缩回副驾驶，紧忙拒绝：“别，你快看路！”
 正在开车，周围车流很多，不方便停车，想到苏柔的安全，秦深克制住吻她的欲望，收回视线好好开车。
 因为已经提前预约好了，两人到的时候，立刻就有人带苏柔去挑婚纱。
 婚纱款式很多，苏柔挑了几件试了试，都不是很满意。
 直到秦深拿过来一件淡蓝色的婚纱，放在她手里。
“试试这件。”
苏柔走进更衣室，再出来的时候，所有人的目光都不由自主地聚焦在她身上。
淡蓝色的薄纱飘逸出尘，修身的衣襟上点缀着一颗颗小碎钻，在阳光的照耀下闪动着耀眼的光芒。
 女人香肩光滑白嫩，亚麻长发盘在脑后，两缕鬓发垂在颈侧，将那张未施粉黛的小脸衬得愈发清雅。
 秦深直勾勾地盯着面前的女人，看入了迷。
苏柔提着裙摆，俏脸微红，被这么多人注视着，总有点不自在，秦深又不说话，她心里有些忐忑，不知道到底好不好看。
“咳，老公？怎么样？”
苏柔轻声唤了下秦深，抓着裙子的手动了动，微微收紧。
 秦深像是刚回神一般，一言不发地朝她走近，然后将她拥入怀中。
“很美。”
 几件婚纱挑好后，化妆师给两人化妆。
由于本地的风景就很好，苏柔又因为孕吐不想折腾，两人便决定在本地郊区拍婚纱照。
 拍照很折腾，苏柔想忍着，可是秦深不让她累到，每拍一个小时便休息十几分钟，中午还休息了两小时，让苏柔睡了个午觉。
 这样一来，婚纱照居然足足两天才拍好。
 婚纱照拍完，苏柔继续她的工作，秦深因为退居二线，开始在家办公，每天到点就去接苏柔下班。
日子一天天过去，转眼到了婚礼举行的日期。
 婚礼这天，酒店里很是热闹，坐满了两家的亲朋。
 苏家亲戚少，一共也没坐几桌，其他几十桌都是秦家的亲朋，其中有一半是秦父和秦夙的下属，还有一部分是秦深的朋友。
苏柔的肚子已经可以明显看出是怀了孕的，秦深特地给她挑了件不显肚子的婚纱，苏柔穿上后，肚子被遮住，看起来仍旧纤细美丽。
婚礼的排场不必说，即使秦家没有刻意铺张，依旧是格外豪华。
酒店门口和地下停车场停满了好车和豪车，有些车没地方停了，只能停在附近的停车场，来晚的甚至要停很远再走过来。
 婚礼开始前，苏柔坐在化妆间里，手心都是汗。
 跟周泽结婚的时候因为没有爱意，就像走了个过场，苏柔甚至不记得自己当时是什么心情、什么反应。
 这次和秦深结婚，明明是第二次了，可苏柔仍旧像是第一次嫁人一样，甚至比第一次还要紧张。
 心仿佛被吊起来一样，扑通扑通直跳，紧张得额头都冒出了细密的汗珠。
 化妆间里没有人，苏柔深呼吸一口气，极力想放松，只是大脑这么想，身体却做不到。
忽然身后的门被轻轻推开，苏柔顺着镜子看过去，见到了那张俊帅的脸。
 今日的秦深穿着笔挺的西装，冷峻的线条柔和许多，少了些冷硬，多了些暖意，就连那常年抿着的唇也微微勾起，看得出心情极好。
 苏柔看着他走到自己身后，伸手搂住了自己的肩。
 “紧张了？”
 低沉富有磁性的声音传入耳中，苏柔点点头。
“怎么办，腿软。”
 典礼马上开始，秦深是来看看他的新娘准备好没有，见她这么说，男人轻笑一声，然后在苏柔的惊呼声中将她打横抱起。
“啊！你干嘛！快放我下来！”
 身体骤然腾空，苏柔下意识地搂住他的脖子。
 秦深低笑：“你不是腿软么？老公抱你过去。”
 苏柔娇嗔地拍了他一下：“哪有新郎抱着新娘参加典礼的！”
 “我的婚礼，我说了算！”
秦深留下这么一句话，抱着属于他的新娘，大步走出化妆间。

------------------
快完结啦~ ? 正文可能没有肉，番外会把肉都补上~
82.正文完结 
新郎抱着新娘出场，惊讶了众人，连司仪都愣了一下才反应过来。
 秦深给苏柔准备的婚礼是所有女孩子梦想中的婚礼。
 梦幻、唯美，苏柔看着精心布置的礼堂，窝在秦深怀里，心中的忐忑逐渐消失。
 在众人的注视下，秦深抱着他的新娘，一步步走向台前，将她放在地上。
 绚丽的灯光、美艳的鲜花和众人的掌声交织，苏柔笑着嫁给了这辈子唯一爱的男人。
婚后的日子甜蜜幸福，在秦深的精心照顾下，苏柔肚子虽然越来越大，体质却很好，后期胃口好，又在秦深的陪伴下每天出去散步，到了生产的时候，没有受太多的痛苦。
 孩子也不折腾人，苏柔生的很顺利，连助产护士都很惊讶，难得见到头胎这么轻松的。
 苏柔生了个儿子，秦深看了几眼就去关心他媳妇了，长辈们把孩子围住，一个个稀罕得不行。
“宝贝儿，辛苦了，还疼不疼？”秦深心疼地看着苏柔，把温水倒入水杯内，又插上吸管，方便她喝。
 “还好啊，疼劲儿有点过了。”苏柔一口气喝了半杯水，刚刚疼的时候护士不让她叫，又累又渴。
 正常来讲，刚生完的产妇都很疲惫，有些甚至会昏睡很久，然而苏柔却很精神，除了穿着的衣服和头发因为生孩子湿透了外，状态还不错。
 “我想看看宝宝。”
 怕影响她休息，孩子被抱到了隔壁，苏柔生完还没见过呢，只听说是个七斤的男孩儿。
 肚子小了一半，还有一半的肉，怀了那么久的孩子突然出来了，苏柔还有点不适应，忍不住摸了摸肚皮。
 “我去抱过来。”
 秦深只想好好陪陪老婆，不过既然老婆想看，他自然要照办。
 男人起身去隔壁的功夫，苏柔悄悄掀开被子看了眼自己的肚子，见到上面的肉和褶皱后忍不住叹了口气。
 “怎么办啊，好丑......”
 刚生完孩子的肚子并不好看，甚至不如怀着的时候，苏柔不由得担心秦深会不会也觉得很丑，很倒胃口。
 秦深抱着孩子进来的时候，苏柔已经下定了决心，肚子恢复之前，一定不能让秦深看到。
 两家的长辈们在隔壁聊天，秦深把孩子抱到床前放到苏柔旁边。
 小家伙睡的正香，小脸儿微皱，看着和普通孩子差不多。
苏柔的母爱一下子涌了上来，小心翼翼地摸了摸儿子握成拳头的小手，嘴角噙着温柔的笑。
儿子刚出生的时候，秦深父爱的确泛滥了一下，但当满头是汗的苏柔被推出来后，那些父爱又全部收了回去，忍不住对折腾苏柔的小兔崽子有点生气。
虽然他也知道罪魁祸首是自己，但就是认为折腾到他老婆的，都可以归为敌对面。
苏柔侧躺着专注地看着熟睡的儿子，眼里的温柔溢了出来，过去了好一会儿，秦深开始不满。
“你睡会儿吧。”
秦深心疼老婆，忍不住想让她休息会儿，可是苏柔看得正开心，哪里愿意，敷衍地拒绝道：“不困。”
秦深忍了忍又说：“饿不饿，想不想吃东西？”
“不饿，嘘，你小点声，别吵醒他。”
孩子似乎被吵到了，小手动了动，苏柔回头瞥了他一眼，将食指竖在唇瓣上，示意他不要太大声。
到底还是有点困，苏柔忍不住打了个哈欠，但又舍不得睡觉，儿子丈夫都在身边，幸福地不想睡。
被一而再地忽略敷衍，秦深心里那桶醋缸一下子打翻了，酸得他蹙起了眉，抿了抿唇，忍了会儿后实在忍不了了，猛地起身抱起孩子就走。
“唉？你干嘛？”
苏柔愣了下，对着他的背影轻呼，秦深头也不回地说：“把他抱过去，你好好睡觉，醒了再看。”
 秦深是不会承认自己吃醋的，说的理由极其冠冕堂皇，让人挑不出毛病。
 “这男人真是......”
 苏柔看着他的背影忍俊不禁，又打了个哈欠，眼尾浸出一滴泪，到底还是没忍住，躺在床上没几分钟就睡着了。
秦深把孩子抱到隔壁交给长辈们，自己站在房门口，透过窗户看苏柔睡着了，就没进去。
现在的生活平稳安逸，是秦深以前无论如何也想不到的。
从前的生活没有苏柔，整天脑袋随时有被枪子穿透的风险，刺激却也乏味。
后来遇到了苏柔，秦深才慢慢了解什么是真心喜欢一个人，什么是爱。
对于秦深而言，苏柔是独特的，只有这一个女人打破了他的外壳，走进了他的心。
 每个人都是孤独的个体，生活在这烦乱的尘世间，过着日复一日的生活，平凡而乏味，有些人一辈子也不一定找得到和自己灵魂契合的那个人，秦深和苏柔却很幸运，尽管曾经错过，却终究重逢。
 在外人看来，苏柔的出轨或许离经叛道，可在秦深看来，是他没有抓住曾经那个胆小怯懦只敢偷偷暗恋他的苏柔，才导致她错付了一次婚姻。
 秦深对苏柔终究是有愧疚的，他会用一生去补偿她，去爱她宠她，只是勾搭苏柔出轨，是他做过最出格也是最满意的一件事，绝不后悔。
 
-------------------
正文完结，后续补番外，番外就是肉和一些小日常。
一直没有写肉其实是最近感情出了问题，实在没心情写，不过我会尽快调整好的，番外补一些香艳甜宠的肉~ ? 谢谢大家一直支持我写剧情！真的很感动！
这本书是我最用心写的一本书，但后期因为上不来PO，再加上三次元事情很多，忙得不可开交，导致最后几万字没有写好，对我而言也是挺遗憾的，谢谢大家的陪伴，谢谢大家陪着我写完这本书，鞠躬！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
