r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《羁绊》作者：雪野   1V1

热莺介
原圈看着一同拼车的男人跟着她下车，跟着她走进小区，还坐同一趟电梯。等不到他按楼层，直至电梯门在十七楼打开，他又跟着走出电梯。
原来是新邻居，住进隔壁两百平的大房子，她酸溜溜走进自己九十平不到的小房子。
方立珩看着已耿耿于心四百周的人儿，不枉他千方百计地接近...
原圈x方立珩
与邻居419后的故事
1v1/he
剧情拌肉
连载期间免费（感谢喂珠~）
不会坑的
（点击“我要评分”投猪，点击“加入书柜”收藏）
微博@雪野泼茶
↑报更
1V1BG都女性向

QQ:2302069430//MENG1.新邻居
1.新邻居
十二月，又到年末
最近有不同的活动都找上原圈去化妆，她排了下工作计划接了一部分。
今晚的活动结束，她用手机软件拼车等着司机来接。
对上车牌号码坐上后座，漫画责编打来了，她跟司机确定了手机尾号后才接电话。
“嗯，元旦左右会把最终章给你。”
“放心吧，读者意见我会看情况采纳。”
“最近接了些活动有出门了....也没有接很多，会画完的放心吧......”
挂了电话，这时候原圈才看到一起拼车的人，她也没敢直直的盯着别人，只是用余光扫了一下。
他穿着西装，戴着眼镜，腿上放着一台打开的笔记本电脑，正在认真的盯着屏幕。
原圈也只是扫了一眼，猜测这人是个精英白领，奇怪的是他看着不像需要跟人拼车。她收回发散的思维，玩自己的手机去了。
十分钟后就到了她家的小区楼下，原圈下车往回走。
车里，方立珩让司机稍等，他盯着她的身影走进小区后方才离开。
――――
又是寒风瑟瑟的一天，原圈要去一个婚礼给新娘化妆，婚礼的风格偏向复古，她挑了件黑色高领毛衣外加一条墨绿丝绒吊带裙。上了妆，她对着全身镜自拍一张发给了闺蜜向纪雯。
相机雯：复古大美人，啥时候给我拍一拍？
零零：你拍了要发出去的，拒绝
相机雯：那我们拍组闺蜜照，不外发的能约不
零零：约！等我忙完这个月
相机雯：好，等你找我
原圈来到现场开始工作，婚礼在下午结束。她收拾好工具后打开软件拼车，很快有车接单了。
上车时后座已经有人，她又用余光瞄了下隔壁的人。又是一个身穿西装，戴着眼镜的男人。原圈不敢老是瞄过去，怕冒犯到别人。
到达目的地，她下车之后发现，一起拼车的那个陌生男人也下车了。
他跟着她走进了小区，原圈没有多想，以为是拼到住同个小区的人而已。
但是，当他们走进同一栋楼，走进同一层电梯的时候，原圈觉得这未免太巧了吧？更奇怪的是，她按下十七楼的按钮，对方并没有动手按层数。
她忍不住问：“您几楼？”
“我也是十七楼”对方的声音低沉的好听。
哦，原来是邻居。
原圈的那套80平的套间是去年贷款买的二手房，上一任房主好像家里等钱急用所以把这间闲置的房子放出来，她机缘巧合拿下了。
这套房子真的很合她的意，位置方便又安静，虽然是二手但上任房主几乎没住过，里面家具都没有，最重要是价格真的很适中，被她拿下绝对是占大便宜了。
搬过来住也有一年了，她也仔细留意过发现这栋楼一层三户呈U型，01和02两户的门口刚好呈直角对着的，03户的门口离得远一点。
原圈住在1701，据她所知隔壁的1702一直没人住，这一户的房是“楼王”，面积有200多平，入住率极低。倒是对面1703已经有人入住了。
她以为这个男人是对面1703的住户。电梯门打开，她找出钥匙准备开门的时候，看到男人打开了1702的门。
原来是新邻居，难怪这么巧！
他样貌气质着装都不俗，还买下了这么大一套房，居然还要像她一样拼车？
原圈进门前冒出了疑问，不过都不关自己的事。
方立珩进门后一直听着隔壁的声音，确定她关上门才走进屋里。
QQ:2302QQ069430//MENG2.人情（微h）
2.人情（微h）
天气总是阴沉沉的，幸好小区已经开始供暖。
原圈今天去了一个酒会帮一群网红化妆，其实她们自己也会化，不过画出来都是流水的一字眉大红唇。
她比较擅于挖掘每个人的特色，修饰缺点再画上合适的妆，能让她们或明艳动人或灵动可爱。
待到了酒会结束，她已经迫不及待打开拼车软件打车了。上了车，她就脱下那双高跟鞋，真的太折磨人了。
眼见来到了一个酒店门口，一个男的搀着另一个男人，打开门扶着男人上了后座。
车门外的男人对这司机“不好意思，他喝了酒。”
司机皱眉“他不会吐我车上吧，我还有一个客人。”
原圈看了一下情况，看了一眼身边的男人，这不是她的新邻居吗？又这么巧。
她有点惊讶“是你？”
方立珩和门外的男人听到都看向她。
方立珩的眼神呆呆的，只是盯着她。门外的男人对着她“你认识方总？”
她点头“我是他的邻居，XX小区的。”
方立珩突然出声“嗯”又点了点头。
“能麻烦您到了小区送一下方总回家吗？我也喝了酒.....”门外的男人对她说完又看向司机“放心，他不会吐的。”
原圈没拒绝，司机已经发动车子，应该是想尽快把这个醉鬼送走。
一路上方立珩都闭着眼睛，她偶尔望向他看一眼，倒像是怕他会吐。他突然睁开眼看着她“不会吐。”，她被吓了一跳之后也不再盯他了。
刚刚那个男人叫他方总，是刚应酬完吗？喝了那么多酒。原圈这么想着也不自觉问出来了。
“嗯。”
还能回答她的问题，应该没有很醉。
到了小区门口，原圈叫司机开进小区停车场。她穿好高跟鞋先下车，转到另一边打开车门，扶着方立珩下车。
其实方立珩能站稳，只是走得不太稳。她一手提着化妆包，一手扶着他的腰，终于乘上了电梯回到家门口。
“你的钥匙在哪。”原圈扶着他抬头看他的眼睛。
不回答，等了两分钟他都没说话。她伸手去摸他的西装外套的口袋，没有。低头看了下他的西裤，伸手摸进他的裤袋，也没有，后面的裤袋也没有。
原圈瞄到他的西裤鼓起一个包，两个人的耳朵都开始发红。
“你有备用钥匙吗？”她不再看他的眼睛，但还是得不到回答。唯有把他先领回家。
把他安置在沙发上，原圈先换双拖鞋再走进厨房喝了杯水，顺便冲杯蜂蜜柠檬水给这个方总。
这时方立珩趁她不在开始看她的房子，可以看出来她的房子有很多她生活的痕迹，东西很多但都摆放整齐......
他在她走出来之前先闭上了眼睛躺在沙发上。原圈拿着蜂蜜柠檬水轻轻摇了他一下，发现他睡着了。
她从房间里拿出一床被子给他盖上，水放在了茶几上。折腾了一天，她也赶紧卸妆洗漱早早上床睡了。
客厅沙发上的人并没有睡着，刚刚在门口她搜钥匙的时候被摸了几下，他两腿之间已经开始硬挺。现在听着浴室传来的水声，方立珩脑海浮现出女人纤细的腰身，两腿间的硬物不自觉又涨大……
茶几上的蜂蜜柠檬水已经变冷，在浴室没再传来水声时，他把水杯里的水一饮而尽。
“轻点......嗯......呃...”方立珩正压着原圈，一只手握着眼前的白嫩，一只手压着她的双手在头顶，身下的肉棒正在捣弄小穴。
他盯着她沾染情欲的脸，张嘴含住另一只没被覆盖的奶子，舌头绕着乳头舔弄“不要.......痒......”
“哪里痒？”他哼笑，松开她的手。肉棒抽出一半，浅浅的磨着。
原圈撑起自己的腰，想把肉棒吸进来“嗯……这里痒...”
见她扭着腰肢，他伸手揉捏突起的阴核，将她的腿分开到最大，一下冲进小穴的最深处开始顶弄。
“还痒吗？”他问完开始去啃咬她的脖子，“这么紧？这么会吸？”。
“啊......好重，嗯……”原圈哽咽，“不要......啊...”在他的揉捏和抽送下她尖叫着泄了身。
方立珩感觉到小穴一抽一抽的收缩，肉棒嵌在最深处被吸的喷射出精液。
高潮和射精都刺激着两个人猛的睁开眼。
原圈躺在床上看前窗外已经微微天亮了，埋头进枕头里，她清晰感觉到两腿间湿得泥泞。
沙发上的男人迅速掀开被子，西裤里的内裤湿透。他确定被子没有沾到，叠好后离开回到1702。
――――
两章试读。
QQ:2302069430//MENG3.女朋友
3.女朋友
那晚春梦过后，两个人没再有机会碰面。
原圈宅在家不接化妆的活了，开始着手画漫画的完结章。
她漫改的是别人已经写好的悬疑故事，作者在看了她之前的作品之后选了她来画。她以前画的风格多样，最出彩的就是暗黑风格的作品。
她也没有辜负作者的期待，画出了他想要的悬疑风格。最终章的画面她已经有构思，跟作者和责编沟通过后，就没日没夜投入到画稿中。
宅在家这么多天，水果零食都被清空了。原圈又一次忘了吃晚饭，现在已经晚上九点多了，在肚子敲锣打鼓的投诉中，她点了外卖。
不到二十分钟外卖小哥就来电话了，原圈换了身还能看的衣服再出门拿外卖。
来到小区才发现，外卖小哥还没到。
一辆豪车停在小区门口，好几个人从车上走下来，有男有女。
原圈听不清他们的对话，倒是一眼认出她的酒鬼新邻居，想起那晚的春梦，脸上微微泛红。
他好像总是穿着西装，今晚没有戴眼镜了。大概有187的身高吧，站他旁边的女人显得特别娇小，好像还一直往他身边靠。
她也是等的无聊才盯着看了会，谁知新邻居突然扭头看了她一眼，然后跟其他人讲了几句话就朝着她这边走过来。
他走到她身边，伸手去拉她的手。原圈看到其他人也跟着走过来了。
“这么冷怎么还下来等？”方立珩的声音低沉，眼里一片温柔宠溺。
“方总，原来你已经有女朋友了啊？”一个中年油腻男看着原圈。
刚刚那个要靠向方立珩的女人也盯着原圈，这下不敢靠过去了。
原圈适时的打了个喷嚏，方立珩脱下了西装外套搭在她肩上，又伸手搂着她。
“吴总，您的好意我就心领了，但的确不太合适。”
“哎哟，是我好心做坏事了，我的错，方总莫怪罪，那我先告辞了。”中年油腻男瞟了原圈一眼，搂着女人上了车。
等豪车离开，方立珩放下手，“谢谢你又帮了我一次，如果冒犯到你很抱歉。”
“没什么。”不想帮也帮完了。
“这么冷，你在等人吗？”听着低沉性感的声音，原圈又觉得帮一帮也无所谓。
“在等外卖。”
方立珩也不走，陪着她等。终于拿到外卖。
两人一起走回小区，一路都很安静。走到电梯口，原圈忍不住开口“方先生，你公司很多应酬啊？”
“嗯，我在一家软件系统开发公司，最近年底比较多应酬。嗯......我叫方立珩。”他简单介绍了自己。
“噢，我叫原圈。好像碰见你两次都是应酬完，好巧。”
“加上上次收留我一晚，你帮了我两次。”方立珩真诚的看着她，“我们能留一下联系方式吗？你有需要外出可以联系我接送，当作是我还你这两次的人情。”
原圈觉得邻居之间留一次联系方式也没什么，拿出手机互加微信。
他带着笑意“或者你想吃夜宵可以叫我跑腿。”
“哈哈......”
到家后，她想点进多对方的朋友圈，发现他连这个功能都没打开。
她点开他的头像，是夜里一串烟火的捕捉。灿烂，好看。
原圈吃完外卖，才发现肩上还披着方立珩的西装外套。她按响1702的门铃。
方立珩刚洗完澡，下半身围了条浴巾出了浴室就听到门铃响。
门打开，原圈就看到这幅好身材，比那晚梦里的还要诱人。她从脸到耳朵都变得通红。
“你...你的外套”她根本不敢看他了。
“谢谢。”方立珩接过。
“晚安。”原圈马上转身回家了。
“晚安，零零。”他拿着沾上她气息的外套。
QQ:2302W0W69430//MENG4.暴雨天
4.暴雨天
“你微信说的是怎么回事啊？什么新邻居？”
原圈不过在微信大概聊了两句方立珩，向纪雯就马上约她出来了。
她说要做发型，原圈在她怂恿下决定染个蓝黑发色，不会太抢眼也不会一成不变。
“就是我家隔壁那个200平的大套间终于有人入住了。”
原圈跟向纪雯是高中同学，到现在认识超过10年了。
原圈了解向纪雯的所有恋爱史，反过来向纪雯也清楚原圈至今还没开苞，两人一向无话不说，原圈把最近大半个月每次巧遇新邻居的过程一一描述。
“这也太巧了吧，”向纪雯听完不得不调侃，“是巧合还是缘分啊？”
“而且...还借你挡纠缠，证明他对你肯定有点意思。”
“才不是，他那晚就说了，两次帮忙他都会还。”原圈并不觉得见了两三次就有别的意思。
“怎么还？肉偿？”刚刚可是说看到了半裸的新邻居，向纪雯一脑子坏水。
“色鬼，他加了我微信，说有什么外出要接送或者带外卖都可以使唤。”
“你们连微信都加了，有戏啊！”向纪雯眼睛一亮。
发型师拿着吹风机开始吹头发，原圈也懒得回话，朝她翻了个白眼。
两人做完发型，向纪雯忍不住拿相机自拍，“你好适合深发色，衬得更肤白貌美了。上次说好拍闺蜜照的，你到底什么时候有空？”
“最近还在赶稿，元旦吧。你这个羊毛卷也好可爱哦，忍不住想摸。”原圈伸手揉她的头。
商业互吹结束，两人发完朋友圈，准备转场去酒吧。
考虑到向纪雯在备孕不能喝酒，两人最终只去了清吧。一个喝果汁，一个喝鸡尾酒。
“你们备孕都多久了，都要注意什么啊？”好奇下原圈问出来。
“注意姿势要多样，”向纪雯开黄腔从不脸红，“你好奇这个？要画成漫画？”
看着她笑得暧昧，原圈也习惯她日常跑偏的话题。不得不说她对性从了解到熟知都来自这个闺蜜，向纪雯带她看黄片，买小工具送她，跟她讨论怎样使用更容易快乐。甚至去她家过夜，两个人只穿内裤赤裸相见，互相欣赏完对方的身材后，继续讨论身上有哪些敏感点......
原圈喝到微醺，“什么姿势更快乐？”
“那你得自己找个男如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文人感受一下，你可别再说自己动手也很快乐这种话，只试过一种无法对比。”
“......”
“还有几天就圣诞了，我已经准备好礼物给你。”向纪雯真的很贴心，“你不用给我礼物，乖乖跟我拍组照片就行。”
原圈点点头答应。
已经到了晚上十点，两人准备离开的时候发现，外面正下着大暴雨，用软件约车还要排队大半小时。
向纪雯已经打了电话叫老公接送，想起刚刚聊到的新人物，“要不......叫你的新邻居来接你？”
原圈本以为她说的是他们送她，“好......什么？”
“快点，发微信叫他来。”
在她的怂恿下，她打开了微信找到对话框。
零零：方先生，你有空吗？
方立珩：有事？
零零：我现在在外面，下着大暴雨我打不到车，你方便接我一下吗？
方立珩：发你的定位给我。
零零：[定位]
方立珩：30分钟到。
零零：谢谢！
果然，30分钟后方立珩撑着伞出现。上了车，车里暖烘烘的。“还冷吗？”他启动车子。
“不冷，今晚麻烦你了。”
从他出现开始到上车，原圈仔细留意着他的每一个举动，跟他相处真的很舒服。
――――――
还有一章，求收藏投猪，评论更有动力哦！
QQ:2302069430//MENG5.影子（微h）
5.影子（微h）
雨越下越大，能见度变差。安全起见，方立珩找了安全的位置停下，等雨小一点再回去。
车里两人不说话导致气氛有点尴尬。
“你喝酒了？”方立珩先开口。
“嗯，一点点。”
......
原圈看了一眼微信，很无语。
相机雯：深入了解他，隔天我要知道详情。
她也不想气氛那么尴尬，正想着怎么起头聊起来。
“你有车怎么还要拼车？”
“应酬喝了酒不开车，拼车是助理选的。”他侧过头来看她。
“你上次说你在一家软件公司......”
两人在车里聊上了，大多数是原圈想到什么问什么，他会在她要安静下来的时候反问她的情况。等到雨变小，两人已经聊了大半小时。
方立珩大学学的计算机，毕业出国深造六年。回国后也是先做技术，后来跟别人合作开了公司，现在做管理为主。
“你30了吗？”原圈鬼使神差的问了出来。
“嗯，今年刚好30，老了。”
她反应过来问他年龄不礼貌，马上补充“我也28了，我们没差多少。”
他带着笑意“你看着才20出头。”
“你也看不出30了呀。”
两人都忍不住轻笑出声，然后默契地不再说话，气氛也不会尴尬。
回到小区，雨还没停。两人互道晚安，各自回家。
――――
直到圣诞这天才放晴，阳光照射下来会是一片暖和。
原圈收到了向纪雯寄过来的快递，打开一看是两条一样的性感短裙。
零零：短裙就是圣诞礼物？
相机雯：你穿起来肯定很绝，要拍照的哦~
零零：好，那要晒一组给我
虽然今天是圣诞，原圈还是打算宅在家里。外面人挤人，不如窝在家舒服。
画稿了大半天，坐得身体僵硬，她打开音乐拿出瑜伽垫，做了四十分钟瑜伽。
汗水黏黏的不舒服，原圈冲个澡之后，围着浴巾就出来了。
在房里，她解开浴巾全身赤裸，走到窗边，夕阳透过窗户照射到她身上，墙上出现她的影子。
看着墙上自己的影子，原圈侧着身体展露自己的体型。胸前浑圆，腰肢纤细，臀部丰满，举起手臂没有多余的赘肉。
拿起手机，把音乐声调至最大。原圈忍不住自娱自乐一蹦一跳，看着倒像是精灵起舞。
墙上影子的所有动作，都被隔壁1702坐在客厅里的男人看到了。
方立珩鬼使神差的拿出手机拍下了，昏黄的阳光，姣好的身肢，他知道是她的影子。
她蹦蹦跳跳的，乳房在胸前上下晃动，屁股随着腰肢扭动。他都一一录下了。
他想起那晚的春梦，想起搂着她的香软。
影子消失了。
方立珩一遍又一遍看着手机里的照片，一遍又一遍播放录下的视频，眼眶都红了。
右手握住早就硬挺的肉棒上下撸动。看着视频，想着把影子的主人直接压在墙上，从后面抱住她。
他解开皮带绑住她的双手，伸手绕道胸前摸上她的奶，另一只手扶着肉棒在穴口研磨。
她的腰肢屁股像视频里一样扭着，肉棒一下全根没入。搂着她的腰贴向腹肌，他挺着腰开始抽插，速度越来越快，力气越来越重。
奶子随着每一下进退不断晃动，跟视频里的影子一样摇晃，小穴紧紧包裹住的肉棒又涨大几分，在穴肉的挤压下加速H她。
感受着灭顶的快感来袭，方立珩加快加重右手的动作，在视频又一次结束前射出。
零零，我想要你。方立珩还没从欲望中平息。
――――――
猜猜老方啥时候能吃上肉？
QQ:23a0206E9430//MENG6.跨年夜（h）
6.跨年夜（h）
圣诞才过就到元旦了。近些年的跨年夜都被跨年晚会占据了。
跟向纪雯早早约好一起跨年，吃火锅拍闺蜜照，只是没想到她一早跑过来了。
“那么早过来干嘛？”原圈感觉不太对劲。
“早点过来陪你买菜啊......”向纪雯避而不谈，那就算了。
原圈也不逼她，两人打了车去超市采买火锅的材料。
向纪雯经过酒区，挑了两瓶葡萄酒。
“你干嘛？”原圈惊讶万分。
“你别管，我不忍了，这半年我就没快乐过，一切随缘吧。”
原圈只能顺着姐妹，两人挑挑选选了大半小时，排队结账时见到方立珩。
“方先生，”原圈看着他手上的快餐，“你就吃这个？”
“好巧！”方立珩又见到她，嘴角带笑。
“我朋友向纪雯，”她为两人互相介绍，“我的邻居。”
“哦，方先生今晚跨年你就吃快餐呀，要不加入我们的火锅局。”向纪雯觉得自己简直就是神助攻。
原圈早就习惯这个姐妹的行事，也觉得吃快餐的方立珩有点惨，接了话“对啊，我们买了很多食材。”
“好。”方立珩抛弃了快餐，帮着他们提袋子，三人一起回到1701。
一男一女在厨房忙活，时不时会传出笑声。向纪雯有点想自己老公了。
晚上，三个人刷牛肉、吃牛丸，有向纪雯在完全不怕冷场，两瓶葡萄酒见底时，原圈还抱怨没喝够。
远处轰轰的冒出一串又一串烟火，三人走出阳台，“好灿烂好漂亮。”原圈想起了方立珩的头像。
向纪雯赶紧找出相机，拍下阳台上看烟火的一对背影。
烟火结束，火锅局也结束了。收拾完后，方立珩先回去了。
向纪雯找好背景，摆好三脚架，催促洗好澡的原圈快点换上那条性感短裙。
刚刚意犹未尽的原圈又拿出一瓶红酒，拿出小音箱播放音乐，边喝边摆弄腰肢。
拍下她的单人照后，向纪雯设置延时拍摄要拍闺蜜照。来来回回设置相机查看照片让她烦躁，心生一计，她又怂恿原圈找方立珩过来帮忙按快门。
原圈觉得自己醉了，她二话不说拿起手机给他发微信。
方立珩被敲开门之后，眼前一片惊艳。原圈拉着他走到三脚架处，向纪雯介绍着相机已经摆好，只需要按快门捉拍。
两个女人从一开始的自娱自乐，到拿着枕头打闹，撒得满屋羽毛。他的眼睛全程离不开原圈，看她眯着眼睛，看她笑的狡猾，这些他都记录下来了。
向纪雯知情识趣，早早发了信息叫老公来接。她知道好姐妹没那么容易醉，放心的走了。
丁叙接走了向纪雯，半醉半醒的女人又拉着方立珩要拍照。
女人跪坐在沙发上，他重新摆好相机。她眼神妖媚，短裙吊带滑下，嫩乳半露，快门按下捉拍住这一番韵味。
暧昧的气氛下，方立珩忍不住走向她，像对待艺术品一样脱下她的裙子和内裤。
原圈分明知道自己在做什么，脸红如蜜桃，她默认了他的行为，而他只想把如此美景拍下来。
从来没人看过她全裸，原圈还是害羞得想找布料遮挡。方立珩走过去阻止她。
“零零，你好美。”
听到性感低沉的嗓音，身体有些异样，感觉下面有水沁出。
他看着怀了的女人，眼中的情欲涌现，但紧绷的身体意味他克制着自己。
女人脸带红潮看着他，她突然靠近，送上香吻，双手胡乱的摸着他的后背。方立珩推到压向她，用力回吻，手掌握住嫩乳，这比想象中的还要软。
他的吻一点点往下到她胸前，方立珩含住柔软的奶子，舌头轻轻舔舐乳头。他捉着她的手摸向衣服的纽扣，示意她解开，原圈意乱情迷的脱下他的衣服。
他的手一点点往下，终于摸到早已湿透的娇嫩小穴。他伸出手指揉捏阴蒂，引来她轻声呻吟，他俯下身吻住她，手上沾满她的淫液，手指探入穴口，“放松，零零你太紧了……”
小穴被插进手指，“嗯……”她在轻轻的抽插下发出轻哼，嫩穴溢出更多液体。
为了让嫩穴能容下自己的小兄弟，方立珩再加一根手指扩张，“啊...好胀，轻点...呃……”原圈慢慢适应后，伸手去解他的裤子。
她两手握住肉棒，很烫很硬，也很惊讶他的尺寸，一点都不比她看的小黄片里的差。
他在被握住的那刻就有点忍不住了，手指退出，他扶着肉棒在穴口处研磨。
“嗯……”她动情不已，却说不出太主动的话。
“要我进去吗？”看她点点头。他缓缓插进一截，嫩穴紧紧包裹住阴茎，不断把他往里面吸。“零零的小穴好会吸...”说完狠狠地贯穿她。
“啊......”原圈哭着尖叫，小手捶向他胸口，“疼，坏蛋...”
方立珩笑她挠痒般的动作，体谅她是第一次，“宝贝，放松好好感受。”他用手去揉阴蒂，又含住香软的奶子吮吸。
被他那么温柔的对待，她渐渐感觉不到痛，只感觉越来越痒，痒得只能扭着腰来索取...
方立珩神色一暗，下身开始抽插。他想在她身上留下他的痕迹，在脖颈，在胸前落下一个个吻痕。啪啪的响声充斥入耳，越来越重也越来越快。
“嗯...好深...太快了...”他爱惨了这样娇嗔的她，却加速下身的耸动，只想把她H哭。
原圈从未试过这样灭顶的刺激和快感，嫩穴在一次又一次撞击下开始收缩，他死死压着她，龟头使劲往穴里顶不愿出来，高潮来袭，他闷哼出声，在女人的尖叫呻吟下，精液尽数射进她体内。
一旁闪着红灯的相机录下全过程。方立珩抱起昏睡的原圈，肉棒还留在她体内，随手拿了外套盖住她后背。他伸手拿起相机，抱着她回了1702。
――――――
拍摄梗只是情节需要，现实中各位要保护好自己哦！
QQ:2302069430//MENG7.酒后乱性
7.酒后乱性
开荤的男人一次根本无法满足，把原圈带回自己的浴室，方立珩又从后面进入了她。
原圈被他拦腰抱起，双脚离地，她双手扶着墙，承受着肉棒一下又一下地冲撞。
他学会了三浅一重，每次重重插入都把她的腰往后揽，激得她扬声尖叫。
等到浴缸放满热水，方立珩抱着她进去，肉棒一刻都舍不得离开小穴。
她被放成跪趴的姿势，依然是后入抽插，动作不断溅起了浴缸里的水。方立珩弯下腰从后面握住奶子，她转过头来跟他接吻，交合位置一进一出的动作没停止过。
她被吻得快要无法呼吸了，他才松开，却加快加狠地撞击丰满的臀，女人受不住这般刺激，带着哭腔，“太...太快了......”又尖叫着泄了身。
方立珩差点被嫩穴绞得要射了，他绷紧强忍着等她泄完，在她耳边轻声问“爽吗？爽完到我了...”又发起一轮进攻。
女人刚经历高潮的嫩穴还很敏感，想要往前躲避却被他禁锢住，还H得更狠。她被刺激得掉着眼泪求饶，男人充耳不闻，十分钟不到她又呻吟着高潮，他也在嫩穴的收缩下释放出精液。
看着昏睡的女人，方立珩仔细的帮她做了清洗。看见红肿的嫩穴，他特地跑出去买了药膏回来，帮她涂好药，把她搂在怀里，一夜好梦。
隔天睡到中午，原圈被饿醒了。
醒来之后，她看着陌生的环境，还有下体肿痛的感觉，让她不得不想起昨晚翻云覆雨的快乐。
转过身，一张温柔带笑的脸出现在眼前，“早，饿了吗？”
她一下有点懵了，“早...”大脑在整理跟这位邻居的关系。
在跟他几次的相处中，她对他的谈吐、气质当然还有样貌都很欣赏，但昨晚大胆的性爱是在酒精的作用下发生的，她认为两人清醒状态下是不会发生关系的。
得到结论后，“我昨晚喝醉了。”她忍着不适下床，随手捡了件衣服披在身上就逃跑了。看不到身后男人脸上的阴郁。
元旦三天，原圈除了外出一次买了紧急避孕药就一直宅在家画稿。她把所有精力都投入到漫画上，因为一闲下来她就忍不住想起方立珩那双温柔的眼睛含情脉脉看着她，想起在她家沙发和他的浴室里一个个让人脸红心跳的场景。
在看到自己不由自主在画板上画出一个跟方立珩长得一模一样的男人时，原圈承认跟他的性爱的确值得回味。她无法控制的陷入那晚的回忆中，把和方立珩在沙发和浴室做爱的姿势都用画面呈现出来，最后悄悄存进了加密收藏夹里。
元旦最后一天，她终于完成漫画最终章画稿，但电脑崩溃差点让她也崩溃了。
手机响起。
相机雯：喂喂，不是要晒照片？相机呢？
原圈才想起相机的事，好像那晚被方立珩拿回去了。而且，方立珩不是电脑软件方面的专家吗？
但是想起那晚的事，再加上她落荒而逃划清界限的行为，她就犹豫了。
拿着手机，看着跟他的聊天界面，打下的字却按不下发送键。
还在纠结的时候，敲门声响起。
――――――
对不起老方，我们不过419
老方：一晚就够了？（咬牙切齿）
QQ:23s020s69430//MENG8.思绪
8.思绪
打开门看着脸色憔悴的男人，手里拿着相机。原圈接过相机。
“你还好吗？”看着他两只黑眼圈，下巴泛青的胡渣，她忍不住关心。
方立珩神色黯然的看着她，不说话。她又有些慌了。
“你有时间吗？我电脑坏了，你能帮我看一下吗？”
他进屋简单查看电脑，“搬去我那边拆开看一下。”
“我的画稿都在里面，修不好就死定了……”原圈跟着他去了1702。
方立珩拆开电脑，确定硬盘没有损坏，拿了自己电脑给她先看画稿。她看到画稿没事后松了一口气，顺手借用他的电脑把画稿发给责编。
看着还在修电脑的男人，她有点看入迷了，认真的男人果然很有魅力。
可怎么短短三天他就一脸憔悴睡不够的样子，是因为她吗？“假期没休息好吗？”没忍住就问出来了。
“嗯，吃不下睡不好。”
“......”怎么听都像在怪她的语气，莫名心虚，“今晚要来我家吃饭吗？”
“好。”
她先回家准备晚餐了。
方立珩修好她的电脑后，看见那个加密了的文件夹。看着创建的日期，他破解打开，看到两幅大尺度作品，默默传输到手机。但他告诉她电脑还没修好。
晚饭只是简单的三菜一汤，偏清淡，这是她自己喜欢的口味。他都一一扫光，揽下洗碗的任务。
洗好碗，方立珩走到她面前，“谈谈，”他开口，“零零，那晚你喝醉了，可是我没有。”他三天都没敲开门，就是想给她时间。
可惜，原圈放任自己逃避，把精力投入到工作中了，导致她现在不敢看他，也不知如何回应“我......”
“我可以等你想好再说。”他看着她不禁心软。她也松了口气。
只是没想到，他离开了一会又来敲门，身上穿着家居服，显得更加温柔。
进屋之后他拉着她上床睡觉。原圈刚反应过来要赶人，就被他抱住，“我假期都没睡好，早点休息，晚安。”
被他抱住，满鼻子都是他的气息，听着他稍重的呼吸声，她开始整理思绪。
一直以来她都是一个人，父母离婚之后没再管过她，独自生活到现在她也不过几个朋友。这样的生活让她很满足很安逸，她甚至认为自己可以这样活一辈子，从来没想过还会有人闯进来。
再说，在她看来那晚不过一夜情，成年男女只需要对自己负责。
思绪开始飘远。
原圈的父母也是一夜情人，一夜过后好聚好散，只不过罗绮怀孕了，发现时已经三个月。罗琦和原毅奉子成婚，婚后发现双方根本相处不来。生下原圈后更是相看两厌，两人各过各的生活，连着新生婴儿也是换着人来喂养。
直到二年级他们离婚了，她就像个没人要的包袱。原毅离婚后出国了，离开前把旧房子给了原圈就杳无音讯。罗琦也很快有了新家庭，她只管原圈有饭吃有学上，其它一律不问。
她从来不怪他们，甚至很感谢罗琦把她养大了。在那间旧房子独自生活二十年，直至去年卖了旧房买了新屋，现在每个月除了还房贷，她还会还钱给罗琦，还养大的人情。
自己一个人就挺好，她从来没想过要有个爱人伴侣，因为她好像从来没爱过一个人。
加上罗绮和原毅的经历告诉她，一夜情不代表爱情。那一晚只是欲望驱使两人，醒来之后不是就要确定终生，她不愿意发展成自己父母那种情形。
她看着睡着的方立珩，不知道现在这样跟他算是什么关系，也不清楚要如何跟他相处。
在下意识的逃避中，原圈拒绝了两人合适的可能。
――――――
求珠珠嗷
QQ:2302069430//MENG9.孤苦的单数
9.孤苦的单数
醒来时，幸好旁边的男人已经离开了。原圈看着他煮好的早餐，食之无味。
既然还没有答案，那先选择逃避。
原圈又跑出去接活动化妆，还是长期的，可以一整个月都不回家。忙到大年三十，她才拉着行李箱去了罗绮家。
每年也只有大年三十她才会来到这个不属于她的家，吃个年夜饭过一晚，隔天她就会离开。
今年给她开门的是同母异父的妹妹梁倩倩，看到是她，白眼都快翻上天了。原圈知道因为罗绮的态度，他们对她也没什么好脸色，除了梁正这个弟弟，还会叫她一声姐。
“妈，叔叔。”罗绮看到她也是一脸冷漠，旁边的梁怀明连看都不看她。
梁正过来帮她把行李放好，“姐，我给你倒杯水。”简单跟他聊了几句，原圈才放松没那么拘谨。他今年也要毕业了，已经开始找实习，原圈觉得梁正是个让人省心的孩子。
她想把水杯拿回到厨房，走到门口就听到梁倩倩的不满。
“她到底知不知道我们都不想看到她？总是来破坏我们一家四口的年夜饭，真不当自己是外人。”
“好了，别说了，她每年都会拿钱给你妈的...”梁怀明声音很轻。
“怎么不能说了，每次她来了，妈妈就要想起不开心的事，我们都不能开开心心过个好年。”
“妈妈，你就叫她不要来了，反正钱都能转账，她要给就转过来好了，我们一家四口不要被个外人打扰好不好？”
“好，都听倩倩的。”罗绮温柔宠溺的神情，从来没留过给原圈。
原圈面无表情地眨眨眼，直接走进来放下水杯，梁倩倩一副心虚的表情真让人作呕。
年夜饭果然很丰富，但直到电视上的春晚都开始了也没人动筷。她看着罗绮嘴巴动着讲了几句话，梁倩倩一脸得意的附和了几句，她听懂了。
拉着行李走在路边，冷得麻木。在B市，她早就把旧房子卖掉了，现在连要回这个城市的一点理由都没有了。她走到旧房子外面，看着里面开着温暖昏黄的灯，那里早就不是她生活了二十年的房子了。
原圈把小时候自己上下学的路又走了一遍，她知道一直都只有她一个人。
“零零。”原圈觉得自己疯了，她怎么会想起方立珩喊她的模样。她现在只想赶快回到自己的家。
大年初一，到处都喜庆洋洋的。原圈拖着疲惫的身体拉着行李箱回到1701。刚拿出钥匙开门，隔壁1702的门就打开了。
“零零。”这一声就像她想起的那样，但声音的主人却瘦了一圈。
原圈朝方立珩笑了笑，“新年好。”
“你的电脑已经修好了，我帮你搬回来。”他说完转身回屋。原圈看着他后背，“你怎么瘦了？”他身体顿了顿，没回答。
看着一个月没打扫的家，她很是头疼，后悔离家那么久。转身走进厨房烧水喝，等水烧开时突然眼前一黑倒在地上。
再睁眼，原圈看到坐在旁边的向纪雯，“雯雯...”
“零，你醒啦。”她扶起她，递了杯水，“你吓死我了，怎么会发高烧晕倒了？”
“雯雯，我妈说我不欠她什么，我连人情债都不用还了。”原圈一脸苦笑，却比哭还难看，“维系我跟这个世界的亲人一个都没了。”
向纪雯心疼的抱着她，“我也是你亲人啊，我们是姐妹，你还有我啊。”
......
方立珩站在病房门口，等她平静之后，拿着粥进来，他动作默契利落得就差一勺一勺喂给她。
原圈又想起他喊她零零的模样，也不想矫情拒绝，心安理得的吃起粥来。
向纪雯一脸暧昧的看着她，等着她从实招来，“我去你家陪你住几天。”
“我怕丁叙拿刀追杀我。”
“他已经答应了。”
从医院回去之后，向纪雯果然一直陪着她，原圈很庆幸这么多年一直有她这个闺蜜。只是这个闺蜜挖八卦的功力能减退一点就好了。
这几天她把原圈跟方立珩之间的事都逼问出来了，又每天拉着方立珩来她家吃饭，美其名曰是来开解她。倒是方立珩话真的很少，只有原圈讲话的时候他才说几句。
晚上向纪雯和原圈躺在床上，话题都在方立珩身上。
“方立珩跟丁叙是朋友，那天他打给丁叙找到我的，傻子也看得出来他多关心多在意你吧。”
原圈当然不是傻子。
“跨年那晚我就知道你们肯定有进展，没想到你们...”向纪雯又开黄腔，“初夜的感觉如何？男人比按摩棒更快乐吧。”
“嗯，快乐又回味无穷。”原圈老实回答。
“那你干嘛不答应他？搞什么一夜情。”
“我没想好，我不会。”不会相处。
向纪雯撑起身看着她，“试试也可以啊，方立珩很不错啊。”
原圈也认同他很不错，她这几天看到他时心跳总是加速，现在看不到又有点想他了。
――――――
推荐一首粤语歌：《一》AGA
QQ:23d020d69430//MENG10.情人节
10.情人节
向纪雯和原圈都睡到快中午才起床，方立珩每天都掐着时间拿早餐过来。原圈觉得不好意思，向纪雯反而觉得这是创造见面的机会。
今天向纪雯胃口大好吃了两份早餐，吃饱又想回床上睡觉。
“最近又能吃又能睡，你不会有了吧？”原圈也就调侃她一下。谁知道她愣住后又一脸惊慌的。“你多久没来了？”原圈也不管旁边的男人在场。
“上个月就没来...”
原圈二话不说，拿了手机拉着方立珩就出去了。他跟着她去了药房，买了几支验孕棒。“你帮我联系丁叙，叫他快点赶过来，不过别说这事。”他点头应了就去打电话。
回去之后，原圈跟向纪雯拿着说明书研究要怎么用。当向纪雯拿着验孕棒走出来时，看到一脸着急的丁叙就扑了过去，“老公，我怀孕了！”她又看着原圈，“干妈，你怎么这么聪明。”
原圈是怕让丁叙发现第一个知道向纪雯怀孕的是她和方立珩而不是他，会被追杀。
丁叙接走了向纪雯，方立珩还没有离开。突然又跟他独处，加上这几天被向纪雯疯狂洗脑，原圈又开始心跳加速了。
想起他帮忙修好了电脑，“谢谢你帮我修电脑...”她想给他钱作为报酬，却不知道怎么开口。
“小事而已，跟你帮我摆脱纠缠那次扯平了。”她没想到他还记得那次，原来算清了，但她好像没什么开心的感觉。
“不过你这次晕倒是我送你去医院的。”方立珩又开了口。
“那我请你吃饭吧。”
“好，后天。”
没想到请方立珩吃饭这天刚好是情人节，原圈接了婚礼的活动要给新娘化妆。
零零：我今天接了活动
方立珩：什么时候结束？
零零：晚宴开始我也完成任务了
方立珩：你把位置发给我，我去接你。
原圈心情很好，她看了新娘的婚纱和婚礼现场的风格，想好妆发后先跟新娘沟通。新娘看着上好妆弄好头发，戴上头纱，眼圈就红了。
“不能哭，今天你最美。”原圈安慰她。
“谢谢你，原小姐。”
她全程跟妆，新娘换一套衣服就跟着风格换妆发，还要及时补妆。晚宴前是最后一次更换服装和妆发，晚宴开始后，新娘来敬酒，原圈大方的喝了一杯后就准备离开了。
但是有几位男士却一直围着她，纠缠着要送她，原圈一时无法脱身。
“零零。”她以为自己出现幻觉了，怎么又听到方立珩喊她。直到他出现在眼前，搂着她跟那些男士说“不好意思，我来接我女朋友。”她被他牵着离开上了车。
“带你去吃饭。”
原圈看着他，他一直都很成熟帅气，今晚穿着偏正式一点，显得更有魅力。幸好她今天去婚礼穿了一条正式的裙子，看起来跟他还挺搭。
他带她进了一间高级餐厅，点了她爱吃的菜。
“零零，你今天很美。”
她脸红的低下了头，“谢谢。”
“以后我都可以帮你摆脱刚刚那种纠缠。”方立珩想起刚刚那些男人不怀好意的围着她，感受到十足的危机感。
原圈知道他在看着她，等着她回应。其实刚刚他拉着她说女朋友的时候，她不像之前那样毫无波澜，心脏冲撞着胸膛让她没办法忽略加速的心跳。
她知道自己对方立珩有点不一样了，她不抗拒他的接近，跟他相处总是舒服的。如果以后的生活里有他，那应该不会再那么孤苦了吧。
这就是她后知后觉的结论。原本只是一夜情的对象，她没想被他打破原来的生活。渐渐地，相处过后，她有点动心，好像找到一些爱情的可能。
既然有可能性就代表已经有了答案，她顺从内心的欲望想扑到他怀里，想吻他。但是在餐厅里她不敢，只能生硬的转移了话题，她没错过他脸上一闪而过的难过苦楚。
用完餐，还是方立珩付钱。他明显不想那么快结束约会，奈何原圈已经一脸疲倦。
走去停车场的路上，原圈鼓起勇气“方立珩...”她停下脚步转向他。
方立珩第一次听到她喊他的名字，愣了一下，突然怀了多了个温香软玉，他马上反应过来，看着怀里害羞的人说“情人节快乐。”
他觉得做比说快乐，抱着她低头吻住樱红的嘴唇。原圈实在不想在大街上被人看着接吻，“回家...”她稍稍用力才能挣开，但依然抱住他小声嘤咛。
方立珩庆幸今晚没喝酒，他以最快的车速回到1701。
――――――
突然发现我从圣诞节写到元旦，现在又是情人节
可能我光顾着放假了
QQ:2302069430//MENG11.叠影（h）
11.叠影（h）
刚进门方立珩就忍不住吻下来，比起刚刚在外面温柔的吻，这次多了几分侵略性。
男人霸道湿热的吻让原圈感觉燥热，他帮她脱掉外套，来到沙发上，方立珩坐下同时让她跪坐在他身上，接着又是一轮啃咬。
她从来不知道接吻可以持续那么长时间。下巴被扣住，他吸住下唇，接着探入舌头，与她的舌头缠绵着。原圈被吻得节节后退，快掉下去时又被他搂回，到最后感觉要被他吃下去了。
“零零。”他的唇移到她耳公 众 号:可 心 可 心 可 心边，他似乎很喜欢叫她这个名字。
男人拉下裙子的拉链咬掉乳贴，柔软的胸脯暴露在空气中。脸埋进双乳，香甜充斥鼻息之间，他张嘴含住一边的嫩乳，从吮吸变成啃咬。
“别...啊...”她搂住他的脖子，身体越来越热，腿根处隔着布料也感觉到他的坚硬，内裤上沾染一片潮湿。
“奶子好软...”他改用手去捏双乳。之前男人总爱逼问她，现在讲起荤话跟平时截然不同，她还特别吃这样的反差。
她早就被脱剩一条黑色蕾丝内裤，相反他依旧衣冠楚楚，衣服上只有些被她揉皱的折痕。她不满这样鲜明的对比，伸手就去脱他的外套。
外套一甩，手机也从口袋中甩出掉在沙发上，屏幕亮起。
两个人同时望了一眼，原圈看见锁屏壁纸，血液不断往上冲，脸一下子泛红。
是那天她在夕阳照射下赤身裸体自娱自乐的影子。
方立珩自然没有错过女人害羞的模样，“那天好美，我忍不住拍下来了。”
“嗯...你...你怎么能设为壁纸呢？”被别人看到了怎么办？
“进房。”方立珩顺着现在的姿势站了起来，她双手搂住他的脖子，双腿勾住他的腰。
他抱着她往里走，她解开他的纽扣，把衬衫扔在地板。
走到窗边，房里没开灯，有光从外面照进来，墙上出现了两人重叠的影子。他把她压在墙上，一手托着臀，一手爬上去揉捏奶子。
女人的身体软得出水，他快要吻遍全身，“嗯...痒...”她舒服得想要更多。被他放下，他单膝跪下脱下她的内裤，捉住她的双腿往两边移开，整个阴处暴露在他的面前。
她害羞得马上遮住又被移开。阴户早就被嫩穴里流出来的水沾湿，稀疏的阴毛黏着阴瓣。方立珩靠的很近，舌头舔着淫液，却越舔越湿。
“嗯...”原圈觉得被口有点羞耻，又有点享受，不自觉的抱住他的头。
他抬起他一只脚搭在肩上，张嘴含住整个阴户，舌头拨弄着阴蒂，又伸进嫩穴用力吮吸。“别吸...受不了了...”她被灵活的舌头搅得几乎站不稳，脚板像是被烧一样的火辣辣。
“啊...难受...”他加重口中的动作，熬过了未达到的瘙痒，原圈在他嘴里喷出一股水，全被他喝了下去。
“好甜。”方立珩站起印上她的唇，只觉得她的身体敏感得一碰就出水。
她感觉腰腹处那根隔着西裤硬挺的肉棒，伸手去接皮带。肉棒弹出，她早就知道它的凶猛，还是忍不住握住它。
他忍得眼眶都红了，抱起她对着穴口狠狠的插入。小穴紧紧吸住肉棒，他等她适应后开始抽插，奶子晃动着撞向他的胸膛。
“那天就想在这里操你。”想起那天她也是这样浑身赤裸，它在她穴里又涨了一圈。
“啊...好涨...呃...”女人失神呻吟。
方立珩勾起裤子，解下腰带把女人的手绑住，转过她面向墙，双手挂在墙上稍高的挂钩上。
女人垫高脚跟，翘高屁股，他扶着肉棒一寸一寸插入，随后搂着她猛烈的冲撞。
“啊......太快了...不要...”原圈被刺激得脚趾蜷缩，承受着身后的横冲直撞。
龟头一下一下戳着体内深处，甬道绞紧，她泄出一股一股淫液，身体颤抖着高潮。淫液全部淋在死死顶在深处的龟头，男人更加疯狂的捅入。
“别内射...”她不想再吃伤身的药了。
他被夹到快射时抽出，浓精全射在她的屁股上。“下次会戴套。”他松开绑住的皮带，抱起她去浴室清洗。
躺在床上，原圈钻进方立珩怀里，没有立刻昏睡。“方立珩...”
“嗯，在。”
“壁纸换掉，只可私藏。”
“好。”
这男人，做的时候话那么多，现在蹦多一个字都难。
“我喜欢你。”
“零零，我爱你。”方立珩吻了吻她的眼睛。
――――――
呜呜，我一滴都没了
QQ:230206fff9430//MENG12.债
12.债
向纪雯打印好照片，又导进手机发给原圈，约了她出来逛街。
“看那张烟花下你俩的背影，我都酸了。”
原圈把这张照片发给了方立珩，又设成锁屏壁纸，“还是雯雯技术好。”
“那是，后面我俩的合照就把我拍得不太好，有几张我的脸都是虚的。”她轻轻撞了下原圈。
被调侃也是甜的，方立珩总是会把注意力放在她身上，相处的气氛总是暧昧十足，不然那晚也不会有两人的初夜。
“我想买些相框。”
向纪雯带着她去挑相框，经过婴儿用品店又忍不住进去挑挑拣拣。
“这个小鞋子好可爱，还没我手掌大。”
“干妈，我还没成型呢，现在选这些太早了……”
“按时间推算，看来是跨年那段时间.......”两人都坏笑看着对方。
“怎么样，男人比按摩棒快乐吧，”向纪雯从来不害羞讲性，“我们终于有共同话题了。”
原圈虽然看过黄片用过按摩棒，但实战经验少得可怜，向纪雯作为老司机不断传授经验，她觉得自己为了姐妹的性福生活操碎了心。
“做的时候就是要放开点，害羞啥，这样才能取悦自己也取悦对方。”
“......”
“雯雯，我从来没想过我的生活还会闯进来一个人。”她一直很用力的生活着，因为要还罗绮的人情。这么多年她害怕生活再牵扯进来别人，她不愿意再扯上人情关系，就怕还不起债。
向纪雯作为多年闺蜜，清楚她的矛盾。原圈渴望爱与被爱，却不敢索取。她不是没索取过，只是没得到想要的，还要逼着自己偿还所谓的人情债。所以她屏蔽了所有可能，以还债为目的活着。
“我倒挺很高兴方立珩闯进你的生活，我早就想你换个活法了。”
原圈笑笑，不用还人情的生活，她就只剩下还房贷，她不用欠任何人。
两人一起吃了晚饭就各回各家了。到家后原圈挑了些照片装进相框，找了不同的角落摆放。
方立珩看到隔壁灯亮，拿着笔记本电脑过去。
“你吃晚饭了吗？”她开门就问，“怎么把电脑拿过来了？”
“嗯，有东西给你看”他进来之后看到了摆放的相框，都是她和向纪雯的照片。他今天收到照片后就保存了，又想起之前拍的照片。
打开文件夹，里面全是照片，是那晚跨年夜向纪雯离开后，方立珩拍下原圈单人的照片。照片上的她媚眼含羞，趴在沙发上如待人采摘的玫瑰。他私藏了更性感如画的一些，没有把全部照片给她看。
“你怎么藏了这些照片...”她哪里想得到他藏了更多。
“我想把你藏起来。”他放下电脑，把女人放在腿上，在她额头落下一吻又印在唇上。
一吻终毕，“你什么时候给我你家钥匙。”他早就把隔壁的钥匙给了她，却没换来她家的钥匙。
“备用钥匙就藏在鞋柜里，你找到就是你的啦。”说完，她攀上他的唇。
方立珩抱起她进房，看到床头柜上摆着看烟花那张照片，“喜欢烟花？”
“嗯，喜欢。”
“我的头像是在国外时看到的一串烟花。”那时我在想你，他没告诉她。
“我知道...”
“那是喜欢烟花还是喜欢我？”他就像在引导。
原圈早发现他会因为她的表白而愉悦，也喜欢抱着逗她，不在他怀里撒撒娇就不罢休。
她把脸埋在他胸前，“喜欢你。”声音很轻。
他果然被取悦，“洗澡。”说完就抱着她进了浴室。他看着卸妆的女人，要找新的洗漱用品。“在那个柜子里。”说完她就后悔了，那里可不止这些东西，但男人已经打开柜门。
她洗完脸就想逃，被男人一把捉住。他嘴角含笑，手里拿着一个小包，里面是她用过的跳蛋。
“零零，我们来玩游戏。”她也不再那么害羞，在他的示意下脱光衣服。“零零，用它自慰给我看。”
她决定放开取悦自己，接过跳蛋坐上洗手台，打开双腿，一只手握住奶子揉捏，她看着眼前的男人，想象着是他在抚摸。
身体往后靠，把跳蛋细长那端触碰开始泛滥的穴口。她轻轻的插入，冰冷的异物有点不适，“嗯...”打开震动的开关，她一点一点寻找快感。
看着女人的动作，方立珩觉得肉棒涨的快炸了，他胡乱解开衣裤，一眼都不想错过眼前的美景。撸动着肉棒，他知道只要稍作调教，女人会是他沉迷的毒药。
――――――
咦~调教part
QQ:2302069430//MENG13.撒娇（h）
13.撒娇（h）
一男一女面对面做着最私密的事情，四目相对，两人毫不掩饰各自眼中的情欲。
今晚像是打开原圈身体的开关，她完全放开取悦自己的模样，方立珩心甘情愿掉入迷阵。
“帮帮我...”她惊讶自己的声音怎么会如此娇媚。
身体的渴求战胜羞耻感，她看着面前自亵的男人，他身材完美却不是流水的健身成品，昂扬的肉棒像是在冲她发怒。
方立珩哪里能拒绝这样的请求。靠近她，触碰她，玩坏她...脑海里全是下流想法。
两人替换对方手中动作。男人满是力气抽动跳蛋，揉捏嫩乳。女人更柔软的握住巨物。
她的身体软弱又敏感，不断攀登的快感预示快到高潮，“呃...嗯…快到了...”却不想跳蛋被抽出，空虚感开始笼罩她。
没错过她脸上的空虚和不满，他早就忍不了，毫不犹豫的贯穿她。
一下被填满的快感替换掉空虚感，敏感的肉穴包裹住阴茎，比茎身大一圈的龟头顶着最深那一处。原圈头皮发麻，高潮随着淫液的涌出阵阵袭来，灭顶的快感让她连呼吸都忘了...
“呃…小穴好紧...放松点...”方立珩的顶弄延长了她高潮的时间。等她缓过来后，他才正式开始今晚的晚餐。
他啃咬吮吸，在脖子胸前印上一个个痕迹，下身的动作不曾停过，每一下进入都又重又快。
“啊...不要...不行了...”原圈承受不住，哭着嘤咛求饶，她从未见过如此凶狠的他。
“操死你…”求饶只会唤醒他的狠戾，方立珩才不会放过她。肉棒越来越涨，他加重撞击。
被H的快感征服了痛苦，小穴在抽插下收缩，原圈又迎来高潮......
女人的手在后背胡乱地抓，他感觉到指甲滑过。肉棒在高潮下被死死夹紧，方立珩死守住不射，忍得额头冒出汗珠。
他抱下瘫软的女人，她腿软无力，顺势跪下。他捏住下巴让她张开嘴，肉棒捅进口中，他继续最后的冲刺。
原圈配合地用舌头绕着肉棒开始吮吸，他爽得闷哼，射出精液。女人还在继续前后吮吸，“呃啊...”看着精液从她口中溢出，还有脸上的泪痕，他的情欲获得满足。
原圈强撑着洗完澡，倒在床上就睡。方立珩回去找来药膏，仔细帮红肿的阴蒂上好药。
他看了眼手机信息，回复后，把女人搂在怀里才睡觉。
第二天，原圈被吻醒的同时，还感觉到穴里的被填满的肿胀。
“早，宝贝。”
“嗯...讨厌鬼…”嘴里说着讨厌，身体却很诚实的回应。
方立珩醒来看着身边的女人，一点一点把嫩穴舔湿，忍不住把一早就涨的发疼的肉棒插入骚穴。看她微微转醒便开始耸腰抽插。
时深时浅，偶尔顶弄深处敏感部位，一点一点研磨。原圈很快就攀上顶峰，呻吟尖叫连连。
他也不打算折腾她太久，在她高潮穴肉夹紧肉棒时松开马眼，射出精液。抽出肉棒，她看着他扯下避孕套扔掉，又帮她仔细清洗干净。
原圈终于明白向纪雯说的，男人比按摩棒快乐。方立珩细心体贴，又器大活好，她放开后两人极合拍。
方立珩看她又睡过去了，进了厨房煮早餐。他在鞋柜找到1701的钥匙，终于走进她的生活。
想起昨晚收到的信息，他出去了一趟。回来看到正在吃粥的女人，他过去吻了吻她。
“零零，我会无条件的爱你。”听到他突如其来的告白，原圈抱住他。
――――――
两人开始了同居生活，方立珩放着两百平的大房子不住，跟她窝在1701。
原圈最近琢磨着要带他出去吃饭，之前说好请他吃饭最后还是他付了钱。
但问他想吃什么都没得到确定的答案，最后还是她决定去吃火锅。天气还没开始回暖，一顿火锅两人吃得很满足。
结账时原圈抢先付了，然后笑眯眯看着他撒娇，“说好的请你吃饭。”他也就随她。
自从同居后发现，方立珩很吃她撒娇这一套。她从前不曾撒过娇，没有人可以让她撒娇。现在渐渐学会这一套，也是因为有撒娇的对象了。
有一次两人牵着手走在街上，她冷得直哆嗦。突然停下脚步，转到他面前抬头看着他，“我要抱抱。”他勾了勾嘴角，把她搂进怀里紧紧抱着。
在他怀里很暖和，但是在大街上还是会害羞，她想挣脱开，却被他搂得更紧。直到硬硬的东西抵着腹部时，她才推开他，拉着他回家去。
――――――
撒娇女人最好命~
QQ:230ggg2069430//MENG14.不拖不欠
14.不拖不欠
悬疑漫画《大厦》完结后，公司开始启动广播剧的项目。原圈作为漫画的画手需要参与到动画生产中。
其实在这个项目中，她并不直接参与制作。动画是以她的漫画为基础进行制作，前期需要她的协助。原圈也很期待参与这个项目，她并不会制作动画，这次可以了解学习一下。
除此之外，她还接触到配音行业。广播剧的配音演员都已经找好，她有次进配音室看了一下，觉得挺有意思的。
这段时间她忙得不亦乐乎，时常早出晚归。相比起来，方立珩倒没那么忙。他忙自己的工作之余，还会每天接送她外出，也会在家做好饭菜，原圈才知道他做饭那么好吃。
这天吃完晚饭，他拗不过她抢着洗碗，“我怎么比你一个公司老板还忙呢？”
“那你还抢着洗碗。”
“总不能啥都让你做呀……”洗好碗又开始收拾房子，扫地拖地一轮下来，她真的累得睁不开眼了，躺在沙发上就睡着了。
方立珩处理完工作走进来看着沙发上的女人，叹了口气，抱着她进了浴室。
她梦见自己舒舒服服泡着温泉，醒来发现自己正在浴缸泡澡。隔着帘子的男人正在淋浴，她起来伸手拉开帘子，看到花洒喷着水淋在男人身上，他右手正撸动身下的肉棒。
自从忙起来之后，她常常倒头就睡，方立珩经常洗完澡出来她早睡着了。
她一下扑了过去搂着他的脖子去吻他，“想要...”她看到这场景时已经想入非非，下体早已开始滑腻。
本就欲火难灭的男人怎么可能忍得住，他抱起女人含住面前的奶子，吮吸啃咬，将欲火发泄出来。
“哈...呃…好舒服...”她用脚勾住他的腰，“上床...”
方立珩随手扯了浴巾擦干两人的身体，他把她扔在床上，翻出避孕套戴上，肉棒却没有插入，停在穴口处研磨，他的手指揉着阴蒂……
“嗯…快点…”她痒得难受，扭着腰用腿勾他。
他握住她的腰，“快点什么？”耐心十足地引诱着她说出荤话。
“快点进来…”
“不对。”他折磨着她。
原圈哪里不知道他的意图，“快点操我…”
肉棒一寸一寸插入穴口，听着女人的呻吟开始抽插。他摆弄着她，把双腿放在肩上再挺腰进入，又把她的腿压下张开到最大，身体压下将肉棒顶弄至深处。
“零零的水好多，小穴怎么那么紧？”他舔着她的耳朵，吹着气。
“是你的那个太大…”刚说完就被顶入深处，她被激得踢着腿，“啊…好深…别戳…”
他在床上哪里会听她的，龟头一直戳着那处敏感，女人又开始哭着求饶。明知在床上求饶没用，只会换来他更凶猛的捣弄。
两人都默契的知道对方吃哪套，最后原圈被H得泄了身，他也尽情释放出欲火。
原圈开始不让方立珩每次都来接送，有时会选择拼车回家，有时也会搭公交回去。
偶尔也会早点回家买菜做饭，如果是方立珩做饭，她就包揽了洗碗。饭后她还要坐在电脑前画稿，他通常会拿着笔记本电脑坐在旁边陪着她。
晚上他缠着她时，两人都会做一次，厨房书房浴室都有他们做爱的痕迹。
睡前方立珩看着她瘦了的脸，“你最近瘦了点。”
“真的？”她倒是一脸惊喜。
“太瘦不好。”他只是心疼她，“家务你可以不做都交给我的。”
她亲了他一口，“那不行，两个人生活付出是对等的。”
“我怕你太累…”还没说完，怀里的女人已经闭上眼睡着了。“零零，就算只有我付出，你也不会有亏欠。”
他的工作早就上正轨，方立珩安排好一切来接近她，走进她的生活。他欣赏她的独立、认真，他看她的漫画被她的才华吸引，所以赞同她投入的事业。
他也很乐意照顾她的生活起居，对付出甘之如饴。却没想到她忙碌中还要平摊家务，这样她才觉得付出对等。
这是她自小孤独成长学到的，不愿意亏欠人情。他心疼这么独立的她，也因为她这般不拖不欠的态度感到难过，是不是一旦她要离开，这样可以毫不留情的抽身而退。
方立珩不再细想，跟她商量后决定了请家政阿姨。起码让她专心在工作，也能不那么疲惫。
――――――
家务什么的别来搞我
QQ:2302069430//MENG15.运动（h）
15.运动（h）
不用花太多时间和力气在家务活上，果然轻松。原圈太赞同方立珩的提议了，她本来怕他不喜欢家里有陌生人，现在有陈阿姨帮忙打扫买菜，他们都跟陈阿姨变得更加熟络了。
这位陈阿姨人很好，每周一三五会来帮忙打扫，也会提前问他们想买什么菜，来时就会买好新鲜蔬果放在冰箱。
有时两人犯懒也会让陈阿姨做饭，陈阿姨不止做好饭还煲好汤，等他俩下班回来她就离开。
问方立珩在哪里找到这么好的阿姨，才知道陈阿姨以前就在他家做过，也算知根知底的老员工了。
好吃好住的后果是，原圈照镜子时发现自己长膘了。她看着镜子里的裸体，忍不住尖叫起来。
听到尖叫，方立珩马上冲进房里，看到她没事才松了一口气，“怎么了？”
“我胖了…”她哭丧着脸，“最近都没运动。”
“那就马上运动一下。”他脱下衣服过去抱着她，便没有了动作，示意着把主动权交给她。
她主动印上他的唇，伸舌头去与他的纠缠。手伸进男人的裤头，抚摸唤醒巨物。感觉肉棒逐渐苏醒，她脱下他的裤子，肉棒弹出。
吻一点一点往下，她学着平时他的样子也轻轻舔了舔他的乳头，激得男人闷哼了两声。
再往下，原圈跪在地上，双手握住阴茎。她尝试着伸出舌头舔了一下茎身，往上看了眼男人，他正一脸隐忍的盯着她，“吃进去。”
她张嘴含住了龟头，舌头绕着龟头打圈，再一点一点吞入更多。唾液越来越多，她开始吞吐动作，口中的肉棒不断涨大。
她的动作还很生硬，牙齿不小心碰到茎身，他感觉有点疼又有点爽。他抓住她的头，“宝贝，用吸的…”
原圈用力吮吸着马眼，转而用舌头绕着圈开始吮吸肉棒。他哪里忍得住，捂住她的后脑勺开始耸腰。在她吮吸下，他加快加深了动作，最后射进她口中。
有一点点腥味，她并没有特别排斥，在他的注视下吞下了精液。她站起来把他推倒在床上，恶趣味的亲他。
虽然这样的感觉怪怪的，方立珩还是用力回吻她，双手在她身上为所欲为，肉棒不过一会又昂扬坚挺。
原圈在给他口的时候小穴已经流出淫液，现在坐在他身上，阴户抵着肉棒，淫液把肉棒浇湿。
在床头柜翻出避孕套，她撕开包装，很认真的给肉棒套上。套好后她迫不及待的抬起屁股，抓着肉棒找穴口，一寸一寸吃下。
“呃…好深…”她完全吃了进去。
但是她却不知道该如何动…方立珩掐住她的腰，带着她开始上上下下的动。她开始找到要领，双手撑着他抬动屁股。
“没力了…”十分钟不到，她就趴在他身上累得不行。
“缺乏锻炼。”说完他一个转身让她侧躺着，撩起她一条腿搭在肩上，掐着她的腰开始抽插。
“啊啊…慢点…”这个姿势还是第一次尝试，没想到会进入到穴里那么深，肉棒像是要插进宫口。
每一次插入都刺激得她忍不住退后往上，方立珩拍了她屁股一下，掐着她的腰就往下拉。
“呜呜…干嘛打我…坏蛋……”
他看着性器交合的位置，伸手揉阴蒂，更加用力的操弄……
“别…我要尿了…”
“尿出来。”
被H得头皮发麻，一股淫水从身体里喷出，“不要…啊啊……”淫液喷湿了床单。
方立珩觉得女人软得像水做一样，肉棒在夹紧下泄出。
他收拾好床单，给女人仔细清洗后就抱着她躺上床。“你讨厌…”
听她害羞娇嗔，他忍不住笑了，“宝贝水多敏感，是我捡到宝了。”
“你还说…”男人安抚着亲了亲她，她很快就睡着了。
床头柜上的手机亮起，方立珩拿起看到是她的手机。信息内容直接显示出来。
梁正：姐，我在A城找到实习，你什么时候有空一起吃个饭吧。
方立珩对这个名字有印象，他公司新来的实习生也叫梁正。
――――――
欢迎大家到微博@雪野泼茶   找我玩
会报更！
QQ:230206hh9430//MENG16.情敌相见
16.情敌相见
跟梁正约饭时已经是收到信息的一周后了。原圈没想到他会主动找她，看在他不曾对她有过恶言相向，她回应了他。
“你怎么来A城了？”
“我在这边找到了实习...”
大年三十那晚的事两人依然记得，两人坐在一起却并没什么话题。
“那晚，我替她们向你道歉，对不起。”梁正表情很认真，他的确觉得难堪。
“你不必道歉，这事也不必提了。”她并不需要道歉，但对他的内疚有一丝好感。“你的实习怎么样？我记得你学校不在这里。”
“其实我本来是想找你帮忙的。我对这边不太熟悉，也没有熟人，想租房有点困难……”他欲言又止的。
“噢，你可以直接打给我的，我帮你找找…”她没说完就被打断了。
“现在不用了，我申请到公司宿舍。本来实习生是不提供宿舍的，但我运气还不错得到了一个机会，现在住宿已经解决了…”
原圈也听懂了他刚刚的欲言又止。其实不管他们关系如何，她都会选择帮他，也算还罗绮的人情。“行吧，以后你有需要可以直接打给我。”
吃完午饭，原圈回了公司。今天《大厦》的作者谢桉会过来参与广播剧的会议，她要听听意见。
刚回到公司，想进茶水间倒水喝，却听到里面有人在讲电话。
“我知道她，你说好巧不巧，会在同个项目...”
“慢慢查，总有办法的...”
原圈没再听，里面的女人她认识，是这次广播剧女主角的配音演员，叫甘可儿，人长得漂亮声音也好听，不知道为什么没有走到台前？
她进去装了杯水，甘可儿瞟了她一眼，原圈感觉这并不是善意的眼神，以为是打扰到她聊天便直接离开了。
刚出茶水间就见到谢桉，“好久不见。”她打了个招呼。眼前的男人比上一次见面好像黑了点，头发也短了。对了，看他朋友圈他过年去了充满阳光沙滩的地方旅游。
“飘零，好久不见。”两人开始就广播剧项目展开了聊天，谢桉已经看过一部分成果，他对画面、配音、音乐还有各方面都提出了部分意见，“顺便要说，漫画最终章你画得太绝了，我最喜欢男女主之间吞噬欲望的那一场。”
“谢谢...”原圈尴尬地笑一笑，那一场是男女主释放对对方的欲望在做爱的场景。不得不说她画的时候满脑子都是对方立珩的欲望，完成的画面可以说比她以往画过的黄漫都要精彩。
聊了大半个小时，到了时间开会两人一起走去会议室。
会议上原圈提出自己的建议，采纳各方的意见，全程都在认真的记录。她没发现坐在旁边的谢桉的眼神大部分时间都落在她身上。
会议结束已经很晚，一行人到了附近的饭店聚餐。原圈发了信息给方立珩报备，然后安安静静的等着聚餐结束。
她一向不太习惯参与这样的应酬，所幸一旁的谢桉对她颇多照顾。有人来敬酒，谢桉都以开车为由拒绝了，也会帮她挡一下。
耐何那些人劲头十足，甚至一脸暧昧的对他们起哄。原圈很感谢谢桉的帮忙，但也不想有什么误会，只能喝上几杯。
不知为何，在茶水间碰上的甘可儿也过来敬她。“原小姐，我很喜欢你的漫画，很高兴能认识你。”甘可儿直接干了，原圈只好也把杯里的红酒喝尽。
“原小姐小心，你今晚也喝了不少，要不先回去吧。”她突然过来扶着原圈，倒像是原圈醉了站不稳。“既然谢先生没喝酒，能否帮忙送一下我们。”
没想到她会帮忙解围，谢桉会意点头。其实聚会也差不多结束，一部分人转场下一轮，原圈也在想着赶快脱身。
三人一起来到停车场，甘可儿却没上车，“不用送我了，我还约了人，我知道你们是认识的。”她说完也离开了。
本来想等到快结束时叫方立珩过来，现在都到这个份上，原圈只好坐上谢桉的车。她在车上就发了信息给方立珩，告诉他已经在回去的路上了。
“这位甘小姐...”
“刚刚那个人...”
两人同时开口，又同时停下。“刚刚那个人其实没有必要帮我们。”
“嗯，”原圈也是这个想法，“她大可自己脱身，我跟她并不熟。”
“我原以为她是想蹭我的车，那还简单一点。”
“不管怎么样，我蹭了你的车还是要谢谢你。”
“不用这么客气...”
很快到了小区门口，原圈道别后下了车。看到方立珩走了出来，她快步走过去挽着他的手。
“喝酒了？”他看了她一眼又抬头看向她刚刚坐的车，跟车里的谢桉四目相对，眼神交汇足有五秒，方立珩移开低头亲了下她的额头。
车子开走，他搂着原圈往回走。“刚刚谁送你回来的？”
说起这个，原圈把今晚的事跟他说了一遍，也想听听他的看法，又把今天在茶水间她对碰到甘可儿那会儿的感觉告诉他。
方立珩听完沉默了一会，“反正离这个人远一点。”
“嗯，点头之交而已。”
“你以后喝酒了还是让我去接你，好吗？”
“好。”
――――――
连载期间免费哦，砸珠珠吧
QQ:2302069430//MENG17.占有（h）
17.占有（h）
晚上在床上，方立珩跟以往比有点不一样。
原圈洗完澡趴在床上玩手机，他整个人压下来。他也刚洗完澡，身上带着湿气。
四月尾的天气还有点冷，他直接扒掉她的衣服，她却不觉得冷，身后滚烫的肉体异常温暖。
他拿掉手机，将她双手压在背后，俯下身轻轻舔着她的耳垂。
“嗯...这样好痒...”她躲开，他又追上。
看着身下白皙的女人，乳房被挤压得不成形状，一侧的樱红等着被他宠幸。肉棒跟他身体一样烫，早就被眼前的美景激得充血。
唇移到脖子后，轻舔变成了啃咬，像印下烙印一样留下红痕。到后背，男人却极其温柔，一下下的舔弄，她痒得扭来扭去。
蜜穴才刚刚开始湿润，方立珩突然从后全根没入。进入有点涩，他比以往更用力了些，原圈有点痛，也有点爽。
双手依旧被扣着，他开始慢慢抽插。后入的姿势总是能顶弄得更深，她挣扎着，又被刺激得眼冒泪花。
“方立珩...呃...”她不自觉的叫出他的名字又没下文，穴里不断分泌淫水，甬道更加润滑。
松开双手后，他搂着她的腰跪了起来，开始加速进入她。
“啊啊...受不了了...慢一点...”她双手撑在床上，如果不是他搂着肯定撑不住。
啪！疼！方立珩打在她屁股一下。
“呜...干嘛打我...”
“你今晚坐了别的男人的车。”他想起那双眼睛，看着他分明带有敌意。
“你是我的，零零。”男人又在她的屁股拍了一掌，肉棒更重地插入嫩穴。
原圈从没想过自己居然一点都不反感屁股被打，反而觉得有种刺激感，她喜欢这种刺激。
“嗯...我是你的，”她知道他对她的占有欲，“以后不坐谢桉的车了。”
刚说完屁股又一疼，啪，“被我操着还敢提别的男人的名字，我看你是不想下床了。”
方立珩挺直身，掐着她的腰开始横冲直撞，“叫我。”一边一下下打她的屁股。
“呃...方立珩...”她感觉龟头一直在往她体内最痒那处撞，每一下都被撞得血液往闹上冲，“啊啊......轻一点...不要...”
脑中似有白光闪现，她爽得泄了身，不曾想身后的男人还屹立不倒，“我是你的谁？”
肉棒涨得挤压着敏感的甬道，她被迫着延续高潮，“老公...啊啊啊啊...”
被阵阵收缩着，他在听到她喊老公时射精，却不肯停下，甚至速度更快地H她。
肉棒停留在蜜穴里，两人都沉迷在高潮延续的快感中。
过了许久，方立珩才退出来。两人清理干净后躺着，原圈主动趴在他身上，“你今晚真凶。”说着控诉的话在撒娇。
“没有哪个男人能接受女朋友在床上喊别的男人名字。”
“我不喊他名字你也凶。”她逼问。
“零零，他对我有敌意，你只会是我的。”他坦白对她的占有欲。
“哼，你也是我的。”她奶凶奶凶的去啃他的唇。
原圈做了一个梦，一群人围着她骂她自私。她不懂自己做了什么，反问却得不到答案，仍旧是骂声一片。
远处有个人向她走来，把她搂在怀里，温柔的亲吻她。她闭眼享受亲吻，耳边还是那群人聒噪的声音。
男人停止了亲吻，在她耳边轻声细语，“你自私的把我占为己有。”
“呵，对啊，我就是自私。”她才不管那些人。
一觉梦醒，天还很黑，原圈借着一点点光看旁边沉睡的男人。她不知道方立珩的占有欲有多强，但想起他床下不说到床上那么凶狠的样子，分明是别扭的表现。
他介意别有心意的男人靠近她，反过来她也会介意。她想自己看到所有他的好，却不想别的女人看到。
他床上霸道，床下不会限制她的自由，也因为这样她反而更黏他。
在一起几个月，他尊重她，两人一直都是平等的。
他从来不掩饰对自己的在意，他表现占有欲和性欲一样，都在床上解决。
原圈觉得自己对他着了迷，对着隔壁这个睡美男着迷。
钻进被窝，她含住已经勃起的肉棒，开始上下动作，舌头灵活地舔舐。
肉棒在嘴里一点一点涨大，方立珩觉得快要涨爆了，醒来掀开被子，看着一脸渴望在吃着鸡巴的女人，“操。”
他一把拉上女人，转身把她压住，内裤早就不在女人身上，他狠狠插入，感觉被温暖包裹住才缓过来。
“一大早就这么骚，操死你。”身下的女人不说话，咬着食指。骚穴猛地收缩，她夹紧肉棒当是回答。
方立珩看着被调教得越来越妖媚的女人，想把她藏起来。
一室旖旎，两人互相索取，沉浸在爱恋与情欲的漩涡...
QQ:230jj2069430//MENG18.男神学长
18.男神学长
气温飙升，夏天来得比以往的早。
幸好广播剧的工作已经上正轨，原圈不再需要早出晚归。
向纪雯瘫坐在她家的沙发上，“你家男人呢？”她摸着微微有些隆起的肚子。
“要上班。”原圈在厨房做着柠檬鸡爪，“你家男人给你吃这个吗？”
“不给，所以我偷偷来这里吃啊。”
“这也不能吃？”
自开始怀孕，医生说前三个月要多注意，丁叙就加强了对向纪雯的管束。现在稳定了，他也不肯松手，是向纪雯发了一通脾气，甚至讲出他把她当生育机器这种重话，他才认输。
“你这话也太重了吧，明明知道他没那个意思，不怕伤害他啊？”
“什么嘛，不这样说我可能都出不来...”她声音越来越小，还是有点心虚，“真的过分了吗？”
“难道你觉得他真当你生育机器？”
“我知道不是，好吧，回去撒个娇再道歉嘛…”扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30
原圈现在也知道撒娇多好用，每次她撒娇方立珩就会心软，耳朵也软，什么都依她。不知道男人会不会撒娇？
“前几天我大学同学找我，说有聚会，我推不了，你陪我去行不？”话题一转。
“什么时候？”
“下午。”
原圈本科学的是会展管理，在她学校不是什么名牌的专业，但还是能找到对口的工作。刚毕业那会她也跟过活动，大学同学都是积累下来的资源。现在偶尔接化妆的活都来自这些资源，她知道就算不深交也还是要保持联系。
向纪雯的大学跟她同城，两人常常联系。有时向纪雯会去她学校，还被她班里的男生问过几次闺蜜的联系方式，一来二去大家也都认得向纪雯了。
两人按约定时间到了约定地点，是当地比较出名的餐馆。
组局的人是黎启，他正迎着陆陆续续走进包间的同学，每个他都能攀谈一会。的确，大学时他在社交上就游刃有余，难怪人家现在那么成功。
“他就是当年问你拿我的联系方式那个？”向纪雯悄悄问她。
“嗯，”原圈也不看他了，“他现在自己开公关公司，接的都是大型活动。”
正想接话时，身后传来几个女人聊天的声音。
“刚刚走进来的时候好像看到男神了，他好像还跟系花一起呢。”
“男神？方立珩？他们不是毕业的时候就分手了吗？”
“当年男神不是出国了嘛，可能受不了异地恋吧。”
听到方立珩的名字后，原圈就忍不住凑过去了，“你们说的男神是谁？”她又确认了一遍。
几个同学有点惊讶原圈会跟她们八卦，毕竟以前她们并不是很熟。“方立珩啊，原圈你当时两耳不听窗外事肯定不知道...”
接下来，几个女同学一边八卦一边回忆，原来方立珩是大她们两届的学长，只是他是计算机专业的，两个学院并没有太多交集。
他在大学时就被不少人关注，特别是颜控女生，被表白也不少。但他从没回应过任何女生，最后离毕业只剩一个学期时，就只剩下播音系的系花还在坚持。
大家都在猜系花能不能摘下高岭之花时，就传出他们在一起了。大家祝福有情人时，就传出两人分手，毕业后方立珩就出国了。
“那你刚刚看到他们了，可能是旧情复炽哦...”
原圈听到时脸色变白，她忍不住问：“那个系花是谁啊？”旁边向纪雯握住她桌下的手。
“甘可儿啊，听说她现在是个演员...”
听到这个名字，脑袋有一瞬空白，紧接着不断回想起甘可儿和她接触时发生过的所有事。
她疑惑了，甘可儿知道她吗？知道她跟方立珩在一起？
后面她们的八卦原圈也无心关注，该知道的都知道了。
她俩回自己座位后黎启就凑过来了，“刚刚你们都聊了什么？”
“聊男神。”向纪雯回。
“我吗？”
被他逗笑，原圈暂时也不愿再想刚刚的八卦。三人有一搭没一搭地聊着。
当黎启知道向纪雯结了婚而且怀孕后，眼神中的光似乎有点变暗，但他也很快释然，后续聊天中也没什么异样。
聚会比想象中早结束，黎启主动载她俩回去。在车上他也不会让气氛冷下来，幽默又侃侃而谈，比大学那会更成熟。
“原圈你现在还在接活动吗？”
“我早就不接了，只是去化妆，正职画漫画。”这都是她大学的时候就开始做的事，只不过知道的人不多。
“画漫画？你有签约公司吗？”作为老板肯定是想挖人，“没有的话要不要考虑来我公司。”
“哈哈...黎总，我有签公司的，你的好意心领了。”
“向小姐呢？”
“别搞我了吧，连孕妇都不放过吗？”
“哈哈哈哈......”三人一路上相谈甚欢。到达目的地，两人跟黎启道别后往小区里走，碰到刚回来的方立珩。
他走过去想搂着原圈，没想到被她躲开了，“好热。”他只好作罢，跟着两人往回走。
还没离开的黎启看到这一幕，想起了大学时他也曾跟方立珩接触过一次，他当时要找的人是原圈。
――――――
存稿箱瑟瑟发抖，求珠珠求评论，太糊了呜呜。
QQ:2302069430//MENG19.倾诉
19.倾诉
晚上洗完澡，方立珩在客厅里捧着电脑。其实他没什么工作需要处理了，只是一直等不到原圈从书房出来。
敲开书房的门，他看见她只是戴着耳机在看剧，手里捧着零食。
走过去，原圈看了他一眼，摘下耳机，听到他说“很晚了，要睡了。”
“你先睡吧，不用等我。”
他终于肯定她今晚是在闹别扭，从不给他搂着开始，今晚也没跟他讲过几句话。思及此他一把抱起她就往卧室走。
“干嘛！”原圈被吓了一跳，同时也在疑惑为什么他那么轻易就能抱起她。
“上床睡觉。”
“我…我还没刷牙。”
方立珩又把她抱去浴室，监督着她刷牙，“你今天去同学会了？”
“对。”她之前就跟他提过，现在终于想起来了。
“所以是去完回来开始闹别扭，发生了什么？”
“我没有闹别扭。”她刷完牙上床，身后的人一直跟着。
“那今天发生了什么？”
原圈想了很久不知道怎么开口问他，现在他主动问她也不用多想了。“我今天才知道你是我学长，你知道吗？”
“知道。”
“.…..”没想到他回得直接干脆，反倒不知如何问前女友甘可儿的事了。
“你是因为这个不开心？我们当时并不认识，所以才没提。”
“我没有因为这个不开心。”她想了想，“你那是谈过恋爱吗？”
“谈过，两个多月。”
好像她问什么，他都诚实回答。忽然没了细究下去的心思了，过去的早就过去，谁还没有过曾经呢？
“我今天可是听说你当时很有名，很多漂亮女生前仆后继的表白。”话题一转，她还不如借这个话题多了解他。
“我那么有名，你还不是不认识我。”方立珩察觉到她的变化，宠溺地看着她。
“我当时忙着画稿啊，”她可是要自己赚学费生活费的，就是从大学开始画漫画稿，也是那时开始有资源可以接活动化妆，“你怎么知道我的？”
“我见过你，你从大学就开始赚钱了吗？”
两人在一起快半年，却没跟对方聊到过各自的过去。今晚在原圈决定不再细究后，两人窝在被窝面对着面，向对方倾诉自己的过去。
原圈没把小时候父母的事讲出来，她告诉他大学时期开始赚钱，会画漫画，接活动做后勤，也学会了化妆。她画各种类型的漫画，儿童漫画、黄色漫画、悬疑漫画她都接过画稿，也是那时候有了自己的风格，获得更多资源。
比起她的艰辛，方立珩描述他从大学到出国，再回来创业则平淡得多。但她知道，他能有现在的成就，过得远没描述的那般轻易。
这样一对比，原圈觉得自己太矫情了。现在像是受尽委屈地倾诉，她都觉得自己矫情过头了。
但方立珩心里只有心疼和后悔，他心疼她以前的生活，后悔自己那么迟才决定靠近她。
她被他搂在怀里，又听他问“你的漫画画得很好，我一直很喜欢。”
讲到漫画，她思绪又沉浸进去，“我小时候就很喜欢漫画，小时候我都是去书店看漫画书，后来我拿笔和纸印着书临摹……”
方立珩的确很欣赏她的漫画，从他在学校第一次看到她的画时就被惊艳。他看着滔滔不绝的女人，只想再了解她多一点。
“那你有系统学过画画吗？”
“有啊……”高中的时候她就一直乱画，被向纪雯看见了。向纪雯那时候跟家里人拿了钱报名学画画，可惜三分钟热度下来后，她就放弃了。看见原圈喜欢画，她让原圈替她去上课，也是那时有了专业的指导才有现在的功底。
“你很幸运，也很棒。”方立珩心疼她，也欣赏她，这样独立的女人怎能不使他着迷。忍不住亲了亲她，“宝贝，你的过去让我更对你着迷了。”
这样直白的表白让原圈脸红，其实她隐藏了糟糕的部分。她没有完整的家庭，从不知道爱是什么。她很穷，如果没有向纪雯她的价值观是歪曲的。她是第一次喜欢一个人，偶尔会自卑，害怕两个人的相处不平等…
“我没有你想的那么好…”她也会有胡思乱想的时候。
“不管你好不好，都是现在的你，让我着迷，”她第一次听他讲那么长的话，“你很独立，我也喜欢你依赖着我。你热爱漫画，我喜欢你的专注和才华。跟你相处之后我最后悔的是没早点跟你在一起。”
这么浪漫的表白，原圈感动之余也在思考，跟他在一起的确如他所说那般，她是独立的也可依赖于他，他还支持她的创作，私下看她的画还会发来夸奖。
跟他相处是快乐的，她感觉到自己对他的喜欢日渐加深。她早就陷入他的爱里了，就算被骗或者分开，至少现在是快乐的。
她回应着他略带侵略的吻，差点忘了在性事上方立珩也能给她带来至高无上的快乐。
QQ:23020kk69430//MENG20.求操（h）
20.求操（h）
男人床下温柔体贴床上凶猛霸道的反差，原圈一直很迷惑。到底方立珩骨子里是哪一种？她猜他应该是个霸道总裁，床上那个才是最真实的他。
霸道总裁...她还挺喜欢的。
不知道被女人看作霸道总裁的男人察觉到她的走神，惩罚性地咬了下她。
“嗯…狗男人。”
听到这个称呼方立珩不由失笑，脱下女人的睡裙，抱着她埋头在脖子处开始往下啃。
她洗完澡就没穿内衣，两颗浑圆的奶子被男人的胸膛挤压着。他享受着胸前的柔软，分开女人两腿，胯下涨满的那处忍不住轻轻撞击她的阴部。
“嗯…嗯…呃……”呻吟被撞散，身上体温比她高的男人好像总是散发催情气息，这应该就是荷尔蒙作祟吧。
他身上的睡衣一片浑乱，原圈把它脱下，现在两人都只着一条内裤，很公平。
乳头被男人用舌头摩擦舔舐，乳尖早就变硬。腿心也在一下下摩擦撞击下变红，内裤湿了个透，却迟迟没被脱下。
“以后有事直接问我，你不用憋在心里。”
偏不，她就是不愿意开口问他。
看她没回应，方立珩了解她。他脱下她的内裤，却只是一点点研磨。
“嗯…”她不满足，想要索取更多。
“想要什么说出来…”他循循引诱。
知道他是故意的，却抵不住欲求不满的难过，“进来，给我…”
“给你什么？”
她说不出来，只能动手去脱他的内裤。肉棒上冒着条条青筋，摸上去是火热坚硬的。她搞不懂他都这样了还忍着干什么？
想要他进入自己，他却往后退了，“零零，说出来。”
“嗯…我想要你…”
“要什么？想我怎么做？”方立珩忍得眼眶都红了，迫不及待她马上说出口。
“想要大鸡巴操我…填满我…”说出来了，她喜欢他对她将荤话，自己却从来没讲过。
听到索求，他猛地插入早已润滑的嫩穴。刚刚强忍着诱导，现在终于可以尽情H她。
肉棒浅浅缓慢地抽插，甬道愈加湿润，进出更加顺畅。原圈渐渐不满足这么温柔的动作，“老公，用力操我。”
哪里能拒绝这样的请求，方立珩一下全根没入，在深处开始用力顶弄，“欠操，你的骚穴死死吸住鸡巴，求我操你！”他想听更多的骚话。
“啊啊……老公的肉棒…用力插我吧…”不管不顾地说出骚话，她甚至难耐地去揉自己的奶子。
他发狠地抽插，“操死你，爽不爽？”
“呃啊……好满好舒服…好涨啊…”男人这般用力，同样的她也用用力承受猛烈的抽插。
甬道又湿又热，穴肉紧致敏感，进出的摩擦带来快感。硕大的龟头又找到深处的敏感点，他研磨着顶弄这那点，刺激得女人呻吟尖叫。
“不行了…不要了…”女人都爱口是心非。方立珩对准那点开始撞击，几十下抽插后女人开始蜷缩颤抖，“啊啊啊…我要尿了…呃…出去…”
他似有感觉，猛地抽出，看着穴口喷出淫水。女人羞得不行，被他翻了身，小穴被肉棒从后面插入。
“宝贝，你看看床单都湿了。”
“闭嘴狗男人。”她哪里知道自己会喷出那么多水，像失禁一样。
“看来还没被操够，”他打了她屁股一下，“潮吹完更湿更敏感。”
直起身，方立珩搂着她的腰撞得啪啪响，加上时不时打在屁股上的巴掌声，他的快感逐渐攀上。
“呜呜…太快…太刺激了…”又要到了，后入的刺激总是更快高潮。充血的肉棒又在涨大，他不断加快，听着女人带有哭腔的求饶，一下射出浓稠的精液。
女人感觉到身后稍有停顿，知道他射了后早已无力支撑，倒在床上，肉棒艰难地抽出。她闭着眼睛，以为男人会像往常一样抱她去清洗。
方立珩下床扯下避孕套，鸡巴还硬着。他歇了几分钟仍没疲软，看了眼床上浑身赤裸的软玉，他戴上新的避孕套，过去抱起女人。
他托起女人的腿呈W型，原圈被吓了一跳，双手赶紧搂着他的脖子。
这样的姿势，阴户大开对着肉棒，男人用力插入，开始毫不留情地抽插。
“啊啊啊啊啊啊…”她受不住这样的刺激，“不要…受不了了...”
偏偏方立珩不肯放过她，甚至远离床边，她只能死死搂住他，骚穴紧紧吸住包裹着的肉棒。
被抱着H了许久，原圈摸到他后背上的汗水，央求着他放她下去。
男人回到床上压倒女人，一手往下摸到交合处，汗水和淫水混杂沾湿了床单。手指稍稍往上按住阴蒂中间的豆豆，开始毫无章法地揉，激得声声呻吟入耳。
时间久了会干，在大手的揉搓下变得有点痒，女人又流出不少蜜液滋润甬道。
最后她在哭喊和尖叫中泄了身，男人也被夹得射了。原圈累得只想昏睡，知道他会收拾处理好，吻了吻他又骂了声坏蛋，安心靠在他怀里失去意识。
肉棒还没抽出，怀里的小女人小声嘤咛的骂他，方立珩忍不住又捅了两下。嫩穴还在死死吸住，但女人早就睡着了。
无奈地做完一切清洗工作，他抱着她想告诉她，“你问，我都会说。”
――――――
两个月的恋爱都谈了些啥
老方：谈个球
存稿余额不足，后面每天更一章
有珠珠就加更吧
QQ:2302069430//MENG21.恐吓
21.恐吓
《大厦》的动画制作已经进入尾声，广播剧也正式上线。随着广播剧的连载，有更多的人找到原小说和漫画。
原圈已经不需要再那么频繁地回公司，偶尔有比较重要的会议才回去。
今日被急召回去，是由于网上《大厦》的原著粉和漫改粉开始掐架。公司为了不影响后续广播剧的流量需要做些公关工作。
原圈并不关注网上这些事，她认为公司都会处理好。来到公司，没想到会碰到黎启，一问才知他是接了公关咨询所以过来。
“原来《大厦》是你画的啊，牛逼啊。”
接收到他崇拜的目光，她还挺得意，嘴上还是谦虚一下，“还不是要请你来咨询。”
“那你认识《大厦》的原著作者吗？”
“认识啊……”
两人谈了一会就开始开会了。谢桉也来参与会议了，会上他有发表自己的意见，比起原圈的不关注，他明显更在意。
会议临近结束，一位同事给了她一个盒子，上面写着是飘零的粉丝送给她的礼物。
没想到还会有粉丝送礼物支持她，知道有人喜欢她的作品，总是能成就感满满。
等到会议结束，原圈才打开礼盒。
“啊!”她看着礼盒里一片血肉模糊，一把扔开。
谢桉马上跑过来，看了一眼把盒子盖上，他握住她的手腕，“还好吗？”
看她吓得脸都白了，黎启拿出手机发信息，简单安抚了她一下后离开去执行会议上确定的公关工作。
那个盒子已经被处理掉，原圈静静待着大半小时，谢桉全程陪在隔壁。
“我没事了。”她接过他递过来的茶水。
“很抱歉，让你碰到这样的事。”他早就遇到过这样极端偏激的人。
“这跟你有什么关系，你不用道歉。”早在她漫改的时候，就有很多骂声，“我早就知道我的作品不能取悦所有人。”
他却觉得，是他选择了她的风格，这说明她画的是符合他的要求。
看他还是一副自责的模样，“以前我以为是我画得不够好，现在知道我是不能满足所有人的，总有人就是不欣赏我的风格。”
这样的道理也是创作者的谢桉怎么会不懂，两人默契相视一笑，他这下才安心。
惊吓过后，原圈回过神来才发现，刚刚他的态度似乎过于紧张，现在两人单独相处，顿时让她有些尴尬。
远在公司的方立珩像是实时直播看着这件事，半个小时内有两个人给他发了微信。收到黎启的短信后他第一时间去找原圈。直到快到她公司楼下，收到另一个人发来的信息，看着照片上的两个人，心口闷闷的。
关掉手机，把车停在她公司楼下，他静静地坐在车里。
原圈刚想摆脱这样尴尬的气氛，黎启就走进来了。
“放心，事情已经在处理了，”他难得严肃认真，“这个人把东西寄过来这里，证明他不清楚你的具体信息，你保护好个人隐私，应该不会影响到你的生活。”
“嗯，谢谢你老同学。”
“哎，别把我叫老了，”他总是正经不够一分钟，“你还不叫你男友来接你？”
看他一脸暧昧的，才知道他那天看到方立珩了。她后知后觉地发信息给方立珩，收到回复是他已经在楼下等她了。
跟责编交代好工作之后，迫不及待地跟谢桉和黎启道别，便急匆匆跑去找方立珩了。
看见男人正靠着车门抽烟，她有点惊讶，这还是第一次看到他抽烟。他看到她之后就把烟掐了。
“怎么了？你怎么突然过来了？”
“没事，想你了。”把女人搂在怀里，他才心安。
“我也好想你，”带着微微的哭腔，她撒娇“不喜欢你抽烟。”
“以后不抽了，我们回家吧。”
她在车上累得睡着了，方立珩抱她下车回家时才醒。她想下去却被他制止了，任由他背着走回小区。
回到家门口，一个快递盒子放在门边，原圈吓得紧紧抱住他。
“不怕。”方立珩捡起盒子，信息显示是向纪雯寄给她的快递。
进屋后，她忍不住告诉他今天发生的事，迟迟不肯拆那个快递。“你帮我拆吧，我先去洗澡了。”
“还怕吗？”他一把拉住女人，“没事，有我在。”
“有点吓到，可能近期都不去开盒子了。”比起当下的恐惧，现在只剩下阴影了。她把开快递的任务交给他，跑去浴室洗澡。
打开盒子，拿出一套完整的野猫装，还有专用的手铐，方立珩惊讶又有点心猿意马。
拿着那套衣服他敲响浴室的门，“是你闺蜜送你的衣服。”
“那你给我试试。”
他走进去把衣服放好后，退出去回了1702以最快的速度洗好澡，又折返1701等着浴室里的女人出来。
――――――
虽然看的人不多，但想问问你们怎么找到我的故事？
QQ:2302zz069430//MENG22.猫
22.猫
看着这样一套该遮的地方不遮，还附带猫耳朵猫尾巴的衣服，原圈有一刻冲动想杀了向纪雯。
她想起外面的狗男人，他肯定知道这是件什么衣服，还拿进来给她试，分明要看她穿。
“闷骚……”这样说着，她也开始拿着一件一件衣服套上。最后戴上猫耳朵后，看着镜子里的自己，真的太欲了。
身上的小吊带胸前镂空，身下与丁字裤一样的布料堪堪遮住私密处。脖子上戴着一个小铃铛，每走一步都会引来铃铃声响。
浴室门被打开，方立珩坐在沙发上盯着走出来的女人，“零零，过来。”
铃铃铃......
走近他，原圈跪坐在他身边，他头发滴着水，没有平时一丝不苟的严谨，染上慵懒的气息，像个坏痞的二世祖。
身上披着浴袍，胸膛半露，她看得忍不住咽了下口水。
把她抱在怀里，抚着她的后背，虔诚地亲吻她的肌肤。
感受到他的气息喷撒在身上，有丝丝痒，她双手抵在男人的胸膛，是结实的手感。
被吻得渐渐融化，蜜穴渗出液体。吻戛然而止，她睁开眼，男人张开腿，示意她跪在他两腿间。
“零零乖，叫一声。”
满足他的恶趣味，她眉眼如斯看着他，“喵...”
一手顺着她的头发，另一只手在她身上游移。
看着两腿间被浴袍盖住的那处已经撑起小帐篷，原圈一把撩开，这男人浴袍下没再穿。她早就发现，他人前一脸严肃，实际上闷骚得很，尤其在床上。
“方学长，以前也这么闷骚吗？”手一下握住巨物，她不看他的脸，气息喷洒在肉棒上。
低头看着她的脸，“以前确实比较闷，”他很认真回答问题，“嘶…”
龟头突然被小嘴吸住，灵活的舌头舔着表面。这般刺激，马眼流出些许液体。原圈转用舌尖舔着马眼，开始上下吮吸龟头。
龟头上的神经被濡湿的舌头和吸力刺激着，方立珩仿佛置身天堂。看着两腿间的小野猫，在他的调教下，她早就成了诱惑他的妖猫。
知道他口爆她时有多兴奋，她开始吃下更多，正准备动作时被制止了。他躺在沙发上，示意她趴在他身上，两人用69的姿势开始互舔。
再次吞下阴茎，也感受到穴口被温暖的嘴含住。原圈吞吐着肉棒，两手轻轻把玩精囊，想到以前看过的AV女优口交时的花样，她也学着将肉棒去戳腮帮。
男人的舌头不比女人的差，伸进穴口，含住阴部，他吮吸的同时用舌头顶弄穴肉。女人流出的蜜水全进了口中，一丝丝咸味，他全部吞下。
淫液越来越多，肉棒也在涨大，甚至在她口中自己动了下。两人更加用力取悦对方，感觉到小穴被他更用力地吮吸，她也加快上下吞吐的动作，舌头摩擦敏感的位置。
肉棒被吞入深处，他感觉快感攀升，一边加重口中的动作，舌头舔出更多淫水。最后原圈先泄了身，方立珩饮下她的淫水后也在她口中射出。
小野猫转过身，仰躺在他身上。精液被她吞下了一些，还有些沿着下巴流下。
身后伸来两只大手揉搓她胸前的奶子，“嗯…我饿了…”
“刚刚吃得还不够？”
“讨厌……”
夏天到了，日昼时间变长，看着夕阳照进屋里，整个空间昏黄又亮敞。她多庆幸能跟喜欢的人在这个时间在这屋里做着最亲密的事，现在她的确像猫一样慵懒地躺在他身上。
男人扯着她身后的小尾巴，一把扯开早就遮不住私处的丁字裤。肉棒还没歇够十分钟又在昂首，趁着她的嫩穴还湿滑，按下她的腰挺身一下塞进穴内。
从来没试过这样的姿势，原圈凭本能曲腿撑腰，身下的男人开始耸腰动作。
一开始不得要领，两人摸索着找到最舒服的方式，抽插的动作更顺畅，骚穴迎合着插入，穴肉包紧了肉棒，想要吃下更多。
“嗯啊…呃…”这样的姿势撑不过半分多钟，原圈就瘫软躺下了，“不行…没力了”。
方立珩搂着她的腰起身，跪着继续后入她。“宝贝，再叫一声。”
“喵…喵…嗯嗯…”配合地叫了两声，后面的动作变得更凶猛。
肉棒在收紧的甬道里冲刺，用力抽插的后果是龟头探入穴内深处，敏感点被顶弄摩擦，女人弓着身，眼前似有白光一闪，快感灭顶地迎来高潮。
男人还没射，他忍着弯下腰，“小野猫，射进你身体里好不好。”
敏感点还被顶弄着，快感持续不断，她也好久没被内射了，安全期内使她点了点头。男人开始最后的冲刺，抽插了几十下后在她体内射出一股一股精液。
天完全暗下来了。草草清洗后，原圈饿得不行，催着男人去做饭，她强撑着收拾沙发上的痕迹。又歇了一会，她被厨房传来的香味吸引过去。
正在忙着炒菜的男人，穿着一件普通的白T和短裤，显得他比实际年龄小了好几岁。
原圈从身后抱住他，“你好帅哦方学长，像个大学生。”
“准备可以吃了。”方立珩的厨艺真的很不错，只要不是那种高难度的菜他都能把味道做好。相比起来，原圈只懂做熟悉的那几道，所以大多时候都是他来做饭她洗碗。
两人坐在饭桌前边吃边聊，“好可惜没见过学生时代的你。”
“很后悔没在大学的时候让你认识我，说不定会有什么发展。”
“可是…”她愣了愣，“大学的时候我也未必会跟你在一起。”只当他是随口一说。
那时的她要忙着赚钱，要交学费也要攒生活费，就算认识了他也未必有时间开始恋爱。
方立珩怎么会听不懂她的意思，更深知以她的性格不可能依靠男人生活。可能所有缘分冥冥中早已注定。
两人顺着话题胡乱地聊着，又回到今日收到恐吓礼盒的事上。
“遇到这种事要告诉我，我会担心你。”
“我有告诉你啊，”她知道他是想第一时间告诉他，“而且我不会公开自己的资料。”
这他就不认同了，现在信息的透明度他最清楚，“现在一点点蛛丝马迹就能把个人隐私曝光，有意图的人可以轻易找到你的具体位置......”
知道这是他的专业领域，原圈明白他的道理，“那有事我就窝在家里，我们这里安保工作这些做得还挺好…”
话题又被她转移到房子上，她炫耀着自己的幸运和眼光。
“这里的确可以，你喜欢就好。”
“那你的两百平大房子呢？老是窝在我这只有八十平的小蜗居。”
“嗯，喜欢这里。”更喜欢有你在这里。
两人早就习惯了同居生活，方立珩把他常用的生活用品都拿了过来，1701到处都是两人相处留下的痕迹。
――――――
三次元忙工作，我已经做了三天屁屁踢了
QQ:2302069430//MENG23.生日
23.生日
闲下来的日子，原圈做起了旅行的计划。今年向纪雯怀孕不能随便出游，幸好还有一个男友相伴出游。
等她做好攻略，拿方立珩的身份信息准备订票时才知道，他的生日就在六月一日。
儿童节生日，没几天就要到了，她还能趁这一两天的时间准备礼物。
可选礼物这事有点难倒她了，在她的价值观驱使下偏向选择实用的礼物。偏偏方立珩啥也不缺，她把所有物件都想了一遍皆不可取。最后只能求助向纪雯。
零零：紧急求助！请把你送过给丁叙的生日礼物列一个清单给我。
相机雯：护士雯、空姐雯、野猫雯……
零零：我还没跟你算账，你寄给我那件野猫装差点搞死我
相机雯：哟，看来很激烈嘛
原圈回想起那晚，吃完饭后方立珩又拿着猫耳朵和猫尾巴给她戴上，她刚收拾好餐桌就被他压在上面做了一次。
相机雯：他什么时候生日？
零零：后天
相机雯：儿童节，那画个漫画给他得了
这个提议好像还不错，她采纳后窝在书房开始画。看着手机上两人的合照，她恶趣味地给他画了个恶魔形象。画完她也来了兴致，到网上找了不同制服的素材，飞机机长、霸道总裁、机车少年、金框眼镜男……
画到最后，她觉得自己中二病都要犯了，细数一下画了整整十幅。这效率比她平时画稿快多了，完成后传到手机，等今晚零点一到就能传给他。
看她这两天从早到晚都窝在书房，方立珩以为她又要开始画稿。晚上吃完饭后问她，“你不是计划要旅游吗，怎么又开始画稿了？”
“啊！我忘了订票了……”她刚想回书房订票，却被他拉住。
“我迟一点要出差一趟…”
“什么时候？那你…还要陪我去旅游吗？”难忍失落，她低下了头。
“抱歉，时间冲突了。但你可以跟我一起去，忙完工作可以多留几日在那边游玩。”
她也可以接受这样的安排，只是多少有点犹豫。但听到出差目的地是台湾时，她马上就答应了。
方立珩没想到她这么快接受，还喜滋滋地查看台湾的攻略。“台湾自由行有限制，商务签能不能待久一点？”听到她这么说，他自觉拿她的资料准备一起办商务签。
临近零点，原圈还在捧着平板看台湾攻略，看了一个又一个介绍台湾夜市的视频。
看着时间已经走过零点，方立珩以为她看过他的身份信息之后，应该会有些表示。转而又觉得自己实在幼稚，都31了还期待着她给他庆祝。
一手关掉平板，“该睡觉了。”在她额头虔诚地印下一吻，他还是很幼稚地在心里许了个愿。
被提醒之后她看了下时间，“啊，十二点了，”她猛地扑向他挂在他身上，轻轻吻了吻他的唇，“生日快乐，方学长，还有儿童节快乐。”
方立珩哭笑不得，“我31了。”
从口袋翻出手机，她红着脸把自己的礼物全传到他手机。放下她，男人拿出自己的手机一看，一脸坏笑看着她。
“原来零零喜欢这种，我们可以尝试一下。”
“不是，我…我只是突发奇想……”她有点心虚，在画的过程中她的确幻想过不同风格的他。
翻到其中有一张是戴着金框眼镜，身穿白色衬衫，“这张可以今晚实现了。”说完他回了1702一趟。
十分钟后，身穿完整西服的男人，连领带都没有遗漏。击中原圈的是他果真戴着一副金框眼镜，斯文禁欲的气息与她画中的相差无几。
以为走进了自己的漫画里，她完全舍不得遗漏方立珩朝她走来的每一步，目光黏在他身上。
她一直知道方立珩容貌出色，但他平常总是一脸严肃，着装都以西装为主，所以更习惯他严肃正式的模样。
即使下班换回家居服也是一副端正模样，这跟现在带着金框眼镜的他大相径庭。
明明都是衬衫西裤，一副眼镜把以往的严肃掩盖。走近细看，他的发型也没有梳成一丝不苟。不知他是否故意用手抓乱，有几戳刘海耷拉下来。
男人站在女人跟前，随手扯了扯领带，衬衫也从西裤中扯出一半。
刚刚还是禁欲系男神，几下就变成斯文败类……
原圈感觉自己失了神志，又像被满足了臆想。想起这两天画出那么多的形象，隐隐有更多期待。
这一次她舍不得脱下他的衣服，看他衣衫半解，眼中的情欲浓烈到把她灼伤。
像是又解锁一处秘密花园，两人欣喜若狂……
从沙发到床上，最后方立珩还是把衣服脱光，碍事的金框眼镜也摘下。他想每一年的生日都能以这样的方式庆祝，确实不赖。
――――――
求投喂珠珠，没有的写个评论也行啊
今天上班期间摸鱼码字
周末有希望加更
QQ:23020xx69430//MENG24.旅行
24.旅行
方立珩在台北起码要工作四五天，在原圈自己逛完第三天后就提出她先往南观光。
其实她也就试探性提一下，知道他不会轻易答应。晚上狗男人像是生气带着惩罚意味的折腾了她很久。
隔天她睡到下午，在酒店吃了个便当再出门。按计划去找书店，希望能够入手几个画本和手账本。
一圈走下来，她拿着相机不太专业地拍下琳琅满目的画面，觅到几个心仪的本子，还有各式各样的画笔。
看了眼手机，果然收到了方立珩的信息。告诉了他具体位置，再发几张自拍，得到“零零很好看”的回复。
没想到他已经完成工作，现在赶过来跟她会合，还能一起吃晚饭。
忍不住又买下一杯甜而不腻的珍珠奶茶，却看见旁边一片空地上挤满了人。
原圈走近看宣传的海报，才发现是谢桉来台北搞签售会。
走进售书区，翻了翻新书，她决定还是回去再买一本。繁体字看得有点吃力，还是把精力集中在悬疑推理的剧情上。
既然没打算买书，她也不特地打扰他了。看着这么多书迷，也不差她一个。
在她转身离开那刻，被抬头的谢桉认出。
“你怎么在这？”不顾周围书粉的反应，他追上一把拉住她的手腕。
“嗯？这么多人你都能看见我？”原圈哪里想到他能在这么多人里认出她，“我来旅游，今天逛书店才知道你也来台北了。”
“今晚要一起吃饭吗？签售半小时后结束。”
“嗯……好啊，不过要多加一个人。”
直到对面确确实实坐着一个男人，方立珩才敢相信情敌居然追到他面前来了。
餐厅是原圈看节目推荐的，因为出品好分量足闻名。她继续按着推荐点餐，身边两个男人都不甚在意。
“你来这边第几天了？”谢桉率先开口问她。
“第四天，你的签售要办多久？”
“还有两天，你后面的旅行怎么安排？”他全程都只询问她。
“我们明天就往南出发。”方立珩接上回答。
“你工作都完成了？”
“嗯，提前完成了，可以预留多点时间去玩。”看着女人隐藏不住的笑意，他轻轻揉了下她的头。
谢桉在心里叹气，他清楚地感觉到原圈跟男友相处时的愉悦。而跟他相处时，她的心情寡淡，只有他一个人在波澜起伏。
“你呢？办完签售就走吗？”
“看心情吧，说不定看了你们的旅游照会多留几天。”
两个男人的气场似乎不再相斥，到最后三人都对晚餐表示满意，尤其是原圈点的食物。
最终，谢桉在签售会结束后就离开了。方立珩按着原圈的计划出发，计划中的行程本就自由，两人悠悠闲闲的一路向南，在网红景点打卡之余，还探索出计划外的好景点。
到了垦丁，是这次旅行的最后一个目的地。难得没到十点原圈就起床了，她是舍不得剩余的快乐时光。
偏偏老天像是不要顺她的意，两人骑着小绵羊前往景点的路程还没到一半，突然刮起风，转眼雨滴噼里啪啦掉落。
坐在后面的原圈被这股妖风吹得打着冷颤，她死死搂住前面还在开车的方立珩。
“不行，太冷了，这雨一时半会不会停的，我们回去吧。”
方立珩早就放慢了车速，他也同意折返。趁着雨还没再变大，赶紧掉头回到旅店附近的商业街。
虽然及时折返，两人还是成了落汤鸡。在商业街匆匆买了两杯热奶茶，点了三杯鸡、烤鱿鱼，打包回了旅店。
填饱肚子，冲了热水澡，看着窗外还刮着风下着雨，到底是谁说在垦丁天气晴的？
转念一想，跟着方立珩经历这样狼狈的一遭，说不定会成为整趟旅行印象最深刻的回忆。
更何况，现在喝着温热的奶茶，手上拿着新买的画本和画笔，惬意非常。
方立珩并没有很爱奶茶这种甜腻的饮料，只是口中浓郁的抹茶味像是属于这次旅行的味道，他忍不住多抿几口。
乌云挡住了太阳，天空变得昏暗。坐在窗边听着雨声，狂风偶尔刮得落地窗摇晃。
不清楚原圈拿着纸笔在写着什么，他安安静静坐着看手中的平板。
坐在床上的女人认真地画窗边的男人，身上的浴袍不自觉地松开。
听不到一点动静，方立珩扭头去看她。看到酥胸半露，咬着一只黄画笔的女人。她抬头，两人四目相对。
外面嘈杂呼啸，房里暧昧旖旎。一眼对望像是点燃了欲火，方立珩走到床边看着她手上的作品。
“又偷偷画我，”他扯下自己的浴袍，“早知道就不穿了。”
看到赤裸的肉体，还有一柱朝天的肉棒，原圈扔下纸笔，一下跳到他身上。
“那就画一丝不挂的你。”
暴雨袭来，户外活动都取消了。两人窝在旅店尽情地做爱，女人被压在落地窗上承受后面的冲撞，既刺激又害怕，她看着对面房间的阳台，希望不会有人拉开窗帘。
一整个下午，方立珩射了三次，每次射完休息原圈就拿着本子画。到傍晚，她把画本递给他后就在床上睡着了。
方立珩把剩下的一点点奶茶喝完，他肯定自己爱上抹茶了。
到离开那天，原圈翻着相机里的照片，有一半都是美食，才发现最不舍的是台湾的夜市和每天一杯的奶茶。
“我有胖吗？”她突然站起，看着坐着的方立珩。
“没有。”拉她坐下，他拿过相机翻照片，把全部合照传到手机，选中两张发上朋友圈。
不到几分钟就获得点赞和评论，方立珩没细看，倒是原圈拿着他的手机看得有趣。同行出差的同事都排着队形感谢方总加班加点完成工作，空出更多时间游玩。还有另一波同事羡慕中带着嫉妒。
滑着手机看着评论，原圈突然看到一个熟悉的名字――梁正。
她没有特地点进去确认跟她认识的是否同一人，或许只是刚好同名同姓，又或者就是同母异父的弟弟梁正在他公司实习。
把手机还给他，她也挑了几张照片发在朋友圈。往下翻看到方立珩发的那条，确认了那是她认识的梁正。
――――――
写得想出去旅游
疫情还没结束又不敢了
QQ:2302069430//MENG25.索要
25.索要
回到A城，工作还是要继续。方立珩变得比以前忙碌，时常早出晚归。原圈偶尔回公司看一下广播剧的进度，也接了新的画稿。
这几天她跟陈阿姨学做菜，等他不加班时发现她还能煮几道他喜欢的菜。
饭后方立珩坚持要洗碗，理由是她之前那套公平原则。
情侣在一起的确是平等的，但生活无法做到不拖不欠。付出不是为对方牺牲，爱情中不应存在牺牲感，也无法计算出绝对公平。
看着他眼底的青色，原圈安安静静帮着他收拾碗碟。两个人虽然没有对话，想着是同一件事，方立珩不要求她能马上想通，但其实原圈心里明白得很。
从那天之后原圈也不特地学做菜了，煮饭做菜也一并交给陈阿姨，饭后碗碟可以交给洗碗机。
明明这样更轻松，何必纠结呢？
原圈在家把新的故事看完，责编之前告诉她是一个古代言情故事，可明明就是个仙侠故事。
这下她有点头大，以前不是没画过古风漫画，但这个故事跟她的风格实在有些不搭。到最后她下了决心，跟责编通了电话，只能实话实说。
责编的原意是希望她多接触不同类型的漫画，古风仙侠是最近的大热，只是原圈认为自己的风格更偏向现实。
工作又清闲下来，她拿着相机跑去向纪雯的工作室了。
“你的肚子怎么这么大？”提前跟向纪雯打好招呼，孕妇早就悠悠闲闲等着她来。
“我怀了两个啊,”向纪雯嘴里咬着削好皮的水蜜桃，“我没跟你说吗？”
“没有。”她熟悉地打开电脑导入旅游的照片，记下操作开始打印。
“孕妇忘性大，当时知道是两个我都懵了......”向纪雯滔滔不绝跟她聊着怀孕的事，可惜她毫无经验，接不上话。
向纪雯走过去拿打印出来的照片，“没有我这个专业摄影，你们拍得还挺多啊。”
有一部分照片里要么是景色要么是路人，是原圈在台北一个人到处逛的作品。另一部分照片多是两人的合照，每次都是方立珩找好位置摆相机定时拍摄。
“我当时多希望你也在啊......”话没说完，口袋里的手机传来铃声。原圈拿出来看见是陌生来电，一时犹豫没接到。
可没过几分钟同一个号码又打来，“喂，请问你找谁？”
“是我，梁倩倩。”
以往除了每年除夕回家会跟梁倩倩有交集，原圈从来没想过她会主动跟她联系。就近约好了一个咖啡馆，她说有事要谈。
原圈实在想不到她找过来能有什么事？收好打印的照片，她没跟向纪雯细说就去了约定地方。
刚进门就看到梁倩倩坐在一个角落位，她去点了两杯饮料再过去坐下。
“给我点钱。”没想到梁倩倩那么直截了当。
“借多少？”
“借？你不是要还我妈养你的债吗？把钱给我就行。”
“你要多少？”
服务员走过来放下两杯饮料，两人一时停顿。
“给我五万。”等服务业走远，梁倩倩依旧开门见山。
“你要这么多钱干什么？我是欠她的债，但我只会每个月还一笔。”
“我要干什么不关你的事，你可以分五次给我，一个月一万。”
“行。但我也要告诉你，我欠的债加上利息不剩多少。”
“哼，我还有一个要求，你直接拿现金给我，我不要转账。”梁倩倩没有一点求人的姿态，反倒带着点不屑。
所有要求原圈都答应了，很快先提了一万现金给她，梁倩倩收下现金就离开了。
仔细算一下，其实这些年她拼了命赚钱，要还罗绮的债早就不剩多少了。她希望真的有一天能还清，那她们除了血缘再无其他关系。
回家之后，陈阿姨已经在做晚饭了，“小原，今晚熬了点乌鸡汤，你和小珩记得喝完。”
“好，谢谢陈阿姨。”原圈经常宅在家里工作，已经跟陈阿姨熟悉。
“哎哟谢啥，工资领得可多了。饭菜都做好了，我先走了。”
“等一下陈阿姨，我今天多买了一杯饮料，您带回去喝吧。”她把打包好的饮料递过去。
陈阿姨平常哪喜欢喝这些奶茶饮料什么的，哪里能有她炖的乌鸡汤健康。她怕原圈只喝饮料不喝汤了，赶紧接了饮料就溜了。
把今天打印的照片整理好，她放在客厅茶几上，等着方立珩回来能看一看。
――――――
开始走剧情了，可能很长时间没肉吃
老方：倒吸一口气
QQ:230cc2069430//MENG26.缘起
26.缘起
暂时没有接到新的漫画，原圈只能找一些最近热播的电影电视剧，画一下人物或者场景练手。
她也联系了黎启，在他的介绍下接了几场活动负责妆发。
早在同学聚会之后，黎启就多次联系过原圈。被拒绝了几次后，他卑微十足地说，“那等你有空接活动的时候联系我吧！”
不同类型的活动有不同的需求，黎启没有聘雇固定的化妆人员。之前是有长期合作的团队，但知道原圈能接妆发的活，他还是把资源留给她。
“你没必要特地把资源留给我啊。”原圈很不解，她是要看工作计划安排接活动的，非常不稳定也不适合跟他合作。
“留资源给你是因为你专业又有经验，要不你考虑下跳槽过来。”
“我是为了赚钱才接活动，漫画是我喜欢的事业。”不跟他多说，不过她很感激黎启对她专业的肯定。
“活动结束请你吃饭。”
点头答应，原圈继续专心化妆。直到项目结束，她等着黎启指挥收尾。
“黎总，你也太亲力亲为了吧。”
“公司才刚起步，大活动还是跟一跟的好，而且我们团队人手也不够。”
两人一起离开，黎启在车上突然想起，“要不要叫上方学长？”
“谁？”她不是不知道他指谁，还是确认一下。
“方立珩，我上次都看见了。”
“你认识他？他最近公司比较忙，还是别叫他了。”原圈原以为黎启只是看见了她的男友，不曾想他认识方立珩。
“认识，我还有他联系方式呢。”
这么说他的认识不只是像其他女生一样只知其人，有联系方式证明方立珩也认识黎启。
来到餐厅，两人简单点了餐。
“上次你公司广播剧的公关在我的指导下做得不错，应该没有再收到恐吓了吧？”
“不清楚，从那之后我就直接让公司处理那些礼物，我不敢要了。”
“上次看你被吓成那个样子，我马上通知方学长了，看他接走你我才放心。”
难怪方立珩那么快出现，“你跟他怎么认识的？”
“你不知道？我跟他认识还是因为你啊。”
原圈一脸疑惑，当他讲起她大学时曾丢失的硬盘，她终于把所有事串起来了。
大二时，她经常接稿画漫画。由于漫画类型多样，甚至有大尺度黄漫，她通常都会找一个没人的课室画稿。
有一次她像往常一样在一间课室画稿，突然听到课室外面有一男一女在对话。
认真细听，是一个女同学向那个男生表白。没听到男生有没有答应，反而脚步声渐渐走近这间课室。
为了不打扰别人，原圈赶紧收拾画板笔记本，匆匆从另一个门离开了。
也因为太匆忙，她把用来储存画稿的硬盘落在那间课室。当她往回找的时候却不翼而飞了。
硬盘丢失一周后，她已经不抱找回的希望时，硬盘却自动出现了。
把自己已知的部分加上黎启讲述的那部分，原圈知道硬盘是被方立珩捡到了。他打开了硬盘查看了信息，找到她所在的班级想要还给她。
只是当时课间她不在座位上，方立珩找到了黎启转交给她，黎启直接放在她的位置上。
这么一个转折，他们两人认识了，原圈却不知道是谁把硬盘找回来的。
那天回去后她打开硬盘查看，里面多了一个文件夹。她没想到是捡到的人写了一封道歉信，为他打开了硬盘查看她的个人信息和资料道歉。
她也清楚，如果要找到硬盘的主人必定要查看里面的信息。最让她难堪的是，当时为了赚生活费她接了大量的黄漫稿。硬盘里除了她自己画的黄漫，还存着几部小黄片，都是她画稿的灵感来源。
捡到硬盘那个人肯定看了她的黄漫，因为他新增的文件夹里，还存放了几十部小黄片，都是他用来表达歉意的。
当时原圈是惊慌的，害怕个人信息和画黄漫会被人发现。但那封道歉信写得真诚，她不知能否相信这样一个陌生人。
惴惴不安地等待了一段时间，确认没有任何关于她的消息流出，她才松了一口气。
同时她也反应过来，这个陌生人特地存了那么多小黄片给她观摩，很明显是不满她的黄漫。
“我倒要看看给我这么多黄片，你的审美是有多好。”在愤愤不平中原圈点开了那个人留下的黄片。
半个小时下来，她的内裤薄布上湿得一塌糊涂。
“喂...回魂了。”被黎启这么一叫，原圈才从陷入的回忆里抽离。
原来那个留黄片给她的陌生人就是方立珩，想起他留下来的四十几部黄片，她现在还保存着那个硬盘。
“我还以为你跟方学长早就认识，这么看扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30你不如我认识他久呢。”
“都怪你，为什么不当着面把硬盘还给我？”她没看对面的黎启，偏头看着远处的景色。
“你是怪我还是怪方学长啊？”没得到回答，“反正你们的缘分从你丢硬盘那一刻就开始了。”
吃完晚饭，黎启送她到小区楼下。
其实原圈已经有好几天没见到方立珩了，回到家依旧是一片漆黑。
在书房找出那个多年的硬盘，她点开那封电子道歉信又读了一遍。
“北楼309...”她一下相通了，那天被告白的人就是方立珩，在她匆匆走后，他答应了对方，也开始了两个多月的恋情。
所以，缘起的是方立珩和甘可儿。
QQ:2302069430//MENG27.暴露（h）
27.暴露（h）
一连好几天都接了活动，原圈都在外面吃了晚饭再回家。
没有人吃她煮的饭熬的汤，陈阿姨打了个电话给方立珩。
“小珩啊，你今晚回来吃饭吗？”
“这样啊...我买的菜都浪费掉了。”
“小原也不回来，她好多天没在家了。”
公司正在赶一个项目，方立珩从台湾回来之后，大部分时间都在公司。早上出门原圈还没起床，晚上回去她也睡了。怕打扰她休息，他没回1701。
听陈阿姨说她好几天没回去吃晚饭，他意识到自己这段时间跟她联系变少了。
回到1701，打开客厅的灯，空无一人。方立珩走进书房，坐在她平常画稿的位置上。
桌上放着的硬盘上的贴纸很熟悉，他在回忆里找到跟这个硬盘有关的记忆。
主机没有关机，打开电脑显示屏，界面停留在一个香艳的画面。方立珩怎么会不记得这一部AV，这可是他精挑细选给她找的素材。
旁边还打开一个文档，那是当年他写给她的信。
打开家门，原圈没想到灯都打开了，可却不见人影。
“方学长？”没人应，“方立珩？”
书房里的灯也打开了，她推开半掩的门，听到里面传来让人脸红心跳的呻吟。
这一下提醒了她，上次找出硬盘看完那封信，她又打开了存放了许久的小黄片。
大学时期她没有任何性经验，她以为没吃过猪肉但见过猪跑也不会太差。结果是甲方总是不满意，为此她特地跟向纪雯要了几部小黄片观摩，最后才画出让甲方稍微满意的作品。
硬盘里的几十部AV有不同类型，制服、角色等等都有。她抱着查看素材的心去观看，可是都会把内裤弄湿，最后还要亲自用手解决身体的欲望。
没想到时隔这多久，再打开其中一部，是那部男警察追捕女嫌疑人的小片。
那晚她去浴室翻出了小工具，看着电脑画面的一男一女，在脑海里是上身身穿警服的方立珩用手铐锁住她，下身赤裸，巨龙在她身体里进进出出，男人不断审问她，“认不认罪......”
最后她咬着下唇迎接高潮，她怕自己喊出方立珩三个字。突然想不起，以前自慰时，她想着的是谁，好像谁都没有。
当时赶着去浴室清洗，她匆匆按下暂停就走开了。如果方立珩进去打开电脑，肯定是警察按着女人操弄的画面。
被发现也不是什么害羞的事，这还是他留下的素材。只是现在听到电脑里传来的声音，有点熟悉但不是那部AV里女人的声音。
电脑前的方立珩早就发现门口的女人，等不到她走进来，他按下暂停键。
两腿间鼓起，他已经好几天没见到原圈了，刚刚的画面勾起他的欲望，现在只想触摸她柔软的乳房，用快要硬炸的阴茎填满嫩穴。
把一脸羞红的女人拉进怀里，缠上她的唇，直到她快要无法呼吸才肯松开。
“你在看什么？”
“那你之前在看什么？”
“哼，看你留给我的素材。”
“你终于知道了？”方立珩也猜到黎启会告诉她。
“你偷偷看我的画稿，还嫌我画得不好？”她还是有点气愤地撒起娇来，“如果当时我有经验肯定...”
还没说完，嘴又被封起来了。他撩起她双腿勾住他的腰，走回到电脑前坐下。
“你的经验都在这里。”方立珩按着鼠标，她转过身看他打开的画面。是她之前回味两人性爱时画下的大尺度画面。
“你又偷看我的画稿。”
“是你偷画我，还是我的春宫图。”
抢过鼠标，原圈关掉了画稿。另一个春色旖旎的画面弹现，是刚刚方立珩在观看的视频，画面里熟悉的沙发，一上一下的男女分明就是他和自己。
“你...”话还没说出口，视频被按下播放键，悦耳的呻吟声又再响起。
肉棒不知何时已经露出来，他撩起裙子一把扯下内裤，手指摸到嫩穴的蜜汁，扶着肉棒一寸一寸插进微微有点涩的小穴。
“宝贝，我好想你。”这几天忙完回到家，他都只回了1702，想着隔壁屋的女人却碰不到，只能翻出视频自己解决。“有没有想我，还有它...”方立珩突然挺腰加重了插入的动作。
素了几天，一下被填满原圈觉得爽翻了，睁眼看了下眼前的视频，“呃...你怎么拍了视频...啊...要删掉...”
“没了视频，我加班回来只能找你了。”
“嗯...我不管...删掉...”
“好。”方立珩答应了自然不会食言，看着电脑上还在播放的视频，他把声音调至最大。
挺腰的速度加快，他搂着女人的腰，一只手握住奶子，听着电脑里和现实的尖叫呻吟重叠，肉棒顶弄穴内深处。
最后视频结束了，他抽出肉棒，抱起女人走到客厅沙发上，套上避孕套后重新插进嫩穴。
“嗯呃...啊...好爽...”比起视频里十几分钟，现在都到二十分钟以上了，“嗯...是那里...啊...”
原圈挺着腰迎合他的动作，甬道湿润收紧，方立珩爱惨了她的主动。
“操，好紧，快插不动了。”他捉住她作乱的手压在上方，使劲抽插，每一下都顶入最深处，一次一次冲撞宫颈。
“啊啊......深...不要...”好像每一次他都有办法让她求饶，她娇气地留下生理性眼泪，摇着头乖乖求饶。
殊不知他最爱看她求饶，却不会轻易放过她。最后加速冲刺，看着她踢着腿迎来不知第几次高潮，他才放松释放精液。
答应了她删掉视频，他都当着她的面按下delete键。“素材要删掉吗？”
“不要，干嘛删我的素材。”
“以后都有经验了，不需要素材。”
“方立珩，你是不是从第一次见我就认得我了。”
她很少这样直呼他的名字，这一句问得认真，他看着她的脸，点了点头。
――――――
陈阿姨：没人吃我的饭吗？我熬的汤不香吗？
雪野：阿姨他们吃肉吃饱了，我吃你做的
陈阿姨：好呀好呀，你想吃啥？
雪野：珍珠奶茶里的珍珠
QQ:23020694vv30//MENG28.无疾而终的念想
28.无疾而终的念想
一连好几天，原圈都没理方立珩。
如果是因为他隐瞒认识她的事，完全没有必要这样生闷气。可她控制不住愤怒的情绪，甚至开始在心里翻旧账，同一个大学他不说，也从不提他早就认识她还看过她的漫画。
她幼稚地执行“他不主动讲，我也不主动问”的冷战法。理智不断告诉她，大可不必如此。
一切的情绪在见到甘可儿之后，她才意识到自己在意根本不是他的隐瞒。
《大厦》的制作已经全部完成，公司办了庆功宴，原圈在宴会上见到甘可儿。
原圈很少参加这样的活动，加上参与宴会的人很多，她兴致缺缺地选择待在角落。
在角落里最适合观察形形色色的人，可她不自觉地把注意力放在跟人攀谈的甘可儿身上。
身边跟她攀谈的人换了好几波，她好像都能跟她们相谈甚欢。
盯着她的方向有点出神，原圈想起在那个课室听到她向方立珩表白的场景。
隔着一面墙，她被外面女生的声音吓了一跳。那是一道温柔又带着坚定的嗓音。
那一声“我喜欢你”喊得响，原圈才知道有人在表白。
突然有人在眼前挥手，她才回过神。
“想什么入了神？”谢桉手里拿着一杯红酒，明显也是来角落躲一下。
一直盯着的方向已经没了那道在意的身影，“没什么，”看见谢桉脸红红的，“你今晚喝了很多？”
“嗯，所以过来躲一躲。”
还没聊几句，原圈就看到甘可儿朝着他们这边角落走来，“两位躲在这里谈恋爱吗？”
莫名其妙，她跟谢桉不过普通朋友闲聊，何来恋爱一说？
她不由回想起上次甘可儿酒宴解围那次行为，难道那时她在撮合谢桉和她？
“甘小姐误会了。”原圈出奇地感到不快，搞不懂她凭什么做出这样多管闲事的行为。
“我跟原小姐只是普通朋友。”谢桉也开口解释。
“两位看着很般配，我还以为……”
看她一副很遗憾的样子，方立珩喜欢这种天真无知的类型？
原来，自己是因为这个生闷气。
八年前，方立珩认识她，但喜欢的是甘可儿。他们的感情因为异地无疾而终，随时都可复燃。
八年后的今时今日，她原本就跟方立珩开始得不清不楚。和她半年的相处，哪里比得过隐藏在心里八年求不得的感情。
原圈并不想妄自菲薄，但当她知道方立珩早就认识她，在他们半年前的相遇就认得她，这是不是说明他们的缘分只是从半年前才开始。
她意识到自己在与方立珩的感情中，内心居然有这么强的占有欲。
这样的感情使原圈惶恐不安，如果是她在索取，到最后会不会又欠下还不清的债？
看着陷入沉思的原圈，谢桉察觉到她情绪里的低落。
甘可儿已经离开，原圈也不想久留。
“我想走了……”
“我送你回去吧。”她没有拒绝。
上了计程车，谢桉很想开口问她为何一副心不在焉的模样，最终还是没有开口。
思绪沉浸在一片混乱中，原圈一路无语。等下了车，她才发现谢桉也跟下来了。
“你怎么……”
“看你一整晚心不在焉的，你没事吧？”还是开了口。
“没事，今晚甘小姐的话你不要放在心上。”
“你很介意吗？”
原圈一愣，没想到谢桉会这样问。她想起之前方立珩对谢桉接近她的百般在意。
“谢桉，我可以不介意，但我男友会。”
“那你介意的是什么？那位甘小姐？”
“有这么明显吗？”
可能别人不会察觉到她的一丝不快，但谢桉还是敏锐地发现了。
“我不是有意要打探，只是作为朋友关心一下。”就算他隐藏了那份悸动，还是忍不住想要接近她，起码确保她快乐。
“你相信缘分吗？”她想听听他的想法。
“相信吧，挺神奇的。”是他错过了跟她的缘分。
“那错过的缘分还会再续吗？”
听到她这么问，心口的跳动提示着谢桉隐藏的那份悸动。“事在人为吧。”
“对啊，藕断还能丝连呢……”
听到这句话，谢桉知道他们口中有缘分的对象不是同一对。尤其看到她眼里的落寞和难过，他终于忍不住伸手把她搂紧。
“虽然不知道你为什么难过，但我会一直在这里。”他终于讲出来了。
原圈被他的举动吓到，反应过来立马推开他。“谢桉，我…不喜欢这样。”
“抱歉，我没想冒犯你。”
她能感知到谢桉的温柔，刚刚的举动是想安慰她，也表明了心迹。“我很感谢你，但我们只能做普通朋友。”
“好，起码比合作关系亲密一点。”
送走了谢桉，原圈往家里走。刚走两步就看见靠在墙边的方立珩。他站在黑暗里，手处有一点火星。
方立珩扔掉烟，走到她身边。“零零，回去吧。”
走到家门口，她也没讲一句话。打开门后，方立珩跟着她走进去。
“零零，对不起，”方立珩从身后抱住她，“不要不理我好吗？”
“方立珩，你还有什么事瞒着我？”
身后的男人一愣，却没话。这也算一种回答吧。
“我想自己冷静一下。”她把男人赶出家门，反锁上门锁。
门外的男人有点无措，该知道的她都知道了，除了向纪雯交代下的......
――――――
行吧，我就勤勤恳恳地写
QQ:2302069430//MENG29.清算
29.清算
那晚，方立珩收到丁叙发来的短信。在约定位置见到人时，他早就猜到是向纪雯找他。
向纪雯开门见山，把原圈的故事讲完。他心里一阵一阵似针刺一样，难怪她大学的时候接那么多活画稿。
“我跟她不是一夜情，早在八年前我已经认识她，欣赏她。”更是在半年前他就计划接近她。
原圈愿意让他参与她的生活，向纪雯就知道他们不会是一夜情那么简单。“告诉你这些，我是想你能多了解她一点。我猜她不会主动告诉你这些。”
“她这些年为了还那些钱是不是过得很苦？”
“是。”
“我可以帮她一起......”
他还没说完就被打断，“这就是我今天找你的目的，如果你去帮，那她就会欠下你的债。”
“我帮她是无条件的。”
“这个道理我们任何人都懂，但零零不懂，在她的认知里所有交换都是有条件的。”当年向纪雯从不知道能有人像原圈一样把所有事算得那么清楚，她每次上完一节美术课，就会画一幅作业给向纪雯回家交差。
“以前她以为父母是爱她的，只是有要求有条件。可不管她怎么努力都得不到回应，最后她把养大的人情当成债务，每年都定下目标还多少钱，就等着还清了不再有束缚，交易也结束了。”向纪雯知道自己说得有点重了。
方立珩明白，“我看见她的困境做不到袖手旁观。”
“她不需要我们的施舍。”
当然不是施舍，他所做的一切都是为了自己。
半年前公司接了打车软件的项目，方立珩在一次外出调查中拼车遇到了原圈。
他利用软件平台获取她的信息，又搬到她的隔壁。接近她，认识她到最后让她接受他。
这些他怎么能告诉她。再加上向纪雯的叮嘱，方立珩选择了沉默。
可原圈的态度让他知道，隐瞒不是好的方法。况且，感情里的两个人如何能做到不拖不欠，互不依赖？
爱与被爱就是给予与索取，如果是可以还清债务的关系，那只是一段可以随时撇开的关系。
想到原圈可以随时把他撇开，心里像是被刀划开。他要让她知道，爱情是算不清的。
自从把方立珩赶出去那晚之后，原圈已经好几天没见过他也没联系他了。
冷静下来之后，她知道所谓无疾而终的前女友都是她的猜想。还有缘分这种虚无缥缈的东西她以前根本不在意，分明是占有欲作祟臆想下的醋劲。
在她还没想好怎么缓解关系的时候，又收到梁倩倩的信息。
这么快又来找她要钱，距离上一次还不到一个月。这一次原圈把见面的地点约在方立珩公司附近。
她提前到了约好的咖啡馆，等着梁倩倩过来时发了条信息给梁正。
梁倩倩见到她时依旧没什么好脸色，直接开门见山伸手要钱。
“你要这么多钱到底干嘛？”
“怎么，你真当是我姐要管我？”
面对她的态度，原圈早就不在意了。不过是看在罗绮的份上，她更不想梁倩倩拿着她的钱出了什么事，最后罗绮还怪她害了她的宝贝女儿。
幸好梁正及时过来了，“姐，你们怎么会见面？”
梁倩倩没想到弟弟会出现，瞪着原圈，“你叫他来的？”
“不是，我在这附近上班。”
梁倩倩有点着急，“快点把钱给我。”
反正有梁正在，原圈从包里拿出用纸袋包住的一叠现金，递给她。
“姐，你借这么多钱去做什么？”梁正拉住想走的梁倩倩。
“什么借，这是她欠咱妈的。”理所当然一直是她对原圈的无理态度。梁倩倩刚想甩开梁正的手，就看到一个男人朝着她的方向走过来。
男人穿着白色短袖T恤，下身搭一条牛仔裤。干净、斯文、帅气......梁倩倩看呆了，有点不愿意离开。看着他一步步走来，自作多情地以为是为她而来。
“零零，梁正，你们怎么在这。”方立珩走到原圈身边，离她很近。
三人不好讲钱一事，都没有回答。梁倩倩看见方立珩跟原圈靠得那么近，心里泛酸不爽。“弟弟，这位是？”她用手肘撞了下旁边的梁正。
“这位是我实习公司的方总。”他还没讲完就听到梁倩倩开口自我介绍了一番。
方立珩简单回了句你好就不再看她了，明显注意力都在他搂着的女人身上。梁倩倩悄悄对着原圈翻了下白眼，就告辞离开了。
“方立珩，我想跟梁正单独聊一下。”现下还是先把梁倩倩的事交代清楚。
虽然有顾虑，方立珩还是先离开了。
“姐，梁倩倩第几次问你要钱？”
原圈一五一十地把上次梁倩倩主动联系她的过程告诉他，“我早就说明了不会一直给她，你最好还是告诉你妈吧。”
“我知道了，”听到她对罗绮的称呼，梁正愣了愣，“姐，如果你不在乎妈的话没必要帮我们。”
“......”还没想好怎么回答他。
“你帮梁倩倩，也让方总帮我拿到宿舍，是不是说明你还是在乎咱妈？”
“什么宿舍？”原圈一下回想起来。梁正上一次是有提过住宿的问题，所以是方立珩帮他申请的宿舍？
梁正还在跟她聊着罗绮，但她被心里那种亏欠的感觉惹得不耐烦，还有阵阵委屈。“以后你有什么需要不要找方立珩，直接找我。”
从未见过她这么严肃，“姐，我是不是给你添麻烦了？”
“没有，我先走了。”
原本有点开窍的她一下又走进了死胡同。
方立珩一直留意手机的信息，看见梁正已经回公司了，却还是等不到原圈联系他。
――――――
别别扭扭的感情，也不知道写得怎么样
QQ:230bbb2069430//MENG30.绕（伪3p）
30.绕（伪3p）
又回到冷战期，方立珩把梁正找过来，问清楚他跟原圈讲了什么。
果然，梁正告诉了她......“谁说是她叫我帮你的？”
梁正看着眼前一向严肃冷漠的领导，明显感觉到他的怒气。“我以为...”
“申请宿舍的时候我有说清楚，我看重你的专业技术所以给你机会。”知道他是原圈的弟弟后，方立珩只是多留意他一下。在观察下发现他专业基础很扎实，想到实习生有住宿的困难才决定给他一个机会。
“但是三维的项目我根本没有参与...”刚进入社会，当然想多找机会证明自己。但公司最近的大项目梁正却没有机会参与，他一度怀疑自己，在知道方立珩跟原圈的关系之后更是气馁。
可刚刚方立珩一再强调对他的肯定，梁正还没来得及暗喜，就意识到自己以己度人的自私心态。
明明在实习的这段期间了解到方立珩的行事作风后，不管是身边的同事还是梁正自己，都很肯定他是一个专业过硬又公私分明的管理者。
“对不起，我会跟她解释清楚。”联想下来，梁正知道自己犯了什么错。以己度人误会方立珩在先，随后自以为是地感谢了毫不知情的原圈一番，现下方立珩的态度明显是他做了坏事。
“不必了，把握住机会才是你该做的。”若放任他去解释，最怕他嘴笨越描越黑。
依原圈坚持的原则，她定不会叫他靠关系走后门来给梁正一个机会。同样，方立珩在职场上也有原则，公私分明算是最基本的职业原则。
但在现今社会，人情早就是不可或缺的社交。假如梁正向她求助，而她也能向他求助。于公，方立珩可以通过考察梁正的能力再考虑是否帮忙，还能为公司招揽优秀人才。于私，他可以利用对公司附近的熟悉，为他们选住宿提供参考意见。
说到底，原圈还是排斥他参与她的生活。思及此，方立珩心脏一抽，丝丝难过蔓延，情绪由一开始的气愤转为受伤。
另一边无法顾及方立珩心情，感觉自己绕在圈里的原圈只是无措。
对自己对方立珩的占有欲感到无措，对自己不排斥接受他的帮助感到无措。尤其后者。
既然绕不开，她只能去找姐妹帮忙解开。向纪雯对她的评价是：作。
“为什么要跟他算得那么清？”
“我怕以后还不起...”
“为什么要还？你早就预设了他会跟你爸妈一样，最终只会抛下你吗？”向纪雯也想起之前单独约见方立珩说的话，不管她怎么打预防针，他们的问题还是存在的。“再说了，就算真的分开了，你又欠他什么？”
她总是生怕亏欠别人的心态实在太别扭了，都跟爸妈切断关系了，还要这样生活下去好没意思。
“你是欠了他钱还是占了他便宜啊？他帮你弟申请住宿说不定是想留在他这个人才呢？”看她还是一脸迷惑，向纪雯也不知道有没有白费那么多口水。
“我说了那么多你有没有听进去啊？”
“......”没听进去原圈还找她干嘛？她只是在思考。
“哎，我也不是专业的，不过可以找个专业的做情感咨询啊，矫正你这畸形的感情观。”
看着向纪雯这大肚子，原圈没再麻烦她陪去做咨询了。如果她的感情观是畸形的，那就找个机会去听听专业的意见吧。
只是还没来得及去预约，当晚她因为一个梦打回原形。
梦里她回到大学的校园，遇见了在校内谈恋爱的方立珩，恋爱对象当然不是她，是人靓声甜的甘可儿。
原圈像个跟踪狂，看见他们在校园里高调地谈着恋爱，到哪都牵着手，两人一起去图书馆，一起去饭堂吃饭......
到了傍晚，两人还要在一起逛操场。看脸红文扣号-230可2069心430眼见天越来越暗，操场上的灯都亮了。方立珩拉着甘可儿的手急匆匆地往教学楼的方向走。
原圈还是鬼鬼祟祟地跟在他们身后，奇怪的是他们怎么跑去鲜少有人的实验楼？
看见他们不坐电梯，反而推开楼梯间的门。她也悄悄走进楼梯间，却听到让人脸红心跳的声音。
除了接吻发出的黏腻声，还有衣服摩擦的声音。原圈觉得自己是个变态，她不仅偷听，还找到合适的位置偷窥。
男人的手不安分地伸进了女人衣服里，女人背靠墙支撑，双腿早就勾住男人的腰。
原圈觉得应该马上离开，低头看着双腿，感觉像被水泥封住，根本抬不动。
“你要加入我们吗？”听到熟悉的声音，她猛地抬头。两双眼睛都在盯着她。
方立珩跟甘可儿还在保持着那个姿势，他的右手还在丰满的乳上作乱，左手伸出来像是邀请她的加入。
刚刚还动弹不得的双腿有了知觉，原圈迈开走向他们。在碰到他的一瞬间被拉到怀里，甘可儿放下腿落地。
一转眼，三人身上的衣物都散落在楼梯，原圈被眼前的肉体恍惚出了神，突然脖子一疼，眼前的男人咬在她的脖子上，另一个女人正跪着吞吐某物......
“不...”一下惊醒，原圈捂住脖子，落枕了。
梦里的细节没那么清晰了，但可膈应得很。做的是什么梦，她觉得自己疯了。
跑去浴室打开水龙头，冷水打在脸上，沾湿了一些头发。更加清醒了，忘了刚刚做的什么恶梦。
但莫名的一股愤怒无法释怀，原圈把激怒她的罪归到隔壁的方立珩身上。
可使劲作吧。
――――――
加更来啦，谢谢大家的珠珠
我也不知道为啥写着写着就有这个梦了？
QQ:2302069430//MENG31.分
31.分
谁能想到，一个梦能掀起风浪。即使原圈已经忘记内容，但情绪得不到释怀。
不想耿耿于怀，那就画画来分散注意力。
最近公众号上有不少平台开始连载漫画，公司筹备运营，准备捉住自媒体创作的机会。为此成立了一个自媒体部门，急需内容创作者和画手，原圈经过思虑加入。
加入这个部门后的工作其实跟以前没什么大的变化，同样是根据创作者的故事画出丰富的平面。
让她没想到的是，谢桉也加入了。他原本是自由创作者，以他的才华早早就有了人气，她对他的加入很是不解。
当然，他的加入也有好处。她和他之前的合作形成了默契，谢桉选择继续跟她合作新的悬疑短篇连载故事。
除了他的故事，原圈还要画另一个新来女生的故事。余诺的故事场景非常单一，单调的大学寝室4人对话就能把一个篇幅完成。
就是同时画两个截然不用的故事让她有点精分......
为了准备故事和漫画，原圈跑了好几趟回公司开会。等终于可以宅在家画稿时，她才发现已经有一个多星期没见过方立珩了。
明明就住在隔壁，明明每天都出门，两人都没碰面。
解锁手机屏幕，点开跟他的微信对话框，没有新的信息。看着上一次两人的对话时间已经是一个月前，心里空落落的。
不知道他最近还有没有那么忙？他最近还要经常应酬吗？
她按不下发送键，转而翻出梁正的微信拨出语音电话。
“喂......”没想到梁正刚开口就跟她解释住宿的问题。“好，我知道。”
“你们最近项目忙吗？”
“嗯...好，那先这样。”她还在犹豫怎么问方立珩的情况，梁正已经嘴炮似的吐出来了。
方立珩在忙的项目为了完成验收和收尾，他熬了几个大夜。现在已经离开公司回家休息了。
这段时间陈阿姨都有来打扫煮饭，就是她没有提醒也只煮一人份的饭菜。明显是他告诉陈阿姨不会回来。
熬夜、外卖还有跟她的冷战，原圈心里有点堵，不得不承认，有点想他了。
简单换了条裙子，她从包里找到他给的钥匙。
刚出去关上家门，1702的门就打开了。原圈看见出来的人，脸上不见了血色。
“咦，原小姐。你住这里啊？”对方的声音甜美又熟悉，情绪里的惊讶好像有那么几分。
她没回应也没动作。
“我男友就住你隔壁，真的太巧了。”甘可儿走过去按下电梯按钮，“我男友还在下面等我，我先下去咯。”
从甘可儿离开后，原圈就蹲在自家门口，直到脚麻了才站起来。看着手上的钥匙，她沿着1702大门下的缝扔了进去。
转身想要开自己家的门才发现，光顾着拿那把钥匙，1701的钥匙忘了带出来。幸好手机带了，她找到物业的电话，按通了。
确认身份，报备，联系专业锁匠，换锁......一顿折腾下来，口渴难耐，走进厨房拿起水杯咕噜咕噜喝下一大杯水。
看着新钥匙入定，桌上的手机震动不停。
等到手机停止震动，她看了下来电显示，三个大字刺得她眼睛很疼，眼泪啪嗒啪嗒打在桌面上。
抽出一张厨房用纸擦了擦眼睛，又擦了擦桌面。手机又开始震动。
原圈依旧不管，翻出一个快递空纸箱。她从厨房走到客厅，转进书房，最后是浴室和卧室。水杯、充电器、牙刷、相框、衣服......一物一件全装进箱子里。
打包，封箱。
走回厨房又喝了一杯水，寡淡无味。拿起手机，六通未接来电。其中一通是两个字的名字，回拨。
“喂，谢桉你找我有事吗？”带着一点点鼻音，让人听不出情绪。
“可以，”她看着手中的水杯，“你...有空吗...”电话那头的谢桉答应了她喝一杯的邀约，赶紧出门开车去接她。
挂了电话，原圈看着另外五通未接来电的号码，拉黑。
她出门前看了看猫眼，确认门外没人后往楼梯间走。
坐上副驾驶，她没说话，只盯着手机的一个界面。
没问谢桉带她去哪，没想到他带她去了一个烧烤夜宵小档。啤酒烤串，孜然辣椒，一向口味清淡的原圈也放开了胃口。
天气还是热的，啤酒变得没那么冰，苦味更甚。她还是一口接一口的喝下，真爽快。
对面的谢桉没有喝啤酒，只是陪着她吃烧烤。
最后原圈结完账，脸上微微有点红，意识倒清醒得很。
“走吧。”
听到她今晚说的第一句话，谢桉点了点头。在车上，她依旧像来时一样盯着手机，盯久了开始有点晕。
送走了谢桉，原圈快步走进小区。电梯门在十七楼打开，走出去，果然看见方立珩站在她家门口。
“零零，为什么不接电话？”他走向她，混杂着烧烤和啤酒的味道充斥入鼻。
“我换了门锁。”
他想起捡起的那条钥匙，现在紧紧握在手里。“我知道。”
“方立珩，我们分开吧，好吗？”她声音柔和，脸上却淡漠。
“不好。”他把她搂在怀里，声线沙哑，“告诉我为什么。”
你自己不知道吗？原圈没问出口，却用尽全力推开他。找到新的钥匙，开门，进屋，锁门。
留下方立珩呆呆的，口袋里的手机消息通知一个接着一个。
――――――
*大学寝室故事灵感来源：《戏精宿舍》
最近网络不太稳定，登上粉po是玄学
QQ:2302nnn069430//MENG32.逃避惯犯
32.逃避惯犯
恋情结束了，生活和工作还是要继续。
只是谁能告诉原圈，跟对门的邻居结束恋情，如何避免碰面的机会，免得徒增尴尬。
原不想打扰身怀六甲的好闺蜜，倒是她直接打电话来了。丁叙出差，向纪雯回娘家无聊得很。
拿了数位板和笔记本电脑，收拾了几套衣服，原圈鼓足勇气去看门上的猫眼。
没人，心里说不出是什么滋味。她赶紧离开，跑到向纪雯家安心住几天。
“什么？分手？”向纪雯抱着大肚子居高临下地看着摊在沙发的她，“就因为你畸形的感情观？”
“才不是...”其实经过一晚上的冷静和思考，当下她的脑子前所未有的清晰。
不可否认她的感情观被向纪雯说中了，追求极端的对等使恋情变得畸形。原本她想好，告诉方立珩自己的问题所在，他们可以找专业的情感心理咨询。
在她做好准备去解开长久以来的心结时，甘可儿的出现让她打退堂鼓。她跟方立珩之间不只是原圈自己的问题。
虽说过去不必追究，但现在甘可儿不是过去时，她已经搅进这段关系里了。
那晚她的说辞，原圈仔细一想便知道不可信。方立珩不会做出脚踏两船的事，这一点是跟他相处半年多可以信任的。
她原本在意的就是方立珩跟甘可儿因异地结束的校园恋爱，关系断裂不等于感情破裂。
让她更在意的是，方立珩没处理好这段关系，甚至带她回家，还出现在她面前。
这份在意已经形成一根刺扎在她心里了，留着只会越扎越深，那就连根拔掉。所以她选择把恋情也拔掉。
“你精神洁癖啊？”
居然会得到来自闺蜜这样的评论，“那你把这个事安在你和丁叙身上，你会怎么做？”
“你说我会怎么做？”
对了，向纪雯比她可火爆多了。说不定直接就找人出来对质了，这是性格使然。
那原圈选择这样做也是她一直以来的性格使然。
“依我看，你们对对方的那点意思一天没结束，你们就断不了。”向纪雯也不多表达意见，她就等着看他们怎么爱恨纠葛。
窝在向纪雯娘家的这几天，原圈全副心思都在画稿上了。所幸的是，向妈妈照顾向纪雯的同时连带着呵护着她。
向纪雯每天吃吃睡睡，逮着她就跟她聊两句。可怎么聊都扯到方立珩，让她好不痛快。
在她又一次提到方立珩，原圈忍不住控诉，“你就别提他了，让我愉快点赶稿好吗？”
“你看，提到他你就不愉快，放不下吧。”
“我等下交了稿要回公司，正好回家了，被你烦死了。”
“不躲了？真没事？”见她没有一开始那般死气沉沉，向纪雯也松一口气。“正好我老公也要回来了......”
惯用的逃避法也实行不了多久，毕竟房子她已经买了，搬走是不可能的。
回到公司，分别跟谢桉和余诺开了会，两个截然不同的故事也开始了连载。
谢桉提出送她回去时，原圈欣然接受了。走到公司楼下，没想到在家碰不到的邻居在这等着她。
方立珩打扮依然得体，头发似乎变长了点。
待他走近，看清下巴长出的胡渣，还有眼下的青色，无一不在控诉着她。
相比起来，原圈这几天在向纪雯家倒是被向妈妈照顾得没心没肺。
只是在见到他的那一刻，心里那阵空落落的感觉有一点点被填满。
他来是想做什么？他到底知不知道他们之间存在的问题......
“零零，你这几天都跟他在一起？”
没来由的质问是她意想不到的。心脏传来的阵阵刺痛，她犹如坠入冰窟。“和你没关系吧。”
这几天安装在家门口的感应器没有任何反应，手机收不到一条有人经过的提醒信息。
到了晚上，1701里面漆黑一片。他知道原圈又躲出去了，这也不是她第一次这么做。
在她公司门口等了几天，依旧没有她的身影。理智告诉他不能采用手段去追踪她，这样怕是会把她越推越远。
到今天终于等到了，可从刚刚看着她跟他并肩走出来时，方立珩就失去理智。
他看了谢桉一眼，劲直拉她离开。
谢桉手急眼快拉住原圈的手腕，摆明态度，不会让他轻易带走她。
“放手。”方立珩的声音深沉沙哑，盖住了同时说出的女声。
出于尊重，他们都松开了手。
避无可避，始终要面对的。最终上了方立珩的车，除了不想逃，她还对刚刚的质问气急。
车里安静得只听到呼吸声，两人似乎都等着对方开口。方立珩后悔刚刚的口不择言，原圈等着他再一次质问。
等不到开口的那刻，方立珩决定先把她带回家。启动汽车，音乐响起。
“还没够用诚实爱过......”
“i   love   u   in   the   key   of   me.....”
哪曾想处于矛盾里的两人，听到的会是这么一首情歌。
就像点破心里气泡的一个契机，原圈双眼泛红。她觉得丢脸死了，扭头看着窗外，不让他看到她的脸。
眼泪像沿着鱼线直直落下，到下巴处滴落在锁骨上。真讨厌，听什么歌啊。
看着倒后镜里她的脸，泪水打在他的心上，砸得他阵阵发痛。
“零零...”
一点都不善解人意，都扭头不想给他看，还喊她名字干嘛。原圈不理他。
――――――
*歌词：《一首情歌》Mr.
感谢一直追更喂猪的小可爱哦！
QQ:2302069430//MENG33.追求（h）
33.追求（h）
回到小区，停好车，原圈率先开门下车往回走。实在不想被他看到掉眼泪的委屈样。
锁好车，方立珩追上她，死死拉着她的手腕就是不松开。
实在挣不开，她选择不看他。出了电梯却被他扯着进了1702。
在一起这么久，她也很少进来这里。可是每每想到甘可儿也踏入过他的领域，积攒下的气就想撒出来。
“你没话说就放手吧，我要回去了。”委屈气恼的小模样，眼角还有刚刚没擦干的泪痕。
“我不会放手，不会轻易就把分开说出口。”确定了她不会立马逃跑，他松开锁住手腕的手，摘下眼镜，轻轻揉了两下眼睛。
“我也不是轻易就会说分手，但既然提了就好聚好散吧。”
去他的好聚好散，在他心里耿耿于怀了八年的人，怎么散？
方立珩实在听不得她总是把这些不吉利的词挂在嘴边，想看看她讲出这些话时到底是什么表情是什么心情，殊不知看到的是她双目无神，眼眶红红，眼泪珠子挂在下睫毛处欲掉不掉的模样。
心脏又一抽一抽的痛，他抬手摸上她的脸，不给她躲的机会，拇指擦拭落下的一行眼泪。
“别再折磨我了，”慢慢靠近她，所幸没被推开，“这几天我过得一点都不好。”
抬头看他，黑眼圈、胡子还有凌乱的头发都证明他确实过得不太好。这几天她寄情于工作，身边还有人陪着，才让原圈暂时逃出失落情绪。
“不哭了零零...”方立珩捧着她的脸，低下头，试探地吻上她的唇。
没回应，也没拒绝。把女人搂紧怀里，把吻加深。
刚哭完鼻子还没通，一直紧闭嘴巴会没了呼吸，原圈一张嘴，他就探进来。
想不通这样算什么，她在心里默默地承认，是有点想他了。
得到回应的方立珩得寸进尺地开始抚摸她的后背，找到她的手握住往他身下摸。西裤被撑起，他想用女人的小手先解解馋。
熟悉的亲吻和抚摸勾起欲望，摸到硬物时她夹了夹腿。
感应到她轻微的动作，方立珩开始扯两人身上衣物，纽扣、拉链通通解开。
两人进门后一直站在玄关处，即使是夜晚也并不凉快。还没来得及开空调，他和她的身上都出了薄汗。
被抱起，原圈双腿勾住男人的腰。走一步，他脱下一件衣服，掉在地上。走到房里飘窗处，两人的身上早已一丝不挂。
把她放在榻榻米上，顺手开了空调，他撩起她一条腿欺身而上。
温度还没降下来，紧贴在一起的肉体香汗淋漓。男人很有耐心地做着前戏，埋头在她胸前，左右轮番吮吸乳尖，又在白皙的乳肉上留在红紫的印记。
双手也加入前戏，一手强制压住她的手腕，另一只手摸向那条搭在他肩上的腿，从脚腕处开始往上，掌心的热刺激到大腿内侧。
阴茎充血，青筋突显，龟头停留在穴口打着圈研磨。
现在被折磨的是她，全身湿湿黏黏的，下腹的痒蔓延至嫩穴。
在他的动作下，原圈绷直了脚尖，脚底似是有火烧，身下出了水，更别说全身都被汗浸湿，分不清是他还是她的汗。
犹如身处在潮水中，随着波浪忽上忽下。看着眼前律动的肉体，她把没被禁锢的手扶到他胸前，一点一点往下摸到坚硬的肉棒，握着想往里插。
不曾想他会制止，现在两手都被他一只大手掌禁锢住。龟头一直持续不断地研磨，方立珩加入手指去揉搓。
全身上下的痒攀升，她微微挺起腰想要更多。汗水和淫液混杂，他加快了在阴处的动作。
龟头时不时地打开了入口，却始终没有插入。痒逐渐变成了快感，“啊啊啊......”原圈在他的前戏中攀上高峰，一汪春水喷泄而出。
阴蒂高潮十秒不到，但她的确被他弄得很爽。还没缓过来便感觉到肉棒在穴口处准备探入。
这下起了玩闹的意思，她用手肘撑起身体退后，搭在他肩上的腿绕到他胸前，脚掌抵住胸膛。
“干嘛。”箭在弦上，鬼知道方立看脸红文扣号-230可2069心430珩刚刚用了多大的毅力才忍住没插入。
“我爽完该回去了。”要论他们现在是什么关系，那只是恋情结束了的邻居。
女人刚刚哭完的眼睛还有点红肿，哭得那么委屈的是她，现在拔盼耷橐离开的也是她。
意想不到的是他果然走开了，原圈愣住了。玩笑过了吗？翻身趴在榻榻米上，埋头闭上眼，又有点想哭了。
过了一会男人回来了，没来得及看他，就被一条手臂搂腰跪了起来。
方立珩在身后拥着她，一左一右两手穿过她腋下抓住她的双手。他手上多了一副手铐，在她还没反应过来就被戴上，还被拷在窗户的栏杆上。
“哪来的手铐？”他怎么会有这种东西，“放我回去...”
他轻轻咬着她的耳珠，“跟你闺蜜上次送的情趣内衣是一套的。”
房间里的温度已经降低，身上的汗也变干了，唯独私处仍旧湿湿滑滑。
“你...”不给她说完整，方立珩已经找准了嫩穴的位置，猛地插入填满，“呃啊...”
不过一段时间没H，加上她刚高潮了一波，小穴又紧又敏感，肉棒刚进去就被牢牢夹住。
“你...混蛋...”原圈跪着抓住栏杆，断断续续地嘤咛，每被撞进深处，手臂都要用力撑住。随着他用力且加快，头顶还几次撞到栏杆上。
哪里舍得伤到她，搂着她往后确保不再往栏杆上撞，他又继续抽插，“不准离开我，零零，你是我的，你说过的。”
后入的快感本就比传统的男上女下更多更满，方立珩不停歇地用力抽插，她早就受不住，偏偏被铐住被搂着逃不得。这次她不想求饶，可依旧哭着乱叫着高潮了。
女人摇着屁股高潮，甬道收缩着夹紧肉棒，他没有停下动作，甚至伸手摸到交合处用力揉捏阴蒂和小豆豆，最好让她再来一次阴蒂加阴道高潮。
果不其然，连原圈都要承认恋爱的这半年，方立珩算是对她的身体了解得清清楚楚了。她感受到快感灭顶的恐惧之余，双臂也没有力气支撑承受他的撞击。
看见她要往下倒，他摸到她胸前扶着做最后的冲刺，终于把这些天积攒的精液射去。
尽管空调已经调低了，两人还是大汗淋漓。方立珩解开手铐，看了一眼身下的榻榻米是不能要了，把她扛到浴室，一如之前那般细心体贴帮着清洗。
“为什么要换锁？”低头看着靠在他身上闭着眼任他摆弄的小女人，“为什么要分开？”他知道之前冷战的事不至于到这个地步，到底是什么原因他一定要搞清楚。
“你真的不知道吗？”原圈睁眼抬头与他对视，所以一直都是她自己在那生气吃醋，“提就提了，好聚好散也是真的。”
啪！“我同意了吗？”轻轻拍在她屁股上，不会疼，只会色情满满。
“不需要你同意，哼。”
“那你刚刚跟我在做什么？现在我们算什么关系？”不管什么关系，他都会追她回来。
――――――
零：狗男人，还能是什么关系？
QQ:230206mmm9430//MENG34.让
34.让
看着男人听到她脱口而出的“炮友”两字后脸都阴沉了。
赶紧冲干净身体，围着浴巾逃出浴室。她从床边一路走到玄关处一件一件捡起自己的衣裤。
快速把上衣套上，捡起包包翻出自己家的钥匙。正想偷偷开门逃回去，身后男人的声音响起。
“为什么？”这是再一次问她为什么分开，为什么变成了炮友……
“你处理好跟前女友的关系就知道是为什么了。”说完不等他靠近，原圈就跑回1701。
前女友…甘可儿…
方立珩陷入沉思。一开始因为梁正的事，因为她的态度受伤。他决定先把手上的项目收尾，顺便思考应该如何处理他们之间的问题。
为了尽快完成项目验收，他留在公司熬夜通宵。直到结束那天，他回到小区刚好遇到甘可儿。
也是那一晚，原圈直接提出分开。
拿出手机解锁屏幕，他点开查看监控的软件，翻找记录。
原来如此，这下方立珩忍不住窃喜，原来她在吃醋。看着监控记录的画面，由于没有收录音频，他无法得知两人的对话。
从她看到甘可儿那一刻脸上的惊讶，再到一脸煞白和淡漠可知，那天甘可儿肯定讲了什么。
再往前追溯，原圈曾经有问过他大学时期时的恋爱，仔细联想一下她前段时间翻出那个遗失的硬盘，想必她早就知道那天被告白和表白的人就是他和甘可儿。
所以她是在意的，在意前女友的纠缠，甚至在意他跟甘可儿的过去。
既然在意，还怎么好聚好散。无奈，他需要一个跟她面对面的机会讲清楚。
回到家的原圈，觉得自己已经说得很清楚了。
那天提出分手当下的情绪不是气急后的口不择言。她直面了自己对方立珩的占有欲，也承认自己对甘可儿的嫉妒与羡慕。
如果有一段心有不甘的感情留在他的心里，那同样会留在她心里。说她有情感洁癖也认了。
只是连她自己都意想不到，怎么就跟他又做了。看着手腕上还有些红痕，她肯定自己的性癖肯定有受虐倾向。
说是炮友是因为她已经提出分手，因为色令智昏才被他的肉体和器大活好迷惑做了爱。
还没想好再碰到方立珩会是什么情形，原圈不由庆幸自己的工作不必经常早出晚归，她又回到窝在家里画稿的宅女生活。
距离上次梁倩倩找她还没够一月，这几天她又连发几次信息约她出去。
当初说好了会把钱给她，就不会赖掉。她还在想要不要再知会梁正，就收到他的信息。
他说他知道梁倩倩拿了钱做的事，不是作奸犯科涉及黄赌毒之类的。但她大可不必再给钱。
原圈还是回应了梁倩倩，出乎意料的是她主动约在上次方立珩公司附近的咖啡厅见面。
看着梁倩倩心满意足地把钱装进包里，原圈很奇怪她怎么还不走，按往常早就甩头走人了。
“上次那个方总是你朋友吗？”梁倩倩终于说出她的目的，“你有他的联系方式吧。”
“呵，你不直接找他要？”
她根本找不到他，梁正也不愿意推他微信给她。“你跟他什么关系？”
“关你什么事呢？”
“把他联系方式给我，你欠我们家的一笔勾销。”
一笔勾销...梁倩倩可真是又天真又可笑。原圈不搭理，想要离开却被她一把扯住。
“他是你男朋友是不是？你也配？把他让给我，别忘了你欠我们家多少年养育之恩。”
“养育之恩？罗绮对我也叫养育之恩？”只有养没有育，这是她早就看清的事实。“还有，什么叫你也配？”原圈从来不明白梁倩倩为何对她有那么大的恶意，“我欠你们家除了钱，没有其它了。”
“要联系方式麻烦你直接问他本人，我早把他删了。”这是实话，“不过也要看他愿不愿意给你。”
甩开她的手，原圈扭头就走，迎面撞进一个结实的胸膛，熟悉的气息一下环绕着她。
他怎么就出现了，不声不响的，原圈正不想被梁倩倩看到他呢。
“你要把我让给她？”
什么？她可没说过这话啊，就算他在身后听着，也不应该这样问啊。“怎么可能。”
“那就是舍不得我了，那还不把我从黑名单里放出来？”方立珩眼神没在梁倩倩身上落下过，搂着原圈往外走。
被漠视的梁倩倩心有不甘，眼红红地看着两人离开的背影。
直到确保不会被梁倩倩看到，原圈就从他怀里跳了出来。“我...我刚刚...”她在努力地找借口想把刚刚的话圆过去。
方立珩等着她，但笑不语，最终也没听到她能狡辩过去。
“不要拉黑我了好吗，联系不到你我很不安。”
才刚跳开他的怀抱，又被搂了过去。听到他的心跳，有点快，像是有魔力一样驱使她抬起手，想搂着他的腰。
忍住，她又放下了手。
一不留神，又被方立珩牵着走。被他塞上车，她才后知后觉，“去哪？”
“到了就知道了。”
――――――
周末鱼块！
QQ:2302069430//梦35.旧事
35.旧事
这一趟一共走了3个小时，中间在加油站休息了一次。原圈一直不知道目的地是哪，直到看见熟悉的门店，熟悉街道。
方立珩把她带回了他们的大学。
毕业之后，她就没回来过。她的大学生活并不像其他人一样，可以参加社团活动，也可以悠悠闲闲来场校园恋爱。所以她并不对校园感到怀念。
可如果当时她认识了方立珩呢？之前她就说过，即使那是认识了也不一定能够发展成情侣。但她能肯定，认识了他的大学生活不会那样的忙碌枯燥，起码能偶尔看上一场璀璨的烟火。
既然回来了，也不妨进校内走一走吧。
校园里并没有多少人，仔细一想，到八月了，已经开始放暑假了。
她以为方立珩只是想逛逛校园，但他明显朝着一个方向走。
跟着他经过操场，走进教学楼，爬上楼梯停在一间课室外。北楼309，就是甘可儿跟他表白的地方。
“你记得这里，对吗？”
当然记得，原圈点了点头。
“你先告诉我，对我和甘可儿的过往，你有多在意。”方立珩圈住她在怀里，等着她回答。
“我......”就是很在意啊。她思考了有一阵，叹了口气，坦白告诉他。
“我在意你在认识我和她的同时，你跟她在一起了。我在意你们的结束是异地恋，无疾而终什么的最讨厌了。我在意她现在接近你，分明要跟你旧情复燃......”还要说吗？会不会太作了？
不过每每想到这些，她醋着委屈，又苦闷难过。这下讲出来，眼浅又要收不住眼泪珠子了。
“零零，你在意的这些全都没发生。”
牵着她走进教室，就坐在那天她遗失硬盘的位置那。方立珩要把所有事情解释清楚，要知道冥冥之中只有她。
“八年前，你大二我大四，那天甘可儿在这外面跟我表白。
那时距离我毕业只有两个月，我已经申请好出国。所以这两个月是我最轻松也是最无聊的一段日子，对她的表白我是无可无不可的态度，我告诉她两个月后我就出国，她不介意只想试一下，所以我答应了。
可是，那天我答应了她又遇到了你。你急匆匆从教室里出来就跑了，我在这里捡到了你的硬盘。
无聊的日子里好奇心作祟，我看了你的漫画。那两个月我根本没心思谈恋爱，全沉迷在你的漫画里了。我根本就忘了有甘可儿这个女朋友，她也受不了我这样不理不睬的就提分手了。”
方立珩一直看着她的表情，“零零，我跟她不是无疾而终，是根本没有感情，自始至终让我念念不忘的只有你。”
“那天，就是我跟你提分手那天，我看到她从你家出来了，还说你是她男友，解释吧。”
“你不信我？”
“我要你解释她为什么进你家。”
“那天我从公司回到家就碰到她了。她之前是我们公司的一个客户，做一个音频的软件，她以软件售后服务的要求去了我家。我解决了问题就送她出门了，没想到会遇到你。那天我刚熬完通宵，打算睡一觉有精神了再找你的。”
“还有之前我去同学会，也有人看见你跟她在餐厅......”
“是工作聚餐，还有其他同事的。”对每一件她在意的事，他都耐心解释清楚。“零零，从八年前我知道你，看你的漫画开始，你就在我心里了。”
那天她从教室里走出来，方立珩看见她纤细的背影，两手抱着一台笔记本电脑，快步地朝远离他们的方向走开。其实没什么特别，但他像是魔怔了一样记住了那个背影，也才有进教室捡到硬盘的后续。
查看了她的硬盘，看到里面她的个人信息、照片，还有她画的漫画，那时的方立珩像掉进她的漫画宇宙里。
到后来出国的六年里，他一直关注飘零这个名字，购买她的所有作品。异国他乡的孤独都被漫画代替，他想尽办法去了解她。
“你为什么不在出国前来认识我？”听他讲完这一段，不免可惜当时的她没注重校园人物，也叹息他没主动点结识她。
“我有去找过你...”跟甘可儿分手后，他想在出国前拿到她的联系方式。但原圈总是忙着打工兼职，他好不容易在饭堂逮到她，就听到她跟朋友的聊天。“你当时态度坚决地说拒绝异地恋，我一下心灰意冷，就错过了。”
当时人人都在传甘可儿跟他分手是因为不接受异地，大家都对异地恋议论纷纷，即使是没有恋爱经验的原圈也表态拒绝异地恋。
交代清楚之后，“这下不能再提什么好聚好散了，再提打屁股。”
后面五个字方立珩凑到她耳边吐着气讲出来，讲完轻轻咬住她的耳朵。
痒死了，原圈侧头躲开。忽地站起来，拉着他往外走。
走出教室才发现，时至黄昏，艳阳染红了层层云朵，形成紫红色的火烧云景观。
“我带你去一个秘密基地。”当年她在那里总是最自由最快乐的。
跑到实验楼，她带着他坐电梯到顶楼。走出天台的门并没有开，隔壁有一个关闭的窗，原圈不知道用了什么技巧打开了，从窗户爬了出去。
领着他走到一个拐弯处，有一个往下走的楼梯。下去后是一个宽敞的房间，原圈打开电闸，不知按了什么键，天花上的遮阳板打开，抬头就能看见火烧云。
“你怎么知道这个地方？”
“一个老师告诉我的，没人会来。”
当然没人会来，这里是本校一个家里投资了学校的学生要求建来观测天文的。这个学生后来留在这个学校当老师，只有他知道这么个地方。
方立珩知道是因为，也是一个老师告诉他的。
“我不是为了画漫画要看片嘛，你存在我硬盘里的片都在这里看的。”
这一次，原圈主动跳进他的怀里，跟他躺在躺椅上，看着满目云彩。把他带进自己的秘密基地，代表着她真的把自己完全敞开，愿意继续两个人的生活。他能懂吗？
“零零，谢谢你带我来这里。”即使他早就知道...
――――――
肉在炖，明天上
循例求一波：点击【评分】投珠珠，点击【书柜】加收藏
QQ:230qq2069430//梦36.露天（h）
36.露天（h）
天幕的红将暧昧的气氛渲染至极，两人忘乎所以地拥吻，不浪费这么个浪漫黄昏。
吻着吻着，方立珩一下把她抱过，让她趴在自己身上。“零零在这里看片有自慰吗？”
回想起当时在这里的场景，原圈羞红了脸。
看见她害羞模样，又忍不住逗她，“偷偷躲起来自慰的小妖精。”
原圈连忙吻他封住他的嘴，这狗男人平时正经的很，偏偏做爱时骚话连篇。
这一吻扰得她忘了呼吸，双手撑在他胸膛，离开他的唇，口水拉起丝又断开。
“呼......”她胸前起起伏伏，一双大手扶上握住胸前柔软，渐渐变得用力，“嗯呃...”
“老公当你的按摩棒，自慰给我看好不好，零零？”方立珩想趁着太阳还没下去，看她在自己身上起伏。
不等她回答，他已经伸手去脱她的衣服。看着余晖落在她身上，双乳上的细微汗珠闪着光。
目不转睛地看着她，被坐在身下的肉棒涨大，隔着布料抵在她的大腿根。
已经浑身赤裸，她也解开他衬衫的扣子，俯下身亲吻他的脖子，一点一点往下，到胸前她尝试着舔了两下他的乳头，引得他身体微微僵硬了一下。
被他的身体反应逗乐，她再往下。
松开腰带，拉开拉链，连着内裤一起扯下。那根巨物昂扬弹出，原圈双手握住，是属于他的热度。
趁他还蹬着裤子没反应过来，她伸出舌头舔了下龟头，又绕着冠状沟舔了一圈。
“嘶...零零乖，吞下它。”
依言张嘴含住龟头，双手仍旧握住茎身。舌头缠着龟头，时不时用舌尖舔中心的马眼。
口水不受控制流出，刚好湿润了阴茎。握住茎身的手开始一上一下撸动，口中舔弄的动作改成有力地吮吸。
“老公的肉棒好好吃...”口中的动作厉害着，还不忘抽空用语言挑逗方立珩。
看着上空红紫色的云朵逐渐加深，太阳很快就要落下了。
他挺起腰，阴茎被她吞下更多，稍稍侧身，龟头擦在她的腮，看着她的脸一侧鼓起，他顶了两下就抽出来了。
拉起她坐在他身上，肉棒紧贴着已经出水湿透的嫩穴，“零零，你自己把它插进小穴。”
跪着抬起屁股，原圈握住肉棒，龟头边研磨边找入口，屁股摇着等肉棒止痒。
“呃...”找准穴口，龟头先探入，她慢慢坐下，一寸一寸吃下肉棒。
被顶弄刺激得仰头，睁眼望着像火烧的天空，她爱极了在这样的密云下做爱。
双手在身后撑着，她扭着屁股开始找感觉，耸动腰肢，嫩穴一吞一吐套弄肉棒。
她在看天空，而他在看她。
柔弱的光晒在身上，胸前的奶随着她的动作上下晃动，汗珠在锁骨处攒成一颗大水珠，沿着乳沟滑落至肚脐。
在方立珩眼里，她闪耀发光，是他心里那串最亮眼的烟火。
“啊...太深...我...不行了...”曲着的腿开始发麻。
天已经暗下来，漆黑渐渐将两人侵蚀。
他坐起，女人圈住他的脖子，抱起她走到一排开关处，按下两个键，又打开了两面墙的遮光板。
“你也知道这里？”看来这个老师不止告诉她一个人嘛。
走到玻璃窗边，肉棒依旧深深顶弄着花心。
屋里漆黑一片，外面刚点亮昏黄的街灯，能看到还有没离开校园的学生走在路上。
无人知晓实验楼的顶楼上，一对情侣正在星空下进行着最私密的情事。
放下她压在玻璃上，方立珩后入小穴，继续猛烈攻势。热气模糊了玻璃，撑着的双手打滑无支撑，原圈举起手往后勾住他，乳房被压在玻璃上，挤压揉搓下变化各种形状。
自从上次铐着她后入，他愈发喜欢这个姿势。一手搂紧她的腰，一手抓住浑圆的屁股，他低头看着撞得臀肉晃动，自己的那根粗大隐没在两颗浑圆中间，肉体加视觉刺激着他，爱惨了她绞紧的触感。
“再快一点...”以前只会求饶，现在求他H快一点。
“喊我...”他凑前咬住她的耳朵，生生忍着慢慢抽插，蓄势待发。
摇着腰肢想要他进入，“方立珩...老公...给我...”听到娇嗔的音色，她都要承认自己是只妖精。
发了狠地进入，顶弄体内敏感的穴肉，撞得呻吟尖叫零散不清，原圈爽得脚趾抓地，勾紧了他的脖子泄了身，淫水一点一点从交合处溢出。
泄了的敏感刺激着女人，“不行了...不要了...射给我...”爽完开始求饶。
“我还没爽够。”方立珩禁锢在女人，下身贴着她的屁股一点一点往上研磨，企图进入更深的位置。
龟头探到顶，在肉壁上磨蹭了好一阵子。突然肉棒退出，只堪堪留一半龟头在穴口，用尽力气往里撞，每一下都蹭到顶。
那种心慌的感觉又出现了，“嗯啊...好深好爽...”原圈一度害怕玻璃会被撞裂。
深度抽插了好几十下，感觉又到了，骚穴深处像是吸住肉棒不放，她颤抖着高潮，又泄了一次。
男人咬着牙闷哼，没有放慢动作，艰难地继续H入，一边在她体内喷射。
漆黑里只剩两人喘气的声音，动作停下，还保持着插入的姿势。
精液混着蜜水，大量地从交合处流出，顺着纤细的大腿内侧往下流。
――――――
周末要没了
端午假期快来吧
（搓手手）
QQ:2302069430//梦37.车震（h）
37.车震（h）
跟着方立珩去了学校附近的餐馆，在包间里坐下，原圈才稍微轻松一点。
她的注意力全在两腿间，刚刚只能用纸巾简单擦了下，精液还留在体内，黏腻的感觉让她害怕，只怕走在路上还有液体流出来。
“怎么了？”两人并排坐在一起，方立珩搂着她看菜单。
“都怪你，内裤全湿了。”
“脱下来不要穿就不湿了...”凑到她耳边，他一手到桌下探入她裙底，另一双搂着她稍稍抬站起，一把扯下内裤。
哪里能想到他会如此大胆又闷骚，内裤掉在脚踝处，她赶紧弯腰想把内裤提起来。却被方立珩制止住，“看看想吃什么？”然后他弯腰把内裤彻底脱掉，塞进自己的裤袋里。
女人毫无威胁力地瞪着他，坐直后他按下服务铃，马上有服务员进来帮忙点餐。
裙底没了内裤，阴穴感觉都阵阵凉意。她低着头看餐牌，听着方立珩点了几个菜名，服务员都一一应下。这种感觉既羞耻又刺激。
等服务员离开，原圈只能去翻他的裤袋，“还给我...”
“呃...”一声闷哼，在躲避她作乱的手过程中，似有觉醒的肉棒被她隔着裤子一把握住。
“对不起，我太用力了吗？”见他脸色微微变了，她也不敢作乱了，急忙松开手。
哪里是太用力，她这样握住它，加上有裤子和内裤勒着，勃起的肉棒被禁锢无法舒展。
“没事。”嘴上说着没事，脸上幽深的情欲告诉她，很快她就有事了。
幸好，包间门被敲响，服务员陆陆续续把点的三菜一汤端上，“您的菜已上齐，请慢用...”
待服务员都出去了，原圈立马转移话题，“我们今晚还赶回去吗？”拿过他的碗，盛上滚烫的鱼汤。
方立珩把先盛好的那碗放到她面前，接过她手上的汤勺给自己勺一碗。“你想赶回去吗？还是过一夜明天逛一逛再走？”
大学时期她一直忙着学业和兼职，像这家餐馆她一次都没进来吃过。“过一夜吧，你带我到处逛逛。”
“好。”虽然顺着她转移了话题，但刚刚点的火哪有那么容易灭。看着女人小口小口喝着奶白的鱼汤，他只能等她吃饱了再来灭火。
现在灭不了火，也要逗逗她。悄无声息地探手进裙底，分开她夹紧的膝盖，摸到仍旧湿滑的阴蒂。
“嗯...别...”饱暖思淫欲，她被这么一碰，整个人扑到他怀里。
“零零吃饱了吗？”见她不回答，“你继续吃你的，我吃我的。”
两根手指揉搓着阴蒂，阵阵酥麻，她还怎么吃，“别...会有人的。”想去制止他的手，反被禁锢。
确定她吃饱了，他肆无忌惮将她抱过来让她坐在双腿上。掰开她的大腿，裙摆撩上至腰间，他手指开始探入穴口。
还含着些许精液的小嘴被戳进来的一根手指刺激的一张一合，甬道湿润顺畅地纳入手指。
一根手指怎么跟他的硬物相比，未能满足的感觉只会痒得发骚。原圈感知到身下的巨物贴着，她摇着屁股上下蹭着那根火热，同时吞吐着在她体内的手指。
“零零下面的小嘴没吃饱啊...”果然只要他摸索出更羞耻的下限，她都能与他沉沦。
他怕再蹭下去会忍不住在这里办了她，只好松开她，整理好两人身上的衣物，拿出手指用湿巾擦拭干净。
按下服务铃马上结账。服务员进来看到女客人趴在桌子上，就像喝醉了，可明明他们没点任何酒水。
离开餐馆，方立珩带着她往校园停车场走。他没让原圈坐上副驾驶位，把她塞进后座，他把车子开进校园里鲜少有人的林子里。
熄灭所有车灯，打开音响播放柔和的音乐。他从驾驶座下来，顺手解开腰带拉开裤链，把一直被禁锢住的粗长释放出来。
原圈靠在车门边，双腿弯曲放在座位上，等他打开另一边的车门，张开双腿，阴户大开地对着他。
上了后座，关上门锁好。他继续刚刚在桌下的未完成的动作。
径直插入两个手指，拉过她的双手放在肉棒上。要做什么心知肚明，原圈跪起去吻他的唇，两人手中亵玩着对方的性器……
两根手指在体内一进一出，较长的中指摸到稍微不平滑的点，之后的每一次戳入都磨蹭到那处敏感。
掌心的阴茎是干燥的，她用拇指按住龟头，开始毫无规律地摩擦，偶尔指甲会轻轻刮到边缘。两手包裹住上下撸动，一点点前精从小口溢出，只能湿润龟头。
被她这般毫无章法地挑弄，方立珩只想赶紧进入湿润的体内。背靠座椅，他揽过女人背靠着他的胸膛坐在他腿上。
粗长碰到了濡湿的柔软，在进入前先磨蹭沾湿，引得女人流出更多淫水，似源源不断。
膝盖分开她的两腿，私密处彻底被打开，幸好裙摆堪堪遮住了春色。
找准位置，猛地没入，被湿热包裹住的感觉让他咽了咽口水，继而抱着她的腰开始上下进出。
陌生的环境，未尝试过的姿势，一切新奇刺激着原圈的神经。
虽说他们是在车内，但不能担保林子里没有同样悄悄做着什么的小情侣。
她害怕声音会打破黑夜里的宁静，只能咬着下唇防止叫声溢出。
感知到她有意克制，方立珩摸上她胸前揉搓那片柔软，时而用力抓住浑圆饱满，如果有灯光，她雪白的乳房上应该能看到红红的指印。
“宝贝，叫出来……”
还是没有悦耳的呻吟，她的动作一直依靠着他右手支撑，忽然没了支撑，她重重的往下跌坐，肉棒完全被纳进穴里，龟头找到了熟悉的宫口。
“嗷啊…呃嗯…”被贯穿的刺激与快感占据，她不管不顾地嘤咛娇喘。
听着叫声，嫩穴里的肉棒明显涨大，龟头抵在宫口蹭得她憋出一股尿意。
她捂住下腹，“太…太大吃不下……要尿...尿了……”
小穴被撑开，鸡巴也被嫩肉绞紧。龟头戳着宫口，他挺腰耸动配合着她一上一下地进出。
酥麻刺激的快感从小腹蔓延至穴口，她一刻都逃不掉。一股液体从深处射出，全浇在龟头上。
“呃…不要了……”腿麻了，身后的男人继续挺腰，抱着她上下晃动。
“放过我吧…老公…受不了了……”听着她的求饶，方立珩加快抽插，龟头朝着宫口冲刺。
再次感觉到阴穴抽搐着收缩，肉棒被死死夹紧，他猛地站起，掐着她的腰用力撞向屁股。
原圈感觉宫口都要被他H开了，她夹紧穴道被插到高潮不断，“呃啊……”
尽管被夹得进出困难，肉棒还是死死插进最深处，龟头被裹紧，马眼射出一股一股浓精。
歇了好一会，车窗玻璃上的水汽渐渐消失。整理好女人的衣服和自己，男人回到驾驶座启动车子。
后座横躺睡着的女人，睡梦中嘤咛的喊着他的名字，方立珩嘴角含笑，时不时看一眼后视镜里她的睡颜。
――――――
嘻嘻，要开启室外play了
QQ:230206aa9430//梦38.同居
38.同居
一觉醒来，天已大亮。夏日里的太阳早早挂起，几束阳光透过窗帘缝射进房内。
简单环视了一圈，原圈已经完全没有印象昨晚是怎么来到这里的。身上明显清爽，她感觉到被子下的自己不着一丝一缕，腰间搭着一只手。
慢慢地转身，看见还闭着眼熟睡的方立珩。缓缓凑近他的脸，在他唇上印上一吻。
他昨天说了，自始至终念念不忘的人是她。这句话就像蜜饯，她吃下后甜得像掉进蜜罐里。
她终于意识到，爱上方立珩是一个自私的行为。她付出了爱，也渴望着被爱。自私表现为对他的占有欲，同时也表现为对他的依赖。
早就习惯独立，习惯不亏欠人，原圈拿捏不住依赖的平衡点。心存疑惑，唯有见步行步。
同时，她也想知道，方立珩对她的接受程度到哪个地步？
又想悄悄亲他一下，刚碰到唇瓣，一只大手搂住她的后颈，加深两人的吻。
两具赤裸的肉体紧紧贴着，女人胸前的柔软蹭到男人的结实的胸膛，纯情的早安吻快要变味了。
“咕噜~”一声响从她的肚子传出，方立珩松开女人，“饿了？”
“嗯，带我出去吃好吃的吧。”
昨天答应了带她四处逛逛，他也不好再做什么。原圈起床洗漱，看到浴室里整齐叠好的衣服，明显是已经洗干净了的。
挤好牙膏，她还在刷牙时，方立珩走进来站在她身后。镜子里的两人动作一致地刷牙，她看着镜子里的他，没留意到口中的牙膏泡沫快要滴落。
在滴落那一刻，他伸手接住了。
洗漱穿戴好，退了房。方立珩带着在小巷里她弯弯绕绕，在一间老字号早餐店坐下。
大学时她的早中晚餐都选在了食堂，因此对学校的周边小店并不熟悉。
“这家店有好几样招牌，都试试。”
生滚生菜肉片粥、走葱窝蛋牛肉肠、鲜虾净云吞。三样冒着热烟的早餐端到面前，“吃这么多吗？”
“很热，慢慢吃。”他拿出一只迷你小碟，倒了点酱油加入姜丝，“蘸肉片。”
筷子伸进滚烫得还在冒泡的粥里，夹出煮熟的肉片，原圈轻轻吹了两下，夹到小碟上蘸了酱油，吃进嘴里够味又滑嫩。
肠粉上的深色的牛肉沾了半熟的蛋液，他特地叫了走葱省了她挑走的步骤，滑进嘴里咬到牛肉，新鲜易嚼。
最后勺起云吞，带着一点汤汁，虾仁鲜味十足。
每样都吃了一半，剩下的都被方立珩全部扫光。
“很好吃！”摸了摸微微胀起的肚子，彻底饱了。
大半天的时间，他都是带着她逛遍了大学周边的店。差不多10年的时间，这里好像变了很多，也好像什么都没变。
到下午两点，两人手里提着吃不完的食物。回程路上，原圈一直陪着他聊天，总算把他大学时期的事迹扒清楚了。
傍晚时分终于到家，方立珩心里纠结着一件事。她家门锁换了新的，她会把新钥匙给他吗？
直到她关上家门，他才不纠结，心里隐隐有点失落。
进门后的原圈不是没想到这个问题，之前分手之后不知如何收回钥匙的苦恼，让她暂时没有同居的冲动。
可是到了晚上，她想着隔壁的人想得心痒痒。无奈，她拿了手机和钥匙，准备去敲1702的门。
刚锁上门，隔壁的门就打开了。
这也太巧了吧。“你知道我出门？”
只能承认，“我装了监控和感应器。”
“那那晚我换锁那么多人进进出出，你不知道？”
“那次刚熬了通宵，一回来就倒头睡了。”方立珩一看手机的提示信息就过来开门了，“你要出门吗？”
可看她穿着睡衣不像是要出门。
“我想你了……”她并没有计较监控和感应的事。
本来为没能拿到钥匙而失落的情绪在听到她这句话时一扫而空。不给只是暂时的，总有一天能再进到她家。
“你要不拿画板过来。”他回来之后一直在处理工作。她过来了可以像之前同居时一样，她在一边画画，他在另一边工作。
好像又回到了同居生活，只是从80平的小房子搬到200平的大房子去了。
两人各自忙到深夜才上床睡觉。
瘫在床上的原圈已经迷迷糊糊了，刚洗完澡的男人一上床就过来抱住她。
“今晚不要了...”轻轻推了推他。
方立珩在她额头上印上一吻，“不做，想抱着你而已，睡吧。”
外出了两天，回来之后也一直在赶稿。她忽略抵在腰间那处硬邦邦的触感，沉沉地睡过去了。
无奈，他只能慢慢等着勃起的那处平静下来。
反正女友都在自己家过夜了，方立珩早就不纠结钥匙的事。反而原圈陷入了纠结中，犹犹豫豫的，一有空就在想，到底要不要把钥匙给他？
方立珩有发现她的欲言又止，他知道她在害怕什么。如果她踏不出那一步，他愿意由他走近她，只是他想再等一等。
两人都没做好决定，就等来了向纪雯生下双胞胎的消息。
原圈是向纪雯的闺蜜，方立珩是丁叙的朋友。联系了向纪雯可以到医院探望之后，两人特地外出给小宝宝买了礼物再去医院。
在医院见到向纪雯生龙活虎的样子，原圈也算放心了。“生下龙凤胎，雯雯辛苦了。”
“幸好不是双胞胎男宝宝，哥哥出来的时候我就在想，完了，生了两个混世魔王可怎么办。”
一旁的向妈妈也笑了，“我生你一个也没怎么省心啊。”
原圈在病床边跟着说笑，方立珩则跟丁叙坐在沙发上不知在聊些什么，两个男人都一脸严肃的模样。
“你们最近怎么样？”之前还冷战逃到她家，现在两人明显和好了。向纪雯压抑不住自己八卦的心情。
自从解开了误会，他们的感情比起之前来的更亲密和甜蜜。就是方立珩每晚都会折腾得她腰酸腿软的，也不知道他哪里来那么好的精力。
另外...原圈看着安安静静在睡觉的宝宝，她突然想起，之前有好几次都没戴套，事后她也忘了补救。
“怎么了？”看她脸色微微不妥，趁着向妈妈不在，向纪雯追问。
“我...我们之前有几次没做安全措施...”
“内射吗？”
“......”幸好她说得小声，她点了点头。
“那你要验一验，如果你还不想生小孩，可以吃长期避孕药啊，别吃事后的，伤身。”
这些她都知道，心算着月经也差不多该来了，如果不准时到她再验吧。
至于孩子，她根本没有想法。
离开医院时，没想到方立珩跟她想到一块去了，“零零，你这个月到经期了吗？”以往的经验，她的经期都不算特别稳定。
“应该快来了。”
当天晚上，方立珩正想去药店买验孕棒，就收到她的信息，几个字说明她月经来了。
他不知道自己是何心情，做了假设如果原圈怀孕了，他应该会欣喜若狂。现在确定没有，他也不失望。
但今天在医院看着丁叙抱着新生儿的样子，他不由地想象自己和原圈结婚生娃的日子，心里那一丝丝羡慕和憧憬刺激着他。
他思索着，恋爱大半年就求婚，她会不会答应呢？不管如何，求婚一事像种子一样在他心里种下。
――――――
昨天收到了长评
比我的文案写得好系列
在线征求长评or文案（bushi）
QQ:2302069430//梦39.报复
39.报复
自从知道甘可儿做的事后，方立珩一直没特地找她，但不代表他就忘了她的所作所为。
可能原圈会以为她是想跟他重归于好，旧情复燃，不过他和甘可儿两个人都心知肚明是不可能的。
从一开始方立珩就没喜欢过她，他还是为曾经答应她的表白后悔了。同时，因为这次她的挑拨离间，他跟原圈之间反而挑明了，知道原圈在意吃醋，让他摸得更清她对他的感情。
他不去跟甘可儿计较，她却自己找上门来了。为了避免她再耍花招，他选了个公共场合跟她见面。
“找我有什么事？”没必要跟她寒暄。
“怎么？原小姐没跟你分手？”虽然这样问，但她没有多大惊讶。
“警告你，不要做那些小动作。”他知道她还在对当年的事怀恨在心，“当年的事我很抱歉，你有事冲我来别去搞她。”
当年他答应了表白，却毫无心思在恋爱上。当时甘可儿见他一直沉迷在漫画里，便想尽办法吸引他注意。
她以为得到他的回应，自己会是特别的那一个。即使他早已说明两个月就要出国，她也自认他会被她的魅力吸引。
没想到方立珩居然像个宅男一样，天天窝着看漫画。眼见着两个月就快过去，甘可儿心有不甘，想出了色诱的招想要留住他。她并不要他留在国内，只想要握住他的责任心。
可就算她完全赤裸着站在他面前，也得不到一丝波澜。这么丢脸，她气得直接提了分手，得到他爽快的答应。
别人四年都攻不下的高岭之花，甘可儿起码曾经拿下过。虚荣心作祟的情况下，别人问她两人分手的原因，她有意无意地引导他们是因为要异地所以无可奈何选择分开。
悲剧收场的恋情被传得沸沸扬扬，大部分人都对这一对般配的恋人感到怜惜。
直到方立珩出了国，却在毕业生的群聊里传出，他们哪里是异地分手，不过是女方百般纠缠。
一下成了笑柄，甘可儿没了方立珩的联系方式，无法做澄清。令她更害怕的是色诱勾引的事会不会被传出，直到嘲笑声稍稍消停，确保没有更坏的消息，她才安心。
“这么多年，这些老同学都把我当成笑柄，这笔账我只能记在你身上。”
确实可笑，方立珩当年已经没计较她传出去不实的分手原因，更是不止出国后续这些事。
年少无知地随口应答表白，既会造出这么多事端，他只能承担她的报复。但不代表他要赔上现在的感情。“这些都跟原圈无关，你...”
“无关？当年如果没有她的漫画，你起码能看我一眼吧，就算分手也不至于那么无情。”她的话说完，今日见他的目的也达到了。
把手中的咖啡喝完，甘可儿起身，“你越不想小学妹伤心，我就越不要她好过。”临走前留下这么一句，在她对当年的认知里，原圈当年用漫画挡在她和他之间，现在她也要拆散他们。
见识到女人的虚荣和妒忌，方立珩不怕被报复，但隐隐担心原圈会受到伤害。在咖啡厅坐了许久，直至手机不断震动才回魂。
「喂，在忙吗？」
“没有，怎么了？”
「今天陈阿姨熬了汤，我带午饭去你公司好吗？」
“当然好啊，”原圈还是第一次要去他的公司，“就只是带午饭过来？”
「对，给你带饭顺便找一下梁正。」
“那下午也陪着我好不好？”看来她来找人才是正事，他趁机提了点要求。
「好吧，待会见。」
挂掉电话，方立珩顺便在咖啡厅买了个小蛋糕，拧着回公司。路过同事时，他手里精美的小盒子引起同事纷纷侧目。
“我还是第一次看见方总买蛋糕惹...”
“原来方总喜欢吃甜食啊...”
“是楼下那家咖啡馆的蛋糕，强推他家的抹茶冰淇淋蛋糕...”
把蛋糕放进公用冰箱后，方立珩横了一眼窃窃私语的人后，才回自己的办公室。
原圈用保温盒装好饭菜和陈阿姨的爱心靓汤，直接拼车到他公司楼下。
事先约了梁正，她在那个熟悉的咖啡馆等他出现。
两人谈了十来分钟，她想弄清楚梁倩倩拿钱到底是做什么，可惜梁正一如在微信上答复的样子，没有告诉她。只是再三保证，梁倩倩没有做坏事。
既如此，她也不好再追问。跟着梁正进了公司，里面的员工都对她这个陌生人瞄了几眼。停在最里面的办公室门前，她敲了敲门，得到回应进去，关上门才隔绝身后那些目光。
看见是她，方立珩放下手中的鼠标。“跟梁正聊完了？”
“嗯，饿了没？先吃饭吧。”原圈在办公桌一旁的茶几上摆好饭菜，跟他并排坐在沙发上。
花旗参老火鸡汤、萝卜焖牛腩、凉瓜炒鸡蛋，都是陈阿姨的拿手好菜。
两人都养成了细嚼慢咽的习惯，花了大半小时的时间才吃完。方立珩领着她去了茶水间，洗完保温盒子不忘把买来的蛋糕拿回办公室。
“哇，你特地买的？”爱甜食的人一直都是原圈。
“嗯，还吃得下吗？”
打开包装盒子，拉起卷纸，蛋糕面上是爆浆的抹茶味奶油。塑料叉子切出一块，入口是冰淇淋的冰凉和蛋糕中浓郁的抹茶香味。
看着眼睛眯起一脸满足的可爱女人，他也想尝尝她嘴边的抹茶奶油。
在她又咬下一口蛋糕，唇上的奶油还没来得及舔走，方立珩低头吃下抹茶味的女人。
――――――
今晚在跟男朋友吵架
没得加更都是怪他
好气，哭着在码字
QQ:230206ss9430//梦40.办公室play（h）
40.办公室play（h）
出门时，天空已经编织起乌云。暴风雨前的天气，总是闷热得让人窒息。
在办公室里被吻个不停的原圈也几近窒息。突然，一声响雷吓得她扑进方立珩的怀里。
胸前的软糯压上男人胸膛，硬碰上软的触感，让他生起保护欲，“没事，我在。”
紧接着还有雷声，远不及刚刚那一下吓人了。
茶几上，蛋糕变得软塌，冰淇淋融化后和奶油混在一起。
坐在他腿上，原圈俯身又切了一小块蛋糕，直接喂进男人嘴里，“你也喜欢吃，对吗？”
“更喜欢吃你，抹茶味的。”方立珩继续刚刚被打断的吻，可也不再局限于一个吻。温厚的手掌摸进衣服下摆，抓住刚刚在他胸口作乱的软绵。
雷声似乎停了，终于掉下瓢泼大雨。水滴拍打在窗户上的玻璃，噼里啪啦地响。
空气中弥漫着抹茶的味道，他看着化掉的蛋糕，拿手机把室内空调又降了降。
原圈被爱抚得沉醉，也不忘看一眼心爱的蛋糕。“呜呜，都化了，好浪费。”
“我吃。”他开始脱她的衣服。
“化掉不好吃了。”
“会好吃的……”解开她的内衣前扣，丰满的奶子跳脱出来。
他含住用舌头挑逗乳尖，手不停地扯下她的内裤。
伸手到融化的蛋糕，两根手指一勾，沾上了仍然冰凉的奶油。
看到他手上的甜品，原圈张嘴含住两根手指。舌头不放过上面的一点奶油，舔净抹茶味的香甜。
“零零，奶油抹在身上。”
学着他用两根手指，沾上奶油，抹在左边的乳头，又再沾一些在右边的顶端上涂抹开。
手指上还留有一些，她嗜甜，伸进自己嘴里，两眼带着些许饥渴望着方立珩。
她怎么那么会，这幅模样是要勾住他的魂。低头含住专属他的甜食，又吸又舔企图吃个干净。
“嗯……”乳尖被这样玩弄，原圈轻轻咬着手指也抵不住敏感的痒。
不满足只有那抹甜，奶油被物尽其用地抹在肌肤上，方立珩舔遍她全身，这是他吃过最美味的甜品。
吃完奶油，他下移到那片秘密花园。掰开她并拢的腿，娇嫩欲滴的花穴就在眼前。
“不要，脏呢……”虽然一直在空调房里没出什么汗，她还是阻止他。
“不会，香的。”迫不及待舔那股幽香，并不亚于抹茶。把蜜穴里涌出的水舔进口中，解掉刚刚的甜腻。
沙发离茶几太近，现在的姿势两人都不太舒服。方立珩起身抱起她，来到办公桌前，一手推开文件空出足够的位置，女人直接坐在桌上。
他落座办公椅，原圈曲腿分开摆在椅子把手上，大大方方等着他继续采蜜。
埋头进两腿，含住花穴找到穴口，舌头径直探入去寻更多的蜜液。
单单是简单的伸入舔弄已经快感连连。花穴整个被吮吸，舌头不再封住出水的口，抵住阴唇间的小豆豆。
肉穴里没了舌头，空虚的痒噬骨蚀心，“嗯……我要……”
埋头的方立珩听到后轻轻“呵”了一声，直接插入两根手指。湿滑的甬道没有一丝涩感，指尖在穴内搅着蜜水。
被两根手指填满，舌头攻击着敏感的小豆豆，加上吮吸，原圈想要的更多了。手指插进他的头发里，在他口中泄出。
办公桌上的文件被震得混乱一片，方立珩直接拨开，全掉在地上。她还没缓过来，躺在冰凉的桌上，双腿翘起环住男人的腰身，勾引着他靠近自己。
从椅子上站起，勃起的肉棒一下弹出，打在她的大腿内侧。沾上刚刚泄出的淫液，龟头跟阴唇互相摩擦。
“方总，我的方案哪里不满意啊？”看着男人依旧衣冠端正，领带就在眼前乱晃，她伸手去扯，想起曾画过的黄漫，娇媚迷人地冒出这么一句。
在情趣上面，方立珩总是能收获惊喜。“原秘书，你的方案被甲方打回来了，造成不少损失。”
“嗯呃……那…损失还有办法…弥补吗？”她坐起攀上方总的身，企图把那根作乱的肉棒纳进体内，“方总，以身相许能弥补吗？”
“以身相许……”
见他犹豫，“不可以吗？我的身体任方总玩弄哦……”
“原秘书是靠潜规则上位到我身边的吗？”他控制住在桌上乱动的女人。
“我只肯被方总潜规则，这个位置靠的是我的工作能力得来的。”她突然躺地伸手去够桌边的文件。
方立珩以为她要远离，对准位置，噗嗤一下全根莫入。
“呃啊…”突如其来的刺激，被肉棒填满的快意让原圈一下头皮发麻，淫叫声脱口而出。
“以身相许只能得到你的身体，我还要得到你的心。”他恶狠狠地抽插，每一下都戳进花心。
这一句震得她心里发烫，想起身献上香吻，却被他撞得全身无力。
“心…早就是…你的…”这一句说得轻巧，但他听到了。
窗外的雨下个不停，偶尔伴上几下雷声，原圈庆幸嘈杂的雨声能盖住她的叫床声。
上次解锁车震，这次解锁办公室，比起之前漆黑中无人的车里，办公室里灯光敞亮，外面还有员工走动。
羞耻却又刺激，两人在心理上得到快感，都完美体现在生理上。
龟头在蜜穴深处被花心紧紧包裹住，朝着宫口直直地撞，肉棒挤压着穴肉，一下一下抽插撞得桌子划着地板发出“吱”的声响。
想着她身体上的甜，他揉着嫩乳，像是要挤出抹茶奶油。
尽管有雨声掩盖，原圈也不敢放声释放，只发出破碎的呻吟。身下传来的快感密密麻麻，淫液多得流出来顺着屁股弄湿了桌面。
胸前作乱的双手又痒又爽，她摸到交合的地方，肉棒在快速抽插，她忍不住用手指揉捏小豆豆，刺激阴唇的敏感。
看她这般寻求快慰，方立珩将她两条腿摆在肩上，屁股抬起，甬道被两腿挤压死死夹住肉棒。他加速抽插进出，女人娇喘变成了一下一下喊叫。
“别…会被听到……”啪啪的撞击声，还有她压抑不住的叫床。
他的办公室里外面的办公区域还有段距离，加上良好的隔音他并不担心。看女人害怕的样子，明明是喜欢得紧的刺激。
在他凶猛地冲撞下，女人腿也麻了，呻吟娇喘参杂了哭腔，她跟着抽插的节奏加快揉捏阴蒂，找到感觉在浪潮中松开酸软的手。
挤在嫩穴幽深处，被绞住的肉棒停下进出的动作，使劲往里顶弄，龟头卡住宫口延续高潮的快感。
待她回神，方立珩退出后让她翻身跪在桌子上，彻底站直后入她开始更快更凶地抽送。
他总是喜欢后入着结束，原圈同样极爱后入的刺激和疯狂。
这次没戴套，她不知道他会不会拔出去再射。但自从上次经期结束，她找了医生开始服用长期避孕药。
“内射也没关系哟，方总……”
不知内情的男人听到后犹如释放出体内的野兽，用尽力气H入小穴深处，一手拍在臀肉上。
女人双手只得抓住桌子边缘，身下的的汁液被撞得四处飞溅。低头看小腹，似乎能看到龟头撞进突起的形状。
突然，办公室的门被敲响，“方总？你还在吗？”
原圈猛地一抬头，死死盯着门。身后的速度不减反增，她死死咬着下唇不敢漏出声音。
“放心，不会进来的。”没有他应声，任何人都不会贸然闯入。门外的人果然走了。
“好涨……太快了──”小腹开始痉挛，她用力收紧腹部，嫩穴死死吸住阴茎。
“呃啊…”方立珩被这样夹着停下抽插，肆意地在她体内挥洒出来。
桌上一片凌乱，原圈跪在文件上把膝盖擦伤了。方立珩抱她到沙发上，找来医药箱，用碘酒消毒涂上药水。
因为她身上有被涂抹过奶油，黏黏腻腻不清爽，可惜没有足够的条件，他只能找湿巾帮她擦拭干净，再套上衣服。
整理好，午休时间早已过了。他找出外套披在睡着的女人身上。
如果可以，他想把她拴在身边，放进心口前的口袋，稳妥保护起来。
可他也清楚，原圈没那么娇弱。
QQ:2302069430//梦41.威胁
41.威胁
暴雨停歇，雨滴拍打在玻璃上的声音骤停。
没了催眠的嘀嗒声，原圈转身，那想身体落空，幸好眼疾手快地撑在茶几上，才避免了摔地的后果。
“呼…”松了口气，她望向办公桌前的男人。没发现她的糗态，万幸啊。
电脑前的方立珩戴着眼镜，屏幕的光照到他脸上。手指敲着键盘，没有敲打的声音，难怪她能睡得那么香。
盯了好一会，原圈看了看时间才知道，她居然睡了那么久。赶紧翻出自己的设备，投入到工作中。
再抬头，窗外的天已经黑了，雨也停了。走进窗户往外看，街道仍旧潮湿，来来往往的车驶过水滩，水花溅起。
停下手中的工作，方立珩刚走到她身边，就听见“咕咕”的叫声。
“饿了吗？”见她点头，“走吧，去吃饭。”
在公司附近吃完饭，他还带她去咖啡馆再买一个蛋糕，弥补今天没吃进肚子的遗憾。
“我打给你的时候你就在咖啡馆里，对吗？”当时她听到音乐声了。
“嗯，今天甘可儿来找过我。”他没打算隐瞒，把他们见面时的谈话简单讲述了一遍，“零零，把你牵扯进来了，对不起。”
“什么呀，我还以为她是爱你爱到死去活来的傻白甜呢，原来是不甘和虚荣的黑心莲。”她没把对她的威胁放在心上。
看方立珩仍旧一脸严肃，知道他内疚又担心，“看来是我的才华把你折服了，也给自己招恨了。你会保护我的，对吗？”
“当然。”或许就应该把她拴在身边，甘可儿就没机会接近她了。“那零零没有爱我爱到死去活来吗？”
刚刚还不苟言笑的，现在就开她玩笑了，原圈突然被自己的口水呛到，不停歇地咳了好一阵，眼泪水都呛出来了。
回到小区，她赶紧溜下车。方立珩追上，确定她不再咳了，也不追问了。
经过保安亭，物业管理人认得原圈，递给她一个包裹。回到1702，方立珩帮她拆开了包裹，里面都是一堆没有署名的信件，打开全是骂飘零作品的内容。
还有一封打印出来的信件特别显眼，区别于其它薄薄的一张纸，这一份是一小叠钉在了一起。
看完这一叠的内容，之所以那么厚是它列举了原圈多年来所画的漫画，且全是黄色漫画。信件最后提到，如果把她画的这些黄色漫画公布出去，飘零这个名声注定要被毁。
看完这一堆，原圈后悔了，她不应该叫甘可儿傻白甜或者黑心莲，她明明是个傻白蠢。
飘零这个名字是她一直以来惯用的，从来没有改过。有心人只要去搜，肯定会搜到她以前画过的漫画。
至于她画的黄漫，当时虽然没有特地标注是飘零的作品，但蛛丝马迹里总会知道的。
这是她能预设到的问题，可她也并没有放在心上。“她以为这样能打击我？”
方立珩也很无语，信件上那句“让你身边的男人和粉丝看看...”非常意有所指。
甘可儿明显不知道他早已看过她的所有漫画，当然也包括那堆大尺度作品。
让他在意的是，把信件直接送到小区，他必须防范私人信息被曝光。“零零，你现在多久回公司一次？”
“一周回去一次吧。”
“你提前告诉我，我载你。”得到她肯定回答后，“那不回公司的时候，你跟我回办公室好不好？”这下他不知道能不能得到肯定答复了。
“那你得给我搞张桌子搞台电脑，我不想在沙发上画稿了。”说完，原圈去享受打包回来的蛋糕。
自从每天跟着方立珩回办公室，每天准时吃早餐，还有陈阿姨做好的便当可以带回去做午饭。偶尔他还会买点甜食跟她一起享受下午茶，生活过得好滋润。
以前拖稿的坏习惯也没了，现在每天效率极高，甚至还能提前完成下一次的连载。
到了晚上，原圈会把还在坐月子的向纪雯的轰炸信息一一回复。当她告诉向纪雯那封威胁信时，逗得她不顾伤口疼痛在哈哈大笑。
相机雯：太没出息了，她是想帮你引流吧
零零：那我还得感谢她了
相机雯：真没想到啊，你的方学长也有眼光差的时候...
零零：......
明显向纪雯不知道原圈把语音扬声了，吐槽的话一点都没遗漏地被他听到了。她偷偷看了男人一眼，正好四目相对，连忙摆摆手表示不关自己的事。
零零：你啥时候能出月子啊？
她适时转移话题。
向纪雯：一次生俩儿太累了，我要歇个够。妹妹又在哭了，明晚再聊啊...
一旁默默听着她们语音聊天的方立珩，每次听到对面有小孩哭闹的声音，都忍不住浮想联翩。
这个时候他也会掏出手机，聊天界面停在跟丁叙的对话框。可惜发出的信息常常要过许久才收到回复。
“明明是甜蜜的烦恼。”原圈跟他也去月子中心看过宝宝好几次，哥哥乖巧得很，妹妹就跟向纪雯一样闹腾。
“方学长...”
“零零...”
两人同时开口，“零零，你先说。”刚刚喊他那一声娇俏得很。
“周末陪我去逛街好吗？”
“嗯，好。”
这段时间两人一直两点一线，从家里去公司，再从公司回来，偶尔在外面吃饭也实在公司附近。
原圈得到答复后开心得忘了刚刚他似乎也有话问她。
方立珩只能把问题藏在心底，有机会再问吧。
另一边以为自己能掀起风浪的甘可儿还在洋洋自喜，“你放心，该属于你的都会拿回来的。”
身边的人点了点头，“嗯，我信你。哼，她画那些画真够丢脸的。”
QQ:230d206d9430//梦42.捉迷藏（h）
42.捉迷藏（h）
今年的夏来得早，走得也早。几次暴雨加上冷空气，温度降到舒适怡人。
好不容易等到放晴，阳光不似之前的毒辣，柔柔洒在身上，徐徐微风伴着雨后的清新凉爽，吹得人软绵绵。
这般好天气还不用赶稿，宜外出游玩，原圈要赶上一波时尚风潮。
终于到了周五，好不容易等到小周末的夜晚，方立珩想要跟她肆无忌惮地做到深夜，却被她勒令禁止。
她提前跟陈阿姨讲好要准备各式食材，还借了一抖就能张开的简易帐篷，准备要在小区附近的公园尝试最近朋友圈最火的野餐。
“不是要逛街吗？”
“延后吧，天气这么好，我们去野餐好不好？”撒娇无敌，原圈承认自己是善变的女人。
“我们两个人要准备那么多食材？”
“当然不止啊，向纪雯和丁叙也来的，还有他们的小宝宝。”
“这么小能带出门吗？”
一旁的陈阿姨听到自己熟悉领域内的问题，“出月了可以出来晒晒太阳咯，别吹风就好......”随后又跟原圈兴奋地准备材料。  
好不容易送走了陈阿姨，方立珩逮住忙前忙后的女人，“明天什么时候出去？”
“傍晚吧。”
那就不能遵从她的命令了。他一把扛起女人，大步往浴室方向走。
“喂，干嘛呀，我明天要起来帮陈阿姨做食材呢。”被扛着的姿势好没安全感，她只能死死搂住男人。
“不用你帮忙。”进了浴室，右脚一勾带上门，他才小心地放下她。
终于落地的女人撒腿就要往外跑，可腰间的手臂一把窟住她，逃跑计划失败。
“还想逃去哪里？”从后面把女人搂进怀里，硬物抵着她，开始涨大。
早已练熟快速扒光女人的技巧，三两下就把她脱得一丝不挂，他也胡乱解开身上衬衫的扣子，准备松开束缚。
“我们玩捉迷藏吧，你在浴室里待半分钟再出来找我，10分钟内找到任你处置，好不好？”急中生智，逃跑计划二生成，原圈觉得自己越来越像个小孩了。
“哼，别以为我不知道，你想逃回家。”方立珩一下就识穿，不过游戏倒是可以一试，“捉迷藏可以，只能在1702范围内，做不做得到？”
被抵在身上的坚挺蹭了蹭，感受到丝丝威胁的意味，她只好点头，“好，放开我吧，我说开始你就数数。”
捡起被脱下的T恤套上，想了下要躲在哪里，她喊了“开始”就往外跑。
趁着数数的时间，她已经把能躲能藏的位置都分析过了，衣柜是最容易被找到的，他家的床底都是实心的藏不了人，书房厨房都没有容得下她的空间......
最后她看着自己身上仅有的一件黑色T恤，决定藏到一片漆黑的阳台上。他家的阳台是连通了书房和客厅的，两边都能走出去。
而且客厅落地玻璃处经常拉上窗帘，她猜方立珩未必会走出来。走出来也不怕，只要不开灯，她隐藏着趴在墙边也未必能被他看到。
“扑通...扑通...”
努力隐没在黑夜里的原小圈紧张得心跳加速，额头冒出点点汗珠。
所幸入了夜的晚上不再闷热，阳台上微风轻轻吹着，试图安抚她快要跳出嗓眼的心脏。
身下没有任何布料遮挡，风吹过的瞬间总是撩起丝丝骚痒，她夹腿想要控制住自己，又忍不住有点心旷神怡。
听不到玻璃另一边的一点声音，她无从得知现下是什么情况。抬头望，一轮圆月高高挂在头顶，她蜷缩身体被黑夜吞噬。
“零零？”玻璃内传来熟悉的声音，紧接着是落地窗被打开的声音。
她觉得刺激又好玩，也不怕被他找到了，现在的感受是以前没有尝试过的有趣快乐。
尽管一片漆黑，方立珩好笑地看着以为隐藏得很好的女人。
他悄悄走到她身后，“抓到你了。”拥住在偷笑的她，“胆子真大，身上只有一件衣服就敢跑出来”。
刚刚被风吹起的衣服下摆，分明是她翘起的臀。
搂着她转身面朝外，释放出一直肿胀着的肉棒，放到她两腿间开始摩擦。
没想到嫩穴早已湿润，“原来零零想玩更刺激的游戏。”不需太多前戏，肉棒直接滑入小穴。
“才不是...呃――”是那些混杂了催情香的邪风，又或者“是你太久了。”
“久吗？”他弯腰扭过她，亲了亲嘟起的嘴，看了看右手的手表，“才两分钟不到。”
“才两分钟吗？你怎么知道我在阳台？”
“因为我跟你有心电感应。”方立珩就是知道她会藏在哪里。
心里面的糖分爆表，扭着腰想要得到他有力的回应。
她弯腰，双手撑在阳台的护栏，赤裸着的脚踩在他的脚上，身后承受他的撞击。
阳台外是一条寂静的小路，四周不会有人发现。但不能担保楼上楼下没有听墙角。
原圈压抑着喉咙，只敢小声发出嗯嗯哦哦的呻吟。
手从衣服下摆摸进握住胸前两团柔软，粗长试探着挤平穴内的褶皱，浅浅地抽插开拓着紧张的嫩穴。
阳台一角正上演着情欲一幕，只有月亮和星星在窥视。
脱下碍事的T恤，女人连忙捂住私密的位置。
“不怕。”男人勾住她双臂，加深交合处的紧密，彻底把她体内填满。
不在密闭空间里，没有任何遮挡，躲在阳台上H穴，有种说不出的羞耻感。
女人的情绪能直接反馈到他，“宝贝，还是害怕吗？”
“好羞耻，就像在偷情一样……”
偷情两字隐喻着刺激和淫荡，阴茎埋在嫩穴里忍不住跳了跳，暧昧旖旎的情愫蔓延开来。
“老方，你老婆满足不了你吗？”角色扮演的性趣似乎能上瘾，原圈享受那份刺激。
“嗯，操你比她爽，你的穴最紧。”
方立珩也不示弱，“你老公和我老婆就在里面，你猜他们能听到我们在做什么吗？”
果然，一旦代入情景里，性爱的趣味随着刺激感大幅上升。
“不能被发现，我老公很爱我。”她用力收缩小穴，夹得肉棒动弹不得。
“操，你老公知道你这么骚吗？”
抽出勃起鸡巴，把女人翻转来面向他，勾起她一条腿搭在护栏上，整个阴户露出。
阴蒂被撞得充血发红，穴口泥泞湿润泛着光。男人重新插入肉棒，不再像刚才那样浅插研磨，每一下都冲着要撞开宫口的节奏进出。
“应该让你老公看看我怎么把精液灌满你的骚穴。”
“呃啊──好痒，”
身体像被羽毛拂过，感官上的刺激、愉悦向小腹聚拢，达到顶峰后又散开。
甬道收缩，肉棒快被夹断的痛快，方立珩揉着女人的身体，加深龟头似顶弄开新的入口。
她全身上下软得像天上的云，穴内的软肉也紧紧包裹肉棒。如所说一般，骚穴被灌满了浓稠的精液。
赶在她要打喷嚏前，方立珩抱着她进屋。
――――――
两更连发，请享用
珠珠投起来，我就可以买珍珠奶茶喝了
这天太热了
QQ:2302069430//梦43.模糊
43.模糊
与春天的绿意盎然不同，公园里落叶飘飘，金黄色铺满地面。
两个小宝宝第一次见到蓝天白云下的点点金黄，表现出不同风格的好奇。
哥哥只是瞪大了眼睛四处张望，妹妹忍不住伸手要去摸以为能够到的叶子。
“啊啊啊啊啊好舒服，我终于踏出家门了。”摊在自家大帐篷的的向纪雯滚了两下。
“我的干儿子干女儿怎么这么可爱，”原圈一把拉起她，看着树荫下的两个抱着小孩的男人，“给他们起名字没啊？”
“还没。”看着女儿踩着自家老公的肚子，一个劲想往上捉叶子，“丁叙真要成女儿奴了，给方学长抱一下都不行。”
另一边抱着哥哥的方立珩一开始身体有点僵硬，又见怀里的小宝宝乖巧可爱，眼珠溜溜地看看他又看看四周的环境。
方立珩瞬间被软化，见他看哪个方向就走去哪。
原圈被他的行为逗笑，“他还挺适合当爸爸。”
“那你想好要当妈了吗？”
“没有。”
“那就想想。”
她回头继续看着抱着小孩的男人，思考着向纪雯说的可能。
恋爱，婚姻，孩子。
大半年前原圈从未想过这些，是在遇到方立珩之后才接触她所不熟悉的领域。
看着父母的婚姻还有自己的童年，她还没有足够的信心去开始另一段旅程。
方立珩抱着丁家哥哥到她身边，圆溜溜的眼睛一直盯着她。
眼见着他快把哥哥移到她那边了，她惊慌着摇了摇头，“别…我不会抱。”
前几次去看望她也不敢抱，看着小小只的宝宝，她生怕自己会伤害的他们。
“像我这样就可以，试试？”方立珩很耐心的教她，最后原圈抱着一团软绵绵的时候，紧张得如临大敌。
在她怀里的小人儿视线没离开过她，突然张开嘴笑了笑，扑进她怀里。
适应了之后原圈才渐渐放松，开始跟怀里的哥哥互动，想再博得一展欢颜。
可惜没一会，哥哥就把注意力转回到方立珩那边，想要回到他怀里了。
野餐露营活动在太阳下山前愉快地结束，体验了一波亲子活动的未婚情侣各自藏着内心感受。
享受完户外活动的向纪雯带着两个孩子先走，徒留原圈收拾，直到天完全漆黑。
“怎么黑得那么快。”剩下一个帐篷，正想要去收却被方立珩抱着进去，他还顺手把拉链拉上。
“怎么了？”两人躺在漆黑里，她以为他是抱孩子累了。转身趴在他身上，一手撑着头，借着外面微弱的一点光想要看清他，却依然找不到他的脸。
“零零…”他总觉得心口处有什么要蹦出，“我们…你想过婚姻吗？跟我…”思考许久组成的问句断断续续的。
感受到他的紧张，她枕在他胸膛上，“以前没想过，”听着心跳，“现在你问了，我会开始认真考虑。”
不想被她发现他心跳快得像个刚表白的毛头小子，方立珩转身把她压在身下，往下亲却碰到了鼻子。
“哈哈好痒……唔…”
索取着香吻，湿粘粘软绵绵。她的回吻如同刚刚的回答一样，有鼓舞有满足。
欲火被点燃，从她的唇往下埋头在她脖颈处，气息喷洒在肌肤上。
“嗯…痒呢，别在这……”
“别在这？别在这干什么？”如果能看见他现在的表情，原圈定要骂他一句“狗男人”。
不再被他逗弄，她挣着起身钻出帐篷。等他收好帐篷，两人回家。
迎来十一黄金周，原圈不比别的时候悠闲。想趁着假期前期多赶稿，连载漫画可以加更，也留下几天假期给自己休息。
有一阵子没联系的梁倩倩又联系上她时，想起她上次的所作所为着实令人不悦。
钱她想直接转账给梁倩倩，实在不愿意再去见这么个妹妹。
但她却一再要求见面详谈，似乎除了钱还有别的事。无奈，原圈只能答应。
方立珩想陪她出去，又想到上次见面时梁倩倩的语出惊人。“我陪你过去吧，在外面等你。”
“不用，我约在这附近，有什么事直接把你叫过来就行了。”
他也不想禁锢着她，只好同意了。
去了约好的地方，让她意外的是梁倩倩很准时到了，甚至比她还要早到一会。
一如之前原圈把包里的那叠现金拿出来递给她，“这是最后一笔。”
语毕，她并不想再有多的交流，正想着离开，对面的质问就对着她开炮了。
“原圈，你不是最怕欠人情的吗？不是跟自己妈都要算个清楚明白吗？”
她实在不知梁倩倩到底要说什么，“什么意思？”
“装什么蒜啊？你怎么还好意思留在方立珩身边啊？”梁倩倩把桌上的一叠资料推到她面前，“占尽他的便宜，现在用出卖身体来还吗？”
“请你放尊重点。”原圈没有打开资料，心里却一阵惊慌。她欠了方立珩什么？是还不清的债吗？
“你不是什么都要算清吗？既然已经得了便宜，就不要再霸占着他。”梁倩倩点了点那份资料，“不要那么双标，还有，你画的那些漫画真是不知羞耻。”说完，她自认手中握住一堆有利条件，趾高气扬地离开。
看着桌上那份文件，原圈还没有打开，她不断回忆着跟方立珩之间的种种。
越是这样回忆，她越发现自己一直以来都跟他分得清清楚楚。
清楚得犹如有一条清晰明了的边界，只要她愿意，随时可以划清界线，一如上次闹到分手。
无情，淡漠，这些词语用来描述她最适合不过。
她一直以为没有任何牵绊地活着才是正常的生活，现在似乎并不是这样。
被质问的那份惊慌感已经平静下来，打开那份资料，果然是她占了大便宜。
亏欠吗？
好像有，也好像没有。
――――――
写到这本文已经开始接近尾声啦
完结真的不太好写
如果断更请见谅
（主要是我两个小时才写了1k字，要把剧情捋顺确实不易）
QQ:2302ff069430//梦44.上当
44.上当
收到手机的通知信息后，方立珩等了几分钟才听到开门的声音。
他还没来得及要问些什么，就听到她开口，“甘可儿估计跟梁倩倩有联系，她提到我画的漫画了。”
“她也威胁你？用什么条件？”其实他明知故问。
“那肯定是你的美色啊方学长。”原圈把脱下的鞋放进鞋柜，换上她的粉色拖鞋。
“……”
“你说要不我就从了吧，毕竟我的名声关乎到我的收入。”坐到他身旁，她打开带回来的盒子，里面放着两个精致的泡芙。
“你敢？”他任由女人把腿放在他腿上，看着她一口咬下泡芙，抹茶色的奶油在挤压下溢出，嘴唇也不能幸免被沾上。
眼看着她一点一点把唇边的奶油抿干净，方立珩不免感觉到可惜。
嗜甜的原圈解决了手里的泡芙，把剩下的那一个递到他嘴边，示意他咬一口。并不爱甜食的男人摇摇头，他不太愿意弄得一嘴都是奶油。
果然，原圈咬下一口，馅里的奶油又被挤得四处乱跑，她吃得像只小花猫。
这一次方立珩抓住机会，终于能品尝到奶油的甜而不腻了。
解决了两个大泡芙，方立珩泡了两杯茶叶茶。
“我给你讲个故事吧。”原圈喝了口茶，开始讲述她的故事。
自从她毕业之后，再无宿舍可住，原圈为了省钱只能找又偏僻又便宜的合租房住。直至前年她把原毅留给她的旧房子卖出去，得了一笔钱加上多年的存款，她开始物色找房。
买房不是买菜，看房大半年也没有合适的。直到去年一个中介加了她微信，推给她现在这套二手房子。没有过多的居住痕迹，地理位置方便，户型大小都完全符合她心里的条件。
可以说，看完这套房她基本满意，就差价格这个因素做最后的决定。
之前的看房经验教会了她，面对喜欢的房子不能表现得明显，所以她一直表现都是淡淡的。问了报价后，她一度怀疑这个中介和房主是不是骗子，或者这房子是不是凶宅。
面对她的怀疑，中介给出的理由是房主家里急需一笔钱，才会低价转手，另外也有要求定金尽量多交。中介也嘱咐原圈不可把价格暴露，否则就没这个价了。
最后原圈选择跟房主见面详谈。
房主是一个幽默的中年女人，她拉着原圈的手把自己的信贷记录展露出来，原圈当机立断签了约，并付了定金。
她实在想不出自己还有什么可以被骗。
为了表达谢意，原圈还请了中介和房主吃饭。期间房主周姨的热情总让她感觉有些过，但并不会让人厌烦。面对周姨的问题，原圈都选择了坦诚交流，没想到惹来周姨对她更多的关心和心疼。
她一直留着周姨的微信，虽然后续没有更多的沟通，但她总会点赞原圈的朋友圈。
“梁倩倩给了我一份资料，我才知道周姨就是你母亲。”原圈感觉到身边的男人环住她的手臂有些僵硬，她扑向他一把抱住他的腰。
“在打开那份资料之前，我一直在想，你会不会被我总想跟你划清界线的行为伤害？”
“如果你不想亏欠任何人，我可以配合你算个清楚明白。”方立珩发出的每一声都在震，“如果你愿意接受我的帮助，我可以尽我所能去帮你。”
他避开了会否受伤的问题，却更能肯定他的回答。
与其他人应该保持的边界感，到了情侣或者夫妻之间似乎应该模糊一点。之前一直捉摸不透独立和依赖的平衡点，现在她有点明白了。
跟罗绮之间的母女关系，早就没有了那丁点感情，所以罗绮曾经在她身上付出的金钱是亏欠，都是需要偿还的。
她跟方立珩之间，彼此的付出不是责任，只是纯粹地想对对方好和被依赖。无条件的付出都依存于爱，渴望得到的回馈是被爱。
“你把房子低价卖给我，如果我坚持认为亏欠了你，你要怎么做？”事实上她已经不这么认为。
“那你也听我讲个故事吧。
一年前，我在做软件调查的时候拼车遇到了你。当时你在讲电话，聊的都是看房买房的事，直到下了车我也没机会跟你打个招呼。
我用软件获取了你的信息，找了熟悉的人联系你。这两套房子是我创业成功赚到的钱买下的，80平那套写了我母亲的名字，所以我让她出面卖给你。
说是低价卖给你，其实还是有小赚一笔，而且我是为了接近你才卖给你的，所以你不用觉得亏欠。
如果你还坚持认为亏欠了我，那就以身相许吧。”
“想得倒挺美，明明是上了你的当，才没有亏欠你呢。”她从口袋里拿出一把钥匙，“这是我家的钥匙，现在你可以更进一步的接近我了。”
方立珩收起这条钥匙，这次他不会再给她机会换锁了。
“零零，中秋节也快到了，反正你都知道了，你想跟我回我妈家过节吗？”
被他这得寸进尺打了个措手不及，喝着茶的原圈差点又呛到。
“好...好啊。”
这头刚答应，他马上给他妈发信息，不给她机会反悔。直到中秋那天，原圈才意识到自己的紧张。
脑袋里不断重复：这不是演习这不是演习，真的要见家长了。
肾上腺素飙升使得她从一早起床就闲不下来，翻出衣柜里喜欢的衣服不断问方立珩的意见，拉着他出去要买礼物，还不断问应该跟他爸妈聊是什么话题......
“零零，就做你自己，已经很好了。”他不想加太多的压力在她身上，“礼物我都准备好了，不管是衣服还是话题，都不需要迎合他们的喜好的。”
“我...我没跟长辈相处过...”
他继续安抚她的焦躁不安，“他们会喜欢你的。”
到了见面那一刻，原圈才平静下来。他的父母跟方立珩一样，都是温柔的人。
周睿瑜一如之前那般热情，话题总围绕在她的漫画上，让她有错觉收获了一枚粉丝。
方爸跟方立珩一样，严肃认真不苟言笑，但又比方立珩多几分幽默，只不过更多是面对周睿瑜才有的柔软。
四人在独立花园里赏圆圆的月，原圈窝在方立珩怀里，被他偷偷亲了一下。
她羞得赶紧偷看方爸和方妈那边，果然被方妈看到在偷笑。
――――――
走过路过
有珠投珠
没珠留言
给点动力吧
QQ:2302069430//梦45.飘零
45.飘零
不知道从多久之前，原圈已经不再羡慕那些有爸妈亲自接送上下学的同学了。
即使接了婚礼活动，看着新娘父母痛哭流涕，她也早就麻木。
因为，她打从心里觉得，独自一人也挺好。
青春期没有人管教，谈恋爱没有人反对，也不会被父母的控制欲折磨。
曾经她追求过母爱，乖巧听话，成绩优异，都是为了博得罗绮多关心一句，多看她一眼。
后来她知道，自己不是父母爱的结晶，只是束缚他们的一个错误，她也痛苦过。
看着罗绮把所有的爱都投注到同母异父的妹妹身上，她明白梁倩倩才是爱的结晶。
意识到自己没人爱，她有过绝望。幸好被漫画拯救，她一度沉迷至荒废学业，也没被罗绮批过一句。
现在她把自己最多的热情给回漫画，也证明不被爱没什么大不了。
中秋那晚的圆月，亮得扎眼。月光洒在人身上，像是把幸福披在肩上。
那份羡慕好像又翻出来，戳破了蛇胆渗出阵阵的苦。
转眼又被方立珩塞进一颗糖，丝丝甜味盖不住那片苦，原圈却甘之如饴。
终究不得不承认，她渴望被爱，也幸好她得到了。
拿到了钥匙的方立珩，最近在找一个契机。想营造求婚的惊喜，但他还没琢磨透原圈的答案。
没等到惊喜，倒是等来惊吓。
漫画圈内飘零的名声突然火爆，一份如同风格分析的对比报告在网上流传。内容就是原圈曾经画过的黄漫跟现在作品的对比，虽没有直接的证据，但指向摆明是要告诉受众，飘零画过污秽作品。
圈内骂声一片，甚至影响到她现在的作品。为此公司特地通知她回去，虽没明说要如何处理，但她在心底早做好一切的准备。
方立珩把她载到公司楼下，“上去吧，我在这里等你。”
走进会议室，让原圈意想不到的是，谢桉、余诺还有黎启都在。
余诺见到她后就小跑到她身边，“飘零姐姐，我们会有办法解决的。”
在会议上，谢桉和余诺都明确表示不会暂停现在的连载，也不会停止跟她的合作。
同时也有专业的法律顾问，在得知飘零的黄色漫画并没有在大陆区域范围内刊登，也没有明确使用飘零的笔名，他给原圈吃下一颗定心丸。
黎启也给出了专业的公关意见，相熟的画手如果愿意发声或许可以帮忙扭转局面。
对原圈来说虽然现在被骂的火爆，但黑红也是红，更何况她从来不认为曾经的作品是污秽物品是羞耻。
借着这么火爆的机会，她提出可以在连载的宿舍系列漫画里出一期关于性的话题，余诺作为创作者投了赞成票，大家也没有多大异议。
跟余诺讨论内容到忘了时间，敲定完故事的发展情节后，原圈才想起还在楼下等她的方立珩。
她离开前，余诺轻轻抱了抱她，“飘零姐姐，我还有一个事。”
“你说。”她的拥抱让原圈有点无措，她明白是余诺表达安慰的方式。
只是听到她说的话，原圈忍不住笑出来。
“我能近水楼台先看到你以前的作品吗？付费支持正版。”
“那你还真的问对了，下次碰面给你。”当年的漫画都有出版成书，她可是藏了一套在家里书柜里。
走到停车场，车里没看见方立珩的身影。她猜应该是等了太久，去了附近的店里。
看到他时，男人专注于眼前的电脑，左手手指夹着香烟，火苗已经要烧到尽头了。
直到头顶的光被一个身影遮住，方立珩才抬头。“结束了？怎么不直接打给我？”
“我们回家吧。”原圈看了看他刚刚用来摁灭烟头的烟灰缸，“事情会解决的。”
“嗯，走吧。”他拿起电脑，牵住她的手走回停车场，“告诉我你公司怎么解决。”
路上原圈把解决的方法都讲明白，“公司能这样帮我已经很不错了，只是没有资本的参与一切都是未知数。”
方立珩握紧了方向盘，责任都应该由他来承担，毕竟是因他而起。
当天晚上，两人都坐在书房的电脑前，一个为新故事赶稿，一个利用自己的专业尽力去扭转现在的局面。
他们手握自己最锋利的兵器，背靠着背，只为征服被迷惑的敌人。
三天赶稿，宿舍连载故事作为加更在公众号上发布。
四人同住的女生宿舍里，一个爱看黄漫，一个爱看黄片，一个尝试过性爱，还有一个性教育空白。
从羞于坦白，到直面性欲望，最后四个女生不再谈性色变，甚至互相分享各自的收藏。
故事被其他漫画家转发，渐渐把话题转移，也有更多支持飘零的声音。
忙活了大半个月，这件事才算完全平息。结果果然如向纪雯所说，帮飘零引流，更多的粉丝关注到她现在的作品。
方立珩这段时间同样没闲着，既然没有资本帮忙，他就当她的资本。
在信息网络这么透明的情况下，他把有关原圈的个人信息抹干净，避免被人肉的同时也防着有心人故意泄露信息。
犹如打胜仗的原圈特地请了谢桉、余诺还有黎启吃饭。
“因为我的私事影响到大家很抱歉，也谢谢你们出谋划策。”方立珩看着她举杯喝下杯中的红酒，没有阻止。
饭桌上，大家都为这次能圆满解决事情多喝了几杯，唯独方立珩滴酒不沾。
好不容易把喝醉的女人扛回家，看着她眼底的乌青，歉疚地吻了吻她的眼睛。
“方学长。”她突然睁开眼，没有错过他自责的神情。
“零零。”他看着面色潮红的小女人，两手挂到他的脖子后，直接坐到他怀里，方立珩只能抱住她。
“有人欺负我，帮我打跑她。”喝醉的女人尽显小女儿娇态，在他怀里撒娇。
“嗯，打跑了，不会再欺负你了。”他不会再给甘可儿有机会伤害到她。
不过，现下急需解决的是怀里胡乱蹭的小女人，不仅乱蹭，还开始伸手去脱他的衣服。
方立珩没打算欺负小醉鬼，趁她还没彻底把他撩拨开，将她反手禁锢住。
原圈嘟着嘴不愿罢休，一下凑近他耳边，舌头舔了舔男人的耳朵，几乎瞬间把他的情欲挑逗开来。
“零零，今晚你别想着求饶。”招惹压抑许久的野兽，被扑倒在沙发上，她将自食其果。
轻轻咬上带着酒香的两瓣，他也快醉倒在这温柔乡里。在醉意旖旎中他回想起两人第一次的夜晚，酒精果然是调情好物。
找出那晚她穿的性感短裙给她换上，恍如回到开始的那晚，不同的是那晚她是假醉。
短裙穿上了最后还是脱掉，从沙发到1702，做到最后原圈醉意消退逐渐清醒，在床上承受方立珩凶猛撞击。
“方学长，还想尝试一夜情吗？”
“酒后乱性？你逃不掉了。”
她才不会逃。
――――――
雪野：希望大家快乐搞黄！
老方：今晚这么点黄怎么快乐？？？
雪野：（职业假笑）
QQ:230gg2069430//梦46.原生
46.原生
“可儿姐，为什么原圈都这样了，方立珩也不离开她？居然还能翻盘？”梁倩倩实在不甘心。
“是他们运气好，还会触底反弹。”甘可儿最意想不到的是，方立珩早知道原圈画过的黄漫，而且坦然接受。
她每每想到自己浑身赤裸时依旧被他拒绝，却接受画淫乱污秽漫画的原圈，对她而言就是一种羞辱。
没有把原圈的名声彻底搞臭，还帮她引来更多流量，甘可儿同样不甘心。想利用原圈的心理，挑拨离间的计划实施后也没得到预期的结果。
她几乎把手里查到的资料都用完了，还是没能拆散他们。
一系列的设计没达成目标，倒是引来了方立珩的警告。甘可儿想不到他能切断她的资源，甚至被他用同样的方法，在配音行业内“声名大噪”。
她正焦头烂额的处理自己的事情，原本没想再搭理梁倩倩，但听到她讲的话后，又心生一计。
“现在你想要男人还是要钱？你应该能衡量哪个更好得到吧。”
“我要钱，”梁倩倩是个懒人，她尝试过不劳而获的快乐后，贪念也被勾出来了，“你帮我查得怎么样？”
甘可儿把她要求的资料都查清楚了，都装在递给她的文件袋里。“都在这了，你应该拿回应得的那部分才公平。”
收下梁倩倩给的两万，甘可儿准备着看热闹。就算没办法再添乱，只要戳到原圈的痛处她也觉得痛快。
原圈已经连续拒绝了梁倩倩的邀约两次，她实在不想再见到这个所谓的妹妹。
直到手机收到一张照片，照片上的男人眉眼跟原圈有几成相似，她怎么会不认得――是原毅，她多少年没见过的爸。
方立珩见她要出门，一问才知道又是梁倩倩的纠缠。他执意要跟着去，原圈只好答应。
约在还算安静的奶茶店里，方立珩只坐在她们位置附近。
原圈举着手机，“你在哪里拍到的？你知道他在哪？”其实她不相信能在国内见到原毅，但她也不相信梁倩倩会特地出国找他。
“我当然知道了，你想知道也可以，给我四十万。”梁倩倩半认真半开玩笑的感觉并不真实，四十万像是个小数目一样随口就说出来。
“凭什么？”她倒要听听这个狮子大开口的妹妹准备了什么。
“就凭我也姓原，姐姐。”
第一次听到她喊自己姐姐的原圈浑身麻木，梁倩倩比她小4岁，是在罗绮跟原毅离婚迅速和梁怀明再婚后才生的妹妹。
她从未想过梁倩倩是她同父同母的妹妹，如果是，为何罗绮的区别对待如此坦然？
梁倩倩问她要钱，原来是为了验DNA，还请了专业的出国找原毅。她拿着各种证明回去问罗绮，得不到一个回答，反而是养育了她这么多年的梁怀明把真相说出来。
罗绮和原毅维持了3年的婚姻，双方都有尝试接纳这段婚姻，可原毅根本无心于家庭，所以提出了离婚。
罗绮也决定彻底结束，离婚后才发现自己怀孕了，有梁怀明做她的后盾，所以她选择生下梁倩倩。
原圈“哼”地嗤笑一声，“所以呢？我就活该没完没了地拿钱给你？”
梁倩倩递给她一个文件袋，“你别以为我不知道，你是卖了咱爸的房。”
打开文件袋，里面是她卖了旧房的交易信息，四十万刚好是一半的价钱。
“咱爸的房子是留给他的孩子的，除了你，还有我，我只是拿回应得的那部分，不过分吧。”
她提出这个要求，原圈实在无法找理由拒绝。她没有了刚才的理直气壮，“我一时凑不出那么多钱。”
“把你现在的房子卖了不就有了？”
又是房子，这一次原圈犹豫了。她能不能自私一点不卖那个属于她自己的家？她能不能再自私一点，选择不把钱给她的亲妹妹？“我......”
“姐！”突然被喝了一声，两人都被梁正吓了一跳，“姐，你不能要这笔钱。”
梁正这边拖住了梁倩倩，方立珩也过来把原圈带走了。
“你真的打算卖了房子把钱给她？”方立珩听完了全程，对她的犹豫急了眼，他就在她身边，“你到现在还是不愿意让我帮你吗？”
“我...我没有。”不是不愿意，只是暂时没想到。“四十万不是小数目...”
没想到，她刚嘀咕了一下，方立珩扭头走了。原圈从没见过他生气，还是因为这样的原因生气？
连忙追上，男人上了车，静静地在驾驶座上等着她。
回去的路上两人都没说话，方立珩是气的，原圈是被他的气场吓着了。
她哪里想过一直以来这么温柔的人，冷下来的脸除了严肃冷漠还凶巴巴的像在额头写着生人勿进。
如果是小孩子看到他现在这副模样肯定要被吓得放声大哭。心里藏了事又被凶了的原圈不敢放声大哭，眼泪也没忍住啪啪地掉。
听到擤鼻的声音，方立珩从镜子里看到掉着眼泪的小人儿，哪里还有气。
靠边停了车，“对不起，我不是故意要凶你。”
“你怎么那么凶啊？”原小圈忍不住哭出声。
“对不起...”男人把哭得委屈巴巴的小女人拉到怀里，连亲带哄地安抚她，直到她停下哭声。
回到事情根源，“零零，换位思考一下，今天是我拿不出四十万，你会帮我的对吗？”
“我也拿不出去...”不想顺着他的话，她就会气他。
被气笑了的男人也想气一气她，“那这件事交给我解决，你就以身相许吧。”
“嗯，好，我愿意。”感受到抱着她的人身体一愣，突然被他紧紧搂在怀里，一点点收紧快被他身体里，呼吸变得急促起来。
“没得反悔了。”
――――――
写剧情写到头秃了
谢谢还在追更的小可爱
（小可爱们看了嗷一声吧）
QQ:2302069hh430//梦47.正文完
47.正文完
冷空气再度来袭，寒风萧萧伴着湿冷小雨，路上行人都穿上长袖，五颜六色的伞面就像一朵朵棉花糖。
原圈穿着简单的短T恤，一条黑色紧身长裤配着马丁靴，外搭一件薄薄的长风衣。
长发沿肩搭在后背，她想着要去剪短一点，每次洗头后都要吹很久，幸好最近都有方立珩帮忙她才没那么累。
她从口袋里拿出那张卡，递给对面的梁倩倩。“这张卡里有四十万。”
“这么快凑到了？”梁倩倩看了眼她旁边的男人，恨她把他带来看自己最丑陋的那一面。
“钱已经给你了，以后麻烦你不要再来找我，我们毫无关系。”
“怎么？没人爱的小孩终于有人爱了？”一如既往的言语恶毒，“你知道为什么同样是原毅的女儿，妈从来不爱你吗？”
本来已经起身要走，原圈还是站住，坐了回去。
那段3年的婚姻里，还年轻的原毅觉得罗绮和原圈束缚了他的自由，所以他又怨又恨根本无法接纳这段婚姻。
而罗绮经过相处爱上了原毅，也有了安稳生活的心思。
最后她接受爱自由的原毅提出的离婚，却不能接受是自己束缚了他。她把错误都转移到原圈身上，原圈是这段错误的婚姻的开始，也是这段婚姻结束的原罪。
但是孕育在肚子里的孩子，是罗绮爱上他之后才有的，也是留给她这份爱最珍贵的礼物。罗绮决定不告诉原毅这个孩子的存在，但她会用自己所有的爱来养育这个孩子。
“你就是个错误，你就是原罪，”梁倩倩几乎是吼出来的，“我甚至不能比你这个没人爱的小孩差一星半点，都是因为你。”
原圈轻轻拍了拍方立珩握紧她的手，视线从窗外收回，看着脸上挂着泪的梁倩倩。
“你说完了是吗？”
这时一高一矮两个身影走近，是梁正领着罗绮走过来。
“倩倩...”
梁倩倩擦掉模糊视线的眼泪，看清来人后，“原圈，你就活该没人爱。”有意忽略掉她身旁一直搂着她的男人，梁倩倩只想撕开她的伤口。
“你以为我还会在意吗？”原圈不再看她，跟着方立珩准备离开。却被罗绮挡住了去路。
罗绮把梁倩倩手里的卡抽出来，想要塞回给她。“钱你拿回去。”
“你们收下，我们从此也没关系了。”原本想要知道原毅的具体位置，刚刚有那么几个瞬间，她决定不再问，也不想再知道了。
手被男人紧紧牵着，漫步在细细小雨中，头发稍稍有点湿了。
女人突然停下，方立珩用另一只手帮她挡要拍在她脸上的雨水。
“怎么了？”
“有点冷，”她没有抬头看他，把脸埋在他胸前，“不用挡了。”
抱着她被雨淋了许久，两人的肩都被打湿，男人胸前的衣服也湿了一点。
原圈在他怀里打了个冷颤，“方学长，我们去泡温泉吧。”她擦干净鼻涕，抬头看被雨淋得有点狼狈的男人。
方立珩轻笑了一下，低头在她额头吻了吻，“好。”
不是什么节假日，温泉度假村有些客人但不像假期那样火爆。方立珩出于私心挑了有独立温泉的豪华别墅。
办好入住后，还没到房里，方立珩已经抱起女人加速走到房门口。
房门“嘭”的一声被关上，两人互相去扯对方已经湿冷的衣服。
另一边温泉水沿着假山的石径流进池子，池里的温泉水冒着浓烟。
来到池边，终于把仅剩的裤子脱掉，两人赤裸相见，又像置身在云雾里。
简单在旁边用温泉水淋湿了身体，适应了温度后慢慢泡进池水中。
原圈仰头，露天玻璃外依旧下着雨，天空阴阴沉沉，她觉得很快就能赶走那片乌云。
扭头看了看旁边也安安静静泡汤的人，他怎么还没开始对她动手动脚呢？
转身趴在池边，她看着从房门到这里到处乱扔的衣服，突然发现扔在池边的裤子口袋掉出来一个东西。
不是她的裤子，“嗯？这个是什么？”水雾遮挡了视线，她伸手想去拿那个小东西。
一旁一直注意着她的方立珩意识到不对，抢在她前面把小东西拿到。
可惜拿到了却没拿稳，两人的手臂刚好撞上，小东西在冲力下被他脱手掉进池里。
方立珩盯着掉落的东西，扑过去找隐没在水里的小物件。
看着他憋气沉入水中后，原圈若有所思，不见他浮上水面，她也猛地吸了一口气，朝着他的方向入了水里。
当她来到他身边时，方立珩似乎拿着那个小盒子在等着她。
他把小小的白色盒子举到她面前，缓缓打开，一枚戒指在水中闪着柔光。方立珩拉过她的手，放到唇边碰了碰，取下戒指给她戴上。
原圈攀在他身上，两腿勾住他的腰。两人浮上水面，轻轻喘着气。
她看着自己左手戴上的戒指，“烫死了。”
总是被她这般语出惊人逗笑，“零零，嫁给我吧。”
“可以拒绝吗？”
“戴上戒指就代表答应了。”吻住双唇不再给她说任何拒绝的话，抱着她走到池边，在意乱情迷中进入了她。
空气中的温度似乎也在上升，迷雾开始飘散，池中水波荡漾。两人极尽鱼水之欢，撞击下溅起水花。
“零零，再跟我说一次那三个字。”
“我愿意。”
“我爱你。”
――――――
其实昨天就该完结了
但我有点舍不得所以多加了一章不太长
正好连载了一个月，没有断更哦！
正文完结后就要收费啦！
写的过程很快乐，收到长评也很快乐。
感恩追更投珠的你们，你们打出“好看”两个字给了我动力写下去。
还想写点肉解解馋
另外还有一个小故事，你们猜猜会是哪两个组成一对
番外见啦
超级感恩XD
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
