r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《你的一切由我控制》作者：云无心   1V1


热莺介
你的穿着由我控制，你的行为由我控制，你的身体由我控制，你的欲望由我控制，你的思想由我控制，你的一切由我控制。

温柔腹黑自制力极强控制狂X懵懂可爱乖巧诚实小姑娘
w版高H1V1SM甜文


QQ:2302069430你的一切由我控制缘起
缘起
魏笙好奇地看着坐在对面的男人，男人气质斯文，身材挺拔，即使是在别人的家里，也显得特别自在。一副金丝眼镜挡住了男人狭长却又冷肃的眉眼，挺拔的鼻梁，不薄不厚的唇形十分好看，看着看着魏笙不由有些痴了，连筷子什么时候放下的都不知道。
痴迷中的魏笙却没有注意到男人镜片后的眼光掠过一丝深意，注意到小姑娘痴迷的神情，男子面带微笑，拿过桌旁的餐巾慢条斯理地擦了擦嘴角，十分温和地对着坐在他身旁的魏笙的父母说道：“谢谢伯父伯母款待，至于你们说的这个事情，我想还是问一下令嫒的意见会比较好，如果已经商议好，可以直接拨打小侄的私人电话，那么今天就告辞了”。说完，男子起身整理了一下衣角，不顾魏笙父母热情的挽留，对着还在看着他的小姑娘微微一笑，瞬间惊醒了沉迷中的魏笙，小姑娘恍恍惚惚地看着他走出房门，门响，魏笙瞬间回神，对着妈妈温女士娇娇地问：“妈妈，那个小哥哥是谁？好帅，完全是我的理想型！”
温女士和丈夫魏先生对视一眼，无奈地笑了：“笙笙，那个就是你小时候特别喜欢的靳彦哥哥呀，没想到这么多年没见了，你还这么喜欢他，那看来我们的决定应该是没有问题的了”。魏笙听到妈妈的话，脑子还没从记忆里的靳彦和现在靳彦的对比中抽离出来，就听到妈妈说的决定，她十分疑惑：“决定？你们做了什么关于我的决定吗？”
温女士看到这样呆萌的魏笙，轻抚魏笙的发顶，温柔却坚定地说：“小时候你特别喜欢靳彦哥哥，爸爸妈妈看你这么喜欢他，就和靳彦的父母商议了一下婚约的事情，现在你已经15岁了，根据靳家的传统，你应该搬到靳宅去学习一下当家人的一些知识技巧了，然后18岁和靳彦结婚；正好你靳彦哥哥在外国的学业已经完成了，所以邀请他来说了一下这些事情……”。
订婚？结婚？和靳彦哥哥？
被这三个词占满的魏笙呆呆地看着自己的妈妈，有一些不可置信：“我是很喜欢很喜欢靳彦哥哥，可是我能和他结婚？！毕竟他那么优秀，他不会同意的吧”。那可是靳彦啊，一直都是别人家的孩子，长相俊朗，处事妥帖，听说现在已经有完全属于自己的事业了，一点都不像她，还在读高中，成绩还不好，除了长得好一点，这还是父母给的，完全没有其他的优点了。魏笙郁闷地想。
温女士被自家女儿不可置信的表情逗笑了，轻抚小姑娘毛茸茸的脑袋：“笙笙很可爱，很招人疼的，自信点，你靳彦哥哥已经同意了，还担心你不同意来着，特意让我们问问你，还是很尊重你的意愿的”，虽然心里很是不舍，但理智告诉温女士，孩子终究会长大，由于工作的原因他们也没有太多的心思照顾自己的女儿，只有保姆照顾终究还是不太放心，这次靳彦特意在这个时候回国，意思他们都明白，时候已经到了，希望笙笙可以好好适应一下离开他们的生活，温女士如是想到。
听到温女士的回答，魏笙愣了几秒，突然一下子从椅子上蹦起来，兴高采烈地说：“太好了，又可以和喜欢的靳彦哥哥在一起了，好开心啊，妈妈，那我什么时候可以搬过去啊？”，小脸因为兴奋而泛起微微的粉。
感觉到女儿的迫不及待，温女士心中有点不是滋味，愧疚中喊着一些辛酸，但确实没有办法指责什么，深呼吸一口，温女士安抚地看着女儿，柔和地说：“如果你准备好了，妈妈一会儿就打电话让靳彦派人来接你，正好爸爸妈妈下午在C国有个会议，也没有时间照顾你，笙笙你想清楚，确定准备好了吗？”说道最后几个字，温女士的语气郑重了很多。
魏笙楞了楞，想起刚刚见面的斯文青年，又想起小时候他对自己的关心，这个是常年离家的父母无法给自己的，她的心砰砰直跳，仿佛在暗示什么，定了定神，她十分郑重，语调肯定地对温女士开口：“妈妈，我想嫁给他，我确实很喜欢他，想和他在一起！”
不出所料，温女士和丈夫相对而笑，眉毛轻挑：“你这个小丫头，妈妈这就联系你靳彦哥哥接你，不过听说他们家的新娘课程很苦很累，要是受不了不想待了随时打电话给爸爸妈妈，我们来接你回来，不要让自己受委屈，知道吗！”说道最后，温女士的语气难得严厉起来。
魏笙感动地看着爸爸妈妈，虽然一家人聚少离多，但她还是能感受到父母对她的爱，不过相比起爱，她更期待青年的陪伴，好想去靳彦哥哥的家啊，快来接我呀~
……
舒适而优雅的书房中，青年放下电话，修长白皙的手指轻点桌面，嘴角噙着一丝意味深长的笑容：“魏笙，终于让你来到我身边了，我会让你做好属于我的准备的……”
QQ:230、2069、430你的一切由我控制新娘课程
新娘课程
午后，温女士联系靳彦来接小姑娘以后，父母本想陪女儿一起等靳彦来接她，魏父临时接到一个紧急电话，匆匆和女儿交代后，夫妻双方搭上私人飞机很快离开家，魏笙看着父母远去的背影有些发呆，有些不舍，但更多的还是即将有人陪伴的兴奋感。
回过神来，魏笙想了想，拿起电话兴冲冲地拨通温女士离开前存在魏笙通讯簿中靳彦的   私人电话，嘀――电话很快接通，青年温和略带低沉的声音很快想起：“喂，你好？”，听着青年柔和磁性的嗓音，魏笙心跳得很快，有些紧张和兴奋，娇娇怯怯地问：“彦……彦……彦哥哥~我是魏笙，我……我想问问我需要带些什么行李呀？”，似乎被魏笙逗笑了，青年的声音带着笑意：“笙笙什么都不用带，我这里什么都不缺的，你只要等我来接你就好了，乖乖地坐在家等我，好吗？”，魏笙用力点点头，嘴里也很快地答道：“好~”      
……
低调奢华的车内，靳彦和魏笙并肩坐在宽敞的后座中，魏笙看着青年认真工作的侧脸，目光渐渐痴迷，她的靳彦哥哥怎么这么好看呢，太开心了，终于有人陪了！感受着小姑娘灼热的视线，青年嘴角微勾，加快了处理文件的速度……
工作告一段落后，靳彦终于腾出时间好好欣赏即将属于自己的小姑娘，看着魏笙身上的奶绿色的连衣裙，总觉着有些碍眼，他磨了磨后槽牙，想了想，从旁边的收纳箱中拿出一条纯白色的连衣裙，刻意放低了声音，让其更有诱惑力，对着脸红的小姑娘说道：“小笙，你真的想嫁给我吗？”小姑娘脸更红了，心跳得越来越快，深呼吸一口，眼睛亮晶晶地看着靳彦，小声而坚定地说：“我想要嫁给靳彦哥哥，想和靳彦哥哥在一起！”
靳彦很满意魏笙的坚定，声音越发柔和：“那笙笙知道靳家的新娘课程吗？”，魏笙回想了一下，点点头又摇摇头，很诚实地说：“之前妈妈说过一点，但没说清楚，只说每个靳家的新娘都会在15岁的时候被接到靳家学习新娘课程直到18岁才能订婚。”
靳彦点点头，被小姑娘的诚实可爱到了，拦腰将小姑娘抱坐到自己的腿上，在小姑娘耳边轻轻说：“靳家的新娘课程分两部分，一部分是请老师到家里来或者去合作的女子学校学习成家后会用到的各种技能，比如插花、人际交谈、急救等等，另一部分是由未来的老公自行决定并亲自教导的课程，课程越多，代表未来的老公对你越满意，当然课程也会越累，笙笙想课程多一点还是少一点呢？”
魏笙猝不及防下被青年抱到腿上，精神一直处于恍惚状态，直到耳垂感受到一抹湿热，刚回过神的她意识到舔她的是靳彦的舌头以后，脸上更是火烧云，青年说的话更是一句都没听清楚，只听到什么新娘课程，老公满意，课程多什么的，她恍恍惚惚地看着近在咫尺的俊颜，咽了咽口水，语带颤抖：“妈妈让我听彦哥哥的。”
听着少女的话，靳彦眼中闪过一道暗光，放过了小姑娘小巧的耳珠，稍微离开了一点距离，他继续温柔地诱哄：“笙笙很乖，哥哥很满意呢，既然笙笙这么信任哥哥，那么以后的新娘课程就交给我了，笙笙只要全心全意信任我就好”，感受到青年的气息稍微远了一点，她松了一口气，脑子终于清醒了一点，听到青年夸她的话，她开心地顺着青年的意思点点头，脆脆地说：“彦哥哥很厉害，笙笙听哥哥的！”，浑然不知自己答应了什么不得了的事情。
……
QQ:2302069430你的一切由我控制第一课 信任（1）
第一课 信任（1）
帮小姑娘理了理裙子，靳彦放下后座的挡板，将后面的空间彻底和前面空间隔开后，他略带苦恼地对魏笙说：“笙笙，那哥哥教你第一课了，你要相信哥哥，我不会伤害你的，好吗？”，被青年再三强调的语气奇怪到，魏笙有些不理解，但还是很坚定地点点头，软软地说：“哥哥放心，笙笙相信哥哥的！”
青年笑容加深，深吸一口气，闭了闭眼，声音温柔却不容置疑：“那小笙，抬起手臂”，少女听话地抬起手臂，靳彦伸手将少女抱起来双腿分开坐在自己大腿上，迅速将少女背后的拉链拉开，将其脱了下来，只剩下粉色的内衣和内裤点缀在少女白皙而玲珑有致的身体上。
魏笙还没反应过来，就发现衣服被脱掉了，她很震惊，但更多的是在别人面前脱掉衣服的羞耻和不自在，即使这个人是靳彦，彦哥哥这是怎么了为什么要脱我衣服？慌乱之下，她下意识拦住了靳彦继续脱内衣的手，震惊地质问：“彦哥哥，你，你怎么能脱别人的衣服，这，这是不对的！”。
青年坚定地挪开魏笙的手，眼色沉沉地看着魏笙：“笙笙不是说相信彦哥哥么，我会伤害你吗”，魏笙下意识摇头，想从旁边的座椅上拿衣服遮住自己半裸的身子，双手缺被青年一只手紧紧握住了，被拦住的少女更加紧张和慌乱，被脱掉衣服的她很不安，她盯着靳彦的眼神也开始闪躲只穿内裤的小屁股在大腿上隔着西装裤不停磨蹭，靳彦的小兄弟已经兴奋地抬头了。
此刻的青年无暇顾及自己兴奋的小兄弟，握住小姑娘的手微微施力，小姑娘被铜的惊醒，眼眶有些红了：“好痛，彦哥哥你欺负我”，越想越觉得委屈的小姑娘，忍不住就要哭出来了。看着小姑娘水汪汪的眼睛，委屈的神情，靳彦的小兄弟更兴奋了，甚至有点微微的胀痛，靳彦无视掉生理反应，严肃而冷酷地说：“这才开始，笙笙都无法接受是吗，那看来你和我并没有那么适合，那我还是把你送回去吧”说着就要拿起衣服给她穿。
被青年的话语震惊到，魏笙一时也忘了自己半裸的状态，强忍住手腕的疼痛，吸了吸鼻子，委屈地看着靳彦，小声地问：“明明是彦哥哥脱我的衣服，妈妈和老师说不能在外人面前脱衣服的，为什么还是我做错了？”
靳彦强忍住想要安抚小姑娘的冲动，故作伤心地说道：“原来我在笙笙眼里还是个外人，看来我们真的不合适”，看着靳彦受伤的神色，魏笙心里更难受，她下意识反驳：“彦哥哥不是外人，彦哥哥很厉害的，妈妈也让我听彦哥哥的话”，“所以你嘴上说着相信我，听我的话，实际上却是一点信任都不给我？”“我相不相信彦哥哥和你脱我衣服没有什么关联吧”少女嘟起嘴继续反驳，“那你说以后的我们会是什么关系？”青年继续质问，眼中波澜不兴，“夫……夫妻关系”少女脸又红了，“那你说夫妻之间亲密还是你和父母，和老师亲密？”，“当然是夫妻关系啦”看多了父母恩爱的少女得意洋洋地回答，青年嘴角轻扬，继续盘问：“那你说夫妻之间是否绝对信任呢”“当然！”“那夫妻之间相互脱衣服正常吗？”“肯定正常啦，不然我怎么来的”“那我脱你衣服，你为什么那么排斥，不是说信任我吗？”，渐渐掉入陷阱的少女好无察觉，在青年的刻意引导下，她对自己的反应太大也有些自责：“我，我是很想相信彦哥哥的，刚，刚才是下意识的反应，我，我以后会忍住的，彦哥哥对不起，原谅我这一次好吗？”
对少女的回答，靳彦毫无意外，他既不点头也不摇头，只是故作伤心地看着小姑娘不说话。被靳彦伤心的眼神盯着的少女不自在极了，越发后悔自己反应太大，全然忘记半裸的不自在的羞耻感，她看着后座上的连衣裙，又看看自己身上的内衣，灵机一动，拉着靳彦的修长的大手放在自己的肩带上，闭着眼，咬牙说道：“彦哥哥你继续脱，我这次肯定不拦你了！”
被咬牙切齿的少女逗到，靳彦无声轻笑，眼带调侃，语气却是伤心中夹杂着怀疑：“笙笙这次说的是真的吗？以后笙笙还会排斥我的各种亲近吗？这次不是安慰我爸，要不还是算了，我也不想笙笙违背自己的心”，说着试图拿回放在少女肩带上的手，感受到少女细滑的皮肤，青年眼神略有些暗。
闭着眼的魏笙对青年变化的神色毫无所觉，只是感觉到青年伤心的语气，和想离开肩带的手，下意识地按住青年的手指，认真道歉，郑重承诺：“我这次真的错了，以后彦哥哥想做什么，我会抑制住自己的下意识反应的，毕竟我一个人待了很久了，不太习惯别人的触碰，如果，如果我真的抑制不住，彦哥哥就，就把我强迫我接受吧，我不会怪你的，真的！”
靳彦眼中已经盈满笑意，对小姑娘的回答十分满意，语气稍微放缓：“那我最后一次告诉你，一定要听我的话，相信我好吗，我要的是夫妻之间的毫无保留的信任！如果下次你还是这样的话，我不会和你说这么多，会直接把你送回去的，毕竟，想做我新娘的人大有人在，不是吗？”
魏笙被靳彦的假设吓到了，慌乱睁开眼睛，死死抱住靳彦的胳膊，急切地再次许诺：“我，我真的听话，再也不会了，彦哥哥不要找别人！”靳彦不为所动“看你表现吧，如果暑假后还没让我满意，你也不用选择去上常规的新娘课程了”，天平的平衡终于倒向了靳彦，魏笙对自己的前景毫无所觉。眼下的魏笙因为靳彦的原谅高兴不已，狠狠地点了点头。
……
QQ:230、206、430你的一切由我控制第一课 信任（2）
第一课 信任（2）
看着少女的怀疑终于逝去，对自己的信任进一步加深，靳彦很满意，他摸了摸魏笙的头以示鼓励，修长的手指很顺利地脱下了她的粉色小内衣。看着魏笙光裸的上半身，靳彦的眼中闪过一丝惊艳：小巧的乳尖伫立在乳峰上，乳房明显还在发育，现在还比较小，但已经初见规模，因着少女的羞涩，皮肤上泛起淡淡的粉色，十分好看，靳彦不自觉地将手放上去揉了揉，“啊~”少女下意识地轻吟，感觉胸上的手带来一种触电的感觉，麻麻的，酥酥的，魏笙下意识想躲掉靳彦的手，想起自己的话，又抑制住了。
被少女的乖巧愉悦到，靳彦的手色情地在胸上打着圈，时不时拎起乳尖轻捻，“笙笙做得很棒，要全身心相信我，不要躲，不要拒绝，我会伤心，诚实地迎接我带给你的所有感觉，不用害羞，毕竟我们以后是夫妻，你说呢？这也是新娘课程的一部分呢”
听着靳彦对自己的夸奖，感觉他的心情终于好起来的魏笙，也高兴起来，她害羞而诚实地遵循自己的感觉挺起酥胸迎合靳彦的动作。感受到少女的变化，靳彦继续夸到：“笙笙很棒，我很喜欢诚实的笙笙”，说着，一手继续把玩少女柔嫩的乳房，一手继续将少女的内裤扯下来。
下体凉凉的感觉让魏笙很不适应，她诚实地对靳彦说：“彦哥哥，有点不舒服，光溜溜的好不习惯”，闻言，靳彦思索了一下，亲昵地亲亲魏笙的脸颊，语气温柔强硬：“笙笙要习惯在我面前无拘束的感觉哦，这段时间先不穿内衣裤吧，等你习惯后再说”，魏笙觉得靳彦说得很有道理，她点点头，继续感受乳房上酥麻的感觉，很舒服，也很放松……
靳彦将少女换了个方向，使其被靠自己，双腿打开跨在自己腿上，他继续一手轻捻小小的乳尖，一手探向少女的腿根，不出所料，少女的腿下意识想要并拢，靳彦并不在意，啧了一声，“笙笙？”魏笙现在感觉十分羞耻，最隐秘的地方被触摸着，她很难不紧张，但想起自己承诺的话，她想了想，强行让自己的腿打开，内心不断催眠自己：“这是彦哥哥，是未来我的另一半，要相信他，不要紧张不要紧张”不断暗示下，少女强行让自己放松下来，全身心地感受靳彦的手在身上的舞动。
满意于少女的放松，靳彦一只手在上半身轻柔地抚摸，似在安抚害羞的少女，手指却在少女的花穴附近流连忘返，指尖偶尔会试探地戳向那一丝神秘的缝隙，每次试探都会让少女的身体下意识紧绷，在手指离开后，又下意识地放松，靳彦觉得这样反应的魏笙十分可爱，就不停地试探着，直到少女已经有些习惯他的手指在细缝那里停留，身体也不再那么紧绷。
他无趣地轻拍少女的略带挺翘的小屁股，居然还没出水，看来小家伙还要“好好学习”，想起他为魏笙准备的课程，靳彦一下子兴奋起来，深吸一口气，看到少女眼神还比较恍惚。“啪―”靳彦重重在魏笙屁股一拍，屁股漾起阵阵波纹，魏笙迷蒙中被痛醒，鼻子一酸，眼睛生理性地盈满了泪水。
好痛~她还在沉浸在之前彦哥哥的温柔的抚摸中，为什么彦哥哥要打她？她不禁泪汪汪地看着靳彦，期待他的解释。靳彦看着面对着她的赤裸少女，双乳挺翘，皮肤白皙，因为之前的抚摸还泛着粉色，双眸带着水光，眼里倒映着他的身影，仿佛他就是她整个世界，靳彦一下子心情极好，摸了摸少女毛茸茸的脑袋，语带安抚：“小笙，已经到家了，我看你没回神，就拍得重了一点，下次哥哥会注意的，现在准备好下车了哟”
少女脸色砰得一下变得通红，原来是自己的原因，又在彦哥哥眼下丢脸了，她一定好好学习新娘课程，不能再丢脸了，少女给自己打气，诚恳地对靳彦说：“对不起靳彦哥哥，错怪你了”。完全没意识到是谁让她如此失神的。
靳彦扶了扶金丝眼镜，语调温和：“那彦哥哥帮你穿上衣服准备下车了，再提醒一下小笙，以后要学会信任我，我不会伤害你的”，说着，他拿起刚才放在那的白色雪纺连衣裙熟练地为魏笙穿上。穿好后，魏笙强忍着真空的不适感，想要跳下靳彦的大腿将裙摆放下来，又被他拦住了，她疑惑地看着靳彦，软软地解释：“彦哥哥，我想把裙子整理一下~”
靳彦不为所动，面无表情地问：“我之前再三强调过什么，小笙，你忘了吗？”魏笙想起之前的承诺，有些纳闷，整理裙子和信任有关系吗？好奇怪啊，不过彦哥哥那么优秀，既然他觉得整理裙子也算承诺的一部分，那就算好了，相通了以后，少女红着脸不动了。
满意魏笙的识趣，靳彦将魏笙轻巧地从腿上挪下来，为她整理了下裙子，由于雪纺轻薄的特性，他满意地看着少女玲珑有致的身体在衣服下若隐若现，将身上的西装解开裹在少女身上，打开早已停住的车门，迎着佣人们好奇的眼神，将少女拉出来，十指紧扣，向前走去，一边走，一边对身旁少女严肃说道：“小笙，今天教给你的是新娘课程的第一课，也是最重要的一课：信任，而且是只能对着我的信任，全身心地信任我，相信我，记住了吗？”
魏笙想起车内的话和之前靳彦看脸红文扣号-230可2069心430的触摸，刚刚淡下去的脸色一下子又通红起来，她羞涩却坚定地点点头：“靳彦哥哥，我记住了，今天，今天还有点不适应，以后会努力达到你的要求的”
靳彦看着天真而认真的少女，嘴角上扬，狭长而优雅的眼中略带深意，他继续说道：“那么，我们明天开始第二课，小笙一定要坚持住不要让我失望啊”
说着，两人步履和谐地走进别墅。
QQ:2302069430你的一切由我控制第二课 生理课（1）
第二课 生理课（1）
家教良好的魏笙进入别墅后并没有因为好奇心左顾右盼，她认真地跟着靳彦穿过别墅大厅，路过弯腰问好的佣人，直接走上了别墅的二楼，在一件紧闭的房门前停下。靳彦期待地看着魏笙，语带自豪：“小笙，这是我为你精心准备的房间，虽然我们未来会是夫妻，但是你现在才15岁，我担心我控制不住自己，等你成年，我们订婚后再住在一起好吗？”
听完靳彦的话，魏笙有些失望，才15岁的她，不是很明白青年这句话的含义，但小动物的直觉让她没有问出口，不过很快她就被打开的房间所吸引：宽阔明亮的房间内，墙面上都是淡绿色藤蔓花纹的壁纸，正对房门的一整面墙都是落地窗，窗户外是一个小阳台，阳台上遍布齐腰高的绿植，看起来生机勃勃；另外两面墙上有着造型别致的架子，奇怪的是架子上什么都没有，很奇怪的是房间中没有任何的衣柜或者壁柜，整个房间却不显空旷，这是因为房间正中放着一张大床，旁边是洗手间，走进洗手间，魏笙发现洗手间非常小，只有一个马桶，和一个洗漱台，没有淋浴设备，看到这她回过头疑惑地问靳彦：“彦哥哥，房间为什么没有衣柜，洗漱间为什么没有淋浴或者浴室呢？”
靳彦扶了扶眼镜，一副我为你好的表情，语重心长地说：“因为我们很多年没见过面了，虽说你很愿意信任我，但目前的你肯定还不够信任我，我就没有装浴室，这样你就有理由出入我的房间，经常和我有一些交流，而且也方便你换衣服”。魏笙感觉这说法有些别扭，她咬了咬嘴唇，纠结了一会儿，想起车里面自己作出的承诺和父母耳濡目染下对靳彦的赞美，再次给自己洗脑，心想管它呢，反正听靳彦哥哥的就对了，感到别扭说不定是自己太笨了，想到这它有些沮丧，用力摇摇头，把想法抛出脑海，眼神亮晶晶地看着靳彦，夸赞道：“彦哥哥真贴心，我还真没想这么多，不过彦哥哥你说方便我换衣服，我的衣帽间也在你房间？”
靳彦露出一丝奇怪的微笑，他继续一副我为你好的表情看着天真的少女：“为了增强你对我的信任，也为了深化第一节课的学习成果，你以后洗澡也是我帮你洗，穿衣服我会帮你挑，我会尽量腾出时间帮你穿衣服的。”
想着以后洗澡和穿衣都要靳彦来帮自己，少女被压抑住的羞耻感和不适一下子全都涌现上来，她还是没办法说服自己让靳彦来做这些事情，这和老师和妈妈教的矛盾的十分厉害，于是她问了出来：“彦哥哥，我……我不是不相信你，但是我也相信老师和我妈妈，他们说7岁后的小朋友可以自己洗澡和穿衣服的，自己的事情自己做，不能依靠他人。我也有手，可以自己洗澡穿衣服的，而且我想自己穿自己挑的好看的衣服~什么都让你来，我现在很不适应，也会不好意思的，毕竟我有15岁了不是1岁，彦哥哥能不能让我自己来？”
说着她抱着靳彦的手撒娇，试图让靳彦同意她的提议。谁知她话音刚落，靳彦镜片下的眼神精光一闪，轻轻扯开她的手臂，语带委屈：“笙笙，我们很久没见过了，你长大了好多，我很遗憾没有参与到你的成长中，现在我想亲手照顾你，熟悉你这些年一丝一毫的变化。虽然我知道你这些都会，但是能不能给我一个这样0距离甚至负距离接触你和了解你的机会，通过这样的接触，也增强我对你的信任感，毕竟新任是双向的，你说呢？至于穿衣服，你要相信哥哥的审美，我挑的衣服你肯定会喜欢的”，感觉到靳彦的真诚，魏笙十分感动，但她还是无法克制羞耻感和不适感，想象青年帮她洗澡和穿衣，整个人都有些不好了，于是她小心翼翼地继续说道：“彦哥哥，我很感激你的心意，可是现在我真的很难接受让你帮我洗澡和穿衣服，能不能给我一些时间适应下？”
青年装作苦恼地扶了扶眼镜，想了一下，对魏笙说道：“笙笙，我理解你的不适，可是暑假后你就要去女子学校学习了，我也要忙着处理家族事务，到时候就没太多时间和你亲近了。为了我们能尽快熟悉亲近并新任起来，我帮你洗澡和穿衣留到明天第二课结束后可好，我保证明天第二课结束后你的羞耻感和不适感会少很多的。”
并没有听出青年话中的深意，魏笙很高兴今天不用让青年帮她洗澡，（虽然已经帮她穿过衣服了），也很感激靳彦对她的让步，她重新拉着青年的胳膊，不自觉地蹭了蹭，感受到手臂下的柔软，靳彦全身一僵，暗地里深//吸一口气，强迫自己将注意力转移到少女的芙蓉面上。
修长洁白的手指从少女洁白如玉的脸颊上缓缓滑下，这场景美得像一幅画，而手的主人意味深长地对着魏笙继续说道：“笙笙，很高兴你能把自己内心的感受和疑惑分享给我，以后如果有什么问题也要诚实地告诉哥哥好吗？毕竟现在以及未来的我们会成为最紧密的人。”听着青年对她的夸赞，她十分高兴，但想起目前还无法接受青年帮她洗澡和穿衣，转瞬间又低落下来，她小声说：“对不起彦哥哥，因为我以前在家的时候，习惯了一个人的生活方式，很多事情都习惯自己一个人做了……我不知道我明天能不能习惯，不是不相信你，只是不太相信我自己QAQ”
靳彦摸了摸魏笙的头，为她鼓气：“我理解笙笙，不用担心，关于你的疑虑，哥哥会有办法的，慢慢来就好，要加油，为了我们的未来，相信你可以做到的！”
魏笙再一次用力点头，只觉得靳彦真的太好了。却没想过她自己对靳彦的底线再一次降了一步。
――――――――――――――――
PS：因为现在女主才15岁，很多都很懵懂，但也还是知道一些大是大非的，所以男主在一步一步的试探，并试图把女主养成他期待的样子，所以前期的对话和细节会多一些，等女主习惯依赖男主后，就可以慢慢炖肉了，请各位小可爱耐心等待~
QQ:230/2069/430你的一切由我控制第二课 生理课（2）
第二课 生理课（2）
将自己的房间看过一遍后，魏笙很满意，她很高兴能和靳彦住在一起，对未来的日子也充满了期待，注意到隔壁的房门也是关着的，抬头兴奋地看着靳彦：“彦哥哥，这是你的房间吗？我能不能进去看看”，看着小妮子兴奋的眼神，靳彦点点头，示意她自己打开房门。
不似自己的房间清新典雅，靳彦的房间整体大气硬朗却又不失温暖，还有齐全的各种设施，浴室也很大，室内的双人浴缸非常引人注目，卧室也很大，卧室旁还有个书房，临近还有个大大的衣帽间，看得魏笙突然有点嫌弃自己的房间，她撅起嘴娇嗔：“彦哥哥，你房间好大呀，而且看起来好舒服，我什么时候也能有这么大的房间呀？”靳彦点了点魏笙的鼻尖，宠溺地说：“这个是以后我们两个人的卧室呢，所以布置得很大，等你新娘课程毕业，订婚后就可以住在这里了，所以笙笙要努力呀”。
看到这么舒服的房子，魏笙一下子动力十足，迫不及待地问：“那彦哥哥，我们什么时候开始下一课啊，我想早点完成课程”，靳彦笑得意味深长，拖长语调：“别着急，还需要准备下，我先和你商量一个事情”，魏笙好奇问：“什么事呀，彦哥哥？”，靳彦有些不好意思：“现在你刚放暑假，等你开学的时候我想送你去专门的女子学校，学习一些有用的知识，能更快地站在我的身边，你愿意去吗？”魏笙回想了下自己之前的学校有没有值得留念的朋友，发现并没有（因为父母忙于工作，保姆又只是做饭，所以平时的魏笙是很孤单的，再加上她当时是插班进的学校，各种小团体已经成型了，她自己又不好意思主动交友，成绩也不太好，也没什么存在感，所以也没有特别好的同学），于是坚定地点点头：“我愿意去的，彦哥哥考虑得好周到，可是，我有点担心和同学相处不好”，说着她把她在学校的实际情况给靳彦说了一下，靳彦满意小姑娘的不隐瞒，他笑着说：“你不需要和他们相处很好，礼貌上过得去就行，你只要想着我就行了”
被靳彦直白的话语刺得有些脸红的魏笙继续点头，她觉得彦哥哥对她真的很好，比其他人都好，她一定会好好学习的，想到这她又开始催：“彦哥哥，我想快点开始下一课”，靳彦摸了下魏笙的头，摇头失笑：“你呀，真是心急，这个课程咱们明天再上，今天你刚搬过来，好好休息调整下，现在和我去吃饭，好么？”
看着窗外已经渐暗的天色，魏笙才反应过来已经傍晚接近饭点了，虽然她很好奇靳彦为她准备的课程，但她看着靳彦不欲多言的神色，乖巧地没有问出来，跟在靳彦身后到了一楼的餐厅。
餐桌上已经摆放好晚餐，魏笙惊喜地发现有一半都是自己喜欢的食物，她开心地看着靳彦和他道谢，靳彦看着乖巧吃饭的小姑娘，给她夹了一筷子她爱吃的青虾，漫不经心地说道：“我很喜欢笙笙，所以专门了解过你的各种喜好，笙笙也要学着了解我”
魏笙感动于靳彦对她的用心程度，同时也懊恼没有提前了解过靳彦的喜好，心里正是愧疚的时候，听到青年的要求，忙不迭地表示会认真观察了解青年的喜好。又刷了一波好感度的靳彦看着魏笙感动地有些眼红的小脸，愉悦地无声微笑。
……
书房中
正在沙发上看书的魏笙有些困了，她想洗澡睡觉，可是想起浴室在靳彦房间内，瞌睡一下子没了，看着墙上的钟表已经快到她睡觉的时间，她纠结又害羞地盯着靳彦处理工作的脸，到底是开口呢还是不开口呢，内衣怎么办，睡衣怎么办，洗澡怎么办，说不出口，太害羞了，可是哥哥说有什么问题要和他说，夫妻之间要坦诚，要信任。她终于下定决心，走到靳彦旁边，轻轻戳了一下他肩膀，看着青年疑惑的眼神，实在害羞的魏笙小声地在青年耳边说道：“彦哥哥，我，我想洗澡睡觉了，能，能帮我找一套睡衣吗？”
揉了揉有些痒的耳朵，靳彦欣赏了一会儿小姑娘满脸的害羞和不自在，看了眼腕表，时间确实有些晚了，放下想逗弄小姑娘的小心思，他温和地说：“今晚笙笙自己洗澡，直接去吧，浴室里有什么都有，我还有点事要忙，笙笙先睡吧，晚安”。
魏笙点点头，刚走到门口，就听到青年含笑的声音：“提醒一下，裸睡对身体比较好，所以浴室没有睡衣，快去吧，笙笙，晚安”晴天霹雳，裸睡！她没裸睡过，看了眼身上半透明的连衣裙，和全裸也差不多了，那裸睡也不会不舒服了吧，这样想着，魏笙很快就去洗澡了。
注意到魏笙终于走了，靳彦安抚地拍了拍从下午开始就兴奋的小兄弟，叹了口气，去书房隔间的浴室洗了个冷水澡出来继续抓紧时间工作。
……
清晨，阳光从落地窗上透过窗帘的缝隙，斑驳的光影不规则地落在房间各处，房间正中的大床上睡着着一个全裸的少女，少女侧躺在床的一旁，被子半搭在腰间，腿间的细缝被要遮不遮，小巧的乳被少女压在手臂下，光线不时从少女身上略过，整个场景唯美不失情趣。
靳彦靠坐在床上，看着电脑屏幕中正对床的分屏，淡淡想到。调试欣赏了一会儿少女的睡姿，看了一下屏幕上的时间，靳彦退出监控页面，关上电脑准备叫魏笙起床。
魏笙是被乳头和下体的酥麻感弄醒的，将醒未醒的她睁着睡眼看到她胸前的小豆豆被两根修长的手指捻着，时不时拉一下，她能感觉到腿心处也有手在揉捏拉扯着绒毛，酥酥的，有些麻，也有丝丝的痛，整体还是很舒服的，眼看着魏笙又要睡过去，靳彦哭笑不得，使劲捏了捏乳头，舔了舔，直接把少女痛醒。
想要揉揉被捏痛的乳头，但是被青年的手挡了回去，魏笙泪汪汪地控诉着看着眼前的俊脸，又盯着靳彦放大的表盘，数了数，惊叫：“已经8点了？！我第一次起这么晚”，有些不舍少女的手感，掀开被子，他拍了拍少女的屁股，听到少女的惊叫，亲昵地亲了亲少女的嘴角，满意地说：“早上好笙笙该起床了，今天还要上课，先吃早饭吧，衣服就在床边，穿好下来吃饭，我在楼下等你”说罢，不理会身后泛起全身泛粉的少女，心情舒朗地关上门下楼了。
彦哥哥亲我了，嘴唇好软，好舒服，啊啊啊，要爆炸了！魏笙脑子里全是靳彦刚才的轻轻一吻，疼痛什么的全都不翼而飞，只感觉浑身轻飘飘的，感觉像是天上的云朵，一直飘……好一会儿，魏笙回过神了，看到床上的黑色衬衣，找了找果然没发现内衣裤的痕迹，闭了闭眼，给自己鼓了一口气，安慰地想着好歹不是透明的了，拿起衬衣套在身上，穿上拖鞋下了楼。
很遗憾，衬衣的长度虽然长及膝盖，但是扣子却只有3颗，都集中在胸部以下胯部以上，扣上所有的扣子，胸部和胯部在衣襟中若隐若现，坐在椅子上，衬衣下摆往两边散开，腿心彻底没了遮掩，感受着胸口和下体的凉意，她无视掉对面青年不时抬头的调笑的眼神，三下五除二地吃完早餐，想拉胸口的衣襟，但在青年严厉的注视着停住了手。
深吸一口气，忽略身体的异样，她开始提问：“彦哥哥，我们什么时候上课，我需要准备什么吗？”靳彦摇了摇头，擦了擦嘴，“不需要，笙笙吃好了？”少女乖巧点头，“笙笙学校里学过生理课吗？”魏笙摇头，“还没有呢~”靳彦满意点点头，拉起魏笙走向三楼的其中一个房间，边走边说：“我们今天学习生理课，要好好听课，我会考的，错了可是有惩罚的”   “我会努力记住的”
QQ:2302069430你的一切由我控制第二课 生理课（3）
第二课 生理课（3）
“笙笙玩会儿，我去准备教具”匆匆留下一句话，靳彦很快离开房间，魏笙发现这个房间不算大，正对门的依旧是一整面落地窗，其余三面都是白墙，其中一面靠墙有一个诊疗床，房间中间放着一个妇科椅（女主不认识），其余两面墙都靠着大柜子，和学校的医务室很像，坐在诊疗床上的魏笙看着周围的布置如是想到。
很快，靳彦抱着一堆东西进来，锁好门，按了按墙边的按钮，三面墙降下巨大的白色幕布，没了光，房间一下子暗了下来，歪着头看着靳彦的动作，魏笙好奇地猜想:这个很像学校的投影幕布啊.很快，青年的动作证实了她的想法，调试好设备后，靳彦打开投影仪，拿起像教鞭一样的东西调试起来，像是魔法一样，魏笙看着青年对着造型奇怪的椅子（妇科椅）点了一下，三面墙上立马就出现了放大的椅子的图片，清晰无比，好神奇，魏笙忍不住问了一下成像原理，结果被青年解释的话绕晕了。
放弃研究的魏笙很快被靳彦绑在妇科椅上，靳彦调了一下椅子的靠背，不怀好意地对着魏笙点了点，墙上立马出现了魏笙现在的姿势：头斜向后靠着椅背，双臂绑在椅子的两侧，两腿被架在脚蹬上呈直线打开，一个标准的一字马，由于过度的打开小穴完全暴露在图片中，纤毫毕现。过于清晰的图片让魏笙难以接受，她撒娇地看着面前的白大褂青年，靳彦摇摇头，不为所动，想要挣扎起身，却发现身体一动不动。许久后，魏笙累到放弃，终于接受了这个耻度爆表的姿势。
靳彦一直在观察少女神态的变化，揣测少女的心理，看到魏笙终于放弃挣扎，走到她身侧，安抚地亲亲她的嘴角，“笙笙别怕，因为家里没有人体教具，我也不想看别的女人的身体，只能暂时委屈你来做这个教具了，这个是生理课的准备之一，我知道你现在很不自在，现在好一些了吗？”听到青年的解释和安慰，感受到嘴角停留的柔软，魏笙的心颤了颤，给自己做了许久的心理建设，强行忍住羞耻感，声音颤颤：“彦，彦哥哥，我，我准备好了，可，可以开始了！”
奖励地亲亲少女的额头，靳彦柔声说道：“那我开始了，笙笙要好好记忆，不然我们可能会补课”一想到可能还要被这样绑着上课，魏笙的心紧张得直抖，强行让自己把注意力放到靳彦的话中，她坚定说道：“彦哥哥我不要补课，你慢点说可以吗？”
靳彦理解地点点头，清了清嗓，将教鞭指到少女的胸上，点了点少女的乳房，严肃地开始介绍：“这是乳房，人和哺乳动物特有的哺乳器官。在人类位于锁骨中线第4肋间隙，左右各一个。正常儿童及男子不明显。妇女在青春期由于性激素的刺激逐渐长大。成年妇女的乳房呈半球形，乳头呈圆柱形，中央部分的皮肤呈淡红色，有皮脂腺称乳晕。（来自百度百科）”看到少女被专业名词吸引到，靳彦话音一转，声音逐渐低沉：“刚才说的是学术用词，笙笙不用记这么多，只要记住我接下来的话就好”，魏笙正在为之前的大段学术用语所烦恼，学渣的本能让她对这类描述性的专业术语十分不敏感，她天真地说：“彦哥哥，那你不用给我介绍学术用语了，反正我也记不住，直接记你说的话就好啦”
靳彦看着小姑娘又做了让自己满意的决定，再次奖励给她一个吻，看着少女羞红的脸蛋，提醒少女集中注意力以后，靳彦继续指着对应的器官对着少女讲解：“乳房昵称奶子或者骚奶子，这里是乳头，昵称是奶头或者骚奶头，随着你的发育，奶子和奶头还会继续长大，越大越好看，我和你摸着也会越舒服，笙笙现在的奶子有点小了”。
看着图片中因为斜躺的原因只剩一个乳尖的小乳，魏笙认同的点点头，下意识问道：“那我奶子会长到多大啊？”“你已经15岁了，现在还只有A这么点，等你停止发育，最多到B吧”说着，靳彦大致比划了下B罩杯的大小，看着少女明显有些失望的神色，眼中精光一闪，诱哄地说：“笙笙想要奶子再大一点？”魏笙点点头，有些烦恼：“我看班里有些女同学的奶子比B大得多，她们穿衣服特别好看，我不知道她们的奶子有多大，彦哥哥你说我的奶子多大会比较合适啊？”
靳彦满意一笑，伸出大手在魏笙眼前比划：“我觉得笙笙的奶子和我手差不多大就好，我能一手握住，这样会合适一点，身体曲线也会好看些，再大了笙笙的行动会有些不便”魏笙十分认同，又有些疑惑：“那彦哥哥你的手这么大的奶子到底多大？”“唔，我看看，大概D左右吧”少女点点头，又开始苦恼“可是，我怎么才能长到D呢，我不知道奶子要怎么长？”靳彦低沉喑哑的笑声回荡在房间内：“这个笙笙不用担心，交给我就好，我来想办法，你到时候听我的话就行”被靳彦的笑声惊艳到，魏笙脸红着点点头。
心情很好的靳彦指着乳头继续讲解，“乳汁就是从奶头出来的，笙笙以后奶子长大的时候也会分泌乳汁，到时候我就有福气了”魏笙疑惑：“不是生完孩子的妇女才会有乳汁吗？”“大部分情况是这样的，但是笙笙想要大奶子的话只能用特殊的办法，这种办法都有一定的副作用，比如增加身体敏感度，泌乳什么的，当然不会对身体有其他伤害，笙笙可以放心”完全混淆好几种概念的靳彦直接和魏笙解释道。
魏笙信服地点点头，默默记忆着刚才靳彦给她科普的概念。随着讲解，教鞭很快就指到了魏笙的腿心，魏笙睁大眼看着图片上自己放大的下体，有些惊叹：“原来我下面长成这样啊，还蛮好看的嘛”她这么说也不是无的放矢，图片上下体绒毛比较稀疏，将花瓣遮得似有似无，未遮住的地方呈现淡淡的肉粉色，大阴唇和小阴唇像是鱼儿呼吸一样不自觉收缩着，随着收缩小阴核和穴口不时显露出来，让人特别想一探究竟，小阴唇旁边是小巧的菊穴，像是一朵浅粉色的花骨朵。
看着魏笙的花瓣，靳彦咽了咽口水，深吸一口气，压下心底的欲望，有些沙哑地说：“笙笙的小花瓣很漂亮，不过绒毛还是有些影响美观，我帮你剃掉吧”说着转身去柜子里取出相应工具。剔完后小花更显稚嫩，靳彦忍不住摸了两把，看着除了收缩就没有其他反应的花瓣有些不满：“这是尿道这是骚穴，这是骚核，这是骚菊，都是可以为你和我带来快乐的地方，不过笙笙竟然有一些性冷感呢，都没分泌骚水，水越多，越敏感，才会越快乐”看着魏笙欲言又止的神色，靳彦打断她即将出口的问题，想要快些给兴奋的小兄弟泻火，直接说道：“我知道笙笙想问什么，现在先别问，等过段时间随着身体的变化，你自己就明白了，现在先记住我教给你的这些名称就好，用途等用习惯了你自然也就记住了”
待到把魏笙身上的性器官介绍一遍后，靳彦对着魏笙神秘一笑，解下白大褂的扣子，魏笙才发现靳彦白大褂里居然什么也没穿！青年的身材显然很好，肌肉结实而线条流畅，腹肌人鱼线应有尽有，看着十分养眼，茂密的丛林里，小兄弟已经兴奋地仰起头，雄赳赳气昂昂地翘对着魏笙。
魏笙莫名有些脸红，惊讶于靳彦和自己大不相同的器官，有些好奇地问：“彦哥哥，我们的下面为什么差别这么大啊？你的棍子这么立着，穿衣服不太好穿吧”靳彦对小姑娘的关注点有些无奈：“这就是男女的差异，我身下的这根棍子学名叫做阴茎，昵称叫做大肉棒和大鸡巴，它平时是软下来的，并不影响日常的穿着，但它看到你的骚穴和骚奶的时候就会像现在一样硬着，想插到你身上的所有洞里，这是想亲近你，不然就不会软下来，一直硬着会很难受//的”说着作出一个隐忍难受的表情。
魏笙莫名有些心疼：“我记下了，那彦哥哥现在是不是很难受，我要怎么帮你？”靳彦点点头，解下了魏笙的两只手，状似感动：“我现在确实难受，很高兴笙笙可以帮我，你用你的两只手轻轻抚摸大肉棒，上下抚摸，时不时揉一揉这两个球球，我就会很舒服了”一边说着一边带动着魏笙的手上下撸动起来，不时发出难耐的低吟，柔软的小手摸在自己的小兄弟上和自己手淫完全是不一样的感觉，爽爆了。
不知过了多久，魏笙的手越来越酸，手里的肉棒越来越烫，到了某个临界点，随着青年的呻吟，魏笙的手上多了很多有些腥的黏糊糊的白色液体，她有些恶心，但想着这是彦哥哥肉棒里射出来的液体，强行压下反胃的感觉，看着一脸事后爽的靳彦问道：“彦哥哥，这个看着像酸奶一样闻着有些腥臭的液体是什么？为什么会从你肉棒里出来，出来后你的肉棒就软下去了诶，好神奇！”靳彦发泄过后，舒服了很多，听到魏笙懵懂的问题，低低地笑出了声：“笙笙好乖，这个液体是彦哥哥的精华，多吃会有美容效果，味道其实不算难闻的，等你开窍后就会喜欢上这个味道了，想不想尝尝哥哥的味道？”
魏笙举起手上的液体，伸出食指，屏住呼吸在舌头上点了点，觉得除了有些腥之外就和牛奶味道差不多，看着靳彦鼓励的神色，她慢慢地将手上的精液舔干净了。靳彦看着小姑娘的小舌舔着他的精液，又硬了……强忍住想要干弄小姑娘的欲望，扣上扣子，将魏笙放下来，为她舒缓了一下筋骨，为她穿好衣服后，奖励地亲亲额头，温声询问：“今天的生理课内容都记住了吗？”
已经放松下来的魏笙，乖巧点头：“我已经记下来了”靳彦温柔地表扬：“今天笙笙很棒，不过我们课程只上了一大半，还有一点没有上”魏笙疑惑地看着靳彦，靳彦温声解释：“因为你有些性冷感，今天上课没有骚水，我怕伤到你就没打开你的骚穴给你介绍骚穴里面的器官，有机会给你补上的，别担心”莫名松了一口气，魏笙反驳：“我没有担心！”
“是是是，笙笙没有担心，今天让哥哥给你洗澡穿衣可好？”刻意放柔声音的靳彦温柔地看着魏笙，想到今天的经历，看了看身上的衬衣，魏笙惊喜地发现身体的不适感减弱了很多，还有一些羞耻感，但是她感觉自己可以克服了，开心地拉过靳彦的手臂，娇娇地说道：“彦哥哥我现在好了很多诶，那今晚就拜托你啦~”
靳彦揉揉少女毛茸茸的脑袋，鼓励的说道：“笙笙好乖，谢谢笙笙新任我，我很开心呢”
QQ:23/020/69430你的一切由我控制第八章 洗澡教学
第八章 洗澡教学
晚上9点刚过，靳彦就叫上坐在客厅里看电视的魏笙来到浴室中，浴室中已经放好水，少女迟疑地看了看身后的青年，在青年鼓励的目光下，咬牙解开身上唯一一件衬衫，将自己沉浸在水中，盯着青年一动不动。
看着又开始害羞的少女，靳彦暗自叹了口气，无奈说道:“笙笙现在对我应该不排斥了吧，还记得我昨天和你说第二节课后我帮你洗澡吗？”魏笙回想起昨天青年的话，经过今天的生理课，魏笙神奇的发现居然没什么排斥感，只是有些害羞，看来彦哥哥说的果然都是正确的，我要多听他的，想到这，魏笙害羞地开口：“那…那就拜托彦哥哥了”。靳彦满意一笑，不紧不慢地继续说到：“先别急，我仔细想了一下，我没办法保证每次都给你洗澡，所以笙笙自己也要学会洗澡”“学会洗澡？”魏笙的杏眼睁大，有些不服气“我会洗澡鸭，为什么还要学？”看见小姑娘不服气了，靳彦耐心说到：“既然笙笙觉得自己会洗，那你洗洗我看”洗澡多简单，魏笙这么想着，被转移了注意力也不再羞涩了。
毫无意外地看着魏笙草草略过胸部和三角地带，靳彦摇摇头:“笙笙你洗澡果然没对，难怪胸小和性冷感呢”，“我哪里做得不对么？我一直都是这么洗的”听到自己做得不对，魏笙好奇发问。“笙笙你洗澡严格来说也没什么不对，只是现在笙笙长大了，所以有一些地方要格外注意，介意我来示范一下吗？”魏笙迟疑了一瞬，摇了摇头。
只见靳彦伸手在少女旁边的一个瓶子里按出一大团带着清香的膏体，在手上涂抹均匀后，示意魏笙坐在浴缸上的防滑垫上，“挺胸”听着青年的命令，魏笙下意识挺起胸膛，只见青年涂满膏状的手指在胸上从不同方向按摩，并且重点照顾小奶头，青年一边按摩一边解释:“之前我们讨论过，笙笙的胸有点小，需要长到D。这个药膏就是帮助你的，除了让你的胸慢慢变大以外，还能提升你的敏感度，并且能有效防止乳头的色素沉淀，这样笙笙的乳头就能一直保持好看的淡粉色，时间长了，还有几率分泌乳汁。所以笙笙每天洗澡要记得给自己按摩”。听着一连串解释的话，魏笙似懂非懂，感受到胸上轻微的胀痛和难言的麻痒，少女咬咬牙，强迫自己观察记忆青年的手法。靳彦示范完以后，看着魏笙自己再做一次，纠正了一些错误动作后，第二次魏笙已经可以正确完成胸部按摩了。靳彦赞扬地拍了拍少女湿漉漉的头发：“笙笙已经完全掌握了呢，真聪明~每天就按照这个方法按摩三次，一个月后胸部就会大一些的”。
很喜欢青年对自己的鼓励，魏笙浑然忘了自己现在赤裸地坐在浴缸边，接着询问：“除了胸部还有哪里需要注意呢？”靳彦将赤裸的少女抱到怀里，双膝分开她纤细的小腿，净手后拿起一管药膏挤在手上，将其仔细涂抹在少女的外阴、阴蒂和花穴和肛门中。魏笙只觉得有点腿软，自己的下面凉凉的，有轻微的痒，并且随着药效的挥发，感觉想尿尿，还是憋不住的那种，此外还有一种空虚感，肛门那个位置也有极强的异物感，这种奇怪的感觉让她有点慌：“哥哥，我感觉我想尿尿，但是好像又不是尿尿，你给我涂了什么，我现在感觉好奇怪”
仔细询问少女的感觉后，青年的手探到花穴口，摸到了一丝清亮粘稠的液体，靳彦长吁一口气，总算放下心来，看来这个药膏还是有用。嘴上解释：“这个药膏是治疗笙笙性冷感的，毕竟一对夫妻要想长久幸福生活，和谐的性生活必不可少。笙笙别担心，你现在的感觉是正常的，说明你的性感带正在苏醒，感觉越强烈说明你越敏感和饥渴，对性的渴望也会越强，哥哥一直很渴望你，所以很期待看到同样渴望的笙笙。不过这个药膏有个副作用，会抑制毛囊生长，所以以后就没办法长阴毛来保护外阴了，但是别担心，我会想其他办法”，听着靳彦直白的话语，感受着身后加快的胸膛震动，魏笙心中一片甜蜜，本就不太集中的注意力彻底有些涣散了。
久久得不到魏笙的回答，靳彦捏了捏身前的小奶头：“笙笙记住每天洗澡时都要抹药膏，早晚都需要的，我会不定时抽查，如果哪天没抹，会有惩罚的，知道了吗？”魏笙点点头，靳彦不满意地又捏了捏奶头，少女嘶了一声，开口强调：“我知道了，哥哥，不会忘的。”
等少女力气回复后，靳彦指着一瓶身体乳介绍：“这个身体乳   是我让公司针对你的体质专门开发的，除了能让你的皮肤保湿滋润美白外，还能抑制毛囊生长，提升敏感度，我喜欢白白净净的笙笙，所以笙笙洗澡后也要记得抹身体乳”。“又是敏感度，哥哥你今天提了好多次敏感度，这个有什么用？”魏笙嘀咕询问。靳彦笑笑：“这个我先保密，等过段时间你就明白了”
说完，靳彦就手把手为魏笙涂抹起身体乳，魏笙看着靳彦的大手在身体各处抚摸，感觉着这双还有些陌生的大手，因为药效的原因，她现在突然觉得有点热，也有些软，还有点空虚，花穴的水也增多了一些，虽然有点奇怪，但感觉像是飘在云端，很舒服呢，少女神思恍惚，乳头突然一痛，委屈地看着靳彦。
靳彦无辜解释：“身体乳已经涂完了，你一直不回神，我也没办法，这个星期你先适应，下周我们学新的课程”被新课程转移注意力的魏笙，也顾不得委屈了，想要自己站起来擦拭身体，却被靳彦拦住了。
靳彦惩罚性地揪了揪魏笙的乳头，难得的有些严厉：“笙笙忘记我还在你身边吗？你要记住，只要我在你身边，没有我的允许，你不能随意碰自己的身体，行为也是”魏笙有些莫名其妙，自己的行为和身体为什么还要靳彦允许，她有些被吓到，但更多是奇怪，想了想还是小声地问出来。  
靳彦仔细观察魏笙的神色，意外地发现并没有太多的排斥感，只是比较疑惑，他一边观察一边说到：“伯父伯母比较忙，笙笙应该没什么人管吧？”看着魏笙可爱点头，靳彦继续：“笙笙有没有遗憾过自己没什么人管，什么都要自己来，偶尔会有被抛弃，被遗忘的感觉”全对！彦哥哥好厉害，她崇拜地看着靳彦，靳彦不为所动：“所以笙笙是想要有人关心，有人管是吗？”魏笙继续点头。“既然你想被人关心，被人管，我也想要关心你，管着你，那你还有什么问题吗？”魏笙下意识点点头，感觉靳彦询问的神色，又快速摇摇头：“彦哥哥说得很对，我其实很想有人管我，让我觉得我是被在意的，虽然爸爸妈妈很爱我，但他们太忙了，我有时候体会不到他们的爱，不过我还是奇怪为什么身体也需要被你管？”
靳彦继续忽悠：“我们以后是夫妻，共享一切，你属于我，我也属于你，那我要你身体的控制权有什么问题？”好像没有问题，魏笙觉得靳彦的话有些奇怪，但这么解释确实没啥问题，听到彦哥哥说他也属于她，一下子心理就平衡许多，也不再纠结了。
看着少女不在纠结，靳彦继续加强心理暗示：“以后在我身边，听我的就好了，想做什么也先问问我好么？”魏笙用力点头。将少女身上的水珠擦干以后，靳彦用浴巾包裹着少女青涩的身体，将其抱进少女卧室，解开浴巾，替她盖好被子，在额头印上一个晚安吻，“笙笙早点休息，我继续去忙了…”
QQ:23020-69-430你的一切由我控制第九章 适应
第九章 适应
接下来一周，魏笙每天早上由靳彦捏乳头扣小穴叫醒后，被靳彦抱到浴室洗澡，涂上各种药膏后，穿上各种各样清凉性感的衣服，有时候是透明衬衣，有时候薄纱裙，有时候系带裙等等，虽然衣服各有不同，但相同的一点就是会露出奶子和花穴。
早饭后，魏笙被带到三楼的教学室，学习并复习各种性器官的叫[法，现在她已经能准确说出各种器官的昵称和用途，总算不是新手上路了。课程完成后，吃过午饭，继续由靳彦替魏笙按摩胸部和给花穴上药，现在魏笙的奶子增大还看不太出来，乳头倒是一直维持着挺翘，颜色也是可爱的淡粉色。小穴的变化比较明显，寸毛不生，颜色是更浅的粉色，靳彦手指探进小穴和菊洞时已经能感受到湿润了，偶尔魏笙情动时还会有一丝黏滑的液体，离脱离性冷感又进了一步。
上药后，魏笙会睡个午觉，然后去书房写寒假作业，作业完成取得靳彦同意后，她会在书房里玩儿电脑或者看会儿电视，或者看书。有时候靳彦想让魏笙陪他，就会拒绝她看书玩电脑的请求，转而将魏笙身上唯一一件衣服扒掉，将她双腿叉开坐在自己腿上，一边办公一边玩弄魏笙的小穴和奶子，让她习惯并爱上他的触碰。
晚饭后的两小时，魏笙会全裸坐在影音室看一些性教育片和AV，当然AV中的男根都被打了马赛克，偶尔靳彦抱着魏笙模仿片中的动作陪她看，大部分时间魏笙是自己看的，由于还有些性冷感，魏笙并不喜欢触碰自己，相反，她很喜欢靳彦的触碰，有时候会有奇妙的舒爽感，她自己碰自己就没有感觉。当然，靳彦也不会允许她自己碰自己的。
看完影片后，魏笙终于被允许穿上紧身的瑜伽服，在健身室老师的指导下做各种舒展筋骨的瑜伽训练，休息调整后，由靳彦带着她洗澡涂药后，睡觉，又开始新的一天。
……
这样一周下来，魏笙已经很熟悉这些作息，比起刚来时的羞涩，已经进步很大。周天晚上刚洗完澡，躺在床上等靳彦例行晚安吻后，靳彦并没有离开，而是继续问：“笙笙，这一周适应挺不错的，想学习下一课吗？”
魏笙有点兴奋又有点期待，“想啊，彦哥哥，不过这周我过得挺充实的，还有时间学下一课吗？下一课是什么？”
靳彦避而不答，“下节课不需要刻意花费时间，但是又会贯穿你的一生，所以下节课很重要，这决定着我们以后的幸福程度，笙笙睡吧，明天好好听讲，错了会有惩罚的，晚安”
听着这节课如此重要，魏笙一下子紧张起来，胡思乱想了一阵，终究抵不住睡意，迷迷糊糊陷入梦境梦境
QQ:23020[69430你的一切由我控制第十章 服从与管教
第十章 服从与管教
新的一天开始了，依旧被奶子上拉扯和花穴中的异物感叫醒，魏笙揉揉眼，含含糊糊张开双手，等待靳彦抱她洗澡……久久没有得到回应的魏笙彻底清醒过来，疑惑又无辜地看着靳彦。
“今天新课开始了，在新课开始前，我要确认下笙笙你确定想被人管吗？”靳彦脸色严肃，被靳彦严肃的神色影响到的魏笙，也下意识郑重回答：“我想被彦哥哥管”
“很好，那么从今天起，你做的每件事都需要得到我的允许，包括起床、洗澡、穿衣、上厕所等等”靳彦满意开口。“每件事？！”魏笙震惊   “为什么？”“因为我想让你依赖我，可能有点过分了，但是笙笙一直独自长大到15岁，太独立了，我喜欢笙笙全心全意地依赖我，信任我，服从我，我…我是不是太过分了”注意到少女有些排斥的神色，靳彦开始示弱，镜片下的睫毛下垂，遮住眼中的神色，嘴角微抿，一副失落的神色。
看着温柔的靳彦伤心，魏笙也难过起来，她不明白自己说的话为什么会让靳彦失落，但她一点也不想喜欢的靳彦哥哥伤心难过，而且她听了靳彦的话后，除了震惊排斥以外，内心深处也有一种难言的悸动，那种被人全心全意管教着的隐秘欢喜，不用自己做决定的放松。种种复杂感受下，魏笙脱口而出：“不…不过分！我喜欢被彦哥哥管！”
“太好了！那我要开始课程说明了，你确定不反悔？”靳彦郑重看着魏笙，目含期待。感受到靳彦鼓励的目光，魏笙斩钉截铁：“不会反悔！”
……
“课程说明一:做任何事前都需要和我报告，得到我允许的回应后才能做”魏笙接受良好，立马活学活用，“彦哥哥我能问个问题吗？”靳彦满意于魏笙的乖巧，点点头，“万一我不小心忘记了怎么办？”魏笙有点紧张，想起自己记性总是不好，忘记的可能性很大。靳彦沉吟，大手安抚地揉了揉少女毛茸茸的脑袋，慢条斯理地说：“每天早上起来把这句话背十遍，一定不能忘，如果还是忘了，视情况而决定惩罚”
听到惩罚，魏笙有些害怕，暗暗决定一定要记得这句话。做好心理准备后，小手摇摇靳彦的衣摆，示意靳彦继续。
青年微笑点头，继续开口：“课程说明二:没有特殊情况下，不能拒绝我的任何命令；课程说明三:对我绝对坦诚，不接受任何形式的谎言，我的提问必须要如实回答，如果被我发现了隐瞒，试情况的严重程度进行相应惩罚。就这三条，每天背十遍，给你一周的熟悉时间，这周做错了没有任何惩罚，下周开始，如果还是有错误发生，就会有惩罚了”
魏笙老实点点头，有些好奇惩罚的内容，得到靳彦的允许后，把问题问了出来，靳彦点了点小姑娘的鼻子，漫不经心地说：“最轻的惩罚就是打屁股10下，最重的惩罚是打阴蒂10下，随着你越来越敏感，对疼痛的感知会越来越强的，我知道你很怕疼，所以别犯错”
被吓到的魏笙使劲点头，再次坚定自己不能犯错的决心。看着魏笙接受良好，靳彦很满意也很高兴，奖励性地亲亲少女的嘴角，抱着全裸的少女洗完澡后，开始回应她的请求。
面对少女偶尔的遗忘，比如想上厕所时忘记请求，吃饭时忘记请求等等，靳彦不厌其烦地提醒。经过一周的背诵，练习和提醒，再加上相对简单的日常生活，魏笙已经慢慢习惯做事前先请求了。
……
又是周天的晚上，临睡前，靳彦提醒魏笙：“笙笙，明天就不允许犯错了，顺便，明天有新的课程了，晚安”
少女甜蜜点点头，爱娇地顺道：“我记住了，彦哥哥晚安”
QQ:2302069430你的一切由我控制第十一章 口交教学
第十一章 口交教学
站在三楼教学室，魏笙今天被靳彦穿上一件透明蕾丝吊带裙，裙摆堪堪遮住屁股，头发梳成可爱的半丸子头，看起来淫荡又可爱。
看着墙上突然多出来的大肉棒，魏笙神色古怪，提问的请求被拒绝后，魏笙鼓鼓腮帮，可爱地哼了一下，安静等着靳彦的解说。
注意到少女的小动作，靳彦莞尔，用教鞭指了指和自己肉棒等高的模拟仿真肉棒，含笑解说：“这个是按照我的尺寸制作的仿真肉棒，一会儿我会播放一个短片，短片是我提前录好的，你按照短片的指导为这个大肉棒做口交训练。因为你还太小了，很多事情做不了，我不想伤害你，但是我已经快成年了，每天和你亲密培养感情，我也很难受，你是我喜欢的人，我对你有欲望，所以为了不要让我这么难受，笙笙要好好学习。”
经过两周的学习训练，魏笙对青年所说情况有所了解，虽然无法感同身受，但她还是希望靳彦能够快乐，也不想他把自己憋坏……她的想法很快被开始播放的语音打断。
语音是熟悉的温柔男声，魏笙神色稍安，很快按照语音做起动作来，“双脚分开蹲坐在地上，双手扶住睾丸，轻轻抚摸剥开剥皮……”正在等下一个动作的魏笙发现语音暂停了，由于离墙面太近，她没办法回头，只是下意识问：“咦，怎么停了”，刚说完就发现自己犯错的魏笙有些欲哭无泪，祈祷靳彦没发现，没注意。
事与愿违，温和有磁性的男中音在背后响起：“背一遍课程说明”
“一、做任何事前都需要和彦哥哥报告，得到允许的回应后才能做；二、没有特殊情况下，不能拒绝彦哥哥的任何命令；课三、对彦哥哥绝对坦诚，不接受任何形式的谎言，彦哥哥的提问必须要如实回答”魏笙条件反射地背了出来
“所以笙笙违背了哪一条呢？”少女神色惴惴，还是诚实回答：“违背了…第一条”，“那该不该罚呢？”靳彦循循善诱，魏笙想起青年说的惩罚，越发害怕，这段时间被靳彦养得越发娇气，鼻子一酸，眼泪不由往下掉，哽咽回答：“该…罚，呜呜呜，我错了，彦哥哥，我怕疼……”
抱起因为害怕软在地毯上的魏笙，安抚地亲亲她的眼睛和嘴，一手轻拍魏笙的背，一手扣摸着少女身下的花穴，轻声哄道：“笙笙别哭，虽然我舍不得罚你，但规则是不可违背的，这次你也不是有心的，就只打五下屁股好不好？”
魏笙在青年一连串的动作下已经平静下来，感受着花穴周围和花穴中的手指，下身由于药效产生的麻痒空虚被大大舒[缓了。两周时间过去，各种药物已经初见成效，比如她现在的皮肤比起才来时细滑了很多，小穴随时都会麻痒空虚，当然这个感觉很淡，关注的时候才会觉得痒，不关注的时候也不会让人难受，因为没有靳彦的允许她也不能碰自己的身体，所以一般情况下她都会刻意忽略小穴的感觉，但是每次靳彦的手指抚摸上来的时候，小穴的麻痒空虚刚被注意到，就被舒缓掉了，这让她越来越喜欢靳彦对她小穴的抚摸，也能让她快速放松自己。
对魏笙观察入微的靳彦也注意到这个现象，所以每当她害羞和紧张时就会扣弄她的花穴让她舒服放松，这次也一样，平静放松下来的魏笙听到靳彦为了心疼她减少了最低惩罚的一半时，内心十分感动，她使劲亲亲靳彦的脸颊，感动说道：“彦哥哥真好，我好喜欢你，我不想你违背自己的话，还是打十下吧，能轻点吗？”
靳彦微笑点头，没有提醒她没经过允许就亲他并且说话的事实，算了慢慢来吧，自己的小姑娘，还是仔细着好点。
“那明天再惩罚吧，今天先把课学完，你一边听语音一边做动作，刚才暂停是因为你动作不标准，我正准备帮你纠正，以后语音暂停也不要大惊小怪，知道了吗？”
魏笙白净的脸上浮起淡粉色，她有些不好意思地点点头。拍拍少女的头，靳彦开口：“那起身继续课程吧”，魏笙听到靳彦的话，这才起身，继续刚才的姿势，等青年来纠正自己的动作。
靳彦将魏笙的腿分得更开，瑜伽让少女的柔韧性有所增强，他一点也不担心这个动作会为她带来痛苦；又调整了一下少女握睾丸的手指，和剥包皮的动作，确认无误后，点了点遥控器让语音继续播放。
“用舌头轻舔龟头顶端直至分泌液体，舌头来回舔阴茎，注意牙齿不要磕在阴茎上，等阴茎完全勃起后，继续舔……吸……舔……吸……”随着语音的播放，魏笙专注同步动作，待语音停下后，看着墙上阴茎密密麻麻的齿印，靳彦暗吸一口凉气，还好没有直接上手，不然这得多疼，看来要先换种方式。
这样想着，靳彦看着期待等待他回复的小姑娘，苦笑回答：“笙笙很认真，值得表扬，不过你看看肉棒上的牙印…”
只见墙上勃起的仿真肉棒已不像最初模样，水淋淋的表面，半塌不塌，浅粉色的表面布满了密密麻麻的齿印，有深有浅，看起来格外可怜凄惨。魏笙一下子脸红如血，小手使劲搅着衣摆，时不时露出裙下风光，小声嘟嘟囔囔：“这个真的忍不住”
靳彦看着魏笙的小动作，深吸一口气，厉声呵斥：“大声说出你的想法”被吓了一跳的小姑娘以为靳彦生气了，眼里又开始冒眼泪，青年心疼，软下声来：“好了好了，不哭了，乖啊，我知道你忍不住fi，咱们换一种方法先试一下”
……
两人面对面坐在教学室中的桌子两边，桌子中央摆放了一盘香蕉，靳彦拿起一根三指粗香蕉剥皮后递给魏笙，同时警告：“这个不是用来吃的，是给你做练习的，你先拿好”
魏笙看着手里的香蕉，若有所思，果然不出所料，靳彦开口：“现在把香蕉放到嘴中舔，10分钟内不能把香蕉弄断，也不能留下牙印，控制自己的牙齿和力度，什么时候达成目标，如果能在饭前完成这个训练，今天中午我让厨师做你最爱的慕斯蛋糕”
因为身体一直在调理并进行药物改造中，魏笙的饮食一直由靳彦按照医生和营养师的要求严格控制，基本告别了她最爱的甜品，虽然她的口腹之欲并不重，到听到能吃到久违的甜品，还是有些激动。缓缓将香蕉放入口中，抑制住自己想咬的冲动，想着中午的甜品，伸出小舌轻轻一舔……几分钟过去，香蕉还是断了。
魏笙有些沮丧，可怜兮兮地看着靳彦，靳彦不语，只是鼓励地看着她，调整一下后，重新拿起她再次尝试……
两个小时过去，魏笙小心翼翼拿出嘴中的香蕉，反复检查后，没有一丝牙印，她高兴又极有成就感地将香蕉举到靳彦眼前，一直悄悄注视着小姑娘的靳彦在她检查的时候就看到完整的香蕉了，但他不说，装模作样地将目光从手提电脑前离开，拿起香蕉查看了一下，探手摸了摸魏笙的头：“笙笙还厉害，我以为会花三小时的，结果你两小时就做到了”。
说着将手里的香蕉一嘴咬掉，状似陶醉：“沾了笙笙味道的香蕉格外好吃”虽然靳彦经常亲魏笙，但更多只是接触的程度，更进一步就没有了，所以看着靳彦咬掉了沾满她口水的香蕉又说出这样的话，魏笙羞得满脸通红，白皙的皮肤上也浮起淡淡的粉色分外好看。
看着可人的小姑娘，想起自己的计划，靳彦暗自吸气，勉强平复内心的翻滚波动，清了清嗓，继续说道：“现在离吃饭还剩一个小时，用仿真肉棒再练习一下，这个仿真阴茎可不像香蕉这么脆弱，所以一会儿你要试着增加一点力度，阴茎里嵌入很多芯片，只有合适的力道它才会持续勃起并且模拟其他的生理反应，如果你力道过轻或者过重就会像你之前一样”
听着靳彦的介绍，魏笙慎重点头，重新蹲在新换的肉棒前听着语音又开始动作起来。
……
如此练习了一周，魏笙的口交技术已经基本合格，每次都能在15分钟内将仿真阴茎内的精液味酸奶吸出来，熟练地咽下酸奶，魏笙想起晚上的鱼汤有点愁，从这周口交训练开始，每顿饭靳彦都要求她和一晚浓白的鱼汤，开始还不觉得，这几天鱼汤的腥味越来越重，问过靳彦，得到的解释是鱼汤里加入了和阴茎内酸奶一样的一些精华，对身体没坏处，以后会经常喝到，让她早日习惯。虽然难喝了点，但是喝久了也还好，至少不会像最开始那样吐出来，魏笙苦中作乐地想。
QQ:23[0206[9430你的一切由我控制第十二章 口交实战
第十二章 口交实战
周天晚上，洗过澡涂过药和身体乳之后，靳彦并没有如往常一样把魏笙抱到她卧室休息。盯着少女诱人的红唇，想起这周少女的练习，靳彦开始暗暗兴奋，面上却丝毫不显：“笙笙，今天正式结课后，现在到了实战的时候了，给你两分钟调整准备”
虽然已经有心理准备，但真到了实战，魏笙有点紧张，也有难耐的兴奋和羞涩，毕竟这是靳彦哥哥，不是假的，她深吸一口气，调整了一下急促的呼吸，俏脸微红，小声说道：“我准备好了，可以开始了吗？彦哥哥”
靳彦点点头，双腿并立，等待魏笙接下来的动作。得到靳彦的允许，魏笙如同之前数十次练习的那样，双腿分开蹲在地上，将靳彦修长笔直的腿包在叉开的腿间，这个姿势让她双腿打开角度极大，由于刚洗完澡和涂过药，还有些湿润的下体和靳彦的脚背亲密接触，感受到脚背上的湿软，靳彦动动脚趾，亲昵地碰碰花穴，惹得少女身体一软，实打实地坐在脚背上，花穴和菊穴中分泌的少量粘液打湿了脚背。
软下来的魏笙在舒爽中回过神想要重新蹲起，以减轻靳彦脚背的压力时背靳彦摇头阻止了。她也不纠结，极力忽略和下体亲密接触的脚背，好在现在脚背一动不动，让她能集中注意力，意识到靳彦的体贴，她心中暖暖，小手略带颤抖地解开靳彦的皮带。
扑鼻而来的雄性荷尔蒙气息让魏笙心中颤抖，（用药加上和靳彦亲密接触已经两周，魏笙现在已经不算是性冷感了），下体略痒，不自觉分泌出小股粘液，她难耐地蹭蹭靳彦的脚背，小手颤颤巍巍扯开他的内裤。
靳彦已然有些兴奋，解开最后的束缚后，儿臂粗的淡粉色肉棒青筋暴起，兴奋地弹出来，啪地一下打在魏笙的脸颊，已经是完全勃起的状态了。魏笙离得远一些，揉了揉脸，看着眼前熟悉有有些陌生的肉棒，不自觉和这一周接触的仿真阴茎比较起来。
唔，比仿真阴茎要狰狞一点，温度也比仿真阴茎高……还有独特的雄性气息，独属于彦哥哥的味道也是仿真阴茎没有的……感觉到靳彦催促拍拍她脑袋，魏笙收起满腹的心思，沉下心。试探地舔舔龟头上已经分泌的清液，嗯~味道也很熟悉呢。放下心，将肉棒温柔含入口中，小心将牙齿藏好，舌头不时刮过肉棒中的皱褶，口腔不时允吸，双手配合口中的动作不时揉捏…！
靳彦感觉自己的一部分小兄弟进入到一个狭小温暖的洞中，周围的肉壁不时挤压着自己，还有舌头为自己做按摩，正舒爽间又被猛然的吸力打断，感觉自己的神儿都被洗走了。他有些忍不住了，不自觉双手抱住魏笙的头，加速抽动起来，随着动作，他剩余的肉棒也挤入魏笙的口中，迫使魏笙仰起头，龟头进入食道的感觉并不好，让她种干呕的感觉，她挣扎起来，但很快被靳彦镇压。靳彦感到龟头进入到更狭窄的地方，爽到头皮发麻，忍了很久的射意再也忍不住，最后抱起魏笙的头，开始最后的加速冲刺。
魏笙快忍不住干呕的时候，喉咙突然被一股热流充满，粘稠滚烫的精液射满她小巧玲珑的口腔，是熟悉的味道，她习惯性地吞咽，但量太多了，小部分精液溢出口腔，沿着嘴角流出……
从射精快感中回过神的靳彦，将肉棒从魏笙口中缓慢撤出，面前的少女眼角发红，因之前的干呕挂着生理性的泪珠，嘴唇娇艳欲滴，嘴角有溢出的精液，雪白陪着鲜红，对比强烈又性感，看得半软的小兄弟又有些抬头，把魏笙吓得连忙摇头，她咽了咽嘴里剩下的精液，又快速用嘴将靳彦肉棒上残留的精液舔弄干净，沙哑着说：“彦哥哥你给我喝的鱼汤加的是你的精华吗？”
靳彦摇头，解释：“这只是我让下属企业定制的调料，没什么大作用，就是味道和精液的味道一样，精液确实有美容养颜的效果，所以为了让你能习惯，在练习的时候就让你适应了，对不起，最后还是没忍住，现在感觉好些了吗？”看着靳彦怜惜的神色，魏笙心里甜蜜，诚实点点头，甜甜地回答：“缓过来就好些了，彦哥哥还满意吗？”
捏了捏魏笙的小鼻子，靳彦欣慰说道：“笙笙学得很棒，现在我有个事情需要你帮忙”魏笙听到能帮助靳彦，高兴极了，眼神亮晶晶的，迫不及待地说：“能帮到彦哥哥真是太好了，不过我要怎么帮忙？”看着魏笙期待的神色，靳彦很满意，故作苦恼地说：“因为要和你培养感情，很多工作都只能在你睡后完成，但是因为新娘课程的原因，我又必须要早起，还要准时叫你起床，现在你已经学完口交了，为了给你锻炼的机会，以后你来叫我起床怎么样，这样我能多睡会儿，你还能锻炼，还能吃到我早上的精华，你觉得怎么样。”
想起刚才干呕的感觉，魏笙有点怕，想起彦哥哥的味道，又有点害羞兴奋，心疼靳彦的感觉到底占了上风，当下也不再犹豫：“好呀，以后我来叫你起床，那我起不来怎么办？”魏笙有些苦恼，靳彦笑着说：“别担心，我会提前定好闹钟，你起来洗漱后，后叫醒我我好给你洗澡”
魏笙乖巧点头，看着少女已经彻底恢复过来，靳彦弯腰抱起魏笙，将她放到床上，互道晚安后离开房间。
QQ:2302-069430你的一切由我控制第十三章 早安咬与卫生棉
第十三章 早安咬与卫生棉
“小可爱起床了，快起床……”伴随着靳彦的歌声，魏笙迷迷糊糊醒来，揉了揉眼，慢慢清醒过来，按掉了闹铃，打个哈欠，赤条条走到盥洗室开始洗漱，看着全身镜中赤裸的自己，魏笙内心涌现出奇妙的渴望，说不出道不明，下体已经慢慢湿润了……
洗漱完后，她悄悄打开主卧的房门，脱掉拖鞋，赤脚踩在地摊上，慢慢走向还在熟睡的青年，青年面色安然，闭着眼摘掉眼镜的他看起来格外俊秀，形状优美的眉，弧度适中的眼廓，又长又翘的睫毛，笔直的高鼻梁，厚度适中的唇都恰到好处，组合在一起更是俊秀清雅，魏笙不由看呆了，注意到青年眼下的青黑，她回过神，想起彦哥哥昨天说的话，心疼地轻吻靳彦嘴角，没留意到青年嘴角上翘的弧度。
看好位置后，魏笙尽量轻地爬上床，灵活地钻进被窝，摸索着确定位置时，手里光滑皮肤的触感让魏笙意识到彦哥哥也是裸睡！彦哥哥皮肤也蛮好的嘛，但青年的教导让她在没有靳彦允许的情况下不敢乱摸，双腿侧跪在靳彦身侧，埋头张嘴开始唤醒沉睡在浓密毛发中的巨兽……
感受着小兄弟被温柔舒适地对待，十几分钟后，靳彦按住小姑娘的头开始冲刺，很快就释放了出来，等小姑娘将肉棒清理干净后，一把抱住小姑娘，将她背对自己，一手抚摸揉捏着乳，一手在小姑娘的腿间扣挖。
魏笙喘了喘气，软在靳彦怀中，胸上又麻又痒还有些痛，身下不时出现异物感，还有瘙痒被止住的舒适都让魏笙有些迷离，下体慢慢分泌的液体沾湿了靳彦的手。
靳彦满意点头，停下了手里的动作，拍拍小姑娘的屁股，等她回过神来，欣慰开口：“笙笙今天很准时，早安咬很到位，刚才是奖励你的，很舒服吧？”魏笙赞同点头，确实很舒服呢。看着少女似在回味，青年也不说话，起身穿好衣服后，抱着赤裸的少女走进浴室开始洗澡涂药。
出浴室，靳彦依旧没有为少女穿衣，让少女坐在床上，从抽屉中拿出一管卫生棉条，掰开少女的双腿，一边为她穿戴棉条一边解说：“今天应该是你的生理期，美丽的花穴不应该被遮住，所以我为你准备了卫生棉条，看好我放置的方法，以后你去学校要学着自己换”，换好内置棉条后，靳彦难得给魏笙穿上了内裤，这是一条丁字裤，只在花穴处有一指宽的黑色纱布，刚好遮住卫生棉条，防止它掉下来，其他全是系带，轻巧打了个结，满意地看着丁字裤并没有遮住少女任何的隐私部位。靳彦不容置疑说道：“既然今天穿了内裤，就不能穿衣服了，在家里你身上最多只能有一件衣服”
魏笙并没有多纠结，虽然平时说是穿了衣服，但因为课程，其实她大半时间都是赤裸的，还好家里的佣人从来不会出现在他们面前，她现在已经习惯了赤裸，毕竟真的很舒服，很放松，虽然只是她一个人赤裸，但她问靳彦这个问题时，靳彦说他比较忙，经常会出门或者开视频会议，不方便脱衣服，并且喜欢她在他面前没有任何遮掩。如此种种理由让她对在他面前裸露毫无心理负担。
这样想着，魏笙乖巧点点头，被靳彦抱进怀里，软着身体感受着奶子和下体的舒适，一边提着心等候今天以及这周的安排，一边想着刚才困扰她的问题。靳彦把玩着少女，温声决定：“下周一你快开学了，这周你的生理期，需要好好休息，就不学习新的内容了，我看你似乎有所疑问，是想知道我为什么知道你的生理期是吗？”
魏笙叹服地点点头，彦哥哥好厉害，总是能看到她的想法，靳彦淡淡说：“你是我未来的妻子，这并不是随意选择的，而是通过数十年的观察从交好的世家姑娘中中筛选出来的，所以我手中有你的各种资料，你想问筛选条件？”小姑娘痴迷又崇拜地点点头，彦哥哥太聪明了。靳彦继续解释：“条件简单又不简单，每一任靳氏的继承人性格各异，或多或少都有性格缺陷，或偏执或燥郁等等，因为不能离婚的传统，所以靳唯一更新星星梦氏当家人挑选妻子时会从多方面考察，选中后由新娘学校和当家人共同教导，直至能和当家人的性格完全互补后才会结婚。”
说到这，靳彦神色一正，语重心长地说：“我其实性格也有缺陷的，你应该察觉到了，我想要完全管制你，控制你，这会让我有成就感和安全感，普通人或者正常的人是无法接受的，而你并不排斥，这就是我喜欢并选择你的理由”
魏笙心情很复杂，却有一种异样的心安，长久以来似乎完美的彦哥哥居然有性格缺陷，但她真的不觉得他有什么缺陷，她很喜欢被彦哥哥管教，也享受被他控制的感觉，她自由自在无拘无束过了十几年，其实并没有多快乐，反而一直很孤单，有时甚至觉得自己很多余，她不喜欢父母那种各忙各的偶尔吃饭睡觉的夫妻生活，她想要有人能全心全意关注她，爱护她，能一直一直和他在一起，她只需要听话就行，自己做决定太累了。咦，好像确实和彦哥哥互补，果然和彦哥哥天生一对，真开心，魏笙真诚开口：“我好像有点明白了，我很喜欢被你管教控制的感觉，能不自己做决定真的很轻松，完全放下心的感觉真好”
靳彦见目的达到，进一步要求：“既然你也喜欢被我控制，那以后我不会解释这么多了，你只需要听我的话就行，为了表扬你，我把说话的权利还给你，以后你可以随意说话，不过说话不当还是会被惩罚的，至于如何判断如何惩罚看脸红文扣号-230可2069心430那就是我的事了，你只需要服从，能做到吗？”
一点都没注意最近几周她一直在随意说话，其实靳彦早就不追究她不受控制的说话了，但她不知道，所以听到这个奖励，她兴奋地忘乎所以，想要从靳彦怀中跳起来但被青年有力的臂膀死死按在怀里，她也不在意，依旧高兴回答：“谢谢彦哥哥，我以后会好好听话的”
靳彦点点头：“期待你的表现，不过你还记得上周犯的错吗？”魏笙回想了一下，心情直转急下，一下子害怕起来，但错了就是错了，谁让那会儿她没有请示就说话了呢，彦哥哥要是早点让她随意说话就好了，不敢多抱怨靳彦，魏笙磕巴回答：“记…记得”
“记得就好，今天午饭后完成惩罚，虽然这周你要休息，但学到的功课不能忘，以后每天早上叫我起床，用口交的方式，此外，因为我欲望比较强，每次饭前也为我口交一次，睡觉前也需要口交一次，知道了吗？”
魏笙点点头，脆生生回答：“知道啦，彦哥哥。”
QQ:230[2069[430你的一切由我控制第十四章 惩罚（sp）
第十四章 惩罚（sp）
午饭后，魏笙被带到三楼，看着靳彦打开一间之前从没打开过的房门，被房间内的布置震惊到：地面铺着厚厚的地毯，正对房门的是一个X形的架子，旁边放着一张造型奇怪的单人床，两侧墙面上挂着各种鞭子、木板还有一些她不认识的奇怪物品，天花板上垂着铁链，看着就像是一间刑室。
她迟疑地走进去，关上房门，按照靳彦的要求趴在那张奇怪的单身床上，那张单人床有一个凸起的弧度，当她趴在床上时，屁股刚好被凸起顶出去，靳彦按了一下床侧沿的按钮，她胸下的床板开始下凹，直至把她的乳房完全包在里面，四周伸出皮带将她完全固定在床上，她现在是一个平趴的姿势，只有屁股是凸起来的。
床是真皮的，凉凉的床垫让魏笙起了一层鸡皮疙瘩，就在她胡思乱想时，靳彦开口了，声音依旧温柔：“好好数数，数错加罚，注意”，她立刻集中全部的注意力，久久等不到屁股被打，正要询问的时候，屁股突然突然传来一阵刺痛，伴随着火辣辣的感觉，魏笙被疼哭了，身体轻颤，渗着密密麻麻的汗，咬牙数到：“一……”
木板在少女的臀上重重一拍，臀上泛起迷人的波浪，现出一道红痕，臀缝里的黑色系带若隐若现，细密的汗让少女整个人都有些反光，红色的痕迹很快布满了白色细腻的臀肉，对比强烈的颜色，少女若泣若诉的报数声，木板拍打在臀肉上的声音，交织出一副生动的美景。靳彦有些看呆了，他定了定神，等魏笙缓过来，控制着力度继续打。
“二…三……九………十”魏笙用尽力气数完数后，冷汗直流地趴在床上，屁股像着了火一样，疼得她一直抖，她知道靳彦已经手下留情了，她自己一直怕疼，最近在药物的作用下，皮肤变得敏感了一些，吸吸鼻子，她想转移注意力，可还是好疼，嘤嘤嘤，以后千万不能犯错了，打屁股都这么疼，打阴蒂那该有多疼啊……正在她疼得不能自已时，屁股上传来冰冰凉凉的感觉，大大减轻了火辣辣的感觉，舒服了很多，这是彦哥哥在为她上药吧，彦哥哥太好了，好喜欢他。
靳彦轻柔在魏笙屁股上抹消肿药，意味不明地说：“下云上有晴天次别再犯错了，我真的只是轻轻打的，以后皮肤更嫩，你会更怕疼的，说起来我最近一直在思考一个问题”没等魏笙开口，他继续说道：“身体乳会让你的皮肤越来越白皙光滑细腻，也越来越敏感，以后一碰皮肤你就会性奋出水，会很舒服，但是因为这个原因疼痛在你身上表现会尤为明显，也很容易留下痕迹，我在想要不要用药，将你的疼痛转变为快感，感觉各有好处”
“不要！”魏笙用尽力气大喊，这还是靳彦第一次看到魏笙如此排斥，靳彦耐心询问：“笙笙为什么这么排斥？”药膏已经生效，魏笙感觉没那么疼了，她想了想，小声开口：“痛感如果变成快感会很危险，它会让我沉迷疼痛，我可能会做一些危险的事，比如自残”难得听到迷迷糊糊的小姑娘说出这样有道理的话，想到魏笙说的这种情况，靳彦惊掉一层冷汗，不由庆幸，还好说出来了，不然后果真难以想象。
靳彦郑重开口：“笙笙说得有道理，那还是按照原计划吧，对不起，差点伤害到你了”
第一次收到彦哥哥道歉的魏笙真情实感地感动了，她有些受宠若惊：“没关系鸭，这些事情都还没发生，不要内疚啦”
赤裸少女被抱在青年怀里，不住被青年安静抚摸，在这个狰狞的房间里，诡异又和谐。
………
痕迹和疼痛来的快，消得也快，第二天早上魏笙就恢复得差不多了，不得不感慨靳氏的药品一如既往地疗效好。
今天的魏笙被靳彦穿了一件粉色的丁字裤，饭后，两人来到书房，被靳彦抱到大腿间坐着，靳彦一边把玩着怀里少女的嫩乳，一边听着她若有似无的轻吟，吻过她的嘴角，示意她看电脑屏幕上新娘学校的资料。
魏笙强忍住胸前的快感，集中注意看起面前的资料，看完她有些疑惑：“这个新娘学校看起来普通学校差不多嘛，它有什么特别之处吗？”
靳彦神秘一笑“这只是网上给大众看的资料，作为一家新娘学校它不仅仅有普通的学校都有的课程，还会有一些其他学校没有的礼仪、舞蹈、音乐、美术、人际交往等课程，而且它给学生们提供的住宿环境也很好，都是单人宿舍，到时候你是想自己住还是和我住？”
“我想和彦哥哥住！”魏笙毫不迟疑地回答。“就猜到你会这么说，不逗你了，我要安排你学校的事情了，你注意听好”
“1.我已经在学校里面准备了一间小别墅，到时候和你一起住在学校里；
2.早安咬和口交继续；
3.在外必须由我为你穿好塑形衣调整体型；
4.到家后必须全身赤裸，即使我不在家，或者有其他人在家，我喜欢你的身体，也喜欢别人欣赏你又得不到你的样子，你以后就明白了，这一条是不能违背，考验你听话程度的时候到了；
5.在学校做任何事，除了上课以外要提前和我打报告，不要忘了；
6.每天回来如实汇报今天一天的行程，漏掉一条打屁股十下
这学期先这样，等你身体发育好一点再增加其他的，记住了吗？”其他的都没问题，魏笙很排斥第四条，但她不敢让靳彦知道，只是委婉说：“彦哥哥舍得让其他人看我身体？”当然不舍得，那都是生化仿真机器人，只是为了计划考虑，嘴上却回答：“不是什么人都有资格进我们家的，这么美的身体不让人看太可惜了，你以后就明白了，这是一个考验，你可以接受或者拒绝”
“拒绝后会怎么样？”魏笙小心翼翼地问
“不怎么样，只是会被送回去，因为你不适合当我的新娘，不够听话”
“我不要回去！彦哥哥我听话的，别送我回去”魏笙听到还可能被送回去，一下子慌了，眼泪都急出来了。
“傻姑娘，你还没决定，我怎么会送你回去，所以你的决定是？”靳彦不为所动
“我接受，也会好好听话，彦哥哥别不要我，呜呜呜~”少女情绪有点崩溃，她完全不能接受被送回去，哪怕只是一个可能，现在她心慌的厉害。直到胸前传来奶子被各种揉捏的快感，她软着瘫在靳彦怀里，慢慢放松下来。
QQ:2302069430你的一切由我控制第十五章 新娘学校
第十五章 新娘学校
星期天早饭后，靳彦从衣柜中取出一件紧身的塑形衣和配套的长裤，衣服是肉色的，材质看起来很舒适，就是看着特别小，和小孩子穿得差不多，魏笙很怀疑自己能不能穿上。
事实证明，魏笙是可以穿上的，靳彦让魏笙收腹后，使劲拉上后背的拉链，在塑形衣的支撑下，魏笙不得不抬头挺胸，整个人看起来都精神了很多，就是喘气略微困难点，但其实也还能接受。接着靳彦又为魏笙穿上丁字裤和塑形长裤，裤子比衣服好穿很多，甚至还有余地，这让魏笙非常疑惑裤子的塑形效果。
现在魏笙从脖子到脚都包裹在塑形衣中，乍一看和没穿衣服差不多，就是胸更挺拔了，也看不到奶头了，确认穿戴无误。靳彦拿起手机点按了几下，魏笙的裤子慢慢变成紧身裤，并且越来越紧，好神奇，她惊叹。靳彦有些无奈，这没啥好惊奇的，好歹是2069年了，想了想，他还是解释了一下：“这个是K家的塑形衣，衣物内有定制的微型芯片和生物芯片，衣服和裤子都可以放大和缩小，我事先调整过衣服大小，所以给你穿的时候才那么费劲，选择好塑形的体型数据后，芯片会放出生物电流，调整你的骨骼和肌肉群，当然只是微调，大的调整它做不到，这个电流十分微小，你基本感觉不到，每天佩戴它超过8小时，3个月后基本就能看到效果了”
靳彦温声提醒：“为了方便你穿脱，我衣服前襟也定制了拉链，方便你回来脱衣服，裤子是松紧带的样式，脱起来应该比衣服轻松很多”魏笙拉了拉腰上的松紧带，默默点头。看着靳彦为她穿上一条及膝的浅蓝色喇叭裙，魏笙感受着身上的布料，很不自在，大概是赤裸太久了，她默默想到。
给魏笙穿上衣服后，靳彦也快速换上一套浅蓝色西装，刚好和魏笙身上的裙子配成情侣装，魏笙看着心里甜甜的。美滋滋地问了一句：“彦哥哥这衣服和我身上这套是情侣装吗？”靳彦莞尔一笑，俊雅温柔：“是的，走吧，我们该出发去学校报道了”
……
新娘学校，全称是芳华女子学院，坐落于C城，占地3600亩，由开国总统的夫人严芳和她妹妹严华成立的，距今已有200年的历史，学院出过许多杰出女性，由于绝大部分女子学院的毕业生都有幸福美满的婚姻，又被称为]新娘学校。
学校的建筑大都小巧精致，花朵、蝴蝶等女性元素被运用得淋漓尽致，被评为全国最美十座学院之一。
在一座花朵造型的建筑中报道完后，靳彦拉着魏笙熟门熟路地往教学楼后面走，七拐八拐后，在一个大铁门前停了下来，大铁门旁边还挂着“私宅勿入”的警示牌，靳氏这么有钱的？！在百年老校里居然有这么大的房子？这还是小别墅？！魏笙深深被震撼到了。
铁门看起来很新，应该是翻新过，别墅的样式倒是民国时期的样式，这真的不是文物？魏笙有点担心，“彦哥哥，这别墅看起来像是文物，我们进去住真的没问题吗？”靳彦难得有些怀念：“这是我曾祖母的祖母曾经住过的房子，对了，我曾祖母的祖母就是严华。别担心，这房子会定期维护，只是为了纪念她才没有动别墅的样式”
魏笙也有些感慨：“原来彦哥哥家学渊源居然这么深，不愧是顶级世家，彦哥哥之前来过这里吗？我看你对这里很熟悉的样子”靳彦笑着点点头：“小时候随祖母在这里住过一段时间，是认识你之前的事了，我记事比较早，很多小时候的事情都记得很熟悉，比如我记得你小时候就爱粘着我”
魏笙有点不好意思，难得的文艺情怀也被打断，她理智气壮地说：“我从小就喜欢你，不然我才不会那么听话”靳彦哭笑不得：“好好好，我的笙笙是最听话的乖宝宝，那我们进去吧”说罢，刷开门禁卡拉着魏笙就往别墅走。
注意到别墅的大门旁有一个格格不入的小隔间，魏笙好奇询问：“彦哥哥，那个小隔间是干嘛的，看起来好影响别墅的美观”靳彦逗她：“你猜？”
嘟起嘴，魏笙撒娇卖萌：“猜不到呀，你告诉我嘛”靳彦看着爱娇的少女，朗声一笑，带着她快步到小隔间，小隔间没有窗，只有两扇门，空间十分狭窄，看起来也很简陋，除了地上铺了和小隔间格格不入的厚地毯，就只有一张凳子。“唔，这看起来和商场的换衣间好像，就是太简陋了”
靳彦赞了一声：“笙笙说得很对，这是一个换衣间，你放学后就在这里把衣服脱下来，记得一定要全部脱光，包括袜子和鞋子，脱完后从这边门可以直接进到别墅里”
魏笙有些害羞又害怕地点点头，还是很害怕遇到陌生人啊，只能咬着头皮上了，大不了当他们不存在。
从小隔间出来，靳彦看了看时间，沉吟“现在时间还早，我带你逛逛校园，再去逛逛周边的特色店铺，待够八小时再带你回来”
魏笙被靳彦牵着手，逛遍了校园里著名的学子路、明心湖等景点，也提前参观了未来的班级教室，路过的女生都羡慕地看着他们一对，更多女生看到靳彦就眼前一亮，好一个陌上人如玉，公子世无双，甚至还有女生上前搭讪，还好被靳彦坚定拒绝，不然魏笙又要冒眼泪了，现在她已经眼圈都有点红了，彦哥哥果然很受欢迎，强烈的危机感让她紧紧握住靳彦的手，察觉到小姑娘的不安，靳彦俯身在魏笙耳边轻声说：“他们喜欢的不是真正的我，真正的我喜欢你这样赤裸的，坦诚的，听话的，受我控制的小姑娘，只要你一直听话，我会一直喜欢你，别担心，乖~”
魏笙有些脸红，转念一下，也是，据说一般人都做不到来着，我还是有竞争力哒！也不纠结了。
晚上9点，两人回到别墅，别墅中已经亮起了灯，隐隐约约还看得到人影，靳彦意味深长地看着脸色发白的魏笙，沉默不语。
良久，魏笙抬起头，一副英勇就义的表情：“彦哥哥，我准备好了”靳彦被逗笑了，但他强行忍住，故作严肃：“真的想好了吗？”“想好了！彦哥哥不会害我的，我听你的话就好”魏笙认真回答。
靳彦当下也不多说话，拉着魏笙走进小隔间，一件一件开始剥她衣服。恍然间，魏笙感觉她什么东西碎掉了，又得到了一些新的东西，她很快就全身赤裸，熟悉的轻松感让她略松了一口气，靳彦打开门，拉着她进到别墅。
别墅里的人听见响动，转过身来，是一个面色温和的中年男人，他看了靳彦和魏笙一眼，面色不变，温声问候：“先生，太太晚上好，请问要用宵夜吗？”靳彦摆摆手，将躲在他身后只露出脑袋的魏笙扯出来，以小孩把尿的姿势抱在身前，满意询问：“阿良，我太太漂亮吗？”
阿良仔细看了一眼魏笙，眼神并无波动，恭声回答：“太太的身体很漂亮，微调……”靳彦打断了阿良未尽的话，挥了挥手，“好了，你下去休息吧”
魏笙身体微抖，当她被靳彦以一种羞耻的姿势把全身所有的隐秘器官都暴露在别人眼前时，内心十分羞耻，然而隐藏在羞耻底下的是一种隐秘的兴奋，阿良平静的目光让她觉得好受了很多，并没有注意到阿良的目光平静到不自然，不像是人类的双眼。
“笙笙这次虽然不够勇敢，但你的决心我已经看到了，我很高兴你能为了我走出这一步，谢谢你”靳彦珍惜地吻了吻魏笙紧闭的双眼，“好了，阿良已经走了，你看，这并不是一件难堪的事情，只要听我的话，别人就不敢用其他目光打量你，下次你可以试着睁眼，仔细观察，或许会发现惊喜”
听到阿良已经走了，魏笙睁开双眼，并没有听清刚才靳彦安慰她的话，她还沉浸在羞耻的余韵中，不过万事开头难，说不定下次我就敢睁眼了呢，她鼓励自己。
身上有些黏腻，她才意识到刚才她羞耻到冷汗都出来了，正想开口说话，靳彦就开口了：“时间不早了，明天你还有课，我们准备下该睡觉了”
QQ:23020]694]30你的一切由我控制第十六章 生日
第十六章 生日
转眼间，魏笙已经新娘学校上了两个多月的课程，这两个月魏笙对学校课程适应良好，虽然文化成绩自然不太好，但她的舞蹈和音乐成绩相当优秀，可以称得上有天赋了。她在学校也陆陆续续交了一些朋友，但最后他们总会因为各种各样的原因离开她。
她最喜欢的同学在离开前还说了一些莫名其妙的话，比如：她没主见不好，不能总依靠别人，只有自己才是最可靠的，不要什么都听靳彦的，他对她不安好心……
其实她其实没太懂，也觉得她说得不对，彦哥哥对她再好不过了，怎么会不安好心，她觉得没主见挺好的，什么都要自己来真的很累，她又不是没试过。彦哥哥也不认同她的话，还好她最后转学走了，不然肯定要吵架，她吵不过别人QAQ。
……
今天是期中考试，考完试正好放国庆，国庆那天正好也是她生日，不知道彦哥哥会怎么给她过生日，好期待啊，为什么下午还有一科，好烦……
下午交卷后，魏笙急急忙忙跑回家，迅速脱光自己，打开门就发现靳彦正坐在客厅等她，阿良正在插花，吴嫂正在做饭。她焦急地站在门口，但却不敢动，也不敢说出不合时宜的话，只能用眼神示意靳彦快叫她过去。靳彦不负所托，温柔开口：“过来吧，我可爱的小姑娘，别忘了和阿良还有吴嫂打招呼”
她认命点点头，背坐到靳彦怀里，靳彦打开她的双膝，露出湿哒哒的花穴和菊穴，虽然她还是觉得羞耻，但她已经能克服了，现在甚至会有些情不自禁的兴奋，药物对身体的改造一直在持续中，现在她只要兴奋，不管是什么原因的兴奋，花穴和菊穴都会变得湿哒哒，兴奋过头还会流出粘液。
靳彦淡淡地看了魏笙一眼，魏笙悻悻拿下遮住胸的手臂，双手反握住靳彦的手臂，靳彦将魏笙双腿呈120度打开，随着角度的展开，花穴也出现一条细缝，这是靳彦规定在家里和别人打招呼的姿势，这个姿势会将少女所有私密部位全都暴露出来，据靳彦说这个姿势也代表她在他心中没有任何秘密，不管是生理上还是心理上。
靳彦抱着魏笙走到阿良身边，魏笙脸红开口：“阿良你好，我回来了，我奶子好看吗？”阿良转过身，认真看了一眼，温和又平静地回应：“太太你好，欢迎回家，今天太太的奶子依旧挺拔美丽”魏笙花穴和菊穴中已经开始出水，她强压住羞耻勉强回答：“谢谢你的夸奖，我的花穴和菊穴好看吗？”阿良看了一眼，依旧毫无波动：“太太的花穴和菊穴很好看，出水的花穴和菊穴更美”仿佛在高兴，魏笙的花穴和菊穴中流出的液体已经开始往地上滴了，看到这一幕，靳彦内心激动，表面却不动声色。
按照同样的话和厨房里的吴嫂打了招呼，得到了大同小异的回答，魏笙松了口气。打招呼的内容也是靳彦规定好的，说是可以增加她的兴奋度，刺激她的性发育，如果别人回答她的身体不够美丽，那她会用另一个更羞耻的姿势道歉，还好今天平安无事。
打完招呼后，两人坐回沙发，魏笙的姿势依旧没变，只是手放下来了，靳彦解放了双手，一手抚摸揉捏奶子和奶头，一手在魏笙花穴和菊穴周围扣弄，心情很好地例行询问：“今天过得怎么样，做了些什么？”魏笙放松着，感受胸前的酥麻，和下体传来的绝妙快感，嘴里不时发出轻吟，却不影响她说话的流畅程度，显然是习惯了，她简单具体地如实说过今天所做的事情后，终于忍不住提醒：“彦哥哥，明天是国庆了”。
还是个小姑娘啊，太沉不住气了，靳彦暗笑，手指捏了捏少女花穴中的阴蒂，满意地听到少女难耐的呻吟，玩弄着少女粉嫩的花穴，直到少女的淫液沾满了靳彦的大手，靳彦才不紧不慢地说：“明天国庆，我知道的，我已经提前处理好工作了，到时候陪你一起过”
说完，将沾满淫液的手指，伸进魏笙的小嘴里示意她舔干净，不时逗弄她柔软的小舌。魏笙被嘴里的手指戏弄得神魂颠倒，舌头努力舔着靳彦的手指，尝着味道熟悉的粘液，她想开口说话，舌头却被靳彦调皮夹住，没法吞咽，嘴里的口水越来越多，还好在口水快溢出的时候，靳彦撤出了手指。
魏笙吞下混着她淫水的口水，在靳彦的示意下拿着纸巾为青年擦手，爱娇地开口：“哎呀，彦哥哥你知道我意思的~”
“乖一点，这是个惊喜，明天你就知道了”意味不明地丢下这句话，靳彦使劲捏了捏魏笙的奶头，感叹“小妮子越来越会撒娇了，该吃饭了”
魏笙习惯性痛呼一声，眼泪又被疼出来了，她想揉一揉，但是不敢，只能哭唧唧地被靳彦抱到饭桌。
靳彦看着少女泪汪汪的样子有些心痒，更多的是无奈，他都是算好力道，不会造成伤害的，就是疼，还好她快习惯了，不然一直哭太闹心了。
果然，魏笙刚为靳彦做完饭前的口交，胸上就不疼了，缓过劲的魏笙感觉奶子和花穴熟悉的痒意，明白疼痛已经散了，她现在想要被狠狠抚摸，还想要个东西能插进身体里，从上周开始她就一直有这种感觉，疼痛后这种感觉尤为明显，靳彦说这是正常的，是她沉睡的欲望开始觉醒了，是好事，意味着下一阶段的新娘课程可以开始了，距离当上靳彦的新娘又进了一步。
……
魏笙感觉自己又在做梦了，她梦见靳彦揉弄她的奶子，手上还不停在她花穴旁打转，时不时弹一下阴蒂，唔，好舒服，梦里她呻吟着，又觉得空虚，想有个东西插进小穴，可是没有！她难耐地扭了扭身子，啊，感觉要尿了，精神一震，清醒过来才发现根本不是什么梦，就是靳彦的大手在作怪。
看着靳彦举在她嘴边沾满淫液的手，魏笙脸红着，一根一根舔干净后，才好奇询问：“彦哥哥今天怎么想着叫我起床，不多睡会儿？”
靳彦点了点她鼻子，状似神秘：“今天你16岁生日，也是你成年的日子，为了庆祝你的生日，我做了一个重大的决定作为你的成人礼，一直睡不着，想早点告诉你”
魏笙真心好奇了，什么样重大的决定才能作为成年礼，“什么决定啊？”靳彦挣扎了一下，脸色纠结起来，但他还是忍住不适开口：“以后，每年的生日，我做的每个决定都会询问你的意见，你有拒绝的权利，也就是说，每年的生日你都可以拒绝我的任何请求，当然只有一天！”
魏笙震惊了，经过这段时间的相处，她太清楚靳彦这个决定有多不容易，她一时有些失语，震惊中夹杂着感动与甜蜜，但更多的还是受宠若惊：“这个，这个礼物会不会太贵重了？你真的不会难受吗？其实我没关系的”
当然不会难受，这只是用一种方法试探你的底线而已，他内心暗忖，表面上却露出难受的表情：“是挺难受的，不过我更喜欢你，我想了很久都没想到合适的成人礼，最后只能想出这个决定了，你还满意吗？”
满意，当然满意，魏笙满意得不得了，她觉得这是最好的生日礼物，彦哥哥果然很在意她啊，好开心。
看着少女笑得乐不可支，青年也忍不住微笑：“那笙笙，今天上午我们去皮克斯乐园玩，下午去替你拍一套私房写真留作纪念，你觉得怎么样？”
“私房写真？”魏笙不太懂，靳彦耐心解释：“就是在一个私密的房间中一对一拍出来的写真照，到时候我来帮你拍，别担心”
魏笙放下心来，想了下靳彦的安排，感觉都很有趣，于是她点点头，“没问题，我喜欢彦哥哥的安排”
……
魏笙上午玩得很是开心，在皮克斯城堡吃过午饭，靳彦询问过魏笙的意见后，就带魏笙回到之前住的别墅。
这次他们到了四楼，四楼只有两个房间，靳彦打开其中一个，示意魏笙进门。魏笙好奇地走进房间，发现房间布置很是简单，一张纯黑的床，靠墙角一排衣服挂在那里，墙壁上还挂着若干个摄影机和相机。
靳彦等魏笙参观完后，温声询问：“笙笙想拍哪种类型的私房照，有穿衣版的和裸照版的”魏笙有些纠结，她也不知道选哪个，因为是靳彦拍，所以她都能接受。
将问题抛回给靳彦，靳彦看了下时间，建议：“那先拍裸照版的，我更喜欢，如果时间够，就把穿衣版的也拍了，你看怎么样？”
“好~”魏笙笑得很甜
QQ:2-302-069430你的一切由我控制第十七章 私房写真
第十七章 私房写真
靳彦摆弄着相机，镜头对准魏笙:“先拍几个特写，让你找点感觉”
魏笙按照指示跪坐在床上，俏脸微红，纤手捧起已经颇具分量的奶子，将两个奶子紧紧靠在一起，“捏捏你的奶头，让它兴奋起来”少女乖巧点头，伸出两指不住揉捏，在镜头的注视下，白皙的乳肉泛起微微的粉，奶头很快翘起来，小巧粉嫩，不时轻颤，煞是可人，感到身下熟悉的湿润，少女无意识地在床上蹭了蹭，发出小小的呻吟。
看着少女略微迷醉的神色，靳彦暗中点头，并未打断少女的动作，耐心等少女准备好后，吩咐少女捧好奶子，摆出各种表情和动作开始拍胸部的特写。
……
“坐到椅子上，双腿打开分别搭在扶手上，双手背在椅子后”靳彦吩咐魏笙摆出姿势后，将少女的双脚放入从两侧墙壁上挂着的圆环中固定好。
魏笙感觉到自己的双腿紧绷已经被打开成一条直线了，她看着靳彦蹲在她面前，举着镜头对着她微微张开的小穴--拍个不停，又害羞又兴奋，小穴开合间，颤动着分泌出透明的黏液，亮晶晶地看着分外淫荡。
靳彦兴致上来，拿过抽屉里的窥阴镜，润滑后缓慢置入穴中，一边调整角度，一边小心观察少女的神色，发现她只是略微皱眉，并无痛楚之意，看来调教效果还是有用。
她感觉到自己完全被打开了，身体的异物感和凉嗖嗖的感觉都在提醒她，身体最隐秘的部位就这样展示在男人眼前，还是太羞耻了，她想用双手遮掩，却发现她的双手不知何时被反绑在椅子后，咬咬唇，她嗫嚅着开口：“彦，彦哥哥，我…我还是好害羞，可不可以不要这样？”
青年饶有兴趣地拨动着被打开的阴唇，肉了揉已经充血的小肉蒂，似笑非笑：“可你的身体可是喜欢得很，害羞的笙笙真可爱”
魏笙看着青年举在他面前沾满她自己体液的手，内心更隐秘的兴奋起来，她难耐地轻喘着，小脸上第一次出现了情欲，似拒似迎:“嗯…彦哥哥，我觉得我好奇怪，感觉比之前都痒，想挠~”
靳彦揉搓着小肉蒂，力道时轻时重，窥阴镜清晰地倒映着蠕动的穴肉，看着它极速蠕动着，知道少女快要到了，他加速揉捏着阴蒂，“嗯~啊~好舒服…”阴蒂被捏得很舒服，感觉漂浮在云端上，快感源源不断地涌现加剧着，突然，她头脑一片空白，身体紧绷，她十六年里第一次高潮了。
他的小姑娘终于开窍了，靳彦欣慰，“舒服吗？阿笙”小姑娘软软地点点头，还在回味“这就是性的快乐，也是只有我才能带给你的快乐~以后会越来越快乐的，期待吗？”
不等少女的回答，靳彦举起相机对着高潮后的小穴拍了几张，又就着这个姿势，将少女高潮后残留着余韵的娇媚姿态定格在相机中。
……
“休息好了么？”靳彦替魏笙按摩着有些僵直的四肢，魏笙爱娇地蹭了蹭青年的大腿，懒懒回答：“好多了，彦哥哥，接下来我们拍什么？”
拍了拍少女形状优美的屁股，靳彦回答“特写拍得差不多了，接下来拍一些全身照，你坐到窗边的沙发上，头枕着扶手，双腿搭在另一侧的扶手上”
依言摆好姿势，魏笙眨眨眼，笑着看着正上方举着相机的靳彦，暖色的灯光照着莹润的玉体，双手罩在奶子上，略折叠的姿势将少女的幽谷遮挡得若隐若现，让人美不胜收。
靳彦如痴如醉地拍着乖巧听话地摆出各种姿势的少女，坐着的，站着的，侧躺的，半跪的，穿衣的，每个姿势都完美地体现了少女青涩又风情的娇羞。
……
很快，私房拍摄接近尾声，魏笙被换上一件奇怪的衣服，只在肩部和腰上系上一条粉蓝色的宽丝带，胸前是一个十字，腰部以下是一个六字，就仿佛在少女的身体上贴上了“十六”两个字。
“嘟起嘴，比划一个飞吻，对，就是这样，田七~”
“田七~”
“完美，最后一张作为十六岁私房照的封面，以后每年都有一件定制的你年龄样式的衣服作为私房集的封面，可以观察自己的变化”
“今天开心吗？”靳彦抱着魏笙，扯掉她身上的衣服，玩弄着，感受着柔软的女体。魏笙不时呻吟，身下淫水流淌更欢，断断续续开口：“开心，很难忘的经历，谢谢彦哥哥”
“乖~我应该做的”
吻了吻少女带着薄汗的额头，靳彦诱哄:“笙笙十六岁了，已经算是成年了，可以做更快乐的事情了，明天我要开始为你灌肠并进行后穴的扩张开发，小穴也要开发保养了，做得好我带你出去度假，做得不好就只能就在家了”
“我一定做好！”根本没懂明天会发生什么事情的少女回答得信誓旦旦。
QQ:23]0206]9430你的一切由我控制第十八章 灌肠与扩张
第十八章 灌]魏笙好奇地看着靳彦拿起各种瓶瓶罐罐调配液体，五颜六色的液体最后变成了透明的粘性液体，散发着惑人的媚香，这香气太浓了，闻着有点晕，不知道彦哥哥弄这个是干嘛？
仿佛看出了她的疑惑，靳彦将液体装入灌肠器，手探入少女的腿心，剥开阴唇玩弄起阴蒂，解释：“这个是灌肠液噢，可以清更深层次清理菊穴的，这个液体是我特意调配的，除了清洁的作用，还能增强你菊穴以及肠道的免疫力和敏感度，附带的香气会让你的菊穴更好闻，别怕，这个不疼的，放轻松”放松身体，少女身下很快就湿润起来，感受了一下少女的湿度，他将少女摆成跪姿，开始缓缓注入液体。
魏笙双手伏在防滑垫，胸部紧贴手臂，翘起屁股感受温热的粘稠的液体推入菊穴内，菊穴强烈的异物感让她不自觉绷紧，“放松！”感受到屁股的拍击，她沉心放松自己的身体，她能感觉到温热的水流划过菊穴里的皱褶，缓缓向更深的直肠处流去。涨腹感逐渐强烈，小腹也略微鼓起来，在她快无法忍受这种涨感的时候，水流不再涌入，菊穴被塞入一个软囊，并且很快膨胀起来，让它无法脱出。
在靳彦的搀扶下缓缓起身，魏笙有些难受得揉揉肚子：“彦哥哥，最后塞入我…我菊穴的那个东西是什么，为什么它还会充气？”
靳彦牵起魏笙，示意她来回走动，含笑回答：“那个是数码多功能肛塞，可以通过手机控制调节大小，用处很大，以后你会经常用到的，是个能让你快乐的玩具”
“可是我现在只觉得有些难受，并不快乐啊？”少女苦恼摇头。
“别着急，再等两分钟”
两分钟后，肛塞突然震动起来，魏笙闷哼，突然软在靳彦脚下，俏脸通红，双眸迷离，体内的液体随着震动也开始震动起来，在她体内肆意乱窜，强烈的快感盖住了排泄感。
欣赏着少女沉浸在快感中迷醉的身体，靳彦计算着少女的忍耐时长。肛塞的震动越发激烈，强烈的快感和想排泄的痛苦交织在一起，直到快感再也无法掩饰痛苦，魏笙脸上的潮红迅速褪去，脸色惨白，靳彦迅速停下肛塞，将魏笙抱到马桶上支撑她坐起来，取下肛塞。
释放的快感太强烈，魏笙只觉得脑内一片空白，身下排出大量的排泄物，她直接高潮了！
良久，魏笙回过神，这种濒临痛苦的快感，让她有些害怕，太刺激太强烈了，而且痛苦的时候真的很痛，她想请求靳彦不要灌肠了，但内心隐秘的期待又让她说不出口，只能可怜巴巴地看着靳彦。
靳彦有些愧疚，“笙笙别怕，今天为了测试你的极限时间才会有点痛，之后有时间的参考，就不会痛了，我保证”说罢，靳彦神色一肃：“笙笙，为了咱们婚后的幸福生活考虑，课程过程中难免会有些疼痛的时候，但是我不会刻意让你疼痛的，虽然痛苦中的你很美，但是我舍不得，所以，以后遇到类似的情况不要怕好么？”
“我知道啦”魏笙期待又害羞地回答。咦，什么东西这么香？好像是刚才那个香味，不过变淡了好多，好闻多了。
看着少女神色的变化，靳彦抱起她打开花洒为她清洗身体，“闻到了？这个算是液体的副作用吧，可以让排泄物没有臭味”
好神奇！彦哥哥太厉害了，魏笙惊叹。
用温水又灌肠两次，菊穴排出的水已扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0经彻底是清水了，靳彦擦干少女的身体，抹完身体乳后，又将清洁后的肛塞放进菊穴中。
少女身体一颤，身体止不住地分泌黏液，她强忍住呻吟，难耐地问：“彦哥哥，为什么又要放肛塞，我不需要灌肠了啊，而且这次怎么这么刺激”
“忘记和你说了，你下面的花穴和菊穴都太小了，现在还不能容纳我，为了不让你痛苦，所以现在就要开始扩张了，并且也要锻炼你两穴的紧缩程度，这个液体可以提升你的敏感度，才用完药水是最敏感的时候，任何的异物刺激都会带给你快感，尽快熟悉这种感觉，你的身体会越来越敏感的”靳彦笑得温文尔雅，拿起另一个塞子塞进小穴。
好容易缓过神来，感受着两穴的扩张，她站起身来，发现两个塞子直往下坠，下意识收紧双穴，试着走两步，两个塞子一直都是要掉不掉，她不得不慢下来收缩双穴。
靳彦好笑地看着少女笨拙缓慢的动作，温声解释：“你不用这么小心翼翼，这个塞子表面有微电流，可以吸附在你的肉壁上，只要你维持收缩，动作不要太激烈，比如跑步跳跃之类的，它都不会掉下来，成年前每天都要戴上它，不能取出来噢”
“那我上厕所怎么办？！”
“排泄不用担心，这个没有堵住你的尿道，所以小便没问题，大便只要你有便意，塞子检测到你的肠道变化就会变成中空的管子，方便你排便”
“那我需要做剧烈运动怎么办？”
“你去学校为了以防万一都会给你穿上内裤的，别担心，只是在家里就不能穿了”
“还有问题吗？”
魏笙乖巧摇头，糯糯回答：“没有了”
抱起乖巧的小姑娘，把玩着乳房，靳彦欣慰说道：“笙笙表现很棒，那我们接下来几天就去国外玩吧？”
魏笙兴奋点点头，两人去Z国玩了几天。
QQ:2302]0]69430你的一切由我控制第十九章 肛交
第十九章 肛交
时间过得很快，转眼魏笙就17岁了，经过一年的扩张和调教以及两年的瑜伽和舞蹈的锻炼，现在她的身体和16岁相比大有不同:体态纤长，曲线完美，皮肤白皙，吹弹可破，整个身体洁白无暇，没有一丝毛发，美如玉雕；
奶子已经有C的规模，由于塑形衣的作用，奶子挺拔，形状完美，乳晕是可爱的粉色（用了去除色素沉淀的药），花生大小的粉色乳珠点缀在雪白的乳上，仿佛雪上的红梅，美丽动人；
花穴和菊穴也呈现出嫩粉色，没有毛发遮掩的它们看起来十分可口；而她的身体也变得更敏感了，以前要捏阴蒂或者扣弄小穴很久才能湿，现在只要抚摸她的皮肤，就能让她颤栗湿润，身体兴奋；
而经过一年的扩张练习，她已经习惯了体内的异物感，每次换洗的时候她反而觉得空虚，液体分泌加速，非常想要有东西塞满她两处小穴；她的花穴和菊穴已经能勉强吞入靳彦阳物大小的塞子了。
经过长达一年的等待，终于到了收获的时候，靳彦在为她拍了私房照，吃过烛光晚餐后，意味深长地对着坐在对面的赤裸少女说道：“今天是你17岁生日，距离你18岁，我们结婚只有一年了，也就是365天，时间很紧迫，接下来的课程难度会比较大，可能会考验你的接受程度，如果中途你有任何的拒绝和排斥，我们结婚的时间都会延后甚至无法结婚，所以笙笙要加油！”
魏笙很紧张，到底是什么样的课程会让她排斥，她想不出来，只能坚定自己：“彦哥哥放心，我会努力不让你失望的！”
“乖孩子，接下来的话很重要，你要注意听，最后一阶段的课程即将开始，我最后一次询问你的意见，如果你同意了，接下来的课程甚至是一辈子都无法拒绝了，所以要慎重考虑，好么？”
沉思了很久，魏笙点点头，静待下文。
“今天晚上我将真正进入你的身体，当然只是后穴，前穴留待洞房花烛夜，但是在我占有你的后穴后，你的后穴的控制权将不属于你，而是属于我，虽然你本身就是属于我的，但这个从属关系更近一步”
看着少女疑惑的神色，靳彦进一步解释：“后穴属于我的意思就是，你以后无权使用你的菊穴，不管是什么用途，无论是清洁还是排泄或者活得性快感，一切都要经过我的同意才行；不仅是菊穴，在初夜后，你的花穴使用权甚至是全身，你的快感、排泄都由我控制，就算这样，你也会同意吗？”
被靳彦所描述的场景吓了一跳，魏笙有点害怕，但更多的却是一种安心和兴奋，居然有点带感，我果然是不正常的吧，她内心暗嘲，不过如果这个人是彦哥哥的话，真的很不错呢，毕竟他对她的心意在两年来的日夜相处中已经显露无疑，如果被他控制可以给他安全感，也能让我快乐，这有什么好犹豫的呢。
想罢，魏笙郑重开口：“如果是彦哥哥，我就可以”
“你想好了吗？”
“想好了！”
“不后悔？”
“不后悔！”
听到魏笙坚定的回答，靳彦难得大笑：“你我果然天生一对”
将少女抱到床上，双腿打开，靳彦取下后穴的已经近似小靳彦大小的肛塞，长时间的锻炼显然是有用的，肛塞取出后，菊穴迅速收缩，一点也看不出曾经这里被塞入物体。魏笙空虚异常，菊穴不住收缩渴求着，她难耐地扭扭屁股，娇吟：“彦哥哥，好…好难受…哈…嗯…”
将少女双腿压向头顶，少女被折叠起来，柔软的肢体做出这个动作毫不费力，整个下体朝向天花板，将少女的双脚固定在身体两侧，靳彦蹲在菊穴前，掏出早已坚硬如铁的肉棒，就着流出黏液润滑，向菊穴捅去。
菊穴比想象中的感觉还要好许多，柔软的肉壁紧紧裹着肉棒，好像无数的小手在温柔按摩，靳彦强忍住射意，缓缓抽动起来。
魏笙没办法动弹，只能被动感受肉棒打开身体，肉棒比肛塞烫好多，那种皮肤相触的生命感是肛塞无法比拟的，而且一个静止，一个抽动着，仿佛体内的肉都随着肉棒被带进带出。“嗯…好舒服…彦哥哥好棒…嗯…啊”
感受到少女渐入佳境，靳彦加快速度，抽动起来，每一次都全根没入，阴囊拍打在菊穴上，啪啪声不绝于耳，菊穴周围的黏液已经被拍成白沫，少女似是无法承受：“嗯…慢点…太快了…啊…受不了了”体内的快感在极速上升：“嗯…不行，我…我要到了…”
“不行，等等我，一起”说罢开始最后的冲刺，感受着菊穴的骤然紧缩，知道少女已经濒临高潮，他放松精关开始释放。滚烫的精液涌入直肠，烫得她直接高潮了，强烈的舒适感让她有片刻的失神，等回过神来，发现双腿已经被男人抱在腰间，体内的半软的肉棒又硬起来。
她随着靳彦的动作呻吟，似在哭泣，似在鼓励，情不自禁地将手放在胸上抚弄，却被打断，靳彦伏下身，将少女的双手放平在两侧，修长的手指抓着奶子大力揉捏，身下也九浅一深地动起来。
龟头顶到一块软肉，少女浑身颤抖：“不…不要顶那里…啊~”“原来这是笙笙的敏感点，我知道了”接着大力顶在那块软肉上，少女被爽得分泌出更多的肠液，身下的床单已经浸湿了一大块，感到自己已有射意，靳彦不再使用技巧，直接以蛮力狠狠抽插起来。
少女被精液烫得一哆嗦，头脑一片空白，竟然直接晕过去了。等她醒过来，发现身下已经被清理干净，她躺在靳彦的怀中，被靳彦玩着奶子，花穴和菊穴又开始流水了，屁股被硬硬的肉棍戳着，少女不敢乱动，靳彦叹了口气：“阿笙不耐操，我都不敢太用力，这次我没尽兴，以后要多练习”魏笙羞赧点头。
将少女翻个面，靳彦拿起已经准备好的仿真阴茎，缓慢插入魏笙菊穴：“这是根据我的尺寸定制的阴茎，作用和之前的肛塞差不了太多，不过这个阴茎需要我来控制了，它不能感知你的生理变化，以后你就知道了”
这个阴茎略长于靳彦的阴茎，当它完全放进菊穴时，少女觉得肠子都被捅直了，好在它还算比较软，不太影响她的动作，熟悉的异物感让她松了口气，之前的空虚感一直让她有些难耐，突然，她感觉体内的仿真阴茎开始震动，猝不及防下，她下意识抱紧靳彦大腿，脸埋入他的腹部，不住喘息着。
靳彦也被刺激到了，他调整了动作，熟练将肉棒放入少女嘴中，不住抽动起来：“我刚刚设置了一下，只要在我身边，这个阴茎就会一直震动距离越近震动越强，所以笙笙要习惯这种快感，我需要你的身体保持兴奋，有利于下一步的计划”
魏笙根本没听清靳彦的话，她现在上下两张小嘴同时被操弄着，过多的快感已经让她无法想更多的事情，她只能放任自己沉浸在快乐中。
QQ:2302069430你的一切由我控制第二十章 后穴被控制的一天
第二十章 后穴被控制的一天
魏笙是被体内剧烈的快感唤醒的，她迷蒙地睁开眼睛，看到靳彦坐在床边，菊穴中的控制器在剧烈震动着，模拟着肉棒进出的动作，在这强烈的刺激下，她很快高潮了，但是菊穴中的仿真肉棒并不因为她的高潮而降低震感，一直激烈震动着，过强的刺激让她无暇他顾，只随着菊穴中的震动不住呻吟着。
这有些出乎靳彦的预料，似乎没有达到他想控制菊穴的本意啊，他沉思了一会儿，拿起手机开始调整参数，很快，菊穴中的震动停下来了，刚好卡在魏笙要高潮的那个点，得不到高潮的魏笙有些不满，她想也不想探向身下，想要延续这个高潮，却被靳彦握住了双手，她挣了挣发现无法摆脱，难受地扭了扭身体，难耐地撒娇:“彦哥哥，难受，我…我想要…好痒”
靳彦不为所动，用力抓着魏笙的双手，制止住她的动作，一脸冷峻地等她平复下来。不知过了多久，靳彦感觉手中的身体终于不再挣扎，知道她终于缓过劲来，严肃开口：“笙笙还记得你昨天答应过我的事吗？”
魏笙被靳彦难得的冷脸吓到，又因为才从没到高潮的难受中缓过劲来，大脑现在一片空白，她沮丧地摇了摇头，不明白靳彦为什么这么严肃，小心翼翼问道：“彦，彦哥哥，我是不是做错了什么，我有点想不起来了，能提示一下吗？”
靳彦毫不意外，毕竟这都是正常的生理现象，确实也不能怪她，说起来还是自己没考虑周全，事情脱离他掌控，这让他内心极不舒服，他深吸一口气，抑制住自己烦躁的内心，控制住自己的语气，一字一句地强调：“昨天你把你菊穴的掌控权交给了我，结果你今天没在我的允许下高潮了，甚至不经过我的允许想自慰，你违背了你的承诺”
魏笙被惊出一身冷汗，回想起刚才的行为，她好像完全是自己不由自主想做的，出于人的本能，她有些委屈，也有些不服，但想起过去两年的点点滴滴，靳彦一直在加深对她的控制，她不是不清楚的，可她也确实是想要被控制的，这让她感觉到自己是被爱着的，哪怕这种爱在常人看来非常难以接受。之前被控制得很舒服，这次被强行打断的控制，让她不太舒服，她要拒绝吗？
她试探着开口：“彦哥哥，可是刚才被打断让我很不舒服，一定要这样控制吗？”
靳彦看着小姑娘脸上的心情变换，对她的想法琢磨得八九不离十：“因为不舒服就不想被我控制吗？可是不可能一直都舒服，为了课程需要，有时候是需要你难受的？”
“为什么？”魏笙不解，还有些委屈。
靳彦一本正经：“因为这会让你不管从身体上和心理上都会记住我，听从我，难道你不想被我全身心的控制吗？每天不用纠结穿什么，吃什么，玩什么，甚至不用担心排泄和欲望的问题，你只需要听我的话就好，难道你不想我这么关注你吗？”
魏笙可耻地湿了，她被靳彦描述的场景有些吓到，这样的她还是独立的人格吗？想着她也问出来了。
“事实上，你以后不会有独立的人格，你只能听我的话生活，依赖我，我知道这不正常，但只有这样才是我期待的爱情，我们以后会是夫妻，你知道靳家的传统，一生只有一个妻子，如果你确实想要独立的人格，现在还来得及，再说15岁以前你独立生活的时光有前两年那么快乐吗？”
回想起没和靳彦在一起的时间，魏笙诚实摇头，是啊，独立的人格似乎也没有那么快乐，她已经厌恶了万事都要自己做决定的感觉，一切交给靳彦，自己只需要依靠他，服从他就好了。
似乎…也不是很可怕，“彦哥哥会让我难过吗？”
“傻丫头，爱你都来不及，怎么舍得让你难过，我保证你会开心的，我们的人格天生契合”靳彦哭笑不得
“所以接受难受了吗？以后的高潮不是你说了算，是我说了算”
魏笙点点头，又摇摇头：“我不相信我自己的控制能力，刚才我是下意识的行为，这样该怎么办？”
靳彦严肃开口：“我知道了，现在有两个办法，一个是你和我睡，我抱住你，但是我们还没结婚，不能一起睡，所以就只剩最后一个办法：将你束缚起来，让你不能动弹”
“这样会不会睡不着？”魏笙担忧询问。
“习惯了就睡得着了，身体不光要熟悉暴露的自由感，也要熟悉被束缚的拘束感，你的身体必须要熟悉各种不由你控制的感觉，所以初期的难受要克服，就算为了我，好么？”
被靳彦深邃而期待的黑眸凝视着，魏笙红了脸，嗫嚅着点点头，小声回答：“好的，彦哥哥”
鼓励地摸了摸魏笙的小脑袋，靳彦怜爱地吻了吻她的眉心，抱着她去浴室洗澡灌肠，洗完后在花穴熟练插入扩张塞后，重新拿了一根仿真阴茎插入魏笙的菊穴。
感受着菊穴轻微的震动，两穴划过一道热流，魏笙的身体已经兴奋了，她难耐地问：“彦哥哥，这个震动能关吗？好难受”
安抚地揉了揉魏笙的奶子，靳彦拿过一件奇怪的内衣和内裤，胸罩是透明的，罩杯内有很多奇怪的凸起，看起来很有科技感，内裤也是透明的，两者摸起来都是硅胶的质感，怪舒服的。
替魏笙把内衣和内裤穿上后，靳彦在手机上点了几下，魏笙就感觉胸上的凸起震动起来，并在奶子各处移动起来，她觉得浑身都好痒好空虚，想要挠，结果当她把手伸到胸前时，摸到的是硬硬的外壳，透过透明的表面，看着奶子被透明的凸起揉得变形，而她却碰不到，这感觉难受极了。
她试探地想要摸摸花穴，结果也碰到了硬硬的外壳，她不信邪地想要把胸罩和内裤脱下来，却发现它们好像是长在她身上一下，根本找不痕迹，更别提脱了。
像是惩罚她想脱下它们的念头，突然胸上的凸起和菊穴中的仿真肉棒都加强了震动，刺激地她一下子软在靳彦身上正当她渐入佳境时，又变慢了，得不到满足的她可怜巴巴地望着靳彦：“彦哥哥，我难受，好想高潮”
靳彦抱着她，手放在她胸上，揉捏起来，胸罩仿佛不存在，魏笙太惊讶了，又试探地把手放在自己胸上，结果沮丧发现她摸到的还是薄薄的硬壳，根本摸不到自己的胸，试探过无数次后，她放弃了，好奇询问：“彦哥哥，这个内衣好神奇，为什么你摸我的时候仿佛这个内衣根本不存在？而且这个要怎么脱？”
靳彦微微一笑，捏了捏魏笙的奶头，又摸了摸花穴，没有感觉丝毫的阻隔，含笑解释：“这是今年才研究出来的隐形基因分子材料，可以录入人体基因的，当材料和匹配基因接触时，会分解成分子，否则是会形成透明的钢化膜，可以防弹，便宜你这个小姑娘了，不知道这么重要的材料拿给你做内衣裤那群专家是什么心情，改天带你去看看他们，他们的表情一定非常好看”
魏笙懵懵懂懂，下意识问：“那我以后怎么脱？上厕所怎么办？我能把基因绑上去吗？”
靳彦摇摇头：“这个基因是在材料制作的时候就加进去的，材料形成后就不能再更改了，至于上厕所，这确实是个问题，因为我太过兴奋也忘了这个要怎么脱了，你等我联系下他们的负责人”
说完，靳彦当着魏笙的面点开手表上的视讯，很快，房间内出现一个穿着白大褂的男子，气质冷峻，面容俊朗，只见他不耐烦地看着靳彦：“有事快说，一会儿我还要测试材料”
靳彦也不生气，毕竟多年好友，他将魏笙拖到面前，解释：“这是我未婚妻，魏笙，你应该知道，之前你研究的P4材料被我做成内衣穿在她身上了，要怎么脱下来？”
冷峻男子，也是韩默，打量了一下魏笙，无语地看着靳彦：“这么重要的材料你穿在人身上？你脑子进水了？至于怎么脱，我也不知道，毕竟当时是研究的军事涂层，没想过要脱，你自己想吧，下次见面记得给弟妹穿衣服，这个材料没有变色功能”说完就挂断了电话，影像消失。
魏笙懵了好久，回过神来发出一声尖叫，她面脸通红地锤打着靳彦：“彦哥哥你在想什么？！让我裸在陌生人面前，内裤也脱不下来，现在该怎么办，难堪死了，呜呜呜”说着，嘤嘤哭泣起来。
靳彦这才反应过来，刚才因为着急连衣服都忘记给魏笙穿了，暗自庆幸还好韩默喜欢的是个男人。看着哭得不能自已的小姑凉，靳彦哭笑不得，抱起魏笙，一手安抚地拍着美背，一手抚摸着花穴和菊穴：“笙笙乖，这次是我不好，没有提前和你说，你很美，不要害羞，刚才那个人喜欢的是男人，下次我和你商量好，至于内裤，额，这个我暂时确实没办法脱下来了，对不起，不过我想到一个折中的办法”
听到有办法，魏笙也来不及抱怨走光的问题了，她急切询问：“什么办法？”
靳彦难得不好意思：“我会让他们优化这种材料，这可能需要一段时间，在这期间，你只能尽量待在我身边，想上厕所时和我说，我到时候摸着你，让材料不至于挡住排泄口，具体怎么操作，只能实践了，毕竟这个材料的感应范围应该挺大的，说不定情况比我们想象的要好”
“时间要多久？”魏笙眼眶红红地问。
“因为是新型材料，优化可能要好几年，不是大问题，反正我们本来一直都在一起”靳彦安慰地说。
“那我上学时想上厕所，你又不在怎么办”
靳彦亲亲魏笙额头，意味深长地说：“笙笙，其实这只是课程提前了，你的身体以后本就不由你控制，所以你可以早上趁我还在的时候上个厕所，晚上回来再上厕所，周末中午可以上厕所，上厕所时间我规定好了，以后吃东西要小心，不然我可不会帮你，如果我发现你违背我的意愿尿在裤子里，会有惩罚哦”
魏笙并不开心自己要为彦哥哥的错误买单，但她承认他们确实是约定好了的，提前适应一下也好，想着，她无奈点点头:“知道了，彦哥哥”
靳彦满意魏笙的乖巧，看了眼时间：“好了，现在是早餐时间，我们去吃饭吧，早饭后可以排泄，然后我们去Z国看秀”
QQ:2]30206]9430你的一切由我控制第二十一章 一场难忘的秀
第二十一章 一场难忘的秀
娉婷的丽影们穿着精美的礼服顶着聚光灯迈着猫步走向前台，黑暗中的人群目不转睛地看着这一场年度大秀，只除了前排的两人。
前排靠近T台，聚光灯的余光撒在前排，让前排不那么黑，只见有一个容姿秀雅的青年正在目不转睛地盯着T台，而他身旁有个可爱的小姑娘满脸通红地看着他，欲言又止，如此反复，魏笙终于忍不住，扯了扯青年的袖子，见青年没有反应，又贴近了青年，悄声说:“彦哥哥，我想尿尿，能不能带我去尿尿”
青年暗自发笑，提前给你灌这么多水，等得就是这一刻，他一把将小姑娘双腿岔开抱坐到身上，手顺着裙子摸了摸贴在小姑娘大腿上空空如也的袋子，温柔说道:“宝贝，还记得今早我怎么和你说的么？”
回忆起今天早上，魏笙红着脸，羞愧地点点头。
今天早上吃早餐的时候，魏笙发现今早的牛奶是她最喜欢的草莓牛奶，虽然还是有彦哥哥精液的味道，但比起之前的纯精液牛奶真的好喝太多了，不由就多喝了两杯，在她准备喝第三杯的时候，靳彦拦住了她:“笙笙，今天不能再喝了，今天要去人多的地方，公众场合我不能带着你去尿尿”
想起身上自己脱不下来的内衣裤，魏笙欲哭无泪，她沮丧地点点头，跟着靳彦走向别墅后的停机坪，刚准备跨出门槛，又被靳彦拦住了，靳彦捏了捏魏笙胸前的奶头，拿起放在玄关上的衣服，“穿衣服了，出门也不想穿衣服么？”
魏笙平举双臂，内心吐槽：不是不想，只是忘了，靳彦替魏笙将袖子穿好，拉好身前的拉链，又拿起手机点了点，魏笙感觉菊穴内一直轻微震动的肛塞动静变小了，还没发问，靳彦就说：“今天要去看秀，震动就关到最低一档了，感觉如何？”
魏笙实话实说：“有点痒，感觉有点空虚，但还好，之前一直震动着要舒服点”
“好的，那今天就是这个幅度了”
为了不让魏笙失控，靳彦平时把震动调得低，对她日常生活也不会有太大影响，这次出门为了以防万一更是调得低，更何况，靳彦余光看着悄悄喝牛奶的魏笙，满意点头。
魏笙坐在飞机里，茶几上放着一杯热的草莓牛奶，香味甜腻，她看了一下在认真看书的靳彦，发现他没有注意到，小心地端起来又喝了一口，就这样把一杯牛奶喝完了……
飞机很快到了Z国，魏笙看靳彦从旁边柜子里拿出一根细长的管子和袋子，还没来得及问，就被他抱到沙发上，双腿叉开，门户大张，她羞涩又地看着靳彦，“彦哥哥，这是要做什么？”
“你喝了这么多牛奶，一会儿万一憋不住，我又不方便，想了想就先给你插个导尿管，你想怎么尿都行，想喝什么就喝什么，我也不限制你了，或者我不给你插导尿管，你吃喝都要听我的，包括以后，但是你不能尿出来”
今早排泄的时候她没泄出来了，肯定是憋不住的，而且可以自己选吃的，根本不用思考她直接选了插导尿管。
伴随着轻微的刺痛和异物感，魏笙试着走了几步，没有发现异常，袋子很牢固，不会掉，于是又端起一杯草莓牛奶快乐得喝起来……
想到这，魏笙脸色更红，她好像喝了很多牛奶，但总是喝不够，也不知道为什么，现在在看着近在咫尺的T台和距离她们并不远的人群，哪怕是尿到尿袋里，哪怕那些人看不清楚这里，她也尿不出来，但她憋得太难受了，只能寻求靳彦的帮助。
靳彦将她裙摆的拉链拉来，小姑娘整个下半身都暴露在聚光灯的余光下，魏笙惊呼，埋怨地看着靳彦，靳彦叹气：“别害羞了，他们看不清的，你看看你除了模特，能看清楚谁？”
魏笙试探着看向旁边的观众席，只能看到模糊的影子，什么都看不清，但是他们的声音又很近，她又困惑了。
靳彦了然，小姑娘见识的太少，“这个聚光灯是一种新型的科技，可以在每个座位上投下光幕，只要你不走进光幕，就看不清楚座位后的人，所以别太近了”
魏笙这才放下心来，憋着的尿意又上头了，她乖巧地坐在靳彦膝盖上，可怜兮兮“彦哥哥，帮帮我，我想尿尿”
靳彦开口：“在这里尿我就可以帮你”魏笙点点头，难受地扭动着，靳彦一手手轻轻拨弄着导尿管，一手捏着阴蒂迫使她放松，不一会儿，就感受到滚烫的液体流过导管，流向了尿袋，而靳彦停下了拨弄导管的手，转而逗弄起少女的奶头，大舌也不住地扫荡着少女的口腔，堵住她的呻吟。
等排泄完毕，魏笙已经浑身赤裸地整个人已经软在靳彦怀里了，靳彦换下新的尿袋，取出菊穴的仿真阴茎，将自己的肉棒直接插入了魏笙扩张已久的菊穴，动作克制得动了起来。
……
趁着换气的功夫，靳彦两只手指插进少女的口腔，模仿性交的姿势，配合菊穴的节奏，另一只大手不住地揉捏着椒乳，爽得少女说不出话，感受着菊穴内肉棒的进进出出，和青年克制的喘息，最近一直存在的痒终于被止住了，她舒服地呻吟，情不自禁收缩着菊穴，引得青年难耐地低吼，他使劲捏了捏少女肥美的屁股，将她跪趴在地上，忍着射精的冲动“放松点，小骚货”
被靳彦难得的荤话刺激到，魏笙白嫩的身子泛起了淡淡的粉，塌陷的腰线，高耸的屁股，形状好看的奶子在青年的干弄下摇晃着，真是美极了，青年看着他摆出的美景，兴奋地开始最后的冲刺。
秀场的音乐掩盖了他们的声音，模特们依然婀娜地展示着新出的衣服。谁又想到光幕下的人们都在做些什么呢？
魏笙只感觉到靳彦要射了，她屁股翘得更高，防止精液撒出去，滚烫的精液流向直肠深处，她半分钟后，在靳彦撤出肉棒时，她立刻收缩着菊穴，精液没有一滴撒出，感受着靳彦把仿真阴茎放到菊穴上，她小心地张开菊穴，将其一点点吞入。
确认仿真阴茎已经插到底，靳彦调整了参数，魏笙感觉到熟悉的膨胀和震动，终于松了口气，看她一脸的小心翼翼，靳彦乐了，“笙笙这么怕被罚么？菊穴开苞后，虽然被罚了几次，但是我看你当时也乐在其中，难道不是期待么？”
魏笙愤愤：“我还是更喜欢吃有彦哥哥味道的饭，那几天馋死我了，而且身上一直很痒，你哪里看出我乐在其中了？”
难得看到小姑娘炸毛，靳彦安抚地摸摸奶子，“那笙笙以后也要表现这么好，居然还是会有惩罚的”
“今天先不说这个，今天你还爽么？”小姑娘脸红，头埋进青年的脖子，小声说道“很舒服”
靳彦诱哄“那以后多听我的话，我还带你玩儿，别怕~”
“好呀好呀！”
QQ:230]206]9430你的一切由我控制第二十二章 避孕准备
第二十二章 避孕准备
由于魏笙菊穴才开发不久，靳彦一开始尝了几次鲜，为了后面的准备，除了让魏笙让她用嘴给他解馋，他再也没碰过她的菊穴。
只是用抹了药的仿真阴茎不停改造锻炼着菊穴，而花穴依然用的是塞子，只是塞子的尺寸越来越大，已经快接近靳彦的肉棒尺寸了，距离魏笙18岁仅有半年，魏笙以出色的成绩成功从新娘学校提前毕业。
随着每天的用药和含量越来越重的靳彦精液味道的饭菜，魏笙现在发现靳彦越来越有吸引力，他的每个动作，每个表情都让她目不转睛，她越来越离不开他了，前段时间还在上学时，每次想着要一整天才能见到靳彦她就很难受，不想上学，甚至还和抱着靳彦哭诉了好几次，在多次请求下，靳彦才同意只要她成绩过关，就能毕业回家，每天和他在一起。
直到今天早上，毕业回家的第二天，魏笙在靳彦去洗澡的时候就很心慌，看不到他让她难受，她才悚然一惊，我什么时候开始这么依赖他的？见不到她就心慌难受？她是不是病了？越想越慌的魏笙不自觉又开始哭起来。
经过快三年的调养，魏笙现在的身体又发生了很大的变化，全身肤色白皙，由于长期赤裸的原因，肤色特别均匀，浑身除了头发以外再无毛发，肌肤软嫩无毛孔，轻轻一碰就是一道红痕，但由于药物改变了体质，虽然容易留痕，但消得也快。
身体也敏感了很多，经过长期的训练和药物改造，现在靳彦稍微碰一下她，她就水流不止，基本上全身都是敏感点，本来敏感的地方更加敏感，靳彦一碰她的奶子，轻捏两把就能到高潮，更别说碰阴蒂花穴菊穴这些敏感地带了。
奶子也到了D罩杯，长期带着透明胸罩让她的胸部格外挺翘，哪怕是躺在床上，也不会有任何变化，瑜伽的锻炼让她腰肢更细更软，体力也更好，小穴和菊穴经过常年的扩张锻炼和用药，随时保持着潮湿，能轻易吞下塞子，并且能在菊穴内的仿真阴茎的震动下自由行走做事，她已经习惯了仿真阴茎的震动，并不能带给她快感。
常年碰不到自己的胸部和下体，让她已经习惯将自己的身体交给靳彦掌控，在最开始的羞涩和手忙脚乱后，现在她已经习惯由靳彦为她洗澡、控制她排泄、饮食等等。她只要想着靳彦看着靳彦就好。
听到魏笙的哭声，靳彦加快了洗澡的速度，很快出现在魏笙的眼前，魏笙闻着靳彦身上的味道，身体不自主得痒，花穴和菊穴也开始流水，她乖乖地等靳彦将她抱在身前，双腿乖巧地跨坐在靳彦大腿两边，奶子蹭着靳彦的胸膛，嗅着独属于靳彦的味道，娇娇地问：“彦哥哥今天洗澡好慢，看不到你听到魏笙的哭声，靳彦加快了洗澡的速度，很快出现在魏笙的眼前，魏笙闻着靳彦身上的味道，身体不自主得痒，花穴和菊穴也开始流水，她乖乖地等靳彦将她抱在身前，双腿乖巧地跨坐在靳彦大腿两边，奶子蹭着靳彦的胸膛，嗅着独属于靳彦的味道，娇娇地问：“彦哥哥今天洗澡好慢，看不到你我难受，看到你我又好痒也难受，我是不是病了？”
靳彦哭笑不得，不怀好意地揉弄着她的奶子，没几下就看着她呼吸变得急促，满脸通红，就知道她快要高潮了，他却将手离开了她的胸上，被卡在要高潮的关头，魏笙难受地扭扭身子，声音沙哑：“彦哥哥你好坏，给我高潮好不好？”
“不好”靳彦开口“先缓缓吧，我和你说正事”
习惯被控制的魏笙也不恼，见撒娇没用就开始深呼吸调整状态，等不那么难受后她娇声问“彦哥哥你说”
“我相信你自己也感受到了，现在看不到我就心慌难受，只想看着我是么？看着我的时候很想要，身上还一直痒，我的抚摸和碰触能减轻这种痒意是么？”魏笙快速点头，疑惑地看着靳彦。
靳彦悠悠开口：“这有好几个原因，一个是你越来越喜欢我，另一个是这几年给你调理身体的药物和饮食中都混了一种激素，这种激素是配合我的荷尔蒙研制的，目的就是让你闻到我的荷尔蒙就进入发情状态，想要亲近我也只能亲近我，并且其他人的荷尔蒙对你来说很难闻”
“这个药有个副作用，就是不能离我太远，超过10米你就会心悸难受，你之前上学没什么感觉那是因为我用另一种药压住了这种感觉，不过那个药已经压不住了，所以你要提前毕业回家我同意了”
“至于今天你哭，是因为你太喜欢我，看不到我你会难受不是因为药，只是因为喜欢，我洗澡的时候离你并没有超过10米，之所以和你说这些，是因为你快18岁了，等你生日过后我们就结婚，期待么，笙笙？”
巨大的信息量让魏笙脑袋有点发蒙，她消化了一会儿，觉得也没什么不能接受的，毕竟这几年她被管得很舒服，这种被全心注视管教让她觉得她是被爱着的，她也爱靳彦，越来越爱了。
见小姑娘还有点懵，靳彦又说了一遍，魏笙兴奋地快跳起来，她蹭着靳彦：“终于要结婚了么？彦哥哥，我好期待啊，我要做些什么？”
靳彦宠溺地揉了揉小姑娘毛绒绒的脑袋，含笑回答：“笙笙只要乖乖听话配合我就好，其他的交给我”
魏笙乖乖点头。
靳彦算了算日子，今天正好是安全期，可以开始了，想着，靳彦说：“宝贝，18岁就要结婚了，但你还小，不适合生宝宝，咱们先把避孕措施做了，过几年你想要宝宝的时候再说”
魏笙点点头，被靳彦带到了靳氏医院，在妇科手术室中，靳彦对着已经做好一切准备的助手点点头，助手不敢抬眼，恭敬地出门，关好门后，长吁一口气，对在门口的人说道：“散了散了，老大气势太强，我不敢看，就一个避孕手术而已”
手术室内，靳彦将拉链拉下，魏笙的裙子立马掉在了地上，为了方便穿和脱，魏笙的裙子都是专门定制的，每条裙子前襟都有一条拉链，一拉到底，就像是风衣，可以敞开的那种。
扶着魏笙坐在妇科椅上，调整好角度，打好局部麻醉后，魏笙感受到花穴被打开得很大，但却没有疼痛感，想来是麻醉的关系。
靳彦用器具撑开了魏笙的花穴，取下了塞子，将阴道镜探入花穴，操作仪器拿上避孕环，小心地穿过处女膜放到子宫处，放完后，又拿了几颗粉色的药丸放到阴道中，神奇的一幕发生了，在药液融化后，原本比较平坦的阴道多了很多皱褶，像是红色的珊瑚绒，又放了几颗药丸，只见少女的处女膜中间多了个洞，通过这个洞，靳彦又放了几个药丸在子宫颈，等子宫颈软化后，又开始改造了子宫。
并且同样改造了菊穴。等麻醉的效果过去后，魏笙感受着花穴和菊穴中的震动，直接哆嗦了一下，靳彦将她放下妇科椅，示意她走动试试，她刚迈开步子，就软下身子，身下水流不止，震动频率没变，怎么一下子刺激变大了？  
靳彦得意一笑“刚才顺便改造了一下，现在感觉是不是更刺激了”
魏笙试图站起来，但体内的震动让她站不住，就像是回到刚放道具的时候。“用药物刺激你的花穴和菊穴长了一些肉，让你更加敏感，现在避孕环不摘，怎么玩儿都不会怀孕的，剩下半年时间好好锻炼下体力并且适应，能适应了，咱们就结婚”
“好！”
QQ:23020]694]30你的一切由我控制第二十三章 婚礼
第二十三章 婚礼
半年的时间很快，魏笙艰难适应了改造后的身体，现在她能缓缓在震动棒和塞子的震动下步行了。
18岁的私房写真中有一张花穴和菊穴的内视图，靳彦特别喜欢这两张图片，特意打印放大在她和靳彦的卧室中一边挂了一副，在不明情况的人眼中，这只是一张让人看不懂的构图难看的不明肉图，而魏笙每次看到这两张图，花穴和菊穴都会很兴奋，自己也会害羞地脸红。
18岁的生日，魏笙过得很难忘，当靳彦问她想要什么生日礼物时，魏笙回答只想要他，并且一天都待在他身边。
靳彦抱着魏笙，欣慰地想到：“终于养成了，可以准备结婚了！”那天，靳彦一整天把魏笙抱在怀里，肉棒一直插着魏笙的菊穴，把魏笙送上了无数的高潮，直到她脱力晕过去。
……
感觉到菊穴内肉棒渐渐硬起来，魏笙被刺激地直接醒过来，看着眼前闭眼的熟睡的青年，魏笙逐渐着迷，靳彦醒来就看着痴痴看着他的小姑娘，他心中受用，抬起她的一条腿，开始了晨间的律动。
释放完以后，他拔出自己的小兄弟，将仿真阴茎迅速插进魏笙的菊穴，设置好参数后，抱着魏笙排泄和洗漱。在排泄灌肠清洗后，他将自己的小兄弟插入菊穴中，感受着菊穴中肉壁的挤压按摩和魏笙每次高潮时菊穴骤然地紧缩，他舒服地叹口气，示意魏笙环扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0着自己的脖子，开始自己的洗漱。
魏笙没一会儿就高潮了三次，浑身都泛起好看的红晕，花穴中也是水淋淋一片，淫水顺着大腿又润湿了青年早晨刚穿的休闲裤，他不甚在意，洗漱完毕后，以小孩儿把尿的姿势将魏笙抱到楼下饭厅吃早饭。
在取下塞子，掰开魏笙湿淋淋的花穴和阿良与吴嫂打过招呼后，靳彦抱着魏笙坐到椅子上把魏笙要吃的早餐端到她面前让她吃，两人吃过早餐后，靳彦示意阿良打开电视，开始和魏笙商量结婚的具体事宜。
地点和婚纱自己婚纱照靳彦都做好了选择，所谓的商量就是告诉魏笙整个流程的安排情况，魏笙看到靳彦挑选的地点和婚纱都非常符合她的审美，在听到她出嫁前要回娘家待嫁时，她一下子楞了，她爸妈虽然没有少给她打电话，但她一点也不想离开靳彦，哪怕只有一个晚上。
靳彦严肃说道：“乖，听话，就一个晚上，我已经和岳父岳母商量好了，你回去就待一个晚上，至于副作用你不用担心，到时候你穿我的衣服，再带一件我的衣服，闻着我的味道就没那么难受了”
魏笙噘着嘴无奈点头，撒娇地在靳彦身上扭动着身体，收缩着菊穴，靳彦咬了咬牙，开始了新一轮的操干。
QQ:2302069430你的一切由我控制第二十四章 婚礼前夜
第二十四章 婚礼前夜
新婚前一晚，靳彦将魏笙送回家，火速回房打开了魏笙闺房的监控，这是很久前靳彦就装好的监控。
魏笙3年没见过自家爸妈，没有任何感觉，毕竟在认识靳彦之前一家人也就过年会一起吃饭，然后父母两人过二人世界，这才引得魏笙也想要个一心一意对自己的丈夫。
看着变化巨大的魏笙，她父母感慨万千，母亲上前拉住魏笙，摸摸她的头，开始了结婚前的一些教导，她强忍着被触碰的不适，耐心听着母亲的话，心思却又飘到靳彦身上，彦哥哥现在在做什么呢，好想他……
吃过晚饭后，魏笙实在耐不住不适，勉强说了一句“我先回房了，准备明天出嫁了，爸爸妈妈早点休息吧”
她父母面面相觑，不由感慨，女大不中留啊，嫁了也好，他们也可以更多的关注自己的生活了，两人相视一笑，一起走进卧室休息去了。
房间里的魏笙，脱掉身上的外套，只穿着属于靳彦的衬衫，迫不及待地拿起手机给靳彦打来视频，却被靳彦挂断了，她委屈巴巴地嗅了嗅身上靳彦的衬衫，又从包里拿出另一件铺在床上，又给靳彦拨了视频，还是挂断了，魏笙眼眶都红了，彦哥哥怎么了，为什么不接我视频……
靳彦看着屏幕里委屈的女孩，还是心软了，打了个语音电话提醒她：“笙笙，今晚按理说我们不能见面的，这样我们以后才能白头到老，你要是想我就闻闻我的衬衫，乖，明天你就回来了，早点睡吧，我的宝贝”
魏笙这才想起这边的习俗，听过靳彦的声音，心情安定不少，想要洗澡，又想起靳彦不在，她脱下身上的衣服，正准备睡觉，突然一阵尿意上头，对了，今晚还没排泄过，她拿过手机，乖巧打字请示是否可以尿尿，靳彦满意地看着屏幕里的少女，回道：“可以排泄，我之前给你插了导尿管”
魏笙腹谤“我可不想尿到内裤里，虽然这个内裤是特殊材料做的”得到允许后，魏笙学着靳彦拨弄了一下导管，很快就有尿液排出，很快就把尿液排干净，魏笙换了一个空袋子，将排下来的尿液扔进厕所的垃圾桶，又在靳彦的允许下生疏地完成了洗漱。
看着屏幕里枕着他衣服睡觉的乖巧少女，靳彦心头发软，这是独属于他的，依赖他的少女，真是期待明天的婚礼呢。
QQ:2]30206]9430你的一切由我控制第二十五章 婚礼进行时与惩罚
第二十五章 婚礼进行时与惩罚
婚礼在附近的私人小岛上，魏笙挽着自己爸爸的手，一步一步地缓缓走近神父旁的靳彦，她终于要嫁给彦哥哥了！
看着穿着曳地婚纱的魏笙，靳彦向前走了几步，接过了魏笙的手臂，今天是个重要的日子，为了避免任何的意外，昨天把魏笙送过去的时候就把她体内的两个塞子取出来了，闻着属于靳彦的味道，魏笙湿了，双穴中分泌出的淫水很快流向下打湿了丝袜，还好这婚纱是长裙，魏笙庆幸。
强忍着空虚，魏笙听着神父的宣言，庄严地回答：“我愿意”，靳彦亦然，再交换完戒指，婚礼的赞歌随着钟声响起，他们终于成为了夫妻。
两人接待完宾客后，终于回到了岛上自己的房间。靳彦难得猴急得剥光了魏笙繁复的婚纱，满意地看着濡湿的丝袜，“笙笙现在终于成了小骚货了，我喜欢不停流水的你，准备好了么？”
不待魏笙的回答，靳彦衣服都没来得及脱，吻着魏笙，将她抱到喜床上。不需要任何前戏，靳彦将肉棒插入肖想已久的花穴中，比想象中的紧致很多，刚进去一个龟头，就被层层叠叠的肉壁挡住了去路，他倒吸一口气，安抚地吻着紧张的姑娘，捏着奶子和阴蒂让她放松：“宝贝，放松，塞子都可以的，我也没问题，过了今晚你就真正属于我了，当然，我也属于你”，说着安抚的话，靳彦忍着射精的冲动前进着。
完全和塞子不一样，虽然差不多，但是肉棒显然更大啊，魏笙感觉到滚烫的肉棒在她的花穴中艰难前进着，每经过一处花穴内的皱褶就被展开，她试着放松自己，肉棒与肉壁的摩擦让两人都舒服得舒了口气，不住分泌的淫液是充当着润滑作用，在肉棒刚到3分之1处，龟头就碰到了处女膜，经过修补的处女膜更薄一点，他不想让魏笙太痛。
缓缓克制着自己的动作，他轻柔地动起来，太舒服了，和菊穴完全不同的感觉，魏笙感受着体内摩擦的肉棒，呻吟着，在肉棒刺激下攀上一轮又一轮的高潮，再一次收缩花穴享受高潮的时候，靳彦突然发力，刺破了摇摇欲破的处女膜，高潮中的魏笙感觉到一丝刺痛，但很轻微，但很快就被靳彦大力地操干着失去了神智。
“彦…彦哥哥……好棒……好舒……好大，用力……嗯啊……”
“小骚货，舒服的还在后面，今晚要是晕过去，明天你就先锻炼吧”
根本听不清靳彦说了这什么，魏笙只感觉肉棒插得越来越深，很快就到了子宫口“哥哥，别……到底了…嗯，好舒服……啊   我又要高潮了”
“到底了？我还没插完，可能会有点痛，忍着点”说着不停用肉棒去撞击子宫口，难言的酸胀，还有隐隐的钝痛，魏笙清醒了一下，又沉溺在靳彦温柔的唇舌下，靳彦一边细细吻着魏笙的全身，一边扶着她的腰撞击着，子宫口已经软化了，看来很快了。
更深了，肉棒好像进去了一个更深的地方，龟头触着敏感的子宫壁，魏笙被刺激地大叫，一股尿意涌上心头，她慌张的摇着靳彦的手臂，“要…要…要尿了，停…下，哥哥…嗯…啊…嗯”
靳彦正感受着子宫的紧致温暖，闻言更是大力撞击起来
“嗯…不行了…憋不住了……呜呜呜……啊”随着强烈的快感，魏笙花穴强烈收缩着，靳彦只觉得一大股温暖的液体浇上他的龟头，激得他再也忍不住，也开始射精了。
魏笙最深处最敏感的地方被精液烫得直哆嗦，她嘤嘤嘤哭泣起来，花穴也不时收缩着，刚软下来的肉棒在肉壁的研磨下又硬起来，高潮后的子宫格外柔软，靳彦大力又开始大力操干起来。
高潮后的花穴也格外敏感，此时再被肉棒大力操弄，魏笙爽得头皮发麻，甚至觉得自己的阴唇肿了，这是被操弄菊穴从来没有的感觉，她很快尖叫着又陷入了高潮，不知过了多久，靳彦又射了一次，这次靳彦坚持的时间格外长，魏笙都不记得她高潮了多少次，他才射出来。
等靳彦射出来后，他没有拔出肉棒，半软的肉棒埋在阴道深处，阴道壁上的皱褶随着魏笙不自主的收缩蠕动着，感觉像是被无数小手按摩着，靳彦看着昏昏欲睡的魏笙，看着她身上深浅不一的痕迹，微微隆起的小腹，很快又硬了起来。
他没有叫魏笙，只是越渐激烈的动作和肚子的饱胀感，还是让魏笙醒了过来，她眼角通红，媚眼朦胧地看着靳彦，下意识地收缩着花穴配合着，很快她又到了高潮……
……
魏笙是被肚子的饱胀感胀醒的，睁开眼，看着枕着她奶子睡得正香的靳彦，不忍心叫醒他，他的肉棒还埋在她的身体里，牢牢堵住昨天被射进去的精液，她肚子像是怀了6个月的宝宝那么大，肚子里全是射出的精液，想到这，她又脸红了，花穴不住收缩强忍着想要排泄的冲动，耐心地等待靳彦醒来。
靳彦被夹硬了，醒来后的靳彦看着怀里肚子隆起的小女人，抬起她的一条腿，又操干起来，由于昨晚一直埋在身体里，肉棒进出非常容易，几百来下后，他低吼着将精液射入满满当当的子宫内。
魏笙感觉子宫都要被撑破了，满满的精液在子宫内摇晃着，她难受地看着靳彦，靳彦温柔地说：“宝贝，还不到排泄时间哦，现在还很早”说完，取出一个塞子牢牢堵住花穴后，靳彦将魏笙的双腿架在肩上，肉棒插入后穴中操干起来……
等到后穴中也灌满精液后，靳彦看了眼时间，遗憾地对魏笙说道：“宝贝还有一个小时，我们先吃饭吧？”
说着按了服务铃，叫了早餐，魏笙坐立难安，难受地靠在靳彦身上，冷汗涔涔，勉强吃了早餐，魏笙实在忍不住了，她祈求地看着靳彦，靳彦叹气，算了，这才结婚第一天，时间多的是，而且这里人多也不方便，更主要是他心疼了，他抱着魏笙走进卫生间，拔出两穴的塞子，花穴，菊穴和尿道一下子全都在排泄，她舒爽地直接到了高潮！
等全部清理完以后，靳彦给魏笙穿上了一天白色的小礼裙，两人坐着飞机回到自己的家。
到家后，魏笙舒服了许多，她自在地在靳彦的示意下脱下衣服后，被靳彦抱着日常给家里的吴嫂和阿良打了招呼，两人吃过午饭后，靳彦吩咐魏笙在书房做瑜伽锻炼身体，而他则继续处理工作。
看着认真工作的男人，魏笙的动作越来越慢，她痴迷地看着靳彦，动作也停了下来，还是得想个法子，身体锻炼不能停，想了想，他打了个电话叫人送了两个智能机器人过来。
两个智能机器人因为提前植入了靳彦的基因，长相和靳彦极为相似，除了声音略机械，和后脑的电源连接，从其他地方根本看不出这是机器人，靳彦可以直接通过脑电波对其进行控制，他在脑中输入了一连串指令，两位智能机器人很快走进书房，齐声喊道：“主人好”
靳彦冷淡下令：“辅导魏笙做静态瑜伽，时间到我上班结束”。
“是”
接到指令后，两个机器人为魏笙戴上了护膝和护手，不顾她的挣扎缓慢将其摆成了瑜伽热身的准备动作。
魏笙愤怒地想要摆脱两个机器人的控制，她不想让除了靳彦以外的人碰她，用心挣扎下，连靳彦也抛在脑后了。靳彦看着她的动作，有些失望地叹息：“笙笙，你冷静点，他们是我的人，听话！”
魏笙有些委屈，她不能理解为什么今晚会让别人碰她，她难道不是他的妻子吗？她疑惑着，也问出来了。
听到魏笙的问话，靳彦越发地失望，他终究是不忍心向她发脾气，忍住怒意，低沉说道：“笙笙，记得新娘课程里最重要的一条吗？”
魏笙不清楚为什么靳彦要问这个问题，下意识回答：“信任与服从”
“那你做到了吗？”
“可，可是…我…我不想…”魏笙意识到她的问题了，但她还是很委屈。
“没有可是！”靳彦强势打断她的话，“靳家的新娘，从来都不是这么好做的，你只需要听话就好，你的身体在结婚后不属于你了，所以能不能碰，让什么人碰不是你说了算，明白了吗？”
魏笙越发的不理解了，一想起靳彦以外的人的触碰她就难受地不行，但她又不能不听靳彦的话，她没有回答靳彦的话，只是沉默地哭泣着。
靳彦看着也心疼，他再次长叹一口气，踱步到魏笙身边，解除了指令，将魏笙抱起来，安抚地亲亲魏笙的嘴角，舔了舔魏笙的耳坠，满意地看着魏笙抖了抖身体，止住了哭泣，贴着她耳朵轻轻说着：“笙笙，你是我一个人的，我怎么会把你交到其他人手里，今天那两个只是生化机器人罢了，我怎么舍得让其他人碰你，刚才其实只是一个小小的测验，很遗憾，你刚好合格，所以需要惩罚”
魏笙强忍着身体的酥痒，她按捺不住地扭了扭，小心地听着靳彦的解释，终于松了口气，想起靳彦说的惩罚，有些害怕又有种隐隐的期待，她愧疚又乖巧地蹭了蹭靳彦的下巴：“彦哥哥，我错了，我…我保证没有下次！你…你惩罚我吧！”
他逗弄着魏笙的身体，欣赏她起伏不定的情潮，在她快高潮的时候停了下来，意味深长地说着：“宝贝先做完今天的瑜伽吧，惩罚已经开始了呢”
魏笙浑身无力，急促地喘息着，身下的水流不止和瘙痒空虚让她有些说不出话，她现在很想靳彦的大肉棒来狠狠地捅她，可是她的四肢都都机器人固定成瑜伽的姿势，根本不能动。
等靳彦结束今天的工作，解除指令后，魏笙已经累瘫到瑜伽垫上了，靳彦抱着她去浴室洗了个澡，在洗澡时又撩拨了一下她，但就是不给她高潮，她难受地眼睛都红了，只是泪汪汪地看着靳彦。
靳彦喉结滚动，嗓音低哑：“惩罚还没结束，不能满足你”，说罢，将魏笙呈大字束缚在床上，为她戴上vr眼镜，塞上耳塞，打开影片后，离开了卧室去了客房睡觉。
QQ:23020]69430你的一切由我控制第二十六章 惩罚与洗脑（尿道控制）
第二十六章 惩罚与洗脑（尿道控制）
VR离播放着各种调教片，偶尔穿插着魏笙的调教日常，它们的共同点就是香艳无比，欲望的喘息，白皙的肉体，被满足的快感，这一切都在被近距离演绎在魏笙的身前。
她浑身发痒，无尽的空虚折磨着她，她想挠一挠瘙痒的两穴，但被束缚的四肢让她只能承受欲望的空虚，她想念着靳彦为数不多在她身体里的冲刺，小穴里又分泌出饥渴的粘液，由于大腿无法闭合，可以很清楚地看到她小穴饥渴地开闭着。
“嗯…彦哥哥…想要，呜呜呜，我错了…”
……
她不记得自己是什么时候睡着的了，当她醒来时就看到对面沙发上坐着的靳彦，她疲惫又渴望地撒娇：“彦哥哥，我错了，惩罚结束了吗”
靳彦拿起已经装好的注射器，走到她身边，满意地看着她身下一直在扩大的水渍，温柔回答：“今天晚饭时结束惩罚，白天你只能躺在这里，不能排泄，早餐和午餐都是营养液”
说着就将营养液注射到魏笙的体内。考虑到魏笙可能会缺水，靳彦调整了一下姿势，将她的后背靠坐在床头，拿出软枕垫在她的身下，成一个反L形状。然后拿出一个软管插到魏笙的嘴里并且固定好，软管的另一侧是一个5L大小的矿泉水桶，又拿出尿管小心插入尿道。
魏笙体会着熟悉的异物感，因为嘴里插着管子，她没办法开口说话只能用懵懂无辜的眼神盯着靳彦看，靳彦没理她，摸了摸水淋淋的花穴，不想让惩罚太过轻松，拿过媚药在花穴和菊穴中抹上了厚厚的一层，又给她戴上了眼罩和耳塞，拉上了房间的窗帘就走了出去。
视线被剥夺的后果就是身体的感觉变得格外明显，魏笙能明显感觉到身下不住涌动的情潮，被抹了媚药的花穴和菊穴火辣辣地刺激着娇嫩的穴肉，好痒啊，想要彦哥哥的肉棒，谁能帮帮她。
她不停地想要扭动身体，单被牢牢束缚在床上的身体纹丝不动，只能拼命地收缩双穴，想象靳彦插入她的感觉，充实，舒服飘飘欲仙，粗大的肉棒不停地捣弄着花穴，刺激地她花穴中的淫液一直没停过。
可惜幻想终究是幻想，不管想象中的场景如何美好，现实中她被媚药带来的汹涌情欲折磨地头脑发昏，她下意识地咬着吸管喝了一口水，即使是常温的生理盐水也给她因为情欲而泛起滚烫的身体带来一丝凉意，清凉的水柱从水桶中送入吸管，沿着食道往下，有种情潮平复的错觉，她不停地喝着水，直到小腹微撑。
戴了耳塞的魏笙正沉浸在喝水的清凉中，突然从耳塞里传来了靳彦温柔又低沉的声音。
“魏笙的一切属于靳彦，无论在哪，眼里心里只能看到靳彦，听从他的一些命令…”
这句话在魏笙的耳边循环着，像是一句魔咒被深深地印在魏笙的心里。
不知过了多久，魏笙除了体会欲求不满的空虚，小腹微酸，开始体会到一丝尿意，她恍然想起为了排解无处可去的情欲，她喝了好多水…尿意越来越强，但出口被堵住了，她早该想到的，惩罚怎么可能这么简单。
她下意识地觉得抱歉，她不应该不相信靳彦的，再说了她的身体现在已经不属于她了，就算是靳彦想要找人……不，她相信靳彦会好好爱惜她的，胡思乱想中，尿意释放不出来的痛感逐渐压过了澎湃的情欲，小腹一直在叫嚣着，尿道那有一种尖锐的疼痛，她疼得发颤，脸色由之前布满情欲的粉红变得雪白，浑身冒出细密的冷汗，耳机里靳彦的声音一直重复着：
“魏笙的一切属于靳彦，无论在哪，眼里心里只能看到靳彦，听从他的一些命令…”
彦哥哥，快来呀，我好疼QAQ，我真的错了，她内心哀嚎着……
然而她的呐喊并没有被靳彦听到，如果她取下眼罩，她就能看到靳彦其实一直都没有离开，他就坐在床的对面观察魏笙身体和情绪的每一丝变化，镜片下的双眸一直不为所动，只是冷静地评估她的极限和时长，他可比魏笙要更了解她自己的身体，养了这么久的身体，离极限还早，只是身体变敏感了，痛觉被放大了而已，还没到他的要求呢，想着，他嘴角略微上扬。
时间一分一秒地过去，长久的疼痛中，魏笙有些麻木了，她默默念着耳机里靳彦的话，突然浑身一颤，肚子上突然多了一只手，温热的大掌缓缓揉弄着鼓起的肚皮，耳机里的声音不知道什么时候停下来的，因为她听到了靳彦的话。
“笙笙现在的肚子像是怀了小宝宝一样，真可爱呢，不过还不够大噢，想要快点结束再多喝点水吧”
魏笙喜极而泣，听话地忍着痛苦喝水，直到靳彦喊停，她感觉水已经到了嗓子眼。
瞧着魏笙痛苦紧皱的眉眼，他暗叹了一口气，缓声说道：“我这就打开尿道管，宝贝要憋住噢，我说尿才能尿，不然惩罚加倍”
已经疼得迷迷糊糊的魏笙听到靳彦说到第三遍的时候才明白他说了什么，惩罚加倍，她打了个冷颤，下定决心一定要憋住，好好听靳彦的话！
见到魏笙点头，靳彦也不犹豫，轻易就把尿道管取出来，尿道口颤动着想要张开，几滴液体溢出来，靳彦厉声低吼：“憋好！”
魏笙艰难地动作着，看着眼前的尿道口封闭，靳彦脸色才缓下来，他拿出秒表开始计时：
1   ，2，3，
魏笙不敢分神，竭尽全力憋着尿意，觉得时间从来没有这么慢过，许久，她终于听到了靳彦的声音：“尿吧，你只有10秒”
顾不得震惊，她急急地松开尿道的控制，全盘忘了她现在还在床上，尿液又快又急，呈抛物线落在床上，沿着湿透的床单流向地板。
她感觉才开了个头，就听到靳彦的声音：“准备收住，前几次给你3秒的准备时间，我说停的时候，必须立马停下，否则明天继续”
“3，2，1，停！”
当然没有停下，靳彦也不意外，干脆等她释放完，情绪完全平缓下以后，耐心说道：“违背生理反应是一件很难的事情，但你现在的身体归属权是我的了，哪怕是生理反应也必须要听我的，你说对么？”
魏笙现在只觉得疲惫，精神崩太久了，一下子松弛下来，昏昏欲睡地听着靳彦的话，也不知道有没有听进去，她无意识地点点头，迷蒙地看着靳彦，眼中满是依恋。
靳彦被取悦到了，即使在最疲惫精神恍惚的时候也会这样看着]]他么？看来效果不错，他吩咐佣人将房间打扫干净，将魏笙抱起走进浴室替她仔仔细细地洗了澡。
洗澡出来后，卧室已经整洁如新，用质感和颜色与和皮肤相似的绳子将魏笙的双臂绑在身体两侧，只除了乳房没绑，调整了一下姿势，靳彦将已经硬到发痛的阴茎插进了温暖的水穴中，随时都是湿淋淋的水穴即使在睡梦中也紧紧地咬着肉棒，嘶，安慰自己很快就不用过这么禁欲的生活了，靳彦捏了捏近在咫尺的乳珠，强忍着抽插的感觉，闭上眼准备入睡。
……
事实上，违背生理反应没有想象的那么难，魏笙每天清醒后被靳彦绑在床上，双穴抹上厚厚的媚药，身体里逐渐灌满水，等水进入到膀胱后并且再也装不下的时候被靳彦控制着排泄，仅仅是一周她就能在靳彦的命令中排泄自如了，说起来刚开始的时候，每当她冷静下来想起自己在床上排泄，难得的羞耻感涌上心头，她觉得自己像个没长大的孩子，特别丢脸。
好在靳彦哄过她以后，再加上每天都这样，也就习惯了。之后靳彦又在客厅，沙发，书房等地方采用同样的手段，两周后她已经能在任何地方只要有靳彦的命令她就能自如排泄，也习惯了憋尿和忍住喷涌的欲望，毕竟，靳彦很少会让她把尿液排干净。
这天晚上，靳彦抱着双手被绑在头顶的魏笙（为了不让魏笙在睡着的时候手淫和抚摸自己，每天晚上睡觉的时候靳彦都会用各种姿势将魏笙的手绑起来)，看着眼前他辛苦养成的绝美肉体，摸了摸被他养得白皙滑腻的皮肤，温柔开口：“最近笙笙表现很棒，老公准备几天就带你去度蜜月”
魏笙惊喜点头，软软回答：“好呀，彦哥哥”，说着她在靳彦灼灼的目光中羞涩打开双腿，靳彦满意地看着她的举动，将她抱在怀里，坚硬的肉棒狠狠冲进早已饥渴的肉穴，长期处于性饥渴的肉穴在肉棒插进来时就已经紧紧地咬着肉棒，靳彦爽得发出性感的低吟，他将魏笙绑在头顶的手环在自己脖子上，举着细腰狠狠地律动起来，夜还很长……
QQ:230]206]9430你的一切由我控制第二十七章 理想中的妻子（蜜月1）
第二十七章 理想中的妻子（蜜月1）
F国是联邦特有的花之国，以其常年盛开的不同鲜花而闻名，是著名的旅游胜地，F国机场，一个高大颀长的男子搂着一个娇小的女子走向机场出口，男子气质清贵，面容俊郎，戴着金丝眼镜看着格外斯文，女子面若桃李，姿容娇俏，身上穿着及地的斗篷，除了能看出好颜色以外，具体什么身材完全看不清。
这正是靳彦和魏笙，出色的长相让两人在机场里受到了不少关注，靳彦早已习惯，他暗自关注魏笙的反应，发现魏笙的的注意力一直在自己身上，心下满意，面上却是不显，脚步却慢了下来，显然是照顾到魏笙的步子。
为了追上靳彦的步子有些微喘的魏笙依然是发现了这一点，她心里甜甜的，撒娇地蹭了蹭紧搂着她的靳彦。
两人坐上为他们准备好的车后，靳彦放下挡板，解开魏笙的斗篷，露出不着寸缕的娇躯，多年的温养和调教让魏笙的皮肤极其敏感娇嫩，任何的碰触都会让她水流不止，再加上靳彦特别喜欢她这一身细腻皮肤，平时在家也不会给她穿衣服，习惯后穿衣服反而不舒服。
这不，她身下的尿不湿已经完全湿了，靳彦满意地看着这一切，按了按她微鼓的小腹调笑说：“小骚货，瞧瞧你多敏感，这是湿的第几条纸尿裤了，答对了就让你泄出来”
不管多少次，不管裸露已经多么习惯，在靳彦叫她小骚货的时候还是会觉得害羞，她回忆了一下这一路来的经历：
在靳彦说要带她度蜜月以后，第二天开始他们就去了本国的云龙城和其他地方，行程并不紧密，半月基本上就把本国适合情侣度假的地方玩了个遍，但这半月来她的日子并不轻松。
在靳彦能够自如控制她的尿道以后，又开始琢磨怎么控制她的高潮，这可比控制尿道难多了，得益于她现在敏感的身体和被改造过的性器官，毫不夸张的说靳彦现在只要抚摸她就能引起她的小高潮，更别说操她的时候了。再加上靳彦在控制她的尿道时，每次都会给她抹很多媚药，导致她的身体总是处于饥渴的状态，靳彦的触碰引起她更强烈的刺激了，可以说即使不操她，也能请送把她送上高潮，操她的时候更是会潮吹，常年的锻炼让魏笙的体力很好，也格外耐操，但过强的刺激总是会让魏笙失去神智，看起来就像是操坏了一样，格外让靳彦充满成就感。
话说回来，因为她这身体，所以控制高潮基本不太可能，所以靳彦换了个思路，只能他带给她高潮，如果靳彦不碰她，她永远都不能高潮。在这个思路下，在国内度蜜月时，每到一个新地方，她就被靳彦带着去拜访他的好友和一些合作伙伴，每当拜访外人时，靳彦会给她穿上特别订制的质感轻柔不会刺激到她皮肤的衣服，衣服无一例外都是长袖长裙，将整个人包裹得严严实实，裙子也是蓬松款，将她的身材也捂得严严实实，因为采访时会涉及到一些礼节上的肢体接触，靳彦还给她戴上了手套，他的朋友们和合作伙伴早已见怪不怪的，靳家人一直都是这样的，对自己的妻子有一种执着的占有欲和洁癖。
魏笙之前还担心别人碰她，会出现一些她不希望发生的事，但她明显多虑了，她发现在别人触碰她时，她只觉得烦躁和恶心，一点旖旎的心思都没有，敏感的皮肤因为陌生的触碰，即使隔着手套和衣服，还是让她恶心得不行，但她作为靳氏的女主人，新娘学校的优秀毕业生，在外人面前还是很能撑住场面，不会让外人轻易发现她的观感，以至于接触过她的人都夸靳彦娶了个贤内助呢，一点也没发现他们所夸奖的人对他们感官并不好。
还好靳彦本身的存在能很好地安抚她的烦躁，每次魏笙回去都会强烈建议靳彦在给她洗澡时加一些消毒水，靳彦当然不会听她的，结婚后他们一直都在一起，就像是连体婴，她不会也没有机会离开靳彦的视线去单独洗澡，所以心里只能忍着，一周的时间就把需要拜访的人拜访得差不多了，毕竟能让靳氏总裁亲自上门拜访的人并不多，在这个过程中，靳彦已经测试出他想要的结果了。
她确实只能接受他的触碰，他迫不及待得开始进行第二个测试，不碰她，是不是就不能高潮。
靳彦的自制力自是没得说，他说不碰就会克制地不碰她，魏笙每次想和他亲近时都会被他避开，为了测试她的高潮水平，靳彦还在她脑门上戴上一个抹额，能检测她的精神状态，那几天她的欲望一直得不到疏解很是难受，靳彦不碰她让她很是委屈，但她在这段关系中一直处于被动承受的状态，让她主动说什么她也不会，她被教导着听话已经习惯了，主动说出需求什么的她想不到也说不出来，只是委屈巴巴地看着靳彦，至于委屈些什么，她也不清楚。
还好这个时间只持续了三天，这是靳彦所能接受得不给魏笙洗澡的最长期限，结果没有出乎他的意料，在他不碰她的时候，她的精神状态一直很稳定，不会有剧烈的起伏波动，她的身体会一直处于饥渴状态，哪怕是给她用了电动玩具，不是靳彦她也不会高潮，只会越来越饥渴。
这对靳彦来说的确是个好消息，他心心念念的新娘中午按照他的想法养成了，她的身体皮肤性器官都是他最爱的样子，她的眼里和心里也全是她，只有他能给她带来快乐。
兴奋之下，靳彦抱着魏笙开始疯狂做爱，他本就是个重欲的人，但他之前为了养成魏笙一直忍住，现在结婚后得到他想要的妻子，终于忍不住了，在国内呆的最后4天，魏笙就没有停止过高潮，靳彦的阴茎一直停留在魏笙的体内，有时候插在她的花穴中，有时候插在魏笙的菊穴中，当他插一个穴时，另一个穴会用塞子堵住，防止精液流出，除了洗澡的时候，她的身体里一直装满着靳彦的精液，那4天他们没有出过门，吃的都是营养液，魏笙的身体看起来敏感幼嫩，4天下来身上全是青紫，看着极其吓人，但一处红肿都没有，包括过度使用的花穴和菊穴，显然极其耐操，这当然也是靳彦刻意养成的结果。
回忆到这里，魏笙小脸通红前半个月要么在克制心里的恶心，要么在委屈，要么就在和靳彦疯狂做爱，似乎没有穿纸尿裤的场景，她定了定神，正想回答，顺着靳彦的视线看到她微鼓的小腹一下子想起来了。
那天靳彦想带她出去吃饭，突然来了兴致，临行前给她灌了一肚子水，穿上纸尿裤（至于之前的分子内衣，早就在新婚后被靳彦想办法取下来了）和订制的裙子，刚出门就让她站着在门口排尿了，她觉得难为情，但她的尿道已经不受她的控制了，还好没让她排太久，到餐厅的时候，她身上已经是第二条纸尿裤了，第一条在来的路上就已经湿透了，在车上她又被灌满了水，看着她想控制自己尿道但只能无奈听从他的样子极大的满足了靳彦的心理。
吃饭的时候也会冷不丁地让她放尿，她的尿道感觉都被他玩坏了，等回到家解开纸尿裤，一共尿湿了5条，第二天出门时又被他灌满了水……
“所以是？”
“7条，不对，加上这条是第8条了！”魏笙喜滋滋地看着靳彦，肯定回答。
靳彦看着小姑娘可爱而不自知的样子，用湿巾擦了擦她湿漉漉的下体，将她背对自己跨坐在自己身上，拉开拉链将已经勃起的阴茎插入时刻准备着的花穴中，缓慢动作着，含笑表扬：“答对了，你可以尿了”看着身前的小姑娘听话地尿到他手里准备好的尿壶里，默默数了30秒，果断喊停。
抱着魏笙转过来来面对他，丰满的奶子压着衬衫上的纽扣，刺激着魏笙发出惊呼，小穴瞬间高潮，强烈的收缩爽得靳彦头皮发麻，马眼上被一大股温热的淫液浇灌着，他忍住射意，将淫液堵在肚子里，手指探入菊穴扣弄，嘴上温柔吩咐：“舌头伸出来”
魏笙乖乖伸出小舌，很快就被靳彦的大嘴含在嘴里，大舌和小舌相互纠缠，与身下响起的啪啪水声，形成了一道靡靡之音，靳彦的动作逐渐变得粗暴，他毫不费劲地捏着魏笙的细腰，像抛球一样将魏笙上上下下地抛起又落下，女上位的姿势让肉棒进得格外深，魏笙娇吟着喘息，每次肉棒做到深处时总会发出格外的尖叫，娇嫩的双乳划过动人的白波，乳头被衬衫上的纽扣刺激地可爱翘起，靳彦放过已经被他吮得微肿的小嘴，将乳头咬入嘴里，舌头绕着乳晕不停打圈，他将魏笙的双手放在肩上，示意她抓牢，四指并入她的菊穴，配合花穴中的肉棒用力抽插，另一只手大力揉着另一侧的奶子，像是在揉一个面团。
全身的性感带都被刺激着，魏笙被加大的刺激刺激地有些失神，她红唇微张，发出可爱的淫叫，突然她发出一声尖叫“啊啊，太深了……彦哥哥…进到子宫了…啊…好舒服…”
强硬的龟头用力操几下很轻易地就H开宫口，之前4天的高强度的操干早就把她的子宫操软，龟头探进子宫，强势地四处顶弄着，温润的子宫壁软软地包着龟头，任他四处戳弄着，每戳到一处，花穴中的穴肉和婚前催生出的息肉就紧紧包裹着他，不舍让他离开，靳彦大力的进出带动着这些穴肉一起拉扯着，这无疑给双方带来巨大的快感。
看着魏笙又被他操得失神，感觉到魏笙又要潮喷了，这次他也不憋着，爽快的趁着魏笙潮喷时射出自己的精液，由于魏笙易高潮的体质，在靳彦插进去后，她高潮释放的淫水全都堵在花穴里，再加上之前灌的水和现在射进去的大量的精液，各种液体让她的肚子有了明显的凸起，像是7个月大的孕妇。
待一切平息，靳彦拔出肉棒，魏笙熟练张嘴将魏笙肉棒上的液体舔净，等靳彦收拾妥当，她乖巧地张开双腿，由靳彦擦干净下体，努力闭上花穴，不让快满出的液体流出去，靳彦在婚后就没有在魏笙的身上放任何器具了，他为了锻炼魏笙的夹逼能力，每次操完她都让她夹紧，漏掉也不打紧，下次再试着夹就是，看着花穴闭合得很好，一点也没有漏，锻炼初见成效，靳彦给魏笙穿上纸尿裤，重新给魏笙系上斗篷，就将她抱出车。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
