r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

《天天》作者：喜欢小黑狗   1V1


热莺介
两个老司机神器持有者一开始在床上假装清纯后来大型掉马现场的故事。
影音短视频经纪公司老板x温柔小太阳男二脸麻醉医师
先婚后爱，剧情，谈恋爱跟肉都有，内心戏特别多。
小提示
夏雨x李蔚然
1v1
双非处，男女都千人斩，但他们不渣
有我自己奇怪的三观，欢迎讨论指教
我喜欢互动，是一种跟读者一起写文的浪漫，你们喜欢请跟我说话，笔芯
以下是主角他们写的文案
这是一个作者在po18挡我们play的故事
另外应观众要求，安利最近大家在看的不在榜单上的书（收2000以下），你们在这应该不在意非c我不排雷。点书名可到达：
Bruce 齿痕 
男生比较糙但很有安全感，文笔很流畅
李谜爱浪 霓虹港湾
好虐，年下弟弟很真实不会奶过头，就真的是孩子，男女主都令人心疼。
Poisson 衰草 （已完结）
女性主义跟观点都很喜欢，但挑脑袋清醒的时候看比较好，哈哈。
天时已到  一扫而尽 （已完结）
短小但好好看，肉也很不腻，故事融合的特别好。
Migros 流萤
心里感受写得太好了，可我只看到第二章就非常想哭，是那种很写实的难受，为了心情，大家请在想哭与悲伤春秋的时候看，还是很推。（备注：只有我没用，其他人都喜欢）
挟飞侠 回头草
豆浆说了我才发现我早就收藏了这本，但太太太久没更我忘记了。文案看起来男生有点那什么，但文里他男生的心情也写的很好蛮可爱的，看这本要有耐心，不过好看推推。
你们其他安利的上过榜的我就不放了，么么哒
1V1HF代甜文p



扣扣号:2302069430、1 耪
1 耪
夏雨在手机闹铃响起的4分半前睁开了眼，她一向很擅长在完整的睡眠周期之后，需要苏醒前的几分钟精神亢奋的张开眼，从大学时期起，身边人都还在首度自由的环境中补着升学前没睡好的觉的时候，她就总还是能准时的在该起床的时间前起床。
闹铃也就是个保心安的，从她研究所期间认知到纵欲过度真的会睡过头迟到的那一次之后，她就开始学会设置闹铃讨一个双重保障。
虽然现在的情况跟以前不同，估计以后都不会有这困扰了，但几年的习惯跟过于小心谨慎的个性让这个闹铃被保留到了今天。
夏雨嘴角往下撇了撇，先是用20秒吊唁了自己的性生活，然后往身后男人的怀里一缩，然后觉得自己特别猥琐的用力吸了一口他独有的男性贺尔蒙，再叹了一口气。
明明睡着了也还是这么充满侵略性的气息的男人，但是床上怎么就一点都不热情。
她又轻轻的蹭了蹭，然后终于舍不得的伸出左手，缓缓的挪开缠在她腰上的大手，可惜男人缠得太紧，她力道没用对，手又缠了上来。
夏雨的嘴角轻轻地勾了起来。
她总是不知道身旁的男人是几点来床上睡下的，但她每天都在他的怀里醒来。
而那让她一整天的开始觉得美好。
这个跟她有着小红本本羁绊的生活战友，满足了她对婚姻的所有需求，还加码的填满了偶尔瓶盖扭不开生病想讨抱的孤单，更堵住了父母的嘴跟盼哪盼的眼神，让她心甘情愿的放下了肚子里永远都在蠢蠢欲动的性欲。
想的夏雨眼里都泛了点泪光。
突如其来的伤感让夏雨意识到了一件事情，她在脑海快速的推断了日子，又在心里默默地分析了下，确定了自己正在经前症候群的窗口内，下腹有点紧的肌肉让她理解到姨妈前来的征兆，她心突然一沉，这个月还是没怀上。
她深深的吸了口气，像是想用这口气狠狠地把父母亲跟岳父岳母那八只期望的双眼从脑海里抹去。
然后这次用了点力把男人的手往他身上推去，高大的男人这回胡乱的嘤了一声，卷着被子翻过身又陷入了沉沉地睡眠。
纤细但带着微微肌肉的手很快地从床头边的柜子拿过手机，在闹铃响起的三十秒前关了闹铃的警示音，然后在离开床前，啄了一口男人长的女人都羡慕的眼睫毛。
“呜。”
男人薄薄的唇里发了睡眠被干扰的呜噎。
夏雨觉得满意了。
哼，这礼拜回家吃饭看你怎么抵挡爸妈又一个月的失望星星眼。
夏雨是个心态挺好的人，蹑手蹑脚的打开房门之后，走到客房的盥洗间梳洗的时候对于没有怀孕微微的失望已经消失殆尽，一天的开始总是让人期待。
时间刚刚好，太阳刚从地平线上露出了一个角。
她可以用5分钟喝一杯热水，用30分钟做一轮Barre，然后再用5分钟拿昨天热腾腾的新鲜货-海外运送女性新创公司的热卖产品小鲸鱼玩自己，就在浴室里做，就跟平常一样水声掩盖自己的浪叫，清理又容易，然后洗澡上班。
生活真是美好，夏雨乐滋滋地想着。
如果她没有在运动完手贱点开手机看邮件的话。
她的手机号从回国之后就没有换过，机子也是选的双卡式，所以海外的号码跟国内的号码可以同时使用，为了跟海外积累来的人脉更容易联系，更贪图在国内使用海外的游不用VPN就可以看Pornhub。
但也因为如此，所以如果遇上以前跟现在都还在渣的炮友，一夜情，Date的小伙伴突然想起了她的时候，或是突然谁来了北城。
她都会收到消息。
说消息实在太含蓄了，她都会收到耪铡
就像现在。
邮件app的算法很贴心的把图缩成了手机萤幕刚好可看到全貌的大小，镜子里的自拍显示出镜面的灰尘与手印，一根紫里泛黑的粗磐α⒃诰碛驳纳钌毛发里，铃口附近亮晶晶的液体惹人遐想。
或恶心，端看发件人与收件人的心态。
出来玩总是要还的，夏雨觉得她不该抱怨，但是屏蔽了一个邮件还有另一个邮件，屏蔽了一个号码还有另一个号码。
真烦。
当年出山的时候她就很讨厌耪眨只是为了性福强加容忍。
刚开始还以为是验货，但后来认识的人多了才知道耪罩皇锹足男人无聊的虚荣心。
以及更多的那种简单粗暴又不想花时间的约炮习惯，想做只要简地用一张照片发给所有特定群组联系人。
夏雨摇摇头，真不知道男人喜欢传耪盏南肮呤窃趺蠢吹模懦さ迷跹，真的不是很重要。
短湃从驳母钻石一样，会找G点懂人体又让她爽到天边的多的是。
大沤洞软脚虾把她弄的在床上翻白眼的也不少。
真的运气爆棚遇到完美尺寸，上翘，又硬又是好看的红色，带着点男人刚好的侵略性却又不讨人恶心，硬到极点爆出来的青筋跟按摩棒的颗粒一样让人不要太爽却不太知道怎么用来好好钻洞的人也是有。
像她老公。
这时候的夏雨还不知道一张耪找蛭蝴蝶效应最后可以引发出怎样的惨案。
她只知道。
去你x的耪眨浪费了她三分钟恶心，删除，拉黑，跟唏嘘人生。
她上班前没时间用小鲸鱼了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我觉得，我应该就是第一个在描写男主的脸之前先描述下体的人了吧，没有之一，连名字都还没有出来～～
没名字的男主：什么叫做不会钻洞！   ！   ！
小黑：你重点放错了，你没看到你老婆说婚姻的功用只是扭瓶盖吗？
扣扣号:230206/9430、2 左手
2 左手/
夏雨醒来五个小时之后，卧房里终于有了其他的动静。
某牌黑色手机的闹铃响起来，是首老歌，梁静茹温柔的声音不像是唱着，更像是低喃，滴滴的让掌声响起来，但在副歌出现鼓掌来临之前，悠悠的歌声被某只手缓慢却精准的点了关闭，那只手接着调了一下眼罩，就停在耳边不动了。
五分钟后，正经的闹铃声响起，是古老的闹钟那种金属撞击的声音，撑不过一秒就被按掉。
第三个五分钟，音乐以然换成了Queens的嘶吼，当主唱唱到：
“Mama~~~Ohhh,   didn't   mean   to   make   you   cry.”  
李蔚然终于恨恨地拉下眼罩，Arrrggggghhhh的吼了一声，抓起手机按掉了闹铃，力道大的好像跟手机有什么深仇大恨。
坐都坐起来了，但心里一股烦闷，下面也一股烦闷。
他真的真的非常讨厌起床。
睡觉这么爽一件事情，为什么要苏醒，为什么要有晨勃。
李蔚然平常温柔的五官这时候好像被ps过，起床气让他的眼神犀利，如果让他老婆的下属看见，肯定会兴奋的做一个起床的时候反而特别帅的掉渣特辑。
他一边生气，眼睛一边扫过身边空出来的床位，应该凹陷的枕头明显的经过拍打变成了原本蓬松的模样，心里终于不由得浮出了一丝赞叹。
这个枕边人真是生猛，他才刚知道她每天雷打不动精神奕奕的五点半起床，结婚三个月，两周前他因为一台手术开晚了，必须持续观察病人的身体机能一直熬夜到五点，累成狗回到家一开门就看到老婆正在瑜珈垫上head   stand，瑜珈裤把她浑圆的屁股包得紧紧的，就在他不用低头也能看到的视线内。
如果不是他当时累得已经要往生，一定在那个时候就地办了她。
不想还好，一想下面硬得更紧了。
他前二十年都是裸睡的，一直到结了婚，不想吓到严谨保守的妻子才开始穿睡衣。
没穿过睡衣的人不懂睡衣，所以他为了不让老婆嫌弃他的品味，婚前匆匆的求老Gay好朋友，最后订了一套真丝的睡衣，但是真丝的弹性不好，每天早上他都觉得自己的小李子在里面憋要爆炸了。
莫名其妙的老婆穿着瑜珈裤在headstand的样子哗得一声在脑海里又出现了，圆滚滚的屁型跟体会过的细腻手感从想像变成冲击，直直往他的感官受器里撞过去。
李蔚然终于滚下了床，撑着紧绷的下体抖开了被子扑好了床，再把跑出来的四个角严严实实塞到床垫下，然后才走到主卧的浴室里。
今天涨得特别难受，他看了眼润滑剂，咬了下唇，又拉开柜子，双颊发烫的偷挤了一款老婆的乳液，
以前从乳交玩到后门都不会眨一下眼的他，竟然因为偷老婆的乳液自噜就闹了一张大红脸。
造化弄人。
左手借着花洒的水分跟跟老婆一个味道的乳液快速的套弄，紧紧握着被曾经被广大粉丝称赞颜值特别高的小李子，李蔚然脑海里全是夏雨headstand得一脸专注样，力与美并重，即使她的发丝贴在脸上，样子甚至可以称得上狼狈，但那脸上的潮红，比催情的药还要让人兴奋，高潮的前一刻他有一点心酸。
真的只有一点点。
因为他知道他就算精神再好也不敢在早上五点半就在客厅办了他老婆，还是会偷偷的躲在浴室里噜。
他实在担心老婆会不开心自己身上有别的女人调教的痕迹。
老婆遵守着一周一次的结婚男女正常频率，偶尔遇到加班前戏实战加起来不到十五分钟，他从来不是强迫女人的那个型，这三个月，他只好每天搂着媳妇的枕头痛苦的起床。
而小李子只能跟他在相亲期的时候一样，与左手为伍。
重欲，急色，看到女人只会精虫上脑，他一定要证明自己是比这个更好的男人。
毕竟这么好的媳妇他舍不得让她生气，她可是他相亲了一百零一次才找到的。
也是唯一一个没有在意自己有一段圈内传唱的白月光深情男二的脚本的女人。
想老婆的好，李蔚然突然又不难过了。
几次快速的套弄后，白浊终于从铃口喷了出来，李蔚然看着手上沾到的子子孙孙，愉悦的笑声从淋浴间飘了出来。
反正他有一辈子的时间跟她耗，温水煮青蛙，他这一身技能，总能慢慢找到一个能让她敞开情欲的大门的口。
真的喜欢不上性爱也无所谓，有左手也挺好的，反正殊途同归，老婆开心就好。
他快速地冲掉了身上早起的细汗与淋浴间的脏乱，又仔细的刷好牙，然后清爽的走到厨房，一边给自己熬粥，一边拿起手机打开他老婆给她共享的行事历。
恩，很好，她今天中午没有突然意外发生的午餐会，也没有跟下属的one   on   one.
他带着自己都没感觉到的明亮笑容打开微信。
小太阳：精神充沛的喊早.jpg
小太阳：老婆早，今天是芒种，吃梅子挺好
小太阳：三个点评的连结
小太阳：我推荐这家的梅子饭团，配上这家的鲑鱼味增汤跟日式腌海带芽
小太阳：最后这间奶茶店保证让你成为最体恤员工的老板
Ren:   k
小太阳：截图：您的订单已经收到，请耐心等待配送
小太阳：老婆工作加油，记得要喝水
Ren：手机内设笑脸emoji,   Tks
李蔚然的奇技就是在笑容上叠加笑容，他的嘴角勾得不是一般的高。
他真的觉得这世界上没有更好相处的女人了，他认真交往过把八年人生都丢了的就秦宁宁一个前女友，秦宁宁跟夏雨外在条件其实很相似，成长后是个标准高有主见的现代女性，但永远都是嘤嘤嘤的吵着说不知道中午要吃什么，然后他就得在繁忙的课业里抽出时间，猜测她当下不喜欢的东西，然后参考天气，参考湿度，参考地缘关系跟场合挑出了包含各地菜系，五种不同的食物搭配，最后等她最后兹一声。
说她都不想要吃。
但他一个老饕又没办法敷衍她随便找餐厅。
而且他知道如果随便找会被这女人看出来然后喷到死。
不得不说，复合之后又分手的最后一根稻草就是他明明一个饕客也实在搞不定她吃饭这件事情。
他老婆真是太好了，长得漂亮，有才，生活严谨自律让人崇拜，然后又好养的不行。
左手就左手，让他左手一辈子也没关系。
===================
李蔚然：人家男主大气有架势总裁钱多的可以淹死人，为什么我就加班到半夜，早上起不来欲求不满还滚下床，最后还觉得能跟左手一辈子是一件幸福的事。
小黑：现在流行...接地气？
李蔚然：（脸很黑）
小黑：哎呀，你有名字了呢！
每天想要吃什么真的好痛苦，我老公也不会帮我。
每次在中国打开朋友手机里的饿了吗我都需要犹豫大约45分钟（为什么是朋友手机呢因为我是一个国内银行不能开户也没有手机号，连支付宝跟微博都不能申请的惨人）。
然后七天里还是点了三天的小杨生煎，原来我就是前女友那类型的晕
难怪我每次问我老公怎么办不知道晚上要吃什么，他都说他也不知道
是的，我自作虐（恍然大悟）。
扣扣号:2302069430、3 白月光
3 白月光
都市里二十岁尾巴的已婚妇女的聚会是怎么样的。
大概率是这样的。
夏雨看着手机的时间，忍着迟到的焦虑给公司早上做错事被她教育的实习生了一点示好的甜头，然后目送实习小妹抹着眼泪却带着自信从公司大门离开的一瞬间，冲向打来的车，然后在车上把海外刚上班的回覆看完，一边把重要的打星号，一边把垃圾邮件丢入Spam，一边把包里的平底鞋拿出来换掉高跟鞋。
急迫却有气势的下车，三步并作两步进到餐厅，一下车她看到的就是这个景象。
有孩子没人帮忙只能找队友救急的律师好友一带着两个黑眼圈来得比她更晚，坐下来一句话没有直接开始狂喝酒，仿佛恨不得要把平常没得到的份一次喝回来，命好有两个保姆轮班的谕雪提早在司机的接送下到来，手机放在旁边看着保母监视器，静音放着，眼睛却不时的在瞟着萤幕，而跟爸妈一起住让老人帮忙带孩子的吃瓜旅游杂志编辑美人，已经声泪俱下地在说自己两天前因为教育孩子跟妈妈大吵一架的故事。
等到所有即时需要抒发的情绪被发泄完毕，大家炮口直指唯一单身的乐欣欣，她抽着电子烟，被大家逼迫给出一个又一个香艳的细节，从最近有多少约会对象，接吻会不会全身起鸡皮疙瘩到在哪里打野战，仿佛只有刺激的八卦才能让因为婚姻而死掉的脑细胞回复活跃。
姊妹们已经从哭天哭地男人都是猪蹄子我好想谈恋爱小分队变成已婚妇女欲求不满小孩子好恐怖吃瓜小组。
不变的是每个人前面都有一杯红酒，满到平平的杯口，是她们从以前到现在的习惯。
五个姊妹淘刚刚好，这一摊是因为谕雪跟老公来出差订下的，夏雨觉得混身暖洋洋，大家有了家室之后，五个人要像以前一样下了课就往彼此身边奔去的日子已经很少了。
不管是现在桌上的是一碟就能抵当年一顿小公寓里的火锅价格的西班牙Tapas小菜，还是因为没有足够的椅子被迫坐在咖啡桌旁吃的美国超市洋生菜火锅，姐妹就是姐妹。
三瓶红酒下肚，唯一单身的好友终于被逼迫的抬起手来，保证这一年来真的没有别的可以交代的艳事，大家才终于把头转过来，注意力放向勉强算是新婚的夏雨。
已经有点醉的律师双宝妈可能觉得吃瓜的不够开心，挑了挑眉。
“她那算是新婚吗？她那算是换了一个新工作吧。“  
然后开始模仿夏雨当初给她们报告她要结婚的理由。
”我觉得这个人符合了我找老公的所有条件，长得干干净净，会做家务，孝顺父母又不过于纵容长辈，有一份正当的工作，车子跟房子都愿意与我平分费用，想要两个孩子。”  
“你是面试老公来着，小天，你不要怪我，我现在比较需要刺激的瓜来吃，养小孩真的太痛苦了。“  
隔壁的与父母同住旅游编辑姐妹是北城长大的，突然敲了敲桌子。
“你想要香艳的，我跟你说，秦宁宁回来北城了。”  
“我老公那个网红白月光吗？   ”夏雨眼睛一亮。
“哎呀你别乱说，人家老公对她可好了，不会节外生枝”谕雪出来打圆场。
大龄剩女乐欣欣突然噗哧一笑。
“不，你错了，小天超想知道的好吗？她还偷偷注册了小号follow人家，只是她常常忘记要登陆小号。”  
“WTH你找什么罪受，我们当初都要拦你，是你自己说你一点都不在意，李蔚然感觉是个忠心的好伙伴我们才放下成见的“吃瓜已婚律师虽然吵着要狗血，但是一听到白月光又忍不住开始护着好姐妹。
谕雪一边给半醉的吃瓜民众顺着背消气，乐欣欣一边扶着额头一脸坏笑。
”不，你听听她怎么说的。“  
八只眼睛望向夏雨，她清了清喉咙。
”我就是，挺想认识她的，还特别想设宴感谢她调教我老公，李蔚然柜子打开了会关起来，早上起床记得铺床单，晚上记得睡前丢垃圾，狗大完便了还会帮忙挤肛门，除了洗碗机永远摆不对，扫地机器人还知道要剪缠住的狗毛，不但知道袜子跟内裤要分开洗，浅色深色的衣服必须分到不同筐里，衣服掏口袋，还会把疑似的特殊材质挑出来。“  
夏雨讲的眼泪都要掉下来了然后又掏出手机。
“你看看，他每天中午给我点超级好吃的午餐外卖，附上推荐跟原因，不只这个，他还会给我推荐一大堆的网红下午茶帮我收买人心，现在每天跟下属开会选的下午茶总是被小妹妹们齐声赞颂，说我是特别懂吃的女霸总，你说我是不是应该给他前女友磕头，教得实在太好了。“  
眼前的姐妹面面相觑，心想这人还真的是没开窍呢，以前还担心这男人该不会心里只有白月光，现在怎么突然觉得其实两个人半斤八两。
只有夏雨喜孜孜的说完，刚准备头高高等着收获已婚姐妹的羡慕，就听到旁边一声冷笑：
“听她吹呢，但秦宁宁床上没教好啊，老公挺着人间凶器却不会用。”  
怎么突然怎么一击毙命。
扣扣号:2/302/069430、4 论爱
4 论爱
夏雨一秒钟，中气十足的反驳：
“那不是以前只有一个女朋友嘛，不懂也挺正常的”  
“你就护着他吧”乐欣欣推了她一把。
夏雨一脸自己的老公自己护的样子，但却说不出什么话来护着，只好演起一脸坚定。
“不，我懂，八年都跟同一个人是变不出什么新花样的，上床就是交差了事。”  
律师闺蜜摇摇头一脸悲戚。
“真没想到啊，以前最重欲的人也能洗心革面，诶，小雨，你是不是先婚后爱，真的爱上他了？   “  
“你觉得栽了她还能在这里拍手赞叹白月光，我们讲她老公跟白月光滚床单她一点反应也没有。”  
夏雨忍俊不着，看着闺蜜喝红了的双颊吵吵闹闹发表意见，内心像是裹了蜜，笑得受不了，然后终于在大家快要吵到别的话题之前插了话。
“哎喜欢肯定是有一点的，不然也不会嫁给他，脸长得那么好，工作造福社会，生活上又被训练得满分，谁不喜欢，但是，爱什么的，现在不知道，我想，再走个十年，等我懂他所有的坏毛病，知道他早上会想穿那件衬衫，头发怎么分，明明气得想要掐死他，吵完架仍然忍不住隔天早上起床想亲他眼睫毛的时候，可以知道到我爱不爱他。”
她笑了笑。
“如果真的爱了，只要他还是这样对我跟孩子，那有白月光又怎么样？我爱他是我的事情，就算他忘不了白月光，只要不把我当蚊子血，我也不在意，谁还没有点过去，比啊比的，感情都消耗光了。”
这一串话说完，已婚姊妹们的眼泪都要掉下来了，对于感情生活里已经没有大起大落整天只有把屎把尿跟做不完的家事的已婚人士们，点点假文青的心灵鸡汤就可以直达泪腺。
“我就跟你们说了吧，最色的是她，最纯情也是她。”  
“不，我怎么觉得，你这段话抄的是Before   Sunrise里的“   谕雪抹了一把眼泪，跟她老公在一起久了可能被沾染上了点直女气息。
*小雪的事可以看f文
乐欣欣放声大笑。
”那就是她恋爱宝典啊，不过宝典就是用来破坏的，像我的恋爱宝典是he   is   not   that   into   you，只是我是那个酒吧里的渣男，结果爱上了一个奋不顾身屡败屡战平凡没钱的傻大叔，只是人家最后没有爱上我，跟他一开始就要追的那人走了。“  
几个朋友看着她豁达地笑，都知道她这段去，想着她开着酒吧这么多年，换了好几个城市都没有换过名字，在等谁特别明显，人多平庸，随波逐流，在有限的人生经验里找到一个仿佛适合的人，赌一把，平淡的结婚生子，但是总有些人，爱的轰轰烈烈，心里面只能住一个人，住进来了，就死皮赖脸的不肯走。
不管终成佳侣或独自伤心，都是令人赞叹的爱情故事。
夏雨看着她，其实她挺羡慕的，女孩子谁没有幻想过一段刻骨铭心，恨里带爱虐恋情深的狗血剧情，但说真的自己也没搞懂过自己，但她的心就是分得很清楚，心动归心动，性欲归性欲，爱情，不好意思没有。
她从来不觉得占有欲跟醋意就是爱，顶多就是贺尔蒙跟自尊心作祟，每次约会之后没有修成正果，除了那些许的自我怀疑跟不甘心，也没什么太大的反应。
最惨的那次也就是哭了一个礼拜，中间自我伤害的看那男人的所有Social   Media   accounts，但一周后，一觉起来跟姐妹们开了好久的车跟排了好长的队等一间正宗的饮茶，吃饱喝足又好好的自慰把自己弄的第一次喷出水来，就彻底的好了。
她想得很开，就跟她第一次开苞还是跟两个不认识的陌生人兄弟双飞，她一点没觉得羞耻，当然也不自豪，这种事其实当然不好意思给别人知道，不过难不成自己还真的像好友说的一样其实是对于感情特别纯粹的人。
所以才能特别放得开？
夏雨不由得笑了出声，什么跟什么，给自己找什么道理，她就是个普普通通的人，顶多是个性欲强还有着大多数人无法接受的性爱观念的普通人，说性爱的时候她看重的是能不能打洞，说结婚的时候，看重的则是像爸妈一样柴米油盐酱醋茶也能够相安无事一辈子的战友，一辈子可能都无法碰上爱情，但却能三观正确的守护着自己觉得重要的东西。
现在，她找到了符合她条件里的生活战友，就跟像是合拍的同事一样达成公司KPI，一起生个孩子，搞个养成，然后再被小兔崽子气到吐血，看着自己养成失败，感受到sense   of   acheivement，多好。
＝   ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
红酒倒到满到平平的杯口，一开始用嘴去靠杯口啜到可以拿起来喝是我跟姊妹们的小默契
我觉得我们好可爱喔怎么办
本来这两章是一章，发现一起有3400字，难怪我写了好久。。。我话好多哈哈
这两章好难写，人有点多，可能也挺平淡的，但我总觉得爱情有很多面貌，每个人的反应是不一样的，不说年轻的时候，现在我的爱情观都还能被书里或电影影响好吗
然后，肉真的会来搭，你们信我
李蔚然：   （微笑）
扣扣号:2302069430、5 委屈
5 委屈
姊妹相聚的时光总是过得特别快，夏雨意犹未尽的走出餐厅大门的时候，李蔚然的车已经在外面等着了。
“新婚夫妻好好好好好好啊”双宝妈一脸羡慕又哀怨的看着夏雨。
”那个更好“   ，她毫不犹豫的用下巴指了指那个冲上前的提过谕雪手上的剩菜外包的司机。
姊妹齐声地看着小雪，像是和声一样的拉长尾音“好～好～啊～。“
谕雪闹了个大红脸，然后忍俊不住和姐妹们忍不住地笑成一团。
当年最会照顾人的谕雪嫁的不是一般的好，最开心的就是她的姊妹们了。
李蔚然眼角看到老婆出来了，笑咪咪的下车，打开副驾驶的门向她挥手。
夏雨朝他点了点头，回过头来依依不舍地抱了每一个小姊妹，然后才小跑步跑向深灰色的Lexus休旅车。
“对不起，你久等了吗？   ”  
“没事，回家也是著看文献”李蔚然带着他的招牌微笑。
回应的一句话里没有等字，也没有我专门来等你的讨好，这个男人到底是心态特别好，还是家教好，夏雨突然觉得对小姊妹依依不舍减轻了许多，反正有点微醺的她就想把这男人压在车上就地正法。
还想一边骑一边啃他的喉结。
…...
但她不行，得忍，没有哪个男人喜欢感受自己太太不知道哪里学来的熟练性爱技巧。
“需要带你哪个小姊妹回家吗？   ”温柔的声音又出来了，夏雨心跳加速的钻进车里。
“不用不用，小雪的司机顺道带他们，他们说想坐坐看加长型礼车。”  
“好，那我们回家。”
回家两个字让她的心尖抖了一抖。
可能是酒精，也可能是李蔚然的笑容，相亲后交往两个月结婚，认识这个男人半年不到，他们总是相敬如宾，他真的很好，她每天看着他的内心里有感动，有欣赏，就是没有这种又酥又麻的感觉，所以夏雨没有错过自己的这个很短暂的感受。
她懂自己，心动慢慢的在转变成为了一个新鲜的情绪，她没有真正的谈过恋爱，不确定这个是爱情的第一步，还是心动的进阶版本，又或是酒精的发酵。
但她知道李蔚然是特别的。
不然怎么会因为两个字就浑身发烫，又让她忍不住的想要触碰旁边的人，不只是单纯的性欲，还交缠了那一丝她无法形容的其他渴望。
她盯着李蔚然骨分明搭在方向盘上的右手，突然很希望他可以握着她的手。
或是可以退而求其次。
他可以把肉棒掏出来让她咬，她会舔舐他和柱体几乎一样粗细的龟头，用舌尖在敏感的沟里打转，然后在他忍不住想要讨饶的时候瞬间深喉，让在他高潮来临的时候得用全世界的意志力才能好好开车。
然后她会把精液咽下去，再舔舔唇上留下来的白浊，让他受不了的飙车回家，车才进到车库就忍不住脱下她的裤装，看著她е成就感的坏笑，笑到声音被撞进来的阴茎撞得支离破碎。
夏雨坐在副驾驶，小心翼翼的吞了一口口水。
喔不能再想了，再想外裤也要湿了。
当夏雨在脑里满是黄色废料的时候，李蔚然偷偷的有点酸。
虽然他一如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。直告诉自己只有一点点酸。
但他都看到了，一边看文献一边也看到了，老婆跟姐妹说再见的时候抱人抱的那是一个温馨，一个一个紧紧的环抱，脸上的表情很放松很不舍，但看到自己却只是点点头，搭着他手坐进车里的时候连碰自己都没使上力，还一下子就放了手。
他不平衡了，他知道或许他们感情还不深，即使他是打算用一辈子的疼爱来证明，即使他做好了老婆可能一辈子都这样跟他相敬如宾的觉悟。
自己的人设被那段对外人来说深情虐恋的恋爱已经定了型，要谁对他敞开心胸爱他估计都不是一件容易的事情，他先喜欢上她是他自己的事情，老婆对他也没有不好，但是这不代表他能够控制自己的情绪。
他也想要老婆抱抱他，眼睛带着笑全心全意投过来的抱抱。
因此他死死地盯着眼前的路，控制着开车的速度，深怕一不小心加速或煞车踩的太大力就露了馅。
导致他错过了老婆盯着他胯下看眼里的火光。
最后造成了两个老司机未来长达八个月使尽浑身解数为了调教对方，斗智斗勇的令人掬一把心酸泪的故事。
“老，你是不是有点累？   ”夏雨终于把眼睛收了回来，终于意识到身边男人的身形有点僵硬。
李蔚然还来不及回应，就听到身旁的女人说。
“其实你以后不用来接我的，累了就休息。”  
他心里刚刚建设起来的宝宝不委屈防御系统全部哗啦啦的垮了。
憋屈，但是在喜欢的人面前。
能有多少人不委屈？
李蔚然不是很确定夏雨是否下意识地不想让自己依靠他，还是多年来的独立让她做出这个提议，这种时候不该他深情的说出，我想接你，我想跟你相处多一点的时间这种话，还是把这个举动划入正常夫妻相处范围更加合适。
所以他说：
“恩，但我希望以后我在冷冷的天里喝酒，有老婆可以来接我。”  
这话说的很合夏雨的胃口，人的交往贵在互动，她觉得没有问题。
”好，我记着了。“  
接着脑补了一场霸道女总裁压着温柔酒醉男子日他逼得他嘤嘤叫的大戏。
=============
小剧场：
小黑：我真的好欢小太阳，器大活好又好温柔，吃醋起来好理智，跟平常讨人厌的老公不一样都会很认真地猜女生的心，比心比心比心
李蔚然：那你倒是让我干活啊
小雨：不牵我的手没关系，但可以让我帮你咬吗？
李蔚然：后妈到底为什么要折磨我们两，我们两做了什么要被这样折磨（马景涛崩溃）
下一章就可以/干活了各位捧油
扣扣号:23/0206/9430、6 勾引
6 勾引
夏雨站在浴室镜子前面摆了好几个不同的表情，最后恨恨地戳了自己的脸颊，镜子里自己卸了妆后的脸，28岁的苹果肌已经慢慢的消失，从在海外念本科就开始打工上班，几年的历练下来就算素颜也没有少女感。
她的五官比较深，眉眼都是大气的那型，随便勾个唇看起来都像是老司机，红酒造成脸上的那点潮红还没退，自己怎么看怎么色情。
“哎。”
今天不是礼拜六，礼拜六才是做爱的日子。
但是夏雨她有点醉，还很饥渴，车上脑补了这么多大战，弄的自己心痒难骚。
要怎么样才能够顺利的睡到老公，又不让他觉得自己是一个喝了酒就想脱他裤子的欲女。
勾引男人她可以，不就是脱光张开腿，舔耳朵爱抚下体，甚至要她跳艳舞她都略懂，但是用清纯的人设什么在男人面前走过去就被操的喷水的这种，这个难度不是一点点。
小黄书里写的什么都是骗人的，难不成她要给老公下药吗？
夏雨盯着镜子看着自己，一拍脸颊，终于伸出手来打开手机，找到智能居家app把室内温度调到最低，然后从浴室最底下的柜子拿出工具，把浴室里她从海外掏回来的古铜花洒的固定弄松了，接着打湿了自己身上的丝质睡衣跟浴室里的浴巾，推门走了出来。
出来马上就打了一个寒颤，智能家居牛逼。
够冷。
李蔚然这时候像往常一样坐姿良好的在客看脸红文扣号-230可2069心430厅里看着车上没看完的论文，听到老婆走出来了的声音，坐在沙发上说。
“老婆，蜂蜜水我你放在桌上了。”  
话没说完，就就听到夏雨“啊嚏”一声，他马上转过了头。
“浴室的花洒好像被我弄坏了，水关不起来，能麻烦你帮忙看一下吗？   ”夏雨的声音在颤抖。
李蔚然看到老婆一脸歉意，睡衣湿淋淋的贴在她身上，挽起来的头发也湿搭搭的滴着水，曲线毕露，脸上还有酒后的嫩红，后颈也是粉红色的。
李蔚然正觉得家里有点冷，看到老婆这个样子，也顾不上看浴室的惨状，急急忙忙的跑进卧室拿出备用的大浴巾，又冲出来紧紧的把夏雨用浴巾包在怀里。
”别着凉了。”李蔚然紧紧的抱着抖着的夏雨，想把水份吸干，也想把冷风挡住，脑里想着厨房没有姜了，只剩下速溶的，但之前买的姜黄还有一大半，混着应该可以救急。
然后一直到浴巾上都传来他渡过去的热度，沐浴露的木质香钻进了鼻子里，他才突然发现身体的热都往某一个地方去了。
丝质的居家服一撑起来一大包，李蔚然有点慌。
“我先去关总开关，然后打电话给物业，老婆你赶快先喝蜂蜜水，然后我给你烧葱姜水，不要感冒了。“  
夏雨假冷静看着手忙脚乱三步并作两步逃跑的李蔚然，心里却乐得开出了一朵花，给自己刚刚假装一边冷得发抖其实一边蹭他下体的行为点了个赞。
孰不知李蔚然在厨房里一边煮姜茶，一边唾弃自己老婆都要着凉了还精虫上脑，用冰块硬是把小李子给消了肿。
夏雨看到消肿的小李子跟着姜茶一起回到她面前的时候都忍不住要骂脏话。
她听起来是冷，实际上是愤怒地颤抖的说：
“谢谢，那我先睡了。”  
李蔚然亲亲她的额头，又把她的被子压紧了。
“不舒服就叫我，晚安。”  
”好，晚安。“
夏雨闭上了眼睛。
二十分钟后，李蔚然坐在沙发上觉得房子又变冷了，他放下笔记本，不太放心的开了卧室的门，就听到被子里传来呵气跟搓手的声音。
“还冷吗？   ”
黑暗里看不到老婆的脸，他走到床边，握住夏雨的手，恩，冷的。
”恩，有一点。“  
”我去给你。   。   。   “夏雨直觉他下面要说出热水袋或电热毯这几个字，连忙揪着了他，声音里有着冷颤。
“老公，能不能像刚刚。   。   。没事，还是算了。“
夏雨放开了李蔚然的手，缩回被子里，卧室里透入了客厅的光，被子里的人抖着。
”像刚刚那样暖吗？   “  
”恩。“
”像......刚刚那样行吗？我用大浴巾包住你？   “  
”恩。”
李蔚然从另一边掀了被子，钻进被窝，大手一捞把女人紧紧的拥住。
接着僵住了，
老婆没穿睡衣，光的。
============   =
有人说Flag就是立来...
双更因为我明天想上肉
但下一章真的是肉，我觉得我写文顺序应该要调整一下让大家比较易懂，不过这次就不调了，等我完结再调，边写边调整会让我永远写不完
扣扣号:2302069430、7 神器
7 神器
“睡衣刚好都送洗了，穿外衣我睡不着”感受到身上男人的僵硬，夏雨内心烟火四射却冷静的解释。
一边还把身段再柔软收紧了，像是极度怕冷一般的卷曲双腿，用双手环抱着。
房间是真的冷，李蔚然把夏雨往怀里揉，就怕她哪里冻着，一只手握住她冰冷的脚掌，一只手环着她的胸口。
夏雨的胸围正常，真货价实的C，不似大奶那般只有甜腻的柔软，还带着如少女般的弹性，双乳在手臂下被牢牢的环绕，那力反射的压力像是要把李蔚然的手臂内侧烧出洞来。
紧紧相贴的躯体没有一丝缝隙，肉棍毫不迟疑地升起顶着夏雨的尾椎，更时不时的根据自己的心情跳动。
像个毛头小伙子第一次抱紧喜欢的人，李蔚然心里软成一片，神智不清，心跳的像是要蹦出胸腔。
黑暗中他满脸通红，第二次了，今天第二次脸烧得跟虾子一样。
他怎么就忘了上床抱老婆之前要夹鸡鸡这事。
“谢谢”夏雨的声音闷在被子里，李蔚然听不出来老婆的情绪，他只知道自己特别可耻。
还特别想趁人之危，他正对着一个可能会感冒的爱人发情。
所以当柔软的手硬挤入两人中间握住了那股炙热的根源的时候他觉得脑里仅存的血液都万马奔腾着朝向下体去了，夏雨没有给他反应的时间。
“我想帮你。”  
李蔚然脑里吼着让他把摇摇欲坠理智拖上线，但肉棍却只能服从肉体的欲望在女人手里持续变硬。
“今天。   。   。不是礼拜六。”   李蔚然好不容易挤出了一句话，可自己听自己的声音都觉的虚弱。
“但是你说夫妻要互相。”  
在他的慌乱里，作乱的手拉住了他一边的裤腰往下扯，睡裤跟内裤一起褪到了大腿，老婆不知道什么时候平躺在床上，就在他的下方，眼睛似乎在黑暗里发光。
李蔚然是真紧张，他三个月来为了表现自己是一个正常普通的男人，每次上床前都会在背地喝很多水，偷偷的憋尿，这样可以缩短他的持久。
但他今天没有这么做，情况措手不及地展开也不由得他思考。
肉刃在短时间内已经被唤醒两次，没有内裤束缚着的铃口迫不及待的分泌出液体，就被女人的手抓住，直接往那让人神魂颠倒的地方送。
李蔚然感觉到外阴还是干的，进去的过程无疑很煎熬，他知道自己能够有多硬，再干涩的雍道他都能直接劈开。
夏雨的阴道不是笔直的那种，他才进去了一个龟头就心疼的受不了。
“你别。   。   。   ”
夏雨却顺着他阴茎的弧度，抬起在床上的腰，让肉棒直接插到深处，柔软度惊人的双腿缠上了他的腰。
满脑子都用来克制性欲跟那像是要炸了一样的下体的李蔚然满头细汗，忽视了老婆咬着嘴唇却上扬骄傲的嘴角，女人哪里有一点不舒服的样子。
小小夏是可以跟小李子媲美的。
夏雨的阴道出口是与正常人一般的尺寸，但越往内就越细，内壁层层的都是皱折，在细细的甬道里紧贴着阴道的另一面，所以她虽然出水，但水生成后都被卡在紧致的弯道里，必须有抽动后才会带水出来。
一但开始，那就是水漫金山。
用以前炮友的话来形容，就是可以带给陌生男人强大的成就感，男人肉棒进去前还是干涩的抽不动，进去抽两下就湿的几乎要滑出去，性爱带来的征服欲能让上她床的男人想死在她身上。
但李蔚然不知道，她也不好讲，从他们新婚夜起他就总是顾忌着她，怕她不舒服，总是花好久时间笨拙的抚摸她的肉核和身体，一定要让她的水又涨又积到皱折也承受不住的从外阴渗出来才肯进来。
李蔚然工作是轮班的，夏雨做的是海外的短视频，周末也会有工作需求，有时候为了让彼此多睡一会儿，抽插的时间就被压得特别短。
前戏很好，会在床上疼女人简直满分，但前戏太多没有正剧简直就是射后不理的道德搞笑版本。
所以她今天必须要找一个主动的机会，给自己有一个符合人设的台阶下。
他们两床上的误会可多了，她今天就要把几个大问题解决了。
为了人妻的性福生活，拼了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
小雨：我也是神器！
以下真实采访女人其实想要多久抽插。
女A：z，前戏十五分钟，抽插十分钟。
女B：我有孩子要喂奶，五分钟可以解决最好。
女C：时间不重要，次数比较重要。
小黑：老//公的话十五分钟，Darren   Barnet一整晚。
对我最近喜欢Never   have   I   ever哈哈哈，虽然Darren   Barnet演高中生有一点老，但不妨碍我馋他身子。
扣扣号:23020//69430、8 做爱
8 做爱
李蔚然是老司机，但是这种手忙脚乱绑手绑脚心里忐忑不安下的性爱他却是一点经验也没有。
他忍不住沙哑的闷哼了一声。
舒服是真舒服，那阴茎推入的过程需要推开层层的媚肉，一旦推开就成了一张张紧紧咬着自己的嘴，然后用无尽的包容缠着他的阴茎，成了他身上那个凸起物件的专属容器，就像天生是为了他造出来的。
那是因为自己进入而改变的容器，因为自己的进入，这世界上没有什么事情是比在相互赋予的快感与爱恋的情绪交织下做爱更痛快的了。
可不是互相都能感受到快感的性爱那不叫做爱。
李蔚然意志力终于拨开迷雾跳了出来，正想一点一点的退出夏雨的阴道，就感觉到湿液突然包裹住了他的龟头与柱身，如果这时候李蔚然还不知道老婆是爽的，那他就真的该死。
女人像是漩涡般的把他卷入情欲的海浪里，比下体更舒服的是满心的欢喜，简直是敲锣打鼓，震着他心脏无法负荷。
他一直以为老婆觉得他大的让她难受，因为第一次深入他听到老婆怪里怪气的喊不要。
可一个女人会因为没有前戏不适的插入还马上出水那只有两个原因。
一是天赋异禀的老司机知道接下来要爽了自己脑补出水来，二是老婆现在感觉喜欢他。
小头被含着，恋爱中智商降低的李蔚然自然没有意识到一的可能性，晚上想讨抱的委屈突然全部被抚平。
老婆也喜欢我，我好开心。
夏雨的双腿缠着男人的腰，无奈又好笑的看着愣头愣脑也不动作的李蔚然，
一下就被硬物插到最深无疑是不适的，即使是湿透的老司机也需要九浅一深，但是夏雨知道这是他们的坎，是她当初造的孽，她得圆回来。
就因为他们新婚那天她用错教材喊了一句不要。
结婚前两天她一边吃爆米花，一边恶补了中国男人从小的梦想日本女优片，发现女优热爱口是心非，明明爽的要死了，还一直不要不要的喊，脸上一脸痛苦。
她实在萌逼，性爱启蒙在西方，她要就叫的不是一般大声，而不要就是不要。但她问了双插头的土生土长男性友人，他跟她说这就是反差萌，要清纯的少女才懂。
反你x。
老公第一次深深的插入的时候，她硬是忍着浪叫跟抓他后背的冲动，捏着嗓子哀哀说着不要，结果没想到李蔚然还真的一脸抱歉的停了。她又高兴又心酸，高兴是他们床上竟然三观一致，气的是从此她只能收到少于一分钟的深度抽插。
现在除非在即将射精前，男人从不肯整根插进来。
所以她一声不哼，头埋在男人胸口，觉得自己又踏平了一座山，一脸坏笑，说着小黄书里学来的清纯少女台词。
“老公，你动一动啊。”  
于是李蔚然的老司机反映神经在狂喜与言语的刺激下替代脑子上了线。
又热又烫的阴茎动了起来，却不是夏雨意料中的疯狂抽插。
肉棒就在深处小动作的摆动进出，拉出一点点，又缓缓的进入，两具身体简直没有分开过，炽热就又进入到花心，每一下进入都碾在花心与宫口外的A点上，龟头在进出的时候尖端扫过宫口，没有疯狂撞击的疼，与强势的给予带来的与些微疼痛酸麻与快感相反，带来的是闷在身体深处的细小快感。
两人的下体只有负距离，与更大的负距离的差别，而仿佛那闷在身体里的快感还不够，男人每一次进出上阴部都顶在体外的肉核上。
小花核迅速地从小阴唇里长大跑了出来，叫嚣着想抱住那个刺激自己的玩物。
夏雨满肚子算计给青涩老公的教学什么的计画突然喂了狗。
这什么瞎操作，意料之外的不在她想好的剧本内，老公这是误打误撞怕她疼结果反而解锁了老司机的姿势吗？
她搂着老公的手往下滑，抱着他的腰，下体快速积聚的酥麻让她嘴里终于受不了的喊了出来。
“老公。。。”   “恩，恩。。。”
细细麻麻的快感一层又一层累积的同时，男人发烫的上半身也贴上她的身体，和她紧紧相拥。
夏雨脚趾忍不住的卷了起来，脑袋一片浑浊，只想李蔚然进得再深一点，跟她再亲密一点，时间突然变成了没有意义的名词，那一而再再而三挑战她极限的快感积累才是唯一的王，瞬间她在男人身下挣扎扭着腰高潮，然后淫水满溢，沾湿了床。
没有反应时间，李蔚然似乎没有感受到那喷了他整个柱身的淫水和黏腻湿滑的交合处，再次动了起来。
两人姿势不变，夏雨紧紧抱着李蔚然的背，肉棒小幅度律动的频率增快，她迎合着，迎合着就迎来了第二波快感的巅峰，高潮来临的前一刻，李蔚然吻住了她，充满肉欲的深吻，尖叫和呻吟全数被他吃了进去。
夏雨泄了两次之后终于意识到自己的失态。
许久不见的强烈快感不知怎么就像戳着她心里最软没有见过光明的那一块，男人的发在晃动中扫过她的鼻尖，泪水就这样湿润了眼匡，她喘着气，阴道无法控制的一次又一次的收缩着。
她才发现男人已经回到正常的传教士体位的位置，似乎一直盯着她看，即使在黑暗里明明看不见对方，却能感受到那股炽热的眼神，像是要烧穿她。
很多年之后夏雨回想起自己第一次真真切切地触碰到爱情，她想起的就是这个瞬间。
在她还不懂得爱情的时候，就让她热泪盈眶。
空气里都是流动的情欲，在她泪眼迷蒙的浑沌间，阴茎终于快速的抽出，然后深深的贯穿。
夏雨和李蔚然同时喘了出声，阴茎终于加快了速度与幅度，大开大阖的入着，啪啪啪的声音里因为流窜的淫水带上了清脆，最后在男人将射前一刻的惊人硬度下达到了极致，白光同时在两人的脑里闪过，精液带着最后一股力道把女人的高潮带到了许久不见的顶端。
通体舒畅的性爱结束后的两人忘情的紧紧相拥，心中一片柔软，过了十五分钟，又不约而同的僵硬了起来。
我刚做了什么我要掉马了吗我要怎么办我要怎么跟老婆（公）解释我这个色胚我色令智昏我的婚姻是否岌岌可危？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
性知识普及：真的很多刚刚开始有性生活的的人不喜欢进得太深，那个酸软男人撞怎么难受，所以鸡鸡真的不是长最重要
我心里排名大概是这样
硬度大于技巧大于直径大于长度
我在这里写了爱与性的第一次讨论，李蔚然以为老婆爱他跟夏雨以为自己触碰到爱情的时候都是对方老司机上线的时候，挺恶趣味但还挺真实的
最后，这样肉有香吗？我保证他们会越做越让肉体主导性欲这样子
扣扣号:2302069430、9 养成
9 养成
”啊啊啊啊啊啊！！！！！“
乐欣欣一边刷牙，一边接起电话，话筒离她耳朵十公分，她认识夏雨这么多年，从她自己决定创业之后，就再也没听过她用啊啊啊啊啊这种口气叫，不管是生气烦躁还是异常兴奋，平台再机车，旗下的KOL再神经质，又还是她第一次创业就拿了种子跟两轮投资都再也没有过。
因为她说她得把这习惯改了，以免总裁在公司服不了众，或出去给人家看轻了，这世界对女生总裁的要求本来就特别奇葩，万一人家听到她嘤嘤叫就更不信她了。
当年那个每次遇上好啪突岚““““〗懈她分享心得交流，然后两人讨论宽阔自己视野的女人明显的把重心转到事业上，可还不到一个礼拜，这已经是第三通她接到的嘤嘤叫电话，还是为了同一个男人。
这个能让她敞开心胸的嘤嘤叫的男人，不得不说她当初倒是小瞧了李蔚然。
乐欣欣等着另一头的惨叫结束才开了口，”怎样，昨天表演成了吗？假生涩流程文档的每一项都有做到吗？“
是的，夏雨在姐妹聚会酒后乱性的24小时慌乱过后给她打了电话嘤嘤叫，最后决定最好的掩盖方式就是----
她说绝对没有私心，就是再做一次以表清白。
再做一次可以显示她之前的扭腰跟阴道收缩都是当天情不自禁的生理反应，只是她身体被老公惊喜到了又特别对这个入法有感觉，根据夏雨的说法，谎话跟实话交杂一起的假话才是最高等的掩饰，而且她确实是因为老公误打误撞被爽到的，只是不小心以高端技巧回应。
”有是有......“夏雨在电话那一头回答，声音里带着回音，一听就知道是躲在厕所里给她打的电话。
乐欣欣坐到瑜珈垫上开始伸展，手机放旁边开了扩音，拿出了当年姐妹讨论男人的冷静。
“做了多久？”   “比平常久了一点，大概四十分钟。”
“那钻不深的问题还有吗？”   “没有，我偷偷计时了，他这次多钻了十分钟，他新开发的那姿势跟深抽各占一半。“
”那你按照流程夹他了吗？“   ”有有有，他只要弄那新学的姿势我就扭腰夹他。”
“然后呢，高潮了吗？   ”   “只有一次，他上次是误打误撞，这次时机就不太对了，还不太会用。“
”那一次爽了吗？”   “爽爽爽，爽了是爽了，但是..   ....啊啊啊啊啊啊啊”
“没有掉马又爽到了，你叫屁啊？”乐欣欣单身好多年也无奈了，忍不住有点咬牙切齿，她感觉到狗粮的气息。
果不其然，夏总窝在自己的私人厕所里用可怜的声音说。
“欣欣，就是有一句话叫做由奢入俭难啊啊啊啊啊啊，我以前不知道他可以这么能干，开发个新姿势就能让我那么爽，爽到我生理反应都憋不住，最后床单湿的睡不了人，呜呜现在知道了，我每天回到家看到李v然就好饥渴。”
夏雨其实听得出来乐欣欣快要发火了，想想就控制了下言词，她没说的是李蔚然从那次之后就莫名存在感大升，不知道啊是她以前没注意还怎样，但以前两个人在沙发上一个人工作，一个人看文献都相安无事，现在他坐她旁边，洗好澡后身上就飘散出那个她买的Le   Labo的The   Noir的沐浴液香气混着他的男性贺尔蒙，简直让她坐立难安，这礼拜每次他俯身说晚安拥抱她的的时候，她就会意识到自己唾液的分泌，多到吞口水的声音像是一个礼拜没吃饭了那样。
乐欣欣正做到把左腿往身体的方向压的动作，停了一秒哼了一声，然后回答：
“我给你一分钟，不要分段落，一次说完。”  
”小乐！我......我不知足，我想解锁其他姿势，那么好的肉棒其他姿势一定特别爽。“      
”嗯哼“
”我想从后面来，想口交，想69，想在洗衣机上，想玩玩具，想在镜子前面，想在浴室里，想在车里，想在野外，想玩菊花，想在办公室里还想角色扮演。“    
“你剩下30秒。”乐欣欣毫不留情的说。
“呜呜呜呜呜，小乐救救我，我满脑子黄色废料，回家看到李蔚然就想逃，已经进阶到我刚刚午餐前连看他给我买外卖都产生了性欲，我要爆炸了，我到底要怎么办我憋不住了我我我我我我。”
乐欣欣终于忍不住从瑜珈垫上坐了起来，一手捞过手机就朝手机吼着说，“你也知道自己黄色废料，你证都领了，男人往床上一推脱了裤子朝下一坐还没有人敢告你强奸，这样刺激一个单身的女人好意思我都为你害羞。”
话筒那边沉默了5秒。
“欣欣你还会害羞啊？”
这姊妹真是没得做了，乐欣欣想到前阵子夏雨被提名30   under   30那张正经的照片，心里就想着去你x的霸总，提名你的人知道你私下这个样子吗？
”不会好好说话了是不是？“乐欣欣气笑。
“哎，你知道的啊，他鸡鸡好，但他当一个老公/生活伴侣一起开这个名叫家庭的公司更好啊，我不能因为自己的欲望就毁了这个家，万一把我伴侣吓跑或气跑了，我真的不知道要怎么办呜呜。好老公好难找，比融资还难找。“
更别说而且她不想只干他一两次，这个硬度她可以干个十年，可这段话夏雨不敢说，她怕乐欣欣会气的冲过来公司咬她。
乐欣欣深深的叹了一口气，知道对付女人的我该怎么办就是问她你打算怎么办，所以她问了，也知道这通狗粮电话估计还没到头。
夏雨终于达到了今天电话的真正目的，她深呼吸，收起嘤嘤嘤，声音特别正式，特别有30   under   30的范儿。
她说，欣欣，是这样的，我方制定了一个李蔚然神器的养成计画。
====================
好，本来这通电话是一章剧情，结果我改完前面还没上理论就2000字了，剧情我还在写，尽量双更不卡你们～毕竟这是本文重点（终于点题了我！！）
我卡肉不卡剧情（笔芯）
不要忘记跟我聊天哦～用猪猪砸我也可以，因为我很虚荣～谢谢你们～
扣扣号:23020/69430、10 理论
10 理论
夏雨把马桶的盖子放了下来，挺着背坐在马桶上，就跟她要给投资人介绍投影片会在厕所里练习一百次那样的给乐欣欣解释。
首先男人的性能力分成四个面向：
天生条件：这个男人一般最在意的面向，但其实只要能硬就能上阵，能够上阵就可以爽，能硬就及格，李蔚然自然是甩及格线那不是一个远，天生条件接近满分，这一个区块得分满分，因此不在养成范围内。
自我了解：是男人都知道射精高潮，但李蔚然明显不懂得怎么让自己更爽一点，不懂得让自我开发的人自然也不懂得让别人爽，这种人对性的理解就是抽插到高潮，中间花花肠子一点不懂，因此这一块在满分10分得到1分，也是李蔚然最需要提升的一环。
敌方侦测：李v然在这一块非常奇怪，他在意女孩子的舒适度，可是又玩不出什么花样，这对于亚洲男人来说或是也是比较正常的，虽然这个时代性爱已经不比以前保守，但女人总是很难在床上说出些什么来沟通，只会哼哼唧唧，不给指示也羞于显示热情，导致这些没有被调教过的男人很难用，但是李蔚然三观态度在正确的地方，观念正确了这里可以拿到5分，剩下的只是技巧。
高级应用：做爱这件事情很难说，有时候你想他粗暴点有时候想他温柔点，有时候你想他马上进来有时候想他不要太快让你爽到，这种女人说不出来只能意会的，只有老司机能够在提点下又自我升级打怪，出乎意料地让你爽翻天，但这是最高级的境界，但这个现在对李蔚然来说太远了，所以按下不表，归类到下一个阶段的攻略。
最后我方总结，这个养成计画是让让李蔚然在了解自己性高潮以及满足的过程中与她互相反馈投桃报李自然而然的开发新知识点，这样可以一劳永逸的得到不断解锁新姿势的结果。
夏雨用她那清晰并且带着忽悠投资人说服力的声音在厕所里解释完她的计画。
“喔～～”乐欣欣电话那头传来吸管戳破奶茶口的声音。
“那你打算怎么实践呢？”  
“是的，这将是我们最大的障碍，李蔚然很温柔，我喜欢的事情他明显有意愿，可是在床上因为我不能叫太大声不能给太多回应导致他无法收到我的沟通，所以我第一步是要建置一个机制，让老公理解到我的喜欢跟不喜欢，就像是教狗狗一样，他们知道听到好棒有东西吃，听到不乖等下要面壁，所以听到好棒就会把好棒跟乖乖听指令合在一起，听到不乖就知道下次不能够咬袜子。”
“首先第一步，我得制约他。”
“这个第一步的困难点在于我目前不能太过分的浪叫也不能表现出老司机的样子，神器误人，明明最好的机会就是给他看我有多湿，李蔚然现在也明明知道他插进来我就可以出水，可他还是不肯尽快进来，傻傻在外面做前戏。当然这对长久来说也是一件好事，万一有一天我真的没欲望，也不会被硬上。”
“总之这个第一步还需要多加考量，但我方对于这个计画的信心十足，一定可以在半年内达成解锁十个姿势与场景的目标，谢谢。”
啪，啪，啪啪啪，电话那头传来了敷衍的掌声
“行吧。我觉得可以。”乐欣欣打了一个哈欠，对她来说想睡男人就是调个情睡一觉的事情，反正不是爱的人怎么睡还不都一样，重点是她终于可以挂电话了。
谁知道夏雨又滋了一声。
“诶小乐。”
“干嘛。”乐欣欣在心中发誓她在听到她嘤嘤叫就冲去她公司咬她，真咬。
“算了没事。”
夏雨抿了抿嘴，其实她一直有点想跟姐妹说他们那天上床好像相爱了那瞬间，但肉欲不是爱，极致的高潮可以带来心动爱情的错觉她是知道的，她体会过，摔了一小跤。
她不懂爱，所以她也不知道怎么开口讨论爱，而且，他们在一起是好伙伴传宗接代，爱上了可能是万幸，不爱也无所谓，不只她不在意自己爱不爱，她也并不在意李蔚然爱不爱她，一开始他们就是一个为了家庭结合的婚姻，她会用经营事业的忠诚经营这个家庭，这事不该纠结她。
所以夏雨说：
“小乐最好了，我爱你。”
最好的小乐给了她一个不太有热忱的再见吻，啪的挂了电话。
夏雨站起来整理了下衣着，推开厕所门，正想着爱不爱什么的实在太复杂了，还是先把男人吃到嘴里比较重要，真是好久没这么有兴（性）致了的时候，就听见办公室外面助理急急忙忙的敲门声。
“夏总，小公主那几个KOL又来闹了，Nancy姊被她们弄哭了。“
==========================   ========
我昨天研究了很多论文，其实男人在稳定关系之后对于性爱的解释很有趣，他们会倾向觉得自己爽不是最重要的，是让老婆爽到才是最重要的，你们可以用这个例子来探讨一下身边的男人有没有真爱你～
另外我昨天也看到论文其实很多男人的性启蒙都是品质很差充满奇怪男性性幻想的小黄片，简单粗暴只要能吸引眼球能射精就好（这个中外都一样），所以他们就会以为那样是好的，觉得自己就是会因为这些而兴奋，我有一个朋友之前在拍女性向的Soft   Porn（他是制作人），说这种听起来很棒的东西其实卖得很不好，因为女生偏害羞不会花钱买小黄片，我觉得我们对于性还是要再正视一点，才能够拥有舒服的性生活～越多男人会好好做爱，遇到好的机会就更高！
最后我知道这章有点苦闷，我有在反省了，因此今天会双更把剧情走完然后小然跟小雨就可以吃肉了！你们给我点机会不要弃文啊啊啊～
扣扣号:2302069430、11 霸总
11 霸总
新创融资B轮的Nook就座落CBD里面有着健身房跟游泳池的共享办公室里，是夏雨名校毕业后在海外Digital   Marketing公司上班两年后回国创办的，她在当年短视频在海外还没有火起来的时候，就剑走偏锋的替国内的KOL做海外的行销品牌经营，靠着前两年在海外的人脉跟一双好眼光硬生生的把几个中国土生土长的KOL带出海让他们参加了当年想都不要想的老牌子时装秀，从此Nook成了网红们想要国际化的第一选择。
更不要说Nook每一个招的男女孩子都是特别有品味跟能力，每个人身上都是独立设计师品牌，散发出刚从大品牌出走的调香师新品牌的香气，活力四射，每个人小红书翻开来也都是KOL的层级，看一眼就知道是搞高端行销的，公司已经连续两年被评比为“年轻人最想工作的新创公司前十名”。
但那都是别人在看，新创其实只有真的在做的人才知道有多辛苦。
而夏雨这个CEO名字好听，套装特别好看，但是其实除了表面光鲜的出去唬唬人跟工作开会，更多的时候她都在救火。
Nancy是她业务维护部刚提上来的主管，纽约大学JD毕业，说是被爸妈逼着念法律念的痛苦极了，忍受不了枯燥的法律，半路出家转行做行销，不是特别舌灿莲花的一个人，却能知道自己的短处，是个特别拼特别维护业绩的一个女孩子，可她这个月已经掉了3个客户。
夏雨推开漂亮的玻璃门的时候，网红脸带着变色瞳片的年轻女孩手正把桌上的东西往下用力一扫，而Nancy漂亮的脸涨的通红。
匡啷，共享办公室的马克杯碎裂在地上，带着蓝色变色瞳片的女孩过分娇滴滴的声音控诉着。
“你们这种就是黑心企业，只懂得推广增加流量，根本不懂得对我们客户的未来发展着想，Getting   Naked   in   front   of   partner   challenge*这种东西竟然也推荐我们这种年轻女孩做，Naked诶，你们是以为用了英文就能让这种带有颜色的东西变成理所当然吗？如果不是我们自己还会上网课了解行销，我们的形象就被你们毁了。“
“对啊对啊”旁边的两个女孩子点头如捣蒜。
”夏总。”   Nancy看到夏雨进来了，抹了眼泪，声音里满是压抑的怒气。
”Nancy，你先出去，去洗把脸。“
“我......“
”去。“
Nancy冲去厕所整理了仪容跟情绪，又赶回到办公室的时候夏雨已经在正在送客，笑咪咪的脸敞开手，给三个年轻的女孩一人一个拥抱。
小助理走到她身边，“Nancy姊，夏总让去她办公室。“  
Nancy打开办公室的门，下午的阳光射进了夏雨的办公室，很明亮，刺得她眼睛发疼。
”坐，知道自己错在哪里吗？“夏雨开门见山的说。
“对不启，错在我没有意识到这个挑战可能带来的负面声音，给他们抓了把柄。”
“Nancy，他们已经来闹三次了，不论你写什么，把柄怎么样都会被抓到的，我们都很清楚，这是瑞睿鼓吹他们来闹。“
瑞睿是今年夏天就在同一个CBD成立的direct   competitor。
”你今天错在没有把竞争对手的伎俩稿清楚，你只看着自己的数据，不屑别人的品质，KOL是在做生意求数据没有错，我们给出的方案最好，数字最漂亮，但是在对手不收月费跟我们削价竞争又懂得甜言蜜语的状况下，你没有让这些小女生看到她们想要的东西。“
夏雨语重心长，而Nancy一脸的委屈。
“对手油滑你就得诚恳，他们诚恳你就得诚恳再加上巧思，的方案再好，没有给这些孩子他们真正想要出名得到的东西，不管是自信，还是炫耀，你留不住他们。”
“夏总，可我做不到。小公主他们只想赚快钱，她们海外的帐户因为我们的经营已经起来了，现在就想跳槽，贪图着对手收的价格比我们的少，其实她们创造的视频根本没有品质，只会跟风，他们的目的只是想着拿到海外大品牌的业配好来炫耀，做出这样的视频等级摆在那里，当然只能用这种蹭热度哗众的campaigns，给他们更好的东西，有理想的东西，他们也做不出来。“
做行销的人最怕产品不好，尤其是有理想的行销人，谁想要包装这些整天只想在网上开箱限量版爱马仕讲话什么也不理解的女孩子呢？说是喜欢衣服跟设计，却连真丝跟假丝都分不出来，只会把牌子往身上堆。
夏雨还是板着一张脸：
”如果你这么认为，身为主管的为什么又把资源倾斜在他们身上呢？
“因为小公主是带资，而其他两个人的数据在榜单的前十名。   “   Nancy又涨红了脸。
”小公主是股东塞进来的人所以得给资源是吗？是，但资源也还是你分配出去的，短视频今天不红，明天就能因为个什么火了，自己琢磨下我的话，想想资源分配，明天给我出个新的资源分配方案”
“是。   ”   Nancy声音很小，一脸的不甘心，夏雨知道她在想什么，她在想资源方案是你夏总签字同意的，出了事凭什么说是我的错。
”谢谢夏总指点。   “她带着泪光转身就要离开办公室，夏雨叹了口气叫她再等等。
“这三个人我希望你能在一个月后跟他们解约，你从现有有潜力的客户里找三个，我会给你双倍的资源，你把他们三个做成高阶的小公主的定位版本直接跟他们竞争，只要你能做出双倍的收入，这件事我就算过去了。   “
Nancy似乎是没有想到这个操作，愣了一下，才意识到老板是在教她怎么维护客户的同时给她机会跟更大的权力，看似是惩罚，其实是个香饽饽。
她猛地回头看向对着她勾着嘴唇的夏雨。
“Nancy，我也是人，我没有办法永远不出错，所以我请了你，让你帮我看着这一块，这就变成了你的责任，这件事情你没有第一时间发现给出正确的方案是你的错误，所以我给你一个机会，你得给我连我也想不出来的方案，这才是我要找的创业伙伴。   “
Nancy眼眶泛红，眼泪终于在夏雨走向她，给了她大大的一个拥抱后掉了下来。
”记得你是Nook的人，你们做的企划案有我站在你后面，下次别再被傻逼欺负了。   “
一分钟后，Nancy抹抹眼泪，对夏雨鞠了一个90度的躬离开。
夏雨笑着用眼神送Nancy出办公室，然后收起笑容，用橡皮圈把掉落的发丝往上盘，打开微信跟小太阳的对话框。
Ren:今天加班，晚十点以后到家。
李蔚然没有回，他今天有一台手术，可能也会很晚。
她手机还没放下，就急忙的拉过笔记本调出档案，重新调整了客户维护部的预算，再写了几封邮件卖老脸求免费的市场资源，并吩咐助理给平台的几个大佬买礼物，同时把市场部的小Gay叫来解释免费资源跟让他解释调整预算的事情，直到小Gay蹦蹦跳跳的冲出去市场部宣布自己即将跟自己年轻最爱的idol一起进行企划案后，她才松了一口气冲了杯咖啡。
边啜着咖啡，她边抓出近三个月的数据，把现有客户的spreadsheets仔细再看了一遍，一边用笔做着笔记，一边跑数据随机选择了十个KOL，从头到尾刷完他们这两周所有的视频与评论，比对数据跟真实感受的违和点，最后画出了一个架构草图放到抽屉里准备Nancy拿方案来的时候可以讨论。
再抬起头来夏雨才意识到太阳已经下山一阵子了，公司的小女生都走得差不多，手机上显示着晚上八点半，共享办公室外面的活动空间开始传来一阵一阵的Mixer派对嘻笑的声音，办公室里灯还亮着，剩下几个人在跟海外平台的负责人唠嗑搞关系跟搞资源。
助理一个半小时前偷偷塞进来的外卖已经冷掉了，汤上浮了一层油。
哎。
夏雨望了一眼自己的电话，突然就很想找一个正常人真心的说说话，她拿过手机，点开联络人往下滑，划过了几个好朋友，又滑到老公的那一条停了几秒，把手机放下了。她转而从办公室的桌子里拿了些全麦饼干，配着饮水机的温水，三口并成两口的塞进肚子里，然后给某股东传微信约他电话。
电话回过来的时候夏雨一边在看海外一早的数据，看到来电显示后眉头很快皱成一团，却立刻接了起来。
不出她所料在钱的面前只是某些关系的小网红并不值得被提上台面，但股东在意的不只是钱，还有他的面子，夏雨只得皱着眉头在电话里不漏痕迹又自我贬低的捧了这个富二代，再来忍着想丢他东西的冲动接受他暗暗的嘲弄。
她真恶心这个傻逼，但傻逼钱多。
她不是不知道这男人在瑞睿也投了钱，可她现在丢不起这个钱，公司扩张每一分钱都很重要，有些男人就是要感觉到自己需要踩着他们眼里所谓的假菁英才能有成就感，所以她妥协了，把自己的自尊丢在地上的妥协了。
就在夏雨吐槽这年代竟然还有人能说40分钟的电话的时候，折磨终于结束，男人开心地哦啷当的说：
“那行，就用你说的那螃蟹宴门票来赔罪吧。   ”
“太好了，Frankie，真的谢谢你的理解。   “
夏雨恭敬地等对方切断才挂上了电话，萤幕上显示的时间是十点一刻，她把手机一丢，就在黑暗里只剩下这间还在亮着的办公室沙发上把头埋进大腿，共享空间外的Party还在进行，喧喧闹闹，年轻男女笑闹的声音显得她办公室特别冷清，大家都走光了，她很快的调整好情绪，俐落的站起身来，收拾好了东西，手里抱着笔记本打开办公室的门。
就看到李蔚然手里大包小包，脸红红的带着青涩的笑站在她门外，眼里好像有星星。
=====   =================
我疯狂的3500字把事业都搞完了，写女人事业的心酸我一写就停不下来，但也可能是我今天边开会边偷偷码字。是不是写了太多了点？？？总之终于见面了下一章可以开始搞了（但搞到哪里我不保证）
你看你们给我一点反馈我就可以变好喔，所以多多跟我说话你的看文品质就会直线往上，因为我天份比较差，又很多年没有写中文了，你们要给我说感觉我才能成长，国内情况我有些不太懂你们也可以给我说。
*Naked   in   front   of   your   partner是我偷的，前阵子美国抖音蛮火的，因为大家都在隔离所以女（男）朋友就会拿着手机拍在打电动的男（女）友看到他/她全裸的反应，partners害羞或扑上来的样子真的是很可爱，当然全裸的人没有入镜，你们可以去看看！！
扣/扣号:23/020/9430、12 约会
12 约会
李蔚然今天穿的是黑色的亚麻短袖和深蓝色的弹性窄管裤，脚上一双皮制的黑色休闲鞋，英俊的菁英范儿带着恰到好处的温柔与休闲，再加上提着大包小包也不显疲惫带着优雅的强壮，走过办公室外的派对的时候他都能感受到女人注视的目光，两个大胆的女孩子甚至尝试过来想帮忙他。
但也可能不是因为他穿成这样抓了头发还喷了老婆买的香水，而是因为他都能感觉到自己发烫的面颊与冒汗的手心引起其他人的怜悯。
他边走边评估一见到夏雨他就会弃甲逃跑的可能性。
不是没有两人约过会，虽然两个人都很忙，但他总是想办法挤出时间给老婆小惊喜跟约会，可他没有过带着对着老婆心怀不轨的目的跟她约过会。
他吸了口气重新给自己洗脑，回想签了病人隐私维护条款的发小心理小变态医生给他的启发。
老婆也喜欢我老婆也喜欢我，想跟喜欢的人上床天经地义，老婆也想跟我上床。
昨晚他为了不掉马特地装纯，时机什么的都抓得乱七八糟，该勇往直前的捅的时候他在前端摩擦，该放开手用力抽插的时候他在小穴里叽，更别提如搞笑一般的前戏，可他进去的那一瞬间老婆还是湿透了。
湿的他如果不是老司机不懂得固定真的就要滑出去了。
所以老司机李蔚然心花怒放确定他老婆真喜欢他，今天硬生生拖着自己提早两个小时起床，趁着手术前评估时间没到就把自己塞到发小办公室里谈心，最后被发小白眼的一句“说不定你老婆也挺想上你”的激情给鼓舞。
回到办公室后他立马定好了私房菜的烧烤跟自酿的梅酒，接着全身暖洋洋打了鸡血般的进了病房工作。
一直到他拿到烧烤开车往CBD方向的时候他才发现，手术跟留房查看结束后他的肾上腺素消了大半，他开始紧张。
诺大的共享办公室除了Public   Space的热闹派对，只有靠东边的窗户那一头的一间办公室亮着，里面有一个他想捧在手心上宠的人，他边想边加快了脚步。
烧烤味扑鼻而来，自己买这么多是不是做的太明显了？惊喜约会一看就知道是为了上妹子的，老婆到底会不会生气？
哎老婆这么好肯定不会生气的，主要还是他自己唾弃自己。
第一次跟秦宁宁分手后他曾经有一段荒唐的日子，说来丢脸，就因为他很寂寞。他从高一就跟秦宁宁在一起，一直都是人人称羡的神仙爱侣，一直到他们远距后她出轨，一个人在异乡和实习的强压下，回家后那空荡荡的屋子跟心压得他喘不过气，他自己知道无法在深爱过一个人之后和R上和别人谈恋爱，他给不起也不符合他的三观，所以他选择了肉体的狂欢。
从第一次约炮手会打颤到手机里的app点击媒合成功他都不眨眼，从第一次只知道戴套洗澡一直到认识女人上床的愉悦不只是因为藕没嵴G点，他发现一次暧昧的约会，一个互相拥抱着看电影的耳鬓厮磨都能让男女人上床的品质直线增加，寂寞的男女在性爱里寻找那个能激发更多性欲的情绪，希望伪装的，被性爱驱使的虚假爱意和疯狂的高潮可以填满心里那块空缺。
但他对老婆的感情，不是因为他寂寞了要找一个人陪，也不是因为他追求肉体上的极致，即使老婆的阴道是他用过最好最好的，让他光想就能硬。
所以这近半年来，他一直控制自己的性欲，他想证明自己不需要有上床的结果，也是心甘情愿为老婆做浪漫的事情，他应该要是比当年那个懦弱又精虫冲脑的男人更好的一个人。
可是知道老婆也喜欢他这件事让他控制不住自己，他现在搞浪漫的目的不再纯洁，他脑里有一块想着希望浪漫结束后能看到老婆因为他进入她，那个又放松又紧绷，最后爽翻天的样子。
共享办公室的Motion感触灯随着他的入侵一盏一盏的打开，喜欢的人就在办公室的那一头，最里面那间办公室的灯是他的目标，他心跳的很快，像是要跳出胸腔。
“老公。“
办公室的门在他面前被推开，夏雨带着笑叫了他
紧张还是自我唾弃，爱意还是欲望全部交织在一起，原来遇到喜欢的人不管几岁，经验再丰富都不能控制自己的心为了另一个人疯狂。
他看起来肯定特别糗，但他动不了。
“这是烧烤吗？“夏雨看着食物不自觉吞了口唾液，李蔚然看着她滚动的喉咙浑身像是被蚂蚁大军爬过，又痒又麻。
李蔚然终于结结巴巴的回答：
”恩，我...我去城东那间私房菜订的，他们用的是备长炭，肉也都是吃草不是谷物的有机肉，放养的，味道特别好，不油不腻，有点冷了也很好吃。吃...吃宵夜特别合适，我还点了很多烤蔬菜。“
怎么办夏雨肯定意识到自己特别奇怪跟手足无措了，但他手脚真不知道该摆哪里，脑容量只能看着她像没事人一样的放下包包和笔记本，又用发圈扎了头发倾身准备接过他的烧烤。
“真好，就缺啤酒了呢。“她说，因为说话透出来的二氧化碳扫过他的肌肤。
他直觉的反应就像碰到火一般的往后跳了一大步，满脸通红李蔚然觉得老婆靠近的时候，自己仿佛吸不到空气要断气了。
“梅...梅子酒在后背包里。”
他双手把两大包食物放到身后，不让夏雨拿到。
“不...不在这里吃...我们去顶楼吃...那里，那里风景好。“
女人眨眨眼，眼睛笑的弯弯的又重新拿起了包跟笔记本，俏皮的说。
“好的呢，我们搞起来～”
李蔚然全身突然血液沸腾，烫得他简直就想原地往生。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我觉得我好像找回了点节奏，之前突然改掉剧情让我慌了手脚开始over   compensate.哈哈哈哈
我认识的老司机都特别会暧昧跟超级温柔，但渣男跟非渣的区别就是，渣男会为了上床给你承诺跟你说爱，非渣会在一开始就说清楚我绝对不是因为喜欢你。   （李蔚然是后者）。
你以为他们会设计约会拥抱带你见朋友或做完让你睡他家就是喜欢你那都是假的。
然后这样你们有看出来我要解锁户外吗？我看了一下下一章尾巴神器有出来。
扣扣号:2302069430、13 深喉
13 深喉
电梯上天台不过短短的几分钟，可在都市丛林里从层层包裹的玻璃里看到的夜景比起没有阻拦就能印到眼里的万家灯火仿佛就能创造出那什么点不同的氛围。
“烧烤...烧烤在露天下吃特别有意思。“李蔚然一路红脸沉默，举起烧烤困难的解释。
“真是个好点子，这里好舒服。“
夏雨举起双手，闲适的往后一伸展懒腰，漂亮的胸成了弧形的一部份就顶起了衬衫，李蔚然猛地把头转过去。
不为什么就因为他裤子撑起了小帐蓬。
高大的身躯急急忙忙遮掩，眼睛不知道往哪摆只好盯着食物，盯着一个勤快的搬过小桌子，用湿纸巾把桌椅都擦干净了，放上四个纸盘，把烧烤按着顺序放在桌子上，一盘的肉串，一盘的海鲜，辣粉的小包装叠在一起，又拿保冰袋里的冰块，两个杯子分别放进了一颗冰块再倒了梅酒。
夏雨道谢在他面前坐下，李蔚然接着又塞给了她一张湿纸巾擦手。
最后等她笑咪咪擦完手，把烤的软硬适中的鸡胗放到嘴里，他才拿起了一串鸡肉，认认真真地吃了起来。
李蔚然吃东西的时候总带着虔城，好吃的东西一入嘴眼睛都会笑起来，是她当初选择嫁给他唯一不在必备条件清单上却让她很喜欢的一点，能对食物恭敬的人总不会是什么坏人。
爽脆的一串鸡胗下肚，夏雨也真的感觉到饿了，伸手就要去拿烤章鱼，就碰上了李蔚然正要拿辣粉的手背。
他像碰到岩浆一般的弹开了。
夏雨心上的花开了满地，她在楼下就看到小李子在紧身裤里难受的轮廓，综合李蔚然这脸红虾操作，她还能不知道他想干嘛吗？
怎么说呢，这大概就是一种天天打开外卖app想要买喜茶，然后总是排不到，所以花了好大力气学统计学跟求神问卜哪一个时间点比较容易买到，还在准备计画中，有一天路过喜茶竟然发现没有人排队的那种开心。
她从来就不时兴炮友搞浪漫这一套，主要她人比较忙，要吃brunch要健身要认真上课还要一边创业跟实习，需要吃饭约会看电影喝小酒才能来一炮这种事情她时间不够，但这不妨碍过去的炮友想对她这么做，套路什么的她见多了。
约会终究是要上床的，可夏雨想不透，以前约了这么多会老公也没有给她上的意思，怎么今天就成了这样。
左思右想那只能是前两次上床夹得他舒服了，铁树尝到开花的滋味来着。
李蔚然还是头低低傻愣愣的不说话认真吃烧烤，夏雨于是也不找话专心的吃了起来，边吃边思考着自己是不是这时候应该要一起脸红害羞，欲拒还迎，可能还要吓的缩成一团......
然后啜一口梅酒跟李蔚然缠在一起接吻，用舌头把泡酒的梅子硬塞到他唇齿间，再用舌头堵住他的舌头逼他含着圆滚滚的梅子，然后她会坐到他前方的桌子上，解开上衣的扣子跟内衣的前扣，逼他不准用舌头，只能用嘴里的梅子滚过她的乳尖把他们弄硬......接着...
喔不对她想歪了，夏雨盯着李蔚然害羞的样子，偷偷叹了口气，估计要李蔚然这么做大概率她俩孩子都生完了，今天估计也是两个姿势高潮两次。
哎，没事，这不是来日方长嘛。
夏雨晚餐吃的少饿过头，自制的不肯多吃，又吃了几串蔬菜就开始放空看着百万夜景。
她自己都没有发现现在的自己在李蔚然身边有多自在，两人不说话她觉得没什么，数据跟理智分析也被丢到一旁，她看着看着，一边啜着梅酒一边就把两条腿放到椅子上抱膝，呆呆的盯着夜里城市窗户里头透出来的光。
李蔚然在吃烧烤的空闲间不时的瞄她，夏雨是一个又强势，又柔软中透出强势的女人，就是那种用层层的理智跟自律包裹起来目标导向的那种菁英，他们以往约会的时候她总是在对的时候说对的话，该笑的时候放声大笑，即使得体，有时总有点距离感，这倒是第一次他看她露出了这样的神情。
没有防备，还有点呆。
他突然就不纠结了，他不想为了等下可能会发生的事情错过了跟老婆的约会。
“如果能看到星星就好了。”   呆头鹅夏雨盯了好一会儿终于下了结论。
“恩？“  
”星星，你看这个城市里每一盏灯光都像地上的星星一样，我就想如果天上也有的话大概可以连在一起，那一定很漂亮。“
“可是有光害的地方就看不到星星，有星星的地方就看不到万家灯火，就像...像是你晚餐选了喝奶茶就不能吃甜点，吃了甜点就不能喝奶茶，因为含糖量会过高。“
李蔚然抬头看向一片乌黑天空没有回答，夏雨也不在意继续的说。
”我这辈子阿都没有看过流星，以前念书的时候还特别在流星雨预测的半夜跑上山，但一颗都没有看到过，所以我对星星特别有执念。“
流星雨跟看星星一点关系都没有，听起来就特别傻逼，但夏雨想到就说了，甚至都没有点不好意思。
“那是因为刚刚云层很厚，现在云散开了，”李蔚然终于出了声。
”啊？“夏雨看着李蔚然起身从桌子的那一头走过来坐到她身边。
”我教你看星星，你看，那边有一颗特别亮的“，他拿起鱿鱼串剩下的竹签指向北方，在天空那处点了一点，“是北极星。”
接着又旁边随便点了六下，说，这里是北极星的伙伴，有六个。
“北斗七星是吗？”夏雨笑出了声音，李蔚然也笑了，他说：
You   got   it.   然后东边的那个，地平线附近的看到吗？那是金星。
竹签指向指向另一边又画了大大的圆弧。
这是牡羊座，这是狮子座，他们在吃爆米花。看到了吗？
夏雨点点头，说我看到了啊，往他的方向靠近了一点，又说：
”那边的双子座肚子饿了，正在偷金牛座的奶茶喝。“  
李蔚然还在笑，笑的特别好看。
”我说你今天对奶茶是不是有点执着，我明天给你买奶茶喝。“
然后又加了一句。
”还给你买甜点，含糖量不会过高的那种。“
夏雨扭过头看他，李蔚然也在看着她，然后一片男人的气息扑鼻而来，带着梅酒跟烧烤的味道，他捧着她的脸跟她吻在一起。
李蔚然的舌头下面有一片有点粗糙，夏雨很想舔，可今天的李蔚然吻的比平常热烈，软软的唇瓣被挤压的贴上牙齿，冲动里还带着温柔，约莫是憋坏了，夏雨笑咪咪的让他带着她，感觉看 脸红文扣号-2 30可2 069心430到他越来越紧绷的下体像是要冲破裤子进入她。
吻毕，夏雨带着被男人滋润过艳丽的唇色伸手抱住李蔚然的腰，脸朝下藏在他怀里。
她说，“李蔚然，谢谢你，我今晚好开心。”，两个身躯紧紧的相А
不等了她决定现在就要办了李蔚然，她把手挤进两人的中间盖住那片炽热。
”老公，我帮你。“  
李蔚然脑里轰地一声楞住了，”我们回......回家？“   ，他倒是想动，可幸福来得太快，身体已经不靠脑子控制，夏雨拉着他就把他带到了监控死角。
老婆往下蹲在他前面，长长的头发不知道什么时候被放下披在肩上，不看他一眼，拉开拉链就从内裤的开缝掏出肉棒，小李子一下子被解开了束缚兴奋地弹了出来，高昂昂的立着。
欲望的妖精不给他犹豫的时间，就用湿润的口腔包住了龟头，李蔚然腰眼一软还没机会慢慢承受，就感觉到湿润从龟头往上爬到了底，最敏感的龟头前端就进到了一个深渊。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
小然：老婆真的好清纯，但又好努力，每次主动就傻傻的把整根吃吃到底，不是深入就是深喉，我好舍不得。
小黑：你们随便误会。
我蹦蹦跳跳，因为我偷偷非常自以为的写了一个藏得很深的可爱梗。
对了我心里的Soul   Mate是一个让你在自己觉得自己怪到自己都受不了，还能让你很自在的那个人。   （有点矛盾但是这真的能实现）。
扣扣号:2302/0694/30、14 口交
14 口交
李蔚然腰眼发麻，忍不住喘叫了出来，那是介于喔跟恩的一个音节，情绪座落在舒服的呻吟与瞬间爆发的肉欲之间。
在喉咙上端的龟头从透着干净与美好的红色转成暗红，原本还有点软的阴囊肉眼可见的硬挺了起来变成有弹性的两个球，腰不自主的往前一挺。
夏雨被他的生理反应乐出了一朵花。
她目标摆在那里，做完这场她就要让李蔚然知道在性爱里什么叫做爽，什么叫做不爽，只有真实的理解到自己的感觉，他才能对她投桃报李。而对男人来说，肉棒入洞怎么插都不会不爽到哪去。
就像谚语说的Sex   is   like   pizza.   Even   it's   bad   it's   still   pretty   good.  
但口交就不是这么一回事了，遍地的地雷，没有一个女人的口交是一样的，更何况是是在刺激的露天公共场合口交。
恩，她绝对就不是私心因为想吃李蔚然好看的肉棒，毕竟她对她等下要做的事情有一点抱歉，只是这是在不掉马的最好状况下引领他奔向康庄大道的最快捷径。
男人总以为深喉不会伤到人，所以她不需要担心她掉马的问题，基因加上练习，夏雨吞过比他更长的，不过倒是没有吃过比他更硬的。
因此能把他整条阴茎吃进去，还是稍微在意料之外的炸得她老司机的成就感满点，头皮发麻，用了好大的力气才压下去马上口爆他的欲望。
肉棒插到喉咙就被嫩肉绞着了，比阴道更有弹性的肌肉刺激着龟头最敏感的那里，夏雨软软的嘴唇紧紧贴着李蔚然的阴部，从黑色棉质内裤里带出来的毛发粗硬，女人仿佛还在了解情况和思考下一步该怎么做，因此就停在那里，几秒后唾液因为偌大的阴茎从交合的地方溢了出来。
李蔚然的马眼因为刺激吐缌艘禾澹心里一片触动。
可惜触动他的那人其实在心里道歉：
对不起了美人，要怪你就怪你主人的前女友不懂得调教你，现在只得用狠药来治了。
一秒，两秒，三十秒，五十秒......
世界上比没有肉吃更痛苦的是肉到了一下被卡肉。
李蔚然脑壳儿发麻，血液不断的往肉柱划去，肉面难受的要爆炸，他双手攀上后面的墙拼命挤压，就差没出口求老婆动一动，唾液沾湿了耻毛在夏雨口腔里成了一个柔软舒适的润滑，他终于忍不住克制自己的把肉棒一寸一寸往外抽，可夏雨的牙齿不巧的就挡在他抽出的通道上，然后就嗑了上去。
“阿～嘶～”
李蔚然惨叫。
夏雨抬起头，嘴角亮晶晶都是唾液，一脸慌张／不忍，看到美人受苦，嘤嘤嘤心好疼啊。
她手很快扶住僵硬的李蔚然，“对不起。我是不是弄疼你了。“
李蔚然看了看她，缓了缓又喘了口气，眼角发红，一只手扶着腰，龇牙裂嘴的解释：
”不是，刚开始的时候很舒服的，就是，就是牙齿嗑肉上疼。“
夏雨抿了抿嘴，心里不断的重新确认自己刚刚有没有过界，她很肯定自己没有，李蔚然的表现也在意料之内，就是不知道自己为什么还一直跟自己过不去的反复思考。
李蔚然看着蹲着看来有点沮丧的老婆，顾不得自己还难受，忍不住突然摸了摸她的头。
”老婆你不用这么做的，喉咙，喉咙会不舒服嘛？“
夏雨心理活动正丰富着，愣了一下，摇摇头一脸疑惑的看着李蔚然，像是在问他，“你怎么这么问？   ”  
李蔚然才发现他的人设问出这个事特别奇怪，一般男人深喉估计只记得爽了，谁还知道女人会难受想吐，他心脏一边砰砰砰开始跳，脸上却很冷静的说：
“我们给病人催吐的时候就是抠喉咙的。”
夏雨点点头，又低下头看着小李子，肉柱虽然不像之前一样硬，但还是硬的，那估计没事，就是她男人特别敏感。
她想着计划好的后手，又暗暗的评估了下，百分百肯定应该不会像这次一样这么疼，得干下去，不然之前的苦都是白苦的。
”我，我想让你舒服。“   她阻止了李蔚然拉裤子拉链的动作。
夏雨自己觉得声音特别诚恳，可是男人仍然忍不住地紧张的往后退了一小步。
”老公，这次我会轻轻的。“她伸出了舌头舔了小李子一下，不偏不倚舔在龟头与肉柱相连接的沟槽。
小李子就用肉眼可见的速度壮大了。
===============
天堂跌落到地狱又回到天堂再掉回地狱是这两章的主题。
有点短，所以我等下二更把口交写完。（此flag已倒）
小黑：小然我对不起你，但你下一章还要再哭一下。
Sex   is   like   pizza.   Even   it's   bad   it's   still   pretty   good.   请把pizza替代成火锅，这样就很好理解了，难吃的火锅我没有吃过。（本来想写奶茶，但奶茶难喝的美国便地都是）。
扣扣号:2302069430、15 苦笑
15 苦笑
夏雨小心翼翼地用舌头触碰着肉棒。
她观察着肉棒的软硬，一点一点的舔舐，从阴茎表面上最显性的特征出发，铃口，龟头与肉柱中间的连贯凹槽，上方的一圈些微突起，战战兢兢地舔着，等到肉棒完全坚硬，青茎冒出来之后，又顺着舔了舔那凸起的紫线。
不像口交，反倒像是紧张的孩子到了新环境，摸一摸每一件东西，确定他们是安全不会让人受伤的。
露台上吹起邻近夏夜的微风，跟着舌头那一点点的唾液润滑，一下子就干了，不像是被风吹干的，更像是被那粗长的肉棒吸收了，越吸收，肉棒就越大。
夏雨停了下来，似乎在思考，做了决定紧紧盯着龟头与肉柱之间的那圈，然后她抬起头看了看似乎还是有点紧张的李蔚然，问：
”可以吗？“
李蔚然很想说不可以，下体还有牙齿嗑上去的惊吓与难受的身体记忆，这口技真的差的他刚刚差点痿了，深喉有多爽，被牙齿啃就有多疼，全心全意感受后被猛捅一刀，让人特别崩溃。
但老婆在昏黄光下闪闪发光的眼神让他硬生生的把不可以三个字打碎带着血泪吞回肚子里。
”我...技术不好，你有什么不喜欢的要跟我说。“  
夏雨张开绯红的嘴，舌头伸出来先舔了一下包皮系带的上缘，再来轻巧的把半个龟头含了进去，舌头做成了一个容器挡住下排牙齿与龟头的接触，龟头进来就被托住了，而上排牙齿也被嘴唇挡住，唾液因为肉棒的进入疯狂的分泌。
夏雨感觉到李蔚然僵硬的身体放松了一点，她含着龟头抬起头来看着他。
口交跟被口交都是一件很特别的事，是你拿着高高在上吃着美食每天都花很多时间刷牙跟使用牙线清理的口腔去抚慰一个跟排泄器官很接近，在成长过程中被长辈教导不许明说与探听甚至是羞耻的器官。
可动作的人似乎是在取悦，但口腔与舌头却又是掌控愉悦的一方。
夏雨心里不觉得自己在服务，她的行为源自对自身极乐的需求，但对李蔚然来说，却是他捧在手里心口的那个好喜欢的人，那做个瑜伽他就会硬，她随便笑一下他就愿意为了这个笑跑去厕所自己解决的人半跪在夜里，想让他舒服。
让他觉得自己和爱靠得那么近。
他又舒服又舍不得，可他看得出来今天不射夏雨肯定不开心，尝过极致性爱的人更向往与爱人一起攀峰登顶，因为他懂得那比纯粹的肉欲还要美好。
夏雨拉了拉他的手，仿佛在抗议他的失神，李蔚然重新望着她，看她含着自己，用被撑的满满的嘴角硬是拉出一个丑萌的微笑，抬起右手比了一个赞往上两下，然后挑眉，转了手又把拇指往下比了比，一边嘴角往下撇，看似在问李蔚然对现阶段动作的意见，却在口腔里巧妙的变成了吸吮。
李蔚然好字还只是一个口型就忍不住的就喘了一声。
身下的女人好似对于找到正确的方式很高兴，收紧了口腔，就开始像吸奶嘴一样的轻轻的吸着他的龟头，肉柱敏感的地方刚好被唇瓣包裹着，口腔里的吸吮把腔器变成一个狭小的带着温度的空间。
人类是一个好了伤疤就忘了疼的物种，医学院高分毕业出身的李蔚然非常明白这一点，可李蔚然的伤疤就好了那一分半钟，他舒服的表情渐渐的变得哭笑不得。
亲爱的你倒是换个吸法啊！   ！   ！
李蔚然脑里在评量，说她呢真舍不得，不说她呢他等下软下来她又要再来一次，长痛不如短痛，两害相权取其轻。
“宝贝，你能不能动一动？来回动一动。”，李蔚然纠结的好不容易开了口，而认真垂着头耕耘的夏雨听到终于开心得眯着眼，如果李蔚然能看到她的脸，那是身为一个商人的奸商脸。
她给李蔚然比了一个姆指朝上的赞，接着嘴里含着唾液鼓溜鼓溜仿着男人性交的姿势吞入又拔出，调整了几个角度跟动作，一直到肉刃开始紧绷，在她嘴里发硬发烫。
接着抬起头来看着李蔚然。
不能说是什么惊人的舒服，但视觉上却是很大的震撼。遇上夏雨之前，李蔚然已经很多年没有喜欢一个人了，这几年来他也曾经怀疑过自己是不是在轰轰烈烈的初恋之后就从此丧失了喜欢一个人的能力，仿佛喜欢只是他心里的一个成长必经的情绪，而这个情绪在第一次被伤害过就决定那是一个终结的止损点，喜欢是一个人生不必要的过程。
但他知道他非常喜欢这个人，因为他得压着抑着才不会忍不住不现在把她拉起来猛操一顿，也因自己的心跳因为这个视觉的画面跳得像是要迸出心腔，更因为他爱过人，失恋很疼很疼过，走过一顿混乱的日子认识到她后，他还是选择了跟她一起这条路。
选择了在地雷满布，让一个口技特别差的人含着他的命根子，内心苦笑还能够给她找各种理由让她继续含着的一条路。
”啊～“李蔚然打了一个哆嗦，又惨叫了。
这次吞咽的过程中不知道什么时候贴上了夏雨披在背上的长发，头发混着吞咽就缠上了肉刃，她很快地把嘴里的东西吐出来，抬起头，李蔚然忍着泪说不出话来，一边指了指她头发。
夏雨一脸歉意找了发圈没找到，顿了一下，挽起头发持续扭紧一直到发束开始呈螺旋状，然后盘起来做成一个bun。
她接着拉过李蔚然的左手，让他压着她的发，像是压着她的头一样。
女人主动口交一是回事，男人压着女人的头口交又是一回事，而男人压着口交技巧很差的女人的头却忍住不去主导动作那就是：
傻逼李蔚然的事。
所以三十分钟的无聊口交后，当夏雨用一种自暴自弃其实是快要爆走因为无法理解自家老公一直忍住不主动按压她头带节奏的眼神看着他的时候。
李蔚然放开了她的头发，蹲下来用两只手穿过她的腋下把她抱起来，亲亲她充血的唇瓣。
“老婆，我们试试别的。”
===================
本章知识点Summary：
-口交真的很难。
-我文下男主全部割过包皮不为什么就因为我没看过有包皮的男人写不出来。
-深喉非常危险。
-男人鸡鸡非常脆弱。
-不用特别舒服男人也会硬，他们都是小泰迪。
-你问他们为什么还没做完，咦不是你们想看肉的嘛？
-小黑：无法决定这是一篇小黄文还是一篇搞笑文。
-李蔚然：她那个吞咽法就算我自己操作速度压头我也射不了。
-口爆真.技术流，不知道其他小黄文没经验的女主怎么口爆他们男人的。
（但我自己还是看得很爽快绝对没有任何贬低的意思哈哈）
-掉马后有正常口爆男人详细步骤流程解说。
扣/扣号:/2302069430、16 后面
16 后面
夏雨觉得她小看李蔚然了。
很多时候她都会忘了这个男人有多硬，因为他总是那么的温柔，看似温柔的不着痕迹，可这个人啊，其实有自己的坚持，有自己的底线跟三观，他不愿意做的事，你再诱惑跟凌迟他，他也不会动摇。
她不相信有任何女人看到李蔚然的这一面会对他没有想法，因为她第一次看见，就暗暗地希望一个陌生的相亲对象能符合她所有其他条件能够让她拐回家做老公。
李蔚然凑上来吻夏雨，和稍早水到渠成的吻不同，带着一点急切与激动，但李蔚然跟她碰撞的鼻子，邻近的脸庞和好闻的味道一凑上来，她就觉得自己突然看见了他用鱿鱼串签子点着天空的样子，告诉她，那里，有星星。
两个人吻的激动，正往墙上贴去的时候，夏雨突然想起了什么，推开李蔚然喘着说：
“不行不行外墙上太粗了，这衣服会勾丝。“    
吻的已然动情的两人大眼瞪小眼，眼里像是要冒出火花来烧穿对方，脑里害怕掉马的理智与疯狂秒增生滋长的性欲在拉锯，不知道是李蔚然先动的手，还是夏雨先掉的头，再接下来夏雨翻过来两手手臂撑着墙，上身自然的稍稍前俯，李蔚然的前胸贴上了她的后背。
过多的限制与泛滥的性欲让这他们在快速的思考选择了让对方/自己最轻松/最能舒服，又是老司机偏爱的胸对背站姿，可又不偏而同的选择了更亲密的进阶姿态，对于自己动作的紧张与考虑，让他们彼此忽略了李蔚然过于自然的马步，以及夏雨巧妙地弓腰的熟练。
夏雨不知道自己是怎么了，总觉得思考在脑里变成黏糊糊的一条线，可以型化，她喊了一声：
”老公。“
李蔚然的一只手环绕上她解开钮扣，钻进衬衫揉上她的乳，另一只手开始解皮带，那力道对她来说有点过轻，可她还是喘了一声，情绪突然特别的大，好似只能用喘息来纾解那股被闷在身体的不知名情绪，被他揉过的地方好像在发热，温度钻进皮肤里，把脑子搅得更加混乱。
和以往肉体主导的状况不同，她开始努力的在混乱中尝试思考，该怎么攻防，又该怎么不着痕迹的调教，可是她脑里就只有那一片一颗星星也没有的星空，和李蔚然带着烧烤出现时候那双闪亮的眼睛。
男人的手拉下她的长裤，下半身贴了上来。
然后她就突然就懂了约会之于性爱的意义，她的每一个细胞都在叫嚣，不只有身体的欲，这个感觉对于她来说太过陌生，无法掌控自己的一股害怕袭来，冲向掌控欲很强的她，她害怕自己即将要失态想让自己停下来，但又不想停下来，所有的矛盾化成了三个字喊出口。
“李蔚然。”
那个刚刚被她含在嘴里的滚烫物体瞬的被塞进了她腿间，她才刚刚用嘴尝过那个东西，舌头都还能描绘出他的纹路，微微翘起的角度，滚烫的温度带给她口腔的触感，口交原来是这么亲密的一件事吗，那不只是一根好看的阴茎，他还有名字。
“李蔚然。“她又忍不住的叫了他。
肉柱在双腿间模仿性交的姿势进出，这个姿势一进去就会碰到G点，身体的记忆总是比脑袋的记忆还要更快上线，两人得交合处已经可以感觉到些微的淫水受不住阴道内的累积，向外逃逸，给腿间的抽插带来了润滑。
夏雨觉得太刺激了，又觉得太刺激了，让她想逃跑，主要还是她脑里那一片没用过的地方里的陌生情绪，她就想要先搞懂了，再来爽，可是她的另一片脑袋命令她留下来，李蔚然凑近她耳边低语。
”不舒服就要告诉我。“
夏雨没有回应，她喘着，喊着李蔚然。
”对不起，我没洗手，碰那里不干净，只好用这里了。“
夏雨喘着气，不自觉的双腿收紧，那处越来越多的润滑带着肉棒给了各种律动的可能，完美角度上翘的肉棒捅进来，一下拂过阴核旁边，一下拂过阴核上方，一下又戳在阴核与阴道的中间嫩肉上。
夏雨觉得自己简直要软脚，李蔚然，他甚至都还没有真的进来。
她有点不甘心，只好死死地盯着墙壁不敢看他，错过了背后李蔚然深情又温柔的目光和他游刃有余的笑意。
快感累积的同时愤怒的嚎叫gkd，她忍不住在阴茎下一次拂过肉核的时候又叫了出来，还是他的名字。
“李蔚然。”
“恩，我在。”
“你进来好不好。”没有黄片里那种假装娇嫩的恳求，那是不失跋扈的询问，总之是被宠爱着的女人才能有底气的表现出的情绪。
李蔚然看不到夏雨的脸，可他喜欢这个反应。
滑进阴道的龟头成了回答，两具贴紧的身躯终于联系在一起，夏雨脚微微的一软，身体就顺着龟头进来的角度，奉上自己的G点。
啪啪啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪啪。
空旷的天台上只剩下进出的水声和男女的喘息，这个姿势每一下对G点都是挤压，不用特别的找位子，可对夏雨来说快感不只从G点那处延伸，不只有肉体的快感在主导着每一个生理反应，还有脑里那片混浊，那慌乱莫名的情绪造成了另一个层次的动情，另一个层次的，
高潮前夕。
淫水被抽插的粗红带出来，因为地心引力往下滑，站立的姿势不只对女人来说特别有感，因为站立而狭小的蜜穴也带来与平常不一样的挤压，更别说每一次进入，女人的阴道都像迫不及待的把肉棒吸进去，仿佛怕人不知道她要高潮了。
”李蔚然。“
夏雨每一声“李蔚然”都从李蔚然的耳朵砸到他脑里，和心动混合在一起融入到他的血液，然后再往身上滚烫的那部分狂暴的流去，他终于也忍不住更紧的拥抱她，拉开下体用力的撞击，为了身体的亲密而牺牲部分深度的姿势，在情感的润滑下戳到了更深的地方。
“小雨。“
高潮来临的时候他们没有同步，却比同步更动人，先是李蔚然在一晚的折磨下终于忍不住抱着喜欢的人猛力地喷洒，然后夏雨接着到了承受的极限，在李蔚然因为射精而稍微慢下来的抽插中，自己开始小幅度的跟他的抽插律动，一直到身体的酥麻都化成了强烈的快感，推着她发出了淫叫，脑里一片白光的同时阴精溢出，包裹着李蔚然刚刚达到极限特别敏感的肉柱。
被刺激到的肉柱仍然在阴道里一抖一抖，那温暖的通道也在用拉长间隔的收缩回应着他，就像是激烈性交后的亲吻与拥抱，带着仍未褪去的贺尔蒙，温暖的让人想掉眼泪。
“李蔚然。”我在这里啊。
“小雨。”我知道你在这里。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
对拉站着从后面来这种事也强求技巧，男生没做过真的不知道要蹲马步，身高差很多的话根本戳不到。女生没做过这姿势也不太知道要怎么有技巧的翘屁股，就算老司机很多没配合过身高其实也不太知道，所以可以理解为高智商老司机们遇过太多案例可以评估出正确的姿势。
结论：单纯要爽不易。
我看了你们留言感触很深，这几天我一直觉得性是教育文化以及社会人类学的延伸，对我来说是一件很有趣的事情，什么东西让你觉得被Turn   on，什么东西让你觉得恶心，或是到更小的事情像是女人怎么叫床，我对于黄暴的东西大部分时间有点勾ナ俏冶救说钠好，但我并不觉得他们哪里不对，可是你们让我觉得我们并没有足够的好东西来认识性爱，所以在有性欲的时候必须被动的接受已有的东西，天啊再写下去又要变成论文了，后面的35-40章一点一点讨论。
小然：嘤嘤都没有人在意小然得到一分吗？
小黑：好像没有。
最后，评论请先告诉我这样肉够不够香。
扣扣号:2/302/069430、17 春梦
17 春梦
床上的男女缠在一块，女人趴在混乱泥泞不堪的床单上，男人从背后搂着她般的趴在她身上抽插，精疲力尽却舍不得分开，一边抽插，一边在女人耳上落下亲吻。
然后在交织的喘息间达到高潮，精液再次填满了花径。
高潮的余韵过去后，男人终于抽出了阴茎，起身翻到了一旁，把女人拉向怀里再次紧紧的拥抱，一遍又一遍的吻着女人的耳背，在她耳边低语。
”老婆，你让我心动。”
这时怀里的女人开始微微的喘起气来
“老婆？”
他的手顺着她的手臂往下滑，探到了她在蜜穴抽插的手指，手指出入间皆是他刚刚射入的精液，女人唇齿间随着手指的律动溢出呜噎，他一只手猛地抽出她的手，另一只手将那丰满的臀往自己的方向调整，肥大的茎身捅了进去。
然后，
夏雨猛地睁开眼睛，心头一惊，从床头柜捞起手机，点开屏幕看了时间，五点的前一刻。
还好，还是在闹铃前起床了，她并没有纵欲过度，肩膀突然放松，她松了一口气。
李蔚然像是八爪章鱼一样的搂着她睡得很熟，她像往常一样抬起他的手臂，看他嘟哝着换了一个睡姿再卷走大半条毯子，脸色红润，并没有在梦里被她做的精关不守纵欲过度的样子。
夏雨突然就有点不好意思。
用李蔚然射进来的精液自慰来勾引他，自己的春梦莫不是淫荡的特别有创意。
昨天的那场性爱肯定是开了她什么开关，跟着一个没技巧的大金毛竟然就能让她高潮成那样，都不好意思跟人家说她是老司机，而那让她心室微微颤动的情绪，似乎也并不是一件坏事，第一次有这种感觉是有些紧张，可目前除了她更爽一点跟春梦多一点似乎没什么太多要担心的地方，她还是那个自律的夏总，没有出格，也没有睡过头。
夏雨觉得自己想开了，亲了亲李蔚然的睫毛，然后又忍不住的用鼻子闻闻他。
老公好像开窍就喜欢做爱了呢，虽然昨天跟她计画的剧情不一样，可是闯关速度就像开火车那样的飞速，老公似乎是可教之才，实在令人愉悦。
夏雨进了客房的浴室洗漱，性爱高潮是最好的保养品，她看着自己饱满光滑的脸，一边擦着身子一边笑了，连看着纸巾上褐色的经血血迹的时候都没有一点的难受，反正这个新的做爱频率的话，她应该很快就可以怀上了吧。
他们俩的小孩一定很可爱。
四个半小时后，李蔚然的办公室里却有人一脸优雅语带不耐的抱怨她儿子。
“李医师，真的很谢谢你昨天照顾我儿子，他这小混蛋生病就更难沟通了。”  
办公桌前的女人有着漂亮的蓝眼睛，这时候却站着，然后很不适合她洋派的脸深深的鞠了一个90度的躬。
李蔚然带着笑站了起来，先走到办公室门口不动声色的把门拉开扣上背后的door   stop，然后说”这是我们应该做的，没有什么，Mike妈妈，礼物我们不能收，如果您希望能做些什么，我们建议在五楼的儿童病房里面做义工，陪伴下其他有需求的孩子。“
只服务海外人士的私人医院里，病人非富即贵，看过的事情也多，眼前的女人一看到李蔚然的动作，漂亮的眉毛挑了挑，眼睛里流露出好奇。
“李医师是在国外长大的吗？结婚了是吗？很少看到中国男人这么懂得避嫌，抱歉，我住过来太久，是我疏忽了。“
边说，边扫了李蔚然空空荡荡没有装饰的左手一眼。
李蔚然因为工作关系时常要进手术室，戒指在上班时间是从来不带的，办公室里也干干净净没有任何一张照片，为的是他觉得医生总会有小概率遇上比较执着的病人或是家属，不想让人很容易的看到自己家人的脸。
”是的，我结婚了，我是在这里长大的，只在美东做了几年的Post   Doc，没事，主要也是很少有人会到麻醉医生的办公室里来，我没有把门设置好，不是您的问题。“  
”医生果然是个很温柔的人呢，Mike一起床就给我们说他半麻的时候有多惊慌，明明感觉不到刀子却觉得浑身像是被什么给碾压过，但是看到您两只眼睛总是盯着他，或是旁边的数据监视着，还用迷人的低音炮说话鼓励他，给了他很大的心灵力量，最后还决定以后也要念医学系。“  
”是吗？“李蔚然笑了起来，是成功对自己也有自信的男人收到真心诚意地夸赞对自己的鼓舞那种笑。
男人的眉眼不如置疑的是好看的，只是总让人觉得温柔地过了头，眉眼间露出一股不是很靠得住的感觉，如果不是看到过他进病房前的犀利，金发女也没有办法把眼前这个人跟之前的那个联系在一起，她八卦的心突然熊熊的烧起来。
李蔚然补了一句，”那就太好了，如果Mike喜欢就太好了。“  
不是太好了以后可以造福社会，也不是雄心壮志，不错不错，而是你儿子如果喜欢就太好了。
金发蓝眼的年轻少妇兴味盎然的品着这句话的时候，李蔚然的手机突然响了起来，他掏出了手机看了看，抬头一脸歉意地看着病人的妈妈。
女人呜着嘴笑了笑，点点头便转身出去关了门，李蔚然接起电话来，没有听到她在门外跟保镳说的话。
”李医生似乎不只是个温柔的帅哥呢，你说秦宁宁这次回来受伤了夹着尾巴想要回到温柔乡里会不会成功哪？”
门内的李蔚然拿着手机点开了扩音，一边开始照着颜色分类整理档案。
“什么风把你吹来了？”他问。
“阿然阿然，晚上有个局，你来吗？哥儿们好想你”
“什么局？“  
“是那个古董慈善竞标会，你不是让我帮你看着有食器的古董吗？说你老婆喜欢古董陶瓷，这场里面有几个不错的，难得很完整，应该是开场的小物件，不是主物件，应该不会太晚。”
李蔚然停顿了一下，说：
”然后呢？“
”恩？什么然后？“
”这种可以传短讯的事情你特别打电话来了，这个局有什么特殊的嘛？“
电话那头噗哧一笑。
“认识你二十几年，我每次听到你用这种温柔到了极点的声音说出这种犀利的话来，还是很不适应。”
李蔚然很给面子的闷哼了一声。
“名单上有秦宁宁。”  
电话那头的人丢了一句话，手指就开始在桌面上缓缓的一敲一敲，李蔚然知道他等着他的回应，更是等着看好戏。
爱人可以选择，发小只能听天由命，而他摊上了一个爱看戏的男人。
李蔚然从来不觉得跟前女友见面尴尬，他跟秦宁宁是和平分手，在一起这么多年，身边的朋友很多都是两边都认识，连父母亲和亲戚朋友都多有交错，每场都要避免他哪里也别去了。
更何况他对她没有了爱，难道就要恨她才能算是一段关系的终结吗？他不能理解，所以他从来也没有避过她。
只可惜只有他自己觉得行得正坐得当，却失算了人言可畏，他的深情男二人设自此开始流传得更广，说他旧情不忘，一直到了秦宁宁搬到别的城市，他觉得自己事业上准备好，心态也准备好开始下一段人生的时候，他才意识到自己走错了这一步棋。
因为他爸妈给他说亲还得给媒人解释他的前女友。
电话那头的人敲桌的声音越来越快，“怎么样，来吗阿然？”
大家都以为他会避着秦宁宁吗？可他们都错了。
他在相亲的时候就跟夏雨解释过这件事，夏雨只回答了他一句，她说：
“人生是活给自己看的。”
李蔚然想起老婆心里就像软成一摊水那样，“来，你把我们两名字都放上名单。“
电话那头的呼吸声终于兴奋了起来。
”不必，你老婆的名字刚刚已经被别人放上来了。“
=======================
虽然你们都说我科普，但其实这文里面还是充满了比现实过于美好的一些点，我尽量点给你们看，或你们可以在评论里提醒其他同学，对于性爱每个人最终的感受都是不同的，我觉得开发的过程跟成长的过程都非常有趣，因为这是一件很幸福的事情。
照样造句：
夏雨：“人生是活给自己看的。”
小黑：“高潮是弄给自己爽的。”
小然：我有底气，我老婆天下最好。
小黑：没对齐滚。
扣扣号:2302069430、18 颜色
18 颜色
李蔚然挂了电话就收到夏雨的微信问他晚上有没有空，股东邀请她去Moie晚上的古董拍卖会，说可以携伴，她得去露面。
小太阳：我刚好也收到邀请函了，老婆我想给你看我要买给你的礼物，这样我们可以从错误中慢慢修正送礼的公式。
Ren：k，笑脸jpg.
Ren:等下把衣服给你送过去，晚上车子来接。
夏雨打完字便用内线叫了助理，吩咐了几句男人衣着的要求，助理点点头应好，但走向门外的途中便被老板叫住了。
“还是把线上连结发给我来选好了，弄好把单号发给李医师。”
李蔚然对她这么好，她身为一个妻子也应该要相对的对他好。
夏雨在亚麻料浅蓝与亚麻混丝浅蓝的窄版西装前思考的时候，李蔚然的微信又来了。
小太阳：老婆，J说秦宁宁也会来，我想收到一份老婆期望行为准则。
牛逼漂亮的前女友！   ！   ！夏雨勾了勾唇角，眼里有着兴奋，很快的回了。
Ren：做你自己就好。
可她左看右看，想了想又忍不住加了一句。
Ren：但要在正常社交范围之内。
夏雨走出办公楼大门的时候，李蔚然已经拉开她那边的车门在楼下等她，他身上的浅灰色窄版西装配上深灰色的领带是她最后的决定，李蔚然的脸不笑也温柔深情，冷色能锋利他的柔和，那样的他特别好看。
她笑了笑挥挥手，示意看到了，快步往他走去，正准备搭上他绅士给她支撑点让她进车门的时候，李蔚然揪着了她轻轻扶着的手，往他的方向一拉。
她乎地冲进他的怀抱里，男人身上的古龙水是她挑的那支，佛手柑带着洗旧皮革的味。
男人在她头顶说，“谢谢，挑的西装很好看。”
夏雨有点茫然，不知道李蔚然怎么知道西装是她挑的。
“配你身上这套特别好看。“
这句话用李蔚然低低的声音念出来不知道怎么就有着不同的味道，和性欲很像的味道，但不是性欲，因为性欲不会让她害羞，而她羞红了脸。
或许是因为她在挑了他西装之后，挑了一条The   Row的白裙子，带着流水直线般的现代感皱折，她一向喜欢有腰身的设计，可这条裙子跟浅灰色的现代感更呼应。
夏雨受不了脑袋里的异样情绪，红着脸推开李蔚然，然后快速的把自己塞到车里，门关上前她还听到李蔚然的低低的笑了。
Moie的拍卖会在城郊，这个年头吸引人的不再是高档的摩天大楼，而是买下破旧的老洋房再与国际最知名的设计师合作，将内部修整成带着旧时味道又处处显示品味与奢华的场地。
车子经过了铸铁的闸门，压着石子路在喷水池与大门间停了下来，拍卖会利用大投影灯把Moie大大小小的logo打在水面上，水面波纹抖动的恰恰好，打logo光这种俗气的行为竟然美得像艺术品。
不容易。
夏雨做的是广告行销，她下车，盯着水池，又很快的扫了全场的布置，穿着非窄身西服与现在潮流相反跟客人做出区别的服务人员，身上没有过度的装饰，只带着小小的品牌胸针。地板上没有随波逐流的红毯，大门也没有喧哗取宠的网红拍照处，最后下了评论：
“这个活动设计挺好看的。”
身旁的李蔚然点点头，挽住了她的手，一个娇小穿着略为宽松的丝质衬衫与黑长裤的女人突然出现，弯弯的嘴角拉出漂亮的笑容，发出爽朗不甜腻的声音。
“谢谢。”  
夏雨有一个小号偷偷关注美妆网红秦宁宁，她是舞台艺术妆起家的，每一组照片与造型几乎都带着看不出脸的大浓妆与油彩，而现在这干练却简单的只有高挑的眼线的妆容让她眼睛一亮。
真是一个好精致的女人，可精致的眉眼里又不失灵动。
她正要回话，就发现秦宁宁的眼神已经越过她盯着身旁的李蔚然，眼里带着她看不懂但也知道是个毫不掩饰的热烈情绪。
“衣服挺好看，老婆选的吧？”
李蔚然听到老婆被夸赞，金毛笑容上身就欢乐的点点头，可还不等他出口道谢，秦宁宁往夏雨处明显的看了一眼，又说：
”你自己可不会选这种颜色。“
夏雨从来不是一个有脾气的人，因为她很小的时候就认知发脾气并不能得到任何她想要的，任何负面情绪都不可能，只会让事情更糟糕，之后她那剩下不多的脾气更是在当老总的这几年都磨光了，人释出的恶意很少可以伤害到她，中国人做生意的方式就是在商场上要狠，但在私底下要软，弯下腰心里骂人一声傻逼她就可以气消。
秦宁宁的言外之意无非是她不如她懂得李蔚然，那又如何呢？她自认完美的做到了一个新婚妻子应该做的事情，又怎么能够跟这个跟他在一起纠缠了八年的人相比？
所以她并不生气，只是笑一笑，然后转头看着李蔚然，正准备告诉他下次他们可以一起选西装，就发现李蔚然已经看着她了，他先是亲昵的捏捏她的手，然后说：
“我是喜欢深色的西装，但我更喜欢跟你配一套。”
说完转过头看着秦宁宁：
“我穿衣服就是给我老婆看的，我自己的喜欢优先级没有这么高。”
接着夏雨就看见秦宁宁眼里那不明的情绪生长出了愤怒，她生动的脸怒火冲天：
“李蔚然，你真的是蠢爆了，一点长进都没有。”
理性胜于感性的夏雨听到这句话突然觉得一股气直冲脑壳。
你这人没头没脑的凶谁呢？我家里的人也是你能欺负的吗？然后她就生了股想上前踩她一脚的冲动。
于是她低下头就在内心抬起脚来狠狠踩了她一脚。
不料却踩了个空。
抬起头来秦宁宁不知道什么时候从面前消失了。
=============================
这章修文了。现在不短了哈哈。
早上秦宁宁实在让我太纠结，还有你们不要在安利玩具了我要破产了。（可以安利我买不到的跟给处的小姐妹的哈哈哈）
小雨：骂我老公我就踩你！（手拿大男主剧本。）
小然：老婆好帅！！！
小黑：不对！！你应该拉她哭着说不要打了但偷偷让她打，然后一边哭一边帮她上药最后就可以滚床单了，难怪吃不上肉。
扣扣号:2302069=430、19 逃避
19 逃避
***上一章我修了五百字，你们记得回去看后面
”秦宁宁呢？“夏雨左看看右看看，一脸疑惑。
”跑了。“李蔚然耸耸肩。
”跑了？“  
“跑去哪了？”夏雨心里还有一口气。
“不知道，没注意看。”  
都在看了，怕哪里不高兴，又怕你哪里没有不高兴。李蔚然想，没有把这些话说出口，夏雨突然放开了他的手，他抬起左手抓住自己的右手，忍住再次握上她手的欲望。
入口突然到了一批人，李蔚然跟夏雨被人群逼着走进了会场，高挑颜值也高的服务人员端着古朴的公益盘分发着开胃小点与酒水，夏雨丧失了观察的兴趣，心里波涛汹涌。
冷静下来之后她意识到自己失控了，她怎么就气得踩了秦宁宁一脚，虽然不是真踩。
但这不改变她心里面就是个野蛮人这个事实。
她明明可以优雅应对也可以言语解除危机，秦宁宁懂她老公的西装品味又怎样，她床上功夫烂成那样，还劈腿根本连最基本的伴侣都做不到，她夏雨就算不是样样比她好也比她赢在起跑线上。
可她再戳一句她就爆发了。
自己心里的恶魔跑了出来，平常的教养像是被狗吃了，像个街上的泼妇一般的踩了她一脚，这样的人怎么当一个好伴侣，以后怎么当一个好母亲？
脑里的声音告诉她她多想了，但心脏那处确像是被什么勒的死紧，跳动的过程中把里面的那些黑暗都打进了血液里，布满全身，她仿佛能感觉到自己家庭破裂痛苦的样子。
这样的她怎么值得李蔚然，她好不容易找到一个好老公，她这样会失去她的家庭的。
夏雨眼泪含在眼框里打转，她微微地撇过头并不闪躲人群，知道对于眼泪觉得不齿的而产生的生理反应很快地将掉泪的冲动压下去，就和每一次想哭的时候一样。
她用力的深呼吸，努力地用脑子克服情绪，告诉自己虽然她这次失误了，可是她是可以成功的。只要她更努力自律变成一个更好的人，就不会像现在这样疼也不会害怕，也还可以有底气来拉住李蔚然的手。
同时，李蔚然看着夏雨撇过头朝向他方向的另外一侧直直的往角落走去，仿佛能看到她在加快脚步的过程中长出一身的刺，他不知道夏雨心里面发生了什么事情，但他知道夏雨这个时候并不需要他。
他稍微保持着距离跟着她走去。
心里生出来满腔怜惜，他多想冲上去抱住她，告诉她他什么都懂，只要她愿意让他跟她一起，他绝对不会离开她。
但他得忍着。
他懂她那些不堪的情绪，总觉得自己不够好，不值得，正因为这样他更想让她知道，他眼里看见的那个兼具理性与感性的漂亮女人。
是那个看到路边的义卖会忍住不买，然后偷偷的想办法得到这个人背后的所有资讯，确认这个是真的需要帮助的人再用奇怪的方式资助他们的人。那个明明知道最有价值的房子是学区房，但在看了交通资料之后却选了小区门口有一颗特别大，他们都能爬上去的榕树的房子的人。更是那个能够吃一边吃米其林一边细数地理对食物的影响，却又能穿着套装跟他坐在路边吃一碗大卤面，听老板说他年轻故事听的一脸入迷的人。
她根本不知道这样的她有多动人。
他们决定结婚之后，有一天总是一脸冷静的岳母偷偷地把他约了出来，在他面前绞紧了手帕颤抖着杯子。
”小然，你是个好孩子，我看得出来...你很喜欢我们家小雨。“
”如果你们只是找个伴凑合得过，像我们这个年代一样我也不说了，但你现在这个样，我得告诉你，小雨这个孩子很好，是我们小时候对她太严格了，导致她...她对感情有一点逃避。“
然后岳母说了几件小时候的事情，包括小雨因为偷拿了十块钱给弟弟妹妹买冰淇淋而被关在家门外跪了一晚，从哭着求爸爸妈妈不要丢掉她，到他们再也没有看过她哭这件事。
“小雨可能这一辈子都不知道怎么回应你的爱，但她会是一个很好的太太。”
李蔚然想了想，又看了看微微颤抖的岳母后回答：
”这方面我不懂，但妈你放心，我会好好考虑，如果我最后还是决定娶她，那就是我有心理准备。“
当晚李蔚然就逼着小把逃避型依恋人格的特征行为跟心理过程都好好的过了一遍，一直到小崩溃的写了帐单塞给他让他放过他。
三天后他跟夏雨去领了证。
会场的音乐突然换了，主持人的声音从扩音器传出来提醒大家拍卖即将开始，夏雨终于收拾了自己的表情跟情绪，才发现自己站在一个展示房的角落，在满屋欢声笑语的应酬里显得特别疏离，特别奇怪。
她失态了。
她压着自己的慌张抬起头，深呼一口气，正打算找到李蔚然跟他道歉，就发现李蔚然就站在她身边一米远的地方。
他似乎没有发现或是根本不在意她的异常，正带着认真的神情在观察洋房里新盖的坎灯，几秒后他似乎察觉到她的眼光，接着转过头来对她笑了笑，眉角尽是温柔。
他说：
”这个灯光好像设计过，你看他照到地上刚好经过这排柱子，灯影跟窗户刚好交错，特别好看，你来看看，你一定会喜欢。“
李蔚然看起来很好。
她原本憋了整个身躯的歉意像是被戳了一个孔从那里泄掉了，身体里那些对于自己的反感跟批判好像减轻了许多。
她不懂为什么，是不是因为这世界上有一个人不觉得她失态，还是她的失态没有伤害到他，她没有不好，又或是他就站在那里。
总之她就觉得有一丝很奇怪的东西混进了被黑色的血液布满的身体，让她觉得很安心，觉得掉眼泪也没有关系。
”李蔚然。“
”怎么了？“
夏雨伸出手，拉着他的手把五根指头放进他的五根指头间十指交扣。
”你想不想做爱？“
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
逃避型依恋人格的话你要给这个人很多空间去思考她自己等她主动，因为他们需要很多的安全感，统计上是说大概有20%的人是这种类型，我自己是这个的混合型，所以我写起来好像有点混到自己的感受，如果你们哪里觉得看的不顺或觉得奇怪请提醒我一下。
这里解释为什么明明小然很喜欢小雨却一直没有告诉她他爱她，因为他不想给她压力，然后为什么小雨很怕自己睡过头跟觉得控制不了自己就会紧张一类的。
逃避型很烦，因为他们有的会不敢爱你，怕自己以后被伤害，有的会把心放在别的事情身上（工作，研究或是很多性伴侣），然后说服自己不需要谈恋爱，有些会不断的试探一个人确认自己是被爱的，但总之都是幼年没有得到足够安全感造成的行为。阿我解释了这么多就是觉得因为我文里没有解释清楚拉啊啊啊啊啊啊啊啊啊。（崩）
扣扣号:2302069430、20 套路
20 套路
话从口出后夏雨脑里轰地一声。
突然意识到大姐您好像姨妈正好来造访。
她月事一直很顺，顺的意思是她喝冰水喝酒都不会肚子痛，小姐妹以前经痛嘤嘤叫在地上滚吃止痛药，她经期可以长跑马拉松代点名跟铁人三项。自从改用月亮杯，一放一整天，从来没有外漏过，而且她并不排斥月事来临的时候发生关系，她查过各种医学报导，姨妈与阴茎同时发生竟然可以制止姨妈痛，更没有副作用，炮友能接受就搞，不能接受就不要搞，所以姨妈对她来说就是个普通很没存在感的亲戚。
可她能让李蔚然碧血洗银枪吗？
那当然是不可以。
她别说人设要崩，哪个良家妇女会上Google文献查经期来能不能做爱，更是不能相信亚洲男人肯在这种肮脏的状况下因为她的欲望就陪她翻云覆雨。
夏雨脸在笑内心在淌血，一边再度询问自己最近是怎么了，脑子遇上李蔚然的脸三不五时就会进水，而罪魁祸首的那颗头就在她内心汹涌巨浪的途中，从一脸惊讶转成了大金毛笑咪咪，她看着他点了三次头的时候心理简直要给他跪下了。
突如其来又莫名被挡的性欲几乎完全让她忘记了自己那一肚子自卑难受。
李蔚然温暖厚实的手回握住她，掌心里传来的暖度高过她的体温一个阶，她都能感觉到温度传递过程里的波形，那点热从她的手传遍了全身。
哎，算了委屈求全退而求其次的啃啃李蔚然的鸡鸡也是可以的，反正对男人来说喷了就是做爱了，她回家之后可以再想像着他的肉体玩小鲸鱼玩到喷，两人都高潮也能算是殊途同归的做爱了是吧。
决定了之后接下来的事情就很容易了。
李蔚然经常看到的那个夏总突然上线，夏雨对他眨眨眼，示意他跟上，趁着大家鱼贯进入会场的途间在服务生的托盘上顺了两杯香槟交给李蔚然。
“喝掉一杯。”
李蔚然有点疑惑，可还是香槟当汽水的咕噜咕噜干掉了金黄色冒泡的Moet。
接着夏雨三步并作两步抓住了一个好看小哥哥服务生，一脸沉重的跟他咬耳朵，一边指指李蔚然手上的香槟，一边摇头，然后又笑脸慎重的道谢。
道谢完夏雨走回他旁边，挽着他的手往展场外走红线围起来的区域走，这时一个微胖的年轻人喊住了他们。
“夏总，拍卖要开始了呢，怎么不进去？“
”Jack，好久不见。“夏雨朝他笑了笑，”这是我老公。刚刚香槟不小心打翻了，我们去后面清理一下。”
“运气真好，少一个人跟我抢那个明代的青花。”，名叫Jack的年轻人勾起嘴角，眼神却很犀利。
“我哪敢跟老许抢，今天他势在必得。”，夏雨边说边眨眨她今天卷的翘翘眼睫毛的眼。
Jack一听就笑了起来，这次是真笑，“，谢谢夏总提点，今天来得晚了错过了展示，下次请你们两个吃饭。“  
”不然就你们家那个螃蟹宴吧，螃蟹我们特别喜欢，是不是啊老公？“
李蔚然看着眼里散着自信的老婆，胡乱的点了点头，觉得刚刚两口干掉的香槟估计上了头，明明知道夏雨刚刚整场展示大部分时间都在走神，现在这个在短短的观察下就能游刃有余的卖人情的她，就像是打了Filter那样微微的发光，他怎么都移不开眼。
Jack急急忙忙走了之后，夏雨嘿嘿嘿的对他笑，“等下有好戏看了。”，两人趁着没有人注意，越过了红绒围起来的区域之后她明显地加快脚步，拐了几个弯进了一个房间，三分钟后抱了两瓶香槟跟一堆花花绿绿的吃食出来。
李蔚然的外套被脱下来用于藏食，夏雨两折一绑，西装变成大大的包裹，两个人一人抓着一边的袖子，小心翼翼地躲过了好几批服务生与工作人员找到了北方的消防小楼梯往上爬。
最后他们终于在某个有着对外窗的角落房间坐定了，这间房间还没装潢完毕，夏雨检查了一圈走回来。
“嘿嘿，还没有装没有摄像头。”
逃跑跟闪躲人群的肾上腺素与刺激感还在，可是心情已经放松了，两人相对噗哧一笑，看看地上还算干净就一屁股坐在地上，拆开Cheese跟Crackers还有Salami的包装，“波”的一声打开了香槟庆祝。
“Cheers!”
可李蔚然第三杯香槟下肚，看着夏雨笑咪咪眨着眼睛把他外裤和内裤一起脱下来的时候才意识到并且打了一个哆嗦。
他是不是被套路了？想找个隐蔽的地方做爱以夏雨这副正经上进的30   before   30脸何必要用香槟打翻这种老借口，真要用这借口香槟何必喝掉拿一个空杯子怎么就不行了。
他老婆莫不是想灌醉他好使用她奇烂无比的口技？
疼痛的身体记忆还在，酒精突然让他的脑子特别清晰，整个人往直觉式的思考路线奔去，他急急忙忙的拉上裤子就要往外逃。
”不要不要。“
夏雨也没有料到裤子都脱了的李蔚然竟然会跑走，下意识就去拉住他，她酒量不错，力气也不小，一拽李蔚然就被拉回来了。
”为什么不要啊？“  
夏雨嘟起嘴气急败坏，第一次要给男人口被男人拒绝的，裤子都脱了。
”不要不要，那个好痛。“
李蔚然捂着小李子摇头摇的特别起劲。
夏雨没有想到上次对他的杀伤力这么大，可那是假的啊，假的啊假的啊，她内心着急敲锣打鼓，本来她就是打算把李蔚然灌得半醉再好好给他口一次，如果他怀疑就推说是酒精的力量，结果怎么知道他竟然一脸恐惧还打算跑走。
她还抓着李蔚然的手，心理一阵着急后嘟起了嘴，撇了撇嘴角又拉了拉他的手，可怜兮兮的说。
“可是我想。”  
李蔚然是上头了也看得出来他老婆生平第一次对他嘟嘴要求，实在能勉强搭上撒娇的那列车，心里头有一个声音告诉他让他从了她，可最近这几天吃饱喝足的小李子怎么样也不肯妥协。
”不是老婆，我们...就不能直接做吗？“
夏雨沉默了三十秒，一脸悲愤的控诉：
”我...我姨妈来了啦～“
李蔚然叹了一口气，夏雨看着他的脸从紧张的涨红到努力在酒精里思考的抿嘴，然后皱皱眉头一脸痛苦，最后终于一脸从然就义烈士牺牲，大手摊开腰往前挺肉棒对准她脸，小李子探出头来：
“好吧你来吧。”
===============================
谁再说我是后妈我跟谁急，后妈经痛正在沙发上滚，女儿的体质就是我的梦想。
噢结果我没写到真肉，他们内心戏太多真不是我的错。
还有研究真的显示经期可以做爱完全没有副作用还可以治疗姨妈痛，我从小就以为经期做爱会感染，但现在的新研究都说不是真的，所以我想男生女生都洗干净应该是可以的吧？不过有心理障碍就不要做，性欲来了也不要怕就是了。
说是这么说，可是经痛到打滚的我在跟老公做爱跟使用暖毯之间我仍然选择了暖毯。
最后下一章真的不是写口交，真的写Slow/Tantric   Sex.今天肚子太痛文笔不顺，见谅。
扣扣号:230=2069430、21 Tantra
21 Tantra
算了。
小李子没有勃起的时候也长得挺好看的，可他在一个女人嘴旁也没有硬的迹象的时候看起来就像是路边对你发抖的小狗，她可没有什么欺负人的嗜好，男人说不要也是不要，再让她不甘心也是不要。
李蔚然明显不够醉，她不能百分百保证可以口的他明天记不得自己多能舔，也不能让他痛。
啊！   ！   ！反正她就是一个性生活不协调的已婚女子。
夏雨拉上了李蔚然的裤子，拉上拉链，又把扣子扣紧了，说：
“对不起，我不是故意强迫你的。“
房间里还带着新装潢那木屑地味，月光斜斜的洒进来房间里，照着一地乱糟糟的高级食品跟一个捂着脸的女人。
微醺是一种什么体验呢？
郑秀文说那带点放肆又带点清醒，一点点的情绪就能引起共鸣，而夏雨这句话用那种愤恨不平又欲求不满的语气说出来之后，李蔚然就忍不住觉得，
很好笑。
低沉的闷笑声从胸腔发生，空气跟着颤动，然后层层累积的笑声渐渐的一声高过一声，最终爆发成停止不住的大笑。
夏雨蹲在地上捂着脸，实在想不起上一回这么丢脸是什么时候了，对人的嘲笑一向过于敏感的她却听不出笑声里任何的负面情欲或嘲讽，甚至她都觉得那笑声是带着疼爱的，如果下一秒李蔚然就把她揉进怀里说她好可爱，她也不会觉得奇怪。
没有嘲讽，这场景就真的有点好笑了起来。
都说人相处久了笑点会同步，李蔚然确实特别喜欢这种带点sarcasm的场景，夏雨在国外的这几年也终于理解了这种带点黑色幽默的笑点，只是这些带着讽刺的想法在亚洲有时候不算是好笑，甚至还有些冒犯，所以他总只是偷偷的撇头勾勾嘴角。
在国外这几年都没完全被改过来的笑点，竟然因为李蔚然半年就默默的被同化了。
可是，到底笑够了没有。
李蔚然的大笑终于停了下来，忍不住还一抽一抽的乐着，然后就坐下来一把把夏雨搂进怀里，他说：
“老婆，This   is   such   a   mess.   ”
“Really   Sherlock?   That's   so   clever!”
李蔚然又开始狂笑起来，恩就像只傻二哈，夏雨看着头上的二哈，自己终于也忍不住呵呵的笑了。
他们就这样坐在地上哈哈大笑，一直到二哈笑够终于开口：
“诶老婆，你是不是特别想做？”
夏雨眉毛一挑，呦，二哈喝晕之后还挺直接。
她佯装害羞的点点头，反正屋里也不太亮，谁来演都是奥斯卡影后。
李蔚然神神秘秘的凑过她耳边：
”我跟你说，听说不用进去也可以高潮。“
夏雨大大的蛤了一声。
”最近医学院里来了一个客座的心理医生，他说他跟他老婆拥抱就可以高潮十八个小时。“
十八小时？   ？   ？   ？蛤？   ？   ？   ？   ？   ？   ？
”怎么可能啊男人十八小时高潮...那会变成人干吧？？？“
李蔚然又笑了起来，眨眨眼表示懂得她的意思，”男人高潮不一定要射精的。“
夏雨突然觉得人生观被颠覆了，她这个老司机也不过就休息了几年，这几年性交就可以改变这么多吗？
“他们练习一种叫做Tantra的技巧，Tantric   Sex。近年来有很多人使用在性治疗上。在某个群体里特别火，是我们院里VIP病人要求请这个客座医生的。“
”想不想，试试看？“
妈啊十八小时的高潮，谁拒绝谁傻逼。
夏雨秉持着虚心求学的精神点点头，照着李蔚然的指示让他帮她慢慢的脱衣服，男人的手轻轻的捏着她洋装侧面的拉链头，然后开始一点一点缓慢地往下拉，一次就一个clip，房间里没有其他动作，安静的仿佛都能听到拉链拉开的声音在夜里回荡。
李蔚然本来就是搂着她靠得特别近，深邃又温暖的眼睛现在就盯着她的双眼，身边的气流一下就黏重了起来，暧昧在空气里流动稀薄了氧气，让人难以呼吸。
可很快地，她就觉得太慢了，慢得让她觉得不是很自在，李蔚然的动作很轻很柔，像是在对待一个什么珍稀的艺术品而不是一条工厂同时生产几万条的拉链。
没有立刻到来像是要把对方生吞活剥的激情深吻，也没有浴火焚身的互相触摸的掩盖与释放，那专注的眼神仿佛想要看穿什么，又像是把她放到了宇宙的中心，一阵鸡皮疙瘩上来变成了蚯蚓，夏雨突然感觉到不自在，就吞了口口水撇开眼神。
李蔚然没有停下动作。
”老婆，你看着我的眼睛，跟我一起把呼吸慢下来。“
夏雨咬咬牙，只好又回头看着李蔚然的脸，不知道为什么实在不敢看进他的眼里，只好一下看看他嘴唇上很细很细的绒毛，一下又看看他那让她都羡慕的眼睫毛。
像是拖延症犯了一样，哪儿都看就是不肯看他眼睛里。
”老婆你看看我眼睛。“
”看看你在我眼里有多美好。“
===============
这个科普就难了，Tantra   Sex是这两年来在性治疗上还挺火的关键词，还有课可以上，说是什么印度十世纪就有的性交作法，本来是个很神圣的性交作法（你要把对方想像成神），但我觉得你可以想像是，瑜伽，冥想与性交的综合体。我的理解主要就是用脑袋跟全身心灵去感受性，而不是只是用身体来感受性，在美国很多伴侣开始讨论使用这个方法来解决女生无法在性交里达到高潮或是愉悦的方法。
我觉得小雨小然其实并不需要做这个，但反正他们现在不能做（其实也能做啦但他们在外面，做了血流满地我不知道怎么收拾），我又觉得很有趣我就写了，但我应该会写得很浅。
听起来很玄，但是Slow   Sex（日本2014年大火的一本书的样子）跟Tantra   Sex其实有共通的一点，就是为了女人的欢愉而把性的角度慢下来，因为女性（中外都一样）对于性，很多人从小的教育就是，性很不好会害惨你，会肾亏，千万不要随便跟人上床，性行为是可耻的，所以在床上其实都会有一定的心理压抑生理，阻断神经元真正的传递快感，而这两个性交方式可以让女人获得安全感，（Tantra讲得很玄，是什么安全感才能解开第二轮脉才能真正开启性欲），我对于轮脉什么这种太玄的东西不是很能够认同（我个人问题），可是我觉得对于现在这个速食社会来说，把性爱的脚步放慢，花一个小时接吻建立起，花一个小时爱抚，然后再花一个小时一点一滴的累积快感做爱跟尝试理解自己的欲望，压制性欲再让欲望不断的累积这个我可以接受。
真实事件：美国高中有的性教育是这样的：Don't   have   sex,   you   will   die.  
扣扣号:2302069430、22 接吻
22 接吻
李蔚然带着酒气认真的样子实在不好回绝，夏雨只好硬着头皮忍着尴尬看进了他眼睛。
可看了二十秒又破了功，受不了了真是想笑。
就像是眨眼游戏没了不眨眼的目的，那点为了赢而不顾一切的尴尬暧昧全部流了出来，越堆越高却没有出口，所以那种尴尬就被转成了笑意，用来隐藏那些不适情绪的笑意。
夏雨像是被戳中了什么笑穴咯咯咯地笑了起来，李蔚然看起来被她带动，也在忍着笑，嘴角都皱起来了，但双眼仍然明亮的盯着她看。
哈哈哈哈哈哈。
笑声没有回应，慢慢地失了声，拉链也终于拉到了底，轻轻一扯裙子落了地，露出夏雨姣好的肉体，那黏热的暧昧渐渐的化成了性欲，在女人屁股下的有一个什么东西，硬了。
她忍不住的动了一下。
“换你了。”李蔚然说。
夏雨从来不知道脱男人裤子竟然能让她感到有些手足无措，她用嘴咬着给男人脱过子弹内裤，也用嘴给肉棒套过安全套，那怎么说都是更煽情火热的动作，可以瞬间点燃了强烈的性欲形成最深的撞击和淫叫的那种。
但李蔚然的眼睛黏着她的眼，让她的指尖缓慢的替他解开扣子，一点一点的拉下拉链的时候，却比那些什么都色情。
她握上裤头，手的侧边轻轻触碰在他的腰间肌肤上，因为动作缓慢，每一个动作的存在感都被放大，拉下裤头的时候，李蔚然为了让她顺利脱下裤子而挪动的臀瓣和她配合的毫无瑕疵，两个人仿佛在跳一场张力与默契相配合的现代双人慢舞。
夏季衬衫也被脱掉之后，他的肌肤终于大面积的与她相连。
夏雨能感觉到自己身体一阵热流聚集在下腹部，密密麻麻的痒感，她明明看的是他的眼睛，看不到他的身体，却因为脑袋里的认知与身体的微微接触起了性欲。
那一秒一秒累积起的性欲因为无法逃避，也没有出口，只能逼着你张眼看着性的美好，性的尴尬，性的不安与混乱，不再只是生理的冲动，更像是灵魂的拷问。
慢得让人没有地方逃跑，慢的折磨着人，可在那慢里面，性欲还像是成了形，混着一股光晕一点一点的把那些疯狂不安的东西抚平。
李蔚然调整了一个姿势双腿伸直向前微微张开，把夏雨抱到他伸直双腿的两股间，面对面的坐下了，外阴碰上了炽热的肉棒，两个人好像相拥，又好像把交合处放在最中心的地方保护起来，夏雨忍不住的喘了一声。
李蔚然的手托着她的臀瓣往自己的地方更紧密的贴着，告诉夏雨：
“这里。“  
“你要从我们触碰的地方去认识性欲，把性能量散到全身，用你的感觉滋养你喜欢的地方，扩大他。”
夏雨似懂非懂的点点头，她可以感觉到李蔚然也在微微颤抖着。
那样的亲密，像是一段生命的旅程，李蔚然，我们是否在经历一样的过程？
“然后，我要吻你了。”  
柔软的唇瓣贴上来之前被热烈的眼神先尝了一遍，可吻上来的时候，只轻轻的点了一下就放开，不像是吻，更像是偷香，像是中学的初恋午睡刚起来还带着红红的嘴唇，让你在心里偷偷的吻了之后就想跑走的那种吻。
”换你。”
夏雨没有经历过这种吻，这种像是穿着制服在层层禁锢下也要偷偷的跟男生在夜自习的时候跑到操场的角落接的第一个吻，不是为了探索彼此的身体达到快感的吻，也不是为了什么目的而接的吻，而是一种自然而然想要跟喜欢的人接近的表示。
她不知道为什么就有点胆怯，仿佛这样的吻太美好，太单纯，太没有目的性，在她跟李蔚然这个小宇宙的中心点，她值得吗？她又给得出吗？
李蔚然好像是看出她的迟疑，却没有动作，就搂着她，等着她，看着她。
性器贴在一起那边，两个人贴合的点的热度持续累积，美好的感觉仍然夹杂着混乱在那里挣扎。
一个简单的吻不知道怎么就有了太沉重的情绪，太刺激，太令人着迷，太令人失控，让她不自主地想要逃跑。
可是好的东西怎么会让你想要逃跑？
她似乎第一次看见了自己心里头对于爱的挣扎，她那么深的渴望被包在那么多紧张黑暗的情绪里面，又被其他的东西死死的压住，那些东西就是混乱的泉源。
她想把那些东西推开，但他们却缠得更深。
然后李蔚然就又吻了她。
一次又一次，蜻蜓点水却带着虔诚，像他吃到喜欢的东西那样，一次又一次的吻她。
一次，两次，五次，十次。
终于她就理解了，她只想着推开讨人厌的事情，因为他们那么碍眼，那么疼，却没发现，扩大美好的感觉的同时，不舒服的东西就不那么不舒服了。
接吻本来就是对于接触美好事物的直觉反应，想开了的夏雨像小鸡一样嘟起了嘴，受了李蔚然的下一个吻，然后笑了。
接下来的一小时，两个老司机就这样清纯的啃啃对方的嘴唇，然后用舌头一次又一次的尝过彼此口腔的每一个地方，任凭性欲慢慢的在身体里扩散，麻痒堆积着没有地方宣泄便一层一层的累积，直到混着心里的那些悸动，再回馈滋养那些吻。
李蔚然在每一个过程中都可以感受到夏雨的迟疑，身体的反应不会骗人，他知道她每一次的迟疑都是她心里的的一个坎，那都需要很大的勇气来走过去，他仿佛能在这个过程里看到她的勇气，也被她滋养。
他其实只要有耐心就可以给她勇气，而她却需要一次又一次地跨过那些坎才能来回应他，看着一个特别胆小逃避却能用全身力气去成长的人，其实带给人的勇气并不比他给她的少，她自己并不知道能成为她想守护的人事物这件事情有多么的让人着迷，同时令人心疼也让人疯狂。
感情从来都不是单方面的付出，互相滋养才能成长。
快感终于累积到了一个极限，但和平时带着混乱与浑沌的高潮前夕不同，两个人的脑子都特别清楚，那是一种很奇怪的感觉，可夏雨觉得自己就要想通什么些了的时候。
门外突然传来急促的脚步声与女人的嘶吼。
“你到底来做什么？”程咬金的声音跟口气还挺熟悉。
“来做什么？来看你跟前男友藕断丝连。”男人似乎拉住了女人，她嘶的叫了一声。
“你是不是神经病？我们早八百年分手了，他结婚了，我跟他藕断丝连个屁，我只是看不惯他老婆。”
噢是秦宁宁，李蔚然跟夏雨互看了一眼，夏雨捡起地上的衣服开始着装。
“你不喜欢他你管他干什么？你怎么就不管我？”门外的男人声音很闷，但透出来的怒气与气势门也挡不住。
“顾先生，我们分手了。我管不着你。”秦宁宁依然火爆。
“你跟他也分手了，你怎么就管他呢？”
“因为他是个笨蛋，喜欢人就像个傻逼一样，人家喜不喜欢他他都看不出来，我怕他被他老婆骗财骗色，朋友我也会提醒他的，更别说李蔚然人这么好。”
夏雨把衣服拿给李蔚然，听到自己骗财骗色愣了一下，李蔚然耸耸肩接过了衣服，看着她：
“我们去跟她说清楚？”
门外男人的声音冷静了下来：”没关系，你继续惹我，我都记着，你等一下可以慢慢还。“
“不要碰我！！！”女人的呜噎接着传来。
夏雨脸一沉，很快的走到墙边挑了两块木板，递了其中一片给李蔚然。
=========================
哎呀比我想像的难写，毕竟我没有经历过，其实Tantra需要很多的练习才能达到那个境界，像是瑜伽那种心灵合一的概念，我写的浅一点，不过基本理论我是相信的：在冥想+慢动作与尊重的亲密里找到心灵的安全感之后再性交可以治疗无法高潮的问题或是增强性高潮的强度跟时间。不过我觉得拥抱18小时高潮（那两个人还说他们不用在彼此旁边也能高潮，这我觉得道行太深了哈哈哈哈，我只要可以喷水就好了。）
然后秦宁宁拿的是平常文里面一言不合就会在床上被搞死的女主剧本。
扣扣号:2302069430、23 活好
23 活好
隔壁的门砰的一声被推开，弄得特别大声，像是怕没人听到。
秦宁宁大叫，“外面有人，你不要乱来。”
然后声音就没了，剩下细细的呜噎声，仿佛是被男人堵住了嘴。
夏雨拿出手拿包里的手机飞快地打了几个字，又打了一个电话，接通了，没有说话就放回包包里。
李蔚然看了看夏雨：
“谢谢。”
如果是他来，为了避嫌，他的作法一定是把事情闹大以及报警，而不是把他们两个人放在相比下更危险的情况里面，可这样对秦宁宁来说，一来在她的工作场合会搞得很难看，二来她可能会在处理的时间内受到些伤害。
夏雨勾勾嘴角，握住他的手说，”没事，就算是陌生人，我也听不了女人说不要还被硬上。“
李蔚然点点头，手机开了录音，两人走到了隔壁房间门外。
正要敲门的时候，夏雨突然伸出手解了他两个扣子，然后把自己刚整理好的头发弄乱，再很快的吻上李蔚然的脖子，用力一吸，给李蔚然盖了章。
李蔚然还来不及体会夏雨的意思，她就伸手敲了门说：“我来。”
咚咚咚。
“请问你们房里还好吗？“
”滚。“房里传出来的男声很冷。
”顾先生挺好兴致，但您女人叫的还挺难听。“
似乎是没想到外面有人，顾燃火气归火气，却没有想让自己女人被听墙角的嗜好，可他才稍微松了手，秦宁宁马上抓住空隙咬了他一口。
他手心一痛，脑里只有今天不把这女人在桌上干的求饶他不姓顾的想法，勾引他的也是她，突然消失的也是她，他听到她搬回了前男友有在的城市，马上丢下一大堆事情跑来找她，结果她一副不认识他的样子，还对他恶言相向。
"滚。"顾燃吃痛，气都撒在门外的人身上。
”救我！！！！！“秦宁宁推开了他手，趁机大叫。
夏雨戳戳李蔚然，口型道：“换你了”。
“宁宁，你没事吧。”，李蔚然具辨识度的声音一出，就听到室内的挣扎突然大了起来。
“李蔚然！救我！！！”
顾燃听到李蔚然的名字，简直不敢相信他今天还能够更生气。
“结了婚的前男友还管挺宽，我倒要看看他什么能耐。“
”你不要乱来，你这个神经----”  
病字还没说出来，顾燃弯下身，疯狂的吻住秦宁宁，然后狠狠地咬破了她红艳小巧的嘴唇。
门打开，夏雨跟李蔚然看到的就是这个模样，秦宁宁发着抖被裹在男人的西装外套里被强势的搂在怀里，男人的占有欲充满了整个房间，仿佛怕外面的人不知道他们刚刚在做什么。
但他的盛怒在看到门外两个人的样子之后明显的愣住，敛了些。
门外美艳的女人比秦宁宁高，略微凌乱的洋装挡不住底下的好身材，淡淡的光下也可以看到乳头的激凸，表情不耐，男人的衬衫扣错了两颗，脖子上的吻痕还红着特别明显，手搭在女人腰上，下身还有点鼓起来。
这两个人拍卖会不参加，躲在没开放角落的房间里正在做什么不可言谕，醋意消了一半，顾燃平常冷淡的样子上线，本来剑拔弩张的场面突然剩下眼神的较量。
“宁宁，过来。”夏雨首先开了口，秦宁宁一听到自己的名字，想起来了就开始挣扎着要走。
顾燃把秦宁宁往身旁用力的拉回去，冷笑，”各搞各的，你们也管得太宽了吧。“
夏雨眉头一皱，”顾先生，我们俩三观正常，听到隔壁强暴实在没法继续搞下去，还请顾先生体谅。“  
”强暴？你要不要自己过来摸摸看她有多湿？“  
秦宁宁羞红了脸，突然抬起头来看着顾燃，眼里有着愤怒。
夏雨捏紧了手，冷静地回答：”她不愿意，就算隔空看到你就能潮吹，那也算是强暴。“  
”秦宁宁你自己说。“顾燃的脸完全冷了下来，愤怒不再，眼神像是可以掉出冰渣子，”你说，如果你说我是强你。“，他突然声音顿了一顿，”我就再也不管你了。“
秦宁宁愤怒丢脸的眼神转为复杂，可在西装外套下的身体抖得更厉害了。
房间里六只眼睛都盯着秦宁宁，她边抖，边哭，内心里似乎很煎熬，可她微微朝外的面向似乎透露了心里面的想法。
夏雨突然又开了口：
”宁宁，退一小步虽然很小，但是爬回来现在的位置却要花十倍的力气，你想清楚，自己选。“
秦宁宁又哭了三十秒，终于停止发抖，把身上男人的外套扯下来还给顾燃，”我不要你。“，她漂亮生动的眼睛里充满了泪水，接着挣扎的推开顾燃的手扑向夏雨的怀抱。
顾燃神色复杂，从口袋拿出了烟跟打火机，但打了两次都没点着。
”顾先生，我司机在下面，会直接带你到机场送您回去。刚刚的对话我们录音了，等到您回到自己的城市，录音就会回到您手里。“，夏雨搂着秦宁宁得体的说。
打火机的火终于点着，顾燃吸了一口烟，完全恢复了应该是原本清冷的样子。
“不用了，有关她的东西我都不想要了。“
秦宁宁看着他走下楼梯的背影，哭得更厉害了，一抖一抖的在夏雨怀里抽泣。
“好了，没事了。”夏雨顺着她的头发摸，把她乱糟糟的头发抹平了，然后又把凌乱的发丝勾到她耳后，给她顺背。
”姊姊～～～～。“秦宁宁抽抽嗒嗒的哭，”哇～～～～～。“
三十分钟过后，秦宁宁的眼泪终于止住，但还是抽抽噎噎的拉着夏雨不放。
收拾好食物残局，又把刚刚顾燃弄乱的房间整理好后的李蔚然等在旁边，放松后酒劲又有点上了头，看着这个已经持续了将近半小时的场面，心里就开始有点不平衡，老婆抱着他前女友的时间是不是有一点长了？他知道秦宁宁难受，但也不能搂着他老婆，还把头贴在她胸前蹭吧？
这都什么破事，修养让他忍住把秦宁宁从夏雨身上拽下来的冲动，只能冷冷的说：
“秦宁宁，送你回酒店。”
夏雨终于把秦宁宁塞进网约车，还加了她微信，吩咐她回到酒店给她发消息。
两个人精疲力尽上了司机的车，这时候夏雨才发现李蔚然似乎有点冷淡，有点不对劲。
可她其实也一肚子的疑问。
像是，为什么秦宁宁说她骗财骗色，还有为什么她在上车前在她耳边说：
”姊姊谢谢你，但你不可以这个样子，你不可以因为李蔚然器大活好就嫁给他，这样对他不公平。”
器大...是挺大，但活哪里好了？   ？   ？
=================
对秦宁宁他那边在演追妻火葬场，刚开始要虐男主那里。
然后我写这章有很多目的，最大的目的就是希望大家以后不要拿”不要“当情趣，床上千万千万不要喊，不然就会有很多这种，你觉得男生插得太深很难受他却以为你很爽继续疯，或是你真的不想要的时候，他拿来当情趣这种莫名其妙的破事。
扣扣号:230206=9430、24 相亲
24 相亲
北城的十二月很冷。
冷的火锅店的预约早就排到冬天的最后一天，乐欣欣硬气的因为夏雨兹了一声好想吃火锅，把潮的只供应下酒菜的酒吧二楼的包间摆上了圆桌，茼蒿叶上的水珠在临时搬来打光的电影白聚光灯下特别晶莹。
红酒杯与调酒杯在蒸气腾腾的火锅上相碰，室内语笑喧阗。
“仅以花胶鸡与小笼包庆祝终于成为30   before   30的一员，人生成就达成。“乐老板脸色发红，骄傲的搂了搂夏雨。
双宝妈像是两年没有好好吃过饭一样狼吞虎咽，嘴巴里带着食物说：
“呜呜呜这个好好吃，没有孩子在旁边打扰什么都好吃，小雨你真的好棒，接下来什么目标啊？“
夏雨就是她们姐妹里那个异类，想法奇特却永远能把目标做到极致的让你敬佩，英文特别烂的她决定出国后在一年半内机考几次到将近满分，没谈过恋爱开过苞决定要体验性爱就性解放的玩到他们都害羞，后来说要回国创业就开始一边实习一边准备，第一份工作也是为了创业而找的，现在微信软文都能刷到她的脸。
夏雨眼睛亮亮，举杯道谢，然后嘿嘿的笑。
”下面呢，我想结婚。“  
桌上的两位已婚人士倒抽一口气。
“老公有什么好，结婚干什么？恋爱的坟墓啊。”双宝妈恨铁不成钢的说。   “老公连尿尿掀垫子都要教，你做什么想不开？有需求就包个小狼狗不香吗？”
律师闺蜜也皱了皱眉，她为了前发小现老公放弃了海外律所的工作回国，生了孩子后刚失去Partner的竞争机会。
夏雨看见闺蜜的样子没有一点退缩，
“我想生小孩，我对那种无条件爱一个人的感觉很感兴趣，另外我很期待自己会变成一个什么样子的人。”
”你生孩子不一定要结婚啊？“大律说话了。
”喔但我也想有性生活啊，也想有可能的话跟我未来老公谈恋爱啊。“
”蛤？你什么时候想谈恋爱了？准备创业后连男人都不碰了。“双宝妈把鱼丸一口塞到嘴里。
“我什么时候说过不要谈恋爱，我那就是只对男人有肉欲没爱欲，好的多做几次之后亲密点，就连上床都有点烦了，一直就没有遇到适合的啊。“
闺蜜六只眼睛全部翻了白眼，叽叽喳喳地表达意见，总之不出一个重点：那只有肉欲结什么婚啊？哪样的良家夫男要娶啊？
”我相亲啊！我算是大龄女青年，会愿意和我结婚的人肯定是一个愿打一个愿挨，估计也没了自由恋爱的打算，我不骗他他不骗我，谁规定这年代一定要自由恋爱。”
“总之我决定好了，已婚的给你们两天把丈夫必备条件交上来，另外把平时最容易争吵的几个点也放上来，想要好老公，我自己也需要准备好，成为一个惊世好媳妇。“
闺蜜们又一同翻了白眼，可话题很快地就从这次小雨估计是要踢铁板的思考里被转移到乐欣欣的健身教练上。
火锅会两周后夏雨回了一趟家，看脸红文扣号-230可2069心430她爸妈在她搬回国创业后也在北城找了一个落脚处，房子是租的别墅区，被改成菜园子的后院在冬天看起来特别的惨，毫无生机。
电铃响了两声，夏爸穿着汗衫给她开了门，屋里的超强暖气迎面扑来，打从他退休之后那个记忆里总是西装笔挺的男人好像就失了踪影，一件汗衫抹灭了那三十年做研究的书卷气。
枉费一张老男人有魅力的脸。
“给你的普洱。”夏雨把手上的红袋子交给夏爸。
”先进来吧，你妈临时有个收购的会，班机改成下一班，应该快降落了。“夏爸接过袋子。
“要去接她吗？”
夏爸摇摇头，坐到窗边的那个位置开始仔仔细细的烧热水，热水烫过茶壶一圈，用木杓舀起茶叶填进紫砂壶里。
智能音箱里传来Gun   &   Roses的低诵，She's   got   a   smile   that   it   seems   to   me.   Reminds   me   of   childhood   memories.   Where   everything   was   as   fresh   as   the   bright   blue   sky...
是夏雨Spotify分享歌单里面的一首，她知道下一首也会是她歌单里的歌。
“最近还好吗？”，夏爸爸问。
“恩，有事想跟你们商量。”夏雨姿势端正的在茶几的对面坐了下来，拿出了包里的一叠纸。
“这里是我相亲对象的资料，麻烦你跟妈妈看一下，觉得第一条件可以的右下面有QR码，扫了之后可以看更详细的家庭资料，如果觉得可以的话，往下滑到最底看完会有一个推送键，点了就会送到我邮箱里。”
“恩，给妈说了？”
“微信跟她说了一下，电子档我早上寄给她了，你们觉得可以我会先见一两面，可以的话你们家长就可以见面了，你们觉得没问题我再继续相处。”
夏爸点点头，把那一落纸整了整，起身拿到书桌上摆在最中央的位置。
“中午吃粥。”
夏雨撇撇嘴，她并不喜欢吃这种粥，礼拜天的中午家里总是吃大杂烩做出来的粥，因为快，因为可以把一礼拜的剩菜跟米饭都混进粥里清冰箱，这个习惯从老家被带到了北城。
她扭着鼻子说：“我下周比较忙，粥我带回家吃分批吃吧，我们点外卖好不。”
夏爸摇摇头又偷偷叹了口气，招呼她到了饭桌，他们在椅子上坐下来的时候，钥匙孔插进了钥匙，锁转开了。
夏妈穿着一袭精致的Dior裤装，小小的rimowa行李箱拖进来放在玄关，换了拖鞋走进来，夏雨跟她爸抬头看了她一眼。
“妈。”
“吃粥。”
他们家每个人自己有自己的筷子，同一个品牌但花纹不一样，她妈妈的是一对白兔，她爸的是一对老虎，夏雨的，
是一对青蛙。
奇奇怪怪的动物一家人没有声音的吃起饭来，吃饱了夏妈开始擦桌子，夏雨收了碗盘开始刷碗刷锅。
收拾工作完成了之后她们走出来，夏爸已经在书桌上看着相亲的资料，手里的笔涂涂写写。
屋里好像还弥漫着剩菜粥的味道，这个味道会布满一整个礼拜天下午。
其实她一直知道，她爸也讨厌吃这种粥，身为一个广东人，不是生米滚出来的粥根本就是化肥，可是她妈从小穷怕了，不管后来再成功，去除掉这种当年白手起家的习惯就会紧张，你只能比她更严格更节俭，才能让她感觉到安心。
感觉不到并不代表不存在，她花了很久时间才开始慢慢地理解自己的父母，理解当年以为得不到的爱一直都在那里，但她大概永远也不会告诉她爸妈她为什么回国创业，又是为什么想结婚。
他们给她力量跟信仰去前进什么的这种话对他们家来说实在是太煽情了。
不过那是当时的她不知道，一周后相亲认识的那个笑起来太温柔的人有一天会教会她爱，爱到觉得丢脸也无所谓。
=====================================
才发现今天是520，我老公跟他爸昨天聊天的时候说我们最近在家里吃饭吃得好腻好腻，他问我们怎么不叫外卖，我老公回答因为贫穷，然后他今天早上给我们发了钱跟一张海盐核果巧克力冰淇淋的照片。
如果是我爸他就会叫我去吃屎（屎会用emoji代替)，然后我妈就会偷偷的问我钱是不是不够用。
有爸妈真好，520快乐。
另外可爱的獭老板生日快乐。希望顺利征服研一跟潮吹。
还有我一直觉得你头像下面是王菲的包子生日快乐，祝福你未来老公跟李蔚然一样可爱！（天啊我也想要）。
扣扣号:2302069430、25 炖汤
25 炖汤
成年人或许是这样，感受到不适，感受到疑惑，但是对质本身又是一件太累的事，暗暗的希望情绪只是一时，而理智会回到脑里。
李蔚然把吃醋当成自己酒后的小情绪，夏雨也不打算找秦宁宁把心里的疑问问个清楚。
他们拍卖会的回家路上异常的沉默了一路。
这天可能注定不平静，当夜后半夜北城出了一个连环大车祸，李蔚然的pager凌晨四点嗡嗡作响，难得比夏雨还要更早起床，再见都来不及说就打车冲往医院，而灾难很莫非定律的从不独自到来，医院里的最后一门手术才停歇，城郊缉毒警员与毒贩发生枪战，连环大车祸的病人还没从ICU离开，又有一批人被送往了急诊室。
院里的医师忙的脚不离地，做完一台手术还有一台手术，血库吃紧，人员更吃紧，麻醉医师被各个科室抢来唤去，评估，手术，然后在医师补眠的时候，继续在病房里监测生命监测仪上的闪光和数字。
李蔚然在医院睡了五个晚上。
时间来到了第六天晚上，大多数的病人终于已经稳定下来，带着黑眼圈的李蔚然才走出1505病房，肚子就叫了一声，响亮的让护理站的小护士们噗哧一声笑了出来，眼睛特别大的护士长难得没有骂人，只是瞟了好不容易放松下来的小护士们一眼，然后望向李蔚然：
“李医师，菜给您打好了在后面的桌上。”，又朝李蔚然右后面那个方向说：”王医师，您太太过来了，在您办公室里。“
李蔚然听到王医师在身后道谢，脚步声往一个方向而去，原本沉重的脚步似乎都轻了起来。
他走进护理站，在饭菜里找到自己的那一份，旁边的小护士还在叽叽喳喳。
“王医师跟王医师娘感觉感情好好，她这几天晚上每天都炖汤来呢，她每次走过护理站，那汤的味道我都馋了。”
“给喜欢的人炖的汤当然香了，人家新婚好好好好喔。”
李蔚然拿了饭菜走回办公室。
＊
城市的另一头，夏雨坐在她CBD的那个共享办公室里，小助理打开门：
“夏总，我先回家了，晚餐在这里。”
夏雨道谢，拿过餐盒打开了盖子，右手拿着筷子，左手滑着手机里看过第三遍的数据滑到底，叹了一口气，忍不住的点开了微信。
上面还是今天稍早发来的对话，
小太阳：老婆今天吃这个凉粉好不好？天气热。
Ren:   kk.微笑脸。
小太阳：外卖截图。
微信介面再上面是一条小太阳发出的语音，大意是医院真的很忙，这几天可能回不了家。
李蔚然在语音里听起来很累，背景音都是杂乱的哭泣与吆喝，她记得很清楚，因为这条语音她听了不下三十遍。
今天是他急急忙忙奔去医院，在医院睡的第六天，周一凌晨三点二十他发了那条语音，周二跟三她有跟别人的午餐会，周四也就是今天她终于收到了这个消息。
周一的中午是他这三个多月来第一次没有给她点饭。
那天下午助理问她中午吃什么？她说什么也没吃，忙忘了，但也没忘，因为她清楚的知道那天早上有一件事情没有发生，在心里梗了一整天。
她那天做事特别急躁，急躁到连贴心助理给外面的人打了好几个老板心情不好的手势都能惹她心烦，因为她只要一停下来就会开始想这件事情，一直到了隔天她没有看到李蔚然道歉，最后确定了她心里梗着的那个事。
李蔚然并不是对老婆好，对老婆好的话他会道歉自己没给她点饭，所以根本就不是秦宁宁训练他训练的好。
他是对她好。
综合那天秦宁宁在他们面前骂他的话，就更清楚了，李蔚然喜欢她，所以对她好。
夏雨想到这里捏了捏眉心，食欲全无的撇下筷子，站了起来就在办公室来来回回的走，她实在理不清自己的情绪，人怎么能一边想念一个人的关心，又一边唾弃自己没有人的关心连饭都不会吃。
念头一转她又觉得自己太贱了。
三个月，三个月她都以为他只是个特别好的老公，所以她就这样自然的接受了他所有宠爱，然后像处理代办事项一样的一项一项回报给他，孰不知她给的是责任，人家给的却是感情。
她没谈过恋爱也看过猪跑步，这样糟蹋别人的感情的人是要浸猪笼的。
太快了，实在太快了，李蔚然怎么这么快就可以喜欢一个人，不是有一个白月光吗？怎么会这么快就喜欢她？
夏雨心里烦，这几天一直是这个状态，逼得她不得不疯狂的加班。
她喜欢这种心动的感觉，李蔚然是头一个能放大她的心动的人，可是她又觉得他很烦，他打乱了她的生活，影响了她的工作，让她不喜欢这样的自己。
看不到他有点想他，但又觉得看到他之后不知道该怎么待他才对。
她走来走去，揪着头发胡思乱想，然后又把手机微信介面打开了，小姐妹的群里有一条视频，是一个KOL在医院偷录的视频。
标题是“谢谢医生救我男朋友。”  
@Ren,你老公上热搜了。
影片后面有一小角是李蔚然皱着眉头在监看着生命数据的样子。
滑到下面都是网友称赞跟小哥哥好帅又好专业的爱心脸，但夏雨第二十二遍看，怎么看都觉得李蔚然瘦了。
她牙一咬把餐盒丢到垃圾桶里，拿着包走出办公室。
＊
李蔚然坐在办公桌前面，左手拿着筷子，把最后一口米粒往嘴里送，办公室外面突然有点吵，电话响起来的时候他喝光了最后一口咖啡。
他拿起纸巾擦擦嘴，然后接起内线电话，“您好。”
“李医师。”
“我是。”
“前台有一位夏小姐说她是您的家属要拿访客证，麻烦您在系统上通过一下申请好吗？   ”
李蔚然一愣，然后手忙脚乱地打开平板通过了申请。
咚咚咚，办公室的房门这时候被敲响了，李蔚然急急忙忙地打开了门。
是外科其中一个跟他关系不错的师兄，他拎着一个袋子在他面前摇了摇。
“小李你发财啦？护士站都要疯狂了，大手笔啊，整间医院从清洁人员到主任都有米其林一星的汤喝。”
===============   ==================
对我就是想要让夏总宠老公，有点浮夸但小然他值得。
下一章应该可以上到一点肉。
你问我夏天喝汤好喝吗？好喝，我四季都要喝汤，所以我儿女们也是。汤是夏总用李蔚然的名字做的公关。（看的出来吗）。
扣=扣号:2=302069430、26 吵架
26 吵架
李蔚然睡眠不足充满血丝的眼里充满了柔软看着师兄手上的汤，笑容大大的挂在脸上，身体很累，心里却砰砰的跳动送了过多的血液，医院的空调似乎一下不够冷，暖意充满了他四肢。
“应该是我老婆给大家送的。”
“哎呦，那隐藏版老婆？你们结婚也没宴客，我们都不知道，主任那天才知道你结婚了还念叨着，你竟然连婚假都没请。”师兄姓宋，当年和他念书有过一年半的交集，私人医院的医生精挑细选，可选来选去就那几家最好的，同事关系不错，宋医师声音里带着点抱怨还有点调侃。
“不过呢，这么有钱是需要低调，就多谢你免了我们分子钱了。”   师兄嘿嘿的笑。
“我老婆是挺低调。”，但就是特别低调的人做了这么高调的事，他心都要跳出胸口了。
“还说低调呢，也不问问主任怎么知道你结婚了，你跟小护士交流网红餐厅给老婆买饭那兴奋样哪里低调，护士站人人知道你有对象了，还是第一次听到有人结婚的消息是从护士站传到办公室的。”
李蔚然笑了，耳朵听着师兄的话，心里却在算时间，夏雨应该上来了吧，但她第一次来医院，不知道会不会也像大多数人那样把上A栋跟C栋的电梯搞错了，一楼大厅的设计是有些奇怪，他是不是该去接她比较好。
“挺好，夫妻就是这样一来一往的，你欠她，她欠你，羁绊深了，感情也深了。”师兄看着李蔚然这魂不守舍的样子，感觉自己闻到一鼻子狗粮的气味，马上总结挥挥手就离开。
李蔚然刚对他点点头，就听到高跟鞋踩地的声音朝他走来，一个礼拜没见到的爱人好像一年没见，说不嫉妒隔壁王医师老婆天天来是假的，夏雨走过来叫他，他站在原地觉得自己好像在作梦。
“老公。”  
“老婆。”  
“进去办公室说吧。”，夏雨的眉头微微的蹙着。
她听到刚门外那男人的话了。突然恍然大悟。原来是亏欠吗？原来这就是为什么自己为什么大手笔把餐厅一晚的消费都包下来再额外加了炖汤的钱一点也不心疼，是啊她确实是欠李蔚然，她知道自己还不了李蔚然用喜欢出来给的那些点点滴滴，所以她不自主的砸钱八百倍一千倍的还。
可怎么砸了她心里还是烦闷的不得了。
两人进了门，办公室的门自动咔的关上，夏雨把汤和一个精致的盒子放在李蔚然桌上，顺手把散落的文件整了整放在桌角，桌子上的玻璃擦的干干净净，文件却乱糟糟的堆着，她想起家里的李蔚然总是把东西顺手归位的样子。
他到底为什么要对她这么好，他越好，她越还不起，心里更加烦了。
李蔚然从墙壁那边拉开了一张折叠椅，把自己的办公椅推向夏雨，然后拉开折叠椅坐下。
“这里没有多的椅子，你坐我的，比较舒服。“
贴心的举动反而成了压死骆驼的最后一根稻草，夏雨心里的那些情绪突然转化成了点点怨气，她觉得秦宁宁就是对的，李蔚然就是个傻逼，对着她这种人也温柔，她现在就得阻止他继续错下去。
夏雨忍着脾气把外卖盒打开了，拿出里面用塑胶盒隔成一盒一盒的小菜，红绿相映，好看的刺眼。
“你这几天辛苦了，我听楼下说这几天连医院的批帐部门都忙到哭出来了。”
李蔚然轻轻地笑了一声，没有察觉到低着头的夏雨脸色僵硬，“工作嘛，哪有不辛苦的。谢谢你给他们都带了吃的，护士站的小朋友都很开心。”
“恩，我看你以后还是不要给我点饭了，你们工作这么忙，不要浪费时间给我找餐厅，我让助理订饭就好。”
李蔚然正好掰开筷子波的一声，愣了愣，看到了身形僵硬的夏雨，终于察觉到她情绪的不对劲。
他缓缓的说：
“你是不喜欢我给你点饭？还是怕我辛苦？如果是不喜欢我以后就不点了。”
言下之意再辛苦他还是要点的。
夏雨低着头，觉得李蔚然的每一个字都打在她心上，每一下都膨胀了她的怒气。
愤怒的头一抬难听的话就要出口，李蔚然疑惑却过分温柔的脸就在那么近的地方，她忍着气压低了声音，不知道这个地方的隔音行不行。
“老公，我不想欠你。”
李蔚突然放松了肩膀，听懂了，估计是师兄的话被误解了。
”不是欠，我是心甘情愿...”
后面的话他没说出口，因为他突然意识到了夏雨这句话后面的含义，一股苦涩酸水突然从涌上喉头。
“所以你是因为觉得欠我才来探班的吗？”
原来不是因为喜欢我，才愿意高调，你只是觉得欠了我，所以你砸钱还给我。
食物的香味突然变了调，李蔚然从来不浪费食物，但他忽然间就失去了食欲，不自觉地联想到这半个月来她的主动，主动的做爱，主动给他口，给他挑的那套衣服，他还以为老婆有那么一点点的喜欢他，之前那些以为得到回应的欢欣鼓舞突然都成了自己自娱傻逼的笑话。
心里的酸涩抹灭了刚刚肾上腺素高涨带来的喜悦，身体的疲惫在六天之后似乎终于达到了顶端，刚才有多开心，现在就有难受。
“是我自己想做的，外卖是我想买的，你不欠我，以后也不用来了，不要做不想做的事情。”李蔚然伸出手摸摸夏雨的头，不知道自己脸上的笑容看起来假不假，总之他是笑了，笑了就好。
没有关系，他可以继续努力，自己的老婆，有什么好计较的，哄着就是了。
夏雨猛地推开他的手，仍然压着声音却涨红了脸：
“李蔚然，你知不知道你让我压力很大。”
“你根本不懂我，我讨厌人家摸我头，那是男人自以为象征父权的姿势。”
“我不需要你这样对我，不需要你宠我，我是你老婆，不是你女儿，拉椅子点菜我都可以自己来。”
李蔚然看着第一次在他面前失控的老婆，被推开的手仿佛打开了一个什么开关，他真的很累，生理上很累，心里也累，他不是没有脾气，是为了她压着脾气哄她，可哄了她她还更生气算什么一回事。
天底下只有她一个人委屈吗？
他喜欢一个人还绑手绑脚的就一直不敢宠她不敢这不敢那，心里酸也不敢说，累到极点电话都不敢打一个，他不委屈吗？
“对不起，我不知道你不喜欢这些，以后我都不做了，谢谢你明白告诉我了，我不会再做了。”
言语仍然和他的人一样谦和有礼，但李蔚然声音里没有平常的温柔只有冷漠，夏雨知道她终于成功让他生自己气了。
可很意外的他非宠爱的怒气没有让她舒服一点，她更难受了。
她就知道没有人会喜欢她真正的样子，她就是个心里总是别扭又复杂的人。可他偏偏又拿爱逼她变成这样不完美的人，变成一个没有理智想到老公瘦了就包了餐厅不管别的想吃饭的人的土气霸总，变成一个上班不能专心只想着老公为什么今天没给她买午饭的懦夫，他害她失了风度跟水平，然后还生自己气。
他一定也觉得她不好，所以不要她欠他了，他不要她了。是啊她早就该知道，李蔚然这么这么好的男人怎么可能会喜欢真的她，是她自己守不住自己的优雅。
“谢谢你的理解。”夏雨站起身来，气得头昏脑胀浑身发热，也不知道是气自己还是气李蔚然，更不知道怎么样做眼泪才不会在他面前掉下来，只好胡乱地给李蔚然敬了个礼，他们靠得很近，她匆忙的头撞上了他的胸膛，他呼出来的气息跟她一样的热：
“我先回去了。”夏雨推开李蔚然扭头就走，一股大力把她往相反的方向一拉，她跌进李蔚然的怀里，他柔软的唇带着强硬贴了上来。
“不要走。”
身体因为怒气还微微发抖，透到彼此身上的热度隔着衣衫在肌肤上撒野，脑袋里因愤激而高涨的肾上腺素满了出来，全部往另一个地方去了。
=========
我第一次写吵架，我觉得我以前如果有写吵架都是很虚浮或狗血的吵架，但这个吵架我真的很认真的揣摩吵架，我不到你们看的时候感觉是怎么样，小雨听起来可能毫无道理，可是两个人吵架真的就是毫无道理的，不管你平常是一个多理智的人，情绪上来吵架只会往坏的地方想，很多时候都是因为非常小的事，别人的一句话带动了什么就大吵一架，对我来说这才是人生。
不过我第一次写，希望有写出那个不违和的感觉，以下留言开放感想，教教小婶婶。
夏雨其实是因为担心老公身体来探班的，但以为自己是因为觉得亏欠才来的，带着她本来就很复杂自卑的情绪，所以一点就爆炸了。
李蔚然就是很累，然后又突然以为老婆根本就没有一点喜欢他，然后又一直推开他。
扣扣号:2302069430、27 填补h
27 填补h
夏雨双手急促的摸进李蔚然的医师袍里找到皮带头，高涨的情绪让她指尖也是细细的汗水，皮带紧得抽不出来，次次从她手上滑出去，她只好继续撕咬李蔚然的嘴唇跟舌头，逼他回咬她，迫切的要求与眼前的这个人重新建立连结。
还好他也咬了回来，回应她的不客气，嘴上咬的疼，心里就没那么疼了，夏雨刚刚忍住的眼泪滑掉下来，心里的空虚需要另一个东西来填满它，什么连结都好，只要是高涨的能盖过心里的疼就好，想被深深的进入，最好插到宫口带着疼，这样我们就可以修补刚刚的疏离。
可以证明你没有不要我，你还是想要我。
相对她的手足无措，李蔚然利落地一扯就扯落了她的长裤，拉链撕扯的声音点燃了空气里飘散的性欲，男人搂紧她的手往下，双手往臀部一托，夏雨长年运动紧实修长的腿就缠上他的腰夹住，阴部隔着李蔚然的裤子贴着他闷得难受的性器，女人的淫水疯狂的从下体流出来，仿佛怕前面的人不知道自己有多动情，浸湿了了拉链头，随着李蔚然的前进一下又一下更紧密的抵上他的坚硬。
李蔚然真的好生气，气她无理取闹，气她生气了不沟通就要走，看不到他有多小心翼翼。
他又气又疼，本来也想让她走算了，可她真要走的时候红红的眼睛一下子就让他燃起了希望，变成了拉扯和亲吻，他不懂她在想什么，她又不告诉他，他只能把满腔的无奈和感情化成动作。
希望那能够传递。
还好她回吻他了，像个小怪兽那样急迫又热切，她心里还是有他的对吧？
满心没法说出口的情绪化成了情欲，激烈成了羁绊的代名词，对方是不是也跟我一样的委屈？什么怕掉马的理智都丢到了一边去，李蔚然把夏雨放上刚刚清出来放食物的桌面，冰凉的玻璃上沿着她浑圆的臀生出了雾气。
现在想要你/填满心里那个洞。
“小雨，摸我。”李蔚然急切的吻她，拉着她的手想证明给她看，看看他有多喜欢她。
“裤子，裤子脱不下来。”夏雨在过长过混乱的吻间撷取空气，胡乱着触碰那股火热却毫无章法，李蔚然抓住她的手，帮她大力地抽出皮带，又解开了皮带头，裤子终于掉了下来滑落在大腿间，昂立的肉刃弹了出来。
夏雨的手才急急忙忙的碰上，他却推开她的手，蹲下来抓紧着她两片臀瓣就往他脸处拉，办公桌上的玻璃早就湿透了，湿透的表面带来的急促滑落反作用力让夏雨的上身往相反方向勾出了一个弓形，手自然而然地撑在了桌面上，吐着汁液的花瓣在李蔚然眼前绽放。
那是喜欢的人动情的模样。
湿热的舌面往幽径探去，带着力道进入阴道的口，从穴口席卷了淫水珠继续往上舔，直到舔到那颗微微探出头的珍珠下方，舌头的角度才突然变化，舌尖微微的卷了起来把淫水渡向阴核，然后转向沿着花蕊周围舔了一圈，又回到穴口撷取因为刚才挑逗而涌出的新水珠。
“啊...”，强烈的麻痒感混着快感从下体延伸到头皮，夏雨撑在桌面上的手失去力量，双腿不自主的打颤，她急需要一个支撑点，更需要更多的填充，她抬起手伸向李蔚然，按住他的后头颅往自己的身下按去，手指穿插在他柔软的发间。
李蔚然微微抬起头来，嘴里的动作不停，眼神炽热的像是要烧穿她，鼻上还有她产出的水珠。
“李蔚然...。”夏雨想喊他，想把心里的那些都说给他听，想告诉他对不起，可刺激随着他的舌头一道一道的冲击她，她突然失了语言能力，满腔的怒和怨和肉欲融在一起，化成了酥麻成了喉间短暂的空气震动与呻吟。
“啊哈......”
李蔚然的舌头路线不改，却越舔越深，触碰到小核时候卷曲的角度也越来越刁钻，恰到好处的七分力让人想要疯狂被探索，夏雨急切地绷紧了骨盆底的肌肉，把那鲜红的小点往他那凑去，叫声越显娇媚。
终于在一次令人崩溃的深舔后嘴唇含住了小核，舌尖灵活的上下快速的舔舐逗弄那充血红艳的小豆，夏雨爽的倒抽了一口气。
她的双腿再一次的不自主的颤动，脚趾微微的卷曲，但那扰人的舌头却突然离去，攀往高潮的梯子才搭上顿然失了依靠，只感觉到大阴唇被牙齿细细啃咬，空虚袭来，但缓下来的情欲开始用微小细致的步伐堆叠往另一个方向走去，她知道山峰后面还有更高的一座峰。
李蔚然仍然热烈地盯着她看，她不知道他接下来要带她往哪里去，也不知道后果是什么，但她现在愿意溺死在他的缠绵里。
夏雨把身体打开到最开，仿佛她才是奉献的那一个，性对她来说从来是势均力敌的情欲战场，每一个看似讨好的动作或是娇嗔地退缩都是为了更高感受的肉欲和冲击，绝对的臣服是她鲜少有过的体验，可她愿意把自己交到李蔚然手上，无所谓是亏欠还是别的什么，情欲战胜了理智，挖出最深的欲望。
舌头回到了核心的那一点，含吮，舔弄，快感终于爬过了第一个峰，因为没有高潮没有止步的持续往上累积，男人带着粗关节的指挤进花径的时候夏雨挺了挺腰，咬住他的手指，任他抽插，身体软得像一滩水，全心全意的沉溺在他带来的欲海里。
“李蔚然。“爱人的声音里带着黏腻和享受，刺激着李蔚然的耳膜，第二根手指也顺利的挤进了蜜径，勾出了更多的花液，抽插的水声和嘴唇吸吮的咂咂声越来越快，他盯着她看，眼神里透出平常没有的强硬，汲取她享受失控的模样，填补他心里的黑暗。
咬着他手指的阴道开始不自主的收缩，大量的蜜水一瞬间涌荡而出，眼里的女人享受着灭顶的快感放肆的叫了出来，嘴唇因为高潮轻颤，全身因为高潮而轻颤。
小雨，你好美。
李蔚然站起来，抱紧身体染上情欲的潮红的女人，漂亮艳丽的眼睛里没有平时的沉稳，染上的是一片迷离与欲望，她喘着气，眼里盯着他，迷乱里映出他的影子。
他听到自己的呼吸变得浓重，在她牙齿咬上他的喉结那瞬间达到了极限，急需一个发泄的地方。
“啥五。”
“什么？”李蔚然没有听清楚夏雨咬着喉结的咕哝。
“Fuck   me.”  
=============
好了这就是李老司机正常发挥，我尽力了，理论上来说我觉得他们俩玩得很爽，但我的目标希望大家想流鼻血。我这什么体质剧情也卡肉也卡。
扣扣号:23=0206=9430、28 桌子H
28 桌子H
所有的委屈与不甘化被高涨的情欲盖过，那一段剑拔弩张的伤害与面前的人能带给你的欢愉不值得一提，再难受，你们还是愿意拉起对方的手，愿意唇齿交缠，愿意深深的相连。
仿佛那场争吵不是否定彼此的喜欢，而是证明彼此的情份。
鲜红的肉柱挺得高高的，前端翘起来弧度的最顶端挂着剔透诱人的前精，李蔚然美式足球擒抱式的将夏雨扑倒在办公桌上，刚刚做乱点火的舌头探入她在撕咬下红润略肿的双唇，两条灵活的舌头先是在彼此的口腔里转圈，纠缠，然后不知道是谁先开始的，舌头相缠的力道增大，一来一往强势的填入彼此的喉头，用力的探索，像是要把对方胸里的空气吸尽。
眼神在彼此的脑海里点火，最原始的欲望化为粗喘蔓延在空气里。
炙热缠绵中，李蔚然挺起身来，一只手拎起夏雨匀称有力的大腿往自己的方向拉，龟头就从湿透了的穴口毫无保留的捅了进去，相连的那一刻充实振奋了两人的身体，说不清楚是谁的身体更热，可热流从紧密的交合处往身体流，打开了全身的交感神经，李蔚然可以清晰的感觉到敏感的龟头层层突破了大阴唇，小阴唇，再来是穴口，最后进到那一层又一层的媚肉里，那里的热度和紧致咬着他，迎接着他，让他毫无保留的把两颗阴囊前所有的突起都塞入那里。
阴道温暖的拥抱着他的肉刃，又紧致的像是疯狂的夺取他的一切，夏雨猛地抓住了他的手臂，把他往自己身上拉，李蔚然在她的拉扯下爬上了桌，夏雨手顺着他结实的身体下滑，双手抓住他的臀瓣，手指头陷入他挺翘的屁股。李蔚然的身体记忆唤醒了他身体的动作，在他能记得起来的几次疯狂里，和他同样饥渴的女人，总是可以带给他最大的欢愉。
他嘴角勾出了自己和眼前的女人都没有察觉的笑，拉开腰的弧度，毫不客气大开大阖地干了起来。
每一下都那么重，重的两具交缠的身体在玻璃桌上滑动，身下的水迹在透明的玻璃上画出一朵又一朵情欲的花。
夏雨被干的眼神迷离，眼前的男人也在情欲里的模样让人心痒难耐，汗水沾湿了前端柔软的头发贴在额上，漂亮的唇微微打开，呻吟随着进出从那个口跑出来，她心跳得越来越快，觉得不够，抬起手来就给了李蔚然的左臀一掌。
李蔚然挺腰重重的喘了一声，加大了力道与速度。肉棒在两瓣阴唇中进出，把穴口撑的大大满满，每一次抽插都把穴里的嫩肉翻带出来，透明的淫水在抽插间成了白白细细的泡沫，
“好爽，李蔚然，我好舒服，你再深一点，快一点。”
夏雨手下不停的揉捏拍打，指甲陷入皮肤里，留下了一点一点的红痕甲印。
疯狂的抽插下高潮来得很快，李蔚然的阴茎又胀又烫，在夏雨不断收缩又放松的花径内冲刺，每一下都H开宫口。
“我要到了，啊...。”
一股潮水喷出来包裹了整个龟头，一个多礼拜没有解放的浓精一下子就从李蔚然身体涌了出来，两股液体在花心激烈的相遇后变成了高潮的呻吟。
两人的手死死的抱紧对方，脚心发麻，全身瘫软。
疯狂的高潮慢慢地退去，多巴安代替肾上腺素充满了脑袋，李蔚然一周的疲倦侵袭而来，软绵绵的趴在夏雨身上，两具仍然微微颤抖的身体交叠在办公桌上，李蔚然的左腿的半只腿挂在办公桌的桌缘。
可他们都觉得这不是这场性爱的终结，夏雨生理性的泪水混着点什么其他的掉了下来，嘴唇颤抖着，找到李蔚然的嘴唇吻了上去，一点一点的品尝他的口腔，一点一点地品尝他的回应。
“对不起。”
不记得吻了多久，夏雨说。
李蔚然勾起了嘴角，轻轻的回答：“我不生气了”。
他疲惫的吻过她的眼睛，鼻子，脸颊，然后抬起头来看着她，眼里是他那标志性的温柔。
喔不是，是对”她”标志性的温柔，那双眼睛的主人说：
“但我不知道你是为了什么而道歉的。”
夏雨的眼睛水茫茫的，还带着情欲染上的红，可说出话的瞬间身躯紧绷。
“李蔚然，你是不是很喜欢我？”
李蔚然愣了愣，回想起夏雨失控的模样，与他理解的逃避型人格两者相结合，大致懂了她害怕自己依恋而开始逃避拒绝自己的理由，但没有懂为什么夏雨说她压力很大。
他不知道该摇头，还是该点头，最后还是疲惫的点了点头，抓着她的手渐渐开始冒出汗水，揪的死紧。
夏雨看着眼前的李蔚然，头发凌乱，姿势不良，疲惫又小心翼翼，可以称得上落魄，可她就忍不住地感受到了一种陌生的温暖，名为宠爱。
夏雨人生里很少感觉到自己被无条件宠爱着，即使脑袋里清楚地知道自己被宠爱着，她总是觉得那是她费了千辛万苦才能拿到的，像是考了一百分之后父母给她的认可，或是成了杂志上的CEO得到那些优秀朋友的真诚交往，或是她苦苦琢磨床技获取男人的回报与高潮，这些其实也都能算是宠爱，是令人喜欢的感觉，但她心里总是很难这样的情感产生共鸣。
不确定是不是激烈的争吵与交媾柔软了她的心，但她就突然了解被人宠爱原来是这个样子的，你可以不够好，可以做错事，可以在他那边作天作地，但他还是会在那里，包容你，还会紧张的拉着你不让你走。
这种宠爱太美好，美好的让人放不开手。
夏雨的眼泪滑下来，“李蔚然，我...我好像是一个很复杂的人，我没有你看到的这么好，也不觉得有人可以一直喜欢我，你这么喜欢我，让我.   ..让我很慌张。”
李蔚然吻去了她的泪珠，夏雨继续说：
“我不太清楚我为什么这么慌张，里面或许还夹杂了一些别的，但是让我最慌张的是，我觉得我没办法回应你给的这些。”
她可以感觉到李蔚然握着她的手突然捏紧，像是捏在她心上。
“所以对不起，我因为自己的情绪跟你吵架。”
“小雨。”李蔚然的声音带着情欲后的沙哑，还有些酸涩，但不是因为她说她无法回应，是心疼，自己明明知道她的问题会难受，自己却没有办法藏得好一点，让她那么难受。
可是真的喜欢，又能藏多久？李蔚然正想开口，夏雨又接下去说。
“李蔚然，我不确定我喜欢的是你带给我的爱的感觉，还是我喜欢的是你，你懂吗？我...我不想要辜负你。”
李蔚然心里突然一抽好像要停止，慌慌张张抱紧了她，头埋在她胸口，感觉到她也在发抖。  
“别说了。”
热热的液体掉到李蔚然的手上，她还在说，边哭边说。
“李蔚然，我知道我这样很自私很不公平，可是，你可不可以等等我，给我一点时间？我会当一个好妻子，也会是一个好妈妈，然后我也会试着理解我的感情，你可不可以，不要不喜欢我了？”
李蔚然没有想到夏雨的话转了一个弯，砰砰跳的心脏好像又活了过来，血液直冲大脑，他说不出话来，今天起起伏伏的情绪太多，他像是一只实验室的老鼠，在极冷与极乐的房间来回，他不能确定这个是不是就是今天最后的结论。
夏雨没有听到李蔚然的回话，心里一凉眼泪简直就要停不住，推开他就要下办公桌。
“对不起，你当我没说过，我...我太自私了，你不要喜欢我了，我...我是大混蛋。”
李蔚然心里终于踏实的蹦出了花火，看来这就是最后的结论了，他感觉到自己终于活了过来，眼睛亮亮的把夏雨抓回怀里抱紧，从背后吻住她的脖子，吻了很久，留下了很多印记之后，
他轻轻地笑了，说：
“小雨，我谈过一场很久的恋爱，不是我吹牛，但我蛮会谈恋爱的，我教你谈恋爱。”
“今天的第一堂课就是，不是我说不要喜欢，我就能不喜欢的。”
“我等你啊。”
===========
恩对我觉得在床上能说骚话蛮尴尬的，会很想笑场，我只能给指令，所以让我写骚话我也是浑身鸡皮疙瘩，哈哈哈哈哈，小雨反正不会是叫哥哥那个型，她不会说不要，她是在床上跟男人势均力敌的那种，她跟他们一样色，所以打打小然的屁股什么的也是很正常，我都蛮想打的。
我自己觉得最好的体验都不是什么在床上叫哥哥的，男生说他们最好的体验一般是感受到女人跟他们一样狂野的时候，什么脑补的欲拒还迎都没有喜欢的人明白用身体跟言语表示上你我也很爽更棒。所以他们就这样了。
今天甜滋滋，甜滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋。
扣扣号:2302069430、29 购物
29 购物
苹果片搭成的玫瑰花水果塔，插着鹅肝的糖果色马卡龙，需要用附带的小锤子敲开的七彩巧克力蛋里面流出浓浓的巧克力浆和一个又一个的网红甜点排满在白色桌巾上。
秦宁宁手拿着绘本坐在这个需要半年前预约，有着全市最大的Skylight的酒店甜品区，漂亮的鹿眼盯着这几项酒店的招牌甜点，落手，彩笔一条一条的细线很快串在一起，图上女人的脸很快的成了型，然后大笔一挥，甜点上的棉花糖成了白色的眉毛，马卡龙成了腮红，深色的巧克力在唇上成了唇彩从嘴角流下来。
没有再来了，彩笔在画巧克力的时候断了。
她以为不会再想那个人了，但是就是这种无意间，一个颜色也能刺痛心里那一处的时候最令人难以忍受。秦宁宁放下画笔，抓过面前的带着棉花糖的彩虹般的网红奶茶吸了起来。
z，有点难喝，她皱起了眉。听见轻轻的脚步声往她走来，一个人影在她面前站定。
“宁宁。”
秦宁宁抬头就看到夏雨高挑的站在她面前，一身随性又带着设计的装扮，头发用简单的黑绳挽着变成了一个丸子，有些发丝散落在脖子与肩上，在没见过夏雨本人前她看过介绍夏雨的文章，里面有一张照片，女人的英气与气势太重，配着她的艳丽其实让她显得极难亲近。
而带有一点慵懒气息的头发让夏雨面目柔和生动了起来，她突然有点手足无措。
“姊姊，好巧。”这声叫得有点心虚又带有惊喜，心虚的是秦宁宁这个礼拜已经拒绝了夏雨两次的邀约，惊喜是她看到她后，她从拍卖会那天后对于夏雨的好感又完完全全地被勾了起来。
至于为什么拒绝跟一个有好感的人见面，一来她到现在都不认同夏雨嫁给李蔚然的目的，二来她没脸，她在拍卖会上鄙视的人救了她，她却还因为原则问题无法待见人家，特别没脸。
秦宁宁不傻，虽然她不知道夏雨怎么知道她在这里，不过也知道这不是巧遇。
后者勾起了嘴角：“不是巧遇，我是来请你帮忙的。”
＊
秦宁宁跟着夏雨搭上酒店的电梯，电梯门叮的一声在酒店的最高层打开了。她的家境不差，又跟着顾燃到处跑了一阵子，也大概知道这种酒店的价位。
李蔚然什么时候这么有钱了？
夏雨身上的东西是都很好看，但都是一些很小众的牌子偶尔才混着大牌，甚至还有那种特别平价的服饰，路边满大街的那种，她知道她不是本地人，听说念书也是奖学金出去的，听她和李蔚然的共同朋友说，她的父母亲也都是很普通的人，秦宁宁认识很多做Start   Up的人，外表华丽可是底子里一点钱也没有的人多的是，她以为夏雨也是。
而李蔚然家境跟她家里差不多，不能说是金字塔的最高端，也在最高端的底层游移，不过这样的财力，就算结婚的时候拿到了钱，也不至于在一个完全不是节日的普通日子里就能让夏雨熟门熟路的在总统套房进出。
困惑中，夏雨带着她推开了木雕的大门，门才开，一阵客制地调香就飞了出来，总统套房客厅里似乎被改造成了精挑细选过后高级服装品牌的那种Boutique。
古董地毯上铺着一个平台，三面环绕着快要触到天花板的镜子，满山满谷的衣服用颜色与材质分好，挂在那种服饰店里面有的银色大架上，可处处透出设计感，满屋子的小白花与枯枝饰品明显的是从外面成套带进来的，秦宁宁吞了口口水，她从来没见过这种阵仗，顾燃虽然很有钱，但是直男毕竟不是女人，更不懂逛街，可以带你去最高档的地方包货，但当然从来不知道这种明显的是最享受的购物方式，
更何况她已经看到许多缺货到处买不到的小裙子，她的心脏砰砰跳。
屋子里面已经有一个和她差不多高，胸部却大她好几个罩杯的童颜巨乳跟染着灰白色头发古铜色肌肤的拉丁裔男人在高声地说话。
“So   Fab,   Hon,   SO   FAB.”   ，小哥用他低沉却雀跃，明显的把音调往高处延伸的声音说。
“这真的能让直男喷鼻血吗？上次你给我拿的那些，姓沈的一看都不看一眼啊？”大胸女人穿着暗红色的皮革做成的马甲，捧胸在镜子面前百首弄姿，雄伟的胸线很壮观，秦宁宁的视线马上被那胸部吸引了过去。
女人戳戳小哥的胸膛，“诶T，你是不是不懂男人啊？”  
“Excuse   me,我男人就不是男人了吗？我选的不行，这世界上选起来可以的人也不多了好吗。”，看来叫做T的男人手势夸张的一翻，又翻了一个白眼。
大胸女这时候从镜子里看到进来的两人，嚷嚷，“小雨你回来啦，～～～你看，你觉得这个能让姓沈的扑倒我吗？”
秦宁宁觉得自己鼻血都要喷出来了，撇了一眼夏雨，只见她脸色冷静，眼球在朋友上下打量，最后说：
“扑倒不行，但想扑却不敢扑到厕所噜一发是可以的，你还可以在厕所堵他在他自尊上踩两脚。”
乐欣欣喔耶的叫了一声：
“喔那可以，谢谢T，爱你，亲一个，正主来了我下场啦。”，接着就蹦蹦跳跳的跳下台子。
夏雨带着秦宁宁走到镜子旁给她介绍：“宁宁，这是我朋友，乐欣欣跟TJ。”
两人热情的给了她一个拥抱，俗称的三人熊抱。
“欢迎啊，谢谢你来帮小雨，我们都是huggers。”
秦宁宁在熊抱中看了看夏雨，都说什么样的人能吸引什么样的朋友呢，这更衣室，喔不总统套房里的人跟想像中的夏雨似乎很不一样。
拥抱结束，TJ收起了调笑，认真的拉过一排衣服走到夏雨前面，一件一件跟夏雨介绍，夏雨跟着他的话，摸摸材质，又看看折线，嘴巴带着笑，眼神却似在学习的非常认真。
秦宁宁也算是一脚踩在时尚圈里，她看得出来这架子上有各种品牌的混合，有巴黎刚下时装的秀服，也有现在国外小女生最爱的粉嫩糖果色中价位Hoodies   ，还有最简单的T-Shirts，整个架上的统一重点就是看不出设计的街头休闲风，但在休闲里又不失风情，白色的球鞋就有八双，从缺货买不到的大牌新款到某加拿大设计师上个月跳槽到休闲品牌才刚刚发布在IG上的样品。
她有一点混乱，夏雨似乎很熟悉这个阵仗，跟品味绝佳的TJ也是旧识，难道她一直搞错了吗？夏雨不是骗李蔚然的财，有钱的是她自己？
秦宁宁突然感觉到一个影子在她身旁坐了下来，影子叹口气，又低头看着自己的胸线，一边哀怨的说：“宁宁，f勾引男人怎么就这么难呢？”
秦宁宁其实很想跟她说她长这个样，只要躺着张开腿男人就会往她那挤，但看到乐欣欣眼里的悲伤，又硬生生的把话往肚子里吞。
“你说连夏雨都可以为了约个会把TJ从时装周挖出来给她配衣服，TJ平常三个月才能来一次，从好莱坞明星那把他临时挖出来可不容易，男人怎么就这么麻烦啊。”
秦宁宁还有点蒙，想着五分钟前，夏雨站在她面前说：
“我想请你帮个忙，我要跟李蔚然约会，但我不太确定他喜欢什么样子的，你能来帮我挑衣服吗？”
秦宁宁很确定身边的女人一定也知道上礼拜发生的事，这个阵仗不会是个刚好的意外。
“欣欣姐，f我是不是误会夏雨姊姊了，可是她明显的不爱李蔚然，那f她是图他什么呢。”
谢欣欣眼里露出了赞赏，摸了摸她的头，慢慢的说了：
“小雨她啊，是一个很奇怪的人，就拿她当初要开公司这件事来说好了，她要做短视频的时候大家都觉得她是追逐潮流，只是为了选择了一个旁人无法跟她竞争的领域，当初带她的教授觉得她浪费自己的才华跟梦想只为了赚钱，三年没有跟她说过一句话，但你记得去年那个红遍海外的视频吗？农村里的一个木匠大叔？”
秦宁宁一个网红对这个事情有印象，她点点头。
“f那个没有美颜也没有配音，缩时都没有，就是个农村的大叔做鲁班椅的视频对吗？登上YT收看长青排行榜的那个。”
“对，是夏雨她们公司运营的。”
秦宁宁有点惊讶，夏雨的公司在网红界很出名，但是她完全不知道她们也做这样的业务，没有广告赞助并不赚钱的业务。
“你不要看夏雨好像在做人生大事决定的时候毫无章法，看不出逻辑跟情怀，她只是还不懂，可是她从没有做过自己不喜欢的决定，就算是，她也总是能把那些决定活成她最想要的样子。或是，其实也可以拿来做例子，现在知道她并不是因为喜欢李蔚然决定跟他结的婚，但你还觉得讨厌她吗？”
面前的夏雨终于看完了一整个衣架，很快地挑出了三套衣服，回头对秦宁宁说：
“就这三套中选吧，宁宁，能够请你帮我看一下吗？”
秦宁宁点点头走向夏雨，她终于懂了，这是一个很成熟的女人，跟每个女人一样很复杂有自己的问题，可是，她懂了为什么李蔚然会喜欢她，甚至愿意跟她结婚。李蔚然真的不蠢，只是被这样认真生活，这么棒的一个人守护着，并且当成自己重要的未来对待，不论是谁都难以抗拒，包括理论上应该是仇人的前女友，她自己。
＊
一小时后，秦宁宁脸色涨红的说，“不行，我不能收你的裙子。”，她从来没有逛衣服逛得这么开心，这连对他来说都是个毕生难忘的体验，和一群懂衣服，有品位，有趣又不会在意价钱也不被价钱绑架的人聊衣服真的太开心了。
“你收吧，这家伙来一次价钱就是那样，裙子不值钱，他最贵。"   夏雨带着温暖的笑容说。
秦宁宁低头看着手上大家抢疯了的限量款裙子，也不再客气，泪眼汪汪的给了夏雨一个大大的拥抱，“姊姊对不起，以前是我搞错了。我以后一定会好好努力。”
夏雨勾勾唇，“这事希望你不要告诉别人，我不希望别人觉得李蔚然是吃软饭的。”
秦宁宁用力的点点头走了出去。
TJ站在旁边，目送秦宁宁出了门，说：“欣欣，你以后一定要提醒我千万不能惹Ren。喔还不能骂她老公傻逼。”
谢欣欣在旁边点头如捣蒜。
TJ从秦宁宁兴奋的询问夏雨能不能跟她们公司聊聊她这个客户开始，就开始打冷颤，他想到夏雨让秦宁宁在选完她约会的衣服后“顺道”让她看到那条他手工作的小裙子，秦宁宁就眼神发光告诉TJ她在找一个可以跟她彩妆搭配的服装师，又在发现TJ和夏雨公司签了亚洲独家代理后把发光的眼神转向了夏雨。
“你这是一剑三雕啊，买衣服约会，收一个特别有潜力的客户，然后还让让她掏心掏肺的给你说你老公床上突然牛逼起来的技术问题。”，TJ又打了个冷颤，总觉得自己哪天惹了夏雨会被送去卖身还帮她数钞票。
夏雨白了他们一眼，"我只是物尽其用好吗，宁宁需要变强，我正好需要客户。"，
不过她的婚姻还真的挺有意思的呢，夏雨勾勾嘴角，李蔚然竟然真是个老司机啊。
非
常
好
。
===================
扣扣号:23020=69430、30 傻逼
30 傻逼
手里的电动牙刷嗡嗡嗡的叫，一股快感像把电钻从腹部下方升上来，如果可以把感受型化，那是把旋转中的钻子，从下体一路钻到大脑，带来像轻微电流一样的酥麻感。李蔚然手一松，电动牙刷就掉到了磁砖地上，清脆的碰的一声打在心里面。
浴室只剩下高速转动的电动牙刷在地板上乱窜的嗡嗡声与舔拭的回音，如果舔舐的声音可以这么大的话，李蔚然忍不住的粗喘了起来，他可以看到镜子里的自己涨红了脸，带着点肌肉的手紧绷着撑在洗手台的大理石上，张开的双脚发颤，因为身后埋在他股下的那个人。
他突然惊恐起来，挣扎的要走。
但抓着他的手强势的不让他离开，灵活的弹性软物勾进他的股间画着圆，然后俏皮的滑进洞里勾了勾，比浴室空气温暖又柔软，属于女人的手的触感同时握住了他的茎身滑动，早已经硬得发慌的肉刃忍不住的在她手里一跳一跳，他承受不住又叫了一声，捂住屁股洞使尽了气力往旁边跳了开去。
“是谁？”，什么毒龙钻什么的肯定什么来路不明的老司机，一定不是他老婆，他被谁轻薄了。
那明艳的女人嘴唇还带着红润，歪着头笑了。
“老公，你不认识我了吗？”
李蔚然看到夏雨那熟悉的脸庞的心上的大石终于落了下来，可脸更红了：
“老婆，你吓死我了，你什么时候学会...。”，话还没说完，他的心脏又开始上上下下忐忑起来，李蔚然察觉到了不对劲。
“...。”，怎么知道我喜欢毒龙钻的啊啊啊啊啊啊，因为情欲涨红的脸现在又带上了另一种情绪。
“老公，你不喜欢吗？但你特别硬啊。”
夏雨挑挑眉毛往他的方向又靠了靠，舌头伸出来舔了舔红润的嘴唇，重新抓住了小李子之后妩媚的笑了：
“哪有老司机不喜欢毒龙钻的呢？”
李蔚然张大了嘴吓醒了，闹铃还在梁静茹的掌声响起，可是他一点起床气都感觉不到，只有背后的冷汗，满室的阳光和他与梦里一样张大的嘴。
眼罩不知道什么时候已经不在脸上，他怀里抱着老婆的枕头，下体高高的支起顶着丝质的睡衣撑起了帐篷。
“啊！！！！！！”，某个头颅埋在枕头里传出来了一阵惨叫。
铺好床，把自己打理好之后半小时过去了，李蔚然恹恹的打开早餐谷片的盒子，人看起来是精神了，但余悸还没有过去。
老婆这到底是没发现他是老司机吧？
他那天情绪上头，脑子又因为疲惫不清醒，身体就代替理智上线干活了，他现在想起自己那架势都会发抖，一半是爽得抖的，一半是害怕的抖的。
他边想倒着产地直送的鲜奶的手还抖了一下，差点就是一场牛奶造成的惨案。
可是一般没试过老司机的女人应该不懂得老司机的技巧吧？何况他也没有做出什么太出格的姿势，那天他们情绪都特别高涨，真要说是因为吵架而特别舒服的性爱也没有什么太大的问题是吧？
是吧？   ？   ？
毕竟她后来也没说什么，那天晚上他们就在办公室里接了好久的吻，一开始的吻是咸的，后来是甜的，接着一起下了办公桌，他拿出酒精和纸巾清理的时候，夏雨很自然地就找到矿泉水，沾湿了其他的纸巾接续着他的动作，和他一起清理了彼此的身体跟桌子，最后两个人坐下来，红着脸安安静静地吃掉了夏雨带来的饭。
但李蔚然仍然忐忑不安的观察了夏雨一个礼拜，当然这个不安不只是因为害怕老司机的身份被发现，更多还是来自夏雨确认了他的喜欢后的态度，这种情绪在一周后似乎没有过去，反而到了极限成了梦，从害怕掉马的梦境中透露出来。
这周夏雨主动做了一些事情，首先是把他们彼此手机里面随时能看到对方行踪的追踪功能关掉了，她光明正大的在他面前点开了手机，笑笑地告诉他：
“你我反正从来也不点开看的，我信你，如果你想把我的行踪留着，我就不删你的。”
李蔚然摇摇头，她好像都知道了他以婚姻为名其实是给她安全感做的那些事情，然后她又把李蔚然手机里的自己的指纹抹去，倒是把自己手机里的留着了。
他看看她，接着从她手里拿过她的手机，把自己的指纹也抹去了，手机还给了对方。
如果不是他们接吻的时间也变多了，还擦枪走火了两次，他大概都要觉得夏雨的那些作法其实根本就是想要继续推开他。
他仿佛能看到夏雨心里的拉锯战，能够让她接受在他真正从喜欢出发的那些事情，她就得在另一边画出距离来，才能稍微舒服一点。
看起来是闪躲，但其实是她努力的在强迫自己接受他的示好。
意识到了这点之后，他的不安大部分都转成了心疼，他知道逃避型的人需要时间和空间，只能等到她准备好，下一个契机的来临时候，他们才能再往前一步。
婚姻的束缚不只给了夏雨勇气，其实也给了他安全感，让他耐心一步一步地慢慢来，他真的不急，只是希望自己能够想出点什么东西来让老婆转移注意力，没有人能一直持续灌溉带有负面感受的爱情，爱情对他来说的美好，他希望她也能感受到，剩下的，就让他慢慢的证明给她看。
所以前两天他收到一个朋友发来的攀岩馆安利的时候，他邀请了夏雨找她一起去攀岩。
不只是他们两个都喜欢攀岩跟运动，还是他看了看攀岩馆的地址，就在他们相亲第一次见面的那间餐厅几步路的地方。
离他喜欢上她的地方那么近，肯定也是一个好兆头吧。
不过不知道是不是爱情太美，他在下决定的当下完完全全的忘记了他们两第一次相亲的衰运与惨状。
所以当他们俩推开大门，发现门内都是用白杨夹木染成马卡龙色系的粉红，粉蓝及粉紫做成的攀岩墙，而馆挤满了拍照的人与穿着根本不是攀岩的衣服来到攀岩馆的傻逼的时候。
李蔚然和夏雨背着自己的攀岩鞋，互相看了一眼，都在彼此的眼里看到了无奈与震惊。
他跟这个区就是八字不合了是吧。
=========================
小然：为什么人家的春梦都是香艳的，我的是傻逼乱窜。
小黑：不香艳吗？毒龙钻诶！   ！
我跟你说男人就是一种会忘记各种事情的傻逼，李蔚然也是。哈哈哈哈哈。毒龙钻应该没有人不懂得吧？？
我觉得我一下写剧情一下搞笑有点脑都要混乱了，希望你们看起来没有太混乱，恩然后今天是值得庆祝的一天，因为我好像会双更，目前1000字，（你们晚上），全速冲往下一台车，希望在下新书榜前可以打点收藏基础不然我怕我之后月经来之前会偷偷难受哈哈。
扣扣号:2302069430、31 相看
31 相看
“先生，请问您要喝点什么吗？”高挑涂着粉色口红的男侍应生问。
李蔚然习惯早到，这是他第五十三次相亲提早到场。   “能帮我介绍一下你们的咖啡豆吗？还有你们替代牛奶的选项。“
咖啡店是加州美式的那种，李蔚然看资料知道相亲对象之前在美国西岸念书工作，选了这间他一直想来尝试的店。
他曾经也是不齿相亲的，可是他留学圈生活圈里面所有的人都知道他有一个特别火的白月光网红前女友，而每个不知道跟他约了几次会的女人在问过他情史之后都默默的消失。
像是那个约会两次就声泪俱下说她觉得自己是替身的某美妆网红，所以他就沦落到相亲市场来了。
结果他在相亲市场一样的不顺利，估计北城本地人在同个阶层的家庭没有一个不知道他跟秦宁宁的事了，他爸妈还得给他解释前女友的事情。
当然其实也不能全怪别人，也还有他自己的因素，因为他也再也没有过当年跟秦宁宁在一起那种感觉过了，连跟秦宁宁复合后，秦宁宁本人都没有再给过他那种感觉，虽然说恋爱归恋爱，结婚归结婚，但体验过真的感情后，妥协变成一件很挣扎的事情。
服务员小哥还在洋洋洒洒的解释起自家的豆子，一个双眼皮特别深，脚踩高跟鞋跟小哥几乎一样高的女人拉开门走了进来，跟着北城冬天难见的阳光。
她脱下了驼色的长大衣，底下穿了一身墨绿色连带着帽子的Jumpsuits，李蔚然很确定这是一个刚刚开始相亲的女人。
恩，绿色的帽子。
“你好，我是夏雨。“
”李蔚然。“，他朝她伸出了手。
”我要Chai   tea   latte   with   oat   milk，然后a   peanut   butter   jelly   cookie   please.“
“黑咖啡和气泡水，再麻烦来一碟柠檬片，谢谢。”
好看的人的组合总能让人特别亢奋，服务生小哥哥在iPad上点好餐，然后从围裙里掏出干燥的鼠尾草放到两人面前：
“祝您相亲成功，鼠尾草的花语是家庭观念喔。”
桌上瞬间尴尬的鸦雀无声。
李蔚然首先咳了一声，试图展开话题，没想到对面的人就发话了。
“李先生跟小哥聊得还挺开？”，夏雨带着得体的微笑，“那就太好了，我也是奔着相亲直来直往的态度来的。”
李蔚然不知道是不是自己的错觉，但女人的眼里怎么好像闪过一股兴奋。
夏雨确实劲都来了，她人生第一场相亲就在早上，可是为了效率一路的直女发问法似乎吓到了对方，她不知道这是人类的差异还是灵魂层面的不相容，相亲在她与朋友的询问下，男人似乎一般更偏向于把这个过程当成面试，所以她一坐下来就揭了自己老底销售自己。
时间线拉到当天早上。
短短的十五分钟谈话后男人就微微皱起了眉，商场里混得风生水起的她一下子就抓到了那表情，于是很快地买了单并放低姿态结束了相亲的环节，像平常与教授讨教那样询问他自己在哪里犯了错，希望他的反馈可以让她修正错误。
“男人想要结婚，无非是想要一个家的感觉，谁也不想回家之后还是公事公办。”，英俊的男人很快地回答了。
夏雨一点就通，她点点头，即使是面试，也要包装的舒舒服服，就像找工作伙伴，检视对方的时候也要带着舒服的氛围，但是又不能给对方自己能够真的给予之外的氛围，以免未来落差太大。
她语气诚恳地感谢了对方，但不知道是不是她的诚意打开了男人的话夹子，他给她后面的提醒似乎也”诚恳”了起来。
“女人哪，谦虚点，多给男人点面子比较好。”
他告诉她在男人说自己薪水的时候暗示对方自己的家底和薪资是个很打击人的事，还有她对于找保母的态度让人觉得她不是贤妻良母，另外又暗示了她曾经性伴侣的数量过多，男人喜欢干净的女人，绝对不是自己条件太严苛，只是她踩了许多男人的雷。
夏雨点点头，她没有感觉得冒犯，人都可以有自己的想法，就是有点恶心，男人交过很多女朋友也不觉得自己不干净，找保母是体贴女人，而他们炫富的时候则是一面倒的成功人士，但女人就不行。
可她不在意的人说的话，她从来不觉得被冒犯，还能公办公事的笑着评价：
“我是觉得我挺干净的，不过你说得对，也很懂得相亲的技巧，我们确实三观不合，你在十五分钟里就能透彻理解，真是一件令人敬佩的事情。谢谢你，我学了很多。”
男人还是加了她微信，那是一个事业成功的人互相欣赏的微信。
“交个朋友吧，今天告诉我的话我不会外传的。”，男人说，夏雨笑着扫了他微信。
男人离开了早午餐店后，她还坐着，对于自己搜集的资料没有包含有关三观的灵魂拷问进行了反思。
其实她用成长历程和背景把所有相亲对象排了名，而这个男人是她挑选下的第二名，从同乡吃饭口味吻合，到男人留美，以前多任女友长的都是她这个型，多任却没有出轨过可以为一个人忠诚，到事业很成功应该能够理解事业于一个人的意义，可是她却没有意识到，每个人对家的理念是不同的。
而她心里想的那种家，是否真像男人说得一样难得，是一个视对方为伴侣互相成长的家。
至于他对女人的那些话，反正她并不认同，他无法改变她觉得自己没有问题的想法，就跟她无法改变他觉得女人这样不行的想法一样，道不同不相为谋，或许有女人是可以接受这些的，反正她不能。
说不失望是不可能的，她暗暗的想着是否要推掉下一个相亲，先回去把资料重新调整下再来，可是发现现在取消时间也来不及了，她决定用下面这个人再修正下之后问卷规划的可能性。
反正他在她资料里排名其实不是很高，是一个相亲第五十三次的男人，提出来的条件是，不在意他的前女友的单身女青年都愿意认识。
这有选跟没有选一样，她直觉看不起这样的人，婚姻大事岂能儿戏，可是她编辑资料的时候留了一手，问卷里有一题陷阱题，为了避免问卷无效而做陷阱题是很常用的手法，用来排除根本没有心要相亲的人随便用平常的一些制式答案来糊弄问卷。
她的陷阱题是：如果你被放到一个有超能力的平行时空，你想要带有什么样的能力？
她看到他写的穿越平行时空的能力的时候停顿了三十秒，用来计算一个人跟你回答陷阱题答案一致的可能性，最后她把他放到了Pass的那一个文件夹，给了爸妈，然后爸妈又Pass了这个人，这人叫做李蔚然。
走咖啡店前她并不带什么期望，不过面前的男人似乎也很上道，对于相亲的定位很清楚，也很直接，女人似乎都是偏向喜欢预兆的，她觉得这是一个好兆头。
而且他的声音很好听，叫起床来一定特别好听。
喔不她这都想得是什么呢。
夏雨定定神，拿起Chia   Tea喝了一口，然后心里一惊，神色复杂的放下了。
这莫不是洗脚水。
这男人资料上明明写的老饕，夏雨在心里默默的摇了摇头，这选餐厅的能力...挺匪夷所思，不过她找伙伴呢，又不是找美食家给她选餐厅，那不是还有点评嘛。
眼前的男人也皱起了眉头，“这...这咖啡。”   ，还真的一言难尽的难喝。
夏雨想起前一个相亲对象给她的提点，马上客套拿出30   under   30的微笑就逼出一句话：
“还挺不错。”  
李蔚然觉得他对于枕边人要求也不是很高，但是吃不出这么难吃的东西让人还挺崩溃，这难道就是世人说的味觉失调。
但他还来不及深思，就受到了眼前对象的相亲式灵魂拷问，虽然每一个问题包装的很好，带着前因后果还用故事点题，对话如沐春风，笑容也很到位，但经历过五十二次失败的相亲他早已深深地摸熟了相亲的套路，从对工作的想法，到是否需要孩子与如何分担家庭责任，一直到了委婉的询问是否在意对方不是处。
他注意到这些问题里没有一条是有关爱情的，不过这不妨碍他很认真的回答这些问题。
拷问结束后已经过了两小时，他在夏雨最后提出互加微信的时候委婉的拒绝了。   ”不，我觉得我们可能不太合适。“
为什么呢？夏雨问，脸上有些失落，但失落很快的就被抹去变成了诚恳。
“请问你有五分钟，方便我问你一些问题吗？我希望可以了解我失败的原因，并且改进。”
李蔚然在相亲里到时没有遇过这个环节，他很认真的想了想，其实他们对于家庭的三观是很相似的，夏雨条件也很好，可以感觉到跟她在一起肯定会被认真的对待，也会是一个好母亲，只是他们中间似乎少了那么一点火花，所以他说：“那倒不是，我觉得我们之间没有Chemistry。”
夏雨了解了，原来自己长得不在对方的审美观上，可能不会有欲望，她完全可以理解，性生活也是婚姻里很重要的一环，她笑了起来，有点可惜，对方其实长的挺在她的审美上，而且她其实很欣赏男人认真回答问题的样子。
她真心高兴的拉开笑容，看来要找一个跟她对于家庭的观念一样的人，其实不那么难，这给了她希望，“谢谢你，我觉得我对未来的相亲更有自信了。   ”
李蔚然礼貌的笑一笑，拿出手机就要扫码付帐的时候才发现自己手机没电了，面前的女人不漏痕迹的对招招手，轻松自在地付了款。
李蔚然失笑，有什么是比一个老饕吃到难吃的东西，整场被灵魂拷问认真回话，最后手机没电没法付钱连礼貌的微信都没法要来还钱，最后对方还说谢谢你给我增加相亲经验还要更尴尬的相亲呢？
喔有的，就是那种外面突然下起雨来两个人还是握了手说有事情要先回家了，然后一前一后偷偷摸摸地从停车场溜上来在隔壁的麻辣烫店排队的时候遇见了对方的那种相亲。
====================
纽约时报报过有一个36个问题之后陷入爱情的报道，很有趣，是一个心里学家的实验，两个陌生人回答有关他设计的三十六个问题（都是跟三观还有人生经验还有情绪相关的），然后对看四分钟，概念是你们在之后会发现两人的共同点，然后可以用这个作为你们相爱的anchor   points，之后就有很大的可能会陷入恋爱，超能力的问题是其中的一个，我是借的梗，不过没有完全一样。你们如果遇到愿意跟你试试这个方法的男人可以试一试。
文在这：
https://www.nytimes.com/2015/01/11/style/modern-love-to-fall-in-love-with-anyone-do-this.html
这章写出三千多字的时候我也是有一点傻眼，不知道为什么想说的事情越来越多，不过你们就让我快速地走完剧情吧！   ！   ！   ！
扣=扣号:2302069=430、32 麻辣
32 麻辣
李蔚然恹恹的走出攀岩馆门外，叹了一口气，然后抓抓头。
“吃麻辣烫嘛？”
夏雨想了一下，看了看李蔚然，笑着说好。
麻辣烫独有的香味飘进鼻间，夏天了吃麻辣烫的人理论上该少了，但是这间正宗的老店的排队人潮并不比他们相亲认识那天短，熟系的景象勾起了回忆。
“诶，你记得相亲那天我们后来在这里碰到了。”又是夏雨先开的口，就像那天那样，她看着带着点狼狈的李蔚然从门口出现，虽然有一点惊讶愣了愣，但又很自然的先开了口打了招呼。
没有被拒绝过后尴尬的样子，也没有被人发现自己堂而皇之地欺骗后的不好意思。李蔚然当然记得，他还记得他看到夏雨拿了号码牌坐在椅子上滑手机的时候差点就逃跑了。
“恩，记得。”，他点点头，伸出了手，拉住了身旁的夏雨，女人手软软的，心情好像好一点点了。
拿了号码牌，李蔚然拉着夏雨坐到了门口那棵绿植旁边。他仿佛还听得见那天那场大雨，雨滴打在外面的塑料棚子上，叮叮咚咚，不过就是半年前的事啊。
卸下了相亲对象的包袱，他们俩呆呆的排队，在吵杂的餐厅间有一搭没一搭的搭话，配着叮叮咚咚的雨声，竟然也搭出点那么热络的意思来，吃货总是能认得出另一个吃货的，他们就着在海外曾经尝试自己熬煮麻辣烫的心酸史聊了起来。
“汤我熬了七天，料酒买不到我只好用了威士忌，屋子里花椒的味道飘了整整一个月，隔壁的白人差点就报警了。”
“哈哈哈哈哈哈，对对对，我们火灾警报器也响了，姊妹们点了眼药水装哭求着物业不要罚我们钱的。”
两个人哈哈大笑，然后夏雨享受的吸了口店里的香气。
“现在好幸福啊，麻辣烫哪里都吃得到，可是有时候觉得闻着味道的时候，才是麻辣烫最好吃的时候。”
李蔚然点点头，想起飘着花椒味的租屋也笑了，“可不是，当年那期待吃到麻辣烫的期待，比真正吃到的时候不知道好了几倍，也是因为自己做的很难吃，料都买不全。”
“就像幸福感在知道幸福即将到来的时候是最深刻的一样。”
“喔？”
夏雨注视着李蔚然的眼睛，加州女孩说话的手势跑了出来，“像是旅行这件事情吧，旅行的本身其实带有许多的不适，会迷路，天气会不好，走久了心里还会念着家里，甚至扭了脚，或被偷了钱包，但是在计画旅行的时候，整个过程都是幸福的，因为你知道心心念念的都是麻辣烫到了嘴里，像烟火一样散开的那瞬间，那时候的幸福感才是真的爆棚。”
“那也是因为肯定旅行，或者是麻辣烫是幸福的啊，即使在路上不一定好玩，或是麻辣烫不一定好吃，因此计画才会那么快乐。”，李蔚然笑了，又接着说：
“这样讲起来，今天的一切都是幸福的了，因为之前一切的奇形怪状，都领导着即将走入这间店，把一串麻辣烫放进嘴里。“
“今天，是很幸福啊。”，夏雨笑着点头。
如果你问李蔚然夏雨从什么时候给了他Chemistry，大概就是在这一刻，麻辣烫之于他是一个很特别的存在，就因为麻辣烫的存在感太高了，原味不足的食物进到了锅里就被染上了重重的味道，所以锅里特别好吃的东西都是些高热量的加工食品，他其实很避免这样的食物。
可你说你能不喜欢嘛？谁能不喜欢？喜欢的可以驱散一切的烦闷。所以李蔚然一向只在不顺心需要发泄的时候吃麻辣烫，吃顿好的，脑子跟嘴一起沉浸在快感里，再出身汗，不开心的事就算过去了。
所以夏雨把这些不开心的努力过程形容成那样幸福的一件事情，他有点感动。
有时候你会想把一个人画为自己人，只是因为一个很奇怪的理由，你们穿了同一个牌子的球鞋，你们小时候长大的街有同样的一个字，他说不出来自己为什么跟这个人在之前理性成熟讨论了两小时没有感觉到这种情绪，却在这时候感受到了。
李蔚然想到这里笑了，那时候他就知道他喜欢上她了，很久都没有出现的那个感觉，他不会错认。
“老婆，下次不开心的时候，我在家里给你做麻辣烫。”
＊
夏雨走出攀岩场的时候脸上带着笑容，不是她特别高兴或什么的，但现在李蔚然只要在她身边，不管做什么，她都这个状态。
李蔚然给她点个菜送到她的时候她心跳加快，他俯过来亲她的时候她心跳加快，然后心跳加快就变成那什么其他的最后滚到床上。
啊啊啊啊啊一个单身狗突然有个很喜欢的老公到底该怎么应对？以前那些有时候窜出来的情绪都被放大，宠爱让她不知所措，也让她浑身发热。
而且确定李蔚然是老司机这件事情不但没有影响到她，反而让她放松了，那天离开酒店的血拼之后在车上乐欣欣问她生不生气。
“气。”夏雨坐在车上手指一敲一敲着车窗。
“气疯了，就像是眼前有最好吃的麻辣火锅，但麻辣火锅用白菜把自己盖起来，我三个月都在吃那锅白菜吃的前胸贴后背的饿，吃到嘴里想着丸子，然后其实丸子就在眼前。”
“可是很奇怪，我也觉得松了一口气。”
乐欣欣一脸问号。夏雨接着解释：
“我觉得李蔚然好像也不是这么的完美，这么的独立，他也有紧张跟自卑的时候，反而让我松了一口气，生气归生气，但他并没有停止让我心动，所以，或许我对他来说也是这样的。“
“或许我不用很完美，他也会喜欢我。”
念头在心里发了芽，慢慢的长出来缠绕住她给她温暖，很恐怖，因为很怕哪一天枝桠会枯萎，但也很美好，特别特别的美好。
时间回到现在，夏雨用眼角偷偷的看着旁边的李蔚然，他真的是一个很好看的人，自己怎么从来没有注意到呢？是呢她身边围绕着网红，小明星，冲浪选手和运动健将，漂亮的人太多了，可没有人像他这样耐看，越看越有味道，让人沉迷。
他们俩走进那间他们在相亲那晚一起吃的麻辣烫，香味扑鼻而来，回忆也汹涌而来。
夏雨碰碰李蔚然的手臂，说：“诶，你记得相亲那天我们后来在这里碰到了。”，那天她觉得学了很多东西，又了解到自己心里的婚姻是有可能实现的，特别开心，所以道了再见后就冲向旁边的麻辣烫给自己庆祝。
“恩，记得。”，李蔚然说看脸红文扣号-230可2069心430，走向取票机的时候握住了她的手。
旁边的人这么多，她突然就脸红了。
麻辣烫的气味果然是幸福的气味，是庆祝的气味，他们拿着票坐到了门口的绿植旁边。
李蔚然好像在想什么，呆呆的，然后伸出手来搂了搂她：
“老婆，下次不开心的时候，我在家里给你做麻辣烫。”
恩？为什么要不开心的时候？
“为什么要不开心的时候，不是开心的时候才要吃麻辣烫嘛？”夏雨把心里话说了出来，一脸疑惑。
李蔚然愣了愣，“你不是说吃麻辣烫前在计画的时候幸福感会爆棚，因为知道之前的难受都可以被麻辣烫的喜悦冲淡嘛？“
夏雨很快的回忆了一下六个月前的对话，“不是吧，我是说计画要吃麻辣烫的时候会感觉到特别幸福，因为知道很快就要开心的吃麻辣烫庆祝了！“
李蔚然看着她，一脸不可思议。
“所以恐怖相亲对你来说也是幸福感爆棚的？”
回忆来到当天排队叫到号码的前一刻，
“今天，是很幸福啊。”，夏雨笑着点头，然后补充，“就像跟麻辣烫还有旅行一样，婚姻一定也是幸福的。”
“哈哈哈哈哈“，李蔚然突然抱着肚子笑了起来，断断续续地说：
“我一直...一直以为你是在鼓励我相亲这么辛苦的过程，都是在为未来的幸福铺路。”
“如果...如果你当初没有说这个，我可能都不会要你的微信。”
李蔚然一直笑，笑得眼泪都流出来了，边笑边跟她解释他当初的误会。
夏雨听懂了，所以当初就是一场意外嘛？他是因为搞错了她的话才心动的？
她有点不高兴，那他们算什么啊？还有...那现在弄清楚了，他还喜欢她嘛？
李蔚然终于笑够了，把头亲昵的放到她肩膀上，低低的声音就在她耳边响起。
“小雨，到底是因为我喜欢你，所以的话就能给我力量，还是因为你讲的话很有力量，让我喜欢上了你啊？”
从来不是因为她说了什么，而是你在你选择了爱之后，从爱的人的话语里找出那一点细微的末小，把这个人归为自己人，为这个人而心动。
“你到底什么意思啊？”，夏雨心里开始有点忐忑，可不只是忐忑，还有期待和兴奋的骚动，她第一次感觉到李蔚然给的那一片温暖盖过了心里对自已不值得喜欢的恐惧。
“我好像爱上你了。”
=====================
我剧情真的快写完了。你们信我，下个arch就掉马然后我看五十章左右结束~
我时间一直跳来跳去的，看得懂嘛？   （抖）
扣扣号:230206=9430、33 奶茶
33 奶茶
轰地一声一股热爬上了脸颊，爬上了耳朵，然后万马千军的冲向夏雨的脑细胞拥吻那上亿个感官神经，放出上亿个烟花，在麻辣烫店里叽叽喳喳的人声中，李蔚然还搭在她肩头的呼吸声很平稳的传入她耳中，和她疯狂跳耀的心脏组成了特别不和谐的交响曲。
演奏的她身体都僵了。
使作俑者还没有意识到自己的作为，头颅离开肩膀的时候鼻尖轻轻擦过了她发热的耳朵，存在感高的她都能听见擦过去的声音，接着又自带光芒的朝她摆一摆号码牌，然后露出他那个过于温柔的微笑。
“小雨，叫到我们号了。”
夏雨觉得她简直是要原地往生，如果她不是认识李蔚然肯定得认为这是炉火纯青的渣男吧？说爱说的轻松自在，随便个动作都能擦过耳垂，撩人，
也！太！撩！人！了！   ！   ！
还好他们俩吃饭基本上不说话，夏雨确实也说不出话来，只有在心脏高速跳跃间偷偷抬头观察李蔚然，他正好把一颗鸟蛋放到嘴里。
可她怎么就忘记她本来就特别喜欢看李蔚然吃东西那认真专注又好看的模样，好看的都要流鼻血了。
一股火气从小腹窜上来，夏雨马上塞了两个川丸子到嘴里，腹诽如果自己真的流鼻血就全部怪罪给川丸子，麻辣烫上火，一定是这样。
川丸子才塞到嘴里，碗里突然又多了两个川丸子，她抬起头来，就看到李蔚然对着她勾嘴角，筷子正在回到他碗边的路途上，眼睛笑成了月牙，夏雨也不知道为什么自己现在才发现，李蔚然会看起来温柔过头，其实就是因为他的眼睛不笑的时候看起来也带着笑，然后眼睛真的笑起来的时候，
她脑里简直要演唱一首徐若u的，爱笑的眼睛。
脸红心跳的麻辣烫终于吃完了，夏雨出了一身汗，她捏捏手上的手机，手机变暗锁起来之前显示的是排地址跟预约消息，她在去厕所的途中逼迫乐欣欣给她订的情趣酒店，很近，开车就十分钟。
她真的不行了，现在不上他还能算个人嘛？
但可惜脑袋晕乎的人对让你脑袋晕乎的人没有抵抗力，走出麻辣烫店，李蔚然回头说：“吃冰嘛？”  
夏雨一秒KO，含泪点头，身上万般蚂蚁钻心麻痒得跟他去吃冰。
吃完冰她正想提议要带他去个地方，话还没说出口呢，李蔚然眼角滑向左前方，指着一间有独角兽小角当奶茶杯子的新奶茶店，兴高采烈的说：
“要不要喝奶茶？”
夏雨吞吞口水，眼泪倒流，又没用的点点头。
两杯彩虹奶茶到手，李蔚然竟然又藕断丝连的看了隔壁有机农场直送鸡蛋手做鸡蛋仔的摊子一眼。
夏雨想想酒店，再看看李蔚然，心里再次特别强调自己不能不坚定，可话不由自主地从口里冒出来：
“不然我们分一个鸡蛋仔吧？”
李蔚然那让人崩溃的眼睛又笑了，拉着她的手还一边摇晃，   “Yay??~“。
有人这个样子的嘛？抛下一句我爱你就像个没事人一样的吃吃喝喝，还吃了这么多，有人规定他可以干扰她心情阻止她智商的使用跟用笑容骗吃骗喝嘛？
她想起自己刚刚走在路上差点撞到柱子，去厕所的时候还同手同脚，夏雨不懂，这个人怎么就这么游刃有余呢？而她一个30   before   30怎么就成了没脑的小女孩儿呢？
李蔚然拿出手机要扫码付帐，夏雨实在怕了他还要继续吃下去，更怕自己无法坚定拒绝他想吃下去的欲望，“李蔚然，我等下带你去个地方吧？   ”
他露出白白的牙齿，比了个OK，夏雨回了个苦笑。
李蔚然，只能怪你太撩了。
夏雨捏捏暗频前显示酒店地址的手机，她本来今晚就要跟李蔚然摊牌自己也是个老司机，来一场疯狂双人大戏爱的鼓掌，大家都是老司机，她感觉得出来李蔚然其实喜欢床上热情点的，况且别的不说她自己都饥渴难耐，可是她现在这个看到李蔚然就腿软，他笑就什么都能同意的状况，
真的不行。
她还记得他们在办公室那次她腰有多软，她如果今天就让李老司机上线，她一定会让自己毫无底线的同意跟献身给他表现出喜欢的一切，如果李蔚然跟她一样饥渴，她今天一定会在床上被弄死。
得等她稍微把主动权拿回来，至少能出口说不，才是坦白的好时机。
黑色的休旅车终于离开万恶带着过多美食的商场，李蔚然一边开车，一边问：
“老婆老婆，我们去哪里啊？”
“前面右转。”
车子开进了一条后巷，夏雨用手机点击了预约讯息，转到了一个网页点击了下，其中一个车库门缓缓地打开，李蔚然把休旅车开进去。
车库连着电梯，他们走进去，李蔚然一脸幸福，开心地吸着奶茶，电梯门叮的一声打开了，房间窗帘都是拉起来的，撒着温暖的黄光。
夏雨看到李蔚然猛然刷红的脸和一言难尽的脸，她仿佛能听到他的心跳声终于在今天第一次跟她同步。
嗯，觉得找回了点主场。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
本来应该有肉的（应该），结果没写到肉，你们全部去怪我老板跟小红花，我沉迷于戒糖，你们快点去看看看看看。
小然：你...你是说，所以我是因为太可爱被挡了肉？
小黑：嗯啊，谁让你一直瞎撩。
吃货错了吗？
34皮带
将近两百平方米是北欧风装修，整个房间没有隔间，整体的米白色的色系用Pantone热门色系点缀装饰，电梯门打开直接就是玄关，李蔚然看着夏雨面不改色的走了进去。
他脸上一热，老婆到底知不知道这里是哪里？
特大房间的东北角有一座攀岩墙，米白的底，丁香灰，玫瑰石英粉以及宁静蓝的假岩块，玄关的右手边是浴室，用原木的木条作为墙上的装饰，满屋的绿植，装修们都大喊着文青小清新。
可是文青小清新也不能挡住老司机的毒辣眼光，天花板上的隐藏的镜子，攀岩墙那边做成漂亮糖果色的防护绳是改良版的性爱秋千，房间里没有一般情趣酒店必备俗气的大床，可用柔嫩的颜色伪装成Lounge Chair的休息椅有着两个峰，一头高，一头低，中间弯成了一个弧形，那是经典情趣沙发的形状。
鞋柜上有一台喷着白雾的薰香机，香氛是伊兰伊兰混着茉莉以及一点点的肉桂味，是纯调香精油的味道，也是俗称可以增添情欲的精油的味道。
增添的李蔚然身体里的血液都往另一个地方冲去了。
夏雨拉拉他的手，从他肩上接过了他们俩的攀岩鞋，瞥过了老公稍稍鼓起的运动裤，强压下了自己想扑过去的冲动，更坚定了自己先不掉马的决定。
她是真怕。
不只是怕自己在床上被弄死，更怕她自己那毫无理智的样子，她怕那个因为李蔚然开心就心花怒放的自己，也怕那个觉得搂着他睡觉也跟上床一样满足的自己，越靠近自己全心全意的回应，她就越怕，那种怕冷到骨子里，明明知道不合逻辑，可就像她想哭的时候身体会用尽全力阻止她一样，完全无法控制。
这礼拜她做了很多事情，她首先改了遗嘱，把自己身后给到下一代的财产分成了其他的好几个Trust Fund，加上她之前设立的，又加了两个给李蔚然，海外的不动产也分到了他名下，然后给李蔚然的医院捐了一大笔钱，让他们设立奖学金培养更多的麻醉医师，她知道他可能不在意她捐不捐钱，但是她想他会喜欢医院可以救更多人，最后又打电话给TJ，给李蔚然买了套新睡衣。
她流连在他身上的眼神多了，就看出了李蔚然讨厌那套睡衣。
她逼着自己去面对那份喜欢，去给彼此机会，可越喜欢她就越怕，觉得自己飘在空中随时会掉下来，所以如果她在彼此间画下一些界线和距离，像是不能随时看彼此的手机，或是不能随时看到对方在哪里，像是不能毫无限制的做爱，她就好像还能踩到地。
毕竟她也没法在其他地方划下界线了，说来也讽刺，她明明馋他身子馋得要死，却宁愿牺牲性爱，也舍不得其他跟李蔚然相处的其他东西。
而始终她也还是舍不得李蔚然不舒服，所以选了情趣酒店，给他一个机会借题发挥。
夏雨把眼神挪回李蔚然涨红的脸，戳戳他。
“欣欣帮我订的，她刚刚跟我说这里可以攀岩，肯定没有人，我想说你今天想攀岩。”，夏雨打开鞋柜，脱了鞋子放进去，又笑了笑，手拉出了一个漂亮的纸袋。
“咦？这间攀岩馆装备挺齐全，还帮你准备带吊环的裤子呢，皮吊环挺有质感的，我去换一下，伸展下就可以开始爬了。”
纸袋中间有一个透明塑料的开口，可以看到内容物，李蔚然一看到纸袋里的东西差点又没晕过去。
“咦？怎么只有一个？是让人轮流爬吗？那倒是比较安全。”
当然只有一个，因为那是给女人用的皮吊环，那是方便男人后入的时候一只手就可以用来拉女人上身的皮带，可以省下一只手去做些别的事情。
可他能解释吗？他不能。
李蔚然目送夏雨拿着衣物及皮吊环走进了浴室，接着又慢慢的僵硬了起来。
喀，浴室灯的开关被打开了。
灯亮，墙壁就慢慢的变成透明毛玻璃，他可以看见老婆手拉住上衣下摆，往上一脱露出黑色蕾丝的胸罩。
室内静的只剩下他的呼吸，急促了起来。
女人的动作好像成了什么在他身体里点火，夏雨叠好衣服后，右手往胸前一摸，解开前面的暗扣，他仿佛能听见暗扣”喀”解开的声音，两只弹性绝佳，体态完美的大白兔跳了出来，随着她把胸罩叠好放下的动作一颤一颤的抖动，然后那解放肉体的双手轻快地解开了短裤的扣子，拉下拉链，黑色蕾丝成套地丁字裤就卡在她浑圆的屁股瓣间。
比一丝不挂摆首弄姿的女人更性感的，大概就是这种不经意流出的性感。
他觉得自己应该要像个绅士冲进去浴室里，但他却像个第一次看见女人裸体一样的毛头小伙子一样定在原地。
他其实从来没有这么清楚的看到过夏雨的身体过，即使他摸遍了所有的地方，刚结婚的那三个月他们都是关灯做的，后来的几次不是在阴暗的地方，就是情绪太上头，什么都没看好。
浴室里的人影突然停下了动作，好像被洗手台什么东西吸引了目光，她弯下了腰，拎起了一个瓶子，下弯的弧度撑起了蜜臀，他眼里好像就只能看到两瓣浑圆的肉瓣，那对曾经在瑜珈裤遮掩下就能让他跑到浴室里噜管的翘臀，现在只有细细的丁字裤遮着最美丽的那一点。
都说男人老了会从爱胸变成爱臀，李蔚然手臂上的青茎微微的鼓起，原来他也不是例外。
女人光着身子，手拿起瓶子，贴近鼻尖嗅了嗅，然后往脖子喷了喷，水雾从压头喷出来，她似乎对于水雾的质地有点疑惑，抬起左手，轻轻的揉起刚才露水吻过的地方帮助吸收。
李蔚然欲火焚身，突然想起他们所在的地方，那喷雾里，该不会有什么助兴的东西吧？
“小雨，我跟你说，这里好像不是单纯的攀岩场，你那个喷雾...。
李蔚然三两下脱了鞋子急急忙忙地敲了浴室的门，门没关紧，只是虚掩着，他才碰上门板，门板就戈兹一声开了。
刚刚在毛玻璃外带有遐想的肉体突然高清的出现在他眼前，浴室里的控温明显比屋外要高，不知道怎么着漫着些许的水雾。
夏雨的脸有点红，看起来像喷雾的瓶子流出来的是带着金粉的透明精油，从脖子流到了乳间，然后往下流，到平坦微微带着马甲线的上腹停住了，夏雨伸出手来，缓缓的在那点液体上打圈，精油消失在肌肤间。
“老公，这里好像不是攀岩馆。”，夏雨拿着瓶子的右手指指墙上外面毛玻璃看不到的那一面，大大的英文花体字是细细的霓虹灯，桃红色的光闪烁着，拼出几个大字，
But First,Make Love。
桃红的光映在夏雨的肌肤上，她健康，匀称，优雅，自信，勇敢的像是守护天庭的女战士。
女战士说着勾人的话，“可以吗？”，然后那个他刚刚不好意思启齿怎么使用的皮带，就被放到了他手上。
连带着塞到他手里的，还有一张使用说明卡，李蔚然看了看手里的卡，愣了一下。
老婆果然还是知道了吧，是她在给他台阶下吗？
==========
情趣旅馆全部我乱想的，什么身份登记才能入住在我这里全部没有哈哈哈哈哈。还有攀岩请小心，这里也是乱写的。
最后我想了很久，还是决定把女战士当成一个很性感的字眼来用，我觉得可以欣赏心灵跟事业强壮的女人，却不觉得自己低人一等或自卑的男人非常帅。希望你们没有太出戏。哈哈哈。
结果又好多字了啦，我还在写，没想到还是卡到了肉哈哈哈哈。
35洗澡H
情趣酒店永远必备按摩浴缸，平常地方好的按摩浴缸只需要有够力可以按摩身体的水柱，但好的情趣酒店的按摩浴缸却有各种小心机，像是三层下水的阶梯角是圆弧状的，像是可以躺在水中喷出水柱按摩的单人水床比一般的宽一点，一个女人岔开了腿后还能容下一个男人在她腿间，对她胡作非为。
像是现在李蔚然就在夏雨腿间跪坐着，然后嘴叼着夏雨小巧粉嫩的乳头，对她胡作非为。
不带舌头，没有啃咬，就是轻轻的用嘴唇叼着，小心翼翼的往左扯，往右扯，然后像钟摆一样的来回，脸上带着诚恳与刚刚好的兴奋。
像是一种宣告，这将是一场为时很久的性爱，会有一场又一场色欲爆棚的前戏，好几次的高潮，或许会把房里的设施跟姿势全部来一遍。
夏雨觉得很奇妙，明明是一种雄性贺尔蒙爆发的发言，太过就会让人觉得反感和害怕，可李蔚然做起来让人浑身舒畅，或许是老司机对伪。清纯女子的耐心，不急不缓的节奏，温柔的低语和抚摸，还有能感觉到他对你身体的敬重，编成一张情欲的网，让人心甘情愿的躺在上面等待他来采撷。
是什么打开了李蔚然的开关呢？她没想到李老司机会自己掉马，放下说明卡，打开浴缸的放水开关，走过来拥住她，同时把皮带从她头上往下套，卡在腰部的地方停了下来，剩下的皮带在她手腕上绕了两圈，抽紧。
李蔚然把夏雨放到洗手台上，拿过那罐伊兰伊兰香味，带金粉的精油露往自己的身上喷，男人按喷雾剂的样子不如女人优雅，距离的拿捏也不似女人熟练，原本该是大片密集又小小的水露变成了小片滑落的水珠，大手抹过水珠无法完全被肌肤吸收，在偏瘦又不显骨感的身躯上泛出了一层水气。
和李蔚然一样，夏雨也从来没有正面的在灯光下看过老公的裸体。李蔚然穿着衣服偏高瘦，肤色因为长时间的室内工作偏白，但脱了衣服后略带着点肌肉线条，随着他的动作肌肉间的凹槽会加深，让人忍不住的要吞口水。
更夸张的是他的毛发都长到对的地方了，阴部的丛林茂密却整齐地被修剪过，从顶端延伸出稀疏的褐色柔软毛发一路到达肚脐眼，色气又不失风采，简直就是长在她对毛发的G点上。
可这时比裸体更让人难受的是香气，他们俩身上现在散发出了一样的味道。
一阵欢愉从夏雨的心里冒出来，她曾经不懂情侣衣，情侣香的意义，但是互相喜欢的人啊，为了刻意的连结做的举动就能够成了四射的火花，欢愉转变成了身体里积起的湿意，往下体而去。
夏雨在滑落情欲前想，会不会有可能，或许自己才是李蔚然的那个开关。
李蔚然把她从洗手台上抱了下来，放上按摩浴缸池内边边的硬床，床上有着水柱喷射孔，没有运作的喷射孔有点冰凉，可是夏雨身体的热度很快的就温暖了冷冰冰的金属，李蔚然叼着她的乳轻轻扯着。
在她身体因为热度泛出了粉红色的时候，男人的手伸到她背后，带着按摩的力道用精油在她后背上画圈，按压，滑着滑着就托着了女人的屁股，满手的油腻被肌肤吃去，略带粗糙的手掌承受着细腻有弹力的臀的反作用力，她听到李蔚然的呼吸紧促了一下，然后他向上离开了她的身体。
浴缸的水慢慢的涨起来，李蔚然跪坐在她前面，颜值一百的巨龙就在她脸前，他捧着泡泡放上了那通红炎热的阳具上。
夏雨脑子还来不及转，李蔚然就笑了，眼睛弯弯的像月牙，
“你想先洗哪里呢？”
水还在慢慢的往上涨，才到她的腰呢，她却有一种溺水的感觉，主要是她清楚地知道李蔚然想要做什么，因为知道，所以身体已经密密麻麻的起了鸡皮疙瘩，李蔚然把她转了一个面，夏雨的手被绑在身后，眼睛视角只剩下眼前的磁砖。
身体持续出水，夏雨心里大叫，别洗了直接进来能行吗？
可身后的那人说，“小雨好像还是比较喜欢惊喜呢。”
布满了泡泡的小李子是一根硬邦邦的棍子，h子带着泡泡从夏雨耳垂背后顺着往脸骨下方的软肉戳进来，滑到肩头，在肩膀的穴位滚过几下，又拉到后背，像是按摩，又像是挑逗，后背这个不甚敏感的区块努力的给脑袋传递讯息想要尝试理解现在的状态，但她仍然无法分辨，戳上来的到底是龟头，还是棒身，又或是龟头再来是棒身。
不知道肉棒下一秒要洗到哪里，她脑袋里的遐想全开，仿佛可以看到那好看的红色肉棒冒出来的青y混在泡泡里面揉搓她的背的画面。
夏雨喘起气来，她没有觉得自己在洗干净，被肉棒洗过的地方好似都要烧起来了，下体湿不堪。浴缸里的水慢慢地涨了起来，刚好触到她的身体，温暖又软的水和炽热又硬的棍子混淆了感官的五感里的体感。
“啊...。”，她忍不住的呻吟了起来。
下腹火热，很难受，可刚刚她递过去皮带环现在捆着她的手，她无法主动，就是只任人宰割的鱼。
她如果现在收回刚刚不怕被弄死的话还来得及吗？
如果她真纯可能现在真的是享受这种色度爆表的前戏，一边害羞一边兴奋，但她不是，她突然觉得今天就要特别难熬，自己肯定在前戏中欲火焚身而死，她到底要怎么表示她其实性欲已经上头到一个摩天大楼的层次，前戏什么的等下再补，先老老实实的打一炮让她泄一次才是正经事。
可还不等夏雨想好，她就体会到嫁给了老司机有多好，以为他还在乖乖的按照顺序给你女王浴，他却不按牌理的把手伸到了下体蜜穴摸了一把，
“今天湿得好快。”然后他也喘了一声，把夏雨捞出水里，放到浴缸旁的软垫上，就从后面进来了。
肉和肉的摩擦终于不需要再猜测，稳稳的落到了最想要的位置，粗喘从两张嘴同时发出来，合上了节奏。
肉刃毫无阻碍地滑了进去，到中段就开始往回抽，来来回回带出了体液，当小穴开始因为抽插发出吧咂吧咂的声音的时候，李蔚然也不再客气，用力的干了进去，
“啊...啊...”。
夏雨跟着律动呻吟，发丝贴在背上，随着他的冲击抖动，身上的水珠往趴在软垫上的上背滑去，小穴疯狂的收缩，蜜水从交合的口渡到李蔚然修剪的整整齐齐的阴毛，然后濡湿了毛下的肌肤。
李蔚然跪在后方，用左手往皮带一捞，夏雨的臀就被皮带带动挺了起来，更深的迎接他，另一只手在交合口抹了一把，带着她分泌出来的液体抚上了小核，隔着小核外的包皮按压画圈，然后将包皮与小核一起捏着上下摇动，直到女人忍不住的尖叫。
夏雨再度万分感谢自己把自己嫁给了一个老司机。
可如果夏雨这时候可以看到李蔚然的脸，就能知道他也不是真的这么轻松和游刃有余，男人太阳穴的青筋都爆出来了，女人与小核连结藏在身体里的那个构造因为最敏感的地方被玩弄，突然全部酥醒了过来，疯狂的叫嚣收缩，给出来的快意一次又一次的想摧毁他的理智，
后入让男人最难受的不只是快感，还有视觉，那两瓣浑圆总是因为每日的体能训练昂挺地站着，但现在却因为激烈的抽插随着他的动作上下晃动，弹性与柔软兼具，仿佛在展现自己的耐操，纤细有力量的腰现在被皮带缠绕，衬着肌肤更有光泽，肉刃在花穴里进出，每次都带出白色的泡沫，因为阴茎撑大的穴口卖力的吞吐，平常被藏在股沟的粉色菊穴在摇晃中探头Say Hi。
每次撞击的啪啪声响越来越快，夏雨上气不接下气，用零碎的声音说，
“深一点...。”
李蔚然求之不得，放松了精关，往穴里那点柔软碾压过去，敏感的龟头被内穴的收缩早已经弄的肿大不堪，
“我要到了...。”，两个人同时出声，李蔚然用皮带把明晃晃的臀再度往上拉，又深又快的倒弄进去几次后，就感觉到一股大水和他的精液同时喷洒了出来。
他弯下腰，终于忍不住用另一只手拉起了夏雨趴在地上的上半身，开始掠夺她的嘴唇。
================
我去开会了，我写文真是太慢了。
还有，解释一下为什么小雨怕在床上被弄死。我之前玩cards against humanity的时候顺便问了一堆女生真的想做很久吗，（刚好抽到做一整晚的卡）大家都说谁要做那么久，都想踢老公下床让他自己来，我觉得真的要玩一天是很累的，小雨是老司机她知道那真的不容易，就算老公老司机也不容易，所以才紧张。但小然太棒了,他懂控制中间的节奏就节省体力玩一天（前提没时间压力），还有旅馆里的东西都是让人更省力可以玩更久的。
哦对，我们抱怨完，后来别人家老公说，你们女生好烦，做的久也嫌弃，三分钟也嫌弃，你们到底要我们怎样。哈哈哈哈哈哈哈哈。
36潮吹H
像是在炎热的夏日买的冰，第一口冰入口总是急促，大口咬下吞进肚里，冰的味道还没尝出来，那股冰凉就往脑壳儿冲去，又疼又爽，那是解了渴望的爽快，而不是冰本身的滋味。
两个老司机都没忍住不咬下那第一口冰，急促为了满足需求的性爱带来的是些许不适与没有好好品尝到性爱的点点空虚，软垫软归软，但不够厚，跪在地上意外的激烈运动的两人的膝盖都染上了红印子，满室的水蒸气也从一开始的气氛变成了喘不过去的闷热。
疯狂纠缠的吻因为外在条件慢慢的冷却下来，可他们眼里对于品尝性爱的欲望却越重了。
而相比第一口的急促，第二口冰才能尝上来了滋味，是水果清新的香甜多汁，还是黑糖牛奶的浓郁芬芳，因为太大的第一口造成的Brain Freeze，让人不自主的把接下来的动作换成了小口的舔舐，缓慢的品尝。
李蔚然解开夏雨的皮带，两人用旅馆提供的一次性埃及棉浴巾草草的清理了对方，起身离开了弥漫着性爱过后的气息的浴室，
李蔚然率先躺上佯装成Lounge Chair（躺椅）的性爱椅，性爱椅和普通的充气躺椅其实没有太大区别，一头高，一头低，中间凹下去，但高度，宽度与角度都是算过的，有利于男女省力的摆出各种姿势。
夏雨盯着李蔚然看了一下，假装思考了下，然后往他身旁的留下来勉强算是半个人的躺椅位子挤上去，想一想不够，又掐着脖子假装骄纵的加了一句：
“你过去一点点。”
李蔚然笑了两声，把夏雨往身上拉坐在他大腿与股间有东西挺出来的那个位置，两条腿分得开开的在椅子的两端，脚掌刚刚好稳稳的踩着地板，拉起她的手就往嘴边送。
皮带在夏雨身上的时候不算长，可还是在手腕上留下了点印子，他拉过夏雨的双手，伸出舌头，一寸一寸的抚慰着那些地方，动作不比刚才更色情，但眼神里是毫不隐藏的肉欲。
她当初到底是怎么瞎的竟然会以为自己老公是个没经验的菜鸟。
这根本就是攻击力满点的骨灰级老鸟！！等级就是那种治疗输出所有技能点全部点满，然后还课金带系统外挂，是人都要忍不住抱大腿的那种。猛到竟然敢带不懂做爱的女伴跟他女上位啊啊啊，虽然说因为情趣沙发她脚踩在地上，更容易就会找到正确的使力，但如果力道不对角度不对那里是会断的阿断的啊。
更令夏雨崩溃的是，她真的特别特别喜欢女上位，她光是想到自己即将可以控制力道跟节奏用小李子神器碾压敏感点，就湿得一蹋糊涂。
骨灰级玩家老鸟然发现老婆看着他走神，眼里都是欲望，刚刚被性欲压下去的那种违和感又悄悄的冒了出来。
在亚洲这个性与羞耻挂钩的环境下成长的女性，真的能对性爱这么坦然吗？不是技巧，老婆的技巧真的不怎么样，而是那种面对性和全心全意地享受，太过于特别了。
夏雨不是处，她第一次相亲就暗示过，他们并没有交换过彼此的感情史，主要还是因为他实在不想再提秦宁宁的事，漂亮又独立的女人谈过几次恋爱有过性经验也很正常，但结婚那天夏雨闺蜜一句，“我没想到有生之年可以看到你身边站了个男人。”，让他意识到自己很有可能是她第一个稳定的对象。
女人要享受性爱比男人难的多，老婆到底是经过了什么才能兼具特别烂的技术跟特别容易懂自己又会享受的体质呢？
老司机心思被放到了别的事身上，被润滑淋了一头的小李子受不了冷落愤怒跳了一跳刷一波存在感，身上的女人不自在的扭了扭，慌慌张张的往李老司机的乳头进攻。
夏雨一边机械式地舔舐着粉红色的突起，感受到柔软的乳头在舌下变成了一个小硬点，身下抵着自己的那根宝贝开始发硬发烫，偷偷的想。
真可惜，好想找李蔚然的敏感点啊，舔小豆虽然有用，但那怎么比得上揉拧搓圆身下的老公，然后找出老公敏感点给的成就感呢？
还好李蔚然很快就给了她台阶下，
“老婆，你蹭蹭我。”
蹭这个字用得极为精准，夏雨内心给李蔚然点了两百个赞，她脚踩着地坐在他身上，唯一能进行的蹭法就是前前后后摩擦着阴茎移动，这个动作她势必会摩擦到自己的阴蒂头，得到快感，然后在她的食随之味之下，等下真的插入的时候也会跟着这个动作前后摆动。
她硬生生的把刚刚准备好的台词，“我不会动。”四个大字吞进肚子里。
李老司机，你天下第一牛逼。
夏雨听话的前前后后蹭了起来，一边还有点得意下体火辣辣的存在感并没有让她昏头，她可以冷静的分析李老司机，果然女上位就是女人的主场。
直到李老司机说：“老婆，你好好看。”，然后她忍不住把小李子吞进她阴道前后玩弄之后。
她才知道自己真的是太看得起自己了。
不知道是李蔚然的表情还是什么，他牙齿微微的咬着下唇，眼睛眯着像是在忍受隐忍，但更像在享受，像二哈跟别的狗打架玩闹自觉玩不过对方就翻肚皮，带着欢乐被另一条狗压在身下，可笑得比谁都开心那个样子。
她记不起任何一个床伴在她女上位的时候的脸，但李蔚然的这个样子让她头皮发麻，理智盖起来的高楼全塌了。
夏雨身体里的热越积越多，阴道柔软的能够描绘出身下这个人体按摩棒的模样，每一次臀部的前进都控制着肉棒的深浅，哪里痒就戳哪里，经过哪里特别爽就停得久一点，外阴每一次的向前都按摩着阴核，她小心翼翼的控制力度，让自己舒服，却总是错过最畅快的点，最适当的那一个节奏。
可阴道不听，刚刚才经历过的高潮在交合中提醒着自己高潮的滋味，李蔚然又是怎么引诱她，又是怎么样忍不住前戏就用力的上了她，快感，记忆与现在在身下的男人的模样交织在一起，他们都为彼此的身体疯狂这个念头让她发狂，
身下的男人那傻二哈样也越发性感。
夏雨一直以为她喜欢女上位是喜欢掌控，喜欢男人的臣服与信任。
或许是身下的这个人太特别，是一个她刚刚才知道自己很喜欢的人，那些依恋与情感变成了存在感，每一声李蔚然的隐忍和喘息都呼在她心上，告诉她得把自己推向极限，找出那个她从来没有给过别人的那一点。
她想他知道，他对于她是多特别的存在。
因为她也感受到了自己是眼前这个人多特别的存在。
这就是和喜欢的人做爱的感觉吗？晕乎乎的，性爱里存在的征服与斗智斗勇的目的不是只有纯粹的快感，而是一次又一次剖开自己，向对方证明彼此在心里面的份量。
夏雨忍不住地夹紧了双腿，臀部向后微微抬起，往前的时候深深地坐下，强迫李蔚然的肉刃到达更深的那个地方，
李蔚然爽的哼唧了一声。
他喘着粗气，满脸写着恳求的看着夏雨，夏雨多年来的运动习惯派上了用场，深深地坐下，触碰到子宫颈前那点敏感处，然后在阴道收缩得时候慢慢地往后挪动抽出，准备下一波的进入，李蔚然在她身下呻吟，每一个声响都像砸在她脑里，让她进的更深，夹得更紧。
不知道过了多久，房里的温度也逐渐上升，李蔚然不自主的舔了舔不知道什么时候已经干了的嘴唇，可能是热的，也可能是爽的，然后夏雨的唇就这样贴了上来，软软湿湿的。
夏雨知道这个动作会打断自己的节奏和律动，但她忍不住，她想要亲吻，也想要拥抱，想要整个人跟他连在一起，即使那会打断纯粹的快感，即使她得主动放弃主动权。
她脑袋混乱的把舌头胡乱地塞进他的口腔，
“李蔚然，我是你的，你想多用力都可以，我的阴道也是你的。”
李蔚然突然就红了眼，大而温暖的手掌瞬间攫取了她的臀，蜜肉从他的指间露出来，往上一抬，打桩机似的开始上下抽插，夏雨抱着李蔚然，一口咬上他的锁骨，忍住尖叫的欲望，她似乎可以尝到那丝丝地汗味，有如生命之泉一般的滋养着她。
混在心里的感觉很难解释，那是一种饱满的充实，随着抽动G点微微的电流感与身体共鸣着，震动着，李蔚然一次又一次的进出，一遍又一遍的碾过她的G点，毫无预兆的，夏雨突然一股被填满的感觉，身下就泄出了大量的液体，她忍不住的颤抖，咬着李蔚然的牙齿也放松了，生理性的泪水从眼眶里掉出来。
头晕目眩，夏雨感觉自己溺死了在潮吹后的平行空间里，她疯狂的颤抖，大脑一片空白，无法控制手指的动作，全身像是被闪电击中，失了神的发出自己都没有听过的声音。
她回过神后，才发现下体的冲撞还在进行着，他们的呼吸不知道什么时候已经同步，她弓起腰，希望从李蔚然的眼里看到跟自己刚刚一般的疯狂。
然后她就知道了，
她要告诉他，他是她这辈子第一个让她潮吹的男人。
也是她这辈子第一个让她喜欢的男人。
==================
如果我老公能让我潮吹，我就这辈子都不骂他是傻逼了。
哦还有些人潮吹没感觉，不一定跟着高潮哦。
还有我觉得我有点瓶颈，写出来的每一行字看起来都不对，我完结之后再回来修文，你们如果看不下去了真的不用每天都来，弃文也没有关系，千万不要人情压力，我还是一样的感谢大家，我知道你们都很爱我因为我很可爱（自恋），可是有时候我觉得我好像热情过头了，我的人生追求轻松自在，你们也要一样哦，(′`)比心。
37时间
加州冬天有雨的时候，临近春天在沙漠里会开出大片鲜艳橘色的沙漠花，夏雨看过一次，那个生命力把她看感动了，所以她在午睡的梦境再度看到沙漠花时候，想到了李蔚然，想跟他分享这一刻，然后就醒了。
她侧躺在李蔚然胸膛上，他的手环绕一圈从背后搂着她，这个位置可以听到他的心跳，有力的扑通，扑通，噗通，传递着温暖与安全感，
可惜安全感在某人肚子咕噜的叫了一声后瞬间消失殆尽。
夏雨笑出声音来，李蔚然也醒来了。
李蔚然揉着眼睛，咕哝了一声，然后侧了身，大脚往她身上一跨向内收紧，是一整个要睡回去的架势。
她起得早，李蔚然起的晚，三个多月来没有交错过，夏雨对于这个皱着眉头的男人有点陌生，这是...有起床气啊。
喜欢的人不经意中流露出的小脾气也是可爱的，不知道现在几点了，女上位那次他们坚持了很久，谁也舍不得先结束，结束之后还舍不得分开，搂着搂着，竟然就在椅子上睡着了。
被他的气息包围着，夏雨觉得很舒服，调整了一下手臂的位置，Perfect。
李蔚然带着点沙哑闷闷的声音从头上传来，“你怎么都没有事情要问我。”
“恩？”
“我梦到你带我去吃In&Out，给我点了薯条，Animal Style，游刃有余的样子好像什么都知道，可是又什么都不说，害我吃汉堡都不香了。”
李蔚然咽了口口水，继续控诉：
“那可是Animal Fries啊。”
夏雨失笑，“你来过西岸啊？”
“那不是重点，汉堡。都---不---香---了。”，李蔚然的尾音拖得长长的，带着他刚苏醒的沙哑，刺着女人心里那点柔软的萌点。
夏雨噗哧一笑，声音却带着宠溺，“你想让我问你什么？”
起床气智商三岁的李蔚然嘟着嘴说：
“我不管，你都不管理Q号:二三零二零六九四三零问我，我这么紧张，轻轻松松的就算了。”
夏雨才意识到他在说的是自己识破他是老司机这件事情。
李蔚然...是在发小脾气吗？从来对她没有任何要求的他，心里原来也有这些谈恋爱的小情绪的吗？那他平常...是怎么都把这些情绪都藏的好好的呢？
心里有点暖有点心疼，她在李蔚然抱得死紧的躯体里找到缝隙，回抱他，回应他。
“也不是真的那么轻松。”
人被骗了总是有点疙瘩，但她一来因为自己在同个立场可以共情，二来--
“我并不觉得过去太重要。”夏雨停了一停，认真诚恳的回答。
李蔚然忍不住又把她往怀里扯了扯，起床气慢慢消下去。
他当然知道，对于夏雨来说，不是过去不重要，而是负面的过去并不重要。
这就是为什么就算他知道她因为小时候的影响，对依恋的逃避也仍然决定跟她结婚的原因，因为这样想法的人，你知道她可以陪你走过风风雨雨，即使心理因为儿时的记忆反应逃避，她也仍然能向着阳光，她总是有计划的往那个地方前近跟战斗。
也是他为什么栽她怀里了。
夏雨也觉得自己说的话有点玄，继续解释：
“李蔚然，如果你觉得这个当下提起过去能让未来更美好，你会主动告诉我，如果我觉得询问你的过去能让我们的未来更美好，我会主动问你。”
“你主动开口了，是觉得现在是这个好时机吗？”，如果是，我愿意做一个聆听者，因为我希望你开心。
李蔚然没有回答，死死的抱着被他捂的热呼呼的女人。
他在思考，在分析自己的情绪，梦里的忐忑和起床气让他失了点平衡闹了情绪，其实他并不是在意夏雨不问他的过去，他只是忍不住。
他们俩从不跟彼此分享不开心的事情，他只是忍不住想把彼此距离再拉的近一点。
是他过头了，李蔚然正出口打算拒绝夏雨的提议，怀里的人就拿过了手机，打开旅馆餐食的界面，在他眼前晃一晃，手机的白光明晃晃的照在他高挺的鼻子上。
“等食物的时间刚好可以讲，可以吗？我听说色情行业卖的鸡翅都特别好吃。”
心里突然就暖烘烘的，可那后半句...李蔚然挑起了一边的眉毛。
“你竟然知道这个，难不成你...。”
“以前陪客户的时候，有时候会去Strip Club玩，不瞒你说，鸡翅真的好吃，我有次加班晚了，想去外带回家吃，可他们不让外带，我只好坐在吧台吃完。”，说完夏雨就笑了。
李蔚然也忍俊不住低声笑了起来，拿过手机滑了滑，很快的选了蜂蜜芥末口味的鸡翅。
“我有点惊讶，你说起这些性产业的时候这么坦然。”
夏雨接过手机，眼珠子在美式经典炸鸡与脆辣鸡中间游移不定。
“他们店里的规矩比我们做商人的还多呢，不能碰小姐，真的能碰的体检做得比任何一个滥交的渣男都勤劳，美貌可以当商品，性怎么就不能当商品了。”
夏雨按了辣脆鸡下面那个白框，又把勾勾按掉，然后再按了勾勾。
“人们怨恨性产业无非是性产业背后带来的乱象，像是胁迫未成年少女，绑架，金钱，毒品。但哪一个产业没有这个乱象呢？心不正的人，在哪里都可以生出事端，如果以这个标准来衡量，演艺事业或许早就被禁了。”
李蔚然伸过手拿过手机，把两个炸鸡选项都勾了，笑一笑，好像在说：“我吃得完。”
“或许这确实是一个更容易混乱的产业，可抽烟还会死人呢，烟草业却是全世界最赚钱的行业，性就跟吃饭喝水一样是基本需求，我可能比较理想化，但只有我们真正的认可和接受性，我们才能够从此重塑正常的道德标准，并且对于犯规的人做出严厉的制裁。”
点餐的界面点击送出发了出去，李蔚然却觉得他不那么饿了，他比较想吃身边的这个女人，倒不是她说的话和他的想法有那么多重复的地方，而是她对性爱的坦然。
那唤醒了他身体的记忆，他想再看看她享受他在她里面的样子。
李蔚然把手机收过来往旁边一丢，把夏雨拉进怀里，就开始啃她脖子。
“诶诶，你还没说刚刚想说的话呢。”女人用手肘推推他。
李蔚然又细细地啃咬着她的肩膀，过了好一阵，叹了长长一口气，才开口。
“你知道的，老李跟妈都是很随心所欲的人，我也是。”
“我成长的过程就是顺着自己的心意做事，爱吃，爱自己的工作，还有爱人，一直到秦宁宁出轨。她告诉我她看不到我们的未来，爱上了别人，她痛恨异地，痛恨寂寞。”
我以为自己在学习最喜欢的东西，有着很喜欢的人，即使只能讲异国电话，也每分每秒都在享受，可我却伤害了喜欢的人，就像-有时候我爸妈给我的感觉那样。”
夏雨的心泛出了涩水，她懂在异乡的寂寞，感情固然是一回事，没吃过苦的少年突然发现人生观出了问题，那才是真正难受。
李蔚然吞了一口口水，继续说：
“后来我就没有办法享受当下了，没办法专注在学业上，回到了家只感觉到寂寞跟空虚，心空了一块怎么也补不上，有一天晚上我在Duan&Read买啤酒，刚好遇上了一个也来买啤酒的人，我就去了她家。那个短暂的刺激让我觉得自己还像一个人，有了一个，就有了后面很多个。“
夏雨点点头，纽约，从来不缺寂寞的人。
“然后秦宁宁跑来纽约，我们复合，这段荒唐才结束了。”
“我喜欢，觉得控制住这些色情的想法，也是喜欢一个人的方式，但我应该更早跟你坦白的，对不起。”
李蔚然一口气说完，才发现说出口原来也不是这么难的一件事，他松了一口气。
可自己搂的死紧的那个人也搂他搂的死紧，头埋在他胸口。
“小雨？”
“那心里的洞呢？”，夏雨的声音从他胸口冒出来，闷闷的。
“你们后来还是分手了”，她用头蹭了蹭李蔚然的胸口，“还疼吗？”
李蔚然没有正面回答，嘴角扬起，笑了。
“我以前不理解像这样对未来执着的人，我觉得你们都只看得到未来，错过了路边的风景，可又总是未来给的焦虑感追着跑，你们永远都在想下一个目标，永远是为了不慌张而前进，可明明活着是一件多奢侈多快乐的事情，
可每次见你，不管什么情况，你都那样的有活力，一点也不像是被焦虑追着跑的样子，然后我才发现，你活在未来，也活在当下，我是Live for the moment，你则是Live in the moment，我追求欢愉享乐主义，你却用未来滋养了现在做的每件事情，不一定是喜欢的事情，但这些事都因为有了未来赋予了意义。”
“我一开始以为那个洞是因为感情破掉的，但是其实是我对人生的失望。”
李蔚然用唇轻轻的碰了碰夏雨的头顶。
“谢谢你帮我补了起来，我好幸运。”
夏雨被搂在他怀里，看不到李蔚然的眼睛，但她仍然可以感受到他眼神里的炽热，热的她心尖都抖。幸运的又何止是他？
“我都不知道自己原来这么厉害。”夏雨本来想戏谑的调侃下自己，再告诉李蔚然她藏在心里的话，但出口却娇媚无比，好似接受了恭维，大概是因为李蔚然突然用大拇指揉捏起她的小核。
“我想，你可以带我看未来，我可以陪你享受更好的当下，一定会喜欢的。”
那作乱的手说到喜欢的时候，中指突然钻进蜜穴里，在突起的那块肉上按了好几下。夏雨”...啊“的叫了出来，然后开始胡乱的喘气。
她脑里被下体的刺激扰的一片混乱，可她突然想起来自己有话没说。
“啊...哈...，李...李蔚然。”
“恩？”
“我...我也喜欢你。”
李蔚然心涨得满满的，但又忍不住的失笑，在床上说这种话，是渣女的行为呢。
他伸出舌头，大范围的舌面贴着她肩膀，然后色气十足地从她脖子舔到耳下，手指一边抽插，手掌继续逗弄阴核，在夏雨耳边低声说:
“那我让你再更喜欢点。”
====================
关于未来过去的论述，我参考了Ted Talk的健康的时间观念
最近很多小姊妹（包含我自己）都有点焦虑，希望我们都能够在每一次的焦虑里更了解自己，修补我们对时间观念的错误，变成跟小雨一样有活力的人儿。
38瞎撩
大片的落地玻璃很美，但夏季透进来的光总在电脑上打出折射干扰屏幕的可读性。
夏雨舍不得拉床帘挡住明亮的阳光，只好歪着头躲避光的扰乱，她皱着眉看着早上的数据。手一边疯狂地加入comments，啪啪啪的键盘声不断。
折射因为太阳的角度不知道什么时候又射进了眼睛，夏雨扭扭头又换了一个角度，重新阅读自己所有的comments，然后删掉了一半，公司已经到了这个规模，她需要更多的有利干部，这个行业新，又快，还是得给员工自己发挥的空间他们才能成长，这一年让他们独当一面是关键，错了就错了，错了学得更快。
文件刚刚点击送出，小助理就打开门提醒了一声，”夏总，九点半了。”
夏雨朝小助理比了一个Ok，门啪的一声又关了起来。
她拿出手机，点开微信，手机的白光映在眼里照出了她的兴奋，脸上露出的笑容与刚才还严肃皱眉的夏总仿佛不是一个人。她划过置顶的那些联络人，老爸，老妈跟老妹吃瓜团，Nook紧急事件联系群，找到然后点击了小太阳。
啪啪的手机虚拟按键音在办公室里回荡，那是愉悦的声音。
Ren：小哥哥早安，起床了吗？
李蔚然躺在H市的酒店大床上，眼半眯着看着微信里的消息，叹了一口气，他好累，好想变成老人，这样就不用睡觉睡这么久了，研讨会真的很不适合他，尤其是外市的研讨会，晚上没有老婆暖床，学术的力量也叫不醒他。
他抬起手来，正想讨拍，又想起自己被赋予的任务，悲惨的回了一个句号。
对面简直就是秒回，回来的首先是一只害羞的猫的动图，眼睛巴扎巴扎的看着他。
Ren：我也刚醒！心有灵犀好害羞。
Ren：小哥哥早餐吃了吗？我们可以一起起床，然后一起吃饭。
哼，最好是一起起床。李蔚然生不如死的点开夏雨朋友圈往下滑，早上才九点半，她朋友圈就有了新的五条讯息，五点二十发的倒立图，七零四分点发的鸡蛋灌饼，八点的生无可恋办公室自拍，八点半的九宫格里面都是文件，然后九点的文字讯息：度秒如年度秒如年，暗恋好辛苦，五条朋友圈下面一个赞都没有，肯定是分组只有他可见。
套路，全是套路。
他用依然混浊的脑子想了想，长按点选保存了鸡蛋灌饼跟倒立瑜伽，接着重新回到微信对话界面，里面已经又多了好几条新信息。
Ren：小哥哥难道晚上太累现在又睡着了吗？
Ren：晚上为什么会太累呢？难道是。
Ren：大哭emoji。
Ren：难道小哥哥有女朋友了？
Ren：我不打扰您了，我要独自吃粢饭团疗伤，wwwwwwwwwwww。
李蔚然嘴角忍不住勾了一下，把保存好的图片发过去直接打脸，又闭上了眼睛。为了老婆想玩早起三十分钟陪她装疯卖傻，他容易吗他。
好想老婆。
手机很快震了两下，再两下。
Ren:是这样的，你没有跟我说话的时候我的人生就像在睡梦里，一直到你回我句号我才醒过来的，所以也算是我们一起醒来了。(′`)比心。
Ren:你看我朋友圈啦，好开心。所以，难道......
Ren：小哥哥没有女朋友？
然后害羞表情三连发。害羞的企鹅，老子害羞跟突然害羞的短发小妹。
李蔚然对于这种土味勾搭从一开始的扶额到了坦然，他回了三个点点点，又写，
小太阳：你怎么知道我醒了？
Ren：嘿嘿。
李蔚然想也知道是她从她逼他发的那些朋友圈的底点滴滴推断出来的，但又想想他被安上的清冷小哥哥人设。
小太阳：人话。
对方还在输入中，停下来，又在输入中，那些点点点代表夏雨正在打小作文，李蔚然的眼神越过了手上的手机，看到了自己身下撑起来的帐篷，一个念头就这样生了出来，语音电话打了过去，很快地被接起来。
“老婆。”
夏雨捏着嗓子回答：“嘤嘤嘤谁是你老婆，小哥哥占我便宜。”
李蔚然：“小哥哥玩了一天半了想老婆了，他请求老婆出场下。”
女人清了清喉咙，然后噗哧一声忍不住哈哈哈的笑了。
“为什么啊不是玩得很好吗？”
“还不能决定你到底要不要做这个企划案吗？我想老婆了，不想被追了，我一个结婚的大男人暧昧中对我老婆不太好。”
是的，恋爱经验为零的夏总最近遇到了个难题，公司出了个七夕的企划案给小网红，给一部份比较放得开的KOL安排了最近火热的在自家男人打电动的时候跪在他腿间绑马尾，然后捡遥控器的海外火爆大热梗，给另一部份的人安排了没人陪我们自己过七夕更爽梗。
但公司实习生给了个点子，想把最近火热的撩小哥哥直播梗移植到海外试试，可以做成好几集，增加黏性，目前海外对于这种像是剧情式一样的直播还没有pick up，但甜甜的恋爱不管古今中外都好卖，刚好李蔚然因为研讨会要出差，夏雨就交给了他陪演研究的任务。
李蔚然演被撩的李小哥哥，跟夏姓女子在便利商店拿了同一款冷门零食之后被要了微信。
夏雨当然没有跟李蔚然说，是她在开会的时候被眼花撩乱的小哥哥影片撩到了，粉红泡泡从心里一个又一个冒出来，他们一上来就结婚，她都没有瞎撩过李蔚然实在太吃亏了啊啊啊，所以她就试了一下，顺便研究工作。
毕竟她不当总裁的时候也曾经是嘤嘤怪啊，不过玩了一天半确实也过足了她戏瘾，夏总满意了。
“恩，梗改一下更西化的话还是可以的，主动的女人还是非常可爱的，只是我对于情人节一定要男人陪这件事情还有一点反感--
在海外视频要火还是那几点，搞笑，爆点，文化认同，可是我还是希望我们带出来的人能够传递更好的三观，不只是这几年的潮流，更是...”
夏雨一谈到工作就停不下嘴，但边说，语音那头开始传来些说不清道不明的粗喘。
李蔚然自从情趣旅馆后就放开了，简直是泰迪精附身，她也乐见其成，毕竟她也能算的上女版泰迪，虽然她还没掉马，也感觉到李蔚然刻意的收敛，但抵不过互相喜欢的人怎么滚怎么开心。
两个月就这样过去，明明在李蔚然的主导与夏雨的故意纵容下他们维持着两天一到五次的频率，夏雨体感侦测进到身体的精液最少也有一个水桶那么多了，可是他们还是没有怀孕。
年龄逼近30大关的夏雨开始有点紧张，她结婚的初衷就是在终于理解父母当年的严厉其实也是爱的一种之后，想要有个小孩的家庭，她上网查了资料，把家里摆满了怀孕偏方，到后来她连床母都拜了。
李蔚然跟夏雨从此开始了每日吞孕前维他命，性爱后倒立，严厉禁止热水澡与温泉，排除所有塑胶与BPA等等等的生活。
其中一项，就是在排卵期做爱前，李蔚然得储存精液，三天不能出精。
李蔚然以一个医生的角度对某些事嗤之以鼻，可他看得出来这件事情对夏雨很重要，备孕的心情其实也是受孕的很大一部分，所以他就接受了老婆所有的玄学。
但他今天忍不住了，陪老婆玩了这么久角色扮演，他收点利息不过分吧？
语音的对面传过来夏雨的声音，“啊啊啊啊啊啊，李蔚然你在干什么。”
“没干什么。”，李蔚然手一边摩擦肉茎，一边问：“老婆你不想要吗？”
突然打开的视频邀请里是多日不见的小李子，让夏雨红了脸。
激动的红了脸。
反正维他命都有在吃李蔚然量这么多，她拿着手机锁了办公室门，然后跑进自己的洗手间里面坐下来了。
粗喘从一个人，变成两个人。
激情过后，李蔚然终于醒过来，夏雨扭开水龙头，把手洗干净。
“喔对了，老婆你记得Alex吗？我在研讨会上遇到他，他说让我跟你问好。”
“Huh Alex who”
“彭。”
李蔚然看到夏雨的贤者时间突然被打断，她皱了皱眉。
“他说你们蛮熟的？”
“恩蛮熟的，他是TJ的，算伴侣吧。”
三言两语的舍不得道了再见，夏雨挂了语音，介面转回微信，点开Alex：
Ren：“你什么时候开始去医学研讨会了？”
股东A：“这么久没见，你就是这样对股东说话的？”
Ren：“别废话，你想干麻？”
股东A：“TJ在哪？”
Ren：“不知道。”
股东A：“我们不是朋友吗？”
Ren：“是，所以我现在才跟你说话，Alex，你这次过分了。”
股东A：“TJ在哪？”
夏雨现学现用，回了一个句点。管理Q号:二三零二零六九四三零
股东A：“你管得着你的嘴，我也管得住我的，你老公不知道你当年千人斩的事迹吧？”
Ren：“威胁我？”
夏雨眉头皱的更深了，Alex跟她...关系还挺复杂。
他就是那个她当年不小心以为自己好像喜欢上过一礼拜的那个人，后来被掰弯莫名变成了她小伙伴的男人，小伙伴跟他走成了真爱...可惜是相爱相杀那种真爱。
其实掉马也无所谓，李蔚然扑上来他们大战几场肯定就没事了。可是掉马过后......他们就算真的相爱了吧？毫无底线把自己交给对方那种，不会再只是生活伴侣而已，而是如果有一天不爱了，很可能会有一方痛心伤神，毁掉了婚姻的那种伴侣。
连想到那方向就会疼痛不堪，老实话也没有谁没了谁就过不了，况且百年好合的人也很多，可她不知道为什么心里那一关总是一直过不去，很不像她，但她把这个害怕归到了恋爱本身的问题上。
热恋期里的人都是傻子不是吗。
李蔚然在出差前把彼此手机里的定位又开了，掉马这一步她暂时不想退。
=========
我看到人家别的文说粢饭团的时候就很兴奋，想说这是什么样的饭团呢婶婶最喜欢吃饭团了，白糖的或是咸的都爱，酸菜，油条，卤蛋，有什么都给我来一打，在我还没有Google之前我想像的是一个咬了会兹一声的饭团，因为会兹，那应该不是里面脆脆的，就是里面会爆浆吧！
结果其实粢饭团就是饭团，台湾街上卖的那种饭团，我心里面会爆浆的饭团就这样消失了，哎。
以下是我的原创想像：
泡菜猪肉起司爆浆饭团
珍珠奶茶跳跳糖饭团
麻辣(火锅)牛肉老油条饭团
你说到底还有几章写吃的，小然是食客啊，你们都怪他。
芒果夏雨停好车，走进小区的电梯正好十一点过一刻。
都说人会很容易看到与自己相关的数字，并不是因为真的更容易看到，而是一位这串数字在你手中有了意义，手机的时间从十一点十五跳到十六，跟李蔚然的生日的数字重合，一天会出现两次，她今天两次都看到了，一次在电脑上，一次在手机里。
拥有那个生日的主人翁今天从研讨会回家，夏雨盯着电梯的显示频幕的数字往上跳，尝试着忽略邻居男人身上飘出来的浓重的烟味，烟味里是无法忽略的颓丧。
夏雨曾经在加班的晚上路过这个男人家门外听到过门内的争吵，女人掉着泪控诉着老公太晚回家，没人看孩子，让痛恨洗头的她至少能够好好洗一次头，没有掩好的门微微露出他们在巴黎铁塔前抓拍的婚纱照，越显得争吵声讽刺。
因为尝过了爱的最高规格，所以在感受不到的时候争吵控诉，所以在停车场抽完一包烟才有勇气打开家门。
数字升到18楼，电梯门抖了一下哗的打开，充斥着电梯烟味顺着分开的小口急急忙忙的逃出去，晚归的人有着截然不同的心情。
这两个月夏雨加班的时间越来越长了。她拿家庭当一个企业在经营的时候还会为了闺蜜说的夫妻要花时间相处早点回家，但真正的知道他们互相喜欢着的时候，她却开始扩张公司，去支持不赚钱却美好的网红，没有后顾之忧的加班做着自己喜欢的企划，好像有什么东西更踏实了，支持着她去闯，去冒险，去享受。
这是她意料之外的，人们总是说女人为了婚姻牺牲了多少，但是她却因为李蔚然眼里的那个闪闪发光的自己充满了干劲做自己想做的事情。
夏雨边走向家里的大门，嘴角勾了起来，想到那天她给李蔚然展示他们新推的一对六十多岁失去了孩子的爸爸妈妈网红，每一集的短视频都是其中一个人掌镜拍摄另一个人教学生活知识，从怎么挑菜，怎么换灯泡，到怎么刷厕所，配上老爸老妈的拌嘴，让许多没有家庭温暖过的国外网友哭红了眼。
李蔚然看着她的眼神里的骄傲在她的笑容里化成了情欲，他最后在她身后的喘息让她听着声音就小死了好几回。
或许是她不再需要只从名声跟金钱里找到安全感或成就感，而是更多的欢乐与扩张自己的三观影响力，公司里，她提出的各种有意思的案子，让员工的眼里也冒出了火花，员工工作满意度直线上升。
而家里，以前多个小时无声的陪伴也比不上现在质量高涨的十分钟相处，夏雨看看手机的时间，脚步加快，睡前还能和李蔚然黏在一起四十分钟。
指纹锁咖的一声门开了，给她底气的那个人站在玄关手张得开开。
“老婆。”低沉的声音传来，夏雨踢开鞋子，扑进男人怀里。
李蔚然已经换上了居家服，新型的海藻萃取有机散热布料带着弹性，是今年流行的纯色Sage色系，休闲的样子穿在他结实的身体上带着随性与诱人。
那是她选的，这里是她的家。
都说小别胜新婚，门带着避震防撞缓缓的关到一半，男人的身体便压了过来，门碰的一声紧贴门框。手从裙下钻入上衣，紫灰色的裙子推向腰间挤出了皱折，两个动作里带着一点期盼，带着一点急促，诉说着很多很多的思念。
平时游刃有余的手杂乱无章的点燃彼此的肌肤，真的是憋的狠了。
离了家几天的男人身上有点不同的味道，夏雨扭了扭鼻子扯下了他的新家居服的领子，啃着他的肩膀，得让他再度沾染上自己的味道才行。
“你好湿。”
一手的花液在指头间扯出银色的丝线，李蔚然嘴角的勾有好看的弧度，看着夏雨确认着彼此一样渴望的眼神后攫住了她的唇。
夏雨没有抓到那丝笑容后面的意思，她要回答的声音一下子撞的支离破碎，男人的热度从家居服里透出来，穿过她压在门板上，最热的那个地方拎起她一只腿就钻进去了。
丁字裤的细绳勒在大腿与阴部的软肉间随着动作起伏摩擦，很快地被流出来的水染湿，勒的更紧。
李蔚然今天进来得有一点急促，龟头来来回回的捻压穴口浅处的G点，深红色的龟头小幅度的逗弄阴道口。
夏雨忍不住捏捏他的屁股，嘲笑他，”呜，今天好猴急。”，可自己的手也忍不住的缠上了李蔚然的后腰掐出了指甲印。
李蔚然确实猴急，他心里面已经硬了一天，从他早上看到夏雨视频里拨开丁字裤的小绳钻进花穴的手开始，他就想得要疯了。
啪嗒啪嗒的水声和门板摩擦的声音没有成调，因为思念而形成的索取里还有分寸。
李蔚然一手抬着夏雨的腿，一边保持抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0着进出的节奏，享受身下人的哼唧。
年轻时候的性带着过头的贺尔蒙更像是种原始的本能，满出来的喜欢和贺尔蒙需要一个释放的地方，而在欲望只是欲望的那几年，性只是一种支撑心理让自己不崩溃的需求。
可是现在，性开始有了滋味，不只是追求每一次的极致，反而更像是一种交流，他们用性在交谈，诉说着喜欢，谈着今天的情绪，工作压力是不是大了，排卵期是不是让人紧张了。
用性来舒压，用性来说爱，用性来消化过多的食物，用性在完美的日常交流后做点缀获得一个好梦，或是了解彼此。
他曾经也认为性爱是一种承诺，一种处于高高地位的产物，可是和夏雨在一起，上床就像吃饭一样的自然，是需求也是乐趣，只属于他们的那种形状。
老婆在他面前永远都是兴奋饱满的样子，但上了床却不会骗人，她藏的好好的工作压力会跑出来，吃了太多会小声的要求他让自己在上面，如果他做得好了，他就会看到老婆身心放开，一瞬间充满了电的样子，那比什么高潮都让人愉悦。
李蔚然把嘴靠近夏雨的耳边，勾着嘴角随着摆动低喘了起来。
下体加大幅度的抽插宣泄的是自己的爱意与想念，嘴里是滋养爱人的温柔，他以前做爱很安静，
总觉得男人嘛，声音这么多像什么样。
一直到发现他的喘息能让身下的人高潮。
他不加掩饰的喘，把夏雨包裹着他的兴奋和颤栗都从身体里放出来给她听，让她终于也忍不住和他一起和音，阴道跟着两人的声音一阵一阵的收缩，放出更多的水来润滑每一次的进入。
“我好想你。”，身体好想你，灵魂也好想你。
身下的女人邻近高潮的时候李蔚然放开了夏雨的背，手钻到两人中间揉搓因为刺激早已探出头来的阴蒂，夏雨双手用力攀上了李蔚然的身躯，咬住他身上的家居服，高潮的叫声从牙缝间跑出来。
李蔚然托着因为高潮一下子脱了力的老婆往沙发的方向走，硬的发烫的肉茎一顶一顶的随着动作深深的埋进还留恋着顶端的痛快的甬道，他越走越快。
夏雨简直是被丢到沙发上的，随着被丢上来的是男人的身体，夏雨主动地把腿往上拉，架到李蔚然的肩头，然后享受他看着她的眼神，那无法控制从带着点咖啡色的眼珠里透出来的欲望，甚至比下体的抽插还要色情。
她热切地看了回去，眼神在空中交错，阴茎到了喷射的那个硬度，李蔚然每次的进入都喧嚣着存在感，啪啪声在好似静止了的空气里震动，一下一下直达耳膜，最后的那一次进入和他的呻吟一起释放，夏雨忍不住起身抱紧了他，舌头伸出来舔舐他鼻尖上的汗珠。
“啊！！先不要抽出去！！”，夏雨意识到自己做的事情惊呼了一声，马上倒回沙发上，抓住双腿带上臀部往上身缩起来。
李蔚然等到她姿势摆好，才慢慢的抽了出来，看了老婆一眼，亲亲她的额头，抬起她的脚，然后帮助她倒立。他们都喜欢做爱后的拥抱，为了助孕的倒立压缩了这一段他特别享受的时间。
李蔚然拉着夏雨小腿，忍住亲吻有着完美线条的小腿的冲动。
他其实很想跟老婆说他们可以晚一点要孩子，他看得到她的压力，也知道她急迫的希望自己在三十岁前生育，认为这样生出来的孩子可以更健康。
他对于夏雨在孩子还没个影就开始爱他们的下一代这件事情很感动，但他并不喜欢这个过程。
对他来说，孩子是他和喜欢的人的结晶，是因为爱和人类的基因自然而然想要的延伸，但对夏雨来说，似乎成了一种凌驾于一切的执念。
他知道那是因为夏雨在未来对幸福的规划里有两个孩子，但他很想告诉她，不管有没有，不管是什么时候，他们都会很幸福，他希望她能更着眼他们的当下，不被未来的图像绑架。
可看著她J真的幼铀f不出口，f老她想的他都想o她，包含因樗想要孩子拒^自己粝氲倪M修，李蔚然的思ww到了今早的研，年他的美|岸麻醉泰斗於他婉拒自己的橄熘δ欠N恨F不成的色。
老t生x_前留了一句，“@研究可以多救很多人，Wei，我很失望。”
可老婆意榱松孩子忍受毫Γ他又怎N能在@Nr候提出分隔傻氐囊求。
“rg到了。”，夏雨精神M的音牡孛嫱上恚李蔚然放_她的腿，看著膝w漂亮的曲，下降踩上地面。
夏雨站起淼r候，李蔚然有c惆的眼神已消失，厝岬男τ旎亓俗焐希
“老婆，我Я嗣⒐。”
==================
明明到家却在车库抽烟不肯马上回家的人我真的有听过，还有认识宁愿加班也不想带孩子的，因为带孩子真的太累了，男人女人都有，老实话是比例差不多。
我自己是在婚后事业运大涨，因为不用烦恼男人到底爱不爱我也不用花时间喝酒买醉，就可以全心投入搞事，没工作的时候我就开始想要怎么投资，怎么规划未来，投资的钱还可以从我的一份变成两份，赔了我老公也会说反正两个人一起很快就可以赚回来。
我觉得没有时间相处这件事情其实不成问题，可怕的是太累没有用心去相处，所以对我来说结婚虽然有很多很烦的地方，可是我觉得很值得，结婚反而让我更能够有时间去经营自己，可能也是因为我没有孩子，毕竟大家现在都说婚姻不是爱情的坟墓，孩子才是哈哈哈。反正我觉得婚姻对我来说反而是好的，我没结婚前真的没有想过我的婚姻是这样的，毕竟我爸妈整天为钱斤斤计较，好像也没有很爱对方真的吓到了我过。
羡慕“芒果！”，夏雨的双眼发光，“等我一下，我冲一下澡马上来吃。”
夏雨扎起丸子头冲进浴室卸妆洗脸，冲去一身的汗水与黏液后端端正正地在桌旁坐好，黄澄澄的芒果切成了丁摆在白色陶瓷盘上。
“老公你芒果切得好漂亮。”，夏雨吐吐舌头，“我们家小时候的芒果都是切两半十字切站在流理台旁边啃的。”
李蔚然似乎也重新整理过，头发还带着浴室的湿气，他换了一套家居服。
她终于可以理解有伴的姐妹逛街逛了半天买的都是老公孩子的东西的心情，老公穿自己眼光下选的衣服什么的真是不要太性感喔。
就是不知道大家是怎么忍住不把老公往床上压的。
夏雨忍住再来一场的冲动，叉起了一块芒果就往嘴送，金黄色的香甜汁液在咀嚼前就布满了口腔。
”呜呜，好吃。”
她喜欢吃芒果主要还是留学那段时间馋的，最可怕的不是国外没有的食物，是有但怎么吃都不是那个味的那种食物，美国的芒果偏硬偏酸，汁水也少，更不会在嘴里融化。
李蔚然没有吃，就带着笑看着她一口一个，眼睛馋的眯起来，嘴里的芒果才吞下去就忍不住叉了一叉子的新芒果，他对芒果有些过敏，所以从来没想过带夏雨吃芒果。
“Alexf喜欢吃芒果，我就买了。”
听到Alex的名字，原本软滑香嫩的芒果突然在食道里长出了菱角，果体滑到食道里的过程仿佛延长了二十倍。夏雨脑袋转过三十五种与现任老公讨论以前炮友的回应，最后决定以吐槽不变应万变，芒果落下胃里那瞬间，她带着点心虚却慢条斯理的开口：
“啧啧，那个妖孽还挺有心。”
“当初逼他去买芒果来给我们吃他在那边逼逼叫，现在动个嘴卖个人情的时候倒是很殷勤。”
李蔚然对这个反应有些诧异，他按下心里一丝情绪。
“你们感情还真的挺好的呢。”
李蔚然回想起那个在研讨会上认识的人，那是个连男人都必须承认是个迷人的男人。俊朗的外型之外，让人有一种奇异的探究欲，是一种包在良好的仪态与广阔的知识下的神秘感，这种人理论上本来不该让人觉得讨喜，可就在那点奇怪外的言语举止都特别真诚，让人如沐春风。
夏雨扭扭鼻子说：“还行吧。”，一边在心里把那个妖怪骂了一百遍。
李蔚然看看她的样子，没有接话。
那个Alex描述的夏雨是一个他不认识的人，执着又肆意，甚至是一个会试探友情来确认自己在别人心里有足够位置的女孩子，而他们结婚即将半年，他明明可以感受到她眼里的火花，却接收不到她对自己的任何需求。
她一直都在逃避依赖自己，可她当初却能对朋友们依赖撒娇甚至找对方帮忙解决困难。
并不是说他真的需要老婆依赖他来完成成就感，他自知喜欢上的是一个独立，可以跟他作伴的人，也知道这样的人并不会时常需要他，只是爱人总是希望自己是特别的，别人有的，
他都想要。
李蔚然羡慕都写在脸上了，很明显。
夏雨第一次看到他这个样子，这是她第一次看到李蔚然在她面前展现出有关情爱的负面情绪，不对，第二次，上一次打了一炮好像解决了。
她意识到了她们的第一个感情危机，没有谈过恋爱的她等级为零，只好小心翼翼地开口：
“李蔚然。”
“恩？”
“你---是不是吃醋了？”
李蔚然的小心思被戳破了，白皙的脸爬上了薄红，皱了皱眉头，似乎有点不好意思。
“我是觉得...有点羡慕，真希望能早一点认识你，这样我也可以知道你喜欢吃芒果了。”
夏雨心里登愣一声，她知道Alex之前就是在敲打她，毕竟他如果把事情说出去就没有筹码了，TJ最讨厌他对自己的朋友用心计，她并不觉得他会真把自己的事情说出去。
“Alex跟你说了什么吗？”
“没什么，就是一些你们以前一起玩的事情。”，李蔚然突然觉得无力，他知道自己到了一个临界点。可能人总是需要某个时候看到对方证明自己的喜欢，他很希望能看看夏雨会怎么反应，他知道逃避型人格并不喜欢被依赖，因为他们也不想依赖别人，但他想知道自己在她心里，究竟到达一个什么位置。
有时候他也需要一点点的鼓励。
谈过恋爱，他知道自己需要些什么，他评估了一下，很老实的说：
“我是吃醋了，我羡慕你的朋友们认识的那个你，你很少告诉我以前的事情。”
苦笑慢慢地浮上脸颊，“但我也不希望你勉强告诉我，我希望你做你自己就好。”，李蔚然抓抓还有点湿润的头发，“但我觉得自己需要一点鼓励，演得也好，能够，哄我五分钟吗？”
夏雨看着李蔚然，他的眉心有一点点不平整，眼里带着温柔，餐桌上的黄光打在瞳仁上，她心跳失了速，这到底是一个什么样的神仙男人。
她并不是没有发现自己跟别人不太一样，闺蜜们爱的时候死去活来，却不会因为被自己喜爱的人喜爱而准备随时可以抽身，他们明明互相喜欢也有法律保障，但她还是无法100%的放心交心。
一方面夏雨觉得很抱歉，另一方面却又希望李蔚然能够再等等她，她能感觉到自己每一次回头发现李蔚然都在的时候那个恐惧慢慢的在消失，这个时间越长，就越让她能感他是爱她的，她就能对这一切更有信心。
但她也是怕的，见过这么多人谈恋爱，都说旁观者清，有一方没有完整付出的时候爱情是难以成长的，他们早已经过了贺尔蒙兴盛的crush阶段，她并不是没有想过是不是在自己没有准备好的时候，李蔚然就会受不了离开她。
可李蔚然只是告诉她他愿意陪着她，他告诉她他会累，可是他不会放弃，他需要五分钟的鼓励。
她到底撞上什么大运能抠  抠  号 ：二/三/ 0/二/0/六/九/四/三/0这样一个人喜欢跟宠爱，心里软成一片一片的，别说五分钟，让她哄他一晚上不睡觉她都肯。
可是，男人该怎么哄啊？她想起自己会议上的那些男人哄老婆的视频，脱口而出：
“李蔚然，你有淘宝购物车吗？“
李蔚然眉眼里带上了疑惑。“没有？”，夏雨撇撇嘴，看来清空购物车这招不管用了。
“那你想买包包吗？...手表？”，李蔚然摇摇头，看来包治百病这招也行不通。
夏雨又出了个新点子：
“那你想按摩吗？”，这下不等李蔚然回覆夏雨就扶着额头说：
“你不用回答我！！”，按了还得了，他们一按估计又要搞到床上去了，上一次就是用这个蒙混过关，这次肯定不能够再这样子。
夏雨有点不知所措，突然脑里灵光一闪，老公不是爱吃吗，虽然她是一个不能作菜的菜渣，但是她吃得多纪念品买的也多啊，她从椅子上跳了起来。
”你等我一下。“
米色居家服啪嗒啪嗒穿着拖鞋跑进了厨房，出来的时候手上一罐宝特瓶一般大，绿色标签写带着西班牙文红通通的辣椒盐。
她拿起手机，点开Spotify，连着智能音响的音乐响起--是他们前阵子一起看的一部电影，Skeleton Twins里面的双胞胎在鼓舞的时候对方唱跳的歌，Nothing's gonna stop us now.
Looking in your eyes I see a paradise
This world that I've found is too good to be true
Standing here beside you,want so much to give you
This love in my heart that I'm feeling for you
红色的辣椒盐没有结晶的透明，瓶盖打开，细细的似红土一般从空中落了下来，洒在芒果上，莱姆从中间画了一道，夏雨把籽挑了出来，挤出汁液淋在红红黄黄的芒果上。
夏雨献宝似的把芒果推向李蔚然。
“登登，墨西哥水果沙拉----恩...芒果沙拉？”，艳丽的眉眼突然亮了亮，好像想到些什么，夏雨用叉子叉起了一瓣芒果，
“李蔚然，我来哄你了，张嘴。“
智能音箱里还是带着点摇滚的些微嘶吼，李蔚然想起Skeleton Twin里抑郁症严重有人格缺陷的兄妹互相鼓舞的样子，那是整部电影里最亮眼的地方，那天让没有兄弟姊妹的他们俩都红了眼。
I'm so glad I found you,I'm not gonna lose you
Whatever it takes I will stay here with you
Take it to the good times,see it through the bad times
Whatever it takes here's what I'm gonna do…

他突然就释怀了，那是他们共同的回忆，虽然很短，但以后还会有很多，他何必要跟过去的人争一个高下。

而且他很确信老婆没有哄过什么人，他估计是第一个。
李蔚然低下头终于忍不住笑出来，大手反手握住夏雨的手，张开嘴，咬下了沾满辣椒盐的芒果，微微的辣度和咸味衬出了芒果的香气，滑落到胃里，他说：
“蛮好吃的。”

”对吧！我第一次看也是挺惊吓的，但吃习惯了还有点戒不掉呢，芒果是不是特别甜。“
”是。“
夏雨有点紧张地看着他：
“那...我这样算哄好了吗？我不太会哄人。”
“算。”，李蔚然又回到那个笑咪咪的温柔男人，正准备拿起叉子继续吃，夏雨挡住了他的手。她望向他，突然就觉得不够，她想让他知道他真的很特别，想让他再更开心一点。
“李蔚然。”
“恩？”
“可以摸摸我的头吗？”
李蔚然愣了一下，眼里好似发出了光，他把她扯向自己的怀抱，手的温度从发间落下，发丝的反光也透出了温暖。
“只给你摸。李蔚然，对不起。”，夏雨停了一下，又补上一句。
“还有谢谢你。”
然后夏雨在成年后第一次掉了一滴眼泪，在她听见头顶上的那个人就着Nothing's gonna stop us now的歌词唱了一句。
“Whatever it takes I will stay here with you.”
*他们吵架那章夏雨说过讨厌人摸她头。
=================
真的要跟大家说声抱歉，我知道后面这样的节奏让人很不愉快，但你们知道我其实不是什么很厉害的作者，就是个普通人还硬是希望可以可以写出至少有点喜欢的东西，之前我灵感还算好的时候就是每天都要五六小时才能生出一章来，后面这几章，我盯着看二三十小时一章真的不夸张，我本来真的就想写个无脑的小甜文，后来却又自己给自己奇怪的标准希望有点意义，然后我就秃头婶婶了，最后我还是没有写得很好，自己也没有很满意，感觉我抛出了一个很精彩的前提但却被我轻轻放下了，可是没办法，谁让小然这么会谈恋爱又这么暖呢，后面只有两章了，小然温柔温柔着就结束了，比心。
面对周六的堵车是从市中心往外散的，车里总是坐得满满的，出游的朋友群，出游的家人们，车里不如平日独自上班的安静，每一个移动的小盒子里都带着温馨，连隔壁霸气的黑色雾面加高Hammer也不例外。
“爸爸我要尿尿。”，夏雨读着后座小孩的唇语。
“尿在宝特瓶里吧。”，男人说着喝光了Evian瓶子里的水，副驾的女人穿着一身的限量名牌接过去塞进了纸巾，然后爬到后座伺候小祖宗。
尿尿。
再菁英的爸妈遇上了堵车也只能让孩子尿在瓶子里，夏雨忍不住笑出声，转回了头，旁边车子的剧情演到了小朋友尿尿，再看就多了。
“你不生气了啊？”，驾驶座传来李蔚然的声音。
“怎么可能不气。”夏雨发现自己嘟起了嘴，听起来不像生气，更像撒娇。
“别气啊，就是过敏，刚刚吃了药，不会怎么样的。”
天知道夏雨早上看到带着肿起来的香肠嘴走出房门差点被吓死，差点以为李蔚然误食什么五毒散竟然成就了东成西就里的梁朝伟香肠嘴。
她扶额，“哪有人吃芒果过敏不说的，而且药也不能常常吃。”
“可是你第一次哄我，我肯定得吃。”
伸手不打笑脸人，她还真没看过李蔚然耍无赖的样子，而且看起来一点都不无赖，李蔚然脸上的表情tm的特别诚恳。
“老婆，你关心我我好开心，如果真的会很严重，我一定不会吃的，你不要生气了。”
行了，这家伙撒娇技能也点满了，夏雨终于放弃，轻轻捏了捏男人的大腿表示气消。
“你给我说一下今天会有多少亲戚来吧。”
“不瞒你说，我真的不是很有印象，名字跟脸都对不上，基本上就是我外婆有六个兄弟姊妹，他们分别生了两到四个孩子，当年全部住在一个大院里，我妈跟她表兄弟姊妹都是一起长大的，后来这些人都出了国，只有股东大会才会回来见面。”
对，李家其实有矿，是他曾祖父那一带留下来的一个非常低调却富的流油，有好几个海外子公司的公司，基本业务都在海外，他奶奶那一辈七个子女只要是男孩儿都分了股票，李蔚然他奶奶当初则是分到了点现金得以在城市里很快地安家，可跟儿子后辈每年的分红自然不能相比，简单来说他们家就是这个大家族里的贫困户。
“我们其实没什么感情，只是妈毕竟跟他们一起长大。但妈每次来都会发现当年一起长大的哥哥姊姊已经不是当那个样子，可能会心情不好。”
夏雨点点头，想起那个会拿着相机跟人一起去追极光笑起来会有驴声的婆婆，有点难想像她心情不好的样子。
“不过不用担心，我爸会想办法让她开心起来的。只要他们两个在一起，你就完全不用管他们。”
走走停停，高速停车场终于到了尽头，下了交流道后郊区的别墅一个比一个隔的还远，就怕视野里还有其他房子，李蔚然在警卫室报了名字，车子驶进长长的车道，在车道最后一辆车后面停下，两人走过一长串带着司机的黑头车，走进了大门口。
李家大部分的人都从海外回来，聚会也像国外聚会一样的从酒水与小点开始，不过比起做作的宴会，带着一点家常的烟火气。
男人们穿着短休闲裤与polo衫，女人们有简单的洋装也有裤装，没有过多的珠宝争奇斗艳，反而很随兴的样子。
“看起来还挺好的啊，不像你说的那样。“，夏雨说。
李蔚然挑了挑眉毛，身边就传来了一个高八度的声音：
“小然来了啊，哎呀这是你媳妇吧，长得好漂亮。”
比高八度的阿姨先出现的是穿着西服的侍应生，他走了过来，手上有着两排的大生蚝，夏雨朝他摆摆手，表示不要。
“哎呀你们酒席也没有摆，抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0我们都认不出来，上次你二表哥马尔地夫那个Ritz Carlton不是挺不错的，难得一次没有人抱怨菜不好或是酒店不好的，搞个婚宴烦死了，我建议你就摆在那里，堵住大家的嘴，不然每次总有人碎嘴。”
李蔚然笑一笑，给夏雨抛了个眼色，说：“谢谢阿姨，可是我们不打算宴客。”
“不宴客。”，漂亮旗袍的阿姨眼珠子转了转，高八度突然小声的说，“又不吃生的，难道是怀孕了？那太好了啊，今年特别多人怀孕，以后热闹了。”，阿姨指指里面一堆的人，夏雨可以看到三三两两的孕妇。
李蔚然说：“没有，还在计画呢。”
“哎呀，如果你们不想生我也不说，但想生还是早点生啊，有体力比较好带小孩，小然媳妇儿吃叶酸了吗？”
“有呢。在吃。”，夏雨扯出一个笑回答。
话题碰上了备孕，她总觉得笑突然就有点维持不住。就算是二十一世纪，话题到了怀孕，好像Shame的都还是女人。
“那一定是工作压力，现代人就是压力太大了，顺其自然放轻松就会怀上了。”，阿姨笑容满面对着李蔚然下了结论，“太好拉，你妈一定很开心，她可喜欢小孩了，你看她跟着我孙子已经跑来跑去一早上了。”
夏雨从新的侍应生手上拿过了海胆寿司，软滑的海胆在嘴里融开，好吃得令人想哭，但她觉得很烦。
可能是因为这是自己在心里一直告诉自己不要在意，却又无法真正的释怀的事情，不是只有别人，连她自己也觉得怀不上孕，一定是什么事情出了错，没有准时吃维生素，没有运动，没有戒烟戒酒，压力太大没有照顾好自己，所以才会连一个女人最根本应该有的生育能力都出了问题。
情绪来得突然，夏雨得连场面话都不想说，李蔚然被一个高高的男人拍了一下背扯过去拥抱，她回头露出牙齿跟李蔚然说：
“抱歉，我去一下洗手间，马上回来。
夏雨从大厅旁边的门走进去，穿过了有着高高书架的待客厅，找到了洗手间，喀拉一声，洗手间上了锁后成了她的保护小隔间，翻下马桶盖，她坐在马桶盖上把头埋进腿里。
她不懂他们两个到底做错了什么才一直怀不上孩子，但如果不是他们做错了，为什么大家都怀上了，只有他们怀不上？二十多岁那会儿避过得几百次孕，似乎都在嘲笑她。
她甚至无法真心地为那些怀孕的孕妇开心，心里那一丝妒忌让她觉得自己很丑陋，如果，自己真的不能怀孕呢？她和李蔚然的未来会是怎么样的？因为婚姻和孩子的前提结婚的他们没了这个前提，即使可以继续在一起，又会是怎么样的婚姻？
那，还能算是他们想要的家吗？
或许真的是时候看不孕科了。
行动力特强的夏雨不打算浪费时间，从包包里拿出手机就打算让小伙伴帮她问人。
可按了一下解锁，一闪而逝的屏保让她愣了一下，她以为自己看错了，锁上手机，又开了一次屏保才发现自己没有眼花，李蔚然不知道什么时候已经把屏保换成了自己香肠嘴的自拍照，旁边配上了小对白气泡，“你又骗我......。”
你又骗我是东成西就梁朝伟欧阳锋被洪七公折磨得团团转得到香肠嘴的台词，夏雨把手机又锁上，重新打开，反覆几次盯着屏保看，最后终于红着眼睛噗哧一声笑了出来。
屏保很快的消失，手机解锁，夏雨打开微信，编辑了几句询问最好的不孕诊所的资讯，正准备点击发送给闺蜜和TJ跟Alex的时候停住了，她一个字一个字的把写好的文字删掉，然后手机丢回包包里。
她老公就是医生啊，她问谁什么的干什么还要找别人。
夏雨把厕所的门打开，抓住了她这一刻的想法，
害怕并不会消失，困难也不会因为任何人更容易解决，可是她似乎再也不需要担心自己回过头充满黑暗的时候，要一个人走过去，她身边会有一个人。
李蔚然会陪她的。
＝＝＝＝＝＝＝
小妹妹们你们会不会都没看过东成西就哈哈哈哈。
结局李蔚然其实觉得自己一直都很不懂女人心思，因为他前女友总是对他大吼大叫说他不懂。
遇上了夏雨之后就更不懂了，因为夏雨根本什么也不说，他只能感受着猜，而她的小情绪总是能很快的解除，他只能在她的眉眼和肢体语言间找线索，她偶尔懒散的时候眉头会轻轻的皱起来，压力有点大的时候肩膀会绷紧。
而他很少看到她假笑得这么难看，所以当夏雨说要去卫生间的时候，他跟了过去，就在一旁的角落盯着卫生间的门。
“你在干麻？”，眉眼和李蔚然有七八分相似，头发灰白，一身休闲西装的男人从一旁冒了出来出了声。
李蔚然没有回头，仍然盯着门，“小雨在里面。”
“喔～～。你惹你老婆生气了？盯得这么紧。”
李蔚然给面子的笑了笑，“只有你跟妈才像小孩那样整天吵闹，我们才不像你们那样。”
“爱情是强烈的感情，情和理是矛盾的。”，李先生一把搂着儿子，满脸不正经的跟他勾肩搭背，传授他人生的哲理。“你妈这样，就是因为太爱我了，就是因为爱才会想跟对方接触，吵架也是一种接触。”
“相爱不是只有你们这一种的，我们不这样。”，李蔚然很正经的回应。
“不错嘛，我儿子长大了，终于了解什么是开玩笑了。”
还能不懂吗，从小被不正经的老爸老妈骗到大，他小时候真的觉得自己是被生出来玩跟出来照顾这两个大人的。
“诶，等下小雨出来你带她来一下二楼的书房，对了，顺两盘生蚝来。”，老男人笑起来白牙齿闪闪发光，仿佛怕人不知道他是一个热衷于牙齿美白的中年男子。
老李拍拍李蔚然的肩膀，转身离去前又加了一句：
“喔对了，如果小雨是因为你想去JH做研究的事情生气，你记得跟你表哥说一下等下别在她面前继续提起，他已经讲了好几回了。”
老李才说完就看到李蔚然叹了一口气，心里突然知道了什么，抬起头来，果然儿媳妇已经从卫生间出来了，直直的朝他们走了过来。
他露出大白牙，“小雨，有空来二楼吃生蚝。”，假装忽略了儿子皱起来的眉心，华丽地转身逃跑。
高跟鞋踏在木头地板上吱吱呀呀的，夏雨走到了李蔚然面前，
“李蔚然，我们谈谈。”
We need to talk是男人闯祸了十大老婆金句的前几名，李蔚然抓抓头发，有点心虚，讨好的笑一笑，拉着夏雨往屋外的草坪走。
夏日的阳光还是毒辣，他们走了一圈都没有发现适合说话的地方，就又回到了室内，拉开好几扇门又匆匆忙忙的和几个亲戚打了招呼后终于在二楼发现了一个没有人的小房间。
两人终于停下来，额头上有点细细的汗水，在小房间里，眼睛看着眼睛，互相忍不住噗哧一声笑了出来，气氛好像就有什么不太一样了。
说不出是什么，可能他们都没有预料到自己有一天在婚姻里会是这样的，横在两人间的问题仍然紧张，一边却有着不知道什么时候生出来的信心，
或许是那在这段找说话地方一直没有放开对方的手。
李蔚然看着夏雨，在对的时间遇到了对的人，原来就是这样的吗？
他谈过轰轰烈烈的恋爱，每一分一秒情绪都有起伏，精彩但却不一定都是享受的，可是跟夏雨在一起，似乎是因为知道每一次的吵架，每一次的沟通都会带着他们往更好的方向去，他很自在。
第一次见面的时候她阴错阳差得给到了他信心，让他开始享受相亲的过程，结婚的时候她肯定自己做对选择的样子连他都大吃一惊，然后慢慢得看她打开心胸，享受他们的激情跟熟识的过程，他真的，好爱这个人，也爱着爱着她的自己。
好的感情或许就是这么容易相处的，原来他也还有很多不懂的地方。
夏雨轻咳了两声，“我有一个好消息，跟一个坏消息要告诉你。”
“你想先听哪一个啊？”
*
李蔚然走进小房间的时候还真没想到现在这个情景，原来所谓的坏消息，
能炸的他体无完肤。
夏雨熟练顺畅的拉下他的裤子，放出了惊吓中的小李子蹲在他面前，她嘴里呼出的气息缓慢又温暖，拉着他的手也是暖的，那游刃有余的笑让他浑身的血液都沸腾了起来，空汽却静了下来，连爸妈在隔壁房间炸地主的声音都慢慢的飘出了意识。
女人长长的头发被扎成了一个小包绑在头上，光滑的额头，炽热的眼神，李蔚然看得出来，她是真的享受她即将要做的事。
夏雨对着阴囊后方那皱折的凹陷呵气，一直到酥麻满出来成了李蔚然的呻吟，阴茎因为充满了血站了起来，她才终于满意的笑了一声。她眯着眼，伸出戴满了作为润滑的唾液的半个舌面，大面积的从敏感的根部往上一路舔到柱身，小李子的青茎全部爆了出来，咆哮着回应来来回回的舔食和亲吻。
李蔚然忍不住想要说话，嗓子却发紧，一个字也吐不出来，喉间只能发出喘息，夏雨的指尖正轻轻的搔着阴囊与后穴中间的那点软肉，她的眼里都是他。
他看到自己的脸，她骗他什么的，早就被抛到脑后去了，原来他真的很好哄。
是说大概也没有男人这样被哄还能不高兴的了，小李子终于受不了缓慢的进度昂起头来，可夏雨舌尖好似要舔上了龟头的时候却转了个方向，红润的嘴唇一张，含住了龟头，口腔里没有收紧，但刺激感却一点一点的加乘上去。
李蔚然发现原来他也并不一定很了解自己，他喜欢的这个人似乎也可以带他造访更好的那个地方。
“老婆...呜。”
口腔的温度渐渐的渡到龟头上。夏雨含着又红又硬的顶端，慢慢的往左上转，又往右上转，嘴唇温柔的挤压着每一条最敏感的神经，横向的刺激是普通做爱感觉不到不到的感受，李蔚然红了眼，口腔里的口水渐渐积累温暖的包着他，舌头不知道什么时候也加入了这场享受。
夏雨的眼睛就没有离开过李蔚然的脸，他不知道该做什么，前精已经忍不住的溢出来，他以前还要憋尿才能加快的射精速度似乎已经不再是让人引以为傲的一件事。
“老婆，你...我可能快要到了。”，李蔚然脸色爆红，他成年后就没有这么快有过射意了，可他说不出口让夏雨先停一下。
夏雨勾了勾嘴角，像是在告诉他她知道，她的自信从熟练的动作里透出来，李蔚然的眼睛也冒出了火，心里充满了满足和爱意，这是他的伴侣。
夏雨终于开始轻轻的吞吐，仍然带着横向与上下的交错，女人的眉眼勾着他，面颊微微的凹陷吸吮，口里的津液在透进来的阳光底下发亮，从嘴里渡到发红发烫的阴茎上。
游刃有余的吞吐每一下都是惊喜，轻的时候头部是三百六十度的旋转快轻巧的吸转，深的时候是完整的深喉，快感一层一层的累积，快的不可思议。
“啊...我要到了。”，李蔚然放弃了自尊，全心全意的等待高潮。
加快的吞吐里带着灵活的舌吻，然后灵活的舌头蹿到系带下方勾勒，精液从马眼喷出来，一股一股的喷射在红艳的容器里。
夏雨没有把温温的精液吞下去，反而用那些黏糊包裹着刚高潮过的龟头继续吸吮，一股又一股的精液持续的在她口里爆开。男人高潮的脸带着失控，她很满意，终于把嘴里的东西吞了下去。
高潮后的肉棒没有马上软下去，夏雨眼睛里带着欣赏，嘟起嘴来亲了亲马眼的上方，笑的很勾人，嘴里吐出的话也勾人。
“我真的，太喜欢你了。”，说完还摸了摸肉棒下方的阴囊。
“但好像还没有射干净呢。”
一个深喉与几次的旋转后，李蔚然竟然又射了一次。
*
李蔚然因为高潮胀红的脸终于恢复了平常的颜色，夏雨的头发已经放了下来，整个人看起来精神奕奕，仿佛刚刚高潮过的人是她一样，李蔚然一把扯过她搂入怀里。
“这是你的坏消息吗？那我好消婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三息会不会开心得飞上天。”
“对不起，我一直没有跟你坦白。”
夏雨说起了以前的事情，李蔚然就这样抱着她，听她说故事，他们的距离好像越来越近了，两颗心涨的满满的。
阳光从窗户玻璃上折进房里，在地上印出了一个小小的彩虹，李蔚然指了指漂亮的光让夏雨看，问：“你生气吗？我没有跟你说研究的事情。”
“我也不知道，一开始有点生气，总觉得你应该是很想去的，而你甚至连讨论都不跟我讨论，或许我们能够有两全其美的办法呢。”
“恩，我确实想做，不过比不上我更想跟你待在一起看我们的未来实现。”
李蔚然停了一下，又补充：
“我不想让你觉得我为了家里的事情牺牲，因为这样或许你会认为为了家庭牺牲是必须的，我做的选择是我心甘情愿的，虽然有点不甘心，但这并不是为了得到Brownie Points，这也不需要你未来的牺牲回报。”
夏雨没有想到会听到这样的答案，她很感动。
李蔚然接着说：
“其实我打算让表哥帮我争取跨国研究的可能性，前阵子医院收到一笔很大的捐款，我想我可以说服师父。”
夏雨嘴角勾了起来，“那是我捐的。”，原来冥冥之中她也解决了他的问题的一部分。
男人在她看不到的背后挑挑眉，他其实暗暗的有感觉，毕竟师父最近每次看到他都特别热情，不过他以为是他家哪个奇怪的亲戚为了节税给的钱。
“但我想，被隐瞒还是一个不好的感觉，不管初衷在哪里，对待自己爱的人隐瞒对方，好像就是把对方放在一个不是自己人的角色，我们以后，还是尽量不要隐瞒，行吗？”
“好。我会尽量。”
地上的彩虹还是亮晶晶的，因为有了一个喜欢的人在旁边变成了记忆里最美丽的彩虹之一。他们静静的拥抱，一直到隔壁炸地主的两个人开始有点大声的讨论他们。
李蔚然笑笑，"想赢我爸妈钱吗？"，夏雨点点头，把时候交给他。走到门口前，李蔚然突然回过头，
“喔对了，好消息是什么？”
“我也爱你，李蔚然，特别特别爱你。”
-END-
我终于写完了，我之前说过以后给你们补正确口爆男生的方法，就在这里了。我看哦，大概65%适用，剩下的就个人差异吧（有的人可能很粗暴才想射），不过口交满需要练习的。
谢谢你们陪我写完，后面磕磕绊绊的我自己也不开心，你们肯定体验也不好，感言我明天再写，请先收到我的谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢连发。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
