╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《肉文短篇系列》作者：七分甜   1V1


內容簡介
菜单如下：
一、天真单纯的乖乖女儿X半夜送礼物的圣诞老人爸爸【口味：乱伦，调教，诱奸，口交，吞精，潮吹，乳夹，射尿，花穴吃草莓】
二、外表端庄，内里骚浪的侯府小姐X害羞内向的客栈店小二X冷峻王爷【口味：偷情，NP，窗边play，自慰，勾引教程，口交，求艹，坐插，喷水，颜射】
三、妖艳jian货差评师X暴脾气网店老板X高中生客服小哥【口味：调教，捆绑，口交，深喉，颜射，吞精，SM,木马，自慰，跪插，求肏，3p,高潮喷水，尿失禁，以及各种性道具】
四、性感漂亮的公司前台X夜路色狼（真保安）【口味：车震，强X，野外play，捆绑，破处，后入式，高潮，重口味】 
五、浪荡公主X太子哥哥X双胞胎侍卫X状元夫君


PO18肉文短篇系列（BG,高H，简体）一、天真单纯的乖乖女儿X半夜送礼物的圣诞老人爸爸（1）【微H，检查身体】
一、天真单纯的乖乖女儿X半夜送礼物的圣诞老人爸爸（1）【微H，检查身体】
乐颖正睡地迷迷糊糊时，胸前感觉痒痒的，同时，还有一种湿哒哒、柔软的感觉。

她有些迷茫地睁开眼睛，就见身上正匍匐着一个人，只能看到一顶红色的圣诞帽，可以感觉到，这个人正专注地在舔舐着她胸前的小草莓。

女孩眼皮闭了闭，伸手揉了揉眼睛，再次睁开，那人依旧还在。

她确定了这不是幻觉，很快就发现了异常之处，她面露兴奋之色，唇角展露出一抹笑颜。

“你是圣诞老人，对吗？你是来给我送礼物的吗？是这样吗？”

听闻少女娇俏的声音，一直趴在少女胸前用力地舔舐着乳头的男人，这才停下动作，将头抬了起来。

少女这才看到了圣诞老人的全貌，就像是电视里看到的那样，穿着红色的圣诞帽和衣服，下面穿着长靴。

不过~

这个圣诞老人似乎有点眼熟，少女愣了愣，睁着大眼睛，盯着面前的男人。

怎么长的这么像爸爸？

乐颖歪了歪脑袋，一脸天真的问：“你是我爸爸吗？”

男人清咳两声，故作老成地说：“不，我是圣诞老人，你可以叫我圣诞老人伯伯。”

乐颖很快就接受了男人的解释，好奇地眨眨眼睛：“那圣诞老人伯伯，你是来给我送礼物的吗？”

男人目光微闪，不知道从哪里变出来一个黑色的大袋子，在少女的面前晃了晃。

少女一下子被很可能装满了礼物的袋子吸引了注意力，更加没有功夫思考为什么圣诞老人伯伯会跟她的爸爸长得那么相似了。

男人颇为得意地打开袋子。

将里面的东西一样一样的拿了出来，摆放开来。

有超大颗的草莓，红艳艳的小番茄，五彩缤纷的棒棒糖、毛笔、玫瑰花、小兔子的内衣，印着卡通图案的小夹子，只是不知道连着的线是做什么的，还有看起来好像是玩具的粗粗的棒子。

“你想要什么礼物呢？”圣诞老人笑眯眯地问。

乐颖眨了眨眼睛，一时竟不知道该怎么选择。

她眨巴眨巴眼睛，一脸天真懵懂地问：“我可以全部都要吗？”

圣诞老人有些奇怪的笑了起来，低低道：“真是个贪心的小家伙！”

“不可以吗？”少女有些丧气的样子。

“当然可以，不过想要所有礼物的话，是有条件的，若是无法达到我提出的条件，可是一个礼物都没有的哦~你确定全部都要吗？”圣诞老人一本正经地说。

少女脸上闪过纠结之色，但很快就被想要礼物的心情所打败，重重地点头。“小颖想要所有的礼物！”

“那你将身上的睡衣跟内裤脱掉，记住要全部脱掉，一件不剩。”男人笑的有些邪恶。

“真的要全部脱掉吗？”女孩有些犹豫的样子。

“对，不然以后圣诞老人也都不会来给你送礼物！你要这样吗？”男人满脸的严肃，一脸镇定地说着威胁的话。

“别，小颖现在就脱衣服。”少女将手放在了睡裙上，正准备脱下，想到什么，脸颊红了红，小声商量道：“你可不可以转过身去。”

男人眼神直勾勾地盯着她，闻言，一脸严肃地回道：“不行，必须得让伯伯仔细检查你的身体才可以，只有爱干净的孩子才能得到所有的礼物！”

“我……我很爱干净，我身上很干净的，我马上就脱衣服……让你检查。”少女被男人一顿严厉的说辞吓到，立刻乖乖听话，将身上的睡裙脱下，紧接着是小裤裤，不消半分钟，女孩就脱得光溜溜、一丝不挂了。

女孩脱掉了衣服，感觉有点冷，用双手抱住自己，将胸前的美好挤了出来，粉嫩的乳尖微微战栗，看起来可怜兮兮的，惹人怜爱。

少女的身材娇小，肌肤娇嫩白皙，俢长的美腿笔直，一双娇乳不算大，在十七八岁的同龄人中，也不算小了。

最让人受不了的是，用那双含羞带怯的眼眸看着你的时候，让人忍不住热血沸腾，恨不得立马就将这个女孩压在身下，狠狠玩弄，贯穿她的花穴，将她肏哭，听她浪叫。

男人将心底的欲火压了压，声音有些暗哑：“很好，就是这样，现在在床上躺下。”

少女听话地躺下，想拉过被子盖上，那样比较不冷，却被男人制止了。

“不行。都说了要让伯伯好好检查你的身体，盖上了还怎么检查？”男人一本正经地胡说八道。

“可是小颖冷。”少女可怜巴巴地看着他，那模样颇有几分惹人怜惜的味道，但男人此刻脑袋里只有欲念，越是这样，越是让他想要更加粗暴的对待她，将她玩坏。

男人别过脸去，找到遥控，将空调打开，调到了合适的温度。

“没事，等会儿就不冷了，现在先让伯薯 条推 文站伯看看你的身体。”男人说。

女孩眼里闪动着既担忧又有几分期待的光芒，将身体舒展开，等待接下来的检查。

“很好，就是这样，放轻松一点，不要害怕，很舒服的。”男人情不自禁地咽了咽口水，面前的景色太过迷人，让他一时竟不知道该从哪里开始。

男人的大掌在女孩的双乳、腰肢、美腿上划过，女孩感觉有点痒痒的，但是想到男人的要求，不敢乱动。

“现在让伯伯检查下你的小嘴，看看有没有每天好好洗口刷牙。”男人在女孩的娇嫩肌肤上摸了好一会儿，才开始进入正题。

“小颖每天都有早晚刷牙，很干净的。”

少女张开嘴巴，大眼睛怯怯地看着他。

男人装模装样地凑近看了看，板着脸说：“这样根本就看不清楚，我怎么知道你有没有说谎。”

少女立刻就急了，解释道：“小颖没有说谎，小颖真的有每天刷牙，你看，你看嘛~”

急地都带上了一丝撒娇的口气。

男人心里已经快笑疯了，偏偏面上还是装作一本正经的样子，严肃地说：“不行，这样是看不清楚的，伯伯必须要更加仔细的检查才行哟。”

少女为了表明自己有刷牙，十分配合。

“现在先将嘴巴合上。”男人说。

“可是嘴巴合上了，怎么检查呢？”女孩有些迷茫地问。

“你照做就是了，伯伯喜欢听话的孩子。”

女孩担心被圣诞老人讨厌了，那样就没有礼物了，于是乖乖地闭上了嘴巴，一脸期待地看着他。

男人慢慢靠近，张口将女孩粉嫩的小嘴含住，唇上柔软温热的触感让男人十分喜欢，忍不住轻咬唇瓣，女孩依旧睁着懵懂的大眼睛，四目相对，男人眼神闪烁了下，低低道：“笨蛋，闭眼。”

PO18肉文短篇系列（BG,高H，简体）一、天真单纯的乖乖女儿X半夜送礼物的圣诞老人爸爸（2）【H，舌吻，用毛笔玩乳头，吃乳头】
一、天真单纯的乖乖女儿X半夜送礼物的圣诞老人爸爸（2）【H，舌吻，用毛笔玩乳头，吃乳头】
女孩乖乖地闭上了眼睛。

男人眼底划过一抹柔软，接着就将所有的注意力都放到了女孩的唇上。

轻咬唇瓣，男人很轻易地就撬开了牙齿，舌头在女孩的口腔里游走，舔舐过每一颗贝齿，用舌尖来确定牙齿是不是真的洗干净了。

男人满意地轻哼，舌头在嘴巴里来回游走，勾上了女孩的软舌，女孩害羞的想要躲开，却被他不停追逐，很快，就被男人的舌头缠绕挑逗，女孩还想躲，男人惩罚性地咬了一口舌头。

瞬间的痛意，让女孩想要退缩，很快就发现无路可退，只能被男人的舌头不停纠缠，被动地承受男人唇舌的挑逗。

没一会儿，两人的唇舌相勾，难舍难分，带出暧昧的水声，多到含不住，从唇角滑落，沿着女孩的下巴，滴落在了床上。

“唔~嗯~~”女孩感觉快要窒息了，不知道男人还要检查多久，想要发出声音说不要，但嘴巴一直被人入侵，除了嗯啊的呻吟，根本就说不出话来。

男人忘情地在少女的口腔中放肆侵略，听到女孩的娇喘，面露一丝隐忍，手情不自禁地往女孩的酥胸摸去。

介于女孩与女人的阶段，少女的身材已经发育地很好了，两团绵软刚好可以一手握住，不大不小，手感十分的好，男人忍不住加重了手中的力道，将娇乳挤压揉捏成各种形状。

女孩感受到胸前的异常，身体一阵酥麻，有种难以形容的感觉涌向全身，但好像并不排斥，反而觉得很舒服。

少女并不懂这代表了什么，只是听从着身体的本能，嘴里不停发出娇喘呻吟声来。

没一会儿，就没空去思考快要窒息的感觉，反倒是扭动着腰肢，挺着胸脯，期待着什么。

男人可以感觉地到女孩的情动，对于女孩的盛情邀请并不推辞，双手都用上了，在一双娇乳上来回揉捏捻弄，在这片绵软上发泄他的隐忍。

在女孩快要窒息之前，男人终于松开了嘴巴。

女孩犹如脱了水的鱼儿，终于呼吸到了新鲜空气，不停地喘气，就连眼角都挤出了几颗晶莹的泪珠，可见刚才憋的又多狠。

随着女孩的娇喘，胸口不停地上下起伏，胸前的小兔子不停地摇晃，简直勾的人心痒难耐。

男人也并不准备忍住自己的欲望，狠狠地捏了捏白嫩的酥胸，女孩唇边溢出一声呻吟，眼中掠过一抹妩媚，可怜巴巴地看着他。

“圣诞老人伯伯，检查好了吗？小颖的嘴巴~很干净，对吧~嗯~”

男人心不在焉地嗯了一声，手上的动作不停。

“那就请您快点检查吧，我也想快点收到礼物。”女孩一脸纯真地说。

“先别急，伯伯检查了你的嘴巴，很干净，所以可以先奖励你一样礼物。”

“真的吗？我想吃棒棒糖，可以吗？”女孩开心的说。

男人揉捏着女孩的乳房，看着摆放在一旁的礼物，想了想说：“现在还不行，送你什么礼物，要伯伯来选，在检查结束之前，你是没有资格选择的，知道吗？”

“这样啊！”女孩有些失望。

不过很快，女孩又重新振作了起来，“反正最后所有的礼物都是我的，先后也没有关系！”

男人低低地笑了，“说的对，嗯，这次，就奖励你毛笔一支好吗？”

“好！我最喜欢写练毛笔了！爸爸说小颖的毛笔字写的很棒呢！”少女一脸骄傲地说。

男人爱怜地舔了舔女孩溢出嘴角的津液，这才道：“你一定是你爸爸的骄傲！”

“嗯！我知道！”女孩笑的很是灿烂。

男人的眼眸微暗，岔开话题道：“接下来，要检查小颖的乳房了哦~”

女孩有些不安地看着他，对于接下来的检查有些担忧，但隐隐又有一丝期待，想到刚刚被吻到差点窒息的感受，还有点脸红。

虽然当时有点害怕她会不会就那样死掉，但现在想想，亲吻的感觉其实还挺不错的。

男人看着面前上下起伏，不停耸动的酥胸，因为被人直视，就连乳头都微微战栗。

男人并未直接上手检查，反而是拿起一旁的毛笔，用写字那一头的绒毛轻轻扫过女孩的乳头，女孩有些怕痒，轻轻扭动腰肢，想要躲开，却被男人按住了。

“别乱动，会影响伯伯检查哦！”男人及时出声制止。

“哈哈，好痒~别弄了，好痒~”女孩即使被按住了，但身体还是本能地想要躲避这种酥酥麻麻的瘙痒，她很难形容这种感觉，只是觉得不能再来了，弄得乳房越发痒的厉害，却得不到纾解，太难受了。

男人觉得好玩，不停用笔尖在乳头以及周围的乳晕上来回扫过，看着酥胸不停耸动，男人觉得心痒难耐，终于放下了毛笔，转而用手去揉捏乳房，手上传来的绵软触感，叫男人十分满意。

他可以根据自己的喜好揉捏成各种形状。

突然间，男人改变了策略，改用手去抓乳房，一手一个，刚刚好可以抓住，男人紧紧抓起乳房，往外拉去，指尖划过乳头，带起一丝酥麻的微疼，女孩娇哼一声，看着男人的眼神带着一丝委屈。

“唔~疼~轻点~”女孩娇俏地呻吟。

“一会儿痒，一会儿又疼，这就是你对待检查的态度吗？”男人板起脸说道。

“对不起，我错了，我不会乱喊了~”女孩可怜巴巴地说。

“这就对了，要好好地感受我……的检查。”

男人边说话手上的动作却不停，在男人不停地努力下，乳房感觉好像变大了一些，女孩面色渐渐染上红晕，嘴里不停有低低的呻吟声发出。

男人看着女孩充满情欲的样子，突然拿开了手，女孩还有点没有反应过来，睁着那双清澈的大眼睛看着他，似乎是在问，为什么不揉了，继续啊！

不等女孩反应，男人俯下身子，张嘴一口含住了一边的乳头，舌尖舔过整颗乳头，带过乳晕的地方，用牙齿试探着咬了一口乳尖，女孩发出一声难耐的呻吟。

男人不停啃咬乳头，一种难言的酥麻感从乳头蔓延至全身，有时候虽然很痛，但很快，就感觉不到疼痛，反而是成倍的快感涌至脑海，她不明白这是为什么，只知道这样做，让她很舒服，脑袋一片空白，根本就无法思考。

男人就像是变成了小婴儿一般，用力地啃咬吸允女孩的乳头，仿佛想从里面吸出奶水来似的。

没一会儿，乳头就变得红肿不堪。

女孩呜呜地呻吟，感觉乳头被人吃的很舒服，忍不住挺起胸脯，可以让男人吃的更深入，更用力。

“唔~另一边也要~”女孩呜咽着请求。

男人吸了吸被他舔地湿哒哒的乳头，将乳头吐出，打了另一边的乳头一巴掌，凶巴巴地说：“我可是在检查，你当是在做什么？想怎么样就怎么样吗？让你发骚，该打！”

女孩可怜巴巴的看着他，眼里已经带上了泪水，更加显得双眼清澈明亮，看着人的时候，叫人无法拒绝她所提出的任何请求。

“呜呜，可是好痒，另一边的乳头好痒，你不要一直只检查一边的，另一边的也要检查嘛~呜呜~”女孩用这种天真的表情说出如此淫荡的话语，叫男人感觉下面又硬了几分，狠狠地又打了骚乳头一巴掌，低吼：“骚货，就不能耐心等待吗？就这么迫不及待地想被吃吗？”

乳头被打了一巴掌，并不觉得难受，反倒是带给身体一阵酥麻，女孩嘤咛一声，娇娇地呻吟，望着他的眼神无辜又迷人。

“算了，也不是不能满足你的要求，不过你要说：‘请圣诞老人伯伯吃小骚货的乳头，即使玩坏了也没有关系。’”

女孩眨了眨眼睛，似乎是在思考这句话的意思，但是她想了一会儿，也想不通是什么意思。

“你要不要说？不说的话，伯伯可就不吃你另一边的乳头了哦！”男人故意催促道。

“我我……请圣诞老人伯伯吃小骚货的乳头，即使……即使玩坏了也没有关系。”女孩最终还是红着小脸说了出来。

没有人玩弄乳房，身体涌起一股难言的痒意，让她不知道该怎办是好，委屈地嘟起嘴巴。

“真骚，竟然请人吃你的骚乳头，玩坏了都行，既然如此，那我就不客气了。”

男人低头含住另一边的乳头，用火热的舌头舔舐乳头全身，描绘骚乳头的模样，舌尖来回舔弄乳尖，发出噗呲噗呲的水声，没一会儿，乳头就变得硬硬的了。

男人用牙齿咬了咬，果然好硬，几乎都咬不动，男人便加重了些力道，用牙齿去研磨乳头，然后又重重地吸允，带给乳头阵阵酥麻。

女孩眼神有些飘远，明明有时候痛得她身体紧绷不已，但紧接着那股快感又是那么强烈，让她有些分不清到底是疼痛，还是舒服。

他舔弄的时而温柔，时而野蛮，女孩感觉自己一直在天堂与地狱之间徘徊。

女孩的身体初尝情欲，敏感不已，乳房被玩弄，已经让她有些情动。

她不停地挺起胸脯，期待男人含的更深，舔地更用力些。

不停涌至全身的酥麻感，让她的身体变得有些奇怪，下身涌起一股难言的空虚感，女孩双腿交叠在一起摩擦，依旧缓解不了那种怪怪的感觉。

男人感觉骚乳头已经吃够了，于是将乳头吐出了。

他感觉有点不对劲，往下看去。

他看到了什么！

他的乖女儿竟然在磨蹭双腿，黑色的绒毛似乎也变得有些湿哒哒的。

PO18肉文短篇系列（BG,高H，简体）一、天真单纯的乖乖女儿X半夜送礼物的圣诞老人爸爸（3）【高H，检查小穴，乳夹，舔穴，吃蜜液，潮吹】
一、天真单纯的乖乖女儿X半夜送礼物的圣诞老人爸爸（3）【高H，检查小穴，乳夹，舔穴，吃蜜液，潮吹】
男人将女孩的双腿分开，最神秘的秘密花园就展现在眼前。

黑色的绒毛在顶端遮住了大片花园，两片阴唇合拢在一起，露出一条细缝，再往下看去，有个小小的洞口，此刻洞口合拢上了，看不到里面的景色，但却一直有水溢出。

少女的私处干净粉嫩，此刻却带上了一抹黏腻的水光，显得淫荡无比。

不必说，那便是女孩的蜜液了。

如此美景，男人忍不住咽了咽口水。

没有想到，他在吃女孩的乳头的时候，她的下面也在流水了，不，或许更早也说不定。

他都还没有摸她的下面，就有淫水流出了，真是骚穴，欠操。

她刚才双腿磨蹭的样子，肯定是骚穴痒了，想被人干。

天呐，他的宝贝女儿，竟然这么骚，他从前竟然都没有发现！

他的内心一阵激荡，看着女儿的嫩逼，已经开始迫不及待了。

少女有着不安地想要合拢双腿，虽然她不懂这是做什么，但还是可以感觉得到，这样很难为情。

在男人目光的奸视下，女孩身体涌过一阵瘙痒，蔓延至下面，那股空虚感更浓了一些，须臾，小穴里就流出了一股又一股的蜜液，就连小小的洞口都在微微颤抖。

男人的眼神亮了亮，伸手摸了一把，摸到了一手的淫水，男人拿近了，闻了闻味道，基本没什么味道。

伸出舌头舔了舔，蜜液入口，甜甜的，很好吃。

男人将手上的蜜液全都吃了干净，最后砸吧砸吧嘴巴，感觉还不满足。

女孩一脸懵懂地看着他的举动，看到他竟然吃自己尿尿的地方流出的水，吓了一跳，连忙喊道：“不行，脏，你别吃，快吐掉。”

男人却吃得很开心，吃完了才将手指抽了出来，夸赞道：“不脏，很甜的，不然你也尝尝看？”

女孩的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，一脸的抗拒。

男人只是笑了笑，并未多言。

“那接下来我要检查你的小穴了哦。”

男人说着拿过一旁的软垫放在了女孩的腰下，私处看的更加清楚。

女孩娇娇地问：“那刚刚检查的，也是干净的，对吗？”

男人这才想到还没有奖励，看向堆在一旁的东西，拿起一对小夹子，笑道：“就这个吧！”

“这是什么呀！”女孩有些疑惑的问道。

“这是乳夹，给你的骚乳头用的。”男人“很好心”的解释。

“人家的乳头才不骚呢！”女孩软糯地娇哼。

“哦？那不要就算了，等会骚乳头痒了，不要求我哦！”男人狠狠揉捏了女孩的乳房一把，真是怎么玩都玩不腻。

女孩脸上一阵纠结，在男人的催促下，还是红着小脸点头了。

“要说出来哦，不说的话，伯伯可不清楚你表达的是什么意思。”男人故意装傻道。

女孩眼里闪过晶莹的泪珠，那双动人的大眼仿佛是在说：“你好坏哦！”

“我，我说就是了，请圣诞老人伯伯给骚乳头用乳夹，即使……即使玩坏了也没有关系。”

“原来想要被玩坏呀，好骚的乳头呢！”男人低低地笑出声来。

女孩一副被欺负地很惨的样子，一脸委屈地望着他。

男人并未升腾起一丝的怜惜，只觉得想要更狠地欺负她，在她的娇躯上肆意玩弄。

“那伯伯现在就给你夹上去，要记住你刚刚说的话，等会可不许中途退缩哦。”

男人将夹子夹在了乳头上，抬眼看了看，两颗红色的小果子分别夹着一个小夹子，真是可爱极了。

女孩皱了皱眉，并未感受到如之前那般的舒服，反而是感觉好痛，想要拿掉夹子，又想到之前自己说的话：‘即使被玩坏也没有关系。’

难道乳头真的要被玩坏了吗？

真是后悔死了！

呜呜~爸爸快来救小颖~

“呜呜~好痛~乳头真的要坏掉了~”女孩小声地抽泣，希望男人可以怜惜她拿掉夹子。

男人却恶劣地笑了，“不可以哦~”

“好了，别哭了，等会就很舒服的，相信我，骗你是小狗！”男人低低地哄道。

女孩睁着那双哭过的红彤彤的大眼睛看着他，小声嘟囔了一句：“那……那说好了。”

男人满意地亲了亲她的小嘴，将女孩的双腿分开到最大，跪趴下，亲吻上了女孩的花穴。

男人伸出舌头舔了舔，蜜液入口，淡淡的香甜，男人忍不住用力嘬吸了几口，刺激地小穴一阵收缩，一股又一股的蜜液从穴口溢出，男人全都用力吞下，发出暧昧的水声。

女孩没有想到男人是这样检查的，脸色一阵羞红，想要拒绝，但男人舔舐的太过舒服，让她有些无法说出口。

深深地沉溺在了这种难言的快感中。

就连胸前的夹子，都让她有些忽略了，突然间，夹子动了！

一阵强烈的酥麻感从乳头传至全身，引起身体一阵战栗。

“啊啊~这是怎么回事？夹子怎么会震动？啊~嗯~”女孩呜咽着呻吟。

之前只觉得夹子夹着很痛，但不动的时候，勉强可以忍受，突然的震动，乳夹一阵紧缩，夹的乳头疼痛不已，但是很快，她感觉到的不是疼，而是快感了。

一阵一阵的，无限上涌。

同时，小穴也被男人舔弄的很舒服，穴口不停在流水。

双重的快感让她有些承受不住，双眼微微失神，嘴里呢喃不清，就连呻吟的声音都破碎不堪，整个人犹如破布娃娃般，被人随意玩弄。

男人就是故意的，在舔弄花穴，刺激着小穴不停流水的同时，打开乳夹的开关，调至震动。

男人用舌尖在小穴周围舔舐了好几圈，然后试探着伸出舌头插入小穴中，舌头只能浅浅的插入一半，就难以进去了。

男人并不放弃，不停地用舌头在小穴里来回抽插，带起无数淫水，再配合着乳夹带给女孩的无限快感，小穴就跟泄了洪一般，水流的到处都是。

男人每隔一会儿就要用力吸允，将穴口的蜜液吃掉，但隔不了多久，就又会冒出许多，真是怎么吃都吃不完。

女孩不停地扭动着腰肢，脸上是一种十分复杂的表情，既渴望着什么，又在抗拒着什么，显得无限纠结。

但并未纠结很久，女孩的脸颊上慢慢染上了迷醉之色，眼神不再清澈，变得迷离失神，唇边一直有呻吟溢出，时而难耐的放声浪叫，时而呜呜地小声抽泣。

乳头早已适应了乳夹的力度，只觉得酥麻瘙痒无比，渴望乳夹再用力一点，震动的律动再深一点，狠狠地玩坏她的骚乳头。

私处被男人舔弄的很舒服，但这还不够，她依旧觉得很痒，好想被什么粗大的东西填满。

男人停下舔弄小穴的动作，而是转移阵地，来到了两片阴唇处，舌尖划入阴唇中间的细缝，往里面探入，舔弄被包裹起来的花核，没一会儿就湿了。

男人还觉得不够，阴唇实在太碍事了，用手扒开，将花核整颗露了出来。

舌头舔舐粉嫩的阴蒂，用舌尖来回舔弄嘬吸，小小的花核被唇舌含住，不断地嘬吸发出啧啧声响，没一会儿，就淫水泛滥，男人含住花核大口大口的喝着蜜液。

女孩难耐地扭动呻吟，阴蒂的剧烈刺激让她有些承受不住，成堆的快感几乎要将她淹没。

她拼命地扭动着腰肢，想要抗拒那灭顶的快意。

上下两边的小红果同时被玩弄，身体感觉有无数的电流经过，快感蔓延至全身，整个人都像快要死掉了一般，已经不知道到底是快感还是折磨。

只是觉得再这样下去，她很可能真的会崩溃！

女孩再也受不了成堆的快感的折磨，开始放声求饶。

“呜呜~不要了~不要了~啊~~~放过我~~要死掉了~呜呜~”

男人怎么可能轻易放过她，他可以清楚地感觉到女孩身体的颤栗，他一直在隐忍，听到女孩的求饶声，只想更粗暴地对待，又怎么会停下呢？

此刻他已经双目通红，狠狠地用牙齿去啃咬红肿的花核，用齿尖刻下证明他玩过花核的痕迹，用舌尖挑逗后面一点的尿道口，用蛮劲对待稚嫩的阴蒂。

没一会儿女孩就受不了的浪叫，刺激的眼角流出了不少泪水，她无助地求饶，渴望男人能够有一丝的怜惜。

“啊，不行了，不要~不要了~啊哦~~放过我~嗯啊~”

她感觉全身开始痉挛，就连脚指头都蜷缩了起来，双手死死地抓紧床单，指甲划拉破了床单都不知道，面颊上满是泪水，双眼被泪水洗刷的干净，可以看到她的眼睛并没有焦距，正处于失神的状态，无助的可怜模样，只会让人想要狠狠地蹂躏。

男人更加凶狠地啃咬花核，刺激地女孩不停颤栗。

女孩已经被快感淹没，只感觉一道电流快速从身上略过，身体一个哆嗦，下面快速喷射出一股透明的液体。

男人赶紧张嘴全部吞下，蜜液持续喷射了十几秒才停下，男人用力吸允花心。

女孩感觉脑袋一片空白，身体被颤栗取代，几乎无法思考任何的东西。

“乖女孩，真棒。”男人低低地笑了起来，动手拿掉了乳夹。

身体彻底得到了放松，只是高潮过后，让她依旧沉溺在快感中，就连乳夹已经取下来，都没有感觉。

男人双眼灼热地看着这具美丽的胴体，被玩弄到肿胀充血的花核、泛滥成河的小穴，应该已经很湿润了呢~

目光上移，只见骚乳头被夹子夹的颜色充紫，肿起来好大一颗，摸上去硬硬的，轻轻一碰，就敏感的不成样子。

男人轻轻地揉了揉乳房，给予她一些纾解。

又拿过纸巾为女孩擦拭脸颊的泪水。

乳房被温柔的对待，耳边男人低低说着什么，女孩也逐渐恢复了一些神智。

她脸色有些苍白，带着一丝不正常的红，可见之前玩的有多疯狂，几乎濒临崩溃的边缘。
PO18肉文短篇系列（BG,高H，简体）一、天真单纯的乖乖女儿X半夜送礼物的圣诞老人爸爸（4）【H，裤子里藏着礼物，小嘴吃肉棒】
一、天真单纯的乖乖女儿X半夜送礼物的圣诞老人爸爸（4）【H，裤子里藏着礼物，小嘴吃肉棒】
女孩有些不敢去看他的眼睛。

“刚刚我……是不是不干净了？呜呜~是不是没有礼物了？”女孩呜呜地哭泣起来，再次染湿了脸颊。

男人先是愣了一下，不知道她为什么会这样想，但很快就反应了过来，只是笑道：“刚刚你怎么了？”

女孩红着一张脸说不出话来。

“你不说的话，我可不知道该怎么判断，你的下面是否干净？”

“可我刚刚尿出来了，肯定不干净了呀！”女孩眼睛一闭，呜咽着说。

“哈哈，原来是这样啊！”男人大笑几声，真是被她的可爱逗乐了。

“你还笑人家，你好坏好坏，人家不要理你了！”女孩娇哼一声，扭过脸去。

“好了，伯伯没有笑话你的意思，再说你真的不要理我了吗？那些礼物也不想要了吗？”

“我……我想要……可是……”女孩羞答答地说。

“你刚刚那叫潮吹，也就是因为身体高潮从而造成尿道喷水，是一种很正常的现象哦，不用觉得不好意思。”

“真的吗？那已经检查完了吗？”女孩问。

“当然还没有，我不过才检查了你下面的外露的部分，还没有检查里面的呢？”男人说。

“里面？还有哪里吗？”

“当然，就是你的小穴里面，很深的地方，我要好好检查哦。”

“那又多深啊？”女孩好奇道。

“这个嘛，很深就是了！”

“那要怎么检查啊！那么深怎么够得进去嘛！”女孩小声抱怨道。

“伯伯自然有办法，你就不用担心了哦。”

“有什么办法？圣诞老人伯伯可以告诉我吗？”女孩好奇地问道。

“哈哈，当然可以，而且这个还需要你的帮忙哦。”

“好，我愿意帮助伯伯，只要是伯伯的要求，我都会照做！”女孩保证道。

男人站起身来，将身上的圣诞老人装脱下。

“圣诞老人伯伯，你为什么要脱衣服，是因为热吗？”女孩眨巴着眼睛问。

“这也是一部分的原因，不过更重要的是……”

男人说着脱得只剩下内裤了，面向女孩的方向。

女孩突然惊奇地呼喊出声：“你的裤子里藏了什么，鼓鼓的一团，好大，是要送给小颖的礼物吗？”

男人唇边勾起一抹邪笑，诱惑道：“你猜？”

“唔，会是甜甜的糖果吗？还是小颖最爱吃的草莓？不对，不对，应该是……小鸡腿！唔~也不太像啊，仔细去看，好像是一根长长的粗粗的棍子，难道是大香肠？”女孩一脸惊喜地问道。

男人笑而不语。

“伯伯，小颖猜的对不对，你就说说嘛！”

初尝情欲的少女，软糯的撒娇自带一股媚态，男人看的一阵心痒难耐，恨不的立刻将内裤里面的猛兽放出来塞入她喋喋不休的小嘴里。

“想知道的话，就亲自来看看好了。”

“可以吗？”女孩又有些犹豫害怕的样子。

“当然可以，只要你打开，它就是你的了。”男人诱惑道。

“好~那小颖要打开礼物了哦~”女该裸着全身，跪伏在男人胯间，伸出粉嫩的小手，拉过内裤的边缘，有一瞬的迟疑，紧接着，闭上眼睛，又一鼓作气地将内裤褪至膝盖处。

在心里默念着大香肠，一定是她爱吃的甜味大香肠。

不待她睁开眼睛去看，就感觉有什么东西打到了她的脸上，划过鼻尖，停在了嘴巴上。

唇上有湿湿的触感，不知道是什么。

女孩有些害怕地睁开眼睛，就见唇边正抵着一根粗长的棍子，棍子周身泛着青紫色，棍身上的纹路清晰可见，几乎可以看到里面的青筋冒出，棍子的尾端有两个鸡蛋大小圆球，棍子的顶端似乎还在流水。

她有点害怕，这跟棍子跟她平时看到的相差太大，说是棍子，但仔细想来，也有点像大香肠，说是大香肠，长得又太吓人了一些。

是不是要尝尝看才知道。

或许是属于那种貌不可扬类型的香肠，就是外表很丑陋，但是内在很好吃的那种。

女孩这样想着，伸出香舌舔了舔龟头，立刻舔到了前面流出的液体。

有点咸咸的味道，但并不难吃。

所以可以确定的是这应该不是棍子了，因为棍子是没有咸味的。

难道是咸味的香肠吗？

其实她更喜欢吃甜味的。

不过偶尔换种口味也不错的啦！

女孩抿抿嘴巴，接着又舔了舔龟头的部分。

龟头被女孩的软舌舔过的地方实在太舒服了，男人忍不住眯眼，胯部往前挺了挺，把肉棒更往女孩的嘴里送去。

“乖女孩，喜欢这个礼物吗？”女孩的嘴巴被肉棒堵住，呜咽着不知道在说什么。

“喜~欢~”

男人实在是太喜欢这种感觉了，女孩不用他教，就很主动地帮他舔舐肉棒，不愧是他最疼爱的宝贝。

真是懂怎么取悦他。

正这样想着，肉棒突然被咬了一口。

男人只觉得肉棒一阵抽痛，赶紧抽出了肉棒，仔细检查，都可以看到上面的浅浅牙印。

肉棒出去的一瞬间，带起女孩嘴里的津液，沿着唇角滑落，感觉到男人瞪视的目光，女孩不解地眨眨眼睛，一脸的委屈：“大香肠，咬不动~”

男人不禁一阵无语，他怎么给忘记了，她的宝贝怎么知道肉棒，估计是当成香肠，想要吃掉了。

不过那一下咬得真痛，他的阴茎差点就废了。

看来还是要好好教教，她该怎么吃肉棒。

“这个可不是大香肠，你当然咬不动了！”

“那这是什么？”女孩一脸无辜的问。

“这个叫肉棒，也叫鸡巴。”

“肉棒？鸡巴？”女孩一脸的疑惑，“可以吃吗？”

既然带着肉和鸡的字眼，那应该就是可以吃的吧，女孩这样想。

男人挑了挑眉，道：“吃是可以吃，不过不能咬。现在你先将伯伯的大肉棒用你的小嘴含住，伯伯教你怎么吃。”

“哦。”女孩听话的含住肉棒。

肉棒再次被温软的小嘴含住，就连疼痛都消散开去了，舒服地忍不住喟叹。

“先用你的小舌头舔舐肉棒周身，以及顶端的龟头都要照顾到。”

口腔里插入了一根粗大的肉棒，几乎占据了所有的空间，女孩费力地用香舌舔舐棒身，又按照男人的指示舔弄龟头，她可以感觉到龟头那里有一个小洞，水似乎就是从那里冒出来的。

女孩不禁觉得好玩，若是不停骚扰马眼，是不是还会有更多的水流出来呢？

想到便去做，不停用舌尖舔弄马眼的位置，没一会儿，果然流出了更多而水。

男人喘了一声粗气，不禁有点无奈，这个小丫头，那一处就有这么好玩吗？

真不知道该说是天赋异禀还是玩心太强，正好就舔到了他的敏感处。

若是让女孩一直玩弄那个地方，只怕真的要不了多久就会缴械投降，射出来。

他可不想让女孩以为他是早泄，虽然她应该不懂早泄是什么意思。

男人的喉结动了动，将肉棒抽了出来。

大肉棒突然离开，小舌头还有一丝不舍，嘴巴里面突然有些空落落。

“大肉棒~伯伯，你干嘛突然拿走了大肉棒~”

男人就是受不了她这副天真的样子，越是如此，越是忍不住狠狠欺负她。

“你先别急，伯伯等会就让你吃到大肉棒，还有香浓的牛奶喝哦~”

“真的嘛？有小颖喜欢喝的牛奶~”女孩开心的说。

“对~所以，现在我们来玩一个游戏~”

PO18肉文短篇系列（BG,高H，简体）一、天真单纯的乖乖女儿X半夜送礼物的圣诞老人爸爸（5）【高H，互舔，毛笔玩阴蒂，指奸，小穴吃棒棒糖，喷水，喝牛奶】
一、天真单纯的乖乖女儿X半夜送礼物的圣诞老人爸爸（5）【高H，互舔，毛笔玩阴蒂，指奸，小穴吃棒棒糖，喷水，喝牛奶】
“现在伯伯跟你玩一个游戏。你要照我说的来做才行！”男人说。

“好。”女孩乖巧地点头。

“伯伯在床上躺下，你就反方向趴到伯伯身上来。”男人慢慢引导。

“这样吗？”女孩趴在他的身上，脑袋正好就对着胯部的位置。

正好就是女上男下，六九的姿势。

“对，就是这样。然后你像刚才那样吃伯伯的大肉棒。”女孩很快就领悟到了他的意思，埋下脑袋，准确地含住了肉棒。

伸出软舌舔舐马眼。

“不要光吃一个地方，棒身也要舔舔，嘴巴含不下的部位，用手抚摸，下面的两颗小球也可以摸摸，但不要用太大力了，注意不要咬到肉棒了哦，否则伯伯就要生气了，送出去的礼物也都会全部收回的。”

女孩呜呜着回答。

“很好，就是这样。”

女孩努力地用软舌舔舐棒身，同时用手在棒身上来回撸动，没一会儿，肉棒就变得更硬了几分。

“光是这样舔还不够，还要用嘴巴吸舔，就跟你喝果汁那样，将肉棒当成粗粗的吸管，或者想想你是怎么吃棒棒糖的。

只要你足够用功，就可以喝到马眼里藏着的牛奶，记住不要停下，停下的话，就喝不到好喝的牛奶了。”

女孩闻言双眼一亮，想象着自己喝果汁时候的样子，用力地允吸起来。

男人见教的也差不多了，便也不再说话，而是伸手掰开女孩的双腿，舌头舔弄花穴。

下面的小穴有一会儿没有人触碰，但穴口的水一直没有停下。

男人舌尖舔过阴蒂，划过尿道口，最后来到了花穴，伸出舌头，模仿着性交的动作，不停在穴内抽插，冲刺。

但舌头能进去的实在太有限了。

舔弄了一会儿，他移开脑袋，伸出一根手指插入穴口。

手指突然侵入，女孩发出一声闷哼，牙齿差点咬到肉棒，还好她记得男人说的话，不敢真的咬到。

小穴已经足够湿润，一根手指比较容易就插入了，手指往里面插了下，就遇到了阻碍，最多只能伸进去两截手指。

试探着插入两根手指，小穴实在太紧，进入的非常勉强。

男人目光转移到了那堆礼物上面。

拿过毛笔，在花核上扫过，引起一阵战栗，花穴都在快速收缩。

男人眼神一亮，不停地用毛笔刺激花核，小穴流出的更多的蜜液，男人这时顺利的插入了两根手指，但还不够，按照他的肉棒的尺寸，至少要吃下四跟手指，否则稚嫩的小穴恐怕会被撕裂。

花核不停被毛笔骚扰，觉得瘙痒无比，小穴里的手指不停抽插，女孩口里含着粗大的肉棒，呻吟声细碎到几乎不可闻。

她难耐地呻吟，不停舔弄吸允手中的大肉棒，可以感觉得到肉棒在以一种快速的速度变大遍烫，她感觉嘴巴好酸，几乎要含不住了。

男人可以感觉到肉棒被女孩的小嘴舔弄的很舒服，隐隐已经有了些想射精的冲动。

他一边用毛笔刺激阴蒂，一边逐步增加手指的根数，没一会儿，小穴里就吃进去了三根手指。

“很棒，真是贪吃的小嘴！哦啊~也摸摸两颗小球。”男人喘气道。

女孩乖顺地用手把玩囊袋，像舔棒棒糖那样吸舔着肉棒，刺激地男人爽的直哆嗦。

“三根已经是极限了吗？”男人皱了皱眉。目光看到了放在一旁的棒棒糖。

圆滚滚的棒棒糖几乎有他的龟头那么大。

男人扯开包装纸，拿着棒棒糖在穴口滚上一圈，粘满了蜜液，就往小穴送去。

虽然有些勉强，但棒棒糖还是塞进去了。

女孩发出一声浪叫，突然塞入这么大颗的棒棒糖，让她有点不适。

只是很快她就没有功夫想太多，因为阴蒂突然被人捏住，紧接着就是不停的拨弄揉捏，速度快到她没一会儿就流出了更多的蜜液。

混合着糖水与淫水，男人开始来回的抽插棒棒糖，他原本就是买的棒子很长的那种棒棒糖，抽插起来，很容易。

没一会儿，五彩斑斓的棒棒糖在小穴里进进出出，带出无数的蜜液，早已分不清到底是糖水还是淫水，男人光是看着，就有些受不了，很想立刻将大肉棒捅进小穴里，死命的抽插，听她求饶的浪叫声。

肯定非常好听，他已经有些等不及了。

男人的手指加快了速度，不停抠弄花核，指甲数次划过，带起无限的颤栗。

同时小穴里的棒棒糖不停地扩张着小穴，棒棒糖摩擦顶弄到内里的软肉，都给她带来无上的快感。

男人可以感觉得到女孩身体的快感几乎达到了顶端，而他也是一样，他改用指甲刮弄花核，棒棒糖也顶弄到了极限，在内壁里打着转。

女孩双眼失神，满脸的欲色，身体承受着极大的快感，嘴巴却没有丝毫的放松，不停舔舐着肉棒，唇边是让人热血沸腾的呻吟。

快感蔓延全身，女孩身体一阵颤抖，哆嗦着身体，在男人的指尖喷射出透明的液体，随着男人手指的动作断断续续的，喷射了数下。

一股又一股的水喷射出来，有些被男人的嘴巴吃下，有些则是喷射到了男人的脸上，床单上，到处都是。

女孩全身都在颤栗，眼神有着呆滞，双手抱着肉棒，嘴巴里机械地舔弄着。

男人舔了舔舌头，觉得女孩就连喷出来的水都是这么的甜，看向湿腻、被淫水灌溉的小穴，也不愿意浪费，张口便将小穴里混合着糖水的蜜液喝下。

好甜！

男人拍拍女孩的屁股，说：“起来。”

女孩听话地从他身上起来，身体绵软无力，废了好大的力气才爬起来。

男人站起来，让女孩跪下，就将自己发硬的肉棒有些粗鲁地插入女孩的嘴里。

女孩根本就来不及准备，差点被呛到，还好之前含了那么久，差不多适应了肉棒的存在。

只是现在，男人却不像之前那般任由着她自己发挥，而是将肉棒插入的很深，在女孩的嘴里快速抽插，像是想将她的嘴巴捣烂一般。

女孩可以感觉到肉棒几乎顶到了咽喉，难受不已，想把肉棒吐出来，但男人插地很深，她根本就无法做到。

还好，没多久，男人就停了下来，女孩只觉得嘴巴里有一股咸咸的味道蔓延开来，同时还感觉有不少的水灌入了喉咙里。

男人抽出肉棒，刚刚射精过后，肉棒变小了一点的，依旧是半硬的状态。

一次根本既不够。

“怎么样？伯伯射给你的牛奶好喝吗？”

女孩舔了舔舌头，皱着眉说：“咸咸的，好奇怪。下面已经检查完了吗？”

“现在才正式开始呢！”

PO18肉文短篇系列（BG,高H，简体）一、天真单纯的乖乖女儿X半夜送礼物的圣诞老人爸爸（6）【高H，破处，肏穴，猛干G点，一起射，小穴含精液】
一、天真单纯的乖乖女儿X半夜送礼物的圣诞老人爸爸（6）【高H，破处，肏穴，猛干G点，一起射，小穴含精液】
男人将棒棒糖从小穴里抽了出来，带出啵的水声，女孩有些无措地看着他。

“你的小嘴好会吃，一会儿的功夫，棒棒糖都快吃没了。接下来，就要吃大肉棒了哦，准备好了吗？”

男人让女孩重新躺下，将女孩的双腿分别折起，掰开，男人跪坐下，肉棒对准了女孩的娇穴。

用手将肉棒扶好，在穴缝中磨蹭，瞬间就沾满了蜜液，在灯光的映照下，看起来亮亮的，男人将肉棒抵在了穴口上，蓄势待发。

女孩可以感觉到抵在花穴的粗大，不禁有点害怕，那么大的肉棒真的可以插入小穴里吗？

“伯伯，别这样~不要~啊~”

话音未落，男人挺着胯部，狠狠地往花穴插去，内壁被强行挤开，里面的软肉被拉扯变大，颜色泛着几近透明的粉红。

肉棒虽然有蜜液润滑，但也只进去了一小半就卡住不动了。

男人可以感受到那层薄薄的处女膜近在咫尺，再往插入里面一点点，就会戳破了。

女孩感觉下面被粗暴地插入，小穴被插的生疼，不仅如此，花穴被强行撑开的感觉太难受了，她几乎可以感觉下身要被撑破了。

特别是肉棒几乎顶到什么，很疼。

若是用力地话，肯定会捅破，几乎不用想，肯定很疼很疼，说不定会死掉。

“不，不要了~”女孩疼的低低祈求，疼痛几乎让她失声。

这种时刻根本就是进退两难，小穴将男人的肉棒咬得紧紧地，即使想出去都很难。

当然他也不想出去，只差一点点了，马上就可以捅破处女膜，彻底得到她！

他狠狠心，俯下身，吻住女孩的小嘴，舌头在里面搅动，手在女孩的娇乳上按揉。

很快，女孩就被男人的动作带走了注意力，男人趁着这个时机，肉棒狠狠地往里面捅去，直接捣烂了那层膜。

一瞬间，一股被撕裂般的疼痛蔓延全身，女孩眼角溢出大颗生理性的泪珠，放在男人背上的手一阵紧缩，划出几道红痕，已然破皮，所幸男人皮糙肉厚，并未流血。

男人也知道那下肯定很痛，他爱怜地舔了舔她眼角的泪珠，低声安抚：“乖女孩，没事，一会儿就好了。”

“疼，好疼，呜呜~爸爸~我要爸爸~”

女孩的身体一阵痉挛，花穴死命紧缩，将肉棒牢牢吸住，动弹不得。

男人想要抽动，却发现根本就没有办法做到。

但也不能一直放任不管，那他的肉棒非得被夹断不可。

男人拍了拍女孩的屁股，声音有些隐忍的暗哑，“放松一点，不要夹那么紧。”

女孩呜咽了一声，疼痛让她全身都紧绷了起来。

脑袋里只有一种感觉，那就是疼，除此之外，几乎听不清任何的声音。

此刻男人也并不好受，稚嫩的花穴在肉棒的猛烈插入下被撑到了最大，花穴里的软肉外翻，颜色极浅。

男人的额头已经冒出了细汗，若是再不动动，一直保持这个姿势，他只怕真的要废了。

男人一边柔声安抚女孩，一边亲吻她的小嘴，手在酥胸上按揉，想要让她缓解一些疼痛，可以尽快适应自己的粗大。

女孩先开始确实疼的眼泪都冒了出来，但是渐渐地，感觉到男人的温柔，慢慢缓过劲来了。

可以清楚地感觉到肉棒卡在小穴里面的感受，进出不得，也可以感受到男人的难受，她咬了咬下唇，将本就有些红肿的嘴唇咬得更加鲜红。

“你……你动一下~”女孩低低地说，整张脸都红透了。

男人表情一紧，感觉女孩确实放松了些，但肉棒依然被小穴咬得很紧，他试探着抽动了一下，以极其缓慢的速度，女孩闭着眼睛，双手死死地抓紧了床单。

肉棒稍微抽出了一小截，女孩发出一声轻哼，本以为还是会像刚才那么疼，谁知小穴却是不舍地吸允肉棒，像是不舍他的离开。

男人双眼直勾勾地盯着两人交合的部位，肉棒抽出时，带出少许鲜红，那是被他的肉棒强力破开时所流出的处女血！

男人眼中闪动着一种莫名的情绪，眼神有些炽热。

花穴紧紧地吸允着肉棒，抽出每一寸都是那么艰难。

男人又怎么舍得离开这么美妙的地方。

肉棒快要抽出时，突然停下，紧接着狠狠地往里面插入，这次几乎是整根没入，贯穿了花穴。

下身被重重贯穿，女孩发出一声闷哼，尾音却是呻吟~那一下，撞击地太深，女孩有些不适应。

整个身子都僵硬了一瞬，花穴被填充地满满的异物感，让她有些疼的同时，好像又有点痒痒的，酥麻的，奇怪的感觉。

肉棒一直停住不动，女孩有些难受，忍不住扭了扭腰肢，没一会儿，小穴分泌的汁液打湿了花穴的内壁，给予了肉棒一些润滑。

男人的忍耐已经达到了顶峰，肉棒肿胀地快要爆炸，感觉小穴里开始湿润起来，将女孩的大腿掰扯到最大，挺着胯部，慢慢开始动作起来。

同时还不忘抚慰女孩的一双娇乳，在手中揉捏拉扯，弄成各种形状。

没一会儿，在肉棒的带动下，花穴分泌出更多蜜液，穴内更加湿滑，肉棒进出的更加顺利。

在男人温柔的律动下，女孩渐渐放松了身体，配合着男人的律动扭动着腰肢，唇边不停溢出动人的呻吟，表情开始变得迷醉。

女孩很快适应了男人的肉棒在小穴里进出，开始不满足现在的速度，想更猛烈地肏干。

“用力~深一点~哦~嗯啊~嗯哦~”

娇糯带着一丝嘶哑的喘息，已经足以挑逗男人敏感的神经，再加上女孩的邀请，更是让他再也压制不住体内的兽血。

热血沸腾！

男人剑眉一挑，脸上浮现出一抹诡异的神色，将女孩的两腿架在了肩膀上，屁股抬高，微微悬空。

男人先是将肉棒抽出，紧接着，对准穴口，猛地插入，那凶狠的样子，恨不得将两颗软蛋也塞进去。

男人赤红着一双眼，肉棒在小穴里猛烈撞击，每一次又快又猛，袋囊多次撞击到穴口，发出噗呲噗呲的声音。

花穴被肏干的攻势突然变得迅猛有力，肉棒每次的撞击，插入的很深，几乎每次都会弄到子宫，龟头戳到子宫口，时而还会撞进去，感觉身体都被贯穿。

男人的动作太猛，好几次，她都以为要被他撞飞出去，但被男人抓的牢牢的，即使这样被动地承受着，不停地撞击，让她感觉身体被人撞散架了般，酸痛无力。

男人不顾她的尖叫，一下又一下，用蛮力撞击，刺激的小穴敏感无比，蜜液直流，被肉棒撞击，飞溅的到处都是，甚至有些还飞溅到了男人的脸上。

男人却根本就不在意，发狠地肏干着娇嫩的小穴，噗呲噗呲夹杂着袋囊有规律的撞击声连绵不绝。

交合的水声，肉棒拍打花穴的声音，女孩的浪叫，男人的喘息声……

无边的快感让她的表情再也无法保持平静，满脸浪荡，放浪地呻吟，嘴里的话根本就破碎到听不清。

“啊啊~不要了~轻点~呜呜~嗯啊啊啊~不要撞哪里！”

男人突然撞到一块凸起，有点像是针状物，但又有点不一样，逐渐往下变得粗粗的一块，有点像是金字塔的顶层。

马眼刚好撞了进去，顶端的针刺入马眼，男人闷哼一声，大口的喘着粗气。

同一时间，女孩发出一声尖叫，下意识喊了一声不要。

男人表情有些可怖的笑了起来，然后沿着刚才插到针状物的地方狠狠撞击，一下又一下，又快又猛，每次马眼都撞入了针里面，刺的一阵酥麻感，瞄准了地方，男人便不放过。

突出的那块软肉每次都被肉棒准确地找到，女孩觉得自己快要死掉了，那处被不停撞击，灭顶的快感蔓延全身，她不知道喊了多少次不要，甚至哭着求饶，但男人都要没有放过她的意思。

肉棒犹如打桩机般快速撞击，她的脸颊早已被泪水打湿，浪叫的声音逐渐变得嘶哑，呜咽着哭泣，表情既痛苦又享受，看起来就像是那被人玩坏了的破布娃娃，残破不堪。

只能无助地承受着这一波又一波的刺激。

“啊啊啊~受不了了！要尿出来了！呜呜~放开我~嗯啊~~求求你~”女孩尖叫着求饶，整个人看起来已经濒临崩溃。

男人快速有力地顶弄着软肉，每次都能刺入马眼里，不停喘着粗气，“乖，再等等，我马上就好了，喔嗯~好爽~”

女孩呜咽着扭动身体，根本听不清男人说了什么，只是不停地呜咽，犹如垂死的鱼儿。

当龟头一顿狂插后，女孩整个身体开始痉挛，成堆地快感向她袭来，她再也承受不住，放声尖叫，一股透明的液体喷射而出，瞬间达到了高潮，女孩顿时整个人都软了。

不少都体液都浇到了男人下身，感觉到花穴死命地紧缩，死死地绞着肉棒，男人闷哼一声，一股滚烫的精液喷射而出，全部都射进了子宫里，持续了一分钟之久。

女孩被肏到高潮，紧接着花穴被男人射出的精液烫到，整个身子都哆嗦了一下，刺激的花穴一阵收缩，差点再次喷水。

她呆呆地望着天花板，脑袋一片空白，全身被酸软无力，就连手指头都懒得动一下。

任由着男人将精液射进了子宫，根本就没空去思考这些。

龟头被热热的软肉包裹，混合着刚刚射出的精液，湿滑温热，让刚刚才软下去的肉棒再次变得硬挺起来。

肉棒抽出，瞬间带出了不少白灼，分不清是她的蜜液还是他的精液，混合在一起。

男人皱了皱眉，“这可是伯伯射给你的好东西，怎么可以浪费，要都含住哦。”

女孩感觉肉棒离开，下面有什么湿腻的液体流出，听到男人的话，便用力收缩花穴，但被插入了这么久的花穴，穴口外翻，根本就合不拢，无法阻止精液流出去。

她一脸委屈地看着男人。

“我不是故意的，呜呜~”

男人叹了一口气，似乎很无奈的样子，“好吧，既然这样，那我就帮帮你好了。”

女孩愣愣地看着他。
PO18肉文短篇系列（BG,高H，简体）一、天真单纯的乖乖女儿X半夜送礼物的圣诞老人爸爸（7）【高H，限，小穴吃草莓，小兔叽情趣内衣，在洗手台对着镜子射尿，用肉棒捣乱草莓，喝混合果汁牛奶】
一、天真单纯的乖乖女儿X半夜送礼物的圣诞老人爸爸（7）【高H，限，小穴吃草莓，小兔叽情趣内衣，在洗手台对着镜子射尿，用肉棒捣乱草莓，喝混合果汁牛奶】
“你喜欢吃草莓还是小番茄呢？”男人笑道。

“都喜欢~”女孩怯怯地说。

“真是贪心的小家伙，算了，既然这样，就我帮你选好了。唔~我看看~今天的草莓很大颗呢，应该可以填满你这贪吃的小嘴了吧。”

女孩眼巴巴地盯着草莓，就在她以为男人要喂她吃草莓的时候——

男人确实喂了，只是不是上面的小嘴，而是下面的小嘴。

男人扒开女孩的小穴，有些费劲地将草莓塞进去。

女孩眼睁睁地看到小穴被塞入大颗的草莓，吓得眼睛睁的圆鼓鼓的，根本就来不及阻止。

草莓从尖尖的那面塞入，最后是圆圆的屁股，瞬间将小穴撑大了起来，男人伸手指将草莓往里面推了推。

“别，不要~”女孩慌张的喊道。

草莓将小穴内壁撑大，草莓的纹路摩擦到内壁，带起一丝酥麻，冰凉的触感让小穴一阵收缩。

被塞入异物，小穴敏感地不成样子，不停收缩流水。

很快就将草莓推到了很里面，男人将女孩的双腿分得很开，凑近了往小穴里看去，穴口微张吐气，被草莓撑大了，都无法合拢，似乎是吃的有点太急了。

从穴口看去，里面黑漆漆一片，几乎看不清里面的草莓的样子。

“吃的好深啊，看来小颖是真的很爱吃草莓呢~”男人低低地笑。

“不，我不吃了，不吃了，你拿出去，呜呜~拿出去~”女孩因为害怕低低地抽泣起来。

“既然开始了，怎么可以中途退缩吗？难道你爸爸没有教过你，做事要有始有终吗？”

“呜呜~没么~没有~我不知道~什么都不知道~”

“真是个爱撒谎的孩子，算了，既然你爸爸没有教过你，那现在就由我教你了！小嘴才吃了一颗而已，怎么够？”

男人边说边再次塞进去了一颗，两颗……五颗，直到将小穴塞满，再也吃不下一颗了，才停了下来。

小穴被草莓撑开，此刻根本就合不上，穴口还可以看到草莓的身影。

女孩拼命地喘着粗气，难耐地扭动着腰肢，想要摆脱这种涨涨的感觉，虽然先前被肉棒开苞了，但毕竟是第一次，花穴娇嫩敏感，还是有些无法彻底适应这种异物感，但此刻草莓好好的呆在小穴里，也没有怎样，只是草莓有些冰冷，将小穴挤的太大，小穴就算是想要收缩都很难。

她停下了抽噎，有些好奇又有些担忧男人接下来到底想做什么。

她现在大气都不敢喘一下，害怕小穴收缩会弄坏了草莓，若是在小穴里被压坏了，草莓的汁液流出……碎掉的草莓就拿不出了。

那种画面，她几乎不敢想象。

但还是免不了去担心，去乱想，万一，万一草莓拿不出来了……该怎么办？

是不是所有人都会知道，甚至是看到，她的小穴吃草莓的淫荡样子？

身体止不住的颤栗，脑袋混乱一片，想着想着，小穴里就涌动起一种异样的情绪，女孩本就才刚刚体验到了情欲，身体十分敏感，哪里忍受的了？

虽然塞满了草莓，还是流出了不少的蜜液，没一会儿，草莓变得湿滑起来。

男人的视线牢牢地锁定在塞满草莓的小穴里，看着小穴一收一缩的，像是想将草莓吐出，又像是想将草莓吞的更深入，小小的花穴玩的不亦乐乎，男人看的喉头一阵涌动，才刚射精的肉棒再次变得热烫硬挺，恨不得立刻肏死这个一脸天真却做着淫荡无比的事情的女孩。

女孩不管花穴如何收缩，草莓卡在里面，不进不出的，感觉难受极了，低低地哀求：“拿出去，拿出去好不好，求求你。”

“真是不诚实的姑娘，明明很想吃，现在又说不要，这么善变，可不好哟。”

男人笑的满脸邪恶，手指摸上穴口，可以直接碰触到外露的草莓，草莓已经被推入最深处了，无法再前进一步，男人没去碰小穴，反而是摸到了阴蒂的位置。

花核在男人的多次玩弄下早已充血，肿胀不堪，变得敏感万分。

在女孩惊慌失措的表情下，手指对着花核揉捏起来，女孩身体涌过一阵酥麻感，腰肢轻轻扭动，难耐的呻吟出来。

“啊~不要~不要~轻点~嗯啊~不要了，花核要被玩坏了！”女孩楚楚哭泣，低低哀求。

男人充耳不闻，手指加快了速度，粗暴地对待红肿的阴蒂，简直想要将它玩坏。

女人全身紧绷，放声尖叫，手指在男人的背部划出数条红痕，男人像是没有感觉到似的。

花穴一阵紧缩，涌出大股的蜜液，小穴里的草莓在蜜液的滋润下滚动、挤压，不停摩擦的花穴的内壁，小穴瘙痒无法，草莓的滚动不得要领，又根本无法解痒，偏偏花核被人玩弄的让她受不了，一边刺激，另一边却难受，很快她就没空去管那些草莓了。

要怎样都可以，只要可以让她解痒！

男人对于花核的玩弄技巧早已登峰造极，女孩在他的手指下放声浪叫，尖叫连连。

“呜呜~不要了，要尿出来了~啊~别弄了~求求你~”女孩满脸春色，腰肢乱扭，放声尖叫，灭顶的快感致使她流出了生理性的泪水，沾湿了秀发，看起来楚楚动人，却不是升起怜惜，反而让人想要更粗暴地玩弄。

男人好似是听到了女孩的求饶，非常好心地停下了手指，女孩还是在呜咽着求饶，意识模糊。

“别弄了，呜呜~求求你，不要了~”

“乖，我不弄了，你不是想尿尿了吗？我带你去厕所尿尿好不好？”

男人声音暗哑，眼神沉沉，轻哄着女孩。

女孩想要自己去，但却因男人的霸道无法抗拒，只能点了点头。

可怜的女孩还以为得到了救赎，殊不知男人此刻正打着怎样的算盘……

“那去厕所之前，先穿上衣服吧。”

男人拿过一套小兔子情趣内衣，“就穿这个。”

女孩面上闪过一抹红晕，说：“可以不穿这个吗？”这个衣服的布料好少，而且有种好羞耻的感觉~

“不穿的话，那就不能去厕所，还是说你想尿在这里？”男人用一种都这么大年纪还尿床的嫌弃眼神看着她，看的她脸颊一热，还是乖乖地穿上了情趣内衣。

长长的兔耳朵俏生生地挺立着，胸前一团毛球勉强遮住了酥胸，下身则是穿着白色蕾丝的开裆裤，屁股的位置有一个短短的白色尾巴。

女孩满脸羞红，被男人用那火热热的眼神盯着，就连手都不知道该怎么放。

下面的小穴涌起一股难言的痒意，蜜液横流，没一会儿就将裤子沾湿了，她不安的双腿交合磨蹭。

男人的大掌抚摸上女孩的腰肢，将人公主抱起，女孩发出一声惊呼，双手牢牢抱紧了男人的脖子。

男人抱着她朝着卫生间走去。

女孩推据了几下，想要下来，自己上厕所，男人没有要将人放下的意思，也不打算出去。

将人像小孩把尿的姿势抱到了洗手台上，正对着镜子的方向。

女孩娇嫩的肌肤刚接触到冰冷的洗手台的时候，发出一声轻呼，想要逃开，却被男人固定了位置。

抬头便发现了不对劲的地方。

她不是在马桶边，而是在洗手台上，面前就是镜子，她可以清楚地看到自己穿着小兔子情趣内衣的样子。

只见她满脸春色，面色坨红，眼角还有未干的泪痕，嘴巴被人吻得红肿，胸前被啃咬的痕迹遮都遮不住，最让她羞耻的就是被男人用一种帮小孩把尿的姿势抱着，双腿大张，私处被镜子完整地映照出来。

她呆呆地盯着镜子里的自己。

小穴被草莓撑得老大，隐约还可以看到穴口草莓的颜色，阴蒂被玩的充紫红肿，整个小穴都泥泞不堪，穴口一收一缩的，仿佛是在吞吐着草莓。

男人透过镜子欣赏美景，也是一种不错的体验。

女孩羞的捂住眼睛，叫囔：“别看了，别看。”

“为什么不看，很美啊！”男人感慨道。

“不是要尿尿了吗？快点啊！不要憋着了，尿出来会舒服很多哦~”男人低低地在女孩的耳边说。

“你这样我怎么尿的出来！”女孩满脸羞耻地说。

“尿不出来啊，那我帮你！”男人说着邪笑，伸出中指跟食指，夹住花核，不停来回进出。

女孩嘤咛一声，想要拒绝的话到了嘴边，全都成了浪叫。

“啊啊啊~别~嗯啊~哦~嗯~别~别这样~”

“别闭着眼睛啊，看看你现在放声浪叫的样子，有多淫荡！”男人眼中带着一丝迷醉，一丝欣赏，还有一些说不清道不明的东西。

男人强迫女孩睁开眼睛去看镜子里面的画面，诚实的面对最真实的自己。

女孩呜咽着摇头，却在低下头的时候，看到男人的手指在阴蒂的位置来回进出的样子，她吓得移开目光，却又看到了镜子中花核被玩弄的样子，身体的快感一波又一波，女孩无助地被迫承受着。

花核没一会儿就被玩的肿大了一圈，多重刺激下，女孩受不了的放声浪叫，不停扭动着臀部，在情欲的海洋里，彻底地迷失自我。

蜜液在身下泛滥成河，女孩双眼失神，呆呆地望着镜子中的自己，在手指的冲刺下，身体一阵痉挛，无数的快感涌至那处，女孩尖叫一声，一股明黄色的液体喷射而出，射到了水池中，还有一些溅到了镜子上。

高潮的那一刻，小穴不停紧缩，紧紧挤压着穴内的草莓，只听噗呲一声，有什么东西裂开的声音，下一刻，从穴口流出淡淡粉色的汁液，混合着蜜液精液以及草莓的汁液流了出来，画面无比淫荡。

女孩被玩的全身绵软无力，双腿大张，男人感觉肉棒硬的难受，他将女孩转过身，小穴对准了自己，张嘴就含住了汁液直流的穴口。

用力吸允，入口更多的是甜味，带着少量的咸味。

草莓毕竟还是大了点，小穴没有那么容易夹出汁液来。

男人移开嘴巴，伸手往穴口探入，里面的草莓依旧很多，只是可以感觉到已经被挤压烂了一些。

男人感觉肉棒已经足够的硬挺，眸色渐深，对准穴口，用力地捅了进去。

女孩发出一声惨叫，脸色一阵扭曲，“不要~”

男人额头冒出几滴细汗，挺着肉棒又往里面插了插，肉棒只进去一小截，就再也进不去。

男人开始对准草莓发动猛烈攻击，一下又一下，龟头每次撞击上草莓凸起的纹路时都让它舒服地想射精，但男人忍住了，捅了几十下的时候，感觉小穴有所松动，肉棒又进去了不少，男人逐渐加大力道，在穴内一阵狂插，带起无数汁液，分不清是蜜液还是草莓汁。

男人没忘记拿杯子将这些汁液接下了。

肉棒每次进出都能带出少许汁液，男人双目赤红，紧紧盯着两人的交合处，看着经由肉棒捣烂而流出的汁液，动作越发粗暴，肏地更加凶狠，恨不得将女孩的小穴干穿。

男人又抽插了几百下，几乎将所有的草莓都捣烂，装了大半杯的果汁，在灯光的映照下，透着淡淡的粉红色。

当然这里面混合着不少的蜜液和精液就是了。

不过闻起来还是十分香甜。

女孩整个人无力地双腿大张，小穴被人狠狠肏干，已经变得麻木起来，期初还觉得在塞满草莓的小穴里抽插很恐怖，根本就不可能，但是当渐渐习惯之后，还能感受到很多的快感，比第一次的破除要刺激许多，爽的她不能自已。

特别是亲眼看着肉棒在塞满草莓的小穴里进出，捣烂榨出那么多的果汁……

龟头每一次都能插入的更深，男人感觉已经差不多了，再继续下去也无法再捣烂出更多的汁液，这才没有忍耐，在小穴里冲刺了十几下，抽了出来，在手里来回撸动数次，对准果汁的杯子，射出了浓浓的精液，刚刚好变成了一整杯。

白灼的液体漂浮在果汁上面，倒是有点像是牛奶，草莓味牛奶。

男人满意地看着这满满一杯的果汁，勾起嘴角笑了。

穴口突然离开了肉棒，还有些不舍地收缩，已经习惯了被粗大填满的骚穴，竟一时无法合拢，张着小嘴一收一缩的，像是在邀请人进去。

男人花了很大的自制力才移开目光，看向那一杯果汁，笑道：“乖女孩，这是你喜欢的草莓榨出的果汁，上面还有伯伯做的牛奶，要全部都喝掉，一滴都不许浪费哦！”

女孩有些迷茫地看向那杯果汁，想到它是怎么做成的，脸色一阵羞红，说不出话来。

“来，喝吧，要是让我发现你浪费，那就再做一次哦。”男人微笑着威胁。

女孩面色一白，身子瑟缩了下，拿过杯子，看了一眼杯子里面的液体，混合着精液与蜜液的草莓汁，她感觉喉咙有些干涩，看了男人一眼，见他正直勾勾地盯着自己，张嘴先是试探着抿了一小口，感觉味道并不难喝，这才小口小口的喝光。

男人看的喉头一阵涌动，只觉得他现在渴死了。

这副清纯的面庞，却做着这么淫荡的事情，强烈的反差，让他有些受不了。

在女孩刚刚喝完的时候，就迫不及待地将舌头探入她的嘴巴里，吸取她嘴里的蜜液。

“好喝吗？在你的小穴里鲜榨的果汁？”

女孩红着一张脸说：“还……还可以。”

“那你还想喝吗？”

女孩脸色一僵，立刻道：“不，不喝了。”

“那好吧。”男人有些可惜的说。

“那现在检查结束了吗？”女孩还没有忘记最重要的东西——她的礼物。

男人低低地笑，让女孩站到全身镜前，从背后抱住，轻笑道：“现在你自己看看，你全身都是红痕，小穴水流不止，怎么算干净？”

“那怎么办？”女孩有些急了，有些委屈又有些可怜地望向他。

“别急，我帮你将身体洗干净就可以了，放心，礼物不会长脚跑掉。”

男人将女孩一把抱起，放到了浴缸里。

合适的水温让女孩整个人都放松下来。

见男人也打算进来，女孩有些惊慌地道：“你准备做什么？”

男人勾了勾唇，声音低沉暗哑：“当然是~帮你把留在身体里的果肉弄出来，还是说你想一直让它们留在里面？”

女孩一脸的慌张，“不，不要~”

男人的动作很轻柔，在女孩的小穴里不停抠弄，小穴里不停有水流出来，男人额间冒出薄汗，但依旧记得自己在做什么，没有多余的动作。

只不过小穴实在太敏感了，男人手指抠挖，倒是挖出了不少的蜜液。

花了半个多小时，才将里面的残留物清洗干净。

等他做完这项巨大的工程，才发现女孩不知道何时已经睡死了过去，不禁有些自责，自己没有控制好，玩的太狠，今天肯定累坏她了吧。

男人将女孩的身体清洗干净，自己则是快速地清洗了一下。

男人有些怜惜地将女孩抱起，擦干净身上的水珠，抱着走回自己的房间。

将人放到床上，找到准备好的膏药，动作温柔小心地在女孩的双乳以及私处涂抹上。

女孩的呼吸有点重，胸脯微微耸动。

一晚的时间就高潮了五次，也难怪会累地睡过去了。

看着女孩依旧天真无邪的面庞，男人面露疼惜，轻轻吻了吻她的额头，低喃了什么，在她的身旁躺下。

——不管你变成怎样，爸爸都会永远陪着你的，小颖……我的宝贝，晚安，愿你梦中也有我~

PO18肉文短篇系列（BG,高H，简体）二、外表端庄，内里骚浪的侯府小姐X害羞内向的客栈店小二X冷峻王爷（1）【高H，包厢偷情，窗边play，背后入，揉胸弄乳，言语挑逗，泄身】
二、外表端庄，内里骚浪的侯府小姐X害羞内向的客栈店小二X冷峻王爷（1）【高H，包厢偷情，窗边play，背后入，揉胸弄乳，言语挑逗，泄身】
“嗯啊~啊喔~好舒爽，再肏深一点~”

包厢里传出女人娇媚的浪叫声，让人不禁好奇，里面正在发生着什么。

随着声音探寻过去，只见一个女人挺着臀部，趴在窗台上，满脸绯红，透着淫靡之色，小嘴微张，细碎的呻吟溢出嘴角，而她身后正紧贴着一个人男人，两人下半身的肉体相贴，没有一丝缝隙。

男人双腿分开站立，衣着几乎完好地穿着，只是下面的某处从里裤露了出来，深深地埋入了女人的穴肉里。

随着胯部不停挺动，一根粗大的阳具正在女人的花穴里进进出出，将女人干地神魂颠倒，呻吟不断。

青紫黝黑的阳具像是一个怪兽，毫无怜惜地一次又一次地插入小穴里，动作凶猛粗暴，每一次都捅到最深，将女人的小穴贯穿，肉棒变换着角度抽插，每一下都插到花心，带出许多蜜液，发出啪啪啪地声音，水花四溅，女人的阴部，男人的衣裤上，都沾染上了女子的蜜液。

男人表情冷峻，眼神锐利，即使是做着这种欲仙欲死的情事，亦是如此，没有丝毫的放松，肉棒保持了一种极规律的律动。

“三王爷，好厉害，肏的楚楚好舒服，啊啊啊~”女人放浪地呻吟，嘴里说着叫男人受不了的骚话，更是刺激地男人操的更狠，表情越发狰狞。

即使看不到女人风骚的表情，但也丝毫不影响男人越发亢奋的性欲。

“干死你个骚货，天天就想着发骚！嗯~”男人表情终于有所松动，带上了几丝情欲，低吼一声，肉棒干地更深更有力，像是真的要把身下的女人给肏死一般。

女人只觉得身体一阵酸软酥麻，这个姿势本就有些累了，还一直保持这样的姿势被男人肏，更是双腿发软，站都站不稳，只能用手扒着窗沿，不至于让自己摔倒。

“啊啊啊~肏死我，楚楚是王爷的小骚货~嗯哦~好深~楚楚要被王爷干死了~”

女人看向外面的街道，街上人来人往，热闹不已。

众人都各自忙着自己的事情，而她却突然有种大家都在看她的错觉。

他们看着她被男人压在身下猛肏，而她被干的呻吟、浪叫，甚至还摇着屁股求操。

这种难言的羞耻感让她面颊瞬间坨红，情不自禁地夹紧了双腿，小穴一阵紧缩，同时小穴里涌出一大股的骚水，疯狂的往外溢出。

明明是被人看着挨肏，明明应该很羞耻，可她却感觉到了一种前所未有的快感，甚至想要被更多人围观，看着她是怎么发骚，怎么被人肏干。

这种羞耻的念头一出，下身瞬间就湿透了，淫水多到滴到了地上，很快就有一小滩。

其实他们正在酒楼的包厢里，这里号称是全京都最高的酒楼，而他们正在顶楼，周围的建筑都要矮很多，所以根本就不用担心被人从窗户看到里面。

但毕竟是脸对着窗外，还是有被看到的可能，虽然不会知道在这之后做着怎样色情的事情，但她可以看到底下的人，还是会有种被众多人窥视的感觉。

三王爷很明显感觉女人突然夹的很紧，虽然流出了很多的淫水，但依旧抽插的艰难，他表情一冷，有些不悦，重重的拍了女人的屁股一下，冷冷道：“夹那么紧做甚？放松一点，难道你还会觉得害羞不成？”

屁股上挨了一下，女人浑身一抖，小穴涌出了大片的蜜液，脸色羞窘不已。

被人在这种地方肏穴，还被这样羞辱地打屁股，却让她感受到了一种异样的感觉，不觉得疼，就连那点羞耻感也消失了。

她情不自禁地摇了摇屁股，娇媚地喊道：“三王爷，疼~轻点~”

男人嗤笑一声，又在另一边的屁股上补上一巴掌，冷笑道：“疼吗？我看你是爽的，真骚，被人看着挨操，骚逼爽的流水也就罢了，被打屁股也这么骚，堂堂侯府大小姐竟然这么淫荡，若是让外面那些费尽心思想要娶你的男人知道了，你猜会怎么样？”

女人腰肢轻扭，讨好意味很浓，语气中说不出的娇媚，“三王爷怎么可以这么说楚楚，楚楚可只对你一人骚，楚楚是三王爷一人的小骚货~”

“贱货，肏死你！”

男人越想越气，就这么一个骚货，竟然还有那么多人喜欢，指不定是她怎么勾搭来的，想到这点，肉棒又涨大了一圈，发狠地肏干着身下的人。

肉棒每次进出都将女人撞地往前耸动，那双形状优美的娇乳每次都会被迫撞上冰冷的墙面，粉红色的小乳头没一会儿就变硬了，上面还沾染上了少许乳白色的墙粉，男人手往前一抓，双手在一双奶子上大力揉搓，很快就发现乳头变得硬硬的了，不禁冷冷一笑，“真骚，还没摸就变硬了。”

“嗯啊~好舒服，王爷摸的楚楚好舒服，也捏捏楚楚的奶头~”楚楚早被肏的脑袋发晕，也不管这是在窗口，若是被下方的人听到了怎么办，放浪地呻吟，极尽所能的勾引着身上的男人，渴望得到更多。

“骚货！就这么欠操！就连乳头都这么骚！”男人对着奶头一阵拉扯掐弄，将双乳都肆虐了一遍才满意，而女人痛得脸色大变，尖叫求饶，没一会儿，求饶的声音又弱了下去，变成了呻吟。

“好爽，啊~再用力一点，狠狠地玩弄楚楚的奶头~啊喔~痛~”

三王爷被女人的浪荡的叫声弄得下身更加火热，肉棒对着子宫口一阵猛插，两颗袋囊不停撞击在穴口，发出啪啪啪的响声。

女人被顶弄的身体摇摇欲坠，只能无助地承受着，看着窗外的人流，放浪地呻吟。

忽然，一枚烟花直冲云霄，最后在天空中绽放出一朵俏丽的花朵。

女人被这突如其来的巨大响动吓了一跳，小穴一阵紧缩，死死地绞着男人的肉棒，男人身体也是一震，肉棒被小穴咬的很紧，再加上在烟花声响的刺激下，肉棒射出一大股的浓精，直直地射入了子宫深处。

在精液的润滑下，男人将肉棒抽了出来，眼中闪过一抹冷意以及懊恼？

原来只是烟花，女人为自己刚刚的举止感到无语，实在是今天的所在的场景太刺激了，让她的神精也绷地很紧。

但很快，她就顾不上去管那点小心思了。

男人已经射精了，并且抽出了肉棒，可以感觉到有一股精液正顺着小穴流出，她夹紧了屁股，不舍地扭了扭腰肢，依旧没有半点回应。

不禁有些气恼，回过头去看，男人已经在整理衣服了。

女人一慌，连忙喊道：“三王爷，这是怎么了？继续啊，你今天怎么这么快就泄身了，楚楚还没有满足呢~”

男人表情冷然，淡淡道：“本王今日还有事，先行一步。”

男人系好腰带，来到窗边，终身一跃就飞了出去。

“喂，三王爷~王爷~”楚楚没有想到他说走就走了，对着窗口大喊，没一会就不见了身影。

“什么啊，这就走了！本小姐都还没有爽到呢！提上裤子就不认人了！渣男！”楚楚一阵气恼，想发脾气，但人都不在了，发脾气也没人哄。

感觉小穴里的精液就要溢出来了，她赶紧收缩小穴，但还是有不少流了出来，弄的身上黏糊糊的，就连地上也淌上了不少。

看着地上的液体，有他刚刚射出的精液，但更多的是小穴流出的蜜液。

她情不自禁地双腿交叠摩擦，想到刚刚在男人身下，被肏干的那种爽快，小穴甚至能够清晰地感受到肉棒在里面抽插的模样，她真是爱死了他的肉棒，又粗又长，勃起的时候能够达到二十厘米，每次都能够将她肏的欲仙欲死，只可惜，这次半路就跑了，真是烦死了。

越想，小穴越是感觉空虚难耐，渴望被什么粗大的东西填满，只可惜这里除了桌椅，空荡荡的，什么都没有，她难耐地娇喘，身体轻轻扭动。

心底的渴望逐渐加深，再也抑制不住。

PO18肉文短篇系列（BG,高H，简体）二、外表端庄，内里骚浪的侯府小姐X害羞内向的客栈店小二X冷峻王爷（2）【高H，限，自己揉胸、用手指插穴，被人偷窥用ZJ自慰，高潮喷水】
二、外表端庄，内里骚浪的侯府小姐X害羞内向的客栈店小二X冷峻王爷（2）【高H，限，自己揉胸、用手指插穴，被人偷窥用ZJ自慰，高潮喷水】
好痒，小穴好想被什么粗大的东西填满，奶头也好难受，好像有人可以捏一捏，帮她解痒。

楚楚一手揉着奶子，另一只手伸出两根手指插入了小穴里，在精液的润滑下，进入的很容易，她忍不住又加了一根手指，在小穴里一深一浅地抽插，可这远远比不上男人的肉棒，小穴依旧瘙痒无比，渴望被更粗更大的物件插入。

她想到刚才站在窗边被肏时的莫名快感，心头热流涌动，有些热切的期盼，脚不听使唤地来到了窗边，看着外面的来来往往行人，玩弄自己的奶子跟骚穴。

下面有来往的商贩，富家公子，小厮，普通老百姓，男女老少皆有。

这些人好像都看着她，好像都可以看到她。

让她体内涌起无数的热流，全身都酥酥麻麻的，渴望着更多的快感，甚至想象若是有人能够上来肏肏她的骚穴有多好，不管是谁都好，只要肉棒够粗够长就行。

不禁加大了手上力道，下面的手指也加到了四根，发狠地在小穴里抽插，抠弄穴内的软肉，指尖在乳头上掐弄揉捏，没一会儿体内涌起一阵一阵的热流，小穴流出大片的蜜液，浸湿了手指，女人娇吟连连，胸脯耸动，细碎的呻吟不断。

“啊~好舒服~嗯哦~好爽~公子肏的楚楚好爽~啊~再肏深一点，将楚楚的骚穴干穿~哦~”

  楚楚脸上布满了情欲的绯色，想象着被楼下陌生男人肏干，只觉得刺激万分，放浪的呻吟。

但手指毕竟太短，也没有肉棒肏的爽，每次都能顶弄到最深处，肏地她爽翻，她总感觉差点什么，始终无法高潮。

不禁有些懊恼，这种即将登顶，但始终又差一点的感觉真是难受极了。

她眼神迷离，不禁看向了屋里。

入眼的便是一张木制的正方形的桌子，桌子四周围处理地圆滑光洁，不会撞伤人。

她双眼眯了眯，踉跄着身子走了过来，摸了摸桌角，平滑，也很干净，应该没关系吧？……

她将小穴里的手指全都抽了出来，双腿张开到最大，穴口对着桌角蹭了蹭，桌子冰凉的触感暂缓了小穴一时的痒意，但远远还不够。

楚楚不禁想象刚刚看到的那个年轻公子，生的风流倜傥，身材强健有力，阳具肯定很大，体力很好，肯定可以将她喂饱。

忍不住腰肢乱扭，想象着肉棒插入小穴的情景，穴内涌出大股的淫液，小穴再也按耐不住，对着桌角磨蹭转圈，凉凉的异物贴上火热泥泞的小穴，一圈又一圈，痒痒的，麻麻的，还有一种难言的感觉。

楚楚娇哼一声，满脸媚态，胸脯一耸一耸的抖动，嘴里不停溢出撩人的动人呻吟，简直是勾人心魄。

“哦啊~公子，你弄得楚楚好舒服~”楚楚一边想象着被俊美公子的肉棒肏弄，一边用桌角自慰，这种感受虽然不比直接被肏干的爽快，但也别有一番味道。

她一个人也可以玩的不亦说乎，抚慰着瘙痒的小穴，全部都照顾到。

殊不知在暗处，有一双火热的眸子正盯着她，将她自慰的骚样全都尽收眼底。

不过，若是让她知道有人看着，恐怕会玩的更刺激，小穴里的蜜液流地更多，叫的更浪。

楚楚费力地将双腿张地大大的，穴口对准了桌角，不停撞击、研磨，小穴恨不得将整张桌子都吞下去，没一会儿，桌角就湿透了。

这样玩了一会儿，虽然这种异样的快感让小穴爽了一阵，但毕竟肏不进去，小穴深处得不到缓解，依旧很难受。

她扭动着屁股，桌角往上划过小阴唇，带给阴蒂一阵激荡，整个身子都跟着抖了抖，楚楚仿佛找到了方法，用手扒开大小阴唇，阴蒂对着桌角一阵扭动，研磨，转着圈圈，让花核的每一个角度都能感受到快乐，都颤栗颤抖，为之疯狂。

“嗯啊~好舒服，哦~好爽~再用力一点，狠狠玩弄楚楚的骚逼~”

花核被桌角玩弄的蜜液直流，浑身战栗，楚楚双眼微微失神，脑袋几乎一片空白，此刻她只想被人狠狠玩弄，只要是能够更爽更刺激，做什么都可以。

“桌角好会弄，好厉害，嗯啊~将楚楚弄得好舒服~再用力一点~啊啊啊~”

楚楚满脸的春色，一手揉捏着自己的奶子，小穴则是不停在桌角上来回，淫水多到摩擦间可以听到噗呲噗呲的水声，整个花核跟小穴都红肿了起来，楚楚红唇微张，嗯嗯啊啊浪叫不断，爽的几乎无法思考任何的问题，彻底沉溺进了欲海中。

“嗯啊~好爽，好刺激~啊啊啊~受不了~”

楚楚面色潮红，下身隐隐有股尿意，要出不出的，憋的实在难受。

伸手探入稚嫩的小阴唇深处，手指抠弄着里面小小的花核，同时桌角在穴口画着圈圈，感受着双重刺激，手指刮弄的速度越来越快，淫水不停溢出滴落在地，没一会儿，地上就多了一滩水。

“啊啊啊~好爽~要泄了~呜呜呜~要尿出来了~啊啊啊~”楚楚感觉身体似被一道急促的电流打中，全身一阵痉挛，一道白色透明液体喷射而出，对准桌角，射的到处都是。

桌子上，地上，都是她喷射出来的骚水，还有不少的骚水从桌上滴落，滴答滴答，整间屋子，都弥漫着一股甜腻的香味。

泄身后，楚楚整个身子都差点软倒在地，看着自己的“杰作”，勾唇一笑，扶着腰在一张干净的椅子上坐下。

准备休息会就离开。

突听外面传来一声响动，似乎是有人不小心踢到了什么。

楚楚面色一凛，连忙厉声喝道：“是谁？”
PO18肉文短篇系列（BG,高H，简体）二、外表端庄，内里骚浪的侯府小姐X害羞内向的客栈店小二X冷峻王爷（3）【H，偷窥被发现，极致勾引教程版，下身紧贴，探索花穴】
二、外表端庄，内里骚浪的侯府小姐X害羞内向的客栈店小二X冷峻王爷（3）【H，偷窥被发现，极致勾引教程版，下身紧贴，探索花穴】
刚刚才高潮泄身一次，哪怕装地再严厉，但骨子里的柔媚还是透了出来，根本就不会让人觉得害怕，反倒是让人心痒难耐，恨不得立刻将这美人儿压在身下好好肏弄一番。

门外的人在踢到石子的时候就觉得不妙，心都快到了嗓子眼，听到里面人的质问，有些慌张，结结巴巴地回道：“回……回小姐，小的……是这店里的小二。”

“哦~是吗？”楚楚柳眉一挑，媚眼如丝，看向了门口的方向，她来这里的时候就吩咐了不许任何人过来打扰。

更重要的是这个店小二来了多久了？

是不是听到了、或者看到了什么不该听、不该看的？

看着房里靡乱的景象，不用回忆就知道刚刚有多激烈。

也不知道店小二此刻会是怎样的心情？

脑袋里涌起各种猜测，一股痒意蔓延全身，虽然刚才自渎泄身了一次，但依旧无法缓解她小穴里的瘙痒，如今既然有主动送上门的……

“是~小的就是来问问客官是否需要上菜，小的好去准备。”店小二明显是做贼心虚，说话都有些结巴。

楚楚觉得更加有意思了，看来这店小二肯定是知道了什么，否则怎么连话都说不清楚了。

“你先进来吧。”楚楚声音柔柔地道。

“小人在外面听候吩咐就可以了。”店小二犹豫道。

“本小姐让你进来，你听不懂啊！”楚楚假装有些生气地喊。

店小二犹豫了一会，害怕真的惹客人生气，还是推开了房门，低着脑袋，不敢四处乱看，小心翼翼地走了进来。

在距离楚楚还有三米远的地方站住。

也不等楚楚问话，说道：“请问客官想吃点什么？小店里有招牌烤鸭，各种小炒、汤菜、时令果蔬……”

店小二说话的声音又快又急，十分急切想离开的样子，一直不敢抬头，也就看不到楚楚的表情带着几分玩味。

楚楚懒洋洋的倚靠在椅子上，衣服松散地穿着，发丝微微凌乱，周围的水渍也根本没有处理，一副压根就不担心被人看了去的坦然样。

本来还以为胆敢偷窥她自慰的会是一个大胆的登徒浪子，谁知道面前的人看着胆小怯弱，都不敢看她，还站的那么远。

听着他一直说些无趣的东西，就有些不耐烦，开口打断了他喋喋不休地话：“停停停，我不想听这些，你站近点，离那么远做什么？本小姐还会吃了你不成，把头抬起来，让本小姐瞧瞧。”

店小二心中忐忑不安，还是依言站的靠近了些。

“小人身份卑微，长得也不好看，怕污了小姐的眼睛……”

“我说抬头！废话那么多做什么，快点！不要耽误时间！”楚楚不耐地说。

店小二手紧了紧，几乎捏成了拳头。

从一进屋里，就可以闻到一股女人身上的特有的香味，再加上楚楚刚刚才高潮一次，味道还没有散去，很明显的一股性爱留下的味道。

只要是男人，在这样的环境，估计都会受不了！

鼻尖闻着诱人的芬芳，回想着在门口窥探到的画面，身体一阵火热，下身的阳具肿胀的快要爆炸，只能微微弯腰好遮挡住胯下几乎要冲出来的巨大。

这样卑微的他对着这样美好的女子硬挺着下身，甚至还用她意淫着，这让他有种罪恶感，更加不敢去看楚楚的眼睛。

虽然是低着脑袋，但也可以看到地上到处都有滴落的水，他清晰地知道，这些水都是楚楚小穴里流出的蜜液以及高潮所喷射出来的液体。

在这样的刺激下，他感觉浑身热燥不已，他觉得自己若是继续在这样的环境呆下去，只怕真的要憋死了。

“抬起头来！”

楚楚步步紧逼，态度坚持，他一阵纠结，最后还是妥协了，只是眼睛始终不敢正视楚楚，四处闪躲。

“长得挺俊的呀，自信点的男人更有魅力。”楚楚娇笑道。

她确实没有乱说，这店小二脸蛋秀气，又白又俊的，少了几分阳刚，但看身材却比白面书生好太多，当小二真是委屈了。

楚楚站起身，刚刚才“劳累”了一番，差点没站稳摔倒，扶着桌子站了起来。

店小二见她差点摔倒，紧张的想要过去搀扶，但很快又想到自己卑微的身份，又垂下了脑袋，站在那里，一动不动，犹如等待审判的罪人。

楚楚脚步轻移，走到店小二身边，转了一圈。

年轻力壮，脸蛋俊俏，身材挺拔，腰身精瘦，手虽然有些粗糙，但干干净净的看着挺舒服的。

下身鼓起一大坨，想必里面那物也必定能够让她满意。

“不错，看来今日有口福了。”楚楚眯了眯眼，浅笑道。

“小姐来我们酒楼定然是选对了，我们迎春居可是京都最好的酒楼了，肯定能够让您满意。”店小二一听楚楚这样说，以为是放过他了，赶紧附和。

楚楚唇角勾起一抹娇笑，柔若无骨的手臂搭上店小二的肩膀，手慢慢移动，往男人的衣襟探去。

“你干什么。”店小二一慌，推了楚楚一把，后退一步，表情有些慌乱，看到楚楚差点摔倒，想要过去搀扶，但想到刚刚楚楚放浪形骸的举止，又有些犹豫。

“对不起，我不是故意的。”

楚楚稳住了身形，表情深了深，笑的有些诡异，张唇吐出两字：“干你。”

“什……什么……”店小二明显是吓坏了，双眼睁大，不敢置信地看着她，似乎是不相信这两个字是从她的嘴里说出来的。

“呵呵，我开玩笑呢，这么紧张干吗？”楚楚见他的表情实在太可爱，有些绷不住，笑出声来。

“小姐，这种玩笑还是不要开得好。”店小二擦了擦额头的冷汗劝道。

“呵呵，有什么关系，再说我一介女子，又没有那玩意，也能被干~哪里干得了别人？你说是不是？”楚楚故意靠的很近，娇笑问。

“小姐莫要再开这种玩笑了。”店小二有些不安地说。

楚楚耸了耸肩，也没有在意，只是淡笑道：“你叫什么。”

店小二见楚楚终于没有要说那些，总算是松了一口气，回道：“小的叫李安。”

“李郎啊~刚刚……你看到什么了？”楚楚凑到了他耳边，用一种很亲密的姿态问。

“我……小人什么都没有看到，若是小姐没有什么吩咐，那小的就先行告退了。”李安说着便想离开。

楚楚连忙拉住他的胳膊，却只扯到了衣袖。

李安心下一急，用了一点力，就挣脱了开来。

楚楚微微一愣，没有想到他竟然还会功夫，否则肯定不能这么轻易就挣脱开去。

这可是她好不容易才逮到的羔羊，而且到目前为止，她还是挺满意的。

更何况他看到了自己的秘密，若是不能拉为己用，她可不能安心留着这样一个定时炸弹。

脑袋里将这些弯弯绕绕快速理清，楚楚用一种不敢置信的惊慌眼神看着他，顺着被他推开的力道，往地上倒去。

“啊，好痛~”楚楚惊呼出声，低垂着头的时候迅速调整自己的情绪。

李安脚步一顿，回头一看，就见楚楚摔倒在地，似乎摔疼了，连忙跑过去，把人扶起来。

紧张的问：“小姐，您没事吧，对不起，小人不是故意的。”

楚楚在心里偷笑，面上却硬是挤出了两滴泪珠，整个身体都依偎进了他的怀里。

身体几乎都贴到了一起，楚楚甚至可以感受到下面的凸起，好热好硬，几乎戳进了她的小穴里，都这样了，竟然还忍的住？

她就不信这天底下真的有柳下惠！

“你看到了是不是？”楚楚低低地说，声音透着娇柔无助，又自带媚意。

男人许久不言。

身子僵直，一动不动。

楚楚手往下摸去，抓到了一块凸起，手指轻轻地捏了捏，李安身体一僵，表情隐忍，想要挣扎，楚楚却抓的更紧了一些。

即使会功夫，但这里毕竟是男人最脆弱的地方，被人握住了，哪里敢随便乱动？

这也助长了楚楚嚣张的气焰。

“你……你别乱摸，快放手。”李安紧张道。

“你、硬、了！”楚楚凑到他耳边，一字一顿地用一种勾人的尾音慢慢说，热气喷洒在耳边，男人脸颊变得通红，就连耳根都红的发烫。

“小姐，你别这样。”李安别过脸去，不敢去看楚楚的表情。

“唔，好烫，它还会动，好像又变大了一点哦~”楚楚继续说着骚话，一点一点地攻破男人的防线。

楚楚可以清晰地感觉手中的阳具变得更加滚烫，几乎快要握不住。

“刚刚看的爽吗？有没有看着楚楚自渎？嗯？李郎~你告诉楚楚好不好？楚楚想知道呢~”

“小姐，你别说了，你放一万个心，小人绝对不会说出去的。”李安低声请求道。

“所以你看到了是吗？”楚楚低低地问。

男人一时竟不知道该如何作答，讷讷地半天说不出话来。

楚楚却低低地笑了，声音带着几分柔弱，“你是不是觉得我特别淫荡，对着桌子都能高潮，是不是觉得我这样的女人特别贱，特别脏，所以你才一直不拿正眼看我，就是觉得我脏是不是！”

“不是！不是这样的，小姐你特别好，是小人身份低贱，不敢……不敢妄想。”李安连声解释。

“既然这样，你为何一直拒绝我！李郎~楚楚这里好难受，李郎帮帮我好不好？”楚楚抓住他的大掌来到了那片神秘的森林。

入掌一片湿滑，触摸到稚嫩凹凸不平的肌肤，用手描绘那充满神秘的阴道，可以感觉到小穴敏感的不成样子。

李安有些不安地想要挣扎，但入手的触感实在太好，竟然叫他有些不舍。

之前在门外的时候，就透过窗户的小洞窥探了一二，但离太远，根本就看不清楚，只能将她的举止尽收眼底，再就是楚楚放浪的呻吟跟她一脸享受陶醉的表情。

当时他听到奇怪的声音，本只是想要看看是怎么回事，却没有想到一看就看入迷了，不仅忘记了正事，还对着屋里的春色打起了手枪。

正对着楚楚的时候又怂了，根本就不敢表现出任何异样。

但现在，她娇嫩的小手握着他长满了粗茧的糙手摸上稚嫩的花穴，男人无法再继续淡定下去了。

脑海里一直充斥着她在桌角上研磨泄身的画面，像是魔怔了般，不禁想象，若是换做自己，他肯定也可以将她弄地高潮，喷水。

她是否也会在他身下呻吟，夸他厉害……

楚楚见他表情呆呆的，没有再推开自己，慢慢地放开了抓着他的手，任由着他的手掌自由发挥，在她湿漉漉的花穴里抚摸游走，探寻幽径的入口。

稚嫩的小穴从未被这样的粗糙的大掌摸过，即便什么都不做，那些粗粝的肌肤划过嫩嫩的皮肤，都能给她带来极致的快感。

楚楚忍不住呻吟出声，一双勾人的勾魂媚眼看向面前的男人，手中的阳具在她巧妙的揉捏下变得更加硬挺灼人。

光是顶端硕大的龟头就有鸡蛋大小，顶端不住地渗出精液，就可以探测到这根阳具有多粗大，她敢确定这跟肉棒肯定不会让她失望。

极慢地扯开男人的腰带，楚楚将手往里裤探去。

摸到一片浓密的毛发，还想继续向下，就被人抓住了。

“小姐，别这样，很脏。”李安有些惊慌地说，眼里带着一丝祈求。

楚楚拍开他的手，娇娇一笑，道：“你刚刚不是还在问我想吃什么吗？本小姐现在就可以告诉你！”

“小姐，你想吃什么？小的下去帮您准备……”店小二赶忙问。

楚楚说：“不必那么麻烦了，本小姐想吃的东西就在这里。”



二、外表端庄，内里骚浪的侯府小姐X害羞内向的客栈店小二X冷峻王爷（4）【高H，含鸡巴，舌吻，引诱，吃乳头，发骚，深喉，吞精】
“在这里？可这里什么都没有啊！”

李安四下看了看，却什么吃的都没有看到。

正疑惑不解，楚楚趁着这个空档，一把扒下了他的裤子，快速找到了男人的阳具，张口就将布满了青筋，粗大灼热的鸡巴含住了。

楚楚这才有机会观察男人的鸡巴，果然如她所想的那般，十分粗长，硕大的龟头就含的十分费劲了，她已经将嘴巴张的很大了，但也只含住了一小截的鸡巴，还有很长一部分露在外面，根本就含不住。

楚楚伸出软舌在龟头上，沿着马眼外舔了舔，马眼里立马就冒出了少许精液，楚楚用嘴巴含住吸了吸，想要弄出更多的液体，男人身子一紧，微微战栗。

楚楚呜咽两声，想到男人肯定听不懂她在说什么，将鸡巴吐出，娇笑道：“我就想吃李郎的大鸡巴，好好吃，楚楚很喜欢。”

说完也不等男人反应过来，再次张嘴含住，在嘴里吸舔，软舌将大鸡巴的全身舔过，又吸又舔，发出啧啧水声，刺激的鸡巴变得更硬了几分，颜色也由浅变得深，上面的青筋凸起，显得有些狰狞。

李安双眼睁大，有些不敢相信，楚楚竟然会吃他的阴茎，不仅如此，她又吸又舔，卖力地吃着肉茎，满脸的享受，就像是在吃什么美味的糕点。

这样高贵的千金小姐卑微地匍匐在他身上、努力地吃着那根丑陋狰狞的鸡巴，这样的冲击实在太大，他怔愣了好一会儿。

在楚楚的努力下，鸡巴被舔的好爽好舒服，就连露在外面的部分也被女人的小手撸动的很爽，不仅如此，就连鸡巴底下的两颗软蛋都被照顾到了。

之前在门外偷看她自慰打手枪快要射的时候却发出了响声，所以导致他一直憋到现在，早已憋坏了，现在却舒服的他舍不得离开这张的小嘴，实在太厉害，太会舔，将鸡巴舔弄的好爽。

但这种心情仅仅是持续了一秒，他反应过来，楚楚究竟是在做什么。

这怎么可以！

“小姐，不可以，你快吐出来，脏！”

楚楚满脸的沉醉，这跟鸡巴不管是从哪一方面看，都太令人满意了。

她简直是爱的不行，恨不得能够立刻就吞吃下腹。

鸡巴粗大就不用说了，一只手几乎都要握不住，看着也很干净，没有任何的异味，肉棒颜色不算深，一看就是没有过多使用，显得里面的经络清晰，青筋凸起，颜色青紫，摸上去可以很明显的感觉到根根分明的筋脉。

下面两颗小圆球也很可爱，握在手里把玩，害羞的四处闪躲。

小舌不停地在龟头上转着圈圈，即使不主动去撩逗，马眼一样会冒出许多白灼，味道竟还带着一丝丝的甜。

简直就是惊喜，楚楚含住嘬吸了几下，全都喝了下去。

“你真的舍得我离开啊！”楚楚将鸡巴吐了出来，笑的一脸明媚，手指抚上男人的脸颊，眼神亮闪闪地看着他的眼睛，另一手抓住男人的鸡巴来回撸动。

“脏，别这样。”李安面色一片纠结，但还是说了出来。

楚楚低低地笑了，樱唇微张，指了指自己的嘴巴，说：“不脏，很甜，真的，不信你尝尝。”说着嘟了嘟嘴吧，示意男人亲亲。

男人看向她红艳的小嘴，刚刚女人就是用这张红唇舔弄他丑陋的鸡巴，而如今，这张小嘴就摆在自己眼前……

男人眼中闪过一抹暗光，脑袋不停使唤地靠近，有些笨拙地含住了她的樱唇。

粉嘟嘟的嘴唇，可口极了。

男人有些迫不及待地啃咬唇瓣，甚至有些粗鲁。

楚楚嘤咛一声，娇憨得瞪眼，男人眼中闪过歉意，但却没有停下。

很轻易地就撬开了她的贝齿，男人急切地探入舌头，在口腔中舔舐每一个角落，探寻者女人另一张小嘴的模样。

楚楚没有想到之前看似怯弱胆小的店小二竟然也有这般大胆的时候，不禁有些惊喜，看来也不完全是榆木脑袋。

女人软软的小舌迎向男人粗粝的舌头，男人立马就将之拦截、卷起，不停吸舔，与之嬉戏，想将她口里的蜜液全都吸干净。

被这样粗鲁的对待，反倒是激起一阵快感，花穴很快就泛滥成河，小穴深处瘙痒无比，她有些难耐地扭动屁股，男人却更将她禁锢的更紧了。

她下面实在痒的难受，又动弹不得，自己摸的话没太大感觉，便拉过男人的手来到湿腻的小穴，引导着男人认识阴户的每一个地方。

大阴唇，小阴唇，花核，尿道口、小穴……

男人学习的很快，或者说男人对这方面向来都是无师自通的，大掌在小穴周围来回打转，刺激地穴口涌出大股的淫水。

“唔~啊~”楚楚感受着男人霸道的吻，嘴里溢出细碎的呻吟。

她还不忘记给男人的鸡巴撸动，想着等会若是被这样粗长的鸡巴插入会有多爽，这根鸡巴现在是完全勃起的状态，估计有22，23厘米长，而且男人年轻力壮，肯定可以将她肏的很爽。

三王爷的鸡巴虽然也很粗大，但没有李安的粗长，而且年纪也大很多，精力有限，肯定比不得年轻强健的李郎，不禁更加期待，等会被这根大鸡巴肏干会有多刺激，手也更加卖力的伺候着这根大鸡巴。

感觉女人的呼吸越发急促，李安这才放开她的双唇，这样近距离地看着她，更加觉得她的高贵美艳，就像是一朵娇艳的牡丹，摇曳多姿，此刻，却被他这样低贱的下人玷污，明明不应该，心底里却涌现出一种邪恶的念头。

想将这朵牡丹玷污地更加彻底，把她压在身下，狠狠肏干，玩弄，将她操哭肏射，将她玩坏，看她变得更加淫荡，让她在身下臣服。

被男人这样直勾勾地盯着，楚楚不觉得害羞，反倒是有些兴奋。

“李郎，怎么了？看傻了？”

“对不起。”李安为自己刚才的龌龊念头感到羞耻，懊恼地垂下眼眸。

“你看我美吗？”楚楚娇笑道。

“美。”李安说。

“那你喜欢我吗？”楚楚又问。

“小人不敢。”李安回。

“我就问你喜不喜欢我？”楚楚娇蛮地逼问。

“喜……喜欢。”李安说。

“真的吗？那你想要楚楚吗？”她问。

“嘘~别说我不爱听的。”楚楚将手轻轻放到男人的唇上，撒娇中带了一丝强硬的味道。

“想。”面对美人一而再再而三的逼问，男人哪里还有抵抗的余地？李安只能顺从内心的声音回答。

声音虽然有点小，但楚楚还是听到了，很是高兴。

忍不住娇笑连连。

“傻瓜，今天我就是你的，李郎想对楚楚做什么都可以。”楚楚媚眼如丝，柔臂一推，男人推到在地，呆呆的看着她对着自己，用那双灵巧的双手将身上的衣服全部褪去，露出光洁白皙的肌肤，细长撩人的大腿，包括在一片丛林中的神秘花园。

女人跪趴下来，将他的上衣褪去，露出线条优美的腹肌，紧接着是亵裤……湿漉漉沾满了口水的鸡巴弹了出来，女人调皮地捏了捏，在他大腿根处坐下。

柔若无骨的小手抚摸上男人硬邦邦的胸膛，在他的两颗小红果上流连，张口便含住一颗，在嘴里舔舐吸允，用牙齿细细研磨，不轻不重的啃咬，男人面色微沉，目光有些溃散，身子微微战栗，像是有些难以忍受。

楚楚的软舌在小红粒上舔弄，齿尖轻咬勾缠，微微往外拉扯，在红果周身研磨，手指沿着男人的腹肌往下游走，男人的身体微僵，更加清晰地感受到她带给身体的酥麻。

精湛的腰肢，微微收缩的肚子，带着微热的下腹部，黑色的绒毛……

紧接着马上就到了那片私密之处……

女人娇软的小手却被拦截了。

楚楚微微受惊，嘴巴没有注意力道，牙齿咬伤了乳头，男人深吸一口气，表情似乎有点隐忍。

楚楚连忙松开了牙齿，紧张道：“对不起，我不是故意的，疼吗？”

男人表情有些暗沉，声音说不出的低沉，“没事。”

“真的不要紧吗？”女人娇娇地问，一脸的担忧。

男人这次没有再回答这个问题，反倒是捏起她的手，有些隐忍地问：“你想做什么？”

“没想干嘛呀~”楚楚一脸无辜地道。

李安定定地盯着她的眼睛，直看地楚楚都不好意思了。

“哎呀，你抓那么紧做什么？捏疼我了。”楚楚眼中迅速变得湿润，用那双湿漉漉地眸子可怜兮兮地看着他。

李安先是一愣，紧接着赶紧松开了手。

“对不起~”

“从刚才开始你的那个……就一直硬挺着，看着怪可怜的，人家就是想帮你弄出来。”

男人的喉结动了动，想到刚才鸡巴被女人的小嘴包裹着的感觉，十分美妙，但想到什么，到底理智尚存，有些不忍，低低道：“用手帮我就可以了。”

“可是人家想吃呀~”

楚楚眼中闪过一抹坏笑，在男人害羞不敢看她的时候，趴伏下身，张嘴便将鸡巴含住了。

一秒也不停歇便动作起来。

“呜呜~”

楚楚半眯着眼，努力吃着嘴里的大鸡巴，但也留了一丝的注意力在男人身上，很快她就发现男人没了抗拒，得意地笑了。

心底的欢愉，让她身心舒畅不已，更是变着花样地给男人舔鸡巴。

软舌灵活地在棒身嘬吸，带出啧啧水声。

舌尖在龟头上打着圈圈，不停地加快速度。

用牙齿在棒身、马眼处细细研磨。

成堆地快感蔓延全身，此刻李安完全没了拒绝的念头，脑袋里只剩下快感，只想更舒服……

先前对楚楚越是尊敬，觉得高贵，此刻便越是觉得她淫荡、下贱，高高在上的侯府大小姐极尽所能的勾引他，当着他的面脱衣服，在包厢里自慰，心甘情愿地俯下高傲的脑袋给他舔鸡巴……

她的表情是那样的沉醉，可见对他的鸡巴很喜欢，也很满意，真是有够淫荡，什么大小姐，简直比妓女还风骚。

这样浪荡的女人，就该被他压在身下，狠狠玩弄，将她肏哭，弄坏，看她还敢不敢到处发骚，随便勾引男人。

此刻，李安心头对楚楚的关怀消失的无影无踪，只剩下了满满的邪恶念头。

“唔唔~”楚楚嘴里喊着大鸡巴，根本就无法说话，只能小声地呜咽，男人的鸡巴真的好大，她含的嘴巴都有点酸了，口水有时来不及吞咽，顺着嘴角溢出。

她扭了扭腰肢，双腿并拢摩擦，感觉下面好痒，流了好多淫水，渴望这根大鸡巴立刻马上就能插进去，帮她的骚穴解解痒。

男人看着女人低着头吃着鸡巴，注意到女人的屁股扭动，双腿夹在一起研磨，嘴里不时发出暧昧的呜咽声，他眼神十分炽热开，缓缓伸出手往女人的小穴抹去。

立刻摸了一手的水，楚楚感觉到大掌抚摸上来，粗糙的指腹磨得很舒服，不禁臀部轻扭，渴望男人再摸摸，男人却拿开了手，没有要再摸上去的意思。

李安看到女人的骚样，有些气恼，重重拍了她的屁股一下，当做警告，女人不仅没有觉得痛而停止，反而更加挺着屁股勾引他。

李安只觉得一种极深的欲望涌上来，下身有种想喷发的冲动，有些粗鲁地将女人拉起来，翻身跪着，按住她的脑袋，将鸡巴塞了进去，女人下意识地便含住了。

男人开始挺动臀部，阴茎以一种极快的速度在女人的小嘴里进出，粗长的阴茎每次都能顶到最深，直插进喉咙里，楚楚没有料到男人突然会变得这么粗暴，根本就没有一点准备，即使深谙口交技巧，但也经不起男人这样折腾。

只能被动地被男人的粗大贯穿，顶弄的喉咙生疼，嘴巴发酸，男人只是一味地撞击，根本就没有什么技巧，弄得她难受极了，很快就挤出几颗生理性的泪珠。

阴茎进入的很深，每次都卡到喉咙里，硕大的龟头被挤得变形，马眼里不住地冒出白灼，男人大口大口地喘气，鸡巴抽插的更加迅猛，恨不得将下面的两颗小球也塞进去，随着鸡巴的用力抽打，进出间带出大片的津液，楚楚根本就来不及咽下，顺着唇角流出，没一会地上就多了一小摊水……

男人冲刺般加快了速度，伴随着一声低吼，一股浓精喷射而出，射了她满嘴的精液。

楚楚被呛的咳嗽了几下，白色的液体顺着嘴角溢出，看起来格外淫荡。

李安射完后觉得全身舒爽，闭了闭眼，再一睁开，就见楚楚正在吞咽着什么，才想到刚才自己冲动之下做了什么，顿时下身再次硬了起来。

“吐出来，脏，快吐出来。”李安大声喊道。

楚楚却没有理会他的叫喊，稍稍平复了一下心情，便将男人刚刚射出的浓精吞咽了下去，没有什么奇怪的味道，相比其他男人的，算很好吃了。

吞下去了之后，还不忘舔了舔嘴角，将溢出的精液都舔了干净，才用那双带着妩媚的眸子看向男人。

软糯地开口：“不脏，很好吃，真的，你看，楚楚都吃干净了哦。”

楚楚张了张嘴巴，让男人看，笑的一脸妩媚。

男人有些不敢相信，先前被情欲冲晕了头脑，他想过很多种龌龊的念头，但也没有想到楚楚竟然将他射出的精液吃下去了，亲眼目睹这一幕，带给他的冲击实在太大了。

“你怎么了呀，李郎~回神啦~”楚楚娇柔的声音音犹在耳，李安咽了咽口水，这样的楚楚实在太勾人了，莫非是专门勾引男人的妖精？

若是的话，只怕没有人可以抵挡这样的诱惑！

他也不例外。

即使是将他的灵魂全部都奉上，也愿意！




二、外表端庄，内里骚浪的侯府小姐X害羞内向的客栈店小二X冷峻王爷（5）【高H，坐插，花穴吞吐鸡巴，揉奶子，桌上挨操，浪语不断，内射】
你又硬了呀，李郎~楚楚的小穴好痒，好想要李郎的大鸡巴进来，你说好不好呀~”楚楚娇娇地笑，柔柔地撒娇。

李安犹如被人操控的木偶，乖乖地点头，只听他说：“好。”

楚楚发出银铃般地笑声，脸颊一片红菲，眼角眉梢都是撩人的媚态，花穴早已泥泞不堪，饥渴不已，一刻也等不了。

将男人推坐在地，楚楚扶着再次硬挺的鸡巴，小穴对准了，一鼓作气地坐了下去。

楚楚发出一声娇哼，肉棒太粗，才进入一小半就卡主了。

难道还是不行吗？明明已经很湿了……

男人只感觉鸡巴被温软的内壁包裹，里面的软肉将鸡巴绞的很紧，几乎无法动弹。

楚楚咬咬牙，深呼吸了几口气，用力坐下，划过柔软的内壁，直入最深处，小穴瞬间被填满。

内壁的软肉可以清晰地感觉到阴茎表面的凸起，特别是硕大的龟头几乎顶到了子宫口，紧挨着穴内的嫩肉，带来丝丝酥麻的感觉，可以感觉到又有蜜液流出。

“嗯啊~插得好深~”楚楚小穴里含着大鸡巴，坐着喘气，刚刚那一下真的太猛了，几乎是花掉了她全身的力气，小穴将鸡巴咬的太紧了，几乎是动弹不得。

男人感觉仿佛有几千张小嘴在吸允，鸡巴被绞的隐隐有些疼痛，但又莫名觉得很爽，若是再动一动，应该会更舒服。

这样想着，男人便想动下，却被楚楚按住了。

“李郎，不要乱动，安心享受就好了。”楚楚感觉下面流淌出了些许蜜液，屁股动了动，小穴有所松动，慢慢地扭动臀部，将鸡巴小心的吐出少许，然后再坐下，反复十几次后，抽动间带出不少蜜液，有了润滑，肉棒进出的更加容易了。

楚楚不停摇摆着臀部，嘴里的呻吟声越来越大，扭动的腰肢，耸动的胸脯，都勾的男人移不开眼。

鸡巴不停地在女人的小穴里进出，舒服地马眼直流水。

这还是他第一次体验这种感受，实在是太美了，叫他无法拒绝，只能深深地沉溺其中。

手情不自禁地摸上女人的腰肢，入手是如丝绸般顺滑的肌肤，白嫩温热，叫他爱不释手。

“嗯啊~哦~好深~”每次坐下的时候鸡巴都能插入到最深，龟头顶进子宫里，戳的她好舒服。

感觉到男人的举动，她浅浅一笑，小手牵引着男人的粗糙的大掌来到了绵软处。

白嫩的肌肤接触到粗糙的掌心，可以描摹出男人手上的粗茧，磨得乳房很舒服。

情不自禁扭动的更加厉害，乳房在男人的手上扭动，磨蹭，乳尖研磨上粗糙的指腹，有种异样的快感，弄得全身都酥酥麻麻的。

见男人呆呆的不动，楚楚有些不满地呻吟，“李郎，你也动一动嘛~摸摸楚楚的奶子，捏一捏乳头，快点~快点嘛~”

男人眼中暗光闪动，声音透着暗哑，低低道：“好。”

楚楚娇娇一笑，感觉到胸脯被男人的大掌包裹，不停地揉捏挤压成各种形状，乳头也被按揉捻弄，摸得她全身发软，就连臀部的动作都变慢了。

粗茧的指腹对着乳尖研磨捻弄，揉搓着白嫩的奶子，男人的力气不小，但还算是有分寸，没有太用劲，但即使是这样，奶子上还是留下了男人的指印，红肿了一片。

“嗯~好舒服~再捏用力一点~”楚楚舒服地哼叫，也不管声音太大会不会被人听到。

男人本来还准备温柔一点，没有想到她这么放浪，手上加大了力度，将白嫩的乳房挤得变形，玩弄的发红透紫，狠狠地拉扯乳尖，用指尖去掐骚乳头，用力搓圆揉扁，弄得楚楚连连尖叫。

也不知道是舒服的，还是痛的。

“啊啊啊，好爽，啊~好痛~呜呜~奶头要被玩坏了~”

楚楚爽的下身都忘了动作，小穴被刺激地死命紧缩，将鸡巴夹得发疼。

男人闷哼一声，表情十分隐忍，就着小穴含着鸡巴的姿势，将女人抱起。

“啊~你干嘛~”楚楚有些惊慌，赶忙抱紧了男人精瘦的腰身，害怕掉下去。

男人将女人放到桌上，两条白嫩的长腿垂下，被分开到最大，男人可以清晰地看到两人的交合处。

只见一根粗大狰狞的肉棒被小穴紧紧咬着，穴肉红肿不堪，粉色的肌肤几乎被拉扯成了肉色，穴口一张一合的，不停有蜜液吐出，从两人的交合处溢出，滴落到了地上。

男人咽了咽口水，眼睛发红，声音暗哑地道：“干你！”

楚楚先前主动本来就很累了，现在整个人瘫软在桌上，望着男人赤红的双目，霸气地说出那样情色、直接的话，隐隐有些期待。

伸出香舌舔了舔干唇，笑的一脸妩媚，勾的男人喉结一阵涌动。

面对这样的尤物，再加上女人似有若无的挑逗，哪里还忍得住？

早在之前，他就忍得十分辛苦了，不过还是满足了女人的玩心。

只是现在忍不了了，他感觉下身肿胀地快要爆炸，若是再忍下去，只怕今天真的要废了。

立刻化被动为主动，分开女人的大腿，硬挺的鸡巴对准了洞口，猛地捅了进去。

瞬间被包裹的感觉让人激动，男人发动了猛烈攻击，一下又一下，快而迅猛的抽插让楚楚一时没能适应，尖叫出声，只觉得小穴被粗大不停地进出，几乎要将小穴贯穿，身子被男人撞的几次差点飞出去，这样强而有力的抽插让她有种被填满的满足感。

“啊~啊~慢~慢点~太快了~唔~”楚楚感觉有点受不住，浪叫的声音破碎不堪，隐隐带着哭腔，鸡巴每次的进入都是那样用力，进进出出间带出无数蜜液，伴随着响亮的噗呲声，还有袋囊撞击到穴口的啪啪声，整个房间里充斥着情欲的味道。

“太快了？那我慢点好了。”男人坏坏一笑，故意放慢了动作，小幅度地动作着，看着女人欲求不满的样子，只觉得畅快无比。

“不要~快点~啊~好痒~再重一点~”突然放慢了速度，楚楚只觉得下身瘙痒的难受，呜咽着祈求。

“到底是要快还是慢啊，小姐真是难伺候呢~”男人声音暗哑地道。

“呜呜~快~我要快点~”楚楚被男人的慢动作勾的难受极了，就连声音都带着一丝哭腔，委屈极了。

男人也不再继续逗弄了，用实际行动满足了她的要求。

男人将女人的双腿夹到腰身，交缠起来，对着洞口，猛插起来，每一次都肏到最深，这样快的速度犹如打桩机般，肏的她浪叫连连，小穴不停流出骚水，肉体相撞的声音不绝于耳，就连桌子都伴随着男人的动作移动，和地面摩擦发出吱呀吱呀的声音。

她只能紧紧地夹紧男人的腰身，以防自己真的掉下去。

“啊啊啊~好快，小穴要被肏坏了~啊哦~楚楚要被大鸡巴肏死了~”

楚楚只觉得自己要被肏晕过去了，鸡巴每次都进去的很深，撞击到子宫口，让她有种被贯穿的感觉，肚子甚至都可以感觉到鸡巴的形状，这让她有些害怕起来，但更多的却是刺激，爽快。

这不就是她一直期待的吗？

被大鸡巴贯穿，小穴被肏坏……

“啊啊啊~用力，再肏深点~大鸡巴哥哥好厉害~楚楚受不了了~呜呜~”

楚楚慢慢地适应了男人的猛烈攻击，开始渴望更多，手不自觉地来到了酥胸，大力揉捏娇乳，嘴里喊着淫荡的话。

“哦~好舒服，骚乳头好痒~捏的好舒服~”

“肏死你，骚货~操烂你的骚逼~干……”男人忍不住低骂了一句，却刺激地楚楚下面一阵痒意，热流涌动。

“啊啊~李郎，肏的人家好舒服，肏死楚楚吧，楚楚喜欢被李郎的鸡巴肏~楚楚的骚逼要被大鸡巴肏烂了~啊啊啊~顶的好深~肚子要被肏穿了~”

“你就这么喜欢被大鸡巴肏是吗？还是说不管是谁，只要鸡巴够粗够大都可以肏你？贱货！干烂你的骚逼！”

男人从未想过堂堂侯府大小姐竟然会这么骚，被这样一刺激，也忍不住开始说些荤话，或许也有点猜疑和嫉妒？

“啊啊啊~楚楚喜欢被大鸡巴哥哥肏~哦啊~肏到花心了~大鸡巴哥哥好厉害~啊啊~骚逼要被大鸡巴操烂了~”

楚楚被男人肏的脑袋发晕，早已忘记了将她压在身下的是谁，只知道这是可以给她带来快乐的源泉，于是更加努力地放声浪叫。

“肏死你这个欠操的荡妇！时刻发骚的婊子，就连桌子都不放过，用桌子自慰都能喷水，贱货！让你到处勾引男人，嗯哼~干死你~干穿你的骚逼！”

男人双眼通红，发狠地肏弄身下的女子，鸡巴狂插数百下后，一股浓精喷射而出，射到了子宫深处。

滚烫的精液烫的她身子一阵哆嗦，只觉得全身都仿佛被电过般，身子颤栗不已，双眼微微失神，望着天花板久久回不过神来。

男人将肉棒抽出，在女人的大腿处擦了擦，将上面残留的精液擦拭掉。

没了鸡巴的阻挡，小穴里面的精液缓缓流出，即使鸡巴已经抽出来了，但被这么粗大的鸡巴插了那么久，小穴一时合不拢，穴口外翻，一收一缩的呼气，男人盯着这一幕眼神发直。

刚才他没忍住，把精液射进了花穴里，他有些慌乱，刚刚真是色迷了智，这万一怀孕了怎么办？

要知道楚楚还是未出阁的小姐，他只是一个卑贱的下人，怎么可以……

这样想着便用手指在小穴里一阵抠挖，精液是挖出来了不少，但小穴却敏感的不像话，冒出了大股大股的蜜液，穴口一收一合的，还紧紧地咬着他的手指不肯松手。

楚楚休息了一会儿，缓过来了劲，娇喘着问道：“李郎，你在做什么呀！”

“我……我把射进去的精液弄出来，不然你会怀孕的。”李安小声地说，脸颊还有些羞红。

就听楚楚低低地笑了起来。

“傻瓜，你放心吧，我不会怀孕的。”

男人的手一顿，停留在小穴里，可以清晰地感觉到被小穴吸允的感觉。

“是这样吗？”

“是呀，所以你就放心大胆地把精液射进来，我喜欢被内射的感觉，烫烫的精液射进子宫里，很舒服。”楚楚凑到他耳边，低笑着道。

李安耳根发红，猛地把手指从小穴里抽了出来，发出响亮的噗呲声。

想到刚才两人交合的样子，楚楚并未见红，也不像是第一次的样子，虽然知道自己配不上他，但身为男人的自尊，还是有点不高兴，质问几乎是脱口而出：“所以是谁都可以吗？谁都可以肏你，把精液射入你的子宫里！”

楚楚愣了一下，神色有些黯然。

李安也没有料到自己会说出这么过分的话，他明明就不是想说这个的。

“对不起，我不是这个意思~”李安有些着急，想要解释。

“你说的对，我就是这样一个下贱的女子，不管是谁，只要鸡巴够粗大，都可以肏我，将精液射到我的子宫里。”楚楚淡淡道。

“你……对不起，是我错了，不该说那样的话，你不要放心里去，我才下贱，你很好，真的……”李安道。

“你不用说了，我都明白，你走吧，今天就当是梦一场。”楚楚说。

“不，我错了，真的错了，小姐，你别这样，只要能够原谅我，要我做什么都可以。”眼看着楚楚是真的生气了，李安连忙道。

“真的什么都可以吗？”楚楚幽幽地看向他。

李安愣了愣，看还有机会，连忙回道：“真的，什么都可以，只要我做的到的，只要我有的，即使是要小人的性命，也在所不辞！”

“噗呲，我要你的小命作甚？”

见楚楚终于笑了，李安这才松了一口气。

“放心~绝对是你可以做到的事情~”

楚楚越说声音越小，透着一股勾人的尾音，眼眸闪烁，魅惑人心。

男人有些听不清，慢慢地靠近，越来越近，可以感受到女人喷洒出的热气。

就听她用一种极致诱惑的语气说：“我想你……将楚楚肏哭，肏坏，肏的高潮连连，喷水不断，你……做的到吗？”

楚楚每说一个字，男人的脸便红一分，到了最后，红成了熟透了的番茄。

看男人羞成这样子，还真的有点担心他会不会恼羞成怒，女人稍微收敛了些神色，淡笑道：“瞧你脸红的，我开个玩笑，不要……”

最后的“当真”两字还未出口，就见男人突然像是下定了决心般，面色严肃而又认真，环住她的腰，将她禁锢在桌上，嘴里一字一句的蹦出话来：“是不是只要我将你肏哭，肏坏，肏的高潮连连，喷水不断，你就会原谅我了？”









二、外表端庄，内里骚浪的侯府小姐X害羞内向的客栈店小二X冷峻王爷（6）【高H，求艹的大小姐，背后入，肏穴，潮吹、不停喷水】
楚楚微微愣神，没有想到起先以为胆小内敛的店小二也会变得这么帅气霸道，真是意外之喜。

她眨眨眼睛，娇娇一笑，指尖抬起他的下巴，女王劲十足：“对，只要你将楚楚肏哭，肏坏，肏的高潮连连，喷水不断，我~就原谅你了。”

话音未落，楚楚就感觉到了有什么硬邦邦的东西贴上了上来，顿时眼神亮了亮，眼睛里仿佛闪烁着小星星，明艳动人。

未曾想，他刚刚射了一次，这么快又硬了，不愧是她看上的男人，果然厉害。

对上楚楚亮晶晶、带着一丝诧异的眼神，还以为女人终于知道害怕了，男人不禁觉得有些骄傲。

“现在才觉得害怕，已经晚了！”男人冷哼道。

楚楚先是一愣，紧接着才理解他的意思，不禁觉得好笑，但是这种时候，满足一下他的大男子主义，也没有什么不好的。

于是娇滴滴地硬是挤出了两颗眼泪，软糯地喊道：“李郎~人家害怕，等会轻点好不好~”

李安邪魅一笑（？）

“轻点？轻点满足的了你吗？”

“不要嘛~”

楚楚已经在心里笑疯了，但面上还是装出一副怕怕的样子。

不管怎么看，都是一个即将要惨遭蹂躏的可怜姑娘。

看的男人一阵心潮澎湃，再联想到刚刚女人放浪至极的要求，再也按捺不住心中的欲望，势要肏的她求饶，以后再也不敢这么嚣张了。

“李郎，你好坏，嘤嘤嘤~”楚楚装模作样的抹眼角。

男人顿时有些心疼，不忍看她哭泣的样子，将女人的胴体翻过去，背朝上，这样的姿势，酥胸完全贴到了桌子上。

有些凉凉的感觉。

楚楚有些费力地用手支撑起身子，刚想抱怨一下他怎么可以这么粗鲁对待自己，回过头去看的时候，就见男人将她的大腿掰开，站在中间，鸡巴硬挺粗大，上面布满了青筋，十分狰狞，正对着穴口，蓄势待发。

难道男人打算用这样的姿势干她吗？可是这样她根本就趴不稳，会被撞飞的吧？

心中不免有些担心，犹豫道：“李郎，这样我会不舒服的，换一个姿势好不好~”

男人表情冷峻，冷冰冰地吐出几字：“不可以，你只要准备好被我肏死就够了。”

这样霸道的男人让楚楚有些呆滞，全身涌起期待感来，也就忽略那点不舒服了。

男人扶着鸡巴缓缓插入小穴，即使刚刚插过那么多次，小穴依旧这么紧，进入的有些艰难。

“不要夹这么紧，放松一点。”男人拍了拍她的屁股，狠了狠心，双手捧住臀部，鸡巴狠狠往里面插去，瞬间将穴肉挤开，进到了最深处。

女人发出一声叫吟，扭了扭腰肢，低喃道：“嗯啊~鸡巴插的好深~将小穴塞的满满的~”

男人双手抓紧了分开的大腿，对着穴口开始浅浅抽插起来，小穴每次都将鸡巴绞的紧紧的，像是不舍他的离开。

李安渐渐加快速度，女人的嫩穴太会吸了，每次都让鸡巴舒服地舍不得离开。

“嗯啊~好舒服，肏的楚楚好舒服，再快一点，深一点，用力~”

楚楚很快就没有空去管这个姿势是否舒服，只觉得小穴被男人肏的很舒服，只是手支撑着很酸，女人干脆放任自己趴在桌上。

乳房紧紧地贴在木制的桌子，甚至可以感受到木头的纹路，鸡巴每次的撞击，身子被带动，在桌上摩擦，乳尖在桌上蹭来蹭去，没一会儿，就变得硬邦邦的了。

她开始有些不满足，拼命地扭动着身子，去磨蹭桌面，乳头被木头的纹路磨的红红的，肿的好大一颗，红艳艳的。

越发觉得瘙痒难耐，楚楚伸手对着酥胸用力按揉，将奶子挤捏，只留出乳头的部分，然后随着男人的律动，在桌上扭来扭去，将乳头蹭的力度更大了，隐隐有些发疼了，但更多的却是舒爽，想被更用力地玩弄。

小穴淌出许多淫水来，鸡巴也抽插的很顺利了，男人便加大了力道，挺着胯部，一顿猛干起来。

突如其来的速度，连带着乳头受到的刺激，也成倍递增，楚楚受不了的放声浪叫：“啊啊啊，受不了了！不要了~好深~痛~”

身体的极致的欢愉让她下意识地咬紧了小穴里的鸡巴。

李安闷哼一声，真是极品美穴，不管怎么肏都还是这么紧，时不时还会用力咬住他的鸡巴不放，真是让人恨不得将它肏烂、肏坏！

鸡巴撞击肉体的啪啪声不绝于耳，男人每一次的撞击都狠厉迅猛有力，楚楚只觉得脑袋晕乎乎的，虽然这个姿势让她有点不舒服，但男人肏的小穴太爽了，几乎都要忽略了，手死死地抓紧了桌沿，防止自己被撞飞出去。

洞穴不停流出的蜜液，被男人的鸡巴插的四处飞溅，穴口被男人的大力肏干变得红肿外翻，淫水顺着大腿滴落。

感受着鸡巴被温热柔软的小穴包裹着，小巧的洞口一张一合地吞吐着自己的阳物，线条优美的胴体被他肏的不停乱扭，摇晃着屁股迎合他的大鸡巴，耳边是女人娇媚的呻吟，男人干红了眼。

此刻在他身下的不再是高高在上的侯府大小姐，只是一个求草的贱货，想到刚才那张红唇说出的浪语，哪里有一丁点大家闺秀的样子？

简直比那烟花楼的妓子还下贱，这样的极品美穴，也不知道有多少男人用过，想到这里，越发疯狂。

下身的鸡巴更是肿胀的厉害，像是发泄般，鸡巴往深处重重捅去，龟头直接顶进了子宫口，楚楚闷哼一声，声音既娇媚又透着丝丝隐忍。

“啊啊~好深~”

鸡巴进入的太深，而这里面太过娇嫩敏感，叫她有些难以忍受。

男人似乎是发现了什么，对着这处发动猛烈攻势，鸡巴每次都顶到最深，然后全根抽出，接着又整根插入。

子宫口每次都被会巨大的龟头撞开，一次又一次，敏感的花心被刺激的流出了更多的淫液。

“别，不要了，啊~太深了~呜呜~受不了~饶了我吧~呜呜~”不停的被顶撞，楚楚再也受不了这极致的快感，身体一阵哆嗦，似有无数的电流涌过，下身喷射出一道透明的液体，打在了两人的交合处。

这一刻，楚楚只觉得全身酸软无力，软趴趴地趴在桌上，任由着男人在她身上动作。

李安双眼睁的浑圆，目光死死地盯着两人的交合处，只见女人的尿道口喷射出一股又一股的透明的液体，断断续续地喷出，打在两人的身上，液体温热，几乎没有什么异味。

他明显的感觉到小穴将他的鸡巴绞的死紧，像是有千万张小嘴在吸允一般，几乎要将他的阳具给绞断。

从前只是听到别的男人谈论，说只有极少数的女人高潮才会喷水。

记得赵进那家伙曾说烟花楼的如意姑娘被他肏的高潮喷水，得意了好一阵子。

而一般的大家闺秀因为教养严苛，断然是做不出这样的事情的，也就是在烟花楼那种地方可以体验到这种快乐。

只是没有想到尊贵的侯府大小姐竟也被他肏的喷水，还断断续续地，喷了将近一分钟，实在是太美了！

这让他内心一阵激荡，仿佛全身都充满了干劲。

“小姐，你喷水了，好美。”男人一脸兴奋的说。










二、外表端庄，内里骚浪的侯府小姐X害羞内向的客栈店小二X冷峻王爷（7）（完）【高H，洞穴撞击，哭泣求饶，颜射，舔精液，暧昧呻吟、引人误会】
明明是这样浪荡的话，却被他说得理直气壮，就连生性放荡的楚楚都被他的话闹了个大脸红。

男人却不给她反应的时间，双手按住她的臀部，鸡巴在穴里一阵冲刺，大开大合地抽插了数百下，高潮刚过，又被迫接受下一次的高潮，楚楚感觉自己快就要被潮水淹没了，虽然之前有想过李安年轻力壮肯定可以干很久，将她肏的很爽，但似乎要爽过头了，看男人这架势，像是要将她肏死似的。

本来在桌上做爱就不舒服，不停被撞击，身体都快散架了，虽然动的人不是她，但也很累的。

“嗯啊~啊啊~不要了~呜呜~轻点~小穴要坏掉了~”她都可以感觉到穴口肯定肿的很厉害，隐隐有些发疼，说不定已经被磨破了皮，再玩下去，只怕真的要去了半条命了。

她真的怕了，忍不住求饶，眼泪也顺着眼角滴落，就连呻吟的声音也破碎不堪。

“小姐再忍忍，快了。”男人喘着气安抚道。

“啊啊~不要了~太重了~”楚楚可怜兮兮地抽噎，她感觉小穴都要麻木了。

尊贵高不可攀的大小姐竟然被他肏的哭泣、求饶，这大大地满足了男人的自尊心，但也让他的兽欲更加膨胀，哪里停止的下来。

只怕女人说不要也只会理解成要，说轻点理解成重点，说慢点理解成快点，谁让她这么骚，太轻太慢的话根本就满足不了她~

男人只觉得受不了，女人太骚了，就连哭泣的样子都那么勾人，鸡巴硬邦邦的，恨不得将女人的小穴捅穿，将她肏死，让她再没有力气去勾引别的男人。

男人将鸡巴抽出来，小穴舍不得鸡巴的离开，发出响亮的啵声。

将女人翻过来，女人早已哭的没有力气，就连眼睛都有些睁不开，也没有功夫去想男人到底想做什么。

女人脸上布满了泪痕，低低地抽噎着，听不清到底是呻吟还是哭泣声，脸上柔弱苍白惹人怜，男人只觉得太美了，对着女人的娇颜，握着鸡巴大力撸动了几下，低吼一声，一股浓精喷射而出，射了女人满脸，不少精液顺着女人微张的嘴巴流了进去，脸上布满了浓稠的精液，像是乳液般，黏黏的。

女人唇间感觉到一股咸咸的味道，伸出舌头舔了舔，勉强睁开泪眼朦胧的眼睛，就见男人将鸡巴塞入了她的嘴里。

“舔干净。”李安不容拒绝地说。

楚楚呜呜两声，似乎有些抗议，但见男人的态度十分强硬，还是老实的舔舐起来，没一会儿就将鸡巴上残余的精液舔干净了。

李安将鸡巴抽出，认真地看着她，一字一顿地说：“你哭了。”

楚楚愣了愣，联想到之前两人的对话，不由得有些好笑，又有点生气。

不满的娇哼道：“你个骗子，你真的是第一次吗？”

“嗯？”男人似乎有些疑惑的样子。

楚楚随手抓过男人的衣服擦了擦，将脸上的精液擦掉，男人眉头皱了皱，但却没制止。

女人将衣服扔到一旁，嘟嘴道：“还傻愣着做什么，还不快扶本小姐坐起来。”

李安连忙过来搀扶，又变得内敛起来。

“腰酸死了，身体感觉都散架了，这都怪你。”楚楚不满地抱怨。

明明自己刚刚也很爽，但现在就开始秋后算账，也算是大小姐的可爱之处？男人默默地想。

但他也知道这话心里知道就行了，若是说出来，她肯定又要生气了。

“对，都是小人的错。”李安轻笑一声道。

“哼，你知道就好。”楚楚冷哼了一声。

“那不知小姐原谅我没有？”李安讨好着问。

正在这时，听门外响起了匆忙地脚步声，李安做了一个嘘的手势，示意楚楚先不要说话。

“扣扣。”

“李哥，你在吗？掌柜地正到处找你呢！”门外有个音色十分清冽的少年喊道。

“嗯，什么事？”李安正色道，只是声音略带一丝嘶哑。

“我也不知道是什么事，你快跟我来。”门外的人催促道。

“那好，你稍等一下，我马上就来。”李安道。

楚楚见李安已经在穿衣服了，一副要丢下自己走掉的样子，有点不高兴，杏眼转了转，似不怀好意。

“嗯啊~喔~好舒服~再重点~”

楚楚故意叫的很暧昧，还挑衅地用那双勾人的杏眼去看他。

李安不禁有些无奈，他算是发现了，这女人的心眼有多小，真是不能得罪。

门外顿时没了声音。

气氛一时有些尴尬。

“你先去吧，我马上就来。”李安假装什么事情都没有发生，一本正经道。

“哦，好，好，那你快点啊，掌柜催的急。”男人闻言立刻就溜了。

男人穿好了衣服，转过身来，楚楚侧过脸去，假装看风景，就是不看他。

“那个~对不起，刚才的事情，我也不知道怎么回事，没有控制住自己……”李安小声地道歉，他简直就是魔怔了，竟会对着她的脸颊射精，也不知道她有没有生气，有些心乱如麻。

楚楚打断了他的话，高声道：“不是有人在催你吗？还不快去！”

“可是你~”李安有些不放心，就放任她这样，若是被人看到了，名声岂不是全毁了？

“你放心，我没事的。”楚楚放柔了声音说。

“那……我先去了，一忙完就回来，你……你等我。”

李安帮她将衣服穿好，拨弄了下凌乱的发梢，最后还是出去了。









二、外表端庄，内里骚浪的侯府小姐X害羞内向的客栈店小二X冷峻王爷【无H，超正经的番外】
*

“邱月。”

一个打扮英气的女子从窗外飞了进来，恭敬地喊道：“小姐。”。

“怎么了？”先前还娇媚的声音全无，变得严肃正经，让人生不起一丝的亵渎。

“侯爷执意要将小姐嫁给世子，而且……”

“怎么了？继续说！”楚楚道。

“而且……三王爷已经同意了这门婚事，下月初八就成婚。”

“呵，竟然还不放弃，也真是够无耻了。”楚楚不由得冷笑一声。

“那小姐……你要嫁吗？”邱月试探着问。

“嫁？我为何不嫁？”楚楚道。

“可世子就是一个傻子，怎么配得上小姐？更何况，三王爷还和小姐……”女子自知说错了话，不敢再说下去，跪下请罪：“属下该死，请小姐责罚。”

“呵呵，你说的没错，既然他要玩，那本小姐就陪他玩。”楚楚霸气地宣布。

邱月低着头不敢说话，只是心情却有些复杂。

楚楚拿下发间的牡丹发簪，随意一放，从桌上下来，邱月赶忙过来搀扶。

拍拍凌乱的衣服，楚楚吩咐道：“邱月，我们走。”

“小姐，您的发簪忘了拿。”邱月道。

楚楚笑了笑：“不用管，走吧。”

邱月虽然还有些疑惑，但还是带着她从窗外直接用轻功离开了。

*

李安以最快的速度办完了掌柜地吩咐的事情，冲回了顶楼的包厢。

大力推开房门，喊道：“小姐，我回来了。”

房间却空无一人。

他放下准备好的水盆毛巾，将整个房间都找遍了也没有找到人，最后来到了桌边坐下，才发现桌子上放着一支牡丹发簪。

他认得这支发簪，就是楚楚今天发间插着的那支。

她是忘记了吗？

还是说……这是她特意留给自己吗？

李安握着发簪的手有些紧，表情却十分坚定。

*

一个月后。

“一拜天地。”

“二拜高堂。”

“夫妻交拜。”

“请新郎和新娘敬茶。”

楚楚接过热茶，送到三王爷眼前，恭敬道：“请父王喝茶。”

三王爷表情淡淡的，接过来喝了一口就放到了一旁。

一旁的人接收到三王爷的示意，连忙道：“送入洞房。”

楚楚一个人坐在新房里等候。

一天都没有吃什么东西，等的她有些不耐烦，于是干脆掀开了盖头，将下人都赶了出去，没了碍事的人，她坐到桌边自顾自地吃了起来。

没一会儿，门外传来急促的脚步声。

然后有人在说话。

“让开，本王有话要跟她单独说。”

“今天是小姐大喜的日子，三王爷若是有事，还是明日再说吧，再说这样也于理不合。”男人没有因为对方是王爷就退缩，说话间镇定自持。

“大胆，你是何人，竟然胆敢阻拦本王！”三王爷脸色阴沉，怒声质问。

即便是如此，男人依然谨守本分，不让三王爷进去。

就在两人快要动手打起来的时候，楚楚这才擦了擦嘴角的糕点末，喊道：“李安，让三王爷进来。”

李安这才放开了剑，站到一旁，只是表情有些闷闷的，像是在生气。

三王爷冷哼一声，一甩衣袖，走了进去。

就见楚楚姿势不雅地坐在桌边大口吃着菜肴，顿时脑袋更疼了。

他快步走了过来。

怒声道：“你这是在做什么，霖儿还没有来，你就自己先吃上了，还有你看看你这姿势，狼吞虎咽的，简直是丢人。”

楚楚压根就不搭理他的质问，吃的津津有味。

“你到底有没有在听本王说话！”

“你说你的，我吃我的，有什么关系？”楚楚满不在意的哼道。

“你你你~算了，这个本王也不跟你计较了，门外的那个男人是怎么回事？你要知道你现在是堂堂世子妃，身边跟个男人像什么话？赶紧让人滚，本王不想再看到第二次！你听到没有，楚楚！”

三王爷见楚楚一脸淡漠，忍不住加重了声音，怒吼道。

“听到什么？你让本小姐听什么！”楚楚的脾气也上来了，直接开怼。

“你自己看看你这样子，成何体统！”三王爷气的直瞪眼。

楚楚却笑了。

“本小姐怎么了？要说成何体统，丢人现眼，谁比的上三王爷你呀，连自己儿媳都睡，简直是禽兽不如！”

楚楚不怕死地呛到。

“你~你~不要乱说，那都是过去的事情了，以后不准再提！”

“怎么，做了还不让人说啊！”楚楚也不怕他，说的理直气壮。

“反正今后不要让本王看到那个男人。”

“那本小姐也说了，李安是本小姐的护卫，他若是出了什么事，你的丑事会不会被外人知道本小姐就不知道了。”

“你，你竟然敢威胁本王？”

“随你怎么说，谁让你一定要让本小姐嫁入你们王府~现在不爽了？晚了！”

“好好，你不要后悔~”三王爷一甩衣袖就走了出去，末了，狠狠削了李安一眼。

见人走远了，李安才进来。

“小姐，都是属下的错。”

“你别搭理他，就是一臭老头，外面冷，今晚你就进来跟我一起睡。”

“可是世子……”

“你放心好了，他不会来的。”

“是，小姐。”

*

“李哥，自从你走之后，这迎春居的生意都差好多。不过能跟在世子妃身边，比在这里当小二好太多了，发财的话不要忘记了我了啊~”一个瘦个子少年嬉笑着道。

李安：“就点这些菜了，记住不要放葱跟香菜，小姐不吃这些。”

“不过上次在包厢里究竟是怎么回事啊？我记得那个包厢好像是被世子妃包下了吧？你当时怎么也在里面？还有那暧昧的呻吟声是怎么回事？该不会是？”少年用一种极暧昧中带着一丝惊恐的表情看他。

李安：“水煮肉不要做的太老，鱼汤的腥味要去干净，动作快一点，不要让小姐久等。”

“哎呀呀，真是刺激啊，天天跟着这样的大美人，李哥，真是羡慕死我了！要是我也能够跟在世子妃身边，让我做什么都可以。”

“对了，顶楼的包厢不要放任何人进来，小姐不喜欢有人打扰。”

李安吩咐完就准备上楼，却被少年眼疾手快地拉住了：“喂，你干嘛不回答啊，该不会是有什么见不得人的事情吧？”

李安转过头来，一脸面无表情地看着他。

看得少年有些退缩，犹疑道：“该不会被我猜中了吧？”

李安依旧面无表情。

“你是在给世子妃按摩？我说的没错吧？”

猝。

（番外完）
















三、妖艳jian货差评师X暴脾气网店老板X高中生客服小哥（1）【微H,捆绑，果体，静电胶带，微电流】
“唔唔唔~”

奇怪，这是哪里？

我怎么不能动了，嘴巴感觉像被薯条推文站胶带黏住了一般，发不出声音来，就连视线也是一片黑暗。

是晚上到了吗？

不对，太不对劲了……

吴桐眉头紧锁，思绪回到昨天。

她呕心沥血地工作，终于将最新的任务——二十个差评刷完了。

现在H购物网站（以下简称H站）的审核越来越严格，对于刷单、刷广告刷好评、差评等等都有严格的审核，想要做好还是需要下很多功夫的。

要知道现在是大数据时代，想瞒过人眼很容易，但绝对瞒不过那些数据。

所以她为了做好这单，前前后后忙了一个月，毕竟这次是个大客户，要对得起客人的银子。

这可不是简简单单的购物，然后收货，再打个差评那么简单。

首先你要注册或者是购买N多个账号，然后还要不停地变换IP，伪造各种的信息，若是一个账号有太多的差评，会被系统监控，很容易就被判断违规，那么这个号就废了。

以免被H站的后台检测出来，购物时不能随便点进去一个宝贝就购买，而是要模拟消费者正常购物的流程，比如看看详情描述，看看评价，在这个界面停留一定的时间，最好还要询问店家，与之沟通，最后下单。

收到货之后也不能立刻确认收货，最好等上几天，最后就可以写下感受和评价了。

当然，我只会写差评，除非是自己真正购买的东西。

没错，我就是一名职业差评师，专门靠接收差评订单而营生。

要说我是怎么走上这条路的就暂且不提了，若是可以，谁也不想做这样的缺德事。

只能说，刷单是个技术活。

我记得在完成订单后，就给雇主发去了证明资料。

因为等了一个小时银行才到账，耽误了一些时间，已经过了正吃饭的钟点，所以为了能够快点回家吃饭，我选择了走近路，经过一条小巷子的时候……

对了！

就是那个时候，我感觉背后一麻，便晕了过去。

究竟是怎么回事？

思绪回转，我觉得身上开始有种酥酥麻麻的感觉，特别是胸部……

除此之外，手腕，眼睛周围，还有腿部，都感觉好奇怪。

我隐约感觉身上凉飕飕的，似乎没有穿衣服。

我心里一慌，开始挣扎，嘴里也发出呜咽的声音，这时耳边响起一道略显稚嫩的男生的声音。

“一鸣哥，她已经醒了。”

听声音年纪不大，可能还是未成年，只是不知道这人究竟有何目的？为什么要绑架自己。

我被男人突然的出声吓到，挣扎的动作顿了顿，但想到什么可能，紧接着挣扎的更厉害了。

“嗯，再不醒，我都要等得不耐烦了。”这是一个有些吊儿郎当的声音，有点痞痞的味道，那个男的喊他哥，那么他的年纪应该比那个男生大些，不过听声音年龄应该也不大，最多二十出头。

我内心惊恐万分，这个叫一鸣的男人究竟是什么意思？难道绑架自己的人就是他吗？

可我的父母早就因为车祸在前几年去世了，也没有留下什么财产，就连房子也被亲戚抢走了，我根本就没存款，为什么要绑架我啊！

难道是想强奸我？

我虽然长的是有点妖艳的熟女类型……

但也不至于吧，清纯白莲花那么多，怎么还会有人喜欢她这种妖艳类型的？

而且还绑架她！这可是犯罪！

渐渐地，我身上泛起的奇怪的酥麻感，不知道绑着我的是什么东西，竟然会有种电流划过肌肤的颤栗感，这太可怕了。

“呜呜呜~”你们到底想做什么，快放了我！

我心里涌起莫大的恐慌感，想要喊话，想要求饶，但却根本就发不出声音来。

“一鸣哥，这样真的没关系吗？”还是那个小哥哥，听声音应该是乖宝宝类型，怎么会跟这种绑架犯混在一起？简直就是教坏祖国的花朵！我在心里默默祈祷他会善心大发放过自己。

罗一鸣冷哼一声，“怕什么，听我说的去做就是了，今天我一定要给这个女人一点教训，而且你难道忘记了，她是怎么骗你的？你还想维护她？”

“是，我知道了。”小哥哥声音有些低沉地应道。

听到两人的对话，我更加觉得绝望，“教训？”是什么意思？

他们准备怎么教训自己？

还有骗了他，又是什么意思？

她何时骗了他们？她根本就不认识他们好吗！

看来这并非是什么简单的绑架犯，绑匪也不是单纯为了要钱而来的。

很显然就是冲着自己而来，我很可能在什么时候得罪了这个人，还不自知。

我努力地去回想自己有没有得罪这样的人，但怎么也想不出来，最后也只能放弃了。

我听到有脚步声在靠近，脚步很悠闲自在，像是在自家的后花园漫步，也越发让我的内心不安到了极致。

我全身被绑住，动弹不得，眼神也被遮住，只能听到越来越靠近的脚步声，嘴里不时地发出害怕的呜咽声，对于接下来会发生的事情充满了恐惧。

这时，脚步声停下，我感觉那人离自己非常近，我屏住了呼吸，大气都不敢出。

这时，我感觉有一只大掌抚摸上了我的脸蛋，动作堪称温柔，我下意识地撇开脸，掌心划过肌肤，冰凉凉的，身体也忍不住颤栗。

紧接着，我听到男人的轻嗤声，“躲什么躲，在哥面前还装什么清纯。”

我根据声音辨别这是叫罗一鸣的男人，好像是那个小哥哥的老大，对于他的言语侮辱我愤恨不已，只可惜根本就无力挣扎。

貌似是看出了我的不忿，罗一鸣再次冷哼：“一个喜欢玩假鸡巴的贱货，装什么装，哥今天就叫你原形毕露，哭着求艹。”

我心中一紧，他是什么意思？

难道他知道了什么了？

我身体瞬间僵硬，紧接着就是更加奋力地挣扎。

我越是挣扎，他就越是高兴，哈哈大笑，不遗余力地用言语侮辱我，“这样就迫不及待了吗？不要心急，哥马上就满足你！”

下一秒，我感觉眼眶周边有什么东西撕拉开，顿时，眼前就是一亮，看清楚了一切。

我立刻望进了一双充满戏谑的眸子，若不是现在的场合不对，这样一个带着点痞气的帅哥肯定会让女孩移不开眼。

男人的表情冷飕飕的，看起来更显妖孽，而此刻他的手上还拿着一条粉色的胶带，格外地不容忽视，看的她瞬身一颤，原来就是这个胶带绑住了自己。

我吓得不敢直视他的眼睛，眼珠子下意识地四处乱转，想要看清楚自己目前的处境。

我的四肢分别被绑住，整个人一丝不挂，呈大字型张开，完全地暴露在男人眼前。

不仅如此，我的嘴巴，乳房，私处，全都贴满了胶带。

似乎与一般的胶带不一样，从皮肤上撕下并不疼，而且紧贴着肌肤的时候，酥酥麻麻的，像是有细小的电流划过，叫她的身体颤栗颤抖，这让她心里也越发害怕。

男人似乎很喜欢看她害怕的样子，嘴角一直噙着一抹冷笑，让他俊朗的五官带上了一丝邪气，就像是传说的那种叫女人爱的死去活来的坏男人。

但此刻我的内心却充满了害怕。

“呵，你在害怕吗？”罗一鸣邪笑着问道。

我害怕地直摇头，根本就不知道该怎么回应。

罗一鸣这次不容反抗地捏住了我的下巴，“怕什么，哥又不会吃了你！就是想用事实教教你做人的道理！”

他说完像是嫌恶一般松开手，冲着身后喊道：“邵平，东西准备好了没有？”

就听小哥哥小跑着过来，他的手上还拿着一个托盘，气喘吁吁地回道：“一鸣哥，都准备好了。”










三、妖艳jian货差评师X暴脾气网店老板X高中生客服小哥（2）【H，含假阳具，调教，言语侮辱，戴项圈】
“既然这样，那就开始吧。”

他的这句话就像是宣判了什么一般，他看向我，笑的邪恶，“这些东西，你应该还眼熟吧？给你一个机会，自己选。”

我一眼看了过去，双眼蓦地睁大，一下子就认出了眼前的东西，竟然全都是性用品，难道他想将这些东西用在自己身上？

光是看着我就知道那有多可怕，还是当着两个男人的面，我无助地摇头，面露祈求地看着他。

“啧，差点忘记了，你的嘴巴还封着呢。”说着动作粗鲁地将嘴巴上的胶带撕掉，若不是这胶带特殊，我肯定得痛死。

嘴巴一得到解脱，我就哭着求饶：“求求你们放过我，放过我吧，我不要，不要。”

就见罗一鸣不悦地拧紧眉头，“哥给你撕开胶带，不是要听你哭丧的，快点选，不然的话就我帮你选好了。”

我此刻根本就听不进去他的话，一个劲地求饶。

没一会儿，罗一鸣就听的不耐烦了，“邵平，先拿个假阳具将她的嘴巴堵上，真是哭得烦死了！”

“是，一鸣哥。”邵平目光从桌上形状不一，有大有小的阳具上划过，又看了看她，哭得可怜，正准备挑一个最小号的，就听罗一鸣补充道：“不用怜惜，直接挑大号的，小了可满足不了她。”

邵平目光定格在一根大号的阳具上，是最粗长的一根了，棒身满是凸起，做的十分逼真，青筋布满，充血肿胀，看着就挺吓人的。

我看了一眼，就吓得直摇头，根本就无法想象自己为什么会遇到这样的事情，呜咽着求饶，只可惜面前的两个男人没有要怜惜的意思。

看着邵平拿着那根巨根走来，我使劲地摇头，嘴巴闭得死紧，邵平眼中闪过一抹不忍，但还是扒开我的嘴巴，将假阳具强行挤了进去，将假阳具插入到最深才停止。

我难受地眼泪往外只流，只感觉阳具几乎插入了嗓子眼里，我想要呕吐，但躺着的姿势，根本就做不到，只能难受地眼冒泪花。

但这还没完，又听着罗一鸣恶魔般的声音说：“快给吴小姐介绍一下这款假阳具，让她体验这款假阳具的各种震动模式，一定要让吴小姐满意才行。”

“满意”二字特别被他咬得极重。

邵平应了一声，按下了开关，假阳具瞬间震动起来，让本就塞得满满的口腔难受极了。

“吴小姐，这款是我们店里最畅销的仿真阳具，长度有24厘米，棒身有3.5厘米，可以说不管是有多大需求的小穴都可以满足，根据资料显示，外国人的阳具在勃起的时候最长也是20厘米左右，这款阳具大大地超出了这个长度，不知道吴小姐对这款产品是否满意？”

我压根就没有注意听他在说什么，嘴里费力地含着一根假阳具，还不停震动，假阳具不停在小嘴里捣烂，弄得唾沫横流，酸涩不已。

再也叫不出来求饶，只能破碎地呜咽着一些根本就听不清的呻吟。

就在这时，假阳具的震动变了，先前是一直保持着同一频率的震动，现在则是每震动一下就停一秒，然后再震动，保持着一个规律的频率。

每当我以为有喘息的时候，就会再次被拉入深渊，让我的嘴巴逐渐变得麻木。

先开始为了保留那么一丁点的自尊，不敢睁眼去看那两人，眼睛紧闭，嘴巴被迫含住假鸡巴，但现在我的嘴巴酸痛无比，根本就没有力气了，别说含住了，只能任由假阳具在口腔中乱撞，激起无数唾液，无法吞咽，只能沿着嘴角滑落，弄得嘴角噙满了津液。

而假鸡巴还在不停地变换着频率，一刻不停歇地震动着。

渐渐的，我感觉嘴巴不是自己的了，又酸又麻，嘴里再也没力气发出呻吟，难受地哼哼，整个人看着都焉了不少，双眼微微失神。

“吴小姐，目前这些就是这款仿真阳具的全部功能了，不知道你是否满意？”邵平脸色有些坨红，他一直盯着吴桐吃假鸡巴，甚至还手动帮她转换按钮，看着她的小嘴被假鸡巴不停玩弄。

虽然只是假鸡巴，但却弄得色情勾人，看地他有些控制不住，恨不得她含着的是自己的阴茎，一时都看的有些心猿意马起来，声音也变得轻柔。

我放空的思绪渐渐回归，有点捉摸不透他们的心思，不知道该怎么回答，生怕回答错了，就又是一通“酷刑”，双眼红彤彤地看着他，眼中透着祈求，因为我的嘴巴已经变得麻木，再也不能“吵”到他们了。

这时听到罗一鸣煞风景的声音，凉凉道：“要是不满意，那就再来一遍。”

我听完立刻拼命地点头，就怕迟一秒，他就会真的再来一遍，想到酸地几乎麻木的嘴巴，我眼里闪过恐惧。

罗一鸣冷哼一声，也不知道是否满意我的回答。

下一瞬，邵平拿出了我口里的假阳具，离开的一瞬间，我下意识地呻吟出声，叫声中透着一丝娇媚，我整个人都羞红了脸，我竟然当着两个男人的面……

我张了张嘴，想要说点什么，但嗓子却嘶哑地几乎发不出声来。

这时罗一鸣又走上前来，目光阴冷地看着我，唇边的弧度像是嘲讽又透着邪气。

“看来吴小姐吃假鸡巴吃的很开心很满意啊，女人啊，果然都是心口不一的动物！刚刚还喊着不要不要，现在却……啧啧~”

听到他阴阳怪气的话，我委屈地眼泪直掉，我不知道自己怎么会得罪这样的一个恶魔，也不知道自己接下来还会遭遇什么变态的对待，只能无助地掉泪。

“呵，还委屈上了，看来一根假阳具是无法满足吴小姐了，让哥来看看，接下来用什么道具呢？”他的目光扫过那一大桌子的性玩具，眼里闪烁着邪恶的光。

我的视线也跟着望了过去，甚至看到了一些让人恐惧的SM道具，我使劲地摇头，但是我知道，这个恶魔是不会轻易地放过我的。

“带电流的乳夹？专门抽打骚逼的小皮鞭？还是滴蜡？我看还是坐木马最爽~”罗一鸣每说起一样，我就害怕的摇头，我真的很害怕，怎么会有这么变态的人！

我试图张嘴，艰难地吐出几字：“不、不要~”

“呵，不要？那你要什么？”罗一鸣满脸调笑道。

我闭了闭眼睛，知道今天逃不过去了，我一咬牙道：“项圈！”

这是所有东西里面看起来最无害的一样！

虽然屈辱！

但我是真的害怕了！

现场有几秒的寂静，紧接着响起男人低低地笑声，声音越来越大，“不错，看来你已经有了当宠物的觉悟了，既然是宠物的要求，主人怎么能不满足呢！”

我羞的双眼紧闭，说不出话来，如果这人是想侮辱自己，只要让他满意了，应该就会放过自己了吧？我心中这样想道。

罗一鸣拿着项圈走上前，亲自给我戴上，表情竟然难得地十分温柔，我并未反抗，只希望满足他之后就会放了我。

罗一鸣左看看又看看，最后又摸了摸我的脑袋，显然十分满意。

“嗯，这个项圈很适合你，乖宠物，叫声主人来听听。”男人的声音很温柔，但说出的话语却十分恶劣，叫人心生凉意。

我咬紧了牙关，一言不发，恶狠狠地瞪着他。

虽然一时妥协了，但要我叫主人这么恶心的话，我还是无法叫出口。

“唔，不叫吗？真是不乖的宠物，就应该好好调教调教！”罗一鸣说着恶劣地一笑。

我心中一凉，他还是不准备放过我吗？

“你什么意思？你不是……要放我离开吗？”我哑着嗓子低吼。

罗一鸣却笑了，“放你走？呵，这里还有这么多的玩具还没玩呢，你想走哪里去？”声音依旧很温柔，却叫我觉得毛骨悚然。











三、妖艳jian货差评师X暴脾气网店老板X高中生客服小哥（2）【H，含假阳具，调教，言语侮辱，戴项圈】
“既然这样，那就开始吧。”

他的这句话就像是宣判了什么一般，他看向我，笑的邪恶，“这些东西，你应该还眼熟吧？给你一个机会，自己选。”

我一眼看了过去，双眼蓦地睁大，一下子就认出了眼前的东西，竟然全都是性用品，难道他想将这些东西用在自己身上？

光是看着我就知道那有多可怕，还是当着两个男人的面，我无助地摇头，面露祈求地看着他。

“啧，差点忘记了，你的嘴巴还封着呢。”说着动作粗鲁地将嘴巴上的胶带撕掉，若不是这胶带特殊，我肯定得痛死。

嘴巴一得到解脱，我就哭着求饶：“求求你们放过我，放过我吧，我不要，不要。”

就见罗一鸣不悦地拧紧眉头，“哥给你撕开胶带，不是要听你哭丧的，快点选，不然的话就我帮你选好了。”

我此刻根本就听不进去他的话，一个劲地求饶。

没一会儿，罗一鸣就听的不耐烦了，“邵平，先拿个假阳具将她的嘴巴堵上，真是哭得烦死了！”

“是，一鸣哥。”邵平目光从桌上形状不一，有大有小的阳具上划过，又看了看她，哭得可怜，正准备挑一个最小号的，就听罗一鸣补充道：“不用怜惜，直接挑大号的，小了可满足不了她。”

邵平目光定格在一根大号的阳具上，是最粗长的一根了，棒身满是凸起，做的十分逼真，青筋布满，充血肿胀，看着就挺吓人的。

我看了一眼，就吓得直摇头，根本就无法想象自己为什么会遇到这样的事情，呜咽着求饶，只可惜面前的两个男人没有要怜惜的意思。

看着邵平拿着那根巨根走来，我使劲地摇头，嘴巴闭得死紧，邵平眼中闪过一抹不忍，但还是扒开我的嘴巴，将假阳具强行挤了进去，将假阳具插入到最深才停止。

我难受地眼泪往外只流，只感觉阳具几乎插入了嗓子眼里，我想要呕吐，但躺着的姿势，根本就做不到，只能难受地眼冒泪花。

但这还没完，又听着罗一鸣恶魔般的声音说：“快给吴小姐介绍一下这款假阳具，让她体验这款假阳具的各种震动模式，一定要让吴小姐满意才行。”

“满意”二字特别被他咬得极重。

邵平应了一声，按下了开关，假阳具瞬间震动起来，让本就塞得满满的口腔难受极了。

“吴小姐，这款是我们店里最畅销的仿真阳具，长度有24厘米，棒身有3.5厘米，可以说不管是有多大需求的小穴都可以满足，根据资料显示，外国人的阳具在勃起的时候最长也是20厘米左右，这款阳具大大地超出了这个长度，不知道吴小姐对这款产品是否满意？”

我压根就没有注意听他在说什么，嘴里费力地含着一根假阳具，还不停震动，假阳具不停在小嘴里捣烂，弄得唾沫横流，酸涩不已。

再也叫不出来求饶，只能破碎地呜咽着一些根本就听不清的呻吟。

就在这时，假阳具的震动变了，先前是一直保持着同一频率的震动，现在则是每震动一下就停一秒，然后再震动，保持着一个规律的频率。

每当我以为有喘息的时候，就会再次被拉入深渊，让我的嘴巴逐渐变得麻木。

先开始为了保留那么一丁点的自尊，不敢睁眼去看那两人，眼睛紧闭，嘴巴被迫含住假鸡巴，但现在我的嘴巴酸痛无比，根本就没有力气了，别说含住了，只能任由假阳具在口腔中乱撞，激起无数唾液，无法吞咽，只能沿着嘴角滑落，弄得嘴角噙满了津液。

而假鸡巴还在不停地变换着频率，一刻不停歇地震动着。

渐渐的，我感觉嘴巴不是自己的了，又酸又麻，嘴里再也没力气发出呻吟，难受地哼哼，整个人看着都焉了不少，双眼微微失神。

“吴小姐，目前这些就是这款仿真阳具的全部功能了，不知道你是否满意？”邵平脸色有些坨红，他一直盯着吴桐吃假鸡巴，甚至还手动帮她转换按钮，看着她的小嘴被假鸡巴不停玩弄。

虽然只是假鸡巴，但却弄得色情勾人，看地他有些控制不住，恨不得她含着的是自己的阴茎，一时都看的有些心猿意马起来，声音也变得轻柔。

我放空的思绪渐渐回归，有点捉摸不透他们的心思，不知道该怎么回答，生怕回答错了，就又是一通“酷刑”，双眼红彤彤地看着他，眼中透着祈求，因为我的嘴巴已经变得麻木，再也不能“吵”到他们了。

这时听到罗一鸣煞风景的声音，凉凉道：“要是不满意，那就再来一遍。”

我听完立刻拼命地点头，就怕迟一秒，他就会真的再来一遍，想到酸地几乎麻木的嘴巴，我眼里闪过恐惧。

罗一鸣冷哼一声，也不知道是否满意我的回答。

下一瞬，邵平拿出了我口里的假阳具，离开的一瞬间，我下意识地呻吟出声，叫声中透着一丝娇媚，我整个人都羞红了脸，我竟然当着两个男人的面……

我张了张嘴，想要说点什么，但嗓子却嘶哑地几乎发不出声来。

这时罗一鸣又走上前来，目光阴冷地看着我，唇边的弧度像是嘲讽又透着邪气。

“看来吴小姐吃假鸡巴吃的很开心很满意啊，女人啊，果然都是心口不一的动物！刚刚还喊着不要不要，现在却……啧啧~”

听到他阴阳怪气的话，我委屈地眼泪直掉，我不知道自己怎么会得罪这样的一个恶魔，也不知道自己接下来还会遭遇什么变态的对待，只能无助地掉泪。

“呵，还委屈上了，看来一根假阳具是无法满足吴小姐了，让哥来看看，接下来用什么道具呢？”他的目光扫过那一大桌子的性玩具，眼里闪烁着邪恶的光。

我的视线也跟着望了过去，甚至看到了一些让人恐惧的SM道具，我使劲地摇头，但是我知道，这个恶魔是不会轻易地放过我的。

“带电流的乳夹？专门抽打骚逼的小皮鞭？还是滴蜡？我看还是坐木马最爽~”罗一鸣每说起一样，我就害怕的摇头，我真的很害怕，怎么会有这么变态的人！

我试图张嘴，艰难地吐出几字：“不、不要~”

“呵，不要？那你要什么？”罗一鸣满脸调笑道。

我闭了闭眼睛，知道今天逃不过去了，我一咬牙道：“项圈！”

这是所有东西里面看起来最无害的一样！

虽然屈辱！

但我是真的害怕了！

现场有几秒的寂静，紧接着响起男人低低地笑声，声音越来越大，“不错，看来你已经有了当宠物的觉悟了，既然是宠物的要求，主人怎么能不满足呢！”

我羞的双眼紧闭，说不出话来，如果这人是想侮辱自己，只要让他满意了，应该就会放过自己了吧？我心中这样想道。

罗一鸣拿着项圈走上前，亲自给我戴上，表情竟然难得地十分温柔，我并未反抗，只希望满足他之后就会放了我。

罗一鸣左看看又看看，最后又摸了摸我的脑袋，显然十分满意。

“嗯，这个项圈很适合你，乖宠物，叫声主人来听听。”男人的声音很温柔，但说出的话语却十分恶劣，叫人心生凉意。

我咬紧了牙关，一言不发，恶狠狠地瞪着他。

虽然一时妥协了，但要我叫主人这么恶心的话，我还是无法叫出口。

“唔，不叫吗？真是不乖的宠物，就应该好好调教调教！”罗一鸣说着恶劣地一笑。

我心中一凉，他还是不准备放过我吗？

“你什么意思？你不是……要放我离开吗？”我哑着嗓子低吼。

罗一鸣却笑了，“放你走？呵，这里还有这么多的玩具还没玩呢，你想走哪里去？”声音依旧很温柔，却叫我觉得毛骨悚然。











三、妖艳jian货差评师X暴脾气网店老板X高中生客服小哥（4）【高H,口爱器，玩弄花核，呻吟，喷水】
最后来到了我的私处。

我有些惊慌地扭动身体，想要夹紧双腿，但双腿被分开绑着，根本就无法夹紧，眼看着那张刚刚还玩弄过她奶子的大掌来到了小穴……

大掌用力一摸，带起一阵水声。

“啧啧，好骚，流了好多淫水，刚刚是谁在喊疼，现在却浪的骚水直流，真该让你自己看看，你究竟有多骚，这水多的，不知道的还以为是尿床了呢！你自己说说看，到底是爽的，还是痛的？嗯？”

男人拿着沾满黏腻淫水的手，送到我面前，简直坏透了。

我可以清晰地看到男人手上的淫水，湿漉漉的，多到快要滴落，那都是从她的小穴里流出来的。

我羞的面色通红，说不出话来，但身体却涌起无限的渴望。

胸前的奶子得不到满足不说，小穴也觉得瘙痒无比，他的大掌摸上去之前我还可以忍住，但此刻却有些受不了。

男人的大掌抚摸上的那种感觉，好舒服……

但她也说不出求人去摸摸小穴的话来，只能难耐的扭动着腰肢，可怜巴巴地看着他，希望可以缓解一点瘙痒。

邵平也发现了她的异样，特别是经过男人的抚摸，空气中都仿佛萦绕着那种淫旎的味道。

他眼中有些羞涩，但还是忍不住去偷看，因为她此刻的样子实在太勾人了，他身体本能的反应，不过想到自己的工作，还是将心底的欲望压了下来，只是看着她的目光更加火热。

他问罗一鸣，眼睛却是看着女人的，“一鸣哥，各种频率都试过了，应该可以了吧？”

罗一鸣却看向了吴桐，说：“这你要问她，若是人家还想继续体验，你拿下去了岂不是很不合适？”

邵平立刻看向吴桐。

我听到罗一鸣的话，一脸的羞愤，不仅是他话里话外的挖苦嘲讽，更是因为他看穿了自己的心思，我现在浑身难受，奶子和小穴都瘙痒无比，若是拿走了，那……

但在邵平看过来的一瞬间，我的脸就黑了，立刻先一步说：“我不要了，快拿开！”

我想说的理直气壮一点，但说出口的音调却带着一股魅惑，一听就知道刚刚经历了什么，这叫我又气又羞，干脆眼睛一闭，眼不见为净。

耳边再次听到男人的轻笑声，我心中暗暗恼恨，但也无可奈何，只能等待接下来的审判。

有些害怕，但又有些期待，我知道这样的自己要不得，但身体却在颤抖……

“你的骚穴流了这么多淫水，想必早已饥渴不已了，这样吧，你若是叫一声主人，我就大发慈悲地让你满足，怎么样？”罗一鸣笑嘻嘻地道。

我恨恨的瞪他，“我不会叫的，你死心吧。”

“哎，这么好的机会，既然你不要，那就算了，反正总会让你开口的。”

罗一鸣凤眼微挑，看向一个紫色的玩具，略带兴奋地说：“给她上这个吧。”

邵平很是爽快地拿了起来，只是眼神有些发亮。

我本来是不想去看的，但心底也不禁升起一丝好奇，到底会是什么。

我现在已经明白了，这些人是想将这些性玩具在她身上轮番实验一遍，而之后呢~还会不会亲自上阵，我不敢去想，只是此刻心中隐隐有种不好的猜想……

邵平恬静地一笑，对她介绍道：“这是一款口爱器，也就是通过刺激阴蒂达到高潮，这款产品的好评率高达99％，其中更是有五成以上的人通过这款口爱器潮吹，想必你也会很喜欢的。”

我忍不住朝着这款十分神奇的产品看去，眼中闪过一抹慌乱，同时心中竟然隐隐有些期待……

我可以清晰地感觉小穴因为他的介绍再次涌出一股热流来，直接被两个男人看了去，我羞的无以复加，只能紧紧地闭上眼睛，企图可以掩耳盗铃，自我欺骗。

我感觉大腿被人分得更开了，我想要缩紧，但却是徒劳。

然后。

大阴唇被人拨开，露出里面的花穴。

邵平忍不住伸手摸向最里面娇嫩的花核，触碰到的一瞬间，一阵酥麻涌至全身，我吓得屁股猛地一缩，但不可否认的是，那样的触感很好……

邵平见我抵触，也并未继续，转而按下了开关，将口爱器的小口对准了花核的位置，震动开始。

我想要躲开，这时罗一鸣走了过来，拿起静电胶带将我的大腿粘住固定，我的腰肢即使扭动，也无法弄出太大的弧度，怎么也甩不掉花核那里的触感。

口爱器震动的声音并不大，但在空旷的房间里，却听得异常清晰，叫我脸红的滴血。

即使口里喊着不要，但身体却忍不住沉沦。

口爱器的小口对准了花核，几乎围住了小阴唇，将花核吸了进去，强大的吸力让我舒服的直哼哼。

一股温热酥麻的感觉直涌全身，就连脚指头都舒服的蜷缩在一起，我忍不住难耐地呻吟出声。

“嗯~嗯啊~噢啊~啊啊啊~”

这款玩具确实厉害，弄得花核很爽，刺激的小穴都酥酥麻麻的，没一会，又变了一种频率，相较于之前的快速规律的吸允，这次的速度更快了些，重重的，不仅刺激阴蒂，连带着小阴唇一起感到颤栗、颤抖，速度越来越快。

我可以感觉花核被吸允的肿胀，颤栗，整个身子忍不住一个哆嗦，感觉下身有种快要尿失禁的感觉，这让我心慌不已，我强忍住欲望，颤抖着身子求饶：“啊~不要了~哦哦~要到了，要受不了了~”

花核处的快感传至全身，似有强烈的电流划过，叫我忍受的艰难的同时，身体一股又一股的快感，让我忍不住放声尖叫，甚至忽略了这里并非是一个合适的地方，忽略了这里还有两个男人正目光火热地盯着自己。

这一刻，我的脑袋昏昏沉沉的，全身无力，想要让它停下，又十分不舍，我隐隐感觉得到，快了，快要到了，等会应该很舒服~

可这种快感太过强烈，叫我有些害怕自己是否承受的了。

“啊啊啊~不要~要尿出来了，呜呜呜~”全身的快感到达顶点，我再也忍耐不住，哭着尖叫，下身快速喷出一股透明的液体，又快又急，伴随着我失控的叫声，场面彻底失控。

意识到刚刚发生了什么，我再次忍受不了，   呜咽着哭了出来。

那一瞬间，身体确实很爽，但我的精神却几近崩溃。

只要想到我是当着两个男人的面，被性玩具玩弄到高潮喷水，这么丢脸的事情，就再也抑制不住内心的恐慌。

却不知面前的两个男人目光灼灼地盯着她的私处，在看到她潮吹喷水的时候面色有多复杂，想必他们此刻也并非如表现出的那么镇定。

邵平忍不住咽了咽口水，真没想到她竟然这么快就喷水了，而且还很美，他感觉裤子里的小弟弟硬的难受极了，恨不得立刻丢掉玩具，换做自己，直接提枪上阵。

就连罗一鸣本来怒火难平，准备好好教训一下这个女人，都有些动心了，眼眸划过一缕幽深，看着女人美妙的胴体，眼神十分热切，想要将这个淫荡的骚货压在身下狠狠操弄，让她被自己干的不停喷水，将她的骚穴肏坏，操哭，听着她痛苦的求饶声。

过了好一会儿，两个男人才回过神来，罗一鸣清咳两声，“好了，哭什么，明明是爽翻了，现在才想着哭，是不是太晚了！”

邵平目光闪了闪，将口爱器移开，目光火热地盯着女人的私处，整个花穴被蜜液浸透，湿滑黏腻，花核被玩的红肿，看起来比之前大了一圈不止，看着让人更加有食欲了，恨不得立刻就咬上一口，他狠狠地吞咽了一口吐沫，强行让自己移开目光。

这一刻，他突然有种这到底是在惩罚女人，还是在惩罚自己的疑惑。

“我……我没有~”我反驳道。

“是吗？既然没有爽到，那就再来一次好了~”男人语调一转，阴森森地说。

一听男人的威胁，我哪里还敢说不好，只能哭着说不要了，又被逼着回答爽不爽，直到我说爽了。

男人才满意地点头。









三、妖艳jian货差评师X暴脾气网店老板X高中生客服小哥（5）【高H，限，跳蛋，乳夹，小皮鞭，SM，挑豆棒，尿失禁】
我低低地抽泣，仅剩一丁点的羞耻心也几乎要没了。

就在我以为他能够放过自己的时候，突然感觉小穴里探进了一根手指。

由于有很多蜜液的润滑，手指很容易就进入了，大约进入了两节指头，就很难再深入了，男人想要再增加了一根手指，明显感觉小穴太紧，很难插进去。

“好紧，骚货，不要夹这么紧，放松一点。”罗一鸣说着怕打了一下我的臀部。

在他的手指进入的一瞬间，我的身体就全身绷紧，小穴也下意识地缩紧，排挤着他的手指。

那一下打的我一个哆嗦，第二根手指也顺势插进去了。

两根手指一起插入，小穴也跟着变得紧致很多。

手指在穴里抽插了数下，我忍不住呻吟一声，没一会就带出了大片的淫液。

男人可以明显感觉到小穴里热热的，在手指的带动下，大股的淫水往外冒，没一会儿，就将他的手指浸湿。

小穴实在太紧了，他将手指抽了出来，下一瞬，一个比手指还粗的东西塞了进去，我惊呼一声，想要将那个异物排挤出来，但却是徒劳。

可以感觉到那是一个椭圆形的玩意儿，没有假阳具那般粗大，进入小穴的一瞬间冰冰的，但很快小穴就将它裹热了。

“你往我下面塞了什么？快拿出来？”我惊慌地道。

“呵呵，这个可是之前让你玩的不亦乐乎的东西，你应该不会这么健忘吧？”男人道。

我抬眼看去，就见他手上拿着的是让她记忆深刻的东西。

毕竟这玩意儿之前可以让她痛到发疯，虽然后来感受到了这东西带来的快感，但也抹不去它所带来的恐惧。

这就是之前用在乳头上的玩具——乳夹。

想到那又痛又爽的感觉，我不知道心底倒是是恐惧多一些，还是期待更多一些。

反正我无法选择，只能接受。

“呵呵，看来你还记得。刚才我就看出你对它的不舍，所以就再给你玩玩。”说着还一脸我对你好吧，你还不赶紧谢恩的凑不要脸表情。

罗一鸣这次给她左右两边都带上了乳夹，夹住的那一瞬间，刺痛感传来，竟然还算可以忍受。

我好像是认命了，这次竟然生不起一丝的挣扎。

因为我知道就算挣扎也没用，最后倒霉的还是我自己，倒不如放开一点，自己也不用那么痛苦，我都不知道自己这种想法是否正常，反正就是认命了吧。

罗一鸣按下开关，目光幽深地盯着她。

奶子和小穴同时传来震动，我闭着眼睛，根本就不敢睁开眼睛去看两人。

夹子紧紧地夹着奶头，电流从奶头传至全身，那种酥麻感和疼痛的感觉交织在一起，根本就无法判断到底是更爽还是更痛。

小穴里的异物不停震动，撞击着内壁，带来一种异样的快感。

耳边是罗一鸣温柔缱绻的声音：“知道这是什么吗？这个是乳夹和跳蛋一体的玩具，夹住你的骚乳头的乳夹，震动的时候会有电流涌过，你之前应该已经体验到了它的好处了，我就不多介绍了。

现在你的骚穴里的则是一颗跳蛋，并不大，不过对你而言，刚刚好。

不好好扩张一下，等会怎么吃下更粗更大的东西呢？你说是不是？主人的小宠物？”

“嗯啊~痛~乳头好痛~”上下夹击，我感觉身体的快感叫我疯狂，乳头感觉快要坏掉，下面的小穴也被跳蛋填的满满满的，淫水泛滥，不停往外涌出，跳蛋也被无数淫水包裹，湿滑湿滑的。

“小宠物，看来你玩的很爽呢，似乎完全忽略了我们啊！你怎么能够如此忘恩负义，只顾着自己爽？”

我被全身的快感弄得有些失神，只感觉耳边嗡嗡嗡地声音，看着有些简陋的天花板发呆。

这时一张俊脸凑了过来，我朝着他看了过去，只见他手里拿着一个黑色的小皮鞭。

我愣愣地看着他手里的鞭子，一时反应不过来，“嗯啊~”下面的跳蛋突然一个用力顶弄到了一个凸起，我忍不住呻吟出声。

“你要干什么？啊~”

“呵呵，你说呢~小宠物~”

他挥了挥手里的鞭子，笑的一脸邪魅，散开的鞭带在空中挥舞，看着还挺漂亮的。

我有些迟钝地想他拿鞭子想做什么，下一秒，私处就是一痛。

罗一鸣竟然鞭打我的私处！

鞭子的无数鞭须扫过敏感稚嫩的小穴！

鞭子打到肉并不是很疼，但打到稚嫩的花穴，特别是我感打到了花核上，顿时痛得抽气，思绪也回归了不少，双眼冒火地瞪着面前的男人，简直变态至极。

罗一鸣却嘻嘻直笑：“没有这么夸张吧，你乳夹都可以接受，这鞭子打人又不疼。”

我想要反驳，但从最先开始含假阳具时就伤到了喉咙，后来休息了一会儿，又被迫尝试各种性道具，嗓子又呻吟尖叫许久，现在几乎快哑了，除了细碎地呻吟，几乎说不出话来。

男人见我没有反驳，直接当我默认了，又对着阴部挥了几鞭子，表情兴奋而又诡异。

每鞭子都打中了小穴和阴蒂，先开始还觉得疼，但几鞭子后，我竟慢慢从中感觉到了欢愉，那是比之含着跳蛋要爽百倍的快乐。

含跳蛋其实并不能解除小穴的瘙痒，因为跳蛋太小了，无法更加深入，只能一直在浅处撞击，反而觉得更加难受，但鞭子打上来带来的痛之后的快乐却要大很多，再加之胸前乳夹带来的强烈快感，让我整个身子都颤抖战栗，祈求着更多，更多的快乐。

我先开始还想紧闭嘴巴，一声不吭，这些坚持全在这灭顶的快感中化为了灰烬，此刻，我已经不记得自己在哪里，自己放荡的样子会不会被人看到，我只想快乐，更快乐。

我放声浪叫，声音大到不再压抑，勾的面前的男人看着我的眼神几乎冒火，恨不得立刻就将我扑倒吃掉，我全然不知，只想发泄自己压抑的欲望。

本来是想好好教训教训这个该死的女人，但此情此景下，不论什么事情都将变成无关紧要的事情。

罗一鸣双眼冒火，越打越起劲，但这种鞭子本来就是情趣用品，再大力气打也只有那么痛，而女人不仅没有痛得求饶，反而浪叫连连，面色越来越浪荡，而他打的累死累活的，更加让他火冒三丈。

最后直接将鞭子丢了，拿过一根上半部分极细，下半部分略粗的棒子，按开开关，近乎粗鲁地将棒子的顶端戳上阴蒂。

一碰到阴蒂的瞬间，男人可以感觉到女人身体的颤抖，可见对她的影响有多厉害，于是他恶劣的笑了。

我感觉到花核触碰到什么东西，强烈的震动几乎是几秒就让我的身体颤栗颤抖，这个东西比之前的口爱器带来的快感还要快、强烈。

这东西带给花核的快感太过刺激，高潮的快感瞬间涌上心头。

我费力地想要看清这到底是什么，但身子酸软无力，而且还有胶带固定，只能依稀看到男人手里握着的棒子。

“啊啊啊~受不了了~要射了，呜呜~不要了~拿开，呜呜呜~”

时间过去了不到一分钟，我却感觉过了许久，身体的颤栗一波又一波，快感疯狂直涌，脑袋停滞，双眼失神。

手指几乎抓烂了身下的床单，身子一阵又一阵地痉挛，小穴猛地紧缩，将跳蛋越挤越深，整个身子都在颤抖，再也忍受不住，一个哆嗦，尿道处喷出一股明黄色的液体，断断续续的，持续喷射了半分钟，还可以感觉到液体带着一丝温热。

罗一鸣一直关注着女人的表情，感觉她身体的异样，应当快要到高潮了，但却没有想到她竟然会尿失禁，射出大股尿液来，一时惊讶，竟然忘了及时抽手，尿液浇到了手上，甚至可以感受到液体的温热。

其实还挺干净的，也没有什么异味。

不得不说，吴桐即使是尿失禁的样子也很美，更加让人更加想扑上去，玷污她，占有她，弄坏她。

小哥哥站在一旁，也目睹了全貌，此刻他只感觉下身的肿胀快要爆炸，几乎将裤子撑开，他下意识地朝着罗一鸣看去，本以为他真的如表面一般镇定，直到看到他裤子的凸起好大一块，才敢确定他此刻也和自己一样的感觉，只是暗暗佩服不愧是老大，这么能忍。

罗一鸣感觉阴茎硬的发疼，疯狂叫嚣着想将女人压倒，但还不行。

他的任务还没有完成，而且他只是想教训一下这个女人，让她真正的体验到这些产品的妙处，知道自己错了。

他虽然胆子大，但并未想要强奸她。

而且他长得也不差，又有钱，根本就没有必要强奸女孩子。

不过，现在他突然有点犹豫了。

这样一个尤物，若是放过了，就实在太可惜了。

不过他自认为自己从不强迫女人，所以不会逼迫她，不过……

若是她主动就不一定了。

邵平也呆了呆，没有想到吴桐会射尿，又看到了罗一鸣被喷了一手，有点担心他生气。

便道：“一鸣哥，你没事吧？”

罗一鸣回过神来，将挑豆棒丢掉一遍，淡淡道：“我去下厕所，你继续给她用，不要停。”

“哦。”邵平注视着他离开房间，再次看向床上的女人。










三、妖艳jian货差评师X暴脾气网店老板X高中生客服小哥（6）【H，取跳蛋，假阳具，穴内滴润滑液，发骚，求肏】 【收藏满百免费，3700字】
相较于之前那次喷水，这次尿失禁，我却显得冷静了不少。

“你可以先帮我把那个拿下吗？”我娇喘着气，小心翼翼地问道。

我看得出来，这个小哥哥是听罗一鸣的，但感觉得出来，他为人不错，应该本性不坏，却助纣为虐，若是可以劝服他放自己离开……

“哦，好~”邵平连忙将乳夹卸下，又将女孩小穴里的跳蛋拉了出来。

跳蛋湿滑滑的，还带着小穴的温度，摸着竟有些烫手，邵平立刻将跳蛋放下，有些不敢看她的目光。

其实吴桐的年纪也不大，只是长得妖艳了一些，显得比实际年纪大了一点，其实根据调查资料显示，她如今不过才上大二，正是青春活力的少女。

先前罗一鸣也在，而吴桐被那些玩具带去了全部心神，自己盯着她看，也不会被发现，可现在只剩下自己一人，就有些不自在起来。

“咳咳，那个，你还想试哪一种，你自己选择吧。”邵平有些不好意思地说。

我眼神闪了闪，暗暗给自己打气，勇敢一点，说不定他会愿意帮自己呢！

虽然现在他们不过是在她身上试验性用品，但谁知道之后会发生什么呢！

想到未知的恐惧，又想到出车祸去世的父母，现如今只剩下自己一人，还遭遇这样的事情，我的眼眶立刻就红了，泪水立刻就从眼眶滑落，划过脸颊，滴落在床边，立刻就将床单浸染湿，看着颇有几分我见犹怜的味道。

邵平看着她突然就哭了，有几分手足无措。

“你……你别哭啊！”他慌乱地抽出纸巾，替她擦泪。

我微微偏开脑袋，躲过了他的手，他看起来更加手足无措了。

我眨了眨泪眼朦胧的眼睛，低低道：“小哥哥，我知道你是个好人，你能不能放我离开？你放心，我绝对不会报警的，求求你了，好吗？”

邵平看着她亮晶晶的眼睛，心中闪过一抹不忍，她不过也就是一个学生，却……

但想到老板的话，以及之前的那些不算好的回忆，摇了摇头。

“为什么？我根本就不知道什么时候得罪了你们，为什么要这样对我~呜呜呜~放我离开好不好？我绝对不会出卖你们的，算我求求你好吗？”我低低呜咽着祈求。

说了这么多话，几乎快耗尽了我所有的力气，再不能争取到机会，罗一鸣也该回来了。

邵平却目光有些纠结地看着她，轻声问道：“你真的不知道吗？”

我心中一阵慌乱，但这种时候不能露怯，我坚定地摇了摇头，“我是真的不知道，还请小哥哥一五一十地告诉我，我到底哪里得罪了你们，我给你们赔罪，给你们道歉，但若是弄错了，我只求你们能够放了我，我保证不会出卖你们的~”

“你~”邵平正准备说什么，就听一个嚣张的男声插了进来。

“呵，到了现在还在装傻？你莫不是看这小子好骗，就故意哄他吧？”

“我……我没有~”我连忙矢口否决道，看到他的出现心中闪过一抹慌乱。

“我不管你是装傻还是真傻，等将这些性用品都实验过一遍，咱们再来好好探讨探讨！不过，现在，还是先继续吧，若是不好好满足你，一会又该不高兴了。”

罗一鸣唇边挂着一抹玩味的笑，看的我心里发虚，那种不好的预感越来越强烈。

特别是这里的这些性用品带给我一种非常强烈的熟悉感，想到那种可能，我心里就慌得不行。

若是真的，这个男人也未免太偏激太大胆了吧！

可不少的案例告诉她，人疯起来是很可怕的，带着这种有些荒唐的念头，我心中更添几分恐惧。

“我不要~求求你放过我吧，你要什么都可以~”我哭着求饶。

“什么都可以啊！那这样看来，我的要求要简单多了呢~”	罗一鸣说。

“你看，哥一不要你的命，二不要你的钱，三你不要你的色，就想跟你分享些好东西，多好啊！你就好好享受吧，就当是体验生活好了。”

我差点没一口唾沫喷过去，这人好不要脸，竟然说的这么冠冕堂皇，还体验生活，这TMD是什么狗屁生活！

而且若真的把这里的性用品全部都试完，我的半条命都要玩没了。

但是很显然，我没有说不的权利。

眼看着罗一鸣拿起一根粗大的假鸡巴，我心中闪过恐惧，之前是让她嘴巴含着，现在该不会要……

心中闪过天人交战，到底要不要坦白从宽，但那件事自己确实有错，虽然不是她的本意，但却是因为她的缘故，可她若真的说出来的话，只怕罗一鸣也不会放过她，否则也不会来这么一出了。

不等她犹豫太久，假鸡巴就来到了小穴口，假鸡巴的顶部对准了穴口，往里面戳去，只可惜这跟棒棒的尺寸不小，只进去了一个头，就再也进不去分毫了。

我感觉棒棒戳的小穴难受，有种快要撕裂般的痛，想要挣扎，但却无可奈何，只能满脸痛苦，强忍着没有尖叫出声。

“真紧，该不会还是处女吧？”罗一鸣皱了皱眉，语气讥讽道。

对上男人狐疑的目光，我心中一堵，极其难堪，不客气地回怼道：“是不是关你屁事！”

“呵，看来精神恢复了不少，现在也可以好好体验了。”罗一鸣也不在意我的反应。

将假鸡巴拿开，整个棒身在小穴上滚了几圈，直到假鸡巴上沾满了蜜液，看起来湿滑无比。

男人再次将假鸡巴戳了进去，比上次要更深入了一点点，就难以再进入了。

罗一鸣不禁狠狠拧紧了眉。

邵平也紧张兮兮地看向女人的私处，未免也太紧了吧，这根假鸡巴只是正常大小而已，竟然都进不去。

“一鸣哥，进不去啊，要怎么办？”

罗一鸣斜睨他一眼，凉凉道：“进不去，那就想办法进去了。”

“哦，对了，陆哥新研制的一款润滑液，不仅润滑效果好，还可以刺激小穴，扩张小穴，使小穴的弹性达到最佳的程度，饶是再粗大的性器想要插入也不是问题。”

“既然知道，那还不快去将东西拿来！”

邵平在一堆润滑液里面翻找，很快就找到了他说的新产品。

罗一鸣接过，看了一眼，打开盒子，是一瓶液体，滴管式的，他挤出一管插入小穴里，我只感觉冰凉凉的管子进入到了温热的小穴，紧接着一股凉凉的液体进入，很快就被内壁吸收。

男人恶劣地在小穴里抽插了几下，才将管子抽回，滴管里的液体一滴不剩，他盖上盖子，丢给邵平。

“你给我用了什么？”我心中慌乱，听到两人的对话，不用想也知道肯定不是好东西，没有想到这个看似温柔好说话的小哥哥也帮着男人这样对自己，我心中悲凉一片。

还未休息几分钟，身体刚刚恢复了一丝的精神。

这时，我感觉小穴里变得又热又痒，我知道这是男人滴在穴里的润滑液见效了。

此刻，不仅是小穴里，就连身上都变得十分奇怪。

白嫩的肌肤上逐渐带上粉色，看起来更加的诱人。

空气中仿佛都带上了灼热的温度，让我有些喘不过气来。

我难受地扭动腰肢，两腿不停扭动挣扎，小穴涌起阵阵瘙痒，穴内深处空虚无比，好想有什么粗大的东西来填满，好想被粗暴地对待，“唔~好难受~好痒~受不了了~呜呜~痒~”

一直得不到满足，我的身体难受，声音也不禁带上了一丝委屈，此刻我的思绪早已紊乱，无法正常地思考问题。

上一秒还想质问他到底给我弄了什么，下一秒却全都忘了个干净，只剩身体本能地渴望着什么。

“好痒~”我的声音也带上了媚音，低低地呜咽着，整个人都难受极了。

“哪里痒？”罗一鸣肆无忌惮地打量着面前的女人，声音中带上了一丝邪魅。

“下面~下面好痒，呜呜~”我委屈地呜咽着，雾眼朦胧地看着他，祈求他帮帮我。

“呵呵，下面是哪里？”他又问。

“下面就是下面，是~是私处~”我回答。

“不，那是骚逼，是欠大鸡巴肏的地方！来，说一遍，我的骚逼想被大鸡巴狠狠肏弄。”他道。

“我……我的骚逼想被……被大鸡巴狠狠肏弄。”我听到男人色情无比的话，小穴只感觉更加瘙痒难耐，竟然不知羞耻地学着男人说了，此刻，我的内心复杂无比，因为我知道我的神智还在~即使所剩无几，但却还是知道自己说了什么。

说完就更加不敢去看两人的，脸羞红无比，双眼紧闭，仿佛这样就可以掩盖自己骚浪的本质，就可以欺骗自己现在的处境。

可男人岂是那么好打发的，得到了她的回应之后，他又开始得寸进尺起来。

“叫一声主人听听，我就帮你止痒~”男人低低地诱哄，声音说不出的低沉迷人。

“什么~”我隐隐听到了男人的声音，内心却在奋力挣扎着，企图保留我最后的尊严。

但很显然，男人并不愿意这么容易就放过她。

我感觉有一个粗粗的东西按到了穴口，小穴描摹着它的形状，那是龟头，是一根鸡巴~只是触感是凉凉的，应该是根假鸡巴。

假鸡巴抵住穴口，但就是不进去，只在外圈磨蹭，这样弄得我更加难受，小穴里面瘙痒的厉害，被龟头蹭到的位置就像是被火点燃了一般，又痒又热，但偏偏只点火不负责灭火，着实可恶~

我忍不住轻轻扭动腰肢，小穴渴望将假鸡巴吃进去，只是不管我怎么动作，假鸡巴总是会滑落，就是进不去。

多次摩擦下，反倒是让我下面的小穴更加空虚难受，更加渴望被填满，被大鸡巴狠狠操弄，被干哭，被玩坏，内心的欲望越来越浓，脑海中闪过许多不堪入目的渴望，甚至不知不觉间超出了我的底线，让我有种不真实感。

我着急地呜咽，低低地呻吟，这个男人真的好坏，故意耍着我玩。

他的目的不就是想逼我妥协，看我露出淫荡下贱的模样，被他们无情地玩弄……

现在我妥协了，又这般捉弄于我。

一气之下，我也懒得再动了，强压下心底的欲望，死死忍住，尽管小穴依旧空虚地不停流出淫水，但我是真的生气了。

男人察觉我不动之后，疑惑了一声，调笑道：“怎么不吃了呀！我知道了，是吃不到，不会是生气了吧？”

“呵呵，想要就直说，哥难道还会那么小气不成？来，张口，大鸡巴来咯~”

男人越说越离谱，邪嗜的目光落在我身上，看的我浑身酸软，只感觉欲望再也压制不住，我娇哼一声，用最后的理智强撑道：“谁要了，你走开~恶心……”

“真的要我走开？”男人故意问道。

我闭了闭眼睛，不再吭声了。

本来压抑住心底的渴望就已经花了我极大的体力了，哪里还有精力跟他皮？

见我不搭理他了，男人终于收起了嬉笑的脸。

手上动了动。










三、妖艳jian货差评师X暴脾气网店老板X高中生客服小哥（6）【H，取跳蛋，假阳具，穴内滴润滑液，发骚，求肏】 【收藏满百免费，3700字】
相较于之前那次喷水，这次尿失禁，我却显得冷静了不少。

“你可以先帮我把那个拿下吗？”我娇喘着气，小心翼翼地问道。

我看得出来，这个小哥哥是听罗一鸣的，但感觉得出来，他为人不错，应该本性不坏，却助纣为虐，若是可以劝服他放自己离开……

“哦，好~”邵平连忙将乳夹卸下，又将女孩小穴里的跳蛋拉了出来。

跳蛋湿滑滑的，还带着小穴的温度，摸着竟有些烫手，邵平立刻将跳蛋放下，有些不敢看她的目光。

其实吴桐的年纪也不大，只是长得妖艳了一些，显得比实际年纪大了一点，其实根据调查资料显示，她如今不过才上大二，正是青春活力的少女。

先前罗一鸣也在，而吴桐被那些玩具带去了全部心神，自己盯着她看，也不会被发现，可现在只剩下自己一人，就有些不自在起来。

“咳咳，那个，你还想试哪一种，你自己选择吧。”邵平有些不好意思地说。

我眼神闪了闪，暗暗给自己打气，勇敢一点，说不定他会愿意帮自己呢！

虽然现在他们不过是在她身上试验性用品，但谁知道之后会发生什么呢！

想到未知的恐惧，又想到出车祸去世的父母，现如今只剩下自己一人，还遭遇这样的事情，我的眼眶立刻就红了，泪水立刻就从眼眶滑落，划过脸颊，滴落在床边，立刻就将床单浸染湿，看着颇有几分我见犹怜的味道。

邵平看着她突然就哭了，有几分手足无措。

“你……你别哭啊！”他慌乱地抽出纸巾，替她擦泪。

我微微偏开脑袋，躲过了他的手，他看起来更加手足无措了。

我眨了眨泪眼朦胧的眼睛，低低道：“小哥哥，我知道你是个好人，你能不能放我离开？你放心，我绝对不会报警的，求求你了，好吗？”

邵平看着她亮晶晶的眼睛，心中闪过一抹不忍，她不过也就是一个学生，却……

但想到老板的话，以及之前的那些不算好的回忆，摇了摇头。

“为什么？我根本就不知道什么时候得罪了你们，为什么要这样对我~呜呜呜~放我离开好不好？我绝对不会出卖你们的，算我求求你好吗？”我低低呜咽着祈求。

说了这么多话，几乎快耗尽了我所有的力气，再不能争取到机会，罗一鸣也该回来了。

邵平却目光有些纠结地看着她，轻声问道：“你真的不知道吗？”

我心中一阵慌乱，但这种时候不能露怯，我坚定地摇了摇头，“我是真的不知道，还请小哥哥一五一十地告诉我，我到底哪里得罪了你们，我给你们赔罪，给你们道歉，但若是弄错了，我只求你们能够放了我，我保证不会出卖你们的~”

“你~”邵平正准备说什么，就听一个嚣张的男声插了进来。

“呵，到了现在还在装傻？你莫不是看这小子好骗，就故意哄他吧？”

“我……我没有~”我连忙矢口否决道，看到他的出现心中闪过一抹慌乱。

“我不管你是装傻还是真傻，等将这些性用品都实验过一遍，咱们再来好好探讨探讨！不过，现在，还是先继续吧，若是不好好满足你，一会又该不高兴了。”

罗一鸣唇边挂着一抹玩味的笑，看的我心里发虚，那种不好的预感越来越强烈。

特别是这里的这些性用品带给我一种非常强烈的熟悉感，想到那种可能，我心里就慌得不行。

若是真的，这个男人也未免太偏激太大胆了吧！

可不少的案例告诉她，人疯起来是很可怕的，带着这种有些荒唐的念头，我心中更添几分恐惧。

“我不要~求求你放过我吧，你要什么都可以~”我哭着求饶。

“什么都可以啊！那这样看来，我的要求要简单多了呢~”	罗一鸣说。

“你看，哥一不要你的命，二不要你的钱，三你不要你的色，就想跟你分享些好东西，多好啊！你就好好享受吧，就当是体验生活好了。”

我差点没一口唾沫喷过去，这人好不要脸，竟然说的这么冠冕堂皇，还体验生活，这TMD是什么狗屁生活！

而且若真的把这里的性用品全部都试完，我的半条命都要玩没了。

但是很显然，我没有说不的权利。

眼看着罗一鸣拿起一根粗大的假鸡巴，我心中闪过恐惧，之前是让她嘴巴含着，现在该不会要……

心中闪过天人交战，到底要不要坦白从宽，但那件事自己确实有错，虽然不是她的本意，但却是因为她的缘故，可她若真的说出来的话，只怕罗一鸣也不会放过她，否则也不会来这么一出了。

不等她犹豫太久，假鸡巴就来到了小穴口，假鸡巴的顶部对准了穴口，往里面戳去，只可惜这跟棒棒的尺寸不小，只进去了一个头，就再也进不去分毫了。

我感觉棒棒戳的小穴难受，有种快要撕裂般的痛，想要挣扎，但却无可奈何，只能满脸痛苦，强忍着没有尖叫出声。

“真紧，该不会还是处女吧？”罗一鸣皱了皱眉，语气讥讽道。

对上男人狐疑的目光，我心中一堵，极其难堪，不客气地回怼道：“是不是关你屁事！”

“呵，看来精神恢复了不少，现在也可以好好体验了。”罗一鸣也不在意我的反应。

将假鸡巴拿开，整个棒身在小穴上滚了几圈，直到假鸡巴上沾满了蜜液，看起来湿滑无比。

男人再次将假鸡巴戳了进去，比上次要更深入了一点点，就难以再进入了。

罗一鸣不禁狠狠拧紧了眉。

邵平也紧张兮兮地看向女人的私处，未免也太紧了吧，这根假鸡巴只是正常大小而已，竟然都进不去。

“一鸣哥，进不去啊，要怎么办？”

罗一鸣斜睨他一眼，凉凉道：“进不去，那就想办法进去了。”

“哦，对了，陆哥新研制的一款润滑液，不仅润滑效果好，还可以刺激小穴，扩张小穴，使小穴的弹性达到最佳的程度，饶是再粗大的性器想要插入也不是问题。”

“既然知道，那还不快去将东西拿来！”

邵平在一堆润滑液里面翻找，很快就找到了他说的新产品。

罗一鸣接过，看了一眼，打开盒子，是一瓶液体，滴管式的，他挤出一管插入小穴里，我只感觉冰凉凉的管子进入到了温热的小穴，紧接着一股凉凉的液体进入，很快就被内壁吸收。

男人恶劣地在小穴里抽插了几下，才将管子抽回，滴管里的液体一滴不剩，他盖上盖子，丢给邵平。

“你给我用了什么？”我心中慌乱，听到两人的对话，不用想也知道肯定不是好东西，没有想到这个看似温柔好说话的小哥哥也帮着男人这样对自己，我心中悲凉一片。

还未休息几分钟，身体刚刚恢复了一丝的精神。

这时，我感觉小穴里变得又热又痒，我知道这是男人滴在穴里的润滑液见效了。

此刻，不仅是小穴里，就连身上都变得十分奇怪。

白嫩的肌肤上逐渐带上粉色，看起来更加的诱人。

空气中仿佛都带上了灼热的温度，让我有些喘不过气来。

我难受地扭动腰肢，两腿不停扭动挣扎，小穴涌起阵阵瘙痒，穴内深处空虚无比，好想有什么粗大的东西来填满，好想被粗暴地对待，“唔~好难受~好痒~受不了了~呜呜~痒~”

一直得不到满足，我的身体难受，声音也不禁带上了一丝委屈，此刻我的思绪早已紊乱，无法正常地思考问题。

上一秒还想质问他到底给我弄了什么，下一秒却全都忘了个干净，只剩身体本能地渴望着什么。

“好痒~”我的声音也带上了媚音，低低地呜咽着，整个人都难受极了。

“哪里痒？”罗一鸣肆无忌惮地打量着面前的女人，声音中带上了一丝邪魅。

“下面~下面好痒，呜呜~”我委屈地呜咽着，雾眼朦胧地看着他，祈求他帮帮我。

“呵呵，下面是哪里？”他又问。

“下面就是下面，是~是私处~”我回答。

“不，那是骚逼，是欠大鸡巴肏的地方！来，说一遍，我的骚逼想被大鸡巴狠狠肏弄。”他道。

“我……我的骚逼想被……被大鸡巴狠狠肏弄。”我听到男人色情无比的话，小穴只感觉更加瘙痒难耐，竟然不知羞耻地学着男人说了，此刻，我的内心复杂无比，因为我知道我的神智还在~即使所剩无几，但却还是知道自己说了什么。

说完就更加不敢去看两人的，脸羞红无比，双眼紧闭，仿佛这样就可以掩盖自己骚浪的本质，就可以欺骗自己现在的处境。

可男人岂是那么好打发的，得到了她的回应之后，他又开始得寸进尺起来。

“叫一声主人听听，我就帮你止痒~”男人低低地诱哄，声音说不出的低沉迷人。

“什么~”我隐隐听到了男人的声音，内心却在奋力挣扎着，企图保留我最后的尊严。

但很显然，男人并不愿意这么容易就放过她。

我感觉有一个粗粗的东西按到了穴口，小穴描摹着它的形状，那是龟头，是一根鸡巴~只是触感是凉凉的，应该是根假鸡巴。

假鸡巴抵住穴口，但就是不进去，只在外圈磨蹭，这样弄得我更加难受，小穴里面瘙痒的厉害，被龟头蹭到的位置就像是被火点燃了一般，又痒又热，但偏偏只点火不负责灭火，着实可恶~

我忍不住轻轻扭动腰肢，小穴渴望将假鸡巴吃进去，只是不管我怎么动作，假鸡巴总是会滑落，就是进不去。

多次摩擦下，反倒是让我下面的小穴更加空虚难受，更加渴望被填满，被大鸡巴狠狠操弄，被干哭，被玩坏，内心的欲望越来越浓，脑海中闪过许多不堪入目的渴望，甚至不知不觉间超出了我的底线，让我有种不真实感。

我着急地呜咽，低低地呻吟，这个男人真的好坏，故意耍着我玩。

他的目的不就是想逼我妥协，看我露出淫荡下贱的模样，被他们无情地玩弄……

现在我妥协了，又这般捉弄于我。

一气之下，我也懒得再动了，强压下心底的欲望，死死忍住，尽管小穴依旧空虚地不停流出淫水，但我是真的生气了。

男人察觉我不动之后，疑惑了一声，调笑道：“怎么不吃了呀！我知道了，是吃不到，不会是生气了吧？”

“呵呵，想要就直说，哥难道还会那么小气不成？来，张口，大鸡巴来咯~”

男人越说越离谱，邪嗜的目光落在我身上，看的我浑身酸软，只感觉欲望再也压制不住，我娇哼一声，用最后的理智强撑道：“谁要了，你走开~恶心……”

“真的要我走开？”男人故意问道。

我闭了闭眼睛，不再吭声了。

本来压抑住心底的渴望就已经花了我极大的体力了，哪里还有精力跟他皮？

见我不搭理他了，男人终于收起了嬉笑的脸。

手上动了动。










妖艳jian货差评师X暴脾气网店老板X高中生客服小哥（7）【高H，花穴被假鸡巴插入，玩弄珍珠、乳房、舔自己的蜜液】
我感觉有什么东西往穴里戳了进去，好像就是那根假鸡巴……

小穴下意识地一张一合，十分渴望吞吐着，努力地将它吃进去。

我开始有些害怕，刚才进去了那么一点就那么疼，现在还要全部插进去，我有点担心。

但不知道是不是润滑液的作用，想象中的疼痛并未到来。

虽然有些难受，但还在可以承受的范围内。

我不禁屏住了呼吸，不敢乱动，就怕小穴会受到更严重的伤害。

假鸡巴慢慢探入小穴里，进去了一半就差不多了，感觉女人的紧绷，他拍了拍她的屁股，“放松一点，乖。”

我不知道怎样才算放松，只是感觉小穴里涨涨的，有种终于被填满的充实感。

就在我的注意力全都放在了小穴的时候，一道人影靠近，下一瞬，我两边的乳房分别被大掌覆上，乳尖被男人略带粗粝的指尖揉搓，带起一阵酥麻，同时身体也放松下来。

罗一鸣给了小弟一个赞许的眼神，感觉女人的身体软了下来，立刻趁着这个时机，用力将假鸡巴往里面一捅，直接插到了最深处，小穴将假鸡巴死死咬住，严丝合缝，紧密相贴。

我才刚软下来的身体瞬间紧绷，那一瞬间的疼痛让我面色扭曲，小穴紧缩，将假鸡巴咬得紧紧的，那种被填满被占有，既有些异样，但更多地却是满足。

从来就没有这么充实过。

我的处女膜早在我十几岁的时候因为好奇给弄破了，但阴道却从未被这般对待，疼的我龇牙咧嘴，就连额头也冒出了丝丝细汗。

罗一鸣忍不住凑近了些，想要抽出来看看有没有流血，但小穴将假鸡巴咬的太紧了，他一时竟抽不出来。

紧致的花穴被假鸡巴强势地撑开到最大，几乎顶到了子宫口，一阵一阵酸胀的感觉让我觉得十分不好受，想要它动一动，但又有些害怕。

“放松一点，别咬这么紧。”罗一鸣按了一下按钮，被小穴咬得死紧的假鸡巴顿时震动起来。

假鸡巴被咬的太紧，震动的幅度并不大，但依旧给小穴带来了酥酥麻麻的感觉，没一会儿，小穴里开始涌出蜜液，将假鸡巴弄得湿滑，在小穴里也活动的更加自如。

小穴内壁被凸起的棒身按摩，深处被龟头不停顶弄，而乳房在邵平的手里变换着不同的形状，我的双眼逐渐开始迷朦，难耐地呻吟声在小小的房间弥漫。

竟是很快就习惯了假鸡巴的插入。

“嗯啊~哦啊~嗯嗯~~~好舒服~哦~顶到了~”

罗一鸣看的双眼冒火，女孩稚嫩的骚穴被假鸡巴撑到最大，不停在里面震动，将人肏的浪叫连连，竟是连自己也忽略了个彻底，不禁有些眼热，看着这个女人一脸享受的模样，突然就有点不平衡起来。

不禁摸向花穴，触手便是黏腻的湿滑，蜜液还带着一丝温热，他轻轻地扒开大、小阴唇，直击最稚嫩的花核，圆圆的，小巧又可爱，像一颗粉红色的珍珠，带着迷人的色泽，让人爱不释手，指尖不停挑逗，随着女人的呻吟，手下越发用力。

身体涌起的快感几乎要将我淹没，我努力地睁大眼睛，这厮竟然在用手玩弄我的花核，乳房则是被邵平把玩，而小穴被假鸡巴插入顶弄，这样被两个男人以及一根假鸡巴玩弄，内心涌起一阵阵的羞耻感，但也仅仅只是一瞬，很快，身体的快感将这些都压在了脑后，只剩下快感，沉沦，沉沦，沦为欲望的奴隶。

“嗯~啊~~~嗯啊哦~舒服~~再重一点~嗯哼~”

“怎么样？舒服吗？还想更舒服吗？”男人低沉嘶哑的声音在耳边响起，透着丝丝缱绻。

我轻咬朱唇，嘤咛出声，“嗯啊~太快了~呜呜~要~还要~”

男人突然加快了动作，我感觉下身似有电流划过，身体一阵痉挛，压根没有听清男人在说什么，只是低低的呻吟。

男人似乎不满意我的忽视，我感觉小穴里的假鸡巴被人用大力往外拉，一个不察竟被抽出了一大半，只余硕大的龟头卡在里面，进也不是，出也不是。

假鸡巴突然被抽出，小穴空虚极了。

对于这突然的动作，我十分不满，睁大了双眼瞪着面前笑得恶劣的男人。

我难受地扭动身体，渴望不已，先前还未吃到也就罢了，如今真正地拥有之后，那般美妙的滋味已经深入骨髓，现在让它离开，怎么受得了？

我感觉自己快要被他折磨疯了。

“想要吗？”男人又开始低声诱哄。

我几乎是没有犹豫地回答：“要”。

男人笑了，但却不准备立刻放过我，继续问：“想要什么？”

我之前已经回答了一次，这次似乎也不是那么难以回答，我的目光移到了他的手上，小声说：“你手上的东西。”

男人故意将沾满了我的蜜液的假阳具举到我面前，上面的蜜液多到滴落了不少，戏谑道：“我手上的是什么东西啊？”

我看的面红耳赤，又被这人的无耻行径给气到了，这人明明知道就什么，还故意逗弄我，不就是想看我丢脸、看我淫荡的求他？

但小穴深处传来的瘙痒，让我不得不妥协，而且都已经这样了，再矜持已经晚了，颇有点破罐子破摔的架势。

我低声嗫嚅道：“假阳具。”

“什么？我没有听清！”

我怒瞪他，但还是又重复了一遍。

“哦，假阳具啊，那么小声谁听的清？”

“啧，这假阳具上怎么湿漉漉的呀，这是什么，你知道吗？嗯？”男人似笑非笑的看着她。

我不禁羞红了脸，这根假阳具是从她的小穴里拿出来的，那湿漉漉的自然是她的淫水，但这叫她怎么说？

“你也不知道吗？那算了，都脏了，还是丢了吧！”男人说着似乎真的打算丢掉，我心中一急，不禁喊道：“别~”

男人微微挑眉，一脸无辜地看着她，似乎是在等待她的答案。

我气得脸色一阵红一阵白，但还是咬咬牙说道：“别丢，我说，那是我的蜜液。”

“哦~什么蜜液啊，听不懂呢，我看还是丢了吧。”

“是~是淫水。”我恶狠狠的道。

“哦，你这样说，我就懂了，那是哪里来的淫水呢？”男人得寸进尺地问道。

“是我的小穴里面流出来的。”我红着小脸说出一句又一句淫荡下贱的话，身体却仿佛得到了满足，随着话落，小穴瞬间又涌出了一大股的淫水，忍不住轻哼了一声。

“啧啧，真骚，又流了好多骚水，假鸡巴都要堵不住了。”

我抿了抿嘴，没有吭声。

“想要吗？”男人拿着假鸡巴在穴口蹭了蹭，笑得一脸不怀好意。

我自然是想要的，不然也不会下贱的配合他的表演，只是一直被人这般对待，始终有些不爽，但想到空虚瘙痒的小穴，还是点了点头。

男人对于她的诚实还算满意。

笑道：“这根假鸡巴已经脏了，不过，若是你将上面的淫水都舔干净，我就满足你，不然脏了的假鸡巴就只能丢掉了哟！”

说话间，假鸡巴上面又多出了不少淫水。

我想到还在小穴徘徊的假鸡巴，联想自己含住它，舔弄上面沾满自己的淫水的假鸡巴，下面竟疯狂涌出淫水，脸瞬间涨的通红。

他竟然要我吃掉自己的骚穴里面流出的淫水！

心中有些难堪的同时，竟然涌起一股难言的欲望，似乎在渴望着什么。

我舔了舔干涩地嘴唇，想到那种色情无比的画面，竟然有些心动。

我果然没救了~

“好！”

我没出息地妥协了，事实证明，只要妥协了一次，就会妥协无数次。

男人笑了笑，脸上有着得逞后的明媚，但双眼却是有红色的火光，似乎也在兴奋着什么。

男人将半插在小穴里的假鸡巴抽了出来，瞬间带出了一大股的骚水，直到移到唇边，还在滴滴答答的往下掉，看的我竟觉得口干舌燥。

仿佛是着魔一般张口就将沾满了我的淫水的假鸡巴含住，用口腔包裹住，用舌头去勾缠，吸吮舔舐，将淫水尽数吞入，发出啧啧的水声，引人无限遐想……

罗一鸣本来只是想要逗下这女人，谁知道真正看到这香艳无比的一幕的时候，让他觉得不知道这是在惩罚谁！

明明是要教训一下这个女人，但貌似更难受的却是自己。

不禁暗骂一声，将女人嘴里的假鸡巴抽了出来，插入了骚逼里，一鼓作气，插到了最深，空虚的小穴终于得到了满足，我忍不住嘤咛一声。

这次罗一鸣并未开震动，反倒是拿着假阳具的把手，在骚逼里进进出出，一下又一下，每次都顶弄到了最深处，硕大的龟头几乎撞入了子宫里，疼痛中又带起酥麻的快感，让我爱上了这种感觉。

情不自禁地呻吟，“嗯啊~再深一点，啊~插到自宫了~哦~假鸡巴好棒，好会插~”

我眯了眯眼睛，眼神迷离，享受起他的服务。

我想我可能彻底地堕落了，那些礼义廉耻都被我抛去了九霄云外，只想好好享受，沉沦在这无边的欲海里。

男人的动作依旧不紧不慢，假鸡巴在骚逼里辗转顶弄，每次抽出都会带出大股的蜜液，被假鸡巴不停撞击、碾压成白沫，一白一红的极致比对，更加刺激人的视觉，叫人疯狂。

小穴在假鸡巴的不停抽插下变得湿滑无比，逐渐变得无法满足，假鸡巴毕竟只是假的，比不上真正的大鸡巴，一成不变、规律的抽擦让我有些抓狂。

“快~快点~呜呜~太轻了，重点~哦~再深一点~啊~肏坏我~嗯~”心中渐渐升起的不满，竟让我不知不觉中将真实的感受说了出来，还不自知。

罗一鸣手上的动作一顿，突然就笑了。

他给邵平使了一个眼色，邵平有些犹豫的样子。

低声问：“这样真的好吗？会不会太刺激了？她会受不了的~”

罗一鸣冷哼一声，撇撇嘴，“太温柔的可满足不了这个骚货，你看她现在不就嫌弃了吗？”

邵平立马不说话了，出门去了。










三、妖艳jian货差评师X暴脾气网店老板X高中生客服小哥（9）【高H，木马+口交，深喉，颜射，分开双腿、被视奸，小穴直流水】
察觉到了什么，我微微眯眼，看了一眼，就见邵平站在跟前，快速脱掉了宽松肥大的运动裤和内裤。

一根颜色粉嫩却并不小的家伙就弹了出来，直直戳到了唇角。

看颜色，应该用的很少，但肉棒却不小，已经是完全勃起的状态，大约有十八厘米长，上面的青筋凸起，看的十分清晰，显得有些可怕，但那勃起的棒身，微微冒着精水的小口，竟有些诱人。

看着就很好吃的样子……

这个念头一闪而过。

这根看着就很好吃的肉棒就戳到了我微微张开的嘴巴里，在我不防备时，狠狠插入，撬开了牙关，直冲咽喉深处，弄了个措手不及，我被顶弄的十分不舒服。

肉棒几乎顶到了喉咙里，整个嘴巴被迫张到最大，还是难以全部含住，呛的我眼泪都出来了，却没空去管。

这时，邵平也发现了自己的动作似乎太猛，弄疼了我，肉棒微微往外移了一点点，让我稍微舒服一点了。

可以喘息后，就想用舌头想要将肉棒赶出去，虽然内心有些松动，但仅剩的理智让我拒绝给他口交。

就听他说：“小姐姐，给我舔舔好不好，我的鸡巴好难受，等弄出来后，你想怎样都依你好嘛？”说着还露出一个委屈巴巴的表情。

我顿时有些不知所措，反抗也变小了一点，同时，肉棒已经在小嘴里探寻起来，找到香舌顶弄纠缠。

温热的舌头舔弄上早已硬的发烫的肉棒，那种被温热包裹着、被舔舐的快感对于早已饥渴难耐的男人哪里抵抗的了？

邵平很快就陷入其中，忍不住轻哼一声，道：“就是这样，哦~就像舔棒棒糖那样，舔一舔，再吸一吸，用力，哦~~好爽~小姐姐，你好棒~”

我的神情有些呆滞。

就在这一秒的停顿间，木马停下了，我有些迷茫地四处张望，最后定格在一个人身上。

就见罗一鸣右手握着自己的肉棒，左手拿着遥控器，手里一上一下的动作着，双眼火热地看着自己。

他摇了摇手里的遥控器，声音有些低沉暗哑：“还想爽，就好好咬，若是不老实，你的骚逼就等着被干烂。”

我身子一颤，有点害怕自己真的会被玩坏，但同时内心有有些……

嘴里含着的大肉棒不满地顶了顶，似乎是在提醒着她赶紧继续。

习惯了被粗大的肉棒肏干，就这样停下，那里受的了？

更何况看着这么一个邪气英俊的男人对着自己骚浪淫贱的样子自慰，嘴巴里还含着一个看起来就很好吃的肉棒，哪里还拒绝的了？

那些羞耻、那些不满统统都抛到一边。

乖乖含住男人硬挺粗长的肉茎，伸出粉嫩的小舌舔弄满是凸起、布满青筋的棒身。

“哦~就是这样，小姐姐你真棒，舌头好厉害，好会舔，再给我吸吸，用力一点，对，哦，精液都要被你吸出来了~”邵平忍不住喘着粗气道，他还是第一次被女人这般伺候，哪里受得了？

看到她乖乖趴下、听话地吃鸡巴，罗一鸣这才打开遥控，顺便还调到了其他频率。

时间也仿佛慢了下来，木马慢慢地摇，肉棒浅浅地抽插，如此这般，简直就是折磨，让穴心更加瘙痒，就在我以为会一直这样，有些不满的时候，突然给她重重地来了一下，肉棒猛地弹起，插入到最深，顶到了子宫，有种被贯穿的感觉，那种强烈的刺激，让我差点咬到了嘴里的肉棒……

嘴里的肉棒也被这突然地一下吓到，往嘴里滑去，强势插入，直接来了次深喉。

前后夹击的巨大刺激，让我的眼泪瞬间就疯狂涌出，虽然身体在那一瞬间爽到了，但也被深喉弄得难受到窒息。

还好男人及时将肉棒往外拔出了，那一瞬间，我才感觉自己活过来了一点。

邵平闷哼一声，那顶到喉咙里，硕大的龟头被卡主、挤压的快感几乎让他忍不住射精，还好强大的自制力让他忍住了，否则这么快就射了，就太丢脸了。

“抱歉，我不是故意的~你好点没有？”邵平有些不好意思道。

我摇了摇头，没有说话。

“那个，我感觉快出来了，你再给我舔舔，嗯，下面的两颗蛋蛋也摸摸~”

我缓了一口气，才又开始继续舔舐着面前的肉棒，不同于假鸡巴的质感，这是真正的肉棒，含着的感觉是不一样的，我可以感受到它的硬度，它灼人的热度，它越来越大的形状，它顶端冒出的液体……

我下意识地吸了吸，龟头才冒出的精液被吞入喉咙……

没有什么奇怪的味道，只有淡淡的咸味，就如这根肉棒一般，干干净净的，并不会叫人太过反感……

似乎是我的反应大大地取悦到了他，邵平感觉自己的肉棒被女人的小嘴舔弄的舒服极了，精液几乎就要交代在这里了，恨不得将肉棒插入到最深，粗暴的对待……

他也这样做了，但到底还是有所顾忌，没有真的不管不顾乱来。

肉棒先是在小嘴里慢慢抽插，感觉就要出来了，加快了速度，按着女人的脑袋，猛烈抽插起来，粉紫色的肉棒在女人的小嘴里进进出出，女人被迫承受着肉棒粗暴的抽插，嘴里的津液来不及咽下，被肉棒顶弄的四处流淌，抽插间发出噗呲噗呲的水声，女人的眼角泛着水花，面露痛苦隐忍之色，画面既色情又淫荡。

此刻，也顾不上女人因为难受而发白的小脸，男人在小嘴里进行着最后的冲刺……

“嗯哼，肏死你，小骚货，吼~都射给你~”

肉棒多次顶到喉咙口，龟头被狭窄的甬道堵住、挤压，在里面肆无忌惮地冲刺、碾压，数十下间，就达到了高潮，浑身一震，低吼一声，精液喷射而出。

邵平快速抽出肉棒，只可惜还是慢了一步，有少部分的精液直接射入了咽喉，但更多的，随着肉棒的抽出，尽数射到了女人的脸上，包括嘴里也吃了不少，精液混杂着口水沿着合不上的嘴角滑落。

忍了这么久，才射一次，将存了这么久的货都交代了出去，足足持续了一分多钟才结束。

邵平只感觉憋了这么多年的欲望，这次才真正地得到了释放，从前自己打手枪从来就没有这么爽过，难怪男人都喜欢让女人给口交，确实很爽，这样的滋味，让他有些欲罢不能。

等他喘息着渐渐平静下来，看向吴桐，就见她脸上都是他射出的精液，嘴巴还是保持着含着鸡巴的时候张着，像是合不上了似的，嘴角流满了不知道是口水还是精液亦或者是眼泪的液体，除此之外，头发、脖子、乳房上都是精液。

他顿时又硬了。

我有一瞬间的懵，嘴里开始有点咸咸味道的时候，脑子还有点迟钝，直到肉棒抽了出去，精液射了她一脸，我才从懵逼的状态中回过神来。

我竟然……被颜射了！

几乎不用想，脸上、身上那种异样的感觉，就知道现在的自己有多狼狈。

木马上的假肉棒依旧不知疲惫地抽插着，但我的思绪却乱了。

就听他说：“对不起，我真的不是故意的。”

眼神有些闪躲，似乎是不敢看她，但又用余光在偷偷看她……

刚刚那刺激的感觉依旧在，身体还因为激烈的情事颤抖，私处在阳具的抽插下，蜜液四溢，在肉棒的多次碾压下化成白沫，流的到处都是……

习惯了这种九浅一深的律动，小穴被调教地越发的敏感，瘙痒时不停流出淫水，渴望粗暴对待，当最后深入灵魂仿佛都得到了满足。

身体一直漂浮在云端，灭顶的快感将我淹没，身体兴奋地配合着木马的旋律律动，娇喘着呻吟。

就在此时，小穴内的震动慢慢停下，我有些不舒服地扭了扭腰肢，下意识的看向罗一鸣的方向，因为我知道遥控器就在他手上。

就见他丢掉了手里的遥控器，另一只手依旧握着那根粗大的肉棒，不知道是不是我的错觉，竟觉得它比之前更粗大了一圈，被男人握在手里上下撸动，看起来既色情又引人遐想。

没想到过了这么久，他还没有射出来……

这种忍耐力也太可怕了吧……

刚刚吃了一根肉棒，再加之木马停止了动作，小穴再次变得饥渴起来，敏感的骚穴已然离不开男人的肉棒。

再看到这根比之更粗更大的家伙，我有些害怕的同时忍不住咽了咽口水，他想做什么……

看着他朝着自己走来，心跳也越来越快。

邵平也不知道他想做什么，只见他最后在吴桐面前站定，明明看着我的目光热辣的要将人灼烧，语气却十分淡定：“想要吗？”

我抿了抿嘴，没有说话。

见我没有说话，他也不恼,淡定道：“没关系，你慢慢想，我不急。”

说着还真的没有逼迫我，只是他就这样站在我面前，一手握着肉棒上下撸动，眼神在我的身上流连，那目光就如猛兽盯上了猎物，不捕抓到，就誓不罢休，叫我胆战心惊的同时，又忍不住咽了咽口水。

木马早已停下，已经习惯了被大肉棒插入的小穴，渐渐又开始瘙痒起来，特别是看着面前男人那丝毫不逊色木马的大肉棒，而且这是真正的肉棒，而不是玩具，内心涌起一阵渴望，好想，好想要~

身子忍不住扭动，渴望被粗大填满，被粗暴的玩弄……

像是察觉到了我的动作般，罗一鸣道：“将她抱下来。”

“是。”邵平红着脸过去将她从木马上抱下来，还颇废了一些力气。

小穴将肉棒咬的很紧，像是不舍般，拔出时，发出一声响亮的噗呲声，小穴里的淫水顿时滑出不少，棒身周围全都湿哒哒的。

离开了肉棒，小穴竟一时合不拢，可以清晰地看到淫水从微张的穴口流出，一张一合的小嘴吐着水儿，诱人至极。

发觉这尴尬的情景，我羞的想要将双腿合拢，不让他们看到。

但已经晚了。

就听罗一鸣嘶哑暗沉的声音道：“将她的双腿分开。”

邵平听令将我的双腿重新用静电胶带绑好，让穴口大开，彻底的暴露在男人面前。

其实就算不这样做，此刻的我也没有什么力气反抗。

被男人直勾勾地用火热的目光盯着，同时还对着自己打手枪，就算是有再强的自制力恐怕也受不了，更何况自己还被滴了莫名其妙的药，小穴敏感不已，即使什么都不做，被人这样看着，早已变得淫荡不堪身体根本就受不了。

罗一鸣手上的动作加快，喘息更重，死死盯着女人那一张一合，形状小巧可爱的穴口，火辣辣的目光将小穴贯穿了无数遍，想象着自己的肉棒在骚穴里不停肏干、顶弄，被紧致的骚逼弄得精液薯 条推 文站，然后将所有的精液都射入女人的子宫深处，将她的肚子肏大，把这欠肏的骚逼玩坏，听着女人痛苦的求饶。

在男人火热的目光注视下，我的身体不受控制地兴奋起来，下身涌出一股又一股的热流，根本就控制不住。

温热的蜜液从小穴里疯狂涌出，像是淳淳溪水，绵绵不绝，没一会，小穴就泛滥成灾，伴随着的便是无尽的空虚。

我的双腿被分开到最大，但这次我的双手并未受到约束，身体先是忍不住轻轻扭动，但丝毫无法缓解一丝瘙痒，我用无助渴求的眼神看向罗一鸣。

他抿着那张性感的薄唇，手里上下撸动，就那样看着自己，欣赏着自己的难看，也不着急，似乎已经肯定我会妥协一般。

我又看向邵平，他回了一个爱莫能助的眼神，很显然是不准备帮忙。

我急得双眼含泪，快要哭出来了。

咬了咬下唇，终是忍不住开口了。

低低道：“我想要。”

男人故意装没听见，我又稍微大声说了一遍，他才幽幽道：“你自慰给我看。”


三、妖艳jian货差评师X暴脾气网店老板X高中生客服小哥（10）【高H，自慰表演，舔奶子，高潮喷水，狂肏骚心，射入子宫】
“什么？”我被他的话吓到，下意识地又问了一遍。

他有些不耐烦的说：“想要就先自慰给我看，否则等会就不是这个条件了。”

我明白了，之前的机会我已经错过了，若是再不老实听话，错过这次机会，等会说不定是更加苛刻的条件了。

我忍不住红了眼眶，之前都可以当做是强迫的，就是说想要，也可以解释为是受到了催情药的影响，但是让自己当着他们的面自慰……

那就完全不是强迫可以解释的了的了。

可一想到自己当着他们的面自慰，那种羞耻感，小穴竟是痒得厉害，似乎有些期待……

感觉到男人不耐的神色，我终是妥协了。

有些颤抖地伸出手摸向穴口，触碰到的一瞬间温热的液体浸染了手指，小穴紧张收缩，冒出了更多的蜜液。

我有些不敢去看两人的眼睛。

微微低下头。

手指轻轻地在穴口打转，既觉得兴奋又有些羞耻。

听到男人命令般的声音道：“插进去。”

心跳瞬间快了两分，探入一根手指，动作十分小心。

“弄快点，插到最深。”

“嗯哼~”我不敢反抗，按照他的话将中指插入到最深，可以清晰地感受到小穴里面的温度，热热的，湿漉漉的，全是水，将我的手指包裹。

“一根手指可以满足你吗？全部都插进去，动作重点，这么轻，你的骚穴可以满足吗？”

我的脸色涨红，但还是听话地将剩下的四根手指都插了进去，小穴瞬间被撑到最大，将手指挤压地蜷缩在一起。

“动一动，将你的手指想象成男人肉棒，在你的小穴里抽插，将骚穴肏烂。”

“另一只手摸摸你的阴蒂，捏捏小珍珠，用力一点，不要怜惜，将它戳坏。”

“邵平，你过去帮帮她，给吴小姐安抚一下骚乳头，好好弄，将人伺候好了。”

一条又一条的命令从男人的嘴里吐出，不容人反抗。

饥渴难耐的小穴紧紧咬着手指，很快我就进入了状态，努力忽略两人，手指在里面进进出出，不停探索，之前大肉棒的扩张，使我很容易就适应了现在的大小，很快就找到了一个点，手指每次顶上去都会爽的忍不住战栗，快感一波又一波地涌上脑海。

“嗯啊，哦~顶到了，好爽~啊啊啊~”

那里简直有魔力一般，舒服地叫我浑身颤抖，我害怕一个忍不住又高潮了，很快就停手了。

但这一幕已经被男人发现了，又怎么会放过她？

“顶到G点了？继续顶那里，快点，高潮了我就满足你。”罗一鸣道。

我浑身一僵，看了一眼男人手上的肉棒，那大到可怕的形状叫我忍不住拼命咽口水。

脑海里一直回荡着男人手中握着的粗大肉棒，手指死命顶弄那块软肉，没有了刻意的隐忍，快感蔓延全身，浪叫声、娇喘声，一时充满了整个房间。

“啊啊啊~太快了，不要了，呜呜~小穴要被肏坏了~要到了~啊啊~”

手指顶弄的越来越快，阴蒂被掐揉捏弄，各种玩弄，乳头被邵平又吸又舔，另一边则被大掌揉捏成各种形状，由上至下的快感几乎将我淹没，整个人像是飘起来了般，爽的几乎要晕死过去。

在手指的不停努力下，那一瞬间要命的快感全都聚集到一点，一股难言的快感上头，下身一紧，一股明透明的液体喷射而出。

我忍不住放声尖叫。

啊啊啊！

好爽……

等我缓过神来的时候，发现罗一鸣正站在面前，我吓了一跳，习惯性想后退，忘记了脚被绑住了，差点摔倒。

身体被人碰触到的一瞬间，我有些紧张，身体也紧绷了起来。

有些抗拒。

罗一鸣并未拆去绑住脚的束缚，直接对着大张的穴口将那根肿胀发紫的怪兽插了进去。

肉棒进入的那一瞬间，空虚的小穴瞬间被填满，小穴下意识地缩紧，将肉棒咬紧。

男人发出一声闷哼，微微俯下身，在我耳边低低道：“你好骚啊！”

温热的气息喷洒在耳畔，叫我又羞又恼。

似乎是感受到了我的不满，巨根重重地顶弄了一下，我心里一紧张，抓紧了床单，微微扬起头瞪了男人一眼。

却不知道自己此刻的眼神有多媚态勾人，哪里有半点威慑力？

男人喉头滑动，声音也带上了沙哑，“我要肏死你。”

说完也不等我反应，肉棒在小穴里快速抽插起来。

我再也没有功夫生气，被动地配合着男人的动作。

巨根将小穴撑开，小嘴外翻，周围遍布着淫水，小穴被一下一下捅的深入，蜜液更是不断往外涌，在肉棒大力抽插下带出，紧接着被碾压成了白沫，不停发出啪啪啪声，伴随着女人的呻吟声，勾的人欲火更胜。

“啊啊啊~太深了~嗯哼~不~不要~”

“你的水怎么这么多，你听，这么多的水声，真骚啊，嗯哼，好紧，明明被操了这么久，还这么紧，真是极品名器。”

“噗呲噗呲~”

男人一边说着骚话，一边手也不安分，抓住上下摇晃不停的奶子，大力揉搓，时而恶劣的捏掐女人的骚乳头，听着女人受不了的尖叫，肉棒更卖力的操弄。

“是假鸡巴肏的你爽，还是哥哥的大鸡巴肏的你爽？嗯？不说吗？看来今天不把你肏听话了是不行的。”

话音刚落，男人就发动了猛烈攻势，双手捏住女人的大腿，肉棒如打桩机般快速抽插，在找到女人的G点后，更是恶劣的对准那一点猛插，弄得小穴的淫水乱飞。

“啊啊啊，不行了，慢点，太快了，   我要不行了，呜呜呜~”

“嗯哦~操死你个骚货，只知道分开双腿给男人干的浪逼，干死你！”

“呜呜，不行了！不~不要了~”

“谁更厉害？嗯？”

“你，你厉害。”女人呜咽着求饶。

“哦，大鸡巴哥哥这就肏死你，将精液都射给你，小骚逼准备好了吗~”

男人将女人翻了个身，使其跪趴下，掰开屁股，肉棒对准了骚穴，重重插入，快速挺动着下半身，肉棒快速而猛烈的撞击，恨不得将底下的两颗卵蛋也塞进去，数十下后，伴随着一声低吼，一股浓精喷射而出，直接灌入了女人的子宫深处。

那滚烫的精液毫无预兆的射到了身体里，涌起一阵高潮的快感，再加上不停刺激G点，多方刺激下，女人再次被肏到高潮，下身射出一股透明的液体，打湿了男人的下腹部，浇在两人交合在一起的私处。

高潮的一瞬间，小穴剧烈紧缩，将体内刚刚才射过的肉棒再次夹硬了起来。

男人将肉棒从湿哒哒的小穴里抽出来，被堵住的小嘴，顿时犹如被剧烈摇晃后打开啤酒瓶盖，骚水混合着男人的浓精往外流出。

那形状可爱的小嘴微微张着，往外吐着水儿，光是看着就看硬了。

女人躺在床上，大张着双腿，苍白面色中又透着妩媚的潮红，一副被日惨了的模样，更加让男人兽性大发，即使刚刚才射了一次，但肉棒很快就再次硬了起来。

已经记不清是第几次高潮了，我感觉自己全身虚脱了，半点力气也没有，小穴麻木却依旧瘙痒，渴望着被填满、被贯穿。

明明刚刚才被操了一次，可就是不知满足一般。

邵平再次看了一场活春宫，下面的小弟弟早已硬挺，刚刚开了荤的少年，哪里可能一次口交就能满足？

看到吴桐被老大肏的服服帖帖的样子，不禁也有些心动。

虽然刚才在被老大肏的时候，有偷偷揩油，但哪里够？

他想肏女人那浪到不行的骚逼。

他还没有肏过呢，如此好的机会，哪里舍得放过？

还不等他表达自己的想法，就听罗一鸣道：“就操的话就过来，这逼骚的很，肯定不会拒绝的，对嘛？”

我低低道：“不要。”

男人却轻声笑了，“不要？你确定？”


三、妖艳jian货差评师X暴脾气网店老板X高中生客服小哥（11）【高H，跪趴式肏穴，含鸡巴，被两个鸡巴同时肏，吞精，尿失禁】
我不想说话，将头埋进枕头里，不想搭理这个恶劣的男人。

被玩弄了这么久，身体的快感就没有停止过，几乎麻木，但我知道，不够，还不够，小穴还想要，想一直被大鸡巴操，不要停。

感觉圆鼓鼓、硕大的龟头在小穴周围磨蹭，不待我反应，鸡巴就顺着湿漉漉的穴口插了进去。

小穴里面的骚水太多，肉棒进入的很容易，一下就插到最深处了。

进来之后，肉棒没有丝毫的停留，就开始大力抽干起来。

我依旧保持着跪趴的姿势，屁股被人往外扒开，这个姿势，肉棒几乎完全插入，每次都能顶弄到子宫口，这般深入的抽插很快就让我舒服地呻吟。

“起来，给我含含。”

脑袋被人抬起，一根肉棒不由分说地就插了进来，小嘴被堵得严严实实的，根本就不给我拒绝的机会。

我呜咽两声，有些抗拒，之前给邵平口交，被深喉弄得难受，小嘴也酸的不行，不想再来一次，但男人外格外霸道。

小嘴被撑的老大，粗大的肉棒粗暴地插入，顶到了喉咙，呛得我眼泪直流，呜咽着想要说话。

但男人却不给我机会，下巴被蛮横地抓起，肉棒毫不怜惜地在里面贯穿，直接将我的口腔当成了小穴，在里面横冲直撞，弄得我难受地直掉眼泪，却只能无助地承受。

上下两张小嘴都被肉棒填满，我感觉自己此刻就像一个被调教的性奴般，任由着别人玩弄，想怎么粗暴的对待都可以。

无力反抗，只能顺从，才能好受一点……

注意到罗一鸣的动作，邵平插在小穴里的鸡巴瞬间又大了一圈，动作也更加粗暴起来，两人像是比赛般，谁也不愿意先认输，使劲了全身的力气在小嘴里抽插，干的我死去活来，在天堂与地狱边缘徘徊。

“哦~这张小嘴也好棒，好会含，嗯哼，肏烂你的小嘴，小浪逼，上下两张小嘴都被肏，爽不爽？哥哥们干死你好不好，干死你个贱货！”

我呜咽着说不出话来，耳朵听着男人丝毫不克制的荤话，身体更加敏感，变得也越发淫荡，小穴时而紧缩，将男人的肉棒紧紧夹住，时而摇摆着屁股，求着男人更加粗暴的抽插。

嘴里虽然依旧不适应男人粗暴的抽插，但也学会了迎合，努力地去取悦男人的肉棒，舔舐满是凸起的棒身，吸吮硕大的龟头，吞吐男人巨大的阴茎，揉捏两颗可爱的蛋蛋，双眼迷蒙，满脸淫荡，从开始有些抗拒，到享受两个男人的服务。

适应之后，就体验到了被多人肏的快感，确实很爽。

“你的小嘴真是又热又会含，弄得鸡巴好爽，你怎么这么贪吃，嗯？大鸡巴好不好吃？哥哥射你嘴里好不好？全都射给你吃，嗯？”

似乎是被罗一鸣一连串的下流话给刺激到了，邵平也变得更加兴奋起来，忍不住边抽插小穴、边拍打女人的屁股，那白嫩嫩的屁股手感很好，打下去啪啪作响，和肉棒在小穴内的拍打声形成一个规律的节奏，听得人更加兴奋。

“小姐姐，你的骚逼怎么那么多水，要把我的鸡巴淹没啊~”

“小姐姐，你的骚逼怎么那么紧，都操了一天了，还没松，哦，别夹那么紧，要将我的鸡巴夹断啊。”

男人之间都是有攀比之心的，之前看到她被老大肏的爽翻的样子，也想要得到认同。

忍不住问道：“小姐姐，是刚刚老大肏的你爽，还是我？你怎么不说话，是不是我还不够卖力？肏的不够厉害？”他说着竟还委屈上了。

“小姐姐，我也射到你的子宫里面好不好？和老大的精液一起都给你。”

邵平说着肉棒兴奋地跳动，天知道他看到老大将精液射到女人的骚穴里面的时候，他的鸡巴有多兴奋。

先前还有点担心的，但此刻被下半身支配，哪里还考虑到那么多，怎么爽怎么来，别说是射到女人的逼里，哪怕是更加过分的事情他也做得出来。

被欲望支配的大脑，使得邵平变得不像平时的他，很多话自然而然地就说了出来。

“小姐姐，我真的好喜欢你淫荡的样子，特别勾人，等会我们一起射好不好？我想看你被我肏的高潮射出来，你是不是也很喜欢？”

上下两张小嘴都被肉棒塞满，耳边是两人污言秽语的骚话，期间还伴随着男人侮辱性的言语，却叫我听的身体更加敏感，身体的渴望也越来越强，想被更加粗暴的玩弄，渴望被更多男人玩弄身体，想要大鸡巴永远填满我的骚穴。

“老大，你还要多久？”邵平问。  

“还没，怎么了？”罗一鸣道。

“我想听她呻吟。”邵平意有所指道。

“行。”罗一鸣道。

男人突然加快了动作，近乎粗鲁地在小嘴里抽插，数十下后，随着男人的一声嘶吼，精液喷射而出，射入了我的喉咙深处，咸咸的味道在口腔里蔓延，呛得我直咳嗽，眼泪都出来了。

“不许吐出来！让我发现你浪费了一滴试试？”男人冷冷的命令道。

我委屈地眼泪直掉，有些费力地吞咽着，被顶弄的咽喉生疼，我敢确定肯定被磨肿了，却不敢不听男人的话。

直到将所有的精液都吞咽了下去，男人又道：“将肉棒舔干净。”

明明又射了一次，男人的肉棒却没有变小的意思，依旧坚挺，她丝毫不怀疑若是不乖乖听话，男人肯定会毫不留情地再次插入她的咽喉。

为了不会真的被玩废，我乖乖地舔弄肉棒上的精液，直到将肉棒舔的干干净净才收回来，怯怯地看着他。

“再用这种眼神看着我，就肏死你。”男人恶狠狠地威胁道。

似乎是不满我全部的注意力都到了罗一鸣那边，小穴里的肉棒不满的顶弄骚心。

我闷哼一声，身体更软了。

男人似乎是发现这样很好玩，肉棒不停撞击那处，没几下就撞得我求饶，那处实在是太敏感了，根本就经不住男人这样的玩弄。

罗一鸣将战场转移到了女人的胸部，直接张口咬住，用牙齿碾磨硬挺圆润可爱的乳头，时而用力一吸，像是吸奶那般，弄得乳头又痛又爽，我忍不住抽气，却又忍不住将乳头更加往男人嘴里送去，想要男人更加粗暴的玩弄……

“小姐姐，我想听你娇喘呻吟……”

之前嘴巴被堵上叫不出来，现在终于得到了自由，再加上确实被男人肏的很爽，我慢慢开始呻吟浪叫出来，没有了顾忌，感觉十分畅快。

“小姐姐，你叫的好骚，你被几个男人肏过？”邵平问。

“没，没有。”

“真的吗？那这是你的第一次？你怎么没有流血？”

“被我不小心弄破了。”

“那你是怎么弄破的啊，是自己用手捅破的吗？还是拿假鸡巴捅破的？”

“我~我以前好奇拿黄瓜捅破的。”

“哦，原来小姐姐的小骚穴喜欢吃黄瓜呀！”

“没，没有~你别乱说~”我有些气短地解释。

“哦，那你当时流血没有？”

“流了一点……嗯哼~太深了~啊~~~”

“黄瓜捅的有爽到吗？”

“没，就感觉到了痛。”

“呵呵，那以后让我肏你好不好，鸡巴绝对比黄瓜弄得爽，好不好嘛，小姐姐，你也是喜欢的吧，喜欢被男人的鸡巴肏？”

“好~”我意识迷糊下也不知道自己答应了什么。

“我好喜欢你呀，小姐姐，我要射到你的子宫里，把你的肚子搞大，你说好不好呀！”

“好~”此刻我爽的脑袋一片空白，G点不停被顶弄，男人硕大的龟头每次都能撞进那一块软肉里，肏的我神魂颠倒，只会说好。

邵平被乖巧听话的女人弄得激动地不行，胯部飞速动作，肉棒猛烈肏干骚心，感受到女人全身如同痉挛般战栗，下一瞬，一股明黄色液体喷射而出，骚穴一阵紧缩，将肉棒咬的死紧，男人闷哼一声，精关失守，全都交代了出去。

滚烫的精液浇到了子宫深处，再次引发一波战栗……

这天折腾到很晚，两人变着花样的玩弄自己，上下两张小嘴都被弄肿，小穴甚至被磨破了皮，肉棒每次进出都会疼痛，但更多的却是爽。

不知道被操了多少次，只知道到了最后，我直接晕了过去，什么都不知道了。

再次醒来是在自己的出租房。

若不是满身青紫的痕迹，肿胀的嘴唇，嘶哑的嗓子和下体隐隐传来的疼痛感，我几乎以为这是一场梦。

但我清晰地知道这不是梦，是真实发生的，我被两个男人强奸了，还强奸了很多次。

我不知道自己是怎么回来的，也不敢找人问，出租房的其他房客也未露出过什么奇怪的神色，一切仿佛都没有发生过，依旧很正常。

在家里休息了一天，第二天就去学校上课了。


三、妖艳jian货差评师X暴脾气网店老板X高中生客服小哥（12）【无H，番外，后续剧情请自行脑补】
一个星期后。

前室友小A喊住了我说：“桐桐，有你的快递。”

“哦。”我下意识地接过来，三秒之后才反应过来，我最近没有买快递。

那件事之后，我已经很久没有重操旧业了，因为心中隐隐有一个大胆的猜测，却又不敢去证实，只能努力的想要忘记这件事，好好上课，努力完成过世父母的愿望，读完大学，找个好工作，好好地生活。

看着这个包裹，内心闪过一抹不安。

似乎是察觉到了我的脸色不太好   ，小A忍不住关心道：“桐桐，你最近怎么了，我好几次看到你上课时走神，是遇到什么困难了吗？”

“没什么，可能没休息好。”

“哦，那你今天回去早点睡觉，别太劳累了，我看你成天到处跑兼职，又要学习，别把身体搞垮了。”

我随口应付着小A的关怀，心里却在琢磨着这个来历不明的快递，从快递纸的面单上看，并看不出是谁寄来的，由于心里存了疑惑，也没有立刻拆开，而是打算拿回家再看。

谁知道小A突然凑了过来，好奇道：“这么大一箱子，你买的什么了啊，我看你经常买快递，给我也安利一下呗，网上有啥好店~”

我心中一紧，笑得有些勉强：“没什么。”

小A看我的神色不太好，也没有追问，告别后就离开了。

我拿着这个包裹，犹如拿着一个烫手山芋，想要丢掉，但又实在好奇里面是什么。

匆匆回家，关上门，拆开包裹，入目的竟是一堆性用品。

我瞬间就回想起了那一天，脸色瞬间苍白如纸。

手有些颤抖地拿起一根假阳具，样子十分熟悉，这不就是那天我准备买的东西吗？

三天前。

度过那荒唐淫乱的一天一夜，身体早已变得敏感，只是回想一下那些淫乱的画面，小穴就会流水。

习惯了被大鸡巴填满，小穴十分空虚，几天后，实在忍不住，找了一家专门卖性用品的网站购买了一根假阳具。

之所以没有在之前买的那家，自然是因为给的差评太多了，当然，也有心中不安的原因。

当时小穴空虚的紧，实在想念被大鸡巴操的滋味，脑袋一晕，就买了。

但当下单之后，我又后悔了，所以几乎是立刻点了取消订单。

怎么会送来了？

而且除了假阴茎之外，还有一大堆的性玩具，经过那次的“体验”，里面大多我认得，但也有不少是根本没见过的玩意儿。

心中的不安越来越大。

就在这时，手机叮地一声响起，是那个卖成人用品的网站的消息。

我打开查看。

客服-你的小可爱：亲，包裹收到了吗？

我：你什么意思，我明明已经取消了订单。

客服-你的小可爱：这是送给亲的哦。

我：我不要，丑拒.jpg

客服-你的小可爱：图片/图片/图片/可爱.jpg

我的双眼蓦地瞪大，这、这不是那天她被迫时的照片吗？

怎么会这样？

我瞬间浑身发冷，没有想到那里竟然装了摄像头，那一切岂不是都被拍了下来？

我：你到底是谁？

我：你想做什么？

客服-你的小可爱：小姐姐，你这么快就忘记我啦！委屈巴巴.jpg

客服-你的小可爱：那些都是老板让我送给你哒，你可以放心用哟。

我只感觉被无数桶冰水浇透，会叫我小姐姐的人并不止一个，但最让我印象深刻的却只有一个。

邵平！

几乎是瞬间想到了这个名字！

我：你到底想怎样？

客服-你的小可爱：老大说让你在三天内做出那些性玩具的使用评测来，当是免费送你的代价。无辜.jpg

这人怎么这么无耻，什么叫免费送她，他又凭什么要求自己要给他做什么使用评测。

我：别做梦了，我不会做的，这些东西我也不会要。

客服-你的小可爱：可素老板说如果你不做就把你的购物订单发给你的同学看看，包括你在H站的订单。无辜.jpg

我顿时气得浑身发抖，他竟然用这个威胁自己。

他果然知道了。

可自己还真的不得不被威胁。

别说那些不堪入目的照片，光是自己多次下单的证据若是暴露了出去……

完全可以想象以后会被怎样的指指点点。

我答应过父母要读完的大学的，绝对不能因为这件事而放弃……

我咬咬牙，回道：“好，我做，那你也要答应我，绝对不能将这些照片泄露出去。”

客服-你的小可爱：可以。乖巧.jpg

啪的一下放下手机，我盯着那堆性道具心中一阵烦躁。

但想到自己答应的事情，还是咬咬牙认了。

而且不可否认的是，自己的内心是荡漾的。

晚上，洗完澡，来到床上，拆开一个盒子。

叮~

客服-你的小可爱：小姐姐，你开始用了吗？

客服-你的小可爱：之前忘记跟你说了，这个要录视频存档的，你接下视频邀约哟，有什么不懂的地方，我可以顺便指点你使用。

我：你之前可不是这样说的。

我气得咬牙。

客服-你的小可爱：人家一时激动忘记了嘛，小姐姐，你不会想那些照片……无辜.jpg

我：闭嘴，别说了，我做。

视频接起，果然看到了两张熟悉的脸……

三日后，如约完成了任务。

客服-你的小可爱：老板对你的测评报告十分满意，小姐姐，有没有意向来我们这里工作，年薪10W，交五险一金，外加包吃包住，时间自由，和上学也不冲突，来嘛~就缺一个人哟~

我正想拒绝，却在看到最后的年薪10W时愣住了，这么多钱，未来两年的学费就不用愁了，而且时间也自由，只是这个事情~

内心还是有点犹豫。

客服-你的小可爱：老板说你若是来，除了底薪，外加提成，一年20~30万不是问题。

我顿时心动了，还有些破罐子破摔的心理。

毕竟都已经这样了，也不能更坏了。

我也想的明白，被人手里抓到了那么严重的把柄，若是不配合的话，估计无法善了，最后无奈只能答应了。

作者的话：

写完这个故事，感觉自己被掏空~

每天都想日万，但真的日不动了，以后的更新频率应该也会降低……

说下里面用到的道具，分别是：静电胶带、假阳具、项圈、吸奶器、乳夹、跳蛋、口爱器、小皮鞭、挑豆棒、SM木马、润滑液。

感兴趣的小可爱可以自行搜索，嗯，当然也可以试试，爽的一批~

总结：这是一篇介绍各种性道具、顺便科普网络购物刷单小知识的H文。（PS：小可爱们要当一个乖宝宝，做坏事是会被日的哟~）


四、性感漂亮的公司前台X夜路色狼（真保安）（1）【微H，偶遇，诱惑，跟踪，野外，呻吟】
“终于做完了！”夏允儿大大地伸了一个懒腰，由于之前的失误，把明天会议要用到的文件全都删除了，不得不加班赶工，一定要连夜做出来，因为明天的会议十分重要，出不得任何的差错。

看了一眼电脑右下角的时间，显示凌晨一点了。

原来已经这么晚了，忙起来真是感觉不出来。

得赶紧收拾东西回去了。

否则休息不好，明天开会没精神。

快速关掉电脑，关灯锁门，走向电梯口。

电梯口显示楼层还在三十二楼，她的楼层则是三十三楼，没一会儿，电梯就到了。

“叮~”

电梯门打开。

本以为这个钟点了，电梯里会没人，没有想到里面竟然会有人。

夏允儿看了一眼，见对方穿着物业统一的保安制服，便放下心来，没有在意，走了进去，保安侧了侧身子，给她空出了更大的空间。

她刚准备按下一楼的按钮，身旁的保安主动询问，“美女，几楼？”

夏允儿见有人帮忙服务，也就站着没动，礼貌道：“一楼，谢谢。”

说完也没有搭理他，掏出手机看了看，这个时间点群里还有人在热闹地聊天，她忍不住在里面发了一个委屈巴巴的包情包，吐槽自己今天加班到现在才下班，群里立刻有男性表示心疼，问她地址，表示愿意来接她回家。

夏允儿礼貌地谢绝了，表示自己公司离家很近，没有关系。

她对于这些男人的心理不说是了如指掌，但也是门清的，这个钟点来送她回家，发出的邀请意味明显，大家都是成年人了，会发生点什么，都懂，既然没有那个意思，自然就不能毫无芥蒂地应承下。

季琦按下一楼的按钮，本来他就是过来巡楼的，33楼是最高的楼层，所以也就和夏允儿一起下去了。

他站在一旁，看似目不斜视，实则在偷偷关注身旁的女人。

虽然只和自己说了四个字，还是很客气疏离地语气，但季琦还是有些兴奋。

女人的声音清冷中带着一点高傲，巴掌脸，长睫毛，挺巧的小鼻子，涂着粉色口红的小嘴，粉嘟嘟，亮闪闪的，本就十分好看的五官，画着精致的妆容，身着贴身短款连衣裙，领口刚好包裹住那两团绵软，裙子很短，脚踩7，8公分的高跟鞋，更加显得腿长，纤细，打扮时尚，漂亮明艳，带着一丝极浅的诱惑，却又没有丝毫俗气的感觉。

光是往那里一站，就给人眼前一亮的感觉，即使神情高傲，态度轻慢，也让男人不忍心责怪。

不得不说这就是一个看脸的世界，只要你足够漂亮，就能够吸引人。

季琦收回思绪，想到这是第一次见她这么晚下班，忍不住关心：“才下班吗？现在已经很晚了，路上不安全，这附近估计也不好打车，需不需要送你？”

夏允儿从小就是班花、校花，一直到大学毕业，容貌都是佼佼者，她对此也十分自信，因此，一直受到诸多男孩子的追求与追捧，甚至还有些成功人士想要包养自己，凭借她的外貌，自然是不屑去做别人的情人的，而且她一向自持身份，保持单身的状态，也就更加吸引了那些追求者。

像这样，想要献殷勤的男人更是多了去了，她早已见怪不怪，甚至懒得去猜对方的心理，反正总不就是那么回事。

也不当一回事，只是客气而疏离地道谢：“不用了，谢谢。”

话音刚落，电梯发出“叮”地一声。

电梯稳稳停下，门缓缓打开。

夏允儿拢了拢自己的手提包，踩着高跟鞋哒哒哒地出去。

季琦还想说些什么，但想到对方根本就不记得自己，不好开口，但还是忍不住关心道：“那你注意安全。需要帮助随时联系物业，24小时都有人。”

夏允儿匆匆离开，也不知道有没有听到。

望着她离去的背影，季琦幽幽叹了一口气。

季琦今年28岁，马上就要迈入30岁的大关，他已经在这里做保安两年了，还未结婚，家里也安排了很多次相亲，都没有相中。

他自己的长相也只能算是一般，可以入眼，从事的工作倒是比较轻松，只是工资不高，家里也只有一套房，这样的条件，女人看的上他的本就不多，更何谈他也有自己的要求。

虽然他自己不觉得，但若是让旁人来评判，肯定要说他的要求太高了，太挑剔了。

但这真不能怪他太挑剔，他觉得，那些相亲女没一个比夏允儿好看的，哪怕是她的一半都没有，在看过了美艳动人的夏允儿之后，他怎么还看的上那些歪瓜裂枣。

但现实却是，即使他再喜欢，夏允儿也不可能看上自己。

夏允儿年轻貌美，打扮时尚，气质出众，坐办公室，工作体面，接触的也都是白领、精英人士，压根就不会拿正眼瞧自己。

可他就是喜欢她那副高高在上的傲气样子，十分迷人，总是忍不住被吸引，为之着迷。

早在一年前，夏允儿来这栋写字楼面试的时候，她还十分青葱稚嫩，十分害羞小声地告诉自己是来面试的，问他公司位置在哪里，怎么走。

也许真的很紧张，也或许是外面的太阳太大，她的小脸红扑扑的，十分可爱，那羞怯怯的模样让他心动。

那一瞬间，他就确定自己喜欢上了她，亲自带她去了公司门口，看着她走进去。

然后他就下了楼，没过多久，就看到她下楼走了出来，脸上带着显而易见的喜色，他便忍不住关心了一句，她告诉自己已经通过了面试，明天就可以正式上班了。

他听到之后却觉得自己比她还要高兴，直到恭喜。

因为这样他就可以一直看到她了。

再然后，她开始上班，每天都可以见到她几次。

他就这样一直默默关注着，有时候也会借机说几句话，想要在她那边留点印象，但她似乎根本就不记得自己是谁，这让他有种深深的挫败感。

他也知道人家根本就看不上自己，想要追到她几乎可以说是癞蛤蟆想吃天鹅肉。可还是忍不住地奢望，渴求，不想轻易放弃。

虽然想了很多，但时间只是过去了数十秒。

门口已经看不到夏允儿了，季琦想起前段时间附近闹过一起十分凶残的强奸杀人案，造成很大的恐慌，到现在都没有抓到凶手。

他有些担心夏允儿的安全，身体比思想还快地跟了上去。

早在之前，他就曾偷偷“护送”她回家过，虽然夏允儿并不知道，但他想要默默守护她，看着她安全到家。

因而，他早已摸清楚了她家的位置。

离公司不远，走近路一刻钟左右，只是近路的话有段路是没灯的，两边都是杂草树木，黑漆漆的，啥也看不清，若是里面躲了个人，根本就防御不及。

看夏允儿走的方向，似乎是这条路，想到这里，季琦跟同事发了微信说有点事出去一下，就匆忙跟了上去。

夜色正浓，天上的月亮弯弯，低调的月光洒满大地。

大道两边的灯光暖黄，小路边灯光昏暗，往深处看去，一片漆黑，黑暗中仿佛藏着什么可怕的猛兽，冷不防地突然冒出来咬你一口。

即使是白天人来人往的写字楼，到了夜晚，路上也几乎没什么行人，偶尔看到一两个，也都是行色匆匆，夜风吹来，带起一丝凉意，夏允儿忍不住加快了些脚步，高跟鞋踩在地上的声音，在这个寂静的夜晚异常清晰。

季琦偷偷跟着，害怕被发现，始终保持着一定的距离，身体也尽量躲在没灯的阴影处，黑暗几乎掩盖了他的身影。

静寂的黑夜，一丁点的声音都会无限放大，季琦又前进了一点，突然听到一阵奇怪的声音。

“嗯啊~噢~啊啊啊~”

细细去听，隐约可以听到是女人的呻吟声，以及车子摇晃时发出的颠簸声。

难道是……


四、性感漂亮的公司前台X夜路色狼（真保安）（2）【H，车震play，偷情，射精，YY，跟踪】
季琦四下看了看，很快就发现了目标，前方约莫十几米处停着一辆小轿车，黑暗中隐约可以看到车身在剧烈摇晃，耳边还有若有似无的娇喘呻吟。

果然，他猜对了。

有人竟然在这里玩车震，还弄出这么大动静来，不过这里路灯几乎照不到，十分隐蔽，若不是他刚好从旁边经过，根本就不会发现。

不过这里确实是一个偷情、寻求刺激的好地方。

 季琦若不想被夏允儿发现，就必需要往车震这边走，他尽量放轻动作，猫着身子走过去，担心会惊动车里的人，若是被夏允儿发现了，肯定会吓到她的。

马上要靠近车尾，季琦看清了车子品牌图案，还是辆奔驰，车牌号似乎还有点眼熟。

里面似乎正到了高潮，那声音大的，直往耳朵里钻。

女人似乎没有顾忌，放荡地呻吟，浪叫连连，嘴里喊着下贱的骚话，男人发出粗喘声，急不可耐，季琦甚至可以听到肉棒打在女人骚逼里的啪啪声。

“啊啊啊，好深，顶到了，啊啊~要到了~”

“噗呲噗呲~”

“噢，夹的好紧，想把老子的鸡巴夹断啊，干死你个小妖精，吸人精液的骚逼，要将老子榨干啊~”

“嗯啊，好棒，黄总，人家的骚逼要被你得的大鸡巴肏烂了！好深，太重了~啊啊啊~受不了了~”

“千人骑万人肏的婊子，老子要操烂你的骚逼，让你天天离不开男人的鸡巴，噢，小穴好会夹，好紧，都肏了那么多次，怎么还这么紧，吼，好爽，精液都射给你~全都射进你的骚逼里，给老子接好了，一滴都不许漏出来~要是弄脏了车子，就让你舔干净~”

伴随着男人的低吼，一股浓精射入了女人的子宫里。

“啊啊啊~射的好深，好烫，子宫要被肏坏了~啊~”

“骚货，老子的精液好吃吗？小穴还夹那么紧，鸡巴都抽不出来~是不是不满足，还想要？”

“嗯啊~好深，小穴将精液都吃进去了，好多，啊~大鸡巴别走，人家还想要，小穴好饥渴，要你给捅捅~”

“老子的鸡巴就这么好吃吗？离不开鸡巴的贱货，我这就来满足你~干死你~骚逼好会夹~”

两人的对话简直不堪入耳，淫荡下贱。

季琦感觉两人的声音有点耳熟，想到这种关键时刻，应该也不会注意到自己，忍不住往车窗里瞟了一眼。

果然，他的担心根本就是多余的，两人忘情地勾缠在一起，兴奋地做爱，根本就没有注意到有人偷看。

就是那一眼，季琦看清了里面的人是谁，刚好，他都认识，虽然不熟，但在物业工作了那么久，也混了个面熟了，再加上有些熟悉的车牌号，他对上号了。

男的是创意科技公司的老总黄总，女人则是那老总的小蜜。

黄总平时穿西装打领带，面容严肃，看着人模狗样的，没想到却背着老婆和小秘勾搭在一起，还在外面玩车震。

那女的也是，看着清高的很，还是出了名的冰美人，没想到却在性爱上这么开放，又是当人小情人，又是车震的，玩的比谁都开，估计只要有钱，想怎么玩都行。

对了，黄总就是夏允儿的顶头上司，对夏允儿好像有点那个意思，想到这点，他心里有点不舒服。

因为她看夏允儿对那黄总似乎也有些好感的样子，那目光充满了敬佩与崇拜。

凭借着黄总的财力、手段，以及花言巧语，那拿下夏允儿这样初出社会的女孩子还不是早晚的事情。

想到自己心水这么久的女神最后要被一个中年大叔给睡了，还是不负责、随便玩弄的那种，心里就十分不痛快。

说不定以后夏允儿也会躺在这辆黄总跟小蜜车震的车里做爱，亦或者是其他的任何场合，放荡、下贱、没有丝毫羞耻心地被人玩弄，肏干，在男人身下辗转呻吟。

冰清玉洁的女神变成淫贱不堪的女娃。

与其便宜那种男人，还不如便宜自己，至少他对夏允儿是真心的，是想要对她负责，跟她过一辈的。

虽然想了很多，但其实时间才过去不到一分钟。

眼看着夏允儿走远了，季琦赶紧跟上去，直到走远些，才逐渐听不到呻吟声。

不过就在刚才，目睹了一幕春宫戏，再加上那女人叫的实在太淫荡勾人，两人的对话粗俗不堪，季琦的鸡巴早已硬了，将裤子顶起了一坨，看着本钱不小。

不能发泄出来，感觉有点难受。

这时，夏允儿终于走完了有路灯的大路，再要穿过一条小巷子，就快到家了。

这时他看到有什么亮晶晶的东西蹦蹦跳跳地滚地上去了，似乎还不少，只见夏允儿停下了脚步，弯下身去捡。

那修身的布料紧紧贴在身上，随着她弯腰的动作，裙尾往上拉扯，那本就少的可怜的布料堪堪只遮住了屁股，将浑圆、挺巧的臀部包裹，露出完美的形状。

随着裸露出的肌肤，视线下移，裙子下是一双修长笔直的美腿，在月色的映照下，越发显得白嫩纤细，玲珑有致的身材，跟要求严苛的模特相比，也不妨多让。

画面太过美好，季琦只感觉鸡巴又硬又疼，将裤子顶的老高，还好是黑夜，否则肯定会被当成变态。

这样极致的诱惑，没有几个男人受得了。

更何况季琦早就喜欢她很久了，如今更是被她勾地心痒难耐。

恨不得立刻撕裂那碍事的裙子，揉捏上那圆润的臀部，粗暴地掰开那漂亮的美腿，就着这个姿势，从背后将自己肿胀发硬的鸡巴插进去。

狠狠操弄，不停抽插，将她的小穴肏烂、贯穿，将她弄疼、弄哭，看她跟自己求饶，求着要自己狠狠玩弄，哭着说离不开自己的大鸡巴，想一直被他肏，只属于他一个人。

这种想法一旦出现，就再也抑制不住，此刻的内心，像是疯狂涌入了一头猛兽，想要掠夺、占有！

现在，立刻，马上，他想要她。

想得到她。

让她只属于自己一个人，永远被他压在身下。

再联想到刚才看到的车震那一幕，越发坚定了这个想法，与其看着夏允儿被黄总玩弄之后抛弃，还不如一开始就被自己上了，至少自己是真心爱她，愿意对她负责。

此刻的他，内心早已被欲望所支配，根本就无法正常思考。

眼看着夏允儿就要捡完珠子站起来，季琦默默将手移到了下方，解开皮带，打开扣子和拉链，将那根早已蓄势待发的大家伙掏了出来。

虽然他长相一般，但这东西确实大，以前弄过的女人都夸他家伙大，弄的舒服，舍不得离开他的大鸡巴，甚至在有了老公之后，觉得不满足，还会找他求肏。

他对于自己的本钱还是很有信心的，只要夏允儿试过一次，就肯定会爱上，再也离不开他，甚至会像那些女人一样，求着他肏自己，想到这些，鸡巴瞬间涨的更疼了，急需发泄。

鸡巴勃起时有将近二十厘米长，龟头硕大，棒身呈深紫色，上面的青筋凸起，握上去的手感就可以想到若是插入骚逼有多爽。

他尽量放轻了脚步，走到夏允儿背后伸手捂住女人的嘴巴，另一只手掀起女人的裙子，大掌摸上那浑圆饱满的臀部，重重捏了一把，手感真好，滑滑嫩嫩的。


四、性感漂亮的公司前台X夜路色狼（真保安）（3）【H，破处，揉胸，勾引，舔耳朵】
夏允儿回家的过程中手链不小心断了，于是蹲下身捡珠子。

正好快捡完了，要站起身来，突然被人捂住了嘴巴，同时屁股上多了一只咸猪手，顿时吓得花容失色，想要放声尖叫，却因为嘴巴被堵住了，只能发出细碎的呻吟声。

她奋力挣扎，却因为女人本就在力量上弱于男人，再加上长时间坐办公室，疏于锻炼，她的挣扎对于时常锻炼身体，学过一些拳脚功夫的季琦来说，基本算不了什么，很容易就将人牢牢困住了。

真正将人抱在怀里，还是自己肖想了那么久的女人，那柔弱无骨的腰肢，细滑紧致的肌肤，浑圆的臀部，胸前的绵软，每一处都让他沉迷，喜欢到无法自拔。

紧紧贴住，整个身体也瞬间变得火热，鸡巴更加硬的发疼，叫嚣着，想要立刻占有她。

“唔唔唔~”夏允儿挣扎，想要男人放开她，但却几乎没用。

季琦摸了一把臀部，手感很好，却几乎没摸到什么布料。

正疑惑间，手指四处移动，将整个屁股摸了个遍，摸到私处时，夏允儿全身紧绷。

“靠，竟然穿的是丁字裤。”

难怪他摸半天摸到的都是肉，几乎没摸到内裤布料。

他内心更加火热，忍不住将内心的话说了出来，瞬间感觉女人挣扎的更厉害了，似乎是羞的，也可能是恼的。

意识到自己发出声音后，季琦内心闪过一抹惊慌，万一夏允儿认出是自己来了怎么办？

万一她报警抓自己怎么办？

但很快他就意识到了，他的担心是多余的，夏允儿根本就没听出他的声音。

心中又是恼恨，又有一些庆幸。

暗暗咒骂了一声，谁让你连老子的声音都听不出来，活该被人肏了。

想到这里，心里的愤恨、兴奋、多种情绪交织在一起，再加上震惊于夏允儿上班竟然穿这么风骚的丁字裤，对她的开放也有了新的认知。

心中有些不悦地想，上班穿这么骚，是想勾引谁，真是淫荡的女人！

他毫不犹豫地解开了丁字裤的带子，利索地脱掉，丢到了一旁的草丛里。

虽然没有灯，但在月光的映照下，还是可以看到女人白花花的屁股，大掌往那诱人的洞口摸去，软软的，热乎乎的，穴口小小的，特勾人。

确认了位置后，男人再也忍受不住，提枪就往骚穴里插去。

只是让他意想不到的是，小穴太紧了，竟然就插入了一小节，也就把龟头插入了，棒身一大半还留在外面。

突然不防地，下面被一根大棒子捅入，夏允儿根本就没一点准备，疼的倒抽一口气，整个身子都软了，几乎站不稳，若不是男人扶着她，几乎疼的晕过去。

季琦皱了皱眉，才进去这么一点，就进不去了，也太紧了吧。

他又往里面顶了顶，还是不行，夏允儿发出痛苦的呻吟，身子几近痉挛。

季琦抽出肉棒，大掌在女人的花穴附近揉了揉，小穴逐渐湿了些，但还是不够，他吐了点口水，抹在棒身，湿漉漉的，这次对准了位置，再次猛地发力，插入。

这次肉棒进去了一半，明显感觉似乎是顶到了什么，夏允儿整个身子紧绷地厉害，将肉棒夹的生疼。

“啊~好痛，好痛，你出去，呜呜~”夏允儿痛的眼泪都掉了出来，声音带着哭腔，呜咽着求饶。

但都已经到了这种时刻，男人怎么可能半路放弃？

男人感觉到女人此刻疼地应该没有力气叫了，便放开了捂住她嘴巴的手，大掌环住她的胸，带着温热的掌心摸到了女人的胸前的绵软。

感觉胸上面贴着什么，有些影响手感，男人将之撕掉，丢到一旁，没了阻碍，握住那又大又白的奶子，一阵捏揉，好软好舒服，指尖捏上的小小樱桃，软乎乎的，很可爱，指甲在上面划过，引起女人的战栗。

“你的小穴好紧啊，不会还是处女吧？”男人虽然猜到女人没认出他的声音，但为了保险起见，还是故意压了压声音，故意将嗓音弄的很低沉。

女人只是呜咽着哭泣，随着季琦大掌的安抚，渐渐的，似乎好了一些，没那么痛了。

夹着鸡巴的阴道在逐渐放松，季琦继续努力，虽然想到给夏允儿破处的人是自己很得意，但太紧了，夹的鸡巴很疼，无法继续深入，也抽不出来，他只能慢慢引导夏允儿放松起来。

不然他的鸡巴迟早得被夹断。

虽然被小穴那般紧紧咬住，那种压迫、紧致、灼热也给鸡巴带来了快感，但更多的却是更加难受。

“呜呜，不要，好疼，你出去，出去~求求你放过我，不要了，不要了~我给你钱，身上的钱都给你，你去找小姐好不好？”

肉棒刚刚插入的那一瞬间真的是疼的她差点晕厥，虽然后来做好了准备，但是男人的鸡巴实在太大了，又近乎粗暴野蛮地插入，直接将处女摸捣烂，长驱直入，疼痛甚至更甚，痛到她几乎无法忍受。

再加上在这种露天环境下被一个陌生人强奸，那种羞耻感、慌张感、随时害怕被人发现，几乎让她崩溃。

整个人僵硬到了极点，根本就无法正常思考，只期待这人可以善心大发放过自己，为此她不介意当是破财免灾。

只是很显然，对方并非“善人”，是不可能放过她的，不仅如此，嘴巴还不老实，尽说一些污言秽语，借此想要用羞辱挑逗她。

“不要，我就想要你，你长得好漂亮，好性感迷人，我好喜欢你。

你的小穴好紧，里面好热，要将我的鸡巴夹断了，宝贝，放松一点，哥哥好好疼爱你，你会爱上这种感觉的，相信我。”

“不要，呜呜，我不要，你放过我吧~”

耳边闪过一抹低低的叹息，紧接着，夏允儿感觉有什么湿湿的东西舔过耳廓，往里面划过。

引起一股酥酥麻麻的感觉，男人的大掌也不老实，一直在奶子上揉捏玩弄，时轻时重，有时舒爽，但有时又感觉很痛，痛过之后又会有一种奇异的快感。

季琦在她背后，看到女人小巧可爱的耳朵，深出舌头细细舔弄，“好可爱的耳朵，好想吃掉。”

季琦感觉到怀里女人的战栗，轻轻笑了，忍不住一口咬住小巧的耳朵，轻轻咬噬，来回舔弄，用牙尖去碾磨，啃噬。

感觉到她身体的放松，季琦立刻挺动胯部，肉棒往更深处插入，女人闷哼一声，小穴下意识收缩，将肉棒咬的紧紧的。

“放松一点，哥哥会肏的你很舒服的。”

夏允儿缓过劲来后，听到男人下流不堪的话，又开始挣扎，她虽然穿着性感，追求众多，却比较传统保守，直到大学毕业，进入工作，还是处女之身，却没有想到第一次竟然就被一个夜路色狼夺走了，她哪里愿意？

“你放过我吧，大哥，求求你了~我给你钱，给你很多钱，你去找别人。”夏允儿哀求道。

见他不为所动，夏允儿口气硬了一点，威胁道：“你要是不愿意，我就叫了，到时候坐牢几年肯定跑不了！”

两人的私处紧紧黏在一起，几乎不用季琦怎么按住人，夏允儿根本就逃不开。

“你叫啊，你确定要将人都叫来，让别人看看你是怎么被我干的吗？你要是想，你就叫，哥一定要将你的骚逼肏烂，肏的骚水直流，让大家看看你有多淫荡，你的骚穴有多会流水，到时候，说不定就不是被我一个人肏了。”

季琦低低威胁，先不说这里十分偏僻，现在自己的鸡巴还埋在女人的骚穴里，他才不信她敢叫人，就算叫，附近估计也没人。

而且要是真的将人叫来了，如果是女人也就罢了，要是男人，万一也有那个心思，肯定不会放过这么一个好机会。

是想被他一个人肏，还是想丢脸或者是被很多男人肏，这个问题的答案很好选择。

“不要，不要，呜呜~那你究竟想怎样才能放过我？”夏允儿听到男人的威胁，立刻弱了几分，若是被人看到了，她以后还要怎么做人？

而且这种地方，万一叫来几个地痞流氓的，她焉有活路？

见女人果然气弱了，季琦不经有些得意，想到以往夏允儿对着自己从来都不拿正眼瞧，对着黄总却是殷勤不已，就连自己强奸她，都没有把自己认出来，被夏允儿的哭，弄的心软的心肠也瞬间硬了起来。

“反正你的处女膜都已经弄破了，就让哥哥爽一次，弄出来了就放过你。而且你难道就不想尝尝被大鸡巴肏的滋味？痛都痛了，不如爽下，不然岂不是太不划算了？”季琦半是威胁半是哄骗道。

“以后你会感谢哥哥捅破了你的处女膜的，没了膜想怎么玩都行，跟不同男人做爱，吃各种各样的大鸡巴，没男人的时候，还可以自己玩，吃假鸡巴，拿黄瓜插穴，或者是用手捅，保管你爽的感谢我。”

夏允儿哭泣了一会儿，逐渐发现没用，季琦不会因为心软放过自己。

这条小路十分偏僻，平时就走的人很少，夜间更是半天都不会有一个人经过，想要求救也无门，而且若是真的闹出太大动静，将附近的居民都叫来了，她也不用活了。

想到男人的提议，她虽然十分不愿意，但也很害怕，前段时间的强奸杀人案的凶手到现在都没有抓到，万一他就是那个凶残的凶手，若是惹怒了对方，将自己先奸后杀了怎办？

想到这里，夏允儿咬了咬下唇，声音极低的说：“好，我答应你，只一次，一次你就放我走。”





四、性感漂亮的公司前台X夜路色狼（真保安）（4）【高H，娇喘，插穴，内射，尿失禁】
季琦没有想到夏允儿竟然这么容易就同意了，心中闪过一股兴奋与惊喜，但又有些不高兴，若是今天强奸她的不是自己，而是别人，她是不是也会这么轻易就给人肏了。

平时看着清高，没有想到这么贱，是个男人就可以上，亏他之前还那么宝贝她，心疼的不得了，原来只是装出来的，实际上又骚又贱。

喜欢穿丁字裤、超短裙勾引男人，随便一个陌生人都可以肏她的骚逼。

虽然心中极为不屑，但并未直接表现出来，他怕自己说了之后，夏允儿就不给他肏了。

季琦哄道：“好，只要你让哥哥爽了，就放过你。”

“那你答应了，不准反悔，否则我不会放过你！”夏允儿故作凶狠地威胁道。

季琦毕竟活了这么多年，哪里会不知道夏允儿那点小心思，也不在意，嘴上答应的好好，不等她再说什么，道：“乖，你放松一点，夹太紧了，让大鸡巴在小穴里动一动，等会爽的你舍不得离开它。”

夏允儿的身体还是有些僵硬，但相比刚开始好了太多，季琦按住夏允儿的臀部，试探着动了动，肉棒小幅度地在小穴里抽插，硕大的龟头刮过稚嫩的内壁，顶到子宫口卡住，就进不去了。

在大肉棒的开拓下，小穴渐渐湿润起来，鲜红的小嘴包裹着紫黑色狰狞的肉棒，随着一进一出的动作，穴口仿佛被撕裂般，被挤压地泛白。

小嘴慢慢吞吐着肉棒，渐渐适应，还会自动吞吐口水，进出的更加顺利。

男人的动作不紧不慢，一点点试探，很快，小穴就适应了肉棒的粗大。

男人不再克制，按住女人的臀部，发动猛烈攻击，肉棒残忍地在稚嫩的花穴抽插，胯部不停挺动。

双眼充血，眼睛死死盯着两人交合处，黑紫色的肉棒不停地在女人的骚逼里进出，越来越顺畅，女人的蜜液也越流越多，随着肉棒的抽插往外直流，在肉棒的强烈碾压下挤成泡沫，盈满在花穴处，越来越多的蜜液被带出，没一会儿，滴落到地上，形成一圈一圈的小水滩。

“噗呲噗呲~”

“好紧的小嫩逼，哥哥肏的你舒服吗？嗯？怎么不叫，哥哥想听你呻吟娇喘。”季琦喘着粗气，在夏允儿耳边低低道。

“看过小电影吗？就像里面的女人那样，被男人压在身下操弄时发出的呻吟，你肯定比她们叫的更好听。”

夏允儿依旧是一言不发，季琦有些不爽了，“不是答应了要让哥哥爽的吗？你跟块木头一样，哥怎么爽？叫出来，哥哥想听你娇喘。”

见夏允儿还是一副木头样子，脸上满是隐忍，季琦是真的有点生气了，若是现在肏她的人换做是黄总，她是不是就不是这样，而是在黄总身下放荡呻吟，求着要吃黄总的老鸡巴了。

想到此情此景，季琦心中爆发出一股凶狠的施虐欲，想要将她的骚逼操烂，让她在自己身下哭泣求饶，呻吟娇喘，求着被自己的大鸡巴操。

将女人的屁股扒开到更大，肉棒整根抽出，然后凶狠插入贯穿，肉棒插入到最深处，龟头直接顶到了子宫口，夏允儿发出一声痛呼，想要躲开，却被季琦死死按住，肉棒每次整根抽出，然后重重插入，每次能够进入到最深，肉棒旁的两颗袋囊也跟着往撞击，恨不得也跟着一起塞进小穴里去。

“太深了，不要，不要~”夏允儿呜咽着求饶。

小穴每次被插入到最深，顶到了子宫口，顶的发疼，

“嗯？哥哥想听你呻吟，好不好？你答应了就饶了你。”季琦并没有因为夏允儿的哭泣求饶就放过她，

“呜呜，我答应你，都答应你，别顶那么深了，呜呜~好疼~”

“宝贝，别哭了，大鸡巴哥哥现在就来好好疼爱你。”

季琦得到了想要的答案，终于不再继续折腾，肉棒开始规律地抽插，采用九浅一深的规律，每次先是浅浅抽插，然后重重顶入，每次都弄得女人小穴的蜜液流不停。

“宝贝，喜欢哥哥这样肏你吗？舒不舒服？”季琦用下流的话语刺激她。

“啊~好深~呜呜~”

“舒不舒服，嗯？”季琦恶劣的用龟头顶弄女人狭窄的子宫口。

夏允儿吓得收住眼泪，连忙回道：“舒服，舒服，呜呜~”

“那哥哥将你的骚逼肏烂好不好？将它弄坏。”

“不好，呜呜呜~嗯啊~”

季琦一边抽插肉棒，大掌玩弄女人的奶子，乳头早已被他玩弄的红肿硬挺，季琦指尖狠狠掐了一下奶头，引得女人尖叫。

“噢，好会夹，操死你个浪逼，骚货，喜欢穿丁字裤、超短裙勾引男人的贱货，干死你，肏烂你的骚逼，捏爆你的奶子。”

紧致温热的小穴咬着肉棒，像肏不松似的，将肉棒咬的很紧。

肉棒不知疲惫般要将骚穴捣烂，每次插入最深处时都有股想要射精的感觉，男人忍不住一遍遍抚摸、亲吻女人柔嫩细滑的肌肤，在身上留下独属于他的星星点点的痕迹。

夏允儿感觉身后男人的动作越来越快，小穴也跟着蜜液直流，明明是被强奸，但她还是有了反应，不仅小穴被肏的直流水，就连奶子也被玩弄的硬了，身子微微颤抖，配合着男人的抽插呻吟、放荡地尖叫。

她告诉自己只有一次，如果她不配合的话，可能惹怒男人，自己可能被杀掉，催眠自己这只是身体的正常反应……

“宝贝，你真棒，嗯啊~快到了，都射给你，好不好，精液都射到你的子宫里。”季琦加快了抽插的动作，极速撞击，每一次都狠狠顶弄到最深处，龟头在稚嫩的内壁摩擦，小穴淫水狂流，穴肉被拉着往外翻，白色的蜜液疯狂四溢。

“噗呲噗呲~”

“吼，射给你~，浪逼接好了。”季琦发出一声低吼，肉棒喷出一股灼热的精液，直冲子宫深处。

“不要……”夏允儿还未来得及说让他不要射到小穴里，已经进去了。

那灼热的液体烫地子宫口猛烈收缩，整个身子也跟着战栗不已，小穴将还未来得及抽出的肉棒咬的紧紧的，似是舍不得它的离去。

季琦正准备将肉棒抽出，突然感觉到了什么。

有温热的液体浇在露出的肉榜上。

季琦使了点力抽出肉棒，发出一声响亮的啵声，将人翻过身去看，刚好看到结束的片段。

淅淅沥沥的液体，似乎是黄色的。

他伸手去摸，摸到了一手的黏液，混合着刚才夏允儿喷出的液体，放在鼻尖嗅了嗅，有一股极淡的骚味。

原来是尿了。

季琦感觉刚刚才射过的鸡巴瞬间又硬了。

他竟然把心目中的女神、夏允儿在野外这种地方给肏尿了，想想就觉得十分有成就感。

只是可惜刚才没有看到全部，不禁觉得有些失望。

夏允儿似乎也意识到了刚才发生了什么。

眼泪哗啦啦地往下掉，即使现在季琦已经没有继续禁锢着她了，   她也忘记了逃跑，忘记了转过身去看看夺走了她第一次的男人究竟是谁。

此刻，她根本就没脸见人。

季琦心中兴奋不已，一手揽着她的腰，大掌摸上女人的小穴，揉搓，玩弄可爱的花核，弄出更多的蜜液。

“你的小穴好可爱啊，还会喷尿，真美，哥哥还想看，你再喷一次好不好？”


四、性感漂亮的公司前台X夜路色狼（真保安）（5）【H，小穴瘙痒、渴望被肏，小嘴被鸡巴插，强势，意淫，揉胸】
夏允儿吓得停止了哭泣，不可置信的瞪大了眼睛，想要回头，却因为被人固定住，无法动弹，也就看不到身后人的容貌。

刚刚呻吟、哭泣过的嗓子有些嘶哑，开口的质问落入男人耳中，没有丝毫的威慑力，反而像是撒娇般可爱，想日。

“你明明答应过我，只要让你让你，让你……爽一次，你就放过我的，你……你说话不算数。”

“怎么就不算数了，哥哥是肏了你一次，也不是没有爽到，只是这点爽少到几乎可以忽略，你得负责让我爽够了才行啊！宝贝，你说是不是？”男人十分赖皮地辩解。

怕她生气，而后又低低诱哄道：“刚才你不是也很爽吗？都被肏到尿失禁了，那喷射和样子太迷人了，大鸡巴哥哥让你更爽好不好？”

男人说着大掌在女人的乳房上色情地揉捏，眼神在那曼妙的胴体上肆意打量、流连。

其实排除是被强奸，刚才那次性爱，除了刚开始被破处时的强烈疼痛之外，之后确实挺爽的，男人的大鸡巴很会肏，每次都弄得小穴很舒服，淫水直流，完全缓解了破处带来的疼痛。

可是……

可是她是被人强奸，被一个陌生的男人强奸，她甚至不知道对方是老是丑，亦或者有没有什么传染病，不应该是这样。

见夏允儿垂着脑袋没有说话，季琦知道她是有些动摇的，只是拉不下脸面来，立刻顺杆爬。

“难道哥哥肏的你不爽吗？再说都已经发生了，再来一次又有什么区别？以后你还能体验到这么刺激的性爱吗？宝贝儿，哥哥真的好喜欢你，再让哥哥肏肏你好不好，就一次，这次之后一定放了你。”

夏允儿依旧沉默，季琦凑到她耳边色色地说：“你喜欢什么姿势，哥哥都满足你啊。”

夏允儿咬了咬下唇，体验了一次性爱之后，小穴离开了肉棒，空落落的，确实有种不满足的感觉，有些想念……

想到刚才那种被大鸡巴填满、被粗暴对待、被拍打、被贯穿，刺激而又舒爽感觉。

小穴深处涌起一股难以抑制的痒意，身子一个哆嗦，一股热流往外冒出，沿着小穴往外哗啦啦地流出。

那处早已泥泞不堪，就连白嫩的大腿上也满是蜜液与精液还有尿的混合物，色情、糜乱、看得男人阴茎高高翘起，硬地发疼。

见夏允儿依旧不说话，只是身体已经有软化的趋势，季琦便知道她这是同意了，只是不好意思承认，不禁在心里暗骂贱货，被强奸了还愿意张开双腿给人肏，果然是骚逼，今天非干死她不可。

嘴上却说：“宝贝儿，你真好，跟我走，咱们去那边的草地里做，打野战，更刺激，保证让你爽的飞起，而且你也不想在这里，随时会被人看到吧？”

说完也不等夏允儿同意，拉着人就往里面带。

夏允儿面颊通红，半推半就地跟了过去。

刚才做爱时季琦就脱了夏允儿的内裤，而自己却只将鸡巴露了出来。

来到草地后，这边更加隐蔽，可以干一些更加私密、大胆的事情。

顿时，少了很多顾忌，就连刚才别别扭扭的夏允儿，都似乎心安不少。

季琦快速将裤子脱掉，紧接着是内裤，那一大坨立刻完全展露出来，那刚射过的鸡巴没有丝毫萎下去的迹象，反而坚挺异常。

见夏允儿呆呆地盯着自己的大鸡巴看，季琦有些得意地挺了挺胯部，鸡巴被她的目光盯着，瞬间又变大了一圈。

夏允儿似乎有些惊慌，睁大了眼睛，嘴巴微张，似乎很吃惊的样子。

男人不由得更加得意，果然，他就说，没有女人能够抵挡住他的大鸡巴的诱惑。

看到那性感又迷人的红唇，季琦不禁有些意动，若是能够将鸡巴插入这女人的红唇里，让她可爱的软舌给自己舔鸡巴，那该是什么神仙美事。

这可是在之前完全不敢想象的事情，毕竟在之前，夏允儿可是他的女神，谁都不能玷污。

但是如今，他却亲手毁了心中的女神，肏了女神的小穴，将精液射到女神的身体里。

女神还那么骚，让他可以随意地玩弄，如今会有更加过分的想法也很正常。

人都是不知满足的。

一旦得到，便想要更多。

想到心中纯洁、神圣不可侵犯的女神一脸痛苦地含着自己狰狞丑陋的大鸡巴，性感的红唇吞吞吐吐，小舌头一舔一舔的，乖乖伺候自己的鸡巴，吃的陶醉，吃的享受，吃的不舍。

那感觉，肯定很爽。

光是想想，鸡巴就硬的胀痛，快要爆炸。

反正下面的小嘴已经被自己肏了，那么顺便将上面也给了一并肏了吧。

反正他不肏，也会便宜别人，还不如自己上。

女神上面的小嘴肯定更棒！

想到这里，不再犹豫，男人握着大鸡巴，对着夏允儿微张的红唇重重捅了进去，没有丝毫怜惜，充满了占有、侵略、残暴！

夏允儿本来还有些愣愣的，心里想着只要再挨肏一次，男人就会放过自己了，反正已经被肏了一次了，再来一次应该也没差了。

谁知道男人的鸡巴没有进入小穴里，反倒是插入了上面的嘴巴。

小嘴被突然插入，没有技巧地、粗鲁地顶入，探寻着最深的深渊。

那硕大的龟头挤进了喉咙里，嘴巴被撑到一种极其恐怖的程度。

夏允儿几乎无法喘气，连呼吸都感到困难。

而且鸡巴不愿罢休，还有想要更深入的感觉。

简直要命！

夏允儿想将男人的鸡巴吐出来，但已经进入的东西哪有那么容易弄出来？

她感觉自己快要死掉，手抓到肉棒尾部，拍打，挣扎，想要将大鸡巴给拉出来。

触手却是一片热烫与硬度。

季琦拉住女人乱拍的手，放在露在外面的肉棒上，深深地吸了一口气，声音暗哑，“好爽，小嘴好会咬，乖，给哥哥含含，等会儿好肏你那骚穴，手也动一动，撸一撸，对就是这样。”

“呜呜~”夏允儿想要拒绝，想让他的东西出去，但却根本就发不出声音来。

女人红唇含着刚刚才射过的鸡巴，在鲜艳的红唇的对比下，更显得肉棒的丑陋狰狞，那紫红的颜色，布满了凹凸不平的青筋，那粗的几乎含不下的大小，塞满了女人的樱桃小嘴。

夏允儿脸上满是痛苦之色，双眼含泪，一脸祈求地看着自己。

季琦以前肏过不少骚逼，各种风情的玩过，但还没有女人给他口交过，毕竟他的那玩意儿又大又狰狞，还带着一股儿的腥味，这还是第一次有人给他口交，果然很爽，难怪男人都喜欢让女人给吹箫。

他也知道口交女方会很难受，如果温柔一点或许还好点，但他刚才插入的又快又急，心中十分兴奋，就是担心夏允儿反应过来了不给他口。

鸡巴真是爽翻了，舍不得拿出来。

不仅仅是因为肉棒被柔软的小嘴包裹着，更是因为他心中的清纯女神放下了骄傲、自尊，下贱、卑微地给他口交，含着鸡巴，舔着香舌，还需要卖力讨好自己，祈求他的温柔相待。

此刻，她的眼里、心里全都是自己。

他能够给她带来快乐，也能够让她难受，自己掌握住了她的一切。

心中暗爽了好一会儿，男人才大发善心地将肉棒往外抽出了一点点，让夏允儿有喘息的空间，又可以将肉棒含住。

季琦笑得色情，戏谑道：“宝贝儿，以前吃过男人的鸡巴吗？”

见她没反应，季琦将肉棒往里面顶了顶，夏允儿立刻吓得摇头。

呜咽着求饶。

季琦这才满意了。

她下面小嘴的第一次是自己。

上面这张小嘴的第一次也是自己。

他侵犯了心中的女神！

他彻底占有了她，是他的第一个男人！


四、性感漂亮的公司前台X夜路色狼（真保安）（6）【高H，调教，口爱，吃精水，深喉，肏小嘴，嘴巴合不拢】
“哦，那你这的小嘴是第一次吃鸡巴啊，怎么样，哥哥的大鸡巴好不好吃？”

“哥哥教你怎么吃，你好好学知道吗？要是不小心弄疼了哥哥，刚才那种感觉你不会还想体验一次吧？”季琦半是威胁半是诱哄的说道。

夏允儿泪眼婆娑地点了点头，鸡巴顶到喉咙里面，卡着一动不动的，那种几乎窒息的感觉，她是真的怕了。

“嘴巴含住鸡巴，像吃棒棒糖那样，在棒棒糖的顶部舔一舔，吸一吸。

对，就是这样，舌头在小孔边舔舔，在马眼里打转转，将整个龟头含住用力嘬吸，噢~”

被女人用力一吸，马眼里立刻有精水冒了出来，被女人用力吸吮下吃了下去。

当女人反应过来，想要吐掉的时候已经晚了。

“嗯哼，小嘴好会吸，好棒！不准吐出来。给哥哥继续吸，吸出来的精水都给你喝，不许浪费了。”

夏允儿按照男人的指导舔弄着男人的鸡巴，用力嘬吸下，感觉马眼处冒出好多水液，咸咸的，有些腥臭味，她想吐出来已经来不及了，全被她吃进去了。

“好骚的小嘴，舔的鸡巴好爽，操，不要一直舔，将鸡巴来回吞吐，就像插你骚逼的那样，鸡巴在你的小嘴里进出，懂吗？”

听到男人的要求，夏允儿想象着男人的鸡巴在小穴里一进一出的抽插的动作，小嘴有些费力地吞吐，鸡巴实在太粗太大了，弄得很吃力，口水都来不及含住，随着吞吐的动作，被鸡巴带出，弄得嘴角全是津液。

季琦一只手按住女人的脑袋，感觉女人照着他的教程开始动作，模仿着性交的动作乖乖地给他吃鸡巴，那种滋味，实在是爽的无法形容。

他只感觉肉棒又硬又涨，射精的冲动几乎控制不住。

想将腥臭的精液全都射进她的小嘴里，然后看她一脸屈辱、隐忍地将他的东西全都吞下去，露出苍白小脸，可怜兮兮地请求他的乞怜。

光是想想，就受不了。

夏允儿从未想过有一天自己要承受这些本不该承受的痛苦。

她没有想到这个色狼这么无耻，竟强迫自己给他口交，还是这么粗鲁地方式，弄得她十分难受，差点死掉。

她心中甚至闪过一抹恶意，要是她“不小心”咬一口，将这根丑陋的劣根弄坏了，自己是不是就可以逃过一劫了？

但是她又害怕会惹得对方恼羞成怒，到时候怒火下会杀了自己。

所以也只是想想罢了，就算是没吃过猪肉，也见过猪跑，虽然她从未给男人口交过。

但根据男人的指点，也慢慢地掌握了技巧。

既然无法逃走，那么就只能听话一点，免得受苦。

软舌在棒身舔舐，那凹凸起伏不平的纹路，就是这样的形状将自己的小穴肏的那么爽……

时而上下舔舐，时而打着转，顶端硕大的龟头也要照顾到，沿着龟头的外圈舔舐，打圈圈，不停挑逗，在感觉到有精水冒出来的时候，连忙含住那小孔，用力嘬吸，发出一阵水渍声。

在她的大力吮吸下，马眼冒出了更多的精水，带着淡淡的腥味。

夏允儿有些费力地咽下，男人的鸡巴实在太大，又生怕对方生气，只能更加卖力侍弄，嘴巴里的口水多到来不及咽下，沿着嘴角滑落，而鸡巴早已在女人的舔舐下变得湿漉漉的，像是被雨水淋过般。

还未来得及将所有的精水都咽下，嘴里任自己伺候的打鸡巴突然动了。

夏允儿反应过来，有些想躲开，却被男人一把按住了脑袋，鸡巴发动猛烈攻势，疯狂的在女人的小嘴里抽插，直接将嘴巴当成了女人的骚逼，不停探索女人的极限。

“唔唔唔~”夏允儿有种想要呕吐的感觉，难受地几近晕厥，本来狭窄的喉咙被硕大的龟头强势插入，不停深入，粗暴地捅穿。

几次几乎被卡住，挤压到变形，接着又被男人猛地抽了出去，不待她喘息，紧接着再次插入，顶到喉咙深处，夏允儿几乎作呕，但却因为嘴巴被大鸡巴堵住，想吐也吐不出来。

她那微弱的挣扎也不被男人放在眼里。

男人高高在上地看着女人的后脑勺，即使不用看，也知道埋在他的鸡巴里的那张面庞肯定可怜极了，说不定正难受地哭泣，想要祈求他温柔一点，为此她可以下贱地张开双腿求着自己肏她。

鸡巴强势地抽插，每次深入到一种可怕的深度，几乎无法控制地想要射精，季琦受不了女人慢吞吞地挑逗，想要粗暴地发泄出来，肆意地玩弄，将女人调教成一个放荡的性奴。

深喉就是他一直想尝试的一种。

肉棒近乎残酷地在小嘴里抽插，每次都插到最深，几乎将喉咙捅穿，龟头被狭窄的咽喉卡住，疯狂挤压的快感不比肏骚逼的时候少，甚至感觉更加强烈、刺激。

他无暇多顾，只想快些释放。

“插烂你的小嘴，啊，好紧，咬的鸡巴好爽，骚货，爽不爽，哥哥干死你，喜欢吃鸡巴、喝精液的贱货，怎么这么会吸，啊！哥哥这就把精液都给你，小嘴张大，接好了。”

季琦死死按住女人的脑袋，疯狂挺动着胯部，鸡巴粗暴地在小嘴里抽插，数十下后，精关一松，一股浓精喷射而出，直直射入了女人的咽喉里。

季琦低吼一声，发出舒服地喟叹，他一向持久，还是第一次射这么快，只能说这骚货的小嘴太厉害了，将鸡巴伺候的太爽了，只要是男人，就没有忍得住的。

抽出鸡巴，带出不少精液，混着女人的口水，湿哒哒的，直往外流淌。

夏允儿的嘴巴被这么粗大的家伙填满，撑到最大，如今鸡巴抽了出去，依旧保持着大张的姿势，无法合拢。

没了大家伙堵住嘴巴，女人口里混合着精液的唾液沿着嘴角滑落，蔓延到颈项，一直向下，液体太多，部分滴答滴答地滴落在地上，形成一小滩水渍。

女人微微仰着头，露出白皙的颈项，双眼迷离，似乎没有焦距，脸上带着一丝被男人玩弄的媚态与疲惫地挣扎，精致的锁骨上面流淌着男人射出来的精液与自己的口水，淫乱，色情！

不禁让人联想起一个词——残花败柳！

被男人玩弄成这副狼狈的样子，还真的是十分贴切！

这副美妙的景色，让刚射精的男人再次兴奋起来。

本萎缩一点的鸡巴立刻又有抬头的趋势，男人揉了两把鸡巴，微微发硬，他又想要了。

本来今晚在有了这样的心思之后，就没有放过她的打算，自然也就不会压抑自己的欲望。

反正有一就有二，有二就有三，既然她能够同意让自己肏一次，就能够肏第二次，第三次……

更何况，过了今晚，她的警惕心肯定会提高许多，甚至可能会离开这里，所以，一定要趁今晚肏个够本，万一以后就操不到了，那岂不是要后悔死？

而且他的性欲本就强烈，又是在这样幽静无人的夜晚，荒郊野外的，对着自己爱慕已久的女神，别说硬第三次，哪怕是干个三天三夜，他也行。

鸡巴抽出了半分钟左右，夏允儿才逐渐回过神来。

小嘴被大鸡巴当做骚穴一般粗暴、狂野地抽插，她痛苦的几乎晕厥过去，但又因为太痛苦保持着清醒，男人疯狂地贯穿她的小嘴，龟头残忍地捅进喉咙深处，在里面探索无尽的深度。

她几乎以为自己会死掉，但却没有，在男人粗暴的对待下，而是逐渐适应，甚至还能配合着他的节奏吞吐着大鸡巴，企图缓解一些痛苦，嘴巴逐渐麻木，痛感稍微较弱，被动承受着这种非人的折磨。

鸡巴在红艳艳的小嘴里进出，动作又快又凶狠，夏允儿低低地闷哼、低吟、娇喘。


四、性感漂亮的公司前台X夜路色狼（真保安）（7）【高H，小穴发痒，渴望被肏，吞精，舔余精，跪趴，骚穴被插】
之前被这大家伙捅穿的骚穴竟开始瘙痒起来，骚穴里面还含着未流尽的精液，夏允儿可以感觉到有湿漉漉的蜜液从那小洞往外流淌，是混着精液的淫水，哗啦啦的，根本就不受控制。

她忍不住夹紧了双腿，磨蹭，身子微微颤抖。

想象着嘴里的这根丑陋的大鸡巴在骚穴里驰骋，疯狂地抽插，顶弄进宫颈，甚至是更深。

仅仅是想象了一下，就受不了，小穴的蜜液泛滥，瘙痒无比，无比渴望大鸡巴进来，粗暴的玩弄，情不自禁地吞吐着男人的鸡巴，眼中也带上了一丝渴望，脸颊微红，透着她自己都没有察觉到的风情，勾的男人双眼放光，欲罢不能。

夏允儿为自己羞耻的念头感到羞愧，明明是被强奸，她不仅感到了快感，竟然还渴望被肏，若是男人要操她，自己是不是还会主动地张开双腿，扒开骚穴，让人进去？

她真的是无可救药了！

难道她就是一个淫荡的女人吗？

夏允儿想到这里小脸发白，下意识地就想吐掉男人射到嘴里的精液，虽然有不少已经射入咽喉，根本就吐不出来了，但这样做似乎可以让她自我安慰一点。

季琦看到她的表情，就猜到了她准备做什么，立刻厉声威胁道：“不准吐出来！”

夏允儿动作一僵，张着嘴不敢动作，虽然这男人未真的要她的命，但她毕竟只是一个刚出社会的小姑娘，被这样威胁，还是害怕占了上风，不敢冒险去赌强奸犯的善心。

一时吐也不是，吞也不是，难受极了。

季琦见她果然不敢吐了，语气又放软了一些，笑得暧昧，“乖女孩，这是哥哥赐给你的牛奶，美容养颜的，快喝了吧，不要浪费了。”

夏允儿虽然看不清男人的面容，但黑夜中男人的声音即使装地再温柔，但抹消不掉他是一个强奸犯的事实！

能够干出这种事情的人会是什么良善之辈吗？

只会让她更加胆战心惊，害怕惹怒对方，不敢犹豫太久，合上了嘴巴，咽了咽喉咙，嘴巴里的精液全都吞了下去。

男人双眼死死盯着女人的面庞，看到她将自己射出的“牛奶”乖乖喝了下去，上扬的鸡巴再次硬挺起来。

看到鸡巴上残留的精液，他走上前，强势地捏住女人的下巴，傲慢地道：“骚货，给哥哥将鸡巴上的牛奶舔干净，不要浪费一滴，否则让你喝一整晚的牛奶，叫你知道浪费的代价。”

夏允儿强忍住恶心，将沾满精液的大鸡巴含住，香舌小心翼翼地舔弄，嘬吸，咸咸的，带着浅淡的腥臭味，有些不太好闻。

已经吃过男人的鸡巴，也喝过男人的精液，不过是将男人的鸡巴舔干净，似乎并不是那么难以接受的事情了。

夏允儿看着面前沾满了精液与口水的怪兽，明明已经射过两次了，但却很快又变得粗大，不仅如此，还很长，简直就是天赋异禀，在自己的小嘴、骚穴里贯穿，深入、残忍地玩弄，射精。

将她弄得痛苦又愉悦，折磨又快感连连，简直是又爱又恨。

想到上下两张嘴都被大鸡巴狠狠操弄的画面，夏允儿面色绯红，下面的骚穴更是痒的难受，浓浓的渴望涌上心头，但残存的理智告诉她，这是不对的，怎么可以向一个强奸犯求欢？

夏允儿忍住身体的渴望，张嘴含住男人的鸡巴，将圆润硕大的龟头整个包裹起来，舌头在四周打转舔舐，将散落的精液全都舔入口中，吐出鸡巴，香舌沿着棒身舔舐，吸吮，很快就将肉棒舔的干干净净，本就微硬的鸡巴瞬间变得硬挺、大了一圈。

夏允儿移开小嘴的瞬间，身子被人猛地一推，惯性让她膝盖着地，趴在地上，手掌撑到斑驳的黄土地上，似乎磕到了突出的小石子，很疼，她想抬手看看，有没有流血。

下一秒，屁股被人粗暴地扒开，露出骚穴，大鸡巴看准了骚洞强势地插入，直接贯穿子宫，捅进了最深处。

夏允儿发出一声闷哼，尾音带着一丝娇吟。

骚穴牢牢咬住了大家伙，似乎是满足，又似不舍，竟一时让男人舒服地差点射出来。

季琦低声咒骂一声，大掌在两人交合处摸了一把，嗤笑道：“好多水，骚货，骚逼是不是痒了，想被大鸡巴肏？哥哥还以为会进入的很困难，没有想到一下子就插进去了，还是一插到底，将你这骚逼给捅穿了！

真是贱货，喜欢吃男人鸡巴的浪逼，咬的这么紧，大鸡巴有这么好吃吗？嗯？哥哥这就来肏你，肏的你放声浪叫，叫你离不开哥哥的鸡巴。”

夏允儿面色爆红，她没有想到这男人会突然将大鸡巴插入她的小穴里，之前想要掩藏的欲望，彻底被男人揭开，并且不屑、鄙夷的语气，让她有种被人脱光了衣服，挂出来展示，被众多人参观、点评的羞耻感。

虽然小穴十分诚实地绞住了男人的肉棒，但她还是不愿意松口，装腔作势道：“你刚刚明明答应了我，让你爽了就放过我的，你说话不算数，快将你那脏东西从我身体里拿出去。”

夏允儿说着身子挣扎起来，只可惜现在她被男人按在地上，保持着双膝跪地的姿势，根本就挣扎不开。

男人不屑的哼笑一声，鸡巴在小穴里顶了顶，女人的身子立刻软了一下，“哥哥是答应了放过你，但是你的骚穴不愿意松口，哥哥也没有办法啊！你说是不是？”

“你~”夏允儿气得面色通红，但事实就是这样，她对于自己淫荡的身体也是无可奈何。

但这样跪趴的姿势让她有种屈辱感，就像是一只发情的母狗，被人从后面插入，在被肏到高潮的时候说不准还会摇尾乞怜，渴望被男人更加深入、更加粗暴的玩弄，光是想想，她就羞耻到不行。

“你要怪也只能怪你的骚穴不争气了咯~”

季琦早已看穿了夏允儿淫荡下贱的本性，若不是想，骚穴怎么会流这么多淫水，还将自己的大鸡巴咬的这么紧，小穴一收一缩的，像是有无数的小嘴吸吮，将他的鸡巴咬的十分舒服。

明明就是想被大鸡巴肏，偏偏还要装出一副被强迫的清纯无辜嘴脸，以为他不知道这女人是怎么样的吗？

虽然不高兴她的下贱，被一个陌生的男人肏都能高潮，骚水直流，但想想又觉得无比刺激，反正也得不到她的心，那么得到她的身体也行。

看出女人的心口不一，季琦也不理会她的挣扎，反正她诚实地身体会让自己满足就够了。

男人开始挺动着胯部，大鸡巴在骚穴里抽插起来，骚穴早已饥渴难耐，淫水泛滥，被操了几下后，立刻迎合着他的律动，一张一合地吞吐着大鸡巴，心口不一的女人挣扎也逐渐弱了下去。

甚至开始发出低低的呻吟，脸上尽是多情的妩媚。

男人在心里乐的冒泡，这可是他幻想了无数次的姿势。

在荒郊野外，清纯的女神像一条母狗一样趴在地上，放荡地摇着屁股，被他丑陋狰狞的大肉棒贯穿，发出淫荡的呻吟，被他肏地双目失神，小嘴淫贱地浪叫，喊着自己是条淫贱的母狗，渴望被主人玩弄，想要主人将大鸡巴插入她的骚穴里……

虽然现在跟幻想的还差了一点，不过季琦有信心将她肏的服服帖特的，到时候让她干嘛就干嘛。

正在心里幻想着夏允儿下贱的模样，耳边传来细微的动静。


四、性感漂亮的公司前台X夜路色狼（真保安）（8）【高H，野战，激情，差点被发现，偷情，活春宫】
夏允儿似乎也有所感，野外做爱虽然刺激，但也时刻担心会有人过来，虽然这地方偏僻，但万一呢？

毕竟若是被人看到，她也不用活了。

也是因为需要时刻警惕，保持着紧张感，所以才更加刺激，在这样的环境下，小穴像是涂抹了媚药般，敏感万分，那淫水跟小溪一般，哗啦啦地往外直流。

让男人的鸡巴肏的更加顺畅，肉棒打在湿漉漉的肉穴上，发出的噗呲噗呲的声音，更是为这份刺激添了几分情趣。

夏允儿今晚是第一次，就是在如此刺激的环境，说不害怕是假的，她不仅要担心自己的生命安全，同时又害怕被人看到自己下贱的样子。

所以即使被男人精湛的技术干的神魂颠倒，她也始终保持着一丝警惕，在听到一点的风吹草动之时，都会紧张得夹紧男人的鸡巴，这也是让男人爱她的骚穴爱的停不下来的原因之一。

此刻，她就感觉到了什么，紧张的全身紧绷，含着鸡巴的骚穴一阵收缩，差点直接将男人的精液全都绞出来。

幸运的是今晚男人已经射过两次了，所以这次没那么容易出来，硬生生忍住了，不过还是舒爽地哼了一声，捏着女人的两瓣屁股大力揉捏，抽插的动作不停，紧致的小穴叫他沉迷。

紧张之下，小穴紧的几乎叫他连魂都丢了，欲罢不行。

即使是真的有人过来了又怎样？

那样只会更加刺激。

反正他是男人，又不吃亏，而且他也不信夏允儿敢说自己在强奸她。

她现在这骚样，说是被强奸的，只怕也没人相信，反而还会受到旁人鄙夷的目光，她那样聪明、骄傲的女人应该不至于会做出这样的蠢事。

而且以这女人胆小、好面子，自尊心极强的性格，肯定也不敢将人招过来，反而会努力地降低自己的存在感。

于是他更加肆无忌惮，大鸡巴甚至加快了速度，在小穴里贯穿，发出啪啪啪的声音。

肉棒每次都深入，将硕大的龟头卡进宫颈里，然后猛地抽出，再次进入，顶的女人身子摇晃，发出痛苦而又愉悦的呻吟。

女人没有想到他明知道有动静，很可能是来人了，男人还那么肆无忌惮，真是又气又急，又开始挣扎起来。

他一个大男人是不怕，但她可是女人，怎么可能不担心？

可她的身子保持跪趴的姿势，被男人按在身下，身体早就被肏软了，即使有心挣扎也是做无用功，反倒是添了几分情趣。

男人虽然半是诱哄半是强迫地占有了女人，实际上还是在实行性侵行为，肯定还是得要女人挣扎挣扎才更加刺激。

带着这种邪恶的趣味，男人的鸡巴更大了一圈，将紧致的小穴撑得更大，将洞口的嫩肉挤压拉扯地泛着白色，隐隐有种撕裂的美感。

女人的骚穴真是极品至极，本就刚刚破处，第一次被男人的侵犯，紧的不行。

在这种环境之下，更是达到了极致，那肉穴像是有无数张小嘴，将鸡巴牢牢吸住，又舔又吸，舒服地恨不得立刻缴械投降。

随着她的挣扎，小穴越发紧致，男人忍不住闷哼一声，咒骂道：“骚逼好会夹，要将哥哥的鸡巴夹断啊！放松一点，别夹那么紧。”

“求求你，别这样，将东西拿出去，会被人看到的。”夏允儿低低地哀求道，脸上尽是慌乱。

“被人看到不好吗？看到你像条骚母狗一样趴在地上，被大鸡巴哥哥按住屁股狂肏，摇晃着屁股求哥哥肏更用力一点，插的更深一点，将你的烂逼给肏坏。

光是想想就觉得刺激。

现在不过是听到些动静，你的小穴就夹的那么紧，若是被人看着挨肏岂不是要将哥哥的魂都吸出来了？

嗷，怎么越说越紧了，真是受不了，骚穴别夹那么紧，是不是想让哥哥将你的骚穴操烂啊？

呵呵，其实你也是想的吧？

想被人围观你是怎么被肏的，到时候说不定围观的人也加入，到时候一起肏你，你猜会有多少人？有多少个大鸡巴？

到时候很多个鸡巴一起肏你，轮奸你，骚逼里，小嘴里，手上，胸间，包括屁眼里都插入鸡巴，一起肏你，在你身体里释放，小穴里，小嘴里，手上，乳房，屁眼里，都塞满男人的精液……

众多鸡巴排队等着肏你，将你肏的哭泣、求饶、呻吟、浪叫，叫你再也离不开男人的鸡巴，噢~骚逼好紧，要将老子的精液吸出来啊，受不了~”

男人越说越下流，可夏允儿莫名竟随着男人下贱的话开始想象，男人所描述的场景。

自己被众多男人轮奸，身体里吃很多根鸡巴，全身到处都是男人的精液，肚子里因为吃的精液太多而鼓了起来，像是怀孕了几个月的孕妇般。

可即使这样了，那群男人也没有要停下的架势，各种各样的鸡巴往身体里插，嘴巴里，手上，乳房间，骚穴里，屁眼里都插满了鸡巴，同时肏自己，骚穴和屁眼里更是不知道被多少男人灌满了精液，小嘴被迫吃精液吃到想吐，身体上的精液多到像是浸泡在水里……

画面太过色情，身体里涌现出无数渴望。

小穴剧烈收缩，涌出一股股的热流，深处瘙痒的厉害。

她有些害怕自己淫荡的身体。

正在这时，耳边响起说话声，就在不远处。

果然是有人。

“黄总，干嘛带人家来这种地方啊~黑漆漆的，好可怕呀！”女人嘴里说着害怕，但娇滴滴的声音，带着一丝妩媚，语气诱惑而暧昧，让人感觉她并非是真的害怕，而只是一种撒娇，一种情趣。

只要不是聋子，都可以听出来。

女人的话音刚落，季琦就感觉夏允儿的身体微僵，呼吸紊乱，显然是听出了声音的主人。

紧接着，黄总开口了，声音色眯眯的，语气戏谑而色情。

“刚刚在车里不是没有喂饱你吗？带你来这里找找感觉啊~难道你不喜欢吗？嗯？小骚货？”

“黄总，你坏，人家听不懂你在说什么啦~”女人娇滴滴地撒娇，逗得黄总一阵坏笑，大掌色情地在女人的奶子上揉捏，逗得女人发出让人脸红心跳的娇吟。

“你真的不知道吗？那这小下面的小嘴怎么直流水，跟水龙头似的，怎么都关不掉，是坏掉了吗？

看来得找个东西给你堵住，不然流的到处都是，将地上都弄脏了。”黄总说的十分色情露骨，至于他是怎么知道女人下面的小嘴流水的，不言而喻。

女人依偎在黄总怀里，任由男人在身上乱摸，还配合地发出娇吟低喘，尾音都带着钩子。

“黄总，别这样啦，人家才不要在这里，万一有人过来怎么办？人家还要不要做人啦~”

“这里这么偏僻，怎么可能会有人？再说就算真的来人了，那岂不是更加刺激，到时候一起肏你，你那骚逼还不爽的受不了？”黄总哪能不知道这女人的淫荡本性，根本就不把她的推据放在心上。

“你好坏啊！人家哪有你说的那样，讨厌死啦~”女人娇羞道。

“噢？讨厌我？不讨厌我的鸡巴就行了~”

“你坏~”

“那紧紧咬着我的大鸡巴舍不得放开的不是你那淫洞吗？”

两人的对话，在这寂静的夜晚，十分清晰，不仅是夏允儿听出来了，季琦也听出来了。

这两人正是之前季琦看到车震的两人，没有想到他们玩车震还不够，还要跑出来打野战，真是浪的可以。

这小蜜也真是骚，跟人偷情，也敢玩的这么大。

本来强奸加野战就够刺激的了，现在还来了两位意外观众，而且两人大有要在这里表演一出活春宫的意思。

季琦只觉得鸡巴被刺激地快要爆炸，真是受不了，偏偏这时候，夏允儿也不知道是震惊于黄总与小蜜的奸情，还是担心被人发现的慌张，小穴前所未有的紧，几乎要将鸡巴绞断，小穴里淫水泛滥，却难以抽插，季琦额头冒出冷汗，若是再这样下去，只怕自己的命根子就要交代在这里了。

他不禁有些暴躁，双手伸到女人的乳房上，重重揉捏，卡住女人的奶头，女人紧绷的身体刚软了一些，便发出一声痛呼，有些懊恼地捂住嘴巴，完了，她刚刚叫那么大声，肯定被听到了。

一瞬间，内心闪过许多的念头。

撞见顶头上司跟自己的闺蜜偷情，若被两人看到自己被男人肏逼的下贱的样子，即使说她是被强奸的，恐怕也不会有人相信。

之后会怎样呢？

她几乎不敢想象……

那边黄总撩开了女人的短裙，由于刚才车内的激情，内裤早已弄脏，不知道被丢到了哪里，女人未穿内裤，淫穴大开，骚水泛滥，浪逼一收一缩的，那洞口跟合不上似的，一眼望去，里面黑漆漆的，似乎在邀请着男人大鸡巴的进入，再来个深入交流。

黄总不知道玩过多少女人，各种场合，各种姿势，各种货色，都试过，但叫他觉得肏起来最爽的还是这个女人。

因为她年轻貌美，身材又好，又很会撒娇，讨男人欢心，也很懂勾引男人，最重要的是放得开，不管是在怎样的场合，都能将自己伺候的很满意。

而要说众多场合里，他最喜欢的还是野战，相比于众人聚在一起的群交派对，他更爱这种野外环境下做爱。

刺激、自由、野性、这种环境下女人的骚逼很紧，玩起来特别带劲！

不过这样做比较危险，而且一般女人也不愿意。

他自己也是一个大老板，要保证意外在形象的，所以虽然喜欢野战，但做的却比较少。

每次做，都能得到极大的快感与满足！

这里这么偏僻，又是半夜时分，小蜜又这么骚，肯定也想的很。

他便将人拉过来玩玩，这女人淫荡的很，知道了要在这里被肏，小穴淫水直流，身体软的一塌糊涂。

他鸡巴立刻就硬了，摸着女人淫水泛滥的洞穴，几乎是急不可耐地将鸡巴插了进去，肉棒立刻被温热的内壁包裹，湿淋淋的蜜液浇在肉棒上，立刻让肉棒变得更加滚烫。

女人立刻发出一声娇喘，小穴有技巧地收紧，将男人的大鸡巴紧紧咬住，恨不得立刻吸地他缴械投降。

正在这时，寂静的环境响起一声怪异的叫声，女人心中一突，因为慌张，骚穴少了技巧，是真正的因为紧张过度，将鸡巴绞的很紧，有种胀痛感，立刻让黄总因为舒爽发出一声闷哼。

这女人的骚逼都已经被那么多男人肏了，竟然还这么紧，真是极品骚穴，叫他欲罢不能。

“黄总，那是什么声音？是不是有人~”小蜜加重了抱着黄总腰背的力道，指甲掐进了肉里，声音中都带着颤抖，可见是真的害怕。


四、性感漂亮的公司前台X夜路色狼（真保安）（9）【高H，学狗叫，干骚母狗，颜射，吞精，指奸，泄身】
黄总此刻精虫上脑，哪里想那么多，而且这种事情即使被人看到了也是女人更吃亏，虽然他也在意自身的形象，但此刻哪里能够想到那么多，只想将女人的骚穴插烂，在里面释放，得到满足。

他随口敷衍道：“哪有什么人，肯定是你听错了，宝贝儿，好紧，骚逼好会吸，要将老子的鸡巴给榨干啊！”

“黄总，别这样，真的有人，刚刚我听到声音了。”小蜜紧张得四处张望，只可惜微弱的月光下，四处都是高高的杂草与树木，她什么都看不到。

眼看着已经被人听到了，夏允儿是真的慌张了，她用前所未有的力气挣扎，竟然还真的让男人有些吃不消。

“你放开我，不要在这里好不好，有人，有人，会被发现的~”

季琦既兴奋又刺激。

想到自己的幻想，他眼珠子一转，拍了拍女人的屁股，在女人的耳边道：“不想被人发现你就学狗叫。”

夏允儿挣扎的动作一顿，继而挣扎地更厉害了，他竟然让自己学狗叫，到时候被人看到了岂不是更加丢人？

见女人不愿意，还挣扎弄出这么大动静，迟早会被人发现，虽然这样很刺激，但也不是真的想被人发现，万一事情闹大，被人知道自己强奸了夏允儿，不仅得不到她，还要落了个坐牢的下场，这不是他想要的。

季琦强忍住内壁的紧致，大掌在白嫩嫩的乳房上揉捏，挤压成各种的形状，紧紧捏住女人的乳头，低低威胁：“你不想被捏爆奶子，将那两人引过来就乖一点，听话，只要你学狗叫，我保证那两人不会发现你在被男人按在身下肏。”

男人的指尖若有似无地揉着自己的乳头，看似温柔，但话语里浓浓的威胁叫她心惊，想到男人的话，她没了办法，双眼一闭，咬咬牙，张嘴道：“汪~汪汪~”

叫出口之后，耳边响起男人邪恶的笑声，“对，就是这样，你叫的很棒，很有潜质嘛。”

夏允儿正想生气的骂人，就听那边又传来了声音。

黄总猴急地在小蜜的骚逼里进出，喘着粗气，随意安抚道：“野狗而已，不用在意，小骚货，我想听你浪叫。”

“难道真的是我听错了吗？”

小蜜狐疑道。

正在这时，又响起几声狗叫。

似乎是为了打消她的疑惑。

这时黄总已经进入了状态，肏的小穴淫水直流，女人也没空去想那到底是野狗还是人，此刻只能先满足自己的骚穴，很快就沉浸在了男人大鸡巴的操弄下，在男人鸡巴的玩弄、还有下流的话语中达到了高潮。

情不自禁的抱紧了黄总，小穴绞紧了黄总那又老又丑的鸡巴，脸上满是陶醉的神色，“啊~好棒，黄总好厉害，肉棒肏的人家好舒服~”

“骚货，那是老子操的你爽，还是王总肏的你爽？”王总也是公司合作的一个供货商，在床上是出了名的勇猛。

“都爽，啊~好深，骚逼要被玩坏了~轻点，嗯啊~”

“轻点能够满足你这个骚货吗？贱货，母狗，你就是一条喜欢被男人肏的骚母狗~”

“啊，贱货喜欢被男人肏，贱货就是一条骚母狗，喜欢吃男人鸡巴的骚母狗~啊啊啊~黄总，再重一点，用力，将人家的骚逼肏烂~”

“操死你个贱母狗，像母狗一样趴下，双腿张开，自己扒开屁股，屁股扭起来~”

小蜜立刻听话地照着黄总的吩咐做。

乖乖地双膝跪地   ，用手扒开自己的屁股，那白嫩的屁股一摇一摇的，像是在邀请男人的大鸡巴进去。

“好骚，老子今天就要干死你！贱母狗，喜欢吃鸡巴的贱逼，只要是男人就可以上的荡妇，叫主人，主人来满足你！”

黄总双眼赤红，话语越来越露骨，小蜜没有丝毫的扭捏，反而发出淫荡的娇吟，勾引着男人，激发男人更加隐秘而又疯狂的欲望。

“嗯啊，噢~主人，快将大鸡巴插入贱母狗的骚逼里，啊~主人，贱母狗想吃主人的大鸡巴~会射出浓浓牛奶的大鸡巴~”

“你是只想吃老子一根鸡巴吗？”黄总握着粗大的鸡巴对准那泛着淫光的洞穴就插了进去，一插到底，直接将女人的身子插的摇晃了几下。

小蜜稳定身子，摇晃着屁股，满脸色情的说：“贱母狗想吃很多鸡巴，想被好多鸡巴肏，嗯啊~好深，鸡巴好会肏~”

“骚货，不愧是被千人骑万人肏的婊子，真是够骚，老子一根鸡巴还不够，还想要很多鸡巴，是不是还怀念上次的群交晚会？”

“嗯啊，人家好喜欢被一群男人干，好棒，啊啊啊~”

黄总被小蜜下贱的话勾的欲火和怒火高涨，这个贱货，在发现她的淫荡本性之后，他就多次带她出去谈合作、参加宴会，将她送到那些合作伙伴的床上，说起来，不少合作还是她帮忙促成的。

这女人真是个妖精，在床上可以叫男人欲罢不能。

被许多男人肏了之后，胃口也越来越大，越来越不满足。

后来有一次被他带去了群交晚会，没有想到她那么放得开，将整个宴会上的男人够勾引的欲罢不能。

一天一夜的时间，她不知道吃了多少根鸡巴，小嘴里，骚穴里，还有屁眼里，都是男人的精液，身上，脸上，更是被精液浸泡，那些个男人们，都跟疯了一样，疯狂肏她，不知疲惫。

最后，若不是她被肏的晕死了过去，担心弄出人命来，只怕都不会停止。

之后那天的群交视频也在圈子里广为流传，她成为无数男人想要上床的对象。

而这样的极品是自己的情人，黄总颇为得意自豪，公司也因为得到了许多的大订单，很多老板为了尝尝她的滋味，跟自己合作。

而后，他就经常带她去陪那些老板睡觉，她每次娇羞的不行，说着不要，但转身就在别的男人身下娇喘呻吟，浪的不行。

那些老板也都是些老油条了，会玩的很，经常会叫一群人一起玩，也有些喜欢玩SM的，不管是怎样的，她都能将那些男人伺候的舒舒服服的。

当然也也不乏一些男人喜欢“展示”自己在床上的雄风的，将肏她的视频在圈子里流传，他自然也是看到了的。

心里自然也是有些不爽的，但看到自己的情人在众多男人身下承欢，为自己带来了无数的订单，收益，又爱的不行。

有时候又想将这贱货的浪逼给肏烂，让她四处勾引男人。

现在圈子里谁不知道他的情人是个千人骑万人肏的婊子，虽然只是个情人而已，但对于男人来说，头顶绿油油的还是有点不舒服，虽然是自己将人送去让人肏的。

小蜜听到黄总充满了醋意的话，不仅不怕，反而舔了舔唇，脸上露出淫荡的娇笑，她知道男人就爱在床上放荡的女人，即使自己被很多男人肏了又怎样，黄总还指望自己给他拉生意呢，她越骚越淫荡，男人才越喜欢。

“黄总，啊啊啊！顶到了~受不了了~”小蜜只感觉骚心被猛戳，身子一阵摇晃发软，根本就受不了如此进攻，忍不住求饶。

“贱母狗，离不开男人鸡巴的骚货，插烂你的骚逼，让你天天勾引男人~”黄总按住女人的屁股，胯部凶猛耸动，顶地女人浪叫连连。

“啊啊啊，骚穴不行了，呜呜呜，要高潮了~”小蜜屁股狂扭，小穴紧紧绞着男人丑陋的性器，手情不自禁地附上自己的奶子，一阵揉捏。

“贱货，欠操的母狗，嗯啊，射给你，精液都射给你~”

“啊啊啊，要到了，黄总，人家要吃你的精液，啊~”小蜜只觉得被男人肏的浑身颤抖，虽然比不上那些年轻力壮的小伙子，但黄总精于技巧，每次都能很快让自己达到高潮。

想到黄总射出的精液，小蜜舔了舔唇，一阵饥渴，也不藏着掖着，立刻喊出了心中的渴望。

黄总只觉得这小妖精要命，本来就快要射了，被这女人一喊，那股射精的冲动再也忍不住，一把抽出鸡巴，拉起女人，对准了她的脸，低吼道：“贱母狗，张嘴，准备接收老子的精液~”

随着话音落下，一股乳白色的精液喷射而出。

小蜜赶紧张开嘴巴，迎接男人的精液。

看到女人比母狗还骚还贱的样子，一脸淫荡地张嘴要吃自己的精液，鸡巴越发兴奋，精液喷的又快又急，射到女人嘴里，脸上、头发上都是。

女子下意识地闭上眼睛，嘴巴大张，发出一声娇吟，带着热度的精液射到嘴里，但是更多的则射到了脸上，灼热的温度烫地脸颊发热，红嫩多娇，看起来更加诱人。

感觉男人射精结束，小蜜张口将嘴里的精液吞咽下肚，伸出小舌舔了舔红艳艳的嘴唇，似是回味，带着妩媚，勾的男人欲望勃发，黄总暗骂一声骚货，将鸡巴塞入女人嘴里，恶狠狠道：“贱母狗，将老子的鸡巴舔干净。”

小蜜立刻陶醉地含住男人的鸡巴，软舌灵巧地舔舐男人的肉棒，极带技巧的挑逗，只可惜黄总今晚已经射过两次了，没那么容易再次勃起了，虽然被女人勾引的心神荡漾，但只可惜鸡巴还是老了，没有年轻人的好用。

小蜜自然不可能那么容易满足，她的身体早已被男人调教的十分敏感，小穴更是离不开男人的鸡巴，一天不吃鸡巴都难受的浑身不舒服，在野外这么刺激的环境偷情，小穴更是敏感到淫水泛滥，瘙痒欠操的厉害，哪里舍得就这样离开？

“骚母狗，还这么淫荡，是不是还没有满足？是不是非要一群人肏你才能满足？”黄总说着大掌在女人的乳房上揉捏，听着女人娇滴滴的娇吟声，暗骂贱货。

不过今晚他怕是再来一次得虚脱了，而且想到明天还有一场十分重要的会议，便生了退意。

想起今天上班时群里提起的淫乱派对，他当时没空也就随便看看，没有参与，于是便道：“知道你这骚穴欠操，没那么容易满足，刚好我知道个淫交派对，我想你肯定有兴趣。”

听到男人赤裸裸的暗示，小蜜不禁有些心动，想到那一夜的疯狂，被无数的男人围着，疼爱，爽到欲仙欲死，虽然之后也偶尔有多P，但哪里比的上那次来的刺激爽快。

但却没有直接答应，而是娇笑道：“黄总，你好坏，人家只想陪你，才不要去那种地方，万一骚穴被玩坏了怎么办？那次人家可是休养了一个礼拜才好呢~”

黄总忍不住将手指捅入女人的骚穴里，立刻被饥渴的小穴咬住。

“呵呵，你还跟我娇羞上了，更何况你的骚逼哪有那么容易被玩坏，那里都是未来有可能合作的人，去认识认识，交流交流，也当是为公司做贡献，回来了我再好好疼你。”

“既然你都这样说了，人家哪敢不从。”

小蜜眉眼都带着媚态，一副饥渴难耐，恨不得立刻被一群男人肏的骚样，看的黄总忍不住又加了一根手指，在小蜜的小穴里抽插，弄得她娇喘连连，没一会儿就泄了，喷了黄总一手的淫液。

小蜜今晚已经泄了三次了，身子发软，依偎在黄总怀里撒娇。

黄总半抱着人离开，回到车里，将人送到了酒店门口，看着她风情万种的身影消失在酒店门口，这才开着车里离去。


四、性感漂亮的公司前台X夜路色狼（真保安）（10）【高H，调教，捏骚乳头，偷情与强奸，狂肏G点，喷尿，内射】
“汪汪汪~”在季琦的催促下，夏允儿满脸通红地再次学狗叫。

这招果然有用，那边两人本就着急办事，又想寻求刺激，只要基本确认没有被人发现的危险就行，自然也就不会去刨根问底的追究。

夏允儿觉得十分羞耻，但见那边的人似乎相信了，不会再过来了，也不禁松了一口气，只要不被人发现，至少她的名声是保住了。

放下了一些警惕之后，才开始深想这件事。

几乎每天抬头不见低头见的上司，和自己关系十分亲密的好闺蜜，她又怎么会听不出他们的声音来呢？

没有想到他们两人竟然会搞到了一起，平时在办公室的时候，真的是一点迹象也没有发现。

不过现在细想一下，其实也不是无迹可寻的，闺蜜比自己还晚三个月入职，却混的比自己要好，不仅被黄总提拔，成了秘书，每个月的绩效都是满分，有时候约她出来常说没空，也不知道到底是在忙什么。

在知道这件事之前，自己对于黄总是有些爱慕的，听说他的老婆是个白富美，每天到处旅游、购物，很少着家，公司不少女员工都对此十分同情。

没有想到平时装的一本正经，又喜欢用这些事情博取女性的同情。

会背着老婆偷情，似乎也不是太难想象。

这男人就是一个穿西装、打领带，装的一本正经的人渣。

可重点是这个情人竟然是自己的好闺蜜，出了名的冰美人，不知道有多少男人觊觎，想要追求。

如今却在老总身下那么放荡形骸，那骚气满满的挑逗与勾引几乎叫人不忍直视。

刚才若她没有听错的话，闺蜜不仅只有黄总一个男人，似乎还与许多男人发生过关系，不仅如此，还玩群交，没有想到看似冰清玉洁的她竟然这么下贱、放荡，而这些黄总都知道。

想到自己一直以来竟和这种淫贱的女人共事，还拿她当做好闺蜜，一起吃饭、逛街，分享心里的小秘密。

心头突然就涌上了一股浓浓的厌恶感，但不知道为何，身体却像是被唤醒了般，一种极其空虚的感觉蔓延全身，小穴敏感不已，深处瘙痒难耐，渴望。

听着活春宫，男人的肉棒啪打在骚穴时发出的啪啪声，期间还带着噗呲噗呲的水渍声，可见两人做的有多激烈。

女人淫荡下贱地求欢，娇喘呻吟，男人侮辱十足话语，骂骂咧咧个不停，处处透着情色，糜乱，污秽。

夏允儿不禁想到自己如今的姿势，双膝着地，跪趴着，嘴里学狗叫，骚穴里还插着一根强奸犯的鸡巴，那鸡巴也跟受到了刺激般，疯狂抽插，将自己肏的嗷嗷直叫，却又努力隐忍着，害怕声音太大，被那两人发现。

这样的自己简直比闺蜜还像贱母狗，心中涌现出无限的羞耻感，又隐隐透着一股隐秘的快感。

听着两人淫贱的对话，啪啪啪的交合声，僵硬的身体开始发烫、变软。

身体深处涌出一股难言的渴望，渴望被男人的大鸡巴填满，被粗暴的对待，不要把自己当人，就是一条骚母狗一样，被许多男人轮奸，享受到无尽的快感与乐趣。

这一刻，她的内心动摇了，理智最终也抵不过身体的渴望。

她想要，骚逼疯狂想要被男人的大鸡巴肏干，身体想要被无情地玩弄，想要被肏坏……

心中隐秘的想法可以瞒过别人，但诚实的身体却出卖了她。

小穴逐渐放松，涌出大股的蜜液，内壁缓慢而又紧致地绞着男人的鸡巴，渴望着什么。

这种细微的变化自然无法瞒过将东西埋在她体内的男人。

有了蜜液的滋润，再加上小穴放松下来，若有似无的吸吮、讨好，他哪里还不明白，这女人是被这一出大胆、火热的春宫戏给激起了内心深处的渴望。

欲望，不止男人才有，其实女人也有。

单身那么多年，虽一直留着处女膜，说不渴望男女之事是不可能的，只能说没有遇到合适的时机，合适的人，与之契合的身体。

只要适当的调教一下，这女人绝对能够成为不输她闺蜜的骚货。

季琦缓缓抽动肉棒，凑到女人耳边轻声道：“怎么？是不是也想了？哥哥保证，只要你听话，哥让你比那骚货还爽。”

夏允儿的身子微颤，却没有立刻回答。

季琦继续诱惑道：“呵呵，其实只要你能够放开那些道德的枷锁，保准你活得比现在自在，反正这种事情都已经做了，何不更爽一点呢？不要委屈了自己，你说是不是呢？”

夏允儿虽然没有答应，但却已经没有挣扎了，不管是觉得男人说的对，还是害怕挣扎引起那对男女的注意，都不重要了。

季琦邪邪一笑，大掌肆意地玩弄女人的奶子，肉棒以一种缓慢地幅度在肉穴里抽插。

这种慢悠悠的抽插不仅不能缓解痒意，反而越发渴望被狠狠贯穿，但又得不到，那种抓心挠肺的瘙痒真是要命。

夏允儿低低地呻吟，渐渐地开始不满足，那边的“战场”正打得火热，刺激着她的耳膜。

想要，想要地更多，想要男人粗暴而又凶猛的进攻，想不顾世俗道德地浪叫，想得到身体的满足。

“嗯啊，再重点，啊~太轻了，呜呜~”

沉浸在欲海中，夏允儿情不自禁地说出了内心的声音。

说了之后，她才反应过来，身体一僵，闭了闭眼，想要假装什么都没有发生，却听男人在耳边喘着粗气问：“你刚才说什么？”

见女人不回答，他又继续道：“你说什么，嗯？你不说我怎么知道要怎么做？只要你说了，哥哥都满足你~”

这边两人有所顾忌，说话声都比较克制，那边两人就无所顾忌了，弄出的声音很大，听得十分清晰。

只听男人一声低吼，女人尖叫一声，一切趋于平静。

黄总将鸡巴从肉穴中抽出，对着小蜜的嘴巴一阵喷射，两人均是发出舒爽的喟叹。

这般激情的性爱大大地刺激了她内心的渴望。

夏允儿忍不住低低道：“我要你……重点，深一点，更加用力一点~”

“什么东西用力？”男人故意装傻。

“阴茎，你的阴茎。”夏允儿羞红着脸说。

“错了，是鸡巴，大鸡巴哥哥肏地用力一点。”季琦说着挺动着鸡巴，在女人的骚穴里一阵抽插。

“呜呜呜~大鸡巴……大鸡巴肏地用力一点，更深一点~啊~”

“你想大鸡巴肏哪里更用力一点？”季琦喘着粗气问。

“下面，下面的小穴~”

“又错了，是骚逼，贱母狗的骚逼想被大鸡巴肏的用力，肏的深入~想被大鸡巴给操烂！”季琦说着故意加重了动作，将大鸡巴插的更深，更凶狠。

瘙痒已久的肉穴终于得到了满足，夏允儿低低的呻吟一声，身体的愉悦，让她舒服地摇晃着屁股，浪叫道：“啊啊啊，贱母狗的骚逼要大鸡巴狠狠插入，想被大鸡巴操烂~”

季琦只感觉鸡巴又涨大了一圈，恨不得立刻就将身下这贱母狗干死，让她时刻发骚，想着勾引男人。

季琦之前缓缓抽插本就忍地辛苦，现在听到女人下贱的话语，再也忍耐不住，大掌拍打女人的屁股，鸡巴在骚穴里驰骋，狂肏，干的女人哇哇乱叫。

“骚货，哥哥的贱母狗，骚逼里吃着老子的鸡巴，真特么的会咬，要将哥哥的精液都吸出来啊~”

“啪啪啪，屁股真踏马的会摇，这奶子也跟着一晃一晃的，想让人给你捏捏是不是？”

“啊啊，嗯啊~奶子也要，痒，要揉揉，嗯啊~”小穴得到了满足，夏允儿又开始觉得奶子痒痒的，乳头硬硬的，好想有人捏一捏，揉一揉。

“好骚，骚母狗就是贱，光肏你骚穴还不够，奶子也发骚，哥哥现在可空不出手来，你自己揉一揉，快点，捏捏你的骚奶头，欠干的贱货~

天天就知道发骚，被一个陌生的男人强奸都能骚水直流，你是不是也想像那骚货一样被很多根鸡巴肏？干，夹这么紧，果然是喜欢吃鸡巴的贱货。”男人生气地用力拍打女人的屁股，只听女人娇喘一声。

“啊，嗯啊，乳头好痒，好难受~”夏允儿见男人果然不帮她，但奶子又痒的厉害，只好自己动手，娇嫩的掌心握住乳房，软绵绵的，很嫩很舒服，难怪男人都喜欢玩弄女人这里。

只是揉揉似乎无法解痒，夏允儿指腹捏上奶头，揉搓碾弄，将本就硬硬的乳头捏的更加硬挺、肿胀，红艳艳的。

看到女人的手伸到胸前，去摸自己的奶子，即使看不到，也引得男人性欲大起，越发兴奋，或许今晚过后，他将调教出一个勾人的妖精，绝对不比她的好闺蜜小秘差。

想象她躺在无数男人身下，被狠狠地玩弄的画面，鸡巴就硬的受不了。

那边的两人已经进入了高潮，而他们也快到了状态，肉棒在水淋淋的骚穴里抽插，那水多的跟小溪似的，随着男人鸡巴的抽出被带出，两人的交合处湿哒哒的，更多的淫水滴落，弄得地面也跟着变得泥泞。

“骚母狗，叫那么大声，现在不怕被人发现了？”季琦边抽打她的骚穴，边嗤笑道   。

夏允儿这才回过神来，有些紧张，季琦立刻说：“不想被发现就继续学狗叫。”

夏允儿听到男人的命令，内心涌起一阵渴望，小穴更是淫浪翻滚，要将男人的肉棒淹没。

“汪汪汪~”夏允儿一边娇吟，一边尽职尽责地扮演着一只野狗，被男人压在身下狂插，叫声中也带着媚意，直勾得男人欲罢不能，根不能将命都给她。

黄总和小秘沉浸在性爱的快感中，并未听出这狗叫声有何不对，反而给他们的偷情平添了几分刺激，两人更是没空去分辨声音的真假。

否则若是换一个人来听，肯定能够发现声音中的异常。

只可惜如今两人也都沉浸在野战的快感中，不会去想那么多。

季琦倒是发现了，但他自然不会告诉她。

从前高高在上的清纯女神，如今真的像一条母狗一样趴在地上，摇着屁股求干，嘴里还汪汪汪直叫，那骚劲真是叫他受不了。

恨不得将精液浇满她全身，将她肏死，肏的她求饶，哭泣，再也离不开自己的大鸡巴。

换做是以前，这些事情哪里是他敢肖想的？

可如今全都得到了，内心的欲望越发强烈，想要的更多……

这样淫荡的女人是自己调教出来的，本就是属于自己的。

想到过了今晚或许就再也肏不到这句美丽的肉体，那骚浪贱的淫穴，心中就充满了狠戾。

刚好此时，黄总送小秘离开了，没有了顾忌，季琦发起猛烈攻击，将女人的屁股扒开到最大，门户大开，那淫洞因为一直被肏还无法合拢，一缩一合的引诱着男人探入，深入探寻花穴的妙处。

“啪啪啪~”肉棒粗鲁野蛮地打在稚嫩敏感的花心，引得女人放声尖叫。

“啊啊啊~不要，不要顶那里，嗯啊啊，呜呜~不要了，受不了了，慢点，慢点~要出来了~”

男人的龟头顶到了一处凸起，像是针一般刺入马眼里，男人舒爽地差点把持不住射出来。

女人只觉得那处被不停顶弄，快感一波又一波涌至全身，根本就无法忍受。

下身有一股尿意汇聚，想要喷射出来。

有了之前一次经验，这次她明显感觉到了那种战栗到几乎失控的感觉。

真的要憋不住了。

先前那次之所以会射尿，还可以解释是因为下班的时候本来就有一点感觉，后来被肏到高潮没憋住。

那么这次呢？

被男人肏到第二次尿失禁，骚穴里还插着男人的鸡巴，就这样在野外、被男人用淫邪的眼神看着射尿，被他用言语侮辱，谩骂，鄙夷……

真的要变成一只到处乱撒尿的骚母狗……

季琦感受到女人身体的战栗，猜测快要到了，将女人翻过身来，面对面地对着女人大开的骚穴插了进去，这次他要看着女人喷尿，肯定美极了。

想着那种美景，季琦一阵激动，鸡巴像是喂了兴奋剂一般，在肉穴里疯狂贯穿，那根小刺不停被马眼含住，龟头重重顶弄，像是要将小穴肏坏一般凶狠。

夏允儿爽地无法思考，甚至即使如今面对面地做爱，也没有功夫去看男人的面容。

男人的鸡巴太会肏，舒服地连脚指头都卷了起来，手抱住男人的胸膛，在背上留下或深或浅的划痕，男人却像是感觉不到疼似的，肉棒疯狂顶弄，恨不得将下面的两颗袋囊也塞到女人贪吃的骚穴里。

快感一波又一波，蔓延全身，几乎要将夏允儿逼疯，身体一阵痉挛，女人死死扣住男人的肩膀，尖叫一声，身子一抖，再也忍不住，下身先是冒出几滴尿液，紧接着，一股液体又急又快地喷了出来，打在两人的交合处，小腹上，身上……

男人低头便看到了女人下身喷尿的美景，那尿液疯狂喷射，全都打在在小腹上，热热的，透着一股急淡的骚味，季琦一个激动，没忍住，射了出来，直直进入了女人的子宫深处。

本就处于快感的亢奋当中，子宫里感受到一股烫人的温度，想到男人竟然再次将精液射到了子宫里，身子一个哆嗦，尿液都停了一瞬，紧接着又继续喷了十几秒才结束。

女人久久回不过神来，这次高潮带给她的快感实在太过刺激，让人回味无穷。

季琦忍不住赞叹一声，真美，女神就连尿失禁的样子也是这么好看。


四、性感漂亮的公司前台X夜路色狼（真保安）（11）【高H，限，调教，舔鸡巴，皮带抽打屁股、小穴，淫洞吃皮带，自插，颜射，喷水】
季琦将鸡巴抽出，骚穴里的液体立刻像是被打开了瓶塞的红酒，哗啦啦地往外流淌，那白花花、黏糊糊的液体，不仅有女人的淫水，还有男人的精液，和女人的尿液。

夏允儿双眼迷离，微微失神，奶子被玩弄的红肿充血，下身的洞穴被肏到合不上，那红肿的肉穴一看就是被男人肏了很久，淫水泛滥，脏污不堪，却更加勾引人，让男人恨不得死在这骚穴里。

季琦将鸡巴插入女人小嘴里，女人立刻乖巧的舔弄起来。

这般自觉的行为，让男人十分满意。

就是这根丑陋的鸡巴将自己肏的尿失禁两次，也让自己体验到了那书中才有的欲仙欲死，欲罢不能。

夏允儿不禁温柔地将肉棒上混着自己的淫水和尿液，以及男人的精液的鸡巴舔舐干净，软舌在马眼处打着圈，勾引着男人的欲望，渴望更多……

“噢，小嘴真会舔，你这骚母狗还不满足是吧？薯 条推 文站嗯？竟然这么喜欢吃男人的鸡巴，好会吸，你是想将哥哥的鸡巴榨干是吧！”

“嗯~啊~”夏允儿香舌舔弄男人的鸡巴，时而又探入男人的马眼，打着圈圈，似乎是在期待着里面再次冒出些什么东西来。

弄得男人软掉的鸡巴又硬了起来。

季琦闷哼一声，这贱货的口技真是越来越好了，不过就是肏了一次这小嘴，就这么会舔了，真是要命，果然是荡妇，张开大腿给男人肏的贱货，不仅下面的小嘴贪吃，上面这张也这么贪吃。

“喜欢吃男人鸡巴的贱货，骚母狗，哥哥的鸡巴就那么好吃吗？都舍不得吐出来了？是不是被肏上瘾了，舍不得离开哥哥的大鸡巴？”季琦故意用最下贱的语言侮辱她。

夏允儿不仅不觉得羞耻，反而舔的越发卖力，像是在证明什么。

“贱母狗，给老子趴下，像母狗一样趴在地上。”看夏允儿这淫贱的瘙样，季琦内心涌出残暴的渴望，用冰冷冷的语气命令道。

本以为她至少会犹豫一下，却没有想到她听话地吐出鸡巴，跪趴在地上，脖子微微扬起，脸上媚态横生，一脸渴望地盯着自己的鸡巴，那骚浪的样子真是让男人恨不得草死她。

“贱母狗，叫主人，主人来疼爱你。”季琦继续道。

“主人，贱母狗想吃主人大鸡巴。”夏允儿娇吟着道。

季琦被女人的骚样勾的鸡巴胀痛，欲望和欲火高涨，顺手就将皮带从裤子里抽了出来。

挥起皮带，狠狠打在女人的屁股上，“好骚的母狗，看到主人不是应该摇尾乞怜吗？”

男人说着对着女人的屁股狠狠打了一巴掌，夏允儿立刻摇着屁股求饶，“贱母狗知道错了，求主人原谅。”

说着一脸淫荡地看着自己。

“果然够贱！”季琦看着趴在地上的女人，内心得到了极大的满足。

被打了夏允儿仅仅是抽痛了一瞬，紧接着又继续摇尾乞怜。

季琦手里握着皮带，看着她的贱样，没忍住，又是一皮带抽过去，“贱母狗，不准躲开，主人赏赐你的，你得笑着收下，然后谢恩。”

夏允儿果然不敢再躲，硬生生地承受了皮带的抽打。

虽然很痛，但那种隐秘的快感叫她身体里涌出一阵的快感，突然，皮带的边角划过小穴，擦过花核，夏允儿倒吸一口气，尖叫一声，身子下意识地一躲，立刻引得男人不快。

“贱母狗，主人是在好好疼爱你，竟然还敢躲，骚穴是不是不想要了？”

“不是，骚母狗不是故意的，主人……是皮带抽到了花穴和花核，好痛。”夏允儿嘤嘤嘤的呜咽。

刚才那一下真的是很疼，可是痛过之后，又有一种强烈的快感涌上心头。

“是痛吗？主人怎么觉得你是爽的？来，腿张开，主人给你看看骚穴有没有被打坏，屁股再抬高一点。”

季琦说着扒开女人的屁股，骚穴红肿不堪，洞口合不拢，季琦忍不住将手指插了进去，没有丝毫怜惜的抽插，立刻带出好多淫水。

男人将手指抽出来，小穴似是不舍，拔出时还发出了水渍声。

季琦立刻感觉受到了欺骗，厉声道：“骚母狗的贱穴还在流水，哪里就被打坏了？竟然敢欺骗主人，是要接受惩罚的。”

夏允儿身子一颤，下身的淫水却流的更欢了。

“骚母狗不敢骗主人，贱穴真的被打的好疼。”夏允儿语气中带着恐惧与莫名的兴奋。

季琦却不想听她解释，按住她的屁股，恶狠狠道：“骚母狗做错了事情，就得接受惩罚。”

话音落下，皮带就落在了稚嫩的小穴。

夏允儿没忍住发出一声痛苦的呻吟，想要躲开，却被男人按住，皮带一下又一下的落下，娇嫩红肿的花穴被打地骚水四溅，本就红肿地小穴更是肿地厉害，几乎要出血。

随着皮带落下，夏允儿发出一声声痛苦的哀嚎，“求求主人，骚母狗知道错了，求主人放过我。”

“主人这是在疼爱你，好好承受着，让主人高兴了，就再给你吃大鸡巴。”

季琦看着夏允儿如同破布娃娃一般趴在地上，呜咽着求饶，撅着屁股承受这皮带的抽打，白生生的臀部布满了皮带抽打的红痕，看的男人越发欲火高涨。

渐渐地，不知何时，女人的哀嚎声变了调。

声音中带着小勾子似的，光是听着她浪叫的声音，季琦的鸡巴就硬的快要爆炸。

那小小的洞穴，疯狂冒着淫水，泛滥成灾，吐出无数的淫液，那一张一合的小嘴，贪吃的小穴，似乎不管是什么东西都能吃下去。

男人停下了抽打的动作，看着那骚洞，心中一动，将粗粗的皮带对折，插入穴里，有淫水的浸润，进入地还算顺利，季琦继续往里面塞，似乎想将整根皮带都插进去似的。

看着脏兮兮的皮带被女人红艳可爱的小嘴一点点地吞进去，那种画面太过色情，男人动作不停，继续往里面塞。

夏允儿显然也意识到了什么，开始慌张起来。

“你将什么东西塞进去了？”

季琦重重捏了一下女人的奶子，低低威胁道：“不要乱动，主人喂你的小穴吃点好东西。”

女人似有所感，再加上刚才被皮带抽打，小穴感受了一下那玩意儿的形状，立刻就猜到了什么，心中闪过慌张，那东西怎么能够塞入小穴里？而且脏的很……

“不要，不要，别塞了，不要了~”

“别动，骚母狗忘记叫主人了吗？”

“主人，不要，骚母狗知道错了，求主人放过我。不可以的……小穴会被弄坏的……”

“可以的，你要相信你自己，放心，你的骚穴浪的很，哪有那么容易被玩坏了？”男人不管不顾地往里面塞，只可惜只塞了不到三分之一就不行了。

不禁不高兴道：“真是没用的贱穴，这点东西都吃不下。”

夏允儿见男人终于不再继续往里面塞了，终于松了一口气。

下一瞬又听男人说：“贱母狗，骚穴真是饥渴，连皮带也吃的浪逼，真贱，真该让那些爱慕你的男人都来看看你现在的贱样。”

男人恶狠狠地咒骂，粗暴地抽动着皮带，在骚穴里抽插。

这种新奇的体验，叫刚刚被开发地极其敏感的骚穴瘙痒难耐，几乎是立刻，身体就有了快感，不禁娇哼一声，屁股也摇摆起来。

季琦将抽出一大半的皮带再次狠狠插入，拱起的皮带插入了宫颈，女人有些痛苦的闷哼一声，不等她缓缓，皮带开始在小穴里肆意抽插。

夏允儿忍不住拱起身子，撅着屁股，夹紧了骚穴，承受男人残忍的玩弄，敏感的身子真是爱死了这种又痛又爽的玩弄，忍不住摇摆着身子，玩弄自己的奶子，浪荡地呻吟。

“啊啊啊，好深，插的好深，主人好厉害，要操死骚母狗了，不行了，呜呜呜~”

“求求主人轻点，骚母狗不行了~”夏允儿呜咽着祈求。

“啊啊，顶到了，不要了，呜呜呜~骚母狗受不了了~”

“贱母狗，皮带插的你爽不爽？”

“爽，插的骚母狗好爽……”

“是主人的大鸡巴肏的你爽，还是皮带肏的你爽？”

“都爽，啊啊啊~骚母狗要忍不住了……痛~太深了~”

季琦恶狠狠地将皮带又插深了些，这贱母狗，真是淫贱的可以，被皮带肏也这么骚，真是比母狗都贱。

看的他鸡巴硬如磐石，真是受不了，季琦拉过女人的手握住皮带的尾部，诱哄道：“你自己来，主人想看你用皮带肏自己的骚穴。”

夏允儿如今哪里还有什么羞耻心？

在她承认自己是只又贱又骚的母狗的时候，她就不是女人了，而是一只想被男人的大鸡巴肏的骚母狗。

她接过皮带，立刻动作起来，脏兮兮的皮带在女人粉嫩的娇穴进出，真是淫贱至极。

季琦将肿胀的鸡巴插入女人微张的嘴里，女人立刻高兴地含住，舔弄起来。

季琦站着享受着女人的服务，顺便欣赏骚母狗自己插自己的贱样。

即使已经射了几次了，但鸡巴的硬度不减，就连他以往引以为傲的自制力也在这骚母狗面前奔溃。

看着这样劲爆激情满满的画面，享受着女人小嘴的热情服务。

很快就有了射精的冲动。

而此刻，夏允儿的感觉也来了，她不禁加快了抽插的动作，就连舔舐鸡巴都忘记了，含着大鸡巴，沉浸在马上要高潮的快感中。

男人不满她的忽视，抓住她的头发，鸡巴在女人的小嘴里疯狂进出，“贱母狗，给主人忍住，跟主人一起射，敢先射了，看主人不操死你。”

夏允儿小嘴被顶弄的很痛，很难受，可下身的快感连连，抵消了不少痛苦，听到男人一起射的要求，反倒是兴奋地不行。

季琦最后冲刺数十下，将鸡巴抽了出来，低吼道：“骚母狗，张大你的嘴巴，准备迎接主人赏赐给你的牛奶。”

夏允儿听话地张大嘴巴，双眼闭上，一脸的期待，下身的快感也达到了顶峰。

随着滚烫的精液射到嘴里、脸上、身上，夏允儿身子一个战栗，下身也喷出一股透明的液体，将本就被淫水浸染的皮带彻底浇了个湿透。


四、性感漂亮的公司前台X夜路色狼（真保安）（12）【高H，限，重口，学狗爬，奶子、小穴被树肏，屁眼被插】
季琦欣赏着自己的“杰作”，十分满意，自然也看到了夏允儿高潮的一幕，只是这次没有再闻到骚味，猜测应该是喷水了，心中更是自豪万分。

他将心目中的女神肏的高潮了三次，尿失禁两次，喷水一次，真是十分有成就感。

看着女人仿佛被抽光了所有的力气，软趴趴地躺在脏兮兮的地上，一副被人玩坏了的模样，季琦就兴奋地根本停不下来。

他并未立刻将女人骚穴里面的皮带抽出来，而是命令道，“骚母狗，贱穴将皮带咬紧了，不准掉出来，现在趴着往前面爬，爬到前面那颗大树跟前才能停下。”

夏允儿感觉十分疲惫了，但还是不敢违背男人的命令，夹紧了骚穴，缓慢地往指定的地方爬去。

她距离大树不过五米远，但对现在的她而言，却是一段不短的距离。

男人看着他的骚母狗趴在地上，听从自己的命令，那微微摇晃的屁股，露出沾满淫液的皮带，真是时刻不忘了勾引自己。

就是天生的荡妇，合该岔开双腿给男人肏的。

“真是没用的骚母狗，这么短点路，竟然花了这么久的时间，让主人好等，你说你该不该罚？”

季琦一把拉起女人的胳膊，对着前面的大树就压了上去。

男人的动作又快又重，女人没有丝毫的防备，娇嫩的身躯整个贴进了树皮里，特别是那双又大又白的奶子，直接埋进了粗糙的树皮里，被挤压地变形，硬邦邦的乳头被按进那粗糙的纹路里，又痛又爽，身子差点软倒。

若不是男人在身后扶着，只怕此刻女人已经软倒在地了。

“啊~主，主人，好痛~”夏允儿颤抖着音调求饶。

“是吗？我看你是爽的才对~”季琦移开女人半个身子，让她一半奶子磨蹭树皮，大掌玩弄另外一边的奶子。

一边是被树皮磨蹭的疼痛，一边是主人温柔又粗暴的玩弄。

左边的乳头很快就被蹭的发疼，火辣辣的，也不知道是不是已经被弄的破了皮。

“怎么？是不是还是觉得被树皮玩弄的那边奶子更加舒服？”季琦邪邪笑道。

“唔~好痛，乳头好痛，主人~奶子要被玩坏了~”

“哪有那么容易玩坏？”男人大掌在女人下身揉了揉，摸出了一手的淫水。

“骚母狗，下面的淫洞又痒了吧，主人这就教你一个止痒的好办法。”季琦坏笑着凑到女人耳边低低道。

夏允儿立刻被男人的话所吸引，忍不住追问道：“求主人告诉骚母狗要怎么止痒。”

“张开你的双腿，对，就是这样，再张大一点，自己用手将你那骚穴扒开到最大，将淫洞露出来。”男人说着一把抽出皮带，将女人大开的嫩穴往粗糙的树上一按，女人发出一声惨叫，整个身子都在颤抖。

稚嫩的花穴哪里受的了那么粗粝的树皮摩擦？

“是不是很爽？很刺激？骚母狗，扭起你的屁股，将这树给肏了。”

“不，不要~”小穴被男人猛地按入树皮中，很痛，眼泪都不受控制地流了出来，过后，身体又涌起一种难言的快感，她知道那是刚刚被树皮肏了痛到极致的快乐。

但如果要用着树皮肏自己，她一时也做不到，毕竟那么粗糙、脏乱、重口味，说不定还有虫子。

男人却不给她选择的机会，按住她的屁股，就往树皮上磨蹭，不顾女人的哀求，近乎粗鲁地推着她的骚穴去吃那凹凸不平的树面。

女人逃不开，只能被动承受，双腿将大树环抱夹住，屁股被男人拖住，扭动着腰肢，左右摇摆，上下磨蹭，乳房埋入树皮中，难耐地磨蹭。

没一会儿，女人就适应了这种极致的性爱，身子的欢愉是前所未有，快感更是强烈到几乎叫人发狂。

这一刻她忘却了所有，只想永远沉浸在这样的快乐中。

男人看她连树都能肏的这么带劲，看的又气又兴奋。

大掌摸了一把淫水，涂满了鸡吧，对着女人摇摆的屁眼就插了进去。

女人的菊穴显然还是第一次，特紧，不过也不知道是不是女人天赋异禀，竟然一口就将鸡巴吃进去了三分之二，还没喊痛。

不过想想也是，浪逼连树皮敢都吃，还有什么是她不敢吃的？

屁眼吃根鸡巴算什么大事？

女人早已沉浸在了无边的快感，几乎是没有反抗，就接受了男人将鸡巴插到了她的屁眼里。

男人将女人压在树上，一顿狂肏，女人几乎不用自己动，骚穴随着男人抽插的动作打在树皮上，前后夹击的快感，让她更加沉迷其中。

季琦又将她肏地尿失禁了一次。

这次过后，女人耗尽了所有的力气，彻底晕死了过去，脸上还带着餍足的神色。

天色微亮，季琦从女人身上下来，看着被他肏的晕死过去的骚母狗，内心满是自豪与兴奋。

看在她伺候地自己还满意的份上，男人便打算先放过她。

不过，这个女人可是他一手开发、调教出来的性奴，这么浪，这么贱，他可不打算放过了。

只是该怎么彻底占有她呢？这是一个问题。

想了想，季琦立刻有了一个主意。

不过，为了保险起见……

季琦心头一动，掏出手机，对着晕死过去的女人，从各个角度拍照，不放过任何一个淫荡的镜头。

当然，这些照片他不希望会有用到的一天。


四、性感漂亮的公司前台X夜路色狼（真保安）（13）【微H，番外，男人的算计】
“喂，醒醒？你还好吧？”

迷迷糊糊间耳边传来一个男人的声音，莫名有种耳熟的感觉。

夏允儿慢慢的睁开眼睛，眨了眨眼睛，终于看清了面前的人。

是一个年约三十的男人，不算帅气，但也不丑，五官端正，很大众。

她确认自己不认识。

不过……

夏允儿视线下移，认出了对方身上的工作制服。

是她所在公司、写字楼的物业保安。

警惕心瞬间降低了一点。

只是，下一秒，她察觉到了不对的地方。

这里，这里不是她家，也不是公司，这里是……

“别动，让哥哥爽一次就放过你……”

“好美，浪穴还会喷尿啊~”

“啊~黄总，骚逼要被肏了……”

“骚母狗，自己爬过去……”

“啊啊啊~”

昨晚的记忆全部回笼。

低头一看，自己全身赤裸，身上满是青紫的痕迹，腿根还有许多未干涸的精液。

夏允儿瞬间奔溃地大叫，这些都是真的！

不是做梦！

昨晚她加班到很晚，回家的途中被一个男人强奸了！身体还产生了快感！

在被男人拉入草地打野战的时候，还碰到了黄总和闺蜜偷情。

而后自己似乎是被两人影响了，也变得特别淫荡下贱，甚至还承认自己是下贱的母狗，被男人极尽所能的侮辱，奸污，尿失禁高潮了好几次，最后就连屁眼都被肏了。

那段淫荡而又色情的画面依旧在脑海中回荡，挥之不去！

那个男人呢？那个强奸犯呢？

就这样把自己丢在这里跑了！

现在竟然被工作地方的保安看到了自己被强奸后的狼狈模样！

重点是，她现在全身赤裸，完全被看光了！

他会怎么想自己？

会不会因此要挟自己也让他玩弄？

会不会到公司去乱说？以后同事会用怎样的眼光看自己？

以前那些爱慕自己、想要追求自己的男人是不是会骂自己贱货、淫荡？觉得她是一个随便什么男人都可以肏的婊子？

夏允儿崩溃到大喊，眼泪哗啦啦地往外流！

她几乎不敢去看男人的眼睛。

季琦立刻捂住她的嘴巴，夏允儿本就十分恐慌，男人的靠近更是让她产生了一股强烈的危机感，害怕他也想像昨晚的那个强奸犯一样将自己奸污了。

毕竟她对于自己的身材、颜值还是十分有信心的。

又是面对着这样一个一看就惨遭蹂躏的女孩，哪个男人忍得住？

于是她强烈挣扎起来，现在天色快大亮，上班的行人络绎不绝，若是被人看到，她还要不要做人了？

男人一边捂住她的嘴巴，一边安抚道：“你放心，我没恶意的，我是写字楼的保安，刚刚下班经过这里，发现了异常，认出你是在那边工作的才会过来看看。

你是不是遭遇了什么？你可以告诉我，我一定会帮你的，或者你若是信不过我，我帮你报警。”

季琦说着拿出手机，做出准备拨号的动作。

夏允儿心底的怀疑消了大半，见他的动作不似作假，猛地打掉了男人的手机，手机摔在地上滚出几米远。

若是真的报警，不一定能够找出那个强奸犯不说，她被人强奸的事情就瞒不住了，还有黄总与闺蜜也肯定会知道她发现了两人的奸情，肯定会想办法对付自己的，到时候，多面受敌，她可能真的会想死。

季琦故作不解道：“你这是做什么？”

夏允儿死死咬住嘴唇，冷冷道：“不准报警。”

说出口的声音却十分嘶哑，一听就可以猜到经历了什么事情。

“好，我不报警，那……那你怎么办？要不你先换上我的衣服吧？”季琦说着脱下工作服披在女人身上。

如今也没有更好的办法，虽然嫌弃男人身上的衣服，又脏乱，料子也粗糙，但也只能先这样了。

她有些别扭地说：“你先转过身去。”

“好，我不看，我什么都没看到。”

夏允儿边注意着季琦有没有小动作，边时刻警惕着周围，快速换上衣服。

细看至下，发现身体真的是淫乱到了极点，私处红肿、都被磨破了皮，沾满了干涸的精液，身上满是青紫的痕迹，乳头更是被玩弄的红肿、破皮，隐隐发疼。

粗糙的布料直接贴上乳头，夏允儿发出一声抽气声，强忍住不适感换好了衣服。

她有些不敢面对男人的眼睛，所以并未让他回头，而是装作严厉地警告道：“我希望这件事烂在你的肚子里，不会有第三个人知道，你，你最好也将这件事忘掉，否则，否则我就去你们物业那里投诉你！”

口气带着一丝命令，又有些气弱，即使是生气威胁人，也是这样可爱。

男人此刻也不敢回头，害怕被她看到肿起一团的下体，那样自己装出的善解人意都泡汤了。

“好，我答应你，我什么都没有看到，我今天也没有走这条路，我什么都不知道。”

听到男人的保证，夏允儿才松一口气。

季琦轻声问道：“要不我先送你回家？”

夏允儿一愣，记起今天还有一场十分重要的会议，顿时有些懊恼。

“不行，今天的会议很重要。”

“可是你现在……”

夏允儿沉默了一瞬，她现在的样子实在不适合出现在人前，最终只好给主管发消息请假，她连电话都不敢打，实在是嗓子太嘶哑了。

消息刚发过去不到一分钟，那边就打来了电话，夏允儿犹豫了一下，想到主管的火爆脾气，还是点了接听键，电话里立刻响起噼里啪啦的骂声。

“你是怎么回事？今天这么重要的会议你说请假？你还想不想干了？巴拉巴拉……”

直到主管一口气骂完，夏允儿才弱弱的开口：“主管，我是真的去不了，对不起……”

主管本来高涨的怒火听到她的声音，气立刻消了一大半。

“你怎么搞得这么严重？算了，你好好休息，我找个人替你。下次别这样了，生病了就尽早医治，别一个人撑着不说，结果到了关键时刻掉链子。”

“谢谢主管。”挂断电话，夏允儿才松一口气。

夏允儿现在的样子，肯定是不敢回家的，若是被家人问起也不好回答。

最后跟着季琦去了他的出租房。

季琦忙前忙后的买药、照顾，到了下午，才将人送回家。

*

一个月后。

夏允儿慌张地发现自己的月事推迟了一个礼拜没来，她的月事一向准时的，怎么突然就……

有些担心是不是那晚中了。

她那晚玩的太过火，男人几次都是内射，后来太疲惫，又忘了吃药，现在想来，还真的非常有可能。

这件事她也不敢跟别人说。

她请假两天后才去上班，才知道那天缺席会议的不止自己，还有闺蜜。

不过，老总的秘书还有一个，精明能干，专业能力强，从公司成立伊始就跟着黄总，闺蜜严格说起来，只能算是助理，打打杂，泡泡咖啡而已，职位是秘书，也是因为黄总出席宴会、活动，总喜欢带她去。

所以，就算只是一个小助理，也是老总的助理，在公司的地位自然不低，即使是公司的中低层管理，也不敢轻易得罪她。

那件事之后，闺蜜跟自己亲近，她都会感觉十分不自在。

只要看到她或者黄总，就会想起那晚的事情。

黄总将她到底送去了哪里，为何休息了三天才回来上班，竟是比自己休息的时间都久，黄总也没有说她。

她实在找不到可以商量的人，最后找到了季琦，那日她就留了对方的号码，只是一直没有打过。

那日过后，她有一直悄悄留意，公司里确实没有传出任何的流言，写字楼中也是一片风平浪静，就在她几乎要将这件事忘记的时候，却直接给她来了个大的。

季琦得知此事后，几番劝解下，终于得到她的同意，带她去医院做了检查，果真是有了。

就是那个强奸犯的孩子。

夏允儿脸色苍白如纸，几乎是立刻要求打掉，医生却告知她的身体不适合打胎，让她考虑清楚。

就在她犹豫，是不顾身体，坚持打掉孩子，这样做的后果是以后可能永远无法有孩子了，还是留下这个意外，往后的人生，可能都会活在这个男人带来的阴影中。

就在她左右为难的时候，季琦跟她告白了，并且表示愿意将她肚子里的孩子当成亲生的。

若是在以前，夏允儿是肯定瞧不上他的，但她现在已经不是处了，而且还有被人强奸的污点，还怀上了一个父不详的孩子。

两人之间拥有同一个秘密，对方也确实对自己挺好的。

虽然长的一般，工作不咋样，工资也低，但也不是一无是处，至少温柔体贴，善解人意，现在又愿意当接盘侠，简直就是自己的救星。

她实在找不到拒绝的理由。

在考虑了一个晚上之后，她就答应了男人的求婚。

由于孩子已经一个月了，不能继续等下去了，于是两人速度闪婚，简直跌破了所有人的眼睛。

新婚的第一晚。

洞房花烛，良辰美景，娇妻在怀。

夏允儿赤裸着身子躺在男人身下，那比想象中要粗大、狰狞的肉棒戳在了女人的小腹上，许久未曾被滋润的小穴像是知道接下来要发生什么，开始自动分泌淫液，身体深处涌出一股渴望……

男人双眼直勾勾地盯着她娇俏迷人的脸颊，将女人的双腿分开，架在肩膀上，腰后垫上一个软枕，看着湿漉漉、大开的花穴，男人眼神炙热，肉棒强势插入，缓缓地律动，抽插，耳边是男人低沉的喘息，夏允儿有一瞬间的迷茫……


五、浪荡公主X太子哥哥X双胞胎侍卫X状元夫君（1）【H，舔穴，淫水直流，喝蜜液，吃花核，指奸】
“啊啊啊~好会舔，阿漪好厉害，别，别吸了，骚逼好多水~”

华丽的宫殿中传出女子的娇吟声，期间还夹杂着一些奇怪的声响。

听着女人让人脸红心跳的娇吟，不难让人想象里面正在发生着什么。

……

女人的声音娇媚勾人，音调里透着无限诱惑，光是听这声音就叫男人受不了，只是这样的女人，却不是一般人可以肖想的。

女人似乎是受不了般娇哼一声，嘴里不断吐着叫人脸红的话语，勾人心魄。

蓦地，响起一声尖利的叫声，紧接着是女人更加销魂的呻吟声。

显然是十分欢愉的。

姬寻不禁嘤咛一声，一双乌黑晶亮的眼眸里泛起一丝泪花，就在刚才，乳头被人残忍地咬住，一时不察，令她痛的尖叫出声，但很快的，男人的大掌温柔地在上面揉捏安抚，让疼痛的奶子变得舒服起来。

姬寻眨巴眨巴眼睛，对上霍涟那双有些深沉的双眸，立刻明白了什么。

显然是因为她只夸了某人，引起了他的不满。

眼里荡起一丝魅惑的笑意。

抬手摸摸此刻正埋在自己胸口卖力吃着奶子的男人的头发，笑盈盈地夸奖：“阿涟也好厉害，好会舔，吃的骚乳头好舒服，右边的也要~嗯啊~疼~”

得到女人的夸赞，霍涟也心满意足了，舌头温柔地舔舐刚刚被咬地红肿的乳头，舌尖勾着奶头边乳晕打着转转，时而用力嘬吸一口，立刻引得女人呻吟，露出恍惚陶醉的神色。

在两个男人高超技巧的攻略下，姬寻很快就沉浸在了快感中，而霍涟和霍漪努力伺候着她，也没空去想别的，谁也没有发现，宫殿里走进来一个男人。

*

宫殿装潢地十分豪华，摆设精致，就连不起眼的桌椅皆是上等的紫檀木所制，处处透着不凡，显然是身份极其尊贵之人才能居住。

此刻躺在床上，任由着两个男人伺候的女子，也并非是什么不三不四的青楼妓女，相反，她的身份尊贵，是皇室的公主，享受着皇权所赋予的权利。

至于皇室公主为何生的这般淫荡，暂且不提。

再看卖力伺候着她的两个男人，是她的贴身侍卫。

两人有着一模一样的面容，显然他们是一对双胞胎兄第，哥哥叫霍涟，弟弟叫霍漪，不过除了贴身侍卫的身份外，他们还有另一个身份，就是公主的面首，只要公主有需要，就得负责满足。

他们容貌相同，外形英俊，一般人分辨不出，在情事上添了不少兴致，姬寻对这二人十分喜爱。

每次招他们侍寝，都是两人一起，三人在床上早已形成了默契。

霍涟与霍漪已经习惯了这样的事情，分工合作，尽力地满足公主的需求，是他们的任务。

至于他们的欲望要怎么解决？

侍卫是没有人权的，全得看公主的心情施舍。

像今天这样的情况，已经发生过许多次了，相比一味地肏干花穴，公主更喜欢有趣的玩法，以及享受被人伺候的欢愉。

比如舔逼，吸奶子，玩弄身体的所有部位达到高潮。

在性爱上，公主十分开放，或者可以说是淫荡至极。

她喜欢让他们兄弟俩一起上她，小穴里吃一根鸡巴，小嘴里含一根，喜欢让他们将精液射到她的嘴里，小穴里，被精液浇满全身。

兴致高涨的时候，也会叫来一群人站在一旁看着他们交合，每当这种时候，公主的身体都会格外敏感，叫的格外淫荡，那不知道被多少根鸡巴肏过的骚逼会紧紧的吸着男人的鸡巴，让人十分享受，恨不得立刻射精，让精液浇透那淫洞。

有时候玩的疯狂时，公主也会让那些站在一旁观看的男人加入战局，众多男人一同轮奸她，精液射满她全身，直到被玩地晕死过去。

若是旁人被这般玩弄，就算不死也要休养许久，但公主的身体十分淫荡，通常休息个一天左右又会继续胡来。

可不管被多人男人玩过，那小穴依旧紧致如斯。

不得不感叹，公主有惑人的资本，就算是排除那尊贵的身份，就是那淫穴紧致又会吸，只要是上过的男人，没有能够忘怀的。

真是叫男人沉迷的极品美穴，不过最让男人受不了的应该是公主的淫荡本性，明明是高高在上的皇室公主，在床上却比妓女还淫贱，肏起来特带感，几乎没有男人可以拒绝这样的诱惑。

公主的入幕之宾不知凡几，但最让她喜爱的还是他们二人。

虽然他们是奉命行事，但也不想失去侍候公主的美差。

两人皆格外珍惜这样的机会。

姬寻全身赤裸，脸上透着惑人的红晕，眼波潋滟，像是引人堕落的妖精。

此刻她的双腿被人掰开，拉扯到最大，露出那片神秘地带。

在一片茂盛的森林下，是肥厚的阴唇，此刻显得红肿，指尖拨开那碍事的阴唇，一颗红红的小珍珠颤巍巍地立着，下面的穴口微微张着，随着主人的喘息，一收一缩的，像是无声的邀请。

不过，这样的美景此刻正被一颗脑袋给挡住了。

霍漪对着公主殿下的极品美穴垂涎不已，舌头疯狂舔舐着，小穴里的淫水哗啦啦地往外流，可见被男人的舌头舔地有多舒服。

霍漪被那疯狂涌出的蜜液勾引，舌尖感受着那甜蜜的味道，鼻尖是甜腻勾人的诱惑，下身的鸡巴高高翘起，肿胀地发疼。

疯狂想要，想将硬邦邦的大鸡巴插入公主的骚穴里，将公主肏的嗷嗷直叫，淫水四溅，叫她哭着求饶，求自己操死她。

但现实却是，他和哥哥要伺候好她，若是能够让她高潮舒服了，说不定能够得到她的恩赐，让他们肏穴，释放出来，否则就只能憋着。

即使他们得公主的宠爱，但也只是一个身份卑微的侍卫，不敢奢求太多。

霍漪想到肉棒插到公主的美穴时的滋味，肉棒更硬了，好想肏她，想到这里，霍涟舔浪逼舔的越发卖力，力求让公主满意。

男人灵活的舌头舔上隐藏在小阴唇里的花核，没舔几下，那小小的、粉嫩嫩的花核就崭露头角，霍涟立刻抓住这个时机，舌头对着花核快速舔舐、翻搅。

男人的舌头速度超快，嘴里的口水流出来都没有空去咽下，飞快的翻卷着，小穴在男人高超的技巧下快速分泌出大量淫液，再加上男人来不及咽下的口水，整个花穴像是被暴雨淹没，变得湿哒哒的，舌头快速舔舐、搅动，带起啧啧的水声，显得淫荡不堪。

霍涟快要被这骚穴给磨死了，那淫液多的跟小溪似的，不停流淌，怎么也舔不完。

一直被那甜腻的香味勾引，他忽而停下舔舐的动作，唇瓣一张一合，含住那娇嫩的花核，将整个小阴唇都包裹其中。

感受到那热热的、湿湿的诱惑，男人猛地嘬吸一口，泛滥成灾的淫水全被男人吸入嘴里，喉头涌动，全都吃下，甜甜的，却觉得不解渴，男人觉得还想要，要更多。

霍漪继续的嘬吸，像是打开了什么开关，小穴像是关不上的水龙头，涌出更多的淫液，男人全都照单全收，那不断吞咽的动作，啧啧地水声，满足地闷哼，粗重的喘息，将暧昧的氛围引入高潮。

姬寻舒服地躺在床上，享受着两个帅哥的服侍，两人有着一样的容貌，性格却大相径庭，霍涟表面冷峻，实则温柔，会照顾人，霍漪表面风流多情，实则爱撒娇吃醋，占有欲强。

每次让两兄弟一起服侍自己，都能让她有莫大的快感，当然，两人的技巧也是让她宠爱的重要原因，每次都能在床上弄得她欲仙欲死，感受到两人卖力的伺候，不禁舒服地眯起眼睛，放任自己沉浸在欲海中。

男人的口技真是越来越厉害了，那瘙痒无比的小穴被霍漪的舌头舔地神魂颠倒，比之花穴被插的快乐也丝毫不差，淫水更是流的欢快，全被男人喝了下去。

男人太会吸，叫她快乐地几乎失神，那一下又一下，让她的身体都舒服地战栗，几乎痉挛。

姬寻忍不住发出欢愉的呻吟，身体渴望着更多，想被男人无情地玩弄，粗暴地对待。

男人感觉到女人身体的颤抖，便知道这样做对了，用力嘬吸，喝到更多的淫水，却依然渴地厉害，他忍不住想要女人流出更多，好让自己喝个够。

霍漪用有些尖利的牙齿试探着啃咬红彤彤的小珍珠，敏感的小珍珠想要躲避，却被他一口刁住。

姬寻察觉到霍漪的动作，有些兴奋的同时又有些害怕，身体微颤，有退缩之意，又透着期待，渴望花穴被粗暴地玩弄，带给身体更强烈的快感。

霍漪感觉到她的害怕，停顿了片刻，不敢继续，害怕真的弄疼了她。

却听她声音娇媚地说：“阿漪，继续，用力点，不用顾忌。”

得到了公主的允许，霍涟便没了顾忌，加重了力道，牙齿对着红肿的花核不同角度地啃噬舔咬，感受到公主身体的战栗与颤抖，听着那美妙的呻吟，霍漪也受到了鼓舞，将花核狠狠咬住，嘬吸，拉扯，手指摸向淫水泛滥的洞口，将手指插了进去，立刻被小穴牢牢咬住。

小穴里热的不可思议，叫他不禁想象若插进去的是肉棒该有多爽。

“啊~好痛，花蒂要被咬坏了，呜呜~痛~~啊啊啊~轻点~小穴也要~阿漪好棒~好会吃骚逼~”

娇嫩的花核被男人粗鲁地啃咬，玩弄，隐隐发疼，却又奇异地带着一股又急又强烈的快感，几乎将她淹没，小穴更是涌出大股的淫水，要将男人的手指给淹没。


五、浪荡公主X太子哥哥X双胞胎侍卫X状元夫君（2）【H，吃奶子，啃咬奶头，舌奸，淫水泛滥】【收藏满百免费】
可能是受到了弟弟的启发，埋头舔着奶子的男人，也改变了策略。

姬寻有一对又白又嫩的大奶子，身于皇家，本就是娇惯着长大，身上几乎找不出一块不完美的地方。

而这对大多数时候都会藏于衣服里的奶子，更是完美、漂亮的不像话。

大约有D罩杯，男人一只手都握不下，白嫩嫩、软绵绵的，上面的一点突起粉嫩诱人，更是叫人恨得一口吞掉，就连乳头四周的乳晕都是粉嫩的不像话，想舔舔舔。

这样的美乳，没有男人不爱的。

霍涟最爱的就是公主胸前的这对大白兔，真是又可爱又迷人，让他十分着迷。

想要吃奶子，舔奶头，在手里揉捏成各种形状，想在白嫩的肌肤上留下痕迹……

想到公主对于弟弟的喜爱与称赞，他也不甘示弱，拿出了看家本领。

霍涟舌头绕着挺立的乳头打着圈圈，舌尖扫过粉嫩的乳晕，像是挠着痒痒一般，直勾的姬寻身体难耐地扭动，那腰往前挺了挺，将奶子直往男人的嘴里送，可见有多饥渴。

霍涟感觉到了时机，嘴唇含着小樱桃，猛地嘬吸起来，发出啧啧声，立刻将本就红肿的乳头吸地硬硬的，手则在女人的另一边奶子上揉捏，将白嫩的乳房捏成各种形状，很快上面就布满了清晰的捏痕，可见女人的皮肤有多娇嫩。

姬寻感觉胸口传来一股涨涨的痛觉，奶子硬的难受，想要男人给好好舔舔。

霍涟狠狠吸了几口，又温柔地含住，温柔舔舐了几下，将硬硬的乳头舔的瘙痒难耐，更加渴望被粗暴地玩弄。

舌尖似有若无地挑逗奶头，牙齿浅浅啃咬，奶头的痒意达到了极致，姬寻不满的扭动着腰肢，挺着那对大白兔，直往男人嘴里送，觉得不够，不够。

感受到姬寻的急切，霍涟这才打算满足她。

而此刻，奶头已经变得硬邦邦的，肿的好大一颗。

霍涟将肿起来的红果儿咬住，像是在吃樱桃一般，牙齿在上面咬噬，舔允，那力度没有一点的怜惜，稚嫩的奶头哪里受过这等残忍的对待，已然有了退缩之意。

霍涟却紧紧咬着奶头，让它无法逃开。

“啊啊啊~奶头好痛~呜呜~阿涟，不，不要~放过我吧~奶头要被咬掉了~”姬寻感觉男人牙齿的锋利，娇嫩的奶头几乎要被男人的牙齿咬掉，是真的有些害怕了，不禁开始求饶起来。

男人嘴里吃着樱桃，却是没空搭理她的求饶。

又反复啃咬了一番，听到姬寻的哭腔，终于放过了奶头，继而吃起了其他地方。

霍涟大掌捏起一只奶子，张嘴努力将奶子全吃下去，先是嘬吸两口，对着软绵绵的奶子一顿啃咬，听到女人嘤咛的轻哼，安抚地舔弄奶头。

由于先前奶子被人粗暴地啃咬，已经变得极其敏感，即使只是轻轻舔舔，都能产生极其强烈的快感。

奶子被男人当做是什么美食般，不停啃咬，舔舐，嘬吸，玩的不亦乐乎。

很快白嫩嫩的乳房上布满了男人牙齿咬出来的齿印与口水，而奶子更是肿的厉害，比平时大了一倍多。

男人将奶子吐出来，看着自己的杰作十分满意。

姬寻感受着男人精湛的口技，奶头也从先开始的不满到之后的疼痛再到最后的爽快舒服，现在即使男人不碰奶头，也能感受到被玩弄过后的余韵，又痒又麻，太舒服了。

微微低头，看到被男人玩弄过后布满红痕，肿胀挺立的奶子，内心一阵激荡，下身再次涌出一股热流，全被霍漪吞咽下去了。

她不禁娇吟一声，撒娇道：“阿涟，你好厉害，好会吃奶子，将人家的奶子舔的好舒服，骚乳头都要被你玩坏了~”

“是卑职的错，求公主恕罪。”霍涟一边玩弄着公主的奶子，一边镇定自若地请罪，得到姬寻的一个娇媚眼波。

“那就罚你将人家另一边的骚奶子也玩坏吧。”姬寻娇滴滴地说。

“是，公主殿下，卑职这就领罚。”霍涟恭敬应道。

霍涟看着另一边依旧白嫩的大馒头，咽了咽口水，迫不及待地含住，他想在这边的白馒头上也留下痕迹，让它变得和左边的奶子一样漂亮……

而在霍涟努力吃奶子的时候，霍漪也没有丝毫的懈怠，反而像是在和自己的双胞胎哥哥较量似的，更加卖力。

将手指插进去之后，霍漪只觉得那小穴真是紧致，恨不得这进去的不是自己的手指，而是自己的鸡巴。

手指在小穴里抽插了几下。

好多水。

姬寻娇吟一声，感觉小穴牢牢包裹着霍漪的手指，花心深处涌起一股极深的渴望，好想被更大的家伙玩弄。

虽然大鸡巴干骚穴很爽，但她更享受男人的伺候，那些自我、骄傲、自尊心极强的男人们，却要匍匐在她身下，像下贱的男妓一般伺候自己，卖力讨好自己，这让她有种极强的快感。

想到霍漪那灵活的舌头舔的小穴淫水直流，爽的恨不得尖叫，不知道相比于大鸡巴肏那淫洞，男人的舌头会是怎样的感觉？

姬寻想着男人的舌头探入骚穴里面抽插，勾缠的滋味，花心里的淫水疯狂直涌。

她也不会克制自己的欲望，直接命令道：“阿漪，给本公主舔舔淫洞。”

“是，公主殿下，卑职遵命。”霍漪微微抬起头来，一脸恭敬的说完，便伸出舌头探入那微微张着的淫穴里。

舌头在淫洞里搅动，打着圈圈，感受到里面泛滥的淫水，连忙张嘴含住猛吸，发出啧啧啧的水声。

姬寻立刻舒服地浪叫一声，骚穴也跟着缩紧几分，霍漪感觉舌头被骚穴紧紧夹着，下意识地将舌头卷起成圆柱形，模仿者肉棒的形状，在里面抽插了几下。

“啊~就是这样，阿漪，用舌头肏骚逼，用力啊~好舒服~深点~舌头好会插~”

“嗯啊~奶头好痛，啊涟，不，不要~轻点~骚奶头要被咬坏了~”

姬寻舒服的乱叫，手指抓紧床单，将床单捏着满是皱褶，身子微微拱起，脚指头舒服地卷起，脸上满是激情时才有的春色，既痛苦又欢愉。

小穴被男人的舌头肏干，奶子被另一个男人玩弄，而这两个男人有着一模一样的容貌，那种感觉真是刺激的不要不要的。

而这一切都被走进来的男人收入眼中。


五、浪荡公主X太子哥哥X双胞胎侍卫X状元夫君（3）【高H，被撞破奸情，四处点火，引诱，淫词浪语，吃肉棒，喝牛奶，深喉】
*

来人身穿一身杏黄色龙袍，五官线条冷峻，气度不凡，脚步极轻，不知道究竟看了多久，只是下身高高鼓起的位置，显出他并不如表面上那么平静。

只见他的眉头深深地蹙起，从鼻子里发出一声冷哼。

声音不大，沉浸在欲海里的公主没有听到，但两个侍卫却听到了，他们好歹也是公主的贴身侍卫，武功高强，先前专注伺候公主，没有听到来人的脚步声，现在若是还没有听到，那就白当侍卫了。

两人的身体皆是一僵，立刻停下了动作，回头看到来人是谁，吓得立刻从床上爬起，跪在地下，头低垂着，不敢吭声。

姬寻娇哼一声，感觉身上的人都停下了动作，眯着眼，有些不满地嘟囔道：“阿涟，阿漪，怎么停下了~”

没有人回答她。

姬寻心中闪过迷茫，由于沉浸在欲海中，就连反应都慢半拍。

恰巧这时，一道阴影笼罩而下，姬寻对于突然停下的两人有些不满，正想出言训斥几句，板着脸睁开眼睛，就对上了姬翼有些阴鸷暗沉的眼眸。

顿时吓了一跳，结结巴巴道：“太，太子哥哥~”

感觉到男人不善的目光，姬寻立刻挽上男人的胳膊摇了摇，撒娇道：“你怎么来啦？来看寻儿的吗？也不出声，差点吓到我啦~”

姬翼顺势揽住女人柔嫩无骨的腰肢，大掌在那泛着红痕的奶子上揉捏，上面还留着清晰可见的口水印，掐着小樱桃碾弄，语气轻飘飘地，“怎么，不欢迎大哥来？打扰你的好事了？”

说完眼神不善地扫过地上跪着的两个男人，语气不愉。

感受到姬翼一闪而逝的杀意，姬寻眨了眨眼睛，扭过男人的脸颊，对着他的唇角亲了一口，笑嘻嘻道：“怎么会不欢迎，欢迎死了，只是太子哥哥总是在忙，都没空陪寻儿。”

听到姬寻委屈地抱怨，姬翼的心立刻就软化了，安抚道：“对不起，都是太子哥哥不好，别伤心了，我现在不是就来陪你了吗？”

姬寻娇软的身子立刻依偎到男人怀里，手指划过男人胸膛，往里衣探去，指尖在小红点边俏皮地点了点，娇滴滴的说：“既然来了，那就陪陪人家再走喔~”

指尖的挑逗，再加上言语的暗示，其意思不言而喻。

姬翼一把抓过女人乱摸的手，眼中似冒着火，声音也带上了一丝暗哑，“别乱点火，到时候求饶都没用。”

听到男人霸道的宣言，姬寻不仅不害怕，娇媚一笑，还大胆地扒开男人的衣服，一口含住男人胸口的红果，嘬吸起来，听到男人舒服的闷哼声，得意地翘起唇角，眼角含笑，“是这样点火吗？太子哥哥？”

“小坏蛋，竟敢戏弄太子哥哥？”男人早已被挑起了欲火，被她这样一吸，下身顿时涨大了一圈，肿胀的厉害。

贴着女人肌肤的某处顶了顶，姬寻哪里不知道那是何意。

看了一眼还跪在地上的两人，想到太子哥哥一直不太喜欢霍涟、霍漪两人粘着自己，便道：“你们先下去，守好了，不要让人进来了。”

霍涟、霍漪两人对视一眼，看了一眼没有发话的姬翼，不敢动作。

直到姬翼冷冷说了一句出去，两人连忙应诺，规规矩矩地退到了宫殿外守候。

看到两人出去之后，姬寻似抱怨地道：“太子哥哥，他们两人只听你的话，都不听我的话~”

姬翼大掌揉捏着女人的乳房，语气显得漫不经心，“既然惹寻儿不高兴，那就杀了吧。”

姬寻连忙说：“别，太子哥哥，我已经习惯了他们两人的伺候，还是算了吧。”

姬翼眼神一暗，语气有些酸：“不过是两个贱奴而已，你这么宝贝他们，迟早要坏事。”

其实能够在皇宫当差，还是被特许的带刀侍卫，一般的家室都不算太差，但在皇室中人看来，也不过是一个奴才而已，自然是不配伺候公主的，而姬寻对这两人十分喜爱，多次宠幸，这让姬翼觉得十分不爽。

虽然知道妹妹身体淫荡，离不开男人，但玩玩可以，若是太过宠爱，那是绝对不允许的。

感觉到姬翼的不爽，姬寻以退为进道：“这不是用习惯了嘛，换来换去也挺麻烦的，太子哥哥，你要是真的不喜欢他们，那就杀了吧，在寻儿心中，太子哥哥才是最重要的，其他人都得靠边站。”

听到姬寻的甜言蜜语，姬翼的心情顿时大好，也不追着这件事了，而是柔声道：“你也知道，最近父皇身子不好，有意要将那个位置交于我，没有那么多时间陪你，总得有几个贴心人伺候你，不然我怎么能够放心？”

姬翼大掌在女人的娇嫩的肌肤上流连，声音暗哑，眼中带火。

“人家就知道太子哥哥对我最好了，寻儿最喜欢太子哥哥了。”

“是最喜欢我，还是最喜欢我的大鸡巴？嗯？”男人声音低沉地问。

“讨厌啦，人家最喜欢用大鸡巴肏寻儿小逼的太子哥哥~”

“这么说还是最喜欢大鸡巴咯？寻儿怎么这么骚，有大鸡巴连太子哥哥都可以不要了？”

“人家才没有，寻儿听不懂你说什么啦~”

姬寻一双媚眼与男人深沉的眼眸勾缠，手指却偷偷往下摸去，摸进男人的裤裆里，立刻抓到了一根灼热、粗大的棍子，在她的抚摸下变得更大更烫起来。

“太子哥哥，你裤子里面是藏了什么好吃的东西吗？硬硬的，好大一根噢。”姬寻故意装出一副懵懂少女样子，一脸天真单纯的问道。

少女睁着那双水汪汪澄澈的大眼睛看着你，手上却握着男人的命根子，话语天真，动作却淫荡，明知道她是故意装出来引诱自己的，可男人每次都会被她的引诱给勾了魂，落入她的圈套中，不可自拔。

自从十五岁时，因为意外占有了妹妹的身体，就再也戒不掉，本想当做是一场误会，之后便当做什么都没有发生，却一而再地与她发生了关系，从此之后，就彻底沦为欲望的奴隶，与自己的亲妹妹搞在了一起。

那时候姬寻才十二岁，身子还未长开，却已已经出落地亭亭玉立，乳房虽然不算大，但也比同龄人大许多，那小嫩逼更是诱人犯罪的利器，紧致无比，销魂无比。

时过两年，姬寻也才十四，说是少女也不为过，只是身体却淫荡无比，比之妓女也不妨多让，在床上总是能够让男人欲仙欲死，恨不得死在她身上。

男人没有阻止她的动作，而是顺着她的话道：“你打开看看就知道了。”

姬寻几下就扒下了男人的裤子，一根浑身青筋凸起、颜色深紫的肿胀家伙弹了出来，姬寻一手握住，上下撸动了几下，笑得调皮：“太子哥哥，它还会变大哎，好神奇。”

男人喉咙里发出咕噜声，眼眸暗沉一片，声音透着嘶哑：“你多摸摸它，它还能变得更大。”

姬寻眼眸亮晶晶的，看着男人的目光仿佛带火花，手却握住了男人的阴茎，上下撸动，嘴里嘟囔着好奇怪，眼睛却直勾勾地盯着男人的鸡巴，似乎是要见证它的变大过程般。

随着女人的动作，越来越快，肉棒以一种迅猛地速度肿胀，一只手几乎就要握不住。

男人脸上满是隐忍的神色，眼眸微眯，看着姬寻的眼神越发可怖。

姬寻贵为公主，身娇肉贵，从未干过什么活，一直被伺候长大，全身上下，包括手指头，都是娇嫩的不可思议，而这个人，还是自己的亲妹妹，用手给自己的肉棒撸管，那双清澈无辜的大眼睛盯着肉棒，时而看一眼自己，眼中透着渴望。

望着这样的妹妹，男人内心涌起乱伦的快感，肉棒顶端分泌出点点白灼，立刻就被专注给自己撸棍的姬寻给发现了。

她突然停下了动作，瞪大了眼睛，一脸天真的说：“太子哥哥的棍子还会吐寻儿喜欢的牛奶。”

说着伸出香舌凑到马眼口舔了舔，啧啧两声，将“牛奶”吃了进去。

“咸咸的，好奇怪喔，不过也很好喝，太子哥哥，寻儿还要~”姬寻眨了眨无辜的水眸，眼波含情，一脸期待地看着姬翼。

似乎是在催促男人赶紧再弄出些“牛奶”来。

姬寻不知道吃过多少男人的精液，早已习惯了精液的味道，虽然谈不上喜欢，但也不排斥，为了在性爱上多添点乐趣，吃点精液也不是什么问题。

姬翼哪里受得了她的这般挑逗，喉头耸动，吞咽了下口水，声音暗哑道：“那寻儿给哥哥含含肉棒，舔的舒服了，哥哥就给你喝好喝的‘牛奶’。”

“好，寻儿喜欢喝牛奶~寻儿要给哥哥舔肉棒~”姬寻又看向手里的肉棒，笑嘻嘻地点了点龟头，“你要多吐点寻儿爱喝的牛奶哦~”

说完，张嘴含住粗大狰狞的肉棒，也才含住了一小半。

软舌在棒身来回舔吮，将肉棒舔的湿漉漉的。

姬翼只觉得肉棒被温暖的小嘴包裹住，那舌头舔舐过的地方像是有数千万只的蚂蚁爬过，酥麻爽快，恨不得得到更多。

姬寻偷偷看了一眼男人的表情，只见他舒服地眯起了眼睛，大掌有一下没一下地抚摸着她的头发，神情既隐忍又欢愉，忍不住也享受地半眯着眼眸。

视线落在被一片黑色毛发掩藏起来的地方，一手握着男人的棒身，另一只手则偷偷伸向了毛发里藏着的两颗卵蛋，一把抓起来，轻轻揉捏。

男人的身子明显僵了一瞬，姬寻脸上露出愉悦的神色，软舌滑溜溜地与肉棒勾缠，沿着棒身渐渐往上，舌尖划过冠状沟，来到了顶端的小口，舌尖沿着大蘑菇头打着圈圈挑逗。

啧啧的水声，温热的舌头，手指捏着两颗卵蛋轻轻揉弄，舌尖探入马眼处，打着圈圈，手上的动作也不停，感受到男人身体的紧绷，含住龟头用力嘬吸几下，发出啧啧水声。

姬翼眸色一暗，姬寻的舌头像是有魔力一般，将肉棒舔弄的既舒服又难受，就在他有些感觉的时候，被她的小嘴一吸，早已准备好的“牛奶”被姬寻从马眼里吸了出来，全被她吃了进去。

姬寻啧啧地吸吮着男人的肉棒，丝毫不浪费一点的牛奶，脸上满是陶醉的神情，仿佛是在吃着什么人间美味，看的男人的欲望越发暴涨，恨不得立刻将人压在身下狠狠操弄一番，叫她没有力气再勾引自己。

将牛奶都吃完，姬寻舔舔嘴角，微微仰着头，一脸天真无邪地望着他。

“太子哥哥，牛奶好好喝，寻儿好喜欢哦~”

姬翼声音嘶哑，低低道：“哥哥这儿还有好多寻儿喜欢的牛奶，寻儿还想喝吗？”

姬寻嘟了嘟小嘴，小手抓着男人的肉棒左右翻看，不满道：“在哪里？寻儿爱喝的牛奶被哥哥藏起来了吗？太子哥哥坏，寻儿不理你了~”

“寻儿真的不理我了吗？那牛奶就没了哦？”姬翼哄道。

“不，不要，寻儿想喝好喝的牛奶~哥哥太给人家啦~”姬寻撒娇道。

“那寻儿张嘴，张大点，等会儿会有点难受，你要忍住，就有好喝的牛奶了~”

姬寻乖乖地将嘴张到最大，一脸期盼地看着姬翼。

姬翼眸光微暗，扶着硬到几乎爆炸的肉棒插入了姬寻的小嘴里，直捣咽喉，插到了最深。

姬寻呜咽一声，只感觉小嘴被肉棒顶开了，十分难受，偏偏肉棒还不给自己缓冲的时间，开始在小嘴里狂插起来，男人的动作很粗鲁急切，疯狂顶弄，小嘴里的津液涌出，来不及咽下就被肉棒抽插着带出，嘴角满是被肉棒捣的稀烂的津液。

姬寻痛苦的呜咽着，试着想要含住男人的肉棒，但肉棒实在太大，动作太猛，只能无助地承受肉棒的操弄。

男人喘着粗气，看着女人眼角的泪痕，和有些痛苦的表情，心中既不忍又觉得痛快刺激，自己的亲妹妹含着自己的肉棒，小嘴被肉棒粗暴地抽插，发出痛苦地呻吟……

龟头每次顶弄挤进狭小的咽喉里，被碾压的感觉舒爽到几乎克制不住，男人忍不住加快了抽插的动作，冲刺数十下，喘着粗气，低吼一声，“寻儿妹妹，准备好了吗？太子哥哥为你准备的好喝的牛奶来了~”

伴随着男人的话语落下，一股浓精从马眼喷出，又快又急，直直射入女人的咽喉，抽出时，部分射在了姬寻的小嘴里。

姬寻感觉一股热烫喷出，连忙含紧了肉棒，将牛奶全都接住，但还是有些射进了喉咙里，叫她难受的咳嗽起来，嘴里的精液也因为太多含不住溢出了嘴角。

“宝贝儿，哥哥的好妹妹，还好吗？对不起，都是哥哥不好，不应该这么粗鲁的。”

姬翼见她难受的样子，心疼地不行，赶紧安慰，虽然是这样说，但心中却暗暗想，若是再给他一次机会，他一样会这样粗暴，甚至更粗暴些，这样的妹妹实在是让人有种想要凌虐的欲望。

姬寻咳嗽了几下，渐渐好受了一些，听到哥哥紧张的声音，有些感动，安慰道：“我没事，哥哥不用担心。”

“真的没事吗？”姬翼担忧道。

“没事，哥哥，棍子上还有些牛奶，寻儿帮你舔干净。”姬寻说着俯下身含住了软趴趴的肉棒，吮吸起来，香舌舔舐棒身，将上面的精液全都舔的干干净净。

姬翼听到姬寻主动地要求，已经软掉了的肉棒瞬间硬了几分，再被一舔，肉棒再次恢复了雄风。

雄赳赳气昂昂地翘起，肿胀地青筋凸起，像是随时会吃人的怪兽。


五、浪荡公主X太子哥哥X双胞胎侍卫X状元夫君（4）【高H，玩弄花蒂，尿失禁，肏穴，揉胸，内射，喷水】
姬寻不舍地将烫口的肉棒吐出，看着面前的大家伙一脸期待，而小穴早已饥渴难耐。

姬翼也想要了，才肏了妹妹的小嘴儿，怎么够，他还想肏妹妹的嫩逼，想到肉棒被嫩逼紧紧包裹的快乐，肉棒不禁胀痛。

大掌往下摸去，来到一片茂盛的森林，指尖不停，往更深处探索。

扒开外面肥厚的阴唇，搓弄藏在小阴唇里的花核，爱不释手地把玩，指尖的速度越发快速，先前就已经因霍漪的玩弄变得极其敏感，此刻哪里受得了男人的拨弄。

姬寻身体一软，倒在男人怀里，微微颤抖，想到此薯条推文站刻正在玩弄自己的男人是自己的亲哥哥，阴蒂的快感更是一波大过一波，几乎要承受不住。

姬寻忍不住瑟缩，想要又害怕，难以承受这样的快感，身体却被姬翼强硬地按住，“寻儿这处的小果儿好可爱，流了好多水，好湿，别乱动，太子哥哥会让你很舒服，乖点。”

姬翼看着女人大开的花穴，溪水汩汩，芳草萋萋，那小花核像是无法承受更多，红肿中透着紫色，这可不是他弄出来的，想来定然是先前那两人弄的，包括姬寻胸前的红痕和咬痕，心中闪过嫉妒的情绪。

想到他进来时看到的那一幕，姬寻享受着两个男人的服侍，一个男人给她舔逼，一个吃奶子，她快活地闭着眼，显然被两人弄得很爽，也不甘示弱，不想被两个低贱的奴才比下去。

他硬忍住想要肏穴的欲望，握住肿胀硬挺的肉棒对着阴蒂戳去，在肉缝里抽插数下便染湿了，握着湿漉漉的龟头对着花核研磨，马眼戳弄着小小的红果儿，打着圈圈，或者对准顶弄，本就湿淋淋的小穴更是湿地一塌糊涂，几乎要将龟头淹没。

姬寻不安地扭动着身子，男人的技巧太高杆，龟头带给无限的刺激，本就敏感的花核哪里受的了这种强烈的快感，想要缓缓，却因为被男人禁锢住了不容她脱逃。

“太子哥哥，寻儿受不了了，呜呜，不要了~”姬寻呜咽着求饶，眼中也带上了泪花，可怜兮兮地求饶。

男人却并不愿放过她，还语气酸酸地问她：“是那两个贱奴伺候的你舒服，还是本太子伺候的你舒服，嗯？说话……”

姬寻此刻被龟头磨的全身难受，哪里有心情去听男人的问话，在他又问了一遍之后，才呜咽着回话，“太子哥哥弄得寻儿最舒服~呜呜~寻儿受不了，要尿出来了，嘤嘤嘤~”

男人眸子一暗，只感觉肉棒再次涨大了一圈，他的亲妹妹要被他的大鸡巴弄得尿失禁了……

被姬寻的话刺激地差点精关失守，实在不知道是在惩罚她，还是惩罚自己，龟头刺激阴蒂的同时，也被刺激地冒出许多精水。

“啊啊啊~不要了，真的受不了了，太子哥哥，饶了寻儿吧~寻儿好难受~”

姬寻浑身绷紧，身下的快感达到极致，舒服的就连脚指头都卷缩了起来，	手指几乎将床单抓烂，全身的快感汇集到某一点，再也忍不住，一道激流喷射而出，又快又急，将男人硕大的龟头浇了个透。

“啊~不要~”姬寻尖叫出声，随着尿液射出来，紧绷的的身体瞬间放松，躺在床上，双眼有些呆呆的，依旧沉浸在高潮的余韵当中，直到感觉身体里插进来一个大家伙，才缓过神来。

只见男人将她的双腿分开叠起，腰后垫着一个软枕，穴口大开，男人半跪着的姿势，肉棒对准小穴，就着这样的姿势进入，在她还在失神的时候，将肉棒插入了亲妹妹的淫穴里。

姬寻感觉身体里面的那个大家伙，在湿滑的小穴里规律地律动起来，这样的姿势，使得肉棒进入到最深，每次都能顶弄地小穴舒服地夹紧。

姬翼双手掰开女人的大腿，挺动着胯部，肉棒在小穴里抽插，看着被他压在身下猛肏的人，脸上露出的欢愉神色，似是受到了鼓舞一般，加快了动作，肉棒凶猛地贯穿。

随着男人的动作，女人胸前的两只白嫩的奶子也跟着耸动，一晃一晃的，左右摇摆，像是在勾引着人般，男人自然不会拒绝这样的邀请，大掌一把抓住一只奶子，大力揉捏起来，引得女人发出一声骄哼。

“啊，太子哥哥，不要~停下~太重了~寻儿受不住~”

“不要停下？寻儿妹妹果然够骚，太子哥哥这就满足你~”男人另一只手也抓住了另一只奶子，一左一右，两只大掌，玩弄女人的奶子。

看着奶子上的红痕，越发觉得碍眼，男人不禁用了点力道，想要毁掉那碍眼的痕迹，只可惜被男人的用力之下，红痕的面积越大，虽然没有将之毁去，但遮住了，而且看着姬寻那疼痛难忍的神色，心情莫名就好了一些。

“太子哥哥，好痛~轻点，啊~”

回答她的是男人更加深入的顶弄，很快就让她没有心情去管那点疼痛感，继而是连连升起的快感。

“寻儿，你的小逼好紧，怎么肏都肏不松，太子哥哥肏的你舒不舒服？”

男人每一次都捅到最深处，肉棒在小穴里抽插，抽出时带出大量的淫液，在男人凶猛快速的抽插下碾成白沫，整间屋子都是肉棒撞击肉体的啪啪声音，期间，还伴随着床的摇曳声，更添几分情趣。

“啊啊啊~舒服~太子哥哥肏的寻儿的骚逼好舒服~嗯啊~好深，寻儿要受不了了~”

“操死你这浪逼，喜欢吃男人鸡巴的淫穴，是太子哥哥肏的你爽，还是那两个贱奴？”

男人总免不了喜欢在性事上比较一二，特别还是身份尊贵、一人之下万人之上的太子，自然不甘被人比下去。

“太子哥哥肏的寻儿最舒服，呜呜~”姬寻娇喘着回道。

“太子哥哥怎么肏的你舒服？嗯？”男人追问道。

“太子哥哥的肉棒又粗又大，每次都捅到子宫里，将寻儿肏的死去活来的，寻儿最喜欢太子哥哥了~”姬寻一边感受着身体里肆无忌惮抽插的肉棒，一边娇喘着回答。

得到满意的回答，男人显得十分亢奋，肉棒以一种极快的速速在骚穴里驰骋，男人喘着粗气问道：“好妹妹，太子哥哥想射到你的贱逼里，你说好不好？”

“啊~太快了~别~”姬寻下意识地要拒绝，只可惜还是晚了一步，男人低吼一声，一股浓精喷射而出，直射女人子宫深处，热烫的精液烫地她身子一个哆嗦，下身淅淅沥沥地射出白色的液体，小穴颤抖着缩紧，将已经软掉的鸡巴夹地半硬。

男人不舍离开这温暖的巢穴，肉棒依旧留在女人的小穴里，将精液全都堵在了里面，不让它流出一丝一毫。

姬寻感觉到下身因为高潮而流出的淫水，浇到了男人的肉棒上，那热热的液体打在肉棒上，让本欲沉睡的猛兽瞬间苏醒，本体膨胀了一倍多，将肉穴撑得满满的。

姬寻有些不适地扭动身子，立刻被男人声音有些嘶哑的制止：“别乱动，让我就这样抱抱你。”

男人的声音说不出的温柔，让姬寻也情不自禁停下了动作，柔顺地依偎在他的怀里，柔声应是，让她本来想要让他将肉棒拿出来的话也闭了嘴。

她偷偷看了一眼姬翼，见他的神色有些异常，猜测应该是有什么事情发生。

他们虽然不是一母同胞的兄妹，但两人的关系一直不错，更是在两年前因意外发生了关系，更加亲密，姬翼一般有什么事情也不会刻意隐瞒自己，见他神色间有些疲惫，不禁有些担忧，就连男人将精液射在体内，也没空去想。

想到今天在朝堂上父皇的决定，心中升起一阵烦闷感，虽然他贵为太子，但忌惮颇多，身处高位，行事更加小心谨慎，不能出一点的差错，否则就可能万劫不复，所以对于父皇的决定不敢质疑。

想到那个消息估计满不了多久，就会传的人尽皆知，也不再隐瞒，摸了摸姬寻的如瀑布般柔顺垂下的青丝，叹了一口气，幽幽道：“今日父皇下旨将你许配给新科状元陈宸。”

“什么？”姬寻双眼睁大，吃惊的看向他。

“怎么会这么突然？什么时候的事情？”姬寻惊讶之余，开口问道。

身为皇室公主，联姻是早已注定的命运，她没有选择的权利。

但她却也没有想到这一天会来的这么快，毕竟她才十四岁，离及笄还差一岁，不过想想如今皇室的公主，适龄且没有家族庇护的就只有她一位，这种联姻，她算是最合适的人选。

新科状元虽然得皇上重用，但毕竟刚入朝堂，没有势力，就算是想要笼络，许配公主也是高嫁，那些身后有家族庇护的自然不会舍得将公主嫁给一个无权无势的新科状元。

也就只有她的母妃只是皇后身边的一个宫女，身份低微，只能依附于皇后生存。

就是不知道其中有没有皇后插手，毕竟只是一个低贱的宫女生的女孩，用处估计也仅限于此了。

想通其中的关节，姬寻很快就接受了这件事实。

想到母妃平时在皇后面前卑微讨好，皇后趾高气扬蔑视的样子，心中有些不甘，紧了紧手指，十分冷静地问：“这件事只是皇上的意思吗？”

皇上就算看中新科状元，也没有必要非要将公主许配给他。

“抱歉，我也不知道母妃竟然会……”姬翼虽然没有说完，但姬寻已经明白了他的意思。

果然有皇后的手笔。

暗暗咬牙，但很快就露出一个笑容来。

“没事，太子哥哥，我知道这不是你的错。”

姬寻朝他露出一个甜美的笑容，看地姬翼心里一阵心疼。

在两年前，因为一场意外，他喝了侍妾送来加了料的粥，中了春药，刚好她过来找自己，自己在神志不清的情况下强要了她，因此也导致她的身体留有余毒，不管用怎样的办法，也没有办法清干净。

之后她的身体变得淫荡起来，离不开男人的肉棒。

那时候，他就承诺会好好照顾她一辈子。

没有想到母妃会暗中怂恿父皇将她许配给陈宸，皇上本就十分重视陈宸，又只是一个没有身份背景的公主，嫁就嫁了了，也没有什么，于是就答应了。

他之后也去找过母妃，询问为何。

母妃直言道这一切都是为了自己，为了自己以后可以登上那个位置铺路，他还能说什么？

只能默默地离开。

其实他知道，除此之外，也是因为自己和她走太近了，母妃不高兴，虽然姬寻的母亲依附自己的母妃，也不受宠，但心里还是不舒服的，又怎么会喜欢姬寻，没有将她怎么样，也是因为还有利用的价值而已。

看到姬寻这么理解自己，即使知道此事是因为自己的原因，也不曾怪罪自己，越发觉得愧疚，忍不住想要对她更好。


五、浪荡公主X太子哥哥X双胞胎侍卫X状元夫君（5）【高H，叫床，虐打，插穴，自己玩奶子，玩弄花核，高潮喷水】
他并不后悔当初占有了她，其实在要了她一次后，神智就已经恢复了几许，但是后来他又要了她好几次，直到她被做的晕死过去，才彻底地清醒过来。

只痛恨那个给自己下药的侍妾，不知道从哪里弄来的药，将她的身体给弄坏了，导致她到如今离不开男人。

自己身为太子，十分忙碌，即使是忙碌之余，也不能常来陪她，虽为兄妹，但也有顾忌。

所以为了她的身体，不得不给她找男人，自己不在的时候，让别的男人照顾她，但心里还是有些不爽的。

如今父皇要将她嫁给陈宸，不在自己眼皮子底下了，无法照顾到，而且也有所顾忌，怕那个新科状元是个不识趣的，发现了什么透露了出去。

“可是你的身体……”姬翼担心道。

“没事的，寻儿会照顾好自己的，也会……尽力帮你拉拢他的。”姬寻低低地道。

姬翼对于姬寻的温柔体贴十分欣慰，欣慰之余又有些吃醋。

“寻儿就这么迫不及待离开我？”说着体内的肉棒动了动，像是在宣泄自己的不满。

“怎么会？寻儿才舍不得太子哥哥，只是这件事，你我都没有办法~”姬寻感觉体内的肉棒正已一种极快的速度变大，有些不适地扭了扭身子。

“寻儿真的舍不得？莫要到时候被那状元郎的鸡巴肏了之后就将哥哥抛到脑后了。”姬翼吃味道。

“才不会，寻儿只想被太子哥哥的大鸡巴肏~”

“寻儿的小逼真紧，要将我的鸡巴夹断吗？这么会夹的浪逼要便宜别的臭男人了，哥哥要不高兴，要有小情绪了，寻儿可要好好安慰我~”

“嗯啊~太子哥哥，寻儿的小浪逼最喜欢吃太子哥哥的大鸡巴了，别人的鸡巴都没有太子哥哥的好吃，啊啊~好深，太子哥哥的鸡巴好会插，肏的寻儿好舒服~”

“寻儿真骚，太子哥哥喜欢听你被我肏的浪叫，再多说一点，哥哥喜欢听你叫床~”

姬寻背着身躺在床上，双手叠起撑着，双腿被分开抬起，架在男人的腰间，娇嫩的花穴倒开，汩汩的淫液向下流淌，浇灌在茂盛的森林里，黝黑茂盛的丛林上沾染上点点白色的黏液。

男人的胯部飞快耸动，将肉棒抽送入那紧致温热的小穴里，混着白灼的精液随着男人的抽插带出，将穴口粉嫩的肌肤拉扯地近乎苍白，无数的淫液被肉棒快速的肏干下碾成白沫，男人似乎要将心中的郁闷不满全都宣泄在淫洞里。

男人凶狠地肏着这叫他欲罢不能的美穴，激情时将女人的两腿架在肩上。

大掌摸上女子白嫩顺滑的肌肤，大力搓揉白嫩的奶子，摸向女子的腰间，继续向下抚弄上那一对浑圆的臀部，那如丝绸般顺滑的触感，叫他爱不释手，忍不住捏在手中揉弄。

没几下就将白嫩的屁股揉的红扑扑的，看着就叫人有种凌虐的欲望，啪啪啪的声音落下，男人的的动作已经快于脑子一步，大掌拍打上女人的臀部。

男人的力道有些重，又带了一点施虐的味道，拍打上本就娇生惯养的身体，白嫩的肌肤上立刻就多了几道巴掌印，看地男人欲望更盛，心中更是涌起无限的施虐欲，恨不得将身下的女人操死、玩坏，看她哭着求饶，泪眼朦胧地看着自己是怎么玩弄她的。

不期意外听到姬寻的痛呼声。

姬寻的生母虽身份低微，但也算是在皇后身边长大，皇后就算是为了表现出自己的贤良淑德，也不会苛待她。

更何况，后来自己暗中的照顾，更是让她在这后宫中过的滋润，哪有人敢打骂，又何时被人这样打过屁股？

听到女人的痛呼声，男人回过神来，有几丝清明，看着自己打出的巴掌印，心中心疼不已，这是他发誓要一辈子守护的妹妹，平时都不舍得对她说一句重话，如今竟然会打了她，自己真是被欲望冲昏了头脑。

“对不起，寻儿，是哥哥不好，不应该打你的。”

姬寻嘤咛一声，低低道：“寻儿不疼，只要是太子哥哥给的，寻儿都会高兴地接受。”

包括疼痛。

“寻儿，哥哥爱你。”

姬翼被感动的不行，动作也不禁放柔了一点，只是这种轻柔的操弄哪里能够满足被春药弄坏了的身子，姬寻只觉得男人的动作又慢又轻，根本就不能给瘙痒无比的骚穴解痒，反而将之弄得更加难受，她忍不住摇摆起腰肢，配合着男人抽插的动作扭动着屁股。

“重点，太子哥哥，寻儿的小穴好难受~呜呜~想要被大肉棒狠狠操弄~”姬寻呜咽着道。

姬翼先是一愣，紧接着也想起姬寻淫荡的身体，也不再克制自己的欲望，架起女人的双腿，肉棒大开大合地抽插，凶狠地撞击，恨不得将底下的两颗蛋也挤入女人温暖的淫穴里。

小穴里的淫水不断地被男人的肉棒抽插着带出，沿着稚嫩的花核向下滑落，弄得黑黝黝的毛发也变得湿淋淋的，像是在上面撒上了白色的酱汁。

“寻儿乖，不难受，哥哥的大鸡巴多捅捅就好了。”男人对于亲爱的妹妹的要求自然不忍心拒绝，大鸡巴每次都捅到最深，卡到子宫深处，像是要将骚穴贯穿般的猛烈，每次都叫她既痛苦又欢愉。

快感一波又一波地袭来，只靠着双臂支撑，身体酸软不已，又因男人的顶弄舒服地紧绷起来，连带着小穴也时刻处于紧绷的状态，夹的男人的大鸡巴快感连连，舒服地几次差点忍不住射出来。

“啊啊啊~太子哥哥，寻儿的奶子痒，你给寻儿摸摸~”

奶子在男人的撞击下四处乱晃，就连木质的床也因为两人的动作剧烈地摇晃起来，本就被人吃的红肿的奶头摩擦过湿哒哒的床单，被那一片冰凉刺激地硬挺起来，渴望有人玩弄一二。

女人背对着自己，男人并看不到骚奶子，不过也可以感受到奶子肯定十分饥渴，想被人玩弄。

他捏了捏奶头，姬寻舒服地发出一声轻哼，那声音像是猫爪挠过心间，痒痒的，麻麻地，勾人的紧。

姬翼眼中露出一抹恶劣的笑意，拿开手，分别抓起女人的两条腿，将之掰开到极限，大开大合地抽插，肉棒捅地啪啪作响。

声音也带着一丝暗哑，“太子哥哥的手抽不开空啊，寻儿妹妹自己摸奶子好不好？”

“啊~”姬寻想要撒娇一下，却被男人的猛烈攻击肏的浪叫连连，根本说不出话来，最后只能委屈地自己玩弄起自己的奶子。

柔嫩无骨的小手无法完全握住一只奶子，姬寻握住揉捏起来，似是觉得不够，指尖碾起小红果揉搓，指尖掐上红果儿的顶端，在指尖划过完美的痕迹，小嘴里发出舒服的轻哼。

红果儿在指尖的侍弄下显得越发红艳动人，那股痒意更是叫人难耐地扭动起来。

感受到身下人儿的渴望，姬翼看的双眼火热，即使看不到她玩弄自己奶子的情景，也可以想象那是多么淫荡的画面，就连埋在小穴里的肉棒也变得更加粗大，肏的更加起劲。

“啊~唔~奶子好舒服~小逼也好爽~好会插，呜呜~骚穴要被大肉棒捅穿了~”

身体得到极大的满足，小穴更是涌出大量的蜜液，男人只感觉小穴更加火热湿滑，，大掌摸向两人交合之处，一片泥泞，女人发出一声娇吟。

姬翼似是想到什么，手指在穴下摸索起来，在一片溪流中，很快就找到那一个小点，小小的一颗，在男人指尖的挑逗下颤抖着，很可爱，让人有种想要欺凌的欲望。

而男人也这样做了，两指并拢，在小果儿处上下摩擦，从穴儿流出的水更是络绎不绝，感受到女人身体的绷紧，将肉棒绞的极紧，男人舒服地喟叹。

“啊啊~太快了~呜呜~慢点~太子哥哥，慢一点~寻儿受不了了~”

“慢一点能满足你吗？宝贝儿~”姬翼手上的动作不减，反而速度更快了，弄得淫水飞溅，姬寻激烈地扭动着腰肢，想要躲避男人指尖的挑逗，又渴望更加激烈的玩弄。

男人见身下的身子这么不老实，不禁捏住了那颗红肿的花核，指尖有些暴力地揉捏拉扯，引得姬寻尖叫出声，身子达到极其紧绷的程度，花穴猛地紧缩，男人一个不防，竟在淫穴的挤压下射了出来，滚烫的精液射入子宫深处，烫地小穴剧烈收缩，强烈的快感再也承受不住，一道水柱喷射而出，浇了男人满手。

“啊啊啊~要尿了~呜呜呜~”

再次被男人玩到高潮，姬寻整个身子都软了，再也支撑不住，软到在床上，也顾不得早已被淫水打湿的床单，趴在床上大口大口地喘着气。

姬寻感觉到耳边传来男人有些沉重的喘息声，也没有力气去看，就听男人声音有些沙哑地说：“寻儿高潮时的样子真美，哥哥真是爱死你了，真舍不得将你送给别的男人。”

男人温热的气息喷洒在耳畔，像是情人的呢喃，十分亲昵，姬寻眼皮子动了动，本来不想搭理，但想到什么，还是回道：“寻儿只属于太子哥哥一人。”

说着露出一个甜美可爱的笑容，看得男人心情大好，虽然不舍，但想到今后的大业，若是能够拉拢父皇看中的大臣……

便也不再纠结，反正不管姬寻嫁给谁，也逃不开自己的掌控。

两人又腻歪了一会儿，姬翼便离开了，虽然是悄悄过来的，但这皇宫中不知道有多少双眼睛盯着自己，还是小心为妙。


五、浪荡公主X太子哥哥X双胞胎侍卫X状元夫君（6）【H，小穴饥渴，摸男人的肉棒勾引，秒射，表演互撸鸡巴】
走出公主殿，看到还在门口守着的霍涟、霍漪两人，淡淡道：“好好保护寻儿，有任何事情随时向本太子汇报。”

话毕，瞥见两人胯间高高隆起的一团，声音变得有些暗沉，沉着语气道：“今日寻儿累了，你们二人莫要去扰她休息。”

两人立刻就听懂了姬翼话里的含义，立刻低头应诺。

直到看着他走远，两人对视一眼，皆看到了对方眼中的苦涩。

太子殿下那意思不就是让他们不要去找公主，自己解决么。

宫殿的面积虽大，但隔音效果实在不怎样，更何况两人自幼习武，耳聪目明，早已将里面两人做爱的动静听得一清二楚，身为正常男人，再加上之前伺候公主的时候就已经有了反应，忍到如今，已然是折磨。

现在还让他们自己解决，简直就是残忍的酷刑。

他们二人被太子派过来“保护”公主之后，就是她的男人了，哪怕憋的再难受，也不能去找别的女人纾解，如今姬寻不能肏，那除了自己撸之外，也没有别的办法了。

就在两人郁闷的时候，宫殿里响起姬寻的声音。

“来人，本宫要沐浴更衣。”

两人应诺，霍涟看向霍漪似想说什么，霍漪立刻道：“大哥，你去准备吧，我进去服侍公主殿下。”

霍涟深深看了他一眼，警告道：“你记住太子殿下的话，莫要越矩了。”

霍漪立刻保证，催促道：“大哥，你快去吧。莫要让公主久等。”

霍漪见大哥离开，才去推开殿门，如今公主殿的下人全都是姬翼精挑细选的，可以保证他们的衷心，不敢乱说。

听到脚步声，姬寻连头都没抬，依旧软趴趴地躺在床上，直到来人走到跟前，轻声询问道：“公主，大哥去吩咐下人了，您请稍等一会。”

姬寻抬眸看了一眼，认出来人是霍漪，正准备移开目光，就瞥见男人胯间高高鼓起的一团，先是愣了一下，继而想到这两人每次在太子哥哥来的时候都会守在门口，将两人的欢爱听了去。

自己也由先开始的害羞变成现在的习惯，甚至有时候还会因此感到刺激，不禁幻想身体被很多男人玩弄的场景，每当想到小穴都会痒痒的，流出许多淫水。

虽然刚才高潮了好几次，被姬翼弄得很爽，小穴里更是含满了他射出来的精液，但如今她的身子敏感淫荡，天生离不开男人的鸡巴，即使刚刚才被喂饱，但很快，又饥渴起来。

淫洞想吃男人的鸡巴，想被粗暴地抽插，想被玩弄地高潮喷水……

如今看到那硕大的鼓包，可以想象男人那胯间的物件肯定很大，很硬，插进小穴里，可以将小穴填地满满的。

男人因为常年习武，练的健硕的身体，体力更是强悍，兄弟两人一起肏自己，轮流用大鸡巴贯穿她的淫穴，精液射满她全身，每次都能将她弄得累瘫，甚至有几次将她肏晕过去。

每次过后，她都要在床上休养小半天，但想到那滋味，不禁有些蠢蠢欲动。

抬起芊芊细手，摸向男人胯间，轻轻一捏，却见男人浑身绷紧，不敢乱动。

姬寻动作温柔又不失力道地揉捏几下，唇边荡起一抹若有似无的微笑，轻轻道：“一直在门外听着本宫和太子哥哥做爱，这里很难受吧？”

手中的肉棒似乎也在同意姬寻的话，动了动，变得更加灼热，姬寻感觉手中的温度几乎烫手，但想到这大家伙的美味，不舍得放开，指尖不停挑逗。

霍漪只觉得姬寻的手像是有魔力一般，将快要爆炸的肉棒摸得既舒服又难受。

舒服是因为暂时缓解了一点点，难受是因为女人的动作，更加渴望，肉棒几乎要冲出裤子，插入女人紧致的淫洞里，将之捅穿，干得她哭着求饶。

但想到女人的身份，生生忍了下来。

不敢躲开女人手指的侍弄，却也不敢不遵从太子的吩咐。

霍漪恭敬地回道：“谢公主殿下的关心，卑职无碍。”

姬寻秀眉微挑，似乎有些诧异，“无碍？你确定？”

说着手下稍稍用力捏了下，霍漪身体本能地想要退后一步，却已经晚了，肉棒一抖，精液射了出来，瞬间浸湿了裤子。

姬寻只感觉手中的棍子一颤，紧接着手上便是一片湿润，瞬间像是明悟了般，笑地狡黠。

“这就是你说的无碍？”姬寻手指并未移开，霍漪虽然射了，但肉棒依旧硬着，十分难受，想到姬翼的话，硬着头皮道：“太子吩咐了，公主殿下今日累了，需要好好休息，不让我等打扰。”

姬寻哪能听不懂霍漪话里的意思，顿时觉得有些无趣，松开了手。

霍漪悄悄松了一口气的同时，不禁又有些失望，刚才被姬寻捏了一下就射了，有些没面子，这无疑是对于男人尊严的践踏，他又怎么会不想找回场子来？

只是说到底他不过是一个奴才，哪里有人权？

恰在此时，门外传来霍涟的声音。

“进来。”姬寻淡淡道。

几个侍女小心地将浴桶放好，站在一旁等候吩咐，不敢乱看。

“服侍本宫沐浴。”姬寻微微抬起手，等着下人的搀扶。

霍漪立刻殷勤地上前想要服侍她，却被她避开了，“阿绿，阿红，过来。”

名叫阿绿和阿红的宫女立刻恭敬地上前，小心的搀扶着她来到浴桶边。

霍漪站在一旁，有些手足无措的样子，暗暗看了大哥一眼，霍涟撇他一眼，试探着走上前一步，恭敬道：“让卑职服侍您吧。”

姬寻抬眸懒洋洋地看他一眼，立刻就注意到了男人胯间高高隆起的一团。

那么大一坨丝毫不比霍漪小，只是想到霍漪的拒绝，心中十分恼火，虽然知道怪不了他，他们也是听命行事，但也免不了迁怒。

自己是高高在上的公主，对一个奴才求欢已是恩赐，竟然还敢拒绝，身为公主的骄傲让她忍不了拒绝！

“免了，你们就站一旁好了，免得到时候太子哥哥罚你们，本宫也救不了你们。”身体的欲望得不到满足，说出口的话自然也带上了情绪，十分不客气。

两人不是蠢人，自然听出了公主的不满，立刻跪下请罪。

姬寻也没有搭理两人，泡在水里，享受侍女的服侍，任由着两人跪着。

浴巾擦过红肿的乳头，带起一丝酥麻，姬寻轻哼一声，下身涌出一股热流，她又想要了。

阿绿以为是自己手下的力道太重伤了公主，吓得立刻请罪，姬寻摆摆手，说道：“无碍，继续。”

太子哥哥的吩咐，没有人可以违抗。

这宫殿里不知道有多少双眼睛盯着自己……

心中气恼不已，却也只能忍耐，谁让她娘要看太子的娘的脸色讨生活，自己要看太子的恩赐讨生活。

看向还跪着的两人，突然就有了一丝恶趣味。

“你们起来吧。”霍涟与霍漪两人对视一眼，以为公主已经气消了，但接下来听到的要求让他们一脸懵逼，不知所措，甚至以为自己听错了。

“什么意思？”霍漪不可思议地问道，甚至都忘记了尊卑。

姬寻也不生气，像是想到什么好玩的事情，十分开心。

很有耐心地解释：“既然是太子哥哥的吩咐，我也没办法，但是你们毕竟是本宫的爱宠，跟了本宫许久，看着你们难受，本宫也不忍，若是憋坏了，以后可就用不了了，多可惜。

本宫也不为难你们，让你们可以快点释放出来。”

“可是……”霍漪看了看自己的同胞哥哥，有些难以启齿。

“没有可是，自己自渎多没意思啊，你们互相撸，谁先射出来，本宫重重有赏！”

听到姬寻明确的要求，霍漪整张脸都绿了，再看哥哥，虽然脸上依然是一脸冷酷，但也看出几分扭曲。

“听说近来朝中盛行断袖癖，想来男人跟男人之间应当也很有趣。”姬寻笑意盈盈地看着他们，虽然是在笑，但眼中的光，叫他们知道她是认真的，不是在开玩笑。

“可是我们不是断袖啊！”霍漪还想说什么，却听霍涟恭敬道：“卑职领命。”

话毕，开始脱裤子，也不管在场还有宫女在。

“大哥，你~”霍漪想要说些什么，却被大哥的眼神制止了，公主现在心情不爽，若是不让她出出气，以后有他们兄弟受的。

太子本就看他们不爽，若是连公主也厌弃了他们，等待着他们的下场可不是死那么简单。

“这对了嘛，阿漪，你多跟你哥学点。”姬寻笑眯眯地说。

霍漪再不情愿，也只能听从公主的命令，开始脱裤子。

动作再慢，也逃不开要被自家大哥摸自己小弟弟的事实。

霍涟倒是干脆，见自家弟弟动作慢吞吞的，走过去恨不得要帮忙，霍漪吓得立刻将里裤脱了，硕大的鸡巴弹了出来。

两人胯下皆顶着大鸡巴，高高翘起，肿胀的厉害，那上面的青筋凸起，像是要爆开一般，很是可怕，但却是叫女人爱的死去活来的大家伙。

姬寻忍不住舔舔唇角，好粗，好大，好想吃。

霍漪还想藏着自己的鸡巴，却被霍涟一把抓过，握在掌心，霍漪不敢乱动，就怕大哥一个不小心将自己的鸡巴捏坏了。

霍涟抓起弟弟的手握住自己的大鸡巴，上下撸动几下，催促道：“快点。”

然后也不搭理目瞪狗呆的弟弟，握着他的鸡巴上下撸动起来，身为男人，对于怎么自慰，让鸡巴爽地射精，自然更加了解。

手飞快撸动，时而捏捏下面的两颗卤蛋，动作没有丝毫扭捏。

霍漪本以为肉棒到哥哥手里，会吓软。

可事实却是，肉棒硬度不减，更加饥渴，在哥哥带着粗茧的手中飞速撸动，身体升腾起一股难言的快感，感受着手中鸡巴的热度，想到哥哥在卖力给自己弄出来，自己也不能太自私了，让哥哥的肉棒得不到纾解。

想通之后，其实也不是那么不能接受。

只能说，男人都是用下半身思考的动物，只要能够爽，其实很多事情都可以忽略。

手里飞速撸动，感觉到肉棒的抖动，霍漪轻轻一笑，也捏了捏哥哥藏在黑色绒毛里的卵蛋，感受到他身体的僵硬，正想笑，就感觉手中濡湿一片，一股浓精射满了手，还有不少射到了身上，将衣服打湿。

他诧异地抬头，就见大哥眸色深沉，淡淡说了句：“抱歉，没忍住。”

“没，没关系~”霍漪呆呆地说。

但想到什么，也就不奇怪了，之前自己也在公主的手下秒射，忍了那么久，会射这么快也是可以理解的。

只是手中的肉棒依旧硬挺，没有丝毫软下去的迹象，让他不知道该不该继续。

但显然姬寻不会这么轻易放过他们。

“这样就射了啊，不过阿漪，之前你也射了一次，这次就算是扯平吧，你们再比一轮，先射出来的本宫有赏。”


五、浪荡公主X太子哥哥X双胞胎侍卫X状元夫君（7）【高H，互舔鸡巴，玉势自慰，吞精，喷射阴精，颜射】
霍漪只好继续给自己的兄长撸鸡巴。

就在两人互相撸管的时候，姬寻早已忍不住，摸向了骚穴，手指插了进去，不够，还不够，想要大家伙插进来……

无数的淫水从淫穴流出，和沐浴的水混在一起，仿佛也带上了一丝甜香。

服侍的宫女早已察觉到了异样，却不敢多说，甚至不敢抬眼去看，假装认真服侍公主沐浴。

两人分别射了一次，想要再出来没有那么快了，看着两人互相撸管显得有些无趣，姬寻又有了好主意。

笑道：“你们还不知道精液是什么味道吧？你们相互吃对方的鸡巴。”

两人皆是一愣，几乎不敢相信公主的话，让他们互撸已经很羞耻了，竟然还要他们去吃对方的鸡巴……

“怎么？本宫都吃了，你们还吃不得了？”姬寻柳眉一竖，带着几分强势。

“衣服全脱了，若是本宫沐浴完之前还不射，那玩意儿也没有要的必要了。”

两人对视一眼，只能听令照做。

将上衣脱掉，头对着胯间，两具年轻的肉体交叠在了一起。

两人有着一样的容貌，还是双胞胎兄第，嘴里含着对方的鸡巴，在公主的注视下舔弄起来。

这画面太淫荡，小穴的淫水狂涌，姬寻兴奋地瞪大眼睛，一眨也不眨地看着他们，先前就听说一些名门贵族喜欢养一些娈童、男宠，现在看着他们交缠在一起的躯体，突然就明白了什么。

这样的画面太过刺激，小穴深处更是瘙痒难耐，没有大鸡巴给捅，姬寻也不是没有办法。

“阿绿，去将床头的匣子拿来。”

“是。”

姬寻打开匣子，里面摆着的赫然是一堆形状不一的玉势。

均是用上好的玉做成的，入手的触感冰凉，长长粗粗的一根，棒身雕画着不同的花纹，微微凸起，可以想象这东西插入小穴里有多爽。

姬寻一眼就挑中了一根螺旋卷样子的玉势，这一根虽然不是最粗最大的，却是造型最独特的，那螺旋卷的卷起处有些细小地凸起，像是细针一般，在小穴里旋转时，卷起穴里的媚肉，不用想也可以知道有多爽。

霍涟和霍漪此刻已经互相舔上了，两人舔着对方的肉棒，舔的啧啧有声。

由于刚射过，嘴里还可以吃到精液的咸腥味，不过两人都是男人，抗拒不了被口交的快感，更何况对方还是自己的双胞胎兄第，带着一丝乱伦的快感，很快就沉溺其中，那点腥味也被不在意地忽略了。

姬寻舔舔舌头，想象这是可口的大肉棒，拿着玉势插入淫洞中，有了淫水的润滑，一插就进去了，整个玉势，除了顶端的把手，几乎全都插进去了。

冰凉的玉势挤开媚肉捅到浪穴深处，整个甬道都被冰到，极速地收缩，立刻将玉势紧紧绞住。

穴内的媚肉被玉势强势地挤压，紧紧贴着冰冷的玉势，感受着玉势独特的形状，姬寻不禁旋转一圈，玉势像是螺丝般，随着旋转的动作深入，卡进了宫颈口里，而那凸起的尖刺搅动着穴里的媚肉，带起万般酥麻，仿佛被无数的猫爪挠过。

姬寻不禁娇哼一声，好深~好舒服~

小穴也因这种奇异的触感兴奋不已，淫洞涌出大量的蜜液，让玉势进入地更加顺畅。

姬寻握住把手，开始浅浅抽插起来，眼睛却直勾勾地看着正在相互舔着对方肉棒的双胞胎兄第俩。

霍涟在上方，霍漪则在他身下，两人呈69的姿势，刚好可以吃到对方的鸡巴。

霍涟单臂撑在身侧，身体弓起紧绷，嘴里含着弟弟的肉棒，手握着肉棒的尾端，舌头在棒身来回舔舐，时而含住允吸，发出水渍声。

虽然无法看到嘴里的动作，但光是看到鼓起的嘴巴，上下吞吐着的姿势，就可以知道男人吃的多卖力、认真。

再看躺在他身下的男人，双手握着哥哥的鸡巴，上下撸动，嘴巴大张，将哥哥的鸡巴吸地啧啧有声，脸上时不时露出痛苦难耐的神色，定然是因为鸡巴被哥哥吃的太爽了。

想到哥哥对自己的好，霍漪也不能太不讲兄弟义气。

反正就是吃下鸡巴而已，男人嘛，互相帮助，算不上什么，更何况他们是双胞胎兄第，关系更是亲密。

给哥哥吃鸡巴，帮他释放，是身为弟弟的责任。

想通后，霍漪也就释然了，更加卖力的吞吐着兄长的鸡巴，希望兄长能够快点射出来。

姬寻看的兴味十足，从前都是她吃男人的鸡巴，那时的她，像是下贱的妓女般，饥渴地舔着男人的鸡巴，小嘴被大鸡巴贯穿，粗暴地抽插，然后被射一嘴的精液。

如今却看着两个男人互相吃着对方的鸡巴，确实十分带劲，难怪男人都喜欢让女人给他们吃鸡巴。

想象着这样的大鸡巴在淫穴里粗暴地贯穿，姬寻手中的动作加快了些，玉势在浪逼里来回进出，带出大量淫液，也将之前男人射在里面的精液带出，很快，水面上就浮起了白色的液体……

“啊啊~嗯啊~好深~用力~浪逼要被插坏了~”玉势在水中抽插，带动水花，噗呲噗呲的声响在宫殿中回荡。

姬寻感觉身体的情动，也不会压抑，浪叫起来。

不远处互相吃着鸡巴的男人，虽然听到了声音，但也不敢停下动作。

不过听着公主的骚叫，也更加有感觉。

在哥哥的卖力吸吮下，霍漪来了感觉，感到什么，身体微微拱起，胯部挺动，肉棒直入男人咽喉，龟头被狭窄的喉咙一挤顿时崩溃。

一股浓精喷射而出。

霍漪来不及提醒，精液全射到了大哥的嘴里。

数十秒后，软掉的肉棒从男人的嘴里滑落，上面清晰可见点点白灼。

霍漪连忙将嘴里的肉棒吐掉，想要爬起来，却还被压着，动弹不得，“大哥，对不起，我不是故意的。”

“没事，我给你舔干净，你继续，我快要出来了。”霍涟将嘴里的精液咽下，又将嘴角溢出的精液舔干净，最后抓起软掉的鸡巴舔起来。

“哦，好……”霍漪被自家大哥的冷静给惊到了。

不得不说，你大哥就是你大哥。

霍漪含住大哥肿胀的肉棒，舌尖在龟头舔舐，感觉到马眼里冒出的点点精水，舔了舔，咸咸的，并没有想象中的那么难吃。

霍涟的肉棒被小弟舔的颤抖，已经快到了爆发的边缘，不禁耸动起胯部，肉棒在弟弟的嘴里抽插。

霍漪先是愣了一下，但想到大哥对自己的好，忍住了不适，承受肉棒的贯穿，很快，肉棒顶到上颚，喷出一股精液，持续了快一分钟，将霍漪的嘴巴灌满，甚至多到含不住，溢出了许多。

霍涟将肉棒从弟弟嘴里抽出，转身就见躺在地上的弟弟，嘴巴微张，里面满是精液，多到从微张的嘴里溢出来，唇角全是白色的液体，一副被人日惨了的模样，不禁有些无语。

霍漪慢半拍地咽下嘴里的精液，一股咸腥的味道蔓延，有些不好受，但想到哥哥也将自己的精液吃了，自己不能怂。

看着“兄友弟恭”的一幕，姬寻情欲高涨，玉势狂插小穴，淫水四溅，噗呲声不绝于耳，水里满是淫水，仿佛也带上了一丝甜腻的味道。

直到看到两人互搞射精，身体的快感达到了极限。

“啊啊啊~好爽，骚逼要被插坏了~”姬寻浪叫连连。

媚眼看向两个男人，娇哼道：“谁先射的，过来，本宫有赏。”

霍漪看了一眼大哥，走上前，恭敬地跪下，不敢直视公主。

姬寻在宫女的搀扶下，从浴桶里走出来，穴里还插着一根玉势，由于淫水太多，姬寻只能夹紧小穴，以免玉势从淫穴里掉出来。

“抬头，张嘴。”姬寻看着男人恭顺的态度，十分满意，指尖握住把手，快速抽动，玉势在小穴里贯穿，水太多，抽插的水啧声响亮。

“嗯啊~要到了~”身体似有电流划过，一阵痉挛，姬寻将玉势拔出，一股阴精喷射而出，射入霍漪的嘴里，浇在他的脸上。

霍漪下意识地闭上眼睛，感觉到嘴里的蜜液，舔了舔，甜甜的，立刻咽下。

“卑职多谢公主的赏赐。”

阴精喷射后，整个身子都软了，差点摔倒，霍涟立刻伸手揽过她的腰，将她抱到床边，接过宫女递来的浴巾，为她擦拭身体。

霍漪愣了好一会儿，才回过神来，看了一眼大哥，真是奸诈，这么快找到机会就接近公主了。

他也想伺候公主。

霍涟只是淡淡看了他一眼，道：“你先去清洁一下吧。”

霍涟想到刚才被喷了一脸的事情，不禁有些害羞，只好将这个机会让给大哥了。


五、浪荡公主X太子哥哥X双胞胎侍卫X状元夫君（8）【高H，亲吻，揉胸，肉棒插入淫穴，内射】
*

一月后。

打鼓声，唢呐声，喝彩声，声声震耳。

皇城的街道被堵地水泄不通。

百姓纷纷围观热烈讨论，究竟是什么事情，这般热闹。

很快就有知情人透露一二。

皇室公主出嫁，新科状元陈宸成驸马爷。

以后升官发财不在话下。

可谓是得意非常，羡煞旁人。

直到最后一声高呼送入洞房，婚礼仪式结束。

对于这么好运娶到公主的驸马爷，众人是又嫉妒又羡慕，陈宸一直被人灌酒，直到最后无奈装醉才躲过一劫。

毕竟是公主，让她等太久也不好，众人哪敢真的不放人，见陈宸醉的确实厉害，也没有人敢阻拦。

陈宸虽然是装醉，但其实也有些上头了。

但基本的意识还在，怕公主等太久了，快步往悠然居走去。

进了院子，才放慢了步伐。

在下人的引领下，完成一系列的仪式。

房门合上，众人都出去了，房里只剩下公主与驸马两人。

驸马掀开公主的红盖头，看着面前娇俏美丽的少女，眼前一亮，不愧是皇室公主，生的美貌，气质出众。

自己能够娶到如此美娇娘，确实幸运，不禁对公主多了些怜惜。

驸马握住公主的手，深情款款道：“公主，我会对你好的。”

姬寻娇滴滴地看他一眼，很快又垂下脑袋，似是害羞，低低道：“相公，唤我寻儿就好。”

“寻儿，你真美。”

陈宸说着情不自禁地吻向她的红唇，姬寻没有躲避，只是害羞地闭上了眼睛，感受着男人有些生疏的吻。

一吻结束，陈宸满意于公主的柔顺可人。

虽然只是亲吻，却也让他有了欲望。

“寻儿，夜已深，不要辜负了这良辰美景……”大掌向下探寻，声音带了一丝暗哑，摸到一团柔软，不禁咽了咽口水。

姬寻并未回应，只是娇羞地垂着头，一副全都听夫君安排的柔顺模样，让陈宸更加疼惜。

随着两人的衣服落下，两具年轻的肉体交缠在一起。

陈宸怜惜妻子，采用最常见的男上女下的体位，大掌在那片绵软上揉捏，姬寻发出如猫儿般的嘤咛声，陈宸的欲望立刻抬头。

扶着肉棒，戳到那细缝处，立刻感到了一片湿润，他还没碰，那处就好多水，不禁微微诧异。

肉棒上下滑动了几下，硕大的龟头戳地那缝儿微微张开，湿滑一片，很快就找准了洞口，呲溜一下，肉棒顺着蜜液插了进去。

顶到深处。

好紧。

好热。

水好多。

小穴将肉棒咬的极紧。

龟头戳破了一层薄膜，顶到了子宫口。

穴里层层叠叠的媚肉将肉棒咬的太舒服，来不及想太多，就按照男人的本性，开始抽插起来，小穴虽然咬的紧，但架不住水多，肉棒来回多插了几次，带出大量的蜜液，很快就顺利通行。

看着自己的粗壮的鸡巴从公主的淫穴里抽出，进入，将淫水带出，又送进去，只有亲自肏了之后，才能体会到这浪穴的美妙之处。

他仔细盯着两人的交合之处，随着肉棒的抽插，带出些许鲜红，像是在肉穴绽放的色彩，格外醒目。

想到这就是公主的处女之血，在他的肉棒进入公主的嫩逼的瞬间，捅破的瞬间伴随着的尖叫声，心中更是疼惜万分，动作也放轻柔许多。

亲亲公主的唇角，大掌在奶子上揉捏，想要给予她美妙的初夜体验，肉棒加速抽插。

真是极品浪逼，水流不断，紧致会咬，肉棒拍打在媚肉内壁，发出响亮的噗呲声，将房中的暧昧升级。

“寻儿，你的小穴真紧，好多水，将夫君的肉棒夹的好舒服~”陈宸虽然是驸马，但对公主还是有所忌惮，不敢说的太过分，怕公主会生气。

公主也从刚开始的害羞，到后来开始低低呻吟起来。

“嗯啊~太深了~寻儿受不住了~”

“就是要深点才舒服，好寻儿，夫君会让你快乐的……”陈宸看着公主因为欢愉脸上露出的惑人风情，喉头一紧，似被诱惑到，肉棒加快了动作，在猛插数十下后，肉棒一个哆嗦，马眼里喷出一股浓精，射入公主的子宫深处。

感受着内壁的温暖，过了几分钟，陈宸才将肉棒抽出，穴内的精液顺着流出，陈宸拿过干净的软布，为公主将阴户擦拭干净。

看着她呆呆的神色，体谅她累到了，体贴地安抚：“寻儿，明日还要去给父皇母后请安，今晚就早点睡吧。”

姬寻敛下眼睑，轻不可闻地嗯了一声。

陈宸本想抱着她入怀，谁知她侧过身子躺在了外侧，就不吭声了。

想着她今晚累了，他也就不好扰她，在里面躺好，看着她的背影，闭上了眼睛。


五、浪荡公主X太子哥哥X双胞胎侍卫X状元夫君（9）【高H，桌上肏穴，叫床，射精，喷水，偷情被看到】
没过多久，本应该睡熟的女子睁开了眼睛，眼里一片清明，她起身看了眼身旁的男子，见他睡地熟，穿好衣服，走出房间。

跟随着指引来到一片荒凉的庭院。

姬寻推开房门进去，立刻就被一个温热的胸膛抱住。

鼻尖撞到了那人硬邦邦的胸膛上，发出一声闷哼，那人立刻心疼的安抚：“寻儿，没事吧？”

听到声音，立刻就知道这是何人。

其实即使没有听到，也猜到八九分，除了他，也没人这么大胆。

“太子哥哥……疼……”

“寻儿妹妹，对不起，看着你被那男人占有，哥哥心里好难受，你摸摸看，心口都在疼。”

“我……对不起……”

“要说对不起的应该是我，是哥哥没有保护好你，还要你委身与人。”姬翼抱紧怀里的人，语气中是满满的自责。

“我不怪你，太子哥哥，我是自愿的，只要能够帮到你，让寻儿做什么都愿意。”姬寻情真意切地望着他，虽然没有点灯，但她眼里的情意还是深深地感动了姬翼。

忍不住握住妹妹的小手摸向自己鼓起的胯部，声音暗哑道：“哥哥现在就有事情需要你帮忙。”

大掌握着小手，在肿胀的性器上揉捏。

摸到男人的肉棒，姬寻也有些情动，之前在床上，忍地辛苦，根本就没有满足，现在被稍一撩拨就有了反应。

但是想到什么，姬寻有些顾忌，推了推搂着自己的男人，推不开，只好道：“在这里不太好吧~万一有人过来……”

“你放心吧，这处是荒废了的院子，没人会半夜三经过来的。”姬翼不以为意道。

“可是，就怕万一……”说是没人，他不就找过来了嘛。

毕竟这是在陈府，若被发现了，姬翼是不怕，大可以说是被妹妹引诱的，但她的下场绝对很凄惨。

这点她心里还是有数的。

“没事，不会有人的，而且，若是被人看到，你那小穴岂不是更加淫荡，夹着哥哥的肉棒舍不得离开？”姬翼邪笑一声，大掌已经摸进女人的里衣，在那白嫩的奶子上揉捏。

姬寻被他揉的身子一酥，嘤咛一声，娇娇软软地倒在他怀里，再也升不起抗拒的心思。

在姬寻与陈宸欢爱时，他躲在屋顶，将里面的情况看了个清清楚楚，相比于那些身份卑微的面首，这个男人可以正大光明地占有她，叫他嫉妒不已。

看着她在别的男人身下娇喘呻吟，小穴被鸡巴干的淫水直流，肉棒早已硬地快要炸开，所以在感觉陈宸呼吸平稳后，发出信号，让暗卫将人引过来。

他迫不及待地想要占有她。

只有将肉棒插入她的小穴里，才能感觉到她是属于自己的。

“寻儿，好妹妹，哥哥真的好喜欢你……”男人一边说着甜言蜜语，一边将女人的衣物褪下。

一个转身，将人抵到桌边，来了一个激烈绵长的舌吻，手指已经迫不及待地插入那淫穴里抠挖着，将陈宸射在里面的精液挖出不少。

感觉到女人的情动，将她抱到桌上，两腿分开，握着肉棒对准淫洞就插了进去，直捣黄龙，噗呲的水声，小穴极速收缩，将肉棒咬的极紧，男人只觉得肉棒像是被一万张小嘴舔过，那紧致的滋味叫他沉醉。

没有丝毫的停顿，胯部快速耸动，按着女人的大腿，大开大合地肏干。

姬寻坐在桌上，被冰凉刺激到，身子都瑟缩了下，双手向后撑住，脖子向后仰，浪穴感受着肉棒的抽插带来的欢愉。

未关严实的窗户吹进来一阵风，将窗户拍开，肉棒拍打肉穴发出的啪啪声，在这寒冷的夜晚更显无比清晰，也清楚地落入了两人的耳中，为这场秘密的性爱带来更深的刺激。

男人的动作很粗暴，每次都顶弄到最深处，再全根抽出，重重捅入，像是在宣泄什么。

“嗯啊~太深了，轻点~寻儿受不住了~”姬寻低低地哀求。

看到女子的脆弱，男人没有丝毫的怜惜，只觉得不够，想要更多。

“轻点能够满足你这骚穴吗？嗯？”姬翼恶劣地顶弄，姬寻立刻发出娇哼。

“不，不要，寻儿不知道~呜呜~”

“寻儿真的不知道吗？这骚穴有多喜欢吃鸡巴，只要有大鸡巴，是个男人都可以肏你这浪逼。

喜欢吃鸡巴的贱货，这浪逼都不知道吃过多少男人的鸡巴了，现在就连状元郎的鸡巴也吃到了，是不是很得意？还是说吃了状元郎的鸡巴，连哥哥的鸡巴也不想吃了？骚货，回答我~”

“没，没有~呜呜~别~好痛~顶的太深了~”这样的姿势，让肉棒每次都能够进入到最深，还得承受着随时会被人发现的危险，让她的情绪几乎崩溃，下身的淫水更是流的欢快。

“是状元郎的鸡巴肏的你爽，还是哥哥的鸡巴肏的你爽？”

“啊啊啊~好深~鸡巴要把穴儿捅穿了~”

“哥哥，哥哥的鸡巴肏的寻儿爽~”

“哦？这样说是那状元郎满足不了你咯？”

“对~呜呜~要哥哥的大鸡巴插寻儿的浪逼……”姬寻压根没有听清姬翼问什么，只是下意识地赞同。

“好骚，一根鸡巴满足不了你，没事，还有哥哥，哥哥的大鸡巴满足你，将你这骚穴填满，用精液灌满它。”姬寻的认同显然得到了男人的满足，没有男人不喜欢被夸赞在床上的能力。

而那状元郎的鸡巴不如自己，这叫他心情大好。

就算她嫁为人妇，也离不开自己的鸡巴，这个认知叫他十分高兴。

男人满足非常，身下的鸡巴更像是开了作弊器，像是打桩机般飞速在淫穴里抽插，肏地女人放声浪叫，淫水飞溅，弄得桌上、地上，都是女人骚穴里流出的淫水。

“啪啪啪~”

男人狂插数百下，滚烫的精液喷射到女人的子宫深处。

女人弓着身，轻哼一声，子宫被烫的一个哆嗦，也跟着喷了出来，一个小水柱浇在两人的交合处。

就在两人感受着高潮后的余韵时，窗外响起一声爆喝：“站住，别跑！”

紧接着是慌乱的脚步声。

姬寻心中一慌，小穴剧烈收缩，将还在体内已经软掉的肉棒夹硬，男人闷哼一声，虽然还想要，但外面显然是出事了，皱了皱眉，将肉棒抽出，随意地擦了擦，穿上外衣，走出去，带上门，看向暗卫头领。

“发生什么事情了。”语气带着被人扰了好事的不愉。

暗卫首领回道：“刚才属下发现有一人在门口鬼鬼祟祟的，本想直接抓住他，但他十分狡猾，对此的地形也很是熟悉，立刻逃跑，所以才会出声喝止他。”

姬翼暗暗拧眉，他过来和姬寻偷情自然不会真的一个下属都不带，暗中守着十几个身手矫健的暗卫，只要有人过来，就会拦下。

毕竟他是太子，却和自己的亲妹妹乱伦，当然不能被人看到。

感觉到太子周身的气息十分凌厉，暗卫首领连忙说：“属下已经安排人去追击了，定能将人抓回来。”

只是很快就被打脸了。

几个身穿黑衣的男人越过屋顶飞来，跪下禀报：“回禀殿下，属下未能将人带回，请殿下责罚。”

暗卫首领连忙问道：“怎么回事？这么多人都抓不到一个人。”

“那人十分狡猾，对此地形十分熟悉，七弯八转，最后进入悠然居，消失不见，属下担心会惊动众人，不敢继续搜。”

“悠然居……”姬翼咀嚼这几个字。

暗卫首领心中一惊，这不就是状元郎的院子么。

那人莫不是……

这下真的坏了。

姬翼眸色暗沉，思忖半晌才道：“派人看紧他，若有任何异动，杀无赦。”

话音刚落，门吱呀一声，姬寻走了过来，脸上带着担忧，“是不是被人看到了？”

姬翼没有回答。

姬寻手握成拳，指尖几乎掐进肉里，深呼一口气，问道：“是谁？”

姬翼叹了一口气，也没有瞒她，毕竟她要和那人长时间相处，“那人最后回了悠然居。”

“是……”姬寻面色一白，说不害怕是不可能的。

姬翼握住她的手，安慰道：“没事，你别担心，若他敢透露出去，杀了就是。”

只是会比较棘手，毕竟陈宸现在很得父皇欢心。

姬寻并没有被安慰到。

“你先回去吧，就当做是什么事情都没有发生。”

“日后，我会想办法试探他，听话，没事的。”

姬翼护送她回到悠然居。

轻轻地推开房门，走到床边，里面的人一动不动，呼吸平稳，像是熟睡。

姬寻脱去外衣，躺倒床上，本来担心不已，但今天出嫁累了一天了，后来又先后欢爱了两次，还有被发现的危险，叫她身心俱疲，最终沉沉睡去。

在她睡熟之后，身侧的男人转过来，看着她的背影，眼里暗沉一片。


五、浪荡公主X太子哥哥X双胞胎侍卫X状元夫君（10）【高H，当着夫君的面挨肏，跪趴后入，吃肉棒，吞精】
*

第二日。

两人拜见完皇上和皇后，被太子邀请去东宫做客。

姬寻表现得很是平淡，陈宸诚惶诚恐，有些不安。

太子随口找话题聊了几句，便请他喝茶，陈宸不敢推辞，立刻喝了，只是下一刻，一股晕眩感传来，来不及去看太子的神色，晕了过去。

看着陈宸晕倒，姬寻吓了一跳，“太子哥哥，你对他做了什么？”

姬翼淡淡看了陈宸一眼，看向姬寻，俊眉一挑，“怎么？心疼了？有了夫君就忘了哥哥，寻儿真是狠心呢~”

“太子哥哥，你说什么呢？我只是担心~你这样做，他会发现的。”姬寻不安地绞着手指。

“怕什么，就怕他发现不了。难道你就不想知道那日的人是谁了？”姬翼诱哄道。

“我……”她当然想知道，这件事已经成了她的心病。

“那就按我说的做，等会一试便知。”

姬翼吩咐人将陈宸绑起来丢到角落里。

然后开始脱衣服。

“太子哥哥，你想做什么？他还在这里呢~”姬寻结结巴巴地说。

“怕什么，反正他已经晕过去了。”姬翼不在意地道。

“那万一醒了呢？”姬寻担忧道。

“醒了岂不是更好？让他看着你是怎么被亲哥哥肏逼的，肯定很刺激。宝贝儿，不要拒绝，我知道你喜欢的。”姬翼低声诱惑。

确实，姬寻拒绝不了这样的诱惑。

在他说着淫词秽语的时候，下面就湿了。

小穴太敏感，光是想想这样的场景就刺激地不行。

有意想要在得到了妹妹的男人面前炫耀，姬翼今天格外勇猛。

花样百出。

两人先是在地上来了一次。

算着时间差不多后，姬翼又来了新花样。

要求姬寻学母狗跪着挨肏。

早已被欲望支配的她，抗拒不了男人的任何要求。

姬寻跪趴在地上，屁股高高翘起，臀缝间满是淫水，一根紫黑色的粗大肉棒在其间猛烈抽插，姬翼像是觉得不够，拍了拍女人的屁股，“说，正在肏你贱逼的人是谁？”

“是太子哥哥，呜呜~”

“好会夹的贱逼，肏死你个骚货，勾引亲哥哥的浪逼~”

“呜呜~我是骚货，是勾引亲哥哥的浪逼~”

“哈哈，你就是哥哥的小母狗，喜欢吃大鸡巴的骚母狗，离不开男人的鸡巴。”

“啊啊~嗯啊~我是哥哥的骚母狗~我是喜欢吃男人鸡巴的骚母狗~啊啊啊~好深~”

“贱母狗，往前爬，让你的好夫君看看你是怎么被亲哥哥肏穴的。”男人重重拍了拍女人的屁股，吩咐道。

姬寻的小穴里还插着男人的肉棒，有些困难地往前爬去，直到爬到陈宸跟前才停下。

姬翼明显感觉陈宸的眼皮动了一下，他给他下的迷药分量很少，恐怕在他们第一次欢爱时就醒了，只是如今还装晕，可见也是个没种的。

姬翼心中既得意又鄙视。

忍不住在他面前逞威风。

“贱母狗，当着夫君的面被自己的亲哥哥肏，还夹这么紧？是不是特别爽啊？果然是骚货！”姬翼故意说道。

“啊~好深，不，不要~”面前是她的夫君，身后是她的亲哥哥，这样的场景带给她莫大的快感，小穴里的蜜液疯狂涌出，被男人的大肉棒疯狂顶弄，身子都开始摇摇欲坠。

“嗷~别咬这么紧~是不是被夫君看着被我肏很爽？你怎么这么骚，要不要让哥哥告诉你的好夫君你究竟有多骚，有多下贱？”

“不，不要……”姬寻慌乱地拒绝。

“为什么不要？不知道你有多骚？怎么好满足你？要知道就他一根鸡巴可是满足不了你这淫荡的身体！”

肉棒打在肉穴的声音就在耳边，想要忽略都难，需要极大的自制力才行。

可哪怕心理上克制了，但身体的自然反应还是深深地出卖了他。

姬翼注意到陈宸胯间鼓起的一团，再看他依旧闭紧双眼的样子，也不禁多了几分敬佩。

但敬佩是一回事，他不会轻易放过他。

姬翼拍拍姬寻的屁股，笑道：“你的夫君都被你的骚气给弄地鸡巴硬了，你作为妻子不应该帮帮他吗？”

姬寻呆愣愣地没有动作。

姬翼提醒道：“给他摸摸鸡巴，不然一直硬着多可怜，你说是不？”

姬寻犹豫了一下，还是脱去陈宸的裤子，一根高高翘起的鸡巴弹了出来，姬寻摸上去，好硬，好烫。

再偷偷看一眼男人，依旧闭着眼睛，仿佛还在沉睡。

她小心的抚弄，明显感觉鸡巴变大了一圈。

姬翼看的双目赤红，肉棒打的啪啪响。

“贱逼别夹这么紧，光是摸摸能满足吗？你给他舔舔。”

姬寻抗拒不了肉棒的诱惑，张嘴含住，肉棒在嘴里抖了下，身后的男人见她几乎没有任何迟疑地就吃了，顿时又觉得生气，按着她的屁股，肉棒狂插，将她插地没空思考太多，被动的含着肉棒，上下吞吐起来。

“贱母狗，就这么离不开男人的鸡巴吗？让你吃就吃了，操死你，干烂你的贱逼，让你到处勾引男人！”男人怒吼着将精液射到她的子宫里。

几乎是同时，嘴里的鸡巴也喷出一股精液，叫她差点呛到。

姬翼看到她吐掉肉棒，唇角还溢出许多白色的液体，再看陈宸的肉棒，上面还沾着精液，此刻依旧硬着，想来今天带给他的刺激不小。

不禁冷哼一声，便宜这家伙了。

*

一个时辰后。

回去的马车上，姬寻与陈宸都默契地没有说话。

刚才发生的事情仿佛只是一个噩梦。

*

三天后。

太子悄悄来到陈府。

“不知太子到来，有失远迎，还望太子恕罪。”陈宸连忙上前请罪，态度十分恭敬。

“无碍，本太子来看望寻儿妹妹，你莫要宣扬出去。”

陈宸连忙应是，将人请到姬寻院门口，便准备离去，却被姬翼叫住了。

“本太子要与寻儿妹妹有些私事要聊，你在外面守着，不要让人过来打扰。”姬翼语气冷淡地吩咐。

陈宸只能苦着脸应诺。

很快，房里就传来肉棒拍打在淫穴的啪啪声……











╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
