╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《东门沉雪》作者：汴梁荒原   1V1



內容簡介
古人有云“无情最是台城柳，依旧烟笼十里堤”，先时她只不解为何烟柳如此无情，等到了萧子敬弃她背她时，她惟愿自己的心也似烟柳般无情，也不为过。

谢沉雪X麦门冬

结局算是BE。
1V1HNP古代虐心


    待嫁
    谢府二小姐谢沉雪终于觅得良人，年芳二十有余还未出嫁，这可是让谢府多次落人话柄的由头，小到饭馆茶楼，大到世家传颂。
    谢世平的老脸可是委实有些过不去了。
    这不，谢氏夫妇明里暗里的忙乎，操办，托媒人目色世家子弟，果然，皇天不负有心人。
    这不这天，媒婆笑的一脸灿若莲花，迈着小碎步走进来。
    “谢夫人！恭喜！恭喜！恭喜！呵呵呵！”言语中拐着十里远的长腔，声色中透着道不明的谄媚。
    王馥歪在石桌上，愁眉不展，见是媒婆前来，又听其如此言语，不免心中也有了些许期待，但语气仍是恹恹的，“又无喜事，何来恭喜之说？”
    这厢媒婆坐在石椅上，摇着蒲扇，掩着嘴咯咯地笑：“这二姑娘的婚事有着落了！这还不算喜事！”
    王馥身子都直了起来，双眼晶亮，“怎么说？！”
    “今儿晌午，萧家大公子萧子敬托人来我这，让老婆子我说媒，直接点名咱家二姑娘。”
    “哈哈哈哈哈哈！这可不是个大喜事嘛！”这笑声震飞了树上暂时歇脚的鸟儿。
    “可真是！这可真是个大大的喜事！”谢夫人笑的合不拢嘴，忙扯着媒婆往主堂内走，谢世平正端坐在椅上喝茶，脸上已是笑意满满，显然已经听到了她们的谈话。
    王馥在他身边坐下，满脸的喜气洋洋，谢世平干咳两声，朝着媒婆说道：“请坐。”
    这萧家大公子他早有所闻，萧氏乃是文学世家，萧家大公子萧子敬学富五车，胸腔肺腑中才识海斗。
    虽说他们谢家也不差，但奈何家中只得两个女儿，所以谢世平身手也是略显束缚，但是对这两个女儿也是倾囊相授。
    只是，虽说是有所闻，但也需要细细探究一番，想到大女儿，不免心里一阵叹息。
    谢氏夫妇与媒婆详谈着。
    临到走了，谢氏夫妇喜笑颜开，已有了初步议婚的意向。当日傍晚，谢沉雪便从母亲那里知道了自己已被确定终身，心头无甚悲伤，也算是喜高于忧，她这颗老黄花菜终于要嫁出去了。
    翌日萧子敬便带着活雁来家中求婚，这消息传到谢沉雪耳中。她卧在藤椅上，逗着父亲出门行商带回来的黄橙橙的大橘猫，这猫儿甚是傲娇的很，蜷在她手边，闭眼享受着她温柔的抚摸，正眼也不瞧她一眼。
    她从藤椅上坐起，匆忙中穿上绣鞋，随意的将外衣一系，也不顾这炎日，转过花园，闯过长廊，待快到正屋时她慢下脚步，刚想迈入，转念一想，绕到了正屋后门，悄悄地走过去，扒着柱子，偷看。
    萧子敬侧坐着，谢沉雪也只能大概看着个轮廓，男人的脸庞并不算白皙，略显小麦色，身板挺得笔直，白色外衣下体形修长，说话温和有礼。
    这期间，父亲与他聊天，多次笑的畅快，看样心情甚是愉悦，她也不自觉露出笑意，心情不由得比之前轻松些许。
    之后，谢世平与王馥为这个唯一还未出嫁的姑娘忙乎着，给了男方家生辰八字。男方送来彩礼，他们准备礼物当做还礼，送给男方。确认婚期。
    新婚
    这厢谢沉雪躺在软榻上，昏昏欲睡，旁边小五给她扇着风，谢沉雪侧躺着，肚兜松松垮垮的系着，只着了亵裤，玲珑有致地身子漾着乳白的光晕，她小腮通红，燥热难耐，睁开迷蒙地双眼，轻唤小五，“小五，再去多加些冰来。”
    小五放下执扇，站起身抻抻细腰，“小姐，您等会，我这就去。”
    “嗯。”谢沉雪应声。
    屋墙外知了声声地叫着，轻轻浅扣扣号二三零二零六九四三零浅地脚步声传来，进来一着藕粉色雪纺纱的女子，此女躬身弯腰，对躺在床上的谢沉雪恭敬道：“小姐，夫人让您过去一趟，有要事相商。”
    谢沉雪难耐的翻了个身，呻吟了几声，最最厌恶这三伏天了。
    她坐起，手掌撑着床沿，脑袋耷拉着，睁眼，“好，知道了。”
    小菜忙放下手中的事情，过来为她梳洗打扮，简单地着一袭水绿霓绸，将长发高高挽起。
    用手指勾抹额头，些微的细汗粘在手指上，她厌恶地皱眉，赶紧伸入水中，净手。
    还未到主屋，便听到母亲声音中不受控地喜悦，还有彬彬有礼的男声，进到堂内，她向母亲，父亲请安。
    王馥站起身拉她的手，向她介绍坐于她父亲右手边的男子，一袭白衣胜雪，正襟危坐，在她看向他时，他报以温和一笑，真真是翩翩公子，温润如玉。
    他站起身，躬身拜礼，“在下萧子敬，见过谢姑娘。”
    她略显娇羞，欠了欠身，柔柔一笑。
    各安坐后，萧子敬便开口道：“在下此次来，是想商议一下婚礼时日。”
    谢世平看向王馥，王馥会意，便向萧子敬道：“我已找人看过，后天乃是大吉之日，适宜婚娶，便定在后天吧。”
    “好。”萧子敬满脸笑意，赞同的应了。
    谢沉雪喝着茶杯中的水，嘴角弯起，笑意漾出嘴角。
    她这是头一次与她的郎君见面，还是她同母亲千说万说，母亲点头答应的。早就听闻萧家大少爷温文尔雅，此次一见，果然名不虚传。
    她心中欢喜，对于父母之命，媒妁之言头一回没有如此抵触。
    想到大姐，她不免也会有些沉郁，大姐就是父母之命，媒妁之言这一陋习下的牺牲物，嫁得一富贵人家袁氏，嫁过去不到半年，丈夫便往家中带一青楼女子，扬言要让此女子做正妻，大姐现在每天便以泪洗面，形销骨立。
    难道这就是女子应该拥有的命运吗？如果真的是，她能做的只有顺势而行，但是若遇磨难，她便不会畏首畏尾，只退不前。
    谢世平与这个准女婿交谈甚欢，甚得他满意，欣慰的看了女儿一眼，大女儿得到那样的后果，他心中也是悔之不迭，也不愿二女儿委屈了。
    大喜的日子来到，谢沉雪穿上大红嫁衣，嫩白的脸蛋不似平日脂粉未施，此时由于细眉轻染，润唇轻点粉黛，两颊细抹胭脂，立时妩媚明艳。
    她上了轿子，感受着路边的人声鼎沸，心中欣喜，但是就是有些许饿，从袖中拿出母亲为她放上的红豆糕，她摘下红盖头慢慢的吃起来。
    红豆糕可真是甜啊！如同她此刻的心情！
    只是今天的风似乎有些大了，天气还是烈阳高照，只是这股风却透着些邪气，刮得让人不是很舒服。
    轿帘被挂起，她懒得去按，还是闲闲地吃着她最爱的点心，只是在吃饱后，偶然间的抬眼，便一晃而过一个男人的脸庞，她未能看得仔细，只是记住了他的眼睛，玩世不恭，桀骜不驯。
    倒是邪气的很。
    她略感疑惑，这人的眼神，似乎是看向她这边的，这样的眼神，为何？
    谢沉雪不明就里，自小到大，她甚少出门，更不会认识别的男人，或是与别的男人结下什么梁子！
    她拍拍脑袋，也无法轻易拍去那双眼睛，他的眼神如同烙铁般，印下了抹擦不去的痕迹。
    可她天性便是不是对什么都会去刨根问底的人，或是对什么事情都有执念，一切皆是随性而已。
    挥不去，也便罢了。
    留着便是。
    她被闹到后屋后，那些萧子敬的朋友，发小，都又闹了些时间才肯罢休，她脑仁都有些疼痛。
    萧子敬被逮去前厅喝酒，她孤孤的坐在那里，都快要睡着了，才隐约听到门前略微虚晃的脚步声，她忙坐好，恭迎她的夫君。
    萧子敬进屋后，径直朝他的娘子走去，掀起红盖头，露出一张清纯柔弱地面容，他心中欢喜，慢慢坐在她身边，转过她的脸，便想亲吻。
    谢沉雪见他如此心急，心中无奈，面上却是极尽娇羞之色，推拒着，“夫君，还未喝阖欢酒。”
    “对！对！对！”萧子敬此人，正是传统老实之辈，说完便携着她的手，将她领到桌前，倒上两小杯，两人对视，柔情蜜意间便将酒液饮就。
    萧子敬又执起她的手，拉至床榻，将她按坐下，他在她面前站定，俯下身，看进她水光潋滟的眼中，嘴唇凑近，吻上去。
    新婚之夜(H)
    温热的薄唇在其上清浅啄吻，温柔备至，谢沉雪嘤咛低喘，小腹空虚难耐，柳腰轻扭，却不知自己想要什么。
    萧子敬边亲吻边将她大红嫁衣退去，待触到她胸前粉粒时，终是急不可耐，突破她微张的牙口，纠缠进去，手下动作也不闲着，轻拢慢捻着。
    谢沉雪檀口哪被人如此侵占过，一时不知如何，想唤他，不想碰到他的，这触感让她欢喜，便愈发去寻，不想后来便跟着他，难舍难分起来。
    萧子敬在她的回应下，动作不由得有些着急，扯着她身上的裙带，终于将她的剥干净了，看着自己身上的，低头看她羞红的小脸，轻抚上去，柔声道：“雪儿，为为夫宽衣如何？”
    谢沉雪此时光溜溜的，双臂微护着胸部粉嫩，听他此言，见其一脸笑意，为他那张俊脸上更添明朗，她羞涩地放下手臂，伸出柔夷，为他解取身上诸多麻烦。
    她慢悠悠解着，萧子敬却双手个托住她胸底部，搓捏蹂躏着。
    胸部刺痒与饱胀交织，身子战栗着，软软的依偎在他身上，哪还有力气去解他繁缛的衣衫。萧子敬用力一扯，将衣物脱去。
    他身上也是未着寸缕了，她转过身去，不敢看他挺立的龙阳之物。
    萧子敬揽住她，轻吻她的脖颈，“娘子可是羞了？”
    边说着边用自己那物什去顶触着她的身体，偏还吐出秽语，“娘子，可有感受到为夫？”
    她逃脱不开，扭转身子抱住他，脸埋在他的胸膛，摸着他背上的肌肉，羞的不行。
    亏得他在她心中的形象是那样的温文尔雅，谁成想男人一入了情欲都是一个模样。
    厚颜无耻。
    她被放平，萧子敬欺身上来，亲吻膜拜着她的身体，所到之处，无一不是一片晶亮。
    她扭着身子，初尝情欲，哪经受得住这般，不一会，就感受到腿心处黏腻不堪，她起身勾住他欲往下的头颅，不想让他发现，她已是这般湿。
    亲着他，可是，他的手指却代替他的舌知道了她的秘密。
    萧子敬捻着那湿意，啄吻着她，分散她的注意力，分开那蜜道，探入，微微刺痛，她轻呼，也不是不能忍受，但当他并入三指时，她痛得皱眉，贝齿咬着下唇。
    他亲着她汗湿的额头，“乖，痛就叫出来。”
    将手指撤出，以巨物代替，托着她纤细的身子，窄小的入口又隐而不见了，他在想她是否能够承受的住。
    将她调整到一个舒服的姿势，分开她的双腿，便缓慢的往里进，只进了三分之一，便见她已然疼的小脸苍白，呼吸都几不可闻，心疼的抚摸着她，“雪儿，乖，忍一忍，忍一下就好。”
    说着又往前递送，谢沉雪食指紧紧扣着他的上臂，在他完全进入后，高声痛吟，指甲深深陷入他的肉里。
    萧子敬头皮一阵发麻，这小穴锁得他好紧，他也是头一遭享受到这样的舒爽快意，激动地牙齿都在打颤，稍一动弹，滑润的内壁褶皱便收缩，他只得暂时静止不动。
    谢沉雪身子战栗，说不上如何舒服，只是塞满她的物什太粗，她痛。
    咬着银牙，见对面的男人一脸隐忍，额上青筋暴出，也未有动作，她心下暖意充盈，忍着那痛意，伸手与他相抱，枕着他的肩，在其耳边低吟，“相公，你…动吧。奴家…受得住。”
    萧子敬不想伤了她，听着这样的娇弱请求，气血直往上涌，摆动窄臀动了动，听着怀中人破碎的闷哼，他体贴地顺着她的长发，喑哑着唤她，“娘子。”
    谢沉雪注意力被分散了些，与他分开些距离，望入他丹凤眼中，“嗯…嗯？”
    萧子敬圈着她，下体耸弄着，只不搭腔，每每进入，便唤她。
    谢沉雪答应几声后，便也不回应了，身心都沉入这场欢爱中。
    今日风大，夜晚更甚，风打在小窗上，砰砰的，终是不堪重负，被吹开，强风灌入，灭了掌了半宿的灯，大床吱呀吱呀的响着，混着男女柔弱的呻吟与沉闷的嘶吼。
    谢沉雪被扯着手臂，纤细的身子受不住的往前倾，却因被他拉着，终是坠不入柔软的床褥。
    萧子敬停下，喘着气，柔声问：“渴吗？”
    也不待她回复，便将她抱到圆桌旁，将酒液倒入杯中，饮入嘴中，传递给她。
    谢沉雪啜饮着，辛辣刺的她喉咙难受的紧，更遑论解渴，混混沌沌的抗议，“水…水…”
    萧子敬上哪去找水，黑灯瞎火的，POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零这酒还是凭记忆拿来的，见她真是渴得厉害，便将自己的唇再次递过去，让她啜饮他嘴中的液体。
    谢沉雪嘴唇依附着他的，喝了个够。
    “雪儿。”唤着她，便顶入她体内。
    谢沉雪下体此刻极是敏感，这身子还是初次，有些承受不住，趴在桌上，呜咽着，耳边朦胧传来笛声，她睁眼，些许迷蒙，是谁？在此时，吹起笛音。
    萧子敬咽下欲吐不吐的低吟，猛然加快速度，她的神智又被夺回，没过一会儿，手掌紧攥着桌罩，玉户紧缩，她无声哽咽，萧子敬低吼一声，便在她体内淋上热液。
    双眼微闭，待那阵冲击感过去，萧子敬将她抱到起，步入床榻。
    浅啄她的青丝，便翻身，阖眼睡去。
    笛音仍响彻在萧府上空，响彻在寥寥星辰的夜晚，并不婉转低吟，而是透着一抹肃杀之气。
    狗
    翌日清晨，醒来时已是日上三竿，她猛地坐起，全身经络都在诉说着昨夜的过火，强忍疲乏，习惯性地唤小五。
    过半天，也不见人应答，心情不免染上忧伤，原来，这已不是自己家里，小五也没有陪嫁过来。
    是她没有让小五跟过来的，在别人家里，不比自家。让小五，小菜到了该出嫁的年龄便嫁出去，便是她能给她们想到的最好出路。
    进来一个五官清秀的姑娘，向她行礼，“大少夫人，奴婢唤作喜鹊，是夫人送来照顾您的。”
    谢沉雪略一点头，“少爷呢？为何不叫醒我？”
    今天是嫁过来的第一天，却未准时孝敬公婆，怕是要落人把柄。
    “少爷与老爷下庄子了。”说完似是想起什么，掩嘴笑了，“大少爷已向夫人说明缘由，称是昨夜大少夫人累着了，今早的孝敬就免了。”
    谢沉雪面上一红，也就并未多言，“给我挽头吧。”
    “是。”
    虽说是免了这孝敬，但谢沉雪整理了下仪容，便朝萧夫人住的霜华院走去。
    面上该做的事情还是要做的。
    只是行到一半路，却被一只狗挡住了去路，谢沉雪淡淡的瞧着这狗，想绕路走，却不想，此狗如此可恶，竟是她往哪走它往哪挡。
    喜鹊上前，却也是不敢赶那狗，只是凑近谢沉雪说，“少夫人，这是四少爷的狗。”
    “四少爷？”萧家不就两个儿子吗？哪来的老四？
    “少夫人有所不知，二少爷与三少爷已过逝了。”
    过逝了？为何？她从不知。
    但是她没问出口，凡事还是不要太好奇。
    只是，这只狗，甚是碍眼。
    谢沉雪看了眼喜鹊，“可有何法将它赶走。”
    喜鹊略一迟疑，“奴婢无法，四少爷的狗……”
    喜鹊再次强调，谢沉雪了然。
    “那就去请四少爷来。”声音中透着大少夫人应持有的力度。
    “这……”话语间似有犹豫。
    “怎么……”了？？
    了字还未吐出，嘈杂声立时传来，犹有一声尤甚高涨，“狗呢？狗呢？狗呢？！”最后一声多了些气急败坏。
    谢沉雪抬眼一瞧，声音的发出者乃是一青年公子，着一身青蓝色，脑后的一袭长发并不像萧子敬一般披散，而是皆都竖起，随着他的奔跑，勾出弧度。
    见到青年公子的正脸，谢沉雪不由暗暗一惊，听其声音，确实是在正常不过的人，但见他长相，眼神涣散，嘴角咧成不正常的弧度，却是个痴傻的人。
    她在细瞧他衣着，想着这便是四少爷萧子良了。
    喜鹊证实了她的想法，朝离她们不远地四少爷行礼，“四少爷。”
    可是朝着个傻子，会指望得到什么礼貌的回礼，但是，谢沉雪见这些婢女奴仆们个个都无毫无敬意之感，她欲上前，奈何有狗挡道。
    萧子良四下乱看，终于看到他的那条狗，白花花的，在太阳底下，晃眼的很。
    晃晃悠悠地跑过来，蹲下身子，伸手去抱，那狗这时知道跑了，一溜小跑着，溜走了。
    萧子良扑了个空，他本来身形就不稳当，这下整个人朝地上扑去，“噗通”后面紧跟着“啊啊啊啊啊！”的叫唤。
    谢沉雪被聒噪的不轻，低头看着仍趴在地上，数十个家仆也拽不起来的萧子良身上，轻蹲下，“小叔。”
    萧子良兀自叫着，额上有温凉的触感，随后腮边被这触感轻柔抚摸，他没了声音。
    细腻柔和地女声在耳边：“小叔，起来吧，地上不净。”
    谢沉雪为他拭去颊边流淌的汗渍，转而去扶他。不想却被甩开，莫不是被喜鹊撑住身子，此时她却是已经坐地上了。
    萧子良口中又啊啊啊的叫，边叫他的狗，边冲狗消失的地方跑去。
    “大少夫人，您没事吧。”喜鹊担忧道。
    “没事，不妨碍。”谢沉雪稳住身子，将擦汗渍的手单垂着，继续向霜华院行去。
    受辱
    才迈过院门，不想便听到叫骂声，“要你有何用！一只狗都看不住！滚！滚得远远的！”随即传来茶碗落地的清脆声。
    “见着你就来气！”
    谢沉雪往里行进，一穿着华丽的俏丽女子，面容染满泪痕，与她擦身而过，背影狼狈至极。
    她进得主屋，萧夫人满面怒容，见是她，面上也是有些不郁，愤愤地坐下，正眼也不给她。
    “儿媳沉雪，给母亲请安。”谢沉雪也不在意，端过喜鹊递来的茶盏，敬上。
    萧夫人袁采情却是个得理不饶人的主，只一味端坐在那里，一丝接茶盏之意也无。
    谢沉雪躬身低在那里，未有丝毫怨念，默默承受着婆婆的怒气。
    喜鹊在旁边，也一起，只是她是下人，经常是主子们撒气的对象，而这只是其中最轻的惩戒，所以也并不觉得有所谓。
    她偷瞄着谢沉雪，这样的矜贵千金，在家中必定丝毫委屈也未受过，在这里被如此对待还能面不改色，真是让人心生钦佩。
    不知还要如此多久，喜鹊兀自想着，忽听见四少爷疯癫的声音，还未反应过来，人已冲到主屋，并碰倒了大少夫人。
    一切发生的太快，谢沉雪的腰躬得有些麻木，一时不防，竟被撞倒，摔得太猛，骨头架差点散了。
    喜鹊及几个婢女忙将她扶起来，谢沉雪此时听得一女声，如同蚊蝇，“母……母亲。”
    萧夫人似是这时才想起有谢沉雪这一人物，疼惜之情溢于言表，“可是摔疼了？”
    谢沉雪眼角微敛，“回母亲，还好。”
    “那就好！那就好！”回头看着那俏丽女子，便如见蛆一般，神情满是厌恶，那俏丽女子委屈至极，头垂的都快落到地上了，不敢看母亲，眼泪吧嗒吧嗒地流，模样甚是惹人怜爱。
    可这模样却是无人欣赏，也可说是无人懂得欣赏。
    萧子良伏在他母亲膝间，嚎的哭天抢地，萧夫人一下一下摸着他的头颅，睇着那女子，那眼神恨不得生刀活刮了她。
    谢沉雪品着香茶，不急不缓。
    听了半晌，谢沉雪大概清楚是怎么一回事，原这俏丽女子唤做觅意，是袁家袁老爷在外寻花觅柳时不知在哪个犄角旮旯里降出来的，这不，俗套的故事上演，这女子的母亲死后留给觅意一物什，一枚翠绿色玉佩。让她拿此去袁氏，认祖归宗。
    结果当然是被拒之门外，但现在为何在此，且听萧夫人细细道来，却是嗓门尖细。
    “你个下贱之人所生的下贱胚子，要不是老娘可怜你将你带回，现在你还不知道在同哪条恶狗抢食吃呢！”
    四周一片静默。显得啜泣声愈发明显。
    “现在让你锦衣玉食的过着，一条狗都看不住，那你如何照顾子良！”
    “哭哭哭！整天就只知道哭，别哭着哭着把自己淹死了！”
    谢沉雪眉压的更低了。喜鹊及几名婢女的脸也压低了些，双手皆握得拘谨，强忍着笑意。
    萧子良在哭喊，一直。萧夫人抚着他的头，一直。
    却也是没有甚效果。
    谢沉雪放下杯盏，朝向萧夫人，“母亲可暂且消气，沉雪这有一想法，相与母亲道明。”
    萧夫人端起茶尽数饮下，解了喉咙干咳，便温和道：“嗯。讲来听听。”
    “我身为小叔的长嫂，理应也要有着照顾他的责任，也好帮衬帮衬弟妹，不至于让她如此辛劳。”
    萧夫人似是对她所说“辛劳”二字不是苟同，撇着嘴角，望着谢沉雪，一脸考究。
    谢沉雪全然当做未看到，继续说道：“不妨让小叔每日去紫竹院玩耍片刻，我略微懂得些音律，可为子良吹箫，静静心性。”
    萧夫人神色收放自如，笑意盈盈地对谢沉雪道：“那就辛苦儿媳了。”
    谢沉雪报以恭敬一笑。
    闺房之乐 （H）
    萧子敬与父亲下完庄子回来已是傍晚时分，二人用完膳后，回到居所。
    谢沉雪对今日发生的事只字不提，伺候着萧子敬净手净脚。萧子敬望着她，也是欲言又止。
    谢沉雪只做未看到，但，小叔要每日里过来，这事必是要同他讲的。
    她边伺候边同他说，半晌也不见动静，她抬头，见他一瞬不瞬地盯着她看，她心中不安，下一瞬却见他笑了，“娘子有心了。”
    谢沉雪低下头，如若未会错意，那笑容让她油然而生出毛骨悚然之意。
    给他拭去脚上水珠，喜鹊在旁边端走水盆，她便转身坐在铜镜前，整理自己。
    镜中多出人影，她下意识回头去看，人影先她一步从身后揽住她，下巴枕在她肩上。
    萧子敬为她卸下环饰，完后，手掌按着她两肩肩头，薄唇凑近她白润耳珠，低语：“雪儿，你真美。”
    谢沉雪自小便听这些溢美之词，不说耳朵起茧，也并不会含羞带怯。
    但她羞涩一笑，转身轻拍他赤裸胸膛，“又拿人家开玩笑！”
    萧子敬顺势拿捏她手腕，将人拉起，托着她两半玉股，将她置放于铜镜前。
    谢沉雪欲拒还迎，逃着他的唇，“灯还未熄。”
    “不管它。”将她中衣扒到两边，伸到肚兜内抓握着她两胸，谢沉雪低头便见肚兜下，他手指的动作，混着胸部传来的似疼似涨，口中无意识唤出呻吟。
    萧子敬终是不满这肚兜，一把扯下来，掷到地上，眼前瞬间清明，他捏住一只，含在嘴中，舌头打着卷，拨弄着。一会儿后，又换另一边。
    谢沉雪腿儿弯起，蹭着他的腰侧，急不可耐。
    双手撑在他壁垒分明的胸膛，划过其上的突兀小粒，萧子敬悍躯一震，嘴上动作便不知轻重，不过片刻，雪白双乳上已是牙痕丛生。
    谢沉雪被咬的痛极，呜呜咽咽地抗拒，萧子敬寻到她唇，温柔诱哄着。
    谢沉雪有了昨夜的初尝，身子对他的碰触自是敏感不已，胴体粉嫩，那水儿流得肆溢，萧子敬捞了一把，看着她动情的痕迹，心中自是蜜不可言。
    “这样湿？！”萧子敬掏出玉棒，寻到她隐秘小洞便滑将进去，蜜穴中一股股流出的蜜液湿润着他，他挺动的更加如意。
    边耸动着，边去捉她神情，见她眯着如痴如醉的杏眼。两条皙白长腿围圈着他的腰肌，玉股更是配合着他，让两人相接触更是贴合。
    萧子敬每每撞击到最深处，顶着她内里粉嫩珠粒，谢沉雪受不住，腰骨酥软，想唤他停下，却张不开口，似痛非痛，那滋味真是难以启齿。
    萧子敬这样一番耍弄，已是汗流浃背，待看谢沉雪，也是香汗连连，娇喘不止。
    他指尖捻着花唇处贝肉，似是捻的不尽兴，改做掐的，那本就红盈肿胀的嫩肉此时已是饱满充血，娇淫欲滴。
    谢沉雪激动的雪白玉足绷的笔直，他那玉棒塞得她满满的，花穴热透了，他却还猛捣深钻，结结实实。身子愈发酥软无骨，娇娇淫嗷。
    又是一拨蜜津溢出，谢沉雪背部抵在铜镜之上，香汗浸满全身，唇瓣微张，艰难喘息。
    “相公，慢……慢些。”不经意间低眸，便见两人交合处，青紫玉棒上满是她湿腻淫液，阴毛上也被累及，一片泥泞浑浊。
    床第间事（H）
    身子疼痛不已，不提现在萧子敬的为所欲为，便是被萧子良甩开与撞倒的那两下，也是乏累不已。
    萧子敬在这样销魂肆意的源头恣意玩耍着，看着毫无抵抗力的女人，黑眸阴暗，坊间传闻，谢家二女儿谢沉雪温柔贤惠，身在温室，长于温室，必是怯弱胆小的女子。
    他望着她陶醉于情欲的脸庞，只是眉心处一片平和，淡如静水，他按上谢沉雪背部麻眼，那花房又是对他一阵咬缩，却也未见眉心有何变化。
    这有一法，却说女人在爱欲中眉心紧缩，便是身心皆沉沦于你；若是只那水儿流出，只是常态。萧子敬以此法试探，且不言他如何知晓此法，便是身下这女人反应便让他心头不爽。
    本是对于她受伤之事愈想宽慰，谁成想，坊间传闻怯弱的女子，竟是勇敢的性子。传闻果真不可轻信。
    想到老四这疯病，再看一眼揽祸上身的女人，他潜入的愈发用力，连着那摆着脂粉胭脂的妆台，都发出砰砰声。
    谢沉雪不想如此吟叫的，但被这样连捣几十下，他明明已是控制不住，但却迟迟不给她来个痛快，非要变着方位的在里面磨蹭，她喉间一紧，不知是哪里来的力气，竟是将他推开。
    萧子敬一时不防，玉棒还剩个龟头在Q HAO ⒉⒊0.⒉0.⒍⒐⒋⒊0.里面，哪成想这女人一缩身子，他背脊如上万只蚂蚁啃噬，麻痒不已，在完全出来后，一注濡泻，弄得她腹部胸脯满是。
    萧子敬忙蹲下身，扳开她两条玉腿，聚精会神地盯着，那嫣红蛤口正涓涓地往外吐着液，这景象，糜烂至极，萧子敬将脸凑近，伸舌舔吮着，谢沉雪被他这舌尖一刺，神智又被唤醒了七八分，挣动着，奈何被他把住了腿，听得身下传来“咕咚”“咕咚”之声，差点就地羞死过去。
    口中吱吱呜呜，“不……不要。”
    愈推他，却是连身子都无法直起，双手做着徒劳之功，过了半晌，又是一阵哆嗦，彻底瘫软在镜前。
    萧子敬终是尝够了美味，直起身来，意犹未尽地勾舔着唇瓣，抱起她柔弱无骨的身子，两人双双坠入柔软的床褥。
    萧子敬躺于她身侧，一手托腮，只一味用那狭长眼尾扫着她，另一只手驾轻就熟，温柔轻抚着她玲珑有致地身子。
    谢沉雪在他身下娇喘连连，媚眼如丝地睇着他，“相公怎的如此……嗯……”话还未完整吐出，乳头一痛，被男人指尖掐住，拉扯旋扭着。
    颠着那圆耸酥胸，他沉沉开口：“如此怎样？嗯？”
    指尖轻扫白面肚皮，向下划去。
    “嗯……如此……如此熟谙此道！”谢沉雪侧转身，面对他。望着他晶亮地唇瓣，想着他方才行径，不由地口干舌燥，往他身体方向凑近，在他深深地注视下，她手搭上他的腰，轻含住，还觉不够，小舌颤巍巍探出，在其上缝隙试探。
    萧子敬手下毫不犹豫，刺入她幽谧巷径，在她开口惊呼时，结结实实地给了她一吻，吻毕，还咬了她一口，谢沉雪吃痛，身子向上挪了挪，脱离了他的唇，却未甩掉他手指。
    倒是将胸前娇挺送入男人嘴中，让其不费吹灰之力，享此可口美味。
    低俗趣事（一）
    想到她的问题，他胸腔震动，却是痴痴地笑了。
    从她胸口抬起头，望着她，在她体内的指尖变穿刺为轻碾，眼神中含着讨好的意味。
    “我若说予娘子，娘子可莫要生气。”
    谢沉雪何等聪明，见他如此神色，心中已是有了模糊地答案，但她不露声色，点头同意，“嗯，你说便是，人家想听！”
    萧子敬略一迟疑，见她真挚面庞，想着这女人已成了他的人，听了又何妨，便娓娓道来。
    原是这萧子敬十三四岁便已不是童子之身，尚在孩提，究是哪个坏心眼子的人将他引到这等道路，却是萧子敬的一位远房表兄陆家三少爷陆栖之。这陆栖之年长萧子敬五六岁，此人虽说受自家书香之气熏染，却并未成为满腹经纶之人，却独独对那男女之间淫色云雨之事有自己八九分的见解，这不十七八的年纪便已是身经百战，熟稔此道。
    陆家祖辈皆是文臣，祖辈在那金銮殿上舌战群雄，打下的基业养出来的子弟要么才华横溢，要么调皮纨绔，也是良莠不齐。
    陆栖之家排第三，自是从小惯着宠着，与萧子敬不同，那自小便是从胭脂细粉里摸爬滚打出来的。
    这不，袁采情母亲五十大寿，袁采情便带着萧子敬回家看望母亲，并为母亲祝寿。
    抵达袁家时正午当头，烈日悬于青天白日里，明晃晃地，照的萧子敬眼睛有一瞬地发黑，赶忙拽紧母亲的衣衫，跟同母亲一并进入袁府。
    主屋里已是热闹非凡，三两个五六岁的男童女童围绕着袁老祖宗叽叽喳喳，逗得老祖宗笑逐颜开。
    袁采情的哥哥袁为安与其夫人顾诗瑶，妹妹袁芝阳与其夫君陆弘远都已安坐在椅，男人间续聊国事，女人间谈笑家常，稍大些的孩子们看着弟弟妹妹们追逐打闹，一屋子人，好不热闹。
    袁采情自小便是冷脸的女子，她一进去，高涨的气氛明显的就降了几分，萧子敬虽小，却也是知道母亲的，小脸神色尴尬，为了缓解缓解气氛，他走上前，拜了祖母后，挨个长辈拜了一遍，姨母舅舅皆夸他懂事听话，气氛这才方又热络了些。
    姨母走上前，去扯这位姐姐的手，“怎的现在才到？让一家子人好等！”
    旋即对这一屋子人说道：“快都别坐着了，二姐姐都来了！咱们开席吧。”
    一众人便簇拥着老祖宗，一同吃了老祖宗五十岁的宴席。欢快还在继续，却有那么几个孩子是待不住得主，陆栖之便在此之列，吵嚷着他母亲便要出去玩，这不，勾得几个与他年龄相仿的都坐不住了，老祖宗笑的合不拢嘴，摆摆手，去吧！去吧！
    一众孩童都飞将出去，萧子敬眼巴巴地望着，望着母亲，袁采情颔首，算是同意。他赶忙起身拜礼，“多谢母亲。”
    一桌子人又是对萧子敬一阵赞不绝口，此不必说，却说这萧子敬走出去，追上陆栖之等人，与陆栖之同伴而行的便是陆纡之与袁墨，先行拜礼，陆纡之与袁墨相皆回礼，只那陆栖之一脸不屑的神情瞅着他，萧子敬也不在意，开口询问道：“不知兄长要去何地？可否捎上我？”
    陆栖之立时嘴中一记冷哼，捎上你？！繁文缛节之辈！有何意思！
    袁墨看了眼萧子敬，便一脸贼笑地靠近陆栖之，贴着他耳朵说了什么。陆栖之哈哈大笑，拍着手中折扇，“好！好！好！”
    望着萧子敬，“走吧！带你去个好地方！”
    萧子敬虽是满头雾水，但想与他们玩的心盘踞了整个心扉，便提步跟上。
    低俗趣事（二）
    陆纡之在中途与他们分离，转身潇洒离去，萧子敬便同陆栖之与袁墨一起，三人入得一酒肆，陆栖之熟门熟路，掌柜的见着是他，忙亲上前迎接。
    “陆少爷！袁少爷！稀客稀客啊！已多日不见您们来了！”
    掌柜的低头哈腰，一脸迎笑。
    “哟！这是谁家少爷啊？看着面生。”掌柜的上眼一瞅，便知也是上等人家的公子哥。
    “废话少说！”陆栖之左手一扔，掌柜的忙接住，将这金子放在嘴中一咬，笑的两颗大门牙都快要脱落。
    “找个极品的！让我兄弟养养眼！”
    “好嘞！您瞧好吧！”四人说话间，已是走入酒肆后院，掌柜的带着他们左拐右拐，萧子敬对那条路的记忆唯有路上平铺的鹅卵石，磕磕楞楞地绊脚。
    又穿过一花园，忽听得泉水叮咚，他们被领进一装潢别致地房屋，里面设置的家具物什皆是上好的青檀木，虽是被打磨修整成如此，似也能感触到它的清冷幽香。
    陆栖之与袁墨在同时伸出手指，他们将手掌攥成拳，再将其放在背后，同时拿出时，有一根手指也被露出来，萧子敬不解，问道：“兄长这是在做什么？”
    两人也不睬他，只一味比着，终是袁墨惊呼一声，“我先。”
    便大喇喇地坐在宽大地椅子上，一脸的骄傲自得。
    输的人一脸不爽，拉着萧子敬便走进房屋的内阁，萧子敬雾水缭绕于顶，但只是安静的跟着。
    陆栖之示意他坐，萧子敬便老实的坐下，并倒了两盏水，拿起桌上的点心慢慢吃起来。
    陆栖之见他如此，不禁哂笑，“少食，过星星梦整理会你就食不下了！水也少喝些，要不一会……哼！”
    一会什么，他没说，只是冷哼一声，带着些得意，与些幸灾乐祸……
    萧子敬此时真是丈二和尚，摸不着头脑。
    没过一会，独属于女子的软糯声音传来，萧子敬正疑惑间，却见陆栖之突然站起身，快步走到墙边。
    萧子敬叼着桂花糕，也疑惑地跟上去，到了墙边，才发现，这是“墙”，却是个“纸墙”，从这边看去，袁墨那边的情形，却是看得一清二楚。
    他顺着陆栖之的眼神看去，丹凤眼瞠大到不可思议地地步，桂花糕还在舌根部咀嚼着，怔愣间，喉部一哽，生生的噎住了，他捂着嗓子，着急忙慌地拿桌上倒好的水往喉中灌，却也未能冲下去，便把给陆栖之倒得那盏也饮下，还是不行，他再也不管是否雅观，端起茶壶便仰头往下灌，尽数饮下，才缓过那个咽塞之苦。
    陆栖之看得尽兴，哪里顾得上他，萧子敬鬼使神差地，又靠近那“纸墙”，将袁墨与那女子所行之事，望了个彻底。
    话说那女子入得房中，见是一俊俏公子哥，当下眉开眼笑，她还在寻思着呢，如此“贵”客，生的个怎的样子？不想，长相却是如此风流。
    袁墨确实生的风流至极，细眉薄唇，皮肤白皙，可是比女人还要阴柔几分，美上几分呐！
    这女子将身上衣物尽数解下，果然，是极品，身子凹凸有致，那胸部红点颤巍巍地峭立着，带人采撷，白嫩的玉股挺翘紧致，似乎还泛着盈盈玉光，再配上那张娇艳艳地容颜，真是让人欲火焚身。
    袁墨此等少爷，阅过女人身子无数，此等还不至于让他猴急的就要退下衣衫。
    低俗趣事（三）（H）
    “先舞支舞给爷瞧瞧。”袁墨单手支腮，悠然自得。
    “是。”女子欠身，先行一礼，脚尖一点，身子便轻盈的旋转起来。
    高耸弹润的胸乳随着她轻盈曼妙地舞步，弹跳晃动，萧子敬哪有看过女人的身子，定力自是不够，这感到下身绷紧，汗也从额上滚落，难受极了。
    这女子搔首弄姿，跳到一地方，转过了身，背对着袁墨，上半身低垂下地，撅着两半肥美的玉股，正对着袁墨。
    袁墨喉头上下滑动，吓了声：“别动！”
    这女子便以这姿势停在那里，袁墨只手解开下半身衣物，掏出紫红玉茎，另一手掌着她的腰，让她双手扶着宽大椅凳把手，按着女子软绵细腰，对准美妙蛤口，在外扭转了下，便沉入里面，那女子放声高叫，虽说女子这窄口不是很紧，但也未先试水，这猛然进去，也让她疼痛难当。
    袁墨哪管她痛，只一味自己爽快，在松松垮垮的花心处玩弄着，这女子也会给自己找乐子，尽量放松身体去含包他，没过一会，便舒服的吟哦，滑嫩嫩地蛤心被搅出水来，一时芳香四溢。
    袁墨想到内阁里的两个人，邪邪一笑，扯着这名女子的手臂，将其身子转了一圈，以同样的姿势朝着内阁方向，卖力动作着，萧子敬本只是听得那些淫浪叫喊，哪成想袁墨有此动作，却只见女子双乳垂坠着，随着身后男人的动作，动荡着。萧子敬感到身下又膨胀发热了几分，下意识去看陆栖之，却只见对方神情懒散，一派欣赏之色。
    他放松神色，看过去。
    袁墨架起这女子双腿，下体腾空，又引得这女子尖叫连连，袁墨不耐烦道：“扶好。”
    那女子紧紧握着椅凳扶手，怕跌落下去，袁墨将玉茎往前送，这女人因此时的体位，蛤心瑟缩着，玉茎被媚肉压缩紧包着，袁墨不防，有了泄意，却仍觉不够，又狠插了数十下，拔出来，皆数灌浇在她洁白美背上。
    这女子浪声啼叫，身子贴着椅背，气喘吁吁。
    陆栖之对萧子敬说道：“走，咱们出去。”
    萧子敬想开口拒绝，陆栖之却已先行出去，他只得跟上，浑身燥热难耐，不舒服。
    袁墨整理着自己的下身，提上亵裤，撂下衣摆，一副高贵模样。
    见陆栖之出来，忙不迭地同他抱怨：“听见没！叫的声音如此大！下次和掌柜的说道说道，要个没那么能叫的！”
    “你不会想个法让她不叫！”说着撩开衣摆，退下亵裤。
    “……哦”对吼。
    袁墨便拉着萧子敬坐在一旁大床之上，端起茶壶，喝起来。
    那女子依然贴在那里，经历过一次欢爱，那淫水因她的坐姿，印在凳椅上，一滩。
    陆栖之挑眉，水倒是流的厉害，手掌拢上玉乳，在她身骨上一阵乱摸乱插，竟复让这女子娇喘连连，香汗腻体。
    媚眼儿情欲横生，转过头儿见不是方才那位爷，也不惊异，竟是主动痴缠，想要男人进入。
    陆栖之遂她所愿，将她转过身，箍住两瓣玉股，将她双腿分开搁在雄阔的腰上，然后将龟首往前递送，慢慢踏入，攻占花心。
    那女子下面敏感不已，此时又被男人沉闷的操弄，蛤中蜜液便如失禁般涌出来，染了陆栖之内里衣襟，他旋不在意，尽享这其中滋味。
    再到有了喷射之意，他拔出来，射在女人雪腻的肚皮上。
    低俗趣事（四）（H）
    陆栖之转头望向萧子敬，见对方只一味的饮着水，他一肚子坏水欲往外出，捏着那女人顺滑的下颌骨，指了指萧子敬，朝她使了一记眼色，“去。”
    去干什么？那女人自不必问，竟是强撑起酸麻酥软的身子，往萧子敬身前走去。
    那少爷与刚才第一位与她媾和的少爷各坐于大床一角，她边走近边细瞧，十三四岁模样，脸庞还尤显稚嫩，这么小，便来此场合，她定要和他好好玩耍玩耍。
    萧子敬还在四下里乱看，眼不知道往哪放了，却觉那白花花的身子像是朝他走来，他整个身子都僵住了，眼睛看着走至面前的女人，下意识看向两位兄长，屋内哪还有那两个人的身影，莫不是去寻酒喝了！
    他手脚都不知要放哪里，那女子微弯身，执起他的手，放到自己阴蒂处，上下滑动着，萧子敬触到女子细软的绒毛，手指被浸入湿意，细毛上皆是泥泞的花液，他触到的东西又软又滑，不消片刻，本是软趴趴的肉球却变得坚硬，那女子表情此时欲生欲死，啼叫的声音愈发急促，终于一声尖细浪叫，指尖被大量淫液冲刷着，热烫着他的掌心。
    那女子蹲下身，在他的注视下，解开了他的衣衫，掏出他不大的阴茎，他既兴奋又害怕，颤着声问：“要做什么？”
    那女子并不答话，只是用行动告知了他。
    只见她头颅凑近他下体，伸出粉嫩舌尖，勾画着他的小阴茎，再用口腔包裹住，那小舌灵动的很，舔舐旋转着他的龟头，朝着他那顶端小眼戳刺，萧子敬压抑着呻吟，舒服的头颅扬起，好想按着她的头颅上下挺动，女子似是知晓他的想法，头颅上下移动，吞咽着他的阴茎，麻意窜上脊椎，四溢开来，萧子敬终是忍不住，在他嘴里喷射而出。
    那女子没想到他泄的这么快，龟头正抵着她的喉口，她被呛得一阵咳嗽，小脸都红了。
    萧子敬拍着她的背，嘴中喃喃：“对不住！对不住！是我不好！”
    那女子心下忽而一片柔软，她这样的女子，哪有一位嫖客在遇到这种情况会说出这样的话，他们操红了眼，只会乘胜追击，把她们压榨挫扁，肆意蹂躏。
    待缓过劲来，她甜甜一笑，道：“没事。”
    萧子敬见她仍是一副难受模样，便动手整理衣衫，准备去找他的二位兄长，那女子见他这般，低低浅笑，道：“这样就便要走！”
    说话间，伸出玉手去按他还未消火的阴茎。
    萧子敬那时是多老实一孩子，道：“要去找兄长了。”
    说完，抬脚便走，不想，却被那女子抱住身子，那女子高他一头，这样抱着他，却让萧子敬生出是母亲抱着他般。
    他被自己的想法下了一跳，忙伸手扯开她，更加薯条推文站不敢造次。
    那女子低笑：“你躲什么！”
    “我……我……我……”连说三个我，也没憋出个完整的话来。
    逗得那女子娇笑连连，可真是个老实的娃，她又贴近他，赤裸的身子若有似无的蹭着他，伸手解着他的衣衫，待他只剩亵裤，她停下来。
    见他满脸通红，更是心下得意，将他拉坐入床榻，两人四目相接，萧子敬只觉此女当真是美如天仙，尤其是那眉下一颗黑痣，与他母亲的甚是相似，怎的又想到母亲，他忙摇摇头，晃掉这个大逆不道的想法。
    低俗趣事（五）（H）
    “好弟弟，你叫什么名字？”那女子偎在他怀中，指尖戳着他的胸膛，娇滴滴地抢先道：“我叫晴儿！”
    情儿！！！！！
    他抓住她手掌，“哪个情？？？？”
    晴儿被抓的有些痛，低低的唤出声，“嗯，奴家也并不清楚，只是听掌柜的说，我来的那天晴空万里，便唤我做晴儿。”
    萧子敬心内轻松了不少，一时两人静默片刻，晴儿抬起小脑袋，吻住他两片薄唇。
    轻轻吻了一下，旋即离开，渴求道：“吻我。”
    萧子敬依言，吻住她，温暖的触感，晴儿又道：“舌头伸出来。”
    他依言，伸出，晴儿开口将他的舌尖含住，想吃饭一般含在嘴里啮咬着，过了一阵，松开，将自己的喂入他口中，萧子敬有样学样，将她小舌搅得的筋疲力竭才松开她。
    “那句话怎的说来着？努子……什么可教来着……”
    萧子敬笑她：“孺子可教。”
    这晴儿大字不识一个，哪能知道这话，也是听戏文里唱的，或是听说书的说的，在这儿班门弄斧。
    她面上一红，臊的不行，轻打他以掩窘迫。
    随即抓住他的手，都按在她两只玉乳上，气急败坏道：“揉它。”
    萧子敬也不与她计较，照旧依言，揉捏抓握着，“嗯……好弟弟！你舔它一下！”
    萧子敬见她美眸含春，低下头伸出舌尖一舔而过，并未多做停留。
    她嘤咛一身，嗔道：“你怎的这般听话，让你舔一下，你便当真只舔一下！”见萧子敬一脸无措，姿态放柔，低下头，含住他小粒乳头，打了个样。
    萧子敬果真是“孺子可教”，一学就会，真是天资聪颖，聪慧过人。
    晴儿在他胸膛上一阵乱摸，她身子本就敏感，一时受不住这小孩的天资聪颖，急切的拉下他亵裤，掏出他那宝贝来，玉手抚触了几下，含羞带媚地望着他，“你快进来。”
    萧子敬虽看了两位兄长在他面前的两场活春宫，却依旧是无从下手，晴儿见他这般，拿着他的手放到自己身下，在她的注视下，萧子敬在她下体一阵摸索，只触到层层嫩肉，并无其他，一时手足无措，红脸低声道：“怎的找不到？”
    晴儿被他这样毫无章法地触摸，心儿一荡，通体酥软，又听他这样问，反身将他推入床榻，双腿分别撑在他身侧，把握着他阴茎，对准湿腻花蕊，慢身坐下去。
    萧子敬只觉进入到一娇嫩滑腻之地，周围热乎乎的肉片包裹揉握过来，真是让他体会到了销魂蚀骨之感。
    下一瞬，晴儿便移动臀骨，上下吞噬，萧子敬紧紧盯着身上女子妖娆身段，只感到所有精力都涌动到那处，臀部不自觉往上一顶，不知是戳到她哪处，只见她像是虚脱了所有气力，趴在他身上娇颤不止。
    萧子敬那处还热铁如铸，见她只一味伏在上侧，便腰身一转，两人姿势变换，他上她下，撑在她头顶，下身挺动，深入至底，虽无半分技巧可言，却也是温柔备至，惹得晴儿心头如蜜。
    晴儿何曾受到过如此对待，只一味“好弟弟！”“好弟弟！”的叫着，双腿围着他腰，更是暗抬股心，频频与他相接，挨那阴茎揉抵，晴儿看着上方俊朗清秀少年郎，心儿萌动，竟生出些许爱意，更是快活难言，娇音连连。
    吃味（微H）
    谢沉雪听到此处，心想这处男之身却是被个娼妓所破，心中并无不悦之感，心思只一味想着那酒肆，抬眼望他，好奇道：“那酒肆却有如此销魂之地？！”
    萧子敬不想她却问这个，不知自己心中是何滋味，又怕她吃味，与他理论，让母亲知道却极不是他想要的，便老实答道：“世间之大，无事不有，那掌柜做这等暗活，必也是背后有人。”
    见她只是微微点头，并未有过多言语，萧子敬坐起，也将她半身拉起，揽抱入怀，笑吟吟道：“娘子可是吃味了？”
    谢沉雪见他一脸开心，心想，必是想我吃味了。我若不做些什么，怕是会惹得他不高兴罢。于是，便做出吃味之感，一脸醋意绵延。
    手脚并用踢打他结实身子，萧子敬见她果然吃味，心下不由一慌，忙低头浅吻安抚，道：“好娘子！好雪儿！今后只有你一人，我这宝贝也只伺候你一人，如何？”
    边说着，边攥住她的手按上他的阴茎，俯首嘴唇贴上玉乳尖头，一阵咂咬舔吮。
    谢沉雪仰首低喘，抱着他的头，腕脚交织缠紧，把着阴茎，拇指抚摩着龟头，在那马眼上轻按，便感受到男人绷紧的身子，还有喉间嘶吼。
    她凑近男人耳边，辗转低吟：“就只我一人？你忍得住？！”手下加重力道，五指张开，复又收拢。
    萧子敬心中狂躁至极，恨不得立即冲进她紧窄穴道，狠狠操弄。
    但听她这语气，似是未在他刚才所言中上钩，不由在心中暗忖，我这娘子，却是不好对付！心思一转想到晴儿，想到她眉下黑痣，想到她对他的俯首帖耳，她的柔弱可欺。这一对比较量，不知怎的，对这刚娶过门的新娘子，一时索然无味。
    当下热度急转，降下不少，但想到若她去同母亲言语，他幼时所干之事，那可如何是好！当前心下思绪百转，望望身下坚硬如柱，再望着她，露出讨好的笑容，道：“娘子尽可放心，为夫在此立誓，若有虚言，天雷……嗯。”
    谢沉雪伸出葱指，紧按他唇，眸中水光莹莹，道：“我信你便是，万不要立此重誓！”
    萧子敬心下狂喜，压倒她身躯，打着转的插入，谢沉雪吟哦一声，蛤口缩紧，双腿缠的更紧。
    望着上方男人，心中模糊盘算着，夫君自小便入得那种场所，此番事情，可是有瘾！在迎娶她进门之前这些年，免不了多次进入。且不论他立此重誓，她却不会傻傻相信，世上男人，哪有不偷腥的，这样看来，她还是要早做心里打算。
    只是，这夫君母亲家教如此严厉之人，却怎的允许萧子敬如此？莫不是袁采情还天真的认为他宝贝儿子是那皎皎君子，纯正如初？！
    她星眸微阖，想到坊间传闻，萧家大少爷萧子敬严于律己，一派正经严肃。但此番细想，不由暗惊萧子敬此人表面功夫，当真是做的滴水不漏！
    很快意识便被打散，她扯住床帏，欲往后缩，却被萧子敬悍住，在他癫狂地抽出插入数下后，她起身抱住他，毫无缝隙。
    萧子敬稍缓，顺着她黑丝，低沉道：“莫同母亲讲此事。”
    谢沉雪听得模糊，想是他在同她讲话，便柔顺的应着。
    萧子敬放软身体，与谢沉雪一同躺于床榻，沉沉睡去。
    玉箫
    翌日清晨，谢沉雪仍卧在床，却听见外面凄惨地叫喊声，她坐起身，揉着酸麻的腰，对着外面说道：“何事争吵？”
    不一会便听到喜鹊在外间回话：“回大夫人的话，正在教训不懂规矩地奴才。”
    谢沉雪沉默一阵后，问道：“此人所犯何事？”
    “这……”喜鹊略微迟疑，便听谢沉雪厉声说：“直说。”
    喜鹊再不敢隐瞒，便一五一十道来：被罚之人是萧子敬身边贴身侍女，唤做莲儿，平日里安分守己，算是个小透明的存在，今日清早，再为萧子敬整理着装之时，不知是哪根筋搭错了，那小手却是在萧子敬身上一阵乱摸，并整个身子都靠在萧子敬怀中。萧子敬气极，但因着是母亲送给她的，自小便跟着他，便也只得打几大板，以示惩戒。
    谢沉雪也知道莲儿这个人物，虽是个没有脾气的，但是，作为萧子敬的贴身婢女，她必定会去了解一下，却是个本分姑娘，谢沉雪起身，认为此事必有蹊跷。
    随即整理好衣着，走至主堂，让喜鹊将人带进来，莲儿瘦弱的身子已被打了十几下，此时已半是昏厥，再来上那么几下，怕是会被活生生打死。
    谢沉雪走至她面前蹲下，见趴在地上的莲儿，面色潮红，她伸出手去触碰，身子滚烫异常，谢沉雪对喜鹊说道：“去请郎中。”
    喜鹊有些为难，欠欠身道：“这……大少夫人，这莲儿板子还未挨完。”
    谢沉雪直起身，看着喜鹊，不怒自威，道：“少爷那边我会交代，现在，去请郎中。”
    “是……是！”喜鹊便匆忙走了出去。
    郎中很快便到了，莲儿已让手下人抬到婢子们居住的卧房，谢沉雪站在床边，见郎中古怪异色，便屏退下人，问道：“大夫尽管直说便是。”
    那郎中对着谢沉雪躬身，迟疑片刻，从随身所带药箱中拿出一瓶药，递给谢沉雪，道：“涂抹此伤药几日，所打之伤便可大愈，只是……”
    看了眼床上女子脸部异常潮红，继续道：“只是这媚药之毒，虽是这女子能承受，此时她只是痛极而晕，若是神智稍一转醒，那媚药之毒必是卷土重来，行至四肢百骸，只怕倒时……”
    稍一摇头，却是无法可解。
    送走郎中大夫，谢沉雪便命喜鹊替她上药先，走至主屋内室，坐于内堂椅上。
    心中被深深地疑惑占据，百思不得其解！
    如何会中媚药？
    媚药何处得来？
    又是何人所下？
    被下之人又为何会是莲儿？
    一连串的不解袭来，她坐在她认为平和的紫竹院，没来由的心现恐慌，一个再平常不过的婢女，是怎样的原由会被人下毒？下的却不是致命之毒！而是这淫邪至极之毒！
    兀自想着，忽闻一声惊呼，“四少爷！”
    她惊得从椅上站起，抬起绣鞋向外院行去。
    她出得外堂，便朝着声音的发源处望去，一众女婢脸面着急惊恐的去拉四少爷萧子良，她看着那个正在蹦蹦跳跳地四少爷，一脸淡定地走过去，在距离他两步远处站定，一脸笑意道：“小叔，你来了。”
    花怜站在谢沉雪身后，掩去了气愤，却未掩去震惊，这可是大少夫人最爱的香水百合，就这样被这个疯子疯疯癫癫地踩踏，那脆弱的枝茎塌塌地躺在泥土中，不论是含苞待放的，亦或是盛开的如火如荼的，皆都沉没于污浊的土壤中，凌乱不堪。
    再观察大少夫人的神情，却是出奇的平静，从那张无波无澜的脸上看不出怒气与一丝惋惜，即使有那么一丝丝惋惜出现，花怜才敢确认这些被疯子践踏的花是大少夫人一株一株亲手种下的！
    心疼的望着大少夫人，花怜不会忘记大少夫人在种植这些花时脸庞上浮现的安心的笑意，仿佛在这世间，她终是找到了寄托，这或粉嫩或耀白的花儿展示着她的理想，支撑着她的生命。
    可疯子就是疯子，他神智不清，又能指望他什么呢？
    是以谢沉雪只淡淡的，不露一丝恼意，若这世间人，谁去与那疯子理论，那去理论之人神智正不正常？谁有能知道呢！
    她转身，对花怜道：“去将我箫拿来。”
    花怜不愿再去看犹在欢跳的疯子一眼，转身进屋。
    不多一会便手持一古朴木盒，进得谢沉雪身前，双手递上。
    谢沉雪打开木盒，从这花纹雕刻古老的木盒中拿出一根通身水蓝的玉箫，垂握在身侧，看着那一群犹在吵闹的人群，旋转身朝院墙下摆着的石桌石椅处，花怜上前一步将石椅拭净，谢沉雪方坐于其上。
    将箫身置于唇边，柔和清脆地箫声旋即而出，在紫竹院幽幽响彻，萦绕着每一个人，那箫声如同冬日暖阳，又如同春日柳絮，温温和和，渗入人心。
    花怜下意识去看这吹箫的人儿，面庞白净如玉，在太阳的映射下，白皙的脸庞愈发通透，一袭浅蓝华衫，遇着这水蓝玉箫，却也不显突兀，只让人眼前一亮，配着大少夫人绝顶的容貌，竟是清新脱俗，遗世独立。
    再见那疯子，已然停了下来，却也只是直立立地在那站着，一动不动，若不是微风吹扬着他脑后拢着的细黑长发，花怜还真会以为那疯子已经化为一尊雕塑，没了呼吸。
    却在下一瞬，那疯子竟是在众人未来得及反击之时，冲到谢沉雪面前，那架势，将花怜吓了一跳，下意识挡在谢沉雪身前，可哪能挡得住一个男人，而且是一个疯了的男人，萧子良将花怜扯到一边，众人都不知他要做什么，就这样，在众目睽睽之下，他跪下趴伏在谢沉雪膝间，听话老实。
    ……
    瞠目结舌！一众女婢小厮在他猛然下跪时，眼睛愈撑愈大，就是这之间眼睛最小的，也未想过自己的眼睛还可以变得如此之大！
    消息很快便传进袁采情的耳中，待到晚间饭后，便把这亲爱儿媳拉到房中亲切热谈，好一番嘘寒问暖，体贴备至。
    谢沉雪被握着手，浅浅的笑着，时不时点头应和着。
    她倒未感到此事是件奇事，心中无甚骄傲也无甚喜悦，但见母亲与一众下人的反应，想比都把她传的神华了，想到这，她也是无奈一摇头。
    想到趴伏在自己膝头的伟岸男子，她一阵恍惚，闭上双眼的萧子良，掩去了疯狂的面容，展现的是一副稚嫩的脸庞，天生一张娃娃脸，嘴唇粉嘟嘟的，完全一孩子，想到他，心下一片柔软，眉角眼梢都染上了丝丝暖意。
    她可怜他，也惋惜他，想到他若正常，必也会是个讨喜的，只可惜……
    不愿再多想，多想也无益，想到箫声能缓解他的疯病，她想，定要好生照料他。
    遇淫事
    回到自家院落，脚尖一转，便往那莲儿所住方向移去，萧子敬被他父亲拉至书房，商谈要事，她这才可去看那可怜之人一眼。
    行至屋内，昏黄的灯光打在墙壁间，摇摇晃晃，影影绰绰。
    莲儿趴卧在床上，仍未醒，她吩咐身后花怜，道：“若是醒来有异向，便用冷水擦拭其身子。”
    “是。”看了床上女子一眼，花怜应着。
    谢沉雪走回去，迎面走来一人，近得一看，原是萧子敬，她上前，萧子敬也看到她，揽着她的腰，二人近得屋内。
    “相公，今日……”
    “明日我便与父亲去至下河县，此去归期未定，娘子可不必挂怀。”谢沉雪开口刚想与他细说莲儿之事，不想被他打断，见他直往床榻而去，想说出口的话便在舌尖一绕，转了话题。
    “可是有何要事？”她也走上前，替他解取衣物。
    萧子敬张开双臂，睨着她，道：“也无要紧事。”
    谢沉雪明显感受到他的冷淡，也不便多问，伺候他，便去自行收拾，一阵之后，上床躺在他一侧，入睡。
    萧子敬只感到心中烦闷，便对她也不耐烦起来，父亲与他商谈之事，却是要紧之事，下河县各处农庄是他家钱财来源一大出处，只是不知为何，好几处归他家调遣的农户，皆都要脱离他家管制，也不知这些农户手中解约钱何来，竟是纷纷脱离成功。
    父亲动了肝火，决定明天出发，去下河县力挽狂澜。
    萧子敬见自家娘子躺在身边，也没个言语，只恐怕她生气了，却也拉不下脸来哄她，索性一转身子，阖眼便强行入睡。
    谢沉雪想着明日同母亲说一下，不必让萧子良来紫竹院，她自行去萧子良所住浅芳院便是，省的让一个神智不健全的来回跑。
    想着想着却是从未对相公对她的冷淡态度有任何想法，不是她心有多冷漠，或是她心有多宽广，而是，她本就对萧子敬无半分爱意，至于此前欢喜也只是想他必是在外不会胡搞之人，却不想也是个爱玩的，不免有些惋惜，却也收了当初的心思。
    所以，也无甚难过可言。
    她只愿夫妻俩个今后能够相敬如宾不相睹便好。
    为此，一夜无话。
    翌日清晨，她便早起，为夫君亲理行囊，与母亲一道送他父子二人离去。
    同母亲讲了昨夜所想，袁采情大喜，欣欣然同意。
    过了晌午，用完饭食，便行去浅芳院，身后跟着喜鹊与花怜。
    谢沉雪未回头，话对喜鹊说：“莲儿如何？”
    喜鹊道：“现下人差不多大好了。”
    谢沉雪未言语，阳光透过纸伞散在她如玉的面庞上，让她一阵燥热难耐，加快了脚步。
    行至院落，喜鹊便在前面带路，谢沉雪与花怜跟在后面，饶了个圈，才如愿到达萧子良所住房屋，可从房内传出来的话语，却让主仆三人皆都停住脚步。
    喜鹊与花怜小脸绯红，都紧张的低着头。
    谢沉雪直直站在门前，心中第一冒出来的念头是疯子也会行……那事？？？
    她的怀疑是对的，疯子却是不会行……那事！
    念头落，话声起。
    “这疯子！你给他吃了啥！这么……啊……好紧！”响亮的男人声音响起，伴着淫事的沉浸。
    “嗯……嗯……好深！好大！”或是男人的进入让女人高声浪叫。
    ！！！！喜鹊惊得抬头，脸上绯红被苍白代替，难以置信，因这女人的声音。
    觅意！！！！！！！！！！
    喜鹊忙看向谢沉雪，似是急切，似是要求被示意，只要大少夫人一个点头，她会立即踢门而入，撕了屋里的那个贱人。
    谢沉雪依旧面上淡淡，喜鹊气的咬牙切齿！
    谢沉雪看向喜鹊，喜鹊以为终于可以进去大显身手，却听谢沉雪低声说：“去叫人！先莫惊动母亲。”
    喜鹊恍然大悟，道：“是！”
    等到喜鹊带着乌泱泱地人站在谢沉雪身后时，谢沉雪依旧直直的站在屋门前，喜鹊看着大少夫人的背影，两眼直冒崇拜亮光，只觉这具瘦弱的身子此时聚力万千，让人愿意附耳贴首，献上我命。
    “啊！”
    此时从屋内又传出女人的一声惊呼，“你给我喝了什么！”
    味道怪怪的。
    “嘘……嘘……乖哦！这可是好东西！”
    不待一会，便听到女人愈发让人脸红心跳的喘息，从女人口中吐出来的话也愈加淫荡露骨。
    花怜恨不得捂住自己的耳朵，但她却也是这样做了，却是将手放到了谢沉雪的耳朵上。
    谢沉雪便在此时，看向喜鹊。
    喜鹊会意，神情果敢，大义凛然，抬脚踹门而入，捉奸在屋，屋内那女人全身赤裸，神志不清，面庞浸着沉迷，再观那男人，一脸惊吓，那紫红下身紧紧嵌在女人下体，因着屋门震响，立时从女人下体撤出，淫液遍满小腹周边，下一刻便被鱼贯而入的小厮们，按倒在地。
    喜鹊走上前，对着觅意左右开弓，“啪！啪！”
    被甩的人在那布满欲念的脸上露出茫茫然的表情，喜鹊掐着觅意的脖子，对谢沉雪道：“大少夫人！这浪荡妇如何处理！”
    谢沉雪抬脚进入，并未看这一对偷情之人，而是看着地上躺着的萧子良，她走到萧子良面前，伸手摸上男人柔嫩的脸庞，指尖微颤，“来人，去请郎中。”
    动怒
    萧子良被谢沉雪带到了紫竹院，请薯 条推 文站过郎中看过后，说是只是被下了安眠药剂，便放下心来，让花怜在此伺候，她便让喜鹊压着这对偷情之人去了霜华院。
    交由母亲处理。
    袁采情显然是才从睡梦中清醒，待看到堂中被压跪地的二人，眼珠一转，便也是猜到了些苗头。
    喜鹊上前解释。
    袁采情听清事情缘由后，怒容满面，本就对觅意厌恶至极，此时真是恨不得将她千刀万剐！
    怕是将其千刀万剐也难消她心头之恨！
    一茶杯甩下去，袁采情整个身子都是抖的，指着地上的男人，“你是何人！！”
    “小的……小的送菜的！”
    送菜的！！！！！
    送菜的是如何能进得浅芳院？？！！
    那地上男人手指着地上女人，一脸被陷害之色，颤声说道：“是她！都是她勾引我！”
    谢沉雪沉静的眸子闪过厉色，一个少爷的小妾，虽说不是正妻，在这萧府中，却也是不愁吃不愁穿，如何会去勾引一个送菜的！
    女人神情痛苦，似是再忍受什么难捱之事，谢沉雪看着她，便让一直站在她旁边的郎中上前探查情况。
    这郎中本是在看完萧子良后本应走的，但是，谢沉雪以防万一，便一直将他留在身侧。
    郎中走上前，上手摸脉，一捋胡须，边站起身，朝上座袁采情，下座谢沉雪道明：“媚药之毒。”
    袁采情大惊！谢沉雪乃是感到不出所料！
    谢沉雪站起身，朝袁采情欠身一礼，道：“母亲，可否让我询问一二？”
    袁采情现在看这个儿媳是越看越顺眼，忙道：“好！好！好！”
    谢沉雪坐下，眼睛未看那地上男人，话却是同他说的，问道：“你既是送菜的小厮，是如何能进得浅芳院？”
    那男人抬头看问话之人，一时怔愣，瞧的痴了，哪里有见过如此美貌的女人，恶念还未涌起，便被一飞脚踹倒在地，喜鹊看着他，恶心的吓到：“问你老实回答！”
    男人忙跪伏，道：“小人不知啊，小人是被勾引的啊！！”
    无耻之徒！
    谢沉雪冷声问道：“这腿莫不是长在了她身上！”
    男人却是个市井的泼皮破落户，生的好一副牙尖嘴利。
    “这……这小人也不知……这女人拉着我便往那房中走……我也是不得已啊……”
    一派胡言！漏洞百出！
    谢沉雪想是从他嘴里也不会敲出什么，但是对付这种市井泼皮破落户，只有一种办法好使，旋即，对着喜鹊道：“打！”
    “啊啊啊啊……不要啊！”
    哪里容得他说不要！下一秒便传来更加撕心裂肺的叫喊。
    待皮开肉绽时，谢沉雪才抬了手，这才不至于要了他的性命。
    只有出的气，哪还有进的气，怕是也问不出什么了，“抬走吧！”
    谢沉雪自打嫁进来，从未动怒过，性子一直温温的，虽说脸上未见怒容，但她那张如玉面庞冷凝着，眸子里仿佛淬了冰渣，让人无端生出冷寒战栗之感。
    毫无进展
    在谢沉雪少时，那时七八岁年纪，爹地出远门，具体是出远门干什么，因为时间太久远，谢沉雪记不大清了，但有一事她记得清晰无比，直至现在，那时的画面还历历在目。
    那天时至黄昏，正逢上元佳节，她见着街道上琳琅满目的灯笼，非要吵着爹爹要出去玩，终是得偿所愿，她穿着青绿的绸布衣裳，头发被梳成两朵小团子分散在头顶，一路牵着爹爹的小手，蹦蹦跳跳，欢快的很，大大的眼中充斥着好奇，对一切新鲜事物的好奇。
    走在熙熙攘攘地街头，快要出东市了，却见在东市与西市的连接处，那里稀稀落落的几个人在那里，其中一个穿着华丽的女子正在毫无形象的叫骂，谢沉雪拽着爹爹的手便走了过去，见那女子所骂之人此时被人压着跪在地面上，眼神中，露着桀骜不驯，与满脸不屑。
    从那女子的只言片语中，谢沉雪听出来了，也无非是一些鸡毛蒜皮的小事，但此女子将事情托大，好显得她的身份高贵。
    谢沉雪当下沉了脸，心中冷哼，此时这样当街如同泼妇一般叫骂，还有何脸面！
    她松开爹地的手，径直走到那女子面前，挡在那男孩面前，挡住了女子伤人心的粗俗谩骂。
    她个头虽小，但气场十足，两只小胳膊一抱，斜睨着那妆容精致的女子，问道：“不知夫人姓甚名谁？在谁家做妾？”
    ！！！！！
    这一问可以说是毫无情面可留！
    那女子当场气的脸色青一阵白一阵，青白交错，好生好看。
    “你……你是谁家小屁孩！”
    谢沉雪也不理会她，接着道：“敢问，这男孩是哪里得罪了你！让你在当街如此撒泼！”
    ！！！！！
    同样的一击致命，谢沉雪娇嫩嫩地声音同这女子辩问，吸引的越来越多好奇的人围观，那女子见这么多人围过来，对着她指指点点，一甩袖子，哭着跑了。
    想来也是个富贵人家的妾室，要不然早放狠话了，无非也就是背后无人撑腰。
    谢沉雪转过身，看着已经站起身的男孩，只是那男孩低垂着头，看不清面容，但刚才的眼神却让她记忆犹新。
    她伸手替他擦去额角的污渍，轻声问道：“你家在何处？”
    男孩未出声。
    谢沉雪走到父亲身前，从父亲递过来的钱袋子中拿出一大把琐碎银子，复又走到他面前，执起他被污渍浸黑的手，一股脑的全塞在他手中。
    “你可有去的地方？这些银子，你且先拿着！”
    男孩依旧不应声，只是垂在身侧的手愈攥愈紧，银子边角扎着他的手心肉，不疼却让他也不舒服。
    谢沉雪见他始终未答，也并未生气，只道：“若你有难，便去上京谢府来找我吧！”
    说着，在自己身上一顿搜刮，终是摸到腰间香囊，卸下来，递给他。
    四周零零散散的人见没什么好戏可看，便都散了。
    谢沉雪与爹爹走了一阵，仍是不放心，回头去看时，空旷的街道尽头早已没了那身着破洞烂衣的男孩。
    谢沉雪目中不忍，心中不放，拽了下父亲的衣袍下摆，“爹地。”
    未说出口的话都通过眼神来传达。
    谢世平将这宝贝女儿抱起来，摸着她的小脑袋，一脸宠溺道：“生死有命富贵在天。莫要担心。”
    谢沉雪点点头，枕在父亲肩头，看着男孩之前站着的地方，担忧未减。
    但想到父亲的话，她将脸埋在父亲颈肩，稍放下心。
    ***********
    谢沉雪并不总会想事情，更别提想的是少时真切发生的，而且还是这么久远的事情。
    她自小便是这样，一片怜爱之心，见着身处磨难的人，被人不公的，便总是心生难解之情，想去帮助一二。
    想着萧子良这副模样，她也未见袁采情有任何表态，她便主动提出让萧子良住在她院，一来方便她照顾，二来也给袁采情解取了麻烦。
    只是不知夫君会如何想，她想到之前相公的笑容，总是感到莫名的不对劲，似是在这笑容背后，有着不为人知的阴暗。
    不愿再去细想，她将玉箫拿出吹奏了一曲，视线往床上的萧子良处看去时，便见床上的人已经睁开了眼睛在看着她，她惊讶一瞬，只因男人那副面容，怎的看，也不是一个疯子能够有的，太过于正常，眼神过于深邃，完全不似平常疯着的他。
    她待再要细看时，床上男子一如那天一样，已经是一副疯子面容，向她走来，服帖的趴在她的膝间，乖顺听话。
    待把他再次哄入睡后，她叫来喜鹊与花怜，朝着关押那男子的地方走去。
    推开破旧的屋门，扬起一阵灰尘，谢沉雪款步走入，那男子似是被突然袭来的光亮刺了眼，立即蜷缩成一团，瑟瑟发抖。
    谢沉雪端坐在他面前，一派从容，喜鹊开口道：“问你话便老实回答，要不然便板子伺候！”
    那男人狼狈的连滚带爬的跪到谢沉雪脚边，在还未开口说话前便被人一脚踹中胸口，“滚远点跪！”
    喜鹊走上前，把玩着手中的黑色小瓶，沉声道：“你可知这是何物？”
    那男人神色一僵，犹豫着，却又听一声厉吓，“说！”
    吓的他一哆嗦，更是佝偻了几分，“是媚药之毒！”
    “哦？那我再问你！你可认识莲儿？！”
    男人身躯一震，连声道：“不认识！不认识！不认识！”
    头摇的似要掉了。
    “呵！那你是如何得此淫毒！”喜鹊明显不信，嗤笑道。
    “这……”男人似在犹豫，是否要说。
    说了，怕是会命不久矣！但不说，可能会当场没命！相较于前者，他还是说吧！命要紧啊！
    “药是……”话刚出了嘴，就听到外边一阵咿咿呀呀的叫喊，男人眼里闪过害怕，当及闭了嘴。
    主仆三人的注意力都被外面的疯喊吸引，谁也没瞧见他的神色，这男人又瑟缩回了稻草堆。
    喜鹊听这声音，是四少爷，回头看谢沉雪，谢沉雪道：“继续盘问，不说便打。”
    “是！”
    花怜跟在谢沉雪身后，一起出去，去解决当下更为紧要之事，四少爷又疯了！
    大少夫人一出马，四少爷又老实的待在了床上熟睡，谢沉雪在一边坐着，看着他的睡颜。
    喜鹊推门进入，谢沉雪问道：“怎样？”
    “回夫人，没问出来。”喜鹊惭愧道。
    “他的嘴就像被人缝合一样，自您出去后，一句话都未透露过。”
    “是吗！”谢沉雪依旧看着床上之人，心想：只怕那时有人以一种她们都不知道的方式威胁了他，只是，是谁？谢沉雪看着萧子良，当时在的人，还有他！他！不可能吧？！一个疯癫之人！
    只是，如若是他！他为何要这样做？！目的为何？！
    不敢再细想！也不能再胡思乱想！
    谢沉雪站起，对喜鹊与花怜道：“走吧。回去。”
    “是。”
    归家（H）
    这日，谢沉雪仍卧在床榻，却因着天气的热度，睡得也是迷迷糊糊。
    唇瓣升上热度，她因着这热张口呼吸，却更加热了，檀口中被一滑物缠绕着，她想躲，却怎么也躲不掉，口中被堵得一丝凉气也进不来，终于被憋得睁开双眼，便见着一双温和眼神，布满欲色。
    夫君！萧子敬回来了。
    看这个样子，事情应该得到了很好的解决。
    萧子敬见她醒来，眼中闪过笑意，将她抱起来，落坐于他大腿间，薄唇下移，退掉她本就散乱的中衣，舔着她美味的玉乳尖头，待到它挺立坚硬，他两根修长手指捻上，轻掐重扯，嘴间连着轻嘬，如吸母奶。
    谢沉雪抱着他黑色头颅，紧拥着，想要更加贴近，想要他给予更多。
    但她还不忘正事，喘息着问道：“相公，事情如何了？”
    萧子敬听她问，想到事情最后的结果，心中不郁，嘴上一时没控力，咬的她一痛，惹出一声娇吓。
    “疼。”娇滴滴的呼痛。
    萧子敬下身因这一声娇呼，又硬又热了几分，他牙关一合，听到谢沉雪娇嫩呼痛的呻吟，整个身子都兴奋起来，他陷入凌虐的情欲，爱上了这样的感觉。
    可谢沉雪不喜欢，她痛。
    且羞。
    她不爱这样，她不喜自己放荡的娇吟。
    可是萧子敬喜欢，喜欢到偏执。
    嘴下力道加重，一个又一个牙印落在谢沉雪胸腹间，一声高过一声的惊呼流出唇畔。
    萧子敬涨红了眼，退下她亵裤，扶着自己滚烫热硬的小敬子，分开她双腿，按压着分的极开，他跪在其间，捏着她的臀骨，将她往下一扯，他顺势两股用力顶入，入得既快且深，未做停留缓和，把着她软腰，有节奏的循环着，撤出，插入。
    动作过一会，便觉不爽，他分开两腿坐起身，将她奶白长腿架在肩头，抱起她上身，两人脸贴脸，距离极近，萧子敬注视着她，胯骨用力，一阵猛攻，交媾的拍打声因着他的快速抽插在谢沉雪耳边放大，她哪有经历过如此迅猛的，一时之间，绯红染上两颊，叫喊声似痛非痛，软肉与硬肉的摩擦，快感过于强烈，她在这一阵仗中先行投了降，花液淋下来，浇灌了萧子敬下身。
    蜜液弄得谢沉雪花唇贝肉湿滑易进，萧子敬热血依旧，他按着她不动，只让小敬子在她内里按摩，用那尖细龟头压这碾那，好一番恣意，谢沉雪只觉周遭空气愈发沉闷，她想抓住什么作为依助，却不知该如何渴求，喉中混着哽咽，总想叫的愈加放浪，淫荡。
    想让他出去，又想让他进来，她矛盾，她难耐。
    谢沉雪主动吻着他，一声一声唤着相公，媚苏媚苏地，好是惹人怜爱。
    主动用她美妙穴口吞吐着，绷紧身子，夹得萧子敬粗喘，一张一合间，让他进入到最深处，萧子敬按耐不住，将她身子一转，她便跪伏在那，萧子敬深入进去，刚想享受那绝美滋味，却被叫喊声打断。
    萧子敬与谢沉雪皆在情欲高潮，但那叫喊声实在太大，二人都转脸朝声源处瞧，却见四少爷站在床边不远处，手中拿着谢沉雪昨日刚让人买的香水百合，不仅手中拿着，头顶上还分别插着两朵，谢沉雪身子立时冷却，但是空虚感仍在，强咬着牙关，抬臀分离二人下身所连，但仍是有暗吟呼出，她合上中衣，叫着四少爷身后惊吓多于惊呆的喜鹊与花怜。
    萧子敬沉下脸，对谢沉雪这一做法并未说什么，整理好着装后，他走向仍是一脸痴傻的四弟，笑的温和，道：“四弟，我们出去玩吧。”
    情儿？（微H）
    萧子良自娱自乐着，萧子敬撑着下巴颏，悠闲的睇着他。
    说起来他这个四弟，疯了却是好命，若是不Q名可爱如我整理疯，怕也是晚几年就如二弟三弟一样，去阎王那里挨个报到了。
    他在心中阴暗的笑起来，只是稍微想到母亲依旧有在这个四弟身上留有一丝关注的目光，他心中就极不痛快。
    要不要也杀了呢！
    他神态更加闲适了，微歪头打量着萧子良。
    可不消一瞬，他便打消了这个念头，难得的有了那么一丝怜悯之心，还是算了吧，不和傻子争风吃醋。
    何况现在有人疼他！
    见着走来的谢沉雪，他心中冷笑，可真是管得一手好闲事。
    露出温和的笑容，在谢沉雪坐下后，执起她的手，握在掌心，一下一下温柔抚摸。
    谢沉雪面上羞红，一时还无法从刚才那场情事中脱身，见着萧子良痴傻模样，想到他之前看她的眼神，总感觉浑身不自在。
    想到萧子良在紫竹院里住下，这件事，她还未和萧子敬讲，心思一定，稳稳地开口，道：“相公，我将四弟接到咱们紫竹院长住，你看怎样？”
    萧子敬巴不得呢！
    适时地露出宽容大度，笑道：“娘子想怎样，那便怎样！我都听你的！”
    谢沉雪喜笑颜开，低低的应声好。
    便开始每天必行事项，为萧子良静心养性。
    只是有时一首清心乐，静心思单纯之人心，但心思卑劣肮脏者如萧子敬之辈，怕是怎样也拯救不了的。
    萧子敬此时心中所想，却是他藏于心底最最狠毒绝密之事。
    那时是他日夜流连晴儿密处的第二年，正有着机缘巧合，他方能与晴儿夜夜春宵，欢度至天光大亮。
    那一年，安凉陆家陆弘远之父陆承昭陆大学士举办学堂，陆大学士举办的学堂，各家世子们也是挤破了脑门也要进入，那哪里少的了袁采情的儿子萧子敬，遂便就有了这机缘巧合。
    可以让他日日流连于温柔乡。
    这一日，下了学，他依旧与晴儿水乳交融，正酣畅。
    小敬子坚硬的肉身处水光琳琳，蜜液纵横交错，萧子敬边注视着身下女人，边享受着欢愉，忽而低头吻上她眉下黑痣，湿漉漉地嘴唇在她蜜汗纵横的额角轻轻一吻，温柔备至，看她的眼神也多了与以往不同的意味，似是爱慕。
    她欣喜若狂，肉层更加卖力的吸搅着他，喉中释放的娇吟更加性感，一声一声唤着他，一声一声喊着他喜欢的浪语淫调。
    “情儿！”
    萧子敬喑哑低吼，似是从心底深处传来最情真意切的声音，晴儿从未见过他此刻眉眼，温和面庞仿佛蒙上层纱巾，纱巾后面隐藏的情谊让她不敢去探索，她怕，她怕本就脆弱的心脏，看了之后会更加易碎，更易瓦解。
    萧子敬叫出口后，是巨大的荒谬感袭来，他失了神智，没了心神，他将一烟花女子认成了母亲，他将他此刻占有之人当做了母亲，他的心被一种巨大的恐慌所代替，但是，这种恐慌慢慢被身下女人给予他的快乐所代替，他发了疯，发了狂，一声高过一声的“情儿”从他口中喊出，惊世骇俗！
    晴儿配合着他，任他将自己压扁搓圆薯 条推 文站，情动至深，诞水无暇顾及，划过嘴角，滴落床褥，染上欲痕。
    萧子敬动作的更加狂妄，终是再将身下女人幻化为母亲模样的情形下，攀上了极致巅峰。
    现下萧子敬年岁十七，已是长成温润公子模样，望着在他身下娇喘嘘连的女人，他完全没了往日的刺激愉悦之感，他看着看着，低头笑了，却是越笑越大声。
    萧子敬想，他母亲哪是这些烟花之地的女子所能比的！
    子安
    萧子敬在学堂学习时期为期一年，一年后归家，他迫不及待去找母亲，满心兴高采烈，推门而入后，只见母亲怀中抱着一粉嫩娃娃，他走上前，先对母亲大行一礼，袁采情微一点头，便招手唤他过去，他走过去，嘴角挂着平和的微笑，见着母亲开心的逗着那男娃，与他说道：“子敬，这是弟弟，子安，有了弟弟开不开心啊！”
    萧子敬笑道：“开心！”
    开心的想让他去死！
    念起，便在心中落了种，扎下根，发出芽来。
    时至冬至，这天气仿佛要应这日子，从天明便飘着鹅毛大雪，纷纷扬扬，到正午日头出来，也未见停歇。
    萧子敬穿着厚厚的貂绒棉袄，深蓝的颜色，衬的他清雅俊秀，他站在门廊处，看着面前雪白一片，想着，落上些红色必会更加好看。
    回到房中，坐落在书案前，提笔写信。
    大雪一连下了七日也未停歇，第七日夜间，夜深人静之际，“来人啊！抓贼啊！”一时之间，霜华院灯火通明，个个转醒，袁采情睁开眼的瞬间，立即从床上坐起，鞋都没来得及穿好，便朝东厢房走去，推开屋门，新鲜的血腥气充斥着这个温暖的房间，她跪倒在地，痛哭出声，没一会便晕过去。
    听说了吗！昨天夜里萧家招贼了！
    哦！可有丢失什么贵重物品。
    贵重物品丢了也就罢了！唉！那个杀千刀的贼！杀了尚且年幼的萧二公子，萧子安！
    啊！众人大惊！为什么啊！
    谁知道啊！那么小的娃！怎的个下的去手啊！
    听说萧夫人现在还躺在床上，伤心过度，人也萎靡不振的！
    萧子敬去看望母亲，母亲合衣躺在床榻上，他走过去，拉着母亲的手，担忧的唤了声：“母亲。”
    便没了下文。
    袁采情偏头，看着自己这大儿子，心中又是悲伤袭来，想到她的儿子就这样惨死，泪水划出眼眶，握紧萧子敬的手，再次失声痛哭。
    大雪停了，但是冬日凛冽的风依旧，屋内温暖如春，萧子敬屏退众人，将母亲的手放入被褥，他坐于床沿，看着母亲苍白的面容，心痛如绞，但是，母亲，不要怨儿子，他不死，我的心就会死。
    母亲，我爱你，就把你的爱只给我一人，不好吗！
    冬风呼啸的更猛烈了，萧子敬看着袁采情的眼神愈发黑暗空洞，终是没控制住，伸出细长指尖，抚摸着母亲柔弱的脸庞。
    巨大的满足感袭上心头，他能感受到到母亲温热的皮肤，只是这样轻微的触碰，他就获得了在别的女人身上完全不同的战栗，若是再亲密一些，若是能……
    就在他鬼迷心窍之际，屋门打开，冷风灌入，将他吹醒。
    他忙佯作为母亲整理发丝，而后站起身，对着来人恭敬道：“父亲。”
    萧玄不冷不淡的“嗯”了一声，头顶上冒出几缕白发，当真是白发人送黑发人，一时之间，竟是苍老了几分。
    “可有吃饭？”萧玄问道。
    “吃过了。”
    “我来看看你母亲，你自行去便是。记得温书。”萧玄说着走向床边。
    “是。”萧子敬走出去。
    感受着冷冽地冬风，他发自肺腑的笑了。
    子墨
    萧子敬对于母亲的印象，是他因为背错了一句诗词，便被母亲罚抄了一千遍；是他因为升学考试未考得第一，被母亲惩罚禁足，在房间中整整看了半年的古书文集；是他因为少时贪玩，未及时回家作业，而被母亲罚跪在祠堂，反省思过。
    一板一眼，神情严肃，高傲冷漠。
    这就是儿时萧子敬对母亲的印象，他敬她，爱她，也怕她。
    他在这些复杂的情绪中迷失，如同走进了黑暗，他迷失了方向，连着心也迷失了。
    生活一日一日的过着，他怀揣着他肮脏又甜蜜的心思日日在母亲身边孝敬着。
    在夜深人静之际，他就像一个偷窥狂一般，站在霜华院的主屋外，抚摸着自己的下身，在母亲欢愉多过于痛苦的叫喊声中也每每抵达自己的欢乐极致。
    他再这样的日子中幸福的生活着，第三年春，他与父亲在庄子中对比账目，一小厮急冲冲的跑进来，气喘吁吁道：“老爷！老爷！夫人怀上了！夫人怀上了！”
    萧玄放下笔，与小厮一起急匆匆地赶回家。
    萧子敬笔锋顿了一阵，继而若无其事地誊写着账目，将他现在写的这行写完，便放下笔，对站在一旁的庄子管事说道：“今天就先到这吧。”
    便走了。
    管事的上前去收拾萧子敬放在最上面的那本，打眼一瞧，这最后这行字写的当真是扭曲至极啊！
    萧家三少爷，哦！不！应该是萧家二少爷，自刚出娘胎开始，便派多名家仆看守，萧老爷萧玄甚至请来了江湖人士，贴身保护他这刚出生的宝贝儿子。
    唉！萧老爷也是不容易啊！
    萧子敬最近每日里悠悠闲闲，做着父亲交代他做的事，这日他外出办事归来，给萧子墨捎带的糖葫芦，糖人，折纸人等好些吃的玩的。
    与门外守护的江湖高手打了个招呼，他便抬脚进入了萧子墨的房间。
    萧子墨趴在红木桌上，两眼皮耷拉着，毫无神采。
    听到开门声，见着来人，立即兴奋的奔上去，抱着萧子敬的大腿，咋呼：“大哥！大哥！你可来了！我都想死你了！”
    萧子敬将他抱起来，捏了捏他柔软的脸蛋，道：“有多想我？嗯？”
    “想你想的茶不思饭不食的那种！”萧子墨傻傻的笑着。
    “是吗？”萧子敬将他放在凳子上，在他旁边坐下来。
    “那为了奖励你，看看大哥给你带了什么！”说完变戏法似的从身后拿出买的东西给他。
    萧子墨大喜，赶紧拆开看，左手拿着糖葫芦，右手拿着糖人，小舌头伸出来，舔了左边舔右边，开心的不得了。
    萧子敬摸摸他的头，温柔道：“慢点吃，没人和你抢！”
    萧子墨含糊不清的点头：“嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！”
    萧子敬倚着桌子看着他，看了一会儿后，低声笑了。
    萧子墨见着大哥笑，也跟着咧嘴，笑开了。
    大哥对他自小就好，他太喜欢大哥了！
    溜出
    萧子墨最喜欢的事情就是跟在大哥屁股后面要糖吃，母亲每每看到他如此，都会严厉的批评他。
    子墨，你如今七岁，早已不在是那三岁孩童，怎的还是如此任性。
    你大哥有自己的事情要忙，过来母亲这边，练书习字。
    他挖苦着脸，不情不愿的被母亲牵住小手，走进书房。
    经过几年的挨训，他也不在整日见了大哥便跟在大哥身后要糖吃了，他敬重大哥，为大哥马首是瞻。
    他身后也不会再跟着那些个江湖人士，父亲自小便让他习武，说是强身健体，同时也能够保护自己。
    自由是他自小便希冀的东西，现在终于如愿以偿。他听说大哥最近要出远门，他想现在反正一身武功傍身，出去应该不会受父亲阻拦了吧。
    他满怀希望的与父亲道明，道出自己的想法。
    父亲沉吟片刻，摇头。
    萧子墨翻个白眼，差点仰天长啸，都十一岁了啊，该出去历练历练了。
    他……他也想看看外面大千世界啊。
    他一定要出去，即使是偷着。
    萧家从商，做的是粮庄，以庄稼为本钱，手底下有几十个粮庄，一个庄子下就有数百个农户，萧家是个大户，毫不夸张的说，萧家的粮食能够国家所有人一个月的吃食。
    可最近国家前线战事吃紧，征集精壮男丁，剩下的都是老幼妇孺，也有那么几个能抗得动锄头下地干活的，可是，毕竟是一把老骨头了，再怎么能干，也拯救不了这万亩良田不是。
    那这萧家财源便也一时紧张，萧家本家倒是没什么大碍，只是，那些个农户，因为庄子里未能按时给足例钱，狗急跳了墙。
    农户们纷纷拿着锄头、镰刀、凿斧，如同每日三餐定省，一日三次，逼上庄口。
    这不，庄主也是没了法子，才惊动萧玄，萧玄便让萧子敬去处理此事。
    萧子敬出发当天，萧玄与袁采情出门相送，萧子敬见着母亲隆起的肚皮，厉光闪过。
    这一个还未送走，又来一个！
    他向父亲母亲鞠躬拜别，便上了马车。
    行走了几里路，赶马的长呵一声，黑马前蹄抬高后复又重重落下，扬起灰尘。
    “大哥！”萧子墨兴高采烈。
    萧子敬掀开帘子，一脸惊讶道：“你怎的回在这！”
    萧子墨对他眨眨眼，贼笑道：“我溜出来的。”
    “你呀！”萧子敬无奈摇头，嘴角却向上扬起异常的弧度。
    抬头时，好笑的看着他，道：“快上来吧！”
    萧子墨轻快地上车，终于可以出去游历了！哈哈！
    还是和大哥一起！萧子墨幸福的想着。
    萧子敬又恢复了慵懒的笑容，看着笑的幸福的萧子墨，他的心都因为他的出现沸腾了。
    这孩子，非要往剑尖上撞啊。
    *****
    抵达目的地后，萧子敬便与庄主商量对策，萧子墨闲着也无事，便在庄子里走来走去，跑来跑去，欢快的很。
    萧子敬处理完事情，便坐在庄主为他准备的房屋中，修书两封，寄出去。
    “大哥！”萧子墨趴在窗边叫他。
    萧子敬一抬头便见他天真的眼眸，大大的睁着，单纯无害的看着他，他垂下眼，继续写最后一个“杀”字，笔锋有劲，字迹端正。
    任谁看了都会夸赞，“好字！”
    萧子敬将信寄出后，对他道：“莫要乱跑！今日未读书，快些回去，温习。”
    “哦。”
    萧子墨不怎么高兴，似是想起什么，兴奋的问萧子敬，道：“大哥！明日去哪玩啊！”
    “若你将《四书》前半部分背好，你想去哪，大哥便带你去哪！”
    “我这就回去背！”说完便没影了。
    萧子敬站起，走到屋外，抬头，望着天空，笑的温柔，天真蓝啊。
    生死
    晚饭间，萧子墨心情雀跃，见着大哥来，他笑眯眯地对萧子敬说道：“大哥，我背过了！”
    大哥可以带他出去玩喽。
    萧子敬坐在饭桌上位，“哦？”
    挑起一根青菜夹到他碗里，平静的说道：“我已修书于父亲，说你在这里。”
    “啊！”萧子墨崩溃。
    “大哥！”一脸委屈，“我好不容易溜出来的啊！”
    父亲本就不同意他出来，现在知道了，回去指不定什么家法等着他呢！
    萧子敬对他的鬼哭狼嚎不予理睬，安静的吃着饭。
    “这几日你若不想回去后被父亲责罚，便跟在我身边学习，也莫要想着出去玩了。”
    萧子墨不情不愿的扒拉着碗里的米粒，瞪着萧子敬半晌，对方旁若无人的吃饭，他泄气，“好吧……”
    一连几日，萧子墨都听话的跟在萧子敬身边，萧子墨哪受得了这样无聊的日子，坚持了没有几天，便计划着“另寻他路”。
    这日，萧子墨便借口身子不舒服，未跟在萧子敬身边，萧子敬让他在庄子里好生歇息。
    萧子墨躺在床上，越想那个想法越明确，小孩子不安分的性子在此时他的脑袋中展现的淋漓尽致。
    这日，晴空万里，万里无云，天空蓝的纯正，他心情极好，留下一封书信，压在他大哥的书案之上。
    背着自己的行囊便走了。
    萧子敬知道“他逃走了”这个消息的时候并不是看到萧子墨留下的书信，而是一直监视着萧子墨的杀手，他此时正在田间地头，太阳明晃晃地闪的人眼前发晕，他此时的心情却不因这天气燥热而烦躁，反而是通体舒畅，心情好到了极点。
    听我的话呆在庄里，或是跟在我身边，好好活着不好吗！
    ******
    萧子墨睁眼时，一片漆黑，随之而来的还有手脚被缚住的无力感，焦急感，害怕感，惊惧感。
    他想，真是倒霉啊！
    嘴巴也被堵住，想喊也只发出“呜呜”的声音。
    他索性放弃，省下些力气。
    要说他是如何落得如此地步，那真是他人生中的一个耻辱，他从庄子中走出来，享受着外界的一切清新美好，走在宽敞的马路大道上，叼着小草一蹦一跳的，好不快活。
    可是走着走着，跳着跳着，他依靠习武之人后天具有的警惕性，听到身后传来加急的脚步声，可是那个人太快了，他刚转头，便让人一棒子敲晕过去，他白眼一翻，不省人事。
    他感觉自己是被绑在凳子上，绑在凳子上，他的待遇还挺不错的！一般不都是随便将人一扔丢在地上吗！
    怎么还没人来！
    脚步声传来，他竖起耳朵仔细听，想，果然能擒住他的人不一般啊！
    两个人。他靠在椅背中，也不慌，冷静的分析。
    一个武功高超，另一个……没有武功。
    两个人在他面前站定，其中一个坐在他对面的椅中，另一个抽出刀……
    等会！！！抽出刀！！！
    他念头刚落，脖颈处便贴着冷冰冰的刀刃，下一刻，他想，他就会身首异处。
    他还不想死啊！他才十一岁啊！还没享受大好年华！还未娶妻生子！还未在父母膝下尽孝！还未见着未来大嫂！啊！
    但是，他让自己镇静，母亲说过，遇事不惊，处事不燥。
    他深吸气让自己静下来。但是，什么“遇事不惊，处事不燥”！他……他现在可就要死了！
    下一刻，利刃顺着他的颈线下移，他绝望的想，他的血一定是赤诚滚烫的。
    疑心
    那刀锋利刃无比，温热的血顺着脖颈流下，刀刃倏然离开，他全身汗毛都立起来，斗大的冷汗从额上滚落，他想，这是要将他身首异处啊。
    可是，预料的冰冷没有来到，他听到一个粗犷的声音说道：“可有遗言？”
    那人拿走堵他嘴的布条，他害怕的嘴唇都苍白，可是还要故作镇定，道：“请壮士给我大哥萧子敬捎个口信，让他同父亲母亲说，儿子不能再您二老身前尽孝了，儿子要出远门历练，路途遥远，凶险难测，莫要挂怀。”
    “哦？”
    这声音温润，凉凉的质感，是那坐于椅凳上的人所说？他疑惑。
    只听粗犷声音又说，“为何不问为何杀你？”
    他心中怎想，他便怎说，道：“被杀之人无外乎想杀我之人的杀心，我又如何能改变得了一个人的杀意。”
    “你小子倒通透。”
    现下他确定了，这温润之音就是坐于椅凳上的人发出的。
    “你可知是谁要让我们杀你？”
    这次是那椅凳上的人所问。
    萧子墨想破了脑袋，也想不出来，他才11岁，一未与人结怨，二未与人结仇，是谁想要杀他！
    “萧子敬。”
    不疾不徐的语气。
    可是，却让他瞪时呆若木鸡，有什么东西在心中流失了，却又有什么东西从心底深处升腾。
    他想吼，不可能！不可能！大哥……大哥那么疼他！那么疼爱他的大哥！怎么可能呢！
    可是，他此时，如同失声一般，张着嘴，却吐不出一丝一毫，只有汹涌的泪水从眼眶夺出，争相滑落。
    那人见自己的目的已经成功一小半，便让身边的大汉将他关起来。
    萧子墨神思恍惚，被推到一个房间，他胡思乱想着，这个人将我掳来，有什么目的？陷害大哥，他想干什么？
    最近家中庄子出那么多事，是不是和他们有关系？
    他手脚愈发冰冷无感，想到大哥温和的脸庞，他摇晃着脑袋，不会的，不会的，那些人定是想要离间他们兄弟感情，必是有什么不可告人的目的！
    是这样！一定是这样的！
    只是，若是他扪心自问，他不是没往那方面想过，一但有了怀疑，必会在心中留下引子。
    *******
    谢沉雪看着窗外开的粉艳艳的桃花，以及在旁边盛开的黄白梨花，轻哼着调子，手中缝着浅蓝色帛布的香囊。
    好不舒爽畅意。
    三月天里，还是有些许微凉，但此时正午，日光照的人暖洋洋的。
    花怜与喜鹊正在拾掇着床褥叠被，一一拿出去晾晒，让它们也沾染些初春阳光的暖意。
    萧子敬一连七八日未在家中常住了，不清楚最近在忙些什么？
    他不主动与她讲，她也没有那个闲心去主动问。
    她伸手欲往盘中拿花怜在外边买回来的糖豆，却有侍女急匆匆地跑过来，“大少夫人！大少夫人！少爷回来了！”
    回来了就回来了，为何如此着急？
    她纳闷。
    这粉衣侍女进门来，焦急的对她说道：“老夫人让您过去！”
    我有话说：最近都是剧情，没有肉，也是谢谢大家的不离不弃。
    晴儿
    谢沉雪将手中缝好一半的香囊放在桌上，不慌不忙地起身，随着粉衣侍女后面，行至霜华院。
    才抵达院口，便传来袁采情撕心裂肺的哭喊，她不由加快了脚步。
    萧子敬坐在雕花深刻地沉香木椅中，上衣半褪，鲜血浸染了前胸衣襟，一记刀伤横亘左肩，深可见骨。
    谢沉雪三步并作两步，急冲到萧子敬面前，颤着声，语不成话，道：“怎么……弄的？”
    萧子敬回了个安抚的笑意，只是薄唇苍白，更显羸弱病态。
    谢沉雪稳住心神，看向郎中，问道：“大夫，可好治？”
    郎中边为萧子敬清理伤口，边回答道：“夫人放心，伤口虽深，但幸好做了及时的凝血措施，并无大碍，修养个月便可痊愈。”
    谢沉雪松了口气，转身上前安抚哭的神魂皆伤的袁采情。
    袁采情靠在她怀里，边哭边絮叨，道：“偏生不好，遇见那么个可怜货，惹出来个事端，累及我儿，呜呜呜，可怜我辛辛苦苦养大的，一个两个没好命，啊啊啊啊……”
    说完后便惊恐的看向谢沉雪，抓着她的衣袖罗绸，害怕道：“莫不是我做了什么错事，上天要罚我！！！”
    说着说着，状似疯癫，谢沉雪抚着她的背，劝慰着。
    萧子敬见母亲这般模样，也顾不得郎中在为他包扎伤口，抢到母亲身前跪下，道：“母亲，是儿不孝，让母亲担忧了。”
    袁采情松开谢沉雪，哇哇大哭的扑向萧子敬，母子两个抱头痛哭。
    本是感人至深的画面，落在谢沉雪眼里，却变了味道，别人看不见，但她看的清清楚楚，萧子敬眼中那抹占有与心满意足。
    可也只是一瞬，再一眼时，依旧是那双温润的眸子，里面盛满了对母亲的心疼。
    低泣的声音传来，她朝着声源望去，只见一俏丽女子坐于靠着门边的下首位置。
    而她却一直未发现。
    那女子泪珠划过细腻的脸庞，眉下那枚黑痣在瓷白肌肤的映衬下愈加黑亮，她想，漂亮女人的哭泣果然惹人怜爱！
    只是不知为何哭得如此伤心？又为何会在这里？
    既使哭泣也依旧甜糯的声音响起：“还请夫人留我在子敬身边照顾，以报答他的救命之恩。”
    谢沉雪瞧着看向她的女子，在意识到她的话是对她说的，她微笑着，问道：“可否告知名姓？”
    那女子抬头，用着湿意满满的眼睛看着谢沉雪，道：“奴家姓……萧，名晴儿。”
    谢沉雪垂眸，道:“即是与夫君同姓，那也是与我萧家有缘。”
    “而且既然你有心，我也不好枉费了你的一番好意，对吗，夫君？”
    萧子敬正在安抚哭得人事不省的母亲，听到她这样问，便抬起头也看着她，郎中这时也走过来，为萧子敬继续处理。
    萧子敬望着她温柔的眉眼，那张面庞依旧洁白无瑕，柔弱美丽。
    他一直知道她对他是没有心的，以往他也不甚在意，此刻，却也是尝到了心情烦躁之感。
    萧子敬未看晴儿，只一味盯着谢沉雪，道：“听凭夫人安排。”
    谢沉雪微笑颔首，对花怜道：“花怜，收拾出一件房舍，给萧小姐住。”
    “……是。”
    如有错别字，请见谅。
    蛮爱（H）
    萧子敬将母亲安抚睡下后，回到紫竹院时已是夜半时分。
    他进入屋内，将谢沉雪为他留的灯盏熄灭后，摸黑爬上床。
    已是初春时节，空气中透着凉气 薯条推 文站，谢沉雪着着浅白中衣卧于床榻，气息清浅。
    萧子敬掀开覆在她身上的锦被，捞起她绵软的身子，温热的身子触到他浸着寒气的外衣，本能的瑟缩了下，谢沉雪将自己缩成一团，整个人都团在他怀中。
    萧子敬将她推按在褥中，撩起自己外衣下摆，掏出半硬的肉身，自己上手缓缓套弄，另一只手将她亵裤半扯在腿根部，大掌拂过浅细绒毛，伸出手指去寻隐藏在粉肉下的入口。
    他找到后便深入里面，毫无章法的抠弄，过一会后，便大力搅弄进出。
    谢沉雪睡得本就不深，在他将她按倒时，她便转醒，一直忍耐着未出声，可是，他动作的很是粗鲁，指甲时不时划过她内里软肉，疼痛麻意齐齐涌向小腹，她低喘着呼痛，摇摆着臀瓣，想要从他掌下逃脱，但却怎样也无法甩脱他强悍的手指和粗暴的进入。
    “噗嗤”“噗嗤”的响声在寂静的屋内无限放大，她能感受到他手指沾染她的浑水，湿滑的进入，通畅无阻。
    她紧绷着身子，想要更多，但是，他只是一味的用手指，谢沉雪抬起身子，望着黑夜中面前男人的身影，莫名感到陌生。
    她想要触摸他，可是，却因他越加野蛮的抠弄而倒回床褥，她叫喊出声，放浪形骸。
    连一句完整的告饶她也无法说出，混杂着痛意的高潮在毫无防备之下纷拥而至，阴唇与蛤口颤抖缩合，她尖叫后更是毫无气力，任凭身上男人摆弄。
    粗大的肉身挤入她缩合的蛤口，男人抓握着她乳肉的手掌猛然用力，身上男人停留片刻，待那紧咬着他的酥麻快感缓过后，便钳着她的腰沉入。
    肉体的撞击，沉重而清脆。
    情欲的交缠，糜烂且荒淫。
    褥被柔软，但此时，谢沉雪只觉自己身在坚硬的木板之中，背部因交媾的动作被反复摩擦，下身也因长时间的进出而麻木，她感到有水液从泉眼中浸出，哗啦啦的流淌，浸湿了大半床褥。
    谢沉雪羞窘，想并拢双腿，可如今被男人架着，如何能如愿！
    因想合拢双腿而瑟缩的蛤口紧含着男人的肉刃，男人每每撤出时，都带出莹白的花液，皆数溅在二人黏连的下身。
    “相公……哈……”谢沉雪无意识的呼喊，可是因男人密集的顶入而转变为呻吟。
    娇颤着喘息，她感觉自己被抛在空中，但没过一会便又被嵌入床褥。
    愈发胀大的肉刃在她体内研磨，撑满她整个甬道，而他的每一次占有，都扎扎实实，无缝衔接。
    她的浪叫，一次比一次高，一声比一声媚。
    终是在一声声急促的低吟中汗香四溢，虚脱无力。
    她阖上眼，而萧子敬却未如同以往一般抱着她。
    她拢紧逐渐被寒气侵蚀的身子，沉沉睡去。
    萧子敬将肉刃塞回亵裤，掸了掸外衣，站在床边看了她一会，转身便走了。
    月色也随着萧子敬的离开投射进一直黑暗的房屋，映在床中人如玉的面庞上。
    好久没写，有些生疏。
    惊喜（微H）
    翌日清晨，一只鸟儿落在窗坎上，鸣的响亮。
    谢沉雪在聒噪声中醒来，微眯双眼，缓和下身传来的异样。
    再睁眼时，昨夜的疯狂历历在目，她被压在身下，毫无反抗之力。以往萧子敬都先抚摸亲吻她的身体，而昨夜，他凶狠的进入，丝毫未放松力道，也完全没有往日的温柔缱绻，两人只有下身紧密相连。
    谢沉雪不愿再想，屋外响起萧子良的吵闹声，她也无心再躺下歇息，便穿衣起床。
    只是，她还未沐浴，昨夜沾染在身上的水液此时虽已干，但是依然让她不自在。
    可是吵闹声愈发的近，她强压下心中的渴望，微笑的看着跑进屋内的萧子良。
    萧子良如往常一般扑到她膝下，可爱又可怜，谢沉雪抚着他的头，想着清晨醒来时只她一人在的房屋。
    花怜走进屋内，道：“夫人，萧晴儿在屋外。”
    谢沉雪抬眼，手指捻着床穗，道：“让她进来吧。”
    谢沉雪看着进来的女子，纤柔的身段，长相也是柔弱可怜模样，果然符合英雄救“美”中的美人。
    萧晴儿欠身，谢沉雪温和道：“不必多礼。”
    萧晴儿站起身，就那样立在那里，谢沉雪也没有让座的的意思，她也没感到尴尬，竟自在那里讲起来萧子敬的英勇事迹。
    萧晴儿讲着在心里早就编造好的原因，描述的绘声绘色，但是，她看着眼前这位萧夫人的神色，却怎么也瞧不出个所以然来。
    并没有寻常女子应有的气愤，果真如同子敬所说，是个冷淡的人儿。
    原来这女子就是破了萧子敬处男之身的那名娼妓，晴儿。
    她自然是不清楚萧子敬是源何受伤，但，既然如愿待在子敬身边，她也并不在意这由头是什么了！
    谢沉雪哪知道她心里的那些弯弯绕，只当是寻常人家的女子，被萧子敬所救，感恩在心，以身相报。
    且听她讲了如此多，谢沉雪本身也并未如何在意，没过一会，感到乏了，便找个理由将她打发了。
    谢沉雪看着正睁着一双大眼看着她的萧子良，温浅一笑，道：“小叔，该回屋了。”
    她静静看着萧子良，等待他的反应，却见他睁着他那双大眼，很确定的摇头。
    谢沉雪有些无奈，也由着他了，陪他玩耍了一会儿，便将他哄入睡，她看着他熟睡的模样，心想，终于可以沐浴了。
    现下天气微凉，但那温泉水却未浸入一丝寒气，她褪去衣衫，将身体没入水中，温热的水包裹着她，她舒服的叹息，任自己放松身体被温水揉按。
    昏昏入睡间，听到有人入水的声音，她惊得立时清醒，看向声源处，见是萧子敬，放下心来。
    只是……只是想到昨夜，她还未从疼痛的余韵中缓过劲，并且，他此时过来，她并不想……
    萧子敬上半身赤裸，下身着中裤，走到谢沉雪面前，看着她潮红的面庞。
    蹲下身，与她平齐，道：“她当时遇险时，我恰巧经过。”
    萧子敬简单解释。
    谢沉雪点头，道：“我知道。”萧晴儿已经和我解释过。
    萧子敬装糊涂，道：“你知道？”
    “嗯。”谢沉雪看他，随即垂眼，明显不想再在这个事情上多做纠缠。
    萧子敬看着她，靠近，轻吻着她的面颊，转而移向她湿润的唇，未多做停留，顺着她脖颈往下，细腻温柔。
    当他厚实的手掌攥住她胸乳时，她推拒着，道：“相公，今日不便。”
    萧子敬气息微喘，手指捻揉着她的肌肤，覆住她阴肉缓慢移动，道：“如何不便，嗯？”
    水波顺着他的手指有了推力，冲击着她的阴唇，她攀着他的肩，急促轻喘。
    当她头脑再一次清醒时，已然感到抵在她腿间的火热肉刃，她吓的推他，可为时已晚，清晰的疼痛传来，她尖叫，“嗯……痛……”
    萧子敬进得异常顺利，他望着她痛得皱在一起的眉目，眼中闪过厉色，连带着动作也变得粗暴。
    谢沉雪在下身愈发密集的痛意中无处所依，手臂疯狂的拍打在水面，激起的水花打湿了萧子敬乌黑的发，她哀求着，“相公！求……求你停下！”
    娇弱的求饶并没有换得萧子敬的心软，他粗鲁的将她转过身，扣住她的臀瓣，开始新一轮的侵占。
    萧子敬望着她纤美的背脊，恨的咬牙，红杏出墙？不便？！
    真是……意料之外的惊喜啊！
    竹笛
    他动作狂躁，喷涌而出的水花在冷夜的浸染下，悉数砸在谢沉雪身上，她冷的战栗。
    手指攀着壁沿，突出的尖石虽光滑圆润，却也让她疼痛，皙白的胸膛被磨出一片红痕，被箍的坚实，她难以逃离，这样疯狂的交合让她痛苦难捱，同时却又欲仙欲死。
    “嗯……”萧子敬一改撞击频率，覆在她身上，腰臀稍稍离开，蓄势待发，直捣花心。
    麻木的花唇依旧配合着她的律动，甚至当他每每抽离之际，都依依不舍，惹得萧子敬愈加暴躁，野蛮。
    萧子敬渐渐在情欲中迷失，最后释放时，张口咬住她胸前红珠，下了决定。
    **
    本是小巧竹笋，随着时间的推移，也慢慢抽丝剥茧，长成挺立的绿杆，一片竹叶被风吹动，沙沙作响。
    谢沉雪在竹林间穿梭，动作缓慢，衬的她悠闲自得，只是神色间冷冰如水，无端惹人疏离。
    她左东右瞧，摸摸这个，摇摇头，太粗，触触那个，不太满意，太细。
    花怜瞧她已在这竹林间穿梭半日了，却依旧没选到称心如意的，心中也不免有些着急，夫人身子还没好，这要累着，这可如何是好！
    可她每每话到嘴边，都未能说出，见着夫人这副神情，也只得跟在后面。
    谢沉雪挑来挑去，终是择了个勉强称心如意的，花怜立马招呼跟在后面的小厮，砍成好竹节，递给谢沉雪。
    谢沉雪坐回院中，拿出小巧的凿具，就着明媚的光辉，细细雕琢着。
    “少爷有几日未归家了？”谢沉雪认真的雕着竹身，眼也未抬，道。
    花怜稍一反应，开口道：“……十日！”
    谢沉雪不再说话，精心做着手中的活计，圆润的竹身在她精巧的雕琢下，很快便变作一把竹笛，谢沉雪仔细端详着，甚是满意。
    “夫人好手艺啊！”娇俏的女声响在耳边，谢沉雪看向来人，微笑道：“多谢夸赞！”
    晴儿坐于谢沉雪对面，神情得意，睇着谢沉雪，手指抚着发丝，道：“这些个日子，可真是将我好累！”
    见谢沉雪不语，晴儿继续说道，声音愈发娇媚，“萧大少爷每晚都来找我，我自是开心，但也甚是为夫人着急啊！”
    “我家夫人与大少爷的事还轮不到你来担心，收起你那狐媚子的心思！”谢沉雪未言语，花怜开口叱道。
    “花怜！”谢沉雪轻喊，阻断花怜的愤懑。
    原来自那日之后，他却是每晚都回，只是不是回的他们屋内！
    真是……可笑啊！
    “萧小姐能与夫君关系好，我也是喜闻乐见的。”谢沉雪温和的望着萧晴儿，触着竹身，继续道：“既然萧小姐已与夫君行了夫妻之礼，断没有让萧小姐无名无分之说，我即日便与母亲讲明，让夫君迎你进门。”
    萧晴儿大喜，起身略行一礼，转身走了。
    原是个如此好说话的，萧晴儿满面春风得意，她一暗娼能嫁于萧子敬也是神仙降福，了了她的心愿。
    花怜看着那女子欢快的脚步，十分替自家夫人不忿，对谢沉雪道：“夫人，您就如此便宜了那女子！”
    谢沉雪望着她，将雕刻好的竹笛递给她，道：“你将此竹笛放入我前日买的木盒。”
    “夫人！”花怜急跺脚。
    “去吧。”谢沉雪露出安抚的笑意。
    花怜出来时，便见谢沉雪望着前方开的粉白的香水百合，眼露悲伤，花怜以为是萧大少爷的事，便上前安慰。
    谢沉雪听后微笑摇头，道：“走吧，去霜华院。”
    来临
    袁采情听谢沉雪一通言语，自是不会同意，当时便将这不要脸的女子拿将过来。
    谢沉雪承受着那女子的怨毒之管理扣号二三零二零六九四三零目，她本无此意，看着主位中袁采情的怒容，她叹息，是她将事情想的过于简单了。
    袁采情指着跪在地上的女子厉声叱喝，道：“容你在府中已是仁慈，怎么！还想着做我儿子的妾！你且止了这心思，安安稳稳地活着，我萧家自不会为难你！”
    萧晴儿哭得一抽一抽的，忙不迭地应着。
    萧子敬不在，这偌大的萧家，有谁会为她撑腰！
    谢沉雪上前，对袁采情道：“母亲，是儿媳欠虑了，母亲您消消气。”
    袁采情深吸一口气，稳住心神，端起茶抿一小口，对萧晴儿道：“滚下去！”
    这十几年岁，袁采情性情大变，以往虽说脾性也不算好，但是有着大家闺秀的气派，断不会从她嘴中吐出一句脏字。
    可是经历了那几件事，喜鹊站在谢沉雪身边叹息，也是苦命之人。
    谢沉雪见母亲气消了些，便开口道：“母亲，过两日便是四月初八，是娘舅生辰，母亲托人捎来口信，让我务必一去。”
    袁采情看着她，口气缓和了不少，道：“好，到那日让子敬与你一同前去。”
    谢沉雪躬身，道：“是。”
    **
    距离娘舅生辰那日越近，谢沉雪便愈加的魂不守舍，总是盯着香水百合发呆，她有时发呆，花怜叫她好几遍她都没反应。
    她对这花的痴迷源于娘舅，九岁那年，大概是九岁时，娘舅出访他国，千里迢迢的带回来这花的种子，她其实并不爱花，只因着是娘舅给她的，她也便收下了，种在自己院中，随着时间的移走，这种子长大，开出花来，她看着一朵朵娇嫩的小花，心中欢喜，待娘舅再次来时，她骄傲的指给娘舅看，娘舅的表情她记不大清了，但是，当时的她是自豪开心的，这她记得清楚。
    现在，越来越多的奇人异事涌现，这花也变得不再是稀有的物种，她让花怜去街市买，都可以买一堆回来。
    但是，即使花不再稀有珍贵，但这花是她娘舅所送，那么，这花在她这里便如同稀世珍宝。
    如同那水蓝玉箫。
    娘舅。
    曾几何时，她的身边便不再出现娘舅的身影，她儿时在父母身前哭过闹过，可是，娘舅依然不如平常般，出现在她的生活中，只有娘舅生辰，她才得以一见。
    儿时，每次娘舅生辰，她都缠着娘舅，在他怀里东窜西跳；长大后，她将对娘舅的思念埋入心底，娘舅娶了姑娘，在每次娘舅生辰时，她站在人群中远远的望着，望着娘舅与自己的妻子琴瑟和谐，幸福美满，她从没有上前一步，她不敢。
    她怕，她在人前努力支起的伪装会在娘舅温柔的注视下，溃不成军。
    “夫人？夫人？”花怜尝试唤回谢沉雪的神智却屡屡失败，不由的提大嗓门，“夫人！”
    谢沉雪回神，略显茫然的看着她，道：“怎么了！”
    “夫人，少爷捎话来说，在府门口等您。”
    “好，知道了。”谢沉雪急匆匆走向屋内，换了件碧绿的衣裙，便往屋外出。
    花怜从未见过谢沉雪如此匆忙的模样，吃惊之余，也加快脚步跟上。
    四月初八这一日，来临。
    并无想象中的淡然，狂热的喜悦充斥了她整个心扉。
    意外
    热闹的街市里传来吆喝叫卖声，此起彼伏。谢沉雪掀起一角轿帘，近乎贪婪的看着倒退的热闹非凡。
    萧子敬端坐着假寐，心思却都在身边的娘子身上，若说他对她毫无情感却是真，但偶尔的因她心浮气躁又是因为什么，他却道不出原由！
    他睁眼看着她，心想，很快，他就不会为此纠结了。
    两人到时，大寿星正在门口对着来客招呼，身边站着他五岁的儿子和贤惠善良的娘子。
    萧子敬先行下轿，随后扶着谢沉雪小心翼翼地下来，谢沉雪望了眼门口，便收回视线，回看着身边的相公，回以一笑。
    两人携手过去，萧子敬递上礼物，说着客套的祝福，谢沉雪随后抬眼，唤了声“娘舅”。
    谢沉雪随着萧子敬进府，回头看了眼站在府门前的长身玉立，强压下心中的疑惑与不解。
    到了主厅，连母亲唤她，她都未听到，还是萧子敬碰碰她，她才晃过神。
    王馥好些日子未见宝贝女儿，拉着她一阵嘘寒问暖，同时也注意到女儿的魂不守舍，忙问：“怎么了，小雪？”
    谢沉雪看看四周，王馥心知，拉着谢沉雪的手，进了院落，找了个僻静的地。
    谢沉雪秀眉微蹙，“母亲，娘舅他……”
    谢沉雪欲言又止，王馥疑惑，示意她继续。
    “母亲，是否察觉娘舅的变化？”
    王馥惊讶，“没有呀！为何如此说？”
    谢沉雪摇摇头，不愿再多说，笑了笑，“没什么，母亲。”
    王馥见女儿恢复微笑的脸庞，将心中的疑问压下去，既然女儿不情愿讲，那她也不便在问。
    这厢，萧子敬本就心情极度不爽，还有些不入流的小厮过来讨他的嫌，本想打发他走，但是，看着小厮手中的木牌，他心下明了，环顾四周后，示意小厮带头领路。
    谢沉雪远远地看到萧子敬的身影，太远，她也未来得及打招呼，想着萧子敬必是有事要处理，她便陪着母亲去看望娘舅。
    “娘舅。”谢沉雪慢慢抬眸，对上麦门冬平静的眼睛。
    麦门冬将儿子抱到膝上，点了点头，继而和王馥交谈。
    谢沉雪拢在衣袖中的手收紧，站在母亲身边，她攥紧掌心努力抑制，可越压抑，眼角愈发酸涩。
    是啊，这才是最正常的，是她将自己看的过于重要了。
    半日下来，浑浑噩噩地，坐在回程的轿中，谢沉雪整个人都不复生机，萧子敬压下心底深处隐藏的心疼。
    只听“嗖”的一声，萧子敬冷眼看着明显射偏的箭羽，将谢沉雪护在怀中，刀剑相互碰撞的声音传来，萧子敬护着谢沉雪下马车，本身出门就未带多少家丁，且家丁也不会武功，萧子敬拉着谢沉雪往人多的地方跑，可是，却怎么也撇不掉身后的杀手。
    萧子敬将谢沉雪藏在街道尽头的屋内，将她隐藏好，转身往另一条街道走，想要将杀手引去他在的方向。
    谢沉雪在看到箭羽吃惊过后，这一路都紧随萧子敬的脚步，大脑快速运转，唯一的疑惑，这是怎么回事？
    萧子敬在外面得罪人了？
    她全副心神都陷入思考，钝痛袭来，彻底失去了意识。
    PS：更新啦。
    吹笛人
    萧子敬站在暗处，冷眼看着昏迷的谢沉雪被架到一辆马车上，墨色的瞳孔微缩，无来由的烦躁，他轻轻地嗤了声，对身后人道：“辛苦了。”
    “能为萧少爷做事，是我们的荣幸。”
    萧子敬轻撇嘴角，回身时仍是温润如玉模样。
    “那接下来就交给你们了。”说完便朝外走，一个眼角都没给对方。
    对方低头含笑应是。
    谢沉雪醒来时，还挺淡定的，只是略微感觉身子发凉，低头一看，只有一层轻薄的布料，简单的遮住了两乳与下体，她忙扯过薄被包住自己，将自己裹得严严实实，这才放下心来，环顾四周，观察屋的环境，吸引她视线的是各种她未见过的花品，种在方形的低洼里，芳香四溢。
    她从床上下来，尤其被其中一束束颜色各异的香水百合吸引了目光，慢慢走过去，站在它们面前，俯下身静静的看着。
    “在下实在佩服萧夫人！”同样温润的声音，却不似萧子敬那般让人如沐春风，如同春日里略带寒意的微风。
    谢沉雪闻声回头，只见一俊俏公子对着她鞠躬行礼，她心生惧意，一时摸不清对方的来路，可是表面仍旧强装镇定，捏紧被角，等待对方表态。
    俊俏小生道：“在下叶弘文，萧夫人现在所处的地方是‘贵暗’，至于您为什么在这里，在下无权告知，还需您自己细想。”
    “那……”他鞠一躬，接着说道：“在下先告辞了。”
    待完全看不到他的身影，谢沉雪才松下防备，她感到她正处在一个巨大的阴谋中，她就是那个待猎的猎物，敌人在暗处虎视眈眈，她却只能站在原地手无缚鸡之力。
    不过，既来之则安之，越是在理不清时，越是需要冷静。
    这些许日子，她都被关在这间屋子里，每日只有各式各样的花陪伴。
    再怎样淡定的心思，也在这日渐无聊的日子中消磨殆尽了。
    这夜，月上半空，她躺于床上，奈何无法入睡，门扉被推开，她警觉的睁眼，轻轻的脚步声在安静的夜晚显得异常清晰，那个人好像停下了，旋即，她听到了悠扬的笛声。
    莫名其妙。
    她能想到的便是如此。
    在这样清爽的笛音中，困意袭来，她悠悠然睡去。
    翌日天光大亮，她迷迷糊糊醒来，忙起身梭巡室内，空无一人。
    当夜，那人又来了，她同样是在他吹奏的笛声中睡去。
    谢沉雪对每夜都前来吹笛的人感到好奇，她清晰的听着那人的笛声，却不知自己如何睡着，醒来时已是第二日清晨。
    她想，必要留些心眼，今夜她想了个法子，让自己清醒。
    她倒要看看，在她沉沉睡去之时，还发生了什么！
    清辉撒入屋内时，月已半挂在树梢枝头，她等待着，没过一会儿，那人来了。
    那人先是吹奏一阵，便走到床边，坐于床榻，轻抚着谢沉雪安静的睡颜。
    谢沉雪全身紧绷，男人的温柔抚摸并未让她精神放松，她实在是丈二和尚摸不着头脑，索性看这人想要如何！
    为什么？！
    “沉雪……”
    男人的声音！
    “如今，你终于只属我一人了。”男人微凉的手指顺延而下，罩住隐蔽在中衣下的乳，轻柔的抚弄。
    谢沉雪紧咬银牙，终是无法镇定，可是转念一想，她惊叫又能如何！这男人必定是幕后操手，不然不会如此的肆无忌惮。
    可是……可是……
    她现在正被一名她完全陌生的男人侵犯，这让她如何能忍！
    趁着男人未完全箍着她，她抬脚踹向男人的腰肌。
    男人在暗夜中的厉眼危险的眯起，差之毫厘握住她纤细的脚踝，“醒着的吗？！”
    谢沉雪吓得冷汗往外浸，却是狐假虎威：“你是谁？敢这样对我！”
    脚踝处传来的疼痛，让她敏感的察觉，这男人生气了！
    “他萧子敬碰得！我就碰不得！”
    谢沉雪只感到这人实属莫名其妙，忍不住反驳道：“萧子敬是我夫君！”
    “嘭”
    她被按倒在床上，脊椎骨被砸的疼痛，在这暗夜中，她能够感受到男人无边的怒火，与绝望的悲痛。
    可是，他伤心什么？绝望又因何故？
    她也不挣扎，照她与他对比，无论怎样也是她实力悬殊。
    “请问你是哪位？将我掳来有何目的？”室内乌黑一片，唯一有光亮的地方也是圆月悄悄投下的些微光辉，她透过层层黑暗注视着压在她上方的男人，却只能感受到男人手掌的劲道，与相贴的肌肤传来的热度。
    男人趋渐沉重的呼吸没来由的粉碎了她的冷静沉着，耳边传来咚咚之声，她轻微挣扎，男人只用一手便将她扣住，凉意清晰传来，她瞬间慌乱，颤声道：“你做什么！快住手！”
    男人的蛮横让她在此时才真正的害怕，那夜被强迫性爱的记忆纷至沓来，她顾不上疼痛，不想再被粗鲁的侵犯，更何况是被从未谋面的陌生人。
    黑暗中只有彼此炙热的呼吸交错纠缠，除了令人惧怕的压力外，男人的沉默也令她惊惧。
    奈何实力悬殊，女人与男人的力量相差甚远，长久的对峙已然将她本就脆弱的反抗力消磨殆尽。
    泪水划过眼角，没入乌黑的鬓发，“为什么？”
    空气中浮动的皆是悲伤的气息，沙哑绝望地声音递入男人耳中，他静止片刻，离开她。
    谢沉雪躺在床上，不知他要做何，没过一会儿，室内大亮，她被强光刺激的闭眼，待睁开时，便见男人站在她身边，她缓慢睁眼适应，待看清男人面容时。
    她慢慢撑起疲惫地身体，慢慢的站到男人面前，慢慢的抬起双臂，慢慢的紧攥成拳，慢慢的一拳一拳地砸在他的胸口，边哭泣边砸他，慢慢的从小声啜泣变为嚎啕大哭，她问出同样的问题，“为什么？！”
    遇见
    男人任由她捶打，静默的拥紧她，温柔低语：“不哭。”
    谢沉雪渐觉失态，强压心中思绪，与他对视，透过盈盈水光，男人望着她的眼神满含深情，她似是终于找到儿时的记忆，唤出心底最是温柔的呼唤：“冬舅舅。”
    麦门冬替她拭去腮间的水渍，他坐下，将她置于腿上。
    此举让谢沉雪羞红了小脸，她隐约感到此举不对，却因着是她的东舅舅，也便顺从。
    麦门冬只一味盯着她，她更是羞涩，便将脑袋埋在他的颈肩，麦门冬低低的笑出声，而后，愈来愈大，谢沉雪抿着小嘴，将他搂抱住，两人只痴痴的笑着，却是因何而笑也不知。
    翌日清晨，她猛然惊醒，下意识去梭巡，空无一人，她慌忙下床，还未抵到门边，便有人推门而入，那人躬身垂首道：“谢小姐，主子请您过去。”
    “好。”谢沉雪见是那日自称叶弘文的男人管理扣号二三零二零六九四三零，心中不由略感担忧，但想到昨晚在这房间出现的人，戒备心也松了些许。
    “前面带路。”
    这么些时日以来，还是她第一次出门，关她的地方似是一个山庄，高耸的屋檐让她只能目及一小片天空，心情却并未因此而郁闷。
    千绕万绕，触目所及皆是她爱的颜色，各色的香水百合竞相开放，争奇斗艳。泉水叮咚之音不绝于耳，假山峦石处，三两只花猫眯着细密的缝，舒舒服服地晒着太阳。
    她禁不住停驻，望着那些个猫儿，轻抬脚走过去，怕打扰了它们的美梦。
    她盯着一个满身狸花的猫儿看的入迷。
    “喜欢吗？”男人温润的声音自身后传来，她看的入迷，乍一听见声音，吓得她心脏差些蹦出来，她惊喘着，捂住胸口，回首望去，笑了。
    还未来得及反应，便被他一把抱起，“东舅舅！”
    麦门冬一袭藏青长袍，抱着她柔软的身子，无甚表情的脸上因她动人的笑脸而露出极细微的笑意。
    “又不穿鞋！！”
    谢沉雪及其窘迫，记得小时便经常被东舅舅数落，可是奈何啊！每次东舅舅来看她，她都是满心的欢喜与兴奋！
    她被抱入主厅堂的椅上，麦门冬命人将鞋拿过来，执起她皙白的小脚为她穿上。
    沉雪制止不及，小脸都红透，却舍不得将注意从他的身上移开，麦门冬为她穿好后，抬头深深的看着她，似有千言万语凝于眸中，难以申述。
    谢沉雪快要在他深情的目光中窒息，她看见他慢慢的直起身子，慢慢的凑近她，她脑中似是炸开了，她该拒绝的，却似被他施了定身术，只能僵硬着身子，承接他的进犯。
    “主子！！属下……”
    沉雪回过神，看着近在咫尺的双唇，伸手迅速捂住。
    “出去。”
    “是！”
    她感到周遭的温暖气息瞬时冷却，惊讶的望着此时注视她的温柔眉眼，希望是自己刚才看错了，那一瞬间的冰冷刺骨。
    “在这乖乖等我回来。”麦门冬拂拂她的乌发，转身出去。
    叶弘文随着他的步子，边走边汇报，道：“主子，萧子敬怕是有所察觉，近来属下看到他的人经常出现在我们商铺，并且……”
    叶弘文有些迟疑。
    “并且什么？”麦门冬在假山前驻足，声调冰冷。
    “萧子墨去了萧家。”说完叶弘文低眉垂首，恭敬的站在一边。
    麦门冬看着阳光下正在以舌伺身的猫咪，轻笑一声，道：“是时候收网了。”
    他负手而立，凉声说道：“去准备吧。”
    “是。”
    谢沉雪静静地呆坐片刻，心神慢慢冷静，她想不明白，这一切，源从何起？终又为何？
    “真相”
    这几日似乎让她忘记了之前所遭遇的一切事情，她不曾入嫁萧府，她不曾救助萧子良，她不曾与另一个女人分享自己的丈夫，她也不曾发现自己丈夫令人不齿的秘密。
    她还如同当年在父母疼爱下的单纯懵懂的姑娘，在舅舅呵护下开心快乐的谢沉雪。  
    麦门冬在花园处为她添置了一架秋千，她闲来无事便在秋千上坐着，抚摸着怀中的狸花猫，那猫儿舒服的蹭着她的手，似是想要再多一点，她配合的挠着它的脖颈，猫儿“呼噜”“呼噜”，在她怀中安睡。
    只没“呼噜”几声，它警惕的抬头，谢沉雪还没来得及反应，它便轻巧的一跃，溜没影了。
    谢沉雪还在疑惑间，就见一个衣着暴露的女人惊慌失措的朝着她的方向奔来，待那女人距离近了，她认出她了。
    晴儿！！！
    谢沉雪起身接住她，道：“你怎的在这？”
    晴儿慌张的抬起头，不可思议的光芒闪过，却在听到身后越来越密集的脚步声时，紧紧的抓住沉雪的手臂，犹如救命稻草般，眼中写满了恳求，“救救我！救救我！救救我！谢沉雪！”
    三五个贵公子嬉笑着走近，其中一个将晴儿拉起来，调笑道：“本公子玩的正欢，你怎能就如此逃了呢？”
    晴儿一只手还死命的拉着谢沉雪，沉雪能感受到，她因害怕而战栗的手，再一看她此时模样，红痕遍布的身体，单单一件中衣挂在身上，腿部还流有大量的粘液，这景象，惨不忍睹。
    她想要帮她，因于她可笑的同情心。
    挡在她面前。
    那公子好笑的看着她，“怎么？你想做出头鸟？”说完摸着下颌睇她，在看清她的样貌后，不怀好意道：“要不，你替她？”
    说完就伸手准备拽她，再快触到她时，胳膊却被人在空中截停，待欲要生气，叶弘文松开，赔礼笑道：“钱公子，有什么招待不周的地方，您尽管吩咐。”
    钱公子甩甩手，“本公子玩的没尽兴，人就跑了！”看了身后的几个人，“怎么着也要赔我一个！”
    满眼欲色，盯着谢沉雪，意图明显，随手一指，“就她吧。”
    叶弘文微微一笑，凑近他耳边道：“这位可不是您能够得到的，我劝您还是稍微识相点，我为您再找一位。”
    退后一步，“您看如何？”
    钱公子看了看他，又看了看谢沉雪，轻嗤一声，“我们走！”
    叶弘文看了眼躲在谢沉雪背后瑟瑟发抖的女人，投去警告的眼神，示意她不该说的不要说，只说该说的。
    也不知她是否看到，只是抓着谢沉雪的衣襟的手又紧了些。
    “谢小姐，在下先告辞了。”说完，转身就走了。
    她盯着走远的挺拔身影良久，后收回视线，带着这个可怜的女人进了她的屋内。
    谢沉雪拿给她一件新衣，道：“你先穿这个。”
    “哦。”晴儿接过衣服，“还有……”她眼冒泪花，“谢谢。”
    谢沉雪没说什么，回身坐下。
    晴儿穿好后，局促地站在那，捏捏诺诺地开口：“我没想到您还活着！”
    谢沉雪抿一口茶，“哦？是吗？”示意她接着讲下去。
    晴儿接着说道：“那日丈夫……哦不……不！不！是萧子敬独自回来，我还是听下人说的，说是小姐您死……死了！”
    谢沉雪疑惑，她明明被萧子敬藏好了，即使后来萧子敬回来找过她的话，找不到她的身影，至少认为她是被人劫走了，而不是直接定义她死了啊！
    “后来呢。”
    “后来……后来，小姐您的父母有来过萧家，由于连尸首都未见到，所以萧子敬便对外界宣称您和他是和离。”
    这些日子里，沉雪也有和东舅舅讲，她怕父母担忧，想与父母见一面，东舅舅说她暂时不方便露面，她难过归难过，但仍是听东舅舅的话，此时，她才是真正明白东舅舅口中的不方便为何！
    死了？和离？
    萧子敬！你行！你真行！
    撕裂
    麦府。
    “我不是有意的。”
    叶弘文好笑道：“你敢说你是无意的！”
    “……我不敢……可是……作为娘舅不应是去看看外甥女吗？”萧子墨嗫喏道。
    站在麦门冬面前唯唯诺诺的男人竟是失踪多年的萧子墨，多年过去，已是成年男子模样，只是这性子好似还没被腐蚀。
    叶弘文真是被他气笑了，“主子还没发话，你竟擅自过去，你将主子放在哪里？”
    像是要证明什么，萧子墨将双手捂在自己心口处，急切道：“我将主子放在心里！”
    “你！”叶弘文真是要被他气死了，欲要训他，却被麦门冬制止。
    “好了！就这样吧！”
    麦门冬站起身，拂拂衣袖，道：“子墨听话，近期老实待着。”
    “是……”
    麦门冬拍拍他的头，“出去吧！”
    “是！”萧子墨听话的退出去，石门开启，外面是他的书房。
    “萧子良准备的怎样了？”麦门冬捻着衣袖处的花纹，问道。
    “他说今晚可以行动。”叶弘文道。
    “好，让子墨准备好，随时准备上门。”麦门冬吩咐道。
    “是。”
    入夜，谢沉雪在思考如何说服东舅舅，回到父母身边，萧子敬对她做的一切，即使她不能让他千倍的还回来，但是也要让他还回来百倍！
    麦门冬进到她屋内时，便见她呆呆的坐在床沿，他走近，拥住她，轻柔问道：“怎么了？”
    谢沉雪便将心中所想告知他，麦门冬抬起她的小脸，望进她清冷眉眼，“你信舅舅吗？”
    谢沉雪点点头。
    “过了今晚，一切都会过去。”将谢沉雪重新揽入怀中，低沉道。
    好戏正在上演。
    今夜的萧府注定不会安宁。
    袁采情看着站在自己身前一脸邪气的萧子良，稍显震惊，更多的却是喜悦，“儿啊！儿啊！啊啊啊！”
    站在一边的丫鬟震惊的眼珠子都快要掉到地上了，疯了一辈子的二少爷竟然正常了！！！这怎能不震惊！
    萧子良挣开她，“母亲，这么些年，我多希望您能够聪明一点！能够看清萧子敬的真面目！”
    他桀骜不驯的脸此时因极度的恨而扭曲，“他杀害哥哥子安，子墨，甚至与我，也差些死在他的屠刀下，可是……可是！！您这些年在干什么！！！”
    眼泪莫名其妙地从眼眶处流出来，“您还当他是您懂事乖巧的儿子！！！”
    “却不知我是怎样一次次在他的残忍下逃生！也不知道我是怎样在这个家里苟且偷生！”
    袁采情抱着头，状似疯癫，“我不知道！我不知道！子良！子良！原谅母亲！对不起！！对不起！！啊！！！”
    萧子敬不知怎么听到消息，出现在这里，他快步进到屋内，抱住已经晕厥的袁采情，见到站在近处再正常不过的萧子敬，眼中的狠毒暴露无遗，“萧子良！你想怎样？”
    “呵！我想怎样？！哥哥！现在是你还能怎样？！我已通知官府！”萧子良旋身坐到红木椅中，静静等待他的答复。
    给他看手中的书信，这书信正是当年萧子敬谋害弟弟时些的书信。
    萧子敬不以为然：“怎么？以为用这个就可以将我交给官府？”
    “不不不！我亲爱的哥哥，你想多了！将你交给官府实在是太便宜了你！”萧子良看着他好笑道。
    “对不对啊！子墨哥哥！”萧子良看着屋门口。
    萧子敬不可思议的看着门口处出现的黑色长衫，棱角分明的脸上依稀还能找见儿时的样貌，此时站在那里的确确实实是已死的萧子墨。
    不是死……了吗！！！！
    萧子墨走进屋，看着掉魂的萧子敬，面露难色，对着萧子良说道：“对是对，可是不送官府会不会对大哥……”
    在萧子良愈发可怕的注视下，他吞咽着口水，说完：“呃……不太好！”
    萧子良起身毫不犹豫地给他一个暴扣，“你起一边去，别在这气我！”      
    “哦。”萧子墨老老实实的坐到一边，不再插嘴。  
    萧子良看着萧子敬，“怎么样了？”
    “你到底想怎样？”萧子敬回过神，咬牙切齿道。
    “简单！家产都归我！”萧子良开心的说道。
    “好。”萧子敬咬牙切齿的答应了。
    “那……”萧子良给萧子墨一个眼神，萧子墨无奈，可还是起身，身形一绕，手刀一劈，萧子敬应声倒在地上。
    萧子良喊道：“来人，抬走！”
    春宫
    谢沉雪在第二日中午便听到了萧家空无一人的消息，诺大的萧家，一个人都没有，成了个空宅。
    萧子敬跑了？为何？没原由啊！
    她刚想去探个究竟，迎面便碰到麦门冬，“东舅舅！”
    “沉雪，舅舅带你去看好玩的！”
    萧子敬是被尖厉的叫喊声吵醒的，是母亲的！他猛然惊醒，便看到他的母亲惊慌恐惧的眼神，直勾勾的盯着他。
    入目的是裸露的香肩，净白透皙，他下意识吞咽Q名可爱如我整理水，大脑迅速回忆分析，警惕占满身心，他立即下床，跪下道：“母亲莫慌，这是圈套。”
    袁采情想到萧子良与她说的话，仍是不相信的看着他。
    “母亲？母……呼！”体内升腾起莫名的热气，他紧抠着掌心，调整呼吸。
    绝对不可以中套。
    可是天违人愿！从床上传来女人的娇喘让他腹部压抑的燥热继而升腾，他再怎样控制也无法挽救！
    迷香自他清醒之时便已吸入肺腑，而袁采情吸入的更早更多！
    娇柔低喘的吟哦，他抬头看他母亲微开的口，仿佛吐露着芳香，正待他去轻嗅。
    他也如此做了！
    俯身看去，心中胜过情欲的是在他臂弯之下的母亲，他想象过一切他母亲情动的样子，但绝没有如此真实的时刻，整颗心都被狂喜充满。
    伸手去摸她细致的肌肤，指尖止不住的战栗，这是他渴求多年的人儿，这是他泯灭良知也想抓在手中的人儿。
    即便万劫不复，他想如此也甘之如饴！
    身影重叠，做着最原始的律动，坚硬的木制床架也被床上二人的动作搞得吱吱呀呀！
    围在不远处的一圈人欣赏这一副活色生香的画面，个个眼有欲色，可是男人们看着坐在二层的男人未发话，便不敢轻易对身边的美人下手。
    谢沉雪极力保持镇静，却也无法压抑胃中欲呕，她疾步离开，麦门冬示意叶弘文，便追出去。
    “呼……”谢沉雪大口呼吸，羞耻的画面却一阵阵浮现，“呕……”呕出的尽是水液。
    “沉雪……是舅舅不该……舅舅只是想让你对他死心!他不配！不配……”麦门冬声音轻柔，但谢沉雪却完全没有从中听到疼惜。
    她回身看着他，良久柔柔地笑了，“舅舅，无碍。”
    麦门冬望着她的背影，轻笑，真是有趣！
    明明是那么柔弱的一个人儿，却故作坚强，真真的让人想更加欺负她呢！
    萧子敬最后一记力气，深深射在女人里面，重重的喘息声中混入的是议论纷纷，他彻底清醒，环顾四周，恍然发现自己身处之地，抬头望去是镶满暗红石砖的高高屋顶，四周围着一圈屏布，材质他见过，甚至于熟悉的很，平日里在暗房他没少透过这个暗窥他人秘事。
    扯过一边被子给母亲盖上，他护着母亲，“是谁？”
    “萧少爷如此聪慧，怎么？猜不到？”
    听声音，萧子敬冷冽道：“是你！”
    叶弘文轻笑，看着下面围观的人群，大声道：“各位，这场春宫如何！”
    一群人七嘴八舌，“甚好！”
    “各位有所不知，咱们的主角正是萧子敬和其母啊！”
    一片哗然。
    萧子敬是谁，坊间流传世家公子排第一的自是萧子敬，其人温润如玉，学识渊博，即使已为人夫，那也是众家女子窥视的对象。
    他看着周遭七嘴八舌议论纷纷，瞬间感到天崩地陷，来不及遮掩的下身软软踏踏的垂落着，整个人恍惚的如同秋日落叶，不知落脚点在哪！
    凄厉的喊声从他口中发出，疯疯癫癫的，嘴中念念有词，众人低声交耳，“萧子敬疯了！萧子敬疯了！”
    却见台上人，赤裸着身子，佝偻着脊背，缩在床下，瑟瑟发抖。
    大结局
    “疯了？！”麦门冬冷笑，“倒是便宜他了！”
    叶弘文在一边道：“那谢小姐……”
    麦门冬看着窗外绽放的香水百合，摆摆手，叶弘文会意，便退下了。
    谢沉雪有些疑惑的看着站在她面前的萧子良，对他正常的脸色也无甚惊讶，“你怎的在这？”
    萧子良一摆衣袍坐下，眉宇间尽是桀骜。
    谢沉雪心下熟悉，面上却不动声色，听他说道：“我来带你走！”
    ？？？？
    “为什么？”
    “没有为什么！同我走便是！”
    谢沉雪睇着他，眼中尽是不赞同。
    “我竟不知你是这么正常，欺我骗我是不是很好玩！”她压抑不住心中愤怒，质问道。
    “走！你是谁？又凭什么说让我同你走！”谢沉雪不知自己此时为何如此生气，是长久的积压？还是因为面前站着的人？
    萧子良站起身将她一把抱入怀中，安抚她失控的情绪，谢沉雪慢慢平静，推开他，道：“你走吧。”
    “是不是因为麦门冬？”
    萧子良看着她，瞧出她眼中犹豫，他强势道：“他同意了！”
    什么？！
    萧子良望进她不可置信地目光中，斩钉截铁：“麦门冬同意的。”
    不会的！不会的！不会的！
    谢沉雪推开他，磕磕绊绊的跑出去。
    距离只差几步之遥，却听到男人呻吟声，不大不小，正好传入她耳中，“嗯……主子，慢点……痒……”
    她跌倒在地，脑中轰然炸裂，屋内人耳力惊人，厉吓道：“谁！”
    “是我。”萧子良扶住谢沉雪，恭敬道。
    “何事？”麦门冬声音喑哑，留有被人打扰的不爽。
    “子良向您辞行，多谢主子多年的照顾。”一番话恭恭敬敬。
    麦门冬冷笑，“只是各取所需罢了，退下吧。”
    “是。”萧子良抱起谢沉雪便走。
    他好心的替她堵住耳朵，杜绝从那屋中传出的咿呀咿呀声。
    到了屋内，看着哭成泪人的谢沉雪，他心疼道：“乖，不哭了。”
    替她拭去眼泪，轻抚她的背，“姐姐不记得我了吗？”
    谢沉雪没回应，他继续说道：“不记得也好，我现在长大了，姐姐可以重新认识我，我和姐姐必会长长久久的在一起。”
    *
    “就这样走了！”萧子墨十分伤心，两兄弟都未团聚，虽说不是亲的吧。
    “我走了不正合你意！”萧子良不屑道。
    “怎么能这么说！我可是希望你和我一起打理萧家的!”萧子墨委屈道。
    “好了！好了！我还不知你！”说完便携着谢沉雪绝尘而去。
    叶弘文站在麦门冬背后，“主子，这样好吗？”
    他盯着麦门冬挺直的脊背，听到前方传来他低沉的声音，“这样便好！”
    财富与她，他首选的必是财富，于她，总是不妥的。
    记得她第一天嫁入萧府，他在萧府墙外吹了一夜笛，那时，他便知道他已经输了。
    之后的一切，也只是他自欺欺人而已。
    “子良，会给她幸福的。”
    PS：完结啦！！！艰难岁月啊！！！
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
