╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《我被哥哥送到了合欢宗（兄妹）》作者：哈士奇喵喵叫    1V1


  內容簡介
修仙，兄妹，1v1，双处，沙雕甜文。应该又名，我把哥哥掰直了。


和我一母同胞的哥哥，姿容艳绝，如同牡丹艳压群芳。

而我，是被艳压的小白花。

和我一同拜入宗门修仙的哥哥，修行三百年，成为了修行界第一剑修。

而我，底层修士，寿元将尽。

和我一样都喜欢男人的哥哥，渣受无疑，却追求者前赴后继。

而我，寡淡无趣，无人问津。

.........对不起，我给哥哥丢脸了!让我寿元耗尽老死吧!



可是我那妖艳贱货哥哥偏不让我死...

找尽各种方法，最后居然真的找到了让我修为突破寿命增长的办法。

他把我送到了合欢宗。

........

合欢宗掌门惋惜不已地说我拜错了门派，修错了功法。

我修炼毫无成就，是因为体质不合。

我其实是个.......阴媚之体，双修奇才。

只要转修个功法，努力双修，下任合欢宗掌门就是我。

我：对不起!还是让我去死吧!!!

挨肏就能成仙的淫荡设定请恕我不能接受。



结果还是被哥哥按着头强行转修了功法。

可是在我拒绝和任何与我没有感情基础的男性双修，作了半天，准备继续等死之后。

又被哥哥按着头强行肏了一顿......硬生生把我肏得修为突破了。

我那纯0的哥哥居然为了我这个咸鱼妹妹献身......感天动地兄妹情啊。

我决定不死了。

绝对不是因为我馋我哥哥的身子。

.................
哥哥和妹妹一样属于不能接受和不爱的人做爱的类型。
所以...一直手动道具解决，并没有和男人做过。
喜欢被肏后穴和喜欢妹妹不冲突。

.......
突然冒出来的特别喜欢的脑洞，也许下本开。
放个简介。
和第一本书一起更新中，一般隔日更.....催的人太多太热情我就爆更。
高H1V1BG仙俠甜文


    第一章 偷看哥哥自慰之后，想着哥哥不断高潮
    夜半，瑶芳实在打坐不下去。
    起身离开了自己寒酸空荡的小屋。
    这是瑶瑾洞府所在的山峰，为显示他的超凡地位，这么一座灵气浓郁的宝地，独属他一人。
    瑶瑾不喜欢自己的地盘有别人，除了他妹妹。
    所以山上只有她和哥哥两个人。
    旁边是哥哥的洞府......和普通修士要么搭个能打坐的简陋小屋，要么干脆找个山洞相比。
    哥哥的洞府带着过于凡俗的华丽。
    那是个大院子。
    如瑶芳这般兢兢业业生怕道心被舒适的生活影响的传统修士，自然不会住这样让人堕落的屋子。
    但瑶瑾不在意。
    越是道心明澈坚定的人越不在意死板的保持道心平稳的规定。
    他们想清苦便清苦，想奢华便奢华。凡事随心。
    反而是瑶芳这类平庸之辈，整日禁欲苦修   这也不敢碰那也不敢...道心依旧不稳。
    瑶芳想找哥哥聊聊天。
    许是她寿元将尽的缘故，近日身体总有莫名的不适。
    哪怕想打坐也无法静心。
    下腹有一股奇怪的燥热。
    瑶芳修为虽不高，但是毕竟也是修仙之人，步履无声，来到了瑶瑾房外。
    “嗯.......就是那里，用力，肏我。”
    瑶芳突然听到屋里传出的淫浪呻吟，吓了一跳。
    那沙哑低媚的声音，那性感的喘息。
    ........
    是哥哥的声音。
    瑶芳突然想看看里面的景象。
    绕到窗边，窗户正好半开半阖，瑶芳通过窗缝向里看去。
    屋子里并没有别人.......不是瑶芳想象中那种淫靡场景，刺激程度却丝毫不低。
    瑶瑾在床榻上只披着红色的外裳，衣衫大敞，半倚靠在墙上，双腿分开，腿间一根铁杵般的暗红狰狞阳具直挺挺地站着。
    那张俊美而艳丽的脸上因为情欲而更加妖冶。
    他却没管那阳具，而是闭着眼忘情地用两根修长漂亮的手指在臀间的肉穴里抽插。
    哥哥的手指，平时握着剑，骨节分明，如玉般漂亮，瑶芳总是，喜欢悄悄看他的手指。
    现在，那双漂亮的手.......被他拿来玩弄着菊穴...
    是另一种淫靡到极点的漂亮。
    瑶芳看着哥哥的菊穴流着淫靡的浪水，吞吃着手指。
    下腹那股奇怪的热气开始翻滚，腿间的秘穴有一丝奇怪的酥麻，好像是痒，又好像不是。
    她瑟缩着夹了下腿收紧小穴.......反而更酥麻了，还流出了一股热液。
    此时瑶瑾似乎是觉得不满足了，抽出了手指，手指离开菊穴的时候被内里鲜红的媚肉拉扯着。
    瑶芳不再管自己的身体了，全神贯注地盯着哥哥的动作。
    只见瑶瑾拿起了一根玉势，摆弄了两下就往菊穴内捅去。
    一边捅还一边用他那极为悦耳华丽的声线呻吟着：
    “啊啊啊，大鸡巴肏进来了。”
    修长白皙的手握着玉势进出，发狠地肏弄。
    “屁眼好舒服.......要被大鸡巴肏坏了...啊。”
    剑修的手速毋庸置疑...那玉势几乎被他摆动得出了残影。
    “太快了...骚屁眼要被肏爆了啊啊....”
    “嗯....嗯....肏死我，肏死我。”
    随着他越来越放浪的呻吟，最后身体一僵，动作一顿。
    胀红的阳具顶端断断续续地溢出白色的精水，但却依旧粗硕挺立着，没有软下去的迹象。
    瑶瑾皱着眉，放开了玉势，转而握住了自己的大肉棒，十分不耐烦地搓揉着。
    鸭蛋大的大龟头被他用指甲刮过，他又痛又爽地嗯哼一声。
    然后啪地用手掌抽打了一下那根欲求不满的大肉棒，直打得那肉棒摇摇晃晃颤抖着吐出几口前精。
    “没用的鸡巴.......怎么还不射.......”
    瑶瑾对待阳具一脸嫌弃的粗暴态度和对待后穴时的怜爱完全不同。
    瑶芳在窗外看得早已身体绵软，小穴抽搐，两条玉腿紧紧纠缠在一起，夹紧放松以获得一丝安慰。
    穴儿里的水淌得连亵裤都湿透了。
    哥哥的大肉棒那么粗那么大......比他后穴里的那根玉势还要雄伟得多，却被哥哥这样对待.......
    明明那么大......太可惜了。
    瑶芳眼神朦胧，呼吸声不由变得粗重。
    瑶瑾近乎凌虐地撸了那根肉棒好久，似乎很难射出来的样子。
    最后几乎是掐着囊袋捏着龟头射出来的。
    可怜的阳具射完后垂下，依旧是分量不小沉甸甸一大坨。
    精水有力地喷射出，射了相当远，量也极大。
    正巧，那方向就是瑶芳所在的方向，她在哥哥高潮的同时也自己摩擦着高潮了，神智模糊间，张大了嘴，徒劳的想要去接哥哥射出来的精水。
    好多...好浓.......
    好想要舔舔哥哥的大鸡巴。
    ........
    片刻之后瑶芳清醒过来...匆匆离去。
    躺在自己空荡荡的床榻上，瑶芳忍不住回想起刚刚看到的哥哥。
    穴里含着东西的哥哥，揉肉棒的哥哥，高潮的哥哥，事后餍足的哥哥......
    好想要哥哥...
    瑶芳原本为了修行那清心寡欲的心法一直克制着自己的一切欲望，包括情欲。
    不过.......
    她都快死了，也不用再在意这些了。
    老娘不修仙了!!
    眯着眼将手伸进亵裤内，生涩的玩弄着自己的小穴。
    嗯.....嗯.......好舒服.......如果是哥哥的手在揉我就更好......
    哥哥，哥哥。
    瑶芳忍不住喊着哥哥，一次次把自己玩上了高潮。
    哥哥耳力很好...会不会听到呢？
    算了，那也无所谓了。
    反正我已经等死了。
    .........................
    瑶芳：越是修仙就越会发现修仙是有极限的。除非哥哥给我睡。哥哥   我不修仙啦!!
    今天的我死了吗？还没有。那就再沉迷一会儿哥哥。
    第二章哥哥，我累了【揩油太快乐了】
    昨夜第一次体会了玩弄自己身体的快乐。
    累了瑶芳就沉沉睡去了。
    修仙者本不需睡眠。
    不过瑶芳境界低，而且又寿元将尽，精气神都在涣散，因此极易累易倦。
    和凡人老者寿限将至时一样。
    要不是因为有哥哥不惜代价地给她提供各种驻颜的丹药.....其实瑶芳现在应该也是满脸皱纹，看起来和人类老妪差不多。
    说来惭愧......按照哥哥给她喂的那些丹药，提供的那些资源，还在灵气充裕的福地修炼.....就算是头猪，也要成了猪妖，还是修为不俗的猪妖。
    但是瑶芳吃的那些丹药，就像是打了水漂一样......不，打水漂还能听个响，她就咕嘟咕嘟沉底了，连个响都没有。
    修仙共九境界。
    哥哥是大乘剑修，在第八个境界巅峰，差一步就是渡劫。
    而她...在第一个境界，练气，呆了三百年。
    不是不努力，不是资源不好......可能就是不是修真的料子吧。
    一直是这样，她什么地方都比不过哥哥，天资也是，修为也是，容貌也是，就连男人缘都是如此。
    不过瑶芳倒是从来没有对哥哥产生过什么妒忌不满。
    可能是因为哥哥太好看了吧......每次看到哥哥沉迷哥哥美貌就已经够了，哪还有脑子去想嫉不嫉妒这种无关紧要的事啊!
    要不是因为哥哥对于上女人完全不感兴趣.......瑶芳都想死前睡一发哥哥不留遗憾了。
    死壮怂人胆。
    虽然睡不了，但是什么都阻止不了瑶芳死前多沉迷一会儿哥哥。
    我解解眼馋还不行么？
    想到这里，瑶芳就不由懊悔，早知道自己死这么早，之前就不应该害怕打扰哥哥以至于错过那么多和哥哥的相处时光。
    咸鱼一样失去灵魂瘫软在床上的瑶芳猛地坐直身子，准备再去找哥哥。
    聊聊天天，发发呆都好，死前时光一定要安详充实!
    不过突然开窍了的瑶芳想到要去见哥哥还有点小女儿的娇羞。
    具体表现在，有点......想要把自己打扮得好看一点.......美美地去见哥哥。
    瑶芳的屋子里连铜镜都没有，翻着自己的储物袋找了半天找出面小镜子。
    对镜自揽，镜中是个穿着灰扑扑道袍的美人。
    毕竟是亲兄妹...瑶芳的五官也都是生得极好的，毫无疑问是张清雅秀丽的美人脸。
    但是美则美矣，没有灵魂。
    这张脸就是透着无趣，既没有少女的灵气，也没有熟妇的韵味。
    也从来不曾妆点，于是更加寡淡。
    如果放到别处也许还成，毕竟人无完人，但总是放在艳丽夺目的瑶瑾身边......瑶芳就是个悲剧了。
    不过可能是因为昨天身体得到了安慰，今日的瑶芳眼角眉梢都多了分风情，唇色也鲜润了不少，看起来容色倒是增了几分。
    啊，想不到这种事这么好。还好死前体会了下，不然死之后怕是都不能瞑目啊。三百年老处女这样想。
    本还想换件好看的衣裙，然后瑶芳突然意识到自己根本没有好看的衣裙.......
    随手把镜子丢了就出门去找哥哥了，算了，在打扮也美不过哥哥。
    ...........
    这回倒没有昨天撞见的好事了。
    瑶瑾慵懒地单手支着脑袋撑在桌上随意翻看着书册。
    低垂的眉眼艳丽多情，看到瑶芳来了也只是瞥了她一眼，像是唤小狗一样冲她招招手示意她过来。
    那眼波流转间差点把瑶芳电晕，毫无尊严地凑了上去。
    “哥哥在看什么？”
    “我给哥哥捶捶背捏捏肩吧.......”瑶芳看着哥哥的宽肩窄腰，心里暗想能乘机摸几下也是此生无憾了.......
    瑶瑾倒是把那书册放下了，勾着唇角看向瑶芳：
    “今天怎么这么乖巧？我记得你十六岁以后就说过男女授受不亲，再不和我亲近了。”
    瑶芳恨不得打死当初的自己，谁让她当初一心修行，只想着断情绝爱呢。
    只能讪讪回道：
    “这哪能一样，那是针对外人，自家哥哥怎么是外人，难道还碰不得了？”
    瑶瑾信都不信她的鬼话：“直说，想干什么。”
    瑶芳：........
    “我就是......想要在死前，和哥哥亲近亲近........”
    瑶芳斟酌着用比较温和的用词说出自己的不良企图。
    瑶瑾却坐直了身子，蹙起了好看的眉眼。
    “你的情况已经到了如此地步了.......你自己感应寿元还有多少？”
    瑶芳回避地低头，刚好看到哥哥翻的那本书是本延寿灵药大全。
    “多的话半月，少的话......就这三两日了。”
    哥哥给她找过许多延寿的丹药，但都没有用。
    她的体质似乎有些特殊，抗拒着那些药力。
    唯一增长寿元的方法就是突破修为，练气寿三百，筑基之后便寿五百。但她.......恐怕到死也没法筑基。
    瑶瑾听到那“短则两三日”立刻站起身来拿起佩剑就要往外走。
    “长生门至宝或可延你寿命，我去取来。”
    .....长生门镇宗之宝从不外借，哥哥去取只能硬抢......难道还要灭人满门不成？!
    更何况也未必有用啊！
    瑶芳扑上去就紧紧抱住了哥哥的腰。
    “哥哥，不要去了!”
    虽然情况紧急，但瑶芳走神地想，哥哥的腰看起来好细，可还是很有肌肉的，昨天还看到了八块腹肌。
    小手下意识地想要去摸索一下，还好最后一点理智克制住了自己。
    “哥哥，不必再为我费心了......我命中寿数或许就该如此，比起凡人最多百年，已是好了太多了。”
    “我只想，在最后的日子多和哥哥相处罢了......”
    瑶瑾没有挣开瑶芳，也没有继续走，只是握紧了手中的剑：
    “所以，你就真的要这样等死了？”
    瑶瑾的声音不再是那种气定神闲的慵懒，而是阴恻恻的冰冷，带着不可违逆的气势。
    “我的妹妹绝没有这样窝囊死去的道理......我一定会让你活下去，天数也拦不了。”
    瑶芳心里疯狂尖叫，被哥哥攻气爆棚的话语撩得小腹酥麻。
    哥哥！你这么a，做什么受啊！！太浪费了！！
    不过，她是真的不想要再活了啊.......
    放纵自己地把脸颊贴在哥哥的后背，仿佛能隔着衣物感受到哥哥身体的温暖。
    “哥哥，为什么不问我想不想活呢？我累了，不想挣扎了.......”
    “何况，我本来就是这样窝窝囊囊啊......一无是处却靠着一个好哥哥享了这么多年清福。不管怎么努力都修为不得寸进。”
    “好多人会在背后说你有个废物妹妹的吧.......我的存在只是给哥哥丢脸拖后腿而已。我死了，哥哥还少个顾虑呢。”
    瑶瑾咬牙，“闭嘴......我从来就不在意你丢不丢脸，我就是乐意养着你怎么了，谁敢背后说你，我全砍了。”
    说着说着强硬的语气突然软了下来，好听的声音性感得让人耳朵怀孕。
    “.......活下去，好吗？”
    瑶芳被自己那向来暴躁的妖艳贱货老哥突然放软了声音的祈求语调迷得五迷三道，于是：
    “不好。”
    .......色诱把胸露出来是基础啊！凭借一句话就想改变我的主意，就算是哥哥也不可能！
    求求你别折腾了......我活了这么多年了，我现在就想安安静静地去死，不想在我死前还害得我哥哥去灭人满门啊啊啊啊啊........
    瑶瑾：..........
    “你放开我.....”
    瑶芳恨不得整个人扒到哥哥身上   毫无形象地像个八爪鱼，两手抱住哥哥的腰，跳起来两腿绕住哥哥的腿。
    “我不！你就留在这陪我等死不好嘛！！我的寿元是没有办法的事！你就好好再陪我几天吧！！等我埋进土里你再想见我就得刨坟了！”
    瑶瑾被自己妹妹这一副我就要死了我什么也不怕了的死猪不怕开水烫的模样气得青筋暴跳。
    想要掰开她的手脚，又怕自己控制不住力道伤了她。
    挣扎了半天也没个结果。
    倒是瑶芳借着这个机会好好地摸了好几把哥哥。
    瑶芳：我就算现在死在这儿，我也瞑目了，呜呜呜......哥哥太好摸了........
    第三章被哥哥分开了腿，撩完就跑
    僵持之下，瑶瑾突然正色严肃道：
    “等等!”
    瑶芳心头一惊，难道，哥哥发现.......我在疯狂揩他油了么？!
    “对不起，我错了，我还敢。”
    瑶瑾莫名地深吸一口气：“你在说什么，你没发现你身上有味道吗？”
    .......瑶芳受到了巨大的打击，被吓得连抱都抱不住哥哥了，扯开自己的衣领闻闻。
    我难道太久没洗澡身上都馊了？
    “.......也没臭味啊？”
    瑶瑾用关爱的眼神看着这个智障妹妹，干脆扯过她丢到了松软的床榻上。
    啊啊啊，哥哥的床!!
    瑶芳下意识地就打了个滚抱住哥哥的被子，全是哥哥的气味!!像是被哥哥抱住一样.......
    瑶瑾已经不想管这个妹妹的痴女行为了，毕竟更变态的事她昨晚都做了。
    “你不用香粉也没有香粉，你身上的香味是从哪里来的？”
    瑶瑾俯下身压住她的肩，凑近她细白的脖颈轻嗅了一下。
    哥哥也太会了!!瑶芳差点瞬间高潮当场昏迷，腿间也又流出了一股淫水。
    这一下奇异的媚香更浓了，连瑶芳自己都察觉到了。
    “......不...不知道啊，我以前从来没有过这种体香.....难道是因为我快死了。”
    瑶瑾也发现了香气最浓郁的地方，并且对于自己妹妹的猜测翻了个妩媚的白眼。
    “没有修士是因为快坐化而多了体香的，更何况，还是这种有催情作用的体香。”
    是的，没错，瑶瑾发现了这媚香有催情的作用。
    并不明显，功效发挥得很缓和，大概类似于助兴的功效。但是若是没有发觉，一直嗅着这体香，或许不少人会情难自禁。
    瑶瑾掀起了瑶芳的裙子，拍了拍她的腿示意她把大腿分开。
    瑶芳心里疯狂：我可以!!快蹂躏我这朵娇花!
    嘴上推辞：“哥哥......我可是你亲妹妹啊......你要做什么......”
    瑶瑾笑着捏了下她大腿上的软肉，声音动听语气却恶劣：
    “敢喊着哥哥自慰都不害臊，现在居然还会害臊？”
    要命!哥哥果然听到了!!瑶芳咽了口唾液，漂亮的小脸上泛起了红晕，灿若云霞。
    “还叫得那么大声，是不是当我聋了，嗯？”
    尾音那一个性感上扬的嗯，差点把瑶芳叫得送了命，赶紧配合地分开了大腿。
    命都给你!!!求求你停止散发魅力，哥哥!!
    瑶瑾也专心埋头在妹妹腿间，扒下了最后一件亵裤，研究起瑶芳还在流水的小穴来。
    瑶芳不停地颤抖，哥哥在看她的小穴，这也太刺激了吧。
    临死前的平静生活要不要搞这么刺激。
    把她弄得猝死了就真是牡丹花下死了。
    瑶瑾叹了口气，伸手摸了下瑟缩的穴口，然后在小穴附近仔细探查着：
    “不用那么兴奋吧......只是被看了一眼而已。”
    瑶芳满脑子只有：想要哥哥把手指插进去.......一根两根三根不管多少都想吃下去.........
    瑶瑾发现了什么呢，嗯，妹妹的小穴还挺漂亮的，流着的淫水也散发着勾人的甜香似乎挺好吃。
    以及，瑶芳小腹上一个奇怪的类似花型的印记。
    “什么时候出现的？”
    “喂......别花痴了......”
    瑶瑾最后还是轻轻拍了几下瑶芳的脸蛋才把她从幻想中唤醒。
    但是瑶芳也不清楚，只知道以前没有见过。
    然后瑶芳就一脸期待地盯着哥哥，来吧，哥哥还要继续怎么样过分地对待我呢？
    随后看见瑶瑾就像什么事都没有发生过一样，拿出了个传讯符走到门外不知道去联系什么人去了。
    等等，这就结束了？
    我裤子都脱了你就干这个？
    瑶芳失落地躺在哥哥床上，哦，对哦，我忘了，哥哥对女人没兴趣。
    更何况就算是对女人有兴趣的男人，也少有变态到会对自己的亲妹妹做些什么吧。
    欲求不满的瑶芳夹着哥哥的被子摩擦着双腿......就算不对她做什么，至少帮帮忙让她泄出来啊，撩到高潮前就跑是什么魔鬼......
    我的妖艳贱货哥哥果然不是个好东西。
    怀揣着对哥哥的怨念，瑶芳又觉得困倦了。
    啊，照这种情况，我好像真的快要死了呢。
    不会就睡死在哥哥的床上吧。
    啧啧啧，我喜欢。
    含着笑意，瑶芳躺在满是哥哥气息的床上睡着了。
    ..............
    瑶瑾询问过专业人士之后果然查明了瑶芳体质的秘密。
    呵，还真是因为要死了所以才多出的体香。
    因为寿元将尽，原本为隐性的特殊体质在拼命表现自己，以求自救。
    不过，合欢宗......想起自己妹妹被人一碰就敏感成那样子的体质.......也许...她会喜欢？
    这是唯一可以让她活下去的办法了。
    就算天下人都不在意瑶芳是不是活着，就算她自己都不想活......他也一定要让妹妹活下去。
    因为他在意她，很在意。
    虽然已经打定了主意要带瑶芳去加入合欢宗，但是......
    心底有些莫名不爽。
    ...............
    瑶芳不够好看的原因：被肏少了。
    哥哥的名字是瑾，挺好一字，寓意也好，可惜，他姓瑶。也确实活成了个妖精。
    就连妹妹在自己房间里自慰都能听到，哥哥会发现不了妹妹的偷看么？
    依旧面不改色做完了全程，妹妹的道行和他相比差的远啊。
    第四章 初到合欢宗，全员美人
    刻意回避去细想为什么自己会对于妹妹将要去合欢宗感到不爽的瑶瑾回到屋子就看到已经睡熟了的瑶芳。
    妹妹的身体扭成成一团抱着他的被子一脸满足地睡着，竟让瑶瑾觉得她有点幼稚天真的可爱。
    但是看到她依旧光裸着的双腿，大刺刺地裸露着的小穴，就一点也不天真了。
    即使睡着了，在小穴被瑶瑾的目光注视到的时候，那敏感的穴口依旧自发地开始耐不住地开合，紧缩。
    瑶瑾暗骂自己瞎了眼，这哪有一点天真，小逼骚成这样，天生就是该挨肏的。
    瑶芳原本清浅平静的呼吸似乎因为欲望变得粗重了不少。
    不过.......依旧真的睡得很沉完全没有要醒来的迹象。
    瑶瑾莫名地心头火起，想要戳醒正睡得舒服的瑶芳，他不舒服，就看不惯她这样安逸。
    食指戳了戳瑶芳的脸颊，细滑弹软的皮肤被戳下去陷成一个小坑，像是酒窝一样，松手又弹了回来。
    瑶瑾捻了捻手指.......凤眸妖娆地眯起，妹妹的脸戳起来好像还有点好玩。
    被戳脸都依旧没醒的瑶芳睡梦中被骚扰也没恼怒，反而在梦中笑出了声，伸手乱抓就抓住了瑶瑾还在她脸边的手指。
    然后就把那修长漂亮的手指往自己嘴里送，湿润软糯的小嘴含着哥哥的手指吸裹舔舐着。
    不知道是在当成什么好东西一样吃着。
    瑶瑾也没有把手强行抽出来，只是在好奇妹妹究竟梦见了什么？怎么能露出这样又纯又骚的神态。
    看她熟睡的那副模样，瑶瑾心里是又好笑又难受。
    他知道瑶芳是确实没有醒过来，因为她实在是太累了。
    她的意识已经不能长时间的清醒了，所以身体采用这种方式进入了深度的睡眠。
    这样想着也不愿再去闹她把她强行唤醒，只是像摆弄娃娃一样给妹妹把衣裤穿好，抱着她就出门跳上悬浮的飞剑，御剑飞往了合欢宗宗门驻地。
    ................
    合欢宗并不是什么采补害人的魔道，而是提倡互补双修的正道宗门。虽说由于门风开放，修行方式特殊，常被一些自诩清高的正道宗门视为旁门左道，不屑与之为伍。
    虽说......一般来说这种自诩清高的正道宗门的弟子，其实都还蛮容易拜倒在合欢宗美人们的裙下的......
    深刻诠释了真香的定义。
    合欢宗的驻地离道衍宗的驻地距离相当远，不过在大乘剑修的御剑遁速之下，距离并不是问题。
    直到被瑶瑾抱着从飞剑上落下，瑶芳才迷迷糊糊地睁开眼。
    被哥哥抱着的时候，和睡在哥哥的床上一样，都被哥哥的气息包围着，所以瑶芳睡得十分安心。
    看到瑶芳醒过来了，瑶瑾也就把她放了下，不再抱着，而是在她身前领路走着。
    “跟我走.....乱跑被别人当做擅闯别人宗门的歹徒抓起来可别喊我救你。”
    瑶芳像是丢了魂一样地跟在哥哥身后木然地走着。
    哥哥，哥哥...刚刚是抱着我从飞剑上下来的吧.....
    我都错过了什么！！！哥哥抱着我一路我却在做梦！！！现实明明比梦境还要甜美啊！我恨！
    瑶瑾早就在联系的时候和合欢宗宗主说好了，一路走到合欢宗主峰大殿都是畅通无阻。
    而瑶芳也终于从错失巨大福利的懊悔中清醒。
    “哥哥，这是哪里？”
    “合欢宗。”
    呼...不是带我到长生宗灭人满门就好...不过等等？？合欢宗？
    “？？？来这里干什么？”
    瑶瑾面无表情：
    “给你找男人。”
    瑶芳的手微微颤抖，伸手拉住哥哥的衣袖：
    “.......哥哥...你确定是给我这个将死之人找男人，不是你自己想找男人？？”
    听到瑶芳自称将死之人，瑶瑾的本就不快的脸色更冷了几分。
    “.......就是给你。你放心，办法已经找到了，你很快就能修为突破，绝对不会死。”
    瑶芳的疑惑都快要冲破脑海了，就这样牵着哥哥的衣袖被带进了合欢宗大殿。
    刚进门就看见一个容貌俊美气质风流的年轻男子迎了上来。
    “阿瑾来得可真快......”男子只是敷衍着和瑶瑾寒暄了一句就一直用激动得仿佛看见什么稀世珍宝一样的眼神看着瑶芳。
    “这就是令妹吧......果然是仙姿玉容......你要早让我看看你妹妹哪还至于到今天才来着急。”
    瑶芳被那男子的眼神盯得发毛，下意识往哥哥身后躲了躲。
    “这是合欢宗宗主。”瑶瑾简单地介绍了一下。
    年轻的宗主，至少是表面上看起来年轻的宗主笑眯眯的，那双时刻含情的桃花眼一直专注地看向瑶芳。
    瑶芳说实话觉得宗主长得挺好看，眼神也撩人，就是那过分热情的态度让人不安。
    哥哥和宗主私下嘀咕了些不知什么，很快，宗主就唤了一名美貌女弟子过来，让她带着瑶芳下去。
    瑶芳不知所措地愣在原地，从她醒过来就一直没有感觉自己智商在线，完全不知道现在都在做什么。
    发觉她站在原地不动，宗主微笑着安慰道：“别怕，我们还能害你不成，只是带你去用我们宗门的特殊宝物替你查验下身体，再替你梳洗打扮一番罢了。你这样的大美人，我们宗门上下都不会舍得伤你的。”
    说着还想要去摸一下瑶芳的头，不过手刚抬起就被瑶瑾狠狠打落。
    瑶·第一次被男人夸大美人·芳，不由地感叹合欢宗的人果然太会撩妹了吧，时时刻刻都保持状态，迎面就是一通夸，还要摸头杀，这谁顶得住。
    但是她顶住了，谁知道这些人背后究竟打得什么主意，她甚至怀疑自己哥哥不会是把自己卖给合欢宗了吧。
    刚刚那简直像是老鸨安排人给新来的姑娘检查打扮，然后准备着接客的模式啊。
    直到瑶瑾开口：
    “你去吧，只是检查身体，很快就好了，我在这里等你。”
    .......刚刚还在怀疑哥哥把自己卖了的瑶芳立刻：
    “好的！”
    ................
    合欢宗的小姐姐漂亮又温柔，一路上见到的各种男女弟子也都是美貌过人，见到她还会打招呼，每个人都是一口一个美人你好。
    这是什么神仙颜值宗门啊，看脸选人的吗？比谁嘴甜吗？
    检查身体快得过分。
    瑶芳被带着去一个有着光柱的屋子里，站在中间，灵气从上到下扫过她的身体，没什么特殊的，就是灵气在下半身停留的时间有点久。
    走出光柱之后什么奇异之处都没感觉到瑶芳忍不住问温柔的小姐姐：
    “这就结束了？”
    “是的，检测的结果会由旁人专门送至宗主那里的。”小姐姐突然笑得绚烂多姿“接下来，姐姐带你好好打扮打扮吧......这么个大美人，真是璞玉蒙尘了。”
    瑶芳：你们合欢宗都是夸夸狂魔吗？
    这也太......优秀了吧！！
    第五章 我不！我死都不双修！【美不过三秒的妹妹，这逆后宫谁顶得住，作死第一名】
    瑶芳还在和小姐姐进行换装游戏的时候。
    宗门大殿喝茶的宗主和瑶瑾也收到了瑶芳的检测结果。
    宗主拿着厚厚的一叠纸先瞥了一眼：
    “果然没错，是阴媚之体，双修奇才啊。
    啧啧，这三百年可惜浪费了。你们道衍宗的心法本就阳气更重，你妹妹居然还是修的太上忘情那一脉的心法.....心法体质相冲，修的出结果才是有鬼。
    不过也没办法，阴媚之体本来就是极罕见也极难发觉的体质，我做了这么久合欢宗宗主也是第一见到。
    没事，还来得及，以她的体质换了合欢宗心法之后别的不敢说，初次双修之后修为直接升至筑基绝对不是难事。
    好好修行，以后前途不可限量，说不定下一任合欢宗宗主就是她了。”
    絮絮叨叨一大堆之后，宗主继续看着那报告，看着看着突然坐直了身子，眼睛越来越亮，最后转身看向瑶瑾，一脸诚恳地说：
    “...不如你妹妹的第一次双修就交给我吧，以后咱们各叫各的，你管我叫叔，我管你叫哥。”
    然后.......要不是还指望他帮忙，宗主差点就被瑶瑾当场拔剑削了。
    “几千岁的老东西也不害臊还想觊觎我妹妹？不是说过了安排几个干净的弟子让她挑吗？你这个老东西想突然下场作甚？”
    宗主把那份报告递给瑶瑾：
    “.......不怪我不要脸...你看看，你妹妹的身子实在是要命的极品啊。”
    瑶瑾脸色不好地翻看着说明详细的文字。
    宗主：“啧，我都不敢信，同时身具好几种名器的特征......名器你知道吗？任何一种都能要人欲仙欲死了......”
    “除非也有特殊的体质，否则非我这种经验技巧登峰造极的不能应付啊。”
    “毫不夸张，寻常男修死在你妹妹身上都是正常的。幸亏是你妹妹啊......她要是沦落凡尘，必是一代名妓。要是在修行界无人护持，也要沦为极品的炉鼎。”
    “不过这个天资修炼我们合欢宗功法，那真是.......我宗的明日之光啊！”
    宗主眼神越来越亮，简直恨不得管理扣号二三零二零六九四三零把瑶芳这个天才供起来。
    瑶瑾眼神越来越沉，看完后把那些纸全部收进了自己的储物空间，没有再还给宗主的想法。
    宗主：......哎，仅此一份的诶.....算了......他剑还在边上呢。
    “说起来特殊体质看血统的，你妹妹既然是双修奇才，你要不也测测看？”
    瑶瑾冷笑：“你是觉得我提不动剑了，还是你合欢宗飘了？不管我是不是，难道我转修合欢宗功法从头开始会比现在强？”
    宗主：行吧...你就当我没说过。
    更重要的是，像瑶芳这样的底层小修士改换个宗门，和玩一样，瑶瑾随便和道衍宗报备一下就结了。
    而瑶瑾......道衍宗全力培养出来的顶尖战斗力，天下剑修第一人，某种程度上就是道衍宗作为正道魁首的排面了。
    要是他改换个宗门，道衍宗绝对炸了，和合欢宗不死不休。
    ................
    被从上到下全部重新改造了一遍的瑶芳终于被合欢宗小姐姐带回来了。
    倒是没有过分的浓妆艳抹，只是涂了口脂，眼尾脸颊淡淡扫了桃红，换上了精致优雅的银色衣裙，款式并不繁复华丽，袖口裙摆绣着不显眼的白色小花。
    向来是随意地木簪一挽的长发也在小姐姐的巧手下换了个好看的造型，玉簪点缀其中。
    宗主悄悄地点评给瑶瑾听：“你看这又纯又欲的气质神态，人间极品啊。”
    瑶瑾盯着她看了半天，倒不是妹妹现在好不好看的事情。
    他只想把她藏起来，再戳瞎旁边那个老不死的眼睛。
    ......深呼吸，调整自己心里过分的想法，没事的，心态平稳些。
    妹妹以后只会更加漂亮，被更多的男人看到，追求。
    ......艹，这么一想心态更不平和了。
    瑶芳悄悄地看向哥哥一直眼神深沉神情冰冷的脸。艳丽的容颜都挡不住那股透心的冷意。
    .....哥哥好像不是很惊艳呢......果然是再美也美不过哥哥去啊。
    然后瑶芳就被合欢宗宗主一通“阴媚之体”“双修奇才”“宗门之光”“未来宗主”的说辞砸懵了。
    接受巨大信息量的瑶芳眼神发直，所以，她就是个该修行双修功法，万花丛中过片叶不沾身的命？？
    “可是我不.....”瑶芳求助地看向哥哥。
    瑶瑾却只是冷冰冰的对妹妹开口，华丽魅惑的声线没有一点温度：
    “行了，马上给我拜宗主为师，转修合欢宗功法，然后你随便挑一个男修睡了。”
    瑶芳很多时候都很听哥哥的话......但是这次一股无名之火让她吃了熊心豹子胆一样地冲着哥哥大吼着拒绝：
    “我不！我死都不转修！”
    说完转身扭头就要跑。
    当然两步都没跑出去就被哥哥拖了回来。
    瑶芳被拖着衣领，在地上被拽着像条扑腾的咸鱼，好不容易有了的一点美人气质全部消耗殆尽。
    梗着脑袋不去看哥哥，因为哥哥一副毫不在意的语气说着要给她安排人双修心里憋了一股气。
    “你让我去死好了！为什么要管我。我不转修就是不转！”
    为什么哥哥能够用那种冷冰冰的语气安排她的命运呢？
    她这辈子没什么特别坚持的东西，除了哥哥也没有什么特别想要的东西。只觉得这样寿终正寝也并不是十分遗憾。
    但是至少让她保留着自己的尊严死去......
    瑶芳心想，牛不喝水难道还能强按头么？我不转修，难道还能逼我修么？
    然后还真的被哥哥强行按头了......
    瑶芳的头被按在桌子上疯狂地挣扎着，但却只是无能狂怒。
    瑶瑾拿着准备好的传功玉简就往无法反抗的瑶芳额头上贴去。
    合欢宗的心法全部都被灌进神识里，和身体极为契合的心法几乎是一瞬间就开始自行运转。
    不过是片刻她体内本就不多的修为就全部转换成了合欢宗功法的修为。
    瑶芳全程拉着哥哥的手一遍遍祈求：
    “哥哥...哥哥......不要.......求你了.......”
    就算是这样死掉，也不愿意靠着和不爱的男人双修活下来。
    违背自己内心活下来的，还是她吗？
    ........
    那一声声祈求好像砸在瑶瑾心口。
    喊得他心痛难耐，连手都在颤抖却绝不放手，他不会后悔自己的决定。
    如果祈求就能有用的话，他甚至愿意哭着祈求瑶芳，活下来。
    为我活下来好吗。
    可是没有用，他用尽方法也留不住她的命。
    他不愿意放开手。
    如果瑶芳真的死了，或许他会像她之前开玩笑时说的那样挖开她的坟去见她的吧。
    他的剑无坚不摧，却不能劈开死亡。
    转修成功之后，瑶瑾松开了瑶芳，轻轻抚摸过她因为挣扎而摩擦得发红的脸颊，灵力聚集，默默替她疗愈。
    “对不起，很快就会结束了.......”
    瑶芳又沉浸在哥哥难得的温柔中。
    并不是不怨他的强迫，只是她知道，哥哥也只是想要让她活下来。
    更何况，将死之人，也并没有那么多力气去怨怼。
    转修了功法又如何呢？她不会和那些人双修的。
    我，瑶芳，专注作死！坚决等死！
    宗主拍拍手：“好的，都上来吧，爱徒啊，你来挑挑看喜欢哪个吧。”
    啊喂，宗主我根本没说同意拜你为师啊。
    然后......一排身材气质颜值俱佳的小哥哥就围了上来。
    “这群弟子元阳俱在，体质也都还行，喜欢哪个拉过来睡即可。”
    瑶芳：.......你别说，这群小哥哥还真好看诶。
    不，不，不，我绝不能真香。正这么想着，左边一个气质温和的小哥哥，怜爱地拉起她的手。
    “姑娘为何闷闷不乐？”
    右边一个眼神邪魅的小哥哥挑起她的一缕头发：
    “选我，让你忘掉这些悲伤。”
    还有气质冷傲却看她的眼神独独温柔的。
    有风情万种妩媚撩人的。
    等等等等。不同的风格，相同的好看。
    ...........
    瑶芳：......原来这就是后宫的快乐吗？
    瑶芳都觉得自己坚定等死的内心有一丝丝动摇......
    这样也许也好.....好个屁啊！
    瑶芳突然从美男环绕中挣扎出来，差点着了道了，他们分明都在对我用魅术吧！！！
    一溜小跑跑到站在角落里沉着脸的瑶瑾身边，抱紧了哥哥的手臂。
    “不，我都不要，我和他们之间根本没有爱，我不想和他们双修。”
    ......果然只有哥哥的味道才最让我喜欢.......
    就算我馋男人!我也是馋我哥哥的身子!!
    瑶瑾却沉默地看了她一眼，然后缓缓垂目：
    “你已经没有时间去和他们培养感情了，既然都不喜欢就不选了，宗主直接安排最合适的人选吧。”
    ？？？
    瑶芳又差点被自己的哥哥气到原地爆炸。
    这次难道还要强迫她被上吗？？？
    .............
    不好意思，他们真的干出来这种事了。
    瑶芳一脸呆滞地和一位长相阳光俊帅的师兄一起被关在屋子里。
    小哥哥刚开始还一直试图和她搭话，尝试了各种色诱方法，衣衫脱了半拉，半遮半掩间身材真的好极了........
    但是瑶芳一直保持着智障一样的呆滞神色丝毫没有回应。
    ........
    屋子里没有一点声响，屋外站着的两个人也一头雾水。
    宗主低咳：正常，总要先相处一下，循序渐进的   肯定没问题。那弟子的体质是最好最适合你妹妹的一个，床上技巧也学的很好。也亏得他是九阳之体，才能留得元阳到现在。
    九阳之体也是种男性的特殊体质，阳气充足却难泄。九阳之体一定要找阴性体质的道侣，不然阳具极难发泄，不通过一些特殊方法极难获得快感。
    瑶瑾将信将疑：暂且信了你的鬼话。
    ............
    屋内
    小哥哥都开始怀疑自己的魅力以至于有些怀疑人生了，为什么师妹面对他的时候就好像一条咸鱼一样。
    最终决定试探着朝着瑶芳靠近了一点点。
    然后瑶芳终于开始作了。
    “哐!哐!哐!”瑶芳逮到什么砸什么。
    想往哪砸就往哪砸。
    边砸边土拨鼠一样尖叫。
    “滚开!我不会双修的!我就是死!也不会和我不爱的人双修!!!”
    “走开啊啊啊啊!   留我一个人安安静静去死!”
    “拜托让我死一死啊啊啊啊!”
    ...........
    屋外，听着屋内一片混乱的声响，宗主微微冒汗：“哈....也许还有转机呢......等一下看看。”
    瑶瑾握紧了手中的剑。
    ............
    屋内，瑶芳的作死到了最后一个阶段。
    小哥哥已经被吓得躲到了房门边。
    瑶芳坐在床上嚎啕大哭：
    “哥哥.......哥哥.......”
    “为什么要强迫我........哥哥.......求你了”
    “我不想要这样........哥哥......哥哥...”
    “哥哥......哥哥啊......”
    屋外，瑶瑾的忍耐也已经消耗殆尽，天晓得他是用什么样的心态按捺着痛苦等着自己最重要的妹妹和别人双修。
    直接拔出了剑，问道：“算了.......不双修也可以修炼心法的吧......”
    宗主傻愣愣地点点头：“不过会有些慢，你妹妹可是时间不多了啊......”
    瑶瑾的剑光一闪，笑容终于恢复了平日里的妖异艳丽，眼神也不再阴冷。
    “我相信她是个天才。”
    相信个鬼，自家妹妹是什么德行他还不清楚？等她自行修炼突破，怕是她的坟头草都三尺了。
    ......不过是个借口。
    他只是做了个决定。
    他突然发现，比起他气得五内俱焚心如刀绞地听着妹妹在别的男人身下哭着喊哥哥，还不如........让她在自己身下哭着喊。
    ....................
    瑶芳：开玩笑   ，哥哥你怎么不早告诉我？？你早告诉我你这么爱我，哭着求我为你活下来   ，那我绝对早就不想死了。死了我都要诈尸回来......回来睡你。
    我对哥哥可真是真爱了，那一群美颜暴击的小哥哥排着队等我睡我都扛住了........还有什么扛不住。
    瑶芳：想要死一死
    瑶瑾：给!爷!活!!
    第六章 真香，双修太棒了【h前戏】
    瑶瑾风姿卓绝地劈开了锁住的门。
    然后看到了藏在门边差点呜呜哭下来满脸劫后余生的恐惧之色的合欢宗的男弟子一下子逃了出去，仿佛屋子里有洪水猛兽。
    瑶瑾：........和我想的好像不太一样。
    合欢宗小哥哥：我太难了。
    瑶芳坐在床上，衣衫整齐却满脸泪痕地盯着执剑闯入的哥哥。
    瑶芳没有想到......或是没有敢想过.......
    哥哥会真的来救她。
    .......虽然并不需要被救啦，哈哈哈。
    “哥哥不再逼我了么？”
    瑶瑾看着自己的妹妹红着眼眶，坐在床上可怜兮兮地问着他，眼底波光粼粼的是藏不住的浓厚感情。
    瑶瑾不回答，意味不明地魅惑浅笑着。
    瑶芳就这样看着自己的哥哥，手执着他的佩剑向自己走来，光线在他身后照来，修长的身体在前方投下了长长的黑影。
    “你想死？想一个人安安静静地去死？”他发问，声音像是罂粟，又美又毒还让人上瘾。
    “那不如......干脆死在我手上。”
    哥哥的剑已经被举起放在她的肩上，冰冷的剑刃贴近她的脖颈，只要稍微用力，她脆弱的脖颈就会被削断。
    瑶芳瑟缩了一下，身体不断微微颤抖。
    他眼里是起了漩涡的深海，危险而迷人，他的声音是海妖华丽而致命的歌声：
    “害怕我？”
    瑶芳还没来得及回答，空气中弥漫着的浓郁到令人尴尬的媚香就暴露了一切。
    大家都知道香气变浓会是什么原因的。
    瑶芳丢脸地捂住眼睛自暴自弃地喊道：
    “我只是觉得哥哥这样实在是太帅了，兴奋到想要高潮......”
    是这样没错了......原本冷淡的身体在看到哥哥破门而入的瞬间，就不听话地开始发骚了!
    对不起!我的身体有它自己的想法啊!!
    被哥哥一脸攻气还带着黑化感地把剑架在自己脖子上的时候兴奋得直想发抖。
    小穴瑟缩着发抖淌了好多淫水.......
    黑化妖孽太美味了!!呜呜，我想日.......
    瑶芳以为哥哥肯定要讥讽她对着自己哥哥在这种情况下也能随时随地发情，太不知羞耻了。
    谁知道瑶瑾只是满意地低笑了一声，竟然略带宠溺地揉了揉她的脸。
    我的哥哥怎么变脸这么快!!发生了什么？!难道刚刚仿佛随时准备亲手宰掉不听话妹妹的黑化样子全部是演出来的吗？？
    太会玩了吧，我喜欢.....这样温柔的哥哥我也可!!!
    “给你的诚实一个奖励，可以向我提出一个要求，任何要求都可以。”瑶瑾居然又这样说道。
    我是在做梦吗？“哥哥麻烦掐我脸，重一点。”
    瑶瑾一眼就看穿了她的想法，食指用力点了下她的额头，笑道：“不是做梦，我认真的。”
    今天是怎么回事，现实怎么都比梦境还甜美？
    任何要求，包括睡他？
    一直疯狂叫嚣着要睡一回哥哥此生无憾的瑶芳突然卡壳了。
    哥哥...其实对于上女孩子没有感觉的吧。他使用自己前面的阳具似乎也不是很愉快，并不用让他为了我而勉强自己到那个程度的。
    “那.......哥哥亲亲我好吗？”
    瑶芳抬头抱住哥哥的脖颈，撅起小嘴：
    “要舌吻，亲到我不能呼吸的那种。”
    反而是瑶瑾不满足了，挑眉：“就这样？”
    随手丢开了剑将妹妹的后脑按向自己，俯身吻了上去。
    等等，哥哥，剑修的剑不能随意离手啊，你就这样把剑丢了你的剑会哭的!!
    瑶瑾具有灵性的佩剑被丢在地上后委屈地低鸣一声，然后乖乖巧巧地自己飞回剑鞘。
    厉害了，哥的剑。
    瑶瑾用力咬了下瑶芳的下唇，似乎有些欲求不满的无奈：
    “专心点好不好.....”
    ......怎么说呢，不是不专心，而是觉得太过于虚幻了。
    毕竟瑶芳也只敢在梦里这样和哥哥过界的亲密。
    或许是被咬的疼痛激起了实感。
    瑶芳抱紧了哥哥回应着，享受这个令她窒息的深吻。
    在她临近死亡的日子里，拥抱着最爱的哥哥，来一次梦幻般的舌吻。
    越接近死亡，就越发现曾经那些阻拦她的条条框框和限制都变得不重要了。
    亲生哥哥什么的，完全不是阻拦她的理由了。
    有血缘关系难道这不是更刺激么？!
    .......
    瑶瑾完全满足了妹妹的要求，把她吻到几乎窒息。
    然后抱着她像是摸小猫一样，抚摸着她柔软的头发：
    “你也满足哥哥一个要求好不好？”
    “你让我去死都行......”瑶芳埋头在哥哥胸膛上蹭着享受着梦幻般的时光。
    啊，早知道在合欢宗这样闹一场就能被哥哥这样对待，我就算把合欢宗拆了也没问题啊。
    “我要让你活着。”瑶瑾突然抱起了瑶芳，站起身来。
    瑶芳警觉地抬头盯着哥哥：“我不和别人双修!”她再次强调。
    这狗哥哥怎么还没放弃啊......又要折腾她什么。
    这次瑶瑾完全没有冷脸，反而点头。“对，不和别人双修。”
    然后瑶瑾就抱着她走了出去，找宗主要了个僻静的山峰说是要带她闭关。
    瑶芳一脸疑惑地看着哥哥抱着她御剑到了陌生的地方。
    虽然一脸茫然，不过成功满足了瑶芳之前没有清醒着被哥哥抱着御剑飞行的遗憾。
    专属座驾，豪华定制。
    合欢宗的建筑都相当不错，即使是空置的偏僻地方也一样。华丽舒适，最舒适的就是卧室和床。
    瑶芳被哥哥放到床上之后感受了下舒适度，心想：毕竟是靠这个吃饭的，哦不，修行的嘛，这方面真是不亏待自己。
    整座山峰的阵法禁制都被瑶瑾打开了。
    瑶芳有点慌慌......总觉得自己哥哥要搞个大事情。
    就算哥哥现在突然把这山劈了她都不会惊讶，这架势太吓人了。
    诶诶？...哥哥你怎么回事，怎么脱起衣服来了？？
    瑶芳礼貌性地用手指捂住自己的眼睛。嗯，手指缝叉开着捂的。
    不过她很快就意识到，瑶瑾似乎不单纯是脱自己的衣服。
    瑶瑾挤上床开始脱起了妹妹的衣服。
    瑶芳：惊!!等等，别脱我衣服啊!就算是我就快死了，人死后就赤条条地去了，哥哥你也不用现在就这么开放吧。
    你这样完全不像是哥哥该对妹妹做的事情啊。
    啊....不过好像想想，早就做了太多不该做的事情了，裤子都被脱过了，小穴被摸过了，抱过了，舌吻过了。
    这么一想，瑶芳就继续咸鱼躺了。
    变成脱光了的咸鱼的瑶芳躺在床上。
    瑶瑾忍不住哭笑不得地喊她：
    “瑶芳!你起来听我说话。”
    瑶芳咸鱼翻身，蹭到哥哥身边，抱住同样赤裸的哥哥，这次毫不克制自己地把小手放在哥哥的腹肌上。
    在哥哥不会上她的前提下，大概能像现在这样摸到脱光了的哥哥就是她的人生巅峰了，呜呜，今天也过分快乐了吧。
    “说吧。”
    瑶瑾也知道，让自己咸鱼等死的妹妹不要胡思乱想是不可能的，能这样不错了。
    他一直知道妹妹喜欢自己，不单纯的那种喜欢。
    但是他之前一直觉得她的喜欢太易碎了...
    喜爱这种东西就像是一件精美的瓷器，那么多的东西都可能打碎它。
    既然如此，从一开始就不要把它放出来，不要回应它，就这样藏着也好。
    直到现在，他才突然发现，那不是瓷器。
    那是坚不可摧的力量，死亡也无法改变。
    他的感情也是一样。
    所以......
    “我来和你双修吧......”瑶瑾认真地对瑶芳说。
    “........怎么可能？？”
    他看着瑶芳的眼睛缓缓瞪大，最后发出不敢置信的质疑。
    “和我也不愿意吗？”
    他又故意问道。然后心里倒数三二一。
    啊啊啊，我愿意我愿意。
    “啊啊啊，我愿意我愿意!!!”瑶芳都要哭了。我太可以了!
    “双修什么的，最棒了!!!”
    瑶瑾低叹口气，吻上了妹妹的眼角。
    “我为了你可是都付出这么多都献身了......你要是还敢去死那可就太伤我了。”
    他恨不得把他的命都给她。
    “不要抛下我.......和我一起活下去”
    吻向下移动着，流连过她的唇瓣，落在她的细软的脖颈。
    “哪怕为了我，也要活着。”
    吻上她的胸口，感受她依旧鲜活的心跳，舔咬她立起的乳尖。
    “求你，活着。”
    ..........
    妹妹的身体在他的触碰下一直过分地敏感。
    稍微碰一些敏感处就抖得不行。但偏偏又骚又馋。
    迫不及待地想要被他触碰，迫不及待地想要触碰他。
    然后就是一边哼唧哼唧地喊着“嗯...唔.......哥哥...我还要........”一边难耐地摩擦着一片滑腻腻的腿根   。
    淫水多得都滴到床单上。
    瑶芳忍不住想要捧着自己的奶子给哥哥吸......刚刚被哥哥舔了一下，爽得她头皮发麻。
    这还死什么死啊。
    我，瑶芳，最爱双修了!只会死在哥哥身下!
    如愿被哥哥含住了乳肉吸吮，瑶芳又开始担心自己的胸不够大哥哥不满意，又或者是，哥哥根本不喜欢女子的胸脯.....
    只能别别扭扭地问：“哥哥喜欢我的胸么？”
    刚好一手掌握的大小，不知道妹妹是怎么长的，总之每一处都是特别符合他心意。
    “喜欢......”瑶瑾抬头冲着瑶芳妖娆地舔了舔唇，声音微沙，邪魅撩人。顺便给妹妹喂了颗定心丸“........妹妹的身体，我都特别喜欢。”
    他之前确实对于女子的身体并没有多大兴趣，但是，谁让这是他妹妹呢，妹妹的身体他又怎么会不喜欢.......
    “呜呜.....”空气中的媚香浓得让人沉醉，这香味不管多浓都不会让人不适，只会觉得微醺。
    瑶芳被哥哥一边夸着一边咬着挺立得硬硬的小奶头，居然就这样身体绷紧，抱着瑶瑾高潮了。
    虽然依旧是没有碰到小穴自己夹着腿到的，但是能抱着哥哥，还被哥哥吃着奶.......这次的高潮比起之前单纯自己玩得都要舒服得多。
    但是哥哥在身边的结果就是馋嘴的小穴刚刚舒服完就又想要，更难受了。
    哥哥果然是个妖精啊......是要榨干她吗？淫水也是她身体里的水啊。
    然后瑶芳就听见瑶瑾像是会读心术一样，用暧昧性感的声音在她耳边说：
    “这么兴奋该怎么办啊，还没碰下面的小穴呢就已经这样高潮了，被我碰会不会高潮泄身到把你榨干？”
    快点把我榨干啊啊啊!!你这个妖精哥哥!!
    .......................
    在别人身下哭和在哥哥身下哭你选哪一个呢？
    瑶芳：我都不选。我就不能在哥哥身下笑嘛？我会笑到死过去活回来反复诈尸螺旋升天!!!
    后来......瑶芳：呜呜呜...对不起哥哥真的不能继续了.....我要是死了以后就睡不了你了......让我缓缓明天继续。
    第七章双修一时爽，一直修一直爽【超长大肉章】
    瑶芳是满脑子的黄色幻想急不可耐地想要实现。
    但是就是因为太贪心了......什么都想要，最后却完全不知道该先从哪里开始。
    好在相当了解妹妹的瑶瑾能够把控住局面。
    刻意露出妖冶勾引的表情，舔湿了自己的手指，修长白皙的手指带着银丝牵连从红唇中抽出，然后分开了妹妹的腿轻触着小穴周边打转，若有若无地撩拨着。
    “想要被哥哥的手指插进去吗？”
    瑶芳的大脑已经被哥哥的美色刷屏，暂时失去了思考能力。
    无心勾引的时候就已经如果不在可心推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。够让瑶芳招架不住了，更何况现在刻意地制造各种暧昧的暗示......不!这已经是明示了!
    但就算是放弃思考，她也要用嘶哑的喉咙喊出那个字：
    “想～”
    完全不需要思考啊......哥哥太懂我了......知道我馋他的手好久了......
    虽然早就已经预料到了瑶芳的反应，但瑶瑾依旧是等到她的回应才慢条斯理地用指腹按上了穴口。
    粉嫩的小穴已经被滑腻的淫水沾湿得一塌糊涂，小小的穴口刚被手指触碰就颤巍巍地微敞，借着淫水的滑腻一下子就把那手指吃进去一节。
    啊啊啊，哥哥的手指真的在我的身体里了。还想要更深......哥哥动一动啊......
    根本不用瑶芳催促，瑶瑾就像是知道她想要什么一样，手腕灵活地摆动，手指在穴里勾挖抽动着。
    “嗯哈......哥哥.......”瑶芳扭动着身体迎合着哥哥的手。
    瑶瑾也是眼睛发红，手指刚送进去就被甬道内骚浪的穴肉一拥而上，手指从所有角度同时被拼命缠绕蠕动着穴肉不断刺激。
    只是一根手指，就已经被服侍得如此周到，让他难以想象把阳具插入妹妹这淫浪的小穴里又会是怎么样的感受。
    瑶瑾又添了两根手指，男人的三指的宽度已经不窄了，同时挤进去的时候，明明那么紧窄的穴口却展现出了惊人的弹性，开合着配合极了地全部吃了下去。
    不知道该夸它乖还是怪它太浪。
    能比被哥哥的一根手指插着更舒服的，就是被哥哥的三根手指玩着!
    “哥哥......哥哥再深一点，里面也还想要......手指全部进来.......”
    瑶瑾依旧浅浅地抽插扩张着，低笑着回应小馋猫：“再进去的话，就要被哥哥的手指破身了哦.......”
    !!!我可以，想要被哥哥的手指开苞!
    失了智的瑶芳现在不管怎么被哥哥对待都愿意，只想要被哥哥好好抚慰小穴。
    “好吧.......”瑶瑾纵容地满足自己妹妹的要求。即使她没有说出口。
    倒不是瑶瑾真的读了她的心，只是因为瑶芳那副骚得要命的模样太容易看透了。
    突破那层阻碍并不难，何况用手指给她破了处子膜反而让她少点疼，对后面要做的事更好。
    不知道是因为被哥哥用手指开苞太兴奋太舒服以至于掩盖了疼痛，还是瑶芳过于淫荡的身体本来就不太在意这种程度的痛。
    总之，她几乎没有吃什么苦就开心地全部吃了下去。
    三根好看的手指全部被她的小穴吞下看不见了，插入时十分配合的穴口，在接纳完手指之后，收的紧紧的，咬得瑶瑾都觉得指根被勒的发痛。
    穴内夹紧着他的手指，富有弹性地穴肉挤压着，让手指每寸都承受着要命的压力。
    光是用手指感受，瑶瑾就已经知道自己妹妹的小穴有多勾魂夺魄了，完全没有开发过就天生这样的能吸会绞，穴内的皱褶构造就像是天生为了榨精一样，更别说还有光滑无毛的白嫩外阴，水多得像是闹洪灾一样的湿滑淫水。
    瑶瑾突然想到了被他收起的那叠体质报告上面说她身具好几种名器特征......果然是...一点不错。
    一边想着，手上动作却是丝毫不慢，剑修的手腕手指发力技巧，全部用在了奇怪的地方，但是效果却过分地好。
    瑶芳被弄得只知道拼命地抬起臀往他手上贴。
    “嗯额...嗯哈.......哥哥的手指好会肏......往我那里按......啊啊啊....就是...就是那里....哥哥我要死了!!”
    瑶瑾心知肚明瑶芳那只是高潮得厉害，舒服到说胡话，但是就是听不得她说死。
    于是明明知道她已经高潮了，却恶意地不停手，反而更加用力地在她高潮抽搐的淫穴里搅弄，带着茧子略有粗糙感的指腹狠狠碾压着穴里特殊的那块敏感嫩肉。
    瑶芳被这过度愉悦到近乎折磨的高潮弄得眼泪汪汪，无辜委屈地看着哥哥，两条腿儿颤个不停。
    不是吧.....我这不是在夸他技术好么...怎么突然就生气了......
    他自己还自慰的时候一口一个肏死我呢。
    太区别对待了吧。
    瑶芳被弄得连潮吹喷水都喷了好几回才终于逃脱哥哥的魔爪。
    “......哥哥也太难哄了.......”瑶芳软绵绵地控诉。
    瑶瑾理直气壮地应下：“对，我很难哄。不过你太好哄了。”
    瑶芳：？？？你这是看不起我芳芳闹小脾气的本事了？我现在就生气给你看!
    还没等瑶芳横眉立眼，就被哥哥拉过小手，按在了他的肉棒上。
    粗硬灼热的硕长阳具被她的手撸动了两下，就又胀大了一圈，那粗细，她的手都握不住。
    又大又烫，在她掌心跳动着。
    .......刚刚哥哥一直没用大肉棒碰她，她都差点以为哥哥后悔了不想用自己的阳具肏她了。
    可能他并不喜欢那里被触碰，毕竟就连哥哥之前自慰自己摸阳具的时候也没有露出舒服的表情。
    可是!嘤嘤嘤，没想到突然就真的摸到哥哥的大肉棒了.....太棒了。
    .......没错哥哥，你说的太对了，就是很好哄啊啊!拜托多哄哄我。
    根本不用瑶瑾引导，瑶芳就主动地开始玩弄起了那根粗硬的热杵。
    瑶瑾也非常配合地微微后仰由她抚摸着，只是露出了一副任人肆意玩弄地魅惑神态，享受地发出动听的呻吟：
    “嗯......嗯...妹妹摸得我好舒服.......”
    “呃啊.....从来没有这么舒服过啊......妹妹好棒...”
    好像，哥哥确实没有抗拒，真的很舒服的样子.....瑶芳看着妖精一样的哥哥，刚刚被手指破身开发过的小穴更痒了......
    忍不住唾弃自己，人啊，就是欲壑难填，得陇望蜀!
    刚刚还觉得被哥哥的手指肏已经很满足了......现在又还想要哥哥的大肉棒肏进来!!
    果然，能比哥哥的三根手指还舒服的，只有哥哥的大肉棒!!
    “哥哥......我想要这个肏进来........”瑶芳停住了抚摸的动作，忍不住扭着屁股想要去蹭一蹭那挺立的肉棍。
    “不是说要双修嘛!那就要肏进来，把阳精射给我啊......”
    瑶芳眼睛里都写满了两个字：想要。
    瑶瑾眼神迷离地从享受中脱离，妹妹的手确实给了他从未有过的极大满足，虽然没有射出来，但是对于他来说已经太好了。
    自己抓住了挺立的肉棒，用龟头在瑶芳的穴口外打转。
    声音低哑妩媚：
    “对不起，我这个没用的鸡巴有些问题。   你之前看到我自慰的时候的样子了吧。”
    “不管我怎么抚慰前面，都很难高潮，鸡巴一直硬着，却射不出阳精。只能靠后穴的快感安慰自己，接着甚至要虐待前端才能勉强发泄出来。”
    “你偷看的那次因为有你看着，我已经算是射出来的比较容易的了......而且也难得的有点舒服。”
    “本来想要给你更好的......但是你不愿意。那只能委屈你和我一起努力把我的元阳榨出来了。”
    本来还害怕瑶芳嫌弃自己的肉棒不好用，突然发现那女人听完他这一番话已经泪盈于睫了。
    原来哥哥一直承受着这样的辛苦嘛!!哥哥太难了!!!
    “我想要你的大肉棒......不管好不好用，我就想要你的。”
    怎么能因为这个原因就一直顾忌着不肯给她呢!不要说哥哥的大肉棒是有点毛病，就算哥哥阳痿我也喜欢啊啊!!!我难道只是馋我哥哥的肉棒吗？我是馋他身子!没有肉棒，哥哥的手也超好用啊!
    “快点给我，进来，进来嘛.......”
    看着妹妹的小穴已经忍不住地凑上来裹住了自己阳具的顶端，瑶瑾暂且也放下了各种顾虑。
    “不要着急......我会给你的......”
    他吻上了妹妹的唇，缓缓挺腰进入。
    “...全部都给你......只给你。”
    穴口非常的紧致，但是在淫水的作用下进入并不难，只能感受到阳具被内壁穴口紧紧吸附抓握的压力感。
    瑶瑾的肉棒毕竟颇为可观，一寸寸进入小穴就把穴肉寸寸撑开。
    穴口被绷得紧紧的，一副艰难吞吐的模样。
    可是只有身处穴中的瑶瑾知道，那肉穴内的皱褶是怎样放荡地像是无数张小嘴一样拼命吸吮着他的肉棒。
    弹性极佳的穴肉把他的肉棒含的紧紧的，整个穴内的软肉都在蠕动着疯狂讨好这能给它带来无限快乐的粗硬物件。
    妹妹的小穴舒服得可怕。
    瑶瑾第一次这么快就感受到了一丝隐约的射意。
    他从前自己玩到最后也难有现在这样的射意。
    而以前自己弄得到的愉悦，连肏进妹妹小穴的百分之一都没有。
    被这样的粗壮阳物撑开到极致，瑶芳只有过分饱胀的满足感而没有不适。
    明明是第一回被大肉棒肏......哥哥的大肉棒还那么大那么粗......我就这么吃下去居然没有一点不适.....果然这种体质太淫荡了吧!!!
    可是......爽啊!
    “哥哥.......继续，我一点都没有不舒服......不用顾虑我，你可以更粗暴一点，让你舒服一些......”
    瑶瑾看了她一眼确认了她说的是实话，又是愉悦于妹妹想要让自己更舒服的心，又是想要把她这个淫荡不怕死的小穴肏得不敢再这般放浪。
    拉过妹妹的手，摸上自己的腰。
    “你知道，使剑时发力需要用到哪里吗？”
    “腰？”
    “没错.......所以，来试试剑修的腰力？”
    瑶瑾猛然发力，深深顶入了小穴深处。
    每一次抽插时，穴内的皱褶媚肉就拼命吸裹着肉棒。肉壁无师自通地连吸带绞。
    “嘶.......这么浪的小逼，是想把哥哥的鸡巴硬生生绞断了是不是？”
    “啊....啊不是...小骚逼最喜欢哥哥的大鸡巴了......太喜欢了，太舒服了，根本控制不住想要吸......啊....吃哥哥的大鸡巴好快活......”
    知道她根本不可能放松些穴肉，瑶瑾也不恼，只是靠着腰力和硬挺得如利剑一般的阳具，在妹妹的小穴里横冲直撞，任凭那穴肉如何紧绞纠缠也挡不住那凌厉的抽插。
    .......好像...真的在和哥哥切磋，被他攻城略地击败得溃不成军的样子啊.......
    曾经只能靠着夹腿摩擦获得高潮的小穴，被这样凶猛的大鸡巴肏干得欲仙欲死。
    “呜呜...啊......又泄了......哥哥...不要啊...舒服过头了......”
    高潮一波接一波，骚水多得被大鸡巴堵在穴里噗叽噗叽地捣弄，只能随着抽插泻出少许，大鸡巴泡在淫水里愈发得骁勇。
    每被妹妹穴里的泄身的阴精浇上肉棒，瑶瑾就觉得腰眼一麻射意渐浓。
    “嗯...哈...妹妹的小穴好棒，天生就该是吃哥哥的肉棒的。”瑶瑾在妹妹耳边舔舐呻吟。
    原来肏穴的快感是这样的，肉棒被爱抚的快乐是这种感觉。
    瑶瑾头一回尝到靠着前端舒服到要射精的感觉，而且没有一点痛苦，舒服得飘飘欲仙。
    越肏越喜欢这种感觉。
    那隐约的射意越来越明显。
    看着已经被肏得满面潮红一副痴态，只会抱着他喊“太舒服了不能再要了”的妹妹，又看看自己还露在外面的一段肉棒。
    “......来，把哥哥的大鸡巴一分不落地吃进小逼里，就结束好不好？”
    瑶芳迷迷糊糊地不懂哥哥的用意，但刻在灵魂深处的馋还是让她点点头，用力抬起了小屁股送到哥哥手里由他摆弄。
    肏到最深处的宫口外，龟头打转着抵着宫口磨了几下。然后托着妹妹的臀，把她的下身更用力的压向自己，腰部猛的发力一撞。
    “啊啊!”瑶芳脊背僵直一声尖叫，终于明白了哥哥的用意。
    那里.....那里是生孩子的地方根本不是应该用来被插的啊.....
    “不...不可以进去的吧......”
    “可以插进去的......谁让妹妹的小逼不争气，馋了半天却没法全部吃进哥哥的大鸡巴呢？”
    瑶瑾眼角泛红神态妩媚，再次重复了一次刚刚那样用力的撞击。
    “只能麻烦妹妹的小子宫一起来吃进去了。等开了宫口尝到了滋味......说不定以后妹妹还会哭着求哥哥肏进去，为你的骚子宫解馋的吧？”
    .........
    瑶芳因为哥哥的话语而陷入了幻想，竟然就高潮了。
    这时的一次撞击终于撞开了宫口。
    瑶瑾满足地一声魅惑的呻吟，龟头挤进子宫，一直在外冷落的最后一段肉棒也塞进了妹妹舒服得要命的小穴里。
    龟头卡在子宫里小幅度快速挺动，然后肉棒猛地跳动着射出了元阳。
    “唔...嗯.....你要的大肉棒全部都进去了.....嗯哈.....我的元阳，全部都灌给你......”
    瑶芳眼前发白，心里只一直絮絮叨叨的念。
    我真傻，真的，我单信了哥哥有隐疾，我竟不知道他这么厉害。
    这都被哥哥叫做没用的鸡巴......那要是哥哥觉得有用的，我岂不是得淫水尽人亡？
    瑶芳完全沉醉于极乐中几乎半昏迷了过去，只知道小穴抽搐着夹紧，似乎想要挤出最后一滴精水。
    也亏得体质特殊，即使没有主动运功，合欢宗心法也自动开始缓缓运行，炼化着阳精。
    大乘巅峰剑修的元阳对于一个练气小修士来说又多大补呢？
    补到能直接把她撑到炸成烟花那种。
    何况不知什么原因，瑶瑾的阳气比正常人还要充足得多。
    好在瑶瑾是一直留着分心神防止意外情况的。
    就着和瑶芳身体相连的情况就开始凝神运气。
    阴阳交合，灵气在两人相连处开始循环流转。
    瑶芳体内一下子被灌入的过多躁动不稳的多余灵力被瑶瑾牵引到自己体内提纯精粹，最后变成温和精纯的灵力反馈给瑶芳。
    毕竟是双修，瑶瑾灌了许多灵力给瑶芳，瑶芳自然也传递了不少带着她气息属性的灵力给瑶瑾。
    .......不过那灵力的量，对瑶瑾来说.....有点可怜。
    牵引着那股小可怜灵力在自己丹田转了一圈，让她的灵力气息和自己的灵力气息圆融交汇。
    嗯......大概也就起个阴阳调和的作用了。
    最后又还把那缕经过双修调和的灵力又引回了瑶芳体内还给了她。
    哥哥费心费力献身又卖力，最后还帮忙运转灵气，忙活了一圈却什么也没捞到。
    ......与其说是双修   ，还不如说是被采补了。
    瑶芳迷迷糊糊地从半昏迷中醒来.....除了发现小穴里依旧含着哥哥不知什么时候又硬起来的鸡巴，还内视自己丹田发现了......
    一粒灵气充裕的的金丹。
    金丹？金丹!!!
    瑶芳抱着似乎有些倦的瑶瑾就是一通摇：
    “哥哥!哥哥!我怎么结丹了？我究竟睡了多久啊？”
    怎么回事，说好的筑基我咋就跳过去，直接到下个阶段结丹了呢？这直接来了个助跑三级跳啊。
    而且我都睡着了也没去结它啊!它怎么自己冒出来的？!
    瑶瑾用一种嫌她少见多怪的眼神瞥了一眼：“你睡了大概半个时辰吧......我的元阳把你从练气直接堆到筑基巅峰，我看灵力还剩的多，就趁着还在双修状态顺手帮你结了个丹。”
    ......顺手结丹!这就是我和哥哥的差距嘛!!!或许这就是大佬吧......瑶芳惊了。
    不过......“哥哥...你怎么一副被掏空了的样子，有气无力的？”瑶芳疑惑。
    不是吧，才双修一次诶，连我休息上半个时辰都恢复过来了，哥哥不至于这么虚吧。
    似乎是感受到了瑶芳相当冒犯的打量眼神。
    瑶瑾青筋直冒。
    敢情卖力完又被采补还帮睡得和猪一样的人调理灵气，在半个时辰内还帮她先筑基再完美结丹的人不是你!!!
    亏得他是瑶芳哥哥，不然都气得想掐死这个没良心的东西。
    睡完他就飘了吗？？？
    “小芳......我看你是缺少哥哥的疼爱了.....”瑶瑾阴恻恻地戳着瑶芳的脸颊。
    ........啊啊啊哥哥我错了，求你别叫我小名了!!
    瑶芳狂泪，每次被喊小芳的时候，她脑海中总浮现出凡间村姑的形象。
    .....她这个人已经很土了!不需要更土的名字了!!
    “小芳啊，小芳......我是没想到你年纪增长，不长别的，光长胆了......”
    瑶芳.....陷入了被小芳环绕的噩梦。
    ........................
    那一天，我终于回忆起了，我写的是个小黄文不是个沙雕剧情文。
    肉必须要粗长!!
    给我双修!!
    一次不够再来一次啊喂!!
    不知道大家有没有发现.....其实合欢宗宗主是个话痨，但是他的每一段科普都和我的一些设定有关系。信息量巨大。
    比如，那个九阳之体的男弟子。九阳之体的介绍。
    血统决定特殊体质于是哥哥也可能是特殊体质。
    ........没错啊!哥哥也是九阳之体啊啊!而且他自己不知道，只以为自己有毛病!所以在没有阴属性女子和他双修的情况下阳精难泄，前面就一直硬着得不到快感很难射精，自己弄前面没有快感他就不乐意去碰。以至于沦落到靠后穴的g点高潮维持一下生活这个样子。不过有了妹妹就好了。
    完美，体质和妹妹绝配。
    当然，宗主其实还透露了个和番外有关的伏笔，就这样，真是个好用的工具人啊。
    【番外】凡尘旧梦
    盛极的美貌，也许并不是什么好事。对于身似浮萍无力自保的女子更是如此。
    没人知道瑶琴是怎么沦落风尘的，但人人都曾听闻她的艳名。
    自从她出现，风月阁的花魁就再没有过别人。
    无数男人豪掷千金争夺与她一夜春宵的机会。
    直到她被某个神秘的大人物看上，长期包了下来成为那一个人的专属物。
    没有男人能抗拒她的美，沾了她的身子就更加不能。
    即使是阅美无数的大人物也爱她爱得发狂。
    连续数年不曾厌倦，甘愿在她裙下俯首称臣。
    甚至让她生下了两个孩子。
    瑶琴给大儿子取名为瑾，意为美玉，她希望他能够像是玉一样无暇洁净，她给了他所有的美好期许。
    即使他.....只能作为没有名分的娼妓之子，生长在烟花之地。
    女儿出生的时候，阿瑾已经三四岁了。
    他天生早慧懂事，眼神不像个孩童，反而仿佛看穿世事一样通透。
    但是他依旧不能理解，为什么那个男人来找娘亲越来越少。
    明明他之前是那样地喜爱她，所有人都看得出来。
    在妹妹出生之后，那男人更是仿佛忘记了他们母子三人一样不再问津。
    她们母子三人在风月阁的日子也越来越备受欺凌。
    瑶琴替阿瑾梳着头发，铜镜中倒映着的母子俩的容貌相似，眉眼美艳。
    “因为他不再喜欢了啊........”
    阿瑾听到母亲淡淡道。
    “也许他有了别的喜欢的东西，也许他只是厌倦了我......有太多可能的理由。”
    “喜欢这件事本就是太脆弱的东西。”
    “可以轻易地表露，也可以轻易地破碎。”
    “没有什么是会永远陪着你的，阿瑾。人只能靠自己活下去。”
    ........
    娘亲虽然这么说着，但是她却越来越闷闷不乐，身体也越来越差。
    大部分的时候都是阿瑾在艰难地照顾妹妹。
    妹妹名芳，小小的，软软的就像是美好柔弱的小花。
    阿瑾总是想，即使这世上谁也不会永远陪着他，他也有妹妹。
    他戳着妹妹的脸颊喊着：小芳～小芳～
    和阿瑾的早慧聪颖恰恰相反，妹妹相当地迟钝。
    说话走路都比常人还要晚些，三岁了也只会嘻嘻嘻地甜甜笑着喊着哥哥抱。
    阿瑾过于艳丽的美貌却也随着他长大渐渐显露。
    那样的容貌在女子身上都嫌太艳，更何况他身为男孩。
    风月阁的主事人已经对她们母子三人越来越不耐烦了。
    最终千方百计打听到了那大人物早就已经不知道把他们三人忘到哪里去了的消息。
    老鸨终于激动地开始谋划着压榨他们的价值。
    很多爱好变态的客人就喜欢玩弄漂亮的年幼小男孩。
    阿瑾就被盯上了。
    他被关起来教导作为小倌需要知道的服侍客人的技巧。
    在堆满了可怖用具的屋子里，阿瑾面无表情地接受这一切，没有反抗。
    如果这样能让母亲和妹妹过得好些，他也并没有什么所谓。
    直到他们准备开始调教他的身体时，瑶琴终于发现失踪了的儿子，拼了命一样跌跌撞撞冲了进来。
    她抱住阿瑾哭着求她们：
    “求你们放过我的孩子，他还小，让我来，我愿意重新挂牌接客。”
    病痛和时光也没有损毁她的美艳动人，只让她更加多了令人怜惜的柔弱。
    老鸨欣喜地答应了。
    瑶琴带着阿瑾回到了他们的房间，女儿依旧什么都不懂，眼神亮晶晶地干净，不染世俗，只笑着喊哥哥。
    瑶琴当然知道，她们不可能放过阿瑾，甚至以后也不会放过她的女儿。
    她把女儿交给阿瑾抱着，对他嘱咐道：
    “今天晚上会有骚乱，你到时候带着妹妹从后院狗洞逃出去。”
    “近日正是众多仙门都在皇城测试适龄孩童灵根的日子。”
    “.......风月阁势力再大也是凡尘势力，只要你们，能有一点仙资，能进了仙门，就再无顾虑。阿瑾，你们不能这辈子都在这里活下去，只能拼一拼了。”
    “照顾好妹妹。她需要你。”
    ........
    瑶琴穿衣打扮，换上艳丽的红纱去了那纸醉金迷的高阁之上。
    阿瑾从下午就没有说话，一直抱着妹妹坐在房门口看。
    这里隐约可以看见不远处灯火璀璨的高阁上，颠倒众生的女子在轻歌曼舞。
    她唱的是诗经氓。
    “于嗟鸠兮，无食桑葚！
    于嗟女兮，无与士耽！
    士之耽兮，犹可说也。
    女之耽兮，不可说也。”
    女之耽兮，不可说也.......
    阿瑾看不到她笑没笑，但他觉得她是笑了的。
    艳丽的身影从高阁上跃下。
    再美的红颜也成了泡影。
    尖叫声传来，整个风月阁开始骚乱。
    阿瑾没有回头看一眼，也没有任何表情，抱着妹妹偷偷从狗洞钻了出去。
    一路跌跌撞撞，他一直跑一直跑，跌倒了就再爬起来，只知道抱着妹妹，护着她跑。
    也许是他终于被幸运垂怜了一次。
    他正遇见了道衍宗的测试。
    后来，就是脱凡入道，天差地别。
    .........
    阿瑾的资质的好得令道衍宗长老都惊叹不已。
    为了这样的天纵奇才，多养个小孩完全不是什么问题。
    妹妹就这样被顺带着带回了道衍宗。
    入宗入籍的时候，长老问他们的姓名。
    阿瑾淡淡地回答：“瑶瑾。瑶芳。”
    就连作为她的儿子，也不知道瑶琴的真名，只知道花名，瑶琴。
    但是他愿意留下这个姓。
    ...........
    后来，瑶瑾成了宗门备受瞩目的天才弟子。
    瑶芳虽然迟慧，但也渐渐长大懂事。
    她不记得小时候的那些事，这样真好。瑶瑾想。
    妹妹开始修行的时候，瑶瑾安排她拜入了忘情峰一脉。
    士之耽兮犹可说也，女之耽兮不可说也。
    情深不寿，慧极必伤。
    他情愿妹妹一辈子也不要有那样的深情。
    只要陪着他，活得长长久久就好了。
    永远，不要离开。
    ...............
    瑶瑾睁开眼，好久没有做梦了，以他的修为，他甚至好久都没有入眠的需要了。
    昨天跟妹妹玩闹了大半夜，后来被妹妹强行要求着抱着她睡。原以为自己睡不着的，没想到非但睡熟了，还做梦。
    遥远的，仿佛是梦的曾经。
    “哥哥～你是不是不开心？”妹妹爬到他身上，柔软的胸脯贴着他的胸口。
    “来吧......用身体安慰失落的兄长是我作为妹妹的本分啊!我们这是什么感天动地兄妹情。”
    .......正常妹妹并没有这种本分，谢谢。
    “哥哥，你在想什么？”
    “.......我在想我那曾经可爱乖巧的妹妹。”
    “太过分了!现在就不乖吗？”
    乖.....乖得趴在兄长身上吃肉棒的那种乖........
    第八章不能双修了，是我的错吗？逼疯哥哥的一百种办法。
    “哥哥......不要再叫我了.....有这个时间我们再双修一次不好吗？”
    瑶芳急于摆脱被叫土里土气的小名的阴影，顺便求肏。
    或许可以把主次反过来一下也没有什么问题。
    谁知道瑶瑾冷笑一声，反而把还硬着的肉棒抽了出去。
    小穴里的媚肉拼命紧裹着挽留也无济于事，不知在穴里插了多久的肉棒被“啵”地一声拔出。
    瑶芳：........哥哥，为什么对我对自己都这么狠啊......
    “你知道你现在根本控制不了你的功法，它一直在自主运行吗？”
    “自主运行.....会怎么样？”瑶芳弱弱地疑问。
    “意思就是，再来一次双修，我的灵力就会把你灌爆。哪怕是最好的情况下，你也会道基不稳，修为如空中楼阁一样塌陷尽毁。”
    欲求不满的瑶瑾也是一脸不爽。最坏的情况当然就是千辛万苦救回来的妹妹，又被肏死在床上。不过他绝对不会允许这种情况出现，连想都不会想。
    瑶芳还想再试图挣扎一下：“不射进来，只是单纯的肏我呢？我想和哥哥双修又不是想要灵力.....”
    我馋的是身子啊，不是灵力，你们这些该死的灵力，给我走开，走开。
    “......你的身体太容易在双修过程中吸取灵力了...即使只是肏进去的过程中也会吸取少量的灵力......可对我而言的少量，对于你这个修为而言...呵呵........”瑶瑾能怎么办，他也很无奈啊，妹妹体质太特别，修为又特别低，还特别不争气地傻到连自己的功法运行都控制不住。这三个特别让他也特别生气。
    瑶芳仿佛被抽掉了灵魂一样，表情失落空洞。
    ........怎么会...这样.......好不容易睡到了哥哥，以为终于可以过上性福的生活......结果刚开始就结束了吗？
    我的身体太会吸灵力是我的错吗，我修为太低承受不住哥哥的灵力是我的错吗，我本事不够不会控制自己的功法是我的错吗
    ......对，好像确实都是我的错来着。
    “真的没有办法了吗......我只是想要哥哥疼疼我啊.....”
    瑶芳都快哭下来了。
    “认真用功去修行合欢宗功法，学会了能控制功法在双修时停止运行就可以了......又不是一辈子不能碰你了，别哭呀......”瑶瑾看到妹妹那副泫然欲泣的模样也不忍心再生气，赶紧安慰管 理扣号二 三零二零六九四三零下这个满脑子双修的妹妹。
    “...还有，你究竟是想要哥哥疼疼你，还是疼你的小骚穴......”
    噫，哥哥好懂我，我当然是......
    “全部都要。”瑶芳向哥哥张开了手臂“...要安慰，要抱抱......哥哥抱。”
    唉......抱吧抱吧。瑶瑾坐起身，相当熟练地把妹妹一把抱进自己怀里，还安抚地拍着妹妹的背，像是哄小孩一样。
    自从长大以后就好久都没有这样被哥哥好好抱着了。
    虽然心里很满足，但是依旧忧伤......以前哥哥能看不能吃她也就忍了，可是给她喂了口糖之后又突然不给吃了......她.....她还是忍......
    看着瑶芳在他怀里蹭着哼唧哼唧地撒娇，瑶瑾又凑到她耳边，声音里带着魅惑的暗示：
    “你忘了.....不用大肉棒也有很多疼你的办法。”
    瑶芳的眼神一下子重新焕发了光彩。
    我又可以了!哥哥来吧!!
    .............
    “来，躺好，别乱扭。”
    瑶瑾分开了妹妹的双腿，低头舔上之前就觉得看起来相当适合被吃的小穴。
    “哥哥早就想尝尝下面的小嘴是不是甜的了......”
    粗糙有颗粒感的舌苔刮过流着水的穴口。唇边带着水渍的瑶瑾抬头看了瑶芳一眼，舔掉了唇边的水液，笑容像陈酿一样醉人：
    “嗯，真甜，又骚又甜。”
    兴奋着挺立肿大的花蒂探出头来，从花瓣遮掩间露出，立刻就被灵活滑腻的舌眷顾，裹住那颗敏感的花蒂用力一吸吮。
    “啊...呜呜......”
    如愿听到了瑶芳甜美的呻吟，瑶瑾低笑着又将舌尖探入了软嫩的穴口，在甬道里搅弄抽插着。
    妹妹的小穴里面除了她自己散发着甜香的淫水再也没有别的液体......他之前射进去的那么多阳精竟然全部被这淫荡的小穴吸收干净，一点都不剩。
    啊...妹妹这么馋，想要喂饱她可需要他这个兄长多多费心了呢。
    .......
    被哥哥舔小穴的快乐让瑶芳难以描述。
    不仅是小穴里被哥哥宽厚的舌头肏干得非常舒服，就连花蒂，穴口都被一遍遍地吮吸舔舐。
    哥哥吃小穴的时候小心又温柔，牙齿小心地避开了那些脆弱的嫩肉，没有让她有一点疼痛不适。
    真的像是他说的那样.....是在疼爱她。
    .......瑶芳想哭，不是被快感刺激得想哭，是觉得不真实。
    她早就诞生又被压抑的背德的渴望，一直埋在心底三百年。直到寿元将尽才敢有了那些放肆的举动，她都不知道，原本真实的自己是这样的。
    想要恣情地展现自己的性情，想要肆意地表达她的爱意，想要做出过界的背德行为。将死的她是决定此后就要这样活下去的。
    那个人，真的就这样被她打动了，现在和她真的在一起了。
    发生的这一切都是真实吗？似乎从她看见哥哥自慰那天开始，每件事都甜美得胜过她最堕落的幻想。
    “假的吧......其实我已经死了吧，现在这种事情全是我死前走马灯的幻想吧.....这是仙境吗？”
    “假的？幻想？”胡思乱想的瑶芳听见哥哥冷哼反问。
    ？？？我的嘴难道没有个把门的嘛，怎么把心里想的话说出来了!!!!
    “哼，看来你经常对哥哥有一些奇怪的幻想啊.....”
    瑶瑾突然狠狠咬上她的嘴唇，咬得渗出血来，又吸吮着伤口吃掉流出的鲜血。
    自己的血把哥哥的唇染上了血腥的艳丽色泽，那张本就是人间艳绝的俊美容颜更加美艳得仿佛淬了毒。
    瑶芳沉迷于哥哥此时的神情，却依旧疼得忍不住嘶嘶吸气。
    “我看我就是对你太温柔了，幻象会这么对你吗？”
    瑶瑾的声音和动作也没有一丝之前的温柔怜爱，恶狠狠地质问着她，在她的脖颈吮吸出一粒粒嫣红的印记，胸口都被手指大力的揉捏留下了道道红印。
    “痛......”瑶芳细软的手指扒住哥哥的手臂。
    “不痛你不长记性，对你温柔你却想着死死死......那我就干脆让你痛醒好了.......”
    瑶瑾用力地含住她的乳尖，嫣红的小点浅粉的乳晕连着一片雪白的乳肉都被他含进口中，牙齿毫不留情地碾下。
    他现在只想让她疼，她可知道，这身体上的疼痛在剧烈，也比不上他曾经为她心痛的万分之一。
    他这辈子，唯一的心魔就是瑶芳。
    “哥哥.....不要咬我的乳儿，唔呃.....被咬出牙印了。”
    瑶芳痛呼着，声音里却丝毫没有自觉地带上了一股娇腻的甜美。
    雪白的乳肉上一圈甚至带着血珠的牙印。
    很疼，但是很喜欢。
    好像被盖上了哥哥的印记一样，成为哥哥的所有物了......好喜欢，因为是哥哥给的。
    会让她疼的，真实的哥哥。
    瑶芳莫名其妙的发骚总能把瑶瑾濒临崩溃的理智拉回来，语气依旧不善，但总算没有了那无法抑制的狠。
    “不要咬？我看你是恨不得我咬死你。一脸发骚的样子。”
    完全被哥哥看穿了......难道我在哥哥面前就不能有一点隐私了嘛呜呜呜。
    “我是不是幻想？是不是真的？”瑶瑾给了她一次机会。
    “真的真的.......哥哥是真的.......真真的!只有真的哥哥才会把我弄得那么舒服!”
    “对不起，对不起，我以后再也不乱幻想了........我绝对不会再作死!我一直陪着哥哥........”
    瑶芳抱住哥哥的脖颈连声道歉承诺。
    哥哥其实很害怕吧.......害怕孤零零的一个人被丢下。
    没事!以后我给哥哥夜夜暖床!
    哥哥!我不死了!!我绝对不死了!!!为了我们的感天动地兄妹情!!
    “........不作死就行了......想幻想还是继续幻想吧......”瑶瑾这次意外地好哄，叹了口气，语气也温和起来。
    妹妹盯着他一脸傻笑发花痴的时候还是蛮可爱的。
    ...............
    瑶芳：哼，死鬼，居然这样对待人家。
    瑶瑾突然紧张：死？什么死？
    瑶芳：...........没法交流了。
    瑶芳著作：论如何逼疯神经过敏的哥哥。
    第九章 瑶芳被迫上学，与合欢宗之耻师姐勾搭
    瑶芳在后半夜一直抱着哥哥没有放手过。
    哥哥看起来总是那么强大，但是一旦遇上她的事情，就变得十分敏感脆弱。
    而她就不一样了.....不管什么时候都怂，但是在任何关于哥哥的事情上都会变得连自己都不敢置信地坚定。
    他们一模一样的地方，就是需要对方的存在。只要哥哥在身边，她就拥有无比的安全感。只要她在哥哥身边，哥哥就坚不可摧。
    他们就是这样的天生一对。
    .................
    连破两个境界灵气充裕的瑶芳并不会像是之前将死之际总是精力不济陷入睡眠。
    但是和哥哥互相拥抱着沉默的感觉实在太过于温暖美好。
    瑶芳还是睡着了。
    睁开眼就看见了晨光下美貌绝伦的哥哥。
    伸手抚摸过哥哥美艳的眉眼，长长的睫毛，挺直的鼻梁，和.....性感美味的唇。
    瑶芳吻了下哥哥。
    “和哥哥在一起的第一天，我发现我爱他爱到无以复加。”
    然后她就看到故意闭着眼的哥哥好看的唇勾起一个动人的弧度。
    “我也爱着这个令人操心的妹妹。希望她能在我身边让我替她操一辈子心。”
    瑶芳超小声地回：“也要肏我一辈子。”
    瑶瑾猛地睁开眼睛，咬牙切齿：“你给我快去修行!”
    ....................
    为了能尽快被哥哥肏，瑶芳准备在合欢宗好好进修一番。
    学习合欢宗的心法遇到了问题当然要去找宗主。
    看着瑶芳穿上衣服简单地挽起头发就等着出门的样子.....
    瑶瑾头疼地把她拉到自己面前：“.....你准备这样出去？你是生怕别人不知道你和你亲哥哥双修了是吗？”
    啊......好像是.....身上的暧昧痕迹，破掉的唇，脖颈的红斑.......
    瑶芳后知后觉的低头看看自己，脖颈的吻痕一路蔓延进领口在幼嫩白皙的肌肤上格外显眼。
    啊，这么一说，嘴唇胸口好像都还有些刺痛，不过不算难受......
    瑶芳觉得自己恐怕还有点受虐的倾向...只要想到这些伤是哥哥留下的，就连刺痛都带着丝甜美。
    太糟糕了...我是个什么变态妹妹啊........
    瑶瑾扯开她的衣服，手指抚摸过她身上的红红紫紫的印记，胸前大片的肌肤都是一副被凌虐过的样子。
    疗愈道术的力量凝聚在指尖，从她的红肿破口的唇开始渐渐向下抚摸，手指所到之处的伤口和肌肤的淤青尽数消去。
    “.......真不想给你治好...让这些痕迹多留会儿才好。”瑶瑾的眼神深沉，妹妹一副被凌虐过的样子也过分的迷人。
    “......嗯，那就治一下露出的部分......看不到的留着好不好。”谁知道瑶芳竟然一副十分乐意的样子。
    瑶芳摸了摸胸口被哥哥咬的牙印.......她也还蛮想留着的......
    瑶瑾毕竟心疼妹妹，最后还是替妹妹治好了所有伤痕。瑶芳却有点小失落。
    瑶瑾当然知道瑶芳心里在想什么，他眼底像是卷起了漩涡的海渊，语气半真半假：
    “呵....这么喜欢哥哥留下的印记，下次把哥哥的名字刺在你身上好不好？”
    ......搞这么刺激...瑶芳居然兴奋了起来，弱弱地提议：
    “可不可以.....刺在小穴上........”
    .......突然感觉在变态程度上输给了妹妹。
    瑶瑾只能咬牙切齿地吐出两个字：“.......骚货。”
    谢谢哥哥的夸奖～瑶芳又把自己的想法几乎写在了脸上。
    ...........
    和哥哥黏黏腻腻调情了半天不想出门。
    为了以后的性福生活还是努力出门了。
    依旧是昨天的地方，见到了那个仿佛整天就是在大殿喝喝茶无所事事的宗主。
    没有被拜师就自顾自把自己当做瑶芳师父的宗主，一眼就看出了瑶芳的修为，但面色不改，只是夸奖：
    “啊，徒儿真的是天才啊.......一日不见修为增长飞快，才华横溢。”
    宗主内心：该配合你们演出的我，就当做视而不见。没错，我就当她是真的天才自行修炼突破的了。
    得知瑶芳要求学习如何操控功法之后，宗主给了瑶芳一张课表。
    课表？？？
    按时去合欢宗学堂上课，和新弟子们一起，每天不同的先生教导各种基础知识........
    我是七岁小朋友吗？？？我都三百岁我还要去上入门课程？我需要嘛!？
    宗主：“可是操控功法运行就只是入门级别的课程，而已。”
    瑶芳：.....我...确实需要。
    为了性福生活......从理论知识零开始学起。
    三百岁老阿姨，重新上学。
    瑶芳：为了双修，我付出了太多......
    “本来按道理说呢，你学习中遇到什么疑惑可以来问我.....”宗主还没说完就听见了拔剑的声音，赶紧继续把话说完“...但是不太方便。”
    宗主内心：我懂的，拜托把剑收起来。
    “给你找了个小师姐做学伴.......她是合欢宗弟子中理论第一，有什么问题去问她就好了。”
    宗主内心：师姐!女的!你满意了吧!
    “这还有对手镯作为拜师礼送你了，就当是个装饰的小玩意好了，戴着手镯的人不管多远都能心意相通互相联络。女式的你自己用，男式的随便找个人送了，给你哥哥也可以。”
    宗主内心：够意思吧，情侣灵器我都送了。
    “咱们合欢宗呢......不太注重一般的伦理纲常，不要太有负担。”
    宗主内心：我暗示得够明显了吧？？别瞪我了...我一把年纪了承受这些我容易吗？
    “行了...”宗主又拍拍手，这回出来的不是一群小哥哥，而是个穿着一身黑的小姐姐。
    “白露，带瑶芳师妹去上课吧。”
    瑶芳含泪和哥哥告别，踏上了上学之旅。
    ...........
    跟着白露师姐走在山路石阶上慢悠悠地往学堂晃。
    瑶芳时不时地瞄一眼一身黑压压阴沉沉的白露师姐。
    合欢宗理论第一小姐姐和想象中不太一样.......
    她以为是个媚视烟行，前凸后翘的大美人。
    结果，好看是挺好看，但是眼神丧丧的空洞无神，眼底还有一片淡青的阴影。
    ......姐妹!你一个修仙者究竟是怎么把自己弄得这样一副阴亏肾虚的模样的啊。
    瑶芳尝试着和师姐搭话：“听说师姐是合欢宗理论第一，真是厉害啊......”
    白露师姐愣了顷刻，眼神依旧丧丧地，声音有气无力的回答：“哦...这个啊虽然没错......但很少有人提起这个呢......别人一般叫我合欢宗之耻。”
    “？？？”瑶芳懵。
    师姐空洞的死鱼眼带着一副倦怠的模样看着瑶芳。
    “...因为和我双修的师兄弟们都觉得完全没办法兴奋起来。”
    “看到我这幅了无生趣，满脸嫌弃的模样就要萎了。”
    不知如何吐槽。
    “冒昧问一下，你是不喜欢双修吗？为什么会这种眼神.......”瑶芳忍不住自己的好奇心啊...这个品种特殊的合欢宗师姐究竟是个什么状况。
    “倒不是不喜欢双修......只是感觉对他们兴趣不大......说实话还没有我炼制的情趣灵器好用。”师姐一脸平静。
    瑶芳惊了。
    合欢宗专业训练的小哥哥们都比不上你炼制的道具。
    我能说什么，师姐牛批？？
    告诉我，你都炼制了什么宝贝啊!!!
    “.......师姐炼制的灵器可以给我介绍下吗？我很感兴趣......”
    白露师姐了无生趣的死鱼眼瞬间亮了起来，漆黑的瞳孔里有了灵气，眼波流转，整张脸也变得生动而具有魅力。
    “师妹，来来来，到我的炼器房，我给你好好说说。”
    .......等等你这样不是一下子就迷人起来了嘛!为什么提到男人的时候就一副死鱼眼啊.......原来是喜欢道具多过喜欢真人的类型吗？
    “上课的事？”
    “明天再说........”
    宗主的嘱咐就这样被丢掉了。
    ..........
    师姐神秘的炼器房地下室被打开了。
    满满四面墙壁陈列的展示品几乎亮瞎了瑶芳的眼。
    她发现自己居然只能猜出其中一小部分用品的用途......深深感到了自己的无知。
    师姐眼神里带着一丝狂热：“这是我所有作品的展示区，每回研发了新的法宝我都会专门做一件展示品放在这里留存。师妹，你还是第一个愿意来欣赏的人，就凭你愿意来这里的眼光，我就知道你觉不是一般人。”
    ........是的，毕竟像她这样优秀到敢睡自己亲哥哥的人确实很不一般呐.......
    瑶芳参观了白露师姐的收藏之后，陷入深深的震惊，为师姐的炼器造诣和脑洞所折服........
    我的天哪......难怪是理论第一.......这都是什么宝藏啊。
    普通的玉势缅铃乳夹镣铐等都有着各种奇妙的形状设计和或可爱或霸气或狰狞的外表就不提了。
    把法阵和情趣用品相结合，就成为了独特的情趣法宝。
    你看这个玉势，普普通通，但是加上冰火双系可随心调控的法阵，那就不一般了吧。
    你看这个简简单单的捆绳，上面施加了藤蔓活化生长术.....可以激发操控.....那就不一样了吧。
    再比如那个可可爱爱的粉红色小巧乳夹，加上锐金穿刺法阵和治疗术相结合....那不就妙起来了嘛。
    “师姐，你真是个天才......”瑶芳一边看一边啧啧称奇。
    奇怪的知识增加了。
    “瑶芳师妹.......就凭你这句话，你以后就是我最好的姐妹了!”
    一对奇怪的师姐妹就这样莫名结下了友谊。
    ...........
    一见如故成为了好闺蜜的姐妹俩开始了私密的对话。
    “.....说起来，师姐，你对所有男修都没有兴趣吗？就没有某个会让你觉得感兴趣一点的人？我是会对特定的人特别感兴趣啦，面对别人我大概也像是咸鱼。”
    “.....嗯...非要说的话，有一个人是我一直想试试的。”
    “谁？”
    “宗主。”
    “噗.......为...为什么？”
    “他技术好啊.......我很好奇好到什么程度，反正用过的都说好。”
    .......姐妹，用这个词很微妙，你是把宗主当做会动的情趣物品了吧。
    作为认识好姐妹的见面礼，白露当场炼制了一套玩具送给瑶芳。
    “以后想要什么尽管来找我炼制，情趣类法宝我说第二没人说第一...很多人高价和我订购的。我给你打五折。”
    好姐妹......我以后的幸福生活靠你添砖加瓦了。
    或许这就是姐妹吧!我一定帮你睡到宗主。
    这就叫礼、尚、往、来!!
    瑶芳这么想着，和白露师姐告别，带着师姐的礼物回到了和哥哥在合欢宗的住所。
    .............
    宗主：啥玩意？？我是礼？
    卑微的宗主今天依旧没有姓名。
    仿佛他只是个过场解说npc罢辽。
    即使似乎被人提到了想睡，但依旧被当做工具人。
    年度最佳工具人，不配拥有姓名的合欢宗宗主。
    合欢宗宗主这个位置，是宗主凭着自己的本事一路睡上来的。
    放在别的门派叫做潜规则上位。
    放在合欢宗那才真是叫做，实力的证明。
    业界良心，睡过的全部零差评。
    万花丛中过，片叶不沾身的经典代表。
    多情到了极致就是无情。
    有妹子/汉子集邮癖，看到没睡过的类型就想要尝试一下。
    可1可0，男女都爱，荤素不忌。
    近年来年纪大了，阅尽千帆，开始修身养性不再浪了。
    瑶瑾兄妹都算是他偏好的款，不过由于哥哥的剑放在一边，他只保持欣赏态度。
    第十章sm初体验，主奴角色扮演。哥哥，你为什么这么熟练啊！
    “今天的课上的怎么样？认真学了么？学会操控功法了吗？”
    瑶芳刚回去就遇到了哥哥的致命三连。
    ......怎么回事！这种严厉长辈质问顽劣孩童的语气！
    ......可偏偏...瑶芳还逃课了.......
    心虚，虚得腿软。
    哎呀，我站不稳了要往哥哥身上倒。
    堪称读妹机的瑶瑾一看瑶芳那个神情就知道她肯定是没好好修行。
    他也不生气，只是顺着瑶芳的心意接住她的投怀送抱。
    指尖在妹妹敏感的腰际抚过，勾起了一阵颤抖之后划过她挺翘的臀，最后轻柔地在她的大腿根部打着转。
    瑶芳看着哥哥带着慵懒勾人的神色漫不经心地挑逗她，身体的欲望一下子被引动翻滚，小腹酥麻，花穴一酸就忍不住淌出一股带着甜腻媚香的淫水。
    而瑶瑾却是低下头，将那张颠倒众生的艳丽面容贴近瑶芳，湿润灼热的吐息伴随着华丽悦耳的声音一起吐出柔柔地打在瑶芳的耳际，撩人得很也残忍得很：
    “不肯好好学也没事......毕竟......不能双修，先哭的一定不是我。”
    然后毫不留情地丢开了被撩得筋骨酥软的妹妹。
    瑶芳：.......我哥果然够妖艳贱货，够狠，够一针见血......
    确实......我比哥哥要馋双修馋得多，我反省......不过说起来难道我的身体对哥哥就这么没有吸引力嘛，嘤嘤嘤。瑶芳有些惆怅地想。
    当然不是她对瑶瑾没有吸引力.......只是瑶瑾的欲望得不到满足已久，长期以来他的忍耐力也强的很。
    比如昨夜就一直硬挺着那根大肉棒安静地抱着瑶芳一整夜。
    而且，对于瑶瑾来说，暂时的忍耐是为了以后更多的欢愉，他相当等得起。
    他这些忍耐的欲望并非消失而是积累了起来，最后，还是要全部倾泻在瑶芳身上的。
    瑶芳却对她将来可能要面对的那深沉可怕欲望，一无所知。
    啊......虽然知道了估计也不会害怕，只是更兴奋而已。
    .............
    “哥哥......今天我是去和师姐学习了一点特别的合欢宗技艺。”瑶芳决定找机会把白露师姐的礼物祭出来了。
    “我们今天，玩这个好不好？”
    瑶芳从储物袋中迅速取了个不小的锦盒，眼神中充满了渴望看着哥哥。
    瑶瑾单手挑开盒盖，一看里面的物件，就勾唇一笑，妖娆惑人：
    “呵，原来你喜欢这样.......”
    只见锦盒内是一套黑色的捆绑束具，口枷手铐乳夹项圈捆绳眼罩皮鞭一应俱全，还有白露师姐友情赠送的特殊红烛。
    “......可以吗？”
    稍微有点性虐意味的道具，不知道哥哥会不会抗拒这种玩法。瑶芳一脸忐忑期待地等哥哥是否同意。
    “好，那今天，就陪你玩玩吧。”瑶瑾戳了戳妹妹的脸，对于床上的新奇花样，他倒是完全不会抗拒。“妹妹想玩什么......哥哥都陪你。”
    一起上了合欢宗那足以容纳数人的宽敞大床，瑶瑾正准备脱自己的衣物，在发觉瑶芳眼神直勾勾地盯着自己看时，无奈地叹气：
    “你这样一直看着就没有惊喜感了，头转过去，我不允许你转回来不许动。”
    瑶芳满口答应地转过身去，翘起臀跪趴在床头，心里满是期待。
    哥哥是会先把她捆起来呢，还是先抽她呢......啊，或许会扑上来撕掉她的衣服.....不不不，好像用鞭子把衣服抽得破破烂烂露出带着红痕的雪白肌肤会更加带感.......
    瑶芳光是幻想就把自己越想越湿.......
    要是哥哥现在突然一鞭抽在我的身上，我肯定会当场高潮.......
    谁知道听见听见哥哥说：“好了，头转过来吧，看看还满意吗？”
    满意？满意什么？你什么都还没对我做啊？
    瑶芳一脸懵地爬起来转回头去......
    ？？？我看到了什么？？？揉揉眼睛，我没看错？
    我没看错！！！
    瑶芳看到了，她那天之骄子的哥哥居然以一种屈辱地姿势跪在她面前.......
    只见瑶瑾双手被黑色的镣链束缚住背在身后，双腿微分跪在床上，上半身微微前倾向她，似乎是在向她展示自己的肉体。
    那身体也确实是极为完美，线条优美的肌肉，白皙如冷玉的皮肤，但此时那完美的身体却被纯黑的棉绳捆缚着，显然是很有技巧性的捆绑，黑绳在男子的躯体上交错，坚实的胸肌和胯间的阳具都被黑绳重点突出了。
    看起来普通的如黑玉一般的乳夹夹在男子的小巧乳尖上，原本粉色的乳头，已经被夹成了充血的红色。
    黑色的眼罩极窄，只是挡住了瑶瑾那双潋滟的眼，却丝毫没有影响他的容色，反而衬得那张脸更加妖冶动人。
    口枷倒是没有带，因为瑶瑾正咬着那束缚着他脖颈的黑色皮质项圈上的牵引链。
    被惊呆的瑶芳久久没有反应......
    不知妹妹内心受到巨大冲击的瑶瑾将身子更加前倾一些，试图将嘴里叼着的牵引铁链递给瑶芳一般凑了过去。
    但头颅却是卑微地低着。
    “请主人责罚奴.......”
    瑶芳发誓她这辈子也没有听到过哥哥这样顺从卑微的温和声音。
    ........不过哥哥的声音用这种语气说话也是天下第一好听！！！
    浑浑噩噩地接过了铁链......瑶芳心里全是：我是谁，我在哪里，我要做什么.....
    虽然哥哥现在这幅模样也是要命地勾人.......
    但问题是，她的意思是让哥哥用这些道具玩她啊，不是玩他自己！！哥哥究竟是理解错了什么啊......
    更让瑶芳莫名醋意翻滚的是：
    哥哥你为什么这么熟练地一套操作自己把自己捆绑束缚上了.......我都不知道原来自己就可以弄上去。
    从动作到语言都太专业了吧？？
    你以前和哪个奸夫这样玩过嘛？！
    我嫉妒！！
    这么想着，瑶芳顺着那股醋意怒火迅速进入了角色。
    猛地扯过牵引铁链，将瑶瑾扯得向前一个踉跄，身体伏低下来。
    既然哥哥都已经把自己捆好了送到她面前了.......那么就将错就错......她也不客气了。
    “你这贱奴都被多少人玩过了？”
    瑶芳抬起他的面颊半真半假地质疑喝问。
    嘤嘤嘤，我怎么能那么凶对待哥哥......不过好像有点爽。
    瑶瑾依恋地用脸颊轻蹭着妹妹的手掌，依旧柔顺地回答：
    “只有主人.......没有被别人玩过。”
    瑶芳一下子就不气了......果然，她对哥哥完全没有抵抗力啊......虽然不知道哥哥在哪里学的这些，不过，不是和别人玩过就好......尽管哥哥即使真的和旁人有过什么她也不会减少半点喜欢哥哥...但是她能吃醋把自己酸死。
    干脆扯掉了瑶瑾的眼罩，终于对上了他那双现在氤氲着雾气的妩媚凤眼。
    瑶瑾与她对视着仿佛安抚似地又说了一遍。
    “........只有你，一直只有你，从前，以后，都只有你。只属于你。”
    瑶芳差点没绷住，恨不得立刻脱离状态嘤嘤嘤地扑倒哥哥怀里撒娇。
    哥哥这是在和她告白么.....只属于她什么的.......要不是她要勉强维持目前的主人形象，她都要哭了。
    “哼，倒还算是个忠贞的奴......想要主人赏你什么？”
    人生如戏，全靠演技......说实话，即使瑶芳全程内心嘤嘤嘤好喜欢哥哥，但是在情趣上表面的演技依旧相当到位。
    “赏你吻我的脚背如何？”瑶芳抬起一条腿伸到了哥哥面前。
    啊啊啊...这样好刺激啊啊......
    瑶瑾闻言什么都没说就低头吻上了妹妹的脚背，白皙的玉足上隐约可以透过半透明的娇嫩肌肤看到淡青的血管。
    妹妹的足也相当的可人......说不定今天可以让她踩着他的肉棒，好好玩弄一番......瑶瑾心里这么想着。
    不仅仅是轻吻脚背，瑶瑾难耐地顺着向上，吻过脚踝，小腿，腿弯，到大腿一路向上。
    哥哥好棒！！还想要！再上来一点！！
    瑶芳忍不住分开了双腿。
    但瑶瑾却停住了，跪回去说道：
    “贱奴冒犯了主人......”
    .......不要在这种时候坚持人设啊...我还想要你更加冒犯一点。瑶芳内心疯狂纠结着。
    但是她表面上却冷冷道：
    “冒犯了就要惩罚......赏你吻不要，那就赏你鞭子吧。”
    瑶芳轻轻一脚蹬在瑶瑾肩上。
    她没使什么劲，但瑶瑾相当配合地被她踹倒了，躺在床上，微微地性感喘息，眼睛里含着祈求无助盯着她，却依旧是那副任人凌辱的姿态。
    瑶芳拿起了鞭子就往他胸口抽，这鞭子是特制的，加了法阵控制力道，只要瑶芳愿意，不管用多大的力气抽，都只会让人感觉些微刺痛酥麻，而且只留下红痕，不会弄出伤口。
    如果力道控制精准的高手倒是可以不用法阵刻意限制力量，自行把控每一下不同的挥鞭力道。
    不过瑶芳也知道自己不擅长这个，又害怕把哥哥弄得太疼，一直都是调在伤害最小的模式上。
    狠狠一鞭下去，白皙的胸膛横贯一条艳红的鞭痕。
    原本只有黑白二色的身体，多了红色的强烈对比。
    瑶瑾痛哼一声，却丝毫不动弹，顺从地接受这惩罚。
    瑶芳下一鞭就挥到了他的小腹上，鞭尾蹭过胯下的阳具。
    瑶瑾的大肉棒立刻挺立得更高了。
    “你这根肉棒可真是下贱......被鞭打也会有快感吗？”
    瑶芳主人用鞭柄点了点那根大肉棒骂道。
    奴隶瑶瑾抬头祈求道：
    “求主人惩罚奴这根淫贱的鸡巴......”
    瑶芳：......嘤嘤嘤怎么惩罚，要打么？我不舍得呀.....
    “请主人用力踩奴......”
    瑶芳的眼睛无辜地瞪圆了看着瑶瑾，用眼神询问：真的要这样吗？不会踩坏吧......
    瑶瑾回了个让她放心的眼神。
    ........毕竟，即使是他从前自慰时为求发泄近乎虐待地撸着肉棒的力道，都比瑶芳整个人踩上来的力道还要大。
    不要怀疑大乘剑修的肉身强度。瑶芳那些手段，在他身上怎么玩也不会真的伤到他的，就是个情趣罢了。
    瑶芳试探着弓起玉足在那硬挺的肉棒顶端触碰了一下。
    “唔嗯...主人请用力......”
    瑶芳提心吊胆地踩下去轻轻碾了两下。
    哥哥大肉棒的前端马眼已经淌出了一些前液，踩上去微微滑腻，滚烫的肉棒在敏感娇嫩的足底跳动。
    ......啊...好像踩哥哥的感觉也相当好.......
    瑶芳红着脸用力地踩了下去，一直把肉棒压到了哥哥的小腹上，足底用力碾动着。
    “嗯？你这是在接受惩罚还是在享受？这根鸡巴怎么越来越浪了？”
    说着瑶芳狠狠地一踩。
    瑶瑾似是痛苦至极地哀哀低吟。
    “主人......主人.......”
    “嘤嘤嘤不行了！！哥哥我演不下去了！”瑶芳听着瑶瑾那般的声音完全按捺不住自己。
    虽然虐待哥哥的身体也有莫名的快乐......但是她果然不是适合做攻方的料子......虽然知道哥哥并不痛苦，只是在演戏，但是哥哥一叫，她就完全要化了，只想要抱抱哥哥亲亲哥哥让他不要难受。
    瑶瑾柔顺可欺的神色瞬间一变，不知怎么做的，锁住双手背在身后的镣铐，还有身上的那些束缚就自动脱落开，一件件归置在一旁。
    声音也不似先前温柔：
    “就算不玩了也得让我发泄出来才能结束。”
    瑶瑾干脆把瑶芳拉倒，一手抓住她的一只玉足，竟然在她两脚的缝隙间开始抽插。
    .........呜呜哥哥你这是什么玩法啊...果然是我孤陋寡闻了嘛......为什么还能肏我的小脚儿啊。
    妹妹的身体总能给他最大的快感，瑶瑾自己撸是无论如何也弄不出的，但是肏着妹妹细嫩的小脚，看着妹妹那羞恼的神态，他竟然发泄了出来。
    ......原本他以为只有肏进妹妹的小穴才能高潮，现在他倒是突然发现，妹妹全身上下都是宝。
    “哥哥......为什么你连那里都玩啊？”瑶芳将白嫩小脚上沾的黏答答白浊蹭到被子上，然后终于扑到了哥哥怀里。
    瑶瑾搂着妹妹轻咬她的耳垂，用性感的气音道：“因为妹妹身上每一处.......我都会肏遍的啊.......”
    瑶芳：“哥哥好变态。”.......我好期待啊啊啊！！！
    瑶瑾忍不住又开始戳妹妹的脸：“刚开始不是你要玩的嘛？怎么又是你要半道上停下来.......”
    瑶芳终于找到机会说了：“哥哥！我还想问你呢？你怎么那么熟练把自己安排上了，我是想要你那样对待我啊！你能把自己捆上为什么不把我捆上？？？”
    瑶瑾沉默了片刻........妹妹之前似乎就有点表现出轻微的喜欢受虐的倾向啊......这么一想，这个玩具的本意好像确实是用来调教她的........
    “.......我看时间还多，你想要来一次也没问题。”
    “不过......让我主动的话.......可就不能中途叫停了哦，真的要么？”
    瑶芳看看外面的天色.......嘻嘻嘻，大半夜的不做这些事那不就是太浪费了嘛！
    “绝对不叫停～这回让哥哥看看我的演技的真实实力，绝对演出霸道主人的小骚猫的感觉。”瑶芳开心地在哥哥怀里蹭蹭。“喵～主人哥哥，喜欢猫猫吗？”
    瑶瑾：........我觉得不算演技，你可能是本色出演。
    ................
    第一次写sm有点瑟瑟发抖。
    不敢写的太过分，而且多写了好多妹妹的心理欢乐一点，就是害怕大家接受不了这个orz......
    如果可以的话，下一章角色反转的调教我就加大尺度了哦。
    我倒是不会写出特别重口的sm调教啦，就是h的尺度高一些，反正不会比这章的调教程度更重多少了，这种轻微的sm大概就是我的极限了......反正也都还是情趣的范畴，重点突出一个有爱。
    而且妹妹其实超喜欢被哥哥在床上过分对待的，天生抖m。即使演技超好，进入主人状态内心也是个全程嘤嘤怪。
    哥哥倒是适应良好，攻受皆可。
    第十一章主奴反转，另一种sm调教。腿交高潮被肏得喵喵叫。
    瑶瑾把妹妹抱进了怀里，让她背靠着自己，手指盖上她的眼睛，夺走了瑶芳的视野。
    “看不见的时候会害怕吗？”
    哥哥的手指搭在眼皮上，温暖而轻柔，声音让耳朵酥酥麻麻的，眼前一片黑暗的情况下好像更加让她能够感受到哥哥的气息哥哥的存在。
    “.......我喜欢～”瑶芳没回答害怕不害怕，人在失去视力的情况下总是会有不安感，但是这种不安只会让她更加渴求哥哥。
    换言之......她越害怕就越兴奋啊啊！！！
    瑶瑾低笑一声，拿起了眼罩就蒙住了瑶芳的眼睛，彻底不给她再见光明的机会。
    皮质的项圈被锁在了脖颈上，哥哥为她戴上项圈的过程中手指偶尔擦过她的脖颈都让她心底一颤，铁链牵引绳在胸前坠下，颇有些分量。
    一双灵活地手娴熟地用黑色棉绳把她捆缚起来，略微粗糙的绳蹭在肌肤上在乳下勒了一圈，勒得那对不算非常大但是形状优美挺翘的乳儿更加饱满，有点痒，但瑶芳还能忍受，可是在哥哥把那绳打了个结穿过她娇嫩的腿心时，瑶芳忍不住了。
    粗糙的绳结刚好卡在小花蒂上，那相当受不得撩拨的敏感部位被这样压着让她几乎要高潮。
    忍不住扭动着身体，试图把那绳结挪到别的位置，却发现越挣扎被卡得越紧，胸乳被勒得更加发涨，已经处于极兴奋地肿胀状态的小骚豆被绳结来回碾压着。
    啊......怎么这么快就要高潮了......明明哥哥还没有碰我......
    瑶芳呜咽着，既是舒服也是不适地在瑶瑾怀里扭着蹭他，娇腻腻地喊着：“哥哥.......哥哥.........”
    哥哥摸摸我嘛.......嗯...我想高潮.......瑶芳的潜台词是这样的。
    瑶瑾的声音却是冰冷的：
    “喊我什么？哥哥是你这个贱奴配喊的？”
    .......哥哥你这就进入状态了？！对不起我没跟上你的反应速度。
    瑶芳迅速顺从地改口：
    “主人，主人摸摸你的小奴儿，奴好难受........”
    摸摸我的小穴啊，那里淌了好多水，需要哥哥的手指堵住......瑶芳想着就把自己的穴儿往哥哥手上蹭。
    却被瑶瑾无情地避开，他双手捏住了瑶芳挺立的粉嫩乳尖，小小的嫩乳尖和乳晕相当鲜嫩好看，仿佛桃花落在雪堆一样美丽。
    但是他却没有怜爱这对美好的娇乳儿，食指拇指捻起乳尖向外拽起，然后一边一个夹上了乳夹。
    “呜呜......哥，主人，主人......小奶头好难受......”
    瑶芳哪受过这个......以前自己都没怎么捏过自己的乳尖，和哥哥在一起之后也顶多是被哥哥舔咬几下，甚至被哥哥吃着奶尖就能高潮，娇嫩敏感得很，猛的被乳夹无情地夹住，是又疼又麻......说不出的难受。
    “.......这是对你在主人怀里乱扭的处罚。”瑶瑾嘴上说得无情，但是手指却在妹妹的雪乳上温柔地抚摸着，尽量避免着直接刺激到乳夹夹住的乳尖，先打转着勾起她的酥麻渴望，让她渐渐适应这种感觉。
    瑶芳平时对哥哥的触碰就已经很敏感了，视线被挡的情况下，她更加无力抗拒。
    更何况......哥哥还这么体贴......
    被乳夹夹住乳尖的痛楚迅速转变成了一种奇怪的刺痒酸麻，一边是尖锐的疼痛，一边是尖锐的快感。
    ......我果然有受虐倾向！！！怎么这么舒服！
    被哥哥揉着乳儿已经快舒服到极限了，要是这个时候自己蹭一蹭那绳结一定就快活到极致地泄出了吧......
    瑶芳心里这么想着开始躁动不安，两腿悄悄地准备夹紧。
    但她的心思和动作怎么可能瞒得过瑶瑾。
    “知道作为奴必须遵守的一点是什么嘛？”
    瑶瑾突然放开了瑶芳，让她失去背后的倚靠仰倒在床上。
    突然离开了哥哥的怀抱，感受不到哥哥的触碰，瑶芳一下子从高潮的边缘坠落，不安地在床上颤抖。
    哥哥回来呀.......我想要哥哥抱抱，呜啊想要高潮.......
    “奴愚钝，不知.......求主人...求主人继续怜惜奴.........”瑶芳软软地祈求，她要是有尾巴的话此刻一定是在疯狂甩动着。
    “你的快乐都是主人赐予的，主人让你高潮你才能高潮，所以你想舒服应该怎么做？”瑶瑾绕到妹妹正面，好整以暇地欣赏着妹妹此刻勾人的模样，眼里满是兴味，声音却是平静的。
    “求主人赏赐奴高潮.......”瑶芳又娇又骚地分开了双腿冲着哥哥发浪，小穴里的淫水把绳结都沾湿得滑腻腻的。“.......求主人赏赐～”
    啊啊啊，听着哥哥那冷淡的声音就快要高潮了......快点快点我忍了好久了啊......
    “自己去把鞭子叼来。”瑶瑾也不说答应与否，只是指使道。“记住，你是主人的小骚猫，要用爬的。”
    是是是！！我是哥哥床上永远喂不饱的小骚猫！
    瑶芳趴在床上，手脚并用地爬行着，翘着臀，姿态慵懒又优雅好像真的是只猫一样，虽然看不见，但是还记得之前鞭子摆放的位置，略一摸索就找到了，叼起了鞭子送到哥哥的手边，抬起头来一脸求表扬的渴望表情。
    “乖猫儿～”瑶瑾如她所愿地摸摸她的头。“做得不错，主人这就赏赐你.......腿分开，手撑在身后，面对我坐好。”
    瑶瑾用鞭子调整着瑶芳的动作，等她终于摆出自己满意的姿态之后才用鞭柄拍了拍她的脸颊，全程都刻意没有触碰到她的身体，即使瑶芳一直在渴望地想要往他身上蹭。。
    “等会也要保持这样不许动，要是乱动的话，今天一天都不许高潮。”瑶瑾的声音非常严厉。
    哥哥也太会针对她了，被哥哥这样玩弄上一天都不许高潮，那还不如杀了她。
    瑶芳吓得乖乖巧巧地抓紧了身下的床单不敢动弹，谁知道哥哥是在吓她还是认真的。
    千万不要怀疑狗哥哥的恶意程度......他绝对干的出这种事，即使不在这种角色扮演调教中也一样。
    瑶瑾先往空处甩了两鞭尝试了一下手感，只要稍加炼化对于这些本就算是法器的情趣用品就能了然于心，他当然知道这条鞭子调控力道的功能，不过他并不打算用。
    让妹妹全然在他的掌控下，完全不知道下一鞭的力道或轻或重，在无尽地期待中被他鞭打上高潮这才是乐趣所在。
    完全看不见，只能羞耻地摆出取悦哥哥的姿势，不知道什么时候会被哥哥鞭打，不知道哥哥会鞭打哪里......
    这真的是........太快活了！！！呜呜，哥哥好会玩，我爱哥哥！
    第一鞭抽在了裸露的香肩上，莹润的肌肤泛起了淡淡的红晕。
    麻麻的不算疼，瑶芳咬住了下唇。
    第二鞭就刁钻地落在了两乳之间，却又比上一鞭更重了些。
    瑶芳嘶得倒吸一口冷气，哥哥.....哥哥没有用法阵控制力道.......
    要命了！哥哥你稳住啊！你控制不住是真的会打死我的！！！
    被亲哥哥用情趣用品打死在床上这种死法就连想到就羞愧欲死啊.......曾经死都不怕的瑶芳，现在巨怂，巨怕。
    “主人...主人...奴害怕.......”
    “怕什么？我怎么会舍得打死你这样乖巧的小骚猫？”瑶瑾丝毫没有准备停下的迹象。
    “不管是疼痛恐惧还是快乐，都是我赐予你的......全、部、受、着。”
    嗯哈......哥哥的命令语气太要命了，我又可以了，继续过分地对待我！！！瑶芳色令智昏。哦不，是声令智昏。
    接着一鞭一鞭毫不留情，或轻或重，深深浅浅的红痕遍布娇嫩白皙的女体。
    或是疼痛居多伴着酥麻，或者快活居多只有些微刺痛。
    每一下都无法预测，只能像是陷阱里的无力反抗的幼兽，哀哀叫唤着在哥哥手下无力挣脱。
    也...不想挣脱。
    瑶芳渐渐沉浸在了被哥哥鞭刑的快乐中，疼痛和舒爽的界限已经逐渐在脑海中模糊。
    越是疼痛，转换而来的快感越是强烈......
    哥哥，再用力一点打我.......
    “嗯...哈.......谢主人赏赐的鞭子.......主人鞭笞得奴好快活.......”
    瑶芳越叫越浪，因为不敢扭动，只能发泄在大声的呻吟里。
    瑶瑾看着也差不多了，停下鞭子打了个响指。
    瑶芳突然感觉胸前一直被夹着着的乳尖似乎被电了一下。
    接着那持续不断的酥麻让她意识到，那乳夹确实在放电。
    啊啊啊......怎么会......这个乳夹也有放电功能的吗？我都没有研究出来.....哥哥是怎么发现的。
    电流猛的加大，瑶芳仍不住地一颤，乳儿跳动了两下，甩动着乳夹拉扯得小奶头更加又肿又痛。
    .......但也，舒爽到极点了.......早就已经在快感下享受起疼痛的瑶芳很快就哼哼唧唧地被电流刺激小奶头到达了高潮。
    瑶瑾看着那被绳结卡住的小穴，已经被摩擦得充血嫣红的花瓣被绳子分开，绳子后若隐若现的小穴口痉挛似地抽搐开合着吐出一股一股多得仿佛永远流不尽的淫液。
    可怜的穴口即使高潮了也没有得到抚慰，馋得像是个没吃饱的小嘴。
    瑶瑾觉得自己不管是作为哥哥还是作为主人都有必要好好帮帮这个小骚穴。
    在瑶芳还沉浸在高潮余韵的时候，笑着一鞭抽在了小穴上：
    “小骚逼还没能满足呢吧......主人继续赏赐你。”
    瑶芳下意识地一颤，想把腿合拢，又想起哥哥先前不许乱动的威胁，只能可怜兮兮地继续露着小穴，发着抖挨打。
    哥哥太狠了呜呜呜.......小穴哪能被这样抽...啊哈......那里，那里还要，哥哥再多打两下，我又要高潮了.........
    第一下还是有些抗拒，谁知道越抽越爽，瑶芳被几鞭就轻易地打上了高潮。
    这一次的高潮比先前被电还要剧烈，瑶芳连浪叫都叫不出来了，只能张着小嘴，喘着粗气，嫣红的小舌头都微微吐出了收不回。
    瑶瑾完全没有接触到妹妹就把她弄得高潮迭起，欲仙欲死。
    可瑶芳的身体越是满足，心里就越是渴望。
    明明哥哥就在面前，明明哥哥的气息一直萦绕在身边。
    可是她却怎么也看不到哥哥，怎么也碰不到哥哥。
    再快乐也仿佛只是她自己一个人的狂欢。
    想要哥哥......哥哥为什么不抱抱我.......
    “主人.......求主人碰碰我.......”瑶芳的声音里渴望到几乎带着哭音。
    她不知道哥哥会不会答应她的祈求.......她可以被哥哥鞭打，被他各种过分的对待，但是她想要碰到哥哥，不管是温柔的还是用力地触碰，想得发狂。
    瑶瑾解开了她的眼罩，安抚地吻了吻她颤抖的唇。
    终于重新看见了哥哥，瑶芳赶紧紧紧抱住了哥哥脖颈，送上自己的唇和哥哥亲热。
    哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥.........瑶芳心里疯狂地尖叫着，内心的小人嘤嘤嘤地恨不得跑进哥哥的心里去打滚。
    “小骚猫怎么什么都想要呀........”瑶瑾看着妹妹水光盈盈的眼，语气终究是不再冰冷，带了点诱哄。“......主人用大肉棒碰一碰你好不好？”
    瑶芳：......哥哥我以为你温柔起来是准备结束了...结果你还打算继续玩吗？！我要被玩死了啊！！
    想着自己之前信誓旦旦地说绝对不叫停，瑶芳欲言又止，还是继续配合了下去。
    瑶瑾牵着脖颈项圈的牵引绳铁链，让妹妹在床上爬行着，像是在溜宠物一样。
    然而不同的是，他硬挺的阳具正被宠物夹在腿间。
    瑶芳小穴处卡着的棉绳终于被拨到了一边，但她并没有轻松一些，哥哥的大肉棒代替那根绳子卡在了她两片花唇中间，贴着小穴口不断摩擦着。
    “夹紧主人的大肉棒，继续爬，至少要爬满一圈啊......”瑶瑾卡在妹妹的腿间挺腰，把她顶得一冲一冲地在床上继续前进。“小骚猫累了吗？叫两声给主人听听就让你休息一下。”
    “喵呜～喵呜～”瑶芳娇娇嗲嗲地叫着。
    啊啊啊，哥哥，你这个play实在太羞耻了吧。
    继肏脚之后你又开始肏腿了吗？下一次你又准备肏哪里啊......我错了...我明天一定好好学习......在学不会操控功法我就要被哥哥弄得羞耻死了啊.......
    又一次被哥哥打破了羞耻度下限的瑶芳，终于获得了片刻休息的机会。
    可虽然不用继续被哥哥肏着腿缝向前爬，但哥哥也完全没有闲下来，一边用大肉棒在她的腿缝间摩擦，一边点燃了那根红烛，微微倾斜，蜡油就滴在她的背上，烫得人一颤，却又不会受伤。
    瑶瑾满意地看着洁白肌肤上的红色烛泪，果然还是这颜色配妹妹的肤色。
    白似雪，红似血。
    直逼得瑶芳又哀求他不要休息了，让她继续爬。
    唉......太娇气了.......瑶瑾灭了红烛，丢到一边。继续顶着妹妹饱满挺翘地臀，牵着她继续爬行。
    ........明明只是绕床一圈，就算合欢宗的床很大，也不是非常长的距离.......但瑶芳却觉得这大概是她这辈子走过的最漫长的路途。
    终于走完了一圈，瑶瑾没有再逼着妹妹继续做什么，反而替她解下了束缚，再继续在妹妹的腿缝间抽插着。
    大腿内侧细嫩的肌肤被滚烫的大肉棒蹭着，小穴也被蹭着，穴口时不时还会被龟头浅浅顶弄一下，等小穴想要吸住那龟头的时候，它却又狡猾地抽离，继续在腿间摆动。
    瑶芳被蹭得欲火升腾，呜呜咽咽地求着哥哥给个痛快。
    瑶瑾也只能叹了口气，下下都朝着那小穴前方挺立的小骚豆顶去。本来还想让她保存些体力的，可是小骚猫自己不领情啊。
    瑶芳就这样被哥哥的大肉棒摩擦顶弄着阴蒂一次接一次的高潮了。
    不知道连续高潮了多少次，嗓子都快喊哑了，才终于等到哥哥在自己的腿间泄出了阳精。
    瘫软如泥的瑶芳倒在床上，由着哥哥摆弄清洁身体也毫无反应。
    直到被瑶瑾抱在怀里躺下才开始捏着小拳头锤着哥哥的胸膛控诉：“哥哥太坏了.......为什么一直不抱我......你明明知道我想要被哥哥抱。”
    瑶瑾任她那软绵绵的小拳头像是按摩一样砸着，亲亲妹妹的眼角又亲亲她的脸颊，把她从抓狂的小猫咪亲成了脸红酥软的小猫咪：“我要是一直抱着你那还叫什么调教啊，只是为了让你好好感受下这种玩法罢了.......以后还敢这样玩吗？”
    瑶芳在哥哥怀里蹭了半天，最后还是扭扭捏捏地说：“......偶尔...还是可以来一回的...”
    “说你是小骚猫一点也没冤枉你......”瑶瑾忍不住在妹妹的香香软软的脖颈咬了一口。
    然后就被妹妹啊呜一口咬了回来.......
    今天的兄妹俩依旧相亲相爱呢........
    ..............
    哼，小拳拳捶你胸口，锤死你，大坏蛋，嘤嘤嘤。
    瑶芳：我常常因为不够变态而和哥哥格格不入......我走过最长的路，是哥哥的套路。
    提问：有个太会玩的哥哥是个什么体验？
    瑶芳：谢邀，人在合欢宗，刚下床榻。肾虚，眼花，感觉自己见不到明天的太阳了......但问题是我也还想继续......要命orz
    ..............
    加一点作者的小声bb：
    关于哥哥的性向，因为有人问了，我本来打算在简介解释的，但是据说会降低大家都期待感，那我就在这里解释一下了。
    写到这里应该也差不多看得出了，哥哥并不是纯0，简介是妹妹视角的，是妹妹被误导后觉得哥哥是纯0。
    哪怕接受过完整的做受的理论调教以及确实身体喜欢做受，在弯掉的危险边缘试探，怎么看都不像是个直男，连个攻都不太像......搞情趣的时候甚至会自己下意识露出诱受的勾引本能.....
    但是哥哥的性向就是妹妹！！！
    正文开始前他们一直在，双向暗恋！开始之后他们双向明恋，就这样。
    哥哥的身体喜欢g点高潮和哥哥喜欢妹妹并不互相影响，何况肏妹妹他也很满足。
    性向是妹妹就是，反正他可攻可受可1可0，看妹妹想怎么样了。假如妹妹是个男孩子......这文大概就变成年下痴汉攻x妖艳贱货受了吧（快住口，这不是bl）
    第十二章进了哥哥的鱼塘，结果哥哥还是个海王，气得我变成酸菜鱼。
    次日，瑶芳极其艰难地从哥哥的怀抱中离开，被迫满怀斗志地去合欢宗学堂。
    又是不能双修的一天.....再不好好学习赶紧正常双修我就要死了！！！
    刚爬起来半个身子瑶芳就又忍不住扑回哥哥的怀里用力吸了一大口气，哥哥的气味太好闻了！我不想离开哥哥啊啊！！沉迷吸兄，无法自拔。
    猫奴喜欢吸猫咪，而兄控喜欢吸哥哥，一个原理。
    瑶芳最后还是满脸颓废地被哥哥强行穿衣梳洗送出门了。
    瑶芳还在絮絮念叨：“搞不懂凡间那些帝王是怎么能够从温柔乡中爬起来去早朝的......换成我那就是春宵苦短日高起，君王从此不早朝。”
    瑶瑾：“.......你是想说我是妖妃，还是想说你是昏君？你不觉得你这形容哪里有点奇怪么？”
    .......奇怪啥？！要是妖妃个个都是哥哥这种水准，凡间绝对天天亡国好嘛！！
    ..................
    合欢宗弟子入门培训学堂内。
    一脸咸鱼样的瑶芳和眼下青色阴影更重一脸肾虚样的白露师姐双双趴在学堂里最后一排的桌上躺尸。
    “白露师姐......难为你还要这么早陪我一起上课了.......”瑶芳有气无力。
    “.......谁让是宗主要求的呢，为了睡他总得付出点代价......”白露师姐头都不抬，继续趴在桌上。
    ........师姐，我们之间的姐妹情原来比不上男人嘛？！！
    瑶芳又想了一下哥哥在自己心里的地位.......好的，姐妹确实比不上男人。
    塑料师姐妹继续有一搭没一搭地聊天。
    “......好像已经过了开始上课的时间了吧...授课长老怎么还没来？”瑶芳忍不住抬头看了一眼。
    白露师姐对这种情况倒是见怪不怪：“大概还在哪个男人床上没爬起来吧。”
    瑶芳：！！！太过分了！我可是从哥哥床上拼尽全力爬起来上课的呀！！
    “自己打发打发时间吧.......等授课长老来了再喊我...我先睡会儿，昨天新道具太......呼呼”白露师姐一句话没说完就趴在桌上睡着了。
    瑶芳：........合欢宗的大家夜生活都这么丰富吗？我......我好像也是诶...果然我还是和合欢宗相性符合啊....
    道衍宗，尤其是她曾经修行所在的忘情峰...怎么说呢.....大概就是...清心寡欲，恬淡朴素，夜生活？那是什么？不如打坐，不如修炼，什么都不如修炼。
    不说了...那些寡淡禁欲的生活，说多了都是泪啊.....
    瑶芳无聊中发现了自己手上带着一颗小铃铛的手镯，这是宗主送的一对法器，另一只在哥哥手上，她记得宗主说这个法器可以让主人们之间心意相通互相交流的诶！
    瑶芳立刻恢复了不少精神，捏着那颗小铃铛在心里默念：
    “哥哥，哥哥，听得到我说话吗？”
    满怀期待地等了片刻，就听见瑶瑾声线华丽的独特声音仿佛在耳边响起。
    “嗯，我在，什么事？”
    瑶芳捂着脸嘻嘻傻笑，哥哥好像躲在她心里说话一样，太棒了～
    “没什么事呀～就是想和哥哥聊聊天～”
    然后她听见哥哥略显无奈的声音
    “不好好上课吗？”
    瑶芳这次理直气壮：
    “授课长老迟到了，现在没课可听呀。”
    .....瑶瑾不说话了。
    “哥哥～你现在在做什么呀。”
    “御剑。”
    瑶芳差点一下子蹦起来，心里慌得不行。
    “哥哥你要去哪里！！”
    “回道衍宗。”
    “.........
    哥哥...你没有不要我吧？”
    我做错了什么吗？哥哥不想要我了，所以把我丢下了？
    瑶芳不要哭呀，别瞎想！我怎么又开始乱脑补了！！
    “哭了？”哥哥的声音温温柔柔地传来。
    ！我没有哭出声吧！哥哥你怎么知道的？！
    瑶芳擦擦眼泪。
    “其实我没想哭的，我想想看就知道哥哥不会不要我的，但是我的眼睛它太傻了，反应不过来。”
    “.......嗯，傻乎乎的眼睛，等哥哥晚上回来亲亲它。”
    哥哥你不要顺着我的话哄我了！！太羞耻了！！呜呜呜。瑶芳脸红心跳地按住自己扑通扑通乱跳的心。
    “我去道衍宗把你的魂灯迁走，转籍到合欢宗，顺便和宗门报备我近期内都不会回去。
    毕竟，我可不放心把你一个人丢在这里。
    合欢宗美男如云，我妹妹要是看花眼和别人跑了，那哭的就是我了。”
    哥哥的声音相当耐心。
    “...现在傻傻的眼睛有没有笑得眯成缝？”
    瑶芳：！！！才不会！我的眼睛那么大！就算笑也不是缝！！而且我更担心你被美男拐跑啊喂！
    “哥哥回去之后不许和别人亲近，女的不行，男的特别不行！！”
    “......我平时也不和别人亲近。”
    瑶瑾实话实说，他确实不喜旁人靠近。
    “谁说的！！剑峰的那个大师兄！还有符峰的那个年轻帅气的长老！丹峰的天才男弟子！器峰的.......balabalabala”瑶芳一个个地念叨着。
    “.......他们个个都围着你转！你就是那招风引蝶的花，他们都是狂蜂浪蝶.......”
    瑶芳忍了很久了！以前只能大口大口的陈醋往肚子里咽，表面上还要装作一副若无其事的模样，好像完全不在意哥哥的私生活一样。
    我是仙女，绝情断欲那种，感情是什么我不知道。吃醋那是什么意思？和我这种无情道修士完全不搭边呢！清心咒，我清心咒呢？抄上一百遍，好了，我不醋了，我佛了。
    佛个屁！下回照样醋海翻涌。然后再次重复。
    现在总算释放自我了，能一吐为快了！
    我，瑶芳！喝醋长大的！醋海游泳！我快酸成柠檬了！柠檬酸菜陈醋味的妹妹！
    因为我哥哥是海王！
    走到哪都能看见他鱼塘里的鱼！
    “咳咳......其实我和他们没有什么......我元阳可都是给了你的。”
    哼...瑶芳继续酸酸地想，谁知道呢，哥哥做受又不会丢元阳。
    瑶瑾站在飞剑上，有点头疼地捂住额头.......好像之前给妹妹造成的误解太深了，一时难以说明......
    要是能早知最后他还是放弃挣扎和妹妹发展成这种关系，当初怎么会那么不遗余力地让妹妹觉得那些人都和自己关系匪浅啊.......
    .......对不起其实我没有那么多老攻......就算...可能其中有些人确实对他有些不可描述的感情.......但他也没真的接受过啊！！
    只是故意让妹妹知道他是个渣受好让妹妹离他远些的......
    不过这个理由现在说出来似乎也不太妙.......
    “我不和他们接触，这事等我以后和你面对面解释........”瑶瑾只能无奈地将事情推后再议。
    “哼唧，还有那些女弟子也离她们远些！”
    “好好好.......”瑶瑾以前只以为妹妹都还不知道什么叫吃醋，生怕自己刺激得不够，没法把她推远......他还是第一次知道妹妹原来是这样爱吃醋的性格。“...我的妹妹什么时候学会这样爱吃醋的呀？”
    .......吃醋这种事嘛...在哥哥做个渣受到处撩汉之前就开始了.......
    “还记得我以前还呆在忘情峰修炼的时候出的那件斗殴事件吗？”
    瑶瑾记得，和别的女弟子斗殴，就是发生那件事，瑶瑾才找到机会把她接回了自己的山头。
    “我主动挑的事。我骂她们心思不纯，心生妄念.....这辈子也修为不得寸进.....”
    对于修士来说，骂的确实太恶毒了。难怪当初不顾门规打起来。瑶瑾心想，不过他更好奇，自己那又乖又怂的妹妹怎么会主动骂人。
    瑶芳娇娇软软又带着几分咬牙切齿的酸意的声音接着传来：
    “.....因为.....因为她们居然在背后癔想哥哥........”
    那个时候，哥哥已经崭露头角，容貌绝世又剑法高超......很多女弟子都对他有些心思。
    “居然敢馋哥哥的身子，她们配吗？！哥哥的身子只有我能馋！”
    当初的瑶芳还是个修行着太上忘情心法，整天对自己说莫气莫气凡事莫气，男女授受不亲，勿要动情，勿要动怒的清心寡欲少女。
    ......好吧其实也不是真的清心寡欲，她早就心生魔障。
    她丝毫不清心寡欲地和那俩女弟子打了一架，三人修为都低，菜鸡互啄，打得和凡间泼妇对撕一样。
    最后闹大了没法收场，还是瑶瑾赶来包庇她把她带走了。
    瑶芳心里清楚，她是最没资格骂别人对哥哥心怀不轨的人。
    她一口一句骂她们心生妄念.......
    其实，是她自己心生妄念。
    满心都是背德的妄念.......
    从她知道，男女之情是什么意思的那一瞬。
    她就确定.......她对哥哥是那种感情。
    ..............
    我爱他......逆伦背德地爱着他。
    ............
    然后瑶芳听见哥哥宠溺极了地叹了口气：
    “你酸了那么多人.......可还不是最终只有你得偿所愿了，你还酸别人什么.......”
    .....................
    瑶芳又被哥哥安抚了半天，作出各种承诺之后才总算是心平气和了。
    正巧授课长老进来了，瑶芳也就断了和哥哥的联系。
    瑶瑾御剑飞在空中，自己忍不住叹了口气，把防御罡风的护盾撤了。
    他想吹吹风冷静一下。
    其实他也挺想回去掐死之前的自己的。
    他不知道在掐死从前的自己这个想法上，兄妹俩的心思某种程度上达到了一致。
    或许是因为幼时的经历，他爱起来反而还没有瑶芳勇敢。
    她是大智若愚，他是慧极而伤。
    瑶芳先前只是担心血缘伦理。
    从前的他却担心得太多，胆怯到近乎懦弱。
    道侣关系可以解契，爱情可能消逝，把兄妹的关系发展成情侣可能会让他失去更多。
    没有什么会比妹妹爱上他又抛弃他更加可怕，他一个人在苦海里游荡，并不觉得难熬，他只怕被她捞上去尝尽甜蜜滋味又被抛了回去，从此无边苦涩，连最后一丝幻想都消逝。
    瑶瑾太害怕了.......如果和妹妹在一起的代价就是更加容易失去她，他宁愿自私地推开她，永远站在原地，保持着兄妹之间不可切断的至亲关联。
    他不爱她吗？难道把她推给别的男人他不会心痛吗？他痛得撕心裂肺。
    可是他想得越多就越怯懦，他知道自己并非一个十全十美的人，他懦弱到连感情都不愿意去面对......瑶芳了解了他的全部之后还会那样痴迷于他吗？
    他深爱瑶芳，却又不敢相信瑶芳会深爱他。
    直至死亡，即将把他们分开........
    然后他突然意识到：
    她爱我，至死不渝。
    而我也愿意放下自己那些无用的顾虑告诉她，这从来就不是一场无望的单恋。
    ............
    给瑶瑾一个回到过去的机会，他会一剑抽醒过去那个卑劣怯懦地用各种手段推开妹妹的自己。
    快给我去哄妹妹！！立刻！马上！亲亲抱抱举高高！
    没看到她都吃醋伤心了吗？！
    而现在的他能做的，就是赶紧去完道衍宗，回去等着妹妹上课一回来就给她一个拥抱。
    对不起，没有早点告诉你.......我爱你。
    爱到愿意放下胆怯把心放在你手心，任你作为。
    ................
    哥哥的表白一直在我的存稿里，删删减减了好多趟最终也没决定在什么剧情段放出来。也许后面修文还会继续改。因为本来哥哥的内心表白更多，我害怕看到腻，删了不少又。
    现在放也许挺好，最近和好多人讨论了剧情里哥哥的心理。之前也说过了，哥哥其实对于妹妹的事情相当脆弱，他想得太多了，而且童年有阴影。
    他从来没想过故意让妹妹为他纠结伤心，那样他只会加倍地心疼，但是他太害怕了。如果不是不可抗拒的死亡，他也许不会敢走出这一步。
    可一旦走出这一步，他便是倾尽全力爱到了极致。
    顺带这章里，妹妹当初假绝情的时候大概是个什么样子也显露了一二。
    第十三章 收获满满的一天
    瑶芳合欢宗第一课就遇到巨大挫折。
    授课长老刚进门，瑶芳别的都没看到就看到了那对颤巍巍的饱满胸脯.....
    而且长老穿衣服相当随意，酥胸半露，纤腰楚楚   。
    瑶芳看的满奶子都是脑子，哦不，满脑子都是奶子。
    挺着这对胸器长老不累吗？？！
    而且果然是从男人床上爬起来的吧！啊喂，胸口都是吻痕啊！完全没有想要掩饰一下啊。
    瑶芳突然觉得之前哥哥还替她治好身上的痕迹才让她出门是没必要的事........
    按合欢宗这门风，大家根本就没在怕的啊！是在下输了。
    授课长老是个胸猛的妖媚女子，往台上站了没一会儿，就慵懒地躺在讲台上。
    那对胸侧着被挤压......深邃的沟壑看得瑶芳头晕。
    低头看看自己的，差点落下泪来。
    “让我看看，今天上课的人多了两个有趣的小东西。”长老的声音微微沙哑有一把烟嗓，但是格外的性感。
    长老的视线瞥到了瑶芳和白露身上。
    “知道我上的是什么课吗？”
    瑶芳悚然一惊.....不...不都是合欢宗入门课程？
    好在还有白露师姐，白露依旧双眼无神，慢悠悠地答：“女性魅力。”
    长老冷笑一声：“对，女性魅力......而我觉得你们俩是来砸我招牌的。”
    瑶芳：猫猫落泪.......不要这样伤人吧......我觉得我还是......还算可以，的吧？？
    “你看看你们俩都什么样？你，穿一身黑，顶着个黑眼圈，翻着死鱼眼，想要干什么？你怎么不去炼尸门学赶尸呢？这么死气沉沉。”
    “你......头发是怎么挽的？和你穿着长相完全不符，我从男人床上爬起来懒得梳都比你的发型好。发饰呢，忘记戴了？就算你仗着自己好看不施脂粉，起码涂个口脂吧。衣服倒是挺好，不像是你自己挑的，别人送的吧？”
    ........一针见血，说中了，瑶芳穿的衣服还真的是合欢宗小姐姐送的那件。
    “你们两个人加起来让男人肏的次数两手都能数出来。”
    瑶芳：我一次。
    白露：我，忘记了，大概试过五六次吧。
    “女性魅力，呵，你们俩这样，什么样的男人瞎了眼才会觉得你们有女性魅力？”
    瑶瑾：谢谢，我不瞎，我只是对我妹妹盲目热爱。
    长老一通喷之后摸出根烟枪，吞云吐雾：“不过，把你们这两块朽木雕出来也许也蛮有成就感。”
    “我每三天来上一次课，你们俩每次我的课后都留下来，我好好调教一下你们。”
    “不把你们这两条咸鱼变成妖姬，我名字倒着念。”
    后来，朝暮长老，改名暮朝了，不过她这个时候并没有想到。
    胸猛长老的课程是女性魅力，怎么样展示自己的魅力呢？
    容貌，眼神，穿着，打扮，气质，言语，技巧。
    今天长老讲的就是技巧，床技。
    “白衣服的小咸鱼，你来回答我一个问题，你对我的第一印象是什么？”
    瑶芳：？？？你是在喊我？
    “.......长老的胸好漂亮，哦不，容貌好大。”
    胸猛长老噗嗤一笑：“语无伦次，不过还算嘴甜。”托起自己的胸揉了两下“那今天就说，胸在床上的玩法......”
    “乳交。”
    长老不知从什么地方又拿出根玉势夹在胸间的沟壑中，示范地捧着胸夹着玉势搓揉。
    瑶芳：诶呀诶呀，还有这种玩法，学到了学到了。
    随着长老的不停讲解要点和技巧，瑶芳默默记笔记。
    白露师姐依旧是死鱼眼，不过还帮瑶芳时不时地补充指导一下要点。
    没错，其实白露师姐这些早就都懂，她学得相当好，但是学的好和她运不运用有关系吗？
    合欢宗学习的第一天，奇怪的姿势增加了。
    ..............
    课后被长老留下来对于她们的穿衣打扮一番指导，让她们以后学着办。
    瑶芳刷刷刷记笔记，只觉得今天收获好大......等等，不对啊？我好像是来学功法操控的喂！
    提出了这个疑问，胸猛长老一脸鄙夷，“你连这个都不会？”
    对不起，我资质愚钝呜呜呜，可我也想双修啊！
    “你要操控功法停止运行做什么？一般都是研究如何让功法运行更加效率，吸取更多灵气。”
    瑶芳：还更多？！我会炸的，炸成烟花。
    “......那个，我双修对象...修为太高，阳气太足.....我一直运转功法，承受不住。”瑶芳哭唧唧委屈道。
    胸猛长老二话不说“那你换修为低的双修对象啊，你那个修为高阳气足的介绍给我呗。”
    “绝对！不！可！以！”
    瑶芳：！！！怎么回事，哥哥怎么这就又被惦记上了！
    感受到瑶芳突然变得凌厉而充满醋意的眼神，胸猛长老反而笑了：“哎哟，还知道护食呢，不错的眼神，这样就不是小咸鱼了嘛～”
    哥哥是底线！碰我底线就算是咸鱼也变成鲨鱼给你看哦！！！
    “凭你这个不错的眼神，操控功法的技巧我教了，你多久能学会我可不保证，毕竟，操控功法停转，呵呵，你可真不走寻常路，不运转功法你双修有什么用。”胸猛长老一脸嘲讽的笑意。
    .......不是为了双修啊，是为了和喜欢的人欢爱。是欢，亦是爱。
    可是瑶芳没有说，这种话，说给哥哥听就好了～
    ................
    课外补习结束了，瑶芳准备和白露师姐告别回去，谁知道上课的时候蔫蔫的白露师姐突然精神起来，拉着她鬼鬼祟祟地掏出一包东西。
    “师妹啊，我新炼制了一批可爱的玩意儿，我觉得你可能会喜欢，看看有没有想买的？我给你折上折，五折再半价。”
    瑶芳不知道为什么觉得师姐现在仿佛奸商。
    但是看了师姐的货物之后，瑶芳又忍不住了。
    那是一批兽耳兽尾，各种款式和颜色，瑶芳一眼就看中那蓬松漂亮的红狐狸大尾巴和耳朵。
    .......莫名觉得很适合哥哥啊......
    “这是新的法阵技术，我先前试着炼制了套，立刻就被傻大款高价拍下了，于是又炼了这许多。你看这尾巴和耳朵，可是有传感法阵的哦。”
    “穿戴上之后就像是真的长出尾巴和耳朵一般。可以控制摇尾巴，抖耳朵，被抚摸尾巴和耳朵也会有感觉，仿佛这就是身体的一部分。想和你的双修伴侣玩宠物play吗？或者是体验和妖族欢爱的特别感觉？这个绝对错不了。”
    瑶芳满脑子都是：买买买！
    当下掏灵石买了下来，即使折上折价格依旧不便宜，要不是哥哥给的零花钱相当多，瑶芳有着与低阶修士身家完全不符的小金库，还真的买不下这高级情趣小玩意。
    抱着毛茸茸的狐狸尾巴，瑶芳开心极了。
    哥哥哥哥！等着我呀！！
    今天又是收获满满的一天呢！
    ..........
    瑶瑾：妹妹花我的钱买情趣玩具玩我，可以，没毛病。
    【be番外】 爱你入了骨，你却入了土
    假如瑶芳死前没有放飞自我，一直装作很正常疏远没有告诉哥哥自己什么时候会死。高虐预警，写这玩意我哭了四五回.....对不起我太投入了...大家不要哭，哭了就去看看正文......这番外只是个假设。
    .....................
    瑶瑾握着一枚剑穗，坐在坟茔前。
    ........
    瑶芳死了，死在他怀里。
    她走的时候很安心，坐化之后消散在天地间......连魂魄都消散地一干二净。
    因为她是天数如此，命已该绝，魂飞魄散，再无来世。
    .......再无，来世啊........连最后一丝念想都不曾留给他。
    他只能抱着她，等着她的身体渐渐冰冷，她的气息在天地间彻底消散。
    他死活不肯放开妹妹，一步不移地抱着她。
    他用灵力维持着她身躯的完整不腐，好像她还像是活着一样。
    他好像，只是抱着睡着的妹妹，在等着她醒过来，然后甜甜地喊哥哥。
    你怎么睡了那么久呀，小懒猫，为什么不起来看看哥哥呢。
    你不是想要哥哥抱抱你么。
    哥哥一直抱着你，好不好。
    ............
    不知过了多久，直到道衍宗的太上长老，他的师父再看不下去他这般消沉，乘着他心神不稳，把他打昏。
    瑶瑾醒来就只见到了一座孤零零的坟茔。
    “你妹妹已经坐化了，让她入土为安吧。”
    可是，她入土为安了.......留着他，该怎么办呢。
    他握着剑穗，跪坐在妹妹坟前，颤抖着哭了。
    我该怎么办啊.......我只能自己一个人活着吗？
    瑶芳死前递给了他一枚剑穗。
    她那时还在强颜欢笑，还在安慰他。
    “.......哥哥，这个送你。.......做了很多，觉得都配不上你，只有这个最好看，却一直悄悄藏着，没敢给你......再不给你就要和我一起入土了.......”
    “哥哥不会为我难受的吧，我只是...时间到了......没什么好伤心的。”
    “.......哥哥，我xi....算了”
    瑶瑾知道她想要说什么，但她最后改口成了另一句。
    “.......哥哥抱。”
    然后，她就在他的怀抱里逝去了，像是一个梦幻的泡影，他好像抱住了，却转瞬散去了。
    太上长老似乎是想要把他骂醒，字字句句都透着恨铁不成钢的气愤：
    “你的道心呢？你的剑呢？瑶瑾，不过是死了个亲人，你便什么都不要了吗？！”
    “你是道衍宗近万年来最有希望成仙之人，宗门为你付出了那么多，你全部都要辜负了吗？！”
    “你的大好前程，你都不要了吗！你这辈子就呆在坟前不离开了吗？！！”
    .........瑶瑾什么都不答，什么都不应。
    只是终于从坟前摇摇晃晃地站起，拿起了他的佩剑。
    太上长老本以为他想开了。
    谁知下一秒，看到瑶瑾将那佩剑插入旁边的石壁，伸手刺入自己的丹田掏出了一颗凝聚着他绝大部分修为的剑胆。
    “师父，我的道心，已经毁了啊.......”她不在的时候，就毁了啊.......
    瑶瑾满手的鲜血，看着太上长老惊疑焦急的眼神只微笑着跪下。
    “罪徒瑶瑾，自请逐出师门，全部剑意感悟凝于剑上，修为凝于剑胆，今日全部还于师门，以谢师恩。”
    瑶瑾走了，只带走了妹妹的骨骸，和一枚，剑穗。
    没人知道他去了哪里，道衍宗只说他死了。
    ....................
    我是个存在感超级低的人，主动和别人搭话都会被无视。我往任何地方一站，都不会有人注意到我。
    久而久之，我就学会自言自语了。
    我认识一个精神有问题的小哥哥。
    “长得这么好看，为什么是个变态呢？”我围着小哥哥转圈打量着。
    小哥哥背后背着一个宽大的黑色盒子，手里总攥着根漂亮剑穗，但他却没有一把剑，他一人在这世间游历。
    说起来是游历，不过我更觉得他是在游荡。
    他也经历世间繁华，他也除魔卫道，他也行侠仗义，好像和其他游历的修士一样。
    但是我知道，那不一样，好像他在这世间并不为了看看这繁华，并不为了所谓的正邪争斗，他只是为了一直走，一直走，不让自己停下来，像是强行为自己找了个目标。
    他要走遍这天下。
    “你要找什么？”
    我怎么也想不通，小哥哥也不会回答我。
    他真的是个变态，总是夜宿在荒郊野岭，明明找到客栈投宿很容易。
    我觉得大概他是不想要别人看到他背后的箱子里装的是什么。
    荒凉阴森的密林中，远方传来神秘妖物的嚎叫，明明是危险恐怖的境地。
    小哥哥却点着篝火，坐在火边，从容自若地抱着一具骨架。
    没错，箱子里是骨架。
    他抱着那骨架对它说话，说他今天又走过了哪些地方，遇到了哪些人，哪些事。
    我是一直跟着看到的，不过我在一旁听着小哥哥将这一天絮絮叨叨地复述一遍也不嫌烦。
    可能因为小哥哥的声音太好听了。
    即使他是个恋尸的变态，也阻止不了我迷恋他惊人的美貌和好听的声音。
    ......更何况身材也好，这谁顶得住是吧？
    那八块腹肌，那腰，那臀，那大长腿.......我每次偷看他洗澡都深深地被养眼了。
    到最后，他总是盯着虚空，喃喃自语：
    阿瑾，没有人会永远陪着你，人只能靠自己活着。
    阿瑾是谁呢？他在对谁说话？
    人只能靠自己活着吗.......
    可是我觉得小哥哥他自己一个人活得不太好。
    .........我不知道我为什么一直跟着他，即使他很好看，我也不至于一直看不厌吧。
    或许是跟着他在世间游历，看遍人间百态，名山大川很有趣。
    或许是我太好心，我不忍心看他一个人，虽然他注意不到我，但是我陪着他呀。
    .........
    就这样，我和他几乎走遍了这世间。
    最后在一处凡人的城市，他停了下来。
    看着一处已然残破却仍能瞥见昔日繁华的高阁，他驻足许久，最后在那附近买了座宅子。
    他要停下来了吗？
    那我还要不要继续跟着他？
    .........
    好看的变态小哥哥把那具骨架柔柔地放在床上。
    “我们到家了，从哪里开始，就在哪里结束吧。”
    这句话温柔极了，我却有一种不详的预感。
    小哥哥依旧是那么好看，可是我发现他的长发已经掺杂了银丝......
    我想要伸手去摸摸他，又怕暴露了自己，只能在半路收手。
    他自己布置了满室的红，像是要办什么喜事，又像是一团燃烧的火，或是满目的鲜血。
    我觉得他要搞件大事.......最近眼都没合一直盯着他。
    但我却没想到我会看到他更变态的一面啊！
    以前他抱着骨架偶尔亲亲蹭蹭也就算了........
    现在他居然脱光了在和骨架上床啊！
    喂！小哥哥！你不嫌骨头硌人吗？
    他只一脸沉醉地在骨架上磨蹭着身体，硬挺的阳具在骨头上蹭来蹭去，做出抽插的动作，但却只是在骨缝的空隙间徒劳地肏着空气而已。
    画面太过诡异，诡异中又透着淫靡。
    而且让人发笑........虽然我不知道为什么没笑出来。
    我看着小哥哥那欲色弥漫的好看眼眸，看见他眼底的点点光芒。
    即使在做着这样的变态举动，他也美得惊人。
    我意识到了自己为什么不会为其他事物所吸引，只是跟着他。
    世间皆草木，唯你是青山。
    我走过这世间，遇见千万种风景，见过无数种美貌，却无一人，一物能抵过他眼底的星火。
    纵然那星火已经黯淡将熄。
    原来，我是爱着他的。
    他一边对着骨架做出各种淫亵的举动，一边一遍遍低喃着：小芳，小芳。
    我以为我会想笑这名字土气，我以为我会觉得这场面太过搞笑。
    可是我没有。
    我看着眼前荒诞得近乎可笑的一幕，却不知为何落下了一滴泪。
    那滴泪落下后，我突然想起了我是什么，为什么所有人都看不见我，为什么我好似不存在于世间。
    因为我只是一缕执念。
    我已经死了，死了好多年，死在了我最爱的人怀里，可是我还留恋这世间，或者说是，留恋着世间的那个人。
    即使魂飞魄散，依旧留存了一缕执念不散。
    执而化念，我既非人，也非魂，我介乎于存在与不存在之间。
    ............
    从来不曾察觉到我的小哥哥此刻突然抬头看向我，好似看见了我，又好似只是看向虚无：
    “你回来了。”
    他温柔地叹气，好像终于等到了什么般再无遗憾地阖上了双目。
    ..............
    不是回来了，我，从未，从未离开过啊........
    .......哥哥，哥哥，哥哥！
    我一遍遍叫着他，我不知道他能不能听到。
    我快消失了。
    因为我只为了那个人存在。
    若是那个人不在了，我也就不在了。
    我不知道自己算不算瑶芳，或者算是不完整的瑶芳。
    可是我爱他.......
    我是这样的爱着他，可我发觉这一点的时候，他却要死了。
    没事的。
    即将消散的我伸手虚虚地握住了即将死去的他的手，抱住了他。
    哥哥不要怕，我一直，一直，陪着你的呀........
    第十四章哥哥喜欢我，土拨鼠尖叫，兄妹俩的储物袋里都有些什么
    瑶瑾本来早早地办完了所有事赶回来，等在门口只等着妹妹回来就给她一个拥抱。
    谁知道.....眼看着天都快要黑了，瑶芳居然都还没有下课，他都快要耐不住性子用手镯联系她了。
    手指已经捏上了铃铛又松开......要是联系她了说什么呢？想她了？
    瑶瑾微恼，就算...确实是想她了.......这么直白地在她上课的时候打扰她就为了说这个，妹妹会尾巴翘到天上的吧。
    ......算了，再等一会儿，等忍不住了再去联系她。
    这么想着果然等到了那个蹦蹦跳跳的身影在远处出现，似乎发现他在等她，那身影略顿，然后猛然加速，一路吧嗒吧嗒地拼命跑着朝他冲过来。
    伸手接住像只兔子一样蹦进他怀里的妹妹，瑶瑾完全忽视了加速冲刺的撞击力。
    .......不过这个习惯有点危险啊，要是他修为一般怕是要被撞飞出去。
    “哥哥哥哥～”妹妹抬头看着他，眼神软软甜甜的像一团棉花糖。“你想我了吗？”
    “...嗯，想你了。”瑶瑾戳戳妹妹的面颊，又凑上去亲了一口“......等你等得好辛苦。”
    .......尾巴翘到天上就翘到天上吧，我惯的。
    “嘻嘻，哥哥看这个～”瑶芳被哥哥亲亲完之后，献宝似地把怀里抱着的毛茸茸尾巴举到面前蹭蹭哥哥的脸。
    软软的尾巴哦～蓬松柔软的，超可爱的哦～
    瑶瑾眼神奇怪，他管理扣号二三零二零六九四三零刚刚还在想妹妹的尾巴这个问题，现在妹妹就真的抱出条尾巴。
    “你要用的？”
    瑶芳：哥哥你什么毛病？！我打算我自己用的，你安排到你身上，我打算给你用的，你又想安排到我身上？！我俩在情趣用品上就这么没有默契吗！？
    “不是！你不觉得这个和我不配嘛！明明你比较适合！”瑶芳气鼓鼓地。
    狐狸精哥哥，你就是个妖精！
    瑶瑾挑眉：“确实，你不太适合这个。”
    抱起妹妹进了屋子，情趣用品具体该怎么用，还是他们关上门在床上好好研究吧.......
    何况在此之前，他还有更重要的话要和妹妹说
    .................
    “瑶芳，你觉得，在男女之情的概念上，我爱你吗？”瑶瑾把妹妹手上抱着的尾巴耳朵都放到了床榻上，把她抱在怀里认真的询问着。
    没有任何别的深意，只是单纯的询问，想要知道妹妹的想法。
    爱，当然爱！哥哥天下第一爱我！瑶芳很想这样理直气壮地说，但是她不能。
    瑶芳原本欣喜雀跃的神情渐渐冷却了下来。
    和哥哥醉生梦死般相处的日常里过于甜美，甜美到她会刻意去回避深思这个问题。
    只沉溺于哥哥的美色和对她的宠溺中，什么都不想地和哥哥在床榻上滚来滚去太快乐啦，我没有多余的精力思考这个啦啦啦。
    但这个问题终于无法回避了。
    ......哥哥究竟对她是什么感情呢？
    瑶芳没敢细究过......哥哥说过愿意和她双修，哥哥不抗拒她的身体，哥哥求她为了他活下来，哥哥说爱她想要让她一辈子留在他身边，哥哥说他只属于她。
    哥哥说过那么多动听的话，她知道哥哥不能没有她，哥哥需要她，但是......哥哥却没有说过，那爱，是什么样的性质。
    他究竟是把她当做不能舍弃不愿放开的重要妹妹而愿意付出一切，应她的心意才和她现在如爱侣般相处。
    还是......真的爱上了她，因为爱意，而非留住她的需要，才和她这般亲密呢？
    “我不管......哥哥在我身边就好。”
    瑶芳撇着嘴低头拉住哥哥的手把玩着。
    都能和哥哥双修了还要啥自行车啊......非逼着哥哥对自己表露男女之情把哥哥逼跑了怎么办。
    现在和哥哥在一起，她就已经......非常满足了.....
    ......该满足了吧？
    “对不起，是我一直没告诉过你.......”瑶瑾抱紧了妹妹，埋头在她的颈侧，轻嗅着妹妹的甜香，心里是满满的懊恼和愧疚。“.......别怕，告诉我，你真实的想法，我会给你回应......绝对不会让你失望的回应。”
    瑶芳拉着哥哥的手攥紧了。
    “你是喜欢着我的吗？........还是，只是不愿意失去我，才会和我像这样相处的呢？”
    怎么可能满足啊.......她对哥哥的渴望总是无法满足的。
    她早就唾弃过自己的欲壑难填，不管是他的身体，还是他的爱意，全部都想要彻底占有。
    她想要哥哥爱她，不仅仅是兄妹之情，不仅仅是不能失去她。
    太贪婪了.......
    瑶瑾捧起了她的脸，看着那张清雅秀丽至极的容颜，缓缓叹息。
    这张脸，曾经因为他，压抑起所有的欲求，变得平静如死水。又因为他，染上了眼角眉梢的欲色风情，于那清雅中又添媚色，终是成了现在鲜活灵动的绝色。
    “我们流着一样的血，有着一样的想法。”
    “.......我和你一样，早就心生妄念，心魔缠身。”
    “我从未后悔过生出这般妄念，我唯一后悔的事，是因为我的自私而没有早些告诉你.......我喜欢你。”
    “很辛苦的吧，我知道的........对不起。”
    瑶芳眨眨眼：
    “哥哥的意思难道是说，你早就喜欢我了？”
    想想又补充道：“想和我双修的那种喜欢？”
    忍住笑，千万忍住，这么好的气氛她要是开心得笑到抽搐就不妙了啊！！
    “自信一点，把难道去掉。”瑶瑾补充道。
    瑶芳顿了几秒，然后还是没忍住咬住了哥哥的肩膀，笑得身体颤抖......
    笑得抖了半天，刚松开口，抬头看看哥哥，又没控制住自己开心到尖叫。
    “啊啊啊啊啊！”
    “哥哥哥哥，再说一遍！”
    瑶瑾深怕硌着她的牙，刻意放松了肌肉让妹妹咬下去，想着妹妹的小尖牙还挺锋利，又说了一遍：
    “我喜欢你。”
    “啊啊啊啊！再说一遍！！”
    “我喜欢你。”
    “再说！啊啊啊！！”
    “我喜欢你，特别喜欢你，我爱你，不仅把你当妹妹，还是男女之情的喜欢。”
    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    瑶瑾叹了口气，妹妹究竟还要叫多久。
    为了让她别再叫嚷下去，他想了个办法把她的嘴堵住了。
    用自己的嘴。
    瑶芳的心里总有一个小人在孜孜不倦地说着，喜欢你呀，喜欢你呀，好喜欢你呀，不管怎么样都喜欢你呀，可是小人从来没有得到回应，就一直说呀说呀。
    这回终于被哥哥回应了，我也喜欢你呀。
    瑶芳心里的小人就原地嘭地炸成了一颗粉红色的心心。
    瑶芳被吻住之后终于安静了一会儿，接着开始疯狂地撕扯自己的衣服和哥哥衣服。
    “哥哥，哥哥，快来我们来双修吧.......”
    瑶瑾倒没有打算誓死不从，不过.....
    “你功法修炼好了吗？”
    “呜呜呜，我不管！我就要！”瑶芳一边嗷嗷叫着一边连啃带咬地扯着哥哥的衣物。“就算炸成烟花也要！！”
    “别闹！”瑶瑾拼命压住了她疯狂撕衣的手。
    “我不！！哥哥给我！求求你肏我～”瑶芳闹腾得像是个发情叫春的小野猫。
    晓之以情动之以理劝了半天，分析利弊，一边是做一次炸成烟花，一边是以后长长久久，才终于把疯狂躁动的妹妹镇压了下去。
    瑶瑾：.......要不是我修为高，差点就被强推了。
    冷静下来的瑶芳又想到了今天努力的学习成果。
    “哥哥......就算不能肏我的小穴，还可以肏我别的地方～哥哥之前不是说要肏遍我身上每一处嘛！”
    说着瑶芳已经褪下了自己在先前被扯得差不多的衣衫，捧住了胸前那对大小匀称漂亮极了的乳儿。
    “.......虽然有点小，但是我会好好用它好好夹住哥哥的大肉棒服侍的～”
    俯下身把那对香软雪腻的乳儿压在瑶瑾面前。
    “哥哥喜欢我，也要喜欢这对小奶子呀～”
    被妹妹强行雪乳贴面的瑶瑾只觉得妹妹在胡说八道什么，哪有都快把人闷死的小奶子。
    “大小正好，我最喜欢妹妹这样的乳儿了。”
    以及......合欢宗的课程真是厉害......妹妹本来就很要命了......以后几节课上完之后，他哪怕有九条命都不够送的啊.......
    “嘿嘿～”瑶芳开心地甚至哼起了小曲，心情愉快地就要继续扒干净哥哥的衣服。时不时突然嘿嘿一笑，笑得人心里发毛。
    瑶瑾：总觉得妹妹现在这心情愉悦得有些吓人。
    只觉得要是让妹妹再这样无厘头地哼着歌，时不时嘿嘿一笑，他硬了都得被吓软。瑶瑾没法继续躺平了，爬了起来。
    “不是说要玩你的新玩意么？不如先玩玩那个？”瑶瑾得让妹妹现在诡异的亢奋状态慢慢平息下去，只能打岔，让她顺着自己的节奏来。
    瑶芳看看那火红的狐狸尾巴，又想象了下哥哥头顶立着对狐耳，甩着蓬松大尾巴的模样。
    ......狐狸精哥哥我太可以了！！
    拼命点头！
    本来满脑子想要亲近哥哥玩弄哥哥大肉棒的激荡心思暂且收敛了起来。
    瑶瑾自己拿起了那狐尾狐耳打量了片刻，像是想起了什么一样：
    “我似乎买过类似的东西........好像这特殊的手法出自同一人之手。”
    ？？？怎么回事，白露师姐之前说的高价拍下她玩具的冤大头傻大款难道就是哥哥？
    正这么想着，哥哥从他的储物袋里翻翻找找，摸出了一些奇怪的道具......找了半天终于拿出了一对白色猫耳，和毛绒细长的白色猫尾。
    ......暂且不说那猫尾巴.......哥哥你的储物袋里究竟都有什么奇怪的东西啊啊！！！！
    瑶芳恨不得把头探进去看看哥哥都藏着些什么奇怪的东西。
    “想看？”瑶瑾把自己的储物袋举高了些不让妹妹拿到手。“把你的储物袋拿来和我换，我也想要探究下妹妹都有哪些秘密宝贝啊～”
    瑶芳毫不犹豫地把自己的储物袋丢给了哥哥，然后如愿以偿拿到了哥哥的储物袋。
    噫...哥哥刚拿出了那么多情趣道具，她还以为哥哥的储物袋里都是些什么奇怪的东西。
    结果哥哥的储物袋里意外地正经，东西大多摆放的很整齐，一瓶瓶丹药，玉简秘籍，灵石，法器奇珍，都各分类摞放整齐，方便随时取用。
    只在小角落里堆着些杂乱摆放的各种奇怪道具......
    没有发掘出哥哥隐藏着的什么秘密，毕竟，情趣道具嘛，她从前就知道哥哥喜欢用那些玩弄他自己了。
    反而是瑶瑾在妹妹的储物袋里发现了些有趣的东西，瑶芳的储物袋就是真的杂乱无章了，旁人绝对别想在里面找到想找的东西，瑶芳自己想找都难，什么乱七八糟零零碎碎的东西都有。
    瑶瑾在里面隐约发现了自己从前丢掉的断了齿的梳子，他心血来潮想像凡人一样晾晒衣物时挂在外面意外丢失的里衣，断掉的腰带，他曾经带给妹妹的口脂......
    这么一想，里面那些灵气耗尽的灵石不会也是他修炼用完丢掉的吧？
    .........
    瑶瑾似乎发现了妹妹奇怪的一面。
    然后他发现了唯一一个还算是比较整齐的角落里放着的一个小锦盒。
    看起来就是特别的东西，那是什么呢？
    瑶瑾心念一动，取出了锦盒，瑶芳似乎是一惊，但是只是低头玩自己的手指似乎有些害羞，没有阻止他打开。
    锦盒打开，里面是一堆剑穗。
    有的手法生疏，一看就是新手初练所制，后来渐渐熟练，编制的剑穗花样也越来越多，越来越好看。
    瑶瑾正怔怔地看着，却见一双小手伸过来挑出了其中一枚剑穗。
    “.......这个，最好看了，给哥哥用吧。”
    瑶瑾接过那根剑穗，捏在手中端详，好像看见了妹妹躲在角落悄悄编剑穗的模样。
    “都是你做给我的？”
    趴在他身上撕衣服都没有害羞的瑶芳这个时候却绯红了脸颊。
    “因为我觉得哥哥最时常带在身边的就是哥哥的佩剑了。我以前就想，给哥哥编个剑穗，这样哥哥就把我的东西一直带在身边了。”
    “不过......我现在更想要哥哥把我一直带在身边～”
    瑶瑾笑了笑，把那一盒剑穗全部拿走了。
    “我觉得每条都编的挺好，我一天换一根用。”
    至于她最满意的那条，以后放在心口。
    ！！！不要啊哥哥，我之前编的那些太丑了！和你画风完全不符啊！
    你难道要见人就说，看，我的剑穗，虽然丑了点但是那是我妹妹给我做的。
    .........羞耻中带着点甜啊.......
    两人换回了储物袋，经此一事瑶芳终于不再嘻嘻傻笑了。
    红狐狸尾巴，狐狸耳朵。
    白猫咪尾巴，猫咪耳朵。
    摆在一起，一看就知道出自同一人之手。
    ......没想到哥哥果然就是那个傻大款。
    ......又光顾了白露师姐生意的我好像也是个傻大款。
    兄妹俩看着兽耳兽尾对视一眼：
    “狐狸的适合你。”
    “猫咪的适合你。”
    瑶芳：很好，我总算和哥哥在情欲用品的使用上达成一致了。
    ..............
    对不起番外虐到大家了！！我们发糖！一吨糖！
    其实番外里面的虐点放到正文都是甜点对吧.......
    本来打算剑穗先正文里出现甜完再放番外的，后来想还是先苦后甜吧。
    先甜后苦就更让人想哭了啊喂！！
    第十五章红狐狸与白猫咪。兽耳play
    “要哥哥帮你戴么？”瑶瑾颇有深意地划过妹妹脊背的凹陷，手指顺着脊骨滑到尾椎骨，停在这个暧昧的位置轻轻敲打着。
    瑶芳不安地扭了扭.......
    说实话，她一开始真的没打算自己用的，没看她只买了一套嘛.......谁知道哥哥居然又拿出了一套给她用。
    .......要是哥哥乖乖戴上了她却不肯戴，那不是太不公平了嘛。
    可是......难道我今天真的就要被爆菊了？！！！！
    “哥哥.......哥哥，先戴耳朵吧......”
    不怪她怂！这简直堪比开苞破处啊，好歹小穴破处还是属于正常欢好。女子菊穴......那，那是很另类的交欢方式吧......
    而且男女生理不同，男子后穴里有敏感点被刺激就能得到快感，女子又没有......真的会舒服嘛？
    瑶瑾倒也听话，拿起那两只内耳粉红，覆有细白绒毛的猫耳挑了妹妹头顶合适的位置替她放上。
    不需要别的东西固定，放好之后灵力稍一运作就像长在脑袋上一样。
    瑶芳感觉似乎身体多了一部分延伸，尝试着操控抖一抖耳朵。
    那只雪白的猫耳就在瑶瑾手心抖动了两下，挠的他手心痒痒的，也可爱得他心里痒痒的。
    顺手就捏住了那只调皮的小白耳朵，轻轻揉了揉。
    “嘤嘤.......别，别揉咿呀.....”好像耳朵真的被揉了一样，而且猫耳还更加敏感，瑶芳只觉得自己就像是一只被揉了脆弱的猫耳的小猫咪。
    ！！！呜呜，白露师姐的道具牛批！！
    体会到了兽耳的趣味，瑶芳也赶紧拿起了那两只狐狸耳朵。
    红色的狐狸耳朵，比猫耳大上一圈，形状也尖长得多，耳朵尖尖上是一撮黑色的毛毛。
    瑶芳比划了半天才挑到自己觉得最好看的位置放好在哥哥头上。
    然后就见瑶瑾冲着她歪了歪头，美艳近妖的脸对着她浅笑，黑发中两只火红漂亮的狐狸耳朵挑逗似地抖动了两下。
    瑶芳只觉得气血上涌，下意识捂住了鼻子。
    这是什么绝世狐狸精啊啊！！！我的鼻血都快喷出来了。
    瑶瑾的美向来带着点亦雌亦雄的感觉，虽说那眉眼轮廓都是男子的英气模样，可大约是因为美艳到了极致便模糊了性别。
    平日里有他的凛然气质撑着倒不会使人错认了他的性别。只觉得是个容貌极盛的男子，气质斐然。
    可现在他故意露出一副挑逗媚态来，就真真让人觉得是那可男可女的妖孽狐妖。
    妖艳贱货哥哥太美了！！我太可以了！！！
    瑶瑾看了看两条尾巴，像是看穿了妹妹对于这东西的抗拒一样，只是把蓬松的大狐狸尾巴递到她手上：
    “帮哥哥戴上。”
    瑶芳握着柔软的大尾巴，连猫耳朵尖都兴奋地泛起了粉红，咽了咽口水。
    .......没想到以前躲在窗外看哥哥玩后穴的我！现在已经可以正大光明玩哥哥了嘛！
    直愣愣盯着背对着自己翘起臀，还扭回头来眉眼多情地看着自己的哥哥，看，那结实的臀，和女子的饱满多汁的翘臀不一样，却肌肉紧实形状挺翘好看，看，哥哥跪着时的那精瘦好看的腰，看，那漂亮的背部肌肉线条........看，藏在臀缝间若隐若现的粉色小花......
    瑶芳看着看着就........
    把头仰起来了：“呜呜呜，哥哥，我流鼻血了怎么办.........”
    瑶瑾：..........
    对不起，突然不想要理这个丢脸的妹妹了。
    “好色没什么，但好色又没用，丢脸到你这个份上.......我无话可说了。”
    ！！！哥哥，明明说好了最喜欢我的，你居然因为我看你看到流鼻血就又开始毒舌我了！！！
    我们之间的感情太不堪一击了吧喂！
    虽然嘴上这么说着，瑶瑾还是把瑶芳抱了过来，替她止住了鼻血，还仔细查探了瑶芳作为一个修士居然会流鼻血的原因，他有些害怕她身体是否有隐患。
    “......没事没事，还是因为修为升得太快了，一旦心情过于亢奋就引起灵气激荡。”抱着满脸沮丧自己都嫌自己丢脸的妹妹，瑶瑾只能安慰了会儿她。“........你还能继续玩吗？”
    咸鱼流泪的瑶芳突然坐起：
    “必须能！我就算喷血也不放弃！！”
    不就流个鼻血？！我之前都快死了还不是坚持沉迷哥哥不可自拔！！
    妹妹这样沉溺于自己的美色......瑶瑾真不知道该笑还是该气，只得递过去一瓶质地黏滑湿润的清亮液体。
    “润滑用的，这个还要哥哥教你怎么用吗？”
    瑶芳茫然地端详了片刻才意识到，哦，对哦，哥哥的后穴肯定不像她的小穴一样会流水流个不停，没有润滑挤进去干涩的穴道会痛死的吧。
    不过......我真的不太懂这种东西怎么用啊啊啊！往哥哥菊穴上涂还是往尾巴肛塞上涂？怎么抹到里面去呀？
    我水太多从来没有过润滑这种烦恼啊喂！！
    “.......要哥哥教。”瑶芳只能把丢脸贯彻到底了。
    “......你要自己动手，还是看我来？”瑶瑾可能已经放弃吐槽妹妹的没用了，只是问她的喜好。
    “自己动手！自己动手！！哥哥手把手教我！！”她看得还不够吗？好不容易能自己上手玩了，怎么可能放过机会。
    瑶瑾只是拉过她的手倒了许多润滑液体，那透明润滑液半液体半凝胶，两人的手都滑腻湿漉，手心还汪着半凝固体的润滑凝胶。
    咦，这种润滑水剂好像还有点好玩，瑶芳忍不住捏捏哥哥也沾满了润滑液体的手，滑腻腻的，手感好特别。
    被哥哥拉着手伸到了他的菊穴，半凝胶的润滑被全部抹在菊眼，中指被哥哥的手指引导着围着哥哥菊穴入口处的皱褶打转。
    很快半凝固的润滑被体温化开，被磨蹭得松软的穴口也在她的指腹下打开，顺着滑腻腻的润滑黏液，中指被哥哥一推，挤进了哥哥的菊穴。
    ......嗯，这就是哥哥的小穴里面的感觉嘛........
    瑶芳只觉得手指被哥哥菊穴里温暖的媚肉紧紧包裹住了，这次不用哥哥的引导她就自发地开始用手指在哥哥的菊穴里抽插，顺带捣入更多的润滑液体。
    好烫，好软，好湿。手指被哥哥的身体包裹着的感觉竟然意外地让她快感连连。
    光是心理上的满足就让她几乎要高潮了。
    “嗯...哈......哥哥的菊穴好会咬......手指要被哥哥骚浪的后穴全部吞下去了.......唔哈.......”
    明明被手指肆意抽插的是瑶瑾，但是眼神一片迷恋朦胧呻吟着的却是瑶芳。
    这对瑶瑾来说，对菊穴这种程度的玩弄并不算什么，但是被妹妹的手指这样进入，还为妹妹带来了这么多愉悦，让他的满足远远胜过被自己激烈地玩弄。
    手指恋恋不舍地从哥哥温暖的体内抽出，拿起了狐狸尾巴，突然开窍似地在肛塞部位上涂抹了一层润滑黏液，才把那肛塞抵在哥哥刚刚被手指奸淫开了的菊穴上。
    充足的润滑下不算过分巨大的肛塞顺利被瑶芳放进了哥哥的菊穴内。
    只让瑶瑾低低地呻吟了一声。
    看着哥哥翻过身，趴在床上展示似地朝她摆动着那条蓬松的火红大尾巴。
    瑶芳似乎还没有反应过来。“这样就好了？放进去了，结束了？”
    瑶瑾主动把尾巴尖搭在妹妹的手心：
    “对，就这样，不难。你还害怕吗？”
    哎呀......果然被发现害怕了.......可是没经历过确实很害怕呀。
    瑶芳抱住哥哥的尾巴一通蹭然后背过身去，抬起了臀：
    “不怕了.......哥哥也帮我把尾巴装上吧.......轻一点哦～后面...后面从来没被碰过......”
    “嗯，我知道的，我会快一点轻一点。”瑶瑾体贴地把长长的大尾巴绕到瑶芳手边让她抓着缓解紧张。
    分开了妹妹饱满的臀瓣，轻触上那个粉色的羞涩皱褶小花时，妹妹明显瑟缩了一下。
    指腹富有技巧地在妹妹的后穴入口按摩，瑶瑾出言诱哄般安抚着：
    “没事，别怕，小猫咪乖乖的，不会疼的哦.......”
    被哥哥温柔地抚摸着后穴入口，还被那样宠溺地诱哄着，瑶芳忍不住抓紧了哥哥的尾巴，只觉得连自己的小菊眼都放松了下来，似乎多了丝异样感。
    好开心呀，在被哥哥这样温柔地怜爱着，连菊穴都好像变得舒服起来，想要被哥哥的手指进入了呢.......哥哥也要像我那样，用手指肏干我的菊穴吗？嘻嘻嘻......
    瑶瑾却发现了妹妹菊穴的些许异常，似乎过分的湿润了......
    他本以为是前面那个小骚穴的水太多流到了菊穴，仔细一探究才发觉，那粘腻的液体竟然是从菊穴深处流出的。
    .......妹妹的身体竟然淫荡到连菊穴都会淌水的程度么？
    瑶瑾不知怀着什么复杂的心情，凑上去轻舔了下妹妹粉嫩的小菊花，舌尖探进被舔软了的菊穴穴口，勾弄着，果然发现甬道内紧缩着淌出了一股股淫水。
    就连淫水的甜，都和前穴一样.......
    呜呜呜.....小屁股居然都被哥哥舌奸了.....
    虽然修仙者不染尘垢又没有五谷轮回之物，那里并不脏，但是瑶芳心里就是觉得格外羞涩，只能把脸埋进哥哥的尾巴毛里，身子不住地颤抖。
    咿呀.....手指...哥哥的手指也进来了........
    菊穴被入侵的感觉并不疼，反而有些奇怪的舒服。
    “妹妹的小屁眼骚得和小逼一样，流着水想要被肏呢.......”
    瑶瑾相当直白地陈述着事实。
    不要说只是插进去手指肏干，就算是现在直接把他的大肉棒肏进去，这个骚浪的菊穴也只会舒服得吐出更多淫液，而不是疼痛撕裂。
    ！！！哥哥不要瞎说大实话啊！我的身体这么淫荡我也不想的啊......
    怎么会连菊穴被肏都那么有感觉.......总觉得以后要被哥哥狠狠玩弄的地方多了一个........
    “别急，以后会被哥哥好好安慰的。”瑶瑾把猫尾的肛塞塞进了妹妹已经扩张良好的菊穴。
    “嗯哼.......”被肛塞挤进敏感的菊穴口，卡在穴肉里，瑶芳忍不住呻吟着靠着后穴小小的高潮了一回。
    呜呜........果然是这样........
    瑶喵喵垂着耳朵只能用小手揪着哥哥的尾巴毛缓过这阵快感。
    瑾狐狸却狠心地把自己的大尾巴从妹妹手里夺走：“我的尾巴毛都要被你揪掉了.......”
    瑶芳：呜呜呜果然哥哥不管是不是喜欢我，但是总是喜欢欺负我的坏心是不会变的嘛！！
    “哥哥把尾巴还给我，我还想抱.......”
    “你怎么不抱你自己的？”瑶瑾笑得比狐狸还狐狸。
    瑶芳甩甩自己的细长的猫尾巴.....这怎么抱啊......
    “我喜欢哥哥的.......”
    看着小猫咪一副垂头丧气的可怜模样，瑶瑾再不忍心故意逗她。
    “先不抱尾巴了，哥哥抱抱你好不好？”
    “嗯.......”哥哥抱也好......
    扑进哥哥的怀里，细长的白色猫尾巴被蓬松的火红狐狸尾巴勾住，两条尾巴暧昧地纠缠在一起磨蹭。
    瑶瑾抱着妹妹像是抚摸着小猫一样把妹妹从头摸到尾。
    柔软的发丝顺滑好摸极了，还可以时不时去逗弄下发丝间藏着的白色猫耳，惹着那猫耳委委屈屈地折起来躲着不让摸。
    顺着妹妹光滑的脊背一遍遍抚摸着。
    瑶喵喵被哥哥摸得恨不得像只真的小猫一样发出咕噜咕噜的舒服哼唧声。
    摸到尾椎骨靠近尾巴根部的时候，瑶喵喵终于忍不住地翘起臀往哥哥手里送，一边还用脸颊蹭着哥哥的胸口开心地咕噜咕噜。
    怎么回事！为什么戴上尾巴连习性都像猫了.......
    “我们小猫咪是不是发情的小骚猫呀～”瑶瑾又转而挠着瑶喵喵的下巴，挠得她抬着头眯眼一脸享受。
    瑶芳却还嘴硬：“才不是，哥哥才是发情的狐狸精.......”
    瑶瑾一点不生气，而是把挺立的阳具往妹妹腿缝蹭了蹭：“真聪明，我确实在发情呐........”
    “之前好像有哪个小骚猫说要被我肏奶子的，我可等着呢。”
    瑶芳：啊啊啊！哥哥杀我！你这骚狐狸是想要我的命吗？
    内心疯狂地一阵尖叫，然后乖乖捧着奶子要去蹭哥哥的大肉棒。
    却被哥哥拍了下屁股，让她换个方向。
    瑶芳只能分开腿，臀对着哥哥的脸，小穴都大刺刺地露在哥哥视线下，趴在哥哥身上捧着奶子努力去夹哥哥的大肉棒。
    瑾狐狸的尾巴还故意在她面前摆来摆去引逗着她。
    哥哥的大肉棒又粗又长，瑶芳的奶子根本没办法完全裹住，委屈得都要喵喵叫着哭下来了。
    和长老教的完全不一样嘛，是我的乳儿太小了.......男人果然还是都喜欢大胸吧.......
    瑶喵喵耷拉着尾巴，垂头丧气地努力用软嫩的乳肉尽量服侍着哥哥的肉棒，为他按摩。
    突然就被哥哥揪住了尾巴。
    瑶喵喵差点炸了毛，下一秒又因为哥哥的动作软了下来。
    “妹妹的奶子好软，好嫩，像水豆腐一样......蹭得我好舒服......”瑶瑾舔上了妹妹在自己面前勾了他好久的小穴，像是吮吸什么琼浆玉液一样舔弄着，吃得滋砸有声“.......唔...好害怕...滋滋.....把妹妹漂亮的奶子肏坏了......”
    嘤嘤嘤，不要这样夸奖我啦......
    “哥哥......唔啊.......哥哥也好棒，小穴被哥哥吃得快活死了....呜呜........”
    瑶芳一边呻吟着一边更加卖力地为哥哥的大肉棒服务，白皙娇嫩的乳肉都被摩擦得发红，但她丝毫没有在意。
    哥哥粗长的肉棒从乳间顶出时，瑶芳突然想到了白露师姐曾提到的技巧，低下头，张嘴含住了哥哥的肉棒顶端。
    这一次，粗长的肉棒在乳间来回抽插时，每一次都撞进瑶芳低头张开的小嘴里，被她的小舌头一圈舔舐。
    同时被哥哥肏了奶子和嘴......虽然小奶子没办法服侍好哥哥，但是加上小嘴就完全没问题了呢。
    哥哥毛茸茸的蓬松大尾巴柔柔地绕上了她的脖颈，尾尖在她的脸颊轻蹭。
    瑶芳的俏皮猫尾巴也不自觉地甩来甩去，在哥哥的脸上蹭来蹭去。
    最后被哥哥吃着穴，奶子里裹着哥哥的大肉棒两人一起到达高潮。
    事后的瑶喵喵像只没有骨头的软软小猫一样，被哥哥转过身，抱在怀里，蓬松的红色狐尾像是毯子一样盖在她身上。
    众所周知猫的尾巴和猫是两种生物，瑶喵喵已经累到一动不动，但是她的尾巴却倔强地摆动着，最后缠住哥哥的大尾巴。
    搂住哥哥的细腰，从耳朵尖到尾巴尖都十分满足惬意地和哥哥纠缠在一起，瑶芳突然想到了个问题：
    “哥哥，你这猫耳猫尾当初买了是做什么，打算自己用么？”
    谁知瑶瑾似乎难以启齿地犹豫了片刻才回答：
    “........是想给你用的。”
    “骗人的吧！那个时候我们还有没在一起呢！”
    对，没错，那个时候，他还是死扛着不愿露出丝毫过界的意向，只愿做兄长罢了。
    但是.......绮念这种东西又怎么拦得住呢。
    “呵，只许你幻想，就不许我有幻想了？我想着让你戴不行？”
    见到的时候就觉得莫名适合她，也不知是什么心理，就买下来了。
    遐想中猜测她戴上这猫耳猫尾是怎么样一副景象。
    是否会像只小猫一样在他的怀里颤抖着喵喵叫。
    ........正如瑶芳曾经那些过界的幻想一样......他也会有这样的癔想。
    不过当初的他从来不会沉浸其中，更不敢沉浸其中。
    “哥哥真是个坏狐狸.......”瑶芳埋怨地抬起头来咬住了哥哥的狐狸耳朵，任由那耳朵在自己嘴下颤抖着。
    瑶芳现在是彻底相信原来哥哥早就对自己也有心思了......
    哼！那还故意勾搭男人只为了把她推开？！那还装作一副只把她当妹妹，完全对她没有欲望的样子？！
    可以啊，你这只狐狸精，演技真的绝了！！
    ...........
    谁能想到现在全部都幻想成真的呢？
    瑶芳的，他的，幻想全部都成了更加甜美的现实。
    “下次再给你买个小白兔的耳朵，让坏狐狸把小兔子，吃干抹净。”
    第十六章 其实我是女扮男装的。更衣室里会发生什么？
    “哥哥.......今天陪我出去玩嘛～”
    胡天胡地的一夜后，瑶芳抱着哥哥撒娇。
    正是讨巧，瑶芳刚上完一天课，就遇到了合欢宗学堂的周假。
    上一天课，休息一天，可以这很美妙。
    “要去哪儿玩？”瑶瑾玩着妹妹的一缕发丝。
    “我们去坊市买衣服首饰吧！”
    瑶芳牢记昨天被授课长老迎面一通嘲讽，不会打扮没有女性魅力，男人瞎了眼才会看上她.......
    别开玩笑了！我一定要证明我哥哥眼神好得很！！
    瑶瑾上上下下打量了妹妹片刻，调笑道：
    “女为悦己者容？”
    ........道理完全没错，但是为什么听哥哥这样说出来就好害羞啊........
    只能羞恼地抱着哥哥一顿晃：
    “快点起来，赶紧出发啦！”
    ...............
    各大宗门驻地附近总会有仙坊集镇，这样的坊市一般都由附近的宗门在背后镇守操控，因此各宗附近的坊市风格都各有不同。
    比如道衍宗附近的坊市，大家都是各种修行资源奇珍异宝，道法交流。
    而合欢宗附近的坊市.......就，重点突出一个花里胡哨。
    繁华，风流，就是这座坊市的风格。
    比起像是大多生性清冷修仙人士聚集的坊市，更像凡人集镇一样热闹得过度。
    这样的坊市中当然少不了卖衣服首饰的店铺，甚至多得出奇，百花齐放。
    本来就极少下山的瑶芳迎面就看花了眼，东看看西瞅瞅，对什么都很感兴趣。
    她常年在山间清苦修行，整日都没什么趣味，也没见过世面，险死还生一遭，反而像是重活一世一般。
    如若可以，她既想要在山间与哥哥清净相处，又想要和哥哥一起看遍世间繁华。
    左右，只要哥哥陪着她便好了。再寡淡的事情也有了趣味，在鲜丽的风景和他相比也褪色。
    瑶芳按着自己昨日记的笔记上的指引，找到了名为霓凰阁的店铺。
    胸猛长老告诉瑶芳，既然她不会穿着打扮首饰搭配，那就去能够帮她搭配好一身行头的地方。
    霓凰阁就是这样的地方，只要你的灵石足够多，不管是怎么样平平无奇的女修走进去，都能其按照其自身的优势特点为她量身改换造型，出来那便是脱胎换骨。
    总之这地方，哪哪都好，除了贵。
    这就是瑶芳非得把哥哥拉来的原因了。
    为自己妹妹花钱，那是应该的吧。
    为自己女人花钱，那也是应该的吧。
    所以瑶芳觉得，哥哥可以在自己身上花上双份的钱，得到双份的快乐。微笑。
    毕竟是昂贵高端的场所，服务是相当的好，瑶芳拉着哥哥刚一进门就有一位穿着制式衣裙，胸前别着666号码牌的小姐姐迎上来。
    666小姐姐含笑询问了瑶芳的需求，得知瑶芳要全套改造之后就引着她进了店内。
    霓凰阁内部加持了空间法阵，占地远远比外部看起来大的多。
    里面十分宽敞，可能是因为地方太大，所以遇见不到什么其他人，只有666小姐姐，瑶芳，瑶瑾三人在无数衣裙中穿梭。
    霓凰阁的人员被称为匠师，寓意是将每一块璞玉都雕琢焕发光彩。
    作为霓凰阁资深匠师的666号女修心里也是十分激动。
    毕竟，这样的大生意不好找，二话不问就是最豪华套餐的人简直是大肥羊。
    更何况，瑶芳虽然不善妆点，但是容貌身材都是难遇的绝佳，这样的璞玉雕琢起来，也会让负责的匠师极有成就感。
    就和胸猛长老想要把咸鱼变成妖姬的成就感一样。
    很快匠师小姐姐就搭配好了好几套衣裙，递给了瑶芳，示意她去更衣室内换衣，看上身情况进行挑选。
    瑶瑾一路上只是饶有兴味地看着琳琅满目的衣裙。
    眼看着瑶芳要进更衣室了，瑶瑾自然而然地要跟进去，却被匠师小姐姐礼貌而不失坚定地拦住了。
    “这位客人，更衣室只有购买了改造套餐的客人可以在换装时使用。”
    这俊美得出奇的男修是想干什么？闯女更衣室吗？这年头变态都这个长相水准了？？
    “哥哥，在外面等我一会儿吧～”瑶芳抱着大堆的衣服，从衣物后面露出双眼睛说道。
    “可是我很想跟着你进去呀........”瑶瑾意味不明地笑笑，然后说出了惊人之语：“那，要不然我也买一个改造套餐如何？”
    匠师小姐姐当即满脑子问号，只想喊666。
    大哥，你在搞什么啊！我都不知道是该吐槽你居然想看妹妹换衣服还是吐槽你居然为了进女更衣室也要进行改造了。
    就算是情侣也不至于如此吧，何况这俩应该是亲兄妹吧？长得确实有几分相似啊。
    还没等匠师小姐姐缓回神，瑶瑾已经自行拿了件大号的红色长裙，准备和妹妹一起进女更衣室了。
    “这位客人，我们这里只为女、客服务。”匠师小姐姐笑容僵在脸上，强调了性别。
    “没事，我是女扮男装的。其实我是她姐姐，对吧？”瑶瑾从容自若地回应，确认似地向瑶芳询问。
    匠师小姐姐：不要仗着你长得好看就可以在女更衣室做变态啊！！！
    瑶芳：哥哥！哥哥你醒醒！！只是为了看我换衣服而已，居然做得到这个份上，太丧病了！！
    但是瑶芳必然不会拆哥哥的台，只能假笑着冲着匠师小姐姐做出自己都不相信的解释：
    “...没错，其实这是我...姐...姐姐，只是从小喜欢穿男装而已。”瑶芳心里默默流泪，怎么可能是姐姐，哪有姐姐还长着能把妹妹肏哭的大肉棒。
    “.......所以这次他也是，也是来，改造自己，重回......女、女儿身的.......”
    “666。”匠师小姐姐不知道该怎么表达自己的内心，只能呆滞地吐出这三个数字。
    瑶芳自己都不拒绝，瑶瑾又一言不合就加购豪华套餐撒钱，匠师小姐姐也就心灰意冷地不再去阻拦。
    行吧，你们有钱，你们开心就好。
    这届有钱人真会玩。呵呵。
    再说，人家大帅哥也许就是有女装癖呢.....这...这也...说不准，对....对吧？
    ................
    没有理会内心受到巨大冲击，三观重塑中的匠师小姐姐。
    瑶瑾顺手替妹妹拿上她那许多衣服，推着妹妹走进了更衣室。
    关上更衣室的门，内里依旧有着空间法阵的加持，宽敞的更衣室自成一个独立小空间，四面都是法术成像的镜面。
    “小空间啊，挺好，弄出多大声音也不会传出去，别人也进不来。”瑶瑾若有所思地说着，把妹妹待换的衣服一套套挂好在更衣室内的衣架上。
    被哥哥一通神奇操作整懵了的瑶芳刚回过神就听见了哥哥的危险发言。
    ？？？哥哥，你这发言细思极恐啊，你这不要脸地非跟进来究竟想做什么？
    在私人空间里关上房门不管和哥哥玩什么羞耻play瑶芳都不带虚的.......但是在外面的更衣室里.........
    对不起，果然哥哥的道行还是比我深哇！！
    瑶芳这边傻愣愣地感叹自己果然不如老狐狸道行深厚，瑶瑾却是靠在墙边从容不迫地等着妹妹换衣服。
    “快些把你身上这套灰扑扑的道袍脱了吧........难为我居然看了那么多年了。”
    ！！哥哥你再这样我就生气了！这还不是忘情峰的制式道袍？！
    “都怪我妹妹的容貌撑着，我都快审美扭曲觉得这种衣服也挺好看了。”
    哎呀～哥哥你这么说我可就完全不生气了呢.......
    瑶芳就这样被哥哥的话语操控着心情，在嗔怒和欣喜之间迅速转变着，然后开开心心地脱着衣服。
    换下的衣服本还想放在一边，却被瑶瑾拿走收起来了。
    “反正以后也不再穿了，给我处理掉吧。”
    .......瑶芳不知道为什么想起了自己曾经偷走哥哥里衣收藏的事情.......哥哥，大概？不会也做这种事情吧？？？
    只穿着亵裤小衣的瑶芳陷入了奇怪的幻想中........
    她从前偷哥哥衣服倒是没有做过什么奇怪的事情啦，只是喜欢哥哥衣服上残留着的他的气息而已，那个时候顶多悄悄拿出来蹭一蹭吸一吸。
    .......不过换成现在的她或许会做更多的糟糕事情吧........
    发呆的瑶芳被不知什么时候逼近面前的哥哥吓了一跳，猛的退后一步背后撞在了墙上。
    本来后脑勺也要狠狠撞在墙上的，被反应快的瑶瑾伸手垫在她脑后，才免于自己把自己撞晕。
    “怎么这么傻乎乎的......”瑶瑾叹息着揉了揉妹妹的脑袋。
    瑶芳的脸噌地红了.........
    哥哥突然...离得这么近........呜哇哇！哥哥的脸真的好好看！凑近了看也无敌好看！！
    瑶瑾却还嫌她脸不够红似的，一手撑在她耳侧，身体前倾，低下头和她的脸越凑越近。
    啊啊啊！要被哥哥壁咚强吻了吗？我可以！
    瑶芳撅起了小嘴，等着哥哥的唇落下。
    闭眼等了半天也没等到强吻，疑惑地睁眼却看见哥哥在她面前笑得开怀，然后脸颊又被哥哥揉来揉去，戳来戳去。
    “这么期待在这里被哥哥玩弄，小色猫？别瞎想了，快点换衣服.......哈哈哈.......”
    ........哥哥，你完了，我决定要生你的气了，超难哄的那种。
    .............
    哥哥其实内心很有接近青春期毛头小子对待感情地那种幼稚一面的。某些时候过分会玩，某种程度的纯情少男。
    就是想欺负喜欢的女孩子。
    不同的是哥哥相当擅长把妹妹再哄好，而且也不会真的把妹妹弄生气，妹妹要是真的有非常不开心的趋势了真的难受了，哥哥会立刻停下欺负她把她哄好，对她更加温柔。不管是在床上还是床下，妹妹或许会受小欺负，但是她绝对不亏。
    第十七章 更衣室镜像play，女装大佬我输了 超超超大肉章
    瑶芳扭过头去不理哥哥，背对着哥哥换上了新衣裙。
    不过.....她朝着哪个方向都没什么区别，因为四面的镜像暴露了她的全部身体。
    生气的瑶芳没有发现瑶瑾看着镜像中的她的身影，眼神越来越深沉。
    并非瑶芳想多了，他，确实是打算做些什么的。
    只是故意逗弄妹妹的感觉太过于有趣，他忍不住就想要让她生气。
    生气，再哄好。哄好，又把她惹毛。
    如果让瑶芳知道他的心理一定会大骂他幼稚又坏心。
    瑶芳这个时候却被难到了，这件衣裙的设计也不知道是怎么回事，只是为了好看，就不顾穿衣人的方便，裙子背后许多复杂的飘带，自己背着手一条条地捋顺做好造型超级累，一不小心还搞乱掉。
    其实瑶芳错怪了这件衣服，本身这种过于繁复华丽的衣物就是给那些有人帮忙伺候穿衣的女修准备的，匠师小姐姐原本会跟着进来帮忙穿衣，不过被瑶瑾那一通闹给整傻了，也就没进来。
    “别急，慢慢来......”都快急眼的瑶芳已经开始自暴自弃乱扯飘带的手被一双温热修长的手握住。
    瑶瑾走到她身后替她开始细细地梳理开打结乱放的飘带，将那彩色的飘带成对地绑好编好，最后顺顺地垂下。
    背后的华丽飘带在他的手底下被安排得明明白白，瑶芳左看看右看看也挑不出什么刺。
    瑶瑾看着妹妹满意地打量她自己，笑了一声从身后抱住妹妹软软的细腰，弯腰把下巴搁在她肩上，在镜像中和妹妹对视。
    “我的妹妹真好看，对不对？”
    瑶芳被哥哥把整个人环在怀里夸奖着，其实特别开心，但是她还想着自己还在努力生气。
    于是倔强地闭嘴不理他。
    “因为哥哥没有亲你所以生气了吗？”
    才不是！说的好像我那么饥渴一样？！
    瑶瑾咬住了妹妹的白嫩耳垂舔舐着，热气吹拂着耳蜗，让瑶芳瑟缩了一下，耳朵渐渐红了。
    “那么现在亲一口还来得及么？”
    瑶芳：.......我快顶不住了，救命.......我也想要好好生气一回可是这狐狸精他不允许啊！！
    耗尽自己最后一点力量，躲了躲，不让哥哥继续含着她的耳垂，脑袋也低了下去。
    “........不想要亲亲了？”瑶瑾似乎语气失落地说。
    边说边抬手摸上了妹妹的脸颊，将她垂着的头微微抬起，食指腹在她鲜润粉嫩的唇上轻柔而暧昧地缓缓摩擦。
    “可是......哥哥现在很想要亲亲啊.......”
    瑶芳看着镜子里的自己，原本不算娇小的身体被哥哥环在怀里就显得那么小小的一只，粉面晕红，眼神迷离，眼角眉梢都是朦胧的媚态，哥哥如玉质的修长手指压在她的唇上摩擦。
    明明不是什么过分的场景，但是却莫名地透露出满满的爱欲气息。
    瑶芳像是被这画面蛊惑了，微微张口含住了哥哥的手指。
    可那根手指却从她口中抽走，带着牵连拉长的银丝。
    还没等她抗议，下一秒就被哥哥按着侧过头吻上。
    哥哥的唇湿润温暖，压在她的唇上轻轻摩挲着，他一点都不急躁，只是与她唇瓣相贴。
    轻轻压上，相触，又分开，不断地浅浅啄吻。
    然后伸出舌，也并未探入她口中撬开齿关，只是勾勒描摹着她的唇形，将那饱满甜蜜的唇瓣舔得湿漉漉全部染上他的体液，他的气息。
    瑶芳憋的那股气早就已经不知道跑到哪里去了。
    好哄就好哄吧......在哥哥面前我一直就是这么好哄。
    伸出小手吊住了哥哥的脖颈，主动探出了香舌去勾哥哥的舌尖。
    微微张着小嘴，舌头努力伸出去和哥哥的舌在空中纠缠，好似只有缠上那条滑腻的舌，和他厮磨缠绵才能缓解心中迫切满溢的爱意。
    清亮的银丝从两人交缠中滴落，最终瑶瑾还是用力地含住了妹妹的舌尖忘情地吮吸含弄着。
    舌尖被哥哥吸得极舒服却也微微发麻，瑶芳下意识地缩回了舌，却被紧随而上的哥哥吻住唇瓣撬开齿关在她的口中攻城略地，掠夺她的津液，舌尖划过她敏感的上颚和舌底带来一阵阵战栗的酥麻。
    这个缠绵至极的舌吻吻得滋滋有声，吮吸声，水声都在空荡安静的小空间里回荡。
    等到终于结束了这个吻，瑶芳已经莫名地腿软站不住了。
    而密闭空间里弥漫着的近乎醉人的媚香更让她无地自容。
    只是.........只是一个吻而已，她就已经小小的高潮了一回。
    而身体也进入了迫切渴求的发情状态。
    自从开苞开发过后就久久没有被阳物进入安慰的身体一直没有彻底饱足过，好在哥哥一直都有通过别的方式给与她各式各样极致的高潮，不然她的日子还要难挨。
    可是得不到彻底满足的身子就越发敏感易动情，只能用更多的高潮来安慰。
    “嗯，很想要？”瑶瑾蹭了蹭怀里发烫的女体。
    瑶芳红着脸点头。
    很想要，想要哥哥好好疼爱她这具放荡的肉体，给予她无数的快乐。
    “这么乖，那哥哥今天用大肉棒进到你身体里面去好好满足一下你好不好？”
    好...特别好......我特别愿意，想要被哥哥的大肉棒狠狠肏弄。
    瑶芳此时根本已经忘记了不能双修的禁忌，只满脑子是对哥哥的渴求。
    呜咽着用臀蹭着哥哥已经挺翘起的硬挺阳具，滚烫的热杵一般卡在她腿缝里，烫得她小穴直抽搐着淌水。
    瑶芳身上这件衣裙，乍看是普通的白色，细看才发现布料原是幻彩之色，不同角度的光线下就是不同的流光溢彩，裙摆微扬走动间就极为华美。
    现在这件难脱亦难穿的好看衣裙被掀起至腰间，瑶瑾褪下了瑶芳最后一件遮羞的亵裤，淌着甜腻淫水的小穴抽搐着开合和他打着招呼。
    “哥哥......哥哥呜呜......衣服会弄脏的.......”
    瑶瑾也掀起了自己的衣袍，暗红狰狞的阳具弹出抵在妹妹湿润滑腻的臀间，低叹：
    “不仅衣服会弄脏，你的身体，也会被我，全部弄脏......”
    瑶芳咽了咽口水，我，瑶芳，又一次被哥哥撩到当场去世。
    求求哥哥弄脏我！！弄脏我啊啊啊！！！
    “嗯哈...我给...给哥哥弄脏.......哥哥快肏我........”瑶芳已经快失去神智了，不过这种情况下，她也没什么保存神智的必要。
    瑶瑾依旧是抱着背对着自己的妹妹的小腰，只是此时妹妹手里抱着被推到腰间的长裙，身体前倾只翘着臀拼命往后贴，要不是靠着瑶瑾揽着她的腰支撑着全身的力道，只怕会当场无力地跪趴在地上，像是发情的猫儿一样在地上磨蹭着翘高雪臀扭摆。
    胯间的粗长肉棒在瑶芳的穴口碾过，就迅速地被淋了满身的湿滑淫水。
    “.......妹妹的身体太可怜了，这么多天都没能再吃到哥哥的大鸡巴了，馋都要馋死了吧？”
    “呜嗯嗯嗯......”
    “乖，哥哥这就帮你解解馋........”瑶瑾这么说着，挺腰用力，靠着润滑帮助和自己的腰力，居然完全没有经过扩张，就把那鸭蛋大的圆硕龟头挤进了妹妹从未被肉棒入侵过的穴口。
    瑶芳却是猛然呻吟一声绷紧了身子，眼神楚楚可怜，期期艾艾地说：
    “呃啊....哥......哥哥.....你...你是不是插错了？”
    饥渴的做好准备迎接肉棒的小骚穴依旧被冷落着，反而是身后的菊穴被哥哥强行进入了。
    虽说.......后面也因为情潮而湿漉漉的，猝不及防的被肏进来也一点没觉得疼，反而有一种饱胀满足的舒适。
    “没插错，今天要肏的就是你这骚浪的小屁眼。”
    瑶芳被欲望冲昏头脑失了智，瑶瑾可没失了清醒。
    他也知道正常情况下，女子用后穴承欢得不到多少快感，原本只是怜惜妹妹，不舍得她用菊穴承欢受苦，一直没有动那里，可昨天发现了妹妹后穴隐藏着的骚劲，他还犹豫什么呢？
    “昨日不就同你说了，这里，和前面的小逼一样欠肏，哥哥这不是来安慰它了吗？呵.......”
    瑶瑾带着点戏谑低笑一声，那笑声满是淫靡欲色。
    腰腹用力挺进，粗长的肉杵狠碾过生涩却淫荡不堪的肠肉，直直顶进深处。
    菊穴能够容纳的肉棒长度是前面细窄的花穴所不能及的，瑶瑾只觉得这仿佛是个贪婪的漩涡无底洞一般，拼命旋转裹吸着他的大肉棒不断向前探索，直到全根没入，他的小腹重重压在妹妹的臀瓣上。
    “啊......嗯哈........太深了，太深了.......”瑶芳被过于粗长的肉棒整根贯穿肠道只觉得有种完全无法预测的恐慌。
    怎么会这么长，怎么能入得那么深........
    “呜呜呜.......肚子，肚子都要被顶穿了........”她不只是害怕接下来过度的欢乐，还是恐惧可能会被肏坏的可能，竟然哭了下来。
    瑶瑾这次倒没有立刻安抚妹妹，只是抱着她顶弄，青筋勃起表面凹凸不平的大肉棒就这样撑开骚媚的肠肉，摩擦过每一寸饥渴的肉壁为她带来最深的满足。
    只是被肏弄了两下后穴，舒爽到令人头皮发麻的快感立刻让瑶芳忘记了恐慌，收起了哭声，只随着哥哥继续肏弄的动作娇腻地抽抽搭搭哼唧。
    虽有哭音但那语调已然完全是欢愉渴望的意味。
    “快活极了吧，哥哥的大肉棒终于又肏进你身体里了。”瑶瑾让妹妹干脆手撑在前方的墙上，更好承受住他越发凶猛的肏干。
    “嗯.......嗯........哥哥的大鸡巴在我身体里，啊哈...在肏这个淫荡妹妹的小屁眼........呜呜对不起，哥哥，我是个变态妹妹啊，就连屁眼被哥哥肏都舒服得快要si......唔啊！.......不要，不要，哥哥为什么突然这么重......呃啊...”
    根本没有给瑶芳说舒服得快要死掉这种话的机会，瑶瑾直接又凶又快地冲刺肏干把她的呻吟声全部撞得破碎。
    “妹妹的身体再变态，再淫浪也是属于哥哥的......”瑶芳被哥哥日得差点贴到墙上，和镜面上淫靡的倒影面对面。
    瑶瑾故意抚摸着镜中妹妹倒影的脸颊，在妹妹耳边动情地低喃：
    “...只属于哥哥的.......”
    瑶芳迷蒙地努力睁大了眼看着镜中的自己，满脸的春情媚色，她竟然一时嫉妒起镜中那个被哥哥抚摸脸颊的自己的倒影。
    呜呜啊，哥哥，因为你我都要自己吃自己的醋了！！！我这辈子就泡在醋里起不来了是吧？！
    这样的想法还没来得及存在多久，就被后穴剧烈的快感全部冲散了。
    淫浪紧致完全不输女穴的小菊穴拼命吮吸服侍着这根给她带来无上欢愉的大肉棒。
    滚烫的肉杵在菊穴内狠碾肠肉，进进出出，瑶芳只觉得连脊椎都被肏干到酥麻。
    其实比起骚浪的肠肉被摩擦的快感，给她带来更多满足感的是，哥哥的性器在她身体内与她相结合的感觉。她突然发觉，哪怕她的菊穴并非这样的天生淫浪，她恐怕也会喜欢上被哥哥占有菊穴的感觉。
    因为她就是喜欢被哥哥侵犯自己的每一处，恨不得把自己全部给哥哥，和他完全的融为一体。
    “嗯...啊.......好喜欢哥哥在我身体里面的感觉.......”瑶芳探头去舔舐哥哥抚摸在镜像上的手指，轻轻咬住那指骨关节。
    还想要哥哥摸摸我，我比镜像好摸多了.........
    瑶瑾良好的自制力也在妹妹的呻吟声中崩溃，再也没有悠然逗弄的想法，满脑子都只有满足她   ，满足她，把她狠狠肏哭的念头。
    想要疯狂汲取这具娇软的身体的所有，弄脏她，弄哭她，揉碎她再揉进自己的身体。
    瑶瑾换了个动作，把妹妹整个人抱起，握住她的大腿根部，让她两腿分开着被自己端住。
    瑶芳的脊背靠在哥哥温暖厚实的胸膛上，满满地被哥哥的气息包覆着，整个人靠在他怀里被他上下抛飞。
    她看见镜子里的自己似哭似笑地癫狂表情，眼泪不由自主地流淌，但身体和精神都是愉悦到了极致。
    两人都衣衫未脱，只有下身淫靡地赤裸交合在一起，瑶芳看见镜像中自己的女穴被哥哥的囊袋一下下撞击摩擦到充血嫣红，她看见自己的臀缝间被撑成一个圆圆的入口的菊眼，哥哥的大鸡巴插在里面，进进出出间带出淫水拉扯出的银丝。
    没有办法逃避，这样浪荡的自己的模样就被四面的镜像忠实地反应出来。
    一个沉迷于和自己亲生哥哥乱伦交欢的荡妇。
    呜呜，哥哥，我错了，我确实就是这么饥渴，我承认了。
    可偏偏瑶瑾还故意想要把她往更加深邃恐怖的情欲深渊中推去。
    “小骚穴是不是也饿了？呃哈.......连哥哥的子孙袋都想要吞下去一样......嗯，这么爱流水，哥哥的手指给它吃好不好？”
    把妹妹抱在怀里由着他的力道动作肆意肏弄的感觉太好，瑶瑾低吟着调整了下自己抱着怀中女子的姿势，在抱稳她的前提下，将自己的手指一根根喂进了那张小逼嘴儿中。
    被哥哥的三根手指插着对于瑶芳来说是最舒服适宜的状态，但这次，瑶瑾显然不想让她这般轻松，尝试着连着小指也想要一起塞进去。
    瑶芳无力地呜咽着“哥哥...不要塞那么多.......吃不下去的........”吃下四根手指本身就是一件相当吃力的事情了，更何况，更何况，她现在后穴里还被哥哥那粗硕的大肉棒填得满满的呀。
    后穴被撑得那么开，已经压迫了花穴的空间让它难以扩展，哥哥还非得挤进四根手指。
    瑶芳只觉得自己下身的两个小穴都饱胀到近乎无法忍受，可是哥哥的手指和大肉棒在她的小穴里同时抽插，隔着体内那一层薄薄的肉膜同时挤压着她，却又让她在那难挨的过于酸胀中尝到极致的满足，一边是被撑得难受，一边又是刺激得让人绝望的极乐。
    “小屁眼和小骚逼都被哥哥填满了，要被哥哥肏坏了.........”
    “太刺激了...呜呜哇...哥哥，哥哥，我会坏掉的.........”
    瑶芳哭着嘶喊，可底下的两个小穴却紧绞得更加销魂。
    “...那就坏掉吧........”瑶瑾的速度不减反增，声音明明就在她耳边，在意识已经模糊的瑶芳耳中却忽远忽近，忽而清晰忽而模糊，只能感受到那声音里无尽地黑暗欲望“...被哥哥玩坏掉，才会更加快乐......”
    嗯.......好的，就这样被哥哥弄坏吧。
    身体都被肏成哥哥的形状。
    瑶芳靠在哥哥怀里不知道第多少次地高潮了，瑶瑾适时地凑过来轻吻她的脸颊.......
    身体和心里都被填得满满的，欲望和爱意都要满涨到溢出。
    “哥哥...哥哥.......咿呀...好喜欢哥哥......”
    “嗯，我也好喜欢你........我爱你   。”瑶瑾也回应着她。
    这场在更衣室内过于淫浪的交欢以瑶瑾将大量的精水全部射在妹妹的脊背臀缝上作为结束。
    瑶芳似乎有些遗憾哥哥没有内射进她的身体，但这也没有办法。
    后穴这种原本不是用于双修的地方，仅仅是交欢到并不会让瑶芳榨取到阳气和灵力。
    但若是射进去，那就和射进前穴没什么区别了，阳精里相对瑶芳来说过量的能量对于现在还不能灵活操控功法的她有百害而无一利。
    “好可惜.......我想要被哥哥内射.......想要哥哥高潮的时候也在我的身体里面。”
    想到就觉得那一定会让她满足极了。
    瑶瑾笑了：“这么喜欢哥哥的精水吗？那你得好好努力了......”
    等到她的身体可以接受的时候，他会用自己的阳精灌满她身上每一个小洞，希望到时候娇气的妹妹不会哭着喊不要了。
    用术法打理好这淫靡的场面，把妹妹身体细致地
    清理干爽，确认她那两个承受能力极好的淫乱小穴都没有受伤，才搂住妹妹靠着墙角坐下，让她能好好休息一会儿。
    身体被过度满足了的瑶芳被哥哥时不时低头亲一下，也只能软软地接受，没有力气再抱住哥哥亲回去。
    黏黏腻腻地亲热了好一会儿才靠着运转灵力舒缓酸胀的肌肉，恢复体力，而回复了足够继续今天行程的精力。
    终于回复理智的瑶芳只觉得丢脸极了，她居然真的在试衣间里和哥哥做了，还那么激烈......
    就连衣服都被弄脏了......！而且呆了这么久，要怎么出去和外面的匠师小姐姐解释。
    对不起，在你们店里搞起来了？说出这种话还不如杀了我吧！！
    “嗯？别担心这个，她把我放进来就应该会预料到这个结果了。”事后餍足的瑶瑾一脸慵懒自得。
    不然为什么那么自觉地呆在了外面。
    “你继续试衣服吧.......”
    事已至此，瑶芳也暂且按捺下自己的羞愧继续试起了衣服。
    匠师小姐姐为她搭配挑选的衣物都极好看，也适合她。
    大多是清丽的风格，也有些偏优雅款的。
    在哥哥的帮助下一件件试过，最后一件是条裙摆渐变蓝绿的裙子。
    瑶瑾替她系上裙带，套上一层轻薄的装饰外纱，一身雅丽的衣裙装饰下，妹妹的美貌就这样锋芒毕露了。
    瑶芳的容貌本就是极清极雅的类型，在她不说话的时候甚至有种仙气缥缈的优雅清冷感。
    不过这样美丽的虚伪表象只要她一开口就会全部破碎，旁人或许会幻灭。只有他知道，真实的她比她的外表还要可爱动人。
    桃花眼加上樱花一般的唇，皮肤冷白，似乎冰清玉洁拒人千里之外，只有他知道吻上去的质感像棉花糖一样又甜又软。
    容貌与他明明有几分相似，却又是与他完全不同的一种气质风格，让他格外地心生怜爱。
    “就穿着这个出门吧，我的小仙女。”
    占有欲让他会想把她的美藏起来只有他一个人能看，但因为爱她，他更想要看她自信地站在人群中绽放她的光芒，她一直都很美，不需要为了任何人改变压抑自己。
    嘻嘻嘻嘻，哥哥真会说话～想尝尝他的嘴现在是不是抹了蜜～
    正想凑上去亲亲，却见哥哥开始脱起了他自己的衣服。
    ？？？哥哥你做什么？再做一次？？
    瑶芳愣住的时候，瑶瑾已经拿起了他带进来的那条红裙。
    裙子很好看......哥哥挑衣服的眼光或许意外地相当好啊。
    但是？？！哥哥你在开什么玩笑！我以为你只是找个借口才说进来换衣服的，结果你是认真的嘛！！
    你真的要穿女装啊？！你真的还要跟着我一起接下来去化妆做发型挑首饰嘛？？？
    瑶芳忍不住捂住了眼睛，即使是大号的衣裙，也不是男子的身材能穿的呀......肩宽骨骼都完全不适合，即使哥哥再好看穿上也会辣眼睛的吧.......呜呜，没事，我可以靠着对哥哥的爱......坚持下去......
    这么想着瑶芳松开了捂住眼睛的双手，结果看到了........
    一个红裙妖娆的绝艳大美人。
    瑶芳想骂人.......
    次奥，这什么道理？为什么哥哥穿女装这么好看啊啊啊啊啊我死了.......
    瑶瑾对着镜子照照，只是稍微调整了下肩宽和肌肉，让身形更加单薄瘦削些，近乎少年的身形，穿上宽袍大袖飘逸的衣裙就少了他原本身材强穿女装的违和感。
    在腰间系上装饰腰带，就仿佛真的宛如女子的盈盈细腰一般，显得身段婀娜。
    调整了下自己神情，柔和了眉眼冲着瑶芳掩面浅笑。
    “都说了，我是你姐姐啊。”声音也经过了微调，变成了偏向低哑成熟的妩媚女声。
    瑶芳：..........我突然觉得毫无问题
    为什么哥哥扮女人比我还更加有魅力啊啊...是我输了。
    .................
    蹲在门口默默重建好三观的匠师小姐姐终于等到了两人出来。
    嗯，漂亮妹子换上她挑的衣服果然清丽脱俗，太好看了。
    嗯？？？等等，后面那个红裙大美人是什么地方冒出来的？！！！
    不是一男一女进去了吗？怎么变成两个妹子出来了？！！
    调整过身形的瑶瑾女装毫无违和感，面容美艳中略带英气，只是会让人觉得是个身材极高挑的女子罢了，美中不足是胸部平坦。
    一个妖娆美艳，一个清雅秀丽，两张眉目间略带相似的美人脸放在一起，就是并蒂齐放的姐妹花。
    ？？？我以为你们只是找借口进去搞什么羞耻play，结果你们难道真的是姐妹吗？？
    匠师小姐姐愣在原地，瑶芳一脸失魂落魄的模样，只有瑶瑾若无其事地挑了把团扇，半遮面妩媚一笑：
    “刚刚试的衣服都不错，全部要了，咱们继续下一步吧.......”
    所以这个家伙究竟是个女装大佬还是男装大佬啊？！！
    匠师小姐姐忍住一肚子吐槽疯狂喊着666带着他们前往下一个区域梳理发型。
    路上悄悄拉过瑶芳询问：“难道那真是你姐姐？”
    男人好看成这样还给不给人活路了。
    瑶芳游魂似的苦涩一笑，没有回答：“呵呵。”
    要不是刚刚差点被肏死，我都怀疑那是我姐姐。
    我哥哥好看成那样就是不给我活路了.......我真傻真的，不管怎么打扮都美不过哥哥，这一点我不是早就知道了嘛。
    但是为什么发觉自己输了之后还是心底留下了苦涩的眼泪呢。
    对不起，长老，我确实是个没有女性魅力的咸鱼，我的女性魅力甚至比不过我哥哥啊！呜呜呜呜........
    第十八章 究竟是兄妹骨科，还是姐妹百合？
    瑶芳一脸生无可恋的端坐在梳妆镜前，匠师小姐姐站在她身后为她梳妆打扮。
    瑶瑾倒是一直没说话，只是站在旁边看着妹妹头发被梳理造型的过程。
    “这套衣服，梳上这种简单俏丽些的发髻，再配套雅致的点翠头面......瞧，这样可好看？”匠师小姐姐心灵手巧地替瑶芳做完了发型首饰搭配。
    瑶芳依旧是满眼惨然，不曾从被哥哥女装艳压的阴影中走出，只呆滞地点点头，连笑都笑不出。
    “怎么了？”瑶瑾却是弯腰凑过来，两指扯着妹妹的嘴角向上扬“我的妹妹这么可人，怎么不笑一个呀～”
    瑶芳看着镜中逗弄她的绝艳女子巧笑倩兮的模样........
    呜呜呜呜，哥哥，我...我看到你......我就笑不出来啊.......
    瑶瑾却是手指在妆奁上划过，挑了盒唇脂，满意地看了看颜色，然后用指腹蘸取些许抹在了自己唇上，给瑶芳看了看。
    “看这个颜色你可喜欢？”
    .......靠，瑶芳再次口吐芬芳，哥哥抹唇脂的样子也太美了......颜色也选的好好看........
    虽然内心悲痛，但是瑶芳仍然诚实地点了点头。
    “喜欢。”
    瑶瑾涂了口脂的鲜润红唇微勾：
    “那也给你试试。”
    瑶芳以为哥哥会替自己抹唇脂。
    谁知道，他不是用手抹的，是用嘴抹的。
    当着目瞪口呆的匠师小姐姐的面就亲了上来。
    瑶芳瞪大了眼睛，也不知道唇间的那抹甜是唇脂的甜，还是哥哥的甜。
    两人唇瓣磨蹭了半天，直到瑶瑾觉得抹匀了唇脂才离开，戳了戳表情僵硬的妹妹的脸颊：
    “咦，紧张什么，姐妹间互相蹭一蹭唇脂试色有什么奇怪的？”
    非常奇怪啊啊！！暂且不说你是我哥哥，就算是真姐妹也不会这么姬里姬气的呀！
    你看匠师小姐姐的眼神啊？！人家之前怀疑我们是骨科，现在觉得我们是百合啊喂！
    匠师小姐姐：为了赚点钱，我承受了太多的刺激.......
    瑶芳看着镜中和自己用着同色唇脂的美人.......哪怕心里有一个万个复杂，也必须承认.......
    女版的哥哥她也好爱啊！！！漂亮姐姐刚刚亲她的时候她也好兴奋心脏扑通扑通乱跳，嘤嘤嘤，难道她对女孩子也这么有感觉的嘛？究竟她变态了还是哥哥太变态。
    瑶瑾却灵活地替她卸掉了发饰，拆掉了刚做好的发髻，对匠师小姐姐说道。
    “这套搭配的首饰包起来，要了。你按照她选的另外几套衣服也都做个妆造搭配给我看看，配套的首饰每样也买下。”
    瑶芳：？？？
    瑶瑾摸摸她的脸颊笑：“别急，姐姐多学几种发式，以后好帮你梳妆呀。”
    完全一副温柔疼爱幼妹的贤淑大方姐姐模样。
    明明哥哥的言行依旧是一贯的惊人，但瑶芳却忍不住红了双颊。
    .......她确实这几天都经常赖在哥哥怀里不肯起来，最后还是哥哥帮她梳洗打扮的.......
    但那时都是简单地挽起发来而已，哥哥难道以后还要为她梳复杂的发髻，替她妆点么？
    .......想象一下那个场景，好像......还有点期待嗷嗷嗷。
    哥哥太甜了........
    瑶芳的嘴角控制不住地上扬，甜甜的微笑。
    看到妹妹总算又开心了起来，瑶瑾也垂下眸子用团扇掩唇而笑。
    匠师小姐姐毕竟是经验丰富，即使大脑里在疯狂激荡，但是手脚依旧迅速，很快就一一示范了适合瑶芳搭配的几套发髻，簪子该怎么搭配，插在什么位置最适宜。
    首饰的款式和色系与服装的配合。
    一边做造型，一边款款道来。
    瑶芳开始还听得感有所得，后来匠师小姐姐越说越复杂，她越听越一头雾水。
    忍不住瞄了眼哥哥，他一个直...咳咳对不起，好像不太直的男人，能听得懂这些吗？
    谁知道哥哥居然还触类旁通举一反三地朝着匠师小姐姐提问了更加深奥的搭配问题。
    一时之间两人越聊越多。
    瑶芳：........好了，好了，没什么可奇怪的。我哥哥比女人还擅长女人的服饰妆容发型搭配有什么可奇怪的吗？
    瑶芳只觉得这辈子所有的惊奇都被哥哥用光了。
    最后替瑶芳做完造型的就是亲自上手的哥哥了，瑶芳看着自己墨黑的长发在哥哥指间穿梭，乖巧地被哥哥摆弄出各种造型，最后用固定好发髻，簪子恰到好处地点缀其上，锦上添花。
    瑶芳盯着哥哥的修长白皙骨节分明的手看，她以前只觉得哥哥的手极为好看，现在.......
    哥哥的手也太万能了吧？？？各种意义上的，包括在一些糟糕的场景下！！
    匠师小姐姐都忍不住替他鼓掌，从一个新手经过她一些理论指点就做到这般优秀的地步。
    这哥哥或者姐姐，是个天才啊......
    瑶芳肌肤白皙加之五官都极精致，平日里妆容确实不需要过多，点了唇脂便可。
    眼睛的形状生得极好，睫毛也是卷翘纤长，不需刻意妆点就已经自然动人，也不需要勾勒眼线去提亮眼神调整眼型。
    匠师小姐姐也只是用胭脂替她扫了扫脸颊的时候在眼尾带了抹淡粉，让其多分氤氲娇俏罢了。
    她这类清雅的容貌不需浓艳妆容。
    而坐到一旁的梳妆镜前自己打扮自己的瑶瑾这时也来了。
    瑶芳差点就哭了，和她淡雅清新的妆容不同，哥哥就是那人间富贵花。
    狭长勾人的眼尾用细笔蘸取朱砂拉出妖娆的眼线，瑶芳只是眼尾淡淡的粉红，他是眼尾用艳红之色描绘了花卉眼纹。
    唇脂也换成了艳极的正红。脸上就差写着，我是妖艳贱货。
    哥哥，求求你别骚了.......腰都要被你骚断了。
    瑶芳忍不住嘤嘤地扑进哥哥怀里。
    “姐姐你太好看了怎么办呜呜呜哇........”
    哥哥你居然还用香粉，吸吸吸，好适合你，这个味道好好闻。
    最后带着大量的衣裙首饰妆品回去了，就连梳妆台都买了一个。
    尤其买得多的是口脂。
    哥哥似乎爱上了这样妆品一样，把所有的色号都买了一盒。
    瑶芳：我好害怕我打开了哥哥什么奇妙的开关。是不是一开始喊哥哥来就是错的啊啊！！！
    匠师小姐姐虽然一路受到了巨大的精神压力，但是结账时那大笔的业绩，和瑶瑾毫不吝啬地丢出的一块上品灵石小费让她的心灵创伤完全愈合了。
    .......这样的大客户，不管是兄妹骨科还是骨科百合，都请多来光顾我谢谢！你们绝对是真爱，给我锁死！！！
    第十九章 搭讪小姐姐可能会被她姐姐砍的哦，嫖娼伤身更伤钱。
    出了霓凰阁之后又和“姐姐”一起逛了会儿坊市。
    瑶芳明显的可以感受到路过的男修们注视的目光。
    对，没错，大部分集中在“姐姐”身上。
    呵呵，没什么可奇怪的，就算哥哥还是男装的时候，也比她男人缘好。
    女装之后比她更吸引男人有什么奇怪的！这相当正常好嘛！！
    瑶芳已经完全接受了这个设定了，内心波澜不惊。
    不对，她内心还是波动的，醋海翻涌。
    你们这群该死的臭男人！离我哥哥远点啊啊！要不是我菜得过分，眼珠子都给你扣出来！
    我太难了，我不仅防女情敌，更要防男情敌。
    搂住了哥哥，恨不得用自己的身体把哥哥全部挡住不给别人看。
    倒是瑶瑾泰然自若地陪着妹妹东瞧瞧西瞅瞅，在街边买了根糖葫芦递给她。
    “没尝过这个吧～一般凡人市集才有，我小时候还吃过，你倒是不曾吃过。”
    瑶芳舔了口糖衣，甜甜的，咬下去一颗山楂，碎裂的甜和清爽的酸混合在一起，而且这也是灵果山楂，和凡物不一样，灵气加持下口感更佳。
    “好次...哥...姐姐也次......”瑶芳又咬下一口，把糖葫芦递到哥哥面前含糊不清道。
    瑶瑾盯着她唇间的那粒山楂，缓缓在糖葫芦上咬下一口。
    .......其实，他只想吃她口中的那颗。
    “..哥咳咳....姐姐你看，那边还有卖糖画的...我想要。”瑶芳拉拉他的袖子，她其实特别爱好甜食，尤其是模样有趣可爱的。
    瑶瑾看了看，就在对面，又见妹妹站在原地吃得正开心：“你在这等一会儿，我去买了回来。”
    哥哥离开了，瑶芳乖乖地站在原地等着。
    光天化日，正道宗门领地坊市内当然不会出现什么恶性事件。
    但是把一个拿着根糖葫芦，美而不自知的大美人一个人丢在路边。
    自然会有人忍不住上前搭讪。
    瑶芳，终于遇见了人生中第一个活着到她面前的追求者。
    “什么？你想结交我？”瑶芳看着面前这个还算得上优质的风度翩翩男修一脸警惕。
    “你是不是看上了我姐姐？想要借我来接近她！！？你做梦！我绝对不会让你们这些男人靠近我姐姐！！”
    搭讪男修：？？？
    “我都不知道你姐姐是谁呀？我只是........”
    一把剑突然横在了他面前，低哑妩媚的女声传来：
    “我就是她姐姐，你有何贵干？”
    男修转头看去，只见到了位姿容绝艳的红裙女子，个子极为高挑，气势迫人。
    他咽了口唾沫，突然想到了一句话：
    当你看到了一个美人，别急着搭讪......她的姐妹可能更好看。
    但是冰冷的剑气唤回了他的神智：“我只是.......想要认识一下令妹...和...和你......”
    “想要认识一下我妹妹绝对不可以。至于想要认识一下我？”男修看见那美人笑了笑，剑离他的脖颈更近了，他却被美人仅凭气势就压迫得动都不敢动。“.......你得先和我的剑认识认识。”
    男修：呜呜呜哇我真不是坏人啊，我就搭讪个漂亮姐姐，我什么都没打算干啊，我做错了什么，当场哭给你们看啊呜呜呜.......
    “......不，谢谢，我不认识了........”说完就觉得身体一轻，扭头就泪奔逃走。
    我太难了，为什么路边搭讪个小姐姐都遇到个修为深不见底的大前辈，呜呜，我再也不喜欢小姐姐了。
    .......暂且不说泪奔而逃的男修会不会从此走上不妙的道路。
    瑶芳却是歪着头叼着糖葫芦想了想：
    “咦，哥...姐姐，难道刚刚那人真的是来搭讪我的？”
    瑶瑾收回剑，笑得很危险：“是啊，我妹妹会不会差点就被人拐走呢？”
    “开玩笑，怎么可能！！我对哥哥的爱坚定不移！你忘记你当初在合欢宗准备给我开后宫我都顶住了，还有什么拐得跑我？？”瑶芳扑过去抱住了瑶瑾，连改口叫姐姐都忘记了。
    确实如此，不过当初甚至能够忍耐住给妹妹安排后宫的瑶瑾，现在只是看到妹妹被搭讪就忍不住拔剑。
    只因为得到的越多，害怕失去的就越多。
    .......正因如此，他才止步了那么多年。
    瑶瑾抱住了妹妹：
    “我们回去吧～”
    软玉入怀，再无犹豫，生生世世都不会放开。
    回去之后，吃醋了的瑶瑾会做些什么呢？
    反正好不容易适应了多个姐姐这种设定的瑶芳再次哭着确认，她绝对没有姐姐这种东西........
    那些偷看女装哥哥的男修们应该好好看看！你们女神裙子掀起来比你们都大啊喂！！！
    .....................
    第二天去合欢宗学堂，恰好一周课程的开始，又是胸猛长老的课。
    长老贯彻了自己一贯迟到的作风，瑶芳整了整自己发髻间的簪子，抖了抖裙摆，确认自己今天的妆容打扮都堪称完美。
    这可是今天赖床的她被哥哥抱在怀里好好打扮出来的。
    来吧，长老，今天就让我一雪前耻！！
    不知道白露师姐看到这样打扮好看的我会不会惊讶到认不出呢。
    瑶芳这么想着走到了最后一排的咸鱼专属座位。
    咦，白露师姐已经来了啊。
    “白露师姐好早.......诶？白...白露师姐？？是你吗？？！”瑶芳走近一看差点以为自己认错人。
    卧槽，美女你谁啊？！
    细看那眉眼还是白露师姐的，但是今天的白露师姐完全没有她那标志性的死鱼眼黑眼圈。
    肌肤白皙透亮，隐隐散发着红晕，眼神清亮带媚，欲语还休。
    就连她喜欢的一身死气沉沉黑压压的衣服，今天都是五彩斑斓的黑。
    没有夸张，就是五彩斑斓的黑，和瑶芳试过的那条幻彩白纱裙一样的布料。
    看似简单，却极为华美，在晨光下美得夺目惊人。
    更何况款式也极为大胆，隐约可以看见胸前沟壑。
    现在的白露师姐完全符合了瑶芳当初对于合欢宗理论第一的猜想。烟视媚行，前凸后翘的大美人。
    瑶芳：原来白露师姐也是个隐藏的巨乳吗？
    不对啊，师姐你胸口的吻痕怎么回事？虽说这种东西出现在合欢宗妹子身上很正常，但是出现在对男人毫无兴趣的白露师姐身上就太可怕了吧？
    仔细一看，师姐似乎真的是被男人滋润过的模样啊？
    “不过一天没见，师姐你做了什么？”瑶芳在白露师姐面前向来不懂就问。
    白露师姐唇角微微勾起了一个笑，眼神迷离了起来，魅惑诱人：
    “师妹啊，情趣道具的能力是有极限的，我从这制作道具的生涯中领悟到一件事，道具是由人创造的，不能超越人类。”
    瑶芳：”什么意思，你在说什么？”
    白露：“师妹我不玩道具了！果然还是男人更好啊！！！”
    瑶芳：.........？？？师姐你冷静一点，我觉得你的道具相当好啊，我的幸福生活不能离开你层出不穷的道具啊！
    “师姐你不是.......觉得那些男人没有道具好用吗？”瑶芳努力回忆白露师姐从前的说辞。
    “是，我说过，不过我发现我错了........原来没有道具好用只是因为技术还不够好而已。”白露师姐悠悠叹气道。
    瑶芳倒抽一口冷气，想起师姐曾经的感兴趣对象，“师姐，你，你不会是把........”
    白露师姐点头：
    “对，我把宗主嫖了。”
    .............
    呵呵，白露师姐的用词一贯的微妙呢。嫖，难道是靠砸钱睡的宗主？
    ？？？等等，白露师姐似乎确实靠着卖高价情趣道具而超有钱的啊。
    瑶芳刚想到这里就听见白露师姐继续说：
    “宗主他喜欢特别的男子或女子.......我想了想，发现我特别有钱。
    然后我就到他面前去问他，睡一晚多少钱。
    他严辞拒绝，让我别瞎想好好修练。”
    这是当然啊，宗主也是有尊严的啊！！瑶芳吐槽。
    “然后我就拿出了灵石，一直加，加到了他说，白露啊，我觉得我应该指导下你双修，就今晚吧，来我房间。他就把灵石拿走了。”
    对不起，合欢宗宗主不配拥有尊严。以及，师姐你卖情趣用品究竟多赚啊？？？
    这种富婆一掷千金包下青楼头牌的既视感怎么回事？哦不，应该是一掷千金包下了老鸨更加恰当......我以为昨天的我经历女装哥哥已经很离奇了，没想到白露师姐的骚操作毫不逊色啊。
    白露师姐捂住了自己的心口：“我也不知道是为什么........自从和宗主双修之后，我的心就一直感觉好胀好酸，这是什么感觉呢........”
    “.......我好想再去嫖一次啊啊！！”
    白露师姐突然红着脸用脑袋撞击桌面。
    瑶芳：........师姐，珍爱生命，远离嫖娼。注意营养，纵欲伤身。更伤钱。
    ......................
    小彩蛋：
    瑶芳从前无人问津的原因，第一，她那个时候一脸断情绝欲修无情道，追求者并不多。
    第二，怀着各种心思理由试图追求她的人根本到不了她面前就被哥哥解决掉了。
    解决手段，包括，威胁，劝退，嘲讽，以及对于心怀恶意者的抛尸。
    ps.收藏满1000加更个番外。大家是想要看副cp宗主x白露的h番外呢。还是小芳小瑾的，emm可能甜可能虐的番外呢。

我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第二十章 咸鱼翻身了？双修使人进步
第二十章 咸鱼翻身了？双修使人进步
朝暮长老走进了合欢宗学堂。
今天的弟子们依旧是茁壮成长着呢，那些刚刚入门的新弟子都乖得很，学习又用功，朝暮长老其实内心非常有成就感。
好了，让我再看看那两条小咸鱼今天怎么样。
长老的眼神投注到了学堂最后方。
.......朝暮长老差点从讲台上摔下去。
？？？我的两条小咸鱼怎么了？
感受到胸猛长老惊异的目光，瑶芳笑不露齿，挺胸抬头。
看吧！士别一日也要刮目相看，没想到吧，我这么好看。
长老看着瑶芳这幅翘起尾巴的骄傲模样倒是微微放了下心，还好还好，只是外表改变了，本质还是那个咸鱼一号。
但是那条黑色小咸鱼就是脱胎换骨的变了啊！
不是，她究竟经历了什么心灵的洗礼啊？顿悟了？？
长老心里惦记着，只等着课后补习好好问问。
整理了下心情开始了今天的课程。
瑶芳在开小差，反而白露师姐听得很认真。
今天的课程......并不是瑶芳想要学的那种功法讲解，而是感情讲座......合欢宗弟子太敬业了吧...上床也要兼顾对方的心理，怎么在床上了解床伴的心理让对方得到心理和生理的满足，下床之后怎么甩干净关系，对方若是动了真情该如何处理，等等等等.......
不过和我好像没什么关系，我又不准备去万花丛中过。
至于了解哥哥的心理，让他快乐，似乎不是很难呢～只要我直白地表示出对哥哥的爱意和依赖，哥哥就会非常满足了！！！
瑶芳这么想着，心里痒痒的，心神不定，再也没办法集中注意力听课。
悄悄地捏住了手镯上的小铃铛，心底喊着哥哥：
“哥哥哥哥～”
“嗯。”
过了一会儿瑶瑾回应了，但是声音似乎有些喘息，并不平稳，就连那一声嗯，都多了分微妙的暧昧。
瑶芳的毛差点炸起来，隐约觉得自己会不会有点绿？
开玩笑啦......她还是蛮相信哥哥不会绿她的.......大概？按照哥哥那个妖艳贱货性格？？？
“哥哥你在做什么呀？”瑶芳语气里控制不住地带了点自己都察觉不到的酸。
似乎是意识到妹妹误会了什么，瑶瑾站在原地收回了剑。
“我是在练剑。”
“.......那你还扣扣号二三零二零六九四三零能和我说话？”
“我害怕我要是不回答你会哭。”
“哥哥你把我当做几岁啊......怎么会哭，顶多...委屈一会儿。”
“......嗯，我见不得你委屈。”
瑶芳咬咬唇。
哥哥现在说话好撩啊。
我顶不住了......
什么时候下课   我想要给哥哥一个亲亲。
为了平复自己想要逃课的大胆想法......
瑶芳耐着性子又听了会儿课。
很快忍不住又开小差找哥哥聊天。
“哥哥还在练剑嘛？”
这次的回应很快，声音也平稳。
“......不练了。”
“为什么呀？”
“为了等你找我聊天。”
瑶芳甜蜜地咂咂嘴，胸口爱意翻滚。
“哥哥，我好喜欢你呀～今天还没有和你说呢！！我每天都要说，每天都好喜欢你！”
“嗯.......”瑶瑾的声音果然相当地愉悦满足。“那我也把今天的喜欢你补上。”
瑶芳心底嘿嘿笑，她就说吧，她根本就不需要学，只要直白地表达爱意，哥哥就被满足啦～
这个时候胸猛长老的讲课声从台上传来。
“你们以为为什么不让你们动心，不让床伴动心？我们是合欢宗，靠着双修修行的宗门，你们的床伴可能是别的宗门的修士，可能是同门，但是不管是对谁，多余的感情只会影响道途。
修行一世，双修不过是手段，感情不过是云烟，但凡是个求道之心坚定的人，就绝不会妄动感情。
对了那个小咸鱼，我记得你曾经是道衍宗的吧，我记得你们道衍宗就不太鼓励找道侣，一心向道的。”
呵呵.......道衍宗整体倒是还好，主要是她曾经在的忘情峰一脉，简直是道侣必须死啊。
不过被胸猛长老这么一点名，瑶芳倒是想起了什么似的。
.......和她在一起，会影响哥哥的道途吗？
好像确实隐约听说过感情会影响剑意的纯粹？？
想到这里，瑶芳期期艾艾地联系哥哥问：
“我似乎有听说，有位剑修大前辈说过，剑要远离感情......”
“嗯，万年前的绝世剑修，无情剑尊说的。”瑶瑾还说出了这句话的出处。
“那哥哥.......你的剑也会需要，远离感情吗？”
“呵呵，你这意思是让我每次去见你的时候先把剑丢到别的地方咯？”
瑶瑾笑了一声，声音华丽低沉，带了点戏谑。
瑶芳又一次被哥哥的声音撩到。
晕乎乎之后，又反应过来。剑要远离情感所以不带剑了？
？？？哥哥你这什么扭曲的理解能力.......别这样！你的佩剑又要哭了。
.....想起之间哥哥为了亲她就把剑丢掉的画面，瑶芳有点愧疚，哥哥的剑超乖巧，怎么老被丢掉。
“你知道我不是这个意思！！！”
瑶瑾恢复了正经：
“嗯，我知道，你真可爱。无情道尊的剑要远离感情，可是我不一样。
瑶芳你可晓得每个人都会有执念，在那件执念上，往往能做到极致。
一心向道的人，极于道。将剑视为唯一挚爱的人，极于剑。”
叹了口气。
“而我.....执于你啊，极于你啊。”
瑶芳手猛的一抖，断了通讯。
还想再联系哥哥的时候却发现哥哥只丢给她一句好好学习，晚上和你说。
就把连接给彻底切断了。
.......哥哥！怎么可能有人在听完那种告白之后还有心思学习的！！就算哥哥从前说过喜欢她！但是这么肉麻的告白！果然还是第一次啊啊！！！
“...师姐......你说，要是有人突然说完一句特别特别肉麻的告白之后，就不理我了，他是在想什么。”
“多肉麻？”
瑶芳复述了一遍“.......极于你，执于你。”
白露：“........何止是肉麻啊，我听都没听说过能够到这个程度的，他这几乎是以道心发誓爱你，把你放在比他道心更高的程度上了.......甚于凡人的爱你高于生命。
你听完告白怎么回应的？”
瑶芳捂脸：“.....我，我手抖把通讯断了。”
“一，那人伤心了，不愿再理你。”
不不不哥哥还说等她晚上回去说呢。
“二，那人现在害羞。”
......害羞？
“这样一番近乎极致的告白完之后突然被挂断，不知道喜欢的女孩子会作何反应，自己心思激荡，既盼着她回应又害怕她回应的不是自己心中的答案。还会害羞于自己大胆的表示。哦，这种东西，我记得那本纯情少男的心理解析上面有写，合欢宗女弟子进阶研究书籍。”
...暂且不提纯情少男心里解析这种槽点满满的书籍。
哥哥他.......会是这种原因吗。告白而心思激荡，羞于面对她？
.......哥哥也是这样的纯情少男嘛......
哥哥好可爱！！想要逃课去见哥哥！！
..........
然而瑶芳非但不能逃课还得被胸猛长老留下来课后辅导。
虽然满心都想着去找哥哥，但是长老的功法操控教程也是万万不能落下的。
“我回去寻思了一下，功法停运也并非复杂的操作，只是按你的要求，几乎要把所有灵力都断绝，在操控的精细程度上需求更高些。”胸猛长老略一介绍，接着把方法诀窍都教授给了瑶芳。
“理论便只有这些，学多久能掌握我就不确定了。毕竟你是条小咸鱼啊.......”长老环着手臂抱胸一副用胸怼人的模样。
瑶芳这次居然完全没有被怼到，只是皱着眉，默默思索着长老教授的那些诀窍。
然后盘腿坐在了一边开始运功体会。
看到瑶芳已经进入了修炼尝试状态，胸猛长老也终于腾出空来看看白露究竟发生了什么改变。
白露这个弟子其实相当有名，尤其在他们这些授课长老中。
她聪明又叛逆，明明什么都学得极好，却故意不走正道。
她有独立于合欢宗众人之外的自己的一套原则，有各种奇怪的癖好，不喜欢和人亲近，和她双修的弟子每个都在她如同死鱼一样的鄙视不屑眼神和满脸的无趣中败下阵来。
几次下来都没有人再敢和她双修，只道是和她双修宛如上刑。
白露向来对于她教授这些展现女性魅力的课程不屑一顾，她完全知道如何展现自己的魅力，但她从来不做，只是把自己最颓废丧气的一面表现出来。
可是今天，长老居然在她身上发现了本质的改变，她开始刻意展现自己的魅力诱惑力，一种微妙的萌芽在她身上发生了。
“......看似好的变化，却未必是好事。”长老只端着烟枪又吸了一口。“我看你和瑶芳似乎昨天都和挺优质的男修双修了呢。”
没等白露回话。
不知什么时候又结束了修行的瑶芳突然凑了过来插话：
“这个都能看出来吗？长老太厉害了！”
胸猛长老差点被自己的烟呛到，看着瑶芳亮晶晶的崇拜眼神又说不出责怪的话，只能说：
“你求着我教你方法却又不修行？”
瑶芳却狡黠地眨眨眼：
“长老再看看？”
胸猛长老点睛一看，结果真的把自己呛到了，饱满的巨乳咳得乱颤，瑶芳看着心里羡慕得发酸。
“你居然已经练成了？！！”长老知道这停运功法完全隔绝灵气虽然不算什么极为高超的技巧，但是按照瑶芳的资质，练习十天半个月才是常态。
怎么可能她一句话还没说完就习成了？而且气息控制得如此完美。
“你这咸鱼是怎么开窍的？”长老面色古怪。
瑶芳感慨万千地叹道：
“因为对双修的渴望啊........”她这一句话百转千回，似乎是经历了太多不可言说的事情。
“哼，你果然还是没打算换个双修对象，只准备一条道走到黑了吗？”胸猛长老很快也就恢复了镇定，磕了磕自己烟枪里的灰。又饱含深意的看了一眼白露。
“你们两人.......唉...都和合欢宗其他弟子的心态不一样吧。
太在意感情，这是好事还是坏事呢？
为了一棵树放弃一片森林看似动人，你又怎么知道那棵树不是棵歪脖子树？”
长老吞云吐雾间模糊了神情。
“只愿，不管什么结果，你们都不要后悔罢了...
更愿你们，都得偿所愿。”
胸猛长老像是突然沉浸在了什么回忆中，挥挥手把她们全赶走了。
“走吧，都走吧，下课了。”
..............
按照惯例，下课之后，白露师姐的兜售流程开始了。
瑶芳激动地眼含热泪：
“师姐，我以为你以后不卖道具了！！”
变得美丽动人的白露师姐笑笑，口吐虎狼之词：
“怎么可能不卖呢，我得好好赚钱去嫖宗主啊。”
师姐我会支持你的生意的！为师姐嫖娼事业添砖加瓦！！！
最后白露师姐满足地收了灵石，瑶芳满意地带着道具各自找男人去了。
.....................      
小彩蛋：当白露师姐和瑶芳各自去找男人的时候提起胸猛长老不要吊死在歪脖子树上的言论。
宗主：“朝暮啊，她说这些其实也没错，她早年受过情伤怕你们重蹈覆辙，可能教导你们的时候嘴毒了些，但她其实很喜欢合欢宗的弟子们，她也很喜欢教书育人这件事的。入道前，她在凡间还当过女先生呢。她其实是个挺可爱的人。”
白露：“........可爱？宗主你和她双修过吗？”
宗主：“不太记得了，我近年来都没有和宗内人双修过，再远些的时候，双修过的人太多了，记不清。”
白露：...................好了，我错了，这个问题从一开始就不该问。
...............
瑶瑾：“我从前也担心你会吊死在一棵歪脖子树上，千防万防，觉得你无情也好，多情也好，只不要痴情钟情一人，情深不寿。”
瑶芳：“结果呢？”
瑶瑾：“我却没防住我自己，没想到你居然非吊死在我这棵树上.......好在我是棵优秀挺茂的树，你吊死便吊死吧.......我倒是不必担心你在感情上被抛弃受伤了，因为我绝不会伤你负你。”
瑶芳扑倒狂蹭哥哥。
.........
！！！收藏破千大番外倒计时ing
五百珠冲鸭！
管理Q-2302069430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）【宗主x白露h番外】我可以，再来吃小馄饨吗？（庆祝收藏破千的番外！万字长番外，我太强了）
【宗主x白露h番外】我可以，再来吃小馄饨吗？（庆祝收藏破千的番外！万字长番外，我太强了）
虽然宗主同意了和她双修，但是白露当时其实并没有特别开心。
她不过是怀着一种好奇探究的态度罢了。
回去继续捣鼓她的炼器研究，不知不觉已经到了夜里。
白露才突然想起来，宗主说今天晚上让她去他房里。
白露没有任何准备，也不需要任何准备，走着就去了。
宗主应该是特意给她留了门，她没有触发任何防御法阵，就直直地走到了宗主寝室。
推开门，看见宗主坐在桌前在吃小馄饨。
.........吃小馄饨？？？白露迷惑了，她沉迷炼器忘记双修，宗主难道沉迷吃夜宵忘记双修？
宗主和她面面相觑了一会儿之后，咽下了嘴里的小馄饨：“我等得无聊就吃点夜宵......你饿么？来点？”
白露：........对不起，怪我差点把你忘了。不过修仙之人怎么可能饿呢？
于是，白露就坐到了宗主旁边和他分着把那碗小馄饨吃光了。
真香，虾仁馄饨太好吃了。
............
吃完夜宵宗主总算是恢复了营业状态。
他笑着摸了摸白露的头，似乎只是长辈的姿态，又似乎带了男女间的暧昧。
因为他的眼睛里写满了多情。
白露觉得宗主的手很温暖，带着一种极为温柔的力道。
她倒是第一次和即将双修的对象这样放松地相处。
宗主撑着下巴和她聊天，在昏黄柔和的烛火下，他的面容好看得没有一点攻击性：“据说和你双修的男弟子都觉得完全没有兴趣？不应该的呀，你的课业相当好，应该知道怎么最能引起双修对象的欲望的。”
是没错，她怀着研究精神学习了合欢宗教导的所有理论知识，长老们教的那些，书本上写的那些，她全部都学的很好，如何展现自身魅力，如何了解双修对象的心理，如何在床上使用各种技巧手段。
但是她并不打算去运用它们，因为没有必要。
“我并不想取悦对方，那对我来说没有意义，我只是用我一贯的眼神看他们而已，他们就萎了。”白露相当诚实的说。
宗主没忍住低头笑了一声，然后又解释道：
“对不起，我不是嘲笑你，我只是觉得很有趣。你没有错，按照自己真实的心意来表现自己有什么错呢？”
白露没有觉得被冒犯到，反而觉得安慰她的宗主真的相当温柔。
“我们现在就开始双修吗？”白露第一次这样主动甚至有点期待。
宗主又笑了声，看着她的眼神像是盛满的揉碎的星光一样温柔又璀璨。
“可以呀，但是我想先.......”他的话语湮没在唇齿间。
白露被他突然凑过来亲上了，她瞪大了眼睛，所有的理论知识和曾经的经验全部都在那一瞬间忘掉了，只是被动接受着，被宗主探进舌头，吮吸着唇。
宗主的吻技相当娴熟，不过白露这一瞬间并没有在意技巧这些东西，她只感受了无尽的温柔和怜爱。
一个温柔的，带着点奇怪的，馄饨味的吻。
原本只觉得接吻是一种仪式，或者是双修前用于挑逗的准备，让人完全提不起兴趣。
可此刻白露突然理解了相濡以沫这个词，原来舌吻也会是这样的.......充满了唯美到类似爱意的感情。
他们就像是两条在干涸的泉水中互相慰藉的鱼，互相吐着泡泡延续生命。
津液的交换没有任何掠夺进攻的意味，他们只是此刻靠在一起，相互温暖。
她完全没有抗拒地沉浸了进去，很奇怪，在宗主面前，她从未感到不适和抗拒，这对于她的双修经历来说也太奇怪了。
“这不是做的很好嘛........”
在白露以为会吻到天荒地老时，宗主离开了她的唇，她茫然地睁眼看着宗主，眼睛里似乎带了柔软晶莹的水光。
“.......乖孩子。”宗主又吻了吻她的眼角夸奖道。
“你现在的眼神就很漂亮...可以继续保持，也可以为了我露出更动人的表情........”
白露被宗主抱了起来，她不喜欢这种被别人抱着悬空的失控感觉，但是宗主的体温隔着他薄薄的寝衣传过来又让她一下子安定下来。
幅度极小地悄悄贴近他的身体，很温暖。
她对于和别人亲密接触肌肤相亲没有兴趣，但这个时候她却嫌自己的衣物存在于身上格外地碍事。
想要穿着薄薄的衣衫和他摩擦，或者幻想得更过分......一丝不挂地与他交缠亲热。
.......白露又意识到她出现在这里的目的不就是那样过分的幻想里的场景吗？于是不知怎么就红了面颊。
宗主把她放到了柔软的床上，顺势附身欺上，手指放在了她的腰带上，察觉到白露一瞬间的紧绷，抬头询问她：
“可以让我帮你脱掉衣服吗？”
他的眼里柔情似水，笑意吟吟，声音里带着轻松的戏谑。
“毕竟你可是我的金主呢，能给我一个服侍你脱衣的机会吗？”
为什么这种时候突然提到她靠砸灵石睡他这件事啊.......砸灵石的时候都一脸淡然的小富婆突然羞恼地想要用脸撞墙。
她只撇过脸，嗓子里低低地挤出一个“嗯”。
“害羞了吗？没关系的，害羞的时候也很可爱.......但是如果羞涩到了无法忍耐的极点要告诉我。”
白露感觉到宗主用手背靠了下她发烫的面颊，轻轻摩挲了一下，像是在感受她害羞的温度。
然后解开了她的腰带，抱着她一层层褪去了她的衣衫。
宗主的动作很快又很轻柔，白露觉得自己似乎像是一个被他愉悦地拆封的礼物。
仿佛一层层被剥开的不是衣服，是她的层层心防，最后露出洁白娇嫩的躯体，和一颗柔软的心。
宗主像是得到了满意礼物的孩子一样，毫不掩饰他的愉悦。
“相当漂亮的身体呢。”他这样说着，然后低下头用唇舌温柔地膜拜这具诱人的躯体。
白露以为他会吻自己的乳尖，但是并没有，宗主只是吻上了她的脖颈，在她颈侧轻轻地啃咬着，温热的吐息落在她的皮肤上，让她脊椎连着都发麻了。
舔舐间细微的水声离她那么近，她脑海中联想到了一些更加淫靡的画面。
白露有些难耐地想要搂住宗主，渴望在心底翻滚，但她的手微微抬起就又放下了。
可她放下的手被宗主拉住，放到他身上。
“想要做什么就做好了.......你只需要表现出你真正的反应。”
.......可是我真正的反应，会有很多奇怪的习惯，我不喜欢别人突然碰我，不喜欢和真人这样亲密我会很局促，不喜欢曲意迎合别人，不喜欢主动取悦别人，不喜欢双修的时候沉迷于此。
白露想说很多，但是什么都没说出口，只是盯着宗主看。
“.......不管什么样真实的反应，我都会接受的。我会完全地，接受，完整的你。”
白露叹了口气，自暴自弃般搂紧了宗主。
算了，我花了钱的，当然要享受一下。
“我想要你继续往下亲。”
“当然可以。”
宗主的唇掠过她的锁骨，在锁骨的凹陷出伸舌灵活地逗弄。
麻酥酥地。明明不是什么敏感点，但是让白露非常有感觉，忍不住低低地呻吟。
小腹酸麻，腿间的蜜穴悄悄地湿润起来。
她咬着下唇不知所措，实际上她从来没有这样过，甚至没有被刺激到任何敏感点就这样湿润。
对于她来说，使用润滑水剂才能双修或者是使用玩具才是常态。
宗主似乎也敏锐地察觉到了她的动情：
”很不错啊，也并不是身体冷感对吧，你也很喜欢双修的感觉的，这本身就是件快乐的事情，还想要更快乐吗？”
想.......而且白露知道，他也一定会让自己更加快乐。
不知不觉就开始对他完全地信赖起来，期待着他给予自己的那些完全无法预料的，全新的快乐。
忍不住主动挺起了饱满的胸脯，粉嫩的乳尖也硬硬地挺立在空气里，可怜无助地缺少安慰。
“舔一舔....哈......舔一舔我的乳儿.......”
白露几乎是主动把自己的奶尖儿送到了男人的唇边。
那对缺少爱怜的饱满奶子如愿被男人的唇舌包裹住，乳尖被叼着吮吸舔舐。
雪腻丰满的乳肉被男人的大手抓捏着搓揉。
白露已经被这快感刺激到几乎失神，她想都没有想过被吃奶尖会快乐到这种程度。
比真实的电流刺激还要直通人心。两个乳尖被轮流吃得嫣红挺立，染上一层亮晶晶的水光。
那圈粉色的乳晕，也被宗主的舌尖打着转按摩。
白露呜呜咽咽地呻吟，乳尖被吮吸的时候只觉得连魂都要跟着被一起吸走了，她毫不怀疑，宗主什么别的都不用做，只要吃一吃她的奶尖就能把她这具以往冷淡的身体逼到高潮。
硬硬的乳尖被宗主含在嘴里故意用牙齿调皮地轻轻剐蹭而过，白露控制不住地指甲掐入宗主的背后肌肉，反应过来后又愧疚地揪住了他的衣料。
她差一点......差一点就要高潮了。
.......却就在这最后的关键时刻，宗主吐出了她的乳尖。
白露眼睛红红的露出了快要哭下来的表情。
“继续，继续......”她难耐地摩擦着双腿，拼命把胸往上送“我想要......”
欲望的浪潮在翻滚，几乎将她淹没，她却从那巅峰坠落，无依无靠。
“没事哦，别着急好不好？我们接下来还有很多事要做，你还有很多时间慢慢享受。”宗主语气诱哄似的温柔，清润的嗓音像是清泉，安抚地揉了揉她的脑袋，连续啄吻了她的唇好多下。
“忍耐之后的高潮，才会更加绝美。接下来你会得到更加舒服的东西.......”
不知是被宗主的言语还是动作安抚住了，白露再没有那般近乎崩溃的急迫，渐渐地安稳地从高潮的边缘缓缓退了下来。
“白露好乖.......”宗主低低地笑。“乖孩子会得到奖励的。”
他的手指顺着小腹下滑，分开了她滑腻的大腿根部，露出她那从未如此迫切渴望的小穴。
比起小穴被宗主宛如实质的目光盯着的羞涩，白露更加羞涩于宗主的夸奖。
她向来是弟子中最叛逆的一个，但是却被他全部地包容接受，一而再再而三地夸她乖。
不过当宗主的手指按在她鼓胀的小骚豆上的时候，她脑子里所有的想法就全部成了碎片。
“很喜欢被我按这里吗？”宗主指腹的力道恰到好处，把那小豆豆揉捏的更加充血挺立，大半都探出了花唇，颤颤巍巍地在男人的指尖被娴熟地逗弄。
“......喜欢...嗯啊...好喜欢.......”白露甚至挺着胯把自己的小穴小骚豆都往他手里送。
“以前经常自己玩这里吗？”宗主另一手摸到了颤抖的穴口继续发问。
白露脑海中是一片片炸起的烟花，全部如实交代：
“对......我每天都用各种玩具玩弄自己的小骚穴.......只有用玩具才能得到快感，被玩具弄到高潮........”
“嗯，那么现在感觉如何呢？”宗主一根手指探入了她滑腻腻的穴口，手指一进入就被热情地紧紧包裹着，缓缓抽动了几下。
啧，真看不出来是天天被自己肆意玩弄的小穴啊，连一根手指都咬的这么紧，吃得这么开心。
“好...好舒服.......”白露眼角溢出了泪水，明明还没有高潮，却一直在那近乎巅峰的边缘不断游走，一波一波的快感甚至远远胜过了她自己玩到高潮的时候。
如果不是宗主，她想都想象不到原来自己还能有这样的快乐。
如果不是宗主，也许现在这样让人失控的状态已经让她恐慌想要逃离了。但是她没有。
因为在宗主身边有一种莫名地安全舒适感，不管自己怎么样的失态都会被他全部包容接受，温柔地安抚她，却给她更多的快乐。
“让你先高潮上一回，这幅又乖又馋的模样太可怜了。”宗主的声音依旧清朗，好似完全没有受到情欲的影响。
“嗯嗯.......”白露只知道点头答应。不管什么她都答应。
原本不紧不慢地揉弄着阴蒂的手指加快了速度，插在小穴里的一指也变成了两指。
阴蒂被手指夹住猛地颤抖着震动，小穴里面的敏感点也被手指指腹抵住旋转按摩。
白露颤抖着腿根，脚趾都绷紧着被送上了快乐得可怕的高潮。
忍耐了许久得到的快乐果真如宗主所说，过于绝美。
抱着她等她从高潮中平静下来，宗主开始准备脱掉自己身上的衣物。
白露这才更加羞耻地意识到，虽然宗主只穿了单薄的寝衣，但是他却是衣衫未解，就把赤裸的她带上了绝顶的高潮。
“......可以，让我来脱吗？”白露眨着眼问。
宗主似乎是惊讶了一下，但是很快回答道：
“当然可以，那就麻烦你了，我的金主～”
！！！别再提金主的事情了！我难道在嫖娼吗？
白露有些恼怒地粗暴扒开了宗主的衣服，脱掉了他的裤子。
宗主的阳具尺寸绝对是相当优秀的范畴.......
但是意外地非常粉嫩，好像很少被使用一样，白露困惑了，是天生这样吗？
宗主的回答差点让白露被自己的口水呛到。
“因为我觉得这样比较好看，所以用了药剂清洗成粉色的呀。”
........宗主这个操作完全可以当选合欢宗十大迷惑行为。
“你也想要这种药水么？你不需要，你的小穴天生就很粉嫩啊，很可爱，像你一样。”
白露的脸刷地就红了。
“而且相当极品呢，你自己天天玩弄它都还那么鲜嫩紧致......说是处女的小穴也完全不违和呀。给你发个合欢宗优秀小穴奖？”
宗主！不要脱了裤子就开始胡说八道啊！哪有那种奖？你好好给我双修！
只想要宗主不要再说出惊人之语了，白露猛的扑了上去，把宗主压倒在床上。
恢复营业状态的宗主果然正常多了，安静地被她压着没有继续胡说，他眉目含情，自带风流，专注地看了白露很久，然后非常陈恳地请求：
“我可以看看你炼制的那些情趣法宝吗？虽然现在这个状态有些唐突了。不过我很好奇你喜欢的道具都是什么样呢？”
白露知道宗主这个时候不是在胡说八道地说骚话逗她，他是认真的，就是因为他的认真，她才格外地触动。
别人总是把她炼制的那些东西当做旁门左道，真的能认真看待这件事的人寥寥。
每个人她都视为知己。
但是宗主，却让她感觉最为特殊。
她从来没有在拿出道具的时候这么羞涩迟疑。
也许因为他们，现在赤裸相对？好像又不全是这个原因。
经过她介绍了几个储物袋里面的道具，宗主居然十分正经地若有所思，然后和她分析起了这些道具的利弊，甚至提出了几个很有建设性的改良意见。
白露第一次和别人讨论自己的得意之作却完全不快乐。
宗主，你在和我双修，能不能不要更关注那些东西！
白露莫名地恼火，张嘴就啊呜一口咬在了宗主的肩膀上。牙齿碾了碾，没咬动。
差点忘了，宗主虽然总是一副不着调的模样，但是修为高也是真的，她咬他完全是不破防。
“抱歉.......”宗主却是坐起身来，把她抱在怀里道歉。“是我冷落你了.......因为看到你那些炼器时有趣的奇思妙想忍不住了。”
白露第一次被这样抱着，好像整个人都被完全地包裹住了一样，和宗主这样过分贴近的肌肤相亲完全没有让她有不适，或者应该说是，很舒服。
被宗主夸奖她的炼器造物更让她仿佛被顺毛了一样，整个人都温顺了下来。
这个时候宗主的手指又摸上了她的小穴。
“啊，依旧水淋淋的完全没有流干呢。”
........是的，不知道为什么，明明打岔了那么久，她的小穴却一直很兴奋地准备着。
准备什么呢？准备被渴望已久的大肉棒狠狠肏进来。
白露先前是第一次在别人的面前高潮，她也知道，等会儿自己也一定会第一次在双修中高潮。
“可以进来了吗？”她分开了腿，小穴向着宗主的大肉棒蹭去。
宗主抱着她，蹭了蹭她的脸颊，轻吻着她的眼角眉梢，下身调整着角度，抵在了湿漉漉的穴口。
“等会儿舒服了，难受了都可以抓我咬我的。我撤掉防御让你咬，不然你咬不破岂不是不开心。”
.......白露抱住了体贴的过分的宗主，小穴越发发颤得厉害。
宗主说完就挺腰挤了进去，圆硕的龟头陷入了穴口，由于过于紧致稍稍难以进入，他只得又加大了力道。
白露头埋在宗主的肩上不断地发抖，随着肉棒一点点挺进自己的身体而抖得不停，舒服得抖。
“呜....呃......”她呜呜咽咽地呻吟着，穴肉被粗长的肉棒缓缓肏开，舒服得让她崩溃。
她只能狠狠抓着宗主，指甲都抓破了他的背部肌肉陷进去，这一次她是真的抓伤了他，有了入肉的实感，她本来还有点愧疚地想要收手，却被宗主按住头，抚摸着她的头发安抚。
“没事的，你就这样好了。抓住我，马上要进去更多了。”
果然如他所说，随着他一个干脆的深顶，那根大肉棒就刺入了一大截，白露被肏得差点就是一个高潮，眼睛眼角全都泛红了。
“别怕，别怕，我慢慢来......”宗主忍不住叹息，明明经验不少，怎么像是第一次挨肏一样这么敏感脆弱受不得刺激呢。
大肉棒在小穴里不轻不重地捣弄着，进进出出间碾压着肉壁，媚肉被带进带出，白露舒服得连呻吟都顾不上，大口大口地喘息着。
“怎么办呀，还没全部进去呢，也没怎么用力啊。小穴就敏感成这样了？”宗主轻轻拍着白露的背，让她喘匀气。“合欢宗的优秀弟子可不能这样娇气呀.......缓一会儿，等会儿我要快些了，要受住啊。”
白露刚刚缓回点过来，宗主就又动了起来，大肉棒在小穴里越肏越快，穴里每寸皱褶都似被挤开碾平按摩过去。
每一下肏干都爽得白露不断哆嗦，怀疑自己已经到了快乐的极限，而下一次肏干又把她推上了更高的山峰。
“宗主.......宗主...弟子的小骚穴好舒服.......从来没有这么舒服过.......好喜欢宗主的大鸡巴.......要把人肏死了啊啊啊........”白露并不是喜欢说出放荡呻吟的类型，但是这次她实在忍不住了。
穴内每一寸都被刮搔得美极了，宗主的大肉棒直直地插到穴底，在宫口处研磨。
“哦？是吗.......比你的道具还好用？”
“宗主肏得我最舒服了.......玩具完全比不上啊啊啊......肏到最舒服的那一点了.......宗主轻一点，啊啊啊，那里........”
“我也觉得，我确实是比道具好用一些的，是不是？”宗主笑着又问了一次，故意停下了动作。
“是是是！！！宗主求求你肏我，别...别不动，就算肏死我也好，求你继续........”
“乖一点，别发骚，怎么会肏死你呢.......”
宗主发狠地下下都往最要命的一处敏感点猛撞，手指探到穴口前方又捉住了那颗小骚豆。
“你先泄一次，接着再陪你玩些别的。”
“啊啊啊啊.......”白露紧紧抱着宗主被尖锐的快感刺激得近乎凄厉地尖叫。
这样的高潮快乐得让她几乎失去自我........这是她最不喜欢的沉浸于双修的状态。
但是在宗主的怀里，她只觉得好喜欢，好喜欢，想要更多失控的高潮。
还没等她从高潮的余韵中走出，她就察觉到了体内大肉棒的异样，异常地滚烫灼人。
肏干起来只觉得小穴都要被大肉棒的温度融化了，穴肉紧紧缠绕在大肉棒上，丰沛的淫水被捣弄的咕叽咕叽直响。
没多久那根大肉棒竟然又变得冰冷，仿佛一根冰棍塞进了刚刚被煨热的小穴里，忽冷忽热地刺激让白露一个激灵，舒服极了的同时忍不住困惑。
这冰火两重天的操作......不是...我刚刚展示的玉势.......
“试了一下用术法也可以达到你玉势上面法阵的效果呢。你觉得真的大肉棒这样玩起来是不是比玉势更有趣呢？”宗主在她耳边轻轻地笑，白露只觉得耳朵发麻，心口发酸。
“喜欢吗？那就为了我高潮吧.......”
宗主的话音刚落，白露就像是被操纵了一样控制不住地高潮了。
乘着她这次高潮，宗主倒是乘机撬开了宫口，把大肉棒全部塞进了穴内，龟头挤在宫口内抽插着。
高潮过后又被宫交的白露小穴只知道一波接一波地疯狂抽搐着，高潮几乎从未停止。
看着似乎依旧游刃有余的宗主，白露突然明白了取悦对方的那些意义所在。
因为，有的时候，你想要看到对方露出愉悦的神色，为你而失了分寸，那种满足感甚至超过身体的快感。
就像她，现在希望宗主为她而展现出更加   沉溺欲望地模样。
“宗主可以把阳精射到我的身体里面吗？”
宗主又开始调笑她：“看在你那么多灵石的份上，可以。”
“嗯.......那我，会努力，把宗主的阳精，榨出来的。”
白露这么说着，第一次开始运用她熟练掌握的那些方法，使出了各种手段取悦宗主。
她爬到他身上肆意扭摆起伏，她用自己的每一个眼神都在勾引挑逗着他，她亲吻着他的喉结下巴，吻住他胸前的乳首舔舐，抚摸他身体的每一处，轻薄恰到好处的肌肉，她伏在在耳畔娇腻而依赖地呻吟喘息，在他的耳廓舔舐，让她舔舐的水声和下身抽插肏干的水声淫靡地混合在一起。
小穴配合着他的抽插收紧，放松，每一下都将那肉棒紧绞服侍到极致。
她用尽了自己所有的温柔和欲望去取悦他，只为了他能够同样的快乐，白露只觉得自己现在不是一个人，是一条蛇，一条体温冰冷的蛇，痴缠在温暖的人体上，诱惑着这具身子陷入欲望沉沦。
不知她努力了多久，只觉得自己全部力气都耗尽了，只剩着一个想要让他快乐的信念在支撑着。
终于听见他变得粗哑的呼吸声：
“很优秀啊，白露........果然是个乖学生。”
他抚摸着白露的头，这次的力道却有些失控，最后压着她一顿狠肏，将满满一囊袋许久不曾发泄过的阳精全部射在了她的宫腔内。
“射给你了，满意了吗？”
精疲力尽的白露忍不住抱着宗主蹭了蹭他的脸颊笑了。
嗯，从身到心，都满意了。
.....................
事后宗主替两人都做好了清洁，温柔地询问白露的意见：
“想要我送你回去睡，还是待在这里呢？”
.......宗内很多人不会和床伴共度一夜，完事就各自散去了。白露从前也觉得这样很好。
但她现在只想要在这里，多呆一会儿。
为什么？不知道。或扣扣号二三零 二零六 九四三零许是因为难得的温暖和舒适。
“我可以睡在这里吗？”
“当然可以。”
躺在宗主的床上，白露侧着身子看着宗主。
“怎么盯着我看？想要抱抱吗？”宗主这么问。
......白露原本没有这种爱好，但是这时鬼使神差地张开了手臂做出求抱抱的姿态，也如愿被宗主拥入了怀里。
过了一会儿，白露突然好奇地发问。
“你叫什么名字呢？”好像从很多年之前开始，大家都只叫他宗主，宗主，却没有人叫他的名字。
宗主却避开回答这个问题。
“有个称呼就好了，不需要知道我叫什么。”交换了姓名就有了羁绊啊，一个有名有姓的人总比一个不知姓名的人占的地位要重。
因为这句话，白露看着宗主发呆了。
他看着她的眼神是那样的柔情缱绻，似乎她是他唯一的珍宝。
但白露知道，他看任何人都是那样多情。
.........白露竟然又想起了刚进门看到宗主的样子。他穿着单薄的白色寝衣，嘴里含着小馄饨抬起头来，眼神里没有恰好好处的柔情，只透着几分茫然，问她要不要来点。
也许只有那一眼，是真实的他吧。
“.......那我可以，再来吃小馄饨吗？”白露看似不动声色地问，心里却已百转千回。
宗主只笑着回答可以送她很多让她自己回去煮着吃。
心底不知道为什么开始酸胀.......合欢宗教了那么多的东西，却没有教过她这是什么样的感情呀.......
我只是........只是...
..........
白露眨眨眼，决定了要继续努力赚钱。
下一次，还想要继续嫖宗主。
..........
后来，白露努力赚钱又嫖了好多次宗主。
...她知道她想要的似乎不是那么简单。
但是她表现出这仿佛只是交易而已。
她花钱，他教导她双修。
这在合欢宗很正常不是吗？
她会睡在宗主的床上，抱着他度过一整个夜晚。
对她来说难得的，极为宁静的夜晚。
哪怕刚刚经过激烈的双修，但是她的身心只有这个时候格外的平静祥和。
她想要乘着宗主仿佛睡着了的时候偷偷吻他。
但是她知道她不能，只能压着心底的酸胀盯着他看。
她不知道这种冲动是出于什么感情，也不愿意细想是什么感情。
什么时候能够坦然地揭开这种心底的酸涩呢。
白露想，也许是等她知道宗主名字的那一天。
她想，总有一天，她会知道他的名字的。
宗主看任何人都是脉脉含情的，她曾经喜欢那样刚刚好的柔情，现在却又不喜欢。
她想要的不是宠爱，是偏爱。
和别人不一样的东西。
...............
直到有一天。
宗主对她说不要再来找他双修了。
她的全部身家也不能打动他。
宗主被缠得无奈却也只是摸摸她的头说：
“总和一个人双修对你不好.......你现在也不抗拒双修了，以后去找别人吧。”
白露想要哭，但是她维持住了自己平时的表情，挺直了脊背。
宗主摸她头的时候，原来真的只是长辈的关爱。
他会像是劝一个不懂事的孩子一样。
“白露，不要心动。”
她知道，宗主发现了.......所以才会拒绝她。
她心底那份，并不让人在意的感情。
她没有多说什么，默默走掉了，好像什么都没有发生过一样。
哈哈哈.......想起瑶芳曾经打趣地和她说嫖娼伤身又伤钱.......白露突然笑了。
她多想伤身伤钱呐.......可她伤的是心。努力挺直的脊背突然弯曲了下来，白露团在角落努力地抱住自己，却感受不到一点暖意。
因为，她的温暖，已经离她远去了啊。
.............
她只是偶尔找机会若无其事地再遇见宗主呀。
和他聊聊天说说话，被他温柔地摸摸头。
她想要等，慢慢等到有一天，宗主会待她不同。
...........
再再后来，过了很久，久到宗主都不再是合欢宗的宗主。
白露依旧不知道他叫什么名字，不知道真实的他究竟是什么性格，甚至她怀疑自己是否认识过这样一个连名字都没有留下的人。
她只知道他爱在夜里吃夜宵。
会喊她一起吃小馄饨。
他会笑着坐在桌前撑着下巴和她聊天。
他摸她的头的时候让人觉得非常温暖。
他絮絮叨叨非常话痨，但总是在关心别人。
她以为他是深夜中的那一点暖，其实他是掌心不融的那片霜。
..........
白露在夜里煮了一碗小馄饨。
怎么也吃不出当初的味道。
或许是因为少了那个分着吃的人。
或许是因为眼泪滴进了汤里。
白露睡在自己的床上，待不下去，就去把他曾经住过的那间屋子要了来，躺在那张床上，却再也不能和那个人相拥，总觉冷，冷得想要哭。
他不过是无意而过的清风，而她这捕风捉影之人却夜夜相思入梦。
.............
白露面无表情地流泪。
因为，她悄悄地爱过一个，没有名字的人。
be结局，消逝的无名之人与无名之爱，到此结束
想看he结局下续。
...................
在一座偏僻的秘境里，白露又见到了那个人。
站在门口她就哭了，嚎啕大哭，哭得喘不上气，她不知道为什么，看到他就想要哭。
明明之前，最难受的时候也只是默默掉下几滴眼泪，连表情都不曾变过。
他没有问她是怎么找到他的，只是摸摸她的头，替她擦掉眼泪：“为什么哭呀.......”
白露抬头，泪眼朦胧：“我...我想吃小馄饨了........”
兜兜转转却也只是这一句，她竟说不出更多。
那人似乎愣了一下，然后笑了，有点无可奈何又有点看穿一切的坦然。
“........你想要的从来就不是小馄饨吧。”
对，我想要的是你的爱。
“可是...你想要的东西，我根本没有啊。乖，学着去爱能给你回应的人吧。”
我不乖，我一直都那么叛逆。
“对不起啊.......别哭了，好不好？”
不好，不好啊...........为什么还要安慰我啊........
明明最需要安慰的是你自己啊。
为什么在和我说对不起呢？？
你没有对不起我，只是我爱上了你而已。
“我不知道为什么.......明明没有任何理由，可是我就是喜欢你。”
“我对你来说有没有一点特别呢？”
“你没有我想要的东西...可不可以...为了我去学着拥有.......”
“我是不是太任性了........可是，求求你了........”
她一直那么任性，他却也一直包容了她所有怪异的习惯，过分的请求。
她只希望，能够被他宠溺偏爱一次。
别人都不可以的，我可以吗？
为了我，学会爱人，可以吗？
“你一直告诉我要顺从自己的心意，可为什么你从来没有过自己的心意呢？”
“我想要你开心，想要真正的你开心！”
“如果，你不会爱自己，我把我的爱分给你好不好？”
“如果你不会爱我，那不要学会也没什么，一辈子都不会也没什么，我下辈子还来找你，我生生世世都等你。“
那人终于不笑了，只怔怔地看着她。
万种飞烟皆过眼。
只有这么一个姑娘追到他面前哭着说想吃小馄饨。
情之所钟？
他曾经觉得最可笑的东西，突然撞进他心底。
有点无奈，也许可以为了她的这份钟情做出一些回应，不是她想要的爱，但是或许能让她不再那样伤心。
“嗯，好。”他低低的应。
“等会一起吃夜宵，然后一边吃一边告诉你我的名字，可以吗？”
..............
作者小声bb：
正如我经常说宗主是个工具人npc，其实他确实是个工具人人设，很没有自我的人。
万种飞烟皆过眼，他眼底什么都没有留下。
不爱别人，也不爱自己。
最是多情的眼眸，也是最是无情的心。
他会笑着说展现真实的自我没有错，但没人知道真实的他。
be算是真·结局。he是我意难平，但是怎么说呢，he也只是白露师姐成功得到了和宗主呆在一起的机会而已，宗主暂且接受她搭伙隐居了的。谈恋爱是不可能谈恋爱的，宗主是个没有感情的工具人。至少he里面白露得到了她偏执想要的温暖。想要有那种真正恋爱he的结局，只有下辈子了（认真脸，白露师姐说的生生世世算是个暗线，虽说我不一定会填）
以及！！我又写番外把自己写哭了！！卧槽！我本来想写个沙雕h番外的。我是什么品种的沙雕，为什么甜文里面全是藏的刀。
感谢大家提供建议，双结局，hebe全有了哈哈哈哈。
宗主的名字是个秘密。
我不说是因为会笑场。
小提示，取名的时候和白露一起取的，找到一个地方的出处。
管理Q-2302069430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）【番外】现代paro 两对cp假如在现代背景【五百珠番外!恭喜上了一颗星!第一个甜炸的番外】
【番外】现代paro 两对cp假如在现代背景【五百珠番外!恭喜上了一颗星!第一个甜炸的番外】
1.     会所老板x年轻富婆
白露和她的狐朋狗友小姐妹们在有特殊服务的会所消费。
直白地说，她们在玩鸭。
白露从前没来过这类地方，这次是被姐妹们拽来的，说她从来没碰过男人太可惜了。
有什么可惜，她对于和男人发生那档子事并不感兴趣。
虽然白露对此不感兴趣，但她确实是全场最受瞩目的。
哪怕她只是穿了一身低调保守的黑色休闲装躲在角落自己喝酒。
或许是因为她不同于其他富婆们的年轻好看。
或许是因为她远超其他客人的身家。
可任何想要靠近她的“少爷”们，和她那双冷淡嫌弃的眼神对上时都退缩了。
“我出去一会儿。”
白露带着点醉意站在走廊靠着墙抽着细长的女士香烟，烟雾朦胧间看见远远有一个男人走来。
她第一次不知道怎么形容一个人，外貌没法分辨他的年纪，看起来十分年轻，但是眼睛里的故事又似乎暗示了他的年岁并不小。
在这灯红酒绿物欲横流的地界，他的一身气质既是恰到好处的风流多情与环境融为一体，又是那样的格格不入。
他好似，只是从这里路过。
这世间满是污浊欲色，他从最污秽处走过，却丝毫不沾染分毫。
香烟拿在手上，她几乎忘记了那烟已经燃到末尾。
路过的男人在她身边微微停顿，笑着指了指她的烟头示意。
白露只盯着他，看着他若有若无的礼貌性微笑发怔，怔到自己被烟头烫到抖动了一下却也依旧忘记把它丢掉。
她看见那男人似乎无奈地温柔低笑，从她指间取走了那枚烟头按灭丢掉在路边的垃圾桶内。
“不疼吗？”
疼.......但是不想动，想要看你。
白露被取走烟头时被那男人温暖的指尖微微擦过手背，只觉得连半个身子都僵了。
白露想，刚刚，他出现的时候起风了？
当然没有，这是密闭的室内，怎么会有风。
不是风动啊，原来，是我心动。
那男人已经要走开了，借着上头的酒劲白露猛的伸手拽住他的衣袖，问出了相当失礼的话语。
“包你一夜要多少钱？”
那男人低头看了看被牢牢抓住的衣袖也没有恼只是抬眸看着她，依旧用那柔情清润的嗓音劝她：
“...你可以去包别的喜欢的少爷，我从不做这个。”
他眼底宛如深潭的漩涡，多望一眼，就让你沉沦，万复不劫。
“五百万。”白露急切地叫价。
那男人只是看着她笑，摇头。
“那就一千万，两千万，五千万一夜，我只要你！”白露紧张地抓住了那男人的衣袖。
仿佛她知道，只要她一松手，他就会消失在她的世界里一样。
那男人抬手摸了摸她的头，明明看起来很成熟理智的女人，怎么红了眼睛像个小孩一样呢，好像只要他再拒绝了她，那双亮晶晶的眼睛就会立刻暗淡下去覆上一层灰，流下泪来一样。
“好的。按你说的，五千万一夜。今晚，我是你的。”
他其实没想要收她的钱，多少钱也买不到他，他又不卖身。只是突然想答应她，不想要她哭下来。
他按住白露把她压在走廊墙壁上吻了下去。
“......答应你了，别哭呀。”
有些特别的熟悉感，似是前世故人来。
........
白露被吻着却哭得凶极了。
那一瞬间，她好像看见了另一个类似的画面。
男人无奈地说“别哭了，好不好？”
.........是什么让你，相信有前生。
如果那就是前生，她一定........等了太久。
.............
2.       总裁哥哥x沙雕小职员妹妹
我哥哥，年少有为，有车有房父母双亡，白手起家，自己就是豪门。
完美吧？少女的梦想，少男的向往。可惜本人性格极度恶劣。而且我怀疑他是个妹控，我就想安静地宅在家里画漫画，他非得安排我到公司上班，为的就是时时时刻刻都能过来看到我........
瑶芳还没有在心底吐槽完就被不知道什么时候来查岗的瑶瑾敲了敲电脑屏幕。
“又在上班的时候画漫画了？”狗哥哥戳了戳她的脸颊。
“扣一个月工资哦～”
得了吧!我工资都扣到下辈子去了。你就从来没给我发过这玩意。
要是不她靠着画漫画小有名气，养都养不活自己。
周围的同事全都波澜不惊各忙各的当他俩不存在。
总裁妹妹？那就是个装饰品吉祥物啊。摆在这里给总裁时不时来逗一逗的。
终于快下班了，瑶芳也画的差不多了。收起了板子，保存好自己的努力成果，伸了个懒腰。
和一波离开的同事们打招呼告别之后，瑶芳来到了顶层的哥哥办公室，进门就倒在松软的长沙发上，瘫软成一条咸鱼。
“哥哥，什么时候回家呀，今天你要加班吗？”
“不加班，收拾完马上就走了。今天晚餐想要吃什么？”瑶瑾转着笔回答。
瑶芳盯着哥哥拿着钢笔的手指发了会儿愣，才恍然回过神一样地回答：
“哥哥下面给我吃啊。”
.........靠，我说了什么？!一定是刚刚在粉丝群里水群开车开多了，惯性太大。车轮都轧到亲哥哥脸上了!!!
只能祈祷哥哥没听懂她开的这辆破车吧。
瑶瑾看着紧张兮兮的瑶芳，似笑非笑的放下了钢笔，靠在椅背上好整以暇地和妹妹对视着：
“......我的妹妹是这样的变态吗？”
.......哥哥别这样看着我放电啊!你这是在挑战我的道德底线!!瑶芳咽了口口水。
“哥哥你误会了......我没有开车，就是说的拉面...哈哈拉面。”就算你怀疑我开车又怎么样？!你没有证据啊!
“那你偷我的衬衫自慰也是我误会了？”瑶瑾的声音戏谑。
次奥...他什么时候发现的？!她以为她做得挺隐蔽啊，偷了好多次都没被发现来着.......昨晚玩嗨了还大胆地抱着哥哥的衣服睡觉了.......
喵的，人赃并获证据确凿了。
瑶芳一不做二不休，怒从心中起，恶向胆边生，一个咸鱼翻身噔噔噔地冲到了哥哥的面前，绕到办公桌后，一手压住他的座椅，一手拽住他的领带拉向自己，恶喵咆哮：
“我就是这样的变态，你准备怎么办？和我断绝关系吗？!”
瑶瑾闷笑一声，艳丽的眉眼好看如昔，瑶芳此刻却在那双眼里只看到了自己。
“你不是老背地里吐槽我是妹控吗？
挺好，变态兄控和变态妹控。
我们俩变态兄妹就互相祸害吧。”
咦？？？哥...哥哥...这，这什么意思!？瑶芳的气势一下子就软了......
还没反应过来就被哥哥压下头来抱在座椅上亲。
...唔...哥哥，别做这种突破底线的事情啊......而且还在办公室......咱们回家悄悄亲不行嘛？
更加不妙地是听见了哥哥解开皮带的声响。
“既然要吃，那就赶紧吃吧，就、在、这、里。”
瑶芳：哥哥杀我!!!
....................
那啥，甜就完事了。
现代平行番外，纯甜娱乐产物，不负责任，不讲道理，甜就完事了。
顺带说下宗主的名字，大家猜的好多哦～有人一出现就猜中了，宗主叫做：伊人!!
有点娘的名字，更适合妹子呢。感觉大家猜的也都好好听，我下次干脆在评论里骗名字好了。
一起解释下大家的名字：
哥哥，瑶瑾，瑶和瑾都是美玉的意思，但是洁白的美玉x2，就变成了妖精。
妹妹，瑶芳，白色花朵或者玉花的意思，就是柔弱【沙雕】小白花。
师姐，白露，寒气下凝结的白色露珠，比露水冷，比冰霜软。
宗主，伊人，那个人，指一心寻求，思恋，而不曾会面的人。
两人名字出自诗经蒹葭，蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。
胸大的长老，朝暮，只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。最终也没守得那个让她朝思暮想的人，放弃了一棵歪脖子树之后却开心地收获了一片森林。
........
其实名字都蛮有意思的哦，我突然觉得。
管理Q-2302069430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第二十一章 狡猾的兔子与凶残的狐狸
第二十一章 狡猾的兔子与凶残的狐狸
瑶芳满肚子的爱意想要向哥哥诉说，一路上几乎是御风而行，谁知道冲回了家发现哥哥不在。
“哥哥？”瑶芳推开大厅门，哥哥不在。
“哥哥？”瑶芳翻遍了卧室，哥哥不在。
“哥哥，你在这里吗？”瑶芳掀开被子瞅瞅，看看床底，打开了柜子，又掀开茶杯盖找一找，再晃了晃酒壶，接着爬到了房顶东看看西看看，最后爬上了屋外的大树，坐在树杈枝丫上晃荡着两条小腿，大脑放空，表情茫然，她已经把她能想到的地方都找过了啊。
“为什么找不到哥哥了.......”
瑶瑾站在树底下一脸嫌弃，他刻意施了法诀，隐藏自己的身形，一方面是想观察妹妹发现找不到自己时的反应，另一面...报复妹妹听完告白就挂通讯。
.......没错，可以当做是纯情少男的恼羞成怒了。
刚开始反应还算正常，后来都在找什么地方？她完全是放弃思考了吧？不想要哥哥了？上蹿下跳就差像个猴子一样满山乱跑还嗷嗷嗷吱吱吱了。
不过看着妹妹情绪还算正常，至少没被吓到哭下来，瑶瑾也就继续放宽了心隐身在一旁看戏。
“哥哥说好了晚上等我回来继续告白的，应该不会逃跑啊。”瑶芳喃喃自语。
瑶瑾：我是让你晚上回来好好解释下你胆大包天到敢无视我的告白究竟是什么原因，谁说要继续告白了？你脑补了什么？
“.......也许哥哥有事出去了？”瑶芳开始做出一些合理的推断。
“那我可以在哥哥回来之前布置一下，给哥哥一个惊喜。”
瑶瑾这才提起了点兴趣，惊喜？
却见瑶芳翻翻她的储物袋，摸出了个毛绒绒白乎乎的软毛球.......乍看只是个毛球，其实后面还连着个肛塞。
兔子尾巴。瑶瑾一下子就猜到了个八九不离十。
这.......还有点意思。瑶瑾舔了舔自己的唇，今晚是要吃兔子了吗？
但是瑶瑾万万没想到，瑶芳居然就站在树上撩开了她的裙子，褪下亵裤。
瑶瑾就站在树下，瑶芳裙底的风光尽收眼底，看得差点血液逆流。
亵裤脱下，两条光滑细嫩的腿和腿心嫩粉的娇花就光溜溜地暴露在这空旷的室外。
瑶芳趴在宽大的枝桠上，膝盖跪于粗糙的树皮上，让瑶瑾都害怕那轻轻掐一下都会发红的娇嫩肌肤会不会被蹭破。
脱下的亵裤被瑶芳似乎是随手一丢从树上落下，正好在瑶瑾的面前飘落。
.......过于良好的眼力让瑶瑾看见了亵裤上的湿痕。伴随着...那浓郁到让他完全没有办法忽视的媚香。
她难道在外面也是时时刻刻准备着开始发骚吗？
瑶瑾用力闭了一下眼，半晌才深深吐出一口气，重新睁眼。
瑶芳已经拿着那团兔子尾巴的肛塞在自己腿心小穴打着转，她似乎是准备用前穴先润湿那肛塞。
瑶瑾就看着那白色玉质的肛塞在妹妹的小嫩穴穴口一进一出，每次都浅浅地出入，却带出了一股一股的淫水。
粉色的穴口，被撑开，又合拢，像张贪婪的小穴一样，一口口吃着玉质的异物，时不时深深吞进去，把兔尾根部的绒毛都沾湿。
瑶芳娇娇腻腻地闷哼喘息，呻吟声全部压在喉咙口隐而不发。
甜腻的媚香即使是在微风徐徐的室外也散不开。
一滴透明的液体从树上滴下，几乎落在瑶瑾的鼻尖。
他微微抬头，又一滴落在了他的唇上，下意识卷舌舔掉，是妹妹又骚又甜的味道。
疯了......
瑶瑾在心里低骂。不知道是在骂那恬不知耻地趴在树上快活的妹妹，还是在骂挪不开眼的自己。
“嗯，不...不能再玩了...呃哈...赶紧塞进后面...等哥哥回来玩我...咿呀.......自己玩后穴好奇怪...呜呜...没...没有哥哥弄得舒服...”
瑶瑾就这样抬着头看着妹妹一边呜呜咽咽地喊着哥哥一边将那兔尾肛塞捅进了后穴，而后合拢了双腿，臀间只露出一团雪绒可爱的圆短兔尾。
瑶芳似乎是不扣扣号二三零二零六九四三零满足地高高翘起臀扭着小屁股两腿夹紧摩擦：“嗯...呼...哥哥...哥哥什么时候回来，快来弄一弄小兔兔啊，兔兔小穴好湿.......”
!？这小骚兔子疯了吗!就算她好歹算个修士，不会那么容易从树上摔下来。可她居然敢连屋子都不回，就大刺刺地在外面掀起裙子脱了亵裤往自己的臀间塞兔子尾巴玩具，这样还嫌不够，继续在这天为被地为床的室外胆大包天地自慰了起来。
还站在树上？？!生怕别人看不见是么？
这时要是来个别的什么人看到这场景会发生什么事？
瑶瑾本来一分若有若无的怒火暴涨成了十分，再也没了什么隐藏看戏的念头，当即显出了身形。
“下来!”瑶瑾说得咬牙切齿，却张开了双臂准备接住妹妹。
出乎瑶瑾意料的是瑶芳居然一点也没被他的突然现身惊到，反而慵懒地缓缓从树上坐起，拉好自己的裙子挡住了淫靡湿漉的下身，才笑嘻嘻地跳下来扑进他的怀里。
“我的表演好不好看，哥哥看得开心吗？”两腿环在他腰上紧紧缠着他的小姑娘在他耳边吹着气。
........她早就发现他了，瑶瑾突然有了这样的明悟。
看来今天不是傻兔子，而是只狡猾的兔子。
他以为他是看戏取乐的那个，却不知这一切都是妹妹专为他上演的一出定制戏码。
实则被拿来取乐的人，是他才对吧   。
“什么时候发现的？”发觉被妹妹戏耍了之后，瑶瑾非但没有羞恼更甚怒火狂涨，反而一下子心绪平定了下来。
不仅是因为瑶芳难得精明一次相当罕见，更是因为妹妹不是什么都不顾地在外肆意发骚。
他不介意妹妹在自己面前淫荡到怎样过分的程度，但是妹妹若是在外对什么人都可以发浪，在任何危险的场合都敢那样像发情的母兽一样勾引着任何雄性生物给她下种，他都不敢相信他会做出什么事。
牢牢锁着心中恶欲的囚笼一旦被打开，脱笼而出的野兽就再也不受控制，更不可能再被关上。
这一切的后果，只能由非要放出野兽的人的来承担。
“一开始...就知道，有哥哥在身边的感觉。”瑶芳悄悄挺胯，已经发情的小穴小心翼翼地隔着衣服蹭着哥哥的腹肌。
她找哥哥从来就不是只靠眼睛，看不到就靠气息，气息被藏住了就靠直觉，哥哥的伪装或者藏身之术，就算可以瞒过天下任何人，却永远瞒不过她。
瑶瑾只当没发觉她的小动作，伸手探入裙底，把那团毛绒绒的尾巴握在手心搓揉着：“今天是小兔兔对不对？兔子耳朵呢，拿来给哥哥。”
瑶芳乖顺地递上了早就准备好的一对兔耳。
长长的白兔耳被哥哥放在头顶后本是灵敏地竖直的，可是当即被哥哥一口咬住了。
...明明哥哥没有戴什么道具，但瑶芳却觉得哥哥头顶有对狐狸耳朵，而她是被凶残的狐狸捕食的小兔子。
一侧长耳朵被凶残的狐狸咬在嘴里，尖尖的牙齿抵在她耳朵敏感脆弱的血管上，另一侧耳朵羞涩而害怕地半垂下，瑟瑟发抖。
“究竟是狡猾的兔子，还是自投罗网的傻兔子呢？”
瑶芳听见哥哥终于松开了她的耳朵，在耳尖细短的绒毛上舔舐着近乎叹息着问道。
在哥哥的声音里，控制不住地小穴紧缩，差点就要高潮，腿间的小骚穴渴望到隐约发红胀痛。
........嘤嘤嘤～投入哥哥怀里这种事怎么能叫自投罗网!
我这是，为爱献身，哼。
管理Q-2302069430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第二十二章 揉兔兔尾巴，想吃大胡萝卜，哭给你看哦!
第二十二章 揉兔兔尾巴，想吃大胡萝卜，哭给你看哦!
“嘤.......兔兔想要被哥哥吃掉。”瑶芳越发贴近了哥哥，小穴在瑶瑾身上磨蹭的动作也越来越大越来越不遮掩。
兔子尾巴虽然不会像猫尾巴一样甩来甩去，但是被哥哥一手全部抓住揉捻，让瑶芳一阵阵战栗，菊眼连着脊椎骨酥得软掉了一般。
“看起来是个发着情渴望配种的骚母兔啊.......可是这个小骚逼能挨得了肏吗？”瑶瑾的声音已经微沉哑了些。
我太可以了!哥哥!我现在可以被哥哥肏小穴了啊啊!!!瑶芳在心里尖叫。
哥哥的声音同样也是动了情的，瑶芳知道他也很急切地想要双修。
或者说是，渴望与她欢爱，性器相连。
正如同瑶芳每天自省，今天又是不能双修的一天，明天我要努力学习。
瑶瑾也每天在致命三连，今天好好修行了吗？有成果了吗？可以双修了吗？
不能，啊，那就先肏着妹妹身体别处解解馋吧。
不过瑶芳不知道哥哥会不会憋坏，她只知道自己要憋坏了。
就是在一个馋猫面前放上一条鲜美的大鱼，每天只能挨挨蹭蹭，舔两口，尝尝汤。
固然是尝到了鲜美的滋味，却始终肉吃不到口。
这顿美餐还故意每天诱惑她，瑶芳都快疯了，刚刚用肛塞玩弄自己前穴的时候她是真的差点沉迷其中忘掉正事。
“兔兔的小骚逼可以把哥哥的大鸡巴全部吃进去了.......”瑶芳非常不要命地从瑶瑾怀里离开，拎起了自己的裙子，翘起一条腿露出滴滴哒哒滴着淫液的花穴给哥哥看。
“为了被哥哥肏，一下子就学会了功法操控，兔兔棒不棒？”
立刻!马上!上我!都这样了我就不信你还忍得住不扑上来日我。
瑶瑾内心的想法没有辜负瑶芳的疯狂期待，他站在树下看她发骚的时候就想要把她拉下来狠狠肏一顿了。
但是他的行动却辜负了瑶芳的期待。
“保持这样，自己用手扒开，给我看看小骚兔的骚穴嘴儿究竟多想吃大胡萝卜。”
!!!什么叫胡萝卜啊啊？就算我是兔子，也不能被胡萝卜肏啊!!哥哥不要再搞这种羞耻play了!快点进入主题!我都快想疯了!
哪怕小穴快痒疯了，内心疯狂咆哮着，但瑶芳依旧乖巧地用手指分开了保护着腿间色泽艳丽花穴的两片充血肥厚的花瓣，开合着吐淫水的小洞口也被牵扯着微微张开，隐约可以看见内部鲜红的媚肉。
“哥哥...呃...看兔兔的小骚穴，好痒好湿，穴里面好想嗯啊......要东西捅进来好好捣弄一下，把里面的水都捣出来，把骚水都捣干...唔嗯.....”
“好好说，想要什么东西捅你的小骚穴？”瑶瑾的目光灼灼宛如实质般落在发情而通红的穴口。
“哥哥的大肉棒，大鸡巴!”
“嗯？”瑶瑾只是带着反问语调嗯了一声，瑶芳就立刻反应过来。
“.......要...要大胡萝卜捅兔兔的小骚穴。”瑶芳咬着下唇说出了这种奇怪的称呼。
呜呜呜，完蛋，我又被哥哥的奇怪情趣play带跑偏了。
瑶芳总算看到哥哥满意地笑了，嘴角上扬露出尖尖的虎牙，又邪又撩。
...哥哥真好看!!!我可以为了哥哥玩各种羞耻play!!!瑶芳瞬间从身到心接受了大胡萝卜捅兔兔的设定。
“快点...兔兔忍不了了!大胡萝卜，骚穴里面好烫好痒。”
“...   哥哥，快点快点，嘤嘤嘤，给我大胡萝卜!!”
“好难受...好难受啊.....”
“大胡萝卜.......嗯哈，好想要”
妹妹的身体一旦动情就极为淫荡，瑶瑾早就知道这点，但现在这个状态，未免也渴望得太过分了。
看着妹妹这幅满脸痴态满面绯红地只知道喃喃着呻吟的模样。
瑶瑾的眼神带着探究伸手摸了摸妹妹因为淫欲而充血肿胀的阴户。
肿大湿润，花唇肥厚，明明还没有被摩擦肏弄就颜色鲜红艳丽，不复从前那副粉嘟嘟的娇羞。
如果说妹妹的小穴以前是又馋又羞的模样，那现在就是恬不知耻地发情到极点的模样。
突然极具恶趣味地抽打了下妹妹发情肿胀的嫣红淫穴，掌心和湿润水肿的细腻花唇重重相撞，手指抽在肿大得极具存在感的骚阴蒂上。
“唔哈...哥哥......为什么要打我？!”瑶芳又疼又爽地一哆嗦，站不稳地靠在了背后的树干上。
“为什么小骚穴那么红肿？自己玩的？”瑶瑾一下又一下拍打着那口淫浪的小穴。
随着“啪啪”拍打声和“噗叽噗叽”的水声，瑶芳越来越尝到了甜头，哼哼唧唧地享受起被哥哥掌掴小穴来。
哥哥好会弄啊哈，不管被哥哥怎么玩都好舒服.......
“.......唔嗯...是被哥哥打红的。”瑶芳放弃思考地享受着，胡说八道回应哥哥。
“呵，怪到我身上？依我看，是你这套兔子装扮搞得鬼吧。”瑶瑾突然收手不再让妹妹沉迷于其中。
抽她的小穴完全不是惩罚，她虽然开始时摆出副拒绝的模样，可实际上却享受得紧。
瑶芳被弄了半天，几乎快被哥哥抽到高潮，可是非但没吃到想要的大胡萝卜，就连想要凑合着高潮一下都被残忍中断了。
这下眼睛是真的红了，像兔子一样。
“...好嘛，就是...就是因为兔兔都很好色.......很容易发情...发情之后小穴就会肿得厉害.......所以才会这样的...”
“呜呜，这些道具，都会在某些特性上影响穿戴者.......我以为哥哥喜欢我这么骚的，呜哇哇我只是想要哥哥开心嘛.......为什么不肏我啊.......兔兔发情的小骚穴好难受，哥哥......呜呜呜”
瑶芳红了眼哭着扭动着欲求不满的身体，后背隔着衣物在粗糙的树干上摩擦着。
“真哭了？”瑶瑾无奈地发现他好像真的把妹妹欺负哭了。
“好了，好了，哥哥错怪你了......这么想要大胡萝卜，那这就喂给你，把骚兔兔的小穴肏开肏爽好不好？”
瑶芳的哭声唰地收住了，只有眼睛还红着。
那你还不快点!!
瑶瑾在妹妹满是催促命令的神色里读出了这句话。
.......这可真是......瑶瑾又开始思考一个在脑子里转了无数次的问题，这妹妹究竟是骚得过分还是好哄得过分呢？
................
以后不出意外都是两三千字的章节了，曾经一章五千的我一去不复返辽呜呜呜。
管理Q-2302069430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第二十三章 守株待兔的奇妙解读，配种怀孕play
第二十三章 守株待兔的奇妙解读，配种怀孕play
想把妹妹压在树干上狠狠肏干，却又总担心磨疼了她。
瑶瑾只能抱着妹妹转圈交换了位置，换成他靠着树干。
缓缓坐下将衣袍掀开，下裤根本来不及脱好，只是下拉了些，好让那根已经急不可耐地欲龙猛的弹出。
摇头晃脑地吐出粘腻清亮前液的大肉棒前端涨得通红，圆滚滚的大菇头红亮狰狞。
“来，兔兔自己坐上来吃。”瑶瑾手臂一勾，揽着妹妹的腰就往自己身上靠，力道带着她下压。
瑶芳自然不会抗拒，顺着哥哥的引导，让腿心对准了那根她馋了许久的大肉棒，缓缓坐下。
又湿又肿的穴口总算挨着了大肉棒的前端，晃动着臀用穴口剐蹭了两下，舒爽得直哆嗦，瑶芳满意地哼唧一声，然后慢慢下压，用那口发情到了极限的浪穴吞下亲生哥哥的阳具。
“嗯...好舒服...哥哥的大鸡巴总算又被我的小逼吞进来了.......啊，好粗，哥哥的鸡巴每回插在妹妹的穴里都硬邦邦的...唔哈.....哥哥的大鸡巴也很会发骚呐.......嗯呃，喜欢极了我又嫩又滑的水穴是也不是？”
瑶芳刚吞到一半就舒服得几乎昏了神，满足极了地抱着哥哥收缩着小穴含吮着吞进去的硕长肉棒浪叫着。
“兔兔的穴又烫又舒服，哥哥喜欢。大胡萝卜好吃吗？”瑶瑾又开始捏起了那颗圆滚滚的毛绒兔尾，故意拽着那兔尾让夹在瑶芳菊穴内的肛塞活动着，小幅度肏干着菊穴。
“...还有好多露在外面呢，骚兔子别偷懒，想要被灌精布种可还得继续努力，全部都要吃下去，骚逼吃不下就用骚子宫一起吞，自己把自己的宫口肏开，让哥哥的大胡萝卜进去。”
后穴和前穴一起被哥哥弄着的感觉太舒服了，原本自己塞肛塞并没有那般剧烈的快感，但是不知怎么的被哥哥握着尾巴捣弄就是惊人的极乐。
小菊眼快活了，前面的小骚逼也不甘示弱，摆着臀上下起伏着一下下让哥哥粗硕的大肉棒破开紧绞的穴肉往深处捣弄着，一下一下噗叽噗叽地伴随着捣出许多淫水的声响越入越深。
瑶瑾就坐着微微仰着头任妹妹在自己身上动作快活，突然笑了笑：“你看，我就靠着树坐着，小兔兔就自己扑上来吃大胡萝卜了........”
凑过去又咬住一只颤抖着透出粉色的长耳朵，温柔地舔舐着敏感的兔耳耳廓，声音极轻极暧昧。
“...这是不是守株待兔啊？我的傻、兔、兔。”
最后念着那几个字的时候刻意用了暧昧的气音，咬字清晰，满是宠溺之意。
“唔呃.........”高...高潮了.......小兔兔的小逼一边疯狂高潮痉挛着一边还不要命似的把臀拼命往下坐，还在高潮的巅峰上就已经不饱足地想要吃下更多的大胡萝卜。
啊啊啊!我就是哥哥的傻兔兔!哥哥!!只要你愿意，往这一坐每天都会有傻兔子冲上来的!!!
“骚兔兔想要把大胡萝卜全部吃下去.......”
瑶芳努力地吃到了穴底，让圆钝的龟头抵在同样充血肿胀着渴望的宫口，把臀扭个不停，不断地用哥哥的大肉棒顶弄磨蹭着自己的宫口。
“小子宫也想要被哥哥肏，全部都要...呃啊...要被哥哥全部插进来，哥哥帮帮忙呀.......嗯....哈...”
瑶芳自己努力了好久，把宫口都顶弄的松软，却总是差了点，怎么都破不开宫口，只能发嗲求哥哥不要再安稳地坐在那里守株待兔了。
兔兔累了!!!兔兔也想坐着吃胡萝卜啊啊!!
“那就帮帮你........”瑶瑾爽快地答应了妹妹的祈求，拉过她的手按在穴口前方那颗红肿的小骚豆上，用她的手揉动着那颗豆豆，每动一下，小穴里就痉挛一下。“...舒服吗？自己揉到高潮，然后乘着高潮宫口打开的时候往下用力坐。”
瑶芳：？？？不是，这不还是我自己动吗？
“你这身体太娇气了......好好磨练磨练，你的体力不该这么差的，练好了，才能让哥哥更尽兴啊。”瑶瑾向来知道怎么调动妹妹的积极性“...妹妹不想让我更加满足吗？每天都射进你的穴里，让我快活得死在你身上，好不好？”
淦，我又有力气了!!!
瑶芳主动地搓揉起指腹下那颗要命的小骚豆，快感一波又一波地涌上，被粗大热杵撑开的小逼还不忘继续小幅度地吞吐摩擦着青筋纵横的大肉棒，一收一放吸吮着，后穴依旧被哥哥捏着兔兔尾巴玩弄着。
随着愉悦的堆积，瑶芳的手也越动越快，最后忍不住咿咿呀呀地喊着：
“哥哥...哥哥.......我自己揉到高潮了咿呀........”两腿一软全身的重量全部压下，龟头终于挤进去宫口了小半。
瑶瑾也没有完全不管瑶芳，掐住她的小腰顺势往下一按，挺胯整根全部顶了进去，如妹妹所愿地肏进了兔兔发情的子宫里。
一如既往地水多，刚刚高潮潮喷的淫液还未全部淌出就被堵在子宫里，瑶瑾的喘息声也更粗重了些。
妹妹的小穴本就淫荡水多得很了，现在又还变成了发情的兔兔，小逼里更烫了几分，滚烫的穴肉像是要把他融化了一样，子宫里面也是又湿又烫。
“全部吃下去了.......兔兔这么乖，哥哥快奖励兔兔，用大胡萝卜狠狠肏兔兔啊........”
瑶芳还在一旁催促着，看着妹妹全程听话极了地自己努力吃下了他的大鸡巴，一副又乖又骚的模样，瑶瑾总算是发泄完了心中的郁结。
“嗯，现在，是奖励的时间了。”轮流吻了吻那对被他轻咬舔舐折磨了半天的两只兔耳，瑶瑾抱住了妹妹的臀，开始上下颠弄着。
主动地一下下挺腰，肏干着那口发情的骚穴，被肉壁热情地吸裹住欢迎着。
“哥哥疼这个乖兔兔。”瑶瑾扯开妹妹的衣襟，含住了一直在他眼前晃着的那对乳儿的嫣红奶尖，又吸又舔。“都怪那个坏妹妹，总是惹哥哥生气，才让我们乖兔兔这么累，花了那么大力气才吃到胡萝卜。”
我什么时间惹哥哥生气了啊？？兔脸问号。
哥哥太难哄了!我觉得我其实是需要听听合欢宗学堂课程的!!瑶芳都要委屈哭了。
可是小穴和子宫都被哥哥肏干得舒服极了，被哥哥抱着颠弄也不用再自己费力，瑶芳的那点小委屈全部都被肏没了。
不止委屈给肏没了，魂都要给哥哥肏没了。
!!!和哥哥双修的感觉太爽了嗷嗷嗷嗷!
可惜小兔子不能嗷嗷叫，不符合兔设，瑶芳勉强把叫声吞回去，咬住哥哥的肩膀呜呜咽咽地呻吟。
奶子也被哥哥吃得好舒服，瑶芳之前就觉得胸乳胀胀得，有些发疼，但是当时满脑子都是吃大胡萝卜没有在意，现在被哥哥又舔又吸一下子舒缓了那胀痛，酥酥麻麻说不尽的快活，但是哥哥一旦停下就又涨得更加难受，只能捧着奶子在哥哥身上蹭来蹭去缓解这酸胀。
嫌弃哥哥的衣料磨人，小兔子连撕带扯扒开了哥哥的上衣，硬硬的乳尖在哥哥的胸肌上蹭来蹭去，瑶芳故意用自己的奶尖去蹭哥哥的奶尖，女子发情肿胀的乳头和男子小巧的乳头碰触着。
嘤!好舒服!!瑶芳像是发现了新玩法一样，一面舒舒服服地享受着哥哥肏干骚穴的奖励，一边用自己的奶子拼命蹭着哥哥的胸肌，乳头。
挺翘的乳儿都被她的用力贴紧挤压得变形。胀痛乳肉被压的扁扁的，也不嫌疼，反而更加舒缓了她的不适似的。
就这样一边自己用哥哥的胸肌蹭弄挤压着自己的奶子一边被哥哥肏得一次接一次得丢了阴精，潮喷也是时不时就来一趟。
骚水全被堵在小子宫里，加上里面插着的大肉棒，小腹都似乎涨大了一圈。
“兔兔...兔兔被哥哥把肚子都肏大了........”瑶芳小腹涨得难受，按着自己的小腹冲着哥哥发骚，隔着肚皮摸到了耸动的肉棒轮廓。
“小逼和子宫都被肏成哥哥的形状了.......啊啊，哥哥快射给我.......”
“兔兔的小骚逼想要喝胡萝卜汁了？”
瑶芳差点被哥哥脑洞大开的骚话羞晕过去，胡萝卜就算了，胡萝卜汁也太过分了吧!哥哥你是不是想要我以后再也没办法面对胡萝卜了啊？？
“兔兔是要被下种，发情的骚兔兔想要怀孕嘤嘤嘤........”
瑶芳只想着逃避胡萝卜汁，却不经意说出了耻度更加的骚话。
........我是什么品种的变态啊啊!被亲哥哥肏就算了!还要求哥哥把自己肏怀孕!!哥哥请你无视我的危险发言啊。
瑶瑾当然不会无视妹妹这要命的浪叫，抱着妹妹颠弄的手臂几乎带出残影，腰胯下下都使足了劲上顶。
不过近百下就差点把瑶芳肏疯，每一下都像是带来一波高潮，小穴痉挛到失控，全身软了下来滚烫的脸颊蹭在哥哥肩上连呼吸都忘了。
“全部射进去了，射到小子宫最深处，给这个骚兔兔下种，肏到怀孕.......”瑶瑾一个深顶，下身和妹妹的阴户紧密贴合着射出了阳精。
“想生一窝小兔子，还是生一窝小狐狸呢？”
啊，哥哥在我身体里面高潮了。瑶芳只是心中转过这个念头就兴奋得不能自已，快感几乎飞上天。听见哥哥的疑惑，只是晕乎乎地答：
“都要生.......只要是哥哥给我的种，我都生........”
..............
瑶瑾的骚话，脑洞大开，千奇百怪。
瑶芳的骚话.......我只是想要哥哥别再骚了，谁知道我一开口比他还骚orz......
瑶瑾：.......被肏死都是活该
管理Q-2302069430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第二十四章 意中人，与我赴良宵【假孕play，产乳 ，两穴轮肏】
第二十四章 意中人，与我赴良宵【假孕play，产乳 ，两穴轮肏】
晕乎乎地被哥哥灌了满肚子的精水，瑶芳又开始闹腾着嫌在野外不舒服，要回床上。
当初迫不及待在外面就脱了求肏的可也是你啊。瑶瑾虽然心里这么想，但是并没有说出来打妹妹的脸。
拔出了射精后的阳具，抱着妹妹一路走回了寝屋。
一路上，小穴里掺杂精水和淫液的不知名体液都在淅淅沥沥地从被肏开了还没来得及合拢的小逼口往外滴。
“下次可以用妹妹的骚水浇花。”瑶瑾突然冒出了一句话。
瑶芳差点给吓跳起来，哥哥的骚操作，无边无际。
好在瑶瑾没有在路上多玩些什么，只是把她带回了床上。
“腰好酸......哥哥给我揉揉好不好？”陷在软软的床上，瑶芳拉着哥哥的手发嗲。
每次做完之后的那段时间瑶瑾都特别温柔，瑶芳也就特别爱得寸进尺的在这段时间里为所欲为。
干脆脱了自己被扯得半开不开的衣裙，拉着哥哥的手放在自己的小腰上，光洁白皙的身子在哥哥手下全然放松。
“好疼，好酸，累的直不起腰了，都是为了让哥哥快活我才这么辛苦的。”瑶芳爽完就翻脸，开始控诉哥哥，好像忘记了之前自己主动拼命地坐在哥哥的大肉棒上肏自己的快活模样。
瑶瑾叹了口气，力道恰到好处地揉捏着妹妹的软腰，入手软绵绵的......这身子是水做的吗？怎么没有肌肉骨头一样，娇嫩得吓人。
不知道是不是瑶芳的体质原因，她现在怎么说也算是金丹修为的修士，至少是铸就仙基，算是踏入了正途的修士。
这般修为的修士身体强度和体质不该这么差的，但瑶芳就是这么娇滴滴的。
平时也不至于如此，但只要一双修就特别不耐肏，柔若无骨媚色撩人，勾得人恨不得把她肏死。
“嗯...哼........”瑶芳趴着被哥哥揉腰享受极了，但是却觉得胸口有些难受，奶子还是发涨，被自己的体重压着涩涩的疼。
腰被哥哥按捏的舒服也渐渐变了感觉，哥哥的手碰到的地方都变得酥酥麻麻。
不对啊!!!我刚刚被肏得那么狠，高潮了那么多次，贤者时间不该这么短，怎么这就又发情了？
还没等瑶芳想明白，瑶瑾就听出了妹妹变了味的呻吟。
“怎么了？”他明知故问。“还有哪里不舒服要哥哥揉揉吗？”
瑶瑾抱起了妹妹让她面对自己，手指撩起她因为先前的缠绵而垂落凌乱的一缕长发。
瑶芳都不敢和哥哥漂亮的眼睛对视，视线下移看到哥哥的唇，悄悄咽了口津液，继续划开视线，不看哥哥的脸，可看着哥哥肩膀脖颈上被自己舔咬吮吸出的点点暧昧红印，瑶芳更加遭不住了。
......我还能哪里不舒服......我就是又发骚了呜呜呜。
“...奶子.......奶子也想要被揉揉。”瑶芳嗫嚅着红着脸说。
我太饥渴了!!!究竟我会先被榨干还是哥哥先被榨干啊啊啊!
可是胸口真的好涨啊，又酸又痛，涨得发紧从来没有这么难受过。
挺着那对发涨的奶子送到哥哥面前，瑶芳主动抓着哥哥的手揉自己的胸。
“嗯.......”被哥哥一摸就舒服了很多
“...哥哥多揉一揉，奶子好涨好疼，怎么会这样呀呜呜呜，好难受。”
瑶瑾一手把玩着一只乳儿，滑腻雪白满手香软，只是这曾经被他一手掌握正正好的乳儿却涨大了些许，几乎要逃出他的掌握。
“奶子也发骚了？”瑶瑾看见妹妹的乳头都胀红成硬挺的一大粒，吃进嘴里轻轻嚼弄了几下，隐约竟感受到一股奇怪的芳香。
心里有了些猜测，玩味一笑。妹妹这次是玩大了吧，她自己好像都没发现这一点呢。
手指按摩揉捏和嘴上吮吸配合，把这对饱满涨奶的乳儿伺候得相当周到。
“唔嗯.......好舒爽啊啊......哥哥多吃一吃，我要被哥哥揉奶子到高潮了呜呜呜啊啊。”瑶芳的手指揪着哥哥的头发直把哥哥的头往自己胸上按，两腿环在哥哥的腰间蹭着他的腹肌就小穴抽搐着喷水高潮了，淫水把瑶瑾的腹肌都淋湿了弄得亮晶晶的。
趁着妹妹高潮时，瑶瑾手上发力一挤，用力吸吮，一瞬间，像是打通了什么一样，吸到了满口奶香的液体，另一只没被吮吸的乳尖也溢出了点点白液。
瑶芳傻愣愣地低头看着自己乳尖上挂着的白色液滴，话都说不利索了：
”这...这...难道，难道是？”
瑶瑾凑过去舔掉另一只奶子溢出的乳汁。
“没错，乳孔开了，出奶水了。”
!!!!哥哥你为什么这么淡定在吸我的奶水啊？!那可是奶水啊喂!我还是个不太纯洁的姑娘啊，我又没有怀孕，为什么会出奶啊？？？
诶，等等，怀孕？？？
瑶芳后知后觉地看着自己微微凸起的小腹，先前她只以为是自己的淫水和哥哥灌的精水把子宫撑开了，但是过了这么久，水液也都该流出来了吧。
小腹非但没有平下去，反而隆起更高了，像是怀孕四个多月的样子。
瑶芳悲从中来，一瘪嘴就冲着瑶瑾嗷嗷嗷的哭了下来。
“怎么办啊啊，哥哥，我真的被肏怀孕了嘛.......”
我是要生一窝小兔子吗？？？不对不对，应该还是人类幼崽吧？
等等!!!不管生什么都不行啊!!!
睡了自己亲哥哥已经够丧心病狂了，还要生下亲哥哥的孩子这是要被天打雷劈的吧？？？
“都怪我说要哥哥把我肏怀孕，这下完蛋了，呜呜呜，怎么办啊哥哥，要生下来吗？”瑶芳哭得上气不接下气抽抽搭搭地问。
我好害怕啊啊!只有抱抱哥哥才能不怕呜呜呜，瑶芳一遍哭着一边往哥哥怀里钻。
.............
今天妹妹也在日常犯傻呢，自己要玩小兔子play居然连兔子会假孕都不知道。
他还以为她至少会事前了解一下呢。
瑶瑾无奈地被扣 扣号二三 零二零 六九四三零妹妹抱住哭，修长的手指搭在妹妹凸起的小腹轻轻抚摸着：
“别哭了.......”吻掉妹妹的眼泪，安抚住她“...哥哥不会让你怀孕的。”
大乘巅峰修士的身体，严格来说已经并非人之躯了，只待渡劫就化为仙躯，这具半仙之体不用一些神异手段，是根本没有办法让凡人受孕的。
所以他才会每次都放心大胆地射进妹妹的胞宫，妹妹从来没有担心过意外怀孕这个问题，他可是早就全部想过了才敢碰她的。
瑶芳被哥哥亲得哭不下来了，低头看看自己的肚子：
“那这是怎么回事......我怎么还会出奶啊........”
瑶瑾咬了咬那对兔耳朵：
“因为母兔兔发情交配之后会假孕啊......”
“肚子里明明没有被下种，哪怕被摸一摸耳朵都有可能以为自己怀了崽。”
“更何况还被哥哥肏了那么久呢？兔兔的身体以为自己已经被肏怀孕了哦～”
啊？原来兔子是这样子的嘛？？？她以为好色爱发情就已经很过分了，没想到还会假孕，以为自己被肏得怀上了种.......
继胡萝卜之后瑶芳又不能直视兔兔了。
“可是...肚子要怎么办.......奶水也还在流...涨奶好难受。”瑶芳为难地捧着自己的奶子，又看看自己的小腹。
呜呜呜，现在怎么看都是一副怀孕少妇的模样啊，这样也太色情了吧!!!
瑶瑾低头叼住了乳尖，含糊地边吮吸边说：
“没事，哥哥帮你把奶水都吸出来。”
瑶芳看着哥哥埋首在自己胸前，喉结上下吞咽着奶水，涨奶的乳儿也被吸得酥麻舒爽，奶水被吸出来的过程带着一波波的快感。
明明哺乳是那么圣洁的一件事，但是为什么现在被他俩搞得那么淫荡，我真是个坏兔兔，不过......
“哥哥再吸吸另一只奶子，另一只也要...唔...”
“好多好甜的奶水啊，要自己尝尝吗？”瑶瑾转而吸吮另一只乳儿几口之后问道。
谁要喝自己的奶水啊？!虽说.......确实蛮想尝尝的......咳咳.......
虽然没有回答但是瑶芳的犹豫渴望神态被瑶瑾尽收眼底，不准备让妹妹再纠结，瑶瑾抬头按住妹妹的头吻了上去。
唇贴着唇渡过去一口奶香浓郁的乳汁，些许乳白的汁水从嘴角滑落，淫靡得让人惊叹。
......我的奶水居然这么好喝？？？瑶芳惊了，她不是没有喝过牛乳，小时候甚至算是喝了不少灵兽的乳汁，大多灵力充沛口感极佳。
但是.......居然没有比得上她奶水好喝的!!!
我的身体怎么这么奇怪啊喂!!!我要羞耻死了呜呜呜。
“好喝么？哥哥没有骗你吧。”瑶瑾亲呢地和她脸贴着脸，鼻尖暧昧地磨蹭她的鼻尖。
“我很是喜爱妹妹的乳汁呢，一定会全部喝光的，提前多谢妹妹的款待了。”
!!!我又可以了，瑶芳一下子碾碎了自己冒出来的不必要羞耻心。哥哥喜欢就好!!!
被哥哥喝光了乳汁之后，涨奶的乳儿总算缓解了不适。
“来吧，把你这兔耳兔尾卸下，然后多肏几遍，让你这具身体意识到自己根本没有受孕，假孕的肚子就会平息了。”瑶瑾一边顺着妹妹的脊背往下吻一边让妹妹跪趴好。“抱好自己的孕肚，这个姿势最适合肏怀孕的大肚子兔兔了。”
瑶瑾用嘴叼住了已经被淫水沾湿的兔尾，向外拖动，肛菊内的媚肉还在紧含挽留着，拽了好几下才在妹妹的一声呜咽呻吟中拖出了肛塞。
被肛塞撑开许久的菊眼张开了小小的口开合着，空虚极了地渴望什么东西重新把它填满。
“后面的小屁眼也想要挨肏了吗？怀着孕还这么淫荡的孕妇可真是糟糕啊。”瑶瑾把早已挺立的粗长肉棒压在妹妹的菊穴入口处低低笑着。
“不过，哥哥宠你，一定会把妹妹每个小穴都肏满足的.......”
瑶芳猛地后仰起头，啊地尖叫了一声，菊穴被哥哥一下子捅了进去，只这一下，哥哥就一路肏开软媚的肛肉，尽根没入。
“啪”地一声，是哥哥的子孙袋撞在她臀肉上的拍打声。
因为她后仰的动作，耳朵也被哥哥顺势抓住。
“看，我抓到了一只怀着孕还在发情的骚兔子。”
哥哥，求你别再提怀孕的事了!!!假的!假的!假的!!
“唔嗯......”被哥哥肏着菊穴也同样舒服得要命，可是依旧红肿发情的前穴开始不答应了，又烫又痒，只想被什么大东西好好捅一捅。
“小骚逼也馋了？那我先肏哪一个呢？”瑶瑾的声音仿佛似在沉思，但是瑶芳知道他一定在打坏主意。
“一起肏吧......”
菊穴内的大肉棒抽了出来直直捅进了发情的骚穴里，一直肏到穴底，狠狠撞上宫口。
在瑶瑾的力道下没撞几下骚浪的宫口就开了，前穴也被哥哥下下肏到了底。
兔子耳朵没被继续揪着，被卸了下来丢到一边。现在瑶芳只能一手抱着自己的孕肚，高高翘起臀跪趴着挨肏。
两个小穴被哥哥轮流光顾，都被彻底肏透肏熟，前前后后地高潮，连绵不绝。
“怀孕的妹妹的小穴感觉好特别更软更会吸了呢。”
她听见哥哥在她耳边低低地调笑。
呜......虽然知道这样非常羞耻，但是大着肚子被哥哥肆意肏弄真的好舒服啊啊.......反正...这辈子都不可能真的怀孕......不如现在好好享受咯。
瑶芳自暴自弃了。这次再不会被瑶瑾的骚话羞得想撞墙了。
羞耻度的下限似乎在哥哥面前从来都没稳住过呢。
被哥哥在两个小穴里不知道射了多少次，只觉得哥哥的精水和她自己的淫水混在一起，两个穴里都黏答答的。
床单湿透了，瑶芳不舒服地闹腾，于是被哥哥抱了起来抱在怀里肏。
施咒清洁完再把她压下去换了姿势干，射了许多次依旧硬挺活力的阳具重新肏进她的穴里进进出出。
原本跪趴的姿势早就把膝盖磨红了，非得让哥哥亲了亲膝盖的红痕才不委屈。
黏黏腻腻地纠缠在一起，假孕凸起的小腹消了下去，又被精水灌大了，也不是一直在欢爱。
瑶芳实在累了就哭，哭得瑶瑾只能抱着她亲亲摸摸地哄。
但是她也歇不了多久，总是自己发骚又去撩拨哥哥，然后被狠狠地惩罚。
整夜，她都在快感的浪潮中昏昏沉沉。
好像也不是整夜。
过去了一夜？似乎不是，我怎么看到天黑了又亮了又黑下来了呢？？？
瑶芳迷迷糊糊地脑子里划过转瞬即逝的想法。
.......究竟谁先被榨干这个问题也终于得到了回答。
瑶芳先眼睛一翻晕了过去。
我怕是，迟早死在哥哥床上啊........
只怪她憋久了...不然绝对不会这么作死地和哥哥弄这么多回。
瑶芳回来之前就想好了要和哥哥做到两人精疲力尽为止，最好把哥哥榨到射不出来。
......就结果而言，瑶芳是精疲力尽了，但是距离把哥哥榨到射不出精水还有很大一段差距啊。
为什么每次和哥哥双修我都要晕啊!!!我恨!合欢宗有办法教我怎么榨干哥哥吗？
和初夜一样，瑶芳晕了没多久就醒了过来。
不过上次是休息足了，彻底回过神清醒了。
这次是因为心里惦记着一件事，晕也晕不安稳，刚刚恢复了一点就强行让自己睁眼。
仍在夜里，她躺在床上，她的意中人睡在她身侧搂着她的腰。
“哥哥......咳咳咳”瑶芳觉得自己声音有些哑，连咳了好几声清清嗓子，努力让自己的声音好听些。
瑶瑾从没睡着，只是躺在她身侧守着她。
“嗯？怎么不继续睡？”
“我...我想和你说件事，很重要的事，说，说完我再睡.......”瑶芳事到临头却结巴了。
“哥哥...你，你白天和我说的那句话...真好......”我好喜欢。原本总担心哥哥喜欢我不如我喜欢他那样深。现在只担心哥哥不知道我也是，和他同样，拼尽全力地喜欢他。
“我听完就想要回应你......特别想要回应你，心里装了好多好多的喜欢，不知道怎么说给你听。”
瑶瑾一直没说话，看着她的目光灼灼，在黑夜里也亮得惊人。
“我太激动了，所以手抖......当时把通讯切了。”
“不过能当面和你说也很好。”
“凡人说：生当复来归，死当长相思。”
“我交换了下...我，我对哥哥...应当是：生当长相思，死当复来归。”
“只要我还活着，我就会一直想着哥哥爱着哥哥，哪怕是我...嗯...那个什么了......我也会回到哥哥身边。”瑶芳怂了一下，还是没敢直接说若是自己死了。
“身体不在了，我的魂魄也会归来。轮回转世了，我也会寻觅你生生世世。魂飞魄散了，也要把自己的碎片拼起来陪着哥哥。”
“不会离开哥哥的，永远不会。不管发生什么事，我都喜欢哥哥，只喜欢哥哥。”
瑶芳一点点凑近哥哥费力地吻了下他的唇。
“我说完了，要继续睡了，明天见，哥哥。”说完瑶芳就累极了地阖目。
她完全是靠着一股劲头强行榨取了一点精神醒来说完这些话，甚至来不及等到哥哥的回应就又睡了。
不过不要紧，明天，哥哥会等她醒来告诉她他的回应的。三百年他们都等下来了啊，可现在却觉得连一夜的等待都那么漫长。
漫长却充满了期待。
瑶芳还未完全沉眠到毫无意识的过程中，隐约觉得自己被紧紧拥住，脊背被温热的手抚摸着，低哑的声音在她耳边哄着她入睡：
“安心休息吧，哥哥陪着你。”
她的嘴角自发地上扬。
一人度过的夜再多，也只是无眠之夜。
和他在一起的夜，就是夜夜良宵。
意中人，与我度良宵。
................
粗长的作者!!回来了!
给我留言!给我珍珠!!渴望的小眼神.jpg。
PO18我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第二十五章 瑶芳的噩梦，白露的新作品
第二十五章 瑶芳的噩梦，白露的新作品
瑶芳懒洋洋地睁眼就看到瑶瑾那双狭长妩媚的带笑眼眸专注地看着她。
正好的阳光在他的瞳孔上染上了一层淡金，妖异又优雅。
瑶芳眨眨眼，伸手抚摸哥哥的眼角。
“哥哥，早。”她带着初醒的朦胧鼻音喃喃。
一个轻飘飘的吻落在她的唇上。
山盟海誓皆缱绻。
唯有此刻的真实，一秒也不愿错过。
“虽然我也很想和你说早，不过真的不早了。”瑶瑾的声音带着点幸灾乐祸的笑意。
“你逃课了两天了啊，小芳～”
瑶芳垂死梦中惊坐起，额头撞在了哥哥的胸口都没在乎疼。
啥玩意？!我逃课两天了？？？
瑶芳的手微微颤抖，拿出自己的通讯符咒。
.......白露师姐喊她上课，白露师姐问她怎么逃课了，白露师姐问她今天又要逃课吗。
胸猛长老问她：小咸鱼，你死在床上了？？？
啊啊啊!瑶芳埋脸在哥哥胸口，几乎绝望地呐喊：
“怎么回事啊啊，我们究竟双修了多久啊？？？”
瑶瑾把她从自己怀里扒拉出来戳了戳她气鼓鼓的脸颊：
“也不是很久，一天两夜。”
也就是说昨天直接在床上做过去了一天，瑶芳又看看外面的天色，日上三竿。
今天的课显然也来不及了。
自暴自弃地干脆又躺了回去。
双修使我快乐，逃课也使我快乐，我摊牌了，我不学了。
“放弃了？只学会操控功法就满足了，以后不打算去学堂了？”瑶瑾无奈地摸摸咸鱼躺的妹妹。
对，我已经是一条失去梦想的咸鱼了。
“那你以后准备怎么办？”
瑶瑾低头喟叹了一声，语气带着几分阴恻恻的危险。
“天天就被哥哥锁在床上吗？”
“我有事出门就把你拷上铁链关在暗室内，让你终日不见天日。”
“只有我，才是你唯一的光。”
“让你做一个只知道讨好哥哥的小母狗。”
“被肏得成为我一个人的荡妇。时时刻刻在哥哥的床上翘着屁股等我干。”
“怎么，你想要过这样的生活吗？”
........瑶芳听着哥哥的描述目瞪口呆，厉害了，我的哥，你果然会玩。
描述得这么详细，你不会早就在想这种可能性了吧？？？
变态，黑暗........不过我可以!!!
做哥哥的禁脔，失去为人的尊严只被他一个饲养，这样的囚禁play好像也过分带感啊啊!!
想要被哥哥关在小黑屋里肏!!!
瑶芳极为不要脸地点点头。
“我可以。”
然后被瑶瑾弹了个脑瓜崩痛醒了。
“可以个鬼，你想得美!”
瑶芳眼泪汪汪地捂着脑壳满眼控诉地看向哥哥。
这不是你先想的嘛!究竟是谁想得美啊？!
“哼，以前你是实在修不出什么成果也就罢了，现在你换了合适的功法还想要做条翻不了身的咸鱼吗？”瑶瑾哼了一声，语气中有点对于烂泥扶不上墙的无奈。
叹了一口气又揉揉妹妹额头的红印，轻轻地吹一吹，华美悦耳的声音沉肃，正色看着瑶芳说道：
“哥哥会一直陪着你护着你，但是你不能放弃一切依赖哥哥。”
“不管哥哥在或不在，你都要能靠着自己站直脊背。”
“你不能失去自我成为哥哥的附属品，再喜欢哥哥也不可以这样。”
瑶芳盯着瑶瑾看，变身人生导师的哥哥也好帅啊......沉迷哥哥不可自拔。
“你听没听到？？!”瑶瑾真的被妹妹的咸鱼之气给整没辙了。
瑶芳赶紧疯狂点头，抱住哥哥的脖颈凑上去一顿毫无章法地猛亲。
“唔...我会好好努力的......mua......不过哥哥要好好督促我.......么么...还要给我奖励～”
瑶瑾从脸颊嘴唇到脖子都被妹妹小鸡啄米一样的亲吻吮吸着，没什么惹人遐思的暧昧，只觉得好笑。
“哥哥等我，我以后和你一起........”发泄似地拼命亲完哥哥之后，瑶芳总算是正正经经地叼住了瑶瑾的唇舔吻。“.......一起渡劫登仙。”
什么只羡鸳鸯不羡仙，挚爱和仙途，我全部都要!
那你可有得努力了。
为了自己不渡劫飞升，已经把修为压制在大乘巅峰许多年的瑶瑾心里这么想着，回吻了妹妹。
“我等你兑现你的承诺。”
等你兑现你，所有，对我说过的海誓山盟。
“我爱你。”这世上我唯一的血亲，唯一的挚爱，血脉相连，神魂相托之人。
...............
...所以瑶芳就这样被哥哥的美色所迷惑，而重新定下了目标，继续去学堂用功努力了。
次日，和哥哥在床上黏腻了两天干了个爽的瑶芳神清气爽地去了学堂。
在去学堂所在山峰的路上看见了坐在法器纸鹤上一副懒洋洋的模样往山上飘的白露师姐，打了个招呼蹭师姐的法器一起走。
白露师姐这俩天不知发生了什么，居然没有那么容光焕发了。
嫖娼不顺？？？瑶芳疑惑。
“师妹，前两日你逃课了，虽然不是胸猛长老的课，但是她还是知道了，她还说你肯定是死在男人床上了。”白露师姐打了个哈欠说道。
......长老总是看得太透了。尴尴尬尬。
“...没死，暂且没死。”瑶芳打了个哈哈。把话题绕开。“白露师姐你精神不佳啊，怎么了？”
白露沉默了，说起来别人可能不信，孤男寡女深更半夜独处一室，她穿得轻薄诱惑百般勾引，居然只是和宗主连续讨论了几个晚上情趣法器。
.......这是报应吗？她以前觉得别的男人魅力不如法器，现在她觉得自己魅力不如法器。
不过和宗主谈了笔生意，以后用合欢宗的渠道向外推销倾售她研究出的新型情趣法器，还可以流水线制作她提供了详细炼制方法的简化版法器，走中低端路线大量销售。二八分成。
宗主也给了她很多新的研发思路。总之，收获很大，白露即将更加有钱了。
但是总觉得意难平啊，想要下次双修的时候狠狠欺负一下宗主。
瑶芳看着白露师姐复杂变幻的脸色不敢再问了，性生活不和谐的女人相当可怕，她十分了解。
“瑶芳师妹，新道具了解一下？”白露突然想起了什么似的，摸出了一个神秘包裹。
瑶芳回忆起那害得她两天没能爬得起床的兔子套装，背后一凉。
“师姐...求你...别再给我用到我身上的道具了......我会被肏死的。我离死在床上......只差那么一点啊!”
白露师姐安抚地拍拍她的手，“没事，差点被男伴肏死的你或许更加需要这样道具呢？”
掀开神秘的包裹，拿出了一根质感很微妙的玉势。
应该说，不是玉势，质感接近真实的人体肉质感啊。
瑶芳戳了戳，惊了，居然还有温度，似乎比体表温度略高一点点，好像真的滚烫的阳具一样。
“仿真特殊材质，恒温法阵，更重要的是.......”白露师姐神秘一笑“.......传感法阵也运用了哦，甚至比兽耳用的那种，还要复杂细致呢。”
“和先前的兽耳兽尾一样，这道具，可以将它被触碰受到的感觉，如实反馈给使用者......也就是说......”
瑶芳差点从纸鹤上跳起来抢答道：
“我戴这个假阳具肏人也有实感，就像自己长了大肉棒!!!”
师姐!白露师姐!我的神仙师姐啊!你怎么搞出来这种神仙宝贝的呜呜呜!
我想肏我哥哥很久了!只恨自己没长鸡巴!
“师姐，你说多少灵石，我倾家荡产也要买。”瑶芳打开自己的储物袋往外掏钱。“够不够，不够我去找我哥哥借。”
和哥哥借钱买道具肏他，可以，没毛病。
白露把道具包好放到了瑶芳手上：
“不必付灵石!师妹，这是第一件试作品，免费送你了，你只要用完告诉我感觉如何，还有什么不足就可以了!!”
瑶芳眼泪汪汪：“师姐...竟然这样好........”我以前居然暗地里觉得师姐像奸商，我太不应该了。
“然后我就可以做出升级改良版去肏宗主了。”
瑶芳：.......我错了，我师姐还是奸商。
塑料师姐妹相顾无言的时候，瑶芳眼尖地发现了熟悉的剑光。
“哥哥？”
抬头看向远处一闪而过的御剑遁光，诶，那不是哥哥的剑光吗？旁边那个是谁？
“那不是宗主吗？他和谁一起出去了？”白露同样喃喃自语。
瑶芳闻言和白露师姐对视了一眼，宗主和瑶瑾在一起出宗了？？？
他们干什么去了？!
“师妹，你帮我看看我的簪子是不是绿色的？”
瑶芳欲言又止，绿不绿啥的，你能帮我也看看嘛？
...........
宗主的特性，白露好歹也是合欢宗老牌弟子了，她当然是知道的。
他喜欢特别的，好看的，以前没睡过的类型。
即使现在清心寡欲了，遇上特别的极品他还是会蠢蠢欲动的。
不妙的是，瑶芳师妹的哥哥，完全就是宗主的菜啊!
据她所知，当初他们认识的时候就是宗主主动上去搭讪。
“道友，我可以和你睡吗？”
瑶瑾：...........我像是断袖？
“像啊，哦，难道你在顾虑，不愿甘居人下？那没问题，我在上面在下面都可以的。”
要不是宗主修为不俗，当场就被一剑劈死了啊!
不过宗主毕竟是宗主，这种尴尬开场，最后居然还是和瑶瑾混成了损友。
........
头一次了解到哥哥是怎么认识了合欢宗宗主的，瑶芳陷入了沉思。
宗主原来这么没有节操的嘛？!头一次见面听到他喊哥哥“阿瑾”她就感到两人关系不俗。
要不是她现在知道哥哥并不是真的渣受，她绝对觉得宗主和哥哥是一对不错的cp啊。
浪荡渣攻x妖艳渣受。
等等...我脑子里在想什么奇怪的东西啊!瑶芳你醒醒啊!!!哥哥是你的!!!
头上早就一片草原可以跑马的白露，和隐约觉得自己头上也要长草的瑶芳继续相顾无言。
“......应该没问题，哥哥...不会绿我的。”过了许久，瑶芳干巴巴地说。
白露：........师妹，你这句话似乎暴露了什么不得了的真相啊。原来你那修为太高的床伴就是你哥？？？
但是白露和宗主一样假装什么都没发现一般。
“.......哈哈哈没事的，我们别瞎想了，到了到了，上课去了。”
...........
但是瑶芳和白露都默默瞎想了一整天。
瑶芳午休的时候还做了个梦，梦见哥哥被宗主压在身下肏，呻吟着愉悦至极，还对她说对不起，虽然很喜欢她，但是他果然还是喜欢被肏。
哥哥就像是曾经瑶芳偷看到的他用玉势玩弄自己后穴时一样，浪叫呻吟着，后穴内插着男人的阳具，一脸沉醉。
吓得瑶芳一身冷汗醒了过来。
.......太恐怖了吧。当初那个场景给她阴影这么大吗？
理智上知道哥哥对自己的爱坚不可摧，但是.......怎么办啊啊，果然她还是控制不住自己瞎想的吧？!
看来为了度过这个心魔，只能自己把哥哥肏个爽了........瑶芳看了看自己储物袋中的新道具，表情凝重。
白露就更加糟糕了。
瑶芳和瑶瑾好歹是两情相悦互通心意。
.......白露...那就是她自己都没发觉的单恋中。
又酸又不知道自己在酸什么，有什么资格酸。
一时之间心绪乱涌，在自己的储物袋里翻了半天，鞭子，铁链，假阳具，缅铃.......决定了，下次双修要把宗主绑起来抽，肏哭他。
.....................
对不起我有罪，我还是一不小心透露出了我大胆的想法。
当然那是不可能的!哥哥虽然不是很直，但是足够爱妹妹足够专情!被肏也只会被妹妹肏而已!!
我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第二十六章 瑶瑾的底线也常常被破坏【女攻道具前戏，手把手教撸管】
第二十六章 瑶瑾的底线也常常被破坏【女攻道具前戏，手把手教撸管】
哥哥还没回来。
瑶芳不知是放下了心还是放不下心。
放心是可以开始准备......今夜要对哥哥做过分的事情。
不放心.......哥哥究竟和宗主去了哪里？为什么还没回来。
瑶芳掀开了自己的裙子，脱了亵裤，拿起那根假阳具在自己下身比划了一下。
噫，还挺大的，不过好像比哥哥的差点。
之前直观地看到，就觉得哥哥的肉棒好大好粗。
现在来个假阳具对比......确定了哥哥果然很大。
不愧是我哥哥!!!
瑶芳不知想到了什么糟糕的场景，突然舔了舔自己的唇痴痴地笑了起来。
........诶，清醒一下，先做正事。
瑶芳拍拍脸给自己春情上头发烫的脸颊降降温。
伸手开始揉起了自己的花蒂，这具肉体是相当容易挑逗的，才毫无章法地随意弄了两下，穴口就湿润了，滑腻的水液汩汩流出。
这下瑶芳用手指沾湿了滑液回来继续揉捏阴蒂就更方便顺手了。
那颗小骚豆豆，一被把玩就涨大挺立成几乎有小指肚大的一大粒红艳艳地骚浪肿胀着，瑶芳都不敢用力，只是轻轻触碰就敏感得全身战栗。
瑶芳喘息呻吟着揉了好久的阴蒂。
另一只手用两根纤细的手指在花穴口进出，更加刺激着自己的身体。
在即将高潮前一刻，瑶芳咬着牙放开了手，乘着那难挨地高潮跌落时刻将那假阳具的底部中心对准了阴蒂按了上去。
原本平滑的底部突然出现了完美契合阴蒂形状的凹陷，与那肿胀的小骚豆严丝合缝地贴合仿佛将它吞了进去一般。
灵力运转，那根假阳具就像活了一样连接在了瑶芳身上。
她试探着自己摸上仿佛是从自己下身长出的那根肉棒撸动了两下。
“啊啊啊啊!”她被那猝POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零不及防地奇妙愉悦激得一声无法克制的尖叫。
自己撸肉棒就是这种感觉么？太爽了吧。舒服得让人有点害怕。
瑶芳一边为陌生的愉悦而又怕又爽，一边控制不住自己的手疯狂地上下撸动着。
.......难怪哥哥喜欢被我的手摸肉棒...我也喜欢嘤嘤嘤。
刚御剑落下的瑶瑾被她的尖叫吓了一跳，分辨出那叫声中的浪意之后没有再慌张下去，而是微眯起了眼睛，缓缓走向了寝屋。
让我来看看我的骚妹妹又在玩什么呢？
瑶瑾这么想着推开了房门。
他没有料到他推开了一个奇怪世界的大门。
瑶瑾看到了自己妹妹躺在床上撸管。
.......我开门的方式是不是不太对？？？
瑶瑾退了出去把门关上，深呼吸了一口气。
重新把门打开。
很好，他没有再看见自己的妹妹躺在床上撸管了........
他看到了妹妹挺着胯间那根直挺挺矗立的大肉棒跪坐在床上迷惑地看着他关门重新推门进来这个徒劳多余的行为。
瑶瑾眼神复杂，是他疯了还是这个世界线出了问题？
我妹妹呢？!我那么可爱一个妹妹难道变成弟弟了吗!!!
换成任何一对道侣看到自家的小娇娘多了根不可描述的玩意都会吓得倒退三步，夺门而逃。
不过瑶瑾毕竟是瑶瑾，绝对没有被妹妹吓跑的道理，就算妹妹长出了大肉棒也一样。
“怎么回事，今天又是给我来哪一出啊？”瑶瑾走近了问道。
比起今天的惊喜或者说惊吓，果然还是小兔子更可爱。
“那个，这是道具，假的...只是会有感觉。”
瑶芳紧张地解释道，为了让自己的解释更有说服力，脑子一抽拉过哥哥的手就往自己胯间的假阳具上按。
“........”感受着手下按着的那根更无比逼真的滚烫硬挺大肉棒，瑶瑾实在不知道该说什么。
看妹妹的眼神已经仿佛在看一个智障了。
不过瑶芳大概已经习惯了哥哥那关爱智障的眼神   丝毫没有察觉到不对，只觉得舒服极了。
被哥哥的手按着肉棒，比自己撸，还要舒服......瑶芳低低地呻吟一声。
“哥...哥哥.......唔...教我，教我怎么用手弄得更舒服啊........”
.......呵，他难道要棍把棍地教妹妹怎么撸鸡巴？
瑶瑾荒谬之余.......还觉得有些...有趣。
在妹妹面前他是不是也太没有底线了一点啊？
心思急转，最后也只是“嗯”了一声，挤上了床，脱掉外衣，只着轻薄里衫从背后抱住了瑶芳。
下巴轻轻搁在妹妹的肩上，手环过腰伸往前方握住了妹妹胯间那根本不应存在于女子身上的物件。
灼热，硬挺，青筋贲起，他用指腹摩擦顶端小孔的时候还会舒服得微微跳动。
就真实度而言，没有任何可挑剔的。
“你看，可以先在棒身上撸动几下，等你适应一些之后，用指腹揉一揉龟头。”
“唔嗯.......哈...哈。”
“龟头很饱满硕大，但是也很脆弱敏感，轻轻的揉轻轻的捏才会舒服......嗯？我对自己很用力？我那是发泄不出来拿自己的鸡巴泄愤。”
“啊啊......前面的小眼在流水...呜呜呜被哥哥按住了，小孔都被哥哥揉开了。”
“用指甲刮龟头顶端和马眼会很疼，但是你看我这样轻一些........嗯？这一下感觉是不是很妙。”
“啊啊啊啊!!哥哥........哥哥...哥哥好会揉鸡巴.......”
“舒服吗？”瑶瑾不知道何时开始，嗓音就已经微微沙哑染上欲色。
其实这个问题根本不用回答。瑶瑾光听着妹妹一声接一声的喘息呻吟就知道她有多舒服了。
但他就是想听她亲口说。
“唔...嗯......好舒服，哥哥的手摸得我的肉棒好舒服啊......”瑶芳恨不得拼命挺腰把假阳具往哥哥手里送，在他的掌心指间抽插摩挲着。
哥哥的手掌温暖，手指修长好看，那双骨节分明肌肤如玉质的手此刻握住女子胯间的假阳具有节奏地撸动着，手指时不时收紧再放松，一松一紧更加刺激着肿胀的阳具。
光看着这一幕瑶芳都觉得自己要射了。
“是谁，把你弄得这么舒服的？”瑶瑾继续问。
“是哥哥......啊啊啊...是哥哥，快点...再快一点啊，肉棒好涨，涨得好像要爆一样。”
瑶芳难耐地呻吟着，挺动着细软柔韧的小腰一下下肏干着哥哥的手，执剑的手不似她的手那样细嫩柔软，但是掌心指腹的茧子却只让她被摩擦得更加舒爽无比。
啊啊啊，被哥哥的手握住肉棒就已经这么舒服了，要是肏进哥哥的身体里........
瑶芳不敢想了，因为一想她就已经在胀痛中射了出来。
自然射出的不是阳精，这假阳具法器会自动吸取她高潮时小穴涌出的淫水，然后从阳具的龟头马眼射出。
完美模拟男子射出阳精的力道，甚至能带来接近真实的射精快感。
唯一不同的是........
瑶芳看着自己高潮射精之后依旧挺立的大肉棒......和真实阳具不同，假阳具永远硬挺着等待着被淫穴含进，不会因为她高潮射精而软下。
瑶芳这时候觉得这个特点还是个优势，不过很快她就不会这么觉得了。
不会软下来永远硬挺，同样也意味着，无尽的快感，一次接一次无法逃避休息的......射精高潮，直到榨干她，不给她一点力气，这假肉棒也不会疲软。
瑶芳对此一无所知。
不过此时的她只想着其他的事情。
“哥哥.......我的肉棒还硬着........”瑶芳转身抱住哥哥撒娇似地晃晃他的胳膊。
“...嗯？所以你还想做什么？”瑶瑾挑眉。
“我...我.......”瑶芳的肉棒蹭到了哥哥的腹肌上，舒服极了，忍不住一下下凑上去蹭。“...我想玩哥哥的后穴.......可以么？”
看着妹妹充满渴求欲色的眼眸，瑶瑾没直接回答   只笑笑。
“为什么突然想这样？”
瑶芳:.......我一直都想，只是从前没有作案工具而已!!!
而且.......
“哥哥不是.......很喜欢被肏嘛.......可是和我在一起之后，哥哥的后穴都没怎么被安慰过......”
“我也想要哥哥彻底满足.......而不是让哥哥迁就我为了我忍耐自己的欲望........”
千万不要忍着忍着最后忍不住彻底爆发去找男人啊!嘤嘤嘤!!!
瑶瑾:.........
瑶芳的这个顾虑倒是提醒了他，他好像和妹妹在一起之后就彻底改变了自己获取快感的方式呢。
他到没有觉得是委屈了自己去迁就妹妹。
他先前喜欢被肏，是因为只能靠着后穴高潮。
可是在妹妹的身上，他凭着阳具就能获得彻底的满足，比勉强自我慰藉的时候获得的愉悦要多得多，他自然也就不会去想着被肏。
不过，既然是妹妹想要的。
能给妹妹带来愉悦享受的，他都不会抗拒。
何况，如果是她的话，一定会给他带来完全颠覆性的愉悦的   从心理到生理都是。
“好，没问题，哥哥给你玩。”
瑶瑾脱尽了衣衫，拿了枕头垫在腰下，垫高了臀方便妹妹的玩弄，分开了双腿，自己分开臀缝露出中间的粉色穴口。
“来肏哥哥吧。”
“别急，我，一点一点教你。”
“让哥哥的骚屁眼，把妹妹的大鸡巴全部吞下去。”
“一定会把妹妹的鸡巴夹得欲仙欲死。”
..............
最近总是犯困的我一下班就想睡觉。
终于找到一天有机会码了点字。
结果还是前戏没能肏到哥哥。
哥哥非常宠妹妹了，只要是她想要玩的play，他都会陪玩的。
今天出了场车祸，下班开车回家路上给撞了，车在路上走，祸从对面来，连环车祸，一个撞了一个连着撞了我车。不过啥事没有啦，全场没有要紧的受伤者，最严重的也就是皮外擦伤。
等交警的时候我都在码字.......怀疑自己有毒。
管理Q-2302069430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第27章 肏哭哥哥之前，先把自己爽哭了【女攻，想要把哥哥肏烂】
第27章 肏哭哥哥之前，先把自己爽哭了【女攻，想要把哥哥肏烂】
瑶芳只觉得血液倒流一样，猛地热血直冲颅顶。
不可以!!!我的血!你们给我稳重一点啊!!!
我发四!要是这次再在哥哥面前流鼻血丢脸我就一头撞死在床上!!!  
不知道是不是瑶芳的赌咒发誓起了作用，这次她只是面红耳赤，并没有流鼻血。
稳住了!瑶芳心底欢呼了一声，然后摸出了一个粉色的小瓷瓶。
“...嘻嘻，哥哥，这次用我准备的东西润滑吧........”
瑶芳这么说着从小瓷瓶中倒出了透明中泛着点粉色微光星点的滑腻黏液。
.......这东西看起来有点危险。
瑶瑾盯着妹妹往假阳具上抹着粘腻拉丝散发着蜜桃甜香的不知名润滑液体，心底这样想着。
而瑶芳在胯间的假阳具上均匀抹开了厚厚一层润滑，最后把一根手指塞进口中舔舐吮吸了一下。
“味道也是甜甜的水蜜桃呢。”
说着把手凑到哥哥唇边，在他的唇瓣上蹭上了一点蜜桃味的水液。
本以为哥哥会下意识舔掉他唇上沾的润滑水剂，谁知道，瑶瑾一把拽住了她的手腕。
在她没法抽回手的情况下，仔仔细细地舔舐干净了她的掌心，红艳艳的舌在白皙泛粉的掌心一下下舔过。
瑶芳痒得想要下意识收手，又实在收不回，只能身体微微颤抖着承受这一切。
“好痒......唔...哥哥不要舔了...呃...”就算水蜜桃味的润滑液很好吃，也...也不要一副要把她的手吃掉的样子吧。
光舔完掌心还不满足，瑶瑾把那细软白嫩的手指一根根轮流吃进嘴里含弄，直到把妹妹的手全部舔舐了一遍。
手腕终于被松开，瑶芳神情恍惚地从哥哥口中抽出自己的手指。
湿润嫣红的口腔中吐出细长的手指，指尖和舌尖牵连着尚未来得及断开的银丝。
瑶瑾还随着手指的抽离发出了性感的呻吟和低喘。
好色情.......好像用手指肏了哥哥的嘴一样。
瑶芳的大脑已经热得一团浆糊了，只知道傻乎乎地把自己的想法往外说。
“我想用大肉棒肏哥哥。”
“那就来呀...”瑶瑾笑着答，眼神妖艳得灼目。“...哥哥不都分开腿等着你来肏了吗？”
瑶芳眼睛都红了，挤进哥哥的腿间就想往他后穴里肏。
完全没有扩张，当然戳来戳去都戳不进去，粗硕的假阳具抵在干燥的穴口磨蹭，用力硬顶不仅瑶瑾疼得微微抽气，瑶芳也觉得肉棒生疼。
急眼的瑶芳拿起小瓷瓶，直接将那细长的瓶口插进了瑶瑾的肛口，倾斜瓶身，几乎剩下的大半瓶润滑全部灌了进去。
“唔嗯........”
瑶瑾低哑地呻吟着，肛菊内不同寻常的灼热感验证了他对这润滑的危险预感。
不同于一般水液的微凉，这润滑液体竟是热感的。
特殊的温度质感教人淫性愈盛。
瑶芳用那瓷瓶的瓶口抽插肏干了几下当做扩张，就再也按捺不住了。
“对不起，哥哥.......我要进去了...你忍忍吧。”瑶芳都快被憋的仿佛快要炸裂的下身逼疯了，再也没法帮哥哥细致扩张。
真不知道哥哥之前是怎么能做到放任自己的大肉棒硬着还和她玩着各种play，甚至硬着肉棒抱着她一夜又一夜的。
.......呜呜呜，我太没用了，我现在只想要肏进哥哥的穴里才能解脱啊。
瑶芳心里歉疚地想着，动作却丝毫不含糊，扶住自己胯间的假肉棒，龟头又一次抵住菊眼。
不过这次，那入口已经湿润松软   ，随着瑶芳挺腰的动作，菊眼的皱褶被通红圆钝的龟头全部撑开，相当可观的硕长肉棒一下子碾开肛肉，全部捅进了尚未得到足够扩张的后穴中。
瑶瑾的手指猛地收紧握拳揪住了床单，腰腹的肌肉都微微颤抖起来。
男子的后穴本就不如女子的花穴那样富有弹性易于扩张。
被瑶芳这样毫无耐心的闯入，要不是妹妹还算有良心地灌了润滑，现在怕是已经撕裂流血了。
“呵...”瑶瑾的声音暗哑低沉“...哥哥什么时候唔...对你这样粗暴过了......”
确实没有过，因为不管瑶瑾什么时候直接肏进去瑶芳的身体都是做好准备的状态。
下身的软肉抗拒地推挤着后穴内那根入侵的异物。
瑶瑾因为那微妙的异物感喘了口气才继续说:
“...这...这么对待哥哥，很开心吗？”
.......瑶芳只觉得被哥哥的后穴软肉夹挤得欲仙欲死，又紧又湿的滚烫肠肉包裹住她胯下的大肉棒，各种快感和细微的感触全部被阳具如实反应到脑海。
愉悦得让人头皮发麻，忽略掉所有问题。
但是听见哥哥半是指责半是疑问的话语，瑶芳还是没办法无视哥哥的感受。
“...哥哥，我...我.......没忍住，你疼不疼？”瑶芳先前被欲色憋得发红的眼眶更红了，几乎要落下泪来。
用这样仿佛真实拥有的阳具肏进哥哥身体的感觉太过令人沉醉。
先前塞狐狸尾巴的时候，用手指玩弄哥哥的后穴   ，亲身感受哥哥体内的热度，被哥哥的身体包裹着，就已经让她愉悦非常了。
可是有实感的大肉棒全部进入哥哥的身体，被他的后穴一口气吃下去，完全包容着。这种感觉远远胜过用手指那么简单。
完全新奇的，和自己承欢截然不同但又同样愉悦至极的快感。
瑶芳被眼前的水汽朦胧了视线，但仍旧可以看到哥哥喘息起伏的胸腹，握紧到发白的手指指节，欲色弥漫的眼角眉梢。
她眨眨眼想看得更清些，生理性的眼泪就流下来了。
瑶瑾似是有些讶异地看着她的泪滴，忍着不适，抬手尽量轻柔地擦掉她眼角的水痕。
“...没事，我不疼了。”怎么没把他肏哭，自己先哭起来了。“别难过了........”
没用的妹妹，瑶瑾心底叹气，这点小事哭什么，要是早知道这样就把她弄哭了，他就忍着不说话了。
瑶芳喘息着抓住哥哥的手，与他十指相扣，紧紧握住才缓缓平息下泪意。
“...我，我不是难过的......是因为太舒服了，所以眼泪不由自主地淌下来了。”瑶芳带着鼻音嘟囔。
“我可以开始动了么？”想要在哥哥的身体里面抽插摩擦，想要哥哥和她一样快乐得不由自主落泪。
如果能把哥哥肏到哭下来，那该是怎样的美景啊。
光是幻想一下瑶芳就迫不及待了。
瑶瑾沉默了，他常常不知道该怎么评价自己的妹妹，总是出现一些令人窒息的操作。
也等不及瑶瑾回应，瑶芳就掐着哥哥的腰开始挺动了起来。
呜呜.......哥哥的腰真的好细，摸起来也好舒服。瑶芳忍不住又用指腹在哥哥的腰腹肌肉上扫来扫去，顺着腹部骨盆两侧收缩而下的肌肉线条抚摸，一直到耻部，几乎要触碰到哥哥那狰狞矗立得不到抚慰的阳具才收手。
“唔...唔...哥哥，哥哥，麻烦前面也要稍微忍耐一点。”瑶芳一边闷哼着一下下努力挺腰在哥哥湿软的肉穴里抽插肏干，一边说“今天我想要...想要只碰哥哥的后面就把哥哥肏到高潮........”
瑶瑾的眉难耐地皱紧，即使在情欲折磨中面容也依旧是无可挑剔的俊美艳丽，仿佛一只受难的美丽妖孽。
被妹妹抽插的快感相当强烈，即使她仍然还不得其法地胡乱肏干一气，没有捣弄到他菊穴内最要命的那一点。
瑶瑾轻轻夹住妹妹的腰，勾带着迎合她更加方便她的动作。
“嗯.......哈...可以，哥哥一定满足你的要求........”
“不过想把哥哥肏射可没那么容易，唔嗯...我来教你怎么肏会让哥哥更舒服.......”
瑶瑾又垫了个枕头在腰下，抓住了妹妹仍在他臀间进出的肉棒。
呼...呼...瑶芳剧烈地喘息着，是因为先前一顿猛肏的体力消耗，也是因为刚从哥哥后穴内抽出的湿漉漉大肉棒被哥哥握在手心的快感。
瑶瑾主动抬臀用菊眼含进了肉棒的头部，替妹妹调整好角度。
“向斜上方肏进去.......嗯呃...再，再里面一点........啊啊啊碰到了!!!.......就是...啊哈...就是那里。”
感受到龟头触碰到了一块似软似硬的特殊柔软之后，大肉棒被哥哥的肛肉在那一瞬间剧烈抽搐着收紧夹住。
呃...哥哥的后穴好会吸...大肉棒要被哥哥夹坏了.......好舒服...啊啊......
瑶芳艰难地在紧缩的菊穴中前进，破开滚烫的淫浪肠肉，一下下撞在那块特殊软肉上。
“哥哥...哥哥.......我肏得你舒服吗？”
瑶瑾被妹妹这一阵毫无章法只拼了命似的一下下凶猛突刺撞在敏感点上的抽插干得穴肉痉挛。
杂乱剧烈的快感让他眼泛泪光。
“...嗯...哈...好舒服.......只有妹妹能让我这么舒服...”
瑶瑾发觉，只要自己一开口，妹妹深埋在自己体内的肉棒就更加兴奋，几乎要弹跳起来一样。
......很喜欢听他的声音？还是喜欢听他的呻吟浪叫？
“唔...把大鸡巴全部吃下去了，好涨好爽呃...呼...肠肉被肏得发烫......啊...要被肏化了一样呃....”
“啊啊啊，太用力了...屁眼都要被妹妹肏烂了.......”
瑶芳被激得指甲都嵌入了哥哥结实挺翘的臀肉，嗓音娇软却带着点癫狂。
“唔嗯...我就是要把哥哥肏坏，把哥哥的骚屁眼肏烂肏松，让哥哥再也没办法夹住男人的肉棒求别人肏你。”
“...我什么时候让别的男人肏我了？？!”瑶瑾敏锐地捕捉到这个问题。
“!!!我梦里!”瑶芳非常不讲道理地回。
..........看来以后不能让这个沙雕妹妹睡觉了。瑶瑾被肏得一边呻吟一边想。
以瑶芳这种拼命冲刺的肏干力道，没多少下，她就控制不住高潮了。
淫水从马眼中射出，力道不小地直直抵在哥哥菊穴骚点上射。
被抵住敏感点内射，穴内溢满滚烫淫水的瑶瑾张着唇喘息，眼角淌下的生理性泪水和唇角流出的吞咽不及的津液让他的脸显得狼狈不堪。
但是这样处于弱势一副被欲望击垮的模样的哥哥，让瑶芳欢喜得不行。
看到哥哥沉迷欲望的样子，比自己高潮还要满足。
就连回过味来，开始酸痛无力的腰肢都好像没那么难受了。
瑶芳悄悄自己揉了揉腰。
她...还没有肏几下啊...不过是用力了些，快了些.......还没有哥哥肏她的时候那么过分呢，为什么腰就完全顶不住了。
先前满脑子只想着爽一POP O管理,二/三/ 零/二/零 /六/九/四/三/零发，把不适全部忽视了，腰动个不停，现在，腰软得恨不得当场倒下。
哥哥还没被肏射呢!!!瑶芳苦恼地想。帮他撸出来嘛？
她正想伸手，就被瑶瑾按住了。
“说好的，只碰后面把哥哥肏射呢？”瑶瑾眼底的水雾尚未散尽，妖娆极了，声音沙哑妩媚。
瑶芳的内心非常想挺动那根还被哥哥的肉穴含着的永远不会软下的大肉棒把哥哥肏得失去意识。
但是...现实是，她太菜了，肏不动了，腰都要被骚断了。
“.......”一副生无可恋的模样从哥哥的菊穴内抽出，挺着那根阳具仰躺在床上。“...哥哥你坐上来自己动吧。”
瑶瑾笑了笑，眉眼上扬含着媚意，让瑶芳酥了半边身子   更加直不起腰了。
“让我自己动？你可不要后悔啊......”
就算被哥哥榨干了!被哥哥夹断了!肏哥哥肏到我死在床上我都不会后悔啊啊啊!!!
什么叫做牡丹花下死，做鬼也风流？我哥哥就是那牡丹啊!艳压群芳有没有!!!
跨坐在瑶芳身上，俯下身舔了舔妹妹的唇瓣，瑶瑾小心翼翼地下压，那么娇娇软软地妹妹可不能用力压着了，万一又哭下来真不知道是该哄还是不该哄。
扶着妹妹的肉棒送进自己已经被肏开了的松软湿润后穴里，瑶瑾满足地低低喘息着扭动腰肢下沉，将那根阳具全部吞了下去。
坐在妹妹的胯间的假阳具上自己动，可比他先前自己用假阳具玩的时候自己动要愉悦多了。
光是看着妹妹在他故意一吸一夹地夹弄的时候倒吸一口气露出的那种难耐表情就已经十分有趣了。
“这...呼...这就舒服得受不了了？嗯啊.....”瑶瑾的臀一起一伏，抬起落下吞吐着妹妹胯间的阳具，一边放纵地呻吟，一边带着戏谑笑意问道。
“你夹起来可比我这要命多了.........”
瑶瑾似乎是回忆起了什么感觉一般，声音更沙哑了些。
“...魂都要被你吸出来了，恨不得把命都给你...把你两个骚洞都填满，射满我的精水，肏得逼口都合不上，只能等着哥哥再把大鸡巴塞进去堵上，像是哥哥专属的鸡巴套子。”
这...这究竟是谁在被谁肏啊.......瑶芳听着哥哥的骚话忍不住呜咽了一声，穴口忍不住颤抖紧缩了一下，肉棒也抖动着又射精了。
明明是她插在哥哥脆弱敏感的穴内进出，但是瑶芳却觉得是自己的鸡巴在被哥哥的肉穴肏。
“...不...不可以再动了...我的鸡巴还在射精....哥哥停一停，不要这个时候夹呜呜呜呜呜。”
瑶芳快疯了，高潮中颤抖射精的肉棒完全没有被放过，哥哥反而动得更厉害了，一下下主动把菊穴内骚点往还在射精的龟头马眼上撞。
开合的马眼被软肉磨蹭着几乎像是想要挤进去一下。
“......啊啊，骚鸡巴要被哥哥肏坏了......要被夹烂了.......哥哥的肠肉要把我的淫水全榨出来了...吸死人了唔哈.......”
“唔？怎么会被哥哥夹坏呢.......哈...不是还要把哥哥的屁眼肏烂穴肉肏松吗？让哥哥变成含不住鸡巴的松货烂货？继续啊......只让你一个人肏坏......”
瑶芳一边被过分的快感刺激得嗷嗷叫，一边忍不住地配合着挺腰往哥哥后穴内肏。
那根不知疲倦的假鸡巴被夹射也完全不会疲软停歇，被滚烫的穴肉裹住套弄两下就是一次又一次地高潮。
射精射个不停，完全没办法停下，这快感比自己被哥哥肏到不断高潮还要吓人。
“对不起...对不起!哥哥我瞎说的!!求求你放过我的鸡巴.......”
“哥哥的屁眼肏起来最棒了.......怎么也不会被肏松的...呜呜.....”
瑶瑾凑近她耳边笑了笑，悦耳低沉。
“不怕哥哥转身又去找别的男人求肏了吗？”
瑶芳勾住哥哥的脖颈就吻了上去，含糊不清地和他的唇舌纠缠，闭着眼睛道:
“哥哥不会的。”
瑶瑾摇着臀，菊穴含着瑶芳胯间根鸡巴绕圈扭转摆动，回吻住妹妹用力吸吮着她的甜蜜。
握住妹妹的手带动着她，用妹妹细软的掌心包裹住自己的粗硬阳具撸动抚慰着，一边挺腰肏着妹妹的手，一边把自己的骚心往妹妹的假鸡巴上撞。
瑶芳配合地用拇指轻轻按住了哥哥肉棒顶端的小眼摩挲逗弄，最后极轻地用指甲刮过龟头棱子那一圈。
瑶瑾重重地将菊穴内的敏感软肉压在体内那根滚烫硬挺射个不停的阳具上，自己的前端也终于抖动了两下射出了粘稠量大的白色精水。
弄脏了妹妹的手还不够，少女娇嫩的前胸小腹脸颊肌肤上都沾了点点白浊。
餍足的瑶瑾抬臀吐出了妹妹那根被过度的快感射精折磨得够呛的阳具，
“...真是抱歉，把妹妹的身体都弄脏了呢。”
嘴上这么说着，语气中只有欣赏和满足，完全没有一点歉疚。
“我来帮妹妹全部清理一遍吧。”
“用舌头。”
....................
今天的哥哥依旧很骚。
对了，我周末都更大长章!
我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）【千珠番外】假如哥哥黑化彻底了（一）傻白甜版
【千珠番外】假如哥哥黑化彻底了（一）傻白甜版
黑化哥哥x沙雕甜心妹妹，冰糖玻璃渣版。轻微【我觉得】虐待，无痛感，轻微血腥。
窒息play，无润滑插入play，流血play。
..................
某日，闲得发慌的瑶芳突发奇想大胆假设了一个问题:“哥哥，假如有一日我说我厌倦你了，不想要粘着你了，我爱上了别的男子，只有和他在一起我才会开心，你会怎么办？”
瑶芳原本只是瞎说着玩玩，看看哥哥会不会有吃醋之类的可爱反应，比如威胁她把她的腿打断？关起来囚禁小黑屋？把情敌在她面前手撕了？这些有趣的回答。
谁知道瑶瑾沉默得让人害怕，直愣愣地盯着她半晌都没有回应，最后把她一把抱进怀里。
一字一句说得艰涩沙哑:
“若你真的...真的爱那人。我会...盼你喜乐。”即使带给你幸福的人不是我，但是......如果那是你真正渴望的东西......“我，就只做你的哥哥好了。”
瑶芳只觉得自己被勒到快不能呼吸。
这样紧紧抱着她的人，对她的占有欲几乎快要溢出淹没一切的人，就连见到她和别的男子说话都会心底不爽的人。
......真的能狠的下心逼自己放开她？那得多吓人。
但是，哥哥从来不欺骗她。
不信邪地继续问:
“那我若是连哥哥也不让你做，看到你就觉得心生尴尬，后悔自己与你发生过的一切，只想与你再无纠葛呢？”
..........
瑶瑾紧拥着她几乎将她揉碎的力道像是在那一瞬间消散了。
瑶芳只被哥哥虚虚搂着，却鲜明地感受到，他，在颤抖。
仿佛恐惧到极点一样脆弱地颤抖，却仍然勉强维持着一戳即破的平静。
“...我会疯的。”瑶瑾平淡地陈述这个事实。
只要瑶芳还在他身边，不管是什么样的身份，他都能忍耐。
哪怕只能看着她在别人怀里笑，再也不能触碰她也一样。
再痛，他心底总还有那么最后一丝甜，曾经，拥有过的甜，纵然那甜味被苦涩的泪水浸泡得咸涩不堪。
可是，如果，瑶芳执意永远离开他，他不管以什么身份都永远失去她了。
那不是在他心底藏了糖又抛回苦海，那是把他的心挖出来千刀万剐，把他所有的希望与幻想全部血淋淋地连根刨出。
他的道，他的执着，他所极的情，全部被人抛弃了，还不够还要践踏成泥。
倒是不会死，可也不知道该怎么活。大约只能疯了。
“我知道你不会那样的。”不等妹妹发誓剖白心迹来安慰他，瑶瑾已经自己开口了，摸了摸妹妹的脸颊。
......可是...哥哥你的手还在抖。瑶芳慌了，她从来没有见过哥哥这幅模样。
瑶瑾拉过妹妹的手放在自己心口:
“不过是想到，就觉得，这里很疼。”
瑶芳嗷嗷叫着冲上去一把抱住哥哥道歉。
“呜呜！对不起哥哥！我只是好奇，没想要你这么难受……我以后再也不好奇哥哥黑化会怎么样了，假设都不会假设，问都不会问……”
瑶瑾也已经缓了回来，只是挂着教人心底发毛的笑，发泄似的捏住妹妹的脸蛋一通蹂躏：
“……你哥哥没那么脆弱！不至于问都不能问！”
什么不至于那么脆弱？刚刚发抖的那个人难道不是你？！哼。
被捏脸的瑶芳只黏糊糊地凑上去吐词含糊不清地：“葛格……亲亲~”
粘人精……就她这个样子，想要把他逼疯，那除非天地倒转……不过……
瑶瑾心底涌上些莫名的想法，亲了亲可爱的妹妹。
...................
即使知道这一切都是假设，即使明白并且信任她的爱，哥哥只是想想这样的假设都会难受成这样。
如果那一切是真的，哥哥会怎么样呢？
瑶芳再次睁眼，就来到了，当那一切假设成真的世界。
………………
怎么会这么黑……瑶芳困惑地睁眼。
一般的黑暗并不会阻碍修仙者的视线，但是瑶芳现在眼前漆黑一片得仿佛自己瞎了一般。
下意识摸了摸自己的眼睛，还在啊？差点以为我被挖了眼珠子呢。
还有哥哥呢？哥哥在哪里？好黑呀！要哥哥抱抱！！！
瑶芳正这么想着，就听见了那个熟悉的声音：
“醒了啊……真可惜，再睡下去我就能做好杀掉你的决定了呢……”
声线华丽悦耳，音调缱绻温柔得近乎诡异。
但是语气里面全然是恶意。
……阴冷的杀气几乎凝固成实质一样迫人。瑶芳一瞬间就确认了一点。
他在说真的。
哥哥真的想要杀了她。
“哥哥……哥哥怎么了？你为什么这样？这里为什么什么都看不见？”瑶芳在黑暗中跌跌撞撞地摸索着。
不对……不对啊。
她似乎在一个阴冷的地下石窟里，她睡着的位置是一张石床，非常马虎地打磨成大概平整的样子，床面上许多细碎嶙峋的碎石凸起，她应该是没有穿衣服，这些粗糙的棱角上划过细嫩的肌肤的触感明显，却意外地并不疼。
终于摸到了哥哥的衣角，心底不再慌张，紧紧抓在手心。
“呵……你居然问我为什么会这样？”她听见瑶瑾阴沉地低笑一声，仿佛是嘲笑着反问。
“好好回忆一下，不就是你把我变成这样的吗？”
“我的好妹妹啊~是你说看见哥哥就令你恶心作呕，我这是为了你好。不想看见哥哥……那就什么都看不见就好了。”
“怎么样，满意了吗？”
瑶瑾说着一根根掰开妹妹拽着他衣袖的手指，任她如何紧握坚定也毫不手软，直接掰折了一根小指。
“放开，不然我就把你的手指全部折断。”
他的语调冷了下来。
瑶芳茫然地摇摇头……
不对，这一切都不对！哥哥不可能舍得伤害她，她也绝对不可能会对哥哥说出那种话。
……什么叫看见哥哥就作呕？!看见哥哥就原地怀孕而孕吐还差不多！！！
等等，对不起我不能怀孕。
但是此刻一大段回忆全部涌进了她的脑海里。
瑶芳倒抽一口冷气。
……她突然回忆起了，哥哥说的，都是真的。
“为什么要走？我已经和你在一起那么久，腻了啊。”
“谁还想要你守着我？呵，和我做过那么多事还想退回原地？只做我哥哥？”
“你想要装傻充楞当做什么都没发生过，我可不想装傻……”
“我不想再看到你，我恶心，你出现在我面前就是在提醒我，曾经我年少愚蠢和你做过的恶心事。”
“对，我就是后悔了，后悔得恨不得你去死。”
“只望你来世也不要再出现在我面前烦我。”
“我曾经和你说的话？呵呵呵情话你也能当真，哥哥呀，你傻得可笑。”
“我愿立下血誓，我与你，生生世世不复相见。”
.......   瑶芳：我屮艸芔茻！！！这踏马居然是我说出来的话？？？疯狂骂脏话。
小声bb，大声bb，超大声bb!
这不是我!!!
情感上瑶芳绝对不相信，可理智上，那段记忆又极其真实，仿佛亲身经历。
但是瑶芳的智商向来都会在面对和哥哥情感危机的时刻迅速上线。
她表面慌得一批，内心理智分析。
首先，她白天才和哥哥做出了这种假设，其次，明明先前还和哥哥愉悦地双修玩了各种各样的姿势体位，甚至怀着愧疚而配合哥哥又做出了非常破耻度的事情。
总之，床上交流相当和谐，只是她不知道为什么又累得睡着了而已。
好了……问题就在这里了。
前一秒还是温情现实，后一秒就变成了这种暗黑剧情。
分明是她日有所思夜有所梦，在做梦吧！！！
而且确实手指被掰断都一点都没疼啊啊啊啊！
不过即使是做梦，梦里的那个瑶芳也太渣了吧！崩我的人设了！！！
让一个兄控厌倦哥哥还说出那些话，这何止是不可能，这简直是把性格完全颠倒成另一个极端啊。
天哪，把我的小可怜哥哥都逼成这副模样了。
瑶芳都要哭了，不再攥着衣袖，而是一路顺着哥哥的身体摸索着最后手放到了他的心口。
“...疼吗？”瑶芳刚问出这两个字，眼泪就忍不住地掉。
梦里的哥哥亲生经历了比她假设还要恶劣还要可怕的一切。
会有多疼呢。
察觉到哥哥僵硬了一下，然后笑声更冷，冷得绝望“……怎么，想要勾引哥哥了？有什么目的呢，想要杀了我吗？”
“用手可掏不出我的心。”
瑶芳的另一只手被塞进了一把匕首，冰冷的匕首柄似乎能冻伤掌心一样。
“来啊，用这个，刺进来，把我的心搅烂……哦，对了，我的心好像已经被你碾碎了呢。”
“好疼啊.......”他用着仿佛要捏碎瑶芳一样的力气按着她的肩膀，把她压在自己怀里。
癫狂般撕咬着她的耳垂，顺着耳后向下一口口连咬带啃地吻着她。
阴冷的吐息像是毒蛇吐信一样在她的脖颈软肉上吹拂。
他一遍遍语无伦次地念着疼，好像是在回答她的问题，又好像只是疯疯癫癫地低喃自语。
!!!我杀我自己!梦里的我出来挨打啊啊啊!你看看哥哥都变成什么样了!
心疼疼!!!
瑶芳一边骂自己一边丢掉了匕首，摸摸哥哥的头发。
朝着哥哥胸口轻轻柔柔地吹了吹气:
“给哥哥吹吹...不疼了，不疼了......”
“我一直喜欢哥哥的。先前那些话...那些话你都当是假的好了。”
假的!都是假的!!会说出那种话的一定是假的我!
瑶瑾没有说话。
只是阴暗地，沉默地，悲恸地用力粗重喘息着。
像是在抵抗着什么一样，最终诡异地平静了下来。
再次开口的时候声音变得宠溺而温柔，让瑶芳恍惚间以为是那个正常的哥哥变回来了。
“...你现在又喜欢我了吗？”
“喜欢，喜欢～我真的喜欢哥哥!”
瑶芳以为自己的安抚起到了作用，赶紧凑上去想要吻哥哥的唇，但是瑶瑾没有配合地低下头，于是只吻到了他的下巴。
瑶瑾嗤笑了一声。
瑶芳被笑得心里发慌，妈诶，完全搞不懂黑化哥哥心里都在想什么......这个笑怎么也不像是开心的笑啊。
可是现在依旧什么都看不到，完全不能从表情上分辨哥哥的情绪。
哥哥!我对你是真的!你难道看不出来我对你的心嘛!!!
你只是黑化了!不是傻啦!!!
“真的又喜欢我了.......”瑶瑾讽刺地笑得停不下来，瑶芳贴在他的胸膛上听着他的笑声嗡嗡震荡。
“多有意思啊......曾经也是那么喜欢我，可是简简单单地就厌倦了把我丢掉了........现在毫无预兆地突然又爱上了我........”
瑶芳咽了咽口水，有点慌，哥哥现在这个状态病得有点厉害，完全不像是好转了的样子，反而更疯了呢......
按道理说她遇到这种危险源是会下意识远离，寻求哥哥的安慰。
.......不过现在哥哥就是危险源.......瑶芳的本能反应对立着打了一会儿架，最终自暴自弃地靠在哥哥怀里把哥哥抱的更紧了。
没有办法啊!就算知道哥哥现在疯了，完全不确定他会做出什么可怕的事情，也丝毫不想要离开他呢。
“你的喜欢...真是廉价又善变。”
“你以为我会在意这种东西吗？那也太可悲了吧........”
瑶瑾把瑶芳一把按在了坚硬的石板上，沉沉地压在她身上，怜爱地抚摸着她的脸颊脖颈，依旧精神不稳定一般地自言自语，完全不给瑶芳插话的机会。
身无寸缕的瑶芳只觉得背后被粗糙嶙峋地石块摩擦着，身前却被哥哥滑软的衣料痒痒地拂过。
哥哥手指的触感和力道和从前一样，却不知道为什么，曾经温暖的手掌，现在冰冷得吓人。
还不等瑶芳多想，瑶瑾就继续接着说:
“是的，没错，我就是这么可悲......我就是很在意。”
“在意你那可笑的，善变的，爱意......相信你鬼话连篇的告白!!”
“就像是你召之即来挥之即去的狗!跪在你脚边祈祷你一点点爱意的垂怜然后被随时一脚踢走!”
.......瑶芳被哥哥越来越激动的话语吼得心直跳。
虽然知道现在哥哥精神错乱，但是如果把这个当做告白来听，完全能够体会到哥哥的深沉爱意呢!
哥哥!不用你当我的狗!!我想要做你的狗!舔舔舔!
“所以...趁着你现在还爱我.......”
瑶芳感到自己的唇被哥哥附身吻了一下，但是这个吻一点也不甜蜜。
因为同时她就被哥哥死死掐住了脖颈。
“趁着你现在还爱我........把你杀了吧。”
“呵呵呵呵...”瑶瑾极度愉悦地笑“...这样，你就再也不会变了......”
瑶芳:？？？我做梦都不敢想我居然告个白把自己搞死？
哦!现在确实是做梦来着。
瑶芳脑子里面一团乱麻地想，不过这感觉也太过于真实了吧。
她除了感觉不到疼痛。脖子被紧紧掐住的不适，不能呼吸的窒息感，以及眼前渐渐出现奇怪眩光的恐怖濒死感都过分的真实。
......我真的...会被哥哥掐死吗？
瑶芳这么想着却一点都不害怕即将到来的痛苦死亡。
反而满脑子都在想，真的杀掉她之后，梦里的哥哥会怎么样呢？
他真的会像他现在笑得那么愉悦吗？
还是会孤独地恸哭？
想到这里瑶芳突然睁大了眼睛，她不能死，即使是在梦里!
因为哥哥...真的会很疼......
比她被活生生掐死还要疼啊......
她努力抱住了哥哥，轻轻地抚摸着，安抚地拍了拍他的背。
哥哥的身体一直在颤抖，是兴奋地战栗，还是在害怕呢？
别怕...别怕.......我一直都在的，哥哥。
掐住脖颈的那双手突然放开了。
瑶芳剧烈地咳嗽着，喉咙口火辣辣，想要说话却说不出口。
怎么办!!!说不出想要安慰哥哥的话了!急死我了啊!
瑶瑾自顾自地一把扯掉了自己的衣服，掰开妹妹的腿，分开花唇露出那口干涩闭合的花穴。
硬挺的阳具抵在入口，艰难地强入了进去。
瑶芳还因为被掐到窒息濒死而涕泗横流，突然就被粗暴地入侵了。
.......即使是瑶芳这种骚浪水多的体质，也不可能在现在这种状态小穴流水做好迎接哥哥的准备。
瑶芳第一次有幸体会到尚未润滑扩张就被强行猛肏的感觉。
她没有痛感，但是依旧觉得仿佛被劈成了两半，极度地胀满不适，明明是和最喜欢的哥哥在做这么亲密的事情，她却没有感受到一点点快乐。
瑶芳甚至已经闻到了空气中的血腥气，她的小穴大概被撕裂了。
.......说真的，哥哥你这么用力地强行挤进去，你的肉棒就不疼嘛？!大概不会比她的疼好多少的吧。何况她没有痛觉，难受完全少了大半啊。
非要干这种双输的事情是何苦哟。我又没被掐死，你要赶时间趁热来一发。
好好说想要肏我，只要随便摸摸亲亲我就水汪汪地求肏了啊。
瑶芳喘息着试探着抚摸哥哥的脸，发觉他并没有过激的反应才放心地在他脸颊摩挲。
是她熟悉的那张脸，是她熟悉的那具肉体，是她熟悉的本质，但是性格行为全已经完全扭曲陌生。
没让她觉得可怕，只觉得可怜，可爱。想要给他更多的爱，更多的包容。
瑶芳努力放软了身子，让干涩的甬道不再那样紧缩着反抗似地缠绕着哥哥的大肉棒，只希望哥哥能够得到舒适享受。
不能够言之于口的喜爱，就用身体来表达吧。
原本只是靠着鲜血润滑勉强进出的瑶瑾竟然察觉到了一丝湿润滑腻的水意。
这让他在妹妹狭窄曲折的小穴里抽插肏干的动作多了许多妙不可言的愉悦。
被蹂躏出血的穴道非但没有拒绝他，反而冲着展露了所有柔软的温柔。
“呵......”瑶瑾掐起了妹妹的下巴，意味不明的低笑湮没在唇间。
这是个瑶芳无法拒绝的吻。
她也不会反抗。
冰冷的双唇紧贴着她的唇吮吸着。
用力得似乎想要将她咬碎吞下。
冰冷黏腻的长舌撬开她的齿关想要勾缠住她的舌尖翻搅。
唇舌间甜腻又绝望。
鼻息间还萦绕自己的血腥气。
瑶芳此刻却不合时宜地想到一POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零个问题，刚刚她流的鼻涕应该擦干净了吧。
.......说实话，瑶芳其实觉得黑化之后的哥哥在某种程度上更好说话了一点。
你看她刚刚随手拿他衣服擦眼泪鼻涕他都像没看到一样。
换成正常的哥哥早就嫌弃地敲她脑壳了。
瑶芳的关注点从来都没在重点上过。
“怎么能这么浪啊.......我的乖妹妹。”
“小逼都要被肏烂了，流了那么多血居然还在淌淫水。”
“掐死你太浪费了......应该生生肏死你才好啊......”
只感觉下身被猛的夹紧，瑶瑾舒服得低喘一声，但是动作却愈加残暴，甚至故意往她穴肉的伤处上撞。
血水和淫水混合在一起，居然愈发地顺畅滑腻。
而且被哥哥这样近乎是虐待般地强暴...好像也...开始舒服起来了...咳咳.......
瑶芳哼哼唧唧地缠着哥哥，感觉不到疼，撕裂流出的血对她来说就只是润滑而已，不过伤处被恶意顶弄，粗硬的阳具挤进出带来的撕裂感依旧是存在的。
穴内有不适，但是在渐渐涌上的快感面前微不足道，反而是给她增添了另类的刺激和愉悦。
瑶芳突然发觉，感觉不到疼但是能感觉到愉悦，这么说似乎这个梦的本质似乎不是个噩梦.......
这原来是个春梦啊!是个春梦来着!!!
这么一想她就更性奋了。只恨不得哥哥对她更加粗暴点。
羞辱她，凌虐她，蹂躏她，反正她又不会痛，只会格外地爽而已!想想看都兴奋啊!
穴口被强硬地撑开到最大，丝丝渗血，比起往常略显干涩的穴肉被毫不克制的癫狂力道捣弄着。
艰涩不适，但是摩擦感却更加强烈，穴肉皱褶被牵拉着吸附在哥哥的大肉棒上，艳红的媚肉被带进带出。
哥哥这是真的准备把她的小逼肏烂肏得血肉模糊啊.......
瑶芳又难受又爽，舒服得眯起了眼，低哑地呻吟压在喉咙口，声带依旧不适不能正常发声，只能难耐地夹住了哥哥的腰。
哥哥的腰，杀人的刀呜呜呜。我可真是太爱了。
她是否在享受这件事，瑶瑾总能在第一时间发觉的。
但他没有任何多余的反应，不在意她是痛还是愉悦，无所谓。
完全没有怜爱地肏弄，把她当做一件泄欲工具一样翻来覆去的干，好像只当她是一个没有自我意识的空荡荡躯壳。
一个绝望的疯狂灵魂，体会着只属于他一个人的狂欢。
他不想要再与她有情感和灵魂的交融，因为那是饮鸩止渴，最是甜美诱人也伤他最深。
“杀了你......杀了你.......”死了就再也不会说出那些伤人的话语了，瑶瑾咬着妹妹的脖颈含糊地癫狂笑着，手指的指甲从她脖颈脆弱的肌肤上掐过。
不知道哥哥究竟用了多大的力气，但是瑶芳发觉到自己脖颈上现在全是粘腻腻的血，血腥铁锈味直冲脑海。
瑶芳忍不住小穴一阵痉挛......糟糕...哥哥越变态她越舒服了.......恨不得同时被哥哥的大鸡巴捅穿，忍不住迎合着哥哥的动作，把宫口送上去让他硬生生捣弄肏开，顶到最深处去。
对不起，变态的其实根本不是哥哥而是她才对吧？？？
瑶瑾突然不笑了，意兴阑珊似地简单止了瑶芳的血，让她不会失血过多而死。
在瑶芳看不到的黑暗中举起手指送到唇边漫不经心地舔舐着上面的鲜血:
“你死，还是我死呢？”
“...谁都不能死，你必须在我身边......永远在我身边.......”
“不...还是杀了你，把你尸体留在我身边好了。”
“杀了你...不能杀你.......杀了你.....”
瑶瑾突然又神经质般地开始呢喃。
“不能杀了你......让你死了，岂不是遂了你逃离我的愿？”
“.......不许死...在我死之前，你想都别想死.......”
“怎么样？现在会不会恨不得我立刻去死，好摆脱我........”
瑶芳:................
哥哥你看我现在被你肏得那么爽的样子，是想要你死的模样吗？？？
黑化的脑子里都在想什么啊啊.......
黑化哥哥美味是美味，可真是应付不来啊......
虽然吐槽着应付不来，身体却爽得要命，心底还酸酸涩涩的心疼着。
......莫名的酸爽刺激。
咳了咳饱受折磨的嗓子，勉强嘶哑地轻轻发声:
“...不会...离...开.......喜欢...”
再轻再模糊的声音瑶瑾也能听得到，他一把捏住妹妹的下巴迫使她张大了嘴，冰冷的指尖一把捏住了她滑腻的舌头。
“再敢说这样的话，我就把你的舌头割掉........”
锋利的修长指甲已经划破了舌根，满嘴的甜腥味，仿佛下一秒就会被生生掐断舌头。瑶芳泪眼朦胧的呜咽，眼泪一滴滴地流。
......不是害怕得哭，其实是刺激得爽哭了。
深陷黑暗看不见的从头到尾都只有瑶芳一个人罢了。
瑶瑾的视野里是妹妹洁白光裸的躯体上沾着蹭得到处都是的鲜血，尤其是脖颈和脸颊。
红色，白色。晃得他眼前晕眩，不知道心底是愉悦还是痛楚。
想要让她更痛，想要更加伤害她。
可是看到她流着泪的清澈眼瞳里，几乎是明明白白地写着的喜爱，又陷入了困惑中。
为什么这样对待她都还会露出这种表情？
他暂且放弃思考地在妹妹身体里面进出，被一遍遍撕裂的软肉无助又淫浪地不记痛一样拥上，滑腻甜香的淫水掺杂鲜血往外淌。
是血的甜？还是她骚水的甜？瑶瑾伸手蘸取了一些眯着眼舔了舔。
“...被任何人肏都会这么放荡吗？”
“你看，你哭起来多好看啊........”
“给别人肏哭的时候也是一样的好看吧。”
“怎么办...怎么办呢.......不想要让别人看到啊......”
瑶瑾又按捺不住似地舔了舔妹妹薄薄的眼皮，感受着唇下温热转动的眼珠。
“把你的眼睛挖了吧......这样就再也不会哭了.......”
瑶瑾像是想到了什么好主意一样，愉悦地呻吟着用力顶弄了几下，深深埋在妹妹身体最深处射出了阳精。
哥哥!你不想让别人看到就把我关好啊，大铁链子锁起来也好!!!挖眼珠子是什么鬼畜操作啊？!
你看着不恐怖吗？？？不怕半夜吓软啊。
不过虽然这样剧烈地吐槽着，但是被羞辱和被威胁的刺激随着被内射的快感一起涌上，瑶芳只紧紧地抱着哥哥高潮了。
完全无视哥哥先前割舌头的警告一样又用嘶哑的声音重复着:
“喜欢...哥哥.......我...永远...爱哥哥...”
瑶芳抬头吻了吻哥哥的胸口叹气。这颗千疮百孔的心啊。
纵然你不复从前的温柔体贴，纵然你的爱意扭曲隐藏，纵然初心变却，连本质都变得残忍冷冽。
我依旧，爱着你。
你永远都让我心神摇曳，无法自拔。
那是一种灵魂上的悸动和牵引。
............
不知道黑化瑶瑾究竟是怎么想的，反正瑶芳的眼睛和舌头都暂时保住了。
只是被翻过来覆过去地肏了好多遍。
肏得她都觉得下身要麻木失去意识了。
......次奥，真的被肏烂了嘛？？
瑶芳昏睡过去之前这么想。
她最后被抱住了，不是那种癫狂错乱地仿佛把她揉碎一样的拥抱，而是再寻常不过的柔柔抱住，凉凉的指腹戳了戳她的脸。
她听见那人复杂地叹气:
“.......好了，你该走了。”
...........
眼前重回了光明。
她躺在合欢宗柔软的床上，哥哥揽着她的腰笑着问:
“怎么样？这个春梦愉快吗？”
瑶芳:........一瞬间不知道该作何反应，总觉得背后有个大坑。
这坑还是自己先动手挖的.........
管理Q-2302069430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）【千珠番外第二波】假如哥哥彻底黑化了（二）黑深残版，谨慎进入!
【千珠番外第二波】假如哥哥彻底黑化了（二）黑深残版，谨慎进入!
“所以说...刚刚那个剧情发展都是你推衍出来的？？？”
经过哥哥的讲解之后，瑶芳目瞪口呆。
好歹也在道衍宗呆了三百年，瑶芳清楚道衍宗有种核心秘术。
道衍三千，推算衍化。
无数凡人和修士都孜孜不倦地想要洞察天命。
然而天数易变，种种手段所卜算出的未来，其实不过是一种可能性较大的结果罢了。
时间长河的流向甚至会因为一粒沙，一只蝶而产生完全无法预料的变化。
不过道衍宗的推演术法，也许能说是在正常情况下最接近未来的了，并且可以人为控制加入不同的变数，来推演不同的未来可能性。
......瑶芳现在麻爪了...这种高端大气上档次恐怕她一辈子都学不会的法术...被哥哥拿来给她安排了个春梦。
我好大的面子啊......
“按照你的真实性格想要推演出我黑化的未来太难了，所以我加入的变数是...”瑶瑾笑眯眯地心情很好的样子。
“把你对我的态度完全颠倒了。”
正即反，对即错。
所以推演剧情中的瑶芳越是容易厌倦他，现实的瑶芳就越是永远不会厌倦他。
推演中的瑶芳越是说生生世世不愿再见到他，现实中的瑶芳就越是愿意世世相随。
推演中越是讨厌他不想看到他，现实中就越是喜欢他想要粘着他。
推演中出现的那些过分言语，真正面目都是妹妹对自己的爱啊。
这么想想之后，瑶瑾从梦境中的沉重癫狂脱离之后残留的一点负面情绪就全部消散了。
为了增添真实感，那段剧情他可是没有保留本身记忆，完全代入的。和保留了记忆屏蔽了痛觉的妹妹完全不同。
“说起来，其实保留记忆和性格的你，把剧情带偏了呢。按照渣女人格的你的反应推演出来的这一段剧情原本该是另一个模样，你想要看看吗？我觉得...这段剧情里的我，挺会玩的哦.....   ”
瑶瑾歪头故意冲着妹妹包藏祸心地眨眨眼。
哥哥你这是在色诱我!
瑶芳被美色诱惑勾的心痒痒，晕头转向:
“看!!”
瑶瑾伸手一划，面前出现了一面水镜。
抱着瑶芳坐在床上看剧情，想了想，在储物袋里面翻出了个可爱版的瑶瑾小木头人递给妹妹抱着玩。
瑶芳:？？？哥，你这是在带小孩子看皮影戏吗？为什么还要给我玩具？我又不是小宝宝!
......摆弄了两下可爱的微缩版哥哥小木偶......别说...还挺好玩.......嘿嘿嘿。
“好了，开始了，专心看哦.......”瑶瑾的笑声不知道为什么有点不怀好意。
“不可以，半道停下。”
“哭着求我也不行......”
得让她长长记性...不然时不时总要冒出什么大胆想法......
......................
冰糖剧情到此为止!下面五十米大刀要开始挥舞了，挥着落下点冰糖渣!!!不能接受的快跑啊啊啊!真的一点都不甜!
只是为了吃一些变态的肉肉而已。
【内容含有极度血腥暴力，对肉体进行毁灭性破坏调教等。
现在跑还来得及。只看甜文的赶紧撤，口味够ok的，可以留下来✔我觉得这个是我写的最恐怖的肉了，相较于本身就是重口肉的那些文来说没什么，但是对于我这种前面都是小甜甜的来说，这个也许过分刺激了。】
【割舌头，伪3p，轮奸，乳头阴蒂强行穿环挂铃铛，挑断手筋脚筋，春药灌穴改造，自我意识丧失】
....................
“你对我的眼睛做了什么？我为什么看不见东西了？”睁开眼的瑶芳看到眼前的一片漆黑，立刻恶狠狠地质问着。
“....放心，没瞎......不过，只要我愿意，你就永远和瞎了没有区别。”瑶瑾漫不经心的回应从她的前方不远处传来。
“瑶瑾!瑶瑾你疯了!你这个疯子，变态!滚开!放我走!”
瑶瑾当没听到一样，完全没把她的辱骂嘶吼放在心上，只是摆弄着手上的那柄匕首。
推演中瑶芳还在骂个不停，骂得现实瑶芳都不忍心听了......就算她平时也会在心底骂骂人吧，但是从来没在哥哥面前骂出来过啊。我温柔少女小甜甜的形象在哥哥面前崩溃辽呜呜。
现实瑶芳:......开幕雷击啊。这个我对哥哥这么凶的嘛？
瑶芳骂累了之后气喘吁吁地撑着身子喘息。
似乎是觉得躺在石板上很疼，她尽量让自己的身体与那些尖锐的石块少接触一些。
一双温暖的手突然从她身后伸出，禁锢住了她的腰肢把她拖进怀里抱着。
瑶芳剧烈地挣扎着，咬住那人的右臂就狠狠地撕咬，像是对待什么极度憎恨的东西一样毫不留情。
“瑶瑾...唔...你不许碰我!!我恶心!”
她厌恶地低吼。
听着妹妹奶奶软软的嗓音说出那样恶毒伤人的话语，瑶瑾只是站在她面前皮笑肉不笑的冷哼。
“不是我哦。”
瑶芳一下子愣住了，僵硬地下意识转过脸，依旧什么都看不见。
不过身后的人笑了一声，确实是完全不同的声线。
瑶瑾...站在她身前，所以抱着她的.......究竟是谁？!
瑶瑾向前走了两步，抬起了瑶芳的下巴吻了上去   ，眸底的情绪却全程黑沉空荡没有波动。
瑶芳下意识就是一巴掌抽了上去，指甲在他脸上划出一道血痕。
“乖一点。”身后的男人擒住瑶芳的双手将她的双臂压在背后。
声音低沉磁性甚至带着点柔和的安抚。
但这份温柔在这样的情景下却显得那样诡异。
瑶瑾没管脸上渗血的伤口，专心地闭眼吻着。
仿佛在吻着挚爱一样认真又虔诚。
瑶芳却只觉得被冰冷粘腻的毒蛇缠住一般。
瑶芳恍惚了，这个人，是她的哥哥，是她曾经爱过的人。
是她先萌生出背德的绮思，是她一意孤行打破他的克制，求来了他放纵的爱。
但是，她厌倦了这样的一切也是真的。
某一天开始突然就心生厌恶，渐渐厌倦到极点，她再也无法忍受瑶瑾在身边存在。
她在这个时候用力地合拢了贝齿。
血腥弥漫。
瑶瑾仿佛毫无痛觉一样，更加用力地纠缠着她的唇舌。
他的血就像他的舌一样。冰冷黏腻。
那种冰冷的甜腥液体在唇舌交缠中蔓延，他的气味就这样在她口中充塞。
冰冷邪恶的血气仿佛将她缠绕，向无底的深渊拖拽。
无处可逃。
她的下唇同样被咬破，她感到瑶瑾暂时放过了她的舌，细腻地舔舐着她出血的下唇。
他舔的缠绵又细致，发出淫靡而又暧昧的黏腻啧啧声。
这一刻温柔的仿佛是在对待挚爱。
然而，他们并不是。
他们之间，一个相看生厌，一个癫狂诡谲。
亲吻对于他们并不是情意绵绵的交流。
这是一场战争。
征服和反抗。
他们互相撕咬，互相舔舐，互相纠缠。
像是下一秒就会两败俱伤。
又像是会这样抵死缠绵到永远。
身后的男人沉沉地笑着看着瑶芳与瑶瑾血淋淋的吻。
从瑶芳的唇角拭下了一抹血，指腹碾了碾粘腻的鲜血，最终将那血迹抹在她的乳尖，顺势捏住了娇嫩染血的小奶尖搓揉着。
瑶芳的意识被拖离回来了一点。
完全陌生的男人在肆意玩弄她的肉体。
这个认知让她羞耻又恼怒。
她想要破口大骂瑶瑾的疯狂变态。
但是被紧紧压着后脑被迫继续与瑶瑾深吻，一个字也说不出。
这具身体敏感又多情。
这么说很下贱，但是只要被这样触碰挑逗，她的身体都不会抗拒。
那双温暖宽厚的手，指腹光滑柔软没有常年执剑磨出的茧子。
揉捏着她的胸，力道适中又挑逗。
瑶芳低低地呜咽被吻堵住。
那只手缓缓下滑，羽毛一般略过她的小腹，探入腿间，在已经微微有反应的阴蒂上停留片刻，把那骚豆摩挲到鼓胀挺立才离开，一根手指在充足润滑的情况下刺入了充血的小穴中。
手指快速地进出着，时不时在肉壁内部弯曲按压。
淫荡的噗叽噗叽水声在回荡。
瑶芳仿佛被割裂成两半。
她被最讨厌的人吻着，她的小穴被陌生人指奸着。
身体的快感愉悦和心理的抗拒厌恶强烈对立着。
直到一根火热硬挺的粗长硬物直直地顶入了甬道。
瑶芳僵直地绷住了身子，颤抖着拼命把瑶瑾往外推，发狂般地捶打着他。
眼泪不自觉地流了下来。
瑶瑾松开了她。
瑶芳猛地喘了口气，空洞茫然的眼怨恨地盯着瑶瑾所在的方向。
“...究竟是...是...唔...什么孽缘......我才会和你纠缠不休？...呃啊.......”
瑶芳一边被顶撞得呼吸不稳，一遍断断续续掺着呻吟说道。
“瑶瑾...瑶瑾...啊啊呜呜...你这个疯子...哈...我恨你，我永远都恨你!”
对啊，怎么会有这样的孽缘呢......都是你自己造的孽啊.......瑶瑾神经质地嗤笑。
“无所谓了......很快你就不会再说恨我了......”很快，也就不知道什么是恨了。
瑶瑾拿起了匕首，锋锐的刃口滑过她的唇角，留下一道血口。
瑶芳疼地抽气。
“疼么，真可怜.......”身后的男人安慰她似地吻了吻她的耳后。
“我来让你快乐一些吧.......就是这里了。”
穴内的敏感之处被上翘弯曲的肉棒擦过，然后那颗大菇头就抵在那块敏感软肉上绕着圈摩擦。
入骨的酥麻从下身一直激灵灵地涌上脑海。
即使被陌生的肉棒肏干着瑶芳也快乐地沉浸于欲望中。
骚点被撞得爽到发麻，穴内的皱褶一浪一浪地紧裹住体内滚烫鲜活跳动的大肉棒，被进进出出的快感细碎绵长，不断地累计，最后在巅峰崩溃。
瑶芳在哥哥面前被别人硬生生肏到了潮喷。
身后那人故意在瑶芳高潮时抽出，激涌的清亮骚水溅到了瑶瑾身上。
带瑶芳喷完，身后的男人又挺身进入，乘着刚高潮后宫口酸软可欺，一下子便直接肏进了宫口。
整根肏进去搅弄着子宫。
瑶芳惊叫一声，长大了嘴喘息着，被这一步到位的宫交又带上了一个高潮。
可同时，冰冷的匕首也探入了口腔。
瑶芳还没来得及反应，就舌根一木，接着就是几乎呛得人头晕的，血腥味充斥了脑海，大量的鲜血几乎直接将她呛死。
一块温热湿滑的软肉从她口中掉落，被瑶瑾抓捏在手心把玩。
瑶芳的口中不断溢出鲜血，疼痛终于姗姗来迟地反应过来，她啊啊啊地发出无意义地声响，痛得全身颤抖，脸色惨白，毫无力气。
支撑她的力道全部依靠身后男人的胸膛和身下插着的那根令人快活的粗壮欲根。
身后的男人看着她被割舌也丝毫没有惊异，只是节奏不变地继续肏着她。
甚至还用那磁性温和的声音说:
“疼的时候，小穴缩得更紧了呢......被肏开也会更爽吧......”
瑶芳目眦欲裂，捂住自己的嘴。
鲜血染红了指缝，极度的愉悦和极度的痛苦掺杂。
不知是幸还是不幸，也许那柄匕首做过特殊处理，瑶芳的血迅速止住了。
她听见面前传来地奇怪地咀嚼声，和瑶瑾满足地叹气声。
“妹妹的小舌头又香又软，尝过的人恨不得吞下去吃掉呢...”
“...不过，只能被我吃掉.......呵呵呵.......”
而且，吃掉了，就再也不会，说出那些话了哦....     ..
瑶芳只能哭着发出奇怪而残缺的呜咽声。
痛苦掺杂着愉悦。
真动听～瑶瑾满足地在妹妹眼前点了两下。
瑶芳只觉得眼前的黑雾似乎缓缓散开一样，她看见了面前站着的瑶瑾。
长发披散，眼尾和眉心都点着妖艳的红妆，他松松垮垮地穿着一身妖红滚金边的华丽衣袍，现在那件衣袍上全是水迹和深色的血滴。
瑶芳不敢去想着他意犹未尽地舔着手指上的鲜血是在回忆什么的滋味。
她的眼睛都瞪得发红。
“为什么不看看我呢？”身后的男人掰过了她的头。
一张俊美至极的脸，每一处都像是虚假的一样完美，完美地契合着瑶芳最喜爱的模样。
这下就连现实中已经被这鬼畜剧情吓得瑟瑟发抖的真实瑶芳都卧槽了。
怎么回事，这人怎么会刚好按着她的审美来长？？？
瑶芳的审美，某种意义上来说就是哥哥，这人的容貌类型和哥哥大体也算是一类的。不过这人和哥哥的容貌分明不同，但是却又精准地在瑶芳的喜爱点上疯狂蹦跶。
真实瑶芳抱紧了她的小木偶，眼神复杂地看向哥哥，厉害了，我的哥，你原来还有这种绿帽癖吗？
“知道那人是谁吗？”瑶瑾像是看穿了她的吐槽一样发问。
瑶芳摇头，弱小可怜又无助地贴近了哥哥蹭蹭，捏住手里的小木偶。
“...我炼制的身外化身......可以当做另一个我，因为躯壳是死物所以可以随意雕琢改变容貌。”
“...收起来不用的时候......呵...”瑶瑾凑近了妹妹的耳朵说悄悄话一样“就是你手里的那个小木偶啊～”
瑶芳背后冷汗直冒，差点手一抖把木偶丢出去。
一时之间拿着也怪怪的，丢掉也不合适，僵住了。
“推演剧情中的你似乎完全没有发现那就是我的化身呢......换成我真正的妹妹一定能发觉的，对吧？”
瑶芳继续冒汗...大概能...不过那种时候哪还有心思去细细分辨啊，舌头都被割了，哭都来不及好嘛!!!
水镜中的剧情还在继续。
被割了舌头的瑶芳再也说不出话，只能被肏得直哼哼，最后被内射在最深处。
“会怀上别人的野种吗？”瑶瑾的问话声暴戾妖异。
“哥哥帮你清理一下。”
身后的男人适时配合拔出了肉棒。
抱着瑶芳，小穴对准直接放到了瑶瑾挺立的阳具上。
就着别人的精水，劈开别人肏开肏软烂柔媚的穴肉直直撞入被撑得还未能收紧闭合的宫口。
“用哥哥的大鸡巴把别人射进子宫和骚逼里的精水都肏出来吧。”
“然后，射进去属于哥哥的东西。放心，一定把这个浪逼喂饱肏爽。”
瑶芳骂也骂不出，挣扎也没有力气挣扎，只能像个破烂的娃娃一样被瑶瑾抓住腰疯狂举抬肏弄。
和瑶瑾欢爱让她的身体总是最满足的。
但是内心的厌恶丝毫不减。
这是她的亲哥哥，和她做着这样违背人伦的恶心事，可他们的身体都那么享受。
我难道就要沦为欲望的奴隶？
胸前甩动的娇乳被温热的手捧住了，瑶芳听见了铃铛的声响，低头看去，那陌生俊美的男人拿着三枚带着细针的小铃铛，在她的乳尖上比划。
对上了她的视线，男子好看的眼眸笑弯了。
下一秒手上用力，一枚铃铛上的针就穿过了乳尖，他又将那针徒手弯成闭合的圆环。
另一只乳头也如法炮制。
瑶芳早已疼得抖如糠筛，舌根的疼，乳头敏感处被穿刺的痛。
“还有一个呢，放在哪？”
男人自言自语着已经把手伸向她下身。
不!!那里不可以的!!!瑶芳想要嘶吼，却发不出有意义的字句。
尖锐的针尖戳破了敏感至极的阴蒂脆弱的表皮，一鼓作气穿刺而过，然后固定。
铃铛的重量吊着那小阴蒂一直下垂，铃铛随着瑶瑾捣弄的频率叮叮作响。
瑶瑾饶有兴味地捏住小骚豆上的铃铛拨弄，突然用力拉扯。
疼得仿佛连小骚豆都要被扯掉了。
但是也有种莫名的快感舒适得吓人。
瑶芳泣不成声，为什么，为什么她会在瑶瑾面前这样下贱。
她抬起手来想要反抗，脚蹬在石床床面上接力挣扎想要逃跑。
“哥哥肏得不够爽，还想要逃跑吗？”
然而瑶芳所有的反抗挣扎都是无用的，甚至会带来更严重的后果。
于是四截血淋淋的筋摆在了瑶芳眼前。
手筋脚筋都被挑断甚至拉出一截切断，再无续接的可能。
.......让我死...求求你让我死吧.......
她现在只是一具无法反抗，不能表达意志的躯壳。
她的眼底灰暗了下去，或许就此死去才是解脱。
这是她最后的抗衡，最后一点的自主意识了。
瑶瑾微凉的精水射满了她的身体。
他没有再继续，而是拿出了两片瓷瓶。
内里大有乾坤，算是专门储存液体的法器。
里面装着过量的，足以把人灌炸的改造春药。
只要被这药水浸泡了小穴，每一寸穴肉都会想敏感点一样受到些微刺激就近乎癫狂，敏感点更是成为了极致高潮的开关，随便一碰就会潮喷，一直撞就会把人肏成只知道快感的傻瓜。
子宫在药水浸泡下彻底改变本身的用途，不再具备任何生育的作用，只是挨肏性器的延伸，宫口被开的快感会是先前的数十倍。
原本就骚浪欠肏的菊穴肛肉被浸泡之后，怕是会更加过分。
小屁眼必须时时刻刻插着又粗又长的东西才能解馋，不然就一直张着菊口，流着滑腻肠液，里面的肛肉充血肿胀，看到任何粗长东西都想要往屁眼里塞。
两瓶瓷瓶瓶口插进了花穴和菊穴，瑶芳被倒了过来，脸红充血地被往两穴里咕嘟咕嘟地灌春药。
小腹渐渐鼓起，从微有起伏到圆滚鼓胀，稍微动作都是铃铛声和哐哐水声。
瑶芳从满眼灰败充满死志，到眼神失焦只有永远也无法满足的媚色渴求并没有花费多久。
穴口的瓷瓶被拔掉，瑶瑾用力按压下鼓胀满是药水的小腹。
一按到底，满子宫满肚子的春药混着浊精和淫水全部涌出，像是一座人体喷泉。
瑶芳满面潮红，呜呜啊啊地呻吟着。
眼底再没有一丝抵抗，或者说眼底再也没有一丝属于人类的理智思想。
满脑满眼都被欲望填满，现在只是一具欲壑难填的躯壳而已。
瑶瑾终于彻底满意了，抱住了软软的妹妹，在她含糊的呻吟中和自己的分身一前一后同时插入了她的身体。
“全部填满你......就这样和你一直连在一起好不好？”
瑶瑾满眼柔情，轻柔地吻着妹妹的脸颊。
瑶芳没有拒绝......并且永远，不可能再拒绝了。
.............
现实中的瑶芳看得几度差点心跳骤停。
不知道该心疼谁了......
自然是被渣了的哥哥更加可怜，但是渣女瑶芳最后也太惨了叭？？？
而且谁能想到这个可以抱着玩的小木偶居然是这个用途？？？
哥哥你究竟都把道衍宗的高端道术用来干啥了？!
这个故事告诫她，千万不要渣，和平分手万事大吉。
渣女搞事，求生不得求死不能。
而且剧情这么一对比...面对直白示爱的自己，黑化哥哥其实已经过分地好说话了吧？!对她那些举动只能算是委屈地发泄而已。
分明一直只是吓吓她，实则在让着她宠着她啊!
呜呜呜，哥哥，太让人心疼了，居然就连黑化了都能被我一句喜欢安抚。
可可爱爱的小芳一把抱住哥哥，想要亲上去之间脑子里突然冒出哥哥吃掉她的舌头的画面，忍不住激灵了一下，不过还是克服阴影吻了上去。
我不管!我，瑶芳，就算舌头被叼走吃掉也要和哥哥舌吻～呲溜～舔。
管理Q-2302069430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第28章 骚气的哥哥回来了【舔舔，深喉口爆】
第28章 骚气的哥哥回来了【舔舔，深喉口爆】
滋滋啧啧地舔舐声从胸口传来。
瑶芳心旌摇曳下意识地揪住哥哥的长发，不知是想把他扯离，还是想要他靠得更近。
好似她是什么美味佳肴一样，瑶瑾舔得津津有味，白皙的胸前肌肤因为情欲而透出几分晶莹粉嫩。
“好甜呀......这么喜欢被哥哥舔么？”
瑶瑾抬眸看了瑶芳一眼，眼眸里是点点璀璨艳丽的粼光。
“哥哥.......哥哥.......”瑶芳被哥哥的眼波妖冶迷得神魂颠倒，大脑一片浆糊，只知道一遍遍喊着哥哥。
和双修的时候直冲脑海的愉悦不同，带着事后的余韵被哥哥压在身下一遍遍舔舐过胸口小腹，乃至手指手背手腕，脖颈和脸颊。
是一种让人整个身子都要酥麻松散开的快乐，头皮发麻，整个人神智都像被包裹在黏黏腻腻的金色蜜糖里。
连呼吸都是甜美至极的气息。
我是甜的嘛？哥哥才是甜的～想舔哥哥～
她呜嘤了一声，手指胡乱摸索着摸到了哥哥的脸颊，迫切地把他的脸抬起，凑上去寻觅他的唇。
瑶芳眯着眼睛乱亲，在哥哥的下巴嘴角乱吻乱舔最后被勾住压上了他微开的唇瓣。
她竭尽全力地在他口中扫荡掠夺，喜欢他舌尖滑腻而又让人心尖发麻的滑腻触感，喜欢他温热的口腔内壁，喜欢他上排牙齿那颗略尖的虎牙。
瑶芳急切地汲取着哥哥的气息，直到被那人掰开了手指，与她严丝合缝地十指相扣。
她才终于觉得安定了下来，渐渐地平静。
急不可耐地舌吻也渐渐变得和缓，唇瓣轻轻分开，喘息着互相蹭蹭，又不舍似地再次贴合。
“唔......嗯...好喜欢.......”瑶芳在接吻的空隙间回握紧哥哥的手。
她有多喜欢哥哥呢，嫌弃言语太苍白，说不出那许多。可是除了一遍遍重复着苍白的言语她竟然想不出另一个更好表达的方式。
哥哥的唇瓣软得不像他这个人给人一贯的感觉。
瑶瑾平素给人什么感觉？瑶芳觉得哥哥是把锋利得能轻易伤人的剑。
伤人也伤己。
那样妖冶的容貌，却没人会想要去轻佻戏弄他。并非剑气，他本就自带一种拒人千里之外的凌冽。
就像是孤独的猛兽，他有着自己的地盘，绝对不允许他人侵犯，这是他的底线和原则。
可是哥哥在她面前，只会打破所有的原则与底线。
别人不可以进入的他的地盘，她可以。
别人不可以打开的心防，她可以。
别人不可以看到的他的脆弱软肋，她可以。
瑶芳知道自己总是开玩笑地吐槽狗哥哥即使喜欢她也总是欺负她。
但她心底明明白白，他的柔软全部都给了她，因为他心尖最柔软的一块软肉就是她。
她就是他的软肋。
也是他的剑鞘。
瑶瑾不断地刺伤别人刺伤自己，只有在瑶芳身边他才是最完整的自己。
瑶芳是个没有梦想又没有棱角的人，只有瑶瑾，是她身上那根尖锐的刺，是保护她的一切，是她唯一特别而不容他人触碰的禁地，是她一切努力和挣扎的动力。
说不出理由啊。
喜欢他/她就像是喜欢自己缺少的那一部分。
“...别只是亲呀......”瑶瑾湿润而泛着红艳水光的唇瓣软软地擦过她的眼皮，吻了吻她紧蹙的眉眼。
嗓音靡靡，教人失魂落魄。
.......只是亲就很满足了!还要再做什么我就表演原地炸成烟花了!
何况...刚刚才做完那样的事情呀。
瑶芳回忆着又呜呜一声，她才刚用肉棒肏进了哥哥的身体，在自己和哥哥的共同努力下把哥哥干到高潮。
......当然，她高潮迭起得更惨就是了。
可是哥哥胯间不知何时挺立而起的肉物太过引人瞩目，他甚至故意拉着她的膝盖抵住那团鼓鼓囊囊的大东西研磨了两圈。
瑶芳像只小动物一样在哥哥的脖颈脸侧嗅来嗅去，好喜欢哥哥的气息......如果是哥哥真的想要的话，现在再继续，她也不...不抗拒就是啦......
但前提是把那个假阳具丢掉!!!
被哥哥肏一次不会要命。
但是再逼着她肏一次哥哥就要命啦!
白露师姐你这个玩具有大毛病!为什么不完全考虑女方的腰力和承受能力啊？!
瑶芳赶紧伸手要去拆那根假阳具，谁知手伸到一半就被一只骨节分明肌肤冷白手指修长的手截住了。
手好看人更好看的那人似笑非笑地说:
“别急啊......让哥哥先给你好好舔舔......”
瑶芳眼前都几乎发晕，不知道是被哥哥的话震晕还是被哥哥的美颜暴击给迷晕。
我想要被哥哥舔........
不!你不想!瑶芳你清醒一点，暂且不说会不会被哥哥吸干这个问题，让自己的哥哥吃肉棒这种事难道不是很变态嘛!
瑶芳的内心挣扎在瑶瑾面前来说，完全是不用犹豫地帮她做出选择。
剩下的小半瓶粉色星光润滑膏液被瑶瑾捏着全部倒在了瑶芳胯间那根在他掌握之下的欲根上。
本就泛着水光的肉棒很快就更加湿润粘腻，散发着蜜桃的甜香。
“妹妹很喜欢吃水蜜桃.......哥哥也喜欢...”
“尤其是你这颗鲜嫩甜美的水蜜桃～”
说完就低头含住了那颗饱满胀红，做得几乎和真物一样龟头。
嘴唇包住了龟头棱子那一圈，舌尖在马眼抵住了刺激，用力一吮吸。
瑶芳只觉得这简简单单的一下就几乎吸出了她的灵魂。
那种神魂出窍地爽，仿佛随时会在下一秒射精。
嘴里吃着一根大小不菲的肉棒，瑶瑾含糊地道:
“...别急着射......给你弄更加舒服的。”
说完瑶芳就看着哥哥试图把那根肉棒的大半都往喉间吞了去。
胯间一直传来阵阵快感的肉棒被哥哥一脸媚意地缓缓吞下，敏感的龟头顶端已经感受到了滚烫的喉间软肉。
瑶芳傻愣愣地盯着哥哥的喉结上下移动，手指轻轻摸了上去。
招来哥哥一个别添乱的警告眼神。
呜呜呜......我只是想转移注意，控制自己不要一挺腰强行开始肏哥哥的嘴嘛，那样哥哥就很不适的。
何况，哥哥的喉结真的好性感...想舔。
太过分了!只许哥哥舔我，不许我舔哥哥嘛？!
我也想要吃哥哥的大鸡巴!
想要把哥哥的肉棒和公众号可心可心可心精水都全部吃下去。
瑶瑾这时已经又把裸露在外的肉棒吞进一截，几乎小半根肉棒都插进喉管软肉的剧烈快感让瑶芳眼前五颜六色地发光。
想要挺腰摆动，却又怕伤了哥哥，眼巴巴地等到了哥哥主动摆动头部，将那根肉棒进进出出地玩弄他的喉间软肉。
瑶芳突然意识到，这似乎是她曾在课堂上听到过的深喉口爆。
是很难的技巧，光是用喉管含住肉棒将大半吞下去就会让人觉得很难接受了。
更何况还要配合着肏弄。
瑶芳自认为自己没法做得像哥哥这么好，上次乳交的时候替哥哥舔肉棒也多只含了个龟头。
不知道什么时间她才能练出能把哥哥的大鸡巴整根吞下去的本领!!!
被口得欲仙欲死的瑶芳哼哼唧唧地想道。
管理Q-23 020 69430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第29章 是个没有尊严的舔狗妹妹～【换妹妹来口，吞精】
第29章 是个没有尊严的舔狗妹妹～【换妹妹来口，吞精】
哥哥!我真的一滴也没有了!!!
随着身体一抽搐，一切变得索然无味。
乘着这短暂的贤者时间，瑶芳神情恍惚地推开了哥哥的头。
肉棒刚脱离温热的口腔，瑶芳就用生平最快的手速把它卸了下来，丢了出去。
有多远丢多远!这玩意再留下去，她的命就留不住了!
“丢了做什么，不好玩么？”
瑶瑾歪着脑袋手撑着下巴饶有兴味地刻意发问。
瑶芳幽怨地瞅着哥哥。
“我和那东西，必须要丢一个，你选吧。”
瑶瑾失笑，妹妹这反应也太有意思了吧，玩过头被吓到了？
“没用的东西......”他宠溺地嗤笑“...那就休息吧......”
这...这就休息啊？...休息是挺好...不过.......
瑶芳瞄瞄哥哥翘立着的大肉棒，见哥哥没反应，又瞄了瞄，挤眉弄眼地示意。
瑶瑾忍住笑意，保持表情不变，眼神不动，好像没领会她的暗示一样。
瑶芳没法，只能轻咳了两声，伸手点了点那根摇头晃脑的小哥哥。
“哥哥～你还没有尽兴的嘛～”瑶芳自以为隐蔽地舔舔唇角。
“...我也想要舔舔哥哥......”
啊啊啊!我想吃哥哥的大鸡巴!一直忍到现在了!!!
瑶芳仿佛在疯狂摆动着无形地尾巴一样充满了舔狗气息。
瑶瑾无奈似地一手捂住上半张脸不忍直视这样的舔狗妹妹，嘴角却无法抑制地愉悦勾起。
哥哥的翘起的唇瓣像是什么呢？
鲜红的草莓尖，熟透的蜜桃，飞扬的花瓣。
像一切最能勾得她心动的东西的魅力集合体。
瑶瑾的脸挡住了大半，仅露在外的下颌和嘴唇却更加显眼诱人，让她想要对他为所欲为。
瑶芳呜嘤嘤地又扑上去吻住了那张微笑的妖艳红唇。
像只小狗一样又舔又咬，咬是带着一种难以克制的渴望却又在最后落口时小心翼翼地收起了全部力道的轻轻啃咬。
瑶瑾由着瑶汪汪在他唇瓣下巴留下了一层口水，才露出了脸，假装嫌弃似地劝她放开。
“好啦快放开，你是小狗吗？要用口水给哥哥洗脸？”
“呜...我就是哥哥的狗.......”
瑶芳毫无羞耻心，不以为耻反以为荣地骄傲回答。
“噗嗤...之前说是哥哥的小骚猫，后来变成了哥哥的乖兔兔，现在又是哥哥的狗？你究竟是什么？”
瑶芳眼神亮晶晶地盯着哥哥的眼睛对视着。
“哥哥想要我是什么我就是什么～”
瑶瑾戳着她的脸颊，眼神极具穿透力地似乎要靠着眼神看进她心底。
啊，我死了，被哥哥以眼神为子弹命中了我的心，窒息而亡了。
瑶芳正这么想着，听见哥哥说道:
“......记住，你是我妹妹。”最爱我的妹妹，永远不会离开我的妹妹。
在此身份之外，别的都无关紧要。
他没有把后面的话说出来，瑶芳却奇迹般地明白了。
..........
“好的!!!所以哥哥不会嫌弃你的妹妹是个舔狗的吧!!!”
瑶芳更加起劲地开始舔起了哥哥，prprpr，舔哥哥的眼角，哥哥的脸颊轮廓线，哥哥的鼻尖，哥哥的眉心，全部都要舔过!
瑶瑾:..........不，我现在真的有点嫌弃。
为什么瑶瑾舔瑶芳的时候不会觉得他像舔狗，而瑶芳就是满满的舔狗沙雕呢。
因为瑶瑾舔瑶芳的时候充满了缱绻爱欲的气息，而瑶芳舔的时候......并不是在调情什么的...就是像是狗啃骨头一样，狼吞虎咽恨不得一口吞下去一样地舔。
没什么情欲，教人反而蛮有食欲的。
瑶瑾被舔得惆怅又好笑。
好在瑶芳舔颜舔了半天终于想起来还有一顿大餐等着她。
吻得口干舌燥的她趴在哥哥的胸口眨巴眨巴眼睛，眼神纯净，声音却嗲媚:
“哥哥～我渴了，想要哥哥喂给我精水喝～”
瑶瑾声音低靡沙哑，眼神沉沉:
“...不好喝的......”
“才不会.......”
瑶芳顺着他的身子滑了下去，伏在瑶瑾胯间抓住了他的大肉棒，侧着脸舔了一口棒身，修仙者不沾尘垢，躯壳无暇，自然不会有什么奇怪异味。
瑶芳又舔了舔龟头顶端翕张着渗出清亮前液的马眼，嗯，咸的，还有点点腥......不过...哥哥的体液，对她来说就是莫名地好吃，吸引着她想要再多吃一点。
“...呜...我...嗯...喜欢这个味道......喜欢...吃哥哥的大鸡巴...唔啊...”
瑶芳像是稚子吮吸奶水一样吮吸着哥哥的肉棒，想要吸出他存在囊袋里满满的粘稠白浆。
瑶芳的手摸上了棒身底部沉甸甸的饱满阴囊，和肉棒的热度比起来入手微微有点凉。
瑶芳下意识掂了掂，捏了一把。听见了瑶瑾一声猝不及防地吸气喘息声。
这样捏会很舒服吗？
瑶芳试探着隔着囊袋表皮轻轻捉住里面两颗饱满的滑溜蛋蛋，手指夹着那圆滚滚的饱满睾丸挤弄着。
如愿听见了瑶瑾又发出了几声呻吟。
华丽的声线发出性感的靡靡之音，任谁都能听出他声音中的愉悦。
恋恋不舍地暂且吐出口中的龟头，瑶芳带着软绵绵的鼻音撒娇地问:
“我玩得好不好呀？”
哥哥快夸夸我～
“好极了......”瑶瑾半坐起了身，向后靠了靠，靠在了床头，一手又把瑶芳的头按了下去，同时微微挺腰，又插进了妹妹的口腔中。
猛地这一下，直直撞到了喉咙口，瑶芳下意识地身体抗拒想要后退，后脑却被哥哥的手按住，退缩不得，喉头软肉只能不适地反胃抽搐蠕动着。
“要全部吃下去吗？会受些苦，不愿意就嗯一声，愿意就嗯两声。”
正在干呕不适的瑶芳立刻抉择:
“嗯嗯嗯嗯嗯!!!”
要把哥哥的大鸡巴全部吃下去!!!喉咙受些苦算什么～在吃哥哥的诱惑面前，不值一提，不过尔尔，哼。
“嗯这么多声是什么意思？”瑶瑾的话语声慵懒迷离，带点魅惑。
“想要被哥哥狠狠肏烂这张小嘴？喉咙不想要了？”
瑶芳忍不住了，等不及哥哥继续动作就主动晃着脑袋，尽力克制住自己生理性的不适，用喉管裹住了那根美味大肉棒的顶端头部。
“呃...哈....”
“呕...唔嗯......”
瑶瑾和瑶芳同时发出了声音。
瑶芳是被顶得难受，反胃干呕又说不出的满足开心。
瑶瑾看着她因为被顶弄，变得眼泪汪汪的水润双眸，肉棒又兴奋地在她喉间涨大了一圈。
真可怜，被撑坏了吧。瑶瑾半是怜惜半带了点恶趣味想到。
不仅下面两张小嘴要被哥哥肏熟，熟的认得出这根大鸡巴，一捅进去就发骚服侍。
上面这张小嘴也要被肏成哥哥的形状才好。
含的越来越深，喉管的空间被越来越挤压压迫，几乎快不能呼吸，瑶芳的眼泪更是不听话地直流，眼看近乎含到底，鼻子都要触碰到胯间的漆黑卷曲草丛，才停了下来。
“这样不舒服，哥哥知道......”瑶瑾怜惜地刮了刮她含着肉棒而鼓起的脸颊，擦掉她眼角的泪水。
“马上就喂给你......忍一会儿，我轻轻动几下。”
被哥哥一开始肏，哪怕是他说的轻轻动，瑶芳的眼泪也淌得更凶了。
“妹妹的水太多了......上面和下面都很多。”
瑶瑾低哑着嗓子说话，却性感得让瑶芳忍不住从喉管到下身的蜜穴和小菊蕾都微微自发收缩。
自己也配合着哥哥手按的动作小幅度动起了脑袋，因为不熟练，牙齿却总是不小心刮到脆弱敏感的大肉棒，惹得瑶瑾半是痛半是爽地低声哼哼。
最后瑶瑾想要拔出来射精的时候却被瑶芳狠狠一口咬住，不许他抽走。
嘶，瑶瑾吸气，咬是不会被咬伤，但是毕竟是男子要害，这种感觉依旧让他心惊肉跳。
他就在心惊肉跳中被捏着精囊把麝香腥气气味浓郁的粘稠阳精全部射进了妹妹的喉管。
瑶芳先是努力吞咽，最后几口来不及咽下，被呛了下，迫于无奈放开了手中抓着的圆滑睾丸，捂着嘴咳出点点白灼。
瑶瑾替她拍着背顺气，担心她难受得又呜呜咽咽哭。
谁知瑶芳能开口之后第一句话就是:
“终于尝到哥哥的精水了，果然好多好浓......”说着用手刮下了唇瓣上沾染的白浊，仿佛品尝珍馐美食一样吮吸着手指。
“味道有点奇怪...可是我好喜欢吃......”
“哥哥以后要经常喂我～”
瑶瑾神色复杂.......小时候被他用米汤喂养长大的妹妹，现在又等着他用阳精喂养那几张骚嘴。
“喂...一定喂......”
话音未落就翻身把软软的妹妹压在身下，继续说道:
“现在就继续喂另一张嘴......”
.................
小剧场:
小芳:你为什么口交这么熟练啊!你究竟和别人弄过多少次了!
小瑾:......（拿过玉势塞她嘴里）你拿这个多练练你也熟练，下次再傻乎乎地咬到我，我就把玉势塞你嘴里绑住一天。
上一章回書本頁
目錄
我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第30章 你都不用睡觉的嘛？!【新姿势get✔】
第30章 你都不用睡觉的嘛？!【新姿势get✔】
瑶芳趴在床上被哥哥沉沉地压着，一脸懵逼。
“哥哥...别这样压住我呀...好沉哦......”
瑶芳想要伸手撑起身子换个姿势，却被哥哥一手抓住一只手腕两手都被按在了头顶上方。
“哥哥被你肏累了...想用省力的姿势做.......”
魅哑的男声从耳边轻轻地传来，带着温热潮湿的吐息，湿滑的舌尖在她的耳廓上故意舔了一圈，津液声粘腻暧昧。
“...可以吗？”
瑶芳立刻不抗拒了!被压两下算什么!？
可以!这两个字，我已经说倦了!来吧哥哥，挑战新姿势吧!
虽然知道妹妹已经完全不抗拒被这样压着了，但是瑶瑾故意没放开她的手，依旧牢牢钳制住她的手腕，让她双手不能动弹。
压在瑶芳的背后就像压住了一团香软的云朵，教人害怕这朵软软绵绵的白云会被他压散开，又让人想要陷入这朵云中。
凹陷的脊背，收细的腰线，不算大却饱满挺翘的娇臀，两条细长笔直的长腿，一双小脚不安地蜷缩着。被压在身下挤压的嫩乳儿乳肉在两侧微微溢出，隐约能看见那乳肉的边缘曲线。
或许是瑶瑾的视线太过炽热，或者是因为修士对旁人的视线都十分敏感，瑶芳都能感觉到哥哥宛如实质的目光什么时候落在哪一处。
瑶芳害羞得忍不住地发颤，哥哥在看她的身体的时候都会在想什么呢？
会像她看着他的肉体的时候一样感觉被魅惑到想要上手摸一摸舔一舔吗？
试图动一动手失败了，她只能动动脑袋，想要扭过头看看哥哥，刚刚侧过脸，一下子就撞上哥哥含笑的视线。
呜嘤一声，脸上猛地发烫地扭回头去，把脸蛋埋在枕头里不敢再看哥哥的眼睛。
为什么会比直接双修还让人害羞啊!!!
瑶芳只觉得自己的心脏砰砰砰地跳的发狂。
只是看了哥哥一眼而已.......小芳你怎么越来越没用了嘤......瑶芳恨不得把自己内心那个嘤嘤嘤害羞的小人揪出来打一顿。
趴在床上被擒住双手，沉沉压住的感觉，好像被束缚征服一样......说不出得让人兴奋。
明明一直可以非常顺溜地说出口的求欢话语，在这个动作情景下，这一次不知道为什么就是卡在喉咙口喊不出来。
想要被哥哥肏.......呜...小淫穴好湿好酥，要哥哥的大肉棒蹭。
瑶芳羞涩又渴望地合拢自己的大腿，小动作不断地自己摩挲着夹腿，缓解着流水不停的小穴的欲求。却始终害羞地不敢主动求哥哥。
“怎么回事呢......妹妹怎么这回不说话了？”
一手按住她的双手，腾出另一只手来，瑶瑾掰开她的腿缝不让她再自己夹腿自慰，手指拨开蚌肉探入了已经滑腻一片的穴缝内，不仅是小穴，就连腿根都早已是湿哒哒甜腻腻的。
“唔嗯.......”
又被哥哥的手指插进来了.......瑶芳咬住了枕头，被哥哥的手指戳弄得眼角带泪，脸颊磨蹭着松软的枕头发泄着快意。
好喜欢哥哥的手指，不管是用上面的小嘴还是下面的小穴，都特别喜欢吃。被哥哥的手指玩着穴的感觉比自己弄就是舒服得多......
早就说过了嘛，哥哥的手相当万能，包括...这种下流的用途上。
瑶芳一边是害羞得全身发红，心脏乱跳，一边是极度渴求和哥哥更加的肌肤相亲，再也顾不得自己那些微妙的羞涩，闷闷的声音从埋在枕头中的脸传出。
“想要...要哥哥......”
主动把腿分得更开，翘了翘臀，邀请似得。
“哥哥进来呀......”
“...嗯...”瑶瑾沉沉地应。
“啊哈......进去了。”
瑶瑾压住她的臀，挺腰就挤进了那紧窄曲折却又滑腻湿润放浪地将他胯间粗长肉物往下吞的水穴。
瑶芳满足地一下子放软了身子喟叹一声，她此时只觉得终于被填满，甬道内的嫩肉被哥哥的阳物碾蹭而过，剧烈而刺激的酥麻快感驱赶走了先前一直萦绕的空虚酸痒。
瑶瑾的身体也俯下去与她的背后贴合，嫩滑滚烫的肌肤和他肌肤相亲，完美贴合的感觉就像是两个人融为一体，她的体温和他的体温融洽地交融。
性器交合连接，手指也不由自主地交握相扣，肌肤贴合亲密地摩挲。
瑶瑾倒也不会真的把体重全部压在她身上，瑶芳只是觉得微沉而已，反倒有一种被哥哥牢牢地占有侵犯，的感觉。
被这个在她身体里和身体外都存在感极鲜明的男人彻底拥有。
“哥哥........”
好舒服...呜呜呜......而且这个姿势她也只要趴着，不用动她那先前肏哥哥肏得酸软的小腰，轻松又省力，可是又有点美中不足。
被哥哥压住了肏，没有一点让她主动和哥哥亲热的余地，被动愉悦。
瑶芳发狠地咬着枕头碾动牙齿，咬不到哥哥唔，也吻不到哥哥.......
随着瑶瑾伏在她身上加快了耸动的速度，瑶芳呻吟含糊又带着快活至极的嘤咛更加娇腻急促。
这样的姿势在重力的作用下压得更深更重，更加微妙的是，这角度每一下都会撞到花穴内最敏感的那一点上。
那块受不得罪的敏感媚肉被进进出出的粗硕硬物撞过去碾回来，每一下都被直接了当地顶弄刺激。
瑶芳从开始的咬着枕头呜呜咽咽，到侧着脸张大着小嘴像是濒死的美人鱼一样剧烈喘息，却丝毫没有想要反抗挣扎的样子，只是乖媚地迎合承欢。
不管哥哥带来的是怎样超出她极限的极致欢愉，全部都愿意接受。
“我的乖妹妹啊......”瑶瑾叹息似地松开了瑶芳的双手，瑶芳的手也没有任何动作，只是十指蜷缩紧握起来。
一手在上一手在下，同时揉捏着她被挤压因为情潮而发涨的乳肉，和她穴缝前端藏不住地露出头的小阴蒂。
“...咿...呀...啊啊啊!”
瑶芳受不住这样的突然刺激，猛的弓起了身子，可这动作却只是把自己的身体往哥哥那靠的更紧了。
“太多了.......呜哇...哥哥......哥哥......”快感太多了我装不下了......
被哥哥这样上下其手还不忘迅速肏弄的动作弄得高潮喷水几乎翻白眼晕过去。
大肉棒堵在穴内，潮喷的骚水全部浇在了阳具兴奋开合的马眼上，随着肉棒进出抽插，在从两人性器贴合的缝隙中淅淅沥沥地滴个不停。
身下的床单湿了一片，瑶芳哭着求:
“...快点给我呜哇......浪穴...嗯...要吃阳精......要哥哥...哥哥内射.......”
小穴痉挛似地拼命夹紧，夹得瑶瑾都觉得阳具被吸得让他脊椎发麻，险些丢人地在这短短时间内就缴械射精。
“乖...乖......哥哥不是在喂你了么...别着急......”
瑶瑾的动作放柔放缓了，让自己和妹妹都从那过度的快感中缓和回来。
“慢慢来...慢慢体会.......反正这样也不累对吧？”
后背贴着男人宽厚温暖的胸膛，瑶芳分不清自己的心跳得更乱还是哥哥的心跳得更乱。
舒服得头脑发晕，感觉每一寸肌肤都被哥哥抚摸而过，穴肉内一块软肉都被哥哥的大鸡巴撞到蹭过。
等等，不对啊，我刚刚不是求哥哥速战速决的意思吗？？？他现在这个意思像是要搞持久战一样啊？
瑶芳试图翻身，可是被哥哥压住了翻不了身，还又被哥哥的大鸡巴故意威胁似的顶住媚肉狠狠撞了两下。
撞得她发痴般地只知道扭着臀求肏，深陷欲望完全失去思考能力。
........
等瑶芳再次回过神的时候床单都已经被她的骚水浸得可以挤出水一样。
高潮得让她脱力，肏哥哥加上被哥哥肏真真是掏空了她的身体一样。
高潮到身体已经餍足到了极点，只想要慵懒倦怠的休息，不能再无度地承欢下去。
两腿腿根被日得发颤，大鸡巴插在嫩穴里，腿想合也合不拢，强行合上一些也只是挤压得体内那根活力满满的阳具兴奋得更涨大一圈而已。
怎么哥哥还没射？？？
“哥哥...哥哥嘤...你...你不是说你累了吗？呜哈...怎么还不结束...啊嗯.......”
瑶瑾玩味一笑回答:
“是累，不过哥哥就算累死在你身上也愿意啊......”
怎么可能!!!就你这精神满满的样子？之前说被我肏累了分明是在开玩笑吧？!
想要死在我身上？我看你是想要我死在你身下!呜!
瑶芳又绝望地看看窗外已经泛白的天色，天都要亮了啊。
“哥哥你都不睡觉的吗？!”
瑶芳只听到哥哥低低地嘲笑。
“蠢东西，我们修仙者睡什么觉啊......我不会睡......你，也别想再睡.......”
“省的睡着了，又梦见我和别的男人欢好，你说是不是？”
瑶瑾的反问阴恻恻得有点危险，又顺势撞得瑶芳呜嗷一声收紧了穴肉。
瑶芳:.......对不起，我再也不磕你和宗主了......哥哥求你让我睡觉吧!!!
我修为没你深厚，还被你这样肏得阴精猛泻，不休息我扛不住啊啊啊!
“呜呜呜...”瑶芳被肏得又爽又哭“...哥哥我要睡觉......”
“喂完你再说.......”
“不不不，就让我那不听话的小逼饿着吧!我要睡觉啊啊呜哇.......”
“.......呵，哥哥就算自己饿着也不会饿着妹妹啊......”面对妹妹的哭求瑶瑾不为所动。
等瑶芳终于被肏进宫口内射，吃到了满穴满肚子的精水之后天色已经大亮了。
黑眼圈肾虚样的瑶芳颤颤巍巍地从哥哥身下爬出来，两腿都打颤合不拢，被肏成了个嫣红小孔来不及合拢的穴口往外流着股股被淫水稀释的白浊阳精。
瑶瑾看着又忍不住用手指捅进了那口被蹂躏得可怜可爱的淫穴搅弄。
“被哥哥肏松了合不上了嘛？”他带着点恶趣味故意这么问。
.......瑶芳红着眼睛看着他，心底惨然一笑...呵呵...下次她要是再做梦吃醋，脑子发昏说出要把哥哥怎么怎么样的胡话她就是狗!
看看，看看，做梦吃醋就不让她睡觉。说要把他肏烂肏松，他就把她肏得穴都合不上。
哥哥报复心太重!不讨人喜欢!
但是作为妹妹当然会包容他，原谅他啦!!!斤斤计较的哥哥也超级可爱嗷~
瑶瑾就看着自己的妹妹先是恨恨地埋怨小表情，接着不知怎么表情缓和了下去，又痴痴甜甜地笑，然后扑进他怀里毫无芥蒂地撒娇娇。
瑶瑾:？？？她自我安慰了自己什么？
妹妹好哄到，有的时候连哄都不需要，她就自我攻略完成了。
好笑地从妹妹的小穴里抽出手指，手上还沾了点点白浊，他还来不及擦就被妹妹一口含住舔了个干净。
再低头看看妹妹的那口嫩穴，除了穴口的两片花唇软肉还有些红肿，那被撑出的小孔居然就在这短短的时间里自己收缩回去了，肉缝合得紧紧得像是未经人事的处子小穴一样，要不是穴口还有着淌出的些许白浊的痕迹，根本看不出这是个刚刚被险些肏烂，肏得合不拢的穴。
来不及流出的阳精就被锁在穴内。瑶瑾知道这口淫浪奇异的小穴会把那些东西全部消化吸收掉。
瑶芳也在哥哥的观察目光下恬不知耻地扭着臀把腿间花唇软肉往哥哥手上蹭，大大方方地展示着:
“没事哦，不管哥哥怎么过分地肏，我的小穴都不会坏掉的~”
“我是哥哥的小宝贝~我的小穴也是宝贝穴呢...所以...所以...就算我体力差没用了一点，也是会让哥哥很舒服的吧......对不对嘛？”
“哥哥喜欢我的小穴吗？是喜欢肏我多一点还是喜欢被肏多一点啊？”
瑶芳窝在瑶瑾的怀里抬头期期艾艾地问。
........这个问题还真是奇怪啊。
瑶瑾又有点想发笑，但是瑶芳问得认真，他也认真思索了下。
“确实是肏进你的身体的时候更愉悦......不过被你肏的时候，你那种不一样的沉迷表情美妙至极   ，我倒也不抗拒。”
...其实没什么好比较的，只要是她，只能是她，只有她，可以带来这样的快乐。都是他们之间的情趣罢了。同样的事情，为了她做就是享受，而不是屈辱了。
他抱住了妹妹由着妹妹亲昵愉悦地蹭蹭蹭，拍拍她的背:
“和你一样，不管是肏你，还是被你肏，都很开心.......因为是你啊。”
瑶芳满足得心里的甜往外像蜂蜜一样咕嘟咕嘟地冒，哥哥的情话太好了，我快被甜到变成干果蜜饯了。
像小猫一样咕噜咕噜地在哥哥怀里撒娇得真开心，瑶瑾一句提醒的话语让她从甜蜜饯变成了苦瓜。
瑶瑾说:“到了该去学堂的时间了。”
...........
瑶芳:我的心已经死了，你看我这被掏空的身体还像能上学的样子吗？
“哥哥...我想要请病假.......”
“呵，理由是被哥哥肏到起不来床？然后第二天瑶瑾是个禽兽，连自己亲妹妹都不放过的消息就传遍天下了。
所有修士的八卦内容就是，第一剑修和妹妹的双人运动，觉都不睡刻苦双修，时间规划的重要性。
醒醒，就算我不要脸了，你还得要脸呢。
起床，上学!”
瑶芳:我可真是太难了。
..................
作者有话说:
同样的事情给妹妹做和被迫做是不同的。
比如哥哥小的时候曾经被迫练习深喉口交，塞玉势进喉咙绑一天，是他和妹妹开玩笑也是他曾经经真的受过的折磨。
他的身体还没来得及被人碰过调教，但是这些理论知识，包括一些使用道具的技巧都是被迫学习掌握了的。总之哥哥离沦落风尘只差一步。
所以瑶琴妈妈才痛下决心用命为他们拼一个机会，因为真的不能再等了。
哥哥某些时候会显得过于熟练的奇怪技巧和勾引本能，其实都算是他曾经屈辱的证明。再比如之前sm的时候下意识把自己绑起来的熟练捆绑技术。
从理论上来说，哥哥受过很多不堪的知识灌输，他早慧聪颖过目不忘，一般孩子对于那些记忆都会模糊，但是瑶瑾不会忘记掌握的技能，被迫掌握的技能并不是美好的回忆。可如果和妹妹在一起的时候能用上的话却是拨开乌云见到阳光一样的温暖愉悦。
怎么说呢，解释一下这些东西，就是又甜又刀。
一边表面上大家都，哈哈哈哈，哥哥你怎么什么都会什么都这么熟练啊，一边真相本质是，哥哥其实熟练得让人心疼。
我爱哥哥呜呜✔
不用担心哥哥会因为曾经那些遭遇而难受的，他早就放下了，以他的性格来说，不会把那些屈辱当做不可逾越的东西。他甚至还会灵活运用，觉得这些知识不错嘛，给他的双修生活带来不少乐趣了。
对于他来说，底线就只有妹妹而已，只有妹妹是他怎么也战胜不了，无法释怀的存在。
好了好了，来甜一下嘛!
写在评论里的小剧场搬到文后。
除了曾经用米汤用兽奶喂妹妹，现在用大肉棒里的白色液体喂妹妹以外。
兄妹俩的今昔对比还有很多。
比如，曾经小时候的团子小芳被小只哥哥戳脸脸，然后抓住哥哥的手手不让哥哥乱戳。
现在的小芳被哥哥戳脸就顺手抓住舔起了哥哥的手指。
曾经的小芳漏风牙小奶音，喊:锅锅抱~。
现在的小芳被日得呜呜咽咽喊:哥哥抱。
曾经的小瑾熟练地抱妹妹哄小孩睡觉。
现在的小瑾熟练地抱被肏晕了的妹妹睡觉。
我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第31章 难得的走剧情，新的副本即将开启
第31章 难得的走剧情，新的副本即将开启
反正长老每次都到的很迟!
她不能从男人床上爬起来!我也不能从男人床上爬起来!!!
怀着这样的念头瑶芳磨磨蹭蹭地抱着哥哥不撒手。
瑶瑾就保持被粘人牛皮糖缠着的状态，拽着软绵绵的咸鱼妹妹从床上拖下来，一路拖到梳妆台面前。
一眼瞥过，就准确地从妆匣中拿出了两盒唇脂。
给瑶芳点上了颜色温柔的豆沙色，晕染叠了些妃色。
啧啧啧，哥哥化妆越来越熟练了啊...真是怀疑其实在她上课不在的时间里哥哥根本没在练剑，而是在镜子面前练化妆吧？!
瑶芳捣乱地舔哥哥的手指，把他指腹沾着的唇脂都吃掉了。
“...唇脂这么好吃？我试试........”瑶瑾看着妹妹这幅不配合的模样，干脆地无视掉了自己刚刚替妹妹晕染好的唇妆，压住一口亲了上去。
直把妹妹的唇脂都亲得吃掉了大半，瑶瑾才舔了最后一口粉唇，意犹未尽地松开。
“嗯，确实很甜。”
“...口脂都蹭花了.......”瑶芳小声提醒。
“那就再抹一遍好了。”
瑶瑾这个时候倒是完全忘记了自己要赶妹妹去学堂。
等到磨磨蹭蹭地梳妆完毕，瑶芳觉得自己已经不需要唇脂了。
嘴唇都快被亲肿了。
................
背上小书包，哦不，背上小储物袋，瑶芳准备上学堂了。
“哥哥~我不想走路!”
瑶芳抗议，不想出门。
之前她作为一个练气期，根本没有足够修为能支撑她使用什么代步法器。没有提前备下她能用的法器，她修为提升之后能用了却也没得用。
赶路只能依靠轻身术羽落术这类小法术。
为了不引人注目，瑶瑾选的这处山峰又特别偏僻。
瑶芳每次靠着两条小腿吧嗒吧嗒一路翻山越岭去上学，委实略惨。
要不是因为她修为增长之后轻身法术的效果也突飞猛进，随便一用，大部分时候都能御风而行，可能光是这个路途就能把她累得不想上学。
平时跑跑也就到了，今天身心疲倦的瑶芳坚决不肯动了。
瑶瑾沉吟了片刻，他倒扣扣号二三零二零六九四三零确实忘记了妹妹还没有法器这个问题。
正好最近她也要出去历练，找个机会给她安排一身全套的法器吧。
“...今天我送你去。”瑶瑾替她系好外衫，打扮完成。
瑶芳开心得蹦了起来。
哥哥又要抱着她御剑了嘛~开心心。
.......结果发现哥哥完全没有准备御剑的打算，只是抱起了她站在原地，打量了一下，随后颠了颠她的身体，往怀里搂的更紧了一些。
还没等瑶芳发出疑惑，眼前就一花。
她感觉到了一种奇怪而破碎的时空错乱感，有点恶心眩晕，不过只是瞬间的不适。
快得好像什么都没发生一样，瑶芳缓慢地眨了一下眼睛，但是周围环境已经转变了。
这是...一个偏僻角落，离学堂不远，因为她已经看见了学堂的标示。
......这比御剑还快呀。教练!哦不，哥哥!我想学这个!
这能省下多少赖床时间哦!
“哥哥哥哥，这个法术我也能学吗？”
“你似乎没办法破开虚空。何况，就算破开了.......”瑶瑾的眸子里带着点嘲讽的笑意。“...你自己一个人横跨虚空，就会被空间乱流切片了吧。”
........算了，算了，高级法术，我不学了，告辞。大不了每天赖皮要哥哥送。
瑶芳噤若寒蝉。
..............  
瑶芳理直气壮地去学堂了，就算她迟到了。
但是她有自信，胸猛长老一定比她到的还迟!
刚迈进院子.......
哎哟我去，怎么回事，怎么人全到了？!
为什么大家都一脸严肃地列队站在院子里？
胸猛长老你怎么回事!!今天为什么起的这么早？
白露师姐!师姐你怎么还站在队伍最前列啊？你站在最后我才能悄悄地灰溜溜走过去和你站一起啊!
.........
迟到的瑶芳显得那样的突兀和格格不入。
站在院子口接受着全班的注视，不对不止全班，还有好多并非初级学堂的合欢宗弟子呢。
这么多人扎堆在这里做什么啊？？？
瑶芳僵住了，进院子也不是，走出去也不是。我可以假装走错门了嘛？
“傻站着干嘛，还不快过来和你咸鱼姐妹站在一起？”胸猛长老恨铁不成钢地开口把她安排得明明白白。
瑶芳尬尬地站到白露师姐身边........救命啊，师姐你怎么会站在这么高调的前排位置，我还是迟到过来的。
“人到终于到齐了那就说正事吧。”宗主站在队伍最前面说话了。
宗主!你什么地方冒出来的!!？
宗主:对不起我一直都在，你这个眼睛选择性看不见除了你哥哥以外的男人而已。
所以白露师姐违反常态地站最前面是为了方便看宗主是吧？？？
而且刚刚大家都在等我吗？我有罪!我只是迟到了亿点点啊!
瑶芳现在就是后悔，十分后悔。
加上站的位置过于显眼，她又是个连累得大家都苦等的拖后腿份子，被相当多的怨念眼神注视着。
我再也不敢迟到了!!!
瑶芳细细一想自己是怎么沦落到现在这个境地的。
师姐的男人害我吃醋，结果我被哥哥惩罚!
师姐的辣鸡道具害我直不起腰起不来床!
师姐的显眼站位害我受注视像被架在火上烤一样!
这么一想，师姐误我啊!
瑶芳嘤嘤嘤地在内心咬着小手绢疯狂推锅。
要是瑶瑾知道她此刻的甩锅想法，一定会弹她的脑壳，但凡她早上不要那么磨蹭就不会迟到了，非要说，直接导致这个迟到结果的，是不肯好好梳洗打扮还挑逗哥哥的瑶芳自己作出来的。
白露师姐这个时候倒是完全没有发觉自己被师妹在心里甩锅了。
她只顾着两眼放光一脸专注地听着宗主说话。
至于她心底是在专心听内容，还是听着宗主的声音幻想着把他这样那样，那就不是外人能知道的了。
宗主的发言很简单，大致内容就是合欢宗领地范围内有一个上古秘境现世，秘境对于进入者修为有些限制，只有中低阶修士可以进入，最高元婴，再高就被秘境排斥了。
已经派了小队弟子探查一二，基本确定是个资源秘境，危险性不大，非常适合历练，里面灵力充沛，各种天材地宝不说满地都是，也比被修士们搜刮过无数遍的外界要多得多了。
现在站在院子里的这一波人就是准备第一批进入秘境历（发）练（财）的幸运儿了。
瑶芳听得啧啧称奇，合欢宗气运不错啊，这种资源秘境，简直就是持续可发展资源，危险性又不高，以后每一波低阶弟子都能进去历练，持续产出资源，中低阶弟子的历练成长得到了长期加速buff。
这种优质秘境，所有宗门都会眼馋的，即使出现在合欢宗附近，也一定会有别的宗门之人虎视眈眈，想要把秘境彻底掌控在自家宗门手下恐怕得明争暗斗好几场啊。
诶，说起来合欢宗都是怎么和别家修士斗法的呢？
瑶芳脑子里冒出了这个的疑问。
大家都是成年人了，不要打打杀杀，有事床上解决？？？
当然不是瑶芳想的这样，合欢宗并非专注攻伐的宗门，但是斗法能力绝对不弱，甚至在正道宗门中是出了名的难缠。
合欢宗的法术重于攻心而非攻身。幻术惑术控术魅术，大多直接作用于心神。
比寻常的五行法术还要教人防不胜防，合欢宗小美人一句话让你去死你就傻乎乎地开开心心寻死去了。
把你卖了你还要帮人家数钱。
瑶芳以为她的体质只是在双修上面占便宜，其实，她的体质最逆天的地方在于对惑心类法术的天赋。
这才是宗主说她努力努力就能做下一任合欢宗宗主的原因。
天分已经到顶了，那还不是加点努力就完事了么。
“你们要多谢你们瑶芳师妹啊，她的兄长晃了一圈就把觊觎我们秘境的无理之徒全解决了，剑修的威慑力就是强。
哎，不然我这一把老骨头还得上去以理服人，说服他们。”宗主故作沧桑悲凉地开始煽情。“盼着我们合欢宗新一代能够有更好的未来，我等着你们成长起来，撑起一片天。”
不过他那副比在场部分人还要年轻水嫩的脸实在让人觉得他那一口一个老骨头有些搞笑。
瑶芳关注点错误地悄咪咪戳了戳白露师姐，传声问:“？？？宗主说得是说服还是睡服？”
白露:.........别问我这个问题!!!
...........
瑶芳没想到宗主提完自己哥哥又绕回自己身上:“为了感谢瑶瑾道友对合欢宗的帮助，这次秘境的领队就由瑶芳来担任吧!你们都要听她安排哦。”
瑶芳:？？？啥领队？宗主你确定你不是在害我？
..........................
关于宗主的睡服（划掉，说服）小情报:
...是说服没错，不要以为宗主只会寝技啊。
只要宗主说，秘境是我们的。
然后那些其他宗门来挑衅的人就会疯狂点头，对对对，你说得都对，然后指天发誓再也不觊觎合欢宗的秘境。
发誓之后茫然回过神？？？我刚都做了什么？
宗主的魅术，乱人心智于言语之间。他要愿意的话，让敌人去死他们也不会抗拒就集体自鲨辽。不过关于这个秘境还不至于要做到那个程度啦。
把瑶瑾牵（？）出去溜一圈威慑一下，省了宗主好多事。
修真境界设定我用的非常传统常见的那款。
九个境界，炼气,筑基,金丹,元婴,化神,炼虚,合体,大乘,渡劫。
小芳努努力就算进入中三阶了，不是底层修士了。
我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第32章 第一次“单独历练”【小木偶化身上线！】
第32章 第一次“单独历练”【小木偶化身上线！】
领队有灵石拿吗？
没有。
领队这个称呼能让她变强吗？
不能。
她做领队别人就真的信服听从她了？
当然不可能。
.........
瑶芳:？？？所以我这个领队的名头除了把我做成个靶子还能有什么用？
咸鱼瘫软.......
宣布秘境探索之旅即将开启之后，宗主就散会了。
......挺好，合欢宗开会还真迅速，要不是因为等她等了那么久，可能会更快吧.......
白露师姐站在原地，依依不舍目送宗主离开，就差拿个小手绢挥挥挥了。
转过身来看向瑶芳的时候脸上表情又秒变丧颓死鱼眼。
瑶芳:.......师姐你现在还秒切模式了嘛？宗主面前是放电模式，宗主一走你就节能模式了？
还不等瑶芳和师姐说说悄悄话反馈下道具使用心得，胸猛长老就过来把她揪走了。
“...你知道现在是个什么情况吗？”胸猛长老吧嗒吧嗒地抽着烟，有点小烦躁的样子。
瑶芳对手指:“我不该迟到？”
“.......迟到不迟到根本不重要，重要的是我要怎么在五天之内把你教到能进秘境！！！”
“这次可不仅是我们合欢宗弟子，隔壁几个宗门付出了不少代价也从我们手上买到了高价入秘境名额。你作为我们合欢宗的领队，怎么说也要有点排面啊！宗内丢脸就算了，不能丢到外宗去！！”
？自家秘境名额也可以卖？哦，对了，宗主可是连自己都能卖的男人，只要钱到位，都是常规操作了。
“从今天开始，你不用跟着上理论了，我要对你进行五日紧急培训，这五天里，你要至少把这本书上的法术学完！”
胸猛长老拍出了一本小册子。
瑶芳看了看册子的厚度，还好，还好，挺薄的。
掀开一看.......
“这是目录？？！！”
啊我死了。
....................
噩梦般的五天过去了。六十个时辰日夜无休。
不断地讲解，练习，掌握。
这五天瑶芳甚至都没能见到哥哥。
瑶瑾也不知道忙着什么，只让她好好跟着长老用功学习，连来探望她一下都没有。
除了学幻术魅术学到癫狂以外，瑶芳想哥哥也想到癫狂。
瑶芳已经是条件反射地掐诀使出最后一个营造满天花雨氛围的幻术。
说起来这种除了装逼好看没有别的作用的法术究竟是做什么用啊？
终于听见胸猛长老满意地一声:“好了，训练结束了。回去准备一下，明天进秘境吧。”
啊，结束了。
嗷！！真的结束了嘛？震惊了！我居然五天学会那么多法术？
瑶芳看着那一本目录册子脑子都发晕，不敢置信，这比她三百年学的法术还多吧？
“都是极具特色的法术，一使出来就能让人明辨你合欢宗弟子的身份。”
......是的啊，别家宗门也不会搞那种自带音乐歌舞，满天飘花瓣的渲染气氛用法术。
“都是初阶法术，但是钻研摸透灵活运用之后你就会发现都相当实用。”
对，那个在野外运用树木藤蔓就能编造出柔软大床的法术对合欢宗真的蛮实用的.......呵呵。
我究竟都学了些什么啊？！这些法术用出来我真的不会更给合欢宗丢人吗？
“这次历练，可没有你的熟人了，白露不能陪着你照应一下，你自己好好保重吧，实在丢人就丢人，保住你的咸鱼命最重要。”胸猛长老最后抱了一把瑶芳，那胸差点把瑶芳闷死。
嗯？？？
“白露师姐为什么不能和我一起？”瑶芳迷惑发问。
哥哥显然进不了秘境，白露师姐也不能去。
那她，岂不是，独自一人历练？
救命！第一次进秘境就这么吓人的嘛？？？
“白露原本卡在元婴巅峰四五百年了吧，就这俩天她和别人双修之后阴阳交融，突破了，现在刚好超过秘境上限。”胸猛长老解释道。
白露师姐！！！你一定是在我和长老闭关苦练的时候去睡宗主了吧？！
瑶芳和胸猛长老道别之后惴惴不安地往山下离开。
夜色深沉，月光绰约不甚明朗，星辉却闪烁清亮。
为了赏一赏景，瑶芳双脚悬浮离地寸许，仰着头看着漫天星辉，一边数着星星，一边倒着慢慢往山下飘。
倒着飘看到的景色别有一番风味，道路两边的葱郁古树倒着远离，天空仿佛离她渐渐远去，唯有星光依旧梦幻。
虽然这种不看路的走法有点危险，不过大半夜也不会撞到别人，用着法术也不怕摔着跌着。
刚这么想着瑶芳就撞进了一个怀抱，突然出现在她身后的男子的温暖胸膛贴着她的脊背，一把搂住她的腰。
“都不看路了，今夜的星星就那么好看吗？”
瑶瑾抱着她和她一起仰头看着星空。
“哥哥~”瑶芳却不想再赏景了，扭过身子回搂住瑶瑾的腰，脸颊在他胸口蹭啊蹭。“我好想你呜呜......五天没有见到哥哥了。”
瑶瑾揉了揉她的脸颊，低笑:
“以前不是还有过五年都见不到哥哥，那个时候怎么办的呀？”
瑶芳踮起脚尖把自己悬浮高度升起了一点好让自己能够得到哥哥的脸颊，珍惜而不舍地抚摸。
“所以五年见不到的时候想得快要死掉啦.......”只能偷了哥哥的各种东西来睹物思人啊。
“怎么办啊，再和哥哥待一会儿今夜就过去了，我又要进秘境了，不知道又是多久见不到哥哥，我现在就已经开始舍不得哥哥了~”
“下次能不能找到哥哥也能进的秘境和我一起去历练啊！”
“为了我的历练效果，我保证不依赖哥哥！哥哥当做自己是个普通人只要被我保护就好了！我只是想要哥哥陪着，这样可以吗？”
瑶瑾若有所思地听着瑶芳的要求，“如果只是要我陪着你的话，似乎有更加简单的方法。”
............
次日，被哥哥安排上了全套法器好的瑶芳走上了合欢宗的大型运人灵舟。
看起来今天的瑶芳没什么区别，其实衣服里面的内衬是护心灵甲，轻薄和贴身衣物一样，却能扛下化神以下的任何攻击。
衣裙也是防御灵器，上面貌似装饰的花纹都是阵法纹路。
腰间的配剑，干脆就是瑶瑾的剑。
发簪是剑骨鸟的脊骨打磨而成，封印着瑶瑾的一道剑气。
耳坠丢出去就是一场灵爆。
项链篆刻定向传送阵法。
普普通通的白色靴子都能加快她的身法速度，提升达到三成。可以更快，不过再快瑶芳就控制不住了。
瑶芳可以说是全副武装了，不过再多的法器都比不上她最后一道武装。
......一只小木偶。
小木偶雕刻得栩栩如生，萌得人心口直颤，不过若是仔细观察就能发现小木偶的五官容貌就是萌化过的瑶瑾的模样。
小木偶坐在瑶芳的肩膀上晃荡着两条小腿，瑶芳走动间小木偶还会主动抓住她的衣服坐稳不让自己掉下去。
灵舟上的弟子们大多是第一次出宗历练，心中总有些惴惴不安，与自己相熟的同门三三两两结伴交流着。
只有瑶芳，独自一人，神色淡淡，遗世独立般的站在灵舟最前端。
并无一人与她熟识，她凛然不动一言不发，孤身一人单独历练，波澜不惊的冷艳气质让合欢宗弟子们都下意识忽视了她先前迟到时的脱线尴尬模样，纷纷觉得，真不愧是宗主最看好的下一任继承人，果然深不可测。
合欢宗声望+66。
..........
他们觉得非常不一般的瑶芳，其实躲在远离人群的地方悄悄地一下一下戳着小木偶。
戳脑袋，戳脸颊，戳胸口，戳小手手。
小木偶反应迟钝地一下下扭动身体躲着，但是因为反应总是慢半拍，被瑶芳的指尖拨弄来去都没法反抗，甚至开始细细软软的嘤咛喘息。
嘤嘤嘤，哥哥的分身好可爱！
我虽然是单独一人历练，但是我还有一个哥哥身外化身啊！！！
小木偶待机模式的时候，只留了一丝瑶瑾的神魂，与本体的联系反应有延迟，躲闪呻吟都是本能反应，所以看起来格外好欺负。
等到瑶瑾反应过来自己留了一丝神识的分身在被恶意戳弄之后，很快就投注了一半心神过来。
本体依旧御剑飞在半空，看不出任何异样。
木偶化身的眼神却突然变得灵动起来。
和神智清明的哥哥的眼神一对上，瑶芳立刻讪讪地收回了作乱的魔爪。
小心翼翼地替哥哥把小衣服整理好，装作什么都没发生过的样子。
”这么喜欢欺负我这具身体的话........”小木偶哥哥站了起来，小小的身体凑到她的耳边抱住了她的耳朵低语，小木偶的声音比哥哥的本音清脆一些，有点奶奶的。
“...小心被欺负回来哦。”
....................
番外和正文的时间线不一样啦。
正文的小芳现在还不知道...小木偶可以用来做奇奇怪怪的事情才那么大胆。
我们为她默哀。
管理Q-2302069430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第33章 把哥哥弄丢了不要慌，它会自己走回来（才有鬼啊！）
第33章 把哥哥弄丢了不要慌，它会自己走回来（才有鬼啊！）
被这么可爱的哥哥小木偶用小奶音说出了色气的调戏话语，瑶芳依旧脸红心跳了，这让她有种莫名的罪恶感。
呜呜呜！她不是变态啊！不会对着木偶也发情的吧！
.........
没过多久，在秘境里，瑶芳变成了，呜嘤嘤，我就是变态，我真的对木偶发情了。
.........
保持不言不语状态的瑶芳气质拿捏得恰到好处，既不会让人觉得高冷过头，又不会让人觉得可以玩笑轻视。
就这个状态领头首先下了灵舟。
秘境入口是重重山峦中藏着的一个山谷。
现在山谷中央横贯着一条裂缝，无数阵法在山谷上方悬浮，影影绰绰的符文若隐若现。
这些阵法既是为了维持秘境入口的空间稳定，又是对于秘境的封锁保护。
若是没有合欢宗的准许，强闯阵法就会阵法之力携带空间裂缝周围的虚空乱流反击。
之后画面可能就会有点血腥了，相信任何不怀好意者都不愿意见到那一幕，所以必须好好收起大胆的想法。
据说高价买名额的隔壁几个宗门的人都已经到了。看来这个秘境真的很有价值。
都是几位宗内高阶修士带着数名看起来就身份不凡大概是修二代的弟子。
瑶芳率先下飞舟，所有的目光都投注到了她身上。
跟在她身后的合欢宗弟子们毕竟都是低阶弟子，从没被这么多高阶修士的目光凝视过，被气压一压，行动都略顿了一下。
而瑶芳挺直着脊背，面色不改，清冷优雅地抿嘴，走在最前，领着身后的弟子们走到了已经提前到达的合欢宗长辈们面前。
开玩笑，想用眼神压迫我？小芳我根本没在怕的，那些目光算什么？
大乘剑修在我肩膀上坐着呢，你看我有一点慌张吗？
诸位合欢宗弟子不由对她的佩服更添了几分。
瑶芳，合欢宗声望+666。
宗主骄傲地用眼神回怼那些故意用眼神气势压迫小辈的别宗修士，笑眯眯地一脸赞许夸奖瑶芳:
“这般从容气度，真不愧是我宗明日之光啊。”
瑶芳想要张嘴吐槽这个明日之光的夸张形容，却被身边的小木偶及时传音制止了。
“闭嘴，别笑。只点个头。”
......行吧...瑶芳把吐槽咽了下去，改成了微微颔首。
小木偶瑶瑾擦了擦不存在的虚汗...还好制止住了，不然她这好不容易塑造出来清冷高傲人设的表演就整段垮掉了。
直到进秘境瑶芳都完全没有崩掉。
等到进了秘境之后众人散开各自探索，瑶芳才像是解开了封印一样，嘤嘤嘤地抱着哥哥木偶蹭蹭蹭蹭。
“哥哥，哥哥，现在我应该做什么啊？”
刚刚还有合欢宗弟子提出想要跟着瑶芳，他们可能把瑶芳当做大腿了。
瑶芳当然是假装高冷地摇头拒绝了。
别逗了！她什么都不懂啊？！怎么可能带他们飞！
小木偶被她蹭的关节都咯吱咯吱响，想要推开妹妹却又发现现在这具没有灌注灵力的木偶躯体根本没有能力推开她。
只能任她摆布，等妹妹蹭开心了才整理着自己头发和衣物指点道:
“这是个上古遗迹类秘境，你可以在里面尝试寻找下各类上古传承，能找到那是最好的情况，合欢宗也会给予很多奖励，不过那得看运道，随缘而为吧。
毕竟你也是第一次外出历练，我给你设定的目标就是多适应下在秘境中的探索生活，顺带采集一些灵药宝材。常见高价值灵药和灵材这些知识道衍宗教的和合欢宗教的都是一样的，你应该早就学过了。”
“......学过，忘了大半了。”
瑶芳叉腰，理直气壮，忘记学过的东西不是很正常嘛。
瑶瑾:.........
“在你储物袋里面，我放了灵药图册。”应该怎么说呢，大概就是早就料到这个结果了吧。
瑶芳打开储物袋，果然发现里面放着灵药大全图册，而且......怎么回事，储物袋怎么被收拾得这么整齐，这种熟悉的分类摆放方式.......
哥哥昨天帮我收拾储物袋了嘛？
瑶芳捂脸，哥哥怎么这么周到啊，捧起小木偶就狠狠亲了一口。
按照图册上面，瑶芳很快就在一片湖泊旁边发现了一株水蓝色的灵草。
“啊，哥哥，你看，这个是不是就是那个很贵的净水莲露？”
瑶芳看到了就伸手去拿。
小木偶只来及拽着她的头发喊:
“慢着！！！”
“咦？”瑶芳摘完灵草就迅速跳离了湖泊边上，扭头看着肩上的小木偶“别担心啦，哥哥，我还记得的这个灵草周围会有妖鱼守护的，不过妖鱼现在似乎不在呢，你看我摘完了就离开湖边，那鱼还能上岸追我不成。”
瑶瑾小木偶只无奈地拽着她的头发，看着她身后有气无力的说:
“别说了，赶紧跑吧。”
瑶芳下意识地跑了起来，顺带扭头一看。
吓得差点魂飞魄散，怎么回事？！那妖鱼为什么长了两条腿啊？
你还真的上岸追我了啊？？？
什么玩意啊？美鱼人？呕...长腿的鱼丑的也太猎奇了吧！
瑶芳撒腿就跑，什么加速的法术全部给自己用上了，在脚底灵器靴子的作用下，身法快到了极致。
瑶瑾小木偶一开始还揪着她的衣服被甩啊甩在半空荡着。
等到瑶芳一个急转弯，就被甩飞了出去。
瑶芳完全没有发现自己少了个挂件，一路飞奔远去了。
被抛下的瑶瑾小木偶:........
我真是信了你的邪，假如我真的是个靠你保护的凡人我得死了多少遍啊？
瑶芳不知道一路跑了多远才发现哥哥不见了，慌忙一个急刹，鱼人还在锲而不舍的追在后面，瑶芳又气又急。
“你以为我是没办法把你做掉了是不是！要是哥哥真的丢了我就把你做成生鱼片！！！”
战斗回合开始。
瑶芳拔剑乱砍。
一下没砍中，miss。
鱼人使用水弹。
瑶芳的防御法器反弹。
鱼人被自己的水弹击倒。
瑶芳终于想起了自己在合欢宗学的幻术。
鱼人智力低下，幻术效果拔群。
鱼人把树当成了敌人开始啃树皮。
瑶芳绕后，使用咸鱼突刺，一剑穿鱼。
“呼...解决了。”大家都是咸鱼，何必互相为难。
瑶芳现在开始苦恼地一路回头找哥哥。
怎么办！哥哥掉到哪里去了啊？
“哥哥！哥哥！”
瑶芳一路喊都没有得到回答。
直到她走到快接近湖边的时候才听到路边传来一声哼。
.......原来这么早就被我弄丢了嘛orz...对不起哥哥呜呜呜。
瑶芳赶紧扑过去，看见小木偶瑶瑾生气了一样转过身去背对着她坐在地上。
瑶芳小心地戳戳它的肩膀，“哥哥，你生气了吗？”
“呵。”瑶瑾小木偶又奶又软地冷笑。
啊，怎么办啊，这么小只的，脆弱的，需要呵护的哥哥！居然就被她迷迷糊糊地弄丢了！
她有罪！
瑶芳抱起了哥哥小木偶眼泪汪汪地抚摸着哥哥的身体。
小木偶僵硬了一下，清脆的声音都低哑了一些。
“别乱摸。”
哼，这么小只的木偶，有什么不能摸的！难道还能摸到什么不该摸的地方嘛？
木偶有吗？？
这个念头一起，瑶芳大胆的想法就按捺不住了，罪恶的小手试探着往木偶的两腿摸去。
还没等瑶芳摸索到什么，小木偶就消失了，她的手被成年男子温暖的手掌拽住，按在他腿间。
瑶瑾另一手按住妹妹的后脑勺把她按进自己怀里，和真实血肉之躯触感无异的躯体温暖宽厚。
瑶芳甚至能听见哥哥的心跳声，手下那团巨物也在她掌心膨胀变硬。
“我说过了.......你这样，是会被欺负回来的。”
瑶瑾恢复了本音的声音魅惑到甚至带着点邪气，低头咬着她的耳朵。
让瑶芳耳朵通红只能揪着哥哥的衣服抖抖抖。
........哥哥...你为什么没说过木偶会大变活人！唔.......
我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第34章 小芳想要高潮真的太难了【被哥哥的化身欺负回来了，被迫中断又中断的高潮】
第34章 小芳想要高潮真的太难了【被哥哥的化身欺负回来了，被迫中断又中断的高潮】
小木偶变成的哥哥的化身和哥哥本体有什么区别呢？
反正暂时瑶芳是没能看出什么区别。不知道能不能感受出什么差别。
衣襟已经被挑开了，被哥哥的手探进亵衣内揉捻着胸乳。
指腹按压在乳尖摩挲揪弄的触感和往常略有差异，瑶芳的胸口因为喘息而上下起伏着，不算太大的乳儿被哥哥的手一手包覆。
敏感的奶头和细嫩的乳肉相当能够体会出这双手的不同之处。
哥哥本体的手，虽然修长白皙形状好看，但是掌心指腹都有着执剑磨出的薄茧，抚摸起她的身体来也格外得磨人撩人。尤其是捏着她的乳尖时，哥哥的手指轻轻一捻，微妙的摩擦感就让她兴奋得不能自已。
化身的手，掌心柔软，指腹的肌肤甚至称的上软嫩。
瑶芳忍不住伸手按在自己胸前摸了一把哥哥的手。
...啧啧啧，怎么好像比我的手都还要滑，哥哥这手。呜呜呜...想舔.......
触感不同的手，却是一样的动作力道，没有薄茧的刮擦，柔软的指腹和她细嫩光滑的乳肉摩擦时另有一种滑腻亲密的温和愉悦快感。
“嗯...哈......”明明，明明只是木质化身变换的肉体，却那么的真实，和哥哥的本体一样让她欲罢不能。
而且先前只是普通的木头质感罢了，激发灵力之后，居然变成了真实人体的质感，真是奇怪，果然是她对于化身这种高端道术的了解太少了么。
“唔...还可以变成别的样子吗？”瑶芳一边被“欺负”着，一边又好奇极了的发问。
和本体别无二致的妖冶俊容露出瘆人的微笑，恶意揣测地反问:
“怎么？不喜欢哥哥的样子，想要用别人的模样来玩你吗？”
！！！不是那个意思！我问的是触感！
瑶芳瑟瑟发抖，她终于恍然意识到，现在是哥哥生气欺负她的状态，她要是再故意惹毛他，在哥哥的怒气点反复横跳......
她可能会被日昏古去。
“可以的哦，化身可以根据我的心意变成各种模样。所以.......说说看吧，你喜欢什么样子的？哥哥一定满足你。”
瑶芳:......满足我的要求然后把我肏死是吧？我是疯了才会提那种要求！
“哥哥...就要哥哥，哥哥的样子最好，我最喜欢了........”
“是嘛？可是刚刚都把哥哥弄丢了呢.......”瑶瑾埋首拨开了亵衣，咬住了挺立的乳尖顶端，张口一吸就连软嫩的乳肉都被咬进口里小半。
“呜.......”那怎么办哦...她也不想的嘛，第一次野外遭遇妖兽，第一次被妖兽追，她着实是慌张了。
但是她很努力了，为了赶紧回来找哥哥她都迷迷糊糊地人生第一次战斗杀妖兽了。
瑶芳呜呜咽咽地被咬得又是难受又是舒服，带着点抱歉把自己的乳儿上挺往哥哥嘴里手里送，自己开始主动解着自己的衣裙，腰带被解开，裙子和衣衫在地上展开如花绽。
“对不起呀......怪我太迷糊了根本没发现哥哥被丢下了！你看我一发现就立刻回来找你了！”
“妹妹离不开哥哥的~永远不会丢下哥哥，用身体来道歉好不好？”
说着瑶芳两手就摸索着要扯开哥哥的腰带，眼底发光，让我康康下面有什么不一样嘛，嘿嘿嘿。
“用身体道歉？我看你是馋我身子。”瑶瑾拨走了妹妹试图脱他衣服的手。
“知道什么叫用身体道歉吗？”他压着妹妹已经像是剥光的小白羊一样的躯体，指尖在她身上游走。
“你怎么乱摸我的，要十倍奉还，这才叫道歉。”
一手捏着瑶芳的下巴脸颊，巴掌大的小脸被他捏得变形，抗议的话语都含含糊糊:
“...锅...锅...别捏脸...唔...”
“你之前捏我捏得不是挺开心？让我也开心开心.......
何况，不捏脸想要被捏哪里？”
他另一手握住瑶芳的小奶桃搓揉。
“捏奶子？”
唔嗯...嗯，可以啊...哥哥捏得好舒服......
瑶芳毫不抗拒地迎合。
“...还是...”瑶瑾却没有在她乳间停留太久，指尖顺着她的乳沟下滑，划过小腹肚脐，脐下三寸的光洁白皙如小馒头一样的阴埠。
指尖拨开肉唇，寻觅到那颗淫核用手指拨弄戏耍着。
“...捏你这小骚豆？”
“咿呀！！！.......嗯...唔...”
瑶芳被下身敏感花蒂传来的尖锐刺激快感激得差点弹跳起来。
嘤...好舒服啊......哥哥化身的手指触感不一样，但是一样的会弄，一样的让她要快活死了......
瑶芳被哥哥靠着一根手指就挑逗拨弄得泪眼朦胧，扭着小屁股主动上抬，分开腿方便哥哥的动作。
要是，要是被哥哥的手指插进小穴里面，就更好了。
这么想着，瑶芳的花穴口就自发地兴奋到收缩，两片羞答答的花唇开合，吐出一股粘腻腻的甜水。
“嗯...看起来似乎这个小浪穴更想要被捏一捏揉一揉呢？”
“...嗯...哈...是，是啊...哥哥给我......用手指帮我揉一揉穴口，肏一肏里面的穴肉啊......”
瑶瑾说话的同时，指腹碾磨拨动的速度更快了，一波一波的快感逼得瑶芳不断娇喘，揪住哥哥的依旧整齐的衣衫放浪地祈求。
“忍不住了？”瑶瑾慢条斯理地问话，瑶芳却嗯嗯啊啊地在濒临高潮的边缘说不上话。
看着妹妹身体的反应越来越剧烈，未被触碰的穴口渴望地一收一缩，眼看就要被他揉着花蒂揉到高潮，瑶瑾眼底划过笑意，收回了手。
“好了，到此为止吧。我玩够了，不生气了。”
啊？
瑶芳在高潮边缘的脑子懵了一会儿没有反应过来。
在极度的渴望中难挨地呆了几秒才理解了哥哥的语意。
接受了她的身体道歉，现在玩够了不生气所以不继续做下去了。
“怎么可以这样........”她软糯糯充满媚意的质问的带着憋不住的哭腔。
“哥哥...哥哥好坏.......”
瑶芳只觉得现在腿间湿得一塌糊涂，也渴望得近乎痉挛。
失去了哥哥的抚慰，她下意识地就自己伸手去摸水泽一片的嫩穴，大拇指抵着花蒂，中指挤进湿滑的穴口。
哪怕只是自己的一根手指都被渴望至极的穴肉吸裹得紧紧的，滚烫充血的穴肉吸贴在微凉的手指上，自己轻轻动作，指腹揉动指节屈伸都带来一阵阵安慰。
瑶芳略显生涩地动作着，自己的揉捏动作虽然不如哥哥弄得那般销魂，但也足以勉强安抚住空虚的肉体，中指抽插了几下又顺势把食指无名指也塞了进去。
她仰着头颅喟叹一声，穴内更饱足了些，带来更多的快感，只是少女纤细的手指想要满足这张习惯了哥哥的粗硕欲根，被肏熟的淫穴还是欠缺得紧。
瑶芳自己把手指伸得更深，抠挖着穴肉试图找到刺激十足的那点敏感软肉，大拇指也碾揉得更用力好让自己尽快泄出来。
“学会自慰了啊，挺好的......那我在秘境里就不碰你了，一直自己用手解决吧。”
瑶瑾这句话一出，瑶芳的手部动作立刻顿住了。
“不...不好.......我要哥哥肏.......”瑶芳又一次被迫从高潮摔下，眼底全是欲求不满的泪花，但却咬牙抽出了手指，爬了起来娇腻地扭着臀往瑶瑾怀里蹭。
小腹都因为渴望得不到满足而抽痛，但瑶芳却不再自己弄穴了，因为自慰而失去和哥哥欢爱的机会太不划算。
不管是只用手，还是做到最后一步，都分明是哥哥弄得最舒服了，简直是销魂夺魄，比她自己孤单单的高潮不知道让人满足多少倍。
瑶瑾似乎是满脸遗憾道:
“可是现在储存的灵力不足呢，我不能继续保持化身形态了.......”
“这次可没办法满足你了......妹妹又不愿意自慰解决...那就只能忍忍吧。”
说完还故意挑逗地吻了妹妹的唇，轻轻扯咬了口她的下唇。
“...小可怜，要憋坏了吧。”
说完就变回了小木偶吧嗒落在瑶芳肩上，不知道是不是因为他说的灵力不足的原因，小木偶又恢复了一开始在灵舟上一样的只留存一缕神识的待机状态，没有完整神智，只能慢吞吞地做出一些本能反应动作。
..........瑶芳被哥哥的骚操作整得脑子嗡嗡的。
光着身子欲求不满地躺在地上一脸怨念，半晌都不想爬起来。
管理Q-2302069430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第35章 和小木偶的问答游戏【发糖小剧情章】
第35章 和小木偶的问答游戏【发糖小剧情章】
“呜！哥哥别走啊！不要丢下我一个人！！！”瑶芳嚎叫。
小木偶回应了她，语气少了几分灵动，一字一句地认真回复道:“没有丢下你，我还在呀。”
看着反应慢吞吞的小木偶，瑶芳一脸崩溃，想要揪他的脸，却突然想起了被哥哥的“报复讨债”，又怂怂地收手。
只敢埋怨道:“你？你能干什么啊？”
你能干我吗？！哼！芳芳委屈！
换成哥哥完整意识在的时候肯定能听出瑶芳的言下之意是欲求不满的怨念。
但是只留存了一丝神识的小木偶瑶瑾显然反应不过来，只一本正经地回答:
“我可以引导你在秘境历练，我可以解答你的问题不过不能超过我的本体所知的上限，必要的时候我可以用作战斗，实力上限是秘境极限，我可以对于你的下一步行动提出最佳的建议。”
.......行吧...待机状态的小木偶化身也还是很能干的，
不过能干和能干是完全不同的好嘛！我现在需要的不是你提供的这些功能啊！！！
“...比如现在，我建议你穿好衣服，在附近寻找合适的位置布下防御阵法，然后调息打坐，恢复体力灵力，夜里不建议在森林探索，就目前而看，这片森林夜晚会出现遮蔽视线和神识探索的迷障。”小木偶继续一板一眼道。
瑶芳:......我觉得你应该针对我现在欲求不满的现状，建议我自慰来一发先。
不过和小木偶瑶瑾打岔聊了几句，瑶芳小腹的酸胀欲火   也不再那么热烈，她叹口气，准备老老实实地穿上衣服按照哥哥化身的建议行动。
“小芳还有什么问题要询问么？”小木偶瑶瑾看见瑶芳要开始穿衣服了，乖巧地从她肩膀上爬下，坐在了一边，同时尽职地询问。
瑶芳唯一的念头就是:
“哥哥你能不能不要叫我小芳！！”
“好的，妹妹还有什么问题要询问么？”小木偶改口又重新问了一遍。
咦？原来只有哥哥一丝神识本能状态的化身这么好说话的嘛！有求必应？
瑶芳被小木偶哥哥的乖巧萌到了，故意提问:
“我有问题要问.......”瑶芳抱着自己的衣服边穿边想问题。“......哥哥喜欢男人还是女人？”
小木偶瑶瑾面无表情毫不犹豫地回答:
“喜欢妹妹。”
？什么意思！那直接说喜欢女人就好了！我难道不像女人嘛？？瑶芳低头看看自己不算雄伟的胸。
难道说，不是巨乳就不配称为有魅力的女人嘛！！！
“哥哥喜欢巨乳还是喜欢...大小刚刚好的呢？”
小木偶继续回答:
“喜欢妹妹。”
瑶芳？？？卡住了嘛，为什么都是同一个回答。
“你知道我最喜欢的食物是什么吗？”
小木偶改口回答:
“最喜欢的水果是水蜜桃，最喜欢的点心是荷花酥，还有对几乎所有漂亮造型的甜味小食都一样喜欢。”
说对了.......所以没卡住啊。
瑶芳心底又有了一个猜测，穿好了大半的衣物，在系裙带的手都有些颤抖，含着点微妙地甜蜜期待发问:
“哥哥，最喜欢的，唯一喜欢的是什么？”
她刻意没有加限定说是人或者物，就是想看看，包含这天地万物，这长生大道，世俗繁华，仙家飘逸，这么多事物里，对哥哥，什么最重要。
“是妹妹。”小木偶平静的回答。
嘤！！瑶芳系腰带的手都兴奋地抖到打不了结，干脆双手捂住了自己的脸不好意思再去看那个貌似可可爱爱的小木偶。
原来哥哥的本能回答就是这样的嘛！！！我爱哥哥呜呜.......
特别好哄的瑶芳现在已经把哥哥戏耍自己导致欲求不满的怨念全部丢到了天涯海角。
而这个时候瑶瑾木偶吧嗒吧嗒地走到坐在地上的瑶芳身边，爬在她腿上费力地替她把衣带系好。
“好了，妹妹走吧。鱼妖被你杀了，这一片湖泊附近原本属于它的领地，现在应该比较安全。我建议就在湖边布阵法，然后休息休息吧。”
瑶芳呜呜嘤嘤地点扣扣号二三零二零六九四三零头:“好好好，什么都听你的！”
把小木偶瑶瑾抱在怀里不放，连放在肩上都不舍得。
我的哥哥怎么能这么可爱......我命都要没了啊啊啊！！！
管理Q-2 30206 9430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第36章 用哥哥的剑自慰会是什么结果呢？
第36章 用哥哥的剑自慰会是什么结果呢？
瑶芳抱着哥哥木偶在湖边上绕了一圈寻找合适的位置。
小木偶一声不吭地揪着她的衣袖探着脑袋也四处观察，看到了合适的位置才指点发声。
“那个瀑布边上的空地，五行方位都合适，你把储物袋里面一眼看到的第一个阵盘拿出来，布置下去就可以了。”
没问题！
瑶芳足尖点地加速，几个转向就冲到了合适的位置。
这次小木偶被瑶芳抱得牢牢的，完全没有再被甩丢的可能。
小胳膊小腿的瑶瑾从她怀里挣出来，伸手想要往她肩上爬，瑶芳赶紧把小哥哥托起来放在肩上。
木偶瑶瑾抱抱她的脖子蹭蹭她的下巴，瑶芳从他那不甚有语气波动的话语里竟然听出了几分委屈:
“以后也要这样小心，不要再把我弄丢了。”
瑶芳，瑶芳她已经萌死了，她不知道该怎么回应了。
为什么这样柔弱委屈的小可怜哥哥这！么！美！味！
怜煞我也！
被萌得晕晕乎乎的瑶芳布置好了阵法，看看周围的环境突然想起了曾经被她吐槽的那个...在野外只要有树木藤蔓为原材料就能变出床的合欢宗术法。
......回忆着掐诀，一张床榻出现了，上去试试，居然相当舒适.......不知道过程中出现了什么奇妙变化，总之这床很软，还有枕头。
真的好实用啊。胸猛长老我错怪你了。
抱着小木偶躺在床上发呆的瑶芳被小木偶戳着脸指责了:
“休息是让你打坐调息，不是让你躺着睡觉。躺着睡觉你就能变强吗？”
“呜...躺亿小会儿！再躺亿小会儿我就开始修炼！”
小木偶居然真的信了，点点头:“好的，一小会儿哦。”
........瑶芳心里涌起了欺骗智障状态哥哥的愧疚。
秘境中的天空和外界不一样，月亮居然是蓝色的。
森林中的迷障遮掩了月光，刚刚才从层层迷雾缝隙中看到月亮的瑶芳惊奇的发现了这点。
不过，这种颜色的月光有点阴森恐怖啊。
迷障使得瑶芳就像是待在黑暗森林中的普通凡人一样，看那些影影绰绰的树木枝叶就是一片黑影，在偶尔隐约漏下的蓝色月光里更显惊悚。
林子里面安静得近乎诡异，只有不远处瀑布的水声还算有点动静。
要是瑶芳一个人呆在这里，不要说做张床躺着了，恐怕吓得连坐都坐不住。
她侧过头看着小木偶乌溜溜的大眼睛，心里确是过分的平静。
诡异的蓝月，看不穿的迷障，瀑布的轰鸣。
这一切存在或者不存在，重要吗？不重要。
世间万物过往云烟皆属虚妄。
什么才是此刻的真实呢？
天地间，唯你一人罢了。
瑶芳闭上了眼，心底像是听见了咔嚓一声，什么东西破裂开了。
她在道衍宗悟道悟道，悟了那么久都没有悟出什么道。
她都觉得她是不适合修行的，可是现在躺在床上就突然顿悟了。
和她讲什么长生不朽，什么芸芸众生，什么万灵朝拜，什么天地至理都是虚的。
她根本没有那么大的格局啊，也不在意那么大的格局。
说起来她确是某种意义上适合无情道，她在意的东西太少......除那一人就别无他物了。
至情的尽头，便是无限接近于绝情了。
小木偶瑶瑾现在的反应却有点转不过弯了.......
他刚刚说过妹妹不能躺着变强，结果...她真的躺着顿悟变强了？？？
小木偶自闭。
............
顿悟结束心境突破，瑶芳的境界终于和她的修为相匹配，不会再境界不稳灵气激荡不可控了。
现在她唯一的想法就是，双修。很想双修。
带吸灵气的那种，想要把哥哥榨干的双修。
本来还觉得小木偶版哥哥又傻又乖超级可爱的瑶芳又翻脸了，她还是想要哥哥的本体呜呜呜！
我要能干的哥哥！
“...哥哥，你呼唤下本体，快点分意识过来和我双修啊！！”
瑶芳夹着腿自己磨蹭着，提出了要求。
瑶瑾顿了顿，说了句:
“不可以哦，现在化身留存的灵力是为了留着以防意外，用来保护你的，不是用来和发情的小骚猫双修的，不能贸然激发完整形态.......你，自己玩吧。”
这句话带着戏谑，语句流畅情感充沛，显然是哥哥的完整意识投注过来说的，不过只说完这一句话，小木偶又变回了待机状态木木乖乖的小木偶。
自己玩...又是自己玩。
瑶芳恨恨的念叨，那哥哥你就不要怪我了。
你就好好看着我自己玩吧！
瑶芳舔舐了下自己的唇瓣，眼眸微垂，款款地解开了自己的衣衫。
腰间的佩剑被她取下，手指缓缓划过剑鞘上起伏凹凸不平的雕刻纹路和装饰。
“哥哥，我要提问......”
“嗯。”
“剑修的本命灵剑...都是用心血祭炼，与主人神魂相通的对吧......哥哥的剑，其实也有哥哥的分魂在内，那么...这把剑某种意义上也算是哥哥的分身咯？”
小木偶瑶瑾只是正经地解答问题:
“是的。”
瑶芳脸上渐渐晕起红霞，身上只剩下半开的亵衣和一条亵裤。
亵裤腿缝间秘处的湿痕，湿了又干，干了又湿，早就留下了淫靡的水印。
她凑近剑柄舔了一口，剑柄光滑中段有着纹路，剑格是坚硬的金色神秘金属材质，剑柄末端的剑首是个圆柱形凸起，底端镶着块圆钝的寒玉。
“唔嗯...那么...我这样对待这柄剑，哥哥会...会有特殊的感觉吗？”
“...会的。”
瑶芳把长长的剑身抱在怀里，乳沟夹着剑体，低头刚好能把剑柄含进嘴里吮吸，她舔弄着剑柄底端的圆钝，分开双腿让剑鞘下端刚好卡在她的腿缝间。
剑鞘就正好隔着一层已经被浸湿的轻薄亵裤和那嫩穴摩擦。
瑶芳低低地喘着气，把悄悄挺立的花蒂压在剑鞘凹凸不平的纹路上，两片花唇分开，把剑鞘含在软肉中间，布料被挤压得微微陷入凹陷穴口。
瑶芳一下一下挺动着娇俏的臀在剑鞘上摆动身体，用冰冷的剑鞘抚慰自己身体。
“嗯...真好啊...呃啊......那，那我也会更加有感觉的......”
“本命灵剑是剑修的半条命.......我是哥哥的整条命对不对？”
“对。”
瑶芳更加兴奋了，捧着剑自慰的羞耻快感一波接一波，却还想要听到哥哥更多的情话。
“哥哥什么时候开始喜欢我的？”
“.......”小木偶怔住了“...不知道，本体也不知道。
不过第一次春梦的对象就是妹妹，每一次自慰的幻想对象也都是妹妹。”
“嗯...啊哈......那应该，好久好久了.......哥哥好会藏...呃啊...”瑶芳夹紧双腿用剑鞘剐蹭穴口骚豆的动作更加激烈了。
穴内的媚肉被自己夹紧刺激着，空虚又愉悦的美妙快感带着一股股的蜜水把亵裤弄得湿哒哒不能看。
她干脆一把扯掉了自己的亵裤，光裸着洁白饱满穴缝粉嫩颤抖的淫穴，把剑鞘直接和自己的身体接触。
镶嵌着的灵玉，起伏不平的刻纹都直接地和软鼓鼓的鲜嫩小穴接触着，剑鞘把白嫩的两片大肉唇分开，蹭开嫣红的小花唇，与里面羞涩而热情淫浪的穴口亲密抵弄，阴核刚好剐蹭在一处菱角分明的宝石上，冷冰冰又舒服。
瑶芳的穴肉开始痉挛抽搐，腿根抖个不停，夹紧的力道却更用力，摆臀摩擦得更加快，失神地媚叫:
“快...快要到了.......哥哥...哥哥你爱不爱我...快点说，一直说........啊...”
“所有的风花雪月都是你，是这样的心意。...爱你，好爱你，我爱你，我爱你...........”
“呜呜啊啊啊！”瑶芳细细地喘着带着哭腔一样快活地叫着，把剑鞘紧紧压在花穴外敏感处蹭弄，哥哥的本命灵剑似乎也和她心意相通一般自己开始发出阵阵剑鸣颤动了起来，瑶芳被这震动惹得愈发情动，穴肉痉挛发抖，大量的阴精潮喷泄出。
“呜...我也爱你...咿呀...哥哥你感受到了嘛？看到我现在自己玩的样子了吗？好舒服.......嗯”
她刻意把自己高潮的样子展示给小木偶瑶瑾看。
瑶芳泄身之后依旧条件反射停不下似的一下一下缓缓用穴口蹭着，剑鞘侧着陷在两片肉唇中，细滑凝脂般的粉臀时不时颤抖一下。
“我高潮了哦......哥哥，应该还没有吧.......”
瑶芳抱过小木偶压在自己的胸间，用乳尖蹭弄这他的脸蛋。
小木偶木质的面容上都泛起了红晕，想要抗拒她这样的挑逗行为。
“哥哥现在一个人也很难受吧......会自己动手自慰吗？”
“哦...对了.......哥哥自己怎么弄也没办法彻底发泄出来快活的诶。那哥哥可怜的大鸡巴只能一直硬着咯，挺在那里很不方便吧。”
“要是哥哥还有正事需要去做，那就更不方便了吧？嘻嘻.......”
.................
瑶瑾的本体此时正坐在秘境出口处，外面已经修盖了屋舍府邸。
他此刻正在主殿内听着宗主和别宗的长老修士们扯皮，讨价还价商量分享秘境的要价。
宗主可谓是刮地三尺，漫天要价，别宗的大能们被敲诈得脸都绿了。
可偏偏这个秘境，确实是在安全性和收获上都最适合低阶修士们历练的了，让人实在割舍不下。
若是不采用利益和平交换而是武力抢夺吧......一个宗主就已经很棘手了，又不知道为什么道衍宗的瑶瑾还坚决站在合欢宗那边。
这还抢什么，别开玩笑了，剑修是出了名了同阶无敌好嘛，何况瑶瑾修为比他们在场的都要高。
他们要是敢动动手，当场就没了。
瑶瑾的脸色却一直不太好，神情越发深沉不悦，宽大的袖袍搭在腿间，趁着旁人不在意的时候变换了下姿势。
瑶瑾看着那些人还在叽叽喳喳扯皮不休，欲求不满的欲火转成了怒火发泄，猛地拍桌，灵力和气势混杂，震得别宗那些扯皮的修士们胸口发闷，心生恐慌。
完了，这位大佬生气了。不敢再还价的诸位修士只能忍着心痛掏灵石掏资源。
别人沉浸在被宰的心痛中，只有宗主注意到了瑶瑾的怪异动作，不怀好意地笑，传音问:
“发生什么事了嘛？在压枪呢啊......”
瑶瑾冷冷地瞪了他一眼。
“...需要来点不举禁欲的药吗？”宗主继续作死边缘试探。
瑶瑾:我剑呢？！我现在就砍了你信不信？
...哦，我的剑在被妹妹拿着...玩.........
瑶瑾总算是等到事情结束所有人都先走了，才用力粗喘了几口气，气极而笑。
可以，瑶芳，你很厉害啊，呵。
管理Q-2302069430設
一千五百珠番外】妹妹茶话会【请用后妈茶话会的bgm和rap语调打开】娱乐恶搞番外，不负责任，不讲道理 。
很久之后，瑶芳探索秘境时陷入了一个上古阵法，然后出现在了一个时空交汇点。
里面一个女子，妖娆轻薄红纱，美妙的肉体若隐若现，赤足，脚踝上系着银铃。妖媚女子脸上带着红纱，看不清容貌，眼妆浓艳，眼神勾人而慵懒。
一个气质冰冷，眼神无情而淡漠的白衣女子，白纱覆面，同样看不清脸，但是服饰是道衍宗的长老服饰。
妖女性感又开放，晃着腿，脚踝上的银铃叮叮当当。
白衣长老的腰间挂着一把断剑。
三个人坐在阵法中间，开始聊天。
正剧开始。下面请用后妈茶话会的bgm节奏和rapper语调打开。
白衣长老：从小我哥哥就让我修行无情道。
让我发誓绝对不会因为感情而停靠。
悟道无望，突然我意识到：
我根本放不下那个人的音容笑貌。
所以哥哥干脆狠心对我下手。
忘情锁，抽情根，喂陨丹。
啊，反正就是类似的操作。（头疼捂住额头）
难道这样我就能老老实实修行了吗？
当然不了！忘情锁，作用居然是把扭曲的感情修复回正轨.......
扭曲？他把我的感情叫做扭曲？
他很疯！
我也疯！
不管什么样的感情我就是要睡他！
我曾经天真的无可救药爱着他，然后我付出了代价   。
妖艳贱货！
不负责任！
可恶！
是他把我变得这样绝情断欲！
然后他居然敢抛下我……
教我如何也寻不回他的踪迹……
红衣妖女：呵。
哥哥就是这样邪恶。
毁灭我的心灵，逼迫我顺从他的安排！
现在我乖乖听他的。
大家却都觉得残忍。
但是，我把这叫做爱~
残忍的爱！
小芳瑟瑟发抖，不敢发言。
红衣妖女：我从没想过违背自己意愿和别人双修。
失去自我活下来的不过是具美丽躯壳。
什么都能轻易要了我的命，
偏偏那个人，强迫我不甘地活下去。
我活下来了，哦！
我牺牲了那么多活下来了，只为了他想要我活着。
没有我，他就会枯萎而死，
我如他所愿那样活着却让他心痛不止，
究竟是他在操控我，还是绑着相反的傀儡丝。
他连死都敢！却不敢拥抱我？！（摔东西）
妹妹：……我觉得我哥哥挺好的，我闭麦。
白衣长老：绝情道走到尽头一路修为飞升渡劫，我已经强过为我设下忘情锁的人。
于是我终于把那破锁从我的心里拽出来。
碎了锁毁了道。
看，和他一样。
剑修的本命灵剑为什么会碎？大概是他死了吧。
红衣妖女：
所以这个阵法究竟怎么才能破，外面还有后宫三千等着在向我邀宠。
无情的老女人和天真的小女孩都不能理解我的快乐。
看我衣服，看我脚踝的铃铛是不是很诱人。
那个人还活着的时候从不许我这样穿。
哦，他死了之后我天天这么穿。哈哈哈哈哈
或许别人，觉得我可怜。
说我们残忍，说我们扭曲，说我们的爱变态~
可这就是我们的爱。
妹妹的爱！
全曲终。
................
小芳:......她们这些渡劫大佬都这么疯的嘛？格格不入瑟瑟发抖。对不起加入不了三人合唱。
.............
在修双修合欢道的大佬和无情道的大佬的协作下，终于找到了破阵点。
三个阵眼都必须有人镇压，却只有一个人能够有机会离开。
一直闹着要离开的妖媚女子把瑶芳丢到了生门，然后和冷漠女子一起开启的阵法。
出阵的通道就在眼前，瑶芳犹豫地回头张望。
“嗤，别犯傻，小东西，姐姐们可比你强多了，不用你操心。”
“……回去吧。”
瑶芳听见她们这样说。
看着那个小姑娘离开，光芒渐散，唯一的生门彻底断绝。
眼神冷漠的女子看向那妖媚女人，“我以为，你也会想要离开的。”
“……可以，但是没必要啊。
我们不都是一样吗？”
没必要离开了。
因为已经没有等她们回去的人了。
……
我们留在黑暗里，只愿护住她眼中的光，不要熄灭。
………………
因为那是无数次的过错与错过下，唯一一次，幸福的结局。
面纱下面，是或妖艳或冷淡或天真的同一张脸。
管理Q-2302069430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）【纯糖番外】关于奶芳奶瑾的今昔对比（一）
【纯糖番外】关于奶芳奶瑾的今昔对比（一）
1.关于戳脸揉脸。
小奶芳被哥哥戳脸，“葛格……不要nao（老）cuo（戳）我啦……别捏我nian（脸）……脸都变形了，这样看起来很丑的！”
奶瑾：“~没事，你本来就不好看……”
小奶芳一瘪嘴，眼泪吧嗒吧嗒地掉……就算，就算她确实没有哥哥好看……但是被哥哥这样说也……
呜呜，生气气推开哥哥的手。躲在小角落抱着腿哭。
第一次把妹妹欺负哭了的奶瑾愣了愣，有些局促不安地上前安慰哭成一团的团子妹妹，想要戳戳她的背又害怕把她戳得更生气了，小心翼翼地凑近她不敢动手。
“不要哭了好不好呀？哥哥说错了……其实我的妹妹不管怎么样在我心里都是最可爱的……”
小团子瑶芳抬起脸，眼睛周围还红着一圈：
“那…那我也要揉哥哥的脸……嗝…就不生气了…”
奶瑾拉着妹妹的手放在自己的脸上，握着妹妹的手把自己的脸扯出鬼脸：
“好，哥哥给你捏……唔~则样阔以吗？”
奶芳被逗得咯咯笑，扑上去抱住哥哥啾咪亲一口哥哥的小脸。
“不生气了~我最喜欢哥哥啦~”
奶瑾替她擦着脸颊上的泪痕:
“...怎么这么爱哭，我们小芳是水做的吗？”
.............
现在的瑶芳被哥哥戳脸。
“哥哥我警告你不准继续戳了！”
已经非常善于欺负妹妹的瑶瑾笑着反问:
“我不听你的警告你又能如何？”
瑶芳气鼓鼓，一把拽过哥哥的手，张大嘴.......
一口含住哥哥的手指开始舔。
“哥哥...唔...难道不知道我...多喜欢你的手吗？
你再把手放在我...面前晃嗯...我恨不得把你的手指吃掉......”
形状优美修长的手指被痴女妹妹的口水舔得一塌糊涂。
“妹妹怎么这么多水......”瑶瑾故意用手指在妹妹嫣红的小嘴里搅弄，拖出牵拉的银丝。
瑶芳专心致志地做着哥哥的舔狗，伸着舌尖继续去够哥哥的手指。
“下面，更湿呢......哥哥要看看嘛？”瑶芳掀起了长长的裙摆，里面居然没有穿亵裤，光溜溜的两条腿儿和粉腻的水穴直接露了出来给哥哥看。
“因为...我好喜欢哥哥......和哥哥亲热就开始流水了.......
2.关于要哥哥抱。
小奶芳朝着哥哥跑过去的时候一不小心被石头绊倒，啪叽脸着地摔倒在地上。
等到抬起脸的时候，换牙期的小奶牙都被撞掉了一颗。
漏风小奶牙的奶芳坐在地上傻怔了一会儿，才意识到地上掉的牙是自己的，舔舔缺了牙的牙床，有点点疼。
想哭...可是小芳要做坚强的小芳不能给哥哥添麻烦，不能哭。
要哭不哭的小奶芳拍拍小手想要自己爬起来。
看得小少年瑾紧张兮兮，深怕她再摔，想要过去把妹妹抱起来。
“不用...我阔以寄几站起来哒！”小奶芳倔强地自己爬起来，用漏风小奶牙说道。
“我四不四很坚强很听话？我很乖的，不给葛格增添负担......葛格不用担心我。”
小少年瑾心情复杂，蹲下身把磕掉的牙捡起收好，给灰扑扑的妹妹擦擦小脸蛋，轻轻拍拍她身上的灰。
“嗯，妹妹真棒，那哥哥奖励你抱抱好不好？”
小奶芳犹豫了一下...哥哥奖励的抱抱，那就不算她主动打扰哥哥了。
用力点点头:“嗯，要哥哥抱！”
看起来清瘦其实身体结实的小少年瑾抱着已经七八岁却依旧很小只的妹妹，轻轻拍着她的后背，抱着妹妹往他的院子方向走:
“有没有摔疼，下次慢点走，要小心。”
呜...因为看到哥哥了才想要扑过去没有看路嘛......
“膝盖有点痛，牙牙也有点点痛......”小奶芳抱着哥哥的脖子，头埋在哥哥的肩膀上，小声说。
不过被哥哥抱着的时候，闻着哥哥身上的香味就不那么痛啦。
哥哥的味道好好闻~奶芳沉迷于熟悉的气息和温度中不可自拔。
...........
现在的瑶芳。
“别哭，小芳就不能坚强一些吗？”瑶瑾指腹擦拭过她湿润的眼角，然后舔了舔，妹妹眼泪有点咸，不过...格外的美味。
瑶芳跪趴在桌面上，被撞得一冲一冲，坚硬的木质桌面磨得她膝盖发痛，哥哥又肏得凶猛。
惹得她不知道是快活还是不舒服得眼泪直流。
怎么坚强...呜呜...我坚强不了了！
“不要了...哥哥，哥哥你慢点......做了好久了......够了，你放开我呜呜......下次...下次再继续好不好........”
瑶芳艰难地想逃离这场漫长的欢爱。
“你够了我可还没够呢......乖一点...就给你奖励抱抱你。”
瑶芳权衡了一下，究竟是不乖被哥哥按在桌上肏好呢，还是乖一点被哥哥抱着肏好呢？
“...啊...嗯...我乖...哥哥，哥哥抱抱我。”她扭过头，哭唧唧地哀求。
“膝盖好痛......腰也被哥哥掐着痛。”
瑶芳如愿被哥哥从桌面上抱了下来。
坐在哥哥身上，被哥哥搂着挺身继续肏弄。
哥哥的大肉棒为什么一直那么硬啊......瑶芳的穴肉颤抖着夹紧了体内极具存在感的粗壮柱状物，坐姿入得更深，宫口都被肏开了。
瑶芳脸埋在哥哥的肩上，被“欺负”得眼泪直淌，高潮的时候都在抽抽搭搭地哭。
被哥哥紧紧按在怀里，温暖的掌心和她的脊背曲线贴合接触，轻轻抚摸着。
熟悉的温度，熟悉的力道，熟悉的气息。
“嗯...啊啊...我好喜欢哥哥抱我。”
想要和哥哥一直在一起。
.......就是...不要每次都把她做晕就好了呜呜呜。
未完待续
管理Q-2302069430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第37章瀑布play，丢着抛着肏，哥哥真的生气了【不作死就不会死，小芳是怎么被榨干的】
第37章瀑布play，丢着抛着肏，哥哥真的生气了【不作死就不会死，小芳是怎么被榨干的】
总算爽完一发的瑶芳简单套上了件薄衫就走向了一旁瀑布湖泊准备洗个澡，主要是洗剑。
拿上了刚刚被她用作了羞耻自慰道具的剑，倒不是准备用瑶瑾的剑再一次在水里爽一回。只是想要把它清洗干净罢了。
......啊，说起来，哥哥的剑明明有自净能力的啊，为什么会被她的淫水弄湿弄脏呢？
随着瀑布轰鸣声，白练般的水流从高空坠落，水花落在湖面上飞溅分散，因水汽升腾，瀑布上氤氲出一层仙气缥缈般的白雾。
瑶芳仔仔细细地把瑶瑾的剑冲刷擦拭干净，看到剑柄上挂着的那根相当熟悉的剑穗之时，她忍不住地害羞了一会儿。
........哥哥居然真的把她编的不完美的剑穗也用上了。
瑶芳这边在开开心心的洗剑，被她丢在岸上的小木偶瑶瑾站在湖边孤零零的看着。
瑶芳却没注意到小木偶的眼神某一瞬间变得灵动起来。
本体瑶瑾那边直接找了间静室，设下防御禁制，自称要闭关片刻，闭门谢客不见人了。
实际上，所谓的闭关，就是把神识注意全部转移到化身身上。
瑶芳洗着洗着总算想起了小木偶瑶瑾，看着他还一个偶站在湖边，欲望勉强平息后的瑶芳有点愧疚。
她翻脸不认偶的速度太快了，明明是本体哥哥的恶劣行为刻意吊着她让她欲求不满，只有本能的小木偶显然是个一直顺从她对她有求必应的乖乖。
冲着小木偶招招手:
“哥哥过来~我也来帮你洗澡澡~”
瑶瑾没有特别的回应，“乖巧”地下水吧嗒吧嗒用小胳膊小腿游了过去。
游到妹妹面前被她一把抱住，然后听见她小声地说自己的坏话:
“果然智商不足的哥哥更可爱，哥哥真的一变聪明就变坏啊，要不干脆敲后脑闷棍把本体哥哥打成智障吧。”
瑶瑾:？？？妹妹的奇思妙想增加了......
怎么一把她放出来历练就和变得和脱缰的哈士奇一样了？
瑶芳这么说当然只是开玩笑说说而已，她连玩虐待游戏的时候过分一点对待哥哥都舍不得，真要让她去敲哥哥闷棍还不如杀了她容易些。
何况......其实，哥哥坏点，也是情趣是吧~她也不是真的...那么不喜欢啦.......有的时候，哥哥越坏，越刺激呢.......
瑶芳想着想着突然抱住小木偶亲亲蹭蹭他的小脸，不断地花痴笑。
“为什么想把哥哥打成智障？”
瑶瑾幽幽地问。
瑶芳尚且没有察觉到小木偶已经变成了智能版，回答道:
“哥哥太坏了，让我欲求不满。”
瑶瑾冷笑一声:“就为了这个啊......妹妹这么想要双修，那还真是让人没办法，满足你好了。”
后知后觉的瑶芳才终于反应过来，原来已经是神智在线的本体哥哥思维在和她对话了。
一瞬间，她觉得温度适宜的湖水都仿佛变凉了。
她觉得她也快要凉了。
“...不用了吧，哥哥不是说不能浪费化身储存的灵力吗？”瑶芳试图垂死挣扎。
双修不可怕，可怕的是刚刚说完哥哥一大堆坏话然后双修。
她是嫌自己命长了嘛？被日晕在水里怎么办.......虽说那样似乎也很值得期待.......
.......对哦，现在还是在水里...比正常情况还要刺激，让她本就不怎强壮的身体，雪上加霜。
........就算到了岸上再被抓住日一顿，也比在水里被日好啊。
“不浪费，你现在可以运转功法双修了吧，这具身体也能够和你双修的，交合的时候换成我采补你的灵力多些，不仅能把完全化身消耗的补充回来，还能储存下更多的储备灵力呢.......”瑶瑾的小木头手拍拍妹妹的脸颊回复道。
营养跟不上了啊......瑶芳不知道吃了什么熊心豹子胆，满脑子只想让准备把她榨干的哥哥冷静一下，抓起小木偶就朝着瀑布丢了过去。
丢完瑶芳就后悔了，但是悔之晚矣。只听噗通一声，小木偶掉进了瀑布水流。
我做了什么！！！我完蛋了！我是该去赶紧把哥哥捡回来还是该跑？！
瑶芳欲跑又止，犹犹豫豫在先跑掉等哥哥消气和去找哥哥主动自首之间反复犹疑。
直到成年男子华丽悦耳的嗓音冷恻恻的从瀑布下传来:
“再敢跑一下试试？”
........瑶芳抖如鹌鹑，试试就逝世呗？
转身看向站在瀑布下，衣物长发都被淋湿的化身完全体瑶瑾，瑶芳吞了吞口水。
一是因为湿哒哒的哥哥太性感美味，二是为自己即将的悲惨遭遇而不安。
“过来。”瑶瑾说，声音几分冷几分魅惑。
瑶芳瑟瑟发抖地照做。
不是我怂！是因为哥哥真的生气了！！！我......
对不起我就是怂了。
作死一时爽，事后火葬场的瑶芳也站到了瀑布下，水流打在身上的力道对他们这种修士并算不得什么，仿佛淋雨一般。
只是长发全部被打湿披散下来，湿哒哒地贴在身体上，蜿蜒的黑发和本就是湿了的薄衫一起勾勒得身体曲线毕露。
瑶芳觉得有些冷，加上讨好的心思，蹭到瑶瑾身边抱住了同样湿身的哥哥的腰肢，脸颊贴在他胸口。
温热的体温透过两人都湿冷的薄衫传递过来，瑶芳抬眸看着哥哥，水流打在他和自己的头顶肩上溅起细细密密的水珠，鼻息间是他的身上好闻的气息。
瑶芳的小鼻子凑近了更加仔细地嗅了嗅，又发现了一个本体和化身不太一样的地方，气息的感觉是一样的，但是味道有点小差别。
哥哥本体的香味带着点，嗯，怎么形容呢，反正对于瑶芳来说，觉得像春药一样让她颓颓地迷醉。
化身的香味则多点植物树木的清香。
抬眸的瑶芳又细细看着面无表情地冷冷盯着她的瑶瑾。
先前说要给小木偶洗澡的时候已经把外衫扒掉，现在的哥哥也只是穿着单薄的白色单衣，衣领还敞开，被淋湿贴在身上之后，他肌肉的线条，胸前两点红豆，全部都半隐半现，肩宽腰细腿长，碎发贴在脸颊，有一种惊心动魄的诱惑。
只是这样抱着哥哥看了两眼身体就起了剧烈反应，瑶芳感到腿间一股异于水流的滑腻体液涌出，空气中除了草木清香，更多了股馥郁的糜乱媚香。  
被妹妹这样抱着，还抬头眼巴巴地望，瑶瑾也只是垂眸眨了眨眼，不说话，水珠从他纤长的睫毛上滑落，落在瑶芳的脸颊上。
心底的怒火和身体的怒火都熊熊燃烧不能平息，瑶瑾回手勒住了妹妹的腰背把她几乎整个抱在怀里低下头用力地亲吻。
叼着她唇瓣吮吸的力道近乎撕咬，吸着她的舌尖的时候用力得仿佛下一秒要把她吃下去。
这凶猛过头的激烈舌吻吻得瑶芳头脑发懵，眼神迷离，想要回应都没有办法，完全被哥哥带着走，被蛮不讲理地掠夺吮吸。
“......知错了嘛？”吻了太久才终于放开，瑶瑾俊美的脸上都泛着微微的红晕，更添邪异的艳丽。声音沙哑中依旧透着冷意。
瑶芳觉得舌头发麻生疼，听到哥哥发问才大脑开始慢慢恢复运转。
她也许该认错不该用哥哥的剑自慰还刻意挑逗哥哥让他也尝尝欲求不满的滋味，也许该认错不该说要敲哥哥闷棍，也许该认错不该说哥哥坏话.......
但是她知道哥哥根本不会因为这些而生气。
“.......我错在不该把哥哥丢掉。”瑶芳的唇角和眼角都泛着红，眼底水光涟涟。
哥哥会因为什么生气呢，只能因为被她丢掉啊，不是被丢出去这个动作，而是被丢掉这件事。
她做完之后也就立刻后悔了........不是故意的嘤嘤嘤。
瑶芳越想越难受，整个人缠在哥哥身上忍不住嗷嗷地哭:
“对不起哥哥！我是个坏妹妹，我居然因为想到要被自己的哥哥采补双修肏晕过去就害怕！！！”
“！哥哥！快点来双修！把我榨干吧！不管多粗暴都可以的！我做好心理准备了！我可以！”
“我一定是最近被哥哥宠坏了！我明明该是被哥哥肏死都不怕的！！！”
“只是丢着玩！绝对不是要把哥哥丢掉！”
被妹妹缠在身上一顿乱亲乱摸，瑶瑾心底的那些冷意和怒气都被打乱了。
........正如她所说，不过是被他宠坏了的妹妹啊。
会那么任性是因为被他惯上了天，如果总是和这个被惯坏的沙雕妹妹计较，他可能要被活活气死。
不过......他这次火很旺，有精力和她好好计较一下。
“呵...把我丢着玩？”瑶瑾终于笑了声，语调说不出喜怒，笑声妖媚得让瑶芳又爱又慌。
被哥哥托住了臀轻轻颠了两下试探，猜不透他究竟想要做什么。瑶芳本就没穿亵裤，全身只有一件薄衫，勉强挡住腿根，现在这个姿势臀瓣和小穴都露着，瑶瑾不知道什么时候掏出来的那根大肉棒抵在她滑腻的穴口磨蹭。
“那我也把你丢着玩好了.......”瑶瑾微笑的眼尾弧度妩媚又邪气。
“别担心...我和狠心的妹妹不一样，丢起来还会接住的。”
话音刚落，瑶芳真的被他手臂用力抛起一个小小的高度，然后落下的时候，直接位置恰好地坐在了那根直挺的大肉棒上。
她尖叫着想要抱着瑶瑾的脖颈把身体下落的力道止住，却被他压着肩反而往下按到底。
在下坠的力道，自身坐姿重力和下按力道三重作用下。
瑶芳第一次被一捅到底，不仅穴扣 扣号二三零 二 零六九四三零道被插到底，宫口被一下强硬肏开，而且因为这个姿势和力道太过微妙是深入到前所未有的深度。
瑶芳的大脑一片浆糊，被渴望已久的哥哥进入体内肏开敏感穴肉剐蹭的快感，被粗硕的肉棒一下子劈开到底顶开宫口深入的极度撑开填满感，还有太过快速的撞击摩擦带来的轻微撕裂痛感。
瑶芳睁着迷蒙的双眼，眼角全是水，不知是水珠还是眼泪，嘤嘤嘤地似哭似吟，却更加亲昵地贴近抛飞肏弄她的男子。
“哥哥......哥哥......”她一边被抛起落下，被粗长得吓人的大肉棒狠狠捣开可怜的小穴肏弄，一边抱着瑶瑾，抚摸着他的脸颊，湿漉的长发，胸口，后背。
同时也被那人不断地爱抚着身体。
剧烈抛飞肏弄了几下了之后，瑶瑾稍作停顿，只是让妹妹的小穴深深含着他的阳具，抱住妹妹从额头一直亲到脸颊，鼻尖，唇瓣，下巴，脖颈，锁骨，肩膀，胸口。
冰冷的水流和温热的唇瓣同时在肌肤上划过。
瑶芳的手捧在哥哥的脸上，指腹不断摩挲他的轮廓。
紧密结合处暧昧而轻微地互相抵弄扭动摩擦着，和先前刺激骇人的上下抛飞撞击形成了鲜明的感触对比。
被哥哥亲完瑶芳终于抓到了机会开始回吻他。
她用力吮吸着瑶瑾上下滚动的喉结，在他的锁骨凹陷处留下红印，抚摸着他的胸肌扯开他的衣服用舌尖舔弄男子小巧的乳首。
哥哥的身体是那样的诱人温暖，而这具身体上不断划过的水流却是那样的湿滑冰冷，像是在和她一起分享他的肉体。
瑶芳忍不住开始妒忌能爱抚过他身体每一处的水，妒忌他睫毛上滑落的水珠，所以.........
“哥哥，继续用力爱我........”
.......................
小芳丢哥哥的下场。
任性肆意的小姑娘是因为被宠坏了。哥哥再气也只能选择原谅她啊。
说起来，虽然我觉得大家都知道，但是还是提醒一句，如果大家不是修仙高人，不要采用文中的姿势，抛起来坐下去对不准，真的会死人的.......
没有修仙者的肉身强度，不要考虑骚操作姿势。
QQ:2302069430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第38章水下play，感觉被掏空。【附带小黄书小剧场】
第38章水下play，感觉被掏空。【附带小黄书小剧场】
被妹妹的腿紧紧的缠住了腰，也没法强行把她再往半空抛，瑶瑾的手托在瑶芳臀上，手指收紧揉捏着弹性十足的紧实小翘臀，不强求非得再把她丢着玩。
低头垂眸在那露出情迷之色的少女的脸颊侧轻轻吹气:
“现在想想看，你还弄丢了什么？”
“？”瑶芳只觉得哥哥垂眸时顺着睫毛低落的水珠砸在自己脸上酥酥麻麻，诱人得让她头脑发晕，不知所以。
环住哥哥的脖颈，两条白生生的修长匀称玉腿圈在他腰上，一边自己扭着腰摆动身子小幅度地主动套弄着深深含在穴内的硬挺阳具，一边哼唧哼唧地疑问，想不出个答案。
瑶瑾配合地挺腰，他主动的力道比瑶芳自己温温柔柔地套弄激烈得多......也教人舒服得多...
啊啊啊...怎么办，要被哥哥肏成只知道快感的欲女了......这样更加没办法思考哥哥的问题了呜呜
......
我究竟还弄丢了什么啊？瑶芳本来还勉强能偶尔分几缕心神想一想，被哥哥捏着臀撞了几下，就彻底放弃了思考。
瑶瑾拍打了下她的臀，用的力道不轻，和往常宠溺地轻拍她不同，这一下打下去打得瑶芳臀肉火辣辣地刺痛，小穴抽搐紧缩了一下。
“嘶......哥哥...呜呜...哥哥为什么打我屁股......嗯啊...又...又打.......嗯...哈...唔嗯，好疼啊~”
....当然，除了疼还有爽。瑶芳每被打一下，小穴都痉挛得厉害，媚肉绞着体内的大肉棒，被龟头顶开的宫口一抽一抽地发颤。
“只是疼，没有爽？”瑶瑾仿佛看穿了瑶芳内心的潜台词一样发问，声音比寻常暗哑危险些。
瑶芳想捂脸，又腾不出手，只能把脸往哥哥怀里一埋。
嘤嘤嘤，看破不说破，兄妹还能做，不要总点明她是个甚至能享受哥哥虐待的变态啊。
“...哥哥对我做的...我...我都会舒服的。”
“呵.......”瑶瑾像是被她这幅姿态取悦到了，手指轻轻抚摸着被打红的雪白臀肉上留下的红色指痕，终于大发好心地提醒道:
“你想想，你是下水洗剑的，现在剑呢？”
瑶芳懵.......剑呢？啊...好像，半道上被她随手一松手就.......
瑶芳战战兢兢，连水穴都在发抖似的，让瑶瑾为此愉悦地眯了眯眼。
“剑...剑沉湖底了   .......”她小心翼翼地说。
瑶瑾眸色深沉，搂着她又狠肏几下，大肉棒恨不得把她捅穿一样用力，然后毫无预兆地松开了手，任由瑶芳用她自己的力道吊在他身上，似笑非笑地质问:
“现在知道我的剑沉湖底了还不赶紧去找？”
？？？好不容易重新掌握好平衡抱住哥哥自己收缩小穴夹住肉棒摩挲解着馋的瑶芳缓缓瞪大双眼。
“现在去找？怎么去？”
做到一半去找剑？哥哥你认真的吗？
你就不能吹个口哨让剑自己回来吗？
瑶瑾当然能让剑自己回来，但他偏不，并且用实际行动告诉了瑶芳怎么去找。
湖水本是极深的，但他们都是用了灵力踩水浮在水面上，任由瀑布落在身上也不会让他们下沉。
瑶瑾却抱着瑶芳把术法一撤，两人便随着瀑布冲击的力道被压入水中。
在水里不断下沉，没反应过来的瑶芳咕嘟咕嘟地吐着泡泡，眼看就缺氧。
看着妹妹一副溺水的傻样，瑶瑾嫌弃地用口型比划了句废物，继而闭眼，吻上她的唇给她渡过气去，让妹妹平静下来。
嘤~哥哥化身亲起来好甜，怎么像是水果的味道一样啊，用来制作小木偶的木材难道是果树吗？
本来该拼命汲取空气的瑶芳被哥哥的美味勾得跑了偏，主动伸舌头舌吻，享受起他的身子。
唔，这狠心的哥哥，竟该死的甜美！
“废柴，你给我记起你是个修士，龟息术学过吗？水下呼吸法诀全忘了？”瑶瑾恨铁不成钢地训。
“我是给你渡气让你适应下自行呼吸的，不是让你抱着啃的。”
哥哥给她传音打乱了她专心享受水下舌吻的节奏。
哼！说得这么冠冕堂皇，不是给我抱着啃的，你有本事不要回应地那么激烈啊，小心我咬你舌头哦！！
瑶芳一边被哥哥扫荡着口腔吮吸着舌头心里一边想到。
嘴上说不要，但哥哥身体还是很诚实的嘛。
所以身体很诚实的哥哥就一边抱着妹妹的腰从身后肏进去，一下一下顶到最深处，性器与性器紧密贴合，完全互相占有互相包容，每一寸丢合为一体才止。
一边催着妹妹在水里到处找剑。
明明哥哥的大鸡巴已经粗得把她全部填满一样，但是泡在水里，那些微凉的水无孔不入地往穴里灌。
“咕噜咕噜....咳咳...哥哥的大肉棒刚抽出来水就灌进穴里去了......唔呃...好凉，里面灌了冷水不舒服...小穴只想被灌哥哥暖暖的精水......”
瑶芳刚开口的时候忘记这是水里，咕嘟咕嘟呛了口，才想起来转传音，哼哼唧唧地冲着哥哥发骚撒娇。
瑶瑾只是回:“没事，哥哥再用大鸡巴帮你把小水逼里那些水肏出去。”
确实如他所说，随着动作更剧烈，每次尽根没入的时候，确实把水全肏了出来。
粘腻的淫水，和灌进去的凉水一起被肏得往外喷。
瑶芳这下哪还有半点心思找剑，没当场被肏得昏迷就已经是饱受哥哥调教的结果了。
偏偏真的像哥哥之前说要双修的时候多采补些她的灵气一样。
这次和哥哥化身双修，两人修为相近，瑶芳是放开了胆子运转双修功法了，原本随着双修，充沛的灵气汇聚，瑶芳刚想美滋滋地吸纳些，那些灵气就被瑶瑾一卷而空。
不仅双修出来的那些增长的灵力好处全被拿走了，就连瑶芳自己的灵力都被蛮不讲理地夺走不少。
这场双修身子是被满足得很，肉体爽是爽了，和哥哥做得那么多花样，心理也满足得很......
只有空虚的丹田，空荡荡的筋脉，体内剩余的那一点可怜的灵力，在宣告着不满。
要不是最后哥哥内射进来，勉强给快要干涸的瑶芳补充了点阳气，小穴吸取消化阳精转化出了不少灵力补充。
瑶芳恐怕都被榨干了。
最后咸鱼小芳变成一副死鱼样，湿哒哒地被哥哥拖上岸。
不仅身体被掏空，灵力也被掏空了。毫无斗志的瑶芳一边被哥哥摆弄布娃娃似的弄干身子，一边心底泪目。
对了，剑也还没找到。
瑶芳刚这么一想，就看见瑶瑾穿好衣服，打了个响指，那把剑就从湖底冲天而起，恰好落在他腰间挂好。
.......可恶...要我下水找剑分明只是想在水下肏我的借口吧？
脱力的瑶芳在自己做出来的床上翻了个身，揪住哥哥的衣服，埋头靠在哥哥胸口，心底的苦泪淌得更凶了。
怪谁呢，只能怪她自己沙雕奇葩操作太多，丢完哥哥丢哥哥的剑。
呵，女人，你自己点的火，你自己灭。
...............
关于小芳为什么突然那么多狗血霸总风的内心戏，因为她知道哥哥是个直男之后又摸出了她珍藏多年的狗血bg话本子开始研读。
和哥哥在一起之前，她一直看的bl话本子。
不是腐，是因为以为哥哥是个gay，所以想要了解男男之事。
说起来小芳为什么明明没接触过，却意外地知道很多床事操作呢，就是因为她藏了一些小黄书。
bl居多，知道哥哥是弯的之后就看bg少了。
.....................
奇妙的小剧场
小芳的小黄书收藏被哥哥看见之后。
小瑾（笑:原来你喜欢这种东西吗？
《冷情仙君独宠小娇徒》
《邪魅魔君霸道爱》
有意思
..........
.....嗯？这本是什么.......
《剑修大佬和他的小男妻》？！
...剧情开始变得诡异了。
.........
《如何日服高冷剑修......》
？？？奇怪的开始攻受逆转了。
......
《剑尊沦为大佬们共同禁脔之后》
..........
瑶瑾额头青筋暴跳，从标题就已经感受了到对他深深的恶意。
以及...他妹妹看这些小黄书的时候脑子里都在想什么？？？！！！
.........
小芳脑子里在想什么，未解之谜。
...........
解密:
其实小芳的心路历程是:正常狗血bg→啊我哥哥原来是弯的→剑修攻bl→啊？我哥哥原来是受→剑修受bl→啥？我哥哥还是个海王渣受→剑修受npbl
至于她在想什么，含泪带入了什么脑补......
不得而知。
QQ:2302069430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第39章被当抱枕的一夜【哥哥究竟是不是足控？】
第39章被当抱枕的一夜【哥哥究竟是不是足控？】
抱着瑶瑾的时候，瑶芳心里想的其实是:
呜，真的和哥哥本体触感一模一样啊，这坚韧紧实的肌肉，戳~
不过说起来，双修的时候被折腾得够呛，没来得及注意仔细研究下面那根大肉棒是不是完全一样的呢......偷瞄~
瑶芳倒没打算为了满足自己的好奇心，现在就去掏哥哥的裆，这个时候点火撩拨那实属作死行为了。
她只是埋头在瑶瑾胸前猛吸一口，软软的脸颊蹭蹭他的胸肌，侧着把脑袋搁在他胸前听着他心跳的动静。
啊，抱着哥哥睡简直完美，不过......也许能抱的更舒服一点   ？
瑶芳拖长了声音撒娇地喊:“哥哥~我想.......”
瑶芳像个不安分地小动物一样在瑶瑾怀里蹭蹭扭扭。
“想再来一次？”瑶瑾只淡淡的这么一问。
瑶芳立刻就像是被揪住后颈肉的猫一样安分了下来，抱着哥哥再不敢乱动。
“不...不想.......嗯，现在不想，这个再来一次先存着，嘿嘿，等我想要再........”
瑶瑾听到她所谓的存着的操作，也只是极轻地笑了声，什么都没说。
瑶芳一条腿架在瑶瑾的身上夹住，半个身子都扒拉在他身上，像是抱着个陪睡大玩偶一样的姿势，抬头揉揉哥哥的头发。
嘤嘤嘤，哥哥双修之后好像一只慵懒满足的大猫猫啊。
瑶瑾情欲过后的餍足慵懒感让瑶芳简直欲罢不能，而且根据她的经验，这种状态的哥哥都很好说话，方便她得寸进尺。
所以瑶芳眼眸闪烁着光彩看着瑶瑾，提出了得寸进尺的要求:
“我想要哥哥变成塞着棉花的大抱枕一样的触感给我抱着，哥哥的肌肉硬硬的，有点硌人。”
抱着哥哥的快乐和抱着软绵绵轻飘飘的抱枕的快乐结合起来就是双倍，哦不，十倍的快乐啊！
“想要抱枕哥哥~”
但是瑶芳显然还是低估了瑶瑾报复心的持久时间，只以为做完之后丢哥哥那回事就揭过去了。
其实远没有那么简单。
“哦？你觉得我抱着不够软，但是我觉得你够软啊。”
瑶芳没等到瑶瑾的答应却听见他这么说道。然后，她就被哥哥从他身上拎开。
这还没完，瑶瑾摆弄着妹妹，把她一根嫩藕般的手臂伸直，接着毫不犹豫，自己一头枕了上去，顺带把半边胳膊和腿都压到了她软绵绵的身子上。
“...嗯，妹妹真的软，这么抱着让我更硬了。”
瑶瑾压着抱枕妹妹满意地感叹。
瑶芳:？？？哥哥你这什么虎狼之词。
不对！重点不是哥哥硬不硬的事，是你怎么反过来把我当抱枕了啊？！
呜呜，枕得我手臂都发麻了啊，身上也被哥哥的胳膊和腿压得感觉沉甸甸的，不能fu吸了。
但是要让瑶芳一把将哥哥推开吧，她又有点舍不得。
毕竟哥哥这样躺在她的臂弯里，用全然放松的姿态把自己全部依靠在她身上，让瑶芳有一种被哥哥依赖的满足感。
以往都是她往哥哥怀里一钻，赖在哥哥身上，现在换成哥哥带点慵懒地主动往她身上蹭蹭靠靠......意外地，带来反差强烈的愉悦。
“今晚就抱着软软的妹妹抱枕睡，安歇了。”
瑶瑾这时候已经自顾自地闭上了眼睛，一副准备休憩的样子。
哥哥别装睡了！就算是你血肉之躯的本体都不睡觉的，更何况这具木偶化身，木头怎么可能睡觉啊喂！
但是瑶芳什么都没说，反而用唯一还能活动的那只左手轻轻触上了瑶瑾的发丝，一下一下地抚摸他的头颅。
瑶瑾的嗓子眼逸出一点若有若如的性感哼声，眉头舒展放松，听得瑶芳小脸一红。
能让哥哥靠着睡，摸着他让他放松这种感觉让她半边身子都酥了，但是除了愉悦地酥掉以外，还有被压着导致的又麻又酸。
痛并快乐着啊。
不知道哥哥是不是真的会睡着，瑶芳只当自己是个任他玩弄的抱枕，毫不动弹地被半抱半压着。
“愿你好眠，哥哥。”她轻轻细细地的声音小的仿佛在嗓子眼打转。
于是小芳被当做抱枕娃娃一样，被哥哥抱着枕着睡了一夜。
..........
保持做抱枕的姿势被压得发麻当然不可能睡得着，瑶芳是瞪着眼睛发呆到天亮的。
索性，昨夜本来就已经闹到了很晚，夜晚剩余的时间已经不长，眼看天色就蒙蒙亮。
在日出之前她甚至还半眯半醒了一炷香的时间。
天边第一缕晨光露出时，瑶芳突然觉得胳膊一松，然后却是胸口一沉，定睛一看才发现，是瑶瑾从枕着她的胳膊变成了埋她的胸。
瑶芳看着哥哥那张漂亮美艳的脸蛋埋在自己胸前起伏的不算深邃的沟壑中，深吸一口气，又抬起头来看着她，眸子在日出的微光下流光溢彩般灼灼生辉。
“早，抱枕妹妹。”
她差点一口鼻血喷出来，怎么回事，她埋在哥哥胸前吸哥哥的时候怎么没觉得，这个动作怎么会这么欲啊。
还是说因为哥哥做出来才会特别勾人特别要命呢.......
哪怕就为了被哥哥这么吸一下的动作，瑶芳被压迫一整夜都不会有气。
咿呀，能看到这样又软又欲的哥哥的太划算了呀~
真·半边身子麻木了的瑶芳被坐起身的瑶瑾抱在怀里边捏捏小手，揉揉腿边欣赏了日出。
随着秘境中的日出，整片林子的迷障雾气像在一瞬间全部消散一样。
与夜晚的深沉阴森不同，白日里，郁郁葱葱充满生机。
赏完景的瑶芳低头一看正在为自己按摩的瑶瑾，咦？哥哥，你揉我的小腿和脚掌的时候，为什么一副很想把我吃掉的神情......
瑶芳不自然地缩了缩小脚脚，莹白圆润宛如珍珠的指头蜷缩起来......我哥哥难道是个变态足控吗？
悄悄咪咪用看变态的眼神瞄一眼哥哥，看到那张完美的侧脸轮廓.......嘤！行吧，就算我哥哥是变态我也可以！！！
“好了，继续出发探索秘境吧。”瑶瑾也觉得揉妹妹揉得差不多了，干脆放开手，催她起床。
.................
所以，哥哥不是足控，但是变态是真的，他是变态妹控，看到妹妹哪里都会觉得非常可爱，随机诞生奇怪的幻想.......
比如，假如妹妹想要为难他故意让他舔自己脚趾...但是对哥哥来说，大概只会心底狂喜，并不觉得为难吧。
直到把妹妹当抱枕压了一夜之后才真的是消气了:-D
QQ:2302069430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）【番外 水果】草莓/西瓜/水蜜桃
【番外 水果】草莓/西瓜/水蜜桃
1、草莓【少女时期瑶芳与哥哥的相处】
鲜红的草莓，被含进口中，咬下去，粉红的汁水四溢，染得瑶瑾那本就艳丽的唇色更加鲜艳。
瑶芳看着哥哥吃水果，淌着口水。
她也不知道她在馋什么
“给你分一颗？”
瑶瑾察觉到妹妹的饥渴视线，捏起一颗草莓随手塞进她嘴里。
指腹不经意间擦过少女柔软的唇瓣，沾染了些微的红色草莓汁水和少女唇间的晶莹水液。
他的手微不可查地顿了下，很快就若无其事地收回。
瑶芳为这突如其来的喂食一愣，下意识咬了一口，然后自己伸手小心翼翼地捧住那颗草莓小心翼翼小口小口珍惜极了的一点点啃。
……瑶瑾笑，把那一碗草莓都递给了她：“你是小老鼠吗？吃得那么小心。全部都给你了，别舍不得吃。我自己再去洗一碗。”
瑶瑾走了，瑶芳窝在桌边吭哧吭哧地吃草莓。
……哼，我珍惜的又不是草莓，是哥哥给我喂的草莓。
喜欢的是哥哥，却只能装作喜欢吃哥哥在吃的水果。
只要抱着哥哥漫不经心投食的草莓就能悄悄地开心得心里长出一朵花。
瑶芳超小声的叹气。坐在桌边发呆。变态兄控就是这么卑微嘛？
……
自以为自己隐藏的挺好的瑶芳没发现身后一直有道视线在注视她。
看着她闷闷的吃草莓，看着她低低的叹气，看着她带点欢喜又落寞的背影。
说是去再洗一碗草莓的瑶瑾其实并没有如他说那样去做。
他靠在门后沉默地看着她的喜忧，表情不是在她面前展现的那样轻松自如，而是复杂而压抑。
…...
他应该和妹妹保持距离，应该让她清楚地意识到哥哥并非是应该被她寄托那样炽热感情的存在。
应该让她知道哥哥不是她想象中的完美的模样，
甚至可以更过分一点，他应该将自己不堪的一面展示给她打碎她不切实际的幻想。
他畏惧她再用那样包含炽热感情的眼神凝视他，更害怕那双眼睛里的感情真的如他所愿消散了。
……
但和迈出不可救药的一步后可能出现的糟糕结局相比，他的那些畏惧都无关紧要。
不能够，失去她。哪怕不被喜欢也一样。
这么想着的瑶瑾，却下意识将之前喂食时沾了果汁的手指按在了自己唇上，沾染了果香和妹妹粉唇的甜美。
瑶瑾舔了下指腹，甜吗？
他的妹妹，只要尝到甜味就好了，别的，都不要尝啊......
....................
2、西瓜【在绝情峰修行与哥哥分离的瑶芳与哥哥难得的相处】
忘情峰上面，讲究个存天理，灭人欲。
灭的人欲包括口腹之欲。
自然，想在着峰上吃到什么东西那是难上加难。
瑶芳不知怎么，这一年偏偏馋西瓜得很，于是悄悄弄到了点种子，在院子里自己种了西瓜。
每天像做贼一样偷偷去给西瓜浇水施肥。
等了将近半年，才总算见到了长成的西瓜，瑶芳感动得要哭了。
又想起教习长老的教导，戒大喜大怒。
只能把那感动的泪意和即将吃到西瓜的喜意，全部掩盖强行按捺下去。
瑶芳捧着西瓜猫着腰钻回了自己的小破屋舍，美滋滋地破开了西瓜，捧着一瓣瓜瓤红艳艳的绿皮西瓜欣赏了一会儿。
“哥哥，你看我自己一个人种的西瓜哦！”她下意识的话语脱口而出，想要和瑶瑾炫耀。
话音刚落自己却也突然反应过来。
是啊，她已经搬到了绝情峰。
离开了瑶瑾触手可及的范围，离开了，能日日待在他身边的那个院子。
不是第一年了，不见哥哥已经五年了。
不过是从瑶瑾住的弟子宿舍搬到了绝情峰的弟子宿舍罢了。
瑶芳原以为没什么区别，她可以适应的，后来发现啊，区别是很大，但倒不至于让她困扰。
唯一一点，无法适应的，是这里没有哥哥。
她呆呆地坐在桌子前，即将到嘴的西瓜都好像不香了。
面上没有喜悦，没有苦恼，只有在眼底含着复杂压抑的思念。
她刻意五年没有试图去找过哥哥，哥哥也五年不曾主动出现在她面前。
她不知道哥哥也不来找她的原因，也许是想要她独立些，也许只是太忙而无暇顾及她。
......这样也好，再过一个五年，两个五年，三个五年，他们之间就会越隔越远，她那惊才绝艳的哥哥就会忘记有这么一个处处都不出众的妹妹吧。
这是她希冀的，又是她最不愿看到的。
正在沉思，门被咔吱一声推开，一个人影走进，差点把瑶芳吓得失手将西瓜都给砸了。
原本以为最坏不过是偷吃东西被抓住一顿惩罚。
谁知道等瑶芳看清进来那人，是真的惊地把瓜都给掉了。
“哥...哥哥？”
瑶瑾似乎是刚刚从宗外执行任务归来，穿的不是宗内弟子的制式衣袍，而是他自己的常服。
难得没穿色泽艳丽的红色弄得像个红狐狸精，这次瑶瑾穿得格外清淡，普通的青衫，却没穿出如竹如玉的端方清雅，因为他那眉眼实在是美艳得不端庄。
许是因为这次的衣服不衬气色，瑶芳都觉得哥哥的面色唇色好像有些淡得失了血色。
瑶瑾却正眼看一眼她都顾不上，走到桌子面前，拿起一瓣她切好的西瓜就开始啃。
“刚刚回宗，一路奔波，口干舌燥，能吃到西瓜妙极了。”
........哥哥？你突然跑过来我这里就为了吃瓜？
你现在可是剑峰首席弟子啊，您说句想吃西瓜，多少人就巴巴给您送去了。
别人都不知道我种了瓜，你怎么能掐着点来抢我的瓜啊！
瑶芳心底刚吐槽到一半就发现西瓜已经只剩一半了。
什么都顾不上说进入抢西瓜的争夺。
于是兄妹俩就毫无形象地趴在桌上面对面做吃瓜群众。
吃掉了大部分西瓜的瑶瑾满意地擦了擦脸，恢复了美艳夺目的完美形象。
“好了，我走啦。”
说完就站起身准备离开。
瑶芳不知道为什么委屈得想哭，不是因为哥哥抢了她的瓜，只是因为哥哥莫名其妙地出现，又莫名其妙地离开。
没忍住一把扑进了瑶瑾的怀里，却没察觉他不自然地僵硬低哼了一声。
“哥哥究竟是来做什么的？”瑶芳埋头在他胸口不愿抬头，问道。
怎么又突然想起了她呢，这样的话，她是不是还能当做，他一直都还惦记着她，不曾想过将她淡忘呢。
那为什么又不愿意与她多说说话，不愿意好好看她？
香软的，真实的瑶芳在他怀里抱着他，瑶瑾想要伸手摸摸她颤抖的脊背，却收住了手，改为拎着她的衣领把她拎开，结束了这难得而短暂地失控亲密。
“来看看这个不争气的小东西过得好不好啊？我看你还能违反峰规偷种西瓜，看来是过得蛮滋润。那我就放心走了。”
他勾着唇，若无其事地带着点戏谑怼妹妹。
“一年不来看你，依旧是修炼你不行，偷吃第一名啊。”
瑶芳像是被揪在空中的小奶猫，软软地又张牙舞爪。
“什么一年不来看我，五年你就从来都没看过我，哼，这个你都记错。”
瑶瑾意识到自己的失言，不过好在妹妹的完全没有细想，只当他记不清时间，他只含糊地“嗯”一声，把看她的时间和次数这个问题带过。
他把瑶芳放了下来，隔着段距离仔仔细细地看着她。
“...你过得好就可以了。但是记住如果不开心了，出事了，一定要找哥哥。”
“我永远都是你哥哥。”
说完他就真的走了，说是还有事。
瑶芳看着哥哥走开，却意外地发现他胸前似乎是沾了点红色的污渍，她擦擦嘴，难道是刚刚扑哥哥的时候把西瓜汁蹭上去了？
...........
离开瑶芳那里，瑶瑾才喘了口气，又服下了一颗疗伤丹药，准备回他的住所专心疗伤。
其实这次出宗，他伤得不轻，差点以为自己要死了。
所以没能控制住，回来之后立刻去见了瑶芳。
再见一面吧。
也许下一面就见不到了呢？他这样说服了自己的理智，在瑶芳面前露面了。
而不是，像之前一样躲在远处看看她。
...想到吃的那个瓜，瑶瑾忍不住笑了声。
他妹妹也真是个人才，别人修仙，她种瓜。
.......不过，真的，很甜。
3、水蜜桃【当瑶芳和瑶瑾终于开始疯狂发糖之后的相处】
瑶芳最喜欢的水果是水蜜桃。
口感甜腻，果肉香甜，一口咬下去能吸上一口的果汁。
香软地仿佛一掐就能滴出水。
而瑶瑾，掐着妹妹的腰，舔舐着她花心里滴出来的散发着奇特甜媚香气的浪水儿。
“妹妹是水蜜桃吃多了嘛？为什么身子都像水蜜桃一样又软又甜呢......”
瑶瑾的眼尾泛着红，艳色更盛，声音蛊惑妖娆，像是毛茸茸的尾巴尖从人心头撩过，撩的人心痒难耐，却怎么也挠不到。
“不...不是...呜呜，我吃的不多.......”显然瑶芳已经痒得泪盈于睫。
她最喜欢水蜜桃，却吃的真的不多。
因为品尝过最甜美的滋味之后，再尝别的总觉得差了些味道。
就像是她太早就炽热疯狂地爱上那样一个人之后，因为知道深爱是个什么滋味，再看身边的其他人，其他事，以至于看天地万物都是淡淡的，差了点意思。
瑶芳知道自己爱一人会疯狂执着到什么程度，故而简单地就明白了，自己对旁的东西，没有任何执念。
但是甜美挚爱的水果，和挚爱的人一样。
都是渴望又不敢触碰的。
欲望渴求着，理智压抑着。
直到一切破碎重组。
放下了一切去拥抱所爱的人，拥抱全新的人生。
瑶瑾捏着一颗熟透了的鲜红蜜桃，掐破了口，收紧手指将汁液挤出滴落在妹妹的胸前。
“让我尝尝看我最喜欢的这对小桃子的味道......”
瑶瑾轻笑着，让瑶芳大脑发黑，耳朵发麻。
说完他就低头捧着那对小蜜桃细致而缠绵地舔舐吮吸。
最后又带着桃子的甜香，吻上了瑶芳的唇。
我也爱吃水蜜桃，你就是我的水蜜桃。
QQ:2302069430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第40章 哥哥背我~雪地play的前奏
第40章 哥哥背我~雪地play的前奏
瑶瑾穿衣服不过一瞬，很快又替妹妹也穿好整好。
“...走不动。”瑶芳却赖着不动。“腿麻了。”
瑶瑾从喉咙口逸出声嘲讽的哼笑，一个修仙者被压了小半夜之后就走不动路?就算考虑到妹妹格外娇柔些，会略微有些腿麻，经过方才他那一阵子推拿按揉也该恢复了。
被毫不信任的目光打量着，扯谎中的瑶芳微红了脸颊，不自然地瞥开视线，不敢与哥哥对视，细白修长的小腿垂在床边做贼心虚地晃来晃去。
瑶瑾思考了好几个或训或劝或骗或哄好让她站起来继续走的方法，最后一样都没选。
反而是说出了纵容得不像话的话语:
“...要抱还是要背?”
瑶瑾听见自己内心的叹气，他自己都已经无法描述他问出这句话的时候是怎样无奈而宠溺了。
越来越控制不住想要给她无度的偏爱和纵容，变得都不像自己。
这样的放纵，一步步滑落深渊，却并不令瑶瑾会像曾经一样，有那么多的挣扎和畏惧。
因为他知道，纵使深渊无底，他亦是在和瑶芳一同坠落。
他看到晃着腿的小姑娘一下子兴奋地站起在了床上，开心得仿佛下一秒会蹦跶起来一样。
“抱过好多回了~这次想要哥哥背。”
瑶芳一把扑到瑶瑾的身后，从身后环住哥哥的脖颈，下巴搁在哥哥肩上，两条腿圈住哥哥的腰，前胸和他的后背贴得紧紧的。
清脆悦耳的女声在瑶瑾耳边叽叽喳喳响个不停，说着些可爱的废话。
大概就是哥哥真好，哥哥真宠她，哥哥抱起来好舒服之类的夸奖，他都快耳朵听出茧子的话。
.......哼，难得一次不揭穿她想要偷懒的小心思，去背了背她就这么开心了？总傻乐。
瑶瑾这么想着，却控制不住嘴角一侧也在疯狂上扬。
软软的温热吐息一下下打在他的脖颈，瑶瑾一手扶住臀一手扶腿根，把瑶芳往上颠着托了托。
当然动作并不是规规矩矩地，他故意用指尖在她极具弹性的挺翘臀肉上按压摩挲。
逗得瑶芳收紧了大腿内侧夹住他的腰呜咽着蹭了两下才收敛了暧昧的动作。
背稳了瑶芳之后，瑶瑾才托着她的腿弯稳稳当当地站起身来向前走。
背上伏着的妹妹像只乖巧的小动物，抱着他，缠绕着他，依偎着他，清浅地呼吸。
“瑶芳，今天你还有一句话没说。”
瑶瑾第一次主动地要求，语调虽然亦是轻松的，但却特意停下脚步一字一句地认真说:
“说喜欢我......”
“唔咦？”瑶芳惊讶地从埋头在哥哥的脖颈和肩上狂吸中清醒。
.......啊，她每天说那么多遍喜欢哥哥，她以为哥哥都要听倦了呢。
原来，还会主动要我示爱的嘛！想不到哥哥这么喜欢听我表白！！
“今天也喜欢着哥哥！！！”瑶芳抬头大吼。
瑶瑾皱眉，又好气又好笑地啧了一声，为什么非得对着他耳朵大吼:
“.......声音再大点我就聋了。”
瑶芳的扑天嚣张气焰一下子变成了小火苗，细细弱弱地回答:
“哦，那我小声点........”
瑟瑟发抖。
说完果然压低了声音。
附在瑶瑾耳边低诉:
“能比现在的我还更爱哥哥的，只有下一刻的我。”
爱你胜过昨日......弱于明朝。
瑶瑾听完告白后满意地“嗯”了一声，没有别的回应。
不为所动?我的情话功力下降了嘛！?呜呜！
然而，很快瑶芳因为瑶瑾突然加速的动作而吓得赶紧环他的脖子，揪紧他的衣襟。
“为什么突然走得辣~么~快.......”风压甚至让瑶芳有点一下子适应不来，口齿不清。
“差点把我甩掉......走慢一点鸭......”
“被背着就不要话多，还提那么多要求了。”瑶瑾托着瑶芳腿部的手握紧托稳了些，把她往身上颠了颠。
瑶芳:........行吧，可是哥哥，你在朝什么地方溜达？感觉完全没有固定的方向啊，你是在乱走吗？会迷路的吧？
出于对哥哥的无条件崇拜和信任，瑶芳当然不会真的质问瑶瑾是不是在漫无目的地乱走乱窜。
不过事实，确实就是如此。
瑶瑾还真的和瑶芳一起走迷路了。
瑶芳看着面前渐渐变深的积雪，和眼前的这座皑皑雪山，表情逐渐懵逼化。
“？？？哥哥，我记得你们说这个秘境是森林秘境吧？雪山是怎么回事？”
瑶瑾面色如常，仿佛在绿意盎然，四季如春的森林里看到雪山是件常事。
“不知道。上去看看就清楚了。”
瑶芳:不愧是大佬，一路平推解决问题。这种无关紧要的事情，根本不需要思考分析的！
因为要开始攀雪山，瑶芳不好意思再给哥哥增加负担。
虽然瑶瑾一再强调，背着她对他来说不比背着一片羽毛难。
“哎呀，我只是心疼哥哥嘛~”
说完这句话瑶芳开心地扑进雪堆里开始玩耍。
瑶瑾:.......
对于妹妹的深刻了解让他的内心直接翻译出了妹妹本意，哎呀，我只是想玩雪啦，心不心疼哥哥无所谓。
.......瑶瑾掸了掸落在身上的雪花，落在眼前睫毛上的细雪仿佛把睫毛染上白色，让那张艳丽到极致的脸更添几分诡异妖冶的美。
疼妹妹归疼妹妹，但是能换种激烈点的方式疼一疼是吧?
QQ:2302069430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第41章玩雪与在雪里玩的区别【雪地play，相互取暖的h，高潮的时候在想别人吗？】
第41章玩雪与在雪里玩的区别【雪地play，相互取暖的h，高潮的时候在想别人吗？】
瑶芳一路窜着像是脱缰的哈士奇一样在雪地里疯玩。
原谅她没见过世面，宗门内大多有恒温禁制，即使冬日下雪也落不到院子里。
她还真是第一次玩雪。
一脚踩在雪上，还会压得松软雪层咯吱一声，压出一个脚印。
瑶瑾背着手似乎在思考着什么，不紧不慢地往山上走，不像是没见过世面的傻狍子妹妹一样沉迷玩雪。
瑶芳又绕到他身后，像小尾巴一样亦步亦趋地跟着哥哥，一步一步踩在他的脚印上，蹦跶着烙下一个又一个自己的脚印。
眼看快走到了山顶，瑶芳低头抓了把细雪，眼疾手快地冲到哥哥背后，踮起脚尖，扯开他的衣领，将那捧松散冰凉的细雪顺着瑶瑾的后脖子塞进了他的领口。
瑶瑾:........
回头淡淡地觑了妹妹一眼，什么都没说，甚至连试图把滑下去的雪掸走的动作都没有。
仿佛不是他被塞了一把雪一样。
瑶芳顺手扯住哥哥的衣袖，一手抱着他的胳膊，满足地抱住蹭蹭。
居然没有一点生气的样子嘛！甚至都没什么反应，难道是因为木头变的化身感觉不到冷吗?
恶作剧没有成就感的瑶芳只能靠着抱哥哥获取点满足。
殊不知，瑶瑾虽然没有生气，但是已经又一次在心里给她多记了一笔。
这个仇，我记下了。改，“日”，来，报。
...........
修士本就可用灵力抵抗严寒酷暑，加上瑶芳的衣物也都有着控温能力，这一路爬上雪山，玩雪，其实都并不会让她觉得冷。
但是登上山顶的这一瞬，瑶芳却被一阵冷风刮得缩起了脖子。
灵力的防护罩也扛不住这莫名无缝不钻的寒意。
布满了防御法阵的衣物就像是普通轻薄的衣物一样，挡不下严寒。
之前一直玩雪也没觉得冷的手指，都冻得皮肤发红，瑟瑟颤抖。
“好...好...冷啊...哥哥，你有没有...呼，有没有觉得...冷...冷?”瑶芳冻得牙齿咯咯哒上下碰撞，只能更加抱紧了哥哥的手臂汲取一点可贵的温暖。
瑶瑾开始也觉得冷，甚至能明显察觉到刚刚被塞了一把雪的后脖子往下一条线，未化的残雪和半融的雪水加倍冰凉濡湿的杀伤力。
但是，这具身体只是化身而已，感知温度的能力可以说切断就切断，完全不会有影响，所以，现在瑶瑾依旧不冷。
瑶芳察觉到山顶的特殊，试图退后一步，回到上山的小路上，却发现被一道屏障所阻，无法回去。
触碰到那层屏障之时，还有一段信息同时传递过来。
【此处为传承之地，灵力法术法器的取暖之能皆被封禁。唯有以凡人之感，经历风霜历练，方可得此传承。】
瑶芳:......说好了我不用找传承，只要随便搜集搜集宝物药材就好了呢?怎么我不去找传承还有意外撞到传承啊。
这个历练，说难不难，说简单不简单。
山顶光秃秃一小片地方，没有任何材料可以取暖。
按照此处的寒风之凌冽，寻常凡人，只怕不到一刻就要冻僵死去。
但是修士不一样，本身的体质就远非凡人能比，哪怕感受到的寒冷痛苦是一样的，承受的上限却因为肉身强度的不同而差别巨大。
所以，这个考验，考的就是修士的肉身强度和意志。
........
问题来了，瑶芳必须丧丧地承认，她没有啥坚定的意志力，肉身强度就更不用说了。
这该死的阴媚之体，旁人都说难得一见的优秀，但是确实拖累她的肉身强度啊！
她一直都比同阶修士的身子柔弱些........
难道要冻成冰雕在这儿嘛，瑶芳苦着脸围着山顶绕了一圈，环着手臂自己抱着自己边抖边蹦蹦跳跳活动着试图取暖，绕了一圈也没有发现有能下山的漏洞。
“呜...哥哥...怎么...办.......??！哥哥你为什么又脱衣服?！”
诶?我为什么说又?
.......似乎是因为哥哥不是一次两次在奇怪的场合奇怪的状态下开始自顾自地脱衣服了........
我的老天啊，我的兄长大人啊，你难道准备在我被冻僵以前再来一发吗?
这么冷，你不怕你的肉棒给冻成冰棍???
瑶芳脑子里面想着奇怪的场景。
瑶瑾却先把外衣抓在手上，脱下把被雪水弄湿了的里衣先铺在雪面，再铺了外衣，
裸着上半身走到瑶芳面前拿过了她的储物袋，从里面拿出了条可以用作毯子的厚实毛皮毯子。
抖了抖，披在瑶芳身上，然后连毯子带人一起抱住。
大脑都可能被冻住了的瑶芳就沉迷于看着哥哥赤裸半身，弯腰铺衣服动作时绷直的腰背肌肉线条，脊背的凹陷，腰窝，腹肌，和延伸到下裤中若隐若现的人鱼线......
呜...不那么冷了，身体开始热起来了！热血沸腾！
裹着层厚实的毯子被放在铺过衣物的位置，瑶芳在毯子里扭动着。
瑶瑾将裹得严严实实的毯子掀开一条缝，没等寒风窜进就自己迅速地钻进毯子里。
堵严实每一寸漏风的缺口，压好宽大得可以容纳两人的毯子的角角落落，紧紧搂住怀里那个正在发抖的小东西。
哥哥怎么会这么暖和！！！他一点都不冷的嘛?
把微凉的脸颊贴在瑶瑾赤裸的温暖前胸，瑶芳渐渐从严寒中缓和回来，脑袋埋在哥哥怀里，包在毯子里不钻出去。
外界的风霜寒冷全被阻隔开来，狭小黑暗的毯子里全是哥哥的气息。
“手还冷吗?”瑶瑾抓住她的两只小手摩挲了一下，然后放在自己的腰腹上。
“帮你捂捂?”
“捂！哥哥好暖！”瑶芳感动，几乎泪流满面。
“还有更暖的地方呢......”瑶瑾却突然意味不明地笑了声，拉着她的手继续下滑。
要...要伸到裤子里面去了！哥哥你准备用什么给我捂手啊啊啊啊！
快住手啊，瑶芳，不要像个变态一样，那又不是取暖棒！
瑶芳一边心底疯狂喊着快住手，一边愉悦地被哥哥握着手包裹住那根粗硕滚烫的阳具上下撸动着。
嗯，哥哥的身体真的好暖和哦。
他们在毯中相拥，肌肤相亲，体温传递，在不恰当的情况下做着令人害羞的事情。
可是瑶芳贪恋着他的温度，只想和他痴缠在一起，哪怕害羞得不行依旧紧紧握住手中的肉棍。
“如果灵力不够，我便会变回木偶。”瑶瑾凑近妹妹的耳边说话，间或用温暖的唇轻点她的脖颈吮吸。
“那就，不能为你取暖了。”
瑶芳的喉音意外地娇腻:
“唔啊...那~该怎么办......嗯哈...”她依赖地环住瑶瑾。“...我要哥哥抱我，不准变木偶。”
“所以，双修补充点灵力吧。”瑶瑾立刻给出了解决方案。
瑶芳张着红滟滟的小嘴，目瞪口呆。
哥哥，这就是你的目的吗?在雪地里快冻死了也要双修?
用大肉棒给我暖手还不够，还要用大肉棒给我暖穴吗???
瑶芳左右为难寻思了半天，总算下定决心了。
“那...”来吧...“...呀...嗯..啊！！”
视死如归地来吧两个字还没来得及说出口，不知什么时候就已经被掀开裙子脱掉亵裤的瑶芳就被肏得“呀”地一下，猝不及防地叫出声。
哥哥你居然连前戏都不做了嘛?掀起裙子就直接肏进去了.......
还没有被爱抚而彻底打开的小穴带着点涩意艰难缓缓含进了前端龟头。
瑶芳被哥哥摸摸亲亲就会出水，虽然猝不及防下有些不适应，入得艰难，但穴道却也并不干涩，不会撕裂般疼痛。
瑶瑾没急着继续挺进，稍退出了些，在穴口花瓣蹭了蹭，又缓缓把阳具肏进去一个头，幅度极小地蹭动几下，让那小蜜穴放松下来，流出更多黏答答带着甜香味的水儿，好接纳他的全部。
瑶芳的眉心被落下一个炽热的吻，瑶瑾带着点低哑的悦耳魅惑喘息声和低语在近乎密闭的窄小空间里，显得那样的粘腻暧昧。
“不太方便动作太大的前戏，这回委屈一下。”
上面在说着安抚的话语，下面却凶狠地挺入已经足够湿滑的花穴。
被圆钝的龟头撑开又退出，又撑开反复几次的穴口终于吃下了一大截棒身，两瓣粉腻的唇肉无助地被挤得分得极开，可怜兮兮地搭在肉棒的两侧。
“下次补偿你，激烈的前戏......”瑶瑾舔舐着她泛红的眼角，外面到处是白茫茫的雪，非常的明亮，捂得相当严实的毯子里面也因为外面透进的光亮算不上黑的彻底。
至少瑶瑾，能清清楚楚地看见妹妹陶醉迷乱的眼神，没有一点抗拒，只有炽热而粘腻的渴求。
瑶芳絮絮地低喘着，困惑地思考了下，激烈的前戏会是个什么操作。
.......总觉得不太妙，听起来不太像是所谓补偿的样子啊。
不过，现在管不上那么多了。
坚硬又热烫的阳具被她的小穴蠕动包裹着吞下。
“进去了，嗯.......小穴里面被大肉棒塞满了......啊...好烫好舒服。”
软腻的穴肉紧紧吸附住体内那个温暖的硬物。
从花穴内壁到宫口，再慢慢蔓延到全身，仿佛因为那根大肉棒的抽动摩擦而熨帖得暖洋洋地发烫。
瑶芳舒服地哼唧着，因为空间小，所以肏干的动作也并不十分大，和缓的抽插给她带来的快感连绵又没有压力。
四肢纠缠着和哥哥的身体相拥缠绕，从里到外都是暖的。
“怎么样，是不是骚穴被肏暖了之后，整个身子都暖了起来?”
瑶瑾的声音华丽微沙，带着点愉悦调笑。
却故意做出一副要抽身离去的样子，大肉棒一直扛着肉壁吸附住不放的阻力后退到了穴口，只留着顶端一小截还被穴肉疯狂夹弄挽留着。
“嗯...唔......”瑶芳两腿一把勾住瑶瑾精瘦的腰，往下一拉，自己同时抬臀扭动着迎上，吞回那假意要抽出的大肉棒。
“哥哥的大鸡巴是我的，不准抽走.......”
我的我的我的！
阳具猛然撞回，借力直撞开宫口的刺激弄得她眼底泛着泪花，叫声却越发充满邀请意味。
瑶瑾的动作也跟着急促起来，   不知道是瑶芳扭得太厉害了，还是瑶瑾动得幅度太大，一缕寒风钻了进来。
冻得瑶芳一个激灵，抱住瑶瑾，恨不得钻到他胸膛里。
“冷...”委屈巴巴的瑶芳咬了口哥哥胸前的小红豆。
嘶，瑶瑾吸了口气，压住了瑶芳让她不能再胡乱扭动，肌肉绷紧的劲腰弧度极小却快得仿佛打桩一样摆动。
快到，让瑶芳来看只能看出残影。
瑶芳沉迷地享受了一会儿却感觉有些异样。
不知道为什么，瑶瑾每一次都只入到宫口前一些就停住了。
第一次的时候还坚决表示子宫不是用来肏的，结果瑶芳现在不被哥哥撞那里，还觉得少了些什么一样，骚浪的小子宫深处隐隐不满足，刚刚被撞开过一次的宫口酥酥地发痒，渴望着下一次凶蛮的撞击。
想要被哥哥的大鸡巴捅进去胡乱搅弄一下才舒服。
“哥哥，再深一点...最里面...宫口...啊啊啊...嗯...还有胞宫里面，也要哥哥肏，全部进去......”
果然让哥哥说中了，被肏熟了以后还会求着哥哥肏进子宫解馋嘛........
瑶芳突然回忆起了第一次双修时的场景，第一次就被肏开了宫口抵在子宫里面内射，回想起来让她又饥渴地痉挛抽搐收缩着甬道。
瑶瑾却是玩起了九浅一深的操作，或者说是三浅一深，五浅一深等等等等。
因为瑶芳完全不知道他在浅浅的肏弄几下之后会给她一个痛快而刺激的深撞。
完全无法掌控自己，全部被那人操纵着快感的起伏。
掌控欲和占有欲都非常强烈的瑶瑾，在欢爱中的特性展露无遗。
“你在欺负我.......”瑶芳带着细软地哭腔控诉。
瑶瑾却摇摇头，挑起她散乱的一缕头发轻嗅一下才替她勾到耳后顺好。
“不是欺负，是在疼爱你。”
他仿佛呻吟一般用魅哑的的语调说话，比催情的媚香还教人疯狂。
行行行！！！
兄长大人说的都对！你说是在疼爱我，那我就当做你不是在报复我玩雪就好了！！！
.............
双修的过程，依旧是在被瑶瑾吸灵力。
一边是身体越来越愉悦，一边是灵力被掏空。
瑶芳给挠心挠肺地折腾的想咬人，啊呜一口咬上了哥哥的肩头。
“要被榨干了.......”
“嗯...那先给你点好东西补补。”
被一个深顶，瑶芳感觉到一股滚烫的液体极具冲击力地射入了子宫深处。
小腹暖洋洋的，宫壁和穴道都迅速地吸纳着阳精。
大股的阳气和灵力被炼化融入身体。
差点干涸的丹田，久旱逢甘霖。
瑶瑾的阳精相当的优质，这还是压制了修为的分身而已。
换成本体只要一点点就能把她喂得撑到吃不下。
瑶芳走神地想，说起双修，果然还是哥哥的本体最棒了。
她已经快要被这个磨人的分身补灵力方式榨到有心理阴影了。
“在，想，谁？”
瑶瑾问话的语气不算冷，但是瑶芳肯定，假如她不赶紧表明衷心，她就要凉了。
“想哥哥！”
“是嘛？再给你回答一次的机会。”直觉妹妹不像是在说谎，但似乎有所隐瞒。
瑶芳吞了吞口水......“想哥哥本来的身体.......”
瑶瑾的指尖在她的后背敲打了几下，轻柔却敲得她心脏都快停了。
哥哥！别吃奇怪的醋，都是你，全部都是你啊啊！
不知道她那过分小心眼又思想恶毒又爱折腾她的哥哥究竟有没有生气。
却见那人不再敲击指尖，而是捏着她的脸颊揉一揉，又戳了两下，说道:
“既然被一个肏着还在想另一个，那等回去之后，两具身体同时玩你好了。”
......奇怪的play增加了。
后面瑶瑾倒是没有一直压着她肏，不过大肉棒却一刻也没抽出来过。
时时刻刻都被妹妹的穴含着。
“不是你说的，哥哥的大鸡巴是你的，不许拔出去。”
“那就不拔出去了，一直含着，舒服吗？”
也不知道过去了多久。
反正兄妹俩就是在，双修，双修结束身体相连你中有我我中有你的亲密拥抱，再双修，无限反复中睡到了试炼结束。
禁制的压制突然解除，外面依旧还下着雪，依旧刮着寒风，但这次，灵气防护也不是在做无用功，灵力却能够把寒意全部驱赶。
瑶瑾掀开了毛绒毯子。
却没有从妹妹的身体中离开。
“我这里可还没结束呢。我看你很喜欢玩雪，很喜欢在雪里滚，这次和哥哥一起滚雪，看看会不会更好玩呢？”
白皙中泛着情欲红晕的女体陷在雪堆中。
瑶瑾抓起一把细雪撒在了她身上，看着雪花被她的体温融成雪水水珠滑落，在一粒粒地舔舐吃下。
“旁人总夸美人的肌肤是雪肤......依我看，连雪也及不上妹妹。”
不比局限在毯子中的狭小空间里，瑶瑾每一次抽插肏弄都是大开大合，和先前小幅度而极快速的感觉截然不同。
瑶芳眼前白茫茫一片，已经分不清是高潮的白光，还是雪光。
只能听见抱着哥哥变换姿势的时候吱呀吱呀的雪层被挤压的声音。
........
至于传承？
飘在一边呢，根本没人想去取它。
挺惨一传承，明明考验的身心强度，却硬生生被瑶瑾搞成了，考验双修的持久力........
QQ:2302069430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）【现代番外】现代paro的兄妹俩直播之后，萌梗集合
【现代番外】现代paro的兄妹俩直播之后，萌梗集合
1.现代paro里面   瑶瑾的公司是做什么的？
化妆品。美妆，护肤，等等衍生。当之无愧的国货之光。
在月氏研究所的神秘中医大佬的技术支持下，自主研发的产品有着宛如仙术般的奇妙效果。
驰名中外，国际友人:“amazing，东方真的有神仙吗？！”
公司名为“留芳”。
别问，问就是瑶瑾取的名。究竟是想要表明化妆品能令使用者留下芳香，还是暗指想要留下某人，只有他自己知道了。
2.关于新产品带货推广。
别的化妆品公司找网红带货。瑶瑾的公司，总裁自己来带货。
美貌总裁在线营业。
“大家好，我是主播瑶小瑾。”
大批粉丝观众涌入:
弹幕:
“啊啊啊，瑶总开直播啦。”
“不，现在不叫瑶总，现在是我们的主播瑶小瑾！”
“全网最敬业总裁，连带货直播都是自己来。”
“笑死，你确定是敬业而不是为了省找明星网红代言的钱？”
“说真的，以瑶总的颜值和化妆技术，他自己来完爆请明星吧？
“全网我最爱的主播，瑶小瑾！可惜小瑾只有重要上新才直播，呜呜呜，不然我天天泡你直播间，就算什么都不播，我舔颜到天荒地老。”
“加一”
“加二”
“加100086”
3.哥哥的美妆直播内容。
瑶瑾摆出一排即将上架的彩妆:“今天用我们家新出的这套彩妆化一个全妆，算是个展示，也是个化妆教程。”
“因为之前有反馈，说我长得太妖艳夺走了化妆品的功劳，所以今天换一位模特。”
说着拉过瑶芳按坐在椅子上。
“来，我首先拿出一个相貌平平的素颜妹妹。”
瑶芳一脸懵逼茫然，试探着挥挥手和直播间观众打招呼:
“hi，大家好呀？”
弹幕：
啊这？小瑾管这个颜值叫相貌平平？我也想要这样的相貌平平！！！素颜都360度无死角的能打好嘛！
啊我死了！妹妹的声音好奶！我一个女生都不行了！
主播，见到你妹妹的那一刻起，你这个大舅子我就认定了！
瑶瑾瞥了一眼弹幕，通知房管:
“再敢在直播间里喊我大舅子的全部禁言。”
4.往期直播的插曲。
瑶瑾拿起一只口红试色之后，舔了舔自己的唇:“这支口红尝起来的味道很好，有点像是花蜜的清甜。相信不管是自己尝起来，或者是你们的恋人尝起来都不会失望。”
弹幕:主播！！你放在桌上的口红刚刚被一只手偷走了！
瑶瑾:“！瑶芳，不要偷吃口红！”
小芳委屈屈...不是馋啦，只是想要舔舔哥哥刚用过的口红而已。
5.直播间的新疑问
弹幕:“太过分了，妹妹也这么好看，我们想看靠着化妆技术脱胎换骨那种变化啊！不想看长得好看，随便画画依旧好看。”
瑶瑾瞄了眼弹幕，然后继续微笑着替妹妹拍妆前乳:“今天确实是脱胎换骨的变化，靠着化妆，如何改变一个人的容貌风格气质。”
弹幕:我不信！
...........
半小时后，化妆完成，瑶瑾最后替妹妹用唇刷上了唇妆。
眼底有些遗憾，要不是因为在直播，他更想直接用手，或者，用唇去触碰妹妹的嘴唇。
“好了。瑶芳，抬头。”
弹幕先是一片寂静，然后瞬间爆炸。
“挖槽！神仙姐姐你是谁！这绝对不是之前那个懵圈的小可爱妹妹！”
“假的吧！换头？！怎么回事，还是那张漂亮的脸蛋，也没有大改，怎么这里化一点，那里化一点就完全不一样了。啊，我死了，这个妆也太妖了吧，可是完全不是大浓妆啊！！！”
“我从头到尾看着小瑾化的我依旧搞不明白这是什么变化，眼睛，看到了，脑子，学不会。”
“妹妹好像还没看到自己是什么样子呢！那个眼神好无辜！又纯又欲！”
“这对兄妹也太罪过了！一个掰弯我，一个又掰直我！”
“？刚刚那位，直直弯弯的，我很好奇究竟是♂还是♀？”
6.直播后续事件。
瑶芳妆造完成之后，被直播间观众强烈要求摆好造型让他们截图。
后来，不知道为什么，瑶芳从低着头到被人喊了一声然后看镜头的一小段录屏被疯传流传。
火上热搜。因为太美了。
瑶芳同款的唇膏色号上架秒空脱销。
微博评论全是:
“我隔着镜头和她对视的那一瞬间感觉自己恋爱了！”
“她抬头看过来的那一瞬间，眼睛里面涌出了璀璨的星星，那一瞬间，让我错以为我是她深爱的人在被她凝视。”
“是看到了爱情的眼神！！！”
事实是，因为瑶芳总摆不出合适的神情，瑶瑾只能站到镜头后方，喊她:
“抬头，看我。”
于是有了那个，令人一见钟情的眼神。
妆容精致美艳的女孩，用最纯净地眼神充满爱意地凝视你。
谁又能抗拒呢？
7.妹妹的微博。
瑶小瑾v:@瑶不要叫我小芳，介绍一下，这是我妹妹。
瑶不要叫我小芳v:@瑶小瑾，介绍一下，这是我哥哥。
评论:
？？？你们兄妹俩搞得像是情侣官宣一样在干啥！
一看这个互动就知道，瑶总是老妹控了。该死，现在总裁怎么都是妹控。
楼上，我怀疑你在cue隔壁月总。说起来，妹控会传染吗？月总和瑶总合作很密切的啊。
小芳！我想要和你谈恋爱！不行的话和你哥哥谈也可以！
瑶不要叫我小芳回复:？？？不许馋我哥哥身子！！！
网友回复:捕捉小芳，等等，不许馋你哥哥，难道馋你就可以？
瑶小瑾回复:可以馋，如果不怕被她哥哥打的话。微笑:）。
............
和我昨天夜里码的好多地方不一样了呜呜呜，感觉没我昨天夜里码的萌了，我还原不了了，凑合看吧。手抖删存稿，我恨！
今天或者明天还要一更正文
QQ:2302069430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第42章偷亵裤，哥哥在哪里的游戏
第42章偷亵裤，哥哥在哪里的游戏
“结束了吗？”
瑶芳趴着，手掌撑地陷在雪里，又一次呜呜咽咽地和哥哥一起高潮之后，委委屈屈地问。
瑶瑾把咸鱼妹妹翻了个面，正面抱住她，低头吻   住她正自己难耐地咬着的下唇，带着笑意的声音含糊地逸出:
“没有，因为你之前还存了个再来一次。”
瑶芳:............
一次，又一次，再一次，你榨死我算了！！！
“不要啊呜呜呜...要被哥哥肏死了.......”
“死了也给你肏活回来。”
“？！！”怎么回事，要死要活都不管用了？？？哦豁，完蛋.......
........................
总算是好好“疼爱”完了妹妹，神清气爽的瑶瑾拿起被他先前垫在雪上的衣物，抖了抖，灵力运转掐了个小法诀就光洁干爽如新。
穿戴整齐的瑶瑾没管躺在雪里还在喘气的瑶芳，而是起身走开了。
“做完连抱都不把我抱起来.......哥哥，你这样好像提上裤子不认账的渣男啊.......   ”
瘫软的瑶芳带着点幽怨不过脑子地直白说道。
“.......”正把还有点抗拒的传承小光团搓圆捏扁中的瑶瑾动作顿了顿，凉悠悠地扭头瞥了她一眼，随手把已经乖巧了的传承塞进她储物袋，然后走回了瑶芳身边，蹲下身。
温暖干燥的指尖在她不知是汗湿还是雪水沾湿的滑腻肌肤上划过。
“继续抱着你？”他似乎是再反问，指腹只是随意地勾弄了几下，就让敏感的女体一阵颤栗。
“你看这锁骨，这叫玉蝶振翅。这乳儿，叫雪染红梅。这腰，叫杨柳依依。这臀儿........”
他说到哪里，手就抚上哪里。瑶芳终于忍不住，在瑶瑾说着“玉蚌含珠”按上花穴那处要害时高亢地媚叫着小泄了一回。
“不要...不要了...哥哥，啊啊啊啊。”
瑶瑾恶意地笑笑:“照你现在这样稍微碰一下就发骚的样子，假如我抱着你，那，一定又会被你勾得再来一次吧.......”
“一次又一次，不停下来，就一直在这儿肏你到秘境开启时间结束，似乎也不错啊。”
原本是刻意避免刺激到因为灵力被榨而在合欢功法作用下变得更加受不得撩拨的妹妹   ，想要让她先冷静一下，自己从情潮中冷却下来。
结果那人不解他的好心还敢说他提上裤子不认账？
“你给我记住，你哥哥就算提上裤子也认账，尤其是认账上的仇，我那妹妹惹恼我的一件件一桩事情都记得清清楚楚。”
瑶芳把脸埋到雪里自暴自弃地按出个脸印子，她算是知道了，不是不报，时候未到。
仗着哥哥不舍得真正责罚她，就作死作弄哥哥的下场就是被肏得上气不接下气呗。
等到脸蛋被冰得冷冰冰，精神也清醒多了，瑶芳才爬起身来自己穿上了衣物。
过程中看了看亵裤...最终还是没穿上。
不是为了随时和哥哥开干，主要是因为刚刚被肏弄得有些红肿的小穴实在受不得亵裤的摩擦。
瑶瑾没说什么，只是眼神更深沉一分，在瑶芳忙着穿衣时，动作自然隐蔽地把那条亵裤拿走收了起来。
其实被瑶芳看到他偷藏亵裤也没什么，顶多被她用“哥哥你是变态吗”，那种表面上震惊其实隐藏着兴奋期待的炽热眼神凝视两眼。
..................
不知道是幸还是不幸，可能是雪山上多次双修给瑶瑾的身外化身存储了足够的灵力。
一直等到出秘境，瑶芳都没再和哥哥发生点什么。
哪怕后来她已经疯狂凑上去暗示，瑶瑾也丝毫没有反应。
他只是抱着她，用低沉妖冶的声音不知是在安抚还是在勾引。
“哥哥的本体还在外面忍耐着呢，等你出去以后，一定喂饱你。”
“嗯，实在忍不住了？功法自己运转迫使发情........来，分开腿坐到我身上来，哥哥来帮你看看。”
“真可怜，小骚豆肿得那么厉害，哥哥帮妹妹的小妹妹解解渴。”瑶瑾一副勉为其难帮忙地模样，揪住了那粒淫核就开始轻轻地搓揉，捏在柔软的两指指腹间挤捏。
瑶芳被弄得只知道媚叫着坐在他腿上，大开腿根，挺起小腹往前一冲一冲地送，由他随心玩弄，获取美妙至极的抚慰快乐。
瑶瑾却最后揪住拉扯了一下肿胀到了极点的小阴蒂，就此放开了手不再作为。
瑶芳自立更生地搂着瑶瑾的脖子扭动腰肢，夹住臀下坐着的瑶瑾的大腿，夹紧着穴内媚肉，靠着在哥哥的大腿上隔着衣料磨蹭而高潮。
潮吹的透明粘腻淫水打湿了瑶瑾浅色的下裤。
瑶芳在高潮迭起中微微抽搐着，却一脸的不满足，伸出舌尖抬头看着瑶瑾，一副索吻的模样。
瑶瑾薄唇轻勾，如她所愿勾住了那条小粉舌和她亲吻缠绵了半晌。
硬生生把她亲得又夹着他的大腿高潮了一回才软下身子。
“舒服了吗？”瑶瑾明知顾问地说道。
瑶芳被这么一问问得眼眶发红，小穴里一股淫水急不可耐地流出。
“不舒服，要灵力...要被哥哥灌精........”
瑶瑾却就是有办法抱着她轻拍着她的脊背，把她躁动渴望而迅速运转的心法平稳下去，把她欲求不满的身子安抚下去。
等瑶芳终于从秘境出去的时候，她表面看起来神色淡淡，冷漠高傲，不理会旁人。
只是面无表情地丢出令人惊叹的珍贵传承和各项奇珍异宝全部上缴宗门，换取了大量贡献点，然后毫不留恋地扭头就走。
实际上，瑶芳满脑子都是想要哥哥的精水，哥哥本体在哪里，想被哥哥肏。
恨不得套在哥哥的大鸡巴上不下来，彻底变成哥哥的形状。
又变回小木偶形态坐在她肩上的瑶瑾似笑非笑。
看起来，这次小娇花可真是渴得快要失智崩溃了啊，急需精心灌溉啊。
“玩个游戏，凭你自己的直觉去找我的本体。找到了，你就可以得到你一直渴望的快乐了。   ”瑶瑾在她耳边用既奶又邪气的声音说完这句话，就把大部分神识抽离，只留下了本能操持的木偶躯壳。
玩游戏？玩什么游戏？！哥哥你快点给我出来啊！我要玩哥哥！！！
瑶芳一边心底崩溃地大吼一边开始了找哥哥。
...............
急需灌溉快要枯萎的小芳，很快就会被灌到差点淹死。
旱的旱死涝的涝死
QQ:2302069430我被哥哥送到了合欢宗（1v1，兄妹）第43章 游戏结束，直入主题？？
第43章 游戏结束，直入主题？？
戳戳小木偶，瑶芳试图用小木偶的问答模式骗出瑶瑾的本体方位。
“哥哥的本体在哪里？”
木偶瑾偏过头还捂住了耳朵:
“别问我，我不听，本体说了不告诉你！”
学坏了！居然连小木偶状态都敢不理她了！瑶芳气得鼓了鼓腮帮子，也扭过头去，不理会小木偶。
朝野外走   或   朝建筑群走
首先排除野外，因为不适合大干一场。
瑶芳摸着下巴盲目分析。
应该不会搞野战的吧？大概？
选择走向建筑群的瑶芳想起了在秘境里无数次野战.......一边走一边开始自我怀疑了。也许哥哥就好那一口呢.......
建筑群入口直行片刻，出现分叉口，向左   或   向右？
啊这，瑶芳又下意识地看看木偶瑾，小木偶装死。
.......你以为装死就有用了吗？！瑶芳揪起小木偶闻闻闻。
蠢萌的木偶瑾摆着小手无力地试图抗拒瑶芳的蹂躏，效果甚微。
瑶芳闭着眼睛在两边的入口都闻了闻，然后选择了右侧，哒哒哒地一路跑着向前冲。
瑶瑾通过分身传递过来的信息知晓瑶芳这一操作，都忍不住地笑了一声。
她是狗吗？不对，就算是妖犬也难通过路上留下的浅淡气息闻出方位。她多半是靠猜的。
瑶芳当然没闻到什么味道，要让她来回答，那就是靠直觉闻。
对哥哥的气息有莫名的直觉，鼻子闻不到，心闻得到。
继续前行，出现上行上高塔   或   下行进入地下，两条路。
这回瑶芳倒是没有一点犹豫，直接往地下走去。
下行的石阶狭窄幽深，越往下越暗，空荡荡的甚至能听见脚步声回声，寂静中透着点恐怖。
哼，你以为我会怕吗？故意找这种地方躲起来！
瑶芳得意地想，没想到吧，我完全没在怕的。
有哥哥在的地方怕什么怕啊.......啊？
瑶芳走到了石阶尽头底部，下意识抖了两抖，咽了咽口水。
巨大的地下暗室里，居然摆着数座.......棺材。
都是冰棺，冰块并非完全透明，但模模糊糊地可以看出里面似乎都躺着什么东西，并非空棺材。
一路装死的小木偶终于开口了:
“...本体就在某座冰棺里沉睡，找到他，并且吻一下就会醒来。”
瑶芳:.......我有种微妙地感觉，这似乎是什么故事的经典剧情。
“...找错棺材会怎么样？”瑶芳战战兢兢地问。
木偶瑾面无表情地回答:“那就再把人家的棺材盖合上，别打扰人家长眠。”
？？？咋回事！里面原来还真的有死人吗？哥哥你开玩笑的吧！
瑶芳抱着哥哥是开玩笑的心态，试探着靠近了一点，又靠近了一点，发现没有异样之后才开始打量起每座棺材。
好奇怪啊，这个棺材里面的人看起来似乎和哥哥的身材有些像，那个棺材里的不仅身形像，衣服也有点像。
瑶芳隔着模模糊糊的冰块仔细端详的时候，没有注意到她身后的一座棺材悄悄地开了条缝。
一只微凉的手搭上她的肩，指尖勾了下她的脸颊。
“啊啊啊啊啊！”瑶芳吓得像是炸毛的猫一样跳了起来。
救命啊！什么东西诈尸了吗？
揭棺而起的瑶瑾长臂一勾揽住瑶芳的腰，把她抱到了怀里。
“是我。”
瑶芳被抱住的时候就已经基本确定了是哥哥在吓她，又泪眼朦胧地回头看了一眼确认。
嗯，没错，这张盛世美颜，是我哥哥没错了。
“不...不是说要我掀棺材亲一口才会醒嘛，怎么你自己提前跑出来了。”
揭棺而起，突然诈尸，人吓人会吓死人啊喂！！！
“我的游戏规则，我自己随便改，我现在改成我醒来之后补亲一口。”瑶瑾形状极为好看的狭长眼眸满眼笑意，美貌至极也不讲道理至极。
“...周围还有那么多棺材那么多死人，这个环境...我...”我就算再饥不择食也下不去口啊！
瑶瑾却一副满不在乎的模样:“哦，都是假的。”弹指间，棺材的幻象就尽数消失。“你的幻术修行还要加强啊，连我这个外行的幻象都辨别不出。”
.......瑶芳一肚子的槽想吐，最后决定不要浪费时间了。
你美你有理咯，先睡了再说。
瑶芳抱着瑶瑾一起倒下，倒入了足以容纳两人的宽敞冰棺内，捧住他的脸开始了舔狗式甩舌头激吻。
棺材真挺大，睡三个人也不成问题啊。瑶芳心想。
瑶芳没发现的是，她肩上一直趴着的小木偶瑾悄悄地自行离开了。
“够了么，补上的吻？”瑶芳眼角含春，声音软糯得能掐出水一样。
不过实际上，她确实在出水就是了。
哥哥！真正的哥哥！本体！
分身虽好，终究还是差了点什么啊！！！
果然还是最馋哥哥本体了。
瑶芳简直迫不及待要直入主题。
“你的吻补好了，我却还有东西要补给你呢。”
瑶瑾的声音靡丽诱惑到了极致。
“补给你的，激烈的，前戏。”
瑶芳直觉不妙，谢谢好意，我不需要可以吗？
瑶瑾没给她问话的机会。
............
小剧场:
瑶瑾:“你是怎么知道最后一步要往地下走的？”
因为你知道，要一路向下与我一同沉沦？
瑶芳诚实地回答:“你嘲笑我的时候笑出的声被我听到了，从地下传来的。”
瑶瑾:.........我高估你了
QQ:2302069430//懵第44章 所谓的补偿前戏？用剑来做够激烈了吧
第44章 所谓的补偿前戏？用剑来做够激烈了吧
瑶瑾从瑶芳的腰间解下了属于自己的佩剑，手指在剑鞘上凹凸不平的浮雕装饰上抚摸而过，意有所指笑道:
“剑鞘虽好，但......”他手指一弹，剑鞘就滑落，白光一闪，锋利的剑刃完全出鞘。
“......我看你【用剑】之时连剑鞘都不除，可是大错特错了。”
“哥哥就来亲自教导你，如何，用、剑。”
瑶瑾每一次提到“用剑”两个字时都奇怪地加重了语气，瑶芳心口一缩，她就算用头发丝想也知道，哥哥指的她“用剑”不当，是说.......
呜嘤嘤嘤...是说她用剑自慰的时候，用剑不当.......啊啊啊被哥哥当面提起用他的剑自慰那回事，羞耻得脑子都要炸了。
瑶芳的脸涨红，半是羞耻半是情欲。
因为瑶瑾正用那柄已经出鞘的利剑在她的身上游走，勾起她本就高涨的欲火。
冰冷锋锐的剑尖在衣物上划过，那件称得上是件不错的防御法器的衣裙就从中一分为二报废滑落。
他的力道控制得恰到好处，瑶芳清晰地感受到了锐器的锋芒的寒意，让她的肌肤都隐隐作痛。
然而，不要说破皮了，她连一丝毫毛都没伤到。
瑶芳不安地急促呼吸着，胸前的一对挺翘鸽乳起伏不定。
还没等她喘匀气，乳肉就被冰凉的剑身抽打了两下，一边正好一下。
随着她倒抽冷气的声响，娇嫩的雪腻耸起上就多了两道红痕。
看起来骇人，其实只是麻酥酥的微疼。
让瑶芳忍不住呜咽起来的，不是疼痛难耐，而是沁凉剑体触碰上发情灼热的躯体时带来的抚慰愉悦。
瑶瑾手腕微动，剑尖旁的刃口就架在了嫣红挺立的乳尖旁，剑绕着粉嫩的乳晕划了个圈。
“奶头硬得这么厉害，是因为什么呢？”
“因为被剑玩弄得很舒服？因为被哥哥看着？还是因为...我们小芳是个无可救药的小荡妇呢？”
他喃喃发问着，声音磁性又轻柔，华丽的声线说出放浪调情的话语时格外地妖异惑人。
嘤，哥哥你这样好吓人啊！你的剑有多锋利你自己不清楚吗？你手一抖，我的小奶子就彻底完蛋了啊，本来就不大，直接就给削没了啊！
瑶芳又是诡异地不怕死地舒服得很又是畏畏缩缩得很，忍耐着自己的颤栗，抖都不敢抖。
哥哥的问话让她无所适从，偏过头去，几乎是压在嗓子里般呢喃答案:
“因为我是，哥哥专属的荡妇妹妹。”
瑶瑾自然是听见了，眼底的笑意更甚，却没有回复什么。
剑从胸口挪走，瑶芳刚深喘了口气，就听见了刺啦一声。
是亵裤被划开的声音。
亵裤在剑芒下也是不堪一击，很快变成无意义的碎布。
瑶瑾用剑身拍了拍妹妹紧闭的大腿根部:
“分开腿，再用小穴夹住剑刃。”
瑶芳的身体本能顺从哥哥的指令快过她大脑的思考，就分开了两条大腿。
大脑的思考能力才姗姗来迟的反应过来。
用，用小穴夹住剑刃？！
锋锐惊人的，杀人不见血的，吹毛立断的，剑刃？！
就算用手碰都要吓个半死，更何况，是用那样软腻脆弱的小花穴去夹呢。
瑶芳吓得身子一哆嗦，小穴却不配合地同样一哆嗦兴奋地淌出了更多粘液，暴露了她蠢蠢欲动的发骚本心。
“怎么，自己不敢？”瑶瑾抬手把剑刃往穴口送了送，拨开一侧花唇。
“那我好心点，帮帮你。”
瑶芳只觉得自己的身体越来越热，仿佛要燃烧起来一般燥热，冰棺的冰寒凉意从背后传递而来却一点也压不下她的火。
唯一的清凉，唯一的救赎就是腿间那柄危险至极的佩剑。
滑腻肥嫩的殷红花唇贴上剑身，瑶芳小心翼翼地两腿夹住，把那冰凉的危险物什夹紧在花穴唇瓣间。
“好乖啊，小芳。”瑶瑾毫不吝啬地夸奖着，伸手探到她腿间，摸上探头的淫核奖励似地打转揉捏了几下。
“嗯，哈...”瑶芳愉悦又撒娇似地哼唧着。
“光含着不够的吧，像你之前做的那样，自己用穴来蹭剑。”瑶瑾收回了手，不顾瑶芳正舒服着，继续要求道。
瑶芳的眼睛无辜地瞪圆了盯着他:
“...会...会把我弄伤的。”何止弄伤啊！分明是要从小穴开始被剖开好么！！！
太恐怖了呜呜呜，想一想都害怕，这个真的不可以！
瑶瑾却叹息着笑道:
“不会的，哥哥的剑是伤不了你的。”
瑶芳试探着挺腰在剑刃上滑动，锋锐光滑的剑刃只带来了奇异尖锐的摩擦快感，丝毫伤不到她。
蜜液从穴口一股股流个不停，把剑刃都弄得湿漉漉滑溜溜，瑶芳险些夹不稳，只得多用上了几分力道紧绞。
即使哥哥说了他的剑绝不会伤到她，但是瑶芳依旧有种在危险的死亡边缘跳舞，用凶器寻求愉悦的刺激感。
明明有着自净能力，杀人都不沾血的宝剑，被她的体液弄脏，搞得一塌糊涂。
只会被她弄脏，只会在她面前变成无害的绕指柔。
这样的认知让她快乐得几乎要到达巅峰。
瑶瑾却在要紧时刻抽走了剑。
QQ:2302069430//懵第46章 姐妹磨镜，奇怪的伪3p增加了【性转哥哥真的美味，大姐姐谁顶得住啊】
第46章 姐妹磨镜，奇怪的伪3p增加了【性转哥哥真的美味，大姐姐谁顶得住啊】
姐姐过于妖美丰满的身材让瑶芳又爱又恨，看着羡慕嫉妒，抱着又欲罢不能。
和哥哥接吻的时候瑶芳依旧是蜷缩在姐姐怀里的，滑腻柔软的肌肤相亲，唇舌纠缠相抵。
瑶芳被哥哥和哥哥的女体化身夹在中间，一个哥哥就已经让她嗷嗷叫着发情了。
两个哥哥，哦不，哥哥加“姐姐”更是让她情潮涌动难以自抑，光洁的粉穴不由带上些许晶莹滑腻的水光。
她原本是岔开着腿勾着姐姐不盈一握的细腰坐在那人丰满软腻的大腿上的。
蜜液一涌出，就打湿了姐姐的美腿。
姐姐自然是敏锐地察觉到了，微微抬腿，亲昵地去蹭弄瑶芳的小花穴。
大腿的软肉如同凝脂一般细嫩，可不堪一击的小穴被这般滑腻的肌肤磨擦就已经受不住地抽搐哭泣，流淌出更多的骚水。
“哥...不，姐姐......姐姐不要蹭了......”瑶芳咬了一口哥哥的下唇，迫使他暂且放开自己的唇，终于得以自由地发声。
把姐姐的大腿都弄湿了啊呜！那么冰雕玉琢般晶莹剔透的美腿，简直让瑶芳都自惭形秽，觉得玷污了她。
可姐姐却轻柔而坚定地压住了她的身体，两手分开她扭动着企图合拢的两条小细腿，指甲修剪得圆润光滑且不施蔻丹的纤指触上和自己大腿相接的温热粉穴。
指腹轻轻捻动就拉着淫靡的细丝，姐姐故意一边揉弄瑶芳黏湿的肉唇花瓣一边拽着瑶芳在自己大腿上滑动，把妹妹弄到高潮边缘才收手，放由她软绵绵地塌下腰来靠着自己喘息娇吟。
瑶芳充满了欲求不满地哀哀呻吟着，扭头埋进姐姐深不可测的胸前沟壑中，呼吸间尽是女子的香气，才蹭着香软的乳肉渐渐安定下来。
瑶瑾满意地看着妹妹这般迷恋他女体那对傲人巨乳的模样。
捏女体化外形的时候，他特意弄出了丰满的上围。虽然他对于胸脯的大小没有什么执念，但，妹妹似乎一直充满了怨念呢。
瑶瑾古怪地一笑，一手拉着瑶芳的手覆盖在女体胸口完全无法全部握住的硕大浑圆上，带动着妹妹的手轻轻揉捏，另一手却裹住妹妹胸口饱满挺翘能被他完全一手掌握的嫩乳玩弄。
被妹妹揉弄女性乳儿的奇妙快感从女体如实传来，同时手里又握了满手的香软触感，瑶瑾对于自己弄出的这新奇的玩法相当满意。
“这么喜欢大胸，那就干脆让你玩个开心好了...哥哥够疼你吧......”瑶瑾低喘着和妹妹咬耳朵说话。
那声音性感得让瑶芳小穴一缩，险些当场高潮泄得一塌糊涂。
大胸固然好......可是她，其实更希望大胸长在她身上，不是在她哥哥女体化身上啊呜呜呜。
“哦，知道了，我们小芳也想要这样大的乳儿......这可有些难办了。”瑶瑾看着妹妹那副欲言又止的委屈样就知道她想什么。
另一手也覆到了妹妹的胸前的乳儿上，调笑道“虽说我很喜欢这样的大小，不过，多帮妹妹揉一揉，这里也许会长大一些。”
“以后记得每天都捧着奶子给哥哥揉，这样说不定，终有一日就能拥有你梦寐以求的大奶子了？”
瑶芳怀疑的小眼神:“真的会长大？”
瑶瑾一脸正经地骗她:“当然会。”才有鬼。
瑶芳驻颜丹药磕得太多，身体早已定型在她最美的年纪。
.......这胸，当真是没救了。
不过，妹妹每天主动求揉胸的样子一定可爱极了。
瑶芳一直以为哥哥不会骗她的，对此深信不疑。
但是她没想到的是，瑶瑾其实骗她还挺多的，只是她从来都发觉不了而已。
最大的一个谎言就是，让瑶芳以为他对她没有丝毫过界绮念。
骗了她三百年，假如他不主动说，可以骗她一辈子。
.............
“想要先睡姐姐还是睡哥哥呢？”瑶瑾看着妹妹一会儿摸摸姐姐，又一会儿粘粘哥哥，两边忙得不可开交的模样，忍不住笑着问。
先睡哥哥。灵力严重匮乏的瑶芳当然会这么选。
但是瑶瑾只是故意这么一问，并没有打算给她选择的权利。
“先睡姐姐好了。”一把将瑶芳推倒，背靠在本体的怀里，姐姐扭动着妖娆的水蛇腰爬到瑶芳的身体上方。
“啊？”瑶芳想要说些什么，却刚张开嘴就被香软的红唇堵上了。
女孩子的嘴唇亲起来比男孩子的软多了！瑶芳忘记自己想抗议什么，脑海中顿时只剩下这个想法了。
瑶瑾本体尽职尽责地作为妹妹后背的支点，支撑着她不软倒滑下，还配合自己女体化身的动作抱住妹妹一条腿拉开。
唇分，姐姐伸出妖冶的艳红舌头舔了舔唇，妩媚狭长的眼睛勾魂得紧，牢牢粘在被亲得乖巧无言的瑶芳脸上。
“妹妹又乖又甜，姐姐爱死了。”
这么说着，姐姐分开了修长浑圆的性感玉腿，她的秘处不像瑶芳一样光滑无毛宛如还未成熟的少女。
隐藏在黑色的草丛中婆 婆文企 鹅；二三、 零二、零六、九四、三零的蜜穴如同层层叠叠饱满艳丽的大花，花瓣比瑶芳丰美多汁，也比瑶芳偏粉嫩的穴儿更色泽深沉艳丽。
她卡入瑶芳的腿缝间，调整着角度，挺着腰用自己成熟饱满的花穴去轻吻妹妹那表面上粉白娇嫩实则又骚又馋湿哒哒的小水穴。
“嗯...”瑶芳咬着自己的下唇低哼，姐姐只是先试探着一触即分，那股美妙至极让她脊背酥麻的绝美快感一闪而过，勾得她主动挺起了腰试图去蹭姐姐的小穴。
在瑶芳身后抱着她的瑶瑾呼吸也粗重了不少，骨节分明的修长指头塞进了瑶芳口中搅弄着滑腻的小香舌，顺带让她咬住，不要再咬她自己的唇。
娇嫩的粉唇被咬出牙印微微泛白，看得他心痒又心疼。
“姐姐来咯。”悦耳柔媚的女声在耳边响起，瑶芳一边被姐姐舔舐着耳廓一边又触上了花穴。
这一次不再是试探般的轻碰，两口花穴亲密无间地贴合在了一起。
瑶芳只觉得自己的小穴触碰上了一团软脂般滑腻滚烫的软肉，那两片软肉还会像小嘴一样含住她的两片小花唇吮吸，柔软卷曲的阴毛有时会有几根卷入，磨得瑶芳舒服得差点哭了。
淫核被胡乱牵连着撞了两下之后就被一个同样软中带硬的鼓胀小珠儿抵住了，两人最要命的那处附在一起互相爱抚，这是和手指爱抚，舌头舔舐，肉棒捣撞都完全不一样的刺激。
得益于瑶芳的水实在太多，蹭弄间滑腻顺畅，只听见咕叽咕叽的水声。
“唔...哈...妹妹知道为什么女子间欢好被称为磨镜吗？”
瑶芳咬着哥哥的手指呜呜咽咽摇头。
“嗯哼...”姐姐吻上瑶芳湿润的唇角，那张和她有几分相似却艳丽得多，宛如妖孽的美人脸凑在她眼前，一对姐妹花宛如镜像。
“...因为小穴对小穴，这不像是在照镜子么？”
“两张相似的小嘴在接吻。”
“呃啊.......妹妹的小穴一缩一缩地在动，在吸着姐姐的穴口呢。”
姐姐放肆呻吟，瑶芳却因为含吮着手指只能爽得差点眼睛一翻晕过去却哼哼唧唧叫不出完整的呻吟。
“肏坏你这个小浪穴，看你还敢不敢再吸姐姐......”
最要紧那处小核被顶住用力摩擦一阵后再被一下下轻撞，原本粉嘟嘟的小穴被蹭得充血嫣红，染上了一样艳丽的色泽。
瑶芳真的给姐姐肏得哭了下来，眼泪和涎水乱淌，上气不接下气地呜呜喊着潮吹了。
姐姐也夹着瑶芳的小穴到达了高潮。
好一会儿瑶芳才回过神来。
呜呜呜为什么啊，明明都是女孩子她还是被肏不要不要的那个。
...................
因为你哥哥太会玩了！
整出百合操作的瑶瑾（笑:对，我也觉得我很会玩。
QQ:2302069430//懵第47章 和哥哥双修，为我疯狂【棺震，哥哥最棒！扶她3p】
第47章 和哥哥双修，为我疯狂【棺震，哥哥最棒！扶她3p】
瑶芳嘴里的手指终于抽走了，余光扫到那手指上还清晰地印着她的牙印。
瑶瑾用刚抽出的手指触上妹妹刚刚高潮过的敏感小穴，沾了一手滑腻就探进了穴内，咕叽咕叽地抽插搅弄着。
瑶芳的喘息从含糊变得清晰，原本和她亲密地拥抱在一起的姐姐却抽身暂退了些。
“嗯？”半眯着眼享受的瑶芳迷迷糊糊地睁眼看向姐姐。“...姐姐为什么不继续了？”
妖媚成熟的女子却展颜一笑，使坏地捏了捏她的脸，语气亲昵又带了点危险:
“怎么，现在只知道要姐姐~姐姐~，把真正的哥哥抛之脑后了嘛？”
瑶瑾插在她小穴里的手指猛地往深处一送，指腹压在穴内触感特殊的骚芯软肉惩罚似的用力来回碾压着。
瑶芳的脚趾蜷缩，脚背崩直着，从腿根到指尖都崩得紧紧得，努力想挨过这阵快感的浪潮。
又出现了！不讲道理的我醋我自己模式！明明是你自己逼着我先睡姐姐的啊！
一定要睡完姐姐紧接着再睡哥哥才能哄好我哥吗？！太难哄了！！！
渐渐成长为哄兄大师的瑶芳扭过头亲吻着哥哥的下巴:
“我想要哥哥的，想了好久了，只要哥哥愿意给我，我.......”
瑶芳的话被半道打断了。
“那就现在喂你吧。本来已经灵力枯竭了，刚刚还又泄了回身，我的小可怜真的被榨干咯   ”
瑶瑾这么说着就抽出手指，继而挺腰长驱直入。
那根热涨硬挺的阳具在瑶芳和姐姐玩得不亦乐乎的时候就已经抵在她的臀缝间摩擦，蠢蠢欲动许久。
小穴被噗叽一下挤开捣入，紧紧含住哥哥的大肉棒的久违饱胀满足感让瑶芳喟叹一声。
更不用说还有随着身体完美地契合连接而汩汩涌入经脉的温和灵力滋养的快乐了。
瑶芳老老实实地背靠在哥哥的胸膛上享受，却被瑶瑾揪住胸前的两颗小红樱催促:
“别偷懒，自己也动起来。”
做到最后妹妹实在没力气了，躺尸享受他也就忍了，这可才刚刚开始呢。
何况，这也算是久别之后第一次真正的身体交融，不久别胜新婚就算了，瑶芳这幅偷懒的模样实在是让他都要怀疑自己的肉体对她的吸引力是否大不如前了。
唉...瑶芳手撑在哥哥的腿上，认命地扭臀摆动了起来。
微微抬臀，再划着八字坐下，卖力吞吐着把穴口撑得发白的粗长大肉棒。
要是瑶芳知道瑶瑾非逼着她自己动的原因，她一定大呼冤枉。
不过是因为她干涸得厉害，哥哥的灵力一填补进来就让她飘飘欲仙，注意力全在从里到外被灌溉的快感上了，才没有像从前那样急迫地在他身上扭。
谁敢说她不馋哥哥的身子了？！她馋的都要哭下来了，一路玩捉迷藏找哥哥的时候有多饥渴他知道嘛！
再说磨豆腐难道不费力？刚和姐姐做完的她，感觉被掏空，累得无力讨好哥哥啊。
得到了瑶芳回应的瑶瑾才总算是快意了，掐着妹妹的小腰上下托举着，一下比一下捣弄得用力。
用分身吃肉的满足感，终究是不如用自己的本体狠狠贯穿妹妹的身体来得剧烈。
瑶瑾低头一下下舔舐着瑶芳的耳尖，极轻地喃喃:
“...想你了。”
“嗯？哥哥你说什么呀？”瑶芳好像没听清一样茫然反问。
“没说话。”瑶瑾没好气地回。
瑶芳:........
哼！想骗你再说一遍都不上当！嗷嗷嗷，哥哥太坏了！
瑶芳被肏得嗷嗷叫着两手乱抓，抓紧了瑶瑾的手臂才稳住身子。
“我会去套哥哥化身的话还不是因为哥哥太不直白了！”
瑶芳说着说着还真委屈了起来，眼角含着被肏出的泪花。
“每次都是你游刃有余地把我玩弄于鼓掌。”
“每次都是我为了哥哥沉沦痴迷，我也想要看哥哥为了我失控疯狂的样子啊。”
瑶瑾的动作顿了顿，然后把瑶芳一把抬高抱起，怒涨的肉棒从穴内都滑出。
转过她的身子面对着自己，又压着她坐下，把湿滑的大肉棒一次性全部吞下。
“你是这么觉得的？”他抬起瑶芳的头和她对视，动作却丝毫不停，甚至颠弄得更加疯狂。
瑶芳只觉得眼前一片模糊晕眩，唯有那人的眼神深沉而专注地占据了她的全部注意。
“蠢妹妹啊.......我还不够疯吗，再疯......就差要把你剥皮拆骨一口一口吃下去了.......”
怎么能叫不曾为她失控疯狂呢？
决定和她在一起后的每一瞬间，瑶瑾都觉得自己疯狂到了极点。
他从前的每一次桃色的绮梦都是她，即使是梦里他也知道，那是绝对不该发生的事情。
他甚至知道，他不该做梦，这不是美梦，是他的魔障。
瑶芳过于天真，她不谙世事，不懂伦理阻碍的险恶程度，她会爱上他，怎么也不是她的错。
但自诩理智的他，依旧产生了不该的妄想。
妄想着她会永远爱他，妄想着不仅是作为哥哥而且作为男人占有她的每一寸灵肉。
“猜猜我从前做梦的时候梦见什么？我觉得我还真懂你......幻想中你的表情和现在一样.......”
“一边哭着求哥哥轻点，一边又用眼神催促着仿佛在说哥哥我还要。”
这是他一手养育成人的妹妹，这是他唯一的执念羁绊。
他喜欢妹妹对他的爱意，不管是扭曲背德的还是纯粹兄妹情。
生理的反应并不会让他的欲望不可自抑，可他所有的绮念都是源自那人越发炽热的眼神。
爱意的火焰越燃越烈，他却依旧害怕那火苗一吹即灭。
内心的恶欲被他的理智和不敢迈步的怯懦牢牢锁住。
每次抚慰自己的时候心底总是想着妹妹的一颦一笑。
“...被肏得一遍遍喊哥哥我爱你，说一辈子也不要离开哥哥，一刻也不愿和哥哥分开。”
因为清楚地知道内心的欲望怎么也不可能得到满足，便试图使用各种道具在身体上近乎虐待地对待自己获取肉体快感麻醉自己。
然而就连肉体也不能彻底满足，绝望地看着自己一点点沉迷于无法排解的欲火中。
这是心火难灭。
他清醒理智地在瑶芳面前做一个看似寻常的哥哥，心魔幻想那些都是妄念，他分得清。
可和妹妹开始这段禁忌的关系之后，每一秒真实都比心魔幻象还要让人不清醒。
“虽然表现出的形式不同，但我，早就为你疯狂了。”
“无时无刻。”
瑶瑾最后一个深顶撞进妹妹的胞宫一泄如注的同时，带着喘笑道:
“怎么向你证明呢？把你灌满够不够？”
“呜呜啊啊啊...够了...啊哈...够了...”瑶芳面色绯红的地回应。
心跳的飞快，不光是因为剧烈高潮的快感，更是因为那人一番话。
呜！哥哥你连做梦都那么会的吗？真的不是我本人去入你梦了？梦境里的我和真人一模一样啊.......
哥哥太懂我了！不！哥哥太爱我了！！！！
过于满溢的高质纯净灵力把瑶芳的丹田中原本被榨干蔫巴巴的金丹都冲刷灌溉地熠熠生辉。
因为哥哥的表白，瑶芳福至心灵一般神魂震荡，灵力满溢的金丹发出咔嚓一声轻微的碎裂声。
双修中，两人近乎一体，瑶瑾自然能察觉到了妹妹金丹的变化，笑着揶揄:
“进阶这么快，是想要把哥哥榨干吗？”
说着吻上了她的唇又渡过去连绵不断的灵力。
金丹碎裂成一片片化开，灵力在丹田不断压缩，近乎粘稠成液态。
然后灵力液中，金丹的碎片凝聚成了一个半透明的q版瑶芳小人。
瑶芳自己内视能看到，瑶瑾自然也能看到。
嗯，妹妹的元婴挺可爱的，很像她小时候。
瑶芳要是知道哥哥的想法一定气哭:
元婴！那是元婴！哪有夸别的修士元婴可爱的！哼，结婴的我也是中阶修士了。
不放到这些大门派里，去小门小派也是能被叫一声前辈的了！
瑶芳能顺利进阶元婴其实还要多亏了瑶瑾，在秘境中瑶芳心境突破后就一直被榨得半干不干，直到刚刚又被彻底灌溉足。
一亏一盈之下，加上点顿悟，才得以突破大境界。
等妹妹的灵力平息，瑶瑾才缓缓抽出了阳具。
刚刚发泄过的大肉棒湿滑光亮，半硬不硬，瑶瑾拉过妹妹的手随意上下撸动了几下，那大肉棒就就彻底恢复了活力，直挺挺地竖起。
瑶芳羞涩的半推半就:“哎呀...哥哥我已经被喂饱了......不用...”
“用。”瑶瑾这回换了个穴，揉了揉已经被不知是前面流过来的蜜液还是自己分泌的淫水打湿的菊蕾，两根手指塞入抽插了几下，见入口松软下来，就挺腰挤进一个饱满圆润的大龟头。
“说了要把你灌满。”
“嗯...呃哈......”后穴被入侵，奇怪却同样愉悦的快感让瑶芳脊骨酥麻。
瑶芳原以为不会再上场的女体化身却也凑上前来，一对饱满的乳球压在背上的绵软触感好极了。
姐姐用丰乳蹭着妹妹粉嫩娇软的身子:
“光用一根大鸡巴可填不满你的身子啊。”
瑶芳:？？？姐姐你这话有点危险，你想干什么？
还没等她想明白就被扭转了个方向，哥哥插在她后穴里进出，端着她的两腿根部分开，空虚的前穴朝着姐姐打开。
姐姐挤进瑶芳的腿缝，瑶芳下意识小腿勾住姐姐的腰。
“真配合...嗯......”媚哑的女声呻吟一声，挺腰进入湿软的花穴。
啊啊啊，前面也被大肉棒肏进来了啊！
？稍等，姐姐你哪来的肉棒啊？瑶芳低头迷惑地看着身下两根进出自己身体的大鸡巴。
菊穴内一根，花穴内一根，两根形状热度一模一样的粗壮欲根几乎把瑶芳撑得满到穴口涨裂。
“女孩子长着根大鸡巴是很正常的事情吧？”姐姐挺着那对随着她抽插动作而时不时甩到瑶芳脸上的香软巨乳笑眯眯地回应。
.......瑶芳满头大汗，你是可以随便捏外形能长出肉棒的女孩子就算了，不要理所应当地把锅丢给所有女孩子啊！
不是所有大胸姐姐都能成为大肉棒扶她！！！
“喜欢哥哥还是喜欢姐姐多一点呢？”瑶瑾体会着同时两根肉棒肏着妹妹的双倍快感，微喘着问。
“姐姐好软...哥哥好硬，我都喜欢。”瑶芳嗯嗯啊啊的空隙间断断续续地回答。
继而挣扎着扭回头拧着身子捧住哥哥的脸压过来和自己舌吻。
“...哥哥，最棒了......我永远爱哥哥。”
真会说好话讨好我啊.......瑶瑾吮吸着她口中的蜜液，小嘴真甜。
两人都是体会着双倍的快感，比往常做一次要快的多，很快瑶瑾就本体和分身同时灌了妹妹一肚子精水。
瑶芳被射得小腹都隆起不小的弧度，这个灌满程度太过分了吧！
还不等她说什么，瑶瑾就又按上她的小腹，温暖的掌心有力地一按到底。
瑶芳呜咽一声，肚子里面满溢的精水淫液在这压力下全部激射而出，花穴和菊穴像是泉眼一样往外冒着混合的奇怪体液。
等她排得差不多，穴口和菊口都可怜兮兮地微张吐不出东西之后，瑶瑾又换了个姿势。
让瑶芳躺倒在姐姐丰满绵软的身子上，姐姐胯下的大鸡巴捅进后穴固定住她的身体让她不至于被肏得乱滑，瑶瑾覆在她身上挤进被肏了那么久，唇瓣都充血肿胀嫣红，内里却依旧紧致缠人的花穴。
“灌满一次哪里够，再来一次，妹妹才能感受到我深沉的爱意，是不是？”
瑶芳，瑶芳她哭得好大声。
...................
总算是云雨过后，瑶芳被哥哥抱着躺在冰棺里休憩，为了宽敞自在些，瑶瑾用完就丢地把自己的化身收了起来。
看着妹妹迷迷糊糊似乎要合眼睡着的模样，干脆把棺材盖合上了，好让棺材里面光线暗淡些。
犯困的瑶芳却差点给吓醒:
“哥哥...你把棺材合上干什么。”
她同时后知后觉的反应过来，原来他们一直是......在棺震啊啊！
“还有，为什么要在棺材里做啊呜呜。”
瑶瑾却揽着她手掌合上她的眼皮，拍着她的脊背哄她入睡:
“体验一下生同衾，死同穴的感觉。”
........
行吧，哥哥的浪漫还都蛮恐怖的。
QQ:2302069430//懵第48章 车速哦不，剑速太快，禁止飙车。
第48章 车速哦不，剑速太快，禁止飙车。
休息够了之后就是又一次揭棺而起。
一起来历练的那批弟子们早就已经搭乘宗门的灵舟归去了。
掉队的瑶芳只能搭乘瑶瑾牌专属豪华座驾。
“哥哥，可以这次也抱着我‘咻’地一下撕裂空间回去嘛！”瑶芳心痒痒，果然比起御剑还是横渡虚空比较有趣。
正把剑抛出去的瑶瑾无情地回:
“不行，要护好你很麻烦，我懒得那么费事。”
？？？不是，那你怎么不懒得御剑？
瑶芳被哥哥拎到半悬浮在空中放大了无数倍足以载人的飞剑上站好。
“你来御剑。”瑶瑾站在她身后搂住妹妹的小腰，俯身下巴搁在她肩上，一副不准备管事的悠闲模样。
瑶芳目瞪口呆，“哥哥，你还真的懒得御剑了啊。”
瑶瑾漫不经心地回答:
“是啊，因为被你榨干了嘛，太累了。”
瑶芳扭过头幽怨盯着瑶瑾看了半晌。哥哥！你说这种话真的不害臊嘛？！你哪有一点被榨干的征兆啊，要不是我喉咙都哭哑了，你怕是还想要再来五百回合吧？
居然污蔑我榨干你，你听听这是人说的话吗？
“...累到哥哥真是抱歉。”瑶芳表情僵硬地挤出几个字。
“噗，开玩笑的......”瑶瑾被妹妹那种搞笑的幽怨眼神逗乐了“...尽管榨，什么时候真能把哥哥累到了，哥哥才开心呢。”
咦？哥哥这话就是说我没法满足取悦他咯？！瑶芳略一思索，发现此事并不简单。
皱眉沉思，假如真的要和哥哥睡到他彻底满足，把他榨到射不出东西，究竟要她有几条命才够用。
“只是教你学习下御剑的技巧罢了。虽说你以后御使的飞行法器未必是飞剑，但终究技巧相通。”瑶瑾说着把飞剑的控制权交给了妹妹。
于是飞剑肉眼可见地向下一沉，要不是瑶瑾早有先见之明的只是让它悬浮离地半尺，兴许瑶芳还能给表演个空中飞剑侧翻事故。
“小脑袋瓜里在走神想什么呢？”瑶瑾咬了咬她的耳朵。
瑶芳腰背一麻，支支吾吾说不出话。她，她能说是在想榨哥哥吗？
“心神集中，神识凝于一线，去和飞剑沟通。所谓御剑，让剑为你的心神所御，心念一动，剑即随你心意而动。”瑶瑾嘴上指点着，手上不老实地在瑶芳的腰间摩挲。
“要能克服外界的干扰，不然随便受到点攻击岂不是就慌了心神自己坠剑？”
言辞间冠冕堂皇，指尖却变本加厉地挑开了衣襟，探进亵衣内，戳弄起了那对挺翘软滑的嫩乳儿。
瑶芳发着抖，两手颤颤地掐诀御剑，乖巧的飞剑稳定地缓缓上升，浮空。
“不错啊，我的剑很听妹妹的话。”瑶瑾捏上香软小鼓包的顶端的嫣红，捻动了一下。
“它很喜欢你，你的身体看起来也挺喜欢它的......呵”瑶瑾最后那一声充满了戏谑的笑，让瑶芳控制不住了，飞剑整个一抖，歪歪扭扭地冲了出去。
忘记撑起护盾挡风的瑶芳被突然提速带来的飓风吹得嗷嗷嗷嗷。
哥哥！不要老说奇奇怪怪的话啊！！！不就是用剑自慰了一次，又被你用剑搞了次前戏，还每次都被弄到高潮了嘛！
.......这么一想我的身体好像确实挺喜欢的emmm......
直到瑶瑾不慌不急地给她上了灵力防护，瑶芳才从风中凌乱中挣脱出来。
刚把挡住脸的头发顺一顺，就听见瑶瑾凉悠悠的提醒:
“方向飞错了，照现在这个剑速，再走一会儿就会到你完全不认识的地方，恐怕就彻底迷路咯。”
“不过回不去我也不是很着急，正好给你多按摩一会儿胸。”
瑶瑾享受地搓揉着掌心下恰好被他完全包裹住的软奶儿，另一只手也干脆探进了她的衣襟，两手一起揉弄得不亦乐乎。
瑶芳两腿发颤，几乎快要半瘫软下来，靠在瑶瑾的怀里咬牙御剑调整方向。
再揉下去，她就别想御剑回去了。
怕是要被哥哥压在剑上搞什么奇怪的play......
真的不必了！容她再歇会儿！歇上一天她又是一个好痴女，按着哥哥肏，或者，被哥哥按着肏毫无压力。
...........
等瑶芳终于顺利御剑回到她在合欢宗的山头，她从飞剑上下来的时候已经腿软得站不住了。
站在剑上被哥哥玩奶子就玩到了高潮这种事情她绝对不想再回忆第二遍。
就算高潮了也没放过她，逼着她控稳飞剑，抖都不许抖，怎么可能不抖啊，她人都要抖成筛子了！
抖一下被打一下屁股，被打了屁股之后抖得更厉害了。
往事不堪回首，两股战战的瑶芳拖着虚软的身体试图去沐浴一下，换掉湿润粘腻一片的亵裤，还有隐隐透着水迹的下裙。
然而就连单独洗澡这个小愿望都不能实现，被瑶瑾跟到了温泉。
“...哥哥，你放我歇一天吧！”瑶芳声泪俱下。“现在把我肏死了以后就没得肏了！你克制一点啊，明天，哦不，过两天我和你怎么玩都行！”
“怕什么，不做就是了。”瑶瑾已经抽掉自己束发的发簪，散开了长发，边解衣服边往温泉中走。
片刻之后......
“你不是说不做吗？！”
“没做，只是...在帮你沐浴啊，洗干净妹妹身上，每，一，处。”
瑶瑾的笑声模糊在了唇齿交缠间。
QQ:2302069430//懵第49章瑶芳不能告诉哥哥的秘密心愿
第49章瑶芳不能告诉哥哥的秘密心愿
瑶芳仿佛煮熟的鸭子一样，筋骨酥软，肌肤发红地漂在温泉里。
肩头，胸口，背后，腰肢，大腿内侧，小腿肚，手背，脖颈。
暧昧的，不暧昧的地方，总之是随处可见吻痕指印。
漂过来，漂过去，随着水波飘摇，不知道她是在玩耍还是实在累得不想动了。
最终还是靠坐在温泉边的瑶瑾看不下去她这副宛如浮尸的模样了，把她拽到了自己身边。
瑶芳一个激灵坐了起来，虽然没有挣脱哥哥怀抱的意思，但眼神警惕地看向瑶瑾:
“哥哥...不许再做坏事了。”
“我也确实没做啊，我可没毁诺。”瑶瑾以手舀起一捧水，缓缓淋在瑶芳的头发上，轻柔地替她搓洗着那一头乌黑顺直的长发。
瑶芳一边享受着哥哥的洗头按摩服务，舒服得趴在池边哼哼，一边腹诽。
能做的都做了，除了没有肏进穴里而已。
吻遍她身上每一处还说是在帮她清洗，哪有帮人清洗还把白浊阳精一遍遍射到人身上的啊？
在她的腿缝臀缝暧昧地摩擦顶弄，那根大肉棒就在她穴外抽送，时不时跳动着抽打她的穴口，磨人得她几度高潮，差点想求哥哥干脆肏她好了。
这和真的做有什么区别！
想到这里瑶芳都觉得自己的腿根火辣辣的疼，感觉都要被蹭破皮了。
大乘修士的身体强度和体力竟然恐怖如斯嘛？！跟不上哥哥的节奏啊。
...........
替妹妹细致地按摩一阵头部经络，再看她时发现这小东西已经舒舒服服地睡着了。
一点戒心都没有吗？真是不合格的修士。
瑶瑾挥手间，放置于一边的宽大软巾就到了他手上。
随便在自己腰间一围就起身为瑶芳擦拭去身上水珠，用软巾包裹好她的身躯。
然后把只裹着软巾的妹妹抱在了怀里。
这样的动作，瑶芳都没有被扰了酣梦，只是在瑶瑾怀里扭了扭，头埋在他怀里像是感受到了熟悉的气息，安心地靠着瑶瑾不乱动了。
把妹妹抱回了屋内，关上房门，连包裹都软巾都不需要。
瑶瑾拉起薄被盖住赤裸相对的他们兄妹俩的下半身。
手臂环绕在瑶芳的腰肢:“累了吧......哥哥陪你睡觉。”
掌心极轻柔地拍打妹妹后背，哼唱着不知名的安眠小曲儿。
从前他是这样哄还是个小团子的瑶芳睡觉的。
但年幼的小孩子总是特别精力充沛，哄上好一会儿都还瞪着那双水灵灵的大眼睛盯着他看。
好在妹妹从小就很听话，哪怕睡不着也只是安安静静地揪着他的袖子发傻。
最多，奶奶地说要哥哥的晚安吻。
.......现在，倒是不用哄着睡了。
直接累得转眼就睡着，晃都晃不醒。
瑶瑾凑过去在她眉心落下一个吻。
晚安吻，愿吾妹夜夜好眠，笑颜如初。
.................
瑶芳却在半睡半醒的瞌睡梦境中想起了三百年前的一件事。
六岁的她，抱着哥哥，觉得哥哥是世界上最好的哥哥，每夜都抱着小枕头爬上哥哥的床。
“哥哥，陪我睡觉~”
瑶芳心想，嘿嘿，她现在也天天爬上哥哥的床，陪哥哥睡觉了。
虽说，不是小时候那个意义上的睡觉，嘿嘿嘿。
...................
睁眼之后第一件事就是笑嘻嘻地抱住瑶瑾亲了一口。
“什么事这么开心？”瑶瑾按住她亲了回去，以报一吻之仇。
“因为想到自己完成了童年的梦想~”
“？嗯，那是什么，怎么没听你提过？”
当然不能告诉哥哥，那是她的童年秘密。
啊，不过现在让哥哥知道好像也没什么了，毕竟更肉麻的话都说过了。
【想要和哥哥永远在一起，天天被哥哥抱着睡觉。】
这是六岁的瑶芳，心底的愿望。
...............
附上小漫画啊啊啊。草稿流，大家理解一下？
QQ:2302069430//懵番外【瑶芳的六岁，十六岁，和三百一十六岁】
番外【瑶芳的六岁，十六岁，和三百一十六岁】
六岁的瑶芳，抱着哥哥，觉得哥哥是世界上最好的哥哥，每夜都抱着小枕头爬上哥哥的床。
“哥哥，陪我睡觉~”
.....................
十六岁的瑶芳，已经做好了决定，次日就要离开哥哥的身边前往忘情峰，如普通弟子一般一个人修行。
哥哥依旧是世界上最好的哥哥，她却已经知道了，自己想要的不仅仅是作为哥哥的他而已。
那一天下着小雨，对凡人来说都不算什么，更不用说对修士能有什么影响了。
瑶芳默默地站在院子里，站了大半夜，想了大半夜，淋了大半夜的雨。
她都不敢动作发出声响，让瑶瑾察觉到她站在院中。
假如哥哥问她站了这许久究竟想要做什么？她该如何回答呢？
然而她最后还是动了，走到瑶瑾的房门前敲了敲门。
门开得比瑶芳想象中快得多，让她没有心理准备的时间，匆匆低下了头，自然也看不见瑶瑾复杂的神色。
“我可以进去吗...哥哥可以再陪我睡一晚吗？就这一晚......”
她颤抖着问，没抱有什么期望，毕竟成年的兄妹再共处一榻是何等于理不合的事。
更不用说，像她这样怀着绮念的妹妹。
提出这样的要求，会被斥责也说不定。
但瑶瑾沉默了一会儿之后，居然同意了。
她被揽住肩带进了屋内，瑶瑾替她用法术蒸干了身上滴水的衣物和长发。
最后，在深沉的黑夜里，侧躺在瑶瑾的床上，瑶芳几乎是屏住呼吸的。
试探着想要凑近一点揪住哥哥的衣袖，手刚探过去就被瑶瑾屈指一弹:
“睡了个觉也不老实，手别乱动。”
瑶芳悻悻地缩回了手。
过了一会儿，那人却自己把手轻轻地搭在她背上，不过，隔着厚厚的被褥，没有一丝逾矩的嫌疑。
从少年期进入青年期后更加魅惑华美的成熟男性嗓音轻柔得像是怕惊醒一个梦:
“是因为以后要独自一人修行了，所以害怕得睡不着了吗？”
......是因为，想到从此要逼自己远离哥哥，再不能表露对哥哥的感情，所以......才害怕的。
“没事的，去了别处你也不是独身一人，哥哥会在你身后随时准备接住你的。”
“因为...我是你的哥哥，这个世上，我只有你一个亲人了，自然是会对你好些的。”
因为是亲人所以对我好，我们也只能是亲人吗？
瑶芳是把这一夜当做能和哥哥亲昵的最后一夜   当做她最后一回放纵看待的，绝对不愿意就此睡去。
却被瑶瑾以她需要休憩养神为由，一个昏睡咒打了过去，就沉沉睡去。
因此，她没能知道，在她睡着后，瑶瑾是怎么一遍又一遍抚摸着她的脸颊，用指腹描摹着她的唇，却最后也没失控地吻上去。
只是极尽克制地在她额上一吻，道了晚安。
正如同她不会知道，她在外面淋着雨，瑶瑾在屋内靠着门，心中下着滂沱大雨，泛滥成灾。
想要出门喊她进来，却又清楚地知道自己不能再放任瑶芳沉迷于他的温柔。
他可以对她嬉笑怒骂，可以轻声斥责，可以故作嫌弃地怼人，唯独不能这样暧昧不明，那不是一个正常的哥哥该越界触碰的东西。
可是开门看见瑶芳的那一瞬间，他所有的坚决都湮灭了。
他的妹妹浑身湿婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零漉漉地站在门口，介于稚嫩和成熟中间的少女躯体因为寒冷或是别的原因在微微颤抖。
在瑶芳低下头之前的一瞬间，瑶瑾看见一滴雨水正巧落在她的眼角，顺着脸颊滑落。
仿佛一滴泪，一滴砸在他心上的泪。
她问，她可不可以进他的屋子。
瑶瑾看着瑶芳低垂着的头颅，进屋算的了什么呢，他只想答应她所有的要求。
替她用灵力驱寒蒸干水汽的时候，瑶瑾沉默着想，就连见到妹妹淋这丝丝小雨他都无法忍受，他要怎么忍心去看着她面对这世间的风刀霜剑呢？
和她同榻而眠的时候。
瑶瑾不知道自己此刻究竟是什么想法，他这时候爱瑶芳吗？他不知道。
他内心真正渴望的，究竟是想要就此斩断一切，还是沉沦于此。他不知道。
瑶瑾只知道，他想要瑶芳永远陪着自己。
害怕独自一人的，不是瑶芳，是他。
他并不是一个无所不能的哥哥，但是他想要努力一下，尽早能够将这个令他牵挂至极的妹妹庇佑在他的羽翼下。
只有确认自己在任何情况下都能护得她周全，他也许才有那么一丝可能敢冒着天下之大不韪.......
瑶瑾猛地打断自己的思绪，不敢再细想他那一闪而过隐蔽念头。
这一夜，快得很，不过须臾。
而他们的夜，还有三百年。
.................
三百一十六岁的瑶芳。
哥哥当然是最好的哥哥咯......假如...床上能克制一点就更好了。
......哥哥那方面能力太强的优点到了极致，物极必反，让人招架不住。
每一次都恨不得把她肏到坏掉才止，要不是她这身子算是极为适合双修，怕是要给每天都日晕过去。
不过想到哥哥是出生几百年都没碰过女人的老处男，她也就稍微理解一点了。
哈哈哈，馋我的身子很久了对吧！瑶芳嘿嘿笑着摸黑爬上了哥哥的床，舔了舔自己的唇角，已经歇了一天了，她又可以了！
“哥哥~”她叫得宛转妩媚，跨坐在瑶瑾腰间像是来采补精气的妖物
“我要和哥哥睡觉~
或者说，睡哥哥~”
第50章 合欢宗之耻二人组的诞生（过渡剧情）
秘境一行，瑶芳的合欢宗声望值涨了很多。
由于秘境归来的弟子们都得到了休假日，闲暇的假日里，瑶芳的名字在弟子们的八卦中口口相传，愈演愈烈。
不过，似乎因为瑶芳初到合欢宗之时的某些操作，她的名声很快又进入了一个诡异的上升渠道。
瑶芳刚来到学堂在白露师姐的身边坐下，就发觉师姐的眼神不对。
以往要么趴在桌上补觉要么在鼓捣奇怪炼器阵法的白露师姐，居然什么事也没干，就这样直直盯着她看。
看得瑶芳背后发毛:“师姐，你有什么事吗？”
白露师姐的眼神中带着复杂的感叹，好奇，佩服还有一点点同情？？？
同情我？发生什么事情了？！
“师妹啊，有一个好消息和一个坏消息要告诉你。”
“...说吧，我承受的住。”
“好消息是，你从秘境带出了很多收获包括一份上古体修传承，现在可谓是名利双收，你全部兑换成了宗门贡献点对吧，这个在宗内比灵石还值钱，以后你和我购买道具的时候支持使用贡献点，所以.......你是富婆了！以后再也没有你买不起的道具，你甚至可以买一份丢一份。”白露搓搓手，觉得未来可以从这个突然阔起来的师妹身上赚到更多的钱。
瑶芳心想，这还挺好，她又不需要兑换别的修炼资源，毕竟她的修炼资源就是哥哥了，咳咳咳。
至少以后不用借哥哥的灵石买道具玩哥哥，可以自力更生买道具玩了。
“坏消息是什么呢？”瑶芳又问。
“...坏消息就是，你现在，出名了，非常出名，在宗内的名望很高，基本上大家都默认你成为了下任宗主备选人之一。”白露喘了口气继续说，“不过不是坏在这儿，坏在你刚进宗的时候是不是把宗主安排来和你双修的九阳之体的师兄吓跑了？”
瑶芳迟钝地回忆了一下.......啊，好像是有这么个人呢，挺好看一小哥哥，就是被那个时候一心求死的她吓得够呛。
“怎么了吗？”
“.......那位师兄，经此事件，心灰意冷，觉得自己不适合修合欢道，表示他仰慕那位把他从门内救出来的剑修，准备弃合欢道转剑道了。”
瑶芳心里小声bb:哥哥是来救我的！又不是救他的，不要随便仰慕别人哥哥啊！哥哥怎么这么招男孩子喜欢......
“...瑶芳啊，咱们宗搜集点特殊体质的弟子不容易！！那都是收徒的时候和别的宗门抢人才啊，我本来还觉得你假如想要成为名正言顺的少宗主，也许最大的竞争者就是他了，结果你直接摧垮了人家脆弱的小心灵。”
白露师姐啧啧称奇。
“你这提前解决竞争对手的远见和方式真是......佩服佩服。”
瑶芳:？？不...不会吧，这就，信心崩塌了？
“宗主劝了他好几天才把他想要转修的念头打消，不过那位师兄确实也是道心不稳就是了，被宗主安排去历练磨炼道心了。
这位曾经差点和你双修的师兄险些道心尽毁的悲惨经历，因为你最近名声大盛流传了出去。所以，恭喜你师妹，以后再也没有人敢和你双修了，我们现在是合欢宗之耻二人组。”白露装模作样地鼓了鼓掌。
“而且你可能以后多一个称号，合欢宗之耻少宗主，这样一比我就显得正常多了呢。”
“现在恐怕男修们一听到要和你双修就能直接吓跑吧，道心崩塌可真是吓人得很哦。”
瑶芳:......少宗主的名头你拿去吧，我不要了谢谢！！！
万一想得更远一点，她要是以后当上合欢宗宗主，那岂不是要作为历任宗主里最丢脸的一位？
以后记载在合欢宗的历史里，就是，合欢宗宗主之耻。
完蛋了啊，风评被害，遗臭万年的节奏哟！
瑶芳想到自己的未来，整个人都灰暗了下来。
..........
瑶芳回去之后瘫在床上进入了咸鱼自闭模式，脸蛋被瑶瑾戳了又戳也打不起精神，只是侧过身抱住哥哥的手哼哼唧唧地蹭。
“怎么这么不开心？”瑶瑾由着妹妹抱住自己的手，掌心是她肌肤蹭过的柔滑触感。
瑶芳嘟哝了半晌才把事情的前因后果说清  。
“哥哥，我以后不会因为是史上最奇葩的合欢宗宗主而青史留名吧？”
天哪，哥哥因为剑道修为高超为人所知，妹妹却丢人丢到无人不知无人不晓。对不起！我又要给哥哥丢脸了啊。
呜哇，我果然还是做个废物妹妹更好些吧？
瑶瑾很想打击她自作多情地把自己当成未来合欢宗宗主，不过.......她倒确实没有自作多情，她的继任几乎已经内定了。
现任宗主在准备着把她培养到能独当一面就收拾东西卸任跑路。
“......这样也好，至少我省了很多事，不用去赶走你的追求者们了。”瑶瑾想到点好处，别的男人对瑶芳敬而远之了，他倒是能少吃点醋。
瑶芳蔫蔫的:“我原本就没追求者好嘛。”
瑶瑾笑了，宽慰道:“其实以前在道衍宗是有的，被我全部拦截了。”虽说...真的不多来着......
瑶芳反而惊异了:“？谁这样瞎了眼啊。”
瑶瑾:.......觉得自己有被一起冒犯到。
“和我一样瞎了眼的人吧。”瑶瑾没告诉她是哪些人，没必要让她知道。
不过，瑶瑾倒是认真地给瑶芳提供了一个扭转她奇怪声誉的方法。
假使瑶芳在某方面达成了卓越的成就，她那点奇葩名声就会被下意识的淡忘。
简单的说，认真搞事业，让她的成就大到能掩盖她的个人问题。
..................
nnn年之后。
身为合欢宗宗主的瑶芳被问及为何能够做出对现有幻术体系的极大改良，灵活地将幻术运用结合到生活法器中，并且慷慨地将改良法术无偿推广使用呢。
瑶芳:......为了大家少关注点我的双修私生活？
【通讯法器新时代，从传音玉符变为幻象投影，传音传影相结合】
第51章时间飞逝，数年过去了，瑶芳唯一的变化大概就是，终于不用上课了。
瑶芳抱着哥哥的枕头睡得迷迷糊糊的时候，一只木质的小手手推了推她。
“今日要早起！”清脆的小奶音在喊。
瑶芳翻了个身揉揉眼睛，顺手把小木偶瑾抱进怀里，嘟囔着:
“起什么啊，我已经修行完了所有合欢宗的入门和进阶课程。
以后就是自习修行，不用早起上课了。”她学了那么多年终于解放了！不用早起上课了！
木偶哥哥闹钟是不是坏了？要不要敲一敲打一打修一修。
“...不是上课的事情。今天你要随着宗主他们一起去道衍宗观礼。”小木偶瑾的声音被瑶芳闷在怀里，声音憋屈的很。
“终于可以去见我本体了，你忘记了嘛......”
瑶瑾前段日子回了道衍宗，因为道衍宗内有要事。
新任掌门继位大典就在近日，整个道衍宗都上上下下都忙得团团转，作为宗门高层，瑶瑾自然被提前召回道衍宗。
瑶瑾本人回了道衍宗为大典做准备，把木偶分身留给了瑶芳防身。
说起来自从数年前瑶瑾把瑶芳送到了合欢宗以来，就简直是在合欢宗住下了，极少回道衍宗，就算有什么事，也是匆匆回去，办完就回合欢宗陪着粘人的妹妹。
道衍宗只觉得自家的剑尊宛如一个不归家的浪子，他究竟咱家的还是合欢宗的？
不过修士在外历练数十年乃至百年不回宗门也是常有的事，道衍宗权当作瑶瑾是在外历练就心态平稳了。
？！瑶芳猛然一睁眼翻身而起，是今天啊！！！哥哥我来啦！
小木偶瑾短暂到微不可查的一卡顿之后，已经换成了瑶瑾本体意识接管，从瑶芳怀里轻巧地跃出，身体悬浮在半空，短短的小手指抵着她的额头:
“...我的好妹妹居然把这件事忘了。
看来你之前哭着喊着说想哥哥了迫不及待要去找哥哥，都是骗我的咯？”
说完就狠狠弹了下她的脑门。
瑶芳捂着脑壳嗷嗷叫着在床上翻滚了两下，委屈巴巴:
“我是睡迷糊了嘛.......”两根手指小心翼翼地拽住木偶瑾的小衣袖扯了扯
“很想哥哥哦，梦里都在想，就算哥哥通过分身陪我了，也想直接见到哥哥。
因为，我每天都好喜欢哥哥。”
说完瑶芳极用力地在木偶的小脸蛋上亲了一口，发出了响亮的“啵”一声。
瑶瑾被妹妹的日常告白加亲吻之后总算心气顺了。
顺势从木偶的身躯化为了人躯，打横抱起了瑶芳，悦耳华美的声音算得上温和:
“好了，我得帮你好好梳妆，今日可是大场面。”
瑶芳勾住哥哥的脖颈，头埋在他颈侧深吸一口气。
吸吸吸，日常快乐吸哥哥时刻。
“不用太费心，我又不是主角，不用艳压群芳......”
何况打扮了也没法艳压群芳，首先压不过哥哥。
关于艳压这种事，瑶芳早就放弃了。貌美如花交给哥哥来做就好了。
瑶瑾没理她，细细妆点之后又替瑶芳换上了那件发下来以后就没怎么穿过的合欢宗制式衣裙。
瑶芳这身可是少宗主的特别定制款。
合欢宗在服饰上花的心思比道衍宗的心思多的多，绝对不会出现瑶芳从前那种灰扑扑的简单制式道袍。
哪怕是宗门制式服装也是飘逸美貌至极，少宗主的衣裙更是端庄华丽，穿上显得瑶芳的气质都提了几分。
不过零零碎碎的配饰也多到让瑶芳崩溃。
不！我配不上这件裙子！为数不多的正式场合必须穿全套的时候瑶芳心里都在想这句话。
内心宛如死水由着瑶瑾折腾打扮的瑶芳只觉得哥哥似乎格外乐在其中。
她的直觉没错，瑶瑾确实很喜欢，把妹妹打扮得美貌绝伦难道不是很有趣嘛。
这种乐趣大概就和瑶芳喜欢按着小木偶瑾给他换一件又一件不同的小衣服一样吧。
蓝白渐变的长裙裙摆逶迤，宛如海水波澜。
瑶瑾打量了一会儿妹妹，清冷优雅，但似乎少了点鲜活，尤其是配上她现在这幅打不起精神要死不活的眼神。
于是在她眉心画了道艳红花钿，显得多了份鲜妍妩媚，这才满意收手。
“正好，时候差不多了，去找宗主吧，应当正好赶上你们宗灵舟出发。”
瑶瑾化为木偶前最后轻轻吻了下妹妹的脸颊，不吻她的唇，害怕蹭掉他刚描绘的唇脂。
“我等着你来。”
第52章 花里胡哨的合欢宗，终于见到哥哥了
和瑶瑾预估的时间差不多，瑶芳去到出发集合地点的时间刚刚好，不早不晚，到了之后一小会儿人就到齐了，不过总共也没几个人就是了，一道上了小型灵舟。
道衍宗是正道宗门之首，它的掌门继任大典几乎天下宗门都会派人观礼。
不光是正道，就连魔道以及妖域都会派代表来贺，至于他们心底是不是真的祝贺那就说不定了，不过至少表面上大家都做足了姿态。
这万千宗门，最少按照一宗去上那么三五人来算，也是数十万修士，道衍宗主峰大殿再大也装不下。
故而唯有中大型宗门才能在大殿有一席之地。
合欢宗算是上等门派，而且和道衍宗建交已久，意外地关系相当不错，去的人都能有位席。
这话是宗主在灵舟上面和她们吹嘘的时候说的。
“虽然我们合欢宗内部非常自由散漫，但是在外必须要有排面。”
瑶芳:......原来宗主你也知道合欢宗非常自由散漫啊，这么门风不正的正道宗门还真是罕见呢。
“啊，快到了，赶紧准备一下那个。”宗主眼看着快要进入道衍宗的法阵范畴，立刻精神了起来。
随行的人都行动了起来，只有瑶芳一脸蒙圈的站着，准备什么？
朝暮长老也在随行之列，手掐指诀捏了个瑶芳既熟悉又陌生的法术:
“...小咸鱼少宗主啊，还记得这个吗？我当初教你的时候你还问这种莫名其妙的法术究竟用来做什么呢，就是这样用。”
........那一天，瑶芳回忆起了被那些除了装逼好看没有任何作用的术法支配的恐惧。
因为近年修为突飞猛进而成为优秀弟子得以参加这等重大场合的白露师姐则去启动了灵舟上一个阵法，顿时灵舟被云雾缥缈的白色灵气云雾包围，影影约约间仙气缥缈。
道衍宗迎宾的修士们，就看到了一艘灵气环绕，仙音阵阵，所过之处空中皆有莲花开合，花瓣飞舞的灵舟缓缓落下。
........不明真相的别宗修士:哇，虽然不明白但是看起来好厉害的样子。
瑶芳面目狰狞:所以合欢宗为什么有的时候过分不要脸，有的时候又这么在意这些花里胡哨奇奇怪怪的排面啊？！！
特意用幻术营造氛围让别人不明觉厉地称赞一番，太羞耻了吧。
吐槽归吐槽，等跟在宗主身后下灵舟的时候，瑶芳已经恢复了自己对外的冷淡优雅少宗主的人设。
合欢宗众人一出现就吸引了许多别宗修士的目光，毕竟.......合欢宗这个看脸选人的宗门，全员高颜值美人放在一般修士人群中，那可是相当显眼的。
瑶芳端住了人设，清清冷冷地目不斜视，一路随着宗主出示信物，被引入道衍宗内。
........回到生活了三百年的地方，瑶芳却觉得这里格外陌生，因为即使她还在道衍宗的时候，她也极少到处溜达，主峰更是几乎从没去过。
但又诡异地亲切，有种回娘家的错觉。
瑶芳以袖掩面，掐了掐自己的脸，清醒一点，娘家是什么鬼。
进入主殿的同时，迎宾的修士就报名道:“合欢宗宗主携门人来贺。”
合欢宗离得远，主泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三殿内已经坐的七七八八，大部分宗门已经到来，故而后来的这些宗门总是要受更多的目光注视的。
瑶芳站在万千修士目光中毫不怯场，甚至没在意别人的目光，只对上了瑶瑾看来的视线。
那人坐在接近最上端主位的席位，一手撑在面前玉案上，一手冲着她轻挥示意。
今日的瑶瑾穿的也极为正式，是他专属的道衍宗制式服装，八道云纹暗纹缀于衣摆，服饰并不繁复，也不如瑶瑾日常爱穿的红衣颜色鲜艳夺目，却显得他低调又贵气。
道衍宗历任剑峰的最强者继承剑尊名号，宗内外地位低于他的人都尊称瑶瑾为剑尊。
正巧，道衍宗剑尊的制式服装，竟然也是淡蓝色，和瑶芳今日的衣裙颜色一样。
来了来了，哥哥我来了，见到你啦！
嘤嘤嘤，打扮风格和往日不同的哥哥也好好看哦。
贺礼物品都早就备好了，瑶芳只负责把东西从储物袋中放出，道衍宗就有专人道谢并且接收。
宗主正在和道衍宗老掌门寒暄。
瑶芳悄悄瞄了瞄，宗主的位置离瑶瑾坐的位置不算太远，可是她...这位少宗主的位置，在按照地位排坐席的大殿里，离哥哥就是十万八千里了。
哥哥坐的几乎是道衍宗最尊贵的那一等级的位置。
她，不提了，寒酸。
“少宗主，需要在下带您去您的位席就坐吗？”迎宾修士看着瑶芳站在边上犹豫着不动，以为她不知去何处就坐，主动想要带路。
毕竟没谁忍心看这样的美人为难不知所措。
“带到我身边来。那是我妹妹。”瑶瑾的隔空传音直接传到了迎宾修士和瑶芳的面前。
开心心！这下可以和哥哥坐一起了。
迎宾的修士惊了一会儿，看看瑶芳，又看看瑶瑾。
他以前是听说过剑尊大人有个妹妹，似乎没什么存在感，没想到居然是合欢宗的少宗主么。
他带着瑶芳从偏后的位置不引人注目地绕到了瑶瑾身边，就退回原处了。
没多想什么，只是觉得这对兄妹基因真好，容貌和天分都如此过人。
瑶芳端端正正地在哥哥身旁坐好，瑶瑾早就在身边添了个松软的蒲团，等着瑶芳来。
瑶瑾身前的玉案宽长，毕竟身份修为都高，位置宽敞得很，坐两个人也绰绰有余，不会拥挤，也不会让别人觉得他们兄妹俩过分亲近。
即便如此，为了哥哥的清誉，瑶芳还是小心翼翼地准备把自己的蒲团挪得离哥哥更远一点。
不过她准备悄咪咪挪远的动作因为瑶瑾往她面前推了盘灵食点心，就此止住了。
......这个位置比较方便吃东西，先不挪了。
瑶芳想要埋头吃点心之前想到了这是在重要场合，赶紧控制了一下自己，优雅地捻起一小口点心，以袖掩面送入口中，细嚼慢咽。
唉呀妈呀总算吃到了！
虽然装模做样很累，但是点心真的美味至极，瑶芳心情愉悦。
今日的餐点都是罕见的精修厨道的灵厨所制灵食，不过，也分三六九等，比如瑶瑾席上的一定是最好的那一种档次。
瑶芳假如坐自己的席位，餐点肯定就不如瑶瑾案上的美味。
“哥哥也吃.......”她一开心就想和瑶瑾分享，下意识想要给瑶瑾喂一口，但由于场合，只能把手缩了回去。
可瑶瑾却捉住她的手送到自己嘴边张口吃掉了她手中的糕点，还嫌不过分似的舔了舔她指腹沾的糖粉。
瑶芳脑壳都要炸了，涨红了脸想要抽回手，压住声音恼道:“哥哥！这是在外面........”
不可以这么过分亲近的，被别人看出我们俩的不正当关系就完蛋了啊。
想玩什么喂食play我们回去悄悄玩啊，把糕点放在我的裸体上喂你都可以！！
瑶芳日常思维飘到了奇怪的地方。
第53章哥哥抱抱，哥哥喂桃子
“没事。”瑶瑾一副毫不在意的模样，叼住了瑶芳的手指不让她缩手。
洁白的两排牙齿间隐约可见嫣红的舌尖在撩动，瑶瑾似笑非笑地瞄了眼瑶芳，那眼波撩人加上指腹传来的酥麻感，差点让瑶芳当场软下身子化成水。
她甚至已经隐隐嗅到了自己身上开始变得浓郁的媚香，这是她动情的证明。
这身体也太没用了！为什么都被哥哥翻过来覆过去的玩过多少遍了还是这么不争气！稍微一撩拨就乱发情。
瑶芳又羞又气，想着现在还是在众目睽睽之下，急得差点炸毛。
这样被人发现就完蛋了，呜呜呜。
挣脱不得的瑶芳眼眶里迅速氤氲出了一层水雾。
瑶瑾看到妹妹泫然欲泣的表情，总算不再逗弄她了，齿关松开了瑶芳的手指，转为拉住她的手。
“别怕啊，我的位置上设了结界，我不想让别人看见的时候，别人望过来什么也看不到的。”
瑶芳急得快要哭出来的表情立刻收住了，面目渐渐扭曲:“....做什么都不会被发现？”
“不会。”
瑶芳咬牙切齿:“所以你就看着我干着急了半天才告诉我！？”
这重逢的惊喜可真刺激，她究竟有个什么混账哥哥啊。
狐狸是犬科，哥哥像狐狸精，所以哥哥是狗哥哥。
瑶芳心中顺利把哥哥和狗东西画上了等号。
确认了不会被发现，瑶芳干脆扑上去狠狠咬了一口瑶瑾的脸颊泄愤，咬完之后发现居然咬出了牙印，又心虚心疼地舔舔。
“胆子越发大了.......居然咬哥哥，还有没有点对兄长的敬畏之心了。”瑶瑾嘶了一声，从瑶芳口中挣脱。
“哼，兔子急了还咬人呢。”瑶芳嘀咕。
再说，假如她还有对兄长的敬畏之心，哪还能和哥哥做这样那样破耻度的羞羞情事呢。
瑶瑾干脆把这只生气扑腾的妹妹抱坐在怀里:“哪有这样凶的小兔子，你是个爱咬人挠人的小野猫。”
凑近了瑶芳的耳根吹了口气“哥哥身上总是被你弄得全是牙印指甲印，不是吗？”
他脸颊上现在还留着的那个淡红的小牙印似乎在证明他言语的真实性，看起来莫名的暧昧淫靡。
瑶芳捂脸，那还不是她被哥哥折腾得舒服得不行了才下意识乱挠嘛。
再说，按她的那小力道原本根本就连瑶瑾的皮都挠不破，瑶瑾故意让自己被她挠伤，弄得好像被她怎样欺凌蹂躏了似的模样，在事后专门让她看，逼得她又羞又愧。
比如现在他脸上的那个牙印。
“快点把这个痕迹治好，万一被人看到哥哥你要怎么解释啊。”坐在哥哥怀里的瑶芳其实还蛮惬意的，蒲团再松软也没有哥哥身上坐着舒服。
酷爱哥哥抱抱的瑶芳扒拉在他脖颈上，自己捏了个治愈小术法给瑶瑾抚平了脸上的牙印。
哥哥的美貌又完美无缺啦！
瑶芳满足地蹭蹭，抱住瑶瑾闭着眼睛脑袋放空地享受亲昵的状态。
虽然现在坐在众人聚集的大殿里，不过既然别人都看不见，她也就放心大胆的和哥哥抱抱了，我可想死哥哥了~
“还想要吃什么嘛？”瑶瑾从桌上拿了个形似蜜桃的水果放到了瑶芳面前。
甜甜的果香传来，瑶芳立刻就睁开了眼睛，水蜜桃，不对，是紫色的水蜜桃！
“...看起来好好吃的样子呢。”
瑶瑾开始剥桃子的果皮，这紫玉仙桃好吃是确实好吃，不过特点倒不是好吃这么简单。
桃树据说是仙界异种，生长于道衍宗灵脉汇聚之地，需得用玉髓液浇灌，结出的果实灵力充沛药效温和，能缓慢滋养提升修士的肉身强度，更妙的是低修为修士也可放心服用而不会爆体。
瑶芳直接就着瑶瑾的手大口咬下，桃肉入口即化，甜美的滋味让她眼泪都要掉下来了。
啊呜啊呜几口就吃干净了，顺带把哥哥手指上沾的汁水都舔了个干净。
“有什么感觉吗？”瑶瑾见瑶芳一颗灵果下肚也毫无反应的模样，升起些许困惑，手掌放在她背后试图探查一番她的身体。
“感觉？感觉很好吃！可以再来一个吗！！！”瑶芳完全没意识到自己刚刚吃了一颗相当珍贵的灵果，对她来说也就是吃了个好吃极了的水蜜桃。
瑶瑾仔细探查之后，发现了奇怪的地方，瑶芳的身体是有些近乎微不可查的改变，但是完全没有向增强体质这方面转变。
肌肤的防御非但没变得更加强，反而还更加娇嫩了一些......什么增长一鼎之力这些寻常该有的气力增长，更是一点都没有。唯一提升的是柔韧性似乎好了些，抱起来更软了。
总体来说，都是非常细微的变化，几乎教人没法察觉，就这样，仙桃的药效就迅速在瑶芳体内发挥殆尽了。
瑶瑾思忖，和当初给她喂增长修为增长寿元的丹药灵物时差不多的结果，吃下去就和打了水漂一样。
阴媚之体并不能像寻常修士一样通过这些灵物增长修为提升体质，不过她也不需要这些就是了。
双修得的灵力就已经多到容纳不下了。真不知道这种体质是太省资源还是太浪费资源。
瑶瑾对于这个结果暗中叹了口气，还以为能让妹妹体质好些更耐肏些呢。
“哥哥，还有那种紫色的水蜜桃吗~我还想吃。”瑶芳根本不知道瑶瑾的心思百转，只想做个无情吃货。
因为今天的大场面，道衍宗才舍得拿出了紫玉仙桃这种等级的灵果，不过也只有极少数人能分到一颗，现在自然找不出第二颗了。
“暂时没有，还想吃以后带你去树上摘。”然而瑶瑾却已经惦记上了那颗仙桃树。
....................
奇怪的小设定:
小瑾那个小木偶分身，就是他从那棵珍贵的桃树上掰下来的木材为主材料炼制的。
所以小芳吐槽过分身身上有果香，难道是果树做的？恭喜小芳，猜对了。
我们的工具树桃树，真的为小瑾讨妹妹欢心付出了很多呢。
桃树:.......别把我只当做一棵普普通通的果树啊！我会哭的！真的会哭的！
小芳:可是你结的果子确实很好吃。
桃树:........啊，那，谢谢夸奖？？？
第54章桃汁和妹汁（公共场合偷偷亲热的羞耻play）
瑶瑾用指腹擦拭过瑶芳唇角沾染的桃汁，眯着眼睛送入自己口中舔了一下。
果然沾染了妹妹味道的东西更加美味。
瑶瑾笑了一声，哄着妹妹:“乖别动。”捧住她的脸，伸舌细细舔舐干净她脸上的甜腻汁水，最后吮吸了一口粉嘟嘟的蜜桃唇。
瑶芳坐立不安地缩在哥哥怀里轻微地扭动臀部，视线乱瞟。
周围的人真的看不到吗？在这样的正式场合下做出这种淫靡的互动让她莫名地心里惴惴不安。
害怕被人发现的恐慌却反而使得瑶芳更加敏感了，馥郁的媚香仿佛能惑乱心智一样萦绕，教她身体火热。
“你把好吃的都吃了，我吃些什么呢？”瑶瑾一边轻嗅着她的颈侧一边舔吻着，压低的声音显得格外妖冶。
“嗯，妹妹闻起来也是又香又甜，而且......汁水也很多...不如，给我吃一吃？”
“...”瑶芳纠结了一小会儿然后视死如归地闭眼，挺胸送到瑶瑾手里，声音因为羞耻又细又软“哥哥...别...别太过分就好，这还是在大殿里。”
瑶瑾得到了妹妹的纵容允许，更加肆无忌惮起来，一手掀起了她的长裙探入裙底。
灵活地几下动作，瑶芳的亵裤就被他褪了下来。
瑶瑾没把妹妹的亵裤彻底脱下拿走，只是让那亵裤挂在她的脚踝小腿之间，这样，事后再穿起来还更方便一些。
瑶瑾让瑶芳背靠着他坐好，一手把妹妹拥进怀里一手隐于她的裙摆内。
两根手指调皮地沿着瑶芳的小腿膝盖大腿向上攀爬，感受到妹妹的身体因为他的动作紧张地收紧，瑶瑾转为不紧不慢地细致摩挲爱抚，略显僵硬肌肉很快就在他的手掌下变得软化放松下来。
修长莹润大腿的外侧，软嫩敏感一戳就会一颤的大腿内侧，因着他的勤劳灌溉更加成熟饱满妖娆的蜜桃臀，诸多私密暧昧之处都被瑶瑾不厌其烦地一遍又一遍地抚摸揉捻。
可他偏偏避开了最淫靡的少女禁地，最多抚摸到那渴望得起伏抽搐的小腹轻轻向下按压一下，就远离了潮湿温润的桃源。
妹妹格外细滑弹软的肌肤抚摸起来的滑腻手感美妙得让瑶瑾想要喟叹。
他凑在瑶芳的耳边低喘着轻轻呻吟了一声。
结果却是让瑶芳嘤咛着腿根一颤，软软地揪着哥哥的袖口，蜷在哥哥的怀里颤抖痉挛着溢出泪花。
要命了...被哥哥随便叫一声就硬生生叫得小死了。
“这就泄了身？”瑶瑾总算伸手去抚弄了一下瑶芳泥泞一片的腿间花穴。
“妹妹下面这张小穴嘴可真是又馋又没用呵......”
光洁饱满的阴埠像个多汁的小桃子，湿漉漉黏腻腻的淫水把两瓣大花唇都沾湿得滑腻一片。
瑶瑾的手抚摸上去几乎不用刻意去分开那肉唇，不过是指尖随意一挑，细细的粉缝就饥渴地开合着，宛如含苞的花朵骤然绽开，花蕊的圆珠儿胀鼓鼓的颤动着邀请来人狠狠摧残她。
两片蝶翼般的小嫩唇展开，露出毫无保护的鲜嫩穴口，内里的鲜红媚肉都在颤栗着渴望什么东西进去和它亲密无间地纠缠。
但瑶瑾只是在外部玩弄着，挑着那湿哒哒的软肉滑动，刻意忽视着急需安抚的花珠和小高潮后空虚抽搐的甬道。
瑶芳想叫又不敢发出太大的声音，只能细细地带着哭音喘。
什么叫我太没用啊，不就是被哥哥的挑逗抚摸加上一声呻吟叫上高潮吗？哥哥你等着！等我下回硬生生把你叫射了我再嘲笑你。
瑶芳的复仇梦想很美好，但是想要实现似乎有些困难，希望她能成功吧。
“唔嗯~哥哥，揉一揉小豆豆......”瑶芳一把抓住了瑶瑾揽着她腰的那只手，拽到自己唇边难耐地舔舐含弄着他的手指，嘴里含糊不清:
“小穴里也好痒......麻酥酥的...呃...难受。”
“难受？”瑶瑾两指捏住了那粒淫核微妙地一揪。
“呜嘤！”
瑶芳抑制不住地低吟，齿关下意识合拢咬住了口中的手指。
“嗯，感觉到了。”瑶瑾快速地用修长的中指挤入穴道，感受内里软肉那一阵疯狂的夹弄“这骚豆豆和小骚逼都馋得很......”
被瑶芳咬在口中的左手手指也勾住香扣扣:二 三零二零 六九四 三零软的小舌头搅弄了一下:“上面这张小嘴也馋，咬的这么用力，想把哥哥吃下去？”
瑶芳因为腿间的淫核和小穴同时被灵活快速抚弄的剧烈快感而微微失神，不知道如何反驳哥哥的污蔑，只能张嘴吐出了被她含得湿润的手指，委委屈屈地哼唧着撒娇低吟。
“哥哥...呃哈......哥哥再用力一点。”
瑶瑾被穴肉紧紧缠住裹吸的手指又被狠夹了一下，不由笑了一声:
“小浪逼怎么越来越不知饱足了。”说着手指就精准地碾上穴内最敏感的那块软肉，抵住，按压，打转，摩挲，勾弄。
“是因着现在不能被哥哥的大鸡巴肏进去狠狠教训才敢这样放肆地夹哥哥？”
“无事，哥哥就慢慢喂你，一定把这欲壑难填的小荡妇喂饱了才好。”
比起瑶芳已经摇摇欲坠身体酥软的模样，瑶瑾除了声音暗哑了些看不出别的异样，依旧是应付自如的模样。
不过他下身的热杵早就悄悄挺立抵在瑶芳身后炽热兴奋的弹动，只是被瑶芳的衣裙挡住，看不出罢了。
他甚至还有余力去捻了块糕点送到瑶芳的唇边美名其曰上面的小嘴也要喂饱。
“不是喜欢吃这个么？怎么不张口。”
瑶芳张口就是喘息和呻吟，哪敢开口吃东西。
结界外，人来人往。虽然因为法阵作用，自然淡化了这一处的存在感，并无一人注意到这里有个结界。
但是光天化日之下的羞耻感让瑶芳最多就是忍不住的时候细喘，不敢放肆的叫出声。
瑶瑾却非常不要脸地故意在她耳边呻吟，甚至掏出了那根硬挺的阳具，夹在瑶芳早就被乱淌的淫水浸润得足够湿滑的臀缝间来回抽插蹭弄。
“要不要，就在这里肏你一顿呢，哈？”他用媚哑的气音在瑶芳耳边哈气，低低的音量却震得瑶芳心跳如鼓。
哥哥，你别骚了！！！我实在比不上你道行深厚。
“不，不可以真的做。”瑶芳哭着吃了一口那还被瑶瑾举在她嘴边的糕点，又好吃又想哭。
“万一，万一结界出问题，就要死人了。”
现在的瑶芳坐在瑶瑾怀里，宽大的裙摆如花朵般铺开，把俩人的下半身的淫靡亲昵全部挡在了裙下。哪怕突发什么情况，结界失效，只要不去关注瑶芳春色撩人的眼神和晕红的面颊。
也不过是妹妹被兄长抱在怀里投喂着小点心的画面罢了。这一幕，竟然意外的普通温馨。
瑶瑾顺势把被妹妹咬掉一半的糕点塞进自己嘴里:“你怕的话，就不真的做。”
他又似乎想到什么似的教导瑶芳:“若是真的被旁人发现了，你就说是我强迫你的便好。”
哥哥你认真的？！瑶芳扭头和他的眼神对视，试图探究他是否在开玩笑。
“把全部责任归咎于我。”瑶瑾是认真的。这一切的责任与罪过，都是他的。
是他没能让瑶芳走上世人认可的完美道路，而是误入他这条歧途。
“我不。”瑶芳叛逆地噘嘴拒绝了。
还不等瑶瑾说什么，她就继续说道:
“哥哥你清醒一点，你看我这幅沉迷哥哥的痴迷享受模样！就算我说我是被迫的也不可能会有人相信的！”
唉，我这哥哥指定是有什么毛病。瑶芳心里只在想这个。
毕竟和哥哥互相剖白心迹之后，如同最亲密的爱人一般相处了好些年了，瑶芳现在已经知道了当初哥哥和她在一起以前是会患得患失，还时常自责没能阻止她这个疯狂兄控对哥哥的迷恋。
不过自从被她睡服，咳咳，是和她确定了违背伦理的过界爱恋关系之后，这么多年都没有犯过这毛病，用他的话说，他们已经一同沉沦不问救赎，只有彼此才是唯一的救赎。
怎么才离开她几天，就情绪不对劲地又犯病了。
瑶瑾愣了愣，然后笑着吻住妹妹的唇含糊应道:
“这倒也是。”
瑶芳推了一下瑶瑾:“哥哥你是心情不好吗？”
“有一点...”瑶瑾如实相告“...不过和你亲热一下就会好起来了。”
所以才会这样急切的在这种场合就对她做出现在这样的事。
瑶瑾承认，他迫切地，渴望看到瑶芳在他怀中绽放沉沦的诱人模样，以抚平他烦杂的心绪。
...................
把瑶芳送上一个又一个高潮并不算太难，瑶瑾估摸着时候差不多了，就从她裙底抽出了手，舔了舔淌得满手都是的粘腻爱液。
妹妹的滋味一如既往的骚浪甜美。
瑶瑾自己并没有发泄出来，把依旧硬挺的阳具塞回衣裤内。
瑶芳盯着那团鼓胀看了半天，咽了咽口水“哥哥，你不解决一下？”
“太费时间。”仿佛欲求不满的人不是他自己一样，瑶瑾悠然自若支起一条腿就藏住了宽大衣袍下的鼓胀凸起，用指腹充满暗示地蹭过瑶芳的唇
“呆在结界里太久不好，过会儿，再找机会让你帮我含出来。”
啊！你这妖精，刚结束就勾引我。
才刚刚处理好下身的水泽，穿上亵裤的瑶芳小腹一酥，觉得她的亵裤怕是要湿了。
又是即将被哥哥榨干的性福一天呢。瑶芳已经不知道是喜还是狂喜了。
结界法阵自带减弱存在感让人忽视异常的作用，不过，邻座的高阶修士们还是可以发现瑶瑾躲进结界消失了这件事的。
器峰之主与瑶瑾关系不错，直言直语地询问起瑶瑾突然设结界做什么。
瑶芳早就已经端庄地坐在距离瑶瑾不近不远的适宜距离，装模做样的垂眸，端着酒杯掩面轻啜灵酒。
瑶瑾大方自然地回:“用了些吃食，刚刚那颗水蜜桃，汁水丰美，黏腻腻淌了满手，我怕自己吃得仪容不整，故而躲起来自在些。”
这话似乎没什么毛病，旁人的好奇也被满足了，不再言语。
只有瑶芳被酒呛到了，呛得脸色涨红。
哥哥，求求你别胡说八道了呜呜呜。
第55章瑶芳的无数桃花去哪儿了大殿内坐着或交际或饮食的众人现在不过是在等待良辰罢了。
真正的继任大典交接仪式将在峰顶的高台上进行，道衍宗的规矩多得很，须得先祭天，祭开宗先祖，然后冗长的请誓立愿。最后两任掌门交接信物。
现在即将继位的新任掌门仍在进行沐浴焚香等前期准备，尚未出现。
瑶芳这种大门不出二门不迈消息也不灵通的死宅修士自然不知道新掌门是谁，半是因为无聊，半是因为好奇，瑶芳悄悄问了问瑶瑾这个问题。
“景行。”瑶瑾简短地回复，没有多解释。
这个名字有点熟，瑶芳想了会儿，脑中灵光一闪！
剑峰大师兄！是他！居然是他！瑶芳脑子里面情敌警报直响......哥哥情绪不对劲不会是因为他吧？！
景行是谁呢，瑶瑾进道衍宗之前的剑峰大师兄，也是剑峰首席弟子，大约是当代剑峰弟子的招牌。
不过，瑶瑾一来，景行的地位就微妙了起来。
剑峰首席，变成瑶瑾的了。迷妹迷弟，变成瑶瑾的了。
然后瑶瑾一路开挂般，成为道衍宗剑尊，成为天下第一剑修。
景行太难了，完全追不上简直不是人的瑶瑾。
所有围观群众都不会觉得，景行和瑶瑾的关系会好，谁能和一位处处压过自己一头，还比自己年轻天才的同性关系好呢。
能够不嫉妒他使绊子，还能与他保持和睦的同门关系，就已经算是景行厉害了。
瑶芳却知道，景行大师兄何止是心态好，不嫉妒她哥哥，他分明喜欢她哥哥啊！！！
当初她可是偷偷听见过景行大师兄和哥哥告白，然后被哥哥冷笑着以“你配不上”嘲讽的。
这位师兄，不管是情场还是战场都被瑶瑾虐得实惨。
...................
瑶芳表情诡异，这么多年过去了，景行大师兄都要继任掌门了，难道还是对哥哥旧情难忘。
努力变得更优秀想要打动渣受的心却发现郎心依旧似铁，更加悲伤的是，渣受甚至都不是个渣受，人家是个妹控，从一开始，景行师兄就完全没有希望啊。
太惨了吧？
瑶瑾眼神深沉地看了一眼妹妹:“你对他印象很深？”
每个试图追求过哥哥的男人她印象都很深来着，都是情敌啊，能不深吗？而且还是这种优质情敌，都在心底的小本本上记着呢。
景行大师兄，道心稳固，资质优异，品行高洁，待人接物都极周到，而且和哥哥一样都是剑修。
就算是个直男怕是也要给掰弯了。
瑶芳和他一比，简直是个废物，毫无竞争力。
假如不是哥哥眼瞎妹控，瑶芳怎么可能战胜这种档次的情敌？
“哥哥...他又找你告白了？”瑶芳暗中传音给瑶瑾询问。
不知道为什么，瑶芳看见哥哥的表情一瞬间有些控制不住地崩塌，然后又变成了玩味至极的笑意:
“告白，和我？......那没有。”
？？？瑶芳觉得哪里怪怪的，陷入了困惑。
时辰很快就到了，大家都去了峰顶观礼，瑶芳这次没和哥哥站在一起，就混在人群中浑水摸鱼悠闲的打瞌睡划水。
景行大师兄也是不容易啊，心性脾气是真的好，道衍宗选掌门可不是像合欢宗一样闹着玩似的。
能成为道衍宗掌门的人，也许不是最强的，但一定是诸多方面综合最优秀合适的。
没人会关注混在乌央乌央的修士人群中的瑶芳，她当然自在的很，冗长的仪式也就混过去了。
礼成后，众人又回到主殿坐下来，这次还有诸多佳肴，珍贵灵食，大家吃喝饮宴。
不过主位上坐着的换成了道衍宗新任掌门，景行。
瑶芳原本吃得还挺开心，直到发现景行掌门总不经意地往他们这个方向瞥。
哥哥，你还说人家不是对你念念不忘？！
瑶芳顿时觉得嘴里的肉都不香了，放下筷子，悄悄扯扯瑶瑾的袖子:
“哥哥，我吃饱了，现在可以去外面走走么？”
正事已毕，现在众人都放开随意了许多，部分有事不能久留之人告辞，也有人对饮宴无意，在外闲逛。
瑶瑾自从听到瑶芳问他是否景行和他告白了之后脸上的笑意就一直没散。
也不知道他究竟觉得哪里好笑。瑶芳咕哝。
“走。”瑶瑾带着瑶芳起身离去了。
瑶瑾性格向来随意，离席也没人问他什么，毕竟，就算他留着也没什么要事。
道衍宗内部管理分得很清，强者一定有地位，但未必管事。
假如让瑶瑾管事，按照他那个一言不合就拔剑的暴躁性格，必然天天挑事。
............
瑶芳和瑶瑾在道衍宗的后山溜达能干些什么呢？
当然是找个偏僻地方开干啦。
瑶芳眼看周围无人荒僻，就变得色胆包天起来，蹭地蹿上了瑶瑾背后，赖在哥哥背上要背背~
“现在不怕被别人看见了？”瑶瑾背着她的时候意外地规规矩矩，没碰奇怪的地方，笑着问。
“现在哪有人会出来啊。”瑶芳悠哉地晃着两条小腿。
话音刚落瑶芳就被打脸了。
“瑶芳师妹。”穿着道衍宗掌门正装的清俊男子突然从他们身后冒出来。
吓得瑶芳一个箭步从瑶瑾背后跳下来，警惕地跳开了几步盯着不明来意的景行。
我的妈呀，怎么回事，他什么时候跟着来的？！还好我还没来得及和哥哥做什么见不得人的事！
呼，兄妹之间普通地背一背玩闹也不算出格。这么想着不再心虚的瑶芳，总算镇定了下来。
景行也没有多想什么，因为他现在想着更加重要的事情。
“瑶芳师妹我可以和你单独说几句话吗？”
瑶芳:emmm景掌门你确定你没搞错？你不是应该把我支开和我哥哥单独说几句吗？
而且我已经不是道衍宗的弟子了！你也不应该叫我师妹啊。
不等瑶芳回答，是瑶瑾先接话主动和瑶芳说:
“我去旁边呆一会儿。”
瑶瑾离开时和景行擦肩而过，冲着景行格外“和善”地微笑了一下
“别说我不给你机会。”
“...多谢。”景行脾气好极地点头。
？！瑶芳一脸蒙圈。
瑶瑾说着去一边，其实也没走多远，站在景行背后不远处的一颗景观桃树旁，双手抱胸，好整以暇。
“冒昧地拦住你，很抱歉。”景行微微垂眸看着瑶芳。
“不管结果如何，至少想要想要当面一试。”
“我，喜欢你。”
瑶芳根本没反应过来，下意识地敷衍:“嗯，我早就知道你喜欢我哥哥了。”
景行:？！惊愕脸呆住。
........
稍等，刚刚他说的是喜欢谁？
瑶芳大脑运转了一下，然后和景行一起当场惊愕了。
不远处看着的瑶瑾歪了歪头，目光深深的凝视着瑶芳的眼睛，唇形微动，无声地说了句。
这可是，我的情敌，而不是你的啊。
..........
好了，瑶芳现在至少知道了一件事。
哥哥说过的，瞎了眼一样喜欢她的人，大概就是这位了。
景行掌门，你哪里看不开了？你这种青年才俊怎么偏偏在恋爱上口味刁钻呢。
“...抱歉我听错了哈哈.......”瑶芳能怎么办，这个时候只能装傻。
景行也勉强笑笑从尴尬中走出。
“景掌门是个非常好的人。”
好人卡先发出来。
“不过，我想，我并不适合您。”
可是我们不合适。
景行微微抿了抿唇，神情平和从容，他并不觉得惊讶，或许是因为早已预料到这个结果，只是，执着想要一个答案罢了。
“不必这样委婉的。”他叹息，“直接告诉我你并不喜欢我就好了。”
瑶芳:......你自己直接说这么直白让我简直没法接话。
景行看着瑶芳，眼前的这个少女，在旁人看来是脱胎换骨般的变化了，她的资质修为容貌都如蒙尘明珠重焕光芒一样毕露。但，本质上根本没有什么变化。
不用问他也知道瑶芳并不喜欢他，甚至并不在意他，从眼神可以看出来。
一直以来都是这样，瑶芳对于她不感兴趣的东西，就是这种眼神。
但是景行知道，当瑶芳看到珍视之物时，是完全不一样的，她的眼睛里，会有星海波光粼粼，非常的，美丽。
但是那样的美丽不会属于他。
“打扰，我走了。”
应付完了这个莫名由自己的情敌变成哥哥的情敌的大师兄。
瑶芳赶紧凑到瑶瑾面前去。
小芳现在有很多问号，想好好问问这位正在辣手摧花，摧残着树上桃花的哥哥。
小声嘀咕:“所以我当初偷偷听到的那个对话，究竟是什么意思。我可还记得你说他不配。”
难不成，哥哥是在说，景行配不上她？
......哥哥究竟，对她有什么错误认知啊，不管谁来看都是她配不上景行才对吧。
“...在哥哥的心里，没有男人配的上我妹妹，就算旁人都觉得他优秀至极。”瑶瑾笑眯眯地又掐下一朵桃花，在掌心碾碎。
“怎么...难道你觉得他配？”
瑶芳赶紧摇头，看着瑶瑾的动作心底抽抽......哥哥你住手啊，桃花它做错了什么？！
“可真是‘执着’啊，他这朵桃花，我掐了一次，居然隔了那么多年还花开二度，非得再掐一次，这次，可得掐干净了呢。”瑶瑾把满手的碎花瓣掸落，戳了戳瑶芳的脸蛋，粉色的残余花汁沾到了白皙的脸颊，很是可爱。
瑶芳这回探出神识仔仔细细探查了周围一圈，确保没有人，又以防万一地拿出了从白露师姐那买的偷情必备警示阵盘布下。
才放心大胆地扑倒瑶瑾，把他压在在洒满花瓣的树下亲了一口:
“我的桃花都是这样被哥哥掐掉的吗？”
假如她是个普通的妹妹，有个这种疯狂掐自己桃花的哥哥，大概要疯了吧。
不过~她好开心啊啊啊！
掐她的桃花这不就是哥哥爱的证明吗~啾咪！
“...我喜欢吃醋的哥哥。”
想着，瑶芳又亲了一口哥哥，把脸颊上的花汁都蹭糊到他的脸颊。
“别的都是些烂桃花，掐起来容易得很，这朵难得是个正经的，掐得我都有负罪感了呢。”瑶瑾说着扬了把花瓣。
瑶芳:嘴上说着负罪感，下手掐花的时候一点没手软。是个狠人。
..................
瑶芳视角的当初景行和瑶瑾告白乌龙事件:
瑶芳原本偷偷躲在哥哥住处后山的密林里偷懒睡觉，结果意外撞见他俩谈话。
她不敢动弹不敢凑近听，反正隐隐约约是景行大师兄和哥哥告白。
“....我的心意，并非是玩笑。”
“若是...拒绝了，我绝不多纠缠。”
“我只想你能给我一个追求......的机会。”
听戏的瑶芳:好一个温柔君子深情攻，可惜你遇上的是妖艳贱货渣受啊。像你这样和我哥哥告白的男人，我都撞见好几个了。
自然，瑶瑾回的是冷笑和拒绝。
“...在我看来，你配不上......”
瑶芳:哥哥的拒绝够毒舌。太扎这位被你处处压着一头，情场还要为你所伤的可怜人的心了。
“终有一日，我会得到你的承认的。”
两人说着走远扣扣:二三零二零六九四三零了，瑶芳也不敢追上去偷听。
不过她当初的内心感想是，景行大师兄......真的是如传闻一般心态稳啊。
哥哥，你这拒绝男人的语气，一如既往的渣啊。
.........
真实视角:
景行:“我喜欢你妹妹，并非玩笑，若是瑶芳拒绝了我绝不纠缠，只想要你别拦着我，让我有一个追求你妹妹的机会。”
瑶瑾冷笑，没有人可以配的上我妹妹，没有人！
“在我看来，你配不上她。我不会承认你比我更有资格保护我妹妹。”
.............
作者的小声bb:
关于瑶芳的桃花，其实暗线剧情，我真的给安排了不少优质桃花，可以开后宫那种。
假如瑶芳不是个死磕到底的兄控，而是走的女主np文道路。
那么她的后宫会有:
1.瞎了眼看上瑶芳的道衍宗新任掌门景行。
能做后宫之主的，皇后级别端庄正室。
2.合欢宗宗主.......这个，收入后宫有点难，但是作为女主np文里面中途睡一睡的配角还是没毛病的。
3.合欢宗被瑶芳搞出心理阴影的九阳之体师兄。
是个非常温柔乖巧的小甜甜，大概类似后宫解语花。
4.某个因为太虐而被我封存没敢发的番外里面出现过的一只狐妖。
某条be世界线里瑶芳最喜欢的男宠。眼睛长得很像哥哥。
那就是后宫宠妃妖艳贱货。
5.路上试图搭讪瑶芳，被哥哥吓到，说以后再也不敢喜欢小姐姐的男修。
这，就后宫边缘化无特色的妃子，宫斗受迫害者。
但由于小芳兄控到底，死磕哥哥，只喜欢哥哥，哥哥也是个变态妹控，看到妹妹的桃花就想掐。结果就是，瑶芳的后宫和桃花，都不存在了。
小芳:！要什么后宫，哥哥最棒了，我只喜欢哥哥！！！啾咪~
左一朵右一朵恶狠狠掐桃花中的小瑾微笑着摸摸妹妹的狗头。
...........
顺带，那位实惨的掌门师兄，景行是怎么喜欢上瑶芳的，要来个小番外写写吗？没啥特别的，就连他喜欢上瑶芳的过程细细一品也是实惨。
本质是兄妹俩的恩爱而已。景行，好惨一男的。我都不好意思说他算男二。
第56章兄妹俩又演起了强迫剧情【口交/我绿我自己】不管桃花不桃花的了！
哥哥快来干正事吧~
瑶芳一脸痴女笑，骑在瑶瑾的腰间开始脱他的衣服。
该死，这衣服为什么这么多层，这么难脱.......道衍宗的制服整这么难脱图个什么？为了禁欲？
瑶芳气得直接上口，连撕带咬地动手。
“...好好脱行不行。”瑶瑾看着妹妹那副色中恶鬼一般的模样直想笑。“这件衣服要是被扯坏，是得上报宗门重新定制的。”
还没等瑶瑾说完，一声清脆的布帛撕裂“刺啦”声就已经响起。
瑶芳手上捏着被扯坏的衣襟布料，用无辜的眼神看着瑶瑾。
哥哥，你不早说......已经撕了。
瑶瑾瞅瞅她那副懵懵的样子，又看看已经被撕开一条的衣服，抬眸看着瑶芳笑得妖冶勾魂:
“既然已经弄坏了...”他的语调妖妖地上扬，显得十分愉悦。
“那就...放心地彻底弄坏吧。”
瑶瑾握住妹妹的手，带着她动作，干脆利落地一把彻底撕开自己碍事的衣物。
瑶芳脊骨都要酥软了。我的亲哥诶，你这语气，你这是让把你的衣服弄坏？你这分明勾引我把你弄坏啊啊嗷嗷嗷！
轻微上下移动的喉结，凹陷的精致锁骨，白玉般的坚实胸膛，在碎裂的衣衫下若隐若现两粒红点。
瑶芳的视线黏在哥哥的身上上下逡巡着。
哼，不过如此，她已经看了这么多次了，绝对不会再丢脸地挪不开眼了！
瑶芳十分硬气地想着，口水同时不争气地从嘴角滑落。
吸溜。什么都没发生！！
瑶芳抬头偷瞄，就正对上了瑶瑾那双流光潋滟的凤眸，带着些许戏谑把她刚刚的丢人行径尽收眼底。
瑶芳的脸腾地红了，干脆自暴自弃毫不掩饰地开始品尝哥哥的肉体。
她一口含住了白皙胸膛上那两粒嫣红勾人的小红果。
瑶瑾的胸肌线条形状优美，摸起来的手感也是极好，瑶芳一手按在哥哥胸前，葱削似的指尖不断地在画着圈抚弄，爱不释手。
男性的乳尖是小巧地一粒，乳晕也是小小的一圈，和女子的构造虽有不同，但也是一处敏感点。
瑶芳轻轻舔舐着那粒红点，让它挺立发硬，又围着乳晕打转。
一会儿吸吮，一会儿舔弄，淫靡的津液水声滋砸有声，瑶芳直把瑶瑾的胸口都舔得水光光湿亮一片才住口。
瑶瑾一直躺好由她作为，宠溺般抚摸她的脑后青丝，被弄得舒服了就轻喘着暗哑妩媚地低吟几声。
瑶芳抬头就看到瑶瑾面染欲色美艳更盛的那张脸，如同妖艳剧毒的花朵，又馥郁芬芳让人情愿死在这致命的美丽下。
“哥哥...”瑶芳把瑶瑾的衣服扯得更下了一些，眯眼沉醉地在他的肩头锁骨脖颈亲吻吮吸，话语带着难耐的微微喘息
“...你美得有毒.......”牙齿微微嵌入他的肌肤，用啃啮来抒发无法自控地迷恋。
瑶瑾非但没有制止妹妹咬自己脖颈的行为，反而更加用力地抱紧她，温和地将她压在自己颈侧:
“什么毒？”
“春毒。”
瑶芳松口，终究是不忍真正伤害到哥哥，就算是充满了想要把他拆吃入腹般的剧烈渴望，也只是浅尝辄止。
粉嫩地舌尖一下下轻舔着牙印，同时运转着灵气将那印痕修复。
好喜欢在哥哥身上留下她的印记，又好不舍得看到哥哥的肉体受到伤害。
瑶瑾身上但凡有个什么小伤口，瑶芳都是最紧张的那个。
从前瑶瑾初学剑的时候，时常有淤青血痕，瑶芳哭着一边给哥哥涂药一边还假装成熟地安慰哥哥。
其实瑶瑾自己根本没有在意那些小伤，伤痛对他而言还没有看见瑶芳哭成那样的心疼难以抵挡。
后来他学会了在瑶芳面前把自己的伤痛全部藏起来。再后来，他学会了强大到不让自己受伤。
能伤害到我的，只有你而已。
瑶瑾笑着低头吻了下瑶芳因为兴奋而泛起细汗的额头，笑声华丽悦耳，说道:
“你看看现在这幅模样，让你谎称是被我强迫的也确实没有什么说服力。
倒是我大喊救命，说我是被你强迫欺辱的看起来合适得多。”
乌发雪肤的美人被压倒在满地的桃花花瓣之上，衣衫褴褛，是被猴急地撕裂开的，身上遍布着女子唇脂留下的淡红吻痕，脖颈处还有刚刚治愈消散的牙印。
而那个色胆包天的女人跨坐在他腰间，还在解他的腰带，准备扒下他的衣裤。
哥哥这话还真的有道理，瑶芳略一沉思，顺着瑶瑾的思路，坏笑着咬开腰带扯掉他的下裤。
温软的手指调戏般抬起瑶瑾胯下那根从半硬迅速膨胀勃起到骇人大小的硬挺粗物，瑶芳语气邪恶地调笑道:
“剑尊大人您就反抗吧，露出更多屈辱的表情吧，你越不愿意，我就越兴奋。就是强迫你这样的美人，才充满了趣味啊。”
嘿嘿，既然要追求刺激，那就贯彻到底咯。就来个恶女强迫美男的剧情吧。
瑶瑾立刻会意地无缝对接进入演技状态，神色满是羞辱不堪，仿佛承受不了这样的对待一样，红着眼眶侧过脸去，声音沙哑隐约是带着屈辱的泪意:
“女魔，你放开我，今日之辱，我此生难忘，若你再不收手，我必杀你。”
台词和神情都很到位，不过瑶芳可以清楚地看到那双妖娆凤眸斜睨着她时，是满眼的玩味纵容之色。
你想玩那就陪你玩好了。
瑶芳被那眼波看得心口一酥，只敢低下头看着那过分精神，在她的手上微微脉动的小哥哥。
真可怜啊，小哥哥，之前在大殿里就没能被满足，刚刚又被她的指尖挑动拨弄却没得到安抚。
瑶芳觉得需要好好疼爱一下它，双手一起抓住了那粗长霸道的阳具，两手一上一下地滑动套弄着。
撸了两下感到不够滑腻，都不敢动作大，生怕把哥哥弄痛了，瑶芳非常机智地掀起自己的裙摆探入自己腿间捞了一手黏湿滑液，沾到哥哥的大肉棒上用以润滑。
这下撸起来顺畅自在了许多，瑶瑾显然也是舒服的，这点，瑶芳都不用看哥哥的脸，从那根不断摇头晃脑的小哥哥上就一看出来。
毕竟，哥哥的大鸡巴可是几乎每天都要和她负距离接触，她熟得很呐。
“嘴上说着受辱，说着要杀我，可是胯下这根物件倒是诚实得很，被我弄得很舒服吧？
这是多久没能发泄过了，看这根可爱的大鸡巴都憋成什么样了。”
瑶芳张嘴舔舐了一下涨红的饱满龟头，稍微将整个龟头含进嘴里就十分艰难，饱实的肉质菇头把她的小嘴塞得满满当当。
瑶芳熟练地避免牙齿刮擦到瑶瑾脆弱敏感的这处，舌尖灵活地抵在马眼处打转，同时口腔吸吮。
很快，那根被她吃在嘴里无力反抗的大鸡巴就溢出了微咸的前液。
瑶芳仿佛尝到了什么美味一样全部舔掉吃了下去。
呜呜呜，我太变态了，为什么这么喜欢吃哥哥的精液，哦，还不是精液，只是被榨出的一些前液而已。
可是，哥哥的味道，就是那么让她沉迷。
瑶芳眼神朦胧，仿佛微醺一样脸色酡红，因为哥哥的气息而脑子昏昏沉沉如同醉酒。
更加卖力地手口并用，一手扶着棒身，一手围着龟头棱子绕圈，粉舌伸出，津津有味地舔舐着棒身侧面隆起的青筋，时不时吻上，啵地亲一口。
瑶瑾明明是悠闲享受至极，却还装作不甘挣扎的模样，艳红的薄唇无力地张开喘息，眼神失神般黝黑空洞。
“看看现在这根大鸡巴在我手上浪荡的模样吧。”瑶瑾那副妖媚撩人的模样让瑶芳突然想到了更加激烈的言语刺激方式。
“已经快要堕落认输了吧，剑尊大人。假如让你最喜欢的妹妹看到你现在这幅被别人玩弄的样子，会怎么样呢？”
没错，瑶芳疯起来，连自己都绿。
瑶瑾瞳孔一缩，沉默了一晌，不知道他此刻的心理活动是什么，最终哑着嗓子，声音里带着绝望的祈求之意:
“...随你怎么玩我的身体.......但是，但是不要让我妹妹看到。”
啊啊啊，哥哥你不要假装地这么柔弱可欺啊，你这样让我好像狠狠欺负你把你弄哭啊。
但是瑶芳很清楚，假如她真的肆无忌惮丧心病狂把哥哥弄哭了，等演完这出戏，那个小心眼记仇的妖孽哥哥，一定会让她哭回来。
“哎呀，真是个好哥哥呢，不想让妹妹受到伤害。不过，其实是害怕妹妹看到你不堪的模样不再爱你了吧？”
瑶芳一边说着，一边感受到自己手中的大肉棒越发兴奋，几乎快到到达顶点一般抽搐着。
嘤~快要被她玩射了么，哥哥~果然这样很刺激吧。
瑶芳开心地张口吃进去了龟头，还嫌不够，尽量放松了喉头软肉，吃进去了几乎大半根肉棒才稍稍喘息了一会儿。
小手揉捏着肉棒根部下放的卵袋，轻柔地刺激着，同时摆动头部，用温暖紧致吸感强烈的喉管包裹着哥哥的大肉棒不断刺激着，动作越来越快。
瑶芳眼底已经泛出泪花，被快速肏喉咙都感觉不大妙，不过瑶瑾腰腹绷紧掩盖不住地愉悦反应又让她痛并快乐着。
随着一阵低吼，瑶瑾攒了许久的粘稠精水全部喷涌而出，瑶芳满足地大口吞咽着，含着发泄过的肉棒吸吮出最后一滴精液才罢休。
瑶芳一边舔舐着让那根大鸡巴重新恢复精神，一边拉过了哥哥的手与他十指相扣。
“你输了哦，不过没关系，妹妹不管看到什么样的哥哥，都会爱他的。”
瑶瑾细细摩挲着指缝，感受着那只细滑娇嫩柔若无骨的小手，声音带着刚刚发泄过的餍足媚意:
“嗯，我输了，在你面前一败涂地，彻底堕落了。所以，永远爱着我的妹妹，还想再玩嘛？”
把哥哥重新舔硬了之后瑶芳就搂着他的腰发嗲地蹭蹭蹭:
“不玩了呢~我们好好做吧。”
....................................
..........................
小剧场:关于瑶瑾上报宗门后勤部门，服饰损坏要重新重新定制的事。
后勤修士甲:“！！！怎么回事，剑尊大人的衣服居然都损坏了，那是什么级别的大战？妖族打过来了？！邪修又搞事？夭寿啦，现在还是掌门继任的敏感时期，是不是准备要宗门大战了？”
后勤修士乙:“.......别激动，剑尊不是说了是猫抓坏的嘛。”
后勤修士甲:“哪来的那么恐怖的猫妖啊，能抓毁剑尊大人的衣服，起码也是渡劫猫妖了，果然是妖族搞事了吧？”
后勤修士乙:“........不是，你能稍微看一点话本吗？一般情侣乱搞最后衣服破了啊，脸受伤了啊这类，最后都会推脱给猫的。”
后勤修士甲:“哦！你的意思是衣服是剑尊大人和情人玩情趣弄坏的啊，那我就放心了。........等等，不大对，刚刚剑尊大人和妹妹出去之后，谁紧跟着出去了来着。”
甲乙面面相觑惊恐脸:“掌门！”
掌门跟着剑尊出去了，然后剑尊的衣服坏了，疑似是和情人乱搞弄坏的，结论.......细思恐极。
景行:？？？
心态超级好的景行，终于，心态崩了啊。
【大结局】奇怪的play增加了，以及，没想到吧这就正文大结局了。“主动权交给我之后.......你说什么都没用了哦。”瑶瑾不怀好意地刻意提醒了一句。
能吓到我吗？认怂我是小狗。瑶芳哼唧了一声完全没在怕。
几天没有被哥哥爱的教育过的瑶芳，就是这么嚣张。
“又开始不怕死地发骚。”瑶瑾直白地点出了妹妹现在的状态。“不过是这几天忙碌了些，没用分身去陪你睡而已，怎么就馋成这样了。”
假如是天天被他压榨的瑶芳，还会讨价还价，只做一次或者两次好不好，最多三次，再多就要累死了呜呜。
不过被饿了几天的瑶芳，就只会又乖又浪地缠着他，不管几次都好，哥哥好好疼一疼小芳嘤嘤嘤。
“不是这样算的！要算哥哥本体多久没碰我了。”
哥哥不在身边，远程控制着化身和她双修，感觉就像是在用情趣用品玩她一样，虽然双方都快乐了，也能让她感受到哥哥的气息安心满足。
但那种满足感是缺憾的，缺少的那部分，只有完整的哥哥能填补。
“我想哥哥了嘛~”瑶芳说话间已经被瑶瑾探入了裙底褪下亵裤丢到一边。
她赶紧主动地提起裙摆跨坐好，把湿滑的腿心软肉压在哥哥炽热的阳具上，只觉得花穴的肉唇都要被那暖融融的温度煨热了，控制不住自己的腰摆动扭动了起来，用花唇和大腿内侧的嫩肉一起裹住那根青筋贲起的大肉棒滑动蹭弄。
还未进入她的身体，就已经是蚀骨的销魂。酸慰舒爽的快感从两人亲昵摩擦的性器之间蔓延开。
“想哥哥？我看你是只想哥哥的身子。”瑶瑾虽是这么好似不满地说着，不过那妖冶暗哑的性感声音中全然是温和宠溺。
瑶瑾的手隐藏于瑶芳的裙摆下握住了她大腿根部，手只要稍微往内侧一靠就感受到一片滑腻。
“就不脱你的衣服了，知道你这个懒骨头肯定不想费事穿脱。”
瑶瑾的贴心固然让瑶芳非常开心，不过......
“可是我想要哥哥摸。”瑶芳趴在瑶瑾的身上，弹性十足的绵软娇乳隔着衣物在哥哥胸前蹭啊蹭。
“奶子胀胀的，好久没被哥哥好好揉揉了。”
瑶瑾的手却是忙着在裙底动作，勾唇一笑:
“自己隔着衣服揉一揉先，等会儿还得回大殿，你的衣服弄得太乱不好解释。”
他们属于偷跑出来解馋的，暂且还不能无所顾忌。
“晚上帮你吃奶子。”瑶瑾眼底像是藏着勾子一样，把瑶芳的魂都要勾走了。“玩奶子把你玩到高潮，让你满足个彻底。”
“嗯哼........”瑶芳把发烫的脸颊侧贴在哥哥胸口磨蹭，自己的手按在胸前胡乱搓揉，挺翘漂亮的匀称乳儿被她毫不怜爱地弄成各种形状，臀翘得高高的晃动，任由瑶瑾在她的腿根臀瓣摸来摸去。
“哥哥怎么还不进来啊。”瑶芳自己蹭得欲火焚身。
明明说好了让哥哥主动，结果他依旧是躺在地上，毫无动静，她都主动蹭半天了，只要哥哥翻身把她压在身下，狠狠挺身，就能彻底和她合为一体。
或者，就算哥哥想要女上位，也只要按着她的腰，自己向上那么一顶也就进来了。
肉都给你送到嘴边了啊哥哥，你怎么就是不尝一尝呢。
瑶芳觉得自己再忍下去就要扣扣:二三零二 零 六九四三零又变成她霸王硬上弓坐上去自己动了。
“嗯，不急。”瑶瑾的声音慵懒轻柔，修长的手指向上摸索，压在了瑶芳的小腹上，指尖在那片微妙的三角区划了一圈。
瑶芳忍不住那奇怪的酥痒触感，小腹微微一抽。
“哥哥为什么，要碰这里，好奇怪。”
“为什么啊........”瑶瑾的眼神带着点潋滟又危险的光芒。“为了让你快活啊。”
话音未落之时，就食指发力按了下去。
他手下的位置正是瑶芳那敏感脆弱的胞宫所在，指尖发力就隔着她的皮肉按压刺激到了正在发情充血渴望的胞宫。
“嘤！”瑶芳整个身体都僵住瞬间，好一会儿才恢复了动静般开始抖抖索索地嘤咛颤抖。
她说不出那是种什么样的感觉，近乎失禁一样的快感，她能感觉到一股爱液涌出，但却又和平日的高潮不一样。
胞宫被隔着肚皮玩弄挤压的快感也和被哥哥的大肉棒破开宫口肏进去捣弄的快感不一样。
最脆弱的地方，被人玩弄于鼓掌之中，诡异刺激。
瑶瑾依旧贴在她穴缝腿根的粗热阳具上又被浇上一大股黏滑蜜液。
“哥哥......”
瑶瑾听着妹妹带着哭腔仿佛在祈求的声音，眼神妖冶又柔软，手指松开，又是一下从另一角度精准地按了下去。
“怎么了，难道不快活吗？”他的指尖隔着皮肉抵着胞宫按压着揉动。
瑶芳的眼底缓缓聚集了泪花，泪水却要落不落，水盈盈地含在眼里，一会儿点头一会儿摇头。
突然，一股更加尖锐直接的快感从被按压着凹陷下去的小腹传来。
“不...不要用上灵力...啊哈......哈...”瑶芳仿佛濒死的雏鸟一般发出了娇嫩而绝望的呻吟。
“哥哥，哥哥，我受不了呜，小子宫要被哥哥玩坏了......呃嗯...”
胞宫本就在那隔着皮肉地奇怪挤压揉捏刺激下变得酸麻一片，加上灵力之后，那揉捻的力道更具穿透力。
放荡的体质对哥哥灵力的渴望使得身体更加敏感，原本八成的快感，硬生生因为灵力加持变成了十二成。
瑶瑾多用了两根手指，三指一起压住胞宫，按压，放松，反复几次之后突然深深压下，死死按住颤动。
被拼命按压的酸痛和被刺激到最深敏感处的酥爽混杂，瑶芳绷紧了小腹。
“怎么会坏掉呢，假如我直接伸进你身体里用手揉子宫会把你捏坏还差不多。”瑶瑾的话冷幽幽地内容瘆人，声音却又带着挥之不去的薄媚温柔。
“别绷紧，小肚子放松点。不然，我就真的.......”
销魂化骨的酸麻胀慰从被按压着肆意玩弄的胞宫漫溢，因为瑶瑾加上了灵力辅助，瑶芳只觉得宛如真的被人触碰着，灵活的将胞宫玩弄于指间一般。
她已经承受不住沉溺于这般奇诡的快感中，又害怕瑶瑾真的把他威胁的话语变成现实，瘫软下身子，献媚般露出柔软的小腹任人玩弄。
虽然哥哥说要用手直接玩她的小子宫这种话语过于鬼畜，但是瑶芳清楚得很，凭借术法哥哥可以轻易做到这一点。
一点都不会伤到她的皮肉，透过她的身体捏住她体内这个可怜又淫荡得完全不像话的器官肆意把玩。
比起那样，还是这样隔着肚皮按压好一点。
明明没有被插入，就子宫高潮了好几回。瑶芳吐着舌头面色潮红，几乎眼睛一翻晕过去，一脸因为欲色而崩坏的神情。
“别急着晕。”瑶瑾调整了下姿势，低头爱怜地舔舐着瑶芳薄薄的眼皮，吻了吻她的眼尾眉梢，手上动作暂停了一会儿。“正餐才刚开始呢。”
吃不下了吃不下了，不要正餐了！！！瑶芳清醒过来想要撒娇祈求。
还没等她开始发嗲，就如她先前所渴求的那般，被瑶瑾按着腰，向上一顶。
期盼已久的大鸡巴挤开紧致曲折的肉穴布下的层层阻碍，长驱直入顶到最深处。
瑶芳却脚背绷直，拼命收紧了甬道想要抗拒。
然而完全无力阻止体内那根肆无忌惮的粗硬凶物。
因为，瑶芳身体已经完全适应了哥哥的大鸡巴，每次被肏进来，那被肏熟了的小穴只会献媚地包裹含吮，完全不会抗拒推挤。
越是僵硬收紧，那叛徒一般的穴肉就越是乖巧地吞吃肉棒夹紧侍奉，还带着勾魂的吸吮力道，主动把兄长的大肉棒往深处吸吞。
每一处，都已经被肏成哥哥的形状，和他完美契合了。
女上位入得深，加上瑶芳的胞宫已经被接连刺激了许久，瑶瑾没几下就用圆硕的龟头凿开宫口，卡进细细的宫颈中，这并非重点，他继续发力，直把棒身也推进去一截。
粗壮的肉物将娇嫩柔软的子宫填塞得满满的，撑到变形，仿佛一个肉套子，紧紧套在大鸡巴上。
瑶瑾拉过瑶芳细软的小手，覆在她手背上，和她一起感受平坦的小腹上被肉棒顶出的邪恶形状。
“来，隔着肚皮撸一撸哥哥的大鸡巴。”瑶瑾的行径过分至极。
瑶芳却和着了魔一样，无力抗拒只能顺从他的要求做出羞耻感十足的举动。
“太轻了。”瑶瑾的手发力压了下去，压着瑶芳的手直直地挤压刺激正被肉棒从内部冲撞顶弄的胞宫。
这一下，变成了一边从体外按压爱抚，一边从内部最深处被肏干。
瑶芳这下是真的觉得她的小胞宫要给这样过度的刺激玩废了。
“哥...哥哥......”瑶芳被瑶瑾单手托着臀，强制般极快地上下起伏吞吐着肉棒，声音因为动作和极致的快感断断续续:
“不要再用.......这么奇怪的方式做了呜呜呜。小芳要哭了，被哥哥欺负哭了......”
换成别的时候瑶芳被欺负哭了，瑶瑾一定不舍得。
不过，只有在这种情景下，瑶瑾，最爱看到妹妹
被自己欺负哭得上气不接下气的模样。
“奇怪吗？不就是宫交而已，每次都有的。”瑶瑾沉沉一笑。
瑶芳傻住了一小会儿，被快感侵蚀的大脑委实没有什么思考能力，不过，被内外夹击刺激子宫，真的是普通的宫交？她迷惑了。
她眼泪汪汪地看着瑶瑾不说话。
“小芳好可怜，是哥哥不好，把你都要欺负哭了。”瑶瑾嘴上说着可怜，还装模做样似地把妹妹的脑袋揽在怀里，抚摸着她的发丝，眼底却是艳光流彩，一副美艳又恶趣味的神情。
“难受就哭下来吧，哭得越大声哥哥就越快点结束好不好？”
..........
最终，瑶瑾真的信守承诺结束得比往常快。不过，瑶芳已经险些被榨成人干。
她都不知道她上下加起来流了多少水，现在只觉得口感舌燥。
瑶瑾替瑶芳拭去溢出的一小部分灰白灼精，大部分都会被她牢牢锁在体内吸收炼化，不用他操心。简单清洁一下就抬起瑶芳已经无力自己动作的两条小细腿，为她套上了亵裤。
稍做整理，瑶芳外表就看起来衣着整齐，一尘不染，不枉瑶瑾一直注意着都没让她睡到地上弄脏衣服。
至于内里是怎么一副糟糕的情况，那就只要瑶瑾最清楚了。
不弄脏妹妹的衣服，也可以弄脏她的身体，对吧？
看着瑶芳有干裂起皮迹象的嘴唇，瑶瑾贴心地施术凝结了一团灵力汇聚的清甜甘泉。
自己含了一口，渡给蔫搭搭的妹妹。
瑶芳吮吸着他的唇，渴求地吞咽着他的津液和泉水。
瑶瑾满足于被妹妹激烈需求的感觉，渡完一口泉水，微微分开:“别急，慢慢喝。”言语中的愉悦溢于言表。
“哥哥又不会跑掉，不用这么馋，都是你的。”
他意味深长地说。“永远都是你的。”
.........................
在灵泉滋养下慢慢缓回来的瑶芳依偎在瑶瑾的怀抱里享受着此刻的美妙安宁，突然察觉到自己的小指上被什么东西缠上。
低下头一看，居然是一根红线牢牢缠住了她的小指，自行打了个结系死。
她好奇地扯了扯，这是什么，只见红线的另一端缠绕在瑶瑾的尾指上，依旧是打着死结。
“一件，特殊法器。”瑶瑾用红线牵着的那只手轻柔地抚摸瑶芳的脸颊。
瑶芳依恋地侧着脸在哥哥掌心蹭弄，同样牵着红线的手覆盖上他的手，卡进指缝，十指交缠。
“什么作用呢？”
她心底早已猜到，但依旧装傻等着那人亲口说出。
她装不装傻瑶瑾都是会说的。
“缘定生世，白首不离。”
似有微风吹过，满地桃花起舞，树上坠落的一片花瓣恰巧从两人中间飘过。
瑶芳抓住时机吻了上去，连带着那片花瓣一起压到瑶瑾唇上。
“嗯。”
她这样回答道。
我当然是同意啦~
...................
所以，正文完结了。
.......不过正文完结不完结也没啥区别吧。按照我这种没有主线的日常来说，更新番外好像和正文差别也不大。
后面会有大量奇怪的番外涌出。
比如瞎了眼的倒霉男二如何在番外里更加倒霉，对不起，景行大师兄，你又被作者迫害了。
比如现代paro里面小芳和小瑾如何结婚。
比如宗主和白露最后怎么了。
比如之前有人说过的想看的小瑾因为意外变成奶瑾的番外。
比如很多奇奇怪怪的脑洞，各种其他世界观，比如女尊世界里面，对后宫看都不看一眼反而整天粘着皇兄的没用女皇小芳。
等等等等。沙雕的日常在番外里继续着。
番外我，慢慢解锁嗷，不着急不着急。
现在我去主力更新隔壁那本关系复杂刺激的文了，嗯，骨科狂魔就算写3p也一定有兄妹，粉切黑妹妹先睡嫂子再睡哥哥的丧病操作。
下一本开啥呢，兄妹是一定是兄妹啦，而且是1v1的。不过究竟是写星际abo兄妹还是西幻兄妹还是古风兄妹稍微有点困扰。要投票一下吗？
1.星际abo文，指挥官女a妹妹，副官男a哥哥。女主是把持军部的豪门世家继承人，哥哥是私生子，同父异母的亲哥哥，一直被作为女主的影子培养。
光和影，暖与冷，互相依靠互相对立，不可剥离。
【哈哈，男女意义上的异性恋，abo意义上同性恋，这不是很刺激吗？妹妹是有大丁丁的帅气alpha大姐姐哦。哥哥是个表面阴冷腹黑心机绿茶，但其实特别甜的小可爱，信息素是甜味冰块。嗯，妙啊，这个妹妹肏哥哥都不需要搞道具的。】
2.西幻有参考dnd设定的西幻文。关于我哥哥死后转生成魅魔这件事。魅魔哥哥x传奇施法者妹妹。
哥哥生前是圣骑士，因为某些原因（妹控）死后堕入地狱，灵魂被深渊同化转变而转生成了魅魔，别担心，是男性！魅魔也是有男性的，男性个体又叫梦魔。
那么生前特别正经的光明哥哥，变成魅魔入了妹妹梦之后会搞成什么色情操作呢。
3.古风烧脑文。这是我新的尝如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。试，想写非常烧脑的剧情，虽说不一定写得出来啦。这个风格可能有点变态，因为哥哥是个变态抖s，会真的把妹妹虐杀掉那种。
《成亲前要死一百遍啊一百遍》外表皎月清辉的世家贵公子哥哥x看似金丝雀实则猛禽的“普通”大小姐妹妹。
这个哥哥，有点病，病娇（？）有点，主要是，高智商反社会人格。杀妹狂魔，杀了妹妹一百遍，还好妹妹有复活挂。
对了，我应该是所有文都全文免费的，不过，现在开了个打赏章嘿嘿嘿，空白打赏章，大家随意吧~
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
