r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

《狂浪》作者：不下雨   1V1

热莺介
偏执最后变扭曲的爱 男主前期温柔后期有点变态 不喜勿入。
说明:此文有剧情有肉，肉为主，这篇文也算商战文，作者不喜欢写纯肉文，感觉太腻也容易视觉疲劳。
男女主前期都是甜蜜肉冲击，中期会有男二出现，后期男主黑化，道具调教，sm样样全。
周六周日会早更新，一天一更，有事不更会和大家请假，请大家放心入坑。
求珍珠求收藏求留言，珍珠每满100加更哦～
如何投珍珠？ 点击“我要评分” 每天两颗珍珠免费投，欢迎大家用珍珠砸我哦！
w版高H肉文女性向


PO18狂浪h锲子 男朋友
锲子 男朋友
    高月听到手机响，便接了起来。耳边传来的是男人温柔的声音:月儿，今晚我过去接你吃饭。

    今天是高月和季寒胤交往的两周年纪念日，这个男人总会记住他们之间每一个有意义的日子。季寒胤订的一个包厢，这个男人吃饭喜静。

    这里的厨师做的鱼非常好吃，今天带你过来尝尝。

    季寒胤牵着高月的手看着她说，好看的眼睛里有着柔软的恋意。高月喜欢吃鱼，吃各种鱼，她这个男朋友对鱼不感兴趣，但是为了迁就她，也经常陪着她吃鱼。

    吃饱喝足后夜晚已经降临，到男人家的时候，已经将近9点了。男人轻吻了一下高月的耳朵:你先去洗澡。

    这种情景见惯不怪，他们早就同居了。

    男人温柔的吻密密麻麻地落在女人如玉的身躯上，身下的女人早已神识恍惚，确保女人足够动情后，才慢慢进入。高月经历性事不久湿得慢，尽管男人已经很体贴她的柔弱，但是刚进去的高月还是皱了下眉，他太大了，而她又太小了。身下在不断撞击，男人的吻又在她的脖颈肆虐，房间里穿来一阵阵撞击声还有女人的低吟。

    到后来进的狠了，高月开始受不了了，只能无意识地抱住男人的脖子，抓着男人的短发，寻找支撑。

    胤，嗯胤，我不行了，嗯我不行了。

    高月终于开始求饶，吻着男人的耳朵，求着男人知道她身体里的无助，一遍遍地喊停。换来的也只是男人更有力的撞击。

    看着身下的女人全身绯红，眼里带着乞求的泪光，季寒胤终是软了心，低沉的声音充满情欲，安抚她

    宝贝   乖     再等等，再坚持一会。

    她的下巴被男人一阵阵地舔咬，意识迷离地听着男人赞叹她的紧致。

    身上的男人终于加快了速度，冲刺着，刺激着她最敏感的地方，高月已经失去意识，在强烈的快感的刺激下疯狂的摇头尖叫，口中掉下的香液被男人接住都送进了男人的口中。在女人身体一阵阵剧烈地收缩下男人终于把精华泄了出来。

    季寒胤抱着经历完高潮后还是身体还在轻轻战栗的女人，心里满是爱怜，忍不住又去亲她娇嫩的脖颈，高月早就软了身体不想动弹，迷迷糊糊就在男人的吻中睡着了。

ps:后面再交代两个的背景哈

PO18狂浪h相识
相识
    高月应该是这个国家让人羡慕的名媛，没错，首富之女。高月的母亲生完她后因一次病从此丧失了生育能力。这意味着高家的所有家产，到最后都只会归她一人所有。可是，首富之女真的好当吗？高月自打懂事时起，高父就对她说了:

    你是高家唯一的孩子，要珍惜高家的所有。

    高家不仅仅是我们的高家，这还是我们高家祖祖辈辈人的奋斗换来的，不能丢在我们任何一个人的手里。

    高家不仅意味着财富，还意味着这个国家许多家庭的就业。守好高家，也就是对得起这个国家的人。

    所以高月慢慢地懂了，懂了高家这个帝国的辉煌，也懂得了作为高家人的责任。

    高月认识季寒胤是三年前的事情。没有什么惊天地泣鬼神的一眼钟情，也不是什么家庭以联姻为目的的相亲，而是在她大学毕业后被高父丢在高家一个分公司的基层里学习的时候。那个时候没有人知道她的身份，她也和千千万万的新入职场的人一样，熬夜加班。有一个晚上，她又是熬夜做好了企划书，便下楼去夜宵，哦不对，这是她的晚餐。

    这也是她第一次见到季寒胤的时候，因为深夜的餐馆只有她和他两个顾客，高月留意到季寒胤也不是因为他出色的外表，而是在一件很小的事情上。在这么一家普通的餐馆，很多人吃饭吐骨头都是直接吐到餐桌上的，可这个陌生的男人不一样，他在骨头吐在了纸巾上，吃完饭结账时还把纸巾的骨头丢在了垃圾桶里。

    高月那时候就觉得，这位陌生人很有素质。

    后来的几次她熬夜加班后出去填肚子，总能遇到这个有素质的陌生人，高月那时候觉得看着他吃饭都让人舒服，优雅的举止，合适的谈吐，就连店里那个风风火火的老板娘和他说话声音都会变得温柔起来。

    两个人的交集发生在3个月后的工作上。她所在的公司是乙方，而季寒胤的公司是甲方。她负责对接他。这个男人对工作认真严格，说话虽然温和但是句句中要害，像他这种提要求直接的甲方，高月希望多遇到几个，不说废话的甲方，只是要求严格，已经是很好的甲方了。

    高月对工作的处理无疑让季寒胤很满意。高月也是通过和季寒胤的合作才知道这家公司是季寒胤的创业公司，起步不久刚走上正轨。

    庆祝的酒会上，她公司的女同伴没忍住问了季寒胤

    季总，你有女朋友了吗？

    得到的回答也是彬彬有礼的

    暂时还没有。

    也得感谢季寒胤的赏识，要不然高月还得在这家基层公司呆很久，因为在这次项目中表现出色，高父对高月很满意，终于把她安排到了总公司，让公司的元老级人物带着她学习。

ps     慢慢推进吧     这个故事绝对会让你们意想不到的哈哈哈

PO18狂浪h一年前刚回国
一年前刚回国
    高月终于还是被好闺蜜抓了出来

    高小姐，你自从工作之后已经很久理过我们了，赶紧出来玩。

    是啊，她自从工作之后就很少有时间出来玩了。难怪发小会抱怨她忽视了她们。可是到了包厢的时候，高月竟然发现了季寒胤。她以为她被调回总部之后，她和季寒胤就在打不上联系了。姚茵很热情地给她做介绍，

    来来来月月，我和你介绍一下这位新来的帅哥，一年前刚回国呢，回国一直忙创业，终于被季伯伯抓回来季家了。

    原来是季伯伯的孩子，但是季家的产业多在美国，如今儿子回来，是想进军中国市场了吗？

    就是这次聚会，高月和季寒胤才可以被称为朋友。

    寒胤啊，高大小姐今天舞蹈演出，我出差啊，你顺便过去帮我送个花吧。

    王浩打电话给季寒胤，请他帮忙。季寒胤现在也是他们这个圈子的一员了，大家都是朋友。季寒胤才知道高月大学读的是舞蹈表演，双修了工商管理。

    谢谢你们的花，送花过来就好了，不用专门跑一趟的。

    高月看着给她送花的季寒胤说道。反正她从来演出朋友们都只是给她送花，压根没时间专门在台下看表演。季寒胤估计还在台下看完了表演全程。

    演出完了吗？我顺便送你回去吧。

                                                    我是分割线                                                                               这分割线太随便

    高月认为她起码是了解季寒胤的，这个男人生活中彬彬有礼，是个谦谦君子，但是工作中又强势得不行，说一不二。高月是在两天后的商业酒局后撞见他的，刚想进去打个招呼，到门边就听到男人拒绝的话，对方公司的人吓得脸都白了，高月站在门边想了想没进去。

    打算走的时候又被姚茵打电话过来拉去喝酒了，喝得她七荤八素的时候，听到王浩打电话给季寒胤，高月迷迷糊糊地想这男人在酒吧估计也是那么斯文吧，想着想着又被姚茵拉进去舞池里跳舞。

    下半夜大家都玩累了才打算打道回府，季寒胤这时候也过来了，看着一个个喝着醉醺醺的，就帮他们各自叫了车，季寒胤看着高月，犹豫了一下，还是自己送她回去吧，季寒胤是知道高月住在哪里的，为了上班方便，她都没有住在高宅。

    高月喝醉后很乖，没有闹没有叫，就安安静静的坐在副驾驶里睡觉。可是季寒胤很快就发现他错了，把高月家的门开了之后，高月就迷迷糊糊地醒了。

    嗯，季寒胤？你怎么在我家里？

    听着语气还是醉得不轻，她还朝他走了过来，醉醺醺地倒在他的怀中，怀里的女人柔软无骨，再加上一身黑裙更趁得她肤如凝脂。怀里的女人开始觅他的唇，他都被她的主动有点震住了，听到她娇娇弱弱地在耳朵叫他的名字:季寒胤？     季寒胤？他终于没忍住回应了她，脑子里浮现的是她前几天舞蹈表演的身姿，她的确是一个美丽而且有魅力的女人。

    两个人的唇舌无休止的纠缠在一起，高月的裙子背后的拉链都被他拉开了，手在她不算特别丰满的胸上造次。

ps     猜猜下一章会发生什么？

PO18狂浪h疼 h
疼 h
    很快高月的衣服都散在了地上，季寒胤的衣服也被高月扯乱了。女人过分白皙的皮肤在黑色的床单上更是显得诱人，惹得男人忍不住又低头去吻她粉色的蓓蕾，手在女人的身下游走，刺激得身下的女人轻轻摆动着身体，肉体的摩擦更是让男人热血沸腾。

    吻密密麻麻地落在女人的身体上，手指在女人身下更加放肆了，感觉到女人已经做好准备承受自己后，男人终于长驱而进

    啊，疼

    身下的女人一僵，让季寒胤惊讶之余又有点内疚，但是他的欲望容不得他撤退，还是把分身全根挺了进去。身下的女人已经疼出泪水了，疼得不敢动弹，男人忍着冲刺的欲望，慢慢地吻去高月的泪水，哄着她

    乖，一会就不疼了

    他的手也在轻轻地揉着女人敏感的小肉蒂，让她能更快适应自己。慢慢地，高月的身体开始适应了他的存在，下面也越来越湿，季寒胤才开始缓慢抽动，怀里的女人惊人的柔软，处女的小穴又过分紧致，夹得男人极度舒适，他的动作开始越来越快，进的也越来越深，女人的身体把他夹得已经快失控，季寒胤只感觉分身被吸得好紧很舒服，他也已经在这次性爱里沉沦。大手忍不住揉着搓着女人的浑圆，唇舌也在吸着，含着，咬着女人的蓓蕾，让身下的女人更是无措地摆动，呻吟。

  啊   嗯     啊

  呻吟声此起彼伏，一声比一声婉转动听，初经人事的女人哪能受这种刺激，很快就高潮了，甬道的急剧收缩让男人也忍不住射精投降。没有得到焉足的男人很快又硬了，看了看身下已沉沉睡去的高月，季寒胤摇了摇头，抱着女人睡了过去。

    早上季寒胤的生物钟让他准时地醒来，看着怀里还在熟睡的女人，乖巧可人，美得让他又起了欲望，他终是忍不住，轻柔地将自己的下身又送进了女人的体内，甬道里还有他昨晚的精液，让他进去不是那么困难，睡梦中的女人还是被他的进入弄得皱眉了。

    梦里的高月感觉自己处在一种很陌生的感觉里，感觉骨子里都是痒，可是又感觉那不是痒是舒服，下身又很麻，这种陌生而又舒适的感觉让她想出声，想尖叫，想醒过来看看，但是浓重的睡意让她挣不开眼睛，只能无助地抓着床单，在梦里一声声地低吟。

    梦里还有很多蝴蝶，落在她的手指，落在她的全身，落在她的胸前，她的胸感觉也好痒，好胀。

    最后，男人含住女人的手指，把自己的欲望全部撒进女人的体内。季寒胤看着怀里还是没有醒过来的女人，怜爱地轻琢了一下她的粉唇，才起床洗澡。

ps   我好难   迫不及待地推动剧情发展

PO18狂浪h喜欢吗 h
喜欢吗 h
    两个人的关系就是这样开始的，刚开始高月只是觉得季寒胤只是觉得对不起自己，毕竟她知道男人对处女总有特殊的感情。每天晚上季寒胤准时过来借她下班，工作忙的时候每天也最少一通电话给她的时候，高月才意识到，自己似乎和这个男人在谈恋爱。

    其实你不用这样做的，那晚的事情，额，大家都是成年人了，不用放在心上。

    在一天季寒胤带高月去吃饭，送她回家的路上，高月终于忍不住开了口。季寒胤听了这话似乎也没什么反应，也没出声回答她，安静的车厢让高月差点怀疑这男人是不是没听到她说的话。

    车到了高月的楼下，季寒胤才开了口

    也不仅仅是因为上次的事情，我想我们可以试试看。

    这话还是一如既往的温柔，他似乎看穿了她的顾虑

    我其实不随便和女人发生关系，对你，我的确有感觉，你要不要考虑一下我们正式交往？

    高月抬眼看他，刚好与他的目光相撞，她知道季寒胤很温柔，但是今天她才发现，原来他的眼神也很温柔，温柔得让她说不出话。

    男人的唇落下来的时候高月觉得自己忘记了动作，也忘了自己到底有没有点头答应他，她就这样接受了男人的吻。男人的舌在轻柔地挑逗着她的舌尖，高月想躲，但是还是被他灵活的舌给缠住，他的舌就这样带着她的舌嬉戏，在高月觉得自己快窒息的时候，他才松开她，抱住她往屋内走去。

    屋内轻柔的灯光让气氛感觉暧昧非常，男人的吻又落了下来，手开始伸进她的衣服里，隔着她的内衣，揉着她的丰满。

    轻微的声响，那是内衣被解开的声音，察觉到男人进一步的意图，高月赶紧从男人那缠绵的吻中抽离，推开了他，季寒胤静静地看着高月，她也看着男人过于幽暗的眼睛，开口说道

    你，你先去洗澡。

    这晚，季寒胤十分的有耐心，带着高月领会男女之事。她被他火热的唇舌吻得全身泛软，眼神迷离。男人的眼睛始终没有离开过她的脸，捕捉着她丝丝微微的反应。

    他的手指揉着她身下的骄蒂，刺激得高月感觉她的身体在发痒，好像身体起了水流，后来麻痒越来越强烈

    啊

    阴蒂高潮来临了，小穴在疯狂地收缩，她身下的水已经湿了床单。脸和身体早着绯红，高月甚至感觉自己的心跳都跳得很快。

    身上的男人看着她高潮过后娇俏的模样，忍不住舔了舔她的耳垂，让她整个身体都麻了

    喜欢吗？嗯？

    他看着她的眼睛，眼里带着宠溺，语气温柔缠绵。

    喜欢

    她终于在清醒时体会了什么是高潮，原来高潮时身体是这般感觉。

    听了女人这低低的回复，男人笑着吻住她的唇，把他的肿胀送进去。

    放轻松   别夹

    对   就是这样   放松

PO18狂浪h宝贝你真棒 hhh
宝贝你真棒 hhh
    男人低声哄着女人，让她放松

    她太紧，夹得他也难受，季寒胤只能揉着她的臀，低声轻哄。在高月慢慢放松下，他终于全部进去了，九浅一深，七浅一深，三浅一深，他看着她的脸，捕捉着她身体最喜欢的频率。

    女人的身体里似乎有无数张小嘴，吸着他，他忍不住把她的腿分得更开，让他能清楚地看到他的性器是怎么进去她的身体的。女人身体的水越来做多，把他的性器打湿得发亮。

    他竟然换了姿势，让她坐上他的腿上，修长的美腿紧紧地环着他的腰，这样的姿势让他进的更深了。

    不要，不要

    啊   ，太深了

    这么深的姿势高月如何承受得住，只能拼命用手想把他推开，可她这点力气终究没用，季寒胤的大手托住她的翘臀，一下又一下地撞击着她。

    呜   呜

    不要了   不要了   我受不了

    强烈地刺激让高月抱紧他的脖颈，全身颤抖着哽咽地求他停下。

    他终究还是怜惜她，知道这姿势青涩的她受不住，便把她放到床上，让她的腿夹着他的腰，一下又一下的进入。

    他进入的很深，拔出来时又将近连根拔出，再整根挺进去。

    唔   别夹   放松

    别夹   放松

    女人的甬道开始越来越紧，他只能放轻动作，让她缓一下浪潮。待感觉她缓和后，他又开始撞击着她娇嫩的花心。高月早已水流成河，意识溃散，男人的唇舌还在温柔地舔着她身上得每一寸玉肌，最后又回到她修长优雅的脖子，可他身下的动作又是那么坚定有力，狂野不羁。

    脖子被轻轻地啃咬着，吸吮着，留下一个又一个暗红的印记。

    宝贝，你真棒。

    哦，你好紧。

    看着身下早已不知今夕何夕的女人，眉眼紧闭，樱唇微启，她的娇叫随着他的用力而大声，随着他的温柔而放低，百转千回，悦耳动听。在这样的致命快感中，嘴里的唾液也早就忘记了吞咽，引得男人去品尝。

    女人这般迷离的娇态让男人更是喜爱，耳边是交合的水声和女人一声又一声的娇吟，这让男人无比兴奋。

    在一遍又一遍深深地撞击中，季寒胤忍不住在她耳朵一次又一次赞叹她身体的美妙。

    最后，高月不知道自己高潮了几次，男人才在低沉的喘息声中尽了兴。

ps   你们能不能帮我想一下男二的名字呀     把你们喜欢的名字留言给我好不好，最烦恼就是取名了，留言告诉我，我会翻牌子哒。   还有，求收藏嘤嘤嘤
PO18狂浪h盛世长安
盛世长安
    女人坐在男人的怀里玩着男人那节骨分明的手指，

    寒胤，你有去过长安吗？

    没有，中国很多地方我没去过。

    高家有家国际酒店即将在长安开业，高月要出差4个月去那边帮忙，等酒店顺利开业了再回来，对于热恋的情侣，异地四个月似乎有点长。

    出差这两个月以来，两个人几乎每天都会视频，两个人工作都很忙，有时就开着视频然后各自工作。这天高月工作完回酒店很早，洗完澡后季寒胤的视频电话就拨了过来。

    韩胤，长安的夜景好美，真的就是盛世长安的感觉。

    视频里的女人笑意盈盈，这两个月她似乎瘦了点，还有半湿的长发略微凌乱地散在胸前，浴袍有点松开了，胸部的曲线若隐若现，看得他心痒，像被猫轻轻地挠。

    是吗，这么美？我也想去看看。

    你过来呀，我带你去逛，你肯定也会喜欢这里的风景。

    男人看着网络那头的高月，说到长安的风景美食，美目晶莹发亮，看来的确很喜欢长安这座城市。

    我过几天的机票到长安。

    两个月不见，他已经不能再满足像这样的视频电话了。

                                                                我是分割线                                                         这分割线太随便

    季寒胤洗完澡出来，女人正站在酒店房间的窗前，   他走了过去，从背后搂住她的腰，

    韩胤你看，长安的夜景是不是好美？

    高月把头顺势靠在背后男人的胸前，这个房间的观景环境绝佳，长安城的车水马龙，尤其是连绵不断的宏伟建筑在夜里亮起的华灯，璀璨无比，难怪让高月跟他夸了那么多次。

    很美，正如你所说的，盛世长安。

    背后的男人轻声地回应她，温润磁性的嗓音让夜的气氛变得更加地诱人，印入他眼帘的夜景美至极，在他怀里的女人也美至极。

    他开始剥开她肩上的睡袍，一点一点吸吮她的香肩，很快吻蔓延到她的天鹅颈，他还能闻到她洗发水散发的香气。

    我以前看繁华的城市灯光，心里总会惆怅茫然，可是长安的夜景让我只感觉到壮丽还有美好。

    怀里的女人仍在兴致勃勃地和他分享着对长安的喜爱，

    这两天我们出去走走，好好地看看长安。

    他的吻来到了女人敏感的耳垂，细细地舔着，环在女人腰上的手也开始不老实，覆盖上女人胸前的曲线，轻轻地揉搓着，

    这缠绵悱恻的吻四处蔓延，落在高月的颈后，落在高月的蝴蝶谷，睡袍被扯得越来越开，他的手已经在前面解开了女人的睡袍。

    高月赶紧抓住他那造次的手，回头看向他，

    别在这。

    外面是万家灯火，里面是轻柔的灯光，两人就站在窗边，难保会被外面的人看到里面的情况。

    男人看着女人紧张的美眸，更将她抱紧，性感的薄唇贴着女人的耳，这一切动作是那样的温柔爱惜，他用好听地嗓音哄骗着女人，

    这里就挺好。

ps   12月1号到22号不更新，实在没时间。这文我会好好写下去，保证不坑，我们12月22号见。

PO18狂浪h一室激情
一室激情
高月还想说些什么，背后的男人已经用吻封住了她的嘴，男人的吻从尝浅辄止到越来越深，他的舌头在搅动着她的舌根，把她口中来不及吞咽的唾液尽数过渡到了他的口中，怀里的女人被他吻得发晕，身体越来越软。

女人的睡袍已经被他解开散落在地，很快，女人一丝不挂，季寒胤一只手在背后揉搓着她的胸，而另一只手，正在女人的秘密花园里探索。怀里的女人慢慢开始意乱情迷，身体里悄然燃起的情欲让她的眼神开始迷蒙。

背后男人的性器早已肿胀得发疼，今晚的他没有再多的耐心去做更多的前戏，只想让自己的炽热进入女人的身体，深深地贯穿她。

终于，他抱紧女人的腰，挺身进去。庞大的分身让怀里的女人微哼了一声，他的尺寸实在让她吃不消。季寒胤只觉得女人的身体里好紧好湿好暖和，让他舒服得只想大力抽插，他是这么想的，也是这么做的，他慢慢加大力度一下又一下地向前进攻。

嗯

女人低低的呻吟在空气里一声又一声地响起，她身体的快感越来越强烈，这样站立的姿势让她想找更多可以依靠的东西，却也徒劳。

身后的男人在舔着吻着女人光洁的背部，另一只手玩弄着女人胸前的曲线，他把女人的脸转回来与自己接吻，观赏着女人的迷醉。

月儿不是说长安城的夜景很美吗，怎么不睁眼看看夜景呢？

季寒胤吻着高月的耳朵，温柔的声音听不出任何的坏心，可这时的高月哪还有心情去看夜景。身后的男人不依不饶，哄着她

乖，睁眼看看这么美的夜景。

高月迷迷蒙蒙地睁开眼看向窗外，印入眼帘的不再是长安城的霓灯万千，而是窗上倒映的那个站在窗边一丝不挂的自己。她一丝不挂，而在身后的搂着她的男人还身穿睡袍，她从窗上看着男人是如何玩弄自己的丰盈，他还在温柔地吻着自己的侧脸，可是谁都不会比这个女人更清楚，男人身下有多么坚硬多么激狂。

美吗？

男人的声音认真得似乎真的只是在问她长安城的夜景，高月的脸都烧得发烫。

嗯哼

身后的男人发出闷哼，

宝贝，你变得好兴奋。

在她体内的男人轻易就察觉到了女人身体里起的变化，原本紧致的甬道收缩得更加激烈了。逼得季寒胤只能更大力地把里面的嫩肉捅开。

不满足的欲望让高月不自觉地身体往前倾，她的身体告诉她，越往前，获得的快乐就越多。她的上半身越来越往前，本能和欲望又驱使着她身体弯得越来越低，背后男人紧抱着她的腰开了口，

扶着地上吧。

她乖从地听了男人的话，似乎抓到了缓解她欲望的稻草，身体慢慢地前倾往下，他慢慢地将她放低，让她的手扶住了地板。

这样的动作何其像高月的舞蹈热身动作，偏偏她是舞蹈出身，身体的柔韧性好，这样的动作对她来说毫不费力。

都是快感，高月已经在快感里沉沦，她完全不知道在男人的眼中这样的姿势多么刺激。

ps   我回来了     以后会正常更新。求留言求收藏。

PO18狂浪h把腿分开点hhh
把腿分开点hhh
身前女人的姿势，留给他的只有那两瓣弧度诱人的臀，还有两瓣臀中间夹着的那完美无瑕的菊花，就像她的人一样。

他想让自己的手尝尝着菊穴的味道，肯定如他想象般，紧致美好。可单纯如她，又如何能让他随便造次。

季寒胤的动作，不快不慢，却十分有力，一下又一下地进击着。

他的手紧抱着她的腰，听着她细细的呻吟，眯着鹰眼细细地感受着，她的体内是如何绞着他，吸着他，让他神魂颠倒。

突然他的动作停下了，这让在欲望里迷失的高月慢慢地恢复意识，体内的欲望因为男人的暂停，烧得让她十分难耐，是彻骨的痒，无边的空虚。

他的肉龙虽然停下了进攻，这更刺激了她的小穴，剧烈的渴望让甬道加速收缩，妄图想把里面的肉根夹得更紧，让自己得到满足。

高月不知道季寒胤想干什么，她迷蒙地睁开眼，可这样的姿势印入眼的只有房间的地毯，还有地毯里的大滩水迹。

她知道那是他让她流的水。

把腿分开点。

男人终是开了口，提出来的不料是这样的要求，这让她心里感觉到羞耻。

乖，你会更舒服的。

男人沉沉地声音已经因为欲望变得低哑。

高月最终还是从了他的要求，甬道里的痒，还有深处花心的痒，她招架不住。慢慢把腿分开，身后的男人没有再为难她，继续挺动起来。

高月的全部的注意力全被在她体内的肉根抓走。她感受着男人在她体内的恣意妄为，肉龙一会往左一会往右，变换着角度。

可她中间的花心一旦开始难耐，他似乎有所感应似的又撞回来，让她舒服得嘴里忍不住发出叮咛。

很快她就知道男人这样做的好处了，她的整个甬道已经变得无比兴奋，花心处，花心的周围，都已经被欲望点燃。

甬道已经刺激得夹得很紧，一下又一下地大力收缩。

只要再大力一点，她就能获得高潮，得到满足。

她不再满足男人这不紧不慢的速度，她想让他快一点，再快一点。

你快一点啊～

高月终是忍不住颤颤地开了口。

身后的男人也从了她的话，加快了速度，猛猛地冲撞着她最娇嫩，也最需要肉龙来填补的花心。

快了快了，高月感觉欲望堆积得快到暴发了。

快到满足的边缘的时候，他竟然又停了下来。

他竟然又去把她的双腿分得更开了些，他怎么可以这样欺负她！

似乎感受到女人的委屈，季寒胤安抚地拍了拍她的臀，开了口，

一会你会喜欢的。

季寒胤早就感受到女人体内快到爆发的边缘了。

那么的爱水，似乎流也流不尽，最关键的是她体内的吸力，吸得那么紧，那么疯狂。

她下面的小嘴那么急切地贪吃着他的分身，都快把他夹断了。

男人显然不想那么快满足她，爱欲要延长，才能得到最大的快乐。

他变了角度，长矛不再对准她最中间的花心，去进攻花心旁边的嫩肉，让花心处得不到满足。

渐渐地，高月感觉到自己的甬道胀了起来，那种要高潮得感觉又要来了。她好想男人快点给自己。

季寒胤终于觉得可以了，才开始把肉棒放回她的花心，猛烈地撞击。他撞得快，又十分大力，重新得到疼爱的花心立刻把他的肉棒紧紧地裹起来。

啊～啊～

男女之事竟然可以如此欲罢不能，欲仙欲死！

噢～啊～

高月在这无边的快乐里，已经彻底地丧失了意识，只能本能地叫着喊着。

爱水流了又流，地上的爱水之多，足以证明这个女人究竟尝到了什么了多少的快感。

耳边是女人一声一声地娇叫。

季寒胤就这样看着落地窗上倒映的两人的景象。

身边的女人，双手撑地脸贴着地毯，雪白修长的腿就这样站着大大分开着。他那小麦色的双腿在这样在女人分开的腿的中间，他抓着女人的腰，猛烈地往前抽动。

室内的气息萎靡不堪。

ps   看在我写了两个小时的肉上，小天使们收藏一下好不好。而且，我要继续开车哈哈哈

PO18狂浪h告诉我什么感觉hhh
告诉我什么感觉hhh
男人久久后，才把他的炽热射了出来，高月都不知道泄了几回了，这样的姿势累人。

就在高月以为身后男人已经满足时，季寒胤从身后把她捞了起来，她还没站稳，就被男人推到了窗上。

赤裸的一身雪肌紧贴着窗户，胸前的半球和两点嫣红，都被压变形了，他就这样把他那又肿胀起来的肉身钉了上来。大力，坚定。

嗯～啊～

他太大力了，把她的身体冲撞得紧紧地贴着窗户，她无力挣扎，只能双手无力地扒着窗，嘴里发出爱语。

季寒胤喜欢大力地进去女人的身体，却不喜欢太快，他喜欢细细地品味女人的甬道是如何贪吃他的分身，还有蜜水是如何打湿他的肉柱，以及这小穴是如何慢着绞他，急着吸他的。

他知道她痒，他何曾不痒呢？但男女之间的欢爱，对他而言，要的不仅仅是达到高潮那一瞬间的满足，更多的是要享受欲望还有征服。

从洞口到花心，他有节奏地给高月以最磨人却能让人上瘾的享受。高月脸贴着窗，迷离地享受着她不想脱离的快乐。

月儿，告诉我这是什么感觉。

季寒胤在她耳旁，逗弄着她，想听听她的淫声浪语。

高月迷糊地想，难道男人都喜欢在做爱的时候听女人说话的？可她发现自己难以说话。

男人的舌开始舔着她敏感的小耳垂，让她整个人都麻掉了。

告诉我，什么感觉？

他还在紧追不舍，用低哑的声音逼她开口。

麻，痒，胀，啊～

她无力地几乎是用气说出来的。

小骗子，难道不舒服？

噢～舒服～好舒服～啊～

男人当然知道女人被自己弄得有多舒服，湿热的水一波又一波地打下来浇着他的龟头，穴中似乎藏着千万张小嘴，急切地吞吃着他的肉龙，一阵又一阵有规律地强收缩，夹着他整个人都麻掉了。

他大力地舔着女人的脖颈，在女人白皙娇嫩的皮肤上留下他吸吮的红痕。这样的景象，加上女人一声又一声低吟，把他身上的恶劣因子唤出来了，以往在他那温文尔雅地外表那里被掩饰了太久。

这样的撞击不知道持续了多久，季寒胤突然把自己那肿大的分身连根地拔了出来，高月懵了，他又想怎么折腾自己？

看着女人这娇憨的模样，季寒胤低笑着开了口，语中宠溺又怜爱，眼中的柔情似乎要溢出来，

小傻瓜，放心。

他只是把她得左腿抬了起来，折到了窗上，这样他就能清清楚楚地看着她的小穴，是怎么吃他的肉身的了。这敏感的小穴正暴露在空气中，没有了东西的填入，正剧烈地收缩呢。

他看了一会这贪婪了小穴，眼睛已经黑得吓人，扶着自己那胀到发痛的粗根，再次狠狠地撞了进去。

这一次他没有了慢条斯理，有的只是一次又一次极速的鞭挞。

呜～太深了～呜呜～

太深了太快了，这样的快感猛烈得吓人，让高月恐慌了起来，她承受不了，太可怕了。可身后的男人还在加速还在用力，根本没有慢下来的意思。

小穴泄了一次又一次，可他还是没停。

求你求你，不要了～呜呜～不要了～

高月浑身颤抖着，一次次地求饶，可换来的只是他把大手紧紧地按着她那折在窗上的左腿，开始啃咬她的肩膀。

小穴太多次高潮，已经开始发酸了，他都不愿意放过她。

韩胤，求你，求你啊～

呜呜受不了了，求你求你～

高月浑身颤抖着，生理泪水停不住的流，嘴里一阵又一阵地求饶。

她哭，他就帮她擦泪。

可是身下，动作激烈得偶尔小穴里的媚肉都会被他带出来暴露在空气中，但很快又随着他的进入重回穴内，小穴也已经被摩擦得通红。

不是他不怜惜她，是她根本不知道她身体里有多么地让人舒爽，他的肉身已经想射无数次了，可他又无法割舍她给他带来的极致快感，强忍着射意，他也想知道自己在她身体里的极限是多少。

哗啦

女人身下突然喷射出一股又一股的清水。

ps   我想多开一本书写我想到的各种脑洞，希望大家多多支持哈。还有，可以赏我点珍珠还有留言加收藏吗。把你们喜欢的男主和女主的名字留言告诉我，我会把他们用在新开的书里面哦！所以小天使们，快快留言把名字告诉我吧！

PO18狂浪h最后一次宝贝hhh
最后一次宝贝hhh
她竟然被自己弄得潮吹了。

季寒胤刺激得眼都被欲望染红，他的女人究竟是个什么宝贝！他觉得自己快爽疯了，女人的甬道正拼命地绞着他的分身，他忍不住，去揉，去搓她的翘挺的屁股，这娇嫩的屁股柔软得像块水豆腐，让他爱不释手，他没忍住，手一拍，

“啪”

空气里响起了一声击打的声音，他不过轻轻一拍，这声音便如此响亮，这更刺激了男人骨子里的暴戾。

“啪啪”

他忍不住一下又一下地去打女人的小屁股，倾听着交合的水声，还有她屁股的弹力声。欲望，快乐，征服，刺激得他像高月一般失了神智，

“啪！”

“啊！”

是女人呼疼的声音，他这一打，打得格外用力，疼得高月整个人一紧。

“嗯哼”

男人一个闷哼，强忍了多时的精关一下子喷涌出来。

如果附近高楼的人往36楼这个灯光昏黄的房间里看过来，就能看到这间房间的旖旎风光。

一个赤身裸体的女人，双手扒着窗户，一条腿径直地架在窗边，整个身体紧紧地贴着窗，她的身后还站着一个男人与她紧贴着，仔细看，女人的下体还被插着一条紧红色肉棒，潺潺地精液正慢慢地往下流，滴落在华贵的毛毯上。

季寒胤紧紧抱住高月好一阵子，才从这致命的快感中回过神来，低头看怀里的女人，早已昏睡过去了。

他轻轻地把高月的左腿放了下来，打横抱起她往浴室里走，女人柔弱无骨地倚靠在他怀里，乖得出奇。洗手台那里有块大镜子，这让男人想到了什么，分身又开始硬了起来。季寒胤把高月放了下来，从背后拥着她，让她靠着洗手台站在。

密密麻麻地吻落在女人的唇，下巴，脖子上，作乱的手还在揉着女人胸前巧致玲珑的胸，没一会，他把她弄醒了。

高月迷迷糊糊地睁开眼，就看到镜子里这副景象，她的勾股间还贴着一块炽热的东西，女人很清楚地知道这是什么东西。

她赶紧按住了在她胸上的手，紧张地回过头来抬头看他，

“不想要了，好困。”

男人低下头来和她接吻，把她吻得喘气连连才放过了她嫣红的小嘴，来到她的耳旁，低低的声音充满了魔力，仿佛可以诱人掉落方丈深渊，也无怨无悔。

“我们再来一次可以吗，月儿？”

见她不出声，他继续吻着她的耳朵，

“最后一次宝贝。”

不等高月回答，他就把胀得发痛的凶器挺进了又湿又软的甬道。

“啊～轻点啊～”

欲望渐渐地又在女人的甬道里燃起，高潮过许多次的甬道早已格外敏感，很快就达到了高潮，高月紧紧地抓住洗头台，仰着美颈，微启的嘴里发出来的，是一声声动人的旋律，

“啊～噢～”

“啊啊～呜～”

季寒胤就这样目不转睛地看着镜子里的女人，看她被自己操地全身绯红，看她的美眸在欲望里迷离醉人，看着她微启的嘴里因为来不及下咽的唾液，从嘴角里流出来。

甬道的收缩越来越强烈了，他加大的力度，也加快了速度，冲击着女人的花心的嫩肉里隐藏的一颗小肉团，

“啊！不要了！”

高月被他刺激得脑子里仿佛都是空白一片，强烈得快感让她突然把嘴张到了最大，然而也出不声来。

可他还在用肉棒拼命地撞着那颗肉团，花心里都是麻，还似乎在一阵阵膨胀，甬道是痒吗？似乎也不全是痒，是那一阵一阵胀起来又在里面爆发的烟火，还有温热水流一次又一次地冲刷。

女人在欲望的海啸里拼命地摇头，长发凌乱地在空气里摆，镜中的画面要多淫乱就多淫乱，她的下身丰沛地汁液混合着白色的精液，在男人的抽插间，一阵又一阵地涌出。

“啊！”

突然两个人身体都一僵，灼人的精液全部都烫入了花心，浴室里的热浪才慢慢恢复了平静。

PO18狂浪h月儿还有力气出去？
月儿还有力气出去？
高月睡到了下午4点才悠悠转醒，期间季寒胤也扶她起来给她喂了些粥，她困得连眼睛都睁不开直接往肚子里咽。

打算下床，一动才知道全身酸软。高月心想，他昨晚是打算把她整个吃掉吗？

季寒胤刚出门接了个电话回来就看到高月醒了，看她软软地走路，就知道昨晚的确把她累坏了，便把她抱在沙发上。

高月懒懒得看向他，这午后气氛休闲得让她心神恍惚，好一会才缓过神来这是在长安，便开口问他，

“你什么时候的机票回京？”

季寒胤把她的脑袋靠向自己的肩膀，嗅着身上的女人香，他半天没有回复，高月又抬头看他，他才答到，

“明天下午6点的飞机。”

“那么快就回去了呀。”

他昨天下午才到的长安呢，又想了想现在临近年末了，哪间公司都忙，便挣扎着起身。季寒胤看她想起身，便一把把她拉了回来，让她重新回到自己的怀中，头重新埋进她的香肩里，轻声问她要去哪里，

“穿好衣服陪你出去逛一下长安呀，你还没吃过这里的小吃呢。”

说完又打算起身，季寒胤把她搂紧不让她动弹，轻轻地捏着她的手，眼里有点细细的笑意，

“月儿还有力气出去？”

高月听出了他的揶揄，愤愤地瞪了他一眼，一把推开了他，回房间换衣服。

我是分割线哟       分割线呀分割线

高月拉着他去当地的特色小吃街--维民街找吃的，冬天的天黑得快，5点多的街道，黄灯已全部点亮了，一条长街看不到尽头，只看到满街的游客，和从每家店里面漂出来的食物的香气。

季寒胤牵着她的手，跟在她后面，她想吃什么他就负责给她付钱，说实话他对这些小吃是不感兴趣的，这些地方的小吃，不健康还不卫生。

高月看着满街的美食，发现自己的胃根本吃不了那么多，便把东西尝了几口，就递给了季寒胤，季寒胤看她把烤柿子咬了几口，便递到他的面前，一下子还没反应过来，微扬起眉看着高月。

“你把它吃了，我吃不完那么多，要留些肚子吃别的。”

这话让男人听了哭笑不得，他才懂了，他变成了她的食物处理器。

“啊，张嘴。”

高月说完就往他嘴边塞，他只好张开嘴把它吃了，

“好吃吧？这烤柿子还真的甜而不腻呢！”

季寒胤点了点头，高月知道像他这种男人，肯定不爱来这种嘈杂的地方，更不屑于吃这种地方的东西，全身没点烟火气，她可不想惯着他，一想到昨晚，她心里还气着呢。

这一路上，高月就负责吃，买的东西吃了几口就往季寒胤嘴里塞，吃到不好吃的，也往他嘴里塞，买的小吃，她只吃三分之一，剩下的三分之二都落到了他的腹中。吃得多了，他也快饱了，无奈地看着高月，不料女人一开口就是，

“吃了，别浪费。”

行吧，浪费食物可耻，他负责帮她别浪费食物。

经过了今晚，季寒胤才明白了女人是多么热衷于逛街，出门前在酒店里还累得像只奄奄一息的小猫，一逛起街来，就能拉着他到处跑了。

高月吃到实在是吃不下了，两个人才离开了维民街，两个人回到酒店附近的音乐喷泉旁，他从背后抱住她，看了只会喷泉。背后还有矗立的雁塔，在夜中有着别样的景致。长安的夜景，的确是很美。

等两人回到酒店快九点了，季寒胤洗完澡出来，出现女人头发还湿漉漉地趴在床上玩手机，便走了过去拿起风筒帮她吹干，她的头发很细很柔，一滑就能到底，倒让他摸得越发爱不释手了，嘴里还不忘叮嘱她，

“以后洗完头要赶紧把头发吹干，不然对身体不好。”

趴在床上的高月含含糊糊地开了口，

“太累了。”

她累得动都不想动，今天走了太多路，她的腿都快到累断了。他躺到她的身边，把她搂在怀边，高月嘟嘟哝哝地开口，

“腿好累，好酸。”

他闻言又起身帮她揉腿，修长的手指捏着她的腿肚，问她，

“这里酸？”

“往上一点点。”

他的力道很适中，高月舒服得快要睡着了，强撑着睡意，睁开眼看了一下在帮她揉腿的男人，他正抬着自己的左腿放在他的大腿上，用指腹轻轻地揉着她的小腿肚，神情专注认真。

她心里好像有点什么念头，但敌不过浓重的睡意，很快就进入梦乡。

季寒胤把她两条腿揉完后，才发现床上的女人早已熟睡，便轻轻把她的腿放下来，重新躺回女人的身边，把她捞进自己怀里，吻了吻她光洁的额头，抱着她两人沉沉睡去。

ps   男主这章是不是有点可怜了？

PO18狂浪h在他心里她一点也不特别
在他心里她一点也不特别
季寒胤回京后，两个人又恢复了以前相处的方式，偶尔打个电话，又或者开着视频各自忙各自的工作。

高家的国际酒店今天顺利开业了，高月明天就能回京了，所以今晚特别有空，就想起了之前一直好奇但没问季寒胤的事情，

“寒胤，你那家科技公司现在还在吗？”

那家公司就是之前让他们俩合作过的公司。

“还在，现在委托给个朋友打理了。”

原来如此，那是家很有前景的科技公司，放弃了才可惜。

高月和他打趣，

“所以你现在是自己当着老板，还在你父亲那里打工，领双份薪水。”

季寒胤看着她和自己开玩笑，她笑起来很迷人，眼睛弯弯，尽管素着一张脸，但也唇红齿白，眼波流转处皆是动人。

看着她笑，他嘴角也情不自禁地勾了起来，眼睛里揉进了笑意。她即将回京了心情很好，他心情也很好，

“我只是个打工的，还得靠女朋友回来才能不住这酒店呢。”

季寒胤一直住酒店，一来是为了工作方便，二来是不习惯住季家，虽然他也有自己的一套房子，但鲜少回去住，嫌冷清。和高月确定男女关系之后，常常会在高月那里过夜，现在高月出差，又回到了住酒店的日子。

季寒胤门铃响了，便过去开门，过了好一会都没有回来，高月奇怪，以为是有什么事。便走开去倒了杯水。

拿着水杯刚回到座位上一看，视频那头季寒胤的床边，坐着一个穿着睡袍的女人，酥胸半露，风情万种地坐在那里，眉眼皆是风情。她心头一惊，没来得及反应那边季寒胤已经关掉视频电话了。

高月第一个反应就是拨季寒胤的手机，可男人没有接，她打了一个又一个，突然回过神来，看着手机里打了12个没有被接的电话，心里自嘲，这不是自己去讨人嫌吗？

手机丢到一旁，心里的难受翻山倒海，看了一下钟，已经是半夜11点38分了。

她苦笑了一下，这个点一个穿成这样的女人进入自己男朋友的房间，自己的男朋友还把视频电话挂了，电话也不接，是谁都能想到会发生什么事。

又想到那个女人的身材，前凸后翘，丰腴至极，是个男人看了都喜欢。

高月情不自禁地想到自己的身材，她自小学习舞蹈，身材并不丰满，虽然她也知道男人喜欢丰满的女人，但她没听季寒胤提起过她的身材，她以为他不介意的。

心里又酸又痛，她很想再打个电话去质问一下季寒胤，可她的理智，她的自尊告诉自己，

“高月啊高月，别再去自招人烦了。”

她堂堂高家小姐，竟然沦落到疯了一般打电话去纠缠一个男人，自己都替自己感觉到丢人。

她缓缓地躺下了床，脑海里全是季寒胤和那个女人缠绵的画面，又想起自己和他确认关系的原因，那次荒唐的一夜情。

她一直以为季寒胤对她是不一样，他对她是那样的温柔体贴，对别人是那般彬彬有礼但却疏离，她知道这个男人许多不为人知的一面。

比如他也有孩子气逗她玩的时候，也会在和她求欢的时候耍无赖，他还会在和她欢爱完后亲吻着她的身体，说她是他的宝贝，是他的女神，用深情磁性的声音告诉她他有多么为她着迷。

原来这一切都是他给她制造的幻境，让她觉得季寒胤他是喜欢自己的，她甚至一直觉得这个男人是可靠的，她曾经心里是多么地信任他。

可今晚她才知道了，在他心里她其实一点也不特别，他可能也会对今晚那个女人做同样的事情，也会对那个女人说相同的情话，做着男女间最亲密无间的事。

高月擦了擦眼泪，毫不犹豫地把他的手机号拉进了黑名单，然后删掉所有和他有关的通信记录，删掉一切和他有联系的东西。

她的心好痛，她又怕自己控制不住去低三下四地找他，纠缠他，像那些分手后失态的女人一样，歇斯底里地对着男人大吼大叫。

ps   还是要走一下剧情的，求珍珠求收藏哦，珍珠每满100就加更～

PO18狂浪h回我家
回我家
航班延误了两个小时才起飞，高月回到京都机场已经晚上8点多了。

高家的司机已经在机场等候多时，高月坐在车后面，心里满脑子都是昨晚的梦。

昨晚她哭着醒过来，梦里的男人，他依旧是那副温文有礼的样子，然而他的眼里都是冰冷。他看她的眼神就像是个陌生人，不啊，季寒胤对陌生人从来也不会是这般冷漠的态度，他面无表情地看着她说，

“你真傻，我从来没喜欢过你。”

高月揉了揉自己的脸，安慰自己别再想了，一想心就难受，自己这不是自找罪受吗。

      我是分割线呀           分割线呀分割线

刚回到高家，就看到高母站在门口等自己了，

“妈！”

高月鼻子一酸，跑过去抱住了高母。雍容华贵的夫人任凭她抱着，摸着她的头笑着说，

“我们月月怎么还像小时候那般，看到妈妈就哭鼻子。”

高月的母亲年轻时是个著名的舞蹈演员，经常满世界演出，小时候高月常常见不着她。高母为了维持表演的形体，生了高月后就不再生别的孩子，高父知道她热爱舞蹈如生命，也尊重她的选择没有为难她。

“好了，多大年纪了，还在等你开饭呢。”

高父威严的话传过来，吓得高月赶紧松开了高母，高母拉着她的手往餐厅里走，高月心里感动坏了，可又担心到，

“这么晚了，你们怎么还等我吃饭呢，父亲还有胃病呢！”

高母笑眯眯地看着她，看了一眼自己丈夫，对高月说到，

“你四个月没回家，你爸爸最想你，就想等你吃饭。”

吃完饭，高父把高月叫到了书房，

“你在长安表现得不错，徐董事向我夸了你。”

高月不敢自满，忙回答到，

“还得感谢这四个月以来徐伯伯对我的照顾呢。”

“最近你辛苦了，放你半个月的假，好好休息一下。”

高月走出书房时，高父又叮嘱了一句，

“难得回来就多陪陪你母亲。”

高月点了点头，父亲和母亲的感情一直很好，娱乐新闻都常常写他们之间的爱情传奇故事，羡煞旁人。

小时候高月是由高父亲自带在身边照顾的，高父一有空，就会带她飞到高母的演出地点，去看高母表演。

她多么羡慕自己父母的感情啊，脑海里突然想起了季寒胤，心头又是一重。

这半个月，高月就住在高家，陪着高母聊天逛街，去做美容，每天都去舞团跳半天的舞，日子过得也还算充实。

季寒胤没有联系过她，高月心想，他估计以后再也不会理自己了吧。

有天晚上，姚茵给她打电话叫她去酒吧，高月便过去了，高月没想到季寒胤竟然也在，他一身西装革履的，站在王浩旁边喝酒。

高月只当没看到他，也没管好友们看戏的眼神，拉起姚茵就进舞池里跳舞。

到了后半夜大家都玩累了，才出了酒吧回家。出了酒吧门，大家都各自上了自家司机的车回家了，只剩下他们两个。

季寒胤站在车旁边，静静地看着她。高月继续装没看到他的样子，拿起手机打电话给自家司机。

“上车，我送你回去。”

不知什么时候，季寒胤走到她面前来了，语气一如既往地温柔，他就像往常一样看着她，仿佛那天晚上的事没发生过一样。

高月没理他，季寒胤似乎笑了一下，他竟然拉起她的手，往他的车方向走，

“太晚了，叫你司机不用来了。”

高月甩了几下手，发现挣脱不开，她也不想和他在酒吧门口拉拉扯扯，心想他司机在他也不敢对自己做什么，便上了车。

两个人在车里什么话也没说，车内一片安静，她闻着他身上传来的阵阵酒气，心想他今晚似乎喝得有点多。

后来高月发现不对劲了，这不是回她公寓的路，

“这不是回我家的路。”

她的声音有点冷，眼神也冷冷地看着他，季寒胤对视着她的眼睛，眼神里仿佛有淡淡的宠溺，他把她的手拉过来握在自己的手上，轻轻地捏了一下，嘴角边有着浅浅的笑意，用低沉又温柔的声音回答她，

“回我家。”

PO18狂浪h我和你解释
我和你解释
高月一听，心里更生气了，谁要去他家了？她同意了吗？

高月一下子把自己的手抽了回来，面无表情地看着男人那张风平浪静的脸，一字一句地说到，

“我要回我的公寓。”

季寒胤和她对视着，静了一会，开口说到，

“到了。”

到他的公寓了。他以前和她提起过，但从来没带她来过，可现在他们这样的关系，高月一点也不想来这里。

季寒胤下了车，看到高月还坐在车里面，她不想下车，便伸头进车内，柔声说到，

“月儿，你给个机会给我解释。”

高月现在才不想听他解释，早些日子他去哪里了？现在才来解释，还带她凌晨来他的公寓解释。

看着高月坐在车里面依然冷着脸，季寒胤叹了口气，看来只能打感情牌了，

“现在是凌晨3点，吴叔今天工作了一整天了，你不下车他还不能回家休息。”

高月看了一眼司机，司机也通过后视镜看着她，眼神有点请求的意味。

高月最终还是下了车，这是他们两个人的事情，没必要连累一个司机。

高月坐在季寒胤的客厅那里，季寒胤递给她一杯温水，她没接，男人只好把水放在茶几上。

他在她旁边坐了下来，沉默了一下才开口，

“我和你解释一下那晚发生的事。”

“我不想听，我只想回家，我很困了。”

季寒胤哭笑不得，他不知道怎么哄女孩子，面对高月这么强硬的态度，他想了一会才开口，

“月儿，死刑犯都有辩护的资格，你给我个机...，”

话还没说完高月就站了起来，拿出手机想打电话给自己的司机。

季寒胤只好握住她想打电话的手，认真地对她说到，

“你听我解释完，你做什么选择我都尊重你。”

高月停止了动作，想了想，

“你说。”

看他还能说出什么理由。

“那天晚上那个女的是我们一个合作项目方的女儿，我和她什么也没发生。”

高月一听气得立马站了起来，实在听不下去了，

“什么没发生你关什么视频，季寒胤你是不是把我当傻子了。”

说完拔腿想走，可男人从背后搂住了她，她挣扎了一下，发现根本动不了，

“我关视频是不想让我的女朋友看到别的女人在我面前脱衣服，而且我们这个圈子很小，总有一天大家会见面，我也要给那个女人留点面子，因为总有一天你们也会互相遇见的。”

高月还想说话，又听他继续说到，

“我请保镖把她带出我房间，我没碰她。之所以没有马上回你电话，是因为那天美国那边的公司刚好遇到了急事，解决完已经差不多现在这个点了，不好再打电话去打扰你休息。”

他把她拉回沙发上坐下来，手紧紧地握住她的手，不让她抽走，继续补充到，

“我第二天早上8点给你打电话，想和你解释，你的电话一直打不通，我就猜到你估计是误会了。”

他把高月的身体转过来，两个人面对面坐着，柔声开口，

“这件事的确是我处理得不妥，让你误会了，你能不能给我一次机会？”

高月抿着唇，心里五味陈杂，她实在不知道该不该继续相信他，季寒胤拉起她的手，吻着她的掌心，看着没有说话的高月，又轻声说到，

“我那天有去机场接机，可没有接到你。打了好几天你的电话你都没接，还是吴叔告诉我，你可能把我拉黑了。”

那天的飞机晚点了两个小时他又如何能接到她呢。

高月沉默了好久，才开口道，

“季寒胤，我不知道该不该继续相信你。”

季寒胤看着面前的女人，她的眼里有着显而易见的犹豫和难过，这让他心里面更加的难受，他没想到因为他的处理不佳会给她带来那么大的伤害，他从来没想过去伤害她。

“月儿，你要相信我。”

他轻吻着她的眼角，又去寻觅她的唇，高月没有拒绝，两个人就在这安静的深夜里接吻，他吻得很温柔，让她慢慢沉迷在与他的唇舌纠缠中。

许久后，他抱着她上了楼，把她放到自己的床上。他看着床上那个安静乖巧的女人，忍不住勾起她的下巴，继续和她接吻，在女人背后的手也越来越不安分，悄悄地拉开了她的拉链。

就在季寒胤解开他自己的衣服时，半跪在床上想进一步动作时，高月看着他开口道，

“你身上的酒味太重了，我不喜欢。”

季寒胤满腔的热情就这样被她扑灭了，闻了闻自己的身上，的确有浓重的酒味。

ps     能不能看在作者每天勤奋更新的份上，砸我珠珠加收藏。可怜的作者需要你们的鼓励。

PO18狂浪h我想我们住一起
我想我们住一起
季寒胤洗完澡出来，床上的女人已经睡着了，她还穿着今晚在酒吧的小黑裙，在卧室柔和的灯光下显得皮肤更加的白皙华润。

他走到衣柜旁，拿了一件自己的白衬衫，轻柔地帮她换上，然后才躺下床搂着她睡去。

高月一觉醒来天已大亮，打算起床才发现他帮自己换了衣服，低下头一嗅，隐约还能闻得到他的气息。

季寒胤很贴心，已经给她备好了洗漱用品，高月洗漱完后，也没有着急去找他，而是到处逛了一下这间房子，看得出来他很少回来住，连沙发都像是新买的，布置得也非常简约，是他喜欢的白色调，一点家的温馨都没有。

高月想了想，走到他衣柜旁，她知道自己的心思，可她的心里按耐不住，就想看看，衣柜里有没有女人的衣服。

打开一看，衣柜十分整齐，衬衫白的黑的分成两半，他的衣服不是白的就是黑的？不过高月心松了一口气，还好没女人的衣服，低下头看了自己脚下那双超大的男士拖鞋，心里暗骂自己是疯了不成，竟然干出查岗这种事。

刚想走出去，腰就被男人从背后轻轻搂住了，把她吓了一跳，季寒胤抱着她，俊脸贴着她的脸，在她耳边轻声问，

“月儿有没有看到有什么不好的东西？”

她就算没有转头，都听得到他这句话里的笑意，竟然被他抓了个正着。

高月的脸刷地一下就红了，一把推开了他，赶紧走出了这间房间，季寒胤也没再继续逗她，牵起她的手，亲了亲她的手背，看着她娇红的小脸柔声道，

“下去用早餐。”

高月不敢去看他的眼睛，她能感受得到他正目光灼灼地看着自己，撇过头呐呐地让他牵着自己的手下楼吃早餐。

早餐很丰盛，都是她平常喜欢吃的东西，高月低下头默默地用着早餐，整个过程，两个人一句话也没有说，只有餐具微微碰撞的声音。

吃过早餐后，季寒胤亲自带着她去逛了这间公寓，里里外外逛了个遍，高月心里觉得奇怪，想着他是想当售楼员？

逛完公寓后，季寒胤拉着她坐在沙发上，她被他抱在他的腿上坐着，他轻轻捏着她的根根细指，突然开口问她，

“你觉得这些公寓怎么样？”

高月被他这么突然一问，不知道他想干嘛，好奇抬头看他，发现他正看着自己。四目相对，俊雅的男人眼里的温柔仿佛有吸力，让她移不开眼睛，男人的脸越低越下，直到吻住了她的唇。

他的舌挑逗着女人的舌头，想躲，却一下子又被他灵巧的舌缠住，换来更温柔地痴缠。

也不知道过了多久，高月已经被他吻得晕晕沉沉，脑袋一片空白，他才松开了她，俊朗的下颚抵着她的额头，过了一会，他低头看着怀里的女人，语气里和她商量着，

“月儿要不要搬过来住？”

高月一下子从他刚才温柔的吻里清醒过来，所以他刚才大费周章地带她参观房子，是想和她同居？

看着女人不解的眼神，他似乎轻叹了一口气，柔声说，

“我想我们住一起。”

高月被他一直看着，脑子转都转不了那么快，她从没想过和他同居，现在他突然提出来，还是她刚和他闹完别扭的时候。

高月咽了咽口水，轻声开口，

“我...”

该怎么开口，让他知道她不想同居，起码不是那么快同居呢？

季寒胤似乎看出她的挣扎，低下头埋在她的颈窝里，闷闷地开口，

“我不想住酒店了。”

这语气竟有点委屈，还有点抱怨？所以他个大男人，竟然在和她撒娇？

高月一时间不知道是该气还是该笑，她怎么会找了一个这样的男朋友？

男人突然把她又抱紧了些，头抬了起来看着她说到，语气里有一丝坚决，

“吃完午餐我陪你去你公寓收拾东西。”

高月一听才发现季寒胤是真的想和她同居，便挣开了他的怀抱，坐到沙发的另一边，坐在他怀里可不是商量事情的好地方。

高月看着眼前穿着家居服的男人，没有了穿西装的一丝不苟，多了一丝随性慵懒，她想了想才清清嗓子开口，

“你怎么突然想同居了？”

ps   我们季先生可不可爱？做个预告下一章揭露季先生的“情史”。求收藏求珍珠求留言，么么哒。

PO18狂浪h你以前交过多少个女朋友？
你以前交过多少个女朋友？
季寒胤坐正了姿势，认真地看着高月，

“月儿，我想你能对我信任。”

他知道高月十分介意这次的事。

最简单的解决方法就是两个人住在一块，既可以增进感情，又可以让那些女人不再来骚扰他。

再说，如果被高月知道这样的事不仅发生了一次，而是时不时就有女人隔三差五地想进他的房间，指不定要怎么怀疑他，他一想到后果就害怕。

高月闻言一愣，心里百般滋味，开口略微苦涩，

“季寒胤，我想信任你，可我们在一起将近一年了，我发现自己对你的事一无所知。”

该怎么让他知道，她心里对他们在一起的原因一直心有疑虑。

该怎么让他知道，一个女人仅仅占有现在的男友，可对他的过去一无所知，会心生不安。

该怎么让他知道，她原本很信任他，可由于这次事情的出现，让她心里诸多的不安开始全面爆发。

季寒胤恍然大悟，男人和女人不同，有些女人很想知道的东西，在男人心里其实也就不足轻重，没想到高月她竟然介意？

他把高月拉回他的怀里，咬了咬她翘挺的鼻尖，轻声哄她，

“你想知道我的事我都会说。”

高月想推开他，可发现他抱得紧，推了几下发现推不动，就放弃了。

抬头看他，发现他正目光灼灼地看着自己，高月给自己壮了壮胆子，心想趁这次机会正好好好盘问他。

清了清嗓子，

“你以前交过多少个女朋友？”

头上的男人低低笑了，高月毛了，伸手捶他肩膀，

“喂你给我认真点！”

这一捶铁一样的肩膀，季寒胤痛不痛她不知道，倒是把自己的手打疼了。

男人把她的手抓下来，看着微微发红的手，轻轻地帮她揉，

“以前一个都没有，现在有一个。”

“我才不信，怎么可能你...”

话没说完脸就红了，一个女朋友都没，怎么可能他技术那么好，床上花样百出的。

季寒胤喉咙又发出一声低笑，用唇吻着她刚刚打疼的手，思酬了一会，才开口，

“月儿，性对象不等于女朋友。”

他是一个正常的男人，从小在美国长大，西方的姑娘丰满热情，又开放，偶尔有个露水姻缘很正常。

以前年少时他哥哥带着他一起玩的风月事，都是过去的事情了。

“你...”

看着发怔的女人，季寒胤就知道她想多了，抬起她的下巴，让她看着自己，正色道，

“你是我的女朋友，不是逢场作戏的性对象，那些女人，她们的名字我都不知道。”

高月没有不知好歹再继续问下去，她知道他从小的美国长大，有些事情说到这个份上她也懂了。

头顶上的男人继续开口说到，

“我现在在中国有一家科技公司，美国也有一家科技公司，目前在我爸公司上班，身家没有高小姐的十分之一，不知道高小姐会不会嫌弃我。”

听得出来他在开玩笑逗她开心，她便顺着台阶下了，纤指学着他抬起他那俊朗的下巴，假装端详一下他的脸，

“好啊，那本小姐包养你。”

季寒胤分开高月的腿，让她跨坐在自己腿上，低下头去吻她的樱唇，很快高月就发现身下被一根火热的东西给抵住了。

想扭动身体躲开，被男人按了下来，

“月儿。”

男人轻唤她，声音很低很沉，他把她的手覆上他那鼓起来，火热的裤裆。

吓得高月手一缩，心跳得厉害，他，他怎么能这样。

她身上还穿着季寒胤昨晚给她换的那件白衬衫，领口解开了两颗扣子，松松垮垮，更方便男人偷香。

男人低下头吻着她胸前的肌肤，手已经从衣摆两侧伸了进去，熟练地把内衣的扣子解开。

唇在边偷香边解着衬衫的扣子，内衣被男人丢到了一边，胸前的美景全部展露出来。

张嘴含住女人粉红的蓓蕾，细细地尝着，偶尔轻轻地咬着，

“嗯，痒。”

高月忍不住挣扎。

女人的衣服掉落在地上，似雪的肌肤看起来很诱人，诱得他一寸一寸地舔。

手没闲着，把女人浑圆的胸捏成各种淫媚的形状。

女人身上悄悄浮起了躁动，微眯着美眸，呼吸都开始加重。

男人的手游走到了她的下身，一把被女人按住，

“别在这。”

光天化日之下，怎能在客厅做这种事。

“好。”

咬着女人的唇，将她横腰抱起，走进自己的卧室。

ps   下一章你们最喜欢的肉肉呈上来。

PO18狂浪h我以后常帮你按摩，让它们变大就是了。hhh(2700字更新)
我以后常帮你按摩，让它们变大就是了。hhh(2700字更新)
季寒胤把高月放在床上坐着，手把女人身上唯一的内裤脱掉。

他就站在高月面前，慢慢脱掉自己家居服的上衣，露出发达的胸肌，裤子也脱了下来，健硕的大腿暴露在女人的面前。

这一幕看得高月口干舌燥，眼睛都不知道往哪里放。

男人身上只剩一条灰色的内裤，内裤已经支起一顶大帐篷，季寒胤走到高月面前，拿起它的手，覆上火热的上面。

这一次，他不允许女人的逃避。

“月儿帮我脱掉。”

高月觉得自己的脸仿佛发烧了，烫得她头晕脑胀，最终，她的纤指开始动作。

蛰伏的肉龙慢慢被女人释放出来，凶猛地抬着头，充满力量，蓄势待发。

“好大！”

高月吓得往后面一缩，这东西怎么会那么大！

单纯的女人不知道自己的反应多么地满足男人的自尊心。

“宝贝你的反应让我骄傲极了。”

季寒胤拉来高月的手，

“它想你你摸摸它呢。”

让女人的手轻轻握住他的巨龙，这巨龙在女人手里又胀大了半分，他带着女人的手，轻轻地抚摸着自己的凶器。

高月一动都不敢动，看男人带着自己的手，感受着肉龙上略微粗糙的皮肤，滚烫的温度，她看得口干舌燥，忍不住咽了又咽口水。

女人柔软无骨的手掌，白皙的手指，和紫红的肉棒形成强烈的对比，季寒胤紧紧盯着高月手下的动作，下体传来的阵阵酥麻感，让男人的瞳孔微缩。

把女人按倒在床上，男人忍不住去含女人的浑圆，肉龙在穴口处不停地摩擦，刺激得高月轻轻地摆动自己的身体。

手从背后扶起女人的背，这样看起来女人似乎是挺起自己的莹白的乳给他品尝。

他把高月的胸大部分含进自己的口中，舌头在胸脯上顺时针旋转，偶尔吸吮着挺立的乳头，让女人的乳房既肿胀又痒。

肉龙已稍稍进入的湿热的洞口，在洞门里浅浅抽插，刺激得女人情不自禁地摆动自己的下身，美穴深处逐渐起了欲望。

季寒胤也没有忽视另一只乳儿，大手握着它，捏着它，两指夹着粉红的蓓蕾，轻轻地向上拉扯。

高月在男人的爱抚下迷迷蒙蒙，脑海中不自觉闪过酒店季寒胤房间中出现的那个女人的身材，傲人的乳房让她记忆犹新。

高月按停了男人的手，忍不住抬起身来看着他，

“你有没有介意我的胸..不够大？”

闻言男人抬头看着高月，发现她一脸认真地看着自己发问，季寒胤忍唆不禁，托起女人的胸，假装认真地看着。

其实她的胸型很美，圆圆的半球，大小一致，形态均匀，虽不算得上很大很丰满，但也圆润，富有弹性。

男人用指尖逗弄着小乳珠，忍不住低下头轻轻吻它，吮它，胸口传来的刺激令女人轻蹙眉头。

男人用低哑磁性的声音回答她，

“它刚刚好，我很喜欢。”

说罢又把女人的另一边胸含进了嘴里，啃咬得更大力了些，高月不禁仰起脖颈，眼神又开始朦胧起来，心里还是有点不信，

“你..说的是真的？”

蓓蕾被男人用力地吮了几口，刺激得高月闷哼出声，季寒胤被女人抱进自己的怀里，高月顺势搂住他的脖子。

男人一双大手托起两只乳儿，把它们挤向中间，挤出一道沟，舌尖深深地舔着那道乳沟，半晌才回答高月，

“你不喜欢它们，我以后常帮你按摩，让它们变大便是了。”

......

哪是她不喜欢自己的胸，她明明是怕他不喜欢...

季寒胤扶住女人的小屁股，下身一抬，肉棒慢慢地插了进去，过紧的小穴夹着他肉龙有点发痛，他忍不住咬着女人的耳朵感叹，

“小处女，你太紧了。”

高月朦朦胧胧地想，哪里是她太紧，明明是他太大了。

他的分身把自己胀得快到被撑裂，满满的填入让她倍感充实的同时，她的甬道实在受不了那么大的异物，轻轻地收缩着想把它挤出来。

“唔！放松，别挤。”

他用温柔的声音哄着她，让她紧绷的身体慢慢放松，缓缓地在她体内抽插，挤开那层层叠叠的媚肉，轻轻地撞着花心。

花心刚想吸它，男人的肉棒又退走，过了一会才又撞了进来。

高月迷离的眼，感受着他给自己带来的舒适，胀实感中带着酥麻的痒，花心的不满足感尤为明显。

感觉到女人体内的水慢慢开始充沛，季寒胤才开始大力抽动起来，一下又一下大力的顶撞，直捣花心。

“嗯～啊～”

花心被刺激得流出更多温热的水，打湿着在甬道里进进出出的肉龙，渴望地吸着给它快乐的大龟头，又被它大力撞开更快乐了些。

甬道热烈地吸着夹着男人那紫红的肉柱，里面一圈圈的皱褶箍着大肉棒的每根神经，夹着男人兴奋至极，股间发麻。

“啊～噢～”

女人快乐得忘我的低低呻吟，全身都是畅快舒服，她忍不住用腿把男人的腰夹紧了些，企图求得更多的快感。

季寒胤被这紧妙的穴儿夹着愈发快活，忍不住更大力地去喂那最喜欢吸他的小口，感受着她花穴的饥渴。

一下又一下，流出的花液让床单濡湿不堪，也打湿了女人的股间，流向美丽紧致的菊穴，连季寒胤肉根的顶端被花水打得发亮。

不知道过了多久，床榻上的男女还在忘情的交合，男人两只大阴囊大力地拍打着女人阴部，似乎也想撞进花穴品尝人间的至乐。牡丹花下死，做鬼也风流，世间哪个男人真的能逃得掉女人体内那一阵阵的绞合畅快呢？

花穴已经收缩得疯狂，夹着男人也临近崩溃，季寒胤开始加速地撞击，仿佛用尽全力和这花穴里的极力吸夹做对抗。

那么深，那么快，那么大力，花穴的媚肉被插得毫无办法，却还在不甘心地大力绞他，女人被这大力度插得浑身发抖，花穴发酸，

“轻点～啊！”

美丽的五指无力地摩挲着男人的短发，她忍不住蜷了身子，微启红唇求饶，可男人已然要被这快到极致的花穴夹到巅峰了，还哪能慢下来？

他按住女人的纤腰，不允许她临阵脱逃，继续加速抽插，

“啊啊！不要了！啊！”

甬道的水流越流越急，收缩得越来越快，绞得越来越紧。

太深了，甬道深处烧起了大火，烧得男人濒临崩溃，男人的大力进击又让女人接近疯狂。

不够！不够！季寒胤还是觉得不够！他开始大力往前刺着，大腿还不断地上下颠着女人，一次又一次地大力进到甬道的深处。

“啊啊！不要了！”

“呜！受不了！受不了啊！”

女人仰着修长的颈，无助地抱紧男人的后脑，体内濒临爆发的剧烈收缩，这快感让她快要失控！

快了快了！越来越热！越来越紧！越来越强烈！

高月的脑袋摇得像拨浪鼓，一瞬间张大嘴巴，终于，轰！全世界这一瞬间都是空白！

“啊啊啊！！！”

甬道达到了高潮！无数的快感全部得到了发泄，花穴的媚肉这一瞬间也在极速颤吸，甬道在剧烈地痉挛！

就在女人达到极乐之颠的那瞬间，

极度的吸夹让男人精关大开，大量火热的精液全部喷撒进去，烫得花心又是一阵阵的战栗。

房间终于安静下来，只剩下女人在男人的怀里轻轻地颤抖。

季寒胤让高月无力地趴在自己的胸口，轻轻地抚着女人的光洁的背，安抚着高潮后敏感脆弱的女人。

欲望不知不觉又在悄然升起。

男人让高月分开双腿跪趴在床上，从后面看着还在可怜收缩着的小花穴。

那里流着春水，还参杂着自己刚刚射出的稠白精液。

心里又痒了，季寒胤扶起自己那根又坚挺起来的肉棒，一个挺身把肉龙又插了进去。

ps   今天是元旦，作者大大码了一个大肉章给大家吃季月夫妇的肉，不知道大家喜不喜欢？2020年的第一天，祝你们平安喜乐！也希望你们收藏本书，砸作者大大珍珠！

PO18狂浪h快出去！不可以！hhh(涉菊慎)
快出去！不可以！hhh(涉菊慎)
高月跪趴在床上，塌腰翘臀，脸颊紧紧地贴着枕头，忍不住发出低低的呻吟。

这样的姿势可以让男人入得很深，高月的体内胀得快要爆炸，肉棒在甬道的深入摩擦让刚高潮过不久的花穴既酸慰又麻胀。

季寒胤抱着女人的小翘臀，慢慢地进去，又快速地拔出，感受着女人甬道里热烈的吸吮。

慢慢地进去，可以清晰地感受湿腻的甬道里，敏感的嫩肉是如何被他挤开，嫩肉又是如何层层裹夹，吸得他爽得巴不得永远把自己的肉棒深埋在她的体内。

快速地拨出，可以让女人更能体会肉棒带来的摩擦，和甬道空虚的难耐。

漂亮的小菊穴早就在上一场性爱中被蜜液打湿得发亮。季寒胤忍不住将自己的食指勾了些女人体内流出的蜜液，伸进那紧致逼人的后穴。

在女人情迷意乱中，他轻轻地插进，不深，却能够感受到里面层层褶皱对他手指的排斥，从未被亵玩的菊穴对这根手指很不友好，用一阵阵地蠕动想把它排出去，把他的手指吸得有点酸痒。

他不禁更把手指更深入了些，很快他感受到了里面无数密密麻麻的嫩肉。

“别这样！”

后穴传来的异动让高月稍微回神，她不禁扭着屁股挣扎，那么羞耻的地方，怎么可以放东西进去呢！

“宝贝别怕，你会喜欢的。”

用温柔的声音安抚着女人，男人的肉棒撞击前穴的力度大力了些，让女人乖顺了下来，发出声声舒服得闷哼。

很快他的两根手指探进了后穴，毫无规则的抠挖，这给高月带来的感觉很陌生。

那是一种想便泄的畅快舒适，可又参杂着强烈而陌生的刺痒，后穴里面本能地悄悄扩张，给那两根手指开道，让它们在里面的动作自如了些。

随着它们的抠挖，又刺激得她想排尿，阴蒂似乎都是痒，后穴随后紧紧地夹紧那两根手指，让它们几乎不能动弹。

“快出去！不可以！”

高月又开始挣扎，她怕极了这种羞耻陌生的感觉。

后穴被刺激得紧紧收缩让前面小穴的蜜道也开始夹紧，让男人产生想射精的快感。

季寒胤看她真的急了，便将那两根手指撤了出来，向前穴剧烈进攻。

“嗯～啊～”

房间里都是蜜水交杂的撞击声，还有女人逐渐大声的宣泄。

后穴虽没了手指的玩弄，但那种异物的刺激感仍然在，后穴还在一阵阵地排缩。

后穴的排缩让前穴里面的肉棒倍感压力，加之在女人前穴的快速收缩中，季寒胤很快就在女人的高潮中射了出来。

高月躺在季寒胤的怀里，背对着他，心里有点生气，心想他真的是越来越没底线地折腾自己了。

后穴里面的阵阵刺痒和空旷感仍然没有停歇，还在不停地蠕动着，有种陌生的快感，可这更让她感到羞耻。

季寒胤半身躺在床上，看着高月留给他的美背，也知道今晚自己吓到了纯洁如白纸的她，便把她抱过来坐在自己的怀中。

捏了捏她小巧的鼻，亲昵地低声问她，

“生气了？”

高月不想回应他，看都懒得看他一眼。
PO18狂浪h月儿要给我补回来
月儿要给我补回来
男人的手轻轻地抚摸女人高潮过后还非常红艳的樱唇，忍不住低下头琢了几口。

“你不喜欢的话下次我不这样了，别生气。”

高月瞪着季寒胤，看他轻声一副真诚向自己认错的样子，气打不过一处来。

季寒胤看着女人娇俏的样子，让她把背靠在自己壮阔的胸膛上，两只手圈着她，两个人就这样窝在一起享受着情侣之间的静谧。

过了一会，男人从床旁边的抽屉里里拿出平板，递给高月，

“干嘛？”

高月一头雾水，不知道他的用意。

季寒胤的手在平板里点了又点，回答道，

“挑一些你喜欢的风格，把这间公寓装修成你喜欢的模样。”

原来他也知道她不喜欢这间房子的风格啊。

男人静静地看着她在平板上挑选，等她挑到床单被套的时候，才发表意见，

“这些全买黑色的。”

“哦，好。”

她的公寓的这些东西就是黑色的，不过她以为只是季寒胤喜欢黑色的床单而已。

季寒胤才不会告诉她，她那一身雪肌在黑色的床单上看起来诱人极了，让他移不开眼睛，让他简直想把她剥皮拆骨。又突然间想起第一次和她发生性关系时，她躺在黑色床单上美丽的模样，他的分身又开始硬起来。

高月也感觉到了他的热源在身后抵着自己，回头看了他一眼，

“不可以，要节制。”

今晚他都要了自己两次了，还来？她的膝盖都在隐隐作痛呢。

季寒胤把头抵在高月的肩头上，低低地出声，

“我已经两个多月没做过了。”

....高月不想理他。

他的言下之意是，两个多月没碰过女人的他，两次性爱他还是不能够尽兴。他开始用舌头舔她的脖颈，舔着她的耳朵，声音温柔中又带着一丝小委屈，

“月儿要给我补回来。”

高月无奈转过头抱着他的脸，正想义正言辞地拒绝他，就听到季寒胤认真地问自己，

“月儿是不是嫌我技术不够好，不喜欢和我做爱？”

.......

这都什么和什么啊？她哪有这么想过，突然脸又是一红，难不成要她夸他床上技术很好，自己非常享受其中？

男人看她默不作声，拿起她抱在自己脸上的手，眼睛紧紧地看着高月，而他的舌头却在轻轻地舔着她的手心。

舔得她手心湿湿痒痒的，高月赶紧把手抽了回来。

季寒胤从背后搂紧她的腰，一个挺身，把肉棒又填进了还湿润松软的小穴。

“嗯！你！”

男人挺了进去没有动作，而是吻着她的脸颊，轻柔哄她，

“我轻点动，你继续看别的家具。”

说罢肉棒就在女人的甬道内浅浅抽动，他的动作很轻，蜜穴里的媚肉也在轻轻地吸着他，他不禁舒服地在她耳边喟叹，

“好暖，好舒服。”

只是可怜了高月，被他弄得体内的欲望又开始躁动起来，他这样做，她还哪能专心挑家具？

季寒胤故意无视女人的体内的变化和她开始慢慢加重的呼吸，

“专心点挑，挑完我让人送过来。”

....他怎么可以那么坏。

谁能想到在外人眼里清风霁月的男人，在女友面前竟是这副样子。

PO18狂浪h月儿这是怎么了？h
月儿这是怎么了？h
季寒胤动作很快，把公寓布置成了高月喜欢的风格，这套宽敞的公寓有了家的温馨，两个人正式开启同居模式。

同居后高月才知道季寒胤有多忙，晚上她睡觉了他都没有回来，可每天早上她都是男人怀里醒来。

现在的季寒胤无论工作到多晚，都会回家，回家看到女人安静乖巧的睡颜，他去客卧洗澡，再轻手轻脚地上床，搂着女人温热柔软的躯体入睡。公寓里也请了一个保姆来做饭和打扫卫生。

季寒胤在她身边时，高月常常会有两人已经是老夫老妻的感觉，季寒胤如今常常美国中国两头跑，有时她甚至一个月都见不了他的人，只能通过视频电话。

又是一个周五，季寒胤从机场回到公寓时已接近午夜12点，他像往常那般轻手轻脚地洗完澡才悄悄上床。

把熟睡中的女人搂进怀里，开始只是无意识地抚摸着女人娇躯，女人光滑娇嫩的肌肤让他摸着摸着就上瘾了，身体的欲望悄悄地抬起了头。

想了一下，他已经将近一个多月没碰过她了，大手不禁伸进女人的睡裙里，揉着捏着她的浑圆。

怀里的女人只是闷哼了几声，没有醒过来，可他没打算就这样放过她。

女人的睡衣已经被他剥了下来，房间的暖气很足，不担心会冷到她。

掰开女人的腿，他隔着内裤用舌尖舔弄着中间的小缝，顺时针转着圈圈，时不时上下滑动着，又或者用舌尖上下按压着。

慢慢的，女人的内裤开始变得湿腻，半梦半醒的女人轻扭着腰肢，偶尔发出几声细细的娇吟，在黑色的床单上美得像极了蛊惑人心的妖姬。

紫红色的巨龙隔着女人的内裤，慢慢插入女人的体内，布料在甬道里的摩擦刺激得女人扭动得更大了些，男人的嘴里叼着女人的小蓓蕾，时不时吞吐着，啃咬着。

高月在男人有意的打扰和熟悉的欲望中慢慢醒过来，迷糊地看着男人正埋头吸吮着自己的乳房，像个吃奶的孩子。

季寒胤发现她醒了，身下的动作挺得更大力，更深了些。

“别～”

刚醒的她的声音还带着浅浅的鼻音，听起来像撒娇。

高月发现季寒胤竟把自己的内裤连着他的性器插进自己的体内，心里有点紧张，但又隐隐觉得有点刺激。

如果是平时她肯定强烈抗议了，可今晚，两个人之间的性爱似乎多了一种不同感觉。

像是一种依恋，又像是一种想念，她感觉到自己也在渴望着男人的身体。

性器就这样隔着内裤，在她甬道里抽插着，只进了一半，甬道的深处得不到爱抚，变得越来越难耐。

她不禁弓起身子，让肉棒能进得更深些。可是不够，还是不够，花心里的骚痒让她无所适从，渴望被又大又长的东西填满。

她很想让他深一点，可又不好意思开口，布料的摩擦让甬道更加敏感了些，快感比以往更加强烈。

季寒胤看着女人难耐的模样，吻从女人的胸口来到了女人的耳朵，把女人漂亮的耳朵整含进嘴里，舔弄，轻咬，让女人在他身下轻轻地战栗，他知道她的耳朵很敏感。

“月儿这是怎么了？”

他坏心的问她，像个无辜的人，明明在她体内纵火的人是他。

PO18狂浪h叫我胤hhh
叫我胤hhh
“你..”

他明明知道他自己干的好事，可他继续在她的体内折磨着她，真是坏透了！

越来越强烈的欲望烧得高月难受极了，她多么想男人的大肉棒狠狠贯穿自己，大力抽插自己的小穴，填满她甬道深处的无比空虚。

季寒胤吻住女人的唇，舌头伸进女人柔软的口腔里搅动着，他的吻时浅时深，偶尔轻柔地吮着女人的舌尖，有时又吸得高月的舌根发痛。

他的舌舔遍了女人口腔的每一个角落，慢慢加重的吻，下身在继续抽插，让高月连呻吟都发不出。女人的内裤已经湿透了，布满了自己体内流出的粘稠蜜液。

男女深交纠缠的唇舌，互相在交换双方的唾液，也在汲取着双方的空气。

高月被男人吻得舌根在火辣辣地发疼，偶尔会有几根银丝从女人的小嘴里溢出，挂在嘴角处更添多了几分淫浪。

就在两人都快要窒息时，季寒胤的舌头才从她嘴里撤退出来，两个人都在微微喘息。

高月被男人的肉棒带来的欲望磨得越来越失去意识，弓起的纤腰摆动得更加骚浪，浑圆柔软的胸磨擦着男人坚硬的胸膛，十指穿过男人的短发，娇媚入骨的声音在恳求他，

“别这样～”

男人挺动得更快了些，轻轻地咬着她脖子上的动脉，装傻，

“别哪样？”

高月被花心深处的骚痒躁动折磨得快到哭出来，

“求你了季寒胤～”

男人还是不打算放过她，看着女人在自己身下风骚难耐的模样，清丽的小脸已经变得无比魅惑，他的声音低哑得可怕，

“求我什么呢小宝贝？”

“深一点～呜！”

她的腰弓得越来越高，全副身躯都在他身下摇摆摩擦，一声声妩媚入骨的哀求，

“求你了，深点啊～”

季寒胤的欲根只入了半根在蜜洞里，另外的半根暴露在洞口外，无比渴望得到小穴的爱抚。

肉根撤了出去，大手把碍事的内裤一剥，女人流着绵绵春水的穴口落入他的眼，他慢慢地把如铁般坚硬的肉棒挤进去，穴口里的媚肉立刻密密麻麻地涌过来，用力地吸吮着他的肉龙。

可他还是不愿意满足高月，依然用半根肉棒在磨着小穴，火热的肉棒磨得小穴要着火，一股股春水浇着男人硕大的龟头。

高月紧紧地攀附着男人的肩膀，大幅度地扭着臀儿，舌头狂乱地舔着男人的耳朵，就如男人取悦她那般，

“进来啊～”

季寒胤停下体内的动作，乌黑发亮的眼睛盯着女人那张春情满满的脸，低声在女人耳边说到，

“叫我胤。”

“胤～胤～进来啊～”

高月在他身下，骚浪地叫着男人的名字，理智已抛向九霄云外。

“啊！！！”

男人飞快的一挺身，整根肉棒全根没入高月难耐的穴洞，深深地撞着瘙痒空虚的花心，花心立刻把肉棒紧紧吸裹。

男人才大力撞了几下，女人的甬道就开始痉挛，快速收缩吐出一大股春水，

“小骚货那么快就泄了？”

耳旁响起男人不可思议的声音。

ps   以后周六周日都会预设章节在早上7点，大家醒了就可以过来看文。

PO18狂浪h哗 hhh
哗 hhh
耳边响起男人惊讶的声音，高月心里羞涩极了。

她不知道，这是对男人的肯定，也是对男人的鼓励。

季寒胤兴奋极了，狠狠插着她泄过之后还在继续颤抖，收缩的小穴，连着许多的春水，一下比一下用力，一下比一下深。

敏感的小穴逐渐又升了欲望。体内的肉棒每一次都正对着花心，大力地撞击着它，满足着它，让花心酸麻快慰极了！

“嗯～啊～”

女人在轻轻地叫着，舒服地搂着他的脖子，以便更好承受男人肉棒的进攻。

这小穴好热又紧致，温暖湿热的春水不断地浇下，让男人每一次的全根没入都爽得全身酥麻。

季寒胤插得又狠又大力，找着高月体内的敏感点，慢慢地在花心深处层层叠叠的媚肉中找到一个凸起的小肉粒！

稍稍拔出，再往那小肉粒狠狠一撞！

“啊！不要！”

身下的女人浑身都在颤抖！好酸！好麻！骤然产生的极度想排泄的感觉让高月觉得可怕极了！

男人又怎么会放过这个大好机会，一次又一次地大力深深撞击着她的敏感点，高月尖叫着，极力忍着想排泄，脑子都是酥麻的空白，她大力推着男人，想让男人停止，太可怕了！她感觉自己快疯了！

“不要！不要！”

高月拼命地摆头抗拒，不知是极度的快感让她本能的摆头，还是她想让自己能保持一点点的清醒。

男人抓住她那个拼命推他的手，把她的手按在床上，继续大力地进攻，甬道内已经兴奋到了极点，强烈地收缩着，快速地吸夹着，春水像尿液一样，大股大股地流出！

床单上都是大滩透明的水迹，男人深深抽插甬道发出噗呲噗呲的水声，女人的尖叫声，在房间里绵延不断！

“啊！！！”

高月感觉自己快到死了，怎么会如此可怕，脑子里都是电击的战栗，空白一片，她只觉得自己快要去了，在强烈的快乐中，在无法忍受的痉挛快感中！

季寒胤股椎处都是酥麻，他想射，可拼命地忍着，看着身下的高月疯了似的在摇头，女自己操得她嘴巴张大得能塞下一颗大鸡蛋，她连唾液都忘了吞咽，口水顺着嘴角流下来，她的耳后，她的脖颈都是她的口水！

这般淫浪的模样，和她平时那般温柔清冷的模样大相径庭，这才是季寒胤最想看到的！看着她在自己身下浪叫！看着她被自己操得失控！

小穴不知道泄了多少次，可男人还是她体内大力地鞭挞着，冲刺着，每次都不放过她的敏感点，甬道被刺激得不断地蠕动收缩，媚肉狂乱地吸夹着肉棒，紧紧咬住不肯松口。

男人的眼睛红得可怕，五官被也极度的快乐刺激得有些狰狞，可女人看不到，她已经在欲海中疯了。

高月的眼睛在灭顶的快感中一次次地往上翻，身下喷出的热水，不知道是蜜液还是阴精，甬道里的致命快感布满了全身，自己是在天堂吗？要不然怎么会如此快乐！飘飘欲仙！

“啊！噢！”

季寒胤大开大合地狂插着她的小穴，这力度似乎要把高月的小穴捣烂，插得水迹飞溅，在小穴一次次地痉挛中，收缩中，男人知道高月又要到了。

“哗”

女人已经失禁，温热的尿液从小孔里喷涌而出，浇着紧绷的肉龙。

就在此刻男人发出一声低吼，一股股热精全部灌入女人的深处。

男人低低地粗喘着，把女人换上自己的上面，让她趴在自己身上，高月已经眩晕过去，感她的身体还在不停颤抖。

床单已经全部湿到不能睡了，男人抱起女人走到大厅的沙发上，两颗极速跳动的心脏紧贴着，在微亮的天色中沉沉睡去。

ps     最近很忙，更新时间改为周一   三   五   日。能够正常更新会通知大家。感谢支持。
PO18狂浪h床单都湿了
床单都湿了
高月醒来时发现两个人赤身裸体地躺在沙发上，她睁开眼就是男人结实的胸肌，身上盖着一条毛毯。
她打算起身，男人突然伸手把她按下来，她的头趴在男人的胸膛上。
高月抬头看着季寒胤，想了一会问他，
“我们怎么到客厅来了？”
季寒胤起身，把她抱起来坐在自己大腿上，眼睛看着高月，眼里都是暧昧，他摸着女人光滑细腻的大腿，在她耳边沉沉低笑，
“床单都湿了。”
高月一下子回忆起昨晚造爱的荒唐，脸倏地红得像个苹果，她一把推开季寒胤，拿起毛毯裹住自己的身子，起身到浴室洗澡换衣服，留下沙发上那个赤身裸体的男人。
背后传来男人持续的低笑，高月心里想，他当真是坏透了。
高月洗完澡清理完身子出来，看到床上的床单不见了，她走出房间，发现季寒胤已经做好早餐，突然想起来保姆有事请假回老家一周了，没人做饭。
高月突然觉得季寒胤回来也挺好的，起码有人做饭吃。他的手艺不错，中餐做的很好，很符合她的口味。
看了一下时间，快下午两点，难怪她觉得肚子快饿扁了。又突然想起昨晚他做的坏事，脸又开始发热。
两个人吃完午饭后，高月全身软绵绵地躺在沙发上看新闻，季寒胤把床单被子晾完后，走过来坐在高月旁边把她搂进自己怀里。
高月突然发现这男人真的特别喜欢抱自己，不是抱在他大腿上，就是要搂着她。
突然季寒胤问她，
“今晚一起看电影？”
看电影啊？对哦，两个人在一起那么久似乎没有一起看过电影呢。
今天是周六，季寒胤发现早些的电影票都卖光了，只剩下晚上8点多的一场有几个情侣座位，看完将近晚上11点，时间也不算太晚，就订了票。
两个人第一次在这种场合约会，就像个普通到不能再普通的小情侣一样。高月看着季寒胤去买饮料，爆米花塞到自己的手中，有点哭笑不得。
两个人的座位在最后一排，可以看到前面的情侣们各种各样亲密的坐姿，相比较下，两人的坐姿似乎有点拘谨。
可高月还是高估了季寒胤。这是一部科幻电影，高月正聚精会神地看着，突然季寒胤把她抱坐在他腿上，高月没理他，这情节太精彩了，根本没想理他。
季寒胤感觉自己很憋屈，坐在他们前面的情侣们哪个是想认真看电影的？该接吻的，该干男女之间羞事的，都忙得不亦乐乎，他旁边坐着的那对情侣，那男人舒服的闷哼声时不时地刺激着他的耳朵。
再看看自己的女朋友，还真的是一本正经地看电影。他不由坏心地把手伸进高月衣服下摆，抚摸着女人光滑的背部，含住高月的耳朵，细细地舔咬。
高月被他含得耳朵，吸得她整个人全身发麻才回过神来，一巴掌推开男人的脑袋，
“别闹！”
说完继续看电影，眼神都没给一个给他。
.....
季寒胤心里五味陈杂，自己还比不过那部电影好看？
ps   我们可怜的季先生..   ..
26别人会看到h（车震play）
身体里燃起的躁动让季寒胤的手没有就此停下，男人的大手从高月的半身裙下伸进来，覆在了女人内裤的上方，修长的指顺时针地揉着内裤三角区域的小缝隙，他顺时针揉完后，手指又在那缝隙里上下滑动，时不时又会按一下缝隙上方最敏感的小花蒂。
身体里升起熟悉的酥麻瘙痒让高月回过神来，他竟然在这里撩拨她，这里可是电影院，公众场合。
高月急忙按住他的手，转过头来想低声拒绝他，
“别...”
才刚开口就被季寒胤吻住了，男人灵巧的舌钻进她的口腔内轻轻吮吸着高月的舌尖，舌尖处被他吸得酸酸麻麻。
高月没想在这里和他做这种事，双手捧住男人的脸，脑袋后退让男人的舌从自己口中撤出。她坐在男人的腿上，轻易就能感受到男人裤裆那烙人的温度，还有那东西正坚硬地抵着她的大腿。
在黑暗中，男人正在舔着自己的掌心，舔着自己的手指，高月看着男人正认真地看着自己，无奈哄他，
“这里不行。”
刚说完隔壁座位就传来女人的呻吟和男人的低喘，高月本能看过去，脸瞬间就发烫了，这些人怎么可以在电影院做这种事呢！
季寒胤在她耳边低低笑出声，在她耳边小声说，
“那我们离开这。”
啊？高月还没反应过来，就被季寒胤拉起来，他拿过高月的包，牵着高月的手从座位的另一边走了出去。中途离场的高月这才发现电影院许多情侣的行为真的很让人感到羞涩...
季寒胤搂着高月回到停车场，他很绅士地帮高月打开车门，让她坐在副驾驶。
高月看他迟迟没有把副驾驶的车门关掉，好奇地看着他，以为有什么事，突然男人也往副驾驶里面钻，空间一下子因为两个人而变得狭窄。
砰的一声，是副驾驶车门的关闭声。
“你要做什么？”
高月被季寒胤的行动弄懵了，却看他把副驾驶的座位调低了许多，她还没开口问他，他就把她的腿掰开了。
“你别，别人会看到。”
高月一下子明白了他的意图，在这种地方怎么能做这种事，随时都有可能被别人看到。
“别怕，有我在。”
男人低低的声音响起，他已经把高月裙下的内裤脱去了，食指插进高月尚还干涩的甬道，惹得高月轻轻地皱眉。
高月还是不想，她按住季寒胤的手，安抚他，
“别在这，我们回家再做。”
季寒胤这下可没打算听她的，食指在她甬道里钻研，他不停地抠弄着穴口近端上方的敏感点，让高月的呼吸一下子变得非常急促，拇指轻轻地摩挲着敏感的花蒂，很快女人的花穴就出水了。
男人感觉到女人紧张，她的甬道里还是非常紧绷，季寒胤不停轻声安抚着高月，
“别怕，放轻松。”
两根手指已经伸进女人的甬道，搅出更多的水，他突然加快抠弄那穴口近端的小肉块，强烈的酥麻和肿胀感开始开始占据全身，想要排泄的欲望十分强烈。
“嗯～”
高月低低呻吟，突然男人一个用力按压，女人的下身一下子挺起来，抖动个不停，她高潮了。
季寒胤把高月的裙子全部推到她的腰处，解开自己的皮带丢到一边，拉开自己的裤链，释放出被内裤裹住的巨龙，那根巨龙早已昂扬着头，男人扶着它，一个俯身冲进高月刚高潮过的甬道内。
27它还很难受hhh
“嗯～”
车座上女人小声的呻吟，许是害怕会有别人听到，她今晚的吟娥比往常小声了许多，落入男人的耳里，更多了一份娇媚酥骨，听得心头痒得更甚了些。
“宝贝，放轻松。”
季寒胤柔声地哄着高月，她太紧张了，甬道紧绷地咬着他的肉棒微微生疼，让他不得不更加用力把甬道的层层阻碍给撞开。
停车场的一辆豪车内，一个身材伟岸的男人正站在副驾驶座上，他曲腿弯腰，光着下身露出充满力量的大腿肌肉，下体大力撞击着座位上的女人，女人白嫩的双腿搭在男人的结实的双臂上，在黑暗的车厢内尤为显眼，整个身体蜷缩起来，承受着男人最原始的欲望。
如果有人经过，便能看到车里着令人血脉喷张的一幕，豪车在一下又一下地震动，那是男人进攻女人的频率。
“啊～”
高月很明显感到季寒胤今晚异常地兴奋，他大力地在自己体内抽插，乐此不疲，连喘气都没喘一声，美丽的眸子对上男人的眼睛，她看得到男人眼里明显得逞的笑意，高月在欲海里迷迷糊糊地想着，他当真的是坏透了。
蜜道里的花水源源不断地流出，女人在紧张下甬道更加紧绷，被他的巨龙大力撞开后，肉龙掺杂着蜜水，在蜜道里进进出出那可是一个畅快，紧致的蜜道紧紧地绞着他的肉龙，娇嫩的媚肉贪婪地吸着他的分身，爽得他撞得越发大力。
“啊哦～”
豪车的震荡愈发激烈，高月恍惚地睁开眼，左眼的余光正好看到一对男女正往这边走来，她一紧张，甬道里用力地一绞，
“唔！”
季寒胤低哼出声，对她甬道里这一突然的大力收缩猝不及防，一下子就射了精。
高月慌不择路，推开季寒胤，急急忙忙对他说，
“有人来了，快穿好衣服。”
男人看着自己那仍然坚挺的分身，再看着女人紧张不已的表情，无奈地把脱落在脚边的裤子拉起来穿好，离开驾驶座，坐回自己的座位。
高月的内裤被男人不知道丢到哪里去了，只能匆匆地拉下囤积在腰的裙子，闭拢着双腿，坐姿端正得像是一个认真听课的小学生，腿间的濡湿和一股股流出的精液让她感觉到非常不舒服，也只能强忍。
也不知道那路过的男女有没有看到什么，高月心里羞涩地想着，男人发动汽车，开离了停车场。
回去的路上两个人没有说话，高月一直看着窗外，一个眼神也不敢看季寒胤，她现在都还在想着刚才在停车场那场荒诞的性爱，脸不知不觉又红了起来。
季寒胤开着车，余光扫到女人发红的耳朵，忍不住开口调侃她，
“怎么还脸红呢？”
男人突如其来地说话更是让高月羞涩不已，还不是他干的好事？气得高月抿着唇忍不住瞪了他一眼。
前面是一个红灯，男人趁着停车之际，拉过女人的左手放在自己的依然坚硬发烫的裤裆上，低沉的嗓音看着高月缓缓说到，
“它还很难受。”
高月的脸刷一下红得发烫，不亚于刚才碰到男人裤裆的温度，她一下子抽回自己的手，
“季寒胤，你给我认真开车！”
耳边传来男人沉沉的笑声，他真的是太讨厌了！
popo昨晚就登不上，我是从早上6点30登到现在才登上的。
28你是有恋足癖吗？
到公寓后，季寒胤一路对高月动手动脚，偷香连连，刚到客厅，就把高月按在墙上吻得天昏地暗。
男人早就把高月的内衣解开了，内裤还不知道丢在车的哪个角落，下车时高月想去找，就被他抱着后背一顿上下其手，搂着她的腰呵胰最美往屋里走了。
季寒胤的手指急切地探入女人的蜜穴，那里还有他不久前射出的精水，滑腻紧致，夹得他那根手指都非常舒适，更别提如果把自己的肉棒放进去，更是一番绝妙的享受。刚想对前壁的小凸肉发起袭击，高月已经推开他，
“去洗澡。”
闻言，男人把头埋在高月的颈窝，又是一顿啃咬后依依不舍把她放开，在她的嘴角流连，才往浴室走去。
高月把季寒胤刚才四处丢的衣物拾回来，刚打算去拿睡衣就被男人从背后抱住，湿滑的舌舔着她的耳廓，舔得她整个耳朵都麻了，高月心想他那么快就洗完澡了？还没转过身就听到季寒胤对她说，
“我帮你放了洗澡水，你先去泡澡吧。”
看着他还是刚才的着装还没洗澡，他一向体贴，高月没多想，拿起睡衣就去浴室。
女人舒坦地泡在浴缸里，浴缸里还有季寒胤洒进的玫瑰，整个人在温水的浸泡和玫瑰的衬托下，皮肤晶莹剔透，又透着丝丝妩媚。
这份舒服还没享受多久，季寒胤就推门进来了，高月被他突然的闯进吓了一跳，整个人身体浸入玫瑰浴里，只剩下白净的小脸看着季寒胤，这个男人现在浑身赤裸，8块腹肌和男性骄傲都袒露在她面前，羞得她只好直直地看着男人那张斯文帅气的脸，眼睛不敢乱看。
季寒胤面对高月疑问的眼神，他挑挑眉，一本正经地看着她说，
“我们一起洗。”
“你出去！”
高月急得满脸通红，谁答应和他一起洗澡了？尽管他们做了很多次爱，她也没有让男朋友看她洗澡这种爱好。
季寒胤说完就抬腿迈进浴缸里，自动过滤女人的拒绝，舒服地躺在浴缸的另一头与她面对面，偌大的浴缸多了他，突然变狭窄了许多。
....
高月已经懒得去谴责他的厚颜了，心里默默地吐槽自己当初怎么就被他那张清俊温雅的脸给骗了。
男人突然握住高月一只脚，吓得女人一愣，季寒胤看着她的脚，她的脚好小，还不及他手掌大，轻轻一握就全覆入他的掌中，轻轻地捏着女人的脚在手掌中把玩，仔细地端详着，小腹好不容易压抑下去的火又烧了起来。
他终于明白为什么有的人有恋足癖。
看着高月那莹白的小脚，白皙透明得依稀看好浅浅的血管，还有那小巧的脚趾，圆圆的，可爱极了，惹得他心里十分爱怜，心里就向被猫轻轻地挠了，痒得很。
他忍不住低下头，轻轻地吻着高月那美丽的脚背，吻得虔诚，又爱恋。
高月目瞪口呆地看着季寒胤，她真的很想一脚往他那张俊脸里踹过去，不过在她想的关头，男人张口含住了她的脚拇指，轻轻地含着，啃着，脚上传来点点的痒，痒得高月想撤脚，却发现被他捧在手里，撤不回来。
“你！”
高月此刻羞得不知道说什么话骂他，只好眼睁睁地看着季寒胤吻着，轻轻地咬着自己的双脚，两只脚被他舔咬个遍。
本来很肮脏的举动被他做得优雅极了，他看起来是那么专注那么投入，深情款款的模样，看得高月脸红心跳，可她的眼睛偏偏又移不开。
许久季寒胤才放过她的双脚，男人墨玉的双眼看着高月，许是在温水泡久的缘故，他的眼睛似乎拢上一层薄薄的水雾，看起来更是深情打动人，高月心跳漏了一拍，撇过头不敢直视着他的眼，清了清嗓子，
“你是有恋足癖吗？”
恋足癖？季寒胤低头认真看着那放置在自己胸前的双脚，像是在思索什么，他开口时嗓音哑得几乎说不出话，
“以前没有，现在有了。”
ps 抱歉抱歉，忘了今天是周一。以后隔天更新，就不会有这种失误了哈。
29啊～水进来了～hhh
季寒胤的吻从高月的脚背一路蔓延，精致的脚踝，纤细的小腿，最后来到女人的大腿内侧。
男人好看的眸子紧盯着高月双腿间美丽的美景，他眼中黑色的浓墨更深了些，正想凑过去，就被高月看穿了，
“不可以！”
高月急忙制止了他，那么羞耻的地方，怎么可以吻呢！
季寒胤闻言抬头看着高月，他眼里的爱恋是那么明显，高月与他四目相对，被他眼里溢出的情感震得心跳如鼓。
他估计很喜欢她，和她喜欢他那般。
高月迷糊地想着，下体就被男人的铁柱贯穿了。
她不禁皱了一下蛾眉，甬道里好胀好满，进去时有微微的不适，直到他进入完的充实感，她被他填满了。
高月的双腿搭在季寒胤宽大的双肩，水里的细腰被他单手搂着，另一只手在她的胸前与他的唇舌一起，让女人的两个胸都得到宠爱。
水下的肉龙动作并不疾，一下又一下地抽动，时浅时深，有时候又几乎连根拔出，再缓慢插入。
“啊～水进来了～”
高月皱着眉头在他耳边轻诉，语气里有丝丝的担忧和焦急。
“我知道。”
他当然知道，温暖的甬道里蜜水掺杂了浴池里的水，被他的肉龙徐徐推着，让高月更胀了，这轻微的阻力却能让他更爽。
浴池里的女人微仰着颈，享受着男人在她体内的侵占，他时不时就加深的掠夺，让敏感的花心变得更加兴奋，汩汩春水浇着他的肉龙，让他的肉龙更加舒服，也让他在水里的行动更加顺畅。
在水里的女人明显更放开了些，连他给她带来的阵阵波浪都会得到蜜道的热烈的响应，每次他的肉柱捅进花心，都能感到花心在用力地吸吮他，收夹他。
蜜道里的媚肉似乎也比往日更加大胆，他缓缓地插进被它们大力的吸夹，刺激得他的下腰都是酥麻。
硕大的龟头层层刮入女人的体内，偶尔触碰到那一个最敏感的点，就能轻易地感受到女人甬道的痉挛和颤抖。
他坏心地大力顶了一下那里，怀里的女人就哆嗦着出声，
“别碰那里～”
他怎么可能会不碰呢？他更用力地顶撞着，浴池里的水咣咣地发响，强烈的酥麻和快感让女人的后背都开始上下起伏，她浑身颤抖着缩进男人的怀里。
“啊～”
甬道烧起了大火，热意匀漾，热烫的春水大量地浇下来，随着男人肉龙的抽出与浴池里的水混为一体。甬道不停地在收缩，可却始终没有得到满足。
她不知道是让男人大力还是轻力，加快还是放慢，她能感受到自己甬道的夹紧，过后又是一阵又一阵地收缩。
好舒服～
高月的感觉就是好舒服，可她怎么好意思出声告诉男人她很舒服？
“啊啊啊！！”
这份舒服没有享受很久，男人开始狠狠撞击，进得极快又进得极深，代之以剧烈的快感。簇簇媚肉来不及好好含着肉棒就被他大力撞开，撞到了花心，酸痒酥麻，甬道和全身都是这种感觉。
季寒胤左手扶紧女人的腰，右手偷偷往下来到穴口上方的小花蒂，把已经硬了的花蒂揉胀揉肿，
“啊！不要！”
尿意立刻袭来，甬道里都是强烈的酸麻，整个阴道似乎又胀了一些，男人的挑逗还在继续，拇指揉得更大力快速了些，身下的动作也更大快速了些，次次都往她最敏感的那一点撞击。
“不要啊！！”
高月一下子高仰着脖颈，尖叫出声。
到了！快到了！甬道的快意即将爆发，高月脑海里都是白光一片，整个世界似乎都安静了下来，只剩下无边的快乐。
脚趾头被刺激得曲卷起来，蜜水狂喷而出什么也止不住，蜜道狂乱地剧烈收缩痉挛，连强忍着的尿意都忍不住释放而出，和春水一起浇在男人的粗长坚硬的肉棒上。
几乎在同一时刻，男人喉里发出沉沉的怒吼，精关大开，把又浓又烫的精液洒进女人的甬道。
浴室里，只剩男人低低的喘息和靠在他胸口的女人轻轻的战栗。两个人都抱紧彼此，久久没有放手。长 腿 老 阿姨 整 理
30月儿是泄了还是尿了？
hhh看着女人高潮后潮红的脸和红艳的唇，再气质清丽不过的脸也染上了妩媚和风情，季寒胤心里又泛起了痒，女人白皙的躯体在满浴池玫瑰的衬托下，更显得艳丽。
男人的手指探入女人的蜜穴内，带入了温热的水，把甬道深处的精液慢慢抠挖出来。清理干净后，他曲起探入穴中的食指，似有若无地碰触着穴口近端的膣肉，惹得女人的身体逐渐紧绷起来。
“你别～”
那里是女人的至敏感处之一，他这样的慢慢轻轻的挑逗让高月难耐极了，似酸似痒，还能清晰感知它在鼓胀，连温热的水流在慢慢流出她都能知道，快乐又难过，整条蜜道都在慢慢地收缩蠕动，试图把这作恶的手排出去，却被它惹逗出更多的春水。
季寒胤的另一只手拿起几瓣玫瑰花瓣，那根食指撤了出来，食指和中指夹着花瓣重新探入洞穴内。
“嗯～”
蜜穴里传来的异物感让高月不禁叮咛出声，花瓣相比穴里的嫩肉还是硬了些，磨得穴肉麻得厉害，随着花瓣的深入，剐得蜜穴里的媚肉轻轻战栗，女人的穴口到后背都麻痒一片。
高月的下颚垫在男人的肩膀上，看不到男人在玫瑰水下的动作，甬道里传来的奇怪的快感让她更加攀紧了男人的双肩，连呼吸都变得奇怪了。
花瓣还在随着手指深入，两根手指在穴道里的抽插带动花瓣的摩擦，累积两种不同的快慰刺激得小穴一阵阵的排挤，季寒胤没有再用力推进，手指顺势被挤了出来。
蜜水缠绕的手指再拿起更多的花瓣，往穴口里塞入。
“唔！”
从穴口到蜜道内的嫩肉，都被磨得痒透了，像是被虫子滋咬，蜜水淋淋地流出，小穴被刺激得更是大力的收缩，夹出了玫瑰花的花汁。
高月被刺激得稍稍回过神来，一直诧异于甬道的怪异反应，却没想到是什么，迷离的眼看向男人，却被男人吻住了唇。
吻得呼吸不过来了，高月才躲开男人的吻，余光下是一池子的红玫瑰，她突然清醒过来，
“你！”
他竟把玫瑰花放进她那里！
季寒胤目光沉沉的看着震惊的女人，她现在醒悟才过来也太迟了，他扶紧女人的腰，蓄势待发的肉龙迅雷不及掩耳地挺入，
“啊啊啊！”
太快了，没有给她一点适应的时间，就在她的穴道里一阵狂捣，一下下直捣花心，捣得花穴花水直流，玫瑰花瓣变成汁，捣得浴池波浪涛涛。
“让月儿的小穴在尝尝玫瑰的味道不好么？”
说罢，他把她推靠在浴池的另一头，把她的双腿抬靠在自己的肩上，每一次都带着花瓣去碾磨她花穴的敏感处，那一处的硬度不同于其他的软肉，重重一击，女人的细腰立刻大大地拱起。
“啊！不要！”
女人嘴里说着不要，在咣咣的水声中，纤腰却还在继续弓起，就像一道桥。高月的手用力抓紧浴池的池壁，手指都发白。
这样极耗费体力，她终于撑不住，弓起的身体想重重往下砸时，季寒胤一下子托住她的臀，把她整个身体都拉了过来，用力地坐在了他壮实的大腿上。
“啊啊啊！！”
浴池的水四处飞溅。
太深了！坐下的那一刻，疼得高月眼里溢出了泪花，可是也很爽得头皮发麻！世界都是一片空白，女人全身痉挛颤抖着，季寒胤的肉龙察觉到了一股热水浇在他勃发的肉龙上，那个温度不同于池水的温度，也不同于蜜水的温度。
他大力继续撞着花心，享受着花穴的强烈收缩和吸夹着他的欲根，像无数张小嘴，用力吸着他，还有那从洞穴流出的热水烫着他的分身，爽得男人全身的血液都在沸腾。啃咬着高月的侧颚，坏心地继续顶着颤抖她的敏感点，感受着女人身体的发抖，问她，
“月儿是泄了还是尿了？”
“呜～不要了～不要了～”
高月也不知道自己是泄了还是尿了，高潮后的花心和敏感点还在被他大力撞击，快感中伴随着剧烈的酸慰，她被刺激浑身都在发抖。
“停下～快停下～啊！”
又是一阵毁天灭地的高潮，女人的身体抖若糠砾，眼睛一下子瞪得大大的却毫无神采。
男女的交合处，血红的花汁混合着女人的蜜液，在男人的抽插中被带了出来与池水浑在一起，连那可怜的被肉龙大力带出的媚肉也染上了玫瑰的颜色。
不知道过了多久，浴池才恢复风平浪静，浴池的女人早已晕厥，只剩下一个清俊文雅的男人，在收拾这一池的狼藉。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0狂浪h还疼不疼?
还疼不疼?
今晚的季寒胤是爽了，但是高月却被他折腾惨了，看着高月背对着自己躺在床上生着闷气，季寒胤也知道自己今晚玩得过份了些，便躺下床，在高月背后抱住了她。
他把头轻轻抵在高月的肩上，结实的右臂环过来箍着高月的细腰，整个赤裸的身躯紧紧地贴着高月一丝不挂的胴体，男人体温的温热，女人肌肤的微凉，两人安静地感受着彼此的体温。
“还疼不疼?”
季寒胤柔着嗓子在高月耳边问，他不问还好，一问高月心里就委屈坏了，
“疼，疼死了。”
这个坏男人，就只顾着自己高兴。
季寒胤闻言起了身，低声哄着她，
“是我不好。”
他轻轻掰开女人的腿间，细细地看着，心里的懊悔又多了一分。
美丽的花穴不仅红肿得厉害，还被他弄破皮，稍微有些出血了。季寒胤轻轻地帮高月擦着药膏，凉凉的药膏缓解了她不少刺痛感，迷迷糊糊间整个人就睡着了。
高月一觉睡到大天亮才起来，起来时季寒胤还在厨房里做早餐，她便洗漱完到舞蹈房压腿，季寒胤虽然说服她搬过来与他同居，但是这套公寓一个闲置的房间，也被她改造成了她的舞蹈室。
正当高月懊恼着自己“三天不练自己知道”时，季寒胤走了进来，看着女人穿着黑色的练舞服，柔软的腰身像水一般，她正压着腿。
季寒胤走近高月身边，她的一根发丝掉落下来遮住了美丽的脸，他便轻柔地帮她挽到了耳后，
“不疼了?”
高月刷地脸又烫了起来，他怎么老是想着这种事?她忍不住拿眼瞪他，却发现季寒胤的神情正经得很，不同于晚上造爱时带有的情欲，似乎只是一心一意关心她的身体是否还舒服。
这个男人，真是......让人招架不住。
季寒胤自然也看到了高月羞红的脸，不过他这个时候也不敢再说荤话去招惹高月，她就像是一只猫，惹毛了就抓自己。
看着高月压腿的姿势，季寒胤却忍不住产生了旖旎的遐念，这个姿势似乎不错......
意识到自己的方向想偏了，季寒胤拿起汗巾对高月轻声开口，
“先去吃早餐。”
ps:话说要不要给季先生在床上安排一个这种姿势?还有一更哟，珍珠给我吗亲?
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0狂浪h那你记得别动h
那你记得别动h
两个人难得过了一个静谧的周六，高月一直在舞蹈房里跳舞，季寒胤上午偶尔接一下工作电话，下午也一直在健身房健身，直到晚上姚茵打电话叫高月和季寒胤到酒吧。
高月自然很高兴，看了一下旁边坐着的男人，开口问他想不想去，他难得出差回来，总不能抛下他一个人呆在公寓不管不顾。
季寒胤停下手里的工作，他还戴着蓝光眼镜，就这么直勾勾地看着高月，
“不去。”
那么美好的夜晚当然要和女朋友做些更愉悦的事，酒吧那地方，太吵。
高月没想到他拒绝得那么彻底，想了想说，
“你去玩玩也好，可以解压。”
季寒胤把蓝光眼镜摘掉公众号可心可心可心，看着高月的眼神暗了半分，他微扬起嘴角，
“你就能帮我解压。”
说完把高月抱来坐在自己的大腿上，从背后搂住了她，他有意无意地用下半身顶着高月，修长的指转过高月的脸向她索吻。
后来接吻已经不能让他满足了，他的手直接往女人的裙底里探，就在他的手指想为所欲为的时候，高月急忙按住了他的手，
“你别动，那里还有点不舒服呢。”
说完脸又没出息地红了，但是谁让他昨晚没个轻重。
“月儿，我这里涨得很难受。”
季寒胤的声音听起来很认真，似乎真的难受，他继续用下体顶着高月的臀部，他又将头埋进高月的颈窝，继续吻着女人颈部娇嫩的肌肤，她的身上总有股淡淡的清香，让他怎么闻都闻不够。
高月想起身离开，这样下去她迟早又被这个坏男人折腾。
“月儿，你让我放进去一会，我不动。”
他在高月耳边低语，声音温柔得让人沉溺其中，
“就放进一会好不好?”
“我不动。”
“它好难受。”
听着男人低低的哀求，高月的心软了，唉算了，
“那你记得别动。”
她一开口，男人的手就立刻开始动作，把她的裙子推了上来，黑色的内裤都丢到男人的脚下。
他用右手把高月的臀托起来方便自己进入，左手扶住自己涨得发疼的肉棒，轻轻地塞进女人的小穴中。
高月轻皱着眉头，她其实还没动情，季寒胤这尺寸就算轻轻塞进去，她都感觉到不舒服，下面被撑得太大让她的下体有点发疼。
“唔...”
是男人舒服的叹慰，整根肉棒终于没入女人的花穴。
季寒胤没有再动作，他把下巴抵在高月的肩上，闭着眼感受着花穴对他肉棒的轻轻吸夹，她的小穴紧得让他的肉棒快要爆炸了。
高月是不敢动，他那根东西撑得她胀得难受。
两人安静了将近一分钟，但彼此都觉得时间过了好久，高月忍不住了，转头催促季寒胤，
“你快出来。”
她背对着季寒胤，自然看不到他脸上隐忍的青筋。
“嗯。”
季寒胤又托起了她的臀，缓慢地抬高，就在高月以为他是要拔出时，却没料想到季寒胤又把她的臀缓缓地压下来，她的花穴又把粗大的肉棒缓慢地含了进去。
她的身体立刻传来了某种异样感，有点麻，有点痒，
“季寒胤你...”
季寒胤从背后吻着她的耳垂，正经地告诉她，
“我没动。”
ps:你们该不会以为季先生会食言吧?季先生可是一言九鼎的男人。
不知道你们觉得甜不甜啦，反正我已经被他们两个人甜死了，今天是那么久以来第一次更新，双更献上给大家，求珍珠求收藏，求留言么么哒。
QQ:2302069430、、狂浪h是不是很舒服嗯?hhh
是不是很舒服嗯?hhh
她不让他动，他就让她动。
他很有耐心地托着高月的臀，让她的小穴套着自己的肉棒进进出出，
“月儿湿了呢。”
他低低在高月耳边呢喃，告诉她身体上的变化，这让高月又气又羞，
“你给我...闭嘴。”
这话说得毫无威慑力，季寒胤听了她的话低低地笑了，她听了他的笑回头瞪他，却发现他的眼里有无尽地温柔和宠溺，心里的一丝气恼瞬间烟消云散。
高月被他撩拨得气息不稳，原本没动情的身体，在他缓慢地抬上抬下中，发麻，发痒，发酥，渐渐地男人的肉棒已经被她的蜜水打得发亮。
里面的媚肉痒得让她十分难耐，高月想让季寒胤快一点，可又不好意思开口。
季寒胤一边托着高月的臀让她的小穴上下套弄着自己的肉龙，一边吻着女人光洁的背，在女人美丽的蝴蝶谷处细细啃咬，留下一片片红痕。
后来季寒胤又觉得这个姿势不能让自己看到高月漂亮的脸，和她脸上流露出的那动情又性感的表情，他便把高月的身体，慢慢地转了回来。
“呜~”
媚肉紧紧地吸着肉棒，男人的转动让媚肉的吸拧更加厉害，180度的旋转摩擦让花穴着起了火，烧得高月觉得自己的脑都一片片热辣辣。
两个人终于面对面了，季寒胤可以看到高月脸上动情的红晕，还有她的樱桃小嘴也红得诱人，他低下头吻住了高月的唇，追逐着女人那条曼妙美味的小舌，手里托她臀的动作也稍稍快了些。
待季寒胤终于松开她的唇时，两个人都呼吸加重，轻轻喘息着。
季寒胤把头抵在高月的头上，轻笑着逗她，
“是不是很舒服嗯?”
他说的时候手里的动作更快更重了些，回答他的只有高月情不自禁地轻声呻吟，
“嗯~啊~”
他低下头轻轻舔着高月胸前的小红莓，顺时针轻慢地舔着，后来又由上往下舔着，时不时轻轻地咬着那颗小蓓蕾。
“呜~痒~”
她的胸都被他舔胀了。
后来他干脆轻轻地啜着，如小孩吸奶那般，两颗红梅都被他吸了个遍，他才不让自己的唇齿继续折磨着她。
这样的频率很难高潮，带给身体的享受却是更长久的，女人穴里的蜜液已经被磨成了白沫，上下起伏间被肉棒带出到了穴口。
“月儿咬得好紧...”
他亲吻着她的唇，咬着她小巧挺立的鼻子，言语里都是对她给他带来的快乐的喟叹。
“哦我的月儿....”
“我的宝贝....”
客厅里只有男人动情的赞美和女人悦耳的吟娥。
ps:给我珍珠吧，下一章我继续开车。你们要理我我才会有自信。
QQ:2302069430、、狂浪h月儿自己动hhh
月儿自己动hhh
耳边是男人一声声低沉的赞美。
高月想让他动作快点，再快点，这样她就不用那么煎熬，花穴的痒都快要耗光她的理智了。
然而面前的男人似乎不懂她的难耐，他看着高月轻启的红唇，迷离的双眸，低声问了她一遍又一遍，
“月儿舒不舒服?”
高月不知道这种感觉是不是舒服，只知道他抬下自己的臀时，那先是一种酥麻感，紧跟着到后面，就变成了彻骨的痒，她终于忍不住开口，
“胤，你快点，我好痒呜~”
不料季寒胤却停了下来，这样她体内的空虚感更是强烈，她不解地看着他，眼神里都是委屈。
季寒胤轻啄了一下她的唇，哄她，
“月儿自己动。”
他似乎看穿了她的羞涩，用抚着她的头，轻声哄她，
“自己动，别害羞。”
男人的鼓励加上身体久积的空虚，让高月放下了许多的羞意，其实她学舞蹈的出身，这种姿势下自己动作，对她来说毫不费力。
面前的男人又开始托高了她的臀，示意她自己动，还一声声地用沉沉的声音继续鼓励她，
“乖月儿，自己动起来。”
“嗯~月儿真棒。”
高月在他的腿上，自顾自地蹲上蹲下，让肉棒在她花穴上的摩擦更快了些，
“哦~啊~”
舒服，真的很舒服，彻骨地痒被肉棒止住了便是彻底的爽，高月的呻吟声越来越大，客厅的啪啪的水声也越来越响。
季寒胤看着高月在他面前蹲上蹲下，她的那双椒乳也随着她狂野的动作上下抛动，波涛汹涌，他能感觉到女人的甬道的收缩越来越紧，越来越快，这一切带给他的视觉和感觉都是刺激和满足。
渐渐地高月体力就不支了，这样的姿势仅仅要她一个人动太耗费体力，慢慢地，凭着本能，她前后扭动着自己不盈一握的腰，让自己得到快乐。
到最后，高月体力不支，坐在季寒管理扣号:二三0二0六九四三0胤的怀里动不了了，她的花穴还紧紧裹夹着男人的肉棒。
“胤，好难受，我好难受。”
她感觉自己快要高潮了，却始终做不到最后一步，身体的空虚难耐简直要命。
季寒胤拨出自己的肉棒，让高月分开双腿跪趴在沙发上，圆润翘挺的双臀摆在男人的面前，她花穴附近的耻毛早已沾水涟涟。
他扶住自己那青筋毕露的肉棒，重新塞进了女人的穴内。
“啊哦~”
全部进入的一刻，龟头顶到花心，舒服得让女人的花穴又是一阵紧缩。
季寒胤从背后握住高月的腰，推着她的腰前后动作，让花穴前后套弄自己的肉棒，缓推向前到肉棒脱离她的穴口，缓推向后，直抵花心又稍作停留，一次又一次。
高月被他这般动作逼得快疯了，就在又一次季寒胤推动她的腰向前，肉棒连根露出时，她本能地高高翘起自己的屁股，好让肉棒能进来些，
“呜~快点快点啊!”
在肉棒又一次进来到达花心停留时，她不停地扭动自己的腰，摆动着自己的屁股，渴望能达到极乐。
这一幕看起来淫荡风骚至极，男人那被欲望熏得低哑的声音在她背后响起，
“月儿真像只小骚货。”
高月已经听不到男人说的话，她被致命的麻痒空虚刺激得失去了意识，只想快点，再快点!深点，再深点!
她开始自己疯狂前后移动自己的腰，带动自己的花穴加速在肉棒里进进出出，季寒胤被她的主动刺激得终于控制不住了，跟随着她的动作，快速地推动着高月的腰，
空气里都是交合的水声和女人的浪叫，
“啊啊啊!”
终于，花穴深处达到了高潮，高月身体不停地痉挛着，花穴的极速收缩也让男人和她一起同时到达了欲望之巅。
ps:求珍珠求收藏求留言，如果你们不和我互动，我会觉得自己写得不好你们不喜欢的。
QQ:230//2069430、、狂浪h季家现在还轮不到他说话
季家现在还轮不到他说话
第二天的早晨，
高月已经醒了，看了面前这个还在熟睡的男人，剑眉星目，他熟睡的容颜看起来比白日还更加俊秀斯文了几分，可她一想起昨晚他的无赖行径，就气得牙痒痒的。
高月越想越不甘心，主动躺进季寒胤的怀里，把头埋进男人宽大的臂膀，突然张嘴就是狠狠地一口。
这一口用力不轻，留下了深深地咬痕，高月得意洋洋地看着季寒胤，想看他疼醒后的反应。
结果，季寒胤竟然纹丝不动，双眼紧闭，似乎仍然没有醒。
高月盯着男人的脸几秒，发现他丝毫不受自己的影响，突然就觉得没意思了，她翻了个身，背对着男人，打算再睡个回笼觉。
身旁的男人立刻紧靠了过来，从背后把她给搂住。
哼，原来就是装的。
高月还没有高兴一会，就已经感觉到男人的牙齿咬上自己的肩膀。
“季寒胤!”
女人气急败坏的声音并没有得到回应，不过男人咬她的力度并不大，他只是轻轻地咬，一点点地咬，像是在品尝。
高月受不了了，抗议到，
“你别咬了，好痒。”
“嗯。”
背后传来男人低低懒懒的声音，他还犹未尽地舔了舔刚才被他牙齿咬出来的痕迹。
高月主动躺回季寒胤的怀里，男人伸手摸了摸她的头，两个人都没了睡意，有一搭没一搭地说着话。
突然，手机铃声打断了两人的闲聊。
是高月的手机。
季寒胤把手机递过来给她，高月一看，是父亲的电话。
这大清早的，父亲找她什么事?
***
高家的书房，高父一脸严肃地和高月说着话，
“你徐伯伯说你的工作做得不错。”
高月看了一眼高父，四两拨千斤地回答，
“徐伯伯一向疼爱我。”
高父看着面前自己唯一的女儿，心里也不禁感概，时间快得真快，她现在都能独当一面了。
“明年开年你去负责我们高家的生物制药公司。”
明年开年，很快了，现在离过年只有不到一个月。
这话让高月倏地抬头，心里很惊讶，生物制药公司，这可是高家的命脉。
“我现在的资历，恐怕还不能胜任这么重要的工作。”
高月惶恐地回答，她不是谦虚，而是谨慎，生物制药公司对高家而言十分重要，凭她现在的能力去了，恐怕也会招来董事会不少的非议。
她心里想不明白父亲怎么会做这种决定。
高父叹了一口气，似乎看出了高月心里的疑问，
“最近体检，我心脏的问题又加重了，我怕万一出现什么意外，所以决定安排你早点去接任。”
高家的生物制药公司决不能假手他人。
高月听了这话心里很疼，一边自责自己不够关心父亲的身体，一边心疼高父的良苦用心。
父女两人的对话到了中午才结束，高月打算离开时，高父突然提起了季寒胤，
“你现在和季家老三在一起。”
季家老三，季寒胤在兄弟里排行老三。
她和季寒胤在一起本来也没有秘密交往，只不过很多大型媒体公司都有高家的入股，所以没有哪家媒体敢去跟踪她的生活，报道她和季寒胤的八卦。
可是父亲怎么突然提起季寒胤了?
高父看着高月，意味深长地说了句，
“季家现在还轮不到他说话。”
ps:你们留言和我交流一下腹黑的季先生好不好呀?
QQ:2302069430、、狂浪h该回去了
该回去了
父亲的话让高月心里一沉，她和季寒胤在一起，是因为和他在一起自己很开心，而且她真的很喜欢季寒胤。
父亲这话，是不同意自己和他在一起吗?
高月回到季寒胤的公寓一下午都恍恍惚惚地，季寒胤看见她一副心不在焉的样子，若有所思。
高月临近傍晚接到姚茵的电话，姚茵约她出去吃晚餐，高月本来没胃口，但是禁不住姚茵的百般哀求，就答应了。
季寒胤把高月送到那家餐厅门口，捏了捏她的脸，才温柔开口，
“你们慢慢吃，差不多了我来接你。”
其实他今晚有个酒会要出席。
冬天的天黑得快，这个点的街灯已经全部亮起来了，色彩缤纷的霓虹照得这个男人的眉眼越发的好看，高月觉得自己再多看他一眼，心就会沦陷越深。
姚茵和高月天南地北地聊着，边吃边聊不知道怎么就聊到了高月读高中的时候。
姚茵一脸羡慕地看着高月说，
“你高中的时候真的很受男生欢迎啊，我最喜欢的男神，那时候都在狂追你，这让我自卑了很久。”
姚茵摸了摸自己割的双眼皮，其实她原本是一个长得挺清秀的姑娘，只不过她和高月从小一块长大，站在高月旁边，她的长相就黯然失色了许多。
“哪个?”
姚茵:“.......”
高月真的忘了那个男生是谁，毕竟以前追着她跑的男生很多。一来是因为她的家世，许多人都想接近她，二来高月长得漂亮脾气又好，这让那些世家子弟更加动心。
姚茵突然想起了一事，忍不住笑说，
“高三的时候浩子老是喜欢跟在你后面，你猜有一天我看到了什么?”
“什么?”
高月想，自己知道的事情真的不多。
“你爸爸有一天和浩子说:“你不要老跟在我女儿后面跑，你在学校成绩不佳，又没有胆量和自己喜欢的女孩表达心意，我不看好你和我女儿的交往。””
“浩子当时吓得脸都青了，第二天就对你死心去追隔壁班的一个小绿茶了哈哈哈。”
“你说是真的?”
高月难以置信地向姚茵确认了一次，
“真的呀，我那时放学想找他带我去玩，不小心遇见了哈哈哈哈。”
姚茵笑得上气不接下气，高月看着笑得眼睛都快要看不见的姚茵，突然产生了一种想法:也许在父亲眼里，自己是最好的吧，所以才对她身边的男性各种挑剔。
浩子是那样，季寒胤也是那样，他们有着自身的优势和不足，在父亲的拳拳爱女心下，他们的缺陷被放大了罢。
高月心里的那块石头瞬间就落地了，她开开心心地和姚茵品尝着美酒和美食，时间差不多了才给季寒胤发了条信息。
***
高月和姚茵在餐厅门口等季寒胤过来，两个人正说说笑笑，突然姚茵的手机响了一下，是一条微信，姚茵打开看后，用调侃的眼神盯着高月，
“许家唯一的公子是不是送了好久的花给你了?”
那个人啊，高月想，她明明告诉他自己有男朋友了，可他还是锲而不舍地纠缠她。
姚茵看高月沉默不语，用手轻推她，戏声说，
“啧，你看人家追你都追到我这里来了，竟然问我你喜欢什么。”
“唉呀高公主，你可怜可怜一下这位坠入爱河的男人，理理他嘛~”
看着高月不想搭理自己，姚茵还想说点什么，突然在两人身后熟悉的男声传来，
“该回去了。”
高月吓了一跳，转头看着来人，又扭头看了一眼姚茵，姚茵讪讪的，对高月做无辜的鬼脸。
季寒胤无视她们的小动作，把高月的包拿到自己手里，向姚茵告别。
在回去的车上，高月看着坐在自己旁边似乎没什么异样的季寒胤，心想他应该没有听到什么吧?
ps   你们猜猜季先生会不会吃醋?
QQ:230/206//9430、、狂浪h我是不是做得还不够好?
我是不是做得还不够好?
车里还是如往常的安静，可高月心里竟然觉得安静得诡异，她又偷偷撇了季寒胤一眼，季寒胤自然看到高月频频投来的目光，他把她的手拿来自己的大腿上，轻轻地握住。
后来车停了，季寒胤向高月交待，
“让刘叔送你回去，我还有个酒会不能离开太久。”
高月一愣，那他何苦自己亲自来接她?可心里又是一阵喜悦，她喜欢季寒胤这般待她。
季寒胤看高月不说话，以为她不高兴了，便捏了捏她的手，温柔再开口，
“我尽量早点回去陪你。”
***
高月等到晚上10点几，可季寒胤还是没有回来，她便熄灯睡了，也不知道是到了几点，在半梦半醒间，她闻到了空气中传来的丝丝酒气，不浓，但是她还是闻到了。
她迷迷糊糊睁开眼，发现房间不知道什么时候开了个暗暗的暖夜灯，更让她吓一跳的是，季寒胤就坐在床旁边幽幽地看着自己，不知道看了多久。
他身上的衣服已经换成了家居服，眼睛有点发红，高月知道是喝酒太多的缘故。
“醒了?”
季寒胤低低的开口，声音低沉得几乎让高月听不见他说什么，今晚的季寒胤，让高月感觉有点害怕。
高月揉了几下自己的脸让自己脑袋清醒一点才开口和季寒胤说话，
“你不睡觉?”
其实她是想问他这样看着她干嘛，半夜演惊悚片吗，可话到了嘴边不知怎的又改了口。
床边的男人沉默了一会，才答非所问地回答她，
“我想看看你。”
看她?她有什么好看的，又不是第一次看她了，高月哭笑不得。
季寒胤伸手向前轻轻摸着高月的脸，又是一阵良久的沉默，才开口，
“你今天有心事。”
不是疑问句，是肯定句。
这下子换成高月沉默了，她的心有点疼有点内疚，斟酌了一下才开口，
“对不起，让你担心了。”
说完，她俯身将面前的男人抱住。
对不起啊，可是这种事情我真的不知道怎么开口和你倾诉呢。
她抬手轻轻摸着男人的后脑勺，像温柔地摸着一个忠诚的大狗，
“我没事，真的。”
季寒胤用拇指一点又一点地摩挲高月的脸，从高挺的鼻梁到润红的樱唇，再到她细尖的下巴。
“月儿我是不是做得还不够好?”
所以她有心事不会和他说，宁愿一个人暗自苦恼。
他其实不介意她有男人追求，因为她的身家容貌摆在那里，这样完美的女人是个男人都会动心，而且她已经是他季寒胤的了，他还能有什么不满足?
可他偏偏想知道她的悲喜，她的一切。
高月抬头看着季寒胤，把他的手从自己的下巴拿下来，和自己十指紧扣，
“季寒胤你已经很好了。”
说罢，她主动吻上了季寒胤的唇。
ps   最近很忙压力很大，每天中午利用午睡的时间写文，下一章会写一个我构思了很久的肉章，谢谢大家的支持。
QQ:2302069430、、狂浪h你太过分了!h
你太过分了!h
临近年终，季寒胤终于不用经常出差，两人忙归忙，但是起码也天天见了，再也不像之前两人仿佛异地恋一般。于是，每天晚上的性生活就安排上了。
高月对此压根吃不消，但又拗不过季寒胤，到这个月来生理期了才让季寒胤消停下来，高月愉悦地享受了一周平静的夜晚。
这晚高月洗完澡出来头发都还是湿的，季寒胤就把她抱起来压倒在床上。
高月被他逗笑了，推搡着季寒胤，
“你赶紧去洗澡，我要吹头发呢。”
季寒胤用手分开高月的腿，那白色内裤的三角区域没有了硬硬的阻碍，一张俊脸直接凑了下去，闻闻了，过了好半晌才喃喃道，
“来完了。”
高月脸刷地一下红了，这个色狼!
20分钟后，高月被剥了睡裙，赤身裸体躺在黑色的床单上，一身好肌肤在男人的逗弄下变得莹莹粉粉。
季寒胤把她的玉腿分开，正不急不慢地用食指玩弄着花穴前的小豆，惹得高月呼吸一重再重，
“它变硬了。”
男人的声音从空气里传来，告诉着高月她身体的细微变化。
徐徐的流水从花穴中流出，温热，白皙   甜腻。
阴蒂正被季寒胤不同方向揉搓着，欲望燃起带来的痒从那处蔓延至全身，这酥痒虽然勾人，但是高月还不至于忍受不了。突然，男人的手又变了方向，对准小肉蒂顶端的中间，他的手刚碰，高月的身体立刻起了强烈的反应。
“呵。”
她的敏感反应引起了男人的轻笑，手指的动作更是幅度大了些，
“呃呃～”
好麻，麻得脑袋都空白了，徐徐的水流流得更畅快了些，麻过后生出的痒让高月无法承受，
“呜～胤～呜呜～”
她无助地轻泣，男人不断加重的动作却让她在这一波波难耐中有了想迸发的高潮，她能感觉快乐正一点点累积着，即将爆发。
可男人的手又变了方向，临近的快感又消退了下去，这样的感觉循环反复，逼得高月几近疯狂，
“胤～呃呃，你给我～给我呜”
“月儿那么想要?”
季寒胤看着她皱着眉头启唇的难耐，突然把手拿开了，花穴里燃起的快感一下子消退了一大半。
高月不知道他又想怎么折磨自己，趁高月还处于隐隐躁动的迷蒙中，季寒胤将她的手往下面带，直到带着她的芊芊食指碰到那颗早已敏感发肿的阴蒂，然后旋转。
高月的手指传来极软的触感，她仿佛触电一般，她瞬间回过神来知道季寒胤让自己做了什么，气极地挥开了男人控制着自己的手。
“季寒胤你太过分了!我再也不理你了!”
高月气得两眼带泪，他怎么可以这么坏?刚才那样她岂不是像是在他面前自慰?
高月推开季寒胤，一个翻身背对着他，缩在床的角落里生气，坏男人!她再也不要理他了!
季寒胤看着高月炸毛的样子，也知道这次自己太过了，她是那么的保守那么的羞涩，而他却......
他失笑地俯下身在高月耳旁温柔发问，
“月儿生气了?”
高月还气得双眼发红，压根不想理他。
没有得到她的回应在季寒胤的意料之中，他强制把高月的身体转过来，抱起她让她靠在床头。
高月双眼紧闭不愿意睁眼看他，她又羞又气，一想到刚才他让她做的那一幕，心里羞得想躲起来。
“别气了，是我的错，嗯?”
他耐心温柔地哄她，分她的双腿，把头埋了下去。
ps给我珠珠，接下来我要开车一周!接下来都会安排上我构思很久的肉章。
QQ/:2302069/430、、狂浪h伸进去hhh
伸进去hhh
“你别!”
高月惊呼出声，她想要夹紧双腿阻止季寒胤却也来不及，好看的膝盖只夹到了男人的脑袋。
男人的唇舌就在刚才敏感的小豆豆那里舔舐，酥麻感立刻袭上头。
“嗯～”
高月情不自禁轻吟出声。
可男人的唇舌还不止如此的动作，灵巧的舌头慢慢滑下，到达了花穴的洞口。
他不急于深入，只是在洞口用舌尖不断地挑逗，时快时慢，偶尔舌尖会伸进去一些。
“额额～”
这般动作让女人花穴深处起了欲望，她感觉到自己穴口的嫩肉在发胀，发痒，还想狠狠吸夹，她能感觉穴口的热意和缓慢的水流，她还想让他的舌深一点，再深一点。
季寒胤用眼睛的余光留意着高月的反应，看着她似享受似难耐的启唇轻喘，他的舌头更卖力了些。
“伸进去～哦胤～伸进去～”
高月无助地摩挲着男人的头发，她太难受了，花穴痒得她不知所措。
男人柔软的舌得到了她的认可，毫不犹豫地往花穴里塞，立刻被紧致的媚肉团团夹住，他的舌开始轻震，颤动，
“哦哦!”
那是高月以前从未有享受过的别样舒服。
粗砺的舌与娇嫩花壁的触碰更是让春水流得更畅快了些，季寒胤的舌头快速振动着，房间里都是他吸啜的水声，快而响亮。
“啊啊啊啊啊～”
高月的脑子一片火热，嘴里的尖叫声声不能止，在极致的快乐与酥痒中，她本能地把自己的双腿分大，分大，最后分到了最大。
季寒胤的舌又舔上了充血的阴蒂，花穴里立刻伸入了两根修长的指，在大力地抽插着，舌头在阴蒂里快速地搅动着。
“啊啊啊～慢些～哦哦哦”
床上的女人已经将近失去意识，脑海里只有无边的刺激，即将高潮的快乐和想要排泄的冲动让她整个人只能仰头尖叫。
快了快了!好大力!好舒服!
这时的季寒胤腹部的欲望在女人千回百转的呻吟中已经无可隐忍。
他撤出那被女人花液打湿的发亮的两根手指，双手把靠在床头的高月一扯，让她全躺在黑色的床单上。
季寒胤侧卧着，抬起高月的右腿，把自己坚硬得发痛的性器送了进去。
“咿呀～”
女人的甬道刚才已接近高潮，现在正收缩得厉害，花穴又全是蜜水，他送去两次都被花穴挤了出来，到了第三次只能扶着自己的阴茎，狠狠地塞了进去。
他忍得狠了，如今终于入了女人已经敏感至极的甬道，再也不顾一切地大力鞭挞着，抽插间的速度之快让人目不暇接。
“啊啊啊～”
女人正忘我地淫叫，男女胯间肉体的碰撞正发出响亮的“啪啪声”，女人的耳旁，男人也正在接近极乐的释放中发出声声低吼。
今晚的夜，都是忘情造爱的味道。
QQ:2302069430、、狂浪h以后别这样了h
以后别这样了h
在极致的男欢女爱中，男女两人都到了性爱的顶峰，随着女人身体的痉挛，她身下那曼妙的花径一阵阵快速收缩，夹得男人舒畅至极，最后深泄在花壶中。
完事后，季寒胤把高月拉过来，趴在自己身上，高月甚至还能听到他的喘息。
良久，两人的呼吸都恢复了平静，高月喃喃对季寒胤说，
“以后别那样了....”
季寒胤轻抚着高月的背，闻言他躺起身来看着她，用长指挑起她细尖的下巴，两人四目相对，
“月儿明明喜欢。”
他用的是肯定句，他对高月的身体何其了解，她的花穴在他唇舌下，流的水都湿了半张床榻，怎么会不喜欢。
“不卫生的....”
她是喜欢，那样的陌生的舒适感让她感觉到自己全身都在战栗，可是......
季寒胤看懂了她的意思，不禁哑然失笑，他轻扶着她的脑袋，像在抚摸一只温顺的猫  
“傻瓜，你对我这样的时候，我也觉得很舒服。”
这样吗?高月心里迷迷糊糊地想，难怪他总是喜欢缠着自己帮他口，特别是她来生理期的时候。
季寒胤抱起她走去浴室，细细帮她抠挖出自己泄在里面的浊精，她对避孕套过敏，所以一直都是打避孕针避孕，这反而让他享受到了没有那一层隔阂的快乐。
她本来也不需要那层东管理扣号:二三0二0六九四三0西，她是那么干净那么纯粹，她和他之前有过的那些女人，完全不同。
高月在浴池里昏昏欲睡，季寒胤的手指撤出花穴，美丽的穴口又立即紧闭成一条小小的缝，他今晚只要了她一次，这会下身又硬了起来。
他忍不住低下头，又把自己的舌头塞进了小缝。
“唔~你别。”
高月已经困了，明天还得上班，不能疯那么晚。
季寒胤撤出自己的舌头，一把将她抱回了床上，在高月以为他不再要时，男人低哑的声音在她耳边响起，
“月儿，你再给我一次。”
高月睁眼开着他，他的双眼在暖光的照射下黑亮得吓人，他这副模样高月太熟悉了。以前的她拒绝，这个男人肯定缠她一整夜，最终欲望得到满足了，才肯让她睡去。
高月没出声，用沉默暗示自己的妥协。罢了，随便他闹吧。
季寒胤把润滑剂拿了过来，倒在高月的双乳上。她的胸本来就不算丰满，但在和他的这两年的性生活中，竟比之前大了些。
女人莹白的乳房被抹满了润滑剂，一双乳房在灯光下发亮。
他的大手拢住高月的双乳往里靠拢，双峰间挤出了一条诱人的沟壑，季寒胤把自己的性器摆了进去。
他一边拢着乳肉摩擦着肉棒，一边挺动着自己的腰让肉棒在乳沟里抽动。
软绵绵的乳肉虽不及花穴处舒服，但是也别有一番滋味，给男人带来的视觉冲击，更是血脉喷张。
ps   下一章安排一下新体位?
QQ:2302/06/9430、、狂浪h好重hhh
好重hhh
冬日的深夜寒气弥漫，室内却是火热一片。
季寒胤蹲坐在高月的脸上方，挺动着臀，硕大的性器在女人莹白的美乳中间缓缓插动。女人胸前那两颗可爱的小红莓时不时被男人的手指挑起来夹弄。
虽然季寒胤只是玩弄着高月的胸，但是高月体内却慢慢燃起了燥热的欲望。
她也想要了。
不能这么下去了，要不然受苦的还是她。
“胤你快停下～”
他结实的臀部就在她脸上面，她抬手推他，
“你快别闹了。”明天还要上班的呢～
季寒胤当然不愿意在这个时候停下，可下面的高月实在是反抗得厉害。
“宝贝你帮我含出来，它难受。”
说完，他不等高月是否答应，就捏起女人的下巴把他那粗大的肉棒往高月的小嘴里塞。
“嗯!”
高月来不及说拒绝就被他塞了个满嘴，这个坏蛋!
女人无奈地帮他舔弄着那根坚昂的肉棒，夜已深，但是季寒胤的兴致一点都没消减下来。
他干脆整个人趴在高月身上，手掰开她的双腿。
高月被季寒胤压得透不过气来，吐出那根布满香涎的肉棒，推他，
“好重。”
以往性爱时他也会整副身躯压下来，可她真的承受不了他的重量。
季寒胤无奈只好让两个人侧躺着，手握住自己的性器又是狠狠往高月嘴里一塞。
其实侧躺这个姿势更好，这样他就能更自如地插高月的小嘴了。
他爽了自然不能让高月受了委屈。
故技重施，他抬起高月的一条腿，灵巧的舌又往花穴里钻。
“唔唔～”
他的舌在花穴口处震颤得厉害，偶尔又会舔上穴口上方的小阴蒂。
胯间是女人柔软的口腔，口间是女人多汁的花穴。
季寒胤一边狠狠贯穿着高月的小嘴，一边用他的舌头使劲往女人的花穴深处钻，浅抽深插，粗砺的舌舔得甬道酥麻一片。
高月的身体都被他舔软了，被他舔得满穴的水流。
“唔～唔～”
嘴里被塞得满满，快意便只能透过鼻音轻轻发出。
“宝贝别停，用力舔。”
男人已经察觉高月已经被自己舔得恍惚，毫无疑问，他是骄傲的，但是身下的性器还硬硬肿着呢。
高月无奈捧起季寒胤那根凶器，往里塞进去一些。
如果是平时，季寒胤那么用力地抽插着自己的咽喉，高月会感觉有点难受，但是今天，咽喉处起的难受，早就被花穴处的欲仙欲死替代了。
“嗯～嗯～”
高月喉咙低低地叫着，花穴处男人舌头模仿性器抽插的力度也越来越大，速度越来越快，花穴里的水已经汹涌而出，她都已经忘了呼吸。
察觉到女人花穴里的高潮将至，季寒胤开始用力冲刺着高月的咽喉，她窄小的喉眼卡得自己的肉棒简直爽得要命。
肉棒已经全跟没入女人的小嘴，只能看到大大的阴囊卡在女人嘴边。
舔穴弄出的水流之声在房间里响个不停，
“zezeze～”
花穴与舌头的相遇之歌唱得响亮。
在最后，男女两人的身体都一僵，女人蜜道处有个隐匿的小口，爽得喷出了大股大股的清水，这些水有的喷进了季寒胤的口中，但是更多是喷在了男人的脸上。
男人的精液也射满了高月的小嘴。
安静的室内最后只剩男女两人激情过后的喘息。
QQ:2302069430、、狂浪h那么快?
那么快?
今年过年前的气温似乎比往年要更低些，雪花漫天落着，在五彩霓虹的照耀下，更添了浓郁的年味。
今晚的公寓，季寒胤正围着围巾在下厨，修长好看的手指在料理起食材来，显得骨节分明，认真的眉眼在不说话时，英俊得过份。
高月站在窗前静静地看着外面的落雪，他和她，不知道这次又要分别多久?上一年的春节，季寒胤回美国，整整两个月才回来。
季寒胤唤她过去吃饭的声音，打断了高月的思绪，饭他已经做好了，全是高月喜欢吃的菜，摆盘也摆得非常精致。
“怎么了，这些菜你不喜欢?”
季寒胤看高月没吃多少东西，神色也有点不好，开口问她。
高月摇摇头，她想开口问他，今年春节要回美国多久，可有羞于问出口，她不想让季寒胤知道自己那么不想和他分别。
季寒胤看高月不想说，也没继续问，他知道高伯父的身体似乎不是特别好，以为高月因为她父亲的事郁郁寡欢。
等到晚上，两个人洗完澡躺在床上，高月终于忍不住了，假装不经意地问，
“你这次要回美国多久?”
季寒胤手上的书翻了一页，
“今年大概要长一点，美国那边有个公司有点事要忙。”
高月一听，心里又失落半分，长一点?那是不是要比之前的两个月更长?
“季家搬去美国多年了，怎么也还过中国的春节?”
高月忍不住问出她心底的疑惑，季寒胤闻言，抬手揉了揉高月的脑袋，
“我母亲至今还是中国国籍，她对中国很想念。”
怪不得，他还是中国国籍，原来是有一个留恋中国的母亲。
高月突然想起上一年季寒胤给她看过的照片，他母亲好像也在，她起身拿出那部摄像机，细细地看着那些照片。
嗯，他母亲的确是个美人，是那种越看越有味道的美人。
房间又安静了下来，突然季寒胤手机响了一下，他拿过来看，过了一会他将书合上放到一边，又把高月手中的摄像机拿了过来，唇覆上高月的耳边，
“宝贝该睡觉了。”
他这话说得极其暧昧，高月一听脸就红了，她快速躺下床，拉上被子，
“晚安。”
“呵。”
她听到了男人的低笑，忍不住又把头从被子里伸出来，娇瞪他。
季寒胤直接把她的被子掀开，身体贴了上去，
“我明天下午的飞机。”
高月一听，惊讶道，
“那么快?”
不是周五的飞机，今天才周二呢。
“我父亲找我有事。”
他简单的解释了一句，在高月的脖子里一顿啃咬。
“你轻些，疼。”
高月娇呼出声，怎么今晚他像狼一样。
“宝贝，待会你就求着我重些了。”
ps   下章的情节咳咳咳，一句话，不建议模仿。今天双更献上，今晚就得努力更另一本脑洞h了。
QQ:/230/2069430、、狂浪h拍一下hhh
拍一下hhh
事实上，季寒胤真的做到让高月求他重一点了。
可一会，高月又哭着推他，求他轻一点。
季寒胤给高月的回应是，直接掰高她的左腿，折上头顶，再狠狠撞了进去。
“轻～呜你轻点～”
男人狠力撞了几十个回合后，再轻了下来。他轻轻地拔出那根昂扬的凶器，龟头将拔出之时，再轻轻把那根玩意塞了回去。
这比刚才的大力还要折磨人，就这样磨了几回，高月就忍不住抬高臀了。
睁眼间，高月看到季寒胤满眼的笑意，他那性感的薄唇轻轻扬起。
唉，他怎么可以那么坏!
坏蛋!
看着身下的女人咬着唇娇嗔自己，季寒胤俯身狠狠地冲了进去，一冲到底，只剩下那两个子孙袋卡在外面。
“啊～”
太深了!
男人那根肉棒顶到了花穴的最顶端，他并不着急拔出，在那处停留了一秒，再全根拔出，而后又狠狠地全根塞了进去。
“啊～”
“啊～”
他一次一次地冲进，身下的女人便忍不住一次次尖叫出声，那娇媚的女音，让男人充满了自豪。
“啊～”
再一次连根冲进，季寒胤没有再逗弄底下欲火焚身的高月，他开始大力地鞭挞，
“哦啊啊～”
好快～好舒服～
男人身下的肉棒像打桩机一般钻着花穴，男女耻骨之间相撞发出啪啪的声音，且撞得花穴的水声越发响亮。
相撞间，女人那条美丽的雪腿白得晃眼，诱得男人伸头一点点地去吻，去吸，去咬。
“啊～啊～”
花穴里的吸夹越发厉害，夹得季寒胤腰间发麻，他也不再忍着，继续狠冲几个回合，把精射了出来。
轻放下女人高举在床头的腿，他余光看到了摆放在床边的相机，心头一动。
他整副身躯压在高月身上，高月此刻也懒得动弹，就让他这般压着自己。
男人的舌舔着她的脖子，一路舔到了耳垂，
“月儿，我们拍几张照片?”
高月恍惚间还没反应过来拍什么照片，直到男人从她身上爬起，拿来那部相机，高月才恍然明白，
“你别闹了。”
这种私密的照片不能随便乱拍的。
男人不依不挠，长指划了下去插进花穴抽动了一下，引得高月忍不住呻吟出声，
“嗯～”
季寒胤继续在她耳边咬着说着，
“我想随时看到你的身体。”
“拍一下，我在美国好想你，好想它。”
说完他的手指在高月的花穴内轻轻旋转了几下，
“就拍几张，我带回去慢慢看。”
高月想拒绝想说不，无奈她的嘴已经被男人的舌头堵得严严实实，花穴里，季寒胤那根炽热坚硬的东西又钻了进来。
很快，高月就被男人撞得迷迷糊糊，穴间蜜液横飞。
“嗯～啊～”
季寒胤举得那部相机，把高月被自己操得迷离失神的眼，轻皱的黛眉，被他咬得红肿高高凸起的小乳头，一张张拍进了相机里。
在相机咔擦咔擦的响声中，高月稍微回过神，她抬手挡住相机，
“别拍，不要～啊～”
身下又被狠狠一撞。
ps   今天晚上还有第二更，拍性爱照片这种行为，希望大家不要模仿。
QQ:2302069430、、狂浪h我是个正常的男人h
我是个正常的男人h
那部相机，一路往下，来到了高月花穴处。
咔擦咔擦间，拍下了男人的傲人的尺寸，一半的肉棒进了花穴，另一半的肉棒，被澄亮的蜜液浸得发亮。
还有穴口处被挤出的精液，入得大力过猛时，花穴处都泛了白，拔出时，那瞬间带出的那点媚肉。
这一些些淫靡的画面，全被记录在了相机里。
此时的高月早已上浪潮的顶端，在男人用力的冲刺中，她尖叫着，双手无助地一次又一次抓紧身下的床单。
“啊啊啊～”
在一次次的狂乱中，男人将相机对准了正在不断哭喊的女人，她那被汗水打湿的发，过分哭喊尖叫时略微扭曲的面容，张大那双小嘴露出的整齐贝齿。
一张张照片，香艳露骨，让人脸红心跳。
许久许久，房间里才再次安静了下来，女人在极度的疲惫中已蜷缩在男人怀中沉沉睡去。
***
第二天的上午，高月心中牵挂着今天要去机场的季寒胤，她早早就醒了过来。
身旁的男人还在熟睡，她抬手摸了摸男人的脸，打算下床帮男人收拾行李。不料下床的轻微动静，还是令男人醒了过来。
季寒胤抱住高月的腰，整个身躯贴了上来，
“怎么那么早起?。”
言语间还带着浓浓的睡意。
高月轻推了他一下，
“我去给你收拾行李吧。”
那么突然将行程提前，行李还没来得及收拾呢。
季寒胤把高月抱回床上，将头埋进高月的脖颈，顿了一会才说话，
“你陪我躺多会。”
高月摸了摸男人的脑袋，陪他静静躺在床上。男人呼吸间的温热烫得娇嫩的颈部有些发痒。
忽然间想起昨晚的荒唐，她起身想拿过那部相机，却被男人紧紧抱住，动弹不得。
“别闹，我要删了那些照片。”
季寒胤继续把头往高月的脖子上钻，
“不行。”
“你.....”
男人起身看着身旁的女人，剑眉一挑，
“我是个正常的男人，有生理需求。”
所以?然后?
“想要的时候你不在身边，我可以看看那些照片疏解一下....”
他说得含蓄，高月却听懂了，脸刷得一下红得发烫。
这什么跟什么嘛!
看着高月不再说话了，他看出女人心中的顾虑，低头吻了吻女人的唇角，
“放心，这些照片只有我能看到。”
ps   两更完毕，这章过后，我就要开始慢慢虐这小两口啦，甜蜜的情节以后越来越少了～
QQ:23/0206/9430/、、狂浪h我想你
我想你
春节便是这样普普通通地过了，高月和季寒胤仿佛又回到了之前异地恋的日子，有空就开着视频电话聊天。
高家大年初一晚上放的百万烟火又上了各大报社的头条，这样的烟火一年只放一次，却成为了这座城的人每年期待的事情之一。
高月自然也和季寒胤直播了这次的烟花秀，等半个小时的烟火放完后，才问季寒胤，
“你觉得今年放的烟花如何?”
视频那边的男人似认真回想了一下，才开口回她，
“很美。”
绚烂至极。
可高月不知道，在她望着漫天烟火的时候，季寒胤的眼神却停留在她那张秀丽洁净的脸上。
烟火再美，在他眼里也不及她那一瞬间的动人。
高月看着镜头那边的男人，他回美国似乎休息得好了一些，整个人显得更是精神奕奕，贵气过人。
“胤...”
高月看着镜头那边这个温柔的男人，她轻唤出声，
“我想你...”
很想很想，虽然分离不到半个月。
镜头那边的季寒胤笑了，温柔的眼染上了不加掩饰的宠溺，
“我也想你。”
低沉磁性的男声，在这个浪漫的夜里，更是让高月心跳加速。
可高月没有沉浸在这样浪漫的气氛里多久，就听到男人继续说，
“我最近看了很多次照片。”
照片?高月一下子还没有彻底回过神来，对上男人那双暧昧的眼，瞬间什么都想起来了，
“你...下流。”
脸不争气的红了，气呼呼地挂掉了视频电话。
***
过了元宵，高月很快就上任了高氏生物医药公司，虽然她前期做了很多工作，但是对很多生物知识还是一窍不通。
这时她就很羡慕季寒胤这个理科高材生了，所以她有空就缠着季寒胤问这样那样的问题。
还好他不仅是一个耐心的男朋友，也是一个耐心的师傅。她在季寒胤的指点下一点一点的进步，董事会开会时也不再是完全的一头雾水。
这一年是个特殊的年份，新年伊始，美股涨得令全球投资者几近疯狂，中国的股市也拉升得让股民喜不可支。
然而在这疯狂的背后，正酝酿着巨大的风暴。
ps   来了来了，让大家久等。
QQ:2302069430、、狂浪h老公h
老公h
高父的病情时好时坏，高月在周末的时候总是去医院看他。
这一天高月坐在高父的病床旁剥橘子，她剥好橘子之后递了几片给高父，高父接过橘子后看了高月一眼，淡淡开口，
“有空带季三来家里吃个饭吧。”
季寒胤上个星期才刚回国，高父的消息还真的灵通。
高父这句话的信息量很大，她和季寒胤在一起三年了，终于有机会尘埃落定。
高月心里很高兴，开车回季寒胤公寓的路上，她突然想起季寒胤从没和她提起过两人的将来，心里又悬了起来。
这天晚上，季寒胤从浴室洗完澡出来，上床拥住高月，他刚埋头在高月的脖颈上亲，就被高月推开了。
季寒胤挑眉看着高月，高月伏在他的怀中，斟酌了一下才开口，
“下周五晚上你和我回高家吃顿饭吧?”
下周五父亲刚好出院。
季寒胤久久没有出声回应她，高月觉得自己的心沉落在谷底，他明知道这话代表着什么的。
高月忍不住抬头看季寒胤，却发现季寒胤正笑意盈盈地看着自己，他那好看的黑眸都是亮光。
季寒胤抬起高月的下巴，亲昵地低下头在高月耳朵旁说话，
“月儿终于肯让我这丑女婿见岳父岳母了?”
高月忍不住噗呲笑出声，这什么跟什么呀。她忍不住逗季寒胤，
“原来你也知道自己是个丑女婿哦?”
季寒胤将笑得不能停的高月按倒在床上，听着她在床上咯咯地笑，他也忍不住笑出声，低下头狠狠咬住高月的肩膀，
“不如貌美如花的高小姐先叫我这个丑人一声老公来听听?”
高月呸了他一句，不想理他。
季寒胤自然不肯这么吃瘪，他右手直接探入高月的裙底把高月的内裤脱了下来。
高月按着他的手不让他继续动作，笑着不停地踢着他，季寒胤按住她，
“月儿今晚是想玩点别的?”
说完他又低头去觅高月的唇，被高月缩着躲开了，她估计大叫，
“救命呀有色狼~”
季寒胤扯开她的衣服，坏坏地在高月耳边说，
“今晚就把你干得叫老公。”
他把全身赤裸的高月转过来让她跪在床上，狠狠地冲了进去。
“啊~你轻点。”
太重了，她的身体还没准备好。
季寒胤这次没迁就她，继续大力地鞭挞着，紧致的花穴的蜜水在男人肉棒大力地撞击下慢慢起了反应，后来就是过于强烈的快感，
“别那么快~呜~”
高月感觉自己的五脏六腑都要被他撞散了，撞得她头连连倒向床，又被季寒胤拉起她的手臂将她扶起。
“叫老公，快。”
男人的声音低沉得吓人，他今晚也异常的兴奋，下体继续像马达一样插动。
高月高潮了一次又一次，可背后的男人仍然没有要减速停止的意思，后来她实在承受不住了，才低低地叫他，
“老公~”
“老公~啊~”
ps   昨晚写好了一直登不上来，今天中午抱着试试看的态度竟然登上了!这是昨天的，今天的晚上还有!
Q/Q:230/20/69430、、狂浪h早就想这样了h
早就想这样了h
周五的晚上，高母看见高月带季寒胤回来，美丽的眼睛一直笑得弯弯的。
在高母眼里，季家这个孩子，不卑不亢，谈吐得体，外表和自己家的女儿又很搭，她心里乐开了花，在饭桌上一直叫季寒胤别拘谨，把这里当成自己家，看得高月目瞪口呆。
高月扫了一眼自己的父亲，想看他有什么反应，结果看到高父像没事人一样，面对高母对季寒胤的热情视而不见一般。
吃完晚饭后，高父叫季寒胤上他书房一趟。高月不知道他们两个男人在谈什么，心里自然有些忐忑，高母看着高月这一副紧张样，忍不住安抚她，
“当年你父亲向你外公说要娶我时，我当时的心情和你现在一样。”
季寒胤下楼后高月细细打量他的脸色，似乎没什么异样，等她反应过来，季寒胤已经向高母道别，牵着高月离开了。
回去的路上，高月看着季寒胤在专心致志的开车，她还是忍不住问他，
“我父亲对你说了什么?”
高父对季寒胤的态度高月还捉摸不透，心里自然很担心。
季寒胤瞥了高月一眼，漂亮的眉眼里掩不住担忧，他便笑着问她，
“月儿对我没信心?”
高月急忙道，
“哪有，我是担心父亲他...”
季寒胤看着高月皱成一团的小脸，还慌张地和自己解释，他心里深处起了些温柔的暖意，宽慰她道，
“放心，你父亲很在意你的感受。”
高月听了一愣，突然想开，是啊，父亲是何其睿智的一个人，又如何会去为难自己女儿的男友呢。
***
昨晚高月休息得早，今天早上很早就醒了，一旁的季寒胤还在睡觉，她便轻手轻脚起床，洗漱完换衣服直接就去舞蹈房压腿。
还没压一会，高月就从镜子上看到季寒胤推门进来了。
“早。”
季寒胤走近她搂住她的细腰，含糊地回她，
“早。”
那声音似乎还没有很睡醒的样子。可他的吻已经开始在高月的脸上蔓延，大手也隔着高月薄薄的舞蹈服在她胸前放肆。
高月一下子意识到季寒胤想干嘛，她便轻推了一下他，
“别闹了。”
这个地方不适合做那种事。
季寒胤将手放在她正在压着的那条腿上，摸了几下，目光灼灼地看着高月，
“我想要。”
高月的脸不争气地红了，心想，想要就想要，也别在舞蹈房动手动脚呀，这里四面都是镜子。
他说完也不管高月同意不同意，便蹲在高月的大腿分开处。
“你别!”
迟了，他双手大力一撕，便把她练功裤撕裂了，暴露了她穿的白色小内裤。
高月知道季寒胤是想动真格了，她急忙想把抬起是的右腿给放下来，可她刚想动作，就被季寒胤按住了。
“别动。”
他探鼻轻嗅了一下她白色内裤的三角区域，便伸舌去舔。
“季寒胤!!!”
听到女人气急的声音，季寒胤停了舔舐，低低地说，
“早就想这样了。”
ps   昨晚还是一如既往登不上婆网，所以补发昨天的更新，今晚还是会写，但如果还是登不上，第二天会补发的。
QQ:2302069430、、狂浪h爽不爽老婆hhh
爽不爽老婆hhh
季寒胤蹲在高月的腿间，挺直了腰，仰着头，却在舔她最私密之处，这一幕让高月本人都羞得满脸通红。
不止是羞涩，还有腿间传来的酥酥麻麻的痒，让她呼吸又重了半拍。
“出水了。”
男人低低地说到，他尝到了女人花穴流出的蜜汁，味道如甘露。
““胤，我们回房间吧。””
高月低头捧着季寒胤的脸不让他的舌再继续造次，这里真不是做这种事的地方呀!
季寒胤抬头看着高月那张羞得通红的脸，还有那对楚楚可怜的清水丽眸，他站了起来，高月赶紧把腿放了下来。
她刚放下腿，季寒胤就开始脱她的练功裤。
!!!
“别这样!”
高月欲哭无泪，下身被季寒胤剥了给精光，那早已被撕烂的裤子被男人丢到了一旁，他又把高月的右腿抬了上去，扶起自己的肉棒，从侧面插了进去。
“嗯哼。”
男人忍不住发出闷哼，女人的甬道由于过于紧张，夹得他的分身似痛似爽。
季寒胤一只手搂住高月的腰，一只手隔着薄薄的布料揉着她的胸，安抚着紧张的高月。
“放松，老婆。”
季寒胤哑哑的声音在高月耳边响起。高月第一次听季寒胤那么叫自己，那亲密的两个字在他的嘴里说出来，让高月心跳得快极了。
她的心里是喜悦的，花穴处起的快感蔓延到全身，更是让高月情迷意乱。
季寒胤将高月的头扭到镜子这边，
“你看。”
他故意放缓速度，那根肉棒缓慢全根没入，把高月胀得满满，再缓慢拔出至快露出龟头时，又缓缓沉入。
蜜水抹亮的棒身，条条青筋纹路扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0分明，它是那么有力地填满自己，高月看得移不开眼。
“喜欢吧？”
季寒胤得逞地在高月耳边邀功，高月被他说的话羞死了，干脆用自己的唇去堵住男人的嘴。
男人下身的动作越来越快，女人甬道处的快感也越来越强烈。
“哦～哦～啊哈～”
就在女人的甬道兴奋地绞紧，快到巅峰时，季寒胤突然将肉棒拔出。
他放下高月的腿，从高月身后将自己那根巨物塞进花穴，再将高月分腿抱起，如小孩撒尿般的姿势，正对着镜子。
自己的花穴是如何吞吃季寒胤的肉棒的，这个姿势让高月看得清清楚楚。
季寒胤在高月耳后说着各种让高月脸红耳赤的荤话，诱着高月去看着那么淫靡的姿势。
“啊～哦～”
视觉上的刺激，肉体上的快乐，耳边的骚话，都混合在了一起，让高月越发兴奋。
女人的甬道收缩得越发激烈，爽得季寒胤腰眼发麻，他干脆轻抛女人，胯部用力加速地顶弄。
“爽不爽老婆?”
“叫老公呀～”
“老婆咬得好紧～”
“.......”
他喘息着在高月耳边说着各种各样的爱语，到了最后他射出精液，拔出性器后，还让高月去看那花穴处溢出的小股浊精。
早上的荒唐过后，季寒胤才将裸着下体的高月抱到沙发处，他拿了条毯子帮她盖住，然后心满意足地去做早餐，剩下累得发困的高月在沙发上补觉。
ps   今晚我努力努力，看能不能补今天的更新。点击首页的“我要评分”，每天有两颗免费的珍珠投给作者，动动手指投珠给我打气吧!
QQ:2302/069/430、、狂浪h不是一件好事
不是一件好事
高氏的生物医药公司高月正紧跟着，目前正在开展的各个项目中最重要的一项是人体神经痛觉药物实验，该技术还未成熟而且倍受争议，故只能秘密开发。
许多人由于身患恶疾而饱受痛楚，如果能够成功开发出一种药物令病人的痛觉消失，但是又不会阻碍病人的正常治疗，一旦成功研发了该技术，高氏集团将会更上一层楼，在医药行业独占鳌头。
这个项目高家秘密研发了好几年，每年都耗资巨大，且该项目也只有高氏集团少数核心的董事才知晓，高月要想在高家的生物医药公司站稳脚跟，在她手下的项目绝不能出现纰漏。
高月这个月以来一直在生物医药基地那里吃住，直到这周五晚才开车回季寒胤的公寓。
她最近忙，压力又大，看到那些病人在痛苦中挣扎，她心情更是抑郁。
高月刚进门就闻到饭菜的香，她看着季寒胤在厨房里忙碌着，精心制作每一道料理，心情突然放松了一些。
她上前从背后搂住男人的腰，贪婪地吸着男人身上的味道，干净冷冽，却让她心安。
晚上两人一番云雨过后，高月昏昏欲睡，到半夜时，她做起了噩梦，梦到那些病人因为实验失败而经历了比生病还要严重的痛苦，实验者在她面前自杀，鲜血染红了地。
“月儿，月儿。”
男人担心的声音把她从压抑的梦境中唤醒，她睁开眼就看到季寒胤担忧地看着她，季寒胤见她醒了，帮她擦干了眼角的泪。
她一下子扑进季寒胤的怀里，泣不成声。她最近压力太大了，不仅是工作的压力，更多的是道德的压力。
季寒胤温声哄着高月，高月慢慢地才止住了泪，她抬头看着男人温柔的眼，突然想到了什么，低头狠狠地咬住男人的手臂。
男人闷哼了一声便不再有反应，任凭高月咬着，过了一会，高月松开口，男人的手臂上的牙印已渗出血丝。
高月看着男人手臂上的伤口，还有男人额头痛出的冷汗，她轻轻地说，
“如果有一天我们都不会再感到痛，这是不是一件好事?”
季寒胤没想到高月突然这么问，他认真思索了一下，才回答，
“不是一件好事，痛感的身体不适的发泄，如果有一天我们感觉不到痛了，身体如何做出反应。”
是啊，明知这不是好事，可她还要去做。
这是高家前进的步伐，任何人也不能去阻挡。
ps   我要开始认真写剧情了，可能要把你们虐得不要不要的。
企鹅:2302069430狂浪h我们会永远在一起吗
我们会永远在一起吗
六月过后，美国的股市突然崩溃，华尔街金融危机爆发让全球的金融市场遭受严重破坏。
高家当然不能避免，高氏集团的股票已经连续一周跌停，无论高氏集团如何挽救，在大盘的拖累下，股价毫无起色。
高氏集团很多项目的资金链都开始收紧，一些项目的开发已经处于停滞状态。
姚家是率先破产的一家企业，姚家名下大多数企业都是金融公司，在金融危机面前首当其冲受连累，姚家一夜之间负债累累。
就在这时，媒体纷纷报道，
“破产姚家25岁女儿为还债嫁53岁富豪”
新闻一报道出，市民议论纷纷。
高月看到新闻时第一反应就是打电话给姚茵，姚茵多余的话没说，只是让高月过来老地方陪她喝酒。
等高月赶到酒吧时，姚茵还在一杯又一杯地灌酒。
高月坐在她的旁边，看着失魂落魄的姚茵，她心里也非常难过，轻声问姚茵，
“你的婚事没有回旋的余地了吗?”
姚茵苦笑出声，但凡有一丝办法，她也不愿意嫁给一个能当自己父亲的男人啊。
她抱着高月痛哭流涕，人人都觉得她们这些名媛是含着金汤匙出生，可等家族企业破产时，她们偏偏无法为自己的命运做出任何决定。
“月儿你知道的，我们的婚姻从来不是由我们决定的。”
对于商人来说，婚姻只不过是换取更大利益的工具。
姚茵泪眼迷蒙地看着高月，
“月儿，你一定要和季寒胤好好的。”
我已经不能获得幸福了，可你一定要幸福啊。
等季寒胤赶到酒吧时，两个女人都已经喝得烂醉，他让吴叔将姚茵送回了姚家后直接将高月抱上车带回了公寓。
季寒胤给高月煮了杯解酒茶，今日醉酒的高月没有像往日那般活蹦乱跳，安静乖巧得很，她坐在沙发那里，听话地喝着解酒茶。
可喝着喝着，她就开始哭了，季寒胤也知道了姚茵的事，知道高月心里不好受，便耐心地帮她擦着眼泪。
高月哭倒在季寒胤的怀中，她为姚茵难受，又何尝不是惧怕自己有一天成为下一个姚茵。
“胤，我们会永远在一起吗?”
“我们会吗?”
高月紧紧搂住季寒胤的脖子，一遍遍地问他，她好害怕，害怕失去他，害怕失去现在这一切。
以前她从未怀疑过两人之间的感情，可在现实面前，她会不会有一天就像姚茵那样，嫁给一个自己不喜欢的人，就这样过一辈子。
季寒胤任凭高月抱着，他耐心地回答了一遍又一遍，
“会的。”
“我会和月儿永远在一起。”
小傻瓜，我怎么会愿意和你分开呢。
企鹅:230、2069、430狂浪h月儿已经湿了hhh
月儿已经湿了hhh
高月搂在季寒胤脖子的手蔓延而下，将男人衬衫的纽扣一颗一颗的解开，她解得有些急，后面干脆直接用扯的，衬衣暴露出的男体被她用唇一寸一寸地吻。
在这样压抑的夜里，高月的情绪亟待发泄。
季寒胤纵容了怀里女人的动作，任凭高月在自己身上留下属于她的印记。她的动作生涩又急切，可季寒胤偏偏就喜欢她这副模样。
女人曼妙的舌从季寒胤的胸来到他的腹部，再来到西装下那鼓起的男欲。
高月隔着布料用舌头舔着，感受着里面藏着的东西迅速地变大变硬，她再拉开男人的西装裤链，将那被自己唤醒的猛兽放出。
“月儿...”
男人压抑的声音低低响起，女人看脸红文扣号-230可2069心430柔软的口腔已经将那根东西含住，温暖嫩滑的触感让季寒胤一下子就绷紧了腹部。
以往要季寒胤千骗百哄，高月才愿意献出自己的小嘴含弄他的肉棒，今夜的高月是如此热情和主动，这让男人热血沸腾!
季寒胤摩挲着高月的头，鼓励着她将自己的肉棒含得更深，小舌划过龟头，龟头卡入喉间，能带给男人极度的爽妙。
很快季寒胤就忍不住了，他将躁动的高月按坐在沙发上，手探入高月的腿间将裙下的小内裤剥了下来，层叠的裙摆全部被男人推上女人的细腰，双腿一掰，露出女人那嫩红迷人的私处。
“月儿已经湿了...”
季寒胤一眼就看到了女儿人的情动，难得她今夜如此迫切，他怎么让她难忍?
季寒胤扶住自己的肉棒，倏地就插进了那让男人销魂之处。
“胤~啊哈~”
男人不快不慢的动，已经让高月品尝到了甜头，嫣红的小脸，轻皱的眉头，看起来似快乐又似难受。
季寒胤将她的腿抬上自己的肩头，俯身将全根肉棒全埋了进去。
“哦~”
花穴深处的淫痒瞬间得到了满足变成了强烈的快感。
“胤~胤~”
高月下意识地搂紧季寒胤的脖颈，太深了，偏偏被填满的甬道让她的内心得到了抚慰和安心。
季寒胤再一次将肉棒拔出然后全塞进去，
“宝贝儿，该改口了。”
他摆动着自己的腰肢，让龟头划过甬道的各个方向，爽得女人的脚尖都绷得紧紧。
“老公~老公~”
“嗯。”
男人的喉沉沉回应了女人的叫唤，身下的动作更是快速了些。
“啊!老公~”
“嗯。”
也不知何时，高月已经被季寒胤带得跪趴在了沙发处，双手紧扒着沙发，膝盖跪在沙发间，滴水的阴户正颤巍巍地抬起来，等待男人的怜爱。
“哦~哦~”
男人的肉棒又塞了进来，次次都直抵花心的撞击让高月享尽快乐。
被巨物堵住无法流出的蜜水，在一次次有力的撞击下发出响亮的水声。
插入瞬间女人的发白的肉壁，肉棒拔出时花穴喷涌而出的水流，都彰显着女人承受了多大的快乐。
夜的奏章，甜美而激情。
ps   会在15号前写完狂浪的前期剧情，这段时间狂浪的剧情太多了，写点肉综合一下。求珍珠么么哒，点击书籍首页的我要评分，即可免费投两颗珍珠哦~
企鹅:2302069430狂浪h他不是那样的人
他不是那样的人
季寒胤依旧很忙，此次的金融危机对他的科技公司影响不大，因为在此之前他就敏锐地嗅到了危机，做好了应对的准备。
高父偶尔会让季寒胤来高氏集团见他，高月不知道他们在商量什么事，问了季寒胤，季寒胤也不说，高父那里，更难问出点什么了。
有一天高月急了，冲季寒胤发脾气，
“你和父亲到底在商量什么事?”
到底是什么事，一点内容也不透露给自己。
季寒胤看着高月气鼓鼓的小脸，他忍不住用手指轻轻戳了一下她的脸颊，却被高月抓住，瞪着他，不让他回避这个问题。
季寒胤看着高月真的要发脾气了，他沉默了一会，认真地看着高月，坦率地说，
“现在这个事情情况还不太明朗，不适合告诉你。”
感受到了高月低落下去的情绪，季寒胤捧起她的小脸，吻了吻她饱满的额头，
“月儿，无论发生什么事，你记住一定要相信我。”
看着高月诧异的眼神，季寒胤没有再过多解释，拉她走回屋内。
高月还想问点什么，看着季寒胤有些疲惫的神情，她也不忍心问下去了，明天一大早他又得赶早班飞机回美国了，还是让他今晚早点休息吧。
***
就在高氏集团获得政府救助资金能喘口气时，高氏集团秘密进行人体神经痛觉实验的丑闻被爆出，股价再次腰斩。
很多投资了高氏集团股票的股民损失惨重，一些股民受不了打击选择了跳楼自杀。
抗议的民众拉起了横幅，要求政府严查此时，舆论，怎么也控制不住了。
高月在高父的办公室看着父亲忙的焦头烂额，本来身体就不好的父亲，一夜之间又憔悴了许多，她无奈又自责。
“给我查!到底是谁泄露了这个消息!”
高峰气急败坏地对着电话那头吼道，电话那头吓得大气都不敢出。
高峰按着自己抽痛的太阳穴，挂断了电话，他看着站在一旁高月，突然想到了什么，盯着高月冷冷开口，
“这件事你有没有泄露过给季寒胤?”
高月第一反应就是摇头，她突然想起那晚自己情绪的失控，问季寒胤的那些问题，脸瞬间白得像张纸。
高峰看着高月突变的脸色，瞬间明白了，一巴掌把高月打得脑子发晕，
“我怎么会生出你这么蠢的女儿!”
高月红着眼，看着高父，
“他不是那样的人。”
季寒胤不会做这种事的，这件事肯定不是他做的。
“不会?你竟然如此信任他?”
高峰冷笑出声，
“他如果真的对你那么用心，为什么迟迟没有娶你?”
这句话戳到了高月的痛处，她带季寒胤见过自己的父母那么久了，可季寒胤却从没和自己提过要带她回美国拜访他的父母。
关于结婚的计划，他更没有和自己提过。高月曾一度安慰自己，他只是太忙，还没时间管结婚的事。
可如今被自己的父亲摆上了明面，她也不知道如何为季寒胤辩解，在她心里，始终是相信季寒胤的。
企鹅:23/0206/9430狂浪h我和高董事长谈了个合作
我和高董事长谈了个合作
高峰的手机一直在响，响得让他的头越发的疼。
高氏集团是高家好几代人的心血，竟然要毁在他的手中，他要以何颜面面对地下的列祖列宗。
要怎样，才可以拯救岌岌可危的高氏集团?
高月浑浑噩噩地躲开记者回到季寒胤的小公寓，手机又在震动了，是季寒胤的来电，他已经打了10多个电话给她了，要是以前，她会满怀欢喜地接通，可如今，她连他的电话都没有勇气接。
这次的丑闻的影响力前所未有，高氏集团的订单几乎全没了，各个商业银行也不在提供贷款，而纷纷上门催债。
而那些为高氏集团的生物医药公司投资的公司，更是以高氏集团违约以理由，向高氏集团索取大额的赔偿金。
墙倒众人推，和高氏集团是世交的几家公司董事长纷纷撇清他们与高氏集团开展的争议项目无任何联系。
高氏集团破产的消息铺天盖地。
***
季寒胤几天后从美国赶了回来，原本半个月的行程被他压缩了一半，他回到公寓没见到高月人，高月的手机也打不通，他便开车往高氏集团总部去。
他终于见到了高月，短短一周，她竟瘦了如此多，脸色也不好，他无视高氏集团众人的目光，将她搂入怀中。
“高氏集团会挺过来的，相信我。”
高月讷讷地被他抱着，他温暖结实的怀抱令她想哭，那么多天忍耐的情绪就这样爆发了。
她在他的怀里痛哭，忘了周围还有人，这里是公司。
她在他怀里哭够后，季寒胤才去见了高峰。
整整两个小时，没有人知道这两个男人谈了什么。两个小时后，高峰办公室的门开了，季寒胤拉着高月的手，带她从后门避开围在高氏集团外面的众多记者，回到了公寓。
高月情绪失控后也慢慢恢复了理智，她没有再哭，就这么安安静静地坐着，一句话也不说。
能想到的办法她都想过了，能找的人她都去求过了，可是没有人愿意在这个时候帮高氏集团一把。
人情冷暖，现实的残酷，她在短短时间内全体会到了。
“你和我父亲说了什么?”
看着男人给自己做了一整桌丰盛的饭菜，高月毫无胃口。
“我和高董事长谈了个合作。”
合作?这个时候他愿意和高氏集团合作?
高月看着季寒胤，她不懂为什么现在他愿意踏高氏集团这趟浑水，而且，他能和高氏集团怎么合作?
看着高月疑惑的眼神，季寒胤没有多说什么，只是说要等高父决定，让她别担心太多，季寒胤给她夹了平日里她最喜欢吃的菜，让她乖乖吃饭。
好不容易哄睡了高月，季寒胤才进入书房打电话，面对电话那头男人的疑惑不解，季寒胤没多说什么，
“高峰会接受我们的条件的。”
“高氏集团现在无路可走了，只能和我们合作。”
电话那头的男人还在说着什么，季寒胤一边听着，一边狠狠地抽烟，桌上的烟头已经有个好几个。
书房外，女人的睡裙一闪而过。
企鹅:2302069430狂浪h一石三鸟
一石三鸟
第二天一早，季寒胤开车送高月到高氏集团上班。
“送到这就行了，那边很多记者。”
高月让季寒胤停车在这里把自己放下车。
季寒胤把车停了，看着副驾驶的女人拿好包准备下车，他拉住了她的手，高月回头看着季寒胤。
季寒胤伸手想帮她整理稍微乱了的头发，却被她闪头躲过了，男人的手顿在原地一会才抽回，季寒胤只当她心情不好，
“晚上我过来接你。”
“嗯。”
她尽自己最大的力气不让自己甩开他那只抓住自己手腕的手，跟他道别，然后下车离开。
到了公司，高月进去高父的办公室，她把门关上，直接了当地问自己的父亲，
“昨天季寒胤和你谈了什么合作?”
高峰揉了揉额角，抬头看着高月，露出一抹无奈的笑，
“他这个如意算盘打得可真好。”
昨天季寒胤的确和他谈了一个合作，季寒胤说自己手中有一个已经接近成熟的科技，那就是4d疾病治疗，患者只需到固定地点戴上仪器，便可以身临其境地进入4d的医院治疗场所，进行一系列的身体检查，问诊，拿药，这将大大提高患者看病的效率。
这个项目所需要的许多环节已经筹备完毕，目前只缺国内的医院还有药物资源。
高氏集团旗下有很多的医院，还有许多的许多家制药公司，药物研究中心。
这项技术要想实现在国内的真正落地，离不开与有实力的医院联盟，还有要有足够多的药物提供，高氏集团的确是不可多得的合作伙伴。
可是，季寒胤提出的合作条件远没有那么简单，他要求高氏集团给他提供的药物价格，要比提供给一般医院的价格便宜50%。
药品行业是个暴利行业，要不然高氏集团不会有那么多的制药公司，季寒胤提出的条件会令高氏集团能够赚到的利润大大缩水。
并且，高氏集团旗下所有的医院，制药公司，药物研究中心，季氏集团都要入股，并占不少于15%的股份。
“他这是一石三鸟啊，这个计划一旦实现，一来可以让他手上的科技公司大大增值，成为最赚钱的独角兽公司，二来又能趁这个机会涉足我们高家的产业，三来季氏集团的继承人非他莫属了。
是啊，虽然如今的季氏集团还轮不到季寒胤说话，一旦他实现这个计划，季氏集团就是他的瓮中之鳖了。
“所以我们高家就没有别的路可以走了吗?”
高月焦急地问高父，难道他们什么事情都没办法做，只有将高氏集团白白拱手让出去了?
高峰在办公桌旁踱了几步，他当然不甘心就这样妥协，可是有什么办法才可以令高氏集团起死回生呢?
他脑子里突然闪过一个念头，看着高月，
“你先出去吧，我想想。”
高月出去后，高峰将办公室的门给关上，思酬了一会，抬手打了一个电话。
/企鹅:23/0206/9430狂浪h只能存一个(第一卷完)
只能存一个(第一卷完)
厨房内，季寒胤正在做晚餐。
高月下楼看着他在厨房忙碌，她轻轻上前抱住了他，
“饿了?”
季寒胤回头用头亲昵地碰了碰高月，
“还没有。”
“那你出去等一会，厨房油烟味重。”
说完，季寒胤把高月推出了厨房，吻了吻女人的脸，让她等会再下楼吃饭。
高月慢慢地上了楼，打开了男人的书房门。她从男人的公文包里取出他的电脑，开机。
有密码?
密码会是什么呢?她突然想起以前自己和季寒胤开玩笑，
“别的男朋友都用女朋友的生日做密码的，你怎么不用我的生日做密码?”
那时季寒胤笑了笑，把手机递给她，让她改。
会不会?电脑的密码他那时也改成了她的生日?
高月的手指动了动，抱着试一试的心态，竟然真的登进了!
那瞬间，她的心五味陈杂。可是时间来不及让她伤感，她准确地找到那项科技的技术资料，把它copy到自己的u盘上。
然后关机，把电脑放回原来的位置，关门，离开。
高月紧紧攥着那个u盘，心都快要跳出来了。
男人上楼的声音传来，高月害怕自己的脸色有异样，便悄悄躲进卫生间，关上门。
“月儿，下楼吃饭。”
高月深吸一口气，努力让自己的声音没有起伏，
“好。”
饭桌上，高月看着男人做的一桌饭菜，他正在细心地给自己挑鱼刺，心突然就软了下来，
“胤，我们结婚好不好?”
只要他答应和她结婚，她立刻和父亲说，那个科技的源资料，她拿不到，他想要的一切，她心甘情愿地给他。
季寒胤听了高月看脸 红文扣号-230 可2069心430的话，手里拔鱼刺的动作顿了顿，一会他才把处理好的鱼肉夹给她，
“现在不是结婚的时机。”
高月的眼泪在听到男人的话的瞬间就这么不争气地掉了下来，季寒胤被她突如其来的情绪吓了一跳，赶紧坐过去哄她，拿纸巾帮她轻轻擦走眼泪，
“我答应你，高家这次的事情结束后，我们马上结婚。”
高月心里苦笑，高家这次事情后，她就再也没有利用价值了吧，他还会娶她吗?
不会的，她对他还有利用价值的时候，他都不愿娶她，更何况以后呢?
***
第二天上午，高氏集团高峰的办公室，高月将u盘递给了高峰，高峰插进电脑，打开一看，哈哈大笑，
“好啊，高氏集团有救了。”
高月看着自己高兴的父亲，她已经很久没看过自己父亲的笑了，可她心里还是担忧，
“这项技术是季寒胤一手开发的，我们拿走了这项技术，可他依然可以开发出来。”
高峰看着高月，启唇说道，
“他没有机会再开发出来了，这项技术从此以后会是我们高氏集团的。”
什么意思?高月一//脸吃惊的看着高父，父亲这话是什么意思。
“两个小时后季寒胤将会做航班回美国，而我，会让他和他电脑的技术消失在去机场的路上。”
高峰阴狠地说道，他在商场纵横了那么多年，怎会任由一个初出茅庐的青年拿捏自己?
高月一下子瞪大眼睛，父亲是要杀人灭口!
“不可以!”
她立马站起身，脑子飞速运转，离航班起飞还有两小时，他应该还没有出发。
对，电话，她可以打电话给季寒胤，叫他别去机场。
高月掏出手机的手都在不停地颤抖，高峰看着自己女儿的反应，冷冷地说，
“你可以选择救他，那高氏集团难道你就不要了吗?”
“他和高氏集团，只能存一个。”
“季三这么利用你，你还对他有感情?”
高月的手僵在那里，通话键久久没有按出，泪水砸落在手机屏幕上，砸出一朵朵泪花。
一个小时后，新闻媒体纷纷报道，季氏集团中国区副总经理季寒胤，乘坐飞机去机场的时候遭遇交通意外，车辆爆炸后飞出道路坠落入江。
经过将近一个月的打捞后，公安机关从江中打捞出了两具腐烂的男尸，经过鉴定，死者为季氏集团中国区副总经理季寒胤与其司机吴志伟。
在这一个月里，高氏集团召开发布会，为集团之前进行争议性实验项目道歉，并公布了一项出色的互联网4d医疗技术，震惊各界。
凭借这项技术，高氏集团获得了许多风投的资金，岌岌可危的高氏集团，再一次起死回生。
(第一卷完)
ps   好消息就是，前期故事写到这里就结束了，前期结束了，季先生黑化还会远吗?坏消息就是，我又要停更了，因为又要忙起来，觉得每周一更你们看不过瘾我也累，还是等12月底有空了，再天天更新吧。感谢各位小天使对这个小故事的支持，吻大家。另外，我的另一本书《脑洞h》的第七个小故事:一朝易主，太子殿下偷藏亡国公主的小短篇也全部写完了，有兴趣的大家可以去看看。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
