r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《勾引高冷禁欲国防生的101种方法》作者：黄牌红豆   1V1
热莺介
海婉婉严肃地问苏蜜：到底怎样才能睡到曲逸之。
苏蜜严肃地上下打量：以你的条件，脱光衣服岔开腿就OK。
不妥！
毕竟曲逸之高冷禁欲，不近女色，哪有这么庸俗会只看身材。
于是，她想了101种正经方法展开勾引大计。
****
后来曲逸之能变着花样让她睡时，他说：“你想勾引我，真的只用岔开腿就行。”
肉弹呆萌美校花 × 高冷禁欲国防生
撩人不成反被操的高H校园小甜文，一切剧情只为吃肉服务。
1v1 SC 
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　01. 湿透的连衣裙，欲盖弥彰的双臂，因羞耻而绯红的脸颊……
01. 湿透的连衣裙，欲盖弥彰的双臂，因羞耻而绯红的脸颊……
A大迎来了新一届学生。
今年的迎新生活动，照理被大二生包圆。
大四的学生只顾找工作，抽不出时间来从小师妹里发掘新目标；
大三的学生大多已经成双成对，自然也不能借着迎新之名献殷勤。
这任务也就大二生趋之若鹜。
于是，迎新过后第一天，海婉婉的名字就传遍了整个大二，然后传遍了整个A大。
凭什么？
就凭长得美！
明眸皓齿，长相是清纯玉女挂的，偏偏却有着连简单白T恤牛仔裤也遮不住的欲感身材。
丰乳蜂腰翘臀，一样也不缺。
美和欲完美结合。
“化学系何德何能，竟然能得到海婉婉？”
这带着柠檬香气的质问，竟然一下子上了校园论坛热搜。同时还有大量偷拍照实时更新。
人在宿舍坐，热搜天上来，也就是这种情况了。
“婉婉，你看这些偷拍，好气人啊。”
舍友苏蜜是海婉婉认识在学校认识的第一个人。
她身材纤瘦，但是却生一张娃娃脸，眼睛圆圆脸也圆圆，还架着一副圆框眼镜，整个人像是一个小苹果。她穿着一条宽松背带裤，鬼灵精的很，海婉婉第一眼见到她就喜欢。
两人同为二次元爱好者，一见如故。
此刻苏蜜俨然已经把海婉婉当成了自己的闺蜜，看着那些论坛里不断涌现的偷拍照，直为她抱不平。
“连超市买东西都有人拍，你看帖子里，把你买的零食全扒了个遍，还说你胸这么大都是吃薯片吃的。”
苏蜜愤愤抓起海婉婉买的薯片就往嘴里塞：“我就不信了，吃薯片还能把胸吃大。”
海婉婉也在看论坛。
偷不偷拍，她无所谓。
她不关心自己吃零食的喜好有没有被曝光，也不关心大家评论说了啥。
她只关心一件事，那就是：
哪些偷拍照把她拍的美不美，有没有拍到丑照或者是灞砬椤
认真检查了一下，好像是没有，巧笑嫣兮，明眸皓齿，连自己都感谢偷拍者。
毕竟上热搜也是一件好事，也许曲逸之就能认识她了。
想到曲逸之，海婉婉叹了口气。
今天大二的学生迎新，没有见到他。
****
晚上院系迎新大会，照理就是院系领导灌鸡汤，然后优秀学生做汇报欢迎学弟学妹。
不过这普通的迎新大会，发生了两件轰动全院的事。
一是，才刚读大二就已经成为化学实验室主理人的曲逸之，要在新生里招一名助理，男女不限。
这件事轰动就在于，化学实验室已经很久没有招过人了，而且是做曲逸之的助理，终于有机会贴身接近男神，全院女生都发出欢呼声，会场瞬间骚动。
二是，听到这个消息时正在喝水的海婉婉，水杯直接从手上掉了下来，整杯水水准确无误的全部洒在了白色连衣裙上。
她本就是焦点，一声惊呼，竟然吸引了全场的目光。
夏天的纱质连衣裙瞬间湿透，胸前立刻透明，花瓣型的胸罩边缘，乳沟隐隐显现，最无奈的是，夏天没有人带外套，想遮都只能靠笔记本。
湿透的连衣裙，欲盖弥彰的双臂，因羞耻而绯红的脸颊……
坐在身旁的苏蜜都有点坐立不安了，这也太性感了。
曲逸之被台下的骚动打断，目光精准锁定海婉婉。
看到他投射过来的冰冷眼光，海婉婉内心一声叹息。
太丢脸了！
――
？？？写完去搜索国防生，发现现在国防生竟然停招了？
大家请忽略吧，所有的背景设置，都是为了吃肉。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　02. 把脚伸到她两腿之间，用脚背勾她的小穴
02. 把脚伸到她两腿之间，用脚背勾她的小穴
两人的重逢不应该是这样的啊，她做好了一切准备，甚至包括今天穿的这条白色连衣裙，都是当时遇见他时穿的那条。
可是，为什么每次见他都要这么狼狈。
曲逸之看过来的那一瞬间，海婉婉只想原地消失。
可恶，碍于胸前春光她此刻也只能趴在课桌上，如果冲出去，恐怕会引起更大骚动。
曲逸之停下讲话，他当然看到所有男生女生都朝一个方向看去，他也看到造成混乱的罪魁祸首。
那个引起骚动的女孩子，湿透的白裙子贴在身上，描绘出胸前的美好，尴尬的小脸憋的通红，手忙脚乱的从包里拿笔记本遮住胸前，在和他对视上的那一刻，低头扑在桌子上，再也不肯抬起头。
他不着痕迹的蹙眉，眼睛暗了暗，然后清清嗓子说助理要求。
同学们都知道曲逸之的实验室要求高，连忙回过神来听男神说话，暂时忘记了刚刚出糗的海婉婉。
海婉婉不知道自己究竟是怎么捱到会议结束，所有人都离开。
苏蜜贴心，知道她衣服还湿着，在旁边安静的等着，直到所有人都离开，才拍拍她的肩膀轻声说：“走啦，没人啦。”
海婉婉双眼无神，如行尸走肉般被苏蜜拉着走，直到听到苏蜜叫了声：“师兄还没走？”
这才回过神来。
回过神来就想抽自己两个耳光。
为什么？
为什么他还没走？
站在她们面前的正是曲逸之，只见他冷着脸对苏蜜嗯了声，说：“早点回去。”
海婉婉刚想开口，却看到曲逸之眼神落在她胸前又马上移开，然后便转身先一步离开。
海婉婉看懂了，那个眼神充满嫌弃。
而且，他根本没认出她。
海婉婉很郁闷。
那刻入她骨子里的回忆，被另一个主角忘记了。
再度变身行尸走肉，被苏蜜拖着走。
**
四个月前。
海婉婉跟父母一起来A市玩，这是高考前一个月最后一次外出，父母晚上应酬，她觉得无聊便溜出来溜达，沿着河岸走，不知怎的就走到这片酒吧街。
晚上的酒吧街灯光霓虹，时不时还可以透过门帘看到里面的表演。
老板们心眼多，故意留个门缝，让外面的看客可以看到里面正在进行的表演。
晚上10点后，连歌声都旖旎起来，表演也开始成人化了。
海婉婉从没来过这种地方，看不出个所以然，时不时还听到能媲美歌手的歌声从里面流出，只觉得有意思，直到走的多了几个多看了几眼，才注意到里面的猫腻。
舞台上的女舞者，身上衣服一件件褪下，最后只剩下一条金色绑带丁字裤，胸前两点被金色流苏遮住，垂下来直到大腿根。
女舞者娇小可人，在台上围着男舞者扭来扭去，男舞者肌肉紧实，看上去孔武有力，身上也仅剩一条金色三角裤。
看上去他被女舞者挑逗的欲火焚身，下身隔着三角裤已经高高翘起，鸡巴的轮廓清清楚楚。
很大。
女舞者跪在他身前，隔着三角裤握住他肿胀的鸡巴，放到嘴边模拟着吞吐姿势，男舞者也很配合的模拟着挺送的姿势。
片刻，男舞者绕到女舞者身后，从背后一把握住她的长发，让她被迫挺起上身，然后他解开了她丁字裤的绑带。
甚至为了给观众福利，他用脚顶她屁股向前，女舞者就这么分开双腿跪在舞台上，头发被男舞者像牵小狗那样牵着，随着男舞者脚顶着屁股的动作挺送着纤腰。
胸前的流苏随着女舞者腰部的前后挺送晃晃荡荡，女人的阴部隐约可见，台下爆出一阵阵欢呼声。
然后男舞者，把脚伸到她两腿之间，用脚背勾她的小穴。
脚趾探进小穴勾弄，女舞者跪着的双腿分的更开，男舞者几乎把整个脚背都塞进她的小穴，进进出出，女舞者很是卖力，面对台下观众，让大家看她被脚奸，表情还十分到位的表演着痛苦的愉悦。
胸前的流苏欲盖拟彰，反而让场景显得更旖旎。
那一瞬间，海婉婉看到女舞者修剪的整整齐齐的三角区，被迫分开的阴唇缝隙，和往下滴水的穴口。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　03.他是个正仁君子，没想在此刻吃她豆腐
03.他是个正仁君子，没想在此刻吃她豆腐
她一个刚刚过了18岁生日，每天只知道上学背书的乖学生，纵使早就通过爱情片对性爱早有想象，但是她连正经的A片都没看过，更别说这种在眼前几乎要上演的真刀实枪。
脸登时红了大片，趔趄着往后退。
却不想直接撞上一堵肉墙，吓得她赶忙转身说对不起。
转过身，就被吓的尖叫一声。
“啊……”
海婉婉就是这点不好，杏仁核过于敏感，遇到点惊吓就会瞬间无法控制情绪，抑制不住的尖叫出声。
此刻便是如此，她尖叫出来，又连忙堵住嘴。
她撞上了一个彪形光头大汉，穿着紧身背心，双臂有她腰那么粗，纹满了龙虎豹，脖子上挂金链，满身酒气。
最可怕的是，他后面还跟了俩跟他一样的彪形大汉。
“小妹妹，看的那么认真，不如进去坐坐。”一开口，酒气扑鼻而来，海婉婉差点吐出来。
想到吐出来恐怕比刚才看到他们时因惊吓产生尖叫更不礼貌，她生生忍了回去。
喏喏的说：“对不起，我只是路过。”
然后转身就跑。
天啊，怎么越跑人越少啊。
后面追赶的脚步声不停，酒气越来越近。
“我只是路过，你们放过我啊。”她几乎要哭出声来。
手臂突然被抓住，整个人都被拖拽到一旁。
杏仁核再次被激发，她本能的闭眼张嘴，啊字没出声，就被一只有力的大掌捂上，然后整个人被推到墙上。
安静了。
她睁开眼。
黑暗中，一张俊脸映入她眼中。
是个年轻人，帅过男明星的那种帅。
比自己高出一头多，纤瘦但绝对有力。
因为此刻他的大手手压在她脸上，胳膊就撑在她的脸旁，他整个人都紧紧压在他身上，她几乎快要窒息。
不过她也看出来，这个人救了自己。
只是这个救人的方式，真不那么高明。
他只是拉着她拐进了一个很小的小角落，这个角落绝了，和光线形成一个完美的角度，刚好隐藏在夜色里，路过的人不仔细看不会发现端倪。
唯一的缺点是，这地方太窄了，只能容下一个人的宽度，如今挤了两个人，可想而知当下的境地多么窘迫。
外面还能听到那几个醉鬼骂骂咧咧。
男人左手撑在自己脸旁，形成一个包围的姿势把她圈在怀里，右手横在她脸前，还捂着她的嘴。
他穿短袖T恤，她低头就可以看到他裸露的小臂和因用力而暴起的青筋。
他的手很大手指很长，捂在她嘴上盖住了半张脸。
难怪她快要窒息了。
海婉婉艰难的伸出一只手，用力去掰他捂在脸上修长的手指。
年轻人指指外面，又竖起食指对她比了个嘘的姿势，海婉婉眨眨眼，压在脸上的手终于松开了。
她大口大口的呼吸新鲜空气，年轻人别过脸。
片刻，她就觉得不太对劲。
一开始她大口呼吸，还没有意识到。
此刻她才意识到自己和他未免过于靠近了。
近到她的乳房贴着他的胸腰，挤得太紧，可以看到她的白裙子在胸前皱成一片，他的白T恤也皱成一片。
安静下来她甚至感受到，他在配合她的呼吸。
她吸气，胸部鼓起，他便呼气，胸部缩回去，她呼气，胸部略略收回一些，他才微微吸气，把胸部顶出来。
察觉到这些，海婉婉绷着的神经放松了些。
他是个正人君子。
没有想要在此刻吃她豆腐。
――
这俩人都不太会腹式呼吸，要不然一呼一吸就是肚子怼肚子了XD
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　04.就这样硬着，不用射出来吗？
04.就这样硬着，不用射出来吗？
外面的人还在吵吵闹闹，海婉婉只能继续被包围在他怀里。
反正他一直偏着头也不看她，百无聊赖，那干脆她看他好了。
他头发半长，额前有碎发耷拉下来，脸部轮廓很清晰，星眉剑目，喉结突出，时不时滚动，透露些许情绪。
脖子仰的酸了，平视时头就贴在他胸前，能嗅到身上清新的皂香，从炙热的身躯散发出来，躲也躲不掉的味道。
酒吧里的香艳舞蹈，对海婉婉造成的震撼过于强大，即使在这危险环境里，跳舞的两人还是时不时跳到她脑海里。
尤其是她此刻周身都被男性荷尔蒙环绕，想起男人放在女人小穴摩擦的脚，海婉婉只觉得下体一阵发痒，一股热流涌出。
很痒，想去摸一下，不知道能不能解除这种痒意。
这样的想法一出，就吓她一跳，更可怕的是，她甚至觉得下面有硬硬的东西在戳自己下体。
她尴尬的扭动了下，听见对面男人几不可闻的一声叹息。
这下好了，那硬硬的东西直接戳到她腿根的缝隙，她识图再调整个姿势，被男人按住了肩膀。
她知道那是什么了，不敢贸贸然再动。
偷偷看对面男人一眼，他喉结滚了几下，脸偏向另一边。
夏天的裙子能有多厚，海婉婉明显感受到他炙热的男根，戳在她腿根的热烫感，闭上眼就想起舞台上模拟交媾的男女，竟忍不住小穴自己收缩起来，可以感知的吐出一汪水。
真是丢脸丢到家了，不知道他有没有感觉到。
空气氛围异常尴尬，看似不动声色，实则胸如锤鼓。
不知过了多久，外面总算是安静下来，那三个人应该是走了。
男人拍拍她的肩膀，示意她可以走了。
两人从那拐角里分开，还煞是废了一番功夫，胸贴胸，下神贴下身，男人又护着她不要被身后的墙蹭伤。
分开时，海婉婉甚至明显感觉到他的鸡巴弹了下，打在她腿根，又随着两人的分开而分开。
出来后海婉婉面红耳赤，目光落到他鼓鼓囊囊的下体又迅速尴尬的抬开。
曲逸之自然也感受到了她的目光，他倒是相当冷静：“抱歉，我是个正常的男人，刚刚那种情况，只是很自然的生理反应，还请你见谅。”
语气不卑不亢，神情坦坦荡荡，说出这番话就像是简单的说出了一道数学题的解题方法。
“那你怎么办？你那样没关系吗？”海婉婉脱口而出，当然，她还有后半句，只是理智战胜了冲动，没说出口。
她想问他，就这样硬着，不用射出来吗？
他没想到他会这么问，但还是耐心回答：“过会自己就好了。”
依然平静的像在讨论数学题。
“走吧！”
他转身往前：“这里很乱，刚才那几个人不好惹，你一个年轻女孩字还是不要来这里。”
身后没有动静。
他回头，见海婉婉愣在原地，心想这女孩怕是被吓坏了，就走回来稍微伏下身，低头和她对视，微微一笑：“别怕，没事了。”
海婉婉这才回过神，又想起自己还泛着湿意的下面，连更是红成了猴子屁股一样，她低声说：“今晚谢谢你，我先走了。”
迅速跑走。
直到跑到了人潮喧闹处停下来，她才想起拍拍自己的胸脯，说一句“好险。”
完了，忘记问他名字和联系方式。
――
曲男神：我能咋办，作者让我憋着，我还能当场撸一发咋地
勾引嘛，前期要有些铺垫才让勾引顺理成章o(ini)o
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　05.他是她的春药，是她自慰时的性幻想（H）
05.他是她的春药，是她自慰时的性幻想（H）
回头去看，早就没了那人的踪影。
当晚住在A市，在酒店里，她翻来覆去睡不着，一会儿想起酒吧的艳舞，一会儿想起被圈起来时的感觉，就昏昏迷迷间，做了人生第一场春梦。
她梦见她还被抵在墙上，她下面好痒。
那个男人用他修长的手指拉开她白色连衣裙的拉链，脱掉她的内裤，然后探到她小穴里搅弄，原来这样真的有用，他搅弄了许久，她就伏在他怀里，直到他拔出手指扯出一根银丝。
早上醒来，内裤湿了一片。
海婉婉并不觉得羞耻，她已经18岁，就像那人说的那样，她是个女人，这是自然的生理反应。
只是想起那个人，就有些遗憾。
不知道她是什么人，做什么工作。
可惜她当天就要走。
老天给你关上一扇门的同时，也会给你打开一扇窗。
海婉婉充分理解了这句话。
高考报志愿，老师建议以她的成绩可以冲击一下A大，还拿出一些A大的资料彩页给她看。
她很随意的翻看，然后很随意的在宣传彩页上看到那个男人。
他是国防生代表，念大一，同时也是A大国旗班的班长兼升旗手，读化学专业。
他叫曲逸之。
彩页上他有一张升旗时的照片，双眼炯炯有神，着军装带军帽，气质浓烈硬朗。
海婉婉一下子来了兴致，像找到了人生新目标，她把宣传页往桌上一拍：“好，就报A大。”
班主任长吁一口气。
“选化学专业。”
班主任惊掉了眼镜。
她疯狂的在A大的官网和论坛上搜索曲逸之的信息，学霸，男神，全校女生的梦想。
当然，也少不了还有各种迷妹发上网的照片，休闲装，升级时的军装，国防生出操时的军官制服……
呵，原来这个人其他时间长这样。
是她记忆中那个人，但是不知道活生生了多少倍。
当晚，海婉婉做了第二次春梦。
她梦见在自己被俘虏进荒山野地，战火纷飞，他冒着硝烟把她从敌营救出。
他身穿迷彩军服，脸上还涂着油彩，看上去狂野又帅气，把她公主抱起来孔武有力，放到安全的地方时，笑着对她说：“别怕，没事儿！”
她一脸羞涩的要谢谢他，他一本正经的说：“要谢我很容易，我是个男人，你让我射出来。”
画风一转，他已经粗暴的撕开她的衣服，在她小穴揉搓几下，见到冒出水泡，就即刻把他的鸡巴掏了出来。
即使在梦里，海婉婉也被那尺寸吓了一跳。
都说中国男人尺寸不如欧美男人，但是看他的尺寸，竞合那晚看到的国外男舞者一模一样。
她害怕的连连退缩，却被他抓着头发摁倒在地，像那个艳舞一样，跪朝前方，然后握着她的腰直接从后面H了进去。
她看到梦里的自己被H的就像那晚的女舞者一样，34D的奶子被他抓在手里，不停的蹂躏变换各种形状；
屁股随着他的挺送往前不断顶出，上帝视角的看到自己没有一丝毛发的洁白阴户被硕大的鸡巴插着往外翻，插到红肿了也不停歇，外阴唇合也合不拢，淫水不断从两个人交合处留下来；
她白净的小脸挂着泪，表情却既痛苦又愉悦，哭喊着发出娇喘和低吟，口水顺着嘴角流下来。
梦里的曲逸之面无表情，把她H到直往外喷水也不叫停。
海婉婉醒来时内裤已经完全湿透了。
她特别想摸摸那里。
她把湿透的内裤脱掉，躺在床上，盖好被子，把手盖在自己下体按了下。
因为梦里的高潮，她湿的一塌糊涂，小穴肿胀着，微微碰触到便带来一股酥麻感。
她加大了力度，学着高考结束后她就偷偷摸摸买回来的女性向A片里女主角自慰的场景，想象曲逸之在梦里H她的模样，按揉小穴顶端的红豆。
从未被碰过的身子，极尽敏感，海婉婉按在上面揉了两下，便从小穴深处带来一股强烈的痉挛感，绵延到小腹，连带着四肢五骸都剧烈抽搐起来。
这就是高潮啊。
好爽。
从那以后，曲逸之就是她的春药，是她自慰时的性幻想。
――
什么叫变着花样凭空炖肉？这就是了。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　06.你不是要睡他，是要主动献身啊
06.你不是要睡他，是要主动献身啊
苏蜜硬是拖着海婉婉回到寝室，看到她一路上沉默寡言的样子，以为她是晚上出糗还在郁闷，到了寝室发现好像没这么简单。
她还是一副魂不守舍的样子，自顾自把白裙子脱掉扔在桌子上，看着裙子发呆。
没想到，自己终于来到了A大，还终于和她那个春药见了面，那个男人竟然没认出她。
明明都穿了那天一模一样的裙子，他都没认出来啊。
这难道不该让人抓狂吗？
“啊……”
海婉婉突然尖叫出声，完全忘记了苏蜜这个人存在。
苏蜜倒是连续吞咽了好几次口水。
这也太香艳了。
此刻海婉婉身上只剩下贴身的黑色蕾丝内衣和成套的黑色蕾丝内裤。双臂抱胸，对着一条白裙子若有所思。
穿衣显瘦，脱衣有肉就是形容她这种身材的吧。
穿上衣服就能感觉到是前凸后翘细腰的好身材，没想到脱了衣服更好看。
肌肤紧致全身上下不不见一丝赘肉，除了纤细的一字锁骨和肩胛上的蝴蝶骨，更是周身不见骨的绝美肉感身材，连圆润的肚脐眼都透着诱惑。
白，白到发光。
像棉花糖，纵使她是个女人，都想咬上一口。
苏蜜正要喷鼻血，海婉婉像是灵魂出窍一样扭过头，一脸严肃的问她：
“苏蜜，你说到底怎么样才能睡到曲逸之呢？”
？？？
苏蜜的鼻血登时喷了出来。
本来她还在为自己不纯洁的想法而自责，没想到这姐们儿更不纯洁啊。
苏蜜吞咽了口水，又上下打量了下眼前尤物而不自知的海婉婉，话不过脑：
“以你的条件……想睡到曲逸之，直接在他面前脱光衣服，岔开腿就可以了。”
？？？
这下轮到海婉婉惊吓了。
这才意识到自己刚刚说了什么胡言乱语，又看到苏蜜色眯眯的眼神，连忙套了件睡裙在外面，慌不择言的说：
“那个苏蜜……你别误会……我刚刚说的是，要怎样才能碰到曲逸之。”
苏蜜一副了然于胸的态度：“我懂，我懂，想和曲逸之偶遇是吧。”
海婉婉连连点头，
苏蜜点点头，爆笑出声：“然后上了他？”
海婉婉抓起椅子上的抱枕就扔了过去。
苏蜜被美女追着打，一路讨饶：“好了好了，不逗你了，我有情报。”
这下海婉婉才作罢。
苏蜜倒是很直白，直接就问：“原来你也喜欢曲逸之啊。”
不是疑问句，是肯定句。
海婉婉惊了：“难道你也喜欢？”
苏蜜连连摆手：“你放心啦，我可是只爱花美男的。不过全校喜欢他的可能也就排成一个团吧。”
海婉婉惊得掉下巴。
“只不过恐怕伤心人也能排成一个团。”
苏蜜故意顿了顿，故弄玄虚：
“因为曲逸之是个标准的和尚，从不近女色。他只关心操练，学习，实验，就等着毕业以后把自己上交国家。”
这下海婉婉才知道，苏蜜在本校读附中，对曲逸之早有耳闻，他不仅在大学里出名，在附中也相当出名。
毕竟一来学校就进了国旗班，而且还升了班长，在国旗班历史上相当罕见，再加上长得俊朗帅气，英气十足，配上国防生的制服，更是帅的一比，掀起女生新高潮。
只是苏蜜向来不喜欢这一挂，她有个副业爱好，画二次元漫画，平生只爱漫画里的花美男。
曲逸之，就过于英气了。
这下海婉婉松了口气，和闺蜜成为情敌，她可不想经历这种狗血。
苏蜜好奇的问：“你也被他外表迷惑，一见钟情了？”
海婉婉站起身来，在屋里踱来踱去，头摇的像拨浪鼓：“哪有哪有，我只是想好好感谢他一下。”
于是把旅游遇到醉汉，被曲逸之救了的事简单说了下。
当然，略过了两人挤在一起，自己还不小心发春的情节。
苏蜜听完，严肃的点点头：“我明白了，你追到咱们学校，并不是要睡他。”
海婉婉连忙点头，为表决心，甚至还伸出手发誓：“我绝对没有那么庸俗，要睡他。”
苏蜜接着说：“你是为了报恩，打算主动献身，以身相许啊。”
――
喜欢就去追，毕竟马上就要进入2020年了。
喜欢就投珠，毕竟过了今天珠珠就浪费了。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　07.风情万种女妖精，扮小白花诱僧
07.风情万种女妖精，扮小白花诱僧
这有什么区别吗？
苏蜜成功的又被一记抱枕砸到，她连连求饶：“好了好了，喜欢就放心大胆的去追嘛，曲逸之本人很优秀，你喜欢他，不可耻。”
海婉婉将信将疑：“真的？”
瞬间又警惕的双臂捂胸：“你说那个什么脱光衣服的方法可不行。”
“这方法我随口说的！”苏蜜刚想说怎么可能真这样。
“毕竟他看上去很正直，如果我自动送上门，还脱光衣服，他肯定会觉得我这个人很庸俗，而且不是正经人。”
海婉婉说的一本正经，逗得苏蜜想笑。
这人真是空有一副尤物身材，其实单纯的要命啊。
苏蜜也不逗她了，换上正经脸：“做为好闺蜜，我帮你。这件事你得有策略，他要真是个唐三藏，那蜘蛛精当然是不行的，你得是女儿国国王，才能让他动凡心啊。”
海婉婉懵了，西游记她看过，可她一个理科生，还从没想过从西游记里也能看出谈恋爱的门道来。
苏蜜情绪上来了：“知道什么叫禁欲的美感？沉默的诱惑吗？像他这种不食人间烟火的和尚，你得端庄且大气，禁欲又保守，先让他放松警惕认为你是个良家妇女，愿意让你接近他身边，然后才能开始进行第二步。”
关键时刻苏蜜喝了口水。
海婉婉慢眼期待，眼神从她的杯子落到她吞咽的喉咙，然后看到她放下水杯：
“第二步，就是撩他，他越是心动，你就得越良家，越是不能让他得手，就像挠痒痒，下手重了可就疼了，得轻轻的，似有若无的时不时挠他一下，就不信他不还俗。”
苏蜜越说越激动，索性站了起来：
“等他被挠的心痒痒，你就要见好就收，知道那句名言吗？得不到的永远在骚动，就得让他看得着吃不着，彻底激发他内心深处的兽欲，待那是，你要以迅雷不及掩耳之势盗铃之势。”
海婉婉听进去了，看她一个人表演单口相声，有趣极了，甚至觉得她说的十分有道理，于是发挥了一个优秀捧哏的自我修养，追问：
“然后呢？”
“然后当然是拿下啊，不管是他拿下你还是你拿下他，这样你睡他的目标不就实现了吗？”
海婉婉脸一红，娇嗔道：“我都说了，不是为了睡他。”
“知道了知道啦，是为了报恩，以身相许。”
苏蜜看着海婉婉懵智的样子就忍不住要逗她，这妹子智商一流，可在爱情上，绝对是个傻白甜啊。
海婉婉消化吸收了下：“也就是我要用办法接近他，让他主动喜欢上我是吗。”
bingo。
果然智商还是在线的，总结能力一流。
“不过，苏蜜你怎么这么懂，很有经验哦？”海婉婉贱兮兮的打趣她。
苏蜜一脸骄傲：“我可是一名优秀少女（小黄）漫作者，每天都在画空心思构思恋爱剧情。”
“而且！”苏蜜话锋一转。
“风情万种的女妖精，扮成娇美小白花去诱僧，这是多么可歌可泣的爱情故事，听上去就带感！”
苏蜜发出土拨鼠尖叫：“啊啊啊啊啊啊！！！！！我要画进我的故事里。”
海婉婉总算是听出她的调侃了，脸更是红的要淌血，再也没脸面对苏蜜，嗔怒一声不理你了，我去洗澡，便去了洗手间。
苏蜜啧啧两声，迅速打开电脑拿出画板，开始创作。
――
我真勤快，给自己鼓掌。
猪猪好少，没人理的孤独和寂寞好惨。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　08.舍友在外面，自己在浴室对镜自慰（微H）100收加更
08.舍友在外面，自己在浴室对镜自慰（微H）100收加更
海婉婉进了浴室，捧起凉水在脸上拍了拍，刚才泛红的脸烫的很，凉水冰到脸上，惬意的很。
抬头看镜子里的自己，披肩长发微微卷起，白净的小脸泛着绯红，嘴唇红嘟嘟带着水光。
挺有辨识度的啊。
也就4个月，为什么曲逸之没认出自己呢？
真是可惜了自己的刻骨铭心。
马上又自我安慰，一定是那天晚上太黑了，他没有看清自己。
阿Q精神是海婉婉最大的优点了，也许是家庭太幸福，日子过的太顺利，向来她不会把烦心事难过到第二天。
没关系，反正我们现在在一个学校，一个院系，入学第一天就见了一面，已经很不错啦。
时间还很多，来日方长。
而且，现在自己不是一个人在战斗！
哦也！
可生活就是这样，烦心事忘得快，来的也快。
这才刚让心情平复下去，就想起来今天在迎新大会上的糗事，被曲逸之也看到了。
而且因为她闹出的动静，打断了他讲座，他会不会觉得我冒冒失失，很没礼貌，所以结束后看我的眼神才那么冷淡……
思前想后，少女怀春，不过如此。
还是先洗澡吧。
水雾打到肌肤上，即使水温合适，刚接触到还是打了个寒颤，皮肤泛起粉粉的红。
海婉婉连忙后退，等水再热一些。
她双手抱胸，搓着手臂，赤裸着的身体刚好面向浴室的镜子。
她知道自己的身体很美。
以前有和她一起泡温泉的朋友夸她：有亚洲人的纯情脸和欧美人的肉欲身材。
镜子里的她身形修长，丰胸挺翘，腰围盈盈一握，腰臀比例完美，最难得的是腿也够长。
不由得又想起曲逸之。
记忆里他的动态只有那一晚，剩下的都是拼凑出来的平面信息，今天见到活生生的他本人，和记忆里又不一样了。
声音很有磁性，气质很挺拔，穿着白色衬衣，扣子系到最上面，长袖挽在小臂上方，随着他的动作能看到小臂上的肌肉。
他的胳膊曾横在她肩上，那时的她就像被他抱在怀里。
海婉婉收紧了双臂，压上乳房蹭上胸前的两点，带来一丝酥麻感，那时他们的胸就这样紧紧压在一起。
她伸出手盖上乳房，乳尖已经翘生生的硬了起来，变得更加殷红，轻轻揉了几下，还是不能缓解身体带来的酥麻感。
忍不住手从胸上流连往下，划过平坦紧实的小腹，按上凸起的阴户。
那天他应该是动情了吧，要不然怎么会那么硬的顶着自己。
“你只要脱光衣服，岔开腿，就能睡到到。”
海婉婉想起苏蜜的话。
他会像自己在梦里那样，疯狂的想和自己做爱吗？
就这么想着，就感觉到下面流出一汪水来。
手在外阴上揉搓，刺激的她小穴抽了好几下。
这个瞬间，她好想有东西插进去，安慰下抽搐的小穴。
中指慢慢探开阴户的缝隙探进去一些，果然摸到一丝不同于水光的滑腻，继续往里进，搅弄几下便带来一丝爽感，吸引着她继续往里进。可是再往里就好紧，她不敢再往里伸，只好先退出来。
不够，还是很痒。
她一只手揉上阴户前面被淫水滋润，早已敏感的肿起来的阴蒂，慢慢的揉弄，按压，另一只手抚到胸前，捏着已经硬邦邦的乳头。
她几乎要站不住，瘫靠在浴室的墙壁上。
她看到镜子里的她像H漫画中被侵犯的少女一样，两腿微曲夹紧成X形，巨乳北她抓在手中变换着不同形状，
光洁无毛的小逼看上去像饱饱满满的小白头，宛若未发育成熟的少女般，盖在上面的五指修长，在小穴上方揉弄打圈，色情极致。
而她露出难耐又愉悦的表情，红唇微张，半张的双眼透露出就要高潮了的迹象。
浴室外传来苏蜜放出的动漫音乐，呵，她忘了外面还有人。
这种隐秘的快感反而越来越强烈，手下速度越来越快。
“啊……曲逸之……”
到达高潮那一刻，她低吟出他的名字。
─
100收达成，50猪也加更，据说猪猪多了才能上新书推荐，大家帮忙啊
给大家拜年啦。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　09.勾引101
09.勾引101
说干就干。
两人商量了下，最终制定了个三步走计划。
第一步：接近他，和他成为朋友；
第二步：吸引他，让他产生好感；
第三步：引诱他，让他产生性欲。
“stop，不是性欲。”海婉婉提出质疑：“是爱意好不好。”
“ok、ok。”
苏蜜心道她真是个扭捏的小妮子，嘴上也不说穿：“第三步：引诱他，让他产生爱意。”
接下来你就好好参透这三大策略，开始执行你的计划吧。
任务一旦分解，就好像变得容易起来了。
毕竟只要三步就可以了呢！
如何做才好呢？
海婉婉想到一个网站，她没经验，可这个网站上全是实打实的网友经验。
这就是wikihow！
输入朋友、男人的关键词，按下回车键：
如何接触男人！
如何与一个人成为好朋友！
如何吸引暗恋男人的注意！
如何与男人进行法式舌吻！
如何挑起男人的性欲！
……
哇，真的是从偶遇到同床，应有尽有，简单直白，科普性强，感觉相当实用呢。
海婉婉赶快拿出手账本做笔记，挑选出有用的信息全部整理成作战要点，最后竟然整整列出了101条。
她分门别类规划好，在笔记本划好格子，打算一条一条的实施，完成一条就画个勾。
然后在笔记本扉页上写下了五个大字：
勾引101。
计划1：
认识他，在他周围出现，让他有印象。但是又不能太刻意，要分清楚偶遇和跟踪的区别。
想起来了，他好像要从新生里招募一个小助理，做他的小助理是个接近他最好的办法。
可是。
招募通知都还没有公布完全等不及。
据说他平时除了上课，几乎天天呆在实验室，混进大二课堂是不可能的，实验室又不对外开放。
而了解行踪在食堂制造偶遇之类的，怎么都有点像跟踪了呢。
怎么才能在他周围出现呢？
对了！
他是国旗班的升旗手啊，每天早上都要升旗的啊。
升旗是在学校主操场，人人都可以去的啊。
而且升旗的工作要在太阳升起时进行，时间都很早，他们也相当辛苦。
“那我就去跑个步，反正我本来每天都要跑步的，顺便偶遇刚升完旗的他们，感谢下勤劳的旗手们好了。”
完美。
勾引第一计，在他身边出现，偶遇，而且不是跟踪。
OK！完美！
计划2：
穿一些漂亮特别的衣服，吸引他的注意，如果可能的话最好选红色。
红色真丝连衣裙？
nonono！
内文还有一句话，不要穿得太夸张，注意分清场合。
那就穿自己照常跑步装备，紧身T恤+压缩legging就行，只是把T恤换成醒目些的红色，跑步嘛，穿legging，还能凸显身材，又显得理所当然不那么刻意。
OK！完美！
待她换好衣服，苏蜜又喷鼻血了。
如果说平时的穿着只是能看出她的丰乳细腰肥臀长腿，那运动装束下的海婉婉简直是全身优点悉数体现啊。
运动内衣也遮不住的高耸胸部，X形的细窄小腰没有一丝赘肉，紧实弹性的大腿显示出流畅的曲线，小腿纤长活力十足，转身看翘臀一览无余。
最要命的是，她还穿了一件红色拉链款的紧身运动上衣，拉链在鼓鼓囊囊的胸部膨胀，又在锁骨处收紧，比风骚的袒胸露乳更诱惑。
看苏蜜的表情，海婉婉气馁了：“不行吗？”
“这绝对可以，运动场上穿运动服有什么不可以。”苏蜜重重点点头。
毕竟身材好不能怪海婉婉，难道身材好就连紧身衣都不能穿码？苏蜜擦掉再次喷薄而出的鼻血。
“那就这么定了，我明天早上就去主操跑步，等他们升完国旗，给他们打声招呼。既偶然又随意。”
海婉婉的计划是这样的。
每天早上国旗班都会根据当天的日出时间安排升旗，升旗的时候操场上跑步的人会自动停在原地观礼，升旗完毕后大家再自行开始跑步。
她到时候就会很恰好的，在国歌响起的时候停在升旗点附近，然后等他们升完旗离开经过她时，跟曲逸之说一句：“师兄，辛苦啦。”
非常自然的偶遇，一点都不刻意。
――――
珍珠到50加更一个曲逸之的番外，球球大家给小透明一个机会吧！疯狂求珍珠d(*??)
点我要评分就可以投了，每人每天免费两颗珍珠，不投也浪费，不如分我一半，投资我不亏哒
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　10.跪他面前了
10.跪他面前了
晚上方婉婉睡了个美美的觉，把闹钟定到6点，早上起来洗漱完毕，梳了个清新自然的马尾辫，睡饱的皮肤不用化妆，素颜但足够水灵。
十八无丑妇，更别说海婉婉本来就美。
一切都很顺利。
她到操场时，操场上零零星星只有几个人在跑步。
大学生各个都熬夜到12点，早上哪里愿意早起跑步。
这样最好，人越少越不容易尴尬。
离升旗还有一段时间，海婉婉没忘记自己是来跑步顺便偶遇的，忽略操场上不断飘过来的眼神。轻轻松松跑起来。
她没打算跑太快，跑的大汗淋漓并不怎么优雅，微微出薄汗即可。
6点40，国旗班准时出现了，踏着整齐的步伐，走向升旗台。
曲逸之是旗手。
他穿着整齐的军装，带领国旗护卫队，手持国旗朝她走过来。
很好，海婉婉在音乐声响起的时候精准的到达了升旗点的前侧。
国歌声响起，海婉婉和操场上的人群一起停下脚步。
仰望国旗，看国旗徐徐上升。
海婉婉跟国旗请了个假：“我下次一定认真唱国歌，今天我想先看看曲逸之。”
升旗时的曲逸之，更帅了。
星眉剑目，身姿挺拔，配合军装更加显的卓尔不凡，她的目光锁定在他一个人身上，周围的一切都成了空气。
国歌声停止，操场上的人开始继续跑动，她站的位置是护卫队的必经之路，只要她稍微起跑慢一些，就能刚好和他们面对面，那自然也是要打个招呼的。
5米，3米，她正要开口，整个人却突然失去重心，往前扑去。
她猝不及防，双膝先着地，划过塑胶跑道，膝盖处传来一股撕裂的疼痛。
“嘶……”
这下好了，预想的偶遇没实现，她直接在曲逸之面前跪下了。
海婉婉心痛。
腿上更疼。
她闷哼出声，撞到她的男生也被吓到了，他也许是国歌听完激情澎湃，正在冲刺，速度快到没来得及停下就撞到了倒霉的海婉婉。
他发现撞到人时，他已经又冲刺出去了10米，待她气喘吁吁的折回来，发现被他撞倒的女同学已经被国旗班的人包围起来了，他想挤都挤不进去。
此刻海婉婉还跪在地上，膝盖很疼，她不敢用力。
“同学，你没事吧。”
“能站起来吗？”
“用帮忙吗？”
这些男生七嘴八舌，却没一个人贸贸然去扶她。
她太美了，连扶她都怕亵渎。
“大家原地解散，我送她去医务室。”
低沉的男声响起，背上和膝盖窝穿过两只手臂，海婉婉被腾空抱了起来。
她一声惊呼，惯性的把胳膊挂上抱他男人的脖颈，然后又触电一样伸开胳膊。
是曲逸之，把他抱起来了。
他不带停顿，急匆匆就要转身去校医院。
“老大，这会儿校医院还没开门。”
曲逸之停了下来。
“你们先去吃饭，我先带她去咱们休息室处理一下。”
曲逸之是他们队长，他们对这决定自然不敢有什么异议，纷纷做鸟兽散。
只剩下刚才撞人的肇事者。
看到被撞女孩儿的脸，倒抽一口气。
自己什么狗屎运，撞上个天仙。
连忙讪讪的上前询问，却被穿着军装的男人冰冷的眼神劝退，甚至话也没说出口，就看那男人抱着女孩疾步离开。
国旗班的休息室就在操场旁边，曲逸之三步并作两步，很快就到了休息室。
海婉婉还没来得及回味一下他身上的皂香，就被他放到了休息室里的长桌上。
“这里没有床，你的腿现在情况不明，先坐下看看。”他在她身边站定：“膝盖疼吗？”
“疼！”
海婉婉是真的疼。
“那就好。如果现在能感觉到疼，伤应该在皮肉，不在骨头。你试着稍微动动动一动膝盖，幅度不要太大。”
海婉婉尝试小幅度的弯曲了下，她嘶了一下。
曲逸之连忙握住她小腿制止她的动作：“太痛了吗？”
手上的温度隔着薄薄的压缩裤传到腿上，海婉婉登时脸红了一片，她小声说：“应该不是骨头，我活动时是膝盖上的皮肉疼。”
他长吁一口气：“你稍等，我拿药箱帮你清理下。”
说罢转身离开。
手掌离开，海婉婉觉得空气好像都低了几度，有点贪他的温度哦。
――
我大学的时候，早上跑步，遇到升旗操场上的人都会自动停下来行注目礼，你们学校是这样吗？千万别说你们从没有早起晨跑过啊。
大家不要问为什么校医院没有急诊，也别问男主怎么那么放心大胆确认没有伤到筋骨，更别问为什么男女主就这么放过了撞倒她的人。
问就是为了炖肉。
下一章小小的撩一下。
珍珠收藏冲鸭，我也想上新书推荐好像跟珍珠有关，谢谢大家啦。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　11.淫水流出来湿透了内裤
11.淫水流出来湿透了内裤
片刻，曲逸之又回来了。
女孩乖乖的坐在桌子上。
还保持着他离开时的姿势。
见曲逸之回来，海婉婉活动活动腰背，保持挺直的状态。
弯腰驼背会舒服些，可她今天穿紧身衣，再瘦的人这种姿势也难免会有些小肚腩。
曲逸之喉结滚动，眼神暗了下。
走到海婉婉身前，居高临下的看着她，他看到少女鼓起的胸部，和被胸部挡上视线的三角区，突然有点口干舌燥。
他清清嗓子：“伤在膝盖上，你需要把裤子撸上来。”
哦哦，海婉婉连忙去拉自己的裤脚，刚碰到裤脚，一股钻心的痛感从手上传来。
她忍不住倒抽了口凉气。
抬起手，发现自己双手都破皮了，许是刚才手撑地时被塑胶场地滑到的。
“唔……”疼的她眼里蒸腾出水汽，她抬头看曲逸之，像受伤的小羊羔，告诉母亲我受伤了。
曲逸之竟有些心疼，看她细皮嫩肉，应该从没受过这种苦，此刻是疼怕了。
“先别动，我给你手上处理下。”他柔声说。
拉了把椅子在她面前坐下，然后抬起她的手，拿出碘伏和棉棒细细处理。
有点疼。
海婉婉几次都忍不住往后缩，每一次都被曲逸之握的更紧：“抱歉，如果你动的话，可能会更疼。”
他仔细的清理，一点也不放过，不经意抬头看到少女紧蹙着眉头咬着唇，他低声说：“如果疼，可以喊出来，不用忍着。”
海婉婉咬着嘴唇摇了摇头：“还好，怪我自己不小心，当时应该看完升旗马上离开的。”
曲逸之没说话，手上动作更轻了些。
手心痒痒的。
空气又异常安静，感官被放大数倍，棉签轻柔的在手上划过，带来的痒意直窜小腹。
更别提梦里总在和自己做爱的人，此刻就握着她的手帮她上药，想到这，她就湿了。
淫水肯定流出来湿透内裤了。
幸好压缩裤本就有排汗的作用，看不出来。
海婉婉呼出一口气。
总算处理完手上的伤，这下海婉婉的手也没法行动了。
曲逸之盯着她的小腿若有所思，海婉婉以为他顾忌男女授受不亲，大度的说：“我的手没法拉裤脚了，你帮我拉上来吧。”
曲逸之有些犹豫，不过看到已经有血渍从膝盖上渗出来，他知道不能再纠结了。
“抱歉。”说完手握上她的脚踝，拉起裤脚。
却始终没下手去拉上来。
完蛋，海婉婉急了，今天只想着好看，穿了压缩裤，根本没法从把裤子从脚踝拉到膝盖上面啊。
曲逸之当然发现了。
他抬头看看时间，才刚7点，离校医院8点开门还有一个小时。
她膝盖上有明显的血渍。
“抱歉，你腿上需要马上清理，必须得把裤子脱了，我帮你，你别介意。”
海婉婉理解他要做什么，脸红到脖子根。
但是害羞无用，小命要紧，她只能红着脸点点头。
曲逸之侧头深吸了一口气：“抱歉。”便两手掀起了她的上衣，手指勾住了裤腰，慢慢往下拉。
为了避免碰到海婉婉的皮肤，他只用了两手指勾着裤腰往下，果然还是那个和她配合呼吸的正人君子。
海婉婉嘴角勾了下。
只不过。
压缩裤不愧是压缩裤。
穿的时候都颇费力气，更何况现在这种情况，一个腰直腿僵手又使不上劲，一个小心翼翼手上不敢使劲，海婉婉胯骨本就宽，哪里能扒拉下来。
“对不起，我裤子太紧了。”海婉婉眼睛糯糯的看着他，喃喃低语。
她耳垂都红了，可怜又无助。
――――――
P.S.1.我真是自己给自己挖坑，给男主设了一个高冷禁欲的人设，不能毫无理由就变身饿狼扑食，大家也看到了我每天基本都3更很勤快，就是想让男主尽快顺利自然的吃上肉。
P.S.2.太感谢大家了，50珠了，我以为今天到不了50珠，没想到你们太给力了，曲逸之番外正快马加鞭，明天还要上班上学，大家今晚别等了，明天早上醒来看，一定让大家看到。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　12.番外：他想H到那少女的穴里发泄出来
12.番外：他想H到那少女的穴里发泄出来
学校论坛被一个新生爆了又爆。
“她去新生注册了”
“她去领生活用品了，那么重的被子要自己拿啊”
“她去超市买东西了，一大堆薯片也吃不胖啊”
“她去开水房打水了，暖瓶是粉色的”
……
每个动态都有配图。
人物信息实时更新。
海婉婉，化学系新生，身高目测170，胸围34D，腰围绝对不足二尺，屁股好大……
评论逐渐走偏，一堆色眯眯的表情刷了屏。
“啧啧，咱们小师妹这么出色，化学系要扬眉吐气了啊。”
周宁把手搭在曲逸之肩膀上，难得看到一次曲逸之在校园论坛逛，忍不住心里爆棚的讨论欲，和他分享。
曲逸之用力的把电脑合上，脸上表情冷的像冰。
“长得美有什么用？化学系不能靠皮相混日子。”
“哟，我们曲班长很严格哦。”
周宁和曲逸之一个宿舍，又同在国旗班，平时说话一向大大咧咧。
“你这么忧心化学系新生发展，晚上的新生欢迎会邀请你了三次，你怎么都不去。”
曲逸之喝口水：
“我打算招个助理，晚上去新生欢迎会通知下。”
***
曲逸之进场时就看到海婉婉了。
在后台，他的目光就没有离开过她。
她真的是美艳绝伦，即使坐在几百人的教室，他还是一眼就看到她。
就和4个月前见到她时一模一样，同样的发型，同样的白色连衣裙，同样不施粉黛的明艳小脸。
她听得并不认真，和同桌时不时凑在一起耳语，时而一本正经，时而表情严肃，时而抿唇而笑。
是一个立体的，有说有笑，活生生的她。
在他上台的时候，他看到她目光落在自己身上，没有离开。
曲逸之嘴角微微上扬，莫名开心。
她还是那么呆萌，握在手里的杯子也能掉。
衣服湿了个透，白裙子几乎没有任何遮挡作用，他站在讲台上，清楚的看到胸前文胸的形状，还有若隐若现的乳沟，更是引来全场男生瞩目。
他如果有魔法，马上要做的就是关掉礼堂的灯。
看到她趴在桌子上，他才继续讲下去。
他演讲完，回到后台一直看她，就没见她从桌子上抬起头，直到会场所有的人都离开，同桌拍拍她，她才尴尬的抬起头。
他故意和她们在教室门口碰上，本想和她sayhi，但是看到她尴尬泛红的小脸，白裙子因茶水留下的水渍时改变了主意。
她留到最后才走，也许就是不想在别人面前尴尬。
***
他没有回寝室，直接去了实验室。
夜晚的实验室没有其他人，安静的只剩下化学试剂混合发生化学反应时冒出剧烈的气泡，像水沸腾的声音。
粉色的试剂旖旎多情，就像他此刻的心情。
他不是没见过女人，也不是没见过漂亮女人，可只有海婉婉一个，他见过一次，就再也难忘。
她在他怀里吐气如兰，身上散发出温柔的桃子香味，他一下子就硬了。
当天晚上那股蜜桃香气一直绕在他身边，他想起她眼波流转的问他：“你这样没问题吗？”
他说过会儿自己会好，毕竟每天早上晨勃后，不用理它自己就会好。
其实一直都没好。
他从来没有自慰过，此刻他第一次想发泄到爆炸。
想H到那少女的穴里发泄出来；
想射到她奶子上，那对奶子压在他胸上，柔软富有弹性；
想从后面贯穿她，她屁股很大，想狠狠拍在上面，看会不会在她肥臀上留下他的痕迹；
她的脚又白又细，想让她用脚帮她撸出来。
他想着白裙子的少女，毫无章法的一遍又一遍的撸动自己硬到爆炸鸡巴。
直到手掌麻掉，他才低吼一声，喷射出一股浓精。
然后那个少女，成了他的心魔。
他总梦到她。
有时候媚眼如丝的挑逗他，拉开他的拉链：“你那样没问题吗？我帮你吧！”
有时候楚楚可怜的求助他，伏在他怀里：“你那样没问题吗？救救我吧。”
每个梦只有一个结局：
他把她压在身下，狠狠的H，H到女孩奶子乱甩，肥臀乱颤，流泪求饶，高潮喷水。
梦里他问她：“什么时候能再见你？”
她只呜咽着在高潮的余韵中抽搐。
如果再也见不到她，是不是就靠右手过一辈子了，他每次醒来都这么自嘲。
现在他面无表情站在电脑前，网页显示海婉婉的偷拍照，她穿着白T恤牛仔裤，T恤修身显出窄腰的形状，牛仔裤也紧身屁股像个水蜜桃，背影和他想象中一样美好。
手下撸动的速度越来越快。
终于，他低喘一声，射出一道白色弧线，喷在屏幕上海婉婉的翘臀上。
――
80猪达成，谢谢大家！今天让曲班长开开荤。
走心又即将走肾，大家珠珠不要停呀，我也想上新书推荐，不知道是不是100珠才能上，小透明想要榜单，会加更哒
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　13.操，他看到她小逼(微H)
13.操，他看到她小逼(微H)
曲逸之面无表情的说“抱歉。”
然后便从一只手从背后抱住了她的腰抬起她的屁股，微微别过眼，另一只手狠心一扯，直接拉下胯骨，把压缩裤褪到腿根。
“啊……”
海婉婉一声尖叫，曲逸之反射性转过头又迅速转头别过眼。
压缩裤太紧，连带着内裤也被他拽下来了。
海婉婉尖叫着迅速遮住下体。
“操！”
曲逸之心里咒骂。
她的动作很快，他还是看到了：
光洁的小逼天生无毛，白皙肥嫩，隆起很高，像个小白馒头。
“你帮我穿上呀。”海婉婉的声音带着哭腔。
“对不起。”
曲逸之的语气没有任何表情，看不出他的情绪，海婉婉也是没想到会落入此时此刻的窘境。
曲逸之拉出她白色的无痕运动内裤。
海婉婉手遮在上面，知道几乎没啥作用，但还是图一个心理安慰，聊胜于无。
她的腰再次曲逸之抱紧，手臂上用力，屁股抬离地面，直接把内裤往上提，拉至腰上。
“啊……”海婉婉又是一声尖叫。
曲逸之定睛一看，才发现自己提的太大力，再加上这运动内裤本就轻薄无痕，竟是直接被卡在了小逼的缝隙里。
白色的内裤纠结成一条线卡着小逼，愣是生生把外阴分成了两瓣，两个肉瓣肥嘟嘟的，像小嘴张开了口，白布已经卡进小穴。
海婉婉扭了扭屁股，不舒服啊。
“对不起……”
曲逸之这下算是稍微有些情绪波动了，他一大男人也愣是脸红了起来。
“你帮我拉出来呀。”
海婉婉手又不能动，又羞又气又不得不细声细语提醒他。
曲逸之干咳了两声，稳定心神，又不知道该如何下手拉出那块白色的布。
总不能直接插到穴里拉出来。
从前面进还是从后面进。
纠结了一下，决定还是从小腹把布料拉出来，相比从后面碰到屁股，要好上那么一点。
曲逸之一根手指从小腹那里插进内裤，微微抬高下尽量不要让手指碰到海婉婉的皮肤。
幸好运动内裤的弹性比棉质内裤要好，能拉起很高。
这次他不能挪开眼睛做这件事，只能目光锁定在她下体。
她是白虎。
小逼肉瓣肥嫩，就像她身上多肉的地方，胸鼓鼓囊囊，屁股也又圆又翘。
被布料卡开的肉瓣，外面白皙，里面红润，刚才应该出水了，有点油润感。
他从小腹慢慢拉起内裤，现在的场景就好像他正在拉起她的内裤，扯成一根细绳，摩擦海婉婉的小穴。
色情极了。
内裤刚好摩擦到她的小穴前方的阴蒂，带来一丝快感。
海婉婉不可抑制的发出低吟。
她真想原地去世。
她在A片上看到过男人这样对待女人。
脑海里的想法太旖旎，再加上她尴尬的出声，她只能把头埋到胸口，不要让他看到自己的表情。
“你快点。”
声音低不可闻。
曲逸之再次清清嗓子，手指顺着内裤，指腹贴着白嫩的小逼，一寸一寸滑下去，紧绷的内裤一寸一寸展开，张开的肉瓣一寸寸闭合。
他摸到女孩下体流出的水儿。
划到距离屁股还有一寸时，他迅速抽出手指。
有弹性的布料砰的一声打在海婉婉的阴户上，甚至因为她刚才流出的淫水，发出略带潮湿的声音。
她抽了口气，把娇喘埋在嗓子眼。
“对不起。”曲逸之除了这三个字，好像就没什么话说的了。
事已至此了再犹豫也没用。
曲逸之索性不再耽误，一鼓作气，把整条legging褪到脚踝。
海婉婉看到自己的膝盖，吓了一跳。
血肉模糊。
难怪那么疼。
曲逸之蘸碘伏轻轻的擦过皮肉，就引来海婉婉痛呼，他几乎下不去手。
他墨色的眸子暗了下，对海婉婉说：“你内裤湿了。”
啊？
海婉婉注意力被分散，他迅速给她擦上药。
“啊……疼……”
海婉婉的泪飚出来，她双手捶上他的胸口，被他反手抱住后背拉近怀里制止她的颤抖，然后平静的继续上药。
“我是个……嗯……正常的女人，这种情况下……有正常的……嗯……生理反应很正常。”海婉婉趴在他怀里边抽抽边说。
曲逸之嘴角向上勾下，海婉婉没看到他的表情。
总算是上药完毕。
海婉婉还埋在他怀里，肩膀时不时抽动下，曲逸之揽着她，平静的说：
“欢迎来A大。”
许久，怀里的人才动动脑袋，低声说：“我好了。”
曲逸之放开她。
“药还要稍等一下才能干，你在这里稍等，过会儿我带你去校医院。”然后转身要离开。
海婉婉脱口而出：“你去哪儿？”就差说出别走两个字。
曲逸之背对她，喉结滚动，声音颇有些不自然：
“我去给你找条裤子。”
――
这算闻了肉香了吧，我保证，下个剧情设计，一定让班长喝肉汤，吃上红烧肉。
不知道到底多少珍珠才能上潜力新书，小透明艰难度日
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　14.师兄，我憋不住了
14.师兄，我憋不住了
当天学校最大的新闻有两个，都跟国旗班有关。
一是国旗班的小哥哥们全套制服去食堂吃早餐，引发了食堂一阵骚动。
二是国旗班班长曲逸之抱着A大新晋校花去了校医院，又抱着她回女生寝室。
一路公主抱。
海婉婉心里哀叹，平时觉得校医院挺近的，这才在坐校车的提议被曲逸之以浪费为名婉拒后，接受了走回去的提议，可是曲逸之根本没给她机会下地。
这一路，真是像走T台，两旁全是围观群众，一边看一边点评。
“那不是海婉婉和曲逸之吗？他们这么快就搞一起了？”
“海婉婉刚入学，曲逸之够牛的，这么快就拿下他了！”
“人家郎才女貌，没准人家早就在一起了呢？”
“海婉婉穿的男裤嗳，我觉得肯定是曲逸之的。”
“没准是昨晚在一起了呢。”
……
海婉婉觉得自己像动物园的猴子，她抓狂的几乎想大喊一声：
“喂，你们别光看啊，有本事你喂香蕉啊。”
她想钻到地底，无奈她只能钻到曲逸之怀里做鸵鸟，眼不见为净。
她唯一庆幸的是，曲逸之在给她上完药后换下了升旗装，否则恐怕回头率会再提高一倍。
曲逸之倒是镇定，一路面不改色心不跳，甚至抱着她连大气都不喘。
总算是被围观者，走到了女生寝室。
“你住几号？”
“666。”
“房间号不错。”
“要不你放我下来，我自己可以扶着栏杆走上去。”
六楼诶，难道让他抱上去。
她见过表哥结婚时抱着娇小的嫂子上5楼，差点闪了腰。
她海婉婉还不至于这么没人性。
曲逸之没理她，一口气上了六楼。
海婉婉目瞪口呆。
“哪边？”声音还是平稳不带粗喘的。
这男人体力也太好了！
海婉婉咽了下口水，指指左边：“这边。”
到寝室的时候，苏蜜已经离开了。
今天第一次班级见面，海婉婉还在医院的时候就收到了苏蜜打的电话，海婉婉不太方便拿手机，曲逸之把手机放她耳边。
苏蜜的声音传过来：“妞儿，我去开班会了，帮你请假。”
海婉婉：嗯，谢谢你苏蜜。
苏蜜：“进度很快嘛！”
海婉婉：……
“勾引大计，指日可待！”
海婉婉：……
“你好好享受和你家男神的独处时光哦。”
海婉婉手忙脚乱用手背按下挂机。
即使电话没有开免提，她当着曲逸之的面还是臊到不行。
像是做了坏事怕被发现，她抬头f看曲逸之的表情。
只看到他坚毅的下颚线和喉结。
性感的。
宿舍收拾的很干净，没有凌乱的被窝和到处扔的鞋子，苏蜜真的好贴心啊。
曲逸之问：“哪个是你的床？”
海婉婉指指左边。
曲逸之把她轻放在床上，拿起枕头垫在她后背：“你今天尽量不要下地，最好躺一下，不要活动膝盖以防拉扯到伤口，会好的快一些。”
这男人还挺细心的。
不知道他有没有细心的看出来她有点坐立难安。
“哪个是你的杯子，我帮你倒杯水，就回去了。”
听到“水”这个字，海婉婉更坐立难安了。
从早上6点多出门到现在，她一直都没去厕所，现在憋了一肚子尿，快忍不住了。
医生让她卧床休息一天，如果等到苏蜜下课回来，恐怕她已经尿在床上。
她真的快憋不住了，已经到了可能轻轻一碰膀胱，就能漏尿的程度了。
她抬起头看向曲逸之，可怜巴巴的眼神充满了尴尬。
“师兄，我想去厕所，快憋不住了。”
比起尿床，她更愿意让曲逸之帮她。
反正他都看过了。
──
谢谢大家谢谢大家谢谢大家，谢谢大家大家投珍珠给我，我上新书推荐啦，撒花撒花，新来的朋友欢迎收藏投猪猪呀，看的人多动力也足的
先更一章晚上还有加更，周末爆肝更，大家有没有闻到肉已经过好冷水上锅啦！???
p.s.
我发现我的文名太长了都显示不全，而且我看鞭腿上的文名都很文艺的，所以我想改个短名字。《勾引101》or《勾引高冷禁欲国防生的101个方法》大家觉得哪个好，来告诉我下呀。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　15.我……我……尿不出来（微H）
15.我……我……尿不出来（微H）
曲逸之一下子反应过来女孩儿脸上那尴尬的表情的真正缘由。
他有点尴尬，曲起手指放在唇边干咳了两声，一时间没想好要说什么。
“师兄，我……”
海婉婉把头埋在胸前，身体里的水恐怕都流到膀胱了，真正是欲哭无泪。
“我帮你。”
曲逸之在她床边蹲下：“抱歉了。”
说罢揽着她的腰背，抬起她的屁股，帮她褪下裤子。
裤子本就是他的，宽宽大大。海婉婉穿上脱下都毫不费力。
“内裤也脱了吧，抱歉了。”曲逸之拉下她的白色内裤，内裤卷着往下褪。
许是为了缓解尴尬，曲逸之清清嗓子，看着她的脸：
“你还好吗？”
目光灼灼，语带关切。
一不小心，内裤碰上小腹，现在的膀胱敏感的很，海婉婉倒抽一口气，咬牙摇摇头。
憋住啊憋住啊。
海婉婉要抓狂，你能不能快点啊。
内裤总算褪到大腿根，又被他勾着侧边，从两条修长白皙的褪上褪下。
“厕所在那边！”
曲逸之让她背靠自己，然后双手握着她的膝盖窝，甩小儿把尿的姿势把她抱了起来。
“脸，我把你丢了，请原谅我啊。”
海婉婉双手捂脸，继续做鸵鸟。
“尿吧，我不看。”曲逸之语带沙哑。
不看……可是，会有声音啊。
曲逸之抱着她站在马桶前足足半分钟了，她始终没有动静，曲逸之问：“怎么？”
“我……我……尿不出来……唔……”
纵使海婉婉膀胱已经快要爆炸，脸红的能淌血，可是，这种尴尬的境地下，她真的尿不出来。
曲逸之眼眸暗了几暗，这女人，一直在挑战他的自制力。
虽然，她是无意的。
早上给她上药时被她撩拨的欲望爆炸，上完药他就以给她拿裤子为由发泄一次，而现在他的小兄弟已经又不争气的立了起来，叫嚣着，就在这里，快把她推倒，压到地上，从后面H她。
但是他终归还是知礼义廉耻。
还尽量把小腹往后缩一缩，他不想吓到女孩，让她发现自己心里正上演变态的想法。
然后把水龙头打开。
流水声哗哗，正常情况下人会被刺激到，尿意更重。
可是又过了半分钟，还是没有动静。
曲逸之开始吹口哨，他吹的很随意，海婉婉真的快要爆炸了，可她还是尿不出来。
海婉婉几乎要哭出声：“师兄，好难受……”
曲逸之喉结滚动。
他腾出一只手，按上她肥嫩鼓起的小逼上方。
然后手掌稍稍施力。
“哗……”
极速的水流喷射出来，冲入马桶，发出撞击声。
一股轻微的尿骚味在空气中弥漫开。
有比她更惨的吗？
尿在自己喜欢的人面前，试问谁会在看到一个人撒尿后，还对她产生欲望。
最惨的是。
她真的是憋了太久，足足尿了一分钟。
海婉婉没忍住哭出声来。
“呜……呜……”
尿流随着她的抽泣断断续续的抖。
马桶里的水变成淡黄色。
曲逸之抱着她站了会儿，等她不再往下滴水，才把她抱回床上。
然后很贴心的，拿纸巾帮她处理干净。
他用柔软的纸巾细细的把外阴擦干，也没有忘记把流到大腿根的尿液悉数擦得干干净净。
动作太轻柔了，即使他表情凝重，不带一丝色情和亵渎，海婉婉还是不可抑制的被纸巾撩拨到流出淫水。
曲逸之刚扔掉擦过的纸巾，转头帮她穿内裤，就看到她肥嫩小穴外翻着吐出一泡水。
黏黏腻腻的，不是尿。
海婉婉红着脸转过头：“别看。”
曲逸之没说话，又抽出一张纸巾，拨开嫩穴的小缝伸进去帮她擦掉，纸巾带出一道银丝，擦过她敏感的阴蒂，她不可抑制的低吟出声。
她迅速的用手背捂上嘴压抑着把声音堵在喉咙。
曲逸倒是很淡定，他安静的帮她擦拭，安静的帮她穿上短裤，安静的安顿她躺好。
今天是她海婉婉人生最丢脸的一天，她决不允许在这个男人面前再出糗。
可是，她是在想不出来还能有什么事能让她比现在更糗，可以让她忘记这件事。
海婉婉哀莫大于心死，任由他动作。
她闭着眼，心里暗自下决心：
她决定放弃勾引计划了。
她决定以后再也不见曲逸之了。
――――
我保证这周末爆肝更新也要让曲班长吃上实打实的肉，如果做不到你们来打我。
大家手中的猪猪还没投的，给我吧(?????)
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　16.等你送裤子，我不要面子吗？
16.等你送裤子，我不要面子吗？
对，不见他了。
海婉婉总算下定决心，她猛地睁开眼。
然后又吓一跳。
曲逸之的脸就在她眼前。
曲逸之看她睁眼，终于开口：“你的手机号是多少？”
海婉婉：？
她已经下定决心以后不见他了，要手机号干吗？
“回头把你的裤子送过来。”
对哦，跑步穿的压缩裤还在国旗班休息室，当时去医院的时候不方便穿也不方便带，曲逸之随手装进了他的更衣柜。
作为一个尴尬癌十级患者，海婉婉想：还等你送裤子，我不要面子吗？
她咬咬唇看他：“谢谢你哦，不用啦，我不知道我的腿什么时候才好，你直接放宿管阿姨那里，我让苏蜜去帮我拿。”
有理有据，拒绝的干脆，彻底。
曲逸之拿着手机的手顿了下，嘴角逸出一丝意味不明的笑：“也好，那你好好休息，今天别用腿！”
他又想到什么：“你饿不饿，我给你买早餐。”
“不饿！我想睡会儿。”
光是尴尬就够她胀肚子了，哪有心情去想饿不饿。
“好，那我先走了。”
床上的人偏过头，看样子没打算回复他。
曲逸之嘴角翘起，这女孩怕尴尬，他早就发现了。
他没再说什么，带上门离开。
门锁上那一刻，曲逸之在门外听到屋里传出少女的尖叫。
他笑！
**
起得早又经历了这么刺激的一早上，海婉婉早就累的不行，很快就睡了过去。
中午她被一股饭菜香味儿唤醒，睁眼就看到苏蜜坐在她床边，翘着二郎腿，拿着一个食堂的餐盒凑在她鼻子旁边让她闻。
难怪这香味如此真实。
是食堂的麻辣烫。
传说中A大食堂排名第一的人气档口的麻辣烫。
苏蜜果然贴心，甚至考虑到她有伤口，还买了骨汤的。
其实是她对网上议论纷纷而对事实真相不知足，专门买了麻辣烫来吸引她。
看到海婉婉一副我好饿快让我吃的表情，苏蜜义正言辞的说：“海婉婉同志，先汇报，再喂粮。你和曲逸之什么情况，网上说的绘声绘色，都发展到你们早已春风一夜，共度良宵。”
海婉婉：？？？
海婉婉简直不忍回忆早上的荒诞遭遇。
但依然假扮淡定，简单的说了下她跑步时被撞到摔到膝盖，曲逸之刚刚好在旁边，就送她去医院，又顺便送回寝室。
“没什么特别的啦！别听网上人瞎猜。”
苏蜜贱兮兮的问：“你们孤男寡女共处一室，你还穿了他的裤子，就没发生点什么？”
“没有没有没有啦。”
海婉婉头摇的像拨浪鼓。
“而且，我已经决定放弃勾引101计划了。”
“啊，为什么？”苏蜜大惊。
“因为……因为……”海婉婉语塞，她不知道怎么说。
“因为什么呀，难道是接触后发现他……”苏蜜迫不及待猜测：“人品不行？”
“对，他人品不行。”
海婉婉松一口气，正发愁想不出理由，爱怎么怎么吧，反正已经打定主意以后不见他。
“不会把，看他把你抱来抱去送到医院，还挺贴心的，怎么就人品不行了。”苏蜜抱着打破砂锅问到底的态度，一句人品不行难以堵上她。
海婉婉飞快的在大脑搜索理由，
“因为……因为……因为他脾气太暴躁了，一点耐心都没有，而且还抠门。”
海婉婉想起他在校医院催医生赶快上班的样子，又想起他以浪费为由拒绝打车，她觉得理由还挺充分的。
这下换苏蜜恍然大悟了。
她愤愤的说：“没想到曲逸之是这种人，你为了他一大早去跑步还害的自己受伤，真不值。”
“对啊，再加上……再加上我每次见他都倒霉，第一次被人追，第二次被泼水，第三次被人撞。我觉得我还是离他远点好了。”
“真是个小可怜，快吃点吧，这种男人咱们不要也罢。”苏蜜连忙拿出麻辣烫喂她。
“不过。”看海婉婉鼓着腮帮咀嚼着丸子，苏蜜自言自语：“好像之前你遇到流氓，这次跑步被撞到后都是是他帮了你，新生欢迎会被泼水也是你自己泼的吧。”
“咳咳咳……”
海婉婉呛到。
――――
来了来了，上肉前会有一些简单的剧情铺垫，很快很快，大家尽快上车哦。
今天至少还有1-2更，我正在为让曲班长这周末吃肉奋笔疾书，大家收藏和珠珠不要停，爱你们哦。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　17.天降小助理
17.天降小助理
苏蜜帮她拍拍背：“也罢，没准这人是你的克星，遇上他就没好事。还是别提他了，你看提到他你还能被自己呛到。”
她转换话题：“刚刚我看班群，化学实验室助理招聘通知已经挂出来了，那你还去应聘助理吗？”
海婉婉再次被呛到。
“算了，我不报名了。”
“好可惜啊，今年有5个名额呢，化学实验室第一次招这么多人，能进化学实验室是好多人的梦想。”苏蜜惋惜。
“那你要报吗？”海婉婉问苏蜜。
“我不报啊，我画画都没时间，哪有时间去给别人做助理。”
这下海婉婉知道了，苏蜜是个兼职画手，她画的少女漫，已经有几部制作成片在网络发行，她喜欢画画，选化学专业，纯粹是因为化学专业是A大的优势专业，父母可以放心她，不再管她画画的事情。
海婉婉叹口气，其实她还是挺想去实验室的。
她不像苏蜜对化学无感，她当时选化学系，一方面是因为曲逸之，另一方面也是她自己还算喜欢。
海婉婉安慰自己。
算了，大不了明年，没准那时候曲逸之就忘了这件事了，而自己也放下了。
****
一个月后。
老天给她开了个玩笑。
公布助理名单时，她赫然在列。
海婉婉用鼠标点着网页看了十几遍，确认，那五个人名单里，有海婉婉这的名字。
她问苏蜜：“蜜儿，咱们新生还有一个叫海婉婉的吗？”
绝对没有，全校都只有你一个叫海婉婉。
“可是，我没有报名，为什么会被录取？”
恰好这时海婉婉电话响了，是常海，她们班的班长。
他打过来告诉海婉婉提交报名表的时候就发现她没有提交，怕她是忘记提交时间错过报名，想给她个惊喜，就自作主张偷偷帮她报了名。
因为之前不知道能否被录取，所以没有跟她说，这下好了，他和海婉婉双双被录取，他赶快过来报喜。
一副邀功的姿态，语气透露着：惊不惊喜意不意外开不开心，这件事我做的棒不棒，快表扬我。
他如此激动，海婉婉实在不忍心打击他说是自己不想报名，既来之则安之，淡淡说了声谢谢挂上电话。
只不过后来回想起，双双被录取是什么鬼，这话听上去怎么那么奇怪呢？
苏蜜安慰她，要不跟实验室说一下，不去了。
海婉婉倒是一脸淡定：“既然如此，那就是天意让我进实验室，去就去。”
而且她已经躲了曲逸之一个月。
在偌大的A大，操场三四个，食堂一二十个，教学楼三四十栋，自习室上万个座位，连图书馆都有3个。
你说想偶遇一个人，很难。
但是你想躲一个人，容易。
不晨跑，就不会在升旗时遇上他；
不参加全院系的会议，就不会遇上他；
不在实验室和化学系教学楼附近的食堂吃饭，就不会在食堂遇上他；
……
一个月，她真的一次也没有遇上他。
天没有塌下来。
地球还照样转。
那天的遭遇像梦一场。
唯一的变化就是，她觉得好累。
晨跑习惯被打断，连吃饭都要绕远路。
海婉婉义愤填膺的向苏蜜控诉：“你说我躲得这么辛苦，凭什么曲逸之说找助理就找助理，还一招就是5个，他怎么那么潇洒。”
苏蜜：“对，太憋屈了！”
“我决定了，我要做回自己，光明正大的面对他。”
海婉婉像打了鸡血一样，握起拳头喊口号：
“我们遇到什么困难也不要怕，微笑着面对它。
消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持才是胜利。
加油，奥利给!”
苏蜜要笑翻了：
“曲逸之他小气抠门又怎么样，只要他按时支付你的助理酬劳，凭什么咱放着顶级实验室绕道走。”
……
“如果他暴脾气上来，对你发脾气，你一定别做包子，我到论坛发帖去骂他。”
……
海婉婉有点心虚。
――――
小助理生涯即将开始，肉还会远吗？
晚点还有一更或两更，各位读者爸爸，看到我炖肉的努力了吗？珍珠不要停，给我给我都给我。      
来，和我一起喊：加油，奥利给！！！
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　18.既然选择了曲逸之，就得做好被他折磨的准备
18.既然选择了曲逸之，就得做好被他折磨的准备
实验室助理，说是助理，其实也是从优秀学生里挑出来参与项目，只是他们刚刚入学，经验毕竟不足，所以冠以助理之名。
不过既然是助理，就免不了被分配一些打杂的活儿，比如提前来一步准备实验用具，晚点走一会儿整理实验室之类的。
现在新招到的5个助理，刚刚听完了化学系国宝级教授的教导，又听高一级的学长介绍了下实验室情况和各自的任务分配。
助理们也会根据导师制每人被分配一个学长学姐做导师。
常海和海婉婉坐一起，他今天始终围在海婉婉身边，新招进来5个人，只有他和海婉婉来自同一个班级，这层天然的亲近关系，让他自顾自觉得自己成了海婉婉最亲的人。
然后像发射弹幕一样，时不时偏过头给她介绍这个教授多厉害，那个学长多厉害，显示自己的消息多么四通八达。
多次引发侧目。
可他偏偏却觉得这是种荣耀：看，我和校花就是这么亲近。
然后继续人体弹幕发射不停歇。
海婉婉出于礼貌还要微微点头做回应。
曲逸之作为主理人出来发言的时候，他又偏过头来：“我想跟曲学长，他很厉害，也是教授的得意门生。”
“我当然知道。”海婉婉在心里默默翻白眼，然后竖起食指给他比了个“嘘”的手势。
常海看呆了，比仙女还仙。
曲逸之眉头紧蹙，停下来看他俩，直到他们两人额安静下来又继续讲。
实验室的师兄师姐们彼此交换了个心照不宣的眼色。
常海倒好，所有关注点都放在海婉婉身上，看到曲逸之的表情，就凑过来问海婉婉：“曲逸之和你不是认识吗？他看你的眼神怎么好像很愤怒。”
海婉婉想找个地缝钻进去，一个月的修炼白费了，就这么又被提醒起来那天的蹇觥
她实在不想听常海在那里NN的讲，又烦又丢脸。
常海却不知死活继续问：“你们是不是吵架了，他一直瞪你。”
海婉婉忍无可忍，腾地一声站起来。
吓了大家一跳。
老教授笑了：“这位同学很积极啊，既然你是第一个站起来，你就先跟曲逸之吧。其他人继续挑选导师，一个月后导师轮替。”
海婉婉：？？？
场面一度混乱，每个人表情都不一样。
助理们一片哀嚎，师兄师姐们露出意味深长的笑，常海惊呆了。
我特惹妈惹法克？发生了什么？
她看懂了局势。
时机，是她站起来的时机，抢人一步，报名了曲逸之的助理。
海婉婉第一时间看向曲逸之，他冲她很官方的微微一笑：“欢迎。”
“我们遇到什么困难也不要怕，微笑着面对它。消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持才是胜利。加油，奥利给!”
海婉婉在心里又默默背诵了遍正能量语录，再度如行尸走肉般，坐到散会。
结束后，老教授很大气的让新导师们分别带助理去吃饭，说是有利于增进感情，培养实验时的默契度，餐费他报销。
大家一阵欢呼，海婉婉想溜。
曲逸之叫住她：我手上刚好有个实验正在进行，你留下来帮我。
教授听到了，笑着拍拍她的肩膀：“姑娘，既然选择了曲逸之，就得做好吃苦耐劳，被他折磨的准备。”
海婉婉机械的点点头。
“记得做完实验，让他请你吃饭。”老教授笑眯眯的低声对海婉婉说：“我可给了钱的，别让他独吞了。”
这教授还挺平易近人的，我要是现在说不想跟曲逸之他能答应吗？
大家哄堂大笑，然后迅速一哄而散。
会议室只剩下她们两人。
曲逸之站到海婉婉面前：“走吧，去实验室。”
――――
摔，都爆肝三更了，怎么还没写到肉。
继续爆肝，晚点应该还有一更，你们手里的珍珠过了今天就浪费啦，不如给我打鸡血呀，想看到好多猪猪
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　19.你有男朋友吗？
19.你有男朋友吗？
海婉婉跟着曲逸之走，曲逸之高高大大，一个月不见，除了头发长了一些，依然是宽肩窄腰挺拔昂扬，一点也没变。
对待她的态度很自然，到拐角的时候会稍微停顿一下，告诉她向左转，向右转。
他的态度越坦荡，海婉婉就越觉得自己小气。
是啊，他也没做错什么，凭什么把自己的不爽怪到他身上呢？
之前是她任性了。
既来之，则安之，坦坦荡荡做人，光明正大做事。
想到这，心情平复许多。
实验室整理的干干净净，一尘不染，瓶瓶罐罐，仪器器械，电脑操作台一应俱全。
海婉婉还是第一次来专业实验室，挺新奇。
左看看右看看。
伸出手想摸一台看似精密的仪器，曲逸之冷冷的声音在身后响起：“这台仪器3000万，要用专门的清洗液洗涤，清洗一次2000块。”
呵，还真是小气。
海婉婉转头。
差点撞到他胸上。
曲逸之就站在他身后，他刚换了实验室穿的白褂，戴上了一副金丝边的眼镜，手里还拿着一件全新的白褂。
我赛，干嘛穿这样，制服诱惑？
海婉婉一瞬间就口干舌燥，羞耻心一被说服，自己心心念念要睡他的小心思就再度死灰复燃。
曲逸之把衣服给她：“你试下合不合适，做项目时要用。”
哦，原来我也有。
她撕掉包装，换上，穿上还挺合适的。
曲逸之靠在桌子上似笑非笑看着她。
怎么，很奇怪吗？
海婉婉去照镜子，挺好看的呀。有点《妙手仁心》的感觉呢。
“裤子拿回去了吗？”曲逸之冷不防问她。
“？？？嗯。”
干嘛要提这个，海婉婉实在不想回忆那天，敷衍回答。
“腿还好吗？”曲逸之把需要器皿拿出来。
“！！！嗯。”
干嘛又提这个，刚被抑制的羞耻心又蠢蠢欲动。
“最近没见你晨跑。”很漫不经心的问。
“嗯。”
那天的场景历历在目，尴尬癌全面发作，海婉婉突然觉得好热，口干舌燥。
桌子上放了一排从没见过的饮料，粉红色，瓶身上还画了一个水蜜桃，溅起一汪清水，感觉很能解渴。
海婉婉最爱桃子。
她想也没想，打开一瓶喝了一口：“这是什么，很好喝。”
没等曲逸之开口，她就已经几口下肚，想继续，瓶子被他夺走。
他力气很大，瓶子被抽走，洒出的水在空中飘起一道弧线，落在海婉婉崭新的白大褂上，又迅速渗透，呈现出粉红色的图案。
“你……怎么随便什么东西都喝……”他好像生气了。
已经小气到连饮料都不让喝了吗？
不过海婉婉看到曲逸之急切的表情，意识到事情可能不简单。
他急匆匆拿了一个大杯子，从饮水机倒满水温水，递到她面前。
“先漱口，然后把这个喝了。”
“？”
这不会是毒药吧。
她赶忙漱口，不过漱口时又想起如果是毒药，恐怕这会儿曲逸之应该带她去医院才对。
想到这，她稍微放心了些。
漱完口，看曲逸之也没有要送她去医院的打算，彻底放了心。
曲逸之看她漱完口，催促她尽快喝水，可以的话多喝一些。
海婉婉对曲逸之虽然有依然尴尬，羞耻度爆棚，但是也许是他曾经救过她的缘故，她骨子里很信任他。
所以即使那杯水有足足1L那么多，她也没有撒娇不喝，小口小口的喝。
“这是什么？有毒吗？”她边喝边问。
这少女对这个世界太信任，还不知道即将到来的危险。
曲逸之转过身，对上她的眼睛，严肃的问她：
“你有男朋友吗？”
――――
车门即将锁死，现在清点人数大家尽快上车。
四更完成，作者已废，不配得到你们的猪猪吗？
P.S.有小可爱提醒实验室不能吃喝，原谅作者对化学一无所知吧，一切都是为吃肉服务哒(?????)
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　20.你多喝点水，会比较容易潮吹
20.你多喝点水，会比较容易潮吹
为什么突然问这个，海婉婉有点懵。
曲逸之又问一次：“你有没有男朋友。”
有又怎么样？没有又怎么样？海婉婉反问。
曲逸之眼神一暗，拿起海婉婉放在桌子上的手机递到她眼前：“有就现在马上给他电话，让他立刻过来。”
海婉婉从哪儿去找个男朋友现在马上打电话让他过来。
她只能不停的喝水，竟然真的喝完一大杯水，喝完后把杯子往桌子上一放：
“我没有。”
然后背靠桌子站到他面前：“那又怎样。”
曲逸之表情瞬间放松：“那你留在这里，继续喝水。有我在，没事的。”
海婉婉也放松了，喝水嘛，大不了喝多了多跑几次厕所。
曲逸之看着她的眼睛说：“你刚才喝的不是饮料，是实验室刚研发的浓缩催情原液。”
what？春药？失身酒？还是浓缩的，原液？
海婉婉直接腿软，幸好被曲逸之及时托住腋下，防止了继续下坠。
“这是实验室最新的项目，药性很烈，无药可解。”
“男人吃了还好，多射几次就行。”
“女人吃了的话，要吹出来才行。”
他就此停口，没有解释更多，只说这三句。
“吹出来，怎么吹出来？”
海婉婉一下子没明白，疑问脱口而出。
曲逸之别过头，片刻又回过头和她对视：
“潮吹。”
海婉婉全身都瘫了。
曲逸之把她扶到椅子上坐好，又转身倒了杯水递给她：“多喝点水会比较容易潮吹。”
眼神严肃，不容置疑。
他不是一个轻佻之人，海婉婉相信他说的匪夷所思的事，这个实验室，做出什么试剂她都不意外，她相信自己可能真的要潮吹才能解了药性。
“啊……………………啊啊啊啊啊啊！！！”
她终于崩溃，尖叫出声，双手握拳砸在曲逸之胸前：
“你到底是什么人啊，为什么我每次见你都这么倒霉啊。”
曲逸之岿然不动，任由她发泄。
许久，她砸的手疼，手上没有一丝拳力，软绵绵的不像是发泄，倒像是调情，最后终于停下来。
曲逸之见她安静下来，表情一如既往淡定，声音一如既往平静：“我会帮你。”
海婉婉不敢再动作了，她发现自己的身体已经开始有反应，小穴很痒，很想摸一摸。
“你现在感觉怎么样？”
“你开发的春药，你能不知道我怎么样吗？”海婉婉一肚子火，说话也没好气。
这个不是酒，她脑袋依然清醒。
这很可怕，她会清醒的面对自己被激发的欲望。
更可怕的是，她不知道这个药有多烈，她的欲望会被开发到什么程度。
越是未知，越是可怕。
曲逸之在她身前蹲下，抬头看她的眼睛：“如果觉得痒，你可以自慰，不要忍着。”
声音很真诚，完全不像是恶作剧。
海婉婉别过头，她感觉到淫水外流，双腿已经忍不住夹紧，甚至想在椅子上扭动屁股。
她是造了什么孽，以为在曲逸之面前尿尿已经是自己人生最尴尬的时刻，没想到她竟然还要在曲逸之面前自慰。
痒意越来越重，她咬着唇，身子已经开始颤抖。
曲逸之看她小脸涨红，咬着的下唇几乎快要渗出血来，无助又可怜，药性的作用脸上又带着一丝魅色。
他想把她抱到怀里。
可现在还不是时候。
海婉婉始终没有动静。
“这个药只能通过阴道流出来。”他知道她应该已经非常难受，再次提醒她。
人体很玄妙，对抗它不容易。
尤其当海婉婉夜夜梦到，想被他H的人就站在她面前，而她恰好又被下了春药。
海婉婉已经快忍不住了，不管是什么，自慰也好，被H也罢，她想要到发疯。
如此狼狈，还会有丢脸的事吗？
可比起身体被激起的情欲和狼狈的羞耻，她更生这个男人的气。
气他为什么总看到她最狼狈的一面，气他总是得体又冷静。
她突然很想知道，是不是真的脱光衣服，岔开腿，就能打破这个男人的平静。
――――
别问一所正经的大学实验室为什么会研发春药，问就是因为男主高冷禁欲没法不理智的失控管不住下半身变身饿狼扑食憨批作者只好剑走偏锋强行上肉。
滴滴滴，发车警告，下章不发车，我就改名，不叫“黄牌”红豆。你们的珍珠不要停，真的不要停。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　21.艹，不愧是我做梦都想睡的男人（H）
21.艹，不愧是我做梦都想睡的男人（H）
海婉婉拿起桌上被她喝了几口的饮料朝曲逸之晃晃：“你说这个饮料，喝一口就会发挥药性？”
她脸上带着媚色，拿着饮料在他眼前招摇，声音也婉转起来，像极了他梦里见到的，挑逗他的人。
曲逸之喉结滚动：“是。”
“那我再多喝几口，会怎么样。”她直接往嘴里灌上一大口。
“你别……”曲逸之冲过来要夺走她手里的瓶子，却被海婉婉张开双臂搂住了脖子。
她拉低他的头，趁他惊愕时直接吻上他。
蜜桃味的吻。
曲逸之懵了。
清甜的液体被渡入他口中，海婉婉加重唇上的力度，感觉到他咽了下去，她才松开他的脖子，离开他的唇。
意外的，第一次接吻，很熟练。
也许是因为梦里演练了好多次。
曲逸之瞪着海婉婉，眼睛要喷火。
海婉婉视线往下，看他下面，即使隔着棉质长裤，也能看到裆部迅速支起的帐篷。
在她的视线下，还在继续变大。
“呵，这药劲儿果然很猛。”
她笑着拿起她没有喝完的大水杯，递到他跟前：“一起啊。”
然后坐回椅子上，一条腿搭上另一条腿，夹紧了小穴。
真的超级痒！
可她还是要忍住，演完最后一幕。
凭什么总是只有她一个人在尴尬。
曲逸之接过水杯拍到桌子上，红着眼，嗓音低哑：“男人不需要喝水。”
梦里的妖精如果只是索精，那现实中的妖精撩起人来，要命。
曲逸之站着，海婉婉坐着，他居高临下的看她，看到她胸前的起伏。
她今天穿白色丝质衬衣和牛仔短裤，衬衣领口开到第三颗扣子，下摆塞进牛仔短裤。
牛仔短裤很短，开会进场时他就看到她弯腰时露出的屁股蛋子。
他看过她裸着时的屁股，他想将其占为私有。哪怕只是臀根，他也不想和别人共享。
现在她翘腿坐在他面前，外面套着白大褂，像极了《本能》里的莎朗斯通。
这个坐姿下，两条白花花的大长腿，裸露到胯骨，裆部三角区就藏着她的小逼，现在应该已经泛滥成灾泥泞不堪。
他懂：她这么做，是在掩饰尴尬。
他不介意陪她。
曲逸之隔着棉质的长裤，握住自己完全勃起的鸡巴，动作很慢，眼睛始终牢牢锁定海婉婉，手上前后撸动。
操！！！海婉婉心里骂了句脏话：我就说他是禁欲系。
坚毅的脸，紧抿的薄唇，清冷的神色，甚至还戴着实验用的金丝眼镜。
他即使在自慰，也不带一丝猥琐，反而带来一种高级的、压抑的、沉默的性感。
不愧是我海婉婉做梦都想睡的男人。
她下面的水已经流到屁股沟里了，如果再不去抚慰，她可能就要死了。
她较劲一样，和他对视。
然后解开牛仔裤的第一粒纽扣，把手慢慢伸进去。
曲逸之咬紧后槽牙，喉结上下滚动，握紧了自己的兄弟。
她的牛仔裤是紧身的，她的腿还翘着夹在一起，她的手隔着牛仔裤蠕动，她的脸上是娇媚的表情。
看的出她既痛苦又愉悦。
可他只能看到这样。
即使他见过她的肥逼，也见过她逼里流水的样子，现在他也只能靠想象，想象她手指伸进她小穴，擦过穴里的密道，模拟性交。
想到此，鸡巴就更硬几分，手下撸动的速度越来越快。
海婉婉会自慰，此时身体又敏感，毫不意外的，她只是简单的摸了几下，很快就到了。
白光炸起，烟花在穴内绽放，她身体猛烈的抽搐起来。
高潮那一刻，她拼命压抑着不让自己叫出来，盯紧了曲逸之脸上的表情。
可身体反应哪那么容易控制，她的低吟全化作闷哼堵在胸腔，和她微微扬起的脖颈一起，有规律的抽搐着、由快到慢，构成一幅最美的画面。
曲逸之加快手上速度，闷哼一声，射了出来。
安静的屋子里，只剩下两人极速的喘息声，交替着，色情又旖旎。
海婉婉看到曲逸之的裤裆湿了，可他还支着帐篷。
哦！
男的要多射几次……
女的要潮吹……
难怪，已经高潮过，她还觉得痒。
――――――
我看了下，这篇文才上架一周，已经更了21章，平均一天三更，给爆肝的自己鼓掌。
我这辆小破车发车啦，车门锁死，下周继续日更，天天有肉吃，大家快用珍珠砸晕我让我回血。
最后，给大家隆重推荐基友小米米的新文：《极度勾引》外表璀璨心黑暗小秘书攻略总裁金主~，喜欢这个题材可以去搜索书籍名或者作者名收藏哦。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　22.我真没用，连潮吹都不会（H）
22.我真没用，连潮吹都不会（H）
两人依然对峙着。
曲逸之站着，她坐着。
曲逸之硬着，她湿着。
两人看上去都很平静，只有她知道自己内心多生气。
因为即使曲逸之当着她的面撸了一发，但是他完全不狼狈，他是被迫的，纯粹是为自救。
而她还是很痒，内心有一团火在烧。
她想让人摸一摸她的奶子，想用东西插入她的小穴，想让人亲遍她的全身……
看来尺度还是不够，没有刺激到位。
她把搭着的腿抬起来，慢慢分开放下来，然后微微岔开些，她甚至还朝椅子前面坐了些，让小逼能离他更近一些。
这个姿势有着强烈的性暗示。
海婉婉从《真爱至上》里学到的。
白大褂被撩到腿两边，修长的手指慢慢拧开衬衣的扣子，一颗，两颗，三颗，到牛仔裤腰时，她把牛仔裤扣子也全部解开。
仅剩下还卡在裤腰里的衬衣白边半遮半露，堪堪挡住一点内裤。
她再次把手伸进去，内裤很薄很薄，曲逸之能看到她的手指在里面拨弄。
对面的男人除了手上的动作，身形依然岿然不动，甚至连表情，都依然冷峻。
海婉婉一边揉按已经肿胀的立起来的阴蒂，一边和曲逸之怒目相对。
她脑海里搜寻了各种电影里的诱惑场景，无奈现在她小穴里的火越燃越烈，她急需马上纾解。
她只会一种自慰方法，就是按揉阴蒂，她自己都觉得单调，更别说想用自慰来挑起对面男人的性欲，破了他的自制力。
所以，他还是如此冷静。
虽然他很配合她，当她手伸进去的时候，他也会很配合的开始撸动，甚至会很配合她的时机，和她同时高潮同时射出来，同时喘息，看上去好像也沉沦于性欲。
可越是这样，海婉婉越觉得曲逸之牢牢掌控局势，完全谈不上失控。
倒是她，越来越狼狈。
试问她一个性生活都没有过的处女，哪里承受的了这么多次高潮。
第五次高潮后，她已经完全没有力气。
斜斜的往旁边倒，可这个凳子连扶手都没有，想靠一下都不行。
在她感觉自己要失控坠地时，那个钢板一样岿然不动的男人一个健步冲过来，蹲在她前面接住了她。
她瘫软在他怀里，她真的没劲儿了，从来没有想过，原来高潮也会这么累人。
她把整个身体的重量都压在曲逸之身上，手捏着他的衣角：“我真没用，连潮吹都不会。”
“这药，是不是解不了了。”海婉婉连大声说话的力气都几乎没有了，药力还在持续发作，并没有因为她很难受就怜惜她。
她把头往他肩膀又靠的紧了一些：“我好累，可我还是好难受。”
曲逸之眉头紧蹙，他抱着海婉婉站了起来，海婉婉一声惊呼，双腿圈住了他的腰。
很完美的，她的牛仔裤滑落到地上，她甩开短裤，长腿夹上他的窄腰，小穴隔着一层薄薄的内裤卡在他鼓鼓囊囊的裆上。
曲逸之反射性握住她两条大腿，紧贴着她下面的鸡巴不可抑制抖了几抖。
肿着的鸡巴直接隔着他的外裤，隔着她的内裤戳了进去。
他那么大，他自己握着的时候都还有一截伸出手外，没想到戳进来才体会到什么叫又大又硬。
即使隔着两层布料，即使是这么轻微的动作，一拉一提之间，海婉婉小穴就被鸡巴碾压着如过电般，直接高潮了。
比自己用手刺激多了。
――――
来了来了，小破车正走在飚速的路上，日更，大家的珠珠快砸过来。
大家投票啊，明晚更新后我打算确定换不换文明，大家给我点建议。
1.《勾引101》
vs
2.《勾引高冷禁欲国防生的101种方法》
明晚更新时打算确定要不要改名。
评论区回复1或者2哈，带猪猪更好，爱你们(???????)??????       ?
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　23.我也吃了药，你就不怕我（H）
23.我也吃了药，你就不怕我（H）
海婉婉抱着曲逸之肩膀，急速的喘气。
这药真的厉害。
他已经射了5次，竟然还能这么硬。
她也高潮了5次，竟然还能这么敏感。
这样被送上高潮，比自己揉舒服多了，也轻松多了。
海婉婉有点贪恋这种感觉。
她一下子想通了。什么羞耻，什么面子，留着何用！
反正本来就想睡他的，矜持个啥劲儿，不如就趁现在假公济私，借他帮忙。
他不也说了吗：“没事的，有他在。”
而且最最重要的是：
她还没看到他失控。
既然如此，海婉婉彻底放下羞耻欲，紧紧抱住了曲逸之。
曲逸之哪里知道他怀里的女孩内心早就上演了一出天人交战的大戏，女孩把他抱得越来越近，下体贴的越来越近，他只当是她的药性进一步发作，才借用他身体。
她挂在他身上，本就嵌合的下体被她进一步挤逼，上下磨蹭着，然后把呼吸洒到他耳后。
只是，这女孩真是不知天高地厚，不知世间凶险，她知不知道这样做意味着什么。
他也是吃了药的。
他是个男人，还是个生理正常对她身体极度渴望的男人。
她就不怕他把她扒光了，就地正法。
还是她真的就是生活在阳光下，不知人间黑暗的单纯小白花。
怀里的女人依然在不知死活的蹭他的身体，仗着他双臂有力托住她的臀腿，她甚至大胆的整个上半身都动起来。
高耸的奶子隔着胸罩和衬衣在他胸前摩擦，他甚至能感觉到她胸前凸起的两点，蹭到他身上，和软软的乳肉完全不同的触感。
小逼更是骚的要命，张开了逼缝隔着裤子含住他涨到爆炸的鸡巴，死命的摩擦。
是因为是他，所以她才这么做。
还是因为是当下的情形，她不得不这么做。
曲逸之不敢去猜。
他眼里闪过一丝阴郁，托住他的臀把她顶到墙上，海婉婉被这突然的变动吓了一跳，只能死命抱紧他的脖子，嘴唇擦过他的后颈，她甚至还吮吸了下。
两个人都高潮多次，身上都带着一层薄汗，汗津津的，皮肉贴在一起时难受的很，海婉婉把上半身稍稍离开些，却被他狠狠的怼上再次交颈相贴。
两人下体就没分开过，曲逸之终于变被动为主动，狠狠H了几下。
被他顶到墙上，海婉婉小逼张开的更大，黑色丝质内裤早就被他鸡巴隔着裤子顶的陷到小穴里，他这样模拟H干的动作又猛又大力，和自己隔靴搔痒一样的摩擦简直是一个天上，一个地下。
片刻，海婉婉就到了。
酥麻感从小穴深处传来，她绷紧了脚尖，感受这那股冲动到达小腹，到达四肢。
曲逸之感觉到海婉婉小穴一张一翕，也感觉怀里女人在抽搐，甚至握着她大腿的手感觉到她肌肉的紧绷。
他知道她高潮了。
这次，是被自己H到高潮的。
虽然他连裤子都没脱！
海婉婉在高潮余韵中颤抖着，听到曲逸之在耳朵边低哑着嗓子说：“我也吃了药，你就不怕我。”
鸡巴动作不停，她到了，他还硬着，没那么快射出来。
海婉婉仍在抽搐，小穴敏感到极点，又被他这样恶意H干，她几乎无法完整说话，断断续续：“咱们…啊…都吃了…嗯…很公平…啊……”
“很公平……好……”
曲逸之咬着牙迸出几个字，几乎使出全身力气般快速挺动着屁股，把怀里女孩操弄的嗯嗯啊啊再次达到高潮。
──
今天的车车来了，卑微的求猪猪?(??????????)?
过了今天猪猪就浪费啦，给我呀
继续征求大家意见，两个名字
1.《勾引101》
vs
2.《勾引高冷禁欲国防生的101种方法》
Pick你喜欢的，大家留言1或2，带珍珠留言就更好啦
感觉大家还是更喜欢2吗
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　24.看，你裤子被我弄湿了（H）
24.看，你裤子被我弄湿了（H）
就着这高潮，他转身走动起来，一边走动也不忘记一边H她小逼，就这短短几步路，让她又一次达到高潮，淫水流了满地。
他抱着她靠在凳子上坐下：“为了公平，我是不是也应该坐下休息会儿。”
海婉婉调整了下姿势，双腿大张跨坐在他身上，这个姿势下，两人贴的更紧，她的衬衫早就被自己解开，胸罩几乎包不住的奶子甚至就在他脸前面，感觉到呼吸喷洒在上面。
曲逸之喉结快速滚动着，双眼猩红，简直要冒火。
海婉婉终于在他眼中找到自制即将瓦解的感觉：
岔开腿果然有用哦。
此时应该一鼓作气，不要想其他的。
海婉婉拉掉马尾辫上的发箍，甩甩头发，微卷的乌黑长发及腰，披散下来挡住了曲逸之眼前的两团丰润。
曲逸之正为失去眼前美景叹息，海婉婉下一步脱掉了白大褂，又进一步脱掉了白衬衣，拨开挡在胸前的头发在身后。
现在的她，只穿着纤细的黑色丝质胸罩和黑色丝质内裤，跨坐在他身上。
汩汩流着淫水的小逼被他鸡巴顶着，呼之欲出的奶子就在他脸前，只要他的头往前晃一晃，就能吃上那白花花的乳肉。
“师兄，这个药不是从引道流出来吗？”海婉婉小逼顶着他蹭了蹭带来一丝抽搐：“啊……”。
却又故意不让奶子碰到他：“怎么我流了这么多水，药还没解？”
她把身子往后仰一下，把他鸡巴从套着的小逼里释放出来，伸出手在他竖起的裤裆点了下：“你看，你裤子都被我弄湿了。”
她的语气有多淫荡，脸上就有多清纯。
曲逸之简直要疯了，他觉得自己就是禽兽，他想把她按到刚被她点过的地方，拉开拉链，让她吃自己的鸡巴，大鸡巴把她小嘴塞满，让她含到喉管，让她吃下他的精液，一滴都不能吐出来。
海婉婉看着曲逸之，他虽然没有大的表情，可她看到，她压着的鸡儿，跳的很厉害。
呵呵，你也没那么冷静嘛。
海婉婉豁出去了，她不知道该怎么引诱男人，但是梦里，曲逸之把她翻来覆去的折腾，也许有药品加成，现在她一点也不觉得羞耻，她想让他那样对待她。
她握住曲逸之的手，放到自己奶上，盖着他的五指抓了抓，软软的乳肉从指缝溢出来。
海婉婉几乎语带哭腔：“我不知道怎么才能潮吹，你帮我。”
诱惑他是真的，难受也是真的。
如果曲逸之这时候还能忍得住，那他就不是男人。
曲逸之抓着她奶子的手往下，探入到胸罩，他用指尖揪着她胸前已经发硬的奶尖揉捏：“你确定要我来？”
从没被人触碰过的奶头被蹂躏，反而带来连连快感，她低吟出声：“我们是病友，应该互相帮忙。”
――――
曲班长：神tm病友，我竟无力反驳！
晚上还有，你们的珠珠快来呀。快喂给勤奋的我(?ω?)
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　25.他觉得自己就是一个傻叉！（H）
25.他觉得自己就是一个傻叉！（H）
曲逸之咬咬牙：“病友？应该互助？”
海婉婉眼里还泛着过度高潮的泪光，双手轻轻撑在他的肩头，她点点头：“嗯。”
“像这样？”
曲逸之把她奶子放出来，白花花的奶子像两个小兔子，他把手放在上面，重重的揉了下，又用拇指指腹搓了搓硬着的奶尖。
“嗯……”。
海婉婉发出一声低吟：“不够……”她还想要更多。
“像这样？”
曲逸之把手绕到她背后，盖住她的臀肉，滑到她大腿根，用指腹轻轻扫过。
“嗯……”
大腿根是身上最敏感的地方之一，海婉婉痒的瑟缩一下。
“像这样？”
曲逸之把双手伸到她背后，摸索着解开了她的胸罩，拉下去，美好的胸部没有了障碍，奶尖翘生生的在他面前，他含住一颗，舌尖绕了一圈。
“嗯……”
这个男人也太会了，海婉婉心里尖叫，小逼抽搐着，又吐出一股水，好想让他摸一摸。
曲逸之停下动作，海婉婉等了许久，他都没有进一步动作。
她急了，从他身上下去，转身背对他然后坐到他胯上。
拉起他的手，贴着小腹伸到内裤里，把他的中指按进她的逼缝：“还有这样”。
纵使她已经把羞耻心抛诸脑后，把她手放到自己泥泞不堪小逼上时，她也没眼去正视他。
背对他会不会好一些。
曲逸之真的是爱死她倔强实际又抹不开面儿的劲儿了。
她靠在他怀里低声说：“你试试。”
她莹白的小耳朵就在他唇边，已经红的透明。
他心里升起一股疼惜。
他在她耳边轻声问：“你确定？”
气息扫上耳朵，她缩了下，弱弱的哼了声。
曲逸之低笑了下，在她穴里勾起手指，嫩穴里的软肉立刻咬上了他的手指，她一激灵，原本搭在他手上的小手直接紧张的握住了他小臂。
他手指往里探了下，感觉到海婉婉小穴吸得更紧了些，握紧他手臂的手按得更紧，指甲掐进皮肤，胳膊上传来一丝痛感。
可这痛感和他现在正经历的煎熬相比，简直是无关紧要。
他想不顾一切的就在现在，脱掉裤子掏出他的鸡巴抬起她屁股直接H进她小逼。
可他现在在干什么。
怂！
怂到梦里的女孩就全裸着，淫水横流的坐在他大腿，拉着他的手，哭着求他去抠她小逼，他都只是敢象征性的摸一下，甚至不知道下一步该如何动作。
他觉得自己就是一个傻叉！
手上一下子带了怒气，加多一根手指，一起捅进去，海婉婉收着嗓子嗯了一声，声调既痛苦又带着一丝媚态，婉转悠扬。
她喜欢这样。
既然如此，他何必折磨自己。
另一只手揉上她的奶子，嘴上也没闲着，直接啃上她耳垂，插在小逼里的手指，勾弄着往里探。
果然换来她更激烈的喘息和收缩。
她穴里又紧又湿，他手指越往前，洞口就越紧，直到摸到一层屏障。
她还是处女。
难怪她自己怎么弄也吹不出来。
是得多难受才会愿意让自己这样对待她。
――――
今天爆肝三更，晚上还有，大家不要吝啬手中的珍珠，快砸过来。
最后，大家一起来：男主傻叉，呕共话危
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　26.他越是粗暴，她反而越兴奋（H）
26.他越是粗暴，她反而越兴奋（H）
刚刚还下定决心想要不顾一切的曲逸之，被那层薄膜击败。
他甚至下意识的就想把手撤出来，刚往外抽出一点，就被海婉婉从外面按住，她转过头来看他：
“嗯？”
眼里泛着水光，红唇娇艳欲滴，小脸上布满疑惑。
她的手压着他，不想让他撤出来。
曲逸之的自制力又一次崩溃了。
他停下手上的动作，啃上她耳垂，用气声在她耳边说：“你还是第一次。”
海婉婉羞的转过头。
第一次在男生心目中那么重要吗？
他知道她是第一次就不想继续了吗？
我又不需要他负责，我只是想睡他啊。
“你别有负担，我只是之前没有机会……”她话没说完，就被他恶意的戳弄。
曲逸之是生气了。
只是没机会。
如果今天换成别人在场，她也会抓住这个机会吗？
他再次觉得自己是个傻叉！
他手下力道也大了很多，虽然还小心翼翼的不要戳破那层膜，但是他手指在里面勾弄捻转毫不留情。
曲逸之突如其来的力道让海婉婉尖叫出声，脚尖绷紧着在地上摩擦。
有点痛，但是很爽，她紧张一下子后全身就软了。
她再也控制不住的嗯嗯啊啊的叫，却换来身后男人更用力的戳弄。
两跟手指在她小穴里抠弄，捣出更多淫水顺着他手指流出来，打湿整个手掌；
覆在胸上的大手里把她奶子握成各种形状，还时不时恶意的揪拧她的乳头，让奶尖更硬，红的要滴血；
嘴上也没闲着，从她耳垂吻起，沿着修长的脖颈一路下滑，落到肩膀吻在凸起的蝴蝶骨。
海婉婉哪里受过这么猛烈的侵犯，她很紧张，却因为这种紧张溢出更多淫水。
真没想到她自己竟然有受虐倾向啊。
他越是粗暴，她反而越兴奋。
她两手分别放在曲逸之不停动着的胳膊上，感受到他小臂因动作而隆起的肌肉，整个人被侵犯到无处可躲，屁股扭来扭去，蹭到曲逸之一直戳着她臀缝的鸡巴。
她故意动作幅度更大，摩擦着身后隔着裤子也依然火热的肉棍，换来身后男人的闷哼。
呵，这样有用哦。
曲逸之发现她的放纵，动作更猛烈，手指在她小逼里内壁勾起，拇指不小心擦过肿到不行的阴蒂。
怀里的女人一下子就高潮了，她大喊出声，绷紧大腿全身痉挛，指尖掐进他肉里。
“你流了好多水儿。”他舔着她耳廓说：“咬的也很紧。”
还在喘息的海婉婉被他的话刺激到，一口气没憋上来，剧烈的咳嗽起来。
这男人还会说骚话呢。
曲逸之帮她拍背，慢慢的等呼吸平稳下来，海婉婉没忽略，她屁股下面那根棒子，一直在动。
她从曲逸之身上跳下来，转身面向他。
曲逸之抽了口气。
他的视线从头扫到脚又从脚扫到头，目不转睛，审视着她。
海婉婉从他眼中看到惊艳两字。
她看到他吞咽口水，喉结滚动，看到他的肉棍简直要戳破裤裆，虚荣心小小满足了下。
能不诱人吗？，她全身上下只剩下一条湿透了的黑色三角裤，长发盖住了她的双乳，欲盖弥彰反而更诱人。
她俯下身，胸前两团垂下来，水滴形的。
伸手解开他长裤的扣子：“不公平，我都脱光了，你还整整齐齐。”
拉链被拉下来，外裤敞开，里面有弹性的内裤布料收不住他顶天的欲望。
像是给自己壮胆，海婉婉轻咳了一声，食指勾上内裤的边，轻轻拉起，鸡蛋大小的龟头就迫不及待冲了出来。
她一鼓作气，把内裤拉了下来，硕大的肉棍硬邦邦弹出来。
比梦里的还要大。
马眼湿漉漉的还在往外吐液，海婉婉鬼使神差，直接小手握了上去，一只手根本握不住，她像是要比划一样，那两只手圈围起来，抬眼看他，媚眼如丝：
“好大啊！”
曲逸之闷哼出声，一把拽过小妖精。
海婉婉没站住，直接跨坐到曲逸之身上，小逼敞开了重重压在他鸡巴上，换来两人一声闷哼。
她调整坐姿，和他面对面，近到像要吻上去，用气声挑逗他：
“怎么办，你不行诶，我都没有潮吹。”
她还不知道，她的挑逗，即将放出怎样一只猛兽。
――――
三更完成，配不配得到你们的宠爱(?ω?)
珍珠快来。
27.连鸡巴都知道上面是谁（H）
没有男人能忍受女人事后这样说。
曲逸之也不例外。
“今天解不了你的药，我就跟你姓。”他几乎是咬牙切齿。
“海逸之？”
海婉婉哈哈哈哈大笑，少女笑的合不拢嘴，蹭在他身上的身子花枝乱颤，胸前两团肉擦着他的胸，撩的他下腹绷得更紧，心里那团火升腾着直窜到眼底。
他发狠似的咬住她的唇。
手上也没停，她黑色的丝质内裤直接被他撕拽裂开，再也没有小裤遮挡的小逼暴露出来，一如他之前见到那样肥嫩。
不同的是，原本的两片软肉因为多次高潮肿胀不堪，顶端的阴蒂肿的像颗大红豆，挤开肉瓣儿翘生生冒着头儿。小馒头似的肉瓣儿上面还挂着淫水，拉成丝状往下流。
他看的双眼发红。手下不留情往她小穴插入一根手指，海婉婉一声低吟，瘫到他肩上，小逼里的嫩肉立刻从四面八方咬上他的手指。
这么紧，怎么能容纳他的巨大。
他又伸进去一指，两指在里面艰难的屈伸，待里面适应，他又探入一指。
三指慢慢的抽转搅弄着，自己身上的女人嗯嗯啊啊个不停，时不时还说上一句：“你这样不行啊……”
这女人存心找H，他的怜惜都变成了笑话。
他狠狠心放弃玩弄她的小逼，抽出手指，用鸡巴顶上。
海婉婉脚尖点地，他的鸡巴把她逼缝全撑开堵满了穴口，她愣是不敢往下坐。
这尺寸塞进去，怎么也得弄成个撕裂吧……
曲逸之在她耳边吐气：“怕了？”
“我……”
海婉婉毫不示弱，试探着往下坐，尽管她已经足够润滑，小穴也敞开的足够开，可他那物实在太大，她前后左后调整姿势也根本连个龟头都吞不进去。
这么厮磨着，淫水滴落下来把曲逸之的肉柱润的滑不溜手，他敏感的马眼被反反复复刺激着，曲逸之腰眼发麻，一股酥麻感传到四肢，即使他猝不及防握住她的腰想要制止她的动作，可还是止不住小兄弟怒吼着发射敬意。
连他的鸡巴都知道上面坐的是谁，这种时候，射出来是对她最好的尊敬。
滚烫的浊液直接堵到海婉婉小穴，即使海婉婉没有过性生活，她也知道他射了。
就射在自己穴口。
海婉婉咬咬唇，甚至在想，如果是塞在她体内射出来，会怎么样。
“长腿佬阿姨整理你还行吗？”她试探着继续往下坐。
曲逸之马上就又硬了，鸡巴上的血脉跳动。
这妖精！
他血气彻底涌上来，直接握着她的腰往上猛的冲顶了下。
“足够H透你。”
“啊……呜……”
海婉婉尖叫着哭出声来。
真的就这么塞进去了，果然撕裂了，也太tm疼了。
“疼……你出去啊……”
她嘴上说着让他出去，双手推着他的胸想要和他分开，可她却丝毫不敢动下体，推搡着反倒让鸡巴进的更深。
曲逸之也不好受，他第一次H女人的逼，而且还这么热，这么紧，这么小，他甚至还有半截露在外面，恨不得全部都让她吃进去，可他不敢轻举妄动，怀里的女孩还在抽泣，他还是狠不下心做只禽兽。
他轻抚她光滑的背，像羽毛。
药性再次发作上来，压过了初次被撕裂的痛感。
海婉婉感觉身体在发颤，她不知道想让他做什么，但她知道想让他做点什么。
她呜咽着在他耳边说：“呜……我难受，你别一动不动啊。”
曲逸之顶了下，换来女孩一声尖叫。
是舒服的尖叫。
他不再犹豫，一次比一次顶的更深。
海婉婉被他撞得要飞上天，又被他双手抱着腰重重的按下来，她见识过他的体能，放心的把自己的重量全交给他。
曲逸之第一次H逼，完全不知疲倦，动作全靠蛮力，抽插的毫无章法。
即使这样毫无技巧，也把海婉婉H的高潮了好几次。
阴道高潮比揉弄阴蒂带来的高潮快感更强烈，一种失控的，渗入骨骸的酥麻和刺激从阴道深处散发开。
“不要了……不要了……”海婉婉哭着推曲逸之，这种连续高潮也太骇人了。
可曲逸之根本没打算放过她，又猛的一顶。
硕大的龟头全根没入，戳到某个敏感点，在高潮的快感上，一股失禁感叠加，她难耐的拱起腰，像是要躲避又像是迎合。
可她身体好紧张，这种失禁感转瞬即逝。
是要潮吹了吗？
刺激的很。
她感受着这种刺激，刺激到觉得自己已经无法承受，又刺激到害怕他听她的话真停下来，现在她只想让他再多顶几下。
不想卡肉，等下还有。
28.又在他面前尿了（H）
曲逸之不比她好受。
她的小穴又湿又热，他已经射过几次，现在状态刚刚好，能细细品味她小穴连连高潮带来的刺激，又不会像刚碰到她时那么快就缴械投降。
怀里的女人还在她怀里厮磨，显然还沉浸在欲望里。
他还始终惦记着：她还没有潮吹。
即使她高潮连连，他始终还是有几分郁结堵在心里，恨不得把幻想过的场景全在她身上用一遍，看她能不能被她H到喷水。
他咬上海婉婉耳朵，大手拍在她屁股上：“换个姿势！”
海婉婉被他掐着腰抱起来，又被他压低了身子撑在台面上，垂下的双乳被他握在手里玩，纤背细腰绵延，被他一路抚着来到翘臀。
她塌下腰背的身形让肥臀就暴露在他眼前，像肥嫩的蜜桃，她大腿根并不拢，蜜穴在臀沟下像蚌壳一样暴露出来。
曲逸之看的眼热，手扶着鸡巴从后面H了进去。
“啊……”海婉婉尖叫出声。
从后面也太刺激了！
鸡巴上翘着H进她的小穴，这种姿势下小穴既放松又紧绷，被他完全充实着，穴肉从四面八方挤到他鸡巴上，他一动，便带着嫩肉前后抽送，海婉婉尖叫连连。
“你慢点……慢点……”
于是他又慢一些，小幅度的挺送，捏她奶子的手加大了力道，奶尖的红豆被他揉捏撕拽，换来穴内更紧的吃咬。
他吻在她背上：“这样行吗？”
海婉婉嘴上说让慢，可这样隔靴搔痒一样的抽送，根本无法满足她，她喝下的那么多水开始发挥作用，小腹开始有坠胀感，可是他偏偏像是故意要折磨她，慢慢的抽送，偏偏不肯像之前那样猛烈的冲撞。
她凑着屁股往他身上靠，被曲逸之发现她的小心思，他把手从她奶上放下来，掐上她的腰：“想要快一点？”
海婉婉咬咬唇用屁股去找他的鸡巴，嗓音低到极点，还是被他听见：“你……给我呀……”
对曲逸之来说，这一句就足够受用了。
他不再吝啬自己的体力，像是要把自己嵌进她身体里一样猛烈的冲撞，他每一下都撞到最深处，海婉婉几乎要被撞翻。
那种失禁的感觉又来了。
她拉起曲逸之一只手放到自己小腹上，就像他给她把尿那样。
曲逸之心领神会。
他大掌按在她小穴上方，鸡巴抽送不停，手在小腹用力按压：“放松点，别绞这么紧。”
穴里的敏感点哪受得住这么猛烈的冲撞，再加上原先喝的水发挥作用，失禁的尿意传来，小穴里空虚感加强。
“我不行了……”强烈的刺激和即将失禁的羞意让海婉婉哭出声。
曲逸之没理会她反而H的愈加猛烈，一阵痉挛，海婉婉控制不住自己，失禁了。
大量的水从引道涌出来，却偏偏被他堵着，撑得她小腹都鼓起来。
“呜……你出去……你出去啊”她拿手去推他，可他偏不停，他还那么硬，现在被穴里的温水泡着刺激到不行，他一点也不想停下来。
每一次抽送都带出一些淫水，空气中只剩下两人此起彼伏的喘息声，抽送时噗呲噗呲的水声，以及囊袋打在屁股上的拍打声，淫靡又色情。
潮喷的海婉婉哪受得了这样的刺激，哭喊着把身体往前挪，却一次次又被曲逸之拉拽回来，H的更深。
喷了第一次，第二次第三次就容易许多。
曲逸之还没射，海婉婉就又喷了两次。
就着她潮吹时身体猛烈的收缩，曲逸之又剧烈抽插了上百次，总算放过她抽出鸡巴，大量的淫水哗哗从海婉婉身体留下来，在脚下蜿蜒着流成小溪。
第二次在他面前尿了，海婉婉想死。
还硬着的曲逸之低笑出声：“还想要么？”
不等她出声就抱着把她转过身，直接分开大腿顶到墙上，她已经没有一丝力气，像断线木偶被他抱着抵在墙上又一顿狂H。
海婉婉觉得自己下体已经麻木了，感觉不到痛也感觉不到快感，直到听到他呼吸越来越急促，刚想出声，他便抽出鸡巴顶上她小腹。
曲逸之吻着她的脖子，伏在她身上大口喘气，下身的鸡巴还在抽动，热烫的精液喷到她小腹上。
他没有射进去。
海婉婉放下心来，提着的最后一口气放下来，除了抽搐再也无力动弹。
过了很久，她感觉到自己被放到实验台上，下体被清凉的水温柔的擦拭。
她努力想睁开眼看看，却实在抵不过倦意，她睡了过去。
曲逸之打电话叫了辆车，车直接开到实验楼门口，他抱着女孩迅速上车，跟司机说：
“去酒店。”
――――
两更大肥章，我已经精尽人亡，你们的猪猪快来。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　29.高冷？她认！禁欲？呵呵……（一更）29.高冷？她认！禁欲？呵呵……（一更）
“酒店？”
为什么去酒店？
海婉婉被曲逸之从实验室抱出来的时候就已经迷迷糊糊醒了，无奈实在是太累，就任由他抱着上了车，到车上他也没有放下她，始终都保持着公主抱的姿势。
坐车也好，至少不会像上次那样被当成猴子围观一路还要实时直播。
可听到要去酒店而不是送她回寝室，她还是用手扯住他衣角：“不回宿舍吗？”
抬起的小脸满是迷茫。
她脸上还带着剧烈欢爱过后的潮红，迷蒙的双眼里带着蒸腾的水汽，嗓音满是因高潮时哭喊后的沙哑。
这些都是因为他。
被他H的。
曲逸之下腹又是一紧。
本来以为今晚几乎射够他之前两个月的量，没想到她什么都不用做，就可以轻易唤醒他的欲望。
他看着她，视线从她脸上落到她胸前，又落到她下体，在她身上过了个遍，低哑着嗓子说：“现在不方便回宿舍。”
嗷……海婉婉臊的很，把脸蒙到他怀里不再看她，闭嘴装睡！
她太后知后觉，现在才发现自己此刻浑身上下一丝不挂被他抱在怀里，身上只穿了那件被染色的实验室白大褂，胸乳没有胸罩的包裹，软的几乎没有存在感，双腿轻微动作都会牵扯到穴内的肌肉，小穴又酸又涨又疼，虽然外面已经清理的干干爽爽，可里面还湿漉漉的提醒她刚才她真的又在他面前尿了。
也许不是尿，是潮吹。
因为和尿尿时的感觉完全不一样。
她反射性的夹紧小穴，蜷了蜷腿，好疼，她又抽了几下。
动作没逃过曲逸之的眼，他伸出手在她后背轻抚了几下，像是给猫做按摩，柔柔的，熨帖的很。
她放松下来。
“啊，实验室！”
海婉婉又想到什么，猛地抬起头，伸手抓住他胸前的衬衣。
她流了那么多水，当时淫水浇在地上足足半分钟，哗哗啦啦，水流成河。
“我打扫过了！”
他很精准的理解她的意思，回答言简意赅，声音平稳淡然。
真是坐怀不乱啊，提上裤子就变脸，说你高冷禁欲还是没错说。
海婉婉心里嘟囔了两句，不过总算是放下心来。
等等……
高冷，她认！
禁欲，呵呵！
*****
车平稳开到酒店直通电梯的入口，曲逸之抱着海婉婉直接进了酒店房间把她轻放在柔软的大床上。
这是间高级酒店，床上用品丝锻般的质感让海婉婉很快放松下来，她转了个身调整成舒服的侧躺，背对他。
跟他在一起很放松，性爱已经抽干了全身气力，她又累又困，只想睡觉。
白大褂翻身中被扯到大腿根，侧躺着遮不住她臀下春光，肿胀的小逼夹在屁股和大腿中间，像两粒粉嫩的蚌肉。
今天H完给她擦拭时，她一直迷迷糊糊喊疼，他没想再弄她，可她还在不知死活的勾引他。
曲逸之压下疯涨的欲火，站在床侧俯身解上她白大褂上第一颗扣子。
海婉婉反射性的压住他的手，眼神满是求饶，声音还带着哭腔：“我不要了。”
曲逸之看得眼热，这个小妖精，真的是媚而不自知。
如果不是疼惜她第一次，又经历那么疯狂的性爱，他现在就想把她扯开再H个透。
“把衣服脱了睡，舒服些。”
哦，原来不是要弄她。
穿着衣服是不舒服，而且这是件新衣服，她也不乐意穿着睡觉。
海婉婉手放松下来，任由他动作。
曲逸之又变成了那个君子，他甚至连她身上都没碰到解开了纽扣，海婉婉还乖乖抬起胳膊配合他。
刚把衣服褪出来，海婉婉就迅速翻了个身，拉起被子趴在床上。
曲逸之给她调整下被子，掖在肩背上，俯身在她耳边说：“乖，睡吧！”
乖……
海婉婉回味这个字。
这男人是真的会。
***
曲逸之看她呼吸逐渐平稳，自顾自去洗澡，脱下衬衫就看到他身上留下的红痕，一道道还有几处渗出血渍。
都是她抓的。
小猫爪子挺利的。
收拾完毕，曲逸之叫了客房服务把两人的脏衣服拿去洗，吩咐尽快洗完烘干。
又想起什么，把那条破了的内裤抽出来收了起来。
他总算是清清爽爽，在洗手间拨出去一个电话。
电话很久才被接起，他刚要说话，一声喘息就从听筒传过来。
“啊……你先别弄，我接个电话。”
曲逸之挂掉电话。
电话立刻又拨过来，清爽的女声传来：“之之，你怎么这会儿打电话过来。”
他清清嗓子：“你帮我送点东西过来。”
――――
大家周末愉快，等下还有。
撒泼打滚求珍珠，珍珠，真的是po18的通行证，求怜惜啊！
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　30.润滑液？她不需要（二更）30.润滑液？她不需要（二更）
“这么急，现在是睡觉时间诶。”
对面的女人佯装打哈欠。
曲逸之看看时间，23：10分。
难怪这女人又在发浪，现在的确是她的睡觉时间，就是不知道今天睡哪个。
“嗯，很急。”
“要什么，我让小陈给你送过去。”
“拿个消炎消肿的药！”
“你又扁桃体发炎了？”女人嘟囔一声：“你药箱里面有头孢，吃两片就行，没事我挂了。”
“等等……”，曲逸之不自然的说：“涂抹的，给女人用的那种。”
对面立刻一声震天尖叫，曲逸之反射性捂住听筒，这才想起来自己在洗手间，海婉婉应该听不到，于是又放开手。
对面女人激动的声音传来：“小之之，你开窍了？哪个女人？什么女人？你现在在哪儿？要不要我现在过去？”
“不用。”曲逸之忽略她一连串问题：“拿最好的。”
“好的好的，给你拿最好的，还要什么？”
“带一套女士衣服。”
“没问题，你要哪种角色？清纯的还是性感的，哦，对了，宠物的也有，小猫还是小狗，还有美人鱼呢。”对面的人有点过于激动。
“你疯了，我要正常人穿的。”曲逸之要抓狂。
“OKOK，那就保守的。”
“再给我带一盒紧急避孕药。”曲逸之清清嗓子：“要安全的，对人体没伤害的。”
“你这臭小子，就不能戴套吗？”对面声音高亢了几度：“我平时怎么跟你说的。”
“你别管了，避孕套也带几盒。”曲逸之匆匆说完：“行了就这样，你快点。”
“等等等等，要不要给你带瓶润滑液，最好用的，完全模拟体液成分。”
“不用。”曲逸之迅速按掉电话。
他想起海婉婉，嘴角弯了下：“她不需要。”
***
曲逸之一点睡意都没有。
梦里的女孩在床上睡，他穿了睡袍交叉双脚斜靠在床对面的大沙发上，眼睛就没离开过她。
女孩睡的很安静，发出平稳的呼吸。
她应该是累坏了。
“叮咚……”
门铃声响起，曲逸之条件反射从沙发上弹起来，迅速飞奔到门边打开门。
“哈喽！”清脆的女声响起，她扬起手中的大手提包：“看我给你带了什么好东西。”
门外的人边说边往门里面挤，还探头探脑往里看，曲逸之下意识回头往床上看，床上的人动了下，翻了身把脸压在枕头上。
他抢过包把人推搡出去：“没你什么事儿了，你快走吧。”
门砰的一声关上。
女生拍拍门，气愤的声音在门外响起：“曲逸之你这个狼心狗肺的。”
高跟鞋声渐行渐远，人许是走了。
曲逸之把包放沙发上拉开拉链，服了，她怕是搬过来整个情趣用品店。
各种药膏，避孕套，紧急避孕药，润滑液，衣服，还有跳蛋，羽毛，手铐，甚至蜡烛。
一想到海婉婉在春药作用下的样子，他眼又一热。
曲逸之又想起刚才看到海婉婉的下身，还是先从一堆药膏里找出了一个消炎消肿功效的瓶子，还真是得看仔细了，还有几瓶是催情作用的。
这个药膏是进口的，上面是阿拉伯语，曲逸之恰好会一些，上面写清楚需要尽快在性爱后肿痛的地方外敷，如果内里有撕裂，最好能涂抹到阴道内，方便伤口快速愈合。
曲逸之抬头，海婉婉背对着他裹在被子里，一动不动。
他想起她被贯穿时的哭喊，推着他让他出去。
还是拿着瓶子走到床边，半晌，他在床边坐下掀开薄被。
“冷……”
温暖的被窝被突然掀开，空调房里的冷空气一下子扑到裸着的海婉婉身上，她条件反射的双臂抱紧缩了下身子。
曲逸之知道她醒着。
兴许是怕尴尬，所以故不作声。
他打开罐子，一股药香飘出来。
他食指和中指并拢，挖了一大坨出来，深吸了口气，目光落到海婉婉屁股处。
她侧躺着身体夹得很紧，她丰乳肥臀，大腿根那里有明显的美人缝，饱满的小逼鼓鼓囊囊暴露在屁股和大腿根的缝隙处。
红肿不堪。
他把药敷上去。
刚碰到她海婉婉就抖了下从床上弹起来，和他怒目相对：“你又干嘛？”
“嘶……”海婉婉倒抽一口冷气，起的太急，双腿碰到下体，就反馈过来一丝痛感。
她镇定了下，又看到他视线落在她胸上，于是连忙双臂交叉捂住胸前一片春光：“我药已经解了。”
曲逸之眼眸一暗：看来这药不止要抹在她小穴里，身上也需要。
――――
二更完成，还有第三更，惊不惊喜意不意外开不开心。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　31.你下面肿了，也撕裂了（微H）三更31.你下面肿了，也撕裂了（微H）三更
刚才放下她时没仔细看清楚，现在她春光大泄，又经过方才一阵休息，身上的淤痕开始显露出来，她皮肤太薄太娇嫩，曲逸之又是第一次，下手也没个轻重，她奶子上，胸前，脖颈处，还有腰侧都是被他掐握的青一块紫一块的印记。
再加上她刚刚睡醒头发凌乱，脸上还带着红晕，配合此刻防备的表情，竟然像是被性虐待了一样，一副被蹂躏惨了的无助样。
这一刻，曲逸之只想扔下药罐，把她压到身下再次H透了，然后把鸡巴塞她嘴里，让她吞下他的精液，看她嘴角挂着他浓精的可怜样。
他真是禽兽，竟然在这一刻，在她如此无助又虚弱的情况下，还想做这样的禽兽行为。
大家都以为他一身正气，可海婉婉总能调出他内心隐藏的兽欲，
不过理智还是战胜了冲动，他不想因一时的把控不住把女孩彻底吓跑了。
曲逸之终究还是深吸几口气，换上一如既往淡定的语气：
“给你上药，能消炎消肿。”
海婉婉还是一脸防备的捂着胸。
“放心，我不会碰你，我的药已经解完了。”曲逸之看着她眼睛平静的说。
看上去甚至不含一丝欲念。
听他这意思，之前碰她只是为了解春药，现在两人身上春药已解，自然也无需再担心他会想在她身上发生什么冲动的性行为。
呵呵，真是个正人君子呢！
海婉婉松了口气，即使她总想睡曲逸之，可现在她下体疼到麻木，实在无心想那些床上的事。
她伸出手：“我自己来就行了。”
曲逸之把药放她手上。
海婉婉懵了，上面的文字她压根看不懂。
“这是什么阿拉伯神药吗？写的竟然是阿拉伯语。”
海婉婉自言自语，拿着瓶子翻来转去的看。
这药装在小罐子里，瓶身还镶金镀银的，上面除了文字就只画一朵莲花，看着金贵的很，她又看不懂文字，也不敢贸贸然下手使用。
这个曲逸之小气的很，万一用错了，不知道自己的生活费够不够赔他。
“这是谁送来的啊。”海婉婉像是漫不经心的问曲逸之。
曲逸之平静的说：“快递。”
海婉婉心一沉，好你个曲逸之，撒谎都面不改色心不跳，快递员会知道你名字？会硬往屋里闯吗？
不明人士送来的东西，她不想用。
她抬手把瓶子扔给他：“我没事，用不着这个。”
然后拉上被子，把自己裹进去。
“你下面肿了，也撕裂了。”
“啊……别说啦……我不用。”海婉婉尖叫着打断他，把被子裹得更紧，铁了心不用这罐药。
曲逸之拿她没辙，但是他知道必须马上给她上药。
索性伸出手一点点把压在她身下的被子往外拽，两人像小孩子过家家一样展开了一场抢被子游戏。
扑扑腾腾几乎要把薄被给扯烂。
曲逸之还记得她喷出来的水里带着红色的血丝。
他狠狠心，直接一招擒拿术，一手压她背，一手抓住她双手锁到背后压到床上，让她呈侧躺姿势背对着他，又腾出一条腿压上她并拢的双腿，总算是把她制伏。
曲逸之把胳膊从她身下穿过去，把她拉到怀里一起侧躺下来。
“别动，为你好。”曲逸之在她耳边说。
两个人前胸贴后背，剧烈喘息着。
她总算不再挣扎。
曲逸之挖了一坨药，在她小穴外面抹了一通。手指一碰上她小逼，她还时不时想动几下，可被他这样困在怀里，犹如困兽一般，撒不了什么欢儿了。
药清清凉凉，散发着荷花的香气，奇迹般的，方才碰到就觉得疼的外阴竟然没那么肿胀了。
这药的确是个好东西。
海婉婉身子不像方才被困住时那么僵硬，慢慢软了下来舒服的靠在他怀里，现在两个人就像两把完美契合的勺子，套在一起。
曲逸之稳稳心神，又挖一坨药，指尖分开她的小穴，在小穴里面细细涂抹了，换来海婉婉一声低吟，她连忙捂住嘴。
他已经没有欲望如清风霁月，她可不想还是一副欲求不满的样子。
曲逸之低笑了下，继续把手指往里推，带着药的指头穿过穴口来到穴内，小逼还是那么紧。
真的是难以想象，他的鸡巴尺寸不小，究竟怎么就H透她了，毕竟这小逼紧的像是一根手指都只是艰难容下，嫩肉从四面八方涌来，像长了几百个小嘴吸他的手指。
他的指头屈伸搅弄，把药尽量均匀的涂抹在小穴内壁。
海婉婉闷哼着，像受虐一样把呻吟声压制到嗓子眼。
他继续往里，摸到内壁深处一处粗糙的凸起，下手重了点把药敷上去。
按压了两下，便感觉穴里急速的抽搐，一小股淫水流了出来。
呵，原来这就是她的敏感点。
――――
三更大肥章开启美好周末，大家周末愉快，我这么勤奋，你确定看完不留个珠珠鼓励一下吗。这样也许我明天会更努力哒
32.就说她用不着润滑剂（H）一更
就说她用不着润滑剂。
真是个水做的女人，稍微碰两下就能出水。
曲逸之的手指在穴里继续搅动，已经说不出是在给她上药，还是就单纯的享受着里面的紧致和收缩。
他又怀念起鸡巴在她穴里H干的感觉。
可偏偏怀里的女人不知道是因为高潮的原因抑制不住的扭动她的小屁股，还是故意的蹭着他的下腹，即使她的幅度并不大，但也足够让他盖在浴袍下面不着寸缕的小弟弟又硬起来。
曲逸之在海婉婉头顶上方单手撑起头，看着她窝在自己怀里的小脑袋因为高潮而抽动，却因为不想让自己叫出声，偏偏还要用手捂着嘴，连带着肩头都抖动起来，不知道的还以为受了多大的委屈。
他放下手拉起她的胳膊，把嘴凑到她耳边，轻微的气声扫过她耳廓：“别忍着。”
气息扑在耳垂上，痒痒的，海婉婉忍不住瑟缩了下，耳垂很敏感，受不住这种挑逗，她伸出手盖住自己耳朵。
曲逸之低笑了下，还埋在她小穴里面的手指却朝着那处粗糙的敏感点又顶弄起来。
“叫出来，我想听。”
嘴上有多温柔，手下的动作就有多猛烈。
海婉婉哪里受得住这种刺激，她无处纾解，痉挛着叫喊出声。
声音一顿一顿的还带着点哭腔，说不出是爽还是痛苦。
真是天生的优秀选手，连叫床声音都又清纯又肉欲，激起人兽欲。
曲逸之的鸡巴更硬了，她不仅上面的嘴会叫，下面的嘴也会夹，手指被她穴里的收缩夹得生疼让他更怀念鸡巴在穴里的感觉。
海婉婉轻声嘟囔着，曲逸之把耳朵凑到她嘴边，才听到她断断续续的说：“师兄……我……好奇怪……”
“嗯？”曲逸之的手指还在穴里搅弄。
“我的药……好像……还没解完”。
海婉婉总算是喘息着说完一整句话。
曲逸之勾了勾唇，这女人倒是诚实，想要的时候一点也不做作。
他把插在小穴里面的手指拔出来，砰一声响，带出一根拉长的淫丝。
“嗯？”海婉婉反射性压住他的手，抬头看他，发出不舍的疑问。
她又反射性的拿开手，把脸收回去，几乎要埋到胸里。
他的手像在水里泡过，却又是不同于水的触感，滑腻腻的，不用想也知道那是什么。
“别急，都给你。”
曲逸之像哄小孩一样用另一只手揉揉她的胸，带来她一丝喘息。
海婉婉更羞耻了。
曲逸之又挖了一坨药，在她穴口又涂一圈，然后两只手指并拢又塞回到小穴里。
刚才她流出淫水，连带着敷上的药也带出来了一些，他始终没忘记，她的身体因过度摩擦还不舒服。
他这次进去了两根手指，依然从她身子后面插入小穴，掌根托着她屁股，把她小穴撑的更开，药物涂抹进去更多。
小穴里既清凉又酥麻，她身子弓的更厉害，海婉婉喜欢这种感觉，像是要他进入更深一些，把屁股使劲往他身上顶。
曲逸之也不让她失望，手指噗嗤噗嗤的抽送，专顶她的敏感点，大拇指甚至还时不时揉上小穴顶端的阴蒂，按压捻转一阵，换来她更猛烈的呻吟和颤抖。
盖在她胸上的手握住她丰满的奶子，用指尖拨弄早已硬挺的奶头，玩弄成暗红色也不罢手。
嘴唇流连着，啃她的耳垂，在她纤细的脖颈上留下他的烙印，埋到她胸前吻她锁骨，轻轻啃噬她圆润的肩头……
全身上下都被他玩弄着，海婉婉又经历了连续高潮，可她还是觉得不够。
就像吃过奶油冰激凌的孩子，糖水做的冰棍再甜，也不如冰激凌的满足感强烈。
她怀念那种猛烈的失禁感，无法抑制的痉挛和抽搐，一瞬间忘掉所有的白光时刻。
她想让曲逸之插进来，不是用手指，而是用他硕大的鸡巴，像在实验室那样，狠狠的操弄她，把她贯穿，H到她无处可躲，无法自控。
她叹息一声，没想到自己是个欲女，承认吧，就是欲求不满。
她想告诉他手指不能满足她，可她不知道怎么开口让他用鸡巴H进来。
她只能背过手去摸着他的腰找他的鸡巴，摸到后，她偷偷笑了下。
他根本不是她想像的那样清风霁月。
他嘴上说着自己药已经解了，可现在却硬成个鸡巴样戳着她的屁股。
海婉婉隔着浴袍抓握了下他硬的爆炸的鸡巴：“你的药也没解完。”
语带笑意。
这女人，真的是欠操。
曲逸之觉得自己每次怜惜她时都像个傻叉。
他手上重了几分，把她又撞向一个高潮：“你就这么想让我H你。”
――――
33.被卖了还要帮他数钱（二更）
“你就这么想让我H你？”
曲逸之抽出手，看着怀里的女人因高潮而剧烈的喘息。
他把她身体扳正，跪坐在她双腿中间，双手握着她两腿膝盖慢慢往上推，有力的大腿分开顶着她大腿根把她双腿分开。
海婉婉被他推得整个人几乎要翻起来，阴户朝上洞门大开，还有些泛红，但是已经因为药力的作用没有那么红肿，淫水还在从洞口汩汩流出来。
曲逸之往前顶了顶，握着早就迫不及待的肉棍直接顶上穴口摩擦了下：“要这个么？”
海婉婉就是个怂包！
被摆成这么一个羞耻的姿势，鸡巴明明已经戳在穴口，还被问要不要他的鸡巴，她刚才还敢去握他的鸡巴，这会儿却连看一眼都不敢看。
她用手臂挡上眼睛当鸵鸟。
摇摇头。
“不要？”
曲逸之往后退一些。
小怂包果然放开手臂去拉他：“要啊。”
说完又侧过脸不看他。
真是又别扭又可爱。
曲逸之存心去逗她，把鸡巴重新顶上，从阴蒂开始到穴口重重的摩，就是不进去。
“要什么？”
海婉婉恼了。
她双臂撑起上半身，和他怒目相对。
曲逸之却怎么都想笑。
她看上去怒气冲冲，殊不知全身上下都散发着情欲感的她，此刻就像求欢不成的母狮子，正攒了一肚子气要把挑逗她的公狮子就地正法。
他反而停下动作。
继续问她：“要什么？”
目光灼灼，眼带桃花，一副摆明了我就是逗你的态度。
他迫不及待想被她扑倒。
而这头狮子果然上钩了。
她用力撑床坐起来，直接扯上他浴袍的带子。
凭什么总这样，她光着，他还穿戴的整整齐齐。
本就简单系着的带子被她轻松就扯了下来，浴袍扯开那一刻，她只看了一眼，就怂到闭上眼。
可已经深深刻入她脑中。
在实验室里，他连上衣都没脱，裤子也只是将将好卡到腰胯。
而此刻，他浴袍下空空如也，她只看一眼，就看到整齐的成块腹肌，深刻的人鱼线隐入浓密的黑色卷毛。
无法忽略的翘着跳动着像猛兽一样的硕大肉棍，烧的通红，难以想象它曾经进入过自己身体。
还有健硕的大腿撑起他的身体。
是一具能让人馋的身体。
可尴尬的是：
他跪坐在床上，高的很，她就像是坐在他胯下一样，那肉棒就刚好凑在她嘴边。
所以即使她快速闭上眼，她还是清晰的闻到从那肉棒上散发出来的味道。
这就很尴尬了。
“怕了？”
刚才那么勇，现在认怂也太怂了。
她咬咬牙睁开眼，那东西还在眼前抖，稍微晃一下就会送到她嘴里。
她再不想认怂也觉得自己还没准备好吃他那东西。
又不能退后，索性自己也跪起来，双手搭上他的肩，把他浴袍拉下来。
这样才好嘛，两人都赤条条，站在同一起跑线。
她往前几步贴紧他，把他硬邦邦的鸡巴压在自己小腹上，抚上他硬邦邦的胸肌，双手把他推倒在床上，居高临下看着他：
“有什么好怕的。”
曲逸之好整以暇，一副邀请的姿态。
海婉婉跪着分开腿跨坐到他胯骨上，握上他翘着的鸡巴就往自己小穴塞。
这女人，还真是不会。
曲逸之摇摇头，突然想到什么，双手握上她的腰把她整个抱起来放床上：“乖……先等下……”
海婉婉：？？？
身心受到重创。
她看着曲逸之跳下床，去那个手提包里翻东西，半晌又看他把手提包翻过来东西悉数倒在沙发上。
洋洋洒洒一大堆。
她也好奇了，从床上跳下来凑过去看：“你找什么？”
开眼了，这些都只在情色网站看到过的东西出现在自己眼前。
曲逸之高冷禁欲。海婉婉把禁欲两个字打个×。
眼前这堆东西最吸引人的莫过于那些大件。
浅蓝色的军装制服，白衬衣格子裙应该是水手服套装，白色花边黑色短裙的应该是女仆套装，甚至还有圣诞老人装，不用想，应该也是情趣的。还有小猫耳朵，项圈狗链，蜡烛手铐……
这是想跟自己玩SM啊。
还有一些她自己都不认识的小件，包装的花花绿绿。
难怪曲逸之要全倒出来找，东西也太多了点。
这男人很会玩嘛，这样的东西都能有人在短短时间就送上门来，那么熟练，玩过很多次吗？
海婉婉心里生气。
他是不是常常这么玩儿。
他把她当什么？
一想到自己还那么急不可耐的诱惑他要他H她，真是被卖了还要帮他数钱，海婉婉只想到一个词：cheap。
偏偏那男人还找了半天，拿了几盒东西凑到她身前：
“你想用哪种，挑一个？”
――――
第二更，珍珠快来。
34.最纯粹的肉体关系（三更）
曲逸之双手各拿了4盒避孕套。
看样子有不同功效，螺旋状，凸点的，还有各种味道的，草莓的，葡萄的，蜜桃的……
他让她选。
配上他剑眉星目英气十足的脸，看上去真诚且动人。
如果不是看到了那一堆情趣用品，她甚至会给他事前选套这个行为点个赞，夸他是个正人君子。
可现在，她一点性趣都没有了。
海婉婉推开他的手转过身，曲逸之手上的避孕套掉在地上。
“我不想用。”
曲逸之显然没意识到问题所在，他以为海婉婉不想用避孕套，上前解释：“用套可能体验不会特别好，但是对你会好一些。”
说到这，他好像又想到什么。
转身回到沙发前，从那堆东西里面挑出来一盒药，递到她跟前郑重跟她说：“今天在实验室我们没有做保护措施，虽然我没有射进去，不过也不能保证你完全不会受孕，我想如果你介意的话，可以吃一片，能确保安全不会怀孕。”
他把药盒拿到手里，又慎重看了一眼：“这个药事后72小时内紧急服用就可以，不过保险起见还是越早吃越好。”
他其实还想说如果你不介意，怀孕了可以生下来和他一起养，他甚至还想象了一下两人带着小婴孩出街的美好画面。
但是他又深知现在两人什么关系什么身份，他凭什么就让女孩在大好青春年华生个孩子。
所以再次确认一下：“你放心，这药没有副作用的。”
呵，准备的很齐全嘛，真的是很有经验呢。
海婉婉从曲逸之手中拿过药，转身扭开桌子上酒店提供的矿泉水：“一片就行？”
曲逸之郑重点点头。
海婉婉一口吞下。
她本来就不太会吃药，这次又吃的又猛又急，一下子被呛到，剧烈咳嗽起来。
曲逸之赶忙扶她坐下来，帮她轻轻拍背。
她终于平静下来：“好了，药吃完了。”
站起身面向曲逸之：“我衣服呢？很晚了，我要走了。”
曲逸之：？？？
女人变脸真的很快。
“衣服拿去洗了。”曲逸之摸不清楚状况：“而且现在很晚了，宿舍门都锁了。”
他又补一句：“这里晚上也不安全。”
海婉婉想起两人第一次见面，也是这样的晚上，他在街头救了她。
她又把这期间的经历过电影一样过了一遍。之前心心念念想睡他，倒是没想到这么快就实现了。
所以她为什么生气呢？
睡都睡了，药也吃了，甚至连避孕套都准备好了，毫无后顾之忧。
这不就是最单纯的关系么。
她应该高兴才对！
GOOD！
海婉婉最擅长的自我安慰阿Q精神再一次发挥作用，既然如此，那就及时享乐，能睡一次是一次。
海婉婉看向曲逸之，视线向下。
再说了，曲逸之还硬着呢。
甚至因为她的注视，感觉又大了一圈。
她蹲下身，把刚才被她推在地上的避孕套捡起来，边看边自言自语：
“螺旋型，有什么作用？”
“这个还是蜜桃味的呢……我喜欢……”
“咦，还有冰火两重天呢。”
“这个是小号的，你得用大号的才行。”
……
“啊……”
海婉婉被腾空抱起，曲逸之红着眼把她扔到床上，迅速扑了上来把她双手压到头顶，然后拿起她手中剩下的那盒蜜桃味凸点大号避孕套，咬牙切齿说：“你自找的。”
他用嘴撕开套套的包装，低头看着自己鸡巴，慎重套上，第一次戴，还算顺利。
然后伸出手摸上海婉婉小逼，揉弄几下，就沁出水儿来。
真是水儿多。
他一手还压着她的手，一手扶着鸡巴对准穴口，上下左右的转了转，把鸡巴上都沾满了淫液。
他注视着身下的女人，女人的双手被他压制在头顶，双腿被他大腿顶着分到最开，逼口大张，肿的红艳艳的，往外流着水儿。
他巨大的鸡巴就顶在穴口慢慢的摩擦，
海婉婉嗯嗯啊啊的叫，叫的曲逸之心里都热了。
海婉婉看着跪在自己身前的男人，这就是她之前心心念念要睡的男人，她知道春药的作用已经解除，现在两人就是一场纯粹的肉体关系。
他宛若天神居高临下，目光洒过她的脸，她的胸，她的穴，清冷的脸上没有表情，可手里却握着他的鸡巴在她逼口戳弄。
天神也逃不过人间情欲。
想到这她几乎就要高潮了。
曲逸之声音低沉略带沙哑：“要吗？”
海婉婉伸出舌头舔舔唇：“你进来啊。”
曲逸之挺腰，贯穿到底。
――――
一点题外话：
世界上没有百分百有效的避孕方法，最安全的始终是用避孕套，紧急避孕药不可能百分百无副作用，各位姐妹们，身体的自由属于自己，一定要进行安全性生活。
这是篇小黄文，非现实主义，大家不要深究。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　35.你撑得我难受（H）一更
35.你撑得我难受（H）一更
纵使海婉婉涂了药，也足够润滑，一时间也无法承受这般猛烈的H干。
她浑身的肌肉都因为曲逸之突如其来的插入而变得紧绷，小穴更是条件反射似的死死咬住他的鸡巴。
曲逸之被咬的差点要缴械投降，他握住她的腰往前又顶了下，俯身吻上她剧烈喘息的小嘴，咬着下唇边吻边说：“乖，放松，别夹那么紧。”
海婉婉手被控制着，嘴又被啃着，她想放松，却完全不知道该怎么放松。
越夹越紧。
曲逸之眼要冒火。
他鸡巴狠狠H进去，每一次都像要顶到最深，死命的往她那处粗糙的敏感点摩，又猛的拉出来，只留硕大的龟头卡在小逼的穴口，然后毫不留情的再猛的冲刺进去。
她发出呜呜呜的声音，趁嘴上稍微被松开时求饶说一句“你撑得我难受，慢点呀”，像是希望这时候的示弱求饶可以换得他一点疼惜。
殊不知女人在床上这般被折磨求饶的姿态，看在男人眼里只会更深的刺激他的欲望。
曲逸之岂止只是想把她撑爆，他更想折磨她，让她求他H她。
他放开她的手，双手推上她的双膝，把两条白皙的大长腿折成M型往她胸前推，让她小穴张的更开，暴露的更多。低头就能看到他的鸡巴在她小洞里进进出出，每次出来时都带着女孩的嫩肉被翻拉出来，又随着他的抽送被挤进去。
曲逸之毕竟是个刚开了荤的毛头小子，就算他心里想疼惜眼前的女孩，却丝毫控制不住原始的身体反应，H干的完全没有什么技巧，就单凭着一股蛮力横冲直撞。
什么九浅一深，三深一浅的技巧统统没有，只有每次抽插汁水横飞，耻骨撞耻骨，两个硕大的囊袋拍打在海婉婉屁股上，片刻就被打的通红，被淫水浸湿的粗卷阴毛黏成一绺绺随着拍打摩擦在她阴户上，本来白嫩的小逼哪受的了这种粗糙的摩擦，几下就被刺激的通红。
更别说海婉婉被他大力猛烈的顶撞着，每次顶撞几乎要把她往后撞飞，又被他握着膝盖拉回来，刚进入时的不适劲儿过了以后，穴里酥酥麻麻的感觉逐渐升上来，她甚至开始配合他的节奏，不至于每次都要和他生生的撞上，撞得她耻骨疼。
曲逸之握着她膝盖远远的H她，两人只被他肉棒连接着，肉棒拉出来时分离，推进去时带来短暂的身体接触。
海婉婉被折磨的双眼氤氲着雾气，看他的眼神增添了一点朦胧感，她抬眼就能看到他俊逸的脸，布满情欲的双眼，嘴角紧抿压抑着喘息，看上去清冷又禁欲。
可他偏偏在认真H干她。
这种反差深深刺激了海婉婉，身下的不适彻底褪去，只剩下被重重捣着时带来的快感。他每一下都碾在她敏感点上，每一次都带来一股酥麻蚀骨的感觉。
被他这么把双腿撑到大开，海婉婉连力气都不知道要怎么使，双手把身下的床单抓了又松，松了又抓，身体里面的痒意累积到了顶点，下一秒就要爆发。
她呜咽着喊出来：“不要了，不要了，我受不了。”
曲逸之一直以为凶戾的一面只是梦里，没想到现实中自己更狠，她越是哭喊，他越是想把她H翻。
他动作不停，猛的一个挺身，海婉婉一下子达到顶点，聚集在小穴内的快感一下子爆发出来。
海婉婉已经经历过潮吹，没有了心理上的负担，此时又被刺激到了顶点，她很容易就迎来了潮吹。
一股热流浇在曲逸之滚烫的鸡巴上，暖的他几乎想马上射出来和她同步高潮。
可是男人的尊严不允许。
他抽出来，把她双腿分得更开，粉嫩的小逼正对着他，穴口大张淫水源源不断喷出来，形成一道抛物线，溅到他小腹上，湿透了身下的白色床单。
海婉婉夹紧小穴想控制，却偏偏越夹挤出的水越多。
水流断断续续，更羞耻。
她在他面前尿过两次。
第一次，他把着她，至少背对他，不用看到他的表情。
第二次，他插在里面，淫水最后才流出来，不用被他看着喷水。
可这次，她穴口大开，正对着他，水直直喷出来，喷到他身上。
她甚至不敢去看他的表情，只好用手臂蒙上眼睛，边哭边喷。
偏偏曲逸之还不知好歹去压她小肚子，边压边说：“别忍着，全尿出来。”
水终于流干净，她泄了气，双腿往前滑碰到身下潮湿的床单，她像是触了电迅速翻个身远离那块被她尿湿的地方。
曲逸之眼都红了。
她趴在床上，一丝不挂，肥嫩的屁股因为抽泣一抖一抖。
――――
先更一章，晚点还有，大家想看什么play，珍珠刷起来啊，我看呼声加更，让我们玩遍各种花样。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　36.做禽兽也要来日方长（H）二更
36.做禽兽也要来日方长（H）二更
他鸡巴还硬着翘着，她就这样明目张胆的勾引他。
真的是欠操。
他挤开她的腿捞起她的腰，把她怼成跪姿，硬着鸡巴从后面戳进去。
海婉婉回过身去推他：“你……啊……我疼……”
她是真疼。
之前勉强被药劲压下去的痛感，因为他刚刚一顿H干和猛烈的高潮又悉数浮上来，小穴里面火辣辣的烧，她试着微微收缩阴穴，那两片肉肿胀的肉瓣根本不受她控制，他强硬的挤进来，痛的她龇牙咧嘴的哭喊。
她毕竟第一次。
就算流出的水儿再多，也禁不住这样长时间的摩擦。
她现在不止穴里疼，大腿根也疼，被他以那样的姿势掰了那么久，几乎要抽筋。
最重要的还是心理上的难以置信，她怎么就这么淫荡。
即使她疼着，可现在他进来就直捣敏感处，让她又痒又疼。
疼的想哭，可还是想要。
身后男人又一记猛撞把她撞的往前挪了两步，又被他捞着腰腹拉回来，接着又是一记猛撞。
周而复始。
她想对曲逸之大喊一声：“你就不能换个花样，怎么就会这一式撞来撞去。”
无奈她只有咿咿呀呀呻吟的力气，只能尽量收缩小穴看他能不能快点射。
这男人真的是食不餍足，体力比牛还强。
曲逸之被他夹着爽的直哆嗦，更不愿意射出来。
海婉婉可太疼了。
她背过身去拉曲逸之放在她屁股上的胳膊，没想到这姿势让他进的反而更深，还没来得及说话就被他撞到一记高潮。
海婉婉真的懵了，她到底一晚上能高潮多少次？
穴里剧烈收缩着，她握紧了曲逸之的胳膊，抽搐着说：“我好疼，师兄，你疼疼我啊。”
曲逸之看她皱成一团的小脸还挂着泪，心里一下子就揪了起来。
第一次经历性爱的女孩子，从实验室开始就被他折腾，从下午一直到现在，不知道经历了多少次高潮，被他H了多少次。
现在女孩子哭着说让他疼疼她。
他就是只禽兽。
在女孩身上发泄自己的兽欲。
这不是他。
想到这，他控制住鸡巴慢慢往外抽，他鸡巴太粗大，连带着肿胀的媚肉都被拉出来，换来女人又一声抽泣。
鸡巴被抽出体外，发出砰的一声，
曲逸之不比她好受，她跪趴在床上，浑圆的屁股像两瓣大桃子，看的他眼热却要强忍着不去H她。
可看身前的女人，应该是真的被H的受不了了。
肩膀因为抽泣可怜的一抖一抖，连带屁股也一摇一摇。
曲逸之鸡巴硬的要爆炸。
他眸子暗了下，告诉自己：来日方长。
他把套子摘了，上前把还跪趴着的海婉婉抱在怀里，吻上她的背：“好了好了。”
鸡巴戳伤她屁股，她抖了下，“你怎么……”推他的胸：“我不要了……”
是啊，他怎么还硬着。
他当然还硬着，他这时候不硬着就不是男人。
“我说过我不会再不带套碰你。”曲逸之的声音带着情欲后的沙哑。他握住海婉婉的手，让她握住自己的肿大，海婉婉想抽手，被他牢牢握紧不让放开。
“你看，我把套子摘了！”
手里的鸡巴还很硬，很烫，上面的筋脉还在跳动。
“那你怎么办，就这样没关系吗？”海婉婉泪眼婆娑的看他。
曲逸之下腹一紧，心里默念：来日方长。
他把她的手拿开：“过会自己就好了”，声音已经恢复淡然：“来，帮你上药。”
“我去洗一下。”海婉婉实在没有勇气在水腻腻的床单上被他抱着擦药。
她推开他，从床上下去。
只是，她高估了自己的体力，脚一沾地，就扑通一声跪在地上。
地毯很软，不疼。
只是腿已经软的不是她的了，像没骨头一样，怎么能支撑她的重量。
曲逸之跳下床，把她腾空抱起：“我帮你。”
进到浴室，四面满墙的大镜子让她无处遁形，曲逸之抱着她，两具赤裸裸的身体反射在镜子里。
在曲逸之怀里的她蜷缩着，显得娇小可人。
而抱着他的男人，身形高大威猛，古铜色的皮肤闪着健康的光泽，和她的细皮嫩肉形成鲜明对比。
肌肉孔武有力，抱着她的臂膀线条流畅扎实，她的纤细在他面前显得如此脆弱。
而他的下面那根鸡巴还硬邦邦的竖着，她到现在都难以置信那根巨大是如何顺利的在她体内进出。
他把她放上洗手台，拿了大浴巾盖在她身上，轻轻拍了下她的脸：“乖，先帮你放水。”
不知道有过多少女伴，才能这么坦率自然的说出一个又一个“乖”字。
――――
二更奉上，今晚没有三更了，明天要上班了，真的太累了。
珍珠能不能多点，让即将周一的社畜有动力爆肝，给大家?(   ′???`   )比心
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　37.手不行可以用奶子，奶子不行可以用嘴，嘴不行没准脚行（H）一更
37.手不行可以用奶子，奶子不行可以用嘴，嘴不行没准脚行（H）一更
海婉婉把脚也收到台面上，整个人团成一团，大浴巾此刻成了屏障，把她与外界隔绝开。
曲逸之在帮她放水，酒店里的洗浴系统很先进，一键出水，控制面板直接调节水温和出水速度，曲逸之站在白铜相间的浴缸边上，对着迅速流出的水流伸出手指试了下水温，又把水温调高一度。
在等放水的间隙，他就那么斜斜靠着墙，垂眼看着她发呆。
海婉婉整个人都被埋在浴巾里，只有探出的头颅偏向一旁，眼神空洞面无表情，不知道在想什么。
他想女孩真的是累惨了。
浴缸里的水过半，他跨步把海婉婉抱起来，怀里的女孩乖的很，任由他摘掉浴巾，放进温热的水里，然后伏在浴缸的边缘浸润身体。
水波荡漾，乳波在水里晃荡，女孩莹润的肌肤在水里透白的发光，连因为碰到热水蜷缩起的脚趾都在召唤他的欲望。
曲逸之瞳孔紧缩，翘着的鸡巴又胀大一圈。
他看女孩也不动，就在水里泡着，便长腿跨步挤到浴缸里坐下，双手握住她的腰把她抱起来放在自己身上，后背靠着他前胸，在水里相贴。
海婉婉别过头：“师兄，你……”
头被他扳正，沉闷的声音从胸腔震动发出：“我帮你洗。”
海婉婉身子软的很，就交给你吧，我实在是太累了。
曲逸之把水撩上她的肩头，他真希望这些水是良药，冲过去就能盖掉他在她身上种下的红色印记，不用一直提醒他身体里被激发出来的野蛮掠夺因子。
他的手绕到身前，从脖颈到锁骨再到双乳小腹，用手轻轻抚过，再到阴户，大腿内侧上上下下用水擦了个遍，只是他动作再轻，也架不住日常天天握旗杆操练的薄茧滑在细皮嫩肉上带来粗糙的触感激起一股酥麻。
当他的手继续往里，搅弄着水流进到她穴里细细清洗，小穴里一股粘液被他抠挖着带出来。
海婉婉软在他怀里，低吟一声，
不管是春药加持也好，经验丰富也罢，有一件事不得不承认，这男人在床事上和他的外形一样，很有正义感，尽职尽责履行全套职责。
自己心心念念和他做爱，除了现在下面有点疼，她毕竟也从中获得了巨大快感。
平心而论，第一次性爱体验是他，不亏，一点都不亏。
曲逸之抬手去挤沐浴乳，海婉婉调整下姿势，尴尬了，准确无误把他翘着的鸡巴压在臀下。
她想起身，却被他哑着嗓子按住：“别动。”
他把沐浴液到涂到她身上，依然还是从脖颈开始，流连着胸前的奶子，平坦弹性的小腹再到鼓起的阴户，细腻的大腿再到小腿脚踝，泡沫擦上她双脚，甚至连脚趾也不放过，海婉婉本就怕痒，有意无意在水里扭动扑腾，换来身下人重重的喘息。
粗大的阴茎硬邦邦戳着她的屁股，时不时还顶到前面直戳小穴。
海婉婉咬咬唇，她转头看曲逸之，男人还在撩起水帮她清洗，脸上挂着严峻克制的表情，只有滚动的喉结出卖了他的隐忍。
既然你这么有服务精神，我也不好太不讲义气。
海婉婉叹口气：“师兄，你这样没问题吗？”
曲逸之瞳孔收缩，这女人故意挑战他的自制力。
他咬紧后槽牙：“我说过，摘了套子就不会再碰你。”
海婉婉转过头背对他：“你今晚一直在帮我，换我帮你。”
曲逸之喉结快速滚动，这算是他及时收鞭的奖励么。
他问：“你还肿着，怎么帮我。”
声音冷静且克制。
呵，男人，眼里只有下三路。
她转身跨到他身上：“我可以用手。”
再说了，手不行，她还有奶子，她奶子不小，比A片里面乳交的女主还要大那么一点，挤得紧一些总是有用的。
奶子不行她还有嘴，她回想了下他那里不算很丑，A片里那种黑紫丑陋的鸡巴女主都能吞下去，她倒是也不是太介意用嘴。
要是连嘴也不行，没准他有特殊癖好，喜欢用脚呢？她脚生的不丑，骨骼纤细，十指圆润，保养得当也没有什么老茧死皮。
她不想让自己一晚上都在占便宜，总不至于连一下也帮不到他。
没等曲逸之回复，她就握上了他的鸡巴，前后撸动了下，听到他发出一声闷哼。
这女人，是真的不会。
她毫无章法的摩擦撸动，一只手握不住就两只手一起，把他肿胀的性器握的生疼，手上几乎用的全是蛮力，却搞了半天也没见他有射的意思。
倒是她手摩擦的生疼，胳膊也酸的抬不起来。
她嘟囔一声，对着鸡巴像是抱怨又像撒娇：“手都酸了，你怎么还硬着。”
――――
今天第一更。
大家是不是都放假了，晚上还有，持续爆肝输出中，想看到大家手里的珍珠鼓励。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　38.限制级画面在眼前上演，场景似曾相识（二更）
38.限制级画面在眼前上演，场景似曾相识（二更）
“够了。”
曲逸之哑着嗓子低吼一声，吓了海婉婉一跳，她搞不清楚状况，忙不迭松开他的鸡巴。
海婉婉弱弱的说：“手是不是不行，要不试试这个。”
她颤巍巍捧起双乳，像一只受惊的小白兔，捧着自己的胡萝卜给大灰狼吃。
曲逸之喉头发紧，他不能再被她这么折磨了，再这样下去他估计会被憋死，他还是先释放出来再想以后的事才好。
于是不管不顾双手抱起海婉婉，把她转向背靠自己，然后大手盖上上她的手，握住自己鸡巴，快速撸动。
另一只手揉上她的奶子，大手把水球一样的奶子握成各种形状，换来怀里女人娇吟。
握着鸡巴的手速度快到几乎要擦出火花，海婉婉被他带着，在灼热的硬物表面被动的撸动，过了许久，久到她以为自己的手就要废了的时候，他低吼一声，鸡巴顶上她的后腰，射了出来。
她的手还被他握在鸡巴上，能感觉到手下的筋脉急速跳动。
握在她奶子上的手慢慢停下动作，曲逸之把她向自己又靠紧了些，埋头伏在她脖侧重重吻下发出低声的闷喘，强烈的心跳隔着她的背传过来。
海婉婉低头看到水里漾起白色绸带一样的浓精，在沐浴液泡泡水里慢慢消失。
许久，他的心跳恢复平静，抱着她从水里站起来。
温热的水花喷洒下来，浇在两人身上，她软的不像样，被他放到淋浴房的地上时腿一软只能再次攀附上他的腰，被他扶着被冲洗掉身上的泡沫，又被裹上浴巾抱上床。
床上还湿着。
海婉婉别过眼，挪开一些坐到干爽的位置。
曲逸之轻笑一下，把被子铺在上面盖住了那一大篇印记。
他穿上浴袍，拿出药罐，给她身上所有看得到的淤痕都敷上药，最后没忘记她红肿的小穴，挖了一大坨塞进去，慢慢捻转了下，把药涂上整个内壁。
他穿着白色的浴袍，头发还带着清爽的水滴，手上的动作很克制，一点也不色情，又是那个清风霁月的曲逸之。
海婉婉已经流不出水儿来，敷进去的药吸收的很快，很快清凉感就从穴里反馈出来，药膏很好用，涂在皮肤上也不黏腻，始终清清爽爽。
抹药用了很长时间，生生抹完了一罐药。
海婉婉像个木偶一样，任由他上药、穿上浴袍，然后抱到沙发上。
“饿吗？”
曲逸之拿起房间的座机转头问她，下午会议结束教授就安排让大家去吃饭，他们搞到现在早就已经过了午夜12点，他现在觉得饿，他相信她也饿。
沙发上的女人显然还处在懵呆状态。
“他最后自己撸出来了。”她都打算好用嘴了，他竟然自己撸出来了。
不知道该高兴还是悲伤。
呆萌的，很可爱，曲逸之心里说了句。
转头通知客房服务送点吃的，顺便再拿一床被子。
他挨着海婉婉在沙发上坐下，身边陷下去，海婉婉从刚才的懵呆中反应过来。
“嗯？怎么？”她好像听到他问她话，转头懵懵的问曲逸之。
“你饿不饿，我叫了餐，不过这会儿酒店能吃的东西不多了，你将就下。”
听到吃这个字，海婉婉的肚子条件反射一样咕噜叫了声。
真的很饿。
她点点头：“好，我挺饿的。”
等餐的时间，相对无言。
两个人都安静下来，海婉婉觉得这空气安静的有点可怕。
满打满算，两人才见过四次面。
第一次，他救了她，相处时间大约15分钟，基本没有对话，对对方基本没有了解。
第二次，新生欢迎会，相处时间10秒钟，他甚至装作没认出她。
第三次，晨跑摔伤，相处时间2小时，这次认识多了些，可也仅限于认识了她的下体……
这才第四次，从误吃春药到疯狂做爱，两人基本没有说话，可身体的了解已经100%。
心理上还是陌生人，可又已经和对方距离为负。
以现在的这种认识和了解，开口说话也只是徒增尴尬。
海婉婉干脆打开电视，有点声音的话，也许能缓解下安静的气氛。
谁知道这什么鬼酒店，打开电视就看到限制级画面。
一男一女正上演激烈的床上大战，欧美人，女人两只手被手铐一边一只绑在床头两侧，男人跪着分开她的腿，双膝被男人推着折叠到胸前，驴样的耪在猛烈的从女人小穴里进出，汁水飞溅，囊袋排在屁股上发出响亮的啪啪声。男人体毛丰盛高大健硕，女人丰乳肥臀白嫩松软，奶子上还穿着一对乳环，被那男人叼在嘴里啃噬。
这场面似曾相识。
海婉婉脸一红，手忙脚乱赶紧换台，没想到切个台还是同样的香艳场景，只不过男女主角换成了日本人，娇小的女主跪趴在床上双腿大开，正被猥琐的男主推着背从后面进入，丑陋的性器在女人身体进进出出，胸前一对不大的奶子被男人揉在手里，奶尖揪的通红，女人被撞得花枝乱颤仰头喊着“以呆以呆”。
这场面也似曾相识。
海婉婉一下子脸红脖子粗再也不敢调台了，直接关了电视，扔掉遥控器，长吁一口气。
转头就对上曲逸之似笑非笑的桃花眼，从他的表情和眼神来看，他应该一直都在看她，她的所有动作和表情一定都被他尽收眼底了。
“呵呵。”
海婉婉故作镇定，对着曲逸之咧嘴一笑，完美演绎了一个标准的假笑动作：
“不知道的还以为这家酒店是情趣酒店呢，电视上直接放黄片。”
曲逸之看着她，本来瘫靠在沙发上的身子往她的方向靠了靠，目光灼灼：
“这是情趣酒店。”
――――
二更完成，不出意外应该还有三更，如果12点前没更，大家就不要等啦。
今天周一，珍珠好少，你们的珍珠在哪里？
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　39.饱暖思淫欲（三更）
39.饱暖思淫欲（三更）
曲逸之：“这就是情趣酒店。”
海婉婉：？？？
所以，这是才见第四面，就滚床单滚到了情趣酒店？
等等……
印象中的情趣酒店，不是这样的啊。
她觉得曲逸之在骗她。
第一，除了打开电视的画面有些不妥外，这不像个情趣酒店。
第二，曲逸之何必要带她来情趣酒店。
而且这个酒店明亮大气，如此装修规模档次，完全不像是情趣酒店。
她对上他的眼：“我不信，情趣酒店根本不是这样的。”
再次印证曲逸之对海婉婉的印象，这女孩真的是没有经历过社会的风吹雨打，单纯的很。
他反问：“情趣酒店是什么样的？”
没吃过猪肉还能没见过猪跑么，网上铺天盖地的讯息，影视剧里经常出现的画面，这题完全难不倒海婉婉。
她很自信的回答：“情趣酒店，至少得是红色，粉色，紫色主题吧，要不然哪能激起人的欲望。你看这酒店，连床品都是白色的，完全走性冷淡风，进来之后不会觉得是要在这里做爱，应该只是觉得要在这里睡觉才对。”
她甚至还得意的对着曲逸之挑了挑眉，就色彩一条，就足够证明这不是一间情趣酒店。
曲逸之嘴角上提，他反问：“是么？大家会觉得不想在这里做爱？”说话间眼神意有所指，飘向房间中央的大床，被子凌乱的搭在床上。
虽然上面搭着一床被子，但那床被子下面是湿透的床单。
海婉婉发现自己给自己挖了个坑，就在这个她觉得性冷淡的酒店大床上，她哭着让他H她，H到她喷水，打湿床单。
她慌不择路的解释：“我们不一样。”
曲逸之好整以暇看着她：“哦？我们有哪里不一样？”
“我们是被下了药，是因为春药作用。”海婉婉越说声音越小，跑题了啊。
曲逸之笑出声来：“好像只有我一个人是被下药。”
海婉婉觉得这坑怎么越挖越大了，越说越混乱，索性不多说了。
“你说是情趣酒店就是吧，反正我没看出什么特别的。”海婉婉又怂又犟的嘟囔两声。
曲逸之也不再追她话柄：“今天你太累了，下一次带你来体验一下这酒店的情趣。”
得了吧，你就是自己给自己找台阶下，海婉婉心里默默嘲他，完全没注意他说话的重点是下一次。
门铃恰如其分的响起，打破了僵局。
酒店服务生推着餐车进来，还多抱了一床被子。
海婉婉裹紧了浴袍转过头。一想到这有可能是个情趣酒店，她可不愿意让任何人看到她在这里出没。
“好了。吃饭吧。”曲逸之把餐车推到沙发前，唤她。
随着乒乒乓乓的金属声响，香气扑鼻而来。
海婉婉转过头，震撼到了。
这就是他说的酒店晚上吃的东西不多，将就着吃？
三层小推车摆的满满当当，中餐西餐应有尽有。
牛排沙拉薄饼酥皮汤清清爽爽，水煮肉片糖醋小排香菇油菜香气扑鼻，皮蛋瘦肉粥上汤云吞面红枣枸杞汤，还有夜宵必备烧烤羊肉串烤鸡翅大腰子撒了满满的辣椒孜然，甚至还有一盘麻辣小龙虾。
饭后水果是一个大果盘放了十几种水果，餐后零食是薯片，原味番茄烧烤黄瓜薯片，不同口味每样一种。
自然也少不了各种喝的，洋酒啤酒白酒红酒果汁酸梅汤……
海婉婉瞪大了双眼，视线在饭菜上扫了一遍又一遍，最后落在曲逸之脸上，她瞠目结舌：“这也太丰盛了，连薯片都有。”
这个酒店，不简单啊。
这些菜是没什么特别的，特别的是在凌晨还能短时间提供这么丰盛的中西餐结合供餐。
海婉婉咽了口水：“种类太多，我不知道要吃什么了。”
曲逸之把红枣枸杞汤推到她面前：“先喝这个吧，补血。”
海婉婉：？？？
这男人，真是逮着机会就要提醒她今天的经历。
她懒得接他这茬。拿起羊肉串，撕咬下一口，扬起手跟曲逸之晃晃：“宵夜就该撸串。”顺手又打开一罐啤酒仰头喝下一口。
冰的，爽！
曲逸之看她吃，自己也食欲大开，吃了个七七八八，最后两个人坐在地上靠着沙发喝啤酒。
海婉婉喝一口啤酒，转过头问曲逸之：“事后一支烟，是不是就这感觉。”
曲逸之笑笑：“我不抽烟。”他喝口酒，又补一句：“我也不知道。”
不过感觉的确不错。
酒足饭饱，海婉婉想到一句话：“饱暖思淫欲。”
偏偏曲逸之说了句：“睡吧。”
就这么心有灵犀？
――――
三更奉上，祝大家甜文入梦。
能泳有很多猪猪吗？看我可爱的眼神(?ω?)
40.穿上衣服反而矫情了
还睡？这男人精力这么旺盛的吗？
海婉婉刷新认知，恨不得即刻去知乎上发起问题：男人一晚上最多可以射几次？
曲逸之看她发愣，抱起她起身，她低呼一声，反射性的搭上他的肩膀。
曲逸之勾了下唇，把她轻放到床上，把被子给她搭好：“睡吧。”
哦，原来真的是睡觉啊。
也好，酒足饭饱后最适合用来睡觉，再说现在也的确是睡眠时间，海婉婉转过身，眨巴眨巴双眼：“你呢？”
曲逸之轻笑一下，倒是很君子的在沙发上躺下了。
即使这沙发看上去就名贵坐起来也挺舒服，但是他手长脚长，躺下后显得沙发都小了，脚堪堪搭在沙发的扶手上，双手背在头后枕着。
“师兄，你没盖被子，不冷吗？”海婉婉有些于心不忍：“要不把这床被子给你。”
曲逸之啪一声按掉灯光，屋里只余下墙角幽暗的地灯：“我不冷。”
“哦，那，晚安。”
海婉婉始终睡不着，她侧躺着，睁眼去看曲逸之。
他保持着同一个姿势，没什么呼吸声，海婉婉感觉他应该没睡着。
她累，他应该也不轻松。
她又问一句：“师兄，你躺沙发不舒服吧。”
“不舒服。”
？？？
她只是象征性的问一下，难道他不应该回复没关系吗？那接下来她该怎么说，总不能邀请他上来睡吧。
“这沙发太软。”曲逸之低沉的声音在昏暗的室内显得特别清晰。
“平时我们操练都是硬板床。”曲逸之侧过身对上她的目光，追加一句。
？？？
这是公然卖惨吗？
“你不邀请我上床睡吗？”
什么英武正气，原来也这么会死皮赖脸。
罢了罢了，光着身子做都做了，现在穿上衣服倒害起羞来了，真是扭捏造作矫情的很。
她掀开被子，拍拍身边：“上来吧，这床还行，不软不硬。”
曲逸之一个跨步上了床，海婉婉赶紧换了个平躺的姿势往里挪了下，曲逸之也很正人君子的平躺在她身边，盖上被子。
被子很软，在两人中间的缝隙耷拉下来，把他们隔开。
隔着被子，海婉婉都能感受到旁边传来的热力，男人女人可真是不同，她怕冷，身边这个人像个火炉。
“晚安。”曲逸之声音很沉，像带着催眠的魔力。
很奇怪，刚才她怎么都睡不着，曲逸之躺上来，就像是带着催眠的魔力，她闭眼就睡着了。
是被热醒的。
她靠在曲逸之怀里，枕着他的手臂，他手臂横在她胸前抓着她的乳，两个人的浴袍早就不知所踪，赤裸裸蜷曲在一起，背贴胸腿贴腿屁股贴着小腹，像完美契合扣在一起的两只勺子。
还有顶在臀缝那只巨大的硬物，凶猛的昭示曲逸之的存在感。
浴袍什么时候脱掉的，海婉婉完全没有印象。
问题是，这男人怎么又硬了！
她微微挪动下身体，想和他分开一些，又被身后的男人强势拉回来，手上抓着她奶子揉了下，下面还不耐的朝她屁股上猛戳了几下。
曲逸之根本没醒，呼吸平静沉稳。
不知道现在是几点，窗帘遮光，屋内依然是睡前那昏暗的地灯光线，窗户隔音很好，听不出外面的动静。
但应该不早了，因为她特别清醒，完全是睡了一满觉神清气爽的那种清醒。
她去拉曲逸之的胳膊，刚拉开就又被紧紧圈住，曲逸之的声音从头顶响起：“还疼吗？”
声音很轻，带着睡意的嗓音有些沙哑，说不出的性感，配上这句问话，又多了一层暧昧。
海婉婉条件反射收缩了下小穴。
好像是不疼了，这药真神了。
她摇摇头，又试图拽他胳膊，反而被他反握住手拉下来握住他肿胀的鸡巴。
“你……怎么又硬了。”
曲逸之松开她的手，硬着的鸡巴戳在她臀缝动了几下，哑着嗓子说：“晨勃。”
海婉婉也不懂什么是晨勃，转移话题：“你今天早上不用升旗么？”
“今天周三，我休班。”曲逸之声音像是没睡醒一样含含糊糊的，但下身还在挺动着朝她臀缝戳，看他这意思应该是醒了。
“哦哦，周三休班，那就好！”
海婉婉松了口气，要是因为一夜春宵耽误了升旗大事，她可是成了全校的罪人了。
“什么？周三？”
海婉婉大喊一声，不知道从哪来的力气，腾的挺了个身从床上坐了起来，力气很大，曲逸之胳膊直接被甩开，他睁开迷迷糊糊的双眼，看到刚刚还在自己怀里的女人，长发凌乱脸上还带着刚刚睡醒的红晕，此刻正奋力要从床上坐起来。
海婉婉是想从床上蹦起来的，可惜她一起身就发现腿已经不是她的腿了，小穴是不疼了，可大腿根儿是真疼。
她只能放慢动作慢慢起身，适应双腿的酸度，边起边碎碎念：“完蛋了，周三上午马政经，老师巨变态，拍照点名。”
曲逸之躺床上拿起手机报时：“现在9点20。我们回学校大概半个小时车程。”
“万幸万幸，马政经是第二节课，10点10分上课，我还有20分钟来收拾下。”
海婉婉松了口气，环顾四周，发现新问题：
“我衣服呢？”
――――      
今天第一更，后面还有，珍珠有吗？?(′???｀?)   
41.黑色蕾丝堪堪遮住奶头和小逼
没衣服上个鬼学。
“衣服让服务生拿去洗了。”曲逸之起床：“你先洗漱，我打电话问下。”
海婉婉迅速冲进卫生间刷牙洗脸梳理头发，出来就问曲逸之衣服好了没。
曲逸之坐在沙发上，双肘撑膝盖：“洗衣部说还没好，最快也要一个小时才能烘干。”
海婉婉疯了：“那怎么办。”
曲逸之指指放在地上那堆花花绿绿的情趣用品：“这里有衣服。”
“这……都是角色扮演的……情趣服装。”海婉婉瞠目结舌，结结巴巴才想到合适的用词来形容这些衣服。
“现在只有这些衣服可以用，而且我看这个包装上的图片，感觉还行。”曲逸之摊手。
死马当活马医，先打开看看能不能用。
海婉婉把看上去还比较正常的学生制服和女警制服拆开。毫不意外，这些真的是角色扮演的情趣服装，件件十八禁。
学生制服看上去最正常，水手服格子裙，只不过这个水手服上半身只能兜着胸，露出半截莹白腰身，格子裙还算正常，只不过以膝上10cm的长度，裙摆有点过大了，动作起来稍不注意就会洋洋洒洒飘起来。
曲逸之强忍下把眼前这个十八禁制服少女压倒的冲动，指点江山：“太短了。”
还用你说。
海婉婉白他一眼，一想到这衣服不知道谁送来的，就觉得火大，只不过现在没时间纠结，必须得从这一堆搭出一套能穿出去的来。
警察制服看上去妥当，穿上才发现，上衣是个超级紧身爆乳款，裙子更是从腰侧就开叉。
还有齐B小旗袍，高叉兔女郎，露屁女仆装，件件都看的她翻白眼，难道这就是男人的审美，只会暴露暴露再暴露，一点不懂欲盖弥彰的美。
她有点泄气，这些没有一件能穿出去的。
时间一分一秒过去，海婉婉咬着手指，脸皱成一团。
曲逸之提醒她：“要不试着套一下，把短的套在长的里面。”
已经9点35了，海婉婉没辙，只能选择把女仆的半片衬衫穿前面，用紧身女警服套在外面打了个结，不至于露肉，下面穿了格子裙。
看上去还算正常，只要不要动作幅度太大，还是能体面的走到学校和苏蜜接头的。
穿好了，海婉婉总觉的不对劲，曲逸之喉结滚动：“你没穿内裤。”
岂止是内裤，连胸罩都没穿。
没办法，只能拿仅有的一套情趣内衣先顶上，黑色透明蕾丝，仅有的遮盖物堪堪遮住奶头和小逼，其余部分都是细绳牵起，幸好海婉婉胸长得好，虽然大，但是不下垂，挡住了凸点，也算不失仪于人前。
“你说半小时能到对吧。”海婉婉已经无视是否在他面前宽衣解带穿衣换衣了，她穿好衣服边系扣子边问。
曲逸之嗯了一声，别过眼，套上浴袍。
再看下去，恐怕今天不会放她走出这扇门。
“我叫好车了，送你下去。”
“好。”海婉婉弯腰穿鞋，裙摆太大，一俯身就滑到腰间，两瓣肥嫩的屁股露出来。
“你今天……不要弯腰……会走光。”曲逸之轻咳了一下。
海婉婉连忙直起身子，把裙子往下拉一下。
“放心，我让苏蜜带好衣服接应我。”海婉婉拿出电话拨给苏蜜，交代了下让她帮忙带一件薄风衣外套，一条连衣裙。
“走路上时我会尽量小心。”海婉婉拿起包打开门。
曲逸之已经叫好了司机，车就在电梯口那里等，顺利上车，曲逸之也跟了上来。
“你也去？”海婉婉有点震惊：“就穿个浴袍？”
“我把你送过去，不下车。”
路上司机开的飞快，提前5分钟到达教学楼前，苏蜜已经提着衣服在路边等她，海婉婉打开车门跟她招招手，拿出风衣套上。
“中午我来接你。”曲逸之看她把扣子系的严严实实的，有点想笑，现在这天气，穿风衣比穿今天的情趣装显得更奇怪。
海婉婉快速说了句：“不用啦，我直接回宿舍。”赶紧下车关上车门。
“走啦，迟到啦。”不等车开走，海婉婉就拉着苏蜜奔向教室。
等进了教学楼，苏蜜脚步慢了下来：“海婉婉？”
海婉婉拿起衣服袋子：“亲爱的苏蜜，拜托拜托，先帮我占位置，我去厕所换个衣服先。”
苏蜜给了她一个待会儿再审问你的眼神，先行离开。
海婉婉迅速到厕所把身上奇葩的衣服替换下来，换上自己的连衣裙。
里面的三点式情趣内衣让海婉婉很没安全感，总有一种没穿内衣的感觉，她在镜子前照了下，倒是没有凸点看不出异常。
只不过，自己从脖子到锁骨，有好几处吻痕，风衣系上扣子也挡不住那种。
――――
二更，今天没有三更了，大家晚安，明天见。
42.时长不够前戏来凑（一更）
海婉婉踩着铃声在苏蜜旁边坐下，头发披散在脖子两侧，风衣扣子系到最高。
苏蜜用胳膊肘轻轻撞撞她：“欲盖弥彰，反而更引人注目，还是把风衣脱了吧。”
“我感冒了不行啊。”
“行行行，你说行就行。”苏蜜又扫一眼她脖子上的淤痕，胳膊肘撑在桌子上扶着头看着她贼兮兮的笑：“成功啦？”
海婉婉掩面。
心里已经惊涛骇浪，表面还是心如止水：“误打误撞，纯属意外。”
“反正就是睡了呗。”苏蜜比她激动。
海婉婉把课本摊开，叹一口气：“开始即结束，就酱！”
“开始即结束？”苏蜜暗自忖度这句话，嘴里还反复念叨：“开始就结束，开始就结束……”
她低呼一声：“开始即结束，他不会是不行把，天啊，人间惨剧。”
海婉婉想起昨夜种种，脸一红，拿起书轻拍上苏蜜胳膊：“你脑子里想的什么黄色废料。听课啦。”
没错，睡他的目标已经完成，这个人熟练的不像样，情趣玩具情趣酒店还有能即刻送货上门的partner，也许他就是那只不会落地的鸟，四处播种，却绝不停留。
虽然，和他做爱感觉并不坏。
但是，谁知道他下次播种又在哪里。
她海婉婉驾驭不了。
下课的时候，海婉婉磨磨蹭蹭最后才走，出门就看到曲逸之站在教学楼外面广场边。坚毅挺拔的身姿在人群中格外突出，下课时人多，路过的同学频频回头。
他手里提个袋子，脚踩在教学楼大广场的台阶上，显然是在等人。
同为化学系的新生们看到被誉为全系白月光的师兄在那里百无聊赖，不少窃窃私语，猜测他是不是等海婉婉。毕竟上次他抱着海婉婉的照片至今还挂在论坛热门上。
几个胆大的女孩子结伴壮胆过去跟他打招呼，他表情淡漠，微微点头。
真是招人，海婉婉看到心里就有些堵。
她眼神越过他，拉着苏蜜小步快走。
苏蜜想到海婉婉“开始即结束”的评价，不由得对曲逸之投去同情的目光，架不住被海婉婉拉着，只能对他摆摆手：“hi，师兄。”
曲逸之跟了上来。
围观群众一声“哦”拖长了尾音，看，他们猜的不错，果然就是找海婉婉的，就说他们早就暗度陈仓。
曲逸之走到海婉婉旁边，扬起手中袋子：“你的衣服。”
海婉婉迅速接过来：“谢谢。”
“中午……”一起吃饭还没说出口，就被海婉婉直接打断：“师兄我们先走了，下午还有课，byebye。”
慌不择路逃跑。
曲逸之没多说话，原地站定看她们背影渐行渐远。
他勾勾唇：来日方长。
回到寝室，海婉婉第一件事就是冲进卫生间洗澡，之前一直没有仔细看，现在脱了衣服才发现真的是战况惨烈，全身上下几乎无一处幸免，吻的，啃的，掐的，揉的，淤痕无数，因为药力的作用都已经变成红褐色。腿根还很酸，并拢的时候小穴也有一些异样。
身上还穿着那套情趣内衣，布料少的可怜，天啊，当时就是这样当他面穿上的么。这样穿上比裸着光着还要色情啊，亏她还自忖什么欲盖弥彰更性感。
海婉婉庆幸自己当时忽略了曲逸之的神情和眼神，
她把沐浴液打到身上，触到皮肤就回想起他给自己洗澡，把自己抱来抱去，在自己身上冲撞时的场景，她苦笑了下，给自己下命令：“不许想了。”
苏蜜在外面百无聊赖，就等着海婉婉洗完澡出来对她严刑逼供。碍于上课，她到现在都没有时间和海婉婉深入了解，毕竟这项计划她也算是军师一名。
作为一名资深八卦少女，她此刻真的是坐立难安。
等了许久，才终于等到海婉婉出来。
她浴巾包着头发，换上了长袖长裤的睡衣，看的出来，是想把自己包裹的严严实实，只是就从脖颈露出的一大片皮肤，苏蜜就被震撼到了。
睡衣不知道遮住了多少，反正她露出的地方尽是遮不住的暗红淤痕，即使没有实战经验，苏蜜也看出来那些都是吻痕。
遮不住的地方尚且如此之多，那遮住的地方该得多刺激，
苏蜜作为黄漫作者的自我修养发挥爆棚，脑补了一出又一出限制级画面。
不能想不能想，苏蜜几乎又要鼻血狂飙。
海婉婉看她表情就知道她不正经，往她头上敲了下：“别瞎想哦，不是你想的那样。”
苏蜜吞咽下口水，叹口气摇摇头，可惜啊可惜，看身上被折腾的样子，这是时长不够前戏来凑么……
――――
一更，晚上还有。卑微作者每天都在线求珠。
上一章回本下一章
目
43.连绯闻男友都没有（二更）
日子波澜不惊，终于步入正轨。
这段时间，海婉婉每周见曲逸之两次，周一晨跑，周二实验室。
她每周固定一三五晨跑，很巧的，周三周五曲逸之休班，晨跑时她总是在旗手们即将就位时匆匆跑过主席台，升完旗后恰好跑出操场，每次都匆匆一瞥。
周二实验室工作，除了必要的助手工作，曲逸之甚至没有刻意找她说过话，每次都是群体活动，一帮新人跟着师兄师姐们打下手，时不时还有老教授现场指点，别说交流，交谈机会都很少。
两人像回到原点，交集少到海婉婉几乎要忘记曾经的疯狂一夜，倒是围观群众看这两人相处坦然且无交集，好事人最近开始在学校论坛澄清两人关系，各种深八后得出一个结论：这两人没关系。
男女各自单身那种没关系，绯闻男女都算不上那种没关系。
于是海婉婉的烦恼来了，这是今天第5个在路上拦截她搭讪的男生。
头发一看就是tony老师精心设计过的钢板夹，在学校骑一辆哈雷招摇过市，到她面前时自以为潇洒的转个弯调头，轻佻的吹了声口哨，叫她一声：“hi，海婉婉。”
帅是帅的，可帅而自知，始终油腻到爆炸。
海婉婉嫌恶的皱了下眉头，绕过他的机车。
他骑车跟上，配合她走路的速度：“我是叶世轩，认识一下一起玩？”
语气轻佻且纨绔，印象分直接砍到负。
海婉婉不胜其扰，直接回了一句：“抱歉，我很忙。”加快速度直接走开。
“呵，小师妹脾气很大啊。”周宁和曲逸之刚好经过，赶上海婉婉毫不留情拒绝的场面。
曲逸之勾勾唇，她的拒绝向来都直接。
“话说，你和小师妹什么情况，还以为你把小师妹拿下了，到头来是个乌龙。”周宁为人大大咧咧，脑子也单纯，想到什么说什么：“你抱着人姑娘走了一路，裤子都借出去了。到头来被全校澄清你们没有任何关系。”
“也不知道小师妹喜欢哪种类型。”周宁贱兮兮的说：“上次实验室项目，她特意来向我请教，你说是不是对我有意思？要不我试试，肥水不流外人田嘛，咱们化学系好不容易出个美女，被别系抢走可太窝囊了。”
曲逸之眯眼看向前方，海婉婉背影渐行渐远，这女人，摆明了刻意疏远他。
明明是自己的助手，有问题不找他，绕远路去找什么周宁。
每次跑步怎么就那么巧，他升完旗她就刚好跑出操场。
想着来日方长，倒是给那些乱舞的群蜂钻了空子。
曲逸之墨色的眸又深了几分。
周三晨跑，天气很好，海婉婉今天跑的随意，周三曲逸之休班，总觉得好像负担会轻一些，只不过连跑步也不能幸免，到最后冲刺阶段，又有男声在身后响起：“hi，海婉婉？”
声音还带着犹疑，似是不相信晨跑的人是她，听到被叫名字，海婉婉条件反射顿了下，随即又烦的要死，索性加快速度，没想到身后的人也加速，还超越她在她身前慢下脚步：“真的是你？小婉儿？”
海婉婉一下子停下脚步，脸上还带着冲刺后的薄汗：“陈曦哥哥？”
她有点惊讶，没错，是她小时候一起长大的邻居家哥哥陈曦，这个陈曦哥哥从小就是父母口中别人家的孩子，这个别人家的孩子倒是待她极好，有好吃的第一时间拿给她，无聊时总会带她一起玩，闯祸时也总帮她兜底，把她当亲妹妹一样看待，当时他拿了国外名校offer离开时她还难过了好一阵子，没想到七年过去了，现在竟然在A大再见面了。
陈曦的模样和她记忆中没多大变化，他那时爱穿白色，还是小孩子的海婉婉就觉得如果给白马王子找一个形象，那就是陈曦哥哥的样子，没想到现在依然还是那副俊逸洒脱的样子，只是人多了几分成熟稳重，白T短裤，看上去舒适且随意。
陈曦拍拍她肩膀，眼神里满是赞叹：“小婉儿长大了。”
海婉婉有点兴奋，刚想说什么，国歌声响起，升旗仪式开始了。他们站的离升旗台很近，她连忙拉陈曦一起转正面向国旗，这一看不打紧，今天的旗手，竟然是曲逸之。
周三他不是轮休么，怎么今天旗手变成他了。
海婉婉还没把这个问题想通，升旗就结束了，陈曦唤她：“还跑吗？”
“啊？哦，不跑了，跑完了。”海婉婉的眼神还落在曲逸之身上，看他从升旗台上走下来。
“走吧，去吃早餐，我请你。”还是那个总惦记她饿不饿的哥哥。
“哦，好啊。”海婉婉转头，曲逸之正在指挥收队。
“有男朋友了吗？”随意的就像小时候问她冷不冷。
“没……”海婉婉想了下，八卦网友把她绯闻男友都开除了，她又肯定了下：“没有。”
声音不大不小，随着风，刚好飘到曲逸之耳朵里。
――――
二更完成，牢记高H标签，我有一种快要啪的预感。今天没有三更啦，大家晚安。
依然是卑微求猪猪的作者?(   ′???`   )比心
44.占有欲
当天下午实验室紧急集合，说是化学系新来的副教授以后会全面负责实验室，下午介绍给大家认识，顺便晚上聚餐给他接风。
阵仗很大，看来这个新来的教授不得了哦。
海婉婉临出发前收到陈曦发的微信，一句话：“小婉儿，晚上一起吃饭。”
她回复：“晚上实验室聚餐。”
“好，那明天晚上。”陈曦很爽快。
“好啊，“
虽然很久没见，但是海婉婉对陈曦却丝毫没有生疏感，和他在一起的海婉婉可以不用带脑子也不用带心智，是就是，不是就不是。
他依然是那个总照顾她的大哥哥，一见面就让她感觉温暖。
只是晚上到会议室，一进屋就看到穿白衬衣的陈曦，正在跟曲逸之说话。
海婉婉走进来，看到这两个八竿子打不着的人站在一起，一时间竟不知道该先跟谁打招呼。
倒是周宁积极的很，看到海婉婉就过来献殷勤：“哟，小师妹来了。”
前面两人迅速转头，瞬间像是太阳和月亮一起转过来。
陈曦爱笑，又穿白色，整个人都是一副轻飘飘的俊逸感。
曲逸之穿黑色T恤，配上黑发黑眸，肩宽腿长，显得人更坚毅高大，他此时一副扑克脸，和阳光和煦的陈曦形成鲜明对比。
她抬抬手：“hi！”
然后看向陈曦：“陈曦哥哥？你怎么在这儿？”
陈曦看着她笑。
海婉婉反应过来，原来他就是老教授说的那个在国外时的得意门生。
她有些意外，又高兴的很，有些懊悔，如果不是早上只顾着跟他说自己的事，也许就不会连陈曦要来做她老师这事儿都不知道。
不过好像早上一直都是陈曦在问，她连问话的机会都没有。
她大大方方向陈曦祝贺，陈曦拍拍她肩膀：“你也不错，继续努力。”
周围一众人也没料到这两人竟是如此亲近的关系，陈曦借着与海婉婉的这层关系，似乎一下子在同学关系上打开了个入口，和大家亲近起来。
大家对这个年轻的副教授也充满善意，毕竟，平易近人长得又帅且事业有成，谁会讨厌呢。
唯独曲逸之，作为实验室学生主理人，似乎有些不满这个空降的指导教授，一张扑克脸整晚就没笑过，阴沉着脸，连大大咧咧的周宁都看出他不高兴。
反应过来又觉得也正常，之前都是老教授亲自指导，现在换成陈曦，怎么都觉得像是降了个级别。
曲逸之是生气。
早上他看到海婉婉巧笑嫣兮跟陈曦说话。
现在他看到陈曦温暖宠溺搭上海婉婉肩膀。
他从小到大什么都不缺，一直以为自己是大方的，到今天他第一次发现自己占有欲这么强，强到他希望那个笑只属于他，那个肩只能他搭。
海婉婉打了个喷嚏。
夏末的风带了些凉意，把窗帘吹得飘起来，陈曦正在台上做自我介绍，这个喷嚏在安静的会议室显得特别明显，陈曦停下来，看向窗户，曲逸之已经抢先一步，关上窗户。
海婉婉看曲逸之，他冷冷注视她，她只好尴尬的别过眼。
自从春药事件后，她就觉得和曲逸之间关系变得很别扭。
就是那种，因为没有循序渐进而一下子把距离拉得过近带来的尴尬和疏远，熟悉又陌生的关系。
她认为他也无法解释这种关系，所以就两个人就这么僵持着停摆了。
陈曦对曲逸之投来赞许的眼光。
只是曲逸之回应他的那眼神，让他莫名打了个寒颤，这小子虽然面无表情，但是，不善。
A大的化学实验室早就自负盈亏，小金库钱多的的很，晚上洗尘宴自然定了定在学校旁边一个高档酒店的大包间，一群年轻男女说说笑笑，好不热闹。
曾经在曲逸之这里吃到闭门羹的女同学纷纷把目光都聚焦在陈曦身上，显然这个陈老师比那个高冷的曲逸之要好多了，光是温润的性格和笑眼，就感觉舒服百倍。
接风宴几乎成了陈曦的记者招待会，问题层出不穷，无外乎是有没有女朋友之类的话题。
曲逸之不在乎那些女生花蝴蝶一样围着陈曦转，他只注意到，陈曦回答没有女朋友时，笑着帮坐在他旁边的海婉婉夹起她一直夹不起来的小番茄。
餐桌上的人起哄，陈曦笑着解释：“我从小就这么照顾小婉儿，习惯了。”
海婉婉放下筷子摆摆手：“这是我哥。”俏生生的小脸带了一丝娇憨。
曲逸之坐在他们正对面，几乎要把手里的筷子折断。
海婉婉不喜欢这种聚餐时被当成焦点的感觉，尤其是整桌人都要起哄她和陈曦的关系绝不止哥哥妹妹这么简单，让她感觉不舒服。
她借口去洗手间，旁边的女孩告诉她包间里就有洗手间，她轻声说：我想出去透个气。
女孩儿了然，桌上的男生一直打趣她，她都看不下去。
终于可以从整桌喧闹中离开，喘口气。
高档餐厅，环境私密，包房层没有公共就餐区，包房里设施齐全，服务员也1v1服务包房，所以公共环境基本没什么人，倒是落得清静。
海婉婉拿凉水冰了冰脸，她几乎不想回到那个喧闹的环境。
出去太久也不妥当，她最终还是深吸口气，拉开门。
把她吓一跳。
曲逸之靠在门口的墙上。
公共区域卫生间男女混用，海婉婉以为他要用卫生间。
她定定神，跟他打招呼：“师兄，我好了，你去吧。”
曲逸之按上她肩膀，推进去背抵门上，他手绕到她腰后把门反锁：“海婉婉，你够了。”
――
哦也，可以ghs了。有没有猪猪呢，今天得知好像要2000才能上读者推荐，不知道我有没有希望。(?????????)
不确定有没有二更，大家要不明天再来看吧。在po努力爬榜的卑微作者留。
45.你也是个人，怎么管不住下半身（H）一更
海婉婉被曲逸之顶在门上，身体相接，额头抵着额头，呼吸融在一起。
“我做什么了？”
不明所以。
曲逸之拇指摩挲她的嘴唇，看她红唇微启，娇嫩欲滴，说出的话却让一点也不让他舒服。
明明是她先招的他。
是她先脱的衣服，是她先吻上来，把药灌到他嘴里，也灌到他心里。
以为会是新的开始，没想到等来的却是形如陌路。
以为是她尴尬使然，没想到今天就见她和别的男人巧笑嫣兮。
现在她还反问：“我怎么了。”
他吻上她的唇，霸道的占有，像是宣誓所有权，含到嘴里吮吸，温存片刻又发了狠，舌头伸进去搅弄，换来海婉婉一声呻吟。
海婉婉用力撑住他的胸膛，可哪里推得动一个发情的毛头小子，推了半晌也毫无作用，只能任由他掠夺，嘴唇被他吸得啧啧作响，口水顺着嘴角留下来，又被他舔去。
和曲逸之接吻感觉是不坏，可现在这是什么情况？
她呜呜的想出声，又被他堵住。
手也不安分，顺着轻薄的衣裙往下摸，直接从大腿处提起裙摆，准确无误的把手挤进她的腿缝。
海婉婉惊呼一声，并紧双腿，却把他的手夹得更紧，就包在她微鼓的小逼上，中指曲起，隔着丝质布料挤进去，恶狠狠揉弄一把。
她双手握拳去锤他胸口，谁知道曲逸之手下反而更狠，有力的大腿挤开她的双腿，向上屈起顶在她腿心，力度之大几乎要把她顶的离开地面，她站不稳，只好撑上他肩膀，丰硕双乳重重压在他身上，摩擦中乳尖发硬，胀的生疼。
海婉婉剧烈的挣扎起来，如果说之前的曲逸之给她安全感，那现在的曲逸之就像头猛兽，下一秒就要把她吃干喝净，让她害怕。
她咬上他的唇，微弱的血腥味蔓延到口腔，曲逸之吃痛，放开她的唇，低头便埋进她胸上，隔着衣裙啃噬。
“曲逸之……你放开我。”
曲逸之如梦方醒，看到眼前的海婉婉被自己啃得嘴唇微肿，眼里含泪，满脸都是惊恐。
他说声抱歉，把她拢在怀里。
海婉婉想挣脱却被抱的更紧，头枕在她脖子上摩擦，闷在胸腔的呼吸洒落，平添一丝旖旎。
原来男人也会变脸这么快。
刚刚还是火气十足的掠食猛兽，现在就能像一只埋在母亲怀里的小兽，甚至还等着她去抚慰。
明明她才是该生气的那个人。
海婉婉一下子不知该发火还是该关切。
“你干什么啊？”
“你不该……”声音唔噜唔噜闷在肩上，海婉婉听不清他说什么。
他又说了遍，她才听清楚：“你不该让我吃药。”
“我……”海婉婉不知道该怎么回答。
“这么多天……”曲逸之声音还带着一丝哀怨，仿佛那个受了天大委屈的人是他。
不知道他想说什么，海婉婉耐心等着，半晌他又吐出一句：“看见你就忍不住，想操你。”
哈？
今晚饭桌没酒吧。
所以，现在又变成她理亏？
这理论太霸道了。
“那晚是你帮我，我欠你人情。”海婉婉有些生气，继续推他：“可你是个人，总该管住下半身。”
“你怎么能这样吓我。”
海婉婉带出一丝呻吟，声音一下子变了调，略带娇嗔的语气像山间泉水落在崖石，骤然变了向。
是曲逸之手在她小逼里的狠狠抠弄了下。
他伸出手，拉出一丝黏腻，在她唇上摩挲，看着她微肿的唇变得亮晶晶。
喑哑着嗓：“你就能管住下半身？”
海婉婉羞的转过脸。
曲逸之强行把她连板正，额头抵着她：“你讨厌我吗？”
海婉婉胸前剧烈起伏，被他浓烈的眼神盯的浑身发颤，她咬着唇摇摇头。
是啊，怎么会讨厌你，从你救了我那个晚上，我就注定不会讨厌你。
曲逸之嘴角扬了下。
绷紧的嘴唇被他强行分开，带着她淫水的指插进去：“你讨厌我H你吗？”
声音又低哑几分，带着蛊惑，让她想起那天早上醒来时带着睡意的慵懒。
咸腥味在嘴里散开，粗粝的指在她细嫩的口腔里搅弄，感官太刺激，她的泪一下子涌出来，
顶在她腿缝的膝盖动了下，碾住她已经肿胀的阴蒂狠狠摩擦，动作猛烈到好像他已经H了进去，正在碾压她小穴深处的敏感点。
海婉婉也是刚开过荤的身子，上次后已经许久没有经历过这般刺激，被他顶弄几下就泄了出来。
可他没打算放过她，放在她口里的手指还在模拟着抽插的动作，大腿没有因为她泄身的抽搐而放松，反而顶的更猛。
生生把她又顶上一个高潮，穴口竟像被他操进去似的，一张一合含他的膝盖。
曲逸之含着她的耳廓，极低的声音传入她耳中：“你也是个人，怎么管不住下半身。”
海婉婉脸上带着高潮的红，最被手指H的合不拢，红着眼摇摇头。
曲逸之拔出手指，吻上她的嘴角。
“想让我操你吗？”
――
见缝插针更一章，曲班长又可以吃肉了，哦也。
有小朋友甚至想看1v2，哈哈，陈曦是个斯文败类，我不会让女儿和他搞的。而且我很有原则的，说了1v1sc，就绝对不让他们瞎搞。
话说有想看1v2，1vN的仙女吗？我有个脑洞，最近疯狂想写，如果大家也想看这种，就列上计划。
晚上还有。2000猪猪冲鸭。
上一章回本下一章
目
46 蒙眼+捂嘴play（H）二更
“想让我操你吗？”
男人口中呼出的热气洒在她耳边，痒的她直往后缩。
小穴还因为高潮猛烈收缩着，让她不得不直视自己的欲望。
她也想要。
曲逸之吻上她的嘴角：“嗯？”
等她一个回答。
海婉婉抬起腿，搭上他的胯，把小穴撑得更开，嵌上他胯下早已鼓鼓囊囊的一大包。
这就是她的答案。
曲逸之心驰一荡，握上她的大腿，难耐的顶了下胯。
海婉婉离开他的唇，绕到他耳边：“你带套了吗？“
带着一丝得意。
是谁说的：“不带套是不会碰你的。”
我就不信你能随身带着避孕套。
握在她腿上的手僵了僵：“没有。”
谁会随身带枚避孕套。
“走吧，离开时间长他们会起疑心的。”海婉婉声音恢复清明，腿作势就要下滑，她娇笑着补了句：“想要又有什么用？”
曲逸之脸沉的可怕。
这女人总在挑战他。
他握上她另外一条腿，掌上用力，直接把她托了起来：“只要你想要。”
“喂，你说过，不带套不会碰我的。”海婉婉被他托起，手不得不撑在他肩上：“你要干嘛？”
曲逸之把她托起扣在身上，转身往里走：“你知道的，方法不止一种。”
是的，那天他用手，也把她H到喷水。
海婉婉手指深深陷入他肩上的皮肉。
屁股一凉，是被放到了洗手台上。
高档酒店的洗手间，布置的低调奢华，甚至带着一丝淡淡好闻的熏香。
洗手台是低调的暗色大理石，宽大整洁，微凉软糯。
曲逸之手指勾上她内裤：“脱了吧，要不一会儿没法穿。”
海婉婉不作声，别过眼，默许了。
内裤被他卷着褪下来，海婉婉伸手想接过来，却被他忽视，直接放到他裤子口袋。
他又勾上她短裙的腰边：“这个也脱了吧，要不一会儿穿不出去。”
海婉婉脑海想起那天自己在他面前双腿大张，往外喷水的场景。
由他。
裙子也被他褪下放到一边。
下半身光溜溜，被他盯着，就忍不住瑟缩着吐出一包水来。
曲逸之一只手握住她后脑吻上去，另一只手按上湿糯的小逼，手上加力，淫水打上他的手掌。
嘴上还在慢条斯理的温柔舔吻，手下动作却和温柔完全无关，掌根压着肿起来的阴蒂，中指曲进小穴，四指压紧了用力的揉弄，动作越来越快，这种被蹂躏的快感很快便如狂风海浪般袭来。
她太高估自己，刚刚还以为占了上风，转身就被压制住，毫无反抗之力。
海婉婉被吻得快要呼吸不过来，连他的舌头也挤进来在口腔里搅弄，口水从嘴角流出来，嘴巴几乎要僵掉。
快要窒息着高潮时，曲逸之才放开她的唇。
她张大了嘴呼吸，他便趁机把刚H过她小逼的手指插了进来在口腔里搅。
咸腥味儿再次传入口腔，
“我想知道什么味儿。”他一边搅弄，一边吻上她的脖颈。
太淫荡了。
她去推他的手，却发现男女力量原来如此悬殊，她使出全力，他还纹丝不动。
他的手指还在她的口腔，带着她自己的味道，她想狠狠咬下去，却发现根本不敢合上嘴去主动接触自己的体液。
只能呜呜啊啊的叫。
曲逸之松开手，海婉婉刚要说话又被他吻上，舌头还不知好歹的进来舔，吸力大到想要吞掉她的舌头。
海婉婉去推他的胸，又是纹丝不动。
她恼的去扯他衣服，去挠他胸，总算是把要吃掉她嘴唇的男人拉离了她。
曲逸之抱紧了海婉婉，让她不能再动，脑袋埋在她脖子处说：“觉不觉得，好甜！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
海婉婉要抓狂了，这男人骚话怎么还一套一套的，从哪儿学的？
她捂上他的嘴：“你别说啊！”
他倒是也不恼，双手握着她的肩膀，把她推倒在台面上，台面足够宽大，她的头刚好贴上后方的镜子。
“好，我不说。”
双腿被男人的大手撑着分到最开，脚撑在台面边缘，空气从敞开的逼缝漏进来。她现在她就像是一只待宰的羔羊，用最无助的姿势躺在砧板上。
“曲逸之，你要干嘛？”
她甚至不敢撑起上半身看他的动作，只敢在嘴上发威。
她的膝盖被进一步前推，男人的重量从她下体传来压上她的小腹，呼吸洒到她脸上。
“你想要，我就会给你。”
她睁开眼，看到他近在咫尺的眸子，深不见底，沾满情欲。
她以为他会吻上来。
他没有。
她的双手被扣到头顶，白T恤被拉卷着向上，卡在眼睛上。
她双眼被蒙上了。
眼前一片黑暗。
身上的男人要解她的胸罩，可搓了半天也不得其法，索性直接把胸罩拉下来，放出两只白嫩的奶子，奶子一接触到空气，尖上的两颗红果就硬挺的不行，被他捏着拇指揪了下，硬的更厉害。
海婉婉溢出一声呻吟。
眼睛看不见的时候，感官就会变的特别强烈。
不知道他下一步动作是什么，这种未知把海婉婉快要逼疯，她已经无法顾及这是在公共场所，会不会有人听见，慌张的大喊曲逸之的名字，却被他单手捂上，说不出话来，只能呜呜叫。
她被蒙着眼，捂着嘴，下体还被身上的人紧紧的压制着，这种隐秘的被虐待的快感，让她呼吸急促到心脏要爆出胸腔。
冰凉的手指再次插入她小穴，屈指搅弄下，甚至能感觉到他带出一汪淫水，然后冰凉凉的触到她的奶尖，接着就是糯湿的舌头在上面打圈舔弄。
是曲逸之咬住了她的奶尖儿。
灵活的舌头在奶头上捻转，甚至还邪恶的嘬出声来。
一想到她奶尖沾满了她自己的淫水被他吃的啧啧作响，海婉婉甚至庆幸此刻被蒙了双眼，可以不去看。
她闷哼出声，却难以抵挡这种羞耻的快感，小逼瑟缩着又吐出一汪水儿。
丰满的胸脯向上顶起，正卖力舔她奶的曲逸之轻声笑了下。
唇舌流连着来到她的肚脐，舌尖像羽毛一样，润润的带着他粗重的呼吸，在肚脐打了个转，然后一路舔弄来到她敏感的小腹。
舔弄了半晌，舌尖越靠下她就越紧张。
小腹已经绷紧到接近平板支撑的状态。
但她又说不出的期待。
―――
蒙眼play，我超可。
作者正在爆肝，等下可能还有。
猪猪有么，想点亮三颗星。?.??
47.捧着，让我H（H）一更
海婉婉的大腿被曲逸之卡在腰侧，膝盖被他握住往外分，灼热的呼吸喷洒在她张开的小穴上。
光是想着这场面，穴里就又往外冒水儿。
刚流出来就被舌尖卷走。
舌头软湿，和手指的触感完全不一样，此刻眼睛还被蒙上，感官刺激太强了。
海婉婉呻吟一声，低呼：“别呀，脏的啊。”
曲逸之没理她，灵活的舌反而上下滑动，探的更加深入，模拟着H干的姿势，生生把她送上一个高潮，大量淫水流出来，被他悉数吃进嘴里。
海婉婉被这种前所未有的体验刺激到，一想到自己平时尿尿的地方正在被他含在嘴里，羞耻到飚出泪来。
她顾不得场合，猛烈的挣扎起来，大生喊：“曲逸之，你放开我……放开我”
曲逸之如他所愿，把蒙在她眼睛上方的T恤往上推，然后松开她的手，两手握上她膝盖分的更开，舌尖抽插的更猛，海婉婉的手终于可以活动，她伸直双臂把T恤褪下去，双手撑着台面就要起身。
起身后她就后悔了，她又迅速躺低了身子。
她用手臂遮上双眼。真的是还不如被蒙着眼。
那样她就不用眼睁睁看着那个她平时梦到的人，此刻像是一个虔诚的信徒，毛茸茸的头埋在她双腿之间，吃她的小穴，把她的淫液嘬的啧啧作响。
小穴深处一股猛烈的快感，放射到四肢五骸，海婉婉爽的连天灵盖都在抽，小穴猛烈的收缩，把他舌头往里吸。
曲逸之又猛吸一口，抵在她小穴里的压力骤然松开，她紧缩这小穴刚想要放松下，唇上就被压上。
带着她的味道。
海婉婉猛的放下手，退着往后缩，直到肩膀抵在镜子上退无可退，被他揽着肩拉起来拥在怀里，头被他拢着，吻的更深。
舌头也进来和她小舌相接，海婉婉呜咽着，被迫吞下自己的淫液。
久到快要窒息，他才终于放开她的嘴，和她额头相抵，剧烈的喘息。
海婉婉把头埋在他怀里心跳比他更快。
第一次被口交，没有准备，没有防备，不知道要多久才能征服内心的羞耻欲。
“我就说，只要你想要，有很多方法。”
低哑的声音从胸腔里震出来。
海婉婉被他抱紧了，分开的下体毫不意外的压上他下面早已肿胀到不行的一大包。
“你好硬。”
海婉婉低声说。
曲逸之把她往怀里揉的更紧一些：“没事。”
他的声音像被砂纸磨过，哑的要命。
怎么会没事。
“想要吗？”海婉婉的声音在他怀里闷闷的。
他想要她想疯了。
光是想着，她也许会像自己那样，用她柔软的小手去抚慰他的鸡巴，用她娇嫩的口腔去吞咽他的巨大，他就要疯了。
可做爱不是等价交换。
他给她口一次，她就要还一次。
他还是压着心底的欲望，在她头顶落下一吻：“今天算了，以后我随身带着套。”
海婉婉抬起头：“你刚不是说想……”
曲逸之嘴唇颤着：“想什么？”
海婉婉看着他，咬了咬唇，才低声说：“想……操我。”
她捧起颤巍巍的双乳：“试试这个？不用戴套。”
上次被他拒绝了。
她脸上带着高潮后的绯红，眼里含着泪闪亮的发光，嘴唇被吻的娇艳欲滴。
曲逸之眼底的薯 条火推文站苗一下子烧了起来。
“你确定？”
海婉婉确定！
他给她带来很多次极乐，这一次，她想取悦他。
他欣喜的眼神给了她鼓励，她重重点下头。
曲逸之脱下自己的T恤，铺在合上的马桶盖上，然后小心翼翼把她抱起来放在上面。
曲逸之上半身裸着，肌肉线条修长舒展，胸肌微微膨出，腹肌整齐的像巧克力块儿，牛仔裤松松垮垮的挂在腰上，两条深刻的人鱼线隐到股下。
他眼里还带着浓浓的情欲，表情却恢复以往的严肃：“如果不舒服，随时让我停下来。”
海婉婉正对着他的腰线，把手搭上他的裤腰，解开扣子，拉下拉链。
肿胀的鸡巴一下子弹出来，隔着内裤，差点弹到她脸上。
海婉婉拉开他内裤的边，硕大的龟头吐着清液，迫不及待的探出头来：“你看，好大了。”
她拇指在马眼上摩挲了下，抬眼看曲逸之：“你还能忍得住？”
曲逸之咬紧了牙，这女人，再次把他的怜惜踩到脚底。
他拉下内裤斜斜跨在她胸下，鸡巴直接弹在她的双乳，握住她双手箍在她的奶侧，眼里带了一丝狠戾，嘴上也发了狠：
“捧着，让我H。”
――
今天一更奉上，等下还有，这趟车今天要开完的，大家晚点再来看。
2000猪猪，冲鸭。
48.陈曦在门外，他隔墙H他的小婉儿妹妹（H）二更
海婉婉觉得自己一定是有受虐倾向，他发了狠，她反而有一种被凌虐的快感。
双手握紧了双乳，贴上他肿胀的鸡巴。
她奶大，稍微一挤就是一道极深的沟壑，曲逸之把鸡巴从下面塞进去，软软的乳肉随比不上她小逼里温暖紧致，可这种把她压在身下H她奶子的景象带来一种让她臣服的快感，丝毫不比H逼差。
以至于他被她的软肉夹着就带来一丝酥麻感，许是忍了太久，想射的快感一下子袭来，他稳了稳心神才控制住。
他的鸡巴粗长，即使是她奶再大，也还是直接被穿透顶到锁骨。只要他稍稍挺胯，龟头就直接戳到嘴上去了。
奶上不如小逼湿滑，摩擦带来一丝痛感，他大手往下探，往海婉婉并紧的腿缝挤。
海婉婉第一次乳交，又是在这样逼仄的空间，身体僵硬的很，腿也夹得紧，他的手愣是进不去。
曲逸之心急，在小逼上拍了下：“张开腿。”
小逼的嫩肉一下子被拍的通红，海婉婉身子抖了下，下面吐出一汪水儿。
她乖乖分开腿，任由他在小逼里搅弄了把，带着满手淫液抹在他鸡巴上，又插进去剧烈的挺胯。
这次有了润滑，每一次都顶的顺滑又畅快，次次都要顶到海婉婉的小嘴，她还没做好准备去吃他的鸡巴，只能偏着头任他在自己胸上肆虐。
这个姿势带着一丝屈辱，却又给她带来快感。
她手上稍稍压紧一些，就听到曲逸之一声闷哼。
于是手上力气又大了些。
让你打我。
曲逸之不好受，乳交的快感，不在于要射出来，而是看女孩臣服在他胯下。
此刻他的女孩就薯条推文站这样两眼含泪，捧着奶子让他H。
可这样不够。
他还想让她吃他鸡巴，含到嘴里，舔他龟头，把他舔到腰眼发麻，射到她嘴里，让她全部吃下去。
可海婉婉偏着头，显然还没做好准备。
他不愿去强迫她。
清脆的手机铃声响起，是海婉婉的手机。
海婉婉惊得松开手，转头去看曲逸之，却被还在横冲直撞的鸡巴直接捅进了她惊魂未定的小嘴。
不同于她自己体液的味道，是一种无法形容的，曲逸之身上的男人味，霸道的侵占口腔。
粗大的肉棍把她小嘴塞满，湿润的紧致的快感让曲逸之爽的头皮发麻，上一秒还觉得她还没做好准备，这一秒就觉得要做什么准备。
就是干。
他把海婉婉拉起来坐直了，挺胯让鸡巴在她嘴里进出。
海婉婉哪里受得了这种H弄，电话铃声还在响，门外有脚步声，可她却被H的不能动弹，只能被迫吞吐他的巨大。
门上有人轻叩：“小婉儿，你在里面吗？”
是陈曦。
他们出来太久，陈曦出来给她打电话，听到响铃，过来确认。
铃声还在响，海婉婉推曲逸之，曲逸之却越发狠戾，胯下速度越发快，根本不让她离开。
海婉婉被他双手按着头，鸡巴堵得腮帮子鼓着，她只用双手去拉他手臂，却纹丝不动。
手机铃声灭了，海婉婉刚松口气。
片刻，铃声就再次响起。
陈曦继续敲门，叩门的声音大了很多，声音比刚才急促：“小婉儿，小婉儿……”
原来是为了确认是否是她的手机在响。
海婉婉急的双眼含泪，如果她再不做声，她相信陈曦会找服务员撞门。
她又不敢出声，只能拽着曲逸之手臂摇，眼里满是乞求：“怎么办？”
曲逸之拔出来鸡巴半蹲在她身前，嘴凑到她耳边用气声说：“回答他。“
陈曦还在叫她。
“陈曦哥哥……嗯……”
海婉婉溢出一声呻吟，是曲逸之恶意的把手插进她小逼，肆意搅弄。
这个什么狗屁哥哥听上去就刺耳。
门外听到她回应，松了一口气，继续关切道：“小婉儿，你没事吧。”
小逼被他蹂躏，海婉婉咬着自己手腕压抑自己的呻吟，偏偏他还咬她耳朵：“说话。”
“我……嗯……”曲逸之按上她的阴蒂：“让他走。”
“我有点拉肚子……嗯……”阴蒂被曲逸之用拇指和食指捏着，恶意的揉按。
“你先回去，我等下就过去。”好不容易说完这句，就被他揉到高潮。
“唔……”呻吟声被曲逸之堵在嘴里。
“没事，我等你。”人好像在门外靠着了。
海婉婉惊了，她推曲逸之肩膀，眼神里满是紧张，写满了怎么办。
曲逸之把她拉起来。从背后推着她，直接抵到墙上，揽了她的腰，把她肥嫩的屁股顶上他的胯，鸡巴就戳在她臀缝弹跳。
海婉婉回过头，双眼含泪，咬着唇摇头。
曲逸之从裤子口袋掏出手机，发了条信息出去。
然后把鸡巴塞到她腿根，咬她耳朵：“夹紧了，别出声。”
一墙之隔，陈曦就在门外。
他要在这里H他等的小婉儿妹妹。
――
摔，为啥车还没开完。。。。。
上一章发完，你们都没人理会的，惨兮兮，还有珍珠么，2000有戏么？
49.狗男人，说话不算话（H）
曲逸之顶着海婉婉把她推到墙上，按着腰窝把她上身往下压，屁股拉的离自己更近。
海婉婉双手死死撑着墙，下半身紧张到不知道该如何自处，曲逸之把肿胀的鸡巴抵在她大腿根的缝隙，一只脚顶在她脚边让她不得不并拢双腿，然后俯身轻轻在她耳边说：“夹紧了。”
话音未落，便凶猛的从后面摩擦着她的小逼穿透过去。
筋络虬结的鸡巴生硬分开海婉婉白嫩无毛的逼肉，斜斜往上顶，上翘的鸡巴擦着她穴内的小阴唇，直接顶上阴蒂。
他没有插进去，却比插进去还要色情。
硕大的鸡巴不断的穿过她的腿缝，顶着她的小穴，戳着她敏感的阴蒂一顿猛刺，淫水顺着鸡巴往下流。
鸡巴被淫液打湿，湿滑的很，甚至因为淫水的滋润在腿间摩擦时发出“噗呲噗呲“的声音。
海婉婉咬着手腕，让自己尽量不要发出声音，可当她听到这羞人的声音，还是禁不住紧张的把双腿并的更紧。
海婉婉几乎出现幻听，甚至觉得隔着一墙听到陈曦的呼吸。
又紧张又压抑，高潮来的比以往都猛烈。
海婉婉剧烈的抽搐，曲逸之却还在冲刺，甚至有几下湿滑的鸡巴直接戳进小穴，被他意识到又迅速的退出来。
下一次却戳的更猛。
狗男人。
什么不带套就不会碰她，都是随口说说。
又一次高潮到来时，海婉婉粗喘着气想。
可后面的男人似乎有无穷无尽的精力，还在不知疲倦的挺胯，如果不是因为曲逸之双手握着她的腰，恐怕她已经瘫倒地上。
这不仅是个狗男人，还是有着无穷蛮力的狗男人。
“小婉儿……你要紧吗？”陈曦的声音又响起。
是谁都会觉得拉个肚子也用不着这么久。
“我……没事……等下就好。”海婉婉回头握上曲逸之的小臂。
他眼神坚定又清冷，如果不是能看到他粗长的鸡巴在她后方来回进出，恐怕会以为他也许只是在做一个精密的实验，可偏偏他又好淫，带着她一起堕落。
脚步声传来，周宁的声音在外面响起：“陈老师。”
海婉婉缩紧了小穴，连忙回头再度咬上自己的手背。
“陈老师，您怎么在这儿呆着了，大伙儿给您接风，主角儿怎么能不在。”周宁说话大大咧咧，声音穿透墙壁：“走啦走啦。”
似乎两人拉拽着，最终陈曦被周宁推着往回走。
片刻，外面就没了声音。
曲逸之像是使出了全身力气猛的顶了下，把海婉婉撞得直扑墙壁，小穴猛抽，又被他拦腰扯了回来。
他迅速抽出鸡巴贴着她后腰，射了。
鸡巴的筋络还跳动着，在她腰窝摩擦，剧烈的弹跳昭示出身后人有多爽。
精液洒在火热的背上，愣是让海婉婉颤栗了下软软往下瘫，下一秒就被曲逸之拦腰抱进怀里，紧紧的拥着。
穴里的淫水没了鸡巴的阻挡，悉数顺着大腿滑落下来，她稍稍一晃身，就滴落在大理石地板上。
发出啪嗒的声音。
空气中满是旖旎的味道。
海婉婉任由曲逸之抱着靠在他身上，相比刚才的紧张，此刻无疑是放松的。
什么羞耻不羞耻，都比不上紧张过后的放松来的舒服。
心跳渐渐平复，曲逸之把她抱到洗手台，海婉婉就像是个任由人摆弄的洋娃娃，被他温柔的擦拭清洗，又被小心翼翼的穿上衣服。
“内裤……”
曲逸之已经帮她整理好裙摆，可海婉婉下面还漏着风。
“晚上跟我走。”曲逸之盯着她眼睛，帮她用手爬梳了下头发，刚才因为动作散乱的头发理顺了些。
“……”
“不想？”曲逸之挑眉。
海婉婉说不出想。
可她也说不出不想。
”走！“曲逸之翘了下唇，轻轻拍拍她的脸：“回去吧。”
“我的内裤……”
“晚上还你。”曲逸之扯了纸巾擦下湿淋淋的鸡巴，拉上裤子拉链。
狗男人，说话不算话。
海婉婉看着曲逸之套上T恤，劲瘦的腰身随着动作拉伸肌肉收缩鼓起，这公狗腰，刚才就压在自己胸前挺弄。
她咽了下口水。
曲逸之整理好，把她从台面上抱下来：“走吧。”
然后拉开门。
真的走了啊。
空荡荡的裙摆里是光滑无毛的小逼，没有任何布料遮挡。
“等下你先进去。”曲逸之提醒海婉婉。
“我都不想回去了。”海婉婉低声嘟囔。
“怎么，现在就想跟我走？”曲逸之调笑。
“什么啊。”
可想而知的，出来这么久，回去势必又会成为众人的焦点，她怕这个。
“放心，有我在。”
很快就到了门口，海婉婉如临大敌，深吸了几口气才踏进去。
――      
曲逸之：我要这斯文禁欲有何用，做禽兽败类是开车不爽还是吃肉不香？      
下一场好像可以修罗场一下，暗暗搓手(   ′???`   )  
今天一直很忙，看到评论区有点感触，真的特别感谢所有订阅，投珠和看文的小可爱，帮我爬上一个又一个榜单，红豆在这里鞠躬啦，不过现在觉得2000猪猪好难，读者推荐还有戏吗?qr?


50.霸道总裁小秘书！不纯洁！
果不其然，推开门，一众目光就齐刷刷的冲她看过来，本来喧闹的包间，竟然一下子安静下来。
海婉婉夹紧了双腿，亦步亦趋走到自己座位，用手在裙子后使劲捋了几下，赶快坐下。
周宁率先打破沉默：“小师妹，怎么去这么久？”
海婉婉：“肚子不太舒服，现在好了。”
要不是看在周宁刚才出现帮她解除了危机，她真想白他一眼。
陈曦拿筷子夹菜，语带笑意：“刚才大家说要什么福利？”
哦哦对，大家被陈曦的话题吸引回来，刚才他们说新老师新气象，大家七嘴八舌建议以后实验室要增加福利。
趁着老教授不在场，吐槽他唯一福利就是给大家掏钱，让大家自行吃饭。
实在是挺实在，就是玩的没什么新意，现在来了个年轻老师，怎么都得搞点新花样。
看样子陈曦已经和大家打成一片了，连老教授的坏话都公然在饭桌上说了。
海婉婉坐立不安，只盼着赶快结束，可偏偏陈曦给她盛了一碗花胶鸡汤，摆在她面前，偏过头在她耳边说：“喝点汤。”
这小动作哪里瞒得过在场众人，焦点再度转移到他们身上：“陈老师对师妹真好。”
陈曦依然眼角带笑，双肘撑在台面双手交叠：“小婉儿是我从小看到大的妹妹。”
他眼角一瞥，看了下埋头把勺子往嘴里放的海婉婉，又对众人说：“你们也算我的弟弟妹妹，福利咱们今天就定下来。”
这时门又开了，曲逸之推门进来。
周宁对他挑眉一笑：“老大，快，正讨论实验室福利呢，必须得玩大的，就等你了。”
曲逸之嘴角一挑，机灵。
至少这会儿大家在饭桌上应该不会再讨论为什么他俩消失了这么久。
海婉婉松口气，再次把周宁划到感谢簿。
曲逸之就坐她对面，目光时不时投过来。
他每次看她，她就像做贼一样，赶紧埋头喝汤，过了会儿，勺子下去，碗却被抽走了。
陈曦笑笑：“别吃碗底儿了，汤还有很多，我给你盛。”
这才发现那碗汤早已见底，她拿勺子不知道刮了多少下碗底。
愁，下意识的去看曲逸之，却发现对面那个人，好像也刚刚喝完一碗汤，然后淡定的从口袋掏出手绢擦嘴。
慢着。
那不是手绢，是她的内裤。
她可以确定，他手里拿的是她那条黑色的无痕内裤，隐约透露出白色的边。
坐曲逸之旁边的人都惊了，这人天天出操风吹日晒，汗流满面没见擦过一次，什么时候这么讲究，竟然连手绢都用上了。
“老大，啥时候用上手绢了？”
曲逸之攥紧了内裤，塞回口袋，成功让海婉婉投射来飞刀眼。
他回：“早就用了。”
眼睛却始终盯着海婉婉，没有放过她脸上晴转阴，又气鼓鼓埋头拿着汤勺喝汤的表情。
曲逸之收回目光，淡淡说了句趁着还能下海，去海边吧。
大家一想，也是，距离A市六个小时车程，就是被称为目前最后一片净海的汐美岛，周边海域都被各家高端独家酒店承包，多数为会员制，沙滩也是极细的白沙，现在刚刚入秋，是能下海的最后时间。
这里消费高，客人也少，在座的老学生和新同学大多数都没去过，竟然一呼百应，纷纷一致赞同。
陈曦朝他看过来，眼神复杂。
男孩优秀，霸道，有统治力，显然是这个群体里的精神领袖。
曲逸之玩味的笑，和陈曦四目相对，陈曦已经大概可以了解曲逸之的敌意从何而来。
年轻男孩藏不住的瞩目，以及对猎物身边目标物的警觉，都写在眼神里。
不过他还是很快敛了心神，笑着跟大家说：“那就定了，这个周末，去汐美岛。”
随后看向曲逸之：“逸之，交给你来安排。”
曲逸之淡淡说了声OK，眼睛却是看着海婉婉：“海助理协助。”
他说的强势，一如在实验室做实验时，曲逸之也会简单直接的命令：“海助理协助。”
海婉婉突然被cue，这下是再也没法装鸵鸟，不过总觉得哪里怪怪的。
虽然每次在实验室的时候曲逸之也会一本正经的叫她海助理，给她分配任务，但是始终都是实验中，助理这个词就是助手，副手的意思。不会让人有多于的遐想，
而这次突然是要她协助安排旅游行程，虽说也是为实验室帮忙，但是工作内容有点像小秘书，结合刚才发生的事，一下子让她有点脸红耳热。
霸道总裁小秘书，不纯洁了。
她脸上泛起一抹红，微微点点头，说声“好”。
周宁这个首席捧哏立刻打趣：“陈老师，你算是找对人了，男女搭配，干活不累。”
陈曦淡淡笑了下，招手让服务员买单。
酒足饭饱，大家纷纷四散，周宁开了个头，导致每个人到海婉婉面前都会说声：“辛苦咯，海助理。”
海婉婉算是绕不过去这个茬了，只能摆手：“我就是打下手”。
回头看还站在原地的曲逸之：“你们感谢曲师兄吧。”
曲逸之还坐在座位上，脚跨着旁边的凳子，淡然随意。
陈曦走到海婉婉身边：“送你回去。”
“曲助理，我们商量下行程。”曲逸之的声音适时响起：“陈老师你先回，只有两天时间了，我们尽快把行程敲定。”
――――
编辑怜爱，我竟然上鞭腿了，真的要感谢所有阅读、投珠、订阅的小可爱们。。。      
年底工作总结各种忙，不过忙完这两天就可以接着爆肝啦。      
今天依然是卑微的求珠者。
51.得多H几次，让她知道哥哥不能乱叫
海婉婉想起来了，刚他说晚上让跟他走。
奸计得逞。
她看向陈曦，满脸真诚：“陈曦哥哥，那你先回吧，我和他赶快商量下。”
陈曦了然，有些事情，强迫无用。
“那好，你们尽快出个方案给大家参考。”
他又想到什么，看向海婉婉，目光柔和：“明晚别忘了。”
明晚？
哦，想起来了。
果然还是那个爱捉弄她的陈曦。
明明早上吃饭时就已经知道她在化学实验室，却还故弄玄虚约她晚上吃饭，知道她不好意思这么直接的拒绝，又约明天。
海婉婉笑着说了声：“陈曦哥哥，你就爱捉弄我。”她声音甜，听起来像是娇嗔。
陈曦宠溺的揉了下她头顶的头发：“去吧，晚上早点回去。”
然后回头笑着问曲逸之：“我先走了，你到时会送小婉儿回去把？”
曲逸之回复了个嗯，语气波澜不惊，可他拼命想压抑的跳跃的火焰，全在眼里，藏不住。
心里想的却是不仅不会，还会带她去开房，和她做爱到天亮。   
陈曦勾唇笑了下，踏出包间。
风暴中心的海婉婉显然还没有意识到刚才两人眼神里的交锋，暗暗松了口气，甚至庆幸被曲逸之留下来，否则，她实在做不到不穿内裤，穿着短裙和陈曦一起回学校。
内裤！
想起自己还光着，海婉婉有点来气儿了，走回曲逸之身边，伸出手：“把内裤给我。”
她气呼呼鼓着小脸，瞪着懒懒坐在凳子上的曲逸之。
柔白的小手就在他眼前，曾握着他的鸡巴帮他释放，可这小手的主人当着他面对别的男人撒娇。
曲逸之自嘲似的笑了下，从口袋拿出来：“擦过嘴了，要么。”
海婉婉僵了，她不想要了。
正愣着，伸出的手被曲逸之握，被往前一带，整个人就踉跄着撞到他怀里。
她双手抵上曲逸之的胸：“你干嘛啊，放我下来。”
包间的门甚至还开着。
“会被人看到的。”
海婉婉紧张的要命，只要有人从外面走过往里看就能看到，她正分开双腿坐在他大腿上，两瓣屁股被他大手握着。
“海婉婉，你真行啊。”
？？？
曲逸之手上力道大，几乎要把她揉进他掌心，猛地按住她后脑勺，咬住她的嘴，把她吻得娇喘连连，缺氧到神志全失，才放开她的唇。
他抵着她的头，嘶哑着嗓音：“前脚和我做爱，后脚就跟别人哥哥哥哥的叫。”
实话实说，他刚才看到陈曦摸她头，肺都快气炸了，恨不得当场把她扑到，告诉陈曦：“看，你的小婉儿妹妹，就这样被我H。”
“你说什么啊？”海婉婉生气：“那是陈曦，我不叫哥哥叫什么？”
男人看男人，可不会那么瞎。
陈曦说小婉儿是他从小看到大的妹妹。
偏偏这个傻姑娘还真把他当哥哥，一口一个哥哥的叫。
可现在看她在他胸前被自己吻的双眼迷蒙直喘气，他好像又没那么生气了。
他凭什么怪她，明明和她做爱的人是他，不是那个什么鬼陈曦哥哥。
和陈曦的过去，他不想知道，他只想把握以后。
得多H几次，让她知道哥哥不能乱叫。
海婉婉呼吸逐渐平稳，发现握着她腰身的手也不像之前那么紧，慢慢扭了扭身子想下来，却被他制止住，这才发现他下面那根不知何时又立了起来，硬硬的顶着她不着一物的下体。
“你怎么……又硬了……”
曲逸之好整以暇的看着她，笑着在她下面摸了一把：“你怎么……又湿了……”
这男人真是阴晴不定，刚才还那样怒气冲冲像要吃了她，现在就又双眼含笑跟她调情。
“你……”海婉婉气结：“快走吧，别在这里了。”
边说边推着他的肩往下退。
“你们？”
海婉婉被突如其来的声音吓到，刚点地的脚尖崴了下，幸好被曲逸之握住手臂拉起来。
“不好意思，我忘了拿手机。”
海婉婉想挣脱，反而被他拉得更紧，她只好一脸尴尬冲着薛小雨笑，偏偏曲逸之还恶作剧的在她手心挠。
惊魂未定的薛小雨在桌子上拿手机，越心急越乱，一下子手滑没拿住。又拿了下才握到手里，看海婉婉脸上泛起的红晕，更是让这位刚刚加入实验室的大一萌新感觉到幼小心灵受到震撼。
她深呼吸了好几下才迸出一句：“你们……继续。”
跑出门外才敢摸摸胸口咂咂舌。
她看到他们这届最漂亮的女孩，坐了曲・白月光・学长的大腿，两条洁白笔直的大长腿荡在他腰侧，而看曲学长揽着她腰那气定神闲的表情，似乎挺享受。
不对啊，这位曲学长，不是不近女色吗。
52.这么湿了，可以直接插了（H）
“怎么办？”
海婉婉心如死灰，转头问曲逸之。
她甩开他的胳膊蹲下来揉脚踝，嗔怪的语气：“都怪你。”
曲逸之好整以暇丝毫不为所动，倒是把她抱起来放到凳子上蹲下来帮她检查。
他在脚踝上按了下：“疼吗？”
倒也不疼。
“没事，活动下就好。”海婉婉被他握着脚腕轻柔的活动脚踝，没什么大碍。
“你怎么就不着急？”海婉婉发现这事儿丝毫没在曲逸之心上。
“怎么了？”
“被薛小雨看到我们俩……”海婉婉看到曲逸之一副期待十足的表情，我坐你大腿这话是断然说不出来了。
“你就不怕你人设崩塌？”她换个话题。
“人设？”曲逸之挑眉：“人物设定？”
“嗯。”
他来了兴趣：“我什么人设？”
高冷禁欲四个字就在嘴边，被海婉婉生生咽了回去。
一个高冷禁欲的人，怎么会一通电话就能有人送来一堆情趣用品；
一个高冷禁欲的人，怎么会把她拉到卫生间一通乱搞；
一个高冷禁欲的人，怎么会说出忍不住了想H你这种话。
什么高冷禁欲人设，早就在她这里坍塌的一无所有。但是毕竟周围人的评价就在那里，她只能得出一个结论：
言行不一，曲逸之就是在艹人设。
但架不住大家都瞎。
“大家都觉得你不近女色。”高冷禁欲在他面前是断然说不出口的，只能用不近女色这种听上去稍微严肃一些的词语来代替：“你是没关系，没准她以为是我主动勾引，投怀送抱。”
海婉婉蓦然想起抽屉里写着「勾引101」的手账本。
好像别人如果这么想，也没错。
她噤声了。
曲逸之在她脚上又揉了下站起身：“放心，不会的。”
“不会什么？”海婉婉反问。
是不会觉得他不近女色？还是不会觉得她投怀送抱？
曲逸之不说话了，拿起她的包：“走吧。”
看她仍待在原地一脸愁相，揽上她的肩：“别人不会那么想的。”
这傻姑娘，怎么会有人以为是她投怀送抱，明明就是他蓄谋已久。
路灯飞驰，明暗交替。
海婉婉心甘情愿和他一起走。
还是上次的酒店，甚至还是上次的房间。
指纹开锁。
所以是他预留的长期房间吗？
来不及细想，已经被他推着背进了房间。
门在身后被关上，背包落地发出沉闷的声响。
瞬间的黑暗让海婉婉无法适应，她条件反射一样闭上眼，已经被身后的人抱住，火热的唇贴上她的后颈，又流连着咬上她的耳垂。
“唔……”
她睁开眼，双乳也被握住揉弄了把。
“可以吗？”曲逸之在她耳边喃喃的说。
“你……”
她在被他抱上那一刻淫水就流了出来。
之前是谁说忍不了想H她的，怎么现在又慢条斯理起来，明明已经带她来了酒店，又摆出正人君子样要征得她同意。
“不可以。”
她呛他一句。
“是么，我看看。”曲逸之伸出手掀起她的裙子，在小逼上抹了把：“这么湿了，可以直接插了。”
在床事上，她始终没他那么厚颜无耻。
手指在穴里搅弄着带出更多淫液，已然滑不溜手。曲逸之低笑了下，声音在幽暗的环境里特别蛊惑，然后把她腾空抱起扔在床上，单手把她双手交叠按上头顶。
裙子随着腾空掀起，直接堆在腰间，嫩穴露出来，挣扎扭动间，淫水流出来把阴唇染得亮晶晶。
曲逸之轻车熟路从床头的柜子里取出避孕套，用嘴撕掉，单手捋着套上了。
大腿挤到她腿间直接刺了进去。
距离上次“春药事件”已经月余，就像是刚刚开完荤就被强行斋戒的和尚，忍到现在，喝口肉汤都觉得香，更何况直接来了盘红烧肉。
他的鸡巴已经直接H进梦寐以求的少女蜜地，比起今天白天意犹未尽的乳交和口交，果然只有H进去才能舒缓这月余的禁欲。
即使现在也只是进去了一半，也已经是难以言喻的爽。
肉壁咬着，穴里紧的他发懵，腰眼发麻几乎想马上缴械投降。
怎么就能忍了一个月，还能忍住每次见她的时候都不拉过去狂H一顿。
他想现在就挺胯把她贯穿，可之前她哭着喊疼的样子他一辈子都不会忘。
他忍得辛苦，额头上渗出细汗，偏偏海婉婉还不知死活的扭着屁股往他鸡巴上靠，嘴里嗯嗯啊啊诱惑他。
在床上的怜惜，再次变成个笑话。
“想要？”
曲逸之松开她的手，双手握住她的膝盖分到最开，挺腰尽根没入。
――
紧赶慢赶，12点前，明天终于不用上班啦，大家放假是不是就在家看文了。
53.我的贤者时间（H）一更
自从上次疯狂一夜后，海婉婉连自慰都不曾有过，如今被这样直接贯穿，还是带来一丝浓烈的不适。
海婉婉身子一下子僵了，撑着起身握住他的手腕往外推：“你……先出去……”
曲逸之被她绞的紧，不比她好受，伸出手在她阴蒂上揉弄：“乖……放松……”
海婉婉哪里知道怎么放松，她被撑得快要哭出来，委屈巴巴看他。
海婉婉还不懂，没有男人能受得了女人在床上这种眼神。
她越是可怜，他越想施暴。
鸡巴叫嚣着不要停，H翻她，H到她忘掉别人，只记得他一个。
事实上，他也这么做了。
海婉婉被他撞的在丝滑的床单上连连后退，一下子就飙出泪来，手指甲都掐进他的皮肉里，又被他握着腰拉回来。
不知道他在和谁较劲，丝毫没什么技巧，就是冲刺般的冲撞。
即使这样，在最初过于紧致的不适过后，快感还是一波波袭来，淫水横流让交合处更润滑，让进出更顺利。
海婉婉本来被H的直晃荡的双腿不知何时已经缠在他精壮的腰上，双手也只是虚虚搭在他手腕上，随着他的操弄上半身不住的抖，胸脯高高挺起，看的曲逸之眼热。
腾出手推了她的T恤往上，海婉婉及时拉着褪掉扔到一边，她可不想再被蒙一次眼，刺激是刺激，可是太缺乏掌控了。
曲逸之又去解她胸罩，可搓了半天，依然没解开。
海婉婉轻笑下，背过手自己解开了。
她脸上还有泪，可又带着笑，像是嘲笑他：“怎么还是解不开？”
曲逸之一把拉起海婉婉，胯下动作不停，嘴里咬上她因笑意晃动的奶尖，狠了心去吸去咬，顷刻白嫩的奶子上就浮起大片红痕。
海婉婉嘶一声，双手锤在曲逸之肩膀上，声音断断续续还带着呜咽：“你就是恼羞成怒。”
曲逸之抱紧了她，把她拉到自己胯上，两人交颈相贴，曲逸之挺腰把她往上甩，她又随着重力坠下来。
鸡巴插得足够深，次次直逼宫口，撞的海婉婉没多久就泄了出来，穴里抽搐着把他绞的更紧，激的曲逸之动作更快，结果是高潮一波不停一波又起，淫水顺着两人交合处稀稀拉拉流下来，又被剧烈的抽插摩擦出噗嗤噗嗤的声音，淫靡至极。
两人身上都汗津津的，海婉婉长发曲散，随着他的动作前后甩动，每次她以为这是最后一次高潮，没想到下一次会更猛烈。
是爽的。
和他做爱是爽的。
是那种又痛苦又愉悦的爽。
可是再爽的感官也架不住持续的供给，曲逸之似乎完全不懂。
连续高潮让海婉婉喊得嗓子都哑了，她被H的脸上全是泪水，下面全是淫水，也不见曲逸之有停下来稍事休息的意思。
现在她又被他压在身下以最传统的姿势交媾，幸好他还算有良心，没有把体重全压在她身上。
她禁不住哽着嗓子喊：“你快点……”
呵，还嫌我不够快啊。
曲逸之加快了动作，海婉婉泪流满面，我想让你快点射啊，只不过她早就被曲逸之撞得语不成声。
倒是如此猛烈的操作后，曲逸之又抽插百来下终于抱着她嘶吼着射了。
即使隔着避孕套，海婉婉也能感受到他射精时剧烈的喷洒，全部冲击在她花心，鸡巴跳的比她心跳都快。
刺激的她又一哆嗦，穴里的水像被榨出来一样，争先恐后往外涌。
许久，曲逸之抱着她翻了个身，把她牢牢抱在胸前，热烈的呼吸洒在她脖颈，痒的她直缩脖子，又被他拽过来亲耳朵，手轻轻点在她背上一下下抚。
等两人心跳渐渐平复，呼吸不似方才那样此起彼伏，海婉婉趴在他胸口调整了下姿势，幽幽来了句：
“你就不能慢点。”
“你让我快点？”
两人的快慢都不在一个节奏上。
这话没法接下去了。
她想让他快的时候，他却控制着尽力的慢。慢的她小穴被磨得肿痛，被他囊袋拍的生疼。
她想让他慢的时候，他却是拼尽全力的快。快的她控制不住高潮了好多次，现在浑身都没劲。
海婉婉娇嗔声没回他，也学着他无意识的用指尖在他胸膛上轻轻画圈，轻轻吐口气：
“所以，现在是贤者时间么？”
曲逸之一下子笑出声来，把她放下来躺到自己臂弯里：“你还知道贤者时间呢。”
“又不是什么高深的词汇。”
海婉婉觉得自己现在就是处在贤者时间。
全身放松，无欲无求。
曲逸之来了句：“我不是。”
？？？
这才第一轮。
――――
今天第一更，晚点还有，老老实实待在家里，刚好适合爆肝。
54.在我面前又脱裤子又尿尿，你真不当我是外人（二更）
于是就一直在做。
曲逸之不知疲倦，像是要把积累了一个月的欲望全发泄出来，各种姿势悉数上阵。
海婉婉累极了，连眼睛都睁不开，后半程几乎一直都是半睡半醒被他折腾。
一直到天都泛了乌青，没什么可射的，曲逸之才肯放过海婉婉，好像过了今天就没有明天一样，半软的鸡巴始终也不肯退出来，就那样从后面抱着她昏睡过去。
醒来的时候发现身边已经没了人。
海婉婉撑起身子，屋里的熏香恬静柔和，丝毫没有淫靡之气。
自己被清洗的干干净净，除了周身的疲软和小穴的酸肿提醒她昨夜失控的疯狂，甚至几乎感觉不到曲逸之曾来过。
床头的便签应该是曲逸之留下的，黑色笔迹洋洋洒洒，字如其人，苍劲有力，挺拔舒展。
【累坏了吧，你上午没课多睡会儿，我去升旗晚会儿过来接你。乖，等我。】
嗯，的确是累坏了。
一想起昨晚，海婉婉就脸红耳热，不知道自己是受了什么蛊惑，被他诱哄着，到最后也是自己心甘情愿了，像是做实验一样，配合着把他想尝试的姿势体验了个遍。
在第一次结束时，她觉得自己到了贤者时间，还拿这个和曲逸之打趣。
曲逸之回复她：“还没有。”
然后咬她耳朵：你只是了解太少，以为自己无欲无求而已。
海婉婉顶嘴：“我了解的可不少。”
“是么，你见多识广？”曲逸之眼里却是两簇火焰升腾而起。
“不就是看片嘛，谁没看过，还能有什么花样。”向来就不甘人后的海婉婉得意洋洋：“我还看过实景表演呢。”
“实景表演？”曲逸之挑挑眉。
“对啊，真人上演的激情秀。”海婉婉说的自然是打开她新世界大门的脱衣舞秀。
刚说完就想起就是那天在那里第一次见到曲逸之。
这么说来，他在那里出现，只要他也有心，怎么着也窥之一二了。
她转过来反问：“你也看过吧？”
“你希望我看还是没看过？”
“你肯定看过了。”海婉婉气鼓鼓的把脸扭到一边去：“那天你也在酒吧街，我就不信你没看过。”
她说不出来什么心思，一想到曲逸之可能也曾经看到男女的激情表演，然后可能像她一样被激的欲火焚身，她就不开心。
“那些不算什么，在酒吧街上非常普遍。”曲逸之把她脸掰正：“我不喜欢看那些。”
“骗人。”
高冷禁欲在海婉婉这里早就没了姓名，她也断然不相信曲逸之没受那些内容影响，否则他怎么会像那些人一样，动作都如出一辙，甚至更甚。
“你们男生就喜欢那些变态的。”
曲逸之轻笑下：“你知不知道，只要看到你。”
他顿了下，嘴唇贴上海婉婉耳朵，用气声在她耳廓喃喃：“我脑子里面就都是各种变态的想法。”
海婉婉被他呼出的气息痒的直缩，即使在她面前早就不再高冷禁欲，但他还从没流露过这么下流的想法来，偏偏这又是刚刚从他嘴里说出来的。
可就是这样，她反而被他的话刺激到，甚至忍不住想开口问他：什么变态的想法？
她不是演技派，虽然嘴上还在嗔怒，眼里却满是期待。
曲逸之读出她，翻身把她压在身下，吻上她的脖子：
“第一次把你压在墙上时，我就想H你，不知道追你的那些人想干什么，我想干的都比他们更过分。你还不知死活的问我硬着要不要紧，多亏你跑的快，否则我都不知道能不能控制住不把你拐走。”
他流连着往下，啃噬她的锁骨：
“后来你竟然来了A大，还成了我的师妹，我看到你时就想把你拎到讲台上，把你衣服扒了让你湿透的奶子露出来，我就当着全系同学面H你，看你还敢不敢那么冒冒失失，就那么众目睽睽也敢玩湿身。”
嘴唇来到奶白的胸前：
“再后来，你说怎么就那么巧，偏偏摔倒在我面前，屁股那么大还穿紧身裤，你知不知道你跪在那里时，我恨不得直接站你身后插爆你。”
他猛地叼住她一侧奶尖，早就硬的石子儿一样：
“在我面前又脱裤子又尿尿，你真不当我是外人。”他用舌尖挑拨着奶头：“嗯？”
曲逸之停下来，像在等她回答。
海婉婉目瞪口呆，哪里还能想出要回答什么。
曲逸之手伸到她腿心，摸了一把，笑了：
“你也想让我H你，对不对？”
微颤的腿心蜜水横流，早就写着她的答案：
原来起了邪心的不止她海婉婉一个啊。
――
二更来了，本来以为能三更呢，没想到一直搞到现在，大家看完早些睡觉哦。
明天继续，
55.说到底，你就是馋我身子（H）一更
“别说了。”海婉婉捂上曲逸之的嘴。
海婉婉完全没想到原来不是她自己图谋不轨，而曲逸之早就蓄谋已久。
不过这让她心里平衡了许多。
“说到底，你就是馋我身子。”她幽幽来了句。
曲逸之倒是对她的指控不以为意：“这么说没毛病。”
又在她乳上咬了下，目光宓目此：“那你呢？”
海婉婉翻身把他压在身下，骑马一样跨坐在他胯上：“还不赖。”
曲逸之低笑下：“贤者时间过了？”然后握着她的腰把她拉到胸前，在耳边说了句话。
海婉婉条件反射一样从他身上挣扎起来，耳朵尖都红了：“变态！”
曲逸之笑嘻嘻：“怎么还这么害羞？”边说边用鸡巴顶着胯往上顶她小穴。
他说的那些和她每次见面时想做的变态事就让她湿的不行了，现在又给她下猛料，说了听都没听过的名词。不过不用猜也知道都是做爱时的姿势。
“怕了？”
“有什么好怕的。”
曲逸之挑挑眉，海婉婉真的很吃激将法。
他双手在头后面交叠，反倒以一种轻松的姿势看着坐在他腰上的海婉婉：“你知道我最喜欢吃什么水果吗？”
海婉婉不傻，知道他不可能这会儿就简简单单的跟他聊水果。
她索性不理他，专心的拿小穴摩擦他又硬起来的鸡巴。
鸡巴嵌在小穴里，被淫水润滑，偏偏海婉婉只是拿他当自慰工具，前后左右的摩，不把它放进去。
每次不小心戳到前面的阴蒂，她都发出一声甜腻腻的呻吟，比他H她时叫的还爽。
曲逸之强忍着把她拽下来H进去的冲动，低声诱哄她：“我喜欢吃橙子。”
“维C类水果能美白，还能提高免疫力。”这个妖精不以为然，继续在他身上轻摇慢晃，甚至自己碾着达到一个高潮，伏在他身上痉挛着喘气：“所以呢？”
曲逸之气定神闲轻抚她的头发：“橙子里我最喜欢脐橙。”
“嗯。”海婉婉婉转着嗓音，又抽搐一下：“脐橙？”
曲逸之低笑了下，握着她的腰把她拉起来，对准高昂着的鸡巴直接放了下去，换来她一声尖叫。
“赣南……脐橙最好。”她还没忘他说的脐橙，断断续续说：“糖分高，水分……啊……”
曲逸之冷不防向上顶了下，把本来就松着身子的海婉婉顶到最深。
海婉婉直接爽的哭腔都出来了，高潮后放松的身子遇到这样的顶弄，顶不住。
身下的人反而不动了，哑着嗓子诱惑她：“乖……自己动！”
海婉婉还想要，就撑着他的腰坐起来，毫无章法直上直下的蹲坐，片刻就累的直喘。
曲逸之扶住她的腰前前后后左左右右的摇：“省点力，这样我也喜欢。”
海婉婉得其法，也算是找到了些节省体力的方法，把肉棍都吃在穴里缓缓动腰，果然轻松很多，这样在上面，鸡巴戳顶着，和平时被压在下面的感觉不太相同，别有滋味。
曲逸之枕着手看她满面潮红，又顶她一下：“你喜欢脐橙吗？”
“嗯……”
海婉婉只能发出一声呻吟。
缓过来才有心思去想他为什么这时候说橙子。
“脐橙……脐橙……脐橙”，可不就是脐橙吗？
不就是现在的她，以骑乘的姿势在他身上。
这谐音梗，玩的挺溜。
海婉婉拍了下曲逸之，以后都不能直面橙子了。
曲逸之笑：“恼羞成怒了？”
“你毁了橙子。”海婉婉气结，脑子灵光闪现：“那你喜欢那个吗？”
“什么？”曲逸之来了兴趣。
“还是算了。”海婉婉故弄玄虚：“对体力要求太高，怕你累到。”
曲逸之低笑下，直接提起她大腿站了起来，把她往上一提，鸡巴在穴里狠狠搅弄了下，吓得海婉婉赶忙抱住他脖颈。
曲逸之抱着她在床上走了下：“是这样么？”
“唔……”
这抱着走的姿势比刚才女上位还要刺激，一方面鸡巴还在挺动，另外一方面还要绷紧身子小心翼翼不要掉下来。
“我体力应该还行。”曲逸之在她耳边呼气。
然后，他长腿一迈，竟然从床上跨了下来。
“啊……”海婉婉惊得心都要跳出来了。
真是自己挖坑往里跳。
也太累了，她现在胳膊就没劲儿了。
她弱弱往下坠，偏偏曲逸之好像一点都不知疲累，反而在屋子里走动起来，还要时不时把想往下坠的她往上提一下。
这样的动作挺动的太深，他每走一步就挺腰插一次，几下就让她泄了出来。
呜呜的哭着捶他背：“放我下来啊，我不行了。”
“火车便当式的确考验体力，回去带你健身。”
――――
除夕夜快乐。
看了下，快2000猪猪了，给除夕还在更文的作者鼓励一下吧。
到2000的话一个福利吧，大家留言想看的番外，我挑一个加更。
56.羞耻有何用？做爱能助兴！（二更）
就这么被蛊惑着，两个人把知道的不知道的体式试了个遍。
羞耻是什么？
做爱能用吗？
能，能助兴！
曲逸之跟海婉婉这么说的时候，她正侧躺被他从后面拥着，一条腿被拉起来架在他胯上，鸡巴从她身后穿进去。
为什么用这个姿势，还不是因为海婉婉觉得自己已经没眼面对曲逸之。
……
海婉婉闻到身上的药香，床头还放着没用完的药瓶子，她抱着膝想了会儿，也想不起来是什么时候被他抱去洗，然后给她上了药。
他不累吗？一大早又去升旗。
海婉婉唇角弯了弯，伸手把床头的便签又拿过来看。
【累坏了吧，你上午没课多睡会儿，我去升旗晚会儿过来接你。乖，等我。】
不知道他是什么样的心情写下这些字。
想起来昨晚两个人做的时候，他说两个人很适合。
做爱是挺适合的。
海婉婉迅速穿了衣服起身走人，在路上给曲逸之发了个信息【我已经回学校了，不用来接了。】
很快就收到了曲逸之的回复【抱歉，在学校临时被教授叫住了，那你先自己回来，中午一起吃饭？】
海婉婉犹豫了下【中午我约了苏蜜。】
信息回的很快【那晚上？】
【晚上我约了陈老师。】
海婉婉握着手机，半晌也没什么回复。
好像每次做完她就想跑，她自己都说不出个所以然来，她只是单纯觉得两个人这种关系有点怪，好像除了做爱就没有别的事情可以做，在床上有多亲密无间，在私下就有多冷漠疏离。
更何况，她也不是唯一一个。
她恨恨把手机塞包里，不再看了。
回去不出意料，又被苏蜜打趣，她就又生曲逸之气，每次都把她弄得全身都是吻痕。
不过，好像他身上也被自己抓出不少伤痕……
晚上陈曦约她吃饭，她用了不少遮瑕膏才把脖子上的吻痕都遮住，又穿了长袖长裤，挡住身上大片的青紫。
正是吃饭时间，宿舍楼进进出出的人多，陈曦就站在宿舍楼下等她，白衣翩翩金丝眼镜浅色半长头发，引来不少女生频频侧目。
海婉婉出来就看到两个女生窃窃私语讨论陈曦，猜测他在等谁。
搞定她还怪不好意思的，迅速跑到陈曦身边，说了句：“陈曦哥哥，快走吧。”
陈曦笑了下，说自己开了车过来。
也好。
结果陈曦开一辆跑车。
A大很大，跑车开到学校的情况不少，大家也见得多，不过陈曦穿的斯斯文文白马王子样，又是带着海婉婉上跑车，怎么着大家也不可能见怪不怪了。
海婉婉在众人瞩目中上了车，就催促陈曦赶快开车。
陈曦揉揉她脑袋：“小婉儿还是这么容易害羞。”
“我们去哪儿吃饭？”海婉婉整理整理头发又边扯安全带边问他。
“私房菜。”
“？”
“走了，去了你就知道了。”
到了才知道私房菜就是原来就是在陈曦家里吃他做的菜。
海婉婉这才知道原来陈曦是学校的青年人才引进计划引入的骨干，还在学校附近分了套房子，房子不算特别大，但是收拾就如陈曦一样，带着一丝雅致的品味，整洁的看不出是一个单身男人的居所。
食材早就准备好，海婉婉想帮忙，陈曦却让她坐在厨房的中岛上看他忙活。
“我最喜欢开放式厨房，有个大大的中岛，这样厨师不至于是一个人默默的做饭。”陈曦手上动作很有条理：“都是我在国外时最常吃的，你就看着我做，就算帮忙了。”
海婉婉想了想，自己什么也不会做，厨艺最高水准也就是炒鸡蛋，于是就放弃了，到了冰可乐边喝边看他忙活。
都说生活都在厨房里，陈曦的厨房，台面无物，调料都藏在抽屉，锅具杯具都像装饰品一样摆在橱窗。
海婉婉百无聊赖，时不时回复一下陈曦的话，手机响起，又是曲逸之。
【在哪儿吃饭？想见你。】
【我在陈老师家吃饭，你赶快去吃饭呐。】
许久，她盯着手机屏幕，也没有信息过来。
陈曦回头看她：“小婉，来帮忙。”
原来这一会儿工夫，菜已经准备好了。
宫保鸡丁、鱼香肉丝、麻婆豆腐、水煮肉片、白灼菜心、西红柿鸡蛋汤，还有两碗冒着热气的白米饭。
“哇，好香。”
海婉婉惊叹了，她不会做饭，别人做一个西红柿炒鸡蛋她都可以称对方为厨神，更何况是这一桌让人食欲全开的下饭菜。
她夹了块宫保鸡丁下肚，不由得赞叹：“陈曦哥哥，你怎么这么厉害？比食堂做的都好吃。”
“喜欢的话，每天做给你吃。”
――      
二更奉上，曲班长消失的一天。      
还有几分钟就新年了，祝大家新年快乐。      
2000猪猪快来。
57.你该尝尝男人的味道（一更）
“喜欢的话，每天做给你吃！”
“每天？”海婉婉吞下一块儿鸡肉：“那也太麻烦了，我吃食堂挺好的。”
海婉婉觉得陈曦可能是刚刚来到A大，对A大还不熟悉，于是她放下筷子，如数家珍：“A大大大小小五十多个食堂，上至米其林三星，下至大食堂的热门档口，应有尽有，有些排队还吃不上呢。”
每顿吃一个食堂，一周都吃不过来，更别说想吃满所有档口。
陈曦把一根菜心夹到她碗里：“那你带我一个一个去尝试下。”
“这没问题。”
这可比让陈曦这个大教授天天给她做饭容易多了。
她继续埋头苦吃，半晌看陈曦也不吭声，抬头才发现陈曦停了筷子，眼里含笑看着她吃。
“我又蹭脸上了？”海婉婉连忙抽纸抹抹嘴：“陈曦哥哥，你吃好少。”
“再爱吃的东西，吃多了也没意思了。”
他的目光热烈，海婉婉从他眼神里读出一丝浓烈的感情来，至少和她看陈曦的时候是不一样的。
她连忙问了句：“陈曦哥哥，你女朋友呢？”她还小的时候就见过陈曦领女孩子回家，女孩子们都把她当妹妹，对她不错。
再者以陈曦的条件，在这个年龄没有女朋友说不通。
陈曦摇摇头，含笑看着她：“我现在空窗期。”
说完长腿一迈，绕过长桌往海婉婉这边走过来，在她旁边坐下。
他腿长，跨在她身边，竟形成了一个牢固的包围圈，只要海婉婉大腿稍稍挪动，就会碰上他的大腿。
陈曦脸往前凑了些，问她：“想过找男朋友吗？”
海婉婉赶忙摇摇头：“没呢。”
现在的陈曦，有点陌生，虽然依然是温文尔雅的，但是多了一丝说不出的侵略性。
海婉婉紧张起来，站起身离开他身边：“我还小着呢，对男朋友什么的不感兴趣。”
她收拾起桌子上的空碗，转身走到水池：“陈曦哥哥你休息会儿，我来洗碗。”
水龙头的水被打开，哗哗往外溅，海婉婉下意识的往后退，却撞上一堵肉墙，她条件反射回头看又迅速回过头往水池边靠。
陈曦站在她身后，伸开了双臂撑在她两侧的台面上，把她的退路挡的严严实实。
“陈曦哥哥……”水还哗啦啦的流着，就和她心里一样乱。
即使在这个时候，她还对陈曦怀着最后一丝期待，她期待他还是她当年认识的那个大哥哥。
可是希望破灭了，陈曦的声音就在耳后：“小婉儿你已经熟了。”
是年龄，也是身体。
从他在操场上第一眼看到他的小婉儿妹妹，他就没把她当妹妹看了。
“你该尝下男人的味道。”
海婉婉触电一样绷紧了身体，挺身往前走，却无处可走，不知道哪里来的力气，直接推到他胸前把他推开了：“你……干嘛？”
她手上净是水和洗洁精的泡沫，全部沾在陈曦看上去就价格不菲的白衬衣上，本就不厚的衬衣一下子就变得透明。
陈曦也不生气，抬手缓缓解衬衣扣子，扣子全部敞开，露出他光裸着的胸膛。
只消一眼，海婉婉就看到他鼓起的胸肌和腹肌。
和曲逸之的铜色精壮不一样，陈曦皮肤白，许是牛肉吃多了，身材趋向于欧美人，胸毛也不少。
她尴尬的往玄关跑，离他越远越好：“我……没兴趣……我先回了……”
陈曦看她手忙脚乱的拿包，直接来了个壁咚，鼓起的大臂肌肉把衬衣撑得紧绷着横在她脸侧，他还用一如既往柔和的嗓音哄她：“你试过后才知道会不会有兴趣。”
如果是在二次元漫画里看到这一幕，这样的脸，这样的声音，这样的身体，这样的男友力，海婉婉的少女心恐怕会蹦出来。
可现在她一点不觉得兴奋，反而紧张的身子颤着往下缩，不想和他面对面，越蹲越低。
很奇怪，她可以和曲逸之尝试各种做爱的姿势，却对陈曦这样的行为都无法接受。
她之前还简单以为她只是馋曲逸之身子。
“叮咚……”
门铃声适时打破宁静。海婉婉推开陈曦：“有人，我来开门。”
门打开，站着满头大汗的曲逸之。
海婉婉又惊又喜，来不及细想为什么曲逸之会在这里出现，就直接扑到他怀里了。
曲逸之接住海婉婉，手在她背上轻轻拍了下，海婉婉却把他抱的更紧，一时间他也无法松手，只觉得她突如其来的热情有点不正常。
越过她往后看，这才看到站在海婉婉身后的男人。
是陈曦，半湿的衬衣大敞着，露出裸着的上半身。
――      
新年第一更，2000猪已经达成啦，不知道什么时候能上读者推荐，还是感谢各位小可爱支持呀。
大家现在可以留言点番外啦，我会挑一个想写的来写哈。
新年快乐！
58.这么骚（H）二更
再看看怀里几乎要颤着身子几乎想要哭出来的海婉婉，他眼里一下子窜起两团火。
他在海婉婉额上吻了下，把她转到自己身后，和陈曦面对面。
陈曦一颗颗系上扣子。
“禽兽。”曲逸之一拳打到他侧脸，陈曦没防住，被打的踉跄一下，海婉婉尖叫一声去拉曲逸之。
陈曦也原样还给曲逸之一拳：“你以为你是谁？”
拳肉相接，海婉婉“嘶”一声倒抽凉气，站到两人中间把人拉开了。
海婉婉死死抵着两人的胸膛。
两个男人呼吸急促，胸口剧烈起伏，有种不把对方干翻誓不罢休的劲头。
“别打了。”海婉婉厉声说。
她转头看向陈曦：“我当没听到你今晚说的话，再见。”然后松手拿起包，拉起还和陈曦怒目相对的曲逸之：“走了。”
曲逸之转头狠狠瞪了陈曦一眼。
陈曦擦擦嘴，一边系扣子，一边懒洋洋说：“小婉儿说她没有男朋友，你算什么？”
曲逸之倒是笑了，他反握住海婉婉的手，调整成十指交握状，拉着她离开。
他一下子想通了，他和海婉婉都已经那样了，陈曦却还只能用强，试图激怒他，他没必要跟他较劲。
因为陈曦一开始就输了。
海婉婉被曲逸之拽着走，他人高腿长步子大，此刻又走的快，海婉婉也猜不透他在想什么。
曲逸之开一辆吉普，和他一样酷。车停的远，看样子他是开到后一家家找过来的，难怪会满头大汗。
海婉婉被曲逸之送进副驾驶，包被他扔到后座，等了许久，他也不关车门，就站在车外看她。
海婉婉系上安全带，偏头看曲逸之：“不走吗？”
一想到陈曦连衣服都解了，而且海婉婉一见到他就委屈成那样，不知道到底对海婉婉做过什么，他就生气。
曲逸之附身进来，和海婉婉面对面。
海婉婉吓一跳，看出他脸上的怒气，也看到他嘴角的血渍。
她颤颤伸出手，拇指抚上他的嘴角：“疼吗？”
曲逸之再也忍不住，猛地攫住她的下巴，咬住她的唇，湿热的舌头撬开她的口腔，急急的钻进去汲取她的蜜液，片刻就把她吻得气喘吁吁，津液顺着嘴角流下来。
可曲逸之显然没有打算就此放过她，他的手捧上她的脸，握的更紧，嘴唇死死咬着她，要把她吞进肚子里一样吸咬她的唇舌，几乎不给她喘息的机会。
海婉婉几乎要窒息，拿双手锤他胸，总算换来他停了口，额头和她相抵，疾速的喘气。海婉婉也好不到哪儿去，胸前起伏的厉害，心脏砰砰几乎要跳出胸膛。
车是直接开进小区里的，就停在小区的单元门口，如果有人进出，就会看到曲逸之正站在车门前。
才刚刚恢复一些呼吸，曲逸之就又吻了上来，只是这次温柔许多，像品尝珍稀美食，舔舐，吸吻，舌头也伸进去邀请她，海婉婉被诱惑着，伸出舌头和他相接，原本握拳撑在他胸口的手，不知何时已经紧紧抱在他背把他往身前拉。
海婉婉被吻得神魂颠倒，她第一次发现，原来接吻的感觉如此美好，她不知道这是不是法式长吻，但是她觉得现在这个吻比法式长吻还动情。
因为她明显感觉到自己小穴里面又流水儿了，痒意直逼小腹，她不禁夹紧了双腿，想排解一下这痒意。
淫水因为她双腿挤压汩汩冒出来，海婉婉感觉到内裤已经打湿，流到她的屁股缝里。
曲逸之当然也感觉到身下人软的不可思议，小手在他背上轻抚，像羽毛划过诱惑着他。
他把放在海婉婉脸上的手拿下来，拉起她的牛仔裤，大手贴着小腹探了进去，几乎还没摸到小逼的缝隙，就湿了他一手。
“这么骚……”曲逸之手还在往里探，嘴还在她唇上，却说出这般骚话来。
海婉婉脸都涨红了，身体却很诚实的夹紧了他的手。
“乖，让我进去。”海婉婉轻轻分开了点双腿，曲逸之趁势就曲着手指挤进了小缝。
“唔……”
曲逸之直接就给她开到最大，掌根狠狠压着阴蒂，食指和中指并拢了直接捅进小逼模拟抽插H弄，下下都直戳敏感点。
很快就一股淋漓的快意袭来，海婉婉条件反射绷紧大腿，原本蜷曲的腿蹬着车前面的空间直到绷到最直。
“啊……”激烈的喊叫声被曲逸之含到嘴里，他手指被她疾速的收缩吸得几乎要陷进去。
曲逸之知道，她高潮了。
――   
嘿嘿，二更。      
新年第一天就是要ghs啊。
59.喂我吃个橙（H）三更
海婉婉软的连曲逸之的嘴唇都咬不住，她抱紧了曲逸之，身子还一抽一抽。
她难耐的仰头，丰满的胸脯挤上曲逸之，摩擦着想要缓解这种刺激，乳头硬的像小石头，擦在曲逸之胸前，硌得他心慌。
曲逸之明知道她已经高潮，手下却还在抽动。
海婉婉极度敏感的小逼和阴蒂哪经得住他这般作弄，她身子抽搐着双手握着他的手腕往外拔，曲逸之也顺着她的劲儿往外，可偏偏就在即将抽出去的瞬间，他又猛地H进去。
一下子把她刺激的带了哭腔：“不要了，我不要了。”
可曲逸之故意折磨她，放满了速度吊着她，既不让她高潮，又不彻底放手。
如此把海婉婉折磨的更难受，她咬着牙不要发出声音，可握在他胳膊上的手已经是半推半拒，说不出是想让他出去，还是让他继续。
“你说你没有男朋友？”
海婉婉哽咽着，呜呜的哭，却不理会他的问题。
曲逸之手往外拔，就在穴口浅浅的戳，如同隔靴搔痒，丝毫解不了渴，反而把她吊得更渴。
“嗯。”
“没有？”曲逸之眼里几乎要冒火，拇指在她阴蒂上狠狠一按：“嗯？”
海婉婉不知道他这狠厉从何而来，委屈的很：“我是没有男朋友嘛，呜……”
“我是谁？”指头还在慢慢的戳，就是不给她个痛快。
“唔……你是……曲逸之……呜……”
“不算男朋友？”
海婉婉有点迷乱。
她如今和曲逸之的关系很混乱，她完全不知道怎么定义。
他们两人是做过两次爱。
可一次是服了春药不得已而为之，一次是被诱惑的激情作案，跟她理解的男女朋友完全不是一回事。
她想象中的男女朋友：
是那种手牵手去上自习，偷偷在自习室分享一颗糖；
是一起去食堂吃饭，你尝我的我尝你的，分食一碗面；
是记得彼此的重要日子，踩着点第一个给他送上祝福；
是每个节日都要一起过，拥吻着看月亮直到天明；
……
而不是像现在这样，见面第一句话就是想操你，然后除了身体和性癖好，对彼此一无所知。
他们的关系更像是炮友，甚至是没有亲密到曲逸之会打电话让她送情趣用品那种炮友。
“不算……不算……”海婉婉呜咽着说：“我们就是……炮友……”
她断断续续：“而已。”
“炮友？”曲逸之猛的戳一下：“而已？”
“你能让炮友给你把尿？”
他忘了自己是在诱哄她，本来只是要浅浅戳弄，反而发了狠。
“你能让炮友给你上药？”
他下手更重，戳了三根指头进去，海婉婉早就湿透了，进出毫不费力。
海婉婉一下子哭喊出来：“本来就是，你又不止我一个。”
之前她时不时就会怨念那个神秘人，心里纠结，又觉得两人关系不过如此，她什么资格纠结，便一直藏在心里装作不在意。
现在她心思混乱，握着曲逸之的手腕，索性一股脑说了：“你的炮友对你真包容，愿意给其他炮友送情趣用品。”
曲逸之听到她的话，像被震撼到，本来在剧烈动作的手猛地停了下来，反而给了海婉婉一个痛快，她一下子泄了出来。
穴里收缩着把曲逸之的手死命往里吸，她还牢牢抓握着他的手，手指甲掐进他手腕上薄薄的皮肉，月牙形的痕迹下渗出暗红色的血。
曲逸之抽出手，带出一手黏腻，他带着这满手湿意摸上海婉婉滚烫的小脸。
海婉婉还在痉挛着，她瘫靠在皮质座椅上，微闭着双眼，感受着强烈的高潮带来的快感。
累极了！
屁股底下流出的水感觉连车座都能打湿，她难耐的挪了挪屁股。
曲逸之放在她脸上的手冰冰凉凉的，海婉婉甚至像小猫一样，在他手上蹭了蹭。
“如果她吐吐舌头，我一定把她抱起来抚摸她的小肚皮。”曲逸之脑海里闪过这样一句话。
曲逸之在海婉婉唇上吻了下，帮她检查安全带，然后调整座椅靠背让她躺的更舒服。
接着退出来关上门上了驾驶座，还没启动发动机，嘴角就翘到天上去。
她不仅是只小猫，还是个爱吃醋藏脾气的小猫。
扭钥匙，打火，车子启动。
海婉婉渐渐恢复过来，看旁边小区里的绿植往后退，她靠在车上微微偏头看了眼曲逸之，刚才他身上的低气压似乎不见了。
“去哪儿？”
“晚上着急找你，饭都没吃，我现在饿了。”
海婉婉想起来他发的消息，那时候正是饭点，如果不是他发了讯息来找到她，还不知道今晚会发生什么。
想到这：“你怎么会找到陈曦家里。”
“他是学校老师，我自然有办法。”曲逸之挑挑嘴角，呵，不再是陈曦哥哥了。
也对，海婉婉不想再提陈曦这个人，又松松靠在椅子上喃喃说：“作为今晚帮了我的炮友，你想吃什么，我陪你。”
“我想先吃个餐前水果。”曲逸之勾唇：
“喂我吃橙好不好。”      
――――
三更，哦也！
嘿嘿，看到了吗，曲班长自己发动了车子。


PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　60.你忘了你刚才流了多少水儿，我不硬说不过去（H）一更
60.你忘了你刚才流了多少水儿，我不硬说不过去（H）一更
想吃橙？现在好像不是橙子的季节。
不过现在哪里还有吃不到的水果，随便找个水果店，橙子都是必备水果。
“我知道附近水果美有橙子，你前面左拐，我下去买。”海婉婉微微坐直了身体，盯着前方的红绿灯。
没想到曲逸之直接开了过去，没有左转。
“哎哎哎，左转！你不吃橙了？”
曲逸之撇撇嘴，这女人的记忆是鱼做的吧。
“我要吃「脐橙」。”曲逸之强调。
“脐橙还不到季节，要到11月底才有。”海婉婉嘟囔着：“大少爷啊，挑三拣四的。”
还非要吃脐橙，事多！
脐橙？
海婉婉突然想起昨晚他说会让她忘掉贤者时间的那些名词。
骑乘！
他真的有在好好开车。
“爱吃不吃，没有。”
她气鼓鼓躺回座椅，把头偏到一边看窗外，不理他了。
曲逸之勾了下唇，握住她放在身侧的手，十指交握。海婉婉想起他脑子里那些黄色废料，把手往外抽，偏偏被他拉的更紧。
握着的手越过两人中间的手刹，拉到他身前，在胸前蹭了几蹭，然后放到他下面竖着的一根上，他的大手包着她的小手紧紧握住。
“你怎么……开着车也能……”海婉婉被他带着手上下撸动：“……硬。”
“你忘了你刚才高潮多少次，流了多少水，吸着我的手不让走。”
曲逸之单手操作着方向盘，淡然看着前路，灯光一明一暗照着他淡然的表情，语气严肃内容却黄的很：“我不硬你恐怕要抛弃我这个炮友了。”
手上还在上下动。
隔着裤子海婉婉几乎都能感觉到上面虬结的筋络和滚烫的热度，而且随着她的握撸，好像又胀大了一圈。
“你别这样，小心开车啊。”海婉婉也不敢太大动作，不惹司机是道路安全的重要一环。
曲逸之压根不理，还在缓缓撸动。
现在才晚上八点多，还是这个城市的晚高峰，堵车是城市特色，所以车开的并不快，点点刹刹，还时不时遇到红绿灯要停车。
每次刹车海婉婉就被带着一点轻微的惯性往前，不由自主的把他鸡巴握的更紧，换来司机的一声哼咛。
平时在床上，哪怕是他射精的时候，都没发出过这种声音。
海婉婉觉得他是装的。
可她却被这声音臊的耳朵红。
实在是被这男人拙劣的表演和路上停停走走以及他单手握方向盘的不信任，海婉婉终于忍不住了：“好了好了，喂你橙喂你橙，你好好开车。”
曲逸之低笑声松开她的手，在下一个岔路右拐，停在一个公园附近。
“公园都关门了，你看都没人了，来这里干嘛？”海婉婉四处看了看，确定售票处已经熄了灯。
曲逸之把车熄了火：“吃橙。”
“会被别人看到的。”
海婉婉紧张的看看四周，虽然空无一人，但是谁知道会不会有摄像头。
“你怎么吃个橙子也怕别人看到？”曲逸之打趣。
“你……讨厌……”
海婉婉嗔怪着偏了身子去拍打曲逸之，被他一把扯过往胸前一带，她整个上半身都扑在他身上，甚至胳膊肘还不小心碰到了他还硬挺着的小兄弟。
换来他一声结结实实的闷哼：“你不愿意喂他橙子，也不能毁了他啊。”
不知怎的就动了海婉婉的笑穴，她趴在他身上，笑的上气不接下气。
这男人，不深入接触绝对看不到他这一面，亏她以前还觉得他正派，英气，其实就是个闷骚。
等她终于缓下来，曲逸之把座椅往后调整成平仰，现在她就趴躺在他身上。
“高兴了吧。”曲逸之热热的呼吸洒在她耳朵上：“过来。”
海婉婉没有抗拒被他半提拉跨了过去，直接分腿跪他腿上了。
幸好车里空间高，足够容纳她的高度。
她还是不放心：“会不会有摄像头？”
曲逸之指指她背后，自己悠然自得的斜躺下了。
海婉婉扭头，发现前挡风玻璃不知道什么时候被他升起了一道黑色屏障，她松了口气回过头：“你准备可真够充分的。”
曲逸之手已经迫不及待放到她裤腰上：“脱了吧。”
事已至此，海婉婉也没打算扭捏，配合他半拉半就，推着牛仔裤往下拉。
“干嘛要穿牛仔裤，脱着麻烦。”曲逸之轻轻把她抬起来，连带着内裤褪下腿弯。
“还不是怪你，我身上都是淤青，穿个裙子露给别人看啊。”海婉婉拉开他的拉链，也学着他的动作拉开他的裤腰和内裤。
硕大的肉棒迫不及待的弹出来。
他小麦色皮肤，毛发也重，从小腹就有粗硬卷曲的耻毛，一直延伸到耻骨，墨色的毛发中间生生长出一根巨大来。
纵使看过好多次，海婉婉还是会被那尺寸和硬度吓一跳。
曲逸之享受她眼里一闪而过的讶异。
伸手在她下面摸着慢慢抠弄，她的身子经过刚刚的高潮本就又湿又滑又敏感，不多时就哆嗦着喷出一股水，把他毛发都打湿。
“可以吗？”
“嗯。”海婉婉红着脸点头。
就被他握着腰抬起屁股放到了硬挺的鸡巴上。
――   
一更，等下还有。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　61.衣服解了，让我吸会儿奶（H）二更
61.衣服解了，让我吸会儿奶（H）二更
海婉婉已经足够湿滑，被他这样直上直下的插入，一下子就足根吞了进去。
她觉得那根肉棍直接把她贯穿了，几乎要怀疑会不会从小腹破土而出，她也不敢轻举妄动，只能先爬在他身上缓一缓。
曲逸之难耐的小幅度挺动，无奈身上的人懒懒的动都不动，只一味伏在他身上。
这是，休息起来了。
“乖…别停…动一动。”曲逸之哄她。
海婉婉听话的抬起上半身，无奈车里空间毕竟不如床上舒展，还要一边揪着心担心别人看到车在震，一边担心到底外面看不看得到里面。
这种场景下做这个动作比平时要累上许多。
她起坐了几下，就觉得腰酸腿疼，起不动了。
“好累……你净偷懒。”海婉婉气喘吁吁：“你自己动。”
曲逸之轻笑了下，猛的一顶，几乎把她抛起来，双手顺势握上她的腰，把她扶着坐起来。
海婉婉被她这一顶，一下子就泄了出来。
“你这样，我更没劲儿了……”她软软的只能靠曲逸之双手撑着才勉强直起身子。
“怎么这么傻，你这样……”曲逸之抱着她的腰前前后后左左右右的摇，目光炯炯看着她：“没听过画「之」字么？”
海婉婉一下子脸红到脖子根。
却记住了他说的画「之」字，开始在他胯上缓缓扭动着屁股，是轻松了许多。
“对……”曲逸之诱哄着她：“往前一些。”
海婉婉像是接受指令一样身子往前探，她甬道里湿滑的很，往前挪动一点点鸡巴就露出来小半根，也就是曲逸之足够粗长，才能套在里面不滑出来。
觉得差不多了，曲逸之握着她的腰猛地往后一推。
深深的贯穿。
两人同时发出一声闷哼。
“就这样……学会了么？”
曲逸之的声音沉沉的，带着嘶哑，海婉婉觉得声音里一定是下了药，要不然她怎么会真的就开始学的有模有样的。
前后款款摆腰贴紧了他的小腹摇屁股，时不时还吞吐下，甚至还学会了穴里收缩夹紧他。
真的是妖精，一点就透。
曲逸之虽然轻松，但是却备受折磨。
他今晚心情大起大落，从把她拉上车那一刻就想要个痛快，把她按在身下狂H一番，H到她喷水流泪，求着他要高潮。
可现在他给自己挖了个坑，海婉婉得了轻松法，一点蛮力也不想出了，快感是有，但是就没那么大开大合来的痛快。
索性起了身把身上的人往后推，直到她的背抵到方向盘没法再退后，胸部高高推起顶在他面前。
“把衣服解了，让我吸会儿奶。”
海婉婉之前就觉得曲逸之说话时声音低沉，沉稳磁性有安全感，没想到这把声音说起骚话来，也有种带着安全感的诱惑，让人愿意听他指令。
于是把原本按在他肩膀上的手放自己胸前解衬衣扣子，偏偏他下面不闲着，九浅一深的往上顶，顶的她娇喘连连，扣子解了半天愣是也没解开。
“你先别动……唔……我解不开了。”
“别急，慢慢来。”
曲逸之不急，看她宽衣解带，也有一种快感。
总算解开了扣子，丝质的衬衣在白嫩的皮肤上往两边滑开，浅色的内衣半包裹着丰满的半球，就着微弱的光，能看到上面还有之前激情时留下的淤痕，说不出的性感和诱惑。
“乖，胸罩也解开。”曲逸之嗓子哑的像在砂纸上磨过，手却还安安分分的握在她腰上，除了在她腰上摩挲的拇指，没有别的多余动作。
她手背到身后解开胸罩，又把手伸到袖子里，一边一个拉下肩带，然后拉出胸罩甩到他脸上。
曲逸之看的目瞪口呆：“会的真多。”
又顺手接住胸罩放到鼻子边深吸了几口气，就一把把她拉过来，高耸的奶子直接凑到他嘴里。
湿热的舌头迫不及待的叼住已经硬起的奶尖，又吸又咬，硬挺的鸡巴再也无法忍受这种小幅度的抽插，索性大开大合起来。
海婉婉被他顶着抛起来，偏偏奶头还被他咬着不能逃脱他的控制，起起落落，插得极其深。她再也顾不得这是在车里，会不会有人经过听到她的呻吟和叫喊，肆无忌惮的喊着释放出来。
车里空间密闭，两人身上都沁出一层汗。
曲逸之抬手打开了旁边的车窗，车窗摇下的电音惊到海婉婉，夜晚的凉风一下子灌进车里，沁凉沁凉的，把海婉婉吓得咬上曲逸之肩膀，穴里绞紧着猛泄了出来。
――
二更，晚上可能还有。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　62.就喜欢把她压在身下双手摁在头顶任他H（H）三更
62.就喜欢把她压在身下双手摁在头顶任他H（H）三更
穴里绞的紧，曲逸之也不再忍着了，胯部猛顶把海婉婉上下抛起，双手狠狠摁着她的屁股，把鸡巴死命的往穴里戳，每一下都直捅最深处，耻骨撞耻骨，囊袋飞速拍着屁股，发出沉闷的啪啪声。
挺动得越来越快，抽送幅度越来越小，曲逸之嘶吼着埋在她身体里射了。
高潮的余韵特别长，两人耻骨贴的紧到不能再紧，连带着阴蒂被压着，又来了一波阴蒂高潮，夹得他半软的鸡巴顷刻就又硬了。
“你要我命……”
曲逸之咬她耳朵。
海婉婉又缩了下。
曲逸之退出来带出一股稀呼啦的液体，净是海婉婉流出来被他大鸡巴堵在穴里的淫水。
他摘下套子又单手捋着套上个新的，把她翻到身下，不等她回过神就伏在她身上冲刺了进去。
“又来……”海婉婉手被他压到头顶，几乎不给她喘息的机会下身凶猛的顶撞。
他似乎特别喜欢这个姿势，把她制服到不能动弹，只能在他身下任他欺负。
海婉婉被撞的直往后缩，屁股下面湿的一塌糊涂，再加上光裸着下半身，和皮座椅摩擦生热越是汗腻。
一时间啪啪声，噗嗤噗嗤的抽插声，还有屁股和座椅摩擦的水声，再加上两人的喘息声和呻吟声，奏出一出交响乐。
这波操作猛的很，刺激的海婉婉忍不住要叫。
可窗户开着，她不敢。
她想关窗，手又被曲逸之摁着，嘴还被他胡乱的亲着，好不容易趁他去亲她的奶子，终于有机会哭喊着扭动着让他关窗。
曲逸之把奶头咬了下，放开她的手，按了关窗按钮。
车窗关到顶，海婉婉双手握上他的大臂，肆无忌惮的喊起来。
“真会叫……”
曲逸之一手揉着她的奶，一手握着她的腰，嘴上还在胸前啃噬，鸡巴猛戳囊袋乱拍，给海婉婉刺激的双腿绷紧了往前乱蹬，一下子踢到座椅间的隔断，发出砰的撞击声。
曲逸之腾出手握着她的推圈到自己腰上，这姿势让他进入的更深，绞的更紧，快感更强烈。
他刚刚射过，现在爽的完全不想射，可海婉婉被折腾的不轻，即使是现在这样不用出力，只用被动承受他的操弄，也是累的浑身酸软。
昨晚一夜无眠，现在又做，穴里抽搐个不停，她觉得白天刚消肿的小穴，现在又肿了。
她推着曲逸之：“疼……不要了不要了，你出去……”
曲逸之怜惜她，又冲刺百来下下，草草射了。
把她翻到身上抱着她喘气：“迟早命都得交代给你。”
海婉婉还呜呜的哭：“你怎么这样，我疼死了。”
“不哭不哭，我给你上药。”
？？？
“所以，你车上不仅备着套，还放着药？装备齐全啊你。”
海婉婉气不打一处来，奋力挣脱他往旁边副驾驶挪，被他揽着腰又拉回怀里：“生气了？”
“我生什么气，你这么照顾炮友，我高兴还来不及。”
奇怪了，明明炮友就是海婉婉自己提出来的关系，这会儿她好像更气愤。
她伸手去拿自己的衣服，衬衫还挂在肩上，要穿上胸罩还得先脱掉，索性她也不顾忌了，直接脱掉衬衣穿胸罩。
正在扣搭扣，被曲逸之拉住了：“我来帮你。”
海婉婉随他。
曲逸之在后面捣鼓了半天也没见系上，海婉婉嘲他：“没给炮友系过内衣啊？”
曲逸之好不容易扣好，他勾着肩带弹了下：“缺乏练习罢了。”
肩带打到身上并不疼，但是也不是毫无感觉，海婉婉嘶了声，也懒得理他，调整下胸型，披上衬衣。
看了眼时间，竟然已经十点多了。
“走啦，11点宿舍要锁门。”海婉婉抽了抽纸擦身下。
“可我还很饿。”曲逸之满嘴委屈，大男人也学会撒娇。
“你……你……还要啊？”海婉婉握紧了手里的纸巾，小穴不由自主收缩：“可是我好疼了。”
“肚子饿，小傻瓜。”曲逸之哈哈大笑，揉她头发：“走，去吃饭。”
“还以为你不要命了。”海婉婉嘟囔着拿了牛仔裤过来穿。
曲逸之抱起她来让她提上裤子，在她唇上亲了下，把她放到副驾驶上，俯身帮她系好安全带。
一连串动作做的流畅连贯，海婉婉被抱来抱去，也不觉得有什么奇怪的，靠在座位上检查衣服上有没有异样。
毕竟要去吃饭，她可不想身上沾着精斑贻笑大方。
这期间，曲逸之也穿好了裤子，打开车窗发动车子。
凉风吹来，对比清爽的空气，海婉婉才发现车内的空气的确不那么好。
“你想吃什么？”海婉婉问他。
“夜宵肯定要撸串啊。”
海婉婉笑了，这话似乎她说过的。
曲逸之双手转着方向盘上，掉转车头：“你介不介意和别人一起吃饭。”
――――
三更奉上。
大家晚安。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　63.总能在床上把她弄得死去活来（一更）
63.总能在床上把她弄得死去活来（一更）
和别人一起吃饭？
现在？
“可我这样……”
海婉婉低头看了下，衬衣虽然是防皱的，可是怎么看也不平整光鲜。牛仔裤厚，也许外面看不出来，但她自己知道，湿透的内裤一定把上面沾染的斑斑点点。
曲逸之用余光看了她一眼：“这样很好。”
海婉婉半晌没出声。
“怎么，不敢见我的朋友。”
曲逸之手单手打着方向盘，一只手抓起她的手十指交握：“别怕，你很好。”
“我怕什么……”
还是那个最吃激将法的海婉婉。
“又回不去宿舍了。”她喃喃自语。
“没事，也不是第一次。”
“你好好开车吧。”海婉婉无语的抽出手，拿起手机打开前置摄像头检查看脸上有没有什么不妥。
一看不打紧，嘴唇微微肿起，两腮是高潮红的颜色，脸上挂着欢爱后的餍足，头发凌乱的不行。
她顺着头皮捋了好多下才整理成看不出被蹂躏的痕迹，想涂点润唇膏遮一遮嘴唇，结果发现涂上还不如不涂，嘴唇显得更丰厚了。
曲逸之看她对着手机调整捣鼓，心情好的很，至少说到见他朋友，她是上心的。
很快就到了附近的夜宵一条街，满街挂着红灯笼，一派火辣辣的颜色看着就让人食欲大开。
“小龙虾、烤串、牛蛙、串串……你最想吃什么？”
像是怕她跑掉一样，曲逸之下车就把她的手握在手里，街上热闹非凡，每个门店都有店员在门口拉客，完全看不出时间已经接近凌晨。
“我想吃烤串，板筋，脆骨，大腰子，最好再来碗疙瘩汤。”海婉婉这会儿的确有点饿了。
“怎么，陈曦饭做的不好吃？”
“别提他了。”海婉婉想甩开他手，却被他握的更紧。
他不会去问晚上发生了什么，他只知道以后会保护好她。
“到了，这家是老派炭火烤串，疙瘩汤一绝，就是环境差了点。”曲逸之牵着她手跨进去。
小小的门店在这条名街显得格格不入，但是里面却人满为患，散发着浓郁的辣椒和自然香味，烟火气十足，穿着随意的店员拿着托盘在每桌前穿梭，里面放的串儿都有着最诱人的焦褐色。
“我本来还没那么饿，现在觉得好饿了。”海婉婉咽口水。
看样子曲逸之是这里的熟客，老板热情的招呼他：“小伙子，今天带女朋友过来啊。”
海婉婉手一下子就紧起来。
曲逸之握着她的手紧了紧，淡定的回复老板：“嗯，有位置么，三个人？”
“这会儿没有，你们坐门口等会儿，有位置叫你。”
曲逸之拉着她在门口等：“这家好吃，向来人气旺，等下就好。”
“理解，好饭不怕晚，想吃到好吃的，总得付出点耐心。”现在稍微火一点的店都要排队，海婉婉早就习以为常，
她斜睥曲逸之：“你女朋友在哪儿呢？”
曲逸之把她拉到怀里，低声说：“跟我装傻。”
老板出现的很是时候，告诉正卿卿我我的小情侣：“小伙子，来，有位置啦。”
海婉婉推开他的胸：“进去啦，好饿。”
曲逸之拉着海婉婉在四人桌同一侧坐下，海婉婉就点了肉串，脆骨，板筋，腰子就交给曲逸之让他做主。
上菜很快，满满一大盘串儿摆桌上，海婉婉算是明白了为什么这家店这么火了，比她吃过所有的烤串都好吃，连烤串标配疙瘩汤都做的好喝，没有香精味，就是鸡蛋西红柿和青菜混合的清香味儿。
“你怎么发现这儿的？”海婉婉拿了串脆骨。
“我从小在A市长大，好吃的好玩的都熟。”
这好像是曲逸之第一次说起他自己的事，海婉婉没接话，咬下一块儿，静静等他说。
“之前见你的酒吧街，我也经常去。”
“经常去？”
“嗯，你记不记得实验室那个药。”
海婉婉嗯了声。
打死也不能忘啊，如果没有那个药，可能勾引101计划还在有条不紊的进行着呢。
曲逸之直接就着汤碗喝了口汤，放下碗接着说：“研发那个药需要做前期调研，那段时间我和酒吧街这边的人接触多，也经常过来，见你那天就是刚好调研完，碰到你被别人追。”
海婉婉把脆骨嚼的咔咔响：“难怪那么熟练。”
曲逸之没看出海婉婉的情绪波动，反而轻笑了下，偏头问她：“熟练？什么熟练？”
“你说呢？”
开发催情药做前期调研，最后研发出那么精准的产品，光做爱都不行，还得潮吹，真服了他能想出来。不用想也知道他调研了什么，向谁调研了，估计情色演出也没少看，要不然怎么总能在床上把她弄得死去活来的。
曲逸之笑了：“你这是夸我呢？”
海婉婉瞪他，他倒来劲儿了，把身子凑到她面前，像是求表扬的小孩子：“是觉得我技术还行？”
海婉婉羞恼的放下筷子，话还没出口，对面坐下了一个美艳的女人。
海婉婉词穷，脑海里只能想到美艳这个词。
――
一更。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　64.他如果太粗鲁，你可以用药（二更）
64.他如果太粗鲁，你可以用药（二更）
对面的女人很美艳。
皮肤极白，像是从来不风吹日晒一样没有一丝瑕疵，眼角微微下垂看上去无辜又勾人，慵慵懒懒的往对面一坐，有种娇滴滴的明艳感。
即使海婉婉是个女人，也觉得只要她勾勾手指，就愿意随她去了，她说什么就做什么。
更何况是男人。
嫩葱一样的手指在桌子上轻轻敲了下，樱唇微启：“之之，我来了”。
声音也甜的腻人，是勾人的。
海婉婉认出这把声音，
原来这就是曲逸之说的朋友。
那个关系比她这个炮友还要亲密的人，可以打趣曲逸之，熟练的往酒店里闯，送来情趣用品的人，就是这个声音。
这个朋友虽然对着曲逸之说话，可海婉婉看得出，她在审视自己。
都说美女相轻，可海婉婉看对面的女人全是欣赏。她知道自己是美的，可是对方身上那种笃定一切的魅力也吸引她。
海婉婉对她微微笑了下。
“你看想吃什么，自己点。”曲逸之对她说。
“就这些啊？生蚝来一打？”她的声音悠扬婉转：“你帮我点啊。”像是撒娇，却不惹人讨厌。
海婉婉几乎都想招手叫服务员了。
曲逸之先她一步扬了手点了蚝。
果然是愿意让鬼推磨的人。
“这是婉婉。”曲逸之的介绍简短简洁。
“这是……”
“婉婉你好，我是安安。”对面的人抢过曲逸之的话，自报家门。
呵，曲逸之的喜好果然很相似，连名字都同样是叠字。
“上次的药好用么？”她声音懒懒的，目光却灼灼。
海婉婉脸直接红到脖子根，她猜到是她送来的，却没想到她如此奔放，在饭桌上问她，她不知道怎么回答，尴尬的笑着看向曲逸之。
眼神里尽是恼羞成怒。
“曲安安……”
在不知道她还会说出什么前，曲逸之一脸无奈打断她。
曲安安？
也姓曲！
“婉婉，这是我姐，曲安安。”
是他姐。
海婉婉没脸坐在这个桌子上了，她环顾四周，这个小串店，有卫生间，不过估计干净不到哪儿去，她在心中给之前顾忌和怨念的假想敌道了个歉。如坐针毡。
她该叫她什么？
跟着叫安安姐？那听上去并不像是一种礼貌。
索性说：“安安，这里的串有些凉了，让服务员拿去加热一下吧。”
心里暗暗抱怨曲逸之，明明要叫自己姐姐过来吃饭，上菜的时候他还说自己太饿了不用等。
曲安安也不拒绝，只说了句好。
曲逸之招手叫服务员。
“上次给你们拿的小玩意儿，好用吗？”曲安安直接扔炸弹，炸的海婉婉外焦里嫩。
“曲安安……”曲逸之喝止她：“你可以走了！”
“ok！”曲安安并不发怒，转头看向门外，一辆黑色的车停在门外：“我要回去睡觉了。”
她款款起身：“婉婉，送我一下？”
“不用。”曲逸之拉住已经站起来的海婉婉。
“哟，都学会护食了，怕我吃了你女朋友啊。”曲安安拿起包。
海婉婉拉开放在她手腕上的手：“我去送下姐姐。”
海婉婉站起来比曲安安要高一些，曲安安非常熟练的挽上了她的手臂，海婉婉瞬间有了一种被小鸟依人的感觉。
我见犹怜。
刚走出店门，就看到停在门口那辆车上下来了一个强壮默然的男人，个头很高，头发很短，看到她们那一刻，原本紧抿的嘴唇放松下来。
他绕到车边打开后座车门，等曲安安上车。
曲安安在海婉婉耳边说了句话，然后对她妩媚一笑，上了车。
车子平稳离开，海婉婉还在震惊中。
曲安安说：“我这个弟弟从没过女人，他如果太粗鲁，你记得用药。”
她最后抚了下海婉婉肩上的衬衫褶皱：“那个药脖子上也可以用哦。”
海婉婉回到桌前，重新加热的烤串和曲安安点的一打生蚝已经上桌，曲逸之正在看手机。手机屏幕上是曲安安发来的消息：“告诉她了哦，这姑娘我喜欢，你欠我两次了。”
她看到曲逸之就想笑。
原来这个人的熟练，也不过是装熟练。
海婉婉觉得两人站在了同一起跑线，问他：“上次的那些东西是姐姐送来的？”
曲逸之点点头：“嗯，她就是干这个的。”然后拉她过来：“姐姐都叫上了？”
“你叫姐姐，我总不能叫……阿姨。”
曲逸之笑了，指指桌子上的菜：“还吃吗？”
“不吃了，吃不动了。”海婉婉本来就眼大肚子小，什么都想吃，看看就能饱。
“那走吧。”曲逸之拿起车钥匙：“回去睡觉。”
――
二更来了，今天应该没有三更了。
大家晚安。
     



65.你那么粗硬，把我都弄肿了（H）一更
车上气味散尽，午夜的风清凉舒爽。
初秋已至。
海婉婉的手被曲逸之握着，他的身上总是很热，手心却总是很清爽，她喜欢被他握着，熨帖她手心的汗意。
他们算恋爱么？
从哪里看到过，一定要在秋天开始一场恋爱，可以隔着薄薄的衣衫感受他的温度，不用担心彼此相拥时满身是汗，也不用担心穿的太厚感受不到对方的心跳。
他们一开始就大汗淋漓，彼此坦呈。
见过对方被情欲困扰，抚慰彼此高涨的欲望。
曲逸之心情很好，甚至吹起了口哨，握着她的手随着节奏一紧一松，和旋律搭配的妙极了。
海婉婉也不知道他有啥值得心情好的，反而一想到曲安安对她说的话，哧哧的笑出声来。
曲逸之停了口哨：“听出来我吹的什么歌么？你就笑。”
海婉婉压根没听出来，他吹的不着调，节奏也是乱的。
“你唱首歌看看？”海婉婉要验证下。
“想听什么？”
“就听你们晨操的时候唱的歌吧。”
“嗯？我们晨操唱的都是红歌啊。”
“我就想听红歌嘛，你随便挑一首唱嘛。”海婉婉摇着他的手撒娇。
她一撒娇声音就和平时不一样，像掺了蜜，怎么都想吃下去。
曲逸之拿她没办法，开始唱了。
「滚滚黄河滔滔长江给我生命给我力量」
「就让鲜血染成最美的花撒在我的胸膛上」
「红旗飘飘军号响」
「剑已出鞘雷鸣电闪」
「从来是狭路相逢勇者胜」
「向前……」
“哈哈哈哈哈……”海婉婉笑的前俯后仰。
曲逸之发懵，手狠狠握了一下：“笑什么？”
“哥哥，我记得你是领操啊？”
“嗯，怎么？”
“你是不是五音不全，唱的全不在调上……哈哈哈哈哈。”
“不可能。”曲逸之声音淡定：“从没人说过。”
“肯定你平时太严厉，下面队员阳奉阴违。”海婉婉还在笑：“他们好惨，估计都被带偏了。”
她笑的上气不接下气，曲逸之想堵上她的嘴。
他不爱唱歌是真的，也从来不觉得自己在唱歌上有什么天赋，可还是第一次听别人说他五音不全。
“我唱歌跑调？”
他又确认一遍。
海婉婉总算停下来了，不过一想到五音不全的曲逸之领着大家唱歌，大家还在下面敢怒不敢言的场景，她就觉得滑稽。
她憋着笑，慎重的嗯了声。
“你听错了。”曲逸之一脸严肃。
“就会装。”海婉婉忍着笑看着窗外，喃喃自语：“明明就没有女朋友，还要装熟练。”
“海婉婉。”曲逸之把油门踩实了些：“你自找的。”
车直接开到电梯口，海婉婉下车就被被他推着进了电梯，电梯门还没合上，她就被曲逸之推在墙上抵着亲上了。
“唔……”海婉婉拍他胸：“说不过我……”
手被曲逸之扭着压到腰后，身子被他紧紧挤在角落，曲逸之身形高大，把她圈在自己怀里，挡住了身后的摄像头。
曲逸之亲的又急又猛，舌头撬开她嘴唇就往口腔里扫荡，又吸又咬把海婉婉亲的穿不过来气，抑制不住的口水从嘴角流下来。
亲到两人都喘不过气来，曲逸之才稍微送开口，额头抵着她，海婉婉胸口剧烈起伏，嘴唇闪闪亮亮，连眼睛也闪闪亮亮的。
“说不过我，就会强迫我。”海婉婉低低的笑：“你就会用强。”
“还笑……”电梯门打开，曲逸之蹲低点胳膊穿过她腿弯：“一会儿让你哭。”
海婉婉被他抱着，连脚都没沾地，就看他开门进屋一鼓作气，把她扔床上整个人扑上来解她牛仔裤扣子。
“不要，我不要了……”海婉婉昨天搞了一夜，今天又在车上被他弄的泄了几回，这会儿她着实害怕了他粗大的鸡巴。
“刚才不是笑的开心么？怎么现在知道怕了？”
“你唱歌跑调，我还说不得了？你明明没有女朋友又不说清楚，害的我……”
海婉婉两手紧紧捏握着裤腰，脸涨的通红。
曲逸之倒是听出她话里有话，心念一动，爬到她身前，俯了耳朵在她嘴边：“怎么？害的你怎么？”
刚才是嘴秃噜了，现在海婉婉断然是说不出口的，那酸劲儿也太大了。
于是换了话题责难他：“我说错你了么？你就是强迫我，你那么粗硬，弄的我都肿了，这才过了几个小时，你就又想要。”
她气鼓鼓转头。
曲逸之却笑嘻嘻继续解她裤子：“我不弄你，给你上药好不好。”
――
一更      
刚po上不去，以为过年都更不了了。   
不过po的工程师还挺给力的，修复的很快。      
就赶快把这章发出来把。
66.盯着她小逼，把药送到小穴里（H）二更
“真的？”海婉婉握着裤子将信将疑。
“保证不碰你，就给你上药。”曲逸之直了身子举起双手：“我又不是禽兽，知道你下面肿了，还不知道心疼。”
“你别说了……”这话听着臊耳朵。
海婉婉眼神一扫，就看到跪在床上的曲逸之裆下鼓起一大包，几乎要撑破裤子。
“你……你还说你不是禽兽。”海婉婉尖厉着嗓子指向他下体。
曲逸之无奈，低头对着自己裆部隆起的位置：“不准硬，跟婉婉道歉。”
当然没用，还竖着呢。
海婉婉忍俊不禁，这男人真是愈发幼稚起来。
曲逸之看她笑了也乐了，往前几步抱住她，在她耳朵上亲，声音也不似之前那样清逸：“一见你就硬，你说该怪谁？”
海婉婉推开他：“我先去洗澡，脏死了。”
“一起。”曲逸之动作总是快的很，比她还先一步下床，轻车熟路去打开浴缸的水龙头。
海婉婉见到盛满水的浴缸就想起两人第一次在这个房间里瞎搞，脸红了，忙不迭说：“你泡澡吧，我淋浴就行。”
曲逸之勾勾唇：有长进了，至少没说要锁上门等她洗完才让他进去。
热水冲刷皮肤，让身体放松，连带着小腹都没那么紧张了，原本蓄在穴里的情液又开始往外溢。
海婉婉手指在外阴按着揉摸了下，就摸到一手滑腻，于是拿了花洒对着下体冲洗。
只是下面的确肿了，极速的水流冲击上后带来一丝细微的疼痛，她忍不住倒抽一口凉气，撕了声。
一直靠在墙上看她淋浴的曲逸之听到她的声音，三下五除二脱了衣服，走到水雾下，坚硬的胸腹冒着热气圈围住她，一手拿过她手里的花洒一手抚上她的小腹，感觉到她一丝挣扎后哑声说：“不碰你，我帮你洗。”
“唔……”
感官在热水冲刷下被放大，穴里的水儿流不尽了。
她双腿瘫软的靠在他怀里，任他手上压了水在她身上抹，沐浴液淡香，曲逸之挤在手里，按在自己下面。
海婉婉感觉到他手背在她屁股后面动了几下，然后他手心就带着泡沫抹到她身上。
“哪来的泡沫？”
海婉婉斜斜回头，看到他又挤了一些，放在自己下体的毛发上，片刻就揉出丰厚的泡沫。
“呀……你……怎么这样弄啊”，海婉婉尖叫着把自己身上的泡沫往下捋，把认真洗澡的曲逸之吓了一跳。
他两手都是泡泡，抬着手一脸懵逼的问：“怎么了？”
“你怎么能在你那里弄完往我身上抹。”
曲逸之这下反应过来了，一把拉过海婉婉：“那是你下面不长毛，你长毛你也这么弄。”
“我长毛我也不用这个，我有浴花的……”
海婉婉疯了，这说的都什么跟什么啊。
“你就是少见多怪，男的都这样，谁买浴花那东西。”
曲逸之接着往她身上抹沐浴液：“再说了，我比浴花干净。”
海婉婉扭扭捏捏冲完澡要出去，又被曲逸之抱了起来：“走，去泡会儿澡。”
大浴缸挤进两个人，热水一下子满溢出去。
海婉婉被曲逸之抱在身上，他果然如他所说只是静静抱着她，没有再对她动手动脚，把头搁在她的肩窝对着她的耳朵细细的啃。搂着她的腰，只手指在腰上的嫩肉轻轻的摩挲。
人说饱暖思淫欲，她现在泡了澡，只感觉到下面肿，却不感觉到下面痛。
肿的发胀，痒的心慌。
偏偏身后的人这下知了礼节，真的够克制，大掌移到她小腹，可就是不超分寸，不去碰她已经硬挺的奶头，也不去摸她往外流水的小逼。
即使他身下那根已经硬的不行，顶在她臀缝，时不时抽动下，偶尔小幅度摩擦下，碰到她光裸的小逼，又很快的挪开。
不知道他怎么忍得住。
浴缸细细的热水一直在注入，水始终恒温，就这么泡了十几分钟，海婉婉刚才的情动也随着时间慢慢消退下去，晕晕乎乎的只想睡觉。
曲逸之把她抱出来包上浴巾，放在洗手台上，吹头发擦身体收拾妥当把她放床上时，她咕哝一声翻了个身，床单丝滑，舒服的很。
他没忘记要给她上药，从抽屉拿了药膏出来，哄她：“乖，分开腿，给你涂药。”
偏偏他上药的时候强势的很，跪在床上的双腿强势分开她的膝盖，一只大掌按住，另一只手曲了手指往她小逼里送药。
海婉婉转过脸把头埋到枕头里，纵使现在关系亲密了许多，海婉婉还是无法直视他盯着自己小逼看的眼神。
“怎么这么多水儿？药要流出来了。”
――
二更，晚点可能还有
67.限制高潮play（H）三更
曲逸之把手指抽出来，上面连了一根拉长的银丝。
海婉婉当然感觉得到，因为他的手指进进出出完全没有障碍，穴里湿滑的很。
“怎么这么多水儿？药都要流出来了。”
“那还是……在车上时流的……”，海婉婉埋在枕头里闷闷的说。
曲逸之只低笑了声，又挖了药往穴里送。两根手指扩张着小穴，粗砺的指腹刮弄着柔软娇嫩的内壁，每一处都细细的打圈按摩，像是要把药全都让腔肉吸收。
这种按摩，让海婉婉流的水越来越多，痒意十足。
她想要了。
可她刚才还责难曲逸之不要太禽兽。
现在她只能忍着这种折磨，期待着欲望能自行消退。
海婉婉恩恩呀呀的声音就在嗓子眼堵着，被她强行抑制住，她甚至带着期待蜷缩起脚指头，暗暗期待曲逸之这样的揉按能送她上顶点。
可是曲逸之温柔无比，虽然在敏感点的凸起那里停留的时间格外长，可他却敛着力气，真的就是在抚摸，丝毫不沾一丝力气。
“这样痛吗？”他的声音在海婉婉耳边响起。
海婉婉抬头对上他的眼睛。
这才发现，不知道什么时候，他的姿势竟然已经从跪在她胯前换到了躺在她身侧，一手揽着肩把她搂在怀里，另一只手就压在她莹白平坦的小腹上在她穴里搅弄。
海婉婉额头上已经冒出细细的密汗，她咬着牙摇摇头，手攥成拳，尽量让自己忍住不要去推他的手腕。
她不敢开口，因为只要开口，呻吟声就会藏不住。
曲逸之低笑下，继续在敏感点按摩，海婉婉不自觉绷紧了大腿，心里暗暗祈祷，只要他力气再大一些，她就到了。
可是，曲逸之不知道有意还是无意，在她到的前一秒，手指移了移，换了个位置继续按摩。
到下个位置，依然如此。
轻拢慢捻不带力气的揉，并准确的在她绷紧大腿，即将高潮前换到下一处位置。
如此周而复始，十几次。
海婉婉小穴不停的主动收缩缓解这种被克制高潮而不得的折磨，可每次夹紧他的手指，他就偏偏扩张着两指根本不让她缩紧。
如果不是最后一丝倨傲在撑着，她恐怕已经握住他的手腕求他给她。
她确信他是故意的。
不是什么知道她肿，怕她痛而专门用了最微小的力气，而是故意故意折磨她。
如他所愿，海婉婉被折磨的眼眶都红了。
他的手臂就搭在自己肩膀上，却克制的只是搭在肩膀，海婉婉希望那只平时不安分的手揉自己的奶，掐起硬的像石子儿一样的奶头揉捏，然后握住她的大奶，揉成不同形状。
“够了……”
海婉婉抑制不住难受，窝在曲逸之胸前，咬上他的胸。
曲逸之胸前被尖尖的细牙咬着，传来一丝隐隐的痛感，他忍住，俯在海婉婉耳边：“还没好呢，你下面肿了，得好好按摩让药膏吸收。”
“而且……”他忍住被咬的更紧的痛意：“你流水儿太多了，药总是会跟着流出来，我得多涂几次。”
“你坏死了，不用抹了。”海婉婉气结，忍着冲动把他的手往外拔，奈何敌不过他的力气，像拔萝卜一样，根本拔不动。
“怎么了？”曲逸之用一副无辜的语气问她：“是我力气太大了弄疼你了吗？”
“你出去啊……呜呜……你就是故意折磨我……”海婉婉声音带了哭腔，和他的力气对抗：“明知道我想要……”
“怎么，婉婉想要什么？”曲逸之耐心的很，哄她：“你要说出来，我才知道。”
海婉婉哪里肯说，她现在后悔死了一早跟曲逸之定下规矩今晚不要，谁曾想到他宁可憋着硬挺的鸡巴也要这样折磨她，诱导她自己认错。
“我不要你……唔……”海婉婉呜呜的哭，可还是犟得很，语出惊人：“我自己有手，我可以自给自足。”
“你出去。”
曲逸之眼里闪过一丝惊艳，她极白的皮肤晕染了情动的粉红，此刻双眼氤氲了一层水气勾人的很，此刻又倔强的说出要自给自足的话，他想起他们第一次。
他想看！
他低头抵了她的额头，嗓子哑到发不出声：“你怎么自给自足，我想看。”
他也不抽出手，依然在穴里慢慢动，等她下一步动作。
求人不如求己，与其被动等待，不如主动出击。
海婉婉豁出去了。
她放开他的手腕，嫩白的小手挤到他手腕底下，细嫩的指腹按在早就肿胀十足的阴蒂上。
――
三更，大家晚安。
68.曲班长骚话+打屁股+抽嫩逼play（H）一更
68.骚话+打屁股+抽嫩逼play（H）一更
海婉婉真的不理会曲逸之，手指动起来。
自己身体自己最了解，再加上刚才被折磨的早就欲火焚身，这下稍微一碰，就高潮了。
曲逸之被眼前的景象迷住了。
高潮里的女人格外诱人，即使她闭着眼没有朝他媚眼如丝，可她脸上泛着的潮热的红，按在阴蒂上因下腹的抽搐而颤抖，顶着他的手腕起起伏伏。
樱唇微启，满脸享受。
他后悔了。
如此美好，跟他无关。
失落感和羞恼冲击大脑，还放在她体内的手想往外退，被海婉婉敏感的发现，另一只手反握住。
其实，对海婉婉来说，自己这样自慰高潮其实比不上和曲逸之做的时候快感来的猛。
但是谁让他故意折磨自己呢？
什么事有了第一次就有第二次，这种折磨她可不想再来几次，次数多了以后是不是还得求他？
她渐渐平复下来，握着曲逸之的手也慢慢松开，然后就准备翻身从他怀里出去。
扭头一看，曲逸之正木着脸，嘴唇紧紧抿在一起。
她竟然从那双紧盯她的双眼里看出了点……委屈！
一下子来了兴致，挑挑他下巴：“曲班长？这是怎么了？”
曲逸之没理她，默默拿过药，扳过她身体给她身上的淤痕涂药。
胸上全是被他抓出来的青紫痕迹，他也不说话，一直抿着嘴，手上动作虽细，可脸上却一脸不情愿。
海婉婉倒是心情大好，一边接受着曲逸之温柔的服务，一边哼起了小调。
这一哼又想起来曲逸之五音不全，忍不住又笑起来。
曲逸之哪知道她心里想什么，以为是她自给自足出乐趣后的怡然自得，愈发气恼。
握住她一只乳，声音也发了狠：“自己摸很爽？”
“那我怎么办？”海婉婉从他手里拿过药瓶，挖了一点，自己往胸前抹：“人总不能老靠别人。”
她得意洋洋，自认为将了曲逸之一军。
曲逸之还没见过她这一面，神采飞扬，活灵活现，挑战他的耐心，在他面前说不想靠别人。
他可不想当别人。
他再也忍不住了，直接把人一把拉过来：“我是别人吗？”
海婉婉没防备，扑在他大腿上，又被他大掌压制着趴卧着挣扎半天也起不来。
她仰头看曲逸之，屁股还不知好歹的在他膝上扭动：“你不是别人是谁？”
高耸的臀峰晃荡出一抹热浪，鼓起的小嫩逼挤在腿根，淡粉色的逼肉紧紧闭着，上面还有刚才高潮时流下的淫液，看的曲逸之眼热。
大掌握在她肥腻的臀瓣上，拇指上下摩挲着，中指噗嗤一声插了进去。
“别人也能这样插到你逼里？”
这次他动作快，直接按住她敏感点碾，海婉婉刚才虽然阴蒂高潮了一次，但是阴道里的痒还聚集着，被他这样稍微一撩拨，欲望就又被唤醒。
她套着他的指头扭，想缓解那股痒意。
偏偏曲逸之又来，指头稍微退出一些：“你在别人面前也敢这么骚，脱光了摇屁股？”
海婉婉更痒了，摇着屁股去追他的手指。
嘴里也开始因为欲望得不到满足发出呜呜的哽咽声。
曲逸之变本加厉：“在别人面前骚了，也会直接自己摸逼？”
海婉婉从没想过能从曲逸之这张英气十足的脸上听到这样的骚话。
她说不出这样的话，却对这话起了反应。
羞耻的话听在耳里助长了情欲，淫水流的源源不断，穴里收缩着几乎要夹断曲逸之的手指。
曲逸之猛地抽出手，一巴掌打在她弹软的屁股上，屁股上顷刻显出一片红来：“我到底是不是别人？”
海婉婉疼得尖叫一声，伸手扒着床往前爬，嘴上也要占便宜：“你是你，我是我。”
又被曲逸之一把拉过来，这次大掌拉开她的大腿，四指并拢直接打在她被拉开腿后大张小嘴的嫩逼上。
光洁无毛咧成两瓣的肥逼被他这一拍，原本浅粉色一下子渲染成潮红色，可怜巴巴颤颤巍巍的，又因为被他拉着腿，想合也合不上。
曲逸之手在上面放着，轻轻揉了下算是抚慰，他没打算撤离，低头咬海婉婉耳朵：“别人也能这样蹂躏你的小骚逼？”
海婉婉细皮嫩肉，更别提是从来都娇嫩保护着的小逼，被这样抽了一下，虽然不说有多疼，但是羞耻感夹杂着痛感，也让她呜咽着哭出声：“别人才不这样欺负我……呜……”
曲逸之揉她小逼外面的嫩肉：“你说，我是谁？”
――
一更，晚点应该还有。
69.抽她小逼，直接高潮（H）二更
海婉婉脸上流着泪，小逼流着水，身上流着汗，被曲逸之压在腿上，整个人狼狈不堪。
偏偏她又犟的很，蹬着腿呜呜的嘟囔：“你是我的谁啊，你让我说什么啊？”
曲逸之快被她逼疯了，手下也没个轻重，又在她泛红的小逼上拍了下，这下好了，海婉婉直接高潮了。
整个人痉挛着缩在他腿上，小嫩逼顶着他膝盖抽抽，流出的水儿直接把膝盖都浸湿了。
曲逸之笑了，手紧紧握住她还在抽搐的小逼：“这都能高潮？你说你是不是骚？”
指头伸进去碾压她敏感点，动作又快又急，她本来就高潮紧缩着，又蓦的被这样猛烈的指奸敏感点，刚才就积攒着的阴道高潮的欲望一下子就得到纾解，彻底释放出来。
竟是又猛地喷出一股水来，顺着曲逸之的手腕流下来。
“你在别人面前也能这样？”
海婉婉一抽一抽的，身上湿的像从水里捞出来一样，脸上还带着泪，可怜兮兮让人心疼。
曲逸之心里犯了软。
他把海婉婉翻过来抱到怀里，拨开黏在她脸上汗湿的头发，在她额头上亲了下：“你怎么就这么犟？”
海婉婉在曲逸之面前经历了好多次尴尬羞耻的时刻。
从把尿开始，到不得不在他面前多次高潮失禁喷水，再到在卫生间里给她乳交，再到接受他尝试各种做爱姿势，可每次他总能刷新她的羞耻度。
现在她竟然被他打小逼打到高潮了，他那些骚话听着明明羞辱又刺耳，可她还是不可抑制的兴奋流水儿。
她也搞不懂自己了，到底啥体质，怎么就能流那么多水儿。
偏偏始作俑者的曲逸之还抱着她逼她说话。
她哪里说得出话来，她张口也只能呻吟呜咽，自己断然不愿意开口再被他那些骚话羞辱了。
一来觉得丢人。
二来，怕水儿流的更多。
要是再不用抽都能高潮，以后要被他羞辱至死了。
她只能装可怜。
窝在曲逸之怀里呜呜的哭：“你就会欺负我。”
听见她哭，曲逸之心疼极了，又是帮她抹眼泪，又是在她嘴上亲：“乖，我哪里舍得欺负你。”
“你打我屁股。”海婉婉控诉：“我爸妈都从来没打过我。”
曲逸之笑了“我还打你小骚逼呢。”嘴上说着手在她小逼上揉：“来，你也来打我。”
海婉婉把脸蒙在他怀里：“你还故意折磨我。”
曲逸之手又伸进去了在里面搅：“我怎么折磨你了，你不喜欢前戏长点？”
他搅得缓慢悠长：“还是你喜欢下次让我略过前戏直接H你。”
海婉婉没法跟他抬杠了，男人不要脸起来真是九头牛都拉不回来。
“我之前怎么都没发现你这么流氓呢？”海婉婉掐他胸前的小点。
曲逸之嘶一声：“我可不像你，在别人面前也发骚。”
他也反手握住她的奶尖，拇指细细的搓：“我只在女朋友面前耍流氓。”
“谁是你女朋友啊。”海婉婉窝在他怀里，一根一根拨弄他小腹上卷曲的硬毛。
“我女朋友啊就喜欢我耍流氓。”曲逸之忍着小腹上细微的疼，低头在她发顶吐气：“我越流氓，她水儿越多，我打她骚逼，她能高潮喷我一手。”
曲逸之倒抽一口气，海婉婉从他小腹上拔了根毛。
“你说她是不是喜欢我耍流氓？”
偏偏他还是要说，铁了心要让海婉婉摘下面具。
“你说她以后还要不要我耍流氓？”
他把海婉婉拉起来跨坐到他腿上，扳过她的脸哑着嗓子又问一遍：“你说她以后还要不要我耍流氓？”
海婉婉眼睛往下瞟一眼，双手一起拧他胸。
“你真流氓，你现在不就在耍流氓。”
曲逸之下面那根早就胀的黑紫的肉耪抵在她逼口，蠢蠢欲动，就等待着主人一声令下往前冲锋陷阵。
“这是承认是我女朋友了？”曲逸之笑嘻嘻去挑她下巴：“是么？”
海婉婉不吭声，握住他鸡巴往自己小穴塞。
曲逸之不知道怎么忍得住，还往后退。
“你……你还折磨我是不是。”海婉婉低低的指责，语气是嗔怪，又像是撒娇。
“叫我哥哥。”曲逸之低声诱哄她。
海婉婉今天在车上嘲笑他五音不全时叫他哥哥，他第一次发现，哥哥这称呼这么好听。
他想让她以后都叫他哥哥，而不是只在嘲笑他的时候叫。
“流氓就喜欢女朋友叫他哥哥。”
海婉婉脸红的像熟透的番茄，低低叫了声：“哥哥”。
“乖……”曲逸之往前蹭了蹭：“说，哥哥……H我。”
――
二更，大家晚安。
70.哥哥在H婉婉小骚逼（H）一更
“你……”海婉婉听曲逸之引导自己说骚话，她还没突破这层心理，也断然说不出来。
恼的她把握着他鸡巴的手一松，拍拍屁股就想走人。
曲逸之拉住她不让她走：“怎么，这下你不能自给自足了吧。”
海婉婉四下看了看，往沙发上一指：“我怎么不能。”
上次曲安安送来的包还在沙发上放着呢，那里面放了好几个玩具，至少跳蛋，双头按摩棒她都在小黄片里看过到。
没吃过猪肉还能没看过猪跑？
活人还能让尿憋死？
曲逸之哭笑不得：“有我在，你还想自己用情趣玩具？”
海婉婉小逼顶着他鸡巴扭屁股，湿滑的时不时把龟头吸进去下，又因为太湿滑出来：“你就想让我求你。”
“还让我说那些话。”抱怨他的时候一点都不含糊。
曲逸之算是看出来了，现在还不是时候，路还得一步一步走。
他打开抽屉拿出一个避孕套，放海婉婉手里：“话不愿说，帮我戴套总可以吧。”
海婉婉红着脸接过避孕套，算是成交了。
撕开后还研究了下正反面，才颤颤的套到龟头顶端，可左看右看，都觉得这也太紧太小了，试了半天也没套上去。
手一松，直接掉了。
浪费一个套。
海婉婉木着脸又拿出一个避孕套：“你自己来，我套不上。”
“倒也不是不会认怂嘛。”曲逸之笑着接过来，撕开套上龟头捋了捋，一手拉了她的手：“给男朋友戴套这种基本功，总得学一下吧。”
海婉婉被他握着手，捋着套子的卷边，一寸寸从龟头捋到底部。
她手上像捋了跟火棍，把她烧熟。
偏偏曲逸之不让她松手，又握着她手把鸡巴一寸一寸往她逼里推。
“看。”曲逸之提醒海婉婉：“快H进去了。”
他鸡巴粗长，就算是中间还隔着两人的手，H进去的深度也够海婉婉深吸一口气，条件反射的绞紧了小腹。
“乖，放松些，太紧了，我进不去。”
海婉婉额上密汗满布：“怎么放松啊……”
“小傻瓜。”
曲逸之也不比她轻松，额上的汗如豆粒大，他忍了一晚上，现在才好不容易才到了能H逼的时候，可还是耐心的诱导她：“你就想，我怎么才能让哥哥整根鸡巴H到我小逼里。”
海婉婉听到他说骚话，忍不住穴里抽了下，竟是还没等他抽插就自己缩着吐出一股淫水，浇湿了他的大龟头。
激的曲逸之再也记不得本来还想调教她在床上放开一些，直接松开握着鸡巴的手把人揽到怀里直直捅了进去。
在床上说骚话算什么，他何德何能得到这么个极品，敏感到听骚话都能高潮。
还是H逼爽。
曲逸之脑海里的低速小说写了一篇又一篇，鸡巴直进直出毫不留情，硕大的囊袋拍着她的屁股，瞬间连带着腿根都红起来。
可对海婉婉说，小逼和腿根被拍打的痛比起等了许久的鸡巴H进去的爽根本不算什么。
她跨坐在曲逸之大腿上，被他牢牢抱在怀里，丝毫用不上任何控制力，随着胯下的挺动把她抛起又放下。
曲逸之完全不吝啬体力，大鸡巴又硬又粗，把小逼塞得满满当当，又顶的她逼里每一分嫩肉和痒意都得到缓解，这样亲密的几乎要融为一体的姿势和猛烈的撞击，爽的她头皮发麻，满心期待他下一次撞击。
一时间，噗嗤噗嗤的水声和两人此起彼伏的喘息交织在一起，愈加刺激海婉婉分泌淫液，即使没有潮吹，流的水也足够把床单都打湿。
曲逸之的喘息声就在耳边，像催情药一样刺激着海婉婉的耳膜。
海婉婉在上上下下的起伏里想：男人的低喘也能用性感来形容。
接着是他的声音：“婉婉，谁在H你？”
哑到极致，也性感到极致。
她失了理智。
“曲逸之……”
“曲逸之是谁？”曲逸之猛地撞击下。
“是……啊……是哥哥……哥哥”
“哥哥在干嘛？”
“哥哥在……”她还是说不出口。
曲逸之握住她的腰，咬着牙暂停了动作。
“乖，跟着我说，哥哥在H婉婉。”
海婉婉被他牢牢控制着，突然的空虚让她大脑失了神，语不择言起来：“别停，别停，我要，我要……”
“哥哥在H婉婉。”曲逸之还在哄。
“哥哥……哥哥在……H……婉婉……”海婉婉得不到想要的，急的想哭，断断续续话不成声总算是迈出了第一步。
说完就自己抬屁股想往下坐。
“来，接着说，哥哥在H婉婉小骚逼。”
――
一更
晚上还有
71.骚话连篇play（H）二更
“来，接着说，哥哥在H婉婉小骚逼。”
曲逸之揉她耳朵，鸡巴浅浅的戳动，铁了心要海婉婉说。
海婉婉被H的理智全失，面前就是自己一直的性幻想，枪林弹雨中把她救出来然后在战地里隐忍的H她。
可现实中他偏偏是这样骚话连篇，把她撩拨的欲罢不能。
他如此她也没什么不可以的。
一旦开了口，就没了再矜持的理由。
“哥哥在H婉婉小骚逼…”海婉婉捏他腰上的肉，只捏起薄薄一层皮肉：“可你都没有H……”
曲逸之会心一笑，砰的一声把鸡巴反而拔了出来。
羞耻欲彻底被抛下。
“你别出去啊……”
“乖，换个姿势。”
曲逸之把她放下来摆成跪姿：“这样插得更深，你爽我也爽。”
就这样，海婉婉被他摆弄着，从后面深深的插，甚至边插边打屁股，拍一下就感受一次她更紧的夹弄，爽的他要强力克制住才能不射出来。
海婉婉埋在床上，稍稍偏一下头让自己不要被堵住呼吸，大口喘着气，洁白玲珑的美背因为汗湿黏着打成一些长发纠结在一起，黑发衬的皮肤胜雪。
曲逸之看着美背被自己撞击的起起伏伏，心下一热，拦着她的胸把她拉起来让她跪骑在自己胯上，海婉婉一下没跪稳用手握住他的小腿，然后就迎来他又一轮猛烈的进攻。
“转过来，嘴让我亲会儿。”
头被扳正，嘴被他咬上，舌头进去搅弄，下面还被他顶着，一时间两张嘴都被堵的满满的，像一股气堵在胸口，只有让他更猛烈的H才能缓解。
而曲逸之也如他所愿。
最后她已经完全没了力气，整个人软软的趴在床上，被他稍微提了些腰从后面深深的贯穿，然后抱着她喷洒浓精。
交颈而卧。
*
电话铃声响起，温柔的女声提醒她：“海小姐您好，您上午第二节有课，该起床了。”
是前台的叫醒服务。
她一下子被惊醒，自己被轻柔的薄被裹的紧紧的，可被子外面的床铺没什么温度，又是她一个人醒来。
不出意外，她又在床头找到曲逸之留下的卡片。
「乖，我去升旗，你收拾好走电梯，我安排好车送你。」
昨晚那么累，他又一大早去升旗。
事后的餍足让她在昨晚被丢失的羞耻心又浮上来，昨晚不知道是谁拉着曲逸之不让退。
“哥哥H我”“哥哥H我骚逼”“小逼痒了想吃哥哥鸡巴”“哥哥鸡巴好大妹妹受不住了”把他刺激的双眼发红，又是打屁股，又是捏奶头换着姿势换着方式H她，把她H的最后几乎要翻白眼晕过去。
海婉婉捂了脸，看时间，只够她洗脸刷牙，也顾不上考虑这些，赶忙起身赶往学校。
下了电梯，果然有车等在电梯口。
司机还是那位看上去温文尔雅的大叔，他毕恭毕敬帮她拉开车门：“海小姐，请上车。”
一想到这位曲逸之的御用司机应该对她和曲逸之的关系了然于胸，海婉婉就无法直视他了，喃喃说了句谢谢赶紧低头上了车。
上了车就埋头看手机，果不其然收到曲逸之的信息：“中午一起吃饭。”
她没回。
很快第二条信息也过来了：“明天就周末了，咱们今天中午必须得把周末的行程定出来了。”
她正在回复，第三条信息来了。
“下次千万别这么诱惑我了，哥哥今天早上正步都没踢好。”
她把刚刚输入的内容全删了。
就知道他没那么正经。
嘴角却不由自主的上翘。
如海婉婉所料，她和苏蜜下课从教室出来时，曲逸之在教室外面等她。
苏蜜贼兮兮：“看来今天我要自己吃饭了。”
好巧不巧，刚好薛小雨背着书包从后面低头走过来，苏蜜叫住她：“小雨小雨，你去食堂吗？”
海婉婉只想钻到地底去。
那天晚上薛小雨看到她坐在曲逸之大腿，她都还没想好要怎么说，现在又被苏蜜当着人面拉过来围观。
薛小雨比他们还尴尬，本来想装作默默路过这下躲不过了。
她一看到海婉婉和曲逸之，就想起那天垂荡在曲逸之大腿两侧的细白长腿。
还有裙子几乎被撩到腰上时露出的白嫩翘臀。
都是女人，差别怎么这么大！
“是啊，去食堂。”薛小雨朝他们走过来：“hi，婉婉，hi，曲师兄。”
海婉婉脸红，薛小雨脸更红。
苏蜜作为吃瓜群众，敏感捕捉这一幕。
挽上薛小雨胳膊：“小雨，有人重色轻友，走，咱们吃饭去。”
72.多带几条内裤，湿了好替换（三更）
苏蜜挽着薛小雨往前走，还装作什么都不知道的样子：“小雨，你和他们一个实验室，他们俩是不是有奸情？”
薛小雨连忙摇头：“我不知道。”
嘿嘿，看来这两人藏得还挺深。
海婉婉擦着曲逸之走过去：“快点走吧。”
曲逸之跟在她身后，勾唇笑了下：“你可真是吃完就跑，无情。”
海婉婉红着脸扭头冲他低声说：“我们回实验室讨论。”
“你不饿么？我到现在都没吃东西，体力到现在都还没恢复。”曲逸之追上和她并排走。
“点外卖啊。”
其实她和曲逸之同一院系，又在同一个实验室，她还是他名义上的助理。两个人即使一起去食堂吃个饭，也没什么大不了的。
但是昨晚才知道他没有其他女人，他又一口一个女朋友，她觉得这关系有点太快了。
虽然女朋友是在床上耍流氓的话，但是她觉得那应该不是瞎话。
人心一旦不坦荡，便觉得别人都长了一双火眼金睛，各个能看出他们两个早就暗度陈仓，翻云覆雨。
所以，最后就吃了外卖。
不过对曲逸之来说，吃什么不重要。
重要的是他从来都没这样过，一分一秒都不想和她分开，只要有机会，就想和她待在一起。
哪怕是在实验楼里吃外卖。
“你别只顾吃啊，明天就周末了，还要订酒店，订车，订行程。”海婉婉可没忘，今天一起吃饭的目的。
再说了，曲逸之领了军令状，又点名要她协助安排。
领了任务一天一夜，两人仅有的见面的空闲时间几乎都浪费在做爱上了。
曲逸之从手机里调出一个表格，把手机拿给她看：“那里我比较熟，你看看还有没什么想玩的我没安排上。”
表格是一份完整的行程表。
包括包车的车牌号，酒店每个人的房间分配，三天两夜的行程时间安排，甚至已经详细到每餐饭的餐厅安排，真的是吃的玩的应有尽有。
“这……”海婉婉瞠目结舌：“得多少钱啊。”
包车是豪华巴士，连酒店都不是两人拼房，而是一人一间，玩的项目更是丰富多彩摩天轮，热气球，海上滑翔伞跟这些比起来列表上的丛林cs，快艇，海上摩托车、温泉竟然像是小儿科了。
吃的更是中餐厅，法餐厅，日本餐厅，泰国餐厅轮番上阵，不带一顿重样的。
“咱们有这么多经费么？”
这得把三年的经费都造在上面了。
“我拉了赞助。”曲逸之喝口汤：“我帮他们研发些东西，所以只收成本价，刚好够咱们这次的经费。”
海婉婉可不傻，现在是海边最后的季节，这里又是高档度假地，且不说周末价格怎么做到最低，连酒店的房间都不可能一次拿到这么多。
“干嘛要这么奢侈，还一人一间房？”她将信将疑的问：“你确定能订到这么多房间？”
“已经订好了，而且……”曲逸之一本正经的吃下一大口米饭：“不一人一间的话，我不太方便直接把咱们俩安排在一间房。”
海婉婉捂脸，就知道，他没正经的。
“你安排好了就行。”
果不其然，行程表一出，全实验室都轰动了，纷纷对这奢华的三天两夜充满期待。
“明天早上大巴车在你们宿舍楼下接人，你和我坐一起。”
临睡前海婉婉收到曲逸之发的消息。
六个小时的车程，这是提前告诉她这六个小时属于他了。
她在手机上打了一个嗯，还没来得及发出去，他又来一条信息。
“多带几条内裤，湿了好替换。”
海婉婉删掉要发的消息，把手机盖到枕头下面。
睡了。
因为路程时间长，为了不赶上周末早上出城高峰，所以他们6点就要求集合。
海婉婉最近每天都累的不行，收拾妥当没精打采拿了旅行箱下楼，就看到一辆质感十足的中巴车，以及站在车门那里搬饮料的曲逸之。
“来帮忙，海助理。”
海婉婉也没法拒绝了，听他指挥给车上每个人发饮料，安排大家上车，果然是海助理。
在曲逸之的安排下，他们成功的坐在了一起。
海婉婉觉得自己脑子出毛病了，怎么看什么都像是曲逸之刻意为之，哪怕两人只是坐在一起，她也觉得猥琐不堪。
她默然在里面坐下。
最后才姗姗来迟的陈曦自然看到了坐在最前排的两人，像没事发生一样跟海婉婉打招呼，海婉婉哼一声算是应答便撇过眼看车外。
陈曦勾了下唇，无视曲逸之狠厉的眼神，笑着拍拍他肩膀：“安排的不错。”
――
三更奉上，三天两夜，好多花样可以玩玩啦。
P.S.
最近年下好火，刚好有两个年下脑洞待写，打算选一个等这个完结后开，做个小调查，你们喜欢1or2？      
1.古灵精怪小姐姐vs傲娇年下（双处）        
2.成熟风骚大姐姐vs忠犬年下（男处女非处）
73.大巴车上的强制高潮play（H）一更
73.大巴车上的强制高潮（H）一更
车越往城外开空气越好天越蓝，连带着人的心情也越来越好了。
一群年轻人在车上，自然是一路欢声笑语。
海婉婉靠在座椅上，听大家吵吵闹闹的，早起的困倦一扫而光。
她和曲逸之两个人中间的扶手早就抬了上去，这车座宽敞，曲逸之正和斜后方的周宁说话，不知道周宁说了什么曲逸之前仰后合往后靠，整个身子都怼在她身上。
故意的。
不过也无所谓了，反正海婉婉相信大家也都不瞎，
但话说回来了，男未婚女未嫁的又都彼此单身，也不是什么见不得光，她只是不喜欢被大家瞩目。
顺其自然吧。
曲逸之坐正后看海婉婉还睁着眼百无聊赖看车窗外面，就扭头跟周宁说了句话，周宁就大摇大摆走到了车前。
拿出车前的话筒哈喽几下吸引了全车人的注意。
“看大家还都挺有精神，我们先来个出游前的小热身，high起来。”
周宁小眼睛在车厢转了一圈：“不如在车上来个真心话大冒险，让大家迅速热络起来。”
他不知道从哪里变出一副纸牌来，抽了一些牌出来把牌洗开，让大家抽，抽中大王的人可以要求抽中小王的人真心话或者大冒险。
第一轮就被实验室一个大三的师兄王山抽到大王，曲逸之抽到小王。
这个王山上来就问了大家最想知道的问题：“我替车上的女生们问，你有没有女朋友。”
曲逸之一点不犹豫：“有。”
海婉婉的手被他握在手心，紧了下。
车上立刻炸了锅：
“曲师兄有女朋友了？”
“曲逸之这小子什么时候又女朋友了？”
“曲师兄不是不近女色么？一直以为他喜欢男人呢。”
……
王山摆摆手：“你女朋友是谁？”
海婉婉把他手心都要抠破了。
曲逸之懒洋洋的：“这得等你再抽到我时再问了。”
“不信没别人抽到你。”
结果还真没人抽到他。
玩了一轮又一轮，他和海婉婉都像被绝缘了，一直没有抽到。
直到车马上要到服务区停车休息，海婉婉抽到大王，曲逸之抽到小王。
车上人两大遗憾。
还没问出曲逸之的女朋友是谁。
还没抽到过海婉婉。
这下只能满足其一了。
纷纷起哄：“婉婉，问他女朋友是谁，今天一定要问出来，让他瞒着咱们。”
“对对对，今天得狠狠宰他一顿，竟然偷偷摸摸就把个人问题解决了。”
海婉婉简直可以预想到如果被他今天在这车上宣告了，接下来三天有他们俩都是焦点。
可这种情况下如果不问，恐怕也会被群起而攻之了，更是欲盖弥彰。
索性摊手把问题丢给曲逸之：“大家都帮我问了。”
曲逸之说：“我女朋友海……”
海婉婉捏着他的手，摇摇头。
“我女朋友海边再告诉你们。”
海婉婉松了口气。
“切……曲逸之你不是吧，敢交女朋友不敢公开啊？”
“是打算金屋藏娇不让嫂子见人？”
……
车恰好到站，曲逸之绕开大家话题：“只停这一个休息区，要去厕所的赶紧去，等下想去就只能在车上尿瓶子了。”
车已经开了三个小时，大家也的确需要去服务区休息下。
车上人都下光了，只剩下海婉婉和曲逸之。
“我也去。”海婉婉从他腿前边绕过去，被他拦了下腰，整个人坐在他腿上：“我这么见不得人是不是？”
曲逸之声音里全是不满。
“我可不想在这里当猴子。”她还记得曲逸之第一次抱着她去医院时被围观时的情景。
“我去厕所。”海婉婉挣脱他，下了车。
“不信治不了你。”曲逸之咬咬牙，跟着下了车。
海婉婉走在前面，长发披散在肩上，身穿紧身牛仔裤高耸的屁股包的紧紧的走起来微微扭着，让他想起握着时候的手感。
才一天没H她，鸡巴就又想要了。
车又启动的时候，大家出行的亢奋已经慢慢被早起的疲惫代替，车上极为安静，不少人都睡了。
海婉婉正昏昏欲睡，迷迷糊糊感觉到下体痒痒的，潜意识里想叫，发现自己嘴被捂着。
除了曲逸之还有谁，手指早就贴着内裤放进了小逼。
他对她的身体多熟悉，不多时手指就被她流出的淫液打湿。
海婉婉扭着屁股想挣脱，可她又不敢太大动作，虽然旁边的位置放了行李没有做人，但是毕竟后面还有一车人。
“一天没挨H，就又上房揭瓦。”他用气声在她耳边说。
手指却变本加厉，就着湿意戳的越来越深，戳动的越来越快。
他一手绕过她的腰，手指在穴里模仿H弄，另一只手还捂着她的嘴，只给她留了鼻孔出气。
害怕被别人看到的紧张和在车上被指奸的刺激交织着，很快就被他推上了一个高潮。
穴里紧紧收缩把他手指夹得不能动弹，流出的水顺着指头往外流。
海婉婉整个人痉挛着往他怀里靠，可她还要克制着，不要让自己动作幅度太大。
曲逸之却变本加厉，没有因为她高潮了而把手伸出来，反而是加快了速度和力度。
海婉婉手死死摁着他的手，可她的力气在他面前仿佛小儿科，这样压着他手仿佛好像是握着他手引导他指奸自己。
于是就这样被他手指H着，在车上高潮了一次又一次。
海婉婉被曲逸之一次一次的推向高潮，她拿出手机在上面颤颤巍巍打出一行字。
「不要了不要了……再弄我裤子要湿透了。」
她被刺激的两眼含泪，迷蒙着双眼死死咬着嘴唇委屈的看他。
「要不要做我女朋友？」
曲逸之松开放在她嘴上的手，接过她的手机在下面打上一行字。
海婉婉点点头。
「要不要告诉他们是我女朋友？」
放在她穴里的手又加大了力度。
「等回去啦。」
曲逸之气结，摁在她敏感点上死死碾压，感觉到一股浓水冲出来，就立刻把手拿出来，回到自己座椅正襟危坐。
只留下海婉婉自己咬着手背在座椅上接受猛烈到来的最后一次高潮。
曲逸之，竟然闭目睡了。
――
一更来了。
看了下昨天的留言，大家好像对古灵精怪小姐姐vs傲娇年下更感兴趣一些，不出意外的话可能会先规划这篇啦，另外一篇风骚大姐姐vs忠犬年下往后推一下。
74.美女的海滩泳装秀（二更）
六个小时的车程很顺利，在原定的时间到达了海边。
曲逸之拍海婉婉的脸：“醒醒，看外面。”
海婉婉正靠在他肩上睡的迷迷糊糊，被他闹醒，下意识看外面。
漂亮的海岸线，蓝天白云凑成完美的好天气。
“很美。”
她扭头看曲逸之，曲逸之也在看窗外。
海边来过很多次，第一次和喜欢的人一起来，心情就和平时都不一样了。
车在酒店大堂门口停下来，大家对于一人一间房的安排都纷纷表示爱了爱了，最奢侈的是，间间都是海景房。
大家在中餐厅进行了一个假期启动仪式，陈曦主持。
陈曦笑面虎，甚至着重把曲逸之和海婉婉一起叫上台，一手搭一个，让大家感谢他们两人的付出。
海婉婉暗暗往前走，曲逸之直接从他手中拿过话筒，站到两人中间：“所有项目一站全含，大家尽情玩，解散。”
众人一起欢呼四散，留陈曦一人在台上，略显尴尬。
不过他笑了笑，不以为意。
*
汐美岛的白沙滩远近闻名，沙细白海水蓝，且风浪小，现在又可以下海，大家自然都拿了泳衣赶往海边。
海婉婉平时也喜欢游泳，也经常和父母一起去海边游泳，装备就带在身边，这次出来准备的相当齐全。
她在房间里收拾了半天装备，换了泳衣，在外面套了浴袍去了海边。
没想到自己竟然是最慢一个。
从她到海滩，所有人的目光就没有离开过她。
都等着她脱掉浴袍。
毕竟是穿着衣服就能看出好身材，那穿泳衣呢？
浴袍里面会不会穿红色比基尼？
海婉婉看大家都已经到齐了，赶忙提着沙滩包小跑过来，到大家跟前就连声道歉：“不好意思我晚了些，你们大家先玩啊，不用等我。”
王山仗着自己是年级最长，拿自己的浴袍把自己身前的沙滩椅擦了下：“师妹不急，这个沙滩椅给你留的，东西放这儿。”
海婉婉过来时一眼就看到曲逸之躺在不远处。
周宁最有眼力劲儿：“你躺过的椅子让师妹坐，你不嫌脏我都嫌。”
他一把接过海婉婉的包：“走，师妹，你的躺椅在那边。”
把她领到了曲逸之的躺椅旁边。
曲逸之穿着条游泳短裤，交叉双腿躺在沙滩椅上，看到海婉婉走过来，说了声：“来了？”
“嗯。”
海婉婉往沙滩上看了眼，这里是酒店的私家海滩，酒店房间本来就不多，此刻像是被他们一群人包圆了。
男男女女都已经换好了泳衣，陆陆续续开始下水。
男生嘛，都穿有用短裤，不过是长短之分。
女孩子可就多彩多样了，连体的，带小裙子的，比基尼的，红的白的花的绿的，把整个白沙滩点缀的生机勃勃。
海婉婉看见水就想去游泳，赶紧去淋浴区冲了下出来了。
看到美女的沙滩泳衣，大家大失所望。
没有预想中的比基尼，没有大红色，甚至连小裙子三点式都没有。
她穿了件speedo的专业女士连体半裤泳衣。
纯黑色，包的要多严实有多严实，胸前连锁骨都遮住。
连飘飘长发也被盘了起来捂在胶皮泳帽里面，戴上防紫外线的泳镜，除了能从修长且凹凸有致的身材看出一丝海婉婉的影子，几乎分辨不出来这是谁。
还是有值得庆幸的。
后背是交叉工字的，能看到后腰深深的脊柱沟和完美翘臀曲线。
泳裤到膝盖上面，至少能看出笔直的膝盖和修长纤细的小腿。
她真的是来游泳的。
曲逸之勾唇笑了，不知道下次她会给自己什么惊喜。
海婉婉一边戴眼镜一边问曲逸之：“这里海真好，我去游泳了。”
曲逸之站起来：“一起。”
海滩上可玩的东西很多，常规的香蕉船快艇摩托艇，还有海上滑翔伞，日落的时候还有海上热气球。
大家纷纷对海婉婉没了兴趣，各自找项目了。
海婉婉和曲逸之一前一后走到海边，海婉婉4岁就开始学游泳，水平称不上运动员水平，至少也算是熟练。
她也不等曲逸之，直接下了水。
曲逸之看她动作娴熟，也放下心，跟着她身后游。
海婉婉如鱼得水。
蛙泳仰泳自由泳，会的泳姿使了个遍，海里毕竟还是晃荡，最后选了蛙泳往前游。
曲逸之在后面踩着水，看她翘臀就在前面，细白双腿一蹬一合，莹白的背时隐时现。
即使她穿着最保守的连体泳衣，可她光裸的双臂，高耸的胸脯，挺翘的屁股和修长的双腿，还是能脑补出来她的身体。
他看过多少遍的身体。
他又硬了。
75.色胆包天，扒下泳裤在海里H她（H）一更
海婉婉越游越远，曲逸之紧紧跟在后面。
眼看已经到了禁止游出的分界线，他变换泳姿迅速追上海婉婉，拦在前面，一边踩水一边跟她说：“不能再远了。”
“哦，不能远了啊。”
海婉婉停下来：“那走吧。”
曲逸之停在原地不动。
“怎么了？”
“硬了。”
曲逸之游到她身边，拉她的手过来握上他的鸡巴：“回去会被他们看到的。”
“你……怎么游泳也能硬啊？”海婉婉发现自己真是低估了这个男人。
“还不是因为你？”
“我？”海婉婉气结：“我都穿成这样，你还硬，你不是吧。”
要说起来海婉婉为什么穿成这样，还不是因为开始发育后第一次去海边游泳，穿了漂亮的三点式泳衣，然后在海滩上疯狂被搭讪，连游到水里，都时不时会有男人围绕过来。
严重干扰了她。
从那以后她就换成了这种看上去最专业，最保守的泳衣。
一来游起来更安心更舒服，二来也可以减少一部分狂蜂浪蝶。
有用。
“让我插会儿。”曲逸之脸皮厚到家了，抱住她的腰：“不然我就得泡到这海里了。”
“你说什么啊，会被看到的。”
海婉婉想挣脱，奈何在陆地上自己都抵不过他的力气，更何况在水里，无法借力。
曲逸之圈抱着她，下面抵着她趁着海水晃荡，一下一下撞击。
“你往那边看？”曲逸之咬她耳朵。
海婉婉痒的缩脖子，脚下只能能快的踩水，偏偏被他趁势挤进双腿，让她成跨坐的姿势压在他胯上，感受他大鸡巴更紧的戳弄。
她偏过头往岸边看，一个个人都成了小点，根本看不清谁是谁。
“没人看到，让我插会，忍不了了。”
“我这泳衣……”海婉婉大叫：“不行……”
曲逸之的手从后背的镂空穿了进去，从腰窝开始，一路擦过臀沟，抚摸菊穴，握住小逼。
中指指尖在阴蒂重重碾了下，换来海婉婉一声低呼。
曲逸之笑了下把手指探进蜜穴：“你也想要吗？”
他搅弄了下：“我觉得湿透了。”
海婉婉强词夺理：“在水里哪能不湿？”
“H了那么多次，是你的骚水儿还是海水我能分不清？”曲逸之搅弄着直接把海婉婉推上一个高潮。
海婉婉腿软的几乎踩不动水。
身子还直抽搐，只能紧紧攀附住曲逸之：“危险……”
“有我在，放心。”曲逸之在水里把她转了个身：“乖，放松。”
他用手腕压着泳衣后面的边缘，直接拉到屁股底下然后放出了自己早就硬疼的鸡巴，一捅到底。
海婉婉彻底疯了。
他竟然如此胆大包天。
他竟然敢众目睽睽和她做爱。
他竟然众目睽睽在海里和她做爱。
这样会死人的。
可曲逸之根本不知道什么叫危险，什么叫怕。
“乖，踩水。”
曲逸之竟然把保障两人安全的任务交给了海婉婉。
他一手揽着海婉婉的胸，一手固定她的腰不要让她漂远，踩水技巧不错的他把抽插和踩水配合的天衣无缝。
海婉婉在水里也能感觉到自己汗如雨下。
可她不敢放松，被他抽插撞击，带来一波波快感，还要在两人渐渐沉下去的时候赶快用手拨水，脚下踩动，然后又被他撞的忘记动作。
如此周而复始。
紧张感让她穴里紧的像带了吸力，又是在海水里荡荡悠悠，把曲逸之吸得腰眼发麻，和平时在床上做完全不同的体验。
他又可恶的把原本放在她腰上手从后腰探进泳裤，伸到前面，去摸她的小逼按她的阴蒂。
这下穴里被她插着，小逼被他蹂躏着，海水往臀缝里灌，海水晃晃荡荡的起伏，像是两人在按摩浴缸里，被硕大的鸡巴插穴的同时还像有柔柔的手在抚摸。
海婉婉哪里承受过这么大的刺激，被插的高潮连连，几次痉挛着往下坠，被他又提起来。
“你……快点……”海婉婉不经意睁眼，看到似乎有人往这边游过来。
她直拍曲逸之的手臂：“有人过来了。”
可曲逸之压根没有停下来的意思，还在噗嗤噗嗤抽插。
“你绞的越紧，我越不想射。”曲逸之还去吮她耳廓，也不怕声音会不会顺着海风飘过去。
海婉婉想游开，无奈腰被他控制着，眼看那边的人影径直朝这边游过来，海婉婉急的哭出来。
听见她急的又哭，曲逸之总算是大发慈悲，大开大合挺胯终于喷薄而出。
“饶不了你，后面的先存着。”
76.在海里给她洗小逼：“别让人看见你的骚水儿”（H）二更
曲逸之射了后总算把鸡巴从她穴里撤出来，海婉婉松了口气。
这个人够厉害，连游泳都能随身带着套。
她想调整一下泳衣，偏偏曲逸之手又伸了进去。
他握着屁股把手伸到她小逼上，就着海水在上面抹了下：“帮你洗洗小逼，别让人看到你流的骚水儿。”
手指不客气的在里面搅弄，然后还伸出两指捏出一根银丝放到她眼前：“看。”
“得好好洗洗。”
海婉婉真的是没见过这么无耻的人，可偏偏她又吃这一套。
即使他已经没有在H她，她还是会因为他手指在小逼里搅弄，嘴里骚话不断又流出一股水儿。
“怎么越洗越多了？”曲逸之故意打趣她。
海婉婉不客气的打掉他的手，急的要命：“快出来，有人来了。”
那边游过来的人眼看就到眼前了。
曲逸之又在逼上抹了一把才伸出来：“晚上去找你。”
游过来的是王山。
“没事吧，看你们这里好久了。”
曲逸之还握着海婉婉的腰，她挣扎，毫无作用。
海婉婉回头瞪他。
他却又变回严肃脸：“海婉婉刚抽筋了，幸好我在旁边。”
海婉婉满头黑线。
这个人是怎么做到一秒变脸，说谎话眼都不眨的。
可偏偏他这理由又足够充分。
她只好也跟着他演戏。
“师兄，不好意思啊，让大家着急了。”
王山眼咕噜一转，就看到曲逸之大手横在海婉婉胸上，一手还握着腰。
他可不傻。
王山又确认了下：“你们确定没问题吧，婉婉腿还好么？”
海婉婉红着脸点点头：“没事了，师兄。”
王山咧嘴一笑：“那我先回去了，跟他们报个信儿。”
刚转过身，又回头：“曲逸之，真有你的啊。”
海婉婉觉得，和曲逸之在一起的每一分钟，都在刷新她尴尬的最下限。
王山的身影越来越远，曲逸之把海婉婉转过来：“来，让我亲会儿。”
海婉婉一把推开他：“曲逸之，你真流氓。”
曲逸之把她拽过来：“你不就喜欢我耍流氓么？”
不由分说亲上她。
他吻的柔情，含着她的唇瓣吮吸，直到吻得她娇喘连连喘不过气来，才稍微放开她一些。
可也只是给了她片刻的喘息，就把舌头也挤了进去，和她唇舌相接，轻轻的舔舐，色情的吮吸。
刚刚做完的下体又开始不争气的收缩，往外溢水儿。
偏偏曲逸之对她够了解，又伸进去摸了一把。
“你怎么这么多水儿？是不是我越耍流氓，你越喜欢？”
被他摸被他H能湿也就算了，连接吻也能湿成这样，海婉婉觉得自己疯魔了。
“喜不喜欢我耍流氓？”曲逸之服务精神到位，耐心的抠她小逼。
海婉婉说不出讨厌。
和他在一起，她就想让他碰她。
“嗯？”曲逸之碾着她的阴蒂打转。
他像是一名等着老师打分的学生，满眼期待的看着海婉婉。
“喜欢。”海婉婉低低的说。
这个学生终于拿到他满意的分数。
手指挑弄，轻易把她送上高潮。
然后吻上她的嘴，把她吻到失神。
王山游到一半，忍不住回头，看到那边两人，明明已经揉成一个人。
*
等海婉婉和曲逸之到达海滩，看到每个人脸上都是一副“原来如此”的表情。
想也不用想。
大家都不瞎。
海婉婉跟大家点点头，赶忙去躺椅拿浴袍穿上。
有人打趣：“小师妹，脸怎么那么红？”
海婉婉系上浴袍带子：“晒的……”
她也学会说谎面不改色心不跳了。
其他人对曲逸之可没这么客气：“曲班长不得了啊，闷声办大事，什么时候就把咱们婉婉给拿下了。”
海婉婉抓起包：“我去淋浴。”
曲逸之看她仓皇而逃的背影，淡淡说了句“我和婉婉在一起不是正如你们所愿？”
他裹上浴巾躺上沙滩椅：“当时在网上造谣跟帖，你们都没少出力。”
“嘿，曲逸之，你可别得了便宜就卖乖啊。”
沙滩上的学长们也顾不得还有一年级的新生，纷纷作势要踹他：“你的贼心我们早就看出来了。”
曲逸之也不做声，拿了太阳帽蒙上脸，唇角一勾。
公开的感觉，真好。
――77.热气球上握住他的鸡巴（H）三更
大家嘻嘻哈哈打趣曲逸之，曲逸之也心情大好。
他懒洋洋的说：“名花有主了，以后少打婉婉主意，眼睛也都给我拿开点。”
大家都炸了锅。
“啧啧，婉婉都叫上了，够亲的啊。”
“胳膊肘拐的挺快啊。”
“曲逸之，怎么一早没发现你是这么个人呢？”
“啧啧，重色轻友来的也太快了吧？”
“到几垒了？跟哥几个说说？”
这话一出口，就被曲逸之扔过来的遮阳帽砸了脸。
曲逸之咬咬牙，“你们在婉婉面前都给我收着点，她脸皮儿薄，谁吓到她可别怪我翻脸。”
他一脸严肃，大家看他也不像是开玩笑，索性喊着重色轻友各自找项目，不再自讨没趣了。
其他那些一年级新人看阵势不对，刚刚竖着耳朵做吃瓜群众的人也都一哄而散。
一时间安静起来，曲逸之怡然自得躺在那里晒太阳，忍不住哼起小曲。
“那天在饭店洗手间，是你和小婉儿一起吧？”
曲逸之猛地睁眼，是陈曦，躺在旁边的沙滩椅上。
他蓦地翻身下来，抓住陈曦浴袍的襟领，把他提了起来和自己面对面：“你说什么？”
“我听力比较好。”陈曦举起双手：“恰好，那你隔音没你想象的那么好。”
曲逸之咬着牙挥起拳头：“没想到陈大教授竟然爱偷听墙角，也不难理解你会对婉婉做出猥琐举动。”
拳头被陈曦挡上：“如果小婉儿真喜欢你，我不会和你抢。”
听到他这话，曲逸之反而不生气了。
他都已经和海婉婉是那样亲密的关系了，陈曦却还只能找机会去骚扰她。
曲逸之不必和陈曦争。
“你若尊重他，我不与你为敌。”曲逸之松开拳头，挥开陈曦的手：“你若还心存猥琐，我让你在学校身败名裂。”
“希望你也尊重小婉儿。”
“别叫他小婉儿，你不配。”
陈曦笑笑，起身离开。
海婉婉去淋浴完就回房间换了衣服，反正她是不打算再下水了，索性穿了印花长裙回到海滩晒太阳。
只有曲逸之一个人在沙滩椅那里躺着。
“你怎么不去玩？”海婉婉在他旁边的躺椅坐下。
“过来，坐这里。”
曲逸之半抬起身，拍了拍自己旁边。
“不要。”
“刚才陈曦在那里躺过，我不想让你坐那里。”
海婉婉了然：“原来曲班长这么小心眼啊。”
“知道就好。”曲逸之看她提着裙子坐过来：“很漂亮。”
他补一句：“漂亮的我想把你藏起来留着我自己欣赏。”
“圈禁我？想都别想。”海婉婉娇俏白他一眼，被他拽着胳膊一把拉到胸前。
曲逸之想到陈曦，抬手压住在他怀里挣扎的人，在她额上印下一吻。
“我何德何能，如此幸运。”
海婉婉抬眼看一脸严肃的曲逸之：“怎么突然这么感性？”
曲逸之翻个身和她面对面，满眼深情：“别人只能看你穿裙子的样子，我却能拥有不穿裙子的你。”
就知道他不正经。
*
下午的重头戏是日落时的热气球。
也是这片海域的特色，五彩斑斓的大热气球会在日落前起航，在日落时恰好能飞到最高点，然后观看波澜壮阔的天海吞日。
尤其是今天天公作美，晴朗无风，白云朵朵，势必会看到最美的夕阳和落日，海婉婉一早就对这个项目充满了期待。
“婉婉，醒醒。”
曲逸之的声音在头顶：“走，去看日落了。”
海婉婉这才发现自己竟然在他怀里睡着了。
“都怪你折腾我……”她嘟囔一下，连忙从躺椅上爬起来。
四下看了看，发现附近并没有人。
“放心，我把他们都轰走了。”曲逸之活动着被她压的有些麻木的胳膊。
海婉婉捂脸。
她几乎可以想到有人过来看到她躺在曲逸之怀里，然后曲逸之凶神恶煞把别人赶走的场景。
“走吧，热气球要起飞了。”曲逸之起身揽住她的肩。
两人赶到集合点，果然已经准备开门上人了。
海婉婉始终还是害羞，在到达前一秒挣开曲逸之的怀抱，跑到人堆里，曲逸之亦步亦趋跟在后面。
到了热气球上，曲逸之牢牢占据了一个角落，手牢牢握着两边的栏杆，把海婉婉圈禁在他怀里。
他比海婉婉高出一头，视线完全不受影响。
热气球点火腾空。
越往高处，海婉婉越兴奋。
眼看海将吞日，她激动的握住曲逸之的手。
没想到曲逸之此时紧紧握着栏杆的手，竟然在发抖。
平时天不怕地不怕的曲逸之，原来恐高啊。
“你恐高啊。”海婉婉转过身和他面对面。
“别乱说，转过去，握好栏杆。”曲逸之咬着牙。
海婉婉玩心大起。
平时都是曲逸之做弄她让她害羞个不停，这次终于有机会轮到她。
她分开他的浴袍，小手探了进去，抚上他的小腹。
泳裤低腰，小腹上的毛发卷曲着根根分明。
“别……”
可怜曲逸之，又没有足够勇气和决心要松开手制止她。
“听说对付恐高最好的办法就是转移注意力。”
海婉婉拉开泳裤，钻进去，直接握上了他尚未勃起的鸡巴。
――
三更。
其实我不是特别恐高，也不太了解恐高症，转移注意力是否有效我也不太清楚，编故事的，大家轻拍。
78.哄他叫姐姐，在热气球上撸他鸡巴撸到射（H）四更
“呀，怎么还是软的。”
海婉婉一股嫌弃的语气，把手又伸出来，还连带着在曲逸之浴袍上抹了下。
然后转身背靠着他看太阳。
“真美！”
远处海天一色，挂着大朵大朵的白云。
夕阳无限好，柔和成金黄色，落在海婉婉的头发上，把她的黑发也晕染成金色。
她清透的皮肤也被染上了一层蜜粉，像加了柔光滤镜，连脸上的小绒毛都看的清清楚楚。
可曲逸之无心欣赏。
这小妮子懂不懂男人。
男人要是时时刻刻都硬着，那得死了去。
可连这也成了她讥笑他的理由。
最重要的是，她柔软小手握上的那一刻，小兄弟就抬头了。
可她撩完就跑。
他硬了，她还把不负责任的原因推到他身上。
曲逸之咬咬牙：“乖。”
可惜他是真恐高，外面的壮美景色吸引不了他，双手牢牢握紧栏杆不能放松。
他竟是拿她没办法了。
只好往前靠了下把嘴凑到海婉婉耳边：“乖，你得负责……”
海婉婉耳朵敏感，被他这么一吹气，痒的往后缩，屁股撞到他小腹上硬着的那一根。
“你变魔术啊！”她手隔着浴袍在外面快速摸了下：“怎么不软了？”
“你知不知道……”曲逸之咬紧牙关胯下难耐往前挺动了下撞到她翘臀上：“在男人面前，不能说「软」字”。
“可你这么一会儿，说了两次。”曲逸之挺了胯抵着她的臀缝摩擦。
“怎么，做你女朋友，连实话都不能说了？”海婉婉用力朝后顶了下，换来身后男人一声低喘。
海婉婉得意极了。
之前哪次不是她被他弄的浑身瘫软，恨不得哭着求他。
今天终于角色轮转，机会来到她手中。
她可得好好把握了。
“乖，别闹了。”曲逸之继续咬她耳朵，声音哑的像在砂纸上磨过。
海婉婉勾唇一笑，翘起屁股在他硬挺的一根上上下摩擦了下，然后偏头，唇就在他嘴边：“行吗？”
曲逸之难耐的亲上去，可偏偏只有一下，海婉婉就扭过头指着太阳：“看！”
太阳已经接近海平面。
曲逸之恨死了这太阳。
他往前迈了一步，挺起鸡巴狠狠挤到海婉婉屁股上，上下滑动。
海婉婉也不再做弄她，把屁股翘成s形接受他的摩擦，甚至还时不时配合一下像赏赐一样上下摩擦。
曲逸之已经磨蹭着把浴袍散到两旁，可隔着里面的泳裤，海婉婉又时近时远，就像是隔靴搔痒，不仅解不了痒，反而吊得他心更痒，恨不得马上把热气球叫停，马上把身前的人按到胯下好好H弄一番。
偏偏现在受制于人。
“婉婉，摸摸我。”他只能委曲求全。
“那你以后还逼不逼我？”海婉婉跟他谈条件。
“下次保证听你的。”曲逸之牙齿都要咬断了。
总算得到她的恩赐，她倒在他怀里靠着他绷紧的手臂。
微微侧身，手拉开他短裤的边，伸进去。
手刚刚握住龟头，前端张着小嘴的马眼就迫不及待的吮吸她的手心。
“怎么流了这么多水儿。”海婉婉模仿他的语气，手虚虚握成圈，也就堪堪握住大龟头顶端。
可鸡巴的主人已经难耐的开始在她手心抽插。
“想要吗？”她松开手，指尖从他龟头上一路下滑直接到囊袋那里，她记得曲逸之跟她说过，摸鸡巴和囊袋连接处，他会爽的想射。
指尖在上面轻柔的打圈。
“叫我姐姐。”
以彼之道还施彼身。
曲逸之爽的直哆嗦，毫不犹豫：“姐姐，求你了。”
海婉婉气结。
这个男人真的没有一点羞耻心，姐姐说叫就叫，而且，明明「求她」是下一句台词，他倒好，都学会抢答了。
海婉婉得出一个结论，骚话也是需要学习的。
本来想折磨下他，现在既说不出骚话，也想不出折磨他的方法了。
身后男人还在拿鸡巴戳她手心：“姐姐……疼疼弟弟……”
海婉婉翻白眼。
这是调戏不成反被调戏了。
手环成圈开始无章法的上下撸动，只想着赶快完事。
她握的紧，又撸的快，虽然她手上不带任何感情，可后面的曲逸之的确有被爽到。
“哇……”
舱里爆发出一阵欢呼声，太阳已经被吞了一半，变成灿红灿红色，天海都被染成粉紫色。
何其壮观。
海婉婉一直就在等这一刻。
握着他鸡巴的手上动作也渐渐慢了下来。
苦了后面的曲逸之，在她手几乎要撤离的时候，终于忍不住往前及靠着，松开一只手伸进下腹握住她的小手，快速撸动。
海婉婉微微皱眉，手下的鸡巴热的像火，硬的像铁。
她这是放出一头怪兽，自食恶果，要去撸这根烧红的铁棍。
在太阳被完全吞掉那一刻，曲逸之终于把喘息声埋到海婉婉脖颈，全部喷射在他手心。
――
四更了。
79.月黑风高扛到小树林就地正法play（H）五更
射精时曲逸之坏心的把她手握在马眼，浓精直接喷灌上去。
海婉婉手被握的生疼，又被射了满手精液，一时间手疼的连原状都恢复不了。
只能被他握着，感受慢慢变软的鸡巴。
太阳一点点隐入海里，热气球一点点往下降，落地时天空已经一片黑暗。
月上椰林。
海婉婉被他握着手，直到最后一个人从热气球上下去，她才抽出手，把满手精液抹到他小腹上。
正撩起浴袍擦手，就被他一把拽住，跌跌撞撞拉下热气球。
“喂，曲逸之，你干嘛？”
曲逸之拉着她往人流反方向走。
“我手还疼呢。”海婉婉感受到从他手上传来的怒气，只好使出苦肉计。
曲逸之紧抿着嘴，一言不发，竟把她扛了起来，还不忘往她屁股上拍了一下：“招我是不是。”
海婉婉挣的厉害，嘴上却厉害着：“我还帮了你呢，你看看你后来是不是不恐高了，手都不用握栏杆了。”
曲逸之勾了下唇，果然分散注意力对恐高症有用。
可对缓解他现在的怒气却没用。
一会儿不H，上房揭瓦。
他直接扛着她走到椰林。
今晚月朗星稀，椰林处是修葺的石子小路，就着月色看的真真切切，石子路中间都是修成心形的造型。
曲逸之带着她走到椰林深处，把她放下来，推着她肩膀靠到椰树上。
“说我「软」？”曲逸之大拇指摩挲她的脸颊。
“我实话实说。”海婉婉嘴硬：“你那时候是软。”
曲逸之解开浴袍，把海婉婉吓一跳：“你干嘛脱衣服。”
“你不会以为，刚才你那样招我，我会放过你？”曲逸之直接拉下泳裤，放出已经肿硬的鸡巴。
“你怎么……”
“又硬了是不是？”曲逸之撩起她的裙子，也不脱内裤，直接拉开裆部冲了进去。
“啊……”海婉婉喊出声：“怎么不「软」了。”
“找H……”曲逸之进去那一瞬就发现她小逼里湿的像温泉，直接大开大合起来。
“这么湿了，嗯？”他速度快的海婉婉说不出话来，只能嗯嗯啊啊被动承受，被顶到树上的姿势让她腰胯高高挺起，更深的接受H弄。
“骚成这样，在热气球上是不是就想让我这样H你？嗯？”
“那样撩我，是不是想让我当着大家面H你？嗯？”
曲逸之越说越下流，海婉婉水儿越流越多。
被这样强势顶到树上H，初秋的海风擦过他们的身体，甚至比今天在海里挨H的体验还刺激。
天上月亮是观众，看着他们激烈的交缠；
身边椰林是听众，偷听他们动情的喘息。
海婉婉甚至不敢放声大叫，怕被月亮看到，椰林偷听了去。
她忍着喘息，却被曲逸之当做他不够卖力的证据，于是整根拔出，在感受到她小手拉上他浴袍的挽留时又整根没入。
终于换来她无法在隐忍的大叫，几个回合就让她缩着阴道喷出一股水儿。
曲逸之想起在热气球上海婉婉跟他谈条件，于是把鸡巴抽出来，在穴口浅浅的戳弄。
一下子失去整根鸡巴的空虚感让海婉婉迷蒙着双眼去拉他的手臂。
她眼里尽是茫然，似乎在问，怎么停了？
“想做姐姐？”
海婉婉一下子没忍住，笑出来，她自己都不知道为什么那个场景下她会说出这么一句羞耻的话。
“姐姐……你想让弟弟干嘛？”曲逸之也不急，依然诱哄她。
海婉婉要疯了，那个时候随口说的出口的话，没想到现在听起来那么羞耻：“热气球上你说不再逼我的。”
“我出尔反尔说话不算话。”曲逸之几乎是以迅雷不及掩耳之势快速回应：“说，想让弟弟干嘛？”
海婉婉算是知道了，这个人没脸没皮。
他依旧浅浅的戳弄：“你不是要做姐姐吗，你不说，弟弟不知道怎么做。”
“H我啊。”
“谁H谁？”
“哥哥，哥哥H妹妹。”
骚话说过第一次，第二次第三次总会容易一些，顺理成章，水到渠成。
曲逸之勾勾唇：“用什么H？”
“用哥哥大鸡巴H妹妹。”
“大鸡巴H妹妹哪儿？”曲逸之还有耐心。
“H妹妹小骚逼，小骚逼要吃大鸡巴。”海婉婉彻底启动骚话模式。
“哥哥鸡巴硬不硬？”曲逸之终于整根塞进去大操大干起来。
海婉婉是再也说不出话来了。
被他摁在树上死命的H，H到双腿发软被他拉起大腿支撑着贯穿。
到他终于喷射出来停下时，海婉婉才终于有力气说句完整的话：“你到底带了多少避孕套？”
――
五更，作者已经精尽人亡。


PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　80.撞开宫口，站着做爱实在太累了（H）一更
80.撞开宫口，站着做爱实在太累了（H）一更
      “你到底带了多少避孕套？”海婉婉简直不敢相信。

     

      “不多带几个，被那么撩我不得憋死。”曲逸之低笑：“还够再来几次。”

     

      海婉婉觉得曲逸之这个人矛盾的很。

     

      之前说以后不带套就不会碰她，结果他真的说到做到。连游泳都能随身装着套。

     

      可现在又面不改色心不跳的出尔反尔，热气球上说下次不逼她保证听她的，下来就挺着鸡巴折磨她逼她说骚话。

     

      她骚话说尽，可他还是由着自己性子，想快就快，想慢就慢。

     

      他冲刺着把她送上高潮，以为他要射的时候，他偏偏又能慢下来九浅一深的折磨她。

     

      等她好不容易适应他的节奏，让抽搐的小穴终于略略放松一会儿，他就又能掰开腿猛干一会儿。

     

      她水儿不知道流了多少，腿软到站不住身子往下坠，又被他双手握着屁股提起来，把她双腿圈他后腰，上身和他紧紧贴合着H干。

      她已经筋疲力尽，他却始终精力十足，像是才刚刚开始。

     

      海婉婉承认，和曲逸之做爱的时候，过程是欢愉且舒爽的，她很容易就得到多重高潮。

     

      可再好吃的肉吃多了也会腻的，尤其是现在已经吃肉吃了半个多小时。

     

      “你快点……我们该走了……”

     

      热气球结束后就是晚餐时间了，现在也许大家都已经到了，就等他们两人了。

     

      正这么想着，曲逸之的电话响起，海婉婉像等来救星，连连拍他手臂：“电话、电话。”

     

      “重要的话会再打过来。”曲逸之抱着她把她腿又提高些：“夹紧了。”

     

      电话铃声还在响，他长驱猛进，把她又送上一个高潮。

     

      铃声停了。

     

      海婉婉松一口气。

     

      然后她自己的手机又响起来。

     

      海婉婉做不到曲逸之那样淡定，她慌张的掐他手臂示意他停下，然后从口袋里摸电话。

     

      曲逸之可不会听他的，动作反而更加大开大合，铁了心要把在热气球上受的耻辱讨回来。

     

      海婉婉只好咬住手腕，防止自己的呻吟声溢出口。

     

      薛小雨打来的，告诉她要吃饭了，是户外餐厅的烧烤趴。

     

      她正要回应，曲逸之的的手机也响起来。

     

      海婉婉难堪的闭眼，这里空旷宁静，对面肯定听到手机铃声了。

     

      可曲逸之竟然一边挺胯，一边把电话接起来了。

     

      声音完全没有放低，鸡巴完全没有停下，回答对方：“好的，知道了，等下过去。”

     

      显然也是叫他去吃饭的。

     

      这边正在和海婉婉说话的薛小雨显然听到了曲逸之的声音，正在说地点的她停顿了半晌，才跟海婉婉说，那你们快过来吧。然后飞快挂了电话。

      她说「你们」。

     

      海婉婉气结：“你怎么可以这样。”

     

      她气恼的伸手去揉他囊袋，曲逸之跟她说过，揉那里他就特别爽，爽到想射。

      她现在只想让他快点射。

     

      果然她手一覆上去，就明显感觉到插在穴里的鸡巴抖了几下。

     

      “好爽，乖，别停。”曲逸之粗喘。

     

      海婉婉力气大了些把整个囊袋都照顾到细细的揉，曲逸之加快了胯下动作，每一下都深深的撞开宫口，激的她一哆嗦。

      “太深了……不行……曲逸之……太深了”。

      他这几下像是猛兽出笼，撞得海婉婉想翻白眼。

      配合如此冲刺的速度，再加上海婉婉手上不停的抚慰，曲逸之终于在5分钟后射了出来。

     

      “你就是故意的。”海婉婉上气不接下气，瘫在曲逸之身上说。

     

      曲逸之头埋在她脖颈粗喘，鸡巴还塞在穴里弹跳着享受射精后的余韵，过了许久呼吸才慢慢平复。

      他释放之后心情大好，连声音都带了些笑意：“让你撩我，火还不是得你灭。”

     

      真的是驴唇不对马嘴。

     

      她说的是电话的事，曲逸之还想着在热气球上被嘲笑被撩拨。

     

      海婉婉筋疲力尽，连身子都软软往下滑，若不是被曲逸之抱着，她已经滑坐到地上了。

     

      “又被薛小雨听到了……”海婉婉又累又气：“我好累也好饿，你快点出来。”

     

      曲逸之简单收拾了下，又在她小逼上摸了下把上面带着的水都捋掉算是帮她简单清理，然后直接蹲低握着她的膝盖窝把她抱了起来。

     

      “走。”

     

      “喂，你放我下来啊。”海婉婉拍他胸口：“会被看到的。”

     

      “你不累么？”曲逸之抱着她健步如飞：“再说了，我抱我女朋友这不是天经地义。”

     

      海婉婉也不挣扎了，现在被他抱着太舒服了。

     

      她的确累，因为站着做爱实在太累了。

     

      ――

      一更

     

     

PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　81.明明是被你H到腿软（二更）
81.明明是被你H到腿软（二更）
      曲逸之抱着海婉婉径直朝海滩走去。

     

      远处飘来歌声，月亮代表我的心。

     

      为了同时照顾外国人和中国人，所有海滩似乎都偏爱找外国美女献唱。

     

      而她们唱中文歌时又极其偏爱邓丽君，操持着不标准的中文，反而把这种柔情蜜意唱的千回百转。

     

      汐美岛自然也不例外。

     

      女歌手的发音很怪，如果不是因为从旋律听出唱的是「月亮代表我的心」，恐怕海婉婉也听不出来她的歌词。

     

      不过这种扭扭捏捏的发音，竟然带着一丝说不出的朦胧。

     

      虽然刚刚被他恶作剧的闹，又一次在薛小雨面前犯尴尬，可是这一刻，海婉婉觉得：

     

      这是她想象中爱情。

     

      抬头可赏天空明月，耳畔有靡靡之音伴奏，而她，被喜欢的人抱在怀里，近到可以聆听他的心跳。

     

      不由得握紧了他胸前的衣襟，她觉得这一刻很美。

     

      贪恋这一刻。

     

      曲逸之似乎和她心有灵犀，他低头，刚好对上她小鹿样的双眼，眼里闪着星星，看着他的目光里有迷恋。

     

      忍不住低头吻了上去。

     

      这个吻被口哨声和起哄声打断。

     

      海婉婉惊得抬眼，就看到不知何时他们已经走到了户外餐厅，所有人的目光都聚焦在他们俩身上，巡场灯光识好歹，恰好照了过来。

     

      她又羞又急，想下地，却被曲逸之压着根本不让动。

     

      “曲班长，怎么还抱上了？”有人起哄。

     

      海婉婉挣不过曲逸之，只能把脸埋到他怀里。

     

      “刚才乘热气球，婉婉有点恐高，腿软走不了路。”

     

      ？？？

     

      海婉婉难以置信的抬头看曲逸之。

     

      她伏在他胸口静静听他心跳，连心跳都没有变快的。

     

      所以面不改色心不跳的说谎也是国防生必备技能？

     

      她在心里呐喊：明明是你恐高，明明我是被你H到腿软。

     

      刚才的柔情蜜意瞬间遗忘在脑后。

     

      她又觉得，这不是她想要的爱情。

     

      可是，不能拆穿不好发作。

     

      她暗暗掐上他胸前的两点，听到人嘶一声倒抽凉气，然后手上力气又加大了些，又拧了两下才解气。

     

      曲逸之把她放到椅子上，坐下那一刻，湿凉的内裤黏上小逼，她也嘶一声倒抽凉气。

     

      海婉婉尴尬的调整了下坐姿，对着同桌的同学笑了笑：“没想到热气球飞行高度那么高。”

      她听到曲逸之一声低笑。

     

      晚餐是海滩烧烤自助，两人一下子成了焦点，所有同学都围坐到他们这一桌来，没有空位置的也都站了过来，拿了盘子边吃边打趣。

     

      如她所料，接受众人盘问。

     

      无外乎谁追谁，什么时候开始之类的问题，海婉婉一个问题都不想回答，借要去拿烧烤之名溜了，留下曲逸之一个人应对。

     

      海婉婉拿着盘子看师傅操作，一想到等下又要去面对那些人的盘问，就一个头两个大。

     

      偏偏身边又站了人，她偏头一看，是薛小雨。

     

      头更大了。

     

      “hi，小雨。”

     

      “hi，婉婉。”薛小雨白白净净，是看上去就没什么攻击性的女生，她跟海婉婉说：“祝福你啊。”

     

      “其实，那天我看到曲师兄抱着你，我就觉得你们肯定在一起了。”

     

      海婉婉脸都红到脖子根了，她长叹口气：“太丢人了。”

     

      “不不不，你们很配。”薛小雨说的诚恳：“我看的出来，曲师兄是真喜欢你。”

     

      “谢谢你啊，小雨。”海婉婉毕竟还没有和薛小雨关系亲密到可以继续分享的地步，只好说了这么一句冠冕堂皇的套话作罢。

     

      两人拿了东西并肩回到座位，人也散的差不多了，海婉婉舒口气，看到自己座位面前已经放了一堆吃的。

     

      不用想肯定是曲逸之帮她拿的，都是之前她说过的喜欢夜宵吃的。

     

      竟然还有两串大腰子。

     

      “你总腿软，吃了吧，补一补。”曲逸之偏头跟她说。

     

      海婉婉三条黑线。

     

      一会儿说她腿软，一会儿让她吃腰子，她真的是让他太多了。

     

      台上的歌手自然对台下看的真真切切，小情侣是他们兜售歌声的最佳对象，自然不放过海婉婉和曲逸之。

     

      风情万种的女歌手站在眼前，娇滴滴不成调的中文说出来，又是邀请他为女朋友点歌，任谁也不好意思推脱。

     

      曲逸之问海婉婉：“想听什么，送给你？”

     

      海婉婉眼珠一转，机会来了。

     

      让你说我腿软，让你给我难堪。

     

      “我想听「甜蜜蜜」。”

     

      大家立刻起哄，有人喊嫂子有人喊弟妹，直呼她这是公然虐狗喂狗粮。

     

      海婉婉低头勾了勾唇，又抬头，闪着星星眼看曲逸之：

     

      “我想听你唱，在台上唱给我听。”

     

     

      ――      

      二更。

      我只想说：好好一对情侣，为啥要互相伤害。

     

PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　82.惩罚她，直接在小逼上咬出牙印（H）三更
82.惩罚她，直接在小逼上咬出牙印（H）三更
      曲逸之盯紧了海婉婉人畜无害，甚至清纯到让她下腹冲动的脸，真没想到原来在这儿等着他呢。

     

      对他来说，唱歌没什么困难的，当众唱歌也不是什么大问题。

     

      问题是，海婉婉曾经取笑过他五音不全，然后现在又要让他登台献唱。

     

      这不就是成心的么？

     

      他嘴角咧了下，知道她心里的小九九，又不好发作。

     

      众人哪里知道曲逸之心里的想法，只觉得曲逸之也是见过大场面的人，登台唱一首绝对不会出错的经典名作「甜蜜蜜」自然不是什么难事。

     

      哪里会想到这是个惩罚。

     

      见他静坐着既不答应也不反对，都开始起哄：“嫂子都点歌了，去呀。”

     

      连下来请歌的女歌手也开始鼓掌邀请，毕竟不管谁唱，都能算到她进账。

     

      海婉婉笑的比谁都开心，搭上他手臂摇他的胳膊：“去唱嘛，我想听。”

     

      曲逸之抓起放在他胳膊上的小手，紧紧握了握：“好。”

     

      周宁憋着笑，他同为国旗班旗手，自然是听过曲逸之唱歌的，心里直叹：“还是海婉婉牛”

     

      其他的同学们没听过曲逸之唱歌，目光纷纷跟随曲逸之登台，满眼期待。

     

      哪怕不是为自己唱，帅哥唱情歌听起来也格外舒心。

     

      甜蜜蜜的熟悉音乐响起，曲逸之等着前奏跳过，开始唱歌。

     

      台下众人表情大起大落。

     

      一开始还是星星眼满眼期待，然后笑容渐渐消失满脸惊讶，再然后脸上浮现笑意却忍得艰辛，最后实在忍不住纷纷哄堂大笑。

     

      不过曲逸之毕竟威严还在，待他唱完下台，大家都已经尽量平复了情绪，不要表现的太过分。

     

      只有海婉婉，看到曲逸之就忍不住想笑，甜蜜蜜这首老少皆知脍炙人口的歌，愣是被他唱的调不成调，甜蜜全无。

     

      她也不忍着，直接大笑出声，本来都辛苦忍着的众人也纷纷破功，一时间哄笑声一片。

     

      周宁跟他求饶：“老大，哥们实在是憋不住了，听你唱咱们队上的歌我都习惯了，你这首甜蜜蜜我实在是顶不住啊。”

     

      曲逸之只关心海婉婉的表情，她笑的几乎见牙不见眼，还跟身边人说：“真没想到，曲师兄唱歌还挺特别的。”

     

      曲逸之咬咬牙，表情却是一如既往的淡定：“大家高兴就好。”

     

      王山打趣：“我们是高兴了，你得问问弟妹高不高兴啊。”话是对曲逸之说的，眼睛却是看向海婉婉的。

     

      海婉婉其实特烦别人嫂子弟妹的叫，觉得轻佻又猥琐，再加上王山在海里看到她和曲逸之纠缠，所以她直觉不喜欢王山，也不理会他的问题。

     

      转头去看周宁：“周师兄，你们国旗班太惨了。”

     

      周宁拍拍胸口：“总算有人为咱们鸣不平了。”

     

      一时间，海婉婉和众人嘻嘻哈哈打成一片。

      曲逸之木着脸，他不怪别人嘲笑他五音不全，这天生的他也没办法，他现在生的是海婉婉气。

     

      气她竟然会有一个时刻，和别人站了一队。

     

      他脸上阴云密布，她却和别人嬉笑打哈。

     

      秀美小脸笑的满布红晕，本来想着今天折腾了她两次，晚上想让她好好休息的。

     

      看来精力还是很旺盛的嘛，还有力气和别人打趣。

     

      曲逸之直接把人抱了起来。

     

      “喂喂喂……干嘛呀，水果还没吃呢？”汐美岛物产丰富，水果更甜，周宁用水果留人。

     

      “这里没她想吃的。”

     

      曲逸之撂下一句话，直接把人抱走了。

     

      “曲逸之，你干嘛啊，放我下来，我要吃水果。”海婉婉在路上拍打他前胸，偏偏曲逸之又在气头上，她那点掌力压根发挥不了任何作用。

     

      “我知道你想吃橙，那边没有。”

     

      曲逸之大步流星，抱着她一口气走到房间门口，刷卡进门，直接压着海婉婉的背按在床尾，印花长裙撩到背上，直接露出肥翘的屁股。

     

      海婉婉被压在床上，看不到身后人的动作，只感觉到内裤已经被扒下，大腿也被他握着掰到最开，小逼暴露在空气中，晚上流出的淫水还只是半干，蹭到床上就感觉到一点黏湿。

     

      她回头，却看到曲逸之蹲跪在她两腿之间，她还没反应过来，他的唇舌已经盖在了她的花穴上。

     

      舌头先进来的，直接伸到穴里，舔绕了一圈，立刻就勾出一汪淫水。

     

      他对着逼口吹气：“这么喜欢听我唱歌？就对着你小逼唱好不好。”

     

      海婉婉挣扎：“你倒是唱啊。”

     

      曲逸之含住她两瓣肥厚的阴唇，对着长长吹气，小逼竟然因为被他含的紧，真的发出呜呜的声音。

     

      他一掌打在她白腻腻的屁股上，一下子拍出一个红手印：“唱的好不好听？”

     

      海婉婉又疼又爽，他吹气的时候，气息灌进小逼，完全没试过的体验。

     

      一下子穴里流出更多水儿，刺激的她啊啊大叫。

     

      曲逸之眼热，直接含上去嘬她的淫水，又吸又舔直接把海婉婉弄上了高潮。

     

      曲逸之舌头在穴里被夹紧，连带着鸡巴都硬了，他退出舌头，一口咬在她阴唇上，含住不放。

     

      海婉婉直接尖叫着哭出来了，手在床单上死命的攥：“疼……疼……”

     

      曲逸之松口，看到粉嫩粉嫩的阴唇被他咬出一个月白色浅浅牙印。

     

      他舌头在牙印上打着圈舔了几下：“以后给你小逼唱一次歌，就盖一个章好不好。”

     

     

      ――

     

      三更，大家晚安。

      又是精尽人亡的一天。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　83. 下次不要把她咬哭，H哭就好（H）
83. 下次不要把她咬哭，H哭就好（H）
      曲逸之用他舌头在牙印上打着圈舔了几下：“以后给你小逼唱一次歌，就盖一个章好不好。”

     

      海婉婉呜呜呜哭出声来。

     

      把头埋在床上，即使双腿还被曲逸之握着，他也能明显感觉手下的肌肉松软无力。

     

      身子更是抖的厉害，背上的蝴蝶骨把衣服撑起，随着她的抽泣微微抖动。

     

      是真的伤心了。

     

      曲逸之爬到床上把她翻过身来，看的他心都软了。

     

      海婉婉脸上挂着泪，头发汗湿成一绺一绺的贴在额头，鼻尖都哭红了，嘴唇也被咬的发白。

     

      他把她拉了起来，抱紧在怀里。

     

      “乖，很疼么？”

     

      海婉婉哭的这么厉害，倒也不全是被他咬疼的。

     

      太羞耻了，即使已经骚话说遍，身体被他看遍，可被他咬着高潮，她还是觉得太羞耻了。

     

      而且也的确有点疼，牙印都被咬出来了。

     

      就这么想着，哭了出来。

     

      而且一哭就收不住了，越哭越伤心，声音越来越大，哭到最后就像小孩子闹觉，哭的找不到原因，只是在追求哭的感觉。

     

      曲逸之心都碎了，只当是自己莽撞的举动没轻没重，连忙抓起她的手往自己脸上打，海婉婉被他握着，哪里有力气，拍在他脸上估计连只蚊子都拍不死。

     

      她抽出手，又窝在他怀里抽泣。

     

      曲逸之哪里会哄女孩子，一边帮她抹眼泪，一边跟她说：“你也咬我好不好，让你咬。”

     

      海婉婉被他咬了小逼，现在他让她来咬他。

     

      咬？

     

      口交？

     

      想得美！

     

      “那你说怎么办？我都答应你。”看她也不回应，曲逸之急了。

     

      海婉婉想到别的。

     

      泪眼朦胧抬了眼，和曲逸之四目相对，曲逸之看她梨花带有人见犹怜的小脸，心想，还是得让她哭。

     

      不过下次还是不要把她咬哭了，H哭就好。

     

      海婉婉一眼就从他眼里读出情欲，她还抽泣着，又带着命令的口气：“你躺下。”

     

      曲逸之带了些弥补的心情，乖乖在床上躺好。

     

      海婉婉把把他双手拉到他头顶，就像每次曲逸之把她压在身下H，压在门上H时那样，压在他的头顶。

     

      然后抽下他浴袍的腰带，绑在手腕上，把他的双手固定在一起打了个死结。

     

      曲逸之手放下来去抹她还挂着的眼泪。

     

      海婉婉打掉他的手：“别动，乖乖放好。”

     

      曲逸之狗腿子一样，连忙放回头顶：“我听姐姐话。”

     

      海婉婉老脸一红，看来自己道行还是浅。

     

      海婉婉又拿来一条腰带，从绑在手腕上的绑带穿了过去，然后绑在床头。

     

      曲逸之也有被绑在床上的一天。

     

      “姐姐，干嘛吧弟弟绑起来？”他眼里甚至还流露出一丝恐惧之色。

     

      海婉婉彻底哭不下去了，她真的没有曲逸之会演。

     

      对他这种脸皮厚的，真的要脸皮比他更厚才行。

     

      “弟弟做错事了，该不该被姐姐惩罚？”她抬手慢慢把他的浴袍拉开到两边。露出精壮的胸膛和成排的腹肌。

     

      手指从胸前的中缝划着，一路滑到短裤的裤腰。

     

      再向下，就是已经勃起的庞然巨物。

      ――

      抱歉大家，今天返工啦，事情很多，一直忙。

      为了保住日更宣言，先更一小章，等下还有。

     

PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　84.把她H哭再把她H烂，H到她软成一滩水全从骚逼里流出来，他再重重的捣进去，碾碎（H）一更
84.把她H哭再把她H烂，H到她软成一滩水全从骚逼里流出来，他再重重的捣进去，碾碎（H）一更
      曲逸之被海婉婉绑着靠在床头，他墨黑的眼睛染了情欲，喉结快速滚动着却忍着呼吸垂眸，看着她柔白的小手拉上短裤的边缘，只要轻轻扯下，就能释放出他滚烫的欲望。

     

      “乖，帮我脱下来。”他粗着嗓音催促。

     

      海婉婉看着曲逸之抿着嘴急之又急的表情心情大好，手下反而慢条斯理起来，水葱似的指尖在撑起的帐篷顶端点了下：“就你不听话。”

     

      身下人果然嘶了一声，一时间分不清是快活的哼咛，还是难受的抽气。

     

      海婉婉双手五搭上短裤，拉着边缘褪卷着往下，曲逸之还适时配合着抬起屁股，协助她顺利把短裤从大腿褪到脚踝。

     

      曲逸之身材修长，常年日晒的皮肤呈现出健康的小麦色，他毛发又重，粗黑的腿毛卷曲着一直快到大腿根，给这具身体增添了一丝狂野的性感。

     

      他的手也很大，骨节分明，一手盖在她乳房上可以握住她肥硕的大奶随意揉捏，掌根的薄茧每次都能摩擦着她柔嫩的软肉给她带来快感。

     

      脚更大，筋脉清晰，和她又白又软又圆润的嫩脚完全不一样，一点柔韧性都没有。

      竖着摊在床上，最大角度只能抻到90度，海婉婉费了半天劲才把内裤从他脚上拉出来。

     

      海婉婉伸出小脚和他脚跟对脚跟，脚心对脚心，连他脚趾都够不到。

     

      “怎么连脚都长这么大。”海婉婉气鼓鼓嘟囔了声。

     

      曲逸之抽搐了下，脚摩擦着床垫滑动。

      海婉婉抬眼就看到立着的鸡巴又大了一圈，吐着水儿，抖了几抖。

     

      她坏心抬起脚，脚心压上热的烫脚的鸡巴，沿着偾张的柱身筋脉上下滑动了下，然后压到他小腹上：“乖一点，别动。”

      曲逸之深吸口气。

     

      她嫩白小脚在自己鸡巴上撸的动作让他欲火焚身，只想快点把鸡巴塞到她小逼里，把她H哭，然后握住她的脚丫撸到射，精液全射到脚心。

     

      “乖，坐上来。”嗓音哑到不行。

     

      海婉婉听他声音就能湿，如他所愿，褪下已经湿透的内裤。

     

      满意的看到大鸡巴又点了点头。

     

      她把裙子撩起来，光着屁股贴着他的鸡巴坐了下去，屁股像被一根火棍烫着，在臀缝里烧。

     

      “乖，放进去。”

      曲逸之蜷曲起双腿把鸡巴往海婉婉身上顶，也只能让鸡巴贴近臀缝摩擦，哪里比得上直接H到逼里来的爽，他就快要爆炸了。

     

      海婉婉笑了，当然不能这么便宜他，小逼都咬，下次指不定还会干出什么事来。

     

      海婉婉把大腿分开些，逼口大张着压着他的小腹，上下蹭了下把刚刚流出来的淫水全都蹭在他卷曲的阴毛上，粗糙的毛发刷的她嫩肉又痒又疼，刺激到小逼顶端已经肿胀的阴蒂，她那么磨了几下，就到了一个小高潮，穴里挤出一泡水，流到他小腹上。

     

      海婉婉低吟着趴到他胸口缓解这来的极速的高潮，下体收缩着，穴口一下一下含他小腹的肌肉。

     

      这女人，竟摩擦他下体自慰，而且还绕开了他硬着的鸡巴。

     

      曲逸之简直想低吼。

     

      海婉婉喘了会，微微抬起头，咬上他的下巴：“弟弟做错事了，该不该被姐姐惩罚？”

     

      曲逸之很少在海婉婉脸上看到这样的表情，虽说在床上应该由男人掌握绝对主导，但是如果能够被这样诱惑的女人压在胯下，他乐意臣服。

     

      他说不出话来，喉间喘息着发出一声粗噶。

     

      海婉婉手指在他胸前打着圈，一项项细数他的罪状。

     

      “你是不是出尔反尔，在热气球上说以后不逼我的，可你是不是下来就折磨我，非要我说……说那些话才给我？”

     

      曲逸之点点头：“是。”

     

      海婉婉咬上他脖子，是真的咬，又咬又吮。

     

      曲逸之忍着没吭声。

     

      “我生气一次，就给你盖个章怎么样？”海婉婉学他的做派，用舌尖在印出的小月牙上舔了舔。

     

      “命都是你的，你盖。”曲逸之红着眼：这小野猫，报复心还挺重。

     

      海婉婉撑起些身子：“别人给我打电话，你故意接电话，让小雨听到是不是？”

     

      曲逸之点点头：“是。”

     

      海婉婉咬上他锁骨中间一侧，这里皮薄，她明显感觉到曲逸之挺了下小腹。

     

      她低笑一声。

      手指捏住他的奶头搓了下：“在海里做爱，我都害怕死了，你就不怕？”

     

      曲逸之一脸严肃：“我一直是A市业余游泳记录保持者，而且你游的也不差。”

     

      “游得好就能在海里做吗？这什么逻辑？”

     

      海婉婉气结，她一口含住他胸前小小的乳晕，吮咬了半天给他乳头戴了个环。

     

      曲逸之终于不再淡定，倒抽一口冷气。

     

      海婉婉压着鸡巴往后退，鸡巴砰的一声弹到前面卡到小穴，她压上，用他鸡巴磨着逼，把刚刚又流出来的淫水抹在鸡巴上。

     

      曲逸之话都说不出来了，他挣扎着挺动下腹，恨不得给鸡巴添上意识，让它能自己戳到她已经湿透的骚逼里：“乖，我要死了。”

     

      海婉婉不理他，她磨蹭着，粗大的柱身把她一张一翕的逼口分开到最大，顶端的龟头时不时还戳上阴蒂，又热又顶，她又高潮一次。

      然后小腹压着鸡巴，头搁在他胸前喘息。

      曲逸之决定了，等他放开手脚，他不止要把她H哭，还要把她H烂。

      H到她软成一滩水，全从骚逼里流出来，他再重重的捣进去，碾碎。

     

      ――

      一更来了。

     
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　85.我咬了哦！忍着点疼！深喉+吞精play（H）二更
85.我咬了哦！忍着点疼！深喉+吞精play（H）二更
      海婉婉趴在曲逸之胸口平息着喘息，听着耳膜下方如擂鼓的心跳，看着曲逸之眼底的火越来越盛，她觉得玩的好开心。

     

      哪里知道他心里早就如暴躁猛兽，只等一朝放出笼子便会伸出爪牙把她吞干吃净，渣都不剩。

     

      曲逸之大腿曲起抵着她的屁股摩擦，胀到爆炸的鸡巴还被她湿淋淋的小穴压着。

     

      他抬了抬身子，嘶哑着几乎发不出声来，气声就在她头顶：“乖，把我放开。”

     

      “你急什么？我还没说完呢。”

     

      海婉婉看也不看他，缓过神来就开始蹭着他的大腿往后退。

     

      鸡巴没了她小穴的滋润，砰的又弹着竖起来，颜色已经憋得紫黑紫黑，戳在曲逸之浓黑的毛发里。

     

      一柱擎天。

     

      海婉婉分腿往下退到他膝盖上方，曲逸之膝盖往外分，海婉婉一下子没坐住屁股掉在他两条大腿中间的床上，大腿根抻的生疼。

     

      “唔……疼……”海婉婉朝他大腿上拍了下：“你干什么呀，夹紧了！”

     

      曲逸之条件反射的并紧腿，他腿劲大，直接把海婉婉又撑了起来坐在他大腿上。

     

      海婉婉揉着大腿内侧，语带娇嗔：“你不知道你腿多粗啊，我摔下去有多疼？”

     

      曲逸之噗嗤一声笑出来：“乖，放开我，我给你揉揉。”

     

      “就你坏，抱着我去吃饭，抱着我提前离席，你让同学怎么想我啊？”海婉婉拿手拨弄他下面的阴毛：“你是想把我腿废了，以后都抱着走是不是？”

     

      她低头咬在他小腹上，鸡巴正打在她脸上，曲逸之闷哼一声，想曲腿，又怕摔了她，生生忍着。

     

      海婉婉泄完愤，离开，嘴里还带了根毛。

     

      她吐出来恨恨摁在曲逸之身上：“知道错了吗？”

     

      “乖，我知道错了，快放开我。”

     

      “那你以后怎么办？”

     

      曲逸之快被折磨疯了，他不想去想以后怎么办，那是明天的事情。

     

      现在他想，他只需要一下，只需要进去她小逼插一下，就一定能爽射了。

     

      他嘶吼着：“海婉婉，放开我。”

     

      海婉婉把一条大腿放下来，又往后退了退坐在他膝盖上，另一条腿挤到他两腿之间，挂在他小腿上。

     

      她调整好坐姿，小逼准确无误的套在他骨质分明的膝盖头上，曲逸之撑起腿，拿膝盖去顶她，海婉婉没坐稳身子往前倒，双手按在曲逸之胯骨上才稳定住。

     

      高潮过几次的海婉婉媚眼如丝，她看着曲逸之眼睛说：“你还咬我……咬我那里。”

     

      曲逸之明明一直被绑着，什么也做不了，他此刻却大汗淋漓。

     

      小妖精拿他做肉体按摩棒，自己玩，还接连高潮了两次。

     

      现在她小逼正咬着他的膝盖，前后上下的摩擦着，淫水把膝盖浸的湿滑湿滑，他难耐，却只能用腿去顶她。

     

      这是第一次，曲逸之衣衫大敞，被海婉婉玩弄的狼狈不堪。

     

      而海婉婉却穿戴整齐，正在享受她的极乐。

     

      她彻底放飞，双手撑在他的胯骨稳定姿势，压着他的膝盖把自己抛的上上下下，长发飘散，眼睛微闭，嘴唇微张。

     

      她甚至还腾出一只手隔着衣服来揉自己的乳肉。

     

      “你也可以咬我。”他喉结快速滚动，口干舌燥，只能靠吞咽口水来缓解。

     

      这个姿势下，她衣裙垂下，曲逸之连看一下她身体解渴都做不到。

     

      她呻吟着，手胡乱抓弄着胸前，流出的水儿越来越多。

     

      片刻就满身大汗，高喊着到达极乐，瘫到他小腹上。

     

      曲逸之比她出汗还多，连小腹上都黏黏腻腻。

     

      海婉婉头枕在他小腹上，小手握上他那紫黑紫黑的鸡巴：“忍着点疼哦。”

     

      她似乎在挑选位置，握着上下滑动了下：“是咬个太阳，还是咬个月亮呢？”

     

      曲逸之嘶吼着，脑海里只有一个想法：不用H进她逼里也行，手也行，他也能射出来。

     

      海婉婉甚至没有起身，反正鸡巴够长，调整方向就能凑到她的嘴边。

     

      她拇指摩挲着龟头上血红血红，水流不止的马眼：“先把水擦干。”

     

      然后，她舔了上去。

     

      从马眼开始，舌尖一寸一寸舔掉整个龟头上面的前列腺液。

     

      曲逸之像发情的小兽，一直在嘶吼。

     

      “我咬了哦！”

     

      海婉婉终于张开嘴，勉强咬上硕大的龟头。

     

      可惜！

     

      她低估了曲逸之腰胯的实力，她甚至还没有来得及合上嘴，就被他挺胯直接来了个深喉。

     

      她的嘴被撑到最大，哪里还有机会咬下去。

     

      然后，曲逸之直接射了。

     

      足足半分钟，顶着她的喉管小幅度挺弄，逼得她全部吞了下去。

     

     

      ――   

      二更来了。

     
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　86.压在门上强制进入，手指掐着阴蒂，鸡巴碾着G点，直接让她喷出来（H）
86.压在门上强制进入，手指掐着阴蒂，鸡巴碾着G点，直接让她喷出来（H）
      海婉婉算是体验了一次什么叫在线翻车。

     

      她不是没给曲逸之口过，上次在饭店的洗手间，本意是给他乳交，不知怎么就撞到嘴里了，那时他也抽插了几下，但是很快就撤了出去。

     

      可这次，他直接捅到喉咙里，堵得她想吐吐不出，想咬合不上嘴，嘴第一次被控制着，不像是她的了。

     

      可恨的是，他射她嘴里了。

     

      又腥又咸。

     

      又很多。

     

      她想吐。

     

      等曲逸之终于从她嘴里退出去的时候，她的嘴已经僵的合都合不拢，有一些随着鸡巴带出来的精液流在嘴角，连泪水都跟着涌出来。

     

      曲逸之慌了：“抱歉……”。

     

      可如果再来一次，他还是会这么干，用鸡巴H她小嘴。

     

      只不过会控制下时间，不要这样一放进去就射。

     

      海婉婉如梦方醒，秉着呼吸慌忙起身跳下床，高潮过几次的身子软的很，下床时一下子还踉跄着没站住腿软了一下。

     

      她顾不上这么多，憋着一口气径直往卫生间跑。

     

      跑到门口突然想到什么，又返回来爬上床坐到曲逸之小腹上。

     

      然后吻上了目瞪口呆的曲逸之，把满口精液全渡给了他。

     

      曲逸之刚才匆忙射精根本没有得到满足，现在被海婉婉吻上，自然是像久旱逢甘霖，他才不管海婉婉的因何目的吻他，这一刻只想和她嘴唇相贴。

     

      他也这么做了，迫不及待的含住她的小嘴，又吸又咬。

     

      海婉婉被吻得浑身发软，不知何时开始已经完全把身体重量放在他身上，和他吻得难舍难分，直到快要窒息，她才撑着坐起来。

     

      一个吻也能让她软成一滩水，这个男人真的是，越来越会接吻了。

     

      曲逸之一下子失去了她的小嘴，尚未平复的欲望又叫嚣着站了起来。

     

      “乖，坐上来，让我插会儿。”

     

      “你想的美！刚才……”海婉婉把手往后摸了下，没想到又硬的火棍一样：“你刚才不都射……”

     

      她说不下去了，是啊，射她嘴里了。

     

      她嘟着嘴：“你可真行啊，嘴里有那么爽？一下就能射？”

     

      曲逸之脸都红了，幸亏他皮肤黑，才没让他的尴尬那么明显。

     

      第一次都没有秒射，竟然在被她撩成这样后秒射了。

     

      还是在嘴里。

     

      “把我放开。”曲逸之已经是最后的耐心了。

     

      没有男人能受得了这样的质疑。

     

      他必须得向她证明一下。

     

      可，海婉婉竟然起身了！

     

      她从曲逸之身上退了下去。

     

      “既然我们都释放完了……”海婉婉拿起放在床脚的内裤，站在床尾朝还在挣扎的曲逸之摆摆手：“那我走了，你好好休息。”

     

      “海婉婉……”曲逸之嘶吼。

     

      海婉婉潇洒的转身走到门口，然后弯腰，抬腿穿内裤。

     

      只是才刚伸进去一只脚，就被一条结实的手臂拦腰拽了起来，她低头，就看到手腕上的红痕。

     

      海婉婉惊恐的回头，她自认为打成死结的浴袍带子，竟然被他用蛮力生生拽开了。

     

      “你……”她根本来不及把话说完，整个人被曲逸之推到门上，高大的身躯直接压了上来，一只手握着她的双手顶在腰后，膝盖窝被他顶着，动弹不得。

      忘了他是国防生，有操练擒拿术的。

      她这是，被生擒了。

     

      曲逸之把海婉婉死死顶在门板上，她只能偏过头来把脸贴在门上缓解压力，敏感的耳朵送到曲逸之嘴边，被他直接咬上。

      海婉婉躲无可躲。

     

      “撩完就跑？”曲逸之在她耳边呼出热气。

     

      “你不也射了，爽了……”海婉婉的屁股被他顶着，硬着的鸡巴难耐的戳。

     

      曲逸之撩起她的裙子，拇指和食指夹住阴蒂，中指直接戳进小逼：“爽够了？”

     

      “我够了……不要了……”海婉婉哪受的了这双重刺激，又缩着穴流出水来。

     

      “口是心非，明明小逼还流着水夹我的手。”

     

      “啊……”海婉婉要说的话直接被曲逸之接下来的动作给堵上了。

     

      硬胀的鸡巴直接擦着屁股缝戳进了小逼。

     

      “手……手出去……”

      他怎么可以这样？

      手指还在里面，竟生生又挤进一根拧

     

      曲逸之没有急着抽插，他鸡巴直接顶上小逼里最敏感的地方，等着海婉婉适应。

     

      “我不行的……”海婉婉怕的哭出来。

     

      平时一根鸡巴就能把她小穴塞得满满当当堵得淫水都流不出来，现在竟又被他多塞一根手指，翘着的龟头顶着她的G点使劲碾，手指贴着她的嫩肉搅弄出更多淫水，食指和拇指还在掐她肿胀如豆的阴蒂。

     

      “乖，放松。”曲逸之捏着阴蒂的手指动作不停。

     

      “会弄坏的……你出去…”她哪里会放松，只觉得撑得快要炸开了。

     

      “放松，不会的。”

     

      曲逸之为研发春药搜集资料时，曲安安曾经找了A市的头牌鸭王告诉他做爱时男女爽点以便他对点用药，自然的，也分享了不少技巧来讨好他。

     

      那位头牌鸭王的经典语录便是：“女人，越H弹性越好，”

     

      海婉婉今天高潮多次，刚才他指头进去就发现穴里弹性极佳，足以容纳他。

     

      他松开海婉婉的手，揉上她的奶，手上动作要多温柔有多温柔，插在穴里的手指在嫩腔的内壁上轻轻搔刮。

     

      酥酥麻麻从胸上，从穴里，从阴蒂，从小腹传开来。

     

      海婉婉双手撑在门上，越来越软。

     

      埋在她穴里的鸡巴碾着G点，只是轻轻的挺送，她就喷了出来。

     

     

      ――

      一更，不确定有没有二更，大家先看把。

     

PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　87.把她H到潮吹：“就尿在这里，顺着门缝流出去，让别人看看你的骚水”（H）一更
87.把她H到潮吹：“就尿在这里，顺着门缝流出去，让别人看看你的骚水”（H）一更
      过于猛烈的潮喷让海婉婉整个人都脱了力，双手死死抠着门板，幸好曲逸之在后面顶着她膝盖窝，她才不至于滑下去。

     

      曲逸之的手指终于撤了出来。

     

      海婉婉刚刚潮吹过，曲逸之粗砺的手指一撤出去，下体立刻便感觉轻松了许多，虽然大鸡巴把穴里依然堵得满满当当淫水一滴都不外漏，但是比起刚才撑爆的让她害怕坏掉的感觉，现在这样，刚刚好。

     

      她喘息着，一下子知道什么叫放松。

     

      曲逸之可没这么容易放松，淫水又湿又热，温泉一样盖着龟头和手指浇下来，他爽的几乎天灵盖都发麻了，于是一手捞着海婉婉小腹往自己鸡巴上压紧了些，另一只竟捞起她一条大腿向后卡到他胯上，然后开始大幅度H干了。

     

      “啊……你慢点啊……”海婉婉被他撞的站不住脚，嗯嗯啊啊的乱叫，刚高潮的身子哪经得住他这样毫无章法的乱冲乱撞。

     

      她刚刚才知道什么叫放松，现在就又觉得哪里能放松得了。

     

      转瞬就又被他撞到高潮。

     

      可身后的人不知疲倦，每次都撤出一小段就又尽根没入，搅着淫水噗嗤噗嗤的进进出出，配合着囊袋拍打屁股的淫靡声音，再和着淫水偶尔滴到大理石地板上的啪嗒声，加上两人此起彼伏的喘息声，交织成为一章节奏混乱的交响乐。

     

      海婉婉堵得慌，不知道阴穴里多少淫水，全被曲逸之堵着出不去，越积越多。

     

      她甚至能感觉到这些淫水随着鸡巴的进出在肚子里晃荡，连带着尿意都起来了，说不出是因为淫水太多了想尿，还是单纯被他撞击的刺激到了膀胱。

     

      小穴缩的越来越快，偏偏身后人撞得也越来越快。

     

      “你出去啊……我不行了……要尿出来了……”海婉婉泣不成声，语不成调。

     

      “就尿在这里……”曲逸之猛撞着：“顺着门缝流出去，让别人看看你的骚水。”

     

      海婉婉疯了，和曲逸之每次做爱，都要怀疑一次人生，顺便怀疑一次自己的羞耻度天花板。

     

      “我不要……我不要……我要去卫生间。”海婉婉也顾不得外面会不会有人经过，手在门板上拍。

     

      如果在这里继续下去，她真的会在这里尿出来，然后全部喷到地板上，顺着门缝流出门外，被经过的人看到，闻到。

     

      她哭声里夹杂着因快感带出的呻吟，这种梨花带雨又高潮晕满脸的刺激，让曲逸之只想就这样H烂她。

     

      “H你……H死你……”他胯上根本不停，上翘的龟头分毫不差的碾在G点狠命冲撞。

     

      “尿了……尿了……去卫生间。”海婉婉哭喊着去抓他的腰，精壮的腰上没有一丝赘肉，她又一点力气也没有了，不过是小猫挠痒痒。

     

      “要我现在退出来么？”曲逸之咬着小猫耳朵，停下抽送的动作，作势把鸡巴抽动着往外拔。

     

      只是穴里收缩着的吸力足够大，他只是抽出去一点点就又被吸回去，他又往外，带出了一点淫水。

     

      海婉婉感觉小腹里的液体随着他的抽动往外涌，如梦方醒，手握住曲逸之拉着她大腿的胳膊：“不要……不要出去……”

     

      如果现在他抽出来，那真的不知道多少水都会全部喷在这儿了：“去卫生间……去卫生间……”

     

      “下次还绑不绑我？”曲逸之还在小幅度往外。

     

      “不绑了……呜……不绑了。”海婉婉早就把什么诚实守信是人之美德抛诸脑后了，曲逸之都能出尔反尔，她也可以。

     

      再有机会，她一定还会把他绑起来，然后再锁起来。

     

      “自慰很爽？”曲逸之接着问，然后狠狠挺胯：“嗯？”

     

      “啊……”海婉婉本来放在曲逸之手臂上的手条件反射的又按上门，上一秒她还担心曲逸之撤出鸡巴，这一秒她又被猛烈的高潮刺激的想让他赶快出去。

     

      曲逸之紧咬着牙：“说，拿我身体自慰爽还是鸡巴爽？”

     

      这小野猫竟然在自己身上自慰着高潮了三次。

     

      甚至连他自己都不知道，原来他满是毛的小腹，还有他曲起的膝盖，都能让她高潮。

     

      那一刻，他真真比按摩棒还不如，按摩棒用完至少还会被好好收起来，他呢，被主人用完就甩。

     

      海婉婉真的快要被折磨死了。

     

      这男人，真的是幼稚的很，幼稚到鸡巴要跟他自己的身体争宠。

     

      “回去啊……”她真的怕他下一步会做出什么举动，只能哄他：“鸡巴爽，我喜欢你的鸡巴H我。”

     

      曲逸之像是得到了满意的回答，双手捞起她的大腿，用小儿把尿的姿势把她抱起来，转了个身往回走。

     

      并没有放过她。

     

      边走边插。

     

      这一刻海婉婉觉得，刚才说鸡巴H起来比较爽的话不是哄他。

     

      比起自慰，真的是鸡巴H着更爽一些。

     

     

      ――

      一更来了。   

      一定是开工让我烦躁，我最近咋这么黄暴。   

      我明明是写甜甜恋爱的红豆嘛。

      很快就来。

     

     

     
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　88.紫黑的肉棒在殷红的小穴进出，拔出来，淫水如泄洪，喷到镜子上（H）一更
88.紫黑的肉棒在殷红的小穴进出，拔出来，淫水如泄洪，喷到镜子上（H）一更
      曲逸之从后面握着海婉婉双腿，把着她边走边插，鸡巴上偾张的血脉经络搔刮着她柔嫩的内壁，本就酥麻无比。

      他甚至还时不时会恶意的要全部抽离又猛然尽根没入，于是仅仅是从门口走到卫生间，她就又泄了两回。

     

      淫水滴滴答答打湿酒店地毯，勾绘出他们的行进路线。

     

      海婉婉已经彻底没了力气，任由曲逸之抱着插着，走到卫生间站在马桶前。

     

      “想尿？”

     

      曲逸之咬着牙边插边说。

     

      海婉婉低头看着两人交合处，紫黑的肉棒在她已经被H的殷红殷红的小穴里毫无障碍的进进出出，每次进出都带出一些水来，然后又狠狠的堵进去。

     

      她甚至能看到狰狞的肉棒在小腹撑起的形状，她羞的闭眼。

     

      闭了眼，反而更清醒，那根勃发的肉棍形状越来越清晰，她能清晰的感受到它是如何搅弄着穴里的水儿。

     

      “嗯……”海婉婉闭着眼，眼睫毛上挂着泪珠。

     

      “睁眼……”曲逸之下了一道简单的指令，海婉婉条件反射睁开眼，看到还胀痛着的鸡巴猛的抽了出来。过于粗大的筋脉，摩擦着她的内壁，又带来一股酥麻。

     

      “啊……”

     

      聚集在海婉婉腹腔里的水再也没了阻碍，争先恐后往外流，极速排空的快感让海婉婉抑制不住叫出声来。

     

      海婉婉从前面反射的镜子里看到自己被曲逸之小孩把尿一样把着，淫水一股股喷出来，，因为小穴的收缩时断时续，她几乎无法控制的失禁。

     

      她一下子知道什么叫凯格尔运动。

     

      这次失禁甚至比之前和他在一起的每一次失禁都来的触目惊心。

     

      积累了太多次高潮，被堵了太久，泄洪的时候就尤其畅快，甚至喷到身前的镜子上。

     

      尤其是这个酒店的卫生间设计，让这一场景被复制了数千次。

     

      卫生间打造的光彩琉璃，采用钻石切割的灵感，卫生间到处都是玻璃折射点，折射灯光的同时，也把空间360度无死角的反射出来。

     

      这就尴尬了。

     

      上看下看，左看右看，都能看到自己被曲逸之H到失禁喷水。

     

      还能看到曲逸之在后面抱着她，粗壮肉棒摩擦着她的臀缝，被淫水浇了满头。

     

      就像是曾经的春梦开了上帝视角。

     

      她终于看清，自己被曲逸之H干时候，究竟是什么样的。

     

      披散着头发枕在曲逸之胸前，双唇微启溢出婉转的呻吟，脸上的潮红昭示着她正在经历多么猛烈的高潮。

     

      身后的曲逸之披着浴袍，敞着胸怀壮如天神，紧抿双唇，神色坚毅，抱着她毫不费力，上上下下的癫。

     

      若不是眼底泛起的红，实在是看不出这人也陷在情欲中。

     

      和他在镜子里眼神相遇，同样沾染情欲的双眼对视片刻，她又阖上双眼。

     

      海婉婉发现，她太喜欢这样的曲逸之，用最坚毅的表情做着最下流的事。

      即使两个人已经这样了，她和他对视，还是会害羞。

     

      淫水终于彻底释放，海婉婉以为终于结束，没想到远远不是时候。

     

      曲逸之始终还记得刚才在她嘴里一下就射的耻辱，像是要证明那只是他失误，把她抱回床上，各种姿势摆弄一遍，进进出出愣是折腾了她一个多小时。

     

      还问了海婉婉几遍被H的爽不爽，时长够不够，硬度满不满意。

      是不是每个男人都这么幼稚，总有一次要让女朋友认证他们的胯下雄风。

     

      她越是哼咛着不想回答这种羞耻度到顶，幼稚度到底的问题，就越是会被他H的更快更深，揉奶子的力度也更大。

     

      海婉婉用了各种方法，收缩小穴绞他鸡巴，小手去揉他卵蛋，搔刮他露在外面的柱身都没用，被H到最后只能都由着他，夸他厉害他才把她压到身下，抱着后背，死死抵着耻骨射了出来。

     

      结束时，海婉婉只能维持着他射精时的姿势，手脚都软到愣是被曲逸之给抻直的。

     

      直到曲逸之抱她去浴室泡完澡才觉得恢复了一点生气。

     

      他笑嘻嘻的给她盖被子，被她直接挣开。

     

      他倒是高兴，还有脸笑，海婉婉想起今晚他的恶劣行径，就生气。

     

      还是先走，现在都还不到睡觉的时候，长夜漫漫，谁知道还会发生什么离谱的事儿。

     

      她从床上起身拿衣服，内裤是不能穿了，索性就套了长裙，反正别人也看不到裙下风光。

     

      曲逸之看她真的要走，从床上跳下来后面抱住她：“干嘛，要走？”

     

      海婉婉真的是怕他从后面直接抱她，谁知道下一秒会不会又再禽兽大发。

     

      “你多厉害啊，我还不走，等着被你虐待啊。”

     

      “明明是你虐待我，还绑我！”曲逸之语气里尽是撒娇，一个大男人趴在她肩背上这样说话，愣是让海婉婉起了一身鸡皮疙瘩。

     

      “你好好说话。”她拍一下曲逸之放在她胸前，正在揉奶子的手：“别动手动脚。”

     

      没错，是她把人绑了起来先虐待了一下。

      可明明是他更恶劣，咬她，让她深喉让她被迫吞下他的精液，甚至还手指和鸡巴一起插，也不怕插坏了她。

     

      想起那一幕，海婉婉还是觉得害怕，虽然她也爽到了，可是后怕始终大于当时的刺激。

     

      “你知不知道我有多害怕。”

     

      曲逸之学会了在她面前撒娇，可到了海婉婉的时候，她反而连娇嗔都不会了。

     

      语气平静到连她自己都觉得诧异。

     

      只是，怎么连眼泪都流出来了呢？

     

      ――      

      一更。      

      看新闻看的心里难受，自己什么也做不了，还是该工作工作该码字码字吧。      

      真的，大家一定要照顾好自己。   

      今天保证会有二更，是你们期待的甜甜的恋爱。这篇真的是甜文来，高H也脱离不了甜文本甜啊。

     

     

PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　89.揉揉她没有穿内衣，沉甸甸的奶子：“别给人看了去。”（二更）
89.揉揉她没有穿内衣，沉甸甸的奶子：“别给人看了去。”（二更）
      也许是刚才的性爱太过激烈，也许是泡过热水澡后的身体过于放松。

     

      总之，海婉婉经历了刚刚剧烈到顶的性爱，担惊受怕又备受刺激，心情跌宕起伏大起大落之后，还要被曲逸之抱着撒娇抱怨她绑了他时，她真的觉得委屈到家了。

     

      又是深喉，又是太过猛烈的插穴，又是被H干到毫无招架之力。

     

      什么嘛，明明该抱怨的人是她诶。

     

      曲逸之还神经大条的以为小野猫闹脾气，把双手又揽紧了些，吮吻她的耳尖：“小野猫，你刚才没看到我身上被你抓出多少道血痕。”

     

      要平时，海婉婉恐怕又羞的要回过身来拍他了。可后面的男人身体重量恨不得全压上来，呼吸间的热气还洒在敏感的脖颈，撩的她痒痒的，刚刚平息下去的欲望几乎又叫嚣着想要燎原。

     

      如果再继续下去，恐怕又是同一个结果。

     

      被他吻得双脚发软，两腿间淫水横流，也许会抓着他勃发的肉棒往自己瘙痒的小穴里面塞。

     

      她现在不想。

     

      今天是手指和鸡巴一起插穴的粗砺，下次是不是连菊穴都要被他尝试？

     

      人心不足蛇吞象，欲望啊，都是一步一步被养膨胀的。

     

      她还是尽量忍住，对他的撩拨压抑反应。

     

      曲逸之隔着连衣长裙揉着海婉婉丰满的胸乳，她没有穿内衣，手感太好，没两下，奶尖就硬了。

     

      他也硬了。

     

      鸡巴又戳上她的屁股，他难耐的挺动，可怀抱里的身子有点奇怪。

     

      虽然胸前的樱果已经硬的像小石子，可人却是僵硬的，完全不似以往他抱着时松松软软。

     

      曲逸之忙不迭把人转过来。

     

      他心都揪起来了。

     

      她真的是水做的，不止下面的水多，眼睛里的水也是，说来就来。

     

      都说女人在床上的眼泪是最好的性爱助推剂，激发男人心目中的破坏因子和征服因子，曲逸之对此深有同感。

     

      他看过很多次海婉婉梨花带雨。

     

      被他H的狠时，她会呜呜的哭，喊着不要不要，求着让他快些或者让他慢些。

     

      想要的时候，她会眼里噙了泪，眼泪要掉不掉的勾引他，让他可以不管不顾冲锋陷阵。

     

      还有时候她嘤嘤嘤的抽泣，哭的他心都软了，只能慢下动作去帮她抹眼泪。

     

      ……

     

      每次他都只想更凶猛的占有她。

     

      可是每一次都和现在不一样。

     

      她就任由他抱着，默默的掉眼泪，豆大的泪珠挂在脸上，他捧起她梨花带雨的小脸，想要看清楚些，偏偏她倔强的偏过头。

     

      如果说有些眼泪会让他兽性大发，那现在的眼泪，足以让他献出生命。

     

      看她流泪，他心都要碎了。

     

      手忙脚乱的去擦，却越擦越多。

     

      这下真的慌了，把人打横抱了起来坐到床边，紧紧搂在怀里才敢轻声说一句：“我让你难过了。”

     

      海婉婉憋着的那根神经终于松了弦，她转过身来双手在他胸前胡乱的拍打，终于把情绪发泄出来：“我真的好怕，撕裂了怎么办？”

     

      曲逸之总算是知道他的行为对怀里女孩子造成了多大的阴影了。

     

      想想也是，他们初尝性事，他们也并不是sm爱好者，如此是有些过火了。

     

      “抱歉，吓到你了。”曲逸之一颗一颗吻掉她脸上的泪，等着海婉婉心情平静下来。

     

      海婉婉在他曲逸之怀里呜呜的哭，哭了一阵哭的自己都觉得累，一抽一抽的又觉得自己有些矫情。

     

      她想起她惊恐害怕着，却意外得到更凶猛的高潮。

     

      不由得捂了脸。

     

      曲逸之还在忏悔，抓起她的手：“你多打我几下，只要你能消气。”

     

      海婉婉被他握着手往胸上拍，他胸上都是肌肉，打在上面手都疼了：“打的我手疼。”

     

      她嗔怪一声。

     

      哭过的嗓子又娇又软，曲逸之全身的血液又往小腹那涌了。

     

      算了，做禽兽也得等小猫彻底适应了才行。

     

      曲逸之侧侧身拉着海婉婉的手去摸他腰侧：“小野猫，你摸摸这儿。”

     

      海婉婉摸到了，她抬头看一眼，脸都红了，那里全是她抓的血道子。

     

      明明她不爱留指甲的啊，怎么就抓成那样。

     

      “我的小猫咪，你看你爪子多利。”曲逸之亲上她翘起的嘴角：“消气了吗？”

     

      吻越来越深，气息越来越急，又要陷进去了。

     

      不行，stop！

     

      海婉婉把手挡在两人中间：“你就那么喜欢小猫咪啊？”

     

      她撑起身：“是不是我说什么你都会做？”

     

      “嗯。”曲逸之拉开她的手，继续吻。

     

      海婉婉从他身上挣脱，跳下来：“我也喜欢小猫咪。”

      她拉开门：“我去房间拿点东西过来，你等我。”

     

      曲逸之抢先一步把门关上：“套上外套。”

     

      他拿出一件外套给她披上，又揉揉她没有穿内衣，沉甸甸的奶子：“别给人看了去。”

     

      “哦……”海婉婉随他。

      “你肯定会回来是么？”曲逸之帮她扣纽扣。      

     

      她此刻心情好极了，看低着头的曲逸之认真的动作，明明这件衣服她穿上像个桶，可曲逸之还是要坚持把扣子扣到最上面一颗。

      认真的男人什么时候都迷人，海婉婉忍不住双手圈上他的脖子：“我当然要回来呀，你乖乖呆在这里别动哦。”

      她当然会回来，她已经迫不及待要看接下来曲逸之的表现。

     

     

      ――   

      二更。

     
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　90.先H哭再说（三更） 　　
90.先H哭再说（三更） 　　
      曲逸之看海婉婉轻飘飘走出门，心里七上八下。

      他其实也不知道海婉婉算不算消气了，毕竟他根本不了解女人，长这么大，身边只有曲安安这一个女人。

     

      偏偏曲安安又是个癫狂的，不能按正常女人论处的人。

      关于女人，她对曲逸之的唯一提醒就是：“戴套。”

     

      所以讨女孩子欢心这门功课，他从来就没学习过。

     

      当然，在遇上海婉婉之前，他也没想过要学习。

     

      现在，他希望能有一份攻略，告诉他如何才能让她开心，如何才能不让她难过。

     

      他打开手机上网查，这类问题条目很多，回答的人也很多。

      有人说买包，越贵越好，包治百病。

     

      也有人说买口红，一个不行买十个，TF全套送过去，什么气都消了。

     

      他像抓到救命稻草，立刻给曲安安打电话，让她挑几个适合海婉婉的包，再买几套现在女孩子喜欢的口红，等旅行结束后送过来。

     

      曲安安啧啧一声，说了句你这样可不行，许是身边又被哪只狗缠住，匆匆一句ok交给我挂了电话。

     

      曲逸之本来刚刚有点信心，又被曲安安一句这样不行打败，电话再打过去竟然再也没人接了。

     

      只好继续搜索，果然有人说买包买口红不行，太物质。

     

      想要浪漫带她去坐摩天轮旋转木马，想要刺激和她一起玩双人蹦极高空跳伞，保证心都交给你。

     

      他越看越烦，这都介绍的什么几把玩意，没有一样能即刻实现的。

     

      事实上，他现在只想知道一个答案，虽然这是一个时间就能回答的问题，可是他还是恨不得有人能马上告诉他，刚刚离开的海婉婉，今晚还会不会回来。

     

      他就靠在门口，只要门铃声响起，他就能一秒钟开门。

     

      幸好，他的女孩儿回来了。

      提了个袋子，俏生生站在门口，巧笑颜兮，似乎是不生气了。

     

      他没有搜索到标准答案，他现在还不知道她是不是真的不生气了，是什么时候开始不生气的。

     

      不过这都不重要。

     

      她回来了，就说明她没有被自己吓跑。

     

      曲逸之直接托着她两条大腿把她抱了起来，海婉婉一下子腾空，条件反射双腿夹住他的窄腰。

     

      “喂……”她手在他背后胡乱的拍，手里袋子掉了下来：“你放我下来呀，东西都掉了。”

     

      曲逸之抱着她转了个身，把她放到床上，然后回去捡掉在地上的袋子。

     

      只一眼，就看到粉色的睡裙。

     

      狂喜！

     

      “今晚睡这里？”他拿出那条裙子，看向海婉婉的目光灼灼：“睡衣都带过来了？”

     

      “刚你不是说什么都答应我吗？”海婉婉嫣然一笑：“还算数吗？”

     

      “当然。”曲逸之半蹲到海婉婉面前，捧住她的脸：“你想要什么，只要你高兴！”

     

      “我想听你唱歌。”海婉婉轻轻的说。

     

      曲逸之笑了：“唱歌有何难，只要你不嫌难听，我天天给你唱。”

     

      他垂眸，看她两腿中间。

     

      海婉婉突然想起刚才他说荤话，以后都对着你小逼唱歌好不好，唱一首，就给你盖个章。

     

      不知道是被咬的后遗症，还是想起他说荤话的条件反射，小穴猛的缩了下甚至还吐出一股水儿。

     

      她连忙双手捧上他的脸把他的视线调整到与她平视：“不准乱想！好好唱！也不准咬我！”

     

      ok！曲逸之同意。

     

      “还有……”海婉婉自己先笑了：“你不是喜欢小猫咪么？我今天就想看小猫咪唱歌。”

     

      她从他手里拿过粉色吊带睡裙，抖开，上面印了一直可爱小白猫。

     

      “你穿上这个。”然后她又从袋子里翻出一对猫耳朵摆手晃晃：“然后戴上这个，唱歌。”

     

      曲逸之脸都绿了。

     

      那粉色睡裙，且不说他穿不穿的上，就算穿上，估计也只能当个背心，那猫耳朵更是，粉白相间，戴上像什么话。

     

      “不戴？”海婉婉沉下脸：“那我走了，睡裙给我，以后找别人唱。”

     

      ？？？

     

      “你敢！”曲逸之豁出去了：“好，你想听什么歌？”

     

      只要她高兴，他什么都可以。

     

      海婉婉喜笑颜开：“就唱「学猫叫」，边唱边跳。”

     

      她把双手握成空心，放在脸侧随便摆了个『喵』的姿势：“就像这样。”

     

      曲逸之后槽牙都要被他咬碎了，他从没见过捉弄人还这么可爱的。

     

      可爱的让他又想H她了，先H哭再说。

     

      可事实上，他沉着嗓子回了句：“我没听过这首歌，你教我唱。”

     

      “没问题。”海婉婉噗嗤一声笑出来，把睡裙比划着挂他身上：“快穿上。”

     

      “你帮我穿。”曲逸之像个赌气的孩子。

     

      海婉婉也不跟他计较，站在床上，把睡裙往他身上套。

     

      他多壮，纵使海婉婉的睡裙是宽松有弹性的，穿到他身上还是绷的紧紧的，得费一番力气往下拉。

     

      曲逸之享受着她帮他穿衣的过程，听话的抬手臂，套衣服，感受柔软的布料擦着赤裸的皮肤往下拉拽。

     

      曲逸之一直觉得那些喜欢闻女人内衣味道的男人是猥琐不堪，可这一刻，想到这是她平时睡觉会贴身穿的衣服，衣服上沾染着她赤裸的气息，他就硬了。

     

      海婉婉把衣服拽到底，也只是堪堪到他胯，底边刚好堆叠在已然翘起的大鸡巴上。

     

      ――

      三更，大家晚安。

      本来没打算现在更，但是看到有小可爱好像猜到剧情，再不更怕是都要被剧透了，连夜赶制，大家看的愉快，下章等曲班长唱歌跳舞。

      最后，虽然曲班长英武不凡，孔武有力，但是谁敢说他不纯情呢？(*^^*)

     

     

     

PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　91.大鸡巴直接冲破逼口，捅到底（H）一更
91.大鸡巴直接冲破逼口，捅到底（H）一更
      海婉婉还记得拿出那个她平时洗脸时带的小猫耳朵发带给他戴到头上。

     

      她倍感愉快，曲逸之备受煎熬。

     

      海婉婉站的高，丰满的奶子因为没有穿内衣，隔着印花纱裙在他眼前随着手臂抬起放下微微颤动，他双手握上去轻轻的揉，仅仅片刻就被海婉婉打了下手。

     

      他只好认命的放下。

     

      海婉婉小手柔柔在他头发上拨来弄去，他却最多只能撩开她的裙子，把双手握上她柔软的腰肢，拇指轻轻的摩挲。

     

      这次海婉婉没有制止他。

     

      发带终于戴好了。

     

      海婉婉笑的前仰后合，花枝乱颤。

     

      高大的男人木着脸，被她打扮成了金刚芭比的样子。

     

      他头大的多，粉白相间的发带薯条紧推文紧箍站在头上，连平时海婉婉戴着都软趴趴的小猫耳朵也竖了起来。

      为了中和一下曲逸之脸上过于刚毅的线条，她还拉了几缕刘海下来，让他硬朗的脸多了一些柔和的萌态。

     

      脸已经足够硬朗，身体也对得起金刚芭比的称号。

     

      以往见曲逸之，不是穿衬衣就是穿T恤，要么就是直接裸着，虽然也看的出来肌肉发达，但是毕竟有衣服装饰的时候能掩盖一丝壮硕，裸着的时候整体又有协调的美感。

     

      以至于现在的他真的看起来很搞笑，又色情到了极点。

     

      粉色印着小猫的背心睡裙是海婉婉睡觉时最喜欢穿的一件睡裙，材质柔软贴肤，长度刚好合适，即使在床上翻来摩去，也不会觉得硌得慌。

     

      只是平时海婉婉穿的时候宽松的这件，被曲逸之套在身上生生穿成了一件健身背心。

     

      箍在他身上像长了第二层皮肤，本就宽厚的臂膀更加突出，胸肌中缝露出一点端倪，成排腹肌印出清晰形状，黝黑黝黑的皮肤加上这层浅粉色，真的是和他的脸一样，显得更黑了。

     

      为什么说色情呢？

      还不是因为他胯下勃起的那一大根，和这身清纯可爱的装扮格格不入。

     

      曲逸之看海婉婉笑的收不住，只好再次使出他在床上的绝对优势，压倒她。

     

      海婉婉被他压着，双腿被迫分开卡在他腰间，连裙子都被他撩起来堆在腰间，胯下那根早就勃发的大鸡巴正抵在她张开的逼口，只要他挺身，就能插进去。

     

      “你又说话不算话是不是？”海婉婉手在他背上乱抓。

     

      曲逸之难耐的摩擦着她，明显感觉到龟头被打湿，低笑着：“唱歌跳舞也得先让小兄弟吃饱是不是？”

     

      “不行！”海婉婉厉声，在床上总得占一次上风吧：“唱完再吃。”

     

      曲逸之笑了：“好。”

     

      他微微起身，海婉婉松口气，没想到他又挺身，直接捅到底。

     

      “啊……”海婉婉已经足够湿，他突如其来的进入也只是填补了刚才的空虚，甚至没有一丝不适。

     

      她犹豫了，要不就吃了再唱？

     

      没想到曲逸之就插这一下，就拔了出去，鸡巴整根都裹带着淫水，拉出一根银丝。

     

      “抱歉，脚滑了。”曲逸之从她身上起来然后把她拉起：“没戴套，还是唱完再吃。”

     

      海婉婉气结，这男人，就是故意的。

     

      唱就唱，看谁憋得住。

     

      她从手机里翻出抖音，找出大家唱学猫叫的视频举到曲逸之面前一个一个刷：“看，就唱高潮就行了。”

     

      “唱歌，也能高潮？”曲逸之严肃的发问。

     

      然后胸口被捶上一拳：“你认真点。”

     

      海婉婉打开排名第一的视频：“这个女孩子多可爱，你看仔细些，几句就行。”

     

      老曲逸之从来不看抖音，他第一次看到视频里的女孩子穿着小猫制服，脸上还加了猫咪滤镜，扭腰翘臀的唱「我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵。」

     

      啊“没你好看。”他关掉手机：“刚才你说要教我的。”

     

      姨海婉婉从小就学跳舞，这几个简单的动作她不在话下，自然也就不用扭扭捏捏的推脱，照着视频里女孩子的样子唱完了四句歌词。

     

      群“学会了吗？”

     

      又海婉婉好久没有跳舞，这跳了几下也微微有些喘，她走过来拍拍曲逸之肩膀：“到你了哦。”

     

      偷曲逸之为海婉婉叫屈，视频排名第一的那个女孩应该感谢海婉婉没有上传自己的视频，否则她第一位置不保。

     

      文不过他又庆幸海婉婉没有上传视频，这么美好可爱的样子，他不想和别人分享。

      他没有犹豫，虽然他不擅长唱歌跳舞，但是他记忆力是顶级的。

      刚才海婉婉的样子，他都刻到脑海里了，他能不能和她I一模一样另说，但是模仿不难。

      而且，他不想浪费时间。

      他现在就想赶快唱完，然后把小猫咪压到身下狠狠的H。

     

PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　92.女上位play，小逼吃下他的大鸡巴（H）二更
92.女上位play，小逼吃下他的大鸡巴（H）二更
      曲逸之开始唱了，海婉婉又笑的收不住了。

     

      他记忆力绝佳，所有歌词动作都是对的，可就是搞笑。

     

      肢体过于僵硬。

     

      装扮过于奇葩。

     

      表现过于变态。

     

      场面过于色情。

     

      效果过于搞笑。

     

      她在自己笑倒之前拿出手机打开视频录制，还顺手截了几张图。

     

      曲逸之终于完成任务，过来压上她从她手里抢过手机，简直不敢相信视频里的那个变态是他。

     

      “小可爱……”海婉婉挣扎着抬起上半身，双手拍上他的脸：“你好可爱啊。”

     

      “高兴了？”曲逸之咬牙薯条推文站切齿，把手机扔一边，直接把她身上碍眼的裙子给扒了。

     

      海婉婉乐不可支的捡起手机，指指手机上唱着不成调曲子，尽可能卖萌的男人：“要不要发抖音上？”

     

      仍穿着粉色小裙子的曲逸之抬腿上床，逼得全身赤裸的海婉婉往床头方向退，他咬牙切齿：“你敢？”

     

      海婉婉双手撑着他肩膀制止他进一步往前：“我敢。”

     

      曲逸之身子一抖，被海婉婉推倒在床上，双目喷火和她四目相对。

     

      海婉婉跨坐到他身上：“可我不舍得。”

     

      她摘下他头上的发带：“这么可爱的小猫咪，只能我一个人看。”

     

      曲逸之紧抿的唇肉眼可见的放松。

     

      海婉婉双手指尖点上他胸前凸起的两点，学着平时他揉捏她时的样子，大拇指轻轻搓了下：“这里，只有我能看哦。”

     

      曲逸之喉结滚动，他忍着冲动，看她下一步行动。

     

      海婉婉往后退一退，拉起箍在他身上的睡衣，把整齐的腹肌露出来，之前她一直想摸，却没有机会这样细细体会。

     

      “这里，不要让别人看到。”手在上面轻轻划过，手感很好。

     

      早就勃发的鸡巴就卡在她分开的小逼上，因为她小手滑过腹肌的动作，难耐的抖了几抖。

     

      她握住紫黑的肉棒，成功换来曲逸之一声抽气，拇指揉上龟头前端的马眼，轻轻的，把上面刚刚分泌出来的前列腺液在龟头涂开。

     

      “这个，谁也不许看。”

     

      曲逸之双手揉她白软的大奶，嗓子嘶哑到极点：“坐上来。”

     

      海婉婉这次没再折磨他，因为折磨他也是折磨自己。

     

      她取一只避孕套，两只手一起套着往下捋，手心擦过偾张的肉棒经络，想到就是这些在她穴里的时候摩擦她的腔壁，小穴就哆嗦着吐出一股浓液，顺着逼口溢出来，直接淌到曲逸之的阴囊上。

     

      曲逸之忍着最后的耐心，一只手继续揉捏她的奶子，另一只手去捏她阴蒂。

     

      她脸上还淡定着，可小穴不受思想控制，在曲逸之手指的撩拨下剧烈的收缩夹紧，因为跨坐的关系，他甚至能看到她张着的逼口一张一翕。

     

      “小逼痒了？”曲逸之低笑，声音哑着，性感的刚刚好。

     

      海婉婉服了，怎么每次听他说荤话，都还是会忍不住害羞。

     

      她终于套好套子。

      手扶着鸡巴往已经湿到不行的小穴里塞，女上位的姿势让她轻轻松松把硕大的肉棒全部吞进去。

      “这个，只有我才能吃哦。”

     

      ――

      太困了，二更来啦，大家晚安。







93.舔逼，潮喷全被他吃下（H）

海婉婉扶着他硬到炸的鸡巴往穴里塞，饱满无毛的馒头肥逼淋漓一片，张着小嘴一寸一寸把大鸡巴吃进去。

他太粗长，要完全容纳需要她抬起身体，然后再坐下。

她还不能一屁股坐到底，那样真的会捅坏掉。

海婉婉试探性的，一点点往下坐，殊不知这对曲逸之来说简直就是酷刑。

他多想直接捅进去，然后把她抛起来。

可他不想破坏这一刻，还是耐心的去扣着她的奶子揉弄，等着海婉婉把他的分身完全放进去。

海婉婉终于完成了这一动作。

曲逸之爽到了极点，猛的顶起，直接把海婉婉抛了起来，她尖叫一声及时用手抠住他的肩膀才不至于东倒西歪。

“你别着急啊……”她话都没说完就被曲逸之一记猛顶再次抛起来。

在床上，曲逸之始终都想掌握主动权，他坐起身握住她的腰，啃她的胸，一个乳头不够，把两个乳尖都啃得水盈盈翘生生才停下唇舌去舔弄其他乳肉。

海婉婉被他H的欲仙欲死，这样直上直下的深顶每一次都要直接破开她宫口，又因为重力作用的上下癫抛刺激到了最大，片刻她就泄了好几回，忍不住又挂了泪求他慢一点。

“你慢点慢点，我受不住了，要喷出来了。”海婉婉声音带着哭腔。

她简直对自己的身体起疑。

难道是俩人第一次做爱时就潮吹了出来，后面就特别容易？

到底身体有多少水，够她一次次的喷。

曲逸之笑了下，竟然真的拔了出来，正在高潮边缘的海婉婉没有等到如期的抽送，迷蒙的双眼一下子睁开，就被曲逸之推倒在床上。

“喷给我，我来接着。”他的眼神从来没有如此魅惑过，海婉婉还没想明白他要干什么，他就掰开她双腿，头埋了进去。

“唔……”海婉婉尴尬的用双肘撑起身体，看到曲逸之动作时又猛地躺了下去。

曲逸之舌尖在肿起的阴蒂上弹了下，激的海婉婉一哆嗦屁股在床单上扭动：“你别啊……”

曲逸之没理她的制止，舌尖对准敏感的阴蒂又舔又舐，时而打圈时而顶压，没几下海婉婉就又到了，一小股淫水喷出来，曲逸之竟然砸吧砸吧全咽了下去。

海婉婉疯了：“你怎么……”

曲逸之爬上来吻上她的小嘴：“我怎么把你骚的逼水儿都吃了？”

海婉婉脸红的像猴子屁股，每次以为骚话已经到底了，没想到下一次还能更骚。

她捂着脸看都不想看曲逸之。

“你吃我的我吃你的。”曲逸之舌尖探进她嘴里：“你也尝尝。”

海婉婉被迫品尝自己的味道，却软的连推开他的力气都没有。

曲逸之又退下去，大掌压在她的腿根直接分开到最大，艳红艳红的逼肉大张着一张一翕，因为他的注视又挤出几滴水儿来。

他这次舌头直接猛H她的小穴，内腔外壁被他舔弄了个遍，又吸又吮，又伸进去照着敏感处碾，即使是感觉到海婉婉小穴里已经急速的抽搐收缩往外溢水儿也不停下，继续给她刺激到最大，真的是不让她喷出来不罢休。

海婉婉小腹里像是有成千上万个吮吸虫在爬，对着她的腔壁又吸又咬，她已经无法克制的急剧收缩下体，想把那冲天的想要喷出来的欲望压制下去。

可是人哪能对抗的了自己的身体，尤其是曲逸之又持续不断的把唇舌上的刺激越加越大。

她不断地扭动屁股，想要摆脱他的控制，却被他压得更死，甚至屁股推的更高，大腿挤压上胸乳，刺激的小腹更紧。

所有动作都是徒劳，根本抵不住曲逸之坚定到要让他喷出来的决心，她只能双手抓紧身下的床单，被他舌尖H干的呼吸都全是乱的。

他是怎么做到舌头在穴里绞，最还能吮吸她的逼肉的？

“啊……”

刹那间，海婉婉脑海炸出一道白光，她失神的大喊大叫，喷出来了。

水流又急又快，她剧烈的挣扎想要逃离还在她穴里搅弄的唇舌，可根本逃离不开。

反而曲逸之更可恶，一边把她喷出来的水全部吞咽下去，一边还在用舌头猛攻她已经抽搐到极致的小穴，每一次就又带出一股尿意。

小逼不停收缩，最猛烈的一股水喷过后，还一小股一小股的随着她穴里的收缩往外挤。

海婉婉尴尬的呜呜的哭，一边哭一边抽，可曲逸之完全不以为意，伴随着她的抽泣声，故意把水吸得啧啧作响。

尴尬到死，羞耻到爆。

94.肥臀被凹成极翘的形状，馒头逼饱满朝天，中间插着一根大牛来来回回的进出（H）

更过分的是，曲逸之甚至还一边吃一边看她的表情。

没有哪一次比这次更羞耻。

她不仅小逼被他吃的又红又肿，还要被他色情到极点的目光注视着忍不住又喷出一股水，再尽数被他吞咽下去。

放弃挣扎的后果就是在他砸巴着嘴吃不到太多淫液后，他又把肿着的鸡巴戳进了小穴里插，刚刚喷过的身子要多敏感有多敏感，又被他这样生生插进来，把海婉婉刺激的高潮不断。

曲逸之像是精力无限，抱着她变换各种姿势，后入，斜插，莲花座被他翻来覆去用了个遍，海婉婉觉得自己像是成了一个人肉性爱工具，只不过这个工具还能配合男人分泌淫液，产生高潮反应。

到最后她已经不知自己身在何处，迷迷糊糊任由他抱着在体内射了时，终于松了一口气，晕了过去。

做梦都在挨H。

还是泡在温泉里，整个汤池都是乳白色像极了射满精的样子。

曲逸之从后面托抱着她，肉棒贴着臀缝进进出出，次次都插到小穴深处，肉棒烫的她直哆嗦，偏偏在梦里好像只剩下快感，连欲拒还迎都没有，一口一个“哥哥H我”诱的身后人胯下挺动的更猛烈，每一下都像要H到子宫深处，搅弄的温泉水一波波荡漾。

水里有浮力，也没了平时做爱时的劳神费力，只用把身体重量全交给他。

水温越来越高，穴里像被摩擦起了火，曲逸之嘶吼着破开她的宫口，浊白精液喷射出来，尽数射在她子宫里。

“你怎么不带套？”她吓到了，伸手去推身后的人：“快出去啊。”

……

“婉婉……”海婉婉被曲逸之摇醒。

她满头是汗，太热了。

这才发现，自己侧躺着，被曲逸之从后面牢牢抱在怀里，长臂从她脖颈下穿过，在她胸前交叉禁锢。

身子更是紧紧贴在一起，两个人都蜷曲着腿，她的屁股就包裹在他小腹上，而他的鸡巴甚至还硬着戳在她小穴里。

晨勃的男人鸡巴又粗又大，直接破开她从昨天开始就泥泞不堪的小逼，插到阴道深处顶着宫口蠢蠢欲动。

难怪她这么热，又做这种春梦。

“你……一大早就……”海婉婉往前想离开，却被曲逸之揽着小腹又把她拉到身子前面。

海婉婉往两人连接处摸，摸到避孕套的边，这才意识到，这男人是在穴里插了一晚上啊。

“做梦了？”曲逸之缓缓的抽插：：“梦见什么了？”

海婉婉娇嗔一声：“你真是……”

难怪她会做那样的梦，被他抱着又被他插着，做这种梦也不足为奇。

曲逸之猛的顶了一下：“真是怎么？”

海婉婉手机响了，她探着身子去扒拉放在床头的手机，来电人是常海。

海婉婉给曲逸之比了个不要说话的手势，接起电话。

密闭空间，手机难免会漏音，曲逸之一下就听出来是男人的声音。

他眉头一蹙，狠狠插了下。

曲逸之突如其来的凶猛让海婉婉措手不及，没防备一下子娇吟出声，对面的常海关切的问她怎么了。

海婉婉皱着眉头咬住手背，回过头狠狠的瞪曲逸之，曲逸之又恢复慢慢的抽插。

常海是她的班长，和她一起进入化学实验室，通知她上午有集体活动，看她还没到，打电话来问。

这个常海也是甘做炮灰，本来以为自己和海婉婉有同窗之谊也算是近水楼台，谁成想就在自己眼皮子底下，女神就和男神好上了。

他倒也没再存什么奢望，上午安排了丛林cs，按年级分组，他是一年级的组长，通知组员的任务也自然落到了她头上。

海婉婉回常海：“我正收拾，马上到。”

挂了电话，海婉婉挣脱着：“迟到了，就等咱们了，上午集体cs。”

曲逸之不急不慢，又猛的插了两下：“我怎么不知道。”

海婉婉气急：“你安排的活动行程，你不知道？”

“是么？”曲逸之挑眉：“那你配合我点，要不然没法出门。”

“唔……”海婉婉没来得及出声，就被曲逸之翻了身子摆成跪姿，鸡巴还在她穴里插着，白嫩的肥臀被凹成极翘的形状，馒头逼饱满朝天，中间插着一根大牛来来回回的进出。

“乖，摇一摇屁股，我会射的更快。”

海婉婉只想速战速决，缩了小穴没命的夹，听信他的话摇屁股，晃出一浪臀波。

曲逸之被她夹的爽到极点，挺胯猛烈抽插。

海婉婉又哭又求，终于他发善心，只H了二十分钟，射了。

――

下一场景曲班长穿迷彩哦，解锁丛林野战。

95.被H的合不拢腿，还要被黑长直“女神”鄙视？

海婉婉和曲逸之一起来到丛林cs的集合地，所有人都到齐了。

大家看到他们自然是一副心照不宣的表情，海婉婉也不扭扭捏捏了，不如索性大大方方，还能直接堵上他们的嘴。

事实也的确如此，管他是男神掳走了女神，还是女神俘获了男神，总之他们两人在一起，大家都觉得意料之外，但似乎又在情理之中。

只是大家都没想到，平时以为高冷禁欲的曲逸之，竟然能干出直接把人抱到饭桌上，又从饭桌上把人抱走的激情戏码。

不仅连一年级的小妹妹惊了，大二大三的老人们也是目瞪口呆，不得不对曲逸之的深藏不露的占有欲刮目相看。

陈曦清清嗓子，宣布了下活动规则，一行人分成两队做对战，大一大二分别组队，大三和陈曦分开加入两队。

周宁用胳膊撞撞曲逸之：“这规则摆明是要拆散你和小师妹啊。”

曲逸之眼神暗了下，陈曦到底想搞什么鬼，明明那晚已经和海婉婉闹掰了，今天还要把自己和她分一组，他倒不担心海婉婉会重蹈覆撤再被陈曦惹怒，他只是连一点委屈都不想让她受。

不过毕竟集体活动，只能取了装备，见招拆招，静观其变。

大家也不知道曲逸之和陈曦海婉婉的过节，现在天气正合适，昨天在海里玩的尽兴，今天又能体验一下穿军装打野战，大家都兴致勃勃，拿到装备后都热闹的不行，又是摸枪又是拿着衣服往身上套，一时间场面极其热闹。

曲逸之毕竟国防生又是国旗班旗手，对穿  军装轻车熟路，很快就穿好了，他和周宁并肩站立，果然体现了A大国旗班旗手的高质素。

制服滤镜果然牛逼，连一向总是嘻嘻哈哈的周宁都多了一分坚毅，更别说穿上军装的曲逸之，

大家都知道他是国旗班的，之前也都看过曲逸之升旗时穿军装的样子，如今迷彩服多了一丝野性，脸上再画几道油菜，完全特种兵风范。

在场几个女生竟都看红了脸，赶紧转过头又忍不住边整理边往曲逸之这边瞧。

当然也有大胆的，比如王思怡，拿着腰带去找曲逸之：“逸之，这个腰带好难弄，你能告诉我怎么扎么？”

一句逸之，透露出一丝不同寻常的亲近关系。

这个王思怡，在实验室也算是女神级的人物。

如果说之前大家对曲逸之的传闻是远离女色，那唯一的例外就是王思怡了。

两人同时入校成了同班，又同时进了实验室，实验室女生本就少，王思怡又带了一丝传统女神范儿，长相清冷，黑长直垂腰，对人如沐春风，和谁都维持着恰到好处的距离和关系。

实验室的男人们天天“思怡思怡”的叫，竟成了实验室独有的段子。

“思怡呢？”

“思怡呢！”

甚至因为她总是柔风细雨，愣是被捧成了女神。

只不过时间久了，大家也都能看的出来他们的女神思怡，似乎只把曲逸之放到了合理距离内，对他的待遇都是独一份。

王思怡人缘好，实验室的男生们纷纷为了女神冲锋陷阵，有事没事就甘当助攻。

能分一组的项目就轻松凑成对，不能分一组的竟然也有人甘愿退出，

虽然曲逸之没有对她给独特待遇做出太多反应，但是大家也认为王思怡势必拿下曲逸之，于是有意无意给他们两人制造了不少相处机会。

谁成想半路杀出个海婉婉，一进实验室就抢了王思怡风头。

人就是这么善变，上一秒还称王思怡是女神，下一秒就能说海婉婉是他们的小公主。

女神只能看看，小公主那可是要捧在手心的。

现在他们算是明白了，为什么提起小公主时，曲逸之的反应总是那么变幻莫测。

不过海婉婉后来居上，竟然没有一人为王思怡感到惋惜。没办法，谁让海婉婉又美又可爱。

现在王思怡向曲逸之寻求帮助，立刻引来了一帮看热闹不嫌事大的八卦群众，小眼睛闪的贼亮，就等着看曲逸之作何反应。

曲逸之可没这么多心思。

他整个人视线就没离开过海婉婉。

看她穿裤子时龇牙咧嘴的抬腿，连腿都抬不起来，好不容易伸进去一只腿，还得喘着气调整一下，才抬起另一条腿，裤子卡着腿，塞了两次都没塞进去。

是被他折腾的，被他掰着开大腿，分到最开的H，最后结束时，连腿都是他给拉直的。

王思怡自然也随着曲逸之的视线，看到海婉婉笨拙的跟裤子作斗争。

心里暗暗松了口气：“可惜了，胸大无脑。”

她便又叫了声：“逸之？”

曲逸之终于有反应了。

他径直走到海婉婉身前，长臂一伸，揽住了她的腰，握住她的小腿轻轻抬起，帮她把腿塞到了裤子里。

96.你出局了（一更）

海婉婉一下子没有反应过来，由着曲逸之完成了整套动作。

他倒是雷厉风行，迅速把裤子扣好，腰带扎好。

“裤子腰有点大，腰带扎紧一些。”曲逸之一边给海婉婉系腰带一边提醒她。

一顿操作看的周围人目瞪口呆。

终于有人反应过来，开始起哄：“曲班长好贴心啊。”

海婉婉臊红了脸，此时曲逸之正单腿跪地半蹲蹲在她身前帮她重新绑鞋带。

“你快起来。”她去拉曲逸之：“我自己来。”

曲逸之动作快，已经绑好了：“可以了。”

周宁单手按上视线就没离开过他们的王思怡肩膀，一改往日嘻嘻哈哈的态度：“思怡，放弃吧。”

王思怡转头，脸上已经瞬间恢复了以往的温婉，她扬起手中的腰带：“周宁，我是真不会系。”

周宁战战兢兢接过腰带，战战兢兢帮她戴好。

王思怡看向曲逸之，他不知在跟海婉婉说些什么，海婉婉娇嗔着拍他胸口，他宠溺的笑。

之前以为他不会笑呢。

和王思怡一样，陈曦也在看那两个眼里只有彼此的人，眼神暗了几暗。

管理员又公布了下游戏规则，非常简单，一句话就是把对方都干掉，拿到战旗就算赢。

大家迅速领会精神，按照两个分组四散开来。

海婉婉一向随大流，对曲逸之喊了句我走了，就连忙跟着自己组跑走了。

曲逸之摇摇头，本来他还想仗着自己有过操练经验，交代几句什么战略战术之类的，这才想到两人不是同组。

再说了，这只是个游戏，她一个在操场跑步都能被撞倒，只能巴巴卧床休养半个月的人，还能指望她能最后拿旗怎么着。

看她蹦蹦跳跳跑过去的背影，曲逸之嘴角不自觉上翘。

“逸之。”王思怡见曲逸之落了单，叫他一声跟上他的步伐，和他并肩，顺手指了指前面：“你看。”

曲逸之收起嘴角的笑意：“怎么？”

王思怡轻笑了下：“没什么，我还以为婉婉会是陈老师女朋友。”她指指在前面的海婉婉：“上次吃饭，看他们挺熟的。”

曲逸之当然看到了，前面陈曦追上了海婉婉，和她并排走，不知道在说些什么。

曲逸之阴了脸：“不过是以前认识的邻居。”

王思怡没有再去问曲逸之类似“你和海婉婉什么时候在一起”之类的蠢问题，她的清高不允许。

而且，她坚信曲逸之不是一个花痴的人。

两人陷入沉默。

“思怡，你跟着曲逸之有什么用，他不紧不慢你迟早吃亏。”周宁不知道从哪里冒出来，直接拖住王思怡的后背：“走，我掩护你。”

“诶……”

王思怡此时有点恨自己为什么要走温婉路线了，只能硬生生由着被周宁拖走。

回头看曲逸之，他眼神还在海婉婉身上。

海婉婉本来跟在队伍里，陈曦不知什么时候就走他旁边了。

她觉得气氛有些尴尬，看到他就想到他说那句：“你该尝尝男人的味道。”

虽然她已经和曲逸之什么都做了，男人的味道什么样她也算尝过了，可陈曦的脸，就是多了一丝猥琐，她怎么都屏蔽不掉。

“小婉儿，对不起。”

修养让海婉婉没有说“滚”，但是她也不想说别的。

“你知道我为什么来A大？”陈曦自说自话，海婉婉没理他。

“恩师是一个原因，其实主要原因是我看到学校论坛里你的帖子，小婉儿长大了，而我很想她。”

“我见到你，你还是愿意跟在我身边，我以为你对我也是有感觉，”陈曦说的倒是从容，和他一贯的姿态如出一辙。  ？？？

海婉婉脸上三条黑线，这是什么混蛋逻辑，把责任推到自己身上了？

“是我太着急，吓到你了，对不起。”陈曦道歉。

“我接受你的道歉。”海婉婉转身面向陈曦：“但是，从那天你不尊重我开始，我们就不再是以前的关系了，陈老师。”

她转身离开。

“你要尊重，那曲逸之公开场合把你硬抱离席，这算尊重你？”陈曦在后面问。

海婉婉停住脚步。

陈曦以为他的话说到点上了：“你才认识他多久，说到底，男人都是一样的。”

“如果我愿意，那他当众人面抱我，我们也是两情相悦。”

海婉婉回过身：“如果我不愿意，哪怕只是一句话，也是性骚扰。”

陈曦的眼神黯淡下来，这个小婉儿妹妹，他彻底失去了。

他看到海婉婉眼神越过他，眼角弯起，带着一丝雀跃的俏皮，是他从没见过的表情，他已经开始怀念她叫他陈曦哥哥时脸上的光彩。

陈曦回头。

只见曲逸之不慌不忙，用最标准的姿势，端起挂在身上的枪，朝他扣了扳机。

枪声响起，陈曦身上的警报器也响了。

曲逸之放下枪，伸出拇指和食指，对他比了个枪击的手势，

“你出局了。”

――

今天应该有二更。

97.野战play，一直想让你穿着军装H我（H）二更

海婉婉看到突如其来的变化，才后知后觉，原来游戏已经开始了。

她的队友，陈曦，已经阵亡。

陈曦对海婉婉说：“小婉儿，拿枪打他。”

海婉婉手忙脚乱去拿枪，可她动作哪比得上曲逸之快。

他毕竟操练有素，在陈曦动手之前，他就已经先卸下了海婉婉的枪。

“你已经死了。”曲逸之把两条枪都背在肩上，面向陈曦，冷笑一声：“可以去休息了。”

然后抓起海婉婉的胳膊：“你，是我的俘虏。”

陈曦四处张望，原来在他们三人磨磨蹭蹭时，所有人都已经走远了。

广播响起，宣布陈曦死亡，即刻退出游戏。

游戏也是有规则的，陈曦只能接受自己出局的现实。

曲逸之拖着海婉婉胳膊往前走，海婉婉想把枪夺过来，无奈自己根本不是曲逸之对手，毕竟想从一个训练了一年多的国防生手里把一把还算有点重量的枪夺过来，始终是有难度的。

“你把枪给我呀。”海婉婉只能使出撒娇一个办法了。

“把枪给你干嘛？”曲逸之松开她胳膊，顺势揽上她的腰：“让你射我？给陈曦报仇？”

海婉婉气笑了：“我得捍卫我们一年级的尊严。”

“没见过给俘虏递枪的。”曲逸之装作不在意的揽紧海婉婉的腰：“和陈曦和解了？”

本想憋着不问的，可还是忍不住。

毕竟他看到两人和和气气走了许久。

“嗯。”海婉婉点头，没太当一回事，毕竟陈曦的事在她这里，已经算是过去式了。

当务之急，还是怎么想办法把枪拿 过来。

曲逸之笑了下，海婉婉是个乐天派，和陈曦和解是迟早的事。

他倒也不生气，只不过需要赶快做点事情把刚才两人并肩走的画面从脑子里面除去。

就这一晃神，海婉婉就挣脱了他胳膊的禁锢，要跑到另一侧去拿挂在他肩膀上的枪。

他不疾不徐，伸手从后面扯住她腰间的牛皮腰带，生生把刚跑到身侧海婉婉拽了回来。腰带很宽，不会伤到腰，他手下动作也就重了许多，粗鲁的把人往旁边的丛林里带。

“曲逸之，你干嘛？”海婉婉抵不过他的力气，又被人从背后拉着退着走，只能乱喊。

“咱们不是在打野战么？”曲逸之声音懒洋洋，手下动作却丝毫没停。

“你……”海婉婉手脚并用往后踢，成功踢到曲逸之小腿上：“你放开我，我还要为荣誉而战。”

曲逸之也没什么耐心，直接把人打横抱了起来：“俘虏还这么多废话。”

曲逸之毕竟学过擒拿术，不知到底是怎么抱的，总之海婉婉就被禁锢住，无法再挣扎出什么幺蛾子了。

她被制伏了。

全身只剩下小脑袋能随心所欲的转，抬眼只能看到曲逸之坚毅的下颌线，垂眼又看到身上的迷彩军服。

不知怎的就想起了在A大宣传册上第一次看到曲逸之的那个晚上，因为知道了这个男人的更多消息而兴奋雀跃，被宣传册上穿军装的他吸引，甚至还做春梦，梦见战火连天中被穿着迷彩服的他救起，然后被他H到喷水。

此情此景，和梦里过于相似了，曲逸之和梦里一样穿迷彩军装，和梦里一样把她抱在怀里，同样的，和梦里一样，正抱她去做爱。

除了曲逸之说她是自己的俘虏。

梦里他说：“要谢我很容易，我是个男人，你让我射出来。”

现在他说：“俘虏还这么多废话，咱们不是在打野战么？”

被他抱到了树林深处。

没有任何迟疑，直接把人推到树上，粗糙大手撩开上衣的下摆，从裤腰伸了进去。

“怎么这么湿了？”曲逸之在小穴里搅了下，发现那里已经湿的一塌糊涂，抬眼注视着她：“出门时明明洗干净了。”

海婉婉条件反射的双手握住他的手腕，臊的脸都红了。

偏偏他的指头还在穴里搅，他太过熟悉自己的身体，而她又已经湿透，简单几下她就缩着小腹绷紧大腿到了高潮。

握着曲逸之手腕的手也没了力气，只松松的搭在上面，还记得憋着呼吸要把娇吟声闷到嗓子眼。

曲逸之把另一只手伸进裤子里，在她屁股和大腿连接处轻轻摩挲了下，这里是海婉婉的敏感处，她果然抑制不住，闭着眼呻吟出声来。

放在小逼里的手指还在搅弄，拇指也参与动作，要多慢有多慢的折磨着她的阴蒂，把那处捏的又胀又硬，诱她出声：“是不是想让我插你了。”

海婉婉眯着眼娇喘着，脸上泛起情欲的酡红，伸手直接握住他已然肿胀到把裤子顶起巨大一包的鸡巴：“嗯！”

小手慢慢从濡湿的马眼上撸起：“早就想了！”

她顺着筋脉虬结的柱身往下撸：“  一直都想！”

撸到底时，沿着根部轻刮往下，最后拖住底部沉甸甸的精囊慢慢的揉：“想让你穿着军装H我。”

“操。”曲逸之觉得自己要还能再忍就不是男人。

他抽出手，直接扒下海婉婉本就肥大的裤子，在她白嫩肥逼上拍了下，湿漉漉的阴穴，水花四溅。

――

二更，大家晚安。

98.惩罚play，内裤牛仔裤迷彩裤，裹在粗砺的手指上全部塞进了她的小逼（H）一更

“这么多水儿，流不完了。”

曲逸之松开她，抬起手让海婉婉看自己手上黏糊糊的淫液，勾着唇笑。

纵使海婉婉刚才就那么直白的说自己一直都想被他穿着军装H，此时看到他满手明晃晃也是臊的不行。

羞红了脸把裤子往上提：“你真流氓。”

曲逸之倒是也不动，靠在树上饶有兴致的看她提裤子整理腰带。

海婉婉抬眼看他，诧异于他无动于衷的反应，顿时心生郁闷，哪次不是不管她要不要，曲逸之都能像饿虎扑食一样把她扑倒，给她欢愉，H到她合不拢嘴迈不开腿。

怎么偏偏是这次，她几乎要实现春梦里的场景，也许错过这次机会，就不会再有下次，他反而不动了。

眼看自己衣服都穿完了，曲逸之还是靠在树上，双眼灼灼盯着她，眼里含了笑，像是带着两朵盛开的桃花。

可他就只是看。

海婉婉恼了，怒气冲冲走向曲逸之，一脚踢在他小腿上，拉住枪的背带就往下拽，竟也被她拉了下来。

曲逸之这才有了动作，轻轻松松，手上不知做了什么动作，就把枪又收回手中了，连带着海婉婉一起，被拉到胸前，背撞在他胸膛上。

“说了你是俘虏，怎么还想跑。”曲逸之把枪从肩膀上拽下来，扔到地上：“逃跑的俘虏，可要受到更严厉的教训。”

“你……干嘛啊……”海婉婉这才发现，曲逸之是当游戏玩呢。

“七擒七纵，让战俘彻底归降。”曲逸之喑哑着嗓子，扣在海婉婉胸前的手，隔着衣服盖上饱满的双乳。

“嗯……”胸上陡然传来的压力让海婉婉不可抑制的溢出一声呻吟。

曲逸之被这声呻吟取悦到，手上加重了动作，笑了下：“还是说，只要一次就身心都投降了？”

海婉婉小穴更湿了。

明明没带一句淫词秽语，可就是让她忍不住下腹收缩，小逼吐水。

更别说此刻她整个人都被禁锢着，双腿被他挤进大腿分开固定，膝盖窝被他顶着往前送，屁股更是被他肿胀的下体顶着往前推，整个人呈现一种挺胸挺胯毫无反抗之力的前弓姿态，给她一种自己就是砧板上的鱼肉，此刻任君蹂躏的羞耻氛围。

曲逸之腾出一只手，隔着外裤握住她下体，粗糙的布料压力瞬间都压在被迫挺起的小逼上。

被这么一挤，海婉婉觉得自己淫水已经浸湿了内裤，顺着大腿往下流了。

她今天穿牛仔短裤，裤腿开的宽，如果继续流下去，可能迷彩裤都要沾染上她的淫液，等下换了衣服，别人也会看到她大腿上的点点斑迹。

“不要……不要这样……”海婉婉声音都变了，按住他还在捏着下体动作的手腕：“裤子会湿的。”

“这么骚……”曲逸之从外面把指头塞了进去：“俘虏哪有资格谈条件。”

这可是三层裤子。

内裤，牛仔裤，迷彩裤。

裹在曲逸之粗砺的手指上，全部塞进了她的小穴。

――

趁中午午休，先小更一章。

99.托着大腿抱着她H，每次下坠都重重顶到她的敏感点，边H边啃奶（H）二更

内裤，牛仔裤，迷彩军裤，三层，得有多厚，竟然被曲逸之戳着全部塞到小穴里去了。

虽然海婉婉穿丝质内裤，接触到柔嫩内壁的部分是丝滑的，虽然只是浅浅戳进了穴口，可外面那些衣服特有的褶皱起伏，还是搔刮在嫩肉上，刺激的海婉婉颤栗着就泄了一次身。

“刺激吗？”曲逸之把头转到她耳侧舔舐她的耳垂。

海婉婉耳朵本来就敏感，平时被他舔咬的狠一些都能刺激到高潮，更别说现在双管齐下。

穴里还就着高潮捻转摩擦，耳朵上又被又舔又咬，是铁了心要刺激她。

她哪里还说的出话，沉浸在他制造出来的欲海里，待高潮稍稍散去些，她才发现迷彩上衣不知道什么时候就被曲逸之解开了扣子，套在里面的衬衣扣子也被他一颗颗解开，敞开堆叠在腰带那里。

曲逸之宽大的手掌伸进丝质胸罩，包住她饱满的奶子慢慢的揉，拇指和食指捏住奶头，又扯又拽。片刻就把奶尖拨弄的像石子一样硬挺。

海婉婉嘤咛出声，周身的燥热让她只想把外面的衣服都脱了，好换来一丝清爽。

曲逸之把她衣服扯开，白嫩的奶子暴露在空气中，恶劣的声音在她耳边响起：“想要么？”

“会不会有……”海婉婉握住放在她下体的手：“有摄像头。”

曲逸之轻笑一声，转到她身前，扒着她上身的衣服褪到肩膀以下，转而低头咬上她的奶：“有我在，你怕什么？”。

舌尖比手指带来的刺激更大，海婉婉双手握住他的头，手指插进他的发里，一时间不知道是想让他更重一些，还是想推开。

曲逸之腾出一只手，拉下她的裤子。

“要我进去吗？”曲逸之手下动作不停，已经拉开裤链，咬开一个套，自己单手撸着戴上了。

海婉婉没理他，因为他已经把鸡巴顶在小穴的入口处上下摩擦了。

“哦，我忘了，俘虏没资格说不。”

“你还演上瘾了？”海婉婉把手伸到两人交合处，握住他已经勃发到炸的鸡巴，撸动了下：“是你更想要把。”

曲逸之笑了，挺腰直接插了进去。

“嗯……”海婉婉发出一声低吟。

“怎么早上刚刚H完，现在又这么紧。”就和第一次一样，每次进去时都依然感觉像被千万张小嘴在吸他的鸡巴，这个女人真的是，随时能把他逼疯。

他缓缓抽送了几下，海婉婉踮着脚配合他的高度，没几下就累的往下坠，曲逸之索性托着她大腿把她抱了起来，重力使然，她坠的更厉害了。

只是每次下坠，曲逸之都会重重的顶上她的敏感点，配合他抽送的频率，把刺激加到最大。

这样姿势下，海婉婉没几下就泄的一塌糊涂，上面眼泪控制不住的流出来，下面小穴又不停的流水儿，噗嗤噗嗤让他进出更顺畅。

“啊……腿……腿……”

也是曲逸之体力好，抱着她上上下下H了十几分钟，海婉婉的腿都已经麻木了，曲逸之还能一边抽送一边啃她的奶。

曲逸之把她放下，鸡巴还插在里面：“回去了每天带你做100个深蹲。”他猛地顶了下：“练腿。”

不管练不练深蹲，海婉婉现在腿都是软的，放到地上也只能贴着他的身子往下滑，曲逸之索性脱了上衣铺在地上，把她推倒在地。

不等她活动下身体，直接抻直她双腿，挤在她大腿中间压了上去。

传教士体位的好处就是，男人女人都比较省力，让男人有机会压得更重，H的更深。

耻骨撞耻骨，发出啪啪的声音。

每一次抽插带出来的淫水能把他的阴毛全部都打湿，海婉婉本就没毛的小逼更是被他粗重的毛发刺激拍打的又扎又痒，红肿不堪。

屁股也难以幸免，囊袋每一次拍打，都发出重重的声响，导致她整个下体都像被人重重蹂躏过一样，又红又肿。

海婉婉知道大多数女性下面都是有毛的，偏偏她没长，她现在知道了，那些阴毛，也是保护层，没毛，一点都不好。

曲逸之发现海婉婉走神，让他十分不悦，看来他还是不够卖力，才让她还能分神去想别的。

于是加快了动作幅度，果然身下女人的呻吟声一下子急促起来，绷着身子淫水淋漓兜浇在龟头上，喷的比每一次都要多。

“腿还好么？”曲逸之感觉到她的高潮，放慢速度俯下身，吻上她的嘴，舌头窜进她的口腔，和她的唇舌相抵。

海婉婉像是对他的提问做出回应，急速喘息着平复高潮带来的刺激，原本蜷曲在一旁的双腿抬起，夹紧他还在挺送的窄腰。

“看来没事了。”曲逸之大手在她翘弹的屁股上揉了下：“来，转过身，我想从后面H。”

――

　　二更来了。
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　情人节番外1：第一个情人节，过成了异地恋（一更）
情人节番外1：第一个情人节，过成了异地恋（一更）
      海婉婉和曲逸之已经一个月没有见面。

     

      寒假刚刚满星河开始的时候，两人每天早中晚临睡前雷打不动的视频，每次几乎都是两到三个小时，晚上更甚，几乎每次都是早上睡醒，发现不知道什么时候手机耗没电了自动关机。

     

      就在海婉婉觉得已经快要忍不住相思苦时，曲逸之告诉她买了从A市去她家的机票。

     

      可惜的是，出发前一天晚上，席卷全国的意外情况导致航班取消，每个城市都开始不同程度的交通封闭，在家隔离。

     

      曲逸之在A市，他又是化学专业，被老教授紧急抓过去一起研究公共环境消毒卫生紧急课题，也几乎每天24小时封闭在实验室，一开始两人还能每天早中晚各视频一次，到后来就只能换成每天早中晚打电话，然后就只能每天早中晚发消息了，最近几天更是只有每天早安和晚安。

     

      海婉婉每天看各种媒体消息，她本来就感性，看个新闻也能把眼哭肿，更别提今天一大早刚醒来就收到曲逸之的信息。

     

      「好想你，情人节快乐！」

     

      两个人在一起的第一个情人节，却不得不过成了异地恋。

     

      带上标点符号10个字，被她翻来覆去看了几十遍，电话拨过去，却是转接到语音信箱的。

     

      海婉婉听完就哭了。

     

      「小猫咪，课题有初步成果了，今天是最后阶段的确认，晚上应该能和你视频。」

     

      她换了个手机拨过去，是关机。

     

      所以，是给她一个人留言。

     

      海婉婉家过年期间就住在郊区的小别墅里，她父母一直信奉即使是在家隔离，也要早睡早起休养生息，父母住二楼，她住三楼，结果就是晚上不到10点钟，家里就一片安静。

     

      海婉婉洗澡时也带着手机，唯恐错过曲逸之的视频，她今晚特意花了比平时更多的时间洗澡，洗头，护发，护肤，可惜的是，做完全套从浴室出来，电话都没响，也没有等到曲逸之的视频。

     

      她拿梳子梳头，宅在家了快20天，每天只面对爸爸妈妈，自从她和曲逸之没法视频后，她也几乎没有穿衣打扮的概念了，日复一日两套睡衣换着穿，连自己照镜子都没了新意。

     

      这个情人节更是没有新意，人见不到，礼物送不出。所以，为了今晚的视频，海婉婉特别准备了下，就等晚上曲逸之上线，给他个惊喜。

     

      电脑已经充好电，手机也已经充满电，屋里暖气融融，薄被下的身躯暖烘烘的。

     

      海婉婉百无聊赖，几乎已经睡着时视频邀请的声音终于响起来，她猛地清醒，抓起手机，睡眼惺忪的对上曲逸之屏幕里疲惫但依然俊逸的脸。

     

      “你结束啦。”声音还带着一丝睡梦中的嘶哑。

     

      “乖，是不是等的困了。”曲逸之声音低沉的很，带着一丝疲惫。

     

      曲逸之的头发比之前长了很多，一部分爬梳到脑后，一些零零散散的垂在眼前，眼里有遮不住的疲惫，却在看到她那一刻透露出光彩。

     

      海婉婉脸上带着睡意的酡红，红唇娇艳欲滴，他一下子就硬了。

           

      ――      

      看书的小伙伴们，大家都还好吗？这个情人节有多少人过成异地恋的？

      看到有留言求情人节番外，激情码了一章，先发上半部分，预计晚上10点左右发下半部分。

     

     

PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　情人节番外2：情趣play 把鸡巴插到她逼里插爆她（H）二更 　　
情人节番外2：情趣play 把鸡巴插到她逼里插爆她（H）二更 　　
      曲逸之已经一个月都没有摸到，碰到海婉婉了，可一身的疲惫在看到她的那一刻就消失殆尽了。

     

      他的女孩就裹在被子底下，只露了一张绝美的小脸对着手机看着他，好像只要他低头，就可以吻上她的小嘴。

     

      真恨不得能够把她从手机里拽出来，揉到自己怀里。

     

      可事实是，他在实验室，只能对着手机屏幕缓解思念。

     

      看她睡眼惺忪，迷蒙着双眼，说话也软软柔柔的，曲逸之又觉得似乎扰人清梦了。

     

      “乖，困吗？要不你先睡。”

     

      海婉婉已经清醒了，就是刚睡下的身子还没有完全被唤醒，听到他这么说，一下子急了，坐起身来：“我不困啦，一直等你呢。”

     

      曲逸之眼都直了。

     

      屏幕里海婉婉的薄被滑落下来卡在胸前，莹白圆润的肩头映在屏幕里，白的闪光，高耸的胸乳挤成一团，极深的沟壑让他想起之前鸡巴塞在里面爽到要射的触感。

     

      “你在诱惑我！”嗓音哑到像是被火烤着。

     

      他最近废寝忘食，每天沾床就能睡，连撸一把的时间都没有，欲望并没有消失，只是被压下去。

     

      从看到她的那一刻，欲望就叫嚣着呈燎原之势。

     

      海婉婉点点头：“是啊。”

     

      曲逸之喉结滚动，只能看不能摸的感觉真tm难受。

     

      他清清嗓子：“你等我下。”

     

      他必须要去解决一下，才能平心静气的和她说说知心话，诉诉衷肠。

     

      “你干嘛啊？”海婉婉嘟囔着，语气里净是委屈：“多少天没见面了，见面还要再等。”

     

      “我想要你，等不及了。”曲逸之把手机摄像头向下移，朝向自己张开的两腿之间。

     

      纵使看过好多次，海婉婉还是会被那隆起的尺寸吓到。

     

      “你也太快了，我还什么都没做呢？”也许是太久没见，即使之前已经什么羞耻的事情都做过了，现在，她脸又臊红了。

     

      曲逸之真是爱极了她这幅清纯又充满诱惑的样子，他解开拉链，把镜头对的更近，龟头嚣张的从内裤里跑出来，马眼分泌着情液，透露着情欲的气息。

     

      “好久没射了，看到你就硬了，没法好好跟你说话。”曲逸之把肉棒释放出来，宽厚的大手握住已经筋脉虬结的紫黑鸡巴，撸上。

     

      “等等……”海婉婉急了：“停止动作，先别动。”

     

      她从床上跳起来，跑到床尾把电脑打开：“我先挂掉，用电脑跟你说。”

     

      曲逸之没来得及说话，屏幕就断了。他目瞪口呆，刚才他看到什么。

     

      海婉婉从床上跳下去那一瞬间，他看到，她裸露的背上垂下两根红色绑带，而卡住臀缝的红色带子，顶端是一个小猫尾巴。

     

      鸡巴胀到爆炸，他恨自己为什么还坐在实验室，而不是马上飞到她身边。

     

      视频邀请再次发过来，他迫不及待的按下接通键。

     

      曲逸之快速吞咽了几下口水，她的小猫咪有心取悦他。

     

      胸前一片白腻，沉甸甸的奶子被白色毛毛边缘的猫咪比基尼兜着，她刚刚把头发松松散散的扎了起来，头上戴了一个红色猫耳朵，因为害羞脸上甚至有些潮热，沾着几缕发丝从脸侧贴到脖颈。

     

      她跪趴在床上，斜斜的侧对着他，塌腰翘臀，圆润挺翘的屁股白皙软弹，诱的他恨不得一掌拍上去，看她摇出臀波。

     

      不用他拍，她对准镜头摇了摇屁股，屁股上的小猫尾巴摇啊摇，摇的他心急。

     

      “这么骚……”曲逸之手上慢慢撸动着，眼底几乎能喷火：“哪儿来的小野猫？”

     

      “小野猫走丢了，求主人领养。”她没好意思太大声音，殊不知这样压抑着更让人血脉喷张。

     

      海婉婉第一次穿这个情趣内衣，羞涩的很。

     

      这套衣服还是上次曲安安送来的情趣礼包里的一套，临放假前她和曲逸之去酒店过夜，收拾东西时又看到那个情趣用品包，她偷偷拿了这套猫咪比基尼，想的就是长假在家，哪天穿上诱惑他一下。

     

      没想到直到今天才派上用场。

     

      曲逸之要疯了，奶子，屁股带来的震撼都不够，他只想把鸡巴插到她逼里，插爆她。

     

      可现实是他说：“让我验验货，把腿叉开。”

     

      海婉婉坐在电脑前面，往后退了下，手腕撑在身后，把双腿叉开对准了电脑的摄像头。

     

      27寸的imac高清屏幕，她穿着红色丁字裤的下体清晰的显示在屏幕上，一小片布料堪堪遮住小逼，中间已经湿出一片阴影。而右边显示出来的曲逸之的屏幕区，紫红的鸡巴竖着，他的大手正沿着上下撸动。

     

     

      ――   

      一章写不完，等下还有一章。

     

     
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　情人节番外3：角色扮演play 掰开逼H死你 对撸表白（H）三更
情人节番外3：角色扮演play 掰开逼H死你 对撸表白（H）三更
      情人节番外3：视频love   掰开逼我要H死你（H）三更

     

      海婉婉不好意思看屏幕，别过脸糯糯的说：“行吗，主人？”

     

      “水儿挺多。”曲逸之眼神暗了，手下动作不停：“把胸罩扒下来，自己揉奶子。”

     

      海婉婉扒着胸罩的边拉到乳下，两个大白兔一样的奶子一下子弹出来，在屏幕上晃呀晃，她颤着一只手握上其中一只，敏感的奶头一下子立了起来。

     

      她还第一次在他面前自己揉奶，手又不大，握上去就发现自己奶好像又变大了，现在只能罩住前端一小部分。

     

      “两只手一起，捏住奶头揉一下。”曲逸之指导她：“就像我揉你那样。”

     

      海婉婉咬咬唇，两手一起盖上去，拇指和食指一起夹住奶头揉搓了下，果然带来一丝颤栗，她忍不住呻吟出声，看到屏幕里的曲逸之握着鸡巴的手紧了一下，又赶忙压抑住。

     

      “别压抑着。”曲逸之知道她父母和她不一层楼，不担心声音会被听到，手上继续撸动着：“继续摸，叫出来，我想听。”

     

      海婉婉加大了些力气，虽然比不上平时曲逸之揉她奶时带来的刺激大，但是对于已经禁欲了许久的海婉婉来说，稍微的碰触就唤起了她内心深处的情欲。

     

      她尝试着让自己更舒爽的刺激，婉转呻吟破喉而出。

     

      “操。”曲逸之骂了句脏话：“把内裤解开。”

     

      海婉婉顺从的从两边解开带子，遮住小逼的布料落下，白软肥嫩的阴唇暴露在屏幕里。

     

      太色情了。

     

      屏幕里一边是她白嫩无毛的馒头逼，在镜头里上面的水渍清晰可见，而屏幕另一侧是他黝黑皮肤毛发旺盛的阴毛里竖着紫黑的鸡巴。

     

      “掰开逼，自己摸。”曲逸之的声音低哑着，完全不似他平时坚毅的磁性。

     

      “流氓……”海婉婉嘟囔一声，可是她吃他这套。

     

      她把大腿分开的更大，原本紧闭的肉缝也敞开到最大，露出泛红的嫩肉，湿淋淋的还有淫水往外吐。她把中指盖上去，按住了阴蒂，揉着打圈，敏感的阴蒂片刻就把酥麻感传到小腹，导到四肢，没几下她就呻吟着绷紧脚尖呻吟着泄了一股。

     

      到了高潮的海婉婉瘫倒在床上，喘着气换了个姿势夹紧了双腿，身体还时不时抽搐着。

     

      曲逸之低笑一声：“这就到了？”

     

      海婉婉喘着气：“其实，没你插的爽。”

     

      曲逸之一拳砸在桌子上，这样只能看着的感觉让他太不爽了。

     

      海婉婉看到他额上豆大的汗珠滑下来，因为到了晚上的缘故，下巴上青色的胡茬显露出来，整个人更添一丝野性，脸上带着欲望得不到满足的戾气。

     

      她爬到摄像头前：“主人，让我来帮你。”

     

      曲逸之整个人瘫在椅子上，双腿大张着，手还在鸡巴上撸动。

     

      海婉婉跪趴在床上，让胸垂的极低，屁股高高翘起，细腰宽臀在屏幕中像一个完美的桃子。

     

      “主人，婉婉的乳头好痒呀，你吸一吸呀。”

     

      曲逸之吞咽了下口水。

     

      “主人，把它放到我这里，我夹着他。”

     

      海婉婉还是不太说的出鸡巴奶子这些话，只好晃晃奶子补充她语言上的不足。

     

      “婉婉想用奶子夹我的鸡巴？”曲逸之帮她说出来。

     

      海婉婉把头埋在床上倒成一团，她觉得自己尺度也就如此了，她把手挡了眼，喃喃的说：“嗯……”

     

      曲逸之多了解她：“婉婉，坐起来，掰开逼，让我H。”

     

      每次曲逸之说这些简短的指令，海婉婉都觉得自己像是被植入了程序的机器人，会自动产生反应。

     

      她真的坐起来，想了下，背过身去把屁股对着屏幕：“主人，从后面好不好，插得深，婉婉喜欢。”

     

      曲逸之眼底喷火，手上动作越来越快：“把你手指插进去，插深些。”

     

      海婉婉还从来没试过把手指伸进去，她把屁股翘到最高，饱满的下体从两条分开的腿缝里正正对准了摄像头，然后伸进去了一根手指。

     

      穴里湿滑，她进入的毫不费力。

     

      可是怎么都给不了她那种感觉，她怎么捣都找不到平时曲逸之碾压的那个点，急的她几乎要哭出来：“我找不到，你插进来好不好。”

     

      曲逸之声音喑哑：“乖婉婉，再进去一根手指。”他握着鸡巴从上滑到底：“别担心，你能容纳我的鸡巴，手指没问题的。”

     

      海婉婉并起手指，又塞进去一指。

     

      曲逸之诱导她：“想象是我的鸡巴H进了你的小逼，你逼里又热又紧又湿又滑，吸着我的鸡巴。”

     

      两根手指进去扩张感远超一根手指，海婉婉不禁怀疑，曲逸之是怎么把那么粗大的鸡巴塞进去，还没让她坏掉的。

      不过真的像曲逸之说的那样，里面好热，也好湿。

     

      “我的鸡巴插到你最深的宫口了，顶到你最骚那点了。”海婉婉跟着他的动作往里伸，她指头不够长，够不到最里面，可女人的身体很神奇，听着曲逸之的话，她真的好像插出了快感。

     

      “鸡巴退出来了，嗯……，又顶进去了。”

     

      曲逸之发出一声粗喘，是他重重撸到了下面。

     

      海婉婉听他的声音，下体一阵紧缩，真的感觉到他粗重的身躯撞在自己身上，鸡巴插进来，耻骨撞耻骨。

     

      “H你，H烂你。”曲逸之手下动作越来越快，海婉婉听着他的喘息，插入的也越来越快，屁股摇个不停让手指插的更深入，快感层层叠叠的袭来，随着她手指每次进出带出淫水，滴落在床单上。

     

      “插到你子宫了，宫口好紧。”曲逸之拇指按住马眼，大掌直接撸到底：“我没有戴套，要不要射进去。”

     

      “要……”海婉婉的腿都软了。

     

      “乖，转过身来，掰开逼，对着我。”

     

      海婉婉转过来，把腿张开，用手掰开阴唇，声音里带着哭腔：“全射给婉婉，婉婉要吃。”

     

      “全射给你。”曲逸之手下动作快的几乎要把鸡巴撸出火花：“H死你。”

     

      “呜……”海婉婉听他的声音，潮喷了。

     

      喷出一股水到屏幕上，水渍顺着屏幕往下淌，她手忙脚乱的起身，怕那水渍浸到键盘。

     

      清晰的看到对面的屏幕，只剩下一根鸡巴顶着，喷射出一股白浊的精液。

     

      “我爱你。”对面男人的声音伴着高潮后的粗喘声，透过电脑的麦克风传到耳边。

     

      （情人节番外完）

     
103.真人cs场野战，被他从背后H穴，喷出的水把迷彩服全部打湿，衣服不能还了（H）

地上是软软厚厚的草甸，曲逸之也不担心会硌到海婉婉，他拔出性器，扶着海婉婉起身，把她摆成跪姿。

海婉婉腰身被他双手握住微微往下压，挺翘的屁股被硬坳起来，曲逸之拉着裤腰往下褪，偏偏海婉婉胯宽，裤子卡在大腿将掉不掉的，上身衣服还从肩膀滑开堆在腰间，要多诱惑有多诱惑。

曲逸之看的眼热，扶着鸡巴就又冲了进去。

漫天野地的户外，摆这种姿势，海婉婉心里紧张的要死。

上次被他压着在小树林里做，好歹还是月黑风高的晚上，可现在是大白天，虽然他们包场，大部队们又都往前冲去拔旗，一时半会儿应该没什么人会在这里出现，可海婉婉还是对这种户外环境下，跪趴在地被他H干的疯狂刺激的没几下就喷着泄了。

她穴里不停的收缩，激的曲逸之鸡巴像被绞着吸着，如果不是他刻意控制，真的是想马上就射出来。

曲逸之大掌拍在她屁股上：“快要被你夹断了。”

海婉婉皮肤白又薄，掌心压过，抬起便是一片红印，红白对比更是触目惊心。

“你别这样啊……疼……”，海婉婉倒抽一口气，其实说疼并不算准确，屁股上肉多，他掌根压着拍在上面其实并不会特别疼，说白了还是这种场合氛围太过刺激。

曲逸之没说话，默默的打着桩，他的拍打并没有带来任何能让海婉婉放松的后果，反而是被她夹得更紧了，爽的他一句话也说不出来，只想把鸡巴彻底塞进去，让她的淫水浇透了。

他又抽插了百来下，海婉婉被他赶的跪也跪不住，曲逸之每顶一次，她就要往前趴一次，然后又被他捞着腰拽回来。

“你快点啊……快结束了……”海婉婉急的要死，她已经被顶弄的泄了好几回，把曲逸之铺在地上的衣服浇湿了个透：“让我起来啊。”

她不知道等下曲逸之要怎么还回去这套衣服，只能提醒他：“衣服湿了，你拉我起来啊。”

曲逸之笑了下又猛地顶出去：“俘虏哪有资格挑姿势。”

换来身下人更紧的收缩，他也知道时间差不多了，一手握住她的奶子揉着，一手拉起她的肩膀把她推到树上顶着，胯下快速耸动。

海婉婉站着被他压低了上身拼命地插穴，多次高潮的身子极近敏感，就算知道他就快要射了，还是又哆嗦着喷了几次水，淫水顺着大腿往下流，她急的哭出来，背过手去掐曲逸之的腰：“裤子要湿了，不要了不要了……”

曲逸之也不再耽误时间，双手握住她的胯：“要射了，夹紧。”

猛地抽插了数十下，死死顶着她的耻骨，射了。

海婉婉连站的力气都没有了，曲逸之扶着她待高潮反应过去，把她打横抱了起来放在衣服上，帮她清理。

“衣服都湿了。”海婉婉还在低喘着：“等下怎么还啊。”

“怕别人看到啊。”曲逸之拿出纸巾帮她擦干下半身穿戴完毕后又拉开她大腿里里外外看了下，确认她的淫水只是打湿了裤子里面，从外面看不出异样，这才把自己的迷彩外套系在腰间，然后转身给海婉婉看：“行么？”

天啊！

海婉婉捂了脸。

他以为不穿就没人看见了么？那背后一大片濡湿让衣服本来的迷彩绿变成了深墨绿，这样欲盖弥彰的系在腰间垂在身后，不知道的肯定会以为这是尿上面了。

……

没错，是她喷在上面的，说尿在上面的，也不为过。

“不行，你快脱下来。”海婉婉大喊。

曲逸之把衣服摘下来，抖在眼前：“怎么不行了？我看看。”

他故意把那一大片湿透的布料对着阳光：“婉婉，你水儿真多。”

海婉婉怒了，她是不可能让曲逸之这样去见大家的，想来想去只有一个办法。

趁曲逸之把衣服拉下来都在的空档，她迅速捡起了枪，对着正拿着衣服挡在眼前的曲逸之，直接射中了。

警报声响起，宣布曲逸之出局。

曲逸之冷着脸放下衣服：“海婉婉？”

“你千万别穿外套，先回去哦。”海婉婉哪里还会留在原地等他生气，拿着枪就跑开了，留下一脸吃瘪的曲逸之。

等大部队游戏结束，回到原地时，曲逸之和陈曦已经换了衣服，正一人坐了一边，默默的玩手机。

周宁先跑过来：“老大，你什么情况，还指望你拔旗呢，没想到被小师妹干掉了。”

曲逸之翘了下嘴：“谁赢了？”

“大一组赢了，小师妹拔的旗。”周宁一拳打在曲逸之肩膀上：“我们在前线拼的你死我活，让小师妹过来捡了漏。”

曲逸之哈哈大笑：“没办法，我中计了。”

周宁撇嘴：“我看您中的是美人计吧！”

104.深藏不露

曲逸之笑笑，不置可否。

周宁仰天长叹：“我真是认错你了，为了女人团队都可以出卖。”

曲逸之眼神一凛，越过周宁，朝门口看去。

海婉婉被一群人簇拥着，手里拿着一面看上去相当廉价的三角旗子，喜笑颜开，看上去心情甚是不错。

曲逸之不在乎他们队赢不赢，他是有好胜心，不过不是用在团队游戏里。

但是看到大家因此可以去逗笑海婉婉的时候，他后悔了，应该赢得比赛的，至少哄海婉婉这件事只能他一个人来做。

周宁看了门口的骚动，更是忿忿不平：“看一年级多开心。”

曲逸之清了清嗓子：“大家都是一个team，干嘛彼此分得那么清楚。你去告诉大家，今天大家玩的开心，迷彩服喜欢的都可以留下作纪念，我买单，送给大家。”

周宁这下子忘了输赢的事，立刻开了大喇叭打散了聚集的人群。

这身迷彩服质量不错，比起军训时穿的廉价迷彩不知道高档出多少倍，一听到这个消息，各个也顾不上庆祝胜利，纷纷四散回房间换衣服了。

海婉婉当然知道曲逸之干嘛要作此举动，红着脸等他走过来：“也没必要把衣服都买下来把。”

“衣服上沾的都是淫水，难不成还要给下个人穿？”曲逸之拉一拉她的衣领，把敞开的扣子给扣上。

“他们会清洗消毒的……”海婉婉糯糯的，想了想还是算了：“多少钱啊，我出一半。”

“一半恐怕不够，毕竟沾的都是你的水儿。”曲逸之笑笑，揽过她的肩往外走：“钱我已经付了，你折成床上服务还我。”

海婉婉就知道他没正经的，伸手打掉放在她肩上的手：“不行。”

曲逸之在她耳边说了句话，海婉婉红着脸挣开他，跑开了。

曲逸之说：“这笔钱是用研发春药的劳务费用出的，你当时试用春药的反馈对修改配方有帮助，劳务费算你一份，刚好购买迷彩服。”

不提还好，这一提倒是让海婉婉想起两个人是怎么开始的，顺便又想起当晚两个人有多荒唐。

当天大家都累的不行，剩下的行程也都成了吃喝玩乐享受派。

第二天吃过午饭回学校，大家在大巴车上都瘫睡成一片，海婉婉早就不顾忌会不会引人侧目，靠在曲逸之怀里睡了一路。

曲逸之倒是在车上就接到曲安安的消息，说他要的东西准备好了放在酒店房间里，让他自己去取。

大巴车照旧开到女生宿舍楼下，曲逸之本想让海婉婉和自己一起回酒店，顺便把礼物给她，可海婉婉说什么也不去了，直言自己太累了，真的要好好休息一晚。

曲逸之也不勉强她，毕竟cs结束后，大家都是玩乐放松，海婉婉被他抓着又做了好几回，包场温泉时段和她在温泉池里做，海婉婉去做spa时做到一半愣是被曲逸之把按摩师请了出去自己上，胡乱按了一通美其名曰要给她做私处按摩，又是一顿乱H，晚上连自己房间都没进去过，被他摁在床上，各种姿势又试了一遍。

他帮海婉婉把行李送上楼时，恰好苏蜜一个人在寝室，苏蜜虽然早就对他们两人的关系大约清楚了，但是这么直白的送人进屋，还是吓了她一跳。

倒是曲逸之大大方方：“苏蜜，我和婉婉请你吃饭，时间地点你来定，定好告诉婉婉。”

人离开后，苏蜜还目瞪口呆。

海婉婉把行李箱打开一件件收拾，苏蜜才缓过神来，双手缓慢的拍，边拍边摇头：“海婉婉啊，海婉婉，真有你的。”

只是让苏蜜目瞪口呆的还远不止这件事。

第二天，海婉婉就收到了曲逸之送来的巨型包裹，他直接给送到宿舍，看到苏蜜也在，也不多做逗留，只告诉海婉婉这是送她的礼物。

海婉婉丈二和尚摸不着头脑，倒是苏蜜迫不及待，征得海婉婉许可，就帮忙开了箱。

打开箱子那一瞬间，两个人都倒抽了口气。

就算海婉婉和苏蜜再不拜金，也对这一箱礼物叹为观止。

苏蜜一个一个拿出来对照着铭牌上网搜，搜完后，她郑重的转身看海婉婉：“曲逸之真是深藏不露啊，这财力应该和咱们学校的方继宗有的一拼。”

方继宗是学校出名的富二代，以出手阔绰爱炫富出名，被人称为A大王思聪。

苏蜜接着说：“如果给这箱礼物加个标题，那最适合的应该是「女人都应拥有的十款经典款包包」。”

105.礼尚往来

海婉婉脸上变了色，心里觉得不是滋味。

她从小被富养，父母从来都是好吃好穿好用的提供着，从没让她觉得人有她无过，所以她不物质，也不拜金。

这些名牌包都是经典款，曲逸之一下子送来十个，其中还有两个她自己就有，是很随意的情况下妈妈觉得适合她给买的，她也没怎么去研究过奢侈品，就随意的拿来用。

不过她再被富养，也不是生活在真空，奢侈品包包的价钱她也是大概了解一些的，这十个虽然她不见得说的出名头，但是加起来价钱也不少了。

男朋友第一次送礼物，自然是高兴的，可是这种礼物，还是过于超出海婉婉的想象了。

收？这礼物价格不菲，且对她来说没啥用处。

不收？这可是第一次送的礼物。

沉思了下，转头看向还在观摩包包对着网上查介绍的苏蜜：“蜜儿，这些包全部加起来大概得多少钱呀。”

“怎么着也得十几万了。”

海婉婉出了门，既然如此，最好礼尚往来。

她匆匆忙忙在SBQ逛了一圈，接到曲逸之的电话，问她礼物喜不喜欢。

海婉婉一时间也不知道怎么回答，只和他约了晚上一起吃饭再详细说。

晚上两个人一起吃火锅，海婉婉拿出送给曲逸之的礼物：“礼尚往来，你看看这个礼物喜不喜欢。”

曲逸之一脸狐疑，拆开礼盒，是一块手表。

“喜欢吗？”海婉婉满脸期待。

曲逸之左看右看，研究了会儿，不懂表的他也能看出是块好表。

可是，他用不上啊。

他平时跑步登山游泳潜水，一块Garmin走天下，现在多出这么一块儿表，而且看上去功能并不如Garmin多……

“喜欢吗？”海婉婉追问：“这可是我逛遍SBQ，导购说最经典的款了。”

“呃……挺好。”他一时间不知道怎么回复，应该是要开心的说喜欢的，可是他想的却是以后还要特意想着戴这块儿手表，于是只说了句挺好替换下胳膊上的Garmin。

海婉婉笑了笑：“你送的包也挺好。”

曲逸之看她的笑脸，总觉得哪里怪怪的，  又说不出有什么问题。

吃完饭曲逸之把海婉婉先塞进车，自己绕到车门前曲安安的电话适时弹过来，她还记得自己帮忙挑选礼物这件事。

曲逸之对准手腕拍了张照片发过去：“她很喜欢，还给我回赠了礼物。”

曲安安看着明显和弟弟气质不符的高档手表，笑的合不拢腿：“这姑娘有意思，我喜欢。”

她顿了顿跟曲逸之说：“这块手表16w。”

曲逸之木着脸上了车：“海婉婉，你什么意思？”

海婉婉不明所以，一脸错愕。

曲逸之抬起手腕：“这块手表16w？”

海婉婉眨巴着眼睛点点头。

“太贵了，而且我也不需要一块儿这样的手表。”曲逸之表情变得严肃起来，他想不通为什么海婉婉要花这么多钱给他买一块他并不需要的手表。

海婉婉盯着曲逸之的脸，表情也慢慢变得严肃：“我说了，礼尚往来，应该抵得上你送我的包。”

――

送礼物真的不是一件随心所欲可以交给别人去办的事呢，直男需要成长。

106.我喜欢你

曲逸之傻了：“你说，我送你那些包，值16w？”

“所以。”海婉婉本来还有些玩味的表情一下子从脸上消失了：“那些包，不是你买的？”

曲逸之挠挠头，又点点头。

看海婉婉彻底转过身也不回声了，这才意识到可能真的出问题了。

他从没谈过恋爱，更没去猜过女孩子的心情，想送礼物不知道送什么，就交给曲安安去办，觉得这样可保万无一失，毕竟曲安安对付男人最有一套。

流程好像没错，可是好像这是马屁拍到了马腿上。

曲逸之把海婉婉身子扳过来朝向他，语气轻的不能再轻：“你生气了？”

海婉婉还没见过这样的曲逸之，小心翼翼，如果再吐个舌头，就真跟家里养的哈士奇一模一样了。

她笑了：“其实我不生气，你想要给我送礼物，我很开心。”

海婉婉拿起曲逸之放在手刹旁边的Garmin：“这块儿表你以后还会用吗？”

曲逸之叹了口气：“其实，这块儿表用处很大，我几乎每天都要用。”

“不过你送的我也很喜欢。”曲逸之话都没停连忙补上一句：“但是你没必要买这么贵的手表。”

海婉婉笑了：“既然包不是你选的，我也就实话实说了。”

她拿起自己背的胸包：“你看，我今天穿了牛仔裤，为了搭配这套比较休闲的衣服，而且我要出来逛街嘛，就背了这个比较方便一点的包包。”

“如果上课的话，我会背我那个双肩包，如果穿裙子，我会背那个斜挎包，如果是去超市，我会拿帆布袋……”

海婉婉把曲逸之手上的手表摘下来，把Garmin给他戴上：“就像你明天还要出晨操，你肯定还是需要戴上这块手表。”

曲逸之任由她给自己戴上。

“其实我没有囤积欲，有这几个我觉得刚刚好，但是一下子多出十个，我有点不知道要怎么用。”海婉婉把手表给他戴好：“我喜欢你，那你送我的东西我都喜欢，但是这样送礼物，我会很有负担。”

她嘟起嘴转过身：“再说了，你这连随心所欲都算不上，让姐姐挑的礼物，随的也是姐姐的心。”

曲逸之已经彻底明白海婉婉生气的点了，改，他会改。

不过比起改正态度，他现在更关心刚才海婉婉说的那四个字。

“你刚才说什么？”曲逸之双臂一揽把海婉婉抱到自己腿上，手握着她的后脑勺让她和自己平视：“我没听清，你再说一遍给我听。”

海婉婉想起来刚才自己着急着解释自己的想法，冲动之下说的话，虽然两人关系已经亲密到什么亲密的事情都做过了，可这样正正经经说一句我喜欢你，似乎还从来没有过。

一下子矫情起来了。

“我忘了。”

海婉婉转过头，扭动着身体想从他腿上下去：“你放我下去呀。”

曲逸之一手揽了她肩膀，一手圈在她腰上，把海婉婉牢牢固定在自己身上。

“四个字，说了放你下去。”

――

感觉快要完结了。

107.看好了，看你的小逼怎么把它吃进去（H）

海婉婉又挣了下，曲逸之把她抱得更紧。

像是故意要逗她，她不挣扎时，他便把胳膊稍稍松开一些，到海婉婉以为自己有机会摆脱他的禁锢，他就会再次收紧胳膊。

如此反复，像在玩游戏。

偏偏呼吸还扫在海婉婉耳边，吹着气，咬着耳垂，逼她说出他在等的话。

“你长得人高马大，怎么会这么幼稚。”海婉婉双手拍上曲逸之的俊脸，手上用了力往中间挤，把他紧抿的薄唇挤成圆形，看上去搞笑至极。

“你这样看起来真逗。”

海婉婉笑的花枝乱颤，手掌紧一下又松一下把曲逸之俊逸的脸握着玩儿：“说不说有那么重要么？”

曲逸之任由她小手在脸上胡作非为，看出来了，从第一次见面到现在，她果然还是那个又羞又犟的海婉婉。

总是要他先迈出一步才好。

曲逸之松开海婉婉的腰，双手握住海婉婉的手腕，他手劲大，一下子就她的手拉了下来，海婉婉低呼一声，这才发现自己已经被他放开了腰身。

可根本没有时间从他身上下来，双手就被曲逸之握着以彼之道还施彼身还给了她，被迫被他带着在自己脸上揉扁搓圆。

“你这样……”曲逸之眼热：“太可爱了。”

才一天没H她，就又想要了。

海婉婉还没发现某人已经又起了邪念，脸被他揉的说不出话来，只能呜呜的乱叫，愈发可爱的让曲逸之忍不住。

曲逸之直接吻上她还嘟嘟的嘴唇，手上松开，把她饱满的双唇亲了个遍，趁她喘气时灵活的舌头探进去和她交缠，海婉婉身子越来越软，一时间车厢里只剩下两人动情的喘息和嗤嗤啵啵的吮吻声，等海婉婉上下两张嘴都湿的一塌糊涂时，她才发现不知道什么时候自己曲逸之已经放开了她的手。

而她被吻的脱了力，抱着他的脖颈枕在他肩上粗喘着气。

“带你去个地方。”曲逸之的声音低沉喑哑，像极了每次两人翻云覆雨时他在她耳边呢喃，性感的要命。

“啊，现在？”海婉婉有些错愕。

“怎么，还有事？”曲逸之吻她脖子。

海婉婉别过脸，脸红了，她以为他会在车里要她，因为隔着裤子都能感觉到曲逸之的热度，小兄弟顶着她时不时顶弄摩擦，热的几乎要起火，以为他会现在就插进来，抚慰一下她已经淫水泛滥，汁水淋漓的小穴。

毕竟他们又不是没在车上做过。

没想到是她急了。

“讨厌，快点走啦。”她臊的不行，推开曲逸之往副驾驶挪。

曲逸之懂她的小表情，低笑一下，又把她拉回来，单手箍上她的腰，另一只手在她并紧的双腿中间握了一下：“湿了？”

“哪有……”海婉婉不愧是海婉婉，现在还要犟上几犟。

“我检查下。”曲逸之不等她回应，直接伸手探了进去。

“小猫咪又说谎。”

海婉婉今天穿紧身裤，湿透的内裤能拧的出水儿，即使曲逸之只是隔着内裤贴上去，也轻松就揭穿她，更别提他手指精准的找到小逼中间凸起的那点，手指掐了下。

“这么湿，是不是想要？”曲逸之恶劣的照着那处下重手。

海婉婉偏头，溢出一声呻吟，她往曲逸之一侧坐紧些，大腿把他硬胀的鸡巴顶的更紧：“明明你更想要。”

曲逸之把车前面的挡光屏升起来，单手抱着把她转了过来和他面对面，鸡巴硬的隔着裤子几乎都要塞进她逼里。

他往上顶了下：“刚才本想等一下的，现在忍不了了。”

车里晦暗不明，时不时会有过往车辆的灯光从贴了遮光膜的玻璃照进一些灯光进来，把两人的脸照的明明暗暗，海婉婉低头，看到曲逸之拉开裤链，释放出已经憋得紫红的鸡巴。

尽管已经看了好多次，海婉婉还是每次都被这样的尺寸吓到，忍不住低叹出声：“怎么这么粗……”

没有男人能抵挡这样的赞叹，曲逸之甘之如饴把海婉婉的裤子往下褪，连带着内裤一并卡到大腿上：“这么粗你还不是贪心的全都吃下。”

“你……”

在说骚话这条道路上，海婉婉永远甘拜下风。

曲逸之也不嗦，他比海婉婉还要急切，从车前屉里直接掏出避孕套，放嘴里咬开，一只手捋着戴上，另一只手在她穴口抹了几把带出一手黏腻。

　　他把手上的黏腻全部抹到翘着的鸡巴上，抬头，平时如墨的眸子此刻满是情欲的红：“看好了，看你的小逼怎么把她吃进去。”


PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　108.整根鸡巴塞进去：“水儿多插进去你才爽”（H）
108.整根鸡巴塞进去：“水儿多插进去你才爽”（H）
      曲逸之动作要多慢有多慢。

     

      他墨色的眸子低垂着，眼底泛起情欲的红，拉起海婉婉的手握住自己已经蓄势待发的鸡巴。

     

      可惜他那里实在太粗大，海婉婉只能堪堪把手搭在上面露出一截粗长，然后被他带动着把鸡巴往她身体里塞。

     

      这种体验实在是太过震撼，能清晰的感觉到硕大的龟头撕开穴口，灼热的堵进去，带动着整个筋脉虬结的柱身，一寸寸的进入，一寸寸把穴里扩张成他的形状，直到海婉婉的掌根抵到自己水淋淋的阴唇。

     

      阴唇被彻底分开，塞进一根粗大的肉棍，被曲逸之握住的手抵住了鸡巴往前继续贯穿她的动作。

     

      海婉婉想把手拿开，可曲逸之没打算松手，继续把她的手推着往前，纤细的手腕被卡在自己逼口上，压紧了早已肿胀不堪翘在外面的阴蒂，然后带动着她的手碾了几下，敏感的阴蒂哪里禁得起这般逗弄。

     

      “啊……”海婉婉直接喊出声，穴里喷出来，又被他堵着，完全出不来。

     

      小穴含着他半截柱身急速的收缩，吸得曲逸之几乎要缴械投降。

     

      “骚水真多。”他啧了一声，松了手把剩下的半截慢慢往里塞。

     

      “你才是花样真多。”海婉婉从高潮余韵里回过神来，发现她的手已经被松开，而曲逸之正压低了她的后脑勺让她盯紧两人的交合处。

     

      她看到剩下手掌宽的半截鸡巴被曲逸之握着往里慢慢的塞。

     

      “花样越多水儿越多。”曲逸之慢慢的整根都塞了进去，换来海婉婉一声闷哼，是舒服的呻吟。

      “看，水儿多插进去你才爽。”

      “闭嘴吧你。”海婉婉坐在他身上，双手按上他的肩膀，接替主场，掌握主动，屁股微微抬起然后往下坐。

      曲逸之爱极了海婉婉这种嘴上害羞身体却诚实的时刻，他甘之如饴双手掐住她的腰，把衣服下摆往上推，掌根推到饱满的双乳，拇指隔着胸罩去搓揉她的奶尖，片刻就感受到拇指下的硬挺。他也不解胸罩，直接拉扯着把包裹着水球一样双乳的蕾丝扯到底端，两个软弹的奶子跳出来，撑着薄薄的丝质外衣弹了几下，刻出清晰的凸起。

      他当然没闲着，扯开她衣服的纽扣，让两只大奶暴露在空气中。

      海婉婉乳头敏感的要命，一下子接触空气，比刚才还要硬，乳晕也紧缩起来。

      “这么紧张，我给你舔舔。”曲逸之直接啃了上去，吃的啧啧作响，一个舔完换另一个，海婉婉在他身上几乎要坐不住，也忘了要继续动，换成曲逸之一边挺胯抽插，一边双手揉奶，还一边啃她的奶子。

      “你们男人…果然…”海婉婉被他撞得喘不过气，说话也断断续续：“只要女生在上面……啊……”

      “什么？”曲逸之倒是好奇了，动作也慢了些。

      海婉婉喘口气，总算能一口气说完：“只要女生在上面，你们就一定会摸胸啊！”

      曲逸之眼神一黯，猛地顶了下：“谁说的？”

     

     

     
PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　109.每一次都贯穿到底，耻毛把小逼都扎红了（H）
109.每一次都贯穿到底，耻毛把小逼都扎红了（H）
      海婉婉被顶的坐都坐不稳，只能牢牢握住他的肩膀稳定身体：“网上看的啦。”

     

      事实上是，苏蜜这家伙在网上带着一帮粉丝ghs，总给她传播一些奇奇怪怪的理论和总结，曲逸之摸她胸那一瞬间她就想到苏蜜神秘兮兮告诉她的这一条。

     

      不过她当然不会在这个时候告诉曲逸之女人之间聊天的小秘密。

     

      曲逸之动作稍稍收敛了些，他甚至开始为自己刚才那一瞬间龌龊的占有欲感到羞耻，曲安安从小就告诉他尊重女性不是只表现在帮助和爱护，尊重她的意愿选择，支持她相信她也是尊重的一种。

     

      而他，刚刚到底在想什么？

     

      海婉婉生性不敏感，最不喜欢去揣测别人的恶意，自然也是没想到刚才短短时间曲逸之脑海里过的小火车，她倒是明显察觉到曲逸之动作和之前不一样，像要把她揉到怀里那样把她抱在怀里，拥着她的背，掌心在她微微汗湿的背上轻柔的摩挲。

     

      越抱越紧，她几乎要喘不过气来。

     

      “太紧了。”海婉婉下巴蹭着曲逸之的脸侧，在他耳边喃喃低语。

     

      “真想一直抱着你。”曲逸之没松开她，在她脖子上吮吻：“我多喜欢你。”

     

      突如其来的告白，让海婉婉一下子竟然不知作何反应了。

     

      刚才曲逸之逼着她说这句话，她还扭扭捏捏不想说，没想到现在曲逸之自己就这么坦坦荡荡说出来了，她甚至惊讶的啊出声，本来刚刚还在他身上慢慢碾磨的屁股，也一下子没了章法，手足无措。

     

      曲逸之也不逼她做反应，他说的就是他想的，此刻就是想说给她听。

     

      接管了她的动作。

     

      刚才的温柔一下子变了味儿，胯下动作凶猛异常，原本放在她背上的手掐住腰侧把她顶起又坠下，每一次鸡巴都贯穿到底，没多少下两人交合处就水淋淋一片，随着他的动作，耻毛黏连一片，扎在海婉婉白嫩柔软皮肤上，不多时大腿内侧和小逼上又是一片红肿。

     

      “好扎啊……扎的疼……”快感和痛痒感一起袭来，海婉婉皮肤本就娇嫩，又每次都被他这么冲撞，几乎每次两人完事，她那里都要擦药缓解摩擦和碰撞带来的红肿。

     

      曲逸之吮着她脖子：“你帮我剃了好不好？”

     

      海婉婉也只是抱怨下，没想过还能剃掉这么一说，一想到自己埋在他腿间帮他剃毛，心里觉得色情又刺激，连带着下面也更动情的去夹紧。

     

      曲逸之感觉到她身体的变化，穴里一吸一咬让他爽意更强，手也从她腰上转移到了屁股上，几乎是托着海婉婉上下抽插，动作冲刺的越来越快，海婉婉这下只剩下爽了，抱紧了曲逸之哆嗦着又泄了。

     

      曲逸之也不再忍着了，握紧了她的屁股，耻骨顶着她的小逼，粗长的鸡巴直接顶进海婉婉最深的内里，射了出来。

     

      两人粗喘着，海婉婉的手无力的搭在在曲逸之背上，曲逸之射过后半软的鸡巴还在她穴里一跳一跳的，昭示着射精后的快感，她穴里还一紧一缩连带着她小腹也不停收缩。

      偏偏曲逸之又把手移到海婉婉腰侧去摩挲那里的嫩肉，她高潮后的身子极其敏感，被他这么一摸就痒的想躲，可躲来躲去依然还是在他怀里，不由想起做之前曲逸之说过的话，还是先转移下话题，要不然她会痒死的。

      他说要带她去个地方。

      “你刚刚说要去哪儿？”她问。

      “你好了吗？”曲逸之在她唇上亲了下。

      海婉婉一脸懵：“什么叫好了？什么又叫不好？”

      曲逸之看她呆萌的样子，忍不住笑了出来：“好了就是你觉得已经爽够了，可以走了。不好就是你觉得爽的还不够，还想要。”

      海婉婉气的拍他手，怎么每次做完就糊涂了呢？这问题真的是自己挖坑往里跳。

      现在怎么着都没法回答了，她把衣服和胸罩拉好，推着曲逸之的胸想往下退，又被曲逸之摁住了大腿，惊得她连忙大喊：“走啦走啦，我不要了。”

      曲逸之低笑一声，从旁边拿过抽纸：“帮你清理下，要不然这么湿多难受。”

      海婉婉掐紧了他肩上的肉，别过脸，任由他服务。

      曲逸之果然如他所说，真的是帮她清理，用湿巾先把淫水都擦干净，又用抽纸擦干，甚至还帮她把内裤上沾湿的部分也都给处理干净了。

      等她清清爽爽坐到副驾，曲逸之自己也草草收拾了下启动车子：“走！”

     

     110.上次在这里，就想这样H你了（H）
在离锁门还差1分钟的时候，曲逸之把车开进了学校。
海婉婉还以为曲逸之要带她去的会是什么特别的地方，没想到又回学校了，而且曲逸之停好车，拉着她的手下了车。
“宿舍已经锁门了。”海婉婉偏头看他：“我们现在去哪？”
曲逸之侧脸坚毅俊朗，他面含微笑也不说话，反手和海婉婉十指交握，抬头看天：“今晚月色真美。”
嗯，是美的。
月朗星稀，校园里街灯昏黄，夏末初秋微凉的风带着最后一丝季节的湿润，传递恋爱的气息。
也是甜的。
可以和喜欢的人牵手在这样美的月色下散步，听他含蓄而温柔的说“我爱你”。
又美又甜。
海婉婉低垂着头，不让脸上的笑意暴露的太过明显，没想到曲逸之挠挠她手心，痒的她整个人一哆嗦。
她猛地抬头，就对上曲逸之满眼的笑意。
“开心？”曲逸之揽住她肩膀：“可惜，没有人！”
“没人不好么？”海婉婉抬头看他，人如果多了，她可不见得会让曲逸之像这样肆无忌惮的在众人面前揽着她走。
“我想让大家都知道。”曲逸之微微偏头在她发顶印下一吻：“你是我女朋友。”
“大家不早就都知道了。”海婉婉喃喃低语。
她瞬间想起在度假村曲逸之当着那么多人面把抱到大家面前，又当着大家面，怒气冲冲把她从饭桌前直接扛走的所作所为，脸都红了。
“不够。”
曲逸之停下脚步，猛地揽着海婉婉肩膀让她转身面朝他，火热的手掌捧上她双颊，没等海婉婉反应过来就直接吻了上去，手握住她的后脑勺往自己一侧带，吻得又快又急。
海婉婉甚至还要踮起脚尖去配合曲逸之的高度，以便迎接他的吻，她几乎被吻得透不过气来，身子完全瘫软在曲逸之怀里，靠他拦在腰间的手臂勉强维持住平衡。
此情此景太过暧昧，街灯把两人几乎融为一体的影子拉长，耳边能听到风吹起校园主干道两旁梧桐树叶的沙沙声，海婉婉双臂不自觉抱紧了曲逸之的窄腰，手揪着他的外套，握紧又松开。
海婉婉心想，曲逸之的接吻技术越来越好了，不会像一开始那样两个人都吻得快要窒息，当她快要喘不过气时，他会适时的松开一下她的唇，然后蜻蜓点水地吻她上唇，对着她下唇又吸又咬，然后去吻她嘴角，甚至还会稍微再低头舔舐她脖颈上的动脉，趁她仰头喘息时再扶正她的脸，含住她的唇。
本来刚刚在车里做过一次的小穴里还潮湿着，这下不受控制的涌出更多淫水。
不过她知道不止自己如此，因为那个始作俑者正用他勃起的鸡巴顶着她的小腹，难耐的戳动，原本扶在她后脑的手掌此刻正握着她的屁股揉捏，她没有反抗，反而把脚尖踮的更高一些配合他手上的动作，好让自己的小逼可以卡在他的鸡巴上。
短短几个月，她就已经不是以前的海婉婉了，现在的她，会和之前自己肖想的那个人在街上拥吻，然后情动，甚至希望他现在就插进来，填补她穴里被他带起的空虚。
旁边的宿舍楼上传来一声口哨，惊醒了沉醉的人。
海婉婉猛地推开曲逸之，转身就跑。
她几乎忘记了这条主干道旁边是男生宿舍楼，现在是11点，虽然宿舍楼锁门了，但是学生们哪个会这么早睡觉。
再加上楼下拥吻的是谁？
校花和校草！
果不其然，口哨声又响起来了，不止一个，还带着起哄声：“别跑啊。”
海婉婉脸红脖子粗，一直往前跑，却又不知道目的地是哪里，转头就看到曲逸之在后面慢悠悠的走。
“你快点啊。”她停在原地娇嗔一声，又不敢太大声。
可还是没躲过楼上看热闹的眼睛的耳朵，嬉笑声响起：“哥们儿，听到没，你倒是快点啊。”
海婉婉气的直想跺脚，却又不愿意给楼上的群众提供更多素材，只好干干站在等他不做动作。
曲逸之脚步总算是快了几分，到她身边时握住她的肩膀把人带到怀里：“这下大家应该都知道了。”
海婉婉心里直摇头：男人都是这样的幼稚么？非要宣誓一下所有权才觉得自己实实在在拥有？
于是，就这么被他一路揽着走到主操，深夜的校园，主干道尚且没什么人，更别说操场上了，空旷一片，只有旁边的路灯勉强照进来一些光亮。
“为什么来这里？”海婉婉一晚上就剩下问为什么了。
曲逸之从口袋掏钥匙：“这里有没有什么特别的回忆？”
想起来了！
这个操场，这个升旗台，她刻意制造却惨遭翻车的校园邂逅。
这个国旗班，在曲逸之前面一次又一次尴尬的开始。
海婉婉嗔怪：“干嘛来这里找回忆，我可是已经谢过你了。”
曲逸之低笑，轻车熟路拿钥匙打开了升旗台后面国旗班的门，对她比了个请进的手势。
海婉婉踏进门：“啊，太黑了。”
是因为曲逸之在她身后，把门关上了。
海婉婉眼睛一下子没适应屋里瞬间的黑暗，她条件反射转身去抓曲逸之的身体，手刚触到他的胸膛，就被他一把拽住胳膊带到了怀里，又被他吻上。
这次的吻比刚才更猛烈，在黑暗中带着男人满满的侵略性，亏她刚才还觉得曲逸之吻技提升很快，现在又变这样，没有给她任何喘息的机会，像是要把她吞食下肚一样，把她嘴唇含在嘴里又吸又咬。
大手更是没闲着，直接拽着她牛仔裤褪到臀下，粗砺的手指沿着臀缝滑到小逼，一手黏腻。
他甚至没有放开她的唇，把她扭转了身子下身直接顶着她屁股把她顶到了门板上，一只手捧着她的脸方便嘴上吸咬着她被吻到微微肿起的唇，另一只手拉开裤链，释放出憋到爆炸的鸡巴，擦着臀缝，直接戳了进去。
“上次在这里，就想这样H你了。”
勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　111.在国旗班仪容镜前被他婴儿把尿一样H（H）
111.在国旗班仪容镜前被他婴儿把尿一样H（H）
曲逸之低了身子在海婉婉身后进进出出，也亏了海婉婉已经湿的一塌糊涂，容得下他这样横冲直撞。
海婉婉站着被他H干，又因为上身伏低两个大奶连带着胸腹都往下坠，只剩下小穴里被他发狠的往上顶，偏偏他动作又急又快，后面又进的特别深，次次都撞在她敏感点上，激的她哆嗦着绞紧了小穴，曲逸之在后面闷哼一声，大手在她屁股上拍了一下：“太紧了，放松点。”
她哪里放松得了，淫水多到挤满了整个小腹，所有的淫水又被曲逸之恶意的堵着不让出来，她要缩紧了才能克制住喷出来的欲望，有几次他猛的抽出来又尽根没入便会有零星汁水溅出来，一些溅到地上，一些顺着大腿往下流。
“裤子……裤子……”海婉婉带着哭腔，背过手去推他：“裤子要脏了。”
曲逸之低笑着往前猛顶了下：“这时候还能惦记着裤子，是嫌我还不够卖力？”
海婉婉被顶的尖叫了声，猛地往前迈了一步：“等下出去还穿呢。”
“好！”曲逸之却也不停下动作，一只手捞起了她的左腿，惊得海婉婉踮起脚点撑紧了右腿，人还没反应过来，绑在左腿上的裤子和鞋都被他褪了下去掉落在地上，海婉婉被这样捞着腿H了几下，这种姿势比纯粹的后入更刺激，她不得不连连深呼吸才能放松下来。
然后，才刚刚放松下来右腿也被捞了起来，这下她彻底没法放松了。
海婉婉惊得双臂想往门上撑，却直接被曲逸之抱着往后退，她现在整个人都往下坠，裤子还挂在右腿上荡阿荡的。
“乖，按一下。”
曲逸之亲她耳朵往边上走，下面也不放松动作，把她H的迷迷糊糊，鬼使神差按下了门旁边的开关。
屋里一下子亮起来，晃眼的很，海婉婉条件反射的用胳膊挡上眼睛。
再睁开眼时就被眼前的景象给震撼了，她慌乱的想探腰去按掉电源开关，可被曲逸之掌控着，怎么也够不着了。
“曲逸之……你……你关灯啊……”海婉婉又羞又气，手胡乱拍打着曲逸之捞着她双腿的手臂，曲逸之不愧是常年操练，两条长臂一边一条腿的捞着，还能反手握着了她乱动的手臂。
“怎么，现在还害羞？”曲逸之声音嘶哑的要命，此情此景却又性感的要命。
“看，你也很舒服。”
“我不看。”手被他控制着，海婉婉只能倔强的偏过头闭上眼。
那是国旗班的仪容镜，上面甚至还刻着为人民服务，她好意思对着那面镜子看他两人在这里做这种行为吗？
“别……曲逸之……别在这儿……”海婉婉几乎要哭出来了。
“你确定？”曲逸之闷哼一声，猛地抽出来。
海婉婉没想到曲逸之非但没换位置，反而还退了出来。
她一下子睁开眼，眼睁睁看着大股大股的淫水从自己被他掰开大敞着的小逼里喷出来，甚至还有一些溅在镜子上。
而她腿上还挂着裤子，上衣被推到胸上，两个大奶卡着，原本粉色的乳头此刻红艳艳的翘着，还留有刚才在车上被他吸咬的痕迹，全身露出来的部分，脸是动情的潮红，胸乳泛着粉上面还有他揉出来的红痕，然后是平坦的小腹，张开的大腿，都透着莹润的粉，
“看，小逼还想吸。”曲逸之说着不入流的骚话，羞的海婉婉连耳朵尖都红了。
她怎么没看到，大腿被他掰开像小儿把尿一样把着，他刻意的退出鸡巴后小逼就这么彻底暴露在镜子中，那敞开的逼缝从原先浅粉色变成了透着水腻的殷红，逼口还大张着一张一翕往外溢水，合都合不上。
而始作俑者还衣冠整齐的在她身后舔她耳垂，海婉婉越看越觉得自己真的是骚浪不堪。
“过去啊……”海婉婉垂下头。
“去哪儿？你找个地儿。”曲逸之爱她这幅被他逗弄后欲拒还迎的样子，忍不住想看更多。
海婉婉四处看，这间屋子不大，除了桌子凳子储物柜，实在没有合适做这种事情的地方了。
啊呸，这里根本就不是做这种事的地方。
海婉婉摇摇头。
“那继续？”曲逸之把还硬着的鸡巴作势要往她臀缝里塞。
“别……别……去桌子上。”海婉婉饥不择食口不择言了：“我累了，去桌子上。”
曲逸之笑笑，抱着她转身往桌子那里：“也好，这个桌子也有我们很多回忆。”
没错，那张桌子，真的是有很多回忆。
勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　112.为什么要禁欲？我只想把你H哭（H）
112.为什么要禁欲？我只想把你H哭（H）
“也好，这个桌子也有我们很多回忆。”
听到曲逸之的话，海婉婉羞的只想往他怀里躲。明明两个人已经做过那么多亲密的事，可想起他们最初在这个屋子里，在这张桌子上发生的事情，她还是羞耻到不行。
曲逸之也能感觉到，她的手牢牢抓着他的手臂，平齐的指甲几乎要掐进他皮肉里。
他低头在她耳边说：“还记得吗？那次你摔倒……”
“别说了……”海婉婉被他呼出的热气激的直缩，再加上脑海里浮现出当时羞耻度击穿地心的事，愣是被激出一身鸡皮疙瘩，指甲划过皮肤，留下几道红痕。
“真的是只猫。”曲逸之对手臂上传来的微弱痛感视而不见，脚步坚定走向桌边：“得让你数数给我抓了多少道，流了多少血。”
海婉婉光裸的下半身贴上略带冰凉的木质长桌时，忍不住瑟缩了下，可这也不及曲逸之褪下她挂在右腿上的牛仔裤，脱下她的鞋子时带来的刺激强烈。
不管曾经多少次在他面前打开花穴，只要光裸着时，海婉婉下意识的动作依然是夹紧双腿往后退，蜷缩了身子握紧膝盖，上衣堪堪遮住小腹，下体被半遮半掩在拢紧的手臂里。
曲逸之倒是也不着急，他站在海婉婉身侧，拉开她手臂：“你知道上次你坐在桌子上的时候我想什么吗？”
海婉婉迎上他炽热的眼神，如果说还是当时她以为的那个高冷禁欲的曲逸之，她的确想不出来他那时那刻在想什么。
可是现在，她几乎不用猜就知道他这个人，外表衣冠楚楚，脑子里装的全是黄色废料。
“不想知道……”海婉婉几乎要把头埋到腿缝里了。
曲逸之双手握上她双膝，缓慢而又坚定的分开，他挤进双腿中间，海婉婉迫不得己夹住他窄腰。
“当时我抱着你就在想，胸和屁股都这么大，怎么人还这么轻？”曲逸之双手握着膝盖下滑，在她弹软的屁股上捏了一把：“脱了裤子才发现，肉真会长。”
就知道他没好话，海婉婉被他捏的缩了下屁股：“以前还以为你高冷禁欲呢，我真是看走眼了。”
“你真是不了解男人。”曲逸之摇摇头，笑了下，手握回她的膝盖往后分开到最大，直到大腿顶到她的胸才停下，海婉婉被迫双肘支撑在桌面上往后仰，整个人被弯折在一起，
她微微低头，就看到自己的小穴正朝天张着嘴，还能看到往外溢出的清腻的液体沾在两瓣肥厚的肉唇上，再往前，曲逸之那根一直肿胀着的鸡巴，因他人高腿长，就在桌面上方，翘着龟头往自己小穴上凑。
“我是不了解，你真是个发情怪。”海婉婉什么也做不了，也就嘴上还能出声。
曲逸之笑笑，胳膊肘撑住她的膝盖，大拇指在她张开着的肉瓣上轻轻摩挲着：“你知道当时我看到你嫩逼的时候想什么吗？”
海婉婉被他逗弄的从喉间逸出一声呻吟，她缩了下小穴偏过头：“不想知道啊，你进来啊。”
可曲逸之偏偏不如她愿，手上动作不停，并了两指探进去，大拇指在肿起的阴蒂上打圈：“我在想，肉的确会长，逼这么肥还没长毛，夹起来一定很爽。”
他手上动作不停，伸进穴里的手指此次都勾弄着敏感点，拇指有技巧的按压，再加上骚话的刺激，海婉婉一下子没控制住，直接高潮喷了出来。
淫水顺着曲逸之手掌往下流，他动作也不停，继续动着手指，看海婉婉潮红着脸快速的喘息，眼角溢出泪水，连嘴角都开始往外流水，话碎的不成句：“不要……不要了……”。
“没有男人喜欢禁欲。”
他猛地抽出手指，海婉婉一口气还没松，就见眼前的人一低，头已经在她两腿之间，没有一丝犹豫，柔软炽热的舌尖直接贴着又湿又软的逼缝钻进她穴里，搅弄着又舔又吸，深夜里已经生出的青色胡茬在外面骚刮着她的嫩肉，比手指不知道要刺激多少倍。
海婉婉再也忍不住叫了出来，腰上的力气彻底卸了去。
她意识几乎都要被抽离，伸出双手插进他粗硬的发根，想抓又无处可抓的感觉让她整个人无助又被动，整个人瘫倒在桌面上，像献祭的羔羊任身下的男人宰割然后吃干抹净。
等下体上的湿软换成灼热的坚硬抵上来时，她猛地睁开眼，看到曲逸之俊朗的脸，从鼻尖到下巴都是湿的，淫靡又性感。
他说：“为什么要禁欲？我见到你就想把你H哭，就像现在这样。”
海婉婉眼角还有泪，听出他话里的意思，忍不住抽手捂住脸，动作却比不上曲逸之快，双手被他单手握着叠到一起推到脑后，整个人更无助。
“你知不知道自己有多美，”曲逸之嗓音哑到几乎失声，抬手推高海婉婉的上衣，把奶子释放出来，在上面又揉又捏，亲过她小逼的嘴又去吸咬她的乳头，之前还没有消失的淤痕又叠加新的印记，身下的女人像只受惊的小兔子，被他完全掌控着。
他亲上她的嘴，把甜腥味过渡到她嘴里，逼着她品尝自己的味道，看她被自己吻的唇上殷红似血：“你知不知道，你小逼和嘴都是一个颜色。”
再次击穿底线的骚话让海婉婉剧烈挣扎起来，无奈她整个人都被他困住，只能嘴上发威：“你……坏死了……”
她还带着哭腔，却又被他逗弄的欲仙欲死，彻底沉溺在欲海。
“喜欢吗？”曲逸之粗哑着嗓音问，他每次做爱都能激发自己体内的暴虐因子，想好好的疼她，让她高潮让她爽，又想逗弄蹂躏她让她哭着求他。
他低头和她双目对视，眼底跳跃的火焰能把她燃起来。
海婉婉面带潮红，头发丝因为高潮的汗水黏在脸旁，眼角带泪嘴角含水，一副受凌辱的样子，可眼底的桃色反馈给曲逸之：她喜欢。
曲逸之真的是爱极了她这幅样子。




PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　113.一边插逼一边揉阴蒂，潮吹全被他喝下（H不喜慎入）
113.一边插逼一边揉阴蒂，潮吹全被他喝下（H不喜慎入）
      虽然已是秋天，夜晚不会像夏天那样热，但是海婉婉依然大汗淋漓，她像被泡在快要窒息一样，喘息又快又急。

     

      她已经没有力气支撑自己的身体，全身的重量都压在桌子上，可木质桌子太硬，她腰细臀翘，躺在硬木桌上腰身完全无法放松。再加上桌上的釉面漆被热身子捂得更热，汗水压在身下，湿滑黏腻，让窒息感更强烈。

     

      所以当情欲感稍稍平复一些时，满身的不舒服袭来，她硬撑着想起身，无奈身体软到连撑起的动作都做不了，刚撑起一点就又倒了下去。

     

      曲逸之卡住她的双腿，在她因动作弹跳的双乳上轻轻揉弄了下，轻声问她：“想起来？”

     

      海婉婉点点头：“硬，不舒服。”

     

      曲逸之把她抱起来，看她窝在自己怀里像只小猫，慵慵懒懒，一副下一秒就想睡过去的样子，瞬间觉得自己好像也太不被重视了。

     

      他抱着海婉婉坐在椅子上，拉她的手去握自己还硬肿着的鸡巴：“你没良心。”

     

      大男人撒娇，海婉婉真的是拿他没办法。

      小手有气无力在他鸡巴上下撸了下：“你怎么还没射呢。”

     

      曲逸之满头黑线，哪里会有有人希望自己男朋友快点射。

     

      他脱掉上衣，把海婉婉提起来背靠自己，身贴身肉贴肉，知道她耳朵敏感还要咬上去：“不想出力是不是？”

     

      海婉婉痒的直缩，偏偏曲逸之还拿着鸡巴贴着她的臀缝往前塞。

     

      “你休息下，我来动就好。”

     

      海婉婉低头，看到两人黑白分明的肤色对比，粗壮的大腿把她弹软的大腿分到最开，紫黑色的鸡巴从她分开的穴口伸出来，硕大的龟头像个怪兽，要伺机把她吃掉。

     

      “记不记得在实验室，你就这样靠在我身上，让我抠你的小逼。”

     

      他声音粗哑性感无比，说出的话却淫荡不堪，手上动作更是下流，直接包住她湿滑的下体紧了紧。

     

      “你那时候可比现在诚实多了。”

     

      曲逸之手指探进去，直接勾她的敏感点，几下就把她又弄到高潮。

     

      “你看，明明逼里吸我吸的这么紧，还不说自己想要。”

     

      海婉婉无地自容。

     

      她想起两人关系突飞猛进的夜晚，当时她喝了春药，高潮多次甚至主动邀请让他去帮她纾解，可曲逸之竟然能在被她喂下春药后忍得住只是去揉臀摸奶。

     

      最后还是靠她自己，把心一横彻底抛弃羞耻心，就这样背靠他，把他的手拉到了自己裆下。

     

      “如果当时没喝那个药，你会让我那么对你吗？”

     

      曲逸之停止手下的动作，感受着她小穴里软肉紧紧咬着他的手指，静静等她回答。

     

      “没有如果。”

     

      海婉婉绝对不会让曲逸之知道，见过第一面她就想睡他。

     

      这是她最后的倔强。

     

      “没有否认，我就当你承认了。”

     

      “歪理邪说，啊……”

     

      海婉婉的话被打断，是曲逸之把手指抽出来，稍稍把她提起来些，然后一寸一寸把鸡巴塞到她湿滑不堪的小逼里。

     

      每次他进来时，她都总要先深吸一口气放松一下才能适应他的尺寸，这次也不例外。

     

      “怎么还是这么紧还这么热。”曲逸之发出一声舒服的喟叹：“都操不松的，我得再卖力一些。”

     

      看，幸好没承认她之前的小心思，要不然不知道以后他会说出多少荤话下流话来。

     

      “这样很轻松是不是？”

     

      曲逸之舒服的靠在椅背上，让她坐在他小腹上靠紧他的胸腹，这样的姿势，海婉婉的确不累。

     

      她完全不用出力，曲逸之的鸡巴够粗长，即使这样的姿势他也能每一下都插到最深，每一次都重重碾压敏感处，随着抽插带出飞溅的淫水发出噗嗤噗嗤的声音，在静谧的空间里显得突兀又淫荡，听得她脸红耳热。

     

      以为自己累到想睡觉，没想到还能因为他的动作高潮一次又一次。

     

      “水儿真多。”曲逸之稍微放慢些速度，手指掐住她肿胀的阴蒂揉：“逼里又这么热，爽的我想射。”

     

      “你别说话了。”

      海婉婉爽的想翻白眼，这种上位的双重刺激带来的快感让她快要承受不住，穴里的淫水越积越多，尿意又来了。

      她带了哭腔，眼里的泪往下掉，猛拍他的手臂：“起来起来，呜……要尿了。”

     

      国旗班的椅子是磨砂面的皮质，刚才还是零星的溅出一些淫水，她已经有些心惊肉跳，如果她又潮吹出来，不晓得这张椅子还能不能留。

     

      曲逸之低笑一声，抱着她站起身，屋里地方本就不大，他边插边往镜子前走，到跟前终于把她放下。

     

      他抓住她的手让她握住镜子边缘：“扶好了，屁股翘起来。”

     

      “不要在这里……”海婉婉小穴收缩着，她真的怕自己撑不住直接喷出来，哭腔更浓：“这是你们的仪表镜，我不想在这前面……”

     

      “放心，不会的。”曲逸之压低她的背双手握住她的腰胯，脚抵住她的双脚往外分开，这个姿势下她整个人都在下坠。

     

      胸部在下坠，小穴里的淫水也在下坠，甚至连她的小穴，也在下坠。

     

      太刺激了，她抬眼就看到镜子里沉溺于情欲的一男一女。

     

      曲逸之趴在她背上握住她的大奶，揉弄的变了形状，然后腾出一只手去揉她的阴蒂。

     

      “不要……不要……要尿了。”

     

      海婉婉摇着屁股，缩紧小穴，她用最后一丝力气抵抗往外溢的淫水，却没想到曲逸之根本就要她喷出来。

     

      她从镜子里看到曲逸之蹲了下来，然后她的视线被自己坠着的奶子挡住了。

     

      她听到曲逸之哑着嗓子说：“尿出来。”

     

      “啊……”海婉婉尖叫出声。

     

      是曲逸之握住她的臀瓣，往外分开，然后直接含住了她的逼，舌尖直戳逼里，只搅弄了一下就破了海婉婉和自己的对抗。

     

      快感太过强烈，她任命的闭上眼绷紧身子，双手几乎要把镜子的边框捏碎，任由逼里的水儿全部喷出来。

      她没有听到水溅到地上的声音。

      她只听到自己的哭声和曲逸之的吞咽声。

      ─

      新文大家看了吗？


PO18勾引高冷禁欲国防生的101种方法（1V1 SC H） 　　 　114.还有399天！（H 完结撒花）
114.还有399天！（H 完结撒花）
      于是，曲逸之再一次刷新了海婉婉的底线。

     

      每次她以为这已经是最羞耻，最不堪，最难以再想起的场景和画面，给她十个脑袋她恐怕也想不出来还会有什么创新来，但是每一次，他总能创造出让她更羞耻的来。

     

      这次，他把她的潮吹全部吞下了。

     

      等曲逸之的嘴唇终于离开海婉婉下体的时候，她腿已经软的再也站不住了，连抓在镜子边上的手都完全没有力气，偏偏曲逸之又换了鸡巴插进来。

     

      “还说你不会潮吹？”曲逸之捞着她的腰从后面H干，刚刚潮吹过的身体敏感无比，小逼里面又湿又滑，连他那样粗大的鸡巴也能噗嗤噗嗤的进出毫无障碍。

     

      每一下都带着发狠的力道，像要把她贯穿一样，每次抽出都带出细碎飞沫，然后又猛地尽根没入，把她撞的连连往前跌，于是又被他搂着腰拉回来，再来一个回合。

     

      海婉婉想起来两人第一次时，她自己弄，怎么都潮吹不了。可是换成他上阵的时候，她次次都能潮吹。

     

      只不过她现在哭喊的连声音都快要发不出来，只能拼命收缩着甬道，把曲逸之夹得直嘶气。

     

      他看着海婉婉被自己H得屁股直摇，白腻腻的激的他眼热，耳畔还能听到她抽抽噎噎被自己H的娇软哭喊，心里的暴戾因子又被激发了。

     

      “这么骚，屁股摇成这样，夹得我要射了！”曲逸之又嘶一声，空着的手直接拍在她肥嫩的屁股瓣上。一掌下去，软肉弹得直晃，白软的皮肤瞬间泛起一片红，又滑又弹，穴里又夹的极紧，用尤物形容都不够。

     

      “不要了，曲逸之，不要了！”屁股上的疼痛只是一瞬间，被他接二连三的拍上去，热辣辣的又酥又痒，心理紧张和曲逸之猛烈抽插的双重刺激下，她竟然又哆嗦着高潮了。

     

      “你叫我什么？”他声音喑哑着，带着欢爱时的潮热感，光是这把嗓音就让海婉婉小逼又缩了下。

     

      “曲逸之……”海婉婉呜呜咽咽的，说话也不成调。

     

      曲逸之显然对这个称号不满意，掌根贴着她已经泛红的屁股瓣，微微离开，又啪的一声按上去：“叫什么？”

     

      “逸之……之……”

     

      啪的一声又落下，他还不满意：“叫什么？”

     

      “哥哥……”海婉婉被他搞得泣不成声，又羞耻又刺激，她总算想起来之前每次他诱哄她说骚话，就爱让她叫哥哥。

     

      偏偏他还不满足，虽然暂时放过了她的屁股，整个人却压着她的背，把胸腹和她紧紧贴在一起，一只手握上她扶着镜子的手和她十指交叉紧握，另一只手放到她身下，去掬起她双乳，拇指在翘的硬挺的奶尖上揉搓：“不够！”

     

      这还不够，海婉婉实在想不出来要说什么了，她咬唇忍耐着他动作越来越慢，折磨她一样在体内的厮磨，手上还揉着她的大奶都弄她，在性爱上她不是他的对手，不管她怎么忍耐，他都有能力撬开她的唇。

     

      他把手移到她小逼，在阴蒂那里慢慢揉弄下，沾染的满手黏腻，手指滑着绕过他插在她白直双腿中间硕大鸡巴，一路抚弄到她后庭，摸上菊穴的褶皱，用她自己的淫水把那里打湿。

     

      海婉婉头脑瞬间一片清明，尖叫着去拉他的手：“老公……老公……”

     

      曲逸之指尖还佯装浅浅戳弄，海婉婉吓坏了：“老公……唔……不要那里。”

     

      情急之下更是什么话都说得出口了：“小逼还没吃够大鸡巴，还想要，嗯……”

     

      曲逸之轻笑一声，终于又把手移到她小逼前，抠弄阴蒂，鸡巴抽送也愈加狠厉起来。

     

      海婉婉如释重负，一下子什么话也说不出来了，痒意全都集中在下体，从小腹到阴蒂再到阴道里面，每一处都收缩的像要把鸡巴全吸进去。夹得曲逸之不想再忍耐，次次都耸动着直捅到底，抽插了百来下终于配合她的收缩射了。

     

      等曲逸之终于撤出去那一刻，海婉婉是再也撑不住了，整个人虚弱的往下瘫，她丝毫不担心会摔地上，她知道不管曲逸之给她带来多羞耻的体验，他给她带来的更多都是安全感。

     

      这次也不例外，她只是瘫软一下，曲逸之已经从后面接住了她，身体一曲就把她抱了起来，一如之前每次，牢牢把她抱在怀里。

     

      他低头看海婉婉，眼底还带着情欲未曾褪去的红，海婉婉却是怎么也不愿意给他看了，用手去挡他的眼，柔柔的说：“别看了。”

     

      “吃够了吗？”

     

      “曲逸之！”海婉婉嘟囔一声：“你好讨厌！”

     

      “叫什么？”

     

      曲逸之不依不挠：“叫我什么？”

     

      海婉婉把脸转到他胸前，想起刚才情急之下说的话，自己都觉得可笑。

     

      她一直觉得没有结婚就叫老公老婆幼稚的很，没想到自己会在那种情况下那么叫他，真的是可笑。

     

      她忍不住，真的笑出声来。

     

      甚至笑的止不住，她本就光裸着，又在曲逸之怀里扭来扭去，这下更是滑的他几乎要抱不住她。

     

      “你笑什么？”连曲逸之都来了好奇心：“有那么可笑吗？”

     

      海婉婉看曲逸之满脸严肃又带着茫然，更想笑了，不过看他不像是开玩笑，这才慢慢压抑着止住了笑意，可一看到他那张脸，就还是忍不住想笑，只好捂了嘴一抽一抽的去控制。

     

      曲逸之木着脸等她平静。

     

      终于等她不再抽抽，她才笑着对曲逸之说：“想让我叫老公，就直说嘛，还想这么多幺蛾子，而且叫老公好幼稚哦。”

     

      没有说出的一句话是：“还想插她菊穴，吓死她了。”

     

      曲逸之实在是不能理解海婉婉的脑回路，也不太能明白到底是哪里触碰到她笑感神经，她愿意开心，他就随她去了。

     

      “我喜欢你叫我老公。”曲逸之把她抱到桌子上，拿了抽纸帮她清理。

     

      “你不知道。”海婉婉心安理得享受他的服务，他一个糙汉子，每次给她清理的时候都细心无比，她放心的很：“我一直觉得没结婚叫老公老婆俗气。”

     

      本来盯着她下体给她擦拭的曲逸之猛地抬起头：“是要我求婚吗？”

     

      他站直了，俯身吻上她的唇：“嫁给我。”

     

      海婉婉咋舌：“这也太敷衍了，想的美！”

     

      “我才18岁诶”，海婉婉笑着躲他的吻：“连法定婚龄都不到，我还要游戏人生。”

     

      曲逸之把海婉婉嬉笑的脸扳正，重重吻了上去：“还有399天。”

     

     

      ――全文完――

     

     
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
