╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《寸寸念》作者：随风喵   1V1

內容簡介

——“‘阿娜耶’是什么意思？”
——“是‘关心、挂念’的意思。”

强势又温柔的皇子X可怜又可爱的胡人少女
伪·强取豪夺
作者终极女主控

1V1H古代



第一章
阿娜耶站在红墙之下，被风吹的瑟瑟发抖，原以为她从小就在大漠长大，一定不会京中的冬天难为到，可还是被冻得发抖，再裹紧衣袍也无济于事。

前些天还下过几场冬雨，叶子上还积着水，水顺着叶脉落到阿娜耶的脸上，阿娜耶被冰的颤了一下，还没做什么反应就看到金嬷嬷朝这边走来。

阿娜耶忙迎了上去，喊道:“嬷嬷，怎么样了。”

金嬷嬷笑道:“成了，大宴上你能去，有个小宫女同意让你替。”

阿娜耶悬着的心终于落地了，连忙感谢，从袖子里拿出一块玉佩塞给金嬷嬷。

金嬷嬷却摆手拒绝，说:“不用，不用，你原先给过了，到了大宴上求人办事还要打点，你留着吧。”金嬷嬷拉过她的手说:“好孩子，希望你能离开这里。”

阿娜耶淡淡的笑了一下，说:“多谢嬷嬷。”

阿娜耶回到怀玉阁，看见隆山满脸是伤地趴在桌子上，隆山看见她只轻轻唤道:“阿娜耶……”

“隆山，怎么回事？”阿娜耶轻抚隆山的脸，担忧地问。

“今天我去敬事房了，我就想问问汉人皇帝还在乎玉琪格吗？玉琪格死了，难道都不给她葬礼吗？”

阿娜耶攥紧了手，不知道怎么回答。

隆山抱着阿娜耶，哑着嗓子说:“阿娜耶，我想大漠了……我们什么时候才能回大漠?”

“快了……”阿娜耶也抱着隆山，给了他承诺。

但是阿娜耶心里清楚，他们走不了也回不去了，从他们跟着玉琪格来到这大汉皇宫里的那一刻起就再也回不去了。

玉琪格是大漠草原王备受宠爱的女儿，可是再多的宠爱也抵不过汉人的武力，于是玉琪格嫁衣一穿就被送给了汉人和亲，也许是草原王还有势力也许是玉琪格真的可人，开始的三四年里玉琪格很是得汉人皇帝的喜爱，汉人皇帝给了她“玉美人”的封号，并将她的住所Q入群管理-230 206 9430--Q改为“怀玉阁”，金银珠玉、锦缎首饰，这些几乎摆满怀玉阁。

玉琪格当年不过是个十六七的小姑娘，情窦初开，难以抵挡这样的宠爱，她以为她找到痴心爱人，但其实这不过是一个帝王的片刻恩宠。

当玉琪格终于明白原来除了“玉美人”，他还有“安贵人”“李贵妃”“齐皇后”时，她开始闹变扭，她以为她是不一样的，但换来的终是帝王无情。

被冷落后玉琪格一开始还会每天问“他什么时候来？”“他怎么还不来？”，但后来她只会哭着对阿娜耶说“我想回家了，我什么时候能回家?”，可玉琪格到死都没有等到答案。

阿娜耶闭上眼睛，压住心里无尽的苦楚，然后对隆山说:“隆山，我有事情跟你说。”

“隆山，你知不知道半个月后是什么日子?”

“是……是皇帝的寿辰。”

“对，所以那天会万国来贺”，阿娜耶看着隆山，一字一句地说:“大漠的人也会来。”

隆山愣住，不知道阿娜耶的意思。

阿娜耶继续说:“我买通了关系，我可以去那天晚上的大宴，我会想方设法找到大漠的队伍，然后我们俩就混在他们里面，这样就能跟着他们一起回大漠了。”

“真的吗？阿娜耶，是真的吗？”隆山十分高兴，但很快有担心，说“可是，会不会被发现……万一宫里的人发现我们逃走了怎么办？”

“不会的……不会被发现的，他们连“玉美人”都不在乎，怎么会在乎“玉美人”的俩个小侍从呢？”

“嗯，你说的对，我听你的。”

阿娜耶和隆山握紧了手，相互打气，他们一定能离开，一定能回家。

回書本頁下一章
目錄



第二章
一个不受宠的妃子，在皇宫里等同于不存在，所以她即便是死了皇帝也会因为底下人的怠慢导致过了很久以后才知道，但当听闻这个消息时皇帝会皱皱眉头，过了一会才想去原来他说的“玉美人”是那个胡人小国来的“玉美人”。

皇帝时辰在即，并且皇帝确实与玉美人度过过一段不错的日子，所以大笔一挥，将“玉美人”追封为“玉妃”，恩准其以妃子的规模下葬。

当收到这个旨意时，阿娜耶和隆山几乎落泪，他们再也不用担心玉琪格的尸首会不得所安。

阿娜耶和隆山相互安慰完就开始准备玉琪格的随葬品，他们捧着玉琪格生前喜欢的东西前往敬事房，却又被拒之门外。

敬事房的小太监嫌弃地说:“拿走，拿走，陪什么葬什么都是有规定的，谁要这些胡狗的下贱东西。”

“你说什么！”隆山气极，当场抓住小太监的领子就要揍他，阿娜耶赶忙拉隆山。

“隆山，别闹了，”然后凑近他的耳朵说:“别引人注目。”

隆山明白阿娜耶的意思，忿恨地松开了手。

“算你识相，你要是真敢打本公公，我让你吃不了兜着走。”

隆山又恶狠狠瞪小太监，阿娜耶赶忙拉着他离开。

走在路上，隆山还是气不过，说:“汉人真的该死！”

“别气了，我们很快就能离开了。”

阿娜耶还想安抚隆山，却被路上的阵仗打断。

一个小太监着急对他们说:“跪下，快跪下。”

阿娜耶和隆山汉礼学的很好，知道这是什么尊贵的人要路过，当即跪下，低下头。

阿娜耶用余光看到是一个青年人和Q入群管理-23 0206943 0--Q一个少年朝这边走来。

“三哥，父皇的寿礼你准备的什么?”

“这能告诉你?”

“三哥真是小气。”

从这由远及近的话中不难听出，来的人是皇帝的儿子们。

阿娜耶和隆山更不敢抬头了。

可是没想带来人却在路过他们时停下脚步。

“三哥，你瞧，宫里怎么有胡人？”是个少年的声音。

隆山和阿娜耶不敢动，旁边的小太监急得拿胳膊肘怼阿娜耶，说:“说啊，九皇子问你话呢。”

阿娜耶只好毕恭毕敬地回答:“回九皇子，奴是玉美人的侍从。”

“玉美人?哪个玉美人?”

“好了，九弟，别纠缠在这些无聊的事情上，正事要紧。”青年开口打断少年，清冷的声音里带着些许威严。

少年妥协，说:“三哥说的是，走吧。”

俩人走后，隆山和阿娜耶才松了一口气。

玉琪格虽以妃子的规模下葬，但执行起来并没什么什么仪式感，入殓那天阿娜耶替玉琪格轻轻擦拭脸颊，又悄悄的剪下一缕她的头发细心地包在怀里。

“玉美人”她带不走，但是她要带“玉琪格”回家。

玉琪格葬后，很多东西也被敬事房收走了，阿娜耶和隆山看着怀玉阁慢慢变空，心里还是有感触的，他们和玉琪格一起在这里生活了九年，他们都从少年少女变成了大人   。

日子一天天过去，阿娜耶和隆山觉得离希望越来越近。

终于到了大宴那天的那天晚上，阿娜耶换上宫女的服饰，问隆山:“怎么样？”

“太显眼了。”阿娜耶毕竟是胡人，比汉人女子身材更高挑，而且她的容貌出众，更有双漂亮的碧色眼睛。

隆山皱眉，说:“真的能行吗？”

阿娜耶笑着摸摸隆山的脸，安抚他:“放心，我会万事小心，人多和太亮的地方我都不会去的，你收拾好东西就在东门候着，我会去找你的。”

看隆山还是皱着眉头，阿娜耶说:“我们可只有这一次机会。”

隆山叹了口气，说:“万事小心。”

阿娜耶“嗯”了一声，便出门了。

上一章回書本頁下一章
目錄


第三章
阿娜耶低着头，用从金嬷嬷那里拿来的腰牌混进了大宴。

阿娜耶只站在远远的地方朝主场上瞧了一看，就已经觉得那是她此生见过最华丽的宴会，灯火通明，丝竹悦耳，衣袂翻飞。

但阿娜耶没有停留，抬头四处张望，寻找管事的公公。

找到后，立马急匆匆的冲过去，低头带着哭腔说:“公公，奴该死，忘了大漠来的人位置在哪了，酒到现在也没送到。”

管事公公一听，暴跳如雷，指着阿娜耶说:“你个该死的，竟然敢在大宴上耽误事，你你你……赶快去，东南方向，快滚！”

阿娜耶立马起身，低着头跑开。

大漠是不受重视的，所以位置被安排在角落，但阿娜耶也不能明目张胆地到主场上去，只能远远地看着那些穿着她熟悉的服饰的人，想着等他们离开时再跟着他们。

阿娜耶藏在树后静静地望着主场那边，没想到却被突如其来的一股力量掀翻在地。

是一个强壮的男人，他用手压着阿娜耶问:“你是什么人，鬼鬼祟祟的?”

阿娜耶冷汗直流，不敢说话。

男人把阿娜耶拖起来跪着，看见她的脸，疑惑道:“胡人？”

阿娜耶看见不止是这个压着他的男人，还有个男人，修长的身影，英俊的一张脸，虽然只是静静地站在一边没说话，但是还是轻易地能从他的身上感受到压力。

“说，你到底是什么人?”

阿娜耶的胳膊就快要被扯断了，疼的她受不了，但她强迫自己冷静，咬牙说:“奴……奴是舞女，是大漠带来的。”

可是男人没有那么好糊弄，说:“既然是胡人的舞女，为什么要穿宫女的衣服?”

“是……是奴一时鬼迷心窍，看到了这华丽的景象，不想要再回大漠了，所以才换了衣服出来想找一个贵人留下我。”

“哼，原来是腌臜货色，滚。”

“是，是……”阿娜耶想要起身离开，没想到那个一直静静不说话的男人开口了，说:“慢着。”

阿娜耶僵直身体不敢动，那个男人过来，抬起她的下巴，说:“你刚刚说的都是真的?”

“是……是真的。”

“那么我就把你留下了。”

“什么？”阿娜耶和另一个男人同时Q入群管理-230 2069 430--Q惊讶出声。

“三皇子，您怎么想留下这样的货……人呢？”

阿娜耶的心凉透了，怎么办，这个人竟然还是个皇子。

三皇子没有回答另一个那人的问题，只问阿娜耶说:“怎么，你不想?”

阿娜耶连忙把头低到地上，说:“您的身份太尊贵了，奴不敢高攀。”

三皇子说:“由不得你了。”

阿娜耶不敢说话也不敢拒绝了，然后只能任由三皇子扯着她走。

阿娜耶不知所措，慌张开口，说:“殿下……”

三皇子只把她送进一间屋子里，说:“在这待着。”说完也不理她了，转身就走。

阿娜耶在屋内坐立难安，不知道三皇子是什么意思，也不知道隆山现在怎么样了，更不知道自己该怎么办。

一个时辰将近，三皇子推门回来，阿娜耶几乎从椅子上弹起来，战战兢兢地说叫道:“殿下……”

三皇子脸色不佳，皱眉看着她，说:“你怎么还在?”

“……是您叫奴待在这里的，奴不敢擅自离开。”

三皇子听了反而笑了，说:“我又没有叫人把手门口，你怎么不敢离开?”

“殿下的意思是奴可以离开了?”阿娜耶喜笑颜开，动身想要离开。

没想到三皇子拦着她，说:“现在晚了。”

阿娜耶睁着眼睛不可思议，三皇子搂过她，闭上眼睛说:“我太累了，陪着我吧。”

夜色沉沉，三皇子带着阿娜耶上了回深宫的步撵。

阿娜耶坐在步撵内，望着天上的明月几乎绝望，她简直想祈求，但只能拉着三皇子的衣袖，语气中带着可怜的喊道:“殿下……”

三皇子只是闭着眼睛，开口唤侍从:“回宫。”

阿娜耶转过脸，不让三皇子看见她流泪。

被带到三皇子的寝宫，阿娜耶已经冷静下来了，她暂时不再想回大漠的事了，只担心隆山，好在她人还在宫内，要想办法见到隆山。

阿娜耶本来以为三皇子会做什么，但是她把他带回来什么都没做，似乎将她遗忘了，只单独给她安排了一间屋，期间只有一位叫小桃的小侍女伺候。

到了早上小桃又来帮她洗漱，阿娜耶十分不习惯，委婉地拒绝，说:“这些我自己来就好。”

“好的。”可是刚答应了她，却又帮她梳起了头。

阿娜耶也不再说什么，她也是当人侍女的，懂这些是职责所在。

阿娜耶随意地玩着桌上的珠钗，说:“小桃，你知道殿下去哪儿了吗？他怎么一直不回来?”

小桃说:“最近是诸位皇子的大考，殿下肯定也留在那里了。”

“哦，那殿下要多久才回来？”

“不清楚，一般是四五天吧。”

阿娜耶心想这已经是不见三皇子的第三天了，是不是意味着她可以悄悄去找隆山?

阿娜耶笑了一下，对小桃说:“好了，小桃，谢谢你，我想一个人待会。”

小桃放下梳子，行礼后推门出去。

等小桃走后，阿娜耶轻轻推开门，看见门外没人，立马提起裙摆跑出门，可是还没等阿娜耶找到离开的大门时就被截住了。

“去哪儿？”

阿娜耶回头，就看见了三皇子，他脸色不好，皱着眉立在那里。

阿娜耶吓得立马跪在地上，说:“殿下，奴……奴……”

三皇子走到阿娜耶身旁，拉她起来，说:“跟我回去。”

阿娜耶立马点头如捣蒜，又结巴地解释:“奴……奴只是太闷了，出来走走。”

三皇子听了只掐了下她的脸颊，说:“小骗子。”

一路上阿娜耶都小心翼翼地观察三皇子的脸色，很平静，阿娜耶渐渐放下心来。

没想到快到屋子时，三皇子突然抓住阿娜耶抱起她，一进门就把她扔在了床上。

阿娜耶吓得魂飞魄散，说:“殿下，我错了，我错了。”吓得竟然连“奴”也不说了。

三皇子只强硬地扯开她的衣襟，阿娜耶用力推他，流出了泪，说:“殿下，殿下，饶了我……”

看见她的泪，三皇子放缓了力气，抚上她的脸帮她擦泪，叹了口气说:“别哭了……”

阿娜耶立马挣脱出来，跪在地上，用头抵着地，说:“殿下我错了……”

三皇子低头望着她，说:“错在哪了？”

“错在不乖乖待在屋内。”

“还有呢？”

阿娜耶咬住嘴唇，知道瞒不过去了，说:“奴……奴不该想要逃走。”

“还有……”

阿娜耶抬头望着三皇子，三皇子来到她的身边，捏着她的下巴问:“还有呢？”

“比如说说你是谁，比如说说玉美人，比如说说那个被你买通的嬷嬷。”

“殿下……”

“你看看你，说了多少谎？”

阿娜耶吓得下巴发抖，说:“殿下想要怎么样？”

不知道为什么，阿娜耶觉得她问完这句话，三皇子似乎显现出了一丝阴狠和戾气。

三皇子拉她起身说:“我们说说你那个同伴吧……”

阿娜耶又想跪倒地上，被三皇子制止住，阿娜耶说:“殿下，我……您，您想做什么都可以，求您了。”

三皇子把她抱在怀里，说:“放心，我并不会对他做什么。”

阿娜耶放松下来，然后他听到三皇子说:“现在，亲我。”

阿娜耶不再抗拒，抬起脸来吻在三皇子的嘴唇上。

上一章回書本頁下一章
目錄



第四章
经过昨天的恐吓，阿娜耶变得乖乖的再也不敢轻举妄动，同时也静下心来想起了原来三皇子就是上次她和隆山遇到那两个贵人之一，原来三皇子一早就识破了她。

阿娜耶叹气，小桃听到了，说:“怎么了，姑娘又在想殿下?”

“什么……我没有。”

“姑娘别害羞了，不过殿下最近确实忙，总是被陛下召见。”

“是嘛……”，阿娜耶想着什么，然后问小桃:“小桃，殿下是不是和陛下……就是你知道的。”

阿娜耶也不知道自己在问什么，没想到小桃一本正经地回答她:“是呀，殿下身边的人都知道，陛下总是对殿下不满意，虽然这是大不敬，但奴婢也觉得陛下是在故意挑殿下的刺。”

原来如此，就阿娜耶所见过的俩次，一次大宴回来，一次大考回来，三皇子见过皇帝后的脸色都不好，看来三皇子不被皇帝所喜。

阿娜耶和小桃刚说完话，就听到门外报“三皇子回来了”，阿娜耶立马去门口候着。

一进门就看到三皇子的脸色依旧的不好看，他冷声对小桃说:“出去。”

小桃立马退出去，并且关上了门。

阿娜耶轻声叫道:“殿下……”

三皇子摸上她的脸，声音淡淡地说:“我给你带了个消息，你要不要听?”

不等阿娜耶开口，三皇子就又自顾自地说:“听说那天大宴，宫内的侍卫在外墙抓了一个鬼鬼祟祟的人，好像是个胡人……”

“殿下……”阿娜耶身形一动，却被三皇子制住。

“你要我帮帮他吗？”

“是的，殿下，求您帮帮他。”阿娜耶抓住了三皇子的衣袖。

三皇子不急不忙，抚摸阿娜耶的嘴唇，说:“可是你拿什么换呢？你还什么都没给我呢。”

阿娜耶一听，立马搂着三皇子的脖子，亲吻着三皇子的嘴唇，亲完后看着他。

三皇子一笑，说:“这可不够。”

阿娜耶又抱住三皇子，轻声叫道:“殿下……”

三皇子听完一把抱起阿娜耶，向床那边走去，他将阿娜耶放到在锦被上，看着她如珠玉般的碧色眼睛，仿佛被蛊惑，轻声说:“叫我的名字。”

阿娜耶说:“李竟……”，是的，阿娜耶知道三皇子叫李竟，而李竟有着全天下都畏惧的姓，她竟然牵扯上这样的人   。

李竟听到阿娜耶唤他后，轻声说:“嗯，是我，乖乖。”

说实话，李竟很温柔，他温柔地吻在阿娜耶的额头上，哄着她解开他的腰带，然后拉着她的手抚在他的“小李竟”上。

在阿娜耶红透了脸时，李竟剥开了她的衣服，手轻轻抚在她的乳上。

阿娜耶轻轻地叫了一声，然后又羞耻地闭上了嘴，李竟只是一笑，然后又用嘴含住了她的乳。

湿滑，温热，阿娜耶从来没有感受过这样的事，抵挡不住开始细细地呻吟。

李竟一只手抚在被冷落的那一只乳上，而另一只手渐渐向下，摸到那个小口上，轻轻地揉。

阿娜耶被吓到，开始乱扭身体，李竟用了点力制住阿娜耶，然后望着阿娜耶开口说:“嘘，宝贝别动，别这么快，你会痛的，你不想痛的，对不对？”

阿娜耶被李竟眼里的情欲吓到，乖乖地点了点头，任他底下的那只手再怎么折磨人，她也忍住不动。

渐渐地阿娜耶感受到不一样的感觉，觉得舒服，觉得有什么从身体里流出去了，她想要更舒服的时候，却感到一个灼热的东西抵住了她，下一秒她就感觉自己仿佛被破开了。

阿娜耶痛的睁大了眼睛，带着哭腔说:“殿下……”

李竟舒了一口气，吻了吻阿娜耶便开始动了起来。

阿娜耶感到热，感到痛，她想要挣开却没有力气只能被压着，她只能看着头顶上的纱帘不断地摇，不断地晃，然后闭上了眼睛。

李竟的体力强的吓人，这是第三次阿娜耶被他压着进入，阿娜耶嗓子哑了，只能哼哼，用手横在俩人中间表示抗议。

李竟只是吻吻她的额头，翻过她又从后面进入，阿娜耶听着他在耳边的厚重的喘息，感到无能为力。

还好李竟似乎起了怜惜之情，这次很快结束，他释放后不再霸在里面，缓缓地退了出来，他退出的那一刻，阿娜耶疼得颤抖。

李竟抱起她，说:“很疼吗？下次不会了。”阿娜耶只轻轻地点了一下头，说:“好困，殿下。”

李竟亲了亲阿娜耶，笑着说:“嗯，我们洗了就睡。”

上一章回書本頁下一章
目錄





第五章
阿娜耶彻底离不开这里了，她成了三皇子的女人，阿娜耶接受这个事实不难，只要隆山没事就好。

那夜之后，她从三皇子那里知道，隆山被放了，现在在内务府做事。

阿娜耶放心了，然后专心地侍候三皇子，自那夜之后三皇子事事都要阿娜耶侍候，其实阿娜耶本来就是侍女，侍候人不在话下，只不过现在还要多做一件事罢了。

“嗯……啊……”

“求……求求您了，饶了奴……”

摆满文房四宝的桌子上雪白肌肤的女子被一个男子纠缠着，女子满脸汗珠和泪珠。

本来只是在侍候李竟写字，给他磨墨罢了，阿娜耶没想到最后发展成这样。

“阿娜耶……乖乖，别夹得这么紧，不是喊我饶了你吗，不想早点结束?”

阿娜耶是在拿下意识回应他，只能听他的放松下来，没想到换来更深的一顶。

“呜……殿下骗人。”

他只是亲亲阿娜耶的额头，说:“宝贝，是你在勾人。”

阿娜耶没有他那么好的耐心的体力，不由自主地软下身子，却又被李竟捞起来，再狠狠进入。

阿娜耶说:“呜……殿下快点，白天……会有人。”

李竟低沉地笑出声，说:“不会有人的，就算有人，这里的是我的地盘，他们不敢进来的。”

阿娜耶说不出话来了，李竟抱着她，凑在她耳边说:“没借口了？”

阿娜耶睁开眼，喘息着说:“奴没有啊，殿下……啊……”

李竟又是一记深顶，说:“小骗子。”

等李竟释放彻底完事后，阿娜耶已经没了力气，听他让人备水，然后被抱起放到了床上。

李竟看着她慵懒的样子，低笑着抵住她的额头问:“怎么这样娇，嗯？”

阿娜耶只是哼哼，李竟又开始亲她，手往下摸到一片黏腻，李竟感觉自己又硬了，阿娜耶也感觉到了，用尽全身的力气抬起手来推搡李竟，说:“殿下，洗澡……”

李竟呼出口气，说:“嗯，我们洗澡。”

可阿娜耶没想到在那么狭窄的地方，她让李竟紧紧搂着又被欺负地很惨。

阿娜耶毕竟刚经人事，实在抵挡不住李竟这样强烈的欲望，好在李竟又被陛下召走，她总算能有片刻歇息。

小桃看着阿娜耶“坐卧难安”的样子，问:“姑娘，你怎么了？”

阿娜耶红透了脸，说:“没……没什么。”

小桃看着阿娜耶领子里露出的红痕似乎懂了什么，出门拿了什么来递给阿娜耶，说:“姑娘，你擦一擦。”

阿娜耶知道小桃懂了，只好说:“谢谢你，小桃。”

“没什么，奴婢该做的，那奴婢先出去了。”

“嗯。”

阿娜耶看着手上的药盒，还在犹豫，就听到窗外有声音。

只有一声，阿娜耶没有在意，可是很快又来了一声，阿娜耶仿佛感应到什么，起身推开了窗子，她竟然看到了隆山。

隆山看见她，露出了大大的笑脸，轻轻喊她:“阿娜耶……”

阿娜耶一下子流出了眼泪，哽咽地说不出话。

隆山翻窗进来，抱住阿娜耶，说:“阿娜耶，我好想你，我以为再也看不见你了。”

阿娜耶也抱紧隆山，抽噎着说:“我也是。”

等俩人的情绪都平静下来，阿娜耶才想起问:“隆山，你是怎么知道我在这里的?”

隆山看着阿娜耶，说:“那夜我被人抓住，可是没过多久我却又被放了，他们说是我没了嫌疑，可我知道没有那么简单，几番打听下竟然是三皇子的命令……”隆山突然不看阿娜耶，继续说:“我还打听到，三皇子那晚带回去了一个女人……我就想……”

“我就来这里看看，没想到听到了你的声音，原来你真的在这里。”

阿娜耶楞楞地看着隆山，隆山看着她，急忙说:“不，不，我是觉得我没用，我那天不该答应你做那件事，我不该让你承担这些。”

“阿娜耶，怪我吧，是我的错”，隆山又抱住阿娜耶。

阿娜耶轻轻靠在隆山的怀里，说:“怪你，怪我，都没什么用了，隆山，我惹上的是三皇子，我走不了了。”

“不会的，我会再想办法，我带你走，我们要回家。”

阿娜耶抬头望着隆山，说:“我信你，但是隆山不要冲动，好不好？”

隆山抱紧阿娜耶，说:“嗯，我不会冲动，我会准备万全，我会安全地带你走。”

阿娜耶握住隆山的手，隆山也回握，只要他们还在一起，只要都还活着，就有希望。

隆山待了一会，阿娜耶觉得不安全催他走，隆山说:“放心，我观察过，这里只有前门有俩个守卫，人很少的。”

“那也不安全，你快走。”

“好，听你的，阿娜耶……下次见。”

阿娜耶看着隆山，说:“嗯，下次见。”

隆山走后，阿娜耶抚在胸口上，感觉自己又活过来了。

上一章回書本頁下一章
目錄


第六章
夜里，三皇子才回来，他衣袍也没得及脱就抱住阿娜耶，他的衣袍上还带着寒气，冷得阿娜耶直哆嗦，说:“殿下，衣服……好冷。”

李竟说:“嗯，那我脱掉。”

可是脱得不只是李竟的衣服，还有阿娜耶的衣服。

阿娜耶被李竟弄得抑制不住的叫，李竟低低地笑，说:“怎么叫这么大声，喜欢?”

阿娜耶只能喘息，断断续续地说:“轻……轻点……”

“不能轻，宝贝喜欢呢”，说完，不仅更重还更深了。

阿娜耶只能受着，无力抵挡他的侵犯。

在阿娜耶快要晕倒的时候，李竟释放了，然后吻着阿娜耶的后颈退了出来。

李竟翻过阿娜耶，看见她又是满脸泪水   ，李竟低头，想亲亲她，却看到她嘴唇被咬破正泛着血丝，李竟只能抚摸她的发鬓角，低声问:“恨我吗？”

阿娜耶听到他问，勉力睁开眼睛，她就是想告诉他:“不……不恨，殿下。”毕竟他救了隆山，也救了她。

李竟贴着她的脸，感受到了她已经变凉的泪水，说:“嗯，睡吧。”

阿娜耶不再强撑着，闭上了眼睛。

阿娜耶以为接下她又要被李竟折磨，但没想到只有这一晚，后面李竟又好几天不见人影。

阿娜耶本来该感到轻松，但是心里却感到沉沉的，因为她感觉有什么事要发生，而隆山这几日也没有来找她，似乎这宫里在忙着什么事。

等到七日后，阿娜耶终于知道发生了什么事。

这天晚上，阿娜耶早早就上床休息了，没想到半夜却被人弄醒，阿娜耶还没反应过来就被压着进入了。

阿娜耶吓了一跳，问道:“殿下，是你吗？”

李竟没有回答，只是从后面掐着阿娜耶的脖子，狠狠地进入她。

和以往不一样，李竟要得很急还带着一丝狠劲，阿娜耶受不住，摸着李竟掐在她脖子上的手，带着祈求，说:“殿下……”

“叫我的名字”，李竟语气冰冷。

“李竟……李竟……啊……好疼，殿下，好疼”，阿娜耶叫完他的名字，换来的是更狠厉地对待。

等李竟彻底结束，阿娜耶觉得自己嘴疼脖子疼，胳膊疼腿也疼，下面更是疼。

李竟看着阿娜耶身下一片白腻中带着丝丝的红，叹了口气，抵着阿娜耶的脖颈，说:“对不起，弄伤你了。”

阿娜耶没了说话的力气，李竟自己接着说:“你知道吗？我娘亲去世了。”

阿娜耶听到他笑着说:“她终于自由了……”，却又感觉到她的脖颈湿了。

阿娜耶费力抬起手环住李竟，李竟笑了，说:“好阿娜耶，我也放你走，好不好？”

阿娜耶愣住，李竟抬起头来，低声问她:“我放你走，好不好?”

阿娜耶忍了一晚上的泪水终于落了下来，她哑着嗓子说道:“殿下……”然后李竟吻住了她。

白天，阿娜耶感受到光艰难地睁开了眼睛，小桃惊喜道:“姑娘，你醒了？”

阿娜耶想要起身，却被小桃制住，说:“姑娘，你别急着起来，太医刚刚来过，说你要多休息。”

阿娜耶听不见小桃在说什么，只着急问小桃:“殿下呢?”

问完像是感受到了什么，阿娜耶向门口望去，李竟刚好进门。

小桃心领神会，起身退出屋子。

李竟端着一碗药走过来，说:“怎么样，好点了吗？”

阿娜耶点头，被喂着喝了一口药，当即苦得皱眉，下意识说:“好苦……”

李竟说:“抱歉，下次不会让你受这种苦。”

阿娜耶摇摇头，说:“没事，殿下”，又乖乖地喝完药，李竟把药碗搁下，刚转过身就被抓住了衣袖。

“殿下……你昨晚说……说放我走，是真的吗？”

李竟愣住，看着阿娜耶期待的眼神，拿起锦娟擦了擦她还带着药汁的嘴角，说:“我会安排的。”

阿娜耶笑了，说:“谢谢殿下。”

“嗯，好好休息吧，我要去做事了。”

“嗯，殿下慢走。”

接下来的日子，阿娜耶都很开心，李竟觉得这是他带阿娜耶回来后她笑得最多的时候。

这天李竟在书房读书，阿娜耶在一边候着，其实李竟的心思早已不再书上了，看着阿娜耶乖乖地站在一旁，李竟咳了咳嗓子。

“怎么了殿下，要茶吗？”

“咳……嗯，那个我在看书，我看书上说，胡人的名字跟汉人一样，也是有含义的，就在想你的名字是什么含义？”

阿娜耶说:“我的名字啊，是‘关心，挂念’的意思，我还小的时候就得离开阿爹阿娘，所以他们就给我起了这个名字。”

李竟低语:“是‘挂念’啊……”

阿娜耶没有听到李竟说什么，只递给李竟一杯茶，笑着说:“殿下，茶，润润嗓子。”

李竟接过茶，又顺着阿娜耶的手拉住她的胳膊，再一把她扯进怀里，压住阿娜耶的挣扎，李竟说:“我不会忘了你的。”

阿娜耶听到后停止挣扎，说:“我也不会忘记殿下的，殿下的大恩大德，我会永远记得。”

李竟听到她说，竟然笑出了声，说:“我这样也算‘大恩大德’?”

“是”，阿娜耶老实回答，却丝毫没有察觉自己落入了圈套。

李竟轻轻解开阿娜耶的腰带，笑着说:“那你现在就报恩吧。”

阿娜耶没有抵挡和挣扎，乖乖地让李竟进入，李竟想到上次，摸着她的腿根处，问:“疼不疼？”

阿娜耶喘息着摇了摇头，李竟吻住她的嘴，开始缓缓地动。

李竟看着阿娜耶带着水光的碧色眼睛，一时不知道怎么办才好。

上一章回書本頁下一章
目錄



第七章
“三殿下，您命我打听的事打听好了。”

李竟批公文的手顿了顿，说:“什么情况？”

属下接着说:“下月初，京中会有支马队伍去大漠。”

李竟从鼻子里哼出一声“嗯”。

属下瞧不明白三殿下的意思，又小心翼翼地接着说:“这只马队条件还不错，规模算大，准备也齐全，出发的日子也好等到了大漠就是最暖的季节了……”

李竟把笔扔在了地上，属下立马跪下，说:“三殿下恕罪，小的该死。”

明明是自己在无理取闹，李竟呼了口气，闭上了眼睛，说:“你退下吧。”

“小的遵命。”

李竟等人走后睁开了眼，望着扔在地上的笔，思忖这什么。

而这边阿娜耶沉浸在将要离开的喜悦中，并且想法设法的联系隆山，可不知道怎么回事隆山既不来找他，她托人带去的信一封也没回。

阿娜耶有点担心，等晚上李竟回来时，阿娜耶犹豫地说出了想去看望隆山的愿望，没想到李竟很爽快地答应了她。

看着阿娜耶高兴的样子，李竟开口道:“下月初会有支马队去大漠。”

阿娜耶愣住，静静地看着李竟，李竟也望着她，说:“你可以跟他们走。”

阿娜耶冲进李竟的怀里，紧紧地抱着李竟说:“谢谢，谢谢殿下。”

李竟也回抱着阿娜耶，说:“你开心就好。”

等哄着阿娜耶去收拾东西后，李竟把小桃叫过来，说:“明天跟着姑娘，别叫她做傻事，不然拿你是问。”

小桃跪在地上，颤声说“是”。

第二天阿娜耶起得很早，要出门时发现小桃站在门口，小桃笑道:“我知道姑娘要出门，您不一定认得路，带上我吧。”

阿娜耶确实不太认识路，于是便答应了。

小桃领着阿娜耶来到内务府，阿娜耶上前问:“能不能帮我找个人?”

“去去去，没看见忙着呢吗？”

阿娜耶看着趴在桌子上继续打盹的人，当下了然，掏出几枚银子放在桌上，听到响，那人真开眼，抬起头说:“说吧，找谁?”

“他叫隆山，和我一样，是个胡人。”

“胡人？内务府怎么可能有胡人呢，你是不是找错地方了？”

“不会啊，就是这里，你再想想。”

“真的没有，你记错了。”

阿娜耶有掏出银子，没想到那人制止他，说:“你就是掏出多少来，没有就是没有，你若是要找胡人司教妨吧。”

“司教妨，那是什么地方？”

“就是伺候达官显贵快活的地方。”

看着那人一脸淫笑的样子，阿娜耶把银子扔在他的脸上，说:“你胡说，隆山在不可能在那个地方。”

那人被砸了，立即发火，怒道:“臭胡狗，你活的不耐烦了!”

看那人要动手，小桃立马出来亮出腰牌，说:“放肆！”

那人看到腰牌立马怂了，只弯腰捡起地上的银子，说:“得，算我倒霉。”

小桃只淬道:“我呸，得了便宜还卖乖。”

小桃看着阿娜耶担忧的模样，说:“姑娘，现在怎么办？”

阿娜耶说:“小桃，陪我去趟司教妨吧。”虽然不认可但她不能放过任何一个隆山的消息。

到了司教妨，用钱方便多了，很快打听到消息，前不久有人送来了个胡人说教给司教妨调教。

阿娜耶心猛得一跳，急着问:“他在哪儿?”

有人带着她们到了一间屋子，阿娜耶推开房门，就看见一张破旧的床上躺着隆山。

阿娜耶当即哭了，冲到隆山身边，看着隆山身上到处都是鞭痕，昏迷不醒，问带她们来的人:“隆山这是怎么了？”

“就是前些日子送来，他也倔不肯听话就被打成这样了。”

“我要带他走，我要带他走。”阿娜耶哭着说。

“这可不行”，那人阻止她。

“为什么？”

“这……我实话跟你说吧，有个贵人看上了隆山   ，交给司教妨调教，下个月就要出钱买了他，你带不走他的。”

“多少钱，我出!”

“这不是多少钱的事，是那位大人的权势……”

“不管是谁，我要去找他，我要去……”

“做梦吧你，那可是顺天府的人!”

小桃扶住阿娜耶，说:“姑娘，冷静点，我们先回去，可以找殿下帮帮忙。”

阿娜耶哭得失焦的眼睛重新聚焦，说:“对，我可以找殿下，我要去找殿下。”

夜晚，李竟一回到寝宫   ，就看到了站在门口的阿娜耶。

阿娜耶等了一天李竟，但真正看见他时却不敢上前，只唤他:“殿下。”

李竟走过来拥着她，触到阿娜耶冰凉的手，看见阿娜耶哭红的眼，皱眉问道:“怎么了，发生什么事了？”

阿娜耶当即跪下，说:“殿下，原谅奴的厚颜无耻，求求您，救救隆山。”

李竟看着跪在地上的阿娜耶，说:“他怎么了？”

“他……他得罪了权贵不得脱身，我奴身份卑微，实在没有能力救他，殿下求求你……”

“您……随便怎么样对奴都好，只求您……”

阿娜耶话还没说完就被李竟捏紧了下巴，李竟冷声说:“好阿娜耶，别逼我发火，但你实在太看轻我了。”

阿娜耶睁大眼睛不敢说话，李竟蹲下来，看着她说:“你好好想想，你该怎么对我说话，你这么聪明，你知道我会帮你的，但是你要想想，你要怎么对我说话。”

说完李竟转身离去，只留阿娜耶还跪在原地发愣。

上一章回書本頁下一章
目錄



第八章
阿娜耶一直都很聪明，小时候她是最能知道主人喜好的小丫头，到了宫里她最先学会汉话，最会和人打交道，知道什么事该做什么不该做……她靠她的这份“聪明”一直小心翼翼地活到现在，但现在为了活，阿娜耶不知道该不该对三皇子用她这份“聪明”。

阿娜耶躺在床上，脑子里全是玉琪格和隆山，在记忆里到他们三个在大漠奔跑着，玉琪格拉着她的手开心地笑，隆山在唱歌，他们说要一直这样，要一直在一起……后来玉琪格的笑脸变成了哭脸，而隆山也不再动了，躺在一张床上满是伤痕。

阿娜耶睁开眼睛，她知道三皇子要什么，他要自己留下来，他要她用自己换隆山。

夜还很深，可阿娜耶一刻也不想等了，她起身挑起一盏灯出门。

李竟睡得很不安稳，所以很快就察觉到了有人上了他的床，他还没来得及转身就被人抱住。

他听到阿娜耶埋在他背上，闷闷地声音，她说:“殿下，我来了……”

李竟转过身来，拉开阿娜耶，面无表情，他说:“你这是干什么，献身？”

“不是的”，阿娜耶又吻上李竟的嘴唇，说:“这是甘愿，这是我愿意。”

李竟看着她不为所动，阿娜耶知道三皇子不相信，可是女人在床上也有许多办法让男人相信。

阿娜耶大着胆子爬到李竟的身上，轻轻压着他，李竟没有反抗也没有斥责她，阿娜耶又去吻他的额头，他的眼睛，他的嘴唇，然后轻轻说:“殿下，我愿意。”

李竟心里一动，他从来不知道原来吻可以这样动人。

阿娜耶看着三皇子的睫毛轻颤，知道他动摇了，于是又脱了他和自己的衣服，用自己的胸脯贴着他，她感受到肌肤相亲的温暖，李竟也感受到了，于是抬起手来环住阿娜耶。

阿娜耶不是做事半途而废的人，尽管她感到十分羞耻，但还是向下抚摸、把握着李竟的下身，抬起自己的身子，缓缓将李竟送进来。

一进入阿娜耶又有点受不了，软了身子趴在李竟的耳边喘息，李竟听的身子僵直，这对他来说如同春药，但他今晚不想欺负阿娜耶，可就这样不动又实在难受，只能吻吻阿娜耶的额角，说:“然后呢？好阿娜耶，动一动……”

不知道是不是阿娜耶的错觉，感觉到三皇子的话语温柔的仿佛掺了水，她下意识地动了起来。

阿娜耶本来用腿在用力，可是太累了很快就没劲了，又用腰来用力，没想到这样吃得更深，身子一下子又软了下来。

这简直折磨死李竟了，于是调转俩人的体位   ，把阿娜耶放在下面，看着她潮红的脸色，说:“累不累，交给我吧，嗯？”

阿娜耶抬手搂着李竟的脖子，带着娇意地说:“殿下轻点。”

李竟吻住她，从嘴角溢出一声“嗯”，他今夜格外怜惜阿娜耶，   克制再克制，弄得阿娜耶娇喘阵阵，汁水涟涟。

又过了很久，李竟终于结束，俩个人今晚只做了一次，但都感到满足。

李竟环住阿娜耶躺下来，望着阿娜耶的脸，上面只有汗珠没有泪珠，这是阿娜耶在情事上第一次没有哭。

早上，阿娜耶意识到有人在细细地吻她，本来在脸上只是痒，但是他还逐渐往下，然后阿娜耶感觉自己的乳被含住了，那种触感一下子让阿娜耶睁开了眼，阿娜耶推了一下李竟，说:“殿下。”

李竟抓住她推自己的手，把她的手压在她耳边，又认真地继续含自己的。

阿娜耶轻轻地叫，喘息着说:“殿下，天亮了……”

“嗯”，李竟抬起头，看着她叹息似的说:“阿娜耶，你不知道你多勾人。”

阿娜耶红着脸看他，李竟笑了笑将她抱起身去洗漱。

二人洗漱完，阿娜耶侍候李竟穿衣服，又站到镜子前给李竟束发，她束得歪歪扭扭的，阿娜耶看了不好意思，说:“奴……奴没有给男子束过发。”

李竟将头发解开，没有怪她，反而起身让阿娜耶坐下，说:“那换我来给你梳头。”

阿娜耶下意识的问:“殿下给女子梳过头?”

“真是小醋包”，李竟笑出声，凑到阿娜耶耳边说:“我只给我娘亲梳过头。”

阿娜耶“哦”了一声，觉得耳朵痒痒的。

给阿娜耶挽了个发髻，李竟看着镜中的俩个人，轻轻说:“阿娜耶，你真好看。”

“奴也觉得……”

“嘘……”李竟用指头压住阿娜耶的嘴唇，对她说:“说‘我’。”

阿娜耶心里一动，说:“我……我也觉得殿下好看。”

李竟捏了捏阿娜耶的鼻子，然后叫人进来给自己梳头，阿娜耶在一旁乖乖地学着，李竟在镜子中看着她，嘴角带笑。

李竟收拾完毕出门，阿娜耶站在门口送他，李竟对她说:“等我回来。”阿娜耶乖乖地点头，而她想说的话一直没有说出口。

上一章回書本頁下一章
目錄



第九章
三皇子走后，阿娜耶也不知道做什么了，只能坐在桌前发愣，摸着三皇子给自己梳的发髻，想起那句“说‘我’”，阿娜耶心就狂跳，殿下对她真的不一样了。

而这边李竟刚一走进御书房，就被一本奏折砸中。

御书房内的人都假装看不见，安静地退去出去。

“这就是你办的事，小小御史台的案子都办不好?”

李竟跪在地上，面无表情。

皇帝气极，朝他又扔了一支笔，“说话。”

“儿臣不才。”

“你到底是不才，还是不想办？”皇帝起身，来到李竟的身边，说:“你的才能怎样朕心里清楚，收起你的心思。”

李竟还是不说话，皇帝又扔了几份奏折下来，说:“去办好这些事。”

李竟闭上眼睛，说:“恕儿臣……”

“住口，朕不想听，别逼朕发火。”

“……是，儿臣遵命。”

皇帝又抬眼看他，说:“竟儿，不要让我和你母妃失望。”

“是。”李竟感到压抑。

李竟捏着奏折走出御书房，门外的小太监们给他行礼，跪下叫他“三皇子殿下。”

李竟心里苦笑，是啊，他是三皇子，是皇帝的第三个儿子，本来几乎没有机会入皇帝的眼，但在皇帝的太子去世、二皇子无能的条件下，竟然成了皇储。

李竟也爱护朝政，关心百姓，但从来没有想过他要当皇帝，他只想成年后带着母妃搬出皇宫，去过属于自己的日子。

可他现在被禁锢住，他逃不了，他被皇权和母妃的遗愿压的喘不过气来，所以他也要抓住一个人，那人有着一双漂亮的碧色眼睛，眼睛里满是想要飞出皇宫的渴望，不行，不能，我不能走，你也不能走!

李竟这样想着就立马招来步撵，他要见阿娜耶，现在就要!

而阿娜耶在书房用胡语写着给隆山的信，她想告诉他，别担心，她会救他。

还没写完，就听到门外有人通报“三皇子回来了”。

阿娜耶放下笔，还没出门就被门外冲进来的人抱了个满怀。

李竟抱着她，吻她的头顶，喊她的名字，说:“阿娜耶，阿娜耶”。

不知道是不是阿娜耶的错觉，阿娜耶感觉三皇子语气里充满可怜，像是讨要糖果的孩童，阿娜耶抱住他，轻抚他。

李竟冷静下来，渐渐的觉得不可思议，自己怎么变成这样?

阿娜耶抱着他，问他:“殿下，怎么了？”

李竟欲言又止，最后只说:“没什么，我累了。”

“殿下要去休息吗？”

“嗯。”

阿娜耶陪李竟躺在床上，阿娜耶的手抚上李竟的腰带，李竟却制住她的手，说:“就这样吧。”

阿娜耶不再动作，乖乖地靠在李竟的怀里，李竟慢慢闭上了眼睛。

李竟感到温暖，像是躺在母妃的怀里，他发现自己变成了孩童，母妃轻轻地摇着他，用轻柔的声音，对他说:“竟儿要长成一个男子汉，要顶天立地，要自由自在。”

看见母妃教他放风筝，教他读书写字，当他与兄长攀比时，教他“万事不可勉强。”

还感受到太子去世时，父皇对母妃说了什么，母妃将他的手捏的生疼，又听到母妃哭着对他说:“你身为皇帝的儿子，这是你要承担的，你要做到最好。”

然后是无尽的课业和考核，手足的疏远，其中夹杂着二哥的嘲讽，弟弟妹妹们的巴结，父皇和母妃的逼迫……李竟感到头疼，感觉头都要炸了……

“殿下，殿下……”

李竟猛然睁开眼，阿娜耶安抚他，问:“殿下做噩梦了？”

李竟只抓住她，说:“你会陪着我，对不对？”

阿娜耶擦擦李竟头上的汗，听到他问的点了点头，想说话却被李竟用手捂住，他说:“别离开我，你要的我都答应你。”

阿娜耶不说话了，和李竟拥抱着。

李竟白天回来就和她躺了一会，此后几天又不见人影。

但是阿娜耶收到信，隆山已经被救出司教妨，被安置在城内的驿站。

阿娜耶看到这明白了三皇子的意思，三皇子下月初会让隆山跟着马队一起回大漠，她收好信，心里感到轻松，她和隆山，至少能有一个回大漠。

几天后李竟终于回来，阿娜耶在门口候着他，看他过来，露出笑脸，说:“殿下你回来了。”

李竟的疲惫之气一扫而光，搂着阿娜耶说:“怎么这么乖，嗯？”

阿娜耶给他奉茶，伺候他用饭，刚用完饭，李竟就忍不住压倒了阿娜耶。

阿娜耶推他，说:“殿下，刚吃完饭呢。”

“正好消消食了”李竟说完就解开了阿娜耶的腰带。

上一章回書本頁下一章
目錄



第十章
阿娜耶在床上一直是乖乖的，除非弄狠了，她才会嗔你，推你。

李竟很享受阿娜耶乖乖的样子，忍着只缓缓地弄她，吻她的脸，揉她的乳。

阿娜耶也感觉很舒服，轻轻地呻吟，用碧色的眼睛瞧着他，李竟突然就觉得不能忍了，掐着阿娜耶的腰，用了力气不断地撞、不断地顶。

李竟越入越深，阿娜耶的嗓子也吊高了，但只是受着没有阻止李竟。

李竟看着阿娜耶的眼睛已经带了水光，就想看看阿娜耶究竟能忍到哪种地步，于是抱着她坐起来，女上位一下子让李竟入到了底，阿娜耶被撑得难受，软了身子抱着李竟，在他耳边轻轻喘息。

李竟耳朵微微发痒，于是用力地快速向上顶，抵到里面的小口用力的磨，阿娜耶被磨得身子发颤，声音也更喘了，李竟坏笑道:“累不累，宝贝?”

阿娜耶就知道他在使坏，轻咬李竟的肩膀，喘息着说:“呜……殿下，殿下最坏了。”

李竟笑着吻住她的脸颊，说:“是吗？万一还有更坏的呢?”

趁阿娜耶还没有反应，李竟又快速放到她，翻过她让她跪着从后面顶了进来，然后一边拉着她的手臂一边从后面绕到前面用力揉她的乳，这个姿势更好用力，李竟撞得俩个人的皮肉“啪啪”直响，也弄得阿娜耶叫得更大声。。

阿娜耶听着屋内的声音，羞耻地脑袋一下子埋进了锦被里，因为她低头弯腰，使得李竟用力一下子撞进了里面的小口，阿娜耶被刺激到用力夹了一下，李竟也被刺激到，就着这个姿势释放了出来，完了之后李竟抱住阿娜耶，吻她的后背笑着说:“宝贝，你可真是磨人。”

阿娜耶只红透了脸，说:“殿下出去啊。”

李竟不应她，只说:“我抱会儿。”

可是抱着抱着，李竟又硬了，阿娜耶又感觉到撑了，说:“殿下又骗人。”

李竟吻住她的嘴，说:“你也想要，对不对？”

“我才不像殿下这般……”

李竟深顶她，说:“我怎么?”

“呜……我不说……”

李竟从嗓子里发出低低的笑，说:“好，不说，我们用做的。”

这场情事持续了很久，阿娜耶浑身黏腻，累得眼睛也睁不开了，却还说:“脏，要洗澡。”

李竟说:“求我啊”，阿娜耶拉拉他的衣袖，李竟抵着她的额头，说:“不够。”

阿娜耶仰起头，亲在李竟的嘴唇上，看着他说:“殿下……”

李竟笑着说:“真是磨人。”然后叫人备水，抱着她去洗漱。

洗完李竟给阿娜耶穿上衣服，抱着她坐在床上，有一下没一下的摸着她的头发。

很快小桃进来，眼睛也不敢抬一下，端着盘子举高，说:“姑娘，药。”

阿娜耶起身，她的头发从李竟手里抽走，李竟看着阿娜耶仰头喝光了碗里的药，摩挲了一下手。

等人走后，李竟重新抱回阿娜耶，问她:“苦吗？”

阿娜耶说:“有点。”

“那就不喝了。”

阿娜耶愣住，李竟摸着她的头，看着她的眼睛，说:“生个小绿眼儿好像也不错。”

阿娜耶不知道怎么回应，李竟叹息，说:“吓到了？我开玩笑的。”

“殿下……”

“没什么，我现在不适合要孩子，睡吧。”

上一章回書本頁下一章
目錄




第十一章
李竟最近似乎清闲了不少，整日纠缠阿娜耶，阿娜耶再逆来顺受也有点受不住了，推开李竟又亲过来的嘴，说:“殿下，好累……”

李竟亲不到她的唇，就亲她用来抵挡他的的手，看阿娜耶可怜的样子，笑着说:“就你娇气，明明动的一直是我。”

“那殿下肯定累了，歇歇吧。”

李竟靠近阿娜耶，说:“我可不累。”

当李竟的手快要摸到阿娜耶下面的小口时，门外有人来报:“三殿下，陛下召见您。”

情欲在李竟的身上很快退尽，李竟拢起阿娜耶的衣服，亲了亲她的额头，说:“等我回来。”

阿娜耶点点头，看着李竟又变成那个静静不说话但就很吓人的“三皇子”。

李竟走后，阿娜耶起身，望着窗外的天空，掰着手指头算日子，离下个月月初还有十天，不知道隆山怎么样了，也不知道自己能不能再见他最后一面。

院里小桃带着几个小宫女在做风筝，阿娜耶在一边好奇地看着。

小桃问:“姑娘，你要来试试吗？”

阿娜耶看着，摇了摇头，说:“我不会。”

“没关系，奴婢教您，很简单的。”

于是阿娜耶在小桃的手把手的教学下，最做出了歪歪扭扭的“风筝”。

阿娜耶不好意思地笑了一下，说:“好像还可以吧？”

“这……”

“在忙什么？”

“殿下!”

李竟突然回来，阿娜耶看到他惊Q入群管理-2 302 069430--Q喜地跑过去。

李竟搂着阿娜耶，说:“在做什么呢？”

阿娜耶说:“小桃在教我做风筝呢。”

李竟看着那个歪歪扭扭的东西，笑着问:“风筝?”

阿娜耶不好意思，说:“我第一次做这个……”

“第一次做?那做的倒是很好。”

“真的？”

“嗯，下次拿去放吧，肯定是众多风筝中最特别的。”

小桃站在一边，看着自家主子睁眼说瞎话，在心里感慨，主子真的喜欢极了姑娘。

阿娜耶听了李竟的话，高兴地拿着自己做得“风筝”，问:“殿下，我什么时候能去放风筝?”

李竟说:“闷了，想出去玩?”

阿娜耶看着李竟，说:“没有，我陪着殿下呢，不闷。”

“你个小骗子”，李竟把她抱进屋内，说:“给你机会，哄我开心，我就带你出去玩。”

“殿下不要难为我，我没有想出去玩。”阿娜耶才不上当，三皇子说的“出去玩”如果是在宫内转转，她才不感兴趣。

李竟只是笑，摸着她的头发，说:“知道每年的春猎吗？”

阿娜耶眼珠子转了一下，李竟附她在耳边诱惑她:“到时候可以去京郊的林场，到那里可以骑骑马喂喂鹿……不想去吗？”

玉琪格还在的时候，他们就听到过有春猎，可是玉琪格位份太低，根本没有资格陪驾去，玉琪格和他们都很失望，但心里一直都在渴望，而这九年来阿娜耶又从没有真正走出这个皇城。

阿娜耶埋进李竟的怀里，说:“带我去，殿下，带我去。”

鱼儿上钩了，李竟收杆，他笑着说:“你要怎么做？”

阿娜耶仰起头细细地吻李竟，一边吻一边脱他的衣服，等他的衣服掉落在地上，阿娜耶开始吻她的喉结，又学着他的样子不断向下，含住他的胸脯。

“嘶——”李竟颤了一下，扶起阿娜耶说:“轻点啊，宝贝，要咬死我？”

毕竟是男人的胸脯，阿娜耶含住就没有办法转动舌头，转动舌头就含不住，下意识用了牙齿，阿娜耶小声说:“是殿下太小了……”

李竟笑了一声，说:“我有大的，宝贝要不要?”

上一章回書本頁下一章
目錄




第十二章
阿娜耶是个耳根子很软，性格又很逆来顺受的姑娘，李竟只要温柔地哄她，她就迷迷糊糊地跟着做了，比如现在。

李竟坐在床上，阿娜耶以膝抵地跪在他的胯间，阿娜耶红透了脸，李竟摸着她的脑袋，诱哄她:“阿娜耶，乖，亲亲它。”

阿娜耶只好低下头，用嘴唇碰了碰他的东西，李竟闷哼了一下，哑着声音说:“宝贝，张嘴。”阿娜耶被他按着脑袋，只好张嘴含住他。

李竟喘息加重，说:“舔舔它，不要用牙。”

阿娜耶的嘴被塞得满满当当，她谨记“不要用牙”，她也不想弄痛殿下，所以她收着牙用舌头艰难地舔着，她用舌头绕着圈似的打转，但没有技巧也毫无章法，所以不经意地舔到了上面的小眼。

阿娜耶听到李竟闷哼一声，下一秒她就被射了满嘴，李竟喘息着抽出来，看见跪在地上的阿娜耶含着他射出来的东西，拿碧玉似的眸子瞧他，李竟觉得她看起来可怜极了。

李竟将她扶起来，手放在她嘴边，说:“吐出来。”

阿娜耶不敢吐在殿下的手上，咬着牙咽了下去，然后问:“殿下，舒服吗？”

李竟看她这样愣了一下，可她还一副无辜的样子，李竟心里顿时一热，低下头想吻她，阿娜耶推开他，说:“殿下，脏……”李竟拉住她，强硬地吻她，闷闷地说:“脏你还咽下去。”

俩个人吻着吻着就滚到了床上，阿娜耶趴在殿下的身上，李竟一边吻她一边说:“自己来，嗯？”

阿娜耶还想着“春猎”的事，于是起身脱了自己的衣服，扶着李竟的腰坐下去，进入的时候俩个人都叹息出了声，阿娜耶已经没有以前那样受不住，她现在能强撑着坐在李竟身上缓缓地动。

李竟看着身上的阿娜耶不断摇晃的两只乳，抬起了手覆在上面，随着阿娜耶摇晃的速度轻轻地揉。

阿娜耶终于没了力气，可是李竟也没有释放的意思，阿娜耶泄气一般倒在李竟身上，撒娇说:“殿下，没力气了……”

李竟将俩人位置调换，向下摸摸她湿润的小口，阿娜耶看殿下迟迟不进来，拿腿蹭了蹭他的腰，说:“殿下，进来啊。”

“还说伺候我，这是谁伺候谁啊？”李竟笑着顶了进去，说:“我是不是得讨点什么?”

阿娜耶搂住李竟的脖子，说:“请殿下怜惜我……”李竟抵着她的额头说:“放心，不会让你痛的，会让你舒服的。”

阿娜耶才不信他，不肯应他，李竟看她的小模样就忍不住动情地深顶，撞得她“哼哼”直叫。

过了很久李竟才释放出来，而阿娜耶早已昏睡了过去   ，李竟叫人备水亲自给她洗漱，完毕后李竟穿好衣服悄悄出门。

阿娜耶醒过来后，就看见李竟在不远的案子上看书，见她醒过来了就起身过来搂住她，对她说:“饿不饿，要不要洗漱一下吃饭?”阿娜耶点头。

小桃打了水来，李竟亲自把细娟打湿给她擦脸擦手，又搂着她看侍女们把食案摆满，几乎都是她爱吃的菜，李竟给她布菜时阿娜耶起身亲了他一下，李竟一顿，笑着说:“做什么？”

“殿下待我真好。”阿娜耶的碧色眸子水光莹莹的，李竟看得心动，也吻她，说:“嗯，应该的，以后会更好的。”

“那我也会待殿下更好。”阿娜耶也承诺。

李竟喂给她菜，说:“那你可要记住了。”

因为春猎有很多事要筹备，李竟又开始变得很忙，阿娜耶时常不见李竟，如果是以往阿娜耶只会感到轻松，可是现在俩人之间萌生出了温情缠绵的情意，现在这样长时间的不见面让阿娜耶多了份思念。

这天阿娜耶正跟着小桃学刺绣打发时间时李竟回来了，阿娜耶立即放下东西，喜悦地埋进李竟的怀里，喊道:“殿下。”

李竟也抱紧她，说:“我好想你。”

阿娜耶红着脸告诉李竟:“我也是”，李竟听了忍住亲了一下她，小桃默默退了出去。

阿娜耶侍奉李竟用茶，然后坐在那里静静地看他，李竟用完茶后，犹豫了下，对阿娜耶说:“我有话跟你说。”

“什么？”

“因为一些原因驿站的马队提前出发了，他们前天已经出发了，我最近一直很忙，所以晚些才收到消息。”李竟抚在阿娜耶的脸上，说:“抱歉，没有安排你们见最后一面。”

阿娜耶眨眨眼想说“没关系”，可是一张口眼泪就流下来了   ，李竟怜惜地给她擦眼泪，说:“他那么重要吗？”

“嗯，因为隆山是我从小的玩伴、朋友，更是我的家人，他一直陪着我……殿下，这里就剩我一个人了……”

李竟搂紧她，说:“不会的，还有我，我会一直陪着你。”

李竟从来没有想过自己会对一个人说出这样的话，阿娜耶也没想过自己能从一个人那里得到这样的承诺，至少在此刻，俩人想要相伴相守的心都是真诚的。

上一章回書本頁下一章
目錄




第十三章
隆山走后，阿娜耶回了一趟怀玉阁，将自己剩下的东西拿过来，收拾东西时找到了当初剪下的玉琪格的头发，阿娜耶又细心收好，心里惋惜没能带“玉琪格”回家。

真正告别怀玉阁后，阿娜耶情绪还是低落，虽然她现在有殿下陪着，但是以前所有的一切都没了的感觉真的很不好受，好在春猎将近，阿娜耶的心情逐渐雀跃起来。

出发的前一天，阿娜耶兴奋得睡不着，她说:“殿下，这是我第一次出皇宫。”

“这么开心?那我以后多带你出去。”

“真的吗？谢谢殿下。”

李竟望着阿娜耶，说:“只有口头感谢?”

阿娜耶听完立马送上自己的嘴，任李竟扒了自己的衣服“胡作非为”，李竟只觉得阿娜耶乖死了，越弄越来劲。

第二天阿娜耶只能由李竟抱上马车，阿娜耶浑身无力，嗔道:“殿下讨厌死了。”

李竟无奈地笑，说:“不是你勾我的，怎么反倒怪起我来了？”

阿娜耶不说话了，强打着精神从车窗外新奇的瞧，她还记得她刚来这里时就被这里的繁华给震惊到，没想到九年过去了她依旧是这样的心情。

过了好一会，车外的景色开始变了，从繁华的街市变成了郁郁葱葱的树林再是广袤无垠的草场，阿娜耶瞪大了眼睛，有一瞬她感觉她回到了大漠。

阿娜耶迫不及待地想要下车，李竟却拉住她，给她戴上了帷帽，阿娜耶知道这样是为了避免不必要的麻烦，想到这阿娜耶才有点心慌，说:“殿下，我要怎么做？”殿下的身份尊贵，要见的人身份肯定也很尊贵，自己该不该出现在他身边?

李竟打消她的担忧，牵着她的手引她下车，说:“别担心，跟着我就好。”

李竟牵着她，一路上听见旁人参见他的声音，心“咚咚咚”直跳。

“三哥!”一个少年骑着马跑了过来，阿娜耶认出来，是九皇子。

九皇子翻身下马，说:“好长时间没看见你了，三哥。”

“你当然很长时间没看见我了，你一直在忙着抄书。”

九皇子挠挠头，说:“三哥别取笑我了”然后发现了站在一旁的阿娜耶，就问:“三哥，这是谁啊？”

李竟没回答，只是嘴角上扬，手捏紧阿娜耶，九皇子立马心领神会，说:“哦哦，是三哥喜欢的人。”

李竟听了心里很高兴，却还要装作正经，说:“小孩子不要乱问。”

“好好好，我不问”九皇子又骑上马，对李竟说:“三哥，一会来赛马吧。”

李竟点头，说:“嗯，等我安顿好就去。”说完就牵着阿娜耶去了自己的帐篷。

到了帐篷里，李竟帮阿娜耶取了帷帽，看见了她红着的脸，说:“害羞了?”

阿娜耶不说话，李竟低头亲她，说:“‘我喜欢你’这种话以后你会听到更多的，早点适应。”

阿娜耶不好意思地推李竟，说:“殿下不是答应了赛马吗？快去啊。”

李竟说:“不和我一起去?”

赛马阿娜耶当然想去，但是一想到可能要面对更多的尊贵身份的人阿娜耶就怯了，于是说:“我就不去了……”

李竟知道阿娜耶想什么，于是对她承诺:“等明天，我单独带你去。”

阿娜耶高兴地点点头，然后替李竟换上骑马装送他出门。

等李竟回来就看到阿娜耶在活火堆前忙着，李竟开口:“在干什么？”

“殿下，你回来了？”阿娜耶起身，然后笑着说:“饿了吗？”

李竟点头，然后被阿娜耶拉在桌子前坐着，阿娜耶端来食物，说:“这是炙烤牛肉和羊肉汤，都是我按照大漠的习惯做的。”

李竟端起汤来喝了一口，本来他是不喜欢羊肉的，觉得膻味太重，但却意外的觉得阿娜耶做的很好喝。

“好喝。”李竟不吝啬赞美，又问:“怎么想起来自己做饭?”

阿娜耶说:“这里的条件和食材都好像大漠啊，我就突然想自己动手做饭，我原来很擅长这些的。”

李竟搂过她，说:“想家了，是不是?”

“还好”，阿娜耶亲了一口李竟，说:“有殿下陪着我呢。”

李竟心里一下子放松，然后又摸阿娜耶的头发，想她总是能发现自己心里的情绪。

李竟将阿娜耶做的吃了个干净，然后掏出一样东西，说:“谢谢你给我做吃的，我要送你个礼物。”

“什么？”

李竟拉过她的手，递给她一把雕刻精致的匕首，一看就是贵重之物，但更重要的是它是胡人的做工，阿娜耶接过简直爱不释手，笑着说:“多谢殿下!”

“就知道你会喜欢，知道我怎么得来的吗？”

“怎么得来的？”

“是赛马赢来的。”

阿娜耶笑眯了眼睛，说:“殿下好厉害啊，多谢殿下。”

李竟捏着她的下巴，说:“我是不是说过，不能只有口头感谢?”

阿娜耶从善如流地亲李竟的嘴巴，搂住他的脖子，李竟一边回吻阿娜耶，一边急切地脱她的衣服，等脱光后李竟又揉她的胸，手慢慢往下摸到那个小口，已经水溪潺潺的了。

李竟笑着问:“今天怎么湿得这么快?”

阿娜耶的回答就是抬起腿缠着李竟的腰，李竟说:“别着急啊，宝贝。”可是不给阿娜耶反应就急切撞进去的又是谁呢？

李竟抬高阿娜耶的腿，入得又快又深   ，听着阿娜耶媚人的呻吟，李竟喘息着问:“舒不舒服，宝贝?”

“嗯……舒服……嗯……殿下……”

看着她乖巧的模样，李竟低头吻她，吃着她的小舌头仿佛要化成水了，俩人分开时唇间连起一道银丝，很快银丝又断裂滴落在阿娜耶嘴角，她下意识伸舌头舔掉，李竟看得红了眼睛，动作变得更加凶狠。

他一边做一边恶狠狠地说:“你就勾死我吧。”阿娜耶只能无辜地受着。

上一章回書本頁下一章
目錄





第十四章
早晨起来，李竟懒懒压着阿娜耶，阿娜耶起身穿衣服还没穿好就又被李竟扯掉。

“殿下，别闹了。”

李竟过来搂住她，说:“不要穿这件……”

“那穿什么？”

李竟叫人送进来一套衣服，然后亲自替她穿好，是一套女士的骑马装。

“殿下……”阿娜耶叫了他可又不知道说什么。

李竟只亲她，说:“昨天答应你了。”然后拉着她出了帐篷，帐篷外拴着俩匹马。

“会骑吗？”

“殿下忘了我是哪里长大的了？”

阿娜耶靠近一匹小红马，抬手轻轻地抚它的毛，殿下应该是怕她危险选了一匹很温和的马，阿娜耶从小和马生活在一起，一摸就知道了。

李竟问:“喜欢吗？”

“喜欢，可是殿下这马怎么没有辔头和马鞍呢？”

“因为我得确定你喜欢”，然后李竟叫人抬上来马具，马具是他叫人特意打造的，阿娜耶心里一动，接过辔头要自己按。

装好马具后小红马甩了甩毛，李竟说:“好了，它属于你了。”

阿娜耶知道自己说什么都太轻了，但她还是说:“谢谢你，殿下。”

李竟只揽过她的手，扶她上马，说:“走吧，我们去骑马。”

李竟本来以为阿娜耶只是会骑而已，但没想竟然骑得那么好，她腰肢挺直，小腿夹紧，熟练地挽着辔绳，趋着小红马往前跑。

阿娜耶穿着骑马装飒爽地骑在马上在草地上奔跑，有着别样的风姿，李竟心动极了，也骑上马去追她。

李竟追上她，说:“怎么跑得这么快？”

阿娜耶眼里都是笑，对他说:“殿下，我们来赛马吧。”说完就甩起马鞭跑得更快了。

李竟摇摇头，看来阿娜耶真的玩得很高兴，可他愿意陪她，于是快马加鞭去追赶她。

阿娜耶骑得是很好，但是小红马毕竟比不过李竟的骏马，所以阿娜耶还是输了，李竟翻身下马又扶着阿娜耶下来，笑着说:“我赢了。”

“嗯，我是殿下的了。”

李竟没反应过来，说:“什么？”

阿娜耶靠着李竟，轻轻说:“在大漠的赛马大会上，若是钟意谁就可以邀他赛马，赢了就可以和钟意的人定情。”

李竟简直不知道为什么阿娜耶可以这么勾人，温柔地逗她说:“这样啊，原来阿娜耶邀我赛马是钟意我……”

阿娜耶羞红了脸，埋进李竟的脖子里，轻轻说:“是。”

李竟抬起阿娜耶的脸，动情地去亲她的嘴，边亲边说:“这是你自找的”，说完就扯开了她的衣服。

阿娜耶也动情了，但是心有顾虑，说:“殿下，会有人……”

李竟把她压倒在草地上，继续亲她的嘴，笑着说:“那就叫他们看。”

这是俩人真真切切地相互表明心意后的结合，俩人都动情得厉害，李竟把情事拉的绵长，细细地、轻轻地从阿娜耶的额头吻到鼻子又吻到嘴唇，痴缠她的脖子，依依不舍她的乳房，而阿娜耶磨着腿只迫切地想要李竟。

阿娜耶带着情欲，软软地叫他:“殿下……”

“叫我的名字。”

“李竟……李竟……”

“嗯，宝贝叫我做什么？”

“痒啊……进来……”

李竟向下摸到黏腻腻的一片，笑着说:“听你的，宝贝”，说完就撑着小口顶了进去，阿娜耶看着头顶上蔚蓝的天空，飘过的白云，感受到拂过的轻风，抚摸到压在她身上的李竟，感到十分满足。

阿娜耶从来没有这样满足过，所以此刻她用身体的反应表现出来，李竟感受到她里面涌出一股一股的热流浇着他，苏爽地麻到了腰眼，又看她餍足的小模样，低头吻她的脸，说:“舒服到了，是不是?”

阿娜耶“哼哼唧唧”地应他，李竟觉得哪怕他难忍了点，但只要让阿娜耶舒服到就值得了，于是他接着缓缓地动，缓缓地磨。可是阿娜耶是心思敏感的人，看着李竟额头上的汗珠就知道他没有爽到，于是凑到他耳边，轻轻说:“殿下快点。”

阿娜耶湿热的气息和又软又娇话都刺激到了李竟，李竟立马掐着她的腰快速动起来，还觉得不够又抬高她的下半身再用力往进顶，阿娜耶呻吟的声调立即变高。

李竟看着她被顶的快速跳动的乳房，喘息着问:“宝贝，舒不舒服，嗯？”

“嗯呃……舒……舒服……”

“殿……殿下慢点……”

“慢不了了。”

过了会李竟轻咬着阿娜耶雪白修长的脖颈，一阵快速地动作然后释放在她深处，阿娜耶全身都汗津津的，李竟一松手她就瘫软在了草地上。

看着茵茵草地上躺着面色嫣红的阿娜耶，李竟觉得自己又可以了，可是阿娜耶累极了，可怜兮兮地说:“殿下，累……不要了。”

“好，不要了。”李竟叹息着，用随身带着的细娟轻轻地给她擦拭下身，然后抱起她穿上衣服，低头对她说:“回去吧。”阿娜耶点点头。

刚刚进过激烈的性事，阿娜耶没有办法自己骑马，李竟将她抱上自己的马，又搂她侧坐着减少她的痛苦，李竟牵动辔绳趋马向前。

阿娜耶抬起头，问:“殿下，我的小红马怎么办？”

“别担心，它会自己回来的。”

阿娜耶点点头没什么好担心的了，靠着李竟闭上了眼睛。

上一章回書本頁下一章
目錄


第十五章
今天是圣上召集所有人围猎的日子，李竟全服武装背着弓箭、带上佩剑，很是英武，阿娜耶十分欢喜，一直用眼睛盯着李竟，李竟笑着扯过她，与她耳鬓厮磨。

等温存够，李竟叫人来给阿娜耶梳妆打扮，阿娜耶疑惑:“殿下，这是做什么？”

“带你和我一起去围猎的宴席上。”

“我也能去吗？”

李竟不满意小桃给她梳的头，亲自接过来给她梳，说:“嗯，本来就是带你出来玩的，没道理一直让你闷在帐篷里。”给她梳好头又戴上帷帽。

“走吧。”李竟牵着她，阿娜耶起身也笑着牵紧李竟。

李竟骑着马带阿娜耶入场，许多人立马围过来，恭敬地叫道:“三皇子。”也有人瞧阿娜耶，好奇这个女人是三殿下的什么人。

李竟抱着阿娜耶下马，把她安置在猎场旁边的观席上，叫小桃伺候着，然后对她说:“就在这里看吧”，又贴着她，说:“看我就好，我会是猎场上最英勇的男人。”

阿娜耶害羞地点头，又看见李竟招来大宴那天抓住她的强壮男人，对他说:“炽尧，看着点，别叫人来骚扰。”沈炽尧点点头，李竟又看了眼阿娜耶后离开了。

看着那个男人冷漠地赶走又一个朝她靠近的人，阿娜耶不禁感慨，他前不久还在抓她，现在就在保护她了，当真是世事难料。

阿娜耶知道不会有人来打扰她了，安心地看往猎场，想寻找李竟的身影，很快一堆人拥着什么人出现在猎场上，阿娜耶一眼就看到了李竟修长的身影。

阿娜耶看着李竟翻身上马，朝她这边望了一眼，阿娜耶心里一跳，觉得自己肯定脸红了，但又想起自己带了帷帽，所以强装镇定的站起来作为给李竟的回应。

李竟笑了一下，然后拉起辔绳趋马跑了出去，众人在后面追赶，但是怎么样也跑不过李竟。

李竟跑进林间，敛着眉一边跑一边观察周围，看到树后有只小鹿，立即拉起弓，刚瞄准还没放箭李竟就被人撞了一下，李竟的箭掉在了地上，而李竟立马拉紧辔绳防止从马下跌落。

等稳住马后，李竟看到了撞他的是二皇子李纨的人。

那人立即下马跪在地上，给李竟赔罪:“请三殿下恕罪，是小的不长眼。”

李竟还没说话，李纨就赶了过来，当即骂道:“狗奴才，瞎了你眼，那么多畜生你不去抓，非抢别人的。”

“小的该死，小的该死，请殿下恕罪。”

李竟不理李纨的“指桑骂槐”，他已经习惯了，李纨骂完奴才，又对他说:“没事吧，三弟?”

“无妨。”李竟面无表情。

“我回去肯定杖毙这个狗奴才，三弟消消气。”

“随二哥。”李竟拉起辔绳想要走，对李纨点了头，说:“二哥自便”。

李纨扯出笑，说:“三弟慢走。”等李竟走远后，李纨的笑慢慢消失，他捏紧辔绳，想着看李竟还能嚣张多久。

李竟的心情并没有受到影响，他依旧骑着马，拉满弓从天上射下大雁，从林中捕到兔子小鹿，他捕到的很多猎物很多，塞得他和随从的马上满满当当的。

看了看着天色，李竟不再沉迷于打猎，招手让随从们跟着他返回。

李竟从林场边缘逐渐出现在人们视野里，人群开始骚动，小桃叫道:“是殿下回来了。”阿娜听了把视线从席下的摔跤表演上移到了林场上，果然看到李竟骑着马奔过来的飒爽英姿。

不过李竟没有直接走来，而是停在了林场的中央，负责清点的小侍立马过来数李竟带回来的猎物，然后高叫一个数字，这是李竟带过来的猎物数，是目前全场最多的。

众人高呼，恭贺着李竟，李竟敷衍地笑笑，眼睛望向阿娜耶那边，看着她带着帷帽立在席上，就想立马过去她身边，想揭开她的帷幕看看她是不是满脸喜悦，是不是满脸都是的为他骄傲的情绪。

后面打猎的人陆续回来，小侍们依旧清点然后高叫猎物的数字，可都没人超过李竟，理所当然的人们对李竟又是一阵阵恭贺，李竟扯扯嘴角，觉得时间过得太慢，简直难熬。

等清点完毕，来了些人快速而又有条理地布置宴席，按照尊卑排着位子，李竟入座后叫人去请阿娜耶，阿娜耶十分心惊，这布置的宴会是只有皇亲贵胄才能参加的，观席上的人都得离去，殿下怎么能叫她。

可是来请她的人十分坚持，阿娜耶只好跟着去，到了李竟身边，阿娜耶叫道:“殿下……”

李竟终于能接近她了，心里感到满足，又知道她担心什么，拉着她说:“别担心，席上每个人后面都会坐着伺候的人，你就坐我后面，不会有人说什么的。”

阿娜耶终于放心，松开李竟的手，乖巧地坐在李竟后面，决定要做个好侍女，李竟笑着看她这个模样，觉得十分可爱。

而李竟和阿娜耶的一举一动都落入了一个人的眼里。

很快宴会等到了身份最尊贵的人——当今的圣上，所有人跪下行礼，圣上说:“平身。”

等所有人入座后，圣上问身边的人，“今年状况如何，最佳猎手是谁？”

“回陛下，今年状况比往年好，而最佳猎手还是三殿下。”

“好，好，赏”皇帝很开心，抬手说:“来呀，把东西端上来。”

然后有人端上来一个案子，案子上放着精心打造的、上好的宝剑、弓箭及玉器，宝剑和弓箭虽然价值连城但比起玉器又显得没多么宝贵了，玉器的规格是太子才能享有的“六器七珠”，众人心里早就觉得皇上暗暗看中三皇子，但没想到竟然已经这样明目张胆，摆在了明面上叫人看。

李竟心情复杂，但只能跪在地上行礼，说:“多谢父皇。”

皇帝点点头，说:“开宴吧。”

然后席上又热闹起来，只有李竟的心沉了下去。

上一章回書本頁下一章
目錄





第十六章
阿娜耶心思敏感，她虽然不知道发生了什么但是感觉殿下收到赏赐后心情就低落了下去，只闷闷喝酒。她想安慰殿下，但是这可是天子的眼下，她实在不敢轻举妄动。

“倒酒。”阿娜耶意识到殿下在喊她。

阿娜耶起身来到李竟身边，给他斟酒，突然阿娜耶手抖了一下，是李竟抚上了她的腰肢而且还有向下的趋势，阿娜耶稳住手，用气音叫道:“殿下……”想要阻止他。

可是李竟仿佛喝醉了不知道在做什么，只一个劲得摸，阿娜耶心惊肉跳，大着胆子推开李竟的手又连忙起身回到后面坐着。

阿娜耶在后面瞧着李竟，隔着帷幕而李竟又用后脑勺对她，但她就是感觉殿下有点生气。

终于等到宴会结束，李竟告别众人后拉着她的手一个劲的走。

阿娜耶心狂跳，小心翼翼地开口:“殿下，刚刚在宴会上……我……”

李竟停下来，转过脸来看阿娜耶，看着阿娜耶有点害怕的模样突然心里的情绪就压不住了，他拉着阿娜耶随意地进了一个帐篷，然后推倒她。

帐篷里没有灯，只有从外面透过来些许亮光，阿娜耶实在看不清李竟的表情，但是听到外面人来人往的声音，心里害怕极了，颤声说:“殿下……”

李竟充耳不闻，只脱了阿娜耶的衣服压着她迫切地进入，然后想亲她，低着头靠近她的脸时才知道阿娜耶哭了，李竟一下冷静下来，他叹口气，说:“对不起……我……”

听到他的声音，阿娜耶终于委屈地哽咽，李竟去亲她的嘴，说:“阿娜耶，对不起……别拒绝我，永远别拒绝我，好不好?”

阿娜耶点点头，又担心太黑了李竟看不见就抽噎地“嗯”了一声，李竟突然就觉得他被安慰好了，怜惜地摸摸阿娜耶的脸，然后退出她，退出的时候阿娜耶抖了一下。

“对不起，说好不再让你疼了”，李竟刚刚没有前戏又入得急，确实弄得阿娜耶很疼，但是阿娜耶存心安慰李竟，就说:“不疼的，殿下”

李竟说不出话来，只能抱起她，吻她的脸。

俩人后来回去什么也没有做，只相拥而眠。

春猎到了尾声，所有人都陆续回去，阿娜耶十分不舍，都坐在马车里还一个劲往外看，李竟看了发笑，拉过她说:“别舍不得了，下次还带你出来玩。”阿娜耶收回眼神，乖乖点头。

回去后，许多政务上的事找李竟处理，一连几天都没能回来，阿娜耶十分无聊，无聊中又带着对李竟的想念。

阿娜耶觉得自己的忍耐到了极限，而李竟也觉得自己到了极限，所以他叫人来接阿娜耶。

阿娜耶看着马车渐渐走出红墙的范围这代表已经出了宫，阿娜耶疑惑这是要去哪里。

等马车终于停下，阿娜耶下了马车，一下来就看见李竟站在不远处冲她笑，阿娜耶心情一下子雀跃起来，冲过去抱住他。

李竟搂住阿娜耶，亲她的头顶，说:“真是想你。”

阿娜耶笑着说:“我也是呢，殿下。”

俩人抱够了，李竟拉着她往一座府邸里走，府邸透着清雅和皇宫是不一样的感觉，阿娜耶问:“殿下，这是哪里。”

“这里原来是我的亲王府。”本来成年后李竟就可以搬进来住，可是被想到他竟然被选中当皇储，搬出来宫的事自然就被耽搁了，可是府邸依旧在他名下。

“怎么样，喜欢这里吗？”

阿娜耶点点头，李竟突然十分高兴，说:“好，我们这段时间就住在这里。”

“这段时间?我们要在这里待很长时间吗？”

“嗯，我有些事要在宫外处理。”

“太好了。”阿娜耶又抱住李竟，李竟搂着她，心里也想，太好了。

李竟接到阿娜耶就告别她去处理事情，阿娜耶送他出门但心里不再感觉空落落的了。

晚上，李竟处理完政务回来，就看到阿娜耶在门口等他，一看见他就笑。

李竟走向她，拥着她，又亲住她，李竟知道，他要的就是这个。

阿娜耶被推到在床上细细地亲着，李竟舔着她的脖子，阿娜耶轻笑，说:“殿下，好痒。”

“是吗？”阿娜耶说脖子痒，可是李竟非要理解为别的痒，于是手向下摸到小口，问她:“是这里痒吗？”

阿娜耶本来不是，被他摸到是了，于是拿眼睛看他，点了点头。

李竟一笑，说:“我来给你止止痒”，说完就拉开她的腿，然后头低了下去。

阿娜耶一颤，喊道:“殿下……”，李竟压着她的腿阻止她起身，然后亲着下面的小口，小口被刺激得流出水，李竟舔干净又把舌头伸了进去，想要勾出更多的水。

李竟的舌头在里面不停打转，阿娜耶也被折磨地不断地叫着，突然她浑身一颤，想推开李竟，没想到李竟不走还更加用力，然后就被阿娜耶喷了一脸。

阿娜耶喘息着，看着李竟起身脸上泛着水光感到十分羞耻，偏偏李竟还要靠近她，对她说:“宝贝怎么这么多水呢？”

阿娜耶羞得闭上眼睛，李竟又笑低头吻她，阿娜耶一下子睁开眼，想着他刚刚才亲了自己的那个地方，于是推他，李竟制住她，依旧吻她，勾着她的舌头，坏笑着说:“宝贝也尝尝，是甜的。”

“殿下坏死了”阿娜耶在俩人唇齿交缠中吐出这几个字。

李竟听了只笑，他今晚真的就想“使坏”，于是他翻过阿娜耶让她趴在床上，而他自己站到床下，掐着阿娜耶的腰狠狠撞进去。

“啊……”阿娜耶高叫着，李竟从没有一开始就撞进到她里面的小口过。

李竟感觉腰眼都麻了，缓了缓才动了起来，抽插的动作是刻意的，次次完全顶到底又次次完全抽出来。

阿娜耶被他入得脚趾都蜷缩了起来，只想大声的叫，不顾一切的叫，可惜她太弱了，叫着叫着就低了声音，到了后面又完全没了声音。

阿娜耶瘫软在床上时李竟还没结束，她开始“哼哼唧唧”的发出声音，李竟知道她受不住了，于是一阵快速的动作后释放了出来。

完事后李竟倒在阿娜耶身上，阿娜耶觉得太重伸手推他，李竟翻过身搂住她后闭上了眼睛，阿娜耶还是推他，说:“殿下，洗……”

“嘘”，李竟用手臂压住她，说:“等会儿……”于是阿娜耶安静了。

可惜“等会儿”的结果就是阿娜耶后半夜又被李竟压着进入，阿娜耶欲哭无泪，李竟心满意足，然后的然后，阿娜耶才如愿以偿的被抱去洗漱。

上一章回書本頁下一章
目錄



第十七章
阿娜耶早上醒来时李竟已经走了，她摸着早已没了温度的另一边心里也很满足，至少她和殿下每天能见面。

推门出去不再是红墙绿瓦，也没有森严庄重的建筑了，而是清雅的庭院、曲回的长廊，阿娜耶心情顿时变得很好。

早饭过后，阿娜耶坐在庭院里边晒着太阳边和小桃学刺绣，过了一会阿娜耶听见好像有敲锣打鼓的声音在渐渐靠近，就问:“小桃，外面是什么声音?”

“好像是谁家在娶亲吧。”

阿娜耶瞪大眼睛，她只生活在宫里，而宫里永远是安静又森严的，从来不会有这样热闹的声音，阿娜耶有点好奇，说:“我能去看看吗？”

“这个奴婢也不知道。”

阿娜耶知道这是为难小桃了，不过她还是心痒痒的，于是找了个折中的办法，搭了梯子趴在墙檐上看，而这件事晚上李竟就知道了。

等阿娜耶帮他换好衣服后，李竟拉住她，说:“想出去玩吗？”

“什么？”

李竟摸摸她的脸，说:“你现在是我的女人，不必压抑自己，若是你想出去走走的话，就去。”末了又加一句:“我会派几个人保护你。”

阿娜耶一笑，从背后抱住李竟，说:“殿下什么时候忙完呢？我想和殿下一起去。”

“那你肯定要等很久，等不等得住啊？”

“我肯定等得住。”

说是这样说，可是第二天李竟就给她配了人，而阿娜耶犹豫了一会儿就没有定力地出门了。

阿娜耶坐在马车上十分雀跃，趴在车窗上一秒也不愿离开，等到了街市就迫不及待地想要下车，而小桃急忙拉着她给她戴上帷帽。

小桃跟在阿娜耶后面，看着阿娜耶这个摸摸那个看看，小桃开口:“姑娘，有什么喜欢的可以买下来。”

阿娜耶站在一个摊位前，拿起一个做工精细的腰佩，看了看，笑着说:“我要这个。”小桃急忙掏钱，阿娜耶却拦住她，嘴角上扬，说:“我自己付钱就好。”

阿娜耶接下来并没有再买什么，只是和小桃在街上逛，遇到感兴趣的就停下来看看，阿娜耶从一个店里出来时不小心被人撞到，李竟派得人当即围了上来，那人吓得当即道歉，阿娜耶忙表示没事，可也没了心情逛街只好乘车回去。

而阿娜耶走后，刚刚撞到她的人上了对面的一个酒楼，见到楼上坐着的人后恭敬行礼:“二皇子。”

李纨抬眼瞧他，问:“确定吗？”

“确定，刚刚那个就是跟在三皇子身边的女人，前不久她还被三皇子从宫里接出来，十分在乎的样子。”

李纨当即明白，然后使了下眼色，身后的随从立即给了那人赏赐，同时警告道:“记得，把嘴管牢。”

“小的明白，殿下放心。”

那人走后，李纨勾起唇一笑，他到要看看李竟在乎的女人到底是个什么样子。

晚上李竟回去，看见阿娜耶嘴角带笑，看着他的目光都带着笑意，李竟走过去亲她，说:“怎么这么高兴？”

阿娜耶立马拉他过来看她买的小玩意，李竟捏捏她的小脸，说:“不是说等我吗？怎么自己先跑出去了?小没良心的。”

“我有良心的”，阿娜耶拿出一块腰佩，说:“这个给殿下，虽然不是很名贵……”

李竟接过来，拿手指不断摩挲，说:“我很喜欢。”

阿娜耶松了一口气，说:“殿下喜欢就好。”

“那……殿下，我还能出去吗？”

“我就知道，”李竟看她一眼，然后说:“我说过你想去便去，不要跑太远叫人跟着就行，还有，注意安全。”

阿娜耶看着李竟，心里充满暖意和爱意，她觉得老天爷可待她真好，让她遇上这样好的人。

今日李竟要回宫述职所以起得比以往早，他已经动作很轻了，但是阿娜耶还是睁开了眼，迷迷糊糊道:“殿下?”

“吵醒你了？”

“嗯……”其实阿娜耶没好意思说她醒来是因为她感觉到李竟松开了他的怀抱。

李竟亲亲她，说:“你继续睡，我今天要回宫一趟。”

阿娜耶却挣扎着要起来，她想给殿下穿衣束发。

阿娜耶现在已经会给李竟束发了，而且还束得很好，李竟看着镜中自己利落的发髻，转身抱着阿娜耶，嘴角扬起，说:“真想永远这样。”阿娜耶也抬起手环住李竟，绵绵情意在二人之间环绕。

李竟站在皇帝面前，皇帝是难得的高兴，说:“好，好，你做得很好。”

皇帝又问了些问题，在一一得到李竟回答后皇帝满意地点了点头，然后说:“竟儿，你终于有点样子了。”

有了什么样子不言而喻，李竟不做声，皇帝也不在意，然后看向一旁的奏折，说:“你对江阁老怎么看?”

“江阁老秉性忠良，而且世代忠君爱国，是我朝栋梁。”

“嗯，”皇帝点点头，说:“近日江阁老为玉岭水患所困，你去帮帮他。”

李竟心下一沉当即明白了皇帝的意思，江阁老与其家族是大昭三代忠臣，威望和势力支持在朝中都很高，若是与江阁老交好在立储后会有很大利处，皇帝这是明目张胆地让他“结党营私”，虽然李竟心里已是“狂风暴雨”但是面上仍然冷静，他跪在地上说:“儿臣遵旨。”

从御书房出来李竟就撞上了李纨，李纨笑Q入群管理-2 3020 69430--Q道:“三弟早啊。”

“二哥早。”

“听说三弟又办成了一件大事让父皇十分高兴，真是好能耐。”

“不敢，这只是我职责所在。”

“呵呵”李纨不经意间看了眼李竟的腰佩，嗤笑道:“你说三弟办成这么一件大事，父皇也不给三弟赏赐，就让三弟带着这样成色的腰佩……”

李竟听到这眼神有点冷了， Q入群管理-23 020 694 30--Q他说:“二哥，成不成色的不重要，重要的是它是人送的，即是送的我自然要戴在身上，让人知道它是我的，不是别人的。”

李纨听懂了他话中的意思脸色当即变得难看，而李竟不再理他，说:“二哥，我要务在身，就先走了。”

李纨不说话看着李竟离开的背影，捏紧了手。

上一章回書本頁下一章
目錄




第十八章
阿娜耶这日和小桃在铺子里挑布料，怎么也选不到满意的，看着阿娜耶又一次放下一块布料掌柜的心下明了，问:“姑娘可是没选到满意的?”

阿娜耶不好意思当着掌柜的面这么说，掌柜却说:“姑娘不必介怀，小铺确实布料品种不多，但是我们只是分铺，若是姑娘有意可以到我们总铺看看，不是小的吹牛，我们总铺有着京中最全、最好的布料。”

阿娜耶听了当即高兴道:“真的？”

“当然是真的，小的可不敢拿我们铺子名声开玩笑。”

阿娜耶当即对小桃说:“走吧小桃，我们去看看。”

马车一路都在大路上行驶着，不知为何突然拐进一个小巷子，小桃皱眉，掀开帘子想问问车夫怎么回事，没想到马车夫却是个面生的，小桃又往车后面看，殿下派来的人不见了踪影。

小桃立马转身，握住阿娜耶的手说:“姑娘，我们好像有麻烦了。”

阿娜耶还没问小桃“怎么了”马车就停了下来，马车帘被猛得掀开，然后小桃和阿娜耶被人用蛮力扯了下来。

阿娜耶跪在地上，还没强迫自己冷静就有人用力打掉了她的帷帽，那人扯住她的下巴强迫她转过脸来，阿娜耶一转过来就看到了一个阴鸷的男人，那男人看着她嗤笑道:“没想到李竟喜欢这种货色。”

听到殿下的名字，又看着这个男人行为，阿娜耶想这难道是殿下的仇人?

“没错，小胡狗，我和他是有仇。”那人似乎瞧出了阿娜耶的想法。

阿娜耶强迫自己冷静下来，然后跪在地上流出眼泪来，说:“贵人已经看见奴的模样了，奴只是三皇子的小玩意罢了，贵人若是想对三皇子做什么，抓了奴是没有什么用的。”

“有没有用，等一等就知道了。”

“带走。”

阿娜耶和小桃被他们扯着上了一辆马车，然后不知道到了什么地方，她和小桃被关进貌似柴房的地方。

小桃吓得只会流泪，阿娜耶安抚着她同时在心里祈祷殿下可千万不要那么快来找她们。

一个时辰将近，小桃已经冷静了许多但还是害怕，她看着阿娜耶仿佛不在乎的模样忍不住问:“姑娘，你怎么不害怕?毕竟这么长时间了都没有殿下的消息……”

“不来才好”，阿娜耶说:“殿下越是不来我们越安全，这无疑告诉那些人，我们对于殿下无关紧要。”

小桃眨眨眼睛，她想问“若是她们对殿下来说真的无关紧要呢?”可她想了想还是闭上了嘴。

又等了很久，突然俩个小喽啰踹开了门，看着屋里俩个人瑟瑟发抖的样子，有个小喽啰淬了一口说:“真没想到白忙活一场，抓了俩个没什么用的人，被殿下好一顿骂。”

阿娜耶看着他们，哭着说:“大爷，我们没什么用了就放我们走吧。”

“会放你们走的”一个小喽啰靠近，说:“不过，你得让我们爽一爽，若是我们爽了就让你们走。”

“真的吗？”阿娜耶十分感激的样子，立马上前。

“姑娘，你做什么?”小桃吓呆了，拉住阿娜耶不放手。

阿娜耶推开小桃，然后说:“大爷，让奴伺候你。”而小桃握紧手站在一边不知所措。

一个小喽啰拥住阿娜耶，另一个往小桃那边靠，小桃吓得后退抵住了门，阿娜耶立马脱掉了外衣只着里衣这立马吸引了俩个人的注意，阿娜耶说:“俩位大爷，你看她那个样子你们能得趣吗？而我有的是法子能让你们俩个……”

俩人立马淫笑道:“哈哈哈，难怪人都说胡人都是狐媚子变得呢，看看……”俩人逐渐靠近阿娜耶，阿娜耶对他们一笑突然抬手扬了一把沙土。

“啊，我的眼睛……”沙土迷住了俩个人的眼睛，但这并不足阻拦俩人的行动，俩个人模模糊糊地看着就要扑向阿娜耶时又被人从后面狠狠打了一棒。

阿娜耶看着倒下的俩个人，说:“小桃，做得很好。

”小桃立马丢到木棒，刚刚阿娜耶给她暗示的时候她都快要吓哭了，但还好成功了。

阿娜耶又看了看院里，看来是知道她们俩个没什么用所以没有再加派人手看管，阿娜耶立马拉着小桃跑出了门，同时想着刚刚有个小喽啰说的“殿下”。

跑了很远后阿娜耶她们停了下来，她们都不认识这里也不知道该往哪里走，小桃哭着说:“姑娘，现在咋么办?”小桃已经完全依赖阿娜耶了，她是认定殿下不要她们了。

阿娜耶皱眉，正犹豫不决时一个人从背后猛得抱住她，阿娜耶没有慌张，因为这个怀抱她感到很熟悉。

李竟亲在她的头顶上，说:“阿娜耶……对不起，让你受苦了。”

阿娜耶感觉李竟抱得她很紧，他能感觉到李竟带着些害怕，刚刚的那一切她表面上看着很冷静其实心里也不确定，她怕殿下来又怕他不来，更怕的是殿下真的只把她当做“小玩意”，如果刚刚还有一点不确定那些现在那种感觉已经完全消失殆尽了，她十分确定殿下在乎她。

“我就知道殿下能懂我，也知道殿下最后一定会来。”

李竟当然懂她，阿娜耶这样的身份如果被人抓走只可能是为了针对他，而像阿娜耶这么聪明的姑娘如果被抓走不可能不悄悄留下什么，若是没有留下什么就是阿娜耶不想让他来找，李竟立刻就懂了她想让抓她走的人觉得她对他来说无关紧要，然后李竟立马压下了自己想这座城翻过来的冲动，他多一分冷静阿娜耶就多一分安全。

“还好你出来了，不然我……”听到李竟语气里的害怕，阿娜耶搂住李竟给他安慰，然后想起什么，对李竟说:“殿下，我听见有个小喽啰也叫抓走我们的人为‘殿下’。”

李竟不说话，抱住阿娜耶上了停在街角的马车，趋着马往回赶。

“殿下……”阿娜耶叫道。

李竟看了她一眼，说:“我知道是谁。”

阿娜耶便不再说话，她本来还想劝殿下不要冲动，但是又想殿下既然已经知道是谁了就心里自有分寸。

李竟又对她说:“今晚我就送你回宫，在宫里至少有人不敢轻举妄动，你也安全一点。”

“嗯，我明白。”

“委屈你了。”

“殿下这是说什么，我也想殿下没有后顾之忧，不要担心了。”

李竟吻住她，说:“好。”

晚上送走阿娜耶后，李竟浑身立马开始散发着阴冷之气，他叫来沈炽尧吩咐道:“京兆府尹的案子叫人去查，不必再顾及更不要手下留情。”

沈炽尧想说什么，但最终只是低头应道:“是。”京兆府尹之案涉及二皇子，三殿下对于此案本来是睁一只眼闭一只眼，毕竟他们二人一向不和，殿下实在不想招惹二皇子，可现下三殿下突然着手调查京兆案无疑是对二皇子“开战”。

上一章回書本頁下一章
目錄




第十九章
李竟知道阿娜耶现在是在宫里十分安全后安心了不少，很快又在政务中分身乏术，京兆府尹案在查李竟随时能“收网，所以李竟并不担心，他担心的是前不久皇帝交给他的“玉岭水患”。

玉岭是岭南之地的一个小地方，此地多山多湖泊，且是瘴气之地，这就造就了该处不适宜种农作物，所以当地很少有人以种植为生，多是以捕鱼采珠为业，这样做各有利弊   ，利处是当地能发展成以水产为主的经济带以此换取货币和粮食；而弊处是每年雨季一来不仅难以维持此业并且雨季极有可能引发水患，给百姓带来巨大的灾难。

今年开春玉岭就开始下雨，一直持续了将近一个月，不难想到玉岭发生了什么，朝廷不是没有作为，可是层层拨款下去到了百姓身边只剩几个子；又拨了粮食可是又层层克扣加上一开棚放粮当地豪绅就强取豪夺，所以到了百姓手上只剩一碗淡如水的粥，事情持续发酵结果五月底玉岭终于发生暴乱。

这场暴乱不大可是却深深撼动了朝堂上下，圣上深感朝廷中贪官污吏的严重，特命江阁老为钦差大臣彻查此事，命江阁老要将涉案人员一律重罚。

办案前期此事十分顺利，朝廷下了重手，江阁老行事作风又雷厉风行，很快抓住了贪污的源头，源头一断下面也不敢再官官相护，涉案人员大多被抓，然后棘手的来了，贪官是抓住了但是百姓仍然拿不到朝廷补给，且朝廷已经派了最好的治理官仍然无法解决玉岭水患所带来问题。

江阁老为此愁白了头，无奈之下上书朝廷和圣上，既认自己无能又为玉岭百姓在此求恩典，圣上收到奏折思虑过后，将此事交给了李竟。

李竟接到这个旨意就一直在研究此事，思来想去便决定亲自去一趟玉岭。

临出发的前一天晚上，李竟决定回宫一趟，他需要和阿娜耶告别。

阿娜耶自从被送回宫里就没怎么见过李竟，所以当李竟出现在她面前时她十分欣喜，她立即冲过去抱住李竟。

李竟似乎比她还要激动，直接把她抱起原地转了几圈，说:“好想你。”

“我也一直在想殿下。”

“是吗？怎么证明？”

“那殿下又怎么证明呢？”

李竟一笑，抓住阿娜耶的手放在他肿胀灼热的下身，悄声问她:“这就是我的证明，感受到了吗？”

阿娜耶羞红了脸，说:“殿下真不害臊。”

“是啊，我不害臊”，李竟抵着阿娜耶的额头，说:“轮到你了宝贝，你要怎么证明呢？”

阿娜耶拿绿盈盈的眸子看着他，抬起他的手放在她的胸上，李竟能感受到手下阿娜耶跳动的心脏。

“大漠人的心是腾格天神的赏赐，其他人用血液供养着，而我用我对殿下的爱意，殿下，我的心跳就是我的证明。”

“阿娜耶，你真是……”李竟说不出话来，只觉得自己太肤浅，同时又感到谁要是被阿娜耶爱着此生一定逃不了了，好在阿娜耶爱的是自己，而自己绝不想逃，李竟搂紧阿娜耶，在她耳边低声说:“阿娜耶，我们一辈子都在一起，好不好？”

“嗯，好。”李竟听到阿娜耶的回答便感到此生真的足矣。

情意催发出情欲，俩人倒在床上吻得难舍难分，他们都想把对方融入自己的身体。

李竟脱掉阿娜耶的衣服，手放在她的胸上，又感受到她的心跳和想起她刚刚的情话，便迫切地想进入她可是又怕阿娜耶会疼，于是手向下伸到小口里面，压着那颗小珠子缓缓得揉。

阿娜耶娇娇地喘着感到舒服，攀着李竟的脖颈扭动着身子，李竟艰难地忍着，手的速度不断加快，阿娜耶也身子开始跟着轻颤，然后就泄了李竟一手，李竟亲着她知道她准备好了。

李竟撑着那个小口把自己今晚涨得不像话的下身送了进去，感受到阿娜耶紧紧地包裹着他满足地叹了口气。

“殿下，好撑啊……”阿娜耶可怜兮兮地说着，李竟听了只觉得欲望上头，腰部用力开始不断地撞着她。

“嗯……嗯……殿下轻……轻点……”

“听宝贝的”，李竟说是这样说，可是动作完全没有要轻下来的意思，阿娜耶只能搂紧他试图减缓他的速度，李竟当然察觉阿娜耶的意图，于是也搂紧她抬起了她的下身，坏笑着抽过枕头塞在她身下，这样更方便了李竟进入。

“啊……啊……呜，殿下欺负我……”

“呼……我哪有欺负你，我这是爱你……”

李竟安抚着小姑娘，掐着她的腰往外抽了一点，等阿娜耶放松了身体时他又大力撞进去，这样重复了几轮，阿娜耶再也没有力气阻止他了。

等阿娜耶累得快要闭上眼睛时李竟释放了，然后李竟趴在阿娜耶身上喘息，阿娜耶勉力睁开眼睛还没张口，就听到李竟说:“阿娜耶，我要离开很长一段时间……”

“等我回来我们就……”李竟看着阿娜耶累极了的样子，轻笑了一下，吻她的脸，说:“等我回来。”

早晨醒来李竟已经离去，阿娜耶起身，小桃立马来搀扶她，阿娜耶问:“殿下什么时候走的?”

“殿下辰时便走了。”

“怎么不叫我？”阿娜耶昨夜迷迷糊糊地听到李竟要出远门，想着早晨了要送送他。

“是殿下看姑娘太累，不让我们吵您。”

阿娜耶点点头，有点惆怅。

“不过，殿下留了一封信给您。”小桃把一封信给了阿娜耶。

阿娜耶立马笑开，拆了信看，她原来是不太认识汉字的，但殿下有费心思教她，现下正好派上用场。

信上交代了他要离开的原因，叫她不要担心，还有一些缠绵的情话，阿娜耶看了羞红了脸，   但也舍不得放下，怎么办，殿下才刚走她就开始想他了。

上一章回書本頁下一章
目錄


第二十章
李竟长途跋涉终于来到玉岭，玉岭状况并没有好转但也没有恶化，暴乱被制住且有江阁老坐镇，但江阁老此时正束手无策，所以对于年轻皇子的到来并没有抱太大的希望。

江阁老和其他官员跪在府衙门口迎接李竟的到来，“老臣恭迎三殿下。”

李竟利落翻身下马，扶起江阁老，说:“阁老不必多礼。”

江阁老看了看李竟，又看了看李竟身后的几个人，语气中带着迟疑:“三殿下就带了这么几个人?”

“当然不是，还有三千石粮食在路上。”

“可能三殿下不是很清楚这里的状况”，江阁老决定给这个年轻气盛的皇子一个下马威，“此地陆事寡而水事众，物产不丰所以垄断粮食货运的豪绅们势力很大，每次开棚发放救济粮他们都暗中派人强取豪夺，百姓惧怕不敢得罪他们，毕竟灾后粮食的来源还是要靠他们，所以这就导致救济粮根本到不了百姓手里。”

李竟默不作声，江阁老抬了抬眼，继续说:“当然了，官府不是不作为，只是这些豪绅虽然做法不妥可也算是受灾百姓，且每年大量纳税……官府实在难做。”

江阁老终于说完，李竟笑了一下，说:“我明白阁老意思。”江阁老这是在说他只带来救灾粮是没有用的。

“三殿下明白就好。”

“但是此刻救灾重要不让百姓饿肚子也重要，如若粮食问题不解决暴乱是必然会再发生的，所以一定要开棚放粮。”

“三殿下似乎听不了劝。”江阁老皱眉。

“不敢，我只是心里自有主张。”

江阁老“哼”了一声，甩袖离开，李竟在后仍然恭敬道:“阁老慢走。”

三日后，救灾粮陆续到达，李竟亲自主持开棚放粮   ，而江阁老站在望江楼上看着，扶着栏杆说:“可惜喽，这些粮食。”

但俩个时辰后，属下来报告江阁老说:“启禀阁老，今日的粮食发放完毕。”

“这么快?”江阁老嗤笑道:“又是哪家抢去了?”

“回阁老，哪家也没来抢，都发给百姓手里了。”

“什么?”江阁老起身，问:“怎么回事？”

“属下也不知道，看了当时的情形也觉得震惊，就派人伪装成灾民去排队领粮，结果发现三殿下发得粮里掺了沙子……”

“聪明！”属下还没说完江阁老就打断了他，高兴地喊出了这句。

“小的愚钝，阁老为何这样说?”

江阁老笑着说:“我问你，当地豪绅又不缺粮，为什么要抢救济粮?”

“因为……因为他们想要占便宜。”

“说对一半，这些豪绅确实想要占便宜”江阁老皱着眉继续说:“但是他们更想屯粮，朝廷给的救济粮都是从国库调来，这些都是这蛮荒之地种不出的精粮……”

“而三殿下往救济粮里面掺了沙子，这些豪绅就以为是劣质粮，便不会动屯这种粮的心思，而对于真正的受灾百姓来说他们只要能拿到粮食就好是不会在意粮食有点沙子的。”

“原来是这样。”属下点了点头。

“是我看错人了。”江阁老沉默片刻，说:“走。”

属下惊慌失措，问:“去哪儿？”

“去给三殿下赔罪。”

李竟正在书房里查看关于玉岭的受灾报告，沈炽尧突然来报:“殿下，江阁老在门外跪着。”

李竟听了立马放下手上的报告，起身出了门。

江阁老看李竟出来，立马拱手作赔罪状，说:“三殿下，请宽恕老臣。”

李竟忙扶起江阁老，说:“阁老快请起，你这是做什么？”

“三殿下，是老臣有眼不识泰山，以为您和以往那些来敷衍了事之人一样，却没想到……老臣实在惭愧”说着江阁老又要跪下，李竟连忙拉起他，说:“阁老不必介怀，这都是为了百姓做事。”

江阁老点点头，又说:“三殿下接下来还有什么事尽管吩咐老臣，老臣必当竭尽全力。”

“我还真有一件事要拜托阁老，且只有阁老能做。”

“殿下只管说。”

“请阁老把朝廷派来的治理官全部召回，毕竟只有阁老有这个面子。”

“什么？”江阁老犹豫，说:“我不是不信殿下，但是殿下可否告知老臣原因?”

“这是当然”，李竟说:“朝廷派来的治理官当然是最好的治理官，但是这些治理官大多出身北方，只了解和懂得关于北方的治灾之策，所以他们到了这里用治北之策治南只会‘水土不服’，这就是为什么受灾问题这么久还没有解决。”

“所以殿下要把他们都召回来?可是如果没有治理官玉岭的水患要怎么解决?”

“我当然不会不考虑到这个，这可是最重要的事”，李竟朝门外叫道:“炽尧，带他进来。”

说完沈炽尧带着一个中年人走了进来。

那个中年人跪在地上，恭敬地说:“草民余涞参见俩位大人。”

江阁老问:“这是?”

李竟没有正面回答，而是说:“我为了了解玉岭这个地方翻了很多资料包括玉岭的县志，偶然发现县志上记载有一人花费了十几载的时间来手绘岭南数地的地形地貌……”

“这和此事有什么关系？”

“阁老别着急，我还没说完。”李竟安抚江阁老，继续讲道:“有次此人路过一个靠海小村落，根据天气状况再结合自己所绘的地形图预见性地知道了这个小村落将会被海水淹没，结果真的是这般，而此人更是救下了整个小村落人的性命。”李竟指着地上的余涞，说:“这个人就是他。”

李竟又说:“余涞近几年来也预测到了玉岭将有水灾发生，绞尽脑汁想解决方法，想到后立刻就决定把这个消息呈给官府，可惜他人微言轻没有人理会不说还被污为‘妖言惑众’打回了乡下……如若不然这次受灾程度将会大大减少。”

“老臣会去查当年受理的官府”江阁老明白了李竟的意思立刻做出了承诺，然后仿佛又想起什么立刻问道:“三殿下刚说‘此人想到了解决办法’?”

李竟点头，笑着说:“余涞，起来说话。”

（希望你们没有看烦，我删删减减还是写了这么多因为觉得挺重要的，写这章是为了着重表现一下李竟的才能，也想说明一下这就是为什么李竟老大不愿意做皇储了皇帝老儿还要逼他……

PS:救灾部分是我乱写的，看看就好不要当真，而往救济粮里掺沙子的情节来自《铁齿铜牙纪晓岚》ORZ）

上一章回書本頁下一章
目錄




第二十一章
“玉岭的地形地势决定了它在雨季来临后一旦水量超标就会发生水患，所以想要从根本上解决是不可能的，只能人为地“‘躲’。”

江阁老听了余涞的话皱眉，“躲，怎么躲？难道让玉岭的百姓都离开?这不现实，他们赖以生存的基业可都在这里。”

“不是叫百姓们离开，草民的意思是再建一个临时居住点——专门用来在发生水患时居住生活。”余涞拿出一张地形图，说:“在这里，这里是较现在居住点地势较高的一个背风坡，很适宜做临时居住点。”

“好啊，如此一来百姓居所问题能解决了。”江阁老几个月一直皱着的眉头终于舒展开。

“阁老别着急，余涞还没说完。”李竟示意余涞接着说。

余涞接着说:“让百姓‘躲’还不够，还要开渠引水，就在‘抱壶’状地形里开渠，渠里平时蓄水雨季时放水，可以有效降低水位以此来降低水患发生的概率……”

余涞还说了很多，江阁老越听越觉得解决玉岭的问题在望。

“这些就是草民的解决方案，望大人们能采纳。”

“既是余涞提的方案，那么肯定谁都不如余涞了解……”李竟看了眼江阁老。

江阁老立即明白，笑了一下对余涞说:“草民余涞听命，本官以圣上亲封钦差大臣的身份命你为玉岭新任县令，即日起上任。”

余涞愣了半天，才跪在地上眼含泪水激动地说:“余涞遵旨。”接着又对李竟一拜，说:“多谢殿下。”

李竟只说:“余涞，既为父母官便要为民兴利，不要让我失望。”

余涞庄重地说:“是，余涞谨遵殿下之命。”

江阁老看着李竟的样子，终于知道圣上为何如此器重三殿下了。

余涞走后，江阁老说:“余涞会是个好官的。”

“当然。”李竟认真地说。

江阁老其实还想对李竟说，您也会是个好的决策之人的。

有了余涞的方案玉岭的情况终于好转，于是李竟写了俩封信，一封是寄给圣上的加急奏折，一封是给阿娜耶的说明归程的信。

沈炽尧十分不明白三殿下何必特意写一封信给阿娜耶说他要回去，李竟只笑，说:“炽尧，你肯定还没有心爱之人。”

沈炽尧瞪大眼睛十分吃惊，原以为殿下只是有点喜欢那个胡女罢了，没想到殿下竟然说是爱她。

“吃惊?”看着沈炽尧点头，李竟只笑了一下，低声自语道:“我自己也吃惊。”他真是迫不及待想要回去。

李竟的归期很快提上了日程，江阁老特意为李竟摆了一桌送行酒。

李竟一边倒酒一边说:“阁老还要留下?”

“是啊，等玉岭的情况稳定下来我还要顺道考察其他地方。”

“阁老了辛苦。”

“不敢当，都是为了朝廷”，江阁老说又提了句:“这次回去，陛下怕是会对三殿下大加赞赏啊。”

李竟捏着杯子，说:“这都是我应该做的。”

“‘应该做的’和‘能不能做’以及‘有没有本事做’可是有很大区别的，老臣是真心佩服三殿下……”

“能得到江阁老的这一声“佩服”也是我的荣幸。”

“三殿下，您应该明白我的意思。”

李竟不说话，沉默着喝酒。

江阁老却有意试探:“先太子去世已久，陛下对于皇储之位的考虑人选并不多，而今朝中势力……”

“阁老，我无意于此。”

江阁老看着李竟，而李竟坦荡荡的也看着他，江阁老突然笑了作出妥协，举起酒杯说:“好，不说这个了，三殿下，我们京城见。”

李竟也举起酒杯说:“京城见。”

送行酒喝完，江阁老望着李竟离去的身影，只觉得无论李竟有意还是无意，等他这趟回去陛下必定会对他不一样。

而这边阿娜耶收到李竟的信后一直期待雀跃着，十几天才终于见到了李竟。

李竟刚从马上下来就被阿娜耶从背后紧紧拥着，李竟笑道:“我一路上风尘仆仆的，身上有许多灰……”

“不管，我就要抱着，我好想殿下。”

李竟笑了，只觉得一路上的累和苦都消失不见了，然后一把抱起阿娜耶进屋。

他们坐在床边拥抱着，阿娜耶看着李景说:“殿下瘦了。”有摸着他的下巴，说:“胡子也长出来了。”

“嗯。”

“殿下过得辛苦吗？”

“还好”，李竟回答到，但是又加了一句:“但没你确实辛苦了一点。”

阿娜耶脸红了一下，推着他说:“殿下……”

李竟握紧阿娜耶推他的手，说:“别动，让我抱会。”于是阿娜耶便不动，静静地和他抱着。

李竟真的只是抱了会阿娜耶，因为他还要去面见圣上然后述职，只是太想阿娜耶了所以才进宫后先来找了她。

“哎，真不想走。”李竟竟然有点对阿娜耶撒娇。

阿娜耶笑着安慰李竟:“殿下，我们很快又会天天在一起的。”

“嗯”，李竟摸摸阿娜耶的头，说:“等我回来。”

阿娜耶看着李竟匆匆离去的背影，安慰自己这种分别是暂时的，可惜事情非她所愿，李竟此后十几天都没有再回来，而阿娜耶敏感的觉得无论是宫中的气氛还是不断送来的赏赐都让她觉得要发生什么了。

而等阿娜耶终于见到李竟是在圣上给李竟大办的庆功宴上。

（这章我自己很难看下去，但仍然是我觉得很重要的过渡章，然后用的都是很简单的高中地理知识，别太考究；用俩个居住点的解决方法好像是在哪个纪录片看到的，忘了……

PS:看到你们的留言了，很感谢！这是我一次写文，可能剧情和肉如何配合的把握能力不够，我努力改正，然后我看到有人说喜欢剧情真的太感谢了，那……如果不介意的话，接下来再走走剧情?₍˄ุ.͡˳̫.˄ุ₎ฅ˒˒）

上一章回書本頁下一章
目錄



第二十二章
“你说圣上什么意思？”

“‘什么’什么意思？”

“要举办庆功宴啊！”

“不就是庆祝玉岭之事顺利解决，还能有什么意思？”

“你就傻吧，说句不好听的，像玉岭这样的事往年也有被解决的怎么没见圣上要办个庆功宴，我看啊，圣上是为了三殿下……啧，这是在逼咱们站队。”

“那照你这么说，三殿下不是已得圣心，这还站什么队，不明摆着要选三殿下了。”

“要不说你傻呢，三殿下得了圣心又怎样，二殿下你就能轻看喽?也不想想，镇远大将军可是二殿下的亲舅舅，这朝中一半人都得看他的脸色……”

俩人的讨论声越来越远，而站在他们身后不远处的李纨脸色阴冷。

侍从看着李纨的样子不敢出声，但实在嘱咐在身，于是小心翼翼地说:“殿下，贵妃娘娘请您去临华宫……”

李纨并没有听侍从说完，他突然一脚踹翻了路旁的灯柱，侍从吓得立马跪下，而李纨转身离去。

李纨到了临华宫除了见到他的母亲高贵妃还有他舅舅镇远大将军高士义。

“参见母亲，舅舅。”

“快起来。”高贵妃扶起李纨，笑着问道:“最近过得还好吗？你可许久没来临华宫了。”

“也还好，就是公务繁忙，母亲多担待。”

高士义放下茶杯，说:“公务繁忙？都忙些什么？”

“就平常的公务……”

“砰！”高士义突然大力地拍了一下桌子，起身说:“你忙个屁！”

“听说李竟就京兆府尹那件事四处拿捏你，你被人‘打’得措手不及，根本就被他玩得团团转!”

李纨皱眉，狠厉地看了眼身后的侍从，侍从害怕地低下了头，高士义看到这一幕只喊道:“你别看了，我要不找人看着你，你迟早惹出事端。”

“舅舅放心，我自己能解决。”

“你怎么解决？你拿什么什么解决?”高士义气极，继续说:“京兆府尹在京中牵涉有多广你知不知道?本来你在朝中声望就不如李竟，他更是刚从玉岭戴功回来，你现在又闹出这样的事，我问问你，你拿什么和他比，拿什么跟他争?”

“舅舅，我……”

看着李纨为难的样子，高贵妃替他求情，对高士义说:“大哥，你帮帮纨儿吧，他可是你亲外甥。”

“我当然知道他是我的亲外甥”高士义叹口气，说:“这件事纨儿不要再管了，我叫人去处理。”

高士义离开时，对高贵妃说:“我的好妹妹啊，你要是但凡还想让纨儿‘位朝南面’就好好劝他，不要让他再生事端了。”

“大哥放心，我会好好劝纨儿的。”

李纨听到他们的对话，只攥紧手在心里暗暗发誓绝不会放过李竟。

庆功宴那天终于来了，宫里也有了点热闹的动静，而阿娜耶无聊又寂寞地坐在窗边，掰着手指头算她的殿下又有将近半个月未见，她白天还在这样想，晚上李竟就派了人来接她。

阿娜耶坐在马车里不知道要去哪儿，可等她下了马车却觉得这个地方很眼熟，一个小宫女把她引到了一间屋子里，然后恭敬地对她说:“殿下说姑娘就在这里等他。”

“有劳了。”

阿娜耶看看屋子周围又走进屋内，心中无尽的感慨，这里是殿下第一次识破她后带她来的那间屋子，感慨着就又开始想也不知道殿下在做什么，阿娜耶这样想着突然就被人从背后抱住了，那人说:“又抓到你了。”

“殿下！”阿娜耶感受到来人是李竟后，立马转身搂紧李竟。

李竟笑着问她:“想我吗？”

“想极了。”

李竟捏捏她的脸，说:“宝贝变得一点也不矜持了，原来还会害羞红个脸什么的……唔”

阿娜耶吻住了李竟，又搂紧了他的脖子，李竟立马抱起她走向床边，把她放到在床上俩个人动情地吻着，只觉得心里渐渐被什么填满。

原来是这样，相爱、思念原来是这样，一点分离都忍受不了，分离只会告诉他们，他们到底有多渴念对方，让他们知道只想和对方永远在一起。

李竟温柔但又带着急切地脱了阿娜耶的衣服，然后把手搭她的胸脯上感受她的心跳，李竟笑了一下吻她的胸上。

许久未这样结合，李竟在进入的时候阿娜耶不可抑制地叫出了声，但她忍住那微不足道的痛，她现在只想要殿下，于是等李竟完全进入后她紧紧用腿缠住他的腰。

李竟又亲着阿娜耶，缠绵地说:“宝贝怎么这么热情……”

“嗯，我想要殿下”李竟看着阿娜耶水盈盈的碧色眸子，只觉得气血都冲到了下面，腰开始用力地动起来，一下快过一下，一下深过一下。

等阿娜耶没了力气的时候，李竟释放了出来，李竟看着她倦倦的小模样，说:“很累吗？”

阿娜耶娇声娇气地“嗯”了一声，李竟笑着说:“那怎么办，我好想再来一次。”当阿娜耶正不知道该同意还是拒绝时，门外传来声音:“殿下，晚宴快要开始了。”

“知道了。”李竟叹了口气，说:“只能放过你了。”

阿娜耶心绪有点低落，说:“殿下又要走了吗？”

“嗯，是啊”李竟搂起阿娜耶给她穿衣服，说:“坚持一下，不然我们赶上晚宴了。

阿娜耶瞪大眼睛，说:“殿下，难道我……我也去？”

“是啊，我们要动作快点了。”

（“位朝南面”:古代皇位一般朝南，此词代指皇位。）

上一章回書本頁下一章
目錄




第二十三章
李竟抱着阿娜耶从马车上下来，牵着她的手想要走上宴会，阿娜耶拉着他，说:“殿下……”

李竟看着她，说:“阿娜耶，能陪着我吗？”他牵紧她的手，“就像上次春猎一样，不会有人说什么的。”

阿娜耶不知道为什么从李竟的语气里听出恳求，他似乎真的需要自己陪着，于是她也握紧李竟的手点点头。

李竟被安排在俩个主位下面的第一个位置上，阿娜耶坐在李竟身后然后感到疑惑，殿下怎么坐在了“上位”，对于皇子来说不是只有太子才能……阿娜耶没有想太久皇帝和皇后就来了。

皇帝今晚看起来很开心，举起酒杯说:“诸位爱卿，今晚是为了庆祝玉岭之事顺利解决，此乃百姓之幸事，也是朝廷之幸事。”皇帝看向李竟，说:“都是三皇子帮朕解决了这烦心之事。”

众人顿时都开始附和，阿娜耶在心里也暗暗为李竟骄傲，但李竟似乎情绪不高，阿娜耶正疑惑时听到身后不远处传来一声嗤笑，阿娜耶回头发现竟然是上次抓她的人，那人突然抬头往李竟这边看了一眼，阿娜耶立马低下头。

皇帝说了许多赞赏李竟的话，底下的人都各有心思，皇后突然说:“三皇子这么卓越真是应了‘虎父无犬子’这话”看着皇帝高兴的样子，她又说:“男儿建功立业固然重要，但娶妻生子也不能耽搁，三皇子现在不说正妃了连侧妃也没有一个。”

“是啊，诸位爱卿家中若是有和三皇子相配的……”皇帝摸着胡子说。

“父皇”李竟突然上前，他跪在地上说:“儿臣……已有心上人。”

“哦，是吗？是哪家的姑娘?”

“儿臣会告诉您的，现在还不是时候。”

皇帝看着李竟，说:“好，那朕就勉为其难地等着，若真是好人家的女儿，那朕一定让人大办你的婚礼。”

“多谢父皇。”

阿娜耶看着李竟跪在上面，从李竟说“儿臣已有心上人”后就再也听不见他们的对话声了，只能听见自己“咚咚咚”的心跳。

等晚宴结束李竟没有带着阿娜耶回去，而是领着她去了一个地方。

马车停下，阿娜耶下车看到一座宫殿，她问:“殿下，这里是哪里？”

李竟牵着她的手，说:“这里是凝芳宫，我母亲生前所居的地方，也是我从小长大的地方”，李竟看着她，“我曾经说过，若是我有了心爱的姑娘就带给她看。”

阿娜耶想起李竟母亲去世的那天不由地握紧李竟的手，李竟笑笑，说:“可惜她没有等到，若是她看见你一定很喜欢你，她一直都很喜欢像你这样可爱又温柔的姑娘。”

“殿下……”

“阿娜耶，我有没有告诉过你，我在这里过得一点都不开心。”

阿娜耶静静地看着李竟，李竟继续说:“我并不是我父皇最喜欢的儿子，他最喜欢的儿子死了，于是他把我当做替代品，我被要求学习着他的一切   ……”

“之后我父皇给了我年幼时不曾得到的重视，还给我从前怎么努力也得不到的东西，但是……阿娜耶，我真的不想要这些，这些只会让我觉得压抑和痛苦……”

阿娜耶抱住李竟，李竟埋在她的肩头，说:“我知道你在这里也过得不开心……但是我真的很想让人陪着我，我知道这很自私但我真的很庆幸老天爷把你送来了我身边。”

“殿下，我也很庆幸遇到了你”，李竟把这样一个敏感又脆弱的他呈现在了她面前，她只觉得心疼极了，“殿下，我早就说过了，我会陪着你，我一直都是甘愿的。”

李竟看着她，觉得心里有什么东西就要涌出来了，迫切地需要出口，于是他说:“阿娜耶，你愿不愿意嫁给我，做我的妻子?”

阿娜耶听了瞪大眼睛，然后开心地流下眼泪，说:“我愿意，殿下我愿意。”李竟笑着搂紧阿娜耶，心里想不管皇帝将来如何插手他的婚姻他都不会妥协，他这辈子只会娶阿娜耶，他的妻子只会是阿娜耶！

而皇帝这边晚宴结束后和皇后回了乾清宫，皇后替皇帝洗漱更衣。

皇帝拉住皇后说:“这次的庆功宴都是皇后由一人操办，真是辛苦皇后了。”

皇后温柔地笑了一下，说:“这些都是臣妾应该做的。”

“嗯”，皇帝继续说:“竟儿那孩子这次做的很好，我果然没看错他，他值得朕这次大费周章。”

“是，三皇子是很优秀。”

“看来皇后也很喜欢竟儿。”

皇后顺着皇帝的话说:“是啊。”

“如此平日里不如多与他亲近些，他的母妃前不久才去世了，这孩子也怪孤独的。”

皇后听到皇帝这么说手顿了一下，但很快又接着皇帝的话说:“是，臣妾明白。”

皇帝才嘱咐皇后没有多久，皇后就很快召见了李竟。

“儿臣参见皇后娘娘。”

“三皇子快请起。”

“不知娘娘召我来有什么事。”

皇后笑道:“也没什么大事，就是后宫每年都会举办赏花会，这虽是赏花会但光是赏花到底是无趣了些，我就想不若弄个飞花令来助助兴，可是本宫才疏怎么都想不到好的开题，又想到皇子中三皇子的学问最好，就想拜托你帮本宫开题。”

“皇后娘娘严重了，这样的小事不值得‘拜托’二字。”

“这么说三皇子会帮本宫了？”

“皇后娘娘都这样说了，儿臣自然回答‘是’。”

“那好，赏花会那天本宫就期待见到三皇子以及三皇子的题目了。”皇后对李竟笑道。

李竟从乾清宫出来就皱起了眉头，皇后历来不爱亲近皇子们，为什么突然来邀他去赏花会，这皇后的葫芦里到卖的什么药。

很快李竟就知道了，赏花会那天皇后一个劲地夸他开题开得很好，又不经意地提起哪家大臣的女儿对得也好，真是心灵相惜，才能相匹。

到了这一步李竟还有什么不明白，他向皇后明说:“皇后娘娘，儿臣在大宴上说的是真的。”意思是他真的有“心上人”了。

皇后顿住，然后笑了一下，说:“是本宫唐突了。”皇后又问:“是哪家的姑娘能得到三皇子的这般的喜爱?”

李竟不知道该不该对皇后说，他虽然迫切地想给阿娜耶一个名分但也怕自己一时冲动给阿娜耶“招致祸事”，只能压住自己的心思，说:“她是个很好的姑娘，我很喜欢。”

这是委婉地不想告诉她，皇后了然便不再过问了，安安心心地叫李竟赏花。

可是皇帝暗暗的嘱托皇后却不能不理，只能悄悄地叫人去查，等不久后查到了些眉目时，皇后只觉得心惊。  

上一章回書本頁下一章
目錄



第二十四章
“陛下，皇后娘娘来了。”

皇帝从奏折中抬头，捏捏了眉心，说:“宣。”

皇后带着拎着食盒的小宫女走进御书房，看见皇上闭眼皱着眉扶着额角小憩，便悄悄走过去抬手给皇帝按摩额角。

皇帝睁开眼，看见皇后笑了一下，说:“皇后你来了。”

“嗯”皇后叫小宫女把提着的食盒打开，“皇上累了吧，臣妾叫人炖了一早上的莲子银耳羹，您吃点。”

皇帝接过莲子羹，笑着说:“还是皇后体贴。”

皇后温柔地笑了一下，又替皇帝布置别的小菜。

“我听闻皇后找了老三去赏花会。”

皇后心下一顿，想皇帝果然提及了这件事，她面色不改温柔，说:“是啊，三皇子学识匪浅，托他的福给赏花会添色不少。”

“是吗？”皇帝又随口一问。

皇后看着皇帝，心里明白他想要听什么，于是犹豫着说:“是啊，三皇子有才华，赏花会上倾心他的姑娘可不少呢，至于三皇子……他似乎已有心上人。”

“这个朕知道。”

皇后以为皇帝是说在庆功宴上三皇子自己承认的那件事，也当皇帝还不知道三皇子到底喜欢的是个什么人这件事，就说:“三皇子喜欢的一定是个好姑娘。”

“好不好朕不知道，但似乎是个胡人，身份地位更是不高。”

皇后一顿，不由吃惊地说:“皇上知道?”

“听这语气，皇后也知道?”

皇后实在不明白皇帝什么意思了，只好照实说:“皇上恕罪，臣妾确实知道了。”

“皇后不必如此，老三那小子本来也没藏着掖着，春猎的时候就带着那个胡女来了，搞得许多人都知道了。”皇帝突然笑了一下，说:“听说还因为这个胡女和老二杠上了。”

皇后看着皇帝的样子心里十分震惊，问道:“皇上难道不担心？”

“担心什么？担心他去查了京兆府尹的事?这本来就是他的职责”，看了眼皇后惶惶的样子，皇帝笑了一下，安抚着说:“至于他因为这个胡女和老二杠上这件事朕就更不担心了，老三是有分寸的人，而且……”

皇帝拉长了语气，皇后不由地看着他，只听皇帝说:“老三这孩子被他母妃教得太过于懂事了，从小就什么都不要求看着就寡欲，朕本来还担心他，现在好了，皇后你要知道人一旦开始用权力就会品到权力的好处进而就会渴求更高的权力。”

皇帝似乎心情一下子变得很好，他说:“老三现在有这个想法了，而朕并不关心原因是什么，所以也就不担心了。”

皇后不知道说什么了，想问问三皇子有了“这个想法”很重要，但难道二皇子将要面对什么就不重要了吗?

但她没有勇气直说，只暗暗提醒着说:“听说京兆府尹的案子在京中牵涉甚广……”

“是啊，所以皇后你要叫齐勉暗中帮帮老二。”齐勉是皇后的弟弟，身任大理寺卿。

皇后不说话，不敢相信皇帝竟能如此偏向三皇子，皇帝看皇后的样子就知道她在想什么，于是拉住她，说:“朕知道你在担心什么？朕只是借老三的手给老二一个教训，他平日里太张狂，朝中可有不少弹劾他的奏折，再者他还有他舅舅护着他……不会有什么事的，皇后不要担心了。”

话都说到这个份上了，皇后怎么还能不识趣，她只能扯扯嘴角说:“是，臣妾明白了。”

而李纨这边确实因为京兆府尹的案子不好过。

京兆府尹官拜正四品以上，朝廷命官京中要职，这样身份的人却在年初死于烟花柳巷之地，听到此消息人们的第一反应是此人洁身不自好，所以既因死去的是朝廷命官又为了官府的名声此案很快移交给大理寺。

经过大理寺的调查，发现京兆府尹张玉良其实是死于谋杀，因为有人证所以很快锁定了凶手，凶手找到了但是大理寺的人却迟迟不敢将其捉拿归案，因为他们做了更深入的调查发现张玉良的死很可能和朝廷命张良玉在查的贪污案有关，而凶手更是和二皇子李纨有关。

到了这一步，大理寺是不敢轻举妄动了，便将此事上报给了当时监政的三皇子李竟，可李竟素来与李纨不和，自然也不想轻易惹上他于是只叫人暗中观察，导致案件进度十分缓慢，正当众人以为此案要不了了之时，三皇子突然又重启此案，让朝中一时众说纷纭。

而关于二皇子在此案的嫌疑，便要提及张玉良被人谋杀的地方——红柳院。红柳院是京中最好的歌妓坊里面自然也都是京中最好的名怜歌妓，招待的也是京中身份最尊贵的人，而身份尊贵二皇子就喜欢流连这里。

那段时间红柳院的头牌歌妓明心很是得二皇子的喜欢，旁人自然不敢与他争势，可偏偏张玉良不长眼爱上了明心不说还要给明心赎身，这一下子可惹恼了二皇子，于是那段时间有不少人见到二皇子与张玉良争执，更是听闻二皇子要杀了张玉良，所以在张玉良死后二皇子成了第一嫌疑人。本来也是嫌疑不至于难为到大理寺，可是偏偏又有人证证明了只有二皇子在张良玉死亡的那段时间出现过，而这个“嫌疑”就一下子坐实了。

李纨知道自己涉入此案后暴躁非常，因为他确实在张玉良死的那天与他见过面并且发生了争执，但当时自己喝了不少酒，神志恍惚实在记不清楚自己有没有杀了张良玉，只能心虚的“束手束脚”，被李竟四处拿捏。

但李纨想好在他的亲舅舅是镇远大将军，而他舅舅说了会帮他，那这件事一定会被完美解决不会牵涉自己半分，至于李竟，哼，根本奈何不了他分毫。

【我又开始写有的没的了……要克制住……下章开始会加速剧情的，争取赶快写回李竟和阿娜耶身上。

看到你们说怕虐，我会收着点的，少发点刀……但是很明显这不是个甜甜的故事（苦笑.JPG）】

上一章回書本頁下一章
目錄




第二十五章
六月月中，京兆府尹案发生了巨大的转折，原被认定的凶手被突然推翻，原因是京中有个世家公子哥跳出来说张玉良是他杀得，杀人动机是张良玉不仅和二皇子抢女人还和他抢过女人，他一直都气不过所以有天在红柳院偶遇张良玉时失手杀了他。原来的人证也出来指认凶手说凶手就是这位公子哥，而他原来认定凶手是二皇子李纨是因为这位公子哥和李纨身材相似，他匆匆一暼认错了。虽然民间议论纷纷，不少人说是二皇子找了人顶罪，但凶手自首，人证、物证俱在所以大理寺很快定案，李纨的嫌疑也就这样被洗清了。

这日李竟和大理寺卿齐勉一起在酒楼喝酒时，偶遇李纨带着人大摇大摆地走进来，李纨见了他们一笑，说:“齐大人，三弟，好巧啊！”

李竟并不想理他，而齐勉碍于身份只好起身打招呼:“二皇子。”

“三弟怎么这么对我冷淡?”李纨自顾自地坐在他们的酒桌上，说:“没听说二哥我最近有喜事吗？其实我也不知道这算不算喜事，就是被人冤枉了大半天最近突然就洗清，三弟，你说这是喜事吗？”

“随二哥，二哥觉得是就是。”

“哈哈哈，那我就觉得是喜事，来人”李纨突然招来人吩咐道:“去，到街上放俩串炮，既是喜事自然要放炮。”

李竟没什么表情，看着街上的炮放完，然后李纨说:“三弟，给你个忠告，人呢不要太自以为是，这样的人通常没什么好下场。”

“那我就不打扰三弟和齐大人，告辞。”

看李纨要走，李竟突然说:“二哥，这案子我也算经过手，在查关于凶案现场的案卷报告里发现了一个没有人注意的小细节，那就是在凶案现场发现了个小小的衣服配饰。”

李竟起身靠近李纨低声说:“是一个带勾，二哥记不记得皇子皇孙的衣服配饰都是宫内司衣司专门制的，不仅珍贵并且是一式一份的。”

李纨大为震惊，猛得扭头看向已经回避了的齐勉，但还是不敢相信李竟就这样敢在大理寺卿在场的情况下把这话说出来。

“你……你敢……”

“二哥别紧张，这件事只有我知道”，李竟看了眼齐勉的方向，笑着说:“我也给二哥一个忠告，我这个人不仅自以为是还特别喜欢记仇，所以二哥千万不要惹我。”

最后李纨脸黑地离开了，齐勉又走了进来，说:“这个麻烦精可算走了。”

齐勉坐下后，李竟说:“齐大人为什么帮我?”李竟说的是关于案发细节的事，这是齐勉告诉他的，自然他刚刚是骗李纨的。

齐勉笑道:“三皇子也知道这个案子牵扯太广了，我办案时可受到不止一方的嘱托。”

“齐大人似乎不是会因为他人几句嘱托就草草办案的人。”

“我确实不是这样的人”齐勉调侃道，然后他又突然正色道:“只是这件案子的关键还真不再二皇子身上，而在张玉良死后不见的账本上，三殿下应该知道张玉良当时受命查贪官污吏，他当时抓获不少贪官，收缴大批赃款，这些他都上报给了朝廷却独独不见记录赃款的账本。”

“齐大人是怀疑账本上记了什么不该记，而张玉良的死也可能和这个有关。”

“嗯，正是如此。”齐勉突然笑道:“二皇子当时那么张狂我看真凶也看不下去了所以嫁祸给了他。”

李竟点点头，然后又道:“齐大人还是没说为什么要帮我。”

“这个凶案细节又无关紧要，告诉你也不会影响案子的大局走向，但你非要追根问底，我就只好告诉你是有人想要卖你个人情。”

李竟看着齐勉若有所思，齐勉是皇后一派的，而他又素来与大理寺没有往来，想着皇后最近的举动觉得那只可能是皇后想要卖他人情了。

“我知道了，多谢齐大人。”

齐勉笑着举杯，说:“不说了，喝酒，喝酒。”

与齐勉告别后，李竟乘着马车往回走，路上却被人拦住。

沈炽尧说:“殿下，前面有一个女子跪在路上挡住了咱们的去路。”

李竟掀开车帘，看见跪在地上阻拦他的竟然是红柳院的头牌明心。

明心看见李竟出来，以膝行走上前，哭着说:“大人，求求您捉拿真凶归案，不要放过二皇子。”

李竟看明心的样子就知道她和世人一样以为李纨就是真凶，而那个世家公子哥是替李纨顶了罪的。

李竟说:“案子官府已结，姑娘请回。”

明心却突然激动起来，掏出匕首抵着自己的脖子，说:“若是大人不应允民女，民女将血溅于您的车前。”

沈炽尧看形势不对想上前制住明心却被李竟拦住，李竟对明心说:“你为什么这么做，当时查案时你可从未替张玉良说过一个字。”

明心听到李竟说的突然就大哭起来，她哽咽着说:“是我太没用、太懦弱了，他人都死了我却连句话也不敢说……”

李竟看着明心自顾自地说:“可他活着我也从不敢应允他什么……他是个傻子，他非要替我赎身说要我过平常人家的日子   ，可我不值得啊……要不是我，二皇子也不会……”

明心哭得崩溃手渐渐地拿不稳刀了，李竟用眼神示意沈炽尧，沈炽尧当即上前夺下了匕首并且制住了明心，李竟看着哭泣的明心说:“回去吧。”

明心知道自己无能为力，只是哭再也没有反抗一副“哀莫大于心死”的绝望样子，李竟皱眉，不知道为什么又加了句:“他不是因为你死的。”

“但我和你保证，你总有一天会知道的，现在回去，好好活着。”

等李竟的车走远了，明心还跪在原地望着李竟走远的方向久久不动。

李竟推开寝宫的门，看见阿娜耶坐在窗前绣着刺绣，阳光打在她的身上映得她也仿佛镀了一层光似的，李竟看着阿娜耶，觉得她是暖的、热的、发着光的，他不由自主地走向她。

李竟走近她，握住她的手想果然是暖的，阿娜耶抬头看着他，带着笑意叫道:“殿下，你回来了。”

“嗯，我回来了。”李竟回答道，他搂着阿娜耶只觉得老天爷终于不再亏待他了。

上一章回書本頁下一章
目錄




第二十六章
今夜有雨，淅淅沥沥的带着丝寒气，阿娜耶裸露的肌肤敏感地泛起了鸡皮疙瘩，她不由自主往李竟怀里靠。

李竟搂紧她，喘着问:“怎么了宝贝?”

“嗯……好冷……”阿娜耶迷迷糊糊地说。

李竟咬住她的耳朵，笑着低语:“放心，我会让你暖起来的   。”

阿娜耶趴在床上感觉自己的腰被李竟抬了起来然后下一秒就被进入，这样实质性的接触让他们皮肉相抵，李竟身上的温度都渡到了阿娜耶身上，确实如李竟所说，他让她暖了起来。可这还不够，李竟又难耐的掐住阿娜耶的腰动了起来，于是阿娜耶喘息之中也带着了挥之不去的热。

外面是淅淅沥沥的雨声，里面是潺潺水声和难以抑制的喘息声，它们似在相互应和又似在相互交缠。

阿娜耶被一股热流烫到后这场绵长的性事终于结束，李竟起身帮阿娜耶做善后，而阿娜耶娇娇地一根指头也不想动，李竟笑她，“每次明明出力最多的是我，怎么你倒是一副累极了的样子。”阿娜耶重新赖回到李竟怀里，抬头吻吻他的嘴唇，说:“因为殿下最神武了。”

李竟一顿，感觉自己好像可以再来一次了，阿娜耶看着李竟眼里重新泛起的情欲信手拈来地撒着娇，她说:“殿下也最怜惜我了，我真的好累了。”

李竟看着阿娜耶盈盈的碧色眼眸便清楚了她的小把戏，于是捏了捏她的脸蛋，叹息一般地说:“睡吧。”

“嗯嗯，殿下抱着我睡。”

“你……好吧，你这个磨人精。”

清晨下了一夜的雨终于停了，阳光破开厚厚的云层又透过装裱的窗户照在了俩个赖床的人身上。皇宫里的规矩总是一板一眼的，李竟难得空闲也不能陪阿娜耶多赖一会床就有人敲门提醒他们该起床洗漱了。

李竟退了服侍的人，亲自给阿娜耶洗漱然后梳头   等阿娜耶穿戴整齐后她也对李竟做着同样的事，等给李竟束好发，阿娜耶看着镜中的俩人是那样的情意绵绵有那么的默契十足，不由想到那天夜晚月下李竟的“求婚”，于是不禁开口道:“殿下，我们这样好像一对老夫老妻啊。”

李竟听了一笑吻吻阿娜耶的额头，但心里却是无尽的惆怅，他痛恨自己的身份和处境，连光明正大地娶阿娜耶也办不到。心思敏感如阿娜耶，怎么会不知道李竟在想什么，但她也不知道从何安慰只能抱住李竟。

这天李竟被皇帝召见，李竟临出门时被阿娜耶拉住，阿娜耶问:“殿下晚上会回来吗？”

“回来到是会回来”李竟抱着阿娜耶，扶着她的头发说:“但是会很晚，不要等我。”

“好，我知道了，殿下快去吧。”

等李竟走了后，阿娜耶叫来小桃，说:“小桃，帮我个忙好不好?”

这天对于李竟是漫长又劳累的一天，他帮皇帝处理了一天公务急需回去抱住阿娜耶求安慰，可等李竟回到寝宫时灯却是灭的，李竟摇摇头想是他叫阿娜耶不要等他的。

李竟走过门廊，看见门廊上挂着一看就是胡人做工的铃铛，风拂过时“叮叮叮”地响，李竟只当是阿娜耶心血来潮挂上去的没有在意，可等他走进院子却看到挑着灯站在院里的小桃。

李竟有点疑惑，问:“怎么回事？”

小桃笑着说:“殿下跟我来，姑娘在等您呢。”

李竟跟着小桃却来到一个步撵前面，小桃示意他上去，李竟皱起了眉头，问:“到底怎么回事，阿娜耶在哪儿？”

小桃不回答他，只把灯递给他，说:“步撵会带着殿下走的，您会看到姑娘的。”

李竟疑惑不解甚至有点沉不住气，但他也知道肯定是阿娜耶安排了什么，所以逼着自己上了步撵。

等步撵终于停了下来，李竟下了步撵看到来到的地方是御花园里草溪，这里很大不知道的人肯定会以为这里是哪个草原溪溿。

草溪上被人精心布置过，到处挂着带着大漠特色的彩带和铃铛，路边没有立许多烛火但空中的萤火虫却给了这里别样风景，步撵悄悄离去，整个草溪只剩李竟一个人挑着灯站在这里，李竟不由地心慌，喊道:“阿娜耶……”

话音刚落就听到身后有人唤道:“殿下。”

李竟立马转身却又很快愣住，他看到了梳着俩只长辫，带着闪闪发亮头饰，身着红色胡服的阿娜耶，阿娜耶走向他，身上的银环配饰“叮铃——叮铃——”地响，李竟看着阿娜耶带着笑意地碧色眼眸一时竟动作不了。

他看着阿娜耶站定，听到阿娜耶说:“殿下，你愿不愿意嫁给我？”

李竟突然就笑出了声，那笑声是爽朗的、畅快的以及幸福的，他搂住阿娜耶，像她回答他说的一样，李竟说:“愿意，我愿意。”李竟原来听阿娜耶说过在大漠的草原上也有不少男子愿意嫁给心爱的姑娘，他并不觉得这有损男子的气概，反而觉得是很浪漫的事，没关系，他嫁给阿娜耶一次，阿娜耶也会嫁给他一次。

阿娜耶满眼笑意，拿出一根红绳，一端缠住自己的无名指一端缠住李竟的无名指，然后俩人在月下发誓:“腾格天神在上，我们俩人愿结为夫妇，愿以心、以血为契从此一生相伴。”

“殿下，我们是夫妻了。”阿娜耶笑着向李竟，李竟感觉自己的眼眶有点湿润，他想为什么阿娜耶能这样好，总是懂自己，他的归属感和安全感这一刻全部来自阿娜耶，他真的心甘情愿，甘之如饴。

“嗯，我们是夫妻了”李竟搂住阿娜耶说:“我爱你，阿娜耶，这辈子只爱你。”

“我也是，殿下。”

李竟和阿娜耶就这样在草溪静静地站着、拥抱着，他们头上是皎皎明月，身后是莹莹烛火，这一刻、这一幕美好得不像话。

【没错，是阿娜耶主动的，我女儿真棒

上一章回書本頁下一章
目錄



第二十七章
“婚礼”过后阿娜耶和李竟的情意更加深厚了，情意绵绵中还有一种默契，就是那种偶尔对上眼神会相视一笑感到幸福和满足的默契。

早晨阿娜耶在李竟的怀里醒来，她一睁开眼就看见李竟对着她笑，阿娜耶抬起头吻在李竟的嘴上，笑着说:“夫君早。”

李竟回吻阿娜耶，笑着说:“娘子也早。”

“夫君今日要做什么？”

“忙公务。”

阿娜耶“嗯了一声，说:“晚上回来吗？”

李竟捏捏她的鼻子，说:“又要给我惊喜吗？”

“是啊”阿娜耶眼睛亮亮地，“那夫君晚上回来吗？”

“你都这样说了，我一定得回来了。”李竟吻住阿娜耶笑着说:“我已经开始期待晚上了。”

等李竟出门时时间已经不早了，阿娜耶跟着李竟出门，门外的小桃给他们行礼，“殿下，姑娘。”

李竟拉着阿娜耶，对小桃说:“别叫姑娘了，叫夫人。”

小桃抬起头看着李竟和阿娜耶恩爱的模样，嘴角上扬，说:“是，奴婢记住了。”

李竟出门后，他宫内让下人改口的消息也跟着出门了，很快皇后便知道了。

皇后听闻消息后浇花的手一顿，皱眉说:“当真？”

传话的下人说:“千真万确，三殿下亲口说的。”

皇后若有所思，然后又问:“皇上知道吗？”

“还不知道。”

“暂时不要让皇上知道。”

“是，小的遵命。”

等下人走后，皇后叹了口气，只想着三殿下可不要太冲动了。

等李竟终于把一天公务完后，立马叫人去备车他迫不及待地想要回去见阿娜耶了却被人拦住，是沈炽尧，他说:“三殿下，江阁老回来了，约您见面。”

李竟皱眉，问:“今晚?”

“是，今晚在阁老府。”

李竟想了一会叹了口气说:“好吧。”又对下人吩咐:“回去告诉夫人我晚点回去。”

沈炽尧听到李竟的话很吃惊，说:“夫人？什么夫人?”

“是阿娜耶，”李竟笑道:“我们成亲了。”
Q入群管理-2302069430--Q
Q入群管理-2302069430--Q
Q入群管理-2302069430--Q
Q入群管理-2302069430--Q
是那个胡女！沈炽尧立刻又问道:“成亲?什么时候，我怎么不知道？”他太吃惊了以至于忘了自己的身份没了规矩。

李竟也不计较，还好心地告诉他:“前天晚上。”

沈炽尧瞪大眼睛不知道殿下在说什么，李竟笑笑不理他，上了车赶往阁老府。

到了阁老府天色已暗，江阁老在园中凉亭里设了宴席，丰盛的美酒佳肴还伴有悦耳动听的琴音。

江阁老看李竟来了起身拱手道:“三殿下，好久不见。”

“好久不见，阁老。”

“坐，今晚我们好好聊聊。”

俩人边喝酒边聊天，江阁老说:“我听说三殿下从玉岭回来后陛下给你办了个庆功宴。”

“阁老说笑了，玉岭这么大的事解决不值得庆贺吗？怎么可能单单为我一人。”

江阁老知道李竟不喜欢这个话题，只能说:“三殿下说什么就是什么吧。”

李竟淡淡一笑，把话题转到江阁老身上，说:“阁老在地方上考察完了?”

“是啊。”

“进宫述职了吗？”

“还没有，我先歇了一天，”江阁老一笑，说:“这是老臣子的小特权。”

李竟也笑，和他碰杯说:“辛苦阁老了。”

“都是公务罢了，说到公务，我还听说了三殿下经手的京兆府尹案解决了？”

李竟挑挑眉，心想，得，话题又转回到他身上了。

“是啊，解决了。”

“张良玉可惜了，他是个好官。”

“嗯。”

李竟知道江阁老不是想说这个，果然江阁老下一句就是:“听说二殿下牵涉其中。”

李竟调侃道:“看来阁老回京来听说了不少事啊”，他叹了口气说:“是，此案确实牵涉了我二哥，他原来被怀疑过是凶手。”

“不仅仅是‘怀疑’吧，到现在都还有人认定他就是凶手。”

“阁老是不相信大理寺的办案能力?”

“当然不是，”江阁老连忙否认，然后又说:“只是……殿下知道吗，朝中可有许多人说您经手这个案子是针对二殿下。”

“他们也不算说错，”防止江阁老误会，李竟又说:“我是说，就我二哥的处事作风与为人朝中哪个人不想针对他?”

“可你身份不一样啊，稍有不慎就会被人说是为了‘夺嫡’。”这话江阁老没敢说，只在心里想了想。

为了防止俩人对话不欢而散，李竟又转移话题，说:“今晚月色不错，阁老准备的酒席也很有格调，伴着悦耳的琴声喝酒赏月当真是美事一件。”

“是吗？”江阁老立马笑开，说:“三殿下喜欢就好。”

“我很喜欢。”

“三殿下想不想见见演奏这琴声的人?”

李竟顺着江阁老的话说:“当然。”

没过一会，侍女领来一位面容清秀的端庄女子，江阁老起身，说:“三殿下，我跟您介绍一下，这是小女江吟。”

李竟看到这一幕顿感疲惫，又不好抚了江阁老的面子，只能逼着自己起身和江小姐问好，又顺口夸了夸江小姐“琴艺精湛”，江阁老笑开花没有察觉的李竟的情绪。

又过了一会李竟实在撑不下去了便称累告辞，一出阁老府李竟就上了马车直奔皇宫。

李竟回来算晚的了没想到宫里灯还是亮的，他推开门看见就阿娜耶趴在桌子上打瞌睡，李竟悄悄走过去说:“阿娜耶，我回来了。”

阿娜耶立刻睁开眼睛，惊喜道:“夫君你回来了？”

“嗯，怎么这么晚还不睡？”

“我说好要给你惊喜的。”

“是嘛？”李竟捏捏阿娜耶的鼻子，说:“那你给我准备了什么惊喜？”

阿娜耶立马拉着李竟来到床边，李竟看到床上有件绣工精致的衣袍以及一个精美香囊，阿娜耶捧起这俩样东西说:“我和小桃学了好久才做成的，夫君试试？”

李竟穿起阿娜耶做的衣服，很合身，阿娜耶又把香囊给他挂在腰间，说:“我听小桃说香囊也可以做汉人之间的定情信物所以我就做了这个，我还绣了代表‘恩爱’的鸳鸯……”

李竟突然搂住阿娜耶，说:“阿娜耶啊阿娜耶……”也不说什么就这样叫她的名字，阿娜耶笑着问:“夫君喜欢吗？”

“喜欢，喜欢极了”，李竟吻住她，说:“阿娜耶有你真好。”

夜色已深，李竟抱着阿娜耶倒在了床上，他今晚热情极了因为他迫切地向阿娜耶表达他的爱意。

阿娜耶捂住自己的嘴难耐地感受着李竟用嘴在她腿间做的事。

李竟的舌头温柔地舔着她的穴口时不时地伸到里面去，这时阿娜耶身子就会一颤，等阿娜耶克制不住泄出来时李竟又快速地把自己肿胀的下身送了进去，他顾忌着阿娜耶的感受只轻轻地、缓缓地动作。

等阿娜耶搂紧他的脖子而腿也紧紧缠着他的腰时李竟又心领神会地知道阿娜耶不要“温柔”了要“刺激”，于是他开始用力、快速地撞着她，阿娜耶就动情地放声呻吟，只觉得被李竟伺候得舒服极了。

“啊……啊……夫君……好舒服啊……”

李竟笑了，吻在阿娜耶的额角，说:“你舒服就好。”

等这场性事结束，阿娜耶难得的没有昏睡过去，她趴在李竟的胸口上，感受着李竟跳动有力的心跳，笑着说:“阿竟，我爱你。”

李竟抚摸着阿娜耶背的手一顿，问道:“你叫我什么？”

阿娜耶抬头，再次唤他:“阿竟。”

李竟很高兴，笑着吻在阿娜耶的发顶上，这是比起阿娜耶叫他“夫君”来说更让他高兴的称呼，因为这是独属于阿娜耶的对他的称呼，这个世上只有阿娜耶会这样娇软Q入群管理 -2302 0694 30--Q又带着爱意地叫他“阿竟”。

【有点卡文了……写得好困难_(:τ」∠)_】

上一章回書本頁下一章
目錄



第二十八章
早晨李竟走后，阿娜耶和小桃去了怀玉阁，怀玉阁久未有人所以落了一层灰，阿娜耶擦拭干净这些灰尘然后站在玉琪格的灵位前，她轻轻抚摸着玉琪格的灵位，说:“玉琪格，我要告诉你一件事，”阿娜耶嘴角勾起，她说:“我成亲了。”

阿娜耶仿佛能看见玉琪格听到这个消息后高兴地跳了起来，她一定会拉着阿娜耶的手，问:“他是什么样的人？长得英不英俊?”

于是阿娜耶说:“他是个很好的人，他也很英俊。”

玉琪格一定会很替她高兴的，玉琪格最善同理心，别人若是有了什么喜事她会比当事人还高兴……可是她呢？她过了多么苦的一生，埋藏在这深宫里无人闻，阿娜耶的泪水开始止不住地流，想如果没有这一切玉琪格一定是草原上最惹人爱的姑娘，可惜没有如果。

阿娜耶在怀玉阁里待了很久才走，她和小桃走在回去的路上却遇到一群急忙在开路的小太监，她们知道这是什么尊贵的人要路过，于是从善如流地跟着跪在地上，阿娜耶心里想这一幕有点熟悉，像她和殿下第一次遇见的场景，她正这样想着突然听到有人说:“停下。”

这个声音就在她面前，阿娜耶听见那人继续说:“抬起头来。”

因为小太监不断地在催促，阿娜耶不得不抬起头，她看见了一位衣着华丽的贵妇人，那位贵妇人声音很温柔，她问:“你是阿娜耶吗？”

阿娜耶不由自主地回答:“是。”

那位贵妇人笑了一下，问她:“你愿意和本宫坐一坐吗？”

阿娜耶愣住不知道怎么回答，因为她听见旁边的人称呼那位贵妇人为“皇后娘娘”。

迷迷糊糊间阿娜耶就到了乾清宫，看着周围的富丽堂皇阿娜耶才感到心慌，皇后这样尊贵的人找她做什么？只能是为了三殿下，难道皇后是叫她离开殿下的?

阿娜耶和李竟相爱的太过于顺理成章以至于她总是忘了李竟是怎样尊贵的身份，李竟这样身份的人怎么可能轻易和她这样身份低微的人在一起，阿娜耶越想越慌，手不由得地绞在了一起。

皇后看着阿娜耶紧张的样子，开了口:“你不用拘谨，更不用担心，本宫不会做你心里想的事。”

阿娜耶抬起头看着皇后，想开口却又不敢，皇后却替她解答，说:“你肯定想问本宫为什么找你。”

“本宫确实是想和你聊聊三皇子。”

阿娜耶深吸一口气强迫自己冷静，她问:“皇后娘娘想聊殿下的什么？”

“就聊聊三皇子和你吧。”

阿娜耶不知道怎么回答，皇后笑着说:“我听闻你和三皇子很是恩爱。”

“是。”阿娜耶摸不透皇后的心思只能照实说。

“你倒是不瞒着，”皇后又说:“我想你只是知道他三皇子的身份，但你肯定不知道他是已被认定为皇储的身份。”阿娜耶楞楞地看着皇后，她确实不知道。

皇后问:“你觉得你能做这样身份的人的女人吗？”

阿娜耶少有的结巴了，她说:“只要……只要殿下不让我离开，我就一直在他身边。”

“你真是天真，”皇后看着阿娜耶，叹息一般说:“你不知道那会有多难，更何况是你这样的身份……”

“我不会离开殿下的。”

皇后笑出声，说:“谁叫你离开他了，本宫说过了不会做你想的那些事就是不会做，”但她又说:“但本宫不做，不代表别的人不会做。”

皇后低声说:“他若是真的爱你，他会帮你争取一切的。”

阿娜看着皇后不知道自己该说什么，但她隐隐约约明白皇后的意思。

皇后和阿娜耶之间的氛围逐渐缓和时突然听到外面有人高叫道:“皇上驾到——”

阿娜耶立刻紧张起来，皇后却说:“别紧张，他可不认识你，你就低着头正常地跟着其他人一起退出就行了。”

不久后皇帝走了进来，皇后走过去好似刻意地挡住皇帝的视线，皇后问:“皇上今天累吗？”

皇帝说:“累极了，皇后给朕捏捏肩。”

皇后站在皇帝身后给他揉肩，神色很温柔。

阿娜耶低着头跟着其他宫女退了出来，门外的小桃立马迎了上来，担心地问:“夫人，没事吧？”阿娜耶摇了摇头，小桃松了口气，说:“我们快回去吧，殿下该回来了。”

阿娜耶走时又回头看了眼乾清宫里面，也许是她的错觉，明明皇后娘娘和玉琪格是不同身份、不同性格的人，但她就是在皇后身上看到了玉琪格的影子。

等阿娜耶刚走进门李竟后脚就回来了，李竟一进门就看见了阿娜耶，就以为是阿娜耶在特意等他笑着过去搂着她，问她:“今天过得好吗？”

阿娜耶看着李竟，说:“嗯。”

“那就好，我今天过得也不错，遇到了九弟……”

“阿竟。”阿娜耶突然叫住李竟。

李竟看着她，笑着问:“嗯？叫我做什么？”

阿娜耶深吸一口气然后说:“我今天遇到了皇后娘娘。”

上一章回書本頁下一章
目錄



第二十九章
李竟愣住，看着阿娜耶。

阿娜耶说:“皇后娘娘告诉我你是已被认定的皇储，你会是将来的天子。”

“我……”李竟拉住阿娜耶，他说:“这些都不是我想要的，我只想要你，阿娜耶。”

“阿竟，我太清楚在这深宫里的人的命运有多不由自己。”

“我不会……我绝不会……”

“阿竟，”阿娜耶抱住情绪激动的李竟，她说:“我只是想告诉你，无论你……将来是什么身份我都会陪着你，怎样我都陪着你，所以我不在乎那些莫须有的东西。”

“可我阿娜耶在乎，你不知道如果我将来如果是……你会有多苦，那样的日子我看我母妃过了一辈子，她到死才觉得解脱。”

“阿竟，我知道，我也看着玉琪格过了很苦的一生，但是我会比你想象的勇敢。”

李竟抱着阿娜耶，想告诉她，他不要啊阿娜耶这样的勇敢，也舍不得，于是一个想法暗暗地在他心里生根。

而这边皇后这边仍然做着皇帝的解花语。

皇帝皱着眉头，说:“今日国库销账，户部有俩千万银子对不上，他们算来算去竟然算在了朕的头上。”

皇后捏着皇上的肩膀不敢说话，皇帝却起身对着皇后说:“你知道是谁提议户部这样做的？是朕的好丞相，你的好父亲。”皇后当即跪下。

皇帝摁着眉头说:“我有时候觉得丞相要是有齐勉一半聪明就好了，但他为什么就是这样蠢！”

“皇上恕罪。”皇后跪着把头低到了地上。

皇帝看着皇后卑微的样子叹了口气，说:“唉，你起来。”

皇后小心翼翼地起来，不安地捏着手说:“臣妾会好好劝劝父亲的。”

“哼，你现在劝有什么用，现在全朝上下都他当是忠臣，是勇士，那朕是什么?”

皇后不敢说话，这时候有人来报，“皇上，户部的加急奏折送来了。”

皇帝“哼”了一声，说:“知道了。”然后也不理皇后转身离去。

皇后还是恭敬行礼，“恭送皇上。”许久之后皇后才起身，然后她身边的宫女说:“帮本宫送封信到宫外去。”

第二天朝堂上，丞相跪在地上，拱手说:“今年年初修缮三大宫、太后祭辰，二月中圣上大办寿辰等等这些都是户部对不上帐的原因。”

一个文官反驳道:“这些如何就要的了俩千万两白银，肯定还有别的原因是丞相忽略了的。”言下之意怎么能全怪到皇家头上。

可惜丞相大人听不懂，他继续说:“老臣查找、核对了数次，确实如此，还请圣上……”

“臣不认可丞相所言。”丞相的话还没说完就被一个人打断，是镇远将军高士义。

高士义上前跪在朝堂之上，他说:“今年二月西南发生叛乱，当时情况紧急圣上从国库紧急冗拨了军费，后来情况更是复杂了，户部没有对上账也是有可能的。”

户部侍郎立即说:“高将军说的是，确有这种可能，还请皇上恩准臣再查一次帐。”

皇帝坐在上面听了半天脸色实在不好，等听到高士义的话脸色才有好转，户部请了旨后，他立刻说:“准。”

形势陡转急下是谁都没想到的，退朝后昨天丞相有多威风今日就有多凄凉，许多人昨天还在巴结他今天就躲着他走，丞相垂头丧气的离开，中途却被高士义叫住，“丞相大人。”

丞相打起精神，说:“高将军。”

“丞相大人不必沮丧，我只是一个建议，不一定是对的。”

“高将军不必安慰我……也许是我真的不仔细吧。”

高士义笑了一下，说:“那么我就要给丞相大人提个醒了，以后无论什么事只要是涉及皇家脸面的还是不要在朝堂上公开提及的好，这是为了丞相大人好。”

“是，多谢提醒。”可是丞相却没怎么听进去，他的政治信念就是正直、公正，必要时要敢于直谏。

他一回府就迎来了远在地方办案的儿子齐勉，齐勉着急地满头大汗，看见他后急忙迎了上去，说:“父亲，还好你回来了，不然我就要进宫去见姐姐了。”

“为何?发生什么事了？”

“父亲！”齐勉喊道:“你怎么还这样问？谁让你在朝堂上说那样的话，皇家的脸面还要不要了？”

“奇怪，你怎么和高将军说一样的话?”

“什么话？”

于是丞相把事情的经过全都告诉了齐勉，齐勉若有所思，他们一向和高将军不怎么交往，高将军为什么帮父亲?

而乾清宫里皇后也焦急等着，等小宫女回来，皇后急忙起身，问:“怎么样了？”

“回娘娘，高大人帮皇上解了围，丞相大人已经顺利回府了。”

皇后终于有了笑容，说:“那就好。”那么看来她这步棋走对了，虽然是步险棋。

【卡文真是是太太太太太痛苦了，但朋友们别担心我真的不会坑，这个故事很短的，应该快完结了

(ง   •̀_•́)ง】

上一章回書本頁下一章
目錄



第三十章
户部虽然请旨调查但在那之后再没有在朝堂上提过此事，而丞相因为公务繁忙陛下恩准其可以七日不用上早朝，说是“恩准”但其实是什么意思所有人都心照不宣。

就在也所有人都以为丞相恐怕要失势时，镇远将军却提议由丞相主持一年一度的中秋祭典。

每年中秋节皇家都会举办祭典来庆祝这团圆节一来祭天以求天下太平二来为昭与民同乐，所以这是个重要且盛大的场合，能主持这个盛典的都是德高望重之辈，以往都是江阁老主持，但今年江阁老以身体为由推辞了，所以才有今日朝堂议此事时之举，其实丞相主持的可能性很大，但谁也没想到会是镇远将军提议，众人都疑惑这俩人什么时候关系这么好了?

其实不仅众人疑惑，就连皇上也很惊讶，所以晚上回到乾清宫特意与皇后提及了此事，皇后问:“皇上不高兴他们走得太近，臣子之间关系和睦不是好事吗？”

“高士义是老二的舅舅，丞相是你的父亲，如此不是告诉众人……唉，不说了不说了。”皇帝眉头紧锁着。

皇后表面平静温柔地给皇帝揉肩，但心里却明白皇帝在担心什么，他怕高士义和丞相走得太近让众人误会镇远将军一派和丞相、皇后一派结成联盟共同成为了二皇子立储的势力支持，这无疑会威胁到皇上看好的三皇子。

而李竟这边也因为这个消息而感到震惊，但他什么都没有表露照常去议事所，在却路上遇到了九皇子。

“三哥，三哥！”九皇子看到李竟很高兴。

李竟看着他，说:“这个时间你好像应该在弘文馆上课。”

九皇子脸立马垮了下来，说:“……三哥给我保密。”很明显九皇子逃课了。

“我看你是书还没抄够。”

“嘿嘿，只要三哥不说我就不会被罚抄书。”

李竟挑挑眉，问:“说吧，你逃课是想干什么？”这是同意做九皇子同谋了。

九皇子明白了李竟的言下之意，当即笑了，说:“也不是想干什么，就是太傅讲课太无聊了，又无聊又古板，他还老爱罚我。”

“你没做错什么太傅怎么会罚你。”

“冤枉啊！”九皇子不服，说:“你就说上次吧，太傅讲‘为臣死忠者，当为君王社稷，天下苍生’然后问我们的想法。”

“我就说‘不对，为臣死忠者当为利’，太傅问‘那那些为以拯救天下苍生为抱负的人何解’，我就答‘为拯救天下苍生而死忠者是先为实现自己的抱负再是为了拯救苍生，他这种也是为了利’然后太傅就说我一派胡言让我滚出去。”

李竟笑了一下，九皇子又说:“三哥你说这还有没有天理了，说真的为君者得明白这个道理，要是都以为为臣是为了大而泛的抱负，那他做君王可太失败了。”

李竟看着九皇子，说:“嗯，你说的有道理。”

九皇子说:“哎呀，不说这个了，我反正不想回去上课！”然后又问:“我听说丞相和那个高将军走得很近?大家都说要是这是真的，二哥以后就要横着走了。”

九皇子年岁还小未在朝中任职自然也没有资格去早朝，李竟嘴角带笑，说:“你消息到灵通，这你有兴趣？”

九皇子一派天真，说:“我没什么兴趣，就是单纯讨厌二哥，他本来就够横的了。”

“还有，还有，那个高将军也很讨厌！”

“这你从何得出的?你很少见过他吧。”

“我见过他孙子啊，他的长孙高纪文也在弘文馆上课，平时也很张扬，就今年六月他还带着一个叫什么‘庆千秋’的东西来炫耀，我那些同学各个都巴结他……”

“你说什么？”

“什么？”九皇子正抱怨地爽突然被李竟打断。

李竟说:“九弟我还有事就先走了。”

“哦，三哥慢走。”九皇子看着李竟急忙离去的身影挥了挥手。

李竟叫来沈炽尧，说:“备车，立刻去大理寺见齐大人。”

“殿下，发生什么事了？”

“京兆案可能能真正结案了。”

沈炽尧听了皱眉，立刻带着李竟驾车前往大理寺。

“此话当真？！”齐勉听了李竟的话激动地起身。

“现在还不敢下定论，望齐大人调查核实。”

“好，我立刻派人去。”

“万事小心，毕竟……”

“我知道，殿下放心。”齐勉又问:“不过殿下你是从何得知此事的?”

李竟一顿，思虑了片刻然后笑着说:“天意如此吧。”

齐勉疑惑不解。

李竟晚上回宫，阿娜耶站在门口等他，李竟笑着过去搂着她，猛得亲了她一口。

阿娜耶感受到李竟的情绪，笑着问:“阿竟怎么这般高兴?”

“有吗？”

“有啊，我感觉得到。”

李竟拉着她的手:“是吗？这么厉害，阿娜耶感受一下我还想干什么?”

阿娜耶看着李竟，突然脸红了，嗔他:“阿竟！”

李竟却抱起她，说:“哦，看来你感觉到了呀。”

李竟把阿娜耶抱进了屋子里，下人们非礼勿视，而小桃笑着带着其他下人退出还顺便把门给他们关上了。

阿娜耶被压倒在床上，李竟蹭蹭她又问:“现在呢，宝贝感觉到我要干什么呢?”

这不用感受了，因为李竟的下身已经顶到阿娜耶了，阿娜耶红着脸手往下握住了李竟的下身，然后那盈盈绿眸望着李竟。

李竟低声笑了出来，手也往下握住阿娜耶握着他的手，带着她的手上下撸动，不久后李竟泄了阿娜耶一手。

阿娜耶觉得张张手感到黏腻，而李竟早已扒了她的衣服，又抓住她那只带着黏腻液体的手往她的小穴上放，带着她不断地蹭很快阿娜耶就湿了。

“嗯……嗯……阿竟……”

李竟抵着她的额头，坏笑着说:“嗯？宝贝叫我干什么？我没有宝贝这么厉害，我可猜不透。”

阿娜耶觉得李竟真真坏透了，可她又能怎么样呢，只能抬起腿勾住他的腰，说:“我要阿竟进来。”

“哦，这样啊……”李竟装着一副终于听懂了的样子，掐起阿娜耶的腰用力地撞了进去。

“啊，”阿娜耶叫了一声，说:“阿竟轻点呀……”

这时候李竟又装着听不懂的样子只快速地动着，阿娜耶只能抬手搂紧李竟的脖子以求能跟上他的速度，李竟嘴角暗暗地勾起。

等结束后阿娜耶累得窝在他的怀里昏睡，李竟吻着她的额头笑了一下，阿娜耶猜的没错，他今天真的很高兴，因为他发现到了以往从没有注意过的事。

【你们注意到了吗？嘿嘿，这个伏笔告诉我们会HE哦！(｡•ᴗ-)】

上一章回書本頁下一章
目錄



第三十一章
半个月后齐勉派人请李竟去大理寺，李竟立刻明白齐勉一定是查清楚了京兆府尹案。

李竟到了大理寺见到了齐勉，齐勉面色凝重，说:“三殿下你来了。”

“齐大人可查清楚了？”

“查清楚了。”齐勉说，但他接下来却不谈他查的结果，而是突然跪在了地上。

“齐大人这是干什么?”

“下官有个不请之请。”

“齐大人讲就是，不必……”

“三殿下，”齐勉向李竟又行跪拜礼，说:“请殿下答应我。”

李竟看着齐勉似乎已经明白他的请求了，李竟说:“齐大人讲吧。”

“请殿下不要再管京兆府尹的案子，”齐勉看李竟皱眉，又说:“请三殿下放心，我既身为大理寺卿，查明案件真相就是我的职责，我不会置真相于不理，只是请殿下给我时间。”

李竟说:“我信大人为人，我答应你不会再管此案了。”

齐勉再叩首，说:“多谢殿下。”

李竟走后，齐勉瘫坐在椅子上，许久后他叫来侍从，说:“备车，我要进宫一趟。”

乾清宫内，皇后往一个灵牌前立了一炷香，她看着那个灵牌神色哀伤，宫人们都不敢打搅，突然一个宫女来报:“皇后娘娘，齐大人请见。”

皇后拿细娟擦了擦眼泪，说:“叫他进来。”

齐勉走进里屋内，看着皇后立在灵牌前，他走过去也在牌位前立了一炷香。

“通儿的祭日就要到了。”皇后突然说话。

“嗯。”

“可是这宫内没有任何动作……”皇后控住不住又落下了泪，她说:“他把通儿忘了，彻彻底底地忘了。”

“姐姐……”齐勉不知道怎么安慰皇后。

等了许久皇后才平定下来，她看着齐勉，说:“你来找我有什么事？”

齐勉对宫人说:“你们退下吧。”

皇后看着齐勉严肃的样子，急忙问:“到底怎么了，可是家里出了什么事？”

“没有，家里好着呢，”齐勉皱眉，有点迫不及待地问:“姐姐，你问你个事，你老实告诉我。”

“什么事？”

“你是否和镇远将军有过来往?”

皇后捏着手，说:“是，我确实与他书信来往过，上次父亲惹得皇上不高兴了，我叫镇远将军帮帮他。”

“只是这样？镇远将军是平白无故帮你的?”

“你想说什么？”

“姐姐，我的好姐姐，你告诉我实话！”

“什么实话？本来就是这样。”

“你别瞒了，三殿下知道了，皇上知道也是迟早的事了！”

皇后一顿，然后拉着齐勉说:“你说什么？他们知道什么了？他们怎么会知道？”

齐勉看着皇后激动的样子，又急忙说:“姐姐你别激动，三殿下只是有眉目他还不知道与你有关。”

皇后听完愣住，齐勉说:“但他只是答应了我现在不查可他迟早会知道的，姐姐，你就告诉我吧。”

“本宫……我只是想保住齐家啊，”皇后跌坐在地上，她哭着说:“你难带没有发现皇上对父亲越来越不耐烦了吗，我的通儿死了，我和齐家拿什么自保，我只是……我只是……”

“那你也不该与高士义同流合污。”

“我不知道的，我只答应他在宫中开销上做假账，不知道……不知道他会弄出人命啊。”

“姐姐，你简直糊涂！”

“怎么办，齐勉，现在要怎么办？”看齐勉不说话了

，皇后抓着他哭，“说话啊，齐勉你说话。”

“我不知道，我什么也做不了，”齐勉闭上眼睛，说:“不能说出真相已经是对我最大的惩罚了。”

皇后松开了齐勉，楞楞地坐在地上。

又半个月后李竟听闻了齐勉自杀的消息，很快京兆府尹的真相浮出了水面，因为涉案的人身份太尊贵，所以只有极少的人知道真相。

原来是镇远将军高士义长期贪污军费，却没想到二月西南突发叛乱，国库因大量拨款用于玉岭救灾只拨了以往一半的军费，剩下一半让高士义用以往余下的军费填上，高士义一下子慌了，但好在这时候有皇后伸出了“援助之手”，皇后帮高士义补齐军费，高士义替皇后保全齐家，而这一切都被当时被朝廷委任查贪污案的京兆府尹张玉良察觉到了，高士义唯恐张玉良揭发就将他暗中杀害。可是高士义的侄子也就是二皇子李纨偏生当时正在和张玉良高调抢女人，阴差阳错的牵扯到了此案，高士义又急又气不得不找人出来“顶罪”，当“结案”后高士义以为一切都大功告成了，却没想到此时的“结案”只是齐勉和李竟为了不打草惊蛇的权宜之计。

李竟明白一切后不由地叹息，没想到这不惊的“蛇”里竟然包括了齐勉他自己。

这么大的事皇帝当然第一时间就知道了，他知道后十分震怒，不仅立即派人捉拿高士义归案又第一时间摆驾乾清宫。

皇帝到了乾清宫，皇后正跪在里屋的灵牌前，皇帝本来十分愤怒但是他看着皇后的背影，突然愤怒转变成了不解和郁闷，他突然觉得自己一点都不了解皇后，这个十六岁就嫁给他成为了自己的太子妃，她又从太子妃变成皇后陪在自己身边将近三十多年，一直都是以贤良淑德，温柔体贴示人，自己对她也是疼爱有加，珍惜相待，她为什么会做这样的事?

皇后感觉皇帝在她身后站了很久都不动，皇后闭上眼睛，说:“皇上，你来了。”

皇上真的想不通，他十分痛心地问:“皇后，你为什么?”

皇后轻笑一声，说:“为什么？为什么吗？我还想问为什么所有人都问我‘为什么’，我只是想保住齐家，我有什么错!”

“保住齐家?谁又会对齐家做什么?”

“那就要问您了，”皇后突然变得凌厉，她嘲讽道:“你看上了‘新太子’，就觉得挡着这位‘新太子’的人或事都该死，他比起二皇子朝中支持势力不够强您就给他找来江阁老，他没有和二皇子一样有高贵身份的母亲，您就找来我，您还甚至为了他不惜二皇子的名声……哈哈哈，陛下，比当真疼您的‘新太子’。”

皇后突然激动，她哭着喊:“但你可还曾记得那位死去的旧太子也是你的儿子!”皇后起身抱住桌上的灵牌，她低泣:“你可还记得前天是通儿的祭日?我可笑地希望你记得，可你来都没来，你忘得一干二净………您问我为什么这么做，呵，是陛下您对我太残忍了。”

皇后抚摸着先太子的牌位，一边哭笑着一边说:“您一辈子都在您的这几个儿子身上做加减，表现好的、听话的就加入你‘高兴了就宠宠’之列，表现不好的无能的……死去的你就减掉，从此再也不闻不问……”

皇帝被皇后的这一番话震住了，他从不知道皇后对他有这么多的不满，皇后看他一副仿佛很愧疚的模样就一声嗤笑，她满不在乎地说:“如今要杀要剐，随便您吧。”她大彻大悟终于放下了。

于是皇帝对门外的太监说:“听旨，皇后仁慈心善，悯爱百姓，意前往圣恩寺为天下祈福。”

“皇后，你好自为之。”说完皇帝就转身离去了。

皇后楞楞地抱着牌位留下了泪水。

第二日后皇后悄无声息地离开了皇宫，临走前托人给李竟送去一封信，信上问李竟是否记得还欠她一个人情，如若记得，请保住丞相，如若不记得就算了。李竟收好信，招来沈炽尧吩咐他去关押着丞相的牢里打点一下。

晚上李竟回宫，看见阿娜耶神色哀伤地坐在屋内，李竟过去抱住她问:“怎么了？”

阿娜耶靠在李竟怀里，说:“阿竟，我见过皇后娘娘的，她是个很温柔的人。”

李竟知道阿娜耶的心思，他吻在阿娜耶的额头上，说:“我和你保证，我们永远不会变成那样。”

【深宫里的每一个人都不由自己，他们都活得不快乐，无论是死去玉琪格还是活着的、看似高高在上的皇后……

我一直不敢回答你们故事的走向是什么，是he还是be?是因为我没有大纲都是边写边让剧情发展的，而且本来这也是个小故事，没想到写了这么多，也没想到写到了阿娜耶和李竟真心相爱……反正我现在是舍不得了，就让他们he吧。】

上一章回書本頁下一章
目錄



第三十二章
因为京兆府尹案的彻查，镇远将军和皇后这两派势力倒下了，这也意味着二皇子的失势，如今看来立储势头最盛的只有三皇子李竟了，所以李竟最近这段时间很忙碌，皇帝将更多的要务交给他，而更难应付的是络绎不绝的上门来巴结的人。

李竟身心疲惫，每天都分身乏术只能乘着进宫述职的机会才能偷闲得以见到阿娜耶。

阿娜耶怜惜地摸着李竟脸上泛着青的胡茬，她问:“阿竟，很累吗？”

李竟抱住她，埋在她的肩窝说:“嗯……见到你就不累了。”

阿娜耶知道李竟在宽慰她，她想帮李竟做点事，于是她出门跟小桃说了什么，又拉着李竟进了里屋然后解他的腰带，李竟笑着握着她的手，说:“这可不行，我时间没那么多，我一会还有去面圣。”

阿娜耶耶拉开李竟的手，说:“是阿竟自己想多了，我想让你洗个热水澡，这样能缓解一下疲劳。”

李竟看了眼屏风后浴桶里冒着热气水挑了挑眉，说:“哦。”

李竟坐在浴桶里，阿娜耶很认真地帮他洗澡还给他捏肩，其实很舒服但是阿娜耶在他身上摸来摸去的让李竟很快就心猿意马起来，他想时间好像不是那么赶，还是挺充裕的可以拿来做点别的事，李竟看着水雾中阿娜耶白净的小脸然后喉头滚动了一下，阿娜耶还没反应过来时她就被李竟一把拉进了浴桶。

“阿竟！”阿娜耶全身的衣服都被打湿了，湿漉漉的沾在她的身上。

“嗯，我在呢，”李竟环住阿娜耶咬着她的耳朵说:“叫我干什么？”

阿娜耶娇嗔地拍了一下李竟的胸脯但没有反抗的意味，李竟低低地笑了一声，然后剥开她的衣服，在水中用膝盖分开了她的腿然后用手揉了几下就挺了进去。

阿娜耶小声地叫了一下，李竟啄了一下她的嘴说:“搂着我。”

阿娜耶乖乖地搂紧李竟的脖子，然后下一秒浴桶里的水开始激烈的晃动着甚至溅到了地上。

李竟看着阿娜耶潮红的脸色、雾蒙蒙的碧色眼眸觉得她可爱极了低头亲她的脸，阿娜耶累极了推攘李竟，说:“阿竟，面圣……”

“嗯，我知道的。”李竟将她抱出来放在床上，摸着她的脸说:“乖乖休息，我走了。”

“嗯……”阿娜耶克制不住地闭上了眼睛。

李竟走后阿娜耶睡了很久才醒，她睁开眼看到床上只有她一个人抿了抿嘴觉得刚刚李竟回来仿佛是一场梦。

皇帝的态度、皇后的忠告以及近日宫中的流言，阿娜耶不傻，她觉得李竟离那个高高在上的位置越来越近了，她虽然答应过李竟无论发生什么都会陪在他身边，但阿娜耶在心里问过自己，如果李竟真的做到了那个位子，自己是否真的能面对，他虽然爱她但皇权加身必定是身不由己，而她已经见过玉琪格和皇后娘娘的结局了……阿娜耶叹了口气，想着只能听天由命。

皇帝还是因为皇后的事受了打击病了一场，李竟述职时皇帝已经咳嗽了数次，李竟说:“父皇，要不要宣太医来看看。”

“不用，”皇帝皱眉，“咳咳……你接着说。”李竟只好继续说。

等李竟说完皇帝还半天没有反应，李竟抬头才发现皇帝在走神，李竟轻轻地叫道:“父皇。”

皇帝听到李竟的声音慢慢回过神，他扶着额头说:“嗯，朕知道了。”

“那儿臣先行告……”

“竟儿……”皇帝突然叫了李竟一声。

“你说你为什么就不想做皇帝，这个位子可是全天下人之所想。”

李竟跪在地上，说:“全天下之所想并非是儿臣所想。”

皇帝脸上没什么表情，他往后靠着龙椅说:“你啊……有时候不是你想不想的问题，是你根本没得选。”

李竟跪在地上不说话，皇帝闭上眼睛说:“你退下吧。”

李竟走出御书房，抬起头看着天想，“不，他有的选。”

今日九皇子又逃课了，被去议政所的李竟抓了正着。

九皇子讨好的笑笑，喊道:“三哥。”

“我看抄书确实治不了你，该是让父皇出马了。”

“别别别，三哥我保证以后再也不逃课了。”

李竟看了九皇子两眼，说:“好吧。”

九皇子惊讶，李竟居然这么轻易地放过了他，但他很识趣，说:“谢谢三哥。”

俩人走在路上，李竟随口提起:“京兆府尹案顺利解决了，涉案人不便公布，但我想你应该知道。”

九皇子疑惑道:“啊？”

李竟笑了笑，接着说:“每个整年若是那年天下太平，父皇就会给政绩突出、贡献巨大的臣子颁发奖令，奖令不仅代表荣誉更有寓意，其名有‘贺泰安’‘福民泽’以及‘庆千秋’等。”

“大昭七十年，京兆府尹张玉良政绩突出圣上以兹鼓励授予其‘庆千秋’。”

九皇子抿着嘴不说话，李竟继续说:“这事呢也并非众人皆知，但有人知道也不奇怪，可是你这个年纪的人知道就有点奇怪了，还有啊，你说高纪文拿着‘庆千秋’到处炫耀同窗人人巴结他，但这宫中怎么无人耳闻呢？”

李竟眯着眼睛笑，说:“会不会是……他们并不认识此令，而你恰巧认识，然后结合京兆府尹案细细思索稍有调查就明白了其中的关系，唉，你说你那天与我谈话到底是无意还是有意呢？”

九皇子感觉背后流出了汗，但他还是嘴硬:“三哥在说什么?我听不懂。”

李竟只是笑，说:“哦，听不懂？那就算了。”然后仿佛不在乎一样继续往前走。

九皇子看着李竟的背影咬了咬牙追过去说:“三哥，等等我。”

背对着九皇子的李竟勾唇一笑然后转过身来问:“做什么？”

九皇子挠挠头说:“你说的我听得懂，上次我也是有意的。”

“你承认了就好。”李竟摸摸九皇子的头说:“你小小年纪人到挺聪明。”然后他又问:“你怎么不自己不说，非要告诉我?”

九皇子满不在乎地说:“算了吧，我在人们眼里就是个不懂事的小屁孩，谁会信我啊，还不如告诉三哥你，能结案的概率还大一点。”

李竟看着九皇子，说:“你知道这件事让两方势力倒下了吗？”

“那不是很好吗？三哥你就能……”九皇子突然愣住，明白过来了李竟还在套他的话。

“这就是你真正的目的?”李竟叹了口气说:“你们倒是都很看好我啊，也都不问我想不想要。”

九皇子看着地不自然地说:“三哥你这么聪明又有责任心，我觉得你和他们都不一样，我觉得是你总好过是别人。”

李竟听出了他语气里的意思，说:“哦?但我看你也不错。”

“我?算了吧。”九皇子倒不惊讶李竟的意有所指，他说:“父皇不喜欢我的，而且……我排行老九……”

李竟说:“那我曾经还不是排行老三?”

九皇子抬头看李竟，李竟却不再说话了，告别前李竟说:“好好去上课，有时候人们对你的评价还是很重要的。”

“哦。”九皇子乖乖应道。

中秋祭典很快来了，由于齐家的失势丞相也不能主持祭典了，只能仍然让江阁老出面。

“皇皇上天，照临下土。   集地之灵，降甘风雨。   各得其所，庶物群生。   各得其所，靡今靡古。敬拜皇天之祜，薄薄承天之神，兴甘风雨。   庶卉百物，莫不茂者。   既安且宁，敬拜下土之灵。   勤施于四方，旁作穆穆……”

“今圆月中秋，为昭皇恩，为与民同庆，东、西、南各市开至破晓丑时。”

江阁老在祭坛上宣读完祭文后，礼官敲着钟声大喊:“礼成——”

“咚——咚——咚——”

祭钟的声音悠长且厚重，似乎传遍了整个京城。

【祭文内容来自先秦著作《祭辞》

剧情几乎全部走完了，你们没想到九皇子不是工具人吧！说起来他还是我女儿和女婿的红娘呢嘿嘿嘿乁(๑˙ϖ˙๑乁)】

上一章回書本頁下一章
目錄



第三十三章
皇帝领着所有儿女站在太庙了拜祭祖先，等拜祭完后所有人都出来坐在大堂里，皇帝看着他的这些儿女们，年纪最长的是大公主康安公主，已结亲生子，第二长的三儿子李竟，现在也没有成家，其余的要不就是刚及冠要不还是黄口小儿……

“咳咳……咳咳……”皇帝一阵剧烈的咳嗽，离得近的九皇子赶紧奉上茶，其余的人也急忙过来关照。

皇帝喝了茶后平稳不少，看着众人眼里的担忧一阵烦躁，皱着眉转移话题说:“老九，最近朕听太傅说你安分了不少，他还夸你文章作得不错。”

九皇子有点紧张，低头说:“是。”

“那你都写了什么文章啊？”

“回父皇，儿臣写了《考究开科取士有感》。”

皇帝以为九皇子是小孩，写的文章不过“当是少年强说愁”之类，没想到这么正经，一下子来了兴趣，说:“哦?你都写了什么，说来听听。”

“儿臣在文章中写了当今开科取士在不变的基础上应当有几方面改革，一是增加考试内容，明经科可加《孝经》《说礼》内容等不至考试内容模式化；二来开南选，选拔黔中、岭南之地的人才，以此改变‘北出官，南无才’的现象……”

皇帝看着九皇子认真的样子有点吃惊，待他说完后大笑一声，说:“哈哈哈哈哈，好，好。”

“老九啊，怎么从前没看出来你有这般才能，来人啊，赏。”

九皇子激动地跪在地上说:“谢父皇。”

众人看着这幅场景，纷纷附和“老九长大了”“九皇子天资聪颖”之类的，李竟在一旁看着嘴角默默勾起。

拜祭完了以后众人纷纷离去，皇帝叫住李竟，说:“走吧，和朕去看看你母妃。”

李竟恭敬道:“是。”

李竟上了一炷香后，皇帝才开口:“你呀，算是没有辜负母妃的希望，你把所有的一切都做的很好。”

“父皇谬赞了。”

皇帝看着李竟的样子忍不住说:“你呀，你呀，你明明知道朕只能选你了，大昭也只能选你了。”

李竟却说:“不，父皇并非只能选我，只不过父皇非要陷入偏执而已。”

皇帝愣住一下明白了李竟的意思，他叹息着说:“老九太小了……”

“不，”李竟跪在地上，说:“父皇应该察觉到了九弟非池中之物，他有野心，假以时日他的才能必定在我之上。”

皇帝不为所动，说:“不可，年岁小便意味着在他成长这段时期变数太多。”

“儿臣斗胆请命，如果您有意让九弟……儿臣愿意继续监政直到九弟及冠。”

“你的意思是你劳心劳力监政却什么也不要?”

“是。”

皇帝嗤笑一声说:“你竟能做到这个份上。”

“父皇……”

“行了。”

正当李竟抿紧嘴时，皇帝说:“朕考虑考虑。”

李竟伏在地上说:“谢父皇。”

阿娜耶坐在窗前感慨今日天气真好时小桃进来说:“夫人……”

“什么事？”

“殿下被圣上召走了，今日怕是回不来了。”

阿娜耶低垂着睫毛，说:“嗯，知道了。”

小桃看着阿娜耶失落地趴在窗子上忍不住说道:“今日是中秋节，姑娘想出宫玩吗？晚上还有烟火大会呢。”

阿娜耶转过头看小桃，小桃继续说:“殿下有托人安排，姑娘如果想去的话现在就可以出发。”

阿娜耶有点被说动了，反正阿竟又不回来自己在宫里也很无聊不如去看看烟火转移注意力，于是她说:“好啊。”

等马车驶出宫外天色渐黑了，于是华灯初上，夜色中点缀着各式各样的花色灯笼，与天上的皎皎明月相互对应形成了一副如梦如幻的场景。

到处都洋溢着过节的气息，阿娜耶看着湖畔一对如胶似漆的小情侣又感到了失落，小桃却拉着她说:“夫人，夫人，既然是过节当然要‘入乡随俗’了，跟我来。”

小桃拉着阿娜耶进了一家铺子，是买衣饰的，小桃说:“过中秋节要换新衣。”

“是吗？”阿娜耶没真正过过汉人的节日，只能听小桃的，被她拉住换了一身衣服。

阿娜耶皱着眉头，感觉这身衣服好像是在别的场合穿得，小桃边给她束发边安抚她:“就是这样的，汉人的节日喜欢喜庆，都要穿红色的。”旁边的掌柜的也点头，说:“是的，是的。”阿娜耶只好相信他们，舒展开了眉头。

打扮好后，小桃笑道:“夫人，你真好看。”阿娜耶笑了笑。

阿娜耶突然想起什么，然后问:“小桃，你不说来有烟火大会，我怎么什么也没看到?”

“夫人别急，还要等一个时辰。”

阿娜耶皱眉，说:“可是再等下去就要过了宫中的宵禁了。”

“没关系，殿下安排了我们可以去亲王府。”

“好吧。”阿娜耶只好妥协。

可是又等了许久烟火大会还是没有开始而宫中的宵禁已过，小桃叹气说:“唉，夫人，今年好像没有了。”

阿娜耶安抚小桃说:“没事，那就不看了，我刚好有点累了，我们早点回府吧。”

“嗯。”小桃招来轿子让阿娜耶进去。

路上阿娜耶靠着轿子里有点昏昏欲睡却突然被一阵鼓乐声吵醒，小桃在娇外说:“可能是为了庆祝中秋节吧。”

“嗯。”阿娜耶应了一声继续靠着轿子。

等到了地方轿子落地，阿娜耶刚想出轿子就听到有人高喊:“请新娘下轿——”

阿娜耶愣住，她听到自己的心开始“咚咚咚”的狂跳，小桃这时掀开了轿帘，笑着说:“新娘子怎么能不盖盖头呢?”然后给她盖上红色的盖头扶着发愣的她下轿。

阿娜耶眼前除了红红的一片什么也看不见，她只能跟着旁边人说得做。

“请新娘跨过火盆，从此红红火火。”

“请新娘跨过马鞍，从此一帆风顺。”

等阿娜耶终于做完这些后她又被带着往前走，一路上听着敲锣打鼓的声音阿娜耶开始回过神来也不由地紧张，很快她的手被一双温暖的大手握住，她听到有人用温柔的嗓音唤她:“阿娜耶。”

阿娜耶不由地落下了泪。

李竟带着她拜完天地，牵着她走入洞房，等终于掀开她的盖头时李竟看到的是阿娜耶泪眼婆娑的样子，李竟不由地问:“怎么……”

“阿竟！”阿娜耶猛得起身抱住李竟，她埋在李竟的胸膛流泪。

婚礼的步骤还没有完成，但阿娜耶哭成这个样子李竟哪儿还有心思了，他用眼神让所有人退出，然后哄着阿娜耶，说:“怎么了，是不是太突然了你不喜欢？”

“呜……喜欢呜呜呜呜……”阿娜耶又开始埋在李竟怀里哭，她没好意思告诉李竟


她有点太感动了。

等阿娜耶哭完平稳下来时外面开始放起了烟花，天空骤亮开始变得五彩斑斓，李竟吻着阿娜耶的额头说:“你看，像不像全天下都在庆贺我们的婚礼。”

阿娜耶听完又开始埋在李竟的怀里哭，李竟觉得有点挫败了，他说:“我看我们还是以草溪那次的婚礼为准吧。”

阿娜耶听了破涕为笑，抱紧李竟撒娇说:“不行，这次也算。”

“你看你都哭成这样了……”

“那也算。”

李竟笑了，说:“哦，既然这次也算，那你知道接下来该干什么吗？”

“该干什么？”

李竟抵着阿娜耶的额头嘴角带笑，他轻声说:“该入洞了。”

【作者:你学我女儿，你还把她弄哭了

      李竟:……

      李竟:她喜欢】


☆。寸寸念第三十四章
第三十四章
红烛摇曳，明月当头，屋外是烟火灿烂，屋内是情意浓浓。

李竟抱着阿娜耶说:“洞房前我们还有事要做。”

“什么事？”

“喝交杯酒啊，”李竟拉着阿娜耶来到桌前递给她一杯酒，说:“这个步骤不能少，喝了这杯酒以后我们就是夫妻一体，从此同甘共苦。”

然后俩人交臂而饮，阿娜耶很少喝汉人的酒，又辛又辣她当即上脸，脸变得红红的，李竟摸着她的脸说:“怎么酒力这么浅?”

阿娜耶头晕晕的，李竟抱着她坐在婚床上，还没说话阿娜耶就抱住他，说:“阿竟，你回来了？”

李竟挑了挑眉毛，想着小姑娘怎么就醉了。

他吻着阿娜耶顺着她说:“是啊，我回来了。”

“我好想你……”阿娜耶说完委屈地瘪了瘪嘴，一副要哭的样子。

李竟当即哄她:“今天怎么是个爱哭鬼呢？”

“呜呜阿竟怎么这么忙啊？一直都不回来了……”说完她又告诉自己:“我不能，他不是我一个人的，他要……他要当那个人了。”

李竟听了心里一疼，清醒时的阿娜耶绝不会说这些，她只会体贴他，不会表达自己心里的慌乱……李竟急忙说:“不，我是你一个人，从现在到将来，一直都是你一个人的。”

阿娜耶抬起头，拿绿莹莹的眸子瞧着他，问:“真的吗？”

“真的。”

阿娜耶听了高兴，吻住李竟的嘴顺势又把他推到在床上，她害羞地说:“我爱你。”

 

“我也爱……唔”李竟话还没说完又被阿娜耶吻住。

阿娜耶压着他和认真地亲，渐渐地李竟搂住阿娜耶的腰想要翻身到上面，没想到阿娜耶反抗了一下拍开他的手说:“不行！”

李竟愣住了，阿娜耶皱着眉说:“我要在上面，我要疼阿竟。”

李竟当即闷闷地笑出了声，阿娜耶不知道他笑什么但也跟着笑，笑完就动手剥李竟的衣服，而李竟要抬胳膊抬胳膊，让抬腿抬腿，一副听之任之的模样。

阿娜耶已经驾轻就熟了知道该做什么了，再加上她喝了酒晕乎乎的也没有了羞耻心，一时间变得很大胆。

她坐在李竟的腿间，拿手指戳戳李竟的阳具，李竟当即抖了一下，又戳一下又抖一下，阿娜耶觉得很好玩笑着玩得更起劲了，而李竟却觉得折磨死了，他流着汗说:“阿娜耶……别玩了……”

阿娜耶也觉得不能玩了，于是她张口含住了李竟的阳具，李竟当即抖得更厉害了。阿娜耶的嘴一鼓一鼓地，舌头绕着阳具认真地舔，手扶在阳具轻捏着下面的俩个圆球，李竟爽地呻吟，很快他就感觉要射了，他急忙推开阿娜耶的头，猛地射了阿娜耶一脸。

李竟看着阿娜耶满脸精液还一副什么都知道的天真模样就觉得自己又硬得快要爆炸，他哑着嗓子说:“阿娜耶上来好不好？”

“上来做什么？”

李竟想了想，坏笑着问:“你的小穴湿了没？”

阿娜耶摸了一下小穴，很认真地告诉李竟:“嗯，湿了。”

李竟哑着嗓子又问:“里面痒不痒啊？”

阿娜耶扭了下身子，说:“好痒……”

李竟觉得自己真的不行了，可他继续哑着嗓子问:“你要不要什么东西进去啊？”他挺了挺下身，说:“它好不好？”

阿娜耶看着李竟的下身，觉得刚才含住时就感到它又硬又热了，放进去应该很舒服，于是她爬到李竟身上，抬起自己的下身想要放进来，可是水太多了一直滑开，李竟忍得很难受想要起身把阿娜耶压在身下，阿娜耶察觉到了又立刻压着他说:“别动。”

李竟忍不住说:“阿娜耶，快点放进去……”

阿娜耶皱眉说:“太大了，放不进去。”

李竟真的忍不住了，翻身把她压在身下急切地捅了进去，然后叹了一口气说:“你看，放进去了。”

阿娜耶也舒服了不计较李竟在她上面了，她扭了俩下对李竟说:“好舒服。”

李竟克制地啄了一下她的嘴然后就猛烈地动了起来，次次楔入最深的地方。

“呼……阿娜耶……宝贝……爽不爽”

“啊……啊啊……啊……”

阿娜耶急切地喘息着、呻吟着根本说不了话，而且她也沉浸在情欲里仿佛听不见李竟的话。

李竟看着她跳动的乳房眼红地一口含住，轻咬上面的小红珠，想着真是个小没良心的。

等夜深了李竟终于再次射了出来，而阿娜耶也满足了，闭着眼睛“哼哼”了几声，李竟亲亲她嫣红的小脸，说:“真可爱。”

李竟抱着阿娜耶去清洗时阿娜耶酒醒了，她睁开眼睛有点疑惑地叫道:“阿竟?”

“嗯？”李竟亲她的额头，说:“醒了？小酒鬼。”

“发生什么了，我好累。”

“哦，就是洞房的时候你太热情了。”

阿娜耶脑子里仿佛闪过一些孟浪的画面，她不好意思地埋在李竟的怀里。

李竟笑了笑决定不调笑她了，给她擦干身子又抱着她回到床上，说:“睡吧。”

第二天阿娜耶睁了眼，她看着满室通红想起了昨晚她又和李竟成亲了，可是她往旁边看却发现床上没了李竟的影子   正失落时，听到有人说:“醒了？”

阿娜耶看着走进来的李竟，他身上穿着黑色衣袍，束发加冠，很庄重严肃。

李竟坐在她身边，他说:“我还担心叫不醒你呢，你醒了就好，快起来梳妆打扮，我们要进宫了。”

阿娜耶仿佛知道李竟要说什么，但她还是紧张地问:“进宫做什么?”

李竟看着她说:“臭媳妇也要见公婆的，阿娜耶这么好看更要见一见了。”

“你说是我们……我们去面圣?”

“不是面圣，”李竟纠正她说:“是去见父皇。”

阿娜耶的心又开始“咚咚咚”地狂跳了。

【可能会有二更，今天完结】


☆。寸寸念第三十五章【完结章】
第三十五章【完结章】
阿娜耶身穿着华美的衣袍，戴着华丽的头饰，和李竟站在宫内的正大门门前，李竟握着她的说:“别紧张。”

“嗯。”阿娜耶应着李竟，可是她很难不紧张。

“宣三皇子，三皇妃觐见——”宫人站在殿下高叫着。

李竟牵着阿娜耶的手往前走，一路上都站着宫人，他们恭敬行礼，“三皇子，三皇妃。”

终于走进殿内，李竟和阿娜耶跪在地上。

“儿臣参见父皇。”

“儿媳参见父皇。”这是李竟教阿娜耶说的，阿娜耶担心自己的身份说的时候心里其实很忐忑。

可是皇帝好像并不在意，他说:“起来吧。”

阿娜耶站起了身子，她以前不是没有见过皇帝，但这是她第一次这么近距离看到皇帝，他已经满脸皱纹，两鬓斑白了，和以前那个辜负玉琪格的冷酷帝王已经相去甚远了。

“咳咳……咳咳……”

皇帝的咳嗽声把阿娜耶拉回神，他叫阿娜耶，“你过来。”

阿娜耶强装镇定地上前，皇帝看着她胡人的模样却是汉人打扮，老三他竟然喜欢这样的，不过也无所谓了，他拿出一个雕刻精致的木盒，盒子里是一个玉镯，皇帝说:“本该是由竟儿的母妃给你的，但他母妃已逝，而皇后也不在……就由朕代劳了。   ”

阿娜耶望了眼皇帝身旁空着的座位，恭敬道:“谢父皇。”

皇帝看着他们点了点头，又叫来贴身太监说:“给三殿下宣旨吧。”

太监站在李竟他们面前，说:“三殿下听旨。”

于是李竟和阿娜耶跪下，太监说:“奉天承运，皇帝诏曰，感念三皇子勤勉有功，劳苦功高，特封其为七珠亲王，赐予‘竟亲王’之号。”

李竟心中一动，恭敬地接过圣旨说:“儿臣遵旨，谢父皇。”

“起身吧。”皇帝看着他们点了点头说:“你们要好好的。”

李竟拉着阿娜耶应道:“是。”

“好了，朕乏了，你们退下吧。”

“儿臣告退。”

“儿媳告退。”

出了宫后李竟突然抱起阿娜耶转了几圈，高兴地说:“阿娜耶，我们终于能名正言顺的再一起了！”

“嗯。”阿娜耶也高兴地搂着李竟。

“哟，三哥三嫂一大早上就这么恩爱啊。”是九皇子。

李竟笑着摸了摸九皇子的头，说:“快过来见过你三嫂。”

九皇子从善如流地朝阿娜耶拱手鞠躬道:“见过三嫂。”

阿娜耶有点害羞，看着李竟不知道怎么办，李竟笑着搂着她，对九皇子说:“行了，起来吧。”

“你要干什么就去干什么吧，我和你三嫂要回府了。”

“行啊，得空了我上门去拜访。”

“好啊。”

告别九皇子后，李竟和阿娜耶坐上马车出宫，阿娜耶问:“阿竟，我们不在宫里住吗？”

李竟笑着说:“你是不是没听懂刚刚颁的旨意?”

阿娜耶诚实的点点头，李竟笑着在她耳边说:“我父皇封我为亲王，意思是我不用做皇帝了。”

李竟起身，又对她说:“意思也是我们不用再在宫里住，我们可以住自己的府邸了。”

阿娜耶抱着李竟，说:“阿竟，真是太好了。”

“是啊，真是太好了。”李竟他这辈子所求的东西几乎都得到了。

李竟和阿娜耶是高兴了，满朝文武却很疑惑，他们不知道圣上到底是个什么意思，明明看中了三殿下为皇储，立储的意思也很明确，怎么突然又把早已过了年纪的三皇子封了亲王。

同样疑惑的还有江阁老，他亲自去李竟的府邸拜访，才知道李竟竟然成了亲，还娶的是个胡女，在只有俩个人的酒桌上，江阁老忍不住问:“三殿下，您到底是个什么意思？”

李竟笑着喝酒，他说:“阁老，我早就说了，我无意于此。”

江阁老起身皱着眉说:“那大昭怎么办？我大昭岂不是后继无人了？”

“阁老言重了，我大昭当然后继有人了。”

江阁老双手交叠地拍着，“有谁?谁能比您……”

“三哥，我来了。”

李竟望着在不远处挥手的九皇子，笑着说:“这不来了。”

接下来的交谈中李竟开诚布公地说了自己的想法，他还让九皇子说自己的抱负，又做出承诺。

江阁老眉头舒展开了，他提出了跟皇帝一样的担忧说:“万一有变数……”江阁老看了眼九皇子。

九皇子并不在意，说:“我知道阁老担心什么，这不还有我三哥呢嘛。”

李竟笑着说:“是啊，我会替他劳心劳力的监政直到他及冠。”

“那就多谢三哥。”

江阁老看着这俩人无比和谐的样子叹了口气，他不想再搞懂三殿下在想什么了，既然圣上都没有意见那他还固执什么。

于是大昭八十五年，九皇子被立为太子，一时在朝中激起一片哗然，但新太子由德高望重的江阁老鼎力支持，且随着时间的推移新太子越来越显出他的才能，朝中的异议自然越来越少了，且也越来越少人谈及李竟曾经的势头有多盛，李竟终于摆脱加在他身上的束缚，能安静地和阿娜耶过日子了。

阿娜耶昨晚被李竟折腾的很久，天都亮了也睁不开眼，但她还是迷迷糊糊感觉到门外有人说了什么然后李竟就起身了，她不安地叫道:“阿竟?”

李竟听了俯身抱住阿娜耶，低声说:“阿娜耶，我父皇他……去了。”

阿娜耶听完睁开了眼睛。

阿娜耶穿着白色地孝服和李竟入宫，乾清宫内跪满了人，太子身份再尊贵也还是个孩子，他见到李竟后哭着说:“三哥，父皇没了。”

李竟默然地点了点头，也不阻止太子嚎啕大哭，在太子哭够后安慰他，然后帮着他处理接下来的事。

皇帝的遗体被收进棺材后，李竟按照惯例招来皇帝生前的贴身太监，问他:“我父皇逝世前有说过或吩咐过什么吗？”

“皇上他……他闭眼前一直念叨着先皇后的小字。”

李竟愣住，然后又问:“可有诏书?”

“没有。”

李竟沉默了。

皇后去往圣恩寺没多久就自杀逝世了，但她是罪后的身份死后并不能埋入皇陵，皇帝嘴上不说其实心里却是很在意的，于是他叫来太子与其相商，决定把先皇后的骨灰迁入皇陵，与皇帝葬在一起。

皇帝驾崩，举国皆丧，皇帝入殓的那天满城都陷入在哀伤之中，李竟虽然不是太子却算长子，于是由他持幡走在葬礼队伍的最前面。

这几天下来李竟表现的都是冷静的，所有人包括太子都认为李竟可靠，只有阿娜耶觉得李竟不对劲，于是葬礼过后阿娜耶拉住李竟，说:“阿竟，你心里难受不要憋着，和我说好不好。”

李竟抱住阿娜耶埋在她的肩窝处不说话，他心里确实很难受，太子作为孩子能哭，可是他是成年人又肩负责任连太过于悲伤的情绪也不能有。

于是阿娜耶轻拍着李竟的背，轻声地唱起了胡人用来慰藉心灵的歌，李竟听着阿娜耶温柔的歌声，渐渐的眼眶开始湿润，终于哭了出来。他的半生，他母妃的半生都因为他的父皇而枷锁重重，但他仍然是他的父亲，是给过他信任、荣誉以及妥协的父亲。

一年后，也就是大昭八十六年，太子登基，竟亲王被封为摄政王，原参知政事被封为丞相，新的王朝就此拉开帷幕。

两年后

阿娜耶替李竟穿戴好衣服，临出门时阿娜耶说:“阿竟今晚能早点回来吗？”

“要做什么吗？”

“唔……想给阿竟一个惊喜?”

“真的？”李竟笑眯眯地搂着阿娜耶说:“你可好久没给我惊喜了，我可太期待了。”

“那你就早点回来哦。”

李竟亲了一下阿娜耶说:“好，一定。”

上完早朝后，李竟要去御书房和皇帝述职，路上碰到了徐太医，徐太医见了他很高兴，拱手道:“恭喜竟亲王，贺喜竟亲王。”

李竟问:“徐太医，本王何喜之有啊?”

“王妃前些日子身子不适您不是请我去诊断吗，结果发现王妃有喜了！”

“什么！”

看着李竟一副吃惊的样子，徐太医拍了下脑袋，说:“看来我多嘴了。”

“不不不，”李竟一副兴高采烈的模样，他说:“徐太医，本王先走了。

“恭送竟亲王。”

御书房内，年轻的皇帝已经瞅了好几眼李竟了，正在述职的李竟停了下来，问:“陛下，有什么事吗？”

“你问朕吗？”皇帝丢下了笔，说:“好吧，朕只是觉得很在意，在意到底有什么高兴的事能让亲王您乐成这样，述职期间已经笑了无数次了。”

李竟笑着问:“有吗？”

“你看你看，又笑了。”

李竟不在意，继续笑着说:“陛下，臣想和您商量个事。”

“什么事？”

“就是你还有一年才及冠，但是您励精图治，虚怀若谷，唯才是举……”

“停停停，”皇帝听不下去了，也明白了李竟的意思，往刚刚一直写着的圣旨上盖了一个章，然后叫来人说:“给竟亲王宣旨吧。”

李竟立马跪在地上，听着小太监宣旨:“奉天承运，皇帝诏曰，为感念竟亲王监政期间鞠躬尽瘁，尽心尽力，特封其为万相侯，赐予黄金万两。”

“微臣遵旨，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

“三哥，怎么样？”这下皇帝卸下了身份，以一个弟弟的身份求表扬。

皇帝的这个圣旨不仅摘掉了他监政的职位还给了他不用再在朝中为官的封号，于是李竟笑着说:“多谢。”

末了李竟又忍不住说:“我知道你做事有分寸，也有想法，但是江阁老退了，朝中帮你说话的就少了一位，你要尽快培养起自己的心腹，我看新科状元就很不错……”

“三哥，你说的我都知道，”然后皇帝又Q入 群管 理-2 302 069430--Q问:“万一，我是说万一，万一我缺个忠臣良将三哥会回来帮我吗？”

“这是当然。”

皇帝放心了，说:“你快走吧，别让三嫂等急了。”

李竟笑着说:“遵旨。”

李竟出了御书房没有叫人备车，而是叫人牵来马一路飞奔回府。

终于达到亲王府，李竟马也不栓，丢掉马鞭就往府里冲，冲到一半才想起阿娜耶说过要给他惊喜，他不能败了兴致，于是他强迫自己冷静。

走近屋内，阿娜耶正在做刺绣，李竟咳咳了嗓子，阿娜耶抬头，“阿竟！”

“你今天回来的好早啊。”

“当然了，你不是说要给我惊喜。”

阿娜耶笑了一下，然后拉着李竟的手放在她的肚子上，红着脸说:“阿竟，我们有孩子了。”

李竟忍了半天终于忍不住了，他亲了下阿娜耶，然后高兴地大笑:“哈哈哈哈太好了！”

阿娜耶也很高兴地笑着，李竟温柔地看着阿娜耶，突然说:“阿娜耶，我陪你回家好不好？”

“阿竟在说什么啊，我们现在不就在……”阿娜耶猛地抬头望着李竟，她有点想哭。

李竟吻着她的额头继续说:“我们去大漠吧，我也想看看养出这么好的阿娜耶的地方是什么样子。”

阿娜耶已经泣不成声了，她紧紧地拥抱着李竟。

以后的以后，李竟和阿娜耶有了孩子，去了大漠也还去了别的地方，他们跨过人间四季，感受寒来暑往，他们一直在一起。

--正文完--

【终于写完啦（撒花٩(⁎   ́ი   ̀⁎)۶:.✧            十分感谢大家的支持，还会有番外的！】


☆。寸寸念【番外1】识字（书房play）2308字
【番外1】识字（书房play）2308字
李竟发现阿娜耶不是很能认识汉字，她认字的范围只跟怀玉阁有关，超出范围就为难了，李竟本来不知道但是在他早上走前特意写了贴心的留言给阿娜耶而阿娜耶看不懂时李竟才知道了，并且有点在乎。

这天在书房阿娜耶给他磨墨时，李竟突然说:“阿娜耶，我教你识字吧。”

阿娜耶很感兴趣，当即高兴地说:“好啊，殿下。”

既然是刚开始识字就要从最基本的《千字文》开始，李竟指着书本上念:“天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张，寒来暑往，秋收冬藏。”

阿娜耶磕磕巴巴地跟着念了一遍，有点失落，说:“殿下，我是不是很笨？”

李竟摸摸她的头，说:“不是，我教你一个字一个字念。”

念完后为了巩固记忆李竟又握着阿娜耶的手，一笔一划地教她写，可是人是不能一心二用的，等阿娜耶刚记完这个字的笔画又忘了这个字怎么念，她焦急地摇着李竟的手臂，说:“殿下，殿下，我又忘了，这个俩字怎么念啊？”

李竟已经在旁边看了半天了，觉得阿娜耶认真的小模样实在是太可爱了，他决定逗逗她，于是他咳咳了嗓子忍住笑意，强装严肃说:“怎么又忘了，我看看是哪俩个字。”

阿娜耶指着“宇宙”二字，李竟认真地念道:“心悦。”

阿娜耶皱起眉想刚刚有这俩个读音吗，可是殿下总不会骗她，于是她跟着念:“心悦。”

李竟笑出了声，他搂住阿娜耶说:“知道这俩个字什么意思吗？”

“不知道。”

“嗯……没关系，我告诉你，它是‘喜欢一个人的意思’，就像你喜欢我……”李竟又凑到阿娜耶耳边说:“我喜欢你一样。”

阿娜耶耳朵立即就红了，李竟觉得可爱轻咬住了她的红透了的耳朵，阿娜耶立即起身觉得殿下不正经，却很快又被李竟搂回怀里，阿娜耶不由地挣扎，红着脸说:“殿下……”

本来只想逗阿娜耶玩，没想到在她的挣扎乱蹭中硬了，李竟很无奈地说:“宝贝，这是你自找的。”然后就起身把阿娜耶压倒在书桌上。

阿娜耶做着最后的挣扎，喊道:“殿下！”

“别急，我这不来了嘛。”李竟脱完了阿娜耶的衣裙，然后抬着她的腿挺了进来。

阿娜耶闷哼一声，说:“疼……”

李竟近来最怕阿娜耶喊疼，他虽然看出来了阿娜耶撒娇的成分居多，但他还是不敢冒险于是他缓缓地抽出来，用手轻轻地揉捏着她的花穴，想要等她再湿一点进去。

“滋滋”的水声越来越大，阿娜耶呻吟的声音也越来越快，一道白光闪过阿娜耶的花穴喷出了一道水柱，因为李竟的手在穴口挡着所以淫水尽数都沾到了李竟的手上。

李竟看着满手的水渍，想到这回总该可以了吧，没想到刚捅进去阿娜耶又喊疼，李竟愣住缓缓地退出来，他瞧着阿娜耶心虚的小模样当下了然，她只是羞于白天在书房和他做这种事，于是他问:“那宝贝怎么样才不疼呢？”

阿娜耶眼神闪躲到一旁不看他，说:“殿下不做我就不疼。”

“哦。”果然是这样。

李竟又说:“可是不做我也会疼啊，我怎么办？”

阿娜耶犹豫着，她也不想殿下难受，于是她听着窗外好像没什么动静，咬着唇说:“只能做一次哦。”

李竟当即亲了一下阿娜耶，说:“都听宝贝的。”

他终于又重新回到了阿娜耶温暖地小穴，她把他裹得紧紧地让他又胀了几分，感觉马上就要硬的爆炸了，他不再忍了开始激烈地动了起来。

阿娜耶搂住李竟的脖子开始呻吟，李竟望着上面阿娜耶被情欲熏红的小脸，又看着下面阿娜耶一吞一吐地吃着他的阳具的小穴，陷入了纠结，到底哪个更可爱呢？

小穴仿佛不满李竟的纠结，偏要他选它，于是也由粉红色变成娇艳的嫣红色，还在李竟每次退出时又把把自己嫣红的内里给他看，李竟想那就暂时小穴比较可爱吧，而他更加用力地疼着小穴。

“啊啊……殿下，慢点……啊……”

“我没法慢，是宝贝的小穴在勾着我呢。”

李竟掐着阿娜耶的腰越动越快，很快就射在了她深处，阿娜耶累极了，想着刚刚的承诺于是推李竟，说:“殿下，出去啊……”

李竟不仅没出去还把她翻了了身，说:“这一次还没结束呢，我还硬着呢。”为了让阿娜耶知道他没说谎，李竟用力地一顶，阿娜耶当即叫了一声。

“是不是，感受到没，宝贝?”

“呜……殿下耍赖啊……”

“我哪有。”李竟觉得后入更好用力也插Q入群管理-230206 9430--Q得更深，于是他觉得还是用实际行动来证明自己说的是真的吧。

李竟一边按着阿娜耶的腰插，一边又抬起她的上半身揉她的乳，阿娜耶感觉自己都快要被折断了。

“呜呜呜……殿下，不要这样……难受……”

李竟觉得自己是有点过分了，于是松开按着阿娜耶腰的手，搂紧她让俩人肉贴肉，没想到这样不仅方便他揉阿娜耶的乳还能让阿娜耶跟着他的速度律动，他想多快就多快，不用再顾忌阿娜耶跟不上他。

李竟使坏用自己最快的速度动着，阿娜耶急促地叫着，现在阿娜耶她人能勉强跟上李竟的速度了，可是小穴却不能，本来李竟插入时小穴张大，退出时小穴稍稍闭合，可是现在因为李竟急切的抽插让小没了稍稍闭合的步骤，李竟直接把小穴插成了一个小圆口，这也让李竟刚刚射在里面的精液有了“可乘之机”，它在李竟猛烈且急切的抽插中被带了出来，然后又在俩人结合处被李竟被捣成一圈白沫。

“嗯嗯嗯……啊……”

李竟终于再次射了出来，阿娜耶被他的精液烫得从迷迷糊糊中有了片刻清醒，此时的阿娜耶已经不能再计较他到底做了几次，她只想昏睡过去，李竟怜惜地亲了亲阿娜耶，终于“大发慈悲”的抽了出来，一抽出来射在花穴里的精液就想没了塞子的水一样流了出来，李竟看着阿娜耶的红透了的小穴上沾着浓白的液体，只只觉得的小穴又可怜又可爱。

李竟拿起扔在一旁的衣服给阿娜耶穿上，然后抱着她走了出去，路上遇到的宫人们都不敢抬头直到李竟走进了寝宫。

很快李竟又叫人备水，小桃立刻去准备，李竟屏退所有的下人亲自给阿娜耶洗澡。

小桃和刚刚路上的宫人都在心里想，殿下真是爱惨了姑娘，如果让李竟知道了他们心中所想，李竟一定会认同的，是的，他真是爱惨了阿娜耶。

而对于阿娜耶来说，她今天的收获只有那个读作“心悦”，写作“宇宙”的俩个字。

【时间线大概是春猎以后】


╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
