╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《亲昵》作者：抱抱抱抱抱     1V1
內容簡介
双向暗恋X不伦
简单粗暴的文案：可爱的小绵杨在17岁的时候爱上了自己的小舅舅，还想方设法地爬上了他的床，开始了没羞羞臊的生活。
绝对的甜文，不虐！作者心里承受能力太低，虐起来怕自己的小心脏受不了。
只要有人看，就绝对不坑。各位读者宝宝看文也请多留言哦，小白作者需要你们的鼓励，撒泼打滚求收藏，给你们小心心哦！
1V1H甜文輕鬆


重逢（H）
“说，叫我什么？“身后的男人抓着她的腰，发了狠的撞，像是要把他的灵魂撞进她的身体里，两人融为一体，就再也不必分开。女孩跪在床上，双肘支撑着自己，随着他的动作前后摇摆。她面色潮红，柔软的身体根本经不住男人一波波的撞击，却咬牙不语，倔强地不肯认输。男人的大力撞地她不禁往前冲去，他一把拉住她的长发，将她扯回来，一个用力，又将粗长的东西重新插了进去，换来女孩不住的呻吟。
“呃…”男人舒服地发出轻吟，“两年不见，你也还是没一点长进。”男人低低地笑了出来，他看着女孩情不自禁握起的拳头，更能感觉到她私处一阵阵的收缩夹紧，一切的一切，好像以前一样。他还是在她的身上难以自持，而她的反应也告诉他，她是多么的动情。
“不说话是么？”杨遇俯下身来，大掌揉搓女孩的乳房。刚才她被他撞地前后摇摆的时候，一对奶子就随着他的动作晃荡，晃地他火大。现在他稍微泄了点火，目标就转移到这对奶子上。他先是用力握了几下，逼得身前的小女人呻吟出声，又突然温情起来，用两个指头去夹那盛开的花儿，让她们立地更挺。“说话！你叫我什么？杨杨，宝宝…”
杨杨忍不住颤抖，她最受不住他唤自己“宝宝”，这个羞耻的乳名从他嘴里喊出，总带着那么一丝亲昵和狭促。从前他这样唤她，她就总是禁不住脸红，后来的岁月里，那些荒唐时光，他喜欢用这个当作理由来调侃她，次次闹的她羞得不行，扎进他的怀里撒娇。每次她这样闹，他的高兴都是掩不住的，喜悦一丝丝从嘴角渗透出来。
杨杨正回忆当初时光，杨遇却不喜她的走神，猛地往后撤出他的家伙。他撤的突然，带出些许花穴里的水，他俯下身，静静地看着那被自己操弄的地方。她的穴口经过自己猛烈的撞击，已有些发红，杨遇伸出手去，刚碰到两片花瓣，两片花瓣就轻轻颤抖起来，似害怕，似期待。花瓣沾染了她的水，也沾染了自己的精液。刚刚自己射过一次，却未放过她，将精液都堵在她的小肚子里，现下没什么堵着了，精液就随着他的退出，缓缓流出。浊白覆盖着粉红，是他最爱的颜色。
他送进一根手指去，看那手指代替了自己的家伙在她里面进出，看着看着，他的火气又冲上了头。“当初不听话自己跑出国，一回来还装作若无其事，真是反了她了。”杨遇心想，手下自然没留情，手指往里伸了伸，找到他熟悉的那块地方，用力按了下去。
杨杨刚被他折磨了个半死，正庆幸他退了出去，没想到他又换了手指进来，却也由得他去了。反正他惯是那样，不把她收拾的求饶，他是不肯罢手的，手指还是比他的家伙更温柔些。她正自顾自地想着，没料到杨遇这混蛋又使坏来这么一招。她的身子刚经历了几次高潮，正是敏感，他一用力，她又止不住的颤了起来。
“杨遇，你这个混蛋！“杨杨叫了出来。
“现在才知道我是混蛋么？”杨遇恶狠狠的说道，抽出手指，换上自己的家伙，又冲了进去。“现在怎么不叫小舅舅了，嗯？”
粗么？(H)
杨遇这个狗男人，两年不见，比以前更无赖了。明知她身子刚受过几次高潮，敏感不得了，却仍一下比一下用力，插的她魂飞魄散。她忍不住伸出右臂到背后去推他，杨遇正好利用了这个机会，抓住她的手腕，往后一拉。果不其然，她又伸出左臂来。杨遇趁机抓住杨杨两只细细的手腕，仅用一只手就禁锢住她，肆意地插送起来。
“宝宝，你果然还是那么蠢。”杨遇嘲讽她，话音里掩不住的笑。
杨杨听见他骂自己蠢，便用力地挣扎起来。杨遇却不为所动，随她挣扎，她挣扎的越欢，他就越享受，自己在她下面的小嘴里横冲直撞，感受着她内壁的收缩。但她挣扎的厉害，杨遇渐渐地受不太住，轻轻拍了她屁股一下，呵斥道，“别动！”
“怎么？听不得我说你蠢？”杨遇一边缓慢抽动，一边问到。
“我…怎么…蠢了？“杨杨浑身无力，声音断断续续。
“抓你右手，你就伸出左手来。因着这个习惯，被欺负多少回了？还是不长记性，你难道不蠢？”杨遇毫不留情地嘲笑她。
杨杨听着他沉沉的笑声，又懊又恼。
杨杨的身体从小就比别人敏感，一身的痒痒肉。小时候她淘气，家里人就用挠痒痒这招治她，保准一招制敌。等到她长大了，落到杨遇手里，这更成了他折磨自己的一个好办法。谁让她没骨气，挠两下就屈服。更可恨的是，杨遇每次挠她痒痒，为了方便行事，喜欢把她的手扣到背后，他扣住一只，她就自觉地送上另一只，像极了温顺的小绵羊。因为这个下意识的习惯，杨杨没少被他嘲笑。
杨杨暗自骂自己笨，还以为自己离开两年，有所长进，没想到一遇见他，自己又变成了那个傻乎乎的小女孩。这个脑袋，这个身体，见到他的那一刻，就不是自己的了。
没出息！
杨杨在那暗暗唾弃自己，她那懊恼的傻样，把杨遇身体里的暴虐因子全都激了出来，星火燎原，火花瞬间顺着两人的结合处烧到了全身，烧红了杨遇的眼。他发了狠地插入抽出，摩擦间带出两人的液体，溅到杨杨的屁股上，星星点点，冰冰凉凉，激得杨杨忍不住颤抖。
“你…别…这么…粗，啊！”杨杨的话还没说完，随着他的一个冲撞，发出呻吟。
“粗还不好么？”杨遇调侃道，却也顺她的意慢了下来。
杨杨真是要羞愧而死了，“不是…粗，是粗鲁！粗鲁！谁说你粗了？你一点都不粗！”她不知死活地挑战杨遇。
没有一个男人被这么挑战婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零还能受得了，杨遇冷哼了一声，“你真是找死！”说完，就重新九浅一深，狠狠地动了起来。
杨杨哪里受得了这个，刚想求饶，一张口却是“嗯嗯呀呀”的呻吟声，听得自己羞红了脸，赶紧闭上嘴巴。
偏杨遇不放过她，俯下身咬她耳朵，执着地问她，“粗么？宝宝。”
杨杨：欲哭无泪…
作者有话要说：“不知死活”这四个字就是为杨杨贴身打造的，为啥非要去惹小舅舅呢？啧啧啧
杨家
昏暗的室内，杨杨躺在大床上，任由杨遇的手在她身上游走。几场激烈的性爱消耗了她全部的体力，她却精神的很，怎么也睡不着，脑子像走马灯一样不断回忆过去。
杨杨的爸爸妈妈在她很小的时候就离婚了，她被判给了妈妈。后来她妈在14岁时再婚，杨杨不想跟着她妈走，就留在了外公外婆家。
杨杨的外婆生了4个孩子，三个男孩，一个女孩。老大—杨期，老二—杨旭，杨杨的妈妈—杨筝，排行老三，杨遇是老幺。
杨遇是杨杨的小舅舅，如假包换的亲舅舅。
杨杨外公外婆最疼这唯一的掌上明珠，把杨筝宠成了性子骄纵的大小姐。而杨杨的爸爸—杨思凯，是一名大学教授。杨筝爱慕他整整四年，终于在大学毕业之后，实现了自己的愿望，成了杨夫人。杨家老两口当时是坚决不同意杨筝的婚事，但架不住自己女儿一哭二闹三上吊的把戏，最终还是妥协了。最重要的是，当时杨筝已经怀有杨杨，老两口再不同意这门婚事，也不忍心让杨筝成为一个单亲妈妈，只好答应了这门婚事。但好景不长，杨思凯和杨筝的婚姻没能像躲过悲剧收场，当初轰轰烈烈的爱情，燃烧到最后只剩一把灰烬，两人大闹一场，不欢而散。
杨杨自打她爸妈离婚后，就一直没再见过自己的爸爸。她也从不把这个放在心上，因为她还有舅舅们，他们就是杨杨名副其实的“爸爸们”，除了杨遇。大舅杨期比杨杨大出整整30岁，在杨杨整个童年里他都是充当了好爸爸的角色。在杨杨的印象里，大舅慈祥和蔼，经常把她抱在腿上给她讲故事，给她买各种漂亮衣服，还会出席她的家长会。二舅杨旭桀骜不羁，他比杨杨大了25岁，但他压根没有作为成年人的自觉，整天吊儿郎当，带着杨杨玩的不亦乐乎，经常陪着杨杨爬树掏鸟，捅马蜂窝，杨杨会的坏招全都是杨旭一手教的。
至于杨遇，杨杨从小就比较怕他。
杨遇是杨杨的外婆在43岁高龄才生下的，作为外公外婆中年的意外惊喜，杨遇和杨杨只差了11岁。本来按照年龄差来说，杨杨和小舅舅应该是最亲近的。但杨遇这个人生来性子冷淡，少言寡语。杨杨不太敢招惹他，每次见他，只唤一声“小舅舅”，便无话可说了。
杨杨的外公外婆年轻时都是风靡一时的人物，他们的孩子也完美地继承了父母的良好基因，一个赛一个的好看。但杨杨觉得，哪怕在这全家的高颜值里，小舅舅还是最突出的，蓝颜祸水，大概长的就是他这样子了。
杨杨想，就是他这张脸勾引了自己，不然世界上那么多的人，为什么她偏偏爱上了自己的小舅舅。
“小舅舅…”杨杨轻喃。
杨遇听见她微弱的声音，俯下身去，亲吻她的脸颊。
“我在。”
一室温情。
不合时宜的门铃打破了这温馨，“叮咚，叮咚，叮咚”响个不停。杨杨想推开俯在她身上的杨遇，他却纹丝不动。杨杨只好抬起脚来轻踹他小腿，杨遇顺势握住她的洁白的小脚丫轻轻抚摸。
“门铃响了。”杨杨提醒他。
“我去，你好好躺着。”杨遇说罢便起身，随手抓起浴袍穿上，走向房门。
杨遇站在门后，透过猫眼，他看到了门外站着的人，不禁叹了一口气。该来的总会来，早晚都得面对。他转过头对杨杨温声说道：“一会不管发生什么，都别怕。”杨杨有些发愣，他已拉开房门。
杨旭站在门口，面色如水。
作者有话要说：二舅舅出来教育孩子了！
二舅舅
在杨杨的印象里，二舅舅是嘻嘻哈哈，一副没心没肺的模样，完全是一个风流倜傥的公子哥，但他现在脸色严肃，完全没有平日的轻浮。平常杨杨最爱和他插科打诨，但她现在却不敢，杨杨不知道该怎么开口解释现在的情况。
“二哥…”杨遇欲言又止。
“你什么也别说。”杨旭声音低沉，一双桃花眼没了光芒，凌厉地盯着杨遇。
“杨杨，我给你5分钟的时间，穿好衣服出来。”杨旭的声音不怒自威，杨杨虽见惯了他吊儿郎当的样子，但看杨旭现在的脸色也不敢说什么，只低低应了声好。
杨旭转身就走。
诺大的房间里只剩杨杨窸窸窣窣的穿衣声，杨遇静静地望着她，似要把她看穿。
杨杨不敢墨迹，匆匆地穿好衣服，就要往外跑。跑过杨遇身旁时，他一把抓住她的手腕，“跑什么，他还能吃了你！”他顿了顿，“好好在家待着，等我回去。”
杨杨现下脑子乱的很，抽出自己的手，望着他摇了摇头，“不要，我不想见你。”
“杨杨，那也是我的家。”
“随你。”杨杨懒得和他掰扯，撂下一句话拉开房门便走。
一出房门，就见杨旭半倚在墙上，不知在思索些什么。她上前，轻轻扯扯他的衣袖，“二舅舅，我跟你回家。”
杨旭也不言语，只是静静地望着她，杨杨知道他生气了。他好不容易在大舅舅那求了情，放她回国过个年，结果她一下飞机就被杨遇掳来，还被“捉奸在床”。
杨杨心里害怕，但她望着杨旭的目光却不躲闪，只是抓住他衣袖的手微微颤抖，出卖了她。她不知道该如何解释这一切。
杨旭看着小丫头与自己几分相似的五官，都说外甥像舅，她和自己是最相似的。面前的这个小姑娘，明明害怕，目光却不退却。像小时候一样，每次犯了错还逞强，一双大大的眼睛望着自己，望到他心软，次次帮她打掩护。当初的小丫头也长了今天的亭亭玉立的姑娘，但这个逞强性子还是没改。杨旭内心叹了一口气，罢了，和她计较什么。
半晌，他拉开杨杨纠缠他衣袖的手，转而用自己的手握住她，“走，跟二舅舅回家，回去再收拾你！”
杨杨的眼泪“唰”一下子流出眼眶。
在这一刻，在二舅舅面前，她还是那个需要人哄的小孩子，她不必假装坚强，她可以做回那个想哭就哭，想闹就闹的自己。
“哭什么？你别以为我还会信这招。”杨旭微微低头呵斥她。他看着眼前这个小姑娘，哭的肩膀一耸一耸的，他的心就更软一分，“不要哭了，给你买糖吃好不好？”
杨杨挣开他的手，扑进他的怀里，哭的更厉害了。
她走的时候，孤孤单单。一个人拖着大大的行李箱，来不及和家人好好道个别，匆匆逃离。两年的时光，她不断地成长。但这种成长，却不是她想要的，像每一个被迫成长的孩子，时间没有给她机会习惯，她只能被动接受一切。异国他乡所受的那些委屈，杨杨渐渐学会把它们埋在心底，学着对每个人说“我很好”。可是她过得并不好。
杨旭宠溺地揉揉她的头发，“你呀…现在哭个够，回到家可不许哭了，让你大舅舅看见你这样子，该起疑心了。”
杨杨偷偷把眼泪擦在他的白衬衫上，听话的点点头。
作者有话要说：二舅舅还是很爱我们宝宝的，骂人的话都准备了一箩筐，最后都变成了绕指柔
回家
近乡情怯。阔别两年的家，现在就在她的眼前，杨杨却犹豫了。
“别怕。”杨旭看出了杨杨的忐忑，安慰她，“大不了是一顿打，你外公现在没那么大的力气了，揍人没那么疼了。”杨旭逗她。
杨杨却笑不出来。
当初她和杨遇的事情被大舅舅知道，大舅舅匆匆把她送出国，以此来断了她的念想。自己走的太急，外公外婆都生她的气，杨杨也只能骗他们是自己临时起意。两年间她一次也不敢回国，她不敢面对大舅舅，不知道怎么面对外公外婆，也不想面对杨遇，她就像一只鸵鸟，把自己藏了起来，假装四周没有危机。
“走吧。”杨旭见她还愣着，拉住她就往家里走。
杨杨被他拉的一踉跄，回过神来调整自己的步伐，小跑着跟上杨旭。
一进门，她就看见外公拄着拐杖，和外婆一起站在门口等她。
“外公…”杨杨刚张嘴，眼泪又簌簌地往下掉。她赶紧用手背去擦，眼泪却越流越多。
“别哭啦，快过去。”杨旭将她往前推了一把，她走上前去抱住外公外婆。
“外公外婆，我回来啦。”杨杨说道。
“回来了就好，回来了就好。”外婆摸着她的头，笑吟吟道。
“在国外都不给你吃饭么？看你瘦的像猴一样。”外公的一句话让杨杨破涕为笑。外公又道，“晚上让周姨做你最爱吃的红烧蹄膀。”
杨杨笑着点头，“好的，外公。”
晚饭时分，杨遇也回来了，这一大家子算是凑齐了。饭桌上，外公外婆一直给杨杨夹菜，杨杨碗里都堆成了一座小山。杨杨吃的肚子鼓鼓，却也不想拒绝外公外婆夹过来的菜，她知道那是老人家心疼自己，为了让老人家开心，杨杨只好照单全收。老爷子又夹起一块蹄膀，打算放到杨杨碗里时，杨遇却伸手阻止了他，“别喂了，她又不是仓鼠，吃那么多她消化得了么？”
老爷子看了看杨杨鼓起来的小肚子，摇摇头放下了筷子，问杨杨，“吃饱了么？”杨杨乖巧的点点头。
“杨杨，吃饱了就和我去书房，我有话要说。”杨期开口了。
“好。”杨杨听话的放下碗筷，起身跟在杨期后头进了书房。
杨遇目送二人走进书房，目光仍未收回。杨旭在桌下踢了他一脚，提醒他回神。
杨遇回过神来，放下碗筷。“爸，妈，我也吃饱了，先上楼了。”
“去吧。”老爷子点点头。
“杨杨，你还恨大舅舅么？”杨期坐在椅子上，看着杨杨。
杨杨摇了摇头，“我不恨，我知道您所做的一切都是为了我和杨遇，”她改口道，“为了我和小舅舅好。”
杨期点点头，继续说到，“你明白我的苦心就好，也希望你能遵守你的诺言，你和杨遇，就只是舅舅和外甥女的关系。”
杨杨点点头，算答应了。
杨期刚想开口问问她在美国的情况，杨杨却抢先一步：“大舅舅，我想休息了，可以么？”
杨期知道她不想再和自己说什么了，就摆摆手，让她离开。
杨杨转身就走，拉开房门那一刻，却又听见大舅舅的声音，“杨杨，伦理之线，不可逾越。”
杨杨一顿，没有回头。
作者有话要说：所以大舅就是棒打鸳鸯的那个人！
你知道么？（微H）
回家的第一个晚上，杨杨睡得很香。她所在二楼一共有四间房，她和杨旭，杨遇各一间，还有一间客房。她和杨遇的房间中间隔着杨旭的屋子，但她依然不踏实。为了防止杨遇半夜闯进自己的房间，她睡前特意把椅子别在门后，还放了杯子在上面。直到早晨起来，看见杯子纹丝未动，杨杨心里安定了些。
杨杨想，她在家要尽量避着杨遇。两年不见，杨遇变了不少。虽然他以前也爱逗她，却不似现在这般无耻，大多时候是她主动挑逗他，他才会反击。但现在的杨遇，什么荤话都敢说，杨杨可不想再领教他的“骚话连篇”。
为了躲杨遇，杨杨连早餐都没有吃，周姨上楼叫她吃饭，她躺在屋里装睡。等到家里人都去上班了，她听到杨遇和外公外婆一起出门的声音，又过了半个小时，她才摸摸自己瘪瘪的肚子，起床下楼找吃的去了。
饿了一早上，杨杨只想去厨房找点吃的稍微垫垫，等到中午再饱餐一顿。路过杨遇的房门口时，她的心突然开始“砰砰砰”地快速跳动起来。杨杨加快步伐，只想赶紧下楼。
他的房门突然打开，一只手从里面伸出来，将她拖了进去。
杨遇知道杨杨肯定会躲着自己，他便顺着她的心意，吃过早饭便和二老一起出门。送二老上了车，他假装忘记拿东西，偷偷从后门溜了进来，蹑手蹑脚地上楼，藏在自己屋里，守株待兔。果不其然，他没有算错。饿肚子的小兔子要下楼找吃的，正好被他掳进了网。
杨遇的房间白天也拉着窗帘，屋子里一片漆黑，只有一盏兔子形状的小夜灯，散发着微弱的光。
杨遇将杨杨推在墙上，靠自己身体的重量压制住她。一只手捂住她的嘴，一只手探进她的睡裙下摆，顺着她的腰慢慢往上爬，握住其中一只柔软。
“为了躲我，连早餐都不吃了？”杨遇在杨杨耳边说道，又伸出舌头舔了一下她的耳朵。
杨杨的嘴巴被他捂着，只能发出“呜呜”的声音。她伸出双手去推他，却被他一身的肌肉硌的手疼，只能瞪着一双眼控诉他。
“你以为你躲得过？宝宝？”杨遇嘲笑她，“你那点小九九我还不清楚么？”
杨遇松开捂住她嘴巴的手，抓住她的两只手腕，轻而易举地将她的手腕推到头顶。
“小流氓，为什么又不穿内衣？嗯？为了勾引我？”杨遇轻轻掐住一只柔软的顶端，慢慢捻转。
“你才流氓！”杨杨大声反驳他。她只是想下楼找个吃的就回房间，她以为家里只有周姨在，就没换睡裙，自然也没穿内衣，谁知道会遇见大尾巴狼！
“嘘，小心被周姨听见。”杨遇吓唬她。
杨杨不敢再大声，小声骂他，“不要脸！”
杨遇只装没听见。“你知道么？宝宝，每次看见你，我都想吃掉你。”杨遇将下巴放在她颈窝处，轻声道。他说话时的呼吸，像是电流，顺着她的耳朵过到了她的心。那微弱的电流所经之处，皆是一片颤栗。
“你放开我…”杨杨被他撩拨的浑身无力，弱弱地挣扎。
“不放，我不想放。”杨遇轻咬她的耳垂，“你死了这条心，我这辈子都不会放开你。”
杨遇说罢便松开桎梏住她的手，掰过她的下巴，亲吻上去，温柔又坚定。
杨杨沉醉在他的气息里。
作者有话要说：男色误人啊～今天依旧是双更，因为我太开心啦！今天年会，我有事没去，但被抽中了2等奖，400个人里抽10个，哈哈哈，就抽中了我！嗨森！
收利息（H）
杨杨被他吻的头昏脑胀，自动张开了小嘴巴。
杨遇忍不住弯起嘴角，他喜欢她这副模样，被自己迷住的模样，比她假装冷漠的傻样好了上百倍。
他的舌头卷住她的舌尖，轻轻嘬吮，换来她一声轻哼。
杨遇有些控制不住自己，她总是能轻易激起自己失控的一面。他两只手抓紧她的腰，将她拉近自己，又似要推开她。他的手太用力，他的舌掠夺着自己的呼吸，杨杨觉得自己下一秒就要晕倒了，她伸出小拳头锤他肩膀。
杨遇抓住她的小拳头，握在手里，不许她挣扎，他加深了这个吻。
杨杨像漂浮在海面上的小船，随着海水一起荡漾。
气氛氤氲，她不舍得打破。
她主动抬起手，搂在杨遇的脖后，迎合着他。
杨遇感受到她的主动，心里窝了一下。他放开她的唇，顺着她的唇来到她的脖颈处，轻轻啃咬。他的手伸进她裙底，一寸一寸，感受她大腿的丝滑，最终来到了幽谷之地。
他拨开碍事的内裤，手指在穴口轻轻滑动。一手湿腻。
杨杨有些害羞，面对他时，她总那么容易情动。
杨遇感觉到她的手臂又搂紧了一分，便知她是害羞了，却故意逗她，用手指沾着她的湿液，往她大腿内侧抹，“宝宝，这是什么？”
杨杨的脸“腾”的一下红了，羞地说不出话。她固执地搂住他的脖子，装聋作哑。
杨遇没收到回答，也不着急。手指一下一下在她大腿内侧划着，划得她心痒痒。杨杨难耐地动了动，她想要更多。
杨遇察觉到她的小动作，手指往上走了走，隔着内裤，他的手指沿着那条细缝上下移动。
“饿了我这么久，我先收点利息。”杨遇的手指勾住她内裤的一边，一点点褪下她的内裤。
杨杨下意识地活动，大腿配合着他的动作。
内裤滑落在她的脚边，她抬起脚悄悄将它踢到一旁。
杨杨情动的脸泛着粉红色，一双大眼睛也蒙上一层水雾，娇俏的小鼻尖上汗珠点点。杨遇轻吻她的眼睛，吻她鼻子上的汗珠，在她唇上稍作停留，一路向下。
他的唇有些冰凉，在她的锁骨处晃荡。
隔着睡衣，他含住她的乳珠。唾液沾湿了白色睡衣，透出淫荡的红色。他似吃奶的小孩子，含住顶端不松口，用牙齿轻轻厮磨，吮吸。他的牙齿咬的的她并不疼，却痒，杨杨抬起手按住他的头，祈求更多。受到她的鼓舞，杨遇的动作瞬间孟浪起来，他用手将她的一只乳向上推起，大口大口的吞咽她的软肉，他的呼吸急促，烫热了她的胸膛。
杨遇放过了一只乳房，来到另一只。他是一个公平的主人，从不偏爱一方。
杨杨看着他跪了下去，她双手紧张地抠住身后的墙。
杨遇跪在她的脚旁，他握住杨杨两只纤细的脚腕，将他们分向两旁。杨杨想要收回自己的脚，但他却不许。她低头望向他，大眼睛里带着慌张。杨遇似乎知道她想要问什么，还没等她问出口，他便提前回答。他的声音充满情欲，“我要吃了你，宝宝。”他的眼睛湿漉漉的，带着成年男子做坏事前的狡黠。
作者有话要说：捂脸ing
吃掉你（H）
杨遇把她的双腿分开更大，钻进她的裙底。
他吻着她的大腿，一点一点向上,他喷出的热气散在她的腿间。杨杨下意识地想合拢双腿，却被他的双手制止。
“别动!”杨遇不许她临阵退缩，头深深的埋进她的腿间,开始品尝她。
少女的私处散发着幽香，吸引着他做更多。他伸出舌头，用舌尖轻探两片蚌肉，沿着蚌肉的隙缝往深处寻找珍珠。杨遇用舌尖去触碰那颗小珍珠，果然，她的腿抖的更厉害了。杨遇加大手劲，用自己的手臂架住她的腿，不让她倒下。
杨杨的大脑里一片空白，昏暗的室内，他跪在她的裙下，用舌在品尝她。自己所有的感官都冲到身下，她感受着他的舌头，模仿性交的动作，在她的花穴里进进出出。他的舌像只柔软的小蛇，带动了她的每一丝情欲，丝丝缠绕，将她牢牢裹住。她坚持不住了，高潮来的意外地快。她伸出一只手紧紧扣住他的肩膀，指甲陷进他的肉里，他加快了舌头进出的频率，把她高潮之后流出所有的情液一点一滴地吃到嘴里。他侧过头，硬硬的喉结硌在她的大腿内侧，随着他吞咽的动作一上一下。
杨杨有些恍然，这大概是一场春梦吧！
杨遇松开紧抓她大腿的手，从她的裙底钻出来。失去杨遇的支撑，杨杨彻底没了力气，她依靠在他的胸膛上，双手环着他的腰，听着他强劲有力的心跳声。
但杨杨没能多享受一会这旖旎的气氛，她被某人早已醒来的东西硌得慌。她稍微松开自己的手，想偷偷拉开两人之间的距离，却被他一个大力拉的更近，大腿深刻地感受着某物的尺寸。杨杨不敢支声，脑子里飞快地盘算，怎么才能让他放过自己。
“小舅舅，你听，是不是周姨叫我吃早饭呢！”杨杨情急之下把周姨拉出来当挡箭牌，祈祷自己能逃过被蹂躏的命运。
杨遇才不上她的当，毫不留情地戳穿她，“你幻听的毛病是得好好治治！”杨遇不给她逃跑的机会，低头拉开裤链，架起她的一条腿，冲了进去。
他把她推在墙上，边插动边教训她，“知恩图报懂不懂，自己爽了拍拍屁股就走人，小舅舅是这么教你的？”
杨杨讨厌他这幅教训人的模样，但上次的经验太过惨痛，她不敢在这种时候去招惹他。她瘪瘪嘴，没说话。
杨遇看着她受气的样子心底有些痛快，他觉得自己是个变态，就喜欢折磨她。
这个姿势其实并不是很舒服，自己太高，杨杨要踮起脚尖才能配合他。杨遇放慢了速度，拔出自己冷静了一下，一把抱起她，向大床走去。
杨杨被他一把扔在床上，还不死心，四肢并用想逃下床。杨遇并不着急，等到她了床边，他俯下身，一把捉住她的脚腕，将她重新拖回压在身下。
“不乖的孩子要受惩罚。”杨遇俯在她的上方，单手解开皮带。
“咔哒”一声，是理智之弦断裂的声音。
天生一对
杨杨早上本就没吃饭，又被杨遇这个禽兽拉着运动了这么久，等他结束后，杨杨倒头就睡。
她是被饭香味唤醒的，杨遇端着餐盘，餐盘上放着她最喜欢的海鲜粥和煎蛋，他站在床边，阳光给他周边渡了一层金色，杨杨的大脑里浮现了四个大字：秀色可餐！
杨遇趁着她昏睡的时候，下楼熬了粥，又麻烦周姨出去买点排骨，打算晚上做糖醋排骨给她吃。
杨杨的手没有力气，勉强从被子里爬出来，一头长发乱的像小狮子一样。她可怜巴巴地望着杨遇，杨遇无奈，拿起勺子，“张嘴。”像鸟妈妈照顾宝宝，一口一口地喂她。
杨杨享受着做小宝宝的的待遇，喝粥的时候不也不老实，眼睛滴溜滴溜的转打量他的房间。
他的房间和两年前相比没什么变化，黑灰的格调和他这个人一样无趣。杨杨摸摸身下的床单，又把视线转回他的脸，看着他小心翼翼的动作，觉得有些不可思议，这个男人还是她小舅舅么？
“在想什么？”杨遇看她小眼珠滴溜滴溜地转，四处打量。
“我在想，你是不是会变脸。明明那时候我勾引你，你还义正严辞拒绝我，说我不要脸，可你后来还是接受了我；明明我出国的时候，你说这一辈子都不想再看见我，我回来你又像个流氓一样缠着我。”杨杨不解。
“你也说了，是你勾引了我，我又不是柳下惠，我是经不住你厚脸皮地磨，才勉为其难地接受你。倒是你，把别人撩拨起来，自己拍拍屁股就走人，杨家可没教你这么不负责任。欠下的债早晚都的还，我现在只是在收利息。”
杨杨被他这么一堵也不知道该怎么回答。因为他说的没错，本来就是自己恬不知耻地勾引了他，他也明确拒绝过，讨厌过自己，是自己一厢情愿地巴着他。杨杨想起曾经他一脸厌恶对自己说“滚”的样子，气就不打一出来。她索性把脸偏到一边，拒绝他的喂食来表达自己的不满。
杨遇被她孩子气的动作气笑了，他把手里的食物放到床头柜上，伸出手把她从被窝里抱出来，放在自己的腿上亲昵地用鼻尖去碰她的鼻尖。
“难道我说错了？不是你做春梦叫我名字？不是你抱着我的衬衫自慰？不是你小小年纪就爬我的床？”
杨杨被他说的恼羞成怒伸出手去捂他的嘴，杨遇却伸出舌尖魅惑地舔了一下她的手心，他的舌尖滚烫触及她柔软的手心，烫的她急忙收回了手。
“如果说我是流氓，那你就是小色胚，我们才是天生一对。是不是，宝宝？”
杨杨听他说‘天生一对’，心里的那股委屈劲减轻了一些，但她也坚决不肯承认自己是色胚，她报复性地伸出手捏他的脸，如愿看他好看的眉毛皱成一团，“那你为什么不坚持到最后啊，说不定我就改变主意爱上别人了。”
杨遇的眼神突然变得认真，他的眼紧紧盯着她，好像这世界上就只剩她一个人。
“因为我不想你爱上别人，我很开心，你选中的那个人是我。”
杨遇的深情让她措手不及，她从没听过他的告白。杨杨的手悬在空中没收回来，他的话像魔镜里的咒语，隐藏着世间最甜蜜的谎话，把她卷进回忆的漩涡里。
2017年的夏天，是个普通而又神奇的夏天。那个夏天，杨杨沉睡已久的的性意识彻底苏醒，而唤醒她这一面的人不是别人，是杨遇，她的小舅舅。从那个夏天起，杨杨陷入了情欲和理智的矛盾里无法自拔。杨遇对她来说不再只是小舅舅，她想让他成为她的爱人，她的知己，她想和他融为一体，永不分离。
那一年，她17岁，他27岁。
作者有话要说：啥play都想写，请上天赐我一只神笔吧！
黄色小电影
在17岁这个懵懂的年纪，杨杨像其他的少男少女一样，对“性”这个话题充满了好奇。男同学们迅速发育的个子和逐渐低沉的声音，女同学们胸前也慢慢鼓起，曲线更加明显。男女身体的构造不同越来越明显，相互在走廊里相遇时偷偷打量彼此的眼神，夏天的空气里都是男生的汗水和女生体香混合的甜腻。在这个充满暧昧的年纪，杨杨和死党刘璐璐决定跟随时尚，在这个暑假共同观摩传说中的“黄色小电影”。
八月份的某一天，杨杨一大早就起床了。舅舅们出门工作去了，外公外婆有牌局也外出了，保姆周姨出门买菜去了，这就意味着诺大的房子里就只剩杨杨一个人了！这对杨杨来说，就是天时，地利，人和全齐了。
9点30分，刘璐璐准时出现在杨杨家大门口。炎热的天气里，刘璐璐穿着长袖和长裤，带着帽子和口罩，把自己捂了个严严实实，路人看她的眼神就像看一个神经病一样。一进门，刘璐璐摘下帽子和口罩，就捂着包贼眉鼠眼的对杨杨笑，“宝贝，你今天可有福了，我从刘胖子网盘里找到了他的珍藏！”刘胖子是刘璐璐对自己哥哥“爱称”。杨杨看着刘璐璐那一脸贼笑，她觉得刘璐璐现在就像是个要推销自己姑娘的老鸨。
杨杨和刘璐璐进入杨杨的房间，拉上窗帘，反锁好房门，打开电脑，登录好账号，两个人窝在床上用被子蒙住脑袋，杨杨从被子里颤颤巍巍地伸出手指，按下播放键。
刘璐璐从她哥那儿偷来的珍藏资源是一部师生片，结合了还说得过去的剧情和激烈的肉搏戏。女学生因为不遵守课堂纪律挑衅老师而被留堂，她穿着一身白色的校服，裙子被故意剪短，随着她的扭动露出大腿和臀部白花花的肉。“老师，我错了嘛，我能做些什么补偿你么？”女学生的声音甜的发腻。
男老师不为所动，他穿着古板的白衬衫和西裤，双手撑在讲桌上，卷起的袖子露出他精壮的小臂。听到女学生的话，他原本低着的头慢慢抬起，这一瞬间，杨杨怔住，这个男老师，眉眼处有些像她小舅舅！
女学生似乎对老师的反应不满意，她靠的更近，一只手放上他的胸膛轻轻抚摸，另一只手往下一颗一颗数着他衬衫的纽扣来到他的裆部，轻轻地揉。杨杨看见男老师的裆部鼓起一大包，她不自觉地咽下口水。男老师的脸色随着女学生的动作越变越红，眼睛里是燃起的熊熊火焰。男老师一把搂过女学生，将她放在讲桌上正对着自己，他突如其来的动作吓得女学生发出一声娇喘，但她很快意识到他想做什么，配合地张开大腿。杨杨盯着屏幕，瞪大了双眼，因为随着女学生的腿大张，杨杨发现，她裙子下面什么也没有穿。镜头拉近，杨杨觉得自己甚至可以看清女学生粉色阴部上每一根阴毛。
“啊啊啊啊啊啊啊！”杨杨和刘璐璐不约而同地发出尖叫。
作者有话要说：现在网络发达了，看小黄片找个网盘就行了，我高中的时候还想偷偷找我哥电脑资源，被骂了(   ´◔   ‸◔')哼
撞见
杨杨和刘璐璐没见过这种“大场面”，两个人相互看着彼此红透的脸，不知所措。“这么大尺度的么？”刘璐璐傻傻地问杨杨，杨杨看到刘璐璐的眼睛里自己也是一副目瞪口呆的傻样，忍不住“噗”的一声笑了出来，她觉得两人这一副没见过世面的滑稽模样就像阿呆和阿瓜。
电脑里传出来的暧昧的音乐声伴随着女生的呻吟，杨杨和刘璐璐跳过刚刚的尴尬，将目光重新放回屏幕上。
男老师站在女学生张开的大腿中间，掐紧她的腰以压迫的姿势热吻。女学生完全没有被他凶猛的动作给吓住，她的两只小腿自动环绕到男老师的腰上，将自己送的更近。男老师依从着她的动作俯下身，将女孩放倒在讲桌上，更加肆意地侵夺。
杨杨看着屏幕里激吻的人，浑身发热，她觉得自己像要烧起来了。
男老师迫不及待，一扫刚刚矜持自制的样子，一只手拉开裤链放出巨长。“我靠！”刘璐璐不免发出感叹，“这他妈的也太大了吧！”杨杨也同样被震惊到了，对于和刘璐璐一样没见过世面的自己来说，她想象中的男生的那个部位不就只是那么大点么，但屏幕里这个男人展现出来的东西，和她想象中的完全不一样，它就像根紫色的又长又粗的木棍，头部还泛出白色的液体。
“璐璐，他为啥长这样啊？”刘璐璐也是刘姥姥进大观园，开了眼界，那么大的东西怎么可能塞进一个人的身体里呢，她对着杨杨诚实地摇摇头，“这…只能说是天赋异禀吧…”
杨杨：冷漠.jpg
屏幕的一对男女还在继续，男老师掏出自己的巨长稍微撸了撸，一把把女学生的裙子掀了上去，拉开她的大腿，作势就要插进去。屏幕突然停住了，杨杨疑惑地转过头，刘璐璐一脸歉意地对着杨杨摆摆手，“我想上厕所，实在忍不住了，先暂停哈！等我回来继续！”说罢就一溜烟地跳下床，往厕所奔去。
杨杨有些遗憾，马上就能看到正经环节了，这就像一顿法国大餐，吃完了前菜，就等着正餐呢，却被告知还得继续等。杨杨的小手蠢蠢欲动按下播放键，“就看一小会，趁璐璐回来再倒回去。”
屏幕上的男女又开始动了，男老师伸出手摸了摸女学生的小穴，不出意料地摸到一手水，骂了声“贱货”就拉开架势要把物事放进去。杨杨看的聚精会神，两个眼睛瞪的像铜铃一样大，生怕错过任何一点细节。男人的粗长找到那隐秘之地，镜头拉近，阴茎上暴起的血管都根根清晰。杨杨有些害怕，好像即将被那根巨长侵犯的人是自己一样。
那根粗长毫不留情地破开那小小的穴口，一寸一寸地侵占领地。杨杨看着男人紫黑的欲望进入女孩的身体，退出时带出穴口泛红的软肉。杨杨再次感叹人体的神奇，那么小的地方是怎么容下那么大的东西的。
杨杨全心全意地盯着屏幕，丝毫没注意到有人正一步一步地靠近。
杨遇上午回到家，发现家里一个人都没有，他心里有些奇怪，但也没想太多，反正他只打算回来拿上自己的笔记本电脑就回学校。登上2楼时，杨遇似乎听见了什么声音，他的眉头皱了皱。家里的老宅子年头久了，隔音不好，他耳朵又尖，再细微的声音都逃不过他。顺着声音的来源，杨遇来到了杨杨的房间。
打开房门，他看见杨杨躺在大床上专心致志地看着什么，一颗小脑袋蒙在被子里像只小蘑菇，压根没发现自己。杨遇虽然看不见屏幕，但单听声音都足以知道他的小外甥女在看些什么，少女时期难免对这些东西感到好奇，杨遇觉得无可厚非。
杨遇有些尴尬，刚想偷偷关上房门退出房间，杨杨却察觉到了什么忽地转过头来，两人目光相对，杨杨像见了鬼一样跳了起来。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
作者有话要说：
小舅舅：我也很“天赋异禀”的！
杨杨：期待！
八荣八耻
杨遇没料到杨杨会突然转过头来，她因为受到惊吓而发出持续不断的尖叫声像汽车鸣笛，刮着杨遇的耳朵。杨遇在她尖叫这一会时间里，心里盘算着如何处理接下来的事情。在他心里，杨杨还是个孩子，但孩子其实也不小了，对黄色小电影感兴趣无可厚非，越是这种时候越是需要家长的积极引导。但以自己的身份去给杨杨上思想教育课怕是更奇怪了，杨遇抚额，他在心里叹了口气，为什么偏偏是自己呢？
等杨杨终于累了，叫不动了，杨遇还是维持着抚额的姿势。他清了清嗓子，想说些什么来打破这种沉默的尴尬。偏偏这时候，已经缓解完的刘璐璐大着嗓门隔着卫生间的门和杨杨对话，“宝宝，你又傻叫什么？是不是又被男老师的尺寸震惊到了，哈哈哈！哎，对了，你觉不觉得那个男老师长的有些像你小舅舅，就是不知道你小舅舅的尺寸有没有这么壮观，嘿嘿嘿…”
杨杨从没有像现在这一刻这么讨厌过刘璐璐的大嗓门，她看看门口站着的杨遇的脸色，心里祈求，神啊，求求你来个雷劈死我吧！
没得到杨杨回应的刘璐璐心里犯嘀咕，这小妞哑巴啦。一迈出洗手间的门，刘璐璐就看见自己刚刚意淫的本尊就倚在房门上，脸比包公还黑。再看看已经石化了的杨杨，刘璐璐窘地想找个地缝钻进去。
杨遇没想到自己居然还和AV男优扯上关系了，两个小丫头人不大，色胆倒是不小，还敢拿自己开黄腔。本来想草草教育完事的算盘立马被自己推翻，杨遇觉得，自己是有必要好好给两个小丫头好好上上课了。
杨杨知道，从刘璐璐开口的那一刻起，自己是逃不过一顿收拾了。她已经做好了被教训的准备，但她没想到她小舅舅这么不按常理出牌，居然罚写！杨遇的教育别出心裁，他让杨杨和刘璐璐抄写100遍“八荣八耻”。
杨杨和刘璐璐抄得手都酸了，也只是敢怒不敢言。杨杨看着坐在沙发上端着《时间简史》看得津津有味的杨遇，偷偷用眼神向刘璐璐传递着信息，“都怪你这个大嘴巴！”“我也不知道半路会杀出来个你舅舅啊，大姐，我才惨好么？！”刘璐璐也挤眉弄眼地回应杨杨。
杨遇注意到她们两个的小动作，放下手里的书，出声问她俩，“知错了么？”他突然出声打断了两人的眼神交战，杨杨和刘璐璐头点得像小鸡啄米一样，“知错了。”两个人异口同声地回答。
“你们这个年纪对这些东西感到好奇没什么，但还是要以学业为主，这些东西等你们长大了再去…研究也不迟，明白么？”杨遇斟酌着自己的用词，生怕自己用词不当会伤到两个小丫头的自尊。
杨杨和刘璐璐看杨遇没刚才那么生气了，赶紧顺着他给的台阶往下说，“明白的。”
“那就好，我有事要先回学校了，你们…”
“我们也…”杨杨和刘璐璐心里隐隐期待。
“你们也休息一下，休息完回来继续把剩下的抄完，留着我下次检查。”
杨遇的话给她们俩浇了一头凉水，但她们俩也不敢反抗杨遇，毕竟自己有错在先，只能委屈地点了点头。
杨遇上楼拿好自己的东西，没再和两个小丫头说什么，出门开车就往学校赶。等红绿灯的间隙，他想起他走时，两个小丫头还在苦哈哈地抄写着“八荣八耻”，那一副委屈巴巴的小样让杨遇忍俊不禁，活该，谁让她们俩背后拿自己开黄腔的！
作者有话要说：小舅舅你是不是误会了啥？我们宝宝没有拿你开黄腔啊！
春梦（上）H
杨杨和刘璐璐在杨遇走后也没有懈怠，还是认认真真地把剩下的遍数完成。最终完成的时候，两个人的手腕都酸了，杨杨的脑子里飘满了几个大字：以骄奢淫逸为耻。
杨杨和刘璐璐的“黄色小电影”之人生初体验最终以记忆深刻的“八荣八耻”和累酸的手腕为结尾，杨遇那黑的像包公的脸给刘璐璐留下了深刻的阴影，导致她大学结束都没能结束自己“小处女”的身份。所以刘璐璐在知道了杨杨和杨遇的“奸情”之后对杨杨的钦佩每日剧增，毕竟想起杨遇生气时的那张脸，刘璐璐就丧失了“性欲”。
和杨遇给刘璐璐留下的深刻恐惧相反，杨杨对杨遇的感情正是因为这件事发生了质的变化。
杨杨当晚做了一个有关于杨遇的梦，更准确的来说，是关于杨遇的春梦。
浴室里哗啦啦的水声带起一层层蒸汽，模糊了狭窄的玻璃房。杨杨被逼在一个小小的角落里，她的后背贴在冰冷的玻璃上，激起一片颤栗。她的前胸贴在一个火热厚重的胸膛上，胸前这个人的体温炙烫，和背后的冰凉形成了鲜明的对比。杨杨被浴室里的热气蒸的发昏，她看不清楚面前这个人的脸，但她知道自己并不抗拒，甚至情不自禁地往前靠近，紧紧贴在对方的身上。
“宝宝…”她听见对方叫她的乳名，他的声音熟悉的好听。
“嗯…”她小猫似的用脑袋去蹭他的胸膛，回应他的呼唤。
杨杨的眼前蒙着一层薄雾，透过这层薄雾，她只能看到男人的嘴唇，鲜艳欲滴。杨杨伸出舌尖舔了舔唇，她很好奇这么好看的唇吻起来是什么滋味。
男人的行动比她更快，在她还在犹豫的时候，他就已经低下头吻上她微张的唇。他的唇果然像想象中一样的可口，杨杨昏昏地想，沉醉在这个吻里。
吻着吻着，杨杨感到有一股热流顺着小腹往上涌，她不知道这是种什么感觉，她只觉得痒，急迫地需要什么东西来止痒。她难耐地用胸去蹭他的胸膛，想借此来止痒，但这个动作却没能缓解这种空缺感。
杨杨饥渴又无章可循的动作惹得对方发出轻笑，杨杨此刻无暇顾及自己的羞耻心，她身体的空缺感快逼疯她了，一个吻并不能解决什么，她想要更多，她需要什么东西来填满自己。
“我痒…”杨杨向对方求救，他现在就是她唯一的救世主，她迫切地希望他能做些什么来帮她止痒。
“哪里痒？”男人的声音带着蛊惑人心的魔力。
杨杨不知道该怎么回答他，因为自己也说不清楚到底哪里痒，她着急地想解释却又不知如何向他描述，欲望之火烧得她糊里糊涂。
“是不是这里痒？”男人看出她的急迫，伸出手揉捏她的两只小白兔，肆意地在手里随意地变换形状。“还是这里？”男的手顺着她的胸间来到她的小腹，在肚脐处转着画圈圈。杨杨点点头，又摇摇头。
“不是这里，那是这里？”男人的手继续往下，来到她的私处，抚摸着两片肥厚的外阴。杨杨的身体一下子紧绷起来，男人似乎很满意她的紧张，手指分开两片阴唇，继续往里探了探，杨杨满足的发出一声呻吟，“嗯…”
作者有话要说：未完待续...
春梦（下）H
他的手指有魔力，所触及的地方带来一丝冰凉，但冰凉之后是比刚才更难熬的炙热。对方故意逗弄杨杨，手指停在花穴口来回逗留，就是不往里走。杨杨急的哼哼唧唧，她早已把尊严和羞耻抛到脑后，比起被这样不上不下地被吊着，杨杨更需要一个痛快。既然他不动，那就自己动。
杨杨抓住他的手不许他动，自己一上一下地磨蹭起来，虽然没有彻底舒缓体内的饥渴，但杨杨还是从中体会到不一样的快乐。她感觉到自己流出的水打湿了对方的手，但她停不下来，情欲支配了她的身体和大脑。
杨杨一下一下的蹭着，对方也任由她去。在她往下蹭的时候，突然弯曲手指变化方向，借着杨杨流出来的花液做润滑一下子钻进花芯里。
没有想象中的疼痛，杨杨只觉得舒服。手指进入的那一刻，小穴就紧紧的吸住它，内壁的软肉自动因为痉挛一阵阵地收缩，自动夹着手指。
男人慢慢抽动手指给她适应的时间，杨杨舒服地哼哼起来。
“快一点”不体谅对方的贴心，杨杨只想要他更快一点。
对面的人听话得加快节奏，手指与内壁撞击间他故意弯曲指节，折磨地杨杨不断发出尖叫。
“慢一点…”一会会后，杨杨就跟不上对方的节奏，祈求他放慢速度。
但对方却没有像之前那样好说话，非但没有放慢速度，还变本加厉地变化手指插入的角度。
“我不要了。”杨杨故意收缩小穴，想把对方的手指挤出去，但这对男人来说无济于事，他只一味地变化更刁钻的角度来折磨她。
他手指抽插的速度那么快，自己婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零的私处快要着了火。杨杨模模糊糊间想低头看，却被对方一把推倒玻璃上，又是一阵狂烈的吻。杨杨的嘴巴被他堵着，下面被他的手指侵犯着，背后是冰冷的玻璃，前面是他宽厚炙热的胸膛，两者形成了一个狭窄的空间，她被包围在内，无处可逃。
双重刺激下，杨杨很快泄了身。高潮后的身体疲软无力，她整个人依靠在对方身上，他的手指终于拿了出来，没有任何东西阻碍，杨杨感受到自己的花穴涌出一股又一股的水，顺着腿间流下。
杨杨刚休息了没一会会，对方突然抬起她一条腿。
“诶？”
“嗯？”
两人之间的对话简单而又奇怪。杨杨要是现在还没察觉到对方的意图，她就是傻，杨杨低头看看对方竖起的东西那惊人的尺寸，吓了个半死，一根手指自己还承受得住，换成这个自己还不得没了半条小命。她悄悄地往后挪动，被对方一把拉了回来。
“老实点！”男人不许她临阵逃脱，把她的腿抬得更高，连招呼都没打，他就冲了进来。
“啊！”身体像被从中间撕裂，疼地杨杨一口咬住男人的肩。
疼痛感一波一波袭来，好像永远不会过去。在她疼的快要晕过去的时候，男人的声音再次在她耳边响起，“宝宝，看着我。”
杨杨强打起精神转过头，眼前的那层迷雾一点点地散去，对方的脸越来越清晰，他的眼睛，鼻子，嘴巴，杨杨熟悉得不能再熟悉了。
“小舅舅…”杨杨叫他。
“嗯。”他回答。
杨杨吓得一瞬间清醒过来。
醉酒
杨杨愣坐在床上，回忆着刚才的梦。
不可思议，她居然梦见了和杨遇做爱了，那可是她的小舅舅啊！杨杨抬起手一下接一下地拍着自己的脑袋，想把刚才的梦境和回忆都拍出去，彻底忘记。
虽然是梦，但梦境太过真实，哪怕清醒之后，她还是记得他肌肤的触感，他紧紧盯住自己的眼神，他那根让自己欲死欲仙的手指，还有他进入那一刻撕裂的痛苦。杨杨伸手摸进自己腿间，拨开内裤，果然触手一片粘腻腻。
她脱下内裤，泄愤般地将其扔到床下。点缀着草莓和花边的小内裤静静地躺在地上，委屈极了。想了想，杨杨又起身下床捡起内裤往洗手间走去。
水哗啦啦地流着，很快就盛满了整个洗衣盆。杨杨站在洗手台的镜子前，望着镜子里的自己出神。
“你一定是疯了，傻了，你怎么能梦见小舅舅呢？”杨杨依旧沉浸在“她居然在梦里和小舅舅做爱了”的震惊之中。
水终于溢出盆边，流到了杨杨的脚上，把她从震惊中拉了出来。杨杨回过神来，拿起丢在一旁的小草莓内裤，认真地搓洗起来。
“没什么，”她安慰自己，“只是一个梦而已。”，“只是一个梦而已，只是一个梦而已，只是一个梦而已…”她不厌其烦地一遍遍嘟囔，说服自己压平心中的不安。
洗好内裤，杨杨重新躺回大床，拿起床头的手机看了一眼时间，3点45分，还早得很。她合上眼睛，重新入睡。还好，这一次，她没有梦见杨遇。
昨晚的梦给杨杨留下了太大的冲击，使她一整天都晕晕乎乎的。傍晚时分，杨旭回来了，还带了杨杨最爱的吃的那家“兴记”烤鸡给她加菜。
晚上大舅舅和舅母都因应酬在外吃饭，家里就只剩杨杨和杨旭还有外公外婆一起。杨杨和杨旭在一起总是斗嘴，饭桌上就格外欢乐，杨杨捧着个鸡腿啃的不亦乐乎，看看杨旭手边的红酒，她吞了吞口水，谄媚地问杨旭，“舅舅，能不能给我喝一口啊？”
杨旭还没回答呢，外公就抢先一步，“不许给，她还小，不能喝酒。”
外公都发话了，杨杨也不敢顶嘴，默默低下头继续啃鸡腿了。
杨旭看着她那委屈巴巴的小样，伸出腿在桌子底下偷偷踹了她一下。杨杨抬头疑惑地看着杨旭，杨旭冲着她调皮的眨眨眼。
晚饭后，杨旭拽着杨杨跑到后院的秋千椅。杨杨一脸期待地看着他，看着杨旭慢慢从背后拿出一瓶红酒，她高兴得跳了起来，一把搂住杨旭的脖子。
“二舅舅，你可太棒了！”
杨旭被她拉的向下弯了腰，“有事就二舅舅，没事就老杨，小丫头片子还学上变脸了。”杨旭打趣她。
“嘿嘿，你在我心里是世界上最帅的舅舅。”杨杨嘴上奉承他，眼睛动也不动地盯着杨旭手里的酒瓶。
杨旭也不再逗她，用开瓶器把瓶塞拔了出来，单手把酒瓶递给她。
杨杨从他手里接过酒瓶，先小心翼翼地嘬了一口，没有想象中的辛辣，反而涩涩的甘甜，就放心大胆地对着瓶口就灌了一大口，被呛得咳嗽起来。
“哎，你慢点喝。”杨旭看她那猴急的样子，出手就要把酒瓶抢过来。
“不许抢，我的。”杨杨抱住酒瓶不松手，杨旭也拿她没办法。
“是让你尝尝，你可别喝醉了，不然被老爷子发现咱们俩都得挨揍。”杨旭敲敲她的头，又扯扯她的长发。
“不会的，我可是随你，千杯不倒。”杨杨放下豪言壮语，杨旭看她那傻样，也觉得挺好玩，就由她去了。
但事实证明，杨杨压根不是什么千杯不倒，她就是个怂包，还是个一杯就倒的怂包。
作者有话要说：为啥我越来越喜欢二舅舅呢？
撒娇
杨旭看着坐在地上抱着酒瓶不肯撒手还嘟嘟囔囔说醉话的杨杨，心里跑过一万只草泥马。不是说千杯不倒么？这才喝了几口，就醉倒在地上撒泼。杨旭生气地敲敲她的头，“起来！”
杨杨压根不理他，把头偏到一边，继续嘀嘀咕咕。
“小祖宗，你可真是我祖宗！”杨旭担心她在地上坐久了着凉，弯下腰打算她抱起来。
手刚伸过去，杨杨一把打掉他的手，“你干嘛？不许碰我！”她的声音带着女孩醉酒后的娇憨可爱。
杨旭懒得和她这个喝醉的人计较，低声哄着她，“起来好不好？宝宝，我抱你回房间。”
杨杨似懂非懂地点点头，又紧接着摇摇头，“我不要你抱。”
杨旭被她气笑了，“那你要谁抱？”
杨杨松开紧紧攥住酒瓶的手，指向杨旭身后，“要他抱。”
杨旭转过头，才发现杨遇不知道什么时候站在那。
杨遇昨天回学校后，一整天都无法专心做实验，晚上回到宿舍，宿舍里又吵得很，他便想回家求个清净。谁知道，清净没躲成，他还看见了这幅场面：一个不称职的舅舅带着一个耍酒疯的小醉鬼。
“抱抱～”杨杨张大双臂，冲着杨遇要抱。
得，还是个爱撒娇卖萌的小酒鬼。
杨杨平常时候可不敢这样对着杨遇撒娇，他那张冰山脸吓都吓死人，杨杨每次看见他都对他躲避不及，更何况还撒娇。但是醉酒的人是没有意识的，她现在压根不记得杨遇是她小舅舅，她只是觉得那个站在那里一言不发的哥哥长得还挺好看，嗯，起码比身边这个好看。
“你什么时候回来的？”杨旭问杨遇。
“没多一会。”杨遇一个字也不愿意多回答。
“哎，既然你回来了，你帮我个忙，把宝宝抱回楼上行不行？”杨旭和他商量。
“不行。”杨遇想也没想的拒绝，“你带她喝的酒，你负责。”
杨旭本来也没抱多大希望，自己这个弟弟，从小就冷淡的很，明明家里人都是活泼开朗的性格，只有他像个活阎王。
杨旭转过身对着依然在地下坐着求抱的杨杨说，“你看，你小舅舅不想管你，那就只能我来啦。”
杨杨晕晕乎乎地听着他的话，半晌才反应过来自己是被长的好看的哥哥拒绝了，瘪瘪嘴就开始哭。杨旭这下是真的哭笑不得了，明明老杨家人个个酒品都好，怎么就出了她这么个完蛋玩意，喝个酒还变成3岁了。杨旭担心再折腾一会把老爷子招来，也懒得和她废话，弯下身打算拦腰抱起耍酒疯的杨杨。
有人的速度比他更快，去而复返的杨遇一把抓住杨杨的手臂，把她拉起来。
“我背你。”杨遇低下身子，让杨杨趴到他背上。
杨杨有些迷糊，这个好看的哥哥不是走了么，怎么又回来了？
“快点！”杨遇不耐烦地催促她，杨杨听话地爬上他的背，双手放在他颈前搂住他。
杨旭也迷惑地看着杨遇，不知道他这是唱哪出戏。杨遇理也不理他，背着杨杨就往屋里走去。
背上的人喝醉了依旧不老实，小脑袋在他颈窝处蹭来蹭去，超越少女的成熟胸脯在他背后紧紧压着，他能清晰感觉到那浑圆的柔软。
杨遇闭了闭眼，深吸一口气，往楼上走去。
作者有话要说：友情提醒，喝酒不开车，开车不喝酒。
接吻
杨杨本身并不沉，但杨遇背着她走的这一路着实艰辛。喝醉了的杨杨趴在他背上，不知道在高兴些什么，两个小腿一晃一晃，还哼起了歌。最要命的是，喝醉了的她丝毫没有戒心，少女发育良好的胸结结实实地贴着他的背部，随着她的呼吸一上一下微微地动。
杨遇的步伐沉重，在脑子里反复地背实验数据想以此来赶走心中上升的火焰，但她还火上浇油不老实地在他背上动来动去，哪怕隔着两层布料，他都能感受到她的两个浑圆被挤压的变了形状，少女的体香混合着红酒的醇香围绕着他，杨遇握着她大腿的手越来愈紧，背上的人却似乎什么也感觉不到，自顾自地在那傻乐。
岁月蹉跎间，梳着两个小辫子只知道吃棒棒糖的小丫头长成了现在的少女。
短短的距离，杨遇走起来却很费劲，终于达到她房间的那一刻，杨遇直接把她甩到床上，甩得本身就头脑昏胀的杨杨更迷糊了。
杨杨睁开眼看着床头站着的杨遇，不明白为什么刚刚还好好的人为什么突然生气，迷蒙着一双大眼睛控诉他。
杨遇也觉得自己太过失控，她并没有做错什么。
“躺好，盖上被子好好睡觉。”杨遇的语气尽量温和，但听起来还是冷冰冰。
杨杨依旧一动不动。
杨遇叹了口气，认命地弯下身想替她把被子盖好。杨杨却在他弯下身的这一瞬间借机环住他的脖子往下一拉。毫无防备的杨遇被她这么一拉，整个人踉跄了一下，差点栽倒她身上，还好他反应及时用双手撑在她头两侧稳住了自己，但还是不可避免地离她更近。
两个人的脸隔得那么近，杨遇能感觉到她呼出的热气喷洒在他的脸上，心跳漏掉了一拍。
“你…”在杨遇刚想开口训斥她，她胳膊又用力往下一拉，封住了他即将出口的话。
他的嘴唇软的不可思议，清爽的气息迷醉了她。杨杨像不小心掉进魔幻世界的爱丽丝，触手可及的都是棉花般的柔软。她舍不得放手，手臂环的更紧想加深这个吻。
杨遇没想到她会醉的这么厉害，从一开始的震惊到之后的清醒，他一把攥下杨杨的手压在她的身侧。
“你是不是疯了？”杨遇的眼睛红通通地，像有火要冒出来。
杨杨觉得委屈极了，这个好看的哥哥为什么总是要生气呢？难道他这么讨厌自己么？
“我怎么了？”她不服气的顶嘴。
“你知不知道我是谁？”杨遇的火气冲上头顶。
“你是好看的哥哥！”醉酒的人毫不讲理。
“我是你小舅舅！”杨遇低吼，想唤回她的理智。
小舅舅这个词触动了杨杨记忆里的那个梦，她隐隐约约地记起来些场景。但醉酒的威力太大，她已经分不清梦境和现实，她把这当成了第二个梦，这个梦里，依旧有杨遇，她的小舅舅。
“反正只是个梦…”她嘟囔着。
“只是个梦而已啊，我可以想做什么就做什么。”她的心理暗示让她更加放肆，“你不要这么嚣张，上次的帐我还没和你算呢。”她把他当成里梦里的幻影，“你上次也吻了我，摸了我的胸，还和我做爱，为什么这次不可以？”
杨杨的话让杨遇如五雷轰顶，她到底和谁接过吻，被谁摸过胸，和谁做过爱？
作者有话要说：是你，是你，就是你！
勾引
杨遇愣着坐在床边，他猜测，她的话应该是酒后胡说八道的，但也有几分担心她是酒后吐真言。
“你再说一次？”杨遇耐着性子向她确认。
“就是你！上次吻了我，还摸我胸，最后还用硬硬的棍子捅进来了。”她的话带着几分稚气，却把杨遇听的脸直发红。
“‘你’是谁？”
”我是宝宝。”
“那我是谁？”
“你是杨遇，小舅舅。”
“那…”,杨遇顿了顿，“和你做这些事情的人是谁？”他对着她说不出那些具体的字眼。
“你啊！”她一脸纯真。
“‘你’是谁？”
”我是宝宝。”
“那我是谁？”
“你是杨遇，小舅舅。”
这样没营养的重复对话让杨遇有些挫败.
杨杨一脸无辜的表情，她看着安静坐在床边的杨遇，心里有些疑惑；为什么他这么老实呢？和上次的套路不一样啊   。想了一会，她也没想明白，干脆放弃了。谁主动都一样，反正都是梦，睡醒了又是一片空。
杨杨舔了舔干燥的嘴唇，坐起身来向杨遇靠近。杨遇不会在同一个地方跌倒第二次，经过了刚才的偷袭，杨遇才不会让她得逞，在她靠过来的瞬间就双手制住她，不许她往前。
“你要干嘛？”
“嘿嘿”，她笑的像个傻子，“我要勾引你。”
她红扑扑的小脸可爱的很，像个小孩子，但她手上的行为却放浪大胆，她解开自己的内衣，拉起杨遇的一只手放到自己一边胸上，傻呵呵地对着他，“揉～”
她的胸比想象中的更柔软，手掌接触到她顶端的那一刻，她就舒服地发出一声呻吟。鬼使神差地，杨遇没有一把推开她，而是按照她的想法开始大力揉捏。杨杨奇怪极了，为什么同样是手，他揉的她就这么舒服呢？她渐渐地不满足于此，小手按住杨遇的大手，带着他的手往下走，来到私密处，“这里也要～”
杨遇的理智将他拉回现实，他不可思议地看着自己的手。他居然真的听话地揉了她的胸，她可是和自己有血缘关系。她是喝醉了，但是自己呢？自己忍了这么久是为了什么？
“别闹，躺好。”他恢复之前的冰冷，抽出自己的手，抓住她的肩膀就往下摁，力度大的就像要捏脆她的骨头。“疼…”她小声抱怨。她的抱怨声对杨遇来说都是一种折磨，女孩子娇娇小小的肩骨握在手中，她因痛而发出的轻声对他来说反而是一种鼓励。
“闭嘴！”杨遇在爆发的边缘。他讨厌她房间的温暖馨香，他讨厌她因为痛而皱起的眉头，他讨厌她一脸委屈巴巴的表情，他讨厌每次遇见他，她瞪着大眼睛惊慌唤他的模样，他更讨厌她和别人的亲近，不管是杨旭还是杨期，他讨厌她，每一点。她不需要勾引他，因为她的存在对杨遇来说本身就是一种禁忌，她快要把他逼疯了。
杨杨被他吓得不敢再出声，她实在想不明白，两次梦的差距为什么这么大，想着想着，就渐渐进入梦乡。
杨遇看着熟睡的杨杨，心里五味陈杂，最终，他起身给她盖好被子，离开了她的房间。
但愿她以为这是梦，梦都是假的。
作者有话要说：今天看了微博上的消息，回家的心情好像没有那么迫切了。大家都尽量减少出门次数，做好防护措施，保障自己的安全，安安稳稳地过个新年。
是梦么
第二天一早天刚蒙蒙亮的时候，杨旭就跑到杨杨的房间把她摇醒。
杨旭担心她醒的太晚一身酒气被老爷子发现，一早就定好起床闹钟，打算带她出去散步醒醒神。杨杨昨晚沉沉地睡了一觉，第二天被杨旭强行叫醒也没感觉很难受，虽然她还想再睡个回笼觉，但也担心被外公发现自己喝醉的事情，毕竟被外公发现挨罚更重的还是自己。墨迹了半天，杨杨还是放弃了回笼觉的想法，穿好衣服便和杨旭蹑手蹑脚地出去散步醒神了。
早上的空气格外清新，杨杨踏出家门刚走一会便觉得神清气爽，走起路来还摇头晃脑地开始哼歌。
“你还记得昨晚的事情么？”杨旭看她这幅没心没肺的模样，怕是忘记了昨晚喝醉后的窘事。
“嗯？”被杨旭这么一问，杨杨模模糊糊得记起，昨晚她又做了个有关杨遇的梦。梦里，她对他撒娇，强吻了他，还对他做了些不可言喻的事情。想起那个梦，杨杨的脸升起两片红云，心里暗自庆幸，还好这只是个梦！
杨杨理所应当地把昨晚她和杨遇发生的一切当成了第二个春梦，她压根不敢想象这一切如果是真的，杨遇得被气成什么样子。
“你傻啦？”杨旭见她不回答，伸手推了推她的脑袋。
“哦，我记不太起来了。”
“你这个酒品可不太好，喝醉了耍酒疯还非要你小舅舅抱。你这个小没良心的，喝醉了还嫌弃我，我抱你回房还不行，你非得要他抱。”杨旭和她抱怨。
杨杨的脚步在听到“小舅舅”这三个字就停了下来，所以…昨晚杨遇真的回来了？
“走啊，傻愣着干嘛？”杨旭见她停下，回头催促她。
“二舅舅，”杨杨咽了咽口水，“昨晚小舅舅回来了？”
“对啊，你不记得啦？”
杨杨下意识地摇摇头，“那二舅舅，我昨晚有做什么出格的事情么？”
“有啊，你嫌弃我。”杨旭一副“你是个白眼狼”的表情看着她。
“我不是指对你，我是指对小舅舅。”杨杨没心情和他开玩笑。
“这我就不知道了，你昨晚求他抱你，刚开始他明明拒绝了，谁知道他怎么想的，半路又反悔回来还真背你回房间了。之后的事情我就不知道啦，估计把你放回房间他也回自己房间休息了吧。哎，你不要担心了，他毕竟是你小舅舅，就算你做了什么出格的事情，他也不会和你较真的。”
杨旭的话让杨杨胆战心惊，昨晚真的是杨遇背她回房间的，所以这不是梦，那之后发生一切呢？也都是真实的么？
杨旭看着她依旧挂着忧愁的小脸，忍不住伸出大手揉乱她的头发，“别瞎想啦，我都和你小舅舅说好啦，他不会去告密的。”
杨杨忘记了躲避，任由他揉乱自己的长发，“你们什么时候说好的？”
“今早啊，我去叫你起床，他正好出房间。”
“走啦，走啦，再转转咱们就回去啦。”杨旭拉着她的胳膊往前走，杨杨只好跟着他机械地前进。
新年快乐（番外）H
除夕夜，鞭炮声此起彼伏，辞旧迎新。
杨遇看着手机上杨杨发来的照片，手劲大的似乎要把手机捏碎。他只匆匆看了一眼照片，就按下了锁屏键，将手机扔到了一边，顺手拿起手边的红酒灌了一大口，想压下心中的焦躁，但照片里她的样子不断浮现在眼前，杨遇根本无法冷静下来。手机屏幕不断亮起，提醒着他有新消息传来，杨遇猜到了是她继续发来的照片。深吸了一口气，重新打开手机点了进去。
比第一张照片更过分，她的姿势越来越放浪，发来的文字越来越露骨，杨遇一张张地往下滑动照片，心里的火要冲破房顶。
“叮”手机又发出新消息的提醒音，杨遇打开聊天界面，看她最新发来的一张照片。照片里，她穿着一套黑色的情趣内衣。黑色的纱布遮着雪白的浑圆，形成鲜明的对比，顶端的红梅已经立起，像是要冲破这一层薄薄的布料。她的下半身是一条丁字裤，黑色的细带子勒在她的胯骨处，中间那块小小的布料堪堪遮住私密处，她一只手放在旁边微微挑起一边的带子，花穴若隐若现。她紧跟在照片后面又发来一条消息：“想要你插进来～”
杨遇心中的那把火烧的更旺，烧尽了他的理智，他放下手里的酒杯，关上手机往楼上走去。
二楼内还在尽情自拍的杨杨还不知道，危险已经靠近。
她的屋里铺着地毯，杨遇踩上去没有发出什么声响。他一步一步地靠近她的洗手间，像一只捕食的猎豹般优雅，从表面上丝毫看不出他的饥渴。门打开的那一刻，里面的人还在对着镜子凹造型拍照，雪白的屁股对着杨遇微微撅起。
窗外寒风泠冽，室内春意盎然。
铺着粉色床单的大床上，不着丝缕的杨杨被杨遇压在身下，大腿被他掰到最大压在头顶，小小的花穴含着巨大，随着他的进出一次次的扩张。一进一出间，花穴吐出泛着紫黑的巨大，又吞的更深。两人的连接处早已是泥泞不堪，随着杨遇的冲撞发出“啪啪啪”的声音。
“下次还敢撩拨我么？”他一下比一下用力，带着惩罚的意味。
“不敢了～”她的声音带着哭腔。
杨杨后悔极了，向地上被撕碎的黑色情趣内衣，投去了哀怨的眼神。
杨遇这个人向来是锱铢必较，说是惩罚就绝不留情，一下比一下更深更用力，杨杨迫不得已只能主动要求女上位。
她骑在杨遇身上，花穴含着他的阴茎，缓缓的动。杨遇的手握杨杨腰上，在她往下坐时他的手也用力往下按，让自己进的更深。
动了没多一会，杨遇就对她的频率感到不满，配合着她的动作挺腰往上送，没几下，杨杨就软了身子靠在他胸膛上，两人的连接处并未分开，花穴仍然含着那根巨大，但因为两人的姿势关系大半都暴露在空气中。
“动啊！”杨遇抓住她的臀肉狠狠往上撞了一下。
“没力气了～”杨杨耍赖撒娇。
“明明是你要上来的，怎么又半途而废。”杨遇被她气的牙痒痒。
杨杨趴着继续装死，她实在没力气了，男上女下这个姿势进的又深，又耗费体力，她这个小身板实在承受不了了。
杨遇看着考拉一般巴在自己身上的杨杨，脑子一转想出了一个好办法。
“宝宝，你还想不想要压岁钱了？”他的手在她背后抚摸。
杨杨没想到他这么卑鄙，居然还用压岁钱来威胁自己。但为了“生存大计”也只能撑起胳膊按在他的胸膛，一上一下又动了起来。
最后，在杨杨累的腰都要断了的时候，杨遇终于放过了她。
体力严重透支的杨杨被杨遇抱在怀里，沉沉欲睡。午夜钟声响起的时刻，她靠近他耳旁低喃：“新年快乐，小舅舅，要记得给我压岁钱哦。”说完便沉沉睡去。
杨遇被她的孩子气逗笑了，低头亲亲她的额头，抱紧他的小姑娘，“放心吧，我的宝宝，新年快乐。”
作者有话要说：大家新年快乐哦～
女朋友
杨杨跟着杨旭散了半个小时的步，回到家还是闷闷不乐。她无法确定，昨晚她和杨遇发生的事情究竟是第二个梦还是现实，如果是现实，她有没有做出什么不该做的事情？杨遇又是什么反应呢？
书桌上摊着良久都没有翻页的书，杨杨拿出手机，给杨遇发了条消息，“小舅舅，你在忙么？”
消息发了出去，很久都没有回应。杨杨知道他应该是忙着做事没时间回自己消息，但昨晚的事不确定下来，她无法安心。想了想，杨杨拿上自己的包就往外走。
“周姨，麻烦您帮我和外公外婆说一下，我出去找同学，中午不回来吃饭啦。”杨杨说完就匆匆跑出家门，连周姨的回答都没有听到。
从家坐公交到杨遇的学校大概用了一个小时，杨杨记得跟着外婆来过杨遇的学校，按照记忆来到了实验楼。她猜测杨遇大概是在忙，便没有再给他打电话，自己一层层楼的开始找。找到第3层时，她终于找到了杨遇，他和另一个女生在一起。
杨遇背对着杨杨倚在门框上，和对面的人说着什么。他对面的女生一头长发，高高瘦瘦，皮肤白净，和杨遇不知道在谈论些什么，偶尔会发出轻笑，笑起来还有两个好看的小酒窝。
杨杨不想再往前靠近一步，她讨厌这幅和谐的场景。
察觉到什么的杨遇回过头来，有些诧异地看着杨杨，似乎很费解她为什么会出现在这里。杨杨也不知道该怎么开口，来时路上准备好的说辞在看见他的这一瞬间全部忘记了，她呆呆站在那里，等着杨遇走近。
“你怎么来了？”杨遇先开口。
“我找你有事，小舅舅。”杨杨乖乖地回答。
“好，跟我来。”说罢就先往前走去，杨杨小跑跟上他。
杨遇带着杨杨走出实验楼，往学校的咖啡馆走去。
“那个姐姐是？”杨杨按耐不住她的好奇心。
杨遇的脚步忽然停下，杨杨没有刹住车一头撞在他的后背上，他的后背结实的像一堵墙，撞得杨杨白皙的额头一片红。
“我女朋友。”
他的回答好像一根针扎入了杨杨的心里，生疼生疼。她的喉咙动了动，想问他是什么时候有的女朋友，但一张口，却是哽咽的声音，“你…”
“你要是因为喝酒的事情，就不用说什么了，我没什么兴趣管你的闲事。”杨遇的话说的格外不近人情，杨杨不知道如何反应。
两个人就这样一前一后静静地站着，周边的人来来回回，用奇怪的眼神看着两人。
“我知道了。”良久，杨杨出声回答了他，“我回家了，小舅舅。”
“嗯。”杨遇的声音冷静得不带一丝情感，说完就头也不回地径直往前走去。
看着他远去的背影，杨杨自言自语，“我知道你是我的小舅舅啊，但我还是很想告诉你，我好像喜欢上你了。”隐忍已久的眼泪终于流出眼眶，一滴一滴落在地上。
杨杨还未开始的初恋刘被杨遇扼杀在摇篮中，整天怏怏不乐关在房里刷题，弄得全家人为她担心。暑假在每日重复的机械学习中就这样过去了，杨遇整个暑假都没有再回家。杨杨和杨遇的关系又恢复成以前的样子，甚至比以前更糟。
作者：你什么时候有的女朋友？我咋不知道？
小舅舅：刚才（面无表情jpg）
温泉（上）
高二的生活比杨杨想象中的还要忙碌，杨杨专注于学习，倒也没有多少时间去想她还未开始就已结束的初恋，况且她也很久没有见过杨遇了。他大概也在躲着自己吧，杨杨不想再去探究。
经历了一个暑假，杨杨的学习态度的转变倒是让大家都有些诧异。她每日沉心于每日接踵而来的试卷，学习成绩突飞猛进，期中考居然考到了班级第二，可把家人都高兴坏了。作为对她努力学习的奖励，也是为了让她放松，杨旭选了一个周末带着家里人去泡温泉了。
杨杨不知道杨旭是用什么理由说动了杨遇，小半年不见的人就这样乖乖现身了。他好像瘦了，杨杨看到他的第一眼就移开了眼睛，但还是察觉到了他的改变。为什么呢？他都有女朋友了，春风得意怎么还日渐消瘦呢？
杨杨不想和他有过多的交集，点头问了声好就躲到一旁假装观察温泉会馆大厅的装饰。杨杨的房间紧挨着杨旭的房间，位于一个偏僻的角落里，不与其他房间连着，十分私密。杨杨逼着杨旭把自己和他安排在一起躲在这个角落里，她不想过多地和杨遇接触。
杨旭这个人吃喝玩乐最在行，安排的会馆更是奢华至极。除了老两口之外的其他人一人一间房，每间房间都配有露天的温泉池子，旷天之下周围一片寂静，只有袅袅热气升腾。杨杨往下缩了缩，将肩膀也浸入水中，舒服地发出一声喟叹。
“噗通”隔壁有人也进了温泉池子。
“二舅舅”杨杨唤杨旭，院子里的木墙根本隔不住什么声音，她泡的无聊想找他聊聊天，没有人回应，连水声都消失了。
杨杨以为杨旭是故意逗她，也不管他回不回应，自顾自地开始说了起来,从班级学习成绩排名到同学之间的暧昧全部一股脑地讲给杨旭听，她不在乎对面的人有没有在听，她只是想把积压的一切都说出来。
“二舅舅，我喜欢上一个我不该喜欢的人。我知道他不会喜欢我，甚至如果他知道了我的喜欢，他会厌恶我，不对，他已经厌恶我了。”杨杨若无其事地说出自己的心声，也许是环境的原因，也许是她的承受能力已经到了顶点，她只是不想再一个人隐藏悲伤。
“其实，我也不是很差啊，”杨杨的声音突然变低，“我好歹还是C罩杯呢！”杨杨说完才觉得和杨旭讲这个似乎是不太合适的，立马转移话题。
“二舅舅，你不是晕过去了吧？二舅舅？”对方依旧不回答。
杨杨的语气由刚才的玩笑开始变得认真，她站了起来抓起浴巾围上就往门口跑去，隔壁的杨遇还沉浸在听到她的自我剖析和表白的震惊里。
“叮咚，叮咚，叮咚”门铃声急促得响个不停，透露着门外人的着急。
“杨旭！老杨！你没事吧？”杨杨的声音伴随着门铃还有她拍门的声音从门外传来。
门突然的打开，杨杨拍门的手还悬在半空中。
“你怎么在这？”
看着门内站着的人，杨杨不禁问出口。杨遇穿着一件白色浴袍，带子还未系紧，松松垮垮地挂在身上，露出的胸口上还沾着些许水珠，一副美男出浴的模样。可惜杨杨现在压根无心欣赏这养眼的画面，她只想知道，这他妈的是怎么回事？
温泉（下）
杨杨不知道为什么奇幻的事情总是发生在她和杨遇之间，明明她亲眼看着杨旭办的手续，为什么杨遇会出现在这？
这一切自然是杨旭的安排，杨旭早就注意到杨杨和杨遇之间奇怪尴尬的气氛，杨杨突然上进的学习态度，杨遇每次都挑着杨杨不在的时候回家，摆明了是要避开她。杨旭猜测，大概是上次醉酒时杨杨和杨遇之间发生了些什么事情，才导致了两人的生疏。本来泡温泉也是为了给两人制造一次和解的机会，打算让他们多接触接触找个机会解开心结。杨旭办完手续后又和杨遇换了一下房间，杨遇压根不在意住在哪这种小事，就随他了。
杨遇从听见杨杨声音的那一刻起，心里就猜测出这一切大概是杨旭搞的鬼，他不想打断她，听着她的嘀嘀咕咕好像也能缓解自己的烦心，但他没猜到会听见她隐晦的表白和…她的尺寸。
没见的这小半年，小姑娘长高了，也瘦了。她全身仅着一条浴巾，浴巾在胸口紧紧掖了个结，将她的两个乳包围在内，突出深深的乳沟。从他的角度往下看，一滴水珠沿着她的锁骨中央来到乳沟滑向两个山峰间的凹地。杨遇想起刚才她脱口而出的C罩杯，小姑娘还真是没有撒谎。杨遇的目光有些赤裸，杨杨往上提了提浴巾，双手交叉握在胸口阻挡他的视线。
杨遇哼笑一声，刚才还大言不惭地告诉二哥她可是36C，怎么到自己这就开始害羞了？
“杨旭和我换房间了，怎么，我连这个也得和你交代？”他的话带着莫名其妙的火气，杨杨不知道他抽什么疯，忍了又忍，   “我去找二舅舅了。”说罢便想转身就走。
杨遇在她转身时握住她的手腕往回一拉，把她拉的一个趔趄撞上他，杨杨的柔软碰到他的胸膛。他的身上热的烫人，他的香味包围着她，洗发水和柔顺剂的味道混合着他的体香。
“着什么急？”他的声音在她的头顶响起，杨杨想往后退一步隔开两人之间暧昧的距离。
“别动”，他却不许。
他知道不应该，可是沐浴过后的小姑娘靠在自己的怀里，香香软软的，那两个傲人的浑圆隔着浴巾蹭在他的胸膛，他不敢想象这层衣物下那真实的触感。就一会会，就一会会，他贪心地想再多闻闻小姑娘身上的香气。
“别去找二哥，别换房间。”他的声音再次在头顶响起，带着一丝不易察觉的哀求。
“好不好？”没有听到她的回答，杨遇握紧她手腕的力气又大了一分。
“好。”杨杨抬头和他对视，半晌，他放开她的手，往后退了一步，“回去吧。”
杨杨逃跑似地离开，回到自己的房间，她还能听见自己“砰砰砰”的心声，像打鼓般的节奏，要冲破胸膛。
作者有话要说：小舅舅这个人为啥阴晴不定的呢？
自慰（H）
回到房间的杨杨平复了许久，才冷静下来。酒店的电视节目无聊的很，她打开随身带着的ipad开始播放美剧。看着看着，杨杨有些不冷静了。她知道美剧尺度大，但这个尺度也太大了吧！
屏幕上的一男一女在大床上交缠，男人的手一寸一寸地摸遍了女人的胴体，镜头还特意给了许多近景特写，看的杨杨面红耳赤。
亲热的场景迟迟不结束，杨杨看着看着便觉得浑身发热，身下的花穴开始分泌出液体。杨杨伸出手放在了自己的左胸上，缓缓的揉，另一只手调大ipad的音量，让屏幕里男女的呻吟声更大些。
慢慢的，杨杨的手往下游走，到了睡裤边缘，她有些犹豫。但屏幕里适时响起的呻吟声给了杨杨鼓励，她脱下自己的睡衣和小内裤，一只手来到自己的花穴。她用左手分开两瓣大阴唇，右手上下的揉花蕊。渐渐的，揉已经无法满足她的欲望，她的手指四处摸索找到了那个小洞，手指在这处徘徊犹豫。
“啊！”屏幕里的女人似乎即将到达高潮，无法自抑地发出尖叫。杨杨转头看着屏幕里女人因为高潮而扭曲的脸庞，下一秒，毫不犹豫地将手指探入洞穴里。
手指进入的那一刻，软肉就从四处挤压而来，紧密地包裹着她的手指。杨杨觉得神奇极了，这些软肉像有自己的想法一般，吸附着自己的手指。杨杨回忆着梦境里杨遇的手法，缓慢地上下抽动自己的手指，想得到更多快乐。小穴渐渐适应异物侵入的胀感，开始分泌更多的花蜜作为润滑，杨杨加快了手指抽插的速度。
快感伴随着羞耻感一波波地袭来，杨杨恍恍惚惚间将自己的手指幻想成杨遇的手指，是他在一下下的侵犯者自己最柔软的地方，把自己带入罪恶的世界。
“小舅舅，嗯～杨遇～”伴随着手指的抽插，她无意识地呻吟，她想让他更快一点，更粗暴一点。手指不知道碰到了哪个地方，杨杨感觉电流一瞬间击中了自己，顺着自己的小穴来到了她的四肢和五脏六腑，带来一波波强烈的快感。
淫水自花穴里喷涌而出，打湿了杨杨的手心。杨杨的大脑在这一瞬间一片空白，她甚至忘记抽出自己的手指，她感觉到自己完全处于一种失重的状态，快感带来的温热让她的灵魂漂浮在半空中，注视着大床上手指仍藏在花穴里双腿大张的自己，一切都是那么淫荡。
隔壁房间里，杨遇坐在床头，双腿大张，一只手握住自己的阴茎，上下撸动。他回忆着杨杨站在自己面前一副楚楚可怜的模样，两只雪白的椒乳没有了衣物的遮挡暴露在空气中，顶端的红梅因为冷而立起，她的腰细的仿佛两只手就握得过来，她的两只腿因为害羞而交叉，神秘的黑森林吸引着他去探索里面的湿热的领地，杨遇幻想着她就这样赤裸裸地站在自己的面前，用一双湿漉漉的大眼睛盯着自己怯生生地唤“小舅舅”的模样，那么欠操。
他的手加快了撸动速度，撸动间用手指去触碰龟头处的马眼来增强刺激，杨遇幻想着是她的手代替了自己的手在进行这一切，“再快一点，宝宝…”他叫出她的名字，同时加快了手速，“嗯…”伴随着他隐忍的声音，马眼射出浊白的精液，喷的到处都是。
作者有话要说：你们俩这叫资源浪费！
对峙
黑暗中发生的一切都停留在黑暗，清晨到来，一切还是原样，杨遇和杨杨又回到尴尬的关系。
杨旭看着桌上默默吃早餐的两个人，摇了摇头。
“老四，你最近是不是太忙了？都瘦了，你最近也不经常回家。虽然学业要紧，也得顾好身子才行。”老爷子盯着杨遇消瘦了的面庞，心疼地嘱咐他。杨遇毕竟是家里最小的孩子，虽然性子冷了些，但也是最让人放心的。
“最近是有些忙，过了这段时间我会经常回来的。”杨遇的声音不自觉地软化。
“我看宝宝最近也瘦了，学习太辛苦还是要多补补，正是长身体的时候。”老爷子的话题又转到了杨杨，杨杨放下手中的筷子，对老爷子笑笑，“外公，我减肥呢。”
“小孩子家家不要减肥了，更何况你又不胖。现在的小姑娘啊，审美都畸形了，非要瘦的和排骨似的才好看啊？”老爷子对现在的审美趋势十分不满意，说话时激动地小胡子一抖一抖的。
杨杨看着外公可爱的小胡子，忍不住笑弯了眼。
杨遇的目光不由自主地转到她的笑脸，她笑起来眼睛弯弯，一双大眼睛眯成一条缝，像只可爱的小猫咪。杨遇真想上去摸摸她的头，看看她会不会像小猫咪一样用头蹭他的手，舒服的喵喵叫。
“老四，你也到了交女朋友的年纪了，千万别学你二哥给我搞什么独身主义，有喜欢的女孩子早点带回家来给我和你妈看看。”杨遇的想象被老爷子的话打断，小猫咪的笑眼立即消失了。
杨杨垂下嘴角，心里一下子低落起来，“他大概要提起那个漂亮姐姐了”，杨杨像吃了柠檬一样，心里酸酸的。
“不着急。”杨遇的声音依旧没有起伏。
杨杨听到他的回答，不解地看向杨遇。
老爷子对杨遇的回答显然不满意，“怎么不着急呢？有喜欢的人就要先下手为强，万一她跑了呢？”
“有时候，喜欢也不一定非要在一起，如果条件不允许呢？”杨遇话里有话。
“条件怎么不允许了？我和你妈也没有什么要求，只要是你喜欢喜欢的人，无论家世和学历什么样，只要你喜欢，我们就没意见。”老爷子的情绪越来越激动，声音也越来越高。
老爷子想不明白，为什么自己的孩子个个优秀，情路都这么坎坷。杨期年轻的时候迟迟未婚，杨旭更是直接和家里摊牌说要一辈子做个单身贵族，杨筝也是经历了一次失败的婚姻，老爷子只希望这个从小就让自己放心的小儿子能像平常人一样，简简单单地谈恋爱结婚生子。
杨遇不想因为这个老生常谈的话题毁了一顿好好的早餐，咽下一肚子反驳的话，简单的回了一句，“事情没有你想的那么简单。”
“你…”老爷子的话还没出口，杨杨抢先了一步。
“也许事情没你想的那么难呢？”杨杨定定地望向杨旭，眼神和他交锋毫无躲避。
她不知道他为什么要隐瞒自己有女朋友这件事，但她实在讨厌他这一副高高在上，世人皆醉我独醒的样子，“感情本来就是一件简单的事情，是你想的太复杂。”
“是我想的太复杂？”杨遇的眉头皱起，对她的话表示不认同。
“是。如果…我喜欢上一个人，我一定会告诉他，不论结果如何，我都会努力去争取。”
“哪怕是一个你不应该喜欢上的人？”杨遇反问她。
“哪怕是一个我不应该喜欢上的人。”杨杨目光灼灼，“我并不期待对方一定要给我回应，我只是希望让他知道我的心意，这样我才没有遗憾。”
“那你有没有想过对方的感受？你的告白，你的喜欢会不会成为对方的负担？”杨遇步步紧逼。
“如果我不说，我就永远不会知道结果。但如果对方也和我怀有同样的心思，那不是皆大欢喜么？”杨杨毫不退缩。
两个人剑拔弩张的气势让本来好好的早餐氛围彻底消失，一片宁静中杨杨后知后觉地认识到，自己不应该这么冲动地顶撞杨遇，还是在长辈面前。
“好啦，好啦，怎么说着说着还打起辩论来了，都消停点，好好吃饭。”外婆笑着给杨杨解围。
杨遇和杨杨默不作声，谁也不想接话。
半晌，杨遇放下筷子起身，“我吃饱了，出去走走。”
作者有话要说：找这个架势，下一章就该打起来了…
爆发
好好的一顿早餐硝烟不断，杨杨也没心思逗留，跟着杨遇前后脚离开了餐桌。
杨杨从餐厅离开后去洗手间洗了把脸，她需要清醒清醒。她知道自己的表现反常，杨遇的表现很明显是已经察觉到什么，但他是什么意思呢？杨杨站在洗手台前呆呆地看着镜子里的自己，在脑海里分析着杨遇表现异常的原因，他应该察觉到自己对他的异样心思，所以才躲避疏远自己，但他昨晚抓着自己的手的若即若离的态度和今早反常的行为又怎么解释呢？杨杨抽出一张纸擦了擦脸上未干的水珠，泄愤地把沾湿了的纸扔进垃圾桶，往外走去，她需要一个清净的地方自己待会。
一出洗手间的门，杨杨迎面就撞上杨遇。杨遇站在门口等她很久了，看见她出来便大步流星地朝她走过来，一把抓住她的手腕，拉着她就往外走，“跟我走。”
杨杨没想到他会等在门口，仓皇无措下直接被他拉着向外走去。
他的脚步迈得很大，他的手抓的很紧，杨杨的手腕被他抓的红了一片，她能感觉到他的愤怒。
杨遇一路一言不发，直接把她拉出了大厅到了院子里的假山处，他停地突然，还没等杨杨站稳，杨遇便松开她的手，一把把她推到假山上，劈头盖脸地吻了下来。
他的吻十分粗暴，吮吸间不时用尖尖的虎牙去磨杨杨的下嘴唇，咬出小小的血口。杨杨挣扎着想要推开他，他只用单手就制住她，更凶狠地覆上来。杨杨紧咬牙关，不让他的舌进入。杨遇压根不把她小小的反抗放在眼里，舌尖在她紧闭的牙齿上轻轻地扫过，他的另一只手来到她的腰间，轻轻一挠，杨杨忍不住地张开嘴巴，顷刻间，杨遇的舌探进她的口中，追赶着她的小舌使劲地嘬，攻城略地。
良久，杨杨觉得自己快呼吸不上来时，杨遇终于舍得放过她。两人分开时，嘴唇间拉出一条长长的银丝。
杨遇用拇指替她抹去嘴唇上的水迹，抬起她的下巴强迫她与自己对视。她傻傻得不知所措地站着，嘴唇被他蹂躏地肿了起来。
他的胸膛起伏地厉害，一上一下，显示出他不安定的情绪。
“你到底想我怎样？”杨遇的声音带着颤抖，杨杨对他的提问丝毫没有头绪。
“哪怕对方是你不应该喜欢的人，你也不在乎是么？”他重复杨杨在餐桌上的话。
“哪怕和那个人在一起，你要隐藏自己，你要遭人唾弃，你要…突破伦理，也没关系么？”
杨杨盯着他凸起的喉结，脑子里一直在重复他刚才说出的那句话，“你要隐藏自己，你要遭人唾弃，你要…突破伦理，突破伦路，突破伦理。”
“突破伦理”这四个像加了特效在杨杨脑海里一遍遍地播放，“他都知道，他都知道是不是？”
“我都知道，”杨遇好像会读心术，他回答杨杨心里的疑问，“你喜欢我不是么？”
他直白的话像炸弹一般投在了杨杨的心上，引爆了自己隐藏已久的情绪。原来他都知道了，他什么都知道，自己该怎么办呢？要承认么？
片刻后，杨杨冷静了下来。她不想退缩，她要做一个勇敢的人，杨杨从刚才的震惊转变为镇静，她的目光向上和他对上，“是，我喜欢你，所以你想怎么办？”
杨杨做好了最坏的准备，他大概会用最难听的字眼来羞辱自己，打击自己让自己死心，“没关系，我不怕。”杨杨在心里给自己打气。
“那你做好准备了么？”杨遇的声音带着风雨欲来之前的平静。
“做好了。”杨杨攥紧了拳头，准备好迎接他愤怒的教训。
杨遇看着她逞强的样子，心里突然就放松了。情绪真是个奇怪的东西，明明上一秒自己还似地狱般的挣扎，但看着面前小姑娘倔强的脸庞，他的心就莫名地柔软了下来，认命吧。
“那就在一起吧。”杨遇上前一步轻轻把她拥在怀里。
“诶？”他的回答超乎杨杨预料，代替了疾风暴雨的训斥是他怀抱的温暖，她被他拥在怀里仍然反应不过来。
“在一起？”
“对，我们在一起吧。”杨遇重复了一遍他刚才的回答，说给她听，也是说给自己听。
作者：诶？你咋不按常理出牌呢？大兄弟
确认
“不是，小舅舅，你是不是搞错了？”杨杨不敢相信他的回答，不敢相信他这么轻易地就接受了自己。这就是在做梦杨杨也不敢这么胆大包天，这个剧情很明显不对啊。
杨遇双手握住她的肩膀，将她拉开。他的个子太高，和她说话总是要低着头，“没搞错，你喜欢我对么？”
杨杨点点头。
“你和我告白了，对么？”
杨杨又点点头。
“你想和我在一起，对么？”
杨杨还是点点头。
“所以，你还有什么问题呢？”
杨杨愣了愣，对哈，好像是没什么问题了。
她反应不过来的样子像可达鸭一样迟钝，杨遇的嘴角忍不住上扬。
“等等，可是我是你外甥女啊。”杨杨终于反应过来重点在哪。
“那你在乎么？你在乎我是你小舅舅这个事实么？”杨遇收敛了偷笑，又是一本正经的模样。
杨杨不知道该怎么回答他，经过了一段时间的挣扎，杨杨越来越意识到，自己好像根本就不在意两个人之间的血缘关系，她在意的只是杨遇会不会因为她的想法而厌恶自己。但如果，如果真的像她说的那样，他也和自己怀有同样的心思呢？
想到这，杨杨的胆子又大了些。
“那你在乎么？你喜欢我么？”她反问杨遇。
“我不讨厌你喜欢我。”杨遇一字一顿地回答了她。
“我不讨厌你喜欢我”这几个字像烟花一样在杨杨的心底炸开，这一刻，杨杨听见自己血液沸腾的声音。
“所以，你的意思是，你也想和我在一起，是么？”杨杨按住心中的激动，紧张地向他再次确认，她的心跳声“扑通扑通”一下下。
杨遇被她急迫的眼神盯的有些不好意思，但她满眼期待的样子实在可爱，“嗯。”杨遇给出了肯定答案。
杨杨觉得他的“嗯”是自己迄今为止听过最美好的声音，他居然真的回应了自己的爱。山回路转，一切都没有她想象中的那么难。
“啊啊啊啊啊啊啊啊”杨杨一下子跳起来抱住杨遇，她突然的拥抱撞得杨遇向后退了一步，她的尖叫声在耳边响起，震得自己耳膜都要碎了，可是杨遇却觉得，现下他的世界才是圆满的。
她兴奋的尖叫声持续了很久，杨遇不知道这么瘦的小丫头肺活量怎么这么大。杨杨楼住杨遇的脖子，再次向他确认，“所以，我们现在是男女朋友了么？”
杨遇似乎很喜欢“男女朋友”这个称呼，他发出的轻笑带动着他的胸膛震动。“嗯。”
“那你女朋友怎么办？”杨杨突然想起之前他承认的那个“女朋友”，从他怀里挣出来，面对面地问他。
“嗯？”杨遇被她搞的糊涂了，“女朋友？”
“就是上次我去你学校找你遇见的那个高高瘦瘦，长得美美的姐姐。”杨杨的语气又变得酸了。
“哦，那个女朋友，”杨遇存心想逗逗她，话说了半句就停了下来。
“那个女朋友？”杨杨被他的话弄的不上不下的。
杨遇低下头靠近她的耳边，杨杨能感觉到他呼吸间地气息扑在耳朵上，痒痒的。
“我骗你的呀。”他的尾音荡漾，在杨杨心上晃起一层层波纹。
作者：你不要脸！还骗人！
小舅舅：对不起？
宝宝；没关系！
作者：你这个没出息的东西！
铁树开花
回家的路上，杨杨仍然像是坠落在云朵里，她真的成为了杨遇的女朋友哎！杨旭从后视镜里看着后面傻笑的杨杨，他不知道她发生转变的原因是什么，但猜也和杨遇脱不了关系。不管发生了什么，只要两个人和解就够了，杨旭对自己的安排感到十分满意。
到了家门口，杨旭偷偷拉拉杨杨的手递给她一个眼神。杨杨知道他的意思，默默留在最后等到大家都进了门，只剩两个人留在门口。
她一下扑到杨旭身上给了他一个大大的拥抱，“谢谢你，老杨。”
杨旭揪着她的马尾把她拉出怀抱，“哎，小祖宗，你可算高兴了。和你小舅舅和解了？”
杨杨使劲地点点头。
“以后可别再和他闹别扭了，两个祖宗凑一起可真是…”
杨杨又使劲地点点头，“我以后再也和小舅舅闹别扭了，我保证。”杨杨一副“我发誓”的样子。
杨旭心里有点酸，自己的地位好像比老四差很多啊。
惬意的下午，杨杨躺在大床上回忆着杨遇的话，高兴地直蹬腿。“不知道他现在在干嘛，明明刚分开没一会，杨杨就想他了，掏出手机给杨遇发了条消息。
“小舅舅，你在干嘛？”消息发出去，杨杨一动不动地盯着手机等待他的回复。
“看书。”他回消息的速度比杨杨想象的快。
“我想你了，你呢？”消息发出去之后，杨杨把头埋进枕头里，满怀期待地等待着他的回答。
“叮叮”手机发出提醒，杨杨幻想着他的回答，会是什么呢？
“我也想你了”还是“我更想你”？
杨杨点开消息，看着他回答的四个字，瞬间泄气了。
“好好学习”。
杨杨把手机扔到一旁，又一次把脸埋进枕头里，“榆木脑袋！”她闷声闷气地抱怨。
另一头的宿舍里，杨遇盯着屏幕上的消息，嘴角忍不住的上扬。旁边的大志看着对着手机微笑的杨遇，抬头看了看窗外的天空，太阳还好好地挂在那里，没有什么异常。大志拿出手机偷拍了一张杨遇的照片，发到几个好哥们儿的群里。
“铁树也要开花了。”大志的消息刚发出去，下面就一片回复。
“我靠，我哥这张照片也太帅了！”
“帅！”
“帅！”
“帅！”
“帅！”
大家都保持一致队形。
大志：“各位，你们的重点是不是搞错了？杨遇在对着手机笑啊，快说，是和哪个小姑娘发消息呢？@杨遇”
杨遇看着群里的对话，觉得他们实在无聊。他点进去放大自己照片，看到自己扬起的嘴角，保存了这张偷拍。他按下锁屏键，拿起桌上的包就往外走。
“你要是太闲了，邓老师那还缺人做助手呢，我可以推荐你去。”关上宿舍门之前，他轻飘飘地撂下一句话。
“同志们，杨遇他要对我实行打击报复！”大志愤慨地在群里发出这句话，群里再没有声音了。
我很想你
偏僻的小路除了杨遇的车一辆车都没有，狭窄的车内只有“砸砸”的吮吸声。
杨遇在亲吻一只椒乳时也没有冷落另外一只，大手把另一只乳房握在手里随意地变化形状，乳肉从指缝中溢出。杨杨被他抱在腿上，衣服大大地撩起一副任君采撷的样子，乖巧得很。
身后的方向盘硌着的地方越来越难受，她主动向杨遇靠拢把双乳奉上，两人的姿势由杨遇压着她变成了她主动压着杨遇。她柔软的私处正好顶着他勃起的阴茎，隔着薄薄的内裤和校服裤子她都能感受到那东西可怕的硬度。
他的头仍然埋在她的胸前，唇舌在双乳间流连。杨杨尝试小幅度地用私处在他的坚硬上磨蹭，还没动两下就被杨遇按在腿上。
“不要闹！”杨遇的表情因为隐忍而变得狰狞。
杨杨委屈的瘪瘪嘴，“我难受啊～”
小姑娘的撒娇可爱得不得了，因为动情而红扑扑的小脸上一双大眼睛水汪汪的，上半身几乎赤裸得展现在他眼前。他的阴茎隔着裤子顶在小姑娘的私处，她动情的厉害，分泌出的水打湿了那一片区域，他能感受到一片湿湿软软。
杨遇陷入矛盾中不知如何选择。
她还太小了，再继续进行下去他不确定是否把持得住，如果伤了她该怎么办呢？
小姑娘眨巴眨巴眼睛，一脸期待地看着自己。杨遇强压着自己内心的渴望，把她的毛衣拉下来整理好，亲亲她的嘴。
“太晚了，我带你吃饭去。”杨遇伸出手捏捏她脸上软嘟嘟的肉，一脸宠溺地看着她。
杨杨被他的笑容闪了眼，虽然自己很想他再继续做些什么，但是太过着急又会显得自己很饥渴，杨杨担心他会讨厌这样的自己，乖乖地听话爬回副驾驶，系好安全带。
“我想吃那家粤式餐馆，就是上次外公过生日时去的那家。”杨杨无聊地玩着安全带，小手在上面扣来扣去。
小姑娘的声音因为刚才的动情还囔囔的，杨遇听着格外舒心。
“好。”他发动车子朝那家粤式餐馆驶去。
杨杨看着手里的菜单，纠结得皱起眉毛。怎么办呢？这个也想吃，那个也想吃。
杨遇看着她那纠结的小样，拿起菜单做主点了几个她爱吃的菜，“今晚就先吃这些，一会再点些小点心带回家给你当早餐。”
杨杨高兴地点点头，满足得不得了。
饱餐一顿后，杨遇开车带着杨杨回到了家。他并没有把车开进车库，而是停在了拐弯的地方。
“你不和我回家么？”杨杨以为他今晚要在家住一晚呢。
“不了，回学校还有点事情。”
杨杨有些失望，她还想多和他待会。但考虑到他现在特殊时期，肯定忙的要命。她对着杨遇露出了一个甜甜的微笑，“好，那你回去注意安全哦。”
“嗯。到学校了告诉你。”杨遇笑着摸了摸她的头。
“好。”杨杨下了车恋恋不舍地往家走，走着走着她似乎想起了什么突然掉头往回跑。
杨遇摇下车窗，想问问她是忘记了什么。小姑娘却抢先他一步开口，“我忘记告诉你啦，我很想你很想你，你今天出现我超级开心，超级超级开心。”她气喘吁吁地说出一长串话。
杨遇被她突如其来的表白吓了一跳，而他的小姑娘害羞地连他的回答也来不及听就捂着脸跑开了，杨遇啼笑皆非。
“我也很想你，我的宝宝。”杨遇看着她跑开的背影，自言自语。
果照
目送她进了家门，杨遇才启动车子驶回学校。
杨杨回到家正巧碰上老两口拉着杨期和杨旭打牌，杨杨乖巧地坐到杨旭旁边开始观看他们的战局。
“诶，听说你今天和老四出去吃饭了？”杨旭抓到一只“幺鸡”，“啧”地一声直接扔了出去。
“嗯，”杨杨点点头，“小舅舅带我去吃好吃的啦，”“还做了许多不可描述的事情。”后半句杨杨当然不敢说出口。
“稀奇了。”杨期也插了一嘴。
“嗨，这你就不知道了，老四最近打算转型做‘三好舅舅’了。”说话间杨期又扔出一张牌。
“是么？咱们老四怎么突然要做‘三好舅舅’了？也没见他做个‘三好弟弟’啊。”杨期不相信杨遇会突然转性。
“嘿嘿，这就要归功于我了，哈哈，我胡啦。”杨旭推到牌歪着嘴笑，一副吊儿郎当的模样。
“老二，你说你这么大的人了，也没个正形。赢个牌就喜形于色，怎么不见你带个媳妇回来呢？”老爷子输了牌耍小性子，专挑杨旭痛点攻击。
杨杨坐在旁边忍不住偷笑，活该！老爷子脾气暴，输了牌总是要闹点脾气的，老小孩，老小孩，所以家里人和外公打牌都故意让着他，只有杨旭次次不长记性要赢老爷子，结果就是每次都得被老爷子骂两句。
“不玩了，不玩了。老婆子，咱睡觉去。”老爷子起身推开椅子就往自己房间走，走之前还瞥杨旭一眼。
“你啊。”杨杨外婆用手指点点杨旭的头，也跟着老爷子进屋了。
杨旭一副无辜的表情，冲着杨杨和杨期耸耸肩。
“局散啦，老二你和杨杨早点上楼休息吧。”杨期嘱咐道。
“好，大舅舅，你也早点睡。”杨杨甜甜地对杨期道了声“晚安”转身对着杨旭一挑眉，“上楼吧。”
“老杨，你说你是不是脑子进水了？大家都知道让着点外公，只有你次次都要赢他，每次都要挨骂，你图点什么？”杨旭走在前面，杨杨在后头双手抓着他的衣摆头靠在他后背上一步步上楼。
“小孩子懂什么，我那是故意的。”杨旭也习惯了她的懒堕，任由她靠着。
“咦～没想到你还有受虐倾向，太变态了。”杨杨站在楼梯口上，往下抖动并不存在的鸡皮疙瘩。
“胡说八道！你作业写完啦？高二这么轻松的？”杨旭拿出“作业利器”来对付她。
“小看我了，我早就写完了。”杨杨得意地拍了拍他的肩膀，趁他动手之前一溜烟跑回自己的房间了。
“小丫头。”杨旭才懒得和她计较，回到自己房间休息了。
杨遇到了学校首先给杨杨发了条消息，告诉她自己已经平安到达。
杨杨收到他的消息心里很是甜蜜，心里一动想打趣他一下。
“小舅舅可真乖啊，有奖励（抛媚眼）”
“什么奖励？”杨遇今天的心情也格外好。
“奖励你……”她故意卖关子。
“嗯？”
“果照好不好？”
偷吻
偷吻
杨杨盯着发出去的消息痴痴的笑，她心想，杨遇应该猜不到果照的意思吧。
“叮叮“手机提示杨杨有新的消息。
“好啊，我很期待你的裸照。”杨杨调戏他不成反被调戏。
“不行，我不能认输。”杨杨目光转向了床头躺着的泰迪熊。
杨遇看她没有立马回消息，以为她是认输了，没有再理会。没一会手机又重新响起来，他打开手机看着对话框中她发来的照片哭笑不得。
是裸照没错，代替了他想象中她一丝不挂的胴体的是一只毛茸茸的被扒光衣服的小熊。
“我很乖吧，说给你看就给你看。”杨杨得意的很。
“很乖，乖宝宝赶快睡吧，晚安。”
“晚安。”杨杨和他说完晚安就放下手机开开心心地洗漱准备睡觉了。
杨杨最近正是春风得意时，恋爱的滋润使少女的脸色越加红润，整个人像镀了一层光。
大课间走廊上的人熙熙攘攘，刘璐璐和姜煜敏看着趴在后排桌子上睡的正香的杨杨，冲着彼此摇了摇头。
“她可真是只猪，这么吵她都睡得着。”刘璐璐损起自己的好友来毫不留情。
“我觉得挺可爱的呀。”姜煜敏看着杨杨的睡姿只觉得可爱。虽然她一直把他当哥们，但他还是喜欢她，她的一举一动他都觉得可爱。
“果然是情人眼里出西施，”刘璐璐看着旁边这只“猪”怎么也看不出可爱的地方，“哎，我说你也太怂了，到现在你们俩也没什么进展，她还是只把你当哥们。”
“嘘，你小点声，别吵醒她。”姜煜敏担心她听到这些话，自己还没做好表白的准备呢。
“切，你放心吧，这只猪猪公 众 号:可 心 可 心 可 心
是不会被轻易吵醒的。别说你在她旁边说话了，就是你现在亲她一下，她也压根不知道。”
姜煜敏听到她的话迟疑了一下下，亲她一下她也不会知道么？
刘璐璐发现姜煜敏的脸渐渐地变红了，心里冒出了坏主意。“哎，说真的，趁现在她睡着呢你要不要一亲芳泽，反正她也不记得。”
姜煜敏犹豫不决。
“错过这个村可没有这个店了哦～”刘璐璐的调侃坚定了姜煜敏的心，只是亲一下而已。
姜煜敏俯下身逐渐靠近杨杨的脸，她睡的很香，丝毫没有被周围的噪音打扰到。他的心跳声像打鼓一样响的可怕，在终于要双唇相接时他突然改变了主意，偏头亲了一下她的唇角。
嘈杂的教室内大家都在各忙各的，没有人注意到教室的后面发生了什么。姜煜敏十分庆幸这个偷来的吻只有自己和刘璐璐知道，这就足够了，而他不知道的是，刘璐璐偷偷用手机拍下了这个时刻。
没一会上课铃响了，杨杨也被刘璐璐的大力晃醒了，揉了揉眼睛开始上课，压根不知道刚刚发生了什么。
旁边刘璐璐拿出手机在桌子底下把刚才偷拍的照片发给了自己的老哥，“大刘！！！和你分享个八卦，姜煜敏和杨杨接吻啦！”
刘家人都有八卦的基因，每次两个人有什么劲爆的八卦消息都要发给对方。正无聊的大刘看到自己妹妹发来的照片，立马转发给自己的老妈，刘妈妈收到后又转发给了杨筝，就这样一个传一个，最后传到了杨遇那。
杨遇看着手机里的照片，手劲大的要把手机捏碎了。呵！好一副郎情妾意，狼狈为奸的画面。
惩罚（上）H
杨遇自从看到她唯美的亲吻照之后，一直心神不宁。他耐心地等了两天，等着她给自己一个解释，但过了几天她还是对这件事只字不提。杨遇的心情坏到了极点，杨遇的舍友和师弟师妹们看见他都躲着他走，平日里就是个冷冰冰的阎王脸，现在臭的更彻底了。
杨遇的心情每日愈下，特别是杨筝还特意给他们兄弟三个打了个电话，嘱咐他们不要插手杨杨“恋爱”，一副“丈母娘看女婿，越看越喜欢”的态势，更是火上浇油。杨遇心想，他何止要插手，他更要好好整治整治这只出墙的小红杏。
一丝不挂的杨杨躺在大床上，偏头看看自己被绑在床头的手腕，又看了看双腿分开跪在她身侧的杨遇，惊恐万分。不是要来一场浪漫的约会么？事情怎么就发展成这样了？
杨遇慢条斯理，不紧不慢地脱着上身的衬衫，他的手指在衬衫扣子上一颗一颗的移动，杨杨的目光随着他的手往下移。他的衬衫扣子全部解开，胸襟大敞，杨杨看着他的胸肌和腹肌咽了咽口水，这个男人真是太勾人了。
杨遇脱下上衣往地下一扔，并不着急往下脱。他居高临下地看着双手被绑在床头，一副可怜兮兮的杨杨，开口问道：“知错了么？”
杨杨听到他的话先是一愣，后来立即领悟到他的用意。剧情play嘛，他想玩她就配合他啊。
“我知错了，小舅舅。”杨杨入戏很快，迅速扮演出一副“我忏悔”的样子，只差挤几滴眼泪出来了。
“错哪了？”杨遇追问。
“嗯…”,杨杨在脑子里迅速地思考，自己该走哪个路线呢？
她这一犹豫让杨遇更生气了，合着认错就是为了敷衍他，连错哪了都不知道。
杨遇抬手覆上她的左胸，两根手指捻起早已挺立的小红豆，重重地捏了一下。
“疼！”杨杨叫出声，她敏感的小红豆被他这么大力的一捏迅速变得更加肿胀发红。
“我再问你一次，错哪了？”他的手并未离开，但手劲变轻了很多。
“我，我不知道啊。”杨杨一脸懵逼地看着杨遇，他也没给自己剧本，这一下子她也想不出来什么理由啊。
杨遇又使劲捏了一下，引出她一声尖叫。杨遇地手完全包裹住她地饱满，握住又松开偶尔还用掌心里地茧去磨那小红豆，刚才的刺激和现在的抚摸让杨杨情不自禁地夹紧了腿，想遮掩自己越来越湿的私处。
杨遇注意到她偷偷摸摸的动作，另一只手来到她的腿间，强制分开了她的大腿将手指探向那桃花觅处。她流出来的水打湿了他的手指，杨遇在她腿间抹了一下，将沾满花液的手放到她面前。
“你可真是淫荡。”他欲把手指放入她口中。杨杨当然不从，拼命摇头挣扎。杨遇一只手固定住她的下巴，一使劲她就乖乖地张开了嘴，杨遇趁机把手指伸了进去。
花液猩甜的味道充斥了杨杨的口腔，他的动作粗暴，手指在杨杨口中搅来搅去，手指上的花液和她分泌的唾液融成一体，顺着杨杨的嘴角往下流，杨杨发出呜呜地声音。
惩罚（下）H
杨杨不知道自己到底怎么惹到了他，被迫承受着他的动作，一双大眼瞪着控诉他。
“好吃么？”杨杨在他身下人任索任求，他只想狠狠地欺负她。
“呜呜呜呜…”他的手指仍在她口中，她想说出口的话都变成了模糊的声音。
杨遇“好心”地把手拿了出来，把手指上沾着的花液和口水抹在她的胸前。
“杨遇你这个变态！你欺负小孩子！”她一张口杨遇就后悔了，对她还是太仁慈了。
“你是小孩子？小孩子会脚踏两只船？”杨遇讽刺她。
“谁脚踏两只船了？”她气的胸膛一上一下的起伏。
“敢做还不敢承认？”杨遇的眉毛紧紧皱起，用最后的耐心和她交流。
“哼，别冤枉好人，明明是你找借口欺负我而已。”杨杨根本不知道自己被偷亲这件事，她以为杨遇只是想为自己的粗暴行为找个理由而已。
“借口？欺负你？”杨遇被气笑了，他边解开皮带边盯着杨杨恶狠狠的说，“我现在就让你知道什么才叫欺负。”
杨遇解皮带脱裤子的动作一气呵成，没一会就浑身赤裸了。杨杨被他的动作吓到了，若是情到深处她自然不会拒绝和他有更亲密的动作，但现在的杨遇就像变了一个人。他太粗暴了，杨杨害怕这样的他。
“你别乱来啊，杨遇。”杨杨服软了。
“晚了。”杨遇站在床上看着她，粗长的性器毫无遮掩的展现在杨杨面前。杨遇伸手握住自己的性器上下慢慢撸动，色情十足。
杨杨第一次亲眼看见他的粗长，震惊地长大了嘴。他的阴茎比梦中她见过的还要大上一圈，紫黑的柱身上血管爆起，整个东西显得恐怖而狰狞。
她的反应取悦了杨遇的自尊心，杨遇的眼睛盯着她，手上的动作仍然不停。
“好看么？”杨遇故意逗她。
杨杨听到他的问题下意识地摇了摇头，“丑。”
杨遇听到她的回答手上的动作一顿，倏尔又露出一个微笑，杨杨被他突如其来的微笑吓得浑身起鸡皮疙瘩。
杨遇迈过她的头顶双腿分开跪在在她上方，粗长的阴茎就在杨杨眼前，龟头怼在她的下巴处，杨杨心里警铃大响。
“别”她刚张口求饶，杨遇就毫不留情地将阴茎塞进她的嘴里。
“呃”进去的一瞬间，杨遇发出难耐的呻吟。她的嘴巴小小的，口腔湿润，小小的舌头软软的贴着自己。杨遇等不及她适应，自己控制着节奏一上一下的插动。
他的性器太大，撑的她的嘴巴快要裂开了。他的动作太深，偶尔深入的时候会顶到喉咙，惹得她想干呕。
杨遇大动了一会，解了解谗，动作慢了下来。他一边轻轻地动，一边指导她该怎么做。
“用舌头舔它，宝宝。”杨遇的声音魅惑，杨杨不禁按照他的指示去做。
粉红的小舌头在长长的柱身上舔来舔去，偶尔还会无师自通的嘬他一口，杨遇看着她乖巧的动作，满意地摸了摸她毛绒绒的小脑袋。
任她不轻不重地舔了一会，杨遇重新把阴茎插进她嘴里又一次大进大出起来。他的手撑在床头，腰上下起伏，每一下都将性器送到最深处。没几下，杨遇忍不住了，一个深入，将精液全部射进她的嘴里。
一心向你
口腔里充斥着腥甜的味道，杨杨来不及吞咽，精液全部顺着她喉咙灌下，呛得她眼泪直流。杨遇把欲望拔出，一只手握住自己的阴茎，将未流尽的精液滴落在她脸上。少女红润的脸庞点缀着浊白，美得不像话。
杨遇发泄够了，伸手把绑着她手腕的软绳解开，她纤细的手腕上留下了红色的痕迹，刺目得很。
杨杨双手恢复自由后就将自己缩成一团，背对着他一言不发。杨遇扳着她的肩膀强迫她面向自己，果不其然，小姑娘紧咬着嘴唇不哭出声，脸上满是泪痕。杨遇放轻了声音，“别哭了，宝宝。”
不说还好，一听到他的声音，杨杨捂着脸哭的更狠了。
杨遇亲亲她的手指，继续哄她，“是我不好，别哭了，我也给你口好不好？”
杨杨拿下手，一双眼哭的又红又肿。“我不要你了，你这个坏人！”
杨遇听她这么说也不恼，“一旦售出，概不退换。”
杨遇又亲亲她红肿的小嘴，“甜的。”
“你不要脸。”杨杨抽抽嗒嗒地控诉他。
“嗯，我不要脸。”得到满足的杨遇格外好脾气，伸手把她整个人抱在怀里，用下巴去蹭她的头顶。
杨杨其实并不排斥为他做这样的事情，只是被他的粗暴吓到了。窝在他的怀里冷静了一会，杨杨开始微微挣扎。
“别动。”杨遇伸腿压制住她，胳膊把她环地更紧。
“我想看看你。”她刚哭完，说话还带着囔囔的鼻音。
杨遇松开手臂，她从他臂弯里往上蹭了蹭，和他面对面。
“你今天有什么不开心的事情么？”杨杨以为他的研究出了什么问题，所以才这么反常。
杨遇捏捏她的脸，“我女朋友都出墙了，我怎么会开心呢？”
“出墙？我么？”
“不然是谁呢？我还有哪个女朋友？”
“我什么时候出墙了，杨遇，你不能仗着年纪大就欺负小辈。”杨杨觉得他简直不可理喻。
她这一副“贼喊捉贼”的样子，真是把杨遇气死了。
“你好好看看这是不是你？”杨遇伸手够到床头的手机，把照片放大给她看。
杨杨不可置信地看着手机，照片里亲吻的两个人不正是她和姜煜敏么？但这是什么时候拍的呢？
杨杨忍不住爆出粗口，妈的，偷亲还留证据，还大张旗鼓地跑到她正牌男友这来炫耀，杨杨真是掐死姜煜敏的心都有了。
“我发誓我不知道！我发誓！”杨杨急忙表示自己的清白。
“哼！”
“真的，真的，骗人我就是小狗！”
“哦，你是小狗，那你舅舅是什么？”杨遇的话像小冷箭“刷刷”地射向杨杨。
“我对尊敬的祖宗发誓，我绝对没有主动和他接吻，没有脚踏两只船。肯定是他趁我睡着偷亲我的，我的一颗真心向小舅舅，绝对没有二心。”杨杨生怕他误会，一长串话以表忠心。
“那你知错了么？”杨遇只是想吓吓她，量她也没有这个胆子脚踏两只船，但孩子该教育还是得教育。
“知道了。”杨杨认错态度良好。
“以后还会犯同样的错误么？”
“不敢，不敢。”杨杨的头摇的像拨浪鼓。
“那好，这件事我就不计较了。”杨遇“大发慈悲”地样子在杨杨眼里就是个散发着神圣光芒的仙人。
“不过，你和这个男生…”杨遇话说了一半停了。
“我绝对会和他说清楚的，我只是拿他当哥们，我以后也会和他保持距离的，我喜欢的只有小舅舅。”杨杨再次表忠心。
杨遇看她谄媚的小样，赞许地摸了摸她的头。
作者有话要说：宝宝你是不是傻？让人卖了还帮人数钱呢！
送上门
两个人在杨遇的小房子里待了一下午，躺在一起看电影，讲小时候的趣事，等到晚上一起回了家里吃晚饭。饭桌上，老爷子又故事重提，催杨遇赶紧找个女朋友，杨遇只默默地听着，老爷子说的激动了，他才点点头表示听见了。杨杨只一个劲地低头扒饭，装作什么也没听见。
吃完晚饭回到二楼，杨杨偷偷跑进杨遇的房间。杨旭今晚没回来，二楼就只剩他们两个人。杨遇正在洗澡，卫生间传出“哗啦哗啦”的水声。杨杨坐在他的转椅上等了一会，心头涌出了坏主意。她拿出手机调到拍摄模式，蹑手蹑脚地走到卫生间的门口，缓慢转动把手。
“嘿嘿，小舅舅，我来给你拍出浴图啦。”一想到他惊慌失措的样子，杨杨就忍不住开心。
“当当当当～”杨杨一下子推开洗手间的门，按下拍摄键。
手机里的画面和杨杨预期的差了太多，杨遇上身赤裸的靠在洗手台边，手里还夹着点着的烟。浴室里莲蓬头开着，水哗啦啦地一个劲地流。
杨遇的看了看她手中举着的手机，目光又重新和她对上，冲她挑了挑眉。杨杨收到他的询问，赶紧放下举着的手机，撂下一句“打扰了”转身就往外跑。还没跑出门口呢，就被杨遇揪着领子拎了回来。杨杨的腰咯在洗手台上，杨遇一只手挡住她防止她重新逃跑。
“拿着手机打算拍我？”杨遇伸手想从她手中拿过手机。
“没有，绝对没有。我是看见一个特别搞笑的视频，迫不及待地想和你分享呢。”杨杨腆着脸撒谎。
“是么？什么视频这么搞笑，拿来我看看。”杨遇“和颜悦色”的样子更可怕，杨杨赶紧摇了摇头，“下次吧，下次。小舅舅你先洗澡，我就先回房间啦。”杨杨作势就想溜走。
杨遇握紧她的手腕一个巧劲，杨杨松开了紧攥着的手，手机成功落入了杨遇的手里。杨遇一只手抓着她的手腕，另一只手飞快地解开她的手机密码。
“手机是个人隐私，舅舅也不能侵犯外甥女的隐私啊。”杨杨看着杨遇熟练的解开了密码，急的就要去抢手机。
杨遇解开手机锁，直接跳出来的就是拍摄视频的画面，点开她刚刚录下的一小段视频，杨遇把手机屏幕转过来对着她的脸，“这就是你说的搞笑视频？”
杨杨抬脸硬挤了微笑出来，“小舅舅，我就只是想和你开个小玩笑。”
“玩笑？我可不这么认为，”杨遇冲着她摇了摇手机，“既然你喜欢拍，那就拍个够。”说罢就拖着杨杨进了浴室。
随手将手机放在置物架上调好角度，杨遇转身抓住试图逃跑的杨杨，一把抱起她走到花洒下。温热的水从头顶流下，模糊了视线。
“我来还是你自己来？”杨遇没头没脑地来了一句。
“嗯？”杨杨没反应过来。
杨遇懒得和她废话，直接动手解开她的衬衫扣子。没一会，杨杨和杨遇两个人就赤裸相对了。杨遇抬脚把碍事的衣服踢到一边，两只手在她的腰后轻轻地揉，   “我们先从哪个姿势开始呢？宝宝。”
作者有话要说：所有！！！所有的姿势都来一遍！
情人节(番外）
情人节的那一天，雪下的很大。
杨杨无聊地坐在落地窗前，数着一片一片落下的雪花。
杨遇下楼就看到了这样一副场景，穿着红毛衣开衫的小姑娘抱着只狗，坐在窗前傻傻地数雪。狗是杨遇送给她的新年礼物，满足她小时候养狗的心愿。
杨杨听到他越来越近的脚步声，头也不转，手指继续在玻璃上点来点去，“下了好大的雪啊，不想出去了。”
杨遇在她身边坐下，长腿放在她腿两侧把她环在中间，“那就不出去了。”
只要有她在，每天都是情人节，去哪无所谓。
“那就在家玩？”杨杨放下手里抱着的狗狗，玩起他的手指。
“随你。”狗狗在她腿上蹭来蹭去地撒娇，杨遇的手滑到她的腰窝处不轻不重地揉。
他粗重的呼吸声就在耳边，屁股后头还顶着一根硬棍，杨杨故意往后蹭了蹭，整个人软趴趴地倒在他怀里，偏头去啄他的喉结，“玩我怎么样呢？亲爱的小舅舅。”
小姑娘媚眼如丝的躺在怀里，被她亲过的地方痒痒的，杨遇掰过她的下巴轻咬她的嘴唇，“你可别后悔。”
杨杨冲他狡黠地眨眨眼，小手还在他大腿内侧划来划去，“包君满意啊～”
杨遇本来顾忌着前两天玩的太狠，她的身体受不了，但美人相邀，他也不打算再客气。
抓住她作乱的小手，杨遇单手解开她的开衫，触手可及的光滑，她没有穿内衣，小妖精。
“今天怎么这么骚？”杨遇揉着鼓鼓的乳包，咬着她的耳垂问她。
杨杨挺挺胸把整个胸都送入他手中，随着他的动作呻吟，“还有更骚的呢，你要不要摸摸？”
她的话音刚落，就感觉到他的手从腰间探进她的裤子来到腿间，一路畅通无阻。
杨遇的手指挤进紧致的甬道，无需任何前戏，她已经湿的一塌糊涂。
杨遇抽出手指，举到她面前，她抓住手指，伸出舌尖，自上而下慢慢地舔。
杨遇骂了声“操”，把她身上衣裤褪尽，翻了个身跪在地板上，按着她的颈压向自己腿间，拉开裤链释放出勃起的性器。
“好好的舔。”
粗长的性器隐忍多时，被释放出时迫不及待地打在杨杨脸上，蹭红了一块皮肤。
杨杨双手扶住粗硬的肉棒，先伸出舌尖舔了舔马眼处渗出的液体，粉红的舌尖上落着一点点白，逼红了杨遇的眼。
杨杨乖巧的含住他的欲望，舔弄间还故意用舌尖去触碰脆弱的马眼，紫黑的欲望涨地更大，杨杨费劲地吞吐，没一会嘴巴就酸了，吞吐的速度也慢了。
察觉到到她的偷懒，杨遇两指夹住乳包上的一点桃红，稍用了用力，她就软了身子。
“好好舔。”语气霸道的像个高高在上的君王。
杨杨怨恨地看了他一眼，加快吞吐的速度，每一下都深到喉咙。进出间，她故意嘬住硕大的龟头，杨遇没设防，一个没忍住全部射给了她，喷发的精液射在她的嘴里和脸上。
杨杨愣住了。这才10分钟？他就射了？
杨杨笑倒在地板上，“哈哈哈哈，杨遇，你也有今天。”
他哪次不把自己折磨地几个小死才肯射？终于，报应来了。
杨杨抹掉脸上的精液，拍拍杨遇的肩膀安慰他，“人上中年，这种情况经常发生的。”
“杨杨！”杨遇的脸色黑沉，望着她的目光像是能喷出火。
“今晚我给你炖点牛鞭汤补补。”杨杨不知死活地继续挑衅，流氓的眼神划过某人疲软的物件。
杨遇听到这一句，已经忍耐到极点。
他一把扛起坐在地板上的杨杨，脸色沉沉地走向卧室。
躲在沙发后不敢出声的狗狗弱弱地“呜”了一声，耷拉着脑袋走回了自己的窝。
“男主人太坏了，总是霸占女主人。”
杨杨被杨遇甩到大床上的时候，还在痴痴的笑。
没一会，她就笑不出来了。
杨杨看着杨遇手里拿着的手铐和按摩棒，一个鲤鱼打挺就想往外跑。
可惜不是每只鲤鱼都有跃过龙门的机会，她还没下床呢，就被杨遇重新压回了床上。
金属冰凉的质地使杨杨忍不住颤栗，两只手腕被铐在一起举到了头顶。
杨杨听到按摩棒“嗡嗡”的震动声，扭动全身挣扎。
那个按摩棒是她的好友兼损友送她的整蛊礼物，有杨杨的手腕粗，杨杨收到时就曾想过，这要是插进去还不得要了人命。
杨杨的双腿胡乱踹在杨遇的大腿上，不疼不痒。
杨遇用膝盖顶住她的大腿两侧，将按摩棒伸向她腿间。
刚刚给杨遇口的时候，她就已经湿的不行了,流出的花液打湿了周边的毛发，湿漉漉的发亮。
杨遇将按摩棒的头贴在她花穴口，没一会，流出的水就把按摩棒的棒身打湿。
他试着一点点推进。
被异物侵犯的感觉使杨杨瞬间睁大了眼，“不行，杨遇，我会死掉的。”
按摩棒太大了，她吃不进去的。
杨遇不为所动，继续手上的动作。刚刚进了个头，按摩棒就被卡住了。
杨遇拍了一下她的屁股，“放松，别夹。”
“杨遇，我X你十八辈祖宗，我这是夹么？”杨杨疼的爆了粗口。
“我祖宗也是你祖宗，你要想奸尸，随便你。”杨遇没有被她惹恼，专心地盯着她的花穴。
穴口被按摩棒粗暴地撑到最大，花穴口随着按摩棒的频率一颤一颤，我见犹怜。
等她稍微适应了一些，杨遇又把按摩棒推进了一些，半个棒身进入了她的身体。
体内的东西不停地震动，触及每一块软肉，刺激地杨杨快哭了。
没一会，小穴适应了按摩棒的尺寸，渐渐地杨杨的身体升起另一种感觉。
她不自觉的夹紧按摩棒，收缩小穴，来获得更大的快感。
“快到了，就快到了。”杨杨就差那么一点，即将迎来高潮。
按摩棒却被杨遇一下子拔了出来。
“刚刚还说吃不下，现在却又吃的这么欢，宝宝的小穴真是天赋异禀。”杨遇把按摩棒扔到床下，斜着嘴角取笑她。
不上不下的感觉太过难受，杨杨忍不住用小腿去勾到他精瘦的腰上，“求你了，给我，好不好？”
杨遇的阴茎早就硬的发疼，高高翘起，可他偏偏不肯如她愿。
“想被我操？”杨遇握住她纤细的脚腕，轻轻摩挲。
“想。”杨杨使劲点点头，头上的汗珠顺着额头流进发间。
“说清楚。”杨遇把她的脚腕架到肩膀上，偏头咬了她小腿一口。
伴随着疼痛的还有说不清楚的舒服，杨杨早就把理智抛到九霄云外。
“想你操我，想你进来。”
因为情欲，杨杨浑身的肌肤都变成了粉红色，像只被蒸熟的小羊羔。
这只被蒸熟的小羊羔还要求着主人食用，杨杨急地抬脚踹他。
杨遇见她马上就要哭了，不再逗她，单手扶住自己的欲望对准花穴口。
“如你所愿。”
一个挺身，粗长的性器整个没入。
硕大的龟头挤开层层包裹的软肉，每一下都插到最深处。
杨遇故意使坏，专往她敏感点撞，没几下，杨杨就高潮了，快感顺着尾椎骨往上爬。
杨遇冲撞的力度丝毫不减，杨杨爽得叫的力气都没有。
不知被杨遇压着来了几个回合，杨杨才领悟到一点：男人某方面的尊严是不能挑战的，特别是杨遇这种小心眼的男人。
作者有话要说：情人节这么重要的节日当然要加更...情人节快乐，宝贝们
To be
杨遇的吻来势汹汹，像要把她吞入腹中。
杨杨由刚开始的被动承受，到后来主动伸出小舌头舔他牙齿，手也不老实地掐他胸口的凸起。
浴室升起的雾气模糊了摄像头，朦胧的两个影像交缠在一起。
被扔在大床上的那一刻，杨杨想到莎士比亚的一句名言：To   be   or   not   to   be
做还是不做呢？
杨遇的头埋在她胸前，杨杨只能看到他的头顶。
杨遇的性器兴致勃勃地顶在大腿内侧，蓄势待发。
杨杨还记得他的尺寸，一想到那么大一个东西要捅进来，她只想打退堂鼓。
箭在弦上，杨遇绝不许她退缩。
他直起上身，跪在床上用膝盖顶住她的双腿，手指沿着花穴的细缝上下滑动，带起更多湿润。杨遇感受到他的放松，慢慢地将手指伸了进去，缓缓地抽插。
紧致的甬道内每一处都软的不可思议。
杨遇的手指像一个温柔却坚定的入侵者，一寸一寸开拓着这片湿地。
杨遇控制着手指的节奏，等她适应。
他温柔的动作使杨杨放松了下来，她舒服地直哼哼。
花间溪地越来越湿，杨遇杨遇又加入了一指，逐渐加快抽插的速度，给她更大的愉悦。
杨遇盯着手指进出的地方，那么小，那么软，那么贪吃，在手指退出的时候两片小花瓣还一缩一缩的，更想让人蹂躏。
杨遇的双眼紧紧盯着花穴，杨杨羞耻地发现，自己湿的更厉害了。
她转头把半张脸埋进枕头，不再看杨遇。
她流出的花液多的打湿了杨遇的手掌，她羞涩的样子更加可口，杨遇已经忍到了极限。
手指抽出的那一刻，是巨大的空虚。
下一秒，代替手指顶上来的是他的粗长，热气腾腾的抵在穴口。
“准备好了么？”他的嗓音格外性感，勾人得很。
杨杨转过头和他对视，深吸了一口气，点了点头。
他进入的那一刻，杨杨就后悔了。她太小了，而他太大了。
杨杨觉得自己就像被人从中间劈成了两半。
“疼～”可怜兮兮的尾音。
杨遇也不好受，粗长被她因为疼痛而不断收缩的穴肉箍紧，进退两难。
小姑娘眼角的泪珠一串一串，杨遇心疼地想退出来。
察觉到他的意图，杨杨强忍着痛意将双腿盘上他的腰，阻止他的退缩。
“亲亲我～”小姑娘软软的声音带着哭腔，杨遇狠了狠心，一下子插入到底。
在他彻底进入的那一瞬间，杨遇的双唇堵住了她的喊声，杨杨咬破了杨遇的下唇，血腥味在两人口中弥漫。
杨遇完全进入后也只敢缓缓地抽插，等她的脸色没那么苍白了，杨遇才放开手脚，每一下都撞到最深处。
杨遇的进攻愈加激烈，两只手掐着她的腿弯处，把杨杨的两只腿分到最大，一下一下，力度大的要把杨杨撞散了。
杨杨缓过刚才那一阵，迎来的便是无尽的欢愉。
她主动伸出手臂环住杨遇的脖子，小舌头往他耳朵里钻。
受到她的鼓励，杨遇更是兴奋。整根没进没处，啪啪声不断。
没一会杨杨就受不住了，她喷出的潮水热乎乎地浇在龟头上，杨遇险些绷不住。
高潮中的的她浑身泛着粉红色，脚趾紧紧蹦起，软肉也自觉的收缩，像有无数张小嘴在吸他。
杨遇咬了咬后槽牙，把软趴趴的小姑娘翻了个个，从后面重新插了进去。
作者有话要说：终于，小舅舅把美味可口的宝宝吃掉啦～
野男人
早起的杨杨腰酸背疼，而杨遇却是神清气爽。
杨杨嘴里咬着油条忿忿地看着一脸餍足的杨遇，脚在桌子底下伸出去踹他小腿。
“唔”杨遇痛的出声。
“老四怎么了？”杨老爷子瞥过一眼。
“没事，抽筋了。”杨遇揉揉被她踹过的地方，挑了挑眉。
“多注意休息，平常啊，没事多运动。”
“嗯，是应该多运动运动了。”杨遇嘴上是回答老爷子，眼睛却盯着杨杨。
杨杨吐了吐舌头，做了个鬼脸。
早饭之后，一家人在后院里坐着聊天，其乐融融。
没一会，杨杨收到刘璐璐的消息，才记起自己还约了刘璐璐逛街呢，匆匆和外公外婆打了声招呼，“蹬蹬蹬”地跑上楼换衣服了。
除了腿间有些酸疼，杨杨并没有其他的不适，换好衣服化了个淡妆就打算出门了。
“不许去。”杨遇堵在二楼的楼梯口，阻止她下楼。
“为什么？”杨杨的眼睛瞪得老大。
“因为你不舒服。”
杨杨细细地品了品他的话，才明白他是担心她。
这个别扭的人啊，表达关心都要用这么强硬的方式。
杨杨豪气地拍拍胸口，“我没事，”杨杨伸展伸展腿脚，又原地蹦哒了两下，表示自己好得很。
杨遇的大手按住她的脑袋，她跳来跳去，晃地他眼晕。
“出去可以，”杨杨听到杨遇的话瞬间笑容满面，“我和你一起。”
“哗啦”一盆凉水浇了下来。
杨杨坐在副驾驶上，拿着电话赔礼道歉。被放了鸽子的刘璐璐在电话里像个泼妇，“杨杨这个负心汉，你狼心狗肺，说好了姐妹一起浪天涯，你现在却未了一个野男人抛弃了我。你说，这个野男人究竟是谁？有本事抢女人，没本事出来见人啊…”
刘璐璐越骂越起劲，杨杨看着旁边“野男人”的眉头越皱越紧，撂下一句“见面再赔礼道歉”就挂了电话。
“野男人？”杨遇的声音平稳，杨杨却从中听出一丝杀气。
“您怎么会是野男人呢？你可是正八经的正宫娘娘，不对，是皇上。”杨杨故意逗他。
“野男人”歪歪嘴角，表示勉强同意。
周末的商场，人乌泱乌泱。
杨遇向来讨厌这种热闹的地方，但小姑娘开心地蹦蹦哒哒，拉着他转转这，转转那，周围的嘈杂好像也没这么讨厌了。
杨遇从来不知道女孩子的体力可以这么强，逛上逛下，丝毫不见疲劳。
小姑娘今天穿了一条学院风的格子短裙，两条长腿又白又细，裙摆随着她的跳跃晃来晃去，招人的很。
杨杨正逛的起劲，就被杨遇半拉半推地带进一家烤肉店。“吃饭！”
杨杨看看表，才11点，他这么快就饿了？
飞醋
新开的烤肉店人满为患。
上菜的间隙，杨杨拉过杨遇放在桌面上的手把玩。
他的手可真好看，手指细长，骨节圆润，白皙的手背上还有三点小黑痣。
“嗯，这是什么？”杨杨指着他手腕处浅浅的疤痕，以前从未注意过。
“狗咬的。”杨遇的眼神闪闪，忍不住笑。
“狗？你还养过狗么？我怎么不记得。”杨杨不相信他的说辞。
“那时候你还小，应该不记得了。”杨遇顿了顿，“是只小奶狗，趁我抱她的时候狠狠咬了我一口。”
“那你揍它了没？”杨杨不敢想象那只小奶狗的下场，敢咬活阎王，大概是被痛打一顿丢弃到哪个垃圾场了吧。
“揍她？”杨遇似乎回忆起什么好笑的事情，吊起的嘴角就没下去过。
“没有，我只是凶了她，她却记仇的很，和我不亲了。”
“后来呢？”杨杨着急知道那只小奶狗的下落。
“后来，她就没良心地投靠别人去了，我也不管她了。”
杨遇的表情有些落寞，激起了杨杨的同情心。
“哎呀，没关系，是你和那只狗狗没有缘分，等它长大了肯定会后悔的，去哪找我小舅舅这么玉树临风，风流倜傥的主人啊。”
她的拍马屁在杨遇这很受用，杨遇一下子笑了出来。
“是呀，长大了她才能认识到我的好。”
杨遇目光流转，笑容闪得杨杨有一瞬怔了神。
服务生把烤肉端上了桌，杨杨望着烤盘里的肉眼冒星星，像小狗见到了肉骨头一样的没出息。
服务生是位年轻的小哥哥，一边烤肉眼神一边往杨杨这边飘，可爱的女孩子人人都喜欢。
杨遇知道他的宝宝有多么可爱，但他不希望别人来分享这份可爱。
一顿饭下来，杨杨是吃了个肚儿圆，杨遇却没动几次筷子。
吃饱了，杨杨在店门口伸伸懒腰，摸了摸自己鼓鼓的小肚子，留杨遇在店里结账。
“您好，麻烦问一下您对此次用餐还满意么？”突兀的声音吓了杨杨一跳，她收回伸得老长的胳膊，立定站好。
“不好意思，吓到您了，我是这家店的经理，想问问您对此次用餐的意见。”经理抱歉地笑笑。
“挺好的，特别是调味牛肉，烤得很嫩，调料也很入味。”杨杨大大夸赞了一下店里的菜品。
“那您觉得还有什么可以改进的地方么？”经理收到顾客的夸赞显然很高兴。
“意见嘛，”杨杨认真地想了想，“店里的服务水平似乎是参差不齐的，我们桌烤肉的小哥哥动作就很熟练，但我看隔壁桌的顾客就一只在抱怨肉烤的太硬了…”
杨杨开了个头就停不下来了，经理似乎也是第一次见顾客这么热情认真地提意见，也激情澎湃地和杨杨讨论着该如何改进，两个人在店门口交谈的不亦乐乎。
杨遇透过店里的透明玻璃，望向交谈甚欢的两个人。
她冲着那个陌生人笑的那么开心，眼睛弯弯，脸颊上出现两个浅浅的小酒窝。
杨遇的醋缸彻底打翻了。
“走了。”出了店门，杨遇拉着杨杨的手就走。
“哎，我还没说完呢。”杨杨正说得激情，马上就要为这家店构想出上市蓝图了，被杨遇一打断，连声再见都没和对方说。
直到上车，杨遇都一言不发。
杨杨坐在副驾驶上，莫名其妙。
他为什么又生气了？
作者有话要说：莫名其妙的醋，你能拿小舅舅怎么办呢？
小奶狗
回去的路上，杨杨几次尝试和杨遇搭话，都被他不咸不淡地打发了。
屡战屡败的杨杨把头一扭，靠在车窗上，睡着了。
她一路睡回了家，杨遇的气还没消，坐在车里等着她睡醒。
她昨晚操劳过度，现在睡的便格外沉。
等了十来分钟，杨杨还是没有醒的迹象，杨遇只好轻手轻脚地把她抱下车。
“老四！”杨旭刚从超市回来，手里还拎着几袋薯片，隔着老远看见杨遇，高兴得喊了他一声。
杨遇听见他的声音，回头瞟了一眼算打招呼，又接着迈步往家里走。
“诶，你这什么脾气啊？”杨旭小跑着追上杨遇，看看他怀里睡的香甜的杨杨，一脸震惊地看着杨遇，“你不是把她揍晕了吧？”
杨遇懒得配合他演戏，回也不回。
杨旭一个人演独角戏没意思，看看睡的安稳地杨杨，伸出手捏捏她肉嘟嘟的脸颊。
“嘿，我小外甥女真可爱。”
杨遇这下有反应了，眼神“刷刷”地冲他甩了几个冰刀。
杨旭挪了挪脚步，离杨遇远了点，“你真当自己是空调啊，随时随地地制冷。”
杨遇加快步伐往屋里走，杨旭在后面像个泼妇似的嚷嚷，“长幼有序，要尊老爱幼，杨遇，你懂不懂啊。”
杨遇不懂。
把杨杨放到床上给她盖好被子，杨遇转身就撞上杨旭狎戏的目光。
杨旭倚在门框上，一脸打趣。
杨遇把他推出房门，小心翼翼地关好门。
“你最近对宝宝是不是太好了？怎么，佛祖给你托梦了？让你做个好舅舅？”
杨旭故意把薯片嚼得很响，杨遇嫌弃地拨开他，走向自己的房间。
“哎，那佛祖没告诉你，让你做个好弟弟么？”杨旭不死心。
“咣”，回应他的是摔门声。
“啧啧，这么不可爱。”杨旭摇摇头，走回自己的房间。
杨杨一觉睡到了快吃晚饭的时候。
她下楼时，杨旭一个人坐在棋盘前出神，连杨杨走到他面前，他都没有发现。
杨杨敲敲棋盘，“回神啦。”
杨旭瞬间恢复成平常那副漫不经心的样子，“睡醒了？”
杨杨坐到他对面，点点棋盘，“来一局？”
杨旭点点头，两人开始下棋。
“二舅舅，小舅舅以前的那只小奶狗去哪了？”杨杨记起那只可怜的小奶狗。
“小奶狗？”杨旭不知道她在说什么。
“对呀，就小舅舅以前养的那只，还把他的手腕咬破了，留了疤。”
杨旭一愣，随即大笑起来。
“谁和你说老四手腕上的疤是狗咬的？”
杨杨茫然，“小舅舅自己说的啊。”
“你傻啊你，他骗你的。”杨旭用手指点点她的脑袋，“他手腕上的伤是你咬的啊。”
杨杨傻掉了。
“可是我完全不记得这件事啊。”在杨杨的记忆里，压根没有这码事。
“你当然不记得了，你那时候也POPO/230.20.69.430就，4，5岁？”杨旭记不太清了，“你小时候可粘杨遇了，他去哪你都要跟着，还整天要他抱。”
“我要他抱？”杨杨无法想象这个场面。
“是，我们那时候还担心呢，他自己就是个孩子，怎么能照顾好你。结果他还真是个好舅舅，从来没有欺负过你，总是惯着你。”
杨杨不可置信地看着杨旭，一脸“你骗人”的表情。
“真的，不过有一天老四抱着你，不知道你抽什么疯，咬了他一口，这一口咬的可深了，都出血了哎。从那天开始，老四就不待见你了。”
“他就因为我咬了他一口，就讨厌我了？就这么个理由？”杨杨知道杨遇小气，但也不至于小气到这种地步。
“这就是个由头，他那时候叛逆期呢，天天和老头老太太对着干，还整宿不回家，气得老头没少抽他。”
“他还有这种时候呢？”杨杨无法把现在这个高冷的小舅舅和叛逆的青少年联系起来。
“谁还没有个年少轻狂！”杨旭正回忆当初不羁的青春，老爷子一巴掌拍上了他的后脑勺。
“小兔崽子，谁让你用我棋盘下五子棋的？”
作者有话要说：没想到吧，我们小舅舅以前可是走甜宠路线的
疼
老爷子虽然上了年纪，力气却不减当年，这一巴掌打的杨旭脑袋“嗡嗡”的。
“老头，你再把我打坏了！”杨旭疼的龇牙咧嘴。
“没大没小，小心我抽你。”老爷子晃晃手里的拐棍，发出“刷刷”的响声。
听得杨旭小心脏紧了一下。
“去，去，去，别在这晃悠，看见你就烦。”老爷子拎着小拐棍敲敲杨旭小腿。
杨旭不服气了，“老头，你这过分了啊。”
杨杨见两人又吵上了，赶紧溜走了，免得一会波及自己。
厨房里，外婆正和周姨炖排骨，杨杨从背后抱住外婆撒娇，“外婆～”
“多大了还撒娇呢。”外婆拍拍她的手，“要不要尝尝外婆做好的汤？”
杨杨点点头。
杨杨端着小碗，一口一口品尝着排骨汤。
“外婆，小舅舅手腕上的疤真的是我留下的么？”
“怎么突然提起这个了？”外婆没停下手上的动作，利索地剥着蒜。
“就…二舅舅和我说的。他还和我讲，小舅舅以前是很疼我的，因为我把他手腕咬破了，他就生气了，不喜欢我了。”
“你别听老二胡说八道，你小舅舅那时候啊，是叛逆期。他小时候也还算听话，突然间就变得刺猬一样，谁都不待见。”
“是呀，”周姨插话，“我记得那时候，杨遇整宿整宿地不回家，没少挨打。”
杨杨这下相信了，杨旭没有逗她玩。
“我怎么什么都不知道啊。”杨杨完全不记得这些事情。
“你那时候还小，记不得什么。老四长大了，家里人也不去提这些事，省的他难堪。”外婆接过杨杨喝完的空碗，擦擦她鼻尖上的汗珠，“出去玩吧，厨房里太热。”
“外婆，再盛碗汤我端给小舅舅吧。”
杨杨记起他中午就吃了几口肉，怕早就饿了。
端着排骨汤上了楼，杨杨敲了敲杨遇的房门。
“小舅舅，我来给你送排骨汤啦。”没等他回答杨杨就打开房门进去了。
杨遇正坐在书桌前认真地写着什么，被她打断的一瞬似乎是有些恼怒。
杨杨知道他就是只纸老虎，也不怕他。
走上前把排骨汤放到桌上，捏住他的鼻子，“凶什么凶！”
杨遇拿掉她的手，也不说话，就静静地看着她。
“你为什么生气呀？”他身体与书桌间的空间狭窄，杨杨费劲地跨坐在他腿上。
几乎是在她坐上来的那一瞬间，杨遇的手就扶住了她的腰。
口嫌体正直。
杨杨觉得自己是在哄小孩子，双手捧住他的脸，“为什么生气，杨遇小朋友？”
杨遇的表情有所松动，“你和那个人在说什么，笑的那么开心？”
“嗯？”杨杨没反应过来，“哦，你说那个烤肉店的经理啊，我只是给他提了点意见。”
“你是不是吃醋了？”杨杨后知后觉，笑得格外开心。
“原来你是吃醋了…唔”
话还没说完，杨遇就堵上了她的嘴。
突如其来的吻，他热情得很，杨杨招架不住，软了身子回应他。
恍然间她的手抚上他手腕上的疤，杨杨一顿。
杨遇感受到她的反应，停下动作，“怎么了？”
杨杨的手指在他伤疤处来回抚摸，“疼么？”
杨遇怔了一瞬，突然露出了笑容，他的眼睛里好像一片星河，闪耀点滴。
“疼。”
偷偷摸摸爱着你的那段时光，每一个唾弃自己的日日夜夜，我都好疼。
瘾
杨遇从小就知道，他和别人不一样。
倒不是说他多么天赋异禀，而是他缺少七情六欲。
家境殷实，父母恩爱，兄友弟恭，每一个美好的词汇都可以用来形容他的家庭。
但，他是个例外。
万千宠爱，他也不曾多么欢喜；心酸毒辣，他也没那么深的体验。
这个世界，他好像早就经历过一遭，没什么大不了。
杨遇怀疑自己有病，小小年纪，怎么就看破了红尘。
浏览了许多的书籍，测验了无数次，杨遇才肯定，他没有病，他只是，不爱这个世界而已。
也许人生就是这样，他只是比别人看破得更早罢了。
不好不坏，就是他的宿命，他接受。
她的出现打破了原定的宿命。
杨杨出生的那一年，杨遇也才10岁。
他跟随着家里人一起去看望他的姐姐，还有那个刚出生的孩子。
她太小了，裹在小毯子里唧唧哇哇地哭，手脚伸展不开，憋的脸通红。
大家都在哄着她，杨遇却从中寻到了不一样的乐趣，她哭的样子，蛮可爱。
后来，没两年，他的三姐带着那个小家伙回来了。
杨遇知道，三姐离婚了，她要带着这个“小拖油瓶”住在这里。
杨遇没什么意见，他只觉得大人幼稚。
情爱是多么可笑的一件事。
当初爱的死去活来，郎情妾意还不是变成了狼心狗肺，爱情啊，没什么好结果。
三姐搬回来了，杨遇的生活没什么改变。
他依旧是那个高高在上的少年，只是，他无聊的生活好像有了期待。
期待什么呢？
期待那个“小拖油瓶”软嘟嘟的脸颊，还有她一笑起来弯弯的眉眼。
大多数人看到杨遇的第一反应，是远离。毕竟他身上散发着“生人勿进”的气息。
可“小拖油瓶”不害怕他，很奇怪，她甚至是喜欢他的。
更奇怪的是，杨遇似乎也是喜欢她的。
谁会不喜欢她呢？
她就像个小福娃，肉嘟嘟的小手小脚。冲过来要抱抱的样子很可爱，偷偷吃糖的样子也很可爱。
她肉肉的手臂像节莲藕，杨遇总是趁人不注意时偷偷咬上两口。
他不敢用力，怕她哭。他也不舍得，她一哭，他心都疼了。
大人们对他们两个的亲密感到很高兴，他们喜欢有人情味的杨遇。
杨遇不在乎，他喜欢的是这个小胖团子。
一天一天，杨遇变得越来越世俗。
怎么说呢？他之前就像个了却尘世夙愿，准备随时升天的神仙。
但现在，他是个会笑会生气,有血有肉的小小少年。
杨遇知道自己不一样了，但他不去深究原因。
生活一直都是暗淡的，突然有一束光射下来，他只想好好感受这一刻的温暖，光是从哪来的，重要么？
杨遇就这样一直扮演着好舅舅的角色，直到他第一次梦遗。
少年的火气无处发泄，杨遇再怎么清高，也无法操纵自己的欲望。
班上的男生聚在一起，讨论的话题总是围绕着女人，哪个女明星的波大，哪个女明星的屁股翘。
杨遇从不参与这种话题。
那些女明星再好看，都比不上他的奶娃娃可爱。
短暂的幸福让人沉溺，欲望的脱轨把人拉回现实。
梦里的那个女人，杨遇想不起她的样子，只记得她身上那股好闻的奶糖味。
在梦醒的那一刻，杨遇听见她的声音，“小舅舅。”
她叫他小舅舅。
杨遇觉得自己就是个变态，她那么小，他却幻想着与长大的她做爱。
杨遇强迫自己忘掉那个梦，但事与愿违，她的样子一次比一次清晰。
少女成熟的乳房，蜜桃一样，嫩的滴水。
杨遇的情绪逐渐失控，有一次没忍住，杨遇抱住她的胳膊太用力，疼的她哇哇乱叫，咬了他一口。
伤口流血了，奶娃娃吓得直哭。
家里人都跑去安慰大哭的她，杨遇一言不发。
那天之后的杨遇像变了一个人，抽烟喝酒，翘课打架，夜不归宿，所有叛逆少年的套路他都尝试了一次。
老爷子的藤条都不知打断了几根，他不怕，他需要这种疼。
一个会对小孩子产生性欲的禽兽，死了又何妨呢？
杨遇昏迷之前，看到跌跌撞撞跑过来的她，小短腿跑起来可真丑。
杨遇被打得几天都下不了床，老太太整天坐在床边抹眼泪，杨期杨旭轮番上阵劝他，他还是爱答不理。
背上的伤疼的厉害，杨遇总也睡不安稳。
模糊中，他感觉到有一只小手覆在他眼睛上。
“小舅舅，你不要哭啊。”
你知道心被揉成纸团，又被温柔抚平的那种感觉么？
一只带着奶糖醇香的小胖手，抚平了他心上的褶皱。
“我不哭。”杨遇的声音低低的，带着颤抖。
“睡吧，睡一觉起来就好了。”杨筝的声音忽远忽近。
杨遇把头转向一边，躲开杨杨再次伸过来的小胖手。
她身上的奶香味挥之不去，杨遇陷入了梦里。
杨遇大病了一场，家里闹的鸡飞狗跳。
病好了之后的杨遇又恢复了之前的样子，那一段时光似乎不存在。
他又变成先前的样子，和所有人都不亲近，包括杨杨。
但他也在学着改变自己，尽力像个普通人一样生活，学习，交朋友，旅游。
除了谈恋爱。
之后的岁月相安无事，杨遇把一切都埋在心底，看着他的奶娃娃一点点地长大，蜕变成当初他梦中的样子。
如果不是那次撞见，如果不是她喝醉酒的勾引，杨遇现在还是那个冷冰冰的他，一切不会改变。
所以，杨遇庆幸，她再次误打误撞，不知好歹地重新闯进他肮脏的世界里。
杨遇箍紧她的腰，把她整个人环在怀里。
“疼，但是没关系。”
因为你是我戒不掉的瘾。
天打雷劈，身败名裂，我都会保护好你。
写这一章的时候，我幻想着，宝宝用小手捂住小舅舅眼睛的样子。
他看着她一点点的成长，偷窥着她的日常，却又不能表现出一丝丝在意。
“我想牵着你的手送你去幼稚园，骑车载你放学，在你偷偷改短校服裙子的时候训斥你，在你哭泣时给你擦眼泪，可是我不能。远离你才不会伤害你，但我一直都在你的青春里。”---杨遇
我爱“小舅舅”，他可怜又可爱。
欲仙欲死
杨杨被他抱在怀里，下巴搁在他的肩膀上。
抱了一会，她就呆不住了，在他怀里扭来扭去，小手也不老实地往他裤子里摸去。
“别动。”杨遇按住她作乱的小手。
她却偏偏不听，小手顺着他的裤子伸了进去。
杨遇回家后换了一条宽松的运动裤，正适合她下手。
隔着内裤，她的手握住他已经勃起的阴茎，上下揉搓。
“小舅舅，这是什么呀？”她冲着杨遇无辜地眨眨眼。
“是会让你快乐的东西。”杨遇配合着她演戏。
“哦？怎么个快乐法呢？”杨杨像个好学的学生。
“欲仙欲死。”杨遇用力捏捏她的臀肉。
杨遇的眼睛蒙上了一层迷雾，声音哑哑的低沉。
杨杨爱极了他这副样子，清冷的正人君子变身衣冠禽兽，有什么比这更迷人呢？
“咚咚咚”砸门的声音。
“老四，老爷子叫你下来陪他下棋。”杨旭的声音咋咋唬唬，打破了这一刻的温馨。
杨杨吓了一跳，没收住力气，使劲握了他一下。
杨遇随手抄起桌上的笔筒，朝门口扔了过去。
笔筒砸在门上，发出“咣当”的响声。
隔着门板的杨旭被吓了一跳，随即又加大敲门的力度。
一个两个，大的小的，都给他气受。
“杨遇，你给我滚出来！你老子叫你呢，麻溜地滚出来！”
杨旭也就敢在门口喊喊，他不敢真推门而进，他怕挨揍。
杨遇被门外的杨旭吵的烦，这个节骨眼，他都硬了，怎么出去？
杨杨被他欲求不满的样子可爱到，捂着嘴笑倒在他怀里。
杨遇恨恨地在她脖后处咬了一口，“晚上再收拾你！”
杨杨才不怕他，扒开他的领口咬上他的锁骨。
“我等你啊。”
杨遇咬了咬牙，把杨杨从腿上抱下来，放到床上，往门口走去。
门打开了一条小缝，杨旭还在门口“骂街”。
杨旭撂下一句“等着”，重新把门摔上。
杨旭摸摸自己差点被夹到的鼻子，认真地开始思考和老杨家“断绝关系”的可能性。
过了10分钟，杨遇才溜溜达达地下楼。
老爷子等得太久了，小拐棍在地板上敲啊敲。
杨旭一看老爷子小拐棍的节奏，就知道杨遇八九不离十是要挨揍了。
他摩拳擦掌，正想煽风点火呢，老爷子对着杨遇发话了。
“坐，陪我下盘棋。”
杨遇瞟都不瞟杨旭一眼，坐在榻上，拾起棋子。
一旁的杨旭不乐意了，“老头，你区别待遇也太明显了。”
老爷子连骂都不想骂他，冲他摆摆手，让他滚。
杨旭这下明白了，自己才是从垃圾堆捡来的那个。
夜深人静时，大家都在熟睡。
杨遇的房间充斥着淫靡的呻吟。
杨遇双手握住杨杨的腰，一下比一下撞的用力。
小姑娘的腰啊，可真细，一双手就握得过来。
杨杨随着他的动作前后摇摆，发出破碎的呻吟。
镜子里，她的小脸通红，双乳摇荡，白花花地晃了杨遇的眼。
后入的站姿进得格外深，没一会，她就坚持不住了。
一股暖流浇在他的性器上，又热又烫。
杨遇停了动作，享受着她高潮下无意识的收缩，过了一会，杨遇抬起她的一条腿，重新大动起来。
“招惹了我还想跑，谁给你的胆子，嗯？”
作者有话要说：二舅舅太可怜了，来吧，我收留你了！
杨濂回来了
高潮之后的杨杨完全软了身子，背贴在杨遇胸前，整个人依靠着他。
他进出的缓慢，却一下比一下深入，性器的形状隔着肚皮若隐若现。
“变成小哑巴了？”杨遇咬住她的耳垂，在齿间轻轻地磨。
杨杨瞪着镜子里的杨遇，“谁要在这种时候说话？！变态！”
她浑身泛着粉红，媚眼娇嗔，女儿气的话语更显可爱。
杨遇喜欢的不得了。
掰过她的下巴吻了上去，加速了抽插的动作。
杨杨欲哭无泪。
新手上路，小舅舅你不等我适应适应么？
杨遇的答案是：不需要！
实践出真知，习惯了就好。
一直做到杨杨快晕过去，杨遇才停止。
简单地清理了一下，抱着她上了床。
迷迷糊糊间，杨杨一巴掌拍在杨遇背上，“禽兽。”
杨遇拉过她的手，亲了亲，“你说的对。”
他之后说了什么，杨杨就听不清楚了。
头一沾枕头，她就睡着了。
第二天一早，杨杨谢绝了杨遇送她上学的好意，扒着杨旭的车门要蹭车。
气地杨遇一大早就冲杨旭发射冷箭，杨旭还挺洋洋得意。
杨杨才不管杨遇怎么想呢，她只想远离这个“人形打桩机”。
上学的路上，杨旭还沉浸在“胜利”的喜悦中，说个不停。
杨杨懒洋洋地靠着座椅，对他的话，左耳进，右耳出。
杨旭自己说得起劲，但半天没等到她的回应。
杨旭伸出一只手揉揉她的头，“我说的话，你听见了没？”
杨杨回神，“你说什么？”
“我说，杨濂要回来了，就这两天。”
听到“杨濂”的名字，杨杨的心情一下子就低落了，低到谷底的那种。
杨濂是杨期的儿子。
杨杨不喜欢杨濂，这个只比她小8天的表弟。
杨杨讨厌他虚伪的亲切，明明是毒蛇一般的心肠，还要装作小绵羊。
杨濂从小就爱欺负她，花招百出，揪小辫那都是最基本的，偷作业，扮鬼，各种陷害。
杨杨也想不明白，他为什么这么讨厌自己。
要说是小孩子之间的争宠，杨濂的做法也太恶毒了些，他就是杨杨孩童时期的噩梦。
杨杨头上的疤痕，就是他造成的。打雷天，他带着面具躲在楼梯口吓她。她没踩稳，摔下楼梯，头上缝了几针。
那次之后，杨濂就被送去英国读书，杨杨就没再见过他。
头两年，逢年过节，杨杨都会故意跑到老妈那躲几天，就为了避开他。
躲了两年，杨杨发现杨濂压根没有要回来的意思。
他不愿意回家，都是大舅舅和大舅母飞过去看他。
大家都说，杨濂像杨遇，一样的冷漠性子。
杨杨才不这么觉得，小舅舅虽然冷漠，但从不给别人造成麻烦。
不像杨濂，从骨子里透着坏。
“你怎么想的？”杨旭试探着问她。
“还能怎么想，他回来就会回来呗。又不是小孩子了，总不能还像小时候一样吧。”杨杨的手指在书包带上抠来抠去。
“就算他回来，你也还是小公主。”杨旭哄着她。
虽然一个是他的侄子，一个是他的外甥女，但在他这，宝宝比杨濂那小子可爱了千倍。
杨杨笑笑，她是真的不在乎。
她有小舅舅独一无二的爱，和家里人的关心，就够了。
杨濂怎么样，她才不想管。
白衬衫的诱惑
杨杨以为自己不在意了，但杨濂回来的消息，还是弄得她心烦气躁。
她可以不去计较之前他的种种恶行，但一想到马上就要见到他，杨杨的心情还是很糟糕。
一连做了两天晚上的噩梦，杨杨脸上的黑眼圈快掉到了脚背。
杨遇接她放学的时候，被她的疲态吓了一跳。
“想我想的睡不着？”杨遇俯身帮她系好安全带，又趁机捏捏她的脸。
“对，想你想得辗转反侧，彻夜难眠。”杨杨说话间又打了个哈欠。
“小骗子，”杨遇帮她调好椅背的高度，“睡一会吧，到家了叫你。”
杨遇的身上有股好闻的味道，洗衣液的芳香和他特有的薄荷香混合在一起，格外让人安心。
杨杨沉沉地睡了过去。
再次醒来，是在杨遇的房间里。
不是家里的别墅，是他自己在外面的房子。
大学时，杨遇就在学校旁买了套两室一厅。宿舍太闹时，他就会跑过来躲清静。
杨杨掀开身上的被子，光着脚下了床。
厨房里传来窸窸窣窣的声音，杨杨顺着声音找到了杨遇。
热水烧开了，咕嘟咕嘟地冒泡，杨遇不慌不忙地往水里放食材。
他还穿着下午的衣服，白衬衫和西裤衬得他的宽肩窄腰更加明显，看得人心痒。
杨杨悄悄地走到他背后，双手环住他的腰。
“饿了么？”她走过来的时候，杨遇就察觉到了。
杨杨点点头，小脑袋在他背后蹭呀蹭。
“等一下，马上就好。”
“嗯。”
杨遇做了两份晚餐，给她准备了一份麻辣烫，自己的则是一碗素面。
她喜欢吃的食物，他都记得。
饭后，杨杨自告奋勇地承担了刷碗地任务，杨遇去了客厅打电话。
杨杨洗完碗，他的电话还没打完。
杨杨走到他的身边，拉下他的脖子亲了一下，小声地说，“我先去洗澡啦。”
杨遇把电话拿开，回亲她一下，“记得穿拖鞋。”
杨杨搓着身上的泡泡，杨遇的背影在她脑子里挥之不去。
怎么会有人把白衬衫穿的这么好看呢。
啧，小舅舅太迷人了，这可怎么办好。
她出来的时候，杨遇正听着对方汇报项目的进度。
“最近市场整体都不景气，我们的业绩额也受到了很大的影响，财务给的总数大概是…”
接下来的话，杨遇都没听清，他的眼里心里现在只剩下她。
她的头发还未完全吹干，松松垮垮地在头顶挽了个丸子头，露出一整张小脸。
她穿着他的白衬衫，白衬衫刚刚没过她的大腿根。
衬衫的下摆随着她走路的动作一晃一晃，偶尔间露出小半个屁股。
杨杨故意没有完全擦干身上的水珠，白色的衬衫被水侵湿，似透非透，偏那两处桃红显眼。
被杨遇这样盯着打量，杨杨也没什么动作，若无其事地从杨遇身边走过，跳到沙发上站着。
“杨总？杨总？”对面的人汇报完没听到杨遇的回应，还以为他掉线了。
“你继续。”杨遇边听着对方的话，边往沙发走去。
杨杨站在沙发上，看着越来越近的杨遇，笑得越来越开心。
杨遇站在她面前，近距离地欣赏她。
杨杨居高临下地看着他，半晌，她抬起脚，脚尖轻轻落在他的皮带上。
杨遇抓住她调皮的小脚，握在掌心里摩挲。
她的脚不大不小，握在手里刚刚好，脚趾圆润，嫩嘟嘟地想让人咬一口。
对面的人还在说个不停，“杨总…”
杨遇没了耐心，挂断电话，随手把手机扔在一旁。
"想挨操？“
作者有话要说：我真的好想吃麻辣烫哦，外卖还没开始送，哭唧唧
有意思么
杨杨喜欢死了他这副样子，衣襟整齐，说着下流的话。
勾引他现在变成了她人生的一大乐事。
她就像吃掉唐僧的蜘蛛精，用小小的盘丝洞成功缠住了本该去西天取经的正经和尚。
“想啊，我连今晚用什么姿势都想好了。”
杨杨把脚从他的手中拿出来，抬起小腿搭到他的肩上。
她洗完澡没有穿内裤，花穴毫无遮掩地暴露在杨遇眼前。
杨遇伸出手拨弄两片花瓣，湿漉漉的，透露着主人的饥渴。
他伸进一根手指，刚刚进入，就被她咬的紧紧的。
缓缓地抽插，引出她低低的的呻吟。
花穴吞吐着他的手指，随着他的动作一颤一颤，好不可怜。
被他近距离的观赏，杨杨非但没有不好意思，反而有一种莫名的快感。
“累了～”一只腿支撑着整个身体的重量，很快她就坚持不住了。
这种别出心裁的姿势，太耗体力。
杨遇拿出手指，把上面的淫水抹在她的大腿上。
“那我们换个姿势。”
杨遇扯住她的腿，把她压在了沙发上。
分开她的两条腿，拉下裤子拉链释放出早已肿胀的欲望，杨遇直接插了进去。
进入的那一瞬间，两个人同时发出了满足的呻吟。
她早已动情，小穴又湿又软。
杨遇几乎要溺死在这种快感里。
按着她的腿弯大动了一会，杨遇还是不满意。
抓住她的两只脚腕，举到她的头顶。
这个动作使两人的交合处都暴露在杨杨眼前，只要一低头，她就能看见那被撑大的穴口和他欲望的根部。
视觉上的直观刺激到了杨杨，她下意识地收紧小穴。
察觉到她的反应，杨遇反而不着急了，进出间故意放慢速度，观察她的反应。
紫黑的欲望上沾满了她流出的水，退出时柱身都是湿漉漉的。他那么大，她那么小，每次进出都把穴口撑地老大，像是要裂开。
杨杨盯着两人的交合处，视觉的享受和身体的快意双重满足下，杨遇没怎么用力，她就高潮了。
小穴往外吐出更多的淫水，顺着阴茎的柱身往下流。
杨遇也被这场景刺激到，按住她的脚腕狠进狠出。
进出间欲望带出的淫水溅到了杨杨的脸上，冰冰凉凉。
结束后的杨杨趴在杨遇的胸膛上，抠着他的扣子玩。
“几点了？”杨杨懒懒地问，她还得回去呢。
“快到8点了，”杨遇看了看时间，“今晚不回去了吧。”
“不行的。”杨杨点点他的胸膛，虽然她也很想呆在这。
杨遇也不勉强，拍拍她的小屁股。
“起来吧，我的宝宝，带你回家。”
杨遇和杨杨到家的时候，已经快9点了。
家门口的感应灯亮起，杨杨看到一个模糊的人影。
杨杨有种不好的预感，她的右眼皮一直跳个不停。
是杨濂，他回来了，他在等她。
杨濂也算继承了杨家的基因，才17岁，个子就快和杨遇一样高了。
他穿着白色的T恤，蓝色的牛仔裤，整个人散发着少年的青春气息。
但越靠近他，杨杨就越感觉到冰冷。
“好久不见，小舅舅，姐姐。”
听到这个称呼，杨杨一愣，他很早之前就不再叫她“姐姐”了。
杨遇则没什么回应，他本来也不喜欢杨濂。
杨濂耸耸肩，动作俏皮。
“小叔叔，你能不能先进去，我想和姐姐叙叙旧。”
杨濂脸上带着笑容，语气轻松，像个单纯想和姐姐聊天的小孩。
杨遇看向杨杨，用眼神询问她的意见。
杨杨冲他笑了笑，表示自己没问题，杨遇才绕过杨濂，走向家门。
门关上的瞬间，杨濂脸上的笑意即刻消失。
“姐姐，和自己的小舅舅搞在一起，有意思么？”
和我试试
杨濂就像是吐着红色信子的蛇，一点一点逼近杨杨。
“真没想到，原来姐姐你喜欢玩刺激的。他活好么？老男人身经百战，是不是搞的你很舒服。和自己的小舅舅搞乱伦，能满足你么？”
杨濂挑起她的一缕头发，放到鼻下闻了闻，“要不要，和我试试？”
杨杨轻蔑地笑了一下，“看来国外风气是挺开放的，把你培养的满脑子黄色废料。”
杨杨打掉他的手，拍拍他的肩膀，“你呢，比起乱伦，更适合人兽。”
杨濂听到他的讽刺，反而笑了起来，“你真是一点没变呢。”
“你也是啊。”杨杨和杨濂针锋相对。
杨濂摇摇头，“不对，你还是变了一点的，比以前更可爱了。”
杨濂的手落在她的头上，笑眼盈盈地望着她。
杨杨也扬起笑容，“你倒是越来越让人倒胃口了。”
拿掉他的手，杨杨大步走向门口。
杨濂听着她的鞋子敲在地上发出的声音，哒哒哒哒，笑得更加开心。
“没关系，来日方长，你总会喜欢我的。”
又是一个无眠的夜晚。
早起的时候，杨杨的黑眼圈更重了。
“哟，我们家什么时候出了个国宝。”杨遇随手从桌上拿起根油条，叼在嘴里。
杨杨站起身去厨房盛粥，顺便给了杨旭一手肘。
杨旭及时躲开了，还冲杨杨比了个鬼脸，气得杨杨咬牙切齿。
“死杨旭！”杨杨边盛粥边骂杨旭。
忽然有人从背后贴了过来，一双胳膊环住她的腰。
“能给我盛碗粥么？姐姐。”
还没等杨杨反应，杨濂又松开了自己的手，站到她身旁。
“有意思么？”杨杨问他。
“挺有意思的啊。”
杨杨简直想把整锅粥都倒在他头上。
“不生气，不生气，不和禽兽一般见识。”杨杨在心里安慰自己，端着粥离开了厨房。
早饭吃的并不开心，看着杨濂那张欠揍的脸，杨杨味同嚼蜡。
草草地吃完早饭，杨杨背上书包就要出门。
杨遇很早就出门了，杨杨打算自己骑车去学校。
出大门的时候，杨杨又一次地看到了杨濂。
他不知道什么时候站在了大门口，也推着一辆单车。
“阴魂不散。”杨杨暗暗地骂了声，骑上车就往反方向走。
没一会，杨濂就追上了她，两个人并排着前进。
“我昨天的提议，你考虑过了么？”
杨杨只当他是空气，眼神都不给他一个。
“我认真的，”杨濂把车一横，挡住了她的路，“和我试试看。”
猫和老鼠
“杨濂，脑子有病就得赶紧去治，你在这纠缠我算怎么回事？”杨杨忍了又忍，奈何变态是听不懂人话的。
“你愿意搞什么那是你的事，愿意和谁搞也是你的事，别来烦我，行不行？”
杨濂听了她的话，不怒反笑，“我不，我就喜欢姐姐你。”
杨杨骂了句“变态”，再次调转车头。
杨濂还是跟在她的身后，不管她车速快还是慢，他都跟得上，反倒是杨杨自己，累出了一身汗。
到了校门，杨濂不能再跟进去了。
杨杨得意地很，“小样，这次你不能跟了吧。”
杨濂似乎听得到她的心声，在她身后大喊，“姐姐，放学我来接你。”
他这一嗓子招来了不少人的注意，大家都用异样的眼光盯着他，但杨濂压根不在乎。
反而是杨杨吓得推着车一路小跑，希望大家不要把自己和外面的“变态”联系在一起。
在学校的一整天，杨杨都在琢磨，放学该怎么避开杨濂。
打电话给小舅舅？会引起小舅舅的怀疑，也会给他增加麻烦。
想来想去，杨杨还是给杨旭发了条信息，让他晚上来接自己。
有杨旭在，杨濂总不敢轻举妄动了吧。
但杨杨低估了杨濂的厚脸皮程度。
一打开车门，杨杨就看到了杨濂那张讨厌的脸。
“你怎么在这？”杨杨忍不住问出口。
“我去找二叔有点事，正巧他打算来接你，我就一起来了。”杨濂耸耸肩，表示一切都是巧合。
杨杨信他就有鬼了，巧合？莫不是他自己制造的“巧合”吧。
杨濂占了副驾驶的位置，杨杨只好去了后排。
车行驶的时候，杨杨发挥“沉默是金”的精神，一句话也不说。
反倒是杨濂，从她上了车就没停过嘴，一直在讲自己在英国的各种经历，不知是说给杨旭听还是说给杨杨听。
而往常话唠的杨旭似乎也感觉到了两个人的紧张气氛，只在杨濂停顿的时候接句话，让他不至于尴尬。
“姐姐，你还记得《猫和老鼠》么？”杨濂突然转变了话题。
“莫名其妙。”杨杨在心里暗暗吐槽他，但还是回答了他的问题，“记得。”
《猫和老鼠》是杨杨小时候最爱的动画片，她一个人能守在电视前看一下午。后来杨濂也加入了动画片阵营，一起看《猫和老鼠》的时光大概是两人仅存的美好记忆。
杨濂听完她的回答，并没有继续这个话题。
车里又恢复了安静。
到了家，把杨杨和杨濂放在门口，杨旭就开车离开了。
杨杨转身往大门走去，尽可能地和杨濂拉开距离。
“姐姐，”杨濂拉住杨杨的胳膊，“你知道我为什么要提起《猫和老鼠》么？”
“因为你有病。”杨杨脱口而出。
“也许吧，”杨濂拽住她的胳膊强迫她面对自己，“更重要的是，我想告诉你。”
杨濂的眼神坚定，一改往常嬉笑的模样，“你和我就像猫和老鼠，这辈子，我们都得纠缠下去。”
煲仔饭
“被变态盯上是种什么感受？”
“被一个变态盯上还摆脱不了是什么感觉？”
“如何摆脱病娇弟弟？”
“如何让病娇弟弟远离自己？”
杨杨不厌其烦地在电脑搜索框里，一次又一次地输入，希望能借助广大网友的智慧，帮自己逃离苦海。
这几天下来，杨杨整个人都神经衰弱了。
睁眼就能听见杨濂的声音，吃饭时要对着他那张讨厌的脸，他无处不在，阴魂不散，杨杨则是无处可逃。
两个人之间的状态还真像杨濂描述的一样，变成了“猫和老鼠”，你追我逃，杨濂乐在其中，而杨杨却苦不堪言。
好不容易熬到周末，杨杨提出要去同学家住一夜，实际上她是要偷偷去给忙到吐血的小舅舅一个惊喜。
杨杨觉得，小舅舅哪里都好，就是太忙了，两个人从确立关系之后，见面的次数也并未增加多少，他照旧是没日没夜的加班。
在杨濂每日的骚扰下，她的精神都快崩溃了，急需见到她亲爱的小舅舅，充充电。
老人家对于杨杨还是很放心，对于她外宿的要求答应的很痛快。
反而是杨濂，一连提出了好几个问题，还好杨杨有准备，对答如流，才没露馅。
出门之前，杨杨对着杨濂的背影扮了个鬼脸。
看见他不爽，杨杨就开心。死变态，活该！
摆脱了杨濂，杨杨先去杨遇学校附近给杨遇买了他爱吃的煲仔饭和汤，直奔他的学校。
大概是杨杨的运气太好了，她刚刚进校门就碰到了杨遇。
杨遇看到她，很明显地愣了一下。
“你怎么来了？”杨遇和她面对面站着，他的影子笼罩住她。
“我想你了，就来找你了。”杨杨看着她傻傻的笑，又提起手中的煲仔饭晃了晃，“我还给你带好吃的了。”
“谢谢我的宝宝，”杨遇揉揉她的头，“宝宝真乖。”
“宝宝”这个称呼总是让人面红耳赤，加上杨遇的声音，他每叫一句“宝宝”，杨杨的腿就软一分。
“走吧。”杨遇自然地拉起她的手往校门口走去。
“不去食堂么？”杨杨自然而然地认为要去食堂。
杨遇停下了脚步，捏捏她的脸，“不去，回我那。”
“食堂更近啊，饭都要凉了。”杨杨还惦记着她的煲仔饭呢。
杨遇低下头靠近她的耳边，“你比煲仔饭更好吃。”
杨杨的脸“刷”一下彻底红透了。
一进门，杨杨就被杨遇压在墙上吻的七荤八素。
刚刚热恋的年轻男女，才会有“一日不见，如隔三秋”的体验。
衣服被七零八落地扔在地板上，杨遇抱起她靠在墙上。
杨杨随着他撞击的节奏一上一下，模糊间记起被他随手扔在地上的外卖。
“我的煲仔饭～”煲仔饭的袋子可怜地躺在地上。
“这个时候还想着煲仔饭？看来是我不够卖力。”
接下来的时间，杨杨再也没有时间惦记那点煲仔饭了。
新姿势
墙太硬，硌得后背疼；身前的人又太热情，杨杨快招架不住了。
腿又酸又麻，小腹涨涨的，饿了几天的人果然是如狼似虎，一招一式又狠又准，次次撞到最深处。
花穴口被撑大，纵容着他的性器肆意进出。
两人紧紧相贴，乳尖POPO/230.20.69.430着晃动相互摩擦，带出不一样的快感。
杨杨讨好似的送上自己的唇，杨遇吻了上去，拖出她的小舌头在齿间轻轻的咬。
口水顺着杨杨的嘴角流下，淫液顺着她的大腿流下，低落到地板上，留下淫靡的痕迹。
等到她快呼吸不过来的时候，杨遇才舍得放过她。
附在她的耳边闷闷地笑，“我的宝宝真是个小水娃娃。”
杨杨羞得侧过脸去咬他脖子，杨遇受到刺激，疼得“嘶”的一声，往上重重一顶，把万千子孙都交代给她。
煲仔饭早就凉透了，杨遇又重新热了一次。
两人坐在饭桌前，说说笑笑，开始吃午餐。
杨遇的口味很挑，他喜欢的东西必然是不错的。
开了20多年的老店，食材和口味都是一流的，香喷喷的米饭配上精心肥而不腻的腊肉和滑鸡，绿油油的青菜青翠欲滴。
一场性事消耗了不少热量，杨杨盛了满满一碗饭，准备大快朵颐。
刚拿起筷子，对面的杨遇起身了，端过她的碗扒出一半米饭，重新放到她面前。
杨杨眼睁睁地看着自己碗里的饭少了一半，瞪着一双大眼控诉他。
“少吃点，吃多了不舒服。”撂下没头没脑的一句话，杨遇低下头开始吃饭。
杨杨愤愤端起自己的碗，委屈巴巴地往嘴里送饭。
自己真是太惨了，送上门被吃干抹净，连饭都吃不饱。
“吃完了么？”杨遇放下碗筷，看着她空荡荡的碗。
杨杨喜出望外，小舅舅还是有点良心的，要给自己加饭了。
“嗯嗯。”杨杨用力地点点头，两只手端起饭碗递给杨遇。
杨遇接了过来放到一边，绕过餐桌一把抱起杨杨往卧室走去。
“不行，不行，我刚吃完饭，不能剧烈运动。”察觉到他的意图，杨杨挣扎着要从他身上下来。
杨遇一把把她扔到床上，慢条斯理地开始脱衣服，“适当的饭后运动有助消化。”
饿了几天的狼，怎么可能一顿就吃饱呢？
杨杨手脚并用地往前爬，快爬到床边的时候又被杨遇拖着脚碗拽了回来。
为了方便，她只套了一件T恤，底下穿了一条三角裤。
两个小屁股蛋一扭一扭，明晃晃地勾引。
杨遇按住她的腰，整个人覆了上去，“今天学个新姿势，好不好？”
杨杨整个人被他压住，比五指山下的孙悟空还无奈，她还有选择的余地么？
杨遇靠在床头，两条长腿随意舒展着。
身前的杨杨背对着他，双腿分开跨过他的双腿，跪在床上。
杨遇的两只手扶住她的腰，在她往下坐地时候往下压，让她吃的更深些。
这样的体位，他丝毫不用费力，就能让性器进的够深。
杨杨的手撑在他的腿上，后背挺得直直的，两处肩胛骨像蝴蝶的翅膀一样。
从杨遇的角度，能欣赏到她洁白的背，圆润的肩头，肉肉的屁股，还有两人的交合处。
一上一下间，小小的花穴吐出硕大的欲望，再重新吞进去，贪婪地吃不够。
他的小姑娘，浑身都是宝。
动了几十下，杨杨就没力气了，她的身体前倾，双手支撑在床上，整个人由刚刚的坐姿变成了半趴的姿势。
杨遇的阴茎还埋在她体内，但姿势的变化导致杨杨无法整根吞下。
半根柱身晾在空气中，往前倾时，杨杨故意加大幅度，只剩硕大的龟头还体内，往后退时，她又放慢动作，不让杨遇痛快。
她小小的报复，杨遇根本就没放在眼里。她故意放慢的动作，反而对他是一种刺激。
颤巍巍的小花瓣沾着淫液，吞吐着他，这样一副美景，他怎么舍得错过，杨遇由着她来。
但纵容是有限度的，她再次往后退时，杨遇加大了手劲，同时往后拉。
没有任何的防备，阴茎整根没进，龟头顶入宫口，又爽又疼。
杨遇扶住她的腰将身前的人变成跪姿，拉住她的两只胳膊，动了起来。
他的节奏与杨杨完全相反，又快又狠，每一下都找准她的敏感点。
她的小穴又湿又软，阴茎推开层层软肉，逐渐深入。
杨遇爽的头皮发麻，一只手扣住她的两只手腕把她的上半身拉向自己，另一只手伸到她身前，按压她的小腹。
隐隐约约能摸到鼓起来的部分，杨遇使坏地往下按。
“知道为什么不让你吃那么多了么？”杨遇咬着她的耳垂，往她耳朵里哈气。
“嗯？”杨杨的意识涣散，双眼像蒙了一层纱。
“因为做起来不方便。”杨遇放开她的耳垂，吻上她的唇。
宝宝：杨遇你不是人！为了一己私欲剥夺我吃饱饭的权利！
小舅舅：你确定是一己私欲？爽到喷水的人不是你？
宝宝：不是！
小舅舅：好的，那我们再多来几次回忆回忆
抉择
一下午，杨杨和杨遇就在床上度过了。
在被翻过来，覆过去的过程中，杨杨明白了一个道理：男人不能饿太久，否则遭殃的是自己。
垃圾桶里堆满了套子，杨杨伸出手指，一个一个地数。
数到第四个，忽然又觉得数错了，重新开始一遍。
杨遇在她身后，撑着脑袋看她犯傻。
恋爱中的人都是盲目的，杨遇现在才真正理解了这句话。
她的任何行为，杨遇都只觉得可爱。
“晚上想吃什么？”杨遇握住她伸出的手指，把她的小手包在手心里。
不说这个还好，一说起这个，杨杨就来气。
她“腾”地一下坐了起来，动作幅度太大，吓了杨遇一跳。
“你还好意思说，你居然为了一己私欲而剥夺我吃饱饭的权利！”她气势汹汹地和杨遇算账。
但她此时的行为在杨遇看来，就像只没吃饱奶的小猫，张牙舞爪的撒娇。
“一己私欲？”杨遇挑了挑眉，“你没爽到？”
敌人比想象中地还要不要脸，杨杨决定将“死猪不怕开水烫”的厚脸皮精神发挥到底，“没有。”
“是么？刚刚爽到喷水的那个人不是你？”杨遇的眼神在她身上转了个来回。
“我忘了。”不就是比不要脸么，提上裤子不认人这种事她也可以做。
“那好，我们再回忆一下。”杨遇作势要拉开她身上的被子，吓得杨杨赶紧缩回被窝里，把自己裹得紧紧的。
杨遇顺势趴到她身上，隔着被子缓缓的蹭，“我再问你一次，爽到喷水的人是谁？”
这个姿势太危险，一不小心就会擦枪走火，敌人太过强悍，杨杨只能认输。
“我，我，我！我爽到喷水了！”杨杨喊完就把头也缩回被子里，整个人裹成蚕蛹。
杨遇低低地笑，杨杨隔着被子都能感觉到他的得意。
笑够了，杨遇把她的小脑袋从被子里扒出来，亲了一口。
“晚上带你去‘樱花恋’吃日料，随便吃。”
“真的？”杨杨的眼睛瞬间亮了起来。
“省的你说我不给你饭吃。”杨遇咬了一口她的小鼻尖，似乎不解气，他又咬了一口，“小吃货。”
“樱花恋”是杨杨最爱的日料餐厅，但家里人几乎都不喜欢吃生食，她又舍不得自己的钱包，只有偶尔蹭着杨旭才能去吃一次。
菜品的价格完全对得起菜品的质量，但今天是小舅舅付款，她也就不客气了。
餐桌上的菜，杨遇几乎都没有动，只是盯着对面的人看。
她吃的腮帮子鼓鼓，像只小仓鼠，嘴边还沾了点酱，是只滑稽的小仓鼠。
杨遇的嘴角弯了起来。
“小叔？”熟悉的声音在背后响起，杨杨瞬间没了食欲。
杨濂似乎很开心在这里看到杨遇，上前的脚步都变得轻快起来。
“小叔，你也在这吃饭啊，真巧。”杨濂的语气里充满了惊喜，杨杨却不相信。
纯粹巧合？信你个鬼。
“姐姐？”杨濂走到两人的餐桌旁，看着杨遇对面坐着的杨杨，脸上满是惊讶的表情。
杨杨的内心：演，继续演，您不去演戏真是这个行业的损失。
“你不是说要去找同学么？怎么会和小叔在一起？”杨濂做出一副“不解”的样子。
“我同学临时有事，我就去找小舅舅了，不行么？”杨杨的脸上就差清清楚楚地写上“关你屁事”这四个大字了。
“当然可以。既然这么巧，我们一起拼个桌吧。”杨濂“和善”地提议。
杨杨刚想拒绝，杨濂又接了一句，“正好我爸妈也在。”
大舅和大舅母也在，杨杨的“不”卡在喉咙里，说不出口。
“可以。”杨遇答应了，这是今晚他和杨濂说的第一句话。
有了长辈在，杨杨吃的就没那么痛快了，当然，最重要的是对着杨濂那个禽兽，她一点胃口也没有了。
“我说杨杨怎么不在家呢，原来是来找老四了。”大舅母打趣杨杨，杨杨只能勉强笑笑。
对面坐着的两个人都是她的克星，她每次撒谎都能被杨期戳破，而杨濂，虽然杨杨不愿意承认，他对她也是了解至深。
“姐姐可能是觉得家里太无聊了，才出来找小叔玩的吧，”杨濂的话看似是替她解围，实际是把她往火坑里推，“下次姐姐无聊了，也可以找我玩，我闲得很。”
杨濂“好弟弟”的模样着实让人恶心，杨杨恨不得把面前的热汤泼他脸上。
“你回来一次，多陪陪老人家和你爸妈，杨杨是你姐姐，她的事不应该你操心。”杨遇的话直白的不近人情，大舅母的脸色瞬间变了，餐桌上的气氛开始凝固。
杨遇并不在乎尴尬的气氛，夹了一筷子生鱼片放到杨杨面前的盘子里，“好好吃饭。”
杨杨听话地低下头，做个没有感情的吃饭机器。
这顿饭还能再难熬点么？
答案是能。
杨濂越挫越勇，吃饭间不断地提起杨遇的“不羁青春”。
家里人都知道，那是杨遇不愿提起的一段时光。
杨期偶尔岔开话题，试图缓解两人之间的气氛，但杨濂却不买他老子的帐，他总能想办法把话题扯回来。
“小叔，最后我有一个问题。”杨濂举着手里的水杯，笑的天真无邪，“爱情和事业，你选哪个呢？”
他这个问题比之前尖锐的问题好很多，似乎只是好奇而已。
但杨杨知道，他不是。杨濂这个恶毒的人，故意当着她的面问这样的问题。按照杨遇的性格，他的答案只可能是事业，但如果他真的这么回答了，杨杨的心里就会埋下一根刺。
良久，杨遇放下手里的筷子，盯住杨濂的眼睛，“爱情。”
“有这样一个人，她是我的心，我的生命。如果有一天我必须做出选择，我愿意舍弃一切，只要她愿意跟我走。”
他的每一个字，每一句话都像钉子一样钉入杨杨的心里，扎地她心疼。
“是么？小叔真是个痴情的人，”杨濂做作地擦擦并不存在的眼泪，抬起头对着杨杨露出一个微笑，“希望将来你能遵守诺言。”
小舅舅：想挖我墙角，下辈子吧！
杨濂：好嘞，一言为定。
犯贱么
一顿饭吃的不欢而散，只有杨杨是开心的。
杨遇的话就像一剂舒心针，足以抚平她的不安。
“你很开心？”杨濂在楼梯口堵住杨杨。
“干卿何事？”
“男人的嘴，骗人的鬼。”杨濂“好心”地提醒她，“男人的承诺，可不要当真。”
“你也是男人，所以你说的话我也应该当成放屁喽。”杨杨讽刺他，“哦，也许你压根不是个男人。”
“我是不是男人，你试试就知道了。”
“不用了，我饱得很，更看不上白斩鸡。”杨杨上下打量了他一遍，摇了摇头。
“饱得很？”杨濂不复之前的戏谑，“看来他让你很享受。”
“是啊，何止享受，我简直是高潮迭起。”
撂下一句话，杨杨绕过他身旁，往自己房间走去。
回房就把房门反锁上，杨杨才安心地去洗澡。
但她低估了杨濂的变态程度。
她房门的钥匙，他早就有，他只是在等一个合适的时机。
“你是哪根筋搭错了？非要上赶着挨骂，你犯贱是么？”杨杨被杨濂堵在墙角里，骂人的气势倒是一点不减。
两个人距离太近，她的口水溅到了杨濂的脸上，杨濂丝毫不在意。
“我就是贱，你能拿我怎么样？”
杨濂还嫌这个距离太远，撑着墙的手松懈一些。
“害怕么？”杨杨能感觉到他呼出的气息打在自己的脸上。
“我说怕，你能滚么？”
“不能。”杨濂靠的更近一些，两个人的嘴唇马上就能碰到。
这已经超出了杨杨的承受范围，她厌恶地把头偏到一边。
杨濂并没被她的反应惹恼，他习惯了她的厌恶。
杨濂伸出舌头，舌尖沿着她的耳垂，脖子，来到她的锁骨。
“你说，我现在把你上了，怎么样？”
“呵，强奸犯犯罪之前还得和受害人打声招呼，你还挺绅士。”
杨杨强撑着身体，不让自己颤抖。
杨濂被她的话逗笑了，在她的锁骨上深深吮了一下。
“姐姐，你知不知道，你骂人的样子可爱极了，让人想把你拖进小黑屋，做到你失禁。你会哭着求我。但你连哭的声音都那么好听，我只能变本加厉的折磨你。”
杨濂掰过她的下巴，强迫她正视自己。
“这是我一直想做的事情。”
他的眼神无比认真，他的语气那么冷静，杨杨丝毫不怀疑他的话。
杨濂这个人，骨子里都透着冰冷，礼义廉耻，道德约束，对他来说都是放屁。
杨杨决定不再惹怒他。
“你害怕了么？”杨濂的手一寸一寸地顺着她的腰侧往上爬，“这,是我喜欢的地方。”他的手停在杨杨的左侧乳房。
“你想清楚了，”杨杨的声音带着颤抖，“你爸妈就在楼下。”
“你以为我在乎？”好像听到了什么好笑的事情，浅浅地小梨涡出现，“再说了，你以为我会给你叫的机会？”
“我会蒙住你的眼睛，堵住你的嘴巴，把你按在床上，操的你再也流不出一滴水，操到你承认你是我的，操到你再也不敢去找别的男人。”
杨濂的声音温柔无比，诉说着他心底的阴暗欲望。
他的手还覆她的胸上，随着他说话的节奏慢慢地揉。
杨杨真是后悔死了，她不该轻易挑衅这个变态的。
“你想从哪个姿势开始？站着，正面上，后入，还是女上位？”
杨濂给出了许多选择。
“算了，还是都来一次吧。”
小舅舅：AK48准备好了，先打死谁呢？
作者：我愿意献上杨濂。
一个周的时间
杨杨的手握得紧紧的，她在思考着怎样才能一招制敌。
杨濂好像看得出她的心思，“我要是你，就先趁着对方放松警惕的时候戳眼睛，再踢命根子。下脚最好狠一点，让对方这辈子都无法人道。”
杨濂完完全全把她的心思说了出来，杨杨觉得可怕，这个人到底是多了解她。
“不过，”杨濂顿了顿，“你最好先估量一下实力的差距。”
“哼！”
杨杨表面上对杨濂的实力不屑一顾，但她心里还是有所顾忌的。
杨濂看着瘦，但不是干瘦的类型。他的力气，杨杨小时候就领教过了。
男女体力上的差距，随着年龄的增长，只会越来越悬殊，这就是造物主不公平的地方。
杨杨不敢轻举妄动，为了避免激起这个禽兽的欲望。
“你湿么了？”
杨濂变本加厉，色情地伸出舌尖舔了一下她的耳垂。
手从两乳之间滑向她的双腿间。
“滚。”一个字说的咬牙切齿。
杨濂这个人，从小就喜欢和她作对，她不喜欢什么，他偏要做什么。
食指隔着内裤沿着那条缝一前一后的划，杨濂专注地盯着她的脸，捕捉她的每一个表情。
意料之中的厌恶，杨濂轻轻嗤笑一声。
手指勾起内裤的一边探了进去，花瓣柔软细腻，细细的毛发保护着内里的花蕊。
杨濂却没有摸到一点湿意。
明明杨遇一个吻，她就会动情。
但面对自己，她永远是这幅紧绷的样子。。
杨濂一只手掐住她的下巴，强迫她与自己对视。
“在他床上像个荡妇，在我这就装贞洁烈女。”
他的手劲很大，杨杨感觉自己的下颚骨要被捏裂了。
不复之前的轻佻，杨濂的神色凶狠。
“我给你一个周的时间，和杨遇分手，不然别怪我不客气。”
松开手，杨濂转身走向门口。
“我是认真的。”
打开了房门，杨濂大摇大摆的走了出去。
房门关上的那一刻，杨杨一下子瘫软在地。
第二天一早，杨杨就联系了杨旭，提及换锁的事情。
幸运会降临一次，第二次就不一定了。
一夜笙箫的杨旭接到她的电话沉默了很久。
“和杨濂有关么？”
“嗯，他又往我房里放蟑螂。”
杨杨故作轻松，事情牵扯上大人，只会越来越复杂。
杨旭并不戳破她，应了声“好”。
挂了电话，杨杨的心里轻松了一些。
换锁也只能是防一时，杨濂离开才是长久之计。
庆幸的是，再有两个周，他就要开学了。
两个周，忍一忍就过去了。
杨杨暗暗地给自己打气。
这时候的她还不知道，两个周，足够发生很多事。
作者有话要说：为什么我回复不了留言了！！！超级想给你们回复，但是就是打不上字！！
厨房play
没谈恋爱之前，杨杨每次在路上看到秀恩爱的情侣，都要在心里默默骂一句“狗男女”。
谈恋爱之后，她才知道，成为“狗男女”是多么幸福的一件事。
书里面写的“一日不见，如隔三秋”的这种心情是真实存在的，想念一个人，想无时无刻都见到他。
讲台上，老师正在激情飞扬地传授知识，手舞足蹈，口水四溅。
课桌下，杨杨捏着手机编辑着短信。
“我想你了，小舅舅～”
消息发出去一会，杨杨就收到了他的回复。
“晚上接你放学”
短短的几个字，杨杨却像吃了蜜一样。
“家里怎么说啊？”杨杨发愁，不管她想什么理由，杨濂这条狗都会给她拆台。
“我来说”
他的话总要比自己的话有分量，杨杨放心了。
美妙的放学铃一响，杨杨背上书包就往外冲，看得身后的刘璐璐和大头目瞪口呆。
“她这是要去参加奥运？”大头扶了扶眼镜，看着越来越远，逐渐消失的杨杨。
“不对，肯定有奸情。”刘璐璐和大头望着杨杨消失的方向，给出了自己的结论。
而抛弃好友的杨杨同学，早就跑出了校门口，和只兔子似的，蹦蹦跳跳上了杨遇的车。
两天不见，杨杨觉得小舅舅好像更帅了。
杨遇被她盯着，也没有丝毫的不自在，甚至空出一只手来，牵住她的手。
杨杨：单手开车的男人最帅！单手开车的小舅舅帅到爆！
杨遇并没有带杨杨直接回家，而是带她去了超市。
杨遇推着车在前面选购食材，小尾巴杨杨就在后面偷偷往购物车里放零食。
结账的时候，杨遇看着购物车里一大堆的油炸膨化食品，无奈地摇了摇头，掏出了卡。
自己的女朋友，除了宠着，还能怎么办。
到了家，杨遇把袋子里的东西都拿出来归置好。
杨杨则在一边，“咔嚓咔嚓”地吃着薯片。
“吃垃圾食品长不高，”杨遇拿过她手里的薯片，“待会给你做好吃的。”
男色当前，被没收了零食，杨杨也没脾气。
厨房里，杨遇熟练地收拾着食材，杨杨靠在门框上和他有一搭没一搭地聊着天。
聊着聊着，杨杨色心又起。
没办法，谁让小舅舅太迷人了，连背影都会勾人。
一只小手搭在了腰带上，杨遇停下了手里的动作。
“不想吃饭了？”杨遇按住她作乱的小手。
“更想吃小舅舅。”杨杨笑的一脸纯真。
厨房里，充满了各种食材的香味。土豆的绵香，洋葱的辛辣，还有胡萝卜的甘甜。
冰凉的大理石料理台上坐着衣衫不整的杨杨，她胸前的衬衫大敞，内衣半挂在身上。她身下的裤子被扔在地上，草莓点缀的小内裤，衬托的她像一块可口的蛋糕。
而正在享用这块蛋糕的人，是杨遇。
杨遇的一只手在她胸口流连，另一只手在她的内裤中侵犯着她的柔软。
他的手把内裤塞的鼓囊囊的，顺着湿滑他的手指轻易地进入了甬道。
只是虚虚一探，他就撤回了手指。
刚刚尝到甜头的杨杨，眯瞪着眼睛，不满的哼哼。
“够湿了。”杨遇亲亲她的小嘴，表示安抚。
抬起她的小屁股，脱下碍眼的小草莓，将她的双腿分得更开，就着这个姿势，杨遇送入自己的性器。
“太胀了～”
他才刚刚进入一半，小姑娘就娇气地受不了了。白嫩的肌肤泛着漂亮的粉红色，两只小手撑住他的胸膛。
杨遇按住她的小脑袋，让她低头看两人的交合处。
他的物事只进去了一半，剩下的那一半裸露在空气里，可怜巴巴。
“先勾引人的是你，不认账的还是你。”杨遇拉过她的手握在裸露在外面的半截狰狞，“怎么办？”
那东西在她手心里，又热又烫，上面的筋络爆起，显示着它的急切。
“那你慢点。”杨杨松开她的手，但并未挪开她的视线。
她就这样，看着那截粗长一点一点进入自己。身体的充实感，和视觉上的满足，双重刺激下的杨杨更加敏感，小穴收缩的更紧。
“小变态，”杨遇伸出舌尖舔湿她的耳廓，“这么喜欢？”
“喜欢啊，”他整根进入，杨杨的小腹涨的厉害，“只要是你，哪儿我都喜欢。”
甜蜜的情话无往不胜。
杨遇的吻顺着她的耳垂来到她的唇，“那可真是我的荣幸。”
作者有话要说：哎，我好想要个“小舅舅”哦～
ps:我还是回复不了留言，好气哦。但是你们的留言我都有看，嘿嘿，给你们比心心
相信我
大理石又硬又凉，战事只进行了半场，杨杨就被抱回卧室的大床。
空间一大，杨遇也就放开了手脚折腾，杨杨小死了几次，他才放过她。
一场酣畅淋漓的性事之后，杨杨窝在床上，乖巧地等待投喂。
杨遇在厨房里做饭，杨杨窝在床上拿起手机打游戏。
三菜一汤，土豆炖牛腩，西红柿炒蛋，清炒菜心，海带汤。
营养均衡，色香味俱全，杨杨忍不住吹了声口哨，小舅舅可真是贤惠啊。
杨遇从厨房端着饭碗出来，正好看见杨杨偷吃牛肉，烫的抓耳挠腮。
“吃饭要用筷子，脏不脏？”杨遇把碗放在桌上，抽出一张纸巾递给她。
“嘿嘿，我洗过手了。”杨杨接过纸擦了擦手指上的油，拿起筷子又夹了一块牛肉放入口中。
“小舅舅，你可真是上的了床，下的了厨房。”口中的牛肉入口即化，丝毫没有膻味。
杨遇很满意她的夸奖，夹起一块鸡蛋塞进她嘴里，“食不言，寝不语。”
吃完饭，杨遇主动去厨房刷了碗，杨杨在沙发上嗑瓜子，看电视。
完美的分工，杨遇负责做贤夫，杨杨负责做废柴。
杨遇洗完碗，杨杨主动给他挪地方。
杨遇坐下把她抱到膝上，像抱小孩子一样把她抱在怀里。
杨杨觉得这样的姿势实在别扭，她又不是小宝宝了，挣扎着要起来。
杨杨的腿分开跨在他两侧，面对面地坐在他的腿上。
“这样才好。”她满意地搂住杨遇的脖子。
“你打算什么时候和我说实话？”杨遇的手环过她的腰，“杨濂怎么着你了？”
杨杨没想到他会突然问起杨濂，愣了一下，“没事啊。”
“今晚的牛肉超级好吃的，你是不是有什么秘方？”杨杨想岔开话题。
杨遇收紧胳膊，把她拉得更近些，“说实话。”
杨杨还试图想轻描淡写地掩盖事实，杨遇下一句话就打消了她这个想法。
“说一句谎话，做一次。”
杨杨泄了气。
“杨濂知道了我们在一起的事情了。”
“我知道。”
“你知道？你怎么知道的？”
“男人的直觉。”杨遇的回答有些玄幻，“他一见到我就像只刺猬，脸上就差写着‘情敌’两个字了。”
“我也不知道为什么，他就是个神经病，我杀他全家了还是刨他祖坟了，他这么恨我。”
一想起杨濂，她就恨的牙根痒痒。
“他家也是你家，他祖宗也是你祖宗。”杨遇好心提醒她，“而且，他不是恨，他喜欢你。”
他如此直白地挑明了这件事，杨杨反而不知该如何回应。
她并不傻，如果说那些捉弄的把戏是小孩子的无知，但杨濂这次回来的种种行为，她再迟钝，也能感觉到异常。
他闯进她房间的那晚说的话，所做的行为，杨杨再不明白就是脑袋瓜有问题。
杨濂对她，不只是弟弟对姐姐的感情，而是一个男人对女人的占有欲。
她只是不想承认，杨濂喜欢她，这个事实。
喜欢一个人，为什么会做出那些恶劣的事？
“你的想法呢？”杨遇想要一个答案，哪怕哪个答案让他害怕。
“什么想法？”
“如果你，”杨遇顿了顿，“如果你也喜欢他，我可以…”
他的话还没说完，杨杨打断了他，“你可以怎样？”
“你可以把我让给他，还是打算和他分享我？”杨杨强忍着眼泪，“一三五我陪你，二四六陪他，周日一起玩，怎么样？”
杨杨气的浑身发抖。
他如果敢答应，他如果敢答应…
下一秒，天旋地转，杨杨被压倒在沙发上。
“不可能，你连想都不要想。”杨遇咬住她的脖子，“如果你喜欢别人，那我就打断你的腿，把你绑在床上，让你哪里都去不了。”
杨遇撑起自己，注视着身下的她，“你是我的，注定是我的。”
眼泪顺着眼角流到了耳朵，杨杨讨厌死了眼前这个耍人的坏蛋。
“王八蛋！”
这是杨杨长这么大以来，第一次当面骂他。
被骂的人还心甘如怡，“嗯，我是王八蛋。”
“不要多想，一切交给我处理，相信我。”杨遇的声音温柔的不像话，听得杨杨的心湿漉漉的。
“好，”杨杨用力抱住他，“我相信你，小舅舅。”
小舅舅：暗黑系路线我也能走，抢我媳妇，祖坟都给你刨光。
弱弱的作者：刨祖坟这种事先放放，能不能有人告诉我，破18咋了，我留言回复不了，连给自己留言也不行，它是歧视我么？
杨濂
我是杨濂，我有病。
如果按照大众的眼光去看，我应该是有病的。
我的病因是一个人，一个我应该讨厌却怎么也讨厌不起来的人。
杨杨，这个只比我大8天的混蛋女人。
8天的差距，她成了我姐姐，永远要压我一头。
因为有她，我的童年变成了黑白色。
她是个受害者，父母离异，她成了没人要的孩子。
她也是个加害者，她的来到夺去了我本应该享受的关注。
凭什么？
一个爹妈都不要的孩子，她不配抢走我的关爱。
我太讨厌她了。
下雨天偷她雨伞，让她淋湿回家；往她房间里放蟑螂，吓得她哇哇乱叫；把她的寒假作业扔给隔壁家的狗玩，害她被老师罚写…
每一次被欺负，她都会哭，脏兮兮的，又卖乖，真是讨厌极了。
我挨过的打，多半都是因为她。
我们俩吵架，打架，无论是谁的错，我都免不了一顿揍。
无所谓，我早晚会还回来。
那句话怎么说，君子报仇，十天不晚。
家里人都护着她，越护着她，我越要欺负她。
可是，不知道从什么时候开始，她变的没那么讨人厌了，捉弄她开始变成乐趣，而不仅仅是报复。
整人变成了乐趣，我很享受这个过程。
每次见到我，她就会变成一只惊慌失措的小兔子。
可是，我想要更多。
我希望，她会对我笑，也会戳我的小酒窝。
明明我比二叔的酒窝更深，为什么她注意不到呢？
真是个讨厌的人。
13岁的那一年，我闯祸了，她从楼梯上摔了下去。
流了那么多的血，她的脸惨白。
我不是故意的，我只是想吓吓她，我知道她害怕打雷天。
我只是想吓吓她而已。
她的头上缝了好几针，躺在医院的床上，可怜死了。
我想抱抱她，和她说声“对不起”。
可那声“对不起”还没来得及说，我就被送出国了。
没办法，她差点摔死。在我和她之中选择，所有人都会选她。
英国的天气很适合我，我没有任何反抗。
但我不喜欢那个老头，哦，他叫David，是个心理医生，杨期安排的。
说起来有点搞笑，他仅有的那点父爱都给了杨杨，现在却来装作关心我。
何必呢？
David是个白胡子的老头，烦得很。
他总是用一种“慈爱”的目光看着我，好像真的关心我一样。
假如没有杨期的支票，他大概连个微笑都吝啬，这个世界就是这么现实。
“Allen,   you   need   to   focus   on   yourself   instead   of   her.”
他总是这样一句话，翻来覆去。
我当然知道，我不应该再去关注她。
更搞笑的是，他说我有斯德哥尔摩综合症。
开玩笑，我才是加害者，她才是受害者，为什么我会有这种奇怪的症状？
这是个庸医。
我把我曾经对她做的事情都告诉了他，他却说我是受害者，开玩笑。
我是一个好病人，我的情绪一直很稳定。
David的问题，我也会好好回答。
至于是真是假，就要由他去分辨了。
在英国的四年，我一次都没回去过。
我的成绩很好，也在按时看心理医生，我就是个正常人。
四年了，快到时间了。
其实我可以伪装的再久一点，18岁我就是成年人了，我不需要别人的管教约束了。
但是，一张照片打乱了我的计划。
感谢我亲爱的老妈，总是热衷给我发各种照片。
那张照片里，她躲在爷爷的背后，冲着小叔开心地笑。
她也会对其他人笑，可是我知道，那个笑是不一样的。
她的眉眼盈盈，眼神里全是爱意。
她喜欢上别人了？那个人还是小叔？
我的脑子“轰”的一声，炸了。
我知道我不在的这些年里，也许她会谈恋爱，但也许不会。
但我不在乎，没有人会比我更爱她，也没有人比我和她更亲近。
可偏偏，是小叔，如果她不在意伦理这种问题，那我这么久的等待是为了什么？
她真是一如既往的讨厌。
可是再讨厌，她也应该是我的。
她抢走了我的一切，就该把自己赔给我，不是么？
作者有话要说：这章名字应该叫“怨妇杨濂的独白”,病娇还不要脸，说的就是他
谣言
日子一天天很平静，杨杨不知道杨遇到底对杨濂说了什么，或是用了什么手段，总之，杨濂没再主动找过她的麻烦。连在家里不可避免的交流，他都表现得那么“和善”。
但暴风雨来临前，海面总是平静的，波澜不惊的杨濂反而让杨杨更加不安。他表现地越像个正常人，杨杨越担心。阴险狡诈的人突然安静下来，要么是死翘翘了，要么是在酝酿大招。
很明显，杨濂属于后者。
在杨濂安静下来的第五天，杨遇出事了。
杨遇所在的学校的论坛上，一个名为“揭秘学霸杨遇不为人知的面目”的帖子开始大火。整篇帖子揭露了杨遇这么多年的科研成果都是抄袭得来，这些还不算，帖子最后还爆出杨遇对于未成年少女的“辣手摧花”，最后还配上了几张图片为证。图片中，有杨遇和杨杨在车中接吻的照片，有两个人在街道亲密拥抱的照片，但每一张照片中的她都穿着校服，脸部被打上了马赛克，根本看不出来本尊是谁。
网络发达的时代，利弊都扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30十分明显。杨遇入学的时候，就曾经在学校的论坛引起轰动，毕竟集家世，相貌，人品各种优点于一身，还有长着一张禁欲脸的学霸，也只能存在于小说里。当大家在现实生活中真遇见了这样一个人，他似乎就理应占据所有的焦点，所以哪怕杨遇这么多年来低调行事，但他依旧是校园里不败的神话。
帖子一经发布，就引爆了校园。其中有一部分女生根本不相信帖子所说的事实，直接指出照片都是经过PS的；另一部分人则添油加醋，在帖子下说着恶毒的话。近几年的学术造假事件，性侵未成年事件频发，网络对这些热点的敏感度奇高，帖子被发布到微博，又引起了不小的轰动。
网络的传播速度就像病毒，一时间杨遇成了众矢之的。
学校召开了紧急会议讨论这件事，决定先暂停杨遇目前手上的一切项目，之后再做处理。杨遇坐在会议桌的一头，一言不发，接受学校所有的处理。
“学校知道你是被冤枉的，但现在事态发展成这个样子，只能先委屈你一下。学校绝对会调查清楚，还你一个公道。”老教授拍拍杨遇的肩膀。面前的这个年轻人是他自己一手带出来的，天资极高，为人正直，老教授绝对不相信网上的留言，在会议上据理力争，可是还是没能保下杨遇手里的项目，他很惋惜。
“谢谢您，教授。”杨遇对着老教授鞠了个躬，“我会处理好这件事情的。”
杨杨看到网上的消息时，已经是事件发酵的高潮。杨遇的家世，公司，生平事迹，甚至朋友姓甚名谁，全部都被扒了出来。杨杨往下滑着评论，越往下，她的手就越忍不住颤抖。她的小舅舅，因为莫须有的罪名，被陌生人扒光隐私，被各种恶毒的语言谩骂，他却不能澄清。学术作假的污蔑不堪一击，杨遇这么多年来的努力不会辜负，但约会未成年人的事该怎么解释，难不成要告诉整个世界，他没有“辣手摧花”，是她自愿的？
杨遇回到宿舍收拾东西，他在事情爆出的第一时间，几乎就猜到了谁是始作俑者。那些照片里，杨杨的脸部和鞋子都被马赛克了，只靠着一身校服，谁都不会猜出来那是她，这个人有意地保护杨杨。对他恨之入骨，对杨杨又保护至深的人，除了杨濂，还有谁呢？
宿舍到旁边的停车场不过几百米，杨遇却已经受到了这辈子最多的指指点点。所有爱慕，羡慕的目光都变成了一种眼神，厌恶。人心就是如此，杨遇并不气愤，他很庆幸，杨濂没有暴露杨杨。不然自身难保的情况下，他还怎么护得住自己的小朋友。
坐在车里，杨遇掏出手机，看到屏幕上各种未接来电和消息，他的眉头皱的更深。破釜沉舟，杨濂确实够狠。他选中杨期的电话，拨了回去，他知道，现在只靠自己的力量并不能摆平这件事，他需要杨期的帮助。
杨期在电话里没说什么，只是简单地嘱咐了几句话，无非是静观其变，瞒住消息，不让老人家担心这种话，剩下的等回到家再从长计议。杨遇应下了，学校里人多眼杂，杨遇现在的一举一动都有人注视，回家才是最安全的。
车刚刚停下，杨旭的电话就打了过来。
“你在哪？”杨旭的声音低沉，透着担心。
虽然杨遇从小和谁都不亲，但他们毕竟是打断骨头连着筋的兄弟。
“我到家门口了，大哥正在回来的路上。”杨遇熄了火，靠在座椅背上。
“行，我也在往回赶呢。爸妈今天出去看战友了，你先稳定一下情绪，等我回来。”
“好。”杨遇揉了揉一直跳的右眼皮，挂了电话。
还有一更～
还债
距离帖子曝光短短几个小时，杨遇的学校就已经发出声明，网上讨伐杨遇的声音更加激烈，杨杨看着网上一条条的消息，彻底坐不住了，她要想办法出学校。
好在高二纪律不是非常严，她的演技也够好。
她虚虚弱弱的样子可怜得很，连看门的老大爷都关心了她几句。结果一出校门，她跑的比谁都快，完全不复刚才柔弱的样子。看得老大爷在背后直摇头，“现在的学生啊，为了不学习，啥都能干出来。”
杨杨管不了那么多，她边跑边拿出手机给杨遇打电话，但那头的传来却是甜美的机械女声，“您拨打的用户已关机…”杨杨跺跺脚，跑到路边拦了辆出租车。
“师傅，去理工大。”她决定先去他的公寓碰碰运气。
命运有时候就是这么神奇，杨遇的手机，在接完杨旭的电话，耗完了最后一点电。
杨遇摇了摇黑屏的手机，随手抄进口袋里，往家里走去。家里静悄悄的，杨遇叫了两声“周姨”，没有人回应。杨遇走上二楼，他需要给手机充上电。
二楼楼梯口，杨濂站在那，居高临下地看着杨遇。两个人对峙着，像两匹对战的狼。
杨濂先开口了，“身败名裂的滋味怎么样？小叔。”
他高高在上的姿态，就像个胜利者，享受着手下败将的落魄。
杨遇的嘴角弯了弯，“战争还没结束，你就迫不及待地炫耀，是不是太急了些？”
杨濂走下几阶，与杨遇的距离更近。
“你已经败了。难道你想让我放出原版照片，让所有人都知道你和自己外甥女乱伦的事情么？杨遇，你脏不脏？”杨濂最后着几个字轻飘飘地，却包含了满满的恨意，他的表情变的狰狞。
好像听到了什么笑话，杨遇嘴角的幅度变大，“我脏？”
“那你算什么，肖想自己的姐姐，用下三滥的手段污蔑我，你又干净到哪去？就算她不和我在一起，她就会选择你？你明明知道她多讨厌你这些不入流的手段，可你偏要用。杨濂，你只是想用这种方法引起她的注意，哪怕她恨你，你都愿意。你才是可怜至极。”
杨遇的话撕破了杨濂尊严的最后一层的遮盖，赤裸裸得将他的不堪懦弱摆到台上。
“你说对了，那又怎么样？”杨濂的眼睛红通通的，“我喜欢她那么多年，为什么你要来搅和？你活该，你活该失去一切，你活该背着罪名生活一辈子。我恨不得你去死！”
杨濂情绪激动，每一句话都是嘶吼，站在门口的杨杨清晰地听到了他说的每一个字，特别是最后一句。
坐在出租车上的杨杨临时换了主意，她决定回家碰碰运气，结果还真被她碰到了，还见证了这一场狗血剧的高潮。杨杨的手放在门把手上，听着两人的对话。门依旧保持着半开。
“随便你对我用什么手段，但离杨杨远一点！”杨遇的情绪没有波动，他只想确保杨濂不会把杨杨置于危险的境地。
“好啊，只要你和她分手，只要你离开她，随便你去什么地方，别再出现在她面前。”杨濂的手指在楼梯栏杆上点啊点，“只要你做到这一切，我就…”
杨濂说不下去了，他看着不知道何时出现的杨杨，完全没了刚才的气势。杨遇转头，也看到了站在楼下的杨杨。她没穿拖鞋，走在地上一点声音都没有。杨濂看着一步步走上来的杨杨，她的脚步好像踩在了他的心上，一下一下，那么的疼。
杨杨越过杨遇，站到了杨濂上面的台阶，杨遇不确定她听到了多少，她的眼睛和鼻头红通通的，很明显是哭过的样子。
杨遇走到她身边，想要拉住她的手，却被她拂开。
杨杨转过身正对着杨濂，双手抓住他的肩膀。
“你知不知道，你发的帖子会让他这么多年的努力付之一炬，会让他这辈子都要被人指指点点，会毁了他全部的心血？”
杨杨的眼泪顺着脸颊一滴一滴地往下落。
她见过杨遇房间里那些奖杯，她也见过他在实验室里通宵熬红的眼睛。他的确天赋异禀，但他比任何人都热爱他的事业，都努力，只是大家习惯性地选择忽视他的努力，把一切都归功于天赋。
现在，因为她，因为杨濂莫名其妙的喜欢，他面临着莫须有的指控，背负着各种谩骂，失去了自己的项目，而罪魁祸首还在步步紧逼，没有丝毫悔意。
“我知道，但是他活该。”
她的动作猝不及防，杨濂根本没有防备。摔下楼梯的那一刻，他好像还看到她对他笑了一下。坚硬的大理石每一下都硌地生疼，失去意识的最后一刻，杨濂甚至有点高兴，“真好，我欠你的，总算还回来一点。”
杨杨看着倒在地上的杨濂，眼睛一闭，晕了过去。
离开
等到再次醒来的时候，杨杨发现自己躺在了医院的病床上。
“杨濂…”刚刚发出点声音，杨杨只感觉嗓子疼的厉害。
“杨濂没事。”杨遇倒了杯水送到她嘴边，喂她小口小口地喝。
水滑过喉咙，嗓子冒烟的感觉消退了一点。杨杨回忆起之前的那个场面，总觉得不敢相信，她居然把杨濂从楼梯上推了下去。不是无意的。
“杨濂他怎么样了？”她的声音难听得像锯齿锯木头。
“头上缝了几针，死不了。”杨遇在她背后又加了一个枕头，让她更舒服点。
“对不起。”杨杨握住杨遇的手，眼泪掉在他的胳膊上。
“没关系。”杨遇反握住她的手，拉到嘴边，一下一下地亲吻。
杨遇知道杨杨在想什么，她表面大大咧咧，实际上是个敏感的小孩子。她不想因为自己的事情连累他，更不想伤人。恋爱会在本来就敏感情绪上再撒一杯柠檬汁，如果你爱那个人，你总是想把最好的一面展现给他。每当暴露出一点点的缺点，你会变的小心翼翼，生怕失去他。
杨杨的眼泪好像流不完，她的肩膀一抖一抖，身体裹在白色的病服里像只流浪小兔子。
“别再哭了，”杨遇摸摸她的头，“本来杨濂没事的，可你再哭下去，我就得去病房里把他拖出来揍一顿了。”
他故作轻松的语气逗笑了她，杨杨擦了擦眼泪，拉住杨遇的手，“我睡了多久？”
“差不多一万年，久到我以为我的亲吻失效了，救不醒沉睡的公主了。”杨遇拉她的手摸自己胡子，扎得她痒痒的。
杨杨想抽回手，他却不许。
“宝宝，”他的神色突然变的认真起来，“杨濂对大哥说，是他自己踩空了从楼梯上摔下来的。”
杨杨怔住了，他没有说实话？
“为什么？”杨杨难以置信，“为什么他…”
“因为他喜欢你，他不舍得。”杨遇把脸埋进她的手心，“虽然我很不愿意承认，但这是事实。”
杨杨想过，杨濂对她莫名其妙的感情大概是一种不甘心，像得不到糖果的小孩子长大以后会报复性地吃糖一样，杨杨从未把这份感情看得太认真。
“但是，大哥恐怕不会相信。”杨遇提醒她。
杨杨理解，换做她，她也不信，更何况是精明的大舅舅。
“我能去看看他么？”杨杨从小接受的教育就是，有错就要认，犯错了就要立正挨打。不管杨濂怎么说，她都不能推卸自己的责任。
“再等等吧，”杨遇抬起头，“现在还不合适。”
杨杨点点头，突然又记起来网上流传的那些谣言，“杨濂发的那个帖子，现在还在传么？”
杨遇亲昵地点点她的鼻尖，故意转移话题，“别想这么多了，想吃什么？我去买。”
杨杨烧了一夜，刚醒来也没什么胃口，只能勉强喝点清淡的粥，杨遇知道她嘴挑，吃不惯医院的饭，特意开车去了城南的粥铺买她喜欢的粥。
杨杨独自呆在病房里，杨遇拿走了她的手机，她静静地盯着天花板，心里的事像团乱绳，怎么也解不开。
“咚咚”敲门的声音把她从沉思中拉回现实，杨杨看向门口，是杨期。
杨杨的心“咯噔”一下。
杨期拉开床边的椅子坐下，伸手探了探她的额头，“烧退了。”
杨杨点点头。
“怎么搞的，把别人推下楼了，自己反而发高烧了呢？”
杨期贴心地替她掖好被角，“杨杨，我都知道了。”
杨杨的手心出了汗，她甚至不敢直视杨期的眼睛。
“对不起，大舅舅。我…”杨杨想说她不是故意的，可这句话怎么也不说出口，她当时是恨极了杨濂才会动手推他的，怎么可能是无意的呢？
“没关系，”杨期像个和蔼的家长，“他以前也推过你，就当还债了。”
“可是，我不想再发生一次这样的事情了。”
杨杨急忙点点头，“我不会再动手了，我保证。”
杨期听到她的保证没有任何的反应，“杨杨，你也算是我养大的，平心而论，我陪伴你的时间比陪伴杨濂的时间都长，你就算我半个女儿。”
“杨濂小时候欺负你，我从来没有偏过心，尽全力地给你一个快乐的成长环境。把杨濂送出国，是老四的建议，我知道他心疼你，所以我也同意了。但是，杨杨，我不能再看着你们胡闹下去了，这两次是你们的幸运，下次呢？”
杨杨无言以对。
“你和老四的事情，我可以不追究。”
杨期的话像一颗地雷，轰炸了杨杨的脑子。
“但你必须离开。”
大舅舅内心os：老子才是一家之主，轮得到你们这帮小兔崽子造反？
加拿大
杨期自顾自地往下说，“你想去哪个国家？美国，加拿大，还是法国？”
杨杨还沉浸在震惊中无法自拔，他刚刚说什么？
“我和小舅舅，有什么事情？”杨杨假装镇定，被子下的手却紧紧地攥住床单。
杨期混迹商场这么多年，最擅长的就是尔虞我诈，杨杨只能小心翼翼，不让自己先乱了阵脚。
“杨濂拍的照片，就在他的保险柜里锁着。”杨期看穿了她的小心思，“保险箱密码是你的生日。”
平地又一声惊雷。
杨杨一时间消化不了他的话，他知道她和杨遇的事情，还知道杨濂用她的生日做保险箱密码？
杨杨所有的想法都写到了脸上，杨期一览无余。
“杨濂这小子喜欢你，我早就知道，他在英国的心理医生定期向我汇报他的情况。我以为他离开你就会慢慢地好起来，但是这么多年过去了，他伪装的再好，也骗不了我。所以他提出回国的时候，我没有拒绝。也许让他亲眼见到你，你亲手打碎他不切实际的幻想，他才能清醒。”
“但是，我没有想到，你居然和老四…”
杨期停顿了一下，想找出一个适合的词语来形容她和杨遇之间的关系。
杨杨静静地坐着，扮演者一个倾听者的角色。
“事情发展到这个地步，总要有一个了结。你和杨遇，根本没有这个可能。”杨杨知道他的话已经是极委婉的了，他并未用任何犀利的言辞。“你们有没有想过，如果你们的事情被爆出来，会有什么后果？”
杨杨以前没有想过，但她现在知道了。只是几张照片都足以毁掉杨遇这么多年的努力，如果他们之间的关系被曝光，那后果难以想象。
“那个帖子是杨濂发的，你知道么？”杨杨的声音虚弱。
“我知道。”
“那你会帮忙么？”生活并不是小说，杨遇也不是什么覆手翻天的霸道总裁，一个命令就能消除谣言。而杨期不一样，他有这个能力，也有这个威信，处理好整个事件。
“会，只要你离开。”杨期是个商人，他从不做亏本的买卖。
杨杨苦笑，她还有选择么？
“我想去加拿大。”杨杨选择了一个稍微亲切点的国家。
“好，”杨期很满意她的选择，答应的很痛快，“我希望你走之前能和杨遇把话说清楚，离开了就不要再纠缠。对家里人该怎么说你也斟酌一下，别让老人家担心。”
“我知道。”杨杨缩进被子里，背对着杨期。
杨期见惯了她耍小脾气的样子，丝毫不在意。他自己也甚觉挫败，他的儿子，由于他的疏于管教，变成了今天的样子；他从小捧在手心里长大的小姑娘，大概也要记恨上了他。
杨期叹了口气，起身离开了病房。
杨遇回来的时候，杨杨已经恢复了正常。
杨遇买了刚熬出来的小米粥还有蒸饺，一打开食盒，整个病房里都是米香味。杨杨伸手拿了一个蒸饺塞进嘴里，烫的直哈气。
小米粥放了南瓜丝和白糖，软软糯糯地滑入胃里，杨杨瞬间整个人都暖了起来。可是心里却总是空落落的，有个缺口，不断地往里渗风。
PS:有没有人可以告诉我，怎么才能回复留言啊？是系统的原因，还是浏览器的原因？我用的safari，手机和电脑都没法回复，哭了，摔电脑！摔手机！
打针
杨遇本来是打算等杨杨完全恢复好，再带她出院。可小丫头偏偏不同意，哭着闹着要出院，杨遇拗不过她，只好给她办了出院手续。
家里出了这么大的事，所有人都瞒着老人家，说是杨旭带着杨杨和杨濂出去疯了，丝毫不敢泄露半点消息。
有家也回不去，杨遇带着杨杨去了上次的温泉会馆，私人制的贵宾服务，总是比在外面安全一点，也正好给她去去寒。
杨杨没意见，他说去哪就去哪。生病的小姑娘粘人的很，连下车时都像只无尾熊巴在杨遇身上。会馆的停车场人很少，但两人还是戴了口罩。隔着口罩，杨杨索吻，杨遇捧住她的脸不让她得逞。
还是上次的地方，可两人的心境和以前完全不同了。
杨遇提前预定了上次的房间。处在隐秘角落，没人会来打扰他们。
晚上的时候，杨杨重新烧了起来，浑身滚烫滚烫的。杨遇要带她回医院打点滴，她死活不去，像蚕宝宝一样把自己裹在被子里。
威逼不行，杨遇只能哄。
“宝宝乖，我带你去医院打退烧针。”杨遇摸摸她越来越烫的脸，好声好气地哄着。
“我不去，外婆说了，发烧了，盖上被子多出点汗就好了。”杨杨拿出外婆来做挡箭牌，他总不能说外婆是胡说八道。
生病的人有权利胡搅蛮缠，杨遇知道她害怕打针。重新测了一次她的体温，确认体温没有继续升高。
“好，那你答应我，如果今晚退不了烧，明早就跟我去医院。”
杨杨使劲地点头，把自己身上的被子踢开，舒展了一下四肢。杨遇重新给她把被子盖好，自己也躺下，把她搂在怀里。
她浑身发烫，在怀里像个小火炉。可她偏偏没有点病人的自觉，小手左摸摸，右摸摸，最后还得寸进尺地探进他的裤子里。
杨遇按住她做乱的小手，咬牙切齿的叫她的名字。
“杨杨…”
被点名的某人还一脸无辜，“怎么了？我摸摸不行么？”，她理直气壮的架势，好像杨遇不让她摸就是罪大恶极。
杨遇捉住她的手腕不许她动，但怕弄疼她，终究没用多大力气，她一挣便挣开了。
早就昂扬的性器被她滚烫的小手握住，别有一番滋味，杨遇忍不住“嘶”了一声。
她的小手包裹住粗长的欲望上下撸动，还用手指故意抵住马眼摩擦。沾着他分泌出的液体，杨杨手下的动作越来越快。
她下手没轻没重，偶尔间会弄疼他，但更多的是快意。杨遇对她真是又爱又恨，一只手禁锢住她的下巴，狠狠地吻了上去。说是亲吻，但不如说是杨遇对她单方面的撕咬。他就像只凶狠的藏獒，杨杨毫无反击之力。
情迷意乱中，杨杨的睡裤和内裤不知何时被扔到了床下，身上的睡衣也被推的老高，露出一侧雪白的柔软。顶端的红梅早已坚挺，亟待采摘。身下的小穴泛滥，流出的水打湿了床单，留下了一滩淫靡的痕迹。
杨杨难耐的扭了扭身体，她用手把杨遇的睡裤连带着内裤一起褪下，杨遇配合地抬起臀部，方便她的动作。睡裤只褪到一半，杨杨的手就够不到了，哼哼唧唧地用脚去踢他的睡裤。
杨遇闷笑了一声，两下就把睡裤褪了下来，一脚踢下了床。
杨遇身上睡衣大敞，杨杨附在他的胸膛上吮吸着他的乳尖。她就像个没吃饱的小奶娃娃，用力的吮吸着，不时还把那一点咬在齿间轻轻的磨。
杨遇把她从胸前拉上来，杨杨顺势松开了一直在运动的手，手上粘腻腻的，杨杨伸出舌尖舔了舔指尖上的一点点腥甜。
粉红色的舌尖若隐若现，她就是个十足的小妖精。
杨遇双肘支撑在她身侧，覆在她的上方，依旧挺立的欲望贴在她的大腿内侧。
“发什么骚？”杨遇看着身下小女人的媚态，又爱又恨。
“我发烧了，需要哥哥打一针才能好。”杨杨意有所指，小手伸下去弹了弹气势汹汹的大家伙。
“瞎叫什么？”一声“哥哥”叫得人骨头都酥了，“还有，你说它是针？”杨遇往下沉了沉身子，硕大的龟头抵在湿漉漉的穴口。
作者有话要说：那啥，辈分还是不能乱的～
乖，哥哥疼你
虽说打针只是个形容，但小心眼的男人对这点却锱铢必较。
杨杨底下早就泛滥成灾了，他却偏偏不进来，硬硬的肉棒堵在洞口，不上不下，杨杨急的快哭了，“进来～”
杨遇单手撑住自己，另一只手握住肉棒在她的洞口摩擦。她流了好多水，两片被打湿的阴唇肉嘟嘟的，像沾了蜂蜜的面包一样柔软。摩擦间，欲望的头部偶尔撞了进去，杨杨发出一声满足的喟叹。
但这份满足稍纵即逝，杨遇铁了心要惩罚她，又怎么会轻易给她痛快。
“进来～”杨杨忍不住向上挺身，自己去套弄他。
山不就我，我来就山。
她往上挺，杨遇也往上躲，就不让她如愿。两个人你来我往，你进我退，杨杨终究没有得逞。
杨杨湿的要命，她现在总算知道了欲火焚身是怎样的一种感觉。面前就是块肥肉，但他偏要吊着你，不给你吃。
被杨遇压在身下，杨杨就像个披头散发的小狮子，还是只饥渴的母狮子。
又急又气，杨杨手脚并用，要推开身上的人。可他就像座小山，任凭她吃奶的劲都使出来了，他依旧归然不动。
“起来！”杨杨攥紧了拳头，给了他胸口一下。
“嘶，”怎么打都不动的杨遇却被这小小的拳头放倒，他捂着胸口，倒在了她身旁，“谋杀亲夫啊。”
杨杨才不管他，起身就往外爬。
“你去哪？”杨遇侧躺着，单手撑住头，也不急着拦她。
“哼，去找别的男人！”杨杨爬到了床边，伸手去够床下的衣服。
从杨遇的角度看去，她趴在床边，后背和腰弯成一条好看的曲线。小屁股撅得老高，顺着臀瓣间的线向前，是一片湿漉漉的幽谷之地。
杨遇一把捞回她，使她脸部朝下躺在自己的腿上，粗硬的棍子正好顶在杨杨的小腹上。
“杨遇，你有病！”杨杨叫着挣扎。
“啪”大掌落在丰满的臀瓣上，既清脆又响亮。
他这一下力气不小，一巴掌下去，雪白的臀肉荡漾，臀瓣立马泛起红色。
被打的杨杨一时间没反应过来，她这是被揍了？
“发着烧还逞能，还要去找别的男人，谁给你的胆子？”
杨遇没给她缓和的时间，第二巴掌，第三巴掌接着落下。
被宠着长大的杨杨哪里被人这样揍过，叫着，挣扎着，可无论如何也躲不开。他的手每一次都能不偏不倚地落在她的屁股上，又狠又准。
“错了没有？”
伴随着他的话，杨遇落下了第四巴掌。
“没有，没有，我没错。”不知死活的某人咬紧牙关，就不认错。那句话怎么说来着，士可杀不可辱，面子可以没，骨气不能丢。
又一巴掌落下，杨杨感觉到自己的屁股酥酥麻麻，除了疼痛还有一丝异样的感觉，她下意识地并紧双腿。
察觉到她的小动作，杨遇落在她臀瓣上的手沿着臀缝往里伸。杨杨又要挣扎，杨遇一巴掌打在她的腿根处，“不许动。”
分开她的双腿，杨遇将手指插入。比想象中更加丝滑，手指一进去，四面八方吸过来的软肉推挤着丰沛的汁水，杨遇觉得自己的手指像是插进了浸满了甜水的水蜜桃里。
杨遇把手指拿出来，放到杨杨面前。
修长的食指上沾满了她的花液，杨杨羞得不行，转过头去，不肯再看一眼。
杨遇反倒是心情很好，“原来你喜欢这种。”杨遇坏笑，大掌覆在三角洲，慢慢地揉。杨杨的脑子里瞬间蹦出了一句话，轻拢慢拈抹复挑。
“我再问你一次，错了没？”杨遇的手指拨弄着两片花瓣，就是不肯伸进去。
杨杨简直要疯了，她急需要什么东西来填满自己。
“错了！错了！我错了！”她受不了了，“你快进来！”她用胳膊肘撑住床，想要爬起来。
杨遇还没满意，摁住她的脖子，不许她起来。“你应该叫我什么？”
“小舅舅，我错了，我真的知错了。”房间的空调温度开得高，情欲的助燃使杨杨整个人泛着漂亮的粉红色，就像只被煮熟的龙虾。
“不对，叫哥哥。”杨遇纠正她。
“哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，求求你了，哥哥～”杨杨一连叫了好几声。
那句话怎么说来着，人类是欲望的奴隶。现在别说让她叫“哥哥”了，叫“爸爸”都行。
“求哥哥干嘛？”杨遇把她扶起来，面对面地抱在腿上，欲望正对着微张的穴口，但依旧不进入。
“求哥哥插进来，用力地操我。”
青筋暴起的欲望一寸一寸，在她湿润的甬道里开疆扩土直至深处。身体被填满的饱涨感让人沉沦，杨杨顺从地送上自己的唇。
她乖巧的样子真是可爱极了，杨遇喜欢地不得了，抱住她的手又松了几分，让欲望直直地顶到头。
“乖宝宝，哥哥疼你。”
作者：我想采访一下您，您不是讨厌“哥哥”这个称呼么？
小舅舅：单身狗管的着么？
作者：算你狠！
越快越好
杨遇的治疗很有效果，杨杨药到病除，第二天早上就退烧了。
从早上起来，杨杨就整个人巴在杨遇身上，连吃早餐都要他抱。
杨遇把她抱在腿上，插起一块煎得金黄的蛋送到她嘴边，“张嘴。”
杨杨摇摇头，得寸进尺地用食指轻轻点在杨遇唇上，“用嘴喂。”
大早上的男人，最是经不住撩拨。她坐在他腿上，就算隔着裤子，杨遇都能感受到她丰满的臀肉，偏偏这个人还不知收敛，“不想吃早饭了？”
他的大家伙气势汹汹地顶着自己，杨杨不敢再动了，乖乖地张开嘴巴。
她现在腿间还疼呢，经不起又一轮的折腾。
一个慢慢地喂，一个慢慢地吃，两人有默契地暂时忽略眼前的一堆麻烦事。
另一头，杨濂病房，杨旭看着手机上温泉会馆发来的入住短信，心里五味陈杂。
“你是说，你喜欢杨杨，但是她喜欢杨遇？”
他自己说的话，自己听着都觉得不可思议。
杨濂点点头，他闭着眼睛，脸色惨白。
“操！”杨旭一时接受不了，这他妈的都什么关系。
“不是，为什么你…杨杨…杨遇…”平常巧舌如簧的人现在也结结巴巴，说不出一句完整的话。
“操！”现下只有这个字能表达他的心情。
“为什么呀？”杨旭抓着头发，实在想不通这个关系。
“我侄子喜欢我外甥女，我外甥女喜欢我弟弟”这个复杂的圈圈把他绕晕了，他急需呼吸点新鲜空气，不然下一秒大脑缺氧，他就直接在隔壁住下了。
杨旭手里拿着一根点着的烟，漂亮的小护士好几次上前提醒，他都没理。烟头烧尽，下一秒就要烫到他的手。有人接过他手里的烟，在垃圾桶上碾碎。
“想什么呢？”杨期站到杨旭身边，和他一起靠着墙。
“老大…”杨旭欲言又止。
“嘴被粘住了？”杨期印象中的杨旭向来直言快语，哪里有像现在这般婆婆妈妈的。
“都知道了？”兄弟之间的默契无需多言。
“嗯，你打算怎么办？”杨旭一想到这一团乱麻就头疼，更别说“一家之长”的杨期。
“能怎么办，我也不指望这小子给我传宗接代了，只要他好好活着就行了。过了这段时间，我就送他回英国看病了。”杨期的话说得轻松，杨旭却听得心酸。本来作为长子，杨期就比他们这几个小的要稳重，承受地也更多。
“那杨杨和老四呢？你打算怎么办？”人的心都是肉长的，相比较于常年不见的杨濂，杨旭更担心小丫头的处境。
“老四那个倔驴脾气，我也没什么办法。至于杨杨，我打算送她出国了。”杨期轻描淡写地几句话，就决定了几个人的命运。
“她还小，现在就送她出国是不是太早了？”话说出口，杨旭方觉得不合适，当初杨濂离开家的时候更小，怎得他就不反对呢？
“你能想出更好的解决方法么？”诺大的走廊里只有两兄弟并肩站着，灯光投在他们身上，周围一片严肃。
“你能阻止他们俩继续在一起？你能劝得了老四放手？还是，你能保证她们俩的事不会像这次一样泄露出去？”
杨期一连几个问题，个个命中红心。是的，他根本管不住杨遇，事情再发展下去，该怎么办呢？
“什么时候送杨杨走？”杨旭又拿出一根烟，递给杨期。
杨期接过烟，也不点着。
“越快越好。”
失踪的我回来啦～
走吧
杨期做事的效率有多高，杨杨是清楚的。但还是没料到他的速度这么快。一夜之间，网上关于杨遇的黑帖全部消失，就像从未存在过一样。
杨杨这几天变成了小妖精，一有机会就缠着杨遇，颠鸾倒凤，两个人整天除了吃饭就没下过床。
好在会馆的房间够大，足够两个人折腾。床上，沙发上，电视桌旁，洗手间里，温泉池中，四处都留下了两人欢爱的痕迹。
正是海誓山盟，拨弄地千般旖旎；羞云怯雨，操搓的万种妖娆。
一番云雨之后，杨杨趴在大床上，赤条条地像条小蛇。
杨遇的手在她后腰上摩挲，那句话怎么讲来着？
二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。这般细软，谁不愿做她剑下的“愚夫”。
“什么时候回家？”杨遇整个人附在她身上，压的她快要喘不过气。
“再呆几天不行么？”杨杨格外珍惜眼下的时光，磨磨蹭蹭，几次杨遇提出要带她回学校都被她搪塞过去。
“不行。”杨遇拒绝地斩钉截铁，他的手伸到她胸前，玩弄着两团柔软，一握一放，单调的动作，他却总也玩不够。
“学校的课落下太多了。”杨遇两指夹住那两粒红豆摩擦。
“哼！”杨杨推着他的两只手，以此来表达自己的不满，“重死了。”
痛苦会把时间无限拉长，快乐则相反，和杨遇厮混的这几天里，杨杨无数次想开口告诉他自己要离开的事情，但话到嘴边，她却无论如何也开不了口。
车停在了家门口，杨旭站在那，笔直地像个门神。
杨杨叹了口气，鸵鸟的心态终究解决不了任何事。
“二舅舅。”杨杨打开车门走到杨旭面前，乖乖叫人。
杨遇站在杨杨身后，给她披上自己的大衣，用行动表达了自己的态度。
“我们谈谈。”杨旭说完转身进门，他没指名道姓，两个人都默默地跟在杨旭身后。
冬天的后院没有了夏天的生机勃勃，只剩些枯黄的草，还在坚持着。
杨杨在杨旭面前畏畏缩缩，反倒是杨遇看不下去了。
犯了错的小孩战战兢兢，他看着实在碍眼极了，一把把她拉到身后，直接和杨旭对峙。
他下意识的护犊子动作，给杨旭气的不行。一个是自己从小捧在手心里长大的姑娘，一个是自己的亲生弟弟，怎么他就成外人了？
杨杨在杨遇背后，揪揪他的毛衣边，“小舅舅，二舅舅是不会打我的。”
“闭嘴。”两兄弟异口同声。
杨杨安静地躲回杨遇背后。
“杨遇，你他妈的是不是学傻了，拖着杨杨下浑水，你负的了责么！”杨旭上来就是一通骂。
杨家家风最是正直，老爷子更是一身硬骨，无愧于心，虽然他杨旭吊儿郎当，见多识广，那他也没法接受两个人在一起的事实。
“你他妈的是她舅舅！”
“我知道。”杨遇的回应依旧冷淡，“我知道。”他似乎是怕杨旭没听清楚，又重复了一遍。
“你知道你还…”
“我喜欢她，二哥。”杨遇的声音隐隐带着一丝委屈，“我多喜欢她，你不知道。”
杨遇的一声“二哥”叫得杨旭冷静了不少。
“喜欢又如何？喜欢她才不应该拖她下地狱。如果真出了什么事，你能保护的了她？”
杨旭讥笑，喜欢？喜欢算个屁。
“我能。”
“你能个屁！你这么能耐的话，你他妈的倒是给我护住了啊！你能的话，这次的事你还需要老大帮你？你能的话，杨杨还用他妈的跑那老远的加拿大？”
“杨旭！”杨杨从杨遇身后冲出来，一把捂住杨旭的嘴。
但还是晚了，杨遇清清楚楚地听到了“加拿大”三个字。
“什么意思？”杨遇抓住杨杨的胳膊，让她转过身，面对自己。
“你要去哪？”
杨遇抓住她的胳膊太用力，杨杨疼的皱起眉头。
“加拿大。”她的声音带了哭腔。
“为什么？”杨遇的眼睛通红，力气大的要把杨杨提了起来。
“你他妈的弄疼她了！”杨旭上前想拽下杨遇的手，却被他一推，踉跄了一下。
“我问你为什么？”杨遇执着地要一个答案。
杨杨却说不出口，她不能破坏家人的感情，也不能轻易踩踏他的自尊，她知道她的小舅舅有多要强。
杨杨的眼泪一串接一串地往下流，她却始终无法张口，给他一个回答。
“因为你他妈的有病，杨遇，你就是个神经病。”杨旭一把推开杨遇，把杨杨护在身后。明明刚才杨遇还是保护着她的那个人，现在的情势却恰恰相反。
杨旭的话像一根钉子，直接扎入了杨遇的心脏。杨遇看着被杨旭护在身后，哭的上气不接下气的杨杨，觉得自己真是傻极了。
“一定要走么？”他还抱着最后的一丝希望。
杨杨的心似有百根针在扎，但她没有选择权。
她的沉默给了杨遇最后一击，杨遇摇摇晃晃地走向她。
两个人中间只隔着杨旭，却好似隔着千山万水。
“走吧，走了就不要再回来。”
冬天的寒风刺骨，他早就冻的没了感觉。
他有病，他真是有病，才相信她和自己一般坚定。
不一定
杨遇消失了，杨杨想尽了一切办法联系他，都没有成功。
他像是从这个世界蒸发了一样，或者说，是从杨杨的世界蒸发了。
杨杨断断续续地又烧了几天，等到痊愈时，杨期已经替她把国外的一切都打点好了。
熙熙攘攘的机场里，充满了各种悲欢离合。旁边那一对情侣，已经在憧憬着国外的美好生活，他们看上去那么快乐。而另一旁送孩子出远门的家长，却看起来忧心忡忡。
杨杨往上拉了拉口罩，把自己的大半张脸藏了起来。
“我走了，老杨。”杨杨转身给了杨旭一个拥抱，“我不在你要老实点，少抽烟，少闯祸。”
杨杨的下巴放在杨旭的颈窝里，她最近瘦了很多，下巴尖尖的，戳的杨旭疼。
“你才是…”嘱咐的话，他已经说过太多。小姑娘一个人远走他乡，再多的嘱咐有什么用。
挥了挥手，就算告别。
她就这样走了，甚至没有和杨遇说声“再见”。
*
两年的时光，不算长也不算短。
杨杨觉得自己好像没什么改变，除了个子长高了些，她还是以前的样子。18岁的成年礼，是杨旭陪着她度过的，在最后吹蜡烛的那一刻，她许下了一个心愿。
一个不能对别人说的心愿。
杨杨信守承诺，两年里她并没有联系过杨遇，杨遇也没有找过她。
关于他的消息，她都是零星从别人那知道的。
他顺利毕业了，却拒绝继续深造，转行做起了商业。
他在她走后，和杨期打了一架，两个人都挂了彩。
他几乎不怎么回家，回家也不怎么说话，沉默的像个哑巴。
一点一滴，都是别人说给她听。
杨杨窝在沙发上，用脚勾起地下的毯子，把自己盖住。
她一只手拿着苹果，另一只手举着电话，听着外公外婆在电话那头拌嘴。
外面在下雨，雨滴打在玻璃上的声音，听着格外惬意。
“宝宝，你定好时间了么？”外婆问她，她早就答应外婆暑假要回去的。
“没呢。”杨杨咬了一口苹果，发出“咔嚓”的响声。
“要早点定好机票的呀，”外婆催促她。
“你要是再不回来，就看不到你外公了。”老爷子“威胁”她。
“呸呸呸”外婆一连啐了几口，“别说这些倒霉话。”
“我会尽早订机票的。”杨杨安抚两个老小孩，脑子里盘算着合适的出现时机。
“你早点回来，说不定还能见到你未来的小舅妈呢。”外婆一说起这个就心花怒放，“我听说那个女孩子又温柔，又贤惠，你可以回来帮你小舅舅把把关。”
“是么？”手里的苹果瞬间就不甜了。
“对啊，你早点回来嘛。”
和外公外婆打完电话，桌子上放着苹果只咬了一口，杨杨叹了口气，随手把它扔进了垃圾桶里，进洗手间泡澡去了。
深吸一口气，杨杨整个人沉入浴缸底部，缺氧的情况下，她的思绪反而更清晰。
温柔贤惠的小舅妈？
那可不一定。
以退为进
男女之间的感情，就像一场战争。
你我来回之间的博弈，相互追逐的乐趣。
刀光剑影，尔虞我诈，不亦乐乎。
杨遇也许会爱上别人，一想起这个可能，杨杨就时时刻刻不得安宁。
但相比于直接回国大闹一场，惹得他更加生气，毕竟是她自作主张，选择了离开。
杨杨拿起电话，按下了扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30熟悉的号码。
把前因后果都说了出来，对面的人彻底没了声。
“我靠！”过了一会，刘璐璐的声音才传了过来，“今天不是愚人节吧？”
刘璐璐的嗓门还是那么大，杨杨把电话拿得远了一些。
“你让我冷静冷静，你他妈的睡了你小舅，这才是你抛弃我，跑出国的真正原因？”
刘璐璐捋清了前因后果，觉得自己受到了欺骗。
“你这个负心汉！”
杨杨早就习惯了她奇奇怪怪的脑回路，拿着电话静静地听她发泄。
等刘璐璐终于骂够了，通话时间都过了半小时，杨杨对于她与日俱增的功力表示佩服。
等到刘璐璐终于骂累了，杨杨才把自己的计划说给她听。
“我就知道，你现在和我坦白绝对是有目的！”好不容易平复下去的火气，又蹭蹭地上来了，刘璐璐开始了她第二轮攻击。
“你还不死心，我听说我哥说，他都要带那个姐姐回家见父母了，你现在争取还有什么意义？乱伦上瘾啊？”
一句话，在杨杨心上捅了好几刀。
“嗯，上瘾。”杨杨还嘴，一句话差点把刘璐璐噎死。
“靠！”，刘璐璐隔着电话比了个中指，“我只能保证把你回来的消息传给我哥，不敢保证他会把消息说给你小舅舅听。”
“不行，你必须得想办法让杨遇知道我回来的消息，哪怕你自己拿个大喇叭跑他面前嚷嚷。不然的话，我就把你初中还尿床的事发贴吧里。”
“算你狠！”刘璐璐咬牙切齿，恨自己遇人不淑。
“你就算计准了他会上当么？万一人家压根不理你，你这小白花不当了。”刘璐璐非要挫挫她的锐气。
“不怕，我还有Plan   B   C   D   E   F等着他呢，总有一条管用。”杨杨势在必得。
“啧，你真是越来越贱了。”刘璐璐的嘴才是夺命的刀。
“彼此彼此。”杨杨也不差哪去。
按照杨遇的性格，她要是直接回来求复合，多半会被拒绝。但如果她表现出抗拒，杨遇反而不会放过她。
演戏要演全套，杨杨趴在大床上揉着自己的腰。
以退为进，对闷骚的老男人还是管用啊，就是身体吃不太消。
男人果然是不能憋太久，一旦爆发，受苦的只能是自己。
杨杨转头，看着睡得正香的杨遇，忍不住弯起了嘴角。
真好，兜兜转转还是你。
作者有话要说：时间线接上啦，回忆过去篇结束了，接下来就是甜甜的恋爱时间了
狗东西
镜子里的少女未着丝缕，身上遍布着咬痕。两个娇嫩的乳尖因为长时间的滋润，格外殷红。
杨杨伸出手捧住两只乳，满意地掂了掂；乳房饱满，乳肉嫩滑，让人爱不释手，难怪杨遇那厮喜欢。
杨遇一推开浴室的门，就是这样一副场景。
少女的腿又细又长，屁股又圆又翘，镜子里映出的画面更是活色生香，浑身赤裸的人捧着一对椒乳站在镜前，那乳头还调皮地从指尖逃出，洁白中点缀着两点红，诱人犯罪。
镜子前的人还沉浸在自己的世界里，丝毫没察觉到身后人的变化。
直到杨遇锁上了浴室的门，锁眼扣上，发出“咔哒”一声，她才感觉到不对。
身后的人贴了上来，硬硬的东西杵了过来，杨杨想逃也来不及了。
上帝创造了人类，分成了两种性别。你柔我刚，嵌在一起，才是完美。
浑身赤裸的两人，一白一黑，对比鲜明。
杨杨软的几乎要化成水，而杨遇却硬的像块钢。
杨遇的手覆在她的手上，手把手地教学。
一握一放，乳肉从指尖溢出。没几下，杨杨就支撑不住，软了身子，靠在他的胸前。手下更是没了力气，全靠杨遇主导。
杨遇格外喜欢她这种样子，娇小软弱，任他摆布。
杨杨仰起脖子向后去寻他的唇。他太高，这样的姿势下，杨杨只能吻到他的下巴。
他的下巴上有新长出来的胡茬，扎得嘴唇疼。杨杨索性改用咬的，一小口，一小口，在他下巴上留痕迹。
“嘶，你是狗么？”杨遇一只手掐住她下巴，不许她继续咬。
“你才是，”杨杨指指自己小腹上一道明显的咬痕，“狗东西。”
被骂了，杨遇反而很高兴，身下杵着她的东西变得更硬。
“我是公狗，你是只小母狗，我们再生一窝狗宝宝，好不好？”
花穴早就湿的一塌糊涂，杨遇轻轻掰开两片臀瓣，粉红色的花唇沾满湿液，鲜嫩欲滴。
杨杨双手撑住洗手台，踮起脚尖自上而下去套他。
硕大的龟头进入的那一瞬间，两人都情不自禁地发出一声呻吟。
甬道紧致，裹着坚硬的肉棒，每深入一寸，快感上升一寸。
杨杨翘起小屁股，努力地点起脚尖，腰弯成一道完美的曲线，配合着他，使得他每一下都进到深处。
明明两个小时前刚刚做过，但杨遇对她好像就是要不够。
她是他的瘾，是他的劫，也是他的命数。
囊袋随着冲撞的动作，在她的大腿根处留下了红色的印记。后入的姿势又深又狠，每一下都正中她的点。
小穴又酸又涨，似有电流触动穴内的神经，快感顺着两人的结合处沿着脊柱直达大脑。杨杨只觉得体内的千百根神经一齐断裂，迸发出噼里啪啦的火花。
高潮之下的小姑娘浑身泛着好看的粉红色，脖子仰得老高，被插得意识不清。
穴内像是千百张小嘴在同时吮吸，爽得杨遇头皮发麻。
“给我生个孩子吧，宝宝。”杨遇伸出手掰过她的头，细细地吻她的唇。
他的声音带着明显的欣喜，四面八方的暖意袭来，杨杨默默地点了点头。
征得她的同意，杨遇不再继续忍耐，大开大合地几下，撞的杨杨灵魂都要升天。
一大股滚烫的精液射在体内，杨杨缩在杨遇的怀里，忍不住哆嗦。
“生一个像你一样可爱的孩子，好不好？”
欲望仍然埋她体内，杨遇咬着她的耳垂，问道。
“像你更好。”杨杨一想到会有一个迷你版的杨遇，心里满满地都是期待。
“像你才好。”
像你一样的可爱的小傻子，我会把她捧在手心里。
哼，小舅舅和宝宝太甜了，我好嫉妒！
我愿意
周姨回来的时候，两个人早已收拾好。
外面的温度已经达到了34摄氏度，两个人却包的严严实实的，坐在沙发的两头，各自玩着手机，谁也不理谁。
周姨摇了摇头，还以为孩子们长大了会亲近一点，结果却更生疏了。
大热的天，杨期却坚持跑回家吃午饭。
周姨的手艺一如既往的优秀，杨杨却食不知味。
旁边是杨期，对面是杨遇，杨杨屁股下像长了针，整个人坐立不安。偏偏杨遇还不放过她，双脚在桌下夹紧了她的小腿。
她也不敢使劲挣，生怕杨期看出什么端倪，一顿饭吃的战战兢兢。
但杨期只管吃着饭，好似什么都不知道。
只在放下碗筷时，稍稍用了点力，瓷器碰撞在玻璃桌面上，发出清脆的声音。
杨杨立马坐直了腰。
三个人的场面，就是修罗场。
茶室，本来是让人静气凝神的，但杨杨现在却提心吊胆。
她看着杨期手里拿着的茶壶，生怕他下一秒就把滚烫的水泼向杨遇。
杨期刚刚把水烫好，杨杨就赶紧接过他手中的茶壶，放到自己手边。
她那点小心思，杨期看得一清二楚。
“出息。”
杨杨一边赔着笑脸，一边对杨遇挤眉弄眼，给他使眼色。杨遇不情愿地接过她手里的茶壶，给杨期的茶杯添满水。
“大哥，喝茶。”
杨期端起茶杯，尝了一小口。
“茶不错，哪买的？”
“老郑家刚送来的正山小种，喝着确实不错。”杨遇主动拿起茶壶为杨期添水。
“嗯，你的品味一直都没变。”
杨期话里的意思，杨遇又怎么会听不出。
商场浸淫多年的人，最擅长打太极。
“你倒是长情得很。”但这一次，杨期不打算玩套路。
杨杨看了看杨遇，不敢说话。
桌下，杨遇握住了她的手。
“你愿意么？”杨遇没头没脑地来了一句。
“嗯？”
杨杨没反应过来，愿意什么？
“你愿意和我走下去么？”杨遇重新问了一遍。
他突如其来的表白，还是当着杨期的面，杨杨毫无准备，整个人愣住。
杨遇自顾自地说下去。
“我想来想去，也没想出一种完美的解决方法。两年前你走的时候，我真是恨死你了。二哥说你应该走，我以为我会理解，可是我还是恨你。恨你为什么不相信我，恨你对我们的感情没有信心。你都没有问问我的想法，就擅自作主结束了我们的感情。两年来，我无数次想过去把你抓回来，绑在我身边，这样就好了。”
杨遇的头低垂着，盯着两个人紧握的手。
“可是我又不敢。你在国外的时候，我每天睡不好，无数次梦见你爱上了别人，每一次我都想立即飞到你身边，把你带回来。”
“明明知道这样很自私，可是我也不想放过你。两年的时间，我努力变强大，以后不管遇见什么事，我都会尽全力保护好你。我知道前面的路还很辛苦，但还是想问，你愿意和我继续走下去么？”
从杨遇出生以来，这是杨期听过他说的最长的一段话。
哪怕是当时他逼走了杨杨，他也只是红着眼来找他打了一架。
这一段独白，几分无奈，确是十分真心，杨期的头开始疼了。
杨遇等了好久，没等到她的回答，心都凉了半截，握住她的手越来越用力。
杨杨微微挣扎，试图从他手里抽出自己的手。
又一次么？她选择了退缩。
杨遇心上千疮百孔，他松开了手。
但和他想象中的结果不同，杨杨重新握住了他的手，十指相扣。
“我愿意。”
杨期的头更疼了。
作者有话要说：好的爱情就是促进彼此互相成长，愿意为了对方成为更好的自己。但是，你都吃了人家几次了，才来问人家愿不愿意。臭不要脸的小舅舅，我呸！
PS:近亲结婚生下的宝宝确实会有问题，但这是有一定概率的，不是每一个近亲产下的宝宝都有问题哈。这些问题小舅舅都会考虑到啦，只是情到深处，小舅舅还是想要一个属于两个人的宝宝。
PPS:   近亲不能结婚，小说是小说，现实是现实！
18
杨家的四个孩子，性格各异，但他们全部继承了杨老爷子的一点，倔强，其中又以杨遇最甚。
每个人都有年少轻狂的时候，但杨期和杨旭从小就是人精，每次闯祸，总能想出千百种方法把自己摘出来，只有杨遇，是个例外。
杨期还记得，老爷子的藤条打到杨遇背上发出的声音，细细的藤条韧劲十足，打到身上像是要嵌进肉里，没几下，杨遇的后背就皮开肉绽。
饶是这样，杨遇也没喊过一句“疼”。
杨期曾设想过许多种场景，只要自己足够心狠手辣，世上哪有拆不断的姻缘。
但现在他却迟疑了，杨遇的公司接连抢了自家几单大生意，明晃晃的挑衅。
加上两个人今天的表现，杨期也不得不承认。
杨遇这手牌，打得确实不错。
于实力，杨遇不比他差哪去，甚至说已经超越了自己。论情理，两个都是自己看着长大的孩子。
这个赌局，他怎样都是输。
*
坐在火锅店里，杨杨还是不敢相信，杨期居然默许了。
火锅的热气带着辛辣扑面而来，呛得杨杨喘不上气。
杨遇端起橙汁送到她嘴边，又给她拍背顺气，俨然二十四好男友的模样。
下一秒，杨杨抬起头来，一张熟悉的脸，四目相对，杨杨咳得更厉害了。
夏天配火锅，是杨杨最爱的搭配。这个习惯被刘璐璐吐槽过无数次，但这么多年来，近墨者黑，刘璐璐也爱上了这变态的搭配。
碰巧她今天带着新男友来品尝美味，一进门她就看见了一对旁若无人的秀恩爱的情侣。
刘璐璐啐了一口。但她越走越近，却发现这个背影怎么这么熟悉呢？
哦，这不正是当年抛下她独自远走她乡的好基友。
刘璐璐觉得，杨杨是她认识的所有人中，将“见色忘友”的精神演绎的最淋漓尽致的。
走的时候招呼不打一声，回国几天了又没见着人影。
*
刘璐璐这么多年对男人的审美十分一致，她只对阳光开朗的大男孩情有独钟。
杨遇的道德教育给她留下了太大的阴影，刘璐璐男友换的勤快，但至今仍然是个不折不扣的小处女。
自从知道两个人的奸情，刘璐璐已经从最开始的震惊变成了坦然。虽然她还是不明白，杨杨到底喜欢杨遇什么。
“你绝对是看上了他的脸和身材。”趁着两个男人去拿水果的空隙，刘璐璐非要问出个理由。
杨杨摇摇头，她怎么可能承认自己就是个贪图美色的俗人呢。
“那你是爱他器大活好？”刘璐璐语不惊人死不休，杨杨一口哈密瓜呛在嗓子里，不停的咳嗽。
“诶，看来我是说对了，多大？”刘璐璐刨根问底，要个答案。
杨杨咳嗽的直不起腰，只能对着刘璐璐连连摆手，示意她住嘴。
刘璐璐却误解了她的手势，“5厘米？10？还是15？哎，到底多长，你给我个准话啊。”
“18”一杯西瓜汁放在杨杨面前，杨遇修长的手指从她面前一晃而过。
杨杨和刘璐璐想死的心都有了，往事重演，这次还被正主抓包。
作者有话要说：这一次该抄“社会主义核心价值观”了吧
量量看
红色的汤底煮的咕嘟咕嘟冒泡，雪白的鹌鹑蛋和圆滚滚的虾滑漂浮在表面，黑色的毛肚不停地翻个，和周围的青菜缠在一起，难舍难分。
小干椒的辛辣，花椒的麻，交缠着葱姜蒜的油香，一个劲地往鼻子里钻。
男男女女，成群地围着火锅坐。
电视里放着狗血的偶像剧，人们的交谈声，笑声，碗碟碰撞的清脆声，多种声音构成了嘈杂的背景，为各位大快朵颐的同时增添了一份热闹。
但这份热闹不属于刘璐璐。
当杨遇第n次截胡她的想吃的菜之后，刘璐璐放弃了。
她眼睁睁地看着杨遇夹走刚烫好的肉片，放到了杨杨的碗里。
杨杨在杨遇这本身就是个理亏的主，哪敢打扰他折磨人的雅致，安安静静地接受他的投喂。
看看自己旁边吃得正香的“男朋友”，再看看享受着美食的损友。
此刻，刘璐璐只想眼睛一闭，直接晕过去。
好在杨遇还算有点人性，吃了一半，就带着杨杨走人了。
杨遇离开，刘璐璐才敞开手脚，大吃大喝。
*
从火锅店出来，外面已经下起了小雨。
丝丝细雨，温柔恬静。杨杨最喜欢这种天气。
车里放着的香水是杨杨挑的，甜甜的橙子味。
收音机里播放着不知是什么歌，轻柔的女声唱着。
阴雨绵绵的天气里，身边坐着爱的人，杨杨安心地睡了过去。
杨遇停下车时，她还没醒。
圆鼓鼓的小脸压在真皮座椅上，挤出一个憨憨的表情。
杨遇伸出手捏捏她脸颊上的肉，手下的触感软乎乎的。
爱一个人，大概就是这种感觉，无时无刻，她都是可爱的。
*
梦里，杨杨正在和一只巨龙斗智斗勇。
她一手持长剑，一手持盾，坚定地进攻。
巨龙步步退却，自己乱了阵脚，将脖颈暴露在杨杨面前。
杨杨瞅准机会，正要下手，手中的剑却突然变得滚烫，烫得她快握不住了。
“烫～”睡梦中的人不安地低喃，想要松开手中握着的东西。
杨遇紧紧地按住她的手，不许她逃脱。
杨杨挣扎着，却如何也甩不掉手里的那把剑。
手里的触感有所变化，坚硬的剑又烫又热，外层还有些融化。
她一个人上蹿下跳，乱了阵脚。
战争最重要的就是时机，而现在她已错过最佳的决胜时机。
巨龙重新昂起硕大的头颅，张开了血盆大口，杨杨看到它的牙齿泛着冷光。
死亡即将来临，杨杨紧闭双眼。但想象中的疼痛，迟迟未来临。
杨杨睁开双眼，身着战袍的王子手持长矛，插入巨龙的胸膛。
巨龙轰然倒地，震起地面一片尘土。
杨杨欣喜若狂的扑入王子怀中，二人紧紧相拥。
下一秒，熟悉的声音在她头顶响起，清冷悦耳。
“这下，你逃不掉了。”
*
如果可以选择，杨杨情愿在梦中被巨龙吃掉。
手里的东西又大又烫，还激动地对着她吐口水。
她一脸哀怨的表情看着杨遇，杨遇反而更高兴。
将早就准备好的尺子递给她，杨遇抬抬下巴，催促她。
“量量看，够不够18。”
杨杨：不听不听，王八念经。。。
车不错
杨杨以一种极其扭曲的姿势侧躺在座椅上，一只手被迫按在他的性器上，另一只手往身后藏，不肯去接那把尺子。
“拿着啊”杨遇狎昵的表情像极了调戏良家妇女的流氓。
杨杨把手藏的更深了。
这个变态，谁要真的去量啊？
*
外面的下着小雨，有些阴冷，车内却是火热的气氛。
SUV的后座宽敞，但对杨遇来说还是有些狭窄。
他半跪着，双手撑在杨杨的头两侧。
汗滴顺着他的下巴滑落，正好滴在杨杨的的眼下。
杨遇从来都是睚眦必报的，杨杨没接过那把尺子，但自己却成了活生生的丈量器。
头部刚刚进入，撑大了小小的穴口。
“三厘米。”杨遇“好心”地提醒她。
进入的再深一些，半个柱身埋在她体内。
“十厘米。”杨遇再次开口。
车内有些缺氧，杨杨的双眼迷蒙，任他摆布。
体内饱胀的感觉越来越强烈，她不安地扭了扭小屁股，换来了一巴掌。
“不许扭”
杨遇也难受，卡在这里不上不下。
但他也是高兴的，他骨子里就是坏的，折磨她，就是他的乐趣。
“记住，现在是十厘米。”
他再往里进时，杨杨受不太了，顶的太深，她的两条腿在空中蹬来蹬去。
一不小心，脚指碰到了车顶棚，杨杨委屈巴巴地瘪了瘪嘴   。
“疼～”
杨杨屈膝，用脚踹杨遇的肩膀。
杨遇利用这个机会，一把捉住她的脚，把大拇指含在嘴里。
“脏～”
她的脚敏感得很，杨遇轻轻咬了一下，她忍不住颤了一下。
似哭不哭的样子楚楚可怜，只能激发他的暴虐。
一个挺入，他将自己全部送进。
天赋异禀的18厘米，足够让杨杨死去活来。
杨遇把她的双腿抬起，架在肩上，方便他的进出。
杨杨的腿环在杨遇的腰上，随着他的进攻一荡一荡。
杨遇在这种事上，总是透着恶狠狠的那股劲。
他进入的太深，杨杨总觉得自己会被捣死在这里。
荒无人烟的郊外，连盏路灯都没有。
偶尔有辆车经过的时候，杨杨格外的紧张，把他咬的更紧，引来他一阵鞭挞。
“有人。。。经过。。。”杨杨的声音被撞的断断续续，支离破碎。
“没关系。”
杨杨不肯，挣扎着要他起来。
杨遇死死地按住她，冲刺了几个回合，咬着她的小腿泄了出来。
*
车内的玻璃上满是雾气，车内车外是不同的世界。
杨遇蜷在后车座上，抱着心爱的小姑娘哄来哄去。
“乖宝宝，外面看不到的。”
“车震个不停，别人也都知道这是在干什么。”杨杨揪住他胸前的小红点，使劲地掐。
“嘶～谋杀亲夫啊。”杨遇握住她作乱的小手，“这车不错，车震的时候从外面也看不出太大的震动。”
杨杨愣住，小脸瞬间变得煞白，“你怎么知道的？”
杨遇一看她的脸色，便知她想歪了，捏了捏她的小鼻子。
“我撞见过，不然你以为呢？”
杨杨悬着的心总算放下，不好意思的把头埋进他的胸膛。
“什么时候啊？”
她的话带着鼻音，杨遇勾起旁边的衬衫给她盖上。
“你刚离开不久，我一个人跑这来借酒消愁，谁知道会碰见别人车震。”
“知道是车震你还不离开？”
“我刚开始也不知道，从外面看不出来。”
“那你怎么确定他们震了？”
“哦，后来那对情侣吵起来了，衣服都没穿好，女的就跑下车了。”
杨杨心里不舒服了，“大饱眼福了？”
“什么也没看到。”杨遇的语气平常，但杨杨还是变酸了。
你经打么？
车内的空气不流通，闷得很，前车窗开了条小缝，斜风夹着细雨往车里钻。
车内的两个人叠抱在一起取暖。
杨杨听他讲着偶然撞见的桃色事件，思绪却随着雨点飘到一边。
她最近总是记起儿时那些事。
在她的父母未离婚以前，她的家庭也称得上的美满。
她记得，父亲下班后会从单位门口给她带一串糖葫芦，她窝在父亲的怀里，舔着甜甜的糖衣，趁父亲张嘴说话时偷偷塞一颗山楂在他嘴里。父亲不喜酸，被她偷袭了，只能无奈地看着她，皱着眉把嘴里的果子咽下去。
这样蠢的把戏，她却每次都能成功。
娇滴滴的大小姐，恃才傲物的教授，势均力敌的爱情，换来的是玉石俱焚的结果。
当初碰撞出的火花最终燃成了熊熊大火。
杨杨还记得她跟着母亲回到外公家的那一天。
太阳那么大，晃得人眼睛都睁不开。
杨杨坐在大门门槛上，看地上的蚂蚁跑来跑去，耳边依稀传来屋里大人的吵闹声。
父亲走的时候，把看po文企鹅-230薯2069条430她抱在怀里，那么用力。
她目送父亲离开的背影，哭不出来。为什么要哭呢？等到晚上，他还会带着好吃的糖葫芦回来。
可是他没有。
父母之间似乎达成了约定，往后的日子里，她就再也没有见过她的父亲。
只有每年如期而至的支票上越来越高的数字，提醒着她，她还有一个父亲。
父母的失职，反而使杨杨获得了更多的关爱，毕竟普通人也就一个爹，而她有三个。
但这三个爹也成了甜蜜的负担。搞定了一个爹，还剩两个爹。
一想起来，杨杨的头都变得三个大。
*
“小舅舅”
杨杨还是习惯这个称呼，杨遇哄骗多次，她就是不肯改。
“嗯”
“你经打么？”
“嗯？？？”
杨杨的手在他腹部摸来摸去，希望能摸到巧克力排块一样的腹肌。
但手下摸到的也就是紧实些的肌肉，杨杨不免有些失望的叹了口气。
这一声感慨在杨遇看来，简直是天大的侮辱。
杨遇迅速地从这声哀叹中解读出了多重讽刺：年纪大，身体又不行。
把她的小手从小腹上拿开，杨遇恶狠狠地咬上她的唇。
小丫头片子，现在就开始嫌弃他了。
上一秒还忧心忡忡的杨杨，下一秒就不知东西了。
热气腾腾的大家伙气势汹汹地贴在她的腿根，她甚至感觉的到上面的脉搏，一跳一跳。
被吻的昏头昏脑的杨杨还不肯死心，推拉间还是执着于这个问题。
“我认真的，你经打么？”
杨遇的眼睛在黑夜里闪闪发光，大有一副“磨刀霍霍向牛羊”的气势   。
“我也是认真的，你经cao么？”
小舅舅：不就是腹肌么？我练还不行
公主和王子
真皮座椅上都是杨杨流出的水，杨遇把她翻过来覆过，一遍又一遍地鞭挞。
最后，杨杨被迫摆成一个屈辱的姿势，自己抱住大腿，将湿软的花穴彻底暴露，方便他的进出。
肉体之间的拍打，因为沾了水，而发出淫荡的响声。
随着他的节奏，“啪啪啪”的声音占满了整个车内。
偃旗息鼓之时，杨杨已经一滴水都榨不出来了，偏偏身边的人一脸餍足，只差舔着爪子，摇着尾巴，来表示自己的得意了。
杨杨强撑起上半身，一巴掌砸在杨遇脸上。
可惜被压榨太久的她根本没多大的力气，砸在脸上就像小猫挠痒痒。
杨遇拉过她的手，一根手指，一根手指的舔，像个色情男主播。
*
杨遇毕竟不是色情主播，不能靠出卖色相养家，杨杨有些可惜。
身为老板的日子也不好过，杨遇一连几天都早出晚归，杨杨只能在早饭时看他两眼。
哎，闺怨的日子太凄惨了。
杨杨拿起手机，又下单了一双鞋。
“叮”一声，杨遇的手机的提示音打断了销售部经理的汇报，杨遇看看手机上的扣款信息，给杨杨发了条信息。
“别给我省钱。”
没一会，手机上又多了几条扣款信息。
“放心吧，小舅舅您就负责挣钱，我负责败家。”
负责“败家”的某位女士窝在长椅里，一整个下午都在购物。
等杨旭回家时，她还在那纠结鞋子选银色还是黑色。
“银色。”
杨旭的声音冷不丁的从背后传来，杨杨的手机没拿稳，“bia”一声正面朝下，屏幕摔了个四分五裂。
杨杨心疼的捡起手机，点下了付款按钮，又递给了杨旭。
“我手机摔坏了，你赔我个新的。”
杨旭接过手机，看了眼鞋子的价格，把手机扔进椅子里。
“让老四给你买。”
“小气鬼。”杨杨往旁边挪了挪，让出一半位置给他。
家里的椅子都是按照老爷子的喜好定制的，又宽又大，完全盛得下两人。
在杨杨还小的时候，每逢天气好的日子，杨旭便会抱着她坐在后院的椅子里晒太阳，晒着晒着，她就窝在他怀里睡了过去，小短腿搭在他的肚子上。
杨旭看看小姑娘现在的大长腿，只能唏嘘时间都他妈的去哪了。
“老杨，你还记得我以前总是闹着你给我讲故事么？”
杨杨从小就是个磨人精，睡觉前必须听故事才能睡着。
“记得，你们小女孩就爱听那些有的没的，每一本结局都是恶心吧啦的，王子和公主幸福的生活在一起。”
杨旭想起那些矫情的故事就一阵恶寒。
“可惜，我和小舅舅不是公主和王子。”
杨杨把杨旭的衣服下摆打了个结，又解开，重复着这个动作，直到他的衬衫下摆皱皱巴巴的。
“这世上的每一个女孩子，都会梦想着成为童话里的公主。世界险恶，我不怕，我的王子早晚都会出现，他也许会骑着白马，也许衣缕阑珊，但他终会披荆斩棘，以最勇敢的姿态出现在我面前。从此以后，我们过上了美好的生活。”
“可是，后来我发现，我不是公主，他也不是王子。”
“我都想好了，只要能和他在一起，偷偷摸摸的日子，再过十年，我也愿意。”
“所以，你别再生气了，好么？”
色情男主播杨遇，条顺活好不黏人
想看请扣1，不想看请扣眼睛
红绳
杨杨的声音轻柔，充满了示好的意味。大大的眼睛瞪着，透着无辜。
这是她一贯的伎俩，却屡次成功，杨旭的气消了大半，把她的头按在怀里使劲地揉。
自家的白菜被自家的猪拱了，肥水不流外人田，杨旭只好这样安慰自己。
可惜，他们家“猪”不是这么想的。
杨遇坐在椅子上，看着杨旭自然地拿过杨杨手里的杯子，把她剩下的牛奶喝了个精光。
杨遇把手里的杯子重重地放在桌子上，发出“咣”的一声，转身上了楼。
楼下的两个人面面相觑，不知道怎么又得罪了他。
“他整天这样阴阳不定的，你受的了么？”
杨旭抹掉嘴边的牛奶，冲楼上努努嘴。
“受的了啊，我觉着他怎样都可爱。”
杨杨的眼睛里冒着小星星，一副逆来顺受的样子，杨旭直呼“恨铁不成钢”。
*
小别扭的脾气说来就来，杨杨见怪不怪。
路过他的房门口，杨杨连脚步都未停，径直回了自己的房间。
诺大的梳妆台上，一根红绳躺在上面，格外显眼。
红绳是由普通的线编织而成，四股辫的样式也很常见。细细的红绳上系了一颗银色的心形吊坠，吊坠中心是镂空的，里面装了一颗小珍珠，一晃会发出轻微的声响。
杨杨把红绳系到自己的右手腕上，大小正正合适，她满意地看了看，拿起床头放着的书，走出了房间。
杨遇侧躺在床上，被子搭在上半身，背对着门口，杨杨只能看到他的后脑勺和两条大长腿。
她的动作不算轻，床上的人却始终未转过头看一眼。
杨杨跳上了床，在他身边坐下。杨遇还保持着那个动作，杨杨也不在乎，打开书，自顾自地念了起来。
“   Some   of   us   get   dipped   in   flat,   some   in   satin,   some   in   gloss.   But   every   once   in   a   while,   you   find   someone   who's   iridescent,   and   when   you   do,   nothing   will   ever   compare.”
她的发音纯正，声音软糯，每一个单词都好像化作了蝴蝶，钻进了杨遇的心。
只读了这一句，杨杨就把书合了起来，一只手越过杨遇，将书放到床头柜上。
红绳在眼前一扫而过，银色的吊坠和珍珠碰撞的轻微响声却久久不停，杨遇的脑子里回放着“iridescent”这个单词。
红绳的的编织手法略显粗糙，简单的四股编法和明显的扣结，杨杨马上就知道是出自他手。
在外婆的家乡，女子总是要给自己心仪的男子送上自己编织的红绳手链，表示心有所属。外公经常开玩笑，自己就是被外婆的红绳拴了一辈子。
“你也想拴我一辈子？”杨杨趴在他的肩上问，脚搭在他的腿上一抖一抖。
半晌，才等到他的回答。
“嗯。”
闷声闷气，十足十的闹脾气的小孩。
杨杨只觉得他可爱极了，学着他平常的样子揉乱了他的短发。
杨遇翻身把她压倒在身下，从杨杨的角度看去，他像只炸毛的小狮子。
“小别扭，你为什么生气啊？”
杨杨的双手搭在他的脖子上，半哄半闹的语气。
“你以后不许和二哥那么亲近，”杨遇犹豫了下，还是说出了自己的心思，“我不喜欢。”
杨杨没忍住，“扑哧”地笑出了声。
杨遇被她笑的没了脸面，低下头去咬她脖颈。
“我很喜欢这跟红绳，谢谢你啊，小舅舅。”
她的话打断了杨遇的动作。
“我也很喜欢你，不对，是超级喜欢。”
张嘴，给你们吃糖糖～
摊牌
杨遇坐立不安，他在外面，完全听不到里面交谈的声音。
对面坐着的人，看出了他的紧张，递了杯茶过来。
“别担心，她舍不得动手。”
饶是他这么说，杨遇的心依旧无法安稳。
杨筝年轻时脾气就大过天，就算年纪长了，有所收敛，也未必不会动手。
杨遇脑子里已经浮出画面，杨杨捂着脸，虚弱地倒在地上。
杨遇坐不住了，他管不了什么长幼尊卑，大步流星地走向内屋。
“年轻人啊，就是沉不住气。”
*
论定力，杨遇能冷脸在谈判桌旁坐3个小时，最终让对方让出3个点的利益。可是里面坐着的人是杨杨，他的定力就消失全无。
门推开的那一刻，并不是杨遇想象的场景。
母女二人相对坐着，屋子里都是茶香，丝毫没有打斗的痕迹。
杨遇悬着的心放了下来。
“哼，你以为我舍得打我女儿？”
他放松下来的表情冒犯到了杨筝，杨筝一个茶杯扔了过去。
茶杯里还有水，放置了些时间，已经不烫了。
但厚重的茶杯砸到了杨遇的肩骨上，他还是闷哼了一声。
被砸的人选择默默忍受，反倒是杨杨大呼小叫。
“妈！”
杨杨跑到他身边，扯开他的衣领检查。
杨遇知道自己不会好过，做好了挨揍的准备。
说来可笑，他们几个当中，只有杨筝最像老爷子。
一样的暴脾气，一样的爱动手。
“过来。”
杨遇跪坐在茶桌旁。
杨筝拿起一只新杯子，重新给自己倒满了茶。
“你有什么想说的？”
“对不起。”
杨遇低着头的样子，杨杨心疼不已。
这段感情里，她才是主动打破界限的那个人，但因为年龄和性别的差异，大家都自动把杨杨当作“受害者”，杨遇面对每一个人，都必须低头认错，虔诚地忏悔自己的错误。
这不公平。
“这不公平。”
杨杨不合时宜地打断，杨遇按住她的手，示意她不要出声。
“你让爸爸离开的时候，我尊重了你的决定，你禁止爸爸见我，我也尊重了你的决定。你和金叔结婚，我担心成为你的负担，我自愿留在外公外婆家，希望你能开心地，自由地过属于自己的生活…”
杨杨这些年压抑的委屈在这一刻爆发出来。
“能不能请你，也尊重我的决定。”
“你的决定意味着什么，你知道么？”
杨筝的心扎得生疼，“你这辈子都没法光明正大地谈恋爱，更不可能像普通人一样结婚生子，你明白么？”
这才是杨遇需要道歉的理由，伦理约束都是狗屁，但除却表面的道德遮羞布，内里隐藏的更大的问题，是黑暗的无底洞。
“我懂。选择了他，我就知道我必须承受的后果。我不是小孩子了，我选择他也不是一时头脑发热。也许一开始，是我不知好歹。分开这两年里，我想了好多好多，我怕世俗的厌恶，我怕你们的责备，我怕我的懦弱给他带来的伤害。可是，妈妈，比起这些，我更想陪伴在他身边，走完我人生剩下的每一个春夏秋冬。这种感觉，你能明白么？”
杨筝怎么会不明白，年少冲动的一厢情愿，一场破碎的婚姻，到后来的再嫁，杨筝全是凭着满腔喜欢，她又何曾在意过别人的目光。
“你们出去吧。”
这已经是杨筝最大的妥协。
儿孙自有儿孙福，她再三阻挠，又能怎样呢？
一更
玫瑰花床
杨遇快气死了，气炸了。
门外的助理战战兢兢，抱着一摞文件，想推开门又不敢推门。
上次见杨遇发这么大脾气还是两年前。
助理大胆推测，杨总这种大人物，连生气都是有生物钟的，两年一次，不早不晚。
杨遇生气是有规律的，两年前是因为这个人，两年后还是因为这个人。
最可气的是，连理由都一模一样的。
两年前的她自以为是，两年后的她没心没肺。
杨遇还记得在她抽屉里摸索避孕套，却意外摸出回加拿大机票的心情。
通外快乐的车开到了死路，寻欢？找死吧她！
*
杨杨躺在床上辗转反侧。
机票是一早就定好的，距离开学的时间半月有余，她已经提前提交了回国读书的申请，但中间出了点差错，她仍需回加拿大办理手续。
可这个人听都不听她的解释，直接把赤裸的她留在床上。杨杨也委屈的很。
习惯了他的怀抱，他不在，她连觉都睡不好。
更何况那天她连肉都没吃上，一连几天不上不下，杨杨欲求不满的怒火无处发泄。
抄起身边他的枕头，刷一下的扔到地上。
半晌，自己又下床把枕头捡了起来，嗅着枕头上他的气味，慢慢地睡了过去。
*
“我做错了么？”
一大早，杨杨就带着两个黑眼圈，堵在杨旭的房门口，像个索命的女鬼。
“我错了么？”
杨杨把事情的前因后果讲了一遍，省略了中间床上的部分。
她瞪着杨旭，要一个回答。
杨旭嫌弃地把她的头推远一点，绕过她去了厨房。
“错了，也没错。”
一杯咖啡下肚，杨旭总算开了金口。
“老三那个脾气，你又不是不知道。你当年跑的那一次，给他留下了阴影。你自己申请了回国，也没和他讲，他怎么知道你的心思。你肯定以为你又要跑。”
“我是想等手续办好，再和他讲啊。”
“你当你男人是死的啊？你只需要开开口，他都能帮你。你偏偏绕过他，自己费劲，他不生气才怪。”
杨旭一脸“朽木不可雕”的惋惜。
“再加上你本来就有前科，性子又生的这样坏，老三生气也是应该的。”
杨杨听他分析，觉得言之有理。却又听他说自己性子坏，坏心顿起。
杨杨莞尔一笑。
“二舅舅，你知道小舅舅怎么找到我的机票的么？”
杨旭不知道这有什么重要的，但也好奇。
“怎么找到的？”
杨杨靠近他的耳朵，小声地嘟囔。
“他找避孕套的时候，摸到的。”
她呼出的气扫在耳边，灼伤了杨旭的耳垂。
想到那个场景，饶是经历了大风大浪的杨旭，脸霎间变得通红。
“你你你你你你你你…”
“变态啊！”
杨旭的声音在身后响起，杨杨哼着歌跑回了房间。
*
一连几天都没等到她道歉的电话和消息，杨遇的脾气一天比一天坏。
回到家，空荡荡的房间里有股淡淡的玫瑰香，杨遇心里顿时有了几分期待。
他把西服挂在门口的衣架上，慢悠悠地走到客厅的沙发上，坐下。
不着急，猎物都送上了门，还怕她跑了么？
卧室里的杨杨清清楚楚地听到了门响的声音，却不见他回房间，只有客厅传来球赛的声音。
卧室的门虚掩着，里面透出黄色的暖光。
杨杨等着等着，渐渐陷入梦乡。
半个小时过去了，杨遇的耐心终于被耗光。
他推开卧室房门，被大床上的玫瑰映红了眼。
洁白的床单上洒满了玫瑰花瓣，空气里都是醉人的芬芳。
杨遇走了过去，居高临下地欣赏她的每一寸。
娇滴滴的人躺在上面，透视衣下是一览无余的胴体，高挺饱满的乳房，修长的双腿，因为她的睡姿而微张的小穴像是邀请，诱惑着他走向犯罪的边缘。
对着这样的她，他好像无法再生气了。
玫瑰花床上，躺着他魂牵梦绕的小姑娘。
玫瑰花很贵，宝宝为了哄某些人，既得献身，还得费钱
拆礼物
领带在手腕上绕了几圈，打了个结，长度刚刚好。
他的手一寸一寸地拂过，指尖划过肌肤，留下滚烫的印记。
比起提枪直入的粗暴，温柔的凌迟更让人心颤，不知是恐惧还是渴望。
拆礼物的过程也是个讲究，缓慢地解开系在背后的蝴蝶结，把礼物完整地剥出来。
“我想在上面。”
道歉要有道歉的样子，杨杨从不是半途而废之人。
她主动提出，杨遇怎会拒绝，轻巧地把她抱起，放置在身上。
杨遇靠在床头，衬衫的扣子开了四个，胸膛半坦，眼神戏谑。
杨杨把被绑着的双手递到他眼前，“解开。”
“不解。”他流氓的样子真是欠揍。
“不解它怎么进去？”杨杨指指对着她流口水的丑陋大家伙。
“自己想办法。”
自己来就自己来，杨杨双手按住他的胸膛，翘起小屁股，主动去套弄他。
光溜溜地小屁股滑来滑去，她流出的水打湿了整个柱身。
杨遇忍得青筋暴起，她还是没成功。
“撑住。”
杨遇把她的小屁股抬起，自己扶住了欲望，对准了方位。
头部刚刚进入，她就娇气地软了身子。
“胀～”
“忍着。”
杨遇扶住她的腰，一插到底，毫不留情，直愣愣地顶出了杨杨的灵魂。
紧致的水帘洞千曲百拐，欲望往里深入的每一分，都能探出新的风景。
杨遇死死地按住她的腰，将自己全部送入。
杨杨被凶狠地劈成了两半，流出的水打湿了剩在外面的圆蛋。
杨遇挺挺腰，“动动。”
杨杨听话地撑住胸膛，一上一下的动了起来。
女上位的姿势使小穴更加紧致，逼得他无处可逃，杨遇也不想逃。
受够了她慢吞吞的动作，杨遇在她屁股上拍了一下，“啪”的声音回荡在房间里。
“快点。”
他就像个大爷，躺在那里，一分力不用出，还挑三拣四。
“是，大爷。”她学着电视剧里风尘女子的语气，一边加快速度，一边扭腰。
一对椒乳随着她的动作上下晃动，腰肢凹出的角度诱惑，把“骚浪贱”这三个字演绎到极致。
杨遇在她往下坐的同时也往上挺，每一下都是要把她戳穿的力度。
龟头偶尔撞上内壁的某一点，杨杨忍不住颤一下，杨遇越发高兴，逮着那一点使劲地磨，使劲地撞。
这种恶作剧折磨地不只是杨杨。他每撞一次，小穴就自动收缩一下，咬得他快要升天。
“不许咬。”杨遇拧着她的右乳尖威胁。
疼痛伴着快感，杨杨忍不住骂，“神经病，我不会啊。”
下一秒，天旋地转，杨杨被压在身下。
两条腿被架在肩上，杨遇一只手捂住了她的嘴，另一只手扶住她的屁股。
插入的每一下，他都要附赠一巴掌。
“让你顶嘴！”
“让你自作主张！”
“让你再跑！”
…
_
宝宝：嘤嘤嘤，小舅舅好可怕～
我：呕！
QQ:2302069430亲昵势均力敌
势均力敌
男女之间，你来我往，势均力敌，相互制衡，方能持久。
单方面的付出，单方面的索取，都会导致爱情的天平倾斜。
“没有和你讲，是因为我想等一切尘埃落定，给你一个惊喜。”
杨杨闷在他的怀里，瓮声瓮气地说道。
“我担心你生气，像上次一样，直接甩手走人。”
“我在你心里就这么不成熟？”杨遇愤愤地捏住了她的嘴巴，把她捏成了小猪嘴。
杨杨抬头，眼睛眨看po文企鹅-230薯2069条430巴眨巴，求饶。
“我这不是瞎担心么？”
她从杨遇怀里挣出来，手脚并用的爬到他身上。
两团柔软与他的胸膛挤压，人形肉垫杨遇，好像没那么生气了。
“想去哪读书是你的自由，哪怕你想回加拿大继续学业，我也尊重你的决定。我只是生气，你没有把我放在你的规划范围内，作为你的男朋友和小舅舅，我连知情权都没有。”
“我不是故意瞒你的，对不起，小舅舅。”
杨杨亲亲他的下巴，又伸出小舌头舔了下。
杨遇咽口水的声音，“咕咚”一声，格外清晰。
上下滚动的喉结，迷人的性感，杨杨凑了过去，轻轻咬住他那一处。
她的呼吸像小猫一样，热热地喷在他的脖颈。
身体最真实的反应，替他给出了答案，热热的一块顶在了杨杨的大腿。
撒娇女人最好命，杨杨身体力行地把道歉实践到底。
*
杨家院子里，烟火缭绕，香气扑鼻。
杨杨刚走到门口，就听见杨旭的声音从里面传来。
“老头，你再打，你再打我就罢工了啊。”
“哎，哎，你还打，还打，真当我不敢是么？”
老爷子的声音中气十足，“老子怕你，老子又不只有你一个儿子。”
杨杨和杨遇听着院子里的闹剧，相视一笑，推开了大门。
“二舅舅，又挨揍呢？”杨杨见惯了杨旭被揍的场面，却还是忍不住调侃他。
杨旭还记得上次她的猛言猛语，咬牙切齿地喊了声“死丫头”，腿上又遭一棍。
“赶紧烤，这个鸡翅给宝宝。”
杨旭一边抱怨社会的不公，一边加快了手上翻烤的速度，没一会，杨杨的盘子里堆了满满的肉。
树荫下放置几把椅子，一家人凑在一起。
喝啤酒，吃烧烤，插科打诨，聊八卦，这是杨家夏日的传统。
“对了，我前两天收到了吴老头孙女的结婚请帖，我记得他家孙女也就比宝宝大三岁。”
老爷子咬了一口手中的肉串，又呷了口啤酒，好不惬意。
“不知道外公什么时候才能看到我们宝宝的婚纱照，”说完又自己摇了摇头，“我能不能活着看到我们宝宝穿婚纱，还不一定呢。”
玩笑中带着一丝心酸。无论年轻时多么的勇敢，人老了，都会惧怕那一刻的来临。
杨杨想起自己这两年漂泊在外的时光，心里充满了歉意。
“外公…”
她刚要出声安慰，却被杨遇打断。
“你想看现在就能看，婚纱那么多，买一件给她穿就是。”
老爷子的拐棍在地上敲了敲，“买一件当然简单，婚纱照呢？”
“我和她拍。”
杨遇回答得一本正经，杨旭一口啤酒呛在喉咙里，咳得上气不接下气。
“老四，咳咳咳，开玩笑呢，咳咳咳…”
刚从屋里出来的外婆正好听到了杨遇的话，笑着打他，“哪有舅舅和外甥女拍婚纱照的，越大越会胡说八道了。”
杨杨赶紧打马虎眼，“对对对，开玩笑的，小舅舅开玩笑的。”
勉勉强强地揭过了此事。
没一会，杨杨的手机响起。
白色的对话框里，简短的几个字。
“我是认真的。”
你想要的，别人有的，我都会给你。
-
祝宝宝们儿童节快乐～
QQ:2302069430亲昵对饮
对饮
关于婚姻，杨杨没有太多想法。
一纸婚书，既是证明，又是约束。
传统的婚姻家庭，有怎样，没又怎样？
人生本就是五彩斑斓的，你欣赏山水画，我欣赏后印象主义，杨杨早就把世俗的脚镣摘下。
人生苦短，是老一辈教育孩子的口头禅。
杨杨望着杨遇的背影发了呆。
灯光下，他的背影被勾勒得迷糊，毛茸茸的光为他增添了丝丝温暖气质。
杨杨握紧了手中的酒瓶。
苦不苦我不知道，但人生的确短，所以，我愿意纵着我自己，纵着他。
*
今夜的前院格外有人情味，杨期的加入，使得整个酒桌变得热闹起来。
杨旭喝到尽兴，把上衣一脱，裸着膀子，一只脚踩在凳子上，和老爷子划拳。杨期和杨遇对他的粗鲁习以为常，但目光中仍带鄙视。
两个人自成一派，开始讨论公司的下一轮融资计划。
院子里老式的灯泡，暖黄色的灯光是杨杨喜欢的。脏兮兮的桌子上堆满了油腻的串签，喝完的酒瓶东倒西歪，一边是大呼小叫，一惊一乍的杨旭，另一边是与这一切格格不入的杨期和杨遇，同样的白衬衫，袖子挽到了同样的高度。
偶尔一阵风吹过，树叶被吹的沙沙作响。
杨杨闭上眼睛，坐上了时光机，穿梭回了她10岁的夏天。
一样的炎热，一样的气息。
“喝一个？”
杨期流出的汗打湿了他的衬衫，削弱了他不近人情的一面，“喝一个”这种词语把他从高高在上的总裁拉回了地面，他又成了那个会驮着杨杨在游乐园买冰淇凌的家长。
杨杨接过他递过来的啤酒，酒瓶相碰，“砰”，不轻不重。
“一转眼你都这么大了，可以喝酒了。”杨期感慨道，“不再是那个买个冰淇凌就能哄好的小姑娘了。”
“嗯，现在想哄好我，起码得买个包吧。”
“狮子大开口的毛病还是没改。”杨期笑笑，“包就算了，送你辆车怎么样？”
杨期从不做赔本的买卖，杨杨警惕地抱住了酒瓶。
“你要干嘛？”
“一辆车换一个回答，怎么样？”
天上掉的馅饼，杨杨决定先接住，再决定吃还是不吃。
“可以。”
“为什么不能是杨濂？”
杨期的“秋后算账”来的有些晚，虽然还是一样出乎意料。
“别误会，我不赞成你们俩在一起。我只是好奇，为什么老四可以，杨濂不行。”
他这套说辞，杨杨丝毫不买帐。
杨期的直白少的可怜，也许是天生性格使然，也许是后天商场的尔虞我诈教会了他隐藏自己。就算好奇，他也不会问出口，因为对结果丝毫没有影响。往事已成定局，还去追究原因，是小孩子的任性，绝不是大人的偏执。
老父亲的心情，杨杨不舍得拆穿。
“因为我缺爱啊。”
杨杨绽开了一个笑容，像以往一样灿烂。
“杨濂给我的都是不好的回忆，我每次想起他，都会起鸡皮疙瘩。”
“你们的偏爱，总是带着些可怜，你也好，外公外婆也好。但，小舅舅不一样，他和你们都不一样，他不会因为我的遭遇可怜我。多一分的偏爱，是他想给我的。”
“为什么？”
“为什么不说出来？”
“因为太矫情了。明明我什么都有了，却还揪着这一点不放，不是很可悲么？”
杨杨冲杨期调皮地眨了眨眼睛。
哪有什么十全十美。
“杨濂也许是更早的那个人，可是我感觉不到他的喜欢。”
“不是。”杨期纠正她，“不是。”
杨期的手放在裤兜里，按下录音暂停键。
他的目的达到了，突然想大发慈悲。
“我告诉你一个有关杨遇的秘密，我们俩相抵，车就不买了，同意么？”
杨期的表情，好似笃定了她会同意，杨杨怀疑他在使诈。
“OK.”
但直觉告诉杨杨，这个秘密，她必须要听。
“杨遇喜欢你，比杨濂更早。”
杨期晃了晃酒瓶，快见底了。
“多早？”
“从你出生起。”
杨期把喝完的酒瓶潇洒地扔到一旁，留杨杨一个人愣在原地。
周围的热闹不复存在，她的耳边只有这一句。
“多早？”
“从你出生起。”
“从你出生起。”
“从你出生起。”
-
杨濂：遛我还给我吃狗粮，再见吧您呐
QQ:2302069430亲昵三个字
三个字
杨期撂下话，拍拍屁股喝酒去了。
留下杨杨在原地，精神恍惚，连最爱的小腰被杨旭吃完了，她都没在意。
“醉了？”杨遇伸手在她面前晃了晃，“这是几？”
杨杨摇摇头，往后退了几步，拉开了两人的距离。
“没，我去厨房看看还有什么吃的。”
她一路小跑，如同躲避洪水猛兽的抗拒。
杨遇看着桌子上的各类烤串，皱起了眉头。
背后的杨期把一切尽收眼底。恶作剧的感觉可真好，仿佛自己都变年轻了。
*
杨旭赢了拳，尾巴都要翘上了天。
他叽叽喳喳的样子像个娘们，杨期看不下去了，放下手里的酒杯，冲杨旭勾勾手指。
“老二，比划比划。”
杨旭一听这话，摩拳擦掌。
“先说好啊，如果我赢了，以后不许再叫我‘老二’，听着就傻逼。”
“行。”杨期答应的痛快，“输了我也不为难你，看见那边站着的人没？”
杨期指指落单的杨遇，“你就负责把他灌醉。”
“他得罪你了？”
杨期摇摇头，“没，就是看他不顺眼。”
“好，一言为定。”
*
灌醉杨遇需要分哪些步骤？
一， 打开酒瓶盖。
二， 把酒递给他。
三， 陪着他喝。
杨旭没想到他的目的居然达成的这么容易。
看着杨遇一瓶接一瓶地往下灌，杨旭乐得想鼓掌。
“来，哥陪你喝。”
得意忘形的后果就是，灌倒了杨遇，杨旭自己也已倒地，不省人事。
杨期看看地上躺着的杨旭，桌子上趴着的杨遇，满意地点点头。
“手下败将。”
最后，烂醉如泥的两个人被杨期和阿姨搬回了楼上。
杨旭由阿姨照顾，而杨遇，则留给了杨杨。
杨杨把他放在床上，转身去了洗手间拿了块毛巾。
一抬头，在镜子里看到杨遇的脸，杨杨魂都吓掉了。
他不知什么时候站在了她身后，像个幽灵一样盯着她。
“你干嘛呢？”杨杨拍拍自己的胸膛，安抚她的小心脏。
“你干嘛呢？”杨遇反问。
“我拿毛巾给你擦脸啊。”
“那是抹布。”
杨遇的眼神迷离，之前的高冷不复存在。
“小舅舅，这是几？”
杨杨伸出三根手指，期待地看着他。
杨遇靠近，呼出的酒气打在杨杨的脸上。
他握住一根手指，“这是一辈子。”
握住两根手指，“这是两个人。”
握住三根手指，“这是三个字。”
“我，爱，你。”
杨遇扯住她的手，一把把人拉入怀。
第一次，他说了这三个字，杨杨的胸膛，紧的快要爆炸了。
“你喝醉了么？”
“嗯。”
“喝醉了，所以可以做坏事。”
“等等，等等。”杨杨按住他的嘴，从他怀里往外挣。
“你又躲我，”杨遇像是受到了天大的委屈，“你不喜欢我了。”
他瘪嘴的样子，蠢得可爱。
杨杨母性大发，捧住他的脸揉了又揉。
“你今年多大了？”
“29。”
“你银行卡密码多少？”
“你的生日。”
有问必答，杨遇乖巧的不像话。
“你最喜欢的人是谁？”
“宝宝。”
“那你是什么时候开始喜欢宝宝的？”
糟老头子杨期的话根本就立不住脚。
这么好的机会，她必须抓住。
“什么时候…”杨遇陷入了苦恼。
杨杨紧张地咽了咽口水。
“说了就给亲么？”
“嗯嗯。”
杨遇开始扒拉手指头，“一年前，两年前，三年前…”
“29减去13…”杨遇算出了答案，“16。”
16岁的那一年，你第一次出现在我的梦里，被我压在身下，泪眼朦胧的样子使我更加失控。
杨杨的胸膛里像是有热巧克力在翻腾，又烫又甜。
“真巧。”杨杨靠近了一些，两个人的鼻尖相碰。
“嗯？”杨遇的脑子变成了一堆浆糊。
“真巧，我喜欢上你的时候，也是16岁。”
-
我的内心毫无波动，甚至有点想喝热巧克力
QQ:2302069430亲昵想死你了
想死你了
距离杨杨回加拿大仅剩几天，她整天窝在家里陪老人打牌，喝茶，闲得像个退休老人。
杨遇则忙得像个陀螺，杨杨压根就见不到他。
“哎”，杨杨叹了口气，扔出一张“东风”，“小说里果然都是骗人的，同样是霸道总裁，为什么小舅舅就这么忙呢？”
“站的越高，责任就越大。”老爷子吃下了杨杨打出的牌，“那个什么霸道总裁，看看就好。我年轻的时候，一个月都回不了一次家，这是常事。”
杨杨垂头丧气，道理她都懂，可是还是好想他。
杨杨站在机场大厅里，场景似曾相识。
临出发的时刻，她还在期待杨遇的出现。
上一次她走，是迫不得已。一个人背井离乡，他连面也没露。这一次，他还是没有出现。
杨旭看出了她的失望，摸摸她的头，“老四来不了了，我刚给秘书打过电话，他还在开会。”
杨杨叹了口气，点了点头。
“就去几天，也不用搞多隆重，有二舅舅就够了。”   杨杨张开双臂，“给我一个爱的抱抱吧。”
杨旭把她抱在怀里，附在她耳边轻轻说，“一路平安，记得控制一下音量。”
“音量？”
什么意思？
杨旭眨眨眼，“天机不可泄露。”
*
头等舱的座位宽敞，杨杨把包放好，窝在座椅里，透过窗户看着外面。
手机上还是没有提示，杨遇一条消息都没发来，杨杨把帽檐拉低，遮住了眼。
感觉到身边有人坐下，她也不想看。
“他还在生气么？不是都解释过了么？小气鬼。”杨杨嘴里嘟嘟嘟囔囔，“也许真是太忙了呢，”她自我矛盾，“连发个短信的时间都没有么，这个混蛋。”
杨杨烦躁地转过身，从她的角度正好能看到旁边人的手指，食指有节奏地在椅背扶手上一点一点。
白皙修长，骨节纤细。
杨杨猛地一抬头，身边坐着的人不就是自己心心念念的那个混蛋。
“几天不见，不认识了？”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”高八度的喊叫在封闭的机舱里持续。
杨杨的高音引来众人侧目，她现在总算明白了杨旭的嘱托何意。
“这位女士，您需要帮助么？”
空姐甜美的声音在耳边响起，杨杨的脸“轰”地一下红了，窘迫地摇摇头。
杨遇替她回答，“不好意思，我女朋友只是太兴奋了，不是故意折磨大家的耳朵。”
空姐微笑着点点头表示理解。
“你怎么在这？你不是在开会么？你这个骗子！我还以为你又犯小心眼了，你为什么不给我发消息，连这点时间都没有么。”
噼里啪啦地说了一大堆，她突然停了下来，望着杨遇的眼神像只被抛弃的小狗。
“你这个混蛋，我真是想死你了。”
杨遇的心软的一塌糊涂。
怎么会有这样的一个人，让我无时无刻的牵挂；不见她的时候，想她，她在身边的时候，也想她；想把这个世界上最好的东西都捧到她面前，换她的笑靥；想把自己的心刨出来，放到她的手上，把自己完全展现给她。
为了能挤出时间，陪她去加拿大，杨遇已经一连几天没好好休息过了。
杨遇侧过身把她抱在怀里，“我也想死你了。”
-
我脑子里都是冯巩老师的魔性声音，“我想死你们啦！”.
QQ:2302069430//星亲昵不浪漫的求婚
不浪漫的求婚
飞机上的时间，杨遇都是在睡眠中度过的。
屏幕上播放着《这个杀手不太冷》，玛蒂尔达眼角挂着泪珠，用枪指住自己的脑袋。
“I   love   you,   Leon.”
杨杨歪头看了一眼旁边睡的正熟的某人，凑了过去，吧唧一口，亲在他嘴角。
这个季节的多伦多，气候宜人。
杨杨光明正大地拉着杨遇的手，在校园里穿梭。偶尔有经过的大波美女对杨遇抛个媚眼，杨杨就把他的手握得更紧，宣誓自己的主权。
杨遇喜欢她紧张地瞪着每一个路过女人，把自己当成所有物的紧张样子。
“这是我上经济学的教室，教授是个坏老头，可凶了。”
“学校的饭，又贵又难吃。嘴上嚼着硬硬的牛排，我心里想的全是天桥下吴大爷卖的鸡蛋灌饼，一口咬下去，各种料都尝不完。”
她一一地介绍着路过的每一座建筑。
“那块草坪，绿油油的多好啊，每次我看到躺在那上面卿卿我我的情侣，真想一脚全把他们踢飞。”
她说着，抬起脚做了个狠踢的动作，她的嘴巴紧闭着，鼻头皱了起来，看起来就像故意装凶的小奶狗。
做完这个动作，她又不好意思地摸了摸鼻子。
“其实，我是嫉妒啦。他们都成双成对，只有我自己孤单形影，我也想和你躺在这片草坪上，谈天说地，你一口我一口分享美食。他们都甜甜蜜蜜，可我想你的时候连电话都不敢打一通，只能自己回家抱着冰淇凌桶哭。”
杨遇想象了一下那个场面，那时候自己在干什么呢？只是把冰淇凌桶换成了酒瓶，她靠甜腻腻的奶油安抚自己的低落，而他靠着酒精麻痹了神经，就这样，挨着，挨着，挨过了那么多个夜晚。
“还有呢？”
“还有什么想和我一起做的事情？”
杨遇很遗憾，缺失的两年，她经历了太多自己所不了解的事情。
“我说了，你都陪我一起？”
杨杨的眼睛瞬间亮了起来，嘴角扬起一个大大的弧度。
“嗯，都陪你。”
*
那个词是什么来着？
自食其果，自投罗网，自作孽，不可活？
杨遇在脑子里迅速的搜索着合适的词，来形容自己此刻的处境。
拔地而起的机器高耸入云，上面坐着的人只是一个个虚幻的影子，“刷”一下，瞬间从高空降落的失重感带来的是无限的刺激，“啊啊啊”的尖叫声此起彼伏。
杨遇的手心满是汗，他看了眼身旁激动的某人，心里不断的暗示自己。
“没关系，没关系。”
锁扣搭上的那一刻，杨遇搜抠抠号：一八七六二四一六捌三的脑子的弦绷得紧紧的。
跳楼机开启，他距离地面越来越远，“扑通”，“扑通”，心快跳出胸膛。
等到跳楼机上升到顶点，悬置在空中。
一眼望下去，杨遇几乎呼吸不了了。
他身边坐着的人碰巧是中国人，一对来旅游的闺蜜，叽叽喳喳地说个不停。
“你说，万一跳楼机坏了，我们怎么办？”
“哎～你别说这么吓人的话。”
......
杨遇偏过头狠狠地瞪了她们一眼。
他看看身边若无其事的杨杨，紧紧地攥住了她的手。
这好像并不是一个合适的时机，讨厌的地点，聒噪的人，一点都不浪漫。
但，大概是极度的恐惧控制了他的大脑，这一刻，杨遇没有那么多顾虑了。
他的头偏向杨杨耳边。
“你想嫁给我么？”
“什么？”
快要下落了，机器轰隆隆的噪声掩盖了杨遇虚弱的声音。
“我说，”杨遇鼓足了勇气，提高了音量，“你想嫁给我么？”
一排人侧目而视，异国他乡，能听得懂他的只有她，还有那两个吵吵闹闹的小姑娘。
他的心又开始撞了，不知道是吓得还是紧张的。
“我…”
下一秒，机器下落，除了耳边呼呼的风声，他听不到其他任何声音。
-
人家男主都是问：“你愿意嫁给我么？”
小舅舅偏偏问：“你想嫁给我么？”
贱不贱啊
QQ:2302069430//星亲昵人生何其悲惨
人生何其悲惨
一次又一次的进击，从中间被撕裂的快感让人麻痹，快乐透过卷起的脚趾到头皮，遍布了身体的每一个角落。
杨杨躺在床上，看着身上的人，他卖力的姿势一下一下，深入自己。
都说，男人最爱女人躺在身下的娇媚。自己娇不娇，媚不媚，她不清楚，毕竟她也没有每次都要对着镜子做的爱好。
但他的确够娇。
用这词来形容普通男人大约不太合适，用在杨遇身上，这字方能显现它的灵魂。
赤裸的胸膛，精瘦的腰肢。他半眯着的桃花眼，坚挺的鼻梁，两片薄薄的嘴唇微张，汗滴随着他的脸庞轮廓滑倒下巴，挂在下方。
杨杨环着他的双臂微微用力，向上起身将汗滴含进嘴里。
嗯，是咸的。
两人相对时，她总爱欣赏他的表情，一丝一毫都不放过。
一副好的皮囊有多重要？
连做爱时，他都是那么赏心悦目。
正面进入，粗长的性器就像一根从铁炉里取出的铁棒，它在湿润的甬道内长驱，所到之处皆燃起一片火星，直达花心。
从后面进入时，却是另外一种完全不同的感受。
铁棒不再炽热，化身冰冷的棱柱，丝毫不讲情面，一杆到底，顶的人心肺都要吐出来。
杨杨以为这就是极限的时候，那根东西就好像懂她的想法似的，往内再深入一分，顶出口的呻吟，是嘲笑她的不自量力。
杨杨伸手把他往后推，身后的人却正好利用这个机会，抓住她主动递出的小手，往后一拉，另一只手自动送上门。
“太深了！”
杨杨要死了，那根东西完全捅到了肚子里。随时会被穿破的威胁，刺激着她的大脑神经。
杨遇的手未松一分，她的手腕真细，他一只手都握得过来。
完全被动的姿势，来势汹汹的强劲。
杨杨的上半身趴在床上，乳尖随着他的动作，与床单摩擦。
身后的人不知疲倦，杨杨昏昏沉沉。
强制爱的刺激下，她已经高潮了好几波。
身体酸的快要散架，杨杨自己想象着，他下一次冲撞时，自己会不会突然爆炸，四分五裂，身体的各个部分飞起溅到窗户上。
那明天的新闻头条就有意思了：花季少女纵欲过度，竟引发人体爆炸！
杨杨暗暗佩服自己，这种情况下，还能有这等想象力。
没得意多久，她就晕了过去。
杨遇就着她晕过去的姿势，发了狠撞了几下，射了她一背白浊。
睡梦中的杨杨也不安稳，背后的阴风阵阵，她缩了缩脖子，把被子裹的更紧了一些。
被抢了被子的某人，看了看旁边把自己裹成粽子的家伙，再看看自己裸露在外的大腿，认命地叹了口气，连被子带人一起搂在怀里。
求婚被拒绝就算了，连睡觉都要被她抢被子。
人生何其悲惨！
QQ:2302069430//星亲昵准备就绪
准备就绪
和杨遇生活的好处，节能环保。
他不开心时，浑身散发出的冷气，足够冰冻整个屋子，空调成了摆设。
求婚被拒之后，他就一直处于低气压。从他身边走过的人，都恨不得退避三舍。
当然，也有不怕死的人非要凑上去。
杨旭端着一杯黑咖啡，悠悠哉哉地坐到了杨遇旁边，伸了个懒腰。
“啊，天气真好！”
他的手伸的老长婆婆文抠抠号-230薯2069条430，“一不小心”打到了杨遇的头。杨遇正在剥蛋，脑门却无故遭殃，他“刷”一下把手里的蛋壳扔到桌上，转过头死死地盯住杨旭。
“哎呀，不好意思，我胳膊太长。”
杨旭歪着嘴笑，道歉毫无诚意，杨遇恨不得夺过他手里的咖啡泼他一脸。
形势一触即发，杨杨及时把杨旭拉走。
“你总招他干什么？我叫你来是帮忙的，不是捣乱的。”
杨杨一副“恨铁不成钢”的模样。
*
前天晚上，杨旭突然收到了杨杨的消息：“亲爱的二舅舅，你愿意当我的证婚人么？”
杨旭那时正在温柔乡里享受，看到这条信息，吓得一哆嗦，什么性趣都没了。一骨碌爬起来，给杨杨打电话。
电话“嘟嘟嘟”的提示正在接通中，杨旭磨牙：“死丫头，还不接电话！”
床上的妹子衣服都脱了大半，酥胸半露，没想到杨旭居然把她晾在这，还当着她的面给别的女人打电话。一气之下，妹子连衣服都没穿好，骂骂咧咧地就往外走。
杨旭此刻顾不上他花了个把月才搞到的妹子，一心只想着要把在大洋彼岸的杨杨揪出来揍一顿。
“喂？”
电话终于接通，对面的人声音懒洋洋的，杨旭的火气更甚。
“你你你，要和谁结婚？”
“现在是几点钟，你脑子不清醒，梦游发消息呢？”
“小孩子家家的，结个屁婚，再说了，你们能结婚么？那是犯法，你懂不懂，犯法！”
杨杨早就料到他会抓狂，也不着急，耐心地等着他发泄完。
等到他终于嘟囔够了，杨杨才开口：“我没想领证，就想办一场属于我们俩的婚礼。”
“他昨天求婚了，可是我没答应。”
杨旭一听她没打算领证，心里的石头总算落下，嘴上仍要损她两句。
“没答应，那你现在来作什么妖？”
“哦，合着你是后悔了，打算亡羊补牢？”
杨杨对他差劲的成语水平已经习以为常，对着电话敲了敲，假装那是他的头。
“我有自己的打算，天机不可泄露。你就给个痛快话，到底来不来，不来我可找别人了啊。”
杨旭在心里盘算了一下。自己从小养大的孩子要出嫁了，怎么着也得亲手把她交出去，虽然还是交到自己的亲弟弟手里。仪式大概也只有这一次，错过了那多可惜。工作把妹再重要，也比不过她啊。
杨旭定了定神，心里早就给出了答案。
“我去！”
“记得让老四来接机，还有，往返机票记得让他报销一下。”
*
让杨遇去接机，还要报销往返机票，那简直是做梦。
杨遇看到杨旭出现在家里的那一刻，眼里除了惊讶，半点欣喜都没有。
“你怎么会在这？”
杨旭就喜欢看他吃瘪的样子，一双桃花眼上扬，冲着杨遇张开了怀抱。
“当然是想你了啊，来，哥哥抱抱。”
杨杨正在喝水，听了他的话，一口水喷了出来。
她看了看杨遇握着餐刀的手越来越用力，明哲保身地先溜上楼了。
要说，杨遇现下最讨厌的人不是当初棒打鸳鸯的杨期，而是阴魂不散的杨旭。
杨旭一直自诩是他一手把杨杨拉扯大的，又因为性格的原因，杨杨格外地依赖他。
杨旭一来，杨杨就不再粘着他了，两个人整天窝在一起嘀嘀咕咕，不知谋划些什么，转学手续的事完全丢给自己。
帮她办手续，杨遇心甘如怡，但她和杨旭的亲近，杨遇怎么看怎么碍眼。
*
阳台上，两个人头碰着头，窃窃私语。
“你一定要记得，11点半的时候准时带着他出现，你要是耽误了，我就把你小时候光屁股的照片印一万份，天天在你们公司楼下发传单。”
杨杨再三嘱咐：“还有，一定要记得让他穿那件阿玛尼的西服，黑色的那件，我把它挂在二楼你房间里的衣橱里了，袖扣放在抽屉里，皮鞋放在床边的柜子上，还有还有，一定要…”
她这些话都重复了几次，杨旭的耳朵都要起茧子了，一把捂住她正在喋喋不休的小嘴。
“祖宗，我都记着呢，不会耽误你的大事的，不嘟囔了，成么？”
他一只手就覆盖得了杨杨的嘴巴和鼻子，隔绝了她所有的氧气来源。杨杨边点头边掐他的手，没一会，两人又闹了起来，杨旭被杨杨按在摇椅上打。
屋里的杨遇听着他们俩的笑声，默默地拿起了手机。
既然杨旭这么闲，那不如找点事给他做。
阳台上还在嬉闹的某人，还完全不知道自己回国后即将面临的事情。
*
再一次看到穿上婚纱的自己，杨杨还是觉得不可思议。
洁白的纱裙上绣着复杂的花纹，露出的肩颈幼白。裙摆摇曳，拖在地毯上，像是小美人鱼的尾巴。
大家都是同样的心情么？
忐忑不安，激动兴奋，开心地想尖叫，却又悲伤的想流泪。
Anna看着穿着婚纱的杨杨，不由得发出惊叹：“You   look   stunning,   I’m   gonna   cry.”
Anna是杨杨在大学期间最好的朋友，中英混血。不知是受西方人的开放性思维影响，还是她本身就不在意世俗伦理，杨杨向她坦白自己和杨遇的关系时，她并没有非常吃惊。
“You   did   nothing   wrong,   hon.   You   just   fell   in   love   with   someone.”
(你没有做错什么，你只是爱上了一个人。)
这是她听到杨杨的坦白后，说出的第一句话。
是非曲折，道德伦理，束缚那一瞬间都消失不见，杨杨听到自己心底最深的声音。
杨杨提起裙摆，有模有样地向Anna行了一个屈膝礼，Anna也回了一个同样的动作，两人相视而笑。
带好了头纱，一切准备就绪。
另一边，杨旭焦头烂额。
昨天还答应的好好的，要一起去“拜访朋友”，今天杨遇就反悔了，坐在沙发上一动不动，像樽雕塑。
“你怎么这样呢？”杨旭恨不得把他绑起来带走，“说好的一起去，你怎么出尔反尔呢？”
任凭杨旭怎么在耳边吵吵，杨遇就是归然不动，他等的就是这一刻。
“你先告诉我，你和她整天嘀嘀咕咕在密谋些什么？”杨遇拿起袖扣把玩。
杨旭见他漫不经心的样子，心里急地冒火，却又不能显现半分。
“没什么，就是瞎闹。老四，这可是个潜在大客户，搞砸了，你拿什么赔我？”
杨遇见他不肯说实话，心里更佳笃定，随手拿起杨杨扔在一旁的杂志翻了起来。
“我耐心的很，你慢慢决定。”
杨旭急的像热锅上的蚂蚁，错过了时间，小祖宗可不是要闹腾。
“你想好了，错过了吉时，你怕是要后悔一辈子。”
杨旭点到为止。
“吉时？”
杨遇疑惑地看着杨旭，杨旭努努嘴，指了指他手里拿着的新娘杂志。再、想想这几天杨杨的一系列行为，她夜里不睡觉偷偷量自己手指的尺寸，他们俩的密谋的样子，手里的这本新娘杂志，还有她那天拒绝自己的话。
“不要，不应该是这样的。”
不应该是这样的，那应该是怎样？
这个问题困扰了他好几天，现在，一切都突然变明朗。
“她在哪里等我？”杨遇一下子变得紧张起来，抓起车钥匙就要往外跑。
杨旭及时把他拦住，把车钥匙拿过来，又把事先准备好的东西递过去，“先去换衣服，今天我是你的专职司机。”
-
宝宝：作天作地，我乐意
小舅舅：好的～
QQ:2302069430//星亲昵婚礼
婚礼
杨遇在年少时，就意识到自己的不同，他把自己归结为“变态”。
那时候的他从未敢想象过，有一天，他能站在红毯的一边，等待着他心爱的小姑娘走向他。
悬崖边的风景，美不胜收。偶尔的微风吹过，杨遇摊开手掌，让风吹干他手心的汗。
握住戒指的那只手，微微颤抖，出卖了他的紧张。
杨旭作为主婚人兼伴郎，站在杨遇身旁，把他的的一举一动尽收眼底。
悬崖下方就是大海，一望无边的蓝，带着咸味的空气，漫着一丝丝花的香甜。
杨遇喜欢她挑选的这个地方，也喜欢她选择的婚礼主题--“仲夏夜之梦”。
白玫瑰搭配洋桔梗，满天星，白色的主调，象征着纯洁无暇的爱，花环上点缀着小精灵浦克。观众席布置了16张空椅子，上面摆放了一束花，一瓶香水，还有一本英文版的《仲夏夜之梦》。
翻开的那一页上，一句话被用红笔圈出：“The   course   of   true   love   never   did   run   smooth.”
音乐响起的那一刻，身穿白色婚纱的杨杨终于出现。
明明是在空旷的草地上，身边的氧气充足，杨遇却觉得自己呼吸不过来了。
就算是最离谱的梦，他也不曾敢妄想，但如今一切都成真。
她的每一步都踩在了他的心上，一步一个脚印，他的星球上都是她留下的痕迹。
他没出息的样子，杨旭见的不多，此刻本应该好好嘲笑他一番。
但是他突然不忍心了，他甚至有些嫉妒。
嫉妒杨遇微微颤抖的手，嫉妒他湿润的眼眶，嫉妒他傻咧着的嘴，嫉妒他一往情深的眼神。
看着这样的杨遇，他那句“傻逼”怎么也说不出口。
因为他也希望成为这样的“傻逼”。
Anna替杨杨提着裙摆，跟着她的步伐，陪她一起走向前方的人。
隔着一层薄薄的头纱，杨杨和杨遇相望。
他的表情，是杨杨从未见过的。
咧着嘴的笑，眼眶却微红。
杨杨的心就像被人撒了一把玻璃渣，细细碎碎地疼。
红毯那么短，短到几步就走的完。
这一段路却又那么长，长到足够涵盖两年的空白。
杨杨走到杨遇面前，站定。
比起杨遇的紧张，她显得过分镇静。
她不喜欢那些冗长的仪式，也不相信杨旭写得出任何感人的祝词。
她主动伸出手，把自己交给杨遇。
甚至还体贴地提醒杨遇：“这位新郎，可以掀开头纱了哦。”
她调皮的语调一如既往，杨遇掀开她的头纱。
明明是一张他再熟悉不过的脸，但他每一次看，却依然觉得，世间万物皆没有她可爱。
“嗯…”杨杨被他盯的有些不好意思。
杨旭适时地站出来，走到两人中间，有模有样地掏出一张纸，开始念起。
“今天，我站在这里，作为新郎和新娘的证婚人，也作为两位新人的长辈…”
杨遇一记眼刀飞过去：“说重点。”
杨旭无所谓地笑笑：“作为你们的长辈，我很高兴。虽然你脾气古怪，性情孤僻，为人冷淡，毫无人情味，但你在某些方面还是有可取之处的。”
“比如，在挑人方面。”
杨旭对着杨杨眨眨眼。
“我不知道这样做是对还是不对，也不确定你们到底能走多远。我只希望，在你们做出决定的这一刻，不要后悔。不管将来要面对的是什么，你们俩都要一起携手走下去。需要我的时候，作为你的二哥，作为你的二舅舅，我一直在。”
“从今日起，无论福运还是灾难，无论富裕还是贫穷、无论疾病还是健康，在你们的有生之年，爱他、忠诚于他并珍惜他。宝宝，你愿意么？”
杨杨点点头，“我愿意。”
“从今日起，无论福运还是灾难，无论富裕还是贫穷、无论疾病还是健康，在我们的有生之年，爱她、忠诚于她并珍惜她。杨遇，你愿意么？”
“我愿意。”
两个人的手紧紧相握，誓言的力量在这一瞬间凝结。
“现在你们可以相互交换戒指。”杨旭把从杨遇手里抢过来的戒指递还给他。
简单的素戒圈，戒圈内刻着杨遇名字的缩写。
杨遇小心翼翼地拿出戒指，套在杨杨的无名指上。
你的戒指上刻了我的名字，我把我自己全身心都交给你。
杨杨从安娜手里接过戒指，给杨遇戴上。
“你以后就是我的人啦。”杨杨扣住他的手，把杨遇拉近。
“我可以吻我的新郎了么？”
杨杨把脸凑过去，杨遇的眼里全是她笑嘻嘻的这张脸。
他扣住她的脑袋，往前站了一步，把她整个人拥在怀里，用行动回答她的问题。
“谢谢你，我的新娘。”
谢谢你出现在我的生命里。
QQ:2302069430//星亲昵一个番外（作者独白）
一个番外（作者独白）
距离《亲昵》上次更新，已经快一个月了。
每次想为《亲昵》写点什么，又无从下笔。
因为内心的愧疚。
一开始写这个故事，是一时兴起。
临时起意，人设和情节都是跟着心情走，连正八经的大纲也没一个。
可是后来写着写着，这个故事反而成为了我生活里很重要的一部分。
发布第一章的时候，我甚至做好了压根没人看的准备。那时的我想：没关系，哪怕只有一个人看，我都会好好地，继续写下去。
第二天打开电脑，发现《亲昵》居然有两个收藏。
我开心地尖叫起来，发了一条臭屁的微博。
那条微博还一直存在着，和许多条微博一起，记录了我写稿子的时刻。
在《亲昵》不断更新的搜抠抠号：一八七六二四一六捌三过程中，我很纠结。在我看来，剧情实在算不上完美，甚至有些漏洞百出。我也想过把发布的章节全部删除，重写，可是后来我改变了主意。
我知道《亲昵》存在很多瑕疵，这个认知很清晰，我也清楚我的文笔实在算不得好。用一句通俗的话来形容：我大概就是小学鸡的水准。
剧情进行到一半的时候，我想，会不会有读者留言骂我。那也没什么，我会坦然接受。
我坦然接受，一切批评，虽然没有；我也坦然接受《亲昵》的不足。
长久以来，我都是作为一个热爱言情小说的读者；这是第一次，我作为一个作者，把我心中的故事写出来。
冷淡无能小舅舅，矫情作精杨杨，一个简单的大家庭，几个心里不正常的成年人。
简单的故事构造，老到掉牙的梗，再加上我幼稚的文笔。这注定是一个不太成功的故事。
可是，我好喜欢《亲昵》。
看多了无所不能的霸总，我的小舅舅显得那么孱弱，面对流言威胁，他什么也做不了，只能放宝宝一个人远走他乡。
他弱，弱的真实。
现实生活中，爱是无可奈何，爱是脆弱，爱是在不断分离中，相互折磨。
爱情，作为文学亘古不变的主题，诡异的很。
大概是，两个相爱的人，看到对方时，眼睛里闪起的光，胸膛里燃起的火；深爱的每一个瞬间，我都愿意为你去死的一腔热血。
这种生理上的冲动，心理上的满足，相互交织，才能成就众多的千古绝唱。
依靠这种魔力，我的小舅舅和宝宝，撑过了漫长的两年，熬过了剩下的一生。
没有常规的婚姻形式，也没有爱情的结晶，生命的延续。小舅舅和宝宝的一生，只能相互取暖，携手共度。
这是缺憾么？也许吧。
小舅舅找到了他的肋骨，哪怕这根肋骨装进身体，会扎得他浑身疼，他也不想放手。
宝宝最初的爱是浅薄的，见色起意，走肾的感情。
小舅舅的纠结却是真的。他把禁忌的爱放在心里，藏了很久很久。
他把心藏在灯笼里，糊上了一层又一层的纸，他骗过了所有人，大家都以为这是个没有芯的“瞎”灯笼。
突然有一天，好奇心驱使，宝宝在灯笼纸上戳开了一个小口。
那个小口无限扩大，扩大，最终，小舅舅的心露出来了。星星点点的光，也许不够照亮世界，但足够温暖宝宝。
一个小口子，就剥开了小舅舅的心。
宝宝的无耻试探，给小舅舅积攒多年的欲望提供了一个发泄口。
一旦开闸，爱覆水难收。
我的小舅舅和宝宝，既可怜又可爱。
他们爱的坦荡荡，不计后果，全凭一颗真心，生劈硬闯，构造了一个只属于两人的小世界。
从开文到现在，已经6个月了。
之后还会再更新两三个番外，《亲昵》就正式结束了。
6个月，发生了好多事。
我的工作变得更忙，忙到每天除了工作就是睡觉，黑眼圈一层又一层。
我的7年恋爱长跑结束了，和平分手的结果，也让人难受。没什么体面。
发生疫情的这半年，我也像大多数人一样，过的蛮悲惨的。
好在生活总要继续。
我也相信一切都会变好。
《亲昵》从最开始的开文，到结局，感谢大家一路的陪伴。
现实生活中，我也是一个矫情的人。随着年龄的增长，我越来越爱我这份矫情。敏感的心，赐予了我更多的触角，去拥抱这个世界。
不知道屏幕前的你们，都是怎样的人，过着怎样的生活。
偶然机遇，看到了《亲昵》，陪伴小舅舅，宝宝，还有我走过了6个月。
无限感激。
下一篇文，已经在计划中了。
这次我会更加努力，争取日更，也争取给我笔下的人物，更鲜活的生命。
如果你们还愿意看我写的故事，记得再来。
山高水长，我们有缘再见。
谢谢每一位，可爱的你。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
