╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《孤狼》作者：芝麻糖丸 1V1
內容簡介
【孤狼】外娇里嫩糖妹x黑化矜贵兄长
医学上，言靳缺乏共情能力，仿若一头困囿黑夜的孤狼，而言蜜，是他荒芜世界里，唯一的月亮。
都说言靳沉稳寡言，矜冷出众，只有言蜜知道，她的哥哥，是个杀人犯……
食用指南：
1.男主身心干净，全处，女主不定。
2.炖肉专用，无脑，情节为辅。

高HBG校園H肉文甜文


【孤狼】好久不见
夏日炎炎，阳光炽热，蝉鸣声聒噪，几乎刺破耳膜，白宴打开车门，一股热风迎面袭来，不由皱眉。
好不容易出差回了国，清城却用十年来最热的夏天迎接他。
路边立着两排白杨树，树枝半光秃，枝叶被阳光炙烤，蔫蔫泛黄。
出租车离去，扬起小片尘土，男人掩鼻，望向眼前的高大建筑，勾唇冷笑。
“原来你真的甘心……躲在这种地方？”
河滨精神病疗养院，上世纪八十年代建成，位于城市边缘，依山傍水，一座传说中能把普通人逼疯的恐怖围城。
核验过身份证明、预约记录和携带物，白宴被告知，他要找的人在四楼的开放病房。
“院内路线复杂，请不要乱走，跟紧我。”中年护士睨他一眼，在前面带路。
长廊曲折明亮，窗口焊有铁丝网，两旁满是病房，空气中弥漫一股消毒水味，身穿白大褂的医护人员身形强壮，神情冷漠，行色匆匆。
偶尔有身穿蓝色病号服的人出现管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0，他们神情或痴傻或张狂，有的口吐各地方言，胡乱哼小曲，有的双眼空洞，呆呆坐着，似没有灵魂。
途中，一个容色癫狂的男人猛然冲出病房，赤裸着双足，厉声嘶吼：“你们这些骗子！我老婆说了会来找我，和我复婚！她是爱我的、她还爱我——”
很快他就被赶来的医生和护士按倒在地，用绳捆绑、注射镇静剂，那五花大绑的模样，活像过年待宰的猪。
“雅芬、雅芬救我，我知错了，我真知错了，不该和别的女人鬼混……”男人面部涨红，涕泪横流，声线弱了下去。
从业多年，白宴冷冷看着，内心毫无波澜，跟随护士，上了电梯。
四楼为高级养病区，安然寂静，白宴和护士穿过铁门，来到走廊尽头。
护士轻轻叩门，照惯例呼喊：“472床的，有访客。”
离开前，她嘱咐白宴：“看望的时间尽量控制在两小时内，有什么急事就按墙上的铃。”
白宴点头致谢，伸脖子一瞧，这是一间采光度好的单人病房，自带浴室和阳台，床铺与桌简陋干净，两株雏菊在塑料壶中，鲜灵绽放，成了房内唯一的亮色。
房间主人是一名少年，此时他靠近书桌，背门而坐，正低下头，不知在忙碌什么。
尽管天气炎热，室内却未开空调，只有一个老吊扇呀呀直转，他没穿病号服，露出精壮的背，黝黑肤色间，肩宽腰窄，背沟深凹，肌肉线条流畅，覆满晶莹汗水，呈现油亮的倒三角形。
白宴走近一看，发现那人压住画板，正用铅笔描线，能把精神病院当成度假村过的人，恐怕这世间屈指可数。
“言大少，好久不见。”他挑眉，低声道。
见对方没理自己，白宴也丝毫不恼，取来椅子，悠闲坐下，随口找话说。
“……喂，这大热天的，你连空调都不开，不怕中暑，难道想给医院省电费？”
少年垂眸，置若罔闻，手中的笔不停，在米白色素描纸勾出轮廓，隐约是一个女孩。
见到桌面放着本书，扉页间露出苍白的一角，像是照片，白宴好奇，伸手去碰，却在倏然间，被对方摁住手背。
“嘶——”丝毫没想到言靳会动手，他手背发烫，一抽一抽的疼，抬起头后，不由吓了一大跳。
往日清俊矜贵的少年变了模样，他发型凌乱，半张脸都是胡渣，双眸蕴满血丝，阴鸷狠戾的模样，犹如恶鬼修罗。
“唔……对不起，我不该手贱，你放心，我再不会碰了……”白宴连声道歉，毫不怀疑若真摸到那张照片，言靳会将铅笔插进他的喉管。
“我现在手很疼，也知错了，可以放开了吗？”他面露无奈。
气氛凝滞，两人僵持许久，走廊外传来脚步声。
“有人来了，让他们看到你的这一面，恐怕不太好吧？”白宴劝慰道。
少年眯了眯眼，松手，坐回原处，继续画画。
一名医生手捧托盘，温声开口：“472床的，该吃药了。”
言靳一脸冷漠，微颔首，依言接过水杯，吞入药粒。
动作间，他喉结轻滚，肌肉隆起，汗水晶莹滑落，举手投足透出浓浓荷尔蒙气，勾得随行的两名小护士面红耳赤，一个劲偷看。
白宴抱臂而坐，饶有兴致地围观医护人员给少年喂药，检查身体和监控手环。
待他们走后，言靳默默吐出药片，丢入垃圾桶。
时至今日，他的病依旧无任何药物可治，这安慰剂不吃也罢。
上午的时间一晃而过，直到饭点，他也没和白宴说一句话。
姜丝烤鸭、虾仁豆腐，配上炖烂的木瓜甜汤，米饭晶莹，还撒有黑芝麻，精致的两菜一汤，不比酒店差，惹得人食指大动。
清晨刚下飞机，白宴早饿得前胸贴后背，他烦躁地点起一根烟，吞云吐雾。
言靳毫无所动，直到描完整张画的轮廓，才慢吞吞洗手吃饭。
“这么香，你是把家中大厨请到医院了？味道如何，给我试试。”疯狂暗示。
“……”
“这几个月治疗情况怎样，该不会毫无进展，禁止出院吧？”开始商讨筹码。
“……”
“喂——”
被低血糖扰得心烦，白宴决定上杀手锏，他掐掉手中的烟，蓦然凑近，压低声音道：“如果说我找到她了，还有地址，你愿意出院了吗？”
话音刚落，原本静默持筷的少年顿住，豆腐落回碗中，他抬起头，盯住白宴。
四下死寂，唯剩头顶的风扇嗡嗡直叫。
言靳沉疑片刻，缓慢发问：“……她在哪里？”
太久没说话，他嗓音沙哑，像破败的老风箱。
“哟，原来你还会说话，不是哑巴啊？”
掌握主动权的滋味极好，白宴环抱双臂，眯起眼，笑意流转。
他故意起身，上下打量对方，啧啧开口。
“瞧你现在这模样，好好的言家大少爷，硬是把自己折腾得不人不鬼，原本我还想告诉你的，现在嘛，算了吧……”
见少年双指持筷，似乎又要对自己动手，他怂了，无奈开口：“带来这么重要的情报，让我吃顿饱饭不过分吧？而且你就打算顶着这副尊容见她？”
言靳眉微皱，思考两秒，起身入了浴室。
五分钟后，他重新走出，胡须与乱发皆被清去，身上带有水珠，露出原本硬朗清俊的原貌。
白宴目瞪口呆，这大变活人也太快了。
“告诉我。”言靳按动响铃，又叫了一份饭。
酒足饭饱后，白宴从包里取出早准备好的铁丝、车钥匙和纸条。
“好好用它们，也请你，好好对她……”
当夜，四楼的病房传来玻璃碎裂声，当医护人员赶到时，发现房内空无一人，桌上遗留着被拆开的手环、病号服和一本撕裂的旧书。
————————————————————————————————————————————
偏远小镇，当言蜜从便利店下班时，已临近深夜。
她提着半价餐食，和男同事们道别，哼着小曲，脚步轻快，无意中瞥到路边停着一辆白色跑车。
这种车型，真是少见又熟悉……
瞟到车边还站着一个人，身穿墨衣，与黑暗相融，她心底咯噔一下，两手颤抖，食物袋落地。
明明自己筹备已久，隐藏的很好，却还是被找到了。
言靳两手插袋，倚靠车门，站姿随意，他眸带暗光，勾唇一笑，匪气冲天。
“好久不见了。”
他的宝贝。
【孤狼】放过我
睡房内，夜灯朦胧，映出细碎光色，落地窗微敞，传来蛐蛐低鸣，风掀帘幔，流落一抹月光。
“呜嗯……”少女窝在床角，摆成淫荡姿势，双手高举过头，被丝质领结束起，被迫翘起屁股，岔开腿儿，狠狠抽插嫩穴。
她肌肤白得诱人，吊带睡裙垂落，松垮至腰，露出发育良好的身子。
乳房圆润鼓胀，犹如蜜桃，奶尖粉嫩，坚硬挺立，一只不停摇晃，另一只则被大掌握住，搓成各种形状，腰肢纤软无力，随搅和的节奏扭动。
好几次性器捅得太内，顶到花心，少女面色潮红，发丝散乱，一晃一晃的，遮住眼帘。
“唔啊～～你这个疯子，停下，快停下，会顶坏的……”
她蹙眉，将唇瓣咬得发白，想逃，却被钳腰的手一下拽回。
纤细的脚踝处栓着一条金色锁链，软软垂落，动作一大，就叮当作响。
从昨日开始，她就被言靳带到这处私宅，清洗过身子后，关起门操弄。
从晨昏直至日暮，不知高潮多少次，此时的自己，和古时被囚禁的犯人没两样。
穴口黏浊凌乱，就连股沟都有些肿，水丝粘连，阴唇艳红外分，被肉棒撑至极限。
尽管努力求饶，却因嗓音娇甜，无说服力，反倒勾得对方欲起，往死里弄她。
言靳伏在娇小人儿身后，眉眼冷冽，透出凶色，唇角却勾起，神情分外诡异。
“你临走前留的话，我都还记着，病……也已经治过了，可你没有按承诺回来，反倒跑得远远的。”
他穿着一身黑西服，领衫工整，唯有裤链敞开，露出勃起的性物，不停向前，发狠耸动。
“就那么迫不及待逃离我，让别的男人肏你？”他掀唇，语调幽沉而危险。
一想到这娇嫩的小东西趁他不备，出逃了几个月，期间和野男人耳鬓厮磨，双宿双飞，他就没来由的愤怒，想毁灭一切。
奶头被按在指间搓捏，又酥又麻，下体饱满涨实，像一动就要破，少女呆愣，什么罪名都往她头上套，这人实在太过分了！
一股恐惧夹杂委屈，令她缩起被缚的手，姿势如初生婴儿，压抑快感，偷偷流泪。
“呜呜……随便哪个男人，都比你好，你、只有你是变态。”
话音刚落，言蜜的臀被掐住，向上抬高，肉棒毫无征兆加速，猛烈撞击，没有一点技巧，似要将小穴插烂。
被捅得极深，宫口酸软，她咬牙，软声道：“我都走了，为什么？为什么你还要追来……”
“因为……你是我的。”少年眯眼，流露一股狠戾与阴冷，手指找准阴核，用力搓揉。
“就算逃到天涯海角，我也要把你抓回来……”
下体高高悬空，淫水一波波外泄，令穴口泛油润水光，女孩浑身无力，五脏六腑都被挤到一处。
她浑身颤抖，艰难道：“许星茗……还有其他女人，都比我好，你彻底放过我、放过我不好吗？”
每一次都狠操猛干，几乎贯穿子宫，真当她身体是铁打的？
听她一直把自己往其他女人身边推，少年怒极反笑，放开手操，再不留情了。
肉茎尺寸粗长，色泽青黑，犹如打桩机，在湿淋花肉间快速进出，令卵袋撞不停击穴口，发出啪唧啪唧的声响，几乎每一下都捅至最里，蜜液粘稠，化成浊白泡沫，沾在二人的连接处，流入大腿内侧。
“那些男人都碰你哪里了，下面有我长，可以顶到这？”他压低嗓子，握住细腰，发了狠捣弄，用龟头研磨花心软肉。
“唔，没、没有的事，你停下来……”小穴肿疼发酸，连放松身子也没有用，少女皱眉流泪，被捣得受不了。
“没被他们操过？”他拧眉，眸色阴寒，速度不减，龟头油光水亮，硕大的弧带出嫩肉，淫液黏上双方耻毛，颇为淫乱。
“没有，真没有——”言蜜迷迷瞪瞪，被欲望所控制，翘起小屁股，娇弱迎合，她和他们最多就牵下手，哪会像他这样用力干她。
得到答案，对方却不满意，凶狠撕扯她的身体，毫无保留，如饥渴数月无食物下肚的狼。
“只有死人，才不会和我抢你……”
“你想怎么样了？不可以，不能伤人，我求求你……”
从小到大共同生活，见惯了他的手段和变态占有欲，她慌了神，颤声求饶，却被摁住腕，一顿侵占，被插得汁水淋漓，快感连连。
爱极了女孩脆弱无助的模样，少年俯身，对着白嫩耳廓吹气，又张嘴咬住，不断吮摩，将她的腰向上提。
“只要你不离开，他们自然好好的。”他冷言，伸手至抽屉，取出一根黑玉石制的长器具，将少女的身子折起，抚上她湿透的后穴，往里捅。
“呜……”少女瞪大眼，身子一紧，感觉那冰凉硬物挤开菊穴，一寸寸深入。
这样下去，她的后面会被捅烂！
少女情绪崩溃，终于服软，小手搀住对方的臂，断断续续哭求：“啊……哥哥、哥哥不要，不要插进去，我怕……”
哥哥，这种时候才想起他是谁？
少年漠然，捏紧她的臀，奋力抽插，玉杵抽出寸许，沾取滑腻蜜液，猛塞进去。既然已成变态，就要变态到底，无论她行不行，都得受着。
“哈啊～～啊啊啊……”脆弱的后庭被塞满，反复插拔，内肌紧贴硬物，胀得少女动弹不得，那冰凉坚硬的触感，与灼热肉棍成反比。
他毫不留情，扳折她的身子，半空中翻个圈，如小孩把尿一般，在房内行走，每次高高举起后，又猛然放下，强迫她吞入整根肉棒。
这种姿势下，性器嵌合得极深，龟头捅至尽头，挤弄宫口，几乎插进子宫。
少女抬头，眸底氤氲一层水光，卷翘长睫间，沾有少许泪滴，看起来怯弱又可怜。
她身子悬空，阴唇湿腻红肿，随龟头的进出一开一合，淫液哗哗直流，脚踝的金链被扯长，扯得有些疼。
又哭了么……少年垂眸，舔去她的泪，将身体摁到墙上，做最后的冲刺。
“你不要，不要这样……呜……我讨厌你——”
视线早已模糊，担心受伤，少女咬牙，软下身子，忍受对方的粗鲁顶撞。
最终，她像一叶脆弱扁舟，被狂肆汹涌的海浪吞噬，分毫不剩……
高潮来临时，少年俯近她的耳，扳高一条腿，抓起小手，十指紧扣。
“宝贝，说，你是我的。”他深插她体内，啃咬软耳。
她无力反抗，像被抽去全身骨头，勉强看他一眼，咬紧唇，闭口不言。
见她拒不回应，少年脸色一沉，趴伏在她背上，窄腰凶狠挺动，放肆抽插，龟头猛烈冲撞宫口，狠狠贯入，他硬逼对方开口，每一次都顶到深处。
“嗯……嗯啊～～”不知经历了多少次高潮，少女倦累至极，小脸沾满泪与汗水，模样楚楚可怜。她的子宫口被连续撞开、肏入，已从酸疼转至麻木。
肉棒暴涨，一个抽动，肏进深处，少年顶在她紧窄的穴口，射出浓浊热液。
神志涣散前，少女强撑最后一丝清明，喃声自语：“我们这样……是不对的。”
来不及听对方回应，她脑袋一歪，厥了过去……
——————————————————————————————————————————
ps.打个预防针，男主是真有病真变态，没得洗白的那种！！
孬种
盛夏的午后，乌云沉沉，闷热不堪，空气中弥漫一股土腥味。
大雨瓢泼倾盆，如细密织网，漫天摇坠，原本发蔫的花枝被充分滋润，透出鲜绿，焕发生机。
车停到站管 理 扣 号:二 三 0 二 0 六 九 四 三 0，言蜜走下来，站在空无一人的站牌前，望着墙角的一只癞蛤蟆发呆，她又忘记带伞了……
泥地湿软，那黄褐色生物踩在桂叶上，背部覆满大小不一的疙瘩，尽管丑陋，它却姿态欢快，双颊一鼓一鼓，向前蹦跶，溅出细小水花。
公交车刚行驶一小段路，忽然停止，一名少年下车，目光紧锁少女，朝站牌快步走去。
言蜜不久前淋了雨，她杏眸含雾，发梢微湿，校服衫呈半透明，紫色奶罩若隐若现，胸部鼓胀，校裙黏在腿侧，身形窈窕，如一朵袅袅绽放的花。
听到有人叫自己的名，她愣怔一瞬，侧起脸，看向来者。
“……我看你没带伞，就下来了，需要我送你回家吗？”望向心上人，祝行撑着伞，俊脸微红，努力解释。
言蜜垂眸，像在思考，片刻后，她将发撩至耳后，朝对方露出甜笑。
“好，麻烦你了，我家就在那边。”
祝行看一眼不远处高档小区的大门，喃喃道：“不麻烦、不麻烦……”
雨声泠泠，一把伞下，二人世界，柏油路布满水洼，倒映着灰白天空。
穿过大门守卫，街道两旁依次坐落一栋栋欧式别墅，尖顶灰墙，风格精致，掩映在苍翠林木中，远离尘嚣，别有一番格调。
然而停靠的豪车又将人拉回现实，这一片是不折不扣的富人区。
此时祝行却什么都顾不上了，头一次和心上人近距离接触，他心跳加速，无比庆幸自己带着伞。
一股淡淡的香气在小空间蔓延，是言蜜的发香，他放慢脚步，小口吸气，为缓解气氛找话题。
“最近的天气可真奇怪，上午还是大太阳，下午就这副模样了……”
小心翼翼绕开路面的水坑，言蜜点头，嗯了一声。
听到祝行急促的鼻息，她瞅一眼他暴露在外的肩，皱起眉。
“伞比较小，你过来一点，别被淋到了。”她抚上他握伞柄的手，软声叮嘱。
少女手生的小，柔软微凉，被这么一触，祝行浑身滚烫，心底酥麻。
“哎，好……”伞布偏小，为了更好地利用遮雨空间，两人一前一后，半搂着走。
如此姿势，言蜜和祝行就像一对小情侣，颇为暧昧。
“最近月考，你又进了年级前十，不愧是学神言靳的妹妹啊，真给我们班长脸……”见女孩不反感自己，祝行打开话匣，絮絮叨叨。
猛然听他提起那人，言蜜蹙眉，紧抿着唇，不再言语。
“对了，学长这周去外省参赛，有没有告诉你战况如何？不出意外的话，应该又是头名吧……”少年继续，浑然不觉有何不对。
走到岔路口，穿过蔷薇园，一幢小楼近在咫尺，言家到了。
祝行收伞，抖去水珠，他望一眼言蜜，半开玩笑道：“都送你到这了，就不打算请我进去喝杯茶？”
一道闪电撕破天空，闷如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。雷阵阵，雨势愈发大了。
言蜜咬唇，眸底滑过一丝犹豫，这风大雨大的，她不可能下逐客令，而且那个人，应该还在外省……
“进来休息一下，等雨停了再走。”
她扳开指纹锁，印上拇指，推门而入。
室内寂静一片，光线昏暗，地板光亮如镜，灯盏层叠莹亮，巴洛克式的拱门与回廊，三层楼高的巨大落地窗，尽处有宽阔铺毯、古式沙发与茶几，墙面挂有油画，厅内还有一架三角钢琴，奢华又庄严，宛若微缩宫廷，让祝行看直了眼。
“你随便坐，我给你做水果茶。”言蜜放下书包，穿过偏厅，往厨房走。
炎炎夏日，来一杯鲜甜果茶，再好不过。
对食物的摆位熟悉万分，她没开灯，取出苏打水，蹲到冰柜前，挑选水果。
风吹帘幔，猎猎作响，天际划过一道闪电，整个厨房亮若白昼，伴随巨大的炸雷声，一道颀长黑影映在地板上，笼住少女，格外惊悚。
“啊——”言蜜瞪大眼，心脏抽紧，一动不敢动，竟有人不知何时，悄无声息潜到她身后！
“不开灯？”声线沉哑，显得漫不经心，却压迫感十足。
熟悉的嗓音，令她心神俱颤，手一抖，苹果和葡萄柚坠地，咕噜噜，滚得老远。
言靳为什么会在家！？他不应该正在外省参加比赛吗……
心脏狂速跳动，言蜜咽一口唾沫，缓慢转身，视线顺着对方的腿，寸寸上移。
“轰隆隆——”炸雷声中，银光四起，将眼前人的半面身子照亮，阴影打在他脸上，像覆满鲜血，吓得她一抖。
“言靳……你、你怎么会在这？”言蜜低头，怯怯发问，迎接她的是一阵沉默。
少年眯了眯眼，摇晃玻璃杯，冰块相碰，发出声响。
“你叫我什么？”
“哥、哥哥。”少女一慌，连忙改口。
“今天有客人……对吗？”他呷一口酒，冷声问。
言靳此刻在肩上搭一条毛巾，浑身泛水汽，显然是刚洗完澡。
他个头极高，近乎一米九，赤裸上身，仅着黑衬裤，腰窄肩宽，手臂修长，肌肉紧贲鼓起，五官邃然，下颌线条锋锐，光是站在那儿，就释放出强大气场，令人喘不过气。
对上那双幽沉阴戾的眸，言蜜寒毛直竖，不自觉打了个哆嗦，她定下神，点头。
“嗯，是我同学，今天天气不好，他见我没带伞，就顺路送我回来了……”
为了给眼前的大魔王顺毛，她特意将‘顺路’二字咬的极重，想撇干净关系。
言靳居高临下，目光掠过她被雨水打湿后，愈显前凸后翘的身子，表情无任何变化。
四周光线消失，他饮尽杯中酒，捡起脚边的葡萄柚，往料理台一放。
“名字？”
言蜜胸口发凉，“祝行。”她声如蚊呐，生怕他做什么。
言靳拿起刀，瞥她一眼，“打算做什么给他？”
“……水果茶。”言蜜屏息，听到自己极速的心跳。
言靳挑眉，神色冷峻，刀刃一闪，精准插入果皮。
数秒后，他打开自来水，冲净手指。“下次，也做给我试试。”
言蜜一愣，他说什么？
待他离去，她借助电光，看到葡萄柚依旧立在砧板中央，圆润完整。
而当她想把果子拿到水池冲洗，却发现那东西一碰就散。
已被从头到尾，切成了均匀薄片。
祝行坐在沙发上，姿势端正，眼却不自禁四处瞟，桌上摆放烟盒，还有一瓶说不出名字的酒。
他瞧见客厅中央的电梯，暗暗叹气，言蜜从小到大就是在这种环境长大，自己和她的家境，相差不止一点半点。
见一个身影从走廊那头来，修长劲瘦，显然不是言蜜。
待祝行看清眼前人，诧异起身，断续道：“言……言学长，你怎么回来了？”
话音刚落，他立刻后悔，这是别人的家，他不在这又该在哪呢？
言靳没理他，到沙发另一头坐下，点一根烟，夹在指间。
火星明灭，烟雾缭绕，朦胧了少年的轮廓，透出一股妖异。
“你是谁？”他问，指间多了一把刀，灵活旋转。
祝行莫名压力山大，他一清嗓子，说了自己的名字。
“学长您是贵人多忘事，上次我们才在球赛上见过的……”
言靳眼尾扫向他，冷然淡漠，握住刀柄，手指一转，直插入桌缝，动作快而精准，像演练过无数次。
被对方的动作吓到，祝行暗忖，抽烟、喝酒还玩刀，这往日在学校品学兼优的学长，竟像换了一个人。
很明显，他不欢迎自己。
风愈发狂躁，如兽的嘶吼，不断刮起枝叶，敲打玻璃。
“茶好了。”言蜜端着一个小托盘，依次放下玻璃杯。
她给言靳也做了茶，煮熟的桃肉混合苏打水，晕出淡粉色泽，被小气泡包笼，转圈翻腾。
祝行迫不及待拿起杯子，深抿一口，葡萄柚混黑枸杞，深紫色泽，酸甜沁心。
“真好喝……”
言蜜见他畅快，有些馋，忙活半天，竟忘了给自己做一杯……
祝行笑了，取出吸管，朝女孩跟前推。“想试试吗？”
“不用不用，我待会自己做。”言蜜摆手，温声拒绝。
两人的客套互动，落在第三者眼里，就演变成暧昧与亲昵。
言靳握住玻璃杯，微一用力，碎裂声响起。
他用力极巧，恰好停在碎裂的一瞬，未继续延伸，裂痕与气泡相融，画面极美。
“要喝吗？”言靳放下杯，指向桌边的酒瓶。
其实祝行不爱喝酒，巨大压迫力下，不敢拒绝，只能勉强点头。
当辛辣苦涩的酒液入喉时，他只觉口腔生疼，像被锋刃割过一般。
“请问，这是什么酒？”
小心翼翼看一眼言靳，发觉对方也盯着自己。
“龙舌兰。”言靳眉眼淡淡，倾倒瓶身，两条白嫩肥胖的幼虫若隐若现。
祝行骇然，梦然吸气，被酒水呛到，咳嗽连连。“那、那是什么！？”
受到惊吓，他动静很大，水液从口鼻喷出，溅得到处都是，连烟盒与玻璃杯都未能幸免。
言蜜看得不忍，取来纸巾。
“这是玛雅王虫，常常会寄生在龙舌兰根部，是唯一可以用来搭配龙舌兰的酒，没毒，可以喝。”
多年后，被哺育的幼虫与酿成汁水的植物以另一方式重逢，装在玻璃瓶中，人类残酷如斯，竟生生逼出一种异样美感。
气氛瞬间尴尬，祝行如坐针毡，感觉脸都被丢光了，他害怕昆虫，尤其是白胖肉感的那种……
“雨好像小了，今晚作业比较多，学长言蜜，多谢你们的照顾，我先走了……”他一口灌下果茶，迫不及待站起，落荒而逃。
言靳轻掸烟灰，神态漠然，仿佛离开的是空气。
忽然，他嗤了一声，唇角微勾。
“追你的，就是一个这样的孬种？”
知道他是故意的，言蜜咬唇，倔强道：“和你无关。”
狠狠抽插（2500+）
厅内寂静无声，室外电闪雷鸣，白光透过帘布，打在地板上，像极了张牙舞爪的怪物。
言靳倚在沙发上，大半个身子被黑暗吞没，他摇晃酒杯，翘起腿，朝女孩勾手。
“过来。”嗓音沉哑，带一丝不耐。
言蜜站在原地，强自镇定，抿唇道：“不，我不要。”
听到女孩儿拒绝自己，言靳抬头，眸泛厉光，连微湿的发也遮不住。
空气中弥漫一股清冽香气，是酒。
双方目光交错，言蜜攥紧拳头，转身离开，然而没走两步，就听到一声脆响。
下一刻，她的腰被强劲力道席卷，双脚瞬间离地，天旋地转。
“放、放开我……”眼前是结实的背部肌理，少女错愕，吓得惊呼，她居然被对方抬到了肩头。
言靳面无表情，扛着她上楼，丢到卧室的软沙发上。
室外燥热，言蜜的校服单薄，如此大动作，令她的衣衫上掀，露出一大片雪白的肌肤，被冰冷空调风一吹，迅速起了一层鸡皮。
言靳欺身向前，双掌撑在女孩两侧，无声打量着她。
距离过近，气息交缠，言蜜甚至能闻到他口鼻间的烟草味，不由皱眉，这人又开始发疯了！
腹部被一只手盖住，炽热粗糙，不是第一次被触碰，她咬唇，深呼吸，对上他的眼，“哥哥，我要洗澡了，请让开。”
她着重兄长的称谓，希望以此作为警示，让他冷静。
“别动。”言靳掀唇，显然不吃这一套，他轻而易举地按住她，松解衣扣，揪住衫领，一下扒开。
“啊——”胸口一凉，衣服没了，言蜜用拳打言靳，双腿蹬踢，却一下踢中对方的腿骨，疼得她直抽凉气，这人的身体那么硬，是铁打的吗？
紫色前扣胸罩下，一双奶子圆挺高耸，随动作微颤，由于天气热，她肌肤白的亮眼，晶莹泛汗，小肚脐微湿，有水珠在滚。
温香软玉在前，言靳眼神微热，轻抚女孩的腹，抹去汗液，随后一路向上，盖住一只乳房，隔着奶罩抓捏。
言蜜只觉被碰过的地方隐隐发烫，乳房被揉得疼，她气急，竭力扭身，吼道：“言靳你混蛋，快放开我——”
因临近生理期，少女双乳发胀，比平日更敏感，轻轻一碰就痛，不得不选择最薄的内衣，被大掌玩弄几下后，竟有了反应，奶头饱满凸起，透出尖软轮廓。
“我是谁？”言靳冷声发问，他五指伸张，从左乳移至右乳，残忍抓捏，随即虎口一并，夹起奶尖，向上拎起。
“嗯啊啊～～你是、是我的哥哥啊，唔嗯……”奶头被拉长，言蜜面色潮红，没了挣扎的力气，她逐渐失神，发出猫一样的呻吟，挺高胸乳，轻轻摩擦着。
见女孩主动靠过来，言靳挑眉，将奶子拉到高处，猛然松手，复又握住，狠狠玩弄着，像对待某种玩具。
如此反复，奶罩本就不紧，胸前搭扣啪一声松开，两坨奶肉软软跳出，乳头肿艳欲滴，像凸起的小枣。
“好像比上个月又大了。”他眯起眼，毫不留情地抓捏肉球，更反复掂量，似查探收成作物的农人。
“嗯啊～～言靳，你放开我——”强烈刺激下，言蜜双肩一抖，奶子左右颤晃，泛起乳波，小腹一阵发热，她难堪地发现，自己湿了。
“你摸够没有？摸够了就让我走……”越是情动，心头的屈辱感就越强，她双眼发红，被泪水浸染，模样十分委屈。
见小娇人落泪，言靳挑眉，凑近她的颊，舔去咸涩水珠，低声诱哄：“为什么哭？是我弄得你不舒服吗？”
说这话时，他面容平静，像在询问今日天气或晚饭菜色。
被这直白又不要脸的话语刺激，言蜜脑袋嗡嗡作响，泪水大滴滚落，低声啜泣：“你还说，大色魔，不要再碰我了……”
刚说完，她被捏起下巴，封住了嘴。
“唔嗯……”接吻经验少得可怜，言蜜呼吸困难，不得不张开嘴，对方的舌趁虚而入，肆意翻搅。
下体微凉，校服裙侧的拉链一松，被扯至脚踝。少年舔她的唇，缓缓分开，手往下挪，抚触内裤小裆，毫不意外的，摸到一手黏湿。
“都湿透了，不想要么？”他勾唇，语调恣肆，食指隔着薄布，摩擦饱满阴阜。
“不，我不要，你不可以碰这里。”少女大惊，并拢双腿，下意识往兄长的腿间看，此时那里正鼓着一个不小的山包，画面骇人，令她恐惧。
言靳没吭声，一把搂过女孩的腰，抱在怀中，迫使她劈开腿坐着，对准那柔软的私处，就要拉开裤链。
“求你，求求你不要这样，我怕……”蜜液浸透丝料，在西装裤印下湿痕，言蜜吓得脸都白了，脑海里浮现无数残酷画面，环住他的颈，连声求饶。
她见过言靳那玩意儿，布满青筋，尺寸大得吓人，估计真插进来，自己不死也要去掉半条命。
做饭的梅姨回了老家，司机宗叔也不在，家中只有他们两人，她打不过他，也没别的地方去，只能小心翼翼斡旋。
“不想和我做？”言靳抬眉，挑开她的内裤，蜜液粘连穴口与布料，拉成晶莹的一丝，软软垂落。
“唔～嗯啊啊～～”察觉到他言语中的危险，言蜜费了好大劲才没点头，小穴被粗糙的指刺激，一个劲的流水，她嘴儿张合，喘不过气。
知道眼前这人是个疯子，听不进道理，吃软不吃硬，还爱听骚话，少女仰头，用指在他肩部画圈，娇声撒娇：“想啊，我只想和哥哥做，每天都希望你用大鸡巴操哭、灌满我，每次都想得流好多好多水……但、但现在还不是时候，下周要考八百米，你这么大，要是进来，我会被弄死，好几天都走不了路……”
言蜜捧着他的脸，撅起小嘴亲吻，眼神迷离，亲密又依赖的模样。
其实她在暗地里存了一笔钱，数量不大，刚够大学四年的学费和生活费，等高中毕业后，她就报一所远离家乡的学校，彻底逃离这个城市，逃离他！
言靳沉默地看她，神情莫测，手指向下，抠弄阴蒂，只是力道温柔不少。言蜜生性敏感，又已动情，在他手指拨弄中，没几下就高潮了。
事毕，少年抽出湿淋淋的指，放到嘴旁，用舌舔净淫液，动作细致又情色。“你的水，很甜。”
沐浴间内水声不断，热气蒸腾，言蜜抱膝，坐在洗手台上，蜷缩成一团，泪流满面，被羞耻与禁忌感打压得说不出话。
只怪自己生了一具淫荡身子，对着亲哥哥也能动情，每次都被他得逞，这种扭曲的关系，一旦开始就再无法回头了。
一年半，再忍个一年半，她就自由了……
客厅内，少女放在茶几上的手机嗡嗡直震，没多久，被一只骨节分明的手拿起。
看到屏幕显示出‘白宴’二字，言靳眼神冷而沉，走上顶楼，回到睡房，落锁。
屋内昏暗，只有电脑的光，少年打开终端，输入命令码，桌面顿时多了几个小窗，画面清晰而呈现多个角度，唯一的不足是，没有声音。
他眯起眼，凝视监控视频中缩成一团的落泪少女，握住硬热如刃的性器，缓缓撸动。
总有一天，他会将她压在身下，狠狠抽插，一遍又一遍……
控妹狂魔属性（2800+）
周四下午是学校活动日，操场熙熙攘攘，喧闹一片。
言蜜怕热，又懒得动，索性和好友苏婵、同班同学张乙窝在树荫下，打瞌睡聊天。
阳光透过树叶，丝丝洒落，微风一吹，光影细碎流动，清幽而闲适。
苏婵合上书，望一眼挤满人的篮球场，撩起好友颊边的发，呵气道：“喂，又是你哥的主场，不去看看吗？听说他上周提前晋级决赛，庆功宴都没参与就走了，一帮邻校的仰慕者听到假消息，自掏腰包参与，结果一晚上没看到人，气得脸都绿了……”
言蜜侧躺在椅子上，以书为枕，打开水壶灌水。
听到这，她无奈道：“是吗？那他们可真没眼光。”
爱上一个这么怪的人。
“乱讲，没眼光的人是你吧，我要有这么一个哥哥啊，做梦都能笑醒了——”苏婵没好气反驳。
“就是，你还真是身在福中不知福。”张乙也跟着叫，她话锋一转，调笑道。
“说起来也怪，你俩们真是一个爸妈生的吗？怎么长得那么不像，开学第一天言靳来我们班送饭，说你是他的妹妹，我还以为是在开玩笑……”
她边说边凑上前打量言蜜。
尽管两人是兄妹，却长得一点都不像，言靳几乎都挑父母亲的最优点来长，他身形极高，眼窝很深，鼻梁高挺，五官俊美，十足十的混血长相，天生吃香；然而言蜜就没那么幸运了，虽杏眼香腮，甜美清纯，却是典型的东方人长相，不够深邃，身形也娇小，才刚过一米六，两人站在一块，任谁都不会相信他们是同父同母的亲兄妹，有时候反倒会被认为是一对小情侣。
言蜜默默听着，没了睡意，长得不像很正常，因为他们，还真不是一个父亲所出……
张乙发现少女脖颈有异样，她仔细一看，似乎是一块红斑，不由好奇，摸了上去。
“你这里怎么了？”
被触碰的地方有点疼，言蜜茫然片刻，迅速回神，捂住脖颈，软声道：“昨晚没睡好，被蚊子咬了。”
言靳他居然……在自己后颈种了吻痕。
苏婵也凑过来看，眼底浮出兴味，啧啧称奇：“少糊弄我们了，蚊子包不长这样的吧，分明就是草莓印！快说，哪个野男人给你种的？”
言蜜垂眸，闭口不语，就是你刚才夸过的那一位……
见她不答，张乙一转眼珠，自觉脑补道：“哦，我想起来了，昨天放学下大雨，祝行可一路跟着你呢，和痴汉一样。老实说，你俩是不是好上，立马就亲了？”
言蜜无奈，只得秀出小腿上的另一块红痕，一脸笃定：“真是蚊子咬的，你看，这里还有个一模一样的包，昨天祝行的确有送我回家，但那只是看我没带伞，顺路罢了，我和他不是情侣。”
看着和两块如出一辙的红痕，苏婵和张乙蔫了，若只出现在脖子上确实可疑，但祝行总又不是狗，总不可能把言蜜的脖子和腿都咬了吧？估计的确是蚊子包。
“不过你看不上他也正常，身边整天有个这么优秀的哥哥在晃，其他人都成浮云了。”苏婵摇头叹气，一脸过来人的模样。
见她们不再怀疑，言蜜既然生气又庆QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零幸，若是一般的男人，她估计瞒不过去了，可言靳是个不折不扣的变态，世间少有，连种吻痕都随心所欲，毫无章法……
风继续吹，暖阳舒适，球场传来阵阵尖叫，热闹非凡，不知道发生了什么。
苏婵心痒难耐，再坐不住了，起身催促：“你们想看球赛不？不去我可自己去了。”
尽管言蜜对兄长唯恐避之不及，可最终，她还是被赶鸭子上架，站到白线旁。
阳光炽热，洒遍球场，拉出长影，令球员们的身躯愈发健美修长。
言靳穿校服白衫，领口松垮，衣袖高挽，露出紧贲漂亮的肌肉，与对手斡旋，成为全场的焦点，随意一个动作都能引发尖叫。
赛程已接近尾声，他出了一身薄汗，发稍垂落，眸子幽黑，弓腰运球，与对方硬碰硬，模样桀骜不驯，颇带野性，像狩猎中的食肉兽。
若说言靳在家中变态无下限，那么此刻在学校的他，出色又完美，纯粹是别人家孩子的最佳模板。
长期位列年级榜首、运动神经发达，是校表彰大会和运动会奖台的常客，可谓是动静有度，文理兼修，即便寡言少语，性子极冷，在大多数人眼里，却也解释为沉稳谦逊，不浮躁咋唬。
或许在世人眼中，只要业务能力过硬，其他的一切缺点都不是事儿，可以被美化、被谅解。
张乙化身迷妹，几乎要流哈喇子，她抓住言蜜的手，拼命摇晃：“你哥太帅了，每天都住在一个屋檐下，你怎么把持的住——”
“……”言蜜如鲠在喉，不知如何回应。
很快苏婵便发现，虽然有不少女生在给对班加油，目光却紧跟言靳，连比分都不看，显然醉翁之意不在酒，而最前排站着一个绑马尾的少女，身材高挑，面容娇媚，实打实的漂亮，让人移不开眼。
“喂，那是不是许星茗，前段时间杀入微博校花选拔决赛，票数冲进前十的那个？”
张乙听后，仔细一看，再次激动起来：“卧槽！就是星茗学姐，真人比照片上还好看，她上辈子一定是拯救了银河系——”
言蜜瞧了，点头称赞：“的确漂亮，光是看着就神清气爽。”
见她目不转睛盯着别人，苏婵开玩笑道：“真那么喜欢，不如给你哥和她创造机会，当上你嫂子就能天天看了……”
话没说完，身后传来巨大尖叫声，原来是言靳接住了球。
比赛还剩三十秒，少年气场全开，动作迅猛，顷刻间，带球连过了三人，远离危险区。
虽是比分差距大，胜败已定，对手被按在地板上摩擦，他却无丝毫松懈，立在三分线外，起跳投球，一气呵成，以一记利落的空心入篮结束比赛。
哨声响起，高三一班完胜。
“比赛完了，我们走吧。”言蜜轻声道。
张乙拉住她，指着球场另一边，“她们都在给言靳送水，你哥那么辛苦，当妹妹的就没有点表示吗？”
言蜜耸肩，抱紧水壶，一脸无所谓，言靳周围那么多人，送的矿泉水和饮料都多的可以开小卖部了，她还去凑什么热闹？
比赛结束，嘈杂声不断，少年被人群紧紧簇拥，他停步，眸内划过一丝愠怒。
“言靳学长，辛苦了，这是一点心意……”几名低年级女生捧着冰矿泉水和体能饮料，期待地看他。
“比赛刚结束，请不要给运动员喝冰饮。”一道清朗女声传来，引众人侧目，是许星茗。
见到一中公认的校花，左右两旁的人情不自禁让出一条道，她不仅外貌美、成绩好，还和言靳同班，经常代校参与比赛，可以说是郎才女貌，格外登对了。
许星茗面带微笑，将准备好的红色保温瓶递给少年。
“这是温盐水，不介意的话，请喝这个。”
此言一出，众人惊住，议论纷纷，用期盼的目光紧盯二人，仿佛在追一出偶像剧。
言靳冷下脸，四处逡巡，最终定在某一处。
他看一眼许星茗递来的水，淡淡开口：“抱歉，我妹妹在那边。”
——————————————————————————————————————————
“唉，我们走吧……”望着眼前如明星见面会的人潮，苏婵沮丧，终于放弃。
然而这时，四面传来惊呼，一个高大的身影拨开人群，笔直走近。
“言、言……”张乙支支吾吾，当场丧失语言能力。
阳光斜照，少年的白衫被汗沾湿，紧贴于身，透出肌肉轮廓，性感无匹。
众目睽睽下，言蜜手中的壶被抢走，她彻底懵逼，眼睁睁看着言靳拧开壶盖，饮尽自己的水。
天杀的，如果时间能倒流，她绝不会踏入这操场一步！
喝完后，言靳用手背擦去水渍，神情似笑非笑，目光慵懒，依次划过张乙和苏婵，微微欠身。
“令妹在学校，多亏你们的照顾，谢了。”
“……不不，言靳学长客气了，不用谢。”苏婵好半天才找回自己的声音，她压抑内心狂喜，和张乙交换眼色。
原来高冷如言大学神，也逃不过控妹狂魔这一属性！
病人（3400+）
宽敞治疗室内，淡淡的木熏香蔓延，立柜与桌上的书册整齐摆放，纤尘不染，一株薄荷被养在桌角，枝叶鲜绿，从瓶口伸出，肆意生长。
“选一个舒服的姿势，放松身体，深呼吸，想象自己正在一片森林里散步……”
帘幔内，言蜜躺上沙发皮椅，双手规矩交叠，她点头，看一眼身旁轮廓模糊的男子，跟随他低沉的嗓音，缓缓合眼，调整呼吸，进入催眠状态。
似梦似醒间，言蜜感觉自己眼前呈现出白茫茫一片，虽然意识清醒，却说不出话，仿佛灵魂脱离了身体，在云端漫步……
然而下一秒，画面突变，她似乎又回到那个傍晚，昏黄潮湿的浴室内，浓浊喘息近在耳旁，她被臃肿又熟悉的人抱在怀中，狠狠压住。
刚挣扎几下，就被按到浴缸里，冰凉的水液漫过口鼻，疯狂涌入，几乎将她溺死。
“不要、不要碰我，爸爸……”
深藏的恐怖回忆被唤醒，言蜜抽泣，小声呓语，泪水从眼角滑落，尽管闭着眼，她却面带痛苦，不停挣扎。
听到少女唤出父亲二字，白宴皱眉，轻抚她的脸，压住她乱动的手，用温和的语调指引。
“那些都是幻觉，是不真实的，很快会消失，现在静下心，想一些快乐的事情，正常呼吸，放松、再放松……”
似乎听进了男人的话，言蜜扭动一阵，渐渐平静，力道减轻，不再哭叫，汗水沿小脸滑落，融进床单。
手臂瞬间多几道抓痕，皮肉翻飞，血丝涌现，有些深，白宴像丝毫没有痛觉，俯身按住她，耐心安抚。
“很好，你现在不要怕那些幻觉了，快走出这个房间，我在楼道口等你……”
在噩梦与仙境间反复转换，跌宕起伏，漫长的犹如一个世纪，言蜜大汗淋漓，缓慢睁开眼，有种劫后余生的错觉。
她望向身边的男子，沙哑着喉问：“白医生，结束了吗？”
“嗯，可以了。”白宴眉心微松，点头应声，用衣袖遮掩手臂的抓痕，又用薄毯盖住女孩的身子，动作小心。
由于催眠时意识是清醒的，言蜜对梦境中的一切记得清清楚楚，她心头忐忑，哽得厉害。
“对不起，我刚才的反应太大，吓到您了。”
男人扶了扶眼镜，勾唇轻笑：“没事，这次治疗你表现的很好，好好休息，有什么事的话，我就在外面。”
说完，他起身离开。
缓了一阵，言蜜感觉额头凉凉的，有些湿，她擦去汗水，双脚落地，穿好鞋，拉开帘幔，走出治疗间。
正午时分，阳光明媚炽热，耀眼得恰到好处。
男人正坐在电脑前，书写病历，听到动静，他抬起头，面色温和，指了指桌前冒热气的玻璃杯。
“过来喝杯水。”
言蜜点头，乖乖坐下，捧着容器，小口喝起来。
“白医生，我的情况……是不是很糟糕？”
白宴笔尖一顿，停下动作，十指交合，神情温文。
“你目前的状态和很多人的相似，病情出现反复很正常，不要有太大的压力，坚持治疗，一定会有改善。”
“抱歉，给您添麻烦了……”言蜜小声道歉，将自己经历过的丑事血淋淋挖出，展示给他人，她深觉丢脸，眼含泪水，指尖也攥得发白。
见小姑娘一脸自我厌弃，白宴眯了眯眼，走到她身旁，单膝跪地，握住小手。
“丫头，打起精神来，你年纪这么轻，还有漫长的一生要走，不管以前遇到了什么，过去的就让它过去，不要用别人的错误惩罚自己，更不要花心思去纠缠，不值得，也没必要……”
从医多年，他见过太多心理疾患者，大多数偏执顽固，爱钻牛角尖，容易放大所有的不愉快，一旦认准了某样东西，心中的天平就会偏移，开始往死胡同里钻，不停地折磨自己。
轻者抑郁和自残，重者则有可能伤害他人，将怒火转向整个世界。
听了他的话，言蜜擦去眼泪，打了个嗝，道理她都懂，可就是难受，即便那人已到了黄泉之下，也不能让阴影与伤痕消失。
“我知道了……”她点头，带着几分疲惫，敷衍道。
白宴没再继续劝，起身回了座位，给女孩扯来纸巾，冰冻三尺非一日之寒，总有一天，她能学会彻底放下。
像是突然想起什么，他双眸一转，从抽屉里取出一个文件夹，递过去。
“对了，帮我把这个转交给你哥。”
言蜜接过纸夹，看一眼光秃秃的封面，轻掂份量，好奇心起，这是什么？
见女孩的小脸写满好奇，白宴薄薄的唇勾起，笑意潋滟。
“这是一份诊断书，请小心保管，不要弄丢了。”
言靳的诊断书？
男人的话仿若余音，萦绕耳畔，勾得言蜜心底发痒，见他起身到一旁洗手，不由偷偷摸摸转开软线，掏出来窥看。
只见苍白纸页上，是格式复杂的表格，表内是大段的英文描述，字迹清隽有力，似是白宴写的。
她看了几秒，觉得头晕，翻过几页后，捕捉到一个出现频率较高的词，psychopath，这是什么意思？
言蜜正咬唇，陷入思考，桌上手机传来震动，令她一秒清醒。
“我到了，在地下停车场。”言靳的声音从手机那头传来。
言蜜起身，向白宴摆手，“哦、哦好，我刚完成治疗，现在就下来。”
“哥哥来接我了，白医生，谢谢您陪我聊天。”她礼貌鞠躬，抽出一张支票，放到桌面，轻带上门离去。
待少女走后，男人回到座位，撑起下巴，眼底滑过冷光。
他从抽屉中取出另一份测试文件，翻到其中一页，定在最下方签名一栏的言靳二字，皱起眉。
言尽于此，他能帮的都帮了，接下来，就看个人造化。
回程途中，言蜜偷偷瞧一眼言靳，掏出手机，调暗屏幕，努力回忆那个单词，输到查询框内。
车平稳行驶，忽然贯入隧道，光线被吞噬，阴凉森冷，两旁传来巨大的风声。
她低头，小心翼翼拉伸网页，正看得出神，却突然感受到一股温热气流，微微起伏着，近在咫尺。
“你在看什么？”
言蜜猛一抬头，就见少年离自己极近，双眼在黑暗中闪烁，幽亮深寂，犹如星子。
“没什么，苏婵的生日快到了，想找一家合适的餐厅给她庆生……”心头发紧，她故作淡定，笑着摇摇头，锁住手机屏幕。
言靳没说话，只一瞬不瞬盯着她，眸色无波，令人琢磨不透。
当夜，少女蜷缩在床上，用薄毯裹紧自己，望着零零碎碎搜出的结果，脊背发凉，从小陪伴到大的兄长，竟然真的是一名病人……
周五下午，言蜜站在心理治疗室前，轻叩门扉，得到许可后，推门而入。
“白医生，我可以找您聊聊吗？”
见小姑娘坐下，忐忑不安，知道她所为何事，白宴放下笔，愿闻其详的模样。
言蜜迟疑再三，轻声问：“关于那份文件里，我哥哥的病……”
“你看过病理文件了？”白宴挑眉，神情似笑非笑。
“嗯。”言蜜点头，对偷看的事实供认不讳。
男人撑起双手，忽然问：“你相信，这个世界上有神明吗？”
神明？话题跳跃太快，言蜜愣愣看着对方。
白宴不以为意，掀唇道：“我认为这世上或许真的有神明存在，被神明庇佑的，往往会令伤害过自己的人，以某种形式付出代价。”
言蜜蹙眉，她在咨询的是心理医生还是神棍？
“不知道你是否有这种感觉，自己时时刻刻都被一双眼窥探，就像圣经中提到的holy spirit，无论你身在何处，都被时时刻刻掌控着，如影随形，摆脱不得，他会守护、包容你，而作为回报，你的身心都必须属于他，只由他独占，直至生命的尽头……”
说这话时，白宴声音极低，透出一丝森凉。
被男人盯着，言蜜浑身不自在，小心翼翼问：“神明不都是好的吗，怎么会这么霸道？”
白宴起身，低低一笑，每位神祗的信仰背后，都有不堪回首的过去。
“不，这世上一切对你好的生物，包括神明，都不是无条件给予光热，总有一天，他会向你索取某样东西，在那之前，你必须确定自己有多少筹码。”
“嗯……”总觉得对方言语晦涩，似意有所指，言蜜被绕得有点晕，她扶额，小心翼翼回到正题。
她只更清楚地了解psychopath这种病，和要不要把自己奉献给神明毫无关系。
“你哥哥的确患有冷血精神病，这是一种人格障碍。”
沉冷的男声传来，言蜜才发现，自己不自觉将问题说出了口。
“这是一种什么样的病？和反社会型人格一样可怕吗？”她眨眨眼，小声问。
白宴一改轻松神态，十指交叠，掩在嘴上。
“严格说起来，这算是反社会人格中的一种，和绝大多数人格障碍的不同点在于，冷血精神病患并非后天环境所致，他们的大脑天生就和普通人不同，冲动控制和情感感知区发育不全，缺乏移情能力，通俗地说，就是无法理解情感，辨不了喜怒，更不知恐惧是什么……”
言蜜皱眉，推论道：“连情感都分辨不了，那患病者应该很难合群，从小就交不到朋友，可是哥哥他不是这样的……”
“不，正好相反——”白宴摇头，紧盯着她，冷冷否认。
“他们虽然不能理解情感，却极擅长模仿和利用，远比一般人更懂社交之道，更容易博得好感，成为焦点人物，所以在现实里，我们碰到这种人的几率，比想象中要高。”
懂得利用与模仿……言蜜咬唇，有些不敢置信。
男人眯起眼，轻扣桌面，“他们的思想简单，和野兽没两样，看待世界、他人和自我的角度和正常人不同，想要的人与物，就算违背纲常，也一定要得到，因此每一个病患，都有极大可能成为祸害，你千万不能心存侥幸，试图改变和感化他们，这会让他们更肆无忌惮，觉得一切是理所当然。”
他斜靠办公椅，垂眸撑首，略带一丝警醒的味道：“丫头，答应我，如果这世上真出现这么一个人，永远别相信他，哪怕他是这个世界上和你最亲近的人，也不可以。”
被舔了穴
自那日后，言蜜就一直记挂言靳的病，她想了解更多，便一门心思铆足劲，通过书籍和网页收集了大量资料。
然而越了解，她就越心惊，情绪感知区发育不全、缺乏共情能力，绝非字面意思那么简单，这就代表他无法用正常人的逻辑与这个世界相处，更加地冷漠自私，我行我素，一旦被激怒，则很可能用极端手段进行报复，不少骇人听闻的案件就是由这个群体主导的。
从小到大的无数经历在此时重合，一种不可名状的恐惧笼罩着言蜜，她的兄长，是一只无法了解情感的怪物……
大课间，她神思恍惚地捧着一沓作业，往办公室走，刚过拐角，就和迎面跑来的祝行撞了个满怀，顷刻间，书册翻飞，散的到处都是。
“对不起、对不起啊……”男生连声道歉，蹲下身，捡拾作业本。
看清楚眼前人，言蜜摆摆手，不甚在意。
想起那日酒液里的白胖幼虫、学长的冷漠眉眼和银亮刀锋，自己像个怂蛋一般夺路而逃，祝行抬头，看一眼少女，满脸歉意。“那天……真是不好意思。”
言蜜一愣，耸了耸肩：“该道歉的人是我才对，我哥爱恶作剧，吓到你了。”
他们距离较近，将作业本整齐堆好，摸到同一个本子时，双手相碰。
祝行耳廓发红，迅速撤开手，和少女对视，嗫嚅道：“那……我下次还能去你家吗？”
见对方模样羞涩，像一个小媳妇，言蜜勾唇，露出两汪小梨涡，点头安慰：“可以，欢迎再来我家玩。”
气氛热络，祝行主动请缨，帮言蜜拿了一半的作业，跟在她身后进入办公室。
期中考试在即，室内挤满了答疑的学生，化学老师正忙得不可开交，见到有两个人，索性托他们将玻璃器皿和化学药剂搬回实验楼。
炽烈阳光下，言蜜叹气，小心翼翼端着盒子向前，自己是化学科代表，推脱不得，倒是麻烦了祝行，无缘无故顶上这么一口大锅。
“天气这么热，等完事了我请你喝饮料吧。”她回过头，对祝行道。
男生巴不得和言蜜多相处，咧嘴一笑，朝她靠过去。“没事没事，不打紧的。”
两人并肩而行，经过高三教学楼时，没发现楼上站着一个人，始终注视他们。
放学时分，夕阳横斜，人去楼空的实验室内，言蜜依旧待着，记录实验数据，顺带清理器皿，见祝行蹲坐一旁，她笑着道：“已经下课了，你怎么还不走？”
祝行双唇开合，半天没说话，守在这没别的，就是想等她。
“想和我一起走？”言蜜眨眨眼，一秒戳破他的想法。
祝行点头如捣蒜，瞧见女孩放在一旁的书包，暗道失策，小声开口：“那我先回教室一趟，把书包拿过来，你等我一会。”
四周安静，言蜜用盖熄灭酒精灯，又夹起试管，将深色悬浊液倒入废液缸。
天气炎热，头顶吊扇缓慢转动，无丝毫凉意，少女浑身发汗，不由抓起衣领，轻轻扑扇，觉得不过瘾，又解开胸前两颗扣，撩起裙摆，让肌肤大面积接触空气。
听到身后传来声响，她不免好奇，祝行怎么回来的这么快？
刚一转头，就见言靳站在身后，他眼神锋锐，嘴唇紧抿，整个人透着怪异。
“哥你怎么……”话还没说完，言蜜就被拦腰搂起，身子向后，仰倒在桌上。
言靳俯身，近距离看她，拂开颊边的发，视线定在微敞的领口内，只见莹白肌肤间，汗水成绺滑落，他蓦然沉下脸，冷冷开口：“脱成这样，打算想勾引那个孬货？”
后脑枕着一只手，言蜜咬唇，心头有一万匹草泥马呼啸而过，天气热成这样，她连饭都不想吃，更别提其他心思了。
“你不要乱说，我和祝行是普通同学，行得正坐得端——”
面对凶煞目光，想起这人生了病，她有些怂，嗫嚅道：“我、我怕热……”
将她狼狈又娇弱的模样收入眼底，言靳俯身垂眸，对准嫩唇，吻了过去。
灼热鼻息扑面，令言蜜几乎窒息，她试图用手推他，却推不动，只能发出呜呜的低鸣，很快便没了力气，软在实验台上，如一滩水。
少年的舌炽热、湿润，撬开红唇，强势探入口腔，耐心刮过每一颗齿，最后缠住嫩舌，不停翻搅，更用手盖住柔软胸乳，用上几分力道，放肆揉捏。
言蜜双眼湿漉，感觉整个世界都模糊不清，她软软攀住对方手臂，张开小嘴，调整呼吸，不甘示弱地探舌，蹭开他的嘴，与之纠缠。
由于怕热，她没穿胸罩，只用两片乳贴粘住奶头，防止激凸，被粗糙的指按弄几下后，迅速有了反应，不自觉挺起胸，跟随他抓弄的节奏，晃动奶子。
几分钟后，言靳松开少女的嘴，他呼吸微乱，汗液涔涔，一双眸狠戾清冷，解开她的领口，挑眉问：“为什么不穿内衣？”
声线喑哑，透出一丝欲望。
言蜜浑身发烫，她眼神涣散，急促喘息，懵懵地看他，小声回道：“太热了不想穿，我有乳贴，不会走光，待会就有人来了，你先放开我，别这样……”
两人紧密贴合，汗水浸透衣衫，透出肉体的清晰轮廓。
见女孩娇喘不止，艳唇张合，长睫微颤，软声求他放开自己，模样格外可怜，言靳眯眼，心底产生一种难言的欲望。
这欲拒还迎的小东西，嘴上抗拒，却还不时用胸乳摩擦自己，勾得他只想撕开她的衣服，当场狠狠占有！
面对猎物，他极为耐心，低头吮去少女面上的汗珠，分开双腿，顶住那柔软的一处，更伸手进衣领，握住奶子，撕掉肉球上的软胶片。
“嗯啊～～言靳……”言蜜软软叫出声，脸泛起红晕，小手捂住胸，眸色流转，顷刻间，媚意横生。
她的校服衫被扯开，向左倾斜，一只白晃晃的奶子泄出，呈漂亮球形，涨鼓鼓、沉甸甸的，覆满晶亮水珠，乳头娇嫣挺立，被虎口一捏，就充血肿胀，艳丽异常，像要爆开一般。
少年紧盯在掌中绽开的奶球，勾起唇角，继续玩弄，另一只手向下，扛起一条腿，掀高校服裙摆，直攻私处。
“唔嗯……哥哥、哥哥你停下……啊——”快感从胸口绽开，言蜜双眸含泪，攥住衣领，发出奶猫般的呻吟，企图挣开对方的手，把奶子塞回去，然而腿被抬高，她下体一凉，彻底失守。
为图凉快，她选择了蕾丝丁字裤，布料少得可怜，根本遮不住什么，几根稀疏的软毛间，阴唇饱满红嫩，犹如艳熟花苞，向外张开，被细线深深嵌着，成湿滑娇艳的两瓣，顶端小核形状诱人，嫩生生凸起，因先前的激烈拥吻，已完全动情，一颤一颤开合着，向外分泌粘腻水液，如贪食的小嘴。
言靳眯眼，死死盯住，沉默半晌后，屈起一根指，隔着薄布按下去。
“啊啊～～”私密处被狠攻，快感无限，言蜜身子一抖，向外泄出一大绺淫水，瞬间浸透小裆，濡湿不堪，这下子内裤没法穿了。
彼时，实验室外的楼道传来脚步声，她蓦然惊醒，一脚蹬开兄长，从桌上坐起，颤声道：“祝行回来了，你、你快躲起来啊……”
言靳垂下眸，注视指间的晶亮水丝，伸出舌，缓缓舔净，十足淡定的模样。
当祝行背着书包回到教室，就见言蜜坐在实验桌后，正忙着写什么。
“收拾的怎么样，需要我帮忙吗？”他咧嘴一笑，心情极好的模样。
“嗯不用了……我先不回去，突然发现有一些东西没整理完，你先走吧……”言蜜笑了笑，低头继续写字，她气息浮动，面色微红，双眼泛动水光，如林间迷茫的鹿，唯有手背凸起的青筋暴露了她在极力忍耐什么。
谁能想到，此刻她腿儿大张，被少年用舌舔着穴心，不断刺激敏感点。
————————————————————————————————————————————
ps.嘿嘿嘿下章吃肉肉～～～作者君有微博啦，搜笔名就可以找到，欢迎来找我玩儿～～～
乳交+射精（3100+）
祝行觉得言蜜表情紧张，像拘着什么，颇为奇怪，决定放下书包，走过去帮她。
“是什么事，要不要我帮你看一看？”
言靳听了，目光一沉，掌心向上，掰开裆部蕾丝，扣住女孩水嫩湿滑的花穴，以指尖弹弄阴核，探向红艳贝肉，轻轻挤压，搅动几下，最后凑上前，用舌舔舐。
感觉少年的鼻息喷在阴部，灼热绵长，听着他弄出的细微响动，言蜜神思涣散，穴口收缩，再次向外吐露一波淫液，量极大，竟像尿了一般。
臀下滑腻腻的，她摇头，咬住唇，用脚踢兄长，对祝行开口：不、不需要的，你先走吧——”
天气炎热，汗水浸透校服衫，呈半透明状，奶头被言靳搓揉玩弄，早就肿胀不堪。
没了软胶片，那两点翘挺凸起，撑高薄衣，透出艳红色，一碰就疼，她不得不用臂遮掩，假装写字，以防走光，然而体内情欲翻涌，令手指发颤，纸上的方程式再配不平，笔尖所到之处，尽是鬼画符。
祝行见她这副模样，越发觉得不对，好奇道：“你怎么了，感觉身体不舒服吗？”
“没，就是抄题抄累了，有些烦……”言蜜用指甲掐手心，以疼痛保持神志。
老吊扇缓慢转动，发出轰鸣，夕光斜射，照在她脸上，焕发迷离之色。
感觉言靳的手在私处作乱，内裤被拽住，卡在腿间，有些疼，言蜜低头，哀哀地看他一眼，却发现对方力道不减，眸泛厉光，只得乖乖抬高臀，假装挪椅子，方便他脱下来。
折腾一阵，裙摆高高掀起，随着蕾丝内裤落入言靳掌中，言蜜的下体已一丝不挂。
小穴彻底袒露，花肉莹润外分，穴口缩动开合，阴核嫣红硬凸，晶亮亮的，泛动水光，她还来不及喘气，腿就被抬起，咚的一声顶到柜门。
“你这样的情况，可能是中暑了……”祝行放下书包，关切推测道，打算绕过实验桌，往女孩靠近。
不行，绝不能让他过来……
言蜜惊慌失措，双脚却像灌了铅，动弹不得，关键时刻，她灵机一动，翻出手机，故作为难道：“其实是这样的，我哥他现在就从球场过来，要和我一起回家，上次你和他……”
听到小东西提起自己，言靳挑眉，掰大她颤巍巍的腿，主攻肿胀的阴蒂，随后俯身，含住整个私处，齿舌交替，轮流舔吸，将淫液舔吃掉大半。
“呃……”言蜜腿儿大敞，姿势淫荡，花核被少年吮住，狠狠一嘬，快感如电流，进入四肢百骸，她咬住舌，将未逸出口的呻吟强行吞下，握笔的手发颤，在纸上戳出一个洞。
“学长要过来？”听到言靳要来，祝行猛然一顿，打起退堂鼓，那人似乎很不喜欢自己，若继续留在这里，不仅会给言蜜造成麻烦，还讨人嫌。
他一摸脑袋，瞬间没了探究的心思，苦笑道：“难怪你会那么烦躁，要不然……我先撤了，下次再一起走吧。”
“嗯好，那你路上小心……”言蜜故作镇定，和祝行摆手，直到他的脚步声远去，才将吊着的心塞回肚里。
听到两人互约以后，言靳垂眸，手至女孩腰侧，解开校服裙，一手扶腰，另一手捏住臀肉，向上托起，水丝从肉缝与椅间拉出，晶莹又黏稠。
“你和他，没有以后了。”他目露冷意，语调笃定。
“混蛋，你还说，刚才差点就被发现了……”被言靳的奇葩脑回路气得头晕，言蜜低头掉泪，挥拳捶他，她稳住身子，保持平衡，呼吸凌乱而急促。
言靳将少女抱上实验台，解开自己的衬衫，垫到她臀下，随后扛起两条腿，固住她娇弱的身子，不断舔吸，更用齿啃咬，坏心至极。
“啊……啊啊啊～～不要咬那里……”阴蒂和花唇被翻搅，快感似浪侵袭，言蜜浑身酥麻，抖如筛糠，她双眼噙泪，扭动腰身，想逃，却被对方制得死死。
空旷教室内，光线渐暗，吊扇嗡嗡转动，一丝呻吟飘散在空气，犹如奶猫，压抑而香艳。
“不喜欢我舔这里，不舒服？”言靳抬头，右手顺着小腹上滑，隔着衣服抓起一只奶子，用力搓捏，另一只手对准穴口，往里挤去。
“唔嗯～～我怕疼……”小穴被手指深戳，酸麻发疼，言蜜仰起脸，看向兄长，泪水一个劲儿地滚，哀婉又柔弱。
她本就个头娇小，阴道更是紧窄，瓣肉湿滑紧拢，呈细细的一条缝，此刻被强行撑开，花肉充血肿胀，随节奏翕动收缩，紧紧箍住手指，淫液一丝丝流淌，粘腻晶莹，显得格外淫靡。
面对眼前的美景，言靳眯起眼，下体阳物胀痛不已，他狠心捅入半根指，模拟性交的动作，用力抽插。
“放松。”他加快节奏，冷声开口。
“嗯啊～～唔嗯，难受……”小穴被抠挖，花肉翻飞，言蜜皱眉，攥住言靳的臂，声线娇颤，像时刻要断气。
插了一阵，少年扩开阴道，入得愈发不寇寇号:二三0二0六九四三0留情，他是迟早要肏她的，这种程度就受不住，真到破身的那一刻怎么办？
“哈啊～～哼嗯～～唔啊啊～～”激烈捣弄下，言蜜彻底软了身子，她被大力分开双腿，如一只待解剖的蛙，小穴紧致，成艳粉色，由一圈圈肉褶构成，被手指强行撑开后，花肉外翻，不停收缩。
“啊～～嗯啊，不要啊……”少女咬唇闷哼，双腿垂落，在一摇一晃中，很快迎来了高潮，她尖叫一声，犹如失禁，穴口剧烈收缩，蜜液汩汩渗出，粘稠晶亮，在身下汇成小小一滩。
言靳抽出手，解开裤头，覆上言蜜的身子，缓慢舔去她眼角的泪，扶住阳物，对准未合拢的细缝，前后磨蹭。
“不要，你那么大，插进来我会坏的。”潮喷后，言蜜浑身脱力，瘫在桌上，如一滩烂泥，模样十分可怜，感觉私处被圆硕龟头挤弄，忙软声恳求。
“你水多，不怕，我会轻点肏。”言靳低低一笑，抬高她的腿，继续摩动。
知道对方不会那么容易放过自己，言蜜捧起胸乳，小声哄道：“别……只要你不插进来，我、我可以用这里帮你。”
和同龄人相比，她发育得很好，奶子丰满上翘，软软挺立，此时被小手一捧，就夸张地顶起薄衫，波涛汹涌。
乳交？少年一听，似笑非笑勾唇，解开她校服衫，张大五指，一左一右捏住奶子，发狠玩弄。
“嗯哼～～你别那么急呀……”被揉得十分舒服，言蜜轻哼，双手扶住少年的肩，借势起身，跪倒在椅子上，如此高度，她的视线几乎与那根性器齐平。
言靳见女孩不稳，便伸手扶她，他弯腰曲身，含住她的耳垂。
“啊，不要……”言蜜面色潮红，神情迷离，私处不停有淫液渗出，很快令大腿内侧湿滑一片。
她挺起胸，小心翼翼用奶沟夹住肉棍，刚动了几下，觉得不得劲，便用手揩一把蜜液，涂抹到奶子上，以此做润滑。
“嗯……嗯……”
眼见肉棒在乳间出入，泛青黑色，经络丰沛，圆硕的鸡巴头不时顶出，言蜜忍不住低头，伸出小舌，含入尖端，轻轻嘬舔，像品尝珍馐。
“唔……呜嗯……”她边吃边抬眸，看一眼兄长，仿佛在问对方是否喜欢。
言靳呼吸一窒，目露凶光，轻抚女孩的发，挺起鸡巴，狠狠往她嘴里送。
吃了一阵，发现阴茎越发肿胀，杀气腾腾，言蜜心底发怵，幸好没插进来，否则自己不死也要去半条命。
“唔唔……”她闭上眼，乖乖撅嘴，舔吃龟头，随着吞吐的动作，唾液滑落，滴滴答答落地。
被心爱的女孩舔吃性器，言靳垂眼，薄唇微挑，撩开她额前的发，细细欣赏。
粗长的性器在乳房间进出数百下，龟头湿淋淋的，格外硕大，吮得言蜜口舌酸软，胸前肌肤滚热，她吐出肉棒，轻舔红唇，看兄长一眼，虚弱道：“我好累，你怎么还没射啊……”
这一句娇滴滴的埋怨惹得言靳发笑，天已近全黑，四下昏暗，他将女孩从椅子上抱起，重新放回桌上，折起她的双腿，用内侧夹住阴茎，继续挺动。
出入数十下后，他的动作蓦然变快，深深耸动，像真的在插穴，龟头猛然膨胀，剧烈收缩，大股浊液从马眼射出，浓稠灼热，喷在言蜜的下体和小腹上。
终于射了……言蜜松了口气，用手揩拭，却发现淫水与精液混在一处，流向阴道口。
害怕怀孕，她挣扎着落地，打开书包，翘起小屁股，摸索纸巾。
言靳看着手忙脚乱的少女，颇为无奈，他叹了口气，拾起衣衫，披到她肩上。
“走，我们回家。”
回程的车上，言蜜神情恹恹，没了精神，空调风大，她缩起身子，自觉靠上兄长的肩，寻找热源，很快闭眼睡了过去……
这一睡就到大天亮，她悠悠转醒，对上兄长的冷峻侧颜。
“早。”他坐在床头，翻看一本原文书，嗓音低沉喑哑。
言蜜回神，猛然坐起，大叫不好：“……糟了，我昨晚什么作业都没写——”
“冷静……”言靳摁住她的肩。
言蜜本能地挣脱对方，“作业很快就要交了，让我怎么冷静？”
少年倾身，亲吻她的额，薄唇微挑，耐心开口：“今天是周末，不用上学。”
————————————————————————————————————————
ps.哈喽～～有人在看吗？留个言或珍珠呗～～
最爱你了（3000+）
周末的时光宝贵而短暂，然而言蜜存了躲避兄长的心思，自是无法好好享受。
她将自己锁在房中，睡午觉、听歌写作业，直到下午才磨磨蹭蹭下楼，坐等开饭。
晚饭格外丰盛，有肉沫炖蛋、鱼香茄子和番茄牛肉，配上玉米排骨汤，鲜香四溢，诱得言蜜连舌头都想吞下。
美食当前，她依旧不敢松懈，警惕地盯住身旁少年，捧起饭碗，含含糊糊道：“这里有点挤，我还是坐那边去吧……”
刚准备起身，少女拿筷的手就被按住。
“打算坐哪里去？”言靳侧身，微挑起眉，眼底无波，定定看着她。
当然是离你最远的地方，言蜜默想，指着圆桌对面，找了个借口：“那边比较好夹牛肉。”
闻言，言靳眸光微闪，让人看不清喜怒，他松开她，长臂一伸，连着夹起数块嫩牛肉，放到她碗里，沉声道：“吃。”
望着碗中堆成小山的肉，知道跑不脱了，言蜜哽住，只能坐下，闷声道谢：“谢谢哥哥。”
小姑娘眼睫轻颤，鼻头微红，吃饭时，她腮帮子鼓鼓，神态专注，小口小口吞咽，模样像极了仓鼠，言靳垂眸，似笑非笑扬唇。
晚饭后，言蜜目送兄长上楼，坐在客厅搭配水果，看了一会儿电视，见梅姨皱眉捶肩，有些心疼，便走上前给对方按摩。
想起最近洗碗机坏了，虽已报修却还没人来，她主动请缨，揽下洗碗重责。
晚上九点，客厅昏暗，只有一抹清凉的月光，厨房还亮着灯，少女站在料理台前，哼起小曲，低头刷碗，正忙碌着，就听到啪一声，一只半空的玻璃杯出现在身侧，随后有人从身后顶上来，她原地跳起。
“别怕，是我？”言靳哑声开口，他单臂向前，搂住女孩的腰，俯身而下，凑到她耳旁，轻轻吹气。
“还在洗碗？辛苦你了。”伴随一声轻笑，炽热而低促的呼吸喷在颊侧，少年裸露上身，紧绷的肌肉间覆满汗水，散发出淡淡的荷尔蒙气息。
言蜜瞳仁紧缩，心跳加快，感觉空气愈发稀薄，这人应该是刚从顶楼的健身房下来，厨房那么宽敞，他却偏要和自己挤一个角落，着实不要脸。
“走开，不要碰我……”她放下海绵刷，轻声抗议，挥舞沾满泡沫的手，以示威胁。
言靳丝毫不惧，以脸贴近女孩的掌心，轻轻磨动，更用指勾起她的下巴，勾勒唇形。
“还剩下多少，要不要我帮你，嗯？”尾音慵懒上翘，充满勾引意味。
“离我远点，你浑身都是汗，臭死了。”言蜜仰头，就见少年的眼近在咫尺，蕴染星点笑意，不由一愣，很少能见到他这样笑……
言靳用手擦过嫩唇，一路延伸，埋入v领睡裙内，更抓住一边的奶子，不停揉捏，最后找准顶端肉蕾，以指腹搓弄，极尽挑逗之意。
被这么一搞，言蜜双肩发软，湿漉着眼，轻晃身子。
为图凉快，她仅着丝薄小裙，感觉腰后被一个硬硬的东西顶着，瞬间清醒，心头警铃大作：“嗯啊～～不、不要……”
“你也想要的，不是吗？”言靳居高临下看着她，揪住裙领，猛然一扯，乳房弹跳而出，奶尖樱红翘挺，嫩生生凸起，随乳肉一同颤动。
偌大的厨房内，两人紧密贴合，无一丝间隙，心跳与呼吸声相融，溢满暧昧春情。
奶子被大掌抓握，搓成各种形状，言蜜面颊通红，眼眸含泪，两手垂在洗手池内，没了反抗的力气。
“唔……哥哥，求你别……”她口干舌燥，模糊不清呻吟着，像反抗，更似勾引。
言靳挺动腰身，顶撞少女，光是看到她忙碌的背影，他就硬了，此刻听到她娇滴滴地唤自己，更是肿胀到极点，恨不得插晕她。
“啊……嗯唔，不行……”四下寂静，言蜜感觉被摸过的地方隐隐发烫，客厅传来脚步声，是收衣服的梅姨，她急得不行，连忙挣脱兄长的桎梏，打开水龙头，装模作样冲洗碗碟。
“梅姨回来了，你、你快放开我——”
言靳松开少女的胸乳，淡定擦去面上泡沫，瞟一眼桌角瓜果盆里的迷你黄瓜，沉默不语。
当梅清抱着晒香的被褥下楼，发现言靳站在水槽前，将锅碗一一冲洗干净、摆入晾架，而言蜜则坐在吧台前，双脚悬空，捧着杯喝水，一派悠闲。
“可以啊，你这臭小子终于长大，知道心疼妹妹了——”她腾出一只手拍少年的肩，欣慰开口。
“她碰不得凉水，以后洗碗的事，您直接吩咐我就行。”言靳低眉垂眸，态度温良。
梅清笑着点头，走到吧台旁，柔声叮嘱言蜜：“别玩太晚了，过一会就上楼睡觉，明天还要上学呢。”
“好，我会的。”少女如坐针毡，勉强开口，声线夹杂一丝软颤。
任谁也想不到，此时的她下体被塞入了半截黄瓜，随意一动，那冰凉凸起的颗粒就不断刺激内壁。
“梅姨您累了一天，也早点休息啊……”为了不让长辈看出端倪，她屏住呼吸，掖紧裙边，死死夹住双腿，一动不敢动。
直到梅清上楼，关闭房门，言蜜才松了口气，撩高裙摆，拉开蕾丝小裆，取出穴内的冰凉异物。
“唔……嗯啊～～”短短数分钟，这根嫩绿瓜体已莹亮一片，浸满她泌出的淫水。
眼前蓦然一黑，光线被遮挡，言蜜抬头，就见兄长站在跟前，紧盯她手中的瓜。
“你湿透了。”他冷冷开口，语气笃定。
“你滚，不准乱说……”感觉腿心黏热，言蜜羞臊不堪，弱弱反驳。
很快少女就被抱上吧台，顶上的射灯明晃耀眼，过于强烈，她双眼紧闭，缩起身子，犹如被奉上祭祀台的脆弱羔羊。
言靳握住她的肩，拉扯细带，露出大片莹白肌肤。
“哥哥、哥哥不要……”言蜜摇头，试图抵抗，却抵不过对方的力气，薄裙被扒到腰部，露出秾纤有度的身子。
望着少女高耸柔软的奶，言靳眼神凶戾，毫不掩饰对她的欲，扣住她细瘦的腕，高举过头，顷刻间俯身，封住嫣嫩红唇。
“唔嗯……”言蜜流着泪，很快被吻得七荤八素，下体泛起强烈湿意，她仰起脸，弱弱迎合，更晃动奶子，与坚硬的胸膛相摩擦。
少年吻得极狠，翻咬厮磨，与软舌纠缠，他吮过每一颗齿，攻势猛烈，像要吞了她。
言蜜肺部缺氧，头脑发晕，感觉下体一凉，衣裙被掀起，她侧身想躲，却被对方牢牢压住，不得不分开腿。
“呜呜……放开——”这个吻持续很久，才缓慢分开，少女几乎窒息，她双唇湿漉，喘息个不停。
“抱紧，不准遮住。”言靳冷声启唇，示意她搂好自己的膝盖。感觉内裤已被淫液浸透，言蜜面带羞色，乖乖照做，脱下蕾丝小布，露出娇软花穴。
因方才的激烈拥吻，她这一处早已湿透，两片贝肉一张一合，充血肿起，呈晶亮色泽，犹如被雨淋湿的花蕾，格外诱人。
言靳眯眼，细细打量一阵，屈指掰开花唇，按压阴蒂，无分毫意外的，摸得满手粘稠。
“你是什么做的？水那么多。”他抬高她的臀，张嘴含住，毫不留情舔吃淫液。
“啊啊啊，不要……唔嗯～～”快感铺天盖地而来，言蜜浑身酥软，嗓音甜腻，穴口收缩，又泌出水，她牢牢盯住腿间窜动的头颅，有些紧张。
将少女抵到角落，言靳舌尖灵活，不断探入阴道口，感受绵密肉褶，更用齿轻轻抵磨，他空出一只手玩弄奶子，揉成各种形状，耐心而淫靡。
担心叫声太大，言蜜咬住手指，发出闷哼，她双腿颤抖，蜜液顺肉缝一丝一缕滑落，在吧台汇成晶莹的一滩。
吸弄许久，言靳抬首，眸色极沉，鼻尖与下巴都沾有水光，是她的淫液。
“我要你。”他哑声开口，握住高挺肉棒，顶住湿滑屄口，杀气凛凛的模样。
“呜呜……哥哥不要，我……我例假要到了，这里不舒服。”言蜜采取怀柔政策，抓起他的手，往小腹上放。
少年眼神微闪，停下动作，像在探她话中的虚实，他面覆汗水，肌肉紧贲，扛起她的双腿，挤在穴口的肉棒胀大几分，龟头抽搐着，喷出透明液体。
“今天……能不能先不做？”少女满脸泪痕，小手遮住奶子，模样十分可怜。
“你不想要，还是不喜欢我？”言靳垂眸，语调低缓，为她搓揉腹部，带着几分怜悯。
瞧一眼与肉缝尺寸极不合的龟头，言蜜咬唇，发出小动物般的哼鸣。
“想要、我想要的，也喜欢哥哥，但还没准备好，你看你这么大，我害怕被你弄得阴道撕裂，下不了床……”
她攀住他肌肉虬结的臂，送上湿乎嫩唇，连亲几下，姿态柔弱又讨好。
少年轻笑一声，眼底泛动深欲，他凝视言蜜片刻，终是将她从桌上抱起，用睡裙包好，往楼上走。
知道危机已过，言蜜抱住他，悠长吐气，轻声撒娇：“哥哥真好，我最爱你了。”
揍人
校定活动日，运动场热闹喧嚣，挤满各级学生，进行着跑步和各种球类运动，肆意挥洒汗水，享受青春。
张乙和苏婵最爱排球，便强拉言蜜作陪，天气燥热，无一丝风，少女爱懒，一点都不想动，索性躲到树底下看书，当个隐形闲人。
连过几个回合，碰巧有人离开，苏婵望一眼树下编外者，环手呼唤：“言蜜，你快来，我们少了一个人——”
见好友一脸坚持，言蜜知道拒绝不得，她点头，合上书册，绑紧鞋带，走出树影。
篮球场声浪不断，除了打球的人更聚集不少观众，两相对比，排球场倍显清冷。
张乙歪头一笑，将排球递给言蜜。
“咱们都已经发过球，这回轮到你了，好好干呀。”
“好。”少女抿唇，颔首应声。
盛夏日光耀目刺眼，倾斜照射，将言蜜额前刘海染成淡淡碎金色，她走到球场边缘，半蹲蓄力，向上抛球，轻盈跃起，用力击打。
球升在空中，跃出一道漂亮弧线，因角度刁钻，过网后迅速下坠，一点都不好接，杀得对面人措手不及，连扑救时间都没有，张乙眉开眼笑，拍手大喊：“漂亮——”
动静间，少女胸乳颤抖，长辫摇甩，阳光丝缕斜射，衬得她眸光潋滟，肌肤莹白，清纯而富生命力，勾得身旁路过的几名男生移不开眼。
他们慢下脚步，目光飘忽，装模作样聊天，却不停窥看。
“卧槽，那女生身材好辣，奶大腰细的，知道她是哪个班的吗？”一名男生开口。
“身材靓，样子也长得很好，你们谁敢去加她的微信……”另一人看了，露张狂笑容，无比猥琐。
“可惜我已有女友了，不然真想追她。”
“这有什么？甩掉不就好了，大丈夫何患无妻……”
听到议论声，苏婵转头，待看清那几人的容貌，她暗地里翻了个白眼，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，好友再美，也和他们没半毛钱关系。
几个来回后，言蜜小脸沁汗，胸口起伏，她唇瓣微润，嫣嫩透红，不停张合喘息，刘海黑亮油润，被汗沁湿，黏于额角。
尽管被陌生人注视，少女只做看不见，一心打球，纤瘦的身影跳跃奔跑，透出美好。
下课后，随着一大群男生涌入，男厕所犹如沸腾的油锅，气氛热烈，充斥一股难言的汗味与荷尔蒙气，他们大声闹嚷，裸露上身，脱去鞋袜，擦汗换衣，无比躁动。
在排球场旁窥伺许久，一名男生掏手机，秀出言蜜的照片，大声嚷道：“这女生是刚才在排球场看到的，奶子挺，长得也美，你们谁知道是哪个班的……”
“真的假的？别是什么p图过度的丑女啊……”
几名好事者凑上前，盯住屏幕，看了半晌，其中一人恍然，“这好像是我们隔壁班的，叫……叫言蜜？”
“这名字还挺甜，高二就发育这么好，奶子大屁股翘，私底下肯定也很骚，真想按到床上肏一回……”
拍照的男生收起手机，走向小便池，脱下校裤，撸一把下体，大胆开黄腔。
另一人瞥他，没好气道：“得了吧你，两分钟就完事的弱鸡，别人愿意跟你才怪。”
“嘁——老子鸡巴硬起来比你长……”男生呛声反驳，身后的隔间门猛然敞开，一个高大身影朝他走近。
几名男生还打算说什么，却忽觉芒刺在背，不敢动弹，他们本能地抬头，望向来人，原本撒尿的人也感觉自己被阴影笼罩，他手一颤，扭头回身。
只见少年面容冰冷，薄唇紧抿，透出凶戾之气，他眯起眼，俯视在小便池前的人，缓慢开口：“你们，在说谁？”
说这话时，他双眼极寒，愈发失了温度，紧盯来人，如注视死肉。
室内瞬间安寂，无人敢发声。
“言学长，没有，我们没在说谁……”被他暴怒模样吓到，男生心怀恐惧，矢口否认，性器也顾不上扶，拖在裤头前软软吊着，尿液喷溅在地，成一道蜿蜒水路，散发腥气。
另外几名男生见状不对，惊慌失措，胡乱套好裤子，准备向外逃，却听到言靳冷冰冰开口。
“敢走试试。”
“啊，不敢，我们不敢……”声线无力，细若游丝。
众人都知道，一中管理严格，不让拉帮结伙打架，也没有校霸，言靳却是一个特殊的存在，成绩好口碑优，更身手了得，无论散打还是跆拳道，都拿过国家级奖项，被校领导多次称赞，堪称典型的正面暴力人物。
认出言蜜的男生，自知言靳是她兄长，一咬牙一狠心，指着拍照者道：“不是我们，是他、是他拍了你妹妹。”
此话一出，如石激起千层浪，不少人默默点头，发声谴责拍照男，拼命摘除自己。
言靳挑眉，瞧一眼腿间发大水的男生，散漫道：“真的？”
常年健身，少年肌肉虬结，肤呈深麦色，加之傲人身高，令他像一座小山，气势极强，压得他人不敢喘息。
众叛亲离的拍照男抬头，正视言靳，露出一个比哭还难看的笑，恹恹道：“学长对不起，我立刻就删掉……”
然而下一秒，他就被钳住脖颈，脸挨一拳，狠狠撞到墙面，手机从裤口袋滑出，掉进尿水里。
“经常偷拍女生，对吗？”言靳神情幽冷，似笑非笑勾唇，扼住咽喉的手越收越紧，恍如索命修罗。
“我知道错……再也不敢了，放开、快放开我……咳咳咳——”拍照男不停挣扎，他睚眦欲裂，脸红脖子粗，活像一只待拔毛的鸡，在这极度紧张中，竟吓得屎尿齐下，腥臭四溢。
从未想过偷拍意淫会遭来如此后果，其他人瞪圆眼，惊诧围观。
“学长，原谅他吧，我们再不敢了。”不知是谁弱弱说了句。
言靳目光阴冷，睨了周围人一圈，蓦地松手。
男生虚软瘫倒，单手撑地，大咳特咳，表情痛苦至极，因尿水湿滑，他一个没稳住，整张脸朝下，啪一声摔倒。
言靳后退几步，眼泛憎恶，一脚踩住手机，猛然施力。
屏幕现出大片裂痕，机身脆弱，被碾得直响，最终一分为二，当场报废。
望着腥臊热液中的破碎零件，男生满脸湿滑，狼狈不堪，他十分惊恐缩在角落，捧着肿胀的脸，不敢有动作。
“我……我现在就去告老师，你打人。”
言靳单手插袋，眼神微闪，紧盯住对方，漫不在乎道：“随你，手机我会赔，说个数就行。”
说罢，他转身离去。
在场众人既恐惧又理解，如果是自家妹妹被如此意淫，估计他们也会动手打人。
对校内争执一无所知，言蜜洗过澡，躺在床上翻书吃零食，身后传来关门声，她以为是梅姨，懒懒回头。
“我还不饿……”话到一半戛然而止，少年立在床头，无声看她。
言蜜有些怕，微微一颤，小声问：“怎么了？”
言靳俯身而下，垂眸看她，忽然开口，“我有点饿。”
“……”言蜜无语，陷入软被，轻轻推他，饿了就下楼吃饭呗，找她做什么？
还没回神，小嘴就被封住，言靳带着几分力道，狠狠吮吻。
“嗯……”
这算什么表白？（3100+）
“不，呜嗯……”这个吻来势汹汹，言蜜还来不及反应，就被逮个正着。
她被迫仰头，张开小嘴，与对方唇舌缠绵。
由于天热，少女身着丝质薄裙，v领真空，衬得奶球圆翘，腰肢曼妙，除了这层薄布，就只有一条丁字裤束在私处。
被强行从床上抱起，她胸前两团肉随动作大幅度摇晃，几乎跳出衣领，嫣红的奶头若隐若现，画面性感至极。
泪液侵染视线，令言蜜看不清眼前，感觉胸前多了只手，从领口探入，握住白嫩奶肉，不停搓捏，更对准乳尖，狠狠摩挲，酥麻感犹如电流，融遍全身，逼得她气息紊乱，不停喘息。
“唔嗯……”言蜜脑部缺氧，晕乎乎的，唾液晶莹成丝，沿嘴角垂落，她勉强伸手，握紧床杆，弯起双膝，做最后的抵抗。
言靳一手搂住女孩的腰，一手抓捏奶子，肆意玩弄，他一个用力，将她拖到床榻中央，狠狠压住，不断舔舐嫩唇、极尽凶狠，像吞食幼兽的恶狼。
很快，言蜜的睡裙就被剥下，沐浴之后的身躯莹白泛粉，香气弥漫，被少年直勾勾打量、不断抚触。
“今天下午的时候……你在哪里？”他问，俯身凑近她的耳，含住垂肉，轻轻啃咬、吹气，右手在娇嫩身躯上不断逡巡，左手掰开双腿，隔着蕾丝小裤，朝凹陷处按下，不断揉弄。
“嗯～～嗯啊～～我、我在操场打球啊……”耳畔热气与私处的手指令言蜜发颤，她湿着眸，偏头闪躲，搀住对方的手臂，艰难开口。
“打的什么球？”言靳眯眼，沉声发问，并拢三指，隔着小内裤，熟稔摩擦阴蒂，感觉指尖迅速传来潮意。
言蜜面色潮红，泪花直冒，小嘴一张一合，模样无助，下体湿得愈发厉害。
“嗯啊……是排、排球，苏婵和张乙让我去的……”
言靳听后，轻呵一声，薄唇擦过女孩的耳，掰高她的一条腿，扛至肩头，一手抓奶，另一只手拨开小裆，释放湿淋阴户。
“为什么要穿那么少在别人面前打球，想让他们扒光你，按在操场上插穴？”他屈指对准阴蒂，弹弄几下，随后猛然捅入艳肉中，发狠磨动，像要生生穿透她。
紧密的私处被层层扩开，有些疼，言蜜蹙眉，胡乱摇头，用可怜兮兮的眼神瞅向兄长，轻声恳求：“嗯啊啊～～没有、没有，是他们瞎想的，和我没关系，我不认识他们。”
言靳挑眉，满眼不信，进出小穴的指愈发凶狠，他对上她的眸，厉声道：“这世上，能碰你身子的人只有我，知道吗？”
阴蒂乳房被大掌蹂躏，变出多种形状，奶尖挺立，泛嫣红色泽，连细小肉褶都充血肿起。
身子被情欲所攫，穴口也塞得满满，少女唇瓣艳红，两眼含泪，她生得敏感，再受不住侵占，见兄长眉眼显露的凶戾，只能点头，主动张腿，露出水嫩私处，扶住他的肩，胡言乱语道：“嗯、嗯啊～我是哥哥的，只有哥哥能碰我……”
言靳见女孩听话，便低头吮她的锁骨，印落一串吻痕，他眸色深沉，耐着性子揉搓阴蒂，加倍挑逗敏感点。
小穴被入得过深，言蜜身子一缩，奶子随之晃荡，肉尖红嫩，格外诱人，“唔嗯～～嗯啊……哥哥～～不要、不要这样。”
随着手指的大进大出，女孩神情迷离，眼儿水汪，私处剧烈收缩，湿得一塌糊涂，发出淫靡液响。
她弱弱抵抗着，主动张大腿，拱高腰臀，将艳红翕动的娇穴往少年手里送，典型的口嫌体正直。
识破小淫货的口是心非，言靳眸光微闪，牢牢压住她，将两腿向下折，掌心盖住粘腻小穴，插弄的节奏越来越快。
“啊啊～～哥哥够了～～嗯啊～求求你不要、不要再插了，好酸啊……”
被撩得欲起，小穴一抽一抽，咬紧入侵的指，屄肉晶莹鲜红，淫液放肆流淌，少女浑身发抖，心跳急速，搂住对方的臂，不停求饶，声线沙哑，夹杂浓重的哭腔。
见两只奶子前后甩动，乳尖肿胀，布满浅淡红痕，言靳勾唇，捻起一颗奶头，连番搓动，促使女孩尽快高潮。
穴肉抽搐，快感如浪席卷，将言蜜彻底吞噬……
临近高潮时，她的脑海一片空白，再听不见其他声响，挺腰摆臀，不断迎合兄长，呻吟声渐大。
“唔啊～～呜嗯～～你慢一点，我难受……”
精致的小卧室内，灯光浅暖，中央床榻不断摇晃，发出弹簧闷响，与娇弱女声交织，分外淫靡。
高潮来临时，言蜜向后仰倒，身体不停抽搐，绵软而长地叫一声，穴肉收缩，向外一波波喷出水液。
朦胧中，她意识涣散，爽到极点，本能地搂住言靳的肩，用奶子与对方胸膛摩擦、挤压，直至阴道内的指撤出，才逐渐回神。
见穴口通红，蜜唇一开一合，如鲜活小嘴，言靳眯眼，取来枕头，垫高女孩的下体，借助灯光细细打量。
“水那么多，真骚。”他哑声开口，抚摸一阵湿淋淋的穴口，又探了进去。
“这、这是自然生理反应，我也没有办法……”言蜜被兄长摸得舒适，她挣扎着起身，抓起他作乱的指，含一根入口，惩罚性地啃咬。
做这事时，她晃动奶子，眼神娇媚，定定注视着他，故意露出半截软舌，绕紧他的指，吞入吐出，模仿口交的模样，勾引意味极重。
想被操？言靳眯眼，胯下之物早硬如烙铁，他将女孩推倒，伸手揉她的奶，变出各种形状，他倾身压住她，扶起阳物，抵住娇嫩穴口，沉声道：“让我进来。”
龟头硕大，肉筋虬结，根部毛发耸立，整根肉茎粗长发红，有如儿臂，被蜜液一沾，泛动水光，杀气腾腾的模样。
言蜜咬唇，既怯又有些期待。
最终，骨子里淫荡与欲望战胜了理智，她挺高奶子，往少年手里送，双腿朝左右岔开，掰大阴唇，露出莹亮屄口，小声撒娇：“你、你轻点进来，我怕疼……”
言靳沉吟不语，龟头在屄肉间摩擦，准备进入，却被屋外的一道声响打断——
“蜜蜜、阿靳你们在房里吗？吃饭了！”是梅姨。
听到长辈的呼唤声，言蜜身子一僵，陷入愣怔，半天说不出话。
一股懊恼的情绪在心底不断发酵，她在干什么？
竟被鬼上身一般，要和同母异父的哥哥做爱，求他将肉棒插进来，轻点弄自己！
言靳皱眉，眼底浮出不悦，似十分恼怒，但最终，他还是松开女孩，面容平静，侧身下床，拾起地板上的衣衫，往床中央丢。
“都在，我们来了。”
他提高嗓子，语调极冷，取来书桌上的面巾纸盒，抱起少女，像小孩把尿一般，为她揩拭下体。
这姿势既羞耻又无助，被试衣镜一照，无可遁形，言蜜脸红，轻轻挣扎，小声道：“我、我可以自己来……”
言靳当听不见，掰大她的腿，继续擦拭。
言蜜望着兄长清俊的脸，心跳加速，同时又有些失落，如果他不是自己的哥哥，该有多好……
“言靳……你爱我吗？”她唤他的名，眸光似水，嗓音娇甜。
少年动作一顿，垂眸看她，模样冷静而清醒。
“为什么问这个？”他沉声回问。
“因为很重要啊——”
瞧兄长一脸漠然，不打算说话，言蜜咬唇，憋一口气，心底莫名委屈，问一个冷血无情的怪物爱不爱自己，有回应才怪。
言靳替女孩擦净下体，系好内裤绳结，动作敏捷而轻柔，和刚才桀骜凶戾的模样截然不同。
“走，下楼吃饭……啊——”言蜜神情闷闷，下地穿拖鞋，却在下一秒被兄长搂入怀中，打横抱起，吓得大声尖叫。
言靳面色沉静，打开房门，搂紧女孩往楼下走，他抚开她额前碎发，吻了上去。
“你、你干什么！？快放我下去……”少女惊诧，生怕被梅姨发现端倪，便抡起拳头捶他。
“问我爱不爱你，这就是答案。”他淡淡开口，仿佛在讨论窗外的天气。
言蜜眨眨眼，一脸问号，无言以对，这是哪门子告白法？？？
“哥哥，你知道吗？你告白的方式真的很烂，这样下去，是没有女孩子答应和你在一起的，包括我在内。”
她实事求是开口，见对方面色变黑，一副吃了苍蝇的模样，不由心底一乐，笑出了声。
言靳低头，眼泛冷光，将小娇人抵到墙上，捏起小脸，用灼热的下体顶撞她私密处，沉声道：“你是我的，这一辈子都是，谁敢动手抢走你，我会杀了他。”
听到楼道处传来的脚步声，言蜜惊慌失措，瞪大杏眼，脑海一片空白，只能哄他放手。
见兄长一脸阴沉，知道这是个没脸没皮的，她叹了口气，环上他的脖颈，主动送上嘴唇，轻轻吻住。
“我爱哥哥，永远都不会变。”
当梅清第二次上楼催促时，就见兄妹二人一前一后下楼，她双手叉腰，啧啧开口：“吃个饭也三清四催的，你们还是小孩子吗？”
——————————————————————————————————————————
ps.求一波留言嗷嗷嗷～～～感觉没什么人看呀～
她眼中的言靳（3600+）
期中考前，各类小考和作业量剧增，压力巨大，所幸月初迎来了小长假，令所有学生都松了一口气，尽管有大量作业加持，但好歹能睡几天懒觉，养精蓄锐。
周四上午七点，言蜜一改懒惰作风，穿戴整齐，下楼吃早餐。
吃饱喝足后，她背好书包，夹起小外套到玄关穿鞋，一个声音冷不丁传来。
“要去哪里？”言靳斜倚楼道口，他身穿睡衣，长腿屈伸，神情慵懒，扬起下颚看她。
言蜜一愣，迟疑了两秒，轻声开口：“去图书馆写作业。”
“和谁？”目光滑过她穿白蓬裙的娇小身躯、脖颈隐约露现的吻痕与空瘪背包，少年垂眼，继续追问。
言蜜低头，不太想回答，这人对自己一向专制，恨不得时刻跟在身边，令她有些烦。
“……同苏婵她们一起。”
言靳听了，淡淡挑眉，掀唇道：“等五分钟，我和你一起去。”
少女怔住，望着兄长离去的身影暗道不妙，她掏出手机，给朋友发消息。
“不好了！我哥问我去哪，我骗他说去图书馆自习，结果他也要来，怎么办？”
消息发出不到三十秒，小群组沸腾，言蜜甚至能从刷屏的表情包里听到苏婵的尖叫，白天逛街、晚上喝酒的美好约定瞬间成了泡影。
“好啊！既然学长也要来，要不我们真改成自习好了，反正这回的理综作业那么难，我做梦都想让年级第一的学神辅导加buff。”
“大不了晚上再约趴，白天肯定到处都人山人海，还不如读书，好好学习呢。”
“我同意！从来都没和学长说过话，待会要坐同一桌了，好羞涩——”
堕落的十八禁小组瞬间变成学业研讨会，言蜜无语，叹了口气，给她们发出个ok，上楼拿参考书与练习卷。
图书馆的自习室宽敞明亮，所有人都低头做事，言蜜一行人找了张空桌落座。
言靳紧挨着她坐，感受到四周投来的目光，女孩故作镇定，掏出试卷、参考书和演算纸，静心做题。
室内安静，连一根针掉在地都听得见，唯一的美中不足是空调温度太低，不一会儿就让人冷得发慌。
尽管言蜜带了外套，却因穿着小蓬裙，下肢发冷，冻得起一身鸡皮，她缩了缩肩，握紧笔杆，让自己变得暖和，这一倒腾，令她的注意力再难以集中，连做题速度都明显慢了。
苏婵和张乙也没到好哪里去，为了原定计划中的活动，她们穿着迷你裙和小吊带，还化了妆，此时一吹风，顿时冷成孙子，只能像难民一般搓手呵气，汲取热量。
此时，一只开盖的饮水壶朝言蜜摆过来，热气氤氲，淡淡的茶水香蔓延，她诧异抬头，有些懵，言靳松开手，食指轻扣桌面，面无表情地吐出一个字：“喝。”
言毕，他重新执笔，细看张乙递来的一道物理难题，半分钟后开始解题。
“谢了。”言蜜也不矫情，乖乖点头，捧过杯子，小口小口喝起来。
热乎乎的茶水下肚，让她从胃到脑都暖和起来，思绪畅通，感觉卷子上的繁复公式也变得顺眼。
另外两人万分羡慕地看着她，偷偷用手机点了个热饮外卖。
言蜜刚做完试卷的一面，就见灯光被遮掩，身后有人，她蹙起眉，回头看去，就见许星茗眉眼弯弯，朝自己绽放笑颜，用口型问，“我可以坐这里吗？”
少女点头，主动拉开椅子，让对方坐下，一股甜甜的淡香扑鼻而来，似乎是某一款久卖不衰的经典香水。
许星茗落座，抬眼看向言靳，唇角勾起，眸泛喜悦，她拿出平板电脑和作业本，侧身向言蜜，凑近她的耳道：“真没想到，你们也在。”
从没和这个大美人说过话，一见面就如此近距离，言蜜甚至能看清对方脸上的细小毛孔，她心跳加速，不可抑制地红了脸，咬紧唇，小声开口：“学姐，你经常来这学习吗？”
许星茗撩起颊侧的发，双腿交叠缠绕，风情万种，她摇了摇头，转动笔尖，瞄准伏案写字的少年，轻轻一踱。“不，我从不到图书馆，这次来是为了他。”
这掷地有声的回答令三名女孩倒抽凉气，她们绷紧神经，题也不写了，目光在许星茗和言靳之间反复流转，好奇男方会如何回应。
言靳始终没说话，像毫无所觉，他低头垂眸，神态专注，一字一句写着，握笔的手骨节分明，纸上的字迹清隽有力。
气氛瞬间冷凝，言蜜觉得有些尴尬，她皱起脸，轻推兄长的手臂，示意他给点回应，别端着个脸不理人，实在没礼貌。
言靳停笔，缓缓抬头，看向许星茗，他唇峰紧抿，眼神冰冷，蕴满被打扰的不悦，她为何而来，和自己有关系吗？他拿过水瓶，一声不吭，起身向外走。
张乙和苏婵噤声，大气不敢出，朝许星茗苦笑点头，拿起笔写字，假装很忙的模样。
被少年冷脸拒绝，许星茗却像早料到会有这一出，她指绕长发，娇媚一笑，开始在平板电脑上写写画画，丝毫不受影响。
中午吃完饭，言蜜不理言靳，径自往自习室走，见许星茗坐在长椅上小憩，便示意苏婵她们先进去。
她跑到自动贩售机前，买了一盒奶茶，递到对方手上，找个借口，替言靳道歉：“对不起，我哥他……最近心情不太好，你别理他，更不要放在心上。”
许星茗闻声，定定看了她两秒，忽然扬唇，露出一抹甜笑，柔声开口，“放心，我一点都不介意……因为我喜欢上的他，本就该如此。”
言蜜愣住，学姐该不会受刺激过大，彻底疯了吧？
她按捺伸手探对方额头温度的冲动，讪笑点头：“你不介意就好。”
许星茗弯起眉眼，撕开吸管袋，戳破奶茶，轻酌一口。
阳光透过窗檐，映在她脸上，衬得愈发明媚。“喂，你该不会以为……我是在打肿脸充胖子吧？”
言蜜无言以对，想点头又不敢，只觉对方的这股子愉悦来得毫无道理。
许星茗笑意更浓，补充道：“我真嫉妒你，拥有这么一个哥哥，他很勇敢，和我认识的男生全都不一样……”
瞧见心上人的妹妹一脸莫名，她用手指划过裙摆，细细抚平衣褶，随后翘起脚，语调一转，神情变得幽冷。
“如果我说，没有言靳这个人，我坟头的草都生得两米高了，你会信吗？”
这突如其来的激烈话语令言蜜吓了一跳，支支吾吾问：“为什么……要这么说？”
许星茗眯眼，缓缓开口：“你该不会忘了，七年前在平安路银行发生的事吧？”
七年前？平安路银行？关键词出现，一些模糊的画面映入脑海，言蜜猛然瞪大眼，起身惊道：“那场银行抢劫案……你也在场？”
她之所以记得，是因为那天是她的生日，想吃街角一家店的蛋糕，苦于没零花钱，根本买不起，索性赖在店门口不走了，对言靳不断撒娇，求他买给自己。
最终少年答应了她，却因现金没带够，只能到附近的银行去取。
许星茗点头，她不仅在场，还差点被急红眼的歹徒用刀捅死。
“嗯，那天我在场，是你哥哥救了我一命……”
她永远不会忘记那一天，冰凉微腥的空气、满地碎玻璃和血迹，银行内所有人绝望惨叫，几名丧心病狂的歹徒持枪带刀，连着刺伤数人，挟持数十名人质，威胁柜员打开金库，往袋里装钱。
往日温文儒雅的初恋男友在这关键时刻，却突然变了一个人，胆小怯懦、自私卑鄙，不仅不挺身而出护她，反倒吓得屁滚尿流，缩在角落里，急急撇清自己和他的关系。
当歹徒提出用钱换命时，他毫不犹豫抢过她的卡，将她彻底祭出，任由宰割。
许星茗攥紧双手，神情空茫，浸入沉痛的回忆中。
“当时，他们其中一人把刀抵到我脖子上，强逼我说出密码，可那是我家刚卖了房，给妈妈做化疗的救命钱，我也真是疯了，宁可死也不愿说出来……”
濒死时刻，言靳从人群走出，即便面对歹徒的冰冷刀锋，他也极为淡定，毫无惧意，活像没有感情的生物，主动提出自己卡里有钱，可以与许星茗相换。
“他就这么突然出现，我都不知道他为何要这么做，明明是互不相识的陌生人，多傻啊……”许星茗笑了，眼中逐渐凝出泪花，夹杂一丝苦涩。
对方见言靳是一名瘦弱少年，只当他看多了热血电影，正做着荒诞的英雄梦，遂放松警惕，连许星茗也这样认为。
然而出乎意料的是，取钱输密码的间隙，言靳趁其不备，果断反击，以娴熟的格斗技相攻，当场掠倒了两名贼人。
他出手果决，动作狠戾，如接受过特殊训练一般，毫不拖泥带水，杀得所有人措手不及。
至此之后，歹徒自乱了阵脚，开始胡乱伤害人质。
打斗中，少年替她挡下一刀，那利刃雪亮锋锐，深深插入他的手臂，挂在骨肉间，穿刺而出，鲜血喷涌，画面极为恐怖。
最终，他的反抗激起了他人的求生欲，抢过其中一人手里的枪，一子弹崩破天花板，为银行外聚集的警察提供了进攻机会。
许星茗还记得，少年带着与年龄不符淡然与冷静，拖着鲜血淋漓、深插一把刀的手臂，穿过警戒线、媒体记者与围观人群，朝哭红了眼的小言蜜走去，仿佛世间万物都比不上那女孩。
他的背影修长坚毅，宛如神祗，只短短的一瞬，就让她彻底沦陷，再忘不掉……
“所以言蜜，说湿滑，我很嫉妒你，被这样一个人全心全意爱护着，哪怕遍体鳞伤，也要回到你身边。”
言蜜点头，沉吟不语，言靳从那时起，就是一个不折不扣的疯子。
他的心思难以捉摸，一直跟几名退伍的特种老兵学格斗技，每日训练，风雨不阻。
起初她只以为这人是随便玩玩，没想到他学得认真，关键时刻还真派上用场了。
在去医院的途中，他一直在流血，整把刀插在手臂里，她也被吓傻，哭得几乎晕厥，之后做了整整一个学期的心理疏导。
然而，许星茗或许还是存在着误会，言靳并非为了正义才如此，他的脑部构造异于常人，浑然不知恐惧为何物，一旦碰上不喜欢的东西，就会用尽一切手段毁灭，那群人是碰巧撞到枪口上了。
或许比起穷凶极恶的歹徒，他是更可怕的存在。
——————————————————————————————————————————
ps.嗷呜，有人咩？？留个爪啵～～～
自慰+生日会（3100+）
夜凉如水，一丝月光从帘缝拂落，苍白清寂。
少女躺在床上，偷偷自慰，小手隔着裙衫摸奶子，放肆搓揉，连艳红的乳尖也不放过。
“唔嗯……哈啊～～”丁字裤早褪至脚踝，软软耷拉着，她面色潮红，几近全裸，咬住蕾丝睡裙，折起身子，用腿夹紧毛毯，一下下扭动，发出急促而愉悦的喘息。
尽管身形娇小，言蜜的其他地方却发育得不错，奶子莹白丰满，轻轻一侧就挤出深沟，腰肢纤细，不盈一握，衬得臀部愈发圆润、翘挺。
“呜……”想起兄长正睡在隔壁，她夹紧下体，松开奶子，隔着绒毯抚弄小穴，找准阴核的位置，向下一按，剧烈的快感如电流，涌遍全身，令她爽得发抖。
“啊啊啊～～～”动作间，少女松开被咬湿的睡裙，腿心的一抹阴影若隐若现，颇为诱人，两只奶子丰满硕大，随动作绵软摇晃，不时脱离双手，难以掌握。
“嗯……讨厌，怎么抓不住呢……”平日没少被言靳翻来覆去抚弄，对自身敏感点了如指掌，脑海中更不断浮出艳情画面，她神情迷离，呼吸紊乱，五指向外分开，愈发使劲，像要玩坏自己的奶子，幻想被陌生男人压在身下，用勃起硕大的性器深捅阴道，狠狠操弄……
羊绒毯质地软薄，色泽白皙，本来是一件取暖佳品，此时却被她用腿夹紧，陷入私处，代替手指刺激穴肉，彻底沦为情趣之物。
言蜜生得敏感，自来过初潮后，就发现自己的欲望比一般的女生强烈，临近排卵期就格外容易动情，奶子发酸胀痛，下体湿乎黏腻，淫液泛滥，浸染整条内裤，最严重时刻还需要像换卫生巾一般用护垫。
尽管她小心遮掩，却还是被言靳发现了端倪，从此一发不可收拾，逮着空隙就弄她，不到高潮坚决不停，还美其名曰是生理教育，由此带来的结果是，她的胸和屁股日益丰满，越来越富女人味。
虽然之前曾被言向东油腻的肉体吓到够呛，她却依然没丧失希望，不畏惧性爱，渴望有一日与心慕的人结合，享受被浓精灌满子宫、受孕的过程。
言靳是哥哥，即使再亲密，言蜜却始终过不了心头的那一关，乱伦二字如同一把刀，时刻悬在头顶，若不是兄长，恐怕她早按捺不住冲动，勾引他破了自己的身子，偷尝禁果，而不是如今这般，撒娇卖萌哄着，求他放自己一马……
腹部一阵阵酸软，她停了两秒，转到另一边，不住收缩阴唇，令小穴将绒毯夹得更紧，加倍刺激花唇与蒂肉，使自己更爽，“嗯哼～哈啊啊……”
自慰的快感往往都剧烈而舒畅，言蜜夹得双腿发麻，感觉下体要烧起来了。
她踢开羊绒毯，脱下睡裙，翻个身趴着，伸指抚弄私处，轻抠阴核与阴道口，毫不意外摸得一手黏稠，贝肉覆满淫水，都湿透了。
有些口干舌燥，她情不自禁用指沾取一点，送到嘴边，伸舌舔尝淫水，味道涩涩的，不太好吃呢……
“嗯嗯～～唔啊～～”少女张开腿，向下望一眼，就见穴口娇嫩湿润，蜜唇张合收缩，向外一波波分泌淫液。她调整姿势，腰肢向前伸展，绵软下凹，屁股向上翘起，如一只发情的猫儿，继续摸下体。
欲望猛如潮水，言蜜的私处升起强烈空虚感，她不再满足于穴口的清浅抚弄，渴望被什么东西狠狠填满、撑开，比如粗硬的大玻璃瓶，抑或是男人的鸡巴……
“嗯啊，谁可以过来，舔一舔我，好痒好难受……”
无论如何也做不出到隔壁睡房勾引兄长，她眼眸含水，四处张望，想起抽屉里有按摩棒，便挣扎着去拿，却因太过激动，双手发抖，几次都没拿稳，从掌心滑落。
按摩棒被打开，快速震动起来，轮廓圆润精巧，犹如塑胶玩具，她深吸一口气，软绵绵跪好，紧绷着下体，将圆球状物往阴道口塞。
按摩头触到穴肉的瞬间，发出嗡嗡闷响，淫液晶莹，四散飞溅，滴在床单被褥上，染出大片湿痕，一时刺激过大，令言蜜尖叫一声。
“唔嗯～～好、好大啊……”
她一咬牙狠心，窜起一股劲儿，将按摩棒插入身体。细窄的肉缝被撑开，花唇肿胀，勉强含住圆润胶球，变得鼓鼓囊囊，愈显娇艳，花穴内一圈圈肉褶敏感至极，如饥渴的小嘴，不停收缩翕动，向外吐露滑液，强烈的异物感让她再撑不住身子，向前倾倒。
少女闭上眼，感觉浑身毛孔都开了，小手托住棒身，勉强用腿夹紧，在穴里试探性地翻搅，多一分就疼，浅一分又不爽，她不得不小心控制力道，以防肉膜被捅破了疼。
“嗯啊～～啊啊啊～～好酸啊……鸡巴在插我、好大哦，小穴被充满了……”言蜜神思涣散，动情喘息，很快就掌握了最佳距离，她再控制不住音量，满嘴胡言乱语，腰肢小幅度款摆着，来回抽弄，爽到极点。
高潮来临的一刻，她脑海空白，唯余少年的冷厉眉眼，身子一僵，阴道剧烈收缩，紧含住按摩棒顶端，喷出大股蜜液。
“嗯啊，哥、哥哥，插死我了——”淫水汩汩滑落，沾满整根塑胶棒，晶亮湿漉，令言蜜身下地床单也湿了一大片。
浪潮渐退，她缓了许久，才恢复神智，拖着疲乏的身子落地，到浴室进行清洗。
她不知道的是，自己刚才的一切动作，都被角落的高清摄像头捕捉，载入隔间的电脑里。
听着少女用甜腻腻的软嗓喊哥哥，言靳眼神狠戾，肉棒青筋勃起，暴涨数分，一阵猛烈搓动后，释放出所有。
热气熏蒸，灯光如昼，言蜜站在淋浴下，享受情欲餍足后的宁静。
奶子发胀翘起，她收紧双臂，咬紧下唇，心底莫名生出一股焦躁，而这焦躁的源头，正是许星茗。
前几天对方地一番诉说，令她十分触动，能看出这名少女深深恋慕着言靳，连他的缺点与不足也一并包容。
相较起来，自己对兄长的感情则极其不纯，畏惧、依赖和欲望皆有，无论落到谁眼中，都是有悖人伦、要遭天谴的病态行径，注定不会有结果，倒不如……就此算了，从此各寻归宿，两相遗忘。
泡沫顺着额发流进眼底，有些疼，激得少女泪液直流，她仰起头，闭起双眼，不停冲水，以此平复心情。
她走出沐浴间，用毛巾裹住身体，一把抹开雾气氤氲的镜，暗自下了决心。
没有谁是离开了谁就活不下去，不过是一场荒谬的错误，纠正就行。
——————————————————————————————————————————
那天之后，言蜜反复告诫自己，不应该再对言靳产生幻想，要和他慢慢保持距离，彻底切断不轨的关系。
她开始上下学都搭公交，不与兄长同坐私家车，更积极参与学习和班级事务，让自己忙碌起来。
很快，班上不少暗恋言蜜的男生发现，她比之前更开朗主动，笑容明艳，暖得像一轮小太阳。
这是否证明女神突然开窍，想找人谈恋爱了？如此转变令他们欣喜，摩拳擦掌着要上阵追人。
言靳生性明锐，早就察觉出不对，他却一反往常，没有出手，反倒冷眼盯着这一切，想知道小姑娘目的为何。
放学时，言蜜刚回到家，手机就响了，她掏出来一看，却是许星茗发来的生日邀约，周六晚上到一家有名的ktv开趴。
她迟疑片刻，觉得这是个机会，便回了一句，“方便让我带哥哥一起来吗？”
那边很快发回一个惊喜膜拜的表情，成了。
晚饭的餐桌上，少女小口喝汤，抿了抿干燥唇瓣，轻声问：“这周六晚上，哥哥你有空吗？”
言靳夹菜的手不停，瞧她一眼，示意继续。
见他态度还行，言蜜笑容满面，撒娇道：“许星茗学姐这周生日，她邀请我周六晚六点出去玩，我一个人有点怕，你陪我一起好不好？”
说完还对梅清补充一句，“这是和哥哥当三年同班的老同学，成绩好，人也长得漂亮。”
见小姑娘挤眉弄眼，知道她意欲为何，梅清忍俊不禁，给她舀了一勺菜。
少年沉默垂眸，低头吃菜，无任何回应。
就在言蜜忐忑不安，以为没戏时，对方啪地放下筷子，起身丢下一句，“我会跟你一起去。”
————————————————————————————————————————
周六这天，言蜜拿上买好的礼物，精心打扮一番，在言靳的陪同下来到娱乐城。
刚进包间，她就被一股熟悉的香水味包围，伴随食物香气，众人的喧闹、口哨声响个不停。
“你们终于来了，欢迎。”许星茗搂了搂女孩，又仰头望向言靳，笑容满面。
坐在角落的祝行摇晃沙锤，朝兄妹二人打招呼。
“你怎么会在这里？”言蜜有些吃惊。
男孩挠了挠头，结巴寇寇号:二三0二0六九四三0道：“我和许学姐都是文学社的成员，听说你也在，我就来了。”
————————————————————————————————————————————
ps.下章是两人的初夜……妹妹似乎不懂不作死就不会死的道理……
番外·言蜜（1）（3100+）
言蜜不清楚她和哥哥的关系，是从什么时候变味的，只知道自己的出生，从开始就是一个严重错误。
自记事起，她最亲的人是言靳，学会的第一句话也是“哥哥，抱～”。
父母亲于她而言，只是一个模糊的概念，存在感极低，温情记忆几近为零，除了每月汇进账户的钱，再无其他。
父亲言向东家世显赫，年轻时就是清城上流圈有名的纨绔子弟，身为家中幺儿，他深得老一辈人的喜爱，被捧在手心，可谓只手可摘星；加之面容俊美，性子外向，狐朋狗友无数，早早识得人间风月，学着身旁人的习性，肆意浪荡，过着花天酒地、醉生梦死的生活。
母亲林雪出身贫苦，没读多少书，却有一副好皮囊，被父母娇养着，雪肤花貌，杏眼桃腮，一颦一笑皆具风情。
因缘巧合之际，她参加了选美大赛，从此一战成名，成为圈内排得上号的美人，裙下之臣无数，如过江之鲫。
饶是在脂粉堆中混战多年，言向东一见林雪，当即惊为天人，展开猛烈攻势，送花送珠宝、送跑车送报纸头条，无所不用其极，只为博美人一笑。
林雪年轻，有几分清傲心性，看不上言向东，认为此人属于游手好闲，花心渣贱的大少爷，遂狠心拒绝，转头与市长家的公子谈起恋爱。
言向东生性固执，亦和那名官二代存在过节，一怒之下离开清城，去外地经商，钻研营生之道。
恰逢时运，他赶上了第一波红潮，为家族企业带来大笔收益，硕果累累，成为清城商界的小传奇，有口皆碑。
彼时他已成半个著名企业家，名利皆收，林雪却没了好运，被市长公子搞大肚子不说，还被告知人家是个妈宝男，早有门当户对的未婚妻，就等玩几年后收手，回家结婚，让她不要再痴心妄想被娶进门。
两年的付出全喂了狗，嫁上流人士实现阶级跃迁的想法也成泡影，她被塞了一笔打胎与封口费，只得乖乖分了手。
当言向东以成功人士之姿再次出现，林雪深感后悔，早对金钱与上流生活上了瘾，她重燃战火，使尽浑身解数，再次怀孕，铲除其他女友，力求上位。
见早年求而不得的女神投怀送抱，有了身孕，言向东自是得意，加之对方床技了得，很快被迷得七荤八素，对林雪有求必应，娶她进门，日夜快活。
林雪进门后，很快生下头胎，取名言靳，一家三口和和美美，引得无数艳羡。
然而这好日子并未维持多久，言向东婚前就性子风流，阅女无数，纵使比较其他女人，他对林雪多了几分喜爱，却也对激情之后的平淡生活生出厌烦，和改不了吃屎的狗一般，重拾浪子本色，包养了几名风格各异的情妇，在外筑起小家。
费尽千辛万苦嫁入豪门，点继香火生下儿子，却依然被戴绿帽，林雪心有不甘，也拿钱偷偷养小白脸，趁丈夫不在时日夜荒淫，终于又怀上二胎，正是言蜜。
眼见女儿玉雪可爱，一天天长大，眉眼却和情夫有几分像，每每看到，都似一把刀悬在头顶，是赤裸裸的罪证，林雪对她生恶，直接甩给保姆，连尿布都不曾换过一次，和小姐妹们全球飞行，吃喝玩乐购物，少见一面是一面。
几年过去，夫妻二人各玩各的，感情淡漠，旧日的深情消散，盟誓都喂了狗，偌大家中，除了家政妇和司机，就只有小小的兄妹两，二人相依为命，互助扶持。
然而纸终究包不住火，随着言蜜年纪渐长，言向东心生疑窦，言家祖上素有胡人血统，基因霸道，子女皆高鼻蜜肤，眼窝深邃，这小妞却一点都不像自己，不合常理。
外面谣言四起，加之情妇的枕边风，纵然林雪百般推阻，他还是带女儿去做了亲子鉴定，结果一出，如遭雷击，妻子出轨了！
消息似长了翅膀，作为秘辛，在小圈子内传开，言向东丢尽了脸，恨不得杀掉林雪。
在他眼中，男女有别，男人出轨、玩女人那是性别特权，一夫一妻制有违男性的播种本能，家大业大如他，有几个女友也属正常，而女人若敢背叛丈夫，则全然不同，是万恶至极的罪，死不足惜。
出轨做实，林雪奋起反抗，却很快被言向东打到鼻青脸肿，大半个月见不得人，还差点被掐死，夫妻一场只剩满地鸡毛。
辛亏多年下来，她早偷偷存够了傍身钱财，便迅速收拾细软，转卖房产商铺，同小男友私逃出国，只丢下一张离婚协议书，和一对刚上学的儿女。
巨变突生，家庭破碎，言蜜尚且懵懂，只知道母亲犯了大错，被撵出家门，父亲也突然变了个人，责骂她是野种、破鞋生的，抡起拳要打她，叫她滚蛋。
这些难听又粗鲁的词令她恐惧，拉住言靳的衣袖，躲他身后，一个劲儿掉泪，喃声喊哥哥。
不幸中的万幸，往日的冷情兄长愿意挺身护她，尽管小小年纪，却逻辑清晰，毫无畏惧，三言两语就将父亲怼得说不出话。
“……若真要言蜜走，那么从今日起，我也再不是父亲的儿子了，望您珍重。”
“小畜生，反了你了，给我滚开……”言向东怒火冲天，狠狠甩了言靳一巴掌，见儿子的脸被打偏，迅速肿起，却神情淡漠，小小的身子岿然不动，像某种冷血动物，他不由发怵，挥袖离去。
自此之后，言蜜就知道自己没有爸妈，只是一个寄人篱下的小丑，而唯一的血脉至亲，只有哥哥。
言靳性子冷，话少，却不知为何，路人缘极好，从上小学起就被同龄人簇拥，是人群焦点，作为唯一的妹妹，她性子软，好说话，免不得被高年级的女生找上门，以交朋友为幌子，实则针对言靳，疯狂打听他的性格喜好，顺带递送情书和礼物。
然而每次送的东西，兄长都拒收，让她自行处理。
“这是她们的心意，可真诚了，要不你还是看看吧……”言蜜实在忍不住了，举着小卡片，怯怯开口。
小少年沉默，忽然俯身，与她额贴额，低声问：“这么努力劝我，你私底下拿了多少好处，嗯？”
“也没、没多少……”被兄长一语戳破，女孩嗫嚅着，手足无措，虽然数量不多，但她的确收了贿赂。
言靳抿唇，拿过她手中的包，慢腾腾取出一瓶奶茶和两包薯片。
“为了这点东西，你就把我给卖了？”他发问，语调平平，没什么情绪。
言蜜顿觉难堪，用手攥紧衣角，低下头，轻声开口：“哥哥，对、对不起……”
女孩声线软糯，隐带哭腔，听得言靳眯眼，撩起她的发，抚至耳后。
“下次不准再碰别人给你的东西，想要什么哥哥给你买，知道了吗？”
“呃……”言蜜眨眼，可是有的小姐姐笑起来美，说话也好听，愿意带她玩，和她做朋友，她好高兴，实在不想拒绝。
见她支支吾吾的，言靳挑眉，沉声问：“你不愿意？”
“我……”言蜜眼含委屈，脸憋得通红，半天不吭气，就算不情愿，她也不懂如何拒绝。
小少年盯了她半晌，忽然开口：“笑一个。”
啊？言蜜莫名其妙，还是勉强咧开嘴，笑了。
言靳眸色深暗，用食指触碰女孩绽出的酒窝，轻轻按下。
不是第一次被碰，言蜜无奈，有谁知道，在外老成寡言的兄长，实则是个爱摸酒窝的变态。
她仰起脸，由着他摸，想起学姐们的嘱托，小声发问：“哥哥你喜欢哪种类型的女孩？”
是文静纤弱，还是开朗外向，若是问清楚，她好回去交差。
还没死心？男孩手指一顿，薄唇微抿，目若深潭，冷冷道：“我对她们都没兴趣。”
“哦。”言蜜点头，也对，他在学校也冷冰冰，不怎么和人打交道。
“你希望我找女朋友？”言靳忽然开口。
被这么一问，言蜜愣住，想起同班的张澜和自己抱怨，自家哥哥谈恋爱后，满心满眼只有那个女生，有好吃的好玩的都先给女友，不怎么理自己了。
“不太希望，但是，又很希望……”她软绵绵回道。
“为什么？”言靳蹲身，将她抱到沙发上。
言蜜叹了口气，一副小大人的模样，抚上他的眉，奶声奶气解释：“因为哥哥对我很好，我爱哥哥，所以害怕你为其他小姐姐，把我忘了。但哥哥你又好孤独，一直是一个人，她们喜欢你，无论哪个都很优秀，一定会对你很好的……”
说着，她低下头，语调沉重。
听到话中的一丝酸气，言靳面色无波，状似无奈道：“她们优不优秀与我无关，你就这么不想和哥哥在一起吗？”
“想啊，我想和哥哥在一起，永远不分开——”言蜜急了，不假思索开口。
得到想要的答案，言靳勾唇，轻抚她的脸：“老师说过，早恋是错的，我们应该把心思放在学习上，懂得享受孤独的人，才更有可能成功。”
真的吗？言蜜呆呆望着他，不知为何，感觉心头一松，积郁的羞闷瞬间消散。
“告诉我，以后想做什么？”言靳问。
“想做服装设计师——”小女孩眉眼带笑。
从那以后，她再没问过言靳关于恋爱找女朋友的事。
番外·言蜜（2）（3200+）
随着年龄增长，言蜜逐渐挖出兄长的另一面，除了言靳，这世上唯二对她好的，恐怕就是家政嫂梅姨，她性格温婉，做的一手好菜，同时也对言家兄妹从小照看到大。
在言蜜六岁生日时，她特地送一条博美给女孩做礼物，小狗浑身雪白，眼儿溜溜，大尾蓬松翘起，吐小舌的模样格外可爱。
言蜜只看一眼就被萌到，给它取名多多，寸步不离，连睡觉都要抱着，别提有多喜爱。
言靳对狗不来电，甚至有些厌恶，从不抚摸博美，更不准它入自己的睡房，学习上也对言蜜更严苛。
小兽天性敏锐，知道他不喜自己，夹起尾绕道，模样可怜。
“哥哥，你对她好一点不行吗？”言蜜双颊鼓鼓，眼神晶亮，轻声埋怨。
对方不语，冷冷用眼尾扫过博美，上楼回房。
不知为何，女孩总觉兄长的眼神，和电视剧里闷头吃醋的男主角有点像……
为了和狗儿玩耍，每天除了学校作业，还要完成哥哥额外布置的任务，言蜜咬牙，拼尽全力，成绩蒸蒸日上。
一天晚饭后，她像往常一样牵着多多外出散步，月圆如镜，风中晕满桂花香，穿过蔷薇园后，是邻近别墅的后院。
邻居家可能经营犬类生意，时常会在院中饲养品种不同的大型犬只，一有人经过就吠叫不停，虽然被人投诉过，依然屡教不改。
言蜜早已习惯，牵着博美要走，却见墨绿林叶间，后院门半敞，两只泛光的眸在闪烁，犹如鬼火。
一阵类似野兽的低嗥传来，大型犬蓦然钻出，许是血统不纯，它毛色斑驳，呈灰黑色，模样怪异，嘴端瘦长，满口利齿，涎水外泄，连脖绳也未栓，正死死瞪住女孩，匍匐前行，显然将她当成了猎物来对待。
“啊……”言蜜吓到恍神，双腿如灌铅一般，死活都跑不动。
千钧一发之际，小博美跳到她跟前，汪汪直叫，英勇护主，和这不知品种的恶犬撕咬起来。
当言靳和梅姨闻声赶来时，战斗已近尾声，丑陋的大型犬咬住博美的脖颈，拖拽出数米，血迹斑驳，言蜜跌倒在地，膝盖手臂皆有擦伤，她狼狈不堪，却死命握住狗绳，不愿放手。
当夜，言家上下忙乱，连跑两所医院，
打过疫苗和抗病毒血清，言蜜软在兄长怀中，不顾自己的伤，轻抚奄奄一息的小博美，伤心不已，哭到打嗝。
“哥哥……多多她会不会死啊？都是我的错、都是我，如果我不带她出去，就不会这样……”
言靳拧眉，脸黑如墨，托住妹妹的腰身，盯住艰难呼吸的小犬，久久不语。
宠物医院用尽一切手段治疗，博美却因伤势过重，失血太多，已无力回天。
医生摇头，无奈嘱咐：“最后的时刻，应该由主人陪在她身边，而不是在医院。”
言蜜怀抱小狗，带着狗粮和零食，坐在阶梯上，一夜无眠，日出时，博美缓缓咽气，在她怀中变冷、僵硬。
“哥哥，多多走了……”她双眼无神，喃喃重复。小少年面无表情，从她手中取过狗尸，埋在后院的一棵树下。
恶犬袭人，还咬死了小宠物狗，此事在小区内传开，引起哗然，肇事主承受不住压力，只能登门道歉，赔偿医药费。
言向东在外听到消息，不以为意，满心满眼都是赚钱的大项目，反正受伤的言蜜又不是他的种。
“一命偿一命，小狗死了，希望你们也能给那条狗执行安乐死。”言靳端正坐着，沉声开口。
那家人一听，不乐意了，死了一条狗而已，没咬到人，家里那条虽丑，却是艰难培育出的新品种，价值非凡，这一杀得亏多少钱。
“是这个理没错，不过家里人都对它有感情了，要不这样，我们可以再赔你家一条博美，保准血统纯正，品性优良……”
言蜜面色苍白，果断拒绝，小博美为保护她而死，是独一无二的英雄，世上再没有狗能代替它。
双方争持不下，陷入僵局。狗主人死猪不怕开水烫，留下钱，起身要走，对两个孩子糊弄道：“我们歉也道了，钱也赔了，狗在下周会送走，小孩要有小孩的样子，希望你们大人有大量，多多包涵，给他一条生路。”
几日后的一个雨天，言蜜放学归来，就见自家后院门开着，一条淡淡褐痕印在地面，往蔷薇园延伸，她心生好奇，顶着小伞，踏过松软泥地，依迹循去。
桂叶藤沾水，滴答下落，言蜜绕过茂密枝叶，一个淡淡的血腥气伴随泥味，涌入鼻腔，随之而来的是怪异声响，像野兽的哀喘。
穿过铁门，眼前的景象令她瞠目惊心，只见那条灰黑色恶犬四肢被捆绑，缚在铁栏上，悬挂半空。
它浑身湿透，瑟瑟发抖，发出哀嚎，毛发也被剃光，肚腹裂开一条大口，露出大块内脏，向外潺潺流着鲜血，一个熟悉的身影站在那，刀刃刺入腹，继续破肚，掏出胃与肠，丢到地上。
言蜜看傻了眼，发出尖叫，伞啪哒一声落地，瞬间溅满泥水。
言靳冷冷回头，睨向女孩，目光如刀，雨水顺着他的面颊落下，冲淡鲜红血迹，显得残酷而诡谲。
“哥哥，你在干什……”言蜜被吓到，话都说不清了，猛一后退，踩入水坑。
言靳抿唇，没有理她，挥刀插入大狗的眼球，用力拔出，又袭向颈动脉，一刀又一刀捅着，瞬间血肉飞涌，溅得到处都是。
恶犬疼得发抖，四爪乱蹬，唾液横流，发出虚弱的低咆，已是出气多进气少。
想起小博美也是这样被对方撕咬的，言蜜捡起伞，像瞬间剥离了所有情绪，咬唇不语。
终于，恶犬停止了挣扎，彻底断气，长嘴大张，死不瞑目的模样。
言靳浑身湿透，黑发贴额，衣衫和手掌都沾满鲜血，他丢下刀，不发一语，用脚撬起铁铲，到一旁的泥地挖坑。
言蜜面颊发冷，分不清流入口中的是泪还是雨，她迅速回神，走到兄长身后，为他遮雨。言靳停下动作，“不怕我？”
尽管年纪轻、个头小，他却眉眼疏冷，透出沉戾，脸上还带着鲜血。
言蜜深深吸气，小声道：“不怕，你为多多报了仇。”
兄妹两一个挖土，一个打掩护，藏起狗尸后，还剪下一小撮毛，放到埋葬小博美的树下，学着古装剧里的模样，连鞠三躬，告慰多多的在天之灵。
言靳那日的冷硬模样，深深埋在言蜜的脑海，那近似野兽，又像刽子手的另一面，每每想起，让她害怕又羡慕。
————————————————————————————————————————————
随着年龄增长，言蜜迎来初潮，在雌性荷尔蒙刺激下，她胸乳发疼，像吹气球一般鼓起，腰肢纤细，变得前凸后翘，臀儿浑圆如桃，出落得越发动人。
家中也悄悄迎来变化，金融危机席卷全球，言向东投资失利，每日都忙得焦头烂额，身为天之骄子，他早年有长辈指导，外加运气赚了些钱，就咋咋呼呼与兄弟分了家，再无利益往来，此刻蒙受巨大损失后，心态彻底崩溃。
几名情妇见情势不对，怕财产受损，果断与之划清界限，狐朋狗友自动消失，应酬活动也没了，这个男人身心受挫，蜷在家中，公司也不去了，开始服用抗抑郁药物，抽烟喝酒看片，无所事事了大半年。
无聊之际，他被无血缘关系的少女吸引了目光，不过几年光景，这同住屋檐下的黄毛丫头竟变得如此标致，曲线凹凸，再过一阵，绝对是一等一的美女，不比母亲林雪差。
许久没上过女人，言向东眼前一亮，积攒的淫欲有了发泄渠道，他买一批偷拍器材，趁着两兄妹去上学，装在言蜜房内，日夜窥看，对她的态度也比从前热络，若非言靳和家政妇在场，他肯定会女孩搂入怀揩油。
对言向东存在阴影，言蜜察觉出不对，开始偷偷躲他，也不敢反抗，更不敢对任何人提起，生怕落下个搬弄是非的话头。
恰逢周末，女孩参加社会实践活动，回家时已是傍晚，静悄悄的，她蹑手蹑脚上楼回房，关好浴室门，换下衣裳，准备洗澡，却听到背后传来浓浊喘息。
“囡囡好美，快来，让我摸摸你……”言向东满嘴酒臭，眼珠泛红，已是喝得神智不清。
男人仅着裤衩，堵住门，死死盯住女孩，活似色魔，多年纵情酒色，疏于身材管理，此时的他只是个臃肿油腻的大叔，早年的英挺俊美荡然无存。
言蜜仅着轻薄真丝裙，奶子和臀部轮廓清晰，好身材显露无遗，在他眼中和一块肥肉没两样。
“爸、爸爸不要——”见对方扑向自己，女孩吓得尖叫，蹬掉拖鞋逃跑。
浴室空间有限，言蜜很快就被男人按住，撩高裙摆，露出白嫩翘挺的臀。
“你真香……”言向东邪笑，满眼愉色，只当言蜜在欲拒还迎，他拨弄陷进臀缝的小内裤，狠拍她的臀，发出脆响，两手在软嫩的身子上乱摸。
男女力道不是一个数量级的，言蜜猝不及防，疼得直抽气，感觉背后顶着一个硬硬的东西，知道那是什么，她急得掉眼泪，捡起浴缸旁的香皂盒，往男人头上砸。
“……草，老子养你这么多年，都绿的出油了，还不能拿回点代价。”言向东眼角发疼，怒不可遏，抓起她的头发，往满水浴缸里塞。
温热浴水漫过头顶，言蜜口鼻都进水，喊不出声，两手拼命扑腾，拍打水面，言向东这是要溺死她吗！？
男人面目狰狞，恍如人魔，他将女孩从水中提起，刚喘两口气，又重新按回去，如此反复着，狠辣至极。
番外·言蜜（3）（3100+）
水液浸透言蜜的身体，薄透的小睡裙紧贴在身，奶球白嫩圆翘，透出顶端的两点嫣红，连腿心的一抹阴影也若隐若现，格外撩人。
“……不、不要。”她被呛得头脑眩晕，双眼发白，胸口艰难起伏，彻底失了反抗的力气。
见女孩水眸氤氲，艳唇张合，双肩颤抖，像一只落水的鸡，动弹不得。
言向东冷笑，心头得意，将脆弱的她一把提起，丢到地板上。
“什么不要？你就和你那淫荡的婊子妈一样，天生会勾男人——”
他看一眼自己被鸡巴撑起的裤头，摩拳擦掌，就要上前扒言蜜的衣服，然而此时，身后传来哐一声，门开了。
声音过大，惹得二人同时回头。
少年站在门口，透过水雾，无声环视屋内的一切，当看到壮硕男子将娇弱女孩逼到角落、肆意凌虐，他眸色一厉，冷到极点。
“这是在做什么？”言靳喉结滚动，缓缓开口，迈步靠近二人。
彼时的他虽然只是初中生，却像吃了生长剂，身高窜入一米八，往言向东身后一站，瞬间挡住大片光线，像一座小山。
男人被震慑住，呆愣当场，冷汗直冒，吃不准儿子会有何动作。
“我、我们……是蜜儿摔倒了，所以我才……”
他松开女孩，支支吾吾站起，找了个借口，却毫无说服力。
“哥哥，不是这样的，救我……”
言蜜望着言靳，绝望的心燃起一丝希望，她可怜兮兮看向他，双眸盈满泪光。
少年低头，眉眼透出凶戾，看言向东的眼神极为淡漠，似在观望一坨死肉。
他蓦然挥起一拳，将男人揍晕，拖着他走出房门。
“啊——”言蜜吓得尖叫一声，缩起身子，瑟瑟发抖。
言靳很快回到浴室，手中拿着一件大衣，他瞥见少女身上的抓痕，皱起眉，将她抱上洗手台，动作轻柔。
“哥哥……他、他怎么样了？”言蜜四肢生疼，颤着声问。
无血缘关系的长辈要强奸她，过了今夜，她宁可去流浪也不要待在这里了。
“还活着。”言靳冷冷回道，屈指替她擦泪。
见对方注视自己，少女脸上布满羞耻之色，双眼含泪，恨不得把自己包成茧。
“求你、求你不要再看我了，我现在的样子好丑，让我一个人待会儿……”
言靳沉默一阵，像参透了言蜜的想法，他凑近她，低声开口：“不要离开，我再也不会让他动你了。”
正处在变声期，少年嗓音低哑，说起话来像公鸭在叫唤，逗得言蜜泪意一止，打起了嗝，她轻轻摇头，表示不信。
他和自己一样是孩子，怎么可能阻止得了成年人的兽行，充其量是在吹牛。
言靳伸手搂住女孩的肩，透过氤氲灯光，细细打量着她。
“不信我？”他轻声问。
言蜜咬唇，六神无主，哭得稀里哗啦。
“不是不信你，而是你斗不过他的，还是算了，我明早就离开这里，去福利院还是哪里都行，不给你们添麻烦……”
“不要走。”
少年皱眉，侧身蹲下，将她搂入怀中，一字一顿开口。
“他若再敢动你，我会杀了他。”
说这话时，他神情平静，声调极淡，没有一丝撩狠话、泄愤气的浮夸。
言蜜听后一怔，顿觉脊背发凉、毛骨悚然，经过多年的相处，她清楚地知道，言靳从不说假话。
然而退一万步来讲，言向东再有错，也是他的父亲，是生他养他的人，就算犯下十恶不赦的罪，也不该被亲儿子杀死。
“不可以，绝对不可以，你不能杀人，这是违法的……”她满脸忧心，拽住他的手臂，不断重复。
她担心自己？
言靳挑眉，黑眸掠过一丝光，轻抚女孩的发，意味深长道：“嗯，听你的。”
这一夜，少女严重失眠，一闭眼就会看见那道可怕身影，吓得直打哆嗦，最后还是被兄长抱在怀中，不断诱哄，才勉强睡了一小会儿。
天亮后，言蜜双眼浮肿，面色苍白，四肢也出现青紫，大片大片的，格外狰狞，没有其他办法，只能换上长袖长裤，小心翼翼遮掩。
“过来。”言靳取来鸡蛋、热牛奶和药膏，坐在床头，朝她挥手。
擦药时，他嘱咐道：“待会儿你要像往常一样对他，当什么都没发生过。”
“嗯……”言蜜疼得直抽凉气，她放下滚眼皮的鸡蛋，忍住泪水，不情不愿点头。
打落牙齿和血吞，对厌恶的人依旧要强颜欢笑，世上最艰难之事莫过于此。
——————————————————————————————————————————
言向东住在三楼，直至正午才起，他宿醉未醒，头痛欲裂，肚子饿得咕咕直叫，后脑还肿起一个大包。
走过楼梯拐角，男人打了个踉跄，不得不扶住楼梯栏杆。
不知是否长期服用心血管和抗抑郁药物，他神志模糊、记忆混沌，连路都走不稳了。
见兄妹两坐在客厅沙发上，脑海浮现零碎片段，言向东心头升起一种难言的羞愤与忐忑。
原本只是想着自己偷偷意淫，没料到喝高以后还真付诸行动了，将禽兽的一面曝露在两名小辈面前，从此脸面全失、尊严全无。
踟蹰再三，他端起一家之主的架子，往楼下走。
然而令言向东没想到的是，言靳和言蜜像分毫不记得昨夜之事，反倒比平时还热情，一口一个爸爸，对他端茶热粥，格外殷勤。
“蜜蜜，昨天晚上……”男人盯住言蜜，清了清嗓子，欲言又止。
“爸爸怎么？我昨晚很早就睡了。”女孩歪头看向他，眼儿忽闪，笑意潋滟。
“不，没什么，就是觉得你的脸色不太好……”
“谢谢爸爸关心，只是最近考试比较多，累了。”言蜜摇头。
她温和的态度令言向东一惊，难道昨夜的一切是自己醉迷糊后产生的幻觉？
想到这里，他心下暗喜，抚慰道：“女孩子家家，学习不用太拼，注意休息，让梅姨多做好吃的给你补身体。”
吃饱喝足后，男人见言靳正专心致志翻看一本书，便问他：“你在看什么？”
少年立起书册，原来是清城一间拍卖行的新竞标物品介绍。
“这所拍卖行，我记得父亲您也是有投资的，对吗？”
难得被儿子这样问，言向东虚荣心顿时暴涨，他连番点头，呵呵笑道：“那自然，当时他们拉不到资金，私下找了我好多次，别提有多烦。”
言靳黑眸深沉，继续这个话题，像十分有兴趣一般，他步步诱导，最终提出和言向东一同出席拍卖会。
“当然可以，你爸给自己放这么久的长假，早就待烦了，最近方便的话，就带你去涨涨见识。”男人一拍大腿，满眼得色，大笑起来。
————————————————————————————————————————————
几天后，家中迎来一对巨斧，刃部布满小刺，银亮锋锐，向上弯曲，嵌满各色宝石，柄端包裹纯金，形态奇特，风格大胆，根据专家考究，这双兵器为中世纪贵族所持，经过漫长的时间洗礼，它们敛尽光华，淬出极寒之色，光是看着，就能品出几分历史的沧桑与厚重感。
拍卖会上，言靳像是做足了功课，尽管是在场最年轻的面孔，他与别人打交道时却毫不怯场，谦逊有礼，谈吐有度，赢得不少赞誉。
言向东的虚荣心重，被其他上流人士夸了几句虎父无犬子后，满意至极。
他很快就被儿子洗脑了，任由对方牵着鼻子走，砸重金拍下这一对斧头，摆放在楼梯交界处，让所有人一进门就能看到它们。
晚秋一个湿冷的夜，黑云沉沉压落，电闪雷鸣，天际裂开了一道大口，暴雨倾盆，如柱垂落，势头之大，像要吞噬一切。
言蜜小心翼翼锁好房门「馆里Q；2302069430」
，摆正床头柜上的刀，刚准备躺好，就听到门外传来东西破碎的声音。
怎么回事？她赤足落地，蹲到墙头，贴近门板，竖起耳朵听，很快辨出言向东骂骂咧咧的声音。
“操蛋了……你们算什么东西？老子……老子能打十个！”男人一手拿酒，一手拍墙，醉醺醺穿过楼道。
金融海啸威力犹在，事业复出屡屡受挫，更受到同行其他人的嘲笑，言向东猛灌一口酒，大骂出声，恨不得杀人。
他瞟向其中一扇房门，是言蜜的房间，便露出猥琐笑容，咚咚敲门，嘴里不干不净道：“蜜儿、蜜儿，快开门啊，是我，是爸爸——”
言蜜打了个寒战，无助地蜷成一团，将脑袋埋入膝盖，闷声哭泣，他又来了，自己该怎么办？
言向东敲打许久，没得到丝毫回应，他啐一口痰，连骂好几句，一股强劲地风夹杂雨水，沿走道猛灌而来。
男人打了个哆嗦，转身一瞧，悬廊尽处的落地窗不知何时大敞，哪个王八羔子开的？
四周没有灯光，风狂肆地吹，帘布被高高掀起，暗影浮动，窸窸窣窣，像潜藏着什么未可知的怪物。
言向东瞪大眼，走至楼道边缘，拽开窗帘，伸手够玻璃框沿，地板湿滑，隐约现出水迹。
然而窗户死死定住，无论如何也拉不上，一道闪电划破天际，白光闪耀，犹若白昼。
恍惚间，男人看到一只漆黑的大蜘蛛在手上游移，吓得嘶声尖叫，夺路而逃，却正踩中水滩。
下一秒，他重心不稳，从楼道口摔了下去。
最后的一瞬间，银光锃亮，巨斧竖起的尖刃直直插进言向东的双眼，鲜血狂飙。
“啊啊——我的眼、我的眼睛！”被剧烈疼痛侵袭，男人惨叫一声，浑身抽搐着，晕了过去。
当言蜜赶到现场，就见言向东倒在楼梯口，不省人事，言靳站在客厅的一侧，目光凉薄。
“叫救护车。”他扬起头，对言蜜开口。
言蜜·番外（4）（4500+）
住院部高层病房内，弥漫一股消毒水味，言蜜倦累至极，缩在床头，撑着下巴打瞌睡。
室内冷气过足，她裹紧外衣，却还是不可避免地凉了手脚，迷迷糊糊间，感觉脖颈多了一只温热的掌，不由打了个激灵，惊醒过来。
窗外天已大亮，朝阳明媚，连绵成线，沿着枝叶缝隙滑落，晕出淡淡光圈。
“哥哥……”言蜜回头轻唤，嗓音疲哑，这兵荒马乱的一夜让她无法合眼。
言向东躺在病床上，大半张脸上缠有极厚的绷带，只留鼻孔呼吸，他足足折腾了一晚，直到注射了镇定剂后，才终于入睡。
言靳身后跟着医生和两名护士，他将一盒热牛奶放到女孩怀中，望一眼病床上的男人，低声发问：“请问张大夫，我父亲目前的情况怎样？”
说完这句，他目光严肃，神情凝重，握起男人被子上的手，看起来十分担忧。
医生翻阅病历与检验报告，叹气摇头，小声道：“借一步说话，病人要静养。”
言蜜见他这样，感觉不对，便也跟着出门，听取情况。
“经诊断，言先生的身体有多处软组织擦伤、脊椎也有损，恐怕日后会对行走造成影响，经过我们初步检查，他左右眼球均遭锐物深刺，已造成永久性损伤，丧失视觉功能，为了防止坏死，需要尽早执行摘除手术，考虑到你们两是未成年人，必须要联系其他亲属，来医院签字……”医生皱眉，冷静阐述。
言蜜一怔，心头五味杂陈，说不出话，如此一来，就代表言向东的下半辈子，彻底成为瞎子了？
不等对方说完，少年视线低垂，双唇紧抿，模样痛苦至极，他突然挥起一拳，砸向墙壁，冷声问：“难道……真没有其他办法，只剩摘除眼球这条路了吗？”
得到医生的肯定答复，言靳挨着墙壁蹲下，用布满血痕的手捂面，陷入长久的沉默，引得周遭行人投来同情的目光。
褪去健硕身材与俊朗外表，此时的他也不过是一名脆弱的小年轻，父亲要被摘除眼球，意味家庭支柱的彻底坍塌。
言蜜见兄长如此，心头闷闷，也不痛快了，回到病房内，静坐不语，即便她恨言向东，却也见不得他变成眼不能看、腿不能走的废人。
片刻之后，少女听到门响，言靳走到病床另一侧，握住言向东的手，她正打算出言安慰几句，却见少年唇角微勾，神情淡淡，丝毫不见伤怀，仿佛刚才绝望的人根本不是他。
“你……”她愣愣盯着他，语调犹疑，一个荒谬的想法映入心头。
言靳瞥她一眼，懒洋洋坐下，连眉梢眼角都染着一丝痞气，他躬身向前，十指交叉，撑在鼻尖处，垂眼道：“怎么，连你也被我的演技骗过去了？”
病房寂静，仿若一根针落地都能听到，言蜜心脏一抖，呼吸困难，如置身冰窖中，她小心翼翼问：“你、你这是在作假？”
对方却不再回话，拿起牛奶，重新放到她手中，掏出手机，开始联系言家长辈。
第二天，言向东接受了眼球摘除手术，彻底丧失视力，成为盲人中的一员。
数周后，男人在一双儿女与司机的陪同下出院。
经历了不可置信、自我折磨和怨天怪地等多个阶段，他终于安分下来，换来的是憔悴不堪、连瘦十数斤的可怜模样。
为了照顾言向东，言靳卖掉家中跑车，换购一辆大型suv，以便对方日常出行及放置轮椅。
临上车前，少年下压轮椅，用前轮卡住车坡，凑近他的耳，恭敬开口：“爸，回家了，我们上车。”
然而下一瞬，他却故作笨拙，将轮椅向前一倾，令言向东一个不稳，狼狈入座。
男人吃痛，双手撑住皮椅，嗷嗷直叫。
“对不起爸，是我不小心，您没磕着哪里吧？”言靳上前扶起对方，语调关切，仿佛极其愧疚。
知道兄长在演戏，言蜜转开视线，不忍再看，这种父慈子孝的恶心戏码，她在医院看了不止一次。
回程途中，言靳提起自己给言向东请了两名护工，对他贴身照顾。
男人摸索他的手，握住摇晃，感慨道：“不错不错，都说养儿防老，还是靳儿你对我好啊……”
过一会又伸手对着空气乱抓，闹着追问言蜜，“蜜儿在哪里呢？出个声，让爸爸知道一下你的位置。”
听着这轻浮的话语，言蜜无奈叹气，攥住书包，往角落缩了缩，降低存在感，言靳则眸泛凉意，手机连上车载音乐，转移话题：“爸想听什么歌？我帮您找……”
回到家，两名护工迎上前来，眼含笑意，态度热络，一左一右搀着言向东。
“欢迎言先生回家。”
出乎言蜜意料的是，她们都十分年轻，二十岁出头，外貌姣好，身材火辣，统一穿着护理短裙，连嗓音都婉转带甜，没几下就逗得言向东眉开眼笑，心酥了大半。
她拉住兄长，小声问：“这是你从哪里找来的护工？”
这么漂亮，简直就像拍电影一样。
言靳双手环臂，似笑非笑掀唇：“放心，他不会再有机会碰你了。”
晚饭餐桌上，两名护工轮流给言向东夹菜，亲手喂食，照顾得无微不至，仿若对待帝王。
一名护工往男人将多汁的肉块递到他唇边，撒娇道：“言先生，今天的鸡肉做得可好了，您尝尝。”
“言先生，您试试这个汤吧。”
另一人也不甘示弱，舀汤吹气，仿佛在争宠。
梅清有些看不下去了，一清嗓子，端碗到客厅沙发上去吃饭。
言蜜叹气，瞥一眼言靳，这是给言向东找护工呢，还是小老婆？
少年神色平淡，低头喝汤，毫不受影响。
——————————————————————————————————————————
夏季多潮，有一日下大雨，学校早半天放学，言蜜匆匆到家，背着包上楼，穿过走廊时，听到一道压抑又快活的闷响，似乎是从隔壁客房传来的。
少女皱眉，拖鞋赤足，蹑手蹑脚循声过去，待看清眼前景象，吓得瞪大眼。
只见小客房里窗帘紧闭，光线昏暗，两女一男近乎赤裸，在床上紧密纠缠，场面香艳而淫乱。
言向东侧躺在床，扯开长发护工的衣衫，抓住乳房，贪婪啃奶肉、嘬吸奶头，发出津津水声。
他全身光溜，肚腩高挺，腿间阳物隐在浓密毛发中，被另一名短发护工用嘴含住，舔舐顶端，变得水亮滑腻。
见这条长虫半硬半软，短发护工垂眼，使尽浑身解数，舔吃吸弄，愈发用心挑逗。
“言叔叔，好疼～您轻点儿，我受不住了……啊啊啊～～”
虽这么说，长发护工却解开衣衫，挺起奶子由他吃，她咬紧红唇，发出脆弱呻吟，一副被弄得受不了的模样。
短发护工不甘示弱，翘起屁股，沿着龟棱舔舐。
她一手抓肉茎，一手抚男人的啤酒肚，欺身向前，娇嗔道：“言先生，我伺候得不好吗？怎么只夸她……”
“都好、都好，你也是我的宝贝，乖，撩起你的裙子，让我摸摸你那里湿了美……”
“讨厌，人家早就湿透了，言叔叔也不好好疼爱我……”短发护工说着骚话，乖乖点头，四肢着床，爬到男人身旁，抓起他的手，往自己湿透的阴部盖。
摸到湿软卷曲的阴毛，言向东十分得意，自受伤后，他的男性尊严受到极大冲击，如一头隐形生物，如今被两名年轻的小女人贴身照顾，可摸可操还可内射，不由信心大涨。
他屈指探入蜜道，肆意抠挖、翻搅小护工的屄，凭借阅女无数的经验，没一会就让对方娇喘不停，穴肉收缩，向外汩汩淌出淫水。
“这么骚，水都流了我一手。”
被男人弄得很爽，短发护工呼吸凌乱，面红耳赤，张开腿撒娇：“叔叔坏，光弄我这儿，还这么用力，搞坏了还怎么嫁人？”
言向东狠啐一句，又添两根指，在穴口狠插不止，“吃了老子的手还想嫁人，乖乖给我生个小的……”
“叔叔怎么忘了我？”露奶子的长发护工不乐意了，扭腰摆臀，分腿坐到言向东身上，掰开小屄，就往他肉棒上坐。
然而不知何故，自出院后，男人的阳物就再没硬起来过，无论如何玩弄，都软趴趴的，没什么反应。
此时鸡巴茎软，每蹭过阴道就哧溜滑出，几次三番都插不进，令长发护工皱眉。
操穴不成，原本火热的气氛瞬间降至冰点，房内只剩三人欲求不满的喘息。
言向东羞愤不堪，忽然发难，踢开两名护工，找了个借口：“不做了，不做了——孩子们都快到家了，你们扶我上楼，别被他们发现了。”
言蜜偷听一阵墙角，早已面红耳赤，见他们停止不做，她慌忙想逃，转身就撞入一个温热怀抱。
言靳瞟了眼室内，眸露深意，将少女抱起，带离现场。
“你都看到了？”他问。
“嗯、嗯……”言蜜羞臊不已，恨不得找个地窖钻了，从今以后，她再也无法直视那个男人了。
半夜时分，言向东依旧没睡，独自坐在饭厅喝酒，想起自己硬不起来，突生烦躁，右臂一挥，清净桌面的酒瓶，发出巨大声响。
“报应，哈哈哈哈哈……真特么是报应——”男人双唇颤抖，发出绝望的嘶吼，几乎掀翻房顶，语带哽咽，却再流不出眼泪。
发泄完毕，他身后传来一个声音，“父亲，这么晚了您还没睡。”是言靳。
言向东戛然顿住，脸转到一旁，默然不语。
言靳勾唇，扳正他的轮椅，蹲下身问：“您有什么烦恼，可以说给儿子听吗……”
少年仰头，语调温和而耐心，神色却漠然。
言向东心结一开，终于隐晦地说出自己不举的事，希望能约一名男科医生看病。
言靳眼神微闪，薄唇勾起，不紧不慢推着轮椅，往电梯走。
“父亲希望的，儿子一定照做。”
从那天后，家里就陆续收到不少滋补品，从动物器官、补肾中医药材、药酒，餐桌上也不乏各种汤水，言蜜连续好几次看到言向东服用壮阳药物，甚至在深夜听到那两女一男做爱的声音。
对此，她既懵又尴尬，性能力对男人就如此重要？
然而某个夜晚，异变突升，三楼卧室传来凄厉惨叫。
一名护工跌跌撞撞跑下楼，狂敲言靳和言蜜的房门，她神情焦急，满脸通红，大声喊道：“言先生，言先生他出事了……”
言蜜再次拨打了急救电话，只是这一次，言向东在前往医院的途中，就抢救无效身亡。
他的死十分突然，杀得所有人措手不及，兄妹二人是真无父无母了。
——————————————————————————————————————————
葬礼那日，天际灰霾，下着绵绵小雨，言家大宅难得热闹一回，言蜜与言靳站在门口，身穿黑衣，胸别白花，向前来吊唁的人鞠躬致谢。
两人站姿笔挺，礼数周全，发梢透出湿意，脸泛水光，迎着潸然水雾，十分惹人怜。
离开葬礼的人撑伞回头，看他们一眼，无奈叹息。
“真是两可怜孩子，老爹就这么走了，丢下这么一个烂摊子……”
“可不是嘛，他们真不容易……”
对于言向东的死，言蜜没有太大感伤，却怀抱一丝疑惑，哪怕那人眼瞎腿残，但好歹是个身材健硕的男人，身体底子还在，怎么说死就死了？
她存了一份心思，直到收拾言向东的遗物时，看到他床头抽屉内的多瓶药片，准备偷偷记下这些药物的成分，却被一只手夺了过去。
言靳望着她，轻声问：“在做什么？”
“没、没什么……”言蜜心脏漏跳一拍，生出不好的预感。
少年抬起她的下巴，忽然开口：“想知道他是怎么死的，对不对？”
“你说什么，我听不懂……”被戳中心思，言蜜辩道，语气无力。
言靳轻笑一声，松开小人儿，从抽屉里挑出药瓶，放到她跟前。
“你没猜错，他的死，的确是我策划的……”他目光懒散，夹杂一丝凌厉，低低开口，全盘托出。
言蜜望着他，只觉眼前的不是兄长，而是一个披着人皮的恶魔。
原来从拍卖会起，言靳就开始设套了，一切只为等着言向东深陷。
他故意挑雨夜让男人喝酒，摔下楼梯导致失明、故意聘来两名貌美护工，夜夜笙歌，榨干他的体力，最后故意买来各种药物，诱惑对方吃下……
言向东大鱼大肉惯了，一向有心血管疾病，便常年服用相关药物。
当作为壮阳药的硝酸盐剂与治疗心血管病的西地那非一同进入人体，那巨大的药物冲击与交欢行为，最终将人逼上死路，俗称马上风……
这计谋一步步、一环环紧扣，毫无破绽，言蜜遍体生凉，温文尔雅的哥哥因为她，亲手夺人性命，成了杀人犯……
言靳望着一脸呆滞的少女，唇角轻勾，笑着道：“该说的我都说清楚了，现在是要向警察举发我，还是让我也服下相同的药物，都随你。”
——————————————————————————————————————————
ps.emmmm原本是想把哥哥塑造成一个大反派的，让你们一看到他就烦，追着骂，恨不得让他领便当的，现在貌似……失败了，你们为什么不讨厌他？真是奇怪……
被发现了
宽敞包房内，暗影烁烁，霓光游移，淡淡的烟酒气蔓延，桌上放满食物饮料，乐音伴随鼓点，撩动人心。
许星茗作为校内女神，本就存在光环，人气很高，自然是礼物收到手软，加之她极擅长交际，唱歌又好听，几轮下来，很快就鼓动起众人，吃喝笑闹，气氛融洽。
言靳身着黑色衬衫，敛眸低首，沉默不语，竟比平时多一分凌厉之气。
他倚在边角沙发上，扯松领带，轻晃杯中冰块，大半个身子没于黑暗，射灯扫过，晕出淡淡光圈，令修长的身影变得朦胧。
除了寿星本人，场上另一个焦点非他莫属，不时有女生借拿东西倒水的空隙，红着脸窥看，却始终不敢搭话。
一名女生放下麦克风，眼含期待，跃跃欲试着，想上前搭讪：“我能不能换个座位，和言学长坐……”
“想什么呢？男神可是为了给星茗贺寿才来的，又不是为了你……”另一个女生摇头，扯住对方的衣袖，直言不讳，点破幻梦。
“就是，你见过谁生日能请得动言靳的，这么多年也就她一个人吧？”
在场的其他女生看一眼许星茗，瞬间偃旗息鼓，没了争夺的心思，这么一个活色生香的大美女，正常人都知道该怎么选。
而另一头，言蜜存了撮合许星茗和兄长的心思，特意找个借口，将他赶到美女学姐身边，听别人唱歌。
然而很快，她就被花里胡哨的酒水单迷了眼，在他人怂恿下，忽视自己酒量差的事实，跟风点了一杯鸡尾酒。
望着色层丰富的酒液，少女嘴馋，一口气灌下半杯，不多时，竟开始泛醉了。
“我……我为什么会有六根手指？”
昏暗灯光下，少女软倒在一旁，她面带酡红，明眸湿润，红唇娇艳，几丝碎发垂在颊侧，不时摇晃小手，傻呵呵笑着，如迷失丛林的鹿，一息一动都透出娇憨，美得惊人。
今日她盘起长发，身穿抹胸小黑裙，衬得曲线曼妙，肌肤似雪，丰满胸乳与纤细腰肢之间的对比鲜明，分外勾人。
一旁的祝行看得口干舌燥，再移不开眼，只觉心头的整片星空都被点亮了。
无数妄想在他脑海中滋生，恨不得立刻将小人儿搂入怀，肆意抚摸、亲吻，许星茗再美，也只是个平板身材，比不过眼前的女孩半分，要是言蜜能做他女朋友，那该多好……
“你、你怎么样了，还好吗？”他缓慢伸手，喃喃问道。
此时房内正播着一首双人情歌，许星茗婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零身旁的一对情侣正相互对唱，你一言我一语，不断发狗粮。
祝行身旁另一名女生见言蜜醉醺醺的，模样可爱，甚是有趣，便靠进沙发，拿起桌上的麦克风，要逗她玩。
“言同学，想唱歌吗？来来来，我给你点一首合唱——”
醉酒后，言蜜的脑袋运转极慢，纠结半天，只抓住了唱歌二字，便蓦然起身，认真开口：“要、我要唱歌……”
她重复两次，态度坚决，似乎是铁了心要唱歌。
“想要？麦克风自己来拿吧。”女生微笑抬手，好整以暇看着她。
见对方扬起话筒不给自己，言蜜急了，脑海中再无其他，连中间有人也顾不得了，她俯身上前，伸手就要抢，见够不着，索性整个人都压到祝行腿上。
“给我、给我好不好？”弯腰的一瞬间，少女翘起小腿，短裙翩跹，勾勒出凹凸曲线，奶子晃动挤压，颤巍巍的，按出一条深沟，她毫无所觉，专心致志，终于将麦克风抢到了手。
能清晰感受到两坨柔软，祝行面容僵冷，心跳加速，几近窒息，恨不得把所有感觉神经都集中到膝盖，他握住少女的肩，口是心非道：“起来吧，别冻着……”
言蜜抓着话筒，心满意足，她眼若灿星，甜甜一笑，拉起男生的手，绵软开口：“我想唱歌了，你陪我一起好吗？”
“呃……你、你想唱什么？”
两人间的亲密互动，令包房另一头的少年放下酒杯，眉目透出冷意。
被小美人这么一握，祝行的魂都飞了，手心发热，哪还有不应之理，他连连点头，反牵起柔白小手问她想唱啥，却猛然被一道力气制住，整个人向后一仰，猛然摔倒在沙发上，姿态狼狈。
谁啊！？他心生暴躁，仰头去看，却在下一秒噤若寒蝉。
言靳不知何时已杀到跟前，他神情淡漠，瞳仁如墨，将言蜜半搂入怀，直勾勾盯着自己。
“言、言学长，我……”
原本引吭高歌，或举着沙锤、嘻嘻哈哈的人都傻了，看向中间的两男一女，愣愣出神。
对自己变为焦点的事毫无所觉，言蜜醉意上头，挣脱兄长的桎梏，一麦克风往他手臂上砸，甚是不满，“哥哥，你太凶了，别吓到我同学。”
“……”言靳眯眼，身子一偏，不动声色黑下脸。
有心上人相挺，祝行强压惧意，起身道：“我要和言蜜唱歌，学长请让一让……”
反正这人总不能在大家面前揍自己吧？
言靳一言不发，眉眼极沉，呼吸起伏间，泛动凉意，仿若一头觅食的凶狼。
关键时刻，许星茗站出来打圆场，她取来话筒，递给祝行，哄慰女孩：“你想唱哪首，告诉学姐，我立刻帮你点。”
言蜜偏头想一会，勾起唇角，甜甜地说出四个字，“黑猫警长。”
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

众人一听，呆楞三秒，随即大笑，鼓掌加口哨，态势之猛，几乎掀翻房顶。
“真的要这首？”许星茗眨眨眼，掀唇一笑，转身至点歌机，开始点歌。
童稚的和声响起，言蜜满脸愉悦，轻轻哼着，扬起小手，做了个请势，示意祝行先唱。
“呃……”祝行满脸尴尬，拿着麦克风的手发颤，后退一步，只想逃走，让自己这么一大高个唱儿歌，真丢死人了，他双唇嗫嚅，半天也唱不出口。
“切歌切歌，重新开始——”有人不满，连声叫嚷着。
歌曲第二次开局，言蜜轻推祝行，满眼失望。
“啧，你怎么不唱呢。”
言靳瞥她一眼，别无二话，朝身边人借来一根麦克风，跟随字幕，唱出第一句。
他嗓音偏低，却音感极佳，轻车熟路，像演练过万次，别有一番韵味。
这一唱，瞬间成为重磅炸弹，令所有人目瞪口呆，大气不敢出，恨不得捏自己一下，确定不在梦中，疏离淡漠的男神居然在唱儿童歌曲……
言蜜听兄长唱完，笑眯了眼，主动挽他的手，拿起话筒，自然而然接下一句。
她醉意朦胧，嗓音娇甜，不时趁休息时抓一把花生米吃，像个小疯子。
两人配合默契，伴随满场失魂落魄的听众，完成了这首童谣。
望着占有欲十足的言靳，脑中无数记忆串联成线，许星茗皱眉，心头生出一种强烈的异感……
聚会散后，众人离去，少女醉成一滩泥，早将祝行忘到九霄云外，她瘫在兄长怀中，呢喃一声，沉沉睡去。
言靳脱下外套，将她裹得严严实实，对许星茗道一声谢，转身离去。
“言靳，你等等——”
望着少年的挺拔背影，许星茗一改软语，扬声喝止。
包间内死寂一片，霓灯流转，如满天星光。
她大步追上他，面色惨白，带着一丝颤抖与不确定问：“你是不是对言蜜……存在不恰当的情感？”
不恰当的情感？少年挑眉，掠起一丝狠戾，他从未觉得对妹妹的情感存有一丝的不恰当。
见言靳默认不辩，许星茗只觉心底支柱塌陷，脑袋嗡嗡直叫，有些发懵。
她后退一步，眼角泛泪，咬牙劝诫道：“你们之间存在血缘关系，是兄妹、是亲人，这种赤裸裸的乱伦是可耻的，是不正确、迟早要遭报应、下地狱的——”
面对诘难指责，言靳冷冷看着她，眸色幽暗，无一丝波澜。
他沉默片刻，忽然勾唇，似笑非笑道：“亲兄妹又如何？人生而平等，爱亦如此，你有什么资格与立场干涉我们？”
这属于他灰暗生命中的第一缕光，哪怕到死，他都不会放开。
见他不紧不慢推门，许星茗感觉胸口被人打了一拳，她屏住呼吸，追问道：“你就不怕我和其他人说这事，让全世界都知道你们乱伦吗？”
言靳回头，垂落视线，眸底情绪单一，充满笃定与桀骜。
“不，你不会。”
少女满眼绝望，顺着墙壁缓慢滑落，泪液浸满双眼，整个世界彻底模糊……
——————————————————————————————————————————
“啊……”睡得迷迷糊糊间，言蜜感觉胸口发热，酥麻麻的，仿佛被人撕烂衣裙，狠狠玩弄奶子，她扭动身躯，艰难睁眼，映入视线的，是兄长的冷峻面庞。
小奶罩不翼而飞，奶子裸露在外，被少年肆意搓揉，严重变形，奶尖被粗糙的指腹摩擦、夹紧又拉长，疼痛夹杂剧烈快感，瞬间令她欲生欲死。
“嗯啊～～不要，哥哥不要，我疼……”言蜜呼吸凌乱，泪液横流，她扳住兄长的手，唇瓣开合，连声求饶。
现在知道害怕，在包间里却发骚，将奶子挤到其他男人腿上，摩擦个不停？
言靳沉默，按下小人儿娇嫩的身子，对准敏感点，猛然揪住，拉扯至高点，再狠狠放开，毫不留情玩弄。
柔软高耸的奶子剧烈摇晃，如白面团般，变成各种形状，乳晕娇艳扩开，肉尖翘挺，红得似要滴出血。
言蜜被这么一弄，醉意全消，下腹发热酸胀，泌出一股淫液，她眼含热泪，可怜兮兮开口。
“嗯啊啊～～不、不要了，哥哥……我知错了，求你、求求你……”
少年慢下动作，眸透讥诮，垂眼盯着她，缓慢问道。
“错哪里了？”
————————————————————————————————————————————
ps.完蛋，写剧情写high了完全忘记写肉，一定是你们留言太少的原因，想看肉还是得多留言啊……
初夜（上，2700+）
睡房仅余一盏夜灯，暧昧迷离，甜腻的酒腥气夹杂情欲，如春药，撩拨人心。
面对少年的咄咄逼问，言蜜呼吸紊乱，脑袋糊成一团，想不起自己错在何处，只觉胸口一抽抽发痛，酸涨不堪，酥酥麻麻的。、
她低下头，只见乳房被大掌连番抓握与揪弄，已严重变形，奶尖嫩生生凸起，圆涨丰盈，耸在肉团顶端，成为肿胀充血的两点，如烂熟小枣，娇艳欲滴。
“呜～～嗯……哥哥、哥哥停一下，我疼……”
最近临入生理期，奶子像二次发育一般，翘挺肿胀，愈发敏感，经不起对方的蹂躏搓弄，此时被弄了几下，快感与酸疼并重，分不清是爽还是难受。
见小人儿倒在身下，神情迷乱，唇瓣湿润开合，不停扭腰，摇晃大奶，一副发情的淫荡模样。
言靳目光幽冷，他扯开黑裙领，俯身张嘴，用舌卷住乳尖，蹭过滑腻奶肉，狠狠一吸，开始吃她的奶。
快感犹如电流，从乳尖蔓至全身，言蜜瞪大双眼，浑身颤抖，尖叫一声，连脚趾都紧紧蜷缩。
知道这变态吃软不吃硬，她被逼无奈，努力回忆，挑出可能的错处，哆哆嗦嗦开口：“我不该、不该点童歌让你唱的……”
恍惚间，少年抬首，似笑非笑看着她，他冷呵一声，右手捏住奶头，狠狠转动，再一次大幅度拉长，猛然松手，“说错了，该罚。”
奶子剧烈颤抖，成淫靡的肉锥形，丰盈翘立，夹杂少女的软嫩哭腔。
乳尖被扯紧，浑圆的两团肉儿变形，言蜜感觉小腹抽搐，一股热流向外涌，腿间湿润，愈发黏腻。
瞧出兄长神情不对，眉眼少了温润，透出凶戾，她心下慌乱，搀住他的手，轻声求饶：“你先放开，奶子好疼，这样会坏的，让我、让我再想想——”
言靳却明显不愿停，抬起她的下巴，狠狠吻上去，他撬开娇唇，深入口腔，凶蛮又炽热，如饥渴数日的狼，发疯地啃噬猎物。
“呜……”男性荷尔蒙气直冲鼻腔，炽烈而强势，言蜜挺起脖子，张开小口，被亲得七荤八素，原本紧合的腿大大分开，她闷哼着软身，艰难呼气，从狂暴掠夺中争取一线生机。
对比少女的情动，言靳淡漠许多，一股难言妒火夹杂欲望，令他失去了往日的怜惜与耐心，不停啃咬，毫无轻重。
两人都喝了酒，浓烈腥香，唇齿相依时，连气息和唾液都透着甜。
激烈的刺激下，言蜜感觉下体一凉，裙子被扯落，她心跳加速，娇喘吁吁，涎液从唇角滑出，忍住溢出口的呻吟，屈腿踢言靳，更挥拳砸他，迷糊哭喊道：“呜哥哥……不、不要……”
然而她酒意未退，浑身脱力，根本不是兄长的对手，三两下就被制住，奶子被对方舔吸吮，经过长时间蹂躏，这两坨肉布满红痕，弧度丰满，一摇一晃着，透出晶亮油艳的光。
言靳吻得很深，时间也长，耐心舔过她每一颗齿，更似蛇一般，深入喉头，感觉小身躯扭动不止，他俯身狠狠压住，用了几分力，抚触每一寸肌肤，一边揉奶子，一边探向颈侧，寻找敏感点。
“唔嗯——”言蜜拧动腰肢，媚哼喘息，仿佛被弄得受不了，乳球因她的动作不住颤动，触到对方胸膛，挤压变形，肉向两侧鼓出，色泽莹白，充盈饱满，此时她全身裸露，除了一条湿透的小内裤外，再无其他。
吻了许久，言靳才松开女孩儿，他眸光幽沉，呼吸平稳，脱去衬衫，露出健壮身躯，抬高她的双腿，用力分开，直奔主题，只见蕾丝小裤呈半透明状，晶亮粘稠，溢满淫液，裆部紧贴屄户，生满水渍，轮廓若隐若现，花唇肥嫩鼓起，中间肉缝向下凹陷，湿答答的，十足诱人。
激吻之后，言蜜几近虚脱，她面部潮红，杏眸湿漉模糊，几乎看不清眼前，奶子布满红痕，两颗奶头硬生生翘挺，随喘息颤动，柔弱而香艳。
“你、你不要看这里，很丑……”见对方盯着自己的私处，目不转睛，她顿觉不自在，扭紧双腿，试图挣脱，却被掰得更大，湿透的蜜肉向外一分，发出黏腻声响。
为什么不让看？言靳挑眉，抬高少女的臀，掐住大腿根，猛然用力，拉开蕾丝布料，露出黏湿的小花苞。
“不，你这里……很美。”他沉着嗓反驳，覆住窄穴，长指一伸，隔着蕾丝小布，陷进腴艳肉缝内，抠弄起来。
言蜜生性敏感，平日极爱自慰，有花时间打理，她的私处毛发稀疏，肤质莹嫩，此时肉瓣湿淋，胀鼓鼓凸起，呈玫瑰色泽，被少年粗糙的指一挖，就不停收缩，一个向外劲吐蜜液。
“啊～～嗯啊啊啊～～不要、你停下……”
她娇叫一声，小手抓紧床单，缩起身体，不停颤抖。
言靳抠着屄户，愈发凶狠，一绺淫液沿着手指滑落，晶莹粘稠，他眼神晦暗，呼吸变得粗重，欺身凑近小穴，含住缩动的阴唇，舌尖舔过阴核，顶触花肉，扩张蜜穴，一下又一下，吸着甜美汁液。
“啊啊啊啊～～言靳不要，不要吃那里……”敏感之处被嘬吸，言蜜脑海一片空白，能感受到少年口鼻的灼热之气，她神思涣散，攥紧被单，慌里慌张摇头，乞求对方停下。
晚风拂动帘幔，泄入一丝月光，室内幽寂，只余少女的娇唤与急促喘息。
言靳用齿轻咬阴核，舌头一动，挤开湿淋媚肉，深入窄穴，不停嘬吸，淫液甜腥，一波波流淌，迅速沾湿少年的下巴，并非第一次吃小人儿的穴，然而这花肉的幼嫩程度依旧令他心惊，这么窄又这么嫩，若被鸡巴完全插入，会是怎样的光景？
“嗯啊啊～～哥哥好酸……唔嗯～～要、要丢了啊～～”
小穴湿热嫣红，花唇外分，阴核红肿如豆，感觉兄长的舌扩开阴道，挺得极深极入，直戳敏感花心，言蜜面色潮红，被强烈的快感攫住身体，经受不住他的舔弄，一个抽搐，阴肉剧烈收缩，高潮了。
言靳松口抬首，紧盯住少女，他眼底发红，鼻尖和下巴都覆满水光，仿佛欲求不满的野兽。
“这么快就到了，真骚，祝行那白斩鸡能满足你？”
言蜜浑身无力，下体一抽一抽的，脑海空白，分不清今夕何夕，她腿儿大张，泪水横流，柔弱地看他一眼，回过味来，原来和祝行有关……
“我不喜欢他，你别乱想了，嘶……”她娇声争辩，小手盖住奶子，摸到乳肉的一道牙痕，正中伤口，不由疼得直抽凉气。
淡淡的腥甜融入空气，是淫水的味道，言靳没吭声，摸一把少女湿透的穴口，更坏心弹弄阴核，指尖离开时，勾出银亮水丝，见时机差不多了，他蓦然伸出手，搂住她的身子，从床榻兜起，落地行走。
“啊～～”
言蜜心底一慌，下意识搂住少年的臂，满眼疑惑，他要带她去哪？
托住少女乱动的臀，言靳关灯，步履坚实，用肘移开玻璃门，掀高帘幔，将她压到阳台铁栏间，整个人覆上去。
月光清凉，窸窣的虫鸣充斥耳畔，晚风习习，夹杂一股奇异芬芳，言蜜被迫后仰，大半个身子悬空，毫无依靠，她慌乱抬头，与兄长对视，“哥哥你要干什么？这里太高了，我怕……”
言靳固住她的腰，拉下裤链，释放肿胀勃起的阳物，他握住龟头，抵上娇嫩屄口，前后摩动，忽然开口：“为什么要把我推给许星茗，我和她在一起，你很开心？”
他语调冰冷，声无起伏，带着几分秋后算账的意味。
言蜜愣住，言靳的这副模样，令她在一瞬间产生错觉，若自己真点了头，对方会毫不留情松手，把她丢下去。
“没、没有，我没想让你和她一起……”她摇头否定，然而下一秒，那在穴口摩动的巨物挤开肉缝，没有分毫犹疑，狠狠捅进她的身体。
蜜液裹夹高潮的汁水，连同一抹血丝，顺着穴肉滑落。
初夜（下，3000+）
尽管言蜜已高潮一次，阴道滑腻，足够湿软，然而被言靳的肉棒彻底贯穿时，她还是疼得缩起，整个人抖如筛糠，泪水横流，被他弄得几乎死去。
在晶亮蜜液的润滑下，龟头粗大上翘，弧度骇人，狠狠顶开窄道，如一柄利刃，瞬间穿透肉膜，直顶花心，圆硕的卵袋拍击穴口，发出淫靡声响，霎时间，占尽所有。
“嗯啊啊——你、你为什么……”没想到兄长真插进自己的身体，她小口呼吸，睁大水眸，难以置信地望着他。
阴道紧窄而敏感，箍住棒身，被结结实实填满，随意一动，就能勾出龟头的硕大轮廓。
“我早该这么做，还是太惯着你了……”言靳冷言，与言蜜额头相抵，用肉棒顶住娇软花心，等待一阵，见她呼吸稍稳，他五指伸张，捏住她的臀，向上一托，开始插动。
刚刚才破身，少女的穴肉偏紧，如一根软胶管道，每一寸都紧衔入侵的肉棒，依靠大量淫水，才能勉强插动。
“啊～～啊啊，不要太重……你慢点插～～”阴道酸胀至极，言蜜半身悬空，不断求饶，声线弥散在风中，她小口呻吟，低头看一眼深插穴内的巨大阳物，惊慌失措，害怕动静太大，被人发现，便一手捂唇，另一手搂住他的脖子，乞求他轻点、再轻点。
很快，原本难熬的疼痛被酸麻快感取缔，淫液汩汩流动，在双方性器间拉出粘着晶莹丝线。
少女柔弱的身体被折起，纳入大半根肉具后，就再难吞入，湿滑膣道被撑至极限，一圈圈紧咬肉茎，花唇充血外分，水嫩张合，呈现漂亮的艳红色，艰难吞吐暴涨的阴茎，极具视觉冲击力。
言靳看了一会，眯起厉眸，托起她娇小的身体，窄腰连番用力，凶狠地抽插、侵占，硬是将整根阴茎塞入嫩穴，贯穿湿软的甬道，直抵宫口，他架势极猛，一刻不停，这蛮横的模样，像要将她生生插穿。
“呜嗯～～哈啊～～～”言蜜小脸通红，媚意横生，呼吸愈发急促，身子被插得上下颤动，被少年粗蛮笔直的性器逼得发疯，知道自己逃不过，她主动张开腿，缠上他的腰，忘却破身的苦，娇声叫唤。
言靳见女孩得趣，更是不留情，压住她的身子，肆意向上顶。
他全根拔出，再发狠进入，每一下都顶到子宫口，犹如打桩机，要插烂身下小人儿。
“啊～啊～哈啊～～言靳别……太、太重了，求你，慢一点——”
被龟头一下下顶中宫口，全根贯穿，酥麻发疼，言蜜浑身颤抖，她抱住他的肩，发出甜腻呻吟，一副被搞得受不了的模样。
插穴时，少年固住女孩的身子，以栏杆为界，腰肢不停用力，向前一挺一挺，他节奏慢，却肏得深，大手左右开弓，狠狠抓住奶子，用力揉捏，乳肉饱满白皙，乳尖充血翘立，从虎口泄出，黏糊油亮，盈满水光。
“啊啊～嗯啊～～疼……”言蜜双眼迷蒙，连眼前人都看不清，每当肉棒操入，她紧张地缩起身子，如临大敌，而当肉棒离去，她又彻底瘫软，似劫后余生。
被窄穴含住性器，一圈圈咬合，爽到极致，蜜液沾满肉棒，汩汩滑落，言靳心底的野兽被唤醒，遵循原始本能与暴虐欲，一插到底，从没操过其他女人，平日也只是手淫，连情趣用具都没使过，他毫无技巧可言，只懂狠肏猛干，连番冲撞，用龟头挤开肉褶，往子宫里送。
穴肉红艳濡湿，棒身油亮粗壮，蜜液无声滑落，浸透了两人的交合处，濡湿粘着，夹杂一丝甜腥。
言蜜低头看去，见自己被插得出血，她咬住下唇，按捺欲望，一脸委屈，缠住对方的脖颈，哼哼唧唧哭起来。
“呜呜～～我都流血了……你就那么讨厌我，想我死吗？”
言靳眯眼，动作一顿，捧高她的屁股，加大力道，顶弄得愈发凶狠，他用龟头搅弄甬道，沉声开口：“多操几次，吃下精液就好了。”
说完，他又想起什么，补充一句，“你只能被我操，也只能吃我的精液，知道吗？”
言蜜一听，更绝望了，泪水涟涟，满脸悲苦，身子被顶得一晃一晃，只能被他操，这是什么理？
“知道了吗？”言靳见她不答，抬高一条细腿，狠狠一插，深挺肉棒。
“知、知道了，你轻点啊……”言蜜攀住他的肩，轻声啜泣，十指勾起，在宽阔的背上乱抓，她才刚开苞，经不住这样操。
两人面对面交合，一个眼眸泛泪，娇软可怜，花穴颤颤开合，肿胀不堪，被捣弄得闭不拢腿，一个冷厉蛮横，刚硬偏执，肉棒硕大勃起，不断攻城略地，誓要操翻对方。
言靳捏起言蜜的下巴，含住小嘴，他抬高她的一条腿，加大攻势，插送得越发凶猛，面对少女的泪与娇喘，他内心毫无波澜，只想扩开窄穴，彻底贯穿、占有，最终灌满她的子宫。
被插得快感连连，骨肉发酥，言蜜环顾四周，惊觉自己还在屋外，夜风掺杂枝叶声响，远处是大片蔷薇林，她拽住言靳的臂，松开他的唇，抑制袭来的快感，低低恳求：“不要在这里……我们进去做好不好？”
少年垂眸，沉默两秒，抱紧了她，迈步回房内。
言蜜被抱住，悬在半空中，感觉走路时，肉棒入得更深，撑开脆弱宫口，往最深处抵。
“嗯啊～～太深了，你出来一点吧……”
见对方面色一沉，要原路返回，她连忙阻止，深深呼气，放松身体，伸手掰开肿胀贝肉，握住棒身，往嫩穴里送，插得深就插得深吧，总好过在阳台上演活春宫。
被细密肉褶咬住肉棍，言靳抽送一阵，终于有了射意，他挺起腰身，掐住言蜜的腿，加大速度与深度，发疯一般耸弄。
“啊～～啊啊～～哥哥、哥哥……”言蜜咬唇，奶子和腿都被插得摇摇晃晃，黏稠水液随鸡巴抽出，浸透身下的床单，她被肏得前后颤动，穴道紧窄绵软，紧贴粗硬的肉根，灼热发烫。
终于，硕大龟头顶开宫口，操进了小子宫，疼痛夹杂快感，席卷少女的全身，她的双腿被举至肩头，姿态无比放荡。
屄肉艳红，被龟头带出，随着花唇一翻一翻，水液淋漓，饱满盈亮，她只能咬唇哭喊，连连摇头，很快被弄得神智模糊，又高潮一次，软在床上，动弹不得。
发觉小东西丢下自己，独自享受去了，言靳挑眉，用尽力气向前，肉棒不断冲刺，似要插穿她的子宫，他贲紧肌肉，收住精关，抬高她的屁股，进入又拔出，凶狠凌虐。
“啊啊啊啊～～慢、慢一点，哥哥……哈啊～～”言蜜前后挪移，话语被撞得破碎，迷糊间，她被翻了个身，翘起屁股，强行从后进入，硬硕的性器即将射精，变得暴涨粗大，每一下都顶到最里，像要插烂子宫。
奶子一颤一晃，乳波阵阵，她被肏得疲累不堪，倒入枕头堆中，被迫拱起小穴，满足身后人的欲望……
最后一刻，言靳耸入子宫口，射出浓精，他缓缓抽出性器，翻过晕厥的少女，俯身吻她的唇，捏住小脸，探入口腔，一顿吸弄。
“你是我的，这辈子都是。”他沉声开口，宛若宣誓。
周一的英文课堂上，面对沉闷的语法定理，全班同学昏倒大半，言蜜却不同以往，她微微蹙眉，双颊泛红，眼眸浸润水光，持笔的手不时顿住，魂不守舍的模样。
班主任见此，尤为不满，用教鞭敲击讲台，笃笃直响，恶狠狠开口：“你们都在干什么去了？一日之计在于晨，大清早就提不起精神，昨晚做贼去了？”
他环顾一周，点击鼠标，亮出下一张幻灯片，招呼道：“下面这段课文，哪个同学愿意读一下的，可免掉今晚的作业。”
见四下学生依旧懒散，没人举手，男人感觉丢脸，目光流转，一清嗓子，随口指向一人，“这位同学，请你读一下。”
说来也巧，他不偏不倚，指向了言蜜。
“嗯……”言蜜失神一秒，双手扶住裙摆，小心翼翼站起。
短黑百褶裙下，一抹嫩红若隐若现，夹杂晶莹蜜液，发出粘腻轻响，毫无遮蔽物，她夹紧双腿，望向屏幕，朗声读起来。
大庭广众下，少女竟没穿内裤，夹着一颗跳蛋，就这么真空坐在教室，与同侪并肩上课。
小穴内的圆物不断抖动，快感连绵，言蜜不得不用指甲抠掌心，振作精神，让自己的语调听起来平缓正常。
听到少女字正腔圆的读音，班主任满意点头，笑着说：“很好，请坐，今晚你的作业可免了。”
言蜜一听，如获大赦，乖乖坐下，此时她腿间已濡湿不堪，若非夹紧双腿，恐怕谁都能看到大腿内侧的淫靡水光。
——————————————————————————————————
ps.猜猜这颗蛋是谁塞的～～～
不准内射（上，3000+）
好不容易熬到大课间，言蜜已近虚脱，两眼泛花，私处阵阵发麻。
收到言靳发来的讯息，她颤巍巍站起，平复呼吸，寻了个借口，婉拒苏婵买课间餐的邀请，独自一人往主教楼旁的综合楼走。
自上周破处后，她就没少被言靳折腾，日日按在身下肏弄，各种姿势都试了个遍，卧室、楼道、车库甚至是花园都成为纾解情欲的场所，今日更是连内裤都不让穿，往穴里塞入一颗跳蛋，强迫她夹着上课。
行动时，少女下身濡湿一片，小穴内的跳蛋颤动不停，多角度刺激软肉，敏感不堪，蜜液黏稠，无声流泻，如褪去长尾的人鱼，每一步都行在刀尖，无比煎熬。
她面色潮红，扶墙慢走，行至综合楼二层时，见到兄长，终于支撑不住，双腿一软，跌入他怀中。
“……这就累了？”少年垂眼，长臂一伸，似笑非笑看着她。
见四下无人，言靳就如此嚣张，言蜜又气又怒，恨不得拿刀砍他，她抿了抿唇，怒道：“混蛋，快帮我把那东西弄出来，还有……把内裤还我。”
尽管在骂人，她的声线却甜中带颤，双颊通红，委屈的小模样像一只猫儿，撩得言靳心头发紧，他勾起她的下巴，轻轻摩挲，哑声问：“你叫我什么？”
言蜜见他眸色幽凉，有些惧，只得改口，叫了声哥哥。
“晚了。”言靳眯起眼，从口袋里取出圆蛋状物，对准按钮，向前推动开关，以示惩罚。
穴内的跳蛋加快频率，剧烈颤抖，狠狠刮蹭软肉，言蜜尖叫一声，浑身发麻，再也无法抵抗那冲到骨子里的快感，整个人向前倾倒，泪水涟涟，哭了出来。
“嗯啊——哥哥不、不要……”
言靳沉默不言，弓腰抱起女孩，掌心向下，往腿根处抚去，毫不意外，摸得满手淫水，他勾唇一笑，贴近她的颈侧，重重呵气。
“这么骚，都湿透了。”
被快感攫取住身子，言蜜头晕脑胀，倒在兄长怀中，无力动弹，再回神时，发现自己被对方抱进了厕所隔间。
狭小空间内，光线昏沉，两人身影交叠，暧昧无边，言靳低下头，大半张脸隐没在暗处。
他眸色幽深，透出邪肆，曲膝跪地，将少女放上马桶盖，掀高校服裙，撑开双腿，迫使她露出湿淋淋的私处。
“不要……”言蜜心底羞耻，咬唇摇头，可怜兮兮看他，她试图夹紧腿儿，却被掰得更开。
被兄长天天蹂躏，此时更夹了跳蛋，少女的私处饱满嫣红，胀鼓鼓的，覆满水光，一条白线从缝中延伸，阴核肿胀凸起，贝肉翕动开合，呈丰腴生嫩的两瓣，色泽极艳，如雨后花苞，娇然绽放。
“老实告诉我，刚才上课的时候，你爽了吗？”
盯着那蜜地数秒，言靳屈指，撩起一丝晶莹淫液，揩到她脸上。
瞧出对方眼底的欲望，言蜜委屈不已，抓起他的手指要咬，恨恨开口：“你还说——上课时我被叫起来读课文，差点就被发现了……”
言靳挑眉，神色淡淡，沿腰侧解开裙摆，抚摸艳红肉缝，漫不经心道：“害怕什么？怕被发现你没穿内裤，还夹着跳蛋流淫水吗？”
“唔嗯～～大流氓，被发现了我还怎么做人啊……”言蜜瞪圆了眼，踢他一脚，试图起身，却因小腹酸麻，快意横生，重新瘫坐回马桶上，动弹不得。
少年勾唇冷笑，抓住她的腿，折叠掰开，如此姿势下，花唇娇艳敞开，蜜肉收缩剧颤，淫水流淌，暗香四溢，很快在身下汇成小小一滩，仿佛是尿了。
“抱好腿，我帮你拿出来。”他俯下身，凑近穴口，吹一口气。
“嗯、嗯……”阴核极度敏感，被狠狠刺激，言蜜轻叫一声，心跳加速，还是乖乖抱住双腿，期待地看他。
言靳伸手，用拇指搓揉阴核，翻开肉缝，探入蜜穴，一股淫水被挤出，黏稠晶莹，花肉层叠湿润，一圈圈紧密收缩，咬住他的指，如饥渴小嘴。
“呜嗯……有绳子，你别挖……会疼～～”花穴被手指填满，少女顷刻失神，她闭眼仰头，绷紧腿根，止不住的微微颤抖，很快她发现，对方动机不纯，在小穴里抠挖磨蹭，一个劲儿刺激她流水，就是不取那颗蛋。
“嗯啊～～不要啊……言靳，你停下～～”
言蜜扭动腰肢，颤抖不已，被跳蛋连着刺激两节课，她很快撑不住，高潮了。
数分钟后，少年从私处取出跳蛋，花肉剧烈收缩，左右扩开，圆物伴随蜜液，呲一声滚出，如母鸡下蛋。
终于完了，言蜜心下庆幸，还来不及喘口气，就听到门外传来声响，几个男生骂骂咧咧走进厕所，不一会儿，就传来撒尿声。
“操，这次实验那么难，老子要挂了——”
“你还算好，我连题目都没搞懂，干他娘的。”言蜜捂住口鼻，大气不敢出，正紧张着，却被凌空抱起，胸口发凉，校服衣扣全开。
言靳隔着胸罩，狠狠抓握奶子，他扛起她一条腿，俯身压住，窄腰向上顶，模拟插穴动作，直到门外人离开，才勉强停下。
奶子被不停玩弄，穴口顶着个硬物，上下失守，言蜜呼吸急促，双眼含泪，知道他要做什么，她主动解开搭扣，用腿绕住对方的腰，轻声催促：“你、你快一点弄，待会还要上课……”
言靳容色淡漠，动作却更大，他抱住娇小少女，将她抵到墙上，裤头一解，露出硬硕阳物。
龟头嵌入湿淋淋的肉缝，挤开蜜唇，重重摩擦，对准屄口就要插入，却因淫液湿腻，频繁滑出，几次三番而不得。
“唔嗯～～你、你放这里啊……”
敌不过自身欲望，言蜜撅起小嘴，亲他的脸，更掰开小穴，勾引他插自己。
龟头青黑硕大，态势凶猛，借助湿滑淫液，挤开花肉，贯穿到底，阴唇被强行撑开，由肥厚变得细薄，几乎透明，被囊袋拍击几下，立刻濡湿发红，凌乱又脆弱，言靳垂眼，将鸡巴入穴的过程看个彻底。
他掐住她的腰，蛮横律动，不停撞击、顶弄小穴，更低下头，含住一只白花花的奶子，用力嘬吸。
“啊啊～～唔嗯，哥哥……”
蜜穴被填满，言蜜不住颤抖，她挺起胸乳，稳住身子，迎合兄长的全盘蹂躏。
淫液粘稠，顺着二人交合处流下，花唇肿胀大开，随肉棒出入，内外翻合，汁液飞溅。
少年力劲极大，下体阳物粗长，耻毛旺盛，毫无技巧可言，他扛起小人儿的身子，全根拔出，再尽数送入，越操越深，几乎次次都捅到最深处，龟头撑开窄道，狠顶宫口，发出噗呲声响，极尽粗暴地占有。
“啊～～嗯唔～～太、太深了，不要这样——”
勉强承受着硕大性物，言蜜被操到一抖一抖，奶子上下摇晃，有些疼，她咬唇摇头，只觉眼前出现了重影，宫口酥麻，整个私处都在发烫。
啪啪的性器撞击声不断，两人面对面交合，情欲正酣，意乱情迷时，少女被抱着翻了个身，还没缓过神，又被狠狠操入，穴口红肿收缩，被鸡巴头贯开，手臂向后伸，她被迫向后仰，奶子高高耸起，上下颠晃，像两团果实，圆润肥重。
如此姿势，小穴被入得更深，酸软发疼，更让她看不到言靳，言蜜慌了神，哭叫求饶，胡乱喊哥哥，他这是干什么，要操烂她吗？
言靳弯腰，捏起她的小脸，狠狠吻下去，他撬开嫣嫩唇舌，猛烈顶撞，将所有力气倾注到肉棒，往死里操弄。
疼痛转为快感，销魂蚀骨，言蜜被操得高潮连连，亟欲死去，体力渐跟不上，几乎虚脱，感觉穴心一热，被少年用精液灌得满满，他又射里面了……
做爱结束，言靳抱着言蜜到洗手台，清理干净小穴，从口袋里掏出一条网状蕾丝裤，给她穿上。
依稀听到预备铃响，少女恨恨睨他一眼，挣扎着落地，一瘸一拐向外走。
她拒绝兄长搀扶的手，嗔道：“你下次再敢射进来，我就剁了你——”
他们本就算不伦恋，若再搞出人命来，就更不堪设想了。
这难得一见的威胁令少年眯起眼，眸蕴笑色，轻轻点头。
“好。”
————————————————————————————————————————————
下课放学后，夕阳垂照，言蜜小脸崩得紧紧，牵起苏婵的手，走的飞快。
“呃……你怎么回事？和你哥吵架了？他正跟着咱们呢。”苏婵边走边回头，看一眼身后的冷肃少年，好奇追问。
言蜜一听，气不打一处出，拉着好友往奶茶店里跑。
“别理他，我请你喝饮料。”
苏婵哭笑不得，“喂，到底什么事啊？一家人没隔夜仇，说出来给我听听。”
说了你也不懂，言蜜咬唇，闭口不言。
接下来几日，她都在怄气，不愿和言靳说一句话，哪怕被操得高潮连连，也只是闷哼，不叫他的名。
不准内射（下，2600+）
夜晚十点，衣帽间里并未亮灯，空气中弥漫一股淡淡酒香，缱绻酣甜，月光轻柔挥洒，透过帘幔，晕出一对交叠的身影，暧昧又香艳。
“唔嗯……哈啊～啊啊～～不要了……”
言蜜满脸潮红，杏眼氤氲，唇瓣濡湿，长发凌乱湿透，双腿向外大敞，被迫折成诱人姿态，承受着身后少年强盛的欲望。
开荤后，她这名兄长就像时刻都在发情、永不餍足的兽，恨不得时刻粘着她，将鸡巴埋她体内，骨血相融。
因交欢的程度过于激烈，她的睡裙松垮，垂落在腰腹，一对奶子高耸颤晃，乳尖肿胀红艳，布满齿痕与手印，双脚蜷缩，一颠一颠的，不时触到墙壁。
往日紧窄的私处完全变了模样，本就毛发稀疏，湿软幼嫩，此时被肉棒连番撞击，撑成一个圆洞，湿漉晶莹，充血外扩，愈发肿胀，花肉艳红敏感，淫液汩汩流泻，禁不住龟头的剧烈摩擦，不时翻进翻出，水光盈透，模样淫靡。
言靳爱极了少女，恨不得将她拆吃入腹，也不管对方受不受得住，挺起性器，一下下操入，再全根拔出。
他态势凶猛，欲望强盛，卯足了力道，往花心上捅，肉茎粗壮、龟头硕大，正不停地横冲直撞，似乎要插穿小子宫。
少年气息灼热，近在耳畔，言蜜被插得上下颠动，腰肢轻扭，媚态横生，不一会儿又高潮了。
“呜嗯～嗯啊～言、言靳，求你了……停下、快停下……啊啊啊——”肉壁已被硕大龟头摩得发酥，她泪水横流，轻声淫叫，攥紧小拳，忍受私处被撞击的疼痛与快感。
望着眼前的试衣镜，知道兄长是故意抱她到这里，让她看清楚自己被占有的模样，少女气急，扭头咬言靳的手臂，恨不得撕下一块肉。
见言蜜生气，小模样又蛮又淫，言靳容色冷峻，不动声色，动作却愈发粗鲁，抬高她的腿弯，将她抵上镜子，窄腰凶狠耸弄，肉棒一下下挺动，用力捅入小穴，恨不得把两颗卵袋也塞进去。
刚破小人儿身子时，她既娇气又羸弱，只会抿着嘴哭，现在不同了，学会享受，不仅软下身子助力，更会借助淫液，乖巧迎合。
“插了这么多次，怎么还是紧的，是我不够努力吗？”他握住晃荡的奶，狠狠揉捏，故意刁难道。
花心酸软不堪，言蜜蹙眉，吸了吸鼻子，期待地问：“松、松了你是不是就……不喜欢了？”
若真如此，明天她就用假阳具捅下体，或者找别的男人做爱，让私处尽快变松好了。
被小姑娘的奇葩脑回路逗笑，言靳顿住，低头吻上她汗湿的额，掰开圆翘肉臀，加大力道，继续撞击，这回他再无柔情，手指抚摸阴核，连连捻弄，刺激她流水，又凑近柔嫩耳廓，斩钉截铁，一字一句威胁，“敢背着我让别的男人插穴，或者用道具，我现在就弄死你。”
他这辈子不会碰别的女人，只有她，而她也一样，终此一生，只能被他一个人操。
被言靳抱在怀中，连换几个姿势，粗暴占有，言蜜嗓子都叫哑了，泪水夹杂汗液，令视线瞬间模糊，担心私处坏掉，她反手抱住兄长，一副被操得受不住的模样，软声求饶。
“知、知道了，你放过我吧……”
小穴艰难吞吐着肉棒，向外流水，色泽艳嫩，连同整个私处都在发红，与圆硕囊袋成鲜明对比。
她无力抵抗，屁股一翘一翘，手不也知往哪里放了，被逼无奈，只能点头，顶着昏厥前的最后一丝清醒，小声道：“你、你慢点，不要再操了……我好累～～”
不幸中的万幸，她虽然私处窄小，却生性敏感，水泌得多，能经住操干，否则依照言靳这种性交频率，她早就被捅烂了……
许久之后，言靳临近射精，搂紧怀中的娇小身子，绷紧背部肌肉，加快戳刺速度，捣得晕厥中的少女穴肉外翻，汁水四溅。
最终，他抽出性器，将言蜜抱上梳妆台，对准柔白小腹，射出一大股浓精。
事毕，少年轻抚女孩的面颊，撩开乱发，更俯下身，舔吻嫩唇，低声问道：“无论如何都要不够你，怎么办？”
他目光下移，盯着桃源处，只见言蜜的私处红肿隆起，覆满浊白液沫，向外一绺绺吐着淫水……
第二天醒来时，言蜜饥肠辘辘，口干舌燥，全身酸麻，每一寸骨头都泛着酥，一瞧时间，竟已过了正午。
她的身子被清理干净，穴口也没有精液，言靳果然如她所说，没再内射。
阳光透过窗帘，灿烂炽热，丝缕垂落，她勉强起床，拖着疲惫身子落地，一瘸一拐走入衣帽间，一进门就瞥见垃圾桶里的多团纸巾，并闻到一股浓郁的情欲味，不由气怒，大骂言靳是变态。
手机传来震动，少女平复情绪，果断接起，是医生白焰打来的，提醒她这周末做心理复查。
“你最近如何，学习生活还顺利吗？”对方轻笑，语调低缓，态度极好。
脑海中浮现无数艳情画面，言蜜怔住，思考片刻，敷衍了几句，生怕那头的男人听出端倪，她回答的小心翼翼：“还不错，最近好多了，谢谢您对我的帮助……”
其实自己和哥哥连床单都滚了，又能好到哪里去？
挂断通话，放落手机，男人眯眼，面带不虞，翘起二郎腿，食指轻叩桌面，睨向言靳，冷声嗤道：“不是最宝贝她了吗？你还真是头禽兽，连她都不放过……”
无论如何，言蜜只是一名正常心性的少女，强拉着她陷入不伦恋，深缅情欲，可谓十分残忍，尽管他旁敲侧击过，却收效甚微，依旧被眼前的变态吃干抹净，仿佛是献祭给魔王的羔羊，弱小无助。
少年垂眸，端起瓷杯，热雾氤氲，模糊了清俊面容，他轻抿一口茶水，冷声道：“彼此彼此，还请白大医师先管好自己的事。”
两人沉默一阵，默默对视，再开口时，已心照不宣地转移话题。
白焰点开一份电脑资料，转动屏幕，展示给言靳。
“关于你的病，相信你私底下也阅读过相关文献了，我和导师讨论过了，目前能给出的治疗方案……就是这样。”
言靳目光幽沉，瞟一眼屏幕，嘴角噙笑，漫不经心道：“无药可治？”
被盯得浑身不自在，白焰绷紧后背，清了清嗓子：“现在的确没有好方法，但……还请你不要放弃希望，毕竟现代医学在进步，这种疾病……迟早会有攻克的思路。”
少年神色漠然，双手撑桌，俯身凑近男人，言简意赅道：“药我已经得到了，其他的，都不需要。”
只要她在身边乖乖待着，满心满眼只有他一人，他就不会失控。
“……”白焰茫然片刻，迅速回过味来，眉峰一紧，说不出话，这人简直是……丧心病狂！
“难道你还打算……和她领证结婚？”
言靳沉默，眸色幽深，如蕴万千星辰，“有何不可？”
不过是身份问题，凭他的能力，自然能为二人找到一片乐土，开始新的生活。
白焰和少年争论一阵，只觉鸡同鸭讲，他摇头，满脸不赞同：“你这是让她和生活了十几年的世界完全割裂，先不说这件事的成功率有多少，单就情感而言，是绝不可能的，太残忍了。”
可怜的小姑娘，毫无选择权，就这么稀里糊涂地恶狼定下了终生。
言靳垂眼，居高临下注视男人，不置一语。
多年在无感情的世界漂浮，他无法理解旁人的生死离合，只觉得可笑，一生只要有一个重要伴侣即可，其他人如何，无关紧要。
见劝说无效，白焰十指交叉，半掩口鼻，做最后的通牒：“你这样做，迟早会后悔的。”
那等那天到了再说，少年抓起外套，转身离去。
步步沦陷（上，3100+）
热暑散尽，凛冬降临，经过一个漫长寒季，言蜜在白焰的帮助下，逐渐忘却阴影，不再被梦魇困扰，取得了心理疗愈的初步胜利。
她与言靳的关系也愈发亲密，无论是床上还是床下，默契度迅速提升。
无数个晨昏和日暮，少女都被兄长圈入怀中，不停抚摸、亲吻和吮咬，更在性器与手指的律动下，反复攀上极乐之境。
灵肉交缠、体液相融，节操与伦理的一次次突破，令情人与亲人的界限彻底模糊，言蜜对兄长的感情复杂，又爱又怕，依赖中伴随浓烈羞耻，犹如被猎人驯养的小兽，野性残存，却禁不住诱惑，步步沦陷，最终被对方占有……
在外人眼中，言蜜拥有一个百分之百称职的哥哥，对外冷漠疏离，对她却呵护备至，予取予求，会给她做饭、陪她学习运动，甚至会搂她讲故事，可谓是标准的妹控狂魔。
然而只有她一人知道，言靳脑子有病，是个彻头彻尾的变态，欲念很强，除了生理期外，几乎每天都会要她，越是见她被折腾到流泪，就会越兴奋。
日子过得糊涂又性福，唯一令言蜜烦恼的是，兄长对自己的管控与占有欲越来越强，让她隐约感到压力，喘不过气，每每想争论、反抗，却又被对方寻了借口绕开，像一拳砸入棉花，力道在无形中被化解，毫无作用。
时光飞逝，气候转暖，临近高考的最后一百天，为了令低年级学生产生学习的紧迫感，校方决定在升旗仪式上举行誓师大会，除了邀领导出席讲话、让全校师生在百米大横幅签名，更摆出方阵，擂鼓击战，呼喊口号，热闹非凡，犹如过年。
言靳身在竞赛班，成绩出众，常年名列榜首，获奖颇多，更连续通过了几所高校的自招考试，接连获得国内几所顶级高校的保录，被选作学生代表上台讲话。
站在队伍中，听着中年校领导的讲话，言蜜甚感乏味，她昏昏欲睡，低头发呆，提不起精神，一个字也没听进去。
忽然听四周传来骚动与讨论声，还来不及反应，就感觉身后人在戳自己，便无奈转身，小声问：“怎么了？”
苏婵眼神泛光，双颊通红，兴奋道：“你哥、你哥上台了，好帅啊——”
上台讲话，她怎么没听说过？言蜜皱眉抬头，只见主席台后的领导笑容满面，轻拍言靳的肩，将话筒递交给他。
少年的出现犹如一剂强心针，令原本沉闷的人群重新活过来。
缱绻微云下，阳光明媚，风势极淡，言靳白衫黑发，袖口微卷，露出一截手腕，调整好话筒，淡然面向全校师生，讲起激励的话语。
他面容清俊，眉眼疏冷而锋锐，声线平稳，全程脱稿，将高考比作出征，虽语句简练，却描绘得生动淋漓，恰到好处，令一众学子热血沸腾，恨不得现在就奔赴考场，亮剑对决。
言蜜不由恍然，难怪这人今早在车上念念有词，原来是被委托了这事，问起来时还不肯说，也许是觉得丢脸。
“别看他现在这样，其实在家里背演讲稿时，吓得手心都出汗，还会发抖呢……”她转头，勾唇轻笑，趁机抹黑一把兄长。
“少来，大神会怕，我就跟你姓——”苏婵嗤了一声，自是不信。
张乙也跟过来凑热闹，压低嗓子问：“这么极品的男神，到底会被谁收入囊中？”
演讲完毕，掌声雷动，言蜜就感觉台上人的视线往自己这移来，凌厉而迅速，仿佛听到她在说什么，少女耳根微烫，埋下脸去，手心微微湿润，没来由地紧张。
————————————————————————————————————————————
放学时分，言蜜因学校活动，和言靳分开走，当她忙完一切事物，坐车回到家中，发现客厅内黑暗一片，落地帘紧闭，没有开灯，这才猛然想起，梅姨因需要照顾在乡下生娃的女儿，请假回家了。
朦胧光影中，她闻到一股饭菜的香气，依稀看到一团人影蜷缩在沙发上，便偷偷踮起脚，走过去瞧。
少年倚在沙发一侧，笼着羊绒毯，双眼紧闭，呼吸平稳，睡态沉静安详，很难见到他这幅模样，言蜜弯下腰，凑近窥看。
言靳睫毛浓密，垂浮眼睑上，化为两抹浅影，他薄唇微开，色泽浅淡，鼻梁高挺呈线，俊美如神祗，不远处的茶几上，摆放有参考书与笔记本，纸上写满算式和符号，更用红线圈着重点，少女扭头辨了一阵，忽觉心底发涩，有些酸楚，言靳不为别的，正是在为她做辅导笔记。
这段时间他连跑了好几场自招面试，还为学校出战全国赛，忙得脚不沾地，饶是精力再好的人，遇到其中一门事都会精疲力竭，更何况是几件凑到一起，更是沉重不堪。
她的哥哥，是超人吗？
室内寂静，仿佛置入真空。
“……回来了？”低沉喑哑的嗓音响起，夹杂些许疲惫，言靳醒了。
“嗯，你怎么醒了，不再睡会儿……”言蜜一惊，若无其事起身，坐到少年身旁，将桌上瓷杯斟满热水，递过去给他。
言靳接过水杯，低抿一口，神情慵懒，瞧向言蜜。
“都忙完了？”他唇瓣轻启，眸色微暖，揉了揉女孩的发。
言蜜摇头，比起他在做的事，自己这些连小打小闹都不是。
“明天起，让我来做饭吧。”
话音刚落，她就听到一声淡笑，被捏起下巴，吻住双唇。
被少女的言语深深取悦，言靳将她压在沙发上，放肆舔吻，他攻势很凶，如饥渴至极的狼，长指灵活解开衣扣，露出莹白身躯。
“唔……”拗不过言靳的力气，言蜜自觉仰头，张开小嘴，乖巧承受，更伸出软舌，与对方拥吻。
经过数月欢好，她熟知他的习惯，典型的吃软不吃硬。
言靳咬住她的唇，舌尖磨蹭软腔，他姿态娴熟，极富耐心，舔过每一颗齿，同时又狠狠吮吸口中蜜液，毫不留情。
两人一攻一守，紧密缠合，气氛灼热，很快，整个客厅充斥呻吟与喘息，情欲满溢。
“嗯啊，我、我是认真的……”言蜜小手捂胸，颤巍巍开口，然而下一秒就被对方扯开，淡色奶罩被扯落，一对球儿外露。
渐渐的，少女被剥光衣物，软倒在沙发上，她双腿大张，全身仅余一条绑带丁字裤，乳房肥鼓鼓的，浑圆耸立，随节奏摇晃，奶头红艳凸起，饱满生嫩，被手掌一握，严重变形，连肉褶都充血莹润，像要溢出奶水。
许久，言靳才松开言蜜，扛起一双腿，向外掰开，看向下体。
蕾丝料细窄，轻薄极软，只能勉强遮挡嫣红肉缝，花唇鼓胀凸起，形状饱满，经过刚才的激吻，早已湿漉透顶，晶亮黏稠，泛着大片水光。
“都湿透了，嗯？”他挑眉，明知故问，指尖按压小裆，用力搓揉。
布料陷入蜜唇中，凸显穴口轮廓，艳肉收缩，向外吐一股淫液，画面极为淫乱。
“嗯啊～～不准你说话，流氓……”禁不得骚话挑逗，言蜜恼怒，打断兄长的话，绷起身子，挥起拳头砸他。
言靳眼眸幽沉，呼吸微重，勾起小裆，蓦然松开手，布料极富弹力，重重弹回穴口，发出啪嗒一声，蜜水四溅，极为淫靡。
“啊啊～～哥哥、哥哥不要，疼……”言蜜本就动情，比平时更加敏感，哪经得住这种架势，一个哆嗦，拳头松开，扯住他的衣袖，娇唤出声，下体涌出一波淫水。
言靳见此，解开少女腰侧细绳，揪住小裆，猛然扯开，一绺细丝从穴口被拉出，粘住布料，水光闪烁，花唇充血肿胀，微微分合，经过刚才的摁弄，早就泛滥成灾，穴口湿滑娇艳，不断收缩，似有生命的蚌肉，极具诱惑地蠕动。
少年眯起眼，手指抚摸肉贝，向里一插，近乎暴力地深插，淫液黏稠流淌，晶莹成露，发出滑腻声响，彻底染湿他的手，顺着股沟滑落，淫艳得紧。
言蜜咬唇，双眸含泪，娇怯望向言靳，收缩小穴，主动咬他的手，她鼻息紊乱，止不住地颤抖，弱弱恳求：“别、别挖了，会坏的……”
言靳没吭声，掰大娇嫩私处，添上一根指，动得更快。
“不……嗯啊～～不要……噢～～”小穴被扩开，肉壁收缩，言蜜心跳加速，胡乱呻吟，腰肢连着臀，不断上挺，蜜液肆淌，似尿了一般。
见少女神情迷乱，言靳抽手，缓缓舔净，沉声道：“很甜。”
言蜜瞧他又吃自己的水，羞得脸红，捂住他的嘴，“够了，别说了……”
言靳掐起她的腰，向上抬起，俯身凑近阴户，一口含住，他用齿轻啃花肉，蹭弄一圈，舌尖对准穴口，向内一顶，贪婪吮吸。
“不、不要……嗯噢～啊～～啊啊～～”
言蜜被这么一弄，浑身发麻，彻底没了力气，她咬唇，鼻翼翕动，小手抓起奶子，轻轻揉搓，软着嗓子求饶，撩人到骨子里。
言靳固住她的身体，不断舔吸，节奏越来越快，蜜肉红润，夹杂淫水，沾湿他的口鼻，娇软穴蕊被一通吸弄，发出淫乱水响，丰腴肿胀着，完全绽开，连血管都无比分明。
在对方的强悍舌技下，言蜜迅速迎来了高潮，她浑身颤抖，穴心一紧，向外喷出大波蜜液……
步步沦陷（下，3200+）
言靳没给少女休息的时间，扯落校服领带，将她双手高举过头，牢牢捆起。
“你、你做什么？快放开我……”言蜜沉浸在情欲中，思绪迟滞，回过神时已动弹不得，她万分慌乱，眼泛泪光，扭动身躯，连声求饶。
“别动，不要怕我……”少年低声诱哄，吮住嫩唇，掰大一双腿，将胀热硬物抵上穴口，轻轻蹭弄。
高潮之后，言蜜穴心艳红，不断收缩，向外吐着淫水，被龟头碰撞，莫名生出一股痒意。
她面色潮红，主动张腿，难以自控地抬高下体，开始迎合兄长。
“嗯啊……嗯，好、好舒服啊……”
言靳见言蜜这样，知晓她动情，故意抬身离开，握起一只乱颤的奶，好整以暇地蹂躏，拇指摩挲顶端樱红，狠狠揉搓，似要将她逼疯。
言蜜被弄得呼吸急促，双腿绕住他的腰，挺起湿淋的下身，颤声哭求：“你别走、回来，快回来呀……”
在这动情时刻，她的穴湿漉艳红，两瓣蜜唇大开，饱满嫣红，不断收缩，像花瓣一般开合，中间嫩肉色泽极艳，竭力含住龟头，吐露滑液。
伴随着淫靡响动声，少年沉了脸。
“你想做什么？”他握住她的腰，挺起身，在穴口上下滑动，龟头挤开蜜唇，加重力道摩擦，就是不进去。
言蜜被撩得口干舌燥，喉头轻滚，咬唇看他一眼，满眼焦急，怎么办，她好想被言靳狠狠插入，像往日般，翻来覆去地操……
知道这人在逼自己说骚话，她放下矜持，仰起小脸，亲他一口，娇滴滴道：“我的屄好痒，想让哥哥要我，用力肏进来……”
言靳一听，眼神幽暗，隐约透出狠戾，他捏起奶子，从奶尖蓦然拉长，沉声问：“你说什么？我没听清。”
他的性器粗硬上翘，掩藏在浓密毛发中，如一根灼热长棍，格外骇人，随着摩擦娇穴的动作，被淫液沾湿，龟头形状如伞，呈青黑色，布满虬结经络，水光泛动，杀气腾腾，显得格外危险。
言蜜在一瞬间产生了错觉，眼前人变成一头大尾巴狼，等着吞她下肚，然而双手被捆缚，无力动弹，她只能重复一遍，更添上一句“求哥哥解开领带，然后狠狠操我——”
言靳托高娇小身躯，握住颤晃的奶子，捻动乳尖，用力蹂躏，随后低头含住，不断啃咬、嘬吸，弄出声响，像要吮出奶汁。
捆绑的双手被松开，言蜜满脸绯红，唇瓣张合，反搂住兄长，抬起小穴往他性器上坐，可怜兮兮轻哼，示意自己已准备好，“唔嗯～啊……我准备好了，你、你操进来的时候，轻一点啊……”
她的穴生得极美，形状微拱，色泽嫣红，毛发稀疏，贝肉充血肿胀，肥润外扩，成紧致的两瓣，轻轻收缩，向外饱胀鼓起，透出粉艳，像极了嫩鲍。
言靳瞧出少女的忐忑，冷笑一声，兜起她的屁股，对准黏糊紧拢的穴口，挺身插入，瞬间顶到深处。
“嗯啊啊啊～～”两瓣肉唇被撑到极致，淫水粘稠流泻，小穴饱胀，酥麻不堪，肉壁与龟头重重摩擦，勾勒出完整轮廓，言蜜闭眼，浑身发颤，隐隐产生撕裂感，她环紧兄长，发出绵长叹息，尽管不是第一次做，自己依旧承受不来，哥哥那东西实在太大，尺寸骇人，每次进来都要适应好一阵子……
言靳抽出肉棒，不待言蜜喘口气，又狠狠操了进去，他收腹挺腰，横冲直撞，把她顶得前仰后合。
“啊～～啊啊啊～～慢、慢点……”言蜜被撞得双唇哆嗦，话都说不清，她搂住兄长，泪眼迷离，发出甜软呻吟，小腹被折叠，软绵绵隆起，花肉一开一合，尤为生嫩，顶弄几下后，阴部被卵袋碰撞，竟泛着水色，红肿一片。
被穴内嫩褶层层咬住，绵密紧软，快感铺天盖地袭来，言靳呼吸一窒，舒爽至极，抬高少女的脚踝，向外张开，利用惯性之力，在她窄小软腔内抽插，深深插入，再全根拔出，一下比一下插得狠、撞得凶，龟头刮蹭穴肉，带出大量蜜液，在皮沙发面流落一片水痕。
“啊～～嗯啊～～嗯嗯～～好胀，你太大了，我受不住……”言蜜小脸通红，布满汗液，泪水充盈眼眶，视线彻底模糊。
男上女下的交合姿势，令鸡巴入得更深，感觉阴茎如打桩机一般，狠狠贯穿私处，撞在宫口，她尖叫喘息，稳住摇晃的身子，承受对方的操弄。
肉缝被完全撑开，塞得满满当当，穴肉内外翻合，变得肿胀，勉强吞吐着青紫性器，从一隙艳红变成湿淋淋的一圈，淫液肆意流淌，由无色转为浊白，在穴口与卵袋间拖出长丝。
言靳见入穴时，奶子被插得直晃，他攥起一只，用力揉弄，又探向下方，找准穴顶小核，轻轻搓揉。
“唔啊～啊啊——”敏感点被攻陷，言蜜一怔，浑身酥软，抖如筛糠，她双手一松，阴道收紧，层叠收缩着，含住肉茎。
龟头被猛然吸紧，刺激过于强烈，言靳皱眉，忍住射精的冲动，扛起她的身体，向上折叠，扒开娇穴，再次操进去。
如此姿势，言蜜只觉五脏六腑都被挤到一处，肉棒角度刁钻，一插进来，几乎要顶穿子宫，酸疼得紧，她攀住兄长的手臂，凄楚哀求，如被风摧折的娇花，虚软无力，“哥哥、哥哥，求求你……不要这个动作，我害怕……”
少年置若罔闻，动作愈发粗暴，他忽然将言蜜抱起，扯住她的双臂，原地翻了个身，后仰拉起，性器摩动几寸，以后入式贯穿窄穴，肉棒粗壮、龟头圆硕，弹头一般顶触花心，发出噗呲噗呲的声响，汁水晶亮四溅，插得她下体发烫，宫口发麻，差点失禁尿出。
两只奶子鼓胀如球，颠颠摇晃，肉尖红艳，轻颤呈线，与细软腰肢成鲜明对比，配上少女潮红迷醉的脸，呈现出极淫乱的一幕。
“啊啊啊～～啊～～”言蜜倚住沙发软垫，被操得神志涣散、高潮连连，淫液大股流淌，浸满了大腿内侧，阴唇充血肿起，凌乱外翻。
少女说不出话，跟随节奏一耸一晃，早知道如此，就不该求肏，她快被折腾死了。
没等言靳射精，言蜜体力脱线，又不争气地晕了过去，她满脸泪痕，嘴唇红肿，如备受欺凌的小兽。言靳吻着少女的发，在她的小腹喷射浓精，他神情倦懒，用羊绒毯将二人一裹，沉沉睡去……
——————————————————————————————————
自誓师大会后，一中的许多学生，学习积极性有了新一轮暴涨，答疑解惑、提交作业都热情很多，恨不得溺死在知识的海洋中。
苏婵也不例外，一下课就拉着言蜜往化学实验室跑，美其名曰预习实验步骤。
走到实验室外，就见室内乌泱泱聚着一群人，她伸长脖子看，扬声道：“是你哥耶，上节课居然是高三一班在上——”
言蜜定睛望去，只见少年身边围绕一圈女生，指着习题册问这问那，他垂眸启唇，手臂微伸，神态微懒，像在讲题，三言两语配合寥寥几笔，很快令其他人恍然，漾起笑容。
见此，苏婵啧啧称奇，揶揄道：“自从你哥全校刷脸后，还真是艳福不浅啊，我觉得你以后不会有一个嫂子，而是有一堆嫂子……”
言蜜没吭声，抱着实验书入内，找了最远的一桌坐下来，清点器皿与药品，心底莫名酸涩，不敢往人堆处看一眼。
上课后，酒精灯火在烧，烧瓶内的液体温热冒泡，苏婵叫了少女两次也没得回应，不由伸手轻推，令她回神。
“喂，言蜜你咋了？怎么失魂落魄的。”
言蜜猛然苏醒，耳根微烫，低头小声道：“昨晚我失眠了，没睡好，现在有些困……”
苏婵停顿一秒，了然地点头，碎碎念道：“是不是身边有个学霸哥哥，压力山大到睡不着了？哎呀正常，换成是我啊，估计比你还难受呐……”
“……”言蜜自觉失态，轻叹口气，表示默认，的确是因言靳而起，只是原因不太一样。
一旁量液的祝行主动来攀谈，问了几个弱智问题，又讲起了冷笑话，虽然作用不大，却凭借那一股子傻气，令气氛缓和不少。
下课后，三人结伴同行，随口聊天，欢笑交谈，穿过操场时，与一群高三年级生擦肩而过。
最中央的男生凝视他们，脚步一顿，眉峰微皱，却始终沉默。
言蜜就这样浑浑噩噩熬到放学，收到一条匿名短信，让自己到体育馆内的器材室一趟，她有些抗拒，却又好奇，终于还是决定去看看。
体育馆寂寥空旷，半明半暗，竟无一人在活动，墙角堆有大量软垫、球车与雪糕筒等器材，言蜜走上前，隐约察觉身后跟了一道脚步，她警惕地停步，准备转头，却被某样柔软之物盖住双眼，猛然缚住。
“啊——”还来不及叫出声，她的唇就被捂住，裙角带风，拉着进入一边的器材室，拉门扣锁。
此时眼不能视，手不能动，言蜜心头大震，惊慌失措地挣扎，甚至想张嘴叫，然而力道远不如对方，她被人丢下书包，抵到墙面，双手高举过头，一只温热大手隔着裙衫，不断抚摸她的身体。
“你是谁？放开我！我警告你，我要报警了——”少女尖叫出声，满怀惊恐，两抹湿痕晕上遮蔽物，抬腿踢对方，急得不行。
“别动。”对方冷冷开口，只身嵌入她腿间，不让她合拢，细密的吻随之垂落，沿着脖颈一路到胸前。
凶狠蹂躏（上）
器材室内堆满杂物，细尘飞扬，窗沿的排气扇缓慢转动，光影游移间，娇小少女被高大少年挤在角落，用校服领带系住双眼，显得十分可怜。
嗓音低沉喑哑，夹杂一股子疏懒，言蜜无比熟悉，连化成灰都能认出，是言靳。
眼前漆黑一片，嗅觉与触觉变得尤为敏锐，除了器材室内熟悉的霉味，她还闻到一股淡淡焦香，这人又背着自己抽烟了。
被抵到墙面，少女略微失神，屏住呼吸，感觉对方不停地吻自己，胸乳被一只手握住，用力揉捏，百褶裙也被撩起，隔着布料抚弄私处，力道之大，几乎将她整个人带起来。
“啊……发生什么事，你怎么了？快把领带拿开，我看不见了……”言蜜颤巍巍发问，却因过度紧张，有些含糊不清。
对方没回答，猛然拉起她的校服衫，撕掉胸前软胶，张开五指，盖住绵软高耸的乳肉，一顿搓揉，他用的力很大，几乎到凶蛮的地步，抓起奶头，捻拨挑弄，更一下拉长，待到高处，再猛然松开。
“唔嗯～～哥哥快停下，我难受……”奶头生得敏感，禁不起玩弄，被这么一扯，两团白肉剧烈晃荡，像有奶水般鼓起，顶端娇小挺立，肉生生的，言蜜委屈地呜咽一声，身子紧绷，双腿酸软，往下滑倒。
她的私处布料极少，两瓣阴唇鼓胀挤出，与少年掌心相触，前后摩擦，快感犹如电流，顷刻染遍全身。对方轻笑一声，似十分满意，掌心向上，扣住阴户，不断滑动磨蹭，挤压得愈发用力。
穴口软嫩，禁不起蹂躏，一阵强烈的酸胀感蔓延，被狠狠摩擦两下，就泌出花液，逐渐湿了。
言蜜心底发慌，身子向前一晃，倚住兄长，小声求饶，“言靳、言靳，这里是学校……我们回家再做好不好，呜嗯……”
话还没说完，她的下巴被捏起，封住唇口，堵了回去。
想起上午时，少女在化学实验室内忽视自己，对祝行绽放笑靥，言靳眯起眼，妒火中烧。
他抬高她娇小的身体，用舌尖撬开嫩唇，汲取蜜液，舔吻每一颗齿，近乎残暴地吮着娇甜檀口，更抓起乱颤的胸乳，猛然捏紧，粗暴玩弄起来。
“唔嗯……嗯啊，不要～～”奶肉雪白，从指缝内鼓出，乳头深红，如饱满的果实，硬实翘立，言蜜扭动手腕，轻轻闷哼，蹬踢身前之人，却因力气太小，抵抗不了他的进攻，小腹抽搐发热，淌出一大股淫水。
激吻好一阵，她依旧没学会换气，脑袋缺氧，晕乎乎的，被逼无奈，只能咬一口兄长，用交叠的手捶他，才勉强挣脱出来，如脱水的鱼一般，张大嘴喘息。
被小东西咬了，言靳面色微沉，没有说话，揉搓丰满奶球，又抬起她的一条腿，扛至肩头，望向私密处。
言蜜今日穿着深色丁字裤，布料镂空紧窄，根本遮不住什么，两瓣花唇鼓鼓凸起，紧夹布料，中间一道肉缝若隐若现，透出艳丽色泽，经过刚才的激吻，已变成半透明，满是黏糊水渍。
“湿成这样，这么骚，你又在想谁？”他挑起眉头，低声发问，摁压蜜地，令指尖染满蜜液。
“嗯啊～～混蛋，我没在想谁……”眼前漆黑一片，言蜜被压得穴口发酸，轻叫出声，恨不得打死言靳。
见她不认，言靳垂眼，屈起手指，隔着蕾丝料扒开蜜唇，狠狠往里一压，插了进去。
紧致的阴道被贯开，花肉饱胀收缩，往中间一紧，缓缓舒张开合，夹住入侵者，蜜液汩汩流淌，染透了布料，顺私密处与腿心流淌，散发一股甜腻气息。
“呜嗯——”少女猛然一缩，双肩颤抖，下体湿得更厉害，媚肉湿滑，鼓胀凸出，随着她喘息的节奏颤动，腿心泛起大片水光，湿淋淋的，黏稠晶莹。
很快，言蜜的内裤被解开，裙子掉落脚踝，衣扣全盘松脱，整个人近乎赤裸。
言靳将她抱到一旁的软垫上，低头亲吻颈侧，最后握住一只奶子，搓揉一阵，毫不留情地吮咬，拉长奶头，反复扭舔，像要吞下肚去。
“啊啊啊～～不要……”
乳房颠颠摇晃，奶峰莹白上翘，被唇舌蹂躏，变得肿胀不堪，泛晶莹水光，小肉尖红艳充血，好似下一秒就会涨破，汩汩泌出奶水。
凶狠蹂躏（下，2500+）
“啊～你、你要干什么……”
恍惚间，泪水浸透领带，言蜜只觉身子一晃，臀部腾空，双腿传来冰凉感，眼前全黑，这种强烈的不安全感令少女崩溃，她拼命挣扎，却在下一秒被对方牢牢按住，置成淫荡姿势。
双腿一左一右悬在金属杆间，呈出九十度角，私处完全暴露，奶子丰软弹跳，小穴一翕一动，湿漉鼓胀，在垂落光线下，两瓣蜜唇张开，随着呼吸节奏不断颤动，显得丰腴娇软、水光淋漓，如有生命的蚌。
言靳搂住少女，舔舐耳垂、啃咬脖颈，沿着细致的肌肤一路吻下，最终落到胸口，叼起一颗奶头，津津吸吮着，凶狠至极。
他单手向上，抬高她的身子，另一只手掐进黏湿蜜肉，前后揉搓，找准阴核反复弹弄，刺激她的敏感点，感觉时间差不多了，竟然对准屄口，猛然捅入，一绺淫水无声挤出，原本紧拢的花唇向外张开，湿腻收缩，被少年用指撑到变形。
“啊啊啊～～不要，哥哥不要啊……”
肉壁敏感娇嫩，被指甲盖一刮，快感弥漫，犹如触电一般，瞬间涌遍全身，言蜜呼吸急促，嘴角开合，流落一丝涎液，阴道急剧收缩着，向外分泌淫水。
被缠绕的手握成拳，双腿肌肉也因紧绷而抽搐，她连连求饶，身子一扭一扭，哭到不能自己，慌张时刻，竟打了两个嗝。
口中的奶肉浑圆柔软，经反复舔咬后，如同沾蜜的球儿，愈发鼓胀高耸，言靳眯眼，缓慢勾起唇，被少女笨拙又淫靡的姿态取悦。
他低笑一声，手指屈伸，加快抠挖的动作，抽出之后又猛然插入，同时磨蹭阴蒂，如此收放自如，很快就集满了一掌淫水。
“……很爽？”他松开被咬至肿胀的奶头，添上一根指，继续捣弄小穴，低低开口。
“啊啊～唔嗯，你轻一点……”言蜜咬紧唇，无奈抗议，穴口剧烈收缩，被兄长用指入侵后，越发湿淋粉艳，花肉外翻，似脆弱无助的花苞。
早就对女孩的敏感点烂熟于心，言靳抬眉，两指分开蜜唇，强势插入深处，边捅边逼问：“轻了你怎么爽，怎样，我弄得你舒服吗？嗯？”
“呜，你别、别再说了……”言蜜一听，倍感羞耻，眼泪掉的更凶，她艰难喘息着，不愿意回答，想并拢下肢，小腿却被金属杆卡得死死，更敌不过身体的自然反应，小穴酸软发麻，湿答答的，向外不停流水，很快迎来一个小高峰……
感觉娇软身躯缩起，开始不停颤抖，穴肉紧窄，出入困难，淫液一波波外涌，言靳来回插弄几下，抽出手，望着软垫上蜿蜒黏稠的水痕，重新握住奶子，冷声评价：“真骚，水流得到处都是……”
他语调淡漠，夹杂一丝挑衅，如一根火绳，彻底燎起了言蜜的怒气。
“你滚、滚开，大流氓……我不要和你做了——”少女拖着疲惫发软的身躯，不断挣扎，她艰难拽下眼前布料，露出湿润朦胧的眼，与兄长死死对峙。
如此这般，这人把她当什么了？是泄欲工具还是小姐？
光影游移，浮尘涌动，器材室内光线昏暗，胡乱堆叠在角落的杂物变了模样，呈出朦胧轮廓，愈发不清，像伏在暗处的鬼怪，伺机而动，要伸出爪牙，吞噬活人。
不和他做？言靳面色平静，拉下裤链，露出硕大勃起的性物，姿态悠然自得。
见小东西满脸委屈，却在下一秒失去平衡，往一旁的尖锐器材上倒，少年挑眉，伸手接住她，不动声色地踢开那堆硬物，他抓起少女被缚的双腕，举到墙面的钩子上固定，将她往自己胯下一压，顶起闭拢的阴唇，意味不言自明，要肏她了。
他体格壮硕，掌心也热得可怕，三两下就制住言蜜，不让她再动。
“啊……”
阴唇被龟头挤开，扩成淫靡的形状，发出黏腻声响，穴肉外露，饱满隆起，模样艳嫩，格外娇美，与青筋密布的肉棒成强烈对比，言蜜瞪大眼，一脸惊恐，感觉这玩意的尺寸实在大得吓人，自己招架不住。
“别进来，你太大了，我受不住……求你了，去找别的的女人好不好？”她试图翻身，却发现四肢都被固住，动弹不得，急得又要掉泪。
知道女孩爱胡言乱想，言靳俯身，掐住她细软的腰，再往前挺进一分，他用自己的额顶上她的，沉声开口：“休想，我再说一遍，这辈子我只操你一个，不会有其他女人，永远不准轻视自己，你不是妓女也不是炮友，是我最重要的人。”
他这么做的目的只有一个，喂饱她，断了其他男人的后路。
言蜜一听，心头防线卸去大半，奶头尖尖上翘，与兄长的衣衫摩擦，愈显肿胀，她双眼迷离，嘴角勾带银丝，扭动腰肢，娇嗔道：“你乱说什么，我听不懂啊……”
肏个穴也满嘴跑火车，男人果然没一个好东西。
阴道腴嫩收缩，穴肉充血肿胀，在滑腻汁液滋润下，这紧窄私处竟吃下寸许龟头，一点点往里吸，言靳盯住她，瞳眸紧缩，哑声道：“乖，放松，我进来了。”
他吻住她的唇，一个挺身，将肉棒对准花穴插入。
“呜——”私处酸胀不堪，被填得满满，言蜜口不能言，只余下闷哼，她稳住身子，低头一瞧，绝望地发现小穴被完全捅开，那粗大硬物只进了三分之二，还有一大部分在外头……
言靳却没给她休憩时间，他撑高小臀，开始律动，动作很凶，毫不留情，带了几分蛮横，往内里连番顶撞，头棱刮蹭蜜肉，直戳宫口，往最深处入侵，像要生生插坏她。
双方面对面交合，私处碰撞得淫靡又激烈，两颗卵袋摇晃跳动，水丝粘连，将会阴拍得发红。
“啊～～啊啊啊～～”言蜜无助地呻吟、喘息，很快背靠墙面，被对方插得欲生欲死，她的私处细窄偏短，吃不住哥哥如此凶猛的操弄，哪怕有淫液滋润，还是浑身颤抖，彻底失魂。
言靳绷紧肌肉，爆发力十足，他节奏极快地顶弄，窄臀一耸一耸，彻底贯穿了她。软垫严重向下凹，发出嘎吱声响，更被少女臀缝流下的淫液染得透湿。
言蜜扭动手腕，好容易挣脱桎梏，她面色绯红，绕住兄长脖颈，承受他的插弄，呜咽道：“嗯啊～～啊啊啊～～你慢一点，我难受……”
言靳嗤笑一声，收紧双臂，插得更不留情，“不。”
奶子前后摇晃，耳畔声响不断，言蜜如一块嫩肉，被翻来覆去吃了个遍。
言靳像个好奇的性学家，不停换位置，解锁新姿势，带少女在软垫、架子和跳马都走了一遍，最后更过分地顶到门板上，迫使她翘起屁股，分开腿儿，以后入式肏。
“啊啊～～啊～～不要操了。”言蜜眼眸湿漉，感觉穴都被插肿了，门外传来脚步声，有人来了！
她惊慌失措，双手向后撑，轻轻摇头，用表情恳求言靳不要再操了。
少年却不为所动，以更大的频率挺身，挺送性器，肏入娇嫩的子宫。
————————————————————————————————————————————
ps.十分感谢“爱吃肉松的帅气可爱弟弟”投稿的图！个人感觉非常有氛围，就放上来了～～
不要走了（上，2600+）
运动场内回音不断，来者是两名初中生，一前一后走着，骂骂咧咧。
“操了，让你带球来也不知道充气，瘪成这样子还打个屁啊——”
“老子怎么知道球的质量差成这样，这是小概率事件好伐？”
放学晚了未能夺得场地，躁动的荷尔蒙促使他们往偏僻少人的运动馆走，结果没打一会，发现所带的篮球也漏气了，十分没劲儿。
二人一合计，打算到器材室里借一颗用着，便穿过堆叠软垫和大量雪糕筒，直奔目的地。
言蜜踮脚，软绵绵趴在门板上，翘起屁股，勉强承受言靳的掠夺，她咬紧下唇，背部覆一层薄汗，被对方钳住，插得一晃一晃。
“呜～唔啊～～不要了，有人、有人要进来……”
少女听到门外动静，心被吊到嗓子眼，回手抓住言靳，细声求饶。
剧烈的耸动下，言蜜被不断碰撞，浑圆臀瓣严重变形，阴唇完全张开，花肉外翻黏湿，泥泞不堪，被肉棒生生捣穿，显得格外可怜。
很快她被抬高一条腿，站着挨操，小穴肿胀，大起大落间，淫水汩汩流淌，竟滴滴答答落了一地。
奶头红嫩翘挺，与门板相触，挤压按扁，冰凉生疼，令她直打哆嗦。
言靳垂眸，流露一丝狠戾，他持续挺腰，干得越发凶狠，毫不留情，力道之大，令厚重的金属门也为之颤抖。
“为什么？让他们知道你被我操不好吗？”
他巴不得昭告所有人，言蜜为自己所有，少年俯近她耳侧，低低开口。
他掰开两瓣臀，一顿猛烈碰撞，龟头狠肏深入，贯穿了窄道，顶进娇嫩宫口，此时他只有一个念头，操死她。
言蜜筋骨酥软，身子摇晃，气息越发凌乱。
“啊～嗯唔～～你别……会坏掉的……啊～求你、我求求你了，不能让他们知道……”少女眼眸含泪，唇瓣樱红，小腹撞在门板，被操得溃不成军，连站都站不稳，她声线轻软，夹杂哭腔，一副被逼到绝境的模样。
然而言蜜不知，交合时求饶，就代表着自主权全失，再无翻身之日。
言靳听了，肌肉紧贲，龟头暴涨，入得越发用力，他老神在在，丝毫不慌乱，捞起女孩的身子，以小孩把尿的姿态掰开她的腿，对准花心，重重地捣弄、撞击，花穴因动作外翻，发出噗呲声响。
“咦，这门怎么打不开？”门外的一名初中生自言自语，转动门锁，摇晃起来。
“不会吧你，气没充就算了，连门也开不了，弱鸡——”另一人嗤笑出声，推开他，掰弄门锁。
门板之隔，完全是两个世界，一边的二人沉溺情欲，汁水横流，欲生欲死的姿态，另一边则嬉笑怒骂，满身臭汗，浑然不知内里的情况。
“嗯……”被抱着操穴，鸡巴入得更深，次次顶到最深处，宫口被龟头捅开，犹如娇嫩蕊心，毫无招架之力，言蜜蹙眉，经不住这凶蛮插弄，很快又被送上了高潮，她受不住摧折，扭动细腰，摇晃小脚，张嘴想喊，一绺涎液滑落。
门外初中生弄了半天，后退两步，踹一脚门板，却以失败告终，“妈的，门上锁了！奇怪，平时都不会的。”
另一人环起双臂，啧了一声，忽然他目光一顿，盯住门板，皱眉问：“喂，你有没有听到什么声音？这门好像自己在动……”
言蜜被操的晕晕乎乎，她勉强振作，竖耳听门外动静，听到这句话时，吓得瞬间清醒，摁住言靳的手，流泪摇头，双脚顶住门，死咬下唇，不敢出声。
少年依旧托高她的臀，挺起性物，对准穴口，狠狠一插，他动作果决，大起大落，仿佛是不知疲倦的怪物，凶狠肏入，又全根拔出，龟头刮翻蜜肉，极尽淫乱。
“放心，他们不可能进来。”见她羞愤欲死，他好心提醒。小穴被撑到极致，花肉晶莹透明，淫液滴答掉落，灭顶的快感将言蜜吞没。
“唔嗯……嗯……”她压抑地呻吟，被操得视线模糊、大汗淋漓，奶子颠动摇晃，成娇红的两线。
“真是的，这门都锁好了，怎么会自己动，你该不会撸太多，眼睛都有问题了吧？算了算了，真特么扫兴，回家去。”
一人看了两秒，鄙夷开口，将瘪气篮球狠掷在地，兴趣缺缺地转身离去。
“喂、喂——”另一男生挠着脑袋，无奈道：“难道真是我看错？”
体育馆阴凉安寂，他踟蹰半晌，最终捡起球，走了。
听着门外没了声息，言蜜仰起脖子，艰难偏头，见言靳早用铁器卡在门侧，怪不得他们打不开……
“嗯啊～～”还未松口气，她又被狠狠一顶，私处如娇嫩花蕊，被肉棒捣弄深插，淫乱不堪。
这场交合持续了很久，言蜜无意识抓他的背，留下多道抓痕，被抽送许久，她穴肉外翻，湿如泥泞，在极度晕眩中，被射了满满一腹精液……
“祝行不是好人，以后不准和他讲话，知道了吗？”言靳蹲身，给她清理下体，沉声嘱咐。
少女躺在软垫上，完全虚脱，闭眼踢了他一脚，这人可比祝行坏多了。
“知道了吗？”他反复追问，手指触碰蜜穴，轻轻擦拭。
“啊……知、知道了。”言蜜被逼无奈，擦去眼角的泪，有气无力点头。
接下来的日子，她心怀怒气，比之前更努力地攒零花钱，借口班级组织学习，不时到好友家住，在家也锁紧门闩，非吃饭不下楼，故意躲着言靳。
三个月的时间转瞬即逝，高考来临，一中被布置成考场，其他年级在家自习。
为了防止学生在迎接最后一战时迟到，高三年级组下了血本，给所有学生在附近的酒店订好房间，言靳被当成重点苗子，自然也在其中。
梅清担心言靳在外吃坏肚子，便提前做好饭菜，让言蜜送去学校。
见小姑娘不情不愿，她叹气微笑，夹一筷子排骨过去，哄道：“家人没有隔夜仇，都这种时候了，你哥再有不对，能包容就包容下，反正等他上了大学，估计会很少回家，要回也是带女朋友回来了……”
言蜜有苦说不出，她咽下饭菜，勉强点头，二十分钟后，拎着饭盒袋出门。
酒店是今年新建的，装修气派，金碧辉煌，冷气也极低，令少女起了一身鸡皮疙瘩，她走到电梯门前，默念房间号，原地踱步，等待上楼。
电梯门开，梯内人走出，见是言蜜，面部表情瞬间变得诡谲，立在原地，死死盯着她，也不说话。
言蜜抬眸，见是许星茗，不由一愣，“学姐，好久不见……”
也许是去年生日会上她喝醉做了什么不雅之事，从那日后，大美女就开始疏远她，见了面也不理睬。
许星茗抿唇，看一眼她手中的饭盒，忽然开口：“来给言靳送饭的？”
“嗯，我阿姨怕他吃坏肚子，所以让我过来……”言蜜点了点头，老实承认。
听到这，许星茗皱眉，眼底闪过莫名情绪，气氛瞬时变得尴尬。
身后走来几名学生，登上电梯，见两人在门外一动不动，好奇发问：“你们要上来吗？”
言蜜连忙应声，朝许星茗欠身，微微一笑，小声开口：“学姐，那我先上去了。”
少女脚底生风，如一只蝴蝶，快速离去，许星茗低头，神情恍惚，她沉默良久，扯唇苦笑，自己做出这么幼稚的怄气行为，如此丑陋，是为了给谁看？
到达目的楼层，言蜜按动门铃，对方却迟迟未来开门，她啧了一声，拍动门板，整个人贴上去偷听。
门突然开了，少女始料未及，整个人向前栽倒，吓得尖叫。
言靳将她接了个满怀，揶揄道：“就这么迫不及待？”
言蜜稳住身子，抬头一看。
兄长全身赤裸，只围一条浴巾，露出麦色肌肉，发梢还在滴水，显然是刚沐浴完。
“既然来了，今晚就不要走了。”他冷冷开口。
————————————————————————————————————————————
ps.嘻嘻，照旧感谢给我投稿的“爱吃肉松的帅气可爱弟弟”，图非常可爱，如果有小天使也有好图分享的，欢迎在微博上私聊发给我，万分感谢～～
不要走了
“明天就高考了，你还在做什么梦？”言蜜蹙眉，挣开言靳，往书桌前走。
落日时分，暮色渐浓，房内没有开灯，令一切都朦胧温润。
晚饭是西兰花炖蛋、虾仁炒百合，以及几样开胃小菜，色泽鲜嫩、口味偏淡，美中不足的是没有汤水，她打开饭盒袋，将内容物依次摆好，照惯例环顾一周，却讶异地发现房内只有一张床，被褥微乱，床头放着一本半开的原文书籍。
“你怎么会住在这种房间……”
校方不都是给学生安排最实惠的双人房，还恨不得三四个人挤在同一间房？
话没说完，言蜜只觉自己被身后人环住，往书桌前一顶，一股呼气喷在耳侧，灼热微潮，有些痒。
“我加了点钱，让前台换了房间……”
他向来爱独处，除了她，绝不会与任何人共处一室过夜。
言蜜的身形娇小，几乎陷入对方怀中，不由扭过头，朝兄长抗议：“起开，你身上那么湿，别挨着我了——”
言靳居高临下，低垂眉眼，也同样在看她。
被水气晕染，少年往日冷峻硬朗的脸显得柔和，臂肌结实隆起，微微湿漉，色泽深沉，颇为诱人，一颗水珠沿着胸膛滚落，一路蜿蜒，滑过肚脐，融进腰间浴巾，失了踪影。
“不起。”他轻飘飘开口，又前进一分，紧贴少女的背，感受她的心跳与呼吸。
面对惊艳男色，言蜜愣怔两秒，回过神来，暗骂自己经不住诱惑，硬声道：“你不饿吗？梅姨可是专开了小灶，为你做了爱吃的菜，都没我的份……”
她声线短促，莫名透出一丝酸味。
“不饿。”言靳面无表情，瞥了眼饭食，再次否决。
他双手撑桌，躬下身，用唇抚过她的发，如汲取香气的虫，流连不去，这小东西躲了自己那么多个月，如今送上门，焉有不碰之理。
“别这样，你离我远点……”
室内寂静，连呼吸都听不见，两人紧密相贴，姿势暧昧，言蜜甚至能感受到他浴巾下某样东西的轮廓，莫名发慌，这真是一头无时无刻不在发情的怪兽……
知道怪兽的口味刁钻，吃软不吃硬，她平复呼吸，拿起筷子，小心翼翼夹起一只虾仁，送到他嘴边，讨好一般开口：“这虾可鲜了，是我今早去菜市场选的，虾线都挑了很久，你尝尝看。”
唇间温热，沾染上油花，言靳眯眼，眸色深沉，张开嘴，缓缓吃下去，末了，却含住筷子一头，不肯松开。
“你、你快松开——”言蜜拧眉，忆起许星茗对自己的古怪态度，言靳始终在场，他或许知道那天发生了什么。
想到这，她一把推开兄长，自认为凶狠地瞪他一眼，到沙发上坐着，思索着该怎么开口。
“你不准过来，就坐在那边，吃完我就把饭盒拿走，梅姨还在家等呢……”
言靳侧头看她，目光清冷而幽亮，他没吭声，停顿片刻，拾起筷子，终于拉开椅子，坐下吃饭。
“刚才上楼时碰到许学姐了，我问你，去年我在她生日会上喝醉酒后，是不是做了什么失礼的事？”
少女僵直身体，小声问。
听到这，言靳沉眸，绞起一根空心菜，语调懒散，“你没印象了？”
“嗯，我不记得了。”言蜜咬唇，那天自己醉的一塌糊涂，除了做爱有些许记忆，其他的一概不知。
“她是你的谁？她变得怎样，又和你有什么关系？”少年听了，继续吃肉，头也不抬，态度敷衍，显然在和稀泥。
言蜜愣神，有些生气，扬声追问：“她也算是我的朋友，你就告诉我，我是否做错什么伤害了她？”
言靳面无表情，持筷动作不停，没搭话。
言蜜低头，颇为沮丧，这人的情感观念极为淡漠，纯粹鸡同鸭讲，说不通，就算磨破嘴皮也没用，若她没做出格的事，那唯一得罪许星茗的人就只有言靳了，也许是表白被拒，又或者是别的什么……
饭后，言靳收拾好餐具，见女孩闷闷不乐，便坐到她身旁，轻描淡写地问：“真想知道？”
见她忙不迭点头，他顿了两秒，掀唇道：“我们的事，她知道了。”
此话一出，犹如一道惊雷，在言蜜心底炸开，她思绪迟滞，面色惨白，双肩开始颤抖，被绝望与压抑攫住，猛然站起，红着双眼道：“你、你说什么！？”
言靳显得十分冷静，淡淡看她一眼，将话重复了一遍。
虽然不是没想过自己与兄长的畸恋有被人发现的一天，保守秘密的过程罪恶而痛苦，与之而来的还有些许愉悦，然而这事来得猝不及防，令言蜜毫无招架之力。
她脑袋乱哄哄的，瞬间被无数词语充斥，贪淫肉欲与兄长乱伦、不知检点、败世骇俗的废物……
这些贬义性极强的词像一柄利刃，狠狠戳进言蜜的胸膛，在那一刻，她痛苦万分，连想死的心都有了。
室内冷气凝结，光线昏沉，一切被笼罩在黑影中，呈出暗红色，恍如地狱。
言蜜遍体生寒，她颓然低头，紧攥起十指，呆呆站着，将唇咬得发白，半天不发一语。
见少女模样脆弱，像随时要昏厥过去，言靳上前，想将她搂入怀，却遭到对方的强烈抵抗。
“混蛋，你不准碰我，放手、现在就给我放开——”
被内心积压的负能量彻底击垮，言蜜失声恸哭，泪流满面，开始疯狂地捶打兄长。
在他半强硬、半诱惑的手段下，自己软弱无能，终是没抵抗住，如今报应来了，人生还未开始，就已被毁灭……
少女身子在发抖，力气小，对言靳来说不痛不痒，却让他黑了脸，手一用力，制住了她。
“为什么哭，为什么要为不相干的人难过？”
他从不觉得被人发现是什么大问题，更觉得她的情绪起伏甚为荒谬。
言蜜气怒又哀伤，对兄长的敬畏荡然无存，她仰头，死死盯着他，扬声道：“你还问我为什么，我和你睡了，这就是乱伦！你不知道吗？”
末了，她吸了吸鼻子，嘲讽开口：“对不起我忘了，言靳你他妈有病，就是个怪物，和我们不一样……”
你做的汤
少女声线颤颤，绝望至极，往日莹亮的眼再无光彩，一直往下掉泪，她猛然发狠，推开兄长，重心不稳，一个趔趄倒在床上，狼狈不堪。
言靳面部背光，叫人看不出喜怒，他蹲下身，取来纸巾，默默看着她。
“别哭。”他瞳仁漆黑，亮得骇人，如幽深涡口，语调也平缓的可怕。
言蜜偏头想躲，却敌不过言靳的力气，被摁住了肩，只能与他对视，啜泣开口：“我们是错的，一开始就错了，不能这样……”
泪水被擦去，脑壳一抽一抽的疼，见挣脱不得，她张嘴咬住他的手，发出幼兽般的悲鸣，恨恨开口：“不要碰我了言靳，求你，别再碰我了……”
少女用力之狠，令牙齿深深陷入肉中，甜腥味浓，鲜血颗颗，从言靳的指尖滑落，对方却像感觉不到疼，继续替她拭泪，一下又一下。
天色全暗，室内寂静，二人相对无言，被阴影密实笼罩，如坠异度空间，再无一丝光，和他们的未来一样……
那日之后，言蜜成了行尸走肉，她记不清自己是怎样离开酒店，沉重的伦理包袱与强烈的自我厌弃感，如最后一根稻草，将少女彻底击垮。
从高考结束后，她就莫名发起高烧，多日不退，食不下咽，夜难成寐，甚至暗地有了轻生的念头，一旦闭眼，脑海呈现的都是众人的鄙夷表情，不得不请了病假，在家中休息。
从小看到大的孩子，有一日竟病成这样，梅清看在眼里，疼在心上，每天变着法子做清粥喝汤水，只希望小姑娘能多吃一口，早日恢复健康。
连着发烧几日，言蜜坐在床上，双颊苍白，毫无血色，她绷起脸，勉强吃了几口菜，忍住呕吐的冲动，朝梅清摇头，哑声道：“梅姨，我想吐，吃不下了……”
“你好歹再吃一口，看这小脸瘦的，才几天，就变成这模样了，别给自己太大压力了……”
梅清皱眉，替少女擦嘴，神情认真又心疼，忽然像想起什么，她拿起托盘上的小汤盅，掀开盖子，一股香气淡淡飘来，汤汁呈金黄，清淡的紧，连油星子都没几朵。
这是什么汤？
见小姑娘双眼浮出一丝好奇，梅清笑了，舀起一勺吹气，喂到她唇边，悉心开口：“这汤很清，应该不会反胃，你尝尝，看好不好吃……”
言蜜见梅清一脸期待，她迟疑片刻，终是张嘴含住。
汤水口感微甜，比腻味的肉粥多几份清淡，又有些……似曾相识。
“……汤很好喝，谢谢梅姨。”恼人的呕吐感没来，她稍稍有了胃口，像被雌鸟哺育的幼崽，坐正身子，一口口喝着，滴绢不漏。
一盅汤很快见底，梅清松了口气，开始收拾碗盘，替小姑娘掖好被子。
“晚上想吃什么？”她极有耐心地问。
言蜜想了想，小声道：“就这个汤吧，请问……还有吗？”
“有、有，当然有，放心，梅姨肯定管够。”
只要她肯吃，什么山珍海味都愿意弄，梅清巴不得小姑娘对吃的有要求，她笑容满面，轻轻点头，转身走出房门，刚到楼道口，就听到有人问。
“她吃了吗？”
言靳从拐角处走出，他环抱双臂，无甚表情，直勾勾盯着托盘，像要用目光刺透那汤盅。
梅清抬起视线，笑着点头。“嗯，都喝完了，晚上还打算要喝，看不出来，你这臭小子还挺有一手，会照顾妹妹，比我都厉害了——”
尔后又补充一句，“放心，我没说是你做的。”
听到女人这样说，言靳挑眉，冷冽的面容透出一丝软和，他接过托盘，瞟一眼少女的房门，不再吭声，转身朝楼下走。
晚饭依旧是一盅汤，言蜜睡到半夜，被生生热醒，经过多日的煎熬，烧终于退去，康复起来，肚子饿的咕咕直叫。
她在床上翻来覆去一会，终是忍不住了，赤足落地，小心翼翼开门，想下楼找点东西吃。
月色清凉，从窗沿斜斜滑落，像细白轻纱看婆婆文抠抠号-230薯2069条430，浮在木地板上，随着少女摇晃的裙摆，光影交替，勾出她的脚尖形状，一时美得恍如梦境。
言蜜打开冰箱，打量一会，为了不让人发现，她没选择需要加热的食物，而是摸向柜门的巧克力，撕开一角，小口咬下，用舌舔含，令其融化。
周围所有人都以为她是压力过大财生病的，只有她自己知道，这是心理病，有病的人不止言靳，还有她。听梅姨说那人去旅游了，应该还没回来吧……
言蜜这么想着，心情逐渐放松，双脚跷上茶几，继续吃巧克力，却不知自己此时的模样与动作，被一双眼收尽。
“汤好喝吗？”一个低低的声音传来。
汤？味道不错。言蜜无意识点头，轻应一声，却在下秒惊得跳起，呆呆看着还待在偏厅内的兄长。
“你……你怎么会在家里！？”
言靳望着少女，关上手提电脑，起身朝她靠近。
“昨天刚回来的，给你们带了伴手礼。”他解开袖扣，似笑非笑勾唇。
从高考后就一直避着这人，结果在毫无防备时被撞到，言蜜心跳加速，捏住巧克力，神情紧张。“你别过来。”
话音软弱无力，自然被当成耳旁风，言靳眯眼，反问道：“身体怎么样了？”
“好多了，你不用管我——”见兄长紧盯住自己，目光不善，言蜜低头，这才发现自己的睡裙领口松垮，大半个乳房袒露在外，随呼吸颤动。
两颗奶头挺立，薄衫被汗水浸湿，紧贴肌肤，轮廓清晰，可窥见几分鲜红色。
“流氓，你别看这里……”她又羞又恼，丢下甜食，双手捂住胸口，不让对方再窥探。
言靳不紧不慢，往沙发上一坐，露出食指的止血贴，轻叩茶几。
“别怕，我今天不会碰你，学校有老师打电话来问你的事，既然你不想上学，我告诉他们，会帮你好好补课。”
“不，我不要你补，我很快就会回学校。”言蜜咬唇，绕了半天，还是没躲开他……
“哦？可是你病成这样……”言靳挑眉，一副不信的模样。
言蜜瞪他一眼，嘴硬道：“我已经好了，把梅姨煲的汤都喝完了，下周一就能上学去。”
见少女一脸倔强，言靳扯唇，将她罩在双臂间，俯身开口：“那汤，真的这么好喝？”
灼热鼻息喷在耳侧，言蜜一怔，脑海中猛然显现一个十分久远的画面。
矮小少年搬凳子到灶台前，将削得斑驳的马蹄、竹蔗往汤锅里倒，那是年仅七岁的言靳……
“汤是你做的？”
车震（上）
言蜜心头乱成一团，半天没说话。
原来这些日子，她吃什么都吐，能勉强咽下的汤水，全是眼前人所做，他对自己的一切了如指掌，包括口味，直至一种可怕地步，连梅清都比不上……
两周后，少女终于恢复了健康，重回学校上课，她对病期的一切守口如瓶，面对友人的关心，也只是笑着带过。
一股异样的情感在心底发酵，犹如吞噬一切的黑洞，极致危险，又愈发浓烈，令她不安，因为她清楚地知道，这种情感——绝不是亲情。
她对自己的变态兄长，有了感觉……
高考揭榜后，言靳不负众望，分数亮眼，顺利杀入全省前列，成为年级状元，前途不可限量，名字被印入校门显示屏，每日重复播报，恨不得昭告全天下。
然而，让人大跌眼镜的是，填报志愿时，他并未选择帝都魔都的任一顶尖院校，而是留在清城，报了本地最好的z大。
杀鸡焉用宰牛刀，此举一出，令高三年级的一众名师咬碎银牙，他们十八般武艺，轮番上阵，企图劝他改志愿，却接连碰上软钉子。
“我独立能力差，不能离家人太远，没有他们生活就会一团糟，出了省，估计第一年就得退学回家了——”
办公室内，少年老神在在，容色清冷，双手揣兜，说着与外表极不符的鬼话，就差在自己的额头贴上巨婴二字。
“这……言靳同学，你成绩优异，就不能克服下吗？为了这种小事耽误前途，真不值当……”年级主任眉头紧皱，用巾帕擦汗，继续劝说。
在一旁帮老师收拾作业的言蜜咬唇，抬起本子，快步逃走，不愿再听到半个字。
他哪里是生活能力差？
恐怕丢入原始丛林，都能完好无损走出，只不过是为了占有自己，才留在这座城罢了……
升入高三，一中放开了铁血政策，誓要延续良好风貌，每周一小考，每月一大考，晚自习十点下课，令高三学子忙到脚不沾地。
面对繁重的课业，言蜜却丝毫不慌，刷题听课，仿佛短暂解脱一般，借书消愁，恨不得时时刻刻浸在学海，永世不出，最好能溺死自己。
周围人看她这拼命的模样，啧啧称奇，只道是兄妹情深，一脉相承的不服输性子，家族传承。
这天晚自习下课，楼外下起雨来，言蜜又一次没带伞，只得沐雨前行，还未走出校门，就听见前方女生的兴奋尖叫，像见到不得了的大明星。
“那辆车太帅了，啥牌子的？车边的帅哥又是谁？”
夜色深沉，却挡不住熙攘交谈声，只见往日空旷的校门口，停了一辆银白跑车。
“你居然认不出来，还是不是我们学校的？”
“就是，他是咱们上一届的状元学长，言靳啊——”
“我的天，他回来干什么？来看我们这些花一样的学妹吗？”
“呸，学长怎么可能看得上你？肯定是来接自家妹妹的……”
言靳正打着一把透明的伞，倚靠车头，容色淡漠，对周遭一切熟视无睹。
褪去校服的他，愈发成熟帅气，此刻一身正装，领带松垮，身材高大，眉目冷峻，犹如人形荷尔蒙，只是站在那，就十足撩人心弦。
听到言靳的名，言蜜皱眉，猛然想起，那人不久前考得驾照，又花大价钱提了一辆跑车，撕开好学生的假面，变成纨绔。
她转头想跑，然而下一秒，就被别人叫住。
“哎，言蜜言蜜，你快过来，你哥哥在那边——”
“言学长，我看到你妹妹了——”
没过多久，言蜜头顶多了一把伞，言靳扶住她的肩，低低开口，“走，我们回家。”
他语调温柔，手却在用力，隐含强势，不容她退缩。
被逮个正着，少女避无可避，如无助的小鹌鹑，众目睽睽下，被塞入跑车，引擎一响，扬长而去。
狭窄车厢内，寂静无声，车窗上水声滴答，颇显暧昧。
淋了一小段路雨，言蜜几乎全身湿透，校服白衫和格子裙紧贴肌肤，呈半透明状，胸罩勾出奶子的轮廓，凹凸曲线尽现。
感觉周身黏糊糊的，并不好受，她拉开安全带，翘高屁股，扯开格子裙，令私处和皮椅直接接触，舒服了些。
她望向路灯，一清嗓子，“你怎么会来，不是还在军训吗？”
“……”言靳瞟少女一眼，划过她丰满软翘的胸，也不说话，打开暖气，方向盘一转，上了高速。
起初路线变了，言蜜并没发觉，直到窗外景色越发陌生，才蓦然回神，这不是回家的路！
“你、你……要带我去哪里？”少女小心翼翼开口。言靳瞅向她，视线冰冷，透出一抹危险气息，他右手不停，操纵变速杆，变道超车，一气呵成。
眼见他驶入更高的驾驶道，连过数辆货车，言蜜感觉引擎声越来越大，身子因惯性后仰，不由一惊。
她没坐过跑车，对高速路的时速限制也没多少概念，只知道景色在倒退极速，恍惚间，像要窜出重影。
“别开这么快，会出事……”
不安涌上心头，言蜜小声开口，却发现言靳又加速了！
多辆车从眼前晃过，少年面无表情，按动扶手上的按钮，调动车窗。
窗玻璃漏出一条缝，晚风扭曲呼嚎，夹杂水珠，极度汹涌，彻底侵袭感官，远光灯前伸，踏破漆黑幽暗，像要一路驶入地狱。
“停下，快……停下来——”冰凉的雨水打在脸侧，言蜜惊慌失措，声线颤抖。
跑车犹如一道银线，横冲直撞，疾驰而过。引擎声巨大，令座位颤动，像出笼猛兽，反复超车、越道，野蛮至极。
言蜜深感恐惧，担心下一秒要飞出护栏，她神情紧张，攥紧扶手，终于忍不住，哭出声来。
这言靳就是个不要命的疯子！
“哥哥，开慢一点，我害怕……”视线模糊，被泪水侵占，指甲嵌入肉里，痛感清晰，令她的声线溢满委屈。
见兄长没反应，少女侧身，手放上他的腿，可怜兮兮道：“求你、我求求你了……”
小姑娘哭着求她，言靳眯起眼，没吭声，漫不经心地控制方向盘，却松开油门，逐渐减速。
感觉自己的生命从生死线上拉了回来，言蜜擦拭眼角泪水，松了一口气。
“谢谢。”她必须安抚好这个疯子，否则自己怎么死的都不知道。
“怎么谢我？”他缓慢开口，声线低哑，从口袋里抽出烟，点燃叼上，反扣住她的手。
烟雾缭绕，夹杂雨腥味，在狭小车间内，弥漫出一股煽情滋味。
言蜜屏住呼吸，挣开兄长的手，缩进小角落，不愿说话。
言靳见此，也不逼她，默默抽着烟，听车外嘈杂。
见他将烟丢出窗外，准备按下启动按钮，言蜜害怕，解开安全带，欠身向前，搂抱住他。
“不要再飙车了，我怕……”她主动示弱，娇滴滴开口。
言靳推开她，踩下油门，重新驶入车道。“系安全带，走了。”
语调稍冷，很明显，她没让他满意。
言蜜脸都白了，她一咬牙，降低防线，退让道。“你……你到底想要我怎样？”
言靳挑眉，打起转向灯，从口袋里掏出一枚跳蛋，递给她。
“脱掉内裤，塞进去。”他掌握方向盘，打了个急弯，沉声命令。
言蜜起初不干，却在听到油门引擎声，窗外景色加速倒退后，瞬间怂了。
“你、你别加速……我脱就是了。”
她红着脸，掀起校服裙，岔开双腿，露出绑带丁字裤，自从返校后，言靳都勒令她穿着。
蕾丝料镂空，令蜜穴半隐半现，遮不住什么，几根毛发探出，淫靡得紧。
——————————————————————————————————————————
ps.哥哥这么变态会被打吗？下一章终于要吃肉肉了～～
车震（下，3100+，纯肉）
狭窄空间内，光线昏暗，烟味混合雨水腥气，夹杂阵阵引擎声，几乎将人逼疯。
“脱了衣服，自己揉奶子，用力一点。”言靳一脸漠然，加大油门，远离岔路口，如是命令。
言蜜只觉得自己是被囚至荒岛的可怜人，孤立无援。
身旁坐着一头恶狼，无论对方让自己做什么，都只能照办，没有说不的权利。
她解开校服衫，扯落奶罩，小手托起莹白乳球，又用食指与拇指弹弄奶头。
“嗯～嗯啊～～是……是这样吗？”她玩了一会，便呼吸微促，胸口生出快感，只觉小腹酸涨涨的，有什么东西从下体流出，舒爽之余，又有些恐惧。
今夜被操是逃不掉了，言靳体力好、时间久，鸡巴更是粗硬得吓人，几乎次次都把她往死里整，唯一的缓解办法就是多流些水，让自己不至于在激烈交合中受伤。
揉了一会，想起右手还有一颗跳蛋，言蜜抬腿，悬到台上。
她一手揉奶，一手向下，拉开蕾丝小布，将那艳俗的情趣之物塞入下体。
阴部娇嫩微湿，随着手指的动作，发出啪嗒声响，言靳侧身，掐灭烟头，盯着少女的大胆行径，握住方向盘的手，缓缓收紧。
“唔嗯……”
勉强含住跳蛋，言蜜张嘴轻喘，眼见跑车穿过几个陌生路牌，她拽住言靳的衣袖，小声道：“我、我放进去了，你快开回去呀……”
边说边抬起下身，示意对方看。
只见少女饱满的大腿根处，蕾丝深陷穴肉，勾出丰腴轮廓，花肉向外扩开，胀鼓鼓的，因衔住跳蛋不时颤抖。
啧，只塞进了一点，远远不够……
言靳垂眼，冷哼一声，如言蜜所愿，找了个最近的出口下桥。
眼见车往回赶，言蜜软下身子，神经稍稍放松，穴口的跳蛋胡乱颤动，令她不得不咬住唇，按捺淫叫。
她小手向上，抓住奶子，轻轻搓揉，尽力让自己舒服。
“唔嗯……”
荒郊野外，四周无灯，连车都很少，言靳打灯右移，往紧急通道行驶，缓缓踩下刹车，停了下来。
他拉起手刹，侧过身，解开她的安全带，掰大一双嫩腿，两指扣紧逼口，精准找到跳蛋，猛然往里一捅。
手指摩擦阴核，花穴内的跳蛋被推得深入，不断刺激蜜肉，快感剧烈侵袭，逼得言蜜当场崩溃。
“嗯啊啊啊——”
她呼吸急促，面色绯红，仰倒在椅背，十指拧成小结，不断扭动细腰，发出娇弱呻吟。
“不要、不要，太深了……难受……”
她哆哆嗦嗦，软着嗓求饶。肉缝翕动张合，如有生命一般，咬住蕾丝细绳，蜜液汩汩淌出，晶莹成丝，覆满整个穴口，画面分外香艳。
言靳不为所动，手指探进蜜穴，继续推入。
“舒服吗？”
内壁湿滑、紧绷，寸寸咬住手指，少年的冷峻面容流露一丝玩味，按下椅背控制钮，凝视向她。
言蜜拧眉，心底失落，颇有些委屈，他对待自己，犹如一件玩物。
“唔……”她咬紧牙关，回瞪住兄长，不肯开口。
见少女倔强的小模样，言靳捏起她的下巴，凶狠吻下去。
感觉她在抗拒，他腾出一只手，抓住奶子，带几分戾气，不断揉着。
“啊～别……”言蜜被掐得疼，闷哼一声，只得乖乖张嘴，任他撷取。
两人唇舌交缠，亲密无间，相互交换口液，津津的吸吮夹杂水声，格外暧昧。
耳边响起‘嘣’的一声，言蜜胸口一凉，不由愣住，言靳力气过大，竟把她的奶罩都拽坏了……
她愤恨不已，挥手捶他，然而没打几次，却因不断深入、撞击敏感点的跳蛋，彻底软下身子。
一辆车从后疾驰而过，光影交替间，少年面无表情，唯有一双眼亮得可怕。
跑车仅带两座，底盘极低，却意外的宽敞，像要满足车主的别样需求。
吻到缺氧时，言蜜被言靳罩在身下，剥去衣裙，一丝不挂，奶头被手指拖长、按捏，小穴内跳蛋不断深入，两大敏感点被轮番刺激，很快就高潮了一次。
她推开他，艰难喘息着，大汗淋漓。
看到言靳鼓囊囊的裤裆，知道他硬了，言蜜害怕，抓住坏掉的内衣，缩起身子，可怜兮兮求他。
“哥哥不要、不要插我……”
言靳不以为意，从奶子、小腹直摸向穴口，解开湿透的蕾丝小裤，又托起她的腰，猛一翻转，置成跪趴姿势。
他挺起身子，解开裤头，露出勃起的阳物。
被迫翘起屁股，言蜜吓了一跳，几乎要哭出声，“啊～～你、你要干什么，这里是大马路，不要在这里做……”
就算这里再偏僻，也是在公路旁，她胆小，不想被别人看了去。
言靳知她所想，一只手向前，扣住奶子，用灼热硬挺的下体顶她，哑声开口：“乖，这里人少，而且车的底盘低，不怕……”
言下之意，肏穴肏得再猛，从外面看也不明显。
言蜜瞪大眼，抬脚踢他，难怪要买跑车，这人真是…不要脸至极！
车椅早已放平，两人肉体相贴，紧密拥着。
因跪趴的姿势，言蜜的奶子悬空，不断晃动，被身后人搓成各种形状，感觉臀被某个东西抵着，她咬唇低喘，被肉欲挑逗得失了神魂。
高潮之后，身子敏感异常，她只觉自己的穴口一张一合，和尿了一般，早就湿的不成样子，跳蛋缓慢滚动，沿着大腿滑下，掉在座椅上，不断嗡嗡发声。
一绺淫丝被拉长，落在大腿内侧，水光迷离，画面撩人，言靳喉结滚动，肌肉紧贲，下体愈发灼热。
脑中似有一根弦断开，言蜜不再反抗，反倒顺着坡下，开始迎合，解下湿透的丁字裤，抚摸穴口，指尖一弯，插入贝肉，模拟性交姿态，轻轻翻搅、抽插。
既然逃不掉，不如，就从了吧……
“那你……你要戴套子，不准射进来……”
黑暗中，少女奶尖肿胀，泛着水光，她嗓音娇糯，腰肢软摆，更主动张腿、翘高肉臀，一副渴望被肏的模样。
言靳呼吸浓浊，眼眸深沉，压上她的身子，挺起鸡巴，塞入臀缝。
言蜜看一眼窗外，猛然想起什么，搀住他的手，软声恳求，“把车开远点，开到草地里去，我们再做……”
担心自己这副淫态被陌生人看去。
事还真多，言靳眯了眯眼，搓奶的手一顿，并不照做。
知道这人吃软不吃硬，言蜜回头，吻住他的嘴，甜甜地喊几声哥哥。
少年这才松开她，把车往野地里开了几十米。
眼见四周黑漆漆的，啥都没有，言蜜有了安全感，她浑身发酥，主动挺高奶子，借助手心的淫液，握住鸡巴，轻轻撸动。
“我、我帮你摸一摸……”
言靳呼吸微窒，这是少见的，她主动摸自己。
和女孩的娇小不同，他毛发旺盛、龟头圆硕，肉棒粗壮而长，布满筋络，连囊袋都圆鼓鼓的，尺寸惊人。
言蜜口干舌燥，生这么长做什么？难怪每次都被操的死来活去……
她搓动几下，感觉龟头在手中勃勃跳动，似乎变得更大更热。
“你怎么……”
原本想帮他泻火，最好射一次，别折腾自己，却不想硬的更厉害了。
抬起头，就见言靳一脸似笑非笑，仿佛参破她心中所想。
言蜜怔怔看着他，刚想说话，就被对方钳住腰，还来不及反应，就被分开双腿，顶在玻璃上。
“嗯啊啊啊～～”
黑暗中，言靳沉着眸，扯开裤链，俯身而下，抬高少女绵软无力的腿，扶起性器，对准湿软穴口，猛然插入。
小穴被骇然大物扩开，疼痛酸胀，言蜜的脸贴上玻璃，冷的一个哆嗦，感觉屁股被顶高，像一只小青蛙，姿态不雅。
“不要、不要……哥哥轻点——”她惊慌失措，不断掉泪，哭了起来。
言靳却不理会，大开大合抽插，犹如一头猎豹，尽情撕扯猎物。
他用力挺入，再全根拔出，不停抽插，没有一丝怜悯，狠狠占有她的一切。
“啊～～啊啊～～好、好深……太深了～～”
视线和座椅一同摇晃，奶子被玻璃挤压，严重变形，言蜜淫叫、颤抖着，在兄长的冲撞中打开了身子。
感觉鸡巴被绞紧，言靳咬她的耳，哑声道：“放松，你要夹断我吗？”
夹断了最好！言蜜被插得颤颤悠悠，说不出话，她一回头，就见他无表情的脸，透出一丝狰狞。
狗爬式的交合，令言靳能轻而易举顶到花心，触碰宫口。
天生穴小，言蜜完全受不住，她低下头，就见私处湿漉晶莹，向外翻出，一开一合，极尽艳红媚态。
很快，高潮再次来临，小穴猛然收缩，淫液从深处喷涌，她浑身发抖，手臂向后，缠住他的脖颈，用尽全力忍受。
阴茎犹如利刃，撑开嫩穴，不停搅拌、撞击，阴穴与卵囊相撞，带出大片淫水，发出扑哧声响。
激烈的交合中，言蜜叫得嗓音发哑，哭道：“哥哥够了，别操了……”
怎么会够？言靳挑眉，抬高她的腿，肏得更狠……
这场交合直至深夜才停，言蜜不知高潮了多少次，她瘫软在座椅上，神思涣散，狼狈喘息，累得手指都抬不起。
下体湿成一片，蜜液早因撞击变得浑浊，如浓稠白精，汩汩流下，花肉被撑至变形，半天合不拢，画面极度淫靡。
望着驾驶座上打结束好的几个安全套，她暗暗咬牙，下次，再也不要上他的车了。
到死都是他的（2500+）
早晨五点半，天际微亮，言靳下楼，穿过走廊，发现少女的房门上锁，他毫不在乎，掏出钥匙，长驱直入。
室内昏暗，帘幔紧闭，空气中弥漫一股甜香，床头的香薰烛早已熄灭。
他望着床榻中央蜷缩的娇小身影，顿住了脚步。
言蜜正闭眼酣睡，她抱着枕头，身子团起，姿势如婴儿一般，长发柔柔披散，睡裙吊带沿着肩头垂落，松垮垮的，露出大片透粉雪肤，肉乎乎的奶子从领口溢出，随呼吸起伏。
言靳黑眸微闪，扳过她的身子，扯落睡裙，整个人压下去，握住鼓胀浑圆，搓捏红艳小尖，毫不留情地玩弄，薄唇沿着眉眼、耳垂一路向下，盖落湿吻，喑哑吹气。
“起床了。”
言蜜睡得迷迷糊糊，只觉自己在梦中，她张开嘴儿，下意识去迎合兄长，纤白小脚一动，缠上对方的腰，这色狼，梦里也不放过她。
然而没过多久，强烈的真实感让少女惊醒，这不是梦！
她睁开眼，望着近在咫尺的冷峻面容，吓得一愣。
“你、你怎么在这……”
淫荡又乖巧的模样，令言靳挑眉，他捻住奶头，狠狠一捏。
为什么会在？当然是操她。
他眯起眼，解开皮带，拉高她的裙摆，撕开蕾丝小裤，挺起凶器，一下贯入。
“啊……”言蜜被插得向后一抖，这毫无前戏的操弄，让她根骨发软，完全招架不住，只能拽住对方，放软身子，勉强承受。
“啊～哥哥不要，今天……今天要考一模……啊啊啊～～”
身子一晃一晃，被鸡巴深深顶入，她眼眸含泪，娇声求饶。
言靳一听，抬起她的屁股，加深尺度，一下又一下，插得极猛，“你复习好了？”
他生得高大，肌肉贲实，重量不小，整个人覆上去后，如一座山，压得少女动弹不得。
贝肉娇艳紧拢，被狰狞肉茎撑开，已完全变形，成一个小肉洞。
开合间，淫液汩汩，黏稠湿漉，囊袋不断顶撞阴部，少年挺动鸡巴，抛却九浅一深之类的准则，毫无章法，次次直戳花口，这凶狠的模样，像要弄坏子宫。
身子陷入羽毛被中，言蜜流着泪，哆哆嗦嗦，被操的讲不出话，她搀住兄长脖颈，“没有，还、还要再看看错题，你拔出来，不要做了……”
尽管口头拒绝，却不自觉收紧阴道，紧含鸡巴，紧密交融。
言靳没有理会，抓起她一双手，举过头顶，腰身挺动，操弄嫩穴，一下又一下，猛烈而有力。
当六点半的闹钟响起，言蜜已在湿了一小片的床单上高潮两次，穴口沾满浊白精液，她软绵绵瘫着，注视给自己清理下体的男人，又气又怨，抬脚踹他。
“你走开，我不要你碰。”
言靳不以为意，压住她乱动的腿，继续擦拭，他看一眼书桌，冷冷开口：“给你总结的笔记都看完了？”
言蜜咬唇，不肯回答，见他侧身，腿间物件有复苏迹象，害怕这疯子继续干她，只能服软，乖乖点头，“嗯，看完了。”
上届高三状元的复习笔记，精准全面，她就算再不喜欢，也不会和自己过不去。
换好校服，言蜜拖着疲软脚步下楼，饭桌上，言靳面对电脑，不知在忙什么，一碗浓浓的鸡汤面已放好，撒满青葱芝麻，撩人味蕾。
校巴快到了，少女乖乖吃完，拿起包要走，就被兄长叫住。
“放学别乱走，等我来接你。”言蜜低头，握紧了拳，勉强应了句好。
几周后，一模很快出了成绩，在言靳的调教下，言蜜不出所料，杀入年级前列，稳坐榜首，成为众人的羡慕对象。
听着广播中的光荣榜名单，瞥见走廊内其他高三学子对好友抛来的羡慕眼神，苏婵伸个懒腰，开口感叹：“真好～我也想有一个愿帮自己渡劫的学霸哥哥。”
见言蜜不答，她凑过去，乐呵呵道：“喂，你老实告诉我，你哥是不是不放心你，才不去其他学校，专门留在清城的？”
攥住手中的志愿书，言蜜按捺心底情绪，摇了摇头。“不清楚，我倒宁愿……他彻底忘了我。”
这段时间，言靳管她管的很严，从衣食住行这些小事、再到复习划重点的大事，无不亲力亲为，外人看来他是一名极称职的妹控兄长，只有她知道，他越发变态了，只想每分每秒、从身到心，彻底控制她。
看出她的眉间落寞，苏婵啧舌，只当对方在矫情。
“哎呀哎呀，你又来了，真是饱汉不知饿汉饥，多少人顶着黑眼圈、日夜颠倒地学习，你有个这么强的助攻，已经成功一大半了，还在这福中不知福，过分了啊……”
重复而单调的话语，言蜜不想再听，异父兄妹的肮脏关系，无论谁知道了，都会唾骂她到死。
她黯然转身，小声问：“复习笔记要吗？我给你拿去复印。”
“笔记？真的吗？你愿意和我分享——”苏婵一听有武林秘籍，大喜过望，猛扑过去，跟她进了教室。
是夜，言蜜披散湿发，从浴室走出，就见言靳翘腿坐在桌前，冷冷看她。
“这是什么？”他用两指夹住纸张，目光阴沉。
言蜜定眼一看，是高考拟志愿书，她明明藏好在包里，却还是被找到了。
“是志愿拟填报，明天要交……”
“确定是这几所学校？”言靳微垂着脸，嗓音沉沉，听不出喜怒。
“……”
见他这样，言蜜不敢吭声，这上面填的几所学校，无一例外，都离清城很远。
言靳紧盯着她，半晌，慢悠悠评价：“很好。”
话音刚落，他手指微动，将纸张一分为二，彻底撕碎。
“不要……”言蜜着急，向前跪倒，却只抓住了细碎纸屑。
纸花单薄苍白、四散飘开，落在地板与桌上，分毫不剩。
“言靳，你做什么……”少女情绪激动，发声质问，却被兄长攥住肩膀，向后一推，顶到书桌抽屉上。
脸颊与肩被捏的生疼，言蜜抽一口凉气，被迫抬头，直视言靳。
“就那么迫不及待想逃离我，嗯？”少年逼问，他眉目极冷，散发阴鸷凶气。
言蜜有一瞬间怀疑，他要杀了她，心底的委屈如山涌来，她一咬牙，挥拳打他，喊出实话：“对，你这个变态，我就是要离开你！逃得越远越好，这辈子也不想见到你了——”
是吗？言靳怒极反笑，目透狰狞，“嗯，我是变态。”
他扯开少女身上浴巾，扛起她娇弱的身子，往床的方向走去。
当晚，言蜜因这一句气话付出了惨重代价，被言靳压在身下，连番操弄，第二天小穴红肿，连路都走不稳。
起初她不甘示弱，撕咬踢打言靳，试图逃离，却被对方牢牢制住，抓回来掰开腿插入。
男人像气过了火，比平时阴狠许多，含住奶头猛吸，肉棒也如打桩机一般，射过一回又立刻硬起，整夜不曾拔出，不断挺抽嫩穴，逼她献出自己。
“还逃不逃？报不报那些学校？”每操一阵，他就停下，龟头抵住宫口，追问一句，犹如恶魔的低语。
下体酸胀发麻，担心自己真被肏死在床上，言蜜终于服软，满眼含泪，口是心非乞求：“不逃了，我不逃了，哥哥放过我，不要做了……”
当她意识模糊，倒头睡去，朦胧间听到那人在耳畔说，“你是我的，到死都是，休想离开。”
————————————————————————————————————————————
ps.下一章一定要逃跑，再不逃跑作者要打人了……
决定逃离（3000+）
夏日炎炎，灼热又漫长，最难熬的一年里，数不清的大小考试，一模二模三模，其中夹杂成人礼、家长会与百日誓师会，异常忙碌。
太阳明明晃晃，如悬在所有人头顶的一把刀，唯有不断考试、做题才能缓解焦虑。
当教室后排的高考倒计时数字归零，长路终于到了尽头，班主任一番动情的演说，令台下学子内心感慨，战意盎然。
黑板上写满各种句子，除了给高考鼓劲、想考的梦想院校名称，还充斥着表白、旅途和人生等字样，满满对未来的期许，迈过这道坎，就等于进入新阶段，怎叫人不紧张期待。
最后一天只需要上半天学，午后就可离校，到其他学校的考场踩点。
放学后，教室里只有零散的几个人，言蜜收拾桌面堆成山的试卷，对比其他学生，她像入定僧人，安静的过分。
苏婵靠过来问：“你准备好了吗？”
清点好错题集，言蜜抬头，轻声应道：“好了。”
见她神情淡淡，尤为冷静，苏婵擦去手心冷汗，小声开口：“好羡慕你，心里素质那么好，一点都不紧张。”
言蜜看她一眼，唇瓣嚅动，终究没吭声。
这场考试对其他人而言，是通往自由的行道，所有的束缚与痛苦将在两天后结束，开启另一段新旅程，然而对她，没有任何意义，只要言靳一天不对她放手，她就如被困在狭窄牢笼内的鸟，永受凌辱与孤独，无法解脱。
渐渐的，教室内没了别人，苏婵收好东西，见言蜜还在低头写字，没有走的意思，心底好奇。
“怎么还不走，你在等谁？师兄今天来接你吗？”
“……嗯。”言蜜眉心一跳，定了定神，没有否认。
话音刚落，教室后门传来叩响声，两名少女齐齐抬头，就见一个人立在那处，是言靳。
他单手插袋，倚门而立，身型挺拔高大，遮去一大半阳光。
进入大学一年后，这人留长了发，却依旧帅气，换上西服后，少年感褪去，荷尔蒙爆棚，显得成熟又内敛。
“还没有收好吗？”
他看了二人半晌，步入教室。
平日没少受照顾，成绩与名次在最后一学期上升不少，这两兄妹于她而言，恩同再造，苏婵咧嘴笑，朝言蜜使个眼色。
“师兄来了，我们收完了，打算看看考场再走——”
和其他人相比，她两都很幸运，能在本校参与考试，不需要跑到陌生学校去熟悉环境。
三人走至校门口，穿过汹涌人群，在十字路口等红绿灯。
阳光当头，炽烈异常，照得人影极短，连树叶都恹恹发枯，言蜜见苏婵没伞，顶着大太阳要往公交站走，忙叫住她，“一起走吧，我们送你回家。”
关键时期，身体重要，阳光这么毒，中暑可就不好了。
苏婵回头，擦去额前汗水，高兴应了声好。
吹着空调风，她倚靠车窗，望着后退的风景，没话找话，问身旁好友，“高考完以后，你们有想过去哪里玩不？”
言蜜愣了两秒，最终摇摇头，毫无计划的模样。
“有——”
前排的男人转动方向盘，打断她们，“我们约好，考完以后带她去一趟m国。”
一说到旅行，苏婵就来了乐趣，碎碎念道：“哎呀，那感情好，m国那么大，够你们玩的，天使之城、森林公园和阳光海滩，想想就浪漫，但你们是不是要准备办签证了，还必须面签，手续复杂，真是麻烦，全世界就数这个国家最矫情……”
言蜜皱眉，瞥向驾驶座的言靳，自己什么时候答应他的？
等苏婵下车后，她窝在后排，冷冷开口：“你刚才在乱说什么？我不想跟你出国旅行。”
看一眼后视镜，言靳不反驳，他拉起手刹，轻拍副驾驶座。
“坐到前面来。”
言蜜低头，不予理会。
然而几秒后，后门被打开，她眼前一暗，被阴影笼罩，一股热浪袭入。
言靳绕到后座，高大身子一弯，挤了进来。
“你干什么——”
来不及逃走，被抱个满怀，好友还没走远，担心被看到，言蜜急得推他。
容不得拒绝，男人姿态强势，一把搂过少女，鱼拓额头相贴，喑哑开口：“明后天好好考试，考好了跟我走。”
言靳身上带有一股烟味，连同热气，浇得言蜜头脑发晕，他凭什么这样命令自己？
“不、我不要……”
这段时间除了学习，他没少折腾自己，强迫她在家中做爱，有时还会在学校，用尽各种道具，不断开发新姿势，甚至迫使她用嘴舔吃他那东西，从流水、浪叫再到高潮，不停折腾，林林总总，堪称禽兽，无耻至极。
不要对么？言靳挑眉，掐紧少女的腰，一个使劲，用那处抵住她的私穴，胁迫道：“不答应，我们就在这里做。”
夏季天热，言蜜穿的薄，除了校服短裙就是小蕾丝内裤，尽管对方没硬，她还是感到一丝威胁，这人毫无廉耻观念，当街肏穴恐怕真做得出来。
“你……”少女瞪大眼，周围是人来人往的街道，强烈的求生欲迫使她低头，含糊颤道，“好，我去，我跟你走。”
得到满意的回答，言靳抚摸少女的发，挑高她的下巴，吻住嫩唇，“乖。”
————————————————————————————————————————————
考试结束，高中毕业了，最长的暑假来临，言蜜倒在家中大睡几天，浑浑噩噩，彻底忘却时间。
出成绩后，她在言靳的安排下，如提线木偶，只填写了几所离家近的学校，又稀里糊涂办完了旅游签证。
尽管试图偷偷填改，却被对方迅速戳破，按在床上和车内猛肏，差点去了半条命。
天气炎热，少女拒了所有邀约，宅在家中，哪都不去，跟着梅清学做饭的手艺。
这天难得凉快，两人在后花园凉亭坐着，边看综艺边包饺子。
中年妇女手指灵活，从面团抠下小球，迅速按扁、揉开，形成一张标准面皮。
“囡囡，打算去哪间学校？”言蜜抿唇，摇了摇头，将面皮压出小尖，揪起一片白菜，丢入身旁的鲤鱼池。
见小姑娘闷闷不乐，梅清安慰她：“不打紧，反正你成绩不错，选择面广，现在时间又多，慢慢来。”
见数十个饺子摆在托盘内，整整齐齐，面皮用得差不多了，想起车库里还有新送来的荔枝和蜜瓜，她起身，嘱托道：“家里的水果都成灾了，我膝盖疼，上不了楼，言靳那小子忙了一天也没下来，你送点水果上去给他吧。”
尽管不愿，言蜜也不好拒绝，乖乖照做，端起洗净剥皮、切好的水果上楼。
顶楼阳光普照，自言向东死后，这最高的一层就归言靳所有，此刻走廊静悄悄的，莫名有几分像鬼宅。
房门紧闭，言蜜叩门，等了一会，里面没动静，她望着密码锁，觉得有趣，便试探性键入几组数字，当试到自己生日时，键盘亮起绿灯，房门开了。
自初中起就对言靳避之不及，再未踏足过他的睡房，言蜜进退两难。
隐约听到水声，估摸着对方在洗澡，她迟疑片刻，捏紧盘子，最后还是往里走去，趁那人出来前离开就好。
言蜜蹑手蹑脚向前，房内帘幔紧闭，布置单调，被褥枕头折叠整齐，一丝不苟，色调清冷，除了床、桌子与满是原文书的木柜，就再无其他，和本人一样无趣。
书桌上连起的几块曲面显示器，屏幕漆黑，似是进入休眠，和一般技术宅没两样。
光线昏暗，言蜜放下果盘，一个没注意，不慎碰到了鼠标，做贼心虚，她小心翼翼向后望，听到水声不停，才松了口气。
六块屏幕同时亮起，巨大桌面相互连接，任务栏上方有几个小窗口，彩色成像，高度清晰，像是从不同角度拍摄的同一空间，还有一个窗口显示桌面，背景无比熟悉。
她端详两秒，心下大骇，这不是她的房间和电脑桌面吗？
言蜜呼吸急促，呆呆愣在原地，头晕目眩，双腿发软，几乎站不稳。
在不知情的情况下，房间内被装数个摄像头，原来自己的一举一动、连带电脑显示屏，都时刻被另一双眼监视、窥探，没有隐私可言。
浓烈的异样感从心头升起，令她止不住的愤怒羞耻。
难怪她每次做噩梦惊醒、偷偷上网更改志愿，甚至是被言向东骚扰时，言靳都能第一个赶到，给出行动。
想起自己犯傻、哭泣与独自吞咽难堪情绪，甚至是换卫生巾和自慰时，都被言靳看得一清二楚，她就恶心到想吐。
手心传来疼痛，少女低头，才发现自己的指甲嵌入肉里，有些渗血了。
泪水模糊了视线，言蜜转身，逃也似的离去。
当夜，她就下定了决心，逃，一定要逃，躲得远远的，绝不能被这个恶魔禁锢一生！
想走，却被时时刻刻监视，就需从长计议，不得打草惊蛇，电脑和笔记本都不能用，一切都得记在脑子里。
言蜜思虑几天，清楚言靳吃软不吃硬，平时也盯她盯得紧，不让外出，恐怕唯一的机会，就是二人出游登机那天。
再见了（3400+，含肉）
为了能成功出逃，言蜜迫使自己掩埋情绪，梳理计划，一夜间成熟起来。
于她而言，言靳为人偏执、心性诡谲多疑，戒备心重，能够彻底剥离情绪思考，冷酷到残忍，堪称怪物一般的存在。
自从父母离开后，他虽年轻，却独挑起大梁，借助股市、家族亲戚引导和自身的敏锐触觉，投资大热的科技、石油产业，几年间，使家中的残败资产增值数倍，逐渐站稳脚跟，前途不可限量。
自己要逃离的对手，不可轻视。
出门在外一切全靠自己，逃走意味着经济独立，钱是最重要的，她细数自己的卡内存款，若是省吃俭用，在小城市能过好几个月，这期间，足够她找一份工作了。
言蜜十分清楚，既然决定离开，这成功的机会就有且仅有一次，她不敢想象自己若是失败，被言靳抓回来，对方会怎样对她，恐怕这辈子都会将她死死拴住，片刻不离视线。
因此，这是一场绝不能输的战斗。
首先，银行的柜员机普遍存在监控，若是她离开后，在其他城市外出取钱，若言靳动用关系网或报案，则很可能曝露行踪，现金是最好的通货，她必须在这段时间全部取出，保存起来。
言靳盯她盯得严，连平日出门买瓶牛奶都会问，为了打消怀疑，她选择在买菜途中取钱，借梅姨给自己打掩护。
其次，房间内的台式机被监控，无法使用，她只能靠手机搜集资讯，再清干净记录，记在脑袋里。
梅清最近心情不错，小姑娘对自己关怀备至，除了学做家务和各种菜肴，还不放心她单独出门，还硬是要陪着出门买菜，乖娇得很。
早年遇人不淑，令她有过一段不幸婚姻，失去了做母亲的机会，言蜜是从小看着长大的丫头，和亲女儿一般，自是要什么都给。
高考录取通知揭晓，言蜜毫无悬念的，被本地的第一院校录取，成了言靳的学妹。
————————————————————————————————————————————
当红彤彤的录取通知送到那天，三人都在家。
言蜜取出录取通知书，翻看一阵，故作欢喜的模样，递给梅清。
中年妇女接过录取通知书，拿起老花镜仔细端详，笑得见牙不见眼。
“我们家姑娘出息了、也懂事了，和哥哥上同一间大学，多好呀，今晚我一定要多做几个菜，给咱丫头好好庆祝下……”
“多谢梅姨，上学之前，我还想多吃几次您的红烧狮子头。”言蜜点头，压下心底情绪，也跟着笑。
言靳坐在沙发上，注视二人，他姿态倦懒，神情漠然，饮尽杯中酒。
酒液沿喉头滚动，渗入墨色衬衫，染出点点湿痕。
见言靳不冷不热的模样，POPOqi鹅hao/230.20.69.430梅清不悦，嗔怪道：“你这个做哥哥的，怎么这么冷淡，也不表示下？”
听了她的话，言靳挑眉，夸了一句，“不错。”
他半眯起眼，望向言蜜，松散之余，夹杂一丝锐利与探究。
晚餐桌上，多了好几道大菜，梅清身体不好，不能饮酒，言蜜给她端来汤水，以汤代酒，并提出要和言靳喝酒。
她大方站起，微偏着头，勾唇露出梨涡，眸光似水，笑容甜软，“感谢哥哥一路对我的照顾与栽培，这么多年，辛苦你了。”
语调一顿，着重辛苦二字，言蜜一仰头，喝光了酒，尽管姿态畅爽，却很快被高纯液体呛得脸红。
见少女喝完一杯还要，言靳神色淡淡，给她夹一筷子菜，没有阻止。
晚饭之后，连着喝了好几杯，言蜜晕乎乎的，没吃多少东西。
她踉跄着步子，勉强上楼，行至拐角处，见男人倚墙而立，无声打量自己，一股愤意涌上心头。
“言靳，你这混蛋……怎么在这里？”
在酒精的催化下，言蜜胆子肥了不少，她几步跑上前，朝言靳怀里撞去，还没站稳，就踮起双脚，一把搂住对方脖颈，张开小嘴，往他的耳朵咬去。
就这么咬死算了！
少女身材娇小，一米六的身高，和兄长相差甚远，再怎么努力，也只咬到锁骨。
尽管如此，言靳还是因她后退一步，背磕到墙面，他下意识伸手，扶住她的腰。
“嗯～看我咬使你……”
言蜜张嘴轻喘，吭哧咬着，她嗑动牙齿，口水直流，沾湿男人的锁骨，像个小僵尸。
少女穿着薄裙，主动投怀，不停地用身子摩擦、挑逗，一双奶子软软晃动，无异于上好的催情剂，言靳目光沉冷，一把托紧她，解开衬衫领口，随便她咬。
不知是否他想多了，总感觉小东西近来热情的过分，故意穿着性感，有时干脆不穿，勾引他做爱，着实有些反常……
灯光下，两人胡乱缠绵，鼻息交融，浓烈酒精混合体香，逐渐化为情欲。
见咬不成，懊恼这人长得太高，言蜜抬起腿，缠紧他的腰，往上攀爬。
不得不承认，言靳身材保持得很不错，宽肩窄腰，肌肉贲壮，鼓鼓隆起，如绵延的山峰，荷尔蒙气十足，光是随便摸两下，她就有些湿了。
对方身子后退，惹得她恼，勾住他的肩，狠狠喷气，警告道：“不准动——”
言靳低头，只见少女双颊酡红，身子绵软，小手扯落他的衬衫扣，故意撩拨一般，在胸口画圈，她是真醉了。
“等一等。”他哑声开口，语调温柔，似十分无奈。
“嗯——你还想干什么？”言蜜不耐烦地抬头，小手上移，乱摸他的脸，最终停在唇上。
男人含住她作乱的手，躬身侧头，露出耳朵，“还想咬吗？我们回房继续。”
视线有些发糊，言蜜皱眉，他说啥？
正思考着，就被带往房里。言靳将她丢到床上，扒掉裙子，压上去。
宅在家中，一切以舒服为主，言蜜的内衣很薄，两团乳儿饱满粉嫩，奶头呼之欲出。
言靳俯身吻住，用齿咬下半杯，舌头卷起艳尖，舔吸起来。
“呜嗯～～嗯啊～～你干什么……”胸口酸软，言蜜迷迷糊糊的，张嘴呻吟，试图推他，却被抓住手腕，一把举过头顶。
干你。
言靳沉默，紧箍住她，猛然一吮，他手掌下滑，抓住一只奶，肆意搓揉。
圆鼓鼓的奶球被挤变形，言蜜这才发觉不对，哆嗦着求饶：“不要啊，你轻一点～～”
言靳垂眼，并不照做，舌尖刮过肉褶，像要吸出奶水，又拧住另一边奶头，狠狠用力。
“啊啊啊～～哥哥别，我难受……”言蜜疼得一颤，泪眼模糊，迅速转变态度。奶头娇嫩，经不住折腾，很快肿胀通红，在莹白奶肉间翘起，像两颗葡萄。
作为最初的开发者，言靳对言蜜的身子了若指掌，更极富耐心，他唇齿相合，吻遍她的身体，连肚脐也不放过，又抬起一双嫩腿，牢牢压住。
“嗯哼～～”
少女浑身发软，倚靠着枕头，小手捂住奶子，呆呆看向他，有些六神无主。
奶子被玩了好一阵，她的下体早湿透，内裤紧贴穴口，勾出花唇与小核轮廓。
“湿了？”言靳低笑，指尖点向穴口，轻轻刮蹭。
酒意散去大半，言蜜咬唇，娇嗔道：“……嗯～～是啊，你摸我，我当然会湿，这是自然反应。”
话音刚落，私处禁不得刺激，花唇一个收缩，又喷出水来，淫液粘稠，渗过缎布，甚至起了小泡。
“你难道……就不想操我？”她抓住饱满胸乳，轻轻搓揉，娴熟拨弄奶头，再抬脚勾上他的腰，诱惑道。
见小人儿发骚，言靳眯眼，身躯起伏，往穴口凑近，决定舔她。
“唔～～嗯啊啊……”被隔着内裤舔穴，强烈的快感侵袭，言蜜呼吸急促，十指插进言靳的发间，脚趾蜷缩，魂都要没了。
她夹住他的脑袋，软软哭喊：“哥哥插我，我受不了了……”
这就受不了了？言靳松开她，抬头时，鼻尖与唇角皆沾染淫水，他压住她，就那么默默注视，没其他动作。
“想和我做？”他问。
房内没有开灯，夜风吹起帘帐，泄入月光，被勾得兴起，言蜜甩开他勾情的手，明知故问！
她扯下湿淋淋的内裤，一下坐起来，反客为主。
“你这混蛋，老欺负我……看我今天不操哭你——”
在醉意催化下，她极其勇猛，挥手打了兄长一下，犹如发情母兽，荤句随口就来，侧身压倒他，掰大蜜唇，跨腿坐他身上，主动求欢。
穴口丰润艳红，蜜唇扩开，淫水流个不停，少女扭动软腰，对准挺立的龟头，一个狠心，猛坐下去。
言靳绷紧身子，闷哼一声，只觉鸡巴被牢牢裹住，她彻底吃入了他。
花肉充血，晶莹变形，鸡巴如一杆利刃，瞬间贯穿小穴，顶开宫口，令言蜜两眼发白，几乎昏死过去。
“嗯啊～～你不要动，让我缓一缓……”
一下入得太深，宫口连同窄道都酸得厉害，她涕泪横流，小手撑住他的腹肌，翘起屁股，试图少吃一点鸡巴。
请神容易送神难，言靳呼吸微沉，抓住女孩的臀，往下一压，不让她离开。
他挺动腰胯，化身打桩机，不停向上插。
小穴被塞满，肉壁完全撑开，宫口与龟头磨擦，极涨极酸，有隐隐被顶开的势头，言蜜蹙眉，发出猫儿般的呜咽，扭腰摆臀，娇弱迎合。
女上男下的姿势，格外诱惑，令少女胸前的两坨肉颤个不停，下体也不断流水，和失禁一般。
插穴节奏太慢，令言靳的鸡巴胀到发疼，他狠揉她的臀，弄了一会儿，终于忍不住，低吼一声，将她翻到身下，猛插起来。
蜜桃状的臀被掐紧，留下红印，一有退缩的动作，就会被拽回原处，淫液汩汩流泻，沾满男人的阳具，连囊袋上都是。
言蜜咬唇，很快被逼上高潮，她抓起兄长的手，与之十指紧扣。
反正也做不了几次，不如给他留下点回忆，堕落久了，就算前方是火海炼狱、无尽深渊，她也愿赴之。
————————————————————————————————————————————
旅行出行那天，言蜜终于收拾好一切，注视一圈自己住了多年的房屋，满心不舍，吃过早饭，她紧搂住梅清，依依惜别。
“梅姨，我要走了，我不在的日子里，千万不要担心我，好好照顾自己，希望您永远健康。”说着说着，少女红着双眼，流下泪来。
梅清被逗笑，揉着她的发，不断宽慰。
这丫头真逗，只不过出门去玩两周，就这么舍不得自己？
“好好好，等你们回来，再给你做狮子头吃。”
————————————————————————————————————————————
ps.天高任鸟飞，海阔凭鱼跃咯，女主顺利出逃～章节很肥，求一波留言～～
偏执恐怖的他（3100+）
绿皮火车蜿蜒绵长，呼啸着前进，直奔荒地群山，一往无前。
车厢内挤满乘客，他们打扑克、吃花生和聊天吹牛，吆喝尖叫，嘈杂不堪，泡面、烟草以及油汗气混合，形成一股难言的味道。
言蜜靠窗而坐，手环背包，带着一顶渔夫帽，脑袋压得低低，让人看不清脸。
帽檐之下，她神魂未定，小脸浸满汗水，像傻掉一般，盯着自己手中捏皱的登机牌，愣愣出神，有些不敢置信。逃出来了，她终于逃出来了！
由于登机时，随身物品不能携带过多液体，她假装忘掉这条规矩，直到过海关时被工作人员检出，才着急上火，说要再往托运处跑一次。
“都怪我自己粗心，你先进去吧，在登机口等我，我很快就来——”
她踮脚吻了吻兄长，犹如亲密恋人，又果断拒绝他的陪同，转身向候机大厅跑去。
不知道是否演技过于浮夸，又或者言靳根本不相信自己，跑到一半时，言蜜回头，发现对方远远走来，脚步不慢，目光冷肃，显然是在找她。
唯一幸运的是，机场内人流过多，他一时未发现自己。
早在脑海中演练过无数次，言蜜用尽全身力气，一头栽入人群，撒丫子狂奔，像被毒蛇猛兽追击。
为了掩人耳目，又要准点赶上地铁，她故意穿过女卫生间与免税店，绕了两圈，这才冲向地铁站。
掐准了车次的离站时间，终于在最后一刻，她冲过人群，挤入车厢，门应声关闭。
一回头，隔着玻璃，她对上言靳的眼，他就站在门外，眉峰凌厉，下颌收紧，正死死瞪着她。
往日淡漠冷峻的脸透出狰狞，整个人看起来戾气四溢、十分可怖。
见车要离站，男人挥起拳头，狠狠砸在玻璃上，一拳又一拳，力道快而猛，即便隔着防爆门，声响却依旧惊人，玻璃碎裂，形成爆纹，吓得周遭乘客发出尖叫，这是个疯子吗！？
在那一刻，言蜜心提到嗓子眼，十分害怕，没想到兄长能追上她，自己思考无数回的小把戏根本不够看。
幸亏机场人多，目标难锁定，这才给她争取到时间，若是被他抓到，恐怕小命都没了。
列车启动，一切都结束了，她后退两步，轻轻挥手，用嘴型说了句，注意身体，哥哥再见。
言靳心思缜密，一定会从清城下手，迅速搜查四周，自己认识的所有同学、朋友，包括曾和他旅行过的城市，都必须第一时间抛却，不予考虑。
连看了好几天地图，言蜜思前想后，终于选择了偏远地区，一个自己听都没听过的小城，m市。
————————————————————————————————————————————
到达火车站，买一张最便宜的绿皮火车票，言蜜化身背包客，踏上数十小时的慢速旅程。
大数据时代，一举一动都要小心，她决定准备先到那座城的邻近省，再乘其他不需要身份证购票的交通工具，以求不留痕迹的，到达最终目的地。
落日时分，阳光斜落，将车厢割裂成数块，明暗交织，点亮空气中的尘垢。
肚子饿到咕咕直叫，背部湿凉，少女蓦然惊觉，自己保持上车时的姿势好几个小时了。已经逃出了围城，还有什么可怕的？她自嘲一笑，真是个胆小鬼！
适时，乘务员推车走过，
“瓜子饼干花生饮料方便面火腿肠——”
车轮刮过钢筋，有些刺耳。
言蜜放松精神，摘下帽子，要了一碗泡面与火腿肠，慢慢泡开。
正等待时，邻桌传来奶声奶气的一句，“哥哥～哥哥～我要吃葡萄。”
她吓得一抖，抬眼看去。
只见是一对年轻夫妇带着两个孩子，女娃扎两小辫，红润可爱，估摸着只有三四岁，男娃圆头圆脑，流清鼻涕，年纪稍大一点。
两人靠在一起，共看一台平板电脑，不时咯咯直笑。
“好，我给你弄。”
男娃一副小大人模样，从桌上保鲜袋里取出葡萄，剥皮吹气，喂到女娃口中。
尽管动作不利索，果皮也撕的歪歪扭扭，果肉不完整，他却无比认真，像捧着珍馐，一颗又一颗剥给妹妹吃。
手指沾满果汁，黏糊糊的，男娃伸舌舔了舔，歪头问，“好吃吗？”
女娃高兴到哼歌，腮帮子鼓鼓，连连点头，笑眯了眼，往哥哥怀里一倒。
“好初……”她口齿不清道。
言蜜久久看着，心底酸涩拥堵，五味杂陈，莫名想起言靳，想起他捶打玻璃门时的疯狂神态、偏执眼神，以及那手指缝间淌出的淋漓鲜血……
曾几何时，她也这样对他撒娇，甜蜜叫哥哥，亲他的脸，和他遛狗，吃他做的食物，缠着他听童话故事，连睡觉都拉着他一起，紧紧环住他的腰，仿佛那就是自己的全世界。
“我们要永远在一起，到死不分开。”
“我不要嫁人，有哥哥就够了——”
驶入隧道时，车轮像被硬物撞击，左右摇晃，发出“哐当”一声，四周瞬间变黑，伸手不见五指。
视线逐渐模糊，有温热之物沾上脸颊，言蜜知道，那是泪。
“注意身体，哥哥再见。”是她对兄长说的最后一句话。
少女再按捺不住心底酸涩，咬唇闭眼，啜泣起来。
明明已经逃离魔爪，有广阔坦途在等着她，为何自己还如此不争气，不过半天，就开始默默思念他了？
隐隐看到一束白光，火车即将出洞。
怕被对面的小朋友看到自己哭，言蜜连忙用衣袖擦去泪水，深吸一口气，调整情绪，转头到窗外，装作看风景。
尽管痛苦，她却依旧相信，自己的选择没错，他们各有归宿，最好的结果，不过是相忘于江湖。
言靳不该和她在一起，应该找个能驯服他的女人，成就一番事业，结婚生子，直到发苍齿摇，子孙环绕，才不枉这世间一遭。
为了最重要的人，她愿意割舍这一切，默默吞咽苦楚……
————————————————————————————————————————————
路途中，无数个名字各异的站牌，或古老或陈旧，都是言蜜没接触过的风景，村落平房、群山湖泊，迅速涌来又飘远，恍恍惚惚，犹如一场旧梦。
神经放松后，疲惫汹涌而至，望着窗外灯火，她以包为枕，迷糊睡去。
硬座长途冗慢，时间线漫长，被困在车厢内，言蜜没别的事可做，便一路看书，可几十小时下来，血管不流通，屁股生疼，令她不得不起身走动。
身旁的旅客如韭菜，换了一茬又一茬，她也割取到不少报纸杂志，和面善的陌生人聊天，颇为有趣。
只可惜这世界暗潮涌动，除了好人之外，也有很多居心不良者。
当列车在某个小站短暂停靠，言蜜下车透风，碰到一个小贩，给她的切糕缺斤少两、价格高不说，还在收了她的大额面钞后，拖拖拉拉不找零钱。
汽鸣笛响，火车要走，她不得不抓过他找到一半的钱，往车上跑，平白损失了几十块。
经过几个昼夜，当少女到达m城时，已是灰头土脸，满身疲惫。
她找了个干净的长租房住下，休整两日，开始收集附近的工作信息。
由于没有大学文凭，只是高中毕业，又初来乍到，无任何人脉，言蜜没少碰壁。
原本感觉自己高中知识扎实、英文流利，找个补习班老师的职位不是问题，然而第一轮就被刷掉了，枉她寒窗苦读十二年，如今混口饭吃，竟然如此困难。
为了省钱，她买回热水壶和一箱泡面，每天搭配上蔬菜、水果，做几顿简单餐食，为了腾出更多时间找工作。
少女折腾大半个月，跳了不少坑，还绕过一些灰色职业，终于找到一份在便利店的工作，包晚餐，两千三月薪，这才松一口气。
踏入社会第一课，她清楚知道，这世上没有童话，只充斥着弱肉强食、尔虞我诈，若是自身不强大，迟早被人吃到渣都不剩，自己资质平凡，没有依靠，更应谨言慎行，步步小心。
便利店老板的儿子林宇今年大三，放假回家，啥事也不干，整天熬夜抽烟看小说漫画、打游戏，堪称死宅专业户，没几天就被母亲臭骂一顿，逼着到便利店看账打下手。
原本男人不情不愿，顶着鸡窝头入店，打算浑水摸鱼一阵，就和狐朋狗友去网吧开黑，然而当他见到新来的服务员小妹，就打消了念头。
他还是头一次见这样的女孩，眼大唇红，肌肤盈透，谈吐有礼，用丝带束发，不爱玩手机，没事时就默默在角落看书，偶尔听人聊天，精致漂亮的像一尊洋娃娃，显然不是偏远小地能养出的姑娘。
她与所有人保持一段距离，进退合度，偶尔沉默时，又显出和同龄人不符的哀愁，让他起了兴趣。
然而言蜜不怎么爱搭理他，只淡淡回复几句，就继续忙自己的。
她清甜干净的模样，引来周遭不少年轻男性的注意，小店生意蒸蒸日上。
经过死皮烂打的多番打探，林宇终于知道，眼前这小漂亮刚满17，来自清城，没继续念书了。
“难怪你生的又白又漂亮，清城东西好吃，水土也好，特别养人……奇怪，那为啥你不念大学，要跑到我们这鸟不拉屎的地方来打工？”
看她平日看的厚厚原文书，还写了不少随笔注释，和他们装逼派读书完全不同，词汇量肯定远超四六级，不可能是学习不行，这让他更加好奇了。
“……”
言蜜垂眼，避而不答，将柜台上多余的豆浆拿走。
————————————————————————————————————————————
ps.嘻嘻，又更新啦，这章感觉怎样，虐不虐？
我咋觉得特别兴奋～毕竟妹妹是个坚强派小甜心～超可爱～～
身处地狱也不放开
不知不觉，言蜜已在m城中过了小半年，日子如白开水，简单又乏味。
一周六天班，她按时打卡，认真上工，时间一到就乖巧回家，像个无感情的机器人。
连一同打工的其他小妹都看不下去了，敦促她出去走动，嚷着给她介绍对象。
午后店内没什么生意，落地窗明澈，街道干净，偶有行人过路，往店里看一眼。
“言蜜啊言蜜，你这年纪轻轻，怎么和庙里的老尼姑一样？太无趣了。”
“可不是嘛，平时约你出门也不肯，今天在m大举办音乐节，想不想去？”
身穿绿色店服的小妹一人擦窗、一人清点货数，随口聊着天。
言蜜站在柜台后，打开收款机，动作麻利地整理钞票，摆放整齐后，她摇头，露出甜笑。“谢谢，我今晚有事，你们去吧，玩的开心点。”
又是这样！两人对视一眼，无奈耸肩，继续干活。
“你别害羞呀，去的都是体育学院的帅哥，这可是咱们脱单的大好机会——”
“不找对象也行，就当交个朋友，反正伴儿多了路好走。”
言蜜打开账本，一手按计算器，一手执笔，并未接话，像个锯嘴葫芦。
正说着，门外传来响动，几个年轻男人走入，直奔柜台。
其中一人往台前一靠，故作深沉低头，托起一把玫瑰花，递向言蜜。
“美女，这个送你，愿意赏个脸，陪我去散步吗？”说完，他扬起头，一脸促狭，又模仿花花公子的动作，故作浪漫，从上衣口袋掏出梳子，梳一把头发。
告白的不是别人，正是林宇。
这一举动，引得其他人吹起口哨，撩燃气氛。“答应他，答应他——”
看热闹不嫌事大，两名小妹捂嘴偷笑，也加入起哄的行列。
“小蜜快答应吧，做咱们店里的老板娘！”
“就是～我支持，快答应他呗——”
在众人期待的目光中，言蜜抬头，精致小脸显得平静。
“谢谢，花很漂亮，放在店里很适合。”她淡淡开口，停止按计算器，躬身从柜子里取出一支花瓶。
从上个月起，城内大小学校开学，林宇一改不归家的浪子作风，三天两头回店里进货管账，一副乖乖好儿子的模样。
他卯足了劲逗言蜜说话，自掏腰包订奶茶、烧烤等改善店内伙食，又三天两头递花、送电影票、巧克力，显然是在追求她。
只可惜，伊人无意，他屡屡碰上软钉子。
告白又失败，林宇并不气馁，他拿过玻璃瓶，趁机摸一把小手，乐呵呵道：“好、好，我看也是，用餐区的花该换了……”
眼见告白又失败，林宇的另外两位哥们叹气，轻拍他的肩。
革命尚未成功，同志还需努力！
走出店门，两名年轻男子揶揄道：“怎么样林大少，追不到就放手算了——”
林宇一把搂过死党，斩钉截铁开口：“我是不会放弃的。”
晚饭时，林宇点了大份小龙虾送到店里，两名小妹吃得满嘴流油，凑到言蜜身旁，吹耳旁风。
“林大哥对你挺好的，人又大方，连带着我们也跟着享福，多好啊。”
“你应该不讨厌他吧，不如给他个机会，谈恋爱试试？”
见言蜜要剥壳，二人忙不迭地抢过小龙虾，替她剥好，蘸取蒜酱，送到嘴边。
两人如此热情，言蜜没反对，顺应张嘴，乖巧吃下。
“你们喜欢他吗？”她问。
一个小女生想了想，果断开口：“那当然！要是他肯追我，还每天换着法子买吃的，我做梦都要笑醒了。”
另一人也跟着点头。
虽然没怎么读过书，早早出来跑生计，她们依旧乐观，对未来满怀憧憬。
三人吃饱喝足，准备继续工作，另一女生忽然问言蜜：“你是不是心里有人，之前谈过恋爱了？”
“……”言蜜擦拭嘴角的手停下，沉默。
见对方迟疑，两名女生无比好奇，瞪大眼看她，有情况！
最终，少女点头，目光悠远，她轻声开口：“有，我有喜欢的人，但那是很久以前的事了，没有可能在一起。”
那是一个怎么样的人？
两人继续追问，言蜜却守口如瓶，再没有说话。
————————————————————————————————————————————
夜晚十点，到了下班时刻，她和同事作别，挑了两份过期下架的便当，独自往家里走。
冬季来临，今夜气温骤降，不远处的小卖店正播放天气预报，明日很大可能有雪。
寒风萧瑟，充斥着街道，往言蜜的领口钻，又卷起塑料袋与纸屑，朝腿上刮。
少女打了个哆嗦，她揪紧领口，不让风吹入，又抬脚躲过垃圾。
小吃店还亮着灯，三三两两对情侣围木桌而坐，吃得香甜。
言蜜低头，望着地面的月光树影，和他们比，自己孤独的就像一只鬼。
独立生活于她而言，既自由又艰难，一个人吃饭、看书攒钱，什么事都要自己做决定。
年底便利店关门，在放年假前，众人聚餐，老板定了两桌酒席，给所有员工都发一份厚厚的红包，让他们能过个好年。
对比其他人要回老家的兴奋，言蜜显得孤零零的，格外可怜。
听说女孩不走，过年也能继续工作，老板娘心疼她，特地多塞几张钱，嘱咐道：“好闺女，拿去给自己买几套好衣服，过年来我们家吃饺子吧，千万别见外。”
说完给儿子使个眼色，示意他看着办。
林宇内心暗喜，按捺上翘的嘴角，端着一盘水果，巴巴地靠过来。
顾及少女隐私，猜测她有一家子奇葩亲戚，他不敢问任何敏感话题，只宽慰道：“不回去正好，我带你在附近地方转转，那湿地公园什么的，可好玩了。”
感受到他的小心与温柔，言蜜态度软和，点了点头，礼貌致谢。
过年了，不知道那些她牵挂的人，过得好不好。
她握紧口袋里的手机，决定今晚回去，重新下载社交软件，上线看一下消息。
跨年夜的寒风中，雪花飘扬，礼花一冲而上，在夜空炸开，绚丽夺目，宛若金色花朵。
电视机放着春晚联欢会，一片姹紫嫣红、载歌载舞，盛大而又美好。
言蜜裹紧被子，蜷在角落，打开许久没上过的社交软件，无数对话框弹出，红色气泡中的99+，分外惹眼。
这些日子，怕自己忍不住上线，和好友说话泄露行踪，她强逼自己卸载了所有的社交软件，彻底失踪半年。
看着苏婵给自己刷的无数表情包、碎碎念的各种话语，她沉默良久，有种物是人非的陌生感。
终于，少女忍不住了，打了一句‘我很好，不用担心我。’
没过多久，那头传来回音，像炸开一般，连刷数十条消息，还拨来了语音电话。
言蜜心跳加速，从床上弹起，手指发颤，对准绿色按钮，迟迟不敢接通。
见线上那人坚持不断地打过来，她深深呼吸，最终下定决心，按了下去。
“言蜜，是你吗？是你吗？快回答我呀——”苏婵噼里啪啦说着，语气焦急。
“嗯，是我……”喉头发酸，言蜜咬唇，压抑心头激动。
“对不起，出了一些状况，那么久才和你联络……”
言蜜斟酌再三，抱着破釜沉舟的心，将自己与兄长的纠葛隐晦说了一遍。
要唾骂、嫌弃还是断交，都随她。
然而出乎她的意料，苏婵沉默良久，出言骂道：“言蜜，就因为你和言靳出了这种事，你就彻底从我身边消失，你这算什么？也太小瞧你在我心底的位置了吧！？”
她情绪十分激动，夹杂浓浓哭音。
“你以为我会歧视、不把你当朋友吗？把我当什么人了？好歹我也看了这么多年网络小说，年下禁断人兽什么题材没看过，我在乎的是你这个人，不在乎你和谁在一起。别说是你和言靳了，就算是你现在要穿越时空回侏罗纪和一头恐龙私奔生宝宝，我也不会多议论半个字——”
“……”
言蜜咬唇，立在床头，眼泪一个劲的流。
末了，苏婵哽咽一句，继续道：“你现在过得好吗？会不会被奇怪的大叔欺负？我明天买车票过来陪你好不好——”
久别重逢，只有满满的心疼与担忧。
当夜，两名少女连着交流八小时，将心底积攒的话语说了个遍。
————————————————————————————————————————————
该来的总会来，第二天，言蜜鼓起勇气，给白焰也打去电话。
正远在m国做学术短修，通宵达旦写论文，男人接到女孩的消息，愣神数秒，勾唇一笑。
“……你终于联络我了。”
“他……最近怎么样了？”言蜜没忍住，还是问出了口。
白焰摇晃咖啡杯，轻抿一口，“情况不太好，目前已住院治疗了。”
身为心理医师，对人心弱点信手拈来，男人旁敲侧击，利用言靳入院修养一事，逼女孩露出破绽，很快便弄清她的状况。
他打开电脑收集定位信息，出言嘱咐，“照顾好自己，需要什么就和我说，不要见外。”
断开通话后，白焰手扶下颌，望向墙面一幅古老油画，这是他最近购入，决定带回国给言靳的礼物。
自然光下，整张画呈现灰暗基调，风格诡异、阴森，与四周装潢浑然不合。
火山、熔岩与危险峭壁，堆叠成山的尸体，从地底裂缝爬出的怪物，俨然一副末日炼狱的景象。
中央跪倒的生物身躯高大，爪牙锐利，肌肉壮实，头顶的犄角与背部薄翼显示他并非人类，而是恶魔。
他跪趴在地，低垂着头，隐没黑暗中，背搜企鹅号1876241683部和手臂都插满利剑，满是鲜血，犹如被祭祀的战败亡魂。
恶魔双手弯起，以一种极不自然的姿态，紧紧搂抱一名身带白色羽翼的少女。
少女面庞娇美，神态安详，散发柔白光泽，堪称画中唯一的亮色。
就算是身处地狱、粉身碎骨都不肯放开吗？
“还真是，一模一样呢……”注视了许久，男人扯松领带，如是评价。
————————————————————————————————————————————
ps.最近都是满满的3k+日更，但是感觉没什么人看哦，要不要停更呢？
终于回到我怀里（2300+）
六月天，阳光炽烈，温度攀高，没有一丝风，连树叶都被晒得恹恹，不免令人烦闷。
托热天的福，行人都爱往便利店里钻，吹空调歇脚，绿豆沙卖完一箱又一箱，生意兴隆。
招待过好几波客人，营业员小妹有些倦怠，她靠柜而立，懒懒打了个哈欠，见没有人，便偷偷掏出手机玩一小会，正百无聊赖时，自动门开了。
门铃声响，热浪侵袭，有客人进店，她站直身子，收起手机，刚想说一句欢迎光临，就愣在原地，被来者的模样深深惊艳。
“你、你好……”
这是一个很好看的男人。
由于M城的位置偏远，本地人普遍不高，五官扁平，皮肤也黑，毫不起眼，严重拖了全国人民的后腿，但是眼前男子不仅身形高大，还意外的俊美，高鼻薄唇、眼窝深邃、墨发褐眸，搭配黑衬衫，有种惊艳的混血感，只是那目光，冰冷幽暗，无一丝温度。
男色当前，猜测对方是自己不认识的某明星，小妹的心脏砰砰直跳，好半天才找回自己的声音，“请问客人，你想要什么……”
男人看她一眼，从架子上挑出一包烟，丢过去。
“这个。”
“哦哦，好的。”偷看一眼对方侧颜，小妹咬唇，压抑心底的土拨鼠叫，握扫码器的手也有些抖，几次没扫成。
环顾四周，男人偏头，漫不经心开口，“你们在这里工作，平时会很忙？”
炽阳斜照，为他镀上一层薄金，衬得愈发冷硬。
该不会要约她出去吧？小妹内心激动，脸红得像包子，嗫嚅道：“不、也不会，老板人好，还算轻松……”
“现在只有你一个？”
“嗯，其他人去仓库拿货了，很快回来。”
付完款后，她鼓起勇气，低头掏手机，想问男人要个微信，却听到门铃响动。
高大背影出门，那人离开了……
街道上，言蜜和林宇一人搬两个纸箱，往便利店走。
蓦然间，天际布满乌云，不多时，暴雨夹杂闪电，骤然扑落，呈倾狂之势。
没有伞，两人只能冒雨前行。少女双手捧纸箱，咬牙迈步，货物不算重，却体积过大，被完全遮挡住视线。
路面湿滑，她不小心踩到青苔，脚没稳住，惊叫一声，向前摔去。
“小心——”
货物哪有佳人重要，林宇眼疾手快，丢下纸箱，一把搂住言蜜，让她免于摔个狗吃屎的命运。
夏季炎热，言蜜只穿了一件薄连衣裙，被雨水浸透、又被男人手掌一搂，细腰与翘臀的曲线展露无遗。
“……谢、谢谢你。”
她惊魂未定，攀在林宇怀中，尴尬一笑，都怪自己粗心，害对方也把箱子丢了。
香软娇躯在怀，又被心上人道谢，林宇魂都飞了大半，她用的什么洗发水，这么好闻，这小腰软呼呼的，可真细呐……
他涨红着脸，梗着嗓道：“没什么没什么，人没事就好。”
所幸纸箱被胶带封住，杂物没撒出来。
担心言蜜再次滑倒，林宇主动扛过所有箱子，牵起她的手，往店里跑。
“下雨地滑，你跟着我就行——”
一丝风吹过，透出凉意，言蜜打了个哆嗦，乖乖点头。
两人间的互动，被不远处跑车内的一双眼尽收其中。
昏暗空间内，清肃冷寂，被黑暗吞噬半张脸的男人眼眸半阖，透出危险，扣动打火机，一抹火苗亮起。
他点燃烟头，深吸一口，握住方向盘的手缓缓收紧，骨节发白。
回到店内，言蜜拂开湿发，取来纸巾，给自己和林宇擦拭，见值班小妹腮帮子鼓鼓，长吁短叹，不由好奇。
“你怎么了？”“刚才有个大帅哥来店里买烟，混血派的，老好看了！还问我工作辛不辛苦，只可惜你们不在——”对方情绪激动，一把拉过她，说个不停。
林宇嗤之以鼻，解开衬衫，少吹牛了，这小地方能有什么外国人。
混血男人？言蜜心脏微缩，愣怔一秒，雨水沿着发梢滴落，沾入眼底，有些刺痛。
她咬唇，迫使自己冷静。
那么敏感干什么？天下混血长相的人那么多，不一定是言靳。
————————————————————————————————————————————
感觉浑身酸痛，像被卡车碾过，言蜜疲惫睁开眼，发现自己正躺在一张大床上，黑色丝质料，软滑细腻。
这是……哪里？
意识回笼，记忆如潮水般涌来，她蹙眉，掀开被子，借助微光，望着身上的斑斑吻痕，这才想起，自己在下班后被言靳挟持，关在这里，没日没夜地做爱，几乎被榨干……
尿胀得很，少女忍住不适，勉强起身，拉开窗帘，拖着脚踝锁链，往洗手间走。
坐在马桶上，听着淅淅沥沥的水声，言蜜咬唇，伸手轻抚下体，疼得抽一口凉气，她弯腰低头，只见穴口圆鼓艳红，瓣肉外分，像小馒头，惨不忍睹，都被操肿了。
近乎一年没和男人做过，那人像疯了一般，把自己囚禁起来，操弄个没完，差点将她的腰折断，还非逼着她以各种姿势做，直到高潮才停，可恶至极。
言靳不是人，是禽兽！
肚子饿的咕咕叫，言蜜眼冒金星，扶住脑袋，感觉自己连囚犯都不如，已经有好几天没去上班了，也不知道便利店的人有没有想法子找自己……
听到门外传来响动，知道恶魔回来了，她起身冲水，心底出离愤怒，梳洗一阵，走出洗手间。
看着气鼓鼓的少女，言靳神色淡然，放下手中托盘，缓慢开口，“醒了？肚子饿没有。”
语调是少有的温柔，像极了变态。
言蜜只恨不得把食物全倒他头上，怒道：“你什么时候放我走——”
言靳垂眼，没有理她的气怒，自顾自道：“这么久没见，哥哥都不知道你的口味咸淡了，自己加盐好不好？”
说罢，他拉开椅子，朝少女挥手，示意她坐到自己腿上。
言蜜咬紧下唇，不肯就范，站在原地，就那么和他僵持。
说实话，她还是很怕言靳，这人有病，表情越平和，就越是危险。
室内安静，气氛凝滞，一人坐，另一人站，两两相视，时间缓慢得像过了一个世纪。
“是你过来，还是我过去？”男人失了耐性，指扣桌面，再次发问。
“不想吃饭，我不介意继续昨晚的事。”他解开衬衫扣，露出蜜色胸膛。
肚子传来声响，昨夜激烈交欢的片段映入脑海，言蜜双腿发颤，穴口发软，不自觉流出水来。
感觉自己罪恶又淫荡，她绝望闭上眼，最终屈服，走到桌旁，坐到他怀里。
托盘内有肉粥、水饺和一盅鸡汤，热气腾腾，色泽鲜美，撩人心脾，显然是真材实料，新鲜做成，和外面餐馆里的不同。
“乖。”
言靳垂眼，搂住少女的腰，将她搂的死紧，他撩开带淡香的发丝，凑近她耳旁，轻轻吹气。
“躲了这么久，你终于回到我身旁了。”
兜兜转转，她终究属于他。
按在餐桌上插（上，2100+，纯肉）
丢弃选择权，被迫坐入兄长怀中，言蜜饿到肚腹打鸣、头晕眼花，眼前的饺子和粥散发浓浓香气，她顾不得那么多了，拿起筷子，努力进食。
正吃得欢，感觉对方的手在乱动，沿着腰一路到达腿心，往私密处靠，她皱眉，轻握住他的手，低声恳求：“不要这样，我在吃饭……”
为什么不？你吃你的，我碰我的，互不干涉。
言靳挑眉，反压上少女的手，俯向她的耳廓，哑声呵气，低俗而暧昧“我也饿了，让我摸摸……”
“唔……不、不要……”言蜜刚咬下饺子，就感觉腰部被某个发热的东西抵住，想逃，却被按得死死，动弹不得。
这几天，他像是一头发情雄兽，按着她操弄一遍又一遍，还喜欢边做边问各种奇怪的问题。
小到被林宇牵过几次手，大到有没有想过脱光衣服被他操，迫使她在激情中也不断思考，若有迟疑就会插得更狠，和满清十大酷刑没两样。
“别动。”
男人姿态强硬，容不得拒绝，掀高她的裙摆，掰开双腿，直攻蜜处。
长指抚触鼓鼓胀起的蕾丝小裆，划过花唇轮廓，从边沿找到绳结，一下解开。
穴口密实紧合，两片阴唇犹如蚌儿，死咬住布料，言靳轻轻掰松，将手指嵌入，就感受到一股湿意，他沉下眼，动作更凶，顺着花肉滑动，又往穴口一戳。
昨夜被肏到太狠，私处肿得厉害，随意一碰就疼，怎经得住如此粗暴的动作，言蜜手抖，差点没握住筷子，她勉强咽下食物，夹紧双腿，哭出声来。
“啊——言靳你别这样，我好饿好饿，快死了……”
边说边回头，眼儿发红，可怜兮兮恳求。
“放心，在吃完前，我不会操你。”言靳替少女擦拭眼泪，压住娇嫩身子，亲吻耳垂，腾出一只手，扯她的衣领。
两团肉球挺拔跳出，他抓起一边肉球，肆意用力，捏成各种形状。
她吃他做的饭，让他玩奶子，钱货两讫，平等交易。
“嗯、嗯啊～～不行，吃完也不要做，难受……”
吃完饺子，言蜜一手搅拌肉粥，另一只手攀紧桌沿，勉强撑住身子。
这个无赖，明知道她敏感，还这么无耻。
奶头硬生生的，凸起上翘，乳晕深红外扩，相比前几日的娇小可爱，竟勃然大了一倍，似哺乳期一般，肿胀不已，嵌在浑圆奶肉上，格外可怜，被指腹刮蹭，就又麻又疼。
“你这里，又大一些了。”男人掂玩圆鼓奶肉，着重蹭弄乳尖，淡淡评价。
恐怕这大半年，她没少玩自己。
连睡觉时这人都要用嘴含住，不肿才怪了，少女鼓起腮帮，恨恨腹诽。
言靳捏弄一阵，发现自己的挑逗还没食物魅力大，不甚满意，便更用力弄她。
“唔……”
舀起一勺粥，轻轻吹气，言蜜被顶得腰肢发软，奶子一晃一晃，圆挺挺的，几乎要摆上台面。
鲜美温热的粥，搭配酸辣榨菜，极对少女的胃口，只是这顿饭吃得无比艰难。
知道反抗无用，她呼吸微促，一口口吃着，既然被操已成事实，为了防止累死，还是填饱肚子重要。
担心动作过大，碗被碰翻，言蜜身子向前，下意识护住。
“唔～～嗯啊……”偶尔因奶尖的快感，她稍微停顿，拱起软腰，发出呻吟。
很快，粥碗见了底，连同饺子、鸡汤，吃得一干二净，言蜜松了口气，放下餐具。
这小饿死鬼的模样，惹得男人勾唇，抬指擦她的嘴角。
“你吃饱了？”言蜜蹙眉，不愿意回答他，拉下裙子，起身想走，却被钳住腰，一下摁回原处。
吃饱就走，哪有那么容易？
男人拉开裤链，取出勃起的性器，抬高她的腿，对准密实肉缝，向上一撞。
言蜜只觉穴口发凉，一条腿被扛上桌，她一个激灵，差点踢翻餐具，刚一回神，一个胀鼓鼓的东西就顶了过来。
姿势不堪，像极了荡妇，私处湿漉漉的，两瓣蜜唇外分，红艳艳的，被龟头顶开，淫液晶莹滑腻，不断向外淌，更在穴口拉出黏丝，她涨红小脸，羞耻不已。
“干什么，你放开我，快放开——”
言靳制住她的手腕，高举头顶，轻而易举将少女翻个身，按在桌上，他抬起她的腿，瞥向一旁的果盘，忽然问一句，“吃水果吗？”
“不要——”言蜜摇头，想也不想就果断拒绝，她抵死挣扎，还张嘴咬言靳，却徒劳无功，只能湿着眸瞧他，神情委屈。
“昨天……昨天做太多次了，我这里还疼，你别插进来……”
知道这是苦情戏，言靳面容沉冷，手掌盖住花穴，摁上阴核，熟稔挑逗起来，不多时，一股透明花液从阴道涌出，浇湿了手指。
“你喷水了，这么多，真不想要吗？”
他如实描述，指尖陷入穴口，发出噗呲声，又故意将手指靠近她，拉出淫丝。
“那、那又怎么样？”尽管下体肿胀，却依旧有快感，水流个不停。
刚出言拒绝，就被自己的淫水打脸，言蜜羞臊不已，用腿夹住他的手。
见少女一派倔强，男人眯起眼，覆上她的身子，重新用下体顶她，他好整以暇，准备打持久战，也不插入，就横着性器，借助蜜水，从穴口这端滑到那端。
勃挺的阳物在花穴上蹭弄、摩擦，阴唇随动作一合一拢，鲜红外翻，不时喷出一股淫液，最终被龟头顶开，呈漂亮的弧形。
言蜜感觉臀下湿成一片，滑腻腻的，身体随摆弄摇晃。
“唔嗯～～”她艰难喘息，咬紧唇瓣，闭上双眼，不看言靳，小手揪住裙摆，感觉自己神思涣散，被兄长牵着走，开始期盼他对自己为所欲为……
脑海涌出无限艳情画面，少女浑身酥软，终于按捺不住，双手发颤，松开裙摆，睁开眼瞅，就见兄长的鸡巴正穿出阴部。
此时那东西沾满淫水，青筋暴起，滚圆硕大，向上翘挺，欲气勃发，粗暴地挤开花唇，像某种可怕生物，恐怖得很。
她的呼吸愈发乱了，扭动腰肢，红着眼瞧他。
“想要了？”言靳挑眉，抬起她的臀，动作更大。
言蜜迟疑一阵，最终还是屈服于欲望，朝他点了点头。
目的达成，男人冷冷一笑，扶住鸡巴，对准湿透的逼口，腰身一耸，一个蛮横冲撞，贯了进去。
—————————————————————
按在餐桌上操（下，2300+，纯肉）
慵懒的午后，无一丝风，烈日当空，曝晒四方。
客厅帘布未拉，阳光从窗台流泻，屋内开着冷气，安宁舒适，却不时有呻吟声传来，夹杂喘息，令一切都暧昧迷离。
少女娇小柔弱，被男人扒光了衣服，按在桌上操弄，下体湿漉漉的，已聚出一滩液体，她肤色皎白，奶子鼓胀圆挺，臀部形如蜜桃，腰肢却很细，一双腿儿大张着，悬在空中，因激烈的交合而颤动。
“唔嗯～～嗯啊，你轻点……啊啊啊～～”
言蜜双眼含泪，唇口微张，流落一抹涎液，她被迫与男人十指紧扣，如被祭祀的羔羊，弱弱奉献出一切。
尽管她想逃，却屡次失败，被封住了唇舌、更凶残地捣入。
言靳眸色幽暗，肌肉紧绷，他毫无怜悯，压住小人儿，抬高她的臀，不停插拔鸡巴，向前推进，动作粗暴，像要插烂嫩逼。
对于性爱，他开荤的早，自是风格粗犷，没有技巧可言，如今旷了许久，才终得偿所愿，更是报复心起，不会轻易放过她。此时交起媾来，就和野兽没两样，不断抽拔鸡巴，带出大量淫液，又用龟头抵上嫩红逼口，深深挺入。
言蜜被干的身子摇晃，她艰难伸手，抓住桌沿，以防自己摔下餐桌，感觉对方加重力道，不由心慌，收拢双腿，弱弱求道：“别太用力啊……嗯～嗯啊啊～～”
她低下头，看一眼男人占有自己的凶物，那东西生得粗壮，毛发旺盛，连头部都圆鼓鼓的，十分狰狞，比成人片中的男主人有过之而无不及，尤为可怕。
“在想别的男人？”言靳抓住她的奶，低头舔吸。
“啊～～啊啊～～没……没有想别的男人……”
被狠狠捣弄几下，身子在桌上摇晃，私处填得满满，酸疼之余，更多是极致快感，言蜜媚眼如丝，愈发缭乱，起了淫性，小手抚摸兄长的肌肉，思绪飘远。
貌似这几日他都没戴套，直接在她穴内射的，自己……是不是该吃药了？
见不得少女分心，言靳扳正她的脸，加重力道，继续耸动。
“那在想什么？”
“没、我没想什么，你慢一点，不然就不做了……”
言蜜娇喘连连，软着嗓威胁，扭动小腰想躲，却又因为脚链，被轻而易举拖回，按在原地，一顿扎实操作。
胆子这么肥，还学着谈条件了？
言靳眯眼，钳住软腰，弯折她的腿，向下一压。
瞧着少女泪水涟涟，被操到受不了的模样，言靳得了趣，以她乱颤的奶为扶手，继续耸动，他一个低头，封住她的唇，探舌深入，翻搅软腔，舔吮贝齿。
“呜嗯……”舌尖被吸得发疼，肺部缺氧，抗争失败，言蜜拂开眼前乱发，摇着脑袋，呜呜求饶。
见她神态虚浮，连推他的劲道也小了不少，明显是气不够，言靳缓缓松唇，拎起她的腿，对准小核弹弄、搓揉，动作耐心温柔，摸得一手淫水后，他扶住肉棒，摩擦一阵，又一个凶狠刺入。
如此姿势下，被鸡巴入得更深，言蜜呼吸急促，酸得翻白眼，她哭叫挣扎，几乎窒息，“啊啊啊～～好深……你、你做什么，我要死了——”
言靳没理会，手掌用力，将她折得更实，腰身一挺，继续肆意抽送。
花心被龟头顶开，酸慰不已，少女浑身颤抖，双腿缠住男人的背，腰往上拱，以这种难堪姿势丢了一回。
窄穴收缩痉挛，花肉外扩死咬，蜜液喷涌，沾湿男人的腹部，散发一股腥甜香气，言蜜咬唇，享受高潮的极致快感，她面部潮红，神色迷乱，牵起他的手，往自己小腹上放，娇嗔道：“都叫你轻点了，我这里受不住……”
“轻了你怎么爽，嗯？”言靳虚勾起唇，似笑非笑，一个抽身，拔出肉棒。
“水真多。”
桌上有不少淫液，滑溜溜的，他淡淡评价，又脱下衬衫，迅速擦净，这才将少女翻个身，置成狗爬式。
言蜜一听，立刻反击，“还不是你害的，大流氓，叫你轻点非不听……”
倒腾一番，知道他要从后面进来，她心跳加速，既期待又羞耻，乖乖翘高屁股，小手扒开蜜穴，撒娇道：“要做可以，你必须轻点进来，我怕疼……”
经过一番激情，少女私处已狼狈不堪，蜜穴晶莹软媚，肉瓣肥软鼓起，浸满浊白淫水，毛发稀疏粘连，蹂躏到不成形状。
随着掰穴的动作，一绺淫水从蜜肉间淌出，黏糊糊的，沿着纤指流落，画面淫靡，极具刺激性。
言靳眼眸一暗，喉头滚动，心底生出邪欲，恨不得弄死这淫荡的小东西，他掐住她的臀，扶起阴茎，挨住流水的逼口，再次顶入。
“嗯啊——”言蜜身子一耸，她仰起脖子，深深呼吸，尽力接受对方的粗蛮。
后入式的交合，比所有姿势都猛，甬道湿软狭窄，穴口泛红，紧咬住肉茎，与卵囊相撞，嫩褶被撑开，最里的穴心颤抖，与龟头顶触，一抽一抽地喷洒淫液，被彻底攻破。
“啊啊，我不行了……”
高潮之后，言蜜体力耗尽，只是个花架子，被连顶几下后，无力瘫倒。
餐桌不停摇晃，发出嘎吱声响，连同托盘内碗筷，嘈杂不断，她有些烦，转身搂住言靳，指着一旁的沙发，“带我去、带我去那边……”
言靳没反对，轻而易举托起娇人，将她抵在软垫间，继续猛入。
双方性器湿漉，在连番碰撞中混合大量淫水，形成一种难言声响。
言蜜双腿向前，紧勾兄长的腰，努力适应他的抽插节奏，两团奶肉一摇一晃的，汹涌澎湃，啪啪打在对方胸口，娇嫩奶头与胸肌摩擦，快感纷呈。
感觉私处酸胀，被对方的凶器连番撞击，有些疼，估摸着宫口被顶开，言蜜泪流满面，她捂住嘴，不争气的，很快再次高潮。
又去了？言靳挑眉，被这小淫娃的敏感取悦，他腰身上挺，肏得更深，伸出手掌，握住乱跳的奶子，拉扯奶头。
“啊～～啊啊～～奶子疼，你、你不要抓……”
从小就生得娇，穴道窄又短，经不住深捣，言蜜湿着眼求他，一手捂住乱晃到发疼的奶，一手攀上对方脖颈，挂在他身上，小心翼翼向下看。
只见小腹被折叠，呈现一个最佳的承欢角度，穴口发红，发出滋滋水响，被龟头连番抵磨，已变得鲜红充血，看这模样，很可能会坏掉……
脚腕金链发出脆响，不知道言靳什么时候才释放，她吻住兄长，颤抖道：“都肏肿了，再弄会坏……我帮你用嘴弄出来好不好。”
边说边吐舌，轻舔唇瓣，一副口活很好的模样。
还有力气说话，没被操够？言靳眸色极暗，抓住她的肩，往墙上一带，他绷紧肌肉，压高她一条腿，放开力道，继续挺弄……
当这场性爱结束，言蜜早已神智不清，趋向昏迷，她双腿酸乏，半天合不拢，浑身湿淋淋的，像是从水里打捞出来一般。
“臭流氓，你放我走，不准关着我……”她偎在兄长怀中，弱弱指控。
————————————————————————————————————————————
ps.估计还有两章完结了～～～
我们聊聊（上，新修改了）
帘布半掩，月色迷离，一丝银光涌入，房内只有半盏小夜灯，暗影交叠。
中央的床榻分外凌乱，沾染斑斑水痕，发出嘎吱声响，不时夹杂喘息与呻吟，淫乱而暧昧。
言蜜被迫跨开腿，与兄长十指紧扣，面对面交合着，性器的撞击声不断，令她头晕目眩，彻底丧失了思考能力。
“嗯……嗯啊～～别捅太深了，这样不行……”
私处湿淋肿胀，瓣肉外翻，被肉棒肏得完全变形，她满面潮红，小嘴开合，身子一摇一晃，被肏得晕晕沉沉，不知东南西北。
睡裙被撕裂开，破破烂烂挂在肩头，一双奶子白嫩上翘，呈现饱满弧度，肉颠颠的，偶尔被顶得太狠，花心酸疼，言蜜也只能弱弱淫叫，挣脱不得。
说好做一次就停，然而这人，怎么还没完没了了？
她握紧他的手，努力收缩小穴，无奈恳求，“你、你快射，快射给我……”
言靳眯起眼，不置可否，撑住小人儿的臀，挺起灼热性器，对准蜜穴，一抛一松，扎实向上顶。
花穴大张，围着一圈浊白黏液，媚肉湿哒哒，被大龟头翻进翻出，由嫩粉转为艳熟之色。
“怎么，不喜欢我干你？”他低头，亲吻少女湿透的眼，将一缕发别至耳后。
连续几日疯狂交媾，令言蜜胆怯，不敢忤逆兄长，只能顺服撒娇：“喜欢，最喜欢你干我了……”
肉棒被紧嫩肉壁吸吮，发出滋滋声，男人面无表情，肌肉紧绷，全根拔出，再按紧她的臀，猛一用力，往鸡巴上怼。
“啊啊啊——”宫口敏感娇嫩，经不得深捅，这一下太狠，言蜜身子后仰，哭叫一声，下体蜜液喷涌，像失禁一般，浸湿一小片床单。
“不要了，嗯啊～快拔出来……”小腹酸胀，穴口发疼，被粗壮的凶器顶到极致，她倒向一旁，抓住被单，虚软喘息，连叫的力气都没有了。
救命，再不停下，自己肯定会被操死！
然而一切还没完，男人不会轻而易举放过她，握住她的臀，从后面挺进来，再次插入……
良久以后，云收雨歇，言蜜翻身，拉过被子，遮掩自己一身的青紫欲痕，将脸埋入枕头，鸵鸟上身，不愿看到言靳。
感觉背部传来重量，她晃动小脚，无力踹向他，低喃着道：“大流氓，你滚、快滚开……”
连日的激情令她嗓子沙哑、昏恹欲睡，像被风雨摧折的花，残败柔弱，提不起精神。
男人神色自若，扯来纸巾，擦拭半软掉的肉棒，随后裸身下床，取来一杯水，垂眸，静静看她。
感觉对方半天没动静，言蜜从枕头缝中悄看一眼，没好气道：“还没操够吗？”
“嗯，没够。”言靳坐到床头，摇晃水杯，淡声回道。
言蜜气到咬牙，眼见兄长拿了水来，有些口干舌燥，撑起酸软的身子，打算去夺水杯，一饮而尽。
然而对方并不打算给她，他抬手躲开，饮一口水，捏住她的下巴，嘴对嘴灌下去。
“唔嗯……”言蜜仰起脸，被迫张嘴，喝下兄长喂来的水，她通红着脸，拍打他的胸膛。
言靳拥住炸毛的少女，又喝一口水，依样喂入，他放慢动作，轻含唇舌，在她的口腔内舔弄、搅动，不时吸吮蜜液，无所不用其极。
吻了许久，言蜜软成一滩水，倒在男人怀中，脑子空白，嗡嗡直叫，连咬他也忘了。
连着几日，被翻来覆去地操、像个罪犯一样被拴着也就算了，如今喝水都要被控制，她心头委屈，流下眼泪，颤声控诉：“你告诉我，到底什么时候才肯放过我？”
言靳沉默，紧钳住少女，用下巴摩挲她的发，直到她扛不住疲乏，失去意识，才哑声开口。
“永远不会有那一天。”
这一夜，言蜜睡得极不安稳，尽管肉体疲累，她的思绪却活跃异常，像中了毒，被离奇光怪的梦境来回拉扯，苦不堪言。
恍惚间，她梦到了过往、以及很多张脸，常见与不常见，厌恶、陌生又或是愧疚。
从满面狞笑、死状凄惨的言向东，唯唯诺诺、文弱胆怯的祝行，泫然欲泣、清纯可人的许星茗，最后是进退有度、处事成熟的林宇……
他们在梦中像变了个人，远远站着瞧她，目光冰冷，指指点点，夹杂嘲意，像在看一个跳梁小丑。
“看！就是她，一个高中就和兄长乱伦，一被勾引就急不可耐叉开腿求操的荡妇！”
“认识你那么久，从不知你是这种人，算我没眼光，看错你了……”
“世间获得幸福的人很多，但绝不可能是你，从你恬不知耻勾引自己的哥哥时，就已经是罪人，死一千次也不够——”
声音杂乱重复，不断撞入脑海，如附骨之蛆，言蜜捂住耳朵，从原地站起，挣扎着逃离。
“不、我不是这样的，我不是……”
无论跑到何处，那些人都紧跟身侧，她百口莫辩，步步后退，被逼到悬崖的一角，跌了下去。
画面一转，言蜜翻身，发现自己坐在诊疗室医疗椅上。
“醒了？”
一个幽幽的声音传来，她应声望去。
白焰一改往日温良，冷冰冰看她，他翻开资料夹，亮出大篇幅报道的资料。
“言靳犯病了，他再次杀了人，作案动机明显，涉及情杀，现已被逮捕，不出意外的话，就是死刑……”
“不会的、不会这样……”
言蜜慌了，心底咯噔一下，直勾勾看着头条中央那面容瘦削、狼狈不堪的男子，顿觉天旋地转。
“枉费我一番心血，克制住他的病，但因为你，他还是走火入魔、彻底疯了。”
男人抽走她手中的报纸，嘴角噙笑，眉目幽冷。
“他对你的感情，你是知道的，这么多年，却一直揣着明白装糊涂，能有今天，全都是拜你这个妹妹所赐——”
“不会的，他答应过我，不再伤害别人……”言蜜喃喃自语，滑倒在地。
“为什么不会？他的病，你是知道的，是不是很高兴，只有你能挑起他的愤怒？”
白焰语气不疾不徐，却面容阴沉。
冷血精神病人格障碍，感知与冲动控制区发育不全，缺少移情能力，极难分辨喜怒，性格偏执、异于常人，一旦被激化，则极易做出错事，骇人听闻的杀人案中凶手，大多带有这种病的影子……
言蜜捂住胸口，疼得撕心裂肺，一抬头，就见男人的脸近在咫尺。
“白医生，你、你想做什么？”她想逃，却被掐住了脖子，呼吸困难……
强烈的窒息感令言蜜睁眼，她尖叫一声，从床上坐起，半天也没回神。
房内昏暗，安静得犹如真空，一缕光从窗沿泻下，电子钟无声滚动，已经是清晨了。
她的睡姿一向不好，喜欢乱滚，此时更是将空调被遮到头顶，勒住了脖颈。
一股淡淡的情欲气涌入鼻腔，言蜜浑身僵硬，汗水浸透睡裙，紧贴于身，她拍了拍脸颊，熟悉的痛感传来。
刚才的一切都是假的，是个梦中梦……
发觉身旁空空如也，没了言靳的踪影，床头柜放着一杯水，她拿起来喝完，长长松一口气，从没如此庆幸，梦境不是现实。
我们聊聊（下，2500+）
在床上翻了一小会儿，言蜜就觉得饥肠辘辘，有些眼花，想吃东西了。
估摸着言靳不在家，她暗骂他一句，忍住身子酸软，挣扎落地，披上一件衣服，打算下楼觅食。
刚出房门，走过拐角，金属链就猛然收紧，直直绷在墙角，拽得言蜜的脚踝生疼。
“嘶——”她微蹙眉，扯了两下，发现链子没动，只能循着源头去找，发现链子正一大团正卡在床边，乱糟糟的，无奈之下，她只能蹲下身整理。
尽管脚踝处包有棉布，却因用力过大，还是青紫一圈，言蜜解了一会，情绪崩溃，胡乱抓起周围的东西，往链子上砸。
待玻璃杯开裂，书页粉碎，她沉默片刻，红了眼眶，头埋入腿间，无助哭泣。
言靳这头禽兽……到底要把她关到什么时候？
十分钟后，少女擦拭泪水，一瘸一拐下了楼，碍于脚链的长度，她只能勉强到玄关，无法进厨房。
正饿得前胸贴后背时，她发现茶几上的报纸里夹有餐厅外送单。
由于手机和钱包等物都被搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三言靳没收，她只能用座机打电话订餐，又捡拾起桌角的零钱，兜兜捡捡，这才凑齐了午餐费。
等了二十分钟，门铃声响起，言蜜兴奋起身，立刻去开门，手臂擦过胸口，酥麻发疼，她从一旁的镜子瞟到自己，顿时停步，有些尴尬。
只见睡裙料子单薄，两颗奶头软软翘起，轮廓凸显，在薄布透出一抹艳色，裙摆很短，向上翻卷，只堪堪遮住重要部位。
少女咬唇，捂住胸口，又把裙子向下拉了拉，后悔自己没换好衣服下来，由于多日的性爱，小穴被操得太过，无法合拢，肿得像馒头，随意一碰就疼，她已经多日没穿内裤，包括现在也一样……
估计以这幅模样开门，外卖员肯定会怀疑自己想勾引他。
烈日炎炎，室外温度高，跟着指示来到宅院后门，外卖小哥站了一会，已是汗流浃背，他眼神不耐，疯狂地按门铃，目光朝院前打量一圈。
这么大的豪宅，主人也只点了一份便宜的蛋包饭，未免太过抠门了……
“喂，这是你的外卖……”
门终于开了，他把袋子往前一推，没好气开口，却在看清楚眼前人之后，彻底愣住。
眼前是一名很美的少女，巴掌大的脸，杏眸乌发，面含春色，嘴儿弯弯，一双腿光洁外露，正仰头看他，像某种小动物。
一束阳光打在她脸上，衬得肌肤如釉，莹白又清爽，不知为何，她浑身散发一种气息，杂糅清纯与欲望，让人情不自禁产生保护欲，又有了邪念，想扑倒她，一亲芳泽……
言蜜将门拉开，小心翼翼接过袋子。
“……谢谢，抱歉让你久等了。”她露出笑容，客套开口，小手拉紧外套领子，拴链子的腿向后曲，生怕自己走光。
声线甜软悦耳，像被一只看不见的猫爪撩着，春情逸动，小哥只觉自己魂都飞了，胸口的烦闷一扫而空，他咽落到喉头的脏话，态度软和，“中午好，这里加起来，一共十五块八，要不，给你抹掉零头，凑个整数好了……”
“不用不用，我都数好钱了，刚好那么多，你太辛苦了。”言蜜笑着婉拒。
“怎么会呢，完全不辛苦……为客户服务嘛——”外卖小哥心跳加速，双眼止不住往女孩身上扫。
听到金属轻击地面的声响，他蓦然好奇，低头去看，忽然瞥见一抹金色，从言蜜的脚踝延伸，那是什么？
然而还未看清，身后就传来一道低沉嗓音。
“你们在干什么？”
听到这声音，言蜜双手一抖，差点抓不住袋子。
只见言靳站在跑车旁，提着两大袋食物，目光幽冷，直勾勾看着他们，像个当场抓包妻子出轨的丈夫。
瞧见男人的神情，外卖小哥生怯，什么邪念都不敢有，他梗着脖子，讷讷交代：“先生，我是送外卖的，既然送到，我就先走了……”
门被关上，言蜜坐在沙发上，打开饭盒，与男人对视一眼。
她按捺忐忑，硬气地甩一下脚链，“你不在家，我又进不去厨房，只能这样了。”
肚子咕噜噜直叫，她神情委屈，脱下外套，瞪他一眼，大口吃起来。
“你是不是有病？为什么要锁着我？我又不是动物……”
类似的指控已上演多遍，言靳见怪不怪，将买来的螃蟹鸡等肉放入冰箱，坐到她身旁。
瞥见言蜜脚底的碎屑与血痕，他微沉下脸，点燃一根烟，默默抽着。
待她吃得差不多了，他才坐到她身旁，扣住她的肩，“是我不对。”
难得听到他自我反省，言蜜有些恼，“既然不对，那就把我放了——”
男人眯起眼，扯松领带，爱怜抚摸她的发，低低开口：“不，我不后悔锁了你，我后悔的是，不该出去那么久，让你有机会接触别人。”
一个没注意，这小东西又在外面勾引男人，送外卖的眼珠子都要粘她身上了。
看来他还是太过仁慈，收走手机还不够，早该掐断电话线。
言毕，他一把搂过娇软身子，往卧房走。
“你禽兽——放开我，放开，小心我告你非法囚禁……”
吃饱饭，言蜜有了力气，在兄长怀中一顿挣扎，犹如气怒的小兽。
言靳紧拴着她，就算脸被指甲刮花，也无动于衷。
被丢到床上，见男人锁门脱衣，少女心下大骇，缩在角落，拾起床下的一块碎玻璃，威胁道：“你走开，不准再过来，过来我就割了你——”
面对发亮的玻璃片，言靳神情未变，双掌撑床，朝向小猎物，一步步靠近。
动作间，他的肌肉紧绷，结实成块，油亮亮的，沾染不少汗水。
气怒之余，又怕真伤了兄长，见他越靠越近，言蜜挥舞玻璃的手也有些抖。
“不要、不要过来——”
言靳面无表情，继续俯近，他追的很紧。
很快那尖锐利角，就抵住了他的咽喉。
言蜜想踢开他，足底却传来疼痛，令她抽一口凉气。
男人双臂撑开，俯在她身侧，又往前探近一寸，像要吻她。
他动作突然，力道不小，利刃顺势刺入皮肉，割出一道口子，鲜红的液体涌出。
言蜜声线发颤，表情无助，着急开口：“你、你的脖子流血了。”
“……”
言靳居高临下，垂着眸看她，好像失了所有痛觉，被割喉的不是自己。
“这不是挺好吗？如你所愿。”他冷冷开口。
好个屁！言蜜咬唇，想抽回手，却被兄长一把按住。
“你、你干什么？这样会死的……”
不知道对方在想什么，她瞪大眼，倍感无助。
男人勾唇，抓起她的手，缓缓下拉，令伤口更大。
“再刺深一点，刺破我的动脉，你就能解脱了……”他凑近她的耳，沉声诱惑，宛如恶魔的低语。
血越流越多，顺着玻璃尖滑落，大朵大朵的鲜红在床上绽开，触目惊心。
这个疯子……言蜜面色发白，吓得红了眼眶，忙用另一只手按住他的伤。
“不要，这样不行，快止血，不然你会死的……”
将她的慌乱尽收眼底，男人面带讥诮，哑声道：“为什么？我一死，你不就轻松了。”
脑袋里乱哄哄的，言蜜咬唇，不，她从没想过让他死！
“你胡说……”
言靳低低一笑，凑近她，继续开口：“言蜜，你听着——”
极少被兄长叫名字，少女愣愣抬头，下意识屏住呼吸。
“是你想逃跑、想远离我的，是你让我别无选择，只剩这一条路，以这样的方式拥有你……”
言靳直勾勾盯着她，一字一顿道：“现在的你，只有两条路，要么就杀了我，要么乖乖待在我身边，被我关一辈子……”
————————————————————————————————————————————
ps.mmp越写越长……不行，必须控制在两章内完结……
和解（3300+）
床榻之上，氛围焦灼，两人相互抵着，气息交缠，血液无声流淌，沿着玻璃片滴下，腥气愈发浓烈。
“想好了吗，选哪一个？”言靳黑眸幽沉，神态淡然，似在闲聊今日的天气。
“不、我不要选……”少女摇头，嘴唇颤颤，注视兄长，满脸无措。
她做不出选择，更不愿眼睁睁看他死。
见鲜血从指缝涌出，没有丝毫止住的迹象，她的心脏一抽一抽，被揪得疼，迟疑片刻，终是开口：“你放开我，求你了，去止血，再不止血你会死的，真的会死……”
对比言蜜的惊惶，言靳格外冷静，他低下头，凝视着她，眼底泛出笑意，耐心又淡定，好似在诱哄孩童。
“我很想放开你，然而一松开，你就会逃走，像上次那样，逃到我找不到的地方，所以这一回，我不会放了……”
泪腺膨胀，视线模糊，言蜜艰难摇头，小声开口：“我保证再也不逃、再也不逃了，这还不行吗？”
为了增添可信度，她用脸颊轻蹭他的手，如小猫儿般，以示亲昵。
男人抓起少女的手，放近唇边，爱怜地亲吻，继续道：“你以为……我还会再相信你吗？”
那一次逃跑，早就透支掉她在他心中的所有信任。
言靳语调温柔，同时又死死盯着她，眼神冰冷，无半分波动，如荒芜古井。
“……”言蜜偏头，避开兄长的视线，他们的关系早已变得畸形，信任与欢乐，再不复存在。
见女孩闪躲，男人勾起她的下巴，强迫她看自己，“想好了没有？给我答案。”
“我不会再逃了，求你，放开我，让我帮你止血……”
言蜜与他直直对视，祈求着开口，她的变态兄长，竟用生命逼她做选择。
对话碰冰，僵持不下，相互沉默，气氛逐渐焦灼。
言靳舔了舔她的唇，像突然想通一般，松开手，缓声道：“好。”
唇舌间，夹杂血液，浓烈而腥甜，大不同以往。
“你等等——”少女得到解放，立刻扯过一旁的毛巾，朝兄长脖子上一捂。
见血继续流，她焦急不已，用毛巾在兄长脖子上打了个结，奔向急救箱的所在位置。
一阵兵荒马乱后，两人坐在床边。
言蜜替言靳消毒、绑绷带，折腾一番才止住血。虽然伤口狰狞可怖，幸运的是，未伤及大动脉，属于皮表浅伤。
头一次做这种事，她并不熟练，包了一层又一层，让对方像得了大脖子病的人。
“洗澡的时候千万别淋到水。”
她小心翼翼嘱咐，收拾好箱子，刚一起身，整个人被拉得向后一跄，跌入兄长怀里。
“你做什么，放开我……”
言靳垂下头，带着蛊惑意味。
“我们聊聊。”
聊什么？言蜜瞪大眼，小手向上，按住伤口，不知道他要说什么，“可是你——”
言靳以食指按住她的唇，轻嘘一声，撩起发丝，别到耳后，哑声问道：“这么多年过来，我对你如何，你是知道的。正视你内心的想法，不要隐瞒、不要再逃避，告诉我，你爱我吗……”
末了，男人又重复了一遍，神态执着，只等她开口。
言蜜顿住，静静思考。
脑中浮现出一幕幕过往，多年的相处与依赖并非虚幻，尽管言靳所做的一切超过兄长，甚至可说是一个疯子，然而爱她护她、事事以她为先也是实打实的，命运让他们密不可分，骨血交融，犹如一个整体，分离和剧变下，比起解脱，更多的还是痛苦与孤独。
她踟蹰再三，无比纠结，最终还是点头，承认自己的情感，“爱，我爱你……”
然而爱，又能怎样？血缘羁绊，证明这份情感始终是畸形、为人不齿的。
得到正面答复，言靳垂眼，笑了。
“既然爱我，那为什么……当时一定要走。”
到走那个字时，他眸色幽深，发音极重。
见眼前的疯子不断变换表情，悲伤、胆怯与血腥味三重拉扯，不断冲击心脏，言蜜再支撑不住，彻底崩溃，她闭上眼，轻声指控：“因为我怕，我怕被别人知道我们乱伦，怕你控制不住冲动，为我去伤害别人……为什么要这样？言靳，你为什么非我不可？我爱你没有错，可我们是兄妹，不能结婚，也生不了孩子，我们在一起是没有未来的……你应该和别的女人在一起，不是我。”
泪水大颗大颗滴落，冲淡床单上的血液，晕染一片。
男人脖子绑着毛巾，毛茸茸一团，看起来甚是滑稽，他伸手，擦去她的泪。
“你想生孩子？”他问。
正哭着，却被问了个无关紧要的问题，言蜜吸了吸鼻子，答道：“没，我怕疼，还没考虑好……”
言靳伸手，抚触她的额头，他眯起眼，蓦然问道：“所以，你是想把我交给其他女人？”
语调低诡，像暴风雨前的宁静。
眼前映出言靳搂着其他女人的画面，言蜜皱眉，心头一阵不舒服。
深知兄长需求旺盛，一夜来几次不成问题，这种强度，不太可能为她守身。
她勉强笑笑，开口道：“反正……我们这么久没见，我知道，你也和别人睡过了……”
然而下一刻，她听到男人的冷笑，眼前一花，再次被推倒。
“在你心里，我就这么不值得信任？你觉得，我会用这双送你上高潮的手碰她们、用插过你的鸡巴肏她们，对她们做一模一样的事？”
言靳冷然开口，他抓住她的手，举过头顶，随后腰部下耸，拉高她的裙摆，重重顶弄，又掌心上移，一把罩住奶子。
深谙小姑娘的敏感点，他隔着衣衫，极有技巧地搓揉、弹弄，直到两颗奶头尖尖翘起。
挣扎几下，斗不过他的力气，言蜜气怒开口：“难道不是？你、你这几天要了我这么多次……像发情一样，套都没戴，分开那么久，我不信你能忍住——”
男人闷不吭声，低敛眉眼，继续玩奶子，他猛然揪住奶头，拉长又松开，俯身咬住，用舌卷紧，津津吸吮。
“嗯……啊啊～～”
乳房被大掌搓揉，柔软变形，敏感的奶尖被掐住，快感贲涌，言蜜咬唇，发出鼻音，不住抗议，“停下，快停下来，我不想跟你做——”
想到他也可能这样对其他人，她就难过，甚至有几分凄凉。
吮了许久，言靳离开红艳乳尖，撑起身，轻而易举，看破她内心所想。
“一想象我和别人做爱，你就不高兴了？”他闷闷一笑，带痞气道。
言蜜神情倔强，对峙片刻后，轻轻点头。
对，她承认嫉妒了。
“那种事，永远不会发生，我们的关系，他们没资格管，也永远不会知道……”
言靳抚触她的身子，滑过纤盈曲线，从乳房、小腹直至私处，近似调情，最后抓起她的手，放到自己的胸膛左侧上。
“你知道的，我有病，无药可医，所以这辈子，除你以外，我不想，也不会碰任何女人。”
于他而言，除却她，这世间的一切事物都是灰色，旁人的喜怒哀乐，他无法理解。
那些陌生女人，也毫无美感和愉悦可言，和动物没两样，他不屑靠近，更妄提交合。
他的所有情感与欲望，早在多年以前，就寄托在眼前女孩身上，小小软嫩的她如生命之光，始终依赖、紧靠着他，伴他度过所有难熬孤独的夜。
试问见过光明后，有谁愿意再沉溺于黑暗？
即便是不择手段，他也不会放了她，伦理血脉在他眼中，只是一个空泛、毫无制约力的词语，没有人能阻挡他占有她。
“爱我就待在我身旁，不要再逃了，往后余生，好好管着我，只要你在这里，我保证不伤害任何人，你想要孩子，我们就去收养，想养几个都行，再找一个没人认识我们的地方生活，好不好……”
他低声重复，一遍又一遍，近乎恳求，更夹带一缕哽咽。
感受着对方强而有力的心跳，言蜜抬头，红着眼看向兄长。
情绪奔涌，她没忍住，伸出手，紧紧抱住他……
————————————————————————————————————————————
这场谈判，终究以少女的服软落幕，两人在染血的床单上交缠，十指紧扣，又做了起来。
高潮即将到来，言蜜脖子上扬，撑住最后一丝理智，抓住言靳的肩，艰难指控：“等、等一下……还有一点，你在我房里装了摄像头、天天监视我，这样不行！我是成年人了，需要隐私、需要个人空间，你这是侵权，是不对的……啊啊啊～～”
臀下垫了好几个枕头，小穴湿淋淋外分，被插得外翻肿胀，格外撩人。
男人挺动腰身，卖力耕耘，见她讲的起劲，他眯了眯眼，捅的更深。
被猛然顶入，花心发软，蜜液从甬道深处喷涌，言蜜浑身颤抖，她发狠咬兄长一口，再添一句，“如果……如果我也这样对你，像看动物一样，天天用镜头监视，你会高兴吗？”
言靳挺动窄腰，如打桩机一般，狠狠占有她，在激烈的情欲中，他神色清明，眼含笑意，沉声道：“可以，乐意至极。”
她愿意时刻偷窥自己，他求之不得。
言蜜听了，恨恨捶他的胸膛，只觉鸡同鸭讲，无言以对。
很快她被翻了个身，翘起屁股，将湿软性器朝向他，艳红蜜肉外翻，被插得啪啪响。
“不要、你这混蛋——”被按在床上操了几小时，还没完没了，少女顶着要散架的身子骨，咬牙骂道。
感觉小人儿的阴道收紧，咬住自己的鸡巴，如小嘴，一下下嘬吸龟头，言靳俯身，在她身上种下一串吻痕。
白焰说得很对，适时示弱，放低姿态，不失为一种上佳的战术，尤其对自己怀有爱意、又心软善良的人。
————————————————————————————————————————————
ps.事实证明，有啥矛盾，啪一场就完事儿了，如果不够，那就来两场～可怜的妹妹，被哥哥卖了还数钱……
都操肿了（2600+，带肉）
清晨的第一缕光从帘幔斜入，言蜜意识回笼，缓慢睁眼，天终于亮了。
房内昏暗，空气里弥漫一股情欲气，浓烈微腥。
下腹酸胀，有些尿急，她掀起薄被，打算下床，却发现自己动不了，被腰上的健壮手臂阻挡了去路。
“想去做什么？”
男人不知何时已醒，趴在枕边，偏头凝视她，应是刚睡醒，他的声线沉哑，如低音提琴。
“我要去上厕所，快放开——”
言蜜睨兄长一眼，拍打对方的臂，示意他松开，被解放后，她抓起一旁的睡裙，往身上套。
“需要我抱你过去吗？”
言靳挑眉，划过少女发颤的腿，淡声一笑，圈住她腰的手向上，摩挲脊背上的那几处明显吻痕。
腰肢发酸，有些直不起来，她握住拳头，用力捶后腰，下了地。
地板上有不少扎起的，被射到鼓鼓的安全套、纸巾团和被撕烂的蕾丝内衣，画面淫乱，不堪入目，言蜜咬唇，踮起足尖，小心翼翼绕开，假装什么都没看见。
看到这些，令她满脑子充满交欢的画面，一帧帧、一幕幕，回忆起来，不由心跳加速，浑身发软，连脚趾头都羞涩到缩起。
言靳就是个十足的变态，以补偿他过去大半年在医院吃苦为由，硬是拉她试起了各种情趣内衣，各处做了个遍。
从厨房、客厅、书房甚至是花园，哪怕是正午，藤蔓覆满的围栏外人来人往，他也不放过她，将她抵在小亭的柱子上，继续狠插小穴，还不让她用手捂嘴，像要邀请路人来一起听活春宫。
为了防止叫出声，她不得不咬住衣裙，如一个受尽委屈的小荡妇，浑身颤抖着，承受奸夫邪恶的欲望。
然而这还没完，昨夜她被迫赤裸身子，只穿围裙下厨，刚洗几颗小白菜，放到案板准备切碎，她就被推倒在料理台，翘高屁股，从后被狠狠贯入，又肏了起来。
言靳性子怪，却欲望强、体力好，胯下那东西粗长，每次性交都能持续很长时间，把她往死里整，直至深夜九点，她才迎来解放，坐到饭桌前，吃上热腾腾的汤菜。
走入卫生间，少女掀起裙摆，坐上马桶，释放自己。
在哗哗的水声中，言蜜低头，望着肿如馒头的嫩逼，无奈叹气，反手去揉腰，她忽然感觉自己很蠢，被贼卖掉还帮着数钱，人在屋檐下，竟过得比白菜还惨。
自那一日后，她又和言靳交谈过几次，结果不错，算是初步消除隔阂，达成共识，决定像情侣一般，开始同居生活，对外宣称他们是刚订过婚的小夫妻。
在她又撒娇又保证又服软的三重攻势下，对方最终同意解开脚链，不再囚着她。
当然这不是无条件的，作为回报，言蜜必须牺牲自己的身子，放弃矜持，答应他的一切要求，如被欲望俘获的母兽一般，主动勾引、取悦他、和他做遍爱做的事。
这是一件极考验体力的事，从昨日开始，她的私处被鸡巴操肿，湿淋淋的，两瓣蜜肉胀鼓凸起，密实拢着，连一根手指都插不入，填不下精液，无法再做。
尽管求饶了好一阵，这无耻兄长又换了一种方式，让她用其他部位取悦他。之前几乎没给男人口交过，言蜜经验不足，甚为羞涩，好几次差点咬伤肉棒。
听到对方的浓浊喘息，她抬起头，歉意地看他一眼，学着包住牙齿，用舌卷吸龟头。
言靳则不断搓揉外阴，撩开花肉，用舌吸吮舔弄，勾得她动情，又疼又爽，不断流水。
她试图抗争，却敌不过生理反应，极不争气的，又高潮一回。
除却用嘴，她还被教导着用奶子、双腿去夹那根东西，模拟性交动作，借助高潮后的淫水与唾液润滑，不断挤压、蹭弄……
感觉腿坐的有些发麻，言蜜打断思绪，扯来纸巾，轻轻擦拭私处，起身冲水，走向洗手池。
她听到后面传来懒洋洋的一声，“早。”
只见高大男人浑身赤裸，甩着腿间那话儿进来，她不自觉抓紧了水龙头，有些不敢面对他——
昨夜的最后，言蜜高潮过几次，又被喷了一脸精液，那股浓烈的男性气息，像极了毒药，令人上瘾，彻底激起她的淫性，变得不像自己。
不仅娇滴滴喊哥哥，主动用奶子蹭他的腿，更将嘴边和下巴的浊白液体用手指勾掉，舔到口中，故意在他面前，缓缓吞咽，淫靡到极点……
言靳从后一步向前，张开双臂，扶住她的腰，将她固入一个狭小空间。
“还继续睡吗？”他发问，薄唇蹭过少女的发，汲取香味，又更进一步低头，去碰她的脸。
脑子里满满昨夜的淫事片段，言蜜躲开他，小声道：“不，我睡够了……”
言靳眯了眯眼，弯身压腰，攫住她的唇，覆盖上去。
“不想要吗？”他轻而易举撬开她的唇，用下体顶撞她，喃喃开口。
言蜜身子微僵，片刻之后，还是顺服地闭眼，探出小舌，回手勾住他的肩，乖巧地接受了这个吻。
男人捞起少女，将她放上洗手台，深搂入怀，缠绕厮磨着，交换口液。
他的吻和本人一样，强硬偏执、侵略性极强，同时手也不闲着，一寸寸摸索肌肤，像逡巡领地的君主。
不知不觉，越吻越深，言蜜神魂颠倒，思绪被牵着走，肩头的小吊带滑落，胸口一凉，奶子柔软弹跳，如两团圆球，彻底暴露在空气中。
与以往相似，她很快溃不成军，唾液沿嘴角滑落，肺部也逐渐缺氧。
“嗯……”少女蹙眉，一把推开他，水眸莹莹，张大嘴喘气。
言靳垂眸，用指沿着她的乳房、小腹一路抚摸，直至被绸裙遮挡的密处。
“接吻的时候，你要学着换气，不用憋着……”他哑声笑道，语调温和，如耐心教导女儿的父亲。
言蜜呼吸凌乱，又不敢反抗，便倒入他怀中，夹紧了双腿，闷哼着求饶，“别摸了，我那里疼，做不了的……”
说完，她抬头，眼泪旺旺瞧他，一副可怜模样。
言靳目光微凝，像在思考她话语中的真实性，停顿数秒，他敛眉垂眼，吻上她耳侧，轻轻嗅着，“好，待会买药给你擦。”
声线低富磁性，诱哄意味十足。
热气扑面，有些神魂意乱，言蜜咬唇，迫使自己冷静。
言靳从没说话算数过，所有事都会以把她按倒交合告终，他是永不餍足的兽，而她是被对方掠夺的猎物，逃不得躲不起。
“药买回来……我可以自己擦，不麻烦你。”
然而话音未落，她的嘴又被封住了，身子向后一倾，撞上镜子……
良久以后，言蜜面色潮红，双眼放空，胸口不断起伏，消化激烈情潮，大腿内侧濡湿一片，穴心红润蠕缩，沾满斑斑点点的精液，男人取来热毛巾，缓缓替她擦拭。
“走开……”有些愠怒，她用脚踹他，就被一把握住，想收回，却动弹不得。
温热的棉织物触到阴部，深深刺激蜜肉，花口不住开合收缩，如鲜灵蚌肉，向外吐出一波浊液。
言靳握住嫩足，向上抬高，让娇花露得更完全，他替言蜜理干净小穴，侧脸亲吻那只脚，眼神低暗。
“我邀请了你在便利店的同事们，明天中午来我们家吃饭。”
“你说什么！？”
言蜜一听，心下慌乱，从洗手台上猛然坐起，焦急问道：“你怎么可以让他们来家里——我们、我们这样，怎么见人……”
尽管和言靳有过共识，但多年的兄妹关系，让她无法抛却习惯，在外人面前和他扮一对处于热恋的情侣。
言靳自顾自地把玩掌心的小脚，又凑近前，吻了一下，随后意味深长道：“我的宝贝受他们照顾了这么久，作为兄长，感激不尽，自然要有所表示。”
言蜜只觉眼前发黑，额角血管跳动，心底有一百匹草泥马呼啸而过。
不清楚这人在打什么算盘，但她明白一点，他口中的感激和感恩都是假的！
————————————————————————————————————————————
ps.赶紧完结吧……十分期盼写下一个故事了！
他爱的姑娘要走了
又是一个晴天，热意缱绻，空气凝滞，两女一男撑起阳伞，穿出林荫小路，望着路尽头伫立的花园别墅，顿时傻眼。
欧式的黑色大铁门，被苍翠藤蔓爬满，蔷薇娇艳绽放，沾染晶莹水滴，无丝毫干枯的迹象，一看就是被人精心打理过，门边停靠着一辆跑车。
大宅、花园和代步豪车……简直就是成功人士的装逼全套！
其中一女生呆楞两秒，小心翼翼发问：“林宇，你确定……我们没走错地方吗？”
这房子一看起来，就是有钱人家的地盘，言蜜……真住在里面？
被点名的男子攥紧伞柄，又看了一遍手机导航，有些不确定道：“嗯，按照她给我的地址，是这里没错了。”
“该不会是诈骗电话，实际在耍我们吧？”另一女生叹气，脸皱成一团。
三人汗流浃背，面面相觑，叽叽喳喳讨论了一轮，却谁也不愿去先按门铃，要是来开门的是个陌生人，还问他们是谁，那可就丢脸了。
“那你赶快联系她试试，再确定一下……”
就在三人准备拨语音电话时，别墅门开，一名身形高大、白衫黑裤的男子踱下楼梯，穿过花园，朝他们走来。
言靳推开门，朝三人点头，用余光扫过林宇，唇角勾了勾，“让你们久等了，进来吧。”
曾在便利店见过言靳的女生收好阳伞，看清言靳的容貌后，惊诧瞪大眼，一脸不敢置信。
“你、你不是那天来我们店里买烟的那个……”
大帅哥！
“进来再说。”被认出来了，言靳微眯起眼，不置可否，他推开大门，身子后移，给众人开路。
望着面容清俊的男子，摸不准言蜜和他是何种关系，无限的好奇与探究涌上心头，林宇克制心底躁动，朝他点头，勉强从唇缝中挤出二字。
“谢谢……”
进到别墅中，空调风一吹，食物香气扑鼻，光可鉴人的大理石地板上，几双拖鞋整齐摆放，一字排开。
两名女生见到言蜜背对着他们，端一盘菜从厨房走出，那熟悉又纤瘦的身影，令她们情绪激动，再按捺不住喜悦，连鞋也不想换，恨不得立刻扑上去亲。
“小蜜小蜜，我是圆圆，快转过来呀——”
“对，让我们看看你。”
听到声响，言蜜稳住身子，迫使自己冷静，她将炖锅摆到饭桌中央，将所有菜肴都过目一遍，整理两下围裙，这才回头，朝众人露出笑容。
“各位，好久不见。”
还有一锅汤未煮好，离开饭有些时间，茶几上摆满水果与新鲜零食。难得重聚，三个女生到沙发上，边吃边聊，像打开了话匣子，热闹非凡，怎么也收不住。
插不进女生们的对话，林宇坐在侧厅看电视，偷瞟一眼身旁衣着考究、淡定抽烟的男子，对比自己一身的廉价西服，一股强烈的羞耻劲涌上心头，这已经是他最好的一套衣服了。
早在半个月前，言蜜忽然不告而别，再没来上班，两日后，正式辞职，替她发言、收拾东西的正是眼前这人，随后又提出邀请他们吃饭。
想着要见心上人，他几乎彻夜失眠，在衣柜前挑挑拣拣，最终决定正式一些，穿参加面试时的衣服，没想到一番心思，见面后还是被轻易秒杀。
心头划过无数猜想，摸不准言蜜与眼前人的关系，林宇心虚舌燥，抿了抿唇，猛灌一口水，试探性地问：“先、先生……请问你和小蜜是什么关系？”
这一脸混血模样，该不会是某个远房亲戚吧？
将烟蒂掐于缸边，微微一抖，言靳抬眸，神情冷冽，轻瞥向他，似笑非笑道：“我是她男人。”
简简单单五个字，却掷地有声。
林宇一听，这才注意到，对方的右手无名指上，正戴有一枚戒指，风格简约，锐亮逼人。
“你们……你们结婚了？”QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零
言靳颔首，缓缓勾唇，“嗯，准备领证了，我们从小就是娃娃亲。”
这最后一句像重磅炸弹，令林宇心中的希望彻底破灭。
“哦，是这样啊。”他讷讷开口，只觉眼前发黑，这么个如此出色的人，自己如何争得过？
另一边，三名女生在一起聊天，从最近碰到的奇葩客人、老板娘加薪添福利，三言两语后，就绕回言蜜身上。
“喂——言蜜你可真过分，明明家庭条件这么好，还掖着藏着死活不跟我们说。你这女人，到底有没有心！？”
叫圆圆的女生把言蜜往角落里一挤，学着霸道总裁的模样，半开玩笑道。
另一女生啃着瓜瓤，一脸满足，朝言蜜挤眉弄眼。“对了，你还没告诉我们，这大帅哥是你的谁？”
“就是，前段时间还来店里买东西，哪知道啊，是醉翁之意不在酒，专门来看你工作的地方——”言靳的身份显然成了她们最关注的话题。
尽管早有准备，然而被问到这题，言蜜还是心跳加速，她垂下眼，攥紧茶杯，轻声开口：“……他是我未婚夫。”
此话一出，无异于一道惊雷，劈得所有人都外焦里嫩，两名女生瞪大眼，指着言蜜，呆楞片刻后，发出兴奋的尖叫。
“你们小声点。”少女涨红了脸，做了个阻止的手势。
圆圆恨不得掐她的脖子，她连连点头，压低嗓子：“卧槽，有这么一个大帅哥当老公，是我我半夜就去民政局门口等着了，你居然躲到这种小地方来打工，怎么想的？”
见两人直勾勾看着自己，眼神发亮，言蜜笑了笑，平复心情，正想继续，却听到厨房的定时器传来声响。“汤好了，我们先吃饭吧。”
不幸中的万幸，自己和哥哥一点都不像，不会让人怀疑是兄妹，她似母亲，东方人长相，而言靳更像爷爷一辈的男丁，追溯上去，可能有匈奴或鲜卑血统。
午饭是五菜一汤，糖醋茄子、水煮沸腾鱼和蜜汁排骨三道荤，配上百合清蔬、蓝莓酱山药与椰子鸡汤，鲜香味美，惹得人口水直流。
“一切都是我的错。”言靳起身，一边解释，一边忙个不停，给众人布菜舀汤，动作熟练又体贴。
“小蜜年纪虽轻，却很有自己的想法，是我太自私了，总想着早点结婚，早点定下来，但却逼得太过，忘记顾虑她的心情，才会让她抛下学业，离我而去，现在终于能有个将功补过的机会，她愿意重新接受我，我很感激……”
他举起杯盏，眼眸幽深。
三言两语下来，虽简单，却情真意切，认错态度良好。
两名女生沉默，目光在言蜜与男人之间穿梭，也不自觉拿起酒杯，想成全这对璧人。
如此深情，又知悔改，况且他没犯出轨偷吃等原则性错误，破镜重圆也不错。
“那你们打算什么时候回家？”
言靳看一圈饭桌，饮尽杯中酒，缓道：“月底就走，这一年多来，多谢你们对她的照顾。”
林宇目光涣散，有些哀伤，他按捺眼底酸意，慢动作举杯，为他们祝福。
他爱的姑娘不仅要结婚，还要离开这座城市了——
待三人走后，言蜜蹲在茶几旁，暗暗叹气。
看一眼在厨房收拾碗筷的言靳，她暗自腹诽，这人不仅是个偏执狂，还是影帝，虚伪做作到极点！
夜晚时分，少女被抵在床头，张开双腿，嫩穴间捅着一根粗硬肉棍，不断翻搅花肉，带出淫水，她双颊绯红，抓住男人的肩，两眼溢满水光，小嘴一张一合，“不…不要了…好深啊……”
对方却不理会，像被鼓励一般，抬高她的腿，插得更猛更狠。
“不喜欢吗？”他恶意用指尖弹弄阴核，咬住她的耳垂。
言蜜经不住如此深的插弄，很快颤抖着，到了一次，她搂住兄长的脖颈，咬唇收缩阴道，哀哀求道：“你…你怎么还不射？我…我快不行了……
每夜都要，也不管自己遭不遭得住。
她嗓音娇嫩，奶子一颤一颤，穴肉紧窄，一下下吮着龟头，像被操得受不了的模样。
言靳眯起眼，恨不得死在她胸前，一个俯身，操得更狠，他含住一颗奶头，津津吸吮，腰部下挺，鸡巴噗呲噗呲挺动。
下体传来巨大的快感，见小娇人神情恹恹，挂在他身上，奶头肿胀，脖颈布满吻痕，叫都叫不出来了，他低吼一声，捧高她的臀，几个挺送，插到最底，龟头顶住宫口，猛射出来————
“啊啊啊啊啊…”被热液冲击花蕊，言蜜瞪大眼，僵住身子，与言靳四目相对，被迫接受了所有。
尽管言靳为了和她在一起，在来m城前就做了结扎手术，内射也不会让她受孕，然而这精液量也还是充足的太让人害怕了。
————————————————————————————————————————————
ps.下一章完结结结结结结～～～～～～
永生永世在一起（终章，3500+）
清晨的阶梯教室内，正放映幻灯片，地中海发型的白人教授神情严肃、语速极快，在白板上写落串串公式，不停地证明演算。
座下学生屏息凝神，不敢打浑，生怕听漏一点。
微积分学，学院四大杀手之一，挂科率高，内容繁琐、困难度极大，捉摸不定，堪称神学。
作为课上为数不多的亚裔学生，言蜜蹙眉，笔尖动得飞快。
在讲解告一段落后，周遭传来叹气声，她举起手，一针见血地问出疑虑。
自从离开m市，言蜜和兄长回了清城，被许久未见，日夜挂念二人的梅清哭着拥入怀，好一通念叨。
振作再三，言蜜主动坦诚了自己与言靳的关系，然而出乎她意料的是，梅清表示，自己早就看透二人之间的关系。
出于珍视与爱惜，她守口如瓶，安静守在一旁，不曾点破。
早年因流产伤了身体，不能生育，梅清没少受白眼，被夫家暴力以待、处处嫌弃。
经过艰苦的抗争，她终于成功离婚，远离了狼虎一家，比起血脉延续与婚姻，她更在乎从小看到大的兄妹过得幸福与否，愿意和谁度一生。
“梅姨我是过来人，这有没有孩子、和谁在一起都不重要，只要你们能幸幸福福，平平安安地过一辈子就够了，外面那些长舌多话的人呐，自己的生活都一团糟，不必理会，过个几年再看，谁还在乎那些流言蜚语呢……”
经过商议，两人决定卖掉大宅，出国移民，改姓换名，再不回去了。
当年放弃了大学录取，言蜜没有文凭，考虑一番，还是决定重回校园，着手准备语言与入学考试、申请学校。
所幸努力未被辜负，她一路顺利斩获数封offer，更被当地的一所顶尖院校录取，成为一名优质的大一菜鸟。
言靳虽因入住精神病院，从学校退学，他却不打算继续念书，凭借丰厚资产与敏锐头脑，开始在金融界闯荡，不多时便声名鹊起，成为业内新贵。
两人借助语言差异，在当地领了结婚证，更以夫妻的名义购入多处房产，收养了一对金毛大犬和六只土猫，开始忙碌的新生活。
面对这认真、有天赋又不怯场的学生，教授喜爱得紧，顺着她的话，圈出难点，又是一通讲解。
不少学生醍醐灌顶，露出恍然大悟的神情，其中也包括年轻的白人学生斯蒂芬。
他咬住笔头，默默注视右前侧的少女，勾起嘴角。
恰逢缘分，他们相识于学校举办的慈善障碍跑活动中，当跑过终点，被彩色颜料球砸满一身，衣裤变色，脚底湿滑厚重，他一个不慎，向前跌倒，摔了个狗吃屎。
“你没事吧？”
一只手伸来，伴随着柔和女声，他接受了对方的好意，尴尬抬头，就撞见她的笑容，明媚张扬、极富生命力。
自此之后，斯蒂芬旁敲侧击，开始打听言蜜的情况，更偷偷跟着她报课。
经过多次的小组学习，他逐渐爱上这位东方姑娘，她思维敏捷，解题能力也好得令他赞叹，托她的福，他上学期的gpa被拉高不少。
今天又到了交换笔记的日子，是他期待一周的重要时刻。
下课后，言蜜行走在校园中，她掏出手机，确定校巴的到站时间。
听到身后有人叫自己，颇为熟悉，她笑着转头，朝来人挥手。
“斯蒂芬——”
正值午后，香榭树摇曳，微风吹过，光影斑驳。
两人相互问候，闲聊了几句，言蜜这才想起，自己答应借微积分学的笔记给他。
“不好意思，我记性不好，多亏你及时提醒了我，不然可就麻烦了。”
她从包中掏出书本，递给对方。
“你先拿去复印，如果有不懂的就记下，下周我们一起讨论。”
接过笔记本，一阵狂风刮来，封面被拂开，露出里面的纸张，斯蒂芬顷刻被侧页的清理字迹所吸引，仔细一看，上面正秀秀气气写着一小排中文。
是什么意思呢？
斯蒂芬后悔自己没上过中文课，再抬起头，少女已转身离去，窈窕身形下，裙摆翩跹，纯白飞舞，如蓬苞待放的一朵玉兰。
“你要去哪里？”
伊人就此离去，毫不迟疑，他顿感失落，扬声追问，更伸出手，做了个虚抓的动作，却只剩一掌空气。
远远的，传来少女的笑声，“我要去结婚了。”
声线散乱在风中，隐约而不真切，史蒂芬愣在原地，久久伫立，她说什么？
————————————————————————————————————————————
州际公路的东海岸沿线，山峦与森线逐步低缓，海面平静，水波粼粼，浪潮拍击着无人沙滩，鸥鸟展翅飞腾，大片的火烧云灼灼，呈现紫红色泽，格外妖娆。
码头公路的一侧，是一座巴洛克风的教堂，塔尖锐利，直冲云霄，正中央的雕刻十字架被玫瑰簇拥，与夕阳相染，投下阴影，呈出暧昧淡灰，仿若正张开一对羽翼，拥抱世人。
当整点时刻到来，钟塔按节奏敲响，海滩空旷清寂，教堂前站了几个人、两条金毛巡回犬，皆是礼裙西服，盛装而来。
一辆白色商务车停在教堂门口，司机下车，躬下身，为后座的人开门。
一路沿途的别样风景，嗅着海水的淡淡腥味，言蜜攥起裙摆，从后座走下，朝白焰、梅清与苏婵点头，按捺羞涩，顺着阶梯，步上红毯。
此时她化着淡妆，长发高盘，头戴轻纱，小脸像隐在薄雾中，婚纱为纯白，贴身设计，衬得胸乳鼓鼓、腰肢极细，臀线玲珑，曼妙而美好，犹如身后的旖旎暮色。
裙摆宽大曳地，缀满碎钻，行走时，像极了盛夏的万点星辰，惹人遐想。
见新娘到位，身为伴郎的白焰朝摄像师点头，示意开拍，又对两条巡回犬吹了一声口哨。
两条大犬训练有素，上一秒还对女主人热情摇尾，下一秒就吸回哈喇子，乖乖衔起花篮，跟在她身后。
望着美若精灵的好友，苏婵看痴了眼，有点想哭，她手捧花束，半天没回过神。
一旁的梅清看不下去了，推了她一把，小声催促：“伴娘小姑娘，轮到你了，快过去呀。”
“哦、哦对……”
苏婵蓦然清醒，压抑眼底酸意，小跑向前，将捧花交给言蜜，奔到她身后，抓起落地头纱与长裙摆，亦步亦趋，跟着前行。
“你今天可真好看。”她哽着喉开口，掐了自己手心一下。
最好的朋友出嫁，天大的大喜事，有什么好哭的？她会守着她到宣誓前的最后一刻。
教堂内，风格古朴肃穆，回荡着管风琴的乐音，光影游移，穹顶壁画被黑白分割，有了层次，两旁的木椅空无一人，唯有中央尽头的讲台，正站着牧师、唱诗班孩童与新郎。
毯上落满玫瑰花瓣，华丽而柔软，言蜜稳下步伐，小心翼翼，不让自己被高跟鞋崴到，尽管对一切安排都了熟于心，她还是手掌出汗，像漫步在虚空中，不知所措。
她和言靳，不仅领了证，竟然还有婚礼。
年迈的弗洛伊德神父站在圣坛上，端正身子，摆好圣经，他注视言蜜，露出慈祥笑容。
这是多年来，他所证婚的第一对亚裔夫妻。
“她来了，我们准备开始。”他在胸口比了个十字，沉声开口。
“嗯。”言靳点头。
雕花玻璃垂落一束光，打在男人的侧颜，衬得冷峻深邃、棱角分明。
他微抿薄唇，神情严肃，头发一丝不苟梳着，一身笔挺西服，俊美如天神，领口处夹了一朵娇嫩玫瑰，带来反差式美感。
此时的男人朝向红毯，目光锐利如鹰，凝视住款款走来的女子，静默无言。
临到一米时，见小新娘身形微跄，他一个箭步，朝她伸手，稳稳扶住。
“谢谢……”言蜜咬唇，透过薄纱，仰头看他，红着脸道谢。
神父弗洛伊德清了清嗓子，正色道：“创造宇宙万物的神，今天我们相聚到这里，是按照您在人心中所种下的期望，让新郎和新娘在您面前宣誓结合……”
祷词结束，他神色一肃，望向言靳，“言先生，你是否愿意娶新娘为妻，在神的面前与她结为一体，爱她、尊重她、安慰她、保护她，像爱你自己一样，无论她生病或健康、贫穷或富有，都始终忠于她，奉她为唯一的爱侣，直到死亡将你们分离？”
言靳俯身，微微颔首，“我愿意。”
牧师满意点头，又将同样的婚礼誓词对言蜜说了一遍。
“……我愿意。”言蜜喉头发酸，顿了两秒，点头同意。
“现在要交换戒指了，作为结婚的信物……”
手被男人握住，褪去薄纱手套，言蜜心脏砰砰直跳，由着他亲吻自己的手背、缓缓戴上戒指，她从未见过，言靳如此虔诚认真的模样。
不知是否被轻纱笼罩，模糊了视线，就此出现幻觉，在夕阳光线下，她隐约看到，兄长的眼角有一抹水光闪过。
他是哭了吗？
戴上戒指后，两人凝视对方，十指相扣，六角钻石相触，折射着深红夕光，熠熠生辉。
雪白婚纱配黑色西服，娇小少女与高大男子立于圣坛下，在薄暮的照映中，浑然如一体，美得不似人间景色。
随着几声礼花炮响，彩缎漫天飞舞，唱诗班开始吟诵祝福语，童声悠扬，应和着不远处的海浪，宛如天籁，令人动容。
“……我宣布你们二人正式结为夫妻，新郎现在可以亲吻新娘了——”
誓言宣告结束，牧师宣布二人成为夫妻。
站在新娘身后的苏婵早已哭成了泪人，她带头鼓掌，抓起金毛犬花篮底部的手帕，不争气地擤一把鼻涕。
“请你们一定要幸福、一定要幸福下去啊……”
白焰注视二人，单手插袋，勾唇叹口气，既是握住了，就再不要放开。
言靳拂去少女头顶的缎带，扬起白纱，弯腰吻下去。
“我爱你，这一生一世，你都不能从我身边逃开了。”他凑近她的耳，握住戴婚戒的手，低声呢喃。
言蜜笑弯了眉眼，泪水滑落，她点头，踮起脚尖，靠入他怀中，“哥哥，我也爱你……”
困囿于永夜的孤狼，经过无数的长途跋涉、疲惫伤痛，终于将心心念念的月光占为己有。
从此这一生一世，永生永世，他们只有彼此，至死不变。
————————————————————————————————————————————
ps.么么哒～～完结啦～～求留言求珍珠求小可爱们爱我一下～～
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
