r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《春潮》作者：奶酥   1V1



热莺介
―――你所信仰的到最后都会背叛你，唯独我不会。
唐倾妩爱唐京j，有多爱就有多恨。
当以为终于可以放下过去的一切，有所了结，子弹穿透男人的心脏，唐京j一句“别哭”让她慌了神。
男人轻嘲自己一生冷漠，视她如命，十三年的养育之恩换不来她的一句真心话，到最后，她还是放不下，想他死……
――知道你名字的含义吗？
――不知道。
――唐，倾妩。
关键词:黑道大佬养父vs美艳杀手养女
避雷:男女不善，非洁，慎点。
微博:薄荷奶酥
1V1
QQ:2302069430//初
初
唐倾妩，原名苏妩。
十一岁的时候，父亲死了。她被二十七岁的唐京j收养，成为了他唯一的亲人，相处陪伴了十三年之久，她既是唐京j的女儿，也是唐京j的女人。
这段背德又混乱的关系，于唐京j而言，从来没有避讳过，就好比现在，有哪个父亲会把手搭在女儿腰上这般亲昵自然，唐京j就能，且一本正经的做到了，在大堂经理愕然震惊的眼神下，自如的掐着她的腰细细摩擦，毫不在意外人看两人的眼神是多么的暧昧。
唐倾妩一路冰冷略过。
起初，她会用眼神求救，期待着有那么一个人挺身而出，为她说话，出头解救她，后来经过太多次的无视和漠然，渐渐养成的淡漠性子，林棹也说过，这个世界上，她是最像唐京j的人。
像吗？
如出一辙的冷淡，凉薄。
只是，论心狠，还是唐京j更加拔得头筹。
香港无人不知的黑道集团星和会老大，手段狠戾，残暴，得罪他的，轻则重症残废，重则尸骨无存。手下更是人才济济，有四堂四将。以东南西北为域划分，东区二爷，南区表叔，西区刀疤，北区“一哥”。
也就近几年他的领域扩张，涉足路子偏广，不再只局限于黑色交易，人，混到了一定程度，就不满足，黑道上他风生水起，是前呼后拥的大哥。
黑名挂久了，自然也想转白，求些安稳，搞些白色资产。
这些年，商业大佬，豪门富豪为了求平安，哪一个不得塞钱给他，为自己买一份巨额保单，有的给钱，有的给股儿。
商界是凭资产说话，论有钱，唐京j不比某商会会长差，又在香港立得住脚，算得上是一号人物了。
他名下多加连锁企业，就脚下这酒店都是他参与入股的，不过只有少数人知道，他的资产链，幕后真正持股挂名的是唐倾妩。
仅看这点，唐倾妩的确是唐京j最信任的人。
三十九层中餐厅
里面正放着舒适的轻音乐，隔三四桌，两三人，偶尔闲谈，环境雅致，这里的菜色是香港特色的传统，非常适合商谈约会的地方。
唐京j揽着唐倾妩去的时候，客人已经等了好久，见他们来，一个约摸四十来岁的，国际经济版常驻名人起身迎上，礼貌的伸手，说着一口扎嘴的中文“唐先生，久仰久仰。”
唐京j瞥了一眼男人伸递出来的手，没有要握的意思，给人晾在一边，气氛有些尴尬，刚一见面就碰了钉子，中年男人坐也不是，站也不是，一时僵持在一边，脸上也有些挂不住了。
没礼貌又没风度，唐京j一向不是君子。
还是唐倾妩开口解围“山本先生，入座吧，在我们中国没有那么多的规矩。”
山本笑着点头，有那么一丝不自在，放眼全香港，站在黑帝面前，神态自如的能有几个？山本从西装口袋里掏出方帕沾了沾鬓角的汗，还未从紧张中走出，眼神已经若有似无的瞟向男人，细细打量这个传奇男人。
抛去男人眼中的漆黑冰冷，周身气度不凡，一身黑色高定西装，斯文又庄重，扣子一丝不苟的扣的严谨密和，眉眼清淡带勾，桃花面相，薄情脸。这类男人情债多，身为男人，光看着他出色的外貌都会分神，更何况是女人。难怪会有人说，唐京j是最不像黑老大的社会头子。
转念看他旁边年轻的女孩儿，米白色法式长裙，披散腰间的长发，一身慵懒的媚态，五官艳丽清冷，眉眼没有半点和男人的相像之处。市面上对她的了解，还不如唐京j的资料来的多，看得出被人保护的很好。
山本紧张的吞咽，他在香港有生意，主要是做药品的，香港分部有批货要外走，要想畅通无阻，就得背靠高人，这高人也不是想靠就能靠的上的，首先得有利益挂钩才能永久互通，这点道理他还是明白的。唐京j没投资，没参与，就平白赚了三个点的利润，山本以为，男人应该知足，可谁想，唐京j就是不吐口也不放货的，这药品不比别的，货是不能再压的，终究还是山本着急了，约了人小半月，终于约上。
“唐先生，您看，您有什么要求提出来，我们可以商量的嘛。”
商量？
唐倾妩抿唇轻嘲，这老头是真搞不清楚状况。
在唐京j愿意且看你顺眼的情况下，那才叫商量。
况且，能和唐京j谈的上商量一词的，目前为止，她只见过一个。
撇头看唐京j，男人很安静，可往往人就会被这样的假象迷惑，他才不是个好说过的人。
许是烟瘾上了，唐京j摸摸索索从兜里掏出烟盒，抽出一支烟，夹在指缝中间，手法娴熟，唐倾妩知道他一向没规矩，可毕竟在外面，见他要点燃，于是敲了敲桌面手头示意他，男人淡淡睨了眼，听话的将打火机收了回去，香烟还把在手里玩儿，嘴上清淡的答“放在我合作过的商人里面，你算是最没有诚意的一个。才三个点，就想用我唐京j的名字办事？”
“唐先生，这公司也不是我一个人的，你也知道我太太那里……哎，我也有我的难处啊……”
弘技药品公司是山本太太娘家的，山本是伏了太太的面子，才当了药品公司的会长，这几年山本太太压他一层，董事会里也多半是娘家人居多，他说的也是实话。
说虽说是这样，如果不是事先查证，唐倾妩差点也都信了他的卖惨，听说，他很会讨家里那位的欢心，实权是有的，怕老婆也是真的。
三个点也就三亿港币。
这山本先生出手谈生意还没泡妞出手大方。
一幢炷系谋鹗就得三亿还多。
唐倾妩含笑“炷媳鹗界外，围有一道的樱花，现在正是开的时候，并不比日本的差，听说，山本太太最喜欢樱花，那整片区都是星和会的地盘，有时间接山本太太一起来香港玩嘛……”
唐倾妩点到为止，星和会的地盘，自然一举一动都是限制与监视。
唐京j神色放松，手则轻轻搭在唐倾妩的椅背上，身子微微侧倾，凑近还能闻到男人身上沾染她的淡香，唐京j嘴上配合她，悠悠道“好像这次，山本太太是跟着一起过来的。山本太太喜集名画，巧了，小妩手里还有几幅，正愁没碰上有缘人一起鉴赏，既然山本太太也来了，那就约个时间一起坐坐？”
两人一唱一和，提醒着山本，这炷系姆孔永锏降鬃〉氖鞘裁慈耍山本最清楚，明面的要挟。
山本的一切成就都来源于山本太太，男人逢场作戏很正常，可买房外养的多少还是上了心的，不敢让家里那位知道，自知理亏，山本为难“唐先生就不要笑话我了。这……我哪敢让她知道啊。你说，多少？你说，我照做就是了。”
唐京j夹着烟握在手里，轻勾唇角，声音缓缓，用着尽可能轻柔的音色，漫天要价“翻倍。”
山本苦涩一笑，真是狮子大开口。
漫长的心理挣扎，山本还是妥协“行，我这就着人办理，货什么时候能走？”
唐京j揽着唐倾妩起身，眼里满是倦意，手扶在姑娘腰间不老实的捏了捏，动唇清冷“这周，我会提前通知你。”
QQ:2302 06 9430//忆
忆
唐京j揽着唐倾妩出了金碧辉煌的大厅，上了一辆黑色的劳斯莱斯，看限定霸气的自组车牌，就知道是唐京j的车，他的标志象征并不难认，首姓字母缩写，毕竟全港只有他的车用的是TANG打头。
刚一上车，唐京j欺身凑近，车内有隔板阻挡，和驾驶前室分开，车窗帘子与外界“隔绝”，形成了一个独立室，即使闹得再过火，都没有一丝外音泄露，女孩儿隔手挡住男人，缓缓看他，有些明知故问“干嘛？”
男人没有直接回答，用手上动作代替，一勾一拉，单手抱起唐倾妩，放在自己腿上，凑唇贴上吮吻着，单手掀起裙摆，勾弄起蕾丝内裤一角，没有前戏，没有爱抚，毫无预警的穿刺进去，唐倾妩闷哼一声，吃痛的弓着身子承受着，唐京j空出一只手扶着她的腰，另一只手搭在她的大腿上，男人的手很大，很修长，但是常年握枪，食指有些粗糙的薄茧隔磨着她娇嫩的皮肤，一下一下的沉有力撞击，她的意识逐渐也被撞散……
*
“我错了，我真的错了，你放我一马，京j……不，j哥，你放我一马好不好？j哥我求你放我一马。”
林棹举着枪顶着苏楠的头，一身象征着正义光明的白色警服，此刻狼狈的趴在地上，原本整洁的衣服和着泥巴血迹斑斑，苏楠对着脚边的男人不住求饶。
唐倾妩，准确说是当时的苏妩，放学回来，就看到父亲狼狈的样子，一脸血盖住了五官原本的样子。
在苏妩心里，感受到的父爱平平，他虽然不是个称职的父亲，可也是令她骄傲的榜样，曾经，苏楠最引以为傲的制服，此刻被人踩在脚下，再也没有那般意气风发的样子，苏妩楞在原地，就那么静静地叫了一声“爹地。”
轻轻一声，苏楠听到了。
所有人一致动作，回头看她，门口背光处，一身干净的素色连衣裙，高高竖起的马尾，乖巧安静的站在那里，像个瓷娃娃。与黑呈反比，是如此的洁净，美好。
苏楠心惊，一把抱住唐京j的腿，将他的黑色皮鞋蹭上了血，看着苏妩的眼里有惊慌有无奈“走！小妩快走！”
苏妩脚下生根，被林棹先一步，一把拽进来，一推，本来就没什么攻击力的小女孩儿，不胜防备的绊了一下，扑倒在地上，裙子走光，露出大腿，苏妩长得漂亮，小小年纪，模样也展开几分清纯可爱，女孩儿早熟，虽然才十一岁，却也有爱慕的对象，尤其是这种爱美的年纪，很是注重身材仪态管理，正发育阶段，身材也慢慢凸显。林棹下流的吹了记口哨，身后一群糙老爷们跟着起哄，唯一算是这帮人里正常的，就是唐京j，也许是脸给人的错觉，有种鹤立鸡群的感觉，男人周身清冷淡漠，只是轻轻瞥了眼她的腿，眼神很快就错移开了。
苏楠慌张的挡在女孩儿前面，跪在唐京j脚下，一巴掌接着一巴掌的扇在自己脸上，声声脆响“我错了j哥，我不该出卖你，我不是人，都是我的错。求求你看在我们以前的交情上……求求你放过我的女儿，我求求你j哥，她还只是一个孩子啊……”
唐京j还没说什么，林棹一把拉起苏妩，一手擒住“你女儿？啧啧，和你不像啊，不是认的吧？”
林棹意有所指，上下打量，身后兄弟哄笑，吹着口哨嘴上不老实“苏sir，你女儿挺白啊，身上是不是也这么白啊？脱来看看啊……”
一道道下流的目光，一声声刺耳的哄笑，苏妩扫视一圈，一一记下这受辱时刻的每一张面孔，她恨恨的回瞪过去，嘴上冷笑“你敢！”
仅两个字，包含苏妩的所有情绪，只有苏妩自己知道，现在是多么的恐惧，她心里明白就算这帮无赖流氓真的做了什么，她也无力反击，最多拼死挣扎，她甚至想好了，一会儿怎么样死的痛快些。
和黑势力打交道，她也许这一刻才终于明白，母亲离开的原因。骨子里的不安。
小姑娘唬人罢了，气势上还是羸弱了几分。
唐京j抿唇轻笑，似乎被她的话逗乐了，林棹手上还擒着女孩儿，那种无畏勇敢的眼神，直勾勾的锁着他，破天荒的伸手执起女孩儿的下巴，轻抬。缓缓落下，在众人注视之下从领口钻了进去，不轻不重的捏揉，形状很好，就是有些小，唐京j撇唇嘴上轻佻“你能怎样？”
苏妩挣扎，无奈被林棹抓的紧，唐京j的手还在衣服里面放肆描绘着形状，苏妩毕竟还是小孩子，眼眶里直转泪，就是强忍着不落，声音颤抖哽咽“不怎样，但是我会记住你们的脸，就算死我也要记住。”
唐京j眼里满是欣赏，觉得很有意思，这么一个小女孩儿，明明被他吓得浑身颤抖却还能保持硬气，怪倔的。
唐京j抓着女孩儿，一把拉在怀里，手搭在苏妩肩头，手还埋在衣服里“有种。你跟你老爸也太不像了……小妩是吗？我叫唐京j，要不要来跟着我啊？”
林棹吓得咳了声，这不像唐京j的行事风格，他一向主张永绝后患，不留麻烦。
这丫头，不应该和苏楠一样的下场吗？
况且，他不觉得唐京j认真，好看是好看，这也太小了。留着，终究是个麻烦事儿。一时分不清男人是认真还是玩笑，怔愣在原地，没了动作。
“j哥，你放过她吧，她只是个孩子。有什么冲我来，求求你放过她。”苏楠眼睁睁看着女儿，无能为力。挣扎起身，被林棹一脚踢在脸上，他趴在地上，几次起身，身上几处伤直往外流血，疼，也麻木，眼睁睁看着苏妩。
唐京j冰冷的投递一个眼神，旁边的林棹挠了挠耳，嫌吵。将枪扔给手下，唐京j反手捂住女孩儿的眼睛，耳边嘭嘭两声枪响，一股浓烈的血腥味在空气中弥漫开，身边是拖拽的声音，等待清理干净，唐京j移开手时，才察觉到手掌里的温热，女孩儿惊恐的瞪着眼，睫毛根上还夹着泪珠，新旧泪痕早已布满全面。
周围已经不见苏楠的身影，只留下一地的血迹。
苏妩耳边嗡嗡的，有些站不住了，唐京j眼疾手快的扶住她，才没让她跌倒在地上。
这个男人，是魔鬼。
怎么能在杀了人后，这么心平气和的对着她说着节哀。
“我爹地呢？”苏妩觉得很乏力，像是用尽全身力气才蹦出这几个字，久久没有回应。
苏妩轻嘲自己问了句废话，人都死了，还指望杀人的留着尸体。
几乎一瞬，苏妩一巴掌招呼在唐京j脸上，男人被打的侧脸微微泛红，好半天没转过脸来，周围一片静默，都在猜想苏妩的结局时，一直隐忍不发的唐京j，倏地握紧她的手腕，眼神冰凉，嘴上平静的叙述着极其残忍的事实“苏楠已经死了。从今以后我会是你的家人。”
QQ:2302069430//忆
忆
就这样，苏妩被唐京j带了回去。
不顾意愿的被他领进了一栋大房子里。
不像是家的一栋房子。
这里就是星和会总部，外观看更像是一栋商业大厦，很高，全防弹设计，一层镀膜玻璃看不到内景，外面一圈儿都是巡逻的打手，统一标配一身黑色正装，墨镜，透明旋螺导管耳麦。经过特殊训练，统一的装备，一致的步调，三四个一队，每几分钟调换一拨调整。
大门四外安有红外摄像头和安全警报，进入大厦内部，全是指纹和人脸解锁，简洁黑白灰冷系风，苏妩是被人扛回来的，因为在车上又哭又闹的，被打了镇定剂，星和会一帮糙老爷们儿，考虑到苏妩是女孩儿，就将她的房间安排在了唐京j隔壁，这样更保险安全，因为同层的只有他们两个人。
安排好住处，唐京j又让阿尽去准备特需的女性用品，星和会头一次住进女人，该准备的东西有很多，看唐京j的大阵仗，是真的准备把人养起来，林棹悠闲的在客厅喝茶，翘着二郎腿看着进进出出忙活的佣人，实在想不明白，唐京j的用意。
静等对面的男人沉坐下来，看着他轻卷起衣袖，露出的小臂上还留有新伤，一排整齐的牙印，周围一圈还淤了青的，那是刚刚苏妩挣扎时咬的。林棹觉得他是自讨苦吃，捡了个麻烦回来，倒了杯茶递给他，男人没接，两指弯曲轻扣点了点茶几。
林棹放下茶具，看他，打量半天，有些憋不住“j哥，你带她回来不妥吧？她老爸刚刚死在咱们手里……”
唐京j一记眼神飘过，自知失言，林棹将未说完的话吞了回去。
林棹全是为他考虑。
这不是找不自在吗？
杀父仇人。
光是这一种身份，就有一百种死法等着呢。
况且女人的心最是捉摸不透的，这话都是以前他自己说的。
他们这种人不是最应该小心谨慎的吗。
这种事儿躲还来不及，这还弄身边养着。林棹一肚子不放心，总归看那丫头的眼神毒着呢。
唐京j表现得不甚在意，淡淡看他两眼，倾身给他添茶“安排在我身边，又不是你身边，离你十万八千里，你怕什么？一个小丫头，出息。”
林棹吃瘪，话被堵了回去，无奈叹气，心里总归不安稳，见唐京j并不怎么想接着谈论这个话题，也被迫终止，想到什么，于是正色进入正题“阿标那里最近不太安分，要不要我……”
林棹顿住，手在脖子上比划了一下，被唐京j伸手制止，擒着茶杯把玩，他手上这套是汝窑茶具，手感润滑如脂，就品味讲究这一块儿，唐京j算得上是个正经斯文人。
可干的未必都是正经斯文事儿。
嘴上抿了口茶，缓缓开口“阿标是雷哥的老部下了，不可能诚心归顺，你盯着就好，暂且不要有动作，贸然行动，星和会那些老人那儿，不容易服众，毕竟都是雷哥的人，想一下子肃清没那么容易，等到一定时候抓到把柄再一刀切割，斩草除根。”
林棹了然。
唐京j刚接手星和会，内部还不稳定，的确要谨慎一点儿。
阿尽匆匆下来，见唐京j和林棹在谈论正事，脚下又退回到一边安静的等着，眼神时不时看向唐京j，欲言又止。
男人默然片刻，抬头看他，脸上过于清淡“怎么了？”
阿尽看着唐京j有些为难开口“老大，小姐醒了，就是……一个劲的发脾气……”
唐京j想到了。
小姑娘的心思都是敏感脆弱的，又是一个陌生的环境，到底也会不自在，他想着，只要顺着她，尽可能的让她自由，用不了一段时间也就适应了。
于是嘴上吩咐着“她可以自由出入，不必看着，她想要什么随着她就是。”
阿尽一愣，唐京j这话说起来看似简单，实际上，放在星和会里大有文章。在这儿称得上自由出入的只有唐京j本人，林棹虽然是亲信，却也有他不能进的地方，比如唐京j的私人空间，他的卧室和书房都是禁忌。现在唐京j如此宣言，不就等于告诉所有人，这个女孩儿是这里的女主人，身份等同于他。
在经过这一系列苏妩的事看脸红文扣号-230可2069心430情之后，林棹早就显得习以为然，不同于旁人的过分震惊，多了些担忧。
气氛一时静默。
醒来的苏妩一个劲儿的发脾气，把能砸能摔的全破坏了，伺候她的佣人也都被她的暴力阵仗吓跑了。
这位小姐可不太好哄。
阿尽想了想，还是如实报备“小姐她……把您的定窑瓶全摔了。”
定窑瓶？
林棹扯唇，该说什么好呢。
说她不识货吧，苏妩还真会捡着好的摔，说她识货吧，她到底知不知道她摔得那些，都够再组建一个星和会总部了。
唐京j一脸的云淡风轻，薄唇轻抿成一条线，起身就往楼上去，林棹跟在男人身后，抱着看戏的姿态，他实在是好奇，唐京j会怎么整治苏妩。
电梯内的气氛有些沉闷，楼层数字还在上升。
大厦内部，有一半多层楼高的娱乐设施，当初的创建者也是个贪图享乐的主儿，自从唐京j接手，内部几乎大改革，全部房间都是新布置的，整体布局焕然一新，唐倾妩的房间被安排在了顶层，电梯门一开一合，唐京j踏出，穿过一排长走廊，停顿在门口。
房间宽敞明亮，里面基本上什么不剩了，就那些可怜的壁画和水晶灯值点钱了。苏妩赤着脚缩在角落里，肩带一肩滑落在手臂上，就那么的靠在落地窗前向下看，唐京j隔着一地的瓷渣看她单薄的背影，毫无生机，心里一股无名火，踩着空过去，一把将她捞起，苏妩没有防备，等到反应过来才开始挣扎，唐京j扛着人就往外走，进到隔壁拐角处的一间房，脚勾着门，碰的一声，将外面的人隔挡下来。
房间内有一股淡淡的古龙香，苏妩倒吊着被人扔在床上，摔得满眼漆黑，脸色惨白的有些可怜，这要是放在任何一个人眼里都会不忍心，可偏偏眼前这个男人是唐京j，在一些人眼里，他的手段，甚至所作所为，根本就不像个人。
怜香惜玉，不存在的。
“闹够了没有？”唐京j蹙眉，眼底的不悦清晰可见。
苏妩伏在床上，黑色的床品，白色的长裙，凌乱的长发垂下，静止的画面，更像是一幅画。
“我只是毁了你贵重的宝贝，你就舍不得，你呢？毁的是我原本的生活……让我从此以后没有了爸爸……你会因为那些没有生命力的物件惋惜，就不会难过死在你手里的一条人命吗？拜你所赐，我什么都没有了……”
什么也不剩，有的只是不符合年纪的悲怆。
QQ:2 3020694 30//忆
忆
唐京j浑身陡然一僵。
带她回来是有私心的。
是那时候的眼神，那一眼的触动，倒不至于惦记上一个十一岁大的丫头，就是苏妩眼里那份干净透亮，是他所向往，没有的样子。
他羡慕，所以他想靠近。
她父亲的事，他无从解释，能做的就是护她周全，还她一个家。
很单纯的想法。
唐京j说“苏妩，你还小，有些事你不会懂，苏楠的事……一两句话我暂且没有办法跟你说清楚，也许在你心里他是一个好父亲，但在我这儿，他并不无辜……小妩，你缺失的我都会补给你，从今以后我会尽我所能的护你周全……无论你想要什么，我都会给你，这是我对你的承诺，会一直奏效……你考虑一下，当然，如果你始终放不下……那，我尊重你，给你离开的权利。”
“不需要考虑，我要离开。”
唐京j一顿，出乎意料的好说话“好。你想去哪儿？”
去哪儿苏妩并不想说“我想见爹地最后一面……”
又是一长段的沉默，唐京j坐在她身侧的床沿上，突然偏头问她“小妩，你以后想要做什么？或者说……有什么打算吗？”
苏楠在的时候，她从没想过以后这个问题，因为有依靠，她根本就不需要过多思考。
现在不一样了。
“做个好人。考警校，抓坏人。”苏妩随口一说，多半稚气的玩笑话。
可唐京j当了真。
在苏妩眼里，他就是坏人。
可什么是好，什么是坏。
这个世界上是没有绝对的界限。
以前他也想做苏妩眼中的那种好人，可结果呢？
身份从来就不是他可以选择的。
唐京j稍稍愣神，垂眸挡住了眼中的阴晦“好人分为两种，一种是别人眼中的好人，一种是遵循自己内心底线的好人……警察就一定都是正义的吗？小妩，你该长大的……去找任添海吧，他是苏楠生前最信任的朋友……”
没有回应，也不会再有交集。
苏妩这么想。
最后，是唐京j将苏妩送到警局门口，他没下车，只是静静等在车里，似乎早已想象到了苏妩进去后的结果。
西九龙总区，一排灰白色建筑，这里曾经是苏楠的管辖之地。原本不出意外，这次警队大升迁里，上头看好的人员名单里他是首位人选，被寄予厚望。
唐京j说，他把父亲已经送回了警局，没走几步，一个中年男人叫住了她，圆滚的啤酒肚，脸上挂着笑，弯着的眼上有层细纹，并不年轻，这个男人她见过，在父亲书房，有一张三人合影，任添海，苏楠和高权。他们是同期同僚，三人职位相等，任添海她以前见过，瘦瘦高高，脸上冷冷淡淡，偶尔会领着他的儿子来家里做客。
这个没见过的，她偶尔听父亲谈起。
高权。
“是小妩吧？我是你老爸的朋友，你可以叫我高伯伯……”男人笑眯眯的，看起来和蔼亲近。
苏妩紧着的心松了口气，乖巧的叫人，高权状似不经意的扫了眼门外的黑色车，领着人往里带。
十八楼，办公区。
高权招呼苏妩坐下，给人倒了杯热茶，边忙边道“你怎么样？还好吧？现在住在哪里？有什么困难就和伯伯说，我和你父亲生前都是很要好的。”
苏妩抠着手，她从没来过父亲工作的地方，潜意识里的一种压迫感，她没有忘记自己来这里的目的，想到，开口询问“高伯伯，我爹地他……现在在哪？”
高权手下一顿，有些犯难“已经火化了……因为没有家属认领，一直被寄存在那儿……”
苏妩疑惑:“为什么会被寄存在别的地方？他是西九龙总区的负责人，也是因公殉职，不是应该进浩园的吗？”
“小妩啊，你听我说……你父亲这事并不简单，经过上头多方查证，你父亲他因职务之便与黑势力牵连……”
“这不可能。他一向公正清廉，绝不可能！”没等高权说完，苏妩急切辩解，打翻了手边的茶，茶杯在镜面茶几上滚了一圈，扣在桌面上，高权急忙从旁边抽纸递给苏妩，扫了眼她泛红的手背，嘴上关切询问“没烫着吧？”
见苏妩摇头，他才开始擦拭茶几上的茶水，将茶杯放正。
高权有些强迫症，又是左撇子，茶杯拿手方向一致，柄朝外侧摆放整齐后，才抬头看她，嘴上缓缓的答“是啊，我也不信，可是……警局是讲道理，讲证据的地方……我虽有心，可势单力薄的，实在无能为力替你父亲开脱。”
“那任叔叔呢？”
“任？”高权反应了一下，接着道“你是说任处长吗？”
处长吗？
苏妩记得，前不久还是和她父亲同级的总警司。
“我可以见任叔叔一面吧？”苏妩问。
高权点头笑道“当然。”说着右手撑着腰慢慢起身，嘴上碎碎念念“总区大，你一个人肯定找不着，我带你去吧。”
苏妩跟在高权身后，一路上都有人驻足停下打招呼的，穿过一排排隔间，在楼上大区，有一间独立办公室，高权领着苏妩，被门口的秘书助理拦下“任处长在忙，高sir有预约吗？”
高权似乎对人总是笑眯眯的，没架子，即使被人毫不留情面的堵在门外，他依然可以笑得自然“没有预约，不过要麻烦你通报一声，是苏楠的女儿有事，要找任处长。”
高权的级别并不低，秘书自然不敢怠慢，进去通报走一圈儿再回到门口，有些客气疏离“抱歉高sir,任处长谁也不见。”
被拒绝的原来是她。
苏妩了然，没再强求，问高权要了苏楠存放的地址，高权在白纸上写下，连同自己的联系方式，递给她“有事就给伯伯打电话。”
苏妩接过，说不清什么心境。
高权想起什么，掏着钱包，将里面的现金一卷塞到她手里。苏妩没要，又还了回去，来回推阻两三回，高权握着钱问她“你有钱办理后事吗？”
苏妩没有。
所以，她只打算把骨灰先接回去，至于找墓地，她没资金能力一个人办理，还要先委屈苏楠放置家里了，只是这样的情况她也不愿意向人开口，不知道是随了谁的性子。
“我会处理好的，今天麻烦你了高伯伯。”
高权摆了摆手，毕竟是同僚的孩子，能帮就帮。
“都是自家人，说什么麻烦不麻烦的两家话……总之，有事随时找我，不要嫌麻烦……”
高权想要下去送送她，被人叫住，只得将人送到电梯口，看着苏妩上了电梯，高权轻轻叹气。
苏楠最怕的，还是来了。他捧在手心里的女儿，到最后还是和黑道搅和在了一起，纠缠不清……
楼下，唐京j见苏妩出来，就知道果然如他所想，根本就没见着人。
车停在苏妩面前，后排车窗缓缓降下，唐京j扫了眼灰头土脸的人，目光深沉“上车。”
苏妩倔呀，不肯听，自顾自的往前走，车就在一旁跟。
“苏妩，别和我置气。我只是让你看到了现实，你自认为的那些白道正义，根本就不复存在，在你需要的时候，没有人愿意站出来帮你……这就是你所偏袒，信任的东西……苏妩，现在我是你唯一的依靠。考虑一下我，不行吗？”
QQ:2302069430//忆
忆
男人神态慵懒，悠悠的转着食指上的戒指，单肘撑着门框，耐心的等待苏妩的答复。苏妩停在路边，道路上的车，来来往往，只有身前那辆黑色奔驰随着她的驻足停留，许是等得不耐烦，唐京j拉开车门下车，苏妩垂着头，像个做错事的孩子，周围沉寂下来，唯有耳边轻微的哽咽，和砸落在地上溅起的泪花，让人心生波澜。
看不上她的闪躲，唐京j勾着她的下巴抬起，沉默中对视，苏妩眼里充着泪，是委屈，是无助，紧握着手里的白纸，嘴里都是涩的，她不知道以后该怎么办，不知道没有苏楠的日子该怎么过，这些都是苏楠没有教过她的，大概他也没有想到自己会这么早离开吧……
“我可以跟你走……不过要先把它安顿好……”
唐京j没有拒绝她的要求，看向苏妩手心里被她团成一团的纸，轻轻抚平，嘴里对着司机报出了一个地名。
最后，是杀人者安置后事，称兄道弟的却置之不理。
唐京j替苏楠买了全港最好的墓地，苏妩对着墓碑轻嘲，能安息吗？
外面已经淅淅沥沥的下起了小雨，似乎连这天气都在缅怀这旧人，两人站在雨中很久，被雨水净化过的空气都是新鲜的，还有一股嫩芽草的味道。
还是司机跑来递出一把伞，给男人撑上，唐京j接过手，原本和苏妩之间一大步空隙，不得不走近一步，替她撑伞，伞不大点，两人身高相差又太多，唐京j将就着她，伞头一边倾斜，自己的西装湿了大片的肩，他没在意，也没有急着催促，雨水落在墓碑上，是最好的洗礼。
人都已经死了，一切的罪则，是非恩怨，也都会随之而去……
真的能坦然生活，当做什么都没有发生过吗？
有的。
只是自欺欺人罢了。
留下的人，只会更加痛苦，煎熬。
苏妩侧头看向男人清冷分明的侧脸，没有被任何所影响，坦然的仿佛来见的只是一位故人。
苏妩鼻子一酸，吸了口气，缓缓问他“我可以常来看看吗？”
唐京j低头，与她对视“当然，这是你的自由。”
又是一阵沉默，只站了一会儿，他们就离开了。
这天，是苏妩正式的踏进星和会。没有强迫，是自愿来的。
想到以后会在这里生活，心境也跟着发生了变化。
是好奇，也是一种突然安定下来的安心。
是安心吧？苏妩这么想。
和唐京j一前一后的进门，林棹风风火火的来，唐京j离开了一天，林棹也没见着人，见他回来有一肚子要紧事儿跟他讲，话就到了嘴边咽了回去，一眼瞟向他身后的苏妩，可怜兮兮的样子，哪里还有先前的神气，眼眶红红的，眼睛都哭肿了，像是受了天大的委屈一样，林棹指了指唐京j身后，刻意压低嗓音问他“你又惹她了？”
唐京j眉尖轻抽两下，顺着看向苏妩方向，的确变得比之前乖了许多。
顺手搭上她的肩头，轻轻一扯，将人纳在怀里，低头轻问“我惹你了？”
热气洋洋洒洒扑在脸上，一股浓郁的烟草香混杂着古龙水的味道，意外的好闻。
抬眼，猝不及防的一眼对视，跌入唐京j深沉的眼里，苏妩一愣，那张清隽桀骜的面上挂了些自在轻松。
空气凝滞住。
林棹被晾在一边，一时搞不清楚状况，外头走了一圈，这俩人的关系就变得这么好了？
他轻笑一声，舔了舔干涩的嘴角，冲着呆愣的女孩儿吹了记欢快的哨音，打断相处的平静“嘿，妹妹回神了。”
苏妩“……”
唐京j低头，看她红扑扑的脸，捏着她的肩头就往楼上走，眼神瞟向林棹，嘴里传来淡淡的警告“别乱叫。”
身后被撂下的人，瘪了瘪嘴，自从苏妩来了以后，他就“失宠了”。
心里愤愤不平，他还赶不上一个小丫头有地位了。
楼上苏妩的房间早就被整理好，原本被她砸坏的瓶瓶罐罐也补了空位还原，唐京j见她目光都聚集在定窑瓶上，顺着指尖敲了敲瓶身，嘴上轻快说道“是赝品，随便砸，要多少有多少。”
苏妩轻抬眼，有些小心翼翼的戳了一下“真的是赝品？”
唐京j愣了一下，随即脸上笑开，分明清冷的轮廓布了层轻柔，眼里微沉又认真“假的。逗逗你。”
苏妩:“……”
足足，停顿三秒之久，他抬手捏了捏苏妩的脸颊，肉肉的嫩嫩的，手感还不错，见她没什么反应，呆呆的，他弯下身缓缓靠近，调侃道“小丫头，你怎么这么好骗？”
脸上发烫，苏妩不用想也知道自己的脸红了，她偏过脸，躲避开唐京j的大手，退开一步平整呼吸，身旁是唐京j爽朗的笑声“苏妩，你怎么这么好玩？”
苏妩气鼓鼓，若有似无的瞥他一眼，男人夸张的笑着，似乎笑容会传染，不自觉的跟着嘴角牵笑。
可能是太过放任自己的内心，太过轻松。
那晚，苏妩做噩梦了，梦到了苏楠。
梦里的他浑身是血，嘴里呢喃着为他报仇的话，浑浑噩噩的被惊醒，身上已经让汗打湿，她不住地轻喘平复着，望着这个奢华的房间，只有陌生和冰凉，陡然才发觉，已经没有什么是属于她的了。
就连自己，都不能再做回原来的自己了……
也是从那晚，每每天擦黑，她就会有所抗拒，因为几乎每晚，她都在饱受噩梦的煎熬，心底一颗邪恶的种子诞生了。
她萌生了一个荒诞的想法。
且计划实施。
说实话，抛开别的先不讲，就光对她好这一点，唐京j真的做的没话说，有时候她没想到的，他都会替她想好。没有谁应该对谁怎么样。
唐京j选择对她好，是愧疚多一点还是责任？
苏妩懒得探究。
道上最近不太平，似乎有什么大的动作，唐京j很小心谨慎，最近安插了一波人在她身边轮流保护着，就连他自己用着顺手的阿尽也送给了她，苏妩知道他忙，却还亲力亲为的送她去学校，一次不落。
车接车送，阵仗很大。
出个门，前头三辆黑色轿车打头，后头三辆面包车打底，苏妩知道里面坐的满满的都是打手。车上，唐京j总会趁着来送她的时间闭目养神，因为一天里，他睡得时间真的太短了，星和会他要操心的事有很多。苏妩像往常一样乖巧的窝在一边，安安静静的看向窗外。
男人突然搭话，问起她的功课。
其实苏妩的功课一向不错，在年级里都是头几名的孩子，只是最近被其余想法干扰的，后退了两三名，唐京j一直关注着她，所以她的退步，男人也是看在眼里。
“有什么不懂的可以问我，再或者……给你请个家教老师？你不是要考警校吗？这点成绩可挨不上边。”
苏妩讶然，目光移到他的身上“你同意我考警校？”
唐京j听着听着突然笑了，伸手揉着她的脑袋“嗯。这不是你的梦想吗？你只管去努力学习，剩下的交给我。”
苏妩默然，她搞不明白唐京j的想法，甚至觉得还不算太了解他，心里慢慢偏袒，他也许不是坏人？也许是有苦衷的？
可转念一想父亲梦里的惨烈模样，马上就打消了念头。
打一巴掌给个枣而已，何必放在心里，你眼里的他，也只是尽自己应尽的责任去赎罪。
一直反复纠结，他对自己越好，心里的反对声就越强烈，折磨着她的内心。
她过得并不快乐。
“唐京j，你还记得你对我说过的话吗？要对我好……会护我周全……”
唐京j侧头看她，不明白她为什么突然说这个“记得。”
“为什么？以前爹地还在的时候就对我说过，除了父母，没有人会无缘无故的对你好。你是为什么呢？”
唐京j抵了下眉头，看她眼里有些逗弄“你想做我女儿？”
苏妩愣住。
一瞬沉默，男人接着道“还是……小妩你想问我要什么？一个什么样的身份？”
唐京j太精明了，透彻的让人在他跟前毫无讨价还价的筹码。
她不喜欢这种感觉。
被人看透，掌控。
一时，答非所问“我会比林棹更加有用。”
――――――――
肉，会有的。
现在苏妩还小，唐京j只能口头占便宜。
等苏妩作完，唐京j就该收拾她了。
QQ:2302[[069430//忆
忆
前排的阿尽愣住，心里想的也是这个女孩太大胆。
林棹是唐京j的心腹，也是唐京j在星和会少有信任的人，苏妩才刚来没几天就……
这算不算是一种挑衅？
唐京j脸上淡淡的展开笑，苏妩是紧张的，她甚至可以听到胸口的心声，一颗心吊在嗓子眼里，直到唐京j笑出声，干脆爽朗“小妩，别和他比，他能做的，你未必可以……”
苏妩嘴上不赞同“他能做的什么是我不能做的？枪法？格斗？我学就是了。”
“他能陪我睡，你能吗？”
苏妩脸上一愣，随后是不可置信，他们俩的“传闻”她不是没听说过，只是……
唐京j桃花眼里含着笑意，有几分不正经的戏腻，玩味的勾唇，见她脸上精彩的表情后笑开了，捏着苏妩的鼻尖，凑近有些亲昵“逗你的，怎么说什么你都信。”
似乎也没谈论个结果，自荐一事不了了之，唐京j没有同意让她拿枪，学格斗什么的。倒是挺抓她学习的，享受了三年的轻松，在升高中时，唐京j专门请了一个家教老师辅导苏妩的理科。
家教老师是一个三十左右岁的女人，穿着贴身线条的裙子，垂直脸颊的短发，妖艳的大红唇，风骚且动人。
苏妩觉得她不像是来辅导她学习的，更像是勾引人来着。
老师是在客厅辅导的，碰巧唐京j没在家里，原本辅导完就走的事儿，硬生生被老师拖拉的还准备了一场临时水平测试。
唐京j和林棹一前一后进屋，林棹嘴里还跟唐京j说着什么，老师见来了人，热情的起身，唐京j只淡淡一眼，坐到苏妩身边，扫了眼她的卷面“怎么样？能听懂吗？”
一身酒气还杂着廉价香水的味道，看样子是从天上人间出来的。
那地儿，苏妩熟，是星和会的地盘，现在给林棹管着。
苏妩脸色沉着，有些犯膈应，不动声色的往边上挪了挪，唐京j没介意，脚尖碰上她的，幼稚的抵住，嘴里嘟囔了句“小没良心的。”
老师望着唐京j，是令多少女人趋之若鹜的脸，爱慕写在脸上，嘴上讨好道“小妩很聪明的，一点就会，现在这样机灵的孩子并不常见。”
唐京j坐了一会儿，见苏妩也不搭理他，点了点林棹，让他陪着，自己折身去抽烟，隔了一会儿老师也借口走开了。
苏妩做完卷子，半片手臂都酸了，她瘫坐在沙发上伸了个懒腰，捏着麻木的手臂，东张西望。
心里纳闷，老师怎么还没回来。
“才做了一张卷子，至于吗？要我给你捏捏？”林棹嘴上嫌着她娇气，手上拿过她摆放在茶几上的卷子，有模有样的看着。
苏妩塞了口车厘子，嘴里十分看不起人“你能看懂吗？这可是超纲的题。”
林棹“……”
“我怎么就看不懂了？你小看谁呢？我告诉你，我可是……哎算了算了，跟你说这些没用的干嘛。说不准，你以后还得叫我一声师哥呢……”后面半句林棹是嘟囔的，苏妩没听清，嘴上不服气跟他打嘴仗“你初中毕业了没？真能看懂？那你跟我说说最后大题怎么解，我不会。”
林棹“……”
林棹最看不惯她这副看不起人的样子，简直是对他智商的一种侮辱。
抽出一张白纸，写下解题答案步骤，还N瑟的写了两种解题方式，递给她，嘴上得意“看见没？两个……”
苏妩半信半疑接过，字迹虽然有些潦草，勉强也能入眼，解题步骤倒是条理清晰，随后也不管对错，直接将答案原封不动的抄在试卷上。
林棹“……”
“不是，你这都跟谁学的？使诈啊……你是真不会吗？”
“嗯，不会。这题对我来说超纲了。懒得动脑子，谢了。”
林棹拿她没办法，斗心眼还斗不过一个小丫头，丢不丢人。
苏妩扫了眼表，老师迟迟没回来，她有些不放心的起身，被林棹拉住“干嘛呀你？”
苏妩简言意骇“找老师。”
林棹一听，拉着她坐“找什么老师找老师，乖啊，别搅合事儿。”
什么事苏妩不知道，林棹还在拉着自己不让走，苏妩想，他口中的事儿，应该没那么简单。
“放开”苏妩抬眼轻淡吐口，林棹没想听，也是被她的眼神震赫住。
这人在一起相处久了，举止行为甚至性格脾气都会受到一方影响。
在苏妩身上，似乎看到了唐京j的影子。
太像了。
林棹咂舌，摸了摸鼻尖有些不自在的松手。
苏妩跑去卫生间，在门口有细微的呻吟声，苏妩愣在原地，门轻合半闭着，她推开一条缝，相比女人的浑身赤裸，唐京j衣着整齐，挺拔的立在那里，侧影深邃暗沉，微抿的薄唇有些清冷。
一个热情如火，一个冰冷如水。
老师是背对着她的，看不清楚神情，可大体猜到她放荡风骚的样子。
扭着腰支，尽情的挑逗着男人，期待着男人的回应。
迟迟，唐京j抬手。
关键时候，苏妩的眼睛被人捂住，她紧咬着唇，耳边林棹轻叹，似是对面前的景象见怪不怪，也是对苏妩任性的无可奈何“说了别来的，怎么就不听话……少儿不宜啊。”
苏妩不知道为什么要哭，有一种由心生出的背叛。
她拼了命的跑，任由林棹在身后呐喊也不回头，门口拽着阿尽就走。
阿尽摸不清状况，没明白过来事儿，嘴上问她“小姐，我们去哪儿啊？”
苏妩唇都在打颤，心里泛起恶心，嘴上喃喃“去哪儿都好，离开这儿，快点离开。”
阿尽被她吓到了，也不敢轻易离开她身边，身后的唐京j已经追了出来，握着她的手腕往回带。
“你放开我！滚开。”苏妩挣扎拉扯间一巴掌弹在男人脸上，猝不及防的一下，让苏妩平静了下来。
一而再再而三的破例。
阿尽心惊，打人不打脸，这已经是苏妩第二次打唐京j了。
男人阴沉着脸，眼里红的吓人，似乎也没有怪罪她的意思。
今晚的苏妩太不正常了，她的怒气让人不明。
“唐京j你放开，我现在不想见你。”
“好。什么时候见，你说，我走。”
苏妩挣扎着，只想离开这儿。
太肮脏了。
他抓着自己的手，那手不知道有没有碰上那个女人……弯腰一阵干呕，她撑在车门前，有些狼狈。
唐京j伸手，要为她整理粘在脸上的头发，被苏妩回手弹开，强烈的抗拒着“不要碰我……”
唐京j抿唇，后退一步不敢靠近，嘴上哄着“小妩乖，你跟我回去，有什么话我们回家说好不好？”
苏妩只想离开这里，拉开车门钻了进去，对着车外的阿尽大喊“阿尽，开车。”
阿尽扫了眼唐京j，他实在不敢贸然行动，可是苏妩现在情绪十分不稳定，没有人在身边也不行……
磨蹭几秒，还是上了车，刚发动，唐京j就坐了进来。
唐京j冷着脸，对着阿尽道“开车。”
苏妩缩在角落，看他的眼神就像是在看一堆垃圾，那样直白的嫌弃刺痛了唐京j的眼，扯唇嘲弄“小妩，我没有碰她……对不起，都是我的错，我不该让你看到那样一面，我道歉，以后都不会了……小妩，你别这样好不好？”
――――――――
肉渣倒计时。
男三出场倒计时。
QQ:2302069430//忆
忆
唐京j在道歉，可他有什么错？
寄人篱下的是她。
仰人鼻息的也是她。
她有什么资格？就算该离开，也是她走。唐京j有什么错，是自己乱发脾气……
瞬间平静，似乎是看透了心里那点儿无法言说的情愫，难堪涌上，无形一巴掌打在她的脸上，火辣炽热。
“你没有错，是我不好……不该乱跑去打扰的……我该听林棹的话……是我不好。”苏妩卷曲的缩成一团，双手掩面，泪从指缝中流出，垂落砸在膝盖上。
唐京j瞳孔缩了缩，愣住了。
苏妩在哭，似乎找到了终于可以宣泄的点，不再惧怕被人看到，不再掩盖自己，放肆的发泄出这些日子的不安与痛苦。
“小妩……”唐京j在叫她。
车子还在漫无目的的跑着，气氛诡异的平静，偶尔夹杂着哭声，凄厉悲凉，大晚上实在有些骇人，阿尽有些犯愁，车子一路向南，走到哪儿他也不知道，他对这片实在是不熟，想着打头围着星和会绕圈，随着一声巨响，他惯性急刹车。
已然来不及了。
苏妩那边的车门开了，正好急转弯将人甩了出去。
唐京j的反应是快的，在第一时间纵身一跃抱住她，滚了下去，等阿尽下车查看，唐京j一身的血，怀里的苏妩倒是安好，他急忙给林棹电话。
等林棹去医院的时候，唐京j还在抢救室。
阿尽在门口走来走去，十分不安，见他来迎上叫了声人“棹哥……”
“怎么回事？怎么出车祸了？”林棹抓着阿尽质问。
阿尽支支吾吾，扫了眼坐在门口长廊座椅上的女孩儿，一顿“车门没关好……小姐掉下车……老大为了保护小姐才……”
林棹越听越来气，拽着苏妩的领子将人扯起，嘴上发狠“大晚上的你闹什么闹？你什么身份？别说j哥和你没什么关系，就算是有关系，他要睡什么人还需要跟你打报告吗？”
林棹一推，将人怼在墙上，看那样子撕了苏妩的心都有“你他妈的是故意的吧？啊！说话，别他妈的装哑巴！怎么会没关好门，车里没有提醒吗？你他妈的去碰那门干什么！”
阿尽急忙上前拉扯林棹，扫了眼苏妩，她今晚也受到了惊吓，心里一阵不忍心，嘴上道“棹哥，这是老大拼命都护着的人……如果她受伤了，老大醒来该不高兴了……”
林棹松开手，用力踢开长廊座椅，嘴里连连吐口好几个“操”。
不爽是真的，林棹指了指苏妩，嘴上放狠“你最好祈祷j哥平安无事，要不然这事没完。”
手术室的灯灭了，医生从里面出来，林棹立马迎上去，急切的问“怎么样？”
“手术顺利，麻药劲过了人就醒了，可以转普通病房了。一会儿你们家属把费用缴一下。”
林棹跟着医生去缴费，唐京j被医护人员推了出来，苏妩跟着去了病房，在他身边坐下，淡淡的松了口气。
唐京j的头被缠了一圈纱布，手臂也被吊着，安静的躺在那儿，轮廓清冷的线条，紧闭的薄唇，这个男人，闭着眼的时候，还给人一种清高孤傲的错觉。
见人还没醒，苏妩环顾了一下房间，VIP病房里东西还是齐全的，唐京j这架势，目前为止也回不了家，得在这边住上一段时间了，虽然东西是全新的，苏妩还是有些嫌弃，于是让阿尽将这些生活用品开水烫一下，消消毒。
等病房只剩下他们两个时，苏妩拿过桌上的一次性棉签，沾了沾水，贴在他唇上，反复几次。
林棹一推开病房门，就看到这样“温馨”一幕，嗤笑一声“猫哭耗子。”
苏妩一向不在意别人怎么看。
自做自的事，手轻轻搭在唐京j的手臂上，坐的腰都酸了，唐京j转醒。
“你怎么样？”几乎异口同声。
苏妩愣住，摇了摇头“我没事，没有受伤。”
唐京j咧唇轻笑，逗她“那就好，要是伤在你身上，该哭鼻子了……”
林棹冷声打断“是啊，也真难为你这心思，人家呢，泪都没掉一滴。”
静默。
苏妩坐不住了，起身看向唐京j“我回家拿些换洗衣服，你需要什么跟我说，我一起拿来。”
男人垂眸，认真的想了想，看她笑“烟？可以吗？”
苏妩摇头，一口回绝，弯腰伸手掖了掖他的被子角，嘴上道“好了，你休息吧，我会看着办的。”
临走时，唐京j叫住她“小妩，让阿尽送你回去。这里有阿棹，你回家好好休息一晚……不要多想……”
苏妩点头，出了病房，唐京j抬眼看林棹那张不佳的脸，嘴上警告“别为难她。”
林棹一听，坐不住了“我为难她？拜托，老大你清醒一点，她想你死啊……“
唐京j抿唇，有些严肃认真“这是意外。”
林棹哑然。
意外？
说出去谁信？
唐京j百般维护苏妩，她呢？
怎么报答唐京j的。
总之唐京j也不知道中了那丫头什么邪，但凡说那丫头一句不中听的话，唐京j就恼了，这话也没法谈了。
隔天傍晚，苏妩拎着保温盒进来，林棹已经不知去向了，身后跟着的阿尽一大包一小包，一个拖箱一个手提包，东西倒是多，也不知道她都塞的什么来。
苏妩打开保温盒，盛出鸡汤递给唐京j，半空中她的手打了一个顿儿，眼神瞟到他手上缠绕的绷带，握着汤碗坐在他身边，吹一口递一口，唐京j也顺从的享受着她的服务。
“这汤……不是张嫂做的？”唐京j嘴刁的很，一下就辨别出了味道。
“嗯，我做的……熬了一天呢，不好喝？”
唐京j抿唇轻笑“好喝。我都不知道你厨艺这么棒。”
这有什么可炫耀的，苏楠不在家时，都是她自己解决吃的问题。
一开始也点外卖，下馆子，时间长了也腻了，苏妩学东西快，平时也不糊弄嘴，所以她的厨艺还是可以拿得出手。
嘴上淡淡的答“你要是喜欢，我明天还煲给你喝……我看这里有厨房，我有自带汤锅来，医院的饭菜没营养，自己做很方便的。”
唐京j很喜欢这种感觉，有人照顾，有人想着，有家的味道。
几分动容，握着苏妩的手，拉到胸前“小妩，一直呆在我身边吧……”
“好。”
QQ:2[302[069430//忆
忆
晚上，苏妩留了下来。
她有带换洗衣服，换好了睡衣从洗手间里出来，唐京j在叫她。
“怎么了？”
“让阿尽留下，你回去……我这儿没什么事儿，你还要上学呢，别来回折腾了。”
医院不比别的地方，以往唐京j去哪儿身后都是一堆打手，在医院只能门口安排两个，阿尽和阿力在外间看着，苏妩不想打破这个秩序“我有跟学校请假，这段时间我来照顾你。”
苏妩扫了眼沙发，还算宽敞，能睡下一个人，想着也往那儿去，嘴上说着“我睡沙发，你有什么事就叫我。”
唐京j抿唇轻笑，用没受伤的那只手拉她“在这睡吧，这里宽敞……沙发睡着不舒服。”
苏妩犹豫，可见男人过于坦然才意识到是自己想太多。
脚下迟钝片刻，唐京j还在等。
是的，他从不强求她，只会拐弯抹角的引诱人，自愿走向他。
眉眼间的张扬放肆，那种莫名的自信，勾起的唇畔和眼梢，他早已预料到了结果。
苏妩拿着小毯抱着枕头上床，唐京j自觉的让出一个空位，眼里都是苏妩的影子“要讲睡前故事哄你睡吗？”
“好啊”苏妩意外的搭话。
唐京j犯了难，挠了挠额角看她，毫无准备的拿起手机翻找，适合十来岁孩子的故事书。
手机亮光笼着男人的半边脸。
明明应该保持距离的关系。
可偏偏生出了羁绊。
越是拉扯越是不清。
唐京j不是一个细心体贴的绅士，却愿意为了她做出改变。
攻人先攻心。
如果唐京j再放荡一点，他绝对是个玩弄感情的老手。
苏妩败了，她知道。
“算了。”苏妩盖住手机屏幕。
说给他，也说给自己。
“给我讲讲你以前的事吧。”
唐京j放下手机，定眼看她“你想听什么？混社会还是……情史？”
被点破的小心思啊。
苏妩窝在枕头里，身上也沾了很淡的消毒水味，她皱着鼻尖蹭着薄被，贪心的说道“都要。”
唐京j失笑，刮弄了一下苏妩的鼻尖“小姑娘怎么这么八卦。”
唐京j初入社会时，和一般的男人没什么不同，一样的年少轻狂。
狂，是真的狂，勇也是真的勇。
第一次他去抢地盘，二话不说就往人脸上砸酒瓶，蹲过局子坐过牢，前老大也是看中他身上的戾气，是块儿混社会的料，慢慢开始中用，他曾经有过一个快要结婚的女朋友，为什么说快要结婚了呢，当时犯浑，给人搞大了肚子，当然这点他没有跟苏妩讲，他怕苏妩生气，似乎刻意避讳一些敏感话题。
苏妩问他“那后来呢？为什么不结婚了？”
唐京j抿唇愣了好久，咂咂嘴，烟瘾又犯了，他拍哄着苏妩“快睡吧。”
这样的唐京j，她不曾见过。
眼里有种悲怆。
似乎拗不过她，唐京j久久叹气“不结婚能是为什么，人家姑娘不愿意了呗……”
说时的口吻极为轻松，苏妩心里有些发堵“她……也跟别的男人跑了吗？”
唐京j怔了一下，苏妩突然反握住他的手，眼里坚定不移“我不会那样的……”
哪样？
跟别的男人跑……
苏妩打了个哈欠，不知道是不是他身上的味道有些催眠，听完故事的苏妩，睡得很快，唐京j就在她旁边静静地看着“我当真了小妩，记住你说过的话。”
睡着的苏妩没有回应，平时看惯了她一身刺的模样，头一次见她睡着的样子，睫毛卷翘着，苏妩的五官更加偏离妩媚灵动，偏偏眼神透彻干净，只需一眼，就明了她的内心。
唐京j轻手轻脚的离地，拉开病房门，阿尽还在外头守着，他轻靠在墙头，问阿尽要烟，阿尽手上老实的递着，嘴里絮絮叨叨的念“小姐说让您少抽些……”
苏妩？
唐京j失笑。
真是个黏人精。
自从苏妩来管着他，唐京j真的收敛太多。
就连抽个烟，都得偷偷摸摸的躲起来抽。
唐京j咬着烟嘴笑，以前可没人敢管着他。
阿力木讷的给男人点着火，不知怎的蹦出一句“是啊，也就苏妩小姐能管住咱们老大，以前……”
没说完，阿力收住。
察觉说错话，抿着脸，整个人都严肃了。
“对不起，老大。”阿力一边道歉，一边小心轻睨男人的神情。
唐京j没理，周围烟雾缭绕，他眯着眼不知道在想什么，笑意敛在嘴角。
以前什么？
能有谁？
唐京j眯着眼，分辨不出喜怒。
真他妈的阴魂不散。
他狠狠吸了口烟，将烟蒂湮灭，就连回身进屋，还得嘱咐一句“在苏妩面前，不要提起她。”
阿尽“是。”
阿力“是”
＊
隔天，苏妩在唐京j怀里醒来，自己的薄被压在屁股底下，霸道的和唐京j抢着一床，唐京j的处境就有些可怜了，大半截身子都露在外面，身上盖的只有一角。
苏妩尴尬的抽出被子搭在唐京j身上，男人睁着惺忪的眼，拉着她的手放在唇边亲了亲“早，小妩。”
“早……”
唐京j还没睡醒，有些起床气，拉着苏妩躺下，下颚顶着苏妩的脸蹭。
一夜生出的青渣刮在苏妩脸上痒痒的，下意识躲避他，男人的大手禁锢着她的腰发紧，一番逗弄下，男人也醒的差不多。
该说，醒的不只是他……
唐京j蹙眉，眼神直勾勾的锁着苏妩，手指勾刮着女孩儿露出的锁骨，延伸向下，他顿住。
被衣服包裹住的凸翘，他曾经摸过。
一时口干舌燥，有些无奈的挠了挠头发“小妩，以后别和我一起睡了。”
苏妩眨眨眼，有些无辜，不明他突然的转变，面上也有些委屈，唐京j沉哑着嗓，有些尴尬的解释“我硬了。”
没什么不能说。
他还打算给苏妩科普一下生理课。
小姑娘不比男人，要早知道，以免上当受骗。
苏妩在男女方面很单纯，没接触过异性没看过黄色网站，就连看偶像剧里拥抱，接吻，镜头都会错避开脸红的人，对于唐京j所说的，她根本就不懂。
迷茫的看着他。
男人最受不了这种无辜眼，唐京j叹了一声，拉着她的手，摸向自己“再看……真的会把你吃掉……”
――――――――
唐京j吃上肉了吗？
QQ:2302069430//忆
忆
暧昧浑浊的气氛，被突然闯入的外来者打断，苏妩红着脸躲进被窝里，耳边是唐京j的心跳。
林棹不自知来的不是时候，环顾一圈没见着苏妩，十分没眼力见的问男人“苏妩呢？”
……
苏妩的手还抓着唐京j，那里有呼之欲出的趋势，唐京j倒吸口气，被窝里轻拍苏妩的背，想让她松手，谁知苏妩抓了一下，不疼，像小猫挠痒痒，唐京j抿唇，有些严肃的看着林棹“出去。”
林棹“？”
见唐京j脸色不佳，也不知道他哪根筋不对，灰头土脸的被人赶了出来，刚一关门，唐京j就把人提了出来，看着苏妩的脸上有些玩味儿“宝贝儿，不带这么玩人的，你负责吗？”
苏妩侧着脸，有些发烫，唐京j解开她的睡衣纽扣，手探了进去，一手掌握，搓揉着她的头儿，原本只是想给她一个警告，逗逗她，没想继续，一时上手，不想挪。
身下的苏妩发出轻微的娇喘，男人伏在她身上，男性的本能，舔吮着她雪白的脖颈，吸出属于自己的印记，脑袋一路向下，匍匐在苏妩胸前，咂吮出声，男人单手解开裤绳，掏出，隔着衣物摩擦着她。
得不到疏解，唐京j上手扒扯着她的裤子，苏妩下意识推阻，男人红着眼，沉沉的看她“小妩……”
苏妩闭着眼，有些抗拒“别……别这样……”
唐京j捏着硬物撸动，勾着她的下巴锁着她的脸，亲昵的蹭着她的鼻尖，摩擦，嘴里喊着“小妩……”
唇齿相碰，一触即发，唐京j吞咽着苏妩口腔内的津液，被他逼得无处可逃，苏妩挣扎一下，摇晃了一下床，连带不小心打碎了柜子上的玻璃杯，林棹带人横闯进去，唐京j将苏妩压在身下，下身还在苏妩腿缝间律动，遮挡的严实，可还是被眼尖的林棹看到，怔愣片刻，唐京j冷眼睨他“滚出去。”
……
门外，林棹僵持的靠在墙头，还未从惊恐中抽身，对着旁边的阿尽问“是苏妩吗？”
阿尽难言，点头，眼里有些不明。
操。
林棹爆了句粗口。
苏妩失神。公 众 号:可 心 可 心 可 心
被撞破了的，还有她的心思。
像是光着身子，暴露在太阳下，袒露无疑。
差一点，就破了界限。
也是差这一点，管不住自己的心了。
哽咽咬唇，脸上有些难看，眼前是唐京j，似乎在说些什么，她听不到，看到，所想的是苏楠那张狰狞的血面。
昨晚，有唐京j在，久违的睡了个好觉，没有噩梦，没有苏楠，没有压迫。
一遍遍警告自己不能沉沦，不能纠缠，怎么就发展到这一步了。
“唐京j……”苏妩轻唤。
“我在。”
苏妩哭腔甚浓“你是不是知道了？”
唐京j抿唇，没接，苏妩吸了吸鼻子，又问“你是不是知道……我喜欢你……”
苏妩惨白着脸，揪着衣领的手发青，唐京j缓缓道“小妩，你还小……对我的这种喜欢只是……一种习惯，依赖而已……”
苏妩没有问她想问的后半句。
没必要了。
唐京j说完就后悔了，反复询问自己，刚刚那样算什么？
性冲动？
正常的生理现象？
他想，他只是太久没有女人了。
真的是这样吗？唐京j想要抱住她，安慰的话怎么也说不出口，手僵持在半空，苏妩晃晃悠悠从床上下来，看着他挤出一抹笑“对不起，不该让你有所困扰。以后，我都不会再说这样的话了。你好好休息，我先……回去了。”
苏妩走了。
连衣服也没换，就这么的走了。
没两天，唐京j提前出院了，他担心苏妩，想着回家看看她，没想到总是碰不到人。
最近，市面上展开新型号的毒品RS3―3。
唐京j要出差走一趟越南。
他最不放心的就是苏妩，想着让林棹留下帮忙照顾，林棹千百个不愿意，想到两人一见面就掐，后来唐京j斟酌还是留下阿尽，连带着阿力一起。
唐京j不在，苏妩心里能松快一些，专心备考，自从上次补习出了那码子事儿，唐京j直接雷厉风行的把人辞了，没了补习老师，她报了学校组织的学习小组，每天放学，几个学习好的组在一起讨论交流。
每晚都要七八点结束。
在唐京j走后的第四天，任浩杰找上她。
任浩杰在门口等了她很久，她扫了眼腕表上的时间。
七点四十。
又是从学校偷跑出来的。
见她出来，任浩杰走近，满脸都是愧疚担忧“对不起小妩，我来晚了，才知道叔叔他……”
任浩杰不知道从哪里听说的苏楠的事，但苏妩心里明白，不该是任添海说的。
苏妩给高权打过几次电话，任添海那里态度强硬，一直不肯见自己，后来问了高权任添海的电话，打过几次，一开始没人接，后来直接打不通了。苏妩想法单纯，也是个较真的人，她只是想要问个明白，在苏楠身上到底发生了什么。
看任添海那架势，铁了心的要和自己划清界限，又怎么会告诉自己。
而现在，他的儿子，却主动找上自己。
任浩杰的性子比较淡，特别讨厌打打杀杀的，本来他大可以走他父亲为他铺好的路，前途一片光明，可他偏偏不喜欢被警队的规矩束缚，热爱自由，任添海老来得子，多半时候也是随着任浩杰的性子来。
任浩杰是喜欢苏妩的，可以说任家一家都是喜欢苏妩的，甚至，苏楠在的时候，还为两人定了娃娃亲。
所以，他们并不陌生。
苏妩冷淡的问“你来，任叔叔知道吗？”
“就是他让我来的……小妩，我不知道发生了什么，但是……爹地说你现在做的事很危险……他……让我告诉你，不要再查苏叔叔的事了。”
苏妩轻嘲“要是真关心我，用得着等到三年后吗？他是怕我查出什么对他不利的消息吗？”
“小妩！我知道你难过，但是你别忘了苏叔叔也是我父亲的好兄弟。”
不知是哪句话触动，苏妩轻嘲“那为什么他不肯见我？我父亲死了，任叔叔却紧接着上位了……警队所有人都说我父亲是黑警！他身为兄弟没有站出来替他说话……为什么？你告诉我，为什么！”
任浩杰哑然。
“哥……我从小就被妈妈抛弃……你知道父亲对我的定义吗？他就死在我眼前！无论是杀父仇人还是……诋毁诬赖他名声的那个，我都会追究到底……”
“查清了，你就会开心吗？”
“是……”
“好，我帮你……”
QQ:230206943[0//忆
忆
唐京j一直和越南这边有生意来往，接见他的，是越南毒王――西亚。
西亚的毒品生意遍布全球，几乎但凡沾上毒这个圈里的，都和他或多或少有过交集。
一头显眼的银色短发，柔柔的刘海在额前拂着，二十出头的年纪，却是个狠角色。
KTV里纸醉金迷，西亚做东，喝了几圈，都沾着醉意，唐京j慵懒的靠在沙发上，叼着烟，打着牌，身边美女偶尔蹭上，他面露不悦的将人甩开，紧抿着唇，周身倍显冷俊。
身旁的女人被他吓跑。
“唐，你也太不怜香惜玉了。”西亚搂着旁边的美女发声，拍了拍旁边女人的肩膀，示意她坐过去。
林棹吐掉口烟，抬手拦，唐京j什么秉性。
不绅士，没风度。
他是真怕一会儿给这美女叫救护车。
也算是救人一命，嘴上轻笑阻拦“算了吧。家里那位小嫂子管得严……隔三差五的无章法查岗，j哥哪敢啊……”
西亚挑眉，一脸震惊。
唐京j的清冷是出了名的，平时逢场作戏的多，他还真没看出，有哪个女人在他身边超过一晚的。
他还曾一度怀疑，林棹是他的“男宠”
看唐京j也没否认，心里大概明了，约是真有这么一号人，嘴上乐了“这么如胶似漆，怎么这次不一起带来？怕我给人扣下？”
唐京j咬着烟嘴，想到苏妩脸上一柔，嘴角上扬，没了打牌的兴致，下意识扫了眼干净的手机屏，嘴上道“一个小丫头而已，见不了什么大世面……”
西亚含了口酒吞下，轻睨他一眼，笑“看来……是真放心上了……有晴空漂亮吗？”
晴空是唐京j曾经的女人，如果她还在，估计现在唐京j都当爹了。
林棹听这个人名恍若隔世，多久没有人在他们面前提起了。
晴空和苏妩比。
林棹认为，在其他方面，是真的没什么可比性。
晴空好太多了。
因为最起码晴空是爱唐京j的，爱到可以为他付出生命的代价。
苏妩有什么？
有的是算计唐京j的心眼。
要说漂亮这一块，还是苏妩有优势，占上风的。
狐狸精本尊，要不能把唐京j迷的五迷三道的嘛，看看那一身的媚态，唐京j就最吃她撒娇那一套，再就是嘴巴一瘪，唐京j就掏心掏肺了。
长大了还得了。
唐京j迟迟没答，似乎也沉溺在这个人名里面。
西亚扯唇，转了下酒杯，疲惫的靠在那儿“算了，不提了，活着的人跟一个死人较什么劲呐。”
唐京j冷着脸扫了眼时间，起身要走，被西亚拦住“不再坐坐？”
“不了，这边的事儿也差不多了，我留几个人在这边跟着……明天我就先回了。”
“这么急？”
“嗯……小姑娘一个人在家害怕。”
西亚嗤笑，到底是谁查谁的岗“得，我就不留你了，跟小嫂子带个好。”
＊
隔天，苏妩提前和阿尽打好招呼，没让人来接，傍晚放学，任浩杰等在那里，一身休闲运动鞋，挺拔屹立，手里拎着一包她爱吃的零食，见她来，给她递上草莓奶昔。
老街的老招牌了，以前任浩杰就经常跑去给她买，苏妩接过，握着奶昔摇摇晃晃，几秒递给任浩杰，相当默契配合的给她插上吸管，这是小时候的习惯了，两人相视而笑。
“小妩，我要去警校了。”
很突然，任浩杰是昨晚临时起意。
原因无他。
苏妩。
他想守护住什么他心里清楚。
就像，警校这个选择，即便不是他最向往的……
他还是愿意为她去做……
因为她是苏妩，她值得。
等他从警校毕业，会被调到西九龙总区，这是他昨晚向任添海争取到的条件。
任添海一直希望任浩杰继承自己那身衣服，大约是被儿子的这个决定，高兴的冲昏了头，任添海并没有多心，当然全力支持配合他。
苏妩垂眸，似乎觉得自己还不清了。
这份礼，太大了。
赌上了任浩杰的未来。
这原本是她打算要走的路，任添海说过危险。
只因为这，他不愿她以身犯险……
“谢谢你……哥。”
苏妩不知道除了谢谢还能说什么。
“小妩，你能对我笑笑吗？像……以前那样。”
苏妩扯唇，勾起一丝弧度，任浩杰突然拉住她的手，轻轻环住，小心翼翼。
这个拥抱持续了能有十几秒后，任浩杰松开，手里多了一物，苏妩展开手掌，是一颗水蓝色的玻璃球，她捏在手里，任浩杰笑道“小妩，我现在把我所有的好运都给了你，我不在的时候，就由它来守护你。”
苏妩噗呲笑了，嘴上嫌弃“什么啊……就一颗玻璃球糊弄谁啊……”
“你可不要小看这颗玻璃球，它可是陪伴了我整个童年的，我到现在还记得，我的童年愿望是……”任浩杰一顿，眼神灼灼的看她，轻笑“总归实现了……现在，我正式的，把它交给你……”
苏妩握着玻璃珠手上一缓，任浩杰趁热打铁“小妩，你还记得我们小时候约定吗？”
苏妩愣住。
任浩杰突然退开几步，手掌扩成喇叭抵在唇边“小妩，再等等我吧。等我从警校毕业回来，我会问你要这个承诺的。苏妩，你愿意吗？”
她心里发软，轻轻的答“好。”
一个全新的开始，从放下对唐京j错误的感情开始。
唐京j静静在车里看着，不知道等了多久，冷眼旁观着你侬我侬的人。
本来他想给苏妩一个惊喜。
提前回国，满怀欣喜的来接她放学，看到的竟然是这样一幕。
驾驶座上的林棹大气不敢出。
脚踏两条船？
唐京j被绿了？
前段时间才刚上了唐京j的床，趁着人出差又和别的男人乱搞暧昧，还又是珠子又是承诺的……
唐京j阴沉着脸看着苏妩的笑，不禁觉得碍眼。
任浩杰再也克制不住内心的喜悦，一把将她抱起。
黑色轿车直直停在他们面前，后排车窗降下，露出唐京j那张跌青的脸，语气直白又霸道“上车。”
苏妩愣了一瞬，阿尽不是说他要出去一个多星期嘛，似乎没想到他提早回来了。
任浩杰蹙眉，看向豪车里的男人，侧头问苏妩“这位是……”
“收养我的……一位叔叔。”
嗬。
唐京j冷笑。
升上玻璃没再跟她废话。
任浩杰心里有些不太放心，但苏妩这么说，他也就信了。
他不觉得，苏妩会对他撒谎。
手上将零食袋递给她，苏妩自觉的拉开车门，坐了进去，刚降下玻璃要和任浩杰挥手，车子飞驰而去……
――――――――
男三登场了。
猜猜是哪只？
QQ:[23020[69430//忆
忆
车内一室静默，身旁的男人薄唇紧抿，冷漠疏离。
车厢里有些沉闷的透不过气，苏妩淡淡转向车窗之外，可以轻易感受到唐京j的怒气。
为什么气？
她忍不住想。
不知道沉了多久，唐京j嗤笑嘲讽“苏妩，你的喜欢真廉价。”
苏妩哑然，嘴上不服气“小孩子的喜欢就是这样，来的快，去的也快，我仔细想过了，唐京j我的确不喜欢你……”
苏妩说这话有赌气的成分在，可说完也就后悔，逞一时嘴快，唐京j眼里透着冰，周身温度更低了。
唐京j却在此时，突然笑了，翻身压住苏妩的肩，捏着她的下巴收紧“不喜欢我，喜欢他是吗？苏妩你有种！”
唐京j生硬的语气，惹得苏妩也有些恼了，嘴上沾着也强硬起来“唐京j！你不是我的谁！是，我今天的一切都是受你恩惠，可我沦落到无家可归又是因为谁？”
呵。
男人微微动唇轻笑“苏妩，你终于说出你的心里话了……”
吵架闹成这样，苏妩也没想再待在星和会了，对着驾驶室里的林棹道“停车！我要下车。”
林棹是疯了，才会停车。
后视镜里看唐京j深沉的脸，想到苏妩能作，下意识把车门落锁。
得不到回应的苏妩看向唐京j，言语也有些不耐烦“让他停车。”
“离开可以，先跟我回星和会把账算清楚。”
……
和唐京j一前一后下车，刚一拉开大门，苏妩就见原本应该去接她的阿尽，此刻跪在大厅，满脸是伤，身子颤颤巍巍的。
唐京j脱下外套，随手扔在沙发上，当着苏妩的面从容的叼着烟，点燃，轻吐一口烟雾，他懒散的靠在沙发上。
苏妩抿唇挡在阿尽身前，阿尽还残存着意识，怕弄脏她的衣服，跪着退了退，摇头“小姐……”
唐京j还在气头上，舍不得动苏妩，只能罚了他。
星和会讲究的就是一个规矩。
也算是给苏妩一个警告。
现在看，还是奏效的。
唐京j云淡风轻的扫了眼地上跪着的人“阿尽，我把你留在她身边的目的是什么？”
“保护小姐……”
唐京j嗤笑，咬着烟嘴眯了眯眼“我是不是对你说过，出了星和会的门，无论发生什么，都不能离开她身边半步。”
“是。”
“既然，她用不到你。我留你还有什么用？”
林棹看热闹不嫌事大，嘴上依附着“愣着干嘛，自己解决还是你选个兄弟动手？”
苏妩没见过这样的场面，唐京j把她保护的很好，头一次在她面前露出戾气。
还僵着身子，挡在阿尽面前，唐京j勾着手指点了点身旁的沙发，轻声唤她“小妩，过来。”
苏妩不敢违抗，她想替阿尽求情就要听他的话。
向前走了两步，似乎嫌弃她磨磨蹭蹭的，林棹用力一拽，一个踉跄，唐京j伸手接住了她，稳稳的锁在怀里，就这么坐在了他的腿上，手头上的烟还点着，苏妩被呛得皱了皱眉，唐京j吸了口烟，下颚线条发紧，苏妩坐的有些不舒服，扭着想要站起来，男人的手还搭在她的腰上擒着，声音冰冷深沉“苏妩，别惹我生气，你最好老实一点。”
“唐京j你不讲道理……阿尽有什么错……他只是听了我的话……”唐京j眼神微眯看不出喜怒，弯身，捻灭烟蒂，嘴里吐出口中最后一缕薄雾，声音渐冷“阿棹，动手。”
林棹拎着棒球棒起身，一棒砸在男人胸前，狠实有力，阿尽一口血溢出，苏妩想要起身制止被唐京j拉住，抑制住心里的恐惧动唇“别打了，别再打了。”
林棹只听唐京j的，无论苏妩如何喊叫都无济于事，手上动作没停，苏妩突然拽住唐京j袖子，声音又沉又哑“唐京j，别再打了，让他别再打了。”
唐京j淡淡的睨她一眼，伸手替她别好耳边的碎发，有些不近人情的冷淡“苏妩，你是我什么人？我凭什么要听你的？嗯？”
音线微微上扬，是质问。
“我错了，都是我的错！不管他的事！你要罚就罚我吧……唐京j……你让他停手好不好？”
苏妩拽着他的袖子，哭出声。
唐京j轻捻滴落手背上的泪，薄唇轻抿，周身寒气迸发，他沉着脸看她，重复发问“你是我什么人？”
苏妩答不出，气氛一度凝结，她觉得唐京j此刻的气场活脱一头美洲豹，捕食猎物时总是喜欢先戏耍玩弄一番，将人逼到死角再一口吃掉。
“苏妩，你言而无信。骗了我的账，又该怎么向你讨？”
苏妩脑子里乱糟糟的，见她沉默低泣，唐京j觉得没意思，捏着她的下巴，与人对视“记住，没有下一次。”
又是不欢而散，当宠爱在的时候，所有人都是恭恭敬敬，当宠爱不再，她也不再是特例。
只是苏妩学的安分了很多，阿尽身上有伤，阿力接替他的岗位。
每天放学，苏妩都会去看阿尽。
愧疚是真的。
见她难过，阿尽强忍着身上的痛，安慰她“没事了小姐，都是小伤……棹哥打的时候都避讳着要紧地方，你看我好的快，不疼了……倒是小姐你……老大他最疼你了，只要你跟他服个软，他还是会像以前一样待你好。”
所有人都说唐京j对她好……
他们只看了这些表面，不会再有人记得，是唐京j让她失去了家人……
已经无路可退……
几天冷战，几乎每天都见不到唐京j本人。
傍晚，放学，门口没有阿力的车，她刚要打电话询问，被人从身后捂住口鼻，强烈的药水味，让她浑然没了意识，被人拖走……
等阿力再去的时候，没接到人，顺着查了一下苏妩的手机定位，找到的只有手机，他心里咯噔一下，急忙给唐京j打电话。
接到阿力的电话时，他还在天上人间泡着，一听苏妩出事，撂下林棹就往回赶。
这晚，道上动荡不安。
唐京j的大举惊动了黑白两道，无论哪方势力都在找苏妩的下落。
唐京j站在液晶屏幕前，看着刚刚从警局调到的街道监控，他手里还握着苏妩掉落在地上的手机，当看到苏妩毫无意识的倒在人怀里时，突然毫无征兆的砸向屏幕……
――――――――
提前预防针，结局HE。肉倒计时，三章之内结束回忆。
QQ:23[20[69430//忆
忆
苏妩再次清醒时，四肢被人捆绑在床上，体内还残留迷药，整个人昏昏沉沉，用不上力，她环顾了一下四周，是一个破旧仓库，周围木桌上还有泡面火腿肠……
看样子是临时住的地方。
会不会是亡命徒，还是唐京j的仇家？
苏妩挣扎一下，无果，门口零零碎碎声响，像是在打电话……
“现在黑白两道都在找这个女孩儿……唐京j更是放出话，女孩儿活着一切好说，女孩儿死……我不是害怕……sir，这样危险的买卖我可是要加钱的。哈哈，就喜欢你这么爽快！你放心，这次，永绝后患……”
静默几秒，隐隐传来按键声，他接着道“老大，鱼儿上钩了。录音已经发给你了……知道，我办事你放心就行。”
声音越来越清晰，男人扭开门把手进来，脖颈处纹着刺青，看苏妩醒着，他搓了搓鼻子，坐在床边，手下抓了下她胸前的绵软“呦，醒了。”
苏妩咬着布条，挣扎着。
眉眼冷淡，樱唇被勒的几分娇艳，更平添诱人的风情。
“啧啧，难怪唐京j放在心上，溜光水滑的嫩豆腐，贱人，底下是不是早让唐京j操松了？”
说着男人下流的扯着女孩儿的衣服“反正你也活不过今晚，不如让老子先想尝尝味道，再痛痛快快的送你上路。这样你也算是快活死……”
男人哈哈一笑，大手撕扯苏妩的衣物，胸前的饱满将衣服撑起两团轮廓，男人舔了下唇，毫不留情的撕开最后的束缚，身下扒扯着自己的裤子。
苏妩两眼圈儿的泪，嘴里不住地发出呜呜声，男人的将她嘴上的布条扯开，猥琐的笑着“省些力气叫，一会儿告诉我，我和唐京j谁厉害。”
“不，不要，爹地救我！不要！”苏妩乱叫着。
脑海混乱，她下意识叫着心底里依赖的人。
只是，苏楠已经不在了……
他听不到……
男人已经扯掉了她的内裤，半挂在一腿上，苏妩心灰意冷。
喃喃，唐京j你怎么还没来……
门被人从外面踹开。
唐京j逆光而来，苏妩眼里积着泪，看的模糊，依稀可见，挺拔冷峻。
唐京j就是这样一个男人。
站在那儿，他就是一束光，让人挪不开眼。
正如他此刻神一般的降临，解救她……
唐京j找了苏妩好久，衣服没来得及换，褶皱沾着一身酒气，唯独脑海是清醒的，他来的路上想了很多……
无论最坏的结果是什么，他都可以接受，唯独威胁到她的生命，这是他不能承受的代价……
似乎也是这一刻，看透了自己的心。
他在意苏妩，他爱她。
一路狼狈赶来，他都舍不得碰一下的姑娘，正被人侵犯着……
永远是那张严肃不变的脸，眼中多了邪肆阴冷。他一脚踢开苏妩身上的男人，力道狠准，男人倒爬在一边地上，半天没缓过来劲儿，苏妩衣不蔽体，唐京j反应极快的冲着身后喊了一句“全部背过身去！”
说完，脱下外套包裹住她，任谁能想到，香港黑帝会被一个女孩儿吓到手抖。
手上解着捆绑她的绳子，惊魂未定，嘴上还要哄着她“我来了，宝贝……有没有受伤？嗯？宝贝，对不起我来晚了……”
苏妩哭咽着摇头，他还算来得及时。
苏妩抱着他浑身颤抖，看脸红文扣号-230可2069心430唐京j抬起她的脸，差一点就失去她了……他不敢想象……
失而复得的亲密相处，两颗心更加贴近。唐京j轻轻印上她的脸颊，唇贴着唇，含弄吸吮着，慢慢的发了狠，像是要活吞了她似的激烈，苏妩能听到舌搅拌的啧啧水声，揪着唐京j的衣服发紧。
下意识迎合，想让他抱紧自己，吻得更深。
不知多久，唐京j抱着她粗喘，唇微微松离，扯出一缕银线，抬手，替她擦去“宝贝乖……等我解决完……就带你回家……”
苏妩还紧握着他的衣服不肯松手，唐京j一遍遍吻了又吻“宝贝乖……”
苏妩明白，欺负她的这个男人，才是真真的活不过今晚……
没有过多的情绪，她不是圣母白莲花，只怪自己太弱，才会任人拿捏。
唐京j薄唇抿起，剑眉星目，如雕刻般俊美的脸庞，苏妩想到家教老师那回事后，林棹嫌她矫情，那时林棹对她说的话，记忆犹新“像唐京j这样优秀的男人，没有女人倒贴那才是不正常吧？”
是啊，她从不怀疑唐京j的魅力，就如现在……
一米九二的身高，给人视觉神经上的压迫，让人不得不仰视他，他脸上泛着冷光，垂眼睥睨着，神色难以分辨，一脚踩在男人脸上，单手插着兜半弯着腰，舔唇时眼里泛着血腥，杀意明显，这才是他本来的样子。
沉吟轻呵“搞我啊？谁给你的胆子，我的人你也敢动？”
男人躲在一边瑟瑟发抖，已经吓到说不出一句完整话，林棹给唐京j递枪，唐京j推了推，绕过他身边，站在阿尽面前，直接抽出他腰间的匕首，一个回身甩手，将刀准确无误的插到男人身下。
苏妩知道，唐京j扔飞镖的水准是高手中的高手，从身后杀猪般的嚎叫，看的出男人痛苦的屈膝弓身，手上捂着的地方，直冒血……
唐京j猩红着眼，抬眼，踩上突突冒血的地方，男人颤抖的求饶“j哥，我错了……我……我不知道她是……不知道她是你的女人……”
苏妩揪着衣领，跪坐着从床上起身“你撒谎！你明明知道我是谁……”
唐京j淡淡一眼，勾唇笑，冲苏妩招了招手，女孩儿朝他走了过去，唐京j将人揽在怀里，抬起她的脸，唇上重重一印，嘬出声响，用着最缱绻的语气说出最霸道狠戾的话。
“乖……我会让他认识你的……”
林棹冷眼看着地上的男人，虽然不喜欢苏妩，但也见不得自己人受欺负，他拎着枪举起，对着唐京j道“j哥，怎么处置这个畜生，你说，我来，不脏你的手。”
唐京j拍了拍苏妩的肩膀，将她推向林棹，手上松了松领带，袖口。
苏妩看着他的背影，更加挺拔冷峻，语气也更冷了“用不着。”
他从身后人手里抢过铁棍，一下一下落在男人脸上，声音清冽冷清“哪只手碰的她？”
“j哥，我错了，我真的错了。是阿标……他说是苏楠的女儿……我……我也是想为雷老大报仇……j哥，你放过我吧……”
苏楠的女儿……让苏妩怔愣。
这是什么意思？
“雷老大是我杀的，冤有头债有主，要找也该是来找我。”
“是……可是，阿标说，你在乎这个女孩儿。所以……”
唐京j为人谨慎小心，身边又有林棹在，他们不能近他身，自然不能拿唐京j怎么样，苏妩却不同，百密一疏，阿标派他跟了苏妩几天，终于让他抓到机会……
一向清冷淡漠的唐京j有了软肋，道上反唐势力都在筹谋，苏妩的危险还在后面……
唐京j抿唇，将铁棒挥在他的胳膊上，骨头碎的声音让人头皮一麻，发泄完，这个男人的双手基本也是废了。
血四处乱溅，唐京j优雅的掏出帕子，慢条斯理的擦拭着脸上的血，将铁棒随手一扔，对着阿尽道“将军喂食了吗？”
将军，是唐京j养的爱犬，高加索犬。
外形凶猛，只和唐京j亲近。
阿尽回“喂过了……”
唐京j若有所思“带回去，给将军加餐。”
……
这人，总是这么轻易的就决定一个人的生死，且用这最残忍的方式。
苏妩不经意颤抖一下。
如果未来，背叛算计他的是自己，又是什么样的下场……
QQ:2302069430//忆
忆
和唐京j回到星和会，医生早早等在那里，苏妩被唐京j抱在怀里，下意识缩了缩脖子“我没有受伤……不需要医生。”
唐京j拍了拍她，见她抵触，抬手散开人，抱着她进了浴室“先洗个澡……等一会儿我再来哄你睡觉好不好？”
苏妩点头。
唐京j替她放好了水，在浴池里滴了滴安神的精油。
做完准备，退了出去。
苏妩褪去衣物，整个人埋在水里，昏昏沉沉，一闭眼就是男人压在她身上的样子……
她不住的搓揉男人摸过的地方，直到那里被蹂躏到变红才松手。
不知洗了多久，苏妩再出来时，阿尽在门口叫了很久……
苏妩缓缓走去开门，阿尽站在那里，垂眸，嘴里道“小姐救救阿力吧……”
苏妩出事，阿力失职，唐京j自然不会放过他，势必严惩……
“我不能去……”苏妩疲惫的靠在门框上，紧了紧浴袍的领口，发丝还垂着水珠。
阿尽一愣，似乎不明白。
在他眼里，苏妩不是那种见死不救的人。
他也坚信，苏妩一定有她不出面的理由。
林棹不知道什么时候上来，靠在走廊暗处看了又有多久，嘴上嗤笑“阿尽，你找错人了……都说星和会冷血无情……她还不如道上的人讲情面，道义。”
苏妩淡淡一眼“如果我去，他罚的只会更重！这事，追根究底要找人算清楚，也算是做给其他人看。阿力毕竟是唐京j的心腹，生气归生气，打完了也就完了，也不至于要命……”
林棹愣了一下。
似乎也从这，明白了，唐京j喜欢她的原因。
心太通透。
明白的很多……
林棹想，如果苏妩有心要骗一个人，肯定会滴水不漏的耍的人团团转。
唐京j太危险……
唐京j洗完澡，直接去了苏妩那儿，见她正坐在梳妆台那儿吹头发，接过她手里的吹风，手撩着她的发，暖风撒在脸上，苏妩从镜中看他认真的模样，心里百感交集。
吹完头，唐京j将她拦腰抱起，放在床上，不知道从哪里变出一本安徒生童话。
苏妩怔愣他的心细，中途来了个电话，唐京j靠在床边，搂着她，手上慢慢磨着她的肩醇厚低沉的嗓音缓缓流出“怎么样？查到什么了？”
那头传来男声，隐隐约约苏妩根本听不清。
唐京j挑了下唇“知道，我会小心。今天就多谢高sir了……”
高？
高权？！
他们是一伙的？！
苏妩震惊，看唐京j丝毫不避讳她的样子，趴在他的肩头，乖巧的听他打完电话。
苏妩突然想起绑他那人的那通电话，于是问唐京j“你带人回来时，有没有发现他的手机？”
唐京j翻着故事书，嗯了一声“检查过了，记录清零，我已经送给高权让他们恢复一下数据，看看有什么发现的。”
苏妩哦了一声，又隔了很久，苏妩有些沉闷打断“你对待……他们……的手段一向如此吗？”
唐京j反应了一下，明白他说的应该是阿标的人。
看来她并不想听故事，合上书放在一边。
在遇到苏妩之前，他杀伐果断，是道上人人惧怕，狠戾凉薄的人物。
遇到苏妩之后，他有了弱点，可以说是顾虑。
道上人一旦有了软肋，就相当于把自己的命暴露给敌方。
今天，他是真的怕了，再也隐藏不住。
他怕以后，他会保护不好她……
苏妩这事，也是真的惹怒了唐京j，一头沉睡万年的狮子觉醒，会是什么样的后果，他嚣张到了什么程度，在全港黑白两道发出他的禁令，阿标和他的手下难逃一死。
黑道血拼的大动作，警方不好管。也是睁一只眼闭一只眼。各帮各派也算是心里有了数，得罪他唐京j的，有一线生机，如果动了苏妩，他的死穴，那是找死。
阿标的五马分尸，喂了狗不是最好的结局？
连带着他无辜的家人，一同惨死。
没人敢再挑衅冷面阎罗的威信。
唐京j本来不是这种残暴，牵连无辜的人，一次次，所做的一切只因一个苏妩。
“小妩，不要怕我……在我心里什么都不重要……只有你……小妩。”
苏妩一噎，直直看他“如果有一天……是我……背叛你算计你呢？你会怎么样？也会像他们一样的下场吗？”
唐京j笑“我舍不得啊……小妩你知道我在意你，所以，无论你要什么我都会给你……不要离开我，不要背叛我……好吗？”
“那，如果……我要你的命呢？”
唐京j莞尔“我的命已经在你手里了……小妩，我只接受一种死法，那就是死在你身上……要和我试试吗？”
在苏妩的注视下，他一把吻住。
唇齿相依，纠缠，突的，唐京j翻身附上，手指挑开她的睡袍，唇一路向下，身上被唐倾妩搓的通红一片，唐京j顿住，苏妩见他目光凝视着，不自在的别过脸解释“是洗澡时搓的……不是他……”
被唐京j堵在嘴里，舌勾着她的放肆交缠，直到两人气喘吁吁，唐京j抿唇，轻点她的脑袋“那我现在印上我的印记……小妩，你只需要记住我就好……这里不要有任何人，我会嫉妒……”
吻一寸寸落下，在她泛红的每一寸肤上落下自己的印记“这里，是我的……这里也是……小妩身上只有我的味道……”
唐京j耍赖似的蹭着，下巴磨开苏妩的浴袍，里面浑圆坚挺的两团，唐京j轻易罩上，拨弄咂吮，嘴边喃喃“宝贝好香……是想让我吃掉你吗？”
渴望更多的，苏妩迎合的弓身，将囫囵个的全塞到他嘴里，连连娇吟，唐京j嘬了一口奶头，抬头看她“我的宝贝长大了……都能给我喂奶了……”
苏妩“……”
唐京j单手解开浴袍，将内裤一角扯下，鸡巴抵住她的穴口，上下滑动，扯出一丝黏液，摩擦发出的淫靡声响，鸡巴撑开花穴，苏妩闷声呻吟，吃痛的蹙眉，又挺进几分，紧致的穴已经吞下了龟头……
异物感刺入让她骤然清醒。
“不……爹地……”
唐京j顿住，怔愣一下“你……叫我什么？”
苏妩头脑一热，不知道为什么脱口而出，嗫嚅“爹地……”
空气沉默。
无间的距离，做着最亲密的事儿，却因为苏妩口中的称呼，终止。
“这是你希望……我给你的身份吗？”
苏妩不知道该怎么回答。
良久“唐京j，我们不该有别的……”
“你……不喜欢我了吗？”唐京j问时，声音都是发颤的。
随后见苏妩一脸为难，他抽身出来，跨坐在床边，穿上浴袍……
唇间蹦出一个单音“好……”
从那天开始，苏妩变成唐倾妩。
她和唐京j的关系，似乎隔着一条线。任谁看来都是别扭客气。
也是那天开始，唐京j考虑到有危险因素，手把手教学，破例准许苏妩握枪。只是对苏妩唯一的条件就是不许她念警校。
男人的小心思。
警校还能有谁。
不过苏妩没明白，只觉得唐京j善变，心里嘀咕，口头也答应了。
直到……苏妩十七岁生日那天。
任浩杰回来了……
一切都变了……
――――――――
下章吃肉。
回忆结束。
QQ:230[206[9430//忆
忆
苏妩的十七岁生日，唐京j早早从夜场散场出来，车上一股莫名的燥热，他眯着眼爆了句粗口，林棹莫名看他，见他脸色不对“你……j哥你……”
唐京j想起临末了的那杯酒，眼神渐冷“那杯酒有问题……”
催情的……
林棹了然，拿起手机拨通了家庭医生电话。
当年唐京j尝遍了十八种毒品，愣是让他戒了……这种剂量对他来说，根本不算什么。
唐京j有着超乎常人的忍耐力，和钢铁定力，乱人不乱心，只看这面前的人对不对他的口……
星和会门口，任浩杰等在那里，一束向日葵，手里还握着荣誉徽章，那是他从警校出来得的，他想送给苏妩……
车子驶进，唐京j一眼就看到了任浩杰。
脸上复杂，他跨门直入，林棹跟在他身后，就在楼上苏妩门口顿住。
林棹跟了唐京j这么久，怎么会不明白他，随即扶住男人，敲开苏妩的房门。
苏妩打扮整齐，正要去赴约，一开门就看到唐京j垂着脸，隐忍着，林棹扶着人进屋放到床上，嘴上道“小妩啊，你帮忙照顾一下，j哥有些不舒服，我去找医生过来……”
苏妩哦了一声，林棹已经退了出去，还体贴的替人关上门。
门外阿尽有些不放心“棹哥，我们还是请医生来看看吧……”
林棹摆摆手，意味深长的看着紧闭的房门“请什么请？最好的医生不就在这里面吗？”
“可是……老大他中的是春药……”
“有些人下了药脱光了摆在j哥面前，j哥都没反应，有些人不用做什么，j哥就硬了……明白吗阿尽？”
那点春药唐京j可没放心里。
药，只是借口，乱的是心。
能让唐京j乱心的，能有谁。
春药，只当是个助兴的玩意罢了……
屋内，苏妩无奈，男人一身酒气，脸上不正经的潮红，摸着身上还有些发烫，苏妩以为唐京j发烧了，准备去拿条毛巾给他擦擦身上，被唐京j拽住，压在身下，手上撕扯着她的裙子，苏妩怔愣一下，眼里有些不明“爹地？醒醒……”
似乎嫌她吵闹，一把堵住苏妩的嘴。
苏妩哪是唐京j的对手，一扯一拽的，衣服被男人粗暴的撕掉，唐京j嘬了一口露出一角的奶头，咂嘴，下腹涨的难受，单手解开皮带，一抽一扔，苏妩被他吓坏了，以为他认错了人“嗯……别……我是小妩……”
名字如同春药般催情。
唐京j的身下早已坚硬如铁，理智渐失，男人脱下裤子，单手擒着她胡乱挣扎的手，垂眸看她酡红的脸颊，媚眼半眯着，红唇微启，溢出浪音。
男人嘴上轻轻哄道“小妩乖……让我操操好不好……”
……
鸡巴在苏妩两腿间摩擦有度，唐京j深吸口气，扶着硬挺对准捅进，毫不留情，似乎没给彼此回头的余地，苏妩疼的娇呼出声“嗯……好疼……”
唐京j垂头亲她，苏妩疼的咬住他的颈，气全撒在嘴上，唐京j夹着她的乳珠在指尖捻着，全身火辣辣的发烫，男人闷哼一声，抬起苏妩的一条腿挂在自己腰上，身下往前撞了撞“小妩乖，马上就舒服了……嗯……好紧……宝贝亲亲我……”
唐京j看着苏妩，微微地、款款地摆动着身躯，放下她的左腿，人向后仰，挺起腹部，身下有力撞击，唐京j有健身的习惯，一身的肌肉块儿，结实坚硬，苏妩娇媚地扭动了一下腰，有些不舒服，唐京j拉着她的脚踝，一手握住，并在一起，将线条优美的纤长玉腿扛在肩上，操了一会儿又不过瘾，慢慢地将腿屈膝并拢，一会儿又给人摆成M状，一会儿又用最原始的姿势，将她的腿向两边分开，苏妩柔韧性好，被人压成一字马也是轻轻松松，这点便利方便了唐京j。
苏妩的腿开的大，所以唐京j清楚地看见苏妩粉嫩的阴唇，稀疏的毛下粉红色的肉缝，随着唐京j的进出，肉缝微微拉开，阴唇的嫩肉也露出一些。
"我的小妩，哪里都是小小的……真怕给玩坏了……小妩，把你弄坏好不好？嗯？怎么这么紧？这么好操……夹的我都要疯了……”
苏妩哭腔甚浓，受不住的颤抖。
“嗯哈……慢一点……”
“慢？”唐京j睨了眼苏妩动情的样子，轻笑逗弄“这样？”
九浅一深的刺入，抓心抓肝的痒，苏妩攥着身下的床单发紧，嗯嗯啊啊的直叫唤。
身下咕唧咕唧的声音被苏妩听到，红了脸，唐京j的龟头的马眼中有透明的黏液渗出，唐京j嘬了一口她的奶，捏揉，含在口中，舌尖灵活的拨弄着她的乳头，苏妩摆着腰迎上，想要的更多。
“宝贝想要什么？说出来我才能知道啊……”耳边是唐京j轻声细语的诱哄。
苏妩干涩的舔了唇，勾着他的脖颈缱绻摩擦“给我……嗯……快点……”
唐京j笑，一字一句的教“快点操你？”
“嗯……快点……我”
苏妩在床上还是放不开。
唐京j不紧不慢的捏着她的奶头，轻扯，声音暗哑低沉“快点什么？”
苏妩眼睫夹了滴泪，一脸被人疼爱的可怜模样，让人忍不住兽性大发，唐京j抿唇，有些严肃的眯了眯眼，突突挑起的太阳穴，身下又在她体内涨了几分，唐京j舔着唇角，危险的笑着，意味不明。
苏妩败在肉体折磨上，脱口“操我……”
话音刚落，唐京j像是安了马达一样，有力耸动，苏妩舒服的哼叫着，唐京j抿唇“宝贝，我干的你爽不爽？嗯？腰扭的这么浪……早知道这么爽，十一岁就该给你开苞……”
苏妩哼了一声，嘴里骂了句“禽兽。”
唐京j轻笑，垂头亲她的艳红“早就是了，谁让我的小妩这么可爱……”
……
苏妩娇娇糯糯“唐京j我腰疼……你快些……”
显然苏妩的快和唐京j的快不是一种意思。
被男人翻来覆去，身体都不是自己的了。
苏妩趴在床上，屁股圆圆翘翘的撅起，两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，鸡巴拼命的抽送，粗长的阴茎在水嫩嫩的阴道里不断摩擦，苏妩哭咽着回头，拍打着男人的大腿“唐京j不行……我要上厕所……”
唐京j愣了一下，知道她快到临界点了，咧嘴，不正经的邪笑“想尿？”
苏妩哼唧一声，拎着两条腿抱起，背贴着唐京j的胸肌，耳边是他的心跳声，很快，很不安分。
将苏妩抱到落地镜子前，一边吹口哨刺激她“尿我身上？”
身下不断收缩的，阴道涌出一股热流，苏妩高潮了。
唐京j身下还在抽插，镜子前淫乱又放荡，苏妩不敢相信，她也有这么淫荡的表情，侧脸咬住他的下巴，男人闷哼一声，身下更加犯狠，每一下都是剧烈的颤抖，精液注入苏妩体内，唐京j抱着人亲了会儿，带上床，抽出的鸡巴，顺带出淫水从股缝和大腿处流下。
血杂着浑浊，唐京j抽了张纸伸手替她刮去，搂着她亲“只有你一个就够了……我爱你……我的宝贝……”
迷迷糊糊，苏妩在他怀里睡着。
唐京j抱了一会儿，突然起身，替她盖好被子，裹上一件浴袍出门。
楼下，林棹见他出来，扫了眼表，真够闹腾的，还以为他不下了呢。
“还等着呢。怎么着，去看看？”林棹指了指屋外。
不经意扫了眼唐京j脖颈处……
得，真激烈。
就不知道，苏妩还活着呢吗。
星和会门口，任浩杰还等在那里，唐京j走过去，扫了眼他怀里的花，冷淡的赶人“你走吧……小妩不会见你的……”
任浩杰眯眯眼，认出了男人。
是几年前接小妩的那个叔叔……
刚要起身打招呼，发现了他脖颈处的印记一愣。
男人若有似无的刮弄一下，嘴上轻笑“你可能有所误会，小妩爱闹，只是单纯的把你当成了哥哥而已……最后警告你一次，别再惦记别人的女人了……”
杀人诛心。
唐京j做到了。
“你撒谎！你……畜生！你对小妩做了什么！”任浩杰扔下花，就往唐京j身上扑。
唐京j轻易躲过，冷哼一声“你在警校就学到这些？嗬，还真不是一般的弱。无论哪一点，和我做对手，你都不配！”
说完转身进屋，一个眼神施舍也没有。
任浩杰跪在地上，握住掉落在地上的徽章，尖锐刺破了手掌……
痛楚……
阿尽有些不忍心的看了一眼，末了一脸复杂的关上了门。
楼上，苏妩睡得安逸。
唐京j盯着看了一会儿，手上又开始不老实，苏妩迷迷糊糊的撒娇“别再来了……”
唐京j叼着她的乳头，嗯了声，直筒筒的挺进……
“小妩，你终于是我的了……”
QQ:2302069430//现
现
晃晃悠悠，似乎惩罚她的不专心，唐京j轻咬一下她的乳尖“在想什么？”
唐倾妩跪坐在男人腿上，静谧的车厢，虚晃的人，神色一晃，随之看到唐京j那张放大的脸，记忆与现实重合，唐倾妩不自然的笑了下，调整好急促的呼吸“想到第一次……你也是这样……不管我疼不疼的，就冲进来……”
唐京j抿唇，脸上的怒气值降低，柔和几分，有些哀怨“他抢了我要说的话……”
他，自然是指任浩杰。
来和山本谈生意前，唐倾妩接到任浩杰的信息，是祝她生日快乐的。
本来，唐京j准备了“小惊喜”，就因为任浩杰一句话，气鼓鼓半天……
唐倾妩哑然，半开玩笑“要不，我把他拉黑？”
唐京j抿唇一笑，脸上总算有些温度，搂着她讨好的亲了亲嘴角“真的？”
唐倾妩笑答“假的。这样没礼貌。”
唐京j“……”
唐京j身体力行，表达自己的不满，唐倾妩撞得意识涣散，嘴里咿咿呀呀的叫个不停。
唐京j抽了两下，想要拔出来，被唐倾妩夹紧，搂着他的脖子亲“今天安全期哦，可以射进来……”
说时娇喘连连，像个勾人的妖精，唐京j垂头嘬了一口奶，狠狠地撞击两下，射了进去。
事后依偎着，唐倾妩抱着他的头轻喘，唐京j轻拍她的臀，唐倾妩微微抬起，唐京j正仔细的给她擦拭着。进来一个电话，唐京j接起，手上继续动作，电话那头不知道说了什么，男人神色骤变，挂断电话，摁下车内拨号键联系驾驶室的人“阿尽，掉头。去西九龙警局”
唐倾妩愣了一下，看他问“怎么了？出什么事儿了？”
唐京j替她扣好扣子，擦拭着湿漉漉的鸡巴，捏着顶端，淡扫一眼“阿棹被任浩杰的人给扣下了。”
……
西九龙总区
“不是吧sir，有没有证据就抓人啊……”林棹倚在座椅上，不正经的踮着脚，一身痞气。
年轻的男警员拍了一下桌子，指了指他“老实点！我们在你的场子里发现了新型毒品。要么你乖乖配合我们调查，要么……”
林棹嗤笑，打断“要么怎样啊sir，你第一天上班啊，不认识我啊？我谁？林棹，林二爷，你当我第一天出来混啊，吓大的啊！”
警员被他一句话堵的满脸通红，早就听说唐京j手下这个林棹最嚣张，和他交涉半天一句话没问出来，反而一直被他带着兜圈子……
任浩杰从外屋进来，把林棹请来十分钟不到，桌上一杯水没有，他转头让那个男警员去倒水，他扯了下胸前挂的证件，坐在林棹对面。
任浩杰再也不是那个青涩的少年。
一身正装笔挺，眼神坚定不移。
是他心中的信念，更加强烈深刻了。
林棹嗤了一声看他胸前的工作牌，是不屑，嘲讽。
“林棹，东区管辖负责人是你吧？我们在你名下的天上人间夜总会里，发现了这个……我希望你能配合一下我们的工作。”任浩杰手里夹了一包透明纸袋，里面有小半袋粉状物。
林棹了了一眼，缄默不言。
任浩杰继续“没关系，我有24小时，可以跟你慢慢耗……”
林棹冷淡一眼“你老子看到我都得恭恭敬敬叫我一声二爷，你算个什么东西？任浩杰，你有种！可栽赃陷害这罪我可不认。拘传嘛，二十四小时，我可是合法公民，我要求见我的律师……”
任浩杰见也问不出什么，起身出去。
外头端着水的警员，正好和任浩杰打了个照面，嘴里问“老大，里面还是不肯配合？”
任浩杰“他可是唐京j的心腹……算了，先押着吧……送些吃的和水进去……”
急急忙忙，年轻女孩一路小跑到任浩杰面前，工作牌晃晃悠悠，写着林希两个大字，她掐着腰喘着，平复一下，道“老大，唐……唐京j来了。”
――――――――
感谢耐心等我的你们。感谢陪伴支持。
QQ:23[0206[9430//现
现
任浩杰到楼下大厅的时候，一眼看到了唐京j怀里的女人，脚下一顿，是旁边的林希叫了他一声，他才恍然回神。
唐京j狂妄惯了，尤其看不上白道上的这些兵……
身后跟着三五个律师团的人，都是香港律政界数一数二的人……
也就近两年，唐京j收敛，和警察打交道懂得迂回走法律程序，要放在以前……他把谁放在眼里？
“人，你们不能带走。我们怀疑林棹参与贩毒……”
唐京j打断任浩杰的话“怀疑？也就是没证据咯。”
……
一段沉默，唐京j抿唇有些不耐，抄着兜垂眸看他“放不放人好像不是你说的算，怎么？需要我给你的直系上司打个电话吗？”
任浩杰蹙眉。
他和高权关系含糊，他知道。
只是没想到他这么放肆，敢公然的挑破。
心下斟酌片刻。
毒品，还要慢慢查，今天已经打草惊蛇。也不指望从林棹嘴里说什么，要是案件移交高权直接接手，他会很吃亏，不能查的会很多……
要是唐京j再施压，上头的给出的结果，也无非就是让他放人，再一通嗦的教导，弄得大家面子上都难堪，还不如现在给唐京j个面子，也给自己个台阶下……
良久，冲着身后的林希道“林希，放人。”
“老大……”身后同组共事的同僚皆是震惊，他们组蹲了好久，好不容易有点眉目，突然说放人，自然都是不甘心。
见无动于衷，任浩杰重复着“没听到我的话吗？我说放人！”
林希脚下顿了一下，跑着去审讯室接人。
隔了几分钟，老远就能听到林棹嘴里骂唧唧的，脸上得意又N瑟着，停在任浩杰面前故意挑衅“难怪你们办事效率差，这里的饭菜啊太咸，要多喝水的。”
任浩杰蹙眉“林棹，你最好别让我抓到把柄！”
林棹刚要回嘴怼他，唐京j已有些不耐烦了，叫了他一声，林棹咧嘴“那就回见了任警官，啊，对，还有……小妹，再见。”
林希看不上这种流氓痞子，脸上清冷分明。
人已经走远，任浩杰还顿在原地，想着什么，才迈腿往外追，门口，叫住人“苏妩！”
唐倾妩一怔，很久没人这么叫她了。
唐京j侧头看她失神，揽着她的手微微收紧，都挺平静的。
唐倾妩拍了拍旁边男人的腰，眼神安抚，嘴上道“我去去就来……”
这一点上，唐京j就算是心里再不愿意，也会给足她空间。
看着唐京j脸色深沉的上了车，她有些犯愁，一会儿该怎么哄。
任浩杰停在她面前，从兜里掏出一个四四方方的锦盒递给她，任浩杰有太多想对她说的话，现在，不是时候，也不是时机，纵使有千言万语，盖住心中的疑虑担忧，汇成一句放在今天讲，再正常不过，也再合适不过的“生日快乐……”
唐倾妩接过锦盒，打开，里面是一条项链。
“项链很漂亮，我很喜欢这份心意……可是，我不能收……”唐倾妩闭上盒，退还给他。
“为什么？只是一份生日祝福而已……”
“我知道，也很喜欢。哥，我们之间不需要这些仪式的……况且……自从……他走了，我就不再过生日了……”
任浩杰垂眸，握着锦盒，掩盖眼底的失落。
似乎等得不耐，林棹探出大半个身子喊她“大嫂！上车回家了……”
唐倾妩“……”
平时唐倾妩和林棹谁都看谁不顺眼，不服气的，他现在分明是故意的。
一个称呼，打击提醒着任浩杰事实。
“抱歉啊哥，我该……回去了。等过段时间，我请你吃饭……”
任浩杰抿唇，看着她走上那辆车……
心中百感交集。
他查到了一件事……
关于苏楠……
她现在心里最在意的也是这事儿。
只是，中间牵扯出了唐京j，他不知道，究竟该不该和她说……
内心挣扎片刻，他自私的选择缄默不言。
唐京j是又如何，不是又如何……总归不是她的良配……
――――――――
      猜猜，任浩杰查到啥了？猜对加更。
QQ:2302069430//生日礼物
生日礼物
唐京j阴沉着脸一路没理她，到了星和会也是各走各路，唐京j和林棹有事要谈，唐倾妩单独上楼，泡了个澡。
她在想，唐京j会送什么礼物。
十八岁是一套联排别墅，十九岁是全球限量版跑车，二十岁是欧洲的一块牧场，二十一岁是巩固了她在星和会的地位，二十二岁是一颗稀有钻石，去年是一场人造流星，外加送了她一个游乐场……
唐倾妩总觉得羊毛出在羊身上，毕竟，在她十七岁初夜礼那天，唐京j就把他明面的，正道资产全部公证给了唐倾妩，一些后续那些灰色资产，外加保单，遗嘱什么的他也早就拟好了，第一受益人和顺位继承人都是她的名字……
唐京j是真的信任她，也是掏心掏肺的给了她全部。
唐倾妩围着浴巾出来，唐京j早就坐在床上等，女人围过去，坐在他腿上，将手里的毛巾给他，男人自然接过，替她擦拭着头发。
唐倾妩环着他的腰，撒娇“爸爸，我的礼物呢？”
先前拒绝任浩杰时，她可不是这么说的。
唐京j眯了眯眼，冷淡看她，唐倾妩嘟了嘟嘴，讨吻，唐京j顺势亲了一口。
擦干头发，唐京j随手将毛巾丢在床尾凳上，缓缓看她，嘴上嫌弃“你都不上网吗？”
唐倾妩眨眨眼半响没弄明白，自己的包被扔在了沙发上，隔着远点儿，她懒得动，直接从唐京j兜里掏出手机，当着他的面解锁，上网。
＃解救结局逆转。＃
＃编剧克里斯・金，谈解救结局＃
唐倾妩怔愣一下，解救是她最近看的一个欧美电视剧，根据小说改编拍摄的，结局早就提前公布过的，主要讲的是女主被一个“恶龙”男二绑走，囚禁侵略七天，最终被身为警察的男主未婚夫解救……
结局，男二死了。
男二无恶不赦，却爱惨了女主。做过很多错事，却舍不得伤她。
当时唐倾妩看这本小说时，是边看边哭，当听说拍电视剧，她也就抱着原著粉的心追，几天被剧情虐的稀里哗啦，也就是随口说了一句“对于爱丽丝来说，离开是解救。对于迈而言，爱丽丝才是他的救赎……难道只有爱丽丝和莫德尔在一起就是幸福吗？就不能……和迈在一起吗……他……就一定要死吗……”
这话，被一同陪她看剧的男人听了去，本来就是很枯燥的剧情，唐京j看的打了个哈欠，见唐倾妩认真的模样，不想扫了兴致，很认真的回“他们会在一起的……”
唐倾妩眼眶红红，嘴里嘟囔“怎么可能……”
“只要相爱……没有什么不可能的……”
唐倾妩不信“公主可以和恶龙在一起吗？”
唐京j很努力的想了想，这又是哪块电影还是童话故事里面的剧情？是白雪公主？那里有恶龙吗？满脑子疑问，嘴上却不假思索正经的答“可以。”
“狠毒的二姐可以和王子在一起？”唐倾妩又问。
唐京j被她说的云里雾里，觉得这就是代沟吧……面上不漏风声，装作懂且深沉的样子，点头“可以。”
唐倾妩倒在他怀里，懒懒的，唐京j顺势搂住她，听她闷闷的答“还是算了，不要破坏他们相处的和平，童话世界也需要时空秩序维持生活。公主就应该和王子一起，反派注定没有好的结果……”
唐京j抿唇轻笑，揉了揉她的发“没有什么应该不应该，注定不注定的，小妩，我就是这么霸道没规矩，只要你开心，你所想的，无论是什么，即使是别人的人生，我也会去改写……你似乎很难过，他们不能在一起？”
唐倾妩窝在他怀里“只是遗憾。即使是坏人也有拥有幸福的权利……”
唐京j笑，他的小妩永远是这么善良。
他记下了，也真的改变了结局……
唐倾妩痴笑，搂着他“这么喜欢我啊？我就随口一说的……唐京j，你会引起民愤的，你知道网上多少支持莫德尔的吗？”
“不是喜欢，是爱……我真的爱惨你了，宝贝……”唐京j纠正。
“我不在乎别人……小妩，我只在乎你……就算有一天……你让我成为众矢之的，为了你，我也会毫不犹豫……命，都给你。”
唐倾妩失神，吻上他滚动的喉结，舌尖轻扫，热气喷发在他的皮肤上，痒痒的，像个妖精诱惑着“记住你说过的话……你的命，是我的……”
QQ:2302069430//第一次求婚
第一次求婚
很快，两人滚到了床上。
不提谁先勾引谁，也不提谁先开的头，一切都是那么的顺其自然。
唐京j在床上的时候，极其霸道，男人低垂着脸，亲吻着她雪白的颈，嘬出指肚大小的草莓印，顺着向下，唐京j抿了口她的乳头，尖尖挺挺的翘立着，唐倾妩在他身下浪叫着，边附上他的，隔着内裤揉捏，撩拨。
唐倾妩的浪是被唐京j一手调教，研发出的。
放的开。
床上如荡妇。
见她湿的差不多，唐京j扯下内裤，鸡巴对准洞口，上下滑动，刺进半头进去，唐倾妩嗯嗯啊啊叫个不停，缠住的他精壮的腰，手指一凉，唐倾妩抬手看，无名指上多了枚戒指，钻石透亮大气，闪烁耀眼，跟着唐京j这几年，唐倾妩眼界广，自然识货这钻戒没有九位数是拿不下来的。
唐倾妩一愣，唐京j挺腰全部送了进去，脸上注视着她的表情有些紧张，唐倾妩勾唇一笑，意味不明“什么意思啊……”
“你说呢？小妩，你还要装到什么时候？嗯？嫁给我。”
“就这？你就想我嫁？求婚是要有仪式感……要跪的……那才有诚意……”
唐京j抿唇笑，扯着她的一条腿扛在肩上，嘴上不正经调戏“这不跪着呢……每晚跪还不够吗？”
说着故意顶弄，唐倾妩吱吱呀呀，香艳的酮体加上听觉上的冲击，唐京j薄唇抿成一条线，隐隐薄汗滴在她平坦光滑的肚脐上，他覆身捏着她随着身体摇晃起伏不平的雪乳，身下捣弄发了狠。
舒服，快感，酥麻。
唐倾妩蜷着脚趾，身下每随着他的抽插微微收紧，唐京j握着她的脚掌，咬上她的脚踝，声音暗哑撩人“嫁不嫁我？嗯？宝贝回答我……”
此刻，在床上略显真实的男人就像是一剂春药，不用做什么，就惹人心生荡漾。
哪有这样撩拨人的……
嫁。
差点，就脱口而出。
“嗯……我考虑一下。”
唐京j眼里有些不明，唇吻上她高耸挺拔的乳，叼着一个含在嘴里，吸吮。
唐倾妩星眸半眯着，红唇微微轻启，下意识富有“母爱”的紧抱着男人的头，唐京j吸吮的用力，乳尖有些火辣辣的刺疼，唐倾妩娇呼出声，拍打着他的肩“慢点吃……疼……”
唐京j半天从嗓子里闷了一个音，吃够了抬头看她，舔了舔嘴角，吻住了她的嘴，长驱直入，舌尖扫到她的，勾弄，缠绕，转圈儿，急促又猛烈，唐京j疯狂的吸吮着她的舌头，缠着她吻得更深。
身下抽插有度，嫩肉紧箍着鸡巴，贪婪的吸吮出声，抽插间捣出白色细沫儿，粘黏在性器上，呻吟随着两唇紧贴溢出。
“嗯哈……轻点……j哥……你弄得人家好疼……”唐倾妩嗲着音，浪叫。
两人之间的情趣，角色扮演。
唐京j会意，捏着她纤细的腰顶了顶“不重点操你，你这个骚货怎么会满足？”
唐倾妩嘟嘟嘴，有些不大乐意，侧头想给他留个印记，被唐京j躲开了“嗯？这么不老实？想干嘛？”
唐倾妩指了指自己的胸前的雪白，沿着一路向上的痕迹“你都给我留印儿了，我也要……”
“不行。”
唐倾妩愣了一下，皱着鼻子一脸不高兴“为什么？”
唐京j低头吸了口奶“怕家里那个和我闹脾气……你乖一点，好不好？”
唐倾妩心里有些不舒服。
虽然是角色扮演，但也不难看出唐京j绝对是个调情的好手。
她不禁心里乱想，他会不会这么哄着别的情人，或是……
唐倾妩咬唇，勾他，突的推开他，跪趴在床上，单手指尖拨弄着阴唇，食指中指并拢向两边分开，露出小洞，嘴里淫乱叫着“操我。”
唐京j眯眼，轻勾唇角，狠狠地撞进去，发出噗呲噗呲的水渍交融的声音。
唐倾妩抿唇，嗯哈叫出，向后伸手，唐京j拽着将人拉起。手臂扣在她的胸前，拉人跪坐着。捏着女人的下巴，微微扭转，唐倾妩已经自觉的伸出舌头，主动交缠。
“嗯哈……唐京j……你如果敢有别人，我一定……嗯……”
唐倾妩被他顶弄的断断续续，说不上一句完整话。
男人故意逗她“你一定怎样？”
不会放过你……这话太幼稚，唐倾妩想了想，哼笑“咱俩也有七年了，都说七年之痒……我也不是不开明的人，只是做人要公平！你有几个女人，我就出去找几个男人，互不干涉，换换口味也挺好，说不准几年以后，还会有个小娃娃叫你外公……”
唐京j冷笑一声“你试试！嗬，宝贝。看来我对你还是太温柔了……才会让你脑子里有这么多的想法……今晚我不会再心软了……无论怎么求饶都没用！我保证，会做到你腿软，让你想不起别的男人，顺便再怀个小娃娃？”
唐倾妩意识到自己闯了祸，下意识要躲，跪爬着要跑，被男人一把拎着脚腕提了回去，一把贯穿，耸动着腰，唐倾妩哼唧一声，有些哭唧唧“嗯哈……嗯……臭男人……轻点。”
唐京j捏着她的乳尖轻提，含弄着她的耳珠，热气喷洒在她的脸颊上“还没开始就求饶怎么行？小妩，今晚才刚刚开始……”
――――――――
今日份甜，发芽肉，请珍惜。因为下次，可能就虐成玻璃渣了。希望那时，你们依然爱我。
下章男三出场。
有些怕你们会爱上他。
QQ:2302069430//西亚
西亚
已经不知道是第几次，在摇摇晃晃中清醒。
“别射进来……嗯……”唐倾妩声音都喊哑了，嗓子疼的厉害。
“说了今晚给你一个小娃娃，这点……怎么够啊……”
“你知道今晚能中上？”唐倾妩嘴上不服气。
“宝贝，你是在怀疑我的能力……”
唐倾妩秒怂，垮着脸要哭不哭的样子“我错了嘛……你再这么玩我就该坏掉了……就算是充气娃娃也是有限度使用……唐京j我要坏了，你弄得我好疼，那里……都要被你操松了……”
唐倾妩夸张的叫着，唐京j不为所动，捏了捏她红肿的奶头，轻扯“不是操松了，是记住了我的形状，你看……那里湿湿滑滑的吸着我，分明不想我走……”
唐倾妩“……”
唐倾妩气鼓鼓的样子，真是一脸媚态，美得妖艳，像个狐狸精，分明引人蹂躏。
反反复复不知疲惫，直到凌晨三四点钟，才拥着身边人入睡。
＊
隔天，就如唐京j所言，下不来床。
她腿软的跌坐在地上，欲哭无泪，她不该挑衅。
在转眼看唐京j，衣冠整齐，抖擞的模样，她有些不服气，明明出力的是他，为什么后遗症最多的是自己。
瘪着嘴角，伸开双臂“唐京j……抱。”
唐京j系领带的手一顿，伸手打横抱起，唐倾妩抽出手，替他系好领带，紧了紧，手上的钻石戒指一晃，她顿住。
似乎，还差他一个答案。
唐京j垂头，看她盯着戒指发呆看，心里虽然在意她的答案，却也不想强迫她，嘴上做出最大的让步“小妩，我给你时间考虑……只是你要知道……我会急是因为，我并不年轻了……睡了我这么久，你总要对我负责吧？”
唐倾妩抬头看，平时唐京j注重身材保养，经常性健身，完全看不出是四十出头的油腻大叔。
只是，他说的也有道理，总不能一直吊着人家吧。
“好……我会尽快给你答复。”
唐京j手上紧了紧，薄唇轻抿有些正经“我只接受好的答案。在那之前，戒指……不许摘。”
“好……”唐倾妩学乖了，懂得顺着他说了。
见唐京j脸上不再紧绷，抱着她往电梯里走。
唐倾妩问“昨晚到底怎么回事啊？为什么警察会在天上人间找到毒品？”
“是陷害。阿棹说任浩杰拿的是km92，你觉得会是谁做的？”
km92？
不是新型毒。
去年的毒型，手里有货的，应该是压货最多的人。
唐倾妩眯了眯眼“你怀疑表叔？”
唐京j笑“不是他。”
唐倾妩挑眉“你该不会……是在怀疑我吧？”
“小妩，这个世界上我最信任的就是你。从来没有过一瞬间的怀疑。我爱你，所以无条件愿意与你分享我的一切。就算你现在开口问我要整个星和会，我都会给你，并且会替你做好一切安排，安心让你上位，给你一个“干净的”星和会……你知道……在我这儿的所有东西，只看你，要与不要。”
唐倾妩勾着他的脖子，与他对视，似乎唐京j总是这么，不吝于表达自己的想法和感情。
此刻眼里都满是她的样子。
被他真诚的样子迷惑，低垂着眼，掩盖住内心的波澜。
她不能动摇。
她爱他，已经是罪不可赦的大事，如果再放弃内心深处的仇恨……
苏楠，不会瞑目的。
唐倾妩眉眼带笑，弯弯唇，掺了几分真，几分假“有你就好了……我要那些做什么……”
唐京j唇角染笑，对她的话很是受用，抱着人亲了口，出了电梯，直奔餐厅，林棹已经等在那里。
阿尽拉开主位旁边的凳子，唐京j弯腰两人稳稳放下，缓缓落座。
林棹也不避讳，当着唐倾妩的面大谈大讲“老大，已经查到了，是阿昆的人做的。”
唐倾妩咽了口面包，见唐京j面上毫无波澜，心中疑惑的她还是插了句嘴“阿昆是谁？”
一室默。
林棹小心的看了眼唐京j，选择当透明人。
唐倾妩轻嗬一声，看他的眼神直勾勾“怎么？有什么是我不能知道的？”
林棹轻咳一声。
“姑奶奶，你别看我啊，你……j哥，你管不管？”
林棹无法，求助一边冷淡的男人。
唐京j久久答“是雷老大的儿子。”
雷老大的事儿，唐倾妩多多少少有听说。
是死在唐京j手里的上任星和会老大。
知道的不多，唐倾妩似乎也能理解，毕竟唐京j不光彩得来的一切，说白了就是强盗杀人夺食，谁愿意提及这种灰暗历史。
唐倾妩迟疑“他不是只有个女儿吗？”
她记得，好像叫……阿婷？
林棹喝了口咖啡，嗤了一声“嗨，这种人，哪个没有个私生子的啊……”
听后，唐倾妩脸色有些难堪，林棹意识到自己说错话，马上止住。
唐京j叹了口气，握着她的手，将她拽了起来，牵在怀里，放置腿上，手上揉着她的腰“我只要你一个就够了……你愿意生咱们就生，不愿意要，我就去结扎……反正我已经有了一个宝贝了……嗯？”
唐倾妩脸上松缓，不想被男人看出自己好哄，埋头在他胸前“林棹太讨厌了……你送他去南非吧……”
唐京j笑“好。”
林棹：……
他这是招谁惹谁了，这是第几次唐倾妩吹枕边风，送他去那些鸟不拉屎的地方……
也怪他自己嘴贱。
阿力从外头进来，急急忙忙，见唐京j怀里的人，垂头。
显然都是明了。
可也不敢看。
林棹轻扫了眼进来的人，语气有些生硬“说”
“j哥，棹哥……西亚来了……”
＊
西亚每次来香港，都是住在唐京j名下的星级酒店，有一群专门经过训练的打手，保护着。
西亚来香港的消息，低调，被唐京j压着，总共没几个人知道。
唐京j带着唐倾妩来到西亚下榻酒店，顶层vvip观景总统套房，门口站了两个五大三粗的人，见到唐京j，均是恭敬叫了声“j哥。”
越南话。
唐倾妩垂眸，这是唐京j第一次主动带她见越南毒王。
推门而入，一阵花香，银发男人背着身，光裸着上身，手上缠着一条吐着信子的蛇，下身围着浴巾，床上还有三个昏迷不醒的女人。
均是赤裸裸的。
周围地上一堆保险套。
精液混杂着香气。
唐倾妩有些犯恶心。
唐京j拍了拍她的腰安抚，叫了西亚一声，手上拉着唐倾妩坐在沙发上。
西亚回身，一眼就看到了唐倾妩。
眼神中自带疏离，精致的脸蛋，女性的柔和妩媚在她身上表现得淋漓尽致，身材曲线风骚且勾人，冷艳，高贵的让人不敢靠近。
西亚危险的眯了眯眼，轻笑过去，手上翠绿的蛇身立挺着，兴奋的对着唐倾妩吐着舌头，西亚打了个响指，从外面进了两个打手将床上的女人清了出去，他直勾勾的锁着唐倾妩的脸，对着她笑，有些阴郁“小妩？终于见到你了……看来阿清也很喜欢你……”
阿清，这条蛇的名字。
以前没见过西亚，只觉得这人神秘。现在看，分明是个疯子。
唐京j出口警告，搂着唐倾妩的手微微收紧，脸上不满“西亚，你该叫嫂子的。”
西亚注意到唐倾妩无名指上的钻戒，咧嘴笑，冷意直达眼底“小嫂子？失敬失敬啊……早就有所耳闻，不过今天见到本人，我终于明白j哥为什么这么不放心了……还是j哥有眼光，嫂子也是一个比一个漂亮……”
――――――――
史上最没有存在感的女二大概就是晴空。
活在一帮男人嘴里。
嗯，她来了，她来了。
等小妩枪杀完唐，就安排出场。
QQ:2302069430//挑拨
挑拨
唐倾妩不冷不淡的扫了眼明显在挑拨离间的人，在唐京j发火前开口“谢谢夸奖。我一向不怀疑唐的魅力……女人多，证明我眼光不错，都是过去的事儿，怎么说他最后选择的不也还是我吗……”
林棹翘着二郎腿附和“就是就是。要我说还是嫂子大气，这气度容量不是一般人能比的！再者我可要替咱们老大说句话，嫂子我只叫过你！还有啊，你就是借j哥一百个胆儿，他也不敢背着你乱搞。这，有事没事就拿你出来挡酒的，天上人间有目共睹，哪个不知道，j哥家里养了个母老虎……”
林棹说溜了嘴，吓得连忙打了下嘴，看看唐倾妩，讨好的笑“不，不是……我嘴笨说错了话……那个……是厉害角色……”
林棹讪讪的笑了笑。
他也没撒谎。
就是以前的晴空，林棹都没被唐京j逼着改口叫人嫂子的。
唐倾妩撇唇轻笑，靠在男人怀里像个没骨头的鱼，手搭在男人的大腿上轻摩“最好是。”
唐京j无奈捏了捏她的脸“没有的事儿，不许胡乱吃醋。”
唐倾妩唬着个脸吓人，扯唇用仅两人能听到的声音嘟囔“回家再收拾你……”
唐京j哭笑不得。
这是他最常说的一句话。
被唐倾妩学了去。
西亚看着你来我往的互动，有些分心，嘴上道歉“抱歉啊嫂子，都是无心话，别放在心上。”
唐倾妩淡淡一眼，说是抱歉，眼底却没有一点歉意。
她不禁，觉得这人虚伪。
想来，还是林棹好些。
不喜欢她，就是面上摆着。
一边的林棹打了个喷嚏，捏揉着鼻尖，纳闷是谁在背后骂他了？
西亚直接进入正题“我隔壁有很好吃的点心，嫂子要不要去尝一下？”
唐倾妩不傻，自然明白有些话是不放心她的，识趣的起身要走，被唐京j拉着坐下“我没有什么是她不能知道的，西亚，有话直说。”
西亚一愣。
和他合作多年。
头一次，见他这么公私不分。
迟钝几秒缓和脸上情绪，他笑“最近阿昆找上我，谈合作……被我拒绝了。紧接着中东几个场地就被人抄了……我相信这不是巧合，于是排查身边，你猜我查到了什么？”
唐京j明了，西亚如果不是有重要的事，绝不会亲自过来找他商议，除非，严重到他都不能把控“有内鬼。”
西亚点头“我这边已经肃清了，他提供给我的口信是星和会……知道中东交易的不多，尽快把毒瘤清除。”
西亚一顿，将蛇放进屋内摆设的假树上，继续道“听说阿棹出事了，我猜那边已经开始动手了……唐，你的麻烦来了……”
唐京j脸上淡淡的靠在那儿，本来也没把阿昆这事儿放在眼里。
只是现在多了牵挂，会有放心不下的人……想到当年，唐倾妩被绑架的事儿……
手微微收紧，唐倾妩吃痛的侧头看他，男人周身冰冷，若有似无的泛着杀意。
在西亚那儿呆了一会儿，唐京j就带着唐倾妩走了。
回到星和会，林棹偷偷拉住唐倾妩，有些不自然“那个……嫂子你看，我今天表现还行吧……要不去南非那事儿，您再想想？”
唐倾妩笑，眼里狡黠“这事儿我说的不算……”
林棹急了，两手并在一起一个劲儿的拜她“别别别，嫂子你太谦虚了，谁不知道你的本事啊……能让j哥把说过的话收回去的，也就嫂子你了……嫂子你行行好……”
林棹讨好的笑着，一口一个嫂子叫的自然亲切，马屁也是拍的得心应手。
唐倾妩忍笑，勾唇“知道了，我可以跟他说。不过……算你欠我一个人情。”
林棹叹气，咬牙切齿的蹦出一个字。
背后嘀咕，这丫头是奸商转世吧。
楼上，唐京j还在等她，见她来，搂着她的腰，脸窝在她的颈部磨蹭“和阿棹说了什么……”
“他不想去南非……”
唐京j抿唇，捏了捏她的鼻尖“心软了？”
唐倾妩没答，回身抱着他吻了下他的脖，唐京j搂着她，嘴上停顿一下，很突然的问“小妩，你喜欢欧洲哪些国家？”
欧洲？唐京j后期拓展的地盘。大部分国家都有他的领土和卖命人。那边才是他真正的主场。
唐倾妩迟疑看他，心上有些不定，嘴上玩笑“挪威？摩尔多瓦……怎么了？你不会……要带我远走高飞吧？”
“嗯……只是，可能你要先过去……等我处理好这边的事情再……”
女人的心思都是敏感的，唐倾妩察觉到了唐京j就阿昆一事对她有所隐瞒，唐倾妩不愿多去追问，只是有些生气“唐京j，在你心里，我是你的什么人？负担？还是累赘？唐京j，我不只是你的女人，也是可以和你并肩的伙伴，我就这么不值得你信任吗？”
男人伸手去哄她，被唐倾妩弹开，唐京j无奈的叹了口气“在我心里，你不仅是我的爱人，我的生命，更是我的孩子，我的未来……小妩……我现在做的事情有风险，我也会怕，因为我一个疏忽，一次不小心，让你置身危险之中……我不敢拿你去对赌……只有你……小妩，我输不起……”
唐倾妩心软了下来，搂着他的腰，侧耳听着他的心跳。
什么是真的。
是这一刻的真情流露。
她再也隐藏不住“我想和你在一起。唐京j，别推开我……我不想只躲在你后面，现在的我，完全可以保护好我自己，有你在，我不怕的……”
在唐倾妩面前，唐京j永远是最先败下的那一个，揉着她的脑袋，将她拉在怀里亲吻她的头发“傻。”
＊
傍晚，趁着唐倾妩睡着，唐京j独自开车去了西亚那儿。
一个人。
西亚震惊“阿棹没陪着你一起？”
唐京j淡淡嗯了一声，有些烦躁的倒了杯酒灌在口里“这事儿，别让他知道了……”
西亚一顿“你真的决定了？也是，以他那暴脾气，指定不同意……你呢？又是为什么改变主意？”
见唐京j沉默。
西亚顿时明了，叼着烟，眯着个眼，手上转着的纽扣紧紧握在手里“保护小嫂子？”
唐京j倒是不掩饰的嗯了一声，下意识去掏烟，兜里空空，他这才想到唐倾妩把他的烟都给没收了。
捞了个空。
西亚将桌上的烟扔给他，唐京j接过，拿在手上把玩，没点，想到唐倾妩嘴上轻笑“还是算了，被她发现，又该和我生气了。”
西亚嗤了一声“你会把女人的话放在心上？”
唐京j放下烟“我只把她放在心上。”
西亚沉默。
所以，他不是没有心，也不是不会疼。先前的薄情，也只是因为，晴空不是对的人。
“你是不是觉得我就是一混蛋？”
西亚抿唇微扬，正经点头“是。”唐京j皮相好，气度不凡，即使知道他刻薄，无情，依然不妨碍有女人，前仆后继的想上他的床，多少人是栽在他这张脸上。被他爱上是幸运的，能被他宠上天，同样被他抛弃如同坠入地狱……他很想回到过去问晴空一句，她后悔吗。不是所有女人，都有唐倾妩那么好命，得到唐京j唯一仅有的温情。
他身上一顿，笑“除了对小嫂子，对谁都挺混蛋的……”
唐京j舔舔上牙，薄唇弯出一条线。
坐了一会儿，染了一身烟味儿，他起身理了理衣服，试图把衣服上沾染的味道拍散“这事你来安排吧……尽快。”
西亚点头，捻了烟，起身留他“不在这待会儿？”
“不了，怕她起来看不到我，胡思乱想……”
西亚笑，骂了他一句妻管严。
目送唐京j走后，他微微收敛笑意，俊美的脸上一冷，拿起手机点了点，拨通了一个未备注的号码，清冷发声“阿婷……收网了……”
QQ:2302069430//星星梦亦真亦假
亦真亦假
最近，道上静的出奇。
任浩杰那边收到了一封匿名信。
是东区那块儿另一个龙头阿昆的场子，贩卖售毒，照片清晰，因为是匿名举报，任浩杰无从查证发信人的身份和其目的。
蹲了阿昆十来天，在他的场子里当场缴获价值一千五百万的毒品。
黑老大，手底下总有一帮小弟顶罪。
阿昆神龙不见尾，自然抓不到人，倒是抓了一个他的左右手同党。
带回一通审讯，审到一半，被高权移交给了NB的其他同事。
现在正处在一个关键点，在给他一点时间，任浩杰相信罪犯马上就能脱口，他不服气的上了十八楼，直接敲开了高权的门“sir，这案子我查的好好的，为什么要移交给别人？”
高权笑眯眯的招呼他坐，一面给他倒茶“浩杰啊……我也是听上峰办事的……你这样，我也很为难啊……”
高权所说的上峰能是谁。
任浩杰嘲讽一笑。
没多待。
憋着一股子气离开，高权没多做阻拦，笑意收敛。
这太子爷和他老爸真是不像，任添海的小心沉稳，他是半点不沾边，毛毛躁躁。
难为了任添海费尽心机为他儿子的锦绣前程铺路……
不争气。
＊
任浩杰自从念了警校，和任添海的关系也不冷不淡的，父子俩有了隔隙，任浩杰也不回家住了，索性自己在外头买了间一室一厅的小公寓，彻底从家里搬了出来。
任添海明白，任浩杰是为了苏楠的事和自己置气。
下班回家，往常，手里提着一袋菜，在玄关处那里换鞋“老婆……我买了鱼，今晚做红烧鱼给你吃……”
乔静的父亲曾是西九龙的一把手，一路提携任添海让他有了今天的位置。伏了丈人家的面子，任添海对太太也是极好的。乔静闻声接过他手里的鱼，推了他一下，满脸欣喜“儿子回来了，在书房等你，你去看看吧……今晚我来做饭……”
任添海一顿，哦了一声，推了下面上的黑框眼镜，进屋，顺手把门关上。
“怎么回来了？”
“爸，你是黑警吗？”任浩杰直奔主题。
任添海蹙眉“你胡说八道什么！你……任浩杰你吃错药了吧，你知不知因为你的这一句无所证实的话，你老子我很有可能被脱了这层衣服！”
“没做过你怕人说搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三啊？黄三的事，你为什么要交给别的人？”
“我只是觉得，这事没有必要再浪费时间，口供他也认了，你还想查什么？”
“查什么？查他背后的人！任处长！你也是从我这身衣服上走过来的人！不会不懂这里面的条条款款，我是一名警察！香港警察！我要对得起我这身衣服！你到底瞒了我多少事？是不是只要和雷老大有关的，你都要包庇？苏叔叔真的是黑警吗？还有唐京j……他为什么会有警员编号？”
任添海愣住了，没想到任浩杰背着自己查了这么多当年的事，他烦躁的撕扯了两下领带，随手一扔“你难得回一次家，就是跑来质问我的？pc25101！我是你的上司！你应该无条件服从我的命令与指挥！怎么？还需要让我送你再回去重新学习吗？”
任浩杰抿唇，一脸严肃，站的笔挺“我pc25101，热爱祖国，热爱人民，遵纪守法，品行端正，组织纪律性和法制观念强，志愿从事公安保卫工作，毕业分配能服从组织安排！能做到无条件服从上级命令！必须是在对且正确的情况下！而对明显错误的指令则要找变通的办法，应当一边执行一边沟通，甚至向更上一级反映和申诉！”
“你是在威胁我吗？”
任添海被他气得不轻。
“是。所以我只要一个解释。”
乔静闻声赶来，看父子俩僵持不下，嘴上说“怎么了这是？怎么又吵架？阿海，儿子好不容易回来一趟……你让着儿子点……”
任添海牵起嘴角，嘴上应下，揽着她出去。
再回来，面上有些深沉。他摘下眼镜，抹了下面“是。就像你查到的那样，唐京j是警察派出去的一线卧底……原本他的行动安排只归苏楠……后来苏楠向警局公开他的信息……黑道那边……知道了他的卧底身份，行动被暴露，导致唐京j不得不弃白投黑，他上位的第一件事就是灭了杀他妻子孩子的凶手……雷老大。干嘛这么震惊？你不是都查到了吗，晴空，他的未婚妻，当时还怀着孕，五个月……大着肚子，就是因为他的暴露，雷老大……派人轮奸了……晴空……将人剖腹，带血成型的孩子生生挖了出来。晴空因为失血过多，当场死亡……唐京j死里逃生，被折磨的人不人鬼不鬼，半臂失去痛觉神经……半个废人。你要查的就是这些吗任浩杰？就算你知道又怎么样呢？你敢告诉小妩吗？生她养她的父亲是黑警……她恨错了人……苏楠……其实……他死有余辜……你敢告诉她真相吗？任浩杰你不敢！你爱她！却只能瞒着她，你自认为的这份心意，丝毫比不上自己的私心。要不，你早在查到的第一瞬间就告诉她了，而不是来这里质问我。你不愿意说，是怕她会爱上唐京j？因为，你怕！自己会彻底失去她！”
“别说了！别再说了……”任浩杰痛苦的抱住头。有一个声音一直在干扰着他的内心。他不想的……
任添海冷眼旁观“所以，儿子……为什么就不能让事情变得简单一点……唐京j杀了苏楠……是不争的事实，仅此而已……”
任浩杰跌坐在沙发上，浑身抽干了力气。
他还真是……
事事不如唐京j啊……
――――――――
猜到了吗？
什么是真什么是假，从后面章节找答案。
明早不更了。
如果有空，明晚见。
QQ:23QQ02069430//星星梦自私的隐瞒
自私的隐瞒
任浩杰请了假，在家里颓了三天，内心纠结，挣扎。
就像父亲说的，真相有的时候更伤人……
唐倾妩总觉得最近心里不太踏实，直到接到任浩杰的电话，她的眼皮一直跳个不停，赴约来到一家茶餐厅，任浩杰等在那里很久了。
很静，正中午的时间，不该这么清闲，是任浩杰包了场，隔不远三两个便衣打手，是唐京j派去保护她的，任浩杰担忧“道上现在是不是不太平？”
唐倾妩嗯了一声，喝了口茶“浩杰哥，你找我来有事吗？还是警局有什么发现了？”
任浩杰一眼看到她手上的戒指，神色复杂，嘴上有些沉闷的问“你答应……嫁给他了？”
唐倾妩怔愣一下，随即握了下手，掩盖住戒指，表情有些不自然。
任浩杰轻嘲自己，抿唇问她“你真的能放下他的身份吗？”
唐倾妩哑然，脸色微变。
任浩杰抿了口茶，看了眼她的脸色，不是不懂得察言观色，心里恼怒嫉妒。
继续道“杀父仇人，真的能放下？嗬，其实这样也好……我的意思是……苏叔叔……他也许希望你可以活的简单一点，快乐一点……不要有那么多的想法和记恨……”
仇恨。
任浩杰话里有话的“提醒”了她。
是啊，他们之间怎么能幸福呢……
隔着深仇大恨……
任浩杰递给她一封信，说是苏楠的亲笔。
唐倾妩揪着裙子，有些紧张的看着他，手心全是汗，迟缓接过，当着他的面打开。
那封信的确是苏楠留下的，似乎有预感自己会遭遇不测，提前写好交给任添海，就在昨晚，任添海交给他，信的内容，任浩杰提前看过，苏楠最放心不下，最舍不得的就是女儿，一段琐碎的交代，父亲对女儿的爱，连末了字字句句还是她……
是苏楠牵念的人……
唐倾妩哽咽住，含着泪轻泣，任浩杰不知道该怎么去安慰她，知道太多真相，也是一种沉重，他不懂怎么开口才会让苏妩受到的伤害最小。
他对于知情真相的缄默不言。
因为私心和嫉妒，故意嘴上提醒她，唐京j的身份。
他轻嘲自己，不屑这种下作手段。
殊不知，这也是一种无形的推阻和伤害。
长时间的心理压抑，在这一次全部释放。
哭诉，无助，委屈，决绝。
恨意无形中增长……
心底有个声音在反复询问：杀谁？
是她的爱人啊……
＊
月末，是唐京j的生日，林棹包了翠园的场子，给他庆生，被唐倾妩拒了，拉着唐京j撒娇“林棹真是个烦人精，没点眼力见，我们单独过好不好？不带他……”
唐京j顺着她，轻笑答应。
房间内，唐倾妩换好事先准备的情趣内衣，胡乱再套个浴袍系好。
唐倾妩和唐京j的生日隔了没两天，所以早早就给他准备好了礼物。
手心握着的是一个护身符。
寺庙求得平安福。
据说很灵验。
出来时，唐京j的眼神紧锁住她。
唐倾妩弹开手，将护身符给他“这是平安符，记得随身带着。”
唐京j轻笑，嘴上应着“早上不是还送我袖扣了？这也是礼物？”
唐倾妩嗯了一声，转念拉着他的手探到浴袍系带上“最大的礼物……在这儿。”
唐京j眯着眼，轻松一拉，浴袍展开，几见透明的蕾丝里衣，低开的黑丝网，丁字裤，光洁的大腿包裹着系带丝袜，曼妙浮凹的玲珑身段显露无余，透清的款式，将乳头紧贴在丝网上，半敞开的领口，浮起雪白一团，隐约可见的深邃沟壑，半露在外，唐倾妩已经脱去了浴袍，走向他。
唐京j笑，舔了舔发干的嘴角，隔着蕾丝网轻捏她的乳尖“这么骚？”
“今天，我是你的礼物……还不快过来拆开它……”
唐京j嘬了一下捏过她乳的指尖，探到她的身下，手指润滑，轻松进入，小穴包裹着手指，男人下流的抽出，沾扯在指尖的淫液，舌尖轻舔“我可舍不得拆……看来你已经准备好了宝贝……”
扯开丁字裤，连衣服都没脱，直接拉开裤拉链，昂身挺进。
唐倾妩捧着他的脸，压在胸口，胡乱淫叫着“嗯啊……用力操我……唐京j……操我……嗯啊……”
最好是操到让她想不起别的来。
脸颊两侧一湿，唐倾妩嗯了一声，唐京j温柔的替她捻去了泪，叹了口气“怎么哭了？”
唐倾妩呜咽一声，泪失禁“唐京j……我是真的爱你……”
――――――――
痛下杀手前的丝丝温情。
为什么送平安福？
答案留给你们。
QQ:230EE2069430//星星梦赌，她的心软
赌，她的心软
唐京j垂眸，眼里划过一丝不明情绪。
心疼，愧疚。
这份愧疚不是因为苏楠，而是有太多的无奈，是他不能说的，她哭了……
他不想她难过……
“小妩，不哭。”唐京j抿唇轻笑，是这样的干净，美好。
一切都太过平静。
即使知道唐倾妩枕头底下放的是一把枪，他还是选择放任。
默声，因为无底线爱她，无条件的信她。
这场性爱，含盖太多悲凉，唐倾妩抑制不住情绪趴在他身上放声哭，泪水肆虐，唐京j抱着她吻，含住她的泪。
又咸又涩。
像他的心。
一遍遍，唐倾妩呢喃“真的爱你……但是……”
唐京j轻拍她的背，一下一下哄“知道，我都知道……小妩不哭了……无论你做什么我都会无条件支持你……”
哭了太久，唐京j心疼她，翻身下床去给她找毛巾，擦干净脸，又将她的衣服穿好。
唐倾妩低垂着眼，紧了紧手，在唐京j从洗手间出来时，还是做了……
拿起事先藏好的那把枪，对准他……
唐京j没有惊讶，没有退缩，没有畏惧。
迎上，胸口抵住枪口。
唐倾妩整个身子震住，手不自觉的颤抖。男人握住她的手固定住，桃花眼里黯淡无光，陪他过生日是假，杀他才是真。
这才是令他心寒的。
她所做的一切，都是在为了这一天做准备……
男人垂眸轻嘲自己，就算明知道她要杀自己，还是替她打算好了一切的退路，清了巡逻的打手，给她递了枪……
她射击的本领都是他手把手教的，现如今，她还真是全部用在了他身上……
“小妩，别怕……没事的……”
唐倾妩呜咽一声，忍住泪，抿唇，轻轻颤抖“我……对你说过很多谎话，但只有一句是真的……对不起，我忘不掉……父亲就这么死在我面前……我没有办法心安理得的和你在一起……对不起，我骗了你……”
“是不是……只有报了仇，你才不会哭？”
唐京j轻轻抬头，抹去了她眼上的泪。
握着她的手，扣住她的食指，扣动扳机。
砰的一声，唐倾妩失了声。
伤口直往外冒血，在女孩儿的震惊下，他突然松了手，轻笑“这么多年……有你在我身边……我幸福的……都快忘掉了……你恨我，恨不得我死……对不起……我不知道，跟着我，会让你这么痛苦……只是，小妩，你能不能不要再哭了……”
唐倾妩微颤着手，还保持着举枪的动作，外面零零碎碎声响，进来十来个人，唐京j把林棹故意支走，又调走了大厦所有打手，关闭了走廊的监控录像，是阿尽发现不对，给林棹报的信儿。
林棹急忙赶了回来，大厦是隔音的，并不能听到枪声，林棹总觉得心慌，直接带人闯了上来……
见到一地的血，他早就楞在原地，浑身发凉。
不可置信。
原先，不止一次，他就提醒过唐京j，这丫头留不得，他算到了唐倾妩动手，可没想到她会捡着十三年后的今天动手……
这丫头冷血无情，真是白养了，唐京j都宠成什么样了，唐倾妩还是一心想要杀他，林棹扫了眼唐京j的伤口，越发觉得他养了个白眼狼，还真下死手，子弹直戳心窝子。白色衬衫触目惊心的红。
血顺着胸膛落在他的手背上。
唐京j脸上清隽，薄唇抿成一条线，吭都不吭声，抬手止住破门而入的人“滚出去！”
林棹见他受伤，想不顾命令上前，被唐京j清冷的眼神震住。
兄弟多年，一瞬明白。
唐京j在赌。
赌他自己的命，是不是能换女孩儿一个妥协的眼神。
林棹眼神飘向女孩儿，清冷的神色和对面的男人如出一辙。
唐京j眼里，自始至终盯着一个她，脸色苍白，异常冰冷修长的指骨，有些病态的白。
他握住手枪前段，心口抵住枪口，平缓开ロ“小妩，我说过，我的命在你手里……你想我死，没人敢救……”
如果说，唐京j一生冷淡薄情，将一切踩在脚下，偏偏是所有的眷恋与温柔都给了她。
“小妩，你一直都有的选，爱我或是杀了我……”
唐倾妩抿唇，眼睁睁看着他胸口溢出的血，呼吸急促，悲怆轻笑，泪顺着砸落在地上，哽咽一声“唐京j你赢了……”
手指微松，枪扔在地上，她疲惫的瞌眼，对着林棹说“送他去医院……”
林棹不敢怠慢，连忙架着失血过多的人出去，唐京j就是这个时候还有心情笑，咧唇，是稚气纯真的样子。
他的小妩舍不得。
他的小妩心软了。
真好。
终于，也赢了她一次……
似乎也坚持到了极限，男人再也受不住，平静的闭上眼……
――――――
从送的礼物可以看出，小妩自相矛盾的心理。不想唐出事，也明白她会心软，杀不了他。就允许她小作一下吧。
QQ:2302069430//星星梦我爱他
我爱他
医院抢救室外。
这是唐倾妩第二次，站在这里等他。
两次，都是因为她。
记得上一次，林棹还气得发疯揪住她的领子都要把她吃了的样子……
这次，倒是出乎意料的平静。
林棹侧头看她，觉得有些陌生……
究竟是唐倾妩隐藏太深，还是唐京j太傻太天真？
转念想，这些年想杀唐京j取而代之的是一扎接着一扎，唐京j是谁，他是何等的谨慎小心。
是啊……他不可能没有察觉到……
终究还是唐京j败给了唐倾妩。
林棹以为，唐倾妩就算再恨，也不会做到最绝。
是他高估了他们的感情，也低估了唐倾妩对唐京j的恨意。
也许，是他们从未看透过她……
良久。
林棹突然问她“知道你名字的含义吗？”
唐倾妩一顿，淡漠“不知道。”
林棹嗬了一声，想到曾经唐京j对着他解释这名字的深意时，那张得意又宠溺的脸，画面犹在眼前，他觉得讽刺，骂了句什么，唐倾妩没听清，只听他笑，一字一顿“唐，倾妩。”
他淡淡的看她，继续道“老大，冷漠无情一生，给了你全部的爱。我知道你恨他，但是人心都是肉长得，你下手之前怎么不想一想，他为了你都做过什么？用尽一切讨你欢心……把象征着权利的地盘也分给了你，星和会在你手里，权利就在你手里，黑白两道，你要风得风，要雨得雨……就算你不在乎，不爱他……也不该这么玩儿人吧？唐倾妩你真是个白眼狼！”
不爱。
在他人眼里是这样的吗……
“你只看到了恨吗？”
林棹看她“不然还有什么”
“我爱他。”唐倾妩眼神坚定。
她看着林棹脸上变化多端的表情，像是在看一个疯子。
噗呲笑出声。
是不屑，是厌恶。
“爱他？你有心吗？爱到恨不得他死的那种？”
唐倾妩平静了，嗯了一声“的确是这样……林棹，你感受不到，并不代表我不爱。”
林棹嗬了一声，踹了一下脚边的连排塑料凳，破旧的凳子发出吱咯吱咯声响，他无情挑破“爱他，三番两次害他？那时候跳车……也是你故意的对吧？你算准了他会救你对吗？”搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三
“是。”
林棹笑骂“当时你才那么小……就有这样歹毒的心思……我不知道你为了这一天究竟筹划了多久……你真的是……狼心狗肺！没良心的很。”
“是啊，我承认我利用了……他的感情。可这一切，追根究底是谁错了？”
林棹轻嘲“唐倾妩，这么对他……你会后悔的！”
唐倾妩身子震了震。
她的确后悔了。
手术室的灯灭了，医生从里面出来。
脱离危险，还需要观察。
唐倾妩松了口气，想跟着人进去看看，被林棹一把推开“怎么？这次没成功想再杀他一回？滚吧，这里不需要你。”
阿尽有些看不下去，想为唐倾妩说话，谁知她先妥协，说走就走。
阿尽不放心的跟出去“小姐……你，不去看看吗？”
“不了，只要知道他好……就够了……你不用跟着了，我没事的……那边可能会需要到你……”
阿尽摇摇头，迟疑开口“小姐……我知道我没有资格插手你和j哥之间的事……只是有些话要说的……这次……是小姐你做错了……j哥，他曾经对我们说过，如果有一天他和您同时陷入危险，我们都要第一时间选择保护你……即使有一天是你……威胁到了他的性命，我们，也要无条件的站在你面前……星和会入会的第一条就是，我们需要无条件拥护的对象……只有你。其实……j哥猜到了你今天会动手……所以，才会提前支走了星和会内部的打手……他做的这一切……就是为了给你制造……杀他的机会……”
唐倾妩抹了下面，泪顺着指缝流出，哽咽的问“对你说的话……是什么时候的事？”
“那次跳车之后……”
唐倾妩怔愣住。
原来，他一直都知道……
却还是在配合自己，处处为自己说话……
傻不傻。
＊
西亚得知唐京j出事的消息时，还在逗弄阿清，手下来人传报，说是唐京j被人放了冷枪。
他整个人紧绷住，在听到是唐倾妩动的手时，先是一愣，表情微微有些复杂，下意识问了句“死了没？”
手下挠了挠头“没……不过这次挺严重的……还在医院昏迷不醒……”
西亚哦了一声，叹了口气，啧啧两声感叹“命挺大……”
西亚将蛇放进透明箱里，点了点它的脑袋“得，去看看吧……”
手下应了声，打电话备车去医院。
西亚顿了一下，抬头若有似无的笑“谁说我要去医院？”
手下疑惑，不是他刚刚说看看的吗？
西亚扯唇，轻勾眼眉“去看看小嫂子……唐京j那儿送个花圈慰问一下。”
花圈？
老大，你是认真的吗？
手下当然没照做，除非想两方开火。
倒是送了些营养品和果篮派人拿去医院。
唐京j昏迷不醒，林棹大阵仗派了一帮人围住医院，二十四小时守着人。
就是医生护士例行检查，都要逐一排查，小心到不行。
唐京j中枪的事儿，道上意外的传开了。
消息传的很快，唐倾妩一瞬被顶上风口浪尖，任凭林棹怎么善后，隐瞒，都于事无补。
版本很多，无疑都是在说唐京j和唐倾妩反目了。
更有的人传呼其神，声称唐京j是“死在”床上的。
唐京j死了吗？
没死也差不多，被唐倾妩一枪打残了。
流言蜚语多了，也开始失真传假。
星和会门口，西亚的车停在那里。
意外的，没人拦。
熟人了。
多少也看唐京j面子。
谁敢。
大咧咧进去，唐倾妩在客厅鼓弄电脑，丝毫没被那些“疯传”的话所影响，十分认真的模样，见来了人，她微微一愣，随即起身。
西亚勾笑，径自坐在沙发上，拾起桌上的苹果咽了口，酸涩入口，他蹙了下眉头，拿在手里把玩，调笑“厉害啊，道上多少人想取他性命都近不了身……你轻而易举就做到了……”
“你来这……就是来说废话的？”
西亚轻笑，还是一副高高在上的样子，真是被唐京j宠坏了，他好奇，如果有一天，唐京j的宠爱不再，她还能这么高傲吗？
“我是来救你的……”
西亚客气的伸手“认识一下？我叫西亚。该叫你什么呢？苏妩？还是唐倾妩……嗬，要不要甩了唐京j，来我身边？”
西亚长的很好看。
和唐京j的好看不同。
唐京j处事时的那种张扬放肆，平日里的优雅斯文，都是面前的男人没有的。
尤其是西亚笑的时候，俊秀的面上挂着轻浮不正经，唐倾妩略有不满“好啊。你去和他说。你看他让不让。”
“我怎么不知道，你这么听他话？”
唐倾妩默。
西亚递给她一枚纽扣。
很普通的一枚白色纽扣。
他笑着“小妩，马上……你就会需要到我的……我可不像唐京j那么蠢……动感情……把自己的胸口露给女人当靶子……在那之前你好好想想，如果来我身边，能给我些什么？”
唐倾妩轻撇一眼，在西亚前脚刚走，她就把纽扣扔掉了……
唐京j受伤的消息，任浩杰大概是最后一个知道的。
是同事八卦时，他听到的。
心里一阵复杂。
愧疚涌上。
他掏出手机，按了几下，末了又退出收起。
反复几次。
那个号码，始终没有播出去……
――――――――
细节显露，黑警和内鬼均已上线。
还有就是，别急，下章小妩身份公开。
小妩是个香饽饽，不只是西亚想要拉拢她……
QQ:23020RR69430//星星梦“一哥”
“一哥”
唐京j中枪，星和会内部结构乱成一锅粥。
阿昆的人更是趁乱拨了林棹的场子，现下一团糟。
表叔趁乱搏上位，勾结刀疤一起吞并林棹的东区。
林棹被紧急召回，星和会内部会议，平时东南西北各区老大井水不犯河水，全靠唐京j本人压制，现如今唐京j昏迷不醒，底下人的狼子野心昭然若揭。
林棹被声讨。
保护不好唐京j，自己的场子还丢了一个，自己丢人算了，连带着整个星和会都一起丢人。
“二爷，我们对事不对人……j哥那儿需要人照顾，你留在星和会难免分心，不如把场子交给我们代为管理，你也好踏踏实实的照顾j哥。”说话的是刀疤，右眼皮上有一个明显伤疤，这咧嘴一笑，印记更加清晰。
林棹蹙眉。
如今唐京j不在，一个个不服气的都冒了头。
林棹抿唇嗤笑“吃我那一份？你也不怕撑死。有一说一，刀疤，你吃的下吗？”
“你！”刀疤冲动起身，连带着身后的人全部举枪。
林棹的手下见形势不对，全部掏枪对举。
势同水火。
表叔拍了拍刀疤，示意他坐下，明晃晃的大金表，冲着两边小弟挥了挥手“干什么？都是兄弟！有话好好说……”
“是该好好说。”一阵轻快的笑声，身后是高跟鞋踩地的踏踏声响。
稳持又傲慢。
白色衬衣，黑色紧身裤，马丁靴。高高竖起的丸子头，利落干净。
表叔一见她来，起身让座“呦“一哥”来了……”
唐倾妩抿唇，笑容可掬，坐在主位也丝毫不怯。
她是北区的负责人。
北区，亦是唐京j送她的礼物。
她并不常露面，只是因为她喜欢“一”这个数字，所有只要她侵略占领的场地，她都会霸气的留下“一”，又有着和唐京j有过之而无不及的狠厉手段，雷厉风行的派头，自然都以为是男人的标准做派，在星和会，真正见过的却是少之又少，一直是个神秘人物，所以，道上才会尊称她为“一哥”。
“怎么不谈了？不是划分地盘吗？我们北区也来凑个热闹……分一杯羹。”
刀疤嗤笑，人直嘴也直“谁不知道这次j哥出事都是拜你所赐，你好意思吗你……还分一杯羹，没把你赶出去……不是，你碰我干什么啊？”
说到一半，被人打断。
唐倾妩没有不满，满脸挂笑，点了点表叔“没事，让他说。”
刀疤摸了摸鼻子。
这丫头，跟唐京j太像了。
有些不自然的轻咳一声“没了。”
唐倾妩爽朗的笑出了声，脚搭在茶几上，整个人慵懒的靠在沙发上平缓道“我伤唐京j那是私人恩怨，要惩治我，也得由他亲自来，你们？算个屁……怎么不服气吗？也只会背后瞎撺掇……要分地盘就光明正大的分。大家都公平一点，把手上的地盘全部拿出来，哦，包括后期抢占的所有，拿到星和会，统一划分怎么样？”
刀疤不说话了。
有些理亏。
后期抢占的，大多数都是没入星和会的账，唐京j在时，也是睁只眼闭只眼的。
这丫头，太精了。
拿人弱点快准狠。
刀疤嗓门微微上扬“这事跟你们北区没关系！少他妈找事！林棹，你一个大男人躲在女人背后算什么本事？”
唐倾妩继续道“看来……唐京j不在，一个个都荡漾了？想什么呢？嗯？想当老大啊……刀疤？你来当一个试试？”
刀疤咳了一声，有些心虚“你少血口喷人！我……我没想过。”
“没他妈想过，你来这出？这平时开会不激励，今天来的挺齐啊？怎么？造反吗？”唐倾妩一一扫过刀疤身后的小弟，小弟哪见过这气势，纷纷理亏垂头，错开唐倾妩凝视的目光。
表叔一愣，连忙打哈哈“这……不是j哥出事了吗？都是临时商议……”
唐倾妩笑“星和会，即使唐京j不在，我也是第一顺位人，想上位的，得先过我这关。”
刀疤来了气，起身指着她“不是，你凭什么啊？”
唐倾妩起身，慢慢悠悠的走近他，绕到身后，拍了拍刀疤的肩膀，把人摁坐在座位上“就凭……我姓唐。唐京j生前签署了一份遗嘱，如果他出事，我将无条件享有他的一切……”
她微微一顿，弯了弯腰，轻笑，两手分别搭在刀疤和表叔肩膀上，声音压低“如果他出事，我……才是受益人。你们也知道唐京j的本事，他既然敢这么立，就一定做好了十足的准备，手下人必定会无条件护我上位……我坐上这个位子……可没唐京j那么会办事，我的眼里容不下一粒沙子，血洗改革那些不服的，是必然。你们也不想一个女人继承星和会领导你们吧？所以，你们最好二十四小时祈祷，保佑他平安，这样大家都相安无事……那些背地里的小动作，我可以选择视而不见……但人……要懂得适可而止。”
刀疤吓得一身汗。
躁的。
那些想法还没开始，就被她发现并扼制。
她身上总有一些唐京j的影子。
无形之中的那种压迫，让人透不过气。
不寒而栗。
刀疤吞咽一口唾液，有些艰难妥协，小声道“这人……我都带来了……你这总不能让我空手而归吧？我不要面子的啊……总要有个理由吧……”
唐倾妩满意的笑了笑，表示理解“这个理由我给你。”
直身，她缓缓道“星和会有星和会的规矩。要想从对方手里拿东西，就要打擂台，各凭本事说话分高低，你想要林棹的场子，可以，和我比一场，选个你擅长的，我配合你。”
刀疤不干了，摆了摆手，他才不上那个当“道上比拼的无非是那么两样，这枪法格斗你都是行家，谁不知道，你得j哥亲传。不能比！不能比！”
一旁沉默的表叔顿住，碰了碰他“不一定非要是动武。”
“不动武动啥？比脑子我更比不过她，人家是国外名牌大学毕业的，比不过比不过。”
表叔挑眉，笑“比胆量怎么样？”
唐倾妩抿了下唇，看他“怎么比？”
“汽车对开，谁先避开谁就输。”
赌命。
一直沉默的林棹发了声，第一个不答应。
他微微蹙眉。
他虽然看不上唐倾妩，可毕竟也是兄弟的女人，唐京j当成宝的，如果她受了伤，唐京j不扒了他的皮才怪。
“好。你们俩谁来？”唐倾妩定定的看向对面。
刀疤弃权，死活不比。他想阻止来着，可见表叔已经应战，他默默地叹了口气。
刀疤曾有一次，有幸见识过她赛马的样子。
那是赛马史上最惊心动魄的一次。
那哪里是比赛，分明是玩命。
看过的，无一不为她欢呼。
是刺激的，也是真不要命的那种。
当时也是打赌，赌什么来着他忘了，一群人压赌赛马场的常胜将军赢，毕竟是一个组织的，不想她丢面，就压了她。
当时，也是安慰着她，玩玩就行，输赢不重要。
也不知道这孩子脾气随了谁，暴躁到不行，第一圈还行，和人持平，第二圈明显落下一段距离，她在人后面穷追不舍的，最后一圈她的马中途失控狂奔，只要吹个哨比赛也就结束的事儿，她偏偏那股不服输的劲儿，眼看她要输了，硬是被她不要命的节奏逆袭了。
赛完最后一圈，马冲出围场，唐倾妩也被甩下马，她的手掌隔着手套都被磨破了皮，缰绳上全是血。
这事儿被唐京j知道了，气的收了整个马场，但凡有唐倾妩去参加的马术比赛，那都是打过照面，选手之间放了水的。
次次赢，也许没了挑战，后来唐倾妩也不怎么去了。
这事儿也就没几个人知道。
刀疤见过唐倾妩拼命的样子，也是打心底里怵她怂她。
身为一个女人，枪法，格斗，还有自身素质，那种不服输的硬挺性格。他亲眼领教过，所以是打心眼里的佩服。
这辈子，刀疤没服过几个人。
除了唐京j，怕就是她了……
――――――――
还记得小妩收到的生日礼物吗？
还有他和林棹的对话。
唐京j送的，是权利。
星和会的话语权在她手里，谁都不敢低看她一分。
QQ:230BB2069430//星星梦赌
赌
在星和会门口，有个现成的弯道。唐倾妩从车库随便选了两样性能差不多的超跑，让人开出来。
林棹将人拉到一边“马上终止。你明知道j哥最在意的就是你，如果被他知道……唐倾妩，你别闹了。”
迎着风，吹动了一缕发，唐倾妩别在耳后，缓缓看他，眼里星光熠熠，是自信“林棹，你信我吗？”
林棹愣住。
僵持在那儿“不是信不信的问题……太危险了……现在j哥不在，我的责任就是保护你。”
唐倾妩没有二话，只对他说“我有信心能赢。”
林棹沉默半响，妥协。
唐倾妩太执拗了。
唐倾妩最先跨上车，两边亮灯同时发动机车，随着一声枪响，唐倾妩最先冲出弯道，过了弯道能有五百米的直线跑，那边表叔的车也从弯道露头，两人对开，输赢就在这五百米。
唐倾妩狠踩油门，仅剩一百米，周围看赛的人，心都跟着挑起，眼看不到五十米，林棹紧了紧手。
三十米。
二十米。
十米。
眼见两车相撞的距离，表叔打了双闪，刺激唐倾妩的视线，见她丝毫没有让步退缩，表叔猛打方向盘，错移开，一道急刹痕拖至十米远。唐倾妩这才悠悠停下。
在车内停顿几秒轻喘，表叔抹了如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。下额角的汗，惊魂未定的靠在车里，约摸几分钟后，缓缓下车，腿都是麻的。
他轻笑“是我输了，我认。”
唐倾妩抿唇轻笑嘴上客气“承让了。”
刀疤哈哈一笑，拍了拍表叔的肩“论拼命，咱们星和会可没人能玩得过她。这丫头，就是个赌徒，一但下注，赢且必赢大。我很喜欢这种性格，以后，咱们几个区的事，用着吩咐的地方你就说，我们兄弟愿意帮忙。”
唐倾妩笑，也不同他客气“那就这么说定了。”
表叔眼里满是敬畏，随即笑开，对着林棹道“结果也出了，今天这事也就过了……都是自家兄弟，二爷别往心里去啊……”
林棹脸上还冷着，未从刚刚一幕中缓过来。
随口敷衍几句，表叔刀疤已经带着人离开。
跟着唐倾妩进屋，林棹吐了口气“刚刚那么危险，为什么不打方向盘？”
“因为会输。”
“输赢就那么重要？比命还重要吗？”
唐倾妩缓了缓，抬眼看他“林棹，你失态了……”
林棹抿唇，懊恼不安全部从体内蹿出，一种莫名的情愫，不该有，他心上抿了下来。
就听唐倾妩郑重开口“输赢不重要，重要的是他们威胁到了你的位置。今天我不是在帮你，是唐京j的面子，你是他的兄弟，是他看重，在意的人。欺负你，就等同于藐视唐京j的威信，那是对他的一种折辱。你讨厌我，我也不见得多待见你……只是不想他不在的时候，有任何人，试图去破坏他稳固好的一切……”
林棹默然“我信了。”
“什么？”
林棹望着她无名指上的戒指发呆，他记得唐京j挑选戒指时的样子。
就像这个戒指的名字意义――相守的爱。
林棹突然松了口气“你爱他，爱的纠结又别扭，你放不下过去，也放不下爱他的这份感情，我很好奇，究竟最后哪面胜算大？是感情大过仇恨，还是仇恨抹杀感情……我希望是感情大过一切，因为j哥太苦了……小妩，你不该这么对他……如果有一天，你发现事情并不是你想的那么简单，接受现实会不会崩溃？j哥一直都在保护你，即便是自己受苦，也不愿你连同一起，宁愿你误解他，也不肯多解释一句……他爱你，真的胜过一切。”
唐倾妩怔愣住。
头一次，林棹这么正经又心平气和的和她谈论唐京j的事。
头一次，她害怕林棹嘴里所说的的真相，心中动摇。
“所以……究竟是怎么样的？”风吹乱了她的发。
林棹手上替她整理，到一半，也许发现动作过于自然，僵持放下，嘴角勉强扯出一抹笑，继续道“不要试图寻找真相……那可能会是令你崩溃的事实……等他醒后，亲自去问他吧，如果，他愿意告诉你……”
QQ:23020TT69430//星星梦风暴前
风暴前
唐京j整整昏迷了三天。
傍晚，唐倾妩接到来自医院的电话。
唐京j醒了。
她是欣喜的，但想到自己的所作所为。
他会不会生气？
会不会不想见自己？
心里乱成一片，克制住了焦急的脚步。
唐京j清醒的第一件事就是找唐倾妩。
林棹没日没夜的守着，又给他擦身子，又给按摩放松肌肉，他刚醒，不知道关心一下兄弟，满脑子女人。心里有些吃味，没好气的给他喂了口水“你事事想着她……结果咧？她想你死啊老大……” 
“你以前不是还觉得她不配做我的女人？怎么样？现在这样，像不像是跟着我做事的？够胆！”
林棹觉得他中了唐倾妩的毒。
简直到了无可救药的地步。
讽刺的提醒着他事实“不是吧你？她差点杀了你啊……”
唐京j表现得无所谓，也没放在心上“出来混，迟早要还的。”
林棹觉得他疯了，失心疯“所以你就把命给她？哇，要不要玩这么大？”
唐京j懒得理他，摸了摸伤口，想到什么起身翻找，林棹扶着他，医生说，唐京j这一枪伤的深且准，得恢复一段时间，见他大幅度摆动上肢，生怕他拉扯到伤口“怎么了？找什么呢？”
“子弹呢？”
林棹愣了一下，见唐京j指了指胸口，他简直气的要吐血。
面上不悦，脚下还是顺从的找医生要子弹。
弹壳要了回来，唐京j当成个宝一样攥在手里。
林棹越发觉得他中邪了。
虽然嘴上都是对唐倾妩的不满，心里却没那么排斥她了。
是先前，她做的那些。
林棹迟疑，要不要告诉唐京j。
按照他的性格，怕是会动用星和会的刑罚处置表叔。
他无奈的叹了口气，还是算了。
多一事不如少一事。
最近唐京j太能折腾了……
＊
病人也分省心不省心的，见不到唐倾妩的男人一个劲儿折腾，非要出院。
林棹无法，给他办了出院手续，医生再三嘱咐一大堆，林棹就像个老妈子一样跟在身后面记着，格外仔细……
车子缓缓进了星和会，唐倾妩听林棹说了，唐京j非要闹腾回家，于是早早等在那里，见唐京j从车上下来，连忙去扶。
两人像是什么都没有发生过一样。
林棹啐了句，也不知骂谁“厚脸皮”
唐倾妩一怔。
还是听到了。
唐京j回头一记眼神警告。
上了楼，唐倾妩小心的扶着他躺下，忙里忙外的，被他一把拉住，女人的手附在他的胸口，难言。
疼吗。
怎么都问不出口。
昏迷了三天，也是吓坏了她。
林棹不许她去医院看，其实，每天夜里凌晨，她都会趁着林棹睡着悄悄的去看上一眼，远远的待上一会儿。
唐京j拉着她的手，十指相扣，似乎读懂了她的眼神“已经没事了，不疼的……我自己动的手……你又何必愧疚……”
唐京j不说还好，一说她更心酸了。
轻轻靠在他的肩上，沉闷开口“你不怪我吗？”
唐京j笑“不怪。我害你痛苦，难过了这么久……这一枪是我应得的。小妩，对不起。”
“我父亲的死……你是有苦衷的对吗？他究竟做了什么？”
“小妩，我不想为自己辩解什么……这是事实……如果，你始终放不下，我愿意为此偿命……”
他还是什么都不愿意说……
唐倾妩敛唇，扶着他的脸落吻“你真的很讨厌。明明知道……我杀不了你的……”
男人勾着她的腰，指肚摩擦，嘴上缱绻亲昵的贴着她的唇“我也知道，你爱我……只有这句话是真的……”
两舌交缠，呼吸交错，捻转的红唇微微轻启，隐约见得灵活的小舌勾绕舞弄。
唐京j手指灵活的钻到她的衣服里，两指一捏一松解开内衣扣子，指尖绕到胸前捏住顶端。
是思念许久的人。
也是魂牵梦萦的温度。
呼吸渐渐急促，唐倾妩隔着裤子抚慰他鼓囊的一团，轻轻掏出，指尖刮弄龟头顶端。
极致的思念。
出了水儿。
唐京j闷哼一声，抱着她坐在腿上，女人避开伤口推阻:“小心伤……”
唐京j低头嘬上乳尖含弄，嘴里含糊“没事……宝贝儿，捧起来，让我好好吃口奶。”
唐倾妩听话的捧着双乳，挺直腰板，往他嘴里面送，呻吟侧漏。
星和会的门都是特殊材质处理，隔音好。
每个屋里都装置扬声器喇叭，为的就是紧急时刻，突发状况时用于警报连接。
此刻，林棹坐在监控台上，漫无目的的扫着监控走廊，摁着面前的话筒台，切换到唐京j房间专线，声音传遍整个屋子“老大，医生说了，短期内不能大幅度运动，尤其注意……禁房事。”
唐京j咬牙切齿，有些哀怨的把脸埋在白嫩嫩的胸脯里“宝贝……我明天就把他送到南非……”
唐倾妩轻笑，推了他一把“医生说了不许，你别耍赖了。”
唐京j含着乳头轻拽“宝贝，你要憋死我吗？”
“你听话一点……我给你口出来？”
唐京j捏了捏她圆鼓鼓的胸脯，从手边抽屉里取出一袋跳跳糖。
“含着这个给我舔。”
唐京j的花样多，玩的野。
床头柜里，基本上都是玩具花样。
平时他宠她爱她，但到了床上，多半就成了掌控型选手。
他喜欢她在床上温顺又放肆的一面。
浪荡的叫着床，尤其是在他身下承欢扭动，放浪形骸的模样，让他心动。
唐倾妩拆开包装纸，仰面将跳跳糖倒在嘴里，在他的注视下伸舌，跳跳糖在舌尖上胡乱跳窜着，顺着嘴角滴出一滴口水，男人伸手替她捻去，当着她的面，将沾了口水的指头放在嘴里嘬了一口。
唐倾妩跪在他面前，唐京j的鸡巴又长又粗，没办法全部含弄进去，吃下一半，跳跳糖发挥了作用，男人轻吟出声。
性感的低音炮，有些暗哑深沉。
马眼被跳跳糖震的酥酥麻麻，涌上一股快感。
想要爆操她的小嘴。
唐京j摁着她的头，身下抽插顶弄着她的软舌，温热软绵。
唐京j舔了舔干涩的唇，滚动着喉结“嗯……宝贝，别吸……小嘴怎么这么好操？要不要吃爸爸的精液？嗯？”
唐倾妩翻了个白眼，手指颠着他的睾丸，舔完鸡巴又去吸睾丸，含在嘴里嗯啊嗯啊的叫，唐京j微微起身，伸手，长臂探到她的私处掠过，身下硬邦邦的难受，唐倾妩下面也早就湿的一塌糊涂。
男人野蛮的顶弄着她的小嘴儿，摁着她的头，深入刺喉，唐倾妩胃里一阵恶心，她不舒服的拍了下男人的大腿，唐京j闷哼一声，全数射进她的嘴巴里……
浓稠的精液直射，唐倾妩被呛得咕咚一声咽下，鸡巴拔出抽离时连带扯出一丝细长的淫液，唐京j爱怜的啄了啄她的小嘴儿，轻哄“宝贝……太刺激……太快了……”
唐倾妩眨了眨眼，没几分钟就射了，以前怎么口他都出不来……嘴巴泛酸泛麻的……
她的眼皮遗漏一滴精液，被唐京j用手捻去，抵在她的唇边，微微启唇含住他的手指，牙齿轻啃。
第一次口的这么顺利，射的也快。
看来他是爽的。
唐京j单手搂过她，手掌不老实的在她胸部捏捏揉揉，嘴上得寸进尺“下次试试果冻好不好……”
唐倾妩“……”
――――――――
短期内没有肉，因为晴空要来了……
QQ:23020NN69430//星星梦初露
初露
任浩杰最近在追踪阿昆的案子，明面不让他查，他就背地里派人蹲点跟人，起码有些眉目了。
他查到最近有一批货要进港，就是阿昆的人接的，派出去的卧底已经成功潜入阿昆的场子。
今天，是收网的时刻。
任浩杰领着一组NB同僚，潜伏在外围，一个废弃工厂，两辆面包车，一辆灰银色的破旧套牌车，一个黑色防弹车。
下来两批人。
阿昆的手下是一个秃头的胖子，迈着八字步，从黑车里下来，身后跟着一众小弟。
卧底身上带着监视器，离得近，任浩杰不难看出他们的样貌。
交易还在继续，秃子叼着牙签操着一口正宗的越南话“怎么样？是不是新货啊？”
对面男人捻开一包，递给他“不是我阿鑫吹牛，就这纯度，西亚那边都没有的好货。我和昆哥都是老朋友了，不会糊弄他的。”
秃子咧嘴笑，指头伸进去捻了一下，将手指放在牙床上嘬一了口，深吸口气，他抖了抖头“干！真他娘的爽。”
任浩杰看着屏幕，货和人都在那儿，一端端一窝，只是他犹豫了，他在等，线报说阿昆会来。
“sir，我们要不要动手？”
任浩杰蹙眉，摇头“再等等。”
旁边同僚的小马哥愣了一下，有些不放心的看着屏幕“老大，再等下去……我怕林希会有危险。”
任浩杰这次派出去的卧底就是林希。
去除了她的警校学籍，一开始她是混夜场的啤酒妹，她聪明，识时务，没几天就被秃子看中，青睐加以重用。
林希并不知道任浩杰那边的状况，以为出了什么变故，眼看着交易成功，各分两路，她只能拖住时间“哥，我们要不要仔细检查一下啊，我怕里面会掺假。”
阿鑫不高兴了，指了指她“不是吧小妹！你是不是警察啊，那么多事？秃子，这是你的人？可不可信啊？”
秃子盯着林希有些发毛。
秃子生性多疑，当初林希可是费了好大的功夫才消除他对自己的疑虑。掩盖住心里的慌张，嘴上反驳“谁他妈是条子啊，我只是不放心，这里这么多货啊，谁知道是不是都像你拿的这包这么纯啊。秃哥，我……”
秃子挠了挠光秃的后脑勺，挖了挖耳，笑嘻嘻的拽着她“怎么？想尝尝啊？呐……别说当哥的不疼你……啧啧，躲什么？阿旺捉住她！”
任浩杰手上一紧。
小马哥起身看他，满脸紧张“老大，再不动手林希会死的！”
任浩杰紧盯屏幕，从监视器上各个角看都没有阿昆的身影。
会不会情报有误了。
嘴上有些不服输“再等等。”
“老大！”
阿旺擒住林希的手，秃子打开一包货，捏着她的下巴准备灌进去，周围一阵急促的刹车声，林棹拎着棒球棒从车上下来，一身花色的衬衫，从远处走近像只花孔雀，翠绿翠绿的。他轻佻的晕开笑，露出酒窝，吹了记口哨“嘿，这么对待女士太粗鲁了……”
“林……林……林棹！”阿鑫拎着钱箱掉头想跑，被林棹的人堵住。
秃子一把推开林希，踩着车门看他“林棹，我们昆哥和j哥可是井水不犯河水的，你这……是什么意思？抢货啊？”
林棹昂了一声，嚣张道“不仅是货，钱和人我都要。”他向林希勾勾指，扯开嘴笑“过来。”
林希踌躇一下，一路小跑过去，林棹大咧咧揽着她看，一脸夸张的妆容，都识不出了。他有些不悦的蹙眉，伸手擦了擦她的烈焰红唇，一脸嫌弃“这……化的什么玩意儿？”
林希愣了一下，隔得近，耳边扑通扑通的。
心跳加快，她想，应该是他的吧。
“上回你抢我地盘也没见你这么客气？怎么？人带的不够啊？秃子，现在，摆在你面前只有两条路，一条留下货和钱，跪地叫我一声爷爷，磕头道个歉，这事也就过了。”
“放你娘的屁！林棹你他妈别给脸不要脸！”
“看来，你是想选第二条……”林棹朝身后小弟使了个眼神，后车厢里放出十来条藏獒。
一个个跟饿了好久，没见着食儿一样，眼睛直冒绿光，张着大口，留着口水，嗷叫着，几个打手拽着手绳都有些费力。
林棹笑“放心，死不了人……就是过程可能会痛一些……”
阿鑫直接吓尿了，将钱箱子扔给林棹，跪地认错“棹哥，你放过我吧……我……爷爷，爷爷我错了。”
林棹身后的小弟哄笑，口哨此起彼伏，没断过，林棹勾唇，揽着林希整个人吊儿郎当的“瞧瞧，还是阿鑫懂事……”
秃子咬了咬牙，气的直发抖，看着身前蓄势待发只等林棹一声令下的藏獒，也不得不跪地认怂。
“这不就对了嘛……来，认个人，这是你奶奶……”
林希“……”
秃子“……”
货和钱扫到了手，林棹也不墨迹，卷着人走了，冲身后一处隐蔽地点竖起中指。
正是任浩杰藏匿的地方。
任浩杰用力踢了下桌子，电脑监视器的线崩断。
车上，林棹将林希的项链拽下，随手扔到了车外，给唐京j发了个信息报信儿。
“今天，谢谢……”
林希踌躇开口
林棹瞄了一眼，嚼着口香糖不正经“用嘴谢？”
“那，你想怎么样？”
林棹没说什么，前排小弟插了句嘴“以身相许呗……”
林棹蹙眉，有些不满的踢了下起哄小弟的座椅，林希没怎么当真，只当是他们的玩笑。
林棹侧脸看她，突然接话“考虑一下？”
一瞬失神。
骤然清醒。
他这种人，一定对很多姑娘说过这话。
林希觉得有些不自在，缩了缩脖子有些抗拒“别开玩笑了。你……还是送我回警局吧。谢谢……”
怕他不答应，后来添了两个字。
林棹可没打算做这个好人，嗤笑“都被抛弃了，还回去呢？”
“不是这样的……一定是因为情况有变……”
“情况有变？还是为了一己私心？还真是一个样儿，不拿人命当回事，卧底线人的命在他们眼里从来就不值钱。警察？才是真的冷血无情吧。”
林希不再说话了。
迟疑了一下“你……不也是警察吗？”
QQ:2302YY069430//星星梦晴空
晴空
林棹脸色一变，说不清道不明。
他再也不会为曾经是警察的身份而引以为傲。
黑着黑着，他自己都快忘了曾经也是白的……
林棹没仔细想林希是怎么知道这件事的，脸上阴晴不定，嘴里吩咐着司机调头“去西九龙总区……”
任浩杰那边，一直没等到阿昆，赔了夫人又折兵的，上面都知道他今天领队带人出来抓人，人没抓到，毒品也被人截胡。
他怎么能不气，一脸跌青的回警局。
阿昆在星和会不远处，了了看了一眼。
接到一个电话。
秃子打来的。
他抿成一线的唇，蹦出一句“废物！”
挂断电话，阿昆椅在座椅上问着前排的小弟“东西寄给她了吗？”
“是。不过……老大，你确定她会见你吗？”
“她有胆动手杀唐京j，就足以证明是我们需要的人……只要有恨，一切都好说。”
“虽然外界传闻两人决裂，可她到底还是住在星和会啊，就看这一点……怕是没那么容易来我们这里……”
“我们不是还有晴空吗？她恢复的怎么样了？”
“差不多了。”
“很好。那就安排他们见面吧……到时候，唐倾妩她不来，也得来……”
唐倾妩最近总是收到匿名包裹。
一些破旧照片。
都是同一个女人。
看样子她很喜欢白色。
全是朴素简洁的白色长裙，没有浓妆艳抹，很清秀。
一张张照片背后写着一个人的名字――晴空。
对这个陌生的名字，没有印象。但总觉得事情有没那么简单。
不同以往，今天的快递盒里还装着一张纸条。
是一串电话号码。
还有一句话：爱妻晴空
。
唐倾妩怔愣住。
她太了解唐京j，小到一笔一划的字迹。这熟悉的笔迹，分明是……唐京j的……
这是怎么回事……
晴空是谁……
号码……
她颤抖的拾起手机，拨通电话。
在铃响的第三声被接起。
唐倾妩开门见山“你到底是谁？”
阿昆笑了，点了点车窗，黑色的玻璃缓缓降落，启唇轻笑“向外看。”
唐倾妩拉开阳台的落地窗，走出去，是一辆黑色的轿车，看不清楚人脸，依稀可见他伸出手打招呼。
“我叫阿昆……”
“为什么给我看这些？”
“她叫晴空，是唐京j的妻子。他们之间还有过一个孩子……整个星和会怕只有你不认识她了……唐京j一直都在欺骗你……听说你很喜欢希尔演奏厅的音乐，晴空也很喜欢……唐京j喜欢你穿白色的裙子，我想你也看到照片了……其实，除了长相，其他方面的爱好，你们还真是挺像的……你难道就不好奇，唐京j面对你的时候，看的是你，还是……曾经的晴空……”
唐倾妩蹙眉。
他似乎很了解他们的生活。
这时，阿尽急匆匆的在门口喊她“小姐……”
唐倾妩握着手机出去，门没关，阿尽也不敢进，只好在门口等她。
“怎么了？”
“晴空……晴空小姐回来了……”
手机砸在地上。
唐倾妩怔愣住。
她总觉得，要失去些什么了……
晴空的出现，让所有人都大吃一惊。
本该死了的人，复生。
林棹持有怀疑，当年可是他们亲眼目睹的……
如果真像晴空说的那样，她被人救下，那救她的是谁？又有什么目的？
为什么她当时不出现，偏偏要等到十三年后？
这么凑巧，又这么不凑巧。
唐京j似乎也信了。
因为晴空的只言片语，全是他们之间的过去……
唐倾妩一下楼，就看到晴空一脸受惊的窝在唐京j怀里，脸色惨白，与趾高气昂的她大不一样，让男人莫名的有一种保护欲，而在女人眼里就是白莲花类型。
“她是谁？”唐倾妩问。
林棹暗叫不妙，出口替人解释“嫂子，这是一位故人……老朋友了。”
唐倾妩并不领情，看着唐京j，嘴上生硬“林棹，我没有在问你。“
又见沉默。
晴空听着林棹的称呼笑的有些勉强，拉着唐京j袖子怯懦的开口“阿j……这是……”
“唐倾妩。”男人冷淡开口，停顿一下又补了句“我女儿。”
周围一团冷气，来自唐倾妩。
林棹也被唐京j的介绍弄得愣了一下，不明白他的用意，又大气不敢出，余光可见，唐倾妩那张冷冰的脸，难看极了。
“女……女儿？”晴空似乎也对他的解释深受打击，有些不确定的问他“阿j，你结婚了吗？”
唐倾妩抿唇，在笑。如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。
今天发生太多事，是她来不及消化的。
临下来前，她想过很多，但她确信无论发生什么，都改变不了唐京j爱她这个事实。
现在……这个想法就像是一记耳光响亮的扇在自己脸上。
她努力说服自己，仇恨该放下了，已经很努力的要和他一起好好过……
只是，突然出现的人，打破了这一缕平静。
她觉得自己傻。
心里不断为他说话，不断为他开脱，解释……
原来自始至终，她才是被利用的那个……
一直以来，唐京j用情至深的那个……只是她身上另一个人的影子……
多余。
唐倾妩不是个纠缠不清的人，既然心里决定撇开的关系就会断的干净利落。
不留余地。
她耳边嗡嗡，已经听不清唐京j说的什么，唯看到他低头，和晴空四目相视的那一瞬间，都是柔和。
他曾经，也是这么看着自己吗？
心隐隐作痛，大概是报应吧。
身后有人在急切的叫着她，她这才回神，原来不知什么时候，她已经跑了出来。
阿尽跟在她身后，一脸担忧。
唐倾妩回头看。
没有别的人……
唐倾妩自嘲的笑，原来真的，是不属于她的地方……
她踉跄一步，阿尽眼疾手快扶住她，小腹坠痛，疼的她直冒冷汗。
阿尽见她脸色煞白，有些慌了“小姐，你怎么样？我去叫人……”
唐倾妩死死拽住他，是最后一丝倔强。
“没事，你载我去个地方吧……”
＊
任浩杰下班回家，就见门口缩成一团的人，他的心都皱在一起。
她过的不好吗？
唐京j对她……
是不是因为枪杀那件事？
他想了很多。
愧疚又心疼。
任浩杰蹲在她旁边，轻拍她的肩膀，叫着“小妩？”
苏妩抬头，蓬松的头发遮住了半面，眼泡肿肿的，眼周围红红的，像是刚哭过一样。
很是狼狈。
她挤出一抹笑，故作轻松“我……没有地方可去……”
任浩杰蹙了下眉，他想问很多，被卡在喉咙里，他笑着揉着她的发“我这儿，永远欢迎你，我们进去吧，小妩……”
唐倾妩起身，许是蹲久了，腿上有些发麻，打了个弯儿，任浩杰连忙扶住，看到她裙角的血迹一愣，见她淡淡垂眸，脸上说不清的狼狈。
一直在暗处观察的阿尽，眼里复杂，背靠墙头叹了一声，久久发了条短信。
――去了任浩杰家。
林棹不放心唐倾妩，想出去找，被唐京j拦下。
林棹一脸不可置信“大哥……那可是小妩！你……这是怎么了？”
唐京j笑的冷清分明“我只知道她要杀我。我宠她，爱她，换来什么？现在我不想再继续了……”
林棹怔愣住。
他看不上唐倾妩是真的，可是相处生活久了，都是有感情的，虽然平时人挺可恨的，但是这一刻……
心里同情唐倾妩。
一瞬的思绪，全向倒戈在唐倾妩那边。
“我觉得晴空有问题……老大你自己注意……小妩那边我会派人去找……不想你后悔啊……”
QQ:2302069430//星星梦孕
孕
屋外磅礴大雨压盖，这场雨来的急而猛，楼下不少人胡乱窜着避雨，一把把彩色的伞握在人手里，拿都拿不住。
风雨交加，电闪雷鸣，原本亮堂的天一下子昏暗的吓人。
唐倾妩坐在窗边，安静的看着底下来来往往密集的人，躲在对面房檐下，一个一个被人接走……
有爸爸来接的，有妈妈来接的，也有男朋友来接……
“不是说肚子疼吗？怎么不好好休息一下？”任浩杰给她搭了件毯子身上，握着她的肩，唐倾妩一下午坐在那里，安静乖巧的有些反常……
他很担心她。
“浩杰哥……你说，如果爸爸还在……现在，我会是什么样的？”
任浩杰轻轻垂下眼睫，单手搂住她的肩，轻拍“你会成为最好的设计师……”
设计师？
唐倾妩淡笑，她都快忘了，她的梦想……
原本该握画笔的手，握上了枪……
唐倾妩抿唇，在笑，笑着笑着就哭了，靠在任浩杰怀里，可怜兮兮，声音微哑“所以我成为不了最好的设计师……是因为父亲不在啊……”
任浩杰语塞。
天气暗沉的可怕，就像是人的心。
傍晚，任浩杰做好了饭唤她，唐倾妩还保持着最初姿态，像个小孩子一样，趴在窗头看着，任浩杰走过去，顺势扫了眼，那里已经空空如也，人早已经散去。
“小妩，你在看什么？”任浩杰坐在她身旁问。
在看接她的人怎么还没来啊。
她抱了抱腿，卷曲着，有些沉闷。
任浩杰勾着她的小指动了动“我们先去吃饭好吗？小妩该饿了……”
唐倾妩没有挣扎，任由他抱着自己走向餐桌，一桌丰盛的菜，她却没有半点食欲。
任浩杰盛了碗鸡汤给她，放在跟前，嘴上问“要我喂吗？”
唐倾妩乖巧的摇头，握着汤匙自己喝汤，没两口，捂着嘴跑去洗手间，蹲在马桶边干呕着。
任浩杰不放心的追过去，见她趴在马桶边痛苦的模样，轻拍着她的背“怎么了这是？”
唐倾妩平复了一下，脸色苍白“胃有些不舒服……”
等她反应没那么大了，任浩杰抬手将人抱了出去，放在床上，不多时手里拿着一杯蜂蜜水进来递给她，拎起外套就往外走“我去给你买药，你先把水喝了。我一会儿就回来。”
唐倾妩点点头，就在任浩杰进电梯的时候，阿尽从拐角出来，看了眼紧闭的房门，随后摁了旁边的电梯键，跟上了任浩杰。
药店门口，远远看着。
任浩杰脸色不佳的出来，阿尽没再跟。
转身去了药店，问着店员“你好，问一下，刚刚那位先生来买什么药啊？”
店员是个四十几岁的女人，手上摆着货，嘴里不经心的答“说了一堆症状，我看八成是怀了，他却非说什么胃不好。跟我缠绕半天，孕妇初期也是胃不舒服孕吐反应大嘛……还不是乖乖拿了纸回去测的……”
阿尽震住。
唐倾妩怀孕了……
他紧紧握住手机，一时没了反应。
当看着测纸上的横线，唐倾妩淡然的可怕。
出了卫生间的门，任浩杰迎上“怎么样？”
唐倾妩将测纸递给他，任浩杰只一眼，便浑身冰凉。
“不是……不是来例假了吗？”任浩杰怔愣住。
唐倾妩垂眸，像个做错事的孩子“有血……我也只是以为……推迟了好久……”
“你……打算怎么办？不准备告诉他？”
唐倾妩闷声闷气的说“我的孩子我会自己看着办……告诉他做什么。”
任浩杰松了口气，扶着她进屋休息，嘴上又问“要不要去医院看看？不是见红了吗？”
唐倾妩摇头，躺在床上不再搭话了。
待任浩杰关门离开，她才缓缓的摸向小腹，一脸复杂。
事实证明，女人都是善变又口是心非的纠结体。
隔天，任浩杰送她回星和会，路上唐倾妩又打退堂鼓“要不咱们回去吧……”
任浩杰只是轻轻一眼，他明白唐倾妩的胆怯纠结，虽然不愿……却也只是想全了她的心意……若有似无的看向她的小腹，握着她的手，轻轻传递温度，嘴上安慰道“他是孩子的父亲，有知情权的。”
唐倾妩瞬间安静下来，脸色煞白，脑海里满是胡思乱想。
直到进了星和会的门，唐倾妩还是忐忑不安的。
屋内，林棹正在和西亚谈论着什么，见她回来，西亚叫了声小嫂子。林棹脸上展笑，跑过去“回了就好，j哥知道一定很高兴……”
直接忽略掉西亚，侧头看着林棹问“唐京j人呢？我有话要告诉他……”
林棹脸上垮掉，注意到身后的任浩杰，眼里不明，嘴上劝着“小妩……你和j哥既然相爱……就不要再相互折磨了……”
唐倾妩垂眸，抿起嘴角笑，眼里却没有欣喜“是好消息。抱歉了林棹，我想跟他先分享。”
林棹眨了眨眼，不解。
转身问着身边的西亚“j哥呢？”
西亚一顿，若有似无的扫了眼唐倾妩的脸“二楼泳池。”
唐倾妩捂着肚子就往楼上走，林棹要跟，被西亚一把拦住，笑他没眼力见。
泳池边，晴空全身赤裸的蹲在男人脚边，唐倾妩一上来就看到两人纠缠，她退了两步，腰眼磕在了门边上，发出动静，唐京j回头看，脸上遗漏出慌张。
唐倾妩捂着唇跑出去，一阵恶心。
在楼梯边弯身干呕。
林棹在楼下看的有些不对劲，刚要上楼，看到唐京j追了出来，还有一片凌乱的晴空，脸上暗了几分。
慌张想起有这么一回，唐倾妩也这么大反应的吐着。
不会是又看到什么不该看的吧……
反观西亚，一脸淡定的坐在沙发上看戏。
“小妩。”唐京j叫她，看她吐的厉害，在她身边几米处顿足，轻叹“为什么回来？”
唐倾妩退了两步，摇头，突然笑了，眉眼带着恶劣的笑“本来是有事要告诉你……现在看来没必要了。对不起，我不该来……”
晴空突然抓着她的手，情绪有些激动“小妩，你听我解释，不是你想的那样。”
“那是怎样？”
“我……”晴空语塞，看向身后的唐京j“阿j，你快帮我说说啊……别让小妩误会了。”
误会？
唐倾妩定定的看向唐京j，男人脸上骤的沉下来，拧起眉，脸上有一股阴霾，目光凝视她“没必要。她不在乎……”
不在乎。
唐倾妩有些委屈。
隐着眼眶里的泪，轻咬舌，盖住哭腔，晴空还抓着自己的手，她烦躁的一扯，晴空顺势一下摔倒在地。
唐京j急忙扶住晴空，看向她时的眼神带着一丝火气“唐倾妩！我平时就是这么教你的吗？道歉！”
晴空急忙拉住唐京j“没事的……小妩也不是故意的……”
唐倾妩看着两人浓情蜜意，突的笑了，捧腹大笑，很夸张，笑出了几滴泪，她淡淡抹去“我就是故意的！我就是这么没教养！谁让我父亲死的早！没人教！”
不知究竟伤的是谁的心。
唐倾妩心底的那根恶刺，连同被拔了出来。
男人眼底划过一丝受伤，阴鹜着脸，刹那间咬紧牙关，脸色微微恢复正常，冷笑“滚出去！”
唐倾妩捂着搅疼的腹部，底下哗哗流着血，她有感觉，孩子正在慢慢消失……
她哽住，疼的冷汗直窜，她咬紧牙关，脸色煞白，急切的转身，倔强的不想他看到脸上脆弱的表情，要走，似乎也坚持到了极限，她眼前一昏，脚下踩空，唐京j最先反应，拽着她，抱在怀里，两人双双滚落下去。
身后是晴空的呐喊。
楼下一堆人已经懵了。
唐京j将人护在怀里，是林棹惊恐的喊了一声“血！”
唐京j垂头看，唐倾妩下身被浸在黏扯的血水里，任浩杰一把推开唐京j。
唐倾妩眼神空洞，一脸无血色的病态白，他拍着唐倾妩的脸，嘴上安抚“小妩，没事了，我带你去医院……”
任浩杰抱起唐倾妩，嘴上泛起冷笑，几乎咬牙切齿的蹦出几个字“唐京j！你的孩子没了！”
任谁也没想到会是这样。
林棹暗道不妙，整个人傻傻的看着唐京j，原本一边看戏的西亚，刹那起身，脸上布满阴沉。
唐京j的脸色骤然一变，呆愣的看着自己双手上的鲜血。
火辣辣，刺目的疼。
他颤了颤手，想要拉住唐倾妩，被任浩杰一把推开，抱着人就往外跑。
唐京j双目猩红的吓人，颤巍几步从地上爬起，腿软的打了个弯儿，狼狈的追了出去……
结束了……
唐倾妩在任浩杰怀里疲惫的瞌眼……
对不起……
QQ:23020UU69430//星星梦计划
计划
医院长廊，林棹焦急的走来走去，任浩杰和唐京j却意外的出奇平静。
唐京j满眼通红，哪有起初那般意气风发，带着一身血渍，狼狈不堪，只是短短二十几分钟的空档里，看上去瞬间老了好几岁。
任浩杰轻睨他一脸落寞神伤，嘲讽“小妩又不在，你做给谁看？唐京j你大概永远不会忘记这天，你，是直接害死这个孩子的凶手。”
林棹蹙眉，嘴上不悦“j哥也不知道小妩怀孕了……没了的也是他的孩子，他怎么能不难过？”
任浩杰突然被他的话戳中笑点，恶意刺激唐京j“他会难过？对他来说只是一个孩子，失去一个两个也没关系吧？”
林棹一愣。
没想到任浩杰会这么清楚晴空的事。
唐京j的唇紧抿成一条线，林棹明白唐倾妩和晴空在他心里的位置是不一样的。
起身要替唐京j反驳，护士从里面出来“吵什么吵？这里是医院！要吵出去吵。”
林棹吃瘪，唐京j起身迎上，有些急切“大人怎么样了？”
护士脸上一愣，起初第一眼，无论是谁都会折服在唐京j这张脸的魅力上，脸上泛起红晕“医生还在手术，大人是没什么事的……”
唐京j抿成一线的唇松了松，脸上也展开，嘴里嘟囔着“那就好……那就好……”
任浩杰轻哼一声“假惺惺。”
唐京j没有理会，他心里想的只有唐倾妩。
手心突突的冒汗，约摸五六分钟，医生出来，摘下口罩摇头“送来的时候，已经太晚，孩子保不住了……”
唐京j抿着嘴，孩子的离去，他难过也懊恼，恼火自己，气的也是自己，但相比小孩，他更在意的是唐倾妩“大人呢？需要注意些什么？”
“大人刚刚做完流产手术，需要多注意休息，注意嘴上忌口，小月子不比别的，保暖前提下保洁，多补水少沾寒，一定要养着，别剧烈运动，别干体力活……尤其是禁房事一个月。”
医生是上了年纪的女人，一路看过来太多这样的年轻人，最后一条语重心长道。
唐京j听的认真，唐倾妩也从手术室被推了出来，拉着她冰凉的手，一路到病房。
任浩杰被临时叫走，应该是有什么重要的事情，要不，也不会在这种关键时候离开。
病房内，唐倾妩还在打着点滴，唐京j紧握她的手，放在唇边轻呵。
林棹脸上淡淡叹了口气“j哥，要不你先回去换身衣服吧？这一身血，小妩看了，该胡思乱想了……小妩这儿，有我看着呢……”
唐京j点头。
他也怕小妩回想起会难过。
更怕她不想见自己。
唐京j刚走没多久，唐倾妩转醒。
醒来的她，不哭也不闹，异常的乖巧。
在林棹看来是冷冷冰冰的，毫无生机。
“小妩……”林棹尝试叫她，无果。
她似乎沉浸在自己的世界里……
唐京j动作很快，一来一回也用不上二十分钟。
一进病房，就见坐在床边，直直看向窗外的人，林棹见他来松了口气，把空间留给他们“j哥你回来了……医生刚刚说可以办理一下手续，接回去调养……我先去办出院……”
唐京j嗯了一声，走过去，蹲在她身边，拉着她的手，小心翼翼的捧在手心里，唐倾妩皮肤娇嫩，拔了针的地方淤青大片，唐京j心疼坏了，手指抵住淤青指肚轻轻摩擦。
“小妩……我们回家吧？”
唐京j抬头看她，音里都在打颤儿，他怕了。
这样的小妩，让他觉得陌生疏远，他宁可她对自己闹，打骂埋怨自己……
“家？”唐倾妩动了动身，垂头看他，有些冷漠的重复着。
嘴里溢出笑，泪在眼眶里打转，砸落在地上，一滴水渍又暗又深。
“唐京j，我和你没有关系了。唯一有过的……仅剩这一点……都没了。”
唐京j抓着她的手，紧攥，手指替她抹泪，膝盖一沉跪在她面前“小妩……对不起……都是我的错……是我没有保护好……你们……你……你还小，我们以后还可以……”
唐京j艰难的出口，哽咽，男人红着眼。
唐倾妩侧面看。
他也会痛吗……
报复性一笑“不会再有以后。”
唐京j握着她的手，一巴掌接着一巴掌打在自己脸上，说不清的落寞悲伤。
三下，脸上已经发个红，唐倾妩抽手，一脸冷漠。
他吸了吸鼻子，捻去眼角的泪。
他的痛不比她少。
心里憋了太多，不能说的话，他无法对唐倾妩坦白……
唐倾妩失望的看着他，就是到了这种时候，他还不打算对自己解释……
“小妩，我不会放你走的。我不能……没有你……继续恨我吧，好不好？留在我身边，无论是利用我也好……要我命也罢……求你留下来好吗？”
最后，还是和他回星和会了。
不是心软。
别有居心。
因为她已经接受阿昆的提议。
合作……
傍晚，唐京j搀扶着她，一进星和会的门晴空就凑了上去“小妩，你回来了啊……怎么样？身子没什么事吧？”
唐倾妩淡淡一眼，疏离的抽开唐京j搀扶的手，面色不佳“你不也流过吗？你会不清楚？反正是死不了人的。”
晴空一噎，有些无助的看向唐京j。
男人抿着唇，有些讨好的凑近“小妩，今晚你去我房间睡吧……”
唐倾妩蹙眉，还没说什么，就见晴空一脸为难“都是我不好……刚来这……什么人也不认识……就想和阿j住的近些……同层的只有两间卧室……所以……是我占了你的房间……要不，我现在就搬出来还给你……”
“知道鸠占鹊巢就好，搬就不必了。我有洁癖。被人弄脏的东西，我都不打算再要。”
话里有话，虽然知道她是气话，口不择言，告诉自己不在意，可终究还是受伤，唐京j垂了垂眸，悉数失落埋在眼底。
唐倾妩也没准备和唐京j住在一起，转头看向林棹“你房间在几楼？”
林棹瞪着眼，轻咳一声，嘴上不敢搭话，心里求爷爷告奶奶，这个祖宗真能折腾。
古有昏君戏诸侯，今有唐京j冲冠一怒为红颜。
即使是兄弟，在唐京j眼里那都是靠后的。唯有唐倾妩是他的底线。
林棹能保持这么多年还完好健在，就是因为和唐倾妩互相看不顺眼。
唐京j的醋劲，他还是清楚的。
唐倾妩就是红颜祸水。
唐京j为了她什么荒唐事儿都能干得出。
“嫂子，不合适。我那儿巨乱。你肯定看不上……那什么，哎呦，吃坏了，肚子疼，我先上去了啊……”
林棹捂着肚子，脚底下抹了油。
唐倾妩冷眼旁观，没了选择，只能跟着唐京j上楼。
被撂下的晴空，眼里分明是恶毒的恨意。
唐倾妩一进房间，就把床单给扯了。
唐京j也顺着她，翻箱倒柜的找新床单，手上利落的换下。
刚小产，忌讳碰水。
尤其洗头洗澡的。
唐倾妩爱干净，拎着浴袍进洗刷间，刚要关门，被唐京j手疾眼快的挡下了，将人单手抱了出来“短期内还是别洗了，对身体不好。”
唐倾妩坐在床上，觉得聒噪，翻身蒙着被子倒在床上。
唐京j从浴室找了条毛巾，拿热水打湿，拎着出来，将她翻了个身，仔细的擦着她的脸，脖子……
一路向下，将人剥干净，塞到被子里。
唐倾妩闭着眼享受着他的服务，困意上头，唐倾妩迷迷糊糊的，试着旁边一团温热，男人的手附上她，唐倾妩抖了个激灵，马上清醒，一脸戒备“我现在这破烂身体恐怕满足不了你，隔壁有个现成的，你还是去找别人吧……”
唐京j一言不发，脸上很是受伤。隔着昏暗，唐倾妩试着男人的手探到她的小腹，慢慢揉。
暖意晕开……
是她小人之心了。
她撇了撇唇。
从医院出来，说了太多不好听的话，唐京j充耳不闻，可她忽略了一点，他也会受伤。
她蛮横不讲道理的把所有气全撒在他身上，他也只是一味地受着。
说到底，唐京j又有什么错？
一个都算不上捉奸在床的零散画面，她就这样气他……
唐倾妩别开脸，一滴泪顺着眼角滑落在枕头上……
在选择保护一个人的时候，势必要牺牲掉什么……
QQ:23020MM69430//星星梦明目张胆的偏爱
明目张胆的偏爱
一月余。
小妩的身子恢复的也差不多了，脸上红润，不像先前那样病态了。
和晴空抬头不见低头见的，也只有她给人添堵的份，唐京j学乖了，碰上这种时候，他也只是静观其变，或者索性装没看见。
也不存在偏袒任何一方，可实际，背地里，唐京j哄的也都还是她。
离和阿昆的会面越来越近，唐京j看她看的紧，她总得想个理由出去，还不受人限制……
唐京j今天有个会议，是星和会内部的，开会前她见过林棹，没怎么细听，好像是越南的货出了问题……
最近她手头的事儿全都被唐京j挪给了林棹，她修养期间，来的最多的就是营养师，每天三餐都是一些补品，她都快喝吐了。
晴空端着中药上来，见她房门开着，径自走了进去，将药碗递给她，唐倾妩淡淡督了一眼，没接，轻嗬一声“你怎么来了？”
晴空不怎么在意她的态度，笑眯眯“小妩……该喝药了……”
一阵没由来的烦躁，反手打翻了药碗，一副盛气凌人的样子“屋里就我们两个，没有外人也没有监控，你大可不必，装作一副可怜兮兮又关心我的样子……太，恶，心，了……”
晴空轻笑凝视着她“你还真是被他惯坏了，脾气也是一如既往的糟糕……阿j念旧，你又为了他流产，他舍不得你……也是仅存这一点情分，你也不过是仗着他对你的宠爱……在这儿胡来。苏妩，在星和会，没了他，你以为你是谁？又算个什么东西？敢在这里撒野……”
星空环着臂，收敛起柔柔弱弱的一面，像个女主人趾高气扬的宣誓着属于自己的地盘。
可惜，她遇错了对手。
唐倾妩可不是任人拿捏的主儿。
唐倾妩没有生气，表情淡淡又平平，似乎早有预料，淡淡起身“就算你和唐京j有段精彩的过去，那又怎样？过去的终究成为过去……阿姨，看着你脸上的皱纹，你还不足以明白，岁月回不去的道理吗？好像也只有你，还沉浸……停留在原地，奢望他能回头看你一眼？我告诉你，现在睡在他旁边的是我……你不服气，看不惯我，就赶走我啊……至于唐京j……有本事你就拿回去……我看你拿不拿的稳！”
“你！”
唐倾妩笑，扫了眼时间，会差不多也开完了。
门口一阵沉稳的脚步，随着林棹那大嗓门，晴空捂着脸，眼眶红红润润声泪俱下“小妩，我知道你心情不好……但你……会不会太过分了……”
唐京j一进来，就看见晴空哭的稀里哗啦，地上一地的瓷片，他不悦的蹙眉，上前，拉着唐倾妩的手，挪到最远。
晴空万万没想到，唐京j会这么明目张胆的偏心。
咬牙，狠狠看向唐倾妩。
“阿j……我只是来送个药，没想到小妩这么大的反应，还动手……小妩根本就不喜欢我……”
唐京j这才看向她，淡淡脱口“不需要她来喜欢你……”
晴空抿唇一笑，得意的看向唐倾妩，还没开始N瑟，弧度抿在嘴角，为唐京j后半句话。
“她需要喜欢的……只有我就够了。”
晴空捂着脸，脸色僵持“阿j……我知道你心疼她刚刚流产……可，怎么不想想……我们的孩子……唐倾妩她动手打人，就是她错了……你怎么能这么偏心？”
唐京j垂眸，低头看着怀里的女孩问“你打她了？”
抬头，视线交汇，唐倾妩淡淡“你信？”
“小妩，我要听你说，我只信你。”
唐倾妩还没什么表示，晴空急了“阿j！你不信我？房间里有监控吗？你可以调监控来看。”
唐倾妩勾唇。
栽赃陷害？
就是算透了，没人能证明，才把这盆脏水泼自己身上……
她轻笑，一脸不爽走向她“这里没有监控，也没有其他外人可以证明。不过，你说我打你，这我认。”
晴空一愣。
没了反应。泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三
她是傻子吗？
可万万没料到她接下来的动作。
一巴掌打的她瞬间倒栽在地上。
脸上火辣辣的红，唐倾妩嚣张的俯视脚边的女人，指了指脸“怎么？还没习惯我的力度？记住，这才是我打你的证据。下次再胡乱作妖，记得把戏做全了。”
侧脸看向门口的男人“林棹，让人进来消毒，顺便把这团垃圾清走”
“唉，好嘞。”林棹全程忍笑，不得不说这丫头太损，刚刚来的路上，唐京j还不放心，离开这一小会儿，生怕唐倾妩又做出伤害自己的事儿，可现在看……
只有她伤害别人的份吧……
――――――――
按照这个进度，应该离肉不远了。
QQ:2AA302069430//星星梦和阿昆的交易
和阿昆的交易
唐倾妩如约来到阿昆的地盘。
没带什么人，就阿尽自己。
来的时候，她还在为自己编排的拙劣借口自嘲一番。
没想到唐京j二话不说就放她出门。
也是信了。
可她潜意识里明白的道理：之所以能够骗到他，也是因为他无条件的信任你。
一切追根究底的是情感。
在香港，混黑里边，唐京j是老大，地盘多势力广。
但并不缺乏其他小辈出头，另立门户。
阿昆就是其中一个，是雷老大的儿子，有一帮雷老大的亲信部队拥护着。
唐京j从来就没把他放在眼里，道上小辈都是孙子辈的，哪个见了唐京j不得喊声j爷。不值得唐京j出手的事儿，也就撂给了林棹。
阿昆是一个三十左右岁的男人，个头不高，很瘦，标志性的是脖子处的纹身，再一看周围几乎每个打手身上都有的，纹的什么，她没细看，也不是很在乎。
阿昆的场子建立在一个修车厂里，面积不大，武器装备却很充足。
一看就是个有野心的人。
唐倾妩认为，有没有本事先放在一边，毕竟混黑这块儿很难有比唐京j还霸道出调的。
唐京j的手腕，就没有不服的。
不过，阿昆还是有优势的。
光靠星和会前老大的继承人这一点，就不得不防。
阿昆究竟在唐京j身边安插了多少眼线，唐倾妩不得而知。
孤身一人，以身犯险的试探，也只是为了一个人，她在乎的……
她曾经在唐京j中枪抢救的时候发过誓，如果唐京j没有死，如果他还爱她……她势必会用命来偿还这一枪。
那一刻才是真的无关仇恨，无关情爱。
桌上摆放的茶杯，了了一眼，唐倾妩心细的发现，有人来过……
她左手握起喝了一半的茶，凑到鼻息闻了闻“单枞？”
阿昆笑“没想到你还懂茶？”
唐倾妩淡淡笑，眼里泛冷。
没想到警局还有他的人……
她蹙眉，想着什么时候和任浩杰碰个面，嘴上笑“我这哪算懂，是胡乱猜的。”
阿昆哈哈一笑，招呼着人把旧茶具撤下去，上了套新的。
“小妩啊你真的和你老爸很像啊……”
唐倾妩手上一顿，就听阿昆接着道“哦，我说的是你死去的老爸。哈哈……这么说来，我老爸和你老爸还是朋友呢……一个联盟的同僚，毕竟也曾经一起合作过。”
唐倾妩蹙眉，手上发紧“哦？黑白道合作？这不是在玩火？嗬，难怪他死的早。”
见她表情淡淡，一脸冷漠的样子，阿昆都觉得这个女人绝情。
“前两天你住院，没去看望……怎么样？恢复的差不多了吧？”
“不过是流产，又不会死人的买卖……”
“哈哈哈，所以我才喜欢你啊……这么绝？对自己都这么狠的下心。”
唐倾妩一脸不耐的打断“不然怎样？废话少说，你找我来不是唠家常吧？你想我怎么做？”
阿昆扫了眼她身后的阿尽，淡笑“这……是唐老大的人吧？”
唐倾妩顺势看了一眼“曾经是。现在，他只听我的。”
阿尽一脸复杂，欲言又止。
阿昆挑眉，拖了个音“我的货全被唐老大给卷了，你应该听说了吧？听说，西亚那儿有批新货正从越南往这儿运……你帮我牵个线？”
唐倾妩淡扫了眼贪婪的男人，嘲讽“吃唐京j的货？你够胆啊……有勇无谋的东西。难怪做了这么多年的手下败将……”
旁边的秃子，不悦的指了指她，嘴里骂骂咧咧“喂，死八婆，说什么啊你？”
唐倾妩抬眼，扯了扯唇，阿尽突然拔枪直指秃子，身后小弟一听动静，全部拔枪。
唐倾妩倏地起身握住秃子的食指，朝天用力一掰，咔嚓一声，她干净利落的顺势一拖，将人扣在茶几上，拎着旁边灌满水的茶杯，用力砸向他的手。
一阵惊天动地的鬼叫。
撕心裂肺。
唐倾妩快准狠，手背被她砸的血肉模糊，大约是废了……
男人跪在地上，捂着手指，血吧嗒吧嗒的往地上砸，看得出有多疼。
一系列残暴动作之后，她淡漠的抽出一张面纸，仔细擦拭着手上的血迹，有些不近人情的清冷“阿昆，替你教训一下手下人，在老大说话的时候，就乖一点，别插嘴，拎不清自己几斤几两。我这人，最看不得别人在我面前逞威风能耐啊……”
阿昆有火发不出，唐倾妩的狠那是出了名的，眼里一抹欣赏，啧啧两声，噗呲一声笑出“难怪，都说一哥是星和会的狠角色……是我手下人不懂事，还要劳烦你亲自动手，脏了手，要怎么做你说就是……来人啊，把人拖出去……”
阿昆笑眯眯，无视男人的求饶，看她“我们说到哪了接着说……”
唐倾妩抿唇一笑“我知道你的目的绝不只是货这么简单。你想要星和会。我可以帮你……不过你能给我什么呢？”
“你想要什么？”
“晴空。我要她……死。”
阿昆一愣，唐倾妩抿唇笑，原本只是试探，没想到晴空真的是他的人……有些苦恼的开口“惦记我东西的人都没有好下场……我虽然不喜欢唐京j，但也见不得别人碰一下。阿昆，在我这，想利用我，只有一条路，那就是顺着我。你若想要星和会，就得答应我，晴空留给我来处理。”
“你想怎么处理？”
“挑断手筋脚筋，卖到南非妓窝？”
阿昆脸上一变。
唐倾妩突然笑出声“开个玩笑，只是这晴空实在让我……不爽。想着出口恶气罢了。”
“好。我答应你。”
阿昆挑眉。不过就是一个女人，给她就是。
唐倾妩见他松口，眼里精光一闪，分明都是试探性的算计“星和会走货之前都得先验货，总有一批人负责押运的同时暗中保护……明抢，是不行的。我可以让西亚心甘情愿的把货给我，但是……那么多货，怎么运出去？北区的地盘现在被林棹拿了去，我这可没有人给你用……西亚的地盘，属于唐京j管辖的范围内……你的人肯定也是进不去……”
阿昆笑“我有办法，交易那天，自会有人找上你。”
唐倾妩漠然，脸上冷了几分。
她现在要做的，就是为唐京j彻底铲除一切威胁到他的可能，还他一个干净顺服的星和会。
他，会理解自己吗……
从阿昆那里出来，唐倾妩转头就去了西亚那里，车上，阿尽适时开口“阿昆是j哥的死对头，小姐这样私自碰面……”
唐倾妩淡淡扯唇，闭着眼笑“你会告诉唐京j吗？”
“不会。”
阿尽一顿“我是你的人，自然没有背叛你的道理……”
唐倾妩淡淡“我的人？阿尽，希望你能记住这句话……”
一路沉默，阿尽总觉得唐倾妩好像是话里有话。
见她疲惫的阖眼，也没再多言。
到了西亚那里没再让阿尽跟。
门口，阿尽开车离开。
前脚刚走，后脚，原本进去的唐倾妩折身从里面出来，看着消失的车影若有所思，想了想还是决定先和任浩杰碰个面……
她要做的事才刚刚开始……
QQ:2302SS069430//星星梦共赢
共赢
任浩杰急匆匆赶回家。
最近在忙晴空的事，也一直顾不上去看唐倾妩。
一听说她在自己家，马上赶了回去。
他已经做过一次错的决定，伤害到她和唐京j。
总觉得这一次，不该再隐瞒。
在客厅，他踌躇看她，人消瘦了一圈儿，气色看起来是不错的……
“小妩，你的身子还好吗？”
唐倾妩喝了口水，淡淡的嗯了一声，见他欲言又止“你有话要对我说？”
“那天在医院我接到一个电话……晴空的事，其实我一直都知道，总觉得有些蹊跷，派人去查……这些天我一直没去看你也是因为这事……小妩，现在的晴空……不是原来的晴空……”
唐倾妩一顿，扯唇“什么意思？”
“当年的晴空早就已经死了。现在这个我不知道她是谁，又有什么样的居心……可以肯定的是，她和阿昆有着某种密切联系……”
唐倾妩靠在沙发上，皱了皱鼻子。
原本她也这么想，也试探过阿昆，不过在来的路上，她略微迟疑，晴空的出现好像也并没有伤害或说冲击到唐京j……
她究竟是谁的人？
唐倾妩蹙眉“如果我拿到她的指纹，能帮我查到她是谁吗？”
“我尽量试试，晴空那里你注意安全。哦，对了，还有一件事……我查到了当年绑架你的那件事并不是那么简单……唐京j处置的那个阿标，其实是受命于阿昆的……真正的主谋是他。唐京j应该是查到了，所以才会这么大动作的收地盘抢货的针对他。不过这个阿昆，神龙不见尾……我一直没有蹲到他人……”
唐倾妩想起什么，淡淡的问“当年那段电话录音查到了吗？”
任浩杰蹙眉“什么电话录音？”
唐倾妩哑然，眼中迟疑片刻，一段时间的沉默，突然转念开口“我见过阿昆，就在刚刚……”
任浩杰脸色一变，骤然起身“什么！你？”
唐倾妩淡淡，拉着他“哥，我现在要做的事，可能会非常危险，但是我不能就这样……放过害死我孩子的元凶……哥，我能信的人也只有你……你会站在我这边的对吗？”
任浩杰被她说的云里雾里，什么元凶什么的，疑问哽在心里，他想要开口阻止她危险的行动，看到她脸上的坚定，有些泄气。
太明白她的脾气秉性了，不追究到底也就不是她的性格。
比起懂她的人，任浩杰更想做她无条件信任的人。
“你……要怎么做？”
“我今天去见阿昆的时候，有人去过他那儿……我猜，应该是绑架案的幕后主谋，那个黑警。”
唐倾妩握着他的手，手掌向上摊平，一笔一划的写了一个字“帮我查查他……”
任浩杰蹙眉“你是在怀疑……”
唐倾妩抿唇“如果可以，麻烦跟任叔叔说一声，这两天我会去拜访他……无论他见不见我……”
＊
傍晚，从任浩杰那出来，本来他要送自己的。
唐倾妩觉得不方便，本来就是偷偷出来的，如果被唐京j知道，又要同自己置气了。
随手在门口打了一车，车上，一个陌生号码打进来。
隔了五六秒接起，电话那头响起爽朗的笑“小妩啊小妩，最终你还是抛弃唐京j，要来我这边……”
西亚攥着前台送上来的一个透明纽扣，眼里一丝精光“不过你也真敢，拿着假冒的东西来糊弄我，指望我帮你……小丫头，你太贪心。”
唐倾妩淡淡。
扣子是早上随手从柜子里唐京j的衣服上扯下来的，她觉得和西亚给的那颗像。
西亚那个原版的，早就被她扔掉了，上哪儿找去。
“可你还是打过来了……”
西亚逗弄着阿清，嘴角勾笑“嗯，你算准了我拒绝不了你……就像我知道你想要什么……小妩，这个世界上，我是比唐京j更懂你的人……让我见见你的诚意吧……我可不做亏本买卖，给我一个和你合作的理由。”
“共赢。”唐倾妩淡淡一笑“明天见，西亚。”
QQ:2K302069K430//星星梦一半一半
一半一半
回到星和会，唐京j不在，问了人才知道是去了天上人间。
唐倾妩楼上冲了个澡出来，唐京j还没回来，她淡淡扫了眼钟，打了个哈欠，迷迷糊糊睡着，再次转醒，身上压了一坨。
很重。
她有些透不过气。
惺忪睁眼，就见男人吻着她，发了狠，而自己身上早就被他剥的干净，光裸的躺在他身下。
她眨了眨眼，反应了几秒，唐京j已经横冲直撞的捅了进来。
唐倾妩吃痛的蹙眉，惊呼出声。
男人的薄唇紧贴她小巧的耳垂，发出深深叹息“一个多月没碰你了……你也着急了是不是？”
轻唔一声，被男人稳住，狼吞虎咽的扫着她嘴里的津液，她试着松缓绷紧的身体，身下抽动，他很长很粗，甬道紧致，娇嫩的内壁被他磨得生疼。
唐京j也并不好受，她疼，他也疼，生涩的摩擦，把她的腿分到最大，垂头看着两人交合的地方，在男人的凝视下，唐倾妩湿了，她难为情的合上腿，没几秒功夫，又被男人掰开……
“嗯……唐京j，轻点……”
唐京j嘬了一口奶，乳珠含弄在嘴里，咬着乳头发狠“小骚货，告诉我爽不爽？”
“嗯……爽”
唐倾妩哪里顾得爽，疼是真的。唐京j今晚太粗暴了。
就连对她的称呼，都是改了的……
嘴上顺着他，身下不自觉泌出汁液便他抽插。
唐京j尝到了甜头，继续发问“爱不爱我？”
唐倾妩一愣，勾着他的脖子有些柔顺，眼里都是他的模样“爱。”
一句话触动，唐京j眼里闪了闪，突然掐着她的，身下用力捣弄，接连处随着抽插，鸡巴上渡了一层透明液体。
“唐倾妩！你究竟哪句话是真？哪句话是假？”
她闭了闭眼，鼻子一酸。
他不信啊……
唐倾妩微微侧脸，吐了口气“我说爱，你不信……那我们之间可以有什么？又算什么？”
唐京j一顿，翻身从她身下下去。
沉默中，摸索一支烟，想起什么，僵持在手边。
他一身酒气夹杂着烟的味道，可无论在外面多么的胡来，在她面前还是克制的。
唐倾妩拥着被子起身，眼里有些受伤。
见不得她这样，唐京j随便裹了一件浴袍出去。
楼下林棹还在处理帮会事，见他来，散了手底下的小弟，给他倒了杯酒“你……哎……问她了？”
唐京j抿唇，淡淡摇头，吐了口气“她见阿昆……应该是有什么苦衷……”
林棹挑眉不语。
唐京j一直有偷偷派人保护她，在暗处。
这事没几个人知道，也是今天回来人讲唐倾妩和阿昆碰面的事……
唐京j灌了一肚子的酒，带着火气回来，回来路上想了很多，他相信她，只是心里怯了。
他怕唐倾妩没有自己想的那么爱他……
他怕她会遭人利用。
他怕仇恨大于一切。
这次，又会不会是因为仇恨，对他展开的报复……
他心里犹豫，可嘴上却为她开脱。
林棹叹了口气，将酒杯转在手里把玩，想到什么，淡淡开口“老大……这次我相信小妩。不管怎么样，你们在一起这么多年，她即便再恨你，也不至于联合其他人一起坑你……你不该拿晴空的事逼她……”
唐京j淡淡闭眼，有些疲惫的靠在那里“西亚手里还有多少货？”
“两亿。”泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三
唐京j嗯了一声“把钱打到他的账户上……顺便告诉他，如果是唐倾妩去拿货……给她。”
林棹：……
又舍命又花钱的陪人玩，唐京j是认真的。
QQ:230206DD9430//星星梦懂她的人
懂她的人
隔天，唐倾妩下楼时，唐京j已经不在星和会了。
晴空明里暗里的讽刺，她也只是淡淡一眼，觉得没劲，半天得不到回应，晴空也就上楼去了。
唐倾妩扫了眼她面前的牛奶杯，半响，捏着纸巾，将空杯放在事先准备好的袋子里。
出了星和会，她直接去了警局，门口，半天等不到任浩杰，扫了眼时间，马上就到了和西亚约定的时间……
唐倾妩蹙眉有些着急，林希从里面匆匆出来，樱唇轻启“你……是来找任sir的吗？”
唐倾妩愣了一下，客气又疏离，手里东西下意识紧了紧，林希淡淡一眼看破“是任sir叫我来的，我是林希，之前我们见过……可能您不记得了……”
唐倾妩怔愣一下，笑的有些不自然，将发拢了拢耳边“是吗？抱歉我不太认人……那这个就麻烦你了……”
林希接过，轻笑“应该的。”
来回客套一番，唐倾妩赶时间也走了，车上给任浩杰发了一短信。
林希看着渐行渐远的车，暗了暗眸子，掏出手机拨通一个未知号码“截胡了一个杯子……看来她开始怀疑晴空了……老大，现在该怎么办？交给任浩杰吗？”
电话里不知说了什么，林希淡淡嗯了一声，拎着袋子进去。
＊
西亚早早等在酒店，逗着阿清，手下人汇报着越南货的情况。
唐倾妩来的时候，西亚已经忙完，遣散了周围厅的打手，唐倾妩环顾四周，房间里的布局已经被他整成了热带森林。
房间里栽了一棵树，周围也是藤蔓编织的座椅茶几。
唐倾妩参观着，脚边缠上一物。
她低头细看，是阿清。
她垂身，弯下腰掐着蛇头提起它来，西亚挑眉，打量着她“你不怕它？”
唐倾妩将它放在手中把玩，细细看“有比人心更可怕的东西吗？”
西亚默。
笑了。
突然起身，坐到了她身边，手随意搭在她肩上“真有趣……怎么办才好……我对你越来越感兴趣了……”
西亚勾着她的一嘬发，缠在手里，放在鼻尖轻嗅，靠的近，面上不施粉黛，脸颊有些白，嘴唇也微微发干，看得清她的睫毛根根分明，卷翘的像个洋娃娃。
美得像个摆件。
唐倾妩侧头看他，不偏不躲他的视线和作乱的手“我来这，是想请你帮个忙。”
“嗬，你说。”
“你手里有一批货对吗？卖给我如何？”
“你知道这货现在值多少吗？”
“多少钱我都出的起……“
西亚默，突然笑了“为什么？你不是恨唐京j吗？为什么帮他？”
……
唐倾妩抿唇，一时沉默。
没想到他竟然能看穿。西亚搂着她，从远处看亲昵的更像是一对儿恋人“小妩，让人找不出把柄的谎言终究也会被看破，你太紧绷了，应该试着放松……最好的欺骗，是把自己都骗过……可是，你可以骗得过别人……骗不了我的……我们都是病患……都在等一个救赎……我说过，这个世界上，我是比他还要了解你的人……为什么不信呢……”
唐倾妩弹开他的手，有些冷淡“我不知道你在说什么！”
“孩子……你也是故意的对吗？我以为再怎么样你也不会伤害自己……嗬，我低估了你对他的感情……”
孩子是唐倾妩心里的伤，西亚说的对也不对。
其实，孩子早在见唐京j时……就已经掉了。
她得知自己怀孕的那天晚上，阿昆再次电话找上她。
和上次不同，足足谈了十来分钟。
阿昆手里有苏楠事件的真相，他拿这个作为筹码要和唐倾妩谈判。
她犹豫了。
有了孩子，她的顾及也多了。
她厌倦了这种打打杀杀，恨来恨去的生活。
也许是猜出她的犹豫，阿昆竟拿孩子的事儿来威胁她。
傍晚任浩杰见她愁眉不展，想着带她出去转转，一辆摩托车飞驰，擦身经过，唐倾妩下意识的护住了肚子，可还是受到了惊吓，她现在的一举一动都在阿昆的监视下，行动受限。
以至于她的身边并不安全……
无论是孩子还是她……都有可能成为唐京j的软肋。
甚至更坏……
她放任腹部的疼痛，甚至流出的血……
她暗暗做了个决定。
嘴上答应着阿昆，同他合作
背地里开始了她的计划筹备。
在去星和会的路上，她甚至还在想回去一探究竟，把内鬼清除。
在决定保护一个人的时候，注定要选择牺牲掉什么……
她自私的选择了前者。
因为她心里清楚明白，她只有他了……
“孩子的事……是意外……我之所以弄出这么大的动静……”
西亚接过话，有些自嘲“就是想要阿昆看到你恨唐京j的决心？小妩，你怕唐京j担心，明知道他不会允许的事，所以才来找上我，你凭什么认为，我，就会帮你？”
“你说过，我们是一样的人……”
“如果我拒绝呢？你孤身一人，还会去做这么危险的决定吗？”
“会。我不会回头。”
“嗬，你知道我不会拒绝。在给你纽扣的时候……就已经给你了我的全部真心……小妩，我帮你，但你要答应我一件事……”
“什么？”
“克鲁斯是英国最棒的心理医生，是我的好友……我可以帮你，但你必须要听我的去看医生……”
“小妩你可以不承认……当一个人长期紧绷，处于一种高压状态，心里那条线，终有一天会爆发。”
唐倾妩愣了一下，淡淡一笑“好啊，那你就帮我看管好那条线吧，别让我爆发。这样，可以了吗？”
QQ:2302069430//星星梦近在咫尺的真相
近在咫尺的真相
从西亚那边出来，唐倾妩给阿昆发了条短信。
望着湛蓝的天，她缓缓出神。
临出酒店，西亚问她，是不是真的放下了仇恨。
唐倾妩顿住，轻嘲，表现得不以为然“阿昆说了很多挑拨离间的话，我通通不信……我只信唐京j。他养了我这么多年，我还不至于为了一个外人反他……”
西亚默然“说了什么？挑拨离间的话……”
“他说我是晴空的替代品……”
西亚噗嗤笑出声“那唐京j真是够瞎的。找了个祖宗当替身。晴空温柔善良又体贴。可唐京j就是不爱她，甚至没把她放在心上……如果不是晴空为他而死，他怕是这辈子都记不住，有那么一个女人傻傻的爱着他。你不是她的替身，更不是唐京j用来缅怀过去，弥补愧疚的理由。”
唐倾妩从未怀疑过唐京j对自己的感情。
即便先前的晴空出现，她也只是做出痛不欲生，深受打击的样子，给人看。
依稀挑出问题，唐倾妩笑“已经死了……那现在的晴空是谁的人？你的人？还是……唐京j的？”
西亚抿唇沉默，面上有些严肃。
唐倾妩太聪明了，一不小心被她套了话去。
唐倾妩也没再追问，清淡的扫了眼“我不知道你和唐京j计划着什么，也不会去过问。但是我们的计划，帮我瞒住他好吗？”
清清冷冷，西亚似乎有些感慨又陌生。
这个计划，就是为了彻底围剿雷老大的人手，他想了好久，原本，唐京j是不同意的。
是因为唐倾妩。
经过一次绑架事件，唐京j怕了。
选择要保护她，就必须要转移阿昆的视线，所以，他们计划将晴空弄了出来。
整了这一出，故意将晴空送到阿昆身边。
阿昆太急了。
所以说他才不是唐京j的对手。
只是没想到，阿昆又拉拢了她。
唐京j和唐倾妩太像了。
都是一样的以，为对方好的名义擅自做主，将危险留给自己……
西亚微微叹了口气，终是什么都没说。
唐倾妩披星戴月的赶回家里，唐京j还没回来。
似乎，这几天，总是这样。
白天唐京j比她走的早，晚上回来的晚……
是在故意避开她吗……
她不得而知，躺在床上，划着手机，任浩杰发了一份报告给她，全是专业词汇，她懒懒散散的瞥了一眼，直接寻着报告尾段去，一个人名让她怔愣住。
雷婷。
……
晴空是雷老大的女儿？
嗬了一声，嘴上勾笑，给任浩杰回了个信息，那头任浩杰把跟父亲约好的时间报给她。
唐倾妩淡淡蹙眉，有些震惊任添海竟然会同意与她碰面。
她脑子乱糟糟的，随手将手机扔在一边，闭了闭眼。
总归，一切都按照好的方向发展吧。
＊
隔天，唐倾妩没什么事，在楼下吃饭的时候遇到晴空，一顿冷嘲热讽，唐倾妩淡淡一眼，轻笑“我以为，你最能理解我这么作的原因……毕竟我们有着一样的经历……”
晴空怔愣一下，随后不自在的安静了，看着她的眼神有些戒备“你知道了？嗬，唐倾妩，我们永远也不会一样！他是我的杀父仇人，可是因为我爱他，可以为了他放下一切，甚至为了他背叛我的哥哥……你呢？一心想要他的命。他对你好你不知道珍惜！我和你最大的不同就是，你的心活在过去，而我的，活在当下……我不会要求阿j爱我，也不会要求他对我好……为他所做的一切，只是因为我觉得值得。你和他生活了这么多年，你竟然还不如我了解他……他从不杀害一个无辜的人……唐倾妩，你配不上他。”
一阵默然，谁都没了胃口。
唐倾妩径自上楼，路过书房，她脚下一顿。
这是唐京j的禁地，虽说他们亲近，可她也从未试图进去过，曾经不曾怀疑，现在满是好奇。
星和会的门都是有指纹解锁的，指纹是统一录用的，唐京j曾经说过，在这里，没有什么地方是她不能去的，所以，她轻松的打开了门。
悄然关上。
书房摆设很简单，一个大大的落地书架，全是一些国外书籍，入目的是一张红木桌，她走过去，坐在椅子上发呆，旁边电脑边还摆放着她的照片。
是什么时候的事，唐倾妩在想。
大概是第一次的时候，趁她睡着时拍的，现在想起再看，当时脸上还泛着不正经的潮红……
再看向电脑，鼠标滑动，弹出输入密码框，她想了想输入自己的生日。
唐京j凡是有密码的东西，全部都是她的生日。
第一次，显示错误。
唐倾妩有些失望，心跟着提起。
越发觉得里面有什么。
拿起电话，准备问林棹，想了想，还是算了。
不管怎么说，林棹都是跟他一条心。
唐京j那儿估计也用不上几分钟就知道了。
她拨通了西亚的电话，言简意赅“我在唐京j的书房，他的电脑上有密码，你知道是什么吗？”
“唐京j的密码？你不应该最清楚，不是与你有关就是与你们有关。”
我们？
唐倾妩扫了眼旁边的照片，输入了他们第一次的时间。
也不对。
“不对，再想想。”
“拜托，小妩……你……咦，要不你试试pc66827。”
pc66827？
pc？
那不是警员号吗？
唐倾妩蹙眉，没有多想，指尖在键盘上敲打两下，点开了。
西亚还在电话那头问她结果如何，她匆匆回了句挂断电话……
西亚黯然，握着手机叹了口气。
喃喃“要变天了呐……”
QQ:23020FF69430//星星梦风云起
风云起
“不，不要……”
视频里的声音绝望又凄凉，几个大汉围着女人撕扯，进出。
唐倾妩闭了闭眼，视频一晃，一个中年男人一脚踹在林棹身上“你他妈可以啊……嗯？合起伙来一起玩我？唐京j怎么跑的？你说……”
林棹被打的满脸是血，瘫倒在一边，无力的接受着男人的暴行，嘴里呢喃着什么，男人垂头侧耳倾听，就见林棹一头撞上男人的脸“我操你妈！”
男人捂着嘴鼻，愤愤起身一连踢了他好几脚，林棹疼的呻吟。
门被人踢开，唐京j就这样逆着光而来。
像个英雄，一身冷气迸发，扫了眼地上的林棹，抬头去寻着什么，当看到晴空，他眼里戾气分明，上前踹开围在女人身上的男人，脱下外套包裹住她“没事了……没事了。”
林棹一脸怔愣“j哥！不是让你走吗？你为什么回来！”
唐京j淡淡，起身，不甚在意的解着袖口，慢条斯理的挽起袖子“我的兄弟在这，我的女人也在这，你让我走去哪儿？”
中年男人哈哈一笑“有种！就是这样，我才欣赏你啊……”
“雷老大，这事儿与阿棹阿晴无关，你放了他们，我任由你处置……”
雷老大坐在一边，轻嘲“怎么会无关呢？阿棹也是警察……他是为了保你，才故意泄露自己的身份……可是……你们都忽略了一件事……你们的上级早已经选择牺牲掉你们……你们之所以行动失败，就是因为警局里的同僚……其实，早就变节。”
唐京j淡淡垂眸，遮盖住他眸里的思绪“怎样你才肯放过他们？”
雷老大笑“这样啊……要不你跪下来求我？你不是很硬气吗？”
唐京j抿唇，一瞬，弯下身，林棹趴在地上挣扎起来“不要！j哥！不能跪！”
唐京j淡淡抬眼“能保全两条命，值了。”
似乎这一句话触怒了男人，一脚将他踹在地上“你不是很傲气吗？嗯？哈哈哈，还不是一样跪在我脚边，跟条狗一样。”
一阵愤怒的发泄，雷老大突然掏出枪，接连两枪射在同一地方。
肩口溢出大片血，雷老大舔了舔嘴里“你在意的是谁？晴空还是阿棹？这样好了……别说我没有给你选择的机会……只能放一个，你选谁？”
唐京j的薄唇抿成一条线，毫不迟疑“晴空。”
雷老大哈哈大笑“都说兄弟如手足，女人如衣服……阿棹，这就是你尽心尽力保的兄弟……在他眼里，你还比不上一件衣服来的有价值。”
林棹轻笑，啐了一口“你他妈要杀就杀！哪那么多废话！”
雷老大转了转手里的枪，给手下一个眼神“将她肚子里的孩子取出来。”
唐京j瞳孔缩了缩，要起身，被一旁的打手压制，只能嘴里咆哮“操你妈！你他妈敢！”
雷老大一脸无赖，耸肩，双手一摊“你说保大没说保小啊……愣着干嘛，还不动手。”
孩子就那么活活被取了出来。
晴空一身的血，有些虚弱无力，伸手，似乎想要抓住他，她虚弱的一笑，微微闭眼“阿j……对不起……我真的……好累……好想睡……”
……
雷老大嗬了一声，命人把晴空丢出去。
似乎玩够了，他举枪对着唐京j的额，身后压制他的小弟突然松了手，唐京j一把抢过枪，一招爆头。
场面一度混乱又血腥，其他小弟似乎都没想到。
刚刚压制他的小弟，看他，问“j哥。尸体怎么处理你说。”
唐京j冷漠又决绝“切成碎的喂狗。”
他踏着步子，一步一滴血，白色的衬衣被染成红色，雷老大并没有打中他的要害。
只是让他痛着，流些血。
看到这儿，唐倾妩按了暂停。
她没有勇气往下看。
抹了把面，竟然不知不觉的哭了。
唐京j的上级……是……苏楠吗？
她闭了闭眼，趴在桌上哭出声。
她……都做了什么啊……
QQ:230206KK9430//星星梦肉
肉
夜晚微凉，她缩在书房睡着，微微转醒，将一切复原。
她走了出去，每一步都是艰难矛盾。
晚上，她并没有下楼，佣人上来叫了几次，她窝在床上恹恹，唐京j端着鸡汤上来，见她眼眶红红，晾了几天的情绪，终是不忍，将鸡汤放在桌上，将她抱坐起身“怎么不吃饭？身体不舒服？”
唐倾妩撇了撇嘴，瞬间红了眼，搂着他的腰，侧耳聆听他的心跳。
此刻，她想。
真好，还能听到这健壮有力的声音。
她沉闷不言，轻抬下巴咬上他的唇，嘴角冒出血珠儿，她伸舌舔舐着伤口。
像是一只小兽。
逗弄勾引着。
情到浓时，男人将她压在身下，捏着她的乳，吸吮着头儿，咂出声响。
动作有些粗鲁，唐倾妩被他弄得生疼，闷哼一声，抚着他的头微微捋顺。
唐京j抬头看她，手摸索着她的下体，扣弄着小洞，恶劣的在边缘处转圈儿。
唐倾妩哼哼唧唧，搂着他，媚眼如丝，像个妖精“给我……嗯……给我……”
唐京j扯下短裤，让鸡巴翘出来，抵在她的洞口，上下刮弄，沾足了水儿，他慢慢顶进，那里湿滑，像是主动吸着他进去一样。
他不禁喟叹满足，捏着她的下巴，嘬了一口红艳的唇，唐倾妩被撩拨的摆动腰肢，洞口骚水连连，鸡巴长驱直入，全数进底，唐京j捏着她的腰像活塞一样惯性抽动，粗大的鸡巴磨在穴肉上，挤出的淫水又被怼了回去，发出咕叽咕叽的声响。
视觉上的冲击，唐京j滚动了一下喉结，捉着她的脚踝扛在肩膀上，享受着她紧致嫩滑的穴，然后操的极深，他舔了舔干涩的唇，见她骚起，拍了一下她的小腿调笑“不用夹，那里也很紧……”
唐倾妩唔了一声，脚趾弯曲，哼唧一声“要亲亲……”
唐京j淡淡笑，低头在她腮上落吻，小穴箍着鸡巴，两囊拍打着她粉嫩的臀，被她紧箍的舒服，又几十下的深插，直直抵在花心中出，喷射的精液全数注入。
唐倾妩微微闭眼，有些满足的窝在他怀里。
“唐京j……”
“嗯？”
“我爱你。”
“……”
隔了半天，唐倾妩替她擦拭着身下，又将散落的衣服拢好，一顿“我知道。”
唐倾妩半撑着起身，皱了皱鼻子，有些不高兴的嘟嘴，唐京j拿她无法，捧着脸蛋儿亲了又亲“我也爱你……可以吗？我的女王殿下……”
唐倾妩眉眼弯弯，搂着他的脖子撒娇“以后不许冷落我……”
“好。”
唐京j一夜好眠，唐倾妩却睡不着了。她裹着衣服下楼，在楼下遇到了林棹，他正在喝酒，唐倾妩扫了眼杯子“能给我一杯吗？”
林棹眼里闪了闪，半响递给她一杯酒，扫了眼“怎么了？”
“我去过书房。”
林棹脸上挂不住了，看她眼里有些震惊。
声线微微一颤，欲言又止“你……都知道了？”
唐倾妩嗯了一声。
“j哥他……”
“他不知道。”
林棹吐了口气，看她“你准备怎么办？”
“晴空……他……毫不犹豫的选择晴空，你就不在意吗？”
林棹愣了几秒，笑“j哥对晴空有一份责任，你只听了前半句，后半句是……兄弟，我陪你。”
唐京j是背对着监控，她自然没看到唐京j的口型。
林棹记忆犹新。
长这么大，第一次为一个男人的一句话哭。
唐倾妩哑然，垂眸。
手里摇晃着酒杯出神，轻勾唇角“林棹，谢谢你。”
林棹“？”
“林棹，我们一起吧。同作为唐京j的家人，我们做个约定，谁都不要背叛，伤害他……好吗？”
林棹突然笑了，放下酒杯有些真诚“好。”
楼下传来声响，唐京j抿唇走向他们，扫了林棹一眼，看着唐倾妩手里的酒杯淡淡蹙眉“怎么在这？”
唐倾妩愣了一下，回头看。
这个男人，总是站在她一回头就能望到的地方。
她笑着起身搂他的腰“怎么醒了？”
“你不在。”唐京j定定看她，言语颇有埋怨委屈。
她淡淡“哦，那我们去睡吧。”
唐京j揽着唐倾妩上楼，临走还不忘给林棹一记眼神警告。
林棹哭笑不得，微微叹气。
他招谁惹谁了……
不过……
小妩。
他抿唇淡淡的笑。
QQ:23G0206G9430//星星梦内鬼
内鬼
今天，是和阿昆交易约定的时间。
唐京j早早就起了，在一旁穿衣服，唐倾妩支着身子，脖颈处还留有新旧痕迹，她看着男人的背影发呆“今天……有什么事吗？”
唐京j打领带的手一顿，转身走向她，亲了亲她的额头，唐倾妩顺手帮他把领带系好。
“阿昆蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0约我去南场……”
唐倾妩一顿，愣了几秒，眼神一变，嘴角笑“是吗？我看今天天气不太好……可能要变天……你啊……一定要多穿些衣服去……”
唐京j抿着唇，点头，握着她的手亲了亲。
谁也没再说些什么。
唐倾妩垂眸，他应该听得懂她说的什么吧……
各怀心事的吃完早饭，唐京j已经离开，唐倾妩慢慢悠悠的出门，扫了眼一旁跟着的阿力，莫名的问上一句“阿尽呢？”
“尽哥家里有点事，请了好几天的假了。嫂子你有什么事，跟我说也一样……”
唐倾妩抚了下发，微微一笑“送我去南场。”
阿力讷讷半响，应了声，给她开车门，关上车门时，阿力还嘟囔一句，那不是j哥去的地方吗？
南场是阿昆最近新盘下来的地盘，阿昆迷信，讲究风水，他找人看了，这是一块宝地。虽然四周空旷破旧，但自从盘下来这儿，真的是顺通很多，每每大的交易都是在这里进行。
唐京j来的时候，阿昆一行人早就等在那里。
唐京j带的人并不多。
就一个林棹。
阿昆身后小弟百八十号人，挺在那儿，唬人的样子倒是学了几分，唐京j什么气场？能轻易震得住的他的，只有唐倾妩。
“阿昆，你这，是什么意思？”
“呦，j哥，别误会，就是请你来喝喝茶叙叙旧。”
唐京j嗬了一声，淡淡睨了眼，松了松领带“你这的茶不对我口味，有话直说，不用拐弯抹角。”
阿昆笑，扫了眼时间，指尖点了点表盘。
这唐倾妩也快到了吧……
一辆黑色轿车开来，停在两人之间。
唐倾妩淡然下车，在众人的注视下默默走向阿昆。
“嫂子……j哥在这里。”
阿昆咧着唇笑，伸着长臂，声音明亮深厚，声音不大不小的传到四周人的耳朵里“欢迎加入，小妩。”
唐倾妩淡淡一眼，无视他，直接看向唐京j，男人蹙着眉，嗤笑。
阿昆道“小妩，j哥熟吧？多亏小妩啊，我才能要到西亚的货……”
唐京j淡淡撇唇，看她“怎么说服西亚把货给你的？”
唐倾妩“女人靠男人……还能有什么方法？”
唐京j的唇淡淡抿成一条线，轻嗬一声“阿昆，我的东西……你也看有没有那个命抢……”
阿昆蹙眉，周围一瞬凝聚一堆人。
唐京j大阵仗的集合了东南西北四区的人。
唐倾妩扯唇，她在等，那个人还没现身。
由远至近的一阵笑声，阿尽从暗处出来，隔着近唐倾妩也看不懂他了……
阿尽淡淡瞟向刀疤和表叔“唐老大还不知道吗？你手下这些人……早已经归顺于我了……”
唐京j抿唇，侧头看向刀疤。
刀疤抿唇轻笑，走到阿尽身边，看着唐倾妩淡淡点头，突的她抽出腰间的枪，举起，一手对着阿尽一手对着阿昆。刀疤表叔见势，抽枪对准身后小弟。
有些可惜“你是说刀疤？还是表叔？那还真是不好意思了……因为他们诚信归顺的只有唐京j。我说的对吗？刀疤？”
刀疤笑“阿尽，论带领星和会，我们只服j哥……就算是雷老大还在……也做不出j哥在时的效果。”
阿尽轻嘲“你一直都在做戏？你是什么时候怀疑我的？原本我已经说服他们了，是你帮的唐京j对吗？”
唐倾妩垂眸“是。”
“为什么！他是你的杀父仇人！”阿尽咆哮出声，别人的背叛不是什么，他在意的是唐倾妩的欺骗。
“可唐京j，也是养育我的人……如果，我的父亲，真的像你们所说的那样，与黑道勾结……那杀他的就不是唐京j。是他自己在玩火自焚。作为女儿……我只能痛心……”
“孩子……当时离我最近的只有你，我能想的通风报信给阿昆的也只有你……”
阿尽垂下嘴角，看向唐京j有无奈也有不甘“我不是输给你！我是输给了她……她太爱你了……”
阿昆和阿尽被林棹的人压了回去，其他的人也被一同收进星和会。
事情结束了吗？
并没有。
她淡淡看向唐京j，男人表情淡淡。
是啊，他怎么会没有发现她的小心思。
只是纵着她，陪她玩罢了。
她伸手，男人一把抱住她，她沉闷发声“这么信任我？”
“小妩，我的天下都愿拿来陪你玩。你还不准备嫁给我吗？”
“那……晴空怎么办？”
“今天早上她就已经离开香港了……阿昆……毕竟是她的哥哥。我答应要放阿昆一条生路……”
唐倾妩嗯了一声“那阿尽呢？”
唐京j没答反问“你想怎么处理？”
“有些事想问清楚，先……留下吧。”
“好。”
QQ:2302069430//星星梦坦白局
坦白局
回到星和会，唐倾妩直接去了关押阿尽的地方，似乎早就知道她要来，阿尽早早等在那里。
阿尽是雷老大的私生子，从未享受过一天父爱，他只知道每一年的会有一个私人账户定期给母亲打钱。
他知道雷老大有很多的孩子。
明面上雷老大肯承认的只有雷婷和雷昆。
那些暗处的，都和他一样，默默无闻的像个寄生虫。
他的学习一直很好，本来他可以去国外念书的……
是突然有一天，雷老大的私人账户不再打钱。
他后来才知道，他死了。
他的所有计划都被打乱，他恨。
恨雷老大，也恨杀了雷老大的唐京j。
他知道，这种见不得光的日子也到了头。
他加入了星和会，替唐京j卖命。
后来，主动联系阿昆，有了后话……
一切的一切……
阿尽看着唐倾妩，有些无奈“你已经猜到他是谁了对吗？”
唐倾妩笑“就在刚刚，我接到警局的电话……他跑路了，你知道他在哪吗？”
阿尽摇了摇头。
唐倾妩没有在意，有些安静，就在唐倾妩转身要走，阿尽才悠悠道“阿昆手底下有一处工厂，建在郊区，那里有一处深林，以前阿昆就是藏在那的……那里丛林深，后山有处断崖，很隐秘，也很容易埋伏。高权曾经去过……你去的时候多带些人手……他天性狡猾多疑，你要……多当心，不要中了他的圈套……”
唐倾妩一顿，侧面冲他点了点头“多谢。”
＊
唐京j刚收了阿昆的场子，引起了极大的关注，黑白两道都有些动荡，唐京j的势力逐渐壮大，忌惮他的也越来越多。
趁着他和林棹处理帮会事情，唐倾妩偷偷出来，见了任添海。
一处茶室隔间，有些静谧。
许久不见，任添海老了很多，鬓角的白发显露，眼角褶皱的细纹。
唐倾妩抿了一口茶。将手机调成静音，缓缓开口“您见我，是想清楚了……还是要给我一个这么多年避而不见的解释？”
“小妩，你还老样子……像个小刺猬。看来……你父亲是对的……你被他保护的很好……要知道你父亲生前最担心的就是你啊……”
唐倾妩没有细想，转着茶杯，有些冷淡“不知在任叔叔心里，我父亲和你究竟是什么样的关系……兄弟？同僚？还是为了利益可以牺牲出卖的跳板？”
任添海放下茶杯，有些严肃的直了直身子“他永远都是我最好的兄弟。我知道，你在怪我……可是，小妩，你怎么就不想想，也许我是在保护你？如果我不抢上位，那么现在的位置很有可能是高权来坐。”
“阿昆说我父亲是黑警。他究竟是不是？”
任添海沉默“是，也不是。”
“唐京j是你父亲派出去的卧底警察，而林棹，是我的人，特意派去辅助京j的。当时，高权就已经和雷老大接触了，但是我和你父亲并没有证据……那段时间在抓高权把柄的同时，又监视着黑道的行动。也许是看的太紧，把雷老大逼急了，有一天，他找上你的父亲，甚至威胁他……你父亲刚正不阿一辈子，他最在意的，也就是一个你……你父亲他很后悔，最后悔的是，拿同僚的命去试探高权……最后悔的是……在受到威胁时，选择妥协，牺牲掉卧底。他暴露卧底行动……因为一个错误的念头和决定……白白牺牲掉的无辜的人……小妩，你父亲选择了最痛快的方式解脱，而活着的人永远活在内疚和痛苦的当下……晴空和孩子的不幸遇难……还有唐京j的……半身无痛症……还有我……我该在当时拉他一把……可是谁也不是当事人，又怎么会理解……你不要恨你父亲，不管怎么样，他都是英雄。起码，他保护了自己想保护的人……他是一个伟大的父亲……”
唐倾妩怔愣一下“可他不是一个好的警察……唐京j的无痛……症？那是怎么回事？”
“雷老大生性残暴，如果知道了身边有条子，怎么会放过他？无痛症是被雷老大虐打时留下的后遗症，他半臂没有知觉，医生说这样的体质很危险……流血没有知觉就会过多而死……小妩，放下吧……别再恨了。他……没有什么错。是是非非，恩恩怨怨……都过去吧……”
QQ:23H020H69430//星星梦大结局上
大结局上
回去的路上，西亚一通电话过去，唐倾妩掉头去了酒店。
一进门，西亚站在窗边端着酒杯，见她来，轻举“恭喜。如愿以偿。”
唐倾妩径自倒了一杯，略显疲惫“喜从何来？”
“我以为……你应该开心了。”
唐倾妩嗬了一声，不再说什么。
她和唐京j之间还能当做什么都没发生过一样吗？
“记得我们的约定吗？”西亚突然开口
“什么？”
“克鲁斯今天到港。晚上你应该有时间吧。”
唐倾妩抿唇，淡淡“一定要见吗？”
西亚点头。
唐倾妩没再多说什么。
傍晚，克鲁斯来，一身的泥土气息。还没来得及坐下喝口水，被西亚指使来指使去的。
长达一个半小时的心理询问。
送走唐倾妩，才迟迟挪步屋内。
克鲁斯看向西亚，摘下眼镜轻轻摇头“我就没有见过这么难搞的病人”
“什么情形？”
“很糟。”
西亚淡淡吸了口气，叹了声“最近你不忙吧？”
“西亚，我很忙。”
“那么这段时间空出来，只接收她一个就好。”
克鲁斯无奈，却又对他无法“她是你什么人？我以为除了晴空很难有人让你敞开心扉……”
西亚顿住。
克鲁斯已经离开，
西亚走进卧室，遥控拉开一处暗格，一幅大大的落地画，是唐倾妩浅笑的模样，他叼着烟卷，倚靠在墙边，轻轻松松掏出巨物撸动，眯着眼轻看她的样子。
扯不清几十分钟的细碎声响。
他微微叹气，蹙眉，望着手上一摊乳白色的液体。
与晴空的相遇，他晚了一步……
唐倾妩……又是这样……
数不清多少个日日夜夜，他是这样度过。
＊
隔天，唐倾妩收到一个陌生信息。
约她在一处树林见面。
她有预感，是高权啊……
唐京j不放心她，偏要跟着人一起。
在指定地点，他们见到了高权。
一身中山装，悠然自得的擦着枪，见他们来缓缓起身。
唐京j挡在唐倾妩面前，冷眼看他，高权笑“你还真是……养了她这么多年，就一次都没有做过噩梦吗？”
唐倾妩蹙眉“你这是什么意思”
“什么意思？你不知道吗？他其实……”
“闭嘴！”唐京j出口打断。
唐倾妩呆愣住。
拽着他的衣角有些不知所措“他这是什么意思？”
高权轻蔑一哼“你老爸根本就不是死在他的手里。你老爸是自己吞枪子死的。”
“你……你胡说。”唐倾妩后退一步。
高权轻笑“任添海没有告诉你吗？苏楠涉黑是事实。因为他的关系死了两条命也是事实。白道混不下去，黑道留不得他，他选择了自杀，死前将你托付给了唐京j……这也是为什么任添海放任你在星和会的理由。以白道微薄的力量，任添海根本保护不了雷老大余党对于苏楠女儿的报复。雷老大虽然不是因为你父亲而死，却和你父亲沾了边。只是我没想到啊……阿j。养着养着，竟然养出感情了……”
唐倾妩什么都已经接受了。
她这么多年的恨意，报复。
以往所做的一切……
一朝一夕……
全部……因为一句真相，支离破碎。
她错的离谱，从始至终……
唐京j才是蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0受害者……
而她……却成了伤他最深的人……
唐京j搂她在怀里，能感受到她的瑟瑟发抖。
这就是他怕的。
所谓真相……更加伤人。
高权也是破罐子破摔，想着反正自己也没有活路了。
黑白两道都在通缉他。
而他早已扭曲，就是临死也要拉个人一起。
说时举枪，唐倾妩突然反应过来，扑向唐京j一个反身。
嘭嘭两枪打掉高权手里的武器。
任浩杰领着大批人马出现，林棹的人也随后赶到，高权阴冷的笑着，捂着突突直冒血的手，任浩杰看着抱在一团的人，扫了眼出口询问“没事吧？”
唐倾妩一席黑子，又冷又飒，她摇了摇头，拉开距离看向唐京j“你有没有受伤？”
男人摇头，冷着张脸，如出一辙的冷漠“刚刚那么危险，为什么冲过来？小妩，你知不知道……”
“我知道……可我也是……最在意的是你……”
唐京j抿唇，有些严肃。
身后高权突然笑了“其实当年你父亲的事，是我和雷老大串通一气，我恨他，恨他一身清高的样子，凭什么，我处处不如他！所以索性一起拉他下水。还有绑架你的事也是我派人做的……可没想到被阿昆那个蠢货利用了去，摆我一道……你一定恨不得我死吧？唐倾妩，唐京j，你们杀不了我。你看……这里全是警察，唐京j，有种你就杀了我啊……”
唐京j深吸一口气，唐倾妩却淡淡一眼，掏出任浩杰的枪砰砰砰，三枪。
一瞬的安静。
原本叫嚣声哽在喉咙里。
任浩杰下意识将枪抢了回来，擦着上面的指纹“小妩，你……小妩，法律也不会轻饶他的。何必脏了自己的手。”
“没听他求死吗？我是在成全他”
任浩杰轻叹，对着身后警员大喊“高权试图反抗，我已经就地正法，来个人拖回去。”
林棹脸上松了松“这事，也算彻底解决了吧……”
唐倾妩看看天，脸色有些苍白，捂着腰口，隔着风对着男人轻道“唐京j，带我回家吧……”
“好。我们回家。”
QQ:2302069J430//星星梦大结局
大结局
在回星和会的路上，唐倾妩靠在唐京j怀里，有些疲惫虚弱，她捂着腰口，轻喘，淡淡“唐京j，我为父亲所做的……一切……向你道歉……对不起……别……别恨我好吗？”
唐京j震了一下，轻道“不恨。我怎么会恨你呢……”
唐倾妩淡淡点头，这时进了一个电话，林棹接的，是林希打来的，是找唐京j的，他将声音外放。
电话那头的任浩杰有些焦急的出声“唐京j，高权的枪里少了一把子弹。”
林棹怔愣一下，当时他和任浩杰同时举枪，他以为是任浩杰连开两枪的。
而任浩杰，本来也以为那一枪是林棹打响的，是搜去物证的同事说少了一颗子弹。他急忙开车去追唐京j，让林希打电话。
林棹听完有些惊慌的回头看，唐倾妩手被血染红。
“小妩，你……”
唐京j下意识低头，唐倾妩穿得是黑色衣服，不仔细看，根本看不出。
唐京j慌了，抱着唐倾妩鼻子一酸“你……阿棹去医院。”
几乎颤抖着看她“为什么这么做……”
唐倾妩抿唇淡淡一笑“我也想要用自己的方式，去保护你……我曾经做过最后悔的事……就是伤害了我最爱的男人……唐京j……这次，我……不欠你了……好不好……”
“唐倾妩，你敢。你……我告诉你，我从来就没有恨过你。从来没有。我想娶你是真的，爱你也是真的。你怎么能这么没良心！谁让你擅自做主？我告诉你，如果你敢这么抛弃我，我绝对不会原谅你！”
温热的液体流到唐倾妩额头上，她轻叹口气，有气无力的抬手，唐京j一把捉住握在手里。
两个没有安全感的人，互相依偎罢了，唐倾妩扯出一抹虚弱的笑容“那我再……坚持一会……”
黑色的车飞驰在路上，任浩杰追过来。
这一天，警车开道，为身后黑色车队通路。
畅通无阻，连闯了几个红灯。
夜色昏沉，相爱的人总会一起。
＊
两年后，英国皇家艺术学校。
唐倾妩刚下课，捧着书出来，身后追出来一个金发碧眼的帅哥，一口流利的英语“唐，给我个机会，让我照顾你好吗？”
唐倾妩淡淡一笑，伸出右手，无名指上的戒指华丽耀眼。
男人有些失望的垂眸，唐倾妩的清冷是出了名的，见她总是一个人独来独往的，本来以为她没有男朋友，原来……结婚了啊……他们都是学设计的，入门课就是识货，看那价值不菲的稀有钻石，男人转身离去。
身后的林希看了很久，靠在树边啧啧两声“还是一如既往的招蜂引蝶啊……”
唐倾妩回头，咧嘴笑。
两年前，她从医院出来，接受了很长一段时间的心理疏导，她和唐京j很有默契般没再联系。
她出了国，选了自己喜欢的设计专业，同年在异国他乡遇到林希。
林希说她的梦想是在英国开个花店，唐倾妩不明，她却说，因为浪漫。
就这样，两个身处异乡的人，相互依靠，每天，林希都会按时等她放学，接她回家。唐倾妩慢慢开始淡忘那些……接受着新的生活，她过的很开心，也很满足，唯有腰眼处的伤疤依然清晰，就像是烙印在心里的那个人……
我在想你的时候。
你是否也在想我？
唐倾妩没有看到，隔不远处一辆私家轿车，唐京j静静地看着她，随着她的笑容渐渐松快，脸上扯出一抹弧度。
林棹叹了口气，不明白这两人葫芦里卖的什么药。
林希是唐京j的人。
林希出现在英国，也是唐京j派来保护唐倾妩的。
明明相爱，却活的这么别扭，林棹觉得唐京j和唐倾妩都在改变。
唐京j的放手，也只是担心心理医生说的那些话。
“j哥，你准备什么时候接嫂子回来？”
唐京j看了眼天空“随时。只要她想回来……”
唐倾妩生日这天，一如往常年一样，收到唐京j从国内寄来的礼物。
这次盒子里都没有，只有一张纸条“陌上花开可缓缓归矣。”
天空无人机在她头顶盘旋，垂下一条线，绑着一个戒指。
大街小巷的建筑，赫然亮起的灯，摆放成marry   me。
由远及近，他缓缓而来。
手捧鲜花，给她最难忘最轰动的求婚。
“嫁给我，小妩。”
唐京j取出戒指，单膝跪地，唐倾妩已经泣不成声，在她点头的那一刻，全球led大屏上全是对两人的祝福。
不管怎么样，唐京j终于等到了唐倾妩。
“我爱你。”
“我也是。”
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
