╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《你的心上人》作者：大波波    1V1

內容簡介
认真写H文 没有简介 书里见
霍擎??蒋思瑶
基本每天21:00日更
投喂个小珍珠～
高H1V1H現代肉文
第一章 相遇
“清姐，这是这两天新到的人，你看看，都抬起头来给清姐看看”。
清姐身着一身紧身旗袍，妖娆尽显，浑身透露着成熟的气息，像熟透饱满的水蜜桃，隐约可以看见脖颈出残留的青紫色痕迹。
清姐看着眼前这几个人，表情各异，被左边那张清冷的脸吸引，驻目在那张脸上，饶有兴趣地点了点头，示意手下将其他人带下去。
清姐：“就你吧”
蒋思瑶：“好”
清姐：“知道要做什么吗”
蒋思瑶：“知道的”思瑶并不觉得选择这一条路有什么难以启齿的，人总是正视生活的困境。
清姐：“你很直接，很对我口味。今天来了个重要人物，好好伺候他，让他开心了，就行了，其他的按说好的给你，明白了吗？”
蒋思瑶点了点头，清姐看她这样多嘴说了一句：“若是你不合他胃口，不可勉强还可以全身而退知道吗，有别的机会”
蒋思瑶明白清姐的意思，只是她无路可退了，清姐不明白，“谢谢”。
这时一个手下急忙跑了进来，“清姐，万哥问你准备好了吗？那位大佬提前到了”
“马上，带过去吧”。
蒋思瑶被带往电梯方向去，旁边走过去几个人，身后传来
“小清，这次挑选的人不错，很好”
“阿万，你来了，你想做的事，我自然帮你做好，我做事你放心”清姐说话的语气不似刚刚，带着一股娇腻。
“   昨晚还没疼够你，还敢勾引我”
“有吗？不准乱说”
“万哥威武”几个人附和道
万哥：“霍少，给您准备了惊喜在XXXX号房，希望您能喜欢，应该的，若是做的不好的，请直说，我的荣幸”。
酒店1楼，江逸：“你不叫Eric送你叫我送你干嘛，霍哥！！我很忙的！”
霍擎：“万重说给我准备了惊喜”。
江逸：“女人，应该不会这么贴心准备男人”。
霍擎瞥了一眼：“看来你最近事情是很少，我要在这里半年，你最好是祈祷自己身体健康”
江逸：“霍哥，我很忙的，看脸红文扣号-230可2069心430我的莺莺燕燕等着我了。我就不和你上去，祝你身心愉快，兄弟祝你破了26年的处男之身，别乐不思蜀，告辞”
霍擎：“我没有你这么饥不择食”霍擎这时候可不知道，自己打脸多疼。
蒋思瑶被带到XXXX号房，带她上来的人就离开了，蒋思瑶打量了一下房间便去浴室洗漱了一番，她并没有什么想法，只是不太擅长取悦别人的她，不知怎么让待会要到来的人愉悦。
想到在医院的秦姨，她有些踌躇，渐渐出了神。
开篇开篇，第一次写，多包涵，快乐你就投点小珍珠。
第二章 性爱这件事1（1600）微H
霍擎打开房门就看到一副美人蹙眉的样子，果然是个女人，便没了兴趣打算直接离去，思瑶听见声音抬起头，见他要走，便开口“等一下”   霍擎回过头来看她想说什么，“我怎么样你就会开心”。
霍擎一愣，这么直接的女孩！颇有意思的开口“你先来的这里问我”思瑶不禁懊恼，一本正经的说“你太早来了，她们还没来得及教我的”。
霍擎没忍住笑出了声，略带愉悦声音，“那是我的错了，你什么都不会那你叫住我做什么”思瑶蹙了蹙眉“我是不会，但是你可以教我，我会认真学”
霍擎“我说什么你就做什么吗”思瑶看着他勾起的嘴角“可以，但是你会开心的吧，我可以的”霍擎放声笑了出来，哪里找来这么可爱的小家伙，霍擎并没怎么注意到思瑶的身材，完全被她这副勇往直前的无知样觉得分外有趣。“那我教你你可要好好学”思瑶郑重的点了点头。
霍擎说了句等我，便进去浴室，霍擎并不是一个重欲的人，以他首都B市帝国集团太子爷的身份及蝉联帝都女人最肖想男人排行榜的榜首，要什么样的女孩都会有，只是没什么兴趣罢了。几个兄弟都说他无性主义，过去几年在外求学和创业的时间里，并不是不了解男女之欲，虽然没有实操过，但是身边的朋友同学说起的时候也多少有些了解。现在对于门外女孩的趣味，他想自己应该不是个性冷淡吧，只是没遇见翘起下半身能力的女人罢了，轻笑了起来。
霍擎浴巾裹住下半身，直接从浴室走了出来。倒三角的骨架很显眼，再往下是完美的8块腹肌，肉眼可见的紧绷。思瑶抬头望了过去，第一次见到赤裸上半身的男人，尴尬吗好像并没有，心里想了想，这应该算是男性里面身材好的那一类，不禁认可般的点了点头。
“见过？”
“没有啊，第一次见”
“很诚实小家伙”
“我叫蒋思瑶，不是小家伙”
“呵呵，好”
霍擎单手撑在床上，看着她“过来这里躺下”拍了拍身边的位置，思瑶大大方方的走了过去，乖巧地躺下，眼睛怔怔的看着他“我要开始咯，好好学”霍擎并不知自己现在在想什么，只是随心而做，觉得这个女孩让他想接近。
“自己解开睡袍带子，乖！”纤长的骨骼分明的手拍了拍思瑶的头，思瑶听话的解开了睡袍带子，又望着霍擎。
霍擎也不急着拉开睡袍，从睡袍领口交叉处把手伸了进去，覆盖在了左边饱满的乳房上，捏了捏，掂量了一下“确实不小，倒是小瞧了你”轻轻的有一下没一下的按压着“看着我”。   手开始轻轻的揉捏起来   ，用食指扣了扣乳头，来回扣弄着，渐渐感觉乳头变硬了，看着思瑶的表情双颊带着一丝绯红，双唇轻咬着，没了最初的清冷，霍擎觉得心里有了一丝波动。另一只手也伸了进去扣弄着右边的乳房。
“说说穿多大的内衣”思瑶眸内闪过一丝羞涩“36C”“果然是块大馒头，应该很好吃”霍擎隔着睡袍咬了一下右边的乳头，思瑶身体轻颤了一下，一重一轻的咬着，思瑶颤得更明显了，偷偷向两侧大腿肌使力，感觉私密处有点难以启齿的感觉。嘴唇也咬得更紧了，不敢发出声音，因为霍擎没有叫她出声。
霍擎又换到了左边，手也没闲着，在思瑶的胸部，腰部，肚脐轻轻柔柔的点火，思瑶感觉自己好像控制不了自己的身体，渴望着什么但是并不清楚，只是身体颤抖的幅度大了很多，她怕霍擎不喜，但又控制不住，心里有点害怕自己搞砸，霍擎整个身体无缝合的压着思瑶的身体，一股男性荷尔蒙的气息充斥着思瑶整个感官，第一次这么近距离的接近男性，思瑶有些无措，双手不知道放在哪里，霍擎将头靠近她的耳朵，故意压低声音说，“喜欢吗？”“喜欢的”。
霍擎突然双手用力将两边硬挺的乳头向上扯了起来，思瑶“啊”的一个颤音，听到霍擎耳朵里，小霍擎又涨了一圈。“真的喜欢吗，嗯？女孩我喜欢听实话”“我不知道，感觉身体好奇怪，而且我说话为什么一直抖，我平时说话不是这样的，我不是害怕”“哈哈哈哈哈哈哈”  
看着她的小嘴一张一合，霍擎想都没想就靠了过去，甜甜的糯糯想不起来像什么“刚刚一直咬着嘴唇，我替你咬看看什么滋味”没轻没重的左右开啃，“恩……恩哼～嗯～”
声音像小猫挠玻璃似的敲进了霍擎的心里，真是个小妖精，玩个小嘴就骚成这样。
先搞波小黄汤给你们喝喝，试个水，这张配有有小珍珠吗？！
第三章 性爱这件事2
霍擎迫不及待的想知道睡袍打开里面是什么景象“看着我的手，乖乖，视线要跟紧我的手哦，要不我就不开心了”思瑶认真的盯着霍擎的手，看着他慢慢的打开了自己右边的睡袍，右边的身体一览无余，霍擎的手从右边的后背插了过来穿过女孩的盈盈一握的腰直达左边的乳房上，狠狠的抓了一把，满足内心的情欲。
另一只手一口气扯掉了整个浴袍，女孩白皙的整个酮体浮着浅浅的一层粉色，最突兀的是刚刚被他玩弄的两个乳尖，呈现深红色，像熟透的樱桃，娇艳欲滴。一下子的坦诚相见，思瑶有些异样的感觉，看着霍擎的目光在自己身上流转，思瑶不自觉的抿了抿嘴巴“还勾引我？”“我不敢的”
霍擎看了思瑶潮红的的脸一眼，俯下身直接含住了大馒头，又啃又吸，左右开弓，直接的触觉远比刚刚的感觉更爽，让霍擎难以自控，反复吮吸，思瑶感觉到自己整个乳房随着他的口腔在晃动，被牙齿碰到的时候酥酥麻麻的刺痛感，思瑶双腿不禁又夹紧了一些，似乎这样更好受一些。
思瑶以为他不喜欢自己发声，隐忍着身体的渴望，不敢发出声音，霍擎明知小丫头没有自己的允许不敢大发声，卯足了劲在奶子那里留下了或深或浅的印记，看着她隐忍的表情，感觉自己脑子越发的兴奋清明。
霍擎满意的看着自己的杰作，起了身，俯看着思瑶的脸，看着她嘴唇颤抖眼角流着生理性泪水，内心，却又不想饶了她，故意用不乐的语气说“谁叫你睡袍里面不穿内衣裤的，恩？”
霍擎盯着她的脸，思瑶因为流过泪，带着哭腔的声音“不是要脱的吗，我想表现好一点，帮你先脱了。”
“谁告诉你的”狠狠的抽了一下大奶子，“我现在认真的告诉你，男人就喜欢帮女人脱，小傻瓜”
“那下次都留给你脱，不要打我的奶子啊，恩～”
“乖女孩，要记住自己说的和我说的知道吗？下次要乖乖的让我好好的脱一脱，恩？”霍擎随手又捏了两下乳头，刺激得思瑶眉头皱紧，却不敢说话了，怕自己溢出来的声音扰了这个男人的兴致。
霍擎并不确定所谓的下一次，却随着思瑶的话应了下来，或许期待着下一次看着这个女孩在自己身下情动吧，狠的一下用膝盖顶开了思瑶夹紧的双腿。
姐妹们兄弟们聊两句，我觉得看小h文，全凭想象，大家发挥想象，尽情的enjoy。
我是一个奇葩的作者，每天随时发哦，至少一章，心情好就两章，再好就三章，当然前提我要写得出来，希望大家多多支持啦！
第四章 性爱这件事3
霍擎的手慢慢的顺着思瑶的身体往下探过去，感觉到了身体的紧绷感，霍擎用舌头舔着思瑶的锁骨，有一下没一下咬着，手却没有停下，来到了花蜜处，在穴口处摸了一下，感觉到了手上的粘腻。
“小乖猫你湿了”脖子的舔啃没有停下，不给思瑶反应的时间，手的动作直接浅浅的插了一指进花穴里面，没有被侵犯过的花穴难以适应任何硬物，尽管只是一根纤长的手指。
“啊，怎么不说一声就进去了，疼啊～”一瞬间一股紧密感包裹着霍擎的手指，手指在蜜穴里有点寸步难行，霍擎想象不出自己的大棍子插进去会有多么刺激。
霍擎左手伸向思瑶的屁股连续拍了几下“放松点”，思瑶不懂什么情趣，只是想着那么大被打屁股有点难堪，私密处却有一股强烈的瘙痒传染了全身，思瑶摆脱不了这股瘙痒，霍擎趁她发愣又插了中指进去。
“啊，难受，思瑶装不下了，小穴撑死了啊，不要这样玩弄我啊，直接插那个啊”思瑶尖叫了出来。
“那个是哪个啊，骚货，手指都吃不下，想吃什么啊！”霍擎手指在花穴里面灵活的转动，扣扣左边又扣扣右边的软肉，思瑶身体抖动了起来，淫水像小溪一样“咕噜咕噜”的流着。
霍擎看她一脸情潮难耐的模样，又不知如何表达也不敢表达，坏心思的一下子插入两根手指“啊”一大股淫水朝霍擎的脸喷去，霍擎愣了一下“哈哈哈哈哈哈哈，这么敏感指奸就高潮了，果然是个骚货”，脸还在滴滴答答的流着淫液，花穴一抽一抽的，像是委屈极了的孩子。
霍擎将整张脸靠近思瑶的脸“舔干净”思瑶伸出舌头舔一下就放进去自己嘴巴里，速度很慢，但霍擎邪恶的想这个舌头要是舔自己的阴茎应该更有意思，好多淫液都滴到了她的脸上“我也给你舔舔干净，小馋猫，好吃吗？”
思瑶没有力气回答了，整个身体高潮后软绵绵的，大腿根碰到了硬硬的棍子，不知所以然还蹭了蹭。
霍擎感觉自己的棍子被小骚货骚扰了，花穴里留着两根手指开始快速的反复抽插，从思瑶的额头鼻尖嘴巴下巴锁骨胸部肚脐一路吮吸，来到花蜜处，抽出手指，思瑶轻哼了一声。
霍擎抓着瑶瑶的手握住小霍擎，“不知道什么就乱蹭，既然这么想摸，那就摸个够，轻轻的揉捏，乖女孩。”
霍擎含住思瑶抿紧的唇，舌头强势的从中间伸进去，逼开了思瑶咬紧的上下唇“唔唔嗯～”霍擎捏着思瑶的下颚，强硬的说，“嘴唇不要在咬着了，张大大的，大胆的叫给我听，什么感觉都叫出来知道吗？”没等到思瑶的回答，霍擎也不强要一个答案。
霍擎死死的盯着花穴，浅浅的呼吸刺激着花穴，花穴上的两块粉肉敏感得不停蠕动，淫水直流，霍擎叫思瑶放开抓着小霍擎的手，用手揉捏着阴蒂“啊哈恩啊哈不要   ，不要，要啊～”
“小乖乖是要还是不要呢，刚刚抓着的是什么，说”大力的捏了一下阴蒂。
“呼，啊是你的性器官”
“错误，说错了要接受惩罚”大肉棒挺立的戳了一下阴蒂，直捅捅的杵在阴蒂上，来回摩擦，思瑶抓住霍擎作乱的手，急急忙忙的说，“啊是什么啊，你教我你教我我不会，你说要教我的啊啊～”
霍擎看着这个一抽一抽的小骚猫，惹得人好想要好好的疼爱，狠狠的肏，“大肉棒，大棍子，大鸡吧，你喜欢叫哪个？”
“我不知道啊”思瑶摇着头回答他。
“插了你就知道怎么叫了，乖乖我要来了，看着”霍擎将思瑶扶起来坐着两人面对面，强迫她低头看着两人的性器官，龟头朝着花穴缓缓地插了进去，“啊好胀啊，太大了进不去的，疼啊，不要再进去了，好疼啊”看着思瑶说话颠三倒四的样子，霍擎更期待插进去后，狠狠抽插的时候女孩能骚成什么样子。
霍擎坏心思的抓着思瑶左右两边的臀瓣，一下扒开，一下又松开，前面的花穴随着臀部的动作一下紧咬着龟头，一下又放开“啊不要玩我的屁股啊，受不住了啊！”
霍擎恶狠狠的说“不是要我开心，怎的不给插了，那要给谁插，啊！”肉棒又捅进去了一点“啊啊～你插你插啊，只给你插啊”“小乖乖，好好珍惜你还能完整说话的机会，我怕你待会说不话来了，记得刚刚跟你说的吗，没做好我就不开心了”
“嗯嗯嗯～记得啊，给你插叫出来啊啊～”
兄弟姐妹们，今天是3章，简单的想给你们看破处哈哈哈！！感觉自己是一个猥琐的作者！
明天也双更～
第五章 性爱这件事4（破处 高h)2000?
霍擎看着她迷迷糊糊的样子，抓着她的手，覆盖着自己肉棒上，肉红色的肉棒，白皙的小手，嫩粉色的穴口，自己的手包裹着她的手的视觉冲突很大，小霍擎被刺激得翘得更高了。
“啊啊它动了动了”思瑶浑然不知下一秒会发生什么，霍擎看她这么骚这么乖，嘴角挂着一股笑，思瑶看呆了，霍擎趁着她不注意，就着这个姿势，一用力推了进去，“嘶”的一声处女膜被小霍擎无情的捅破了，霍擎感觉这一刻浑身有使不完的劲，脑子只有一个念头肏死这个骚货。
而思瑶“啊，好痛好痛，好痛啊太大了，我吃不下啊，我感觉我要被你插死了”，霍擎看她一下惨白了脸，不敢乱动想让她适应一下小霍擎，紧密的花穴缴着大肉棒，让他额头冒出了一层薄汗，他怕伤害到思瑶隐忍着不敢动，右手揉着阴蒂左手捏着奶子吸引思瑶的注意点，轻轻的吻了吻她的嘴角，思瑶沉溺在他的温柔里，忘乎所以。
“乖乖抱着我，好好感受被肏是什么滋味”，思瑶傻傻呆的点了头。
霍擎见看思瑶缓过来了，霍擎开始不管不顾的发力，快速地抽动不给花穴反应的时间，用最传统的姿势来回抽出插入。
“啊啊啊啊啊～太快了要被插破了”思瑶疯狂地叫着。
“告诉我什么在插你，插破小骚货哪里了”
“啊啊啊性器官你的性器官在插我，好大我不行了，我要尿出来了，我里面都被插破了，流血了啊破了啊～”
霍擎感觉小骚猫要高潮了，一把抽出大肉棒，偏不让她舒爽。“不要走啊啊好痒啊，里面好痒，不要走，我要被你插破啊插破我也可以啊啊～”说着手就要去自己抓肉棒放回去，霍擎被她的小动作取悦到，但仍不给她高潮。
“刚刚教过你你就说错，不好好学，该打”肉棒“啪”的一声打在吐着蜜液的花穴，“啊啊是大鸡吧，大肉棒，大棍子在插我，狠狠的插了我又拔了出去，快进来啊啊～”看她骚浪的样子霍擎满意极了。
“想要就叫我名字，说是谁的肉棒在插你的小骚逼”一边说一边用龟头在穴口做抽插，就是不进去。
“啊～我不知道我不知道啊”，霍擎挺着肉棒狠狠的抽打了三下花穴，“不知道，刚刚不是说的好好的，找打是不是。”
“不是不是啊不要这样浅浅的插进又出去啊，要深深的深深的插进来啊啊～”
“要深深的又不好好说话，欠肏”，花穴被肉棒反复抽打，阴蒂红得快要滴出血来，不甘于小家伙的不配合，霍擎在奶子上狠狠的打了好几巴掌，思瑶身体抽搐得像高潮一般，又到不了临界点，思瑶委屈坏了“坏人坏人不插我，还打我的胸，啊啊啊～”
思瑶讶异这些话是从自己嘴里说出来的，却还是脱离理智的讲了出来“人家不知道你的名字怎么说啊坏人，还打人家”。
听到思瑶这么说，霍擎觉得自己瞬间没脾气了，看着她那张清冷的脸与被肏后性格如此迥异，发出了爽耳的大笑声，胸腔伴着笑声发生小的抖动，霍擎在这一刻感觉胸口暖暖的，肉棒也来回戳着阴蒂“我叫霍擎，你只要记住擎天一柱的擎，就是肉棒插你的意思，是肏你的男人，肏破你处女膜的男人，记住了，叫我霍先生”，说的时就候还不忘拉着她的小手抚摸肉棒，轻拍着她的脸颊   ，“乖乖，这就给你，叫出来给我听”。
霍擎立马大开大合的肏弄了起来“霍先生霍先生，思瑶要被你肏烂了。”
“肏烂你我就开心了，你这么骚，不能肏不是难受死了，给不给肏你说。”
“要啊～要给霍先生肏，肏烂我吧，肏烂了也要给肏啊啊啊～”思瑶脑海里像盛开的一场绚烂烟花，在高潮余温里久久不能回过神。
“小家伙又高潮不等我，不乖不开心了”听到这三个字，思瑶身体比脑子反应更快，双腿紧紧的架在霍擎的腰上，动一动就能蹭到亮得晃眼的8块腹肌上，一软一硬十分契合。
“啊啊不要不开心呀，思瑶都给你肏，要霍先生开心啊”
“腿在夹更紧，你的大奶子自己端过来给我吃，嘴巴除了叫还要会舔知道吗”霍擎指着自己的喉结，知道是自己的敏感处，想要这场性爱到达极致。
“好多事啊，思瑶做得完吗？慢点啊啊啊啊恩～”。
霍擎觉得这个小妖精真的要命了，叫她老实说什么都说出来，太欠肏了，不管她的想法开始大干起来，次次顶到宫口，怕她受不住，不敢顶开，却又一直戳到深处。
“里面不要啊会死的，不要插那里啊”“不插那里插哪里你说，恩，你说啊”“啊随便插随便啊，都给你插”看着骚话连篇的女孩，霍擎感觉自己也要到了，拨弄着两颗波波球。
“大学学什么的，这么会叫床，学的看脸红文扣号-230可2069心430全都用在这里了，啊，被肏的什么都敢说，主持人，恩？律师，恩？”
“啊啊啊，都不是思瑶学金融财会的啊啊～”“金融财会啊，说说霍先生插了你几下啊”霍擎还故意挺着龟头戳宫口，就是不进去，强忍着射意。
“好多好多下的，数不清楚的啊，啊又要到了。”
“小骚货，一起到啊”
“噗嗤噗嗤噗嗤”“啊～”“恩”
“啊什么东西啊好烫要烫坏我的里面了，啊霍先生也尿了尿了好多啊思瑶里面都是你的尿啊～”霍擎看着眼前花枝乱颤的女孩，脑子里都是她的骚话，刚射的肉棒又直挺挺的翘起来，龟头顶着一块花穴里的痒痒肉。
“啊那里那里不可以的，我要痒死了了霍先生啊里面都是我们的尿啊，思瑶里面放不下了满了啊，不要堵着啊，要去尿出来”，听着小骚货的话，霍擎对着花穴里的敏感点插了百来下，狂顶着的那块痒痒肉，感觉被顶得在里面仿佛都变了形，在女孩再一次高潮后，也到了，全部射进去女孩身体里，才满意的拍了拍她的脸颊。
破处啦撒花撒花，你们要撒点小珍珠吗，偷偷告诉你们，这场性爱还没完，第一次做爱我们是认真对待的～
第六章 性爱这件事5（高H）
女孩整个人软软的瘫在床，花穴还抽抽嗒嗒的咬着大鸡吧，看着她累坏的样子，霍擎打算把大鸡巴抽出来放过她。
奈何小骚货不配合，花穴紧紧咬着大鸡巴，大鸡巴在花穴缴咬下又硬了起来“思瑶不行了，啊，霍先生还没开心嘛？”
霍擎看着口是心非的女孩“想要霍先生更开心吗，恩？”“想啊想要霍先生开心，大鸡巴开心，大肉棒开心，大棍子开心啊啊～”
霍擎盯着女孩喋喋不休的嘴，太骚了怎么这么骚，要不是知道她第一次，以为她是个性瘾君子。
“谁教你这么说的小骚货”“是霍先生教的就是霍先生”霍擎气笑了，捏了捏她的鼻子“还挺会瞎几把的胡说的。”
“啊才不是呢，霍先生的鸡吧一点都不瞎，每次都插到思瑶最里面，爽死我了啊啊～太硬了啦～”霍擎看着女孩彻底放飞自我，是一种成就感，她是因为自己变成这样的，霍擎心里很得意，但爱要好好做，不能停。
霍擎抱着女孩站了起来，一步一步朝着试衣间的全身镜走去，把手机调到录制功能，立在全身镜对面柜子里，霍擎突发奇想想要留住这场性爱的记忆，思瑶并不知道霍先生做了什么，肉棒随着走动在女孩花穴里轻抽着，虽然没有刚刚那么激烈，女孩本能的“咿呀咿呀啊咿呀～”的叫唤着。
“小乖乖看着我，看着我怎么让你照镜子，乖乖”霍擎贴在女孩儿耳边呢喃。
“思瑶不要照镜子，霍先生我不要啊，不要啊～”说不要的时候霍擎用力的连顶了三下宫口“再说顶到你说不出话，要不要你说要不要，再给一次机会，好好说。”
思瑶被刺激的直接写了出来，一大股淫水直接浇盖在龟头上，龟头敏感的跳了跳，，“要啊要啊”
霍擎就着大鸡巴直接转了女孩的两条大白腿，原本白花花的皮肤现在布满了各种痕迹，女孩咿呀咿呀的叫唤，感觉自己要死在霍擎身上了，
“看到了吗小骚货，看到你的小骚逼怎么吃的大肉棒了吗，咬得好紧，好爽，肏了这么久一点都没松，是不是欠肏啊你说是不是”霍擎掰着思瑶的脸，让她直直的看着镜面两人性器结合的地方了。
“不看不看羞羞人啊”“我要你看着蒋思瑶，看着我怎么肏你，看着你怎么高潮，看着你多骚，你就是个天生的骚货，知道吗？”
思瑶只感觉骚不是好词，不想被说骚，一直摇着头，说“霍先生，思瑶不是的不是啊，思瑶不骚，思瑶只给霍先生的大鸡巴插过啊，里面只有思瑶和霍先生尿过啊”思瑶含着泪水说了出来。
听到这句霍擎绷不住了，笑了出来，女孩一脸无措的看着霍擎，霍擎笑着对她说“那你说点好听的给霍先生听好不好，你就说思瑶是骚货，骚货的骚穴只有霍先生可以肏，只有霍氏大鸡巴可以插，只有霍先生可以在里面尿尿，奶子只有霍先生可以玩，骚货所有的洞都只有霍先生可以玩，好不好啊”霍擎神色温柔低头看着女孩，肉棒也只是轻轻抽进抽出。
女孩并没有看到男人的目光，盯着镜子里两人的结合处，“啊啊～好啊思瑶是骚货，骚货的骚穴只有霍先生可以肏，只有霍氏大鸡巴可以插，只有霍先生可以在里面尿尿，奶子只有霍先生可以玩，啊可是我只有一个洞啊已经给了霍先生了，我没有其他的洞了，啊别磨那里啊”。
“小骚货，你到底是怎么顶着这么一张脸，说出这些骚话的，不准说给别人听，知道吗。至于洞，霍先生会慢慢告诉你的，看着镜子，乖乖看我操你”霍擎的手在思瑶菊花附近摸了摸。
爱要连着看才够本，今天又是双更，等着被你们宠爱。。
第七章 性爱这件事6（高H）
“啊啊啊我怀孕了啊，肚子好大啊，不要再尿了肚皮要破了啊啊”思瑶浪叫着。
霍擎一个劲的狂插，没有再理会女孩说的话，思瑶又高潮了一次，整个人全靠霍擎的肉棒撑着，双手撑在镜子上，奶子波涛汹涌的晃来晃去，速度太快，晃出一圈圈奶晕，看得霍擎双眼充红，双手抓住两个大奶子，将女孩奶子压在镜面上，冰凉的感觉一下刺激到了乳头。
“啊好凉不要啊”霍擎抓着两个奶子用力的摩擦着镜面，乳头生痛，“太痛了霍先生不要啊，可是下面啊好舒服啊，啊思瑶承受不住啊承受不住两种刺激啊，可不可以只先玩一个，等下再玩奶子啊啊啊～”
小骚货的话一字不落的传进了霍擎的耳朵里，霍擎见女孩还讨价还价，直接将女孩嘴巴含住，听不得这小骚货在说话的，狠狠的肏着，把这个夜晚的精液全部射给了她“给你都给你小骚货啊啊。”
霍擎喘着粗气，看到女孩迷迷糊糊的样子，退了几步，抓着她的腿顶在镜面上，故意压了几下瑶瑶的肚子，“不要按啊不要啊会喷出来的啊～”“不会漏出来的，别害怕”将她的发丝抚到耳后“告诉我，霍先生用什么给你堵着了，先回答我。”
肚子太胀了，压迫整个尿道，生理性反应太强烈，思瑶身体不住向前，想要把肉棒挤出自己的花穴，霍擎察觉到她的意图，故作不知，又拍了两下瑶瑶的肚皮“快回答我。”
思瑶仰着头喘着气，“霍先生用他的大鸡巴堵着了，可是我好撑啊感觉要撑死了”
霍擎啄了几下小骚货的嘴巴，“那不能让小骚货这么难受你说对不对”
“对啊对啊”看着镜子里疯狂点头的女孩，霍擎对着镜子手抚摸着女孩的身体从脸到花穴口，猛的一拽让女孩的身体又紧紧的贴着自己的胸膛“啊”
“敢不要霍氏大鸡吧还想逃，恩逃去哪里啊，还敢不敢了”
“啊不敢了不敢了”霍擎用足狠劲勾着手指用手指的关节挤压阴蒂，看着阴蒂在自己手里变了形，满意极了。
“不要让思瑶难受啊，霍先生，不要再揉了，我不行了啊，我尿好急，让思瑶放出来啊”看着女孩的样子知道她差不多到了极限，也不在折腾她。轻轻的拍了拍看着像六个月大的肚子，把女孩的脚抬起，踩着面前的镜子上。
“受着，小骚货”狠的一拔把肉棒抽了出来，同时两手用力的压着女孩的肚子“啊啊啊，太刺激了我是不是要死了啊～”
两人结合的爱液“噗”的射在镜面上以及思瑶撑着镜面的脚上，还有部分顺着霍擎修长的腿流到地面上，“太多了啊太多了”女孩呼呼呼的喘着气，声音已经叫到了破音。
霍擎看她这样很满意今天小骚货的表现，第一次但是足够美好，轻轻的舔了一下她的嘴巴“乖女孩”
“思瑶不行了明天好不好霍先生不行了我不行了不行了～”女孩还呢喃着慢慢没了声音睡了过去。
霍擎发出了几声低低的笑意，把身后的手机录制功能关掉，对着镜子就这个姿势拍了几张照片，看着镜子里女孩的样子，在她额头落下了一吻。
终于结束了第一次，竭尽所能了，希望大家喜不喜欢，投喂小珍珠，希望大家可以接受哈哈哈哈哈！
认真做爱可可爱爱！！
第八章 我需要，你刚好出现1
直到第二天中午，思瑶才缓缓的醒了过来，1米8的大床除了留下凌乱的痕迹，男人已经不见踪影。
思瑶有点苦恼自己睡太死了，暗暗的想，霍先生应该是满意的吧，最后好像都尿出来了。
霍擎要是知道女孩这么想，肯定抓来按在身下狠狠的在肏她一回，都被肏晕了，还能知道什么，抱着她去洗澡，洗花穴的时候在昏睡中都敢高潮的女孩子，跟个妖精似的，怎么敢不满意她。
当然，霍擎并不知道这个迷人的小妖精的想法，只是第一次接触性爱，无疑是满意的。
这边思瑶起身准备清理一下自己，经过全身镜的时候有点不敢直视，夜里疯狂的画面还在她脑海里清晰的印着，好奇的看了眼自己的私密处，到底是怎么吃下那么粗的大棍子的。
每一个细节都记得十分清楚，花穴一股瘙痒流出几滴淫水，思瑶快步走进浴室。
另一边霍擎一夜春风已经精神抖擞的在上班了，嘴角擒着一股若有若无的笑，昭示着心情不错，让公司员工产生了以为老板是个不单单相貌绝佳还好相处的误会。
“Eric，打电话给万式集团万重，告诉他两天后14:00过来谈合作方案的事。”
Eric，霍擎从美国带回来的特助，美籍华裔，在外国两人配合谈下了很多场合作，跟着霍擎三年，便邀请他回到中国，继续配合。
“Boss，这个项目万氏并不是最佳的合作伙伴，要不要先过目一下其他投资计划，在……”
江逸推门打断了Eric的话，没有半分打扰了人家谈话的觉悟，孰若无睹的勾着Eric的肩膀“可怜的Eric，别再折腾了，你没看你Boss一脸春情，被一个女人收拾得服服帖帖的了，万氏这一步捷径走得不错，懂了吗？”
Eric看Boss示意他离开，没有搭理江逸便离开了办公室。
江逸，霍擎的兄弟之一，没脸没皮的富二代。无所谓没人回答他，径直的坐了下来。
“霍哥，你这一夜春风也遮掩一下啊，这颈脖的痕迹也太忒吗的清楚了。兄弟恭喜你破处成功，打个电话给江姨道个喜啊，告诉她她儿子终于不是个处了。”
霍擎冷漠的看着这个没个正形的兄弟，“如果你想明天结婚，你就试试。”
江逸狗腿的说“萧哥，咱谁跟谁啊，我怎么可能做出这种事，开玩笑。我保证一丝风都不会漏出来”霍擎看江逸的保证就像放屁，事实在不久之后也证明了就是放屁。
“萧哥，给你庆祝下啊，我请客，找个仙女给你二度开花啊”
“没兴趣，你打扰到我了”霍擎道。
江逸立马换了一副一脸悲痛的表情“萧哥，你不是吧你只能硬这么一次嘛，开了荤的男人怎么会对女人没兴趣，萧哥我觉得你想要去看看，我给你介绍……”
霍擎连应付江逸的心情都没有，一记飞刀，江逸就麻溜的离开了他的视线，在门口还不忘扯着Eric说“好好照顾你们Boss，太不容易了年纪轻轻的就这样。”
霍擎眼神暗了几分，硬不起来，想到早上看到女孩赤裸的身体，想着她淫叫的样子，小霍擎就精神的此致敬礼了，还撸射了一把在大馒头上，老子分分钟硬起来，不再去理会这个跳脱的兄弟。
走两波剧情～再来个高潮
第九章 我需要，你刚好出现2
思瑶从浴室出来，听到自己的手机刚好响起来。
“清姐”
“思瑶，钱已经打到你卡上了”
“好的，谢谢清姐”
电话那头沉默了一会，“清姐，还有事吗？”
“记得买事后避孕药”思瑶愣了一下“好。”
思瑶看了眼短信银行卡到账30万，松了口气，看了镜子里的自己，同样的一张脸，好像有了一丝不同，又捕捉不到，赶紧离开了酒店，路上买了药直接吞了，便赶着去了医院。
在医院缴费处把钱交了上去，便去找主治医生问秦姨目前的情况，医生说“要再确认一下身体数据，没有意外，可以做肝脏切除手术，两天时间会有结果，到时候过来讨论下具体实施方案。”
“好的，谢谢医生。”思瑶陪了秦姨两个小时左右，便拖着疲惫的身体回了学校，到宿舍就直接上床休息了。
过了两天，思瑶准时到了医院，得知秦姨身体恶化了，需要进行换肝手术，要不只有不到两个月时间了。思瑶有点无措，本以为30万可以就可以救秦姨的命，但是现在看不到任何的出路。思瑶是秦姨一手带大的，自己一个孤儿无处可去，是秦姨收养了自己，给了自己生存的条件，现在自己却救不了她，30万对于换肝手术只是杯水车薪。
万重因为思瑶的原因，成功的与霍擎家的分公司昊月签订了合同，这份合同可以给万重带来上千万的利益，万重十分的开心，顺势邀请霍擎晚上来参加自己组的一个庆功局，霍擎讨厌非必要的社交，并没有明面上答应。
万重走后，霍擎皱了皱眉。这几天小妖精经常跑出来骚扰他，小霍擎兴奋的不行，只能看着性爱视频一次次的射出来，让他忍不住想去见见小妖精。
晚上和Eric来了万重组的局，打开包厢霍擎没看到自己想见的人，瞬间脸色一凛，万重没想到霍擎会来，急忙放开清姐迎了过去。
万重看霍擎坐在主位，想着霍擎并不拒绝女人，赶紧安排了一个，没多久一个清秀的女孩走了进来，看到霍擎身边没有女伴，就知道自己要伺候是他，Eric直接被忽视了，就急步走了过去，眼里闪过兴奋的眸色，霍擎见到这个女孩，眉头紧皱“滚”。
气氛突然凝固，清姐跟着万重这么久，十分会看人脸色，急忙说：“哪里跑来的，跑错包厢，打扰了我们的贵宾还不赶紧滚出去。”
一脸真诚的对着霍擎说“霍总，我已经叫了思瑶过来了，马上就到您稍等。”
清姐看着霍擎松开了拧紧的眉头，知道自己赌对了，心里松了一口气，过了一会趁着说去洗手间的机会打了思瑶的电话叫她急忙过来，情况也跟她说明了。
思瑶并不知道自己去要做什么，只是清姐这个电话给了思瑶一个机会，自己想要救秦姨要或许可以求助一下霍先生，毕竟清姐和她对象都对他毕恭毕敬。
思瑶在酒店门口见到了清姐，跟着清姐进了包厢看到很多人，思瑶有点恐惧，本身并不是一格善于相处的人，有些紧张。目光定在霍擎身上，心莫名的安了下来。
“过来”思瑶朝着霍擎走过去，坐在霍擎身边，Eric有点讶异，桌面上的人心思各异。霍擎手撑在思瑶位置的椅背上，意思很明显，桌上的人也不是傻的，都通透着。璃诺柚无笙竹生
“吃了吗？”，思瑶瑶了摇头，霍擎夹了菜放思瑶碗里，靠近思瑶的耳朵低声说：“小妖精该怎么做！”
思瑶一时间没反应过来，蹙着眉认真的思考了起来什么时候有了新的称呼，之前在床上他没有这样叫过自己啊。想到之前的那场情事，白皙的脸泛起了一丝粉色。霍擎目不转睛的看着她，看到她的脸颊，不用多想就知道她想到了什么。
表面风轻云淡心里笑了起来，“霍先生，你吃这个”“好”一场饭桌两个人旁若无人的夹来夹去中结束了。
思瑶不知道接下去要做什么，想问下清姐，霍擎扯着她的手拉回到自己怀里，“去哪”思瑶一下撞到坚硬的胸膛，突然想到大棍子也这么硬。难以忽视男人特有的气味，整个脑子都是这个男人的身影。
“我问一下清姐”“不用问，小乖，上次你怎么答应我的，都听我的，问谁”思瑶并不知道该怎么回答，只是觉得那是上次的事，便沉默了下来。
霍擎只是随着自己的想法来，觉得和这个女孩相处很舒心，而且自己对她有性的渴望，男人一旦开了荤，还是自己感兴趣的女人，肯定要随心所欲吃个干净在干净，再说霍擎不认为自己没有这个资本让小乖在他身下承欢。打发了Eric，便带着思瑶回了自己住的酒店。
25岁的霍擎是肆意的，优秀的出身，优越的经商头脑让他有着年轻人的冲劲，也有些男人的秉性，这是一个男孩像男人转变的阶段，这也是首都霍家让他来这里历练半年的原因。
我想爱情的开始不一定都是心动，只是我刚刚好需要你，你刚刚好伸出了手握着我，就这样一点一点的立在我的心尖，慢慢占据我的整颗心脏。
第十章 新的关系ghs 2000?
回到酒店，霍擎让思瑶坐着休息下，自己便去了浴室洗澡。思瑶现在整个心思都在想怎么开口请求这个男人的帮助，会不被拒绝，压根没注意到男人不在了，直到霍擎裹着浴巾出来，思瑶才回过神，两颗大眼睛直直的看着霍擎。
霍擎身上前几天那场情事留下来的痕迹已经很浅了，不细看并不明显，思瑶突然想到了自己刚刚出门换衣服，自己身上的痕迹还十分明显，几天只淡了一些，不禁有些懊恼。
“霍先生，我……”思瑶有些犹豫。
“有话直说”霍擎其实更喜欢那个直接的小乖，初见时她说的“我可以学”深深的印在自己的脑海里。
“我想请霍先生帮个忙，我需要一个合适的肝源救一个人，还有手术费我可能也不够，我想请你帮我”思瑶有些不安的看着他，眼睛有点黯然。
“你什么人，你男朋友？”霍擎冷硬地说
“不是不是的”思瑶急忙摆了摆手“是我的一个家人，很重要的一个家人，我没有男朋友的，我只有过你一个男人”思瑶感觉没有什么希望，耷拉着脑袋，有点像只斗败的小奶猫。
霍擎看她这样乖乖的垂头丧气，第一次好奇起了这个女孩，当然显然是被她最后一句话取悦到，对她说的这句话深信不疑，两人的第一次小妖精甜美得不行，“忙我可以帮，那小乖想怎么感谢我，霍先生不做亏本的生意”
思瑶想了想，自己没什么可图一穷二白，是在很难思考出自己有什么可以给霍擎的“霍先生可以直接告诉思瑶吗？我会做到的”
霍擎被思瑶这句话一下拉到了他们上床的那时候，他叫小乖叫出来，小乖的骚话叫得让他都只想射了。
霍擎笑了出来“我可以帮你，病人出院后续费用我也可以负责”思瑶听到这里头猛的抬了起来，两只眼睛露出耀眼的光芒，带着一股希冀看着霍擎，霍擎感觉自己要被她看硬了，捏着她的下巴说“小乖陪我在S市半年，期间不准和任何男人有任何接触，过两天搬到我的住处过来和我一起住半年”霍擎该死的占有欲，想要狠狠地控制着思瑶。
思瑶并未觉得有什么不对，她觉得霍擎给他的帮助值得自己这么做，却不想爱便是这样一点一滴不需要谁的允许就扎进心里。
霍擎握着思瑶的手隔着浴巾按了按小霍擎，催着思瑶去洗澡，说自己等她。思瑶知道待会会发生什么，花穴分泌出了淫液，有些羞涩，怕被霍擎知道，急步走进浴室。霍擎不知道自己是不是有特殊癖好，想到镜面性爱视频，在房间安装了捕捉动态的摄影机，想要拥有很多和小妖精的性爱视频。
思瑶洗完发现浴室并没有浴袍，只能裹着浴巾出来。浴巾堪堪到思瑶的大腿根部，胸部处鼓鼓的，一看就知道是两个大馒头。
霍擎看着思瑶向着自己走来，身上还有着深浅不一的痕迹，霍擎眼神暗了几分，思考不知道小乖待会承受得住自己的疼爱吗？小霍擎比主人更兴奋，直接表现为在浴巾下跳了两下，霍擎心里是承认的，就小乖这样自己已经被她勾得不行了，果然是个小妖精。
“小乖，上次是不是吃了药”
“是的，我有买药吃”
霍擎并没有想伤害思瑶的意思，只是觉得自己上次没有做安全措施伤害了小乖“下次不要吃药了，对你身体不好，霍先生下次带套肏你”思瑶看霍擎讲得这么直白，害羞的低下了头，霍擎将思瑶的头抬了起来，吻了过去，舔开了思瑶的唇，舌头在她口腔里横冲直撞，谈不上多好的技术（ps初哥的第二次能有什么技术)却足够勾起了思瑶的欲望“恩啊恩啊”
“再次听到小乖情动的声音，霍先生很开心”一把扯开浴巾两个白花花的肉球就弹了出来，“小乖，它们很兴奋，喂我小乖”霍擎一脸期待的看着思瑶。
思瑶顶着一张红彤彤的脸颊，用自己的双手托着两个大奶球明晃晃的靠近霍擎的嘴巴“小乖你说我吃了大奶球会不会饱呢～”
霍擎弹了两下乳头“恩～会的会的，霍先生说过小乖的很大，可以喂饱霍先生的。”
“喂不饱怎么办”霍擎将整个脑袋埋在乳沟里，舌头还时不时的舔着大馒头呢喃的说着，“小乖还有洞可以喂饱霍先生的，小乖可以喂饱霍先生的”女孩信誓旦旦的说着，胸口传来一阵震动，是霍擎在笑，思瑶看着他的头顶，会心一笑，只是霍擎并没有看到。
霍擎含住了整个乳房，轻轻地啃着“小乖小乖怎么长得这么大，怎么长的”，手也没闲着已经在湿漉漉的花穴口捻来捻去，思瑶没办法回答他，上下被攻击，所有感官都集中在了身体最敏感的这两处，只能“嗯嗯啊～呀轻点轻点霍先生。”
“是上面轻点还是下面，小乖要说清楚，要不霍先生怎么会知道”手却越发的用力，“不要轻不要，重点啊～”
“真骚小乖”霍擎一指直接插了进去，“啊”思瑶惊呼一声，还未反应过来花穴已经有了三根手指在为非作歹“太快了太快了，啊受不住”霍擎擒住一块软肉，灵活地用三个手指捏掐，“啊要死了要死了啊那里怎么可以不要这样子对小乖啊   ，小乖要尿了啊～”
淫水喷湿了霍擎整双手，“小乖，霍先生手脏了舔干净来”高潮还没反应过来，一只手杵在自己嘴巴上面，一滴一滴的滴在嘴唇上，思瑶伸出舌头舔了舔，霍擎看着这色情的一幕，手指直接插进思瑶的嘴里，做些抽插的动作“小乖霍先生的手好不好吃，在插你的第二个洞了。”
“呀啊呕～这是嘴巴不是洞，啊～”思瑶抓着霍擎另一只手放在自己的花穴里，“这才是小乖的洞啊～”霍擎反抓住思瑶的手指，直接插进流着水的花穴里“小乖这是在干嘛”
一边拿出思瑶嘴里的手指把她扶了起来，让她看着自己的手指在花穴里抽插，“啊小乖的手在插自己啊啊～好刺激啊”霍擎抓住思瑶手腕，快速的在花穴里来回抽插了百来下“小乖不行了，好酸手要断了，啊要到了又到了啊～”
思瑶得到了自己送给自己的第一次高潮，“小乖是霍先生手指比较爽还是小乖的手指比较爽恩？”
思瑶想都没想“霍先生啊是霍先生啊～”
“怎么让你爽了，多爽啊～”
“理由理由啊，霍先生的手指比我的粗，又好长啊，插到小乖好里面的，好爽的，爽到小乖尿出了。”看着思瑶这放荡的样子，霍擎握着肉棒就要插进去，刚插进穴口又猛的拔了出来，“啊给我不要走不要这样玩弄我恩～”
还有一章ghs哈哈哈哈～   求点小珍珠谢谢～
第十一章 情事也温柔ghs
思瑶死死的拽着霍擎的肩膀不让他离开，霍擎覆在思瑶手上，拍了拍，“小乖乖，没有套霍先生不进去了。”
霍擎并不想伤害到她，“呜呜呜～好难受   怎么办，里面好痒”霍擎扒开小乖的双腿，扒成大字状，一口含住整个花穴，轻轻地啃了起来。
“啊啊～不要不要啊，那里好脏，霍先生啊～”霍擎没有理她，只想尽快的让小乖爽到，闷声不坑一直舔弄蜜豆，房间里只有思瑶“啊啊啊”的叫声，霍擎咬了两下花穴口的蜜肉，高挺的鼻子顶着蜜豆，不断刺激着思瑶的欲望，舌头直接插进花穴里，360度的舔着花穴，一口一口的吞着蜜液，舌尖顶着花穴里的敏感处，来回戳弄了几十下。
“又到了又到了，被霍先生的舌头肏到了，啊～”霍擎猛的含住整个穴口，一滴不剩的将所有淫水喝下去，起身趴在思瑶身上，“嗝，好饱哦小乖，被小乖喂的好饱”。
思瑶听到他打嗝的声音，不知道霍擎是故意的，很是害羞的扭动了两下身体“别勾引我了小乖，不能插进去，你乖乖去洗个澡，让我休息下”。
霍擎想翻身躺在小乖旁边，让小霍擎冷静下。因为整个人覆在思瑶身上，思瑶能感受到小霍擎的热情。
思瑶抓着霍擎的肩膀，“霍先生小乖用第二个洞照顾你的大鸡巴的。”
“脏，不用了，你去洗澡我等下就好了”，霍擎发现自己舍不得女孩这么做，有点疑惑。坦白说霍擎并没有把思瑶当作情妇对待也不是炮友，他理不清这种感觉，觉得先顺着自己的想法，怎么舒服怎么来。
思瑶多少知道霍擎的一点点脾气，说一不二，知道他不会让自己亲大鸡巴“霍先生，除了这两个洞小乖还有别的洞可以给你用吗？”
思瑶想要霍擎舒服，不想他难受。
霍擎听了没有感动，觉得这小家伙就是在勾引他！！
“小乖别闹，乖乖的”霍擎抬起了头，盯着两颗大球，跪在思瑶的腰两侧“小乖抓紧大奶球，用力，向中间用力挤。”
思瑶不知道这是为什么，照着霍擎的话做了，霍擎也不打算告诉她，握着肉棒狠狠的从乳沟底部插进去，直接顶到了思瑶的下巴处。
“啊”思瑶手松开了一点“小乖抓紧抓再紧一点”思瑶盯着霍擎满是情色的脸，手自觉的用力在用力，霍擎快速的抽了几十下，看着因为摩擦双乳皮肤泛着红，隐约有点磨破皮的样子，速度慢了下来打算抽出来。
思瑶坏心思的低头在他要抽出去的时候，张嘴含住了龟头，用力的吸着龟头“啊哼呃”霍擎没控制住全部射进了思瑶的嘴里“咳咳咳～”霍擎顾不上自己赶紧扶起思瑶“小乖吐出来脏～”轻轻的拍着她的后背。
思瑶全部吞了进去搂着霍擎精壮的腰抬头望着他“不脏的，你可以小乖也可以。”
霍擎爱极了她这副乖巧的模样“我也尝尝”浅浅的吻着，事后的温情让思瑶心里暖暖，
霍擎抱着她去洗了澡便拥着她，躺着，随手把玩着思瑶的两颗大奶球。
“小乖救的人是谁？”
“是秦姨，养我的人，她对我很好，我不想她死，想她活着”
“我会帮你的小乖，小乖现在大几”摸了摸她的头；
“大三了，准备实习了”
“实习，小乖来我这里帮我好吗，霍先生忙不过来了，明天还要出差。”霍擎这个禽兽在装可怜！！！
“霍先生这么忙吗，那要多休息，小乖下次做点营养的给你吃，你有什么不吃的啊！下次要早点休息不能再折腾这么晚了知道吗？对你身体不好的，可是我不是很会啊，怕帮不到你。”
霍擎看着这张喋喋不休的小嘴，总感觉小乖这话里有另一层意思“霍先生想小乖待在我身边，霍先生慢慢教你，小乖这么聪明，很快就学会了。”
霍擎表里不一，想的不过是想随时肏小乖罢了，小白兔被大灰狼吃了，也只能帮着数钱了。
“好啊，小乖会好好学的，我们早点休息吧”
“晚安，小乖”霍擎吻了吻小乖的额头，抱着她便睡去了。
始终觉得事后温情很重要，不想写霍擎调查思瑶这种戏，觉得问出来坦诚地说比较有意思，晚安啦！！给我投喂点珍珠吧，我也想吃饱点，不想吃狗粮！！！！
第十二章 事后清晨（H）
第二天霍擎率先醒了过来，看着小乖紧紧的贴着自己，露出了笑容，思瑶醒来就被这个大大的笑容闪了眼，当然还有不容忽视的小霍擎。男人的晨勃啊！！！
思瑶已经不是当初的那个什么都不知道的女孩，所有的性都是这个抱着她的男人，对着她翘起肉棒的男人教她的，她乐在其中。
思瑶不敢动就怕刺激了小霍擎，霍擎本来无意，感觉怀里的身体僵硬了一些，故意想要玩一下思瑶，“小乖还记得昨天你搞出来的洞吗，就是那个很紧肉乎乎的那个洞，大鸡吧插得很爽，我们来复习一下吧，小乖。”
思瑶没有回答他，挣脱了他的怀抱，平躺着双手托着大奶子，等着他来临幸两个大肉团，“这里有个洞要被插插，小霍擎快来”。
霍擎“呲”的一声，紧紧的盯着思瑶的脸，太骚了这小家伙，经过了昨晚女孩好像不一样了，放得开了许多。
霍擎看着奶子上的痕迹，狠狠的插了进去边插边说“在含出差回来就不肏你，次次不让你高潮，让你痒死，知道了吗？”
“恩恩啊～知道了知道了，小乖不敢了，霍先生下面好痒啊，玩一下小乖啊～不要顾着自己。”霍擎也想小家伙舒舒服服，手指伸了过去，上下同一个频率的抽插着。
“小乖一起”
“啊到了到了”思瑶望着天花板，想着清早的性爱很婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零和谐，很舒服。
“小乖你看要回学校还是在这里住两天，我两天后出差回来带你过去住的地方，待会我走了有人会拿两个药膏过来，淤青的红肿的地方好好涂一涂，怕疼就轻点知道吗？”霍擎不知道自己此刻多么像一个老妈子，反正思瑶很受用。
“嗯嗯，我知道了，我会听你的，我在这里住着等你，早点回来”
霍擎捏了捏她的小脸蛋，感觉软乎乎的又捏了两下，亲了一下她的额头，就离开了。
走到门口又回过头“小乖，秦姨的事我已经吩咐下去了，一个礼拜就会有消息别担心。这两天霍先生交给你一件事情，买避孕套，尺寸你应该比我清楚，味道款式什么的随你挑，多买点，你这么骚我怕不够用两天，呵！”就关了门出去了。
思瑶气恼他说的话，跺了跺脚“哼”，没想到霍擎又回过头来，看到她这可爱的小动作“炸毛的小猫咪，不承认吗？哈哈哈哈哈，这个拿着不用密码小乖，好好买避孕套哦”就闪人了，留下思瑶一脸气愤。
晚上思瑶就偷偷的去情趣店买了霍擎说的避孕套，没敢多看就向着最大号的拿了五盒不同的款式，付了钱急急忙忙地回了酒店，洗了澡乖乖的听霍擎的话抹了药膏，想着明天去拿一些衣物和日用品等着霍先生带她去新的住所，就睡了过去。
霍擎到了H省马不停蹄的工作，刚刚应酬完看了一眼手机。已经00:30了，发了条短信给小乖“今天小骚逼有没有痒了，别自己摸，那是我的知道吗，想我了吗？”
过了好几分钟，短信没有收到回复的消息，霍擎想真是个小没良心的，明天回去不肏烂你我不姓霍。
第十三章 同居上（高H）
晚上8点，霍擎回来了，看着思瑶坐在电脑面前入迷的看着“小乖我回来了”。
“霍先生你回来啦”思瑶兴奋的跑了过来抱了下霍擎，霍擎很满意她的行为，牵着她的手说“走吧，待会有人会过来把这些带去的。”
“等一下，我拿个东西”思瑶把避孕套塞进自己的包里，抓得紧紧的，有点羞涩。
霍擎把她带到新城湾别墅，带她到二楼，“小乖这是我们的房间，这里刚弄好没多久，到时候一起去买家居。小乖不是要养霍先生的胃吗？好好表现哦，明天有课吗？”
思瑶现在大三下学期，没有什么课，“没有呢～”
“那看来是个好日子”
“恩？”思瑶疑惑的看着他，没多久两人的东西都搬了过来，思瑶见霍擎去书房处理公事，思瑶就认真地收拾了起来，霍擎过来的时候就看见思瑶来来回回的走着，或许是灯光温柔，霍擎觉得这像一个家，心里暖暖的。
“小乖，先去洗澡吧明天再收拾”
“快好了，在一下下”
霍擎走过去拍了拍她的蜜桃臀“快去我不想等”思瑶也没深究这话，乖乖的拿着睡衣去洗澡了。
霍擎去了隔壁客房快速的冲洗了一下，穿着睡衣就走了过来，刚推开门思瑶也从浴室走了出来。
“小乖过来”搂着思瑶坐在自己大腿上，摸着她的头发，下巴放在她肩膀上，“小乖，套呢，买了吗，拿过来。”
思瑶走过去拿了过来，思瑶根本没认真看过，也没眼看，脑袋四处晃动着，眼睛就是不落在避孕套上。
“原来小乖喜欢草莓味，螺旋状，颗粒性，超薄型”思瑶听得红了脸，不敢答话。
“小乖实践出真章，今晚我们一起都试一遍”思瑶害羞得不行，霍擎硬把几个避孕套塞在小乖手里，顺势把她压了下去。
“小乖先摸摸小霍擎，等下摸不到了。”拿着她的手来回抚摸了十几下，叫小乖拿一个套子套上大鸡巴，思瑶随手拿了一个，套了上去。
“小乖是螺旋型的，大鸡巴的肉刺不够刺激吗，买这种款式喜欢恩，趴着小骚货。”
霍擎让她抓着床头，手伸过去把玩着两个乳头，“小乖有没有觉得变大了，我手都要抓不住了。”
思瑶实在不能理解，这个男人怎么可以床下床上区别这么大，但是自己却喜欢他为自己沉迷的样子“是被霍先生捏大的啊～”
“霍先生怎么捏的，又乱说”狠狠的拍了两下乳房“是不是自己偷偷捏，捏大的。”
思瑶摇着头，幅度有些大，臀部也跟着轻摇了起来，从霍擎视线看过去，只感觉这丫头真的太骚了，太欠肏了，掰开臀瓣，说着缝把大鸡巴戳了过去，来到了花穴口，螺旋纹的套子一路磨着思瑶的股缝过去“啊别，好奇怪戳着肉了。”思瑶挣扎着。
“这不就是小乖喜欢的螺旋型吗！好好感受下。”隔着穴口来回摩擦“不是啊不是，我随便买的”。
“骚女孩，我可不信，乖乖霍先生今天不想听你说骚话，嘴巴闭紧了知道吗！”
思瑶还没应话，霍擎就这这姿势直接捅进去花穴。虽然女孩情动了，但是花穴还没完全扩充，思瑶反应不过来又不敢叫出声，痛，挣扎着想把肉棒挤出去。
霍擎不管不顾的抽插了起来，螺旋的太刺激了思瑶禁不住扭动着咬紧了双唇不敢发出声音，可是后插这个姿势好深啊，小乖受不住了霍先生。
投喂小珍珠呀，今天是两章，别忘了哦～
第十四章 同居下（H）
霍擎越抽越快，思瑶受不住的回头看，想要叫他慢点，霍擎伸出食指杵着思瑶的嘴巴，“含住含紧”。
思瑶认命的含住了霍擎的手指，霍擎上下都没饶过她，狠狠的抽插着，下身又痛又麻又好痒，思瑶翘起屁股往霍擎方向推去，想要更多。
“嗯嗯啊”含着手指的口齿不清，口水顺着她的嘴角流了出来，“怎么会上下两张嘴都这么会哭，是被肏得多爽，小骚货”霍擎做着最后的冲刺，插进最深处射了出来，思瑶也忍不住的高潮了。
看着霍擎射精后的脸，思瑶爽得翻了个白眼。霍擎看她趴着喘着粗气的样子，抽出肉棒也不管淫水，拿掉避孕套又套了一个超薄型的，把思瑶一把扯过来，直接90度坐到了小霍擎上面，“啊啊太深了，好粗啊，肉刺扎着我了，啊出去啊”霍擎捏着她的腰，抬起落下抬起落下，次次插到最里面。
“是螺旋爽，还是小霍擎的肉刺爽，小骚货回答我！”肉棒已经抵到宫口了，可是霍擎不想隔着避孕套肏开宫口，只在子宫门口轻轻的研磨，却要了思瑶的命。
子宫口敏感得不行，思瑶晃动着腰肢想要逃离，可是刺激感更甚，直接送自己高潮了。
霍擎不可思议的看着小骚货就这样不顾自己的高潮了，非常的不乐意。死命的抽了起来，思瑶连叫的力气都没有了被他抽的嘴里一抽一抽的哭着，霍擎听到她的哭声，肉棒更兴奋了只想肏得她求饶。没有规律的肏弄了起来思瑶。
思瑶不想宫口在被撞，夹紧了肉穴，绞得小霍擎差点射了出来，霍擎拍着思瑶的大奶子“叫你坏，爽了就不认人了，夹那么紧做什么，想我射出来啦，我偏不”“呃啊”思瑶趁着霍擎不注意双腿用力的夹得更紧，霍擎被她的小骚逼硬生生夹射了出来，隔着避孕套花穴也被精液烫得不断抽搐。
“小乖不行了，霍先生明天给你肏好不好啊，不行了啊，明天我们还要出去买东西，放过小乖吧。”
霍擎没说话抽出肉棒抱着她去洗了澡，回到床上，拿出颗粒感的避孕套套着小霍擎，扯开穴肉就插了进去。
“乖乖你不高潮就放过你”，思瑶很难受，花穴不自主的绞着肉棒，一颗颗的像针一样有一下没一下的扎着穴壁，思瑶一边难耐，一边又忍不住睡意睡了过去。
霍擎怕她受不住也不敢有动作，只是大鸡巴被绞得舒服的不行，拥着她睡了过去。
第二天天还没亮，在思瑶迷迷糊糊的时候，霍擎直接挺干了起来，美名其曰要做到肏烂的约定，换了5个套后，直接把思瑶干晕过去了。
而男人精神饱满的起来办公，等女孩醒来。
到了下午5点多，思瑶缓了过来醒了过来，醒来看到霍擎身体收瑟了一下，想来是被他早上疯狂性爱吓到了，自己都直接被肏晕过去了，  
“小乖，别怕我，不做了，舒服吗”
“舒服的”虽然自己晕过去了，但是思瑶记得自己舒服得不断高潮，老实的说着。
“戴套舒服还是直接肏你爽，实话哦”霍擎捏着她的脸。
“直接肏”思瑶不敢抬头看霍擎，霍擎笑了，问了她的经期，抱着她又去洗了一次澡，上了药，吃了饭，两个人就休息了。
醒来后，两个人吃过早饭打算去家居城看家居，兴致颇高的出门了。
思瑶本来想着霍擎应该都想好了买些什么到了家居城，但是不知霍擎是临时起意想和她一起来买。
霍擎让思瑶按着自己的想法喜好来，这两天两个人都在忙着装修房子的事，最后霍大总裁拉着思瑶买了一大堆锅碗瓢盆，明晃晃的说“要被小乖好好照顾一下，在床上每次都是我照顾你。”
这就在外面，不是别墅里，思瑶被霍擎说的话羞红了脸，付过钱赶紧拉着他回了别墅。
霍擎不肯放过她“急什么，在床上也这么急，现在又不在床上，小乖你别急，霍先生都可以满足你了”
思瑶气得整个脸都红了，臭流氓大庭广众下就这么流氓，手没有停，拉着他离开了店内。
第十五章 放下心来
霍擎给思瑶带来了好消息，说找到了合适秦姨的肝源，手术术后的情况都安排好了，思瑶一颗心都放下来了。
前后一个月在医院忙前忙后的照顾秦姨，霍擎很体谅她，看她太累期间没有在碰过思瑶。
思瑶也识时务，每天给霍先生做暖心小早餐，晚上回去都会备好霍先生喜欢的家常菜，两个人像同居了很久的老夫老妻，别墅放入家居之后也更有家的味道了。
秦姨的事告一段落了，思瑶告诉秦姨自己找到实习工作会比较忙，叫她在医院好好休息，有空会经常来看她。
心里却在想怎么好好的感谢霍先生，这一个多月来霍先生都没有碰自己，思瑶不知道霍先生怎么想的，自己想好好表现一下。
来到商场到处逛想不到有什么可以表示感谢的，路过买避孕套的情趣店，看到了熟人。
“思瑶”
“清姐”
“愁眉苦脸的做什么”清姐并不去问她和霍总的事，只是随口问了问。
思瑶并没有什么朋友，所以看到清姐就认真的请教她怎么感谢一个帮助了自己很多的人，人精的清姐怎么会不知道她说什么，
“最好的感谢就是在床上，玩过这种吗，这种让男人在性爱里面更舒服更爽。”
思瑶摇了摇头，清姐带她去刚刚那家店买了一系列道具，发了一个视频给她，暧昧不明的看着她“好好学”。
思瑶提着手里的袋子，心跳得很快，手里的袋子仿佛烫到她心里了。
到了别墅先打电话给了霍擎，问他晚上是不是会回来吃晚饭，还因着秦姨的事感谢了他一番，说做好菜等他回来。
思瑶在别墅偷偷的研究了清姐发的视频，整张脸红得像似滴出血似的，大进大出的吞吐气息让自己冷静下来，看了眼时间开始做饭等霍先生回来。
两个人的生活已经这样子进行了很多次，一起吃饭，吃饭期间说点话，“秦姨的事告一段落了，你过两天开始上班吧，实习生，工资照给，做总裁助理”霍擎冷不丁的开口。
“啊，好”思瑶没想到霍擎已经给自己安排好了，今天自己告诉秦姨说找到工作只是在安抚她，怕冷落宋先生，宋先生不开心想好好陪宋先生一段时间。
饭后霍擎照例洗漱，去了书房处理事务，思瑶收拾好就跑回房内准备今晚的感谢礼物。
今天19:00还有两更，不见不散，小珍珠有吗？！
第十六章 八小节肏穴 2000?大肥章
过了两个小时左右思瑶发短信给霍先生“霍先生可以过来下嘛，小乖找你有点事。”
没多久霍擎过来了，看躺在床上的小乖，以为她怎么了，急切的问，“身体好像动不了，整个人都不能动。”
霍擎被她吓到了，急忙掀开整个被子，却被眼前的情景刺红了双眼，哪里还会不明白女孩的心思。
霍先生直接按了床边一个按钮，思瑶不知道这是做什么。这是霍擎的秘密，他要在房间里装了很多动态捕捉摄影机，他要录下来所有他和小乖的性爱视频。
女孩美丽的酮体白白净净的，一个月没有性爱的身上没有任何痕迹，丝薄的黑纱紧紧的裹着胸部和私密处，聊胜于无，毕竟阴毛都从薄纱里钻了出来。
两个乳尖被一层粉色的不知为何物圈圈圈住，阴蒂也被同样的东西圈住，腰部和腿部被一些细细的黑色线条捆绑着，小乖手里还拿着一些丝绸缎带，和小乖的肤色形成极大的反差。
霍擎咽了咽口水，“小乖这是做什么”，看了小视频的思瑶知道男人会喜欢听一些骚话，就像霍先生说骚话的时候自己的花穴会更加的敏感，“想要被霍先生的大鸡巴肏死，狠狠的肏，狠狠的打。霍先生，绑着小乖的手。”
思瑶按着视频的步骤来，霍擎被她发骚的样子刺激到，直接啃咬住她的嘴巴“待会别求我放开你，骚货，果然是个妖精。”
听到妖精骚货，思瑶的小穴不自主的分泌了一些淫液，思瑶把小遥控器给了霍擎，乖乖的打算让霍擎绑着自己，让这场性爱由他完全的掌控自己。
看到遥控器霍擎哪里还会不知道那些粉色小圈是什么东西，快速的绑紧了思瑶的四肢，直接按下了胸部的扭蛋按钮，“啊啊，赶快好刺激，啊～”
看着她这么骚，霍擎有些不爽，拍打着大奶子“霍先生啃的比较爽还是扭蛋，恩～”“都爽都爽啊～”
“说错了，你怕是不能再爽了”跳蛋停了下来，一下子空虚了，思瑶很不舒服，霍擎故意不碰她，思瑶难受极了，想要自己安慰自己的身体，想起来四肢都被绑住了，哭了出来。
“霍先生不要欺负小乖啊，给我啊呜呜～”霍擎没理会她“才一个月没碰你，你就忘了我肏烂你的感觉，扭蛋怎么舒服的你说。”
霍擎已经扯住跳蛋，打算直接扯下来，好好惩罚一下这个坏女孩，思瑶才反应过来，一脸讨好的说“霍先生的嘴和大鸡巴才让小乖最舒服。”
“呵”理都不理她，直接将上下跳蛋开到最大，最敏感的两个地方被狠狠的刺激着，思瑶难受极了“啊呀慢点受不住的……”
思瑶才开始后悔为什么要叫霍先生绑着手，霍先生不碰她乳头好难受小穴好难受，整个人都好难受啊。
“啊～”思瑶就在床上像条水蛇一样，扭动着娇躯。霍擎被这骚货的样子刺激的小霍擎翘得高高的“霍先生霍先生停下啊，肏我啊呃……”  
“不乖的女孩是没有大鸡巴吃的，小妖精。”
“啊啊～怎么样才给小乖吃啊，给我啊受不住了啊～”思瑶直接被跳蛋搞到了高潮，霍擎拿着肉棒抽打了两下花穴，敏感的思瑶身体一挺，摇来摇去。
“你这么不乖不能叫小乖了你说叫你什么，摇来摇去想干嘛，不给插。”
思瑶哭了出来“霍先生不要啊，叫我小乖，我喜欢的，我会乖乖的，你说肏就张开腿给你肏，不要这样对我，好不好”女孩一副可怜兮兮的样子，只会更加刺激霍先生的兽欲。
“我觉得叫你骚货挺好的，你看你看自己多骚，想要大鸡巴得听话。”霍擎一把扯下阴蒂的跳蛋，顺带着几根硬硬的，湿漉漉的阴毛，思瑶疼得叫了出来。
霍擎现在不心疼这个小骚货，也不理会她，自顾的说“会数八个节拍吗，数一遍给我听听，别给我乱叫，停下来错了就重来，知道吗！”
思瑶不知道霍擎要做什么，知道自己要乖乖听话才能吃到大鸡巴“一二啊……”思瑶喊一霍擎就用大肉棒戳了一下花穴口又拔出，思瑶喊二霍擎就用大鸡巴打阴蒂，速度太快思瑶一时反应不过来，停了下来。
“还说会，喊了两个数字就停了，什么时候8节拍有啊了，我怕你今天是不想要大鸡巴了”霍擎今天就是要狠狠的折磨这个坏姑娘，敢这么勾引他，不知道跟谁学的。
“要啊，我要啊，一二三四五六七八，二二三四五啊……”霍擎不说话按着节拍一段骚操作。
“又要重来了骚货”乳尖还被跳珠裹着，思瑶觉得真的太痛苦了，想到之前霍擎的那些温柔，突然觉得自己很坏，一点小事都做不好。
霍擎看到她出神，很气，一把插进去花穴深处捅开了宫口，又快速的拔出来。思瑶“啊疼啊给我啊给我啊”就直接高潮了。
“在霍先生身下，还敢出神想什么，骚货”霍擎握着肉棒在穴口转圈圈，就是不进去。
思瑶感觉自己骚逼要痒死了，“啊我在想霍先生啊想霍先生之前肏烂骚货啊骚货好想要啊～”霍擎停了下来没有任何动作，看着床上的女孩，现在这么骚这么浪，想到这个女孩因为自己变成这样，只有满足感，突然不想折磨她了，想要和她痛痛快快的做一场性爱。
可是妖精就是妖精，哪里会真的乖巧。“骚货接着喊，霍先生快点啊”思瑶也不期待霍擎插进来了，觉得只要是霍擎碰自己的身体，自己就满足了。
“一二三四五六七八，二二三四五六七八……”霍擎配合着女孩，拍打着阴蒂抽着花穴口。
思瑶感慨终于结束了，奶头裹在跳动的扭蛋里“恩啊停下啊霍先生”霍擎听话的关了跳圈，并把它取了下来，看到女孩整个乳头乳晕都红肿，有点心疼，起身离开了女孩的身体向外走了去。
“别走，不要离开我霍先生，哇哇～”后面传来女孩的哭声，霍擎还是直接下楼。
第十七章 肏开宫苞?感情升温
霍擎在楼下拿了冰块又翻身上来，“别哭了傻瓜，没走。”思瑶马上停了，因为刚刚大哭身体一抽一抽的。
“疼不疼”霍擎轻轻的碰了一下乳尖。
“啊疼啊轻点轻点，霍先生含一下含一下啊～”
“霍先生的口水可止不了疼的，要用这个”霍擎拿着两颗冰块按在乳头上“啊太刺激了好凉啊啊～”
霍擎拿着冰块在乳晕上绕着乳头转圈，冰块一点一点的化开底下一圈小小的水渍，霍擎伸出舌头舔了舔，冰火交加。
“啊霍先生舔骚货奶头了，好舒服好舒服啊～”
“瑶瑶”
“啊”思瑶很疑惑，霍擎除了叫她小乖就没有更亲昵的称呼了，骚货妖精都是不好的词，有点怔。
“瑶瑶瑶瑶，叫我霍擎不要叫霍先生了，我想听你叫我名字。”霍擎看着女孩，眼里的柔情都要溢出来了，思瑶有点害羞不知道怎么开口。
霍擎趁着这个时候解开了思瑶手脚的束缚，要去床头柜拿避孕套，思瑶紧紧的抱着他的身体“是安全期，射进来我喜欢霍擎射进来。”
霍擎眯着眼看着身下的女孩“瑶瑶。”
“霍擎”女孩很认真的叫着他的名字，像是一个字一个字的刻在心里。
“瑶瑶。”
思瑶有点贪心了“霍擎他们都叫你什么。”勾着霍擎的脖子问。
“有叫霍哥，霍擎，霍总，霍先生，擎哥都有。”
思瑶双手用力，把自己的身体拉向霍擎，凑在霍擎耳边说“我想叫阿擎可不可以，只给我一个人叫。”眼睛水润润的看着他，一脸期待。
霍擎认真的回答她“好，叫来听听”勾着她的脖子把她放在床上。
“啊擎”“再叫”“啊擎”“不准停，瑶瑶”“啊擎啊擎啊～”霍擎直接插了进来，顶着宫口。
“啊太刺激了啊啊”霍擎又不动了。
“啊擎你动啊里面好痒，你动啊瑶瑶好痒啊”
“你没有乖乖叫，顾着爽了，我不可以肏了”霍擎不知道自己现在这一副多么孩子气的模样。
“啊擎啊擎给我，瑶瑶被啊擎肏死算了啊～”霍擎被叫得心花怒放，狠力撞开了宫口，第一次来到了子宫里面。
“啊别进那里啊好奇怪疼又好麻啊”子宫里面温热的淫液裹着大肉棒，霍擎只感觉到好舒服，好热另一种不同于花穴的紧致，大力抽干了起来，一抽一插带动着思瑶的身体也跟着他一起一落，插了半个小时狠狠的捅进去射满了子宫。
肏开宫苞第一次就被狠狠的欺负了，思瑶紧紧的搂着霍擎“啊擎进去了进去了，跟之前不一样啊，瑶瑶还要更多，要更多，啊擎。”
霍擎被这个骚货撩拨的不行，“都给你都给你骚货”“啊啊啊～”
床上的幅度到了天亮才停了下来，两副赤裸的身体还紧紧的搂在一起，身体布满了密密麻麻的情色痕迹，预示这场性爱的疯狂。
在爱里喜欢冠以亲密的称呼，喜欢被宠爱，喜欢被餐。
能求点小珍珠吗！！
第十八章 贪吃的瑶瑶有肉吃（微H）1600?
男人和女人在性爱上最大的区别就是，都爽了，但是女孩基本起不来身第二天。
第二天下午，两个人才缓缓地醒过来，霍擎搂着女孩的腰“瑶瑶，起得来吗？”还故意用小霍擎顶了顶小瑶瑶。
思瑶真的怕了这个男人的精力了，自己浑身没有一块好皮肤，不仅光肏自己，还咬自己的身体。“啊擎，瑶瑶不行了，等瑶瑶好了好吗？”身体还不自主的离小霍擎远一点再远一点。
霍擎一把把她扯回自己的怀里，紧紧的搂着，小霍擎也紧紧的贴着小瑶瑶“怎么办呢，小霍擎翘起来了～”
思瑶也不知道怎么办，紧张的看着霍擎，一脸英勇就义的样子，“啊擎你来吧～我可以的”思瑶在感情方面是一片空白，理不清自己的感情，只是舍不得这个男人有一点点难受。
霍擎看着怀里的女孩，敲了敲她的额头，“小傻瓜，就这么想献身，小瑶瑶都肿了。主人真无情不心疼，还没有小霍擎懂事，识人不清啊。”霍擎故意调侃思瑶，好笑的看着女孩。
思瑶羞红了脸，把头埋在他胸腔里“哪有我没有，我不是怕你难受嘛，小瑶瑶没有跟错主人。”说完又往霍擎怀里躲了躲，还不小心把自己心里的想法说不出来，“不跟着我这个主人，怎么会被啊擎肏。”
霍擎听到了，不自觉地笑了，在女孩头顶亲了亲。把女孩从自己怀里扯了出来，“不做了，小傻瓜。小啊擎还想一直和小瑶瑶相互勾搭，不急于一时，瑶瑶也别急，恩？”
思瑶用脑袋撞了下霍擎的下巴“我才没有急，我也要和啊擎一直做下去，一直给啊擎肏。”
“恩好啊，一直～乖乖在抱一会。待会啊擎给你洗澡上药，带你吃饭。”搂紧了怀里的女孩，霍擎只感觉自己整颗心都是满满的。
没一会霍擎就抱着女孩去了浴室，轻轻柔柔的给她清理身体。女孩被霍擎调教了之后，身体敏感得不行，一下子就情动了。
“哼哼唧唧”的叫唤着。爱是相互的，小霍擎也昂首挺胸了起来“瑶瑶，还想要？”
“想，啊擎。”
“真不乖，坏女孩，给你。”霍擎不敢在用大鸡吧插他了，手指轻轻的插进去“恩恩啊～再来一根还要，啊擎”女孩摇着头，叫唤着。
“给你我的乖乖”手指又加了一只，缓缓地抽着，水顺着花穴口进去了“好撑啊擎里面好撑，瑶瑶被撑死了，啊呃～”
“叫你贪吃，小骚货，啊擎给你扣出来。”霍擎又插了一只手指进去，想把里面的水抠出来，让女孩好受一点，没想到更多的水进去了。
“啊好胀～”女孩挣扎着想从浴缸里站起来，一脸难受。
霍擎抱着她站了起来，“瑶瑶马上给你舒服，乖宝宝～”手指抠东西的花穴里的水和蜜液，缓缓的从花穴口流了出来。
“好爽啊擎，瑶瑶好舒服啊～”
霍擎加快手上的动作，送女孩上了高潮。
“啊擎，好舒服～瑶瑶帮你吧～”女孩整个人软软的贴在霍擎身体上。
“不用了，瑶瑶。啊擎先给你洗好，你乖乖的在外面等我～”霍擎抱着她出去，给她擦干净，放在床上。
霍擎走回浴室，快速的冲了一下身体，双手握住小霍擎，不断的撸动，“瑶瑶瑶瑶～给你瑶瑶我的小骚货，啊呃～”二十几分钟过去了，霍擎看着小霍擎松了一口气，便裹着浴巾出来。
而瑶瑶听着霍擎在浴室里，喊着自己的名字射了出来，羞红了脸，怯怯的坐着那里盯着浴室门口，男人一出来便看到了，急忙低下了头。
“害什么羞呢，小骚货，你应该庆幸小霍擎听见你的名字了就有反应，我给你上药，乖乖。”女孩没有回答他，也不敢抬头。
霍擎给思瑶肌肤都上了药，便转移到了花穴处。整个花穴不似一开始的粉粉嫩嫩，花穴口还没反应过来，微微张开着，充血的颜色，看起来美味极了。
霍擎手指带着一点药膏轻轻的抹着蜜肉，“恩恩啊～”
“瑶瑶别这么贪吃，今天不行了，要不该受伤了，乖～”霍擎见女孩一直没说话，用另一只手将女孩头抬起来，女孩整个像喝醉酒的螃蟹，红彤彤的整个人。
霍擎知道她不好意思，笑着吻住了她的嘴唇，柔柔的舔着，手赶紧把药涂抹在私密处。
“瑶瑶，忍忍，过几天喂饱你。”便抱着她下楼吃饭。
霍擎搂着女孩，一口一口的喂着，“啊擎也吃，别只顾着我。”拿着筷子夹到霍擎嘴边，“真好吃，瑶瑶夹的就是不一样。”
思瑶动了动自己的身子“别乱说，快点吃～”
“别乱动瑶瑶，后果你惹不起。”一人一口互相喂着，吃饱喝足就回到房间休息了。
明天暴更三章，求珍珠，喜欢的推荐给朋友，希望更多人看到这本书是我的初衷。
第十九章 你只能是我一个人的1（微H）
霍擎让思瑶在家里休息了两天，才允许她和自己一起来上班，直接在自己办公室放了一张桌子给女孩，要让女孩无时无刻都在自己眼底下。
霍擎手把手教思瑶，女孩也聪明，1个月就上手了自己专业的东西。思瑶觉得这跟在学校太不一样了，感觉自己学到了很多，她不知道是霍擎的原因，只以为都是这样的。
公司对于办公室女孩好奇极了，只是思瑶和霍擎整日同进同出，也不主动与她们接近，让她们越发的好奇，事实证明好奇心足已还是猫。
这一天，霍擎出去跟客户谈生意，把思瑶留在办公室里。思瑶和霍擎一起上班后，才知道这个男人到底有多忙。他的功成名就她不清楚，她只会心疼他，每天认真的给啊擎投喂，他身体健健康康便好。
霍擎离开前，给思瑶安排了做一个项目的财务风险报告，思瑶认真的投入了工作。整体了解了开始做报告，发现资料有点不齐全，没有等啊擎回来直接找Eric帮助。
办公室的人精，看到今天办公室女孩频频出来找特助，心思各异，在私底下传办公室女孩和特助是不是有特殊关系，要不哪个人能让特助这么帮助。
霍擎这一个月，和思瑶天天在一起没有分开这么久过，合作谈完便急着回来看小家伙。回到公司的时候正逢下午茶时间，路过茶水间的时候听到了办公室的闲言闲语，霍擎急切的心思一下子就冷了下来。
没在驻步，朝自己办公室走去，经过门口的时候目光冷冷的看了Eric一眼，特助一脸疑惑，也不会有人给他解惑。
霍擎回到办公室看见女孩坐在自己位置上乖巧地吃着奶油蛋糕。
“啊擎你回来啦～”女孩一脸喜悦的看着他，这一个月不光霍擎习惯了身边的她，思瑶也不喜欢和他分开这么久。
“我不在你很开心？”霍擎面无表情的说。
思瑶没有察觉什么不对，“没有啊，我有认真做啊擎交代我的事情，我还特地找了Eric帮忙呢，资料……”话还没说完就被霍擎打断了。
“特地？怎么我满足不了你了，你要去找我们公司的特助帮忙，什么时候特助比老板还有用了？”思瑶这时候才察觉霍擎不太对，“啊擎你怎么了，我看你很忙，我不想给你添麻烦，才找Eric帮忙的。”
作者：吃醋过头要命，保命要紧！！
今日暴更三章！！！
第二十章 你只能是我一个人的2（H）
Eric在公司一向是不跟任何人亲婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零近的，他怎么就帮你了，看来帮了不少啊。”霍擎经常带着思瑶参加会议，要求她穿着正式的工作装。霍擎一把拽过思瑶把她按在自己办公桌上，手直接伸进去两腿之间，一把扯破了丝袜，冷冷的看着女孩。
“啊擎你在干什么，这里是办公室。”这一个月霍擎工作比较忙，又需要带着思瑶，两个人这一个月都没有发生性关系。
霍擎听着女孩的话只感觉他在拒绝自己，心中的怒火更盛了。
“怎么了我现在碰不得你了，怎么叫人家帮忙的，岔开大腿吗？Eric技术不好吗？你连湿都没有”。霍擎明知道女孩跟Eric没有肢体接触，但是话就这么直接说了出来，失去了往日的理智。
思瑶不明所以疑惑的看着霍擎，“啊擎你在说什么，我怎么听不……”
“你就是靠着这副无知勾引我们公司特助的是吗？蒋思瑶你就这么骚，我体谅你这个月辛苦，不碰你，你就这样回报我，岔开大腿去勾引男人，怎么就这么寂寞”一把扯开思瑶的衬衫，纽扣直接弹飞到不知何处，霍擎直接把内衣往上推，两颗肉球就这么弹了出来“他摸过这里吗？这么大抓得住吗？”
思瑶有多久没听到霍擎这么冷漠的叫她了，她不知道霍擎怎么了，就是心非常的不舒服“啊擎你再说什么啊，我们两个跟Eric有什么关系，我什么都没有做啊。我就是……”
“别叫我啊擎，叫我霍先生”霍擎一手解开自己的拉链，一手将思瑶的内裤拨开，小霍擎还没有软硬起来，霍擎扶着大肉棒直接插进了思瑶的花穴深处“好痛啊，啊擎，好痛瑶瑶好痛～你在干什么啊疼～”思瑶想要把肉棒顶出去，她太痛了，第一次没有前戏就被插进去，这一个多月花穴没有被人进去过，紧密的像个处子。
霍擎一巴掌打在花户上，“啊擎也是你可以叫的，叫霍先生。你不是欠男人肏，肏你了你还不要。”
思瑶害怕极了现在的霍擎，不知道他怎么出去一趟回来就这样，连她的专属称呼都要夺取去，要她叫他霍先生，思瑶难过极了，眼泪无声的流着。
霍擎抱着思瑶往办公室门口走去，玻璃是单向玻璃，里面看的到外面，外面看不到里面。
霍擎抱着她，将她整个人抵在玻璃上，玻璃外Eric坐在自己的位置上正在办公，三人只隔着一块玻璃，思瑶害怕极了，羞愧难当，挣扎着“不要不要不要这样子，为什么要这样。”
还有一章，小板凳搬好了，珍珠有吗？
第二十一章 你只能是我一个人的3（H）
霍擎将她死死的按在玻璃上，花穴紧贴着玻璃，乳房也被玻璃挤压得变了形，霍擎就这样顶着思瑶抽插了起来，随着两人的动作，玻璃微微晃动。Eric察觉到，转过来看着玻璃，很是奇怪。
思瑶越发的挣扎“不不不要这样子，他转过来了，不要”思瑶不知道玻璃是单向玻璃，她以为自己被Eric看去了，感觉自己好脏，他记得霍擎说过自己的花穴，奶子都是他的，挣脱不开，一直默默流泪。
“你不是喜欢找男人吗？让Eric好好看看我是怎么肏你的。”
“不我不要，啊擎你怎么了，不要这样子”
“叫霍先生，骚货，叫出来，让他听听你多骚”这么久了，花穴里没有分泌出一丝爱液，霍擎直接抽插了起来，次次戳到宫口。很痛很痛思瑶只剩下这个感觉，心痛花穴痛哪里都痛。
“怎么连叫都不叫了，怕他听见啊。”尽管花穴没有分泌花液，小霍擎还是被紧密的花穴给夹射了出来。全程思瑶一句话都没有说，她只是盯着她身上的这个男人，心好痛好苦，眼泪一直流。
霍擎不满意她的表现，以为她在抗拒自己，只想更加残暴地对待她，花穴已经被她肏到内壁膜破裂，血混合着他的精液流了出来。
思瑶的身上也全是大大小小的淤痕，跟之前的性爱不同，每一道痕迹都让思瑶觉得痛苦极了，思瑶最后被霍擎干晕过去了。  
霍擎并没有放过她，接着射了三四次才停了下来，外面已经是通火灯明，霍擎的理智才慢慢回过来，瑶瑶好像很久都没反应了，看着女孩满身通红的躺在自己身下，身体温度很高，霍擎后怕的摸了摸她的额头，把小霍擎抽了出来，顾不上清理自己，抱着思瑶回了别墅，叫了私人医生过来。
“病人受惊过度引起了高烧不退，今夜要格外注意发烧情况，如果今夜没退烧，明天再叫我过来看看。至于外伤要好好修养，下次不要玩得这么过火，药我都写清楚了，我走了。”医生便走了。
霍擎后怕的搂着思瑶，喂她吃了药，抹了药膏，坐在床边等着她醒来。
第二天，思瑶烧已经退了，但是人没有醒过来，霍擎以为她太累，要多休息，便接着守着。到了晚上才发现不对，赶紧叫来了医生。
“病人身体情况正常，醒不过来可能是心理原因，再看看看，如果这一个礼拜都没有醒过来，要叫心理医生过来看看了。”
医生走了，霍擎有点呆愣，不知道思绪飘到了哪里。又守着思瑶四天，女孩身上的伤都好的差不多了，人却没有醒过来。霍擎有点不知所措，这么多年第一次出现这种情绪，他一直是一个掌控自我的人，强行撇开着思绪，看着女孩。
女孩慢慢的睁开了眼睛，整个人迷迷糊糊的，霍擎看她睁开眼睛，急忙握住她的手“瑶瑶，你醒了。”
听到熟悉的声音，思瑶本能的抖了一下，连忙想要挣脱开手上的束缚，由于昏睡太久，浑身没有力气，挣脱不开，只是身体控制不住的抖，眼睛恐惧的看着霍擎。
“霍先生放开我的手。”
“瑶瑶，对不起，别怕我”霍擎紧紧的抱着瑶瑶，这是霍擎第一次向别人低头。
“为什么为什么要这样子，瑶瑶好痛好痛”思瑶放声哭了出来，觉得委屈极了。
“对不起对不起”霍擎吻着瑶瑶脸上的泪水，瑶瑶抖了一下。“瑶瑶你打我吧，不要怕我。”
思瑶会抱着霍擎“啊擎你怎么了，为什么突然这样，我好怕。”
“对不起，宝宝。他们说你和Eric有一腿，瑶瑶不可以，我控制不住自己，你只能是我的只能是我的。”霍擎吻住思瑶的嘴唇，吻到思瑶喘不过来气才放开她。
“啊擎呼，瑶瑶永远哼嗯都是你一个人的，永永远远～”思瑶喘着气说道。
“好，我信瑶瑶，我带你下去吃饭，再回来好好休息。”霍擎动作轻柔的把女孩从床上抱了起来，朝楼下走去。
第二十二章 温柔于你，我只要你(H)
就这样思瑶又在家休息了几天，霍擎也在家陪她。思瑶身体已经完全好了，不敢开口问霍擎自己是不是还可以回去上班，她觉得在公司她学到了东西很多，想去但怕霍擎不开心。
这几天早上醒来，小霍擎都会热情的和自己打招呼。
思瑶还有点后怕那天的性爱，全当做不知道。但是同时她又很疑惑，啊擎是一个性欲很强的人，是不是对自己没兴趣了，都不碰自己。
思瑶突然心里很害怕，她整个人跨坐在霍擎大腿处，看着霍擎还没醒，拨开自己的内裤，握着肉棒蹭着自己的花穴口，急切的就要把肉棒插进去。
“嗯嗯～嗯”思瑶握着肉棒就要插进去“卡住了，呃进不去，啊擎进不去，嗯～”
霍擎在女孩跨坐在自己身上就醒过来了，好奇她要做什么。讶异瑶瑶的行为，想到上次的事，他不敢动，怕伤了女孩。
思瑶大着胆子，亲了霍擎的嘴还反复吮吸“滋滋滋～”小丫头当我死的，这么大的动作，霍擎心里暗想。
思瑶知道自己吃不下肉棒，握着霍擎的手，拿出其中一根手指插进自己的花穴里“啊～啊擎啊……瑶瑶好舒服啊擎的手指插着我的花穴。”  
思瑶没让自己闲着，另一只手揉着自己的阴蒂，又放了一根霍擎的手指进自己的花穴里，上下摇晃自己的身体“啊瑶瑶到了啊擎要瑶瑶到了啊哼～”
淫水喷湿了霍擎的整双手，思瑶整个人趴在霍擎身上，在霍擎耳边呢喃着“啊擎，你是不是不喜欢瑶瑶了，你都不碰我了，是不是因为上次玻璃那里，我被特助看到了奶子和阴蒂，你嫌我脏，就不碰我了。瑶瑶自己玩阴蒂没感觉，想要啊擎摸摸，啊擎呜呜呜～”
耳边传来小兽般的抽噎声，霍擎觉得自己在不碰身上的女人就不是个男人。
霍擎握着大鸡吧直接插进花穴里，“呃～啊擎，小霍擎自己插进来了，嗯～是它最熟悉的小瑶瑶啊……”
霍擎听着女孩在自己耳边的淫言秽语，心里气笑了，这小妖精，自己插，亏她说的出来。
悄悄的挺动自己的下身，思瑶已经进入了爱欲里，没发现男人是清醒的“啊好深好深～小霍擎好棒啊……不愧是啊擎的大鸡吧，肏得瑶瑶好爽啊～啊用力用力～就是那里小霍擎啊～到了到了……”
瑶瑶迎来了第二次高潮到了，整个人在霍擎身上轻颤着，霍擎觉得自己在忍就不是男人了。正想翻身狠狠的肏弄女孩的时候，女孩一手抓住大鸡吧“小霍擎你真厉害，有什么样的主人就有什么样的鸡吧，真想亲亲你，可是啊擎都不让，哼哼～小气极了～”
“瑶瑶莫不是真以为大鸡巴会自己肏你”突然听到霍擎的声音，瑶瑶吓了一跳，急忙放开大鸡吧，要爬起来从霍擎身上离开，但忘了自己高潮了两次，浑身没有什么力气。刚爬了一点点又落了下去“唔”，花穴不偏不倚把小霍擎吞了下去“呃～好舒服啊擎”
霍擎翻过身把瑶瑶压在身下“有多舒服，瑶瑶，刚刚偷偷吃大鸡吧，以为我不知道嘛～”
“都怪啊擎不碰我，瑶瑶好想你啊”思瑶就在霍擎身上扭动了起来。
“小骚货，不怕了吗？我怕伤害到你才没有碰你，既然瑶瑶这么想要，啊擎要满足你～”
“啊好快好快，恩～射进来射进来啊擎，奶子好寂寞啊擎摸摸摸摸……呃～”
霍擎堵住思瑶的嘴，满足她，抓着奶子揉捏，身下快速的肏弄了起来，“到了宝宝，接着，呃啊～”
“啊好多啊～啊擎好多这次好多啊～瑶瑶好撑”霍擎看着女孩的脸，“当然多啦，要不然怎么喂得饱我的宝宝，对不对”
“对，啊擎啊擎啊擎啊擎～”
“怎么了瑶瑶”
“不要嫌我脏～”
“小傻瓜，那是单向玻璃，外面看不到里面的，别乱想，你的奶子，小鸡吧，小阴蒂都是啊擎的～这样舒服吗宝宝”霍擎轻轻的抽着。
“真的吗？看不见吗？那瑶瑶还是啊擎一个人的～恩～舒服啊啊擎～”思瑶扭着身子配合霍擎的速度，不一会两个人都一起到了。
“啊擎舍不得你的美好给任何人看见，宝宝，相信我，你只能是我的～”霍擎吻了吻女孩的鼻尖。
“嗯嗯～啊擎最好了～可是瑶瑶妹妹不小，要不怎么吃不下小霍擎，好累瑶瑶想睡觉了～”就直接睡过去了，留下一脸无奈的男人。
霍擎：我不知道对你是什么感情，但关于你的，我一点都不想让出去。
思瑶：在你的臂湾里太过美好，让我忘了现实残酷。
第二十三章 生日礼物送到
瑶瑶已经开始跟着霍擎回到公司上班，经过那件事，瑶瑶整天粘着霍擎，霍擎乐意之至。
这两个月子公司已经完全进入轨道，霍擎在这边的任务基本已经完成了，爷爷已经打算叫他回去接管公司，公司需要整顿，毕竟内忧还在虎视眈眈。
霍擎拒绝了坚持呆到1个月后结束再回去，霍擎心里清楚，他是舍不得小妖精。
思瑶知道霍擎的生日是在过两三天，一直在思考要送什么给他，连着两日都有些心不在焉，恰巧这两天霍擎出差了，也没感觉到她的变化。
思瑶想到上次去情趣店买的东西霍擎那次特别的兴奋，打算偷偷去情趣店看一下，在网上在看一下视频。
这几个月公司都有给思瑶银行上发工资，思瑶打算再买个礼物给霍擎，一下班就跑到商场去了。
霍擎在生日当天回来了，回到家里看到楼下没人直接到了二楼卧室，也没看到人。打电话给瑶瑶“瑶瑶哪里去了？霍先生回家了你不在，你不乖啊。”
“啊擎回来啦～你赶紧去洗澡休息下我待会就回来啦～我还有事，先挂啦～”毫不犹豫的挂掉了电话。
霍擎一脸错愕，这是瑶瑶第一次挂自己电话，小没良心了，不想我就算了，多说一句都不愿意，肏到你下不来床，小混蛋，求饶都没用。
趁着霍擎去洗澡，思瑶偷偷把自己加工的袖口放在了床上，里面还放了贺卡，又偷偷溜出房间，准备自己的特别惊喜。
霍擎沐浴好还在生气思瑶这个没良心的姑娘，看到床上的盒子很疑惑，走过去打开，一颗暗黑色带着流光的袖扣立在里面，上面刻着小小的“AQ”,旁边还放着一张小贺卡。
乖乖的等，明天应该有三章。小珍珠呢？
第二十四章 主人和小骚仆1
“亲爱的啊擎，生日快乐，我是瑶瑶啊！惊喜嘛～意外嘛～Seni   seviyorum，等我～”
霍擎不是不知道自己今天生日，只是好多年没过过了，也不在意了，掏出电话打算打给小妖精。
“亲爱的主人，女仆瑶瑶为您服务，呀～是瑶瑶的错，没来得及帮你沐浴，对不起主人，原谅我吧～呜呜”
身后传来女孩嗲嗲的声音，霍擎第一时间就转过来了，看着穿着透明女仆装的小妖精，霍擎整个眼里都是笑意。
大咧咧的坐在床尾，“主人很不满意，你说要怎么办呢，我的小女仆～”霍擎盯着前面的小妖精说着，眼睛不带眨一下，被女孩的酮体吸引住了。竹生
女孩身上裹着一套薄纱女仆装，头上戴着，黑白薄纱的女仆发饰，上身被薄纱紧紧的裹着，两个胸器中间的乳尖俏生生的挺立着。下身是整个蓬松的纱裙，虽然叠加了几层，但是还是可以看里面若隐若现的肌肤，整个纱裙的长度还不到大腿根部，三分之一的臀部裸露在外面，背后一朵薄纱的蝴蝶结大大的立在身后，两条蝴蝶结绑带长长的垂在地底下，偏生双腿还穿着一层薄薄的丝袜，女孩浑身全是情与欲的味道。
“主人说怎么办就怎么办，瑶瑶甘愿受罚～”小女仆弱弱的说着，配着一脸无知的样子，让霍擎分分钟想化身为禽兽。
“见过禽兽嘛，小女仆～”霍擎意味不明的说着。
“没有呢～没有呢～主人哪里可以见～瑶瑶想见～”小女仆一脸求知若渴的样子。
“待会就可以见到了，呵！转个圈给我看看，瑶瑶谁给你取的的，我不喜欢，你要自称小骚仆～”
瑶瑶转了一圈，裸露在外的臀部和奶球随之上下波动，身后的蝴蝶结也飘了起来。
霍擎只有一个想法：真骚，欠肏。
“过来，我的小女仆”霍擎朝着小女仆笑了一下，手指勾了勾。
思瑶被男人蛊惑了，一步一步朝着他走了过来，乳波荡漾，薄纱随着女孩走动轻轻的飘了起来，像一个坠入人间的妖精。
霍擎直接伸出手捏住两个乳尖，大力的戳弄“啊主人～呀买碟啊～疼”霍擎没有理她，女孩的淫叫只会让他更想残暴的对待她。
霍擎抓着乳尖的两块薄纱，直接扯了起来，背后的薄纱一下绞紧了思瑶的身体“啊，主人～”，霍擎趣味的看着她，小妖精入戏挺深“咬破，这是你的惩罚。”
思瑶咬着两块薄纱，反复用力咬不破“主人不行，咬不破，怎么办”一张惨戚戚的脸看着自己“听主人的口令，慢慢来～”“嗯嗯，小骚仆听主人的，主人请你命令我……”
“用力，一二用力”
“唔唔恩……不行主人”
“再来，用力用力”霍擎把玩着她的臀部。
“唔恩唔，小骚仆好累啊主人，嘶，破了破了主人～”思瑶抬起头，兴奋的看着霍擎。
第二十五章 主人和小骚仆2（高H)
“奖励主人亲亲，小骚仆”霍擎吻住整个乳头，轻舔偶尔咬一口。
思瑶整个人一直保持着向霍擎附身的姿势，敏感的乳头被霍擎狠狠的欺负，思瑶整个身体轻颤着“嗯～好爽啊好舒服～主人在给小骚仆多一点，用力咬～嗯哈～”
霍擎两手抓着思瑶的大腿，一把扯了过来，思瑶整个人岔开大腿坐在霍擎腿上，速度太快，一下子两个奶球直接撞到霍擎脸上“啊，好刺激～”
霍擎假意直接躺了下去“啊！我被小骚仆的奶子撞晕了，要晕过去了～”然后就两眼闭了过去。
思瑶吓到了，以为刚刚冲击力太大，真的把霍擎撞晕了，赶紧趴在霍擎身上给他做人工呼吸。
霍擎反的一口咬住她的整个嘴唇，像吃东西一样啃咬起来“唔～你嗯……骗啊……人啊嗯～”
“自己送上门，怪谁呢？”霍擎扶着女孩的脸，定定的看着她。“乖乖趴着，我的小骚仆，有惊喜哦～”
思瑶怀着激动又期待的心情，用手撑着自己趴在霍擎前面，霍擎捡起地上的蝴蝶结薄纱带，扯开裹着思瑶屁眼的薄纱，用蝴蝶结带挠痒似得攻击屁眼，“转过来，看着我。”
“主人～呀买碟，不要欺负小骚仆啊，这样不行的……主人～”思瑶一张情欲的脸仰头高叫着。
“小骚仆，你不高潮我就放过你”霍擎加快速度摩擦屁眼，将薄纱搓成细细的长长的小棒子状快速的插进屁眼又拔出来，反复十几下，“啊～不行了太刺激了，小骚仆到了……忍不住了主人啊～我错了……嗯～”
霍擎放开带子，两只手“啪”打在的思瑶两个臀瓣上“啊，主人，不要这样子啊……”思瑶感觉小鸡巴有一股淫水喷了出来，急忙夹紧了双腿。
霍擎掰开她的双腿，双手使力把思瑶整个人翻了过来“呼呼～啊……”思瑶喘着气头脑发晕，看着眼前的男人，眼睛里全是迷恋。
“小骚仆用力的是你主人我，你喘什么气。”
“我我我……呼   就喘～”思瑶被霍擎折腾得有些气头。
“哎哟，还有脾气了～”霍擎跪坐在思瑶的胸前，摇晃着身子大鸡吧抽打着思瑶的乳房“这是女仆该做的，耍脾气嗯？”
“啊小骚仆，错了   ，主人不要这样惩罚我啊～好坏……嗯～”霍擎挺了下身，把小霍擎挺到思瑶鼻尖处，“闻闻大鸡吧什么味道？”
“好香，主人～我好饿哦～主人喂我”思瑶挺着鼻子蹭了蹭小霍擎，一脸沉迷的吸着气，小霍擎敏感的弹了两下思瑶的鼻子“啊……啊疼，坏鸡吧”思瑶带着哭声不乐意的叫唤着。
“呵呵，小骚货喜欢还嫌坏，还有更坏的～”霍擎手来到了思瑶的花穴处，湿淋淋的“真骚～这么湿”捏了两下穴口处的蜜肉“嗯啊主人……”思瑶敏感的想夹紧自己的双腿，企图让自己舒服一点。
“瑶瑶”
“啊～”一声瑶瑶，思瑶就被霍擎蛊惑了。
“不准用手，夹腿自慰给我看”霍擎趴在思瑶耳边继续蛊惑她。
“啊……”思瑶一脸羞涩地看着他。
“好想看，瑶瑶，好不好嘛”霍擎故意用撒娇的语气对思瑶说。
“好。”思瑶双手抓着床单，双腿用力夹着来回搓动“嗯嗯～好痒主人啊～摸摸……主人好痒……”霍擎看着床上自慰的女人，眼睛像充血一样，死死的盯着腿心，搓了几十下了，腿心都泛红了，女孩还没到。
“主人好难受啊～到不了～为甚么还到不了～啊痒死我了痒死我了……”思瑶不管不顾的骚叫着，太难受了。
霍擎隔着薄纱用手指一把戳进了女孩的花穴里“啊～到了到了啊～主人嗯～”女孩一下子就高潮了。
霍擎扶着大鸡吧，一把插进了骚穴里，“啊，主人不要这样，好痒，好疼啊～不要薄纱啊，只要大鸡巴”薄纱摩擦着娇嫩的穴壁，磨得骚穴更痒了，思瑶扭动自己的屁股，想把鸡巴顶出去。
霍擎按死了她的肩膀，就着这姿势，插了百来下，直接隔着薄纱射了进去“啊好烫啊，主人～小骚仆要到了，主人好厉害啊……恩～”思瑶紧紧的抓着霍擎的手臂，娇喘了出来。
霍擎在思瑶高潮时，把小霍擎拔了出来，花穴来不及绞紧，肉棒就离开了，花穴最后只绞住了薄纱和男人的精液。
“薄纱搞得里面好痒啊主人～受不住了～主人帮我～小骚仆受不了了～痒死我了……”思瑶晃动着身子，想摆脱花穴里的薄纱。
“求我我就帮你，小骚货……”霍擎坏笑地看着女孩。
“求求主人啊～小骚仆给你肏好不好～饶了我吧～太痒了～嗯嗯……”思瑶抓着霍擎的手往自己的私密处送。
“主人帮帮我～帮帮小骚仆啊……”思瑶一脸渴望的望着霍擎。
“小骚仆，想要主人帮你可以啊……主人脏了，起来给主人洗澡，夹紧了，薄纱要是掉出来，你就夹一晚知道吗……”霍擎拍了拍思瑶的脸颊。
“好的，主人，等一下小骚仆啊～”思瑶慢慢的爬了起来，朝着浴室走去，屁股上的蝴蝶结一动一动的，花穴里精液顺着大腿流了下来，一路随着思瑶到了浴室门口。
思瑶回过神来斜靠在浴室门，“主人～快来呀～”霍擎笑着看着女孩，都被肏了还敢勾引我。
第二十六章 主人和小骚仆3（高H）2000?
两个人一起进了浴室“小骚仆，你好像比主人还脏，我得先给你洗洗。”握住花洒直接开到最大，朝着思瑶的花穴冲去“啊，太快了，慢点啊～”思瑶双手插进霍擎的头发里。
“不快冲不干净，小骚仆，主人不想听你叫了，憋着～”花洒还在持续的刺激着花穴，“恩恩～”思瑶整个人崩得紧紧的，她知道自己又要到了，不能叫出来好痛苦，脑里一个闪光一过，淫水喷出来了。
思瑶整个人直接朝着霍擎倒了过去，霍擎站着迎接着女孩身体，女孩趴在霍擎胸口喘着气，一股一股的气息，霍擎觉得自己胸口暖暖的。
“越洗越脏啊～洗不干净了小骚仆……”
“啊擎，坏蛋不给瑶瑶，一直折磨我，大坏蛋，哼～”思瑶不服气地说。
“谁叫你穿女仆装勾引我，这么骚怎么想出来的”霍擎一手搂紧了女孩，怕她脱力倒下去。
“这是瑶瑶给啊擎的第二个礼物啊，啊擎不喜欢嘛？”思瑶抬头望着霍擎。
霍擎回望女孩闪着星光的眼睛“喜欢喜欢得不得了，不是正在享用嘛～”霍擎低头鼻尖碰着思瑶的鼻尖，轻轻的摩擦着。
思瑶羞得躲回了霍擎的怀里，“小乖站好，啊擎给你洗好身子。”握着花洒直接冲洗着思瑶的身体，薄纱紧紧的贴着女孩的身体，视线完全可以看清女孩薄纱下的肌肤。
霍擎突然紧紧的抱着思瑶，小霍擎也回到了她的洞里，思瑶一脸懵逼“啊擎你……”
“乖乖～抱一会，啊擎和小霍擎都被瑶瑶搞得好暖和啊～”思瑶红了脸，回抱着霍擎。
“恩恩～啊擎动了……”思瑶开始扭动起来。
“啊擎没有动，说错了小骚货，是它动了”霍擎握着思瑶的手抚摸着小霍擎。
“喜欢吗～小骚货……”
“多喜欢”
“喜欢死了～”思瑶挺着下身把小霍擎推得更里面“啊……好舒服哦～”不给思瑶反应，霍擎拔出了肉棒，“啊……别走啦～”怀里的女孩挣扎着。
“瑶瑶穿着洗不干净，啊擎给你脱下来。”霍擎抱着女孩走了出来，把女孩放在床上。
霍擎亲了亲思瑶的嘴，来到了肩膀处，霍擎张嘴咬住肩膀的薄纱，说着从手臂处扯了下来，乳房就弹了出来“啊擎你……”
“嘘！别说话好好享受瑶瑶”霍擎含住了乳头开始吮吸，没一会另一边的肩膀薄纱也被他咬了下来，两个乳房矗立在空气中。霍擎舔完两个乳房，咬着薄纱接着往下，含住了肚脐“恩～啊擎啊擎”
思瑶的上半身全是霍擎的唾液，淫荡极了。“还有下半身，小乖别急”
霍擎背朝思瑶跪立在她的腰间，咬住薄纱接着往下，思瑶看着男人伟岸的身影，嘴角噙着笑，满眼爱意的看着他。
霍擎退下了薄纱，看着花户在自己的注视下一抽一抽的，俯下身用下巴戳着阴蒂，舌头搅着穴口的淫水。
思瑶阴蒂被霍擎下巴上的胡须根有一下没一下的扎着“啊～啊擎啊擎～舒服……瑶瑶好舒服，啊擎哦你弄得我好舒服啊～”
“还有更舒服的瑶瑶要不要”霍擎回头看着她。
“要要～啊擎给的都要”霍擎开始用舌头抽插着花穴，两手扒开思瑶两条大腿，来回抚摸。
思瑶望着跪在自己腰间，在自己花穴处作妖的男人，伸手圈住霍擎大腿肌，借力坐了起来，双手扒开霍擎的臀腚，吮吸着霍擎的两瓣臀肉。
霍擎感觉自己身体像触了电，“瑶瑶，别，不需要～你乖乖享受啊擎给你的，乖一点好不好～”
思瑶紧紧的抱着霍擎，整个乳房挤在霍擎的臀部上，“啊擎，别推开瑶瑶，我想这样～瑶瑶想给你，别推开我～”
“好，那啊擎也让瑶瑶更舒服，好不好”霍擎又接着舔弄花穴。
其中一个乳尖刚好卡在霍擎屁股缝里，思瑶将两瓣臀腚向乳尖用力，一边身体上下来回摩擦着霍擎的屁股缝。
“啊擎啊擎～你的屁股在肏我的奶子啊，你快看啊～好舒服啊擎你有感觉吗～瑶瑶乳尖硬硬的插着你的股缝～啊我要扎进去这个洞里面啊～”
思瑶挺着胸把乳尖往霍擎的菊花里捅进去，“啊擎啊擎啊好紧，你的洞绞得瑶瑶乳头好紧啊，啊不行了，不可以疼～”
霍擎被小骚货骚扰得停了下来“瑶瑶～”转过身看着女孩。
“啊擎看着我～”在霍擎的注视下，思瑶更加卖力了。“啊～啊擎奶子你屁股缝夹得好舒服啊～”
“恩恩～瑶瑶”霍擎嘴角不自觉的溢出声音。
“啊擎叫得好好听，瑶瑶喜欢好喜欢”思瑶站了起来，俯身吻住跪着的霍擎，“兹兹兹～”
“啊擎   ，你是我的满心欢喜～”思瑶站着看着这个男人，要把他刻得再深一点深到不可泯灭。
霍擎翻过身，直接放倒女孩，顺势把肉棒放了进去，“瑶瑶想要快一点还是慢一点”紧盯着女孩的脸，不想错过她的一丝表情。
思瑶咧开嘴“快一点重一点深一点，射进来～都要……”
“满足你，我的小骚骚～”
霍擎插入拔出来回了十几下“别走啊……这样是坏鸡巴！！”思瑶拧了一下霍擎的乳头。
“小坏蛋，没给你爽就使坏，今天给你爽够。今天啊擎生日，听我的对不对～”
“嗯嗯好啊～都听啊擎的～”霍擎把鸡吧放进花穴里，就不动了，花穴绞着大鸡巴。
瑶瑶没有等来大力地抽插，委屈的看着霍擎，霍擎把瑶瑶翻了过来，“瑶瑶自己动，深的，快的，射进去都有。”
思瑶抓紧霍擎的肩膀，借力一下晃来晃去，上上下下“好深哦～啊擎啊肉棒到里面去了～进去要啊擎肏进去～”
“乖瑶瑶，啊擎这就配合你～”瑶瑶一往下，霍擎就挺身“啊进去了～好喜欢～”
霍擎抓着思瑶的腰部，控制着她的身体上上下下“呃啊～瑶瑶接着～”
“啊擎快进来快进来～”思瑶将自己的双腿张到最大，仿佛这样能连霍擎在外面的两颗球都吃进去似的，“啊擎瑶瑶都吃下去了～还要啊擎都给我～”
“瑶瑶小宝贝，今晚要多少有多少，别哭……”瑶瑶没意识到这句话的意思，所以在半夜被霍擎肏到哭的时候，一直求饶。男人只告诉她，小宝贝这是你要的，就接着，做到了清晨才搂着她的小女仆睡过去。
第二十七章 海风里的所有温柔
接下来的日子霍擎都是在教思瑶一些工作方面的事情，他想优秀的女孩应该要有自己独立的世界，不需要依附谁。
一个月就这样悄悄的来到了最后的这几天，霍擎说计划出去小岛玩，询问思瑶的建议，女孩愉快的答应了，两个人就踏上了无人的小岛。
两个人在小岛上一起看日出日落，钓鱼，做家务，日子平静又充实。
日落女孩依偎在霍擎怀里“啊擎这里好漂亮，有海有日出有日落，有鱼有好多好多，真美好。”思瑶定定的盯着远处的咸蛋黄，心里暗想：还有你，最重要的是有你，啊擎。
“啊擎可不可以答应我一个要求。”怀里的女孩抬头望着他。
“可以，你说。”
思瑶双臂挂在他脖子上，整张脸埋进他的胸口处“我还没穿过婚纱呢……听说女孩子穿婚纱最漂亮，我可以不可以穿婚纱和你拍照，在这漂亮的小岛上。”
思瑶，我想我最美好的一切都关于你，也只有你，啊擎。
霍擎有些怔住了，不该但是不想拒绝。
思瑶见他不说话，急切地抬起头“啊擎我要求不多，只要一套婚纱一张照片就可以了。”抬起1根手指，炙热的目光看着霍擎。
“小傻瓜，没说不答应你。明天就拍，好不好～别多想……”霍擎揉了揉她头顶的头发，一口含住她的手指，“啊擎，你干嘛呢～”
思瑶开心的在他怀里蹭来蹭去，“小骚货，别动来动去，想明天一身痕迹拍婚纱嘛……恩～”霍擎惩罚性的拍了拍她的屁股，思瑶立马就不动了。
第二天早上，小岛在迎来了新一天的日出，“该醒了小坏蛋～”思瑶在被窝里翻来翻去“啊擎好早啊……瑶瑶要再睡一会嘛～”
霍擎看着被子里蠕动的小懒虫，无奈的笑了笑“是谁说要拍婚纱的，来不及咯～”
“腾”的一下女孩马上从被窝里出来，一把冲进了洗浴间，霍擎震惊于女孩清醒的速度，瑶瑶果然很特别。
“我好了，啊擎赶紧的……”思瑶已经从浴室出来，满脸斗志。
“在楼下等我们了，别急，先吃了早饭……”霍擎牵着她的手慢慢来到了楼下。吃完饭便领着她去挑衣服。
“啊擎，这么多我们不是只拍一套嘛……”思瑶回头看着他，霍擎把女孩搂回怀里，“谁告诉你只拍一套……”
思瑶心里炸开了花，傻傻的笑看着霍擎。“别傻了，赶紧挑挑。”
“我要啊擎帮我挑，好不好嘛～”还用身体蹭了蹭他。
“小妖精不安分！！那你等下也帮啊擎挑～”
“好啊好啊～”思瑶乐得不行，霍擎看她这么开心，值得。
两个人一共挑了4套，拍了一整天。结束拍摄，思瑶觉得自己整个人都要瘫痪了，整个人看在霍擎身上，动也不想动，霍擎嘱咐拍摄的这两天就把照片处理好，洗出来。
霍擎抱着女孩回了小别墅里，“啊擎，好累瑶瑶动不了了～”
“啊擎帮你卸妆，洗澡好不好瑶瑶动动嘴就好了～”霍擎盯着一件倦色的女孩“好啊好啊”思瑶乐得自在。
“你先拿眼唇卸妆水倒在化妆棉上，敷一下我的眼睛和嘴巴……”
“哪个……”
“最旁边那个就那个，白色的啦～”
“轻点啦～错了擦这里啦～”
“然后拿另一个卸妆水给我卸脸部，就那个粉色的那个……”
“擦干净啦……这里都没有擦到”女孩端着一个小镜子，严格要求霍先生。
霍擎看小坏蛋毫不留情的使唤自己，心里好笑的气了一小下，看我明天不折腾死你，小坏蛋，猴子称王了。抱着女孩洗了澡两个人就沉沉地睡过去了，折腾一整天，不光光女孩很累霍擎也累了，不知道拍婚纱这么累。
晚安，美好的所有～珍珠呢～
第二十八章 好好调教
第二天霍擎率先醒了过来，看了下时间10点多了，霍擎没打算放过小坏蛋，手从裙底直接伸了进去，拨开蕾丝内裤，毫不客气的挠起了小坏蛋的阴蒂。
“恩哈～恩不要嘛……要睡觉啊……”女孩夹紧双腿想把骚扰她的大手给挤出去。
霍擎双手并用掰开她的大腿，又快速的抓起小珠珠让它弹回“啊！干什么呢～啊擎”女孩睁开眼睛看着啊擎，睡眼朦胧。
“干你呀……”霍擎不怀好意的看着她“蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0昨晚作威作福，现在要好好伺候我了，小坏蛋……要我帮我回忆昨晚怎么坏嘛～”
“擦错了，这里啦！擦干净……”
“你怎么可以录音啦……”思瑶瞬间清醒过来了，“是你自己说的嘛要给我卸妆洗澡的，我就是告诉你怎么弄嘛”女孩越说头越低。
“没错啊，所以我现在也不过是教你我怎么干你的，互相学习不对嘛……”霍擎把女孩的头抬了起来。
“对嘛……但是我要先洗漱，你走开”就要推开面前的霍擎。
“那我是不允许了，什么都你说，我一个主动干你的还听你的，想过它的感受吗”霍擎直接挺着小霍擎戳了戳女孩的肚脐眼。
“啊！好奇怪，怎么可以戳那里……”思瑶望着在自己肚脐眼的大鸡巴，一时不知道说什么。
“有洞就可以插，你的洞都是我的。”推倒女孩直接欺身而上，啃住了女孩的颈脖。
“恩恩哈～轻点啊擎”思瑶仰着头挺着自己的身体配合霍擎。
“轻不了了，就怕留不下印记，还轻……乖乖受着”
“恩哈～下面下面也要舒服啊……”思瑶见霍擎没有动作，自己伸手下去挠自己的花穴“啪”的一声，“那是我的，你不能摸，就不给你爽，我要好好折磨你小坏蛋～”
“那是瑶瑶的，给瑶瑶啊”思瑶双腿紧紧的圈在霍擎腰上，双手圈在他的颈肩，上下摆弄自己的身体“给我啊，好痒，啊擎～”
霍擎挣脱开女孩的双腿双手，居高临下的看着她，俯下身，双手撑开圈在女孩身体旁边“多想要啊……小坏蛋～”
霍擎屈膝抬起一只腿，用膝盖紧紧的顶着花穴处，来回用力。屈起的膝盖骨骼挺挺的压着花蒂“啊啊……不要只在外面里面也很痒，里面里面啊……”思瑶抓着霍擎的手示意他。
“求我，小坏蛋……”
“啊擎肏进来，里面好痒求你求你肏我……肏进来里面啊，里面要小霍擎插一插……”
霍擎拉着她的手握住小霍擎，“自己来～记得用力，要是不舒服不能怪我，我不出力先说好了。”
思瑶没在理霍擎说什么，握着小霍擎直接插了进去“啊……进来了，好舒服的……”来回插了几十下“不够不够里面，要在里面一点里面好痒……”
“想要不痒就用力哦～”霍擎冷静的勾引着小坏蛋。
“用力了可是还到不了……里面那里啊擎那里啊……”思瑶一把放开小霍擎，怀抱着霍擎精壮的腰，猛的一下把他的身体拉向自己，肉棒直接插入到了宫口，“啊，到了到了就是这里，你动一下啊大坏蛋，抬不动你……啊……”
霍擎依然不为所动，思瑶哭了起来“坏人，故意折磨我，动一下动一下啊～”身高体重的差距，思瑶完全晃不动霍擎的身体“呜呜呜～”
思瑶想把霍擎翻过来，双手用力的推，试了几次都推不动，脾气上来了“走开，重死了，不肏我还压我，走开……”
霍擎作势就要起来了，思瑶又舍不得穴里的小霍擎，紧紧地夹着。
霍擎双手一撑，离开了紧致的花穴“啊别走～”又狠狠的插进去，直接快速的抽查了起来。
“啊又回来了，啊好快，啊好爽，进来在进来”霍擎闷声苦干，不说话了。
房间只剩下女孩一声一声的浪叫“啊到了，射进来射进来，小穴饿了要吃饱饱啊……”
“舒服吗？小坏蛋”思瑶一脸满足的说“好舒服啊擎，别欺负小瑶瑶～”
第二十九章 厨房里
两个人赤裸着身子像连体婴一样的来到了厨房，“你开始煮饭吧，小骚货，我饿了。”霍擎不怀好意的看着怀里的女孩，还故意挺了挺下身。
“啊……别，你先出来啊擎，要不我做不了饭～恩……”思眼双手扶在台面上，整个人无力的靠着。
“不行，快点饿了……我要吃两个煎蛋，一片烤吐司……还有啥呢我想想啊……”
“啊……你想就想，别顶小瑶瑶啊……恩～”知道霍擎故意折磨自己，思瑶心里真是又气又有一股兴奋的感觉。
“快点做……要不光顶你不给你高潮，你好好想想……”
“好嘛好嘛……”思瑶扶着吧台移动了两步取了三个鸡蛋“恩～哈……恩……”
“兹兹兹……”鸡蛋在锅里发出愉悦的声音，霍擎的手穿过瑶瑶的胳肢窝，准确的抓住两个奶球揉捏着“奇怪明明只有两个奶球蛋，你锅里怎么有三个”
“轻点啊～恩……瑶瑶也要吃一个就有三个啊……”思瑶抓着霍擎的手，试图阻止他。
“你确定你要吃嘛……小骚货”弹了弹乳尖“要啊……别折磨我了啊擎……恩～”
“那你吃吧……快点自己扶着吃”霍擎关掉了灶火，思瑶一脸无错“怎么扶着吃，我待会待会放盘子里吃啊～”回头望着霍擎，
霍擎一手把她的头转过书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430去向下压下去，一手抓着她的手抬高左边的乳房，“吃”。
思瑶牙齿直接磕到了乳头“啊疼……”思瑶这才反应过来霍擎让自己吃什么，“我不要啦～不要吃……这里是啊擎的，我不要～”
“现在这里是你的了，这边才是我的赶紧的吃起来……”霍擎俯下身一把咬住了右边的乳头，“啊轻点啊擎～”霍擎手部用力，直接用左边的乳头顶开了思瑶的嘴“唔～不要……”
霍擎屈起膝盖，直接朝着花穴一顶“啊……”
“乖乖吃，要不有你受的……”
思瑶认命的咬着自己的乳头，学霍擎那样舔弄自己的乳房，“恩哼嗯哼……”
霍擎看着一脸沉醉的女孩，拿起手机拍了下来，“瑶瑶头看前面”
“恩？”手机屏幕里女孩嘴里还叼着自己的乳头，脸色潮红，双乳被弄得湿漉漉的，一脸无措的看着镜头“卡擦”“啊……你拍下来干嘛，快删掉，好淫荡啊……恩～”女孩松开了自己的乳球，开始挣扎了起来。
霍擎强制让女孩停下晃动的身体，小霍擎开始快速的抽插了起来，狠狠的捅进去，又拔出来。“看着手机里的照片……乖要不高潮不了了……”
“啊……恩不要啦～好羞耻……”思瑶摇着头拒绝，霍擎一把咬住她的嘴，固定住她的头“看不看，想不想高潮……”放开又咬住，思瑶感觉自己的嘴不是自己的了。
“看看看……别咬我啊……”思瑶盯着前面的照片，自己一脸淫荡的样子让自己羞耻极了，整个人肌肤瞬间像熟透了的大红苹果，身下还要承受着霍擎一次又一次的撞击。
思瑶想自己到底是想还是不想呢，双腿不自觉的夹得更紧了“真紧骚货～别误会，你就是这么骚，我都闻到你的香味了，看起来好想吃掉你……”头颅埋在思瑶颈间，呢喃到。
“叮～”
“吐司烤好了，可以吃了，啊……别吃瑶瑶恩……”思瑶急急忙忙的说着。
“你确定吗～”霍擎盯着她。
“确定确定，我确定的～”思瑶疯狂的点着自己的小脑袋。
“那好吧，恭敬不如从命了……宝宝”霍擎一把抽出肉棒，放开女孩来到面包机这里，拿出吐司片慢条斯理的抹着果酱，如果不是嘴角含着笑，显示着他是多么的故意，要不真的是一个拔屌无情的坏男人了。
“啊……”思瑶整个人一下软了下去，双手紧紧的扒着吧台，防止自己掉到地上。望着不远处的男人，花穴里蜜液一直留，流到了地上“啊擎好坏……站不住了，给瑶瑶啊～”思瑶一副小可怜的望着男人。
“到底是要还是不要呢～”霍擎挑起女孩的下巴，“吃了”把吐司片递给了她，“先给瑶瑶……好痒”思瑶摇头拒绝着。
“不吃就什么都没有……”思瑶认命的吃起了吐司，霍擎倒了一杯水给她喝。
思瑶夹着自己的腿，利用大腿根轻微的摩擦着花穴，想让自己不那么痒。动作全落到霍擎眼里了“啊擎你也吃……”思瑶抬起吐司片看着他。
“我想先喝水”思瑶讨好的拿着水杯给他。
“放着吧”思瑶一脸困惑，霍擎直接掰开她的双腿，将整个头埋进花穴处。
“站好了～等下我出来吐司还没吃完你看着办……”
“啊轻点舔……舌头进来了好爽……”霍擎抓着女孩的腰部，整个头颅一直往里顶。
“舌头再最里面了，啊……就是那里戳用力戳啊～”思瑶还摆弄着自己的身体配合霍擎的动作“到了……到了啊～”思瑶一手拿着吐司一手撑在台面上，头仰得高高的。
第三十章 楼梯口1
“不渴了我……”霍擎站起来拥着女孩，思瑶羞极了，扭捏到“你饿不饿要不要吃吐司”。
“瑶瑶你想吃肉肠嘛？”思瑶嘴巴比大脑反应更快，觉得肯定又要欺负自己“不了，不了，我饱了……”连忙摆了摆手。
霍擎将女孩推上台面坐着，“这可由不得你”握着小霍擎就插了进去，思瑶立马意会到肉肠是什么了。
“我要吃啊擎，要吃肉肠，又肥又粗又硬的大肉肠……”思瑶还吧唧了一下嘴巴“好喜欢吃肉肠，要一直吃……”
“好舒服哦……恩”霍擎伸出一只手堵住了思瑶的嘴，下身无缝隙的肏着花穴，看着思瑶叫不出来一脸情潮隐忍的样子，霍擎觉得这样子更爽了。
“都给你插死你这个骚货……想要喝水吗……想要吗”思瑶就着霍擎的手点了点头，伸出舌头舔弄着霍擎的手心，没一会又改弄吮吸，“连上面这张小嘴都这么饥渴，恩？”
“唔……”
“花穴怎么了，这么点精液就装不下，溢出来了，宝宝”霍擎伸手摸了一把两人的交合处，抬起手来在瑶瑶的视线里，摇了摇手，混合的淫水一点一点的滴到了思瑶大腿上“想喝吗？”
思瑶挺身凑近那个手掌，不留一处的舔了个遍“还渴嘛……还有宝宝……”
“要！”反复了几次“我好饱哦，啊擎”思瑶搂着霍擎撒娇到。
“你不是喜欢穿婚纱，我们来去洗澡穿婚纱”抱着她就上了楼。
霍擎给思瑶挑了一件深V大裙摆的婚纱，抱着她去房间拿了自拍杆就下到楼梯转弯处，思瑶不知道他要做什么，乖乖的跟着霍擎。
“宝宝你拿着自拍杆，看镜头”手机处于录制模式“啊擎做什么这是，拍视频嘛”
“看着手机，这件婚纱喜欢吗……”手机里女孩被一件纯白的深V的婚纱紧裹着上身，下摆是前短后长散开的绸缎裙摆。
“喜欢，但是前面好低啊，啊擎，我觉得……”霍擎浅吻了两下女孩的嘴唇“不低，只有我能看，别害怕。”
霍擎将整个头埋在女孩的胸口处“好好拍知道嘛……”女孩被霍擎顶到整个人背靠在楼梯扶手上，一手拿着自拍杆，一手紧紧的抓着一旁的扶手，承受男人对自己的疼爱。
“啊擎轻点，要被你顶死了……”
霍擎将右半边的婚纱蹭了下来   ，女孩整个右半身空裸着，霍擎转过身看着镜头“这是我家宝宝右边的大波，大嘛～只有我能吃，谁都吃不到……兹兹兹……”
“啊擎这样好奇怪，好像有人看着你在舔我奶子……身体好奇怪啊恩……”霍擎一巴掌打在左边乳房上，整个乳房就弹了出来。
“怎么你想让人看你怎么被人操，那我要满足你了……”
“不是不是的，不要录视频好不好，我害怕……啊擎～”思瑶恐慌的摇着身子。
“我舍不得给人看小傻瓜～只有我看，录给我好不好……恩？”霍擎将思瑶转过身子，两人都正对着录制镜头。
“好～给啊擎……”
还有一章，算加更嘛，给个小珍珠吧～
第三十一章 楼梯口2
霍擎将手机推近对准双乳，双乳被V领婚纱口挤着，乳尖挺立，两颗乳球紧紧的粘着。“宝宝低下头看，怎么长得越来越大了……”思瑶不敢答话，只是动作配合着他。
霍擎没打算放过她“宝宝比你刚来的时候大了一个罩杯”随意拨弄了两下，乳波荡漾久久不能停下。
“宝宝发现了嘛，前段时间罩杯我都给你换大了一个码，发现了嘛恩～你怎么都没有感谢我呢……”霍擎像个巨型犬一直蹭着思瑶的身体。
“发现了发现了，我感谢你那个……”思瑶颤声道。“你说人家会不会知道你是被我摸大的，才短短两三个月就大了一号……哎藏不住了。”
“怎么可能，别人怎么会知道，我穿的衣服都不明显的……我……”
“一次性买几十件人家怎么会不知道，你还没想怎么感谢我呢……都是我的功劳宝宝。”霍擎吮吸着思瑶的耳垂。
“恩～别……你干嘛一次性买那么多，这样别人怎么想我。”小哭包式的声音。“还要人家感谢你，怎么感谢，别咬啊……”
“我拿自拍杆，你玩你的奶子给我看。”
思瑶双手扶着自己的双乳，不知道该怎么做。“捏起来小骚货，这是被我肏大的奶子，几个月就长到了D，感觉我在肏几下会变更大……”
“啊擎别这样说，恩，我～别人会知道的，啊好舒服……哦哦摸奶子好舒服～”霍擎把自拍杆插在双乳中间“夹紧像夹大鸡巴那样，要不今天一天都没有鸡巴吃！！”
霍擎一把把腰部以下后面的裙摆扯开“啊，啊擎你干嘛……”肉棒直接从腿缝插到花穴口，“啊好刺激～”
“我要好好犒劳我的巨波小宝贝，让她爽到抽搐，翻白眼，说不出话好不好……”思瑶觉得自己现在好爽，花穴在肉棒的刺激下，不断溢出淫液，加上正在录制视频，自己的表情没有平时放得开，但是心里又觉得非常的刺激，非常的渴望激烈的性事。
“好啊，好啊……好舒服哦……”霍擎抬起她的两抬腿架在楼梯扶手上，往下望就是一楼的客厅，霍擎一手搂着她的腰，一手捏着她的下巴强制她和自己一样看着屏幕，身下的肉棒灵活的插进了花穴里，开始新一轮的抽插。
“啊～进来了……花穴被大鸡巴撑开了，啊肉被鸡巴要搅烂了……你的鸡巴好硬啊好长啊，小穴要被捅烂了，啊哈……”霍擎感觉小骚货今天更骚了，望了眼镜头里的两个人，隐约觉得自己好像猜到了什么。
“到宫口了啊……不用这么用力顶啊，会坏的啊～坏了吃不下精液了啊……疼，不要戳进来～好久没戳进来了……疼啊啊擎～放过我吧……”
霍擎盯着镜头里一脸迷情乱叫的女孩，爽极了，“别把自拍l杆搞掉了，要不我就搞死你今天……夹紧了，我要开始了。”女孩急忙用手臂夹紧乳房双手握紧自拍杆。
霍擎双手搂在她的腰间，退出一点肉棒“别走……”双手用力将女孩的身体搂着往自己靠，腰部也用力将肉棒送进更深处。
“啊进来了……好深，别撞那里啊～会死人的啊……”女孩整个人花枝乱颤，双腿在空中被肏得乱晃。
“看着镜头，看你多骚”霍擎捏死了小乳头“不要手机会掉下去的，别这样啊……”
霍擎大开大合的肏弄她，“啊不行了，瑶瑶要被你撞到楼下去了……慢点啊啊擎～太快了……”
“啊射进来了好多啊～好喜欢哦～”镜头里女孩一脸沉迷“啊，手机要掉下去了！”思瑶赶紧腰身要去拿，霍擎一把抓住了自拍杆的把手。
“这点小事都做不好，顾着爽就忘了，要你何用～”霍擎恶狠狠的看着她。
思瑶承认自己这一刻被吓到了，紧紧的覆盖在霍擎握着自拍杆的手上“不要，不要我，我可以做好的……啊擎～”思瑶立马你夹紧了自己的花穴，不让肉棒离开。
“把手机调低一下”思瑶照做了。整个花穴清楚的呈现在镜头里，穴口湿漉漉的，插着一根暗红色的棍子，花穴口一下一下的咬着肉棒。
“睁开眼睛好好看看。”思瑶不知道看什么只是跟着盯着自己的花户口，霍擎搂紧她的腰，一把拔出了肉棒“啊～”思瑶抬起那张高亢的脸。
花穴里的淫水直接喷了出来，一大股直接冲到了楼下客厅的沙发和桌面上，还有一些直接溅到思瑶的脸上还有啥手机屏幕上，场面极度淫乱。
“小乖，你看你一点水都装不住，还喷到楼下了，明天人家来收拾看到了怎么办哦～”思瑶开始挣扎了，想下去收拾。
霍擎关掉了手机录制，把女孩抱回了地面，高潮过后浑身软绵绵的，差点整个人栽到扶手上。
“站都站不稳，乖乖的插着大鸡巴，要不摔倒了就不好了。”又把大鸡巴放了进去，射过一次的大鸡巴还硬硬的，撑着思瑶整个人。
“我们下去吧，小骚货。”
第三十二章 做不完的爱
“这样好难走，啊擎你抱我～你这样插着我我走不动的……”思瑶回过身看着他。
“乖就这样走下去，踮起脚尖，我记得你柔软度很好，小乖。”霍擎把她身体转了回去，指了指向下的楼梯。
思瑶没办法只好踮起脚尖往楼梯的阶梯踏出了第一步“恩哈～”花穴里的肉棒随着思瑶的动作扎得更深了，思瑶又往下踏了一台阶“啊……”整个人往前栽了过去，霍擎急忙把她搂了回来。
“不怕～还有十几个就到了，乖乖走下去～”思瑶知道不走完是不可能的，只好接着一步一步往下走，伴随着她自己自己一声一声的娇喘。
终于走到了一楼，思瑶扶着一楼口的扶手，不顾形象的趴在上面喘着粗气。短短十几个台阶，她把自己送上了高潮，花穴紧紧的绞着肉棒，“啊擎，呼……我感觉我花穴喘不过气了～你出来一点好不好啊～”
霍擎弯下身，两个人身体重叠着，靠在她耳边说“不好……一点都不好～闷死花穴算了……”
“啊别插了……啊～”小霍擎开始运动了，思瑶被霍擎压着，上半身离不开扶手，两颗奶子随着霍擎的撞击一下接一下的撞在扶手上“啊疼……奶子好疼啊   ～”
霍擎握住两颗奶球，使劲往扶手上戳“疼疼放过球，放过瑶瑶，放过我吧……”肉棒被花穴里的嫩肉绞得爽得不行，霍擎当然不会放过她。
霍擎搂着她往沙发上移了过去，接着又抱着侧躺在沙发上，“闻闻你刚刚的淫液都喷到这里了，看看熟不熟悉～”
思瑶整个人都痉挛了，底下的小霍擎比主人还不安分，龟头死死的戳在她的敏感点上，时不时的龟头还跳一下，思瑶觉得她要被霍擎搞疯了，好痒里面好痒。
“不要，不闻～啊擎放开我……”霍擎把她翻过来，两个人呈重叠跪趴的姿势，霍擎抓着她的腰就开始动了起来“啊……慢点慢点，坚持不住了，要趴下去了……”
思瑶感觉自己花穴被撞的又酥又麻，骚穴剧烈的抖动着，一股淫水直接喷了出来   全部喷到了龟头处，霍擎没忍住射了出来，精液一股劲的射在了宫口，射得宫口酥酥麻麻的。
思瑶撑不住整个人趴在了沙发上，脸正对着今天两个人射出来的淫水那里，霍擎弯下身和她脸对着脸，“这么饥渴这么想吃嘛？怎么不吃点热的。”
霍擎摸了一把两人的私密处，伸出两个手指让思瑶含着，拔出手指覆上她的唇，将舌头探了进去，搅着她的舌头，反复的舔弄她的口腔，思瑶被吻得意乱情迷。
“确实好吃，难怪你这么喜欢”思瑶把脸埋在他的胸膛，不回应他的骚言骚语。
“饿了么，要吃点东西嘛～”霍擎搂着她享受这一刻的宁静，思瑶在他怀里摇了摇头。
“瑶瑶我们出去外面走走吧。”抱着她往外走出“啊擎我要换个衣服，你也要去穿衣服啦～”
霍擎一边朝着门口走出一边扯掉婚纱的裙摆“乖乖你可好好的夹着小霍擎，要不被人看去了可怎么办哦，到时候不认小思瑶了……”
思瑶全身只剩下上半身的婚纱，两颗奶球红彤彤的，颈脖上也全是欢爱的痕迹。
“啊擎不可以，不可以出去，不要你被人看到，我……”思瑶想要阻止霍擎出去，又不知道怎么说。
“可以啊……那你晚上好好配合我，我怎么样都答应我。”
思瑶只想只要现在不出去就好，便答应了。
明晚是双更吧，感谢坚持看到这里的人，都是可爱的人～
第三十三章 作妖的男人2600?
33   作妖的男人
两人休息到了傍晚，吃过饭后决定出去散步消食。思瑶打算跑回楼上穿个裤子，被霍擎制止了，搂着穿着他衬衫的女孩大摇大摆的走了出去。
这座无人的小岛只有他们两个，但是显然的思瑶并不知道。她害怕衬衫会被海风吹起来，步子迈得很小。
霍擎日了这么久的女孩，自然知道她在想什么。“瑶瑶，我们去游泳吧，现在游泳很舒服～”
“不要了，没带泳衣，而且等下有人来不好。”思瑶这是第一次做拒绝了霍擎，当然床上除外。
霍擎心里不乐意了，放开了她，故意说到“行啊！那我自己去游。”就朝水走了过去不再理会她。
思瑶不是很会游泳，不知道怎么办，看着霍擎被水漫过的身体，有些踌躇。
再后来看到扑腾了两下霍擎就没影了，过了一会还是没有出现，思瑶有点无措了。环顾了四周没有人可以求救，只好自己朝着霍擎刚刚过去的地方走了过去，水漫到了思瑶的肩膀处，在四周思瑶都没看到霍擎，“啊擎啊擎……啊擎你在哪里啊，听到回应我一下啊……”
思瑶感觉自己私密处有异样，急忙要往回走，突然有水进到自己的私密处里面，她才察觉自己的内裤是被什么弄开了。
突然腰间被一双手抓住，私密处被人侵犯，思瑶哭了出来“放开我，求求你放开我，不要碰我，啊擎救我……”
被陌生男人舔开了花穴，水一个劲的灌了进来，思瑶只感觉到难受，挣扎着要逃离。
男人的舌头已经伸进了花穴“不，不要不要进来求求你……呜呜～啊擎救我……”
“哗”的一声，霍擎从水里出来了，思瑶脸上还挂着泪痕，看清楚人后紧紧的抱着霍擎，喜极而泣“啊擎是你……你怎么可以这样子～怎么可以这样欺负我，我刚刚很害怕……”
“乖乖，别怕，你露点了……宝宝”整个白衬衫已经被打湿了，乳尖的颜色跟白皙的皮肤形成了反差，思瑶望了四周，赶紧裹住了自己的胸藏进霍擎怀里，生怕被人看见。
霍擎对于女孩的投怀送抱相当的满意，使坏的小手使劲的扣弄着花穴。
“不要在这里，会有人来的，水都进来了，好撑里面，装不下了……呃～”
霍擎抓着女孩的手握住小霍擎“放进去乖乖～”
“不要，装不下了里面都是水，我们回去好不好，不要在这里……”思瑶可怜兮兮的说。
“不要惹我不高兴，快点放进去”思瑶看着霍擎突然变脸，只好握着小霍擎，另一只手拨开花穴，“水又进去了……呃啊～肉棒进不去了……”思瑶努力的把小霍擎放进去，奈何露在外面的还一大截。
死马当活马医，思瑶双手放在霍擎臀部，将他用力的推向自己，“啊都进来了，好深哦……”
霍擎感觉到了另一种不同的感觉，水的压力不单单花穴感受到了，肉棒也感受到了，顶一下都觉得有点难……霍擎觉得大概是一种翻山越岭的难吧……
“不……不要射进来了，装不下，撑死了啊……不要……呃～”思瑶紧紧的抓着霍擎，高潮加强有力的射精让自己浑身软绵绵的，海浪拍打着两人的身体，身体随着水波轻微的晃动着，高潮过后的花穴敏感得不行“别了～快死了～”
霍擎把女孩的腿圈在自己腰间，朝海岸走了过去“有人不行……晚点再上去。”
“很难受嘛……小骚穴”轻轻的按了两下。
“别，会死人的，太撑了……”思瑶制止了他的行为，霍擎就着这个姿势，把思瑶转了一圈“啊……恩～别啊”思瑶面朝着大海喘着粗气。
“尿出来，我给你高潮……”霍擎拔出肉棒小孩把尿的姿势抬起她的双腿，思瑶整个人靠在他身上。
这个姿势让她羞耻极了，又害怕周围突然有人出现，就算有了尿意，花穴也紧紧的缩着一滴都没有漏出来。
“嘘嘘嘘……”
“不要不要刺激我，啊……尿出来了”花穴一阵一阵的扑哧出水和淫液的混合物。
“有人来了……”思瑶吓得挣扎了起来想跳进水里躲起来，被霍擎死死的抓着，花穴也又紧紧的闭了起来。
“好像还没尿完啊……嘘嘘……”思瑶委屈的说“有人不要在折磨我了，我不能尿出来不……”
“嘘……”蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0
“啊……忍不住了出来了……”思瑶压低声音叫唤着。“骗你的小傻瓜……”
思瑶哭了出来“呜呜～吓死我了……”把女孩放在浅滩处，就着刚刚高潮的余温把肉棒又放了进去“啊……回去啊擎会有人，回去好不好……”思瑶小声的叫唤着，脑袋还四处打转。
一波波海浪冲刷着两个人的身体“恩哈～好舒服啊擎回去不要在这里……”
“你大声地叫出来，让我射出来，我就带你回去……”霍擎顶着思瑶的G点，思瑶感觉自己要疯了。
“那你动起来啊，赶紧……”思瑶开始浪叫了起来，声音越来越大“啊……好痒那里，不要再戳了，我要到了啊……”思瑶捏着霍擎的肩膀，身体疯狂的都动了起来。
“千万不要叫男人快，因为他只会想方设法的搞死你，骚货”霍擎一秒都没停止过抽插，他想插死这个骚货，花穴夹得越来越紧，她知道女孩的意图。
“想我射出来啊……夹得在紧一些，要不射不出来……”思瑶只能更卖力的表现。
“小骚货，两公里外有两个人走过来了，加油哦～给我叫出来”霍擎已经戳进了宫口，更加快速的抽插起来，思瑶觉得自己已经控制不住“啊……好深插到最里面了……怎么还不射啊……恩”
“只剩下1公里了，她们听见骚货再叫了……”思瑶赶紧捂住自己的嘴，一声都不敢发出。
霍擎快速的在宫胞里抽动，抽了百来下，射进了宫内，整个宫穴里面都在痉挛，媚肉紧紧的裹住整个肉棒。
“啊～我要疯了好烫，好多啊……”思瑶顾不上有人，花穴被霍擎折磨得爽死了。
“骚货叫得真大声，他们正在我们后面，刚刚看到你高潮了听见你浪叫了，现在还一直盯着我们呢，有一个还一直看着我们的交合处，你说他看见你的小骚蒂了嘛……”
“啊～”小霍擎感觉自己要被花穴绞断了，思瑶整个人直接缩在霍擎怀里，身体轻颤着，整个人非常的紧绷，花穴紧紧的裹着肉棒，小霍擎又大了一圈。
霍擎搂着女孩开始抽动了起来“不……有人不要了……”女孩的抗拒使花穴比平时更加的紧致，霍擎感觉自己的小霍擎要被骚穴闷死在花穴里了。
“那就让他们看看我怎么把你肏到高潮的……”肉棒在花穴里来回抽动，没给女孩一丝反应的机会，穴肉被肉棒碾开又快速的合在一起，G点也被反复的肏弄，思瑶控制不住自己的身体，“啊……”蜜穴里喷出一大股淫水。
“好暖和哦里面，我的小骚货水真多……接着我给你的……”
“啊……好烫好多烫死我了～恩……”思瑶忍不住的浪叫，叫完之后才反应好像有人，又闭上了嘴巴。
“骗你的没人，哈哈哈哈哈哈哈……”思瑶回过头整片海滩只有他们两个人，气得捶打着霍擎，“混蛋骗子大混蛋，就会欺负我……”
霍擎抓着她的手“我记得你刚刚可比平时更爽，别以为我不知道，你就是个骚货，喜欢让别人看我肏你，别说你不是……”
思瑶开始反思自己是不是真的这样，身体刚刚真的比平时更加兴奋，突然不敢再想下去，头紧紧的埋在他胸膛“我们回去吧”看都不敢看霍擎一眼。
“自己夹紧了，别掉下去了”思瑶一路上哼哼唧唧的在高潮里回到了别墅。
珍珠有吗～在一两章要跳情节了……
第三十四章 出现又离开
两人回到家里，霍擎开始整理回帝都的相关事宜，至于思瑶这边他还没想好怎么处理。
日子进入倒计时，两人下班回来像往常一样“瑶瑶过来书房。”
“我后天早上9点飞机回帝都。”霍擎盯着面前的女孩，想看看她什么反应“你要接着留在昊月工作也可以，你现在能力可以胜任。”
“好，我知道了。昊月我就不留了，我手头最近刚好没什么事，这两天我就不去上班了，需要我帮你收拾行李吗？”女孩一脸平静，无波无澜。
“随你，不需要，都不带走。”霍擎看她这样心里有一股气闷着，非常的不舒服。
“那我回房间了。”思瑶就离开了书房回到房间，看着熟悉的房间，无声地落泪。不是不难过，只是要不起也留不下。
书房生闷气的男人，拿着外套约了江逸酒吧见，一夜未归。另一人没等到想等的人，一夜未眠。
直到第二天傍晚，两人才相见。霍擎带回来了他们在海岛拍的婚纱照，思瑶拿回房间看，感觉两个人好像隔着长长的河，高高的山。
思瑶翻着相册脑子里全是两人在海岛的日子，太过美好了，留不住，蒋思瑶。
除了一本相册还送了几个表框的摆设，还有两张小相片，思瑶把两张小相片放进自己的包里，把几个相框分别放在客厅，房间和书房里。
霍擎进来房间，思瑶看着他，“介意嘛？介意我就收起来……”
“无所谓。”霍擎径直进了浴室。思瑶躺在床上思绪万千，脑海里都是两个人相遇，相识的画面，谈不上相爱吧，是我在单恋，思瑶懊恼的想着。
床的一边塌了下来，思瑶身体有些僵硬，不知作何反应。霍擎躺下也没什么动作，平稳的呼吸让思瑶以为他已经休息了。
思瑶翻过身看着身边的这个男人，想要记得在清楚一些，又靠近了一些，头抵在他的肩膀上“啊擎，Seni   seviyorum。”
“什么？”霍擎睁开眼看她。
思瑶被吓了一跳“没有……你不是睡着了。”
“被你骚扰醒了……”
思瑶不知道怎么回答，过了一会“那就再骚扰多一点……”整个人爬到了霍擎身上。
“这么大胆，晚上吃了什么了……”思瑶没理他含住了霍擎的乳头，轻轻的舔弄。
“技术很好，练这么久有进步……”思瑶咬了一口乳头“呃……使坏啊小混蛋……”
思瑶一句话也不说，转了个身臀部对着霍擎，俯下手含住半硬的肉棒“瑶瑶别……”
一下子思瑶的眼泪就出来了，就这么两个字，就足够自己一败涂地，思瑶抬手擦了擦眼泪。卖力的吞吐龟头，第一次做口交，牙齿一直磕到肉棒上。
霍擎只觉得一阵一阵的酸爽，扒开面前的蜜桃臀，一口气含住了小思瑶，“恩哈……”
“我以为你今晚一句话都不打算说。”也不理会思瑶还说不说话，直接舔弄起来。
“啊……恩啊……慢点～”思瑶双手掐住霍擎的大腿处，忍不住叫唤出来，肉棒从嘴里滑出来，整张脸贴在肉棒上，喘着气。
“别顾着自己爽，好好舔……”思瑶哼了哼两下鼻子，一脸沉迷“好色情的味道～”整张脸在霍擎的肉棒上蠕动，时不时的伸出舌头舔舔。
女孩的行为霍擎有点意外，因为瑶瑶在床事上都比较被动，但他很享受她的主动，更加卖力的舔起她的花穴，舌头也毫不留情的伸了进去。
“啊进来了，舌头好厉害，比小骚货的厉害……”思瑶双手撸着肉棒，嘴巴含住两颗球，像吃棒棒糖那样吮吸。
“好爽……瑶瑶用力好爽，再用点力”男人的鼓舞让思瑶心里极其满足，更加卖力的伺候他。
“啊小骚货到了，啊舌头伸到好深哦，花穴被搅死了，在更用力的搞我啊，我要爽死在霍先生床上……”思瑶开始反复的吮吸龟头，双手把玩着两颗睾丸“在用力～快……啊要射了……嘴巴松开……”霍擎没反应过来思瑶叫自己什么，整个脑子被鸡巴的观感冲击着。
思瑶听到霍擎这样说，嘴巴紧紧的含住整个龟头“呃……”
“滋滋滋……”思瑶回过头看着他“很好吃。”
霍擎觉得回眸这一眼，瑶瑶像个十足的小妖精。霍擎把她转过来正对着自己，两个人互望着，眼里有千言万语，只是两人都选择了沉默。
思瑶摆弄起下身，挺立的肉棒摩擦着花户“呃……恩……”肉棒一寸一寸的进入了花穴里，直接来到了宫口。
思瑶仰着头喘着粗气，双手揪着两颗乳头，拔起落下，时不时的弹两下……
“爽吗……霍先生”听到这个称呼霍擎有点怔愣，看着女孩。
思瑶没打算给他这一眼什么回应，起来又坐下来回几十次，直到自己没了力气，也送自己到了高潮。
“啊鸡巴真大……真是会被搞死掉，爽死我了……”整个人趴在霍擎身上，说着粗言秽语。
霍擎感觉自己整个人有些烦躁，不想看见思瑶这张脸，把她扯离开自己的身上，也不管挺立的小霍擎，打算去浴室洗个澡冷静下。
思瑶见他要走，急忙从背后搂着他“霍先生我伺候得你不舒服嘛？小霍擎还没射出来了，多难受啊……”双手下手抚摸着肉棒。
霍擎扯开思瑶径直进了浴室，思瑶跟着进来，站在门口“出去……”
Seni   seviyorum是土耳其语的爱你，强行装会逼的作者。
怕被打赶紧上来更，晚点可能还会有一想，没有就明天见了。
第三十五章 教学
“我不走……”思瑶直直的站在那里。
“你不走我走……”霍擎走到衣帽间打算离开，思瑶冲过去从背后抱着他“别走……别走……”
女孩的声音带着哭腔，霍擎一下子卸去了所有冷硬“叫我什么……”
“啊擎啊擎啊擎……我不敢了，不敢这么骚了～”霍擎回过身，捏起她的下巴“不，更骚一点，我喜欢……”
思瑶紧紧的盯着他，握住小霍擎就放进自己花穴里，双手圈住他的颈脖，双腿圈在他的小腿上，一步一步的往上挪动，花穴也一口一口的吃着小霍擎，直至双腿圈在他的腰间，花穴将整个小霍擎吞下。
“呃……我都吃进去了”思瑶咧开嘴大笑着“棒不棒……”眼睛亮闪闪的看着他。
“很棒……奖励你肏小霍擎好不好……”霍擎将她头发往后拨，整张脸暴露在他的眼里。
思瑶挺着身，双肘撑在霍擎肩膀上，来回抽动自己的身体吞吐小霍擎，双乳也夹着霍擎的脸上下摩擦。
霍擎直接用舌头在乳房上来回舔弄，将乳房向两边扯开又松手“啪”双乳撞击发出清脆的声音。
“啊……疼～”霍擎又来回了好几下，“啪啪啪……”
“啊啊啊……要疯了，不要这样，下面也要被插死了……到了啊”一股淫液直冲龟头去，忍耐了这么久的龟头开始抽搐。
“瑶瑶放松，我拔出来射，你不是安全期，别夹这么紧……”
思瑶全身都在抗拒肉棒离开自己的花穴，拼命的摇晃拒绝，还使力让花穴夹得更紧。
“不要不要……射进来……我要吃我要……我吃药，别拒绝我啊擎～”思瑶放声哭了出来，压抑太久了，她就是舍不得舍不得啊擎。
思瑶的哭声一声一声敲打着霍擎的心，“好，都给你好不好别哭了……接着～”
“啊啊……好舒服哦”温暖的浓精全部射进了子宫里面，肉棒稍稍退出来一点点，宫口又闭合上了，生怕精液掉出来一滴。
“啊擎，把我放床上。”霍擎满足女孩的一切要求，抱着她放到了床上。
思瑶把腿撑到最大“啊擎，瑶瑶要给你上课了～”双手扒开两片穴肉，伸出食指戳了戳阴蒂“啊擎，这是阴蒂，呃……戳一戳瑶瑶就好想叫哦～你戳一戳啊……”
“啊啊被戳了……好爽”思瑶戳了戳自己的花穴“这里是放小霍擎的，不管他多大都吃得下去，你敢相信嘛……它很厉害哦～是骚洞哦，小霍擎进来试试啊……”
霍擎照着女孩说的去做，小霍擎放进去骚洞要退出来的时候，被夹得紧紧的，“不需要你教了，我教你小霍擎怎么用，比较重要，毕竟都是你在用。”捏了一把穴口处的肉，思瑶一疼，也不敢在紧紧的夹着肉棒，霍擎轻松的把肉棒拔了出来。
霍擎握着思瑶的手点着自己的龟头来回抚摸“这里的龟头，刚刚有个骚货一直吸它，然后它就射在骚货的嘴里，骚货还吞了下去，一脸沉醉，分分钟让小霍擎又硬了起来……”
思瑶听着霍擎的骚话感觉花穴好痒“插插看好不好……”思瑶渴望的看着肉棒。
霍擎抓着她的手控制着肉棒在花穴口插入拔出插入拔出“啊呃……啊呃……啊呃……不要使坏啊，小思瑶好难过哦～”
“你看骚货一插就叫，你看看这花穴肉还想咬着我的肉棒，你来……”抓着思瑶的手指戳死花穴里的蜜肉“啊啊啊………”
“听听多骚……现在教你小霍擎插第二个洞”霍擎跪在思瑶双肩，肉棒摩擦她的脸“舌头伸出来舔一舔，这样你的骚穴会更舒服……”
“唔唔好好吃哦……”霍擎让她双腿从后伸过来夹着自己的腰，思瑶整个人成头重脚轻的的样子，全身靠肩膀和头撑在床上。
霍擎就着思瑶的嘴巴插了起来，这个姿势直接插进了她的喉咙，霍擎趁机做了十几下深喉“呕……啊，赶快好点……”
霍擎一边插着思瑶的嘴巴，一边用臀部的肌肉戳着她的双乳“啊奶子……奶子也好爽哦……”
霍擎反手插进他的花穴，三管齐下“啊要死了，老师好厉害啊，三个地方被玩死了，老师还要还要……”
霍擎闪着精光的双眼盯着女孩，掐住她的两腮，还在做插抽“呃，给你……”思瑶抓着他的腰，把所有精液吞了进去。
“唔真好吃……”不自觉地舔了舔嘴唇。
“谁教你这么讨好老师的，恩？”
“我家霍先生，他说如果老师不乐意就给他插第一个洞，如果老师在不乐意就给他插第二个洞，如果老师还不乐意，就用奶子夹死大鸡巴，让老师爽死……”
霍擎捏了捏她的脸颊“你们家霍先生教的很对，那我们得按照流程来一遍……”
“好呀～”
今天双更哦。
第三十六章 一场话别
一场情事结束后，思瑶很累但是她不想睡，搂着霍擎不肯放手。
“去洗澡～”霍擎揉了揉她的头发“不要，我们说说话吧……”
“好……”
“啊擎我觉得你好好哦……感觉遇到你真好……”
“我觉得你好看的过分呢……工作能力也好……”
“还有还有器大活好，每次都好舒服，第一次也好舒服……”
“不过我……你睡了嘛都不说话～”思瑶从他胸膛抬起头看着他，看到他正好看自己，羞得又躲了回去。
“我在听，你接着说……不过什么……”
“不过我第二天醒来你不是走了吗，我看到自己全身都是痕迹，害羞极了嘿嘿……”
“后来我们又遇见了我觉得你更好了……”
“我没你想象的那么好……”
思瑶准备抬起头，被霍擎压了回去“接着说，这天可是你要聊得，没讲到我满意，别停……”
“肯定不会的，我有好多话说呢～于我而言你最好……”
“我还跟你学了好多专业的东西，你怎么这么厉害，跟我在上课不一样……不过我在你公司上班，感觉人好矛盾……”
“你看啊，你就因为他们乱说话就肏我，好疼的……”
“肏你你不乐意……”
“不是不是，乐意啊，非常喜欢嘿嘿……”
思瑶讲了好多好多，讲到了凌晨5点多天都快亮了，还不肯睡，霍擎就这样陪着她，听着她讲了快三个小时的话。
“啊擎我给你唱歌吧……”思瑶把自己从胸膛挪到了他的锁骨处趴着。
“好……”
～
你的关怀一直随身携带
无人的地方再打开
想问你现在
……
忘不了你的爱
但结局难更改
我没能把你留下来
……
想你就现在
想你每当我又徘徊
所有遗憾的都不是未来
所有爱最后都难免逃不过伤害
不必再重来
……
我没能把你留下来
现在我只希望
疼痛来得更痛快
反正不能够重来
～
“啊擎我好困，我要睡了，我可以不用送你了～”
霍擎心中百感交集，不知作何回应，过了一会，女孩没再说话，已经睡过去了。
“瑶瑶，再见。”
“恩……不见了，很难受……”思瑶无意识的呢喃到。
霍擎搂着她眯了一会，给两人都清洗了一下，全程思瑶都没有醒过来。
霍擎把她放回去休息，把别墅的转交合同放在床头，给她留了话说“别墅给她”，看了她一眼就离开了。
到了下午思瑶才恍惚的醒了过来，等脑袋清醒了，意识到再也见不到他了，坐在床上大哭了起来。
等缓解好自己的情绪，思瑶才看见床头的合同，思瑶只把留言条收了起来，在别墅里来回走动了几趟，拿着自己一开始带来的东西离开了这里。
你离开了，我便不再留恋这里。
这是我非常喜欢的一首歌，歌词有的很适合，分享。
第三十七章 各自
霍擎离开后，思瑶就答应和教授去M国实习一年的要求，马不停蹄的办好手续离开了H市。
实习结束后，思瑶经由教授推荐认识了M国的Top公司的二少William，进入其担任项目财务预算总监两年，期间   William多次帮助思瑶，思瑶对其心存感激，却始终保持朋友的距离。
William知道思瑶刻意在回避自己，以为她想要在事业有一番成就，觉得自己可以等，便只是等待绝口不提更进一步的关系。只是他不知道这个女人心里有个人，忘不掉也不想忘。
在外三年的时间里，思瑶只想让自己变得更优秀，除了学习工作其他的时间都被那个男人强势的占有了，思瑶知道这辈子自己都逃不过了。
Top决定开展华国的新业务，思瑶率先自荐回国，刚好手头的项目都处理完了，自荐后第三天就回到了华国的首都。
这一变化出差在外的William始料未及，等他回到公司后只好马不停蹄的追了过来。
三年里，女孩变成了女人，是可以处变不惊的和合作伙伴一争高低的决阀者，不再是霍擎怀里娇娇弱弱求饶的女孩。
三年，思瑶也刻意不去打听霍擎的消息，回到国内第一时间就在网上搜索他的消息，看到他一个个成功的新闻，只是觉得自己和他的鸿沟还是在那里，并没有改变一点。
“传   帝都集团霍少与司徒家的公主强强联合   联姻”看到这个消息，眼泪不争气的流下来，却一声不吭，盖掉笔记本电脑，思瑶去了公司，这几天都在接受了解国内业务，准备接手新项目。婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0
思瑶望着窗外，手机捏着办公桌上的新项目-帝都集团跨国合资开发新能源方案，陷入了沉思。
“Jane，为什么回国不跟我说一下呢？”1.85的男人走了进来，褐色的瞳孔紧盯着办公桌那里的女人。
“William，都是工作在哪里不是一样吗？”思瑶回避了更深一层的意思。
“Jane，你知道我的意思，我……”思瑶打断了他，指了指手表“william，我要去开关于新项目的会议了，欢迎你来华国。”
“Jane，你都知道不是吗？那后天公司举办的晚宴你当我女伴，这个你总不能拒绝了吧！”
思瑶开不了口在拒绝他“好，为公司当然可以。”就头也不回的就往会议室走了过去。
～分割线～
霍擎这三年已经完全掌握了整个帝都集团，家族内部也被他打压的不敢有什么过激的动作。
霍擎的爷爷见公司家族大局已定，便开始操办他的终身大事。三年霍擎身边没有一个女人，欲望都是看和思瑶的性爱事情解决的，他觉得女人好像自己并不需要。
“霍总，Top的合作案在这里，后天晚上8点举办了他们入主国内的一场舞会，需要出席一下，是他们集团二少主持的。”
“Eric你去安排一下，到时提醒我前去就好了。”男人头也不抬的吩咐下去。
如果思瑶在就会发现这个男人较之三年前上位者风范更上一层楼，跟她心里那个男人多少有些不一样。
感觉这一章写不好，一直改，在大概10章左右就结束了。
感谢一路支持的你们，不好的请多担待。
今日是两章，当作昨天的歉意。
第三十八章 再相遇（加更）
在思瑶忙碌新项目的时候，公司的宴会也如期而至，遵守自己的承诺她作为William   的女伴出席了宴会。
作为主人的william携着思瑶到处应酬，他不需要思瑶替他挡酒，所以思瑶纯粹是一个摆设，至少她自己心里这么认为。
“二少，果然是一表人材啊，你的丰功伟绩我们在国内也是……”
“二少，百闻不如一见……”
思瑶跟着William听了一系列的夸奖，保持着专业性的营业笑容。
终于得空休息了一会“Jane，很累吗？”William伸手递了一杯水过来。
“有点。”思瑶抿了一口水。
“二少，帝都集团的霍总来了……”特助Fox寻到两人告知了William。
“Jane走吧！我们去见见我们这个新的合作伙伴。”William抬了抬手示意思瑶勾住他。
思瑶听到霍总两个字心里已经惊起了波涛汹涌，哪里还听得见William说什么。
“Jane”william推了推她。
“哈！”思瑶才回过神来看着他。
“你怎么了？我们先过去迎接一下未来的合作伙伴。走吧！”William主动套进思瑶的手臂中让她勾住。
“William我有点不舒服，你可以自己过去吗？”思瑶挣脱开他的手臂，拒绝着。思瑶觉得自己还没做好准备见他心爱的男人，她怯弱的想逃避。
William正要开口，思瑶率先开口“你让我在这里休息下吧，你先过去和霍总打招呼吧，我待会在过去找你。”
William走后，思瑶就躲进了厕所整理自己，“既期待又害怕见到你，啊擎”，思瑶对着镜子呢喃到。
“忘不了你的爱，结局难更改，我没能把你留下来……”直到手机铃声响起才回过神。
“Jane你在哪，我这边要准备开场发言了，你需要过来。”
“知道了，我就来。”
思瑶对着镜子又整理了一下，认命的走了出来。不远处的William直直朝她走了过来“跑哪去了，关键时刻掉链子，我的项目财务总监。”
思瑶不知道怎么回答只好回以微笑。
宴会主人公William的一举一动是十分吸引在场人的视线的，大家当然没有忽略到他这一行为，都在窃窃私语的讨论两人的关系。
霍擎不是很在意这场宴会，他觉得合作谈不谈得成还是利益的问题，一场宴会改变不了什么，所以心思也不在这里。但Eric作为一个专业的助理，需要帮自家总裁处理一系列的情况，当然要耳听八方，眼观四处，自然也注意到了不远处的两人。
他转向左边看着霍擎，不知道要不要开口说。霍擎被他的视线拉回了思绪“怎么？”
“没事。”霍擎又接着低下头沉思。
“大家好，我是top的William，很高兴大家莅临我们集团的……”
霍擎抬起头看着发言的William，视线被一旁的思瑶吸引了过去，身体不自觉地站得更直，看着台上的女孩。
不，不能称之为女孩，是女人了，她成长的更好了，霍擎心里暗想着，重逢让他沉到谷底的心又开始跳动了起来。
男人的视线落在自己身上，思瑶第一时间就察觉了，因为一开始她的目光就若有若无的注意着他。思瑶虽然现在在台上但是心思全程不在William的发言上，直至发言结束，才机械的跟着大家鼓掌。
“大家停一停，我还有一件私人的事在这里想做，希望大家为我见证。”William抬了抬手示意大家停下。
William接过助理传来的花，转过身单身下跪，一脸深情的看着思瑶“Jane，希望你能给我一个机会做在你身边永远陪伴着你的人，相处的这两年，你的每一个样子都刻在我心里，我肯定自己是坚定不移的把你放在心里，希望你给我这个机会～”
思瑶懵了，第一时间想霍擎会怎么想，抬头望向他，霍擎也看着她，一脸面无表情。
思瑶心里只剩下难过，她想霍擎可能已经完全忘了她了。认识才短短半年，但他们已经分开了三年了，或许他连她的样子都忘记了。她不知道霍擎口袋里紧握的双拳手指已经狠狠的掐入了掌心。
思瑶回过头看着眼前的William，一脸为难。William张了张嘴无声的做着口形“don’t   refuse   me”。
思瑶不是当年那个什么都不懂的女孩，她知道这一刻她不能拒绝，在自家公司入驻华国的第一场宴会，自己拒绝公司的主理人会造成什么样的影响。她只好接过花，对William笑了笑。
William松了一口气，站了起来抱了抱她。虽然两人认识两年多了，但是从来没有什么亲密接触，除了今天作为女伴礼仪式的勾着手臂，思瑶整个人愣住了，回过头望着霍擎。
霍擎在她接过花时看到她脸上的笑容，整张脸更加的冷峻，眼底的波涛被他微低的眼睑盖住了。
底下响起了掌声般的祝贺，思瑶挣脱William的怀抱下了台，到一旁的休息室平静自己的心情。整个脑子里都是霍擎，果然忘了我了……思瑶只觉得难受想落泪，但是她不能。
“Jane很开心你接受了我。”william走了进来一脸喜悦的看着她。
“Why   did   you   do   it?”思瑶的这句话几乎是吼出来的。
William第一次见到这样的她，她在自己印象里一直都是自信的，高傲的，运筹帷幄的。
“Jane我在追求你啊，你一直都知道我喜欢你，我想你做我女朋友”william一脸真切的表达。
“但是我不要，William如果我要和你一起不会是现在，而是两年前。你应该知道我一直都在回绝你，刚刚那个情况不允许我拒绝你，我希望和你明说，我不会答应你的追求这辈子都不会，我一直都有自己喜欢的人，但是不是你。我想休息两天……明天新项目的合作会晤你重新安排时间。”思瑶就直接走了。
思瑶的话对于William就是晴天霹雳，他一直都知道Jane在拒绝自己，但是他想打动她，想告诉她对她的重视，所以在这场宴会表明了心意，不是要逼迫她，只是以为她对自己之前是有好感的。
之后两人就齐齐消失在宴会上，引人无限遐想，而我们的霍总被周遭的闲言闲语刺激的整张脸都快滴出墨来了。
“给我去查她在我离开后的所有消息！！我一个小时就要拿到！”霍擎一直以为思瑶在H市自己给她的别墅里住着，为了赶走心里的小妖精，三年来一丝她的消息都没去打听，不曾想会是这样的重逢场景。
霍擎的心这一刻被嫉妒冲昏了理智，整个人像陷入了无边的黑暗中，在思考是不是真像宴会上的人所说，两个人去共度春宵了。想到这个点车内的温度又下降了好几个度。
“还有我要知道他们两个现在在哪里，马上查这个我现在就要知道！”
Eric知道自己这次摊上事了，就霍总现在这个样子，回天乏术了，无语的望着天乞求上天保住他这条小命。
应该是明天见了，出现了男二，但没什么用吧哈哈哈哈哈～
第三十九章 更年期的男人？
霍擎坐在书房表面一脸平静，感觉内心的野兽都要翻涌出来了。
“霍总，这是蒋小姐这三年的所有事。”Eric小心翼翼的递了上去。
“你是不是忘了什么……”霍擎盯着手里的文档。
“按照监控两人目前各自回了酒店的楼层，79层被Top集团包下来了，楼层监控看不到。”Eric快速的说完。
“滚出去……”条件反射Eric已经离开了霍擎的别墅，Eric算是一路陪着霍擎的人，第一次看见男人喜形于色，知道暴风雨没那么快消失，不禁叹了叹气。
霍擎强迫自己冷静下来，开始翻看思瑶这三年的记录，得知在自己离开后她便跟着教授去了M国，房子还在自己名下，转让手续没有完成。文档清楚详细的记录着女孩这三年如何蜕变成女人的，自己错过了她这么三年，而William这个男人却在她身边整整两年。
霍擎人生第一次后悔，后悔当初自己就这么离开，忽视自己那一丝渴望。
一夜未眠的霍擎一早就出现在公司等待Top集团的负责人，昨晚经过那份资料他已经知道负责人是思瑶，他的女孩，所以他在等。
“Top集团说取消这次的见面，说负责人有点事，说约在两天后。”Eric观察着霍擎的脸色，心知不好。
霍擎整个脑子都开始乱想，这三年他经常看两人的性爱视频，女孩的一娇一嗔都深深的刻在自己脑海里，一想到她在别的男人身下缠媚，整个人都快疯了。
“Eric，William电话给我。”
“嘟嘟嘟……”这是霍擎第一次这么有耐心的等一个人接电话，“您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”
霍擎不死心的又打了一个自然没有人接听“你打过去给他的特助，问清楚……”Eric转头就要出门去打电话，“就给我在这里打！”
“Fox，你好。我是帝都的Eric。”霍擎给了Eric一记冷眼。
“我想问下关于今天这个见面取消的事情，负责人怎么了吗？负责人不在二少不是也在集团吗现在？”
“实在不好意思，取消这次见面。我们负责人和我家boss今天都没出现，昨晚宴会结束我家boss通知我改期，这边致以万分的歉意……”后面Fox在说什么霍擎已经无心再听了，Eric寒暄完挂了电话，等待判刑。
“通知下去开会！”
霍擎在这里气得不行，而William只是被思瑶的话刺激到，买醉昏睡了过去。
帝都集团今天像极了斗兽场，每个人都提着十二万分的心思应付着暴怒的雄狮，依然得不到一起怜悯。
午夜十二点“Eric安排人把新城湾别墅打扫好，定最早的机票，我要过去。”
“是，boss！”特助的心里再撒花。
“给我项目负责人的电话，后天她来了叫她联系我。”
“是，boss!”
两天过去了，思瑶还没整理好自己的情绪，但箭在弦上不得不发，她如约到了帝都集团大厦。
思瑶再见Eric也是百感交集，想到了那次霍擎误会两人关系的那场性爱，有些唏嘘。
“你好，Eric。我是Top的Jane，我们约好了时间要和霍总谈……”思瑶话还没讲完，就被打断了。
“霍总不满意你们之前无故爽约，叫你自己联系他，再说合约的事。”
“电话给你139……”不等思瑶反应，Eric已经溜了。
“Jane总监，我们现在怎么办，看来帝都集团很不满意我们上次无故爽约，这个项目对于我们集团喜欢重要，你……”跟随来的助理Dora说。
“我知道怎么做了……我会处理先回去。”两人便离开了帝都集团大厦。
在思考要不要在更……
第四十章，新城湾别墅-双向误会
璃诺柚无笙
思瑶盯着手机里的电话号码久久不能回神，他还没想好怎么和他说第一句话。
“Jane总监，怎么了，您怎么不打电话，我们要不要请二少帮忙……”Dora提醒着她。
“不用了，我这就打……”
“嘟嘟嘟……”电话被接起来了，思瑶还没开口，对方就传来了声音。
“蒋思瑶”
“呃我是。”
“要谈项目来新城湾别墅，嘟嘟嘟……”
电话被挂掉了，思瑶不知道要做何反应。
“总监，霍总怎么说？”
“他叫我过去跟他谈，这边你帮我安排下，我出差过去那边跟他谈项目。”
思瑶便下了车，准备飞H市和他谈，一路上心情都十分忐忑，到了酒店办理了入住，距离早上的电话，现在已经晚上8点了，思瑶打算明天再去找霍擎。
“忘不了你的爱，结局难更改……”
“到了不过来，项目不想要了是吗？”思瑶听得出霍擎语气很冲“现在很晚了，明天……”
“你明天不用来，项目取消了。”
“我现在就来。”思瑶急忙回话，怕又被他挂了电话，最后还是被挂了电话，思瑶叹了一口气，乖巧的往新城湾出发。
思瑶站在门口，三年前的点点滴滴都像走马观花一样，在脑海里一幕幕的出现着，抬了抬手按了门铃，没有任何回应，电话拨了过去也没有人接，思瑶很疑惑难道霍擎出去了。
思瑶不知道自己一举一动都在霍擎眼底下，思瑶试着按三年前的密码“卡擦”门开了。
推门而入，思瑶一眼就看到沙发上的霍擎“阿……霍总，刚刚我按门铃你没听见吗？然后打电话也没接，我就按密码进来了……”女人此时的样子像极了三年前那个女孩，霍擎心想，看你记得密码我就大发慈悲的放过霍总两个字。
“呵……还记得密码要不你也不用进来了……跟我过来。”霍擎说着就朝楼上走去。
“我们不是要谈项目吗？”没得到回应，思瑶只好跟着他上了楼，还不忘回头看了眼客厅的婚纱照，两个人都挂着灿烂的笑容，她记得这张是她故意逗霍擎被抓拍下来的。
等思瑶反应过来，两人已经来到了他们之前住的房间，霍擎径直去了浴室，没多久就回来了。
“过来坐下”霍擎拍了拍自己旁边床的位置。
“霍总我们谈项目，我站着就好了。”思瑶露出了专业的职业笑。
可是这个笑在霍擎眼里刺眼极了“过来！”霍擎加重了音量，思瑶只好坐了过去。
霍擎把她手里的项目文件抽走随意扔在一旁，一把扯开了她的衬衫连衣裙，思瑶怎么也不会想到霍擎会这么做“你在干什么，霍擎。”急得直接吼了出来。
霍擎没理会她，扯破了整件衬衫，视线可见思瑶浑身只剩下安全裤和内衣。
“他对你就这么温暖，一点痕迹都不肯留下……”霍擎盯着她的身体，面无表情的说着。
“你在说什么”思瑶想扯过被子把自己裹起来，虽然两人人更亲密的事情都做了不少，但是时隔这么久，思瑶还是会有点害羞。
霍擎制止了她的动作“你这两天在干嘛。”
“我就在酒店休息啊……”霍擎想起自己当初碰了女孩太过的时候，也会让她休息几天，一下子血液都沸腾了，眼睛里酝酿了一场风暴。
“你怎么了……”思瑶摇了摇霍擎的手，把他的思绪扯了回来。
霍擎欺身把女孩压了下去，一手扯掉了安全裤，就着内裤拨弄着小阴蒂。
“霍   ……恩哈～”思瑶娇喘的声音传到霍擎耳里，不似以往的甜蜜，对于霍擎现在来说就是句句扎心，霍擎觉得他的女孩不再只属于他了。
狠狠的咬住了思瑶的唇“啊，疼……”面对自己喜欢的男人，思瑶很快就被他拉进了情欲里。
霍擎眼里思瑶就像个小妖精一样，一直在挠自己的心，霍擎直接把肉棒插了进去。
“啊……还不行，你扩充啊，吃不下……疼”
思瑶疼得直叫，三年都没有经历过性事，花穴紧致得比初次还紧。
“不是说外国人的尺寸大吗？就这样？看来还是小霍擎比较堵得住你这个骚货～”
“恩哈哈我要到了   好快……慢点哦～这里这里也要”思瑶指了指自己的乳房。
霍擎从颈脖间一路吻了下来，边吻边肏她，思瑶的淫叫没有停过，短短半个小时就高潮了两次，“我不行了，你快点射啊，不要再舔我了，啊……”思瑶夹紧了花穴里的肉棒，想要他快点射出来。
小霍擎被骚穴一夹，在花穴里抖了两下，思瑶知道他要到了，正准备接受精液的灌溉。
思瑶突然想起之前自己看的新闻，一把推开他“不，不要射进来。”思瑶哭着看着眼前的男人，心里的疼痛压得喘不过来气，她心里告诉自己，这个男人已经有了别的女人了，不属于自己了。
霍擎看她这样子，只以为她想到了William，   抓住她的手，把小霍擎又插了进去，直接撞开宫口，一股脑的把存货都射了进去。思瑶全程一直在挣扎，抗拒他内射。
“怎么我碰不得你了，内射都不要，我记得你以前最喜欢我射进去了。吃惯了别人的，不喜欢我的了，那我要好好给你洗一洗，让你只记住我的味道……”
第四十一章 新城湾别墅-惹不起的男人
霍擎抬起她的两条腿，不顾她的抗拒，直接抽插了几百下又射了进去，思瑶全程没有在回应他一次，花穴也不再分泌爱液，霍擎觉得她是想替william守身，恨不得弄死她。
思瑶觉得自己整个花穴火辣辣的疼，原来不动情被心爱的男人肏还是会疼，不光是清楚疼，心更疼。
思瑶把霍擎从自己身体里推了出去，一脸冷漠的看着他“这样可以谈项目了吗，霍总。”
思瑶的这个态度还不是最伤害霍擎的，她提到项目霍擎就会把她往William身上扯，他只觉得现在眼前的这个女人满心都是另一个男人，让他更不痛快了。
“滚，你要谈项目找Eric，反正你们也熟，别让我再看见你。”霍擎感觉自己控制不住想要更残暴对待眼前的女人。
思瑶理也不理他，心里只要一想到他身边站着另一个女人，心就跟针扎一样，疼的不行。裹上浴袍就直接走了，刚到门口，就听到身后霍擎反悔的生冷语气。
“蒋思瑶，你敢走出去找他试试看！”思瑶头也不回拧开门把就要走出去。
“恩哈……啊擎用力用力，瑶瑶要到了……深一点……”
“啊……我要死了要被你肏死了了……”
思瑶难以置信转过头来“你疯了吗霍擎。”
霍擎赤裸着身子直接朝她走了过来，直接把她压在门板上，“这三年我都是看着这些射出来的，你觉得荣幸嘛？”这话如果是在之前说的，思瑶会觉得很幸福，现在她只恨不得这男人离她远远的，有了女人该招惹她，把她当什么了。
霍擎见她不回应，扯掉浴袍开始揉她的双乳“给你揉到E好不好，再给你买内衣好不好。”思瑶自然不理他不管他怎么说。
霍擎掐住她的下巴“很想走。”
“没错。”思瑶一脸倔强地看着他。
“行啊，你要是像刚刚那样不情动我就放过你。”
“你说的。”
霍擎直接在门处把肉棒插进她的花穴里，思瑶只感觉到了疼，霍擎知道她的G点，顶着那处一直肏，思瑶虽然能控制自己的心里，但是生理反应她控制不了，强忍着不让自己高潮。
思瑶整个人憋着气，不断的喘着粗气，努力让自己平复下来“很想叫出来对不对，真能忍，就这样想回去让他肏吗？”霍擎捏着两个乳头反复揉捏，女人一副隐忍的样子就是不肯低头。
其实思瑶觉得自己快痒死婆·泼·文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0了，花穴痒得不行，霍擎又故意一直顶着她的G点，她都怕自己憋不住。
“难道他就是喜欢你这种表情嘛，那我比较喜欢你浪荡的淫叫。”霍擎搂着她回到床上坐着，对面的大屏幕放着两个人性爱的视频，一时间思瑶迷了眼，眼泪就刷刷的往下掉。
身后传来男人可恶的声音“还是不想要吗？这么能忍，这三年都没高潮过嘛？真可怜我的小可怜，我碰你就让你这么难以忍受，哭什么哭。”
“扑哧扑哧，到了……”霍擎直接射了进去，思瑶还是忍着不求饶也不说要，霍擎突然有些泄气，“就这么不想我碰你。”
思瑶根本不敢答话，怕自己一张嘴呻吟声就泻出来，精液冲得整个花穴烫呼呼的，肉棒又紧紧的卡在花穴里，思瑶双手紧紧的抓着床单控制自己的身体。
“阿瑶，叫出来好不好，我想听。”
思瑶像一个泄了气的皮球，紧绷的身体一下子就软了下来，边喘气边臭骂霍擎。
“混蛋你怎么就不在混蛋一点，你不准叫我，啊……”忍了这么久一下子被霍擎那一声阿瑶刺激得直接喷了出来。
“啊我要死了，太快了都泄出来了啊……”花穴里的肉棒是最直接感受到的，女孩的花穴一股一股的喷出淫水一直刺激着龟头，持续喷了四五次，霍擎忍不住了，直接插进宫口射了进去。
“啊不要……”霍擎直接抽打她的屁股“还敢说不要，说你要……”
思瑶也顾不上反驳霍擎，由于自己忍了太久一下子泻了出来，霍擎在她高潮之际又射了一波精液进来，刺激得思瑶整个人一直颤抖，最后直接晕了过去。
明天见了……我要捋一下后面的情节～
第四十二章 新城湾别墅-被陌生男人肏穴射精
思瑶在醒来发现自己眼前一片黑暗，她感觉自己双眼被蒙住了，但是双手也被绑住了，思瑶无法挣扎开，花穴还吐着之前性爱的淫水。
思瑶挣扎了两下，手还是被牢牢的绑着。她反应不过来，第一时间就赶紧找霍擎。
“霍擎，霍擎你在吗？”得不到任何回应在黑暗中思瑶有些害怕“霍擎霍擎霍擎……”
而一个男人就在不远处看着思瑶在床上挣扎着一直叫唤着。“噔噔噔……”
“谁？”思瑶整个人都非常僵硬，她感觉自己现在的状态可能不太好。
“帮你找霍擎啊……”一个陌生的男人声音传过来。
思瑶能意识到自己还在新城湾别墅里“你怎么进来的，怎么可能进得来？”思瑶双手紧紧的抓着床单，整个人神经异常的紧绷。
“喂？哪位？”熟悉的声音传到思瑶耳朵里，眼泪一下就下来了。
“你看咯，我走进来一个别墅一个女人光着身子，花穴一直在抽吐，惹得我很想肏她，她又一直叫你，我就打个电话给你咯……你看看你认不认识，这女人的手机前摄像头应该不错，看得清楚女人的脸吧！”指了指床上的思瑶。
“你想做什么”霍擎说。
“想让你看我肏她啊……我们干这一行强奸的，最喜欢这种戏码了，你要是挂掉电话，我只好先奸后杀了……”男人的的手已经伸进去花穴。
“不，别碰我……不要……”男人不说话了，埋头用手指抽插了几分钟花穴，见女人除了之前性事的淫水之外，花穴一丝淫液都没有分泌出来。
“霍先生喜欢耕这种沙漠田，搞了半天一点淫水都出不来，真没劲……”说着扶着鸡吧插了进去。
“不，不要你走开。”除了双手被绑双脚并没有，思瑶双腿一直挣扎着，不过挣脱不过男人的力量。
花穴被狠狠的肏开了，没有多少淫水，思瑶只感觉到屈辱和火辣辣的疼。
“她不是我的女人，你要找Top的二少William，与我无关。”霍擎的话狠狠的扎着思瑶的心，思瑶失去了挣扎的心，整个人都静了下来，哀大莫过于心死。
“既然这样那多没意思，我只好随便肏肏了事算了，真他妈的紧，还一丝浪水都搞不出来，只好老子射进去给你润润了。呃……”
思瑶终于有了反应“不，别进来。”
“我还以为你这女人死了，一下子觉得更没劲。不让射啊   我偏要，噗噗噗，哦全都射进去了，花穴夹着我，不要夹这么紧……呃……”思瑶整个人崩溃了，无声的流泪。
男人不管不顾的接着干她，尽管女人没有一丝反应，他还是像个打桩机一样，一次又一次，整个花穴都是他的精液，女人从头到尾一次高潮都没到，也没有爱液出来，不知道干了多少次，女人晕了过去，男人也停了下来，解开她的束缚，搂着她睡了过去。
到了中午，女孩缓缓醒了过来，看见眼前的男人，是她熟悉的男人霍擎，她又流泪了。突然想到自己被一个陌生男人强奸了，她挣开了霍擎的怀抱，朝着浴室走了过去“我好脏，我好脏……”
霍擎在她在自己怀里挣扎的时候也醒了过来，看到思瑶神神的走去浴室，急忙要跟过去“忘不了你的爱，结局难更改……”
霍擎接起电话“Eric你最好有什么事？”
“二少William刚刚的飞机飞过去H市了……”Eric有些尴尬，他觉得自己这么晚打电话应该不会打扰到自家Boss才对，电话直接被挂了。
还有至少一章，往后走勒。
第四十三章 新城湾别墅-William的电话
霍擎疾步走进浴室，思瑶在花洒下一直搓自己的身体，整个胸部以上已经一片通红，霍擎赶紧走过去制止了她。
“你在干什么？”思瑶看着抓着自己手的男人，直接大哭了出来。
“我……我好脏，你不是看到了，我昨晚被一个男人一遍又一遍的侵犯别碰我，我觉得我好恶心……”霍擎被她的话吓到了，不慎被她挣脱开，她又在那里搓自己的皮肤。
“停下，那是我，你别搓了……皮肤都红肿了……”思瑶根本不信，觉得他在安慰自己，手里的动作一下都没停下来，左胸上面的肌肤已经被她搓破了皮。
霍擎整个人都被她的行为刺激到了，急忙走出浴室打算拿手机。思瑶看他离开自己，手越发的用力。
霍擎又进来了，抓着她的手，单手搂着她进了浴缸里，思瑶全程一直挣扎，霍擎看她安分不下来直接吻住了她的嘴唇，打算强制住她的挣扎。
过了一会，霍擎放开思瑶，怀里的女人双眼通红，整个人像快枯萎的花朵，整个人呆呆愣愣的。霍擎把她整个人搂在怀里，打开手机视频让思瑶看，轻轻的晃着怀里的至宝。
“瑶瑶是我一直都是我，别怕～”思瑶的眼睛渐渐有了焦距，她看到视频里男人从一开始到结束都是霍擎，并没有什么陌生男人，她心里松了一口气。
ps:从头到尾都是霍擎自导自演的一场戏！！
转而是被这个男人气疯了“你干嘛这么做，你知不知道我……”思瑶说不下去了，她觉得自己迟早被这个男人逼疯。
霍擎捏着她的花户“让你不让我射进去，凭什么，这里本来都是我的，你却不让我射进去，你就这么嫌弃我，那我让别人来肏你，只能是我这里，谁都不行……”
霍擎搂着女孩趴在她耳边，像只无家可归的小狗：“别拒绝我，阿瑶，你是我的……”
思瑶可以拒绝发疯的霍擎，但无法拒绝一个对她温柔轻声低语的啊擎。
霍擎直接插进了花穴，嘴里含住女孩左胸搓破皮的那里，轻轻的舔着，口水刺激着破皮的肌肤。
“嘶，疼   ～”霍擎揉着她的嘴唇“上面疼还是下面。”
“恩唔，上面上面……慢点下面～”思瑶知道只要是这个男人，自己就逃不过情欲。
“   忘不了你的爱，结局……”铃声穿进了浴室。
思瑶被男人磨得不行“电话电话，不要弄我了，痒好痒……”
霍擎就着插穴姿势搂着思瑶来到了房间，指了指电话，大发慈悲的说“接吧！”反正女人的小穴还插着我的鸡吧，你打过来能做什么。
思瑶接了电话，霍擎直接按了免提。
“William什么事？”
“Jane听说你过来和霍先生谈项目，你在哪，我也在H市，我去酒店没找到你，查到你好像到一个叫什么新城湾别墅了，你去那里做什么……你……”
“呃……”霍擎故意挺着大鸡吧磨她的宫口。
“Jane你怎么了，不舒服吗？”
“没有没有……我现在……啊……”霍擎挺着鸡吧直接插进子宫里面，速度缓慢的抽着，搞得思瑶整个花穴痒得不行。
思瑶瞪着他“你快点……”
“Jane什么快点，你不舒服吗？”手机传来william的声音，思瑶觉得很紧张，花穴也更紧的夹着鸡吧。
霍擎开始快速地来回抽插，思瑶觉得自己忍不住要叫出来，打算把电话挂掉，手机却被霍擎抢走了，思瑶只好咬住自己的手臂，不让自己发出声音。
“恩～”霍擎扯开她的手换成自己的手“啊……”
“Jane你怎么了……”霍擎的另一只手沾着花穴处两人的淫液摩擦着女人的后庭，思瑶扭着身子拒绝。
William听不到任何回应一直在叫“jane你还在吗……”
霍擎把手机移到了两人的交合处“啪啪啪……”络绎不绝的撞击声传了过去，思瑶根本挣脱不开这个男人，只能接受这一切。
“这样会不会更爽，我的小骚货～”思瑶没有回答他。
“Jane你在做什么，这是什么声音……”William注定是得不到任何回应的，女人被霍擎磨得没有任何时间理他。
明天了吧～
第四十四章 新城湾别墅-身心相投
霍擎挂掉了电话，揉着女孩的胸，感叹道“没有我揉，都长不开了，还是D大杯。”
思瑶觉得三年了男人更加的无耻了，“不不要再射进来了……”女孩感觉到男人又要射了，赶紧阻止他。
“怎么怕怀孕啊，现在应该不是你的安全期，那我便更要射……呃……真爽。”思瑶随着霍擎的射精也到了高潮。
“霍擎你怎么可以这么无耻。”思瑶捶着他的胸口。
“老子怎么无耻了，老子肏自己的女人射自己的女人怎么就不行了。”霍擎只要一想到怀里的女人曾经在William身下高潮，整个人就要爆炸了。
“谁是你女人了，我不是，你放开我。”思瑶抵着他的胸，想要把鸡巴从花穴里挤出来。
“你现在夹着我的大鸡吧，不是我的女人是什么？怎么想着William肏你，他鸡吧那么小满足不了你的，你还是适合我这个大鸡吧，你信不信……”霍擎还挺了挺花穴里的肉棒硬证自己的话。
“霍擎你还是不是个男人了……你”
“老子是不是男人你会不知道……”霍擎拔出花穴里的肉棒，就着两人的淫水，磨着女人的后庭，他今天打算这个女人的洞一个都不放过。
“不不要，不要碰那里，你要对你自己的未婚妻负责，别碰我，混蛋。”思瑶扯着他的手要掰开他对自己的束缚。
霍擎故意从后面前面来回的蹭着菊口和花穴口“哪里来的未婚妻，怎么，想嫁给我？”
思瑶挣脱不开，趁着小霍擎蹭到前面花穴，伸出手握住它，不让它在动。
“小骚货还想不想要性福生活了，这么用力”霍擎掰开她的手，解救出了小霍擎，不死心的还一直戳她的阴蒂，刺激她。
思瑶不怕死的一巴掌直接打在了小霍擎上，不光打到它也打到了自己的阴蒂“啊……疼，才不是我的，是司徒家小公主的，不要也罢，最好坏了。”
“哈哈哈哈哈哈哈哈，我的阿瑶是在吃醋吗？恩？”思瑶一下子整个人都软了，美色误人，妈的。
霍擎突然豁然开朗了起来“信不信我，瑶瑶～”吮吸着女人的耳垂，逼她回答自己。
“别……我信我信，别弄我”思瑶在他怀里扭着身子逃避他的骚扰。
“我跟她没关系，别乱想。我还想着娶一个小骚货回家日日肏夜夜肏呢，我比较喜欢骚货，越骚越好。”霍擎把女孩转了过来两个人面对面的坐着，小霍擎还插在她的股缝里，一抽一抽骚扰她。
思瑶看着男人一本正经的样子，双手圈住他的腰，整个人贴在怀里。
霍擎把她拉了出来“现在该谈谈你的问题了。”思瑶一脸疑惑的看着他。
“我给你的房子你为什么不要？老实说。”还不忘抽她的奶子。
“呃……干嘛，说话就说话别打。”思瑶环望整个房间，“它在这里就很好啊，会一直在这里，属于我们谁都没所谓的。”
“不打变不大，我们要朝着E好好发展。”
“臭流氓。”霍擎现在身心愉快，在女人身上动手动脚。
“咳咳……你赶紧跟那个鬼歪果仁分手，听到没有！！”霍擎抓着女人的肩膀使劲的摇了摇，生怕人家听不见似的。
“谁啊？”这次思瑶真的是懵逼了，这又是什么账。
“William还有谁”看着男人咬牙切齿的模样，思瑶笑了出来。
“哈哈哈哈，乱说什么呢，我跟William什么关系都没有，你这三年我看着更稳重了，你现在这是越活越回去了，别戳啊……”思瑶轻轻的握住作乱的小霍擎，慢慢的揉捏。
“恩……那你前天晚上干什么去了？”霍擎不理她的调戏，执着的要一个答案。
“那天你不是装作不认识我了，我就回去难过了两天，那两天很难过……啊擎”思瑶把头投进他胸膛。
“所以你没有跟他有什么对不对。”霍擎捏着思瑶的肩膀。
“能发生什么，你说什么呢！”
“但是你接受他的花了，你都没接受我的花过。”霍擎不知道他自己现在就像个要不到糖的小孩。
“你可没有送过我花，死霍擎。”思瑶越想越不值，狠狠的捏了一把他的腰。
“小混蛋，男人的腰多重要，腰不好你还怎么爽，明天就送，送一车给你，好不好。”霍擎蹭着怀里的女孩“瑶瑶现在很会骂人，哪学的。”
“下属骂多了就会了，怎么说我也是个总监。”女孩骄傲的小表情看着他。
“也是，我家瑶瑶多棒啊现在，以后我们孩子就给你教，瑶瑶教的肯定很好。”
思瑶羞红了脸，“你说什么呢，谁要和你生孩子，臭流氓。”
霍擎直接把肉棒捅进花穴里，一捅到底。
“啊……”思瑶一声惊叫“不给我生，你给谁生，我刚刚都射进去了，搞不好都有宝宝了这里。”霍擎洋洋得意的摸着思瑶的肚子，一脸温柔。
思瑶见他这样也不反驳他，暗想：给他生个孩子是愿意的吧，我也很期待，啊擎。
明天聊吧～要看看后续怎么写了……
第四十五章 新城湾别墅-爆菊
霍擎见她不反驳自己，整颗心都雀跃了，把女孩直接压在身下，擒住她的唇，然后是乳房，肚脐，花穴，把她翻过身，舔了舔菊口。
“别那里脏……”
“不脏，阿瑶都是我的，还是我的。我今天想要你这里……”霍擎伸出一指插进她的菊花处。
“啊……不要……疼～”思瑶抓住霍擎的手想阻止他。
“瑶瑶给我好不好……恩，想要瑶瑶的全部都只是我一个人的。”霍擎用坚硬的胸膛在女孩的背部摩擦着。
“好哈～好别蹭我～”
“瑶瑶我需要点水？”
“什么……”
霍擎直接把她推倒，插进花穴里“瑶瑶，再来点水，再多点。”霍擎抵着她的敏感处死命的肏。
“啊啊……你换个地方啊，疯了～你去浴室拿水，别搞我啊～”思瑶高潮两次后，霍擎抵到子宫里又射了出来。
“啊……啊……”思瑶连叫都叫不出来了，气一口一口的吐出来，整个人断断续续的娇喘。
“宝宝水够了，真多水，不够再肏你好不好……滑滑的，粘粘的你摸摸……”抓着思瑶的水揉着两人的交合处。
“你要这么多淫液干嘛，我快被你肏死了，你再来我都觉得我要死过去了……”思瑶呼哧呼哧的说霍擎。
霍擎抬起思瑶的两条腿，抽出肉棒，淫液顺着花穴口往下流到了菊口，霍擎将两抬腿架在自己肩膀上，伸出手要弄菊口。
思瑶一下就知道他的意图，“不要啊擎，不要玩那里好不好，这里给你玩。”思瑶指了指自己的花穴。
霍擎看她一幅小可怜的样子，“不，宝宝你误会了。”戳了戳菊口，又戳了戳花穴口“先玩这里，待会再玩那里，一个都不落下。”霍擎意味深长的看着床上的女人。
思瑶知道怎么说都没用，娇嗔地说：“流氓，贪心。”
“轻点……”菊花处传来一丝丝疼意，“宝宝这里怎么这么紧，我得给你按摩按摩……”
“别按，别戳啊……你插一指就够了，不要放进来第二指啊…啊～”霍擎拔出菊花里的两个指头“可能是还不够湿，要不我家宝宝怎么会疼呢……”
“啊别挠花穴啊，痒……”霍擎将另一只手的手指放进花穴里，扣着里面的淫水，然后附在菊花处，反复几次，思瑶直接被他扣弄得到了高潮。
“宝宝，又有水了，你是不是也想要……”
“你快点……”
霍擎觉得后庭扩充好了，试着把龟头放进去“啊……不要疼……不要啊擎～”思瑶觉得这远比第一次疼多了。
“好好好，再等等，啊擎再给你润润……”知道思瑶不在喊了，霍擎试着再一次进入，双手推开两腚，一寸一寸的钻进去。
“啊擎还是疼……不要好不好……”思瑶开始撒娇了，她感觉像有个电钻一样一寸一寸的钻开自己的身体。
“好紧宝宝……忍忍好不好，小霍擎被你夹成这样也出不来，你在用点力好不好，把小霍擎夹射出来好不好……”霍擎一边哄着女孩一边慢慢的抽插着让女孩的后庭适应自己的尺寸。
“恩……啊……不要这么慢，快点一点……”思瑶被后庭的异样刺激得不行，花穴开始不停的流水。
霍擎就着两抬腿欺身压了下去，肉棒进的得更深了“啊……”
“宝宝撒谎了你很想要……满足你好不好……”霍擎诱惑着女人，要她亲自点头求他要。
思瑶知道他想要干嘛，偏不顺着他的意“你给不给，不给我找William，不知道谁告诉我外国人的鸡巴很大，也没试过，搞不好小霍擎都要退一边，我觉得……啊……”
霍擎听到william就不乐意了，开始狠力肏了起来，也不管女人舒不舒服了。
“啊……好快啊……就是这里……啊……”思瑶得到自己想要的也不管男人的心情了，沉沦在情欲里。
而霍擎边肏边生气“在老子身下，插着老子鸡巴还想着别的男人，女人你是不是活腻了，肏死你算了……”霍擎一直肏也不管女孩还是第一次，理智被嫉妒气得离家出走了。
“疼疼，轻点不要了啊擎……”思瑶开始求饶，她觉得自己的菊花已经脱离自己的身体，失去知觉的承受着，后庭都开始麻木了。
思瑶看着男人，发现他眼里不是情欲，一片充红，才惊觉自己刺激他过了头。思瑶也顾不上自己的另一个小妹妹了，双手勾着霍擎的脖子，送上了自己的唇“唔唔…～”
“啊擎射出来好不好，瑶瑶前面也想要，啊擎……恩～”思瑶还故意用自己的双乳蹭他硬邦邦的胸肌。
霍擎这时理智才慢慢回了过来，感觉到女人QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零后庭很干涩，“瑶瑶是不是很疼……”就这样穿过她的双腿环抱着她。
“不疼……但是啊擎射出来好不好，瑶瑶想要你的精液……你别停下来，你动一动啊”思瑶怕他自责，配合的说着，还故意紧了紧自己的后庭。
霍擎没有回答她，又抽插了几十下，射了进去。由于刚刚后庭已经被肏破了皮，被精液一烫，刺疼刺疼的感觉传遍了思瑶全身“啊……”。
思瑶不敢告诉他，讨好扭着自己的身子地说：“啊擎前面也好痒，你插插好不好。”双手推开自己的花穴，勾引着小霍擎。
第四十六章 新城湾别墅-男人的坏心思
霍擎没有回应她：“瑶瑶对不起，弄疼你了……”
思瑶也没有回答他，直接把小霍擎就放进自己的花穴里，还挺着自己的身体，让小霍擎舒服。霍擎不敢动了，生怕又弄疼她。
“不舒服嘛……啊擎～你没看到我很卖力嘛～”思瑶眨了眨眼睛，真诚的问他。
“恩瑶瑶……瑶瑶好厉害搞得啊擎舒服死了……”霍擎顺着女孩的话回答她，心里被女孩的行为搞得暖暖的。
“呼好深哦～啊……我要到了啊擎～”思瑶紧紧的抓着男人的肩膀送自己到了高潮……
“呼呼……啊擎真厉害，每次都搞得我爽死了”思瑶大方的夸奖自己的男人～
“叮叮叮～”
“啊擎谁啊……这个时候怎么会有人来……”思瑶放下自己的双腿，夹在霍擎腰上，问他。
“应该要没人来才对……这里这么久了都没人住……”思瑶抬了抬自己在他腰上的腿，摩擦着他的背“啊擎抱我下去看看好不好……”思瑶只想着转移男人的注意力，也顾不上什么羞耻心了。
霍擎抱着思瑶慢步下了楼，期间门铃声一直不间停的的响着，而思瑶在霍擎下楼的途中，被花穴里的小霍擎顶着又送上了一波小高潮，直喘着气靠在霍擎身上。
霍擎打开了门铃的视频，思瑶也回过头看着屏幕，William的样子映进了两人的眼里，思瑶吓了一跳，想到某人刚刚发狂的样子，心里还是一阵后怕。
“二少，千里迢迢来我家做什么？”
“霍总，这是你家？Jane不是过来和你谈项目，霍总有看到人吗？”william在外面火急火燎地说着，因为他已经有几个小时内联系上自己心爱的女人了。
霍擎低头看了下挂在自己身上的女人，思瑶被他看了心中警铃大响，花穴不自觉的绞了一下霍擎。
霍擎也不在意视频另一边的男人会不会听见，拍了拍女人的屁股，警告她，“还咬。”
“霍总，你还在吗？”William不确定的问。
“二少，我现在不方便，不能请你进来做客了，至于你们公司的总监吧。”霍擎不怀好意的看着思瑶，思瑶吓得想跑。但是花穴紧紧的咬着小霍擎，自己又被男人紧紧的搂着，根本动弹不得。
“Jane怎么了？”
“你们公司的总监嘛……昨天我们谈太晚，就在我这边休息了，今早已经离开了。你可以在打电话看看，如果有霍某可以效劳的，欢迎二少打扰。”
霍破也不关掉视频画面，就着这姿势开始肏思瑶，谈不上温柔，每一次都是托起女孩在狠狠的插入，思瑶第一下没反应过来，直接叫了出来“啊……”后面想到外面的William开始捂住嘴不敢叫出来，拍打霍擎的胸膛表示自己的抗议。
霍擎看着女孩焦急的小模样，突然想到了什么。
“二少，我这里还忙着，呃啊……下次有机会在跟你约个时间正式见一下。”霍擎故意喘着气说。
思瑶不明白他干嘛这样子，又没到高潮，瞎喘什么气，思瑶还气他刚刚不说一声就肏自己，用力使花穴狠狠的绞着小霍擎。
霍擎一时不察，被一下子绞射了出来出来“啊……小妖精，夹什么夹……”霍擎直接喊射了出来，思瑶也被他烫得直接高潮了。
思瑶现在再不明白就是真的蠢了，这个男人就是故意的，她也不敢在整他了，感觉最后惨的还是自己。
“二少，慢走不送，下次再见。”霍擎巴不得他赶紧走，反正在他心里自己已经示威完了，身心愉快。
William怎么会不知道霍擎在做什么，就算没有女孩的那一叫声，“啪啪啪”的肉体交合声也清楚的传到了外面。
只是他心里更多是担心Jane，也就不深究了，只是他觉得女人的声音有点耳熟，又觉得不可能，只能接着拨打Jane的电话，一直无人接听。
霍擎示威完搂着心爱的女人坐到沙发上，思瑶看见他这么得瑟就忍不住刺他，“这样的喜悦算什么，都说了和他没关系，你不信我。”思瑶故作生气的样子。
“瑶瑶……瑶瑶……你觉得可能嘛？我信你信得不行……”思瑶看着这个像巨型犬的男人一时无言。
“瑶瑶魅力真大啊，还没走呢，你的痴心人……”霍擎故意吃味的说。
思瑶害怕自己在遭殃，想到自己的小菊花，现在还有点疼，不自觉的缩了一下臀部。
霍擎自然察觉到她的动作，“瑶瑶抱紧我，我去拿个东西。”霍擎拿了药膏和涂药的小刷子，“走，我们去看看你的痴心人。”
两个人附在落地窗上，看见William真的没走，一直在那里打电话，“瑶瑶试试。”
“试什么。”思瑶还没反应过来霍擎已经把她转向了面朝玻璃的样子，两条白花花的大腿紧贴着玻璃。
“让他看看我怎么肏你啊～你觉得好不好”霍擎已经开始揉着乳尖，不管女孩答不答应。
思瑶没有当初那么傻了，就男人这紧乎乎自己的样子，这玻璃外面肯定看不到里面，也放了心。只是感觉还是当着自己的朋友面前被男人肏，花穴还是不自觉的频繁收缩。
“瑶瑶很紧张啊，乳头没怎么搞就硬了，这么硬，以后我们宝宝怎么吸奶啊，以后只好麻烦老公我先给你咬咬松，再让宝宝吸奶了……”
“瞎说什么呢，什么宝宝，还有那啥别乱叫……”思瑶听着男人的荤话，感觉自己身体更敏感了。
络绎不绝的“啪啪啪”声，思瑶自己听着都不好意思，虽然知道William听不到也看不见，到这青天大白日的，感觉在露天喧淫似的，但是看到玻璃反映的身后男人兴奋的样子，也就随他去了。
俗话说，自己选的男人，跪着也要给他肏到射精。
也许还有一章，请期待～
第四十七章 新城湾别墅-宝宝和宝宝
“啊……什么东西～”思瑶伸手去抓霍擎的手，没抓到，男人已经顺利的将小药刷裹着药膏推进思瑶的后庭里。
“抹药呢～不是疼嘛，激动啥呢～这么想要。”
思瑶不应他，只感觉自己的后庭被小药刷上面的毛挠得痒痒的，“恩哈～不要转……哦……前面慢点，后面不要转啊，啊……”思瑶仰着头叫了出来，William正好转过来正对着她，吓得思瑶花穴和菊花一紧，不敢动连气都不敢喘。
“夹这么紧，还说不要，小药刷转不起来了，夹断在里面怎么办～这痴心的男人还在打电话呢～我们上楼接电话，要不影响我们爱爱了……”霍擎一本正经的不要脸，偏偏思瑶拿他没办法。
“阿瑶，夹紧了小药刷要是掉出来只能换根粗的了，知道嘛？乖女孩～”
两人还没走到卧室就听见思瑶的手机铃声了，身后传来男人的轻哼声。
霍擎拿起手机一幅很大方的样子递给她，“接吧。”然后又无声的开口说扬声器。
思瑶真的要被这个假装大方的男人笑到无语，“哎呀接起来说什么呢～人家要是跟我表白怎么办，我想想怎么跟他说才能不伤害到人家。”
霍拼一把拿走手机，“那你别接了，不是什么重要的人，还动脑！”
思瑶整个人挂在他身上上下摩擦两人的身体，“但是我们做爱爱的事一直来打扰，多不好嘛～”女人还故意朝他勾了勾眼神。
“那你赶紧接起来，又打来了快点。”霍擎开始催促女人接电话了，“但是我又不想接了……”思瑶不知道自己现在就像个小狐狸，霍擎怎么会不知道她故意在调侃自己。
“那就不接了吧，我们出去当着他的面肏给他看，他就懂了还需要说什么……”霍擎说要就拿着一件思瑶以前的连衣裙直接套了上去，踱步朝楼下走去。
“你说真的！   ！”思瑶开始被吓到了，当着William的面给他肏这算什么嘛～
“我不要，我接电话啦～不要下去嘛”思瑶开始撒娇了，整个人还在霍擎身上到处点火。
“说话就说话，勾引我做什么。”现在霍擎表现得相当的一本正经，十足的衣冠禽兽。
“我以为我男人很想我勾引他，看来我误会了，我这就去见William，目测一下他的鸡巴大不大。”思瑶双脚落地，准备推开霍擎。
霍擎把她两条腿又圈在腰上，“你男人就在这，乱说什么呢，屁股真欠。”“啪啪啪”霍擎接连着打了十几下屁股。
“啊啊～别打……小药刷啊一直动，好痒哦……啊……”思瑶想摆脱屁股上的魔爪，奈何小药刷越来越进去“啊进去了～拔出来拔出来啊擎……”思瑶见霍擎不理自己，只是用另一只手紧紧的圈着自己，“人家接电话啦～你不准打了……把小药刷拿出来……”
“赶紧的接，明确的拒绝他知道嘛～小药刷看你表现了，我的宝宝……”
“那你先放开我”思瑶开始跟他讲条件，就怕男人中间又使坏，“不行，那你别接了，我们就这样站着，直到你电话不响……”
思瑶终于醒悟过来了，就算三年，自己也比不过男人的无耻，狠狠的瞪了他一眼，认命的接起了电话。
“William什么事。”
“Oh   my   god，Jane你为什么一直没有接我电话，你在哪里，你现在去了哪里？”
“William你有事吗？没事我还有事就挂了，我人没事，你无需担心，不必再给我打电话了。”霍擎听见女人这么说不乐意了，捅了捅女人的花穴，瞪了她一眼。
“呃……”
“Jane什么声音。”
“没什么声音，没事挂了。”思瑶不理使坏的男人，只想把电话挂了，花穴被肉棒磨得痒得不行，想要。
“Jane我对于几天前的事，跟你道歉。我没想过你的感受，就当众向你求爱…………希望你能原谅我，但是Jane我对你的感情是真心实意的，这两年我知道你感受得到，我希望你给我一个机会，做你生命里的男人。”
听完这些话的两人，思瑶已经感觉到面前男人的怒气，胸膛里的心脏扑通扑通的声音在卧室十分明显，思瑶看他面无表情，眉头皱得可以夹住她的乳头了。
思瑶并不想给William希望，自己在感情里都是从一而终，也不想伤了眼前男人的心。
“William那天我已经跟你说得很明白了，我不喜欢你，我有喜欢的人了，我希望你不要执着了。”
“不，Jane我不相信，这两年我是和你一路走过来的，我知道根本就没有什么男人……你不要为了拒绝我说这些……”William根本就不死心，思瑶开始头痛。
思瑶按了通话里的静音，“啊擎，我是你的什么人。”霍擎看着怀里的女人一脸期待的看着自己，霍擎一下眉头就松开了。
“我的女朋友，我以后的未婚妻，老婆，孩子的妈妈，永远的我的宝宝，我的瑶瑶，我的阿瑶……”思瑶对于男人的情话羞红了脸，笑脸盈盈的看着他，摸了摸他的眉毛，鼻子，嘴巴，吻了吻他的喉结，整理好自己激动的心情，按掉了静音。
“William，你不用再说了，我真的有喜欢的人了，我现在就和他在一起。”
思瑶凑近霍擎的耳边，“啊擎，叫我名字，几十遍那种好不好～”
“阿瑶，瑶瑶，宝宝，老婆……”思瑶被“老婆”两个字刺激得整个人都发烫，觉得自己的心扑通扑通，停不下来。女人的反应霍擎都看在眼里，心里十分的自豪。
手机里传来了男人的声音，William一时不知作何反应，他是真的没想到Jane真的有男朋友。
思瑶啄了下霍擎性感的唇，“William挂了。”思瑶没有一丝犹豫直接挂了电话，勾着自己的嘴角，“肏我好不好～肏死我算了～啊擎。”
霍擎看着女人一脸媚态，挺着身子把她压在墙上开始抽动，“好爽哦～我男人怎么这么厉害，三年了更厉害了，瑶瑶的小花穴受不住了，想喷尿喂小霍擎，好不好啊～恩……”
“喂吧……宝宝想喝你的尿，想死了”霍擎积极配合自己的女人“好多哦，怎么这么会尿，我的宝宝昨晚到今天尿了多少次了，你说说，哪个男人这么能喝，肚子都被你喂胀了……”
“喂胀了才好，喝不下别人的，只能是我的男人……呃啊～射了我男人也好会尿哦～”
看了自己写的才发现说还有一章，赶紧补上……明天见啦
第四十八章 新城湾别墅-KO
“瑶瑶三年了，你变得更好了～”两人依偎在床上呢喃浅语。“啊擎也是，喜欢我这样嘛～”
“以前就喜欢了，现在更喜欢，喜欢的不得了～”思瑶听得心花怒放，“哪里学到，这么会甜言蜜语～”
霍擎故作思考，“恩，插你的时候学会的，老师教的好，瑶瑶老师～”思瑶嗔了他一眼，“臭流氓～”
“哈哈哈哈哈……”霍擎搂着女孩笑个不停，思瑶也窝在他怀里开心的笑着，和你一起真好。
“叮叮叮叮叮……”William越想越不对，刚刚的声音怎么这么耳熟，想了好一会才发现好像是霍擎的声音，又开始狂按门铃，不到黄河心不死，他一定要自己验证了才肯相信。
床上的两人对视了一眼，“怎么回事？又是谁？”
“下去看看吧宝宝，你手机带上，会有用的，穿这个……”两个人收拾了一番，霍擎给她穿上内衣，“宝宝内衣好像有点小了，待会带你去买好不好，来我们穿裙子……”还挑了一套的浅绿色的连衣裙，这是他三年前买给她的，显得像个青春洋溢的学生。
“不要，这个裙子好幼稚，有没有别的……”
“就穿这个乖……晚点我们也去买衣服，要多少有多少好不好～”看着哄着自己的男人思瑶只好点了点头。
两人到了楼下看了视频里的William，思瑶真的一脸懵逼了。“我可是说的很清楚了。”思瑶急忙看霍擎回过头力证自己。
霍擎揉了揉她的头，“你没错，宝宝……交给我处理。”
“二少，什么事？”
“Jane是不是在你这里……”William的声音有些许轻颤。
“我这里没有Jane，只有我的未婚妻蒋思瑶。”
“蒋思瑶”William重复着说着这个名字，有些耳熟，突然激动的说，“就是Jane，你让她和我说话，否则我不会走的。”
霍擎看了看瑶瑶，对于门外的男人十分无奈，示意她说话，“William是我，霍擎是我的男人，我说过我有喜欢的人了。”
视频没有声音传过来了，思瑶按掉了通话了，揉了揉自己的眉心，有些头痛。
“很为难？”霍擎转手替她揉开她的眉心。
“别吃醋啊～”思瑶看了他一眼，“不可否认，William在国外帮助了我很多，你知道我没什么朋友，他算一个吧。”
“如果朋友和男人选一个，你选什么，宝宝。”思瑶看了霍擎   一眼，整个人靠在他身上，叹了口气，“三年前就选好了，我不会变的。”
“叮叮叮叮叮叮……”
“还不死心呢……瑶瑶～”思瑶已经没招了，瘫在霍擎身上，“宝宝，我心累了……”这是霍擎第一次听瑶瑶叫自己宝宝，感觉非常不错。
“瑶瑶，再叫好不好我帮你解决……”
“宝宝宝宝宝宝啊擎～”
“恩～非常满意，我要去解决我的情敌了……”霍擎携着女孩又来到门这里，“算不上情敌，你放心……”思瑶故作老成的拍了拍霍擎的肩膀，又搂着他当缩头乌龟。
“二少，又想干嘛。”
“让我见Jane一面，我要她当面跟我说。QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零”
“二少你这样有意思吗？很明显我的女人跟你没有任何关系，不管是之前还是现在，哪怕未来也没有。”
“我要见她，不然我不会走的……”William很倔强，他自己都不知道自己这么没脸没皮能得到什么，就是不肯放弃。
“宝宝，我想到一个办法，让他死心。”思瑶抬头看他示意他接着说。
“宝宝肏宝宝，我叫出来他就死心了，你不准叫～”思瑶一脸惊愕，拍了拍他脑袋，“没抽风？？”
“当然没有，我可不要你的叫声给人听到，宝宝给肏吗？”霍擎故意眨眼睛故作纯情的勾引思瑶，手已经开始不规矩的捏她的奶子，思瑶看他这样，别提啥拒绝了，受着吧自己。
霍擎撩开她的长裙，肏了一天一夜的花穴还没有闭合，张着小口吐着淫水，“宝宝，你可以舔你宝宝我的喉结，乳头耳垂哦，哪里都可以就是不可以发声，知道嘛？按着通话键。”
霍擎整个人靠在门上搂着思瑶，思瑶抬手按了通话键，“我来了，宝宝……”思瑶急忙捂住自己的嘴，霍擎一捅到底开始大开大合的肏女人。
“好紧哦，好紧夹死我了，呃好多水，我的大鸡巴在里面游泳了吗宝宝～”
思瑶被霍擎一下子就送上了高潮，整个人开始脱力，怕捂不住自己的嘴，张开嘴含住霍擎的喉结不敢松口。
“啊，宝宝要被你夹射了，瑶瑶……你只能是我一个人的Jane，谁都没资格拥有你……呃射给你我的宝宝……”霍擎喘着粗气，搂着脱力的女人，坐到沙发上给自家宝宝歇息一下。
“应该走了，再不走，我就出去把他干趴下。”思瑶不搭他这话“累了没……”
“还好～”思瑶蹭了蹭他的胸膛像个小猫咪似的。
“我问你小花穴呢，昨晚到现在都没停过，还不累，越战越勇，那我要多用用了～”
两人没有想到的是William被霍擎的声音刺激得失去了理智“砰砰砰……”
“什么声音……”
“好像是玻璃的声音……”霍擎抱起思瑶就往监控室走去，两人被监控里的William吓到了。
“刺激过头了，宝宝，这玻璃不知道什么时候就碎下来了……我先抱你回楼上，我来解决，你不要下来等下受伤了。”思瑶知道到了这一步自己也没什么用了，点了点头。
两人就这刚刚的姿势上了楼，“你要不要先拿出来，这样等下我高潮夹着你出不来了……”
“那就让你在高潮一次好不好……”思瑶还没来得及回答他，“砰”落地窗的玻璃碎了一地，霍擎急忙整理长裙盖住了思瑶裸露在外的肌肤，两人的私密处还紧紧地连着。
思瑶被玻璃声吓了一跳，花穴又是一紧，死咬着小霍擎，“呃，松点，宝宝会断……”
思瑶也不看站在那里的William，头埋到霍擎的怀里。
William看着两人的姿势，想到刚刚的声音哪里还会不知道两人在干嘛，一下子整颗像是被一桶冰水冲击，凉了下来，一时不知道自己要做什么。
“等着，我下来和你说……”霍擎搂着瑶瑶就回了房，到了房间，思瑶松了一口气，“第一次看到William这样，我好像不认识他了……”
“瑶瑶，男人对于自己最珍视的女人，一步都不会让……你于我就是……”思瑶想到霍擎两次抓狂的样子，释然了。
“所以当初你吃Eric的醋，你那时就喜欢我了对不对……”两颗亮晶晶的眼睛盯着自己，霍擎能不心动吗？
“就这么开心……”霍擎附下身盯着她。
“对，超开心……”思瑶这一刻的喜悦是难以表达的，知道自己当初的喜欢不是一个人孤独的爱情，怎么能不开心。
“那让你更开心一点。”霍擎就着最传统的姿势做着快速的抽插。
“呃……哈……他还在下面呢别闹……恩～”思瑶求饶的看着他。
“说什么都不管用，我要先照顾好我的宝宝的心情～”思瑶也不说什么了，享受着男人的疼爱，直到他将自己的精子射进子宫，才停下了动作。
“宝宝你先休息下，我去跟他谈谈，晚点我们出门。”霍擎给两人洗漱好，安顿好女孩就下了楼。
William看霍擎换了一身衣服，哪里还会不明白。
“二少，聪明人就不要做这些事，让她为难，她不会下来的，在休息了，我觉得你应该调整好自己，别让她难为……”
两个男人在下面聊了半小时，William离开了，霍擎通知了Eric处理落地窗的事，还叫他准备好答应给瑶瑶的鲜花，就回房搂着思瑶休息去了。
吃烧烤忘了更新了哈哈哈哈……
2700?
第四十九章 买买买
“瑶瑶，这几件去试试……”
“好啊～”思瑶欣然的拿过了霍擎手上的几件衣服，“好看嘛～”
“好看，再试试其他的～”
“这几件都很好，是不是还有一件，快去试～”思瑶认命的第七次进入试衣间。
“瑶瑶还没好吗？”霍擎在外面催促道。
“啊擎，你进来下～好像太小了拉不上拉链……”思瑶的手往背上的拉链头用力拉扯，就是拉不上来。
霍擎挑了挑后背的标签，“是你的尺码啊没错，你挺下胸，我帮你拉拉看……”
“磁拉～好啦……”霍擎满意的看着镜子里的女人。
“啊擎有点紧，这件不要了……”思瑶提出了自己的想法，“哪里紧了，我看着刚刚好啊……”霍擎盯着镜子里鼓鼓的胸部看，甚是满意。
思瑶指了指自己的胸部，“这里太紧了，不舒服……”
“我看看，你别动。”霍擎直接从裙子领口把双手伸了进去，精准的擒住了双乳，“不会啊，啊擎的手还可以放进去……”
“呃……难受拿出来吧！不舒服很紧……”思瑶回过头看男人认真的说。
“我试试，你站好……”霍擎开始就着这姿势拨弄起双乳，乳尖一下子就挺立了起来“这么敏感……”
“你别挠，难受得很……”思瑶在他怀里挣扎，霍擎弹着乳头。
“呃啊……”思瑶扭着自己的身体摩擦着霍擎，感觉自己的胸部要炸开了，整个乳房被大手揉的热热的，“呼呼呼……不要了受不住～”思瑶抬起自己的手想把作弄的双手拿出来，“磁拉……”
思瑶回过头难以置信的看着霍擎，一时无言。
“宝宝破了耶～”霍擎伸出手挠着边线破裂口处裸露在外的肌肤，“宝宝，是不是这两天被肏大了，你的大奶子……”
思瑶不理他，霍擎手就又要伸进去拨弄乳房，“别……你说的对，被肏大了，这件衣服怎么办……”
“只好买了，就是拿出去等下柜员看到破了怎么办呢！人家看你胸部可能觉得你穿不下硬要穿，奶子太大了不识时务……”霍擎故作疑步的说。
“那怎么办……”试衣服穿破衣服实在有些难堪，思瑶感觉她是无脸面对了。
“待会咱们不是要买内衣吗～我帮你换你觉得呢？你要是答应啊我就帮你掩盖过去。”霍擎看着女人眼里的焦灼，信心十足地等着。
“好吧！但是你什么都不能做哦～”思瑶奶凶奶凶的警告着男人。
“换下吧，我的宝宝……”
“这两排所有的75D都拿到试衣间……”思瑶赶紧拉住他，“太多了我们要试到什么时候……”思瑶看着柜姐已经把所有的75尺码的内衣都拿到自己的面前，很是无奈。
霍擎推着思瑶往试衣间去，“男女搭配干活不累，有我了，瑶瑶不累。”思瑶像个机器人配合着兴致勃勃的男人。
“是不是小了，宝宝，看来真的大了”霍擎觉得麻烦直接把女人的衣服全脱了下来，“这样换起来比较快……”
“这几件喜欢吗宝宝……”就算是男人帮着试换内衣，思瑶也觉得累极了。
“还行吧，就这几件吧，反正也是给你看的你脱的……”思瑶累得整个人靠在霍擎身上。
“这几件75E的拿进来……”整个试衣间一片静谧，女人闭着眼看在男人身上休息。
霍擎伸出手拨开内裤边缘打算进击女人的小妹妹，“啪”一声清脆的响声，“干嘛呢……你也不怕精尽人亡，我已经被你榨干了。”
霍擎看着女人连眼睛都不睁一下，扶着巨龙就要捅花穴，思瑶的身体反应过于真实，直接伸出食指和中指堵住了花穴口。
“还在外面呢……不准胡来……”霍擎就着两根手指，往里面又捅了捅，“啊……”两个手指的指尖被捅了进去，指甲挠了一下花穴壁，“啊……”女人直接整个人软在了他身上。
“真不想……呵”男人轻笑不语。
“霍先生，您女朋友的内衣号码已更换……”门外导购的声音传来。
“挂着就好了……我自己拿……宝宝我们先试着一件……好像有一点点大。”霍擎认真的左右挑拨着乳房。“你觉得买哪个号码……”
思瑶指了指E，霍擎不怀好意的看着她，“宝宝我保证更努力，让它尽快塞满……”
思瑶羞得不知道怎么回答她，她是有感觉到这两天被男人的疼爱，胸部一直都胀胀的，但是没想到真的大了许多，思瑶看着男人的手觉得不可思议。
“看够了嘛～亲亲它作为感谢……”思瑶看着凑到嘴边的手，随意亲了一口。
“10个手指头都要哦，每个都有功劳……”
“霍先生尺码合适嘛，需要在更换吗……”导购的声音从外面又传了进来。
“宝宝快点哦～要不我们不出去了”思瑶看他一副事不关己高高挂起的模样，恨不得咬死他，逐一亲了个遍，男人才满意的搂着她走了出来。
“后面这些都包起来……”
“太多了，要是没有浪费了……”思瑶拉着霍擎附在他耳边说。
“那你放心，相信我的实力，宝宝……”霍擎自信满满的回击她。
“我们回去吧～”霍擎搂着女人往外走，他已经接到Eric准备就绪的短信了，心里有些激动。
关于结局这件事
关于这本书的结局大概就在这一两章，可能今晚更完或者明天再一章就结束了，感谢大家的支持，感谢从头看到尾的读者，第一次写，谈不上多好，整个文路也是比较简单，没有增加太多的人物角色，这一本的结局希望不会让大家感觉太仓促，目前我也还没想到更好的，HE。
第五十章 撒花啦～
“宝宝你走进去，我开灯……”霍擎推了一下思瑶往前。
“啪”的一声，整个别墅一片通亮，入目的是一片通红，遍地的红玫瑰花瓣一路延伸到二楼直至视线看不见。
思瑶正准备回过身，霍擎从后面环抱住她，“只能我送宝宝，喜欢嘛～”
思瑶狠狠地点了两下头，“喜欢～”
“往前走去再看看，宝宝……”霍擎放开她注视着她一步一步的慢步。
“啊擎～”思瑶转过身来，霍擎单膝下跪，对他捧着一束娇艳欲滴的红玫瑰。
“瑶瑶，嫁给我好不好～”
“你认真的嘛，霍擎……”思瑶认真的看着眼前的男人，想为自己的心要一个答案。
“我昨晚就想好了，你我绝不会让给任何人。”霍擎又把花束向思瑶的方向推了推。
思瑶开心的笑了，一脸灿烂的接过花束，就要扶起眼前为她下跪的男人。
“还没好呢～瑶瑶不急着春宵……”霍擎从口袋里拿出了钻戒，牵起她的手替她带了上去，笑意满满的看着她。
“臭流氓，求婚都这么流氓～”思瑶嗔了他一眼，就直接把跪着的霍擎压倒在遍地的花瓣上。
“宝宝你这么主动我很喜欢，但会不会太着急了……”霍擎护着思瑶怕她嗑到碰到。
思瑶“吧唧”一口的吻上了他的企鹅馆里2302069430唇，“我一点都不急，就想吻你～”
“你还要躺多久，还不起来吗……”
“被你压得很舒服，没事再躺会，要不要看看……”
“好啊～你抱我，这两天被你肏累了，好累哦～”霍擎看着思瑶开始耍赖了，“那换一个方式好不好，不用走……”
霍擎拨开内裤把小霍擎直接插进花穴里，搂着女人翻起了身，“这就是你说的方法。”思瑶指了指两人连接的私密处。
“是不是非常的喜欢，我就知道，你刚刚巴不得你压下来的时候我直接插下去对不对……换个姿势你好看。”霍擎抱着她在一楼走了起来。
“呃走慢一点……鸡巴不要顶那里，换个地方啊……啊到了到了不准在……呼走了……我缓缓……”思瑶扶着沙发，整个身子躬在沙发上喘着粗气。
“我们去二楼好不好～宝宝！”
“你别动，先出来好不好，难受喘不过气了……”思瑶转过头向霍擎求饶。
“要出来要有诚意一点，这算什么……老公给你灌点精气……”霍擎吻住思瑶的唇，扶着她直接侧躺到花瓣上，腰一耸一耸的使力。
“唔……慢……一……点”整个嘴被男人吻住根本说不出话求饶，又爽又难耐，心里跟搔痒痒似的，难受的不行，思瑶推开霍擎，“射进来快点射进来～”
思瑶感觉不到男人要射的欲望，“我好累哦，啊擎射进来好不好，瑶瑶好累连着快三天了，我的骚逼都不是我的了，之后再给你肏好不好，好不好嘛～”
霍擎看着怀里扭捏的女人，“老婆说什么就是什么，好老婆，你倒是用力给我夹射出来啊，要不小霍擎不想出来……”
思瑶努力让自己的花穴夹紧在夹紧，“啊擎不行，呜呜……小逼被你肏松了……啊……”
“老婆～”
“啊……”
“老婆……”
“干嘛，快点射进来混蛋……”
“你该叫我什么”霍擎抓着两人十指紧扣的双手，无名指上的钻戒熠熠生辉，偏生霍擎怕她看不见在她眼前使劲的来回晃着，“恩？”
“你快点射出来……”霍擎根本就不打算射出来，思瑶察觉到他的意图，气得整个胸脯乱颤，“混蛋……”
思瑶抓着霍擎的头，直接往自己胸部送，思瑶挺胸蹭着霍擎的嘴，蹭开了便一直霍擎的嘴里面挤自己的大胸脯“呼，我在肏啊擎的嘴好爽……咬紧了”思瑶抽了一下霍擎的后腰。
男人的后腰敏感得不急，霍擎直接用牙齿反复咬舔奶头，“唔，真香，差点忘了摸摸大的事情……”
思瑶上下被霍擎围攻才反应过来自己是自找罪受，抓住霍擎的双肩，高昂着自己的头叫嚣着自己的欲望。
“啊……好快……好重又到了到了啊……慢点～啊擎去二楼好不好，瑶瑶要去二楼～”
“老婆抓紧了……”霍擎从瑶瑶后背伸过来扒开她的两腿大腿，交合处泥泞不堪，冲着空气里一丝冷意，花穴敏感的抖了两下。
“我的老婆真敏感，老公很爽……”思瑶一路娇喘着上楼，整个人已经脱力了，扶着房门口的门框缓不过来神……
这本书最迟就是明晚更新啦，如有在更改应该还有两章，会一起发的，明晚这本书就跟你们告别啦。
第五十一章 命里不能没有你
霍擎也不怕她不乖乖叫自己，他有的是办法。霍擎抽出花穴里的肉棒，抬着思瑶的双臀，将她整个人贴在门框上。
冰凉的门框刺激着花穴，淫水不断的从花穴口处冒出来，霍擎死死抵住她的身体，与门框不留一丝缝隙。
思瑶被冰凉的门框刺激得反应不过来，本能的手脚并用抓住墙的两侧，不断溢出的淫水积在花穴和门框墙的粘合处，花穴不断吞吐，像极了灵动的泉眼。
“老婆你总是被肏的那一个，想不想试试肏的感觉。”霍擎的话让思瑶警铃大作，求饶的话还没说出来，霍擎已经抓住她的腰，上下耸动着她的身体。
“爽不爽，肏门把爽不爽……”霍擎一副思瑶不说出个子午丑寅绝不放过她的架势。
而思瑶刚刚被肏肿翘的花穴和挺立的阴蒂摩擦着冷硬的门把，心里一股特别的感觉难以言喻。双乳又被狠狠的摩擦着门框，疼得不行，但更多的快感让这一切疼痛不值一提。
“鸡巴好还是门框好～”
“都好都好，好爽哦，我在肏门框耶，难以想象……真爽～”霍擎不爽极了，看见女人一副享受的模样，压根没达到自己惩罚他的目的，只好更使力的加大花穴和门框的摩擦。
思瑶开始觉得疼痛，再也没一开始的爽快，“慢……停下来疼……啊擎疼……不要了……不要门框了   ，要鸡巴～”思瑶见男人不理她急的不行，嘴里一直求饶，都没能得到男人的一丝怜惜。
思瑶到手抓住男人的双手，不让他在使力，回过头对男人摆出一副自认为魅惑的神情，“老公恩～绕过瑶瑶好不好～难受得不行，瑶瑶只想吃老公的鸡巴好不好嘛～”
霍擎被自己老婆勾得浑身一激灵，扯过她的身体直直的把肉棒矗立在花穴口，“再叫……”
“老公老公，瑶瑶要你的精液嘛～要给你生小霍擎，好不好嘛大力的抽我嘛～”思瑶此时化身为一只妖精，势要榨干男人的精力的架势。
“小霍擎就不必了，现在就在肏你呢，还要什么小霍擎，来个小瑶瑶倒是不错，射给你接好了……”霍擎直接插了进去，抽插了数不清多少下，闷哼一声满满的精液直接射进了子宫里。
“呃……瑶瑶也到了好爽……人家说孩子你说什么呢，坏老公……”霍擎满足的搂着自己的老婆，“还勾引我，不怕死……”
“不要了不要了～洗澡睡觉吧啊擎真的累了～”霍擎不满意了，挺着大鸡巴威胁她，“恩？”
思瑶吓得身体一抖，“老公好晚了，我们洗洗睡吧……”看着自家老婆及时醒悟的样子，霍擎大方地满足了她的要求，心里已经打起了自己的小九九。
“老婆起来啦～我们还有事情没做呢～快点哦～”尽管霍擎的声音在温柔，思瑶也想狠狠的揍他，一巴掌赏给了他的胸肌，“吵死了，没日没夜三天的肏人家，现在还不让我睡个够。”
霍擎自知理亏，“老婆户口本在哪里啊～”
“在北京公寓里，密码你生日，别再吵我了，警告你！！”思瑶翻了个身就不再理会他了。
霍擎轻拍着她的胸部，“睡吧睡吧～我亲爱的老婆～梦里都是我……”
“Eric下午民政局上班把你老板娘的户口本给我带过来，地址……密码……”霍擎直接挂了特助的电话，搂老婆睡觉去了。
到了中午霍擎见思瑶还没醒，打算叫她起来吃饭，毕竟自己下午还有别的安排，手把手的收拾自己的老婆，“老婆，你化妆吧，我下去给你弄点吃的。”
待到思瑶下来，“怎么这么正式，我们去哪里嘛。”径自落座餐椅上开始用餐。
“待会就知道了，赶紧吃吧～”
“这就是你所谓的惊喜！！！”思瑶指着民政局怒瞪一脸春风的男人，“我不进去，你自己去……”
“老婆干嘛呢～昨天你可是答应嫁给我了～”霍总走起了撒娇路线……
“马上进去，你不能要点脸嘛～”思瑶开始觉得有些嫌弃自己的男人了。
一套流程下来不到15分钟，霍擎美名其曰的保管了两人的结婚证，搂着老婆准备开心的回家。
“老婆，我们去小岛度蜜月吧！”
“不好意思，我拒绝～”
“害怕了～”
“当年的事情我可都记着呢！！別激我，大不了我跑……”
“那你可以试试，我帮你转户口了，挂在我户口本上了，想去哪呢～”
“什么时候的事！！！我怎么不知道……”
“就刚刚，我一辈子都拴在你这里了，来抱抱～”
“老公，你追下我吧～你都没追过我，就会肏我，小穴被肏松了怎么办。你要做到不能追到我又不能离我太远哦，快点……”
“永远肏不松的，老婆～你要相信小霍擎和小思瑶永远最配。傻瓜，你跑吧，老公追你一辈子……”
“恩……”
结局写不好，很抱歉，多担待。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
