╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《男宠与公主》作者：瓶瓶   1V1
  內容簡介

名满天下的麒麟一族小少主被抓来给望月国的老公主当男宠。

那还了得，望月国直接被灭了。

不过，这公主有点好看，是心动的感觉……

*  （天真纯善老公主×切开黑的少年英雄）*

身体被掏空的公主：为什么人人称赞的麒麟少主一天到晚想把她压身下？？

*排雷：男强女弱的bt小短文，男主黑化后会虐，女主比男主年龄大*

*全文已完结，请放心食用！*
*推荐完结文《悲惨人生》 <https://www.po18.tw/books/631021>np虐
推荐主更文《残日》 <https://www.po18.tw/books/647569>np虐*

  第一章 被抓的男宠

    一阵熏烟袭来。

    脸颊被人捏起，左右摆弄了一下。

    “好好，不错……这副皮囊才能配得上我的月儿……”耳侧响起断断续续的声音。

    云麟稍微恢复一点意识，首先捏了捏拳，感受到力量还在，心中舒了一口气。

    眼睛微睁开一点点缝隙，入眼的是一个满脸横肉，凶态毕露，衣着尊贵的中年
男子，余光扫了眼四周陌生的环境后他又不动声色的闭上眼。

    脑中却在飞速的转动着。

    这难道就是传闻中闭关锁国、暴虐无度的望月国？他进来了？记忆只到他破开
结界的画面，之后怎么被抓了呢？

    从服饰上来看面前的应该是望月国主，看来没有杀他的意思，他暂且先装睡，
看看这望月国是不是像传说中那般神秘。

    然后他就被宫人抬了下去。

    “哎，你说他是哪来的，咱们望月国从来没有那么好看的男子。”

    “听说在结界边鬼鬼祟祟的，可能是想偷跑出去的奴隶。”

    “奴隶献给公主，那可真便宜他了！”

    看来他们并不知道他的身份，这望月国还真是与世隔绝。

    公主？众所周知，望月国的国主膝下仅有一女，疼宠如命，是个年芳二十四还
未招婿的老公主。

    想到那望月国主不忍直视的长相，自然对他女儿不抱什么期望。

    谁知待他被抬进去一眼望去的时候瞬间呆住了。

    坐在那榻上的人儿绝美的耀眼，一头淡金色的长卷发披散在身侧，隐隐闪动着
神圣不可侵犯的光晕。她肌肤胜雪，浑身散发清雅高贵的气质，静止不动时美的像
一幅画，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    这少女姿态让人完全看不出已到花信年华。

    宫人将云麟放下后，似不敢抬头看一眼，恭敬的退出房间。

    云麟从惊艳中回过神，想着这应该是最好的时机，站起了身才往前一步就顿住
了。原来这看似温暖华丽的公主阁才是最凶险的地方，四处机关重重。

    就在他头顶就有四条坚不可摧的锁链，只要他有任何不轨的行为瞬间就能让他
动弹不得，还有床边的灯盏，那大概是信号，更别说在这暗处潜伏着的影子。云麟
在心中掂量，还是按下了性子。

    见有人来，月芽向他浅浅一笑，那一笑真是……说之勾魂摄魄都不为过。云麟纵
横四海，游遍天下，还从未见过如此貌美到他心坎里的人儿。瞬间觉得浑身燥热，
若非见过望月国主，确定那是真的，而不是他人冒充，他会认为这是敌人的美人计
了。

    “你就是父皇给我招的男宠吧！”柔柔软软的音色，甜如浸蜜，让人倍感舒适。

    说着，月芽站起身，向他缓缓走了过来。

    扑面而来的是一股沁人心脾的香风，那甜美的味道圣人闻了都会疯狂。

   

    云麟站在那一动不动，不是不能动而是他不想动，就这么呆呆的看着眼前的
人，头一回，连手都不知往哪放。

    手……他的手像是滑进了一块软糯的豆腐里，然后任由月芽牵着他走向床榻边。

    月芽也是第一次如此亲密接触除父皇以外的异性，好奇之外还带着隐隐的兴
奋，所以她尽量小心一点，友好一点……

    床榻边，绝美的人儿开始脱衣服。

    月芽穿的原本就不多，纯白的外衫落地，露出白皙光滑的香肩。

    “你……”云麟瞪大了眼，体内的燥热似乎翻涌的更加厉害。

    “你为什么不脱？”月芽回过头，略有些不满。平日里她都是要人服侍的，今日
想表现的友好一些便没有命令他服侍。

    看云麟一脸茫然的模样，月芽脑中灵光一闪，莫非他也是第一次？于是乎就拿
出娥姐姐给的画册。

    云麟看着眼前这无比香艳的成人版画册，仿佛被一道惊雷劈中。这……这么不堪
入目的东西，连他看了都要脸红，这，这望月国公主竟是这般淫靡之人吗？

    看着面前精致的面孔，曼妙的身姿，还有一直在诱惑他失去理智的香气，云麟
感觉心中有一团焰火越烧越旺，快要将他焚尽，这熊熊的欲望来的又快又猛，他根
本没有办法抵抗。

    其实，从第一眼见到她，就有了欲望……

    月芽感受到炙热的眼神，竟在少年眼里看到一抹可怕的猩红，然后双手被缚
住，天旋地转间便被按在了柔软的床榻上。

    暗处，娥挥了挥手，示意周遭的人都停止监视。

    “很想做？”一开口，云麟被自己沙哑的嗓音吓到。

    月芽呆愣了几秒，原以为跟她一样是个新手，没想到不是的。

    其实她不想，她甚至有些害怕，但她生病了，父皇说只有这样才能治好。

    于是她点了点头。

    （第一次写这么美腻的女主～有点不忍心下手～下章吃肉）


 第二章   失控的操弄（高h）

    云麟的理智瞬间崩断了，衣衫被一把扯开露出里面肤若凝脂的美丽景色，刹那
间炫花了他的眼。手掌不受控制的抚摸上去，那美好柔嫩的触感宛如吸盘一般缠住
了他的手让他无法离去。

    月芽的皮肤过于娇嫩，云麟触及过的地方都留下了红痕，看的他热血沸腾，手
下的力道都有些控制不住。

    月芽皱起细秀的眉，表情有一丝忍耐之意：“轻一点，好疼啊……”

    那我见犹怜的表情再配上这张楚楚可怜的绝丽小脸，云麟感觉心中有一头野
兽，想让她露出更多这样的表情……手开始往下移，终于移到了最神秘的地方。

    触碰到的时候月芽忍不住颤了一下，浑身变成了粉红色，她感觉自己发病了，
因为那种感觉又来了……

    当少年骨节分明的手指摩擦到那一方嫩肉，月芽不安而渴望地扭动了一下身
子，感觉一股液体滑了出来。

    云麟有些吃惊，竟然那么快就湿了。果然是个淫荡的女人，既然如此还装出一
副无辜天真的样子。就着手上的液体他将手指探进花穴，异物的入侵使月芽全身绷
了起来，本能地推拒它的入侵。

    天！好紧！才深入了一点云麟就感觉到温热的嫩肉包裹著他的指尖，而且里头
的液体不停的往外涌，跟漏水似的。

    云麟不禁去看女人的表情，月芽此刻已经被汹涌的欲望主宰，雪白的脸颊潮红
一片，美眸半睁，轻轻张开的樱桃小嘴吐息着香气，整个人美艳的不可方物。

    就算……就算是敌人的陷阱也不管了。

    他，已经完全失控了。

    云麟直起身子，看著躺在床上眼神迷蒙的月芽，套弄了两下肉棒，俯下身将两
条纤细的长腿掰开。盯着那溢满爱液的小穴粉嫩可爱半响，再也忍耐不了，扶著肉
棒对准穴口，慢慢插入龟头。

    他只用这一个龟头在穴口研磨，月芽皱紧眉头，觉得浑身燥热，体内空虚得
很。“要……我要……”说罢便抬高屁股迎向他。云麟搂住美人的柳腰，又一挺屁股，整
个巨根就塞进紧致的小穴里。

    “啊──”月芽猛然睁开眼睛，大口地喘着粗气，下体传来撕裂一般的疼痛，让她
浑身战栗不止，开始剧烈挣扎起来，“呜呜……好痛……”

    鲜红的处子血自私处沿着白皙的大腿根流淌出来，刺目的艳丽。

    云麟则是到了天堂，轻轻松松制住了她的挣扎，开始缓缓抽动起来，她的阴道
短小而窄，他压根没能全部进去，还留了部分在外头。

    “不要……不要动了……呜呜呜。”挣扎无用，被撕开的身体传来尖锐的疼痛，晶莹
的泪花顺着眼角流了下来，一张精致的小脸布满了痛苦，这更加能激起施暴者的性
欲。

    但是甬道内的嫩肉过于紧致包裹著他的巨根，他根本无法继续深入下去。太阳
穴青筋暴起，只能静待片刻，等她适应。

    过了一会儿，原本的疼痛渐渐被奇妙的快感取代，酥麻的快慰逐渐积累，月芽
渴望更多，臀部开始轻轻扭动，接着不受控制的小幅度地前后挺动，云麟被刺激的
闷哼一声，问：“不痛了么？”

    月芽泛着泪光的眼水灵灵的望着他，似乎有些耻于开口，“嗯……有点……难受。”

    云麟也感受到涓涓不断的爱液自她身下流出，开始了真正意义的抽插。他握紧
月芽的细腰，配合著他挺动的节奏使其撞向他，每一次结合都是贪婪的深入浅出。

    月芽张着小嘴似呼吸困难，实则已是深深沉浸在这场欢爱中，这是什么感觉？
她从未如此舒服过，感觉身体的每一个细胞都被打开了。这让她忍不住地呻吟起
来，“啊……嗯……好舒服……”

    那低吟婉转犹如优美的歌声听在云麟的耳里简直比春药还催情，他的双眼已经
被欲望侵占，用尽全力的狂抽猛插，近乎野蛮。一波波爱液跟发了洪水似的涌出，
浪潮般的浇灌在巨根上。

    她又高潮了？云麟发现她高潮的间隔很短，心中不禁骄傲，他竟然让她如此舒
服。

    随着几次高潮的倾泻，月芽觉得自己的身体不再滚烫，也不再那般渴望了。但
身上的人还在不知停歇的律动，连续的高潮让她有些疲惫，忍不住伸手去推他，
“够了……停下……我不要了。”

    云麟正做的舒爽，每一次接受液体的浇灌他都感觉更加精神一些，此刻有着十
二分的力气用都用不完，哪能停得下来。当作没听到，趴在美人身上，双手固定住
她的肩头，狠命地运动窄臀撞击着。

    月芽的身子被顶得一颤一颤，两团丰满的乳房形成一片片乳波。她有些难受
了，想自他身下挣脱，却没有起到丝毫作用，只能任他欺凌。

    渐渐的，月芽感受到了疼痛，花穴到小腹像灼烧一般，大腿也开始抽筋，她下
意识的将手附在了小腹上，竟感受到了体内粗壮的巨物在里头运动的轨迹，雪白粉
嫩的娇躯开始变得惨白。

    “快停下……我……我不行了……不要了……”月芽不明白，为什么云麟不听她的话，他
不是她的男宠吗？从来没有人会违抗她的话，她一时竟束手无策。

    好疼啊……真的好疼……

    娥姐姐呢？为什么不来救她。

    身上的人还在毫不怜惜狂抽猛插，只觉得浑身酥爽，已然到了关键时刻，他将
两条细腿分得更开些，把阴茎退了出来，在只剩一个龟头的时候，又猛然插进去，
这一下进的有些深，之前露在外头的部分都堪堪进入。

    月芽发出一声凄厉的惨叫，陷入黑暗的前一秒钟，她在想，她会死的吧？

  第三章 特殊体质

    云麟被这声惨叫惊到，定睛一看，身下的人儿已经不省人事，浑身被蹂躏的不
成样子，虽然知道停下来才是最正确的做法，但是身体完全做不到啊！

    所谓箭在弦上，不得不发。心中默默的道歉，身下却是更为激烈的抽插。

    但是他最后也没能射出来，因为在娥听到那声惨叫后就立马冲了进来制止了一
切。

    在看到床榻上那凌乱残虐的一幕，娥的瞳孔猛然一收缩，对着身后的人，“你
们全都不许进来！如果看到一丝公主的身体你们就去国主那领罚吧！”

    身后的人瞬间溜的悄无踪息。

    “公主！”娥上前，看到平时娇嫩可人的人儿现在满身痕迹的躺在床上一动不
动，眼眶一红，心中杀意暴涨，一把掐住云麟，“你这个混蛋！我要杀了你！”

    他竟然把公主弄成这样！绝对不可饶恕！

    云麟看见人冲进来吓了一跳，只来得及遮住两人的重点部位，甚至分身还没拔
出来就被人掐住了脖子。

    就在这尴尬时刻，床上的人儿嘤咛一声，“不要……不要杀他……”连眼睛都没睁
开，就维护这个男人。

    娥听的是心里一阵心酸，也不能禀告国主，不然以国主那爱女如命的性子要是
知道他的宝贝女儿被蹂躏成这样只怕不知有多少人要跟着陪葬。

    所以她只能狠狠的瞪了一眼这个看起来人模人样的年轻男子，企图用眼神杀死
他。

    云麟自知理亏，并不说话。

    但回想起来才发现这场欢爱中的自己不太正常，突如而来的欲望以及越做越沉
沦，竟然完全不管不顾她的求饶，就算是第一次也不该如此失控。

    月芽醒来的时候看见娥正一脸担忧的坐在床边守着她。

    “公主，你醒了！”娥一副松了一口气的样子，“还痛吗？有没有哪里不舒服？”

    确实很不好，身体像是被碾过一样，尤其是那被撑开的地方泛着宛如被针扎的
刺痛感，但她还是强撑着微笑，“没事了，娥姐姐，你不用担心。”

    娥哪会看不出她的逞强，叹了一口气，疼惜的看着月芽，“唉，我的公主为什
么要受这种苦啊！”

    为什么？

    她是望月国最尊贵的公主，她的父皇宠她入骨。望月国的女子及笄就要嫁人，
像她这么大的孩子都会打酱油了。等她弱冠之后宫里传出流言蜚语，说她是老公
主，已经嫁不出去了等等。

    但是父皇搂她入怀，在她耳边轻声说，“我的月儿不需要嫁人，更不需要生
子，父皇这一生都会守着你。”直到永远。

     “父皇不需要传承吗？”

    “不需要，望月国就是为了你而生，如果你不在那它也就没有存在的意义了。”
当时，月芽并不懂其中的真正含义，只是懵懂的点头。

    然后，那些流言她再也没听到过，在父皇的守护下她过的无忧无虑。

    但是她生病了，从很久之前，从及笄那天开始她就感觉身体里有一股力量，充
斥着她，压迫着她，并且随着年龄的长大日渐增强，甚至威胁到了她的安危。

    父皇找了很久，不知从哪请来一白胡子道长，那道长诊断良久，突然瞪大双
眼，不可置信的盯着眼前面带罩纱的公主，苍老的嗓音都变得激动起来：“这……这
股纯净的灵力。”

    “道长？”望月国主不明所以，危险的眯起眼。

    道长回过神，被他明显黑沉的脸色吓到，赶紧将他带到屋外细说。

    “公主竟然是那种体质……相信国主也明白这种特殊体质……通过交合……爆体而
亡……不……只能抑制……”

    月芽离得远听不真切，间间断断的听到这几个字眼。

    然后父皇教了她一套调理自身灵力的功法可以暂且压制住她的病。这其实并没
有多大用处，但是为了不让大家担心，月芽硬是熬过了几年时间。

    “国主，你知道这种办法没有用的。”娥不止一次看见月芽发作时的痛苦。

    这边，望月国主也是扶着额头烦躁的走来走去，最后大声的怒吼：“没有人能
配得上我的月儿，更别说染指她！”

    “难道公主的安危不重要吗？！”

    月芽不小心撞见两人的争吵，心中万分内疚，看来她的病真的很麻烦，后来她
更加努力的强忍着，直到她终于支撑不住浑身发烫失去意识倒在了地上，整整沉睡
了三天三夜，差点没把两人急疯了。

    月芽醒来的那一天，望月国主终于同意了娥的计划：招男宠。


 第四章 想操死她（黑化初现h）

    云麟被调教了，作为一个合格的男宠，他必须要学会如何取悦公主，并且当公
主说不要的时候停止住自己的欲望。

    当然后面这一条，对云麟来说简直比登天还难，但是一旦他没有做到就会有残
酷的惩罚等着他。

    所以在这之后，男宠和公主的性生活过的还算和谐。

    然，好景不长，公主阁内又陆陆续续进来几个男宠。月芽从来不会违背父皇
的，所以就全盘接收了。

    好巧不巧的，又被云麟碰到月芽和其它男宠在聊天，不知说了什么，那柔美的
脸蛋上泛起红晕，笑靥如花把那几个男宠都给看呆了。

    云麟却觉得胸闷，暗暗咬牙，真是个淫荡的女人。难道他还满足不了她吗？突
然，脑海中响起损友说的话：女人说不要就是要的意思。

    回想起床榻上月芽的模样，所以她那番欲拒还迎、矫揉造作的姿态是装的吗？

    这一夜，注定是个不眠夜。

    虽说有了别的男宠，但月芽还是要云麟侍寝，说不上原因，可能是习惯了，可
能是念旧吧……

    深夜的公主阁传出暧昧淫靡的声响。

    望月公主正倒在榻上，一缕缕青丝凌乱地缠绕在脖子上，还被汗水沾湿。此时
满脸情欲，面色潮红。

    往下看，只见云麟两手掰开那雪白修长的腿，头埋在大腿根里，软滑细腻的舌
头正灵动地舔着的花瓣，一会儿又来回磨著顶端的珍珠。

    “啊──”月芽弓起身子，快乐地难以自抑：“好舒服……啊……”灵活的舌头伸进柔软
的花穴，一会儿戳，一会儿转圈。月芽扭动着臀部，满身的燥热无法发泄。

    突然，云麟轻咬花核，快感铺天盖地地袭来，月芽大叫：“不行……我要……啊……”
花穴里的爱液喷薄而出，大量的花蜜流进了云麟的嘴里，仿佛得到了什么琼浆玉露
般他咕咚咚的全都喝进了肚里。月芽全身剧烈地颤抖着，茫然地看著云麟。

    云麟看着布满情欲的绝美人儿，已经怒胀的欲望几乎快要爆裂，小穴里丰沛的
爱液，不需要润滑，扶着纤细的腰肢，鸡蛋大小的龟头已经探进小穴里，在阴茎插
入三分之一的时候，猛地往下一贯，挺动健腰一顶，坚硬如铁的肉棒一下子顶进甬
道的深处。

    “啊！”月芽似难以承受的娇吟一声，大肉棒仿佛戳动了五脏六腑一样，她深深
地喘气。还没缓过神，身上的人已经扶着腰肢，开始上下挺动。月芽低下头就看见
巨物在小穴里进进出出，小穴被撑得满满胀胀，一层一层的嫩肉被撑开，被迫迎接
著肉棒的侵袭。

    快感袭来，月芽闭上眼睛，由着欲望驱使上下跳动，让他们的冲撞更加激烈。
爱液被拍打出来，濡湿了彼此的大腿。

    云麟看著身下女人绝美的姿容，脸色酡红，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁，
简直就是一副醉人的画。

    拼命压抑住自己想疯狂蹂躏她，抽插她的想法，他这般迎合她的速度，只为让
她得到满足。

    然而，又是很快，很快月芽就连番多次到达高潮，这标志着这场欢爱应当进入
尾声。

    感受到身下越来越紧致的小穴，女人柔嫩的小手也下意识的推拒着自己，他知
道自己该退出了。但是不愿啊！多想狠狠的全部捅入这副身体里，凿开那封闭的宫
口，将全部的精液内射进子宫里！

    脑海里浮现出白日里月芽对着其它男人的笑靥，反正是这种淫荡的女人，怎么
干应该都没事吧！心中抱着恶劣的想法，就一下，一下，让他全部捅进去！

    大肉棒套动的频率慢慢放下来，在以为他即将要退出时，只留下半个龟头，月
芽微微皱眉，正想寻求什么，猛地一下，大肉棒一瞬间又塞满全身，感觉五脏六腑
都被挤压的错位，那种瞬间的撑开感使月芽倒抽一口气，浑身冷汗直冒，微张开嘴
痛叫竟一时堵在里喉咙里发不出声。

    一下，又一下，每一下都完全退出又狠狠刺入，每一下都在挑战她承受的极
限。这样抽插了几十下，被快感操控大脑的云麟只感觉妙不可言。

    对比下来月芽可就难受多了，她的脸色渐渐变白，“啊啊……慢点……停下来……呜
呜呜……”无法反抗的她止不住的呜咽，根本承受不了了，下体的透明爱液已经摩擦
成白色的泡沫。

    哭泣声透过宫门传了出去。

    这次的云麟依然没有成功发泄出来，因为娥在第一时间冲了进来，再次保护了
月芽。

    后半夜，一声声的鞭子抽打声响彻了一整夜。

    被鞭子声吸引的男宠聚了过来，看着那被吊起来受刑的云麟，一个个都并不表
示同情并且幸灾乐祸起来。

    “一定是没有满足公主吧！”

    “区区个少年郎哪懂得怎么取悦公主。”

    “别以为最先来的一定是老大。”

    “我猜他那话儿一定很小吧！哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    ……

    没人看到被夜色笼罩的云麟俊脸暗沉，眼神阴郁，忍下身体的剧痛，心中暗
想，总有一天要把那高贵的公主操透，就算是把她操死都不会有人来打扰他奸尸！

 （呜呜，不仅欲求不满讨了一顿打，还被嘲笑的小少主黑化了～）


  第五章 上元节 望月楼

    这几日望月国异常热闹，这个热闹不止宫里，还有宫外。

    云麟也发现了，因为望月公主情绪高涨，就差把高兴二字写在了脸上，原本就
倾国倾城的容颜更加光彩照人。

    “什么事那么开心？”云麟将疑惑问了出来。

    月芽正边哼着曲子，边挑选着服饰，听见问话顿了一下，说道：“因为上元节
快到了。”其实平常时候她和云麟相处还算融洽，这个少年丰神俊朗，年纪看上去
比她还小上几岁，若是他能在那事上温柔一些月芽觉得那就更无可挑剔了。

    “我知道啊，然后呢？”上元节怎么了？云麟自是没有想法，不过往日都是在麒
麟山庄跟大哥大姐一起过的，这么一想，在望月国过的他都忘记联络他们了，也不
知道外面现在是什么情形。

    “上元节那天父皇会带我登望月楼，还会准许我出去玩呢！你不知道，我们望
月国的街头巷尾有很多好玩的小玩意！……”月芽一说起，便滔滔不绝的讲个不停。

    云麟听的愣神，思索着这望月国主把公主未免保护的太好了，相处的这些天他
也算摸清了这公主的性子：足不出户，异常单纯。

    明灯初上，上元佳节。

    望月楼是整个望月国最为雄伟辉煌的建筑，此时的月芽正站在望月楼顶部，依
旧以纱遮面接受国民的跪拜礼，这是连望月国主都没有的最崇高的敬意。

    望月国主此时正在楼下，眼神痴迷的看着那抹纯白绝色的身姿，他的月儿是天
底下最为尊贵的公主。

    礼仪结束就是群臣狂欢，这一天的望月国主心情也大好，会让月芽自己去玩，
当然娥要贴身跟着。

    站在望月楼上几乎能俯瞰整个望月国，月芽迫不及待的将云麟邀请上来，像是
炫耀玩具的孩童般。

    “你看，这上面的景色很美吧！”她转了个圈，群衫舞动，淡金色的发丝随风飞
扬，与缓缓上升的花灯光芒交相辉映，宛如九天之上的神女降临凡间，美的让人窒
息。

    她上半身趴在栏杆上，手指着望月楼，“这座楼是父皇为我建的。”

    云麟顺着她手指的方向一路往下看，高高的望月楼威严壮丽，他却只看到了在
这之下的层层尸骸，为了这座楼有多少奴隶累死饿死，这座血肉堆起的奢靡之楼。

    看她笑的一脸纯真，娇憨动人，云麟突然觉得什么都不知道她才是最残酷的。

    云麟又陪着公主逛遍了大街小巷，手里拎着，肩上扛着的，他怀疑自己只是个
搬运工，真搞不懂这公主为什么买那么多吃的东西。

    渐渐的，远离了嘈杂的喧嚣声，云麟才发现他们离皇宫越来越远，来到了一个
破败污浊的地方。

    正在此时，四周冲出来好多人，云麟立刻涌出了危机感，下意识的去看公主身
侧的娥，发现她淡定从容，一副见怪不怪的样子。

    仔细一看才发现这些人都是些流民或奴隶，要么老弱病残，要么瘦骨嶙嶙，丝
毫没有威胁力。

    娥示意云麟将东西放下，原来她买这么多吃的是为了这些人。

    看着公主将食物散发出去，原本争先恐后的民众们在她的安抚下奇异的变得安
静，接过后又激动的道着谢。

    云麟看得出神，那呆愣的模样让娥有些好笑，她走到一边倚着墙解释道，“公
主每年上元节都会来给他们派食物，虽然只解得了一时之饿，却也给了这些人一点
盼头。”

    面纱也遮不住那亲切的美感，连地上的尘土都似乎不敢沾染那洁白的裙边，淡
金的长发为她度上了一层神圣的光晕。不管是望月楼笑的天真，还是此刻温柔近民
的她都美的让人移不开眼。

    原来什么都不知道的她很美。

    在奴隶之中有一个高大的身影引起了云麟的注意，那人长的高壮健硕在人群中
十分扎眼，皮肤黝黑的和炭没什么两样，双眼却目不转睛的盯着派发食物的公主，
那里头闪烁的炙热光芒让云麟很不舒服。

    就在他接过食物后，突然一把握住了公主的手，云麟直起身第一想法就是冲过
去，才迈出一步便停下动作去看公主的反应。

    月芽也吓了一跳，眨巴着水灵大眼疑惑地看着眼前的大高个，然后手心里的触
感让她低头去看，竟是个绣着好看花纹的荷包，明显是眼前这人想送给她。对上那
期盼中略带紧张的目光她盈盈一笑，收下轻声说，“谢谢你。”

    那大高个脸色一红，虽然在他的皮肤上也显示不出来，但从他低着头步伐有些
踉跄的转头就跑可以看出是害羞了。

    见月芽竟接了过去，云麟更加不舒服了，不过是个丑陋的荷包，有什么好谢
的，跟没见过好东西一样。

 

    （这次一定要将1v1贯彻到底！虽然np也很美好啊～有木有～大高个黑皮奴隶
也很萌的～调教一下绝对是忠犬型的～～）  

第六章 楚茨

    月芽现在发病的时候已经很少了，她甚至觉得自己已经完全好了，所以她开始
拒绝每晚云麟的侍寝。

    那种感觉很久没有来折磨她了，久到她都忘记自己身上的病，久到一旦发作竟
然都有些支撑不住。

    这晚月芽正准备就寝，谁知熟悉的压迫感瞬间侵袭全身，她捂住胸口低喘一
声，从头到脚都软了下来正要落到冰冷的地面上，只见一抹潇洒挺拔的身影飞过稳
稳的将她接在了怀里。

    惊鸿一瞥！

    入眼的是一张漂亮过分的陌生脸庞，狭长的丹凤眼妖媚勾人，精致的五官完美
的不像真人。或者这并不能用在一个男人身上，但确实找不到其他词来形容。

    “你……你是……”月芽并不认识眼前的人。

    “我是你的男宠啊！公主，你忘了我吗？真是伤透我的心了。”只见漂亮男子露
出了伤心的神情。

    月芽正想安慰他，又是一波剧痛袭来几乎让她晕厥过去，她紧紧的扣住纤细的
手指，“不……你不行……”她需要个男宠，但得是那个少年，不是眼前这个。

    男人怎么能被说不行！

    漂亮男子此时很想让这位公主见识一下他到底行不行，还没动作呢就被一道熟
悉的清朗嗓音打断——

    “放开她。”

    想睡美人却被拒绝的云麟心情很郁闷，连他自己都无法解释，明明一向六根清
净，少生欲念的他现如今对公主的身体上瘾了一般，这都让他忍不住怀疑难道他们
麒麟一族也有发情期？也没听说过啊。

    在外头绕了几圈抚平欲望无果，又转回了公主阁，正好让他撞上这一幕，心中
顿时怒火中烧，把他打发走了，却跟其它男宠搂在一起！一时也不管自己什么身份
了，当即打断他们。

    只见那漂亮男子回头朝云麟眨了眨眼，一副‘你没想到吧’的表情。

    竟然是楚茨！

    从黑夜等到白昼，楚茨好不容易逮到了机会跟云麟说上话。

    迎来的仍然是记忆中意气风发，气宇轩昂的少年，甚至看上去比上一次见更加
有光彩。他不知道的是对比云麟的精神抖擞同样经历一晚上的望月公主现在还躺在
床榻上没起呢。

    一开口，就揶揄的很。

    “你倒在这温柔乡里过的逍遥，你知不知道你大哥大姐都在找你？”楚茨看云麟
容光焕发，精神气足的不行，哪像是被抓来的样子。不过也放心下来，毕竟在外头
不知晓里头的情况，他突然消失在结界内了无音讯实在把大家吓得不轻。

    “不是我不想走，就望月公主身边那个女人，你在她手下过不了二十招。”就是
因为忌惮娥，他进来这些天都不敢轻举妄动，对望月国只了解个大概，探寻真相失
败不说，还时不时挨顿打这是最苦的。

    “嘁，我看你是舍不得那绝色的公主吧！”楚茨话音刚落，一把抓住云麟的手
腕，不可置信的说，“你破境了？”

    云麟其实破境好几天了，他不是没有感觉，每次欢爱过后他的身体都会有所突
破，这底下的秘密可能都在望月公主身上。

    楚茨咋舌，简直惊呆了，“这才几天，你竟然就……”让他怎么相信？旁人要苦练
十几年，天资加上勤奋方能达到的境界，云麟来趟望月国就升级了？

    “先不说这个，是大姐让你来找我的吧？”云麟潜意识里不太想让楚茨弄清楚这
件事。

    “你终于想起你大姐了，影姐可是动用了整个麒麟山庄找你，不过没事了，昨
晚我已经知会过她。”楚茨走到窗边，说话时时刻注意着周遭的情形，“她说望月国
很不简单，这结界竟然惧怕你们麒麟的血脉。”

    “麒麟之血是除妖法宝，难道望月国的结界是妖气形成？”

    “总之我们不要轻举妄动，等他们消息。”

    ……

    月芽又一次发病，但解除后却没有像往常一样第二天就能醒来，她的昏睡让整
个皇宫笼罩了一层低气压。

    国主更是大发雷霆，“怎么回事？怎么回事！我的月儿为什么会这样！”

    娥劝他冷静，将当年的道长请来为公主诊治，这才暂时安抚住国主想要杀光那
些男宠的冲动。

    已经过去了好几个时辰，随着那白胡子道长一会皱眉一会放松一会叹气一会吃
惊，望月国主本就不多的耐心已经所剩无几了。

    “道长，你有话快说吧！”未避免下一秒这老道身首分离，娥在一旁好心提醒。

    “奇怪，实在是奇怪。”白胡子老道依然淡定，如实说道，“公主已经没事了，
最初紊乱的灵力已全部消散，剩下的都是十分纯净温顺的灵力，再不会突然暴涨了。”

    望月国主闻言终于露出了开心的笑容，随即像是突然想到什么，“那，月儿她
还需不需要……”

    “哦！交合嘛，以她如今的身体自然是不需要了。”白胡子老道只说了一半，留
的那一半是：公主灵力纯净，与她交合之人会获得莫大的好处，这种特殊体质一旦
泄露出去，必定会遭到各方势力哄抢。唉，可怜这公主还偏生的绝色，若是落到了
力量强大之人的手里，必然不会放过这上好的体质。深知望月国主的狠辣手段，为
了防止被灭口那剩下的话打死他都不会说。

    这就说明那些男宠也没有存在的必要了，望月国主犀利的眼神里闪现阴鸷的杀
意，碰过月儿的人他不会让他们死的太轻松。

    “我的月儿何时能醒？”

    “调合灵力需要些时日。”那老道说着掐指一算，“公主明日卯时便能苏醒。”

    “好，我就在这陪着月儿醒来后一起用早膳。”坐在床边，望月国主轻抚着月芽
的小手，一脸宠溺。

    （等这几章的剧情走完就可以上肉了。唉，剧情写的渣，肉也不够香，瓶瓶文
笔粗糙小可爱们随便看看就行(இдஇ; )）


 第七章 望月国灭（父皇下线，略虐心）

    月芽在一场好眠中苏醒，隐隐听见父皇说要陪她用早膳，这个时辰大概是卯时
了吧！可是外头为什么那么暗？她喊了两声竟也没人理睬。

    这一切都显得不太寻常。

    坐起身，她往外走去。

    诺大的皇宫里看不到一个宫人，走出宫殿才发觉外头不是黑，而是一种比血深
沉的暗红笼罩着整个望月国。四周死一般的寂静，不知为何，月芽心悸的厉害。

    茫然且无措，这是在做梦吗？

    外头的街道残破不堪，似遭到了巨大的破坏。

    远远的，月芽看见一大块黑影横在了道路中间，正想走上前，就被一道从天而
降的身影拦住了。

    “姑娘，请留步。”天麟看到月芽的容貌有一瞬惊艳，随即是警惕，竟然还有人
在这附近出现，也不知是不是人，但还是好心警告，“这里很危险，你还是赶快离
开比较好。”

    眼前的男子俊美绝伦，身如玉树，雕刻般脸庞五官分明，浑身散发超凡脱俗的
上位者气息，一看就不是普通人，月芽觉得他看起来有些眼熟。

    就在这时，前方传来巨大的爆破声，原来是地上的黑影突然暴起。

    天麟见状低声快速说了句：得罪了。一把搂住眼前的人将她带到安全并且自己
看得见的地方后，直直冲向了那一团黑影所在之地。

    只见那原本萎靡的黑影开始变形，它的身体成倍增长，高高的似乎要遮挡住整
个天空，全身上下都被那如铠甲的鳞片给包围住了，这些鳞片散出高温的蒸汽，呈
现出一种浑身皮毛被烫掉的通红。

    “终于妖化了。”说话的是站在整个麒麟山庄弟子们最前头的女子，那女子英姿
飒爽，清爽帅气的发型将神采飘逸的气质烘托出来，一双明亮的大眼炯炯有神，俨
然是个巾帼不让须眉领导者。她勾起唇瓣，并没有呈现出一丝惧意：“望月国主！”

    “本命结界被摧毁后妖化等于在燃烧生命。”站在她身边的云麟说道，“大姐，
他撑不了多久。”

    话音刚落身边便落了下一道颀长的身影，云麟眼眸一亮，“大哥！”

    天麟，影麟，云麟，与整个天下最强大的修道门派——麒麟一族汇集于此，这样
绝对压倒性的力量是任何妖物都抵挡不了的。

    这是一场单方面被虐的打斗，当那妖物再一次倒在地上，身上的鳞片所剩无
几，就差最后一击时，一个纯白娇小的身影走了出来。

    缓缓地，一步步的靠近。

    是你……

    对不对……

    她不会认错的，虽然面目全非，全无往日痕迹，但是她的心告诉她……

    “你是父皇对不对？”

    这句话出来，整个空间似被静止了，整个天地间只剩下那个小小的，脚步毫无
停顿向前的人儿以及自从那道身影出现后，就颤抖不止疯狂想藏起来的……巨型妖物。

    柔嫩的小手落在了坚硬的外壳上，像是打了镇定剂般的它再也不动了。“我知
道你是，为什么要躲？”她轻轻的，像是怕吓到它。

    那妖物奇丑无比的可怕面容上竟流露出了一丝紧张，良久他才开口，“月儿……”

    是月芽再熟悉不过的嗓音。

    真的是……父皇！

    而这边自从月芽出现后的麒麟一族弟子们都停下了攻击，面面相觑，等待指令。

    “这望月国主是妖怪，那她女儿是不是也有可能……”

    “那也说不定，这公主可能是这妖物不知是从哪掳来的。”另一人看公主绝色秀
美的姿容，不由替她说话。

   

    “不知道，影主和天主没有命令，我们还是小心点为好。”

    人群中有人小声的议论。

    “不是。”清朗的少年音生硬的在人群中传开，“她不是妖怪。”云麟握紧了拳，
棱角分明的脸庞微微透出清冷和不悦，似乎是听不得这些话。

    没有人比他更清楚，她不可能，不可能是妖怪！

    影麟发现自己弟弟的注意力全被突然出现的那个女人吸引了，连脸色都明显变
得僵硬不自在，和天麟交换了个眼神，两人都默默了然于心。

    “不害怕吗？”完全妖化的望月国主更是面目可怖，他指着自己此时的样子。

    就见绝美的人儿轻摇臻首，“你受伤了。”明显感觉手下触碰到的湿润，从鳞片
里渗出的血一直没有停止过，她担忧的说道。

    望月国主却丝毫不在意，只是死死的盯着眼前的人儿，不放过每一分每一秒，
往日她的笑靥像走马灯般和面前的合在一起，而月芽脑海里闪过无数曾经被放在手
心里疼宠的画面。

    他们之间就这么互相望着，一眼万年，久久没有人说话。

    渐渐地，她已经弄清楚了那种情愫，“你是父皇，但也不是父皇。”月芽知道他
们并不是父女。

    深深地叹了口气，被发现了，但他笑了，从未像此时一样轻松过，“我的月
儿，我爱你啊……”终于可以吐露真情。

    月芽却更加抱紧了他，她意识到可能要失去生命中最珍贵的人了，“为什么你
不早点——”

    “月儿，我不配，我不能玷污你……”他只是个丑陋的妖物，如何配得上他心目中
最为高贵的公主。“月儿……下辈子，我还能……”

    “下辈子，不！”月芽摇了摇头，终于泪水再也忍不住的夺眶而出，“下辈子我
不要当你女儿，我想和你在一起。”在她纯白的人生中，只知道谁对她好她就要加
倍的回报，眼前的这个男人是全天下对她最好的人。

    “月儿，你！”他吃惊的说不出话，这对他来说是何等珍重的承诺，是他想都不
敢想的！欣喜之余浓浓的悲哀涌上心头，他们这条路注定没有好结果。

    “我想守护你，我想永远保护你。”他不甘心啊，他不想走，他走了月儿怎么
办？但似乎已经到极限了，他能感受到体内生命的流逝。

    听到这里的云麟再也忍不住，走上前，连影麟都没来得及阻止。

    “人妖殊途，你们不会有下辈子。”也不知道为什么他就这么将心里的话直白的
说出，当对上那张梨花带泪的哭泣面容，心口微疼，整个人怔愣在那儿。

    见云麟走了过来，像是想到了什么，望月国主抬起头望向他，以哀求的语气，
“麒麟少主，你是英雄豪杰，为天下除妖是大道。只是月儿从未害过人，可不可以
请你放过她。”说着，低下了一向狂妄猖獗的头颅。

    “可以，我不会为难她。”他正气凛然的说道，他从未想过要对付月芽。

    他骗人！他说了假话！内心的贪欲每一分每一秒都叫嚣着将月芽占为己有。往
后的月芽每每想起这句话都觉得可笑，她当时怎么会鬼迷了心窍信以为真，这全天
下最假的假话！当然这都是后话了。

    月芽并没有理会其他人，似乎她的世界中只有他们两人，“你还没有告诉我你
的名字。”抹去泪水，她不想表现的那般悲伤。

    名字啊……太久远了，他几乎快要忘记，但为了让月芽记住他终会想起。

    “我叫赤，月儿不要忘了。”他的身体已经开始透明化，连声音都飘忽不定。

    “赤……赤，这辈子我也想和你在一起。”

    不要走好不好……

    月芽收紧双手，越发不舍。为什么不早一点，为什么他们就此错过，上天连一
点点时间都吝啬给予。

    “不是说好要一生都守着我吗？求求你……不要食言啊……”不要离开……不要留我一
个人……心中破了个大洞让她几乎痛不欲生。

    “月儿……我爱你……”

    “我爱你。”在最后的一声表白中，他消逝在了月芽怀中。

    原来不需要最后一击，他之所以在本命结界被麒麟血脉重创后妖化燃烧生命只
是为了撑着见她最后一面，已经很满足了，最后终于说出了一直深埋在心底深处的
那句话。

   

    “不要走！！！——”

    伴随着撕心裂肺的哭喊月芽毫无章法的挥舞着双手妄想留下一点东西，只是望
月国主已化为了一缕黑色的烟雾不一会就蒸发在了空气中。

    与此同时，整个望月国的国土开始坍塌，原本破败的街道皆化为了灰烬。

    赤妖用了一生去守护，建造了这个望月国，他的爱在生命走向尽头的时候终于
得到了应有的回复。

   

    （好了！望月国和父皇下线了，之后就是肉与虐齐飞，且看男主如何一步步走
向黑化～外表正义内心鬼畜写起来也是挺带感的～）

 第八章 他是残缺的半妖

    花颜月貌的美丽女子眼前空洞的走在不知名的小路上，自从望月国落败她被麒
麟山庄强制带离后就不知这么走了多久。

    麒麟山庄遵守诺言的放了她。

    但是她已不知该去往何处，也不知道今后怎么办，她甚至连自己从哪来的都不
知道。赤走了，也带走了她的整个世界。

    失魂落魄的走上林间小道，偶尔被树枝石头绊了一下也不自知。只是把身后躲
在暗处偷偷跟着她的人吓得心惊肉跳，那人眼眸里溢满担忧。

    多少次想出手搀扶她，就算只是默默地陪在她身边。然而摸到头上尖锐的半块
犄角，视线触及到自己黝黑双手上长出的明显不属于人类的利爪，浮现的想法又被
硬生生压回去。

    会吓到她的吧，这副样子。妖不妖，人不人的。

    妖物天生敏锐的观察力很快让他发现，同样跟着月芽的不止是他。

    如此绝色的女子孤身一人走在这荒无人烟的小树林里本来就危险，几双如饿狼
一般色眯眯的眼神盯着那曼妙的身子已良久，这几个色胆包天的贼人终于忍不住伸
出了恶爪。

    半妖眼里闪过一抹野性的杀意，再也顾不了自己的模样，便要出现将那几个正
要偷袭月芽的恶人撕成碎片。

    正在此时，一道宛如仙人般风姿卓越的飘逸身影翩然落地，只见银光闪烁向着
半妖攻去。

    半妖下意识的举爪抵挡，然不敌，一招便被击退，吐血。

    现场的人被这突如其来的动静皆为一惊，尤其是那几个心怀不轨的贼人看见高
大半妖可怕的模样，一双能溢出血的厉眸恶狠狠的盯着他们，差点没被吓尿。

    幸亏有高人出手相救，不然他们连怎么死的都不知道，这下什么色胆都跑的无
影无踪了，一个个都腿软的跪下来感谢救命恩人。

    云麟皱了皱眉，潜意识里觉得这几个也不是什么好人，并不太想接受他们的道
谢。只是相比之下，除妖一直被他放在首位，所以他便先出手整治了这个妖物。

    月芽一直沉浸在自己的思绪里，哪知道一回头身后多了那么多人。这个一直被
保护在深闺中的公主毫无危机意识，赤妖哪能想到他并不能一辈子守着她，若是知
道这种保护间接害了他捧在手心的人儿必定追悔莫及。

    半妖根本不会是麒麟少主的对手，一步步的被逼退，狼狈不堪。两者实力差距
实在太大，但是他怎么也不愿逃离，黝黑的面容上一双深邃的眼瞳异常闪亮的看着
月芽，眼中竟含着不易察觉的炙热和倾慕。

    感受到那抹目光的月芽一怔，半响，看向他眼中有一丝不确定，“是你？”是那
个送她荷包的大高个奴隶吗？

    被认出的半妖十分喜悦，也不管此时自己的处境，兴奋地点头。

    云麟似乎也察觉出什么，原来竟然是他。望月国灭，受结界破坏影响，妖怪显
露原型。虽然大多数妖怪都被麒麟山庄收拾了，但还是会有漏网之鱼，看他这模
样，竟是个妖化失败的残缺半妖。

    半妖欣喜的眼神被云麟看在眼里，那种烦闷的感觉又浮现在胸口，使得他手下
的长剑毫不留情。

    “等等！”月芽突然冲了上来，挡住了云麟的攻势，“不要杀他。”

    云麟适时的收回长剑，十分不满她的举动，语气高冷，“他是妖。”

    “但是他没有害过人！”说着，回头看向他，焦急确认道，“对吗？”

    看见公主竟然冲过来为他抵挡，半妖心头雀跃之余满是感动，几乎高兴的忘乎
所以，这一刻就算立马让他死掉都值了。

    但他还是不忘回答公主，重重的点头。他从未害过人，只是刚才见公主差点遭
遇危险他脑中才浮现杀意。

    “那也不代表他以后不会害人！他方才鬼鬼祟祟的躲在后头肯定是想吃了我
们！”说话的是那几个似找到了靠山的贼人，添油加醋的说道，“妖就是妖，嗜血成
性！麒麟少主不能放过他啊！”

    他们认出了眼前这位超凡脱俗的少年便是名动天下的麒麟少主，那妖怪压根不
会是他的对手，于是放下心来都站向少年身旁，一个个推波助澜、火上浇油着，只
想赶紧把这妖怪置于死地。

    “你这么维护他，该不会是跟他一伙的吧！”不惜胡乱猜测，无中生有。

    “最近的妖怪都是从望月国跑出来的，看这相貌莫不是望月公主？”

    “那倒难怪了，就算望月公主是人类，跟妖物待了那么久免不了被同化，自然
是会维护妖怪的。”

    云麟听了这么久，终于出声，“你这么维护他，是因为被同化了？”只觉得她挡
在那妖怪身前的画面过于刺眼，被莫名的妒忌心扰的无法理智思考，竟一时被几人
你一言我一句的诱导了。

    月芽被这凭空捏造的说词强加于身，一时竟无语凝噎，然后着急解释，“我没
有……”从小被娇宠着长大压根不擅长与旁人争论，使得就算解释也是理屈词穷。

    果然刚说话就被打断，“强词夺理！少主你不能相信妖怪说的话。”

    似乎让公主为难了，他不能连累公主。

    想通了什么，半妖突然愤起向云麟攻去，这般自杀式的行为，下一秒被长剑捅
穿胸口就是他的结局。

    月芽完全来不及阻止，白皙无暇的面孔上被溅到了些许温热的血液，被眼前这
一幕惊的瞳孔刹时紧缩，瞬间像是失去了全身力气无力的瘫坐在了地上。

    到头来，终究还是什么都没有改变。

    无能。

    无能为力。

    就像望月国被灭，身为公主的她什么都做不了。

    看见半妖死于剑下，那几人都露出了幸灾乐祸的笑容。

    而云麟则拉起呆滞在原地的月芽将她带走了。

    （忠犬半妖下线了吗？不一定哦~~~~不知道大家吃不吃这一对~）

 第九章 望月国是万妖国（h前预个警）

    被带到麒麟山庄的月芽并没有想象中那般煎熬难过，每天好吃好喝，还有贴身
侍女伺候着。麒麟少主很忙，忙着修炼，忙着除妖，忙着行侠仗义，几乎没有时间
来看月芽。

    她就这么每日浑浑噩噩的过着，不喜也不悲。

    并不知道她受到的待遇令多少人眼红，麒麟山庄有着众多侍女，她们无不憧憬
仰慕着麒麟少主。但是麒麟少主从来不近女色，从出生至及笄他的生活除了修炼还
是修炼，后来终于有所突破，年轻气盛的他就整天想着拯救苍生，四处历险，待在
山庄里的日子屈指可数，除了每年上元节还知道回来。

    从没见过他身边有过异性，哪知这次竟带回来一个貌美的女子，还特地交待绝
不能怠慢，实在令众人无法不多想。

    这日，月芽想出去透透气，出了麒麟山庄便顺着大路毫无目的的走。

    直到四周渐渐变得喧闹，等回过神后，发现自己走到了街道中心。

    这番繁荣热闹的景象像极了上元节的望月国，一不小心又勾起了回忆中的伤
痛。原以为已经淡忘，谁知只是这痛藏的太深，太沉。

    走的有些累了，便进到一座茶楼内休憩片刻，把小二惊艳的久久不能回神。

    “姑娘，你要喝点什么？”

    月芽并没有钱，只能尴尬的笑笑，小心的问道，“我可以坐下休息会吗？”

    连声音都那么好听，小二感觉全身都酥了，什么都答应了，“好的，姑娘你想
休息多久就休息多久！有什么事吩咐我就好！”

    “谢谢你。”不可否认，这世上还是好人多。

    月芽当然不知道这全都是因为她的容貌，世人对长得好看的人都会特别宽容。

    茶楼纷纷扰扰，是聊小道消息的最好场合。

    “喂喂，你听说了没？”

    “什么啊？”

    “望月国的大臣全是妖怪变得，那望月国主就是个大妖怪，还叫什么望月国，
我看明明是个万妖国还差不多！”

    “什么？一整个国家都是妖怪？”

    “对啊！这些年失踪的人都是被那些妖怪抓去当口粮了。还好我们有麒麟山
庄，三下五除二把那妖怪国给灭了，不然还不知有多少无辜生灵要丧命呢！”

    “不对啊，我听说望月公主是个人类啊？”

    “妖怪养大的，就算是人类也早就被妖物同化了。多亏麒麟少主心地善良收留
了她，要好好净化她。”

    “那这位公主可真是好运了，得了麒麟山庄的照拂。”

    “是啊！麒麟少主总是这般侠义心肠。”

    其余人听了皆是点头赞同，“麒麟少主是我们的大英雄，有了麒麟山庄天下才
能太平。”

    接下来都是歌颂麒麟山庄如何强大云云。

    ……

    这些话语让月芽钳口侧目，你们的天下太平了，可我的呢？我的天下被你们口
中的英雄们毁了！

    深知逞一时口舌之快也无用，而月芽连说也未必说得过别人，只是这茶楼再也
待不下去。

    小二见那绝美的人儿离开，心中惋惜，他还没看够，竟那么快就走了。

    出去走了一趟，却让月芽更加郁结于心，饭也吃不下了。

    她不愿相信自己的国家是万妖国，赤更加不是什么吃人的坏妖怪，都是胡编乱
造！可是她连封住那些人口的能力都没有。

    想到赤都已经消失了还要被人如此议论谩骂便悲从中来。

    听说月芽好几日没吃饭，自从将她带至麒麟山庄便没有出现过的云麟终于不放
心来看她。

    其实这些天的云麟并非如往日那般潇洒，不管做什么事月芽的身影总是烙印在
他的心头消散不去，有时他会不由自主的往自己家走，因为那里多了一个人，一个
他无法不去在意的人。

    然，每每到门口又却步不前，他不知道如何去面对。她已经没有在望月国那般
无忧无虑的笑了，他不想看到愁容满面的她。

    到底是年轻，才十八岁的云麟对情爱方面并没开窍，他也不懂对月芽是什么感
情，只是有很多从未体会过的莫名情绪都与她有关，大哥大姐也从未教过他这方面
的知识。对此影麟和天麟表示冤枉，因为他俩也不懂，他们一家都是修炼狂人，哪
有空去想情情爱爱的事。

    鼓起勇气推门而入，看见趴在窗台边发呆的倩影，他深吸一口气，问道，“为
什么不吃饭？”

    见有人来，月芽只是有气无力的看了他一眼，并不加以理睬。

    何时见过这般毫无生气的她，连淡金色的发丝都显得黯淡无光了。云麟也不知
道他在恼什么，记忆中她该是像望月楼上光彩夺目，永远充满朝气的。

    他不愿去想那跟望月国被灭有关，在他心中坚定的认为，他乃至整个麒麟山庄
的做法是对的，灭妖本就是大义，这是他一直以来的信仰，是不可能对此产生质疑
的。

    吩咐侍女准备的饭菜很快端了上来，但是这女人依旧毫无动静，对他亲手喂给
她的食物视若无睹，要知道麒麟少主可从来没有这么侍候过人。要是让大哥大姐知
道得直叹：弟弟长大了啊。

    她不仅无视他，还一句话不说。

    这让云麟原本温和俊朗的脸色微微沉了下去。

    “赤，赤……”突然，她开口了。

    云麟以为她终于想要吃东西了，连忙再次端起碗，手法生疏的拿起勺子递到她
嘴边，并温声温语的，“对，吃吧！”

    但是她还是没有吃，只是嘴里重复着那个字眼。

    很快云麟便发现她说的是那赤妖的名字，从始至终她都没有理睬过他，显得他
自导自演的行为看起来可笑至极！

    像是被人打了一拳，他的脸上布满阴霾，越想越气。

    一把将碗摔在地上发出了巨大的动静，本来还怕吓着她，谁知道她压根没有丝
毫反应。

    （少主很生气，某人要遭殃。下章终于可以上肉了～～～）


 第十章 操入宫口（高h）

    “赤……”

    她口中只有那个名字，似乎只会这个字。

    “他是个妖怪，害了无数人。”云麟摔了碗之后，情绪便不受控制起来，语气看
似淡然实则增了些嘲讽之意。

    这下，月芽听了他的话终于有了反应。

    “不，他是最爱我的人！我不许你这么说，你走——”她再也不想听到任何人诋毁
赤！如此愤怒的向云麟喊道。

    “这里是我家。”清冷的出声提醒。

    “好！我走，该走的人是我！”其实她不该留在这的，那些侍女看起来恭敬实则
不然，经常在后面对她指指点点，整个麒麟山庄没有人会欢迎她。

    才走没两步，连大门都没摸到的月芽被一把拽住。

    “你不能走。”看见月芽想离开的云麟第一反应就是无论如何都要留下她，“你
现在被同化了。”似乎为了说服自己，他找了个借口。

    “我没有！你走开！”月芽悲愤交加，语无伦次，   “你放我走，我不想看见
你。”一直压抑着的所有情绪突然爆发出来，她无法忘记就是眼前这个人给望月国
带来了灭顶之灾！

    云麟望着那张绝美的小脸，却看到了自己以前从未见过的厌恶与抵抗。

    她讨厌自己？她是那般温柔纯善，怎么可能讨厌自己。云麟脸色铁青，僵硬的
重复，“你被妖怪同化了，不能让你走。”

    “你说过，不会为难我的！”怎么也挣脱不了的月芽终于放软了些性子，试图让
云麟回想起自己说过的话，回想起自己是个一言九鼎的君子。

    “对，我说过。”云麟咬了咬牙，俊逸非凡的脸庞布满了阴霾，清澈的眼瞳渐渐
染上晦暗不明的深沉。“但是你被同化了，我要净化你！”

    净化什么本就是平庸的世人用来美化麒麟山庄的无稽之谈，现在倒成为他用来
粉饰欲望的一个说词。

    说着，将月芽拉进里阁，甩了进去，开始解开自己的衣袍向着眼前的人一步步
逼近。

    被巨大的力道甩的差点摔倒的她勉强站直身，危险的气息扑面而来。

    “你疯了！”月芽惊惧地向后退，不可置信的看着眼前的少年，哪还有风度翩
翩，钟灵毓秀的模样，他这样简直像是被妖魔附了身，说话间止不住颤抖的音量，
“你，你不要过来！”

    警觉的发现他的眼眸之中越来越冰冷的煞气，谁能想到阴冷诡寒这个词可以放
在一身浩气的麒麟少主身上。月芽向屋外迅速奔去，妄想逃离。

    云麟却不急不忙，等衣物脱的差不多之时，露出了白玉般精壮紧绷的身子。眨
眼间便擒住了逃跑的美人，仅用一只大手残忍的制住了月芽重重的向床榻拖去。

    “不要！”月芽手脚并用的全力挣扎在云麟这不过是蚂蚁撼树。

    云麟从未像现在这样暴躁过，再触碰到她的身子时深沉的欲望如泉水般凶猛来
袭，平日所修的清心寡欲之法都被他抛之脑后。

    这种感觉很奇怪，她就像是有毒，若是不接触、不看见还能隐忍，但只要触碰
欲望就宛如浇了油的火折子熊熊燃烧。

    他迫不及待的一把撕碎那碍眼的纯白衣裙。挣扎间月芽已是气喘吁吁、金发凌
乱，她惊呼一声用双臂护住胸口，奈何力气太小，根本抵不过欲望主宰的云麟。衣
衫已经破碎，雪白的身子暴露在空气中，瑟瑟发抖。

    云麟看着身下白如暖玉，细致光滑的美景，优美的脖颈，丰满坚挺的酥胸，平
坦的小腹，不盈一握的柳腰以及让他疯狂的神秘地带，每一寸肌肤都精美无暇。

    他咽了口口水，右手情不自禁覆住了她一只如凝脂般的椒乳，爱怜地揉弄了起
来，享受着掌中滑腻的触感，而拇指和食指箝住她那暴露在空气中而挺立的乳头，
轻旋兜转，左手伸到腿间细细描绘着花蕾的形状，做男宠的日子让他早已熟悉了月
芽身上的敏感之处，知晓如何取悦她。

    “不要……不要……”月芽还在发出无意义的抵抗之词，眼泪如何断了线的珠子往下
滚落，被触及到敏感处的她猛地一瑟缩，接着用力地捶打他：“不要……放开，放开
我！”

   

    这样一挣扎，月芽那雪白丰嫩的玉峰反而跳动地更为迷人，加上空气的微冷，
刺激着她粉艳的玫瑰花蕊绽放得更为绝艳。

    ”好美……”云麟嗓音低沉悦耳发出感叹，被眼前的美好刺激得口干舌燥。他立即
俯下头托起一只挺立高翘的花蕊，发狂般地吸住它，感觉它在他口中徐徐发胀的滋
味，另一只手疯狂地揉捏着另一只让他爱不释手的白嫩奶子。

    “啊……嗯啊……”嘤咛声断断续续地从月芽的唇中逸出，“求你不要这样……”即使再
不愿承认这副身体还是动情了，蚀骨的销魂快感有如电流在她体内窜着，幅射向各
个神经末梢，小腹间一股暖意酝酿着。

    她哭泣着压抑情动的娇弱模样美极了，使得云麟早已勃起的昂扬都憋的有些疼
痛感了，他已经再也忍耐不住了！

    激动地将她修长的玉腿往两边使劲一拉，使她双腿大开，小小的湿润蜜穴完全
显露——

    “呜呜呜……”月芽已哭的浑身无力，小手软软的推拒着他的一条手臂，那力道说
是挠痒都轻了。

    云麟双手扶在她腰臀间,定住她的身子，进入前还不忘正色说，“我这都是为了
你好！”这可都是为了净化她！

    语毕腰杆猛力一挺，粗长的阳具强而有力地推进她那炽热湿润的窄道。

    很久没有欢爱过的身子异常敏感，云麟一进入她便泄了身，双瞳微微失神，躺
在那儿大口喘息着，一副娇憨可人的模样。

    ”哦...”感受到一股温暖的春潮喷发在他的龙首，纯净灵力被全然吸收后的云
麟一阵神清气爽，通体舒畅。竟然一进入便高潮了，他甚至连一半还没有插入呢！
同时她内在的媚肉因他的侵入而疯狂缠绕上来，爽的他几乎难以自持。

    他的抽插一下比一下重，一下比一下深，逐渐在紧窄的穴内破开了一条小道。
终于可以真正的入她了，云麟十分兴奋，深吸一口气后用了十成十的力道，肉棒一
捅到底，一下子就顶到了柔嫩的子宫口，使得月芽平坦的小腹上凸起了一道欲根的
形状。

    从来没有被入过这么深，“啊………”月芽发出凄厉的哀鸣，粉嫩的脸庞急遽变白,
她的整个人像是被生生扯成两半一般，根本容纳不下他的巨大，极度深入的感觉让
她几乎昏死过去。

    （卡肉了……）

  第十一章 强行灌精 名曰净化（高h）

    强烈快感让云麟彻底失控，骨节分明的翠玉十指牢牢的箍住月芽纤细的柳腰，
结实挺翘的臀部迅速在她上方起伏，不受理智控制的拼命抽插开来。

    “……呜……停下…”下体被巨大的利刃不断抽插着，那痛不欲生的尖锐疼痛几乎让
她放声尖叫。

    “好好受着，用麒麟的精水才能驱除你身上的妖气。”他一边挺腰在月芽体内鞭
挞，一边道貌岸然、一本正经地说着，只是极乐的快感扭曲了他清雅俊逸的面容。
太舒服了！这种在她体内的感觉置身天堂也不过如此。

    抬起她修长匀称的玉腿压至身体两侧，云麟更加放肆的使用蛮力大力撞击，当
初在望月国时所受的屈辱和阴郁想法全都在此时爆发出来。

    然而随着撞击身体摆动的月芽已经痛的麻木，小穴内柔软的肌肉被撑开到极
点，强烈的压迫感从腿间一直传到咽喉让她宛如身处人间地狱，冷汗布满全身。  

    泪水盈满了她无暇的脸，打湿了布料昂贵的枕头，连美眸中的光芒都开始涣
散。没有人理会她绝望的哭喊，赤消失了，娥姐姐不见了，再也没有人能救她。

    被月芽无力的模样刺激到，他情难自禁地低头吻上她的小嘴，舌头蛮横地侵入
嘴内与她的小舌交缠，霸道地挑弄着粉红的舌尖，甚至还不满足地用力吸吮，细细
地品尝着她口中的芬芳，好香，好甜！

    身下依旧不知疲惫的律动，将年轻精力旺盛的体质发挥的淋漓尽致，越来越紧
致的甬道让他再也忍不住了，在疯狂抽插了几百来下后，全身一麻，身子奋力一
挺，肉棒几乎深入子宫内壁，急速膨胀。

    云麟双目通红，全然不顾身下昏厥已久的人儿，对着她声音嘶哑的低吼，“接
着，给你灌精了。”然后滚烫的阳精猛烈地喷洒进入子宫。一股一股，如高压水枪
般一滴不漏的射入女人娇弱的体内，灌入那个孕育生命的神圣地方。持续了几十
秒，将昏迷中的人儿烫的抽搐不止。

    这真是一场痛快淋漓的欢爱，发泄完毕的云麟正从容不迫的穿着衣服，心情是
前所未有的好，感觉身体的力量正不断上涌，这让云麟欣喜若狂的直接奔向了修炼
场。

    而对比之下月芽就比较凄惨了，像是被吸干了精气的她躺在床上足足一天才能
苏醒，满身的情欲痕迹，床单上的精水爱液已经干涸成斑。

    动一下浑身酸痛不已，但她不喜欢身上的气味，尽量忽视下体剧烈的撕裂感，
艰难的起身整理自己，从前都是娥服侍她，如今自己做这些竟是如此挫折。

    终于弄干净一切的月芽呆呆的坐着不知在想些什么，闲下来才感受到那铺天盖
地的饥饿感席卷而来，看见桌案上放着的食物，也不管早已冷凉就大口的往嘴里塞
去。

    吃着吃着她再也忍不住的放声大哭，心酸，委屈，疼痛，恐惧所有的情绪压迫
而来让她哭的上气不接下气。

    赤……

    你知道月儿有多想你吗？

    我好想你，好想你……

    修炼了一整天的云麟披星戴月的走进房门时就看见月芽伏在桌案上睡着了，烛
光映着白皙的雪肤，长长的眼睫毛像蝴蝶一般，樱桃般红润的红唇轻微嘟起，惹人
怜爱，谁看了都有想要亲吻她的感觉。

    她的睡颜十分美好让人不忍惊醒，只是眉头轻蹙，看起来似在忧愁什么，他忍
不住伸手轻抚她的眉头。

    “你在梦里也不开心吗？”云麟下意识的放低音量，仿佛自言自语。

    “赤……我好想你…赤…”她喃喃着，重复的字如同深情的呼唤，时高时低，连绵不
断。

    高于普通人的五感让云麟清晰的听见月芽的低喃，整个人触电般的一震，抚眉
的动作僵在原地。在烛火照耀下看不真切的清俊面孔蒙上了一层阴影，如泉水般清
澈的眼眸中带着一闪而过的阴鸷。

    为什么你总是想着那个妖物？

    为什么你不能好好的看看我！

    原本心底浮现的一丝柔情也在听见月芽的梦呓后消失的无影无踪。

 第十二章 狎妓（高h）

    色欲弥漫的烟花之地，上好的厢房内不停传出肉体碰撞声，性器搅动声，呻吟
声，低吼声，显得那样淫靡，令人血脉贲张。

    云麟就身处在这间厢房，一边心思沉重的喝着闷酒一边看着面前赤裸交合的两
人。

    虽然看着有些恶心，感觉胃里不太舒服但他还是没有离开，毕竟是他跟楚茨说
想了解男女之事的，只是没想到楚茨竟将他带到了这里，这个他从未涉足过的地方。

    “啊啊！好大的鸡巴！撑得我好难受……啊……插得又好舒服……哦……啊啊！官人……
你入的奴家好爽……啊啊……”呻吟不断的是被楚茨包下的花魁。

    只见这花魁发丝凌乱，娇媚的面容充斥欲望，雪白的胴体已经透出粉红。正面
对着云麟这个方向站着，楚茨站在她身后，双手粗暴地揉捏著她的双乳，不停地摆
动著臀部，撞击着女子，发出“啪啪”的声音。

    “啊啊……不，不要了……奴家受不住了……”女子满脸通红，嘴角口水都流了下来，
沉浸在被猛烈撞击的快感中。

    “小骚货，是真的不要吗？”男人恶劣的停下了凶猛的攻势，只见口是心非的女
人很快就按耐不住，她一边主动扭着腰按摩着肉棒，一边带着哭腔祈求：“不要
停！快来肏我……快用你的大肉棒干穿我的小穴……”

    “噗嗤”一声，巨大的肉棒再次满满的塞进花魁湿淋淋的小穴，一下一下猛干。
“喜不喜欢我这样干你？”

    花魁一边配合男人的摇晃用自己的身子撞向他，使肉棒插得更深更狠。一边断
断续续地说：“喜欢……肏我！使劲儿！哦…好舒服……啊！”

    “看我不肏死你个小骚逼！干穿你！”听见楚茨的粗话，花魁更是淫性大发，花
穴不停流出的花液几乎要将他淹没。

    楚茨漂亮的丹凤眼向着云麟的方向望去，一脸得意，“我说的没错吧！女人就
是喜欢这般粗暴的操弄。”

    性器交合处因为爱液的滋润，肉棒进出时发出“咕叽咕叽”的潺潺水声，刺激着
当事人的欲望。

    “我操的越深她越欢喜。”粗壮的肉棒毫不留情大力干入子宫深处，还不忘询问
身下的花魁，“你说对不对，小骚货。”

    “啊──”花魁仰起头，长长地呻吟一声：“对，对……我好欢喜……我心甘情愿给你
插一辈子！”

    云麟看着原本还含羞带拒的花魁此刻沉浸在快感中成了个淫娃荡妇，说起骚话
来连他这个大男人都要脸红，女人果真都是这样的吗？男人越粗暴心中越欢喜。

    楚茨享受着胯下肉棒被软绵绵的嫩肉紧紧箍着，不愧是花重金包下的头牌花
魁，这花穴伺候人的功夫实在是销魂，他拍了拍女人柔软弹性的屁股，“去伺候伺
候我的兄弟。”说罢，向云麟的方向边操着穴边走了过来。

    花魁对眼前这个模样清冷的俊朗儿十分有好感，故意在他面前疯狂的晃着对傲
人的乳儿，还不忘不停的边抛媚眼边淫叫道，“啊…好大好深啊……捅到人家肚子里去
了……啊……啊……好厉害…快，再快点……干死我！……”

    楚茨在几个重插之后就稳住了她的身子，“好了，别瞎叫了。”然后示意她伺候
人。

    花魁叫了半天只是为了引出这少年的欲望，哪知没有半点用处，只见少年依旧
风轻云淡，清心寡欲的端坐着，连一丝一毫分神都没有出现。女人心想我就不信你
是柳下惠坐怀不乱，伸手就要去解少年的裤子。

    云麟用剑柄一弹，那花魁宛如被烫到一般大叫一声往后仰，幸亏楚茨在身后扶
住，不然肯定摔的狼狈不堪。

    只见少年臭着一张俊脸，冷淡的说，“不要碰我。”以他的心性脸上是藏不住情
绪的，此刻可以看出他心情不悦了。

    楚茨也没办法只得将花魁给打发走了，还依依不舍的缠绵了一番，最后摸着那
娇软的乳直道，“美人儿别难过，下次爷再来好好操你。”

    “你怎么了？跟哥说说。”楚茨随便套了件衣衫在云麟身旁坐下，给自己斟了壶
酒。

    自称哥的人又得到了一记白眼，楚茨狡黠一笑，虽然云麟地位崇高天赋极好但
确实年纪小啊！是他们几个世家中年纪最小的师弟了，所以楚茨每次都喜欢占这个
便宜，不占白不占。

    不过他没想到就是这个年纪最小的少年竟然情窦初开的，不，也不是初开，他
压根没有察觉。

    “你喜欢她？她不喜欢你？”楚茨凉凉的分析，随即叹了一声，“麒麟少主竟然
会有这么一天，真惨啊！”语气里听不出半分同情。

    闻言，云麟的眸色黯淡下去，“她总是叫着别人的名字，我到底哪里比不上那
个妖怪。”

    “妖怪？怎么会有女人喜欢妖怪？！”楚茨惊诧的说道，心里对女人的印象大打
折扣。

    看着挚友神思苦闷的样子，楚茨眼珠一转，搭住他的肩，“其实，女人很简单
的！只要你在床上把她干服了她自然而然就不会离开你了。”

    云麟似乎并不赞同，“她不是的。”

    瞬间被楚茨反驳回去，“女人的话不可信，兄弟，我教了你那么多你怎么还不
开窍呢？”

    末了，又加了句，   “你这样放着她，她才会离开你。”而这句话被云麟记在
了心理。

    离开……

    不，不能让她离开。

    （男主正式黑化，并且被损友带坏了，开启粗口模式。）


  第十三章 开了闸的兽（高h，报社番外的预警）

    欲望一旦开了闸便是一发不可收拾，云麟每次看见她都跟发了情的野兽，尽管
隐忍，但体内的法力似乎和他的欲望产生了共鸣疯狂叫嚣着埋进那个女人的身体
里，当发现月芽竟想偷偷溜走时更是控制不住心中的怒火与欲火。

    所以当他冷着脸紧紧的拽着不停的挣扎的人儿往屋里拖的时候，路过的仆人皆
为之一惊，揉了揉眼不敢相信那满脸阴霾和暴躁的人是他们的少主。

    “啊！你，你不能这么对我！”月芽被一把推进屋里，巨大的力道使她重重的摔
在了冰冷的地面上。

    看见云麟默不作声的将门落了锁，那挺拔的背影散发出的是危险的气息。

    月芽脸色一白，他又要对她做那种事了！

    才跑了两步就被打横抱了起来，月芽扭动着身子想跳下来无奈那瘦小的身板就
如同一只扑腾的小鸡仔般没有半分用处。

    “你放开！我不愿意，你这是在强迫我！”月芽清澈见底的大眼里满满的惧怕与
愤怒，不知是生气还是累的精致的小脸上红扑扑的，这副模样如同毫无威慑力的小
兽般。

    “不是，这是净化。”

    月芽听了简直想骂人了，无奈词汇量太少，把自己给气了半天，“你胡说！我
不需要什么净化！”

    云麟知道自己是胡说，只是他就是想要她，已经找不到其它更好的理由来解释
这件根本不可能发生在他身上名为强迫女人的恶劣行径了。

    将她强制性的按倒在柔软的床铺上，他感觉身体都在兴奋的微微发颤，每一个
毛孔都咆哮着占有她。光是看着她躺在自己身下他的下体就已经变硬了，抚摸她非
但不能得到缓解，反而让他的欲望更如星火燎原般不可抑制。

    月芽一直没有停止过反抗依旧阻止不了最后他还是进入了她的身体里。也恨自
己的过于敏感，他刚插入便达到了高潮，蜜液哗哗的流了下来滋润了原本干涩的甬
道。

    感受到了她体内的湿润，喷薄而出的灵力自顶端全被吸收，那一瞬快感几乎扭
曲了那张雅俊凛然的脸。

    云麟抬高她的细腰迎向自己用力的抽插，“其实你也很舒服吧！”邪邪的语气，
此时的他似乎变了一个人。

    在月芽将要达到高潮时恶意的将肉棒抽出，并逗弄起洞口的花瓣，看着她欲求
不满扭动着白嫩的翘臀妄想吞吐什么，然而什么都没得到的她只能伏在被子里嘤嘤
哭泣。

    月芽不知道自己怎么了，这种感觉太痛苦了，敏感，战栗，但是又空虚，极度
渴望粗大的东西填满贯穿。

    “要不要？你看你的淫穴，流了这麽多水，就像一张贪吃的小嘴。”他说着月芽
从未听过的淫荡话语，手上还不忘刺激着她身上的敏感点。

    “唔……”月芽无助的咬住下唇，夹紧大腿，却被他的双腿分开，皱着秀眉，一遍
遍的哭泣，终是敌不过无限的渴望，“我要……”

    “淫荡的女人。”回应她的是一声带着磁性笑意的嘲弄。

    下一秒，就感觉到身体再度被贯穿，然后毫不留情的抽动，灼热的肉棍摩擦着
湿热的嫩肉，火热的龟头顶撞花心，子宫口瞬间嘬住龟头。“噗嗤噗嗤”的声音从阴
道深处传来，睾丸击打在柔软的臀肉上，发出“啪啪”的声音。

    “你看你现在的表情有多浪！舒不舒服，告诉我？”女人都一样，她跟花楼里的
花魁没有区别，不，花魁都没她这般淫乱。

    “舒服……我，好舒服……”酸软痒麻的复杂感觉使月芽呜咽呻吟，已经可以习惯这
种欢爱的她感觉全身畅快淋漓，清澈的美目已经被妩媚占领，直将血气方刚的少年
迷的神魂颠倒，腰下的动作更为大力似乎要将她捅穿了一般。

    然而对于月芽这种特殊体质来说快感来的快去的也快，因月芽多次泄身而产生
了排山倒海的快感让云麟的欲望控制得无比辛苦，终于在一声低吼之后不再忍耐，
在她体内射了个爽。

    当月芽以为一切结束时无比惊恐的察觉到肉体中原本微软的阳具瞬时间硬了起
来，已渐渐收缩的甬道马上被迫的撑大——

    她明亮的美眸猛然睁大，以往的经验告诉她身体已经是极限了，接下来就该是
疼痛了，“不……不要了……”然刚说出口的拒绝便被他一个狠戾的冲刺堵在喉咙里。

    接下来就是噩梦一般的经历，昏昏沉沉间上方永远是那张因情欲而扭曲的俊
脸，似乎永不餍足的欲望一再占有她的身体。

    一直到很久很久，久到她再也发不出任何求饶的声音，久到她昏迷又醒来，醒
来又昏迷直至一直昏迷。

    总之当一切结束再次醒来发现自己还活着时她是十分惊讶的，又庆幸自己竟然
没有被精力旺盛的少年给折腾死，尽管身体传来的疼痛感比死了还难受。

    （下一章是写来报复社会的番外，涉及暴力、真•活活干死、奸尸，想好再
点，接受能力差的人请不要挑战，看了做噩梦别怪我。

    因为过于暗黑我设置的收费稍微高一点，我怕你们太多人看了之后锤我呜呜呜
QAQ～）


  【报社番外】奸尸版3700字（血腥+变态高h，慎入！）

    （轻微剧透：前面的片段是后面的剧情，可能会衔接不上。）

    “啪”狠狠地一巴掌打在云麟脸上，瞬间在他白净的脸上印下红痕。

    影麟的手止不住颤抖，从小到大都没舍得打过这个弟弟，她痛心疾首，“你竟
然将妖物放出，你知不知道这会害死多少人！”为了制造出接近月芽的机会，他已
经无所不用其极了。

    云麟想着不就死了一两个贫民，他救过的数量远远超出这些，不过是让他们稍
微回报一下罢了。

    “你真是不知悔改！”影麟不敢相信他竟变成这样，一怒之下家法惩治。

    被惩治后的云麟拖着满身疼痛，黑化的更加彻底。

    他直接去将月牙抓了回来，没有再回麒麟山庄，而是带去了一个独立隐蔽的小
屋，谁也无法找到。

    这次不管月芽如何求饶哭喊都不会放了她，随着他无休止的索欢月芽一天天消
瘦衰颓下去……

    漆黑的小路似乎看不尽头，月芽捂着受伤的地方粗喘着气，即使鲜血不停的从
指缝流出，脚步也丝毫不敢停歇，然而身后野兽般的人循着香甜的血腥味很快追了
上来。

    “啊！”头皮一阵被撕扯的疼痛让月芽痛叫出声，身后的人一把拽住她柔滑的青
丝一路拖行着。

    被强烈的恐惧感所支配，她绝望的哭叫着，“救命！谁来救救我……不，不要
啊！！”

    周围一片黑暗沉寂，只有呼呼的冷风回应她。

    云麟不发一语的将她拖拽回小屋，这才看清那双纯澈的眼瞳里已没有了人类的
感情，只有化不开的阴寒和浓烈等待发泄的深欲。

    “为什么要逃？”开口，冰冷的质问，原本清秀的轮廓如今变得阴诡无比。

    他一步步的以雷霆之姿向月芽逼近，强大的上位者气场让他身后笼罩起巨大的
黑雾，似要将眼前这个孱弱的女人吞噬。

    泪水早已被惊恐逼了出来，月芽疯狂的摇着头，悲鸣道，“你放过我吧！我……
受不了了……”被他打伤的地方还隐隐作痛，几乎每日，这副身体从来没有好过。

    而云麟此刻最听不得的就是这种话，他瞬移上前，速度快到连残影都捕捉不
到，一把掐住了月芽的脖子，狠狠的一字一句道，“我，不想再听见这句话！”

    感受脖子上传来的窒息感，她会被掐死的！为保命她下意识催动残存的灵力将
云麟弹开。

    因没有防备被弹开的云麟突然露出一抹邪肆玩味的冷笑，再度上前制住月芽，
与她拼起了灵力。

    月芽自然不敌，她本来就不是他的对手，更何况连续的欢爱已经耗尽了她体内
的灵力，不过片刻时间她便熬不住喷出一大口鲜血，整个人被打在了墙上，又重重
的摔在了地上。

    她浑身发软，双手撑了几下地面又倒了下去，一点力气都没有，只能眼神悲戚
的看着云麟的黑靴离自己越来越近。

    “真是没用，连这点程度都顶不住。”少年轻蔑的嘲讽，“还妄想从我身边逃离
吗？”

    技不如人，她无话可说。

    但这并不是他蹂躏她的借口！“只要能离开你，无论如何都要一试。”

    她的话语让云麟脸色变得阴沉，再度掐住她的脖子将她一把提起，“你还想去
找那个妖怪？你就这么贱！”

    “对，妖怪都比你好一百倍！你这个恶心的，伪君子！”月芽死命的踮着脚尖以
此能触碰到一点地面寻得一丝喘息机会，嘴里仍然倔强的谩骂，不肯服一丝软。

    “做梦！你只能被我操，被我干！”气急败坏的云麟一把将她扔到床上，随之扑
了上来。

    直接撕掉了她的衣服，恶狠狠的冲进她的体内，毫不留情的全根没入，直接将
阴茎捅入了子宫深处，让月芽尝到了什么叫一步到胃的滋味，一下子就撕裂了脆弱
的花穴。

    有了血液的滋润使得抽插更为顺利，凶猛操弄间带着血性的残酷，他的每一下
律动都搅动着五脏六腑，这已经不是欢爱，而是活生生的虐待！

    月芽被折磨得小脸煞白，她死死咬着嘴唇不愿发出半句求饶，将软糯的唇瓣咬
的鲜血淋漓。

    看她顽固的模样云麟更加生气，低头看见自己的巨根将平坦的小腹干的隆起，
薄薄的肚皮上随着抽动一凸一凸的是阴茎的形状，禽兽的操干似是要把她的肚子捅
穿。

    心中又浮起了阴暗恶意的想法，此刻的云麟满脑子都是毁灭性的性欲，已然完
全不把月芽当人了。他以指尖为刃伸出手在那光滑的小腹上画了个十字，只见下一
秒白皙柔嫩的皮肤就被割破了一个十字型伤口。

    月芽不知他要干什么，微微抬头看向自己的肚子正汩汩的往外冒着鲜血，白的
耀眼的雪肤将红色衬得尤为鲜艳。

    见血的云麟更为兴奋，他的瞳孔里闪过一丝狰狞的猩红，然后修长的手指插入
那被划开的口子往左右两边用力，硬生生的将肚子上的皮肤撕扯开来。

    痛觉总比视觉晚了那么一秒，当月芽看见自己的肚皮被直接扯开时微张开嘴，
下一刻就是直击脑髓撕心裂肺的痛感传入大脑，渗透全身。

    “啊啊啊啊——”凄厉的惨叫在剧痛中变了调，这种痛她再也忍不了。

    云麟却笑了，如清风拂面温润似水，对月芽的痛苦视而不见，甚至很开心的
说，“很快我就能插破你的肚皮，然后让我的精液混合着鲜血喷涌而出，一定很
美。”说话间，神色里满是癫狂痴迷。

    失去外表皮肤保护的小腹露出了里头血色的肌肉组织，随着持续不间断的顶弄
那一块组织上浮现出硕大龟头的形状，干到后面云麟干脆将整根肉棒顶在深处不拔
出来，臀部左右扭转，对着那一处带动性器大力的在脆弱不堪的子宫中旋转研磨。

    失血过多让身体逐渐失温，哀哀的叫声从凄厉渐渐变弱，直至到后面再也听不
见，已经看不太清上方因为摇晃而模糊的影子，眼前的视线从忽明忽暗到越来越
暗，明明身体很痛，但在意识里已经变浅了，这是什么感觉？

    好冷啊……

    赤，我很勇敢吧！到最后也没有求他。

    原本紧抓床单的双手无力地垂了下去，永远进入黑暗的前一秒，她看见自己肚
子上的深红肌肉终于被顶裂，露出了里头的隐隐脏器，生命最后看见的竟是如此残
破凄惨的自己吗？

    总算……可以解脱了，可以去见赤了。

    当影麟和天麟来到小屋门口的时候就闻到了浓重的血腥味，心头一紧，难道云
麟受伤了？他们交换了一个眼神，迅速闯入屋内。

    入眼的情形十分阴森诡异。

    不大的小屋里充斥着浓重的腥气和体液的味道，墙边、地上、桌凳到处都是血
迹斑斑，触目惊心的宛如凶杀现场，床铺发出咯吱咯吱的暧昧声，床上的人正不停
的耸弄着。

    看背影那不是云麟吗？走近一看，简直比地狱里最可怕的画面还要骇人，连一
向见惯了大风大浪的他们都忍不住反胃干呕起来。

    他们的弟弟正掐着一具女尸骨瘦如柴的腰肢，巨大的欲根不停的进出女尸身下
那已经被干的稀烂，血肉横飞，看不出原来样子的下体，两人相交的地方，包括整
条大腿上全是暗红浓稠略微发黑的固液混合体。

    而女尸的肚子已经被残忍的剖开，也不知那是被硬生生捅开的，就见深红色的
龟头每一次都会将肠子顶出来一部分，子宫也早已经被顶破，再也包裹不住的精液
喷的到处都是，伴随着被搅的稀碎的脏器散落在还算完整的胸乳上。白的，红的，
刺激着眼球。

    云麟丝毫没有察觉到有人来，他的神情已经疯魔，双目充血，依旧挺腰摆臀操
着身下宛如一团血红色死肉的性器，噼里啪啦的将那下体撞的血肉模糊，一塌糊涂。

    天麟最先反应过来，扶住受到巨大打击差点跌倒昏厥过去的影麟，他闭了闭眼
压下所有情绪，艰难苦涩地开口，“我制住云儿，你安置一下这个……女孩。”

    影麟憋回痛心流出的泪水，现在还不是捶胸顿足的时候，当务之急是停止这惨
不忍睹，令人发指的凌虐场面。

    云麟吸收了月芽身上的全部灵力连天麟都费了九牛二虎之力才将他拖住片刻，
仅此片刻。

    影麟触碰到那具残破冰凉的女尸时，终于忍不住跪在了地上放声大哭，“对不
起对不起对不起对不起对不起对不起对不起！！！……”宛如失心疯般说了无数个对
不起。

    她凑近了才发现那竟然是望月公主，死不过一个字，但要多大的仇恨才能把原
本绝美的不可方物的人儿折腾的如此不成人样！如果犯下如此恶行的人不是自己的
亲弟弟，她早已将人千刀万剐，剁成肉酱。

    但，只是如果。这个人……终究是她最疼爱的弟弟。她不知如何赎罪只能不停道
歉，尽管躺在那儿的人早已听不见。

    “不好。”被云麟挣脱的天麟暗叫一声。

    只见云麟满脸暴虐不悦的朝床铺走去，就在听见影麟的大哭后他整个人一愣，
眸色渐渐清明，恢复了以往的正常意识。

    莫名的，眼前发生的一切让他十分害怕，从出生到现在从未如此惶恐不安。

    影麟察觉身后的步伐，转过身就是狠狠地一巴掌准确无误的落在了云麟俊美的
脸庞上，一手捂住心口一手指着他悲愤的破口大骂：“你这个畜牲！我们麒麟一族
怎么会有你这种畜牲啊！”

    影麟的话骂的很重，但对比他看到床上的场景时都不算什么了。

    他整个人直直的僵在原地，没有悲痛欲绝没有崩溃发疯，就一动不动的封闭了
所有感官。

    影麟和天麟只当他是一时没办法接受，谁知因月芽最后在一场欢爱中竟是被硬
生生折磨的香消玉殒了，云麟已是再也无法恢复。

    失去月芽的他生无可恋，但得到灵力传承的他一天比一天强大，肉身已经达到
了无法毁坏的地步，后来他不惜自毁灵体只为跟随月芽而去。

    等影麟和天麟发现时，自己的弟弟紧紧抱着那具早已腐烂的女尸，紧到似乎要
融进血肉里，面容安宁的永远的闭上了眼睛，至死也无法将他们分开只能合葬在了
一块。

    失去云麟的影麟和天麟过于悲痛，而麒麟山庄也因为他俩的萎靡不振而逐渐衰
败，这个风靡一代，威名显赫如传说一般的家族终是成为了历史中的一抹尘埃。

    （生活已经够苦了，看我的文更致郁，心疼你们～ps：番外与正文无关，纯属
渣作者的恶趣味。

    我知道这个脑洞可能没有撸点，甚至会被吓软，警告过你们了～别打我，溜了
溜了～）


  第十四章 娼妓般的公主（高h）

    她被关在了这里。

    当她有天踏出房门被没有好脸色的侍女拦下之时她才发觉自己已经没了自由。

    “少主有令，你不能离开这个屋子。”麒麟山庄的侍女并不是普通人，皆是身手
不凡的修道之人，用来看管一个弱女子实在是绰绰有余。

    所以硬碰硬不可能，月芽试图跟她们讲道理，然而不管月芽说什么都被无视
了，受到的待遇跟之前天差地别。

    她不想再留在这，就算不知去哪也不愿待在麒麟山庄了，天下之大总会有她的
容身之处。更何况，她十分讨厌云麟对她做的事，不顾她的意愿而强迫她。

    但是她连门都出不去，每日只有例行送饭的人与冷冰冰看守她的侍女。

    而她存在的意义似乎只是为了满足少年那永不休止的欲望。

    她开始害怕，害怕云麟的到来，甚至听到门外传来脚步声都如惊弓之鸟，这种
恐惧深深的笼罩着她。

    终于有一天她再也受不了，甚至不顾及自己的名声向大家揭露了堂堂麒麟少主
所对她做的事。

    然而，事与愿违，人们只记住了男宠的事，于是这就成了茶余饭后的笑谈，皆
是不堪入耳的轻视与侮辱。

    “听说那望月公主曾有很多男宠。”

    “呸！亏她还是公主，竟然如此饥渴淫荡。”

    “还把我们的麒麟少主抓去当男宠，简直是玷污了少主。”

    “没想到麒麟少主还受过此等羞辱竟也从未表现出来，不愧是人中龙凤。”

    “就她还能当公主？那花楼里的娼妇都比她高贵一百倍，至少人家还要银子，
她是白嫖的哈哈哈！！”

    “哈哈哈哈……”

    深夜，欲望的开端。

    “不，不要……”沙哑的低泣夹杂着痛苦，隐隐还可听见男性的粗喘，高低起伏，
掺杂一块，而其中持续不断的肉体狠狠相撞的声音，以及淫荡的肉体深处摩擦所造
成的潮湿声，使得诺大的房间里染上情欲的色彩。

    这些声音来自于床上两条紧密交缠的身影，发出痛苦声响的是跨坐在少年结实
腹部上，有着绝世美貌的女人，断断续续喘息不停地从她樱口溢出，全身也泛着一
层淡淡的粉红色。

    无力的双手被紧缚着，赤裸的躯体都是触目惊心的吻痕，从颈部，胸膛，一直
到笔直光滑的小腿，尤其是那本该雪白丰盈的乳房，已变得红肿青瘀，啃咬留下痕
迹随处可见，乳头变得肿大不堪。

    不过最惨不忍睹却是腿间的私密处，早已被撕裂的血迹斑斑的小穴此刻正悲惨
地吞吐着与少年容貌不符的硕大性器，随着每一次的向上移动，混合着血与男人精
华的液体便落在了雪白的床单上。

    纤细的柳腰被两只大手强迫控制住，满脸痛苦泪痕的人儿疲倦的身子如同骑马
般快速上下抖动，而这种跨坐的姿势，更令不断嵌入下身的巨大男根戳得更深。

    与身上宛如置身地狱的美人相比，床上俊逸非凡的少年显然置身天堂，汗水将
双鬓的黑发浸的微湿贴在精致的脸部轮廓上，瞳孔里闪动着欲望的炽热，喉间不时
溢出愉悦性感的低喘，整个人散发着一股平日里没有的侵略性和危险气息。

    “娼妇，快动动你的腰。”

    “结束后我会给你银子的，绝对不会白操你。”

    轻浮的口气，淫邪的话语，任谁都不会想到那竟然是出自人人赞赏钦佩的麒麟
少主——云麟口中。

    浑身犹如有无穷无尽的精力，狠狠地不断向上冲刺，而且每一次向上挺进，都
令身上的女人承受不住，身子也因为猛烈的撞击而失却平衡，软软地倒向那线条完
美的胸膛。 

    故意在她即将高潮时停止不动，见她忍耐不住淫荡的扭臀吞入自己的巨物，他
讥笑：“你这样怎么对得起你的赤呢？”

    月芽整个人瘫软在他的怀中，早已丧失了一切的神智，嘴里发出低贱淫荡的哀
求，细看会发现那双美丽的眼眸里没有色彩，神情呆滞，口水顺着合不拢的嘴角流
出，完全一副被操坏了的模样。

    她的求饶让云麟十分受用，而下半身销魂的滋味也让他根本停不下来。

    “你还是高贵的公主吗？你现在不过是我胯下的娼妇，任我骑任我干！”边说
着，下身更是猛烈地贯穿，血液润滑了甬道使得每次抽插都发出扑哧的淫靡声。

    “唔……好痛……”毫不温柔的疯狂撞击让她感到疼痛，想试图抬起的臀部却立即被
压制下来，而这一举动令无情插入的性器戳得更深，绝美的面庞不带一丝血色，豆
大的汗水如疯狂地直冒出来。

    “我是娼妇，我是娼妇……求求你，放了我……”不停重复的喃喃，呜咽着乞求只是
想获得一线生机。

    听着她可怜的哀求只觉得快感更盛，突然间，他紧箍住月芽的细腰不允许她逃
离臀部快速的向上挺动，速度之快力度之狠直插的身上的人儿花枝乱颤，叫都叫不
出声，眼白一翻竟晕死过去。

    正在此时，他感觉四肢百骸急速地流窜过一阵阵酥麻之意，爽快的发出一声闷
哼，狠插了几下后将整根性器深入子宫死死抵住后，一股股滚滚的热液再次灌满其
中。


 【番外】鬼畜虐h围观paly（上篇，慎！！！）

  （写在前面的话：瓶瓶真的写不来小甜文╮（╯＿╰）╭，所以番外还是秉持一贯的
变态暗黑风。

    （啊！受不了女主被虐的点xx，不然可能引起不适，不过现在退出已经来不及
了o(*≧▽≦)ツ车门锁死，开车～）

    明灯初上，暗夜染欲。

    人声鼎沸、奢靡至极的花楼内。

    “我的贱狗奴呢？”

    只见诺大的屋子里坐着好几个赤身裸体见少年走进来后便满脸兴奋的少女，其
中最为耀眼的还是当属那个拼命把自己藏在角落的金发纤瘦女子。

    自从听见屋外的动静，这里头的少女们就跟发了疯般的欣喜若狂的吵闹着，与
她们不同她只想把自己掩埋在最不起眼的地方，徒劳无益的抱着脑袋。

    她不明白明明已经很努力了，为了不被侵犯她被迫做了一切超出底线的事情，
为什么……为什么还是逃不掉。

    望月国灭，可怜又无助的公主被恶人卖到了这里，云麟见到时她正衣着暴露地
跳着放荡不堪的妖媚助兴舞，内心无比震撼。印象中的望月公主是那般美好神圣不
可侵犯，竟然会做出这种事……

    同时眼眸沉下一抹深邃的光，说不清是愤怒还是那一丝丝不可告人的莫名窃喜
占了上风。

    今日云麟看起来十分高兴，厚薄适中的红唇漾着另人目眩的笑容，一双剑眉下
一对细长的桃花眼微微眯起，充满了多情和神秘的诱惑，让人一不小心就会沦陷进
去，白皙的肤色上呈现出一抹被醉意熏染的绯红将原本就精致绝伦的五官衬得更加
俊秀无比。

    只见他怀里搂着一个不管是容貌还是身材都属一等一的倾城女子，只是细看之
下并不是他搂着而是那女子紧紧的抱着他的腰不肯撒手，小小的脑袋蹭着少年略显
瘦削却绝对结实的胸膛，一双冰肌玉骨的双手正乱摸着。

    国色天香的小脸将楚楚可怜和千娇百媚融合的十分完美，若不是水眸看着少年
时闪着如狼似虎的光芒该是更加迷人的。

    “楚楚，别动。”只见少年低声朝女子说了一句，拂开那双欲脱他衣物的手，然
后嘴里喊着，“我的贱狗奴呢？”

    这里的人把客人的话奉为圣旨，更何况是像云麟这般身份尊邸的贵人，所以不
需要他做什么，地位卑贱的月芽就会被一丝不缕地强行抬到他的面前，摆出双腿大
张的不雅姿态。

    云麟泛笑的桃花眼里立马闪过深邃的欲望，他轻抚上去那娇嫩的身子就如同被
狂风暴雨浇淋后颤栗不止的小花，浑身写满了抗拒。

    月芽紧闭着眼，无法挣脱被他人紧紧禁锢住的四肢只能让她任君采撷，心中默
念没事没事，忍下这羞辱。

    只是现实并不会让她好过。

    “睁开眼。”一句发号施令的话语。

    月芽就不得不照做，不然身边制住她的少女会用各种手段让她就范，她不想白
白受苦。

    映入眼帘的是那张依旧俊逸的不可逼视的容貌在月芽看来则是如恶鬼般可怕，
他身上还贴着一具玲珑有致的清丽绝色，只见那佳人用一脸厌恶的表情鄙夷着她。

    厌恶之下深深的嫉妒这点月芽是看不出的，因为她不觉得她这副模样有什么好
令人嫉妒的。

    云麟满意地拍了拍月芽的脸，接着再次发号施令，指着不远处的桌案，“去那
趴着。”

    月芽看他说完就是解裤腰带的动作面色一白，只是她的行为从来不会按照她的
意愿，被强制按在了桌子上，也不知是谁趁机在暗处掐了她一下。

    “楚楚，你先出去吧。”云麟抽出自己的手，边解衣物边这么说，接下来淫乱的
场面不太适合被她看见，在云麟心中楚楚还是那个没有长大的小师妹。

    “云哥哥，我不～”被推开的楚楚又再次缠了上来，撒娇般的扣在了云麟脱衣服
的动作上，“我帮你啊！”

    云麟一愣，心中明了，“你喜欢我？”

    楚楚知道这是她唯一的机会，连忙点头，“对对对！我喜欢你，云哥哥！”

    云麟笑了，不似以往在人前的明朗正气，染上了邪魅高深的意味更是分外迷
人，“那你就坐在这一旁，不要打扰我。”

    楚楚被他的笑容迷的七荤八素连声说好，当下真的是乖巧的席地而坐一动不动。

    脱去衣物的云麟露出了朝气蓬勃健壮有力的少年人身躯以及身下那巨硕无比绝
非正常人该有的尺寸，直看的楚楚小嘴微张难掩惊呼，接着面红耳赤，师哥的物事
怎么如此巨大……这样怎么放的进去嘛，想着想着身子不由自主的发烫发热了。

    感受到身后被巨大的阴影所笼罩，月芽还没来得及做好准备就感觉身下一疼，
紧接着身体被大力贯穿，“唔……啊……”力道之大让她整个人都往前猛地一顶，剧痛让
她差点将嘴唇给咬烂。

    身下的娇躯差点被顶了出去让他的性器露出了一大截，云麟不满的啧了一声。

    接收到少年不悦的气息，钳制着月芽的少女们诚惶诚恐不敢有所懈怠的连忙加
大力道固定住女人的身体以便让少年的进出更为顺畅。

    “啊哈……贱穴夹的真紧。”不管操干了多少次，这副身子总能让他失控，腰臀快
速摆动，粗大的阳物插在女人的阴道里，后入的姿势更能从垂下的小腹清楚地看到
肉棒进出的形状。

    “啊啊……唔……”月芽强忍着痛楚不想喊出声，那样才好像是真正的堕落了。只是
随着抽送花心被炙热的烙铁一下下的撞击，她摇着头，弓着身子忍受不住想挣脱着
耻辱的姿势，奈何徒劳。

    有人帮着操穴更为省事，他可以把力气全都放在下半身，云麟露出了满足的表
情，舒服的直叹，粗大的阴茎在紧窄的阴道内摩擦，穴口的媚肉被撑至透明，随着
抽插送入拉出。狰狞的性器凶狠的进出于已经被干的红肿泥泞的阴阜，性器的交合
处如泉眼般喷溅着被捣成泡沫状的液体。

    啪啪啪啪……疯狂的狂抽猛干，肉体撞击声和噗嗤……噗嗤……的肉棒捣水声不断的
在华美奢贵的房里传荡开来。

    两侧正值芳龄的少女都是这花楼里整日浸在淫事里的，根本经不起撩拨，看着
这般疯狂的性事皆是面色潮红，眼露饥渴，下体泛滥成灾，有些难耐的扭动着臀部
夹紧双腿缓解些许瘙痒，眼馋地盯着那巨大物事进出着小穴，心想着什么时候这巨
物能来捅一捅自己该有多舒爽啊！

    另一头坐着的楚楚也早已按耐不住，撑着身子仰着脑袋看着上头运动的两人，
她竖起耳朵听着交合的动静，空气中似乎都能闻到师哥那散发着雄性魅力的体香。
若不是师哥不让她打扰，她早就扑上去代替那个下贱货了。

    （不知道你们能不能接受这种，所以我分上下篇了，稍微缓冲下再发下篇，顺
便预个警：下篇口味会更重一点。）


【番外】鬼畜虐h围观paly（下篇，含爆菊）

    随着情欲加深，全身舒服的不能自已，云麟双目发红，本就微醺的他已然失去
理智，大脑再不能思考旁的。

    “你是不是狗，嗯？跟狗一样。”每说一个字便撞入的更深，“跟狗一样的被我
干！”

    楚楚简直不敢相信那个如疯魔上身满嘴淫词艳语的人是她师哥，如何能把这个
凶狠蹂躏女人的暴徒和那个在外永远正气凛然心怀天下的少年郎联系在一起？

    而见其它少女都一副见怪不怪的样子，她自然是不知道花楼内的规矩，在这里
每个身份尊贵的客人都有一个属于自己的欲阁用来存放喜欢的性奴，由花楼统一调
教洗脑。

    原本云麟的欲阁里只有月芽一个人，但自从云麟来的第一天起就有无数少女自
愿入他的欲阁，于是才有了这些挤破了脑袋才暂且能够置身此处的，就算他从来不
碰她们，但对于她们来说能时常看到他，甚至于一睹交欢时的风采已是莫大的殊荣
了。

    这一切，只有一人如同深陷地狱。

    云麟不碰其他人，他把少年人所有旺盛的精力全部发泄在了月芽身上。

    四周落在她身上的目光如同深深的烙印，在她身上烙下了淫妇两个字。

    她哀哀地哭泣着，绝望着，感觉身体每一寸都被掏空，都被使用殆尽。

    “你就是我的贱狗奴！要被我干一辈子……嗯！”突然被一股淫液烫得猛然一颤，
云麟倒吸了一口长气，一股销魂蚀骨的酥麻从下腹快速麻痹到了大脑，不再继续隐
忍，龟头一松，大量滚烫的浓精直直地喷射在了娇软的子宫壁上。

    射完精后的云麟浑身舒畅的倒在了女人瘦弱的背上，月芽当然抗不住少年的重
量被压趴在了冰冷的桌子上发出了一声不大的闷响。

    吓得原本制着月芽的少女们才从那场惊心动魄的欢爱中回过神，一个个连忙垂
着脑袋跪在了一边。

    云麟偏头看了一眼，对她们的恐惧不甚在意，伸出手臂将在他身下娇小的宛如
孩童般的女人牢牢的环抱住，尚未抽离的性器又重重的往里挺了两下把原本就射进
子宫内的精液抵的更深了，抵的那一刻月芽都感觉精液要从喉咙里冒出来。

    然后他贴着女人白嫩的脖颈处狠狠的咬了一口，月芽发出细微的闷哼，没有力
气反抗，光洁的额头上因为忍耐浮现出了密密麻麻的汗水。

    直到冒出血珠后他才停止，细细的舔舐去，一路舔到耳后，将女人的脸颊强硬
的板了过来含住那两片柔软的唇瓣如野兽般猛烈的掠夺，贪婪的吸食香甜的蜜液，
好似要生吞了她般将里头的丁香小舌翻进翻出。

    等他结束深吻后女人已经晕了过去，终于撑起上半身将身下的性器缓缓的抽了
出来，带出了大股暧昧的浊液，而更多的则被堵在了子宫里头。

    少年摆了摆手示意少女们站起来，然后按照他的意思再次摆动失去意识的月芽
将她换了个姿势，更加淫乱不堪。

    只见修长莹白的双腿被压在胸前，瘦弱的身躯呈现诡异的对折状，将经历了一
场欢爱后红肿不堪的小穴完完全全的暴露在了空气之中。

    云麟似爱怜的抚弄了一下那处，然后将注意力放至随着昏迷中女人的呼吸一缩
一放更为小巧的菊穴处。

    他试了几次都无法将自己的性器放入其中，眼眸中显出一丝苦恼，似乎少了点
润滑。

    几个少女见状大着胆子说可以帮他，得到默许后一个个争先恐后，而后又小心
翼翼的捧起那根粗壮的性器近乎虔诚的舔舐着。

    初接触到温热湿润的舔弄性器上下抖动了一下，云麟微皱眉，但并不讨厌这种
感觉也就没有加以阻止。

    少女们见此更是欢喜至极，仿佛得到了什么天赐的宝贝般舔的更为起劲，她们
像是饿了几百年似的，云麟的肉棒在她们眼里成了最为美味的‘食物’，而其余没有
抢到的便膜拜起那两颗同样可观的卵蛋。

    不远处看上去就是好几个赤裸躯体的少女或跪或趴的臣服在少年脚下，她们稚
嫩的面孔上是动情的神色，使出浑身解数卖力地伺候着少年的欲根。

    直看的楚楚嫉恨不已，内心愤怒咆哮：你们这群下贱的娼妓！放开我师哥，那
是我的！那是我的！！不许吃！！！边痛骂的同时她都隐隐感到了饥饿感，想把什
么东西吞入……

    不一会粗壮的性器在少女们高超的口舌功夫下更为硬挺，整个柱身显得油光发
亮，其中一个少女更是忘乎所以的妄想整根吞下让性器深喉，被云麟发现后直接不
带一丝留念的抽出肉棒，再也不肯给予半分施舍。

    湿漉漉滑溜溜的肉棒硬的宛如钢铁般重新抵在了女人的下半身，云麟为了方便
施力整个人爬上了桌子，双膝跪在了女人身体的两侧，扶着肉棒呈直线下落姿态，
可怜昏迷之中的女人还不知要受多大的苦难。

    用力掰开两片粉嫩的臀瓣，将那处圆润小巧的褶皱都拉扯平了，他呼吸加重将
龟头对准后庭，没有一丝犹疑硬挺着完全插入到了菊穴深处——

    硬生生的将昏迷中的女人痛醒过来，接触到光亮后所有感官像是慢半拍一样全
部回到了身上，她只感觉下半身被残酷的劈开了，剧痛难忍。

    抬眸就看见在自己上方不停动作的人，随着他的每一次抽动就像是凌迟般切割
着那本不是交合的地方，可怜脆弱的菊壁无法承受，艳红的血沿着女人白嫩圆滑的
臀部慢慢的流了下来，却也润滑了进出。

    凶猛插干这朵比花穴还要娇嫩紧窄的菊穴，次次都用上撞击到深处的力道，皆
是全根末入又再全根抽出，这力道太狠太甚，搅的她五脏六腑都翻涌出恶心的感
觉，小腹处传来难以忍受的胀痛。

    “不……不要了，肚子……啊……肚子好痛……”那个地方，会坏掉的啊……因疼痛而扭曲
的雪白小脸上布满了令人同情的泪痕。

    但是却没有人理会，大家都充耳不闻的继续残忍的事，她连抱着肚子打滚的动
作都做不到。

    直到后来女人的肠道里再也分泌不出润滑的液体，叫声过于凄惨，像是被扼住
喉咙的野猫叫的挠心挠肺，连楚楚都觉得有些刺耳，竟是不太敢看。

    少年抽出肉棒的同时大量混合着血水的淫液汹涌而出，他只需一个眼神周遭的
少女们立刻会意，反应较快的少女连忙大口嘬住那挺翘的龟头，同时将肉柱上缠绕
着的血丝和因激烈捣弄产生的白沫全部吞嗜殆尽，惹得其余没她快的少女一阵眼馋
不甘。

    待到肉棒光洁发亮他再次毫不留情的捣入那已被插的酥软糜烂的菊穴处，撕裂
的伤口再次被撑开，那剧痛让月芽几乎死去。

    这份深到脊髓深处的痛楚使她再也没有任何力气开口求饶，求饶……呵，又能求
谁呢？她连个求的对象都没有，只能哀戚的落着无意义的泪水。

    后来月芽已在禽兽般的蛮干中昏迷许久身上的人依旧没有停止，只是干的越发
熟练了，围在月芽周遭的少女们自发的张大嘴跪在他的脚边，就等着少年抽出肉棒
的那一刻第一个抢先含住。

    于是云麟一会抽出接受少女们温软口舌的清洁润湿一会又插入女人那两个被使
用过度而血流不止的小洞，似乎对于这种新奇的欢爱方式十分惬意。

    混合血腥的精水淫液像成了少女们最爱的‘食物’，她们每一次都不放过一丝一
毫的舔光舔净，然后再眼巴巴的等待云麟的赏赐。

    楚楚看到后面心态已经麻木，腿脚都开始发麻了，想着应该可以结束了吧，那
个女人都快被干死了！就见她那个染上欲望就变了一个人似的师哥掐着那女人的脖
子，残酷的命令道：“醒来，我不喜欢干尸体。”

    可惜女人早已进入了深度昏迷，得不到反应的他更为大力的蹂虐她的身体。

    到后来，也不知道什么时候结束的，这场荒淫无度的性虐，只不过那是一群人
的狂欢，一个人的性虐。

    看完全程的楚楚被云麟暴戾的一面惊呆了，再也不敢再说喜欢他的话，她竟然
开始同情那个女人，所以在去麒麟山庄的某一日她无意的向影麟和天麟透露了这件
事。

    当两人闯入欲阁阻止这场荒唐事时被折磨的残破的女人也只剩下半口气了。不
过得到解救的她还是激动了流下了泪水，艰难的说着感谢之词。说实话瘦成皮包骨
头的她再也寻不出半分美态，但就是有一种令人心疼的美。

    至少天麟在那一刻被迷住了，或歉疚或责任吧，毕竟是自己的亲弟弟毁了这个
女孩，但更多的是一种说不清道不明的因素。

    其实一开始天麟说出要负责照顾她时月芽是拒绝的，原因无他，就是那张与云
麟长的过于相似的脸，每一次看见都是打骨子里的颤抖恐惧。但是坳不过他的执着
和持之以恒，在后来相处的日子里也分辨出了他们兄弟的不同。

    若是说云麟是被宠大的，那天麟就是扛着家族命运成长的，成熟而内敛，强大
而低调，感情不易外露。他不急不缓，知晓月芽心中的阴影，每一步的距离都控制
的极好，总是远远的守着又在需要的时候出现。

    每一天都在往好的方向发展，月芽在天麟的细心引导下也似乎一步步从深渊里
走了出来。

    傍晚，日落归西。

    月芽正在厨房里准备今晚的餐食，听到身后响起进门声，知道是天麟回来了，
她头也没回，说着，“今天炖了你最喜欢的蘑菇鸡汤哦！快去洗手。”

    只是身后没有传来往日磁性悦耳的回答声，在一片寂静中熟悉又陌生的气息逐
渐靠近，像是意识到了什么月芽切菜的手一顿，背脊上泛起战栗的寒意。

    直到那人完全贴近她的后背，月芽还是维持着一动不动的姿势，只是那张僵住
的小脸竟如死人般惨白！放大的瞳眸中一片无神的死灰。

    云麟轻柔地从背后圈住女人，万分眷恋地蹭着她的发顶，深深吸了一口她的味
道，语气里夹杂着浓浓的相思之情：“想你了……”仿佛他只是个外出劳作一天的丈夫
回来后与心爱的妻子吐露真情。

    月芽整个人都不由自主的颤抖起来，过于剧烈的抖动连云麟都感受到了。

    他微微上扬的嘴角弯起一道完美的弧度，瞳孔里潜藏着非人的可怖深欲：

    “你是我的贱狗奴，要被我干一辈子啊！”随着他柔情蜜意地将这句淫邪话语吐
出，月芽此后的人生再次跌入了深不见底的黑暗之中。

    （啊～大哥被瓶瓶拎出来打了个酱油(*ﾟ∀ﾟ*)应该没人站大哥的吧～？）

  第十五章 三头蛇 三条命

    太舒服了。

    云麟不舍得将自己发泄过后的巨物抽出，仍旧深埋在那紧致温暖之地，紧紧搂
抱住怀中的人儿低头寻找着柔软的唇瓣轻轻的含住吮吸，温情脉脉的舔舐着柔嫩的
肌肤。

    此刻轻柔的模样与方才疯狂驰骋的人简直判若两人，然而早已昏厥过去的人儿
并不能给他半分回应。

    亲了许久也不见她苏醒，云麟心中微感内疚，看着那张被汗水打湿的精美小脸
上布满了疲倦，浓密长睫覆盖住的眼睑下是一圈乌黑，他的眼眸里浮现出一抹心疼。

    她实在太过于美好令他无法控制住自己，更加不想放开手。

    本意是想让她休息一下的，只是摸着女人柔若无骨的躯体，手心下的触感如沼
泽地般将他深深陷入其中，最终还是擦枪走火，欲望再度复苏，他选择无视她身上
的斑驳痕迹继续投身于这项令人身心愉悦的欢爱之中。

    他没有发现麒麟山庄有东西溜了进来。

    就在窗台外的暗处隐匿着两道异常明亮诡邪的绿光，正忽明忽暗的闪烁着，当
瞧见窗内的淫色情景时那绿光里泛起了滔天怒火，紧接着响起一串细微的丝丝声后
消失不见。

    月芽本以为这辈子都见不到眼前这个人了，无法形容当她睁开眼看见这张熟悉
的脸庞时的心情，是自望月国灭后第一次生出了活着真好这种想法。

    “娥姐姐……”仅持续一秒的呆愣后她扑进了娥的怀里，内心的恐惧和委屈顷刻间
全部释放出来，豆大的泪水不受控制的自眼眶中落下。

    “公主，你受苦了。”娥心疼的搂住月芽，惊觉原本还算丰腴的身子竟是瘦了那
么多。

    “娥姐姐，娥姐姐……”月芽有太多话想说却一时不知从何说起，此刻就像个孩子
般抱住了娥就不肯撒手，虽说她原本的心性就似孩童。

    久别重逢的惊喜褪去，月芽还没来得及跟娥好好诉说一番就被拉起来往外走，
心下明白当务之急是尽快离开这，出了门发现以往寸步不离看管自己的侍女都不见
了。

    娥牵起月芽的手向门外走时，看到她缩起身子唯唯诺诺的样子一阵心酸，她的
公主生来尊贵曾几何时竟是这般充满不安。柔声安慰道：“别怕，以后不会再有人
伤害你。”

    原本娥若是化为微型原身很快便能从这里出去，但是因为带着月芽行动颇有不
便，而麒麟山庄不愧为妖界禁地，似乎连空气中都凝满了麒麟的血脉，所以尽管敛
去了妖气还是触动了血脉形成的结界，很快引来了警觉的守卫。

    “你是什么妖怪！竟然敢擅闯麒麟山庄！”

    这些小喽啰娥自然是不放在眼里，挥起妖力便能轻松解决。

    但是接下来出现的人让娥绷紧了神经，麒麟山庄威名显赫，名扬天下的两大庄
主——天麟和影麟，几乎是整个妖魔界的噩梦。娥心道还是鲁莽了，对上这两人她的
胜算不大。

    天麟适时的化解了即将落在守卫们身上的致命一击，并吩咐弟子们将伤者安置
治疗。

    “在望月国被你跑了，我们还没去找你你倒是送上门来了。”影麟站在她面前，
迎面而来的是强者散发出的巨大压迫感。

     一滴冷汗自娥的鬓角处流淌下来，何止胜算不大，压根不是对手。但她还是
将月芽挡在了身后，以一种保护者的姿态，“那要问你们将公主囚禁起来是何居心？”

    闻言影麟一愣，下意识的将目光移至那被挡住大半的身影。她是听说弟弟将人
给带了回来，前些日子还传出了一些不好的传闻，不过都是些市井上的风言风语就
没放在心上，但何来囚禁一说？   

    看她表情像是不知道内情，娥撇了撇嘴角，嘲讽的说，“连你的好弟弟干了什
么都不知道吗？”  

    随着娥的话影麟秀眉越皱越深，她想一定是她听错了，否则怎么会听到强迫、
奸淫、欺辱等词与云麟联系在了一起。不，一定是这个妖怪妖言惑众！

    “闭嘴，你这妖物休要胡言乱语诋毁我弟弟！”影麟愤怒，大声打断娥的话。

    “事关公主的名声，我怎么可能妄言。”想通了什么，娥冷笑一声，“不敢承认
吗？果然，你们这一家都是道貌岸然的伪君子！”身后的衣袖突然被拽紧了，回头
一看发现竟是月芽无意识的行为，刚刚娥的那番话也影响到了她，让她仿佛回到了
那段梦魇般的日子，小脸惨白，整个身躯都在发颤，水灵灵的美眸里此时溢满惊恐
与害怕。

    想到公主在这受到的痛苦可能比她想象中的还要多，而他们还一副无事发生的
模样，娥就感觉心头压抑不住的怒火在疯狂燃烧，就见身形暴涨快速妖化成一条非
常巨大的双头黑莽，这原本是一条三头蛇，从蛇身断裂处来看是被硬生生砍断了一
个头。

     “三头蛇，三条命。”  

     “这是妖力十分恐怖的妖物啊！”

    （那个，瓶瓶的文大多是男强女弱bt风，男主都不正常，老看官大概了解，(๑
•   .   •๑)所以跟接受不了的小可爱说声抱歉。）

    （悄咪咪补一句：这点程度应该不算虐吧？虐吗？不虐吧？）


 第十六章 爱意与恨意

    云麟回来时就见外院被破坏的一片狼藉，心头不由一惊，走近后看见山庄内的
人都在。

    大姐的面前跪着一个纤瘦的人影，那人儿已经熟悉到骨子里他只需一眼就能认
出是月芽，红着眼眶似乎在哀求着什么，倾国倾城的小脸上梨花带雨满是泪痕，分
外惹人怜爱。果然令他一向刀子嘴豆腐心的大姐心软了。

    “少主，你回来啦！”很快，有人眼尖的发现他。

    “大姐，出什么事了？”云麟走到影麟身边，这才发现月芽护在身后的是一条血
迹斑斑、受伤严重的漆黑双头小蛇，其中一颗蛇头已裂开四分之三，仿佛下一秒就
会掉落下来，此刻孱弱的趴伏在地上，奄奄一息。

    “这三头蛇夜闯麒麟山庄想带走望月公主。”影麟正愁着呢，面对这个柔柔弱弱
的公主哭着乞求，她还真有些不忍心直接要了那妖物的命。

    云麟哦了一声，眸色闪动着高深莫测的光，淡淡道：“此等妖物确实留不得。”

    “不！”月芽透过被泪水打湿的眼帘看清眼前的人，“不要杀她，她是娥姐姐，
不是坏人，你也知道的……在望月国的时候你也认识她的……”她急忙跪着爬到云麟身
边，抓住他的裤腿，抬起眼充满希翼的望着他。

    看她可怜兮兮的卑微模样，娇嫩的皮肤被冰冷粗糙的地面磨破了皮也不自知，
云麟看在眼里有些心疼，脚步就自发的上前，到底是遵从本心伸手将她扶了起来。

    被触碰到的瞬间月芽反射性的躲开了，然而架不住云麟的强硬的力道，那双大
手把她牢牢的制在了身侧，不允许她有半分逃离举动。

    影麟看在眼里，她这弟弟明显是很在意人家，为何行为却这般愚蠢。叹了口
气，“我答应你，不杀它。”

    话落，月芽停下了对云麟的反抗，不可置信的睁大眼，好半响才欣喜的连声道
谢，然后挣开了云麟的桎梏将被打回原型一时间难以复原的小黑蛇抱了起来，她咬
着唇似乎犹豫了一番然后决定往大门方向走去。

    才走没两步就被拦住了。

    “你去哪里？”云麟站在她面前质问道。然后目光移至蜷缩在她怀里的小黑蛇顿
觉分外碍眼，面色划过冷意，“不杀它不代表你可以把它带走，麒麟山庄不是妖物
想来就来想走就走的地方。”

    月芽听了一时有些无措，将求救的目光投给那个看上去令人敬畏实则面冷心善
的女子。

    “你确实不能带走它，三头蛇是凶猛冷血的大妖，现下它虽然失了大半妖力但
对百姓还是一大威胁。”影麟向月芽解释了其中的利害关系，再次间接暗示了人妖
不能共存。

    月芽却是最讨厌他们这副面孔，然而没有力量的她又能改变的了什么，在影麟
的再三保证中月芽才将手中的娥交给她。

    影麟将她安置在了自己的住处并告诉她如果想离开这随时都可以，月芽这才发
现了虽同为一家人他们之间的区别，心想之前是自己太偏激了，以为谁都跟云麟一
样。

    过了几日，她发现娥的伤势正慢慢好转，心中的担忧才渐渐放下，等娥姐姐醒
来之后自己就可以放心的离开了。

    这天，和往常一样晚膳后她来看望娥，与之前的满身伤痕不同现在的娥呼吸平
稳的进入了深度睡眠，蛇头断裂的部位也已经愈合了大半，眼看过不久就能完全合
在一起了。

    坐了许久直到双膝有些发麻，她拍了拍裙角站起身回过头就见一道高大修长的
黑影站立在自己身后，被黑夜衬得犹如鬼魅。

    尖叫卡在了嗓子眼里，月芽被实实在在的吓了一跳。

    “你要走了吗？”云麟从黑暗中走了出来，几日不见的他和往常一样俊秀夺目，
只是神情中有一丝落寞和隐隐压抑。

    月芽无声的点点头，不敢抬头看他，她怕一不小心泄露出眼底深藏的恨意和胆
怯。

    那么讨厌他吗？连一眼都不想看，云麟盯着她的发顶良久，深吸了口气，像是
鼓足了勇气，“可以留下来吗？”

    没有丝毫犹疑，见女人的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，少年白皙双颊的一抹红霞还
未来得及完全晕染脸庞就瞬间退却了下去，明亮深邃的眸子都黯淡了许多，怅然
道：“不可以吗？”

    其实江湖路远，天宽地广，对于他这种无拘无束自由洒脱之人来说外面才是他
的天下，他心里清楚就算月芽离开麒麟山庄只要他想找她便是轻而易举，但是他就
是一刻……一刻都不想离开她。

    而且她讨厌他啊……

    离开这里的话肯定会躲着他，他不想每次遇见的她都是那般抗拒惶恐，视他如
洪水猛兽。

    与生俱来的天人之姿令她就算低着头依旧不掩其清新脱俗的容颜，白如暖玉的
肌肤，水嫩的能捏出水似的，长睫如蝶般扑闪，此刻紧抿着朱唇一言不发也不知在
想些什么。

    有时云麟真想跟她吐露心声，真想用力问她，到底对他有没有过一点点感觉！

    “我喜欢你。”

    空气似乎有一瞬的凝固。

    云麟这才反应过来就在刚刚他把心里的话说了出来，霎时脑袋一片空白。

    “我不喜欢你。”其实月芽更想说的是：我讨厌你，奈何人在屋檐下不得不低
头，这个道理她还是懂的。

    于是乎，麒麟少主人生中的第一次告白被拒绝了。

    而且又快又狠，几乎是同一时间，月芽连想都想没想就回答了他。

    云麟沉默不语，脸上一阵青一阵白的，瞥见月芽的视线始终在那条修生养息的
纯色黑蛇上，心中更是怨愤万分。永远都是这样，她的目光永远在那些污秽的妖物
上！

    如果……

    都消失就好了。

    （自认为本篇男主的变态程度算低的～对女主也是有柔情的，还没有做出什么
毁天灭地的崩坏行为（番外除外   ಠ౪ಠ   ）～）

 第十七章 恶意的威胁

    传闻中令人望而生畏的大妖三头蛇也不过如此，他只是稍稍施加了点压力它就
不行了。

    月芽不知发生了什么，原本还好好的娥突然之间扭曲痉挛起来，看起来十分痛
苦，她扑上去焦急的呼喊，“娥姐姐，你怎么了？”

    只见那原本慢慢愈合的脑袋竟然又分裂了无数个口子，对于三头蛇来说，蛇头
就是它的本命，每失去一个不仅会少一条命还会元气大伤。

    月芽也多多少少了解一些，比湖水还清澄的眼眸中，涌出一颗颗如珍珠般的泪
珠，滑落她绝美的小脸，“娥姐姐，你不要吓我……你到底是怎么了啊……”

    看月芽哭的厉害，眼泪像是砸到了他的心里，感到闷闷的疼。云麟还是心软
了，释了力两步上前将她柔软的身躯纳入怀里，手法略微生疏的抚慰道，“别哭了。”

    月芽正哭的一愣一愣的，纤瘦的后背就贴在了坚实的胸膛上，她发现几乎是云
麟说话的同时黑蛇就平静了下来。

    这几日娥从来没有出现过这种情况，这里只有他们两个人，她不是傻子，必然
是他做了什么！转过身踮起脚揪住了云麟的衣领，被泪打湿的眼眸迸发出愤怒的火
光，“为什么要伤害娥姐姐？你到底想怎么样！”

    这张美丽的小脸连生气都如此魅惑人心，云麟像是着了迷，无视她愤怒的表
情，说道：“你的回答不是我想听的。”

    月芽呆住片刻，才回想起来，原来他是记恨自己拒绝了他这件事。

    “我喜欢你。”垂下眼眸，她低低的道。

    这样就行了吧，就如他所愿了吧。所以不要，不要再伤害她所在意的人了！

    明知是假的话云麟还是开心的咧开了嘴，少年明朗的笑胜过繁星的光辉，能将
暗夜照亮。

    他轻轻地磨蹭着怀中人儿柔嫩的小手，声音低沉而愉悦，“那就别离开了吧，
你知道怎么跟大姐说的，对吗？”

    对上少年那双充满期盼，熠熠生辉的纯澈眼眸，月芽不明白为什么他可以眼神
那么干净的说出如此残忍的威胁话语。

    “我知道了。”听着娥姐姐断断续续的微弱呼吸声，月芽答应了他的一切要求。

    被女人乖巧听话的样子取悦，云麟双手捧住她的脸，缓缓俯身，温热的薄唇轻
轻的，缠绵的，一遍遍的，摩挲着她的樱唇，眷恋万分。

    “那么……”少年原本清朗悦耳的嗓音突然变得暗哑，“在这里给我操也没关系吧？”

    月芽不敢相信自己的耳朵，惊恐万状的抬起头就撞进了一双比夜空更幽暗的深
邃眼瞳，里头燃烧着赤红的欲望似要将她吞没。

    “不，不，不要……”被那凶猛的眼神吓到，她不经大脑思考的下意识拒绝。

    下一秒黑蛇就被隔空摔到了墙壁上。

    月芽根本来不及做任何动作，只能绝望的大叫，紧接着就往那个方向奔去，只
是她还没站起身就被云麟拖进了怀。

    “不要吗？我已经好几天没有给你灌精了，万一你被同化了怎么办？”他单手按
住月芽的身子，状似苦恼的说道。

    月芽痛苦地抓着自己的头发，所有悲伤难过都堵在了喉咙里，不能说出来只能
往肚子里咽，她恨不得立刻从这个世界上消失，但是不行啊……她很没用，除了会哭
没有任何办法保护自己想保护的人，如果这副身体可以的话……那他就拿去吧，可能
这是她唯一的用处了。

    她从来不知道自己可以脸不红心不跳的说出这么羞耻的话语，“你操我吧，把
精液给我，求求你了……好不好？”

    “好啊！”少年当然愉快的答应了。

    （取名废了）


  第十八章 强迫与自爆（h）

    娥的意识在一片虚无中游荡着，不知从哪里开始耳畔突然传来若有似无的求救
声，凄惨怆然，令听者怜惜。听着听着，娥发现这声音有些耳熟，然后她渐渐听出
这竟然是公主的声音！

    公主遭遇了危险，她要去救公主！在哪里？在哪里？她在混沌的黑暗里不停摸
索，一定能找到！

    听觉比视觉抢先一步，娥的意识在逐渐聚拢，她皱起眉，虽不知身在何处，但
敏锐的察觉到空气中似乎弥漫着交配的声音和味道。

    啪啪啪啪……噗滋……噗滋……

    诺大的厢房内，不远处的软垫上一个修长挺拔的少年躯体正压在一具光滑洁白
的女体上一耸一耸地挺动着腰腹不知疲倦地抽动着。

    他的双手牢牢固定住女人的肢体，公兽般的臀部啪啪啪啪以肉眼不可见的速度
撞击着那小巧可爱的臀部。可以看出即使被固定住，女人娇软的身子还是随着撞击
而剧烈晃动。

    与身上情绪亢奋的人不同，身下的女人像是没了声息般毫无反应，任由少年在
她雪白的身体上急促地起伏，如打桩般将粗长的性器捅进红肿不堪的细小肉缝，甚
至于那硕大狰狞的性器一次次的妄图贪婪深入到极限，连沾满淫液前后晃动睾丸都
很不得一同塞进去。

    明显容纳不下的肉穴早已被蹂躏的鲜血淋漓，而只是随着粗暴动作前后摆动的
身体的女人竟也不呼痛，安安静静的就像是个假人一般。

    这画面太淫秽，太违和，太奇怪了，娥心想怎么刚从阎王殿走一遭回来就给她
看这么刺激的活春宫，这会容易脑溢血。

    待视线回拢，娥惊恐的发现那被少年压在身下的竟然是她的公主！

    “混蛋！”娥目眦欲裂，一时怒火攻心竟是吐血了，就想冲过去将那人给杀了，
低头一看才发现自己还是原身形态。

    妖力太弱无法恢复心急也只能游过去，同时气急败坏地大吼着，“放开公主！”

    这边云麟操穴操的正舒爽，回头一看那妖物竟然提前醒了，扯过身旁散落的衣
衫遮盖住两人的重点部位并且环抱住身下失去意识的女体快速的换成了女上位的跨
坐姿势，同时他也坐起身来面对面的肏入，做这些的过程中粗大的肉棒始终没有离
开那销魂绝密处，被遮盖住的地方仍旧是一上一下的运动着。

     “我让你放开！你听不懂吗？”   娥见他竟如此不要脸，枉称什么正义之士，
心中忿然破口大骂，“你这个道貌岸然的无耻之徒！衣冠禽兽！！”

    “你太吵了。”少年语气漠然，棱角分明的脸庞隐没在一片阴影中。回忆起在望
月国受尽鞭打的屈辱日子，都是拜这个妖物所赐，他露出了旁人从未见过的森郁神
情，一时间周遭散发出一股深沉的杀意。

    云麟终于暂时从月芽的身体里抽身而出，只见他不过微抬起手就隔空将娥拎
起，使其动弹不得。如今的云麟受纯净灵力滋养修为快速增长，就算是全盛期的娥
都不是他的对手，更别说现在的她对于云麟来说就跟掐死一只蚂蚁般简单。

    “你知不知道你有多愚蠢。”月芽遂着他的心意摆成各种姿势供他发泄欲望，被
操弄成这样也不再说一个不字，而这个妖物还是浪费了她的这一片苦心。

    娥大抵是明白了什么，内心悲痛惊怒，更多是对公主的愧与怜。“你忘了你曾
经说过的话？你说你不会为难公主！现在你都对公主干了什么！”她此刻是多么悔
恨，在望月国的时候一定是被猪油蒙了心，怎么会相信了他说的话！

    “她这副体质不就是生来被干的吗？”云麟似乎觉得好笑，饶有兴致的看着她。

    “你才是……你才是妖怪，魔鬼。”错了错了，国主啊，我们从一开始就错了！可
怜了我们的公主还要留在这尘世间受苦，因为我也舍不得带走她。

    不要原谅我，我们都是罪人。娥流下了一滴泪，她才发现原来蛇身的她也会流
泪。

    因为夹杂着私心的恶意报复，云麟没有手下留情，直接硬生生的将娥的其中一
个蛇头扯了下来。

    “三头蛇，三条命，望月国灭你已经丢了一条命，方才是第二条，如今仅剩的
这一条你要好好珍惜啊！”

    娥冷笑一声，决绝道，“我不会成为你用来威胁公主的把柄。”说完念动密咒，
只见周身的青黑鳞片不断翻涌膨胀，她咬牙坚忍，模糊的视线里突然闯进一道向她
踉跄奔来的纤弱身影。

    那是她的公主。

    月芽努力伸出手想触碰到她，嘴里喃喃：“不要不要不要……求求你不要丢下我。”

    公主，不要悲伤，不要难过，你是我存在的全部意义，如果我的存在使你受到
了胁迫，那我将会亲手抹杀掉。

    “彭”的一声巨大的爆炸声响起，一向被冠以冷血狡诈的大妖三头蛇竟是用妖力
自爆了。

    月芽像是失去全身力气般的跪在了地上，空洞的瞳孔中还残留着恐怖的影像，
爆炸的前一秒她依稀看见娥张张合合的唇中无声的吐出几个字：好好活下去，公主。

    “啊啊啊啊啊啊啊——”目睹这一切的月芽终于崩溃了，“娥姐姐！！！”

    这是云麟无论如何也想不到的结果，一个妖物怎么可能这么做？怎么可能甘愿
牺牲自己！眼前发生的事推翻了他一直以来的认知，使得他开始怀疑起自己的所做
的事到底是否正确。

    其实只要他细想下，就会发现眼前的情形似曾相识，曾经也同样有一个妖物选
择牺牲过，只是被他刻意埋藏在了记忆的洪海里，最终造成了不可挽回的局面。


第十九章 失去之后

    月芽跌坐在冰冷的地面呆呆的看着娥消失的方向，一点渣都不剩，连一丝挽回
的机会都不留。

    “我明明什么都听你的，怎么会……”失神的低喃，茫然无措布满了绝美的小脸。

    真的，她会好好听话的，让她做什么她都愿意，为什么他还是不放过娥姐姐？！

    将悲伤转为滔天的愤恨，月芽抓起烛台充当利器不要命似的向云麟扎去，烛台
的尖锐处很短小，杀伤力也弱的可怜，她这副虚软无力，身形不稳样子和蹒跚学步
拿着小木剑的孩子没有区别。

    更何况她根本伤不了少年丝毫，云麟一把握住了她的手腕，不费吹灰之力就能
令她动弹不得。

    “我要杀了你，我要杀了你……”月芽像是魔怔一般不停重复着话语。

    云麟似乎不太明白月芽的恨从哪来，但还是令他心惊。“为什么？那是个妖物——”

    “你才是！”月芽凄厉的打断他的话，“你比妖怪还要可怕，我恨你！”

    “不要这么说，月芽。”云麟俊美的脸庞染上明显的难过和黯然，他恳求道，
“不要恨我。”我只是……只是不知道怎样喜欢你。

    他想他一定是疯了。

    从看见那双温柔纯善的眼眸里满含着对他的仇恨怨怼开始。

    从听见那张樱桃般的小嘴里吐出无数他不喜欢听的话语开始。

    他就控制不住自己的行为了。

    影麟今日除了一个难缠的大妖，心绪不宁就知道有事要发生，匆匆赶回来就见
到了这副景象。

    房内妖气四散，三头蛇竟然自爆了。而令人无法忽视的那抹绝美颜色失了生气
躺在血泊中，胸口是一道被利刃破开的口子，凶器正是倒在地上那把属于云麟的佩
剑。

    云麟跪坐在女人身侧，双目无光，像是遭受到了什么巨大的打击，整个人都处
于神游状态，仔细看就会发现他全身都在不明显的颤抖。

    影麟上前查看了一下月芽的伤势，见此立刻使用千里传音将天麟唤了过来为其
疗伤。

    大哥的一句“还有救”终于将云麟从悔痛的深渊中拉了出来。

    有了天麟的保证那就说明绝对不会有事，果然不一会儿两人就等出了他，云麟
迫不及待的冲进去看月芽，见其面色红润气息好转才放下了心。

    天麟和影麟跟在了他后头。

    “怎么回事？”天麟为月芽医治时，发现她身上有很多特殊的伤痕，很明显是他
人所为。

    “我只是想阻止她，不知道她一心求死趁我不备拔出了我的佩剑……”云麟紧握着
月芽的手，失而复得后让他更为珍惜。

    “云儿。”天麟打断了他的话，一向淡泊如水的嗓音里添了几分严厉，“你知道
我说的不是这个。”

    云麟低着头，半响也不说话。

    影麟心头一软，她的弟弟还是跟从前一样，做错了事就是这般闷不吭声，等待
他们的批评和责备。

    天麟叹了口气，低声道：“一个姑娘家最注重什么你也知道，你做出这种事为
她想过吗？”

    影麟和天麟的默契无人能比，当下也明白了什么。“云儿，你真的……？”如那三
头蛇所说，欺辱了望月公主？

    “而且她的体质特殊，应当好生呵护，你为何这般粗暴？”天麟是看着云麟从小
长大的，知道他一向恣意妄为惯了，但这原本开朗洒脱的少年不该有如此暴戾残酷
的一面。

    大哥的语气依旧温和但落在他心头却是沉重的，想到他以往所做的事确实不是
身为人的行为，给她造成了巨大的伤害。

   

     “对不起，对不起，我错了……”他不停的低声道歉，奢求心爱的人儿能原谅他。

    “事已至此，你要娶她吗？”

    云麟猛地抬头，眼神聚满了闪亮激动的光，认真的点头，“要。”

    谁知天麟下一秒变了脸色，一改之前谦谦君子的温润雅致模样，不屑的呸了一
声。

    “做梦！人家姑娘愿意嫁你才是见鬼了。”成功打击了自己的亲弟弟令他心情愉
悦，“臭小子，你就慢慢偿还吧！”说罢，迈着欢快的步伐大步离开了。

    影麟摇了摇头，这家伙永远都是如此，不挖苦一下云儿就不舒服，云儿性子变
成这样八成也是被他给激的。

    “姐，她是那般娇弱单纯，我明明那么喜欢……，怎么舍得……”他看着自己干净修
长的双手，明明空无一物却仿佛沾满了鲜血，而那些血全都是月芽的！

    “我怎么舍得伤害她！”将脸埋入手掌之中，因为不想露出懊悔的表情。

    “没关系的，云儿，一切还未定局，你会有机会的。”影麟安慰道，对于这个自
己一手带大的亲弟弟永远给予无限包容和溺爱。

    在她心里云麟是极具天赋的少年英雄，骨子里生来就带有强烈的正义感，注定
不凡，见过他的人无不会被他神采飞扬的英勇姿态所吸引。如果他愿意以正常方式
追求别人，有哪个女孩会抗拒得了？

    只可惜他心存着对妖物的偏见，从一开始就用错了方法。

    月芽醒来后得知她终于可以脱离这个地方，虽然对云麟的恨意与杀意仍不减半
分，但敌强我弱再有不甘也无法。

    最终只能带着满身的伤痛和千疮百孔的心离开了。

    （这两个“家长”的真实性格都有问题，所以也造就了云麟的不正常～）

  第二十章 甘之如饴（大结局）

    一脚踹开做工精美的雕花木门，吓得里头还在做美梦的楚茨差点从床上滚了下
来，睁开眼想看看哪个不怕死的竟然如此大胆，谁知就看见了面色铁青的好友来到
了桌前气鼓鼓的拿起自己舍不得喝的百年佳酿大口的往嘴里灌。

    这还得了！

    楚茨连忙夺下酒壶，“酒，可不是这样喝的。”心中割肉般的疼啊！简直是暴殄
天物！

    云麟心中憋着一股火气，自从月芽离开麒麟山庄他就一直躲在暗处偷偷跟着保
护她，今日却见她竟然跟一只妖物在一起。

    而那个妖物就是之前自己发疯往他剑上撞的残缺半妖，谁知这半妖的血脉与凤
凰差不多，那一剑不仅没要了他的命还令他成功蜕变进阶成了完全体，再也不是残
缺的半妖了。

    想着月芽见到那妖怪笑容灿烂的模样，他就嫉羡而怫郁，她已经很久没有朝他
露出如此美丽耀眼的笑了。

    楚茨也已经知晓了这件事的来龙去脉，对于好友作死的行为秉持爱莫能助的态
度，心里暗暗吐槽云麟的低情商，这么好的外在条件却用了最烂的方法追女孩子，
也就数他一人了。

    最近这片地域出现了一个可怕的妖物，已经失踪了好几个人，而且隔不久就会
在山林里被找到，当然找到的已经是尸体了，据说血都被吸干了，死状极其惨烈。
各地名门正派闻讯派出了修士前来除妖，然而下场一个比一个惨，弄的附近的村民
皆是人心惶惶。

    她和阿墨在林子里隐居了小半个月了，很幸运的没有碰见村民所说的妖物，不
过阿墨不太放心她，所以基本她做什么都得跟在左右。

    月芽正埋头采草药，忽然头顶被一大片阴影所笼罩，就见身后的人正寸步不离
的跟着她。“阿墨，你挡住光啦！”

    阿墨——正是曾‘死于’云麟剑下的半妖，如今的他已重焕新生，男人身形高大威
猛，黝黑的脸庞轮廓分明，剑眉入鬓，一双暗金色的双瞳炯炯有神，放在外头也是
一副绝对能吸引眼球的好皮相。

    此刻他正神情戒备地环顾着四周，全身肌肉呈绷紧的状态，月芽笑他过于紧张
了。

    身为凡人的公主察觉不到，但他闻到了一股浓烈的妖气就在这附近。

    突然，一声凄惨的尖叫声划破山林，紧接着是凌乱的脚步声和求救声。

    有血腥味！

    阿墨迅速抱起月芽飞身就往安全的上空的撤离。

    月芽也被突如其来的状况吓了一跳，等到了半空中才反应过来。往下看时发现
若干村民被一大团血红色包围，周边横七竖八的躺着几具已被吸成人干的枯尸。

    “阿墨！那里还有人。”月芽拍了拍男人的肩膀。

    他点头意会，朝那处飞去，小心的将月芽放下后在她周身张开防御网，便妖化
为完全体前去救人。

    正在此时，前方的密林里突然飞出一把寒光逼人的利剑，看到这把剑阿墨只觉
得胸口发疼，被捅过的伤口虽然已痊愈但此时正隐隐作痛。

    看来是他来了，果然紧随其后的是一道蓝白色的飘逸身影踏着凌厉的风而来。

    利剑的锋芒斩过血红色只听见一声尖锐刺耳的鸣叫，血妖似感受到了来自强者
压倒性的力量正想脱身而逃，云麟却没有给它这个机会。

    如今的云麟修为已是非常强大，连天麟和影麟也时常夸赞他的进步之快，说是
要不了多久云儿的造诣就会超过他们，他必会成为整个麒麟山庄的骄傲。

    看那潇洒不羁的气质，干净利落的身法，似乎这天地间没有能难倒他的事，所
有的人或妖都不是他的对手。

    原来这就是英雄带来的安全感。

    不过转瞬之间就将血妖制服，得救的村民认出了那是麒麟少主，纷纷发出欣喜
若狂的欢呼声众星捧月般的拥护过去，只有月芽看到那个风姿卓越的俊逸少年时吓
白了脸。

    月芽从未感受过被人们口中的少年英雄所保护是什么样的感觉，他带给她的只
有疼痛和恐惧。

    直到人群中再次爆出惊叫她才回过神，发现阿墨妖化后显露出的犄角和明显异
于常人的血红竖瞳被人们当成了血妖的同伙。

    村民们正躲在云麟身后，表情一致充满惊惧和愤怒，同仇敌忾地指着阿墨叫嚣
着要除妖。

    阿墨面无表情自是没有理睬，恢复人身后朝月芽的方向走了过来，拦腰抱起她
就要离开。

    “这妖怪想跑，竟然还挟持了一个姑娘。”

    “少主，千万不能放了他啊！”

    世人的偏见还是那般直白愚蠢，他们丝毫不理会身后嘈杂的声音。

    直到那道蓝白的欣长身影出现在他们身前，“等一下。”入耳的是清朗如泉的少
年音。

    云麟的目光炙热的可怕，满心满眼都是那娇小的身影，天地间似乎只剩下了
她，她还是那么美，一眼就足以让人沉沦。

    月芽跳下了怀，将阿墨挡在身后，抬起头正视云麟，语气冰冷，眼神像是看陌
生人般没有感情：“麒麟少主想除妖？可以，先杀了我。”  

    就像块被吸引的磁铁云麟整个人都不由自主地向她靠拢，扬起的笑容却因月芽
的话凝固在了嘴角。

    刚想说话他们脚下的地面忽而翻涌，月芽站不稳眼看就要摔倒，身侧的两人同
时伸出手，到底还是云麟速度较快的将月芽护在了怀中。

    一道红光向他们袭去，竟是那血妖还尚存一息伺机报复，云麟下意识的翻转身
体将自己当成盾牌，阿墨适时的出手施展妖力直接将血妖的最后一丝残魂也撕碎了。

    幸好有惊无险，不可否认的是云麟保护了她，但这不代表他可以一直搂着她！

    “放手！”月芽挣了挣手臂，没挣开，精致绝美的小脸上不知是被气的还是用力
过猛，被一抹潮红晕染的明艳照人。

    重新将这具馨香绵软的身躯拥在怀中让云麟分外怀念，相处的种种瞬间涌上心
头，恍如隔世，只是还没来得及好好感受就被怀中人嫌恶了。

    须臾，只听他道：“我会放的。”

    云麟说罢真的放开了手。

    月芽感到身子一松，紧绷的神经也缓和了些。

    但下一秒脸颊边传来温热的触感，竟是被轻薄了！反应过来就是一巴掌甩向了
云麟，恼羞成怒的骂道，“登徒子！”

    被打一巴掌他却很开心，放手是为了更好的拥有，只是方才见她白皙柔美的侧
脸过于动人一时没忍住。

    他痴迷地看着那落荒而逃的倩影笑的一脸幸福。不过这力道还真是大啊！他用
舌头顶了顶被打痛的口腔内侧嫩肉。

    一旁围观的村民看的目瞪口呆，那女的竟然扇了少主一巴掌？不对，少主竟然
一点都不生气？

    对上那些嘴里可以塞得下一个鸡蛋的搞笑表情，云麟露出一抹纯少年的无邪粲
然笑容，炫花众人的眼，摊了摊手无奈道，“女人还真是不好追啊！”

    从今往后，他的追妻路漫漫。

    却也，甘之如饴。

    ——开放end！撒花✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺

    （还有一丢丢交代）

    之后的男主不会再黑化了，至于女主会不会原谅他就留给亲们自行发挥脑补～

    如果按照黑化走向的话，这只血妖其实是男主放出来的，为了接近女主重获好
感，然而结果并未如他所愿，回去还被处罚了（详情接报社番外•奸尸版，那是标
准的BE版本）

    （话说你们吃不吃阿墨啊？有点想写个3p的番外，妖怪会变身的(ಡωಡ)嘻嘻，
恶趣味恶趣味～

    好了，渣渣作者溜了～咱们移坑《残日》见(*'▽'*)♡）






╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
