╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《在河之浒》作者：阿农   1V1


內容簡介
她以为他是她的良人，从此为他洗手作羹汤。奈何落花总是十分意,流水只道三分情，当得知这个男人的本质，揭开一切美幻的虚幕时，她才知道自己当初有多愚蠢。
一心只想飞上高枝的知府大老爷和一心只想服侍好夫君的王府小郡主
1v1 he



第一章 千里姻缘一线牵
崇贞年间   ，天降灾祸，五年饥旱，致民不聊生。衣不能抵御风寒，食难以三餐果腹，朝廷虽屡屡救灾接济，奈何坐吃山空，又贪贼污佞从中谋取，财阀物资层层刮抽下来已所剩无多。没奈何，苦人家只能卖儿卖女为奴为婢，也有那铁骨铮铮之辈也学了梁山好汉揭了竿子落草为寇。打出了与朝廷对抗的口号，杀狗官，诛奸臣，抢粮行，无恶不做，明帝数派禁卫军镇压而铩羽而归。圣上惶惶不得安日，只在不惑，劳心兼力的竟似有垂垂暮年之状。终于一次，久感风寒不愈，误服一剂药丸，一脚归西，呜呼哀哉。
明帝薨后，众王室子弟争夺其位，上演一场血流成河的场面。得一老公公手执圣书，宣读老上皇遗愿，立其十三子为后位继承之人，满室哗然，血流止戈。不日羡帝登基，朝臣觐拜，焚香祭典，号为大成。
成宗三年，为补那一场王室争乱留下的人材缺漏，广纳贤良，提前二年开师会考，前所未有。试期，只可见青年才俊会试场中才思机敏，妙笔生花，一篇篇议国论语喜得主考官点头如捣蒜。放榜之时鼓乐喧天，笙管缭绕。新元魁们乘着轿，骑着马，闪亮的金花，簇新的蓝袍，皆扬扬得意之状。真个是人生有四喜，洞房花烛夜，金榜题名时。
及到殿试，皇上亲题时政议题，元魁序次一一道来，皇帝喜得眉飞色舞，立当场钦点了前三甲，不在话下。
却说新阳府中有一瑶水县，乃是环山傍水，物富民丰之地，倚靠水运及捕鱼为生，百姓安居乐所，无不感吾皇千秋万岁。烈日当空，沿街的酒楼茶肆上坐着几位一看就是乡野之人，只听其中一人说道：“你们可听说了，咱们县如今要来个新科探花，正要做府上的新县主子，如今在老县主的私宅里交活哩。”
“呦，新科探花郎恁金贵，咋就给他放到这乡下地方。”
“正是，听闻这探花郎四岁会诵诗，六岁通四书五经，八岁时文捉事立就，十二岁考入秀才，十五岁就得中会元，如今才不过二九年华，便得圣上亲点探花郎。前日子，我去府衙结款子，管事的不在，小衙役领的我去的老爷宅子里，可巧老爷正在，立命账房拿了钱与我，空隙间，我偷偷张了一张，啧啧，那家伙，浓眉大眼的，长的贼俊，比头牛还壮。”
"真像你这般说的，这样个人材到哪里找，做个小小知县岂不埋没，圣上也舍得。”
又听刚刚那人说：”我听说啊，是咱们这位新老爷得罪了圣上跟前的红人，给是挤兑下去了。“说完又往前探了探脑袋，压低了嗓门：”是衙府里李小衙役讲的，他也是听林师爷给说的，林师爷是个老当主了，衙府什么事他不明白。”
众人连连点头。真是好事没出门，坏事倒先行千里。
又过了旬余，这一天是七月初七乞巧节，目之所望，林街店铺张灯结彩，未出阁的女子集会这一日，挑选她们喜爱的花灯，先去月老祠堂拜拜，又去河边放花灯许愿，惟愿觅得好儿郎，共谐伉俪。
街口走来两个男子，高头大马地走着，惹来路旁佳人时不时偷觑一眼，娇俏女儿在眼角上递着情书，心上浮想联翩。
只听个矮的那一位对着气质出秀的那位道：“大老爷，今日乞巧，是有缘人的节日，趁着这良辰美景，觅一位淑女娇妻作一桩美满姻缘，岂不妙。”
只听气质出秀的那位接道：“人说娶妻娶贤，大丈夫怎可凭其貌美而断其品质，岂不误人误己。而况世上无难事，只难得有缘人。”
这话说的颇有些独善其身之味，寻常百姓哪能说出这番道理，更引得路人频频侧目。
原来这两人，却是一对主仆，个矮些长得一脸憨态样间来宝，是新县老爷旧家跟过来的小书童。而一派清风正骨的正是传说中新县令了，姓谢，名章笙，字荀清，乃新阳府澧县人氏，其父是个举人，早年间也谋的个国子监，染恶疾而故。如今身无家产，两袖清风，家中止有一老母，日夜忧心祈愿只盼小儿高中新科，早尽孝道。
“大老爷二九韶华，已到了适婚之龄，不说远在老家的老夫人了，就是来宝也替您着急呐。”小书童似越说越有心得，一时刹不住嘴，“您可是少年才俊，放眼下去谁能夺得过您的风采，必是要配名门姝阅来。虽说现时只是一县之长，但未来还长哩，好日子还在后头。”说完嘴有些干，还回味着啧啧嘴。
探花郎蹙着一双剑眉，嘴上却微微呵斥一声：“来之前我可是如何与你说的，祸从口出，莫要生出无妄之灾。”抚了抚衣袖又迈开脚步走了。
来宝只看到自己家的公子不悦了，不愿再将他惹怒，垂头搭脑得跟上。
行至一家花灯铺前，见一女子立在边上挑拣花灯，各色各样的花灯让小人儿那娇嫩如玉的笑靥如新绽的芙蓉。眉弯新月，杏眸剪水，肤如凝脂，粉面含羞，朱唇衔一颗殷桃，皓齿排两行碎玉。配着粉色衣衫白色镶花罗裙，通身竟似天上来的小仙子。探花郎一时看住了眼，直不能行走了。
第二章 小郡主落水遇真命
小书童来宝也跟着主人呆住了，虽没经历过恁多女色，也晓得这是绝色了。哈喇子挂在嘴边痴痴开口：“老爷，这是谁家的小姐，咱们在瑶水县也有段日子，从未碰到过，不若上前问一问姓氏，能倘娶的如此貌美天仙，死也值了。”
谢章笙只张了几眼，便收住了，只道：“又说痴话了。”心下暗忖：这小仙人儿只带着两个侍女，出行简陋，通身的衣饰气派却是掩不了贵气，想到自己新任瑶水县时日不多，周边的名门仕家，富商大贾也都请来拜谒过，却想不出这一位出自谁氏千金。轻叹口气，不再多思想。
原来这女子姓赵，小字青娘，是前太傅现任都察院御史之女。年方十五，因自幼丧母，老父亲身兼母职，十分溺爱，就是要天上的月亮，也恨不能摘下来。养成一朵出水芙蓉，媒婆也踏破了门槛。如此御史大人也没给过好脸子，誓要寻一个无双的贤婿相配。这太傅年轻时跟随老皇帝，得老皇帝赏识，又且劳苦功高，破例将封亲王。谁想被人传出谣言，说太傅乃老皇帝私生野种，新皇即位，甚以为忧，唯恐功高震主。寻了个由头便将其打发到了地方上。如今要算，且还是个小郡主呢。
一名唤花枝的红衣小鬟脸带薄嗔对着小姐道：“小姐要想赏花灯，打发家里小厮买回宅子里不好？非是要街上来，   若被老爷撞见，花枝定要被打死。”说完愈发红了眼眶。
青娘却不以为意，娇娇一笑，好言安慰着：“怕什么，今日爹爹去了沈家，不到晚间回不来，你们不说，谁又晓得。而且，这明是爹爹的不是，允了我过了笄年便能外出，现只不过是不让他老人家失了威严。“
“小姐恁是大胆，未出阁的姑娘家家怎好随意外出的，老爷是想着给小姐求一门好亲事，才拘着小姐。“
“所谓入乡随俗，咱这会儿可不是在京城，哪有那么些个规矩，这儿的姑娘家都是如此的，拿着花灯去祈愿，早日寻得好儿郎。”
花枝道：“小姐真不害臊。”
随着人群行走，眨眼天色露一抹艳霞。青娘拎着一盏描着鸳鸯图式的花灯，在两个丫鬟的簇拥下来到这儿有名的河桥放花灯，一盏盏小灯在夜晚如粒豆火，承载着女娘们的心愿随河流飘去。青娘也学着别的姑娘家的做派，点上灯火，轻轻放在水面，默念自己的愿望，然后欢欢喜喜地让小花灯飘去。
炫目的烟花顷刻照亮大地，为了庆贺这个美满的圣节，相应地面上的景色。花裙粉袖的姑娘们叫嚷的好不大声，屋子里的都纷纷跑将出来。青娘从未体验过这么开心的节日，自是喜悦的忘乎所以。等发现身处何地时，才发现自己孤伶伶站在桥头上，两丫鬟已不知去向。原来，自己因为看烟花看的入了迷，竟情不自禁地跟着人流走远，回头一看看，人流如海，霎时慌了神，急切去寻来时的路。可摩肩接踵的，哪是凭自己便能摘的开，推推搡搡来来往往，脚也被踩了好几脚，好生疼痛。索性不走了吧，就蹲守在桥边上的路墩子。
天空中砰砰砰的烟火声如雷声贯耳，只听人中央有人喊着：“来人呐，人掉河里去了，快来人呐。”
桥头上的人往下一看，却是个姑娘家，正在水面上扑腾呢。一时间大家乱作一团，这一块儿都是姑娘   家的地盘，鲜少瞧见几个硬壮男子，只眼睁睁瞧着瞎喊乱叫，没见下去捞人。
“了不得了，好像沉下去了，快去喊人救命啊！”
这时，两个丫鬟听闻也赶了过来，一张是自家小姐，哭将起来，忙不迭地喊人，却无半人身影。
事有凑巧，谢章笙本意欲返回，被人流冲散到此，听到有人呼救命，往水上一张，认得是白日间瞧见的那位女子，心里咯噔一下。
却是问身边的来宝：“你去救人！”
来宝倾刻脸白，哆嗦着身子：“老爷，您是晓得来宝是个陆上旱鸭子，去水里可不是将来宝往死路上逼。”泪流满面的已软了半个身子。
谢章笙没强逼，思想了一会儿，便立时脱了外衫鞋袜，一个猛子往水里扎去。
只一刻钟的功夫，就看到一健壮男子怀里抱着一个断了气的姑娘浮上了岸，众人也施力援手，一齐把两人托举上来。
两个小丫鬟已哭倒在地，见小姐被人扶上来，拨开人群奔到前面，一瞧更是哭的快要晕厥，这哪里还有半点人气的样。
谢章笙顾不得自己湿漉漉的衣衫，蹲在地面，镇定地探一探脉象气息，然后俯下身子以口渡口，又双手合上按压其胸腹，数次之后，只见女子将一口肺水吐出，奇迹地活了。
众人拍手叫好，有好心的婶子拿来干净衣服穿上，两个小丫鬟感恩戴德地将脑袋磕到啪啪响。
有人认出这是新来的县令，新科探花郎，从此往后更比先前敬重爱戴。
第三章 有情娘求爱还遭拒
话说那一日青娘落水返家，生了这天大的事，家里家长如何还被蒙在鼓里。速速请了郎中诊治，说了肺部吐出一口浊水后已无大碍，只是受了惊吓才发的脑热，只待服下两剂煎药方好。
御史大人身心如在油锅中煎了一遍，到得此刻方有好转。醒神后，免不了要追究其事体因果，那两个小丫鬟遭了难，少不了打二十个板子，罚了三个月月俸，又被发落到后庭洗衣烧饭才算了结。
只是还有一项，御史大人寝食难安。自家闺女蒙人相救他自是感恩，只是想到丫鬟说的，堂堂御史大人家中的黄花闺女被人轻薄了去，怎生了的。虽说事出有因，怎奈人言可畏，日后还有哪户好人家肯来求娶。一思想头发犹似白了几根。
再说青娘，服下两贴煎药，诚如郎中所料，第三日便能下床行走了。丫鬟奶娘小心着意地服侍着，生怕再出半点纰漏，喝下一碗米粥，服下一贴药，陪着去了花园中的凉亭坐坐。发了一场汗后身子也觉爽利了不少，后花园中的凉亭藏在亭台水榭中，暑日中也添一丝丝凉风，沁人心脾。
小丫鬟花枝并一位名唤萼香的青衣小婢服侍着捏肩倒水，听得奶娘一边数落着，一边哭哭啼啼地抹眼泪：“小姐真是命苦，自小没有亲娘，全赖妈妈我喂养长大，从来是含着嘴里怕化咯，捧在掌心又怕摔了，冷了热了没有比我还放在心上的，就是老爷自问也不如。如今这两个贱蹄子私自带出去想要图谋杀害家主，小姐快禀了老爷讲这两个东西赶出府去，否则家无宁日。”声声泪下，如丧考妣。
花枝和萼香两小丫鬟也不敢言语，看自家小姐的脸色通红一片，不觉也纳闷。花枝一向随意惯了，没遮没拦的，当下将心思一说：”小姐莫不是又病了，可见郎中说的话也不全是真，需得再请过来诊治才是。“
没再犹豫，拔腿就跑。被青娘当场喊住，声音丝丝含羞，脸颊似抹了一层红胭脂，哪还有半分病人的苍白。
“你且站住，小蹄子还管不了你了，跟个无头苍蝇似得忙什么，你再瞎说，小心撕烂你的嘴。“
花枝登时急了眼，被小鬟萼香拉着附在耳旁说了一通话，也明白了七八分。只是眼珠子却还一个劲儿往上瞄。
你道是个什么情况。原来这小郡主自那晚蒙人跳水相救，又是渡气活命之恩后便害起了相思。只一想到那个少年郎，脸禁不住翻红，神思禁不住荡漾，整颗心镇日被提的高高的。想来少女情怀，得恁样个勇猛郎君以身犯险相救，谁能不动心。谁想被自家丫鬟看破了心思，怎能不恼。
回到房内，青娘见奶娘不在，心思活络着要亲跑一趟以答谢救命恩人。便把这话告知了两丫鬟，命花枝跑一趟县衙以传口信。
花枝只哭着脸，不住劝说：“老爷前日就命人送了好些谢礼过去，整整两大箱哩，哪里还需要小姐亲自去。况男女总有别，还是规矩些好，被人拿住话柄，老爷脸上也蒙羞。”
青娘被这小丫鬟言语上噎住，一时恼羞成怒，指着便嗔道：“你懂得什么，让你去便去，自有我的道理。”
“谁说我不晓得，我晓得小姐是那月殿里的嫦娥，动了下凡之心了。”青娘听了这话，脸似要烧着了一般，索性不理，兀自倒回床上去睡。
这小郡主生来诗词歌赋，琴棋书画，无有不通，更兼针指女工，异是灵巧。只除此之外，好读的是那些讲才子佳人的书籍，像《西厢记》、《牡丹亭》，心里也是向往着一段天命姻缘，就算是学了那莺莺小姐也未为不可。
再说谢探花郎这厢，救人那晚虽轰动了一时，却没有十分放在心上，只每天交接事项不断，跟着老县爷审察民情，批阅旧案，一刻也不得清闲，哪里还能想得起如花似玉的姑娘。
这天一早，来宝递来一小笺，笺上只写了一首诗，并拖人传了口信，言：后日午时于西凉桥亭一见以答救命之恩，幸勿见却。落款青儿。
谢章笙登时脑中一个激灵，惶惶不知今夕何夕。醒了半会儿才算清明。却是抓着小笺在手，默默靠坐着半晌无言。就在前日，县衙府上送来两大箱物件，惊得老知县了不得，听得是答谢新县老爷的救命之恩，更是喜得手舞足蹈，连连赞叹。又听闻送礼的主人是赵御史，忙拉着谢章笙作揖叩首。他才是清明这是如何显贵的世家名门。
来宝正要问询，自家老爷已开拔出了门，远远跟上，不在话下。
七月正值酷暑，因县靠水而生，岸风徐吹，杨柳依依，倒聊解一丝闷热。
青娘不到午时便坐着等。等得午时三刻却无半个人影，肚子里已饥肠辘辘。心下凉了半截，正欲打道回府，眼前便见一色灰白褂子从桥头踱来。
行到跟前，谢章笙缓身作了一揖：“小姐有礼了，却不知传唤小生至此有何吩咐？”
青娘见他态度端正，有礼有数，心下更是喜欢。悄悄把眼抬了抬，见他似比那日见到的更俊，一时也不知还用何话回他，只留下两朵红云飞过。
丫鬟花枝说道：“古人说滴水之恩涌泉相报，救命之恩，当得几世来报。我家小姐向谢老爷道个万恩。”
谢章笙又揖了一揖：“小生的本分之责，新任地方官，只当竭力为地方办事。小姐闺体无恙最好，无需挂念身上。”想他虽刚升仕途，但官场上见到的人也不少，那些个牛头马面哪是这位不谙世事的小姐及得上的，她绯红的俏脸露出，他大略晓得其中深意。容不得作他想，只在言语上相劝：“气候燥热难熬，小姐还是早些回府，保重身体为重。”
青娘瞧他有回避之意，言语上将自己摘的干净，又催促自己回府，心里闷闷不乐。赌气回他：“尝闻知恩不报非为君子所为，小女子虽是女流亦晓得这个道理，往有莺莺为报退寇之恩以身相许，实为千古乐闻。“
“西厢记事，淫词艳曲，而况张生无耻苟合非读书人所宜欣美。”
青娘听到这霎时气的小脸如火烧，只觉一道郁结之气团在心口，顿悔失言，又伤心自己被他看破了心思，更想到小笺上一首七言绝句，恁般自恋轻狂，还不是生生遭人耻笑。不愿再在这人面前出乖露丑，蹬蹬站起身来，一句话不理他，走离了凉亭。
谢章笙这厢也暗恼自己失言，不过覆水难收。只暗暗从袖口拿出一张小笺，上书一首诗：一赌清光思栽然，风流才子信翩翩。钟情若到真深处，生死风波总不防。
第四章 探花郎终入鸳鸯帐
时光匆匆，一眨眼七月已至尾端。     期间发生了一件大事记，新县令接棒老县令，县衙气象更新，不过几日，前来道喜喝彩的门客和地方官员络绎不绝，门槛都要踏破了。然最值得百姓庆贺的是新长官修水坝，引河流的壮举，为县上解除了雨水天就发洪涝的灾患。   一时间林街两旁，茶楼饭馆，无不纷纷赞其英明神威，是个清正廉明的好官。
然青娘自那日凉亭一别，止住胡思遐想，镇日在家做些针指活计，吟诵描画之类。御史看得满眼欣慰，自想着如今该寻一门好亲来，如此只暗暗把些世家名门少年观察来。不曾想这些是表现功夫，独处一室时，却有些茶饭懒怠，鬓云懒掠，悄麽麽把个负心郎暗自想，做个女儿失恋之状。
同是晴明高照的一日。御史府照例整备早饭茶点，供御史用完，正要出门。一脚还没踏出中堂，便听见一个女中音，其声尖厚，且涵底气，听来让人汗毛竖起：“御史大人可喜可贺。”
原来这就是个老虔婆，素日以牵线搭桥替做成姻缘为生。凭着那三寸不烂之舌，直能将死人也讲活过来。
御史道：“喜从何来？”
媒婆道：“除了青娘还能是谁，新县老爷托老身来向御史老爷提亲来了，这可是天大的喜事。这一个是朝堂新贵，一个是名门淑女，真真没有比这更配的了。都说贤婿等于半个儿，前程也只怕不可估量，您老过后啊就享清福哩。”
哑亮的嗓门在中堂上回响不绝，如蚊蝇嗡嗡，御史大人兀自忍耐，心中料想这媒婆十有八九知晓了乞巧节晚坠水被救起一节故事，想要以此做要挟，又想到那个有过一面之缘的新任县郎官，料定自己今日是坐定这个老丈人了。只是心里不甚甘愿，非得要难一难他，权做个矜持之样。
御史呷一口清茶，如老僧入定般，徐徐开口：“老妈妈也久闻咱们家高门大户，小女儿又从小溺爱，一分一毫不肯委屈，就是要星星月亮，老舍也没有不答应的。她若放在心上，不说如今区区几箱不值钱物件，就是倒赔妆奁去嫁也没有吝啬之言。只是一样，得是人品贵重，知恩上进之人，否则岂不戕害一生。  
媒婆不知其中深意，看家长语气深沉如海，只得陪着笑脸小心问道：”却不知老爷要作何聘礼方能高攀？”
只听老家长字字铿锵：“不要聘礼分毫，需得县令老爷亲自跑一趟不可。”
媒婆领受旨意，出得府去，径自往衙府。将御史老爷如何如何一番疼爱女儿之言和需得县老爷亲跑一趟之意备细说了一遍。新任县郎官一字一言听得认真，待媒婆走后，当下便唤来宝整理私服，备一乘小轿，又拎着一大罗珍稀，穿的齐齐整整提亲去了。
又说青娘这一边，早被丫鬟告得今日来了媒婆求亲一事，一细打听才知是那一个冤家。心上又着慌起来，吃不下睡不着，兀自揣着个小兔儿般心脏。
迷迷糊糊睡了不到一个时辰转醒，日头已过了半竿。正要起身，听到外面吵吵嚷嚷的，叫一声花枝，萼香进得来,先道一声：“恭喜小姐，大喜大喜。”
青娘问道：“甚么喜？”
萼香眯着笑脸：“还能是甚么，当然是小姐的终身之喜。原先县老爷来过咱家，亲问老爷提的亲，老爷看他言辞恳切，并没十分为难他便成全了，想来也是看在小姐的份上。这可是前世修来的姻缘。”萼香丫鬟想是高兴坏了，嘴里说着什么坠水相救，以身相许，天定良缘之类痴痴傻话。
青娘没比她强哪里去，欢喜地不知作何言语。真是：强扭瓜也不甜，上赶着也不愿，必得郎有情来妾有意，方才成就佳缘。
结婚当日，锣鼓喧天，笙乐齐鸣，只见间花钿满冠，璎围翠绕，漆金红袍，描鸾描凤，人道是个簪缨世家。妆嫁一抬三千里，连重不过百千斤，奢丽不尽描述。
新郎官骑着高头大马，身披大红色绣金描龙锻袍，脚穿一色锦鞋，发束红绳，洋洋洒洒，一派自得。
拜了天地，入了洞房，坐定酒席。昔日同窗旧友并地方长官属下皆来道喜庆贺。人们看他年纪轻轻亦是一县之长，幸运娶得如花美貌的小娘子，实在惹人妒忌，因此酒桌上难免多灌他两杯，杀杀锐气。新郎官晓得其中道理，哪有新婚之喜还推拒的，故来敬酒的都接下。
几碗黄汤下肚，人不免昏头起来。御史看着不好，命小厮扶着新姑爷往喜房中送去。
谢章笙一进得新房，愈感觉身上燥热起来。挑起红盖头，又在喜娘的祝词下交下合卺酒后讲一遍和和美美，早生贵子之辞，便带着家下人关上房门去了。顷刻，红烛暖帐，香喷喷的被儿，娇嫩如娇蕊一般的人儿直教他欲前去采撷。想这探花郎长成一十八岁，何曾经过女色，一时只觉一股火气直往下腹窜去。
他捱近身前，喊了一声青儿，小娘子那盈盈秋水似的双眸含嗔带羞，他更觉兴发如狂。一把搂住青娘，将其放倒喜床中央与她亲吻。嗅到青娘身上香气如兰，便如痴如醉，亦不肯轻易放开了。亲了足有一刻钟，满室听到其啧啧之声还意犹未尽。青娘不防他新婚第一夜亦如此放浪，   嘴巴被他亲得疼肿，想是要他放过，又怕坏了夫君兴致，只得吱吱呜呜，半推半就着迎合，嘴上得空念着：“夫君，轻些。”男人也晓得女子第一次是要受些苦的，心生怜爱亦放轻了动作。
等待青娘发现自己解了玉扣，松了红袍，精赤条条一身，才醒过神。羞的满脸通红，如只煮熟的虾子，亦不敢看人。想着奶娘那夜教的闺房事故，悄麽麽抬起玉腿去圈身上男人的粗腰。章笙亦是挺着硕大一根抵放在了青娘的幽径。这两个：一个娇娇嫩嫩未经人事，一个毛头小子横冲直撞，只待长棍没入洞，阮溪入桃林。
将将一个来回，二人皆是情难自禁，一时相偎低喘，抵足而睡。
真个是：笑予恰似花边蝶，偷香窃玉待何时。探花也作采花郎，自此春宵恩爱全。
ps:     嗯，第一次先这样了>O<
第五章 美娇娘深闺惹幽怨
光阴似箭，日月如梭，不觉过了半年。青娘为人妇句以熟悉，生性并不十分迂腐，与丫鬟一起除做些女工针指，打理家活外，日子比从前并不相差。偶觑着间隙或得归省一趟娘家看望老御史，只是被一些名门贵妇茶余饭后耻笑，便不再任性妄为，只日日待守县衙府邸，为夫君疲累归家时热一口热汤，端一盆脚水，服侍得恁细致入微。
章笙任期伊始，自要做出一番成绩求上进，人民有求便有应，自此衙门事务愈加繁重。虽青娘时有责备幽怨之容，章笙顾之不理之行为，大致不过两人举案齐眉，恩恩爱爱。
有道是天理昭昭，难逃法网。乾坤盛世，岂能容得罪孽藏过。
今日县衙府接到一个案子，说是县里一大户家的大夫人状告自家府上的侍妾谋财害命，伙通挑脚夫旺儿搬空家产，自立门户。不意两个在分赃上反生嫌隙，侍妾恶向胆生将其毒害。主人贾有材素日在外面做资本，忽归家来，见爱妾被夫人关在柴房意图报官送监，便吵嚷起来。
谢章笙拿过师爷递过的状子细细看下来，粗眉一皱。坐在书写清正廉明匾额下，一身蓝色绣花官服，仪表威严，煞是唬人。只听见县老爷于高堂之上朝地上几个当事人说道：“妇人张氏，你状告府上侍妾杀人谋财，有何人证物证，且秉上来。“
张氏道：“青天大老爷，人证物证具在。是林姨娘身边的丫鬟小红误打误撞听见的，且一早便晓得他二人奸情，一直藏着脏，权被我审出来了。”
又问一句小红，小红畏畏缩缩说得果真如其言。又拿出藏在侍妾房里的地契和金银财宝数箱，实在令人瞠目结舌。
林姨娘早已吓得魂不附体，坚定咬口冤枉，“不敢再相瞒老爷，妾却是与那挑脚夫旺儿有私情，看家长外出意欲图家产，只是却不敢有害人之念。那旺儿那天来我房中说要商量一项大事，还未说半句便陡然双眼翻白，口吐白沫不过一瞬便翘了辫子。实非妾所为，求青天老爷明鉴。“
话完，旁边一个体型肥硕的男子自称是他们家长，跪在地上道：“老爷明察，小人贾有材，原被告乃吾妻，贱妾是也。这妾是小人在外经商买回家来的，自跟着小人便无二心，想是其中有何苦衷。”
众人只道他好笑，何以家宅到此分崩离析的地步，还有闲情只管维护小妾，一时唏嘘不已。
谢章笙只一拍惊堂木，作出陈词：“林姨娘先收监处置，待本官查明实情再做判定。“
便带着仵作并县尉齐往摆放被害人尸体的屋舍去   。叫来来宝吩咐道：“跟夫人说一声，午饭不回去用了。”  
这边青娘听到来宝来报，怏怏地，一个人只稀稀疏疏用些汤水便了。捱到晚间，暗想自家夫君可能还未用晚饭，需得备着以防万一，便命丫鬟热着饭菜。不一时，谢章笙果然公务回来了，只是一粒米未尽，看到满桌的热饭热汤，拿起饭碗一顿大快朵颐。囫囵吞枣似得，青娘怕他噎着，又给他倒一杯茶水。
酒足饭饱后已二更漏尽。 命丫鬟端来洗脚水，自己接过来，一边帮坐在床榻上的男人脱鞋袜，一边低眉顺眼道：“劳累一天了，洗洗。”看他还闭着眼睛休息，也不再打扰他。
洗脚水里跑着枸杞子，藏红花等调料，一双细嫩的小手往脚上撩着热水，药香的味道弥散出来，谢章笙须臾感觉到了放松。他睁眼，低头便看见一个娇媚的小人儿蹲在那里给他在洗脚。肌肤赛雪，唇瓣嫣红，几条青丝铺落，遮得一张小脸愈发温柔。如今正是仲春时节，气候还是煞冷，只是房中搁着炭火，温度宜人，   身上只穿着一条白纱綾裙，只因要就寝，便抹胸也没有穿，这样看过去，只看得胸前一片春光，波涛汹涌，白团儿一般。
青娘正垂着脑袋想他怎的不说话，抬眼间看见她脑袋前方一物事坚挺挺得，还兀自长大，顿时一张俏脸涨红。她本也是有心之人，只因自家男人外宿多日，或是常常深夜才到，一个疲累不堪，一个沉睡未醒，哪个有情致做那事。今日听来宝这样说，想着晚上应该归家来，早早香汤洗了身子，又稍稍打扮停当，只等人来摘取。
青娘站起身，捱近身前去蹭，却不想他不动如钟，忍着羞怯，娇音婉转如莺啼：“荀郎，怎的了？”
谢章笙只觉身上犹似缠绕着一条水蛇，抻着剑眉一把将其搂抱上榻，附上身体，只耸着鼻子将玉体乱嗅，只觉香味如兰，芬芳扑鼻。看青娘痴痴难忍，遂将那坚挺露出，寻着桃源洞便将整根倒进去，狠狠抽送了几个来回后青娘便觉出不对，待回过神来，男人已从她身上爬下来，兀自倒床睡去了。
可怜青娘一点花心还在颤动，虽有埋怨，只体谅夫君辛苦，拉过棉被相拥而眠。
第六章 章笙护妻怒揍花赖
第二日，日出时分，谢章笙便强自从温柔乡中起得来，用过早饭便领着小厮来贵公务去了。
青娘早间被里凉凉，就发现自家男人已晨起一段时间了，自倒在床榻上也不是个滋味，穿了绣鞋叫来花枝萼香进屋服侍。
青娘理理鬟髻，问道：“花枝，老爷今日几时起的？”
花枝回道：“小姐，卯时便起了。”
青娘道：“早饭用过了？”
花枝回：“用过了。”
青娘又道：“你跟伙房的李妈妈去说，从明儿起老爷的早膳多加几道糕食，晚膳备一道杜仲党参乳鸽汤。正冷天气，老爷又经常在外头奔走，这汤最补身子了。“
花枝道个喏，依言吩咐下去。
坐在窗子边上看了半日书籍，烦闷无处消解，索性放下书本。走到门前忽想到前日子上集市买回来的花种苗，心血来潮便叫了花枝和萼香一起，寻着院子西边的一块荒地，找了两个小斯帮着把土铲松了，野草拔过了，她再亲自给播种。都说一年之计在于春，现在趁早种子，到了秋天或来年春天便会开花了。红的蔷薇，白的海棠，还有翠菊，凤仙花，一串红等，五颜六色的她最喜爱了。
又吩咐着给搬来一能透光得搭棚，这样这些嫩苗苗既能得到日光，又能保持温度宜人，把它冻伤了。
“小姐，这会儿日头正大，我去提壶水来，把这些花儿都浇淋一遍，以后好长哩。“
青娘点点头，又对萼香道：”你且再去端两个盆来，并这些多余的种子一齐埋了，再同来富说，让他跟家里下人嘱咐一遍，这块地儿踩踏小心应付着，别没轻没重，弄坏了。”
说完两丫鬟走了出来，青娘一个人正专心埋土呢，头顶上却传来一声淫笑，“小娘子好忙哩！”
青娘抬头一望，便看到一个贼眉鼠目的男子，长着一张尖脸刻薄相，一双眼睛溜来溜去，不是正视，就偏爱斜瞧，十分色坯子。
原来这人是隔壁生药铺的杂役，日间只在铺子里干些杂活给养自己，生性没有其他爱好，只好些女色，像是豪门大户里的丫鬟姨娘，只因时常来往于药铺，就给这混混可乘之机，给他勾引了去，被人取了个混名花赖子。掌柜的原也怕他开罪人祸及到店铺，只后来相安无事，又看他勤勤恳恳，倒也随他去了。不想愈发助得这混子无法无天，觑见间隙，更是不放过任何女色。
这不，这花赖自从偶间看到青娘，便一发不可收拾，喜得日日夜夜思想几遍，只求个机会弄到手。               好巧不巧，今日他正在院子里扫地，听到隔墙边上有妇人讲话，一细听，晓得是那个仙人儿，地也不扫了只苦苦蹲在那里等着，青娘这也才碰到。
看他拿着个色眼乱瞧，青娘恼怒起来：“大胆奴才，光天化日里竟公然爬墙，看我不叫人拿了你进监。”
这花赖瞧见小娘子艳丽的脸庞犹带一丝薄汗，嗔怒的嗓音如莺啭，心上更是痒将起来，又怕她喊来了人，被她官人撞见却又不好了。只是哪里肯放过这机会，一个箭速从墙墩跳下来，捉住欲跑的青娘，恬着脸往她身上靠：“我也晓得你家官人是知县老爷，你若不说，谁能晓得，如今咱权做个野夫妻，好好快活快活！”
青娘简直吓坏了，听这混混嘴里污言秽语说着畜生话，对她动手动脚的，欲喊人，却又被他捂住了嘴巴，无论如何挣脱不得，已自绝望了，眼泪一个劲地流。
花赖子看这情势也不好，怕招来人，便将青娘往角落里拖。却不防后背猛被一脚踢倒，半日缓不过来。
谢章笙今日下了早堂，便往内院来，没看见自家小娘子，问了下人才知道在后花园，一路寻过来。待看见当下一幕，霎时肝火妄动，脸色气得铁青，一个箭步过来，对着人就是一脚：“不要命的小畜生，谁给你的胆敢来县衙撒野。”
谢章笙素日看着斯文，一点拳脚蛮力还是有的，看花赖半天缓不过气来，也没觉得泄愤，又补了几个窝心脚，直踢得花赖抱头鼠窜，嘴斜鼻歪，身上又疼又怕，一个劲告饶，却不想道出了另一则事，也算事有凑巧。
“求县老爷饶了小人，小人往日虽有奸污良家妇女，只今日生了邪念却并未得逞，还望老爷从轻发落，以后再不敢做这事了。”哭哭啼啼的，不胜可怜。
谢章笙听他所说，也觉得里面大有文章，当下喝了来贵先拿了这小混混进监。
青娘早已吓得花容失色，哭的眼肿如核桃。花枝并二项两个丫鬟过来瞧见此情此景，莫不是吓煞了，连忙搀扶起来，奈何青娘四肢无力，双腿难行，一步也迈不开。
谢章笙竞自走到青娘面前，微微弯身，托住她一双脚，抱了起来。
第七章 小鸳鸯鱼水来相慰
青娘被他抱着进了闺房，怎奈又羞又愧，只觉自己被一登徒子轻薄了去，再无颜面相对。一时只把自己埋在被窝里，偷偷垂泪。
谢章笙看着小娘子委委屈屈的小模样，心上也只是着恼，只恨自己贯不会安慰人。
斟酌了好一会儿才开口：“莫再哭了，那混混被我关进监子里，以后再不会放他出来祸害人，你安心。”
青娘听见他这番话更加难受，呜呜哭个不停。他也晓得自家娘子养在深闺内户的，纯善天真，平素一点委屈也受不得，虽在县衙比不得御史府，但他也是好生养着，如今乍生这事端，只求没被御史府听到才好。
他不自觉声音放柔：“   我午饭还未用过，你也饿坏了吧，不如搬来桌子就在房里吃   。”叫来丫鬟花枝端来午饭，又关上房门。
走至榻前，却见被窝里露出一双小脚，   嫩生生像是上好的羊脂白玉一般。谢章笙不假思索就握住了一只，放在手细细摩挲。
“哎呀，你做甚么？”青娘本还顾着伤心，脚丫子突然被人握住，痒酥酥的，一边蹬腿一边忍不住笑。真个是哭笑不得。
谢章笙还只沉浸在玉脚的滑腻触感，就被小人儿   嗔骂一句：“你也忒坏，人家好好哭着，你怎的不安慰还反倒作弄起人来，也不要你管了！”实在气的很，脚丫子一缩，不让他摸。谁想这人还不放手，紧紧把在掌心把玩。
青娘索性心一横也不管他了，倒在一侧不去看他。
谢章笙摸了几下，便十分火动起来。也不言语就脱了衣服上榻。就势搂过青娘的身子，与她亲嘴。
青娘初时还不肯，气还未消解，谁愿同他好。只不过片刻，被他亲得通体酸痴难忍，意志全无，半推半推就从了。
“你这坏人，昨晚上不管人家，现在倒缠得人紧，嘴都要亲肿了。”然后小手蹭蹭磨磨摸到大腿根，那物已经是翘得高高的，坚如硬杵。青娘心里也是情动，只觉穴内如几百只小虫在咬，淫水直流，只渴望大东西来填一填。
“嗯，小骚妇熬不过了，等着些。”谢章笙翻爬到青娘身上，将将撩起裙子，脱下内裤就将整根插入，龟头冲开重重阻隔，直达花心。插得青娘叫唤声不断：“荀郎，青儿有些疼，太用力了。"
嘴上说着，小腹给他缩着，里头夹得紧紧的。谢章笙被她嫩肉夹得实在难受，也不惯着她，推开她两股：“乖乖，就要这样干才舒服，你昨晚上不是没尽兴，受着些，咱两都快活快活。“
将两条玉腿窜放在胳膊内，整根倒进去，一   搠一搠地乱耸乱抽。一时室中骚水唧唧作响，连绵不绝。青娘听了几声，也要放浪起来，配合着男人来来往往，口内淫声大叫，正是两下情浓。谢章笙直待又抽了几十下，感觉一股白光冲脑门而来，连忙加快速度。霎时阴精直泄，一注一注白浊流入被捣红的花心。
见小娘子直挺挺躺着不动，像一朵焉了的花儿。遂拔出阴茎，低头细看下面的光景，只见那里嫩毫浮翠，小窍含红，可怜巴巴口吐白沫，心生怜爱，下床唤丫鬟打来热水洗澡。
青娘被抱进浴桶，感受着热水浸漫过身子带来的爽慰，又想到自家男人难得的温柔，先前的不快也似一扫而空   ，心情甘甜如蜜糖。俩夫妻浴后又用过晚饭，方才歇下。
翌日，谢章笙下午便去了县衙，吩咐来贵去县牢将花赖子提出来审问。果然这一问，倒牵扯出一桩刑事来。
原来这花赖素好沾女色，尤其爱惹豪门大户家的女眷。与贾有材家的丫鬟小红有染也是因为其经常往来生药铺帮姨娘抓些治女人病的煎药，一次被花赖瞧见抓了砒霜，小红对情郎自是不相瞒，将事实脱口道出。却是其大夫人因发现那挑脚夫旺儿与姨娘勾搭成奸后，日间瞧见小女儿姿容绝色生起色心，将小女儿哄骗了。一朵嫩蕊还未绽开便被贼子残害了，如何不恨。心生一计买通了丫鬟小红将砒霜下在旺儿的饭菜中，又故意掩人耳目设为是姨娘所害，好一箭双雕，一块除了这两个祸害。
哪曾想在花赖这里抖落出来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
谢章笙威严肃肃，一拍惊堂木，道：“花赖你所言可真，如有虚言，这里的夹棍便让你尝尝苦头。“
花赖一听，吓得差点尿了裤子，连磕头道：“老爷清鉴，小人实非虚言，不然横死牢狱。只求老爷看在小人改过上面，绕小人一命，日后定洗心革面。”
又将张氏一顿吓唬，后承受不过夹棍之苦，只把实情全部道出，认了毒害旺儿一命案乃自己所为。谢章笙鉴于其爱女心切，判了个全尸，丫鬟小红受人指使，死罪虽免活罪难逃，打了三十个板子，也只一口气尚在。混混花赖奸污妇女，为祸县上，杖打五十后收监关押，察其后悔过行为再做判定。
至此一案方才得破。也算是不是不报，时候未到，瑾以此警醒世人。
第八章 求平安偶得因缘会
春分时节，花红草绿，杨柳依依。只是这一下子无意春色景致，被贾大户家一案所影响，所谓色字头上一把刀，要不是贾大户买了这一个妾，怎会落得妻离子散家破的下场。妻妾成群人家里防着家贼，唯恐再出这样的家丑。
青娘因先前出了遭人调戏，整日待在闺房里看书写字，绣些枕被鸳帕，大门不出二门不迈，就连后花园也不踏足了。虽如此还是从丫鬟口中听到外间传闻，都说知县老爷如何如何睿智，如何如何英勇，探破贾大户这一命案又抓获花赖这个千刀万剐的混子。一时沦为人们茶余饭后的美谈。青娘深以为荣，只是这事还是放在心上，心有戚戚，想着寻一日去庙里拜拜好，求一份家宅平安。
恰这日，家中迎来了两位贵客。青娘听下人来报，喜得这几日愁闷的心情一下子放明了。连忙叫花枝梳头整理，亲自去迎。
踱进中堂，便瞧见两个娇人儿正端坐着品茗，青娘笑呵呵地走向前叫了一声：“宝儿姐姐，玉娥妹妹，你们来啦，也不先让府里的下人来通报一声，我也好准备准备。”
只见一女子脸若银盘亮瑕，朱唇点就两瓣，纤腰略展，金莲半折，行动间正是淑媚佳人，起身相接道：   “妹子怎的如此拘礼，咱两自小的情谊，还做恁些形式。”说着亲亲热热拉着青娘坐在一块。
青娘也笑的眉眼弯弯，道：“姐姐，怎的突然从京城回来了，也没见你捎个信来，徐姐夫对你可还好？“
“日子也过得，两口子过日子哪有事事顺心乐意的，这次回来也是因你姐夫京上任期已满，看他做事牢靠给他调任到新阳府上做个巡检，又放他月馀的省亲假，这不就回来了。“
原来这小妇人是府上左侍郎家的女儿，姓徐，小名宝儿，上面有两个哥哥，皆在京上办事，只有她一个女儿，如今是个巡检夫人。都说这瑶水县除了御史府便就是侍郎家里的千金是个绝色无双，一个淑丽婉媚，一个温柔性格，可巧二人又是个从小的玩伴。
青娘道：“那姐姐得空了便过来陪青儿说话，青儿想死你啦，一肚子话要同你说呢。”
徐宝儿伸出一根纤纤素指点她的脑门，笑道：“还是这般爱撒娇，都嫁人了，同你家男人看见还不知怎么想哩。”
“就是就是，青儿姐姐不知羞，我告诉姐夫去。”说话的这位是沈知州家的小女儿，名唤玉娥，年方十四，还未许人家，长着一张圆脸，甚是憨态可爱。
“都说咱们这位知县姐夫长得英明神武，为县里做了大事件，人们谁不夸，青儿姐姐你好福气哩。“
又听见徐宝儿道：“正是呢，我一来瑶水县就听说了，想来妹夫对青儿妹妹应该很体贴的，看你这红光满面的。”都是过来人，能不明白这一脸滋润为那般。青娘被她讲的面红耳赤，只是心里欢喜，嘴里娇嗔道：“哎呀，宝儿姐姐你打趣我，怪羞人的话也好意思当着玉娥妹妹面说。”
沈娇娥听了笑得像个偷吃的小老鼠：“什么羞人的话我听不得，我都是晓得的，话本上都有啦，而且人家也想找个如意郎君，就像青儿姐姐和姐夫那样好。“
徐宝儿嗔她：“你也是个鬼灵精，这么不害臊的话也是你一个未出阁的姑娘家说的，快住嘴。”三个打闹成一块，不留神，便到了午饭时间。
章笙一进府，下人便来报有客到。见是两位女客，也不好在一张席上同吃，也不去见青娘了，用完午饭便又出了府。
青娘三人用过午饭，相约去山上寺庙进香。徐沈二人乘坐来时的软轿去，青娘叫来富又备一辆，踏着春日的骄阳而去。
寺庙进香的人很多，人流拥挤，大都是女眷带着自己丫鬟来这儿祈福祷告  。青娘三人在丫鬟的簇拥下走进寺庙大厅，一位德高望重的老主持迎上来，见是三位女施主便命一小沙弥领着去了侧厅烧香，又拜了拜。青娘为求个平安，徐宝儿为求子嗣，沈玉娥年纪轻轻求的是个如意郎君，之后皆占了一卦，小沙弥一一讲来道理，都是个上上签，更是欢喜地往功德箱里扔了甚丰厚的香油钱。
老主持见女施主面善，非要留饭，青娘三人也不好推辞，只用了些寺庙里的粗淡米粥便要告走。下山的路上好似比来时更挤，青娘走的脚步吃力，只好停下来在阶台歇脚处缓口气。却听见有人在喊“算一卦算一卦，不灵不收钱”，却是一位穿着符黄褂子的道士，嘴上留须，样子有些疯癫。瞧见青娘，便欲要揽客，道：“几位夫人小姐算一卦，不灵不收钱。”
徐沈二人嗤之以鼻，素来也不信这些个江湖术士，满口雌黄。拉着青娘便走，谁知这道士伸手将她们拦下来，却对着青娘道：“小夫人面色泛光，印堂发亮可是出自世家大户的女儿，只是幼年丧母，自小缺爱，幸得一个如意郎君，两谐伉俪，只是却要临一个大祸，终身无嗣啊。“说到这哀声惋惜起来，连连叹气。
沈宝儿乍听到这一番胡言乱语，恼起来，指着那道士鼻子便骂：“你个不知轻重的老妄八，被鹰啄了你的脏嘴了，在这儿胡说八道，再不住嘴明儿就要你尝尝牢饭。“忙拉着青娘离他远远地。
青娘呆怔住了，也被他的一番话讲的发慌，脑子都不甚清明了。却见那道士并不受其胁迫，自顾自说：“你跟你夫君前世本是玉皇大帝下面掌管露水的金童玉女，只因眷恋凡尘的情爱而偷尝禁果，犯了天规天条，玉皇大帝便罚你们永坠人间，无儿无女，孤苦相依。“
说得一板一眼，煞有其事，青娘则气的手脚麻木，一动也不能动。真个是闭门家中坐，祸从天上来，好好的来寺庙进香，不想碰上了这么个神棍。丫鬟们赶快拖着自家主子下山回家，不敢再看一眼。
第九章 念子嗣一夜香战
话说青娘几人急急往家赶，也不去想那老神棍的胡言乱语。徐沈二人又耐心宽慰了几句，日头渐渐西移，二人也该回去了。
青娘浑浑噩噩到家门口，刚出轿子，抬头看见县衙门口栓有一匹黑马，料府里应是来了访客，想着从后门走进去，不想刚要跨进门槛，见一高大壮硕的男子从大门里汲汲而来，两人撞个凑巧。
听见来人叫了她一声：“青娘！”
其声洪亮有力，青娘一个咯噔。抬眼瞧去，是一个标致青年，一双远山眉如高山巍峨壮阔，气势刚烈如战士。这来人是地方孙参军的大儿子，字元成，如今及弱冠之年，在新阳府谋得一副尉     ，还尚未婚配。因孙家自来与赵御史家交好，这孙元成算是与青娘两小无猜。
青娘不防在这里见着他，只低低福了身子，也不言语便目不斜视地走进去。只留他还站在门首兀自远望，久不回神。
再说谢章笙这厢，从书房踱出经过县衙大门前，看到两个身影相对而立，虽然听不到交谈些甚么，但男女立在夕阳晚晖下的画面却引人遐想。
青娘晚间饭也没用，就倒在床上，只是心里装着事无论如何也睡不下。须臾，听见房门响动，沉稳的脚步声传来，不用起身也晓得是谁进来了。
听见自家男人清肃的嗓音传来：”上香回来用过饭了没有？”
青娘有些没气力，轻声回他：”身子有些乏，不吃了。”
谢章笙听她说，上前俯过身去探了下额头，体温正常没生病，只是神情怏怏不乐，令人疑窦。
一时房里安静无声，青娘自来晓得这冤家就是个闷葫芦性子，他若多同你讲两句体贴话就该阿弥陀佛了。只是这会儿正烦恼，也不见他来安慰自己，心里便生出些闷气。
“你怎的就这样木，都听人家说不舒服了，也不见你过来体贴几句话，真是个冤家。”将身子翻过来对着他，一张花儿般艳丽的脸庞似嗔还怒，因刚刚睡着云鬟蓬松，衣裳半坠，堪堪露出一截白团儿两捧。
谢章笙看的眼睛发了直，默默脱掉自己的外服，走过来坐在榻边。小娘子看他坐过来，身体自发靠近，抱着他手嗫嚅开口：“你可相信前世因果之说？”
谢章笙正细细感受着她胸前的软嫩，没头没脑的忽听到这话，心里吃惊，嘴上却说：”道德经上说一生二，二生三，三生万物，万物相生相克，繁衍生息，有因便有果。“
青娘听他说的一本正经，却更加不安。只是不好向自家男人说出实情，所谓不孝有三，无后为大。
随即就听章笙问道：“如何就想问这个了？”
青娘期期艾艾，说不上来。凤眼一转，把男人拉到榻上。就势脱了衣衫罗裙，挺着一对又大又白的奶儿就去摸她爱的那一根。
不想一摸吓了一跳，男人胯间的阴茎翘挺挺的，又涨又热，似兜不住要戳破裤子。
章笙被撩拨得甚是火动，将青娘的手握住胯下那根硕大，不由分说便凑过脸去搂着亲嘴，青娘着了他的道，将香舌递与他嘴里，被他拖进去好是一番品咂搅动。津液吧唧吧唧，又从嘴角流出，硬是亲肿了唇瓣也不放过。
二人头挨着头，一时之间难分难舍。倒是章笙熬不过，脱了衣物，挺着阳物就要弄进去：“活宝，活宝。”嘴里也不住叫着。
青娘下面早已淫水泛滥，章笙只顺着滑腻的内壁便捅进了全根，霎时只觉有一股烟火在脑中绽放，骨头也酥了。待抽出来，再送进去，一时渐入佳境，青娘也乐于承受，小手禁不住往下摸摸：   “都说驴大的行货，说的就是你这件东西哩。”
章笙听得欢喜，瞧着势头又是一个深顶，嘴上说道：   “那娘子爱不爱。”
青娘紧紧攀着章笙得肩臂，红唇紧咬着溢出一声娇喘：   “怎么不爱，死了也要你干。”
章笙简直欲火难禁，媚穴中肉棒似更加雄壮坚挺，想不及其他，两手抓着两只白奶，腰间如棒槌捣药似的咚咚咚一阵耸动。还是难消胸中满腔欲火，伸手揉捏两团白嫩，捏成各种形状，还恶趣味地指头夹着殷红一顿揉捏。
“真是个宝贝，娘子将这两个东西养的甚好。”
嘴凑上去含住被捏地发硬的尖尖，下面也没闲着用力抽送，弄得房内一片声响。弄到要紧之处，青娘也丢开了平时的淑女行径，下面臀儿不住地掀起相凑，嘴上淫声浪语：“嗯~青儿受不了了   ，荀郎，用力~啊！”说着两条玉腿攀上男人的腰肢，紧紧夹着不放。
青娘原也是存了漫通款曲的心思，只盼能开花结果也不枉为欢此夜，因此此时愈发孟浪不迭。
雪白的女体通身泛着粉色的情潮，两靥生花，香肌玉股，章笙此时只是恨不得死在青娘身上，龟头钻在层层媚肉里横行，又被紧紧夹得生疼，真个是欲生欲死不能。
又抽了一会儿，看小娘子似要到丢了的光景，索性将鸳鸯枕儿推开一边，捧起她两只小脚架到自己肩上，锦褥衬在臀下，自首至根着实捣了数十下。爱液汨汨有声，章笙汗如雨下，不一时，便感觉股间有精窜来，犹如过电一般，章笙僵直着身体一股脑儿全射出来，青娘将将接受，甚是满足。
第十章 章笙卑膝岳丈刁难
日出时分，天还蒙蒙透亮，青娘醒转过来。只因昨夜做的过火，私处还遗留了多余的污浊，掀被一瞧，小嘴儿还往外吐口水，被褥底下一片水渍。怪难受的，青娘动动身子想着起来擦一擦，只是肩酸腿疼的，一不小心就惊醒了身旁沉睡的男人。
青娘有些羞赧道：“只是感到身上不适，起来洗洗，倒吵醒了你。“
章笙眉眼略微一挑，晓得是那一个事故。只把棉被掀起来看看，蚌口还在吐水哩，大早上也意动起来，本来男人早起有晨勃迹象，现在那话儿更是精神。一声不吭将青娘掀翻过身去，那话儿抵着就冲进去。唧咕唧咕的交合声伴着吟哦此起彼伏。
“你怎的还来啊，人家不舒服。”  
章笙忙活不停，厚颜无耻道：“实在爱你这件妙牝，一刻也忍不了，生受着些。”如此如火如荼，摇床直响动了半个时辰才停下。
一时事毕，叫来花枝和萼香提水洗澡。自己动手整理鬓容，又帮着男人穿衣整冠，“你今日怎的也不去县衙了？”
章笙道：“也到月底了，要去府上述职，倒不用急着。”
青娘道：“那你岂不是能见到爹爹？”
章笙道："岳父大人自然也要到，只平日也有共职的时日，见不见的没甚么新鲜。“
青娘不满：“人家小半年没见到爹爹，怪想念的，要你替我给爹爹问个安，就说青儿过几日便去探望他老人家，还有保重身体。”
章笙应下，青娘突然又想到一件事，急急忙忙跑到床榻从枕头下面拿出一张平安符，道：“荀郎，这是昨天跟宝儿姐姐她们进山庙求来的平安符，大师给开过光的，你时时放在身上，保你平安。”
青娘又穿了丝线给他戴在颈上妥帖放好，章笙面上无多大表情，实则心里一谭湖水打破，心脏被青娘的爱意填地满满的，令他欢喜。
今日是述职日，地方上七品以上官员皆要报到新阳府，谢章笙骑马只跟着来贵一人就去了。到了地方，只见锦绣蓝袍，漆纱笼冠。
谢章笙一下马便有官员迎上来，互相揖拜，认得这些都是新阳府上面五品侍郎，郎中，知府，连少府监李大人也有，心下暗忖起来，不露声色。
李大人讲道：“早耳闻谢大人在瑶水一县颇有业绩，百姓也爱戴，不想却是个铮铮少年，实在难得。”
谢章笙道：“学生实在惶恐，只是谋其位司其政，业绩确是谈不上。”
两人在一片簇拥中往厅堂走。里间高位上坐得一个人，周围水泄不通，官员对其恭维不尽，确是他家岳父大人。
御史大人张见自家好女婿，英姿勃发，鹤立鸡群。自发踱过去攀谈：“小婿风头正劲哩，李大人也要给你送迎。“
章笙唬了一跳，忙道：“章笙不敢，皆倚赖岳丈，今日述职，还望岳丈指点指教。”
御史大人看他诚惶诚恐的模样，也不再揶揄，与他谈起时事，又议县上水利工程一事。众官员纷纷应喝，力求贡献一己之力。章笙亦游刃有余地周旋。
述职完毕，已经到了正午。东道主设宴款待，酒席上又是一番觥筹交错，推杯换盏，谢章笙对来敬酒也一一乐于承受。
有官员道：“御史大人好福气，自古英雄出少年，这样好的上门女婿哪里找，日后有事来求，一定鞠躬尽瘁。”
御史大人道：“小婿章笙还是年轻，若有不足之处还望众长辈不吝指点一二。”
用完午饭，谢章笙便要赶马回去县上。临走之前又将青娘慕儒之情向岳丈说出，御史大人听了只点点头，一时无话。
话说谢章笙回到县衙，便接到一庄案件。就说西南桥边有一家著名酒楼，取名金玉满堂。掌柜的姓金名满，以前是个账房，做到四十岁上也累积了一定财富，一番谋划也学着人家造声造势开了一家酒楼赚钱。这金满不光是个数务上的好手，经营起业务来也是有模有样，不到一年上便赚得盆满，家里又买了几个小斯丫鬟侍候。只是一样，这金满是个光棍，无儿无女，又无亲戚子弟继承，便想着在家中寻个可人意的小童权作自己的干儿子，培养起来或也可以委以重任，日后孝顺自己。
金满日日观察，发现其中一名叫做乔小二的小童亦深受他喜爱，做事稳当，为人圆滑，是个好苗子。又过二年，小二长成，酒楼被打理的井井有条，金满便意欲寻一个体贴的好女儿来配他，思来想去也只有家里的丫鬟翠儿尚可，两人一个是干儿子，一个是干女儿，岂不是美哉。
奈何好景不长，一日间，金满想修一修宅院，就去酒楼的酒窖打开其中一个罐子捞些银子出来使使，不想这一捞心凉了一截，只见罐子里只剩下些散碎银两铜板，金子全不见了。原来这金满是个账房出身，素来有存钱的习惯，放在酒窖也是思量这处无人进来窥探才存放的，不想还是被盗了，这下饭也吃不下，觉也睡不着，日夜只是思想这贼子是哪个，只恨不得喝他的血啖他肉。
本来报官便也了了，只是这金满素好脸面，生怕自己遭人背地里笑他，因此只是自己暗暗观察，也是魔怔了，看谁都像是贼。小二见老爹面容憔悴，语言上宽慰，人也更加殷勤，却是被金满看做心虚，竟怀疑到小二头上，于是越想越是，也只有他能进得这酒窖，不是他是哪个。只是没有证据，怎么告他，恰好一好友介绍他个江湖道士，深以为信。道士听闻这事心上了然，故作做一番，说给金满是家贼所为，正是小二。这下金满有了底气，深信不疑，回家来又看见小二在家中作张作致，花钱大手大脚，确定这是个恩将仇报的贼子，便一告到了官府。
真是错把黄口当真言，只将亲儿作盗贼。
第十一章 捉贼盗小二蒙冤
高堂之上皂隶站立两边口呼威武，师爷呈上状书，白纸黑字写得明明白白。谢章笙读完一遍，沉吟半晌，对着堂下大喝一声：“跪下！”
金满和乔小二登时唬得扑通一声跪下，金满哭喊道：“知县大人，小人金满，是金玉满堂的掌柜，前日家中糟了贼子盗空金银，经查实，确是这乔小二所为，请大人为民做主啊！”
旁边的小二也赶紧回道：“老爷明鉴，实非小人盗取，咱爹经江湖术士所蒙骗，只将罪赖在小人头上，小人对天发誓，若是偷盗咱家，天打雷劈。”
金满一听，又即回嘴，两人一言一语，也是吵得开交不得，谢章笙手执惊堂木一拍，威严斥道：“住嘴，本官自有判夺。”
“金满，你说乔小二偷盗你金银，可有确凿证据？”
金满道：“确无人证物证，只是小人请了街上的于天师，告知小人是家贼小二所为，况且这小二近几日花钱如水流，不是偷来的是哪来的。”
小二道：“小人虽是自小被金掌柜养育，也存了几个老婆本，这不，前些日子金老爹允了小人和翠儿的亲事，便把这钱使出来打了几个首饰给翠儿，被老爹见着，横竖诬赖我得了一笔不义之财。“
谢章笙道：“咱大成国讲的是法治，定人罪状依照证据，单只靠一个江湖术士的一片之言取证不得。我问你,这酒窖平素除了你二人可还有谁进过？“
金满道：“酒窖是贵重之地，也是警告过其他伙计，平日除了我和小二无人敢进。”
又问乔小二：“平日搬酒可见过这一罐子金银？”小二俱答无。一时案件无头绪，只得先将小二收押处置，金满虽不忿，也无可奈何。
谢章笙对此案件着实上心，亲自去了金玉满堂酒楼一趟。酒窖查探一番，并没有发现任何小偷的蛛丝马迹，只是一样好生奇怪，装着金银罐子四周有恁多死老鼠，问金满，也答不上来。
无功而返，日已西沉。章笙疲惫回到家院，晚饭完正要回房睡下，见来宝在饭桌旁踯躅着有话要说，也没动，等他讲话。
来宝道：“我的老爷，小人斗胆问一句今日金掌柜家偷盗一事判定如何了？“
章笙斜睨他一眼，好奇这来宝怎的对这事恁关心。
只听来宝憨憨道：“小人说实话，只因往日子与那小二相识一场，他又是个稳重的人，来宝有个甚么难题也亏他帮扶，现在他糊里糊涂进了牢子，小人也只愿肝脑涂地回报他。“
章笙道:“与你相处这么些时，到不知你还是个讲义气的。罢，这小二偷盗是或不是，还未定罪，你也用不着来我跟前说。”
来宝继续延着脸面聒噪：“老爷，小人用这颗脑袋担保，乔小二却不是这样忘恩负义之人，定是有人存心栽赃。”还欲待再说，眼珠子瞧见自家老爷脸色灰沉下来，也讪讪闭上了嘴。
章笙踱到房中，心里想着事，却见青娘坐在梳妆台子前拨弄一头的青丝，鬓发如瀑，上头只一根银花簪子挽着，衬着小脸愈如三月里的桃花。
章笙今晚本没这个心思，这一天尽是操劳，哪能再想其他。现在无心也变有心了，自认不是个重欲之人，奈何这般娇娇媚媚的小娘子，今夜不受用何时受用。
脚也没洗，只把青娘亵裤脱了，推上床中央就猛干起来，青娘被他双脚折得像只青蛙，花心正对着他，硕大的阳物插得毫不费力。磨了半刻，就难受地低低哀求起来，娇娇滴滴惹得男人更加狂兴。最后章笙奈不过小娘子幽怨的叫喊，也怜惜着她，囫囵抽送了几个来回，精还没泄完全就拔出来，抱着娇妻往浴房里去。
再说来宝这边，因前边遭男主人冷脸叱责，心下正不舒服在后花园里散步，一时望月一时叹气，小小童子也落了个伤春悲秋。忽然，眼角一撇看见假山树林间稀稀疏疏似藏着一个身影，吓了一跳，也不伤感了，唯恐有外贼来家，捡起地上的铁锹向着那身影靠近。
第十二章 明月夜小童勇破花心
话说来宝要拿贼，却不想拿了个大姑娘，原来这身影不是别人，正是青娘身边的大丫鬟萼香，只因刚才青娘喊人要洗完澡把老爷的党参枸杞乳鸽汤端上来，花枝姐姐被叫着去收拾浴桶分不开身，只得让萼香去厨房端来。
萼香当时正急着去净房溺尿，被花枝姐姐火急火燎叫走了，又生怕耽误正事只得将将憋着。谁想走在路上就忍不了了，伸头探探四周静悄悄，半个鬼影也没有，也是人有三急，当下掀起裙子就蹲在假山林子里先顾着放放水。
可巧被小书童来宝瞧见，也算是个冤家了。这来宝悄麽麽靠近，只瞧见一对白屁股儿，裙子掀在腰间正在溺尿哩。顿时吓得来宝脸红脖子粗，站在那儿一动也不动，细细听它一阵儿一阵儿的声，竟如小溪水叮咚响般好听。
小书童也是个未经事的，跟着男主人起没见过几个女色，本也没那心，只是前日子跟那金掌柜家的乔小二要好，小二看他还是个幼雏便有心提点，将自己与未婚妻翠儿早已偷欢鱼水尽数脱口。那小二也是少年初拾情欲，品出其中滋味妙不可言，找着机会就要与翠儿弄一遭，弄得活像个色中饿鬼，精气神也比不得从前。如此这番，勾得来宝春心也荡漾了。
认真一看其衣裳，喜得差点跳起来，背影正是萼香。这来宝素来看不上别人，单只对萼香有好感，虽然在一个屋檐下，却苦于找不到机会一诉衷肠。
如今月黑风高壮怂人胆，来宝眼珠子一转，折了根树枝舔着脸竟去拨弄那萼香溺尿的地方，萼香冷不丁吓得差点没了魂。待站起来一看却是书童来宝，裤子也没来得及穿上，劈头一顿臭骂：“小混蛋，猪油蒙了你的贼胆，不看是谁也来调戏，等着主子面前去说，保管将你扒下一层皮来。”  
来宝也怕喊来人，急地上前一把搂住，鼻尖乱嗅萼香身上的芬芳，还混杂着一丝腥骚味，嘴上央告道：“萼香姐，别喊来人，被人撞破可怎麽办？”
萼香啐了一口：“呸，你也知道脸面，还敢干这等下流事，没得玷污人家清誉。”
来宝连声叫冤：“萼香姐，我的心肝，我为你害了一场相思，今日也是天缘凑巧合该我俩做一场夫妻。”遂将自己爱慕之意尽情说出，一番话说得言辞恳切，情意绵绵，萼香抬眼细看来宝，五官端正，身材虽小，但结实有力，年纪还小日后应该还要长。想到这里心里也不免害起春情。
脸蛋红红，眼角含情，只是说着：“贼囚根子，甚麽大喇喇话也说，你要与我好，我自己也做不得主，不若明儿你去禀了小姐，做个长久夫妻也好过一场露水姻缘。“
来宝拉住不放，与她亲了几个嘴，脸笑着说道：“萼香姐姐，你听我说，我家老爷原也预备给我寻个亲事，对我说有中意的就与他说，替为成全，现在萼香姐就在跟前，咱不若先做了再秉明，男欢女爱谅主子也理解的。”止把下面半硬不软的鸡巴贴在那萼香的屁股中间。
萼香遭他磨来磨去，便是圣女也要动心。看周围寂静无人影，也半推半就了。来宝瞧她支支吾吾晓得是应允了，就将她一把拉倒，忙不迭替她宽衣解带，才脱掉自己衣服，露出下面那话儿。萼香张眼看时，只见那里已经一柱擎天，粉嫩嫩的像根半大不小的胡萝卜。萼香羞涩道：“才得十五岁，便生了恁大的行货。“
来宝听了喜得眉毛也飞起来：“弟弟身体好的很，保管让姐姐你乐不思蜀哩！”
说着将那硬物往洞口戳去，笑呵呵道：“你是黄瓜闺女，我是黄花小官，如今黄花对黄花，大家耍一耍。”握着它挺进去半截，竟卡在中途动不得了，来宝生生难受，哭道：“好姐姐，你松松口，小弟弟夹得忒疼。”
萼香低低道：“好弟弟，姐姐里面像是锯子在锯肉哩，怜惜些！”
来宝嘴上应着，腰眼只管重重一沉，整根到底，萼香呀的一声叫出来，来宝低头一看，一滩血水流出，知道这是女子破瓜了，心里也欢喜，托着两瓣屁股便慢慢往里面动作。入时只觉几百张小嘴儿包含鸡巴不放，决意要逼出他的精水，等出时又像是恋恋不舍，拖拽出红果果嫩肉，要细寻，滋溜一下又将肉缝合上，真个是润物细无声。
来来往往过了须臾，萼香也品出滋味，禁不止淫心摇荡，脚背也来摩挲男人的后腰槽，激得来宝更觉兴发，将她两条腿打开，硬萝卜插在小细缝里，先殷殷款款慢慢抽送，又用些花言巧语，不顾她疼痛著力，如狂风一般颠来倒去。
那来宝本钱在这个年纪里算是大的，只是比起成年男子终究小了半圈，因此他铆力钻穴研肉生生将二个卵蛋也放了进去，捅得萼香直心肝肉乱叫：“亲亲垂肉，入死姐姐了，小屌好不会肏，这晚要干出朵喇叭花来。”
二人交股叠臀，抱成一团，嘴上亲得啧啧声响，下体插得爽利，来宝蹲跪而耸其股，摇摇摆摆，连成响声，若是此时有人来，这俩人怕也是一时半会儿胶持不开。
“我的亲姐姐，来宝已是爱煞你了！”这萼香不光脸滑嫩如豆腐，那件东西也生的光光肥肥，如初蒸熟的馒头一般惹人爱。来宝到此时已觉得身在天堂。
萼香咬牙合眼受着，抽不上几十下，那来宝便僵直着身体，抖搂着全部发射出来。一时半天缓不上一口气，身体压着萼香仍还一耸一耸细磨回味。想这来宝是初次，能坚持这么长时间也算是人中龙凤了。
再说青娘这厢，左等不来右等不来，着急起来便唤了花枝去寻一寻。花枝一路寻过来，刚走近假山，便稀稀疏疏听到呻吟，绕过来提灯一看，黑暗里却见两个人影正叠在一起干甚麽好事哩，身上的人大半屁股露在外面，孽根还坚举着。
花枝张口便骂：“你这不知羞耻的小淫妇，让你去端汤，你倒好，在这里被来宝采了花，小姐知道你要怎么交代。”
萼香听到外面花枝的叫骂，登时吓醒，一把推开身上的来宝，只拉住花枝哭道：“好姐姐，你绕我了罢，只是一时鬼迷了心窍，再也不敢了。”
花枝不听她说，嚷着要告到主子那里，唬得来宝赶紧站起身一同来劝：“花枝姐姐，你与萼香姐情同姐妹，却不为她终身大事着想，你不亏心，如今我俩干出这丑事，只想着寻个日子秉明了，安排一场姻事也便了了，你今日也用不着去说。“
花枝道：“我也不是闲人，尽管你这些龌蹉事，我只怕你俩这奸夫淫妇没得辱没了家门，倒是让我们也陪着一块耻笑，我现就去告知小姐，看她怎麽定夺。”两个无法，只能去追那花枝。真个是：得有情时缱绻，求欢娱争朝夕，只待万愁留身后。
第十三章 尽前嫌阖家欢喜
所谓纸终包不住火的，花枝一早起来便将来宝与萼香这件丑事俱禀知了女主人。谢章笙今日衙门事多，鸡鸣就走了，青娘霎时听到花枝所说，也是骇然。
沉吟一会儿才说道：“萼香这不知廉耻的贱婢，眼皮子底下就做恁样丑事，枉我看重她了。平日里她算是个稳重人儿，人也机灵，必是被那来宝哄骗的。”
花枝觉得有道理：“奴婢也是这般想来，小姐，不若将萼香喊来好好审问。”
遂去叫萼香，萼香一进门先跪了下去，自觉无脸，只低低哀告：“萼香自知有负于小姐的栽培，只望小姐别气坏了身子，我就是打死也活该。”
只说青娘是个过来人，单萼香甫一进门，她便瞧出些端倪：只见脸颊红润如春桃，腰肢款摆似柳条，眼上含风又含情，金莲半折小弓弓，一看就是被人梳弄过了的。
顿时寒着张脸道：“你既知这个理儿，又何苦下作，没得让疼你的人也心寒。”
萼香听到这么说，眼泪也流出来，只哭道：“奴婢该死，小姐消消气！”哭的眼睛也肿了，发丝凌乱，衣裳还是昨日那身，活像才遭人劫掠过。
青娘本就耳根子软，看她如今这副鬼模样，也不忍心了。她与花枝本是自己从小的丫鬟，现在作为陪嫁丫鬟又跟着过来，情谊自然深厚。只是家有家规，总不能为了一个丫鬟而坏了规矩。
因此只是道：“且等老爷回来定如何处置你俩，现在闭门思过去罢。”
谢章笙清早去了衙门，案头文字还未审阅批完，又接到一桩公案。桥北边的孙参军家下人说家里遭贼了，不知是谁挖了恁大一个地洞，孙参军家大儿子偶然发现这一个洞，也惊呆了。原先并没有注意，只是今天早上打了一套拳，拿干净衣裳准备去洗浴时发现衣柜下面有几只死老鼠，惊奇之下细看才发现这竟是条地洞，从这里直连到西边的一户人家。想是遭了贼，立刻通知了全府上下细细盘查一遍。
谢章笙当时就跟着下人一起去了参军家，是孙元成亲自接待的。
谢章笙带着县尉侦查一番，真是个地洞，刚好能容下来一个人的大小，只是里面气味难闻，应该是有段日子了，他理一理官服说道：”府上可曾被盗了甚么东西？“
孙元成道：“一样没丢，不知这小贼却是为了甚么，费工夫挖地洞单是好玩来。”
谢章笙道：“甚是蹊跷，只有走到另一尽头才得知。”于是命县尉带两个皂快把那头人家的舱盖掀了，也是老天庇佑好人来，这一遭竟发现另一条地洞直通往金掌柜的酒楼，两条路径俱通往一处，却是金掌柜家的伙计佟大家。
这下几个皂快在佟大家里一番搜查，真就查到了那一罐子金银，正半分不少的躺在佟大家的床榻下。   县尉当即带了皂快去金玉满堂酒楼逮捕了犯人佟大，那佟大当时还在酒楼里干活，看见几个穿官靴的皂快走进来，当场吓软了腿，知道事情败露，已是无望。被押解到县衙，还没等审问便俱已招罪。
原来这佟大在金掌柜家做伙计，却有些爱贪小便宜的毛病，被小二当面苛责过，佟大看他又不是亲儿子，拿着鸡毛当令箭的作张作致，便有心杀杀他威风。一日间看到金掌柜从酒窖里走出来，手上拿了一袋子东西，模样还有些警惕，他也是个有心的，待第二次发现金掌柜又从酒窖里拿出一包时，便悄悄到酒窖里一探究竟。不曾想被他找到一罐子金银，这下高兴坏了，起了偷意，又想这一大罐金银若要在金掌柜眼皮底下偷出却不容易，这地方除了小二和他没人允许进入。脑子一转，便生出一计：挖地道，这样干神不知鬼不觉，又能顺手推舟嫁祸到小二身上。
这佟大当晚便开工了，只是挖一半失误了，竟然挖到酒楼旁边孙参军家中，这才留下了线索。真是亏心事莫做，天罗地网往哪儿逃。
当下就把小二从牢里放出来，金掌柜在高堂上俯首磕头地眼泪也流出来，不住喊“青天再世”，小二也感恩戴德。那金掌柜自知自己冤枉了小二，也怕小二经此一事寒了心，上前拉着人认错，又说将自己酒楼交给小二经营，一回家就给完亲。小二也是个心善知恩的，两人冰释前嫌，一道欢欢喜喜相携回家。正所谓路遥知马力，日久见人心，金掌柜只怕经此一事后会更加倚重小二，小二也算是因祸得福。
第十四章 闺房趣章笙舔脚趾
晚夕谢章笙打道回府，却见来贵早早就在门首等候着，接过乌纱帽，便将府里来宝与萼香生出的丑事巨细备说了一遍。
那来宝虽是个奴才，不过因自小跟着谢章笙，这咱在府中自然不能当做一般下人打死或是随便打发了，须得秉明了家主。
那谢章笙乍听到这事，并无甚表情，只汲到中堂用过晚饭后，又用茶水漱了口，才问来贵：“夫人早上怎麽说？”
来贵道：“并无其他话，只是将萼香骂了一顿，只说全由大人做主。想是夫人却念着与萼香主仆一场，不忍重罚。“
章笙沉吟了会儿对来贵道：“你去将来宝叫来！”
此时来宝只顾耷拉着脑袋，也不敢再说话了。之前还尽管高兴了，认准了自己能取房媳妇，谁知竹篮打水一场空。
等听到自家老爷说了句“来宝你干的好事儿！”当时就给吓得跪下了。
“狗奴才，先打你三十个板子再来问罪！”
吩咐来贵架来板凳，押着他结结实实打了三十个板子，疼得来宝嗷嗷直叫，又叫堵了他的嘴。
谢章笙端坐正位，道：“你知不知罪，奸人妇女本该打入大牢受烙刑并游街示众，念你俩是自愿，你平日里侍主忠心做事勤恳，况夫人又极爱重这丫鬟，现在本官成全你俩结成夫妻，你还有甚么话要说？”
来宝这颗心真是一下天上一下地上，身体还疼痛着乍听到这喜讯，只差没蹦起来，眼泪哗啦啦地流：“老爷的大恩大德来宝没齿不忘，来生做牛做马也要报答。只是一样，小人还望老爷成全。”
谢章笙闻言皱着眉头问：“是甚么，别得寸进尺！”
来宝此时趴在地上，眼斜嘴歪，颤巍巍如将死之人，只剩两个鼻孔通气：“小人跟着老爷数十个寒秋，将您视为亲人般从没有异心，今日来宝丢了您的人，也不敢求您饶恕。只是希望一直能服侍老爷，别将来宝赶走。”
不说谢章笙了，就连来贵等人在旁见了这番情景也要唏嘘一声：好个知恩念主的奴才。谢章笙也不是铁做的心肠，点点头也算答应了。
到此时已掌灯时分，散了众人回房，谢章笙脚步轻快地也回了自己屋子。
红烛鸳帐，满室馨香。却没见小娇妻，移步至内室，张一张，原来睡在榻上。如今已快入立夏，谷雨气候闷得人都难受，青娘晚间只着了件白藕丝对矜仙裙，里头吊一件纹金红裹胸，棉被堪堪笼在身上，窈窕的身影若隐若现。一双嫩生生银条般的小脚露出来，可爱又迷人，直惹得人上前一亲芳泽。
谢章笙心上想着，也这般做了。伸出大掌将两只揣入怀里，细细抚摸，他实在爱极了她这对玉足，如同一个痴汉似的怎麽摸也不够，恨不得一口给她吞下去。
青娘本也没有睡着，脚被人捉住搔弄，弄得她痒痒的，不用看也知道是哪个。抻着半个身子斜坐起来，嗔道：“鬼鬼祟祟的做甚麽呀，别弄我脚，怪痒的。“
谢章笙看她媚眼勾人，嘴角擒着坏笑道：“不给我摸，我偏要摸。”说话一口含住脚趾，脚指头一一细舔过去，惹得青娘差点一脚蹬他脸上，“你这人怎的这麽爱作弄人家的脚，脏不脏，也不害臊。”
谢章笙把脚指头从嘴里吐出来，一个个变得晶莹剔透，还脸不红心不跳说着情话：“香的不得了，每日都舔上一遍才好。“
青娘听得心满意足，木头也开窍了。脸上洋溢着甜美的笑容：“你这冤家今晚怎的就说这些热辣辣的情话，所谓无事不登三宝殿，你定是犯了罪求我饶恕。想是为了来宝一事，对不对。”
谢章笙一边捏捏掌中的小趾头一边漫不经心道：“来宝这事已经解决了，是你的丫鬟，你定也不忍心做这散人姻缘的恶人，倒不如成全了他俩，终比在府中出乖弄丑的好。”
青娘听他想的正是自己所思虑的，心里感激，却要拿乔：“哼，还不是你这主子教导无方，甚麽不好学偏学那混子奸骗人家姑娘，可见不是个好东西。都说上梁不正下梁歪，你这还不知道怎么样呢!"
谢章笙听了心中好笑，嘴上却不言语。
过了一会看小娘子瘪着嘴巴才又说：   “这俩奴才虽仍旧在府里做活，也比不得以前随意差使，毕竟也要顾全家室。你这身边冷不丁少个知心人服侍怕是要不习惯了，你且明日让花枝再寻一个体贴丫鬟，好不好？“他是想着怎麽样也不能委屈了小娘子的。
青娘对这个倒不在意，花枝一个人就服侍的很好了，可是却没拒绝，只是享受自家男人难得的体贴罢了。
青娘媚眼瞧他，脚从他手里抽出，延着胸膛渐渐往下移，落在他的小腹上。“夫君，今夜良宵正好，这些繁琐的事先丢一边去罢，嗯~“    
章笙心知肚明这小骚货今晚是不会放过自己了，刚好如愿，两个一拍即合倒床
第十五章 枕鸳梦共赴巫山雨
青娘刚刚说着话也被他摸弄的芳心撩动，乜斜着眼去摸章笙腿间那话儿，隔着外衫依稀辨出没有十分硬挺，还只是半耷着身子，青娘三下五除一便替他解了衣袍，脱下亵裤，直不愣登的一根硕大跳将出来，微微挺竖着还在动，唬得青娘凤眸圆瞪，惊讶这么大的东西是怎麽放进自己那里去的。
舒手将那根粉色肉身握住，斜倚在床栏上上下下来回动着，任它在自己掌心慢慢变粗变大，“夫君，青儿弄得你舒服不？”
章笙被揉弄得心里七上八下的，心跳也鼓动着，只从嘴里溢出一声声低吟：“舒服，舒服！”
虽说以前青娘也替他弄过，到底比不上那夜夜玩的，章笙心里别提多满足了，浴火交炽，再瞧见青娘这边忘情得一双乳儿快要掉出来，直接将她衣衫扯开来观看，白馥馥如莹玉一般，探手摸着稥乳，只觉麻团儿似得绵软，令人爱不释手。
他管情自己肆意又摸了两把，俯身下去嘴巴叼住一边乳儿，滑滑腻腻的还带着淡淡的奶香味，章笙爱极了这两团，嘴上一面嘬着小红果，一面嚷着：“好香，好香！”
青娘坐在那里见男人低着个脑袋品得津津有味，乳头吸啊吸的真就像怀里喂着一个婴孩，惹得下面也流出春水，百爪挠心地蹭着章笙，手下加重力道。一时呼吸愈烈化成一股冲动，青娘腾身跨上章笙的腰肢，稍稍抬高小屁股用自己那里抵住阳物，没有犹豫直接沉身落座，堵了个结结实实。然后搂着脖子便开始“写字“，以一根肉棒为准小屁股划来划去写了个几个”日“字。
章笙见自家娘子比自己还猴急，也像个大爷似得享受着，偶尔配合着抬臀往上顶几下，揉着她的白嫩屁股蛋说道：“小骚货儿，这咱才动了几下，就没劲儿了，真是惯得你。”
青娘依旧搂着他的颈项，香汗淋漓，身子已经累得倒伏在男人的胸膛低低喘气，“荀郎，你来动动，青儿还要嘛！”这媚劲儿。谢章笙将她抱到自己身下，挺腰送进去整根，然后再由着自己乐意的力度抽插不迭。她星眼朦胧，嘴巴呜呜叫着，那小小一团缩在怀里，真就像一只小猫似的可怜巴巴。
他一个挺腰，整根倒进，肆行耸动不跌，耸到忘情，两人亦是互相搂抱着高声浪语，下体飞速，止留下二个卵蛋在外拍打。
插了足有几百来抽，顿觉灵犀灌顶，春意涌来，章笙自然而然全部射进小娘子的花心内，又从交合处一点点汨出来。
章笙射了一泡精，通体爽快，兴致一来低头往下看一看，肉棒软趴趴的，顶端小口还冒着白灼，突生出一龌龊思想。
“乖宝，你给舔干净罢！”他想像着这张嫣红的小嘴咬住自己肉身的模样就忍不住亢奋，他觉得自己有时候有些变态，但这种把这小仙人污染让她永远沉沦于淫欲中忘乎所以的想法却时时占据他的脑中。
“不要，我没做过这事，你饶了我罢。”青娘不给他弄，她也听说过，那些专爱往青楼里泡姐儿的达官贵人就爱好这口儿，不磨得嘴皮子肿了不轻易放过。不想自家男人也要她干这事，羞答答的决议不松口。
谢章笙软磨硬泡非央着她做，青娘实在熬不过他求，期期艾艾地往被窝里钻，只闻到一股檀腥味，循着热源含住。
又过了半柱香的时间，只瞧见青娘从被窝里钻出来，拿了帕子接住从嘴里吐出的一团白灼，又喝了些水漱漱口，这才躺下来。
夫妻俩躺在床头挨肩叠股说话。青娘一张俏脸满是红润，手还一边搭在男人肚脐上，一边羞怯地说：“荀郎，你学坏了，以前你可不会这样。”末了又加一句：”只别在外头胡来！“
章笙听了只从胸腔里发出一声闷笑，道：“牡丹花下死，做鬼也风流，还不都是你这妖精害的。”
次日，章笙沐休，没有去县衙，只准备陪青娘回娘家省亲，在家里忙忙活活备了一堆回亲礼，再乘一轿子，章笙骑马而去。其实御史府离县衙也只有五公里的脚程，只是青娘自嫁人归宁回的娘家已有小半年了，这一次携姑爷回府自然要特意隆重些。
早夏时节，沿途呈现一片绿莹莹的风景，春谷子也冒出了新粒，黄澄澄一串串儿的，生机勃勃。石榴树也结出了果子，娇艳玉立的石榴花在枝丫上轻绽，如一位位穿着红裙子的小姑娘翩翩飞舞。
石榴花，石榴花，红红火火，开花结果。青娘默默在心里念着，心里也似充满了希望。
马蹄得得得的响，青娘从轿子里望见马背上的男人高大威猛，犹如一颗青松屹立于世。这时他也望向她，挥挥手示意她放下帘子，青娘立刻羞红着脸躲进轿子里。
第十六章 小娇妻归宁遭窥视
到达御史府，门首一群人早就等着了，小姐和新姑爷难得一趟回门省亲，自是欢欢喜喜迎进门。
御史大人也一早用完饭便在大厅里候着，终于见到了自家姑娘，向来威严的一个人此时竟有些老泪纵横。
“爹爹，青儿回来看你啦！”只见一位梳着少妇头髻，穿着一身枚红色罗襦的女子汲汲而来。
老父亲见着女儿脸色红润有光，便知其近况，心里放心大半。连连点头，又拉着女儿就开始问这小半年的近况，吃穿用度齐不齐等等，听到青娘都说好，甚是开怀。这才回头去看自家女婿。
谢章笙恭恭敬敬道个安：“岳丈大人，小婿这厢给您请安问好来。”
御史道：“好，好，你们俩好生生的便是对我最大的安慰了。”
青娘见父亲伤感起来，不忍心，又赶紧拉着他坐下，给他看自己带来的礼物，扯了几寸尺头，两盒小食，东西不名贵，但是老父亲还是笑得见牙不见眼。
谢章笙就简单多了，只准备了一套文房四宝和一副出自大家丹青。老御史也是高兴，一个劲儿点头：“好，好，都有心了。中午就在这里用饭，我让厨房多备了几样青儿爱吃的菜，晚间也不走了，丫鬟都整好了床铺，歇一晚。”
青娘喜上眉梢，自然求之不得。章笙也不敢违了岳丈的意思，三人又叙了一会儿话，又独叫章笙书房问话。
二人待在书房直至中午下人来叫饭才得停下，青娘从房里出来，又听见小厮来报：“孙参军家孙副尉来访。”
老御史一听，道：“让他一同来家用饭罢！”他看一眼谢章笙，对其解释道：“前日子见着那孩子，有些要事商量，便约了今日，只那时还不知道你与青娘要来家看望，偏撞一块了。小婿该不会有甚麽意见！”
谢章笙连忙站起身作揖道：“全由岳丈做主。”
那孙元成一径走过来，早就瞧见了青娘，等走到跟前，眼睛又循着间隙便黏在身上。谢章笙坐在一旁已是瞧了个准，只御史今日因为高兴多喝了几盅，眼神也不好了，只是一味沉浸这一刻难得的温情。
“元成啊，早听你父亲说你在新阳府谋事，干的可不错，今日听你言谈间亦是胸有大志，谋略兼有，可谓是朝廷上等人才了。这瑶水县水利监工事宜，还是需要你这边通力合作。“
孙元成道：“大人谬赞，若有用得着小侄使力的地方一定义不容辞。“
御史道：“后生可畏，元成小侄青年才俊，章笙还需要你日后多多协持。”孙元成直说不敢当，“谢大人时任地方父母官，为百姓谋福，为国家做事，又是御史大人的东床快婿，要说青年才俊，这新阳府谢大人说是第二，谁敢说第一。”推开椅子便举杯来敬酒。
老御史笑笑倒没谦虚，又转头叫谢章笙，说道：“孙大人虚长你几岁，日后就在新阳府瑶水县任职，你也跟着好好学习。“
谢章笙亦站起身回敬那孙元成，语气里是谦虚：“孙大人过奖，要论官职你在我之上，这杯应是下官敬你。”两人一饮而尽。
喝了一殇后谢章笙便没再接话，只顾给身边的青娘布菜，瞧她似有些局促，一直没怎麽吃菜，心里也明白。女眷本不便与外男见面，只是岳父大人说两家是世家，孙元成亦可算是青娘的兄长，没甚么妨碍。章笙也是知道这孙元成的，高阶出身，也有些真本事，看他这岳丈看好他的情景就知道了。只是不知这俩人还是个青梅竹马，如今再看一眼，只觉得他相貌堂堂，品貌不凡。
又听他老丈人随意道：“元成贤侄，看你如今已及弱冠亦举止稳重，可是婚配了？”
俩人聊到后来直接以叔侄之礼相待，孙元成听他问，也不隐瞒直接道：“不满伯父，小侄还不曾婚配。”说完竟还有些微微脸红，这孙副尉是个武官出身，又是一路从军队里摸爬滚打上来的也是个硬汉了，那胳膊上的块头也比一般人的大，此时这番景象到真是让人大跌眼镜。
连青娘也忍不住抬头看他，听他说：“男儿志在四方，是先立业再成家。小侄常年外出不着家，若是娶了也是没得委屈人家好姑娘。再者，所谓姻缘合该是情投意合，小侄无福，还没寻到一个称心人。”这人也算是借酒壮胆，说完还将眼珠子再往青娘身上瞄去，被章笙瞧个正着，这下一直冷着的脸面可算是全黑了，只恨不得当场揪住毒打一顿。
第十七章 孙元成生性添色胆
一顿午饭用毕，几人喝了茶要歇晌，这孙元成便歇在了东厢房客房。躺在床榻上，脑子里一闪一跳的皆是适才饭桌上安安静静呷饭的可人儿，一蹙一笑挠在他心尖儿上直痒痒。这般翻来覆去蹀躞不下，委实睡不着，穿上衣服便开门出去了。
午间的日头正晒，他一路穿过回廊，越过假山树林行至后花园，目光一定，瞧见葡萄架前立着一个妇人，手里拿着一把小扇儿，一身枚红色儒裙，上穿白绫丝仙裳，体态婀娜，脸衬桃花，笑靥中如青春少女芙蓉粉面，行动间是骚骚嫩妇饱含丰韵。这孙元成此刻如被下了降头，动也不动一下，眼神直愣愣盯着这个花仙子眨也不眨。
你道这妇人是哪个，却是章笙之妻青娘也。只因章笙前边喝了酒有些上头，一回房便倒在床上，青娘喂他一杯蜂蜜水，又替他拖鞋脱袜侍候好，待他睡着也过了半个时辰，弄得也没了午晌的兴致，干脆关了房门出去。在回廊边坐了一会儿，又往后花园去，看见这片绿油油的葡萄藤架，起了兴便想去摘。要府里小斯找了个干净的篮子挎着，挑了几串瞧起来饱满多汁的葡萄就用剪子绞下来。
这会儿日头正当空，虽然躲在藤架下面，但还是被热气给蒸红了脸，细汗也冒出来。刚想寻个歇脚地方，身后传来一道男子的声音：“青娘可是好久没见！”
青娘抬眼看去，正是孙元成。想着目下四周无人，若是被人瞧见说了闲话就不好了，因此只是向他福了福便欲抬脚走。
被孙元成一个闪身拦住，话急急开口：“青娘如今见我却是避如蛇蝎，难道一点不顾念两小之谊，恁是狠心？”
青娘被他高似猛虎身形拦着，心里着恼，退后几步道：“孙副尉，咱俩自小一处长大，家里长辈也是同窗旧友，只是如今我已为人妇，怎能与孙副尉肆意谈笑，落人口舌你也无光，还望大人怜悯。“
孙元成听她这话，心里不甚在意，只是膈应她冷淡的言语，“原来你是碍于礼法，这有甚么，你若不张口说话，便是偷偷摸摸关起门来，谁能通天眼瞧见。而况这世间礼法便是要的，要我说，这男贪女爱便是人伦之礼，情不能禁就是纲常之法。谁违这礼法，就是猪羊不如。“豪言壮语说得似是肺腑之言，原来这孙元成自幼随父远军，长在野蛮军营，日日与那些个粗野兵鞑相交，甚么话没听过，甚么事没做过，天高皇帝远的全不把这礼法二字放在眼里，养成这直爽粗鲁的性子，万事皆由这喜好来。这平日靠参军老爹帮衬着也没惹来大事，不过日后就可难说了。
这边青娘听他言语激昂粗野，似是想不到，左右堵着不让人走，真是兔子急了也咬人，立时冷着脸子说：“孙副尉再不放走，我便要喊人了，这不是好顽，若捅到爹爹那里去，看你怎麽样！”
仙人儿生气也是小脸焕彩生机，勃勃春色一片，鼻尖只闻妇人身上兰香徐徐，萦绕丝丝香汗，孙元成此时也是心荡神池了，忍不住愈发凑上脸去闻。他也是个经惯了的，在军营多年对着恁些个黝黑男人，他又是个身强体壮精力旺盛的，若不时时纾解，怕那事真是要弯了。因此虽还没娶妻，这军营里的妓子，青楼里的粉头，从也没亏待自己。
孙元成也是色胆包天，还在人家的地盘上还要口无遮拦，只听他道：“是要喊你官人不是，就那个窝囊废小白脸，给我提鞋也不配。你本该是我的妻，却遭那贼子钻了空子，我恨不能一箭将他射死。“说着欲去抱青娘，却看到假山后林处走来两个丫鬟，看架势是要往这走。孙元成心知这目下不能成事了，只怕告到老御史那里去，只得咬牙放一边。
谁想这一愣神的功夫，再去瞧，哪里还有青娘半个身影，一时只觉心上怅然。
这边青娘犹似遭猎狗追咬般跑进房门，眼儿还是红红的，发髻也散落几缕，模样有些狼狈，抬脚便看见自家夫君坐在床榻，似刚转醒。
谢章笙问：“我刚醒来便没瞧见你人，是在哪里走来，却是一副鬼样子？”
这青娘是决计不敢说实话的，被他知道还不要翻天了，因此心里委屈也只能忍下。自顾走到脸盆前抹了一抹，又去妆奁那乔扮一番，这才开口道：“并没走哪里去，只是看你睡熟便去了后园子葡萄架上摘葡萄去了，这日头忒大，就是水里的鱼儿也要烤晕了。”
章笙却是好奇道：“那怎麽不见你葡萄，难不成遭太阳烤化了！”
青娘一时回答不上来，章笙也似不在意，问了几句，便说下午要同岳丈和几个地方上有事相商，青娘推说身子不好待在房中，便倒床上去睡。只还未合眼便听砰的一声，门声震响，着实把青娘吓了一跳，摸着心脏，偷偷开始垂泪。
ps:求真猪，求留言，谢谢~
PO18在河之浒第十八章 谢章笙怒火烧妻心第十八章 谢章笙怒火烧妻心
这厢章笙从内院匆匆赶来大堂，地方上人具已到齐，目下茶都用了半盏，这下可是开交不得了。
只听御史大人声音不悦道：“你是睡死过去了，不知道这一屋子的人硬是等你一个，难不成你是老爷，咱们都要巴结你不成？“
章笙一进来便弯着身子作揖赔不是，听见岳丈如此这番嘲讽自己，立刻端正态度道：“岳丈大人折煞小婿，原是午间多吃了两盅酒，睡下来一时昏了头，还请诸位原谅学生的过错，日后不敢了。”
这时，新阳府武林门舟郎中道：“想是贤侄定是头晕难受这才迟了，不防事，不防事，谁没个头疼脑热的时候，御史大人确是苛责过了。”这人原就是个趋炎附势之辈，往昔跟着赵御史，虽没甚实干才能，不过凭着这一身和稀泥的本事倒也混得相安无事。
坐在高位上的李大人笑笑道：“谢大人快入座罢，这瑶水县水利一工程督工事宜还未决议，你也来听听。”
章笙拿眼瞧一瞧这岳丈，察其颜色似有融化之状，便小心谨慎走至末端坐下。好巧不巧偏偏与那孙元成撞个正着，这座位按官职而序，想来他也是个副六品，与自己七品也算是相对着。只是此时心里着实生恨，怨念老天爷没眼。
御史看这下人已到齐，便开始道：“前日收到圣上旨意，瑶水县水利一事乃社稷大事，干成了便是为民谋福，干不好却不是摘了乌纱帽这么简单，所以，老舍将这督工一事想了又想，还是再添上一位人员，却是孙参军家大郎元成贤侄。“
说完对着末端谢章笙道：“贤婿，这元成可是谋勇过人，又是武将亦比你年长，与你可巧互补，你俩齐心协力，这事干好了，我秉明圣上，前途哪里估量。“
茶过两盏，谢章笙送地方官员出府，站定门首还未转身，便听得一句：“你瞧见剌谢清官没有，方才恁高傲嘞，还要我们倒赔不是，好，你是老爷，咱们也给你赔，那你倒是去拿乔，喂不熟的白眼狼，谁爱稀罕去。”
“原就是个泥腿子，倒插门的女婿，若没攀上御史这门亲，还不知道在哪个穷旮沓做他的县太爷，现来狐假虎威，靠的谁的势，如今可好了，大水冲了龙王庙，一家人不帮一家人！“两人说着一路走去，浑不在意有人将这话听了去。
到晚饭时间，这孙元成不知是脸皮甚厚还是怎麽，依然坐在饭桌上不动如钟，章笙却是气饱了肚皮，只吃了几口，看他们拿出瓜盆茶水要叙话，推说要去消消食就出来了。青娘倒是在房中用的饭，没有半点胃口，便让花枝撤了。
月上柳梢头，青娘满怀忧思，眉间愁容缕缕，似一朵明花凋谢了。突然，一声房门响动，进来一高头大马男子，倚靠在门扉，月色倾斜在他身后，朦朦胧胧将他身影笼罩，竟看不出来他面容衣饰。
“你倒是也有忧烦的事，怎麽，我也开罪你了？”   青娘听他说话才晓得进来的是他，也没有在意他问，只将窗户合上，反身去到床榻。
谢章笙对小娘子这番视而不理的态度显然不满，用力将门一合，蹭蹭两步坐到榻前，语气重重道：“我要洗脚，你去给我打洗脚水来！”
青娘心绪不上不下的，哪里能听出他甚麽，抬一抬身子向外喊了一声花枝，对着男人不甚打发道：“水给你打来，你自己洗罢。”完又自顾倒里面去睡。
那章笙看她而今如此疏淡自己，想到了下午自己遭人羞辱，自家岳丈如何不把他放在眼里，此时真是心火烧着了肝肺，素日斯文外表一尽揭下。大手一辉将床褥掀翻在地，唬得青娘瞪圆了双目，“你被鬼附了身不成，乔模乔样的作甚麽孽，还拿这不通气儿的褥子撒火，它惹你来。”
“我是乔模乔样，你就是等着人来服侍的公主，这褥子没惹我，我要你来给我洗脚！你不是我老婆，是洗不得了？”
青娘见他今儿气性儿着实大，不知被谁惹着了恼成这样，也不与他对着干了，捺着身子去门外接水来，提手把他鞋子袜儿除了，纤手将热水淋在脚背，揉捏着他宽厚干净的大脚，抬头去觑其脸色，犹似蒙了一层寒霜，一言不发甚是唬人。
想着事的功夫水也凉了，青娘掇着抹布去擦水渍，男人却是提脚拿开，粗声粗气对她道：“这脏东西拿走，将你身上的衣裙脱下来我擦。”
青娘霎时气红了眼，不知道做了甚麽他要拿自己撒气，看他如此强硬模样，心里愈发苦，默默脱掉外面的衣裙，谁知他一把拿过去擦了两下，又一脚踢掉地上的脚盆，把她拉到床上，动手将她身上仅剩的抹胸儿一把扯掉。
一对玉乳儿高耸，如山峦起伏。章笙双眼赤红，将头埋进山峰，汲汲吸取这里面的芬芳仙味，待乳头发硬，便将其纳入口中吮咂撕咬，青娘早已被他弄得没了气力，咿咿呀呀抱着身上男人的脑袋，脸颊嫣红，星眼朦胧，嘴角咬着溢出呻吟：“心肝，磨死奴了，嗯阿~”
“你这奶子倒是香人，让人恨不能一口吞了，你也将就些，好好等你男人过了这把瘾再说！”两手一边一个抓着，乳肉盈满手指，嘴里吭哧吭哧咬着，一副急色的痴汉模样。等他自觉过了这把嘴瘾，女人已是被他弄成一滩春水。
章笙立起身脱了自己衣裤，赤条条一身，腰间那话儿著棱跳脑地在空中抖擞，肉身红条条，亦如威武的巨龙，青娘躺倒床上看去，吓了一跳，这麽长寸大物戳进自己阴穴，是如何容得的。只还未及思想，男人亦解开了她亵裤，一只手伸进去作怪。
只见章笙挑着眉在青娘的肉穴中抹了一把，揩了一手的淫液，嘴里啧啧发出一声鄙夷：   “哼，浪货，屋子都要被你淹了，要你老公的鸡巴不要？”
那青娘早被他撩拨得芳心大动，闻他如此言语也当作了闺房乐趣，扭着身子一个劲儿蹭着要他给她。
骚浪的模样儿，是个男人都忍不住，章笙亦不知被哪根筋搭错了，瞧着青娘这番媚态，登时冷脸下来，粗力将她一个掀翻过身马爬在床，提起她腰，兜着屁股，手扶着阳物抵在其间，沉身捅进。霎时水星四溅，章笙就着里面的春水肆行抽动不止，研濡磨津，行九浅一深，蹲锯而摇其股，抽了不上百来下。
突然急转直下，龟头肏开嫩肉直直前进抵进花心，插入宫口，龟头极劲勾挑，待抽出来登时狠入，一下重似一下，有将其捅穿之势。
青娘从云端上跌落，粗大的肉棍如火烧灼着娇嫩的肉穴，腰间的手也似烙铁一般，疼的她脸部扭曲，脸儿煞白，生生哭了出来：“顶到奴心了，不行了，饶了我罢，疼~”
那章笙听她哭的梨花带雨，心中甚是满足，嘴里骂道：“小淫妇，小贱货，你背着我干了甚么好事，你自己说。”
青娘害疼，缩着身子往前爬，只一个劲儿摇头：“没有，没有，不知道你在说甚麽，你欺负人！”
到此刻他也不跟她绕圈子，那话用力抵着她，咬着银牙恨道：“今日午间你在后花园葡萄架前同那孙元成瞒着我干了些甚麽见不得人的事，你说不说，不说我便捅穿你的穴！”原来他午间睡了一晌，嘴里发渴醒来，见青娘不在房中，便问了下人，说是去了葡萄架摘葡萄，他于是找过来，不想竟看见他二人在那里搂搂抱抱好不亲热，他登时只觉一阵头晕眼花，“还只敷衍我是摘葡萄，你莫没被他摘了，当我是个傻角不成？”
青娘如遭雷劈，看是瞒不过了，哭着道：“你这没良心的负心汉，我如何对不住你了，那孙元成白日间尾随与我，我哪里知道，他看势要摆布侮弄我，我一个弱质女流如何拼得过，你不问缘由因果便将罪责加我身上，你简直不是人！“
这一番哭的如泣如诉，好生可怜，章笙一时也没了言语，他是亲眼所见，还能抵赖不成。而况那孙元成本就对她有意，两人青梅竹马，干柴烈火哪里能避嫌。
他俯下身子抓着她的头发，用森然可怖的声音在她耳旁道：“你是我老婆，你若给我戴绿帽子，我扒了你的皮！”
青娘已是哭干了眼泪，眼睛肿如核桃，身子如迎风的杨柳晃得动摇西摆，只能低低发出嘶哑的声音，章笙不闻她的哭音，只顾自己狠爽。待发现她心内抗拒而紧绞着肉棒，差点害自己丢了大脸时火气腾起，将她翘臀笔直抬高，肆意扇打了几下，看她老实了便才提着重重往肉棒上撞，止剩两个大囊袋在外，啪哒啪哒响声不绝于耳。
章笙龟头抵进花房深处，快活之感从大脑传至百骸，有如登天。而青娘被他顶得脑袋直往床柜上撞，像一条缺水濒死的鱼儿，呼吸不畅，心肺也要跳出。
待最后感觉有电流从股间传来之时，他加快速度，身体亦半蹲着，大手使劲掐着青娘纤细的颈子，腰盘肉棒如一颗发射出的子弹般勇猛冲刺。
青娘：“啊，要丢了，要死了！”   一个抵住花心不动，臀儿严丝合缝交着，顿时龟头发射出来，精如泉涌。
等精射的差不多了，章笙这才抽出半软的阴茎，只觉这滋味真是畅美不可言，回味无穷。却把个芙蓉弄得月残花缺，粉褪蜂黄，低头一看芙蓉玉唇，只见那洞口开扩，桃源洞内流出潺潺溪水。他道：   “老公干的你爽利不爽利？”
而青娘只剩出的气，哪里还有气息回他。
一弯明月斜挂半空，月光映照在门外的高大身形上，只瞧见这人透过窗户觑着里面的情景在打手铳哩，吭哧吭哧地在腰裤里忙活，只是房间里两人忒激烈，恁是没有察觉。
这章粗长，求猪~(☆_☆)
PO18在河之浒第十九章 床头床外生嫌隙第十九章 床头床外生嫌隙
红鸾帐内，床帏撩乱，床单上水渍一滩儿接一滩儿，满目淫糜   。青娘畏缩在床角落，呜咽兀自垂泪，一袭薄被轻笼，乳房肩头暧昧印记遍布，被折磨得不甚人样。
倚在床头的男人却是一派悠闲，似是观赏够了，只沉着脸向那头的泪人儿道：“还不过来，把它吮干净了！”他眼睛瞧着的赫然是他腰间那物事，肉条绵软垂下，精液颇多，蛙口还出溜着白浆，整根湿漉漉。
她晓得今夜是逃不过了，抽噎着挪去，跪在他身边低下脑袋靠近那话儿，只见粉红一根肉棒槌横在腰间，四周满布黑森林，犹如一条大虫在草丛间。虽比不得干时的光景，但也着实壮观骇人，她如何能纳入口中。思想的这会儿，又听头顶男人一声逼骂，犹豫款启腥唇，将鸡蛋大小的龟头入口。
伸出小舌舔刮一遍顶部，牙关抵着蛙口一嘬，将多余的精液吸了去，口内积攒良多，便要去吐一吐，谢章笙却抓着她让吞精，“小淫妇，这补的好东西不要浪费了，还没舔净啰！”
青娘被他拿捏着，忍着一股腥味从喉腔里蔓延，继续给他舔鸡巴，连底部的两个卵蛋也没让她放过，都舔过了才得作罢。那谢章笙自得地俯视她，观赏她温柔俏丽的容颜偎晃在他那物上，心中不甚快活。一夜晚景题过。
第二日章笙一大早就从床榻上起身了，青娘这一整晚都是半梦半醒着，晨间恍惚听到身边起身的动静，却是没有睁眼，只待他出了房门才睁醒。
躺了一会儿，叫花枝进来梳洗。那花枝一进来，瞧见地上一片狼藉，唬得一声惊叹，“小姐眼睛怎的恁肿，还有这身子上——"不用说也晓得是谁弄得，只是这也忒严重，他平日恁是没看出来自家姑爷是这等粗暴之人，一下子哭了出来。
青娘看她哭，抬了抬手，要她扶她过去梳洗，嘴里叮嘱她：“只你看到便罢了，不许出去胡说，不然饶不了你。”只是脚一着地，整个人便斜歪了去，大腿内侧实在酸痛。
那花枝一瞧见立刻去搀着，她是个有分寸的，知道甚麽该说，甚麽该闭嘴，因此只一边擦眼泪一边道：“小姐你还不知道花枝是甚麽人，我烂在肚子里，只是姑爷也太狠心，折磨得小姐这样，花枝心疼。”
青娘道：“弄些冰椽给我敷一敷就罢了。”她此刻声音沙哑，气若游丝，如久病之人。花枝一听差点又忍不住滚出泪珠儿，急急出去拿了些冰椽子，包在帕子里面敷了半个时辰方才有所消肿，又画了妆容，瞧瞧大概能遮掩一点，这才放下心来。  
青娘因身体不适不想用早饭，拾掇好一切，便走去了大堂。那孙元成今一早便被家里的小厮来告说回府有事，饭也没吃就向御史告走了，只看见章笙在大堂与老父亲在说话。
瞧见青娘这才磨蹭出来，并没说甚麽，只向御史大人告辞回府，又等着青娘他们说完了珍重体己话，才翻身上了马。这老御史虽然瞧见自家闺女今似有愁眉不展之容，只当她离别不舍，说了几句让她常回来的话才送着上了轿。
今日依旧如来时的天气，马背上的章笙依旧一派清风泠泠，威严肃穆，而轿子里的人止拿着帕儿抹眼泪。真个是：来时携家欢欢喜喜，归时却似伯劳飞燕离心如此。
一晃时光过了一月，野间的春小麦发熟，莺飞草长，红红火火的花蕊占满枝头，已是到了暑夏。她早晨去了后花园，那里几月前栽的几枝新翠也冒开了芽儿，模样好不生气。  
早饭的功夫她瞧见是萼香端来的稀粥，只是今时已不同往日，这萼香哪还有半分昔日小家子模样，分明是一个体胖发福的妇人。原来萼香已怀了临月的身子，至那日后便与来宝搬到了一处，俨然是过起了小两口日子。那来宝仍旧跟着谢章笙，萼香如今只做些针指线活偶尔送去她房里，日间只是在伙房里帮厨娘打下手，做杂活。青娘细细看去，只觉萼香虽是发福，脸上亦是光彩照人，白里透红，心上惆怅，只当那来宝是个会疼人的，没得在心里偷偷艳羡。
PO18在河之浒第二十章姐妹俩端阳话心酸第二十章姐妹俩端阳话心酸
谢章笙月来接连几日皆外宿在县衙，有时晚间归家来也是处理了案头直接歇在了书房，与青娘早晚也相见不了几面。青娘瞧他不着家只当他十分忙碌，也有晚上来准备宵食给他送去的，只还未进门便被门外的来贵拿了进去，待得第二日一看仍旧原封不动晾在那里，如此这番，青娘再热脸也是灰心了。
农历五月初五是端午，家家贴黄符，处处挂菖蒲，市井人家里的娃娃拿着做好崭新的香囊出去显摆，这是瑶水县的风俗，端午这日要戴香囊，香囊里放有朱砂，雄黄，香药等材料，是驱瘟避邪，迎祥纳福的意愿。
青娘这日备好了家中迎客的糕食蔬果，香粽黄酒，杯盏著筷摆放妥当，早早便坐在了厅堂里等候。听见院子外面传来一黄鹂般婉转的娇音，才起身迎了出去，“青儿妹妹，可是等久了！”正是徐宝儿。
其丫鬟翠红并一小厮手里提着一罗礼品进门，两条卤鸭子，两包鲜水果，四盒桂花蒸糕，青娘赶紧让花枝几个接过来，热热切切拉着人道：“宝儿姐姐你来便来了，还跟青儿客气来，拿了这咱多，怎麽吃的完。”
徐宝儿道：“给你的你就拿着，这也是我们家那口子平日里的地方官央他办事拿上来孝敬的，我也吃不掉，就想到你了，这里面的桂花糕可香了，玉娥那丫头就爱吃这些个甜食，原也想给她送过去些，只是前日子听府里说已经说了亲，镇日给她拘着不放，我想着就不去扰她了罢。”
青娘一听这个，倒是来了兴趣，一面引她往里走一面问道：“说了谁家的，人品行如何？”
徐宝儿道：“听说是地方知州的儿子，上面还有两个哥哥   ，任职新阳山阴县校尉，是个武官，人品倒不知，不过听少卿说，是个知上进的。“
青娘道：“这般来说，玉娥妹子也算是有福了！”
说完拉着徐宝儿坐到案边用些雄黄酒，夹一小叶香粽放入盘中，“快吃，这是刚做出来的，今儿咱们两个也好好做个端阳。”
只听徐宝儿问：“怎的谢妹夫没在家，独丢你一人过节，是出去公差了？”
青娘笑笑道：“是呢，镇日不着家，妹妹还愁心他没得一杯酒吃。”
徐宝儿道：“你也莫愁，恁派头一人，还能讨不到杯酒吃。“
青娘也跟着她话说，又问：“王姐夫也没陪你一处做节？”
只见那徐宝儿嗤了一声道：“我还能央他来陪我做节，指不定这会儿上哪里寻欢作乐去了，止指望他别来叨烦我便是对我慈悲了，就这会儿，府里那些个莺莺燕燕还闹着呢，要不然我才不来你府上烦你。”
青娘瞧见她虽嘴上说的松闲，那一脸的哀愁却是遮掩不了，一时感叹家家都有本难念的经，拉着人安慰道：“姐姐，你也放宽心些。“
徐宝儿叹道：“你也不用劝姐姐，这都是命，要怪只能怪自己不争气，嫁人都有两年岁上了，肚子也不见动静。我虽是个正室，止架不住男人要往别院外墙跑，家中姨娘小妾如狼似虎，外头更是不知道多少女人等着他咧，留给我还能剩几夜，也是冤家不聚头了！”
“你也别净说我了，我瞧着你这次倒是有些清瘦，面色蜡黄，可是身体不好？我这里有一个妇科大夫，专治女症，开的药我吃了几剂，浑身觉通顺起来，你也看看去。“
青娘似是想到了几月前寺庙烧香遇一神棍的事故，晓得宝儿姐姐是在关心自己，只是实在不愿吃那劳什子药，“姐姐好意，青儿心领，只是不愿一家人跟着遭罪罢了。“
徐宝儿道：“你也别想有的没的，左右你还年轻，别是没病也被自己吓出心病来。只是你这肚子还没有动静，料说这也不该，你家那口子就你一个妻室，这壮牛一直耕你这块田，就是蛮荒也给开出草来了。”
她看青娘脸红红的不好意思，捱近前去叮嘱道：“可别没心，这天底下哪有不偷腥的猫儿，乌鸦皆是一般黑，不看住你家男人，也指不定要遭外面的骚狐狸勾去   ！”
又叙了一会儿话，饮了几杯雄黄酒，才从桌上下来。
却说谢章笙这边，虽说是日日宿栖县衙府，只除此之外，也与那新阳府新任巡检王少卿厮混在一处。这王少卿祖上三代都是豪门名仕，其父又在京中任翰林学士，为官是个极清高有威望的，宫中任年数十载，皆是圣上夸赞同僚钦佩，又兼妻妾家室和顺，真个是人生皆圆满，处处都得意。生平止恨一样事，便是没教好自家这儿子，没秉承自己洁身自爱的好样子，到养成爱眠花宿柳的恶习，家里姨娘小妾一大堆，不是让人省心的主。
PO18在河之浒第二十一章蝶恋花勾栏春惹情第二十一章蝶恋花勾栏春惹情
原来这章笙与这王少卿是个昔日的旧识同窗，在考场闱院子中一起读书，做得几月的邻居。那王少卿虽无志于读书仕途，奈何被老爹相逼，倒也做得一二个文章，平生自大，却看谢章笙才华满腹，举止不俗，认为是个福将之相日后必有前途，便有心结交他。一来一往，二人也算是相熟。
不日被那在外闲荡的王少卿遇到，还未到地方任所，他也是无聊来，镇日要来叨烦谢章笙陪酒陪吃，谢章笙推拒不过，又不愿回家，两个便凑成了一双。
正巧端阳这天，章笙与王少卿同几位官员从水坝头监工回来，恰逢佳节，一伙人就合计着要寻个酒馆耍它一遭，权以犒慰了。也是碰上了行家，这王少卿可不就是个爱四处走穴的行货，哪里好顽好吃没有他不知道的，当下一人大马开头领着好家伙人吃酒去了。
你道这王少卿带去了甚麽好地方，却是新阳府有名的天仙阁。这天仙阁立于繁华闹市，闹中又取静，沿街市小巷穿进弄堂，只见门漆彩凤，柱盘金龙，大红灯笼悬高，外观好不奢丽，富贵竟如皇宫。人烟凑集，车马喧阗，听丝竹之声入耳，闻脂粉香气扑鼻，有如至人间桃花源。抬头一看金灿灿的大字书天仙阁，亦晓得这哪里是甚麽酒楼，分明是青楼。
那门前站着几位华服丽人，模样上乘，呼来曳去。待走进门内，迎来一浓妆艳抹的妇人，正是这天仙阁里的鸨子，人唤张妈妈。
这张妈妈一瞧见这一群贵客，一双厉眼便辨出好歹，血唇大口张口道：“哎呦呀，这不是王大官人，您今儿贵脚抬临咱家来！”说完往楼上喊了一声：“春儿，快出来，王官人来看你来了！”原来这王少卿是这里的常客，素日不着家的功夫全花销在了这里，呼朋引伴，包了二三个粉头，止他来时便要来服侍，时而爱单耍，有时来了兴致亦是玩一曲双飞之乐，全无顾忌。
只听王少卿抬手招徕：“张妈妈，今儿可不单是为我，给我备一间最宽敞的厢房来。”张妈妈一听喜得脸上白粉都要堆起来，立马让小厮领进了一间，杯盘罗列，好酒好菜候着，又着两个小优儿唱曲儿，笙鼓奏响，好不周到。
过了一会儿，张妈妈身后领了一串儿的红粉佳人，个个顶着懒梳髻，粉面油头，披身罗仙裙儿，前摇宝玉玲珑，迆迆俪俪而来。这一大帮看客们顿时如虎狼碰着了猎物般，没差把眼珠子瞪出来。
一官员道：“妙人哉，这天仙阁倒不负盛名，哪里寻来这等天仙来！”
那王少卿腿上早已坐着了一个粉衣小姬，百般献媚奉承，粗手亦伸进她小裤儿里揉弄开屁股了，听见这话憋不住要笑开，止顺着他话儿道：“正如今咱们可一块儿看天仙，入天仙了！“
这浑话说开，惹来一帮老爷们儿的调笑：“你也是个老手，这哪里是入来，只裹里面不动罢了。”那章笙亦笑笑不言。
说话的功夫，鸨子已是依次命佳人站好，由这些个老爷公子挑来。谁知这王少卿突然发起难来，踹了那鸨子一窝心脚：“贼没行止的老娼妇，你是瞧不起本老爷来，让你把这院儿里最好的姑娘端进来，你吃我好糊弄？”
那老鸨冷不丁被他踹，一时爬不起来，只抚着胸口大喘气，待丫鬟拿了粒救心丸就着水吃下去才缓了过来，她上前哭道：“我的衣食老爷，你是奴家的天，是奴家的地，就是骗猪骗狗也不敢骗您，您说的那香云姑娘，确是我们这儿的头牌，只她如今卖艺不卖身，性子就如那茅坑里的石头又臭又硬，凭你刮破了嘴跟她好说歹说，她眼皮子也不抬一下。奴想着她恁是志气，只怕惹急了要逼上死路，又有好些大官人不为她人只为她才艺来，想着干脆由着她去算了，只当积些德。只碰上你这个硬货，奴家如今可跟她一块死了罢了！”
那王少卿不屑道：“甚麽卖艺不卖身，从没听说过婊子要立牌坊的，你且去喊她来，喊得来了，天大的好处少不了你。”
从来只闻妈爱钞，这鸨子倒好，听见这许多好处，却只是哭来，嘴里说：喊不来人，喊不来人，只要死了。   一时弄得开交不得，这一帮达官显贵也是心力交瘁，都费心来劝，甚麽得饶人处且饶人，天涯何处无芳草，絮聒了一会儿这才得停下。
美酒佳节，   美人在怀，被灌了几杯热酒，耳边闻着一阵阵儿戏谑娇音，犹如天籁，恁凭你是和尚骨头也要酥了。   那名唤春儿的小妓，只把半个身子偎进男人的怀里，面容羞赧，嗔他道：“爷不要春儿啦，非死拉香云姐来服侍，没得把你美坏了，不掂量掂量自己剩几分货。”
王少卿一听嘻嘻一笑道：“怪小油嘴儿，你也别泼酸，你爷今晚有多少货全也交给你了。”说话淫笑着把她拉倒腿上亲了几个嘴，两个股叠股，胸对胸，霎时都身热起来。   位首的周员外这会儿也发热哩，圆圆的肚皮也露出来，敞着身体摸着他腿上的娇人儿的手往他腿间儿捏去，这饭桌一抖儿一抖儿的似是在闹地震，谁不知道在捣什么鬼。
酒过三巡，王少卿愈发起了兴，打双陆行酒令，耍的不亦乐乎，喊谢章笙：“谢老弟，我虚长你二年，要论起来，你还得叫我声哥哥，哥哥如今要说你两句，你也别嫌话难听。你这人样样好，只是一样不好，就跟我那爱穷讲究的老爹似的，忒假正经，心里都想入天了，止脑门上还顶墨水，你瞧瞧这会儿，不是存心编派咱们么！“往前他道他家中贫寒，只是一副清苦样子，两耳不闻窗外事，一心要读圣贤书，要同他一块耍乐，他也只做个婉拒。如今日子好过，他倒也不懂得享乐，真个是麻雀变凤凰，穷酸味不改。
那章笙坐在屏风里首，端坐个身子，只是脑门发汗，两颊红润，亦不知是被这乌烟瘴气熏得，还是被刺辣辣的春色给惹火的，身旁儿一娇媚儿更是拿着汗巾去给他擦，倒惹来王少卿的一声嘲笑。
“难不成是你那岳丈大人强逼你，你是寄人篱下，只是老秃头儿也管你这档子事儿，坏人姻缘没得下半辈子折损阳寿咧。“
这章笙听他说话，没得也要嗤他：“你也管住油嘴，我嫖不嫖不干他的事，他是我亲娘，我是个小儿还得听他说话办事不成？”
王少卿道：“那你做出这幅死人样子来，看得人晦气，莫不是你家母夜叉管头管脚，你在外面做又不在家，她难道还有千里眼顺风耳追着你。”
他这人是个惯会剌嘴说的鸭头，只还不明白事就要溜出话来。却听章笙从鼻子里发出声嗤笑，瞧着他道：“你倒不闻这瑶水县有二绝色，一个在你家，一个在我家，你说她是个母夜叉，那你家那位又是个甚麽，你这娶了人家夜叉的又是个甚麽东西？”
那王少卿一听他编排自己，恼得跳脚起来道：“霍，你还护起她来了，我也没骂他，也没打她，为你抱不平倒惹来一身臊。罢，罢，左右看你憋出好坏。”
只见他朝外围的鸨子使了个眼色，那鸨子立刻领会过来，拉着姐儿去章笙面前卖俏。
王少卿只感到那话儿硬起来，想着要去溺尿，便拉了春儿一块，却是临脚前从袖口里掏出一卷小册给他，附他耳边道：“哥哥也晓得你没见过多少市面，拿着瞧瞧，保管让你升仙。”说完再不耽搁地走了。
鸨子看他俩人絮絮叨叨不知说个啥，只是想着刮剌一个是一个，有钱不赚是傻子，扯着身边的月儿道：“你若打的上这个主儿，也是你的造化，好好奉承些。“
那叫月儿的正是刚刚替章笙擦汗来着，瞧见这位爷身段风流，衣裳清楚，容貌俊逸，早已芳心暗许，誓要跟他了。
那鸨子也瞧得分明，认定章笙是个司院，要狠捞他一笔，堆着笑道：“这里污秽，还请谢大官人楼上房里坐。”
这章笙亦是清楚这春院里的规矩，知道姐儿要出货儿是要高价来的，这鸨子分明要把他当冤大头宰。他往那月儿姑娘瞧去，只见她粉块捏成白面，胭脂点就朱唇，嫩腰如弄风杨柳，一摇一摆都是风流。确是一个好标志人物了。
只听章笙道：“妈妈你要赚钱，把个富家当你金库使，这等没消说，只你这老鸨眼拙，没瞧出咱也是个袖袋包里打不出响儿的主儿，怕是让你竹篮打水一场空。”
再说王少卿那边，说是去溺尿，这会儿早已与那春儿颠鸾倒凤地干起来了。   炕上二人白花花的身体叠被儿似的交叠一起，妇人马伏在男人身上，搂定他脖颈，一双嫩脚搂住腰腹，竟就如只八爪鱼般，屁股一举一坐，上上下下颠动，嘴里一面呻吟一面道：“止听人家道你老婆是个绝色，你倒是说是你老婆好还是我好？“
那王少卿正是快活哩，他躺平身子，又不用他动手，只坚竖着肉棒要妇人来套他就行，妇人是个闺房老手，知道使甚么功夫能让男人爽，行那山路十八弯九浅一点深的房术，没命的把个屁股扭来扭去，把男人奉承得了不得，只捧着她屁股道：“甚么我老婆，今夜你就是我老婆，霍，小骚货，快点骑，爷要爽了！“
那妇人被他揉弄得浑身酥麻，花心大动，口内淫声叫嚷道：“我的亲爷，你自在不自在，春儿肏的爷要出货没？”
他也抬臀相凑顶刺一阵，只觉遍体全酥，嘴里道：“你爷今夜货多如牛毛，止看你本事了。“说着抱着妇人的蜂腰一劲儿往阴户里刺去，又去捧她脸亲嘴。
那妇人被他顶得心跳一阵咚咚咚乱跳，简直浴火烧身，淫心大动，止把奶头教王少卿品咂，手伸到小肚子那里耐心揉着肚皮上鼓出印子的鸡巴，整根都埋在里面，一时情不能禁止：“心肝垂肉，你把手摸摸，都放进去了，春儿含着爷的鸡巴哩！“
王少卿吃她揉得那话儿一壁跳动，臀间抖擞直发颤，青筋冒出来，骂道：“怪小淫妇儿，你再摸，没得把你肏得眼翻嘴斜，看你还敢不敢！“按着又抽了百来抽，妇人直喊道：”爷，快些抽，奴要丢了！“
王少卿又挺腰耸了几十来下，又听她说：“心肝，别抽罢，奴丢了”。说着真个儿见其阴户里淫水直喷，哗啦啦的，霎时浇到了王少卿的脸上。
他把脸上的逼水儿一抹，嗤笑道：“贼小淫妇儿，谁惯得你恁骚，只顾自己爽了，把我丢一边，这骚水倒是会喷。“他一面从枕头底下取出来一小盒，拿了一个粉红药儿就着酒水吃了，一眨眼的功夫就见其肉棒著棱跳脑地，肉身直舒，龟头昂大，那物威武雄壮，较先前似更加硕大坚硬，唬得那春儿瞪着眼珠子如铜铃般大，嘴里道：“爷吃了药，这次着实大，恐怕春儿受不了，待给你用嘴品品再来放入。”
王少卿点点头，妇人便吐出些延唾淋在肉棒上，再用口包裹吮咂，上下进出得甚是滑顺。只见一根黑乎乎硕大的阳物在妇人嫣红的小嘴里，时而把龟头嘬紧，脸颊两边凹陷，又滑上包裹龟头，舔弄蛙口，脑袋埋在身下来往不绝。
待品得小了，男人把她马爬在床，将龟头插进牝中，彻首至根，间不容发，搅得春水唧唧响，就像水里的大鱼吐着泡泡儿玩。只王少卿耸了几下，就觉没味起来，嘴里骂道：“小行货子家，给爷把鸡巴裹紧了，里面忒松，爷好不受用哩。”原来那春儿跟他鱼水已有年余，一月里半月来都在她房里过，他又是个色心重的，哪肯放下这档子事，一有时间就要与她弄松，这春儿可不得给他捣烂了。
他这会儿嫌弃起这妇人宽绰的阴户，愈干愈出神，拿手拍了几把肉臀，止对着趴着还未清醒的妇人道：“你爷只爱你这个白屁股儿，今日要跟你干个后庭花儿，你肯是不肯？”
那妇人立马醒过来，央着他怜悯人，王少卿却是不肯，把阳物抵在她屁股缝里磨来磨去，嘴里说些好话哄她：“你好好给我干，明儿就给你买一套好颜色的花衣裳与你穿，且平日又不是没弄过，装甚么装！”
当下掰开妇人的两瓣臀，露出里间粉粉的菊花儿，想着先用些唾沫擦在肉身上，对准褶子挺进了半截儿，生生夹在中间，妇人亦疼痛难当，笼共也没给他干过几次，只咬着汗巾子叫道：”慢着些入，这比不得前头，里面火烧火燎的，实在难忍他。“
王少卿瞧她真个疼痛，脸也发白，只是她疼倒把身子也带动，这菊穴儿也入不进去，好生惹气。也不管她难受不难受了，眉头一皱直把整根倒了进去。霎时一朵菊花盛开，烟火盛放，那春儿发出杀猪般叫喊：“绕我了罢，今夜胡乱耍耍，不然要死了。”
王少卿则挺着身子从后面干，把他黑黝黝一根鸡巴裹得紧紧的，他道：这滋味实在销魂，怪不得人人都爱这紧俏的处女。这菊穴儿亦可比作嫩穴，他放纵插了数百个来回，止把个妇人干的眼睛都要番白了才觉难耐，要射起精来。又狠狠捱了一刻钟，就射出精来，然后偃旗息鼓，交叠而睡下。
二合一章，很粗长~~ps：另外，县令是听说没多少俸禄的，最底层的官养活一家子人不容易，哈哈
PO18在河之浒第二十二章逐浪萍痴女只为相思第二十二章逐浪萍痴女只为相思
晚间只是来贵来接的，章笙从春院胡同里走出来日头还没落下，露出一丝儿斜晖，便踏上了归家的野路。待到得县衙，却见来宝走来道：“老爷今儿个是端阳，你看哪家不团圆，夫人要我叫你回家吃酒，早已坐着等您嘞。”
章笙瞧他这幅不把他扯回家便不罢休的架势，想着指不定是遭谁指派来的，没得愈加烦闷，也不理会绕过他就走。只刚要踏进县衙门槛，那脚儿就打了个弯儿，一径往府院里踱去。
一进家门，便瞧见家里是一番端阳做节的氛围，厅堂里站了两个人，把灯罩得亮堂堂。那青娘听见响声，迎了出来：“夫君这咱晚才回，没得还没吃过酒，这也已经烫好了，止当应应景。”
章笙拿眼觑她，只见她穿着一件薄薄的妆花纱罗裙，头上只插着一根金攒儿，淡施脂粉，模样秀丽，迎着笑脸儿，眉目生动。他瞧了几眼便一言不发坐下，看她为他倒酒夹菜，做张做致，十分殷勤。青娘道：“今儿个中午宝儿姐姐来过府里，带了些多吃食糕点，止看你不在陪我做了一天节，你也尝尝看这些。“
章笙坐着也没见动筷子，只是说：“你倒与她是个难得的姐妹，她算是好心了。”
青娘听他这样说，倒想起了一桩事，话就开口道：“你与那王少卿是个同窗不是，听你俩如今也是个同僚部属，那你今日却是与他一处去？”
章笙亦瞧着她，语言不明道：“怎麽，你也管起我来了，我要吃饭要睡觉也要跟你报备着来？“
青娘道：“并不是这个道理，也只是关心你，你莫要恼火。“
章笙道：“你也不必在我跟前妆，那王少卿是个浪荡的，你便要我离得远远儿地，你才是安心。”
那青娘被他这顿抢白，心里并不好受，她本是打着求好的意思来的。便站起身子，莲步轻移，摇着碧色波浪儿裙，故做作一番到他跟前斟酒，那章笙只冷眼看她。
青娘伸出一双水葱般柔荑执壶，伏下身子来，一身风情给他看。只是鼻尖忽闻到一股子脂粉香气，萦绕不断，如一盘冷水浇下，霎时将她整个身子定住。
只听耳边男人的声音传来：“见鬼，镇日待家也不见得给你男人些体贴好意，倒干这些个不着调的事，欠你来的。“
骂骂咧咧的惊醒了青娘，却是她把酒给溢撒了，那章笙衣袍被浇了个正着。她急赤忙咧地用帕子给他擦，章笙亦不领情，拨开身体。止来个丫鬟拿着干净的抹布来擦，这丫鬟也是个会来事的，手上抹着却往那两腿间捱擦刮蹭，未免带些卖俏身子，把副眼珠在他身上丢开，被青娘全也瞧在眼里。
少顷，章笙光着一肚子火去房里换衣裳，青娘惴惴地跟去服侍他。待他脱了脏衣裳，青娘拿起来，凑上去闻一闻，果真是一股女人身上的脂粉香。却不是她的，倒像是春院里那些个姐儿抹的，带着些麝香味儿。她倒是清楚这些，只因她也时常去香阁里买水粉，久了便听说到这些个腌瓒事儿，说是能勾男人的魂儿。
青娘料想他是出去嫖了，一霎红了眼眶，心里又羞愧又怨愤。想到当初自己对他的情意，他却有负与她，真是一江春水俱付东流。
她红着眼睛踱至男人的身前，把脸偎进他的胸前，又把双手紧紧箍住粗腰，低低道：“荀郎，你不爱青儿啦？”
那章笙虎躯一震，身体冷然，火气被消散了大半，片刻才道：“小骚婆娘，让人惹气得很，谁要来爱你，没羞没臊的小淫妇。“
青娘从他怀里抬起头来，只用那双水湛湛的秋波瞪视他，那眼睛里含情，亦含着对男人恁是无情的控诉。她将唇儿贴了上去，狠心吻住章笙，用上下两排牙齿咬他的唇瓣，等他似疼到抽了一口气，她便用小舌去顶开他的唇想趁势钻入里间去，火辣辣的感受到了疼痛。章笙不防她今日如此孟浪，按捺着激狂跳动的心脏把嘴抽回来，冷着脸道：“谁让你来碰我，没脸皮的妇人家，没把你男人放眼里！”说着便将她从怀里拽出。
那青娘哪肯听他的，紧紧双手圈着劲腰不放，语气亦是执拗：“郎君，今夜就让奴来伺候你罢！”止把章笙推倒床上，除掉自己衣裙，露出白松松臂儿，油光光酥乳，上面两颗樱桃猩红可爱。她赤裸裸爬到章笙身上，就去脱他的衣裳，“你亦许久没同青儿欢好，青儿想你啦。”
那章笙遭她投怀送抱，搂着软玉温香，早已半边身子酥了，被她言语哄得淫心辄起，大喇喇端坐床头看青娘为他宽衣解带。解开裤头，只瞧见男人腰间横着一根肉棒槌，包皮包裹着龟头，颜色是粉红，两边立着两个小卫士，恹恹的还没打起精神。青娘瞧他此番模样，知道男人还没勃起，心里嘀咕，听他道：“替你心肝下去品品，品起来是你造化。”
青娘有心奉承他，便抓着软趴趴的粉嫩肉冠头含进嘴里，鼓着嘴巴上下来回摇头晃脑舔它，虽不是很熟练，但妇人亦是甘愿做这事的，只把一腔爱意用舌头来传达，情到浓时更抵入深喉，把个章笙舔的如痴如醉，欲火中烧，喘道：“小骚货，舔的好爽，只别牙给磕着了他！”
青娘听他这么说，更是用心哄着他，吐出来把龟头舔一舔，棒身容纳进口腔嘬着，玉手握住未含进去的一截，只见一会儿工夫那物就硬胀起来，就如要冲锋陷阵的二八长矛。青娘感受到它的变化，瞧那话儿暴涨，青筋直现，箭头肿如鸭蛋儿大，斜乜着媚眼瞧他。   故意伸着素手在他胸膛上划了几划，用些行动挑逗。那章笙被弄得心旌摇荡，只感觉那一根硬的都能种地了，喘着粗气道：“还不自己骑上来！”
青娘心里欢喜，便往前挪了身子，手扶着那话儿对准那白净无半根杂草的阴户，腰肢一沉，咕叽一声，坐到了底。她就双手撑着章笙的胸膛前前后后套弄，肉肉的小屁股坐在男人的大腿上，如仰骑着一只大马儿，颠颠套套，吟哦不止，嘴里讨好他：“荀郎，我的爷，青儿干的你欢喜不欢喜？”
男人亦感受到滑腻摩擦的快感，那龟头时而滑将出来，男人兴发而狂。听到妇人问他，心内好笑，抓着两捧又白又大，颠来荡去的俩水蜜桃任意亵玩搓弄，又去玩其顶上的珍珠，只胯上由着青娘自行套送。青娘叫的更欢，只是到底体力不支，又套了几十下就累得要趴下了。
那章笙被她伺候得飘飘欲仙，途中陡然停下不禁骂了一句：“欠入的骚货，才给你爷弄了几下就歇了，看我不插坏了你！"捧着她屁股就势翻了个身，压倒她将她两只玉腿架在脖颈上，左手去分开青娘红胭胭的小窍儿，露出那销魂洞儿，右手握住自己的怒茎，对准洞口不留余力一挺，怒茎一冲而入，涨挺挺的一根霎时充满了肉穴。挤开肉壁入入来来耸动，只尽根插入，顶到花心再抽出。那章笙干的兴起，只低头去看两人交合之处，只见红鲜鲜的嫩穴中插着一根紫红粗大的肉柄，时而肏得穴肉翻出，只妇人将他裹得好紧，他插得艰难又过瘾，爽的叫出来：“你这屄好生裹得紧，真是个尤物。”他再狠狠捣入，干的大汗淋漓，插出无数淫水，青娘也是一腔春情泛滥，叫道：“天啦，用力捣，把青儿插坏了罢！”
章笙简直了不得，插了几百来下，只湿滑的洞穴几次将肉棒抽掉出来，章笙急得双眼赤红，一个坐起身，两人交叠相拥，章笙紧紧搂着青娘的细腻的后背，乳贴乳，屁股激烈地往上捅她的穴，如一个冲锋陷阵的将军，将一个硕大的阳物舞得像个梨花枪般，每每与花心相撞。
青娘被他大力捅得香汗湿遍，气喘吁吁，脸泛潮红，眼睛翻白，心跳如小鹿般咚咚乱跳，一个劲儿叫他：“亲亲，爷，快点，用力入！”腿夹着章笙得腰凑着身子迎合，室内大声响动，咕唧咕唧如鱼吐水。
那章笙简直爽的要升仙，直呼道：“再骚，今个入不死你！”绷着脸一阵狂捣猛插，肉棒狂吻花心，抽的花房颤抖，花心欲裂，骚水直四溅开来，逼的青娘不住呻吟：“啊，不行了，要丢了！”
约弄了一个时辰，两人才一起攀上欲望的巅峰，狂泄不止。
激情过后那青娘还自顾趴在他肩头低喘，双颊微红，不甚娇弱。热气未散，情欲还浓，却见章笙将青娘掀翻过身，毫不留恋起身穿衣，留下青娘裹缠冰冷的褥子，花心春水不止，一滩污渍汪洋。仍哑着嗓子叫他，男人头也不回出了门。真个是：缠绵时与你万般好，事后止当陌路人。好不悲哀！
月明星稀，章笙从厢房内出来，一身虚汗，情潮还未退去，便走去了书房。只刚坐于案前，就瞧见一丫鬟立在那儿，捧着一盅茶水。原来这就是适才晚上用饭时那个替章笙擦水的那个，是新进来的顶替萼香的。进府也有一个月了，名唤小莲，仗着自己亦有几分姿色，穿粉穿绿，有心来勾引人。如今只用那一双桃花眼，对着男主人抛来抛去，故意卖弄着身子，以此妄想高攀。
你道她为何今夜才来勾搭，这小婢是个有心计的，月来章笙并没有时时在府里，她寻不到一个机会，今夜她与花枝在外服侍，听到俩人房里恁大的动静，晓得自家老爷许是与夫人不和，等章笙摔门出来，亦是喜得了不得，寻了个由头便跟在他身后。
再说那小莲偷偷抬头见章笙瞧她，只把小脸羞红，福了一福身子，媚声媚气道：“老爷，奴婢小莲，止来服侍你喝口水。”又趔趄着步子往前，把个妖妖娆娆的身段一览无余。待她靠近，鼻尖闻到男人身上浓厚的麝香味，红脸顿时愈红，心道怕是今晚儿就能成了。
那章笙瞧见大晚上的一个丫鬟来送茶水，对他眉来眼去的，心内亦是清明这小贱人揣着什么心思，心内冷笑，却让她把茶放下，道：“你便今晚留这里伺候罢。”
PO18在河之浒第二十三章真淑女手掴恶丫鬟第二十三章真淑女手掴恶丫鬟
清早章笙便从书房里出来，将将用了些粥饭例行县衙点卯。青娘那边则是从夜哭到了早，只是黎明时分哭累了，枕着泪珠儿合了会儿眼。这会儿起床眼睛自然是肿的不像话，叫花枝打来冰水敷脸，涂些胭脂看得过去便了了。胡乱吃了早饭，就把来宝叫来跟前。
青娘端着家里女主人的派头道：“来宝，你是自小跟着老爷来的，主仆情谊自然深厚许多，只是你如今也明白，你能讨到萼香这个老婆，却是我开的情面，我将萼香这贴身的丫鬟许给你，也是看在你勤俭老实，是个人材，你可是得了天大的恩赐。“
那来宝一早被叫来这里，早已是兢兢业业，乍听女主人这一番说辞，不由一身冷汗，只颤着声音小心道：“夫人天大的恩德，小人来世做牛做马也来报答！”
青娘道：“并不需要你做牛做马，只要你替我做一件事。”
那来宝亦诚心听着，只听女主人说：“你且去外面打听一番老爷昨儿个去了哪里，且这一个月却是日日同谁厮混，你打听得来了与我说。”
来宝不想是这差事，心里直叫苦，只是这萼香是夫人的人，他亦是感恩戴德不过。这亲疏远近难能细分，最后还是得勉强应了。
有道是好事不出门，坏事传千里，市井之上最多八卦。不过一刻钟，那来宝向外走穴跳动便打听到了，颤巍巍地走进房里给青娘报备，那脚上只灌了铅，害怕地一时也张不了嘴。
青娘瞧他支支吾吾的模样，登时冷了脸，命他开口说，来宝这才说道。
“老爷昨儿个是与那王少卿去了新阳府春院胡同，一家叫天仙阁的青楼，连接几日间也是与那厮栓玩在一处。只听人说，家里爷在天仙阁里包了一个姐儿，长得那是倾国倾城，把男人迷得了不得，更是有日子就去找她，还说要娶她回家做小呢。“
青娘听得差点没晕倒过去，心脏被人给捏着，脸白如纸。她也料到了，只是亲耳听说，这震撼是漫天盖地来的，都说男人要薄情，管你是掏心又掏肺。只是红颜还未老，却要看新人换旧人。
那来宝查看女主人如土的面色，自知说错了话，只是说出的话泼出的水，他便识趣地嘿嘿宽慰两句：“您也消消气，都说婊子无义，凭她是哪宫来的娘娘，也是比不过您的，您只保重身体要紧。且依来宝说，咱爷虽是风流了，也绝不是忘恩负义之辈，定然不会委屈了您。”
青娘简直被这忠心护主的蠢奴才气的鼻孔生烟，都说主仆一个相，瞧着那来宝，直恨不得刮花他的脸。
这一会儿的功夫，又见花枝进来，怒气冲冲，对着青娘欲言又止，青娘当她是甚麽话，只听花枝哭嚷道：“小姐，咱们心善，如今可是要被人骑到头上来拉屎拉尿了。”
青娘道：“舌头被人割了，你有话直说，干甚麽阴阳怪气的惹人烦！”
那花枝便跺脚急道：“哪是我，是那个叫小莲的贱人，昨晚趁我们没瞧见偷偷跟着姑爷去书房里伺候，这早上有人瞧见她分明是从那里走出来的，不要脸的骚货，被人捅烂的屄，还学会爬床了。小姐再不拿杀她，怕真要无法无天了！“
青娘接连遭受打击，三魂也要飞去，问明了始末就要花枝去拿人。那个叫小莲的丫鬟，自是脸一阵红一阵白进来，慌成甚麽样。当场跪下去磕头认罪，“夫人饶恕，小莲再也不敢了！”
青娘瞧她晃晃悠悠进来，亦是不清楚这她有无被弄，只是看见这小婢勾着一双桃花眼，溜来溜去煞是惹人的很，当下怒火欲炽，走步上前，素手生风便给了她一耳刮子，尽数把个连日来受的气全也发泄在她身上。那小莲猛不防挨打，半个身子掀倒在地，簌簌垂落下泪来，只不敢啧声。
青娘指着地上的人厉害道：“你个小贱人，谁给你的狗胆眼皮子底下就来祸害我，没天良的，要跟我来抢男人。现在你招不招，昨晚上背着我干了甚麽龌龊事？”
叫小莲的被打得半边脸疼肿异常，小声抽泣只摇头不敢实说，花枝立刻上前按着人啪啪又扇了两下，止把朵狗尾巴花给扇成了猪头。她疼不过，只能一一招来：“夫人仁慈，小莲昨晚是动了邪念要爬床，却并未称心如意，老爷只要奴婢在门外候着端茶倒水，亦是近不了身，求夫人饶命罢！”
青娘哪信她的口，便让花枝去书房里瞧瞧，那花枝是个懂事的，只去书房卧室，掀开褥子瞧了几眼，并未见任何污垢染红，便如实对青娘来说。
青娘并未有任何宽容，道：“你这心术不正的奴才，我这府里真是容你不得了，倘或明日还要被你得势。”命来贵打了二十个板子便打发她出府去。
吵吵嚷嚷了一上午，这府里方才清净。青娘却是铁青着脸，再无昔日的颜色，饭也吃不下，觉也睡不好，一朵娇艳的芙蓉花半日便似枯萎了，浑浑噩噩只等那负心薄幸的男人来。
章笙这日也是不好过，坝头水利工程出纰漏，往日那些处处编派他的官员今日算是借到了由头要来看他笑话，联名向上奏请换人主事，有道是风水轮流转，官场之中谁亦能摘得开名利，那孙元成便是趁火打劫，拣着了便宜就上。晚间章笙自免不了与那些人应酬一番，日还没落下，便回了家，哪里知道家里还有一场风雨等着他。
PO18在河之浒第二十四章赵青娘不愤讨伐无情人第二十四章赵青娘不愤讨伐无情人
正所谓祸不单行，无独有偶。章笙拖着疲累的身体回来，看不见妻子给他准备饭食茶水，也不见她人来迎。只有来宝来开了门，对着他一脸为难样子，眉头深皱，叹气不断，弄得章笙脸色愈发不善。抓着来宝就要他说实话，来宝是个忠心的，只得将早间发生的事件和婢女小莲被打发出府的事一一与他道来。止是被章笙一阵拿脚踹，求饶不过。
推进房门，一室暗沉，只点了一盏灯，章笙又拿了个盏室内才亮堂起来。瞧见青娘正坐在妆奁那，背着他，亦不作声。
章笙开口便道：“如今你也是厉害了，不端饭给你爷们吃，也不拿水给喝，便要我时时看你脸色，我瞧你是要上天！”
青娘早已对他心冷，听他每一句言语都拿捏她，发出一声冷笑，道：“我算是个甚麽，你呼之则来挥之即去罢了，你且不是要去外面嫖，便让那可人儿给你端饭端水来，干甚么来指使我。”
那章笙被她这顿抢白，霎时脸色阴沉如许道：“平白的吃甚麽醋，妇人家家的，不好好伺候你爷们，管起我在哪里耍玩，整日拈酸吃醋来，搞的家无宁日，你是好看？”
青娘哭道：   “你这负心的汉子，枉我一心一意对你，你却是怎麽来回报我。如今我也让位罢，给你腾出位置另讨一房老婆，你也眼不见干净！”说着眼泪便如一发洪水，不可收拾，章笙听得甚是烦躁，对她这泼妇模样很是不爽。
没得拣着一件事便厉声斥她：“我怎麽样，你这下不了蛋的母鸡，便是我要纳小，你也得给我受着，个蛮婆娘，管头管脚的没有点大家样子！“
这话说得青娘羞愧欲死，她自认从嫁他来对他是事无巨细，勤勉持家，何以要让他拿这话来羞辱她，昨日恩爱似还历历在目，今日转眼竟如此无情，想起昨夜他给她的难堪，他是甚麽时候变心的。
“哭甚么哭，你男人还没死，要你来哭丧！”
青娘瞧他满脸鄙夷，似是不屑于她，将她看成了妨碍他的眼中钉，她此时亦是气急，心火难灭，口不择言便道：“我也只当你死了，没心肝的负心汉，你靠的是谁家才任你耍威风，你给我装糊涂，要来气我，不是咱爹，你当你是个人物。“
那章笙听她来如此说，似是被拿着了命门，脸孔暴怒紫涨，眼珠子爆裂开来，似被惹急了的猛虎野兽，猩红一片，嘴里沉声道：“赵青娘，你厉害再给我说一遍！”
青娘亦不惧于他，双眼赤红瞪视他，扬着纤细的脖颈不肯低头。
只见他一个大跨步，抓起青娘便一个大耳刮子落下，把个娇人打得七零八落，花房乱颤，娇躯掀翻在地，骂道：“贱婆娘，要你来科派我，你是甚麽东西，你爹看不得我好，人人都来拿捏我，你也来落井下石！"
青娘想不到他真能动手打她，一时恨意填胸。肿着半边脸抬头，眼神里亦是失望，“你不是男人，我要同爹爹去说，你不是人，呜呜呜。”
“你不准去说，我打死你。”他欲伸手再打，只瞧见青娘满脸的泪痕，脸颊肿胀如瘤，无论如何也下不了手了。
青娘受此一番委屈，哭的不能自已，嘴里骂着负心汉不住。把门外的几个奴才急得了不得，那花枝算是胆大的，只去拍门，被房里的章笙给喝回去：“狗奴才，滚远点，再嚷嚷让你们吃不了兜着走”，放了几句狠话，再也不敢去敲门了。
他把青娘连拽带拉推到床上去，眼里散发出淫邪的光，止把青娘松松拉拉的衣裙蛮力一扯，连带胸前的裹布也扯了开去。登时那硕大的水蜜桃噗噜跳将出来，看得他眼红，伸手便去抓握住，一面用力揉搓奶子一面嘴里骂道：“小贱人，让你跟我叫板，不好好给你个教训你不知道你男人是谁！”说罢俯下身子一口含住被揉的发硬的奶头，另一只手只去掰开青娘的腿。
青娘丁点撼动不了男人，这会儿流干了眼泪，身体绵软无力，如同一个木偶般躺在床上由他予取予求，咬着嘴唇发出低哑的哀求：“别咬了，那里疼！”
章笙嘴里咬着红果一劲儿撕扯开，含在嘴里吸啊吸，那乳儿便被他扯得老长，嘴里污言秽语道：   “疼个鸡巴，待会儿爽的你叫亲爹！”只掰开她凝脂滑腻的大腿，身体挤进腿弯，飞速脱掉裤头，把个一柱擎天的硬物送进那他再熟悉不过的温暖地方。里面依旧湿热，依旧紧窄，章笙纵深耸腰挺了十来下，就插出许多水来兜浇在龟头，他爽出声来，心道：这穴他插了恁长久，却还是紧如处子，这骚娘们身上也只有这一件可赞。便放浪起来，整根抽送抽回，插得穴内亦流出一股股春水无限。
那青娘瘫软在床，手脚也用不上力，只随着男人在她身体里癫狂进入不止，男人肏的兴起，一壁肏开宫口，瞧她没半点反应，说道：“给爷夹紧点，你这小骚穴，爷今晚只把你肏出一个种来罢休！”说着径自把妇人两只玉足攀到自己腰上，如一头耕地蛮牛，竭力耕种，用尽全身力气入她。
青娘咿咿哦哦哼着，章笙愈战愈猛，抽了百来下，那龟头紧涨，直觉有股精出来，又奋力发泄几抽，直直抵住花心抖动着将全部精华射出。
只过须臾，那章笙就又重整旗鼓，棒头挺直，把青娘掀翻过身子，让她趴在床上，从后面寻幽径而入乱研乱擦，青娘身体被颠得颤动，两团白奶止压仄在床单摩擦，疼痛不能出口。青娘肉壁绞杀一阵肉棒，章笙连抛连丢，淫欲沸沸亦不能尽兴，那大腿肉和花心直被他磨破了皮。插得青娘这一夜魂飞魄散，死一回，生一回，不知道被灌了多少元精。
旭日高升，青娘只趁着男人公案间，拖着一身病柳残容就同花枝回了御史府。她心道：如今那厮要变心，不把她当个妻，还要纳妾，昨晚更是粗鲁动手打骂她，可恶至极，她对他还有个甚么可留恋，还不如回娘家干净。
这止是一件，另一个便是御史大人有病号传来，想来爹爹如今独居，身边没有个贴心人服侍，她这当女儿的也不能时常去探望，真个心寒。
这一幕上演相爱相杀，-_-#
PO18在河之浒第二十五章施三郎重信千里寻妻第二十五章施三郎重信千里寻妻
不是爱风尘，似被前缘误。花落花开自有时，总赖东君主。只今日章笙却接到一桩案事，天还未晓，县衙便遭人击鼓，说是天大的冤情要申，那章笙自然要为民申斥。
只瞧见来人是一个年纪轻轻的少年郎，端的长得眉清目秀，丰姿俊逸，举止间颇能窥得是个阀阅后生。听那后生娓娓道来，才晓得此人姓施，叫顺珍，应天府承州人氏，其父官位尚书，要风得风，便是个纨绔子弟，只因家中儿子排行第三，人皆称他三郎。从小要他读唐诗、史记，又兼诗词歌赋，书画琴棋样样精通，亦考过乡试有幸得中举人，便要他继续科考读书，谋得一官半职也算是祖上生光。
那施三郎是个爱热闹的，要他读书，他便要寻了几个志同道合的友人一同游学，家里长辈不放他出去，他便吵嚷不过，家里没法只能撒手放他去，只是临前老父千叮万嘱，要他切莫贪图享乐以误终生。那三郎是个少年心性，只想着以后能流连山水风景，此时甚么都应下。哪想到这新阳府，偶然经过天仙阁，得遇一美色柳香云，且说她：生的浑身雅艳，遍体生香，有蕊宫仙子之风流，似水月观音之态度。纵使你揽阅名姝，也总输她十分春色。这样一个绝世佳人，这少年如何经过，也是命中该有一劫，只把个花柳情怀一担儿挑在她身上。
那柳香云的身子又是被他千金买来破的，对着这一个如玉似的风流冤家，止把整副心思全落在三郎身上，不愿再接他客。三郎日日遭小妇人温存缠磨，哪里禁得住，读书志气早已忘后脑勺了，只钻进温柔乡里。与香云情投意合，终日相守，如夫妇一般，海誓山盟。那老鸨也只把香云当个摇钱树，见着这三郎是个撒漫的手儿，而今日日宿在香云房里，两人好得如一人样，便把他当个司院供奉。只是好景不长，有道是行户人家：有钱便是本司院，没钱就是养济院。那三郎花钱大手大脚，又被黑心的鸨子各种理由花销，就是坐着金山也有被挖空的日子，不到半年上，鸨子瞧他钱袋空空，再无利图，便是换了副嘴脸，只要香云赶紧打发了这穷鬼书生，莫再留恋。
这香云虽说出身烟柳，却是个难得有心的人儿，只一心认定自己是三郎的妻，决意不肯抛弃，亦不愿再去接新人。鸨子见她恁痴，说话不听只日日将她打骂，看到三郎也俱无好脸，不给饭吃。两苦命鸳鸯见日子过不下去，三郎钱钞用尽，已是山穷水尽，想到回家，又怕家长责骂发怒，那香云便给情郎献计，要他先回家求得老父宽恕，刻苦攻书，待求得功名再来将她接回，那一日她便是扬眉吐气了。两人甚以为好，就向同道友人借了二十两盘缠费又香云这里凑了三十两枕私出来，一共五十两作为回家盘缠，两人这才依依不舍而别。
而这施家三郎回家也甚是用心，一年时间温习待得科考一举中魁，人有才貌又有家道帮衬，在一应官场里混的风生水起，如今已坐得吏部都察，在京取职。
自古言：富贵了不忘糟糠妻。那施三郎亦不是个无信义之人，刚到任职，便千里迢迢奔来新阳府，要来赎出香云。奈何这二年时间生出这多事，三郎哪里知晓。进到天仙阁里便抓着老鸨要人，只要替她赎身出院，老鸨这乍现见到三郎回来，瞧他言语通身气派哪里还只是当年的穷书生，一时惊出冷汗，支支吾吾说不出话。又说香云那货早在前日子被她骂不过，一时羞愤想不开上吊自缢了。
三郎哪里信这鸨子满口谎话的嘴，着了人里里外外搜寻一遍，不见踪影，认定是这鸨子将其加害了，他想他二人是曾指天盟誓决不相负的，香云定不会孤身弃他而去。认定这点，施三郎便将那老鸨告上了公堂。
章笙听施三郎缓缓道及二人昔日的情债，又听闻那柳香云如今香消玉殒，啧声道：“施三郎，你说那柳香云已被杀害了，可有认证物证？”
施三郎便哭道：“县令老爷，哪里有甚麽人证物证，都是这鸨子院里的人，谁敢说话。“
章笙道：“既没有证据，你何以就断定是老鸨杀害的，你也是户院为官的，怎还不懂这些道理，仗势压人有损威德。“
只听施三郎委委诉之以情：”我并不是空口白牙冤枉她，只是小生与那柳香云早已私定终生，发了盟誓要厮守，关老爷作证，断不会撇下一人孤守，如此，不是被这天杀的鸨子加害了，便是给偷卖了。若是卖了也只求老爷做主寻出这人如今身在哪里，天涯海角也去找。”
那章笙眼前倒是一亮，头回听说有人非爱这婊子不可的，摇头叹气，去劝慰：“你也是名门子弟，长得一表人才，日后结一个淑珍女儿岂不美好，为何执意于烟花女子，不是给自己抹污。“
施三郎急道：“大人你有所不知，那柳香云与小生是年少夫妻，她虽出身烟柳，却是个重情义的人，小生年幼时流连声色，不思进取，亦是那香云娘子言语劝告小生回家尽孝读书，又为我凑钱盘费毫不藏私。小生奋勤志学考取功名，亦是为着她有一日能出那牢笼，如今志愿达成，倒不见卿身在何处，亦或是化作一缕香魂飞天去。天可怜见！”
一番话说得听者动心，闻着动情。章笙对着那鸨子道：“你说那柳香云自缢而亡，尸首在何处？”
鸨子道：“咱们行户人家吃百家饭，居无定所无依靠，向来是将逝去的人焚烧了落得干净，如今只将火盒葬在了院子后山。”
章笙便带着县尉几个一块去后山看察。果真见到一处土坡，写着名姬柳香云碑子。施三郎堂堂汉子也禁不住哭起来，只要将鸨子打杀了为香云报仇。鸨子直说不是，章笙一时没有头绪，只能先按下搜得据证再审。这施家高门不能得罪，且这三郎如今官居正职，一片丹心，实在马虎不得。
等府衙事完，章笙才听得来贵来报，只说夫人一早便无声无息同花枝回御史府了，他们拦也拦不住。
待他回家，府里确是暗沉沉，房中亦没点灯。章笙睁眼瞧着满屋寂寂如荒，除却怒火顶胸，还有无边的怅惘。
PO18在河之浒第二十六章感亲情老父病中箴言第二十六章感亲情老父病中箴言
所谓亲有恙而子女服其劳。青娘自那日回娘家来，只瞧见御史大人卧病在床，形神枯槁，这病来如山倒，全没有昔日矫健风骨。青娘瞧着心痛，问了郎中病状，只说是因感风寒湿症而染成的炎症，如今正值暑夏，五黄六月多病虫，肝火烧身变化了痼疾，一时症状不下。想来这御史大人也年近半百，任凭年轻时身强体壮，这到了天命之年也是力不从心了。青娘日夜侍奉病床左右，或天感其孝念，也是老父亲瞧见亲闺女心上欢喜，无需药剂这病也好了一大半。
这一日间，御史大人将青娘叫到跟前，对她道：“咱青儿也是命苦，从小没有亲娘教养，亦不懂得这夫妻相处之道，被人说派了也是有的。”
青娘忍住眼底的悲戚，只道：“爹爹说得甚么话，您将青儿拉扯大，父兼母职，哺乳管教之恩，如泰山重不可移。”这御史年少功勋，亦是而立之年才娶家室，只得青娘这一个女儿，奈何妻子芳年早逝，留下小儿嗷嗷待哺，他只能一人挑起抚养的担子。那说媒的便是踏平了他家的高门，死心恁是不再续弦，这后娘便是那两头刺儿，也只怕青娘受委屈罢了。
这御史大人亦是过来人，哪里不知道她的心思，说道：“都说嫁出去的女儿就是那泼出去的水，若是青儿受了委屈爹爹也是断不能答应的，爹爹在一日便要护青儿一日。只爹爹总有一日要离去，只愿我的儿能有一个托付终生的人才得安心。爹瞧着这章笙女婿虽则是个有野心的，只心性不坏，你也喜欢，只能将你交给他。且夫妻之间哪有不磕碰的，别只赌气疏远了情分才好。”
青娘心道：爹爹半生替我操劳，如今正在病体，怎还能再拿这些个糟心事来烦扰他，岂不是不孝。
故只能说些好话安慰，绝口不提章笙打骂之事。
青娘这在娘家过了几日安生日子，不想还是要遭那狼狗惦记。只说孙元成那厮不晓得从哪里知道青娘走回了御史府，亦不请自来登门拜访，借口说要探慰御史大人病体。他是个世交之子，青年才俊，谁能不放他进来，每日上午来，同御史告慰了一番，余下时间便在青娘那儿嘘寒问暖卖弄风采。
青娘瞧着这人恁是不顾礼义廉耻要来，只把双冷眼给他看，没有一句好话说，将他当做个现世宝。孙元成脸皮却是厚如城墙，不管佳人如何狠心对他，他只是笑脸奉上，卖乖讨巧。想是这孙元成听了些风言风语，便一心要将那红杏拐进自家墙院。如此这般也算是个有心之人。
花枝倒是把有辱斯文那厮骂了个千遍，只说：“杀千刀的人材，趁着老爷卧病便跑来占咱们便宜，当咱们是好欺负的主儿，好好一良家，没得名声都要被你败坏了，遭雷给劈罢了。”说完又想到自家姑爷，嘟嘟嚷嚷的，又替小姐抱起不平来：“咱小姐好鲜嫩一朵芙蓉花儿，被这不懂珍惜的游蜂采了去，如今还要遭他摧打，真真不是人。又有野狼外狗来惦记，也不知找谁做主去。”
青娘听了几句，知道花枝是个对她好的，也不去管她，只呆在房里亦思想空空。不过被御史大人得知此事，生怕辱没了自家闺女的名节，发话若没他允许那孙元成再来便不能再将他放进来，自此那孙元成亦才收敛。
又捱过两日，这章笙才总算是登门拜访御史府。他心道也是时候去找那婆姨回来了，再放任她在娘家，岂不被岳丈说道，也真个遭人耻笑。
听闻岳丈还病体未愈，就去房里给他敬首。问了几句安，那御史大人便说起了青娘的事，便是要他体谅妻子，莫要做那背信忘义之人。那章笙哪里听不懂岳丈的言外之意，只作俯首状一一点头应是。从这病房走出便一径去了青娘的厢房。
青娘早在他进来府就听到下人来报了，一颗心也是七上八下的，一上午来魂不守舍，做些针指也没心思。这会子见他敲门进房，只把个身子一转对着床幕上的绣挂儿，不去睬他。
章笙亦是没甚表情，他是拉不下脸来的，迫于无奈，道：“你且甚麽时候同我回去，你一个不顺心便要回娘家，只把我脸放哪里，这邻里闲话不难听？”
青娘道：“哼，我也知道你并不是真心实意来接我回，你用不着摆脸子。所谓夫妻便是要恩爱相持，你如今失了这情分，我也不愿再受你气，你亦好自为之。”
章笙气愤道：“说的这是甚麽话，你是知书识礼之人，难不成要做那让人贻笑大方的事，快随我回家。“
只听青娘道：“不会跟你回去，家中父亲亦在病患无人照料，止把这男女事先放下侍奉亲人为紧。”
那章笙见着实劝不动她，也不敢相逼，只能先放她在这，他亦改日再来。
ps：青娘算是个爱情至上的人，把爱看的很神圣。不跟章笙回去，是因为她认为章笙变心了，不愿过那种像个怨妇一样同女人抢夫君的日子，但心里又放不下他，所以纠结。乃们可以把这种作为当时的新新婚恋观，哈哈T_T
PO18在河之浒第二十七章红粉阵里探案情第二十七章红粉阵里探案情
只说这人要分三六九等，横死了一个青楼里的姐儿确不是甚么值得探究的大事，这还有她系自杀之嫌，却被这施家三郎死活拉着不放，非要县官把这案子破一破。章笙碍于他如今长官的身份，不得不屈从，只能再跑一趟那天仙阁不可了。
只寻了一日，与那轻薄头儿王少卿碰面同路走一趟。章笙心道他是那里的常客，有他相帮衬也不至于最后出乖弄丑，下不了场。
这王少卿可只是高兴了，要说逛窑子这门道，独乐乐却不如众乐乐，一人单耍有甚么趣，互相助兴才爽的来。一路拉扯着章笙到了那胡同院子。
只刚到，老鸨火眼金睛瞧见了他二位，推开众人就去迎，嘴里便一顿奉承。她原先不知道这货头是个县老爷，还只认为他是个装样的穷酸后生。如今见他又来，便百般谄媚，叫来院里最好的姐儿来服侍。对着章笙笑脸道：“县老爷，还是让月儿来服侍你可好，这丫头可是死心，自你上次来便一直惦念你咧。”
那章笙随波逐流只由着这鸨子给他安排，脚步提到侧厦这厢，只从屏风里瞧见一五大三粗的男人，撇开衣袍下的襟子腿上抱着一个妇人，两个只管嘴里递着舌头，咂作一处，哼哼唧唧却是要到干的情景了。这男人不是别个，正是那厮孙元成，只说他在青娘那里碰了壁，正火气旺，没得要来这里泄泄火罢。
二人也是歪打正着，竟就在这里碰了个面。有道是情敌见面分外眼红，孙元成喝的微醺，只敞着袍子摇摇摆摆走过来，道：“这不是咱们县太爷，你也来这耍来了，咱哥俩可是有缘的很呐，这女人都爱好同一种。”又叫鸨子道：“来呀，把我的行头搬到这位爷房里，今日权做个兄弟会了。”
都在一个地方上，官官之间谁能不认得，这王少卿与孙元成同为户院子弟，平日间也打得几个照面，且都是那吃喝玩乐的主儿，这霎时碰上了可不得要结交。当下两个互揖客套起来，入得座来，香酒倒上，鱼肉满罗，你一杯我一杯止叙起了兄弟情。
说些斯文中套话，渐渐引入花柳之事，他二人都是过来人，说得入港，只听王少卿道：“元成兄弟，你亦比我这章笙小弟还长两岁，怎得还没娶亲作室，有道是男子后院不立，何以安身来报国。可是挑花了眼，没择出一个好的来。”
孙元成笑道：“少卿兄是饱汉不知饿汉饥，家里放着一位如花美眷，日日温存不够。小弟也是钦羡不已，只想也找这样一个老婆，死也值了。”
王少卿道：“可是相中了谁家，说来哥哥听听，说不准还能帮的一帮？”
这孙元成多喝了几杯便无所顾忌起来，只把眼睛往章笙身上一瞧，似笑还讽，摇摇头道：“八字还没一撇的事，给少卿兄说笑罢了。”
这王少卿一听就知道大有文章，他是个不服帖的货，平日里没少干那些弄淫骗奸的门道，此时便说：“说是八字没一撇，你只将人弄上来成了事实，这却一捺都有了，兄弟真也混沌。”说着说着二人炀喝成一块，言颇涉邪，那章笙端的坐一边听，眼瞧着孙元成那厮，目眦狠狠，委实心内窝火，只没把手中的酒壶倒扣在他脑门。
只这会儿，走进来二三个俏人儿，还有两个唱曲儿的，这一边一个打横坐着，递上香茶来吃。且看到章笙这边一个姐儿叫月儿的，浓妆艳抹，穿的妖娆冶丽，她身上披透底的白绫纱裙，里头只斜吊了一条粉红肚兜，松松垮垮动静间将大半个乳波露出，偎近章笙边上给他泡茶，便闻到空中一阵异香袭人。月儿心道：这人前日子不知道犯的甚麽浑，恁是白白将她推开，她只当他嫖不起，如今晓得他是个官爷，心里直乐开了花，她若是伺候好这个主儿，不仅名声好听，也勾她一世受用。
章笙只拿过茶来吃，瞧见王少卿忙的不亦乐乎，只将两手伸进粉头的衣裳里揉抓，喝酒与她搂作一堆，那有闲心管其他。他问道：“听闻你们这最出色的便是那柳香云，怎的她不接客来？”
月儿一听脸色霎时一白，心里忍不住泛酸，只呐呐道：“难不成爷也想着她，只人如今死了，便是要让你们男人灰心了。”
章笙道：“怎的死了，前日里来不还说起她人，可是遭谁毒害了？”
月儿看这位爷着实对她上心，虽则不爽，只能忍着将自己所见闻的道出：“香云姐是咱们天仙阁里的头牌，男人都只是趋之若鹜，却碰上了一个冤家，为着他要死要活不肯接客，我们这样人家前门送旧后门迎新，妈妈怎肯轻易放她，本来也没大冲突，只前日子你们来这闹了一场，妈妈便要将气撒到她身上，后来了一个山西贩布行商，看上了她止要讨她作妾，这人死活不愿，妈妈当众将她打了一场，想她是羞愧不过一时想不开便缢死了，也是造孽呀！“    
章笙想不到还有这一实情，又问她：“你们可亲眼瞧见尸首没？”
月儿道：“谁瞧那种东西，具是由鸨子和王八抬走的，咱们就不沾那晦气了。”
只听那厢王少卿也道：“却是可惜了，自古红颜多是薄命，今日权且以酒祭奠罢。”
这话题沉重揭过一边，月儿有心要将人拿下，搬着凳子挨近章笙，不住递酒给他。这房里熏着安息香，浑着一丝浮于表面的脂粉气，迷的人身子轻飘飘在云端。章笙吃了几盅，便觉身子发起热来，脑门也冒出汗，那月儿就拿着帕子给他擦汗，挨的胸乳只贴到人胳膊，软语温存道：“爷可是热的慌，把这外袍给脱了罢。”
王少卿亦看得发笑，忍不住道：“谢老弟，你也忒不经事了，可不能是那腊枪头，中看不中用哩，给你的册子可是看过了。“
孙元成那厮便愈发哂笑，不知道脑子里想到了甚麽勾当，他朝着那月儿挤眉弄眼的：“咱谢大人威猛无比，你是个香饽饽，可干的你下不去床哩！”
那月儿闻言粉脸羞红，拿眼瞧男人，男人醉眼有些乜斜，对他们的打趣也没听进去多少，只摆摆手，大概是肚皮里吃不下酒来。
王少卿被这屋子熏得身体直发软，胯下那话儿却是够硬，也不管了，拉拉扯扯的与那粉头去了内室。须臾，里面乒乒乓乓床榻响动，淫声浪语不绝于耳，二人干得欢乐。
孙元成那货也禁不住目邪心荡起来，此时满脑子皆是与妇人插穴的黄色思想。他瞧着章笙那边似也要回房了，心思一动，悄悄溜了出来，走出胡同那脚步便是一路往御史府的道上走去。
这厢月儿扶着有些晕醉的章笙倒向房里。房内瑶窗绣幕，鸳帐暖香摄人心魂，章笙恍惚只觉身上酥痒难忍，热气沸腾，鼠蹊处嗤嗤冒出点液体，夹着酒兴，有些春意上脑来。
她将男人扶到床上，只飞速除去自己的衣裤，纤手摆到他肩上，嘴里对着他吐露芬芳：“我的爷，奴等的你好心焦哩，咱俩今日合该快活了！”她也感受到男人身上冒出的灼热气息，眼神张见下面那话儿顶着衣袍，心里自是十分欢喜，急切地只去扯他衣裳。
章笙遭她挨近鼻尖闻到一股刺鼻的脂粉气，眉间直跳，只连同五脏六腑里的酒水都要呕出。他片刻跳起来，大手一挥将那月儿推的跌到地上，嘴里骂道：“滚，甚么脏货也往我身上扑！”
月儿就哭道：“爷，月儿哪里服侍不周，你只管说，奴身家性命都是您的！”
章笙胃中酒意还浓，只脑子清明些许，对她怒道：“你这粉头好大的胆子，便是要趁我醉酒暗算计我，将这种下三滥用我身上，被人鞭笞的下贱货儿，只将你打杀了！”
粉头却是偷鸡不成蚀把米，慌了神，一个劲儿扯着章笙哀求。
再说另一边，青娘连日来有些茶饭懒吃，鬓云懒掠，只害了那心火虚旺之症。炎夏日头时长，正午天空挂一轮火伞，青娘就在屋檐下躺着。
有道是欲女难熬那闲瞎的日子。这青娘虽不是欲女，却也是与章笙做了半载的夫妻，俩人好的时节便是夜夜温存不过，这霎时冷落下来，青娘久思淫欲，忍不住便害起了那田下之心。
香阁暖帐，止着一件细薄单纱，香肩半露倒在床单上吐出一声哀叹：“天气好生炎热，烧的人身热心也热！”
她亦感觉饥渴，花心颤动不已，如千只虫蚁在咬。忍不住素手伸进亵裤里挑开蚌肉，摸到里面湿湿濡濡，汨汨流出，手指戳往花心深处，待抵到一颗小嫩蕊，一霎的不禁有些胡乱，喉咙溢出呻吟喘息。
只此时浴火愈升，用手在穴肉里挨挨擦擦，也只是隔痒挠靴，终解不了那渴。心底便怨恨起那负心汉来，哭着想着，抵不过瞌睡来，枕着泪珠儿慢慢也沉睡过去。
知了在外头叫着，夏天里的微风轻轻刮弄槐樟树上的树叶，只静悄悄的。这时听见门上咯吱一响，进来个人，来人摇头晃尾身形不定，醉醺醺的样，瞧见鸳鸯帐内横着一个美丽的妇人，蒙醉的眼眸登时泛起邪光。他把房门掩上，往床榻走去。
快速脱衣除裤，赤条条露出一身肌肉，翻身上床搂住床上正熟睡的小娘子，空中只闻一股妇人身上的体香夹杂着丝丝淫骚味，他便耸着鼻尖去闻，惹得来人下面那话儿紫涨愈硬，他前面已起了淫心，这会儿肉棒青筋爆满，只禁不住了。
他这会儿也是喝高了，脑子昏昏涨涨只想着与她交欢，甚么也管顾不得了。放开手脚便去摸那妇人的销魂洞儿，揩了一手的淫水儿，正合他意，心内亦是狂喜。他亦卧在她身后，将她裤头扯到小腿肚，抬起她一只玉腿，手里握着那一根怒茎只先在她周围刮弄摩擦一会儿，等对准了洞口一挺，怒茎一冲而入，霎时淫水溅出。
只妇人睡梦中残留些淫欲未消，这会儿猛不然冲进来一根粗长的肉棒，身子爽利不已，还以为是在梦中，嘴里唤出一道呻吟：“嗯哈！”   情火交织，牵一发而动全身，便在梦中放荡与人交媾。紧裹着牝内那根东西，颠前颠后止开始套耸。
男人就着这溜溜春水把个鸡巴全部放入女人的穴内，感觉到这美穴尤紧窄，激动不已，心道：这可真是尤物妙境！他腰间细细感慰浅抽深送，等察觉到女人亦骚荡起来，邪笑着狂乱抽插耸入。
两下正是情浓，青娘被男人插得娇喘嘘嘘，细脸粉红一片，衣衫粉兜儿也被颠簸得掀开，露出两只白兔儿，顶上一颗珍珠，男人瞅着那迷蒙的双眼只要泛起红光。大掌覆上那白兔儿揉搓，手指夹着珍珠肆意玩弄，一面只握着妇人柳腰，腰臀不住大开大合抽送。
这动静忒大，青娘止被他弄得睁醒过来，穴内火烧火燎着，身后那人抱着她将她一条腿架高，在她身上挥汗如雨，那话儿如一烧火棍，烧的人止要融化了。
她心道：这冤家甚么时候进来的，恁急吼吼地巴巴跑来与她做这事，真不是东西！只虽如此想，还是忍不住这浑身酥麻淋漓的滋味，人只捅得她花房颤动，阴户抖擞，遍体酥麻。将半个身子全偎进男人宽厚的胸膛，摩挲着承受肉棍挤开花壁冲进她心窝上的地方，乱捣乱抽，插进去低着那点搅动半晌才又抽回，磨着她快叫救命再用力耸入。以此往复，青娘简直招架不住，插得她小嘴大张，心脏都要跳出来，简直快要死了。
那人似是生了虎狼之力，粗壮的手臂箍牢她细腰，腰间聚集了雷霆万钧的气势冲刺不下，她如一只任人揉搓的布偶，青娘将将又挨了百来下，骚水如溪水般流涌，快要脱力，口内哦哦叫嚷：“快不行了，止停了罢！”
男人不停，刺得更加疯狂，吭哧吭哧耸腰不迭，捧着她胸前的白奶吧唧吧唧噘在嘴里。
青娘心道这人还未丢，只觉今日穴里的阳物怎的竟比往日大上稍许，久插不泄，阳物愈干愈凶猛，只一味蒙头苦干。好生奇怪。
又过了一刻，青娘同他绸缪了一阵，逼出他精水，俩人终于抖抖着身子丢了。
PO18在河之浒第二十八章真情爱做一场露水夫妻第二十八章真情爱做一场露水夫妻
青娘遭他弄得全身腰筋骨软，星眼乜斜着，脸颊依偎在他胸膛上低低喘气，一时也不言语。粉透的细嫩小脸只是含嗔带臊，怨念不止。
她翻过身来，羞答答的，从胸膛上抬头看他，霎时只心里一凉。瞧着这男人还端着张冷漠脸，眉头紧皱，一点儿没有欢爱过后该有的怜惜。满眼的欲望之色，是把她当成个暖床玩偶罢。
章笙干了这么些时，乘着酒意的身子已略感些疲惫，只是今日下面那话儿却是如一只不知疲累的斗牛，兴冲冲的，这会儿棒身又笔直挺立着，箭头昂大，急急要去发泄，一刻也耽误不得。原来章笙从天仙阁出来，春情勃发，知晓自己怕是中了青楼里那淫招，只顾不得了。跌跌撞撞一心就往御史府里赶。
他两腿一摊靠坐在床头，只一根擎天竖起，粗如驴屌。拉着青娘坐卧在他腰上，粗暴分开她两腿，直接挺腰一送，两人私处紧密楔合，顿时听到男人喉腔里发出一声爆吼，瞳孔深红，脸上爬满情欲之色，边插边叫道：“小骚货，好生裹得紧，真爽啊！”青娘叉着两条嫩腿跪在章笙腰间，抱着他整个人伏在他肌肉绷紧的前胸，小屁股忽高忽低地抬，配合着男人捅进的动作，迎迎凑凑，那体内的肉茎比平常格外热烈粗大，抽插的劲头也更加猛。她嗯嗯啊啊呻吟了一阵，那穴内亦腾升起一股酥意，噗噗的爱液从插穴的动作里四射出来，流至大腿小腿，哗哗流在床单，湿了一片。
章笙被欲望迷醉了双眼，漫天的快感击中大脑，延伸到四肢全身，犹如过电，止不住颤抖，唯一仅剩的意志也消失，只想这样整日整夜干她才好。他挺起腰，一手握着她的纤细腰肢，一手撑住床沿，任随豆大豆大的汗珠淋漓流泻到脸上，嘴里咸咸的，也顾不着，只随着蛮悍的力气斜腰往上顶，顶得股窝深陷。那劲瘦腰肢上的肌肉块一股一股地跳动，男人的荷尔蒙显露十分。
青娘攀在男人的身上只能任由他起伏颠簸，两条玉腿无力地垂荡在两边，与媚叫声有节奏地荡漾开来。章笙刺地又快又深，阴茎不断顶到里面那一点敏感，抽了几百下，激的青娘爱液流涌无限，如一只脱水的鱼儿，嚷道：   “荀郎，青儿要，青儿只要你，给我罢！”章笙禁不住一个咬牙，只将她从床上抱下来，掰开她一双嫩腿夹在腰间，那话儿对着洞口猛冲猛刺。他精还没来，情兴正旺，止托着女人的臀在地上一边抽插一边走动，这场景太新鲜，女人腾空着身子无处着力，一味夹紧他腰。她出的水儿多，牝内插得响，那水儿具都沿着大腿流下。
“再夹紧些，哦哦，好紧，骚娘们，我要射了！”
青娘嘴内也叫道：“荀郎，要死了，射给我罢！“
说着只见章笙将青娘抱到不远处的桌子上，架起两条细腿，只睁眼看准红嫩嫩阴户狂风骤雨般耸动，一时间两人叠加的喘息声不能禁止，男人肾火甚旺，如同吃了春药。只听见一声粗鲁的叫骂，男人把浓稠的精液喷洒进了女人颤动的穴洞，只射了好一会儿，烫的青娘直打摆。
两人具是久违了，章笙淫心不下，青娘情如烈火，两个一时谁也放不下谁，只搂抱作一起。又在这桌子上干了起来，桌椅摇摇动动，青娘捱了几下，觉得屁股下面亦凉飕飕，咯得她难受，便期期艾艾推着男人的肩膀要他抱她上床，"这地方凉，将我抱榻上去罢。“
章笙半根还插在里面，也觉得这里施展不开，就抱去了床上。
“你这骚屄，待尽欢插一插才好，“他随手扔她上去，汗湿坚硬的身体立马覆住她，低头与她亲了几个嘴儿，又去抬她双腿。他刚才才卸了些货，一时半刻不急，便想干出点花样儿。
他也是个闷骚的，只也偷偷看了几张春宫，不想那书本甚是迷人，他将全册亦看完了，当时只看得他异常激动，恨不能立马要干妇人。如今心思百转，他将青娘横躺在床上，握起两只金莲，便要效行那老汉推车，整根肉棍入洞，一前一后颠簸，渐渐发力，把个身子颠得东摇西摆，一阵乱戳。
青娘也臀儿起身掀起去凑它，这阳物今日着实粗大，比上往昔亦大上几寸，只她久渴这物事，心里甚是安慰：“郎君，这大东西只入得人欲生欲死了。”只见这二人：一个如渴龙见水，嗷嗷直叫，一个如饿虎扑羊，猛劲十足，抽了不下千来下，只干的床也移动了些许，女人嗓子喊哑了，一场酣战才将将结束，承着花心浇射。
干涸的液体又添上一滩。直干到晚间用饭时候，青娘久渴的身子也喂饱了，花穴插得肿胀不堪，媚肉横翻，那章笙才觉龟头渐小，棒身冷却，把个最后一滴榨干了才精疲力竭地趴在青娘身上将将睡去。
二人一觉睡到天光，日头都晒到屁股了才醒。俗话说的夫妻相，这二人一张炕上睡久了，又经过昨一下午的激情交涉，这不，此时还是搂抱一起，止交头叠尾凑在一堆醒来的。章笙有些许无措，起身拿了衣裤就穿，青娘也微微坐起来，一张花容残乱就恼道：“臭王八混蛋，你一早上的着甚麽急，便是把人作弄完了，就拍拍屁股走人，真不要脸。”
那章笙听她说得有些臊得慌，他昨儿个虽有些醉酒，但也不是十分醉，尤还记得自己干了甚麽好事，却是他不要脸的找来这边与她欢好。这欢爱过后萦绕的浓烈麝腥味，一屋子狼藉水渍便是罪证。只是这般想，脸上丝毫不显露出来，绷着脸道：“你这娘们，你男人要跟你欢好你不高兴，同外人弄你又要吃酸，怎的这作！”
那青娘听他这般说，止想起了一事，欲待哭，又指着他披头骂道：“你昨儿个是从哪个淫妇窟里钻来，那行货恁硬就跑来我被窝里要耍我，我也告诉你，我便是遭大火烧了身子，乱刀砍死我，我也不接你那人用过的烂头鸭嘴儿，没得被你荼害了！“
章笙霎时脸色气得紫涨，哆嗦着嘴巴半天也说不出话，直待平息静气良久，才瞪着眼珠子道：“确是你这个怪小淫妇，眼巴巴地把你男人身上一点一滴都要榨干才下得来。又爱拈酸吃醋的蛮婆娘，你当你男人吃了大补丸，没得也要命绝身亡了。"
这章笙脚步虚浮地从房里走出来，直接出了御史府。花枝正好瞧见他，心道：这姑爷昨儿个是甚么时候进来的，偷摸摸地，她恁时没发现人来。可得打起精神来看顾了，这老爷如今还卧病，没有一个管事人，再把不安好心的都放进来呢！
作者有话说：换啥男主，这文讲的就是凤凰男变形记，也不可能让他被绿，作者还是爱护青儿小娘子的(╯3╰)
PO18在河之浒第二十九章逞口气二男只赴角斗场第二十九章逞口气二男只赴角斗场
青娘近日来身子有些不好，想是吃那冤家把她捣得猛了，花心肚里时感刺痛，亵裤里也见红，淅淅沥沥的一直不见干净，青娘只把全部的责任全赖在他身上，愈发恼他了。
这一日，胸口发闷，乳房胀痛，青娘回房一查看，果然来了月事了，止让花枝打来洗澡水，洗洗下面，换了裤子，又煮上一碗红糖水喝了才躺回床上休息，只是这月事头一天，她素来有些肚疼之状，这般也睡不着，却是一边挨疼一边想道：自从前日他清晨拍拍屁股走人，也不见他再来了，恁没有耐性的人，她只恨得牙痒痒。
可幸的，御史大人身体渐好，医馆郎中施了几日火罐治疗，废湿气清理，那精神头一下子提了上来，人感觉轻盈许多，只可以下地了。郎中止劝戒莫要摊床，多下地活动筋骨通通废气才是良药。御史深以为好，便日日自己走去那医馆施治，每次半天时间，也权当锻炼。
只今日御史大人一大早就踱步去了医馆，花枝搭了条小脚蹬坐在房外绣花样，耳边听到房里半晌没动静，只道小姐是睡着了，便放下手里的活，去厨房给她看坐在火炉上的煎药，郎中说了，小姐体寒，这正午时辰最炎，喝这药有事半功倍之效。
再说那孙元成，那日他虽起了心思要来御史府找青娘，只是无奈被门上的看管拘着不放他，孙元成醉晕晕的，也不好直接与他打起来，只能灰溜溜走了。
有道是不怕贼偷就怕贼惦记。这孙元成尤不甘心，也是喜爱极了佳人，日日将她思想，淫心辄起，寻思着能一亲芳泽也人生无憾了。这日他打听到御史大人出外就诊不在家中，喜得眉飞色舞，计上心来就去了御史府。他是个身上有功夫的，觑着门外的人打盹的功夫，一溜烟就被他趁势溜进去了。
此时青娘歪在榻上心思沉重，忽然听到外面花坛打碎的声音，只以为是花枝，叫了一声，见没人应，正奇怪，只听脚步声由远及近，那步子沉重，却似男人的。门上砰砰敲了两下，青娘心里突升起一股异样，有些惴惴。她只以为是章笙又来了，想了想，便笼起衣裳，走去给他开门。
谁知这一开就见到是孙元成，着实吓坏了。还未及反应，那男人便推开门自顾进来，眼神逡寻一圈，悠游自得道：“青娘近来可安好？”他这会儿倒没有一丝慌囧之色，眼里尽是调侃。
“你这贼子，谁放你进来的，滚出去，不然让你吃不了兜着走。“青娘实是怒不可遏，这混账东西简直要千刀万剐，做这溜门撬锁的勾当，真也猥琐。
孙元成满心满眼都是娇人可爱的模样，见她骂他，也当做那打情骂俏一般，浑身通畅的，脸上淫笑道：“你尽管骂，你愈骂我，我愈发爱你不止，你这娇媚人也太难弄，今日且让我逮到了。”
那青娘只心上一凉，暗道不好，瞧着门边一个箭步要跑，被孙元成眼疾手快挡住，只关了门。大手从后面将要落跑的人一下抱住，嗅着她身上的香气身子已酥了半边，伏她耳边道：“你可知道，自那日葡萄架前与你邂逅，便是魂牵梦绕，今日全且成全了我罢，我为你日思夜想，茶饭不吃，一心就想着你这可人。”
青娘遭他靠近一个激灵，只恶心的胃部抽抽要呕，连手带脚地踢他，这人却像是个铁人一般，一点也动弹不了，她气急恼急，害怕地眼泪只滚滚流下来，哭着喊人：“来人呀，荀郎，你在哪儿？”她此刻却是恨死了那谢章笙，若不是他放着她不管，也不会这么轻易就让这孙元成得逞，这天都要塌下来了。
那孙元成见这女人还想着那小白脸，挟住她的手不满地嗤道：“别叫你那个窝囊废夫君了，他指不定现在哪里逍遥快活，你只从了我，我保管你以后一辈子快活。”他也是想着只先梳弄了她，到时生米煮成熟饭，他亦上门提亲不怕老御史不答应。
见她还不老实，又怕真招来人坏事，眼下捂了她的嘴，抱起她乱蹬的腿脚往床上走：“春宵一刻值千金，安分些，到时候还是你吃苦头。”   青娘此时双眸俱裂，如一只爆发的母狮，嘴里不住地叫骂他畜生，不是人。
这孙元成拉扯间早被她弄硬了：“这男女之事大概只图欢妙，人世苦多，哪管甚麽伦理。我的心肝，要说我的本事，还只比你那弱鸡夫君还长上许多，你尝了后保管爱上。”他想想还是得安抚好她，这事她若不配合，还不是自己难受。
他此时满脑子淫虫，只能用下半身思考。只把青娘扯到床上，还未及他扑上去，谁知就被人从后面当头一棒，打得他顿时脑门冒星，倒在地上。
来人正是青娘口里的负心汉章笙。他今日下午得空，想起来前日他孟浪行为，怕她身子有些后遗症，去医馆拿了些膏药要来御史府给她送去。
也是天不假其便，止刚好被章笙碰着了。他只听见房里叮叮当当一阵，女人哭嚷声，男人淫笑声，只如一只黑夜里处在爆发边缘的野兽，眼里泛起血光。止从地上捡了一根木棍，踢飞开门，怒得手臂经脉突起，爆喝一声，发狠给了孙元成当头一闷棍。
章笙尤不解恨，恨不能打死这杂碎，他抬脚照着他肚子踹了几个窝心脚，只往死了踹，又领起棍子打，一时只听见棍棒撞击肉身的惊悚声。青娘缩在床边哭得小脸花白，眼如桃肿，好不可怜。
这孙元成刚才是一时不注意，被章笙从后面偷袭，他是个练家子，平日里这刀尖棍棒没少挨，身体壮如牛，哪是轻易就被人拿下的。只见他一个手挡截住章笙的木棍，飞腿蹬踢开他，从地上翻爬起来，就照着章笙的胸口去了一脚。那章笙亦是个文人，虽有些蛮力但哪里是他的对手，撞翻了角柜只倒在地上，孙元成便走过来发泄似地一脚一脚踢在他的心窝上，见他还要去拿木棍，脚掌踩住他手臂一撵，只闻男人响彻一室的痛呼，疼得满地打滚。
孙元成此时好不得意，见章笙爬不起来，居高临下就嘲道：“就说你是个窝囊废，再跟我抢人，有种你只来打我，鼎鼎有名的县太爷，怎麽不言语了！”
青娘见章笙被打，哭得肝肠寸断，花瓣凌乱。瞧着床边针线盒里的剪子，拿起就向孙元成捅去。那孙元成只轻轻一摆就将剪子甩到一边，青娘掀倒在床。他好笑道：“他这麽个无用的男人，没钱又没势，你跟着他能讨到甚麽好，你只收收心，我也保证对你好。”   青娘抖似筛糠，如浸冷水，只想便是与他同归于尽了也不会称了他的意。
章笙被他踢得浑身发抽，嘴里含着一口腥血，只是眼里尤发着狠。这一时是起了杀意，竟就如一只斗败的野兽，趁他不察，捡起地上的剪子拼力站起来扎进那孙元成的脖颈，霎时那血管里面血浆涌出，哗哗不止，撅倒地上，人事不省。
这也真是：平日不做伤天事，生死灾祸不临身。
PO18在河之浒第三十章痴人儿病中略显真心第三十章痴人儿病中略显真心
却说花枝从厨下那边端药过来，一脚还未踏进门槛，便看见房内一地狼藉，横趟两具身体，血糊糊的，只吓得一佛出世二佛升天，手里那药给打翻在地。那青娘亦在床头上呜呜抽噎，花枝来不及去抚慰自家小姐，连滚带爬地就奔出去喊人来。小厮们也被这阵仗吓得不行，哆哆嗦嗦地把二人从房里抬出，只去了医馆。
有道是：好人不长寿，祸害遗千年。这孙元成只看着那眼珠上翻，流血不止，人似到生命微末，哪想并未戳其要害，如今醒不过来是因为伤及经脉，又在脖颈这麽个脆弱地方，稍一动作便引动血管，如此郎中便要他精心修养，否则亦血竭而亡。
再说章笙，受了些皮外伤，只是孙元成那厮着实凶猛，胳膊止被他踩伤了小骨，伤筋动骨的不好好将养也怕留下病症。
这事却无论如何瞒不过御史大人去，只他一回府便有下人来告说，花枝也立在一旁，一面啼哭一面诉及那孙元成的罪行，只说他天杀的人物如何如何强闯进门欺侮小姐，简直不把御史府放在眼里，又泄愤般地一咕噜骂他乌龟王八羔子，怎的没真死了一了百了。那老御史不听则已，一听只气得怒从心上起，没差把檐梁掀了，那火气烧着肝腑，没痊愈的身子也踉了一跄。立时喊了人来要去参军府里拿人。
那孙参军素来看重这大儿子才能，如今看见他变成这幅鬼样子，恨不能将那肇事之人绳之以法。可待听到御史大人煞气冲冲来府里要拿人，知道了却是自家儿子干下了耻辱事，一改脸色极尽奉承悔过，苦求饶恕元成小儿一命，亦是肝脑涂地。那御史与他算是个金兰之交，素来没有仇恨，就那些年这御史还曾打量这元成贤侄是个人材，两家门当户对未来结成亲家也未为不可。哪想到竟是这等无耻小人，甚麽不好学偏学那奸淫妇女的勾当。甚麽也不肖说，他定然要打死这个混账东西以消心头恨。
这孙元成只剩半条命吊着，如回光返照之人恍闻御史大人要来打杀，吓得嘴里啊啊乱叫，那模样滑稽的很，孙参军半百之人没有那御史健力的体魄，只能跪下来颤巍巍地替那不孝子求情，御史瞧那孙元成三魂去了七魄只弥留丝丝生气，勉强消了一些火气，只是放下狠话日后再见他人便打死为止。孙家自是知道这事体大，也恐有辱门风，定是三缄其口不作谣传，而这两家之谊自然再不复往日。
话说章笙从医馆直接抬回了御史府里，躺了两天，直到第二日晚间才勉强能下地，汲拉着鞋便要去倒水喝，被从门里走进来的青娘瞧见，喝住了他，搀他到床上去，她来服侍。
那章笙一面接过茶水一面觑她，瞧见女人眼眶犹红如一只小兔可怜可爱，身形消瘦纤腰似弱柳扶风，恍然惊觉这两日是她日夜守在塌边不辞辛劳来服侍。此刻，死灰苍白的脸却显现出一丝不自然的赧然，心里百转千回，有点不是滋味起来。捱捱蹭蹭了半晌才听他浑浊的嗓音道：“你再莫哭了，为那厮混蛋着恼生气却不值当，你好吃好喝着养好身体，谅那人再不敢来打你主意。”
青娘这几日为着他，玲珑心也碎了，食不下咽，脸吓得腊渣也似黄。不听就罢了，一听男人这混账话更加恨得不得了，顿时掩不住呜呜哭诉，竟如怨妇一般：“谁是为了那厮生气，不要你假好心，你这人是个没有良心的，今日与你好，明儿就要打你骂你，也不知你是甚麽脾性，我恐怕再与你呆下去，迟早要死你手里。你不还疑心我与别人有一腿，你昨日若不来，我俩也趁早如了你的意了！“
那章笙听她说这烧人心的话，一时全身亦疼痛难忍，只一个劲儿解释道：“莫要说这等往人心口戳刀子的话，我也知自己对你不起，只误解了你与那王八羔子，做下一些错事要你生生遭罪受，你打我骂我也好,你只要消消气。“
不说还好，一听他这句，青娘似受了天大的委屈，一股脑全喷发出来，哭得遏制不住，双手便来捶打他：“你这混蛋，我与你夫妻一场事事为你着想，你不信我的心，倒信别人言语挑拨，猪油蒙了你的心了，你简直不是人！“
章笙晓得这段时日她是受了委屈了，因此也由着她来打骂，他亦一尽承受。愧疚着道：”好了罢，我不是人。也是爱你不过才生的妒忌心理，只今日原谅了我，以后好生过日子。“
青娘双眼红红嗔他一口，道：“呸，谁要听你的花嘴，你要爱我，那你还来打我，用那种难听话编派我要我难堪，不是往我心上下刀子，可见你这人是没有心的！”
章笙道：“真的是气糊涂了，日后再干不来这事。”他只去搂抱青娘，谁想青娘一时恼他将他一推，碰着了胳膊，疼得章笙只咬着牙冒冷汗。青娘哪里好过，他疼她也心疼，况他是为她伤的，再大的火气也消了，哪还能再同他吵闹，也不说话了只是垂着脑袋，露出一条细细的粉颈。
章笙晓得她素来心软，亦是有心要求她和好，便蹭蹭地去摸她手，看她也不恼，就将她窝在自己怀里，说些好话安抚：“好人，你今日看在我为你伤了身，止宽恕了我。”又故意露出伤痕给她看，要她同情。
青娘本来就爱他这么个人，此刻也抵不过他的软语温言，情意绵绵，终究松了口，只是心里还是存恨着一件事，非要同他好好算账不可。
青娘自是眼里容不得一颗沙子，他要干那放荡的事儿，也要看她答不答应，只将脸儿缩回，看他道：“怪狗肉，先别跟我涎皮涎脸，我问你，你那日打我说要再纳一房妾室，是真是假，莫不是把我哄好了就把两个作成一处服侍你来，你好享齐人之福。真个倒是以前没看出你是这般不要脸的人。”
青娘也似说得如假换真，泪珠儿噙在眼底，那章笙可是把一张病容涨红，说也不是不说也不是。最后瞧青娘恁般决绝志气，放弃狡辩，只从心底哀叹一口气，对她说：“什么纳妾，只是气话，你也当真了，你不还那样难听话说给我，你没气糊涂？真个烦人精。”遂将他那几些时日的心情说了一遍，又说在外间只是胸闷去喝酒并没有胡来。
那青娘听他说没有，欲要欢喜又只问道：”真的，没有框我？你们男人的嘴花丽胡哨。”
章笙听她撒娇弄痴，受用得紧，想笑出声又怕抽痛伤口，就在她耳边不正经道：“是真的，古人也说：没有耕坏的田，只有累坏的牛。也不是天赋异禀，也没有吃那大补药丸，若同别人刮剌上了，哪里还有精力应付你这小淫妇，你亦想想是不是这个理，那几夜哪次不是在你身上榨个干净。”
青娘瞧他说得在行，把脸通红，眼眸此刻倒泛起了光亮，她只把整个身子埋在他心口上，手指揪着摩挲了一会儿画着圈儿，回嗔作喜道：“那往后你可不能再去那花楼里顽乐，不然我不放过你。”说得动情，柔夷顺着他往下摸到胯间鼓涨涨一包，把手覆上他的子孙根用力揪了一揪，好不尽兴。
真个是：夫妻间总要经风雨，亦品出珍贵。这两小鸳鸯自这一遭过后，你好我好，情愈浓密。章笙因误解那青娘有心愧疚，便十分要补偿，青娘晓得章笙郎情依旧，英雄救美，愈爱他不过。
章笙虽是还在病号，只被她摸得心神荡漾，那活儿激动地要竖起来，被青娘看见了，章笙也不瞒她，只说今晚做个倒浇蜡烛好了。青娘并不是真心撩拨他，樱口一启一合羞涩道：“我还正小日子来哩，你也体谅体谅我，恐怕浴血战不得。”
“你也真个是磨人精，好不好，尽管干一场，还要小心顾及你！”章笙不能动她，心里简直难捱，好比是那饥渴之人见了美味，只美味还未熟透，怕吃坏了肚子，教人苦不苦？
不过青娘到底心软，见他身上疼又急色，着实可怜小狗样子，便倾下身子用小嘴包牢他一根粗肉棍，含含糊糊舔了它一阵，只把头上的马眼用力一嘬，听见病弱的男人呻叫了一声，将个废浊物滋滋喷射在空中，才勉强慰藉一番。
作者有话说：男人的嘴骗人的鬼~
PO18在河之浒第三十一章解淫欲聊胜于无第三十一章解淫欲聊胜于无
这姑爷在家养病，御史府上下莫不是供起来兢兢业业照料着，就连御史大人都来过一回，只是问他一句身体是否渐好，其他再无多说。想来这御史是有责怪之意，咽不下这口气，只是这人如今怎麽说亦是为着自己娘子被打折了身，他却不好雪上加霜再来讨伐他，有损他威德。
青娘半步不离服侍他，因他伤及的是右胳膊，胸口还时有发痛，青娘便汤饭药食喂到他口，穿衣涤身也不假人手，就连去到恭桶，也是给他脱的裤子。无奈每次都要耳边细细听他一阵似大桶管里倒出来的流水声，直要等她蹲得脚都麻了他才收势，青娘就拿了帕子给他擦一擦再替他穿上裤子，如此脸上还要火烧火燎一会儿，脑子里尽是他那根粗粗红红的肉棍。想来两人做了恁久的夫妻，从来没有这般亲亲爱爱过，这一下子因着生病，感情升温，竟好如一个人。章笙心安理得地享受青娘的体贴温柔，每日睁眼看着青娘为他忙里忙外的模样，他这心里可是欢喜着呢。他心道：今生他谢章笙能娶得这般娴淑娇妻，真乃三生有幸，前世积德。
晚上又免不了一场亲热。这男人也是个闲不住的色鬼，只说这几日青娘身上刚好，他便捱不过地一手将她扯到床上，然后大爷似地松松闲闲躺倒要青娘去套他。青娘怕他再憋出好歹来，也不顾及自己才好的身体就掰开粉红肉缝将整根阴茎纳入，又怕男人承受不住，她就将将蹲在他上面借着脚力一套一抽。
那章笙养病期间日夜与她同睡，又遭小娘子鸾意逢迎，款款曲就，嫣有不动心之理。怎奈有心无力不能干事，那话儿硬了肿，肿了硬，现在总算是正经插入，甫一碰到热源就激动地那话儿粗了一圈。急的只能下半身挺起来去顶，嘴里吭哧吭哧喘息，叫着亲亲肉肉，胡乱地又差牵动了伤口，青娘就按着他，腰身缓缓升降，入时尽力将整根全部没入，口内说些浪语来安慰。谁想章笙愈发狂兴，肉头搔不到痒处，情不自禁只能抬屁股撞，如只打挺的鱼儿。彼此二股撞得严丝合缝，最后两个发了一脑门汗算是草草了事。
有道是人逢喜事精神爽，章笙与青娘日日蜜里调油，快活的日子蹭蹭过了半月，身体被调养地也极好，脸红润了，四肢硬骨只壮硕不少，而他病假请期亦到头了。这日，郎中给章笙拆了线布，留下十数贴膏药，说：“县爷这胳膊近两月不负重便无大碍，每日两贴膏药交换着用即可。”章笙就命人给了些诊金便送出了府。
他活动着还不甚活络的胳膊，将青娘拉倒自己腿上坐着，一手伸进她的衣裳里摸弄，听他说道：“明日我便要去县衙做事了，这假了多长时间案件堆积实在耽误不得，你亦跟我一同回去罢，不然这心里总惦记，事也做不好。”
他此刻是温言温语，青娘当然也是跟他想在一处，胳膊搂住他脖颈道：“当然跟你回去，你只以后别再干这等混账事就好，爹爹那边也要辞谢一番，你心里揣个清楚。”
章笙嘴里答应得好，只色明眼邪起来，隔着衣裳就咬住了乳头，单薄的胸襟前霎时湿了一大块，青娘将嘴咬的紧紧地抱住他脑袋，只是到底思想正事，推着他脑袋要他起来。两个这才去御史大人前告辞。
临走，御史大人却没来相送，奴仆依旧跟着花枝一个。这小婢子挎着包袱嘴里念叨叨，甚是不情愿           走，章笙也不管她，只骑上马跟着青娘的软轿后面回了县衙。
PO18在河之浒第三十二章娇千金伤情叹烟柳第三十二章娇千金伤情叹烟柳
章笙今晨起个大早，县衙来人传话一外男状告本地欺人骗财，天还没亮就在县衙大门骂骂咧咧，扰得周边住户睡不安生，纷纷来讨伐。
章笙便要去瞧一瞧，静悄悄换了衣袍就出来。天已微明，只瞧见堂上跪着两个，一个高形孔武，方脸，看其服饰衣着就是个富贾商户，另一个是个妇人，佝偻着身板不敢抬头。章笙便要她抬起头，定睛一看，这不是天仙阁老鸨是哪个。
他心内道是甚么事，就听男子报上姓名家宅：“小人姓胡名查，山西阳泉府吴同县人氏，以贩卖布匹为生，常年全国各地走跳行商，只前日子要来新阳府结一笔款子，手有余钱便去了有名的春院天仙阁耍，亦相中里面的一个姐儿。好心要花金子赎他作妾，这鸨子就狮子开口要了一千两，小人看她长得甚俏，倒也值这个钱，一分没还就给了她。本想这美妇带回家去有头有脸，谁想就是花钱找罪受，镇日哭闹不迭不让我进门，一次逼得急了被她剪子摆了一道，伤口深着哩。家里丑妻更是为着这事闹得鸡犬不宁，扬言要小人送了她回来再拿了钱才许回家。小人瞧她恁是狠心，只怕为了红颜反误了身家性命就不好了，只能忍痛回来问这鸨子拿钱退人，谁想到如今这老鸨改了口供，只说销出去的货儿概不能退，要黑我这一千两金子，以前说的妇人如何如何体贴，买了就是一辈子的妾，如今想来也只是她急着出笏的权宜之计，就想要来县爷此地讨个公道不可。”
说完这大汉竟有些呜咽可怜：“可怜咱赔钱辛苦讨她来，恁是一根毫毛未沾，真算是甚么事!"
章笙听完，心里只是突地一跳，却是想到了一件事。当下就问这胡查：“你快说这姐儿叫甚么？”
胡查就道："人皆称她柳三姐，全名亦是柳香云。“
章笙又去向鸨子求实，鸨子初时还口称不知情，被章笙那夹板一顿吓唬，只把甚么都招了。
章笙只将两眼一瞪道：“好个老鸨，本官面前还想欺瞒说死了人，耍的我们团团转，实在可恨。来呀。”就命左右上夹板，皂隶粗鲁地抓住她夹了一会儿，只听见妇人杀猪般的叫喊饶命，待她似熬不过了才放手。随后就差人去叫那施三郎来，你不说这是老天有眼！
只说施三郎不信香云之死，四处访人去打听，每日沿街走巷弄得形神憔悴，面黄肌瘦。此刻听见有柳香云消息，差点站立不住跌倒，以为还在梦中，待听见衙役叫他去才道是真。跌跌撞撞奔去，没见到香云身影，章笙就将这一番事故大致说了一遍，只闻三郎泪腺汹涌，直呼皇天不负苦心人。
又问那胡查：“柳香云可是与你一路过来的，如今身安在哪里？”
胡查只说：“小人在本地还有一个亲友，家在北街道口胡同，只说是找阎二爷就知道。”
不耽搁就要衙役立马去将人带来，施三郎等地如热锅上的蚂蚁，不到半柱香时间，望见门口走来一妇人，正是多年心心念念之人。两个久经风霜亦是搂着抱头痛哭，一诉衷肠。
哭了一场，柳香云只抹了眼泪，迤迤走来堂前跪下叩谢：“妇人柳香云，原是扬州府人氏，亲爹曾是扬州章事柳骏，只因来年城里闹饥荒有山贼劫掠，举家逃往山东路上与父母失散，被一壮汉拣到，只将妇人卖去了烟花。十二年来日日要受这鸨子棍棒催打，不把人当人只把俺当个摇钱树，好容易遇见施家官人，与他情投意合，不想这黑心鸨子是喂不饱的狗，填不满的坑，见三郎钱财用尽就要打发走，将俺偷卖给了胡查。妇人想这好女不侍二夫，已是三郎的妻了怎好另嫁，日后若再见到三郎岂不蒙羞，拼死也要保全贞节，如此妇人待在那胡查宅邸，却是没有与他同睡的。老爷今日将妇人从苦海里救出，便是我俩的恩人了。”
好一个贞烈女子，就是章笙也忍不住心里赞叹一句。沉吟一番便最后下了结案陈词：“天仙阁老鸨张氏贩淫妇女，欺官骗财，枉顾法纪，暂先收监里，待日后发配云南边远。胡查被张氏所骗，钱财俱还，发还原籍，只日后再不可买卖妇女，为虎作伥。”
施三郎与柳香云自是感恩戴德，奉为上宾。二人情比金坚一时也传作一段佳话，也有人赞扬这柳香云烟花女子却有守节之美，真是：可怜一片无暇玉，误落风尘花柳中。
晚夕章笙回到家中，青娘服侍他用了饭，再把煎好的药剂递给他。看见他咕噜咕噜一大碗喝到了底才把碗拿给花枝，只一回头就瞧见男人坐在那里，一时沉思一时叹慰，青娘便去问他，章笙便把白日间发生的一节故事与她说了。青娘听了也是眼前一亮，有些感怀道：“自古人生就是有情痴，世人皆赞孟光文君高尚品格，倒不知风月之中亦有珍稀美德。那柳香云身世坎坷幸好碰上了施三郎这样重诺的人，否则哪里能守得云开。”
章笙细细听她语气哀婉，似有一股淡淡的怜悯之意，只说：“你这般大家小姐还能对她这样的人怜惜，实属难得。我还以为你定是看不起她来的，名门配上娼妓，不是自甘堕落。”想来青娘受这正经簪缨的教养，哪能与那些风月场所的粉头有个甚么通识。
只是青娘却不是单为这个，只听她道：“我歆羡的是他二人忠贞不移的情，那施家三郎这般守信重义的男子世间少有。千金易求，难得是有情郎。”



PO18在河之浒第三十三章生醋意章笙要插花
第三十三章生醋意章笙要插花
只说章笙觑然听见这话可是不高兴了，心里只闷些醋意，粗手握住她玉腕，将她拉倒自己腿上坐在怀里，又不由分说搬过她嫩嫩的粉脸，与她不住地亲嘴。舌头全吐在青娘的嘴里，像两条滑不溜秋的泥鳅一样缠紧，教她含弄咂吮。
妇女受他勾引，便乖乖吐着香舌头勾缠着他厚厚的青苔，这一会儿的功夫就搅得章笙舌尖麻麻，脸颊酸疼。这章笙情难自禁，早把前头的不快忘到爪哇国去了，只抱着怀里香馥馥的身子手上一阵乱摸乱揉，宣泄私火。青娘伊伊叫着，受不来此番孟浪勇进，嘴角一张，两人嘴边下巴具淌了不知多少濡津涎唾。
暑热天气，闺房里俩个皆亲出一身薄汗，情兴浓烈，衣裳早不知被扔到了哪里。青娘此时光条条的只穿着一条红纱抹胸，章笙从嘴上向下辗转，贴在青娘粉颈上细细舔吮，手上更是恣意妄为只轻轻一拨就将她抹胸挑开了，两只白兔霎时囫囵跳出，他手上一边捏揉一只，嘴里嗔怪道："有你这样的娘子没有，只顾说别人家的男人好，你男人倜倜傥傥站你眼跟前，你哪里不是要风得风，要雨得雨，要眼红人家，今日饶不了你了！”
说话就用力捏紧了两团白奶管理Q-2302069430，奶尖尖上红果果的樱桃一下子就硬了，章笙张口包住一个埋头便吸，连吸带咬。
青娘疼的哎呀一声叫出来：“你是狼崽子呀，咬的人怪疼的。”话是这么说的，只是嗔怪中难掩春情，红艳艳的樱桃口儿兀自咬着，纤纤葱指攀在男人健强的身上抚弄，使蛮劲拧了一下，那肌肉硬突突的，却烫得她要烧着了。
“贼不要脸的，说的就是你，好不好你心里有数！“青娘斜乜他一眼，瞧得章笙浑身酥软，只有一处硬着，那儿正叫嚷着要冲进正抵着它摩擦的肉洞洞里哩。
青娘此时已是面对着男人坐在怀里，裤里粗粗涨涨的一根烫的她止不住颤抖。她神思飘摇，意乱情迷着，光溜溜的身体挨着它摩擦，嘴里间间发出娇吟媚语，章笙被撩拨得好不动兴。
要说，章笙也着实爱她这点，闺房中妇人一到了妙处便忍不住露出水性，又兼一副天生敏感的身子，又纯又骚，心里什么样便露给你什么样，一丝掩饰皆无，可不把男人喜得要不得。古人云男人床下爱淑女，床上喜骚货，大抵便是如此。
“不要命的小淫妇，还在弄我，不惯着你，你爷只干你个人仰马翻，让你说！“说罢当直从亵裤里掏出那粗粗的屌儿，那里紫光闪闪，青茎缭绕，一根坚硬直杵擎天，举着龟头对准了花心便一挺而入，堵他个结结实实。
那青娘只闷哼一声便从中体会到了妙不可言的滋味，二人搂抱在一处摸胸揉乳，那话儿放进小屄里缓慢挺动，章笙浅抽深送，一时渐入佳境，逗惹得二人只在舒叹。青娘一个劲只是勾着男人的臂膀边扭着腰身莺莺道：“天耶，你这大东西真是弄煞人了，再快些罢，只是痒兮兮了！”
章笙正干的好，浑身湿汗了，耳边听闻娇妻叫的好不起兴，一时色字当头也不管不顾狠捣起来，又拿些荤话助兴：“   大东西捣吊你，捣得你下不来床，看你敢说别的男人好，只让尽日含你男人的屌儿吃！”
那一根肉棍抽了几百来下，流水愈发丰沛，犹如涨大水般，吧唧吧唧撞击得屋里发出鱼嚼水的声音。青娘见他平日里正经，这时说得一些床帏荤话使得她兴发如狂，两腿大张，紧紧箍着章笙的粗腰迎合献媚，屄心缩着送进来的棒子，嗯嗯啊啊的把个章笙真个磨得欲仙欲死，直要有射精之势。
只是他还不十分满足，屌儿钻入花心深处时又抽回来，没命的在妇人嘴里乱搅一通，就这样乳叠乳，拖着妇人环在腰身的两腿站起来，边抽便往床边走去。
青娘被他操弄得神飞天外，意荡心迷，只在挨到床上时才刚醒转，香帐银钩里，妇人桃腮艳丽，睁着一双秋水莹眸，看的章笙心肝乱颤，还塞在妇人体内的淫棍似又肿了一寸，暗骂一声，扛起妇人的腿子架在肩上便没命地入，次次尽底，寸寸入心。又要青娘说些好听的话来奉承他，来来回回，直干了百来个回合，才觉阳精大泄，浑身抽搐地尽入在青娘腹中。
青娘这一发才觉得是这月余来最尽兴的一回，只因前日里这冤家伤了手，便没有那精力多做，平日爱爱也是聊胜于无，哪有今日的持久勇猛，二人一时喘气吁吁，不能从胜境中抽身。
晚间还至酉时，平头百姓还是刚入夜睡觉的光景，床上俩人虽则做了多时，倒还是精气神很足，睡也睡不着。青娘被章笙搂在怀里，一手搭在她纤腰上，一手揉搓她的乳头，妇人不知怎么手就摸到了男人的胸膛，硬刚刚的，没有一处是软的，惹得青娘脸红红的，玉腿不时搭在他腿上摩挲他硬粗粗的腿毛。
章笙笑骂一句：”是又想吃了？“
青娘捶他一下：“谁要理你！”
章笙手离了乳儿，摸到小屄去，把揩了一手的淫水拿出来示意青娘看，青娘脑子砰的一声要炸了，白脸红彤彤的，扭扭捏捏地就被章笙翻了个身，把个白屁股耸给他看。章笙跪她身后，摸了摸肉奶奶的臀儿，就着湿漉漉的淫洞提剑入鞘，霎时呱唧一声淫水四溅，直接溅他一脸。
他伸手抹了一把，暗自咕哝一句：“水儿咋就恁多！”便挺着紫红色肉棒来往穿梭，轻撵慢耸地感受销魂洞里的紧致，摸摸一身的冰肌玉骨，又眼红她的紧楸楸、红幽幽，吞吐着他大肉棒的小屄，说道：“   真爱你这个白屁股，找个日子咱开开你后面这朵花儿？”
青娘跪他前面套弄，乍然听他说话，屄心一紧，花容失色道：“别干这个，你行行好，咱不是那惯卖的人家！“
章笙深深一顶，嗤笑不语，抓着她两瓣臀肉开始深抽，青娘被他顶到床头，颠鸾倒凤间把个床幔摇得惊天动地，章笙觉得十分动火，有如火山爆发，岩浆崩裂，一边抽送，一边抚摸两人结合之处，不一时灵犀灌顶，忙上前堵住青娘嘴巴，在猛虎怒吼声中将一大股白灼射出，青娘烫得把个娇躯不住抖动。事毕，章笙忙扯上被儿，拔出阳物，揩拭干净才面对面抱着睡去。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
PO18在河之浒第三十四章痴蠢材有色心没色胆
第三十四章痴蠢材有色心没色胆
至二日天亮，青娘醒的早，睁眼日已东升，瞧见枕边的男人兀自睡得正好，两人腿儿相压，脸儿相偎，两臂还把她抱得紧，青娘忍不住多看了几眼。只见他浓眉高鼻，宽宽的额头光洁周正，英俊异常，呼呼睡得如小孩儿一般。心里十分愉悦，暗想这就是自己终身倚靠的人了。
章笙今日沐修，净完脸用过早饭糕点，便命来宝置办几件像样的礼物，便同青娘慢悠悠地踱到直隶州州同王府，便是王少卿家中。只说那一日自天仙阁别后二人就再没寒暄过，中间便是王少卿被除任，地方上为他延办了一场酒席，章笙因事务繁忙只命人送份礼也就了了。今日登门除了商讨官事和时政，剩下的便是少叙旧约。
一进院子，目见的就是三进三出的大宅门，雕梁画栋，壮阔恢弘，走进屋子，陶瓷古器，书画桌凳，样样精细，奴仆环绕，美妾成群，真乃是人生在世赢家也。
章笙被领进堂间坐着，品着上好的毛尖雨露，一边心里暗暗瞠舌：就这茶叶他也只在他老丈人家才得闲来吃吃，这王少卿小小文官，倒是过得奢侈。竟不动声色间与之交谈。    
二人说起了章笙被任命县里修建水库的总督事，分析了往后几个考察的区域和同事间的配合，二盏茶的功夫说了一轮也放下了。话头开到些韵事上，说起自家妇女们的琐事。这王少卿家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，日里见过的美女少妇不说包览一千，也有九百，或是妖丽绝色，如褒姒妲己，或是清艳脱俗，如西施貂蝉，也有他家里那位，端庄淑丽，不可方物。可愣是没想到，还有今日见到的这样一个妙人儿。
原来那王少卿自瞧见青娘的样貌，是脑门上三魂不见，脚底下七魄已飞，俩眼珠子便是要生在她身上，只觉得她：眸比秋水愈清澄，脸赛夭桃如嫩笋，那轻袅袅花朵身儿，俏撵撵的杨柳腰儿，是蕊宫仙子谪人间，月殿嫦娥临下凡。一时有些刹不住了。
于是便故意同章笙聊些家庭：“哎呀，章笙小弟，咱两家可是多要走动，又是兄弟同窗，家里两个又是姊妹情深，就是当成连襟看待了。”说罢笑呵呵给章笙换了盏新茶。
章笙接过，道：“盛情难却，倒要看自家忙不忙，抽上空一定多来认认门。“
王少卿道：“章笙兄弟，我可是真心喜爱你这人，你别看我面上不着五六，也是个爱与少年俊才结交的人。你瞧瞧地上这些送来的礼，除了咱平头等职的，更有杨侍郎,李大人，我刚到地方，还没有去拉帮交人，不是我没机会，而是我先看上你了，日后只指望与你兄弟二人步步高升，少些拦路虎。”
他瞧着章笙的脸色接着说：“你若是不得空，可不叫你家里那位来，就是与她姐姐叙一叙，不断了两家情谊......”
那章笙本没有什么，甫一听见这番话，一副凌厉眼神看过去，唬得王少卿心咯噔一下。有道是：平日不作亏心事，半夜敲门也不惊。
只听章笙道：“王大人家大业大，家里奴仆成堆，饭食衣裳自然有人打理，可以做个富贵闲人或是等着人上门送礼。咱只是个微末百姓，没有你这样的少爷身家，做不来衣来伸手饭来张口，若是家里妻子一日不打理，不清账，都要乱成一锅粥了。”
王少卿听他这顿科派，脸红一阵白一阵，心里憋着气，奈何自己那见不得人的心思着实使人臊得慌，不好发作，咬牙笑道：“章笙小弟说得倒是外派了，一家人说两家话，既认了你做兄弟，我家的便是你家的，就要我妻妾，那也是兄弟至上。“
“哼，恐怕福薄，消受不上你这份情意。”
王少卿晓得章笙是有些不待见他了，摸了摸发烫的脸颊，涎皮涎脸着：“都说朋友妻不可欺，我读书不多，恁个世上道理还是晓得的，咱也只说是让她姊妹二人多聚聚，前日子就听我家那位经常念叨起，说是恁一个品貌的妹妹如何放心的下，缺衣少食的比不得从前，她这个自小的姐姐不帮衬还有谁记挂，如此我也是讨好咱自个家里那位。”
那章笙轻哼一声，冷眼瞧着也不说话，一时揭过这段。
话分两头，再说青娘这厢，妇女不能进入正厅，便是要到侧厅同家中妻妾一起。刚好那徐宝儿拉着心里头念叨着的妹妹去到了自己院子。把些个鲜肉果脯，香茶点心，通通拿点上来，又命小丫鬟端一碗冰镇的西瓜，对青娘道：“咱这小地方哪里来西瓜，是我们家那个不知从哪里认识一个江南盐商，说是送给他吃的，他又送来我这，我公众号薯条推文站就想起了你来，这不，知道你要来今儿个早上便命人冰在了井里边，现在刮开吃瓤正正好哩，你也尝尝鲜!"
青娘见到她也开心的不得了，又见他这般想着自己，又十分感动，道：“宝儿姐姐，别忙了，青儿坐一会子便要回去了，还是多留些时间说说话好。”
徐宝儿当然说好，一边说话一边打量她，只觉得比上次见面更加丰润了，脸庞儿白里透红，眉眼间透着轻快，一走一步，丰腰扭着一股成熟少妇的风流韵致。于是打趣道：“你们家那位爷近来对你可是体贴，瞧你这模样，啧啧，你也好事将近了！“
那青娘被她打趣得粉脸如染上层胭脂，拍了一把徐宝儿，道：“姐姐还说我呢，瞧你，腰都圆了一圈，气色红润，可是有喜事了！”这不说还好，一说愈觉得不同凡响。
再看徐宝儿，低垂着粉颈只把手附在腹上，听她道：“妹妹，也不瞒你，如今，正是有喜了！”
PO18在河之浒第三十六章姚田生巧遇童养媳
第三十六章姚田生巧遇童养媳
光阴荏苒，日月飞逝，辗转已是八月底。日子在平淡中度过，除了章笙加了头衔愈加忙碌之外，青娘倒是把小日子过得快活，镇日家里不是女红针线，就是围裙灶社，那章笙都要被她给喂食得发福了不少。
天朗气清，惠风和畅。在这样的日子里章笙接到了一桩公案，来人是个十五六岁的小子，卷着泥腿子，脚上一双草鞋，身上穿一件汉卦，打着赤膊，一看便是庄稼人刚从地里劳作回来，他嘴巴一张一合蹩脚地组织语言说话，章笙只能从他黑黝黝的脸上看到一口白牙扑闪扑闪的。
原来这人是府上安水县化仓乡的一户人家，姓姚名田，大家都叫他田生。这化仓乡虽是在新阳府，只是离着风好水好的瑶水县千里之遥，乡里人家没有别的生计都靠种田为生，那一亩亩的水稻便是全部身家。
只说他前日子跟着粮店里的伙计来瑶水县收款子，偶然打从一家布行经过，看见琳琅满目，花里胡哨的布市，简直看亮了眼睛，又想起了家里只有两衫粗麻布换洗的母亲，不觉止住脚步。可巧是天意，那时从里面走出来一位女娘，一时踩空往田生身上倒了过来，两相凑个正着。那田生顿时翻红了一张黑脸，畏畏缩缩的，正待道歉，却是瞧见那女娘耳蜗下面一颗红痣，扯着女娘便要走。被同来的妇女窝住不放，喊了一街上的人说有人光天化日便要强盗。
这其实原是如此：这田生家以前救济过一对外省逃难来的母女，只因给过一顿饱饭吃，那母亲便要将亲生女儿卖给他们做童养媳，后来那母亲过世，女儿到了年龄，田生家里便想着给他俩成亲过日子，谁知新婚当天那女儿便卷走了家里唯一一件金饰跑路了。田生家只有老母亲一个，把个人气得止要一步登天，只要田生非把个白眼狼捉住不可。这田生这几年除了种地，便是四下找人，二三年过去，就是被他撞见了哪里能认得人。那女儿小时候来他家里只是黄瘦黄瘦的，现在看这位穿红戴绿，脸上贴钿施粉的小娘子，要不是因为那一颗红痣记得仔细，只怕又是错过。
一顿闹到县里的申家。他先父是盐运司副使，祖上是买卖布匹的行商，生意做得大，从北上京城到南边苏杭，没有不涉及的。先父官位不高，在地方上也是有名望的大家族。说来也好笑，那申公在位金钱名誉一把抓，却是个极好淫的，到了死在了女人床上。嫡妻生育三个子女，大女儿嫁作皇室为妃，二儿子战死沙场，只留下小儿子伴在身边，而其他妾侍生的歪瓜裂枣不提也罢。
如今要提得正是这小儿子申子蕤，那从人家里逃出来的女娘却是他的丫鬟。那丫鬟叫小喜，如今十四岁上，与申子蕤两小无猜，这少爷和丫鬟早就暗度陈仓，私下刮剌上了。
所谓过犹不及，老爹是荒淫过度而死，他老娘见着前车之鉴，不能不早做打算，留下这一个独苗苗可不能步他爹后尘折在女人手里，便下了死心不要任何女人接近，只要他一心一意读书考功名，拘在家里只要小厮服侍他。可那夫人后来又为家业宗嗣去了毛山上吃斋拜佛，一年回不来一次家，可怜小儿子一个人过活得不安心，临时想想给他找了一个不起眼的小丫鬟服侍。
那年那小喜逃难来的，镇日吃不饱饭身体没有发育，又黑又瘦如同一个假小子，估计老夫人也是凭着这点才看上了她。谁想到却是引狼入室。那小喜随后几年在府里吃得好，穿得暖，又只要服侍少爷一个用不着做粗活，一双手养的白白嫩嫩，身体抽条似地长，女大十八变，养成一个好不娇嫩的女孩。她又日日与少爷两个同进同吃，一个健康少年，长成一十八岁才晓得女人坐着撒尿，一个天真无邪，对着英俊少爷春心萌动，可不日久生情，好成一双了。
俩小情侣暗地里凑一块，背着下人早就暗通款曲，做了不知多少回，只家里夫人还蒙在鼓里一毫不知。所以说，做人家的，不能一味堵而不通，常言道：男大当婚，女大当嫁，不婚不嫁，弄出丑咤。这不给不听，到时候情窦开了，谁熬得住，还不知怎么生是非呢！
这不，那头田生便闹到了申家要要回自家媳妇，申家少爷死命不给，被他娘拽住狠打了几下，也不松口。故此，田生一个庄稼人没有法子，听了门子的话来县衙告官。
那章笙坐在上边听得分明，是一桩逃妻公案。案情简单，命左右去申家拿了他家童养媳过来，谁知那申少爷亦跟了进来。
小喜自报姓名，章笙就问她：“那你可认得这姚田生吗，确是你夫家不错？”
那小喜闷不吭声跪着，听见问她，实是有些犹豫，奈何不敢撒谎，只能点头说是。
章笙正要断案，只听见那申少爷道：“虽说他俩有父母之命，婚姻之约，但她如今已入了我申府，一生就是我申府的人了，哪有再回去的道理。再且，她如今已是我的人，我怎能放她离去，岂不闻一女不侍二夫，县爷，你可要再三斟酌啊！”
章笙没想到这里头还有这一节故事，斟酌再三间，那田生气得破口大骂：“真是苦命，你逃就逃了，怎地还为奴为婢，就是做了奴才也就算了，还碰到这一个不安好心的人，把你给糟蹋了，只要我怎麽过啊！”只听见小子黑黑的脸上留下一串金豆豆。
章笙也怜悯他，就听那小喜道：“县老爷明断，小人当年承姚家滴水之恩，本该以身相报，只是那时年纪小，一时糊涂卷了他家的一个金饰逃了，如今就是再懂事了，天意弄人想报答他也晚了，只能将他金饰还了，再拿些银两给他养老就罢了。”
章笙听他这一番话，知晓她是不愿了，也难怪qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0，经历过那一个人物风流的少爷，还能回头再看上这庄稼小子。
申少爷当然乐得给些银两打发了就好，当即要回家拿钱。那田生不肯，仍旧要小喜，小喜看样子也是为难。
只听章笙道：“婢女小喜，你先已为姚家妇，因私自逃出才来到申府，现你夫家千里来寻你回去，便同你丈夫回家即可，因你还未入奴籍，其他手续也不用再办。申家少爷奸淫他人之妻，因二人不存在胁迫，只将你打二十个板子以此告诫。”
PO18在河之浒第三十七章莽少年失爱惹人爱
第三十七章莽少年失爱惹人爱
有道是：小子得了俏媳妇，一家欢喜一家愁。那申家少爷自那日被章笙断了小喜的去处，回家便发起癫来，不是拿东西泼皮，就是拿下人置气，整日惹七捻八的，那老娘才从山上拜完佛回家看到他这幅颓样子，不顺气地拿话骂了两句。骂完又觉得是自己的错，若不是自己镇日拘着不让他碰女人，怎麽能如此魔怔地留恋一个丫鬟。
章笙倒不知这事，只是一日他从那王少卿家里踱出来，才刚踏出门槛，就听见有人喊他，是申家下人。原来这申家正好与那王少卿家毗邻，被他们当时喝住了。
来人道：“谢大人，好找你，我们家老夫人止要你去一趟咱家呢，自你那日打了少爷一顿，那人可是哭天喊地不过日子了，把家里搅得要升天，有时间劝一劝罢。”
这本不是大事，谁让他镇日不安分乱叫，扯得十里八巷都听了一耳朵，正背地里好笑呢。这不，王少卿离得近，也是晓得这事：“咋还就没完没了，恁一个好模样年纪，还怕讨不到老婆。不过要说，那小丫鬟确实长得水灵，不怪得他一个嫩葱撇不下她。”这话说得入港，章笙也忍不住翻他一个白眼。说话就随着人去瞧瞧了。
你要说他一个少年风流，身世不菲的人物如何就不肯放下她来，有道是年少难禁女色。那申少爷自小没爹没姊妹，老娘早早离了他只知道吃斋念佛把他一人放在家里，虽是吃不空的粮仓，花不完的钱财，倒没有一个人体贴心疼，好容易给他一个知冷知热的人儿，填埋了心里的寂寥，谁肯放手。再他二人早早破了禁，申小少爷才刚发育的身体便尝到了这世上由妇人带给他的快乐登天的事，只把整副心神全放在她身上了。    
所以说色字头上一把刀，若论国破家亡者，尽是贪花恋色人。若只这一遭了了倒还有望，谁想还能生出那一堆伦理出来。
只说申府里住着几个妾侍和姨太太，都是先父在时喜欢的心肝肉，个个姿色瑰丽，美艳风流，谁曾经还不是个被捧在掌心里的。可自打老爷过世，她们就被赶到了冰冷冷的后宅院子，里不是人外不是人，又都是些青春少妇，这夜里香喷喷的被窝儿没了男人，只欲火焚身，平日里不是勾搭家里小厮，就是去外面卖骚，家宅不幸。其中，这里面独一个妇人长得尤为妩媚，半老徐娘年纪，勾着一条水蛇般浪荡儿的丰腰人前摆弄，只爱用那一双细长长勾人摄魂的色眼儿斜你，只把男人的骨头也瞧酥了。
这妇人叫春娘，色心极重，老爷在世便是他最心爱的人儿，只因妇人不光长得勾人，床上侍候男人的本事也是一等一，把个老男人夜夜要钻她房，可不把他掏空了身子了，那老爷就是死在她身上。如今这几年，明面上没有丈夫，私下里不知抱了多少男人上她床。这淫妇哪有什么羞耻心，只管自己快活就过。
只说一天晚间，她打从前院一房间走过，听见里面传来一阵哗啦啦的水声，她略一思想便悄悄靠近了房门，谁想这门没关紧留了一条细缝，正好让她张见不远处一副裸男沐浴图。只见那一身细白细白的肌肤，长健有力的大腿，还有大腿中间那一片黑魆魆，紫红红，布满着青筋缭绕的大根物事，霎时止把她给看红了脸，心跳得极快，下面都要发洪水了。你道那男人是谁，正是那申子蕤。
要说这春娘前几年看到申子蕤小小年纪长得白嫩清秀，早已心动了七八分，只是碍着老夫人管着他，又不让她们这群人接近才没上手，如今可巧被自己撞了个正着，可不是天意吗。她又知道这少爷如今正不快活哩，要是她施些手段把他折下了，心里简直得意。
PO18在河之浒第三十八章夜来袭亲娘亲儿干的欢
第三十八章夜来袭亲娘亲儿干的欢
那春娘只捱了两日便忍不住要行动。她与那申子蕤从小相见不多，如今贸贸然过去恐令人生疑，有了，只挑一个月黑风高夜，我偷偷摸过去他房间，到时候用些风月场惯用的伎俩，不怕他不中招。
这一夜，天色晚来，天上只点了几个黑漆漆的星星。春娘早早就在自己房内熏香洗过牝户，又把花露均匀地抹在脸上，弄得浑身香喷喷，粉哒哒，如同一个还未被采撷过得青春少女，正要同情郎一赴阳台。
那头的申子蕤正顾影独酌，心里好不得舒快。此时，只听门板传来格叽格叽的声响，他以为就是野猫在外挠门，一时不察它，过了一会儿仍旧在响，他好生怪哉，这挠一下停一下，挠一会儿又敲敲，他吧唧一声把门掀开看，只差点魂儿从天灵盖飞走，还以为门边站着一位女鬼。
还不待申子蕤他说话，那头春娘就张了张红鲜鲜的樱桃小嘴道：“小相公请好呀，晚间天来的凉，奴家独站在风里好久，脚也要冻麻了。”
那申子蕤就问她：“你一人站在那里干嘛，好端端的，是想要喝西北风？”
你们不要说他是心知肚明，是看出了妇人的意图故意来挑逗，或是等那妇人自己熬不住了先来就他，他好一逞雄风。他问地正经，这倒不能怪他不开窍，自小就经过那小喜丫鬟一个女色，二人还是小孩心性，只看你眉眼英俊便拉上了手，哪里去懂那些个虚龙假凤的暧暧昧昧，对女人更不甚了解。
妇人以为男人故意跟她调情，只把一双金莲暗自跺了下，斜着眼拿手在男人的小腹下用力揪了一把，说时迟那是快，一阵香风飘过，妇人便低头钻进了房间，只留了男人在门边涨红了脸颊。
春娘又把来时带来的酒斟了一杯，“小相公一人饮酒作乐有甚麽趣儿，春娘今夜来此便是来为你排忧解难的，你只狂欢今夜，明儿一觉睡醒甚麽神仙烦恼也没。”
那申子蕤与她并不相熟，便是二娘也不好深夜独自来自己儿子房里实在于理不合，又见她穿得裸露，脸上红一阵白一阵：“二姨奶奶，您总不好来我这，被老夫人晓得还不知道怎麽打我呢。”
“呸，没出息的，大男人竟怕老娘来骂，平白多生出一坨肉只是吊着。”春娘就端起杯酒递到申子蕤的嘴边，那申子蕤是个嫩头青，被春娘这样在男人堆里打滚的货头窝盘住，萦绕在身上的兰芬麝香摄人心魄，小伙便有些把持不住，小鹿乱撞，将将吃下杯酒，顿时，有些春意上脸。有道是：风流茶说合，酒是色媒人，借酒行凶古来有之。
春娘也瞧出男人有些意动了，一不做二不休，一面解退衣裤就抱住了小伙，一双素手上下摸弄，不一会小伙也被她脱光了。两个乳儿贴着乳儿，嘴巴凑成一块口吐丁香，那妇人舌技超群，不一会儿的功夫就把个小伙勾得上颠下窜，神思迷乱，不住地哼哼道：“我的娘，别玩了罢，止要被你喘不上气了！”
那妇人便一面乱舔他嫩脸，一面拿手去拨弄小伙的灵根，淫声大叫着道：“哦，我的小乖，你这小屌真长真粗，你娘活这麽长还没见过，   不知道入进去是个甚麽滋味。”
小伙遭她摸得好不动火，妇人手里的淫根越肿愈胀，竟如装上了发条的剑矢，一发的兜不住冲射了进去。春娘立刻两腿把他腰夹得紧紧儿的，一面口内叫嚷道：“哦，嗯哼，亲亲垂肉，娘儿真是爱你，这鸡巴是甚麽仙物儿，被它弄得欲仙欲死了，真是要命，快干呀，入得狠些！”
小伙更是要命，听妇人在耳边淫声浪语不绝于耳，身体冲动得乱耸乱跳，只顾低头死命抽插，嘴里好不酸爽嚷着：“娘儿，你的穴儿保养得真好，一点儿也不像想象中宽绰，要把儿子给套进去了，啊啊！”原来这春娘虽是个极为风情的，倒很会保养，夜里洗完澡便用一种紧致凝露膏涂抹在那处，以此获得男人的喜爱。
春娘体会着年轻小伙健硕的体魄在身上挞伐，妇人淫心大涨，淫水乱流，一个高呼跃起把男人扑到了身下，媚眼丝丝勾缠着男人，只坐在他腰腹处前后摩擦肉棒，把小伙邪乱的满头大汗，咬牙切齿，脸上也蹦出青筋，直直挺着胯下巨根便要插进去。他前面喝了一杯妇人给的加过料的酒，里面乃是壮阳的药酒，是正常男人的三倍分量，喝了它，别说是一夜七次郎，就是十七次也是行得不能。
那红红嫩嫩的青涩阳具眼瞧着它从两根手指胀至三根半，春娘抬起身用阴户去套肉头上还滋遛滋遛冒白沫子的肉棒，只听那小伙狂乱地叫：“心肝肉肉，要你套进来吧，磨死我了都。”   妇人便一沉身坐了下去。
霎时一屄儿春水全浇在了小伙肉棒上，二个搂抱住一处低偎声喘，春娘抻着两腿美腿坐在小伙的大腿上玩得兴起，阴户如蚌一样开合，吮咂吞裹着肉身，露出里面鲜红黑紫的媚肉上下颠送，申子蕤被干得要死要活，一时直接就射了。那妇人犹似不知一般，行着乐事，只见她上上下下套一阵又抵着肉身研磨一圈，又绕回来，真个快乐。
小伙是在兴头上了，碰到一个这样会耍的妇人，简直身子爽上天，春娘一边干一边拿手揉着挺出来的半截鸡巴，嘴里连呼快慰，一手摸着自己的乳房一面颠狂到最后竟就像是骑起了马儿一般，嘴里只嚷着“驾驾”不停，   那小伙心甘情愿被压，口里应着她止心肝短命叫个不歇。真是把他前头的情人儿小喜忘得一干二净了。这两个：一个久思淫欲，哪管纲常伦理，一个色胆歪斜，纵他家教明文。百花园中，翻为快活道场，小儿房内，便作行乐世界。只霎时一滴驴精髓，滴入妇人玉体中。
这干了这些时，只外面的星星也遮住。小伙站在炕上，胯下的一根肉棒槌只弄得硬硬的，直竖起来，眼见着还要弄，“你给我吃了甚麽药儿，怎麽鸡巴越干越想，你好好躺下面我来肏，再要被你弄死了！”说着就要爬去妇人身上。妇人不依，只头朝下高高耸起屁股，向他摇摇道：“来呀，快入进来！”
小伙便失了魂站她身后整个将肉棒捅进去，甩开膀子捅得两个屁股撞得啪嗒啪嗒的声响，尽着捣，尽着捣。捣在神仙热闹处，妇人只扭头搂着小伙的颈儿含嘴巴吃舌头，一个说“我要射了”，一个摇臀摆尾喊“   射入进来”，一时二股紧叠，噗叽一声，白浆源源不断射出来，床上一滩儿一摊儿的，男人又趴在了妇人身上。
只这一夜到天晓，小伙累断了腰，简直被妇人榨个精光。
自这一夜以后，他二人开了个头，春娘便时时来引诱他，那申子蕤小小年纪被她发浪的身子撩拨，也是十分思想，便无一日不相会做一处。
PO18在河之浒第三十九章热炕头冬日邀午战
第三十九章热炕头冬日邀午战
斗转星移，日月如梭，时光悄然至十二月，大寒天气，梅花冬月，如今都宁愿整家烫一壶热酒吃，谁还外出行走。只说章笙近来因河堤上结冰，那建水库事项拖延，民工牢头没有地方安置，可是忙的脚不沾地，水不顾喝。又接待朝廷来的这些水域巡抚，报申请，提治理，整了半月才送请回去。
这日阴天，章笙裹挟一身寒冰进门，青娘瞧他脸上冻得通红，嘴唇乌紫，晓得他便是刚从堤坝上回来，命花枝端来盆热水拧干，给他擦了脸又擦了手，才把午饭端过来，对他道：“快吃吧，见你跟个要饭似的，看的人家怪心疼的。”
饭汤是一早就准备好的，怕冷了又一直放在炉子上温着，这一会儿的功夫，章笙稀稀拉拉地就把饭菜吃了个精光，外加一大碗鸽子汤下肚，这才暖和了身子。
青娘又给他泡一壶热茶给他，章笙喝了一口放下，看见她忙前忙后，又收拾桌子又给他泡茶，便把她手拉过来，一握冷冰冰的，便同她道：“不冷呀，这屋子里炭火还够的，要不要再添些，衙里新发了了些银炭，明日就让来贵给你送来些，这快到冬至了，房里多加两盆炭火好，别把你冻坏了。”
那青娘就道：“你也别忙活了，那县衙里头冷，你镇日坐冷板凳上，别再冻出个好歹，前日子你不在家，爹爹着了人来家送了好些好炭过来，尽够用了。”其实，那御史还送了两大箱东西过来，那青娘打开一看，只见雪白的狐裘围巾，貂皮大袄，羊裘、鹿裘比甲，还有暖婆子，热汤头拉拉杂杂一大堆。只是这些东西不好让男人瞧见，顾忌他面子又怕惹得他心里不爽，再生出是非来。
那章笙听了这话只点点头，倒没说甚麽，只是同她又说了几句体己话。闺房火炉烧得旺，二人午间依偎在床上，一时酒馕饭饱思淫欲。章笙那咸猪手在青娘的两团饱满上摩挲了一阵，脸凑上去与她亲热，摸着摸着便总觉得有些碍着，便抬手脱了青娘的外衫。
把青娘抱到自己身上坐着，对她道：“你给我喝的甚麽甜汤儿，灌得人身上有些发火，整个人儿都想要你了，给为夫亲亲。”说着就去亲嘴巴，青娘躲了过去甜甜地笑起来，那章笙便如同只哈巴狗一样乱舔她的下巴，青娘被他弄得越发开怀，笑声如铃，两个只在床上一时打闹起来，一会儿，便在温热的室内发了一身汗。你来我往间，衣服被一件件扒拉了下来，青娘霎时一冷，猛然发觉身上只剩下了一件肚兜兜，她横在男人的怀里，一面把男人恬过来的脸掰着，媚眼缭绕着看他道：“孟浪的货儿，一点不懂情趣儿好好亲近我，不给你这个，你就不爱我了？”
那章笙被她迷得晕乎乎的，说着低低道：“甚麽不爱你，见你身体冰冷给你暖暖，还要怪我。好不体贴的娘儿们，你算算咱们这些日子弄了有两次没，不是我晚了就是你睡了，今日闲来没事就稍微做做止止痒，我也想得狠了。”只色明眼想斜地去拨青娘身上唯一的肚兜，露出一双好不硕大的奶子。
章笙深吸一口气，眸色发亮，猛地将自己整个埋进青娘的白嫩乳房里，又嗅又舔，玩了好一会儿，瞧着差不多了，章笙便扶着阳物戳在花户上，道：“乖乖，我进来了！”
青娘就搂着他咿咿呀呀也叫着：“嗯呀，别只是胡乱戳着顽，直接进来罢！”正要入进去，便听见外面门砰砰砰地响起，那花枝在外道：“姑爷，来贵在外间等着，请你速回县衙一趟不可。”
两个正是浓情蜜意，如胶似漆，箭都在弦上了就差那一发，真个要死了。有道是：男人干一半，命也要减半。那章笙正是关键时候，没得到妇人的舒慰，反而胯下那话儿吓了个着，焉头搭脑的好不憋闷。再看自家小娘子一脸思春不满的模样，更是百爪挠心，暗骂一句，亲亲她的嘴儿说：“定是府里要事，恐怕不能耽误的，你乖乖困觉，晚间得了空就来找你。”
青娘红着眼，花心里还流着水儿，勾着他脖子真是胶不开。最后还是强挣出了妇人的怀臂，章笙看了眼裤裆里不安分的物事，把它拍了拍，暗自平心静气了一会儿才挺着身子走出了门。
那边来贵早在县衙等着，瞧见自己老爷脸色不虞，只敢抵着头向他说话。说的便是是申家的事，那家老夫人命人来找谢章笙，只说事件复杂，火急请速。章笙便踩着飞脚去了那边。
一到地方，只见家里关着门，章笙敲了敲见是他才放人进来。老管家忧心忡忡向他说了一遍，原来是他一天早上去叫少爷床，他本来晓得他这几月来事不如心，整日惶惶，便想着去劝解一番也好，自己看着长大的孩子，总不忍心见他堕落了，谁知刚到他门口，房里只传出一阵响动，他老了耳朵也不太好，听不真切，还道是他又发了颠。推门去看，一眼差点登了他一条老命，只瞧见床上两个人交在一块，露出白白的两个屁股，那申子蕤被压在下面，嘴里还只吐白沫。老管家没命地爬到外面去喊人，这才揭出了一桩丑事。那老夫人得知，气得只要飞升上仙，一脚跌下站也站不起来。
老管家道：“如今这小的躺在床上发昏白眼，老的人事不省，真是作孽。”
章笙也听了个全，进到他房里看他，只见他脸白得腊渣也似黄，挺着两个大眼袋双目无神，郎中看过后说是贪欲过重，失了元阳，导致体弱没气，大虚之症，幸好发现了，不然也就了了。原来这妇人不光日夜要同小伙做，还总弄一些春药给他吃进去，小伙刚开始还十分新鲜，到后面干多了，铁铸的身体也要没命。
章笙瞧他那一副无生气的样子，似如垂暮之人，心里叹息不止，他本以为这小伙还想着那小喜，谁知这麽喜新厌旧，他之前还特意去了安水县找到姚家，当得知那小喜待在他家决意不肯同那田生成亲，便有了心思，想着成全了他两个也好。
想到这，又有些可怜申子蕤，跟来贵交代了一番话就走出了申家，只是临走，还把那一个祸乱人世的淫妇带去了县衙。这淫妇可恨，章笙先打了她三十个板子，又夹了一顿，然后把她发卖到边境上再不许进入府上。
这一段自此揭过，那淫荡事儿再不去想它。只是，晚间来家，依然免不了要一番奉承自家娘子，同青娘两个颠鸾倒凤，不胜绸缪。
只是某一天，章笙偶然得知，申家小少爷娶了一位娇妻，叫小喜，二人夫妻恩爱，家庭和顺。还准备科考求取功名，日日行得正，坐的端，老老实实读圣贤书。这是后话不提。
只说现在，那青娘同章笙过了几天清闲安乐日子，被窝里儿还没暖上趟，就接到一道噩耗，只说章笙要离家远行。
PO18在河之浒第四十章效娇鸾口交存恩爱
第四十章效娇鸾口交存恩爱
只说青娘听闻章笙北上远行，心里舍不得他，又怕耽误他启程，每日里还是给他准备路上要穿的衣裳和吃食，这北边寒冷，不多备着几件棉衣棉裤只怕到不了地方。章笙临行前依然日日去县衙，他此次前往京城，乃是为了水库修建带回朝廷拨款物资，命他腊月就走，此行非同小可，万一出现纰漏，只怕身家不保。挑了几个精英，同他们研讨路上驿站，夜宿点，还有带些防身之物，夜夜不到子时不回。
临出发前两天，章笙不去县衙了，要打包好自己的包裹，就在家里整整。
夜晚，青娘绞尽脑汁让他能装上的厚衣裳都塞进箱笼，又想起他里面换洗的肯定也不能少，又去拿了两套放进去。瞧着差不多齐活了，才放下心走去床边睡。
那章笙靠着床头边的灯罩拿着本经史在读，斜眼瞧见她移步过来，便把书本一丢，拉过青娘坐着道：“看你这些天尽忙着给我打点了，只是去不到一月，你给我备了那些衣裳，两身棉衣够了，这一路上风雪天气，要顾着物资打点都来不及，难不成还要人家再给你扛一箱累赘。”
青娘好心好意帮他想的周全，唯恐他路上遭罪，这人不感激她反嫌弃起来，真是惹气，张着眼睛嗔怒道：“你这人好没良心，你不是我汉子谁愿意给你弄这些，吃力不讨好来。”说着就拿着帕子抹眼睛。
那章笙瞧她好端端地抹眼泪，便急哧忙咧地把她抱在怀里，道：   “你也好好的，如今养地你恁娇气，轻轻说一说就要哭，可见女人是水儿做的，真是惹你不得。”
青娘就说：“谁让你来惹我的，平日里你待在这块儿地方也没见你几次人影，出去不出去的也没甚麽差别，说不准你还就爱去外面的世界逛呢，也没所顾忌了。”
那章笙见她撒娇弄痴，说得故意，倒是晓得她只是舍不得自己，心里越发熨帖。安慰她道：“明日一大早便要出发，你再这哭下去，肿着一双核桃眼睛，明儿看你怎麽半。这一个月你好好操持家里面，缺甚麽就叫来贵去办，也别总随性去外面，身边跟着两个人照应，别让我在外面还记挂你，可好？“二人成亲以来，倒是头一次分开这么长时间，一时有放心不下也是难免。
青娘在男人怀里便发泄了会儿，便不再愁眉不展，同章笙好好温存一下今晚。唠叨了许多话，章笙为要她心安，也都应着。月上柳梢头，离别前的晚上总免不了一场温情蜜意。
章笙今晚格外的热情，那青娘遭他放倒床上，感受到男人湿滑的舌头舔着自己的大腿根，突然被他用力一扒，两腿儿架到他肩上，滚烫的舌沿着小腿肚一路上来，来到敏感的大腿内亲着那里的软肉，打着旋儿，男人时不时喷洒不出来的热气全呼在妇人的娇嫩处，青娘又痒又难受，抬着腿儿直往后撤，嘴里发出异样缠绵的语气：“嗯啊，好痒啊！”
那章笙抬头瞧她一眼，坏笑着继续把头埋进妇人的两腿中，只听妇人一声娇喘的厉害，身子拱起，整个人儿都不好，这坏家伙竟然吃她那里，青娘简直胡乱了。
章笙掰着她两条玉腿，舌头只管伸进妇人的屄缝里舔吮，她那里白白净净的没有多余的绒毛，粉红色的嫩穴吸在嘴里，香滑可口，直叫销魂。青娘哪里受得了他这种玩法，淫水乱淌，男人虽是第一次帮她舔，倒是很快开了窍，舌尖碰到那一个豆豆，勾一下舔一下，也不放过它，青娘只觉得自己就如那案板上的鱼肉，任由他舌头在里头作怪，神魂飘荡地只去抓着男人的头发，嘴里可怜呜咽着：“咿呀，受不了了，这舌不比你那根东西差，舔得我酸痴难忍！”
男人嗯嗯啊啊舔得起兴，嘴里还在咕叽咕叽喝着妇人穴里流出来的春水儿，就道：“你的屄儿会咬人，粉嫩嫩的，看得我心痒痒，且等着我，这就送你上天！”说着伸着舌头在小屄里进进出出，竟就把它当做是肉棒干妇人一样，顶了没十下，青娘便忍不住潮吹了，尖叫着下体射出一道水柱。章笙胡乱抹了一把脸，便让妇人立刻趴自己身上，二人互转了个身，只腿分开左右跨在两侧，让她脸儿止对着自己的鸡巴，他倒捧着妇人的屁股。
“青儿，好人儿，前头把你侍候好了，现在你也来舔它，只把它舔得硬硬的，我好射出来。”
青娘知道男人想玩花样，想着刚刚他那样对自己好，羞红着脸点点头，双手握住正对着脸竖起的淫棍上下搓揉，紫红精光的鸡巴四周围着一团黑黝黝的丛林，青娘把毛发拨到一边，低头含住大龟头，用力吸住，霎时间，嘴里便被鸡巴胀满了，硬的不得了，青娘心里荡漾，只握着它在小嘴里进进出出含弄，小舌头伸出来时不时舔一下马眼，章笙脸红得要滴血。抱住眼前的肥臀挺着鼻子去嗅，又舔一遍湿透的阴户，把唇贴在妇人的屁眼，用湿湿的舌头绕着粉粉的褶皱舔了一圈，拿手挖弄它。青娘不快，摇着臀道：“呀，不好弄那个，让你舔屄儿玩，况且后面那儿脏脏的，怪让人害臊的。”
章笙浑身苏爽，妇人樱桃小嘴真是如干她嫩屄儿一样，也不管她不愿，唇舌抵在她的屁眼那里乱舔乱嗅，一边舔一边说着：“好香香的嫩臀儿，好香香的屁眼儿，你哪里脏了，只把你的臀儿耸给我闻，我舔得你爽吗？”那章笙真是觉得她浑身都香气扑鼻，是那一种兰花香味，屁眼里也是干干净净的如同朵小菊花。
青娘听他叫得浪，也忍不住奉承他：“真爽哩，你爱舔它就舔罢，呀，你的鸡巴真硬啊，插得青儿嘴疼死了，快点！”
“恩恩，咱两一块丢，你别磕着它肉儿，要破皮了。”两个深入情欲地牢笼，乳贴乳，胸叠胸，摇头颠尾地，一时天摇地动，二人静止不动，阳精大泄，屄水如洪，丢得爽快。
男人射得多，勃起得也快，压着青娘的腿根打开，举着鸡巴就刺进去，与她正面交欢，用力抽送，将鸡巴拔出大半，又送回深处，研着花心豆豆那一点儿绕一圈，再抽回，如此反复，行九浅一深的玩法。
“干了这一次，还不知道甚麽时候能回来，只把今夜做个满足好有个想头。”章笙用力顶着青娘，鸡巴塞在她阴户内不动，“就想呆你里面不动了，再不想抽出来。”
青娘就把两条白生的腿夹放到男人的背上，与他挺身相合，“嗯啊，荀郎，把你东西放进来，青儿也不想它离开我，那屄里痒，尽日就想含着它了。”
那青娘阴户生得好，深不见底又极为紧致丰韵，男人次次操弄她，那媚穴儿便紧紧绞着他不放，待他抽出来又似那河蚌合上了口子，只看见一道细缝，就是有时候弄得狠了，媚肉翻折出来，那红嫩嫩的穴肉也看得章笙浴火如焚，简直就是妇女中的尤物秒牝。
如今章笙要走开一段时日，真是越想越放不下这一个人儿，听着她美妙的叫床声，心里不得劲，也大岔着腿根，捧着青娘绵软的屁股大力入着，与她撞击，抽了几百下，又问她：“爷鸡巴大不大，你爱不爱这根。”
青娘就满口答应道：“真大，再没比你还大还粗的了，就是有，青儿也只要它来入。”
两人离别前只能将浓浓的不舍之情化作满腔情欲，在床上发泄，总觉得再骚荡也不过，爱说些荤话助兴。那章笙感觉身上有电流传来，紧紧扣住粉股，大送几下，胸前摸着乳儿，又将脸贴在妇人的粉唇上亲个不住，深挺了一顿，就在这发香薰鼻，乳肉盈满的当口儿，销魂落魄地泄精完事。
翌日鸡鸣声声，天没透亮，章笙便告别了青娘。青娘心里哀叹想着，今日便是腊八了，怎地还不能喝上一碗腊八粥才去。
要珠珠和留言，这样才有更文的动力呀，期待来留言呀⊙_⊙
PO18在河之浒第四十一章闻噩耗魂飞天外
第四十一章闻噩耗魂飞天外
除夕夜竹爆千家万户，冷冬寒梅挑几枝春胜桃符，新春伊始，除旧迎新。这一个年，章笙终究没回来同青娘过。只总归还有好事发生，大年初二，那来宝家的萼香就破了羊水要生了，青娘那时还在睡梦里，就听见花枝来叫：“不好啦，萼香要生啦！”当时把她吓醒过来，披上衣裳就去请稳婆。好在经过一番跌跌宕宕，孩子总算平安生下，是个大胖小子，足有六斤八两重，把个来宝喜得眉飞色舞。青娘也过去瞧了一眼，小娃娃浑身红通通，脸上邹巴巴的，一点儿也不好看，像个古怪的小老头。
同一时间里，那章笙正在京城同一位旧识喝酒。这人就是去年章笙相帮的施家公子，二人合该有缘，当初章笙助他寻到家妻，他便承诺日后若有有用之处定是肝胆相照。这不，章笙半月前只刚到京城由人安排食宿住行，那施三郎如今在吏部都察一职位，与章笙来办的事正好摞不开，他晓得是新阳府里来的一位知县，一打听才知是昔日恩人，义不容辞就承揽了这一切。有道是：恩义广施，人生何处不相逢；冤仇莫结，狭路相逢难回避。
只说施三郎已娶了妻，就是以前那个，如今官位恒通，家庭和美，真是惬意不够。得知章笙除夕一人过节，就邀了他来自己府上喝酒吃饭。二人处了几日，有如知己，章笙瞧他是个有担当的，不似那些酒肉无脑之人，难得也想结交。
酒过两杯，二人说到了朝事，只听施三郎道：“章笙兄弟你也前途不可限量，那瑶水县水利一事实乃大工程，干成功了对它流域下的区县都有利处，圣上今年也是把这事放在心上。你如今是二把手，日后还不知道怎麽受益。”
章笙道：“施大人说得恭维，水利乃是民生要事，干得成了便是咱们百姓的福祉，真要扯到升官，恐怕也是御史大人最是鞠躬尽瘁。”
施三郎道：“说起你们家那位老丈人，我久在京都办事，倒是耳闻一些传言，圣上如今年岁长成，肃清荒野是心头大石，便从督察院左督御史那儿听来的，你可知道左督御史一直与圣庭甚密，他的话薯 条推 文站儿想必也是那位的意思。只是你家那位如今也算是闲赋了，还当起这个大头。”
章笙倒不知此次入京还能听到这个消息，心里不可谓不骇，只是这本是传言，也当不得全信，此时倒是喝不下酒了。
施三郎见他如此，心里明白，对他道：“咱也当你是兄弟，让你长长心多做些考量，别没得还蒙在鼓里。”
章笙感激他一番用心，与他对饮了几杯。又问到他几时回程，章笙回答正月十五，两个又多饮了一会儿至天已擦黑才走出府。
正月十五这日，京中大雪，章笙同施三郎告了别，携带一车厢货银去了。刚开始几天走的水路倒是一路顺风，又经过陕中甘肃地区，歇了一天要转走陆路，只因那一带多饥荒灾民，恐有流寇窝蹿，因此路上白日晚间也是丝毫不敢合眼，倍加小心，谁知还是在山间遇到了一群流匪。那时章笙与几个保镖商量，要他们先带着货车从小路走，他则领着两个衙役引开匪贼，商量已定，便分头行动。只是这一去，那些保镖们等到天黑也没与章笙接应，又不好耽误下去，只能先行将东西送回县里再去通知地方官员，也是没有折中办法。
如此，时光匆匆就到了正月底，   一日，青娘坐在窗前缝纫小孩子的衣裳，突然亦感觉心口一阵绞痛，不由地弯下了身子。那花枝见小姐如此模样，将她搀到床头坐，倒杯水来喝，又急着去请郎中，只被青娘管理扣号二三零二零六九四三零扯住说不用，”只是一阵害疼，现下倒好多了。”
那花枝就道：“小姐这样可不行，姑爷不在家，你不好好顾着自己身子，等回来了受罚的还是我们！”
青娘抚着心口道：“也是呢，信上说十五就回来，这都到月底了，就是脚走也都该磨到了。”
这还没等说完，只瞧来宝急急忙忙跑来，也不请安，吭哧白脸就说：“可不好啦，咱老爷说被山贼害了，人都找不着了。”
这青娘不听万事皆休，一听只吓得一佛出世，二佛升天，差点芳魂渺渺归仙去。那花枝来宝二人也是吓不轻，鸡飞狗跳地跪去请郎中，又给灌了一碗姜汤，那青娘才缓缓醒转。只是人是醒了，那魂儿可没了，任来宝花枝叫她也是不应，脸白似鬼，眨眼之间好好一朵儿水仙儿，就干枯了。
那花枝急的了不得，殷殷地去青娘床边叫魂，青娘耳边听着他们的说话声，知道那人半月前就不见了，到如今人还没寻到，心里越发凄苦，她心里道：“你个挨千刀的，我好好待家里等你回来，你人倒是哪儿去啦，以后只要我怎麽活。”枕边直滴落两行泪来。  
原来那时见章笙没有回来，那些运送货物的保镖只将这事给报到了地方上，这一听地方知县没了下落急忙去找，只找了些时日也没寻到任何踪迹，已有不测的预感。如今都过了大半个月，人还没回来，只怕真是不好了。
光阴荏苒，三月春暖花开。知县府院子里，花枝手里端来一碗汤药，见自家小姐仍站在那大门口望着甚麽，不由地走去对她道：“小姐，再别望啦，由着你再伤风了如何是好。”
青娘站了这么些会儿，风吹得嗓子却是有些发痒，摆摆手回去，止刚要回头，便瞧见不远处站着一个灰头土脸的人，那人衣衫褴褛，发丝凌乱，大冷天里还穿一双草鞋，就似一个乞丐。
PO18在河之浒第四十二章见旧爱章笙剖明心迹
第四十二章见旧爱章笙剖明心迹
你道这一个乞丐是谁，竟就是章笙。那青娘初时还道是哪一个来要饭的，就叫花枝去弄些热饭来给他。谁知那人搀着一根木棍步履蹒跚地朝她走来，只叫了她一声青儿，青娘便立时认出了他来，只含着热泪就将他引进了家门。顿时上下都知道章笙回来了，家里下人忙得晕头转向，请郎中的，烧水烧饭的，去御史府报备的。青娘给他洗了洗身子，又找了郎中来看，只说除了些皮外伤没有别的大碍这才放心，章笙简直疲累不堪，只倒在床上昏睡了两天。
章笙此行功不可没，还差点丢了性命，上面念他辛苦，准许他休息几日。那章笙睡醒来后喝了一碗补汤，便无所事事，想着出去走走，怎奈一双腿走了太多路，此刻真是有些虚弱无力。
眼睛逡巡了一圈，也没瞧见那心尖上的人儿，就问来宝：“夫人呢，怎得醒来到现在也没瞧见她人？”
那来宝就回：“刚刚还在的，这会儿估计在后院里头。您也吓死咱们了，夫人听说您遇了山贼，人不知道在哪里，唬煞得差没了半条命，要不是咱们看顾着，还不知道人怎麽样了，几日来也是吃不下睡不好，早盼晚盼的，见天的消瘦。就您昏睡这两天也是守在床边哪里也不去，真真对老爷您有情。”又说了一些府里的状况的，说起自己添了一个小子，那章笙同他说了几句道贺，才让他把青娘叫来。
直从黄昏等到晚上用了饭，那青娘才走过来，还当他是身上哪里不好，问道：“可是有哪里疼，郎中只说你身子虚要多休息，目下还是先别下床了。”
那章笙坐在床头，见她只低着脑袋竟看也不看他一眼，那纤细的身段如今愈发瘦了，站在那儿好似随时能被一阵风吹倒。他便道：“我身上倒没甚麽，睡了两天精神头也足了，便是你，我如今躺在这儿，也不见你过来体贴体贴，倒让我一个病号找你，有这个道理没有？”
青娘听他一番话说得严厉，又不好反驳，一时只能呆呆地站在门边。你道她是怎麽了，却是青娘连日来伤心过度，日日睡不安稳，精神有些衰弱，此刻猛然见他就这麽回来了，一时竟有些近他情怯，不知该如何与他相处了。
章笙见她还站那儿不动，就冷着脸道：”还不过来！”青娘便只能乖乖过去。
才到床边，章笙便伸手将她扯进怀里，只捧着她嫩嫩的脸蛋吮吸，舌头全吐在她的嘴里，动情得厉害，含着舌根直到发麻，才吁吁喘着粗气分开。他只将自己埋进青娘的粉颈上嗅着她的芬芳，嗓音有些沙哑道：“青儿，怎的这趟回来也不理我了，你如此与我生疏该如何是好？”
那青娘还在愣神间，闻言倒有所感，想说些甚麽，胸口只感觉发慌。章笙便摸摸她脸道：“你也不同夫君亲近亲近，我可是想得你心肝疼，此一次出行，实是死里逃生，这会子能见着你人，便心安无所求了。”只见他又从衣衫里摸出一个邹巴巴的东西，竟是一道平安符，听他道：“这个便是你求来给我的，我能回得来却是你的功劳了。”那章笙当时只把它当做保命符，想着青娘才拼着毅力能逃出险境。
这青娘瞧见他拿出这个东西，才似觉醒的人一股脑哭出来：“你个挨千刀的，我为你伤碎了心，哭瞎了眼，你要真死了好了，再也不用担惊受怕，落得干净。”妇人这时候只管撒些泼蛮，那章笙见她骂出来了，就开心了，亦心甘情愿受着，倒是快活得很。
他道：“真是我的心肝，只有你这麽念着我想着我了，咱俩如今是一条心，今后再也不分开了。”
那青娘哭了一回，开始打量起章笙来。瞧见他那张脸黑不溜秋的，两颊凹陷，眼窝突出，跟个痨病鬼似的，衣衫里面空荡荡的，多余的肉也没，就有些心疼了。红着脸蛋糯糯道：“你这人，怎麽今晚总说些不害臊的情话，汗邪了你。”实则心里是欢喜的。
那章笙就一面亲她小嘴，一面与她娓娓道来他这一个月来发生的事。原来章笙那日要引开山贼，便直往山坳里跑，那群贼匪骑着马儿跑得快，唯恐被追及，章笙急中生智只能躲在一旁的灌木丛，谁知这那灌木丛下面全是崖涧。他躲到天黑，那时候人也没了气力，爬也爬不上去，一时脱手就整个滚落了下去。好在那崖涧下面是水流，没让他跌得粉碎，只是被水流冲了一段把鞋子也冲走了。一路上他便是走到有人家的地方讨口饭吃，鞋子没了就扎了个草鞋穿，风雪里挺过来的。可幸从那到新阳府还有一个省县的距离，他徒脚走了十天才得到，实是心酸。那万里之遥，简直磨得人不是人，鬼不成鬼，经历过这一次死里逃生，那章笙深深感念家乡的自由，还有那一个贤惠的美娇娘，若是真遇不测，便是要呕死了。
说了一遍又有些激动，章笙只把青娘抱上了床榻，急忙将她衣衫裤儿除了，双手不住抚摸她绵软的身子，嘴里只心肝宝贝的叫。
那青娘遭他如此温柔珍视，心神荡漾亦止不住全身颤动，也急切地凑上去含住章笙的嘴巴，舌儿滑进去与他的绕在一起，吞吃对方的口水。两个你抱着我我抱着你，小情侣情热得胶不开，在床头打滚儿。
章笙把她揉弄多时，全身将她亲了个遍，蹂躏得白嫩娇躯粉哒哒的才把自己坚硬的肉棒挤进青娘的穴内。他“嗯”的哼了一声，章笙久违了这湿热的温柔乡，也由着自己胡乱地叫出来。侧着身子，只稍稍抬起青娘的玉腿，肉棒整根埋在里面进进出出，那青娘只缩在他怀里颤声柔气，呻呻吟吟，哼哼唧唧，就听见男人在她耳边吹着气道：“你真好，我想怎麽样你就给我怎麽样，真是爱你。”
青娘闭着眼睛享受这波浪潮，紧紧抱住男人的手臂，嘴里哼哼：“没良心的，可见男人都是贱骨头，家花不如野花香。”只把青娘撞得碎不成声，嚷嚷着：“啊呀，用力，快点！”
章笙就挺着腰臀加快速度穿刺，狠撞进去再深抽出来，两只囊袋抵着妇人的屁股撞得啪嗒响，深顶入妇人那片花心，他一面拿手去摸着含着肉棒的小屄，道：“谁说你这朵家花不香，你这个骚洞洞也好肏，咱俩多做上几回，你便给我生一个娃娃出来，好不好？”
青娘就回头抱住章笙的脖颈亲吻，下面撞击响成一片，嘴里胡乱地说好，要他把精都射给她。
两个情沾肺腑，意密如漆，章笙紧搂着妇人拼命冲刺，脸整个埋在青娘的颈边咬她的耳朵，脸上虚汗连连，干了一刻钟才觉得有精涌来，他死死抵在青娘的臀上，滚滚浓精全发泄在青娘的身体里，直浇得青娘嚷着“好烫”。
“小骚货，我射得多不多，把你腿儿开大些，堵着它才好哩，今晚你便含着它睡罢！”
“哎呀，你那里流出来的东西烫得要命，小屄里全都是，射得正好哩。“
那章笙便一夜插在青娘身体里，相偎着睡去。
PO18在河之浒第四十三章床柱子揺作新情趣
第四十三章床柱子揺作新情趣
一大清早的，县府里止忙碌起来，之前就是阴霭笼罩，如丧考妣，现在男主人来家，   便活泛了。花枝端着两碗汤药并一些稀粥去给她家的小姐姑爷送吃的去。还没等她靠近门窗，便听见房里传出来男女呻吟声，那音量之宏大，如同春天里的猫儿叫春，连带着床板摇曳，不用看便能想象到里面干得如何激烈，更不用说那花枝还听见她家姑爷说着要入死她家小姐的下流话。
只听章笙道：“噢，夹紧它，别放松，插得真爽哩！”
那青娘就说：“这样子够好了没，哦，你的大棒子磨的人要死了！”
光听一听都羞得没边了，转身便离开此地。
又过三日时光，章笙身上养了些肉，大腿也有力气了，一日里闲浪晃荡，不是晚上与青娘调情，就是白日也要宣淫，简直为世人所不耻。
那青娘被他缠磨了一早上，才脱身出来。有御史府里遣了两个小厮送来的补品好药，青娘深怀感念地收好，要那老管家向爹爹问安。
老管家道：“咱御史除了不似以前稳健，心理倒是安乐，有道是年老不求富贵，这名利也都有了，剩下的就是你这个小女儿才最放在心上。“
青娘想他好好地怎说得悲凉，就道：“他老人家还要长命百岁，青儿日子过得好，让他不要操心。”
那老管家又递了一包束封给青娘，定要她拿着，才挥挥衣袖离去。
青娘等及回到房内，那章笙早就在那儿等着了。瞧见青娘一进房，拿着包东西就放进箱笼，他坏心眼地靠近，只将她往床柱子一推，从后面抱了个满怀。
青娘惊了一跳，没好气得伸手给了他一个掌嗑，那章笙就把她手握在怀里，自己则去脱她裤子，又将她裙子掀在腰上，他好露出下面那话儿去弄，青娘不防着他来这麽一下，红着脸嗤他：“没正经的，一天到晚干这事，牢里放出来的饿鬼呀，上辈子没吃饱，我被你唆使得那下面发洪涝，日间要换几条裤衩，真是可恶。”
章笙就站她身后压制着，闻言黑黑的脸只露出一口大白牙，嘻嘻笑着：“真是没吃饱，你给我好好干干，等我咂摸出味道嫌了你，就把你撇下了。”说着，男人便从裤裆里掏出一条巨大的肉虫，那肉虫长有六寸，满身青虬，弯着身子只高高仰起头，龟头就顶在嫩红的穴洞口摩擦，直摩擦得蚌口流出丰沛的琼浆玉液浇淋在龟头，青娘抖着身躯发痴着：“就是撇下也不怕你，你有本事止别来刮剌我呀。”
妇人被勾得邪淫，说得气性，实则忍不住心痒骨酥，早钻入他的魔道："嗯嗯，你磨得好不令人愉快，浑身酥酥地麻了，放开了进去罢，受不住要颠狂了。”
“小骚妇，越发浪了，夫君这就给你，等着。”那章笙也不给她客气，对准了位置就尽根没入，插得通通畅畅，鸡巴抵在妇人的腰臀，深深抵入花心，紧抵不放，龟头在内插满花心用力揉搓，只沿着绕了一圈再抽出来，行着玩乐之势。他站得稳重，只拖着青娘的屁股往自己肉棒上撞，很快便打湿了他周围硬戳戳的阴毛。青娘被他压着弯低前身，章笙便使着劲抽得又快又恨，箭速飞快，像一条龙蛇捣洞，抽了二百来下，实在精力旺盛。这章笙几天来别的事没干，就光顾着赞力气了。
青娘就媚着声音嘶叫，抱着床柱子荡得地动山摇，霍乱得衫裙全堆在腰脊上面，那青娘就道：“今夜玩甚麽情趣，要把人家放在这上面弄，啊呀，抱不住啦，没气力了。”
章笙玩得兴起，这闺房情趣确实有的好弄，平日里没做的，偶尔做上一回，真是新鲜，光看着妇人花白的屁股在眼前乱揺，那话儿愈涨大一圈，肉榔头激动得乱钻乱大。“这样式咱也没做过，这做爱做爱，做多了才有爱，止不住哪一回那小娃娃便来了。”
瞧见青娘眼下要掉下了，直接将她就势抬高，那青娘就眼睁睁瞧着自己被男人以小孩子把尿的姿势抱得高高。嘤嘤地就哭起来：“啊呀，你欺负人，我要尿啦！”那青娘被一根肉棒插举着，腿儿打开，凉凉的空气钻入，只感觉这一般羞耻的感觉惹得她只想尿尿。
章笙身强体壮，一面把牢她，一面凑臀顶送，脸不红气不喘道："你尿罢，我举着你。"说着竟走到痰盂边，那青娘就吓坏了，一个劲儿说不尿了不尿了。
章笙见她真不尿，便辗转来到床榻，抱着青娘，一面摸着那含吐着鸡巴的小嫩屄，一面抽送不迭，一时有精涌来，浇灌在青娘的阴户之中。
还没喘息的间隔，那章笙从榻边一阵掏摸，翻出来一本小册子，上书春闺秘史，递给青娘看。那青娘只看见上面两个小人儿，光着身子，一个坐在另一个腰腹上，下面的一个就抬臀相凑，还有的，一个如青蛙蹲锯，另一个则在身后抬举其腿，将一根肉棒插入玩耍。这分明是一本春宫画册，这上面一个个的，模样清晰地简直能觑其销魂之态，看了一会儿，那青娘便不觉有些骚兴，把他那一根肉棒咬得紧紧，下面搅起一池春水。
章笙也在瞧着她，见她两颊绯红，身体滚烫，知她是荡漾了，便拿着相册指给她，说这一个举臀去凑的叫蜻蜓点水，那一个青蛙蹲锯的叫老汉推车，他翻过一页，指着上面互相交叠的两个小人，道：“咱俩今夜就做这一个花式，保管你爱上。”
青娘光看那两个小人便脸红心跳不止，却又忍不住心神向往，故意把册子一推，道：“甚麽好书，你也学来这套，这可不是人干的事。”
那章笙就道：“真是不是人干的事，乃是神仙干的事，我和你权做一刻神仙去罢！”说着就上手脱光了两人衣裳，双双倒入床中央。
ps:章笙这个闷骚真是越来越坏了，不知他们解锁了甚麽新姿势
PO18在河之浒第四十四章小夫妻苦练淫奸术
第四十四章小夫妻苦练淫奸术
只说章笙这色坯子，见青娘杏眼乜斜，露出骚态，抱了妇人去床中央，直接把头埋进那被干得翻红的嫩穴里，伸着舌头细细舔她的阴道。那舌头灵活得在湿窄的阴道里钻来钻去，如同一条游鱼，快活扣扣,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零得青娘只情不自禁去抓他头，浪荡得腰肢乱扭乱摆。
“嗯啊，嗯啊！”青娘动情的厉害，整个屁股抬起，又不安地落下，脑袋上旁边的枕头被她揪出一个旋儿。
章笙听她一声一声叫得好听，心里得意，只从前面舔到后面，捧住屌包包含住，肺活吸出妇人的淫水。那青娘立刻在他的嘴里缴械投降，双腿合并着在章笙的嘴里喷洒出来。
“喷得真好，我舔得你舒服不舒服？”
青娘才如坠云端，这会儿跌下来只心里空虚。
章笙看她星眸微阖，身体泛着一种如胭脂染成的粉色，双眼止不住露出淫邪的光。架着青娘仰躺在枕头上面，要她高高翘起两腿，自己手里托着，然后他才覆身上去。“这叫纵蝶寻芳把式，你好好托着自己别掉下来，咱俩就能从这里头品出百般滋味来了。”
青娘靠着枕头还好，只是要她抻开两条腿给他入，怪害臊的，不是好人家妇人干的，就道：“着了你的邪道，没事闲着钻研到这上头来，以前倒没有这么多花招，想着便是从你王姓兄弟那儿学来的，他不是个好人。”
章笙道：“好好的提他干嘛，我在上面出力，又用不着你，你好好躺好就行。”说着扶着肉棒挺入青娘的小屄里，这一下入得极深，章笙整个人直挺挺得挤在青娘的腿弯里，与她耻骨相接，严丝合缝撞击开来。青娘两腿朝天抬得高高，还拖出被屁股来两瓣屁股去迎合肉棒，章笙气势汹汹，气力颇大，将龟头撞进青娘深处，那床帷摇荡剧烈，青娘整个人撑不住往后仰倒。
青娘就道：   “你也别太过了，我那里面现在有些疼辣辣的，背上也磨得难受。”
男人干得爽快处，哪里听得了其他。肉棒插进去引起嫩穴里媚肉的翻出，他瞧着青娘光光肥肥的阴户，瞧她下面那里有如新蒸熟的白馒头，心头涌起荡漾，越发将青娘腿儿压得更低，几乎平成一条线，来来往往，致首至根抽了百来下，疼得妇人呜呜咽咽的求饶，
章笙口里不住的说：“忍着点吧！这样弄法我快活死了。”
说着，青娘直接躺倒，只要将放腿下来，章笙好哄歹哄，要做那一个。只见章笙两手撑在床上，身体亦全压着青娘，脚尖点地，行那一来一往的荡秋千。荡起来之时身体腾空，只用一根肉棒连接，就像蜂蝶停在花儿上采蜜一般。只是快活虽是快活，却极耗体力，章笙插了没十来下，就倒在青娘身上不动了，阳精顺腿留下，屌儿霎时偃旗息鼓，软趴趴地垂下。青娘早被他弄过了头，瘫在邹巴巴的锦被上，再也睁不开眼睛。
两人直睡到午间，用香精沐了浴，用些汤饭才觉得恢复。青娘给他端来一碗药，喝了一半，问青娘说：“你也要补补身子，瞧你瘦的，就像一根竹竿，我如今在床上也体会不到以前的肥美娇嫩了，你这般竟是害苦了我。”
青娘道：“喝你的吧，我才已经喝过了一碗，况且我睡在底下，又没有用力，受甚麽累，这是专门你用中草药熬得补汤。”
用汤匙喂了几口，章笙不喝，青娘便自己把汤含在口中，然后把香唇紧贴在章笙嘴上慢慢渡入，一直将一碗药汤哺完，那青娘还坐在章笙身上不下来。章笙也紧紧抱住她，与她亲嘴咂舌，又把手从上到下在青娘身上一顿乱揉，捏到下面一只小脚，细细把玩，然后渐玩渐上，一手伸入裤脚里，在那妙处，摸弄挑拨，手指摸到火辣辣的一片，章笙道："小妹妹这里是不是疼了，摸着那里干巴巴的没水儿，你把裤儿脱了，我给抹些药膏。”
青娘便不好意思地趴床上去，撅着屁股让章笙帮她。
时光匆匆如白驹过隙，到第七日，章笙便要回县衙复职。有相熟的官员一早就来道贺，章笙此一次护银有功劳，又道他遇事勤能，克己勉励，为百姓谋福，为社稷分忧，有那一个刺史官来过，便要把他提到京府通判，仍兼任父母官，正六品官阶。众位干事的都知道，短短二年就能从知县七品小职升到正六品，不是凤毛麟角便是寥若星辰。那谢章笙何德何能，又不知撞了甚麽狗屎运。
章笙乍一听这消息，心里只是惊喜，就如一个深处泥淖之人，终有被人拉起的一天。只是天降其祸，又过了两天，还没等来刺史官宣讲此事，又闻一个噩耗传来，只说他的升官调令不下来了。
来人只说：“我也是道听途说，听说是御史大人劫住的，怪哉了，这老丈人还看不得女婿高升呢。”
PO18在河之浒第四十五章贤良婿明人要做暗事
第四十五章贤良婿明人要做暗事
“你可听说了没，赵御史可能往上面升调了，那刺史专门带着诏书来的，咱们县除了他还有谁，京城里来的大人物，想必在这呆不长久。”
"你便是听岔了，我昨儿个同李大人那儿出来的，他口风说，怕是降任，那御史大人京中名望甚笃，门生无数，却为何被贬谪此地，想是上面早已对他有戒心。刺史来这一趟便是想探探口风，这不，今儿个厅会也没见他人。”
“咦，探甚么口风？”
“御史大人功高至伟，强行要压，必要惹来一些反抗的声音的。”
章笙今日轮到一月一次的朝会，进来角门边，只听到有两位与他相熟的官员在议论着，他抬头看了一眼便径直抬脚走进厅堂，面上却是阴沉。
原来章笙从那一日听到那些风言风语，心里吃了一大惊，反复思量无果，见那刺史到如今也不来见他，便将心沉到了底。
过了一会儿，那御史大人也来了，章笙也不敢看他，便是觉得有些臊得慌，只得略略应付一下身边的人，大致发表自己的看法，再不迎合，在坐的各官员也察觉他反常，知道是为了哪般。晚间不免又要觥筹奉承一番，章笙眼瞧着周围的人堆笑说得热闹，不知怎么也不能投入其中。
青娘见他这阵子心烦，识趣地没有去扰他，男人事业心极重，又要上进，怎麽能不说是家庭的福祉。只那一天晚上，章笙心事重重，睡得也不安稳，左思右想不得其法，于是来到书台上，铺案磨墨，提笔便一挥而就，放下笔望一望外面悬挂的一轮皎月，只沉舒了一口气。他心里是不后悔干这个事，只是看着床上睡得宁静的妻子，总是愧疚难当。
倏而已至四月，谷雨气候磨煞人多，一连下了十数天雨水，暴风暴雨似乎也在这样春寒料峭的天气里酝酿一场灾祸。只说四月初七这一日，空气里湿漉漉的，只湿热的得令人心慌气短，却是听到一则消息，御史大人要去岭北内蒙调任，不日便启程出发，府里也直接给封了，便是要你尽早上任不好延迟。听到人也都知道，这哪里是让你调任地方，分明就是贬谪发放，还是那一毛不拔的荒凉蛮地，难不成是想让你去养羊喂牛，人要是去了，以后还不知道能不能回来。
那青娘只伤心得不得了，养儿防老养女成患，老人家到了身边也没有一个人来服侍着颐养天年，真是寒心。这一下子气急攻心，又在床上躺了两日。直到御史大人要去的那一天，青娘由着章笙搀着去了，父女见面一时只抱着哭了一场，离别之语，簌簌话来，说来只嫌时光较短。只是送君千里终有一别，老御史将一双鹤发沧霜的眼睛遥望，然后踏上了马车，人际不见。
阴雨绵绵如清水幕布撩过，悠悠将这一段哀愁揭去。有道是人生起起伏伏，壮阔百澜，那边忧来这边就晴，只说章笙的升调终究还是下来了。那章笙接了调令，倒是先深思了一番，想起古人有云：孝为先，谨身节用，以养父母。章笙只想起了他远在家乡的老母亲，这如今九死一生，若不去身体力行尽番孝道，只怕以后抱憾终生，因此，便请了半月的探亲假。另一个，青娘几月来因为老御史被贬一事一直郁郁不乐，看得人难受，刚好可趁此时机调换心情，可谓一举两得，一箭双雕。
PO18在河之浒第四十七章去婆家再提子嗣
第四十七章去婆家再提子嗣
那章笙家乡便是新阳府上澧县里的一个小村庄，只离化仓乡不远，家家户户种田为生，皆是朴实的庄稼人家。他老父是村里唯一一个读过书的举人，后来也做过国子监，只是没几年便一病不起，只留下孤儿寡母俩个，还好家里还有地，不至饿死。靠着一亩梁田吃饭，母亲缝补衣裳贴补家用，只是他又要读书科考，为着书资路费一大笔花销，实在举步维艰，然老母却立志要供他读书成才，靠着一双手，节衣缩食，才熬过来了。那章笙也争气聪敏，真个走上仕途成栋梁之才。
都说富贵不忘哺乳之恩，那以后章笙止要将家乡的老母亲接过来一起，奈何他老母坚意不从。原来这妇人只认为章笙高攀那御史府，门不当户不对便是入赘了，心里只恨恨的，又劝不动他，自个儿伤气伤身，眼不见干净。章笙无法，就给她在家乡修缮了房屋，置买了两个丫头服侍，算了了孝心。
那青娘自与他成亲只还没有见过婆婆，夜里上上下下一颗心便止不住要准备明日婆媳间相会的礼节。章笙瞧她独自在那儿折腾着，就道：“咱娘也还没见过你呢，你明儿像样装扮一番，给她瞧瞧！”
青娘就又问起他的家乡，章笙大致跟她讲一遍，又说：“正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你不嫁我便罢，既嫁了，便不能嫌弃起来，只给你打一个预防针，免得你以后撒气。”
那青娘就嗔他一口，道："不是草窝狗窝，能住得人，有甚麽好撒气的。”自此两人相叠一觉睡到天亮。
有道是：富贵不归故里，如锦衣夜行。章笙如今还高升了，此一次回乡，便要多带几箱东西才过的眼去。一路颠簸摇晃，那小村庄离着瑶水县四五十里地，青娘一个久居深闺的妇人如何挨得过劳累，坐在马车里便呕吐不住，小脸煞白，章笙就坐在旁边服侍喂水，又安慰一遍，心里也是过意不去。颠颠倒到一整天，幸好车夫娴熟认路，天没黑就到了。
章笙站在地上将青娘接出来，那青娘吐得晕头转向，甫一走出来，浑身脱力得便倒在章笙怀里。艰难地抬着头，只看到眼前周边具是一片绿澄澄的田野，身后是一间茅屋，瓦砾搭顶，面积挺阔，这简直比不上县里的居住，倒也看出是这村子里顶好的了。四边围着院子，再看还有小鸡小鹅在扑棱。
这时，一圆胖的妇人走出院子，将他们引进家门，那青娘瞧着眼前的妇人手脚麻利地替他们拿行李，只忙不迭地躬身福礼，老妇人将她一番细细打量，觉得自家这位儿媳，美貌有余，活泼不足，纤弱有余，而体质不足，腰如弱柳扶风，金莲一步小弓弓，一副不食人间烟火的模样，哪里像是他们这边的人家，心里只一个劲打鼓。这厢青娘哪里知道这许多，只一心一意要给婆婆留个好印象，只穿了一条枚红色绸丝长绉裙，外面套一件翡翠花纹金比甲，模样清丽脱俗，分外养眼。
客套着就入了堂屋里，两个小丫鬟给他们送来茶水，章笙甫一走进，就两腿跪在地面，给老母磕了三个头，道：“儿子不孝，如今发达了未能时时侍奉在您身边给您养老，待这次回去便一起过生活罢。”
这老妇人只姓个古月胡，如今久寡，便是称呼胡氏，只听她道：“我儿荀清孝顺，你同儿媳妇日子过得好了，也就无需愁他，咱老人家哪里再去折腾，况乡里人家待不牢城里的。”那章笙又劝了几遍才放下。
又拉着青娘去给胡氏端茶磕头，那胡氏接过喝了，然后道：“我儿讨了个好老婆，你这一个模样标志的人才，天上地下只少有，咱荀清苦寒人家配你这高门可是高攀哩。”
青娘道：“婆婆，说甚麽高攀的话，世人夫妻也有门当户对的，怎后来也同床异心，而恰是那些开始不被看好的，却能同甘共苦到底，可见不能单凭世俗论证，也要看二人的缘分。”
胡氏听她说得在行，心里有些舒坦，拉着她的手问她：“儿媳妇有喜了没，你合荀清做了恁久的夫妻想来肚里也该有了吧。”这也不好奇她问，那章笙是家里独苗，他老母如今只把这一件国家大事放在心上，想着入土前能看一眼亲孙子。
所谓身正不怕影子斜，妇人家千好万好生养不来也是白搭，一时间只是臊得满脸通红，尴尬低着头。那胡氏瞧她如此，已知便是没有了，那脸霎时拉了老长，接下来再说话，那胡氏可给不了一个好脸色瞧了。
晚间三人一道用了饭，章笙也瞧着青娘脸色不好，与她早早进了厢房，那胡氏一早就准备好了的，新房里红烛喜字，鸳鸯被儿，都是村里新婚夫妇该有的。青娘坐在床头，瞧着这些，心里更堵。
章笙心知肚明她的苦楚，亦是看不得她受苦，只是由他不好来劝，有道是命里有时终须有，他以前也曾听人说起过，有些人为了求子，便是侵尽家财烧香拜佛，便是寻医访药吃尽苦头，到最后也是空劳一场不遂人愿，这子嗣一事也该讲些命数。更何况，他如今只觉得自己是个戴罪之人，实在不好在这件事上做文章。
小两口躺在床上，都有心想做点甚麽。青娘失落得用冰凉的身体贴近男人，绵软的奶子一下下摩擦粗硬的胸膛，男人快慰得呼吸逐渐急促，被儿滚烫，呻吟蔓延。青娘一下子伸手摸住了一根撑起来的肉棒，捻磨龟头，抚弄软蛋，章笙霎时间只翻身压在青娘身上，用身下硬的能种地的屌儿戳进妇人的娇嫩。
“你也别急，心急吃不了热豆腐，咱俩没毛病，多射进去他迟早要来，你就把心放宽了。”
青娘被他插得深，阴道里搅得她又快活又难耐，将两条腿儿死死环住章笙有力的腰肢，嘴里娇柔着嗓音道：“就算我不急，你也急了，这心里总是发慌，没得忍不住胡思乱想。”章笙抬高身体，与她两股相撞，用力甚猛，青娘就抱着他的脖子叫他：“啊，啊呀，好舒服，真快活，我真爱你这人，你爱我不爱？”
那章笙顿时就激动了，搂着她说爱。青娘心里快乐，媚着嗓子哼哼，一面去亲章笙的嘴，拖出他的舌头两个胡乱咂作一处。
闺房里只闻吧唧吧唧的水渍声，那鸳鸯被力翻滚着红浪，如同只绣球在里面抛来抛去，场面壮观。章笙身心投入，那青娘抬起屁股去迎合他，入得忘情，只含住青娘的嘴巴，雷霆抽了百来下，在她的激烈呼叫中射出了精液。末了，那章笙只跪坐起来，托着青娘的屁股稍抬高，以便于更好承受其精，“这东西精贵，浪费了可惜，你就这样等会儿再放下。”流泄完最后一滴，又将身子抖了抖才好。
翌日，青娘因着昨夜的欢好，直到日头晒屁股了才得起来。这一下早饭只当做午饭，正用着呢，忽然听一声：“荀清哥，在家嘛，我来看你咧。”
那青娘只瞧见门口站着一个女孩子，浓眉大眼，梳一条油亮麻花辫垂在胸前，模样艳丽鲜活。
PO18在河之浒第四十八章小青梅吹皱一池春水
第四十八章小青梅吹皱一池春水
来人便是村子里的，与章笙他家相隔得不远，姓石，这女孩就叫个珍珠。两家交情深久，来往频繁，如亲人一般，那两家大人还曾戏言要把一男一女结成夫妇，只后来他爹亡故了，这事也不了了之。不过，这石家在他们囧境中伸手帮扶过，这一份雪中送炭之情亦教章笙铭记。
女孩子年纪不大，长得高挑健美，穿着一身粗麻布衣裳，可能是长年劳作的缘故，女孩子皮肤不白，只晒成小麦色肌肤，也没有同其他妇人一般擦脂抹粉的，不过属于年轻女孩的清新活力。青娘见她大大方方走进来，熟稔地同胡氏招呼，胡氏就拉着她道：“这个是你青儿嫂嫂，你好容易来一趟，同她好好亲近亲近。”
回头又对着青娘道：“这是珍珠，荀清他妹子，她家里男人跟我们家祖上两代是兄弟，要论起来还是表亲了，你也别认生，正经的还要你帮着看看有没有好人家哩。”
那珍珠来时只藏着小心思，瞧见章笙坐在边上，小麦色的肌肤却露出一抹可疑的红晕，羞涩着道：“甚么好人家呀，大娘说话也不顾及着小女孩子脸皮薄不薄，平白的惹嫂嫂笑话。”
胡氏道：“笑话甚么，男大当婚女大当嫁，你也该到年级了。”
青娘瞧见女孩子活泼爱笑，也不扭捏，倒是不反感，便也同她道：“你年纪多少，要找青年才俊，还须得要荀清去看，我一个妇道人家也不交际的。“
那女孩子就接道：“珍珠今年十五了，只是姻缘都要讲个缘分，有些人你千里迢迢要把他扯在一起，没有共同语言，也是进不了一家门，再者，家里爹妈并不催他，只感谢嫂嫂就别忙啦。”
这厢章笙见话题说到他，瞧了一眼，听他道：“这我倒没甚麽人选了，只待日后有合适的再说。”这章笙哪里是那保媒拉纤的人，只是不好让人家下不来台权作的推辞罢了。
那珍珠听到章笙这么说，只霎时臊得脸上红的了不得，又不好明说，就拉着青娘，说：“嫂嫂天仙儿一般的人，来到咱们这边怕是水土不服，有些个需要的只来找我，我可愿意服侍嫂嫂。”
这青娘被亲切的女孩子抱着，脸上笑得灿灿烂烂，纵然有些不习惯如此与陌生人亲密，还是扯着笑脸说：“有劳珍珠妹子。”说着只从手上退儿了个翡翠镯子戴在女孩子手上。青娘自小娇宠长大，甚麽繁文交际也不需要她来操心，如今少有的来几个亲戚，青娘这些人情世故还是懂的。
那珍珠是个没见过世面的乡下人，看见透亮透亮的翠玉镯子，眼里亮晶晶的，又稀罕又怕摔了，模样憨态可掬，煞是好笑。
胡氏又留了她在家里吃午饭，小女孩子是个极勤快能干的，见吃完了就要去收拾，被胡氏一把拉住不要她洗，才放下手。
夏日里酷暑炎炎，正午头顶一轮火伞当空，青娘素来便习惯午间休憩一二个时辰，这乡里人家却没有这些讲究，平日里忙农活都忙不过来，哪有闲时午睡，青娘见婆婆和小姑子没这意向，又不好自己先去睡，只能同她们继续坐着，没一会儿瞌睡就来了，那边章笙就把她叫进房里去休息。只一沾到枕头，人便沉入梦中，直睡了两个时辰才醒来，头重脚轻的，还有些犯恶心，只道是这里的日头毒辣，屋里潮湿的缘故。所以说，这人不能把誓言立得早，才说过不会娇气的话，这会儿就是自打嘴巴了。
只叫了半天，不见章笙人，原来这人是吃酒去了。这里乡长只同着几位当地有名望的乡绅富庶来相邀，那章笙算是草窝里飞出来一个金凤凰，把他当成个香饽饽看待，饭桌上道贺来庆祝去的，便把他给灌醉了，只被那群人给抬回来的。
可巧，那会儿青娘还睡在床上没醒，胡氏便让那珍珠照看他。原来这胡氏也有心，想着要把他们两个凑成一对，这下可真是送羊入虎口。只说那珍珠，见章笙喝得醉醺醺的叫也叫不起来，便上手给他脱了衣服鞋袜，免得他吐脏了外衫，又绞来毛巾给他擦脸，做得无微不至，只是待要擦到脖领下面，双手去解男人的领口，脸上飞起一片红霞，心道：这种私活可是家里嫂嫂干的，要我摸男人身体，可怎麽好。
只虽如此想，但却是行动上的矮子，小手就摸到了男人滚烫坚硬的胸膛，胸膛只随着他呼吸上下起伏，渐渐往下，这时，眼睛突然胶在一处地方不动了，看到男人胯间鼓着一大包，一下子抽回了手，脸红得直滴血。酒味散入女孩子的鼻尖，隐隐还能闻到一股男人身上汗液的味道。又看了那个地方一会儿，也引动了春心，这珍珠心里可是喜欢章笙的，小姑娘年纪小禁不住诱惑，左右看看无人，便趴在男人身上去亲他的脸。
青娘那会儿只刚从房里出来，经过另一间厢房时，囫囵张见里面叠了两个人影，待去看清楚，便看到那珍珠伏在章笙身上，贴得亲密，想也没想就走过去，厉声问道：“你在这里做甚麽，女孩子家的趴在男人床上，你是好看嘛，要点脸。”
那珍珠冷不丁遭人窥破，顿时恼羞得只要个地缝钻进去才好，支支吾吾说了句：“刚才是见哥哥醉了没人服侍，既然嫂嫂来了就交给你吧。”说完跺了跺脚，逃也似地跑了。
青娘见人跑远了，这才去看醉得人事不省的男人，越看越窝火，只从架上端了一盆凉水，哗啦全浇在章笙脸上，霎时被人浇了个头脑清醒。
PO18在河之浒第四十九章盛夏里来白日宣淫
第四十九章盛夏里来白日宣淫
话说章笙也不晓得青娘那一天做甚麽要泼他一脸盆，只是心里总归是不好受的，折了男人的面子，便是想要娘儿们来讨好，没想到那青娘也被魔怔了，他对她冷脸，她也不给他好脸色看。晚上男人要弄她也不给，屁股一转只留个好看的后脑勺给你瞧，两人便是同睡一张床上中间隔一条楚河汉界，只看谁先低头。
一日，章笙依旧从宴会上脱身而回，来到青娘的房间，见她房门虚掩，便走进去。盛夏天气，妇人在家闲来无事，身上只穿着一件银红纱衫，内里吊一件白浆洗贴肉抹胸，下穿葱绿纱裤，一头乌黑油亮的长发只松松散在脑后，顺柔如散落的青丝。见青娘侧着半个身子正躺在凉覃冰枕上拿一本小说在读，一边摇着扇儿，手臂轻抬，露出一截嫩生生白花花的藕臂，纤体摆动，流出一片细细珑珑的小腰，浑身白的剔透，美的摄魂，看得章笙口舌生津，如何按捺得住。
悄悄走至床头，还能闻到一股女人身上的兰花香味，只眼冒狼光，手臂使劲将妇人一拉，拉倒怀里搂住，狂风暴雨地与她接吻亲嘴，青娘没提防他要来，嘴巴撞到牙齿只磕破了皮，含浑地要他放开，章笙吻得荡漾不放她，只把整片香唇含住咬吸，亲得青娘腰软骨酥，差点没命才留恋不舍收势。
青娘没命地呼吸新空气，张开嘴巴一时火辣辣的疼，瞪了一眼，又侧躺回去。章笙倒不明白她气从何来，又不想她继续冷落自己，便涎着脸凑上去将她窝在怀里，亲她香香的脸蛋，青娘见他如一只小狗似的舔她，很快就身体软乎乎了，嘻嘻笑一声，搂住章笙的颈子，说：“赖皮狗呀，我正气着呢，你就来这麽捉弄我，你这人真坏，就偏要我来讨好你，你干坐着不动，你是天王老子，活该你睡冷被窝，做个活太监。”
那章笙就气道：“我是个活太监，你就是太监他姘头，哪里惹恼你，你只管说出来，闷在肚里好似一把双刃伤人伤己，咱俩经过的事不少，难道大风大浪都能过去，倒要吃亏在这上面，亏你也读过许多书。”
青娘晓得这种事不怨他，又不好虚张开来反倒显得自己小心眼，便只好道：“我先问你，那叫珍珠的女孩子怎的自从咱们来家里，她便日日都要跟过来，难道这里有她甚麽宝贝不成，叫人看了不会说闲话？”
章笙惊怪她突然问这话，也老实回道：“先前同你讲过，是我们家远亲又是近邻，那珍珠是个好的，又伶俐又乖巧，人又勤快，家里没人也都靠她照扶帮衬咱妈。你不感激怎的说这些难听的话，有她甚麽宝贝，妇人家的，简直没有道理。”
这章笙也是有一说一，殊不知要惹起一番风波，只说那青娘本不打算追究，听见章笙如此夸她，又一坛醋坛子打翻，追赶着道：“好啊，我说一句，你就说这一串麦穗经文，你道她乖巧勤快，百伶百俐的，你全家也喜欢，干脆把她娶了罢，也省你事。“所以说大凡妇人要不讲道理起来，凭你是白的，也能给你掰扯成黑，唯独你却不能同她理论。这唯女子与小人难养也，孔仲尼孔圣人曾深表其言，而章笙熟读圣人之书，亦深知此理。
他道之前明明奔着合好来的，怎的还能吵嚷起来，就好声好气道：“平白无故的，又喝倒了一缸醋，咱们把她当成是自己妹妹，你是她嫂嫂，才见你给了她手镯收下，扭脸就不认人，再别瞎咧咧了。”
青娘就道：“哼，你把她当妹妹，她把你当甚麽，前日子我看见的她在你醉酒时倒在身上，等我过去，就臊得跑走了。”那青娘悉数将当时所见说给他听，果然，那章笙脸色也不太好看，也不再说话，一时默默无言。
青娘也不闹腾了，静下来后便觉得有些无趣，撇到一边。忽然，青娘哎呦一声叫出来，只把腿儿伸出，那章笙就提起她裤脚去看，原来裤管里被蚊虫咬了一口，用手摸摸，已肿了一块，也难怪，这乡下地方，夏天就多蚊蝇，且又毒，专爱咬细皮嫩肉的。青娘也是没见过，瘪着嘴巴，章笙就给她挖了一点绿药膏抹上，嘴里调笑道：“看你火气大的，只把蚊子也引来了。”
青娘便瞪他一眼，章笙笑呵呵将她裤腿抬高，露出一条雪白的嫩腿，搁在章笙身上，章笙一面擦抹，不觉就看呆了。一整条大腿裸露，又白又嫩，肥肥胖胖，弧度纤细有致，滑腻得似能掐出水儿来，哪里不像普通的肌肤，看的章笙如痴如醉，埋下头就去舔她的细嫩肌肤，从下到上，又去含她粉嫩的脚趾玩，青娘痒得直缩回腿，被章笙死命拖住不放，口里不住道：“你这蹄子好白肉，肥嘟嘟的，真是要我的命，你便给哥哥玩一会儿，好人儿。”
那青娘见他如此爱重自己就笑呵呵任他抱住，章笙便将十根脚指头具舔了一遍，舔得油光闪闪，大腿上湿哒哒的。章笙抱着大腿儿不住抚弄，将手沿着裤脚伸入裤中，摸到阴户，百般揉捏，挑拨得肥肥的细缝，涨得热烘烘的，里面止不住流出春水儿，青娘春情荡漾，淫心发作，咿咿呀呀叫得发骚，身子简直扭成一股绳。
章笙摸到小屄里水儿已经足够，便拖住青娘两腿，一面揉她屁股，像抱小孩儿一样将她抱到藤榻上，给她宽衣解带，先卸下一层纱衫，再把她抹胸除了，才露出一抹酥胸，两峰嫩乳，雪峰顶上，两朵殷红翘起，颤巍巍，章笙急得双手捧住一边，嘴里含住蓓蕾品尝，待肆意蹂躏一阵，啃得青娘胸前一片红痕，才又去解她下面的小裤，见她里面穿着一条桃色儿的亵裤，刚好包裹住她肥美的屁股，曲线隐隐毕露。
章笙掀开遮羞布，那裤儿随着扯开中间只连起一条晶莹的水柱，那蚌口里面的细肉一开一合吐着口水，艳丽淫迷，仿佛一张饥渴的嘴巴，只等着他来给堵上。章笙情兴勃发，也把自己脱得精赤条条，只把手伸进两指进去搅拌玩弄。青娘见他不动，屄心里又痒又麻，简直如几十只蚂蚁在咬，就娇滴滴说道：“你要干就干，做甚麽要玩弄人家，快点把你那东西放进来啦。”说着自己伸手拿住它往屄缝里放。
章笙瞧见妇人如此贪淫，简直好笑，就俯身向前嘬了一口小嘴，道：“薯条推文站小东西，就这麽爱你的这根大棒子，就给你好了。”只驺起她两条腿放在肩上，扶着肉棒慢慢挺进去。
因为白日宣淫，雪白的身子也看的清清楚楚，男人任意玩弄乳肉，一面胯部快速抽动，胸前两团就荡得如两只兔子一样欢快，这样的视线冲击，直让章笙兴致高涨，阳物更大，插得十分爽快。
青娘很快也得爽利，察觉到男人今日兴致极好，干得又猛，也小手抱住他，抬着屁股去够。嘴里淫声浪语，叫着说：“啊，好棒啊，好棒啊！”
这哪个男人能忍得住，屌儿愈加坚挺，见她如此快乐，也放手生平本事，架着妇人一双小脚，粗腰直直挺动，抽提直首，复捣至根，重重插送，简不容发，只剩二卵在外，干到热闹处，嘴里就忍不住道：“溪巴入死你，干死你，把你下面插松了。”如此荤话助兴，交合之处亦流出淫水甚多，啧啧之声，响彻室内。
少顷，章笙龟头顶入花心，感觉脑透春意，似有精射来，就抱着雪白的身子用力揉搓，身下抽送得更紧急数倍，青娘承受不起，喊得破声，起起伏伏，二人抱在一起胡乱顶了几下，才攀上欲望的巅峰，章笙瘫软在妇人的胸前，一时泄精如注。
章笙躺了一会儿，很快重整旗鼓，那话儿硬起，见青娘绵软无力，闭眼哼哼，就将她搂在怀里，抱去床上，抬起她一条腿，就顺着刚才的精液插进去，屌儿埋在里面只和风细雨，轻柔慢捻，青娘只如一只死鱼一样摊着，任由章笙动作。很快，又射了出来。
房间里二人结束了一场情欲，却没想到门没闭紧，全被外面的女孩子瞧了去。这珍珠自那天被青娘撞破心事，在家躲了几日，今天才上门来，胡氏今天出去了，她独自进来，却让她看见章笙与青娘管理扣号二三零二零六九四三零在房里交欢。她虽还没嫁人，却也知道男人女人睡在一张床上是很快活的事情，家里爹妈夜里也会做这种事，只是大白天就做的，还真是不知羞。只说那珍珠从门缝里瞧见章笙与青娘搂在一块亲嘴，而平日里斯文的荀清哥在床上就像个野兽似的疯狂，下面那根东西竟就同她平日里洗衣服的棒槌一样粗，只唬得她眼睛瞪得如铜铃般大，怪不得那日她瞧见他那里鼓涨涨的，脸上登时通红一片，房内响声入耳，女孩子简直浑身酥软，内里流水。
PO18在河之浒第五十一章逞英雄男人势走后门
第五十一章逞英雄男人势走后门
若说这章笙天生就是那种呆板性格，因他家庭原因，却十分渴求名利，又不通情爱，极是个冷情自私之人。怎奈老天爷命里要他重逢了一个青娘，那小人儿懵懵懂懂甚对他好，便是块石头也给焐热了，只后知后觉爱上她。他原道她如此看重他对他有情，他这辈子也不作他想了，只同她一生一世琴瑟和鸣，也不失为美事一桩。如今倒是稍有遗憾，却要尽早同她说清楚才好。
乡下夜色浓黑幽静，章笙在门窗外面踱了几步，暗自叹一口气就抬头走进房里。瞧见青娘坐在梳台边上散发，手法娴熟，柔情似水，夜里看去，只觉得比白日更加明媚招人，一时心里有些不是滋味起来。不动声色坐在床头，对她道：“我如今却要同你说一件事，你好早做心里准备。”
青娘瞧他模样肃穆地很，要他有话直说，那章笙不知怎麽，心里突然有些内疚，只听他说：“娘也是好心，她见你为着孩儿整日要烦恼，反怕逼得你生病，就想着让我纳了珍珠，给你分忧来。”
青娘不听则罢，听了只两眼红红，幕地落下泪来。章笙见她哭得伤心竟觉得刀斧劈入心脏般心疼，就将她抱在怀里，帮她擦去眼泪，口里安慰着：“可怜兮兮怪招人疼的，你也别担心，就是进门，依然倚你为大，我对你疼爱也不减一分。你好吃好喝保养身体，未来再给我生个小娃娃。”  
那青娘怨天怨地怨自己，怨不得旁人，她道自己如此苦命，爹没有爹，昔日同她海誓山盟的人，今时转眼要同另一个女人分享，悲从中来，眼泪不要钱似的流串下来，章笙只是安抚她，青娘就揪着男人的衣裳，一面抽噎着说：“这事我不让你做，从来只看新人笑，哪里听得旧人哭，你再讨一个来便是往我心口上戳刀子，看它在滴血。”她道男人薄幸，往日恩爱缠绵时说的话，如今便已忘得干净。
章笙尤不高兴，听了她的话束手无策，只能拿言语来宽慰。青娘独自窝着哭了一会儿，见他嘿然无言，只冷笑一声，道：“我也知你难处，你要娶就娶，左右要你整日对着我这只下不了蛋的母鸡也是心烦，你快去把那一个娶进来，给你生一窝儿子。”
那章笙不是聋子，听得到她的揶揄和气性，只是男人敬爱自己面子，被外人晓得自家妇人是个滴水不露的醋缸，恐怕脸上也无光，只有些不快道：“你好声好气的，咱们不是普通夫妻，我当你是心爱的人儿，你既知我难处，以后只生生性性好好过日子。”
青娘就道：“我不是答应你，耽误了你吉时，兜着来，别下面挺尸的牛黄鸡巴挞里面了还能不能射。”
那章笙霎时只恼羞成怒，脸涨得通红青紫，大手一挥把个青娘拎到腿上，脱了她的裤子便一巴掌啪到屁股上，一下又一下，那章笙只用了力，顿时肥白的屁股就被打出了深红的掌印，青娘被他压制不动，嘴里气得乱哭乱叫，章笙也不管她，手掌高高举起，咬牙切齿道：“还反了天了，我他娘的这根鸡巴能不能射，只让你看看，小逼入的婆娘，我肏你的肥屁股，看你还要骂人。”
便将妇人往床上一抛，见她要逃，只轻松握管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0住两只脚踝拖到床沿，让她臀儿高高翘起露出两瓣里面的粉红菊花，章笙看见被打得红肿的屁股，手去揉了几把，光滑有弹性，又去摸她那紧揪揪屁眼儿，那青娘就浑身颤动不已，低低呻吟着：“求你了，别弄它。”颤声柔气，娇楚可怜的样子，只哭得令人更加想要施虐了，恶狠狠地说：“你才不是骂得解气，这会儿又这样，你再犟去，老子治治你。”
抠了抠周围的褶皱，食指只一径往里面捅去，钻到一半只被妇人夹紧了，里头干干的没水儿，怕是她还没动情，他要强插恐怕还将自己折里面了。
因此手指一转伸入小屄里先搅弄一阵，很快揩了一手淫液，全抹在屁眼那儿，那青娘已有所感，屁股摇晃得剧烈，章笙就紧箍着白臀不动，不慌不忙从裤裆里掏出一根紫红色肉棒，抵在湿润的小洞上，神色得意的嗤笑：“不让我干，我偏要干，好好受着你老公的粗屌儿捅你的嫩屁股，再给开一次苞。”只听一声撕心裂肺的叫喊，青娘痛得瘫倒在床，口里低吟乱嚷：“吃死的贼汉，把你那根烂屌拔出来，疼死了！”
那章笙亦不好过，大龟头才入了头便被里间的紧窄夹得不能动了，双手死命把妇人拖回来，对着肥臀抽了几下，道：“你再骂，疼也给我忍着，今天势要捅了你后门了。”他道终于尝到这屁眼的滋味儿，真个是紧辄，只是妇人动了气死绞着他，夹得生疼，只保持不动出了一脑门的汗：“小淫妇，只把你屁眼儿松松，别夹这麽紧，快要弄断它，咱俩都不快活。”章笙狠狠心势要弄进去，扶着巨物顶开嫩壁息肉，腰臀一挺，整根送入。
来回抽了二三下便干不动了，青娘又哭又骂，后门那里火烧火燎的，手脚乱踢乱蹬，章笙心生一计，只从妆奁台前拿了一瓶甘油涂抹在肉棒，再次顶入，此时有物润滑，一来一回稍加通畅，章笙只觉翕翕然畅美不可言，里头几十张几百张小嘴俱咬着他，时时都要逼出他精水，倒与插她嫩屄有异曲同工之妙。男人缓慢地动作，入到心坎上，就把青娘外衫脱了，两手从后面伸去揉她奶子，心花怒放哄着：“小青儿，小荡妇儿，你浪浪地叫着老公，哄出老公的屌怂来射给你，你不是顶爱的嘛。”
那青娘一身香肌玉骨俱被男人揉捏的不像样，屁股中间夹着一根鸡巴，哪里能好受，真个在下面星眼朦胧，柳腰款摆，口中呻吟不绝，艳声柔语，百般难述。听见男人粗声一喊，情入肺腑，肉棒直抵在深处，一泄如注。
章笙良久拽出肉头，但见洞口翕动只难以闭合，上面猩红染茎，青娘拿帕一抹，红红白白，流涎甚多。
╭∩╮
PO18在河之浒第五十二章新气象青娘神伤
第五十二章新气象青娘神伤
这探亲探了许多时间，再滞留不得，便要启程回去。胡氏不愿走去那边，依然要待乡下养老，章笙磕了几个响头后辞别。珍珠那边已同她家里商量过，只选个日子再把她接去府里，届时只要送两口生猪，两绸布匹，再一乘小轿抬来礼便成。只是胡氏坚持要章笙当下直接接了去：“乡里乡亲的两家，不用分这么清，左右到了日子直接从这个门抬进那个门，省你好些事，那些东西你再差人送来就好。”妇人也是想着章笙能早日传宗接代，哪里管的了他礼数不礼数，则章笙只得依言。
赶一天的路，才得到新阳府上面，此刻已是黄昏，天边染一片艳丽红霞。马车只停落在一座黑瓦红墙的府邸，门外砌两只石狮，庄严大气。原来章笙自从升了官职，从县里搬到了府上，已是换了住址，怎麽说凭宅门看官阶，自然不能有失身份，便是下人也多几个。走进去，这府邸面积只有一二百米，但胜在别致，亭台就有两处，平日里坐在上头赏花喂鱼，倒是休闲。那章笙是个文人，家里处处挂满文字古画，倒像是个书香之家。  
一回来便马不停蹄要走马上任，衙门水库两头跑，一连几天都不在家，这匆匆忙忙的也顾不上其他，那珍珠也叫她只找个房间住下就行，哪里有时间去管她。
再说青娘那边，自从那天夜里被男人折磨过后，却有些发烧了，清晨起来就身子发颤，头晕要呕，叫了郎中来看，就说伤寒了，配了两副药吃，只是吃完也不见好，脸颊愈发削瘦，毫无气血之色，只又配了些保健药丸。她自个是晓得自己毛病，不是吃几服药就好的，医生也说是心病，只是活人没了过生活的盼头，也跟死人没甚麽两样。
身边的花枝也劝她：“这古话说的好，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，这世上的事偏偏是你越想他来就偏不来，咱们没有做那些个歹事，是受神庇佑的，顺其自然也就成了。”
青娘就道：“你也不用再安慰，我晓得的，人活一世哪有事事顺心称意，如今我也把他看开，过一天算一天罢了。”她心想捆得了他人，也困不住他的心，何苦给自己难看。
那花枝听她言语说得轻飘，心里反而谨慎起来，她晓得自家小姐这阵子心事沉重，先有老爷发去边地，再有家里一大堆烦心事，只怕小姐娇娇弱弱一时承受不来，闷在心里憋坏，就说：“虽说老爷走了，但好在姑爷正是好时候，日后前途滚滚着来，富贵荣华尽有，小姐也是有福气的。”
青娘道：“这金银是空，荣华是土，生不带来死不带去，竟比不上一句贴心话呢。”
花枝道：“小姐怎的还飘乎乎的。”
青娘道她好笑：“别瞎咧咧，如今看来倒是只有你对我忠实，合我心意，日后我只给你做主讨一门好婚事，也对的起你。”
青娘是住在这里的东厢房主卧，章笙只同她一起，回来的时候见她人发烧，吃了些药也不见好，便晓得她症结所在，左右看她情绪不好，还是先不回家省的见面尴尬，因此，这些天章笙吃住在衙门。这天晚间章笙抽了空闲回家，草草吃了饭，听花枝说起她几日的状况，就抬脚去厢房。见到她好端端坐着绣甚麽东西，以前丰润有致的身材如今收腰瘦成纸片人儿，她今日穿一身素色衣裙，不施脂粉，只觉得她要成仙了。
章笙道：“身子爽利了没有，我见你吃了药，怎的还愈发不好了，瞧着没有人气似的。”
青娘不期他今天突然就回来了，只道：“药都吃完了，只是看着不好，精神头倒是足。”又继续手里的活计。
章笙今日在外面走了一天路，出一身的汗，想要洗洗，想着叫她帮忙拿换洗的衣物，又说不出口，二人原来已多日没说过话，如今只能厚着脸皮叫她：“你好心帮我拿一拿衣裤来换，我大男人也找不见它。”
青娘给他找来衣裤，只等他洗好了之后，见他似有上床同睡之意，连忙道：“我便让花枝给你打理了一床新棉被放在外书房，你平日间除了夜宿在衙门，回家就睡在那边吧，左右我身子不适，不能服侍你，还惹得你上火，岂不多余了。或是你要去别家睡，也由你。”
章笙见她突然放纵起来，心下怪道呢，他与她做了长时间夫妻，只把她性子摸得清楚，一向娇惯了，身侧恐怕容忍不了其他莺燕。如今还魂似得要把他推去别的女人床上，章笙一时心理落差大，便耍赖着去床上自己把棉被盖好，挪着身子给她在床里边空出一个位置，道：“你也睡上来罢，不碰你就不碰你，那书房是个硬板床睡不来，我在外面跑了一整天，已是累了，哪里还有火。”
青娘见他似不肯去别处睡觉，也不同他再说，依着他也躺上去，只是背着他睡，静静深夜，二人终归不似之前亲密如间，青娘心有嫌隙。这章笙虽嘴上说得好听，只是躺了一会儿，那被子里香喷喷的，鼻尖闻她一阵阵幽谧的女儿香，男人旱了多天，也忍不住心猿意马，故意将热烫的体温靠近青娘，拿那话儿去蹭。
青娘还没睡着，感受到他挨近，兀自移开，章笙自以为妇人没几下定被他拿下了，只把她压着胡乱亲一通，大掌就摸进了内衣里。
那边青娘被他扰得心烦，手心只给了他一下，把章笙霎时打蒙了，翻坐起来发作：“你也是汗邪了，也不用你出力，只要被你气死了。”念叨了会儿，也不愿再去瞧她那副熊样，抽风一样，只把被一掀，蒙头就睡。
PO18在河之浒第五十三章七月七霍乱疑惊梦
第五十三章七月七霍乱疑惊梦
时光飞逝，这一天是农历七月七乞巧节，各街各巷，花灯锦彩，张挂玲珑，女娘这一天穿新衣，拜双星，做张做致，十分得景。谢府便是坐落在主街上旁，清晨起来就听见邻居的小姑娘吵嚷着要去街上放花灯玩耍，那家主人似是不同意，只听见女孩子不开心撒娇，过了一会儿，似同意了她，又发出清脆银铃般悦耳的笑声。青娘听着也笑弯了眼睛，似乎能想象得到小女孩子天真可爱的模样，只让她想起了以前，那时候她也是被人娇宠着长大，无忧无虑，也是几年前的今日天命遇着他，真是去年今日此门中，人面桃花掩映红。凄凄地又拿帕抹了一把。
章笙今日下午寅时就从外面回来，路过街灯市，方醒今日便是七夕节，不知怎么，也想到了那一年也是这日与她碰首，所谓一见钟情，恰是如此。只快快回家，见家里一个女人做张做致，却不是青娘，那珍珠见着他回家就殷殷勤勤把他邀到自己房里。
原来这珍珠也晓得今日是好节日，看外面成双成对，倩女幽欢，又想到男人虽是把她接过来住了，却并没有把她放在心上，便是安排个住处，一毫不闻细节，她道自己早晚是他的人，就是早要了一个孩儿不更好了。她如今也不是那无知少女了，见青娘不待见，怕是想到她要吃醋管头管脚，便要多为自己打算。也学着特特打扮一番，在房里只穿得清凉裸露，穿一身花绿衣裤，上面吊一件抹胸，模样艳俗但胜在年轻，肌肤光弹红润，要说这珍珠脸上黑了点，只里面的肌肤倒是白嫩，兜着胸前盈满的两团，一面躬身给章笙倒酒，小女孩子也是别有风味。
说道：“珍珠见你日日忙里忙外不得闲，怕是累坏了身子，今晚给你补补，平日也不见你来我这里呆一呆，怎麽培养感情。”
那章笙便道：“培养感情倒是虚，念你是个懂事的，日后只同青娘好好相处，别惹是非，不然我这里也容不下你。”
那珍珠就接道：“这个自然，得你们垂青才有珍珠今日，你俩就是珍珠的恩人，定不会同青儿姐姐争风头去，只是姐姐这几日依旧抱恙，不如就让珍珠来侍候罢。”说完脸红着拿眼去乜章笙，这珍珠只看着章笙如今庭威肃穆，青年俊才，心里愈发爱他，暗道自己选对人，只是女孩子终归不是那耍惯的粉头，不得勾引男人的把戏，只眼含春水，情眸眷恋，便要男人通着心意来抱她。
那章笙自是晓得他娘要他把人接到府里是个甚麽心思，睁眼观看女孩子今晚率真放开，扮得媚俗，故意卖俏身体，心里只是不喜，并不是十分想同她做那事。他又想到真要到份上只草草干一下胡乱了事，拼着一个结果罢了。这章笙经历过青娘那一个标志人物，哪里还能看得上其他女人，一相比较，简直索然无味。一时只奔去青娘房里。
此时，那青娘正在房里兰汤沐浴，因着身子疲乏，只放了些中草药进去泡，有益血健脾功效。章笙进来，卧室屏风后蒸汽熏笼，浴桶里妇人赤露玉体，香肌白雪，似幻似真，更有鼻尖闻到一阵阵草药香，见她闭睛靠着浴盆休息，心神一动，悄悄踱至边上，头凑下去只含住青娘嫣红的小嘴。
青娘冷不丁惊吓到，睁大眼睛看见来人，缩着头躲着，那章笙见她不给亲，手上便扣牢了脑袋只贴着自己，舌尖一径要去顶开她闭紧的双唇，嘴里迫不及待含混说着：“我乖乖，只把你舌儿伸出来与我吃，莫再生气了，为夫想亲你的香嘴哩。”
只掐着青娘的下巴，趁她张嘴，舌头滑溜进去，拖出她的舌头在自己嘴里搅弄品咂，吻得动情之际，只把个青娘压在浴盆憋屈不止，呜呜啊啊两手去推他硬挺的胸肌，水儿乱溅。男人犹抱得牢，嘴儿贴地紧，那青娘折腾了一下也自软了身体，哼哼唧唧地舌头就与他的融在了一块，那章笙简直快活，一面发出呻吟，二人一时偎着亲嘴含舌，听得房里水声啧啧，唾液濡濡，等章笙放开，青娘已是被啃肿了双唇。
章笙瞧见了她嘴唇上挂着一条小香肠，素日清冷的脸也忍不住笑了：“偷吃还不把嘴擦擦，留着晚上当宵夜了。”
青娘被水汽熏得脸儿粉红，瞧他无赖，也不理他。那章笙是个贱骨头，青娘冷着他了，心里又不是滋味，并不愿意同她疏离，坐在浴盆边对青娘说："咱们只和好吧，你打我的事我也不同你计较了，你便还要我怎样哄你。”
青娘道：“你用不着来哄我，你只别来招我就行，人好好在房里泡着澡，就被你搅得水也凉了，你快出去。”
那章笙心念一动，只除了衣裤，脱得赤条条，露一身健壮肌肉，抬脚要往浴盆里钻，“你让我出去我就出去，左右今天也要洗澡，还没洗过鸳鸯浴咧。”哗啦一声，水位升高亦满了出来，男人沉身坐下去，迅疾地抱住青娘，两人肌肤相亲，章笙那话儿便抵在青娘臀上，顺着水儿，又紧紧贴到温热的玉户。
青娘见他孟浪出来，心里发狠着推拒道：“你要去碰她，就别来碰我，一晚上钻两床被窝，你也瞧它好干净儿。”
章笙胯顶凶器乱戳一阵，心里简直要动火，睁着两眼擎住妇人乱动的手脚，把脸上溅到的水儿抹了，咬着牙道：“真把你养娇惯了，就会撒泼，老爷们的事儿还要你说话，你只给我安安分分的，老子甚么时候要干你，你就给我脱光了躺上去乖乖让老子干，你再叽歪，干得你合不拢腿。"
说话章笙就猛地把整个鸡巴捅进去，乱插乱耸，发出咕叽咕叽的响声，那屄里有水湿润，鸡巴整根抽出抽进也很顺畅，来来回回就像在丝滑的绸缎里面穿梭，只抬起她一条腿，站她身后奋力拼命。青娘一面勉强撑着，一面抓着他手臂，很快就被男人的勇猛干得只有进的气，只从鼻腔里情不自禁呻吟出来：“嗯啊，嗯呀。”叫得挠人。
章笙见她渐服帖了，一面拖着她的屁股压向自己，肉棒淹没阴缝，嘴里快意：   “不同你说谎，我的屌儿这些日子不知硬了多少次，只碰你一鼻子灰，如今你就给它好好弄弄，大干特干一场，煞一煞火。”
青娘身体甚是熟悉男人，耐不住他的热情攻势，抽送了几个来回很快也被他惹得淫水乱流，嘴里胡乱哼哼：   “你硬了就去干别人，我晓得你的心思，说的难听些，你便是再来与我干得多，也是浪费你精力。”
章笙见她决绝，心头愤起，一鼓作气挺着腰臀抽得小屄啪嗒啪嗒得响，溅得水花飞起，牙齿去咬她身上异香可爱的肌肤，“你对我好，要你现在放下那事儿先依了我，我答应以后便把你捧在手心里疼。”
青娘承受了一会儿，盆里水儿渐凉，有些冷然，就要他快些射，“你要射就射出来，今晚就看你本事，你烂羊头群到最后还能怂出好货。”
章笙听罢简直恨极，挺着大阳物撑开嫩肉，直入宫口，抵着花心胡乱挺撞，那章笙泥腿子出身，蛮力皆有，小小的浴盆砸得地板晃荡哐当响，“操死你这淫妇，你嘴巴厉害，我把你逼逼灌满了，左右你也不会怀孕，日夜让你屄里兜着男人阳精等着老子来干你，再把你肚子射大起来，小淫娃娃。”   搂住她亲了个嘴，屌儿涨开来，马眼上面精液滋滋喷在阴户。
又把她架在浴盆边木偶似地干了一阵，稍泄私火，瞧她冷得打颤，皮肤冰凉，便快速擦干两人的身子，把青娘抱到床上，只蒙着被子。
章笙依旧火热，见那青娘身体瘦弱衬得胸前两团愈加饱满挺大，躺下不拘一捧，盈来满手乳肉，章笙揉摸得心满意足。覆在青娘身上颠颠凑凑，低头含着她挺立的乳头放嘴里放浪地咬，轻轻地舔，弄得妇人淫水遍流，阴户也宽大许多，青娘很快被他勾起淫性，将将抱紧他，把双腿儿架他腰儿上，又是摩擦又是止痒。章笙见她如此浪法，愈加销魂，抽送得格外有劲，跌跌宕宕，越发加速，一时心头火起，只抱着人坐起来，青娘就搂住他的脖子，嘴里不住唤他道：“要命了，抱着我好好荡一荡，我要死了。”
“咱俩一块去，我要射了！”   章笙下体抽得飞快，抱着她上上下下，屁股叠的紧密，肉根尽送，入得两颗囊袋也挤进去，一时头皮激起，龟头只兜不住地，浓稠的阳精灌溉在青娘的身体。
一场酣战结束，青娘身子已是累极，捱不住困意就睡了过去。只是睡到一半，恍惚间只觉自己整个身子飘了起来，飘到了云端，来到一处漆金盘龙的神仙境地，见一瑶池仙台上有二个童子，一男一女，穿着莲花藕短绿衣，梳着双环髻，额心点一颗红豆，青娘就站在身后，听见那男童叫着女童道：“情情你小心点，咱们只需去灵芜老君那儿偷他两个仙桃儿吃下，待交欢时得一口仙气，便能让你结下暗胎来。”
女童天真无邪：“爱娃，要是被发现告到佛祖那里，咱们定是要被打入凡间永生永世受苦。”
“怕甚麽，这天宫里日复一日已是呆得厌倦，只愿同你下到凡尘做一对野鸳鸯就好了。”
这青娘心里奇怪呢，哪里来一对小情侣不害臊做这事，见他们相携跑去了，正要追去看，两脚一蹬，踩了个空，只床上吓醒了过来，睁开眼睛，原是一场梦。
PO18在河之浒第五十四章痴心女为爱失足
第五十四章痴心女为爱失足
时光如白驹过隙，眨眼过去两个月。这章笙家里一团糟，官场上面倒是顺风顺水，得贵人相助。有道是失之东榆收之桑榆，这章笙满腹学识，胸有经纬才干，心有雄途壮志，自然前途大好，只待积年做了功绩，有幸得上面赏识，必定节节高升，想得分毫不差。可政治暗黑，必定是官官相护，没有同盟便是落水狗，人人皆能打你。那章笙有幸得岳丈帮扶相助，平步青云，如今亦有领袖抛出一只橄榄枝。
只说那人就是知府李大人，这一日衙门官员众多，穿着蓝袍皂靴，议民事民情，说了一篇，只要章笙留步转移府邸叙话。原来这知府大人看重章笙才能，且直属于他管下，便意欲收为麾下，道当初有御史大人这块石头才不动，见他如今孤零，心思又起。他道：“谢大人果然是人中龙凤，我只道自己没看错眼，你是真才实干，那御史大人却是昏了头了。”
章笙道：“还凭知府大人抬举，大人有话便讲来，章笙这厢洗耳听候。”
只听知府大人说：“我看中你少年英才，意欲招你入我门下，你能放手施展，你意向如何？”
章笙惶恐不及，离凳双手连作揖，道：“如此青睐，是章笙祖上积德，惶恐有加，只是下则言微名轻，恐怕日后要悔之莫及。”
李知府就接道：“贤侄却谦逊过头了，你任县令二载，虽无功无过，亦得民情人心，修堤水库，显你经世才能，便是没有御史大人，你也是拔头筹之辈，再过七五年载，你肯用心，就要瞄准我这虚位了。“如此这般你来我往，阿谀奉承种种，不在话下。
却说青娘，镇日待深闺大宅里不是绣绣花，便是看看鱼，再来就是隔三差五灸上它一灸，又配着些药膳补品燕窝，那章笙如今肯舍得花钱，便要青娘日日吃两顿，只也发挥了它功效，身体觉得舒畅，脸也红润光泽起来，不过吃多了也要犯起恶心来。
这一日，天朗气清，微微有风，秋高气爽，空气宜人。青娘午休过后便觉得有些胸闷，想着去院子里踏一踏舒舒心，只也叫上了来宝家那口子，那萼香生的个大胖小子如今已有九个月了，小名叫虎儿，几人才走到凉亭里那虎儿便呜呜啊啊地嚷着要去看池塘里的游鱼，这么小的孩子已经会蹦会跳，穿着一身虎头衣挺直着身子就要靠近，没长牙的嘴叫得欢乐。青娘见小孩子好玩也坐在一边凳上去看，那虎儿瞧见她了，张张眼睛就要青娘去抱。萼香不肯，那虎儿就哭得了不得，青娘见他哭得伤心，便把他抱过来。
萼香道：“小姐别累着你了，你只需托着他，稍稍拦着背就好。”
青娘亦是生手，只照着她的话去做，站起来把虎儿抱在身前，一只手拖住背，轻轻摇一摇，果然，那虎儿就不哭了。
青娘着实惊讶小孩子的动向，就道：“这小孩儿太会作妖，非要站立抱着哄一哄才饶得你安静。”
花枝就道：“都是这样的，小孩子好动，他又不能走路，便要大人抱着逛了，等日后小姐自己有了一个，便知道养小孩儿的不易了。”
青娘抱了一会儿，手臂只酸了，只要把他放回去，这虎儿就噘嘴要哭，青娘只能坐在凳上抱着。
倏尔瞧见亭子里走来一女孩子，那珍珠远远瞧见她们，只主动走过来问候。她还没正式过门，只向青娘福了身子，道：“姐姐身子好了，前几日我还一直念叨着姐姐这病症如何不下，想着去你房里看望，只相公说你是风寒，怕也感染上就不好了，便求菩萨保佑姐姐健康长寿，如今神明只灵验了。”
那青娘往日里并不会跟她碰首，平日里已经是忌讳，如今突然要碰上，更是没有好脸色瞧，那珍珠热脸贴到冷屁股，见人不搭理她，臊得只得自己找位坐了。那花枝，萼香等人也不会同她搭话，一时无语相望，便瞧向了虎儿，嘴里逗一逗道：“这小娃娃真好玩，姨姨抱你好不好？”只把手伸过去，那虎儿嘴里吐泡泡玩得正好，见有人要把他从香香的人身上抱走，嚎着嗓子直嚷起来。
那珍珠尴尬得也要哭了，又不能逃走，生生捱了一会儿。青娘不愿同她坐一处，说了一句就要回去。珍珠更觉被人羞辱了，她道那章笙日里忙得不回家，只回家也是往她房里跑，一毫不给人机会，想想便是妇人搞得鬼了。也是一时鬼迷心窍，她瞧见青娘把虎儿抱还回去，便从衣裙底伸出一只脚来横在中间，那青娘突遭羁绊，只霎时抬手将虎儿扔了过去，身子一斜，竟从台阶上滚了下来。
下人赶忙去看人，一时间惊呼嚷叫，人声喧顛，秋黄落叶里只瞧见妇人身下流了一滩血，众人失色慌忙去喊郎中。
而那颗珍珠早被吓得五脏抖擞，六神无主，她原只想绊她一交，让她吃个狗啃泥，吓唬吓唬她，哪里料到会是这般模样，此时却是悔之晚矣。所以说，这害人之心不能有，防人之心不可无，就看她以后的造化了。
PO18在河之浒第五十五章为人父章笙动怒
第五十五章为人父章笙动怒
话说章笙那边还只是在衙门里，听见家里来报说夫人从后院亭子里摔落下来，一时顾不上其他，火急火燎地就赶回家中，家里下人围成一堆，郎中请来诊了诊，摸一摸脉象，只说：“皮毛外伤无大碍，倒是脉象显示夫人内中阴阳失调，浊息混乱，这下体出血，恐有先性流产迹象。”原来这青娘已是有了两个月身孕，只因妇人缺少这方面经验，家里也没有长辈提醒，月事推迟了也一时不察他，只道自己这阵子体虚的缘故，这也真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
那章笙听到这个喜讯可只是高兴坏了，狂喜了一阵，见青娘只躺在床上脸色十分难看，头上磕得青青紫紫，实在吓人，就向前一步把她包在怀里，焦急地问：“你觉得怎麽样了，哪里不好就说出来，怎的连自己有了身孕也蒙在鼓里，实在太粗心。”
那青娘身体亦是不能动弹，闻言也有些羞赧，只也知道自己怀上孩子了，把手放在肚子上抚摸一阵，真是后怕又惊喜，气若游丝地就问郎中说：“我前面只流出了好些血迹，莫不是胎儿要没了？”
郎中就道：“夫人多福，有仙人护体，只好开一些保胎药，月内不能下床，再好好调养，尚能保胎儿稳定。”那章笙千恩万谢着把郎中请送出去，又给了许多诊金相酬。
见青娘吃了药情绪渐稳定了，章笙这才要细细盘问。只把花枝叫来，不由分说先要小斯架着打了几个板子，张嘴骂道：“狗奴才，要你整日跟在你主子后面小心看着，你是睡着了，如此不尽心只把你打发出府了才行，要你也没用。”
花枝受不住干嚎了一会儿，哭着叫饶命，一面抽噎着说：“花枝知错了，却不干花枝的事，是那珍珠做的，是瞧见她故意使了绊子刁难，小姐不察她中了诡计滚落下来，幸而建得那凉亭不是个高的，不然要她来赔命也不够。“   悉数将下午发生之事备述了一遍，那花枝亦是看不惯她人，心里有气只把事态往狠了说。
章笙不听便罢，听了只三尸神暴跳，五脏气冲天，风风火火要去她房里拿人。再说那珍珠，做了那样的事后便吓得只躲在房里，她现下也知道了自己犯下甚麽大祸，心中惶惶，突然听见门板哐当一下，章笙一脚掌将门打开，瞧见她人在哪，采过她的头发，照着脸狠打了两下，男人怒火难消：“我是怎麽跟你说的，要你别惹是非，你把我话当耳旁风，谁你不去惹，要惹她，只把你送回去，看你还使坏不能。”
那珍珠被打了两巴掌，脸上骤肿了，头发首饰散开来，女孩子哪里受过这种粗暴对待，疼得只在落泪，又怕他真把她送走，心里害怕，直说不是自己做的。
章笙见她咬牙不承认，更窝火了，直言就要两个小厮把她送到衙门吃吃苦头，那珍珠经不住吓唬，把害怕都显在脸上，当下就认了：“我并不是故意的，只是一时糊涂才做了这事，我便去向青儿姐姐认错，她要怪罪要打杀凭她发落，只别把我送回去，家里长辈丢不起这人，珍珠感到懊悔了。”小女孩子总是哭得可怜，趴在地上站也站不起来。
章笙却不怜惜道：“我原欲纳你进门，是道你是个可用之才，你要是安分守己，我也不会亏待你，只是妇人家的终归见识短浅，年纪轻轻，心肠怎的歹毒，再留着你后患无穷，如今念着你家里的情谊，也不再去追究，你乖乖回家去吧。”说罢，再不看她一眼，拂袖离开。
这真是善恶乃在一念之间，你道她原本要是不生嫉妒心理为难青娘，或许章笙还能念着点她好，妥善安排她后半生，如今可不是得不偿失嘛。
再说章笙青娘二人，如今突然得了一个孩儿，便像那穷人乍富，犹似梦里，待要好好回味。晚上天黑幽静，就说些喁喁私话。
见青娘睡得醒了，只是这几日好不容易养的血气又放没了，叹口气，还是忍不住诘难一句：“你这婆娘也会磨人，之前便是怀不上，这好容易怀上了差点被你弄掉，我不在这会儿就出这些事，不知你是怎麽做娘的，闲日里尽忙着拈酸吃醋了。”
那青娘已是自责的不得了，还被男人这麽说她，顿时只躺在床上就哭得稀里哗啦的：“我哪里晓得这个，就是恶心了我也只道它是吃坏了肠胃，再想不到是有了孩儿，你竟还日日要来我房里做，不怕被你弄掉，你也没感觉？”
章笙瞧她轻轻地哭，哭得上气不接下气，怕她动了胎气不好，又见她脸上身上亦有伤痕，只也坐到床上给她脱了衣裳，抱着用药酒擦一擦，一身狼狈，实在令人心疼。就安慰道：“好了，莫哭了，你如今是在养胎，小娃娃还只是好好呆你肚里，你只要好好保养身体，再不乱走乱动，十月之后便能如你所愿了，如今你可开心了罢。”
青娘想到这个心里只顾着欢喜了，问他：“你白天便是怎麽花枝了，她又不是那恶人，拿她当甚麽出气筒，正经的你去打那一个不要脸的，她便是因着你才要来害我，你也摘不开。”
章笙自然知道她想的，就把下午的事说给她听，道："你也别想其他不相干的人了，她如今这般，便是也没有脸面再呆下去，只好把她送回去罢。”青娘听他这麽说也没有精力再去追究她。
章笙头为人父，自是欣喜异常，激动地把手就去放在青娘的腹部摸一摸，脸上泛着一缕柔和的容光，这一夜里，只抱着青娘睡去。道他二人：明明郎情妾有意，奈何祸从天上来。
PO18在河之浒第五十六章蒙佳期重温做爱
第五十六章蒙佳期重温做爱
日月如流，不觉过了三月，又到一年总结之际。青娘快五个月的肚子已经很能显怀了，日日里几乎大门不出二门不迈，她道如今好容易盼来一个，再不去想其他虚无，心境开阔只把心思全放在养胎上面，吃得好睡得着，那脸儿圆圆，腰儿丰润，肚子竟如半个皮球那般大。
花枝自从吃了章笙那顿棍子，只把两眼儿瞪圆了不错着眼神看着自家小姐，衣来伸手饭来张口，真是捧着怕摔了，含着怕化了，她道：“真是人逢喜事精神爽，小姐这日子以来养得白白胖胖，这才五个月的肚子长得实在快，不知道的还以为是双胞胎呢！”
青娘正躺在藤椅上，穿着一身鹅黄宽松绒丝衫裙，挺着稍大的肚子，只伸出两只略肿的腿脚给花枝按压，闻言抚一抚凸起的小皮球，也道：“正是呢，我瞧着也不像一般妇人家怀的胎儿，怕是真当我是头猪喂了。“
花枝道：“花枝瞧着小姐近来酸食倒是多吃了，这酸儿辣女，猜他便是一个小少爷了，未来再一个女孩儿，凑成一个好字。姑爷那边猜他也再没花花心思，日后就是顺心顺意，等着享福哩。”
青娘脸上不见悲喜，刚才艳丽的面庞顿时失了可爱。她道那男人这三月里回家的次数凤毛麟角，除了一开始的欢喜，后来真少见他过来关怀，可见男人都是冷情冷肺的，女子为他们十月怀胎尝开皮破腹之痛，到最后还要忍受抛弃之苦，简直心寒到底，一时也不去想他。
那章笙晚间果真回房睡觉，青娘近来脚儿有些浮肿，只是早早泡了澡上床睡下。男人肚里只含了几碗黄汤，略微有些酒意躺倒了床榻上，忙手忙脚就去寻妇人的嘴巴含着，吐着舌头与她接了几个吻。那青娘闻到他嘴里的酒味，心里不喜，心道男人真是随意，想起来就来，想不起来就晾在一旁，也不管你怀着身子辛不辛劳，恶劣极了。软腻的舌头就要从他嘴里抽出来，那章笙亲得嘴唇麻麻亦不肯放开，脑袋与她的只抵得紧，湿滑的舌头在妇人的口腔里面搅弄了一圈，又去吃她嘴里的濡津。他也是个色中饿鬼，原是瞧她身子见红，自己不好做这等禽兽之事，也顾着孩儿，想得入火了便自行打手铳，或是把那话儿夹在妇人滑腻的大腿肉上抽一阵，也能聊以自慰。
今夜便是起了极大兴致，满脑子尽想着与妇人插穴了，荡漾地含了几下香滑的舌头，听见她大声呻吟起来，只抽了一个枕头垫在妇人屁股下，俯身去舔她嫩穴儿，给她口交。
那青娘自怀了胎儿，欲望只比之前更甚，就是一时被亵裤嘞紧了那是下面也忍不住要流出私水儿，只是不好浪荡，男人今夜要来放纵，先啃着她嘴儿身子就禁不住着火了，只觉下面流出来的淫水颇多，等男人捧着她小屄舔时，浑身有如过电一般，脚趾也紧紧蜷缩着，那阴户里的水儿哗哗的流得更欢，嘴里也浪浪地叫着：“啊，你舔得我好快活，了不得了，那里就要去了！”
妇人身子敏感，下面两片厚厚的肉唇翕翕的开合，只把男人顶进去的舌尖夹住，章笙就抽出来咽下流出来的淫水，骂道：“小荡妇，水儿流得真欢，便是多日没有弄你，你也想得狠了，我把你先舔得舒服，你也放开让为夫好好耍一耍。”两手扒开私缝，再把舌尖顶进去，舔弄得啧啧有声，津津有味，最后青娘只能胡乱地抓他头发，在激烈的尖叫声中迎来高潮。
章笙朝脸上抹了一把，迅速除了二人衣裤，只将青娘掀翻过身去，侧躺在身后，一面架起她一条腿儿，一面缓缓送进坚硬的肉棒，轻轻地抽，慢慢地揉，待觉察出龟头顶深了，再重重抽回来，那青娘便浑身颤抖酥麻，娇喘着道：“哼，轻一点罢，你这几下顶得我好爽哩，弄到花心里去了，却要顾及些我肚子，怕你那大东西插得深了，要殃及他。“
章笙久没插过紧致的小屄，溜溜的春水儿浇在管理Q号-二三零二零六九四三零粗涨的肉棒上，烫得他一个机灵就耸动着屁臀把个鸡巴乱入，嘴里嚎声叫嚷：“哦，再让我多插插，你这娘儿们的屄太紧，我只忍不住了，一时不会挨及他，你就放心给我玩罢，啊，绝不给他射进去。”
那青娘就被他颠得一荡一荡的，闭着眼睛，粉头儿倚在章笙紧凸的肌肉，由他抽进抽出，肉棒抽送了片刻，青娘爽得一时蹬直了两腿，章笙精如泉涌，拔出肉棒，马眼儿上顿时滋滋发射在妇人的翘臀。这一夜淫兴不题。
你道这夫妇二人经历良多，也该是喜乐和顺，子孙满堂的时候，怎奈天公不作美，他二人又不是别个，非要领悟一番苦难不能成就一生。
只说近来章笙去了临县出巡，青娘偶感心悸并眼晕，道是胎儿惹得祸，只是看大夫也说不出甚麽，青娘总觉心神不宁，想着要去寺庙里给孩儿祈个福。这日瞧着天晴便只领着花枝并一个丫鬟，来富同几个脚夫就去了。
这一路只经过街道，横桥，郊外田垦，来到山上庙宇，花枝连忙把她小心扶出来，那青娘蹡蹡踱出来时亦觉右眼直跳，想是不好预感。只径直去到大殿佛前，虔心祈愿，占卜弥撒，又小和尚解卦，道是一支中下签，青娘心则戚戚，听小和尚说：“慧极智失，伤官之打，若要消化，非则虔心悟道不可。”
青娘要求解化，小和尚就将其独领至经幡后地，要她一人在蒲团上面抄书诵经，花枝几个在外间，要说佛殿之下本没有歹人，奈何算漏那一个包藏祸心，久行不轨之人。那青娘衣衫略摆，收着腰腹本欲端坐，只一个错眼瞧见经幡之下有一人鬼祟躲藏，见青娘已分明瞧见，便挺而走出。
只见男子穿一身官靴皂袍，头顶樱冠，身材颀大，从从容容走近，青娘一看，这货不是别人，竟是前年被打伤的孙元成。
PO18在河之浒第五十七章乍寒冬枕边人难通善恶
第五十七章乍寒冬枕边人难通善恶
要说起这孙远成，也算一个血泪人物。那一年被章笙在脖子上扎了一个大口子，伤及经脉，俨然十分严重，大夫整整在其身旁服侍用药了三四个月才得消炎化瘀，之后又是卧身在床数月，差不多用了大半年时间才修养完好。他爹看不上他如此堕落，依然给他在府上副尉谋事，要他生生性性。
这吃一堑长一智，那孙元成经历这一场灾祸，虽则心里愤恨，但更是忌惮虚脱，从此对着青娘也不敢再生些觊觎。只是这人总归是好了伤疤忘了痛，那厮又是个日天日地的公子哥，才过一年，见御史大人被贬谪，只生了要报复心理。他与章笙并不所属同级同部，却不妨碍平日里打听，钻钻营营，把些心思只用在这上面，便是想着要打压章笙不放他好过。他听说了青娘如今怀有身孕，两眼便是通红了妒忌，暗暗道便是能把他俩个拆散了也好。这就买通了府里的下人，晓得她今日出门拜佛，一路跟了上来。
却说青娘看见孙元成来，两眼骇然，张嘴嗷嗷就要喊人，被他眼疾手快拿手按住，道："你别出声嚷嚷，今日来不为别的，单是为了同你说个要紧事，你听了保管再不打我出去，要好好谢我。”
那青娘却对他有阴影，心中愤恨无极又兼恐惧，只是为母则刚，拖着大肚子横竖拼不过他，便是最后与他同归于尽了做鬼也不放过他。
这孙元成见识过女子的烈性，晓得惹急了真弄出人命，且他今日并不是为着这个而来，他瞧了一眼青娘的肚子，嘲讽着说：“你也是心大，纵容身边人残害家族至亲，还只怀着这一个孽种无事悠哉度日，也不闻你老父亲远在天外受苦受难，真是孝顺儿。”
青娘不想他能说出甚麽好话来，听他说得没谱，就骂道：“老鼠屎粘上了，你满嘴要喷粪，我与你无冤无仇，你只一次次来害我，打得你下不来床，如今不好过又来诅咒，你才不得好死。”
孙元成听她骂得爽快，也混混不在意，吊儿郎当着：“你骂得爽，接着骂，我也直跟你说，不怕你悔不当初，你家那位好夫婿如今能荣华富贵，一步登天却垫你老爹的背，要不是他那厮心狠能写下一纸状告书，只怕他还不能高升，要我看还真是做大事的人，六亲不认，便是把你骗的团团转，你还道他好。”只把打听的一句句说将出来，便是要所听之人心脏焚烈，伤肝断肠为止。原来这孙元成是有备而来，已探听到那章笙所做所为，并不光明磊落，乃小人行径，一时倒是兴高起来，非要落井下石一番不可。也是好笑，他这人心术不正还道是恶人自有恶人磨。
这边青娘听他信口开河，两颊气得通红，咬紧牙关恨不得扑上去撕了他。却见那孙元成从衣袖下抽出一纸张来，铺展给她看，青娘瞧见字，只见上面写着“赵御史圈地为拢则结党营私，谋权在野，今检举官吏罪状”等等，字迹分明，一时只气昏了头，肚腹绞痛，两眼一闭便跌坐在地，顿时失了活气。
你道这纸张也是被他从那一处偷拿出来，晓得证据确作。他薯条推文站道：“你可知道你爹如今正处于水深火热，我听闻圣上召回京便要将其发落，想是凶多吉少了，你不闻道你不知者无罪，现在怎能再同你仇人生活，肚里可不是一个孽种了，我好心劝你，那狼心狗肺的如今便要再娶妻了，是知府家的千金，只怕你还蒙在鼓里罢。”
他那一双色眼瞧见妇人如今腰臀丰满，孕味十足，心里更是着痒，觑着她浑浑噩噩，双目浑浊毫无知觉，可怜的样儿，便蹭蹭搂住她要去安慰安慰。
那青娘一个激灵，反手将他推开，自己则站不住脚，拖着肚子踉跄。那孙元成也是个花花公子，风流多情，心上又对她日思夜想不能放下，他道妇人果然不能硬来，强扭的瓜不甜，正经的你情我愿相交才是人间欢愉。
见她正好形单影吊，正是心里松懈之际，就趁火打劫道：“要我说，你便跟了我罢，咱俩是青梅竹马的感情，哪里就比不过你同他了，我定会对你好，就是你肚里这个我也当他是亲儿子。”只一把抱住青娘，嘴上胡乱去亲，青娘左右摆脱不开，说时迟那时快，脱了发髻上一根银簪抵在喉间，以死要挟道：“你要强我，我今日只死在这里了。”
孙元成抱着一具冰冷身体，见她心如死灰，更是决断，真怕她歹了要寻死，就说：“你现在还是矜持，左右同他是过不下去了，我便好好等着你来，届时八抬大轿来抬你。”男人退去，只从来时一般如同只耗子摇首摆尾荡走了。
有道是防火防盗防小人，那章笙定是做梦也想不到会在此处揭发他，这善恶到头终有报，不是不报，时候未到。
PO18在河之浒第五十八章离恨女梦醒上京都
第五十八章离恨女梦醒上京都
那孙元成前脚刚走，青娘后脚就被人给抬了出来，原来妇人承受不了巨大打击，头打头，脚叠脚，大肚挺着个祸根通不了气，竟就栽倒下去。花枝几人只来寻她这才发现，真是跌破众人的魂，要寺里的老方丈灌了一口生姜水，又围在身边念了几句诀，那青娘才似七魄归来。这下只拖着自己的肚子一个劲叫不好，几人丝毫不敢耽搁一路送回了府里，又马不停蹄叫来郎中，这一趟寺中拜香火行程才帏帏落幕。
床榻上躺了三天，青娘遭受蚀骨蚀心之痛，剥皮抽筋之苦，只等着那负心薄幸，忘恩负义的人来问首，巴不得金乌垂下，月兔东升，将两天过至半天，也没有了睁眼的念头。
恨恨悬望，终于至两日后那章笙出巡回来，满身风尘，眉头紧拧，嘴里有话要说。也真是福无双至，祸不单行，这章笙今日要告诉的也不是值得道喜的事。原来是那李知府要与他交好，忒抬举了，也道是政治上面结姻，只要将家里珍贵的小女儿许配，那章笙只是六品官阶，若要他高攀其嫡女也是门户不当，因此只要二夫人生的小女儿配他，那二夫人家里也是名门，李知府尤其疼爱，他道这样也算是对章笙看重有加，也是皆大欢喜。他倒是忘了当初青娘只比他家里更要高门，也下嫁了给他，怎的还是没见过世面的土包子倒更加稀罕那一个，然而今时不同往日，如今还是不得不去巴结。
只说章笙白日里听见家里妻子卧在床榻，心里念念去看望，男人带着沉重心事，哪里能想到后面要上演一场怎样的仇恨。
青娘见着他，真个是仇人见面，分外眼红，无焦距的眼神瞪着他，嘴唇素白如雪，那章笙无知无觉，还只是以为妻子不适，上前道：“你如今肚子大了，也不能总赖在床上，为着孩儿该出去走走，以免到了月份要生，把你唬着了。”
略一沉吟，心道瞒得过初一瞒不过十五，只先把话挑明了，早死早超生，再由她或骂或打，便鼓起勇气道：“青儿，不瞒着你，李知府同我一起任职处事，他瞧我才干，愈发倚重，如今他说便要我与他连姻甚好，日子定好在年后。”原来李知府念及青娘，又不能委屈家里女儿，说要章笙将她二碗水端平，便是平妻就好。
青娘听了冷笑一声，道：“那可是要恭喜了，知府大人忒抬举要把掌上明珠给你，你也折煞了，也不用管我，我可随意让她当我姐姐。”
章笙听得出她在臊他，面上赧然，只道：“并不是嫡女，是小的那个，便要你们做个平等地位。只是我心里有你，虽然表面如此，亦是把你放在首要。如今，只等你生下孩儿，我再将你抬过她去却好。”
青娘瞧着他睁着眼睛还要说些瞎话哄她，抖然触及她一些念头，她想这厮真是把她当攀石，登荣华富贵的梯子，如今她家失势没了倚望转眼就去另觅靠山。如此忘恩负义之徒，她竟将他当做终生的倚靠，满心悲愤，提起手望他脸上狠挞过去，虽是妇人体弱，只是恼怒中，气力倍加，只把章笙一张粗脸甩出清晰五个指印。
她道：“狼心狗肺的混账东西，到了如今还要跟我扯谎，你先骗取了我，只为了得我家庇护，尔后又因仕途受阻去害岳丈，你这不安好心的，良心被狗吃了。”
那章笙被她冷不丁打来，只是昏头晕脑的，等听清她说了甚麽，一时大骇，简直震惊，只是兀自解释道：“你哪里听来这些不靠谱的话，就只是我要纳妾，你每编派些出来刁难我，你好好的不闹。”
那青娘听他还要强辞不认，对他失望透顶，从袖里摸出一卷纸张扔给他看，只说章笙瞧见这东西，心头只剩惊悚，慌了手脚，又听青娘说：“你敢说这不是你的字迹，你没存了那份心思去陷害。你瞒的我好苦，我竟还同你这仇人日日生活在一起。”
这天理昭昭，白字黑字容不得他再隐藏，章笙自思狡辩不得，沉声道：“是我写的没错，你怎不闻是岳丈先不将我这女婿放在眼里，我勤苦立业，他建言我资历浅薄不让我仕途高升，我素来知晓他看我不起，容忍再三，再退便无底线了，我是你男人，你怎不说他是甚麽心肠，是他先于我不仁，落得这个下场也合该他的。“这章笙积怨已久，便是一股脑要把肚里话说出来，他此时是真言真语，不计后果。
青娘闻他不思悔改，恶语伤人，简直双眸欲眦，一时怒火攻心，只从喉咙吐出一口甜血在地。章笙站在那里吓坏，着忙地去看，青娘不让他碰，拿帕抹掉，撑着坐起来，只听她说：“真真是我好夫君，我上辈子欠了你，这辈子果然要还你债来。你亦藏得深，今日才看清了你真面目，从今往后，你是你，我是我，我与你再也没瓜葛。”
说的这番话真是闻者伤心听者流泪，章笙见她如此决裂，心里极恨，他道：“别轻易说这些不着调的话，你同我是一世夫妻，打断骨还连着筋，这辈子也分不开，且你肚里怀着一个，如何将他舍弃，到最后别后悔，你安生把孩子生下来再说。"说着就叫了花枝来服侍，他自己再呆不去，叮嘱一句便大步离开。
有道是种瓜得瓜种豆得豆，种其恶者，必食其果。
自这以后，夫妻间似是拉了仇恨，青娘对他心生厌恶，一面不愿见到他人，章笙瞧她如此恨他，也不去热脸贴她冷屁股，真个是到了同床异梦。只是还要看着妇人，免得一时想不过去做出激烈言行。
过了几日，青娘修养的好了，她身体亦没有不适，便只想着去京城见一见老父亲，她听说了人如今在那边受刑，只道不能想，不然又是油锅煎熬。暗暗绸缪着，叫上花枝同来宝两个，趁一天好时候便出城门直奔北方。
章笙那时还只在府衙里，待他一回去，人竟悄然不见，只留书信一封，打开一看，章笙大恸。你道这上面写了什麽，只寥寥两行：初青娘混沌，得君相救水火，心生恋慕，道为真命天子，愿效君瑞莺莺两意相期，于飞百岁，然君得陇望蜀，贪欲忘义，妾亦走眼，实不是良配。今神明来鉴，妾不负郎君，乃是郎君有负于妾耳，恩尽缘尽，奉一纸书契和离，自后男婚女嫁，各不相干，万岂垂怜，青娘衽敛。
PO18在河之浒第五十九章诞麟儿柔断肠
第五十九章诞麟儿柔断肠
话说章笙才得知妻子囫囵就上了京都，心急如焚，又哀又怨，前脚跟打着了后脑勺，当日在家只嘱咐收拾了一遍，第二日便踏上了万里追妻之路。只是这一路风雪迢迢，离青娘去时已是过了三天，拍马也是跟不上脚印，就生生错过了。
再说青娘这一路是如何捱的，那时候要来宝雇了一辆马车再不留恋地收拾细软银两，铁了心要离开北上。一开始坐水船沿江而上，至第五日，到达陕中船舶停岸，又要辗转陆路，岸上行凶险恶，为防半道遇贼人，三人只好乔扮成逃难的难民，粗布麻衣，脸上涂炭，又把钱财藏在麻衣夹层。果真一日碰上一伙匪徒，将他们人打量，青娘当时只吓杀了，不过一刻，那一群人见其饿饿似患痨病，才把他们放过。如此风餐雨露，晓住夜行，胆颤心惊，过了大半个月才一路凶险挨到京城脚下，实在是佛祖保佑。
妇人身怀六甲，奔波劳累，消瘦一半，还要分心分神四下打听老父情形，青娘一介女流伶仃弱质，求助无门，只变卖了身上许多珠饰金银拿去给来宝打通，拜访了亲属和昔日同僚旧家，奈何这世人做多的是锦上添花，哪有雪中送炭，就是有，也没有这势力相及，一发连如今身在何处也打听不到。就说那一个叔公家里的姨婶，瞧见青娘大着肚子上门，生怕惹及祸事，只应说留待商讨却是之后没了下文，再上门便一发不应了。                        
如此人间冷暖，寒却人心。又过二日，青娘愈发胀气，肚皮垂坠，只歇在床榻不能动身。她如今同花枝来宝二人歇在角门驿站，而这阴气湿重，见无光照之地却不是安身之所，那纸糊的窗户风嗖嗖吹在后脑勺上面，浸人心脾，青娘娇弱的身板如何受的住这般摧残，没几天就发了烧，花枝同来宝两个下人又急又气，又没有主张，正是急的嘴皮子冒泡之际，却来了二个衙差。秉明了来处，便要他三人接去都察府，花枝同来宝起初不肯全信，待衙差官说他家老爷熟实通判，才同意去了。
原来是章笙出发来前，便立时三刻写了一封函件送回京都都察府，便是要请那施三郎找人，只草草说了家妻北上零丁，要其妥善照料，半句废话没有，可见其要紧程度。那施三郎一收到函件便一刻不敢耽搁去寻，只如今才寻获，而章笙也才星夜赶到京都。
晚间，施三郎家的那位带着两个丫鬟服侍着给发着胡烧的青娘擦了身子，喂了汤药，才退至门后对着丈夫摇头叹怜：“没有个人样咧，看那肚子大的真是一身瘦骨兜不住了，真的是作孽呀。”妇人说着又止不住同情泛出泪。她亦是女人惜女人，道那虐待的章笙真不是男人。
施三郎亦说：“却不是咱们能管的事，将这个好生服侍便罢。”说完再不发言。
章笙这一下也是非要住下不可。白间夜里也来瞧她身体问候，终归引不起妇人半分回应，如此反复，真不知是要伤谁的心。见她身形憔悴，神色寂寥，便忍不住同她说：“你也不愿见我，不愿听我说话，我知你伤心，却是吃了豹子胆了不顾着肚里孩儿一意孤行来这些天，如今你可有本事别去瞧你这幅鬼样。你写得那劳什子书信，我看也没看就丢了。”
青娘头也抬起瞧他，就道：“是我的孩儿，也不配你去想他，我便与你恩断义绝了，信上写得明明白白，再不要来纠缠。”
那章笙只被她气得糊涂，见她死命不改，也厉害道："你也做梦罢，只等你生完，我就将他抱了去，随你要去哪去哪，死了也不管你。”   有道是一夜夫妻百日恩，却只是针尖对麦芒又是一场不欢而散。
随即又至岁末除夕，章笙几人依旧叨扰，只在京城人家里匆匆过了节年，城中大雪翻天，冰冻三尺，青娘越发不能挪动。那施三郎唯恐照料不及又哪里会去赶他，只等到来年三月，那时青娘已是八个月身孕，肚皮大的简直像一只皮球，摇摇坠坠，令人心惊要掉落下来，晚上更是不能入眠，稍稍翻身就要压倒肚皮，喘不了气，两腿浮肿像猪蹄膀，蹬腿就抽筋，道这一个真真是生来磨她的。
等至怀胎十月，青娘白日里突然破了羊水，叫嚷声起，惊起了走来的花枝，即刻便叫来了家主人，幸好那施三郎家的有些经验，月前便早早备好了临盆的事项，只喊稳婆来接生。这可真是两手劈开生死路，一人跌破神鬼喉，把个章笙牵惹得屁股粘尸，双脚踏陷了四方地，夜里惊心动魄依然不闻孩声。那神婆吃奶铆力，将至半夜一个劲说妇人不好要难产，吓得人生生死死的，直到凌晨时分听一声哇亮的哭音入耳，那青娘才总算产下一名男婴。
PO18在河之浒第六十章弄春潮一夜风流
第六十章弄春潮一夜风流
这祸生福之所倚，福生祸之所依。只说青娘受了这一Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0遭罪，没成想肚里破出来的孩儿倒是一个健康胖小子，那双足有力，嗓音嚎亮，哭得只比别家孩儿要响，那纤皮嫩肉，眉眼疏朗，生得也比一般男娃脱颖，便瞧着他不是天上文曲下凡，便人间真人巨仕，直把章笙欢喜得合不拢嘴。妇人肚里一朝卸货，气尽皮竭，只勉强抬起看了一眼便再撑不住阖上眼皮。
施三郎家的只给她做起了月子，女主人是个极温柔有见地的，见青娘小小年纪生得瑰丽不凡，却遭遇不淑，心生爱怜，就亲身照料左右，这青娘瘦弱的身子才得有了奶水。抱过娃娃放到青娘身边，那青娘就给他喂奶，都说女肖父，儿肖母，怀里的小娃娃越长眉眼间越看出青娘的影子。吃不到一个月，娃娃喂养得愈发壮了，奶膘奶膘，青娘也好，身体丰胖起来，娘儿俩便是自得的模样。
那章笙在月子里去看过她两次，只被妇人不冷不热的态度弄得待不下去，又不好在人家家里撒野，也是良心发现不去她跟前讨厌，闲暇与施三郎作一堆谈论家国大事，只是这亲兄弟也不好再三打扰，家主人便是无意，自己也有自知之明，道是君子之交。再者，那李知府已是两月前便写信来催他，却是因他突至北上赶不回来，将婚期延期往后，只待男人回来再议。
便对身边的施三郎道得亲切：“三郎重情重义，恩同再造，只是与拙荆来贵府烦扰已久，寻上一天便要启程回去罢。”
施三郎也是明白人，晓得他如今家事繁重，只好不强求道：“荀清素来有计划，如今妻儿俱在，也不敢再留你，便过了清明再走不迟，我亦吩咐一声差人送你们回。”如此安排妥帖也不好再说，依言领命。
只说晚间，那章笙待要回厢房歇息，经过家主人房门，亦是无意间，恰刚好听见男人与妇人在里面欢好，声音亢亢，床头雷动，男人床上污言秽语，引得妇人娇音魅惑，勾得人腰精骨软。原来施三郎亦是弱冠青年，火气旺盛，晚上只要与家里那位干得二三次才罢，章笙倒是新鲜这三郎素日里稳重矜持，竟想不到床事恁得开放，又想到他家那位以前的身份，倒也想通了。只是他二人热火朝天倒是显得自己孤单寡人，只引动得也愈发思想妇人，心火难灭。
月黑风高，花影撩动，章笙却踏进青娘在的屋子，睁眼瞧到妇人灯光罩下怀里抱着娃娃在喂奶，头上还裹着一条包裹布，穿着宽松的睡裙只撩开半边，露出白软乳房塞在幼儿的嘴里，还有那丰韵有致的躯体，到当下才察觉出美好，真是从头看到脚，风流往下跑，从脚看到头，风流往下流。男人亦许久未尝到妇人的滋味，只闻着满屋的馨香就刹不住哄动淫心，嘴上流涎。
青娘才刚把孩儿喂饱睡着，这小娃娃虽小口劲倒大，吸奶时总要把青娘咬疼，青娘生捱了一会儿，才将他放到床里边。一时回头，就发现床边站着一头饿狼，猛地就扑上来扒她衣裳，含住顶上嫣红的乳头吸，出奇地，那章笙吸没几下，只乳房里溜溜流出乳汁进他嘴里，章笙喜出望外，简直震惊，没脸没皮只把自己整个脑袋埋进妇人的双乳中间，吸嘬地更加凶猛，嘴里还念道：“哦，竟忘了你如今是在哺乳，这里产出来的乳汁儿新鲜，也给我吃吃，我喜欢的很。“
青娘被他压在床头，一动也不能动，只被他吸得浑身又疼又麻，紧咬着唇瓣挣脱，奈何男人力气大，拽着妇人的两手，上上下下就除了裤子，待把青娘也脱得赤条条，提起昂扬的粗长便一举进入，阴户紧致温热，龟头便挤在肉壁横冲直撞，进进出出，壮实的身体全压在青娘身上。
那青娘被男人抬着腿儿乱入，只能抽出空闲的嘴骂：”没皮没脸的王八，你给我出去，再与你刮剌上了，把我赵字倒过来写。”只恨得用力将他锤了几下，男人丝毫不受影响，耸动着腰臀干得连呼爽快，原来妇人那销魂洞里虽则生了孩子，不但依旧如昨般紧实嫩滑，还多了成熟少妇才有的风情，花心里有伸有缩能放能收，任意开合，善于吸吮，龟头贴在里头吸得酥麻，抽出来时小口巴巴地又舍不得他去，欲仙欲死的，那章笙许久没弄简直要直接缴械投降。
“不消把你倒过来，我主动来刮剌的你，牡丹花下死做鬼也风流，为着你这妖媚艳货，就死在你身上了。”男人力气绝大，胯下有风，吭哧吭哧如烈马奔腾，一面手上去揉弄妇人饱满的胸脯，又爱她百哲细腻，滑不溜手的肌肤，简直销魂荡魄，情意翻涌。青娘虽是对他再无眷恋之意，却要叹一句花娘多情，只禁不住男人的抽插弄兴，那花蕊却要如洪水决堤，真真是敏感极了，嘴里呻吟浪叫，两腿颤颤巍巍就搭在了他腰肢上随着上下起伏。
章笙遭她迎合，晓得妇人也动了情，心上欢喜自得，嘴里就道：“小荡妇，捱不住你爷的大鸡巴肏了，我也爱你嫩白的身子，出脱得如今愈肥美了，这两团就像两只奶牛的，胖胖的我一手也抓握不住，我一嘴就能吸出奶汁，养得你忒好。”说着就伸嘴叼住一边吧唧吧唧啊吃起来，趴在妇人身上用力地抽，拼命地揉，青娘引出春水无数，待抽到最后关头，两人只觉春透酥胸，灵犀灌顶，章笙狠叫一声，肉棒里精水全射在青娘的花户，就倒在床上不动了。
青娘在府里又呆了月余，她亦想想给孩儿取一小名，叫丑儿，她便是见小家伙每日里吃的好，愿他能一直平平安安，身上不加灾祸，可好养活。等至丑儿三个月大，章笙亦要启程动身，只说临走前，施三郎对青娘说道：“老父之事却不好办得，他如今已发往西南边境坐阶，这一生落此下场确是不该，只道能帮其一路免受些刑苦也好。“
青娘胸中已有大概，只默默接受，没有话说。第二日便由施三郎托人将她娘儿俩送回了新阳府。
只说章笙没一道回，却是遭些事务羁绊住了。他原来是要上京述职，只弄得刚好。这合该是天缘凑巧，这章笙那一日碰见同来述职的杨侍郎，这杨侍郎往日素与御史交好，就在他人下罪问处，犹还奔波谏言，奈身微言轻，终归蚍蜉难撼大树，汲汲无劳。今日碰见章笙，胸有肺腑，不吐不快。
他道：“小儿胸有沟壑，书读万卷，却不过是狭隘之人，亦无一颗赤子心，当初御史大人念及你经验年轻，急功近利怕是日后吃亏，有心磨一磨你性子，道你这小儿无知，不识你岳丈良苦用心，还道阻你前程，妄言陷害。可是忘了当年御史大人对你的知遇之恩，实在是道他不值，不值。“留下这一句便走了。
那章笙霎时呆愣在地，脚底似生了根，再无话可说，有道是：数语拨开君子路，一言惊醒梦中人，章笙到此刻才觉悔不当初。
PO18在河之浒第六十一章求原谅浪子回头
第六十一章求原谅浪子回头
章笙而今只道自己深深懊悔，万般不该，苦于世上没有后悔药吃，这少年人真是不经历过苦难不懂得去珍惜，只回想自身罪孽深重。混混沌沌躺床榻上躺了两天，想起旧日舔犊之恩，知遇之情，心中殇痛，晚上闭眼皆是岳丈飘在眼前的惊愕情景，又想起与青娘的旧日恩爱情缘，双双饱受良心折磨，没过二日，眼窝深陷，身形消瘦十分，碌碌得病，一发躺床上爬不起来，这也算是因果报应循环。只他也并非是罪大恶极之人，若果如此，也便是像外面的江洋大盗或奉承小人，一味犯错死性不改，这人就是犯了俗世间贪嗔二字，那章笙人生遭此一劫，真是大彻大悟了。
只说他在京城发过一场急症，之后便呈上一折为御史请罪的释庭书，里面言辞恳恳，激昂诚慨，细数他赫赫功劳，望圣庭开颜，如此便是顾不及自身显位，祸到临头，道是为自己赎一份罪，只浩浩江海他也不过是其中一微粒。他便是当初亦哪里有那个大本事区区一份信件就去翻天，只言伴君如伴虎，那御史大人亦是命数已定。然而，这一回却落到那左都御史手里，读了整遍，十分恼他，就强辞小小通判有胆违扭上面言语，责有私心，道他不敬，拿到决策者一说，要将其革职领罪。宣召而下，依旧打还原籍要他做个无名县令，三年无俸服侍，以儆效尤。
等章笙回去新阳府，已是三月之后，奔波操累还没到地方，那调令的告书便下来了。俗话说富贵千人来帮，落魄连狗也嫌，那些素日间桥头梁后来巴结的，都怕撇不干净就了。
如此去汲汲营营，真也是富贵到头终须尽，竹篮打水一场空。要去寻他娘儿俩，只青娘也不知了去向。
原来青娘只回来后一意要搬去外间住，拉拉杂杂地找了一处县里郊野的平房，稍稍添置个两床被褥和桌子凳子也就了了。她如今一个孤身妇人家带着孩子，总要流出些口舌，为着一个安身立命之所，带着丫鬟花枝，再有那来宝做些抬米砍柴的活计过日子。
她亦是个娇小姐哪里做过这些家长里短，柴米油盐酱醋，然今时不同往日，她无依无靠的，再不担当起来，怀里还在吃奶的小儿怎么处。夜里就把身上所有的花销细数一遍，心里合计合计，想想总归是坐吃山空，踯躅不前。
可巧，那山野间住着一户织梭人家，姓古，大娘便是久寡失夫，身边带着一儿子过活。古大娘山间村妇，朴素热情，见新来的邻居是个娇气的女娘，只道她是新寡无靠，惺惺相惜，极为怜悯，便主动给些绣品织丝过去，邀着一块分担，这般下来，她只同花枝俩个每日里做几个时辰糊口度日也不难它。
过了一月，只说那一天，青娘住的房屋外迎来一客，翩跹而至，不闻马蹄踏踏。他亦远远就瞧见一位穿着花棉布，头披翠方巾的妇人，鸡黍篱笼前，手拿一斗笠喂着。花枝离得院门近，闻脚步声响，错眼就见有人走来，顿时惊了一声，引得青娘看去，就见章笙在烈阳下院门口站得正好。
原来那章笙一回来便去寻她娘儿俩，直到月后撞见来宝从外面回来，才晓得这厮忙忙慌慌的去做了甚么好事。他这奴才也说是难得，是男主人家里旧仆，眼见他二人分歧决裂，还只一味服侍忠心，真个赤诚无双。章笙心气不顺，当即把他臭骂一顿，要他好好说出地方，来宝不敢隐瞒，据实告诉，只才寻到她人。
那章笙如今瞧见心爱之人恁般村妇模样清丽如许，却是心痛不已。进入屋子，一箪食一瓢饮，四处空荡，没有多余好物，那小儿放在襁褓里牙牙学语，伶俐乖觉，对于人世一毫不知。花枝自发退出去锁好门，留下他二人说话。
只听章笙道："我来接你娘儿俩回家了，你若原谅我，就摘了院子里的一片紫风信放在桌角，不用你说，我就明了。”他来时只看见院围里开得灿烂的风信子，妇人喜花草，植物亦表达谅解之意。
“那紫色的风信花儿飘的是愁，离的是恨，我只想这愁恨与你，道你可笑天真。”
“我自知我有罪，不配来求你，祈望你看在孩儿的份上，不冰释前嫌，也只让我赎罪罢了。”
青娘铁了心不愿再同他生活一起，见他如今还敢上门，道要说话，听见丑儿哭喊起来，又去抱他，一面冷声，毫不留情奚落着：“你却没有罪，见你如今是失了势，便是那高门贵妇攀不上了，眼光放低还要吃我这回头草，我只说你是自作孽不可活，老天爷长眼睛，你只多做好事吧。”
章笙不愿瞧见妇人眼里滔天恨意，听到丑儿哭音响彻屋子，拉住青娘要走的半边身子，直直跪在跟前。有道是男儿膝下有黄金，只跪苍天和娘亲，说的此刻是悔：“随你要打我骂我，我死也不会同你和离，佛祖也云知错能改善莫大焉，他老人家不是一般人都言饶恕，你何不听他一句，好歹听我忏悔，求你原谅。”
男人如此伏低作小，石泪俱下，青娘不是铁石的心肠哪能不受触动，只是一朝被蛇咬十年怕井绳，她从旧时名门贵家跌至如今惨兮兮，经历苦多，已被男人伤透心肝，也与他断绝了情爱，心里不容易激起半点波浪，她为今想着把丑儿拉扯大是正经，日后也算个牢靠。
妇人清清淡淡道："你回去罢，我与你不是冤家不对头，结为夫妻是错，日后桥归桥，路归路，不与你仇人眼红，得过此生就罢了。”
世人都言得到的不去珍惜，只是失去后才后悔，繁华富贵过眼云烟，尔后才知比不上一知心人。
本来想写到做到知府这个阶级，就让他是一个遥不可及的梦吧
小剧场：
章笙：老婆，你不要我了？（可怜）
青娘：你去死（忿忿）
章笙：（来到悬崖）纵身一跃
PO18在河之浒第六十二章佳人惹醋海翻波
第六十二章佳人惹醋海翻波
时光如箭，又是一年令夏，青娘在山野间过得日子清淡，白日里便是做些手工活计，不说大富大贵生活，三人温饱不成问题。那丑儿如今长得快，简直一天一个样，仿佛一眨眼个头就攒高了几寸，能爬能蹦，嘴里含糊着叫着娘，小模样精乖精乖的。
到晚间吃完饭，青娘同丑儿在凉覃上玩耍了一阵，发了一身闷汗，恐丑儿要捂出痱子，便叫花枝去外面打些水来。山里人家睡得早，这时候外面已是黑漆漆的，花枝还在厨房里忙活，见她没应，便自个起身去公众号薯条推文站屋外门口的水缸舀了一脸盆。倏尔从身后伸来两手，吓得青娘差点惊叫，只看来人径自提起就大踏步走进里屋。
原来这人亦是章笙，只说他苦求青娘不愿同他回去，心里泄气，又不愿意放她离去，想是男人心境颇有变化，竟就这两个月里隔个五天半月的来一趟她这里，便是瞧着家里没有男人，他来担当些。只把家里米罐水缸装满，柴火劈好，够她们吃上五六日。青娘刚开始是不愿他来，不给他好脸色看，那章笙便话也不说自顾自忙活完了就离开，如此死缠烂打，青娘也赶不走他人，徒劳就随他去。
且说大晚上就冒风从县里赶来，青娘心里也不好受，就见他将脸盆放在床头，嘴里道：“你也不用自己动手去干这粗活，便是花枝不在，就叫我一声，左右来宝家里又添了一个人口，顾不上你，你这身娇肉贵的，哪里干过这个。”
青娘道是好笑，如今家业破败，沦落在这田野，还在乎是粗活是细活，就道：“我要连这脸盆也拎不动，那我也吃吃死了罢，你不干好事，还要我指望你来做？”说着也不管他，就抱起丑儿抹拭涂粉。
章笙被她这顿抢白，脸红一阵白一阵，又不好上手帮她做，只愣愣停在一边瞧着，又想着让她给他看看孩儿，又只怕恼着了她。倏尔就瞧见妇人摸摸索索弄好又掀起一边奶兜兜去喂，露出雪白丰满的身体，那怀里小人啊呜一声含住一头，吃奶劲儿吧唧唧。
章笙霎时张大了眼睛，只贪婪地瞧着，那青娘如今愈发长开了，以前是初春开苞的花蕊，现就是枝头上熟透了的水蜜桃，鲜嫩嫩，红艳艳，引得人去摘取。章笙心里好生难捱，暗道自己真不是东西，如何就把这般好人儿弄丢了去，苦恼自己又不敢近身，悔得肠子也要青。
青娘见他还站在门边，就恼道：“你还不快走，再瞧着眼珠要掉下来了！”只把身子转过去，挡住大半春光。
那章笙才吐出口郁结之气怏怏走了。
他现只依旧在县衙做事，无名无绩，又是被下黜的，也不需交际经营，比不得往日风光，家里缩减开销，也就留下一二个服侍洗衣烧饭的伙计，聊以度日。章笙亦是从清苦时候过来的，去公堂就用双脚走，洗澡水就自己烧，早晚饭菜简单，事事躬亲，落得个心安理得就罢。大事小事都往县衙堆积，这一阵忙乱又是过了两个月才罢。
待一日黄昏时分，抽空去郊外，手上提着一摞好物而去。只这一回那章笙还没进院子，便瞧见篱牢里边一   粗狂横肉的男人手持板斧在空中挥舞，是在劈柴。章笙靠近就问：“你是从哪里来的混混，山野村夫恁个不懂好坏，在妇人家前就赤着身子不忌讳，你好大的胆子。”
原来这黝黑男人便是邻居石大娘的儿子，叫石大，长得五大三粗，肩宽脸方，平日里走街窜巷做些卖油的营生，街人都叫他石卖油的。这人也是个孝子，跟着他娘过来青娘这边帮了一回，瞧见青娘那般仙女下凡的人儿，一发就走不动路了，两眼只要粘牢在身上。见她单身一人，只道邻居是个没男人的寡妇，独带着娃儿，一发心生怜爱，又不敢冒犯，只他娘同着那女娘热络，他这男人就涎着脸时不时跟着老娘过来这边殷勤，砍柴挑水的不在话下，只想着能同妇人说上一句话也是好的，便是道糙汉心里也要萌动。
青娘也同他讲说要他别再过来，她孤身一妇人独居，只怕引起言论不好，那石大说了一遍没来，没过二日又巴巴上门，也不说废话，拿起斧头就劈柴烧水，十分勤劳，这邻里邻居的，却不好撕破脸皮，就由他去了。他白日里上街卖油，亦晚上才放下挑担得空，才没有遇见那章笙，便是见了也不晓得他是谁来。
石大穿着一身赤膊汗褂，闻言只两手任意将额头的汗渍任意一抹，露出脸上两坨黑红，瞧见身后一个年轻的后生就憨憨道：“俺是这村里卖油的，你随便上县里打听打听就晓得我，都说俺卖得油又香又好，这位俏后生，你是哪家的？”
章笙只道对牛弹琴，没好气说：“我管你卖干的还是卖油的，只问你为何在别的妇人家院子里，看着痴蠢，花花心思不少，你不好好照照镜子，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
那石大是个老实的汉子，哪里被人家这麽污蔑过，一时气得脑袋冒烟，两颊通红，又恼又怒，劈脸就站在章笙跟前，恶狠狠道：“你不要胡说，这家妇人是个没爷儿们的，俺见她孤儿寡母难过，就去搭把手，你这人可恶，说些有的没的要害人家。”
话落，那章笙简直气得跳脚，就听他道：“闲人闲得蛋疼，干你屁事，她爷儿们还好好站在你面前，你俩眼窟窿被牛屎糊上了，再让我瞧见你这人，我打了你去。“
石大只道他胡言乱语，不去信他，扯起他领子就问：“你胡说，她一个人带着孩儿，从也没见过你，你要是她爷儿们，怎得舍得把她这么个人放下不去管，要是，你也是那负心的陈世美。”
二人剑拔弩张着，赤红对着赤红，谁也不让着谁，恰此时，青娘从门里走出来，瞧见他们衣衫不整的模样，惊吓到。
那石大见到妇人出来，一时只红着脸去问她：“这人恬不知耻说是你爷儿们，俺道他得了失心疯败坏你名声，帮你把他打出去。”
那青娘认他二人是个神经，看也不看就转回里屋去。只留他二人干瞪眼，最末，便是在外面昏天暗地干了一架。
PO18在河之浒第六十三章郎思春仍插一枝花
第六十三章郎思春仍插一枝花
古来二雄争雌是动物天性，要争的还是品貌上乘，人间难有的一个，便是战争还要升级，二虎斗得激烈，头撞头，伸利爪，齿撕咬，真个气破河山，有雷霆不倒之势。一个青年勇士，为挚爱腾升醋海，一个山野莽夫，保佳人不顾性命，拼着凡胎肉体搏，只留血汗洒满地。
二人俱倒在地上，只瞧着一个先去了，后一个才兀自爬起来擦擦屁股回家。那章笙一路走得愈发恼怒，十分火动，走到一半又折返回去，大喇喇开了院门走进去，不顾着花枝来拦他，啪叽一声关上了门。
妇人坐在榻边，那眉如秋冬柳叶，常含着雨恨云愁，脸如三月桃花，暗带着风情月意，举手投足是一股窈窕少妇间的风流。
青娘把床上的丑儿拍睡着了，这才面对去看他，只瞧见男人面上淤青，嘴角流血，手脚似也有不便，一拐一拐的，青娘思想了一遍也晓得是发生了甚么灾事，心里平静的很，倒也不去安慰人。
章笙就忍不住说：“那莽汉粗野是哪里来的，你却能安心放他在家里走动，你心是好大。”
青娘道：“你闲得去惹他，他虽是个粗野山夫，晓得事礼，相由心生，你自己龌龊也把别人想得龌龊。”
那章笙听她如此说来，真是不好了，兀自把她嫩手放在手心，心上骤烈起伏着：“你如今心里真是一点也没我了，我想着你，你要向着他，你把那人放在屋里，却是要把我堵死罢，也省的碍你眼了。”这男人道他是个稳重的，只幼稚起来也是真幼稚。
“我跟你不是闹着玩的，你非要来也拦不住你，左右我心硬如磐石，之前与你已分得清楚，如今也不用你管。”
那青娘将他拍开，章笙死拽着不放，两人拉拉扯扯着就倒向了一处，那章笙眼疾手快窝住妇人，抱着软乎乎，香喷喷的身体，只耸着鼻尖乱嗅，两手顺势扯开一面凌乱的衣衫，深深道：“我晓得我不是人，却没玩弄过你，对你感情是真，你不好一棒子将我呼死，甚麽闹着玩的，你也别说得恁绝，不要你宽恕我，就让我掏心掏肺对你。”说着就凑上嘴巴，亲亲热热地与她亲了几个嘴，摸进内衣里面，放出两个硕大的奶桃，手上用力揉搓。
青娘只不同意，两腿踹了一脚，又给他一耳刮子，扯得章笙嘴角只流出血水，她道：“谁稀罕你掏心掏肺，你离得我远远地。”
章笙也被弄得浑身起了火，见妇人不依，捏住两团肉玩，不管三七二十一，先撩开了衣袍，从里面掏出一根肿硬的阳具，抵着妇人紧揪揪的穴口霎时冲将进去，棒身硬挤在狭窄的阴道被咬得紧紧，龟头就在花心蹭着摩擦，章笙一面含住妇人红红白白的水蜜桃放嘴里咬着   ，粗着嗓子喊道：“青儿，我想死你了，给我吧，啊，我把你日夜想得肝儿疼，屌儿也不像话了。可怜可怜它，让它待里头弄一阵，我好肏怂出来。”男人只挺着腰肢，肉棒放在阴道里一耸接着又一耸，给自己找乐子，活像个耍赖皮的婴孩。
青娘被他钉在床头，自知大势已去，男人身体坚硬如铁，肉棒夹杂着春液怂进怂出，那根鸡巴因着好久没肏妇人，直挺挺的久插不消，又把她腿根掰开，身体全埋进大开的两腿，肉棒尽根而入，青娘觉得快插到她肚脐上面，就低着嗓子叫着：“哼，你插得太深了，太久了，丑儿要醒了，你将就一会儿就射了吧。”
那章笙正闭眼体味着肉洞箍紧他的销魂滋味，只感觉身临仙境，飘飘然，一面尽力耸臀忍住腰椎间传过来的酥麻，就开口道：“哦哦，不会醒的，正睡得香哩，就是醒了他也不知道爸爸妈妈在做甚麽好事，啊，我肏到你里面的小口儿了，在咬我咧，你的屄屄好紧，吸得我好爽，嗯哦，要升天了！”
只把她肥肥的屁股托起，全然不管地死死抵着自己抽送，抽了数百来下，那青娘被他弄出艰难的姿势，眼里水润润的，死死抓着章笙的粗壮的手臂，背上划出一道道鲜艳的红痕，如一只迎风飘荡的芦苇，随着男人的粗鲁的动作摇来曳去。
章笙下体抽得迅猛且急，那一根犹如箭速，抱着妇人嘴里就嚷着：“我爱你，你是我的，我也对你好，你是我婆娘，是我老婆，咱俩一起升仙快活。”
青娘倏地眼睛只晶晶落下几行泪，凌乱的身子攀在他肩上，口启腥唇，吐出呻吟媚叫，不过片刻，那章笙就颤抖着交代了。随即，男人又将她马爬在床，那鲜绸精液从两腿间往下流，章笙两指掰开阴户，凑着嘴巴含住，青娘尖叫一声   ，脸都红了，他嘴里含着些许就将这些渡过给青娘，两条舌头纠纠缠缠，你来我往，咽下无数濡津，男人道：“这便是你自个的味道，好吃不好吃。”便就着这个姿势，一面摸弄她乳儿，从后面干了一回隔山取火，尽情乐意，春宵无限。
春去秋来，章笙依坚持往这儿奔，那邻居石大也是个没运气的，自那日晓得章笙进得妇人房里且过了夜，躲在屋里发了一场闷气，日后远远得只避嫌，男人乐得高兴。而自那以后开了禁也总禁不住去挑逗一下妇人，二人世风日下，干柴烈火，男人倒也在这厢睡了好几回。
只说一日晴好，青娘收到一信件，揭开读一遍，耸然惊起哭音，泪流满面，那丑儿在旁见妇人这样，也哇哭起来。原来这封是她爹前御史大人从万里之遥送来，信上写着我儿青娘敬启：儿在天边，唯恐忧及伤身，故授一封书信报安。父至潦倒，发配边远，只有幸得京督察旧僚认识保全，一路并无罪受，今全全抵达溯洲，荒野之中，亦下半生在此度过养老，儿不必挂心。然喜闻亲孙临降，甚欣怀矣，没有他求，惟祈托得好人相照，念顺遂平安，一生则无憾。珠丽珍宝，老父留字。
PO18在河之浒尾章结两世欢盟尽风流
尾章结两世欢盟尽风流
酷暑难消，闷煞人也，章笙才从浴桶里面出来，光条条，身上水儿滴着，通身冒着股灼灼热气，逼视得青娘只乜斜着去看他迸发的肌肉，男人只伸手抚摸她脸颊，随后手臂使力将她坐到自己大腿，又去摸她嫩屄，塞进两根指头抠抠弄弄，妇人就低着嗓子叫：“呀，丑儿还吃着乳呢，你捣乱来的，放我下去。”
那章笙手指只沾得黏黏稠稠，往深处戳了几下才缩回，见怀里的小家伙闭眼睡着，就道：“那可好，你抱着他，我抱着你，咱们正是相亲相爱一家人。”
青娘就呸他一声，她道如今丑儿都一岁半上，却依然要吃她母乳，这乳房里涨涨的，总闷得她要喘不过气，每日里除了给娃儿吃，多余的便要硬挤出来，那家里男人有时亦欢喜得凑上来吃，青娘赶也赶不走，奇怪得很，娃儿来吃她那里，她只感觉到母亲的爱护之情，男人来吃，只乳头痒痒的，忍不住想入非非。章笙就捏着妇人殷红的奶头，将乳儿揉搓成各种形状，道：“你这只产奶的母牛，娃儿便是舍不得离开，你多给他吃吃还能长身体咧，我闻你这处香香的，我也舍不得不闻。”
章笙埋在青娘乳上吸了会儿，满鼻馨香浓郁，咕叽咕叽与她接了一个吻，才把翘高的阳物去戳花穴，胡乱涂了一圈，扶定就入进去。青娘闷哼一声，坐在大腿根上由着他捧着屁股一抛一抛送着，那胸前两团白兔蹦蹦跳跳得煞是可爱，章笙趁势除了她衣裳，埋在雪白细嫩的香肩里啃她，引得妇人身子酸痴难忍，阴中甚痒，等章笙辗转直乳儿上面，便情动得将他按在胸前不放，两相慰藉，待听妇人嘴里发出高昂的尖叫，才抖着身子射出来。怀里丑儿尤还睡得香甜，章笙便狂邪着又去叼她水光莹润的乳头。
倏尔，丑儿已至三岁上，都说三岁开始学塾，青娘便将他送入学堂，要他好好读书，不想去了二三回，那学塾讲师道：“幼子性钝，没开智化，不好教授。”便不肯收他。原来这丑儿生来极是伶俐，会叫爹会喊娘，玩耍生活具无差错，奈何到这读书认字上面，却天性迟缓，十个大字，一般学龄认个一天则全，丑儿要比人家多认二三天却还磕绊，字经普通人一日背诵一页纸，他才止于一行间。那讲师不将他采纳亦是为着师资不损。
章笙就这事思虑了间歇，只端肃着面容对他道：“古有愚公移山，共工触顶精神，你一个还长在温室花苞里没开的幼芽儿，怎能先失了志气，从今日起，不要你去学熟，家里我亲自来教，一遍二遍不会，再三再四继续，直到背诵于心，不求闻达于速度，但求你有矢志坚韧的恒心。给你取名谢云，便是想你能包容万象，与日月同辉。”
那小谢云就道：“   娘亲说从心所欲，丑儿不爱读书就不读。”
章笙见幼儿如此，恨铁不成钢，说：“烂泥扶不上墙，你不要读书便是想去事生产，恁没志气，往后每日三字经就要你背两行，多的也嫌你跟不上。“他见丑儿兀自一人玩着他的砚台，叹了一口气就将他一把托起来抱去外面。
青娘才在院子里，瞧他二人从书房内走出来，听见男人道了一句“慈母多败儿”，青娘驳道：“天生我材必有用，你强硬他去做不擅长的，可不是花费心思又讨不着好，你也常反思。”她如今搬回了县衙住，府里拮据开销，她便要亲自动手炊饭，就把丑儿抱到角落要他坐着玩。那丑儿是个好静的，却能独自一人耍到晚。
晚间，天气炎热，肝火旺盛，夫妻二人免不得又是一番云雨。章笙淫心不下，欲壑难填，就把身体全压在妇人身上，两手闲闲地握着饱胀的乳房玩，青娘靠着就被他撩得浑身起火，她今是敏感之躯，生了孩子后，稍微碰一下，身体便如熟透的果实要掉。窝在男人的怀里只是乱扭，同一只滑不溜手的嫩泥鳅，浪荡地伸手捏他的肉棒在手心里，章笙就骂一句：“骚货，可是要求着老公来干你，骚小狐狸精，真会勾人。”  
他自管爬起来穿衣裳，瞧见妇人水汪汪的眼睛暗含着幽怨，只心也酥了去帮她弄好，拖着她出去了外面，来到田间野地里。浩渺星夜，天大地大，章笙只把青娘往草垛里一推，挨身覆上去，嘴巴与她亲热做一处，青娘一面蹭他滚烫的身体一面含住男人的舌头，放嘴里猛嘬。此时月光高举，章笙抬头清晰地瞧见妇人身上凝脂的肌肤，男人卖弄着本事把她亲得如痴如醉，猛地吸住阴缝，那青娘只能被他架高两腿，胡乱晃荡，因着四下无人，便无所顾忌淫叫起来。
章笙十分兴动，裤裆高耸入天，握着坚硬如棒槌的玉茎在外面摩擦了会儿就整个插进去。那青娘心痒难耐，鸡巴刚一挺入，便紧紧圈住男人粗腰，整副娇躯柔在男人身体里：“啊，你今晚真是不同，那一根溪巴被你弄得恁粗，把我心也烫着了，你用力入。”
章笙赤身裸体抱着妇人躺在衣衫铺就的草垛里，汗如雨下，交合的快感铺天盖地而来，胯下也愈肏愈硬，屌儿进进出出抽了千来下，浑身火气难下，只要把妇人也一快连同烧化了：“操，我会干不会干，你说，我插得你爽不爽，你叫出来给我听。”
妇人被撞击得语不成句，双眼迷乱，欲睁不睁，就在这空旷无人大地上，骚兴大发，咿咿呀呀地叫：“你真会干，插得我好舒服，这样快乐，我只愿与你做到老。”
章笙搂着爱妻的娇躯频频抽送，快乐至极，狠来了几十下，二人直要叫破喉咙，有毁天灭地之势，男人道了一句：“我也是！”那阳具里面的精液便滋滋喷射出来。
这可真是芦草荡里谐鱼水，不羡鸳鸯只羡仙。
那章笙与青娘只此一世便是夫妻和顺，两结恩盟，章笙累官至知府，到四品官员，没再纳娶，就则谢云一个儿翕。那青娘享世六十五岁上，逝于痛病，而后两年章笙也郁郁而终，终年七十，谢云奉父命将他二人合葬一处，自己游历四海，日后只成一代著世名医。
末道这一世男欢女爱倍是缠绵，醒来是一场好梦。
   
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
