╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《和我爱豆对家谈恋爱》作者：灼灼   1V1

內容簡介
小编剧倪喃十分苦恼，如何揭露对家黑料，使自己成为爱豆粉丝的中坚力量？
比如，爆料对家潜规则美貌编剧，又亲又抱不停手？
再比如，爆料对家表面斯文优雅，床上霸道专横惹人爱？
也许只有一个办法，拿着对家上交的工资卡，养活自己和爱豆！

众所周知，周译语和顾章昭是对家。
资源battel，粉丝掐架，风风雨雨过了十年。
某次票选最佳演技十大男星活动，双方粉丝投票正酣！
不料，周译语却在微博公开投票给了对家！
众粉丝哗然！无人知晓这是为何。
后来周译语的微博小号被曝光，才扒出原因，只见他在小号上感慨：老婆让投不得不投！

微博 @火勺的碎碎念  欢迎来玩
1V1娛樂圈甜文




截胡

一支燃尽的万宝路被按熄在玻璃制的烟灰缸里，与一众烟头混淆残身。

倪喃收回手，又从烟盒里抽了一支出来，凑近冷艳的面庞。两瓣薄唇轻夹住烟嘴，下意识地用齿尖咬破其中的爆珠，一声轻响。  

对面的打火机，燃着蓝色的火焰，一瞬间点燃。

倪喃深吸一口，在缭绕的烟雾中，脏话再次脱口而出：“我哔了个狗——”

“冷静冷静！”对面人双手第三次对着她做出深呼吸动作。

倪喃顺势而为，深吸一口气，烦躁地又掐了手里的烟，开口：“我写了一年半的本子，结果给他拍？！”

天知道，现在的倪喃有多想跑到对面会议室里，掐死那个天杀的男人。

对面人放下打火机，尴尬地摸摸鼻头：“这也是不得已的呀……”说完侧目看了眼会议室里的白色身影。

倪喃冷眼眯起来，她发誓此刻有无数把刀飞了过去！

“胡灵，你当初找我写的时候说什么来着？”

胡灵闻言，“唰”地举起三指，眼神真挚又虔诚：“我发誓，我找了你爱豆八次，他都拒绝了……”  

“停！”倪喃一掌拍在桌子上，“我不想第八次听到，我爱豆不喜欢我的本子。”

“关键是你爱豆这两年接本子太挑了！多少人都吃了闭门羹？你这本子他至少看了二稿的！”胡灵笑言，“投资人和导演都看好里面那位，我一个小制片……你懂得。”

倪喃瞪着她，满脸满眼在说，你特么好意思说？

《成安平调》的剧本，是倪喃为爱豆量身打造的。

而会议室里面的那位，是她爱豆出道至今，她骂了十年的对家！

此时，倪喃火冒了三丈，熬夜秃头写了一年多的剧本，爱豆不演就算了，现如今告诉她对家成了她的男主角？！

是个人都不能接受！绝对不能！

“姑奶奶？您倒是给句准话呀？”胡灵小心翼翼地看她。

“不行！我不同意！”倪喃拒绝的义正言辞。

如果同意了，那么她这些年在微博小号上，长篇累牍骂对家的话都吞回肚子里！  

胡灵：“倪大编剧，咱们商量商量？”

倪喃掀起眼皮睨她一眼：“没商量！”

“加钱有商量吗？”胡灵问得小心翼翼。

倪喃盯着她兀自眨眨眼，一时没说话。

“真的！您说个数！”

倪喃嗤之以鼻：“你这是被资本绑架了。”

胡灵懊恼捶胸，解释：“这项目要是不成，我就倾家荡产了！”

倪喃转过身，准备避开她哭诉的神情，结果胡灵从椅子上站了起来，蹲在她手边：“倪大编剧！倪老师！倪姑奶奶！救救我吧！”

倪喃撇嘴：“我是那么容易被钱收买的吗？”

“一集加五个？有商量吗？”

“你骂我是二百五？！”倪喃噌地要起来，立即被胡灵压制住。

“我我我！我是二百五！凑整三百！”倪喃悄咪咪地伸出三根手指头。

倪喃放松身体，又靠回了椅子里。

“您就考虑考虑吧！你忍心这样对我吗？”胡灵抱住她，“看在我们同吃同住四年的份上吧！”

“胡灵儿。”倪喃深呼吸一下，这女人嘞得她喘不过气，“你知道的，我喜欢顾凯宁十年了，现在你要让我和他死对头在一个组里……”

“不不不！可以不驻组！”胡灵当然知道，大学宿舍贴满墙的海报她看得都眼晕！倪喃辱骂对家的话都可以绕地球十圈了！

“我还得给他改戏……”

胡灵苦口婆心：“喃姐，顾凯宁电影是不是要上映了，咱儿不得做点排面吗？这次包个地铁咋样？”

倪喃闻言眨眨眼，便思考了起来。

胡灵一看，立即瞪大眼，姑奶奶有戏。

“嗯……那生日弄啥？”

胡灵：“生日我出钱，市中心广场电子屏，一天滚播。”

倪喃响指一打：“成交！”

为了自己不能忍，但为了爱豆可以。

倪喃一直如此，为朋友两肋插刀，为爱豆插朋友几血！爱豆应援新增两大项，她心里实在美滋滋！

“哎，小灵灵剩下的几个月你可得对我好点~这件事伤身伤心伤脑子，写完我就得去住院。”倪喃扶起胡灵，娇嗔。

胡灵点头：“放心，放心~那喃姐咱移驾会议室？”

“好吧。”话罢，倪喃不情不愿站起身，两人朝会议室走去。

*

会议室。

导演见着倪喃进来，起身介绍：“这是咱编剧，倪喃老师。”

倪喃和导演不是第一次见，微微招呼一下，就侧目看过去。

旁边倚在座椅里的男人，闻言转过头来。

说实话，倪喃的内心已经在咆哮了！

嘴唇薄的男人都薄情狠心！太高挺的鼻梁显得凶神恶煞！突出的眉骨和深陷的眼睛搭在一起透露狡诈！还有……算了，对于他外貌的批评大多说不出什么新鲜词语了。

脸上依然架着一副黑金细边的眼镜，用力扮演着他粉丝给的称号，“斯文优雅的不食人间烟火”。

真是脸大！

倪喃拼命地克制住自己，保持面无表情，搭配高冷气质，也活脱脱一个冷艳美人！

男人见到她，挺直腰身从椅子上站起，镜片后的眼神深深：“您好，周译语。”

介绍尼玛呢？谁不认识你？你笑得这么开心干嘛？

“您好，我叫倪喃，多多指教。”倪喃盯着周译语的笑，皮笑肉不笑地勾勾唇，强制自己上前伸出手。  

稍握即放。

男人186的海拔，不得不令倪喃仰视。

这不是第一次见他，不过以前都是远观一眼，如今如此近距离，也没什么差别，反正一样怒火攻心。

周译语低头看了一眼她松开的手：“呢喃？”

“是单人的倪。”胡灵在旁解释，面上笑得开心，背后却一只手掐着倪喃腰身。

“呢喃，倪喃……”他反复轻叫两声，嗓音一反平日里的清冽透彻，带着股江南的温润软糯。

他粉丝形容他的声线是润过梨汁，带着温和的甜度。

这如果是粉丝一定苏倒，可眼前的是倪喃，内心充斥着：别叫了别叫了！破锣嗓子喊啥喊？

“我知道的。”周译语眉梢带笑，“剧本里有署名。”

听了此话的倪喃下颌微动，舌尖抵了一下后槽牙：我日！

一旁的胡灵心里一紧，这是姑奶奶发火前兆的标准动作，她呵呵一笑打了圆场：“快！快坐下吧！”

导演：“阿译很喜欢倪老师的本子，所以也很希望编剧本人来进行调整。”

徐导是个行业内受到认可的古装戏导演，前几年大火的几部古装剧有三分之一都是他执导的，这两年影视行业寒冬，大制作的古装剧纷纷落水，徐导都去拍了个网剧。网剧刚杀青，就接了《成安平调》。

说实话，倪喃是很认可导演的，自己第一部古装本子能有经验丰富的导演执导，是幸中之幸。

可惜，这徐导说话不像个导演，倒像是周译语经纪人的语气。

徐导在倪喃心中的好感度直线下降……

今天见面没别的事情，就是知名男星周XX想要改剧本！这料要是爆出去黑粉唾沫星子淹死他！

可就算一百万个不愿意，倪喃也必须屈服，剧本已经卖出去了，制作方定好的演员根本和编剧没有一分钱关系，管你同意不同意？

至于改剧本这种事，全行业有点话语权的演员导演，进组第一件事就是干这个！

胡灵也只是作为好友为她争取更多而已，毕竟她若是不同意，能找来十个编剧大改特改。所以，倪喃答应和对家合作的最主要原因，还是为了自己的作品。

“在不伤害人物的前提下，给人物加分的戏，当然可以调整。”倪喃冷言冷语地表明立场。

改戏可以，但别瞎改。

“这是自然。”徐导继续，“人物灵魂不能丢的，阿译正是看上这点。”

周译语对上倪喃冷意不减的眼神，依旧溢满笑意：“没错，男主人物很有魅力，给演员很大的发挥空间。”

倪喃桌下的双手，狠狠握住，极力控制自己别一巴掌拍下他伪善的笑容。

“演员的好表演是对剧本二次创作。”倪喃看向周译语，客气一笑，“期待周老师的表演。”  

“倾尽全力。”周译语又在笑了。

倪喃在整个会议过程中，都想杀了对面朝她微笑对家。

幸好，提出的几点修改意见不是原则性问题，她敷衍着应了下来，等到会议结束的时候，胡灵不怕死的提议一起吃饭。

倪喃闻言，翻看一眼手机：“晚上有事，抱歉。”

场面一度尴尬，胡灵舔舔嘴唇，憨笑：“瞧我给忘记了！你家要来修水管的~”

倪喃冷眼睇她：“……嗯。”

胡灵：“那你快回吧~路上注意安全！”说完对着倪喃Wink一下，笑得宛如舔狗。

倪喃嘴角抽搐，拿起包包和导演打声招呼准备走人。

“……倪喃老师，等一下！”

倪喃顿住身形，翻了个白眼，内心咆哮：等你个仙人板板！

不过片刻，她整理好情绪回头，礼貌又克制：“周老师有事？”

周译语迈着长腿，走过来：“可能会有一些剧本上的问题向您讨教，您方便加个微信吗？”

能说不方便吗？

倪喃笑笑：“好呀。”说完瞥了一眼胡灵。

胡灵识趣：“哎呀~我拉一个微信群吧，大家可以群里加一下。”

“也好。”倪喃点点头，“那我先走啦！”然后飞一般地小跑出会议室。

身后的周译语盯着她纤瘦挺直的背影，直到她拐出去，才收回眼神。

跑得还挺快，不过，他还不着急。



接机
    B市机场高速的晚高峰依旧异常拥堵。

    “所以你给你爱豆写的剧本！爱豆演不成，胡灵让你们对家来演？”

    倪喃开着车，听着车载蓝牙电话，郁闷的没出声。

    “而且！你还答应了   ？！”电话对面的声音仿佛下一秒就会喊出OMG！

    倪喃脑神经一跳，被这个大小姐戳到了痛处……

    “说吧，胡灵又答应给你多少钱？有没有我的？喃姐，我可以当你助理，做牛做马，在所不惜……”

    “襄阳两日游，去不去？”倪喃提议。

    程夕夕偃旗息鼓：“我最近有点事……”

    “你爸又给你安排相亲了？”

    “没……他改变战略了，我苦不堪言！”程夕夕假意哭腔，然后话锋一转，“不过也不亏，好歹周译语提名过好几个影帝，对你的作品也是个好事！”

    倪喃：“……别说了，我现在对他就只有一个想法，掐死他！”

    程夕夕哂笑：“不是我说，倪大编剧，这话你当年在宿舍说了百八十遍。”

    倪喃翻了个白眼，前车移动，她跟着往前拱了拱。

    “这不是重点！重点是你有近距离接触对家的机会，狂挖黑料不是梦！”程夕夕颇替她得意。

    倪喃径自失笑，知道程夕夕此话也不过是调侃，毕竟没进圈子前，倪喃梦寐以求两件事：第一去给顾凯宁打工，第二当狗仔挖周译语黑料。

    两人又胡乱侃了两句，以粉丝群里夺命连环艾特为结束。

    倪喃挂了电话，点进一个名叫“野心昭昭秃头团”微信群，里面的追星小姐妹疯狂询问倪喃到哪里了。

    倪喃发了一条语音：“还在高速上堵着，你们先吃晚饭吧。”

    今晚是顾凯宁的公开行程，一番电影《无回驻地》参加海外电影节回国，一行粉丝组队前来接机。倪喃闭关一年多写本子，已经许久没有参加过接送机活动了，今天难得有机会再见爱豆真人，想想就激动！

    到了机场停车场，倪喃帽子口罩全副武装，拿着相机就往接机口狂奔。

    几个追星小姐妹见到她标准造型出场，热热闹闹围了上来，寒暄几句许久未见。

    倪喃作为十年老粉，不仅网上妙笔生花，而且线下应援给力，所以在“固态粉”（顾太粉）里资历颇深，有些威望。就是从来没有人见过她长相，每次活动见面比顾凯宁裹得还严实。

    顾凯宁的航班晚点半个小时，夜里十点半才到。

    等人出来的时候已经快十一点了，顾凯宁一身休闲衣，高瘦的个子在人群中格外显眼。粉丝眼里的他那张冷傲的脸简直A爆了！接机的粉丝都是安安静静跟着他走，知道他坐了许久的飞机疲惫不堪。

    倪喃秉持着与爱豆保持距离的理智粉丝心态，拿着相机只顾在前面拍拍拍，一边拍一边感慨：啊！这盛世美颜！360度全方位毫无死角！

    一群人只顾着往前走，倪喃一边“咔嚓咔嚓”按快门，一边往后退。

    “哎小心！”突然，顾凯宁抬着头朝她喊了一声！

    等倪喃反应过来的时候，整个身子已经撞到身后的人。

    那人下意识地握住她的肩膀，稳住她半个身子防止滑倒，周围几个人立刻都看了过来，引发了一小片抽气声。

    倪喃心有余悸，稳住身体后，第一时间去看手里的相机，幸好最后一张还是惊世帅颜！缓了口气，她才回头朝身后的人道歉：“不好意思，对不起！”

    “你没事吧？”那人同时开口。

    话说完，两人皆是一顿。

    倪喃抬头，仰视的角度莫名熟悉，而眼前这个口罩墨镜白衣的男人，不就是今天下午和她开会的对家周译语？？！！

    同时，对面的人也上下扫视了她一眼。

    她下意识地往后退了一步，可是拧着的身子不允许她的动作，脚下相互绊住，倪喃心里一紧，半个身体又慌里慌张地往后仰去，只好认命地闭上眼。

    然而身前的周译语手疾眼快，跟着往前，在周遭惊慌声中托住了她的后背。

    想象中的地面接触没有袭来，倪喃小心翼翼地睁眼，定在了眼前这张“熟悉”的脸上，然后僵住。

    此时低头的周译语似乎也觉得蹊跷，下意识地把眼镜往下滑了滑，盯着倪喃的眼睛，恍然开口：“你……”

    倪喃一懵，一手捏住口罩动作迅速得往上拉，盖住了眼睛，急急开口：“谢谢！”

    周译语看着她的动作，愣了一秒，随即笑弯了眼睛，低声：“不客气。”

    倪喃迅速起身，拉下口罩偷瞄了还在傻眼中的众人，悄悄地退到了一边，有粉丝低声询问她，她摇头摆手。在场众人本该是对家相遇分外眼红，可经过她这出情绪都变了。

    尴尬地想要自杀！怎么办？若无其事还是转身遁走？

    周译语已经直起身站好，鼻梁上的墨镜也回归原位，与对面的顾凯宁对视一眼，谁都没有动，小粉丝们见状也一动不动。这一圈的气氛因这一个眼神莫名紧张，众粉丝心里绷紧了一根弦，绝对不能让哥哥受欺负！

    倪喃掐了掐手指头，收回刚才那句自以为是，然后默默地往后退出去……

    “表哥！”

    清亮而甜美的女声传来，冲破了氛围屏障，众人眼睁睁看着一个十七八岁的女孩，穿着粉色毛衣，拉着行李箱跑了过来，一把抱住周译语！

    周译语瞬间转移注意力，环住女孩肩膀，嘘寒问暖。

    周围人恍然——哦，原来是接机来的。

    趁此机会，倪喃顾不上和任何人打招呼，背着相机快速逃离现场。

    这边，顾凯宁和其粉丝也没人理会周译语，快速往停车场方向走去，插曲随之过去。

    等众粉丝送走顾凯宁，才有人反应过来：“囡仔哪去了？”

    *

    而此时的倪喃已经开着车，出了机场停车场。

    车内传来她的咆哮声：“这是什么狗屎霉运？！我一年不接机，一接机撞上周译语！”尴尬就尴尬在今天刚和人家合作，且晚上拒绝吃饭，结果在对家接机现场撞上？

    “这合作黄了吧！”电话那头的程夕夕幸灾乐祸。

    胡灵惆怅叹息：“他……或许没有认出你来。你不是戴帽子口罩吗？你们又不熟，很难一下子就分辨的。”

    倪喃自从追星就有一个习惯，从不在爱豆面前露脸，用她的话说，怕以后合作了会过于尴尬。

    “我，没有换衣服。”倪喃自己放手最后一棵稻草。

    程夕夕：……

    胡灵：……

    车内，一阵沉默。

    “我觉得不用尴尬。”胡灵试图开解，“圈子里熟悉顾凯宁和周译语的，就从没听过他俩不合……就你们这帮粉丝，天天以为两人为了面子不得已。”

    倪喃没忍住，翻了个白眼。

    他们两个合不合不是重点，重点是双方粉丝觉得彼此是爱豆事业上的绊脚石。

    胡灵又问：“那周译语加你微信了吗？”

    倪喃想起这事情，看了一下新好友界面，幸好空无一人。

    “没有。”

    *

    机场高速的另一边，奔驰商务车平稳地驶在路上。

    “凯宁哥，快！签名照！签名照！”少女从后座爬上来，把一沓十几张照片放在了顾凯宁的腿上。

    “小瑛，你凯宁哥才坐了十几个小时的飞机。”一旁的周译语闻言，扭头看向少女。

    “没事。”顾凯宁接过笔无奈地笑笑，然后便低头签名。

    被叫小瑛的女孩全名周瑛，是周译语在外留学的表妹，此次放假回国与顾凯宁同一班机，周译语出于“人道主义”前来接两人。

    “凯宁哥你这部电影我好几个同学看了，都说超级棒！”周瑛没理周译语，对着顾凯宁赞不绝口！

    周译语摇摇头，低头继续看自己的手机。

    是条群消息，《成安平调》的制片人胡灵新建群聊，只发了一个打招呼的表情。

    周译语点进群成员四个人，只有一个非好友关系，想起刚刚在机场她落荒而逃的画面，颇觉好笑，不自觉勾起唇角。

    点进她的头像，   微信名字是“倪家小妞”，添加到通讯录，输入验证信息周译语，却在发送上面迟疑了。

    “哥！你笑什么呢？这么……”周瑛朝他挤眉弄眼。

    周译语收住笑，抬头：“怎么？”

    周瑛眯着眼，嗅到了不同寻常的意味：“给我看看手机？”

    迅速点击发送，他退出界面把手机递给周瑛。

    周瑛瞪大眼：“你刚刚是在加好友吗？”

    看她没有要接手机的意思，周译语揣进口袋里，温柔一笑：“工作。”

    周瑛自是不信：“有猫腻哦！”

    周译语没理她，径自问顾凯宁：“你签好了吗？”

    “……好了。”顾凯宁看他一眼，把签名照递给周瑛。

    这下周瑛老老实实坐回后座，兴奋地和朋友们炫耀去了。

    顾凯宁闭目靠在椅背上，轻飘飘开口：“什么猫腻？”

    “新戏的编剧而已。”周译语无奈叹气。

    “你截胡的那个？”顾凯宁睁眼，好奇的眼角都勾了起来。

    周译语瞥向窗外：“你什么时候也这么八卦了？”一脸拒绝交谈的样子。

    “温室终于要开花，我还不能好奇了？”

    随着顾凯宁冷冷的嗓音落下，车内便静了下来。

    周译语盯着车窗外的路灯，快速地闪退着，映在他带笑的眼里。



微信
    “擦！他加我了……”

    说曹操曹操到，胡灵的话没过去两分钟，倪喃就收到验证提醒。

    “OMG   ！”突然，程夕夕惊叫一声，“你昨晚是不是朋友圈转发了一条骂周译语的文章？”

    倪喃一怔，胡灵声音传来：“是的。”

    前方红绿灯，倪喃停车后下意识翻开朋友圈，看着昨天转发的文章标题：《顾凯宁周译语演艺之路大盘点，还是顾凯宁更胜一筹！》

    倪喃目不斜视盯着前方的红灯，还有46秒。

    视线又落在手机屏幕上，她又抬头看着红绿灯，40秒。

    神态自若的两秒钟后，她低手，果断给文章点了删除。

    其实文章也没有说别的，就是复盘了顾凯宁和周译语从出道至今的经历。

    两人同年通过选秀节目出道，节目决赛夜前一周，两人的票数就一直胶着不下，在最后关头，顾凯宁以四票之差获得冠军，周译语为亚军。据悉，节目组当时想让两人组合出道，但因双方粉丝强烈抵制，所以作罢。

    从此，两人的演艺之路就一直被拿来比较，两家粉丝也成了名副其实的对家。

    出专辑看销量，今年若是顾凯宁，明年必定是周译语。

    拍电视看收视率，电视台广告商最喜欢黄金档他两的偶像剧；演电影看票房、导演、合作演员；上杂志做代言看销量，粉丝给你吹出花路。

    十年以来，各处只要有彼此，那粉丝一定争得腥风血雨。

    坊间给两人称号截然不同，顾凯宁是冷峻霸气的业界大佬，周译语是斯文优雅的豪门公子。

    不过说来奇怪，两人长相风格迥异，却频繁撞戏，经常筹备期是定了一人，官宣却变成另一人，不但粉丝愤怒，路人也实在费解。

    在鲜肉更迭的时代，这两人也是经历过低谷期的。当年一个因打架名声尽毁，一个因轧戏被群嘲，由此两人一个专心去演话剧，一个去读表演系硕士。

    近几年，又重上巅峰。

    顾凯宁话剧得奖，电影获影帝，周译语拿遍视帝，两部电影多次提名影帝。

    峰回路转，又是当下炙手可热的男演员。

    倪喃返回微信界面，看到第一个最新添加“ZYY”，手指点在验证通过上，刚落下，车后的喇叭声此起彼伏。

    前方红灯跳转绿灯，她放下手机低头认真驱车。

    一路顺利，倪喃回家第一件事就是打开电脑，开始修图。

    一边修图一边感慨，爱豆长得好，修图不费脑。

    迅速出了九宫图，上传微博，半夜不睡的“固态粉”们前来舔屏！因为是顾凯宁新电影《无回驻地》回国接机图，倪喃自然带了电影的tag，她便顺手在广场上刷了刷。

    然而一条微博，引起来她的注意力。

    @言言的小甜心：“#无回驻地#这个女主太丑了，怎么能配得上顾凯宁？”

    拉踩女主，引战无疑。

    点进此人微博，和预料中的差不太多。

    此人在微博曾转过一条《成安平调》的爆料，@言言小甜心——“这部剧的编剧，就是写了《风刃佳人》《你是我的蓝莓派》狗血爱情剧的专业户，这种水平编剧的剧本，周译语怎可能接？”

    倪喃鼓动腮帮，舌头扫过，鼠标继续往下滑，转发的微博多是客观发言，顺带暗里夸赞周译语。

    比如这条，时尚活动的合影——@言言小甜心：“这几位的造型师今天都加了鸡腿吧？颜值都UP几度！话说周译语深蓝色还挺适合他[吃瓜]”

    再比如这条，演员年度作品总结——@言言小甜心：“大爱前五名今年的代表作，尤其《叙歌》和《春风无过》！”

    《春风无过》周译语去年提名最佳男演员的影片。

    倪喃撇嘴，黑完我爱豆，又来黑我？你以为周译语能接到什么好片子？

    等等——这话有歧义，《平安成调》并不是狗血爱情剧，那可是她费心费力写给爱豆的本子。不过早知道周译语会接，那不如写个狗血剧。

    粉随爱豆，周译语的粉丝也都不是什么好鸟！

    为了世界和平，随手点击举报。

    一溜烟儿点了十几条，桌上的手机传来消息提醒，倪喃敛目看过去——

    【ZYY：倪老师，您家水管修好了吗？】

    倪喃心里一咯噔，慌忙拿起手机，垂下来的长睫，扑棱了好几下，防止自己看错。

    迅速退出微博关了电脑，倪喃盯着那条消息——

    一股莫名做贼心虚被抓的无措感是怎么回事？

    *

    是夜，落地窗外明月皎洁，屋内灯火通明。

    周译语坐在沙发上，膝盖上放着一台笔记本，一动不动维持了五分钟。

    电脑屏幕上显示的是微信聊天对话框，左上角显示的名称——倪家小妞，对话框里只有一条绿色条框。

    嗯，看起来有一点白痴。

    他长叹一口气，摘掉眼镜，仰头靠在沙发上：“这可太难了……”

    房门此时从外打开，助理小波正好听到了这句话：“哥，怎么了？”

    周译语转头看他，微胖的身材顶着西瓜头，这会儿又搭配个粉红色的帽子，大包小包地站在门口，略带滑稽。

    “你这是干嘛？”周译语指了指他的头顶。

    小波一愣：“啊！这是小瑛送我的……圣诞礼物。”他说着抬手摘下帽子。

    “她安全到家了？”

    “到了，琦姐在楼下接的。”小波换了拖鞋，往客厅里面走，边走边说，“我把明天活动的衣服拿上来了，先去熨一下，一会儿你试穿。”

    周译语瞥向电脑，毫无动静，随口应道：“好。”眨眨长睫，皱着眉头再次陷入纠结，“离圣诞节还有多久？”

    小波回头：“一个多月。”

    闻言，周译语霍然抬头：“你觉得圣诞节送什么礼物比较好？”

    “那要看送什么人。”小波眼神充满八卦探究，“哥，你有喜欢的人了？”

    周译语一怔，矢口否认：“没，没有啊。我要送粉丝，圣诞节抽个礼物吧，你记着这个事啊。”

    小波点头，掏出手机记上了备忘录：“那我先去熨衣服。”

    周译语挥挥手，见人进了衣帽间，刚准备长吁一口气，电脑端的微信提醒响起，神经又紧了起来，眼神落在对话框的白条框——

    【倪家小妞：修好了，谢谢您。】

    如此正经又严肃的口吻，和拿口罩盖眼睛的行为，天差地别。

    周译语的嘴角抿平又翘起。

    双手落在键盘上，迅速敲击了几个字后，太过平淡不好，删除。

    再一次，太过热情也不好，删除。

    踟蹰了近十分钟，对话框里还只有一绿一白。

    “译哥，衣服你来试一下！”小波极具穿透力的声音传来。

    “啪——”周译语迅速盖好电脑，坐直身体，朝衣帽间看去，然而小波并没有出来。

    英俊斯文的脸上，写满了“懊恼”两个字。

    “译哥？”助理催他。

    “来了。”周译语拖着身躯进了衣帽间。

    *

    艺人半夜关心编剧生活，是不是另有所图？

    倪喃坐在胡灵办公室，看她递过来的演员资料，把问题抛给了胡灵。

    “……他是周译语，周译语能图什么？”胡灵回复投资人准备塞人的微信，嘴上说，“除了图你改剧本。”

    倪喃扬扬眉毛，寻思胡灵说的是废话，他昨天就说了要改剧本。

    “他一定认出是我了，意有所指嘲讽我。”倪喃一边说一边阖动下颌，一副要做了周译语的模样。

    “你回他什么了？”

    能回什么？装到底呗！

    “就说修好了，准备睡觉，他回不打扰了，晚安。”倪喃低头看资料卡上一个个鲜嫩的面庞，手指轻扣，“我喜欢这个。”

    胡灵扫了一眼：“怎么就专爱顾凯宁那副长相的呢？”

    “证明我专一。”倪喃一副你别说废话了。

    胡灵拿过她指过的那张，还别说确实不错。

    倪喃收回手：“那晚看到他粉丝怼我是个狗血编剧，言之凿凿说周译语不会接这戏，这剧什么时候官宣？”

    胡灵手一抖，安抚：“粉丝都这样，他们说什么你别在意，等剧一出来啪啪打脸。”

    “官宣的时候，我安排水军先打一波脸。”

    这时，胡灵收到投资人发过来的艺人资料，差点被丑晕，扶着额头：“真是头疼。”

    倪喃声音更冷了：“嗯？”

    “我没说你……”胡灵解释，“一个投资人硬要塞个女孩，长成这样？”

    当初这剧拉投资的时候一拖二推不想掏钱，结果她搞定周译语后，就开始塞人？不过，这也是影视行业常态，一边咒骂一边妥协。

    “女主谁呀？”倪喃好奇问了一嘴。

    胡灵叹气：“还没定下来。”随即拿出新拟好的合同，“补充合同，没问题咱就签了吧？”

    倪喃神色一缓，勾勾嘴角，接过合同。

    没人不喜欢钱，她尤甚。



客串
    签完合同，倪喃便直奔机场，被程夕夕拒绝同去襄阳后，倪喃独自一人探班傅导。

    所谓傅导只是人名，倪喃同班同学，当初大学时，班上人都调侃他毕业了去当导演吧，这样便是名副其实的傅导了。可是，傅导是个铮铮铁骨的男儿，死命要改变影视行业创作风气。于是从他富豪老爸那里借了点钱，做起了带资进组的编剧。

    全班毕业做了编剧这行的，只有倪喃和他，两人有点同命相连的感觉，便成了好友。

    其实，倪喃说实话，她答应来探班的最主要原因，是听说顾凯宁会来这部戏客串。傅导信誓旦旦地说，安排她和顾凯宁吃饭。吃饭，她自然是不指望的，但能见他现场拍戏，也不失来这一次。

    航班照常晚点，落地后，傅导安排了剧组商务车来接她。

    果然，带资进组就是不一样，说安排就安排了。

    到了酒店，已经晚上八点。

    坐在车里，倪喃就看见亮堂堂的酒店门口，站着一身红色羽绒服的傅导，一如既往的高调。

    忍不住轻笑。

    “哇哦！欢迎班花前来探班~”傅导拉开车门，眉目飞扬地朝着倪喃打招呼。

    倪喃跳下车，一只手勾上他的脖子，一副大佬作派：“有没有给班花安排妥当啊？”

    “那是自然！全襄阳最好的五星酒店，顾凯宁来了也就住这！顶楼餐厅订好了位置等您呢~”傅导生了一副白面书生的样貌，说话却没有一丝文雅劲儿。

    用程夕夕的话说，那真是白瞎了与文学搭边的编剧行当！

    边说着，傅导接过倪喃的手包，两人朝酒店里走去。

    身后，酒店门口停下了一辆奔驰商务车，大堂经理迎了出来。

    *

    第二天一早倪喃和傅导刚到剧组，倪喃就听到了一个惊雷一般的消息。

    “我回去，现在就改签回去。”倪喃坐在剧组的摄影棚里，怒气滔天，斩钉截铁。

    傅导耷拉着眉眼，求饶认错：“你别这样啊！导演你不见了吗？不是还说谈谈合作……”傅导昨天片场狗腿子似地就和导演说倪喃要来。

    倪喃抬眼，傅导立刻抿紧嘴巴，伸手做了一个拉拉链的动作。

    任谁能想到，顾凯宁客串一个三场戏的角色，都能被周译语截胡？

    天理难容，天理难容啊！倪喃发誓，等见到周译语一定要狠狠嘲讽他两句！再等《成安平调》播出后，曝光他的强盗恶性。

    “你消消气，都是我的错。”傅导忍不住地劝，可是谁能知道，昨晚还斩钉截铁的事，今天就变卦了？

    倪喃运气，试图平复心情：“你有什么错？错都在周译语！”

    话罢，就见一微弓着腰的男人，走进棚里。

    傅导见人，神色一转，拉起倪喃笑着打招呼：“导演。”

    导演两手背在后面，轻应了一声，看着倪喃问：“这是你那朋友吗？”

    “啊是，这是倪喃，就是给您看的《成安平调》的编剧。”

    “导演您好。”倪喃弯腰，礼貌地朝导演打招呼。

    导演笑眯眯地点头：“你好，小傅确实给我看过前几集的本子，故事很吸引人。还说想自荐一下，没想到阿译找了老徐。”

    倪喃闻言，诧异地看着导演，又瞥了瞥傅导，这话什么意思？

    傅导也是一脸懵，我什么也不知道啊！

    “怎么？”导演看出倪喃的惊讶。

    “承蒙您喜欢，您导的《火折》特别棒！还有《定风波》我超级喜欢！”倪喃回神，诚心赞许，“非常希望能和您合作，向您学习。”

    “呵呵呵，今天收工后，有时间一起吃个便饭。”导演说着就朝倪喃伸手相握，“正巧，今天阿译来客串几场戏，你现场看一下，符不符合你的要求？”导演一语玩笑。

    倪喃脸僵了一下，随即低头轻笑：“周老师的演技有目共睹的。”

    话正说着，门口又出现一人。

    倪喃一口血哽在喉间，这位“演技派”笑眯眯朝她走来。身侧的傅导碰了碰她的肩膀，仿佛在说：对家来了，爆发吧小宇宙！

    而她想都没想，兜头就把帽子戴上，往后退一步低着头躲到了傅导身后。

    迎面走来的周译语把棚内人的动作都扫进眼里，面色不改地站在她身前，嗓音温润：“谢谢倪编剧夸奖。”

    傅导微抬头瞅了一眼周译语，气场太大压不过……然后悄无声息地往一边让了让。曝光的倪喃只好抬头，面部艰难地对着周译语扯了个笑，背后一手肘怼到傅导腰上。

    太难了。

    成年人的世界没有容易二字，长此以往，怂倪喃不得呕血呕得英年早逝吗？

    周译语眼神定在倪喃脸上，薄唇挂着笑，眉目光彩流转。

    “没想到会在这遇上倪老师，好巧。”周译语站定，开腔带着笑意。

    这话听在倪喃耳朵里仿佛意有所指，那晚机场尴尬惊魂又浮现在眼前。

    “是啊……周老师，您也挺忙。”忙得抢我爱豆的客串角色！

    话才说完，制片人又走了进来，夺走了他的注意力。几人寒暄几句，没一会周译语便被造型师叫走。

    倪喃松了口气，不知怎的，这周译语无形给了她心虚的压力。找了个就近的小马扎，倪喃掏出手机，噼里啪啦地给胡灵发消息——

    【倪家小妞：什么叫做周译语推荐的徐导？@灵】

    【xixi:？？？？】

    【xixi:……@灵】

    【灵：哈？徐导是我老板定的……据老板说，是徐导自己来找的合作。】

    【倪家小妞：所以，周译语谁找的？】

    【灵：徐导说的……我去找的】

    【灵：我错了！喃姐！大人有大量！看在钱的份上饶过我吧】

    【xixi:吃瓜.jpg】

    【倪家小妞：……回去找你算账！】

    【xixi:等等！那我是不是可以延伸理解一下？】

    【xixi:有没有可能是周译语看上了你的本子，找了徐导拍，徐导借机推荐周译语，所以周译语顺理成章拿了男主？】

    【倪家小妞：你清醒一点，他去哪看到我的本子？】

    【xixi:顾……凯宁？】

    【倪家小妞：……我给你外卖点几个菜？】

    群里两位自知姑奶奶肯定在气头上，一时安静，倪喃也没再揪着胡灵问个明白。

    等了一个小时左右，片场随着执行导演一句“安静”，正式开拍！

    倪喃和傅导坐在监视器后排，一起看着显示屏。

    一个长长的摇镜头，慢慢地露出现场的周译语。

    “哇哦！他也太合适了吧？这比例，这腰身，这颜值，啧啧啧……”一旁的傅导盯着显示器忍不住地夸张赞叹。

    倪喃闻言歪头瞪了他一眼，彩虹屁跟谁学的？

    傅导缩着脖子讪笑。

    倪喃懒得和他计较，傅导是个二傻缺儿，当了编剧也掩盖不住。

    倪喃把视线又落回显示器——

    周译语做了古装造型，一袭玄色长袍，腰间束着银色锦绣云纹的束腰，缀着的玉饰与铃铛，步履间碰撞出悦耳的声响。颀长的身姿，挺阔的脊背，增一分太多，减一分太少，冠首玉面，眉眼冷峻凌厉，傲然茕孑，英姿卓越。

    与往日的斯文俊俏，隔水长天，相去甚远。

    “咔！过啦！”导演高喝一声，拉回倪喃发怔的思绪。

    他的确很合适这个造型，理智尚存的倪喃也只能夸出这样的一句话了。

    啊啊啊啊md，为自己不得不承认对家颜值在线而愤怒！

    这一条只是人物亮相，三个机位一次过。现场摄影师和灯光师在重换机位，为下一个镜头准备。

    导演又倒放一遍，笑着说：“多亏阿译赶来救场！”

    倪喃对上傅导一脸懵逼的神情，使了一个眼色，傅导秒懂，发问：“所以顾凯宁老师是……？”

    “他临时有事，我就把阿译叫过来了。”导演笑笑，又看着走进来的周译语，“这个角色你太合适了。”

    周译语闻言看过来，倪喃不经意与他对视一眼，瞬间撇开眼睛。

    “谢谢导演。”周译语视线移到导演身上，半鞠躬笑着。

    周译语拿过导演助理递过来的水杯，站在一旁，有工作人员给他拿过一把小马扎。

    他摆手拒绝：“不坐了，衣服会弄褶。”

    说话温温和和的声音，令倪喃侧头，他站得笔直仰头正在喝水。这身衣服都是绸缎，的确极易出褶皱，等一会上镜便也不好看了。

    许是感受到倪喃的视线，周译语低头看过来：“倪老师，您觉得怎么样？”

    倪喃愣了一下，才反应他是在说这个角色。

    倪喃：“……造型很合适。”

    周译语颔首，面上染喜，嘴角勾笑：“谢谢。”

    他这莫名的满目欢喜，让倪喃摸不着头脑，这么傻白甜的吗？

    没过一会儿，第二场戏准备开拍。

    倪喃坐在监视器前面，看着周译语前一秒清风俊朗、斯文优雅，后一秒便面目寒霜，气场凛然地在镜头前挥斥方遒。

    不得不由心的承认《成安平调》里的林成安，他也非常适合。

    就算长相限制角色选择，但是演技拯救外貌劣势，有演技的人，真是行业宝藏。

    倪喃虽然对周译语再有私心意见，但专业上的内容也不可置喙。

    因为是客串戏份，周译语全程听从导演安排，和新人男主对戏的时候不断鼓励，片场的小姑娘们个个兴奋的眼中泛光。别的不说，就刚刚给他补妆的女化妆师，眼睛都定在周译语脸上了。

    倪喃看看那女孩，又看看一直微笑的周译语，内心白眼翻上了天。

    一个周译语都这样了，那顾凯宁你不得直接晕倒？

    对，在倪喃心里，顾凯宁天下第一帅。

    心底才腹诽完，倪喃一抬眼，周译语的带笑的眼神正好对上她的，她心底一慌，错过视线。



火锅
    等到收工的时候已经下午五点，一恍惚竟呆了一天。从棚里出去才发现，外面下起雨了，初冬的雨在南方也是刺骨的寒彻。

    傅导不知道从哪里找来一件剧组羽绒服，兜头罩在倪喃身上：“穿这么点，爱豆也没见成，后悔了吧？”

    倪喃把头露出来，吸吸鼻子：“啧。”

    剧组的工作人员在冒雨搬机器，前前后后一片混乱，换了衣服的周译语和导演从人群中走来。

    导演：“难得收工早，小倪和阿译也在，一起吃个饭吧！”

    傅导：“好啊！”说完他才反应过来，小心翼翼地看向倪喃。

    倪喃脸都垮到傅导姥姥家了，还在嘴硬：“好的。”

    闻言的周译语，眼神落在倪喃身上的黑色衣服，提议：“天气这么冷，我们去吃火锅吧？”

    导演无异议，傅导哪敢反驳，只剩倪喃轻飘飘一句：“你不是不能吃辣？”

    周译语诧异地扬扬眉毛，轻笑。

    导演和傅导都看了过来，气氛有些微妙。

    “哟，你们两个还挺熟？”导演笑着打趣。

    倪喃瞪大眼，百口莫辩。

    “鸳鸯锅，我吃清汤。”周译语深眸映着光，“怪冷的，走吧。”

    倪喃盯着率先走在前面的背影，生生咽下嘴边的脏话。此刻真想一巴掌扇自己个嘴巴，叫你话多！以前都是知己知彼百战不殆，现如今因为太了解对家，而把自己置于尴尬。

    吃饭的火锅店是全国连锁，服务一如既往的周到，开在影视城边上明星见过大把，看到周译语就找了个楼上的包间。

    吃火锅本身就是件热闹的事情，加上导演侃侃而谈，气氛倒还轻松。

    导演一边涮肉，一边从天王聊到十八线，核心内容离不开八卦两个字，与制片人一个主题发言，一个相对补充，听得倪喃频繁乍舌。

    说到上一个剧组的跟组女演员，人长得漂亮又机灵，制片人投了橄榄枝，死活不接着。原来那小姑娘是男二号的小迷妹，特意跟进组的，每天不是送喝的就是送吃的，知道是个渣男还要贴着上。

    导演混迹圈子二十几年，什么场合没见过，用词什么根本不注意。

    在场几位都是圈内老人自是没什么介意，周译语也只是握着茶杯侧耳听着。

    最后导演叹息：“啧啧，可惜了一个好苗子。”

    倪喃事不关己，只顾涮肉，听到这心道：有帅哥不睡，陪你们这群老男人，有病？

    制片人呵呵一笑：“现在这些小姑娘追星可了不得了！”话说着眼神在桌上转了一圈，落在唯一的小姑娘倪喃身上，“倪编剧追星吗？”

    突然被cue,倪喃抬头干笑：“我不追星……”

    同一时间，边上的傅导：“她追顾凯宁……”

    气氛凝固，饭桌上的另外三人都看了过来。

    倪喃的余光已经瞥到了周译语耐人寻味的表情了！转头瞪向傅导，傅导一脸委屈——

    倪喃：你说神马呢？

    傅导：我说的是实情啊……

    倪喃：眼瞎吗？没看到对家在这？

    傅导：吃嗨了，没过脑子……

    倪喃狠狠地闭了个眼，再睁开就真对上了周译语沁着笑意的眸子。

    我的老天鹅啊！这货竟然还在笑？

    周译语勾勾唇：“看来那天在机场，我并没有认错。”

    谁来救救她，这过后拆穿的戏码，比女厕所八婆人家被听到当场辱骂还尴尬……

    “哈哈哈……”傅导岔开话题，“喃喃，你不是要上厕所吗？”

    倪喃震惊地转头看他，这他妈的什么狗屎借口？令人猝死的猪队友！如果可以，谁也不要阻拦她把傅导的脑袋按进滚烫的辣锅里。

    在众人再次凝望的眼神中，倪喃平复了心情，尴尬又不失礼貌地起身：“去个洗手间，失陪一下。”

    退出房间，倪喃站在走廊，掏出手机噼里啪啦地发泄在群里。

    【倪家小妞：傅导这个二缺，脑子进屎了！他丫的生来是我的克星！出门前我应该看看黄历，是不是不宜出门啊！！！】

    【灵：怎么了姑奶奶？】

    【倪家小妞：这二百五在周译语面前说我追顾凯宁！】

    【倪家小妞：这不是主要的，重点是，我说我不追星！！！！】

    【xixi：………………………………】

    【灵：哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽】

    【xixi：绝交！我一直都觉得他是煞笔！】

    倪喃收回手机，脚步带着碾碎傅导的怒气，去了洗手间排解一下。

    群里两个女人一直在吐槽傅导，微信消息不断推送过来，倪喃按住语音放了句狠话：“我回去就把他的头按进火锅里，还有周译语的！”

    放下手机，她洗完手，认认真真地对着镜子反复深呼吸三次，才推开洗手间的门——霎时僵住动作。

    门外，周译语站在垃圾桶旁边，低首抽烟。

    听到声响他抬头看过来，看着倪喃吃惊的样子，自然的笑了。

    “你……”倪喃开口，却不知道说什么了，只祈祷这洗手间隔音效果好一点。

    周译语看着她遮掩的神情，低头凑过来——

    倪喃盯着他越来越近的下巴，彻底僵住了，除了“咚咚”的心跳声，脑子只闪过一句话：周译语要是敢对动手，明天就让他上热搜！

    在距离二十公分的地方周译语停住，弯眼笑笑看着她：“倪编剧是讨厌我吗？怎么总躲着我？”

    “啊？”倪喃听着心跳声，紧张摇头，“怎么会！”被抓包的心虚感油然而生。

    周译语笑出声，依旧是温温柔柔的嗓音：“我开玩笑的。”说完扬扬手里的烟，“我抽完就回去。”

    倪喃点点头，握紧自己的小拳拳，快步转身离开。

    苍天！她哪天一定宰了这个周译语！竟然敢耍她？

    而身后抽烟的人，看着她的背影，神情松懈了下来，下一秒便按熄了手里的烟。周译语单手扶额，吞吐气息，缓解刚才的紧张感。

    脑子里纠结着，这偶像剧里的套路，会不会太油腻了？

    缓了几秒，他洗了洗手，也随即回去，来去皆匆匆。

    包间里依旧热闹，倪喃装作无事人坐下后，拿起筷子刚要夹肉。

    导演看过来：“那倪编剧这次是不是也为了见见凯宁啊？”

    “吧嗒——”肥牛直接从筷子上又掉回了锅里。

    倪喃强烈的感受到，刚进门的周译语眼神又扫了过来，而事实也是如此。

    她勉强扯了扯嘴角：“是有这个想法，不过最主要还是来见导演您的。”

    “哈哈哈哈哈。”导演抬头笑，随即也换了话题。

    周译语看着低头的倪喃，坐回自己的位置，拿起公筷从红油锅里捞了一块肥牛，递进倪喃的碗里。

    倪喃诧异抬头，他便翘着嘴角：“倪喃老师，多吃一点。”

    *

    好不容易熬过了这顿热辣又尴尬的晚饭。

    倪喃一晚上除了听进一脑子令人惊掉下巴的八卦，还确定了两件事。第一，周译语知道她是对家粉丝了，尴尬到家；第二，傅导真的是个二百五，必须绝交。

    如此想想，收获还是颇丰的。

    饭后，从包间往外走的时候，还遇上了另外一个剧组的演员，是个二线男星。

    这行就是如此，不管熟不熟，只要认识都仿佛是穿一条裤子的好兄弟。

    倪喃郁郁寡欢，却不好表现的过于明显，只得微笑着听这几人寒暄。

    从火锅店里出来，雨还在下。

    导演接到女主电话，女小花对明天戏份存有疑虑，说白了就是想改剧本，于是制片人导演和傅导要回去应付女主角。

    那么把倪喃送到机场这件事，就成了当下的问题。导演反应迅速看着周译语：“阿译不是今晚也回吗？”

    制片人和傅导不太好意思，一个看周译语一个看倪喃，心态各自不同。

    周译语倒丝毫不介意，对着两人解释：“刚好我和倪编剧是一个航班，顺路的。”

    天知道，倪喃有多想拒绝，但此时此景，如果拒绝就更尴尬了，最后就只好跟着上车了。

    车内一片安静。

    倪喃看着车窗上落下的雨水，蜿蜒曲折地从光溜溜的玻璃上划过，点缀着路灯的光晕，有种朦胧美感。

    如果车上的气氛不这么尴尬的话，或许更美。

    现实生活中，与周译语的三次相见，都可以说是尴尬的修罗场。这种尴尬，倪喃也不知如何化解，毕竟关系摆在那，说什么也不能改变她讨厌他的事实。

    而且，这一讨厌就是十年，尽管她讨厌的是不了解的他。

    倪喃一时无法转换身份与情绪，可是两人如今的工作关系，她必须试着调整心态。

    心里想着，倪喃把视线落在周译语身上。

    周译语在玩游戏，听说是最近要代言的一款，虽未官宣，但是网络传的满天飞。

    倪喃看着他手机界面，眼看着就要输了。

    周译语手指已经不听自己使唤了，倪喃看过来的眼神太明显，他不能若无其事，索性直接放弃游戏，抬起头看着倪喃：“倪老师，怎么？”

    倪喃迅速闪躲掉视线，抿抿嘴角，摇摇头。

    手机界面显示“GAME   OVER”，周译语关掉，看她半个身子靠在门边，他回神笑笑：“导演打来电话的时候，只说让我帮忙，我并不知道原本是凯宁要来。”

    周译语试图解释，自己成为客串演员的原因：“等我到了剧组，导演才说……”

    “没关系。”倪喃下意识地打断他。

    话说出口，两人皆是一愣。

    周译语盯着倪喃有话要说，却不知再如何开口。

    倪喃看着周译语踟蹰着扯扯嘴角，她扭头看着窗外。

    **

    这文是个正经文

    有兴趣看的就扣个1

    让我有日更的动力

    谢谢



回程
    去往机场的高速路，在雨幕中更显得看不到尽头。

    奔驰商务车跟着微堵的车流，时缓时快。

    周译语手机握在手里，转了一圈又一圈，突然黑屏亮了起来，进来几条微信消息。

    黑暗里的光亮，倪喃下意识地看他手机屏幕，周译语却在这时候转过头来，眼镜片的光亮照进她眼睛里。

    “其实，我早就知道你喜欢……”周译语顿住，似乎觉得这个词语并不达意，改口，“你是凯宁粉丝。”

    倪喃没想到他竟然主动提起这个，心里寻思上次机场那么明显了。

    周译语阖动着嘴唇，看似有许多话要讲，倪喃没出声，准备听他下面的话。

    而他最终只是舔舔唇瓣，朝着倪喃笑得友善又亲切：“他是个值得喜欢的偶像。”

    倪喃愣了一下，这话听起来，有一种印证对家比自己优秀的辛酸无奈感。

    她不知该说什么了，若是换成另一个人，她能夸出一篇顾凯宁的小论文来，但是这可是对家本尊啊！

    “嗯。”只有轻轻应声，算作是对家主动示好的回应。

    周译语看着倪喃，抿嘴笑笑：“改天我叫凯宁，一起吃个饭。”

    倪喃诧异地看着他，一时不知该不该把此话当真，最终在周译语认真的凝视下，她挑起两条眉毛，牵动苹果肌和口轮匝肌：“好啊~”

    周译语解决了心腹大患一般松了一口气，扭头看着窗外：“这雨越来越大，不会影响航班吧？”

    雨滴拍打在墨色的车窗上，折射出路边斑驳的光亮，倪喃没来由地紧张了起来。

    等两人到了机场大厅，就听到广播声，倪喃只能感谢周译语的乌鸦嘴。

    比晚点还要糟糕的是航班直接取消。

    周译语下了车就帽子口罩戴好，可此时站在机场大厅里依旧显眼的不行，看着人来人往不时投递过来的眼神，倪喃往后退了两步，拉开两人距离，浑身上下写着：我们不熟。

    挂掉电话的周译语，左右两边没看到倪喃，回头才发现她离自己这么远，他挑挑眉开口：“刚才送我们过来的车还没走远，不过不好掉头回来，介不介意我们走一段过去？”

    倪喃没多做思考，眼下最好的办法只有这个，忙不迭点点头。

    两人迅速走出机场大厅，冷风夹着雨滴迎面扑了过来，耳边响彻行李箱滑轮和车笛声，倪喃缩了缩脖子，准备往前冲。

    “哎——”身侧的周译语一把把她拉住，“雨大。”

    倪喃扬眉，你说的不是废话么？

    周译语看着她，低头拉开了衣服拉链。

    倪喃诧异，扭头看了看周围人，一看就惊了，身后的玻璃门里一个扛着大炮的代拍直勾勾地盯着两人。倪喃心里咯噔，这特么是什么倒霉事儿？

    周译语把外套脱了下来，搭在头顶，冲着倪喃扬扬胳膊，示意她进来。

    倪喃彻底惊了，这这这……

    “快点啊！”周译语催她。

    倪喃扭头看看往外走的代拍，掐了掐指头，一不做二不休钻进了衣服下面，扯住周译语的胳膊就往外跑！

    周译语一时没回过神来，踉跄了一下才跟上她的脚步。

    路边的车辆开着灯，照得空中千万根雨丝密密麻麻地落下来，两人小跑着绕过一辆又一辆。

    她的发顶近在眼前，运动的幅度让身体碰撞，周译语握紧手上的衣服，不时低头调整自己的步子，尽量贴着她的速度。

    如此亲密的距离，他隔着卫衣的温度都传了过来，倪喃没来由地紧张了一秒。

    可是随即她满脑子只觉得，她写过八百次的狗血桥段，竟然有一天真实的发生在自己身上！但为什么不是她和爱豆！！！无语问苍天，她只能把脚步踩得更狠了。

    在雨中跑了近五分钟，周译语才找到送两人过来的车。

    刚钻进车里，司机就问：“两位老师是回剧组酒店吗？”

    周译语摇头：“附近最近的五星酒店有什么？”

    司机说了一个名字，周译语应声：“好，去这。”

    倪喃懵了，那酒店的消费贵的惊人啊！这周译语和绅士一毛钱关系都没有，做决定前不知道询问她一下？？

    “剧组酒店离着太远，我们现在需要赶紧换身衣服。”周译语解释，说着看了看手里湿淋淋的外套。

    倪喃还在心疼自己的钱包：“哦。”

    “酒店算我的……”

    “行！”倪喃痛快点头，唯恐对家后悔。

    周译语正在摘下眼镜，闻言就抿唇笑了，边笑边点头。

    车内的气氛突然就变了，前排司机眼神都扫了一眼后视镜。

    倪喃只好也朝他腼腆一笑，伸手别了别耳边碎发，遮掩满心满脸的尴尬……

    幸好酒店离得是真近，没过一会就到了目的地。

    两人下车进了酒店大堂，不知道是不是周译语让助理定好了房间，入住手续办的极快，倪喃礼貌性地朝周译语挥挥手，便拿了房卡各回各屋。

    等倪喃打开房门的那一瞬间，不禁给周土豪的做派点了一个赞。

    五星级酒店的豪华套房，对她这种码字工来说还是很奢侈的。

    倪喃洗了个热水澡，就上床裹紧了被子，登上微博用小号做每日追星操作。

    超话里盛世美颜转发评论点赞一个不落，最后忍不住发了一个吐槽博——@宁家囡仔：“电视剧里的桥段不是所有都浪漫[微笑.jpg]”

    刚刚点击发送，手机上方就跳出了一条微信消息，倪喃手一抖，手机“吧嗒”摔在了脸上……

    倪喃：“阿西！”

    如果没看错的话，消息来自ZYY。

    这大哥是是有特异功能吗？每次都赶在她刚吐槽完发来消息。

    长叹一声，她只好认命，一边揉脸一边退出微博，点开那条微信消息，是一条长度十秒钟的语音，做了两下心理建设，她点开——

    “倪老师，因为我明天还有工作，就改签了早上的飞机，您还是今晚那班，明天酒店会安排车送您去机场。”

    不得不承认，周译语的声音一直都是温和的，就给人一种好脾气的印象。

    倪喃平缓心情，手指在键盘上敲字：“周老师，谢谢您。”

    发送完，她打了个哈欠，便直接放下手机翻身睡去了。

    另一边的周译语正和团队微信语音沟通明天的通告，收到她的消息就立刻点开了——

    【倪家小妞：周老师，谢谢您。】

    他眼里仍是柔和，往上看了看上一条，同样的回复语气。

    他不介意，低手打下两个字：晚安。

    耳机里传来声响：“译哥，你在听吗？”

    他回归思绪，点开工作群里的资料回复：“嗯，你说吧。”

    那端：“好，这个活动流程你先扫一眼……”

    *

    第二日，倪喃落地B市，胡灵驱车前来接人。

    今天剧组安排了剧本会，剧本医生和史学老师都来参加，胡灵早上电话说好了过来接人。

    倪喃从航站楼里出来，被冬天的北风刮得浑身乱颤，眼见着胡灵楚楚冻人地站在车旁，她小跑过去，绕过她钻进车里。

    胡灵随后上车也坐到后排，不满地拍了倪喃一掌：“走吧~”

    倪喃缩着脖子，觉得气氛不对，凝眉瞄看前座，开车这人不认识啊……

    又转过去看向胡灵，胡灵接收到眼神，笑笑：“介绍一下，这是许唯，咱剧里的男三~这位是咱们编剧，倪喃。”

    驾驶座上的男孩侧过头朝着倪喃笑，露出一口整齐的白牙：“编剧老师好。”

    “你好呀~哇！长得真的非常适合薛瑾了。”倪喃扫过胡灵，称赞道。

    薛瑾，剧中男三的名字。温暖耀眼，皓齿明媚的少年，本是不善城府，却成了最后的反派。

    许唯透过后视镜，羞涩有礼地笑笑。莫名让人觉得，和周译语三分相似。

    后座的倪喃，悄悄地把手搭在胡灵腰间，暗示地捏了好几下。

    胡灵躲开朝她扬眉：“干嘛？”

    倪喃嗤笑，转移话题：“女主定了吗？”

    胡灵闻言僵住笑容，一狠心，一闭眼，脱口而出：“付小沁。”

    “什么？？？”倪喃超大声倍表达自己的震惊，“前天你告诉我还没定！”

    胡灵双手合十，讨饶：“昨天定的……”

    倪喃翻了个白眼：“这组我真去不了了……”

    付小沁是何人？

    内娱一线小花，出道作品即是代表作品，长相可清纯可艳丽，与团队深谙当下圈内营销，借着多部合作一线男艺人，炒出无数CP火爆。粉丝流量，若说是当代小花第二，无人敢称第一。

    对于《成安平调》来说这是一个天大的好消息，这阵容吊打同期众多作品。

    但对于倪喃来说，这女人是她爱豆前绯闻女友。

    胡灵拍着倪喃后背给她顺气：“网台都看好，老板去敲的本人。”

    倪喃倪喃伸出手，凑到她眼前虚拟地鼓掌：“你们可真棒棒！”

    “姑奶奶你快消消气……”

    倪喃生气归生气，却一点也改编不了现状，人生不如意十之八九，到了她这就成了百分百。

    *

    周译语活动结束，刚进了后台的休息室，经纪人便推门而入。

    他坐在沙发里闭目养神，看到来人继续休息：“外面粉丝还多吗？”

    经纪人站定在他身边，一掌拍在他后脑勺：“起来！”

    周译语无奈地睁开眼，仰头：“怎么了？”

    “这个怎么回事？”说着就把手机递了过来。

    周译语凝眉扫了一眼，随即坐正，迅速拿过手机！

    经纪人睨他：“解释解释吧！”

    *

    哇写起来很没有动力，哭哭



围读
    照片是昨晚的酒店大堂，一男一女进门办理入住，多张模糊的照片，明眼人一看就知道是视频截图。

    周译语盯着照片，左右滑动了两分钟依旧没开口说话。

    “你倒是说句话啊？”经纪人坐在沙发扶手上面，扬着尾音，“炮友？待发展对象？有没有可能？”

    周译语神色平静的抬眼，把手机丢给对方，继续闭目养神。

    “姐，你什么时候能停止这些疑问？”

    每次，每次，只要看到他和一个女生近距离接触，就恨不得他立刻承认这是自己女朋友。

    周琦撇嘴，收起手机，甩了甩一头大波浪，不满：“你以为我乐意管你这破事儿？要不是你妈催命一样的催我……”

    周译语连睫毛都没颤一下，关起耳朵。

    “我管你工作就算了，还得管你感情的事儿，你快心疼心疼姐姐，赶紧处个对象吧！”周琦推了推周译语，“听我说话了吗？”

    周译语睁开眼，点头：“行。”

    周琦诧异，他可是从不开这方面玩笑的！

    “你先把这个和媒体处理了。”周译语站起身，指指她的手机，准备往外走，“应该还有其他照片，你做好准备。”

    “什么照片？”周琦跟上，“床照吗？你小子到底干嘛去了？”

    周译语顿住脚步，扭身看着周琦：“过两天你就会知道的，可能会在微博热搜。”

    说完他往下压了压嘴角，一副得逞的笑容。

    “好啊！那我就直接退休。”周琦无所谓耸肩，直接错过他往外走。

    “哎，姐！”周译语讨好地上前，搂着她的肩膀语气温柔，“你别生气，我随口说说啊~”

    “全家上下就你一个还单身的男人，回回过年不催你，一个个都来催我，这谁受得了啊……还有三个月又要过年……”周琦往外走着，嘴里吐槽不断。

    周译语一旁只得点头称是。

    没得办法，大龄单身青年，总是逃不过这样的命运。

    而周琦也只好认命去周旋各家记者，给钱的给钱，谈合作的谈合作。

    *

    新本子的制片人一直在催着倪喃调整剧本大纲，捧着电脑窝在家里两日，她也没有写出一版满意的。

    所以只好每日吃吃喝喝，刷微博舔舔爱豆的盛世美颜，空余时间混迹各大平台为顾凯宁新电影做宣传，“固态粉”全心全力的为了《无回驻地》国内公映做着前期宣传准备，线上线下应援一个不能少，包场预售一个不能落。

    至于她从胡灵那讹来的地铁宣传，早早就联络了供应商定下日子了，群里的追星小姐妹熬夜做出的地铁应援海报已经下厂印刷。只要对家不出幺蛾子，名导和影帝阵容，口碑和票房自是不费力气。

    提到对家，最近貌似很老实，甚至朋友圈都见不到身影。

    直到在家宅着忙活了半个月后，接到了胡灵的电话。

    《成安平调》男女一号确定，建组筹备也差不多了，剧本围读会如约进行，倪喃作为编剧，必然要到场。

    坐在会议室吃光了一盘水果的倪喃，听着到场的出品人、监制、导演、制片、男演员之间商业互捧的话，蹙着眉头准备凑近另一盘。奈何，另一盘的距离，并不是她伸手就可触碰的。倪喃渴望的眼神，在水灵灵的红提和认真聊天的大佬们之间徘徊。

    正待她起身想去拿另一盘的时候，身后一只更长的手臂越过了她的，倪喃惊讶，一回头看到来人更加惊讶。

    周译语微低着头看她，见她看过来抿动嘴角：“倪老师，好久不见。”

    桀然一笑，露出八颗整齐划一的白牙。

    倪喃：……这大哥怎么次次出奇不意。

    周译语干净修长的手指，拉过果盘，自顾自地移到倪喃的安全范围内。

    在座的众人已经看过来了，男主角到场各个起身相迎，而此刻让倪喃显得局促，匆忙低头，压低声音：“谢谢。”

    周译语收回手，推了一下鼻尖的眼镜，声音也低了下来：“不客气。”

    他的声音就在耳边，仿佛带着外面的凉气，拂过耳尖传进耳朵里。身后的会议室门口接二连三地进来几个人，簇拥着周译语从她身边走过，往前走到大佬们的身边。

    倪喃悄悄坐下，一只手揪了一颗提子，塞进嘴里，提子的甜味都没有冲淡燥热的耳尖，她一手托腮食指和拇指捏住了耳朵。

    男主到场自是要寒暄一番，周译语和大佬们一并坐下，相谈甚欢。

    周琦坐在周译语后身，眼神时不时看向门口位置的倪喃，苦思冥想，总觉得自己错过了一点什么东西。

    直到倪喃感觉到被注视的眼神，抬头看向她，周琦恍然，一把拉住周译语的毛衣，凑近：“哦……原来是那女孩。”

    “嗯？”周译语侧目看她，一时没反应过来。

    周琦努努嘴，他瞥过眼神看过去，恰好对上倪喃水灵的眼睛，汪汪一片，勾人的很。

    “上次酒店照片……”周琦的耳语故意拉长。

    他狼狈地掉开视线，也没理周琦，看向了说话的监制。

    那边的倪喃最终只是朝着周琦礼貌一笑，然后收回视线，心底腹诽，这周译语是不是做了什么亏心事？算了，实在懒得思考，只要不影响顾凯宁，随便他周译语爱干嘛干嘛。

    等女一号到会议室的时候，已经过去了三十二分钟。

    倪喃看着付小沁精致又漂亮脸蛋上毫无歉意的笑容，唔，一线流量咖真的很不同。

    网上对于付小沁的演技认可度虽然不高，但是对于纯天然的颜值可是喜爱的。虽然爱和各家炒作，可架不住粉丝觉得是男方的炒作手段。

    她经纪人把咖啡一杯杯送到各位面前，一个劲地道歉：“真的太不好意思了，我们刚刚拍完杂志，然后路上一直堵着……”

    胡灵作为制片人只好笑着客套，并且给在座各位一一引荐，介绍到倪喃时，付小沁经纪人笑得狗腿：“编剧老师好，剧本我们已经看完了，婉儿很喜欢……”

    付小沁朝她颌首示意，倪喃却只想对她翻白眼。

    因为一线小花付小沁与监制和周译语都是熟识，会议开始的比较随和。等到真正讨论到剧情人物戏剧上的内容时，倪喃自是拿出专业的态度来。

    一来二去，大家对于剧本上的理解和建议，都在彼此承受范围之内，在倪喃眼里，不论前情如何只要合作，就只谈论合作这件事，而有一个共同的创作理念对于合作来说，是完美的基础。

    但是讨论到男主其中一场戏的内容上，周译语又提出自己的疑问。

    “为什么他要在朝堂之上做出这件事，这是为臣子的不尊，也不是一个聪明的做法。”

    倪喃看着剧本上的那场戏，给出合理解释：“皇帝的行为不仅触怒他，更是触怒观众，人物有必要在此时给观众一个情绪反馈。”

    “但是这种行为是伤害人物的。”周译语敛眉。

    “电视剧本长达几十集的剧情内容，人物不得不在当集抓住观众心理。”

    倪喃面上冷淡，内心却在咆哮！这场戏是专为她爱豆顾凯宁冷峻又霸气的气质打造的，当初也是因为先有这场戏的构思，才会有剧本人物的！

    现如今的对家，不仅霸占了爱豆的角色，甚至连戏份都产生质疑？？

    “那可以换一种表达……”

    “再者说，这场戏是要看演员表演的，找到合适的表演方式，完全OK啊！”倪喃冷脸看他，“你到底懂不懂表演？”

    待倪喃发问完，会议室顿时安静如鸡。

    ***

    求鼓励呜呜呜



雨伞
    此刻的会议室里，所有人都屏住呼吸，眼神望向了那个不知天高地厚的小编剧。

    出品人是个四十多岁半露头顶的成功人士，放在肚腩上的手指不自觉的摩擦了起来，已经在思考圈内哪个编剧可以接手此项工作了。

    导演微微抿唇，开始为后续调整剧本的事情发愁了。

    监制眉头紧皱，面色不虞，这编剧特么是个煞笔吗？

    制片人胡灵神情惊恐，眼睛在满场人各异的表情里转悠，寻思着要怎么收场，以及一定要扒了倪喃的皮！

    女主角付小沁满脸看热闹的表情，与自己无关的有趣事情，谁不喜欢呢？

    经纪人周琦敛了眉目，冷脸往后靠在椅子上，看着斜对面的小姑娘，努力地压制自己眼里的怒火。

    其他的演职人员眼神滴溜溜地来回转着，真实的连大气都不敢喘。

    倪喃话说完就后悔了，尽管现在她紧张地心脏狂跳，后背竖起毫毛，可是气势不能输！敢扛就得杠到底！眼睛依旧毫不怯懦地盯着略微惊讶的周译语。

    心底安慰自己，没关系的，小喃喃，大不了尾款不要了！

    不过十几秒的时间，凝固的空气却让人觉得格外漫长，就在众人以为周译语经纪人准备起身暴走的瞬间，传来一声微低的轻笑声，抓走了所有人的视线——

    周译语低头轻阖眼帘，手背上微微突起的骨节抵在唇边，掩住还在勾笑的嘴角。

    倪喃不动声色地咽了一口唾沫，随时准备着反击。

    “那还需要倪老师往后多多指教。”

    周译语终于开口说话了，带着他一如既往地温和语调，没有丝毫挖苦讽刺的意味。在众人耳朵里听来，他是在认真求指教的意思。

    反应过来这个意思，会议室里的人惊讶气息不断传来……

    倪喃懵了一下，眨巴眨巴大眼睛，稳住心跳镇定地开口：“……好的。”

    周译语身后的周琦一口老血梗在吼间，白眼翻到了天上，第一百次鄙视他，以往别人不经意的冒犯也就算了，这都特么明晃晃地公开挑衅了！

    时时观察每一位脸色的胡灵适时开口，转移掉了话题，最后再狠狠瞪一眼倪喃。

    接收到信号的倪喃扁扁嘴，计划着如何在会议结束后第一时间逃脱尴尬现场。

    倪喃这一通脾气发也是有益处的，至少在后面的会议里，没有几个演员敢提出异议。

    等到会议真的结束，侧拍师收了相机后，在一片热热闹闹寒暄声中，倪喃转了一圈视线没有人看过来！松了一口气，她极其镇定地背上包包抱起电脑，脚底抹油一般地溜走了！

    胡灵目光扫到她的位置时，只看到原地打转的转椅，气愤又郁闷地叹了一口气，老实地走向周译语准备道歉的腹稿。

    可惜才跑到电梯口，就被女主角付小沁拦住了去路。

    “编剧老师请等一下！”

    倪喃扭头，心里骂娘的脏话都要飚出口了，今年年末真的是流年不利！爱豆的一个永久对家，一个绯闻女友，这是要和她杠上了？

    付小沁的高跟鞋声踩在倪喃焦躁的心上，徐徐走到倪喃身边：“第一次见到您这样真性情的编剧，方便的话我们加个微信？”

    倪喃瞥她一眼，笑了笑，没待开口电梯到达——“叮”。

    付小沁用她那堪称可以迷倒一众宅男的笑容瞅着倪喃。

    而倪喃瞅了眼电梯，毫不犹豫地走进去，转身抱歉一笑：“小沁老师不好意思，现在有点不方便。”

    话才说完，在付小沁经纪人惊愕的神情下合上了电梯门。

    留在原地的付小沁看着下行的电梯，不禁惊叹：“哇，她好有个性啊！”

    经纪人愣愣地看她：？？？？？

    *

    拒绝了出品人热情的晚饭邀约，周译语和周琦离开。

    “说说呗！这小编剧什么来头啊？让你这么上心。”周琦关了车门就忍不住好奇心。

    周译语确实是出了名的好脾气，天生性格使然，很少对别人提的正当要求有过多拒绝，当然若有人真逆鳞到他的规则线，不用他自己，作为姐姐周琦已经开口撕逼了。

    今天这种对他演技专业度产生质疑的行为，他都没给周琦发作的机会，自己轻飘飘一句话就给了对方台阶下，虽然早知这小姑娘有点特别，可这也太令人刮目相看了。

    “真想知道？”周译语摘下眼镜，认真地问她。

    周琦：“当然！”

    “那你先别和我妈说。”从置物盒里掏出眼镜布，他细心地擦拭着镜片。

    周琦扬眉，略显为难，周译语看过来等她的肯定回应。

    此时无声胜有声。

    “OK！”为了满足自己的八卦心，她放弃打小报告，“说吧。”

    他弯眼笑笑，重新戴上眼镜，眼前一片清明：“你还记得我当初坚持要去读书吗？”

    周琦凝眉不解地看他，这么重要的事当然记得啊！他那会可是不顾所有阻拦，甚至毁约也要去考学。

    “大概是六年前。”周译语笑道，“我那时候第一次见她。”

    周琦诧异地瞪大眼。

    六年前的低谷期，半年多的时间里，周译语都没有接到好的作品。

    几个月前轧戏的消息全网铺天盖地，网友义愤填膺，没演技还轧戏的选秀明星，凭什么片酬高流量好？

    由此开始，一片群嘲和抵制声传来，新闻热度不亚于前段时间因打架被曝的顾凯宁。

    公司和团队十分头疼，能用的公关手段都试过了，一时间损失两棵摇钱树，大概黑粉是一个对家买的。

    不管源头在哪里，不敬业和打架都被划分到了人品差，当时的娱乐圈，顾凯宁和周译语俨然在走向过去式了。

    顾凯宁最近在排话剧，一切电视剧电影综艺拒接。所以，那天是周译语去探班。

    快开始的时候，他却被当时的经纪人夺命call了回去。

    等他从后台穿出去，才发现外面已经下雨，他空手而来，眼看到开场时间，也不好再回去借把伞。抬手看看时间，他紧皱眉头，戴好口罩，准备往外跑。

    没想到，才跑两步却与一个女孩撞了满怀。

    闪烁着蓝色的灯牌，淅淅沥沥地落下雨滴，顾凯宁三个字清晰可见。周译语刚想弯身，却被一只白嫩的手掌迅速捡回，他抬头看过去。

    “对不起。”女孩心疼地握着手中的灯牌，还在认真地和自己道歉。

    周译语站在黑影里，笑着摇头：“没关系。”

    女孩撑着一只伞，扭头看了看话剧门口：“你不看话剧吗？顾凯宁的首场演出！”许是见他是从话剧院里出来，热心安利。

    “我要去其他地方演出……”他鼻音浓重地解释。

    “你是新人？那一定要好好磨练演技啊！以后成为实力派！”女孩收好灯牌，漆黑的夜里只能看清他被雨水打湿的头发，准备摘掉头上的帽子。可拿下来一看，上面写着“顾凯宁后援会”的标识。

    她恋恋不舍地又戴了回去，犹豫一下，把手中的雨伞递过来：“喏，已经感冒就不要再淋雨啦！希望你未来可以和我偶像一起演戏！”

    说完，把伞塞进他手里，转身就跑了。

    “哎……”周译语开口想叫住她。

    可是在雨中奔跑的女孩，白皙的面容甜甜一笑：“没关系！你加油哦~”

    周译语闻言，哑然失笑。

    他是想告诉她，话剧院里面不让带灯牌进去的。

    ……

    周译语说完朝着周琦笑了笑。

    而对面的周琦已经震惊成了JPG格式了。半晌，不确定开口：“所以，她是凯宁的粉丝？”

    他理所当然地点头：“但那天我感冒了，声音没有让她辨认出来。”

    “这不是重点，重点是你因为这个，才去进修表演学硕士的。”周琦定睛看她，提出自己的结论。

    周译语再次点头：“我一直很感谢她。”

    因为当年的他正在难捱的低谷，听惯了谩骂与诅咒声，她的一句简单的鼓励，给了他改变的动力，那天的雨很冷，但是因为那把雨伞和那句“加油”让他温暖。

    周琦颌首，终于明白过来。

    三个月前，他在顾凯宁那里无意看到，已被凯宁团队pass的《成安平调》剧本。他眼巴巴和人家要了二稿剧本，看完还坚持要接这部戏，全然不顾这项目存在的风险性。

    周琦得知这项目是一个第一次写古装的编剧，和一个第一次独立的制片人，就开始极力劝阻，可周译语对这个本子，还是一万个上心，不仅亲自找到出品公司，找人投资，连导演都一并解决了。

    “你这是要报恩？”周琦大胆但又不确信地揣测。

    周译语闻言，仔细想了想。

    虽然一直对当年那女孩心有感激，但他也并不认为还有再见面的机会，他只是一直觉得努力践行“实力派”，也算不辜负女孩送的那把雨伞。

    只是没想到，一年以前在某次平台电视剧盛典上，再次见到了她，她写的那部偶像剧成为了年度最甜网络剧集，知道了她成为了一名编剧，也知道她名叫倪喃。

    舞台上领奖的她，明亮又闪耀。

    《成安平调》的合作，说是意外之举也好，说他处心积虑也罢，他知道的不是这一部，也会是下一部的，他们早晚都会认识的。

    “是，也不是。”

    周译语说完垂眸，车窗外的路灯灯光闪进车内，他长睫的阴影落在眼睑上，一颤一颤地，轻若蝉翼。思绪想起找徐导时，导演问他为何不顾团队否定，执意要接这部剧。

    他怎么说的？喜欢故事里人物的灵魂。

    其实还少说了一句，他想认识写故事的人。

    多年的途经黄沙大漠，遇过巍峨琼山，如今繁花坦途，终于得到机会了。

    *

    继续求鼓励

    需要你们给我日更动力



开机
    倪喃回了家，就信誓旦旦的发了条朋友圈，闭关半个月，关进小黑屋！

    其实真实目的，是拒绝胡灵前来问罪！

    不过胡灵人没来，群里的夺命“辱骂”并没有停止，甚至操心倪喃以后的风评，若是被人传了出去，没人会觉得周译语耍大牌，只有倪喃不好合作！

    程夕夕在群里全程看着胡灵一人自言自语，觉得又好笑又可怜。

    可惜程夕夕并不是什么良善，私底下给倪喃打电话，让她不用搭理胡灵，安心创作。

    于是倪喃就真的安心创作了，除了不忘爱豆，谁都不理。

    不过说实话，她对周译语还是有点心虚的，毕竟对家依旧保持涵养，在她朋友圈下面评论：倪老师，加油！

    倪喃用脚指头都能想到他那副斯文温和的样貌。嗐！可能真是个傻白甜，以前是她误会了，只好回了个蜜汁微笑的表情。

    可闭关没两天，倪喃就再次通网了，因为《成安平调》在网络上被曝光了主演阵容。倪喃翻着周译语的粉丝控评，一时笑得合不拢嘴，啧啧粉丝们还在叫嚣等官宣，怎么爱豆演个古偶剧就接受不了了？

    @周家姑娘：“等官宣，勿cue帅哥！”

    @南平的一首歌：“不画饼、不约饼，静待官宣~”

    @风风是译哥的：“译哥帅的，非官宣不约哦！”

    啧，瞧瞧粉丝这套固定模式，分明是揣着明白装糊涂的架势。

    随手又翻了几条微博，依然有人在diss编剧，倪喃不甚在意了，官宣指日可待，打脸也来的很快！

    《成安平调》剧组紧赶慢赶把一切筹备妥当后，只待选个风和日丽的好天气，正式开机。

    可惜，《成安平调》摄制组在象山影视城开机前一晚，落雪了。

    所以导致当晚的开机宴，周译语迟到。

    周译语带着助理小波进入开机宴的大堂，人声鼎沸，放眼望去，黑压压一片。

    门口桌有人见到周译语，有两人起身打了招呼：“周老师。”

    周译语朝他们点点头，跟着小波往大厅前面走去，按照正常排座顺序，主演和主创应该在那儿。

    胡灵第一眼就看到了人群中醒目的周译语，急忙起身去招呼。

    周译语此时正站在两桌中间，左边是监制导演制片人和几个演员，右边是各部门指导老师和编剧。

    “周老师，您来了！”胡灵靠近，笑得那叫一个甜，“您坐这边。”

    说着伸手指了指自己刚才坐过的位置。

    周译语抬头笑笑，手指推了推鼻梁上眼镜：“没关系，我坐那儿就行了。”

    他朝另一边的位置扬了扬下巴，胡灵扭头看去，右边那桌确实有个空位，旁边是美术老师和……倪喃。此时，倪喃正歪头看着自己，仿佛在拼命暗示。

    “这不合适，您和导演坐吧。”她表面笑嘻嘻，心里面骂着，执行导演跑导演桌凑什么热闹。

    “没关系，我正好找倪老师请教问题。”说罢，周译语脱了灰色的羽绒服递给助理，上前两步就坐在了椅子上。

    坐在位置上大快朵颐的倪喃突然被cue，还没来得及反应，就被他高大的身影盖住，便落在左手边。

    胡灵尴尬的瞅瞅助理小波，小波笑笑：“没事，译哥坐那就行。”

    徐导也在座位上朝着胡灵招手，意思是随他去，胡灵只好给周译语倒了杯温水，顺手怼了下倪喃，这才坐回自己的位置。

    倪喃吃痛，这死丫头下手可真狠。

    “怎么了？”周译语刚坐下，就见她皱眉。

    倪喃心底腹诽，这大哥可真是次次眼观六路耳听八方。

    “没事儿，您赶了一路的车，喝碗热汤暖暖。”倪喃笑，伸手端起他的碗，嗯……这算对上次怼他的主动示好。

    周译语接过，看着碗中氤氲的热气，又看向倪喃吃肉的侧脸，镜片后的眼神清明且温柔。

    倪喃眼尾扫了周译语，嘴里囫囵着鸡腿：“干嘛这么看我？”

    周译语弯弯眉眼，低头喝汤。

    开机宴并没有因为周译语的迟到来临，而有任何变动，认认真真喝完倪喃盛的汤，女主角付小沁就出现在身边。

    “阿译明天的第一场戏，我还有一点疑问，咱俩对一对？”付小沁低头温婉地朝着周译语笑，说完却看向了倪喃。

    一桌人的眼神都看向了倪喃。

    倪喃才把鸡腿肉吃干净，不解的看向各位。

    “倪编剧，能不能换个位子？”付小沁经纪人耐着性子朝倪喃说道。

    倪喃抬眼看她，这付小沁的经纪人，自从开机宴开始看到倪喃就没啥好脸色。

    说实话，倪喃本是一点也不介意，可此刻她真的想怼人，拿着餐巾纸擦了擦手，慢条斯理看着周译语：“周老师您吃饱了吗？”

    闻言，周译语镜片后眼睛弯弯，把手里空碗递到倪喃面前，笑容和煦地看向付小沁：“一会儿吧，先让我填饱肚子？”

    付小沁莞尔一笑，并不在意：“好，那一会聊。”

    全然不顾她经纪人愤愤的眼神，倪喃笑笑：“小沁老师辛苦哦~”然后扭回头伸手转动转盘，把汤锅转到周译语面前。

    见着付小沁转身离开，在座的众人不禁在心中对倪喃竖起来大拇指，这编剧怼得了男主也刚得了女主，这到底啥来头啊？

    周译语看着倪喃一点盛汤的意思也没有，抿平嘴角，他自己舀一勺汤。

    “就算不喜欢她，也要给个面子。”温和地低言，“刚进组，她又是女一，以后多得是地方找麻烦。”

    听了这话，倪喃颇觉好笑，这提点的态度仿佛两人关系有多好。但众人面前也不好驳他面子，点头称是：“让周老师费心。”

    周译语低头喝汤，眼镜被热汤的雾气熏染，他伸手取了下来，敛了眉眼兀自失笑。

    倪喃见状，递给了他一张餐巾纸。

    周译语谢过擦了几下，就把眼镜放在一旁，低头继续喝汤。

    “干嘛一直喝汤？不吃菜吗？”

    周译语抬头：“太腻了，明天开机要上镜的，克制一下。”

    倪喃手里的筷子正伸向红烧肉，瞬间停住，舔了舔嘴唇，看向满桌子鲜红肥腻的菜色，在周译语的笑声中放下了筷子。

    “你很瘦。”周译语收了笑声，眉目光彩流转。

    倪喃扯着嘴角对他皮笑肉不笑，掏出手机，没再理他。

    悄咪咪地登上微博小号，一个专属于日常吐槽的小小号，没有现实中的熟人，没有网络追星姐妹，只有几个僵尸粉的微博账号。

    快速敲击着键盘，写道：“绝了！被爱豆对家嘲笑了……颜面何存！”

    点击发送后，她才松了气，那口郁闷的气。

    而她不知道的是，一旁佯装喝汤的对家不知何时戴上了眼镜，侧目看到了她的手机屏幕。

    *

    翌日，剧组顺利开机。

    周译语一大早，起来做好造型，才到开机仪式上。仪式准备的七七八八，监制和导演带着几个不太熟悉的人过来打招呼。

    开机来得人员齐全，所有投资出品方都到场支持。因为今年影视行业的状态，很多项目投资艰难，别说大制作，就连普通古装剧开机都少得可怜。

    所以说，胡灵作为一个制片新人，在这样的投资环境下，能敲到周译语和付婉儿来出演，真的是活菩萨跟前烧了高香。

    而作为该剧的编剧，倪喃此时被制片人拉着洗脑，要对男女主角态度好一点。昨晚开机宴上的那一出，加上围读会上的那一出，胡灵已经被老板约谈了两次了。

    倪喃听得脑壳疼，看着好友耗尽口舌，于心不忍，“放心吧。”

    胡灵喘口气：“我们相互理解，好不好？”说着搂上她的肩膀。

    另一边，应付完一众人的周译语眼神匆忙扫过全场，看到搂在一起的两个女孩，深吸一口气，故作轻步走过来。

    “早啊。”

    胡灵闻言，抬头看到戴好头套的周译语，剑眉星目，温润笑容。

    “周老师早~”

    倪喃看他：“早。”

    “听说倪老师不驻组？”周译语看着倪喃发问，昨晚和导演还有付小沁对本子，导演说的，意在安抚男女主演。

    “两三天吧。”倪喃笑笑，回他。

    胡灵接话：“她回北京还有新项目。”

    周译语意外，眼里闪过一丝失望，没待开口助理小波过来打断：“琦姐来了。”

    三人闻言看去，见到周琦一头浓密长卷发，红唇墨镜站在人群外，一股生人勿进的气场。

    “我先过去一下。”周译语歉意一笑冲两人招手。

    胡灵点头：“你先忙。”

    看着周译语和周琦姐弟俩往人群远处走去，倪喃嘟囔：“幸亏走了。”

    “怎么？你看着周琦犯怵？”胡灵笑。

    倪喃跺脚：“上次围读会，我后来看她的眼神像个黑社会大姐大！”

    胡灵笑：“听说她以前是跆拳道运动员，后来受伤就退役了。正好那时候周译语遇到黑粉事件，她就给表弟来当了工作人员。”

    “所以是个护弟狂魔？”

    “应该，不过话说回来，我怎么觉得你和周译语之间气氛变了？”胡灵狐疑问出口。

    倪喃心下一紧，凝眉：“哪有？”

    *

    我立了个flag，日更21天



奶茶
    没给胡灵继续发问的机会，组里的制片主任就来招呼她，开机仪式一切准备就绪。

    然后按照既定流程，讲话发言上香合影。

    随后就是准备现场拍摄，男女主都去了服装间继续换造型，作为制片人的胡灵也没时间搭理倪喃。

    倪喃两根手指捏住一纸飞页，其余部分全部缩进袖子里，嘟囔着：“今天好冷啊。”

    话才说完，换好衣服的周译语走了过来，闻声抬头，见着倪喃把半个脸蛋缩进羽绒服里，微鼓着腮帮，在原地一边转圈一边跺脚，有一丝丝可爱。

    周译语本想上前，可步子还没迈出去，就见她闪身进了导演的小帐篷里面。而身后的小波也提醒他可以开拍了，他收回视线看看那小波：“这附近有奶茶店吗？”

    小波闻言拿出手机点开外卖软件：“有好几家的。”

    “那请全组喝个奶茶吧。”他边走边说。

    于是小波给制片打了电话，询问现场有多少人在。

    此时，导演棚内众人围在显示器面前，刚刚换好衣服的周译语接替了走位演员。

    一时间棚里都是抽气声，胡灵率先赞许：“译哥这造型看着比定妆那天的还好看，气质太适合古装了！”

    听了这话的倪喃，迅速将眼神从飞页上转到显示器上。

    器宇轩昂，震慑四方的林将军，此时还是个京城公子哥中沉静内敛的少年。

    一身白衣胜雪，锦鹤绣纹，眉如墨染，目似皎月，浑身散发出温润柔和的气质。

    周译语自身的优雅斯文更是贴合这时的人物状态。

    倪喃心底讶异，是有想到他会合适，只是画面的冲击来得更强烈，她勾勾唇并不吝啬夸赞：“嗯，适合林成安。”

    导演椅旁边坐着的周琦，抬手摘了墨镜，扫过倪喃一眼，没出声。

    其他人也都附和般地夸赞了几句，当属胡灵最卖力，一旁站着的倪喃只想翻白眼，虽然周译语值得认可，但也没胡灵形容的那么夸张吧？

    这女人真是见人说人话，见鬼说鬼话！

    导演笑着出去和周译语又讲了讲戏，几分钟后回棚内坐下，就听到外面的执行喊：“安静！”

    导演拿起对讲机：“开始！”

    气氛沉默，众人都盯着显示器，仿佛第一场戏的顺利就预示着整部戏的顺利。

    幸好，周译语不负众望。

    这场戏第一条结束，导演十分满意，还朝着众人询问感受，问到倪喃，她倒是实话实说：“戏的气质很对路。”

    没一会儿周译语俯身走进棚里，众人喊了一声“译哥”，他微笑点头。坐在椅子上的周琦想起身却被他按住，站在她身后询问：“怎么样？”

    导演夸赞：“不错！你看一遍。”

    周琦点头：“我觉得可以。”

    看完回放，周译语却没说话，只把眼神落在身旁人：“倪喃老师觉得呢？”

    胡灵见状赶紧抢答：“她刚夸过你！”

    周译语笑意明显：“是吗？”

    倪喃压住想掐胡灵的欲望，抬头看他，老天鹅啊能不能让这大哥放过她？她说的话又不算数！

    沉吟两秒，她笑答：“……还可以。”

    闻言，周译语笑笑，看向导演：“要不再来一遍吧？有个对比。”

    此话一出棚里人包括倪喃，都惊掉了下巴，但周译语眼神认真，导演只好妥协，刚点头，就见他人又走了出去。

    第二条结束后，在众人期盼的眼神中，倪喃点头说，挺好。

    皆大欢喜！

    都说周译语脾气好，人好相处，工作认真，这次导演棚里的各位算是见识到了。

    按照国内的行业习惯来看，编剧在片场的话语权是最小的，导演和主演过了，谁还会在意编剧感受呢？周译语的行为仿佛是多此一举，若是日后传出去，也不过是落个尊重编剧的名声。

    在导演棚内的几人，可都是亲眼见证过编剧怼人功力的，十分理解男主得到编剧认可的心态，更何况，有了这一个点头以后拍摄总会顺畅许多。

    可是，在听完编剧的认可后，他竟然腼腆地笑了，猝然让人觉得有那么一丝可爱。

    于是众人寻思，获得创作人物的编剧认可，是值得开心的。

    只有周琦心里啧啧称奇，嗐，爱情总是让人犯傻。

    棚内舒心顺利，外面也一阵雀跃欢呼声！

    执行导演钻进来：“谢谢译哥请大家喝奶茶！”

    周译语笑笑：“大家辛苦了。”

    助理小波恰好进门，一一给棚内人递奶茶，众人接过道谢。

    呆了一会，改下场戏，是场男女主的对手戏。

    付小沁出现的时候，倪喃也随同众人和她打完招呼，便从棚里出来了，胡灵也尾随其后。看着众星拱月的女主角，倪喃开口：“你这制片人不应该身前身后的伺候？”

    胡灵撇嘴：“不是招呼过了？”

    倪喃翘翘眉角，不置可否。

    行业便是这样，只要咖位大，人人都管你叫爸爸。

    两人站现场冷风里还没聊两句，便过来一人，是许唯。

    许唯朝倪喃点点头，露着一口白牙，对着胡灵笑：“你爱喝奶茶，都给你。”说着把手里边的两杯奶茶递给胡灵。

    胡灵也没推拒，接过来没说话，许唯笑意不减，转身就走。

    倪喃眼神暧昧，打趣：“哎呀，这种甜甜的男孩真是招人喜欢。”

    胡灵：“可不是，谁不喜欢？”

    然后两人心照不宣地对视一眼。

    *

    开工第一天，拍摄顺利结束，导演便早早收工，从导演棚里出来后遇上正准备上保姆车的周译语。

    助理小波主动打了招呼，盯着倪喃手里满满的奶茶，诧异：“倪编剧怎么没喝奶茶？”

    倪喃这才低头反应过来，手里握着的这奶茶早就没了温度。

    抬腿上车的周译语顿住身形，也看了过来。

    胡灵随口替她解释：“她不爱喝甜的。”

    小波问：“那编剧爱喝什么？下次可以给您准备。”

    “不用，我喝白开水就行。”倪喃笑着摆摆手，上了胡灵的专驾。

    胡灵随即朝着周译语点头：“译哥辛苦了！”

    周译语笑着点点头，也俯身进了自己的保姆车里。

    只有车外的小波若有所思，那这奶茶不是白买了？

    助理小波跟在周译语身边多年，眼观六路耳听八方，察言观色练就一绝，这几次自家艺人见着编剧的态度，太过明显了，能没有察觉吗？

    嗐，译哥可真是太单纯了。

    倪喃又在组里呆了两日，剧组的工作已经就绪，各方相安无事，剧组其乐融融，只要男女主不挑事，便是万事大吉。

    倪喃与主创们开了几次彼此皆满意的会议，只等着回B市，调整飞页戏份就可以了。她心情愉悦，万事欢喜，唯有一件事，让倪喃心里琢磨了一阵。

    周译语助理给她送了一个保温杯。

    普普通通通身粉色的杯子，有点直男审美。

    倪喃把它从桌子上拿了下来，看着行李箱里刚刚腾出来的地方，放了进去。在自己一众深色衣服，有种违和感。

    两秒后，她又把杯子拿出来，放回桌上。

    她明天早班机，今天干脆没去剧组，留在酒店收拾行李。

    所有东西都整理好，就差这个保温杯和电脑。

    倪喃寻思着如何处理这个杯子，就听到敲门声，是胡灵推门而入。

    “还没收拾好？我定了一家听说是这特色的一家店，咱们去那吃。”胡灵裹着羽绒服，带了个黑色帽子，脚踩雪地靴出现在倪喃视线中。

    “好啊。”倪喃抬手去拿笔记本，随口应。

    胡灵随意靠在桌子上，就听到“哐当”一声响，两人都被吓了一跳。

    “这什么？”胡灵转身拿起，“你什么时候带过来个保温杯？”

    “啊？不是我带的。”

    “那哪来的？正好，给我留下用得了。”胡灵说着就要揣进自己羽绒服口袋。

    倪喃动作比声音快，伸手抢了过来，塞进行李箱里：“我给程夕夕带的。”

    胡灵没在意，应了声：“哦。”

    倪喃低头合上箱子，掩饰自己的狼狈：“走吧，去吃饭，饿死了。”

    两人走出房门，胡灵才反应过来：“那你怎么没给我买一个？”

    倪喃：“……”

    到了吃饭的地方，倪喃掏出手机，不得已给周译语发了条微信：“你能帮我问问，你助理给我的保温杯，在哪里买的？”

    她没有小波的联系方式。



杯子
    《成安平调》片场，上场戏刚结束，制片就吆喝着准备开饭。

    周译语套上羽绒服往保姆车方向走，口袋里传来震动的声响，他没理会，等坐进车里才掏出手机，是条微信消息。

    看着微信界面显示的内容，他哑然失笑，等了一会儿才见小波提着演员组的盒饭过来。

    他问：“你那个保温杯在哪里买的？”

    小波提着饭盒一怔，琢磨回来：“哥。”

    周译语抬头：“？”

    “想不想单独相处？”不顾周译语惊愕神情，他继续，“教你一招，你说保温杯不是助理买的，是你买的。地方不好找，你可以带着人去。”

    周译语往后靠了靠，心思百转，他这么明显了么？

    “嗐，放心，我不告诉琦姐。”

    “她知道。”周译语舔舔唇，“骗人不太好吧？”

    “反正保温杯也是你让我去买的，没差别。”小波打开食盒，“先吃饭？”

    周译语没理，低头回复消息——

    【ZYY：问他不如问我，是我去买的】

    放下手机，他抬手按了按额角，今天头套有点紧，一个上午崩的头疼，这会更疼了。

    “要不要找造型老师处理一下？”小波见状提议。

    他摆摆手，拿起筷子准备吃饭，若有所思，半晌抬头：“你还有其他招吗？”

    小波眼皮一跳，随即猛点头：“哥！你可算开窍了！”

    周译语敛敛眉头，不喜欢他这个激动的样子。

    过了一会儿手机跳出消息——

    【倪家小妞：麻烦周老师告诉我一下？】

    周译语第一时间放下筷子回复，打完字犹豫了一下，被小波扫见：“发送。”

    他瞥小波一眼，小波立即低头吃饭，他这才点了发送——

    【ZYY：地方很难找，不如晚上收工我带你去？】

    手机那头的倪喃，正喝汤时看了这句话，被汤汁呛到脸红。

    “怎么了？”胡灵抽了几张纸递给她。

    “咳咳咳……”她接过来摆了摆手，擦擦嘴，把手机退出微信界面。

    胡灵疑惑：“顾凯宁公布恋情了？”这么激动？

    “怎么可能！”倪喃想拍死她的乌鸦嘴。

    “早晚的事，你做好心理准备。”胡灵一点也不介意给她添堵，反正合约签了戏也开机了，顺手又给她添了水。

    “没什么，看到一个笑话。”

    倪喃此刻心情复杂，说了一个谎话，就要用另一个谎圆，她只是不想被胡灵随便揣测，更不想和爱豆对家扯上过多关系。

    但显然对家十分热情，同个剧组的合作关系她又不能不给面子。

    【倪家小妞：没关系，您直接告诉我就好，不用您折腾了。】

    片刻，对面回复——

    【ZYY：不用客气，收工后我去接你。】

    倪喃盯着手机那行字，满脑子问号……怎么就这么做了决定呢？

    *

    下午开工前，周译语便去找了导演，提出希望今晚早点收工的要求。

    导演助理看着拍摄单，给他一个满意答复：“今天预计晚上六点收工。”

    周译语对着女助理温柔一笑：“谢谢。”

    然后转身离开，徒留女助理捂着脸颊羞涩地冒红心：“太帅了吧……”

    计划里的收工时间如约而至，可是最后这场戏并没有结束。

    男女主的对手戏，付小沁已经NG了三遍。

    随着导演的再一次“咔”，周译语从生活助理那拿了手机，六点半，没有想看到的微信消息。

    导演过来给付小沁再次讲戏，付小沁心不在焉地瞅了周译语一眼，问导演：“阿译有事吗？”

    导演凝眉：“有，很重要的事。”

    付小沁扁扁嘴，察觉自己拖累了人家，等再次开拍的时候，悄声道歉：“不好意思啊，耽误你的时间。”

    周译语没说话，只是朝她笑笑：“没事儿。”

    可这个笑在付小沁眼里就成了敷衍的笑容。

    又走了两条，这场戏才彻底结束，片场喊完收工后，周译语匆忙和导演招呼一声就去了化妆间。

    “几点了？”

    小波跟在他后面：“七点。”

    “手机给我。”周译语接了手机，给倪喃发消息。

    坐在化妆间的椅子上，看着化妆师小心翼翼一点点的摘掉头套，他莫名急躁了起来：“您可以快一点的。”

    化妆老师看了镜子里的周译语一眼，紧张：“您有急事？快一点怕弄痛您。”

    小波从镜子里看了看两人脸色，插话：“译哥一会还有个饭局，麻烦您了。”

    “好的。”

    “还有个事老师，明天带头套的时候，能不能粘的松一点？译哥疼了一天……”小波再次开口。

    这次化妆师彻底尴尬，歉意十足：“对不起啊译哥，明天我一定注意一下。”

    周译语闻言，摆手：“无妨，别半路掉下来就好。”

    卸干净脸上的妆，换过衣服，等准备好出门的时候，已经晚上七点半了。

    周译语跟在小波身后，边低头发消息。

    【ZYY：抱歉，我才结束，现在去酒店接你。】

    上了车，等收到那边确定的回复，周译语才笑着把手机揣进口袋。

    立即被小波的阴影罩住：“口罩，帽子一个都不能少。”小波边说边把东西放他腿上，“尽量保持距离，以及我说的地方你记住了吗？”

    “你不是给我定位了？”

    小波叹口气：“老板谈个恋爱，我可真是太操心了。”不对，这明明是暗恋。

    “等以后有老板娘给你发双倍奖金。”周译语抚慰般地拍了拍他的肩膀。

    小波猛点头，这才转头启动车子。

    车子驶回酒店的路上，小波从后视镜里看他：“哥，你紧张吗？”

    换了第八个姿势的周译语诧异，他为何开口这么问。

    “我认识你五年了，第一次见你主动和人约会。”小波才是诧异那个。

    他弯起眉眼：“我不紧张，只是期待。”

    小波不信：“不应是既紧张又期待？”

    被戳中心思的周某人淡下神色，抬头示意前方：“好好开车。”

    *

    影视城除了剧组拍摄，更重要的收入来源是旅游参观，所以附近步行商业街的一家礼品店，打着一杯子等于一辈子的噱头，在众多景点开的风生水起。

    周译语装备齐全在夜晚的步行街，躲过众人视线，顺利找到那家礼品店。

    他走前推门先进，掌着门让倪喃进来。

    “欢迎光临！”

    门口的玩偶突然出声吓了倪喃一跳，口罩上的眼睛略带惊恐，反应过来她拍着胸口给自己压惊。

    “没事吧？”周译语见状压下身子，低声询问。

    他突然的靠近让倪喃头皮发麻，本来走进步行街，这一路都在提心吊胆，唯恐有人火眼金睛把这大哥认出来，造成混乱场面。

    毕竟这是她头一次和这么大牌的艺人出门“逛街”。

    倪喃迅速摇头，扫视一圈，幸好幸好没有人注意过来，然后缩着身子快步往里走。

    满目琳琅的杯子样式，倪喃眼睛扫过一排有一排，在靠里的位置走到保温杯的架子前，倪喃毫不犹豫捡了个和自己同款不同色的保温杯。

    跟在身后的周译语，没想到她这么速战速决……

    “只拿一个吗？你有没有其他喜欢的？”周译语犹豫着开口。

    “我就送胡灵一个，她看到小波给我的保温杯，非要……”倪喃截住舌头，尴尬转身往柜台走。

    “好。”周译语带着笑意应道，很不错，没把他的杯子送人。

    “……我这个人很讲究礼貌的。”像是知道他在想什么，她又解释了一嘴。

    “好。”他笑意未减。

    倪喃懒得再说，反正明天走人，多说无益。

    准备排队结账的时候，前面两个小姑娘拿着一个印着头像的马克杯。她无意扫了一眼，却看到周译语的脸。

    顿住脚步，她回身看着周译语：“你看。”

    周译语闻言看去，笑道：“还挺帅吧。”

    倪喃白他一眼：“你给授权了吗？”

    看着他诧异的目光，倪喃往前走了一步，问：“老板，你这有授权吗？”

    “什么？”柜台后的老板没懂。

    “你这杯子上随便印人家的照片，有没有授权？”说着指了指小女孩手里的杯子。

    两个女孩惊讶，回身看去。

    老板不在意：“嗐，他们这些明星网上图一堆，根本不会在意这个的。”

    倪喃沉脸：“你没有授权就使用图片获利，是侵犯肖像权。”

    “侵犯你的了？关你什么事？”老板一听这话，立刻不高兴了。

    倪喃哑口无言：“我……”

    周译语拉了拉她的手臂，微微摇头。

    “你到底买不买东西？别耽误我这做生意！”老板皱着眉准备赶人。

    倪喃前后看了看，周围的人的目光已经注意到这边。

    “要！结账！”说着把保温杯放在结账台上，又去拿了个印着周译语头像的马克杯。

    没给周译语付账的机会，倪喃扫完码，抱着两个杯子头也不回的出门。

    身后的周译语追上来：“我来帮你拿。”

    “你的自己拿！”倪喃说着把那个马克杯塞给周译语，又气鼓鼓地往前走。

    周译语低头看着手中杯子，失笑：“这种店多了去了，网上的更多，生气也是无用，就算去告都告不过来的。”

    倪喃停住脚步看他。

    “甚至有人还会说，当明星不就这样嘛？隐私权、肖像权都是大众的娱乐品。”

    他一副轻松自在、看淡一切的模样。

    倪喃无话可说，不想承认，却又是事实。

    两人站在原地这会功夫，刚刚店内两个小姑娘追了出来：“请问，你是周译语吗？”

    *

    日更第四天，我对自己信心贼大，放心跳坑



首映


躲藏
    首映礼举行的当晚，是B市近一年最拥堵的一次晚高峰。

    当然，这是对倪喃而言。

    首映礼观影人数有限，大部分粉丝拿票一般途径都是黄牛，可是顾凯宁极其反对黄牛行径，不仅一次公开对粉丝提出拒绝此项行为，而“固态粉”多是年纪成熟理智粉，自是力挺爱豆的提倡。

    于是这次活动，来参与的大部分是媒体和圈内人士，粉丝只有十几个名额获得抽奖机会，倪喃相熟的追星小姐妹并没有幸运来到现场。而且抽中奖的粉丝都是相约带着手幅而来，倪喃粉丝圈内马甲没有被抽到，为了不掉马甲自然不能与粉丝同行。

    说到倪喃拿到入场票，说来费劲心思，得到的轻而易举。

    本是在问遍了周围圈内和顾凯宁合作过的人了，但是有票的大多是本人也想去，而且此次邀请多为媒体和大V，正愁眉不展时，却收到在襄阳的傅导的微信，说是上次见面的导演记住倪喃喜欢顾凯宁，特意把票托傅导转交给她。

    倪喃当时听到这消息，激动得语无伦次，最后专门给导演打了一个感谢电话。导演倒是不甚在意，只说有机会再见面，倪喃就把这话记心里了，等回北京了要请人吃饭的。

    电影主创人员的红毯活动从晚上六点开始，观影六点半，见面八点半，结束九点十分。

    而对于倪喃而言，回到家十点，修完图十一点，不剧透影评十一点半。

    安排的清清楚楚，满满当当。

    其实前半程都是按照她的计划在行走，红毯上的顾凯宁是行走的冷峻王子，电影里的他又是底层挣扎着有情有义的小混混，映后见面他又是个无比感感恩真诚的人。

    等首映礼结束，倪喃对于自己拍的照片十分满意，只想回去赶紧修图产粮，见着顾凯宁退场，自己也收拾东西起身走人。

    前来观影的粉丝们乌拉拉一群人，互相诉说今晚的激动，倪喃与她们擦肩而过。

    到了地下停车场，倪喃才准备收了手里的相机，放进随身的包里，顾不上看着前路，结结实实地与对面拐出来的人撞了满怀。

    “哎呀——”倪喃没忍住，被吓了一跳。

    皱着眉抬头，却被来人又吓了一跳：“你怎么在这儿？？”

    周译语揉着胸口，苦笑：“我怎么不能在这儿？”

    “不是，你不是在那个那个……”倪喃蹙着眉，被出现在这的他惊得恍惚。

    “剧组。”周译语替她说完，“我今天有个活动，请假回来了。”

    他今天穿了一身休闲西装，配了一双白色运动鞋，挽起袖子的一只手臂插在裤兜，一只揉着胸口，鼻梁上没架着眼镜。

    哦难怪，他今天没在微信发来无关痛痒的疑问。

    可他解释完，手还按在胸口，没有放开的意思，仿佛倪喃这一下撞的很严重。

    “……很疼吗？”她也看到了，微低眼，舌尖舔了舔唇珠。

    闻言，他镜片后的眼压出一尾褶皱，眸中光彩流转，便又是清风俊朗，斯文优雅的周译语了，可是嘴里说的话，却像在讹人：“嗯，挺疼的，被边角……”

    说着抬抬下巴，示意她胸前的相机。

    倪喃猛地捧起相机，唯恐被撞到一丝问题。

    周译语见状笑出声：“坏不了的，我帮你拿。”

    她刚想摇头，却听到身后传来声音：“太帅了！太帅了！哥哥这次超乎想象好吗！赵导的暴力美学太适合哥哥了！”

    糟糕！这群“固态粉”怎么这么快就出来了？

    倪喃看着眼前这男人，迅速作出反应，拉着爱豆对家就闪到了一旁的车身后面，自己立刻蹲下。

    周译语被猛地一拽，愣了两秒，等到反应过来后就看着倪喃蹲在自己脚下，对着他招手。

    倪喃仰头看他，着实无语，这个傻白甜真的是一点警觉性也没有！对家的一群粉丝就在他面前，还能如此不懂审时度势……

    “蹲下！”她压低嗓子，朝周译语喊。

    周译语冒出的一个头，被她这句话吓得缩了起来，顺势蹲在了她旁边。

    “怎么了？”他也把嗓音压得极低。

    “没错！导演的太能把握宁哥的角度了，多一分太多，少一分太少！”粉丝的声音毫不抑制的传来。

    倪喃听着声音，都能想象粉丝的表情。

    “凯宁的粉丝？”

    倪喃看他一眼，他总算不是真傻，虽然粉丝与爱豆对家碰面，并不能引起身体上的伤害，但是鉴于两家粉丝的水深火热，万一有不理智的呢？

    如果产生不好影响，那被周译语说不出，岂不是顾凯宁会被网友骂？

    伤害爱豆一丝一毫的事情都不可以发生！

    “等她们走了我们再走。”倪喃张大嘴，试图用唇语与他交流。

    周译语点点头，往上推了推眼镜：“好。”

    那边的粉丝还在激烈的讨论着顾凯宁的新电影，这边车旁蹲着的两人已经脚底发麻。

    “我帮你？”周译语指了指她怀里的相机。

    倪喃没客气，直接摘了递给他，这个大白（相机）真的太沉了……

    他接过，把相机握紧，低头看着倪喃的发顶，突然发觉她有两个发旋儿，握住相机的手指摩擦着机身，忍住想要去碰碰的想法。

    眼神往下只能看到她小巧尖翘的下巴。

    倪喃却突然抬身，掏出手机看了眼时间，九点半了。

    周译语往前倾了一下身，低言：“他们在等凯宁吗？”

    这群人已经在这里讨论了五分钟了，依然没有要走的迹象，如果是这样的话，应该是在等顾凯宁吧。

    倪喃微扬下巴，想回答他的问话，却看见近在咫尺的他，肤色白净，红唇明眸，浓墨一般深沉。

    这一瞬间，倪喃脑子里闪过，“他眼睛真的很漂亮”的想法，但立即被自己察觉和否定！这是对家！再好看也不及爱豆的十分之一！

    周译语察觉她有话要说，眉头微扬，以示询问。

    “对于粉丝等你，是什么心态？”她岔开话题。

    他毫不犹豫：“理解，但不认可。”

    唔，大概这是所有明星艺人的想法了吧，不认可却又需要。若是有演技有作品有实力的或许不需要，但是如今的娱乐圈，空有一副好看的皮囊实在太多，虚幻的泡沫，需要这些等待来维持。

    倪喃没说话，也没有机会说，外面的粉丝等到了来接的班车，一窝蜂的上车离开了。

    听到响动，她得意地看着周译语，仿佛在说：你看，顾凯宁就是不需要的人。

    车离开，倪喃的腿也麻了，牵动的她龇牙咧嘴，但一时半会站不起身。

    周译语也没动，蹲在原地陪她。

    直到躲着的这俩车也突然发动引擎，一溜烟开走了，敞开的视线有人走过来——

    “阿译……？”来人迟疑开口。

    倪喃脑子里的弦却跳了起来，抬头看向来人高大修长的身影，和那熟悉的不能再熟悉的面庞，让她直接蹿了起来！

    顾凯宁为什么从天而降！！！

    蹲在地上的周译语因为她大幅度动作，下意识往后仰，幸好靠着平衡力也跟着站了起来，朝着来人笑笑：“出来的真巧。”

    顾凯宁没懂，拧眉瞅着他。

    “没事儿。”只不过是粉丝刚走，我还没有蹲够。

    倪喃脑子在打着浆糊，这两个人看起来如此友好？虽说她没往太坏里想，可是和预计的也差太多了吧？

    待顾凯宁把视线落在倪喃脸上时，她才反应回来，自己把口罩给摘掉了！！

    也就是说顾凯宁能看到她的脸！

    卧槽！

    “这是……”

    “我先走了！”倪喃看着顾凯宁要开口，直接喊出声，转身就往另一边跑去！

    原地的两个帅男人都懵了……

    看着背影，顾凯宁发问：“你……认识的？”

    周译语失笑，有种自豪：“嗯，我认识的。”

    顾凯宁看着他这副模样，微微眯眼：“挺漂亮的。”

    “和你没关系。”周译语睨他一眼，警告意味十足。

    *

    倪喃落荒而逃后，在停车场转了大半圈才找到自己的车，心有余悸地开车出了底下车库后，才发现少了一样东西——

    “我擦！我的相机！”

    还在周译语手里。

    ***

    抱歉，今天很忙，所以更晚了……

    以及有关于顾凯宁新电影的粉丝言论，我是按照今天看的《南方车站的聚会》加以调整的

    这部电影，很值得去看！已经二刷的我强烈推荐哈哈哈



爱豆
    夜里十点钟的高架桥，一如既往的每辆车尾霓虹交错闪烁，沉入不进夜色，也抚慰不了心。

    顾凯宁靠在后座的椅背上，一脸疲倦，心神不宁。

    驾驶位上的周译语，透过后视镜满眼探究：“吵架了？”

    “更糟糕。”顾凯宁独有的冷调染上忧愁。

    周译语恍然，这得多糟糕，家都不敢回，让他来接。

    “哄一哄不就好了？”

    顾凯宁凌厉的眉眼，蹙在一起，更加冷：“你又没啥经验，别瞎指挥。”

    周译语嘲笑：“你有经验，还回不了家？”

    挨了一记狠狠的冷眼，周译语的笑意却更甚：“传授传授经验？”

    这下，顾凯宁来了兴趣：“刚刚那个吗？”

    周译语目视前方，没有说话，但是兄弟已经了然：“什么程度了？人家对你有好感吗？”

    开车的人陷入思索，以目前来看，程度已经从正无穷到正一了吧？毕竟还担心他被对家粉丝集体围攻。想到她的下意识反应，周译语觉得再努努力，到零还是很有希望的。

    是后座人说话的声音，将他思绪拉回的。

    “你什么时候进电影院了？”

    “没进去。”他回神，回话。

    顾凯宁声音诧异又震惊：“那你这相机里怎么都是我？”

    周译语“刷”地侧头，见着顾凯宁不知什么时候拿起来后座相机，此刻手里正摆弄着！倪喃刚刚仓皇而逃，忘了相机在他这，等他反应过来时已经人在车上了。于是顺手就放在了后座上，结果顾凯宁真把他当司机，自己坐后排了！

    他一贯温柔和煦的黑眸，此时幽暗深深，声音也降了温度：“放下。”

    “不是吧？”顾凯宁敛起眼，难以置信。

    刚刚的女孩，让周译语感兴趣的女孩，是自己的粉丝？

    “你先放下相机。”周译语不耐，“万一有隐私呢？”

    顾凯宁颌首，乖乖放下相机，解释：“我以为是你的。”

    这太令人觉得不可思议了！

    “那她刚才为啥跑了？”顾凯宁冷调带着笑意，却又不解，“她知道你来接我吗？”

    谁知道她为啥跑了，连相机都忘记头也不回地跑了……

    周译语懒得理他：“你最近话这么多了？”

    “我这是为你着想，给你支一招：投其所好。”顾凯宁身子往前倾，“她既然是我粉丝，这就很好办了，送我的周边产品，代言产品，电影包场……”

    “我送你回家吧。”周译语冷不丁地冒出这一句。

    顾凯宁偃旗息鼓，靠回后座，又恢复他原本的高冷气质了。

    半晌，他又开口，极其正经：“说说吧。”

    *

    开车在回家路上的倪喃，第101次懊悔！

    怎么就把相机落在了周译语手里了！为什么他说帮忙拿就给了？看到爱豆怎么失了方寸直接逃跑呢？

    反正他从来没见过自己的脸，他哪里记得住啊！只要不说自己是粉丝就好了啊！

    若以后因为工作再见面，那简直太尴尬了……

    在爱豆面前伪装了快十年，头一次以本真面目相见，怎么能不慌呢？这谁扛得住啊！爱豆那双璀璨琉璃眼满是好奇的看着自己……

    呜呜呜，怎么可以这样！都怪那个傻叉周译语！现在没相机，怎么修图？

    认命地掏出手机，胡灵和程夕夕在群里热心地询问她看到爱豆新电影的心情如何？追星群里的小姐妹激动的分享媒体的评价。

    倪喃靠边停车，恶狠地敲着键盘——

    【倪家小妞：胡大制片人，为什么你给周译语批假了？！】

    【胡灵：他有活动啊，没办法取消掉。】

    【xixi:他怎么你了？你们遇上了？】

    【倪家小妞：我相机落在他手里了，全是我宁最新的照片！！！】

    【胡灵：他明晚才回来，你有时间的。】

    【倪家小妞：我一点也不想见到他……】

    【xixi：闪送】

    【倪家小妞：……】

    【胡灵：说得好[点赞]】

    倪喃无语地翻个白眼，闪送到了还修什么图？懒得理群里两人，她快速调出周译语的微信对话框，礼貌至极地说明自己相机遗落问题，询问可否前去拿回。

    周译语恢复极快，发过来一个定位，顺带发来单元门牌号。

    倪喃二话没说，设置导航驱车前往。

    周译语的公寓楼在城南的一个新兴起楼盘，据说这里保密性极好，且入住标准十分严格，并不是有钱就可以入住，开发商要审核住户的各方面标准。门口必须要有特质门禁卡和指纹双重解锁才可以进去，若是来访客人必须在保安视线范围内与业主本人视频通话，方可进门。

    因此，此小区住户大多是拥有社会公开身份的人物，为了安全性而选择的。

    倪喃没来之前，觉得都是夸大其词，等在门口等待保安接通视频后，再进行指纹录入一系列麻烦操作后，得出一个结论：有钱撑得。

    幸好，小区内部指示清晰，楼与楼的间距足够宽敞，两三分钟倪喃便到了周译语家楼下。

    等到按响门铃的一瞬间，倪喃心下突然鼓跳如擂，到爱豆对家拿满是爱豆照片的相机，这是什么魔幻的人物关系？

    当然倪喃此刻想不到，更魔幻的关系还在后面。

    片刻，防盗门打开，周译语一身墨蓝色的睡衣出现在眼前，他鼻梁上又架起了那副银边眼镜，朝着自己笑。

    “进来坐。”他侧身，给她让出位置。

    倪喃摆摆手：“不用了，你把相机给我就行。”

    “到我家里，不让你进来坐坐不合适吧。”周译语语气随意，带着揶揄。

    “我着急……”话没说完，倪喃彻底僵在原地。

    她水汪汪的一双大眼溢满惊愕，莹润的脸上莫名染上一丝红晕，周译语脑中警铃大响，扭头往后看去——

    顾凯宁穿着浴袍，一边擦头发一边走过来：“你把我睡衣放哪里了？”

    来不及回复他，周译语低头看着倪喃试图解释：“他只是——”

    倪喃掩饰地低头，迅速拽过周译语的手臂，把人拉出了门外，“哐当”一声防盗门在周译语身后被关上了。

    他措愣，垂眼看她，木木地贴在自己胸前，带着外面的冷气，让人想把手臂环上去。

    “他为啥在你家……洗澡？”倪喃还是无法接受这个极具冲击的事实。

    脑子里闪过各种乱七八糟的关系，没有任何一个能说服她自己，令人害怕的是那些脑补出来的爱豆与对家的小黄文，她最好的办法是逮住一个直接提问。

    见他没出声，抬头看去却在发愣地看着自己，离得太近，倪喃闻见他身上的沐浴乳的味道，温和的果木香。

    舔舔发干的双唇，她往后退一步。

    周译语下意识握住她的一只手臂，解释：“别误会，他只是借住，我们是朋友。”

    “……只是朋友？”

    这下他失笑，坚定地点头：“我俩都铁直。”

    倪喃还是懵的，他继续：“我们得进去，我没带钥匙，你的相机还在里面。”

    周译语语调温和，试图让她放松下来。

    倪喃长吁口气缓解情绪：“没关系，他不知道我是粉丝。”

    周译语沉吟：“他已经知道了。”

    话落，倪喃抬脚就往电梯走，他将人拉回来：“刚刚的情形，你最好是进去打个招呼，你不想和他认识吗？”

    正中名门！

    门内的顾凯宁，此时已经换上了周译语的长裤和T恤，等在门口给随时开门。

    说实话，这一晚的周译语已经超出他的认知范围了，第一次见他若无其事和人蹲在停车场，第二次是他莫名其妙被人拉出去门外。

    他可以肯定这两次肯定都是一个人——自家粉丝。

    有关这位粉丝的事情，回程的路上，周译语讲了七七八八，他心下也了然。

    门铃响，顾凯宁沉肩，神色如常打开房门。

    门外两人并排站在一起，还挺养眼，顾凯宁率先开口：“你好。”

    倪喃镇静伸手：“您好。”

    顾凯宁稍握即放，看向周译语，等待介绍的台词。

    “倪喃，我新戏的编剧老师。”

    “倪老师好，顾凯宁。”

    倪喃收回颤抖的手，缩进大衣里，朝着爱豆笑笑。

    “先进去吧，我怪冷的。”周译语笑言，把人带了进去。

    两人在前往客厅里走，倪喃激动地眼圈泛红：“周译语，我有点紧张。”

    周译语捏捏她的小臂，让她放松，回头说：“凯宁，你帮我把书房的相机拿来。”

    顾凯宁应声，真的走向书房。

    原地的倪喃白嫩的小脸有些微微红意，水灵灵的眼睛一眨一眨，盯着顾凯宁的背影。

    “喝点酒？放松放松？”周译语语调温柔，低低询问她。

    她拒绝：“我拿了相机就走。”

    “没关系，以后多见见就好了。”周译语笑，“我帮你创造机会。”

    倪喃抬头诧异地看他。

    顾凯宁提着相机走出来，递给倪喃，他自然看出她的紧张：“我以为是阿译的相机，打开后才发现不是。很抱歉，但拍的很好看。”

    倪喃略显羞赫，接过相机。

    看着眼前仰望了十年的爱豆，她努力地向上，希望有一天能摘掉口罩帽子站在他面前，大方介绍自己。倪喃情绪复杂，此情此景与预想相差有点多，想转身脚却动不了。

    顾凯宁冷峻的脸勾起笑：“要拥抱一下吗？”

    **

    为了爱豆而努力

    今天晚上有事提早更



大腿
    倪喃的脑子只有“嗡嗡”声，彻底懵了，眼前是带着呼吸的发光体在对着她微笑。

    真实，却更不真实。

    看过他无数次，听他说过许多话，从没有此刻让人失措。

    惊讶、激动、怯懦无数种数不清的感觉，充斥在她的胸腔，她僵着的手脚一下也不敢动，怕出糗、怕狼狈、怕尴尬，直到被眼圈里的温热湿意唤醒。

    她微微张口，看着顾凯宁，对面的爱豆笑得亲切，准备往前倾身——

    这一个微小的动作，让倪喃惊醒，来不及思考事情的可行性，直接摆手说：“不用！”然后不管不顾地甩开袖子就往外面跑。

    身后的顾凯宁诧异地盯着空荡荡的门口，掉转头看向周译语：？？

    周译语沉眸，没给他过多眼神，下意识地想追出去。

    “衣服！”顾凯宁提醒。

    他低头扫了眼身上的睡衣，从客厅的衣帽架上拽了一件衣服，揣上钥匙就跑出门。

    徒留屋内的顾凯宁感慨，这确定是他粉丝吗？见着他两次跑两次？

    等出了单元楼门口，倪喃才松了一口气，在冬日的夜里升成雾气散在眼前。

    老天鹅啊！她是上辈子拯救苍生了吗？她爱豆竟然主动询问要不要拥抱！

    爱豆倾身过来的那一瞬间，她差点尖叫出声好吗！防止尖叫的最好办法，就是迅速逃离现场……

    呜呜呜呜不愧是她爱豆，简直太好了！Awsl!

    等一下，是她刚才的眼神过于赤裸了吗？让爱豆生出这样的想法？她可怎么办，以后要怎么正常面对爱豆……

    啊啊啊啊啊！后悔了！早知道刚才就抱上去了！一不做二不休！

    还有!在爱豆对家家里遇上爱豆，这年度魔幻事件，她要与对家如何相处？

    从此两不相见。

    那是不可能的，周译语已经从楼道里往这边走来，他睡衣外面套了一件黑色羽绒服，脚上踩了一双马丁靴，在还沉浸在刚才情绪里的倪喃身边停下。

    周译语低头看她还在泛红的眼圈，调侃：“怎么，后悔了吗？”

    倪喃吸吸鼻子：“唔，还能再抱到吗？”

    “……看你表现。”周译语掩饰满眼的不悦，“我先送你回去。”

    倪喃仰头，没理解他的意思。

    “太晚了，你一个人开车回去，我……们都不放心。”他顿了一下解释。

    顺手把她怀里的相机拿走，奔着她那辆小mini走去，倪喃愣在原地，她承认，她情绪有些许激动，但也不至于自己没有能力开车回家吧？

    周译语往前走，调整好情绪后，回头弯弯眉眼：“走吧，你偶像可是很担心你的。”

    听了这话的倪喃心里又一激动，上前拽住他的袖子：“真的吗？他说什么了？”

    “你上车，我和你说。”周译语睇一眼她的手，歪头示意。

    倪喃只好小碎步跑上了车。

    Mini的驾驶位本就窄小，周译语坐上去之后，显得更加局促。倪喃的本意是要自己开车，但架不住周译语一直强调是她爱豆的指令，那倪喃只好妥协，并且心里美滋滋，激动的连安全带都扣不上了。

    周译语低手帮忙，长指碰上她滑腻的手背，他下意识去看她的反应，但倪喃根本没在意，移开手给他腾地方。

    片刻，扣好。

    “谢谢。”

    周译语抬头看她。

    “谢谢让我认识顾凯宁。”倪喃认真地道谢。

    虽然一个小时前她还在车里破口大骂，周译语这个霉运精，甚至发微博diss他。可那会儿谁知道这“傻白甜”大哥真和爱豆是好朋友呢？甚至还能给自己创造这种契机！

    尽管心底对他的成见一时半会不会消散，但是感谢的话，她是真心的。

    周译语平静地开口：“下次带他和你吃饭。”

    倪喃一瞬间又睁大了眼，我爱豆很忙的好吗？不过和我吃饭的话，就原谅你了吧。

    “不好吧？你们两个都这么忙。”

    没错，她这就是典型的表里不一。

    周译语启动车子往外开：“你住哪里？开个导航？”

    她还在做梦中，被一下子拉回现实，撇撇嘴打开了手机导航。

    “凯宁说，下次请你吃饭。”他盯着前路，睁眼说瞎话。

    她眼神闪亮亮的看过来：“周老师您辛苦了。”从此她要靠着爱豆对家的大腿，才可以见上爱豆了吗？

    周译语笑笑，继续开车。

    他终于体会，因为一个人的开心而开心的感觉了。

    就像是望见冬日里等待已久的暖阳，穿过时间的空气流，扑面而来。

    等到了倪喃小区，周译语的专车也已经等在门口。

    周译语诧异，倪喃解释说是在路上叫的车，最后万分感激地把“周大腿”送走，倪喃抱着相机进了家门。

    虽然回家太晚，但脑子里的情绪一直处于激动状态，倪喃把爱豆拿过的相机小心翼翼放在电脑面前，导出照片开始修图！

    边修边感慨，爱豆的盛世美颜，洗了澡依然给人暴击！

    对不起，原谅她忍不住在脑海里循环播放，顾凯宁穿浴袍边走边擦头发的画面……

    这话说出去谁信呢？一天与爱豆碰面两次，一次比一次刺激！追星群里的小姐妹是不能说了，怕被追杀或者说她做梦。

    胡灵和程夕夕吗？一定比她还要激动！可胡灵难免又要牵扯上周译语……

    一想到周译语，倪喃在心里给他稍稍拉高一下好感度，登上微博小号纪念一下——

    @不想写稿的第108次：“嘻嘻，今天给爱豆对家点个赞吧！希望这个大腿靠谱点。”

    *

    周译语进门，看到顾凯宁还坐在客厅的沙发里，心里和明镜一般走到沙发对面，准备摊牌。

    刚坐下，他手机传来声音提醒。

    掏出来一看，竟是微博消息，他全然不顾对面人满脸好奇等待答疑的心情。他登录的是最近申请的微博小号，关注人只有一个，这时候响起，他自然要第一时间点进去。

    待看到微博内容，忍不住扯开嘴角笑得得意。

    “笑什么？”顾凯宁冷眼扫过去。

    周译语收住笑，抬头推了推眼镜，看向顾凯宁：“兄弟，以后你要多帮帮我。”

    我这条大腿，一定要靠谱一点才行。

    顾凯宁挑眉：“从头到尾，你给我说明白点。”

    “先说帮不帮？”他眼神紧盯着。

    “……帮。”

    周译语点头：“好，哪天有时间请倪喃吃个饭啊！”说完就起身拍了拍他的肩膀，“谢了兄弟！”

    他便抬腿回房。

    沙发上的顾凯宁：“你还没和我说明白呢啊！”

    “晚安。”

    “你等一会儿！”

    “你有女朋友的人别随便进人房间！”

    “反正你也没有女朋友……”

    “……”

    这一晚，周译语拗不过坐在他房里不走人的顾凯宁，把与倪喃相遇到相识，言简意赅说了一遍。

    顾凯宁听完说了一句：“这事成了的话，我可是媒人啊！”

    然后被斯文有礼的周译语扔出了门外。



落马
    《无回驻地》正式上映后，倪喃用微博工作大号“倪家小妞”发了一条长影评，意外获得了爱豆点赞的机会。

    “倪家小妞”是认证账号，粉圈众人看到爱豆点赞专业人士微博，那必须全力支持！纷纷涌入倪喃微博账号一水儿的转评赞感谢。

    群里的追星小姐妹，并没有几人知道倪喃的真实身份，还在往群里发这条微博的链接。

    同时，周译语粉丝群体也按耐不住了！《成安平调》编剧公然支持男主对家电影，对于粉丝来说何其打脸啊！

    于是两家不理性的部分粉丝开始了新一轮的battel！

    而且战场波及到了倪喃微博。

    正当倪喃准备与对家粉丝对战之时，《成安平调》工作群里接收到了新的飞页修改。

    本着工作更重要的心态，倪喃打开文档，本就生气的心情，扫了一眼内容直接怒火攻心！

    群里一句话都没说，电话直接打给了胡灵。

    估计胡灵就守在电话那端，秒接：“喂，我的姑奶奶。”然后狗腿的干笑。

    “这是谁改的戏？”倪喃死盯着电脑屏幕上的文档，说出的话都是带冷气的。

    “呃……你听我说，付小沁找了个自己的编剧……”

    “她找编剧来改我的戏？！”倪喃蹭地从床上站起来，“改成这狗屎模样，脑子有坑吗？”

    胡灵怯懦：“可能吧……导演说都没管用。”

    “这是哪天的戏？”倪喃声音压着火气。

    “后天。”

    “我今天就去剧组。”

    “……”胡灵一时没反应过来，“喃喃，冷静冷静，我们慢慢商量着来。”

    倪喃：“这事没得商量，她把我聪明机智的女主，改成个绿茶婊？她是想本色出演吗？就算要撕逼，也得当面撕！”

    话罢，直接挂断电话。

    倪喃火速打开订票软件，却发现今天没有再飞过去的航班，只好选择明日的早班机。

    定好机票后，她又扫了一眼飞页内容，差点气到吐血。

    都说这个付小沁作为演员不仅没有演技，而且没有眼光。如今看来，这话说得一点不假，单看改写的剧本，人物没有动机，情节毫无逻辑，与主线毫不相干。

    果然不是科班出身，对创作一窍不通。

    倪喃作为一个科班出身的创作者，是惯有的一种思维的。但她惯有思维里，当然不包括顾凯宁在内。

    倪喃撇撇嘴，勉强再算一个周译语吧，谁让她要抱人家的大腿。

    不过话说回来，周译语的今天没有发来微信，自上次他家见面后，已经过去一周的时间，他每日照常发些小的剧本困惑，倪喃惦念着这是她的“大腿”，每条都认真回复。

    想到自己明日就去组里，不提前说一声会不会很没礼貌？

    拿出手机，翻到周译语的微信聊天框，消息停留在昨晚的晚安。

    算了，反正明天会见。

    她又登上追星号，与对家粉丝开战！此时她又忘了对家是她的大腿了。

    *

    翌日，《成安》剧组一早开工，此时已经下午。

    周译语刚从车上下来，助理小波就端着盛满热水的马克杯递给他。

    两手捧着水杯，热气蒸腾的暖意，让他禁不住抿了一口。

    今天一整天都是在马上的戏份，中午好不容易得了休息时间，却被付小沁拉着对了好一会的台词，疲惫感十足。

    “听制片人说，倪编剧今天要来组里。”小波瞧着周译语的状态，低声说。

    周译语停了喝水的动作，惊喜：“为什么？”

    近日实在是疲惫，他总算在忙碌中听到一个好消息，每天只靠着微信的文字联络，哪有见到本人更令人欣喜的。

    “听说，因为小沁姐改本子的事情。”

    周译语垂下眼帘，沉思一会朝着小波伸出一只手，小波秒懂地把手机递了过来。

    从早上到现在，手机刚拿到手里。

    点开微信除了团队工作群里的消息，就是剧组工作群，还有不熟的套近乎，反正就是没有自己想的那个人。

    那只好自己找过去，翻到倪喃的对话框，他单手输入，刚打好一个“你”字，就听到导演的喊声。抬头看去，付小沁也在导演身边，朝他挥手。

    他无奈，边走边把话打完：“你要来组里吗？”

    点击发送后，手机又被小波拿走了。

    “你晚上定个吃饭的地方。”

    小波抬眼：“好。”

    说完，周译语朝着导演走去，站定就听到导演对着付小沁讲下午的戏份，是场俗套的英雄救美。

    而周译语恰好是那个英雄。

    *

    倪喃到片场的时候，组里正在准备下午的第一场戏。

    下了车，隔着半个马场的距离，就看到人群中的周译语一身黑衣立于马上，背脊挺直，手握缰绳，任由马儿在草场上踱着步子。

    自从对周译语的认知从对家变成“大腿”之后，倪喃看着他本人都觉得顺眼了几分。

    想到半个小时前收到他的消息，她好像还没来得及回复。但此时这事情是最不着急的，她径直朝人群边缘的休息棚走去，胡灵电话里说她与监制在一起。

    马场四周都是剧组的工作人员，架机器布灯光，各司其职，场上有几匹训练有序的棕马正在熟悉场地。

    口袋里的手机乍然响起，倪喃接通。

    是下个项目的策划老师，说剧本内容有了新方向要和她讨论，一边通话一边低头专注走路，让她完全忽略了前方闪躲的人影与尖叫。

    等到反应过来时，就见前方有人策马而来。

    倪喃定在原处，手机还在耳边，扫了眼周围人惊慌失措的表情和动作，她侧过头，只见另一侧还有一只受惊的马朝着自己冲了过来。

    瞳孔睁大的一瞬间，身体失重，腾空的感觉突如其来。

    腰间一只手臂结实地环绕着她，还未在马上呆稳，就又一个后仰，连同身后人一同摔落在草场上。

    同时，马吠和尖叫充斥在整个片场，一片慌乱。

    倪喃睁眼对上周译语透着担忧的眼神，两人之间只隔二十厘米的距离。

    在被惊吓得超速律动的心跳中，她竟然只有一个念头——没了眼镜遮挡的周译语，连紧锁的眉头都变得好看了。

    “你…有事吗？”周译语小心地动了一下被压在倪喃身下的胳膊。

    面前的女孩对于他的问话无动于衷，紧盯着自己一动不动。

    周译语刚刚听到有人喊小心，侧目看过去是一直往前冲撞受惊的马，顺势观察它奔跑的方向，没想到视线落及处，竟是倪喃小小的身影。

    下意识地，他夹紧身下的马肚，策马冲了过去。

    幸好一切及时，安全救下她。

    “译哥！译哥！有事吗？”

    两人的对视，被急匆匆跑来的小波打断。

    倪喃回过神，对着周译语摇了摇头，急忙关切：“你还好吗？”

    眼见周围人都担心地围了上来，倪喃顺势被人扶起，动了一圈胳膊腿确保没事。

    周译语才放下心，坐起身苦笑：“我这只胳膊……”

    闻言，众人神色一变，赶过来的导演一声怒吼：“愣着干嘛？！赶紧送医院！”

    最终这场英雄救美，英雄仍旧是那个英雄，孤胆策马。

    后来想起，大概也是如此闯进了美人心中吧。

    *

    #周译语救人落马受伤#后面跟了一个深红色的“爆”字。

    这个热搜标题看起来是十分唬人！

    周译语确实是进了医院，倪喃此时坐在病房门口的椅子上，看着一波波人走进走出。

    最终低头又看向手机。

    “好了，先别看了。”胡灵陪在她身边，试图安慰她。

    “我们的女主角可真是个热心的人儿……”

    事件发生后，有营销号收到投稿“周译语救人落马”，第一时间发出微博，而且配图真实，众多媒体跟风迅速上了热搜。而付小沁以现场目击者身份，一五一十地在微博交代了周译语舍身救编剧的英勇事迹，最后还艾特两人担忧地祈祷。

    全网哗然！

    紧跟着后面一溜相关热搜：#成安平调剧组#、#付小沁周译语#、#成安平调编剧倪喃#

    整个微博的吃瓜群众都在议论纷纷，粉丝担忧害怕，路人给予关注，一时间《成安平调》剧组成了这次意外事件的最大赢家。

    除了这一点，倪喃也被顶上了风口浪尖！

    本就因为《无回驻地》影评，在周译语粉丝圈里落下口实，如今周译语为了救她落马住进医院，生死未卜，一时间私信都是疯狂辱骂！

    “服了！”胡灵凑过来翻了个白眼。

    “剧组声明怎么样了？”

    胡灵叹气：“不得一层一层审核么！哎，你可得好好谢谢周译语。”

    “我恨不得跪下给他磕头了。”倪喃忧心忡忡，这大哥要是有事情，她难逃其疚！

    话才说完，助理小波皱着眉头从病房出来。

    倪喃立马站起来：“他怎么样？”

    小波抿抿嘴巴，看了看胡灵。

    **

    今天写的呕血了

    求珠珠呜呜呜



喜欢


微博


会议
    倪喃这个没名气的小编剧，彻底出名了！

    整个微博的吃瓜群众都在发出疑问，这个人到底编过什么作品，能让两大男神都看上本子？

    “译家军”早在周译语传出要接演《成安平调》的时候，就把倪喃扒个底朝天。专业科班出身，写了两本网剧，一个电视剧联合编剧，全都是狗血偶像剧的套路，除了甜甜甜没有一丝一毫值得称赞之处。所以大家也都以为《成安》如此，但是哪里想到，这两大男神应该都看过本子，甚至能打动这个咖位的演员，可见本子质量应该过得去。

    那两家爱豆都发了话，自然给几分薄面，明面上不再为难倪喃了。

    而且最令倪喃疯狂的举动，是周译语和顾凯宁全部关注了她！

    但倪喃实在不好意思当面问人家，你能不能不关注我？只好自己点击回关。

    不过！重点是她爱豆关注她了！！！！老天鹅！这相当于完成了她当初的半个梦想！

    下一步就是和爱豆建立合作，再下一步与爱豆同桌吃饭！

    梦想还是要有的，万一实现了呢？现在光是想想就十分激动了！

    对面的周译语察觉她过于兴奋的状态，不太理解地朝她看去。

    倪喃接收到眼神注视，尴尬地笑笑：“粉丝们已经在夸我。”

    睁眼说瞎话的本事，在成年人的世界，太轻而易举了。

    周译语拿起水杯，安慰她：“网上言论不要太过在意。”

    “你在意过吗？”倪喃随口搭话。

    他仰头喝着水，温水滚过喉咙，脑子里闪过六年前的雨夜，也是这张脸。

    放下杯子，他依旧温柔：“嗯，好多年前，后来受到鼓励就决定振作起来。”

    倪喃听后，心下了然他说的时期是什么时候了，确实是受过全网非议的阶段，顾凯宁和他一同坠落巅峰。

    果然是好兄弟，一起火，一起经历坎坷，再浴火重生。

    “现在好了。”

    倪喃没发觉，她对爱豆对家的态度从下意识里已经改变了，但是周译语发现了。

    她对他说话的时候，眼里会闪着光亮了。

    他微微低声应道：“会更好。”

    倪喃听到了，是否会更好，时间会给出答案的，但是她相信。

    周译语看着她眼中坚定的目光，心中涌动，最终把笑意染上了眼角眉梢。

    一旁默默吃饭的小波，老父亲般慈善的眼神看着两人，心里一阵感慨，快点守得云开见月明吧!

    *

    晚饭结束，把倪喃送回酒店，小波驱车带着周译语又回了医院的病房。而倪喃去了制片人胡灵的临时办公室，虽然今天一片混乱，但她依旧没有忘记此行来剧组的目的。

    况且，付小沁成心在微博宣扬今天的意外事件，不知道在打着什么鬼心思。

    胡灵还在处理沟通工作，剧组想趁着热度赶紧推出官宣定妆照，再进行一波大规模的宣传。

    倪喃坐了十几分钟后，耐不住性子了，再次曲指敲响胡灵办公桌，一副誓不罢休的样子。

    手指在灯光下将阴影落在桌面，胡灵从手机屏幕中抬头：“姑奶奶，您等会儿我把这个消息回了……而且你放心，明天那场戏的拍摄计划已经取消。”

    明天取消又不意味着会一直取消，这不是因为周译语受伤，剧组不好意思给他排通告单。

    “你打电话给导演。”倪喃颌首示意她的手机，眼神坚定。

    胡灵盯着她的眼神，五秒后，败下阵来，舔了舔嘴唇，叹气：“……你做好心理准备。”

    倪喃看她手指在屏幕上滑动，若有所思地点头。

    “喂。”电话接通，胡灵看了一眼倪喃：“小桀？导演呢？……啊在看素材，没事没事~导演先忙吧！吃饭了吗？……嗯嗯好，辛苦。”

    挂断电话，胡灵一副“我就知道”的表情看着倪喃。

    “导演看了她改的那版，说得过去，所以他也不想和女主角对着干。”胡灵发愁，“组里要改戏的事情太多，一次不同意，又不能次次不同意……”

    “那我就白跑一趟？”倪喃气结，“还害得周译语进了医院。”

    胡灵长眉蹙起，一筹莫展：“我再找找监制吧，让他劝劝导演。”

    倪喃双手抱胸，心里不安

    胡灵翻找着监制的电话，抬眼看她，意味不明：“其实全组导演最给周译语面子，如果周译语能来开这个会……”

    “大姐，他还在医院病床上躺着。”倪喃震惊，就差翻个白眼了。

    胡灵手机贴近耳边，撇撇嘴，无奈地耸肩。

    等到电话接通，又换了一副脸孔：“徐监，您晚上吃了吗？……是，剧组的饭菜这几天是不怎么样，我和厨房说了，让他们注意点。那个……您知道编剧来组里了，想着咱们开个剧本会沟通一下呢？”

    电话那头沉默，半晌才回了两句。

    “行，那我和编剧去您房间。”

    倪喃闪着长睫，眼神透着期待的询问。

    “……估计是想安慰你一下，不用高兴。”胡灵狠心扑灭她的期望。

    “至少能聊聊看，我得争取一下。”倪喃率先走出门口。

    “……行，必须争取。”胡灵咬咬牙，跟上。

    *

    医院的病房里。

    周译语换了衣服，躺在床上给母亲拨打视频电话，可是两遍依旧无人接听。

    他无奈叹气，这就是担心他的好妈妈？

    退出对话框，却看到《成安平调》的导演发来了语音——

    “阿译，小沁改本子这事情你有什么看法？倪编剧那边已经打了几个电话了……”

    导演话没说完，欲言又止的意思再明显不过了。

    他“蹭”地坐起身，想到中午小波说倪喃过来的目的，他一阵懊恼，今天竟然忘记关心她这件事情！

    小波被吓到：“怎么了哥？”

    他回神，摆了摆手，想开口最终也只是叹口气，他拨通导演电话：“导演……”

    *

    “……当下影视环境，剧作人物的共情性远比演员本身带来的效益，更值得考虑。”   倪喃喝了口水，口干舌燥地说了十分钟，徐监制除了抽烟就是点头。

    徐监制按熄手头的烟蒂，翘起的二郎腿从容放下：“倪编剧的考虑确实是目前影视市场的一大趋势。可是在影视剧创作中，众多身不由己也是希望理解。”

    “大家都想把作品做好……”倪喃放下水杯，回应。

    “当然！谁都想把作品做好，我不能自砸招牌！您作为编剧，肯定是心疼自己创作出的每一个角色，但是一群人在这里，耗费大把的资金、大把的时间为一个项目努力，只希望一切顺利……”

    话点到为止。

    胡灵扭头看着倪喃满腹言论无处可发的神情，再看看监制笑意从容理解万岁的模样。

    她深吸一口气，准备打圆场：“肯定能顺利的……”

    “叮……”手机铃声响。

    胡灵看着屏幕的来电显示，惊喜接通：“喂？导演！好的！没问题，我安排!”

    倪喃心里一紧，觉得有戏，紧盯胡灵的电话。

    胡灵挂了电话，满意又轻松地笑言：“导演说明天晚上开会讨论剧本。”

    闻言，倪喃兴奋地一把搂住胡灵！

    一旁坐着的监制有些懵，这和商量好的不一样啊？

    第二日剧组照常开工，倪喃待在酒店等待晚上的会议，时间漫长。

    等到熬过白日，一群人坐在剧组会议室的时候，已经是晚上九点。

    制片主任吩咐工作人员买了一堆水果进来，胡灵和倪喃这才有机会垫了垫肚子。

    倪喃一整天绷着脑子里的那根弦，今晚这个会议里她是资质最浅的，也是最固执己见的，若不是她，这场会议一定不会召开。

    但组里人也都知道，编剧不是个省油的灯，开机前的几次相处就已经明了了。所以，所有人表面和她客套着，私底下也是议论纷纷。

    说她不好相处，说她靠着关系进组，说她没什么实力脾气不小。

    但倪喃并不在意这些无关紧要的人，嘴碎的永远都是身后站着那些人，并没有机会和她一同坐在会议桌上。

    专业上的倪喃，是孤傲和高冷。

    此刻她心中打着一堆腹稿，准备一会儿逐个击破。

    可二十分钟过去，会议依然没有开始。

    导演在和监制闲聊，制片主任和胡灵也在闲聊，统筹和导演助理在看后天的通告。

    倪喃第三次按亮手机屏幕，办公室的门终于被敲响。

    众人目光被门外的声音牵走目光，皆回头看去。

    大门从外推开，室内室外皆是暖黄色的灯光，通透明亮。

    门口站定的人扬起棒球帽下的面庞，勾唇朝屋里的人笑笑，一如既往地温柔斯文：“我迟到了吗？抱歉。”

    倪喃眨眨眼，看他信步走来，长腿一曲坐在导演坐边上的位置。

    胡灵看了倪喃一眼，两人对视，皆是惊讶。

    本该在医院病床养伤的人，此刻出现在眼前。

    导演坐正身子，看他：“小沁还没到。”

    话落，在场众人才明白，原来与会人员还有两位主演。

    周译语朝导演颌首，顺手摘掉帽子放在一边：“没关系，她一定会来的。”

    话罢，拿过桌上的水果盘，吃提子的时候，眼镜片后的长眸扫向倪喃。

    倪喃慌了神，紧绷的神情一松，避开他的眼神。

    想起胡灵说的话，导演在意的只有周译语……所以他才来的吗？因为她？

    十分钟后，付小沁没有出现，但会议宣布开始。

    倪喃的满腹文稿依旧是腹稿，率先讲话的周译语一点机会都没有给她，因为他说的全部都是她想要的表达。

    在发表“一段讲话”后，周译语准备总结发言：“总的来说呢，我不希望剧组有与大家创作目的不同的……改稿编剧。我当时看上的本子，就是倪编剧写的终稿，相信导演和监制也是，我们只唯一认可倪编剧。”

    众人点头称是。

    “所以，接下来的拍摄应该按照倪编剧剧本的原定计划拍摄，这既省时，又有保证，导演同意吗？”周译语笑容和煦歪头看向导演，等待敲板。

    导演扬扬嘴角：“……”

    “我不同意——”

    办公室的门再次被人用力推开，气势非凡。

    倪喃原地未动，听着付小沁踩着精致的高跟鞋走近。

    “周译语，你到底什么意思？！”

    **

    星星什么时候可以点亮一颗



可爱
    会议室里的气氛，似燃爆物爆炸前的安静，全都在等待引线燃烧到尽头的那一刻。

    所有人的视线都落在了对峙中的周译语身上。

    只有倪喃看着怒气在精致面庞上燃烧的付小沁，咄咄逼人的气势，难以置信的口吻，仿佛是人生中头一次有人忤逆了这位大小姐一般，连带着一丝委屈。

    周译语抿平嘴角，轻笑出声。

    倪喃这才掉转视线，望向镇定自若的周译语，他一如既往地眸色沉静温和。

    “小沁，等你好久，快坐下。”

    他一开口，就把付小沁的急躁降了下去，胡灵眼疾手快，抻出椅子拉着付小沁坐下。

    付小沁一脸不情愿，但看着周译语这幅样子，不给面子又说不过去。况且用她哥的话来说，周译语这人看着斯文谦和，实际绵里藏针，一不留神就掉进他的陷阱里。

    她身后跟着的进组小编剧，亦步亦趋地跟进她。

    见到这幅情景，众人暗自在心中讶异，这付小沁出了名的大小姐脾气，原来到了周译语这也成了小绵羊。嗐，这也难怪，哪个女人对着周译语这张脸还怼得出口呢？

    哦，不对，剧组有这一个人，有人悄悄斜看了一眼面无情绪的编剧。

    “你看完倪编剧的本子了吗？”周译语看着付小沁发问。

    付小沁闪闪眼：“嗯哼。”

    “那你也了解你的编剧改过的稿子，是吧？”他没等付小沁回答，“女性角色是独立自主有勇有谋，还是依附他人背后白莲？小沁，咱俩每一次聊本子，你对人物的理解都很清晰透彻，我知道你很懂人物的。”

    周译语睇了一眼倪喃，继续：“你如果有人物理解的新想法，完全可以和倪编剧沟通，她是一个很懂创作且乐于接受意见的人。”

    话到此，付小沁不由自主地瞥了倪喃一眼，她俩没过多接触过，付小沁不是热脸贴人冷屁股的人，继上次倪喃拒绝了她，她也实在没兴趣与她再过多交流。所以，直接听了经纪人的话，找了一个编剧进组改本子。

    倪喃自知此时不宜泄露情绪，只好看着付小沁友善地笑了笑。但这个周译语纯粹胡说八道，付小沁要是懂人物，她把笔给她让她自己写。这大哥信口胡来的本事一点也不像个傻白甜了呢。

    “谁都不想看到完整的人物线，前后行为不统一。而且导演也有新想法，非常想同二位一起深化女主角。”周译语话罢看向导演。

    导演的眼神一直在付小沁和倪喃之间来回徘徊，见两人神色并未大幅度变化后，才颌首开口：“没错，我今天看了新剪辑萌生的想法。”

    周译语满意地笑笑，把主场交接后，自己便一身轻松地坐下了。

    于是，接下来导演开始了他的侃侃而谈。

    会议一直持续了两个小时，倪喃认真听着随时与导演进行交流，半程却收到周译语的微信消息——

    【ZYY：抱歉，看来你真的得为她调整一下本子。】

    倪喃翘翘眉角，听过导演的想法，她也确实有了更好的走向，若不是周译语这意外的撮合，她也碰撞不出更棒的创作想法。

    【倪家小妞：没关系，还要谢谢你。】

    谢谢你昨天救我于危险，今日助我于水火。

    周译语收到信息后，抬头看向倪喃，两人四目相对，带着明媚的笑意。

    不过片刻，倪喃感觉他视线过于灼热，舌尖舔了舔唇珠，看向导演。

    等会议彻底结束后，达成完美的合作，倪喃驻组一周，和导演、付小沁一同调整剧本里的人物方向，然后交由付小沁的编剧撰写调整戏份。

    全场最畅快松口气的人，当属胡灵，终于解决了一个心头大麻烦。

    然后她便撮合主创们出门宵夜，为了维持气氛，大家欣然前往。

    倪喃落在众人身后，悄悄地拿出手机登上小号发了一条微博——“爱豆对家一点也不傻白甜了。”

    “在干嘛？”周译语声音从头顶传来。倪喃吓了一个哆嗦，赶紧把手机压在胸口，矢口否认：“没干嘛。”

    “那你低头看手机，不小心看路？”

    说着单手从她肩膀越过，撑开前面的玻璃门，“喏，你先走。”

    倪喃这才发现，人群早已在前走了十几米远，就他们两个落后还在酒店大堂里。

    看着眼前被撑开的一道门缝，而身后的人靠的很近，她的紧张感更加肆意，整个心在在胸腔里乱了节奏，她胡乱地想一定是刚才被吓的。

    周译语低头看她：“不走吗？”

    她回神：“你的手臂！”

    他笑意甚浓：“是另一只。”

    倪喃松口气，快速钻了出去，周译语随后，跟她肩并肩往前。

    冬夜的冷意，从脖领侵入全身，毛孔里的细胞都在叫嚣着。

    倪喃想缩起脖子，可是周译语就在旁边，这个动作实在不太优美了，虽然……她对他的看法不甚在意，但也不能丝毫不注意形象吧？

    啧，真的奇怪，她现在对着对家的想法真是越来越奇怪。

    “冷吗？”周译语低头瞅瞅倪喃暴露在冷空气的脖子。

    倪喃摇摇头，但随后又说：“有点。”

    他笑，准备脱下外套，倪喃见状直接缩起脖子：“你大可不必。”

    周译语扬扬眉，不管不顾径自脱下来，罩在她的头顶，声音传进来：“从小我妈就教育我要做一个绅士。”

    倪喃把衣服往下拽了拽，仰头看他：“你还是个病号。”

    “已经没问题了。”他说着抬了抬受伤的手臂，“快走吧。”

    倪喃的四周围绕着他身上暖意，穿与不穿都尴尬。最后看他已经往前走，她咬牙只好拽紧他的衣服，跟在他的长腿旁边往前追上人群。没走几步，他便把目光瞥过来，黑眸在夜色里闪着无尽的笑意。

    “干嘛……”倪喃莫名心虚。

    周译语没说话，从口袋里掏出手机：“我可以……偷拍一张吗？”

    偷拍？

    倪喃竖起耳朵，以为听错，偷拍还要明目张胆地询问吗？

    “为什么？”

    “呃，很可爱。”他话里的笑意完全没有隐藏。

    他的羽绒服是个没有帽子的中款，领子处盖在她头顶，拉链的地方被她用手掐住了脖子的位置，黑漆漆一片中只留了一张白嫩的脸蛋。

    搞笑的很可爱。

    倪喃没忍住翘翘嘴角，抬起手在脸旁比了个耶的手势：“我看看。”

    周译语赶紧拍了两张，闪光灯下，倪喃美得摄人。

    拍完后，她踮着脚凑了过来：“好看吗？好看吗？”

    “好看。”他沉着嗓，说得极其认真。

    倪喃一怔，睇他一眼，又迅速躲开：“哦哦那就行。”

    她根本没去看手机里的照片，因为他的眼神，而心底慌了神，直直就往前走去。

    胸腔里跳动的频率过于快速，倪喃掐着手指，试图冷静压制一下……这是什么情况？

    而身后落下的周译语，眼里漾着笑意看着手机屏幕上照片，半晌，才提步跟上。



周母
    吃饭的地方就在酒店对面的一个日料店。

    安排好包间，组里的几位大佬各就各位，导演前后看了看发问：“阿译呢？”

    胡灵反应了一秒:“在后面，我去接。导演、徐监、小沁你们先点。”忽略付小沁的面色不愉，她说完拉过助理上前待命。

    胡灵自己出了包间站在餐厅的大堂，等待落后的倪喃和周译语。

    透过木质门上的小玻璃窗户往外张望，两分钟后就看见周译语修长的身影，显眼的出现在视线里。

    为何显眼？因为他格外优越的身形只穿了一件白色毛衣。

    旁边那个纤瘦的，只露了一张巴掌脸的倪喃，格外不起眼了。

    不过等两人进门，胡灵这才发现倪喃的怪异造型，毫不吝啬的嘲笑：“哈哈哈你这是什么穿法？”

    倪喃尴尬地白她一眼，立即拿下衣服，悄悄斜看了周译语一眼，就见他露在外面的皮肤已经通红一片。想都没想，直接把衣服丢在他身上：“快穿上吧。”

    周译语接住衣服，倒是配合地把胳膊伸进衣服袖子里。

    一旁的胡灵，眼神左右飘忽不定地看着两人，直觉涌上心头，意味不明地盯着倪喃笑。

    其实倪喃心里是发虚的，自从上次保温杯的事情，她就唯恐胡灵多出其他心思。

    强装冷静，神色如常，对上胡灵的眼睛：“你干嘛？”

    胡灵反应过来，笑嘻嘻地摇头：“没事~就差你们两个了。”

    倪喃侧身，示意周译语：“周老师先走。”

    周译语笑笑，提步往前，胡灵立即拉住倪喃手臂：“你们两个怎么这么慢？”

    倪喃懵了一下，被这个问题难住了，说实话刚刚这短短一路，她也不知道为啥走这么慢……半晌憋了一句：“他……还受伤呢。”

    “伤的又不是腿。”

    倪喃视线往包间看去：“我饿了……”

    胡灵只是打趣，听她饿了二话没说，拉着她进了包间。

    包间是日式榻榻米，十个人围坐一桌，热气满满。

    倪喃进去的时候，只有付小沁对面留了两个空位，她抬头看去，恰好与喝茶水的女主角四目相撞。

    尴尬弥漫在整个饭桌之上。

    倪喃倒是无所谓，收回眼神就要坐下。

    胡灵转了一圈视线，一把拉过她，扬声：“不好意思！不好意思！”

    众人皆笑，有人这间隙给让了座位，周译语坐在导演内侧，看着倪喃笑。

    而他另一边，正是付小沁，懒得瞧着倪喃，转头竟看到这一幕。放下茶杯，她凑近周译语，玩味：“周译语，你什么情况？”

    闻言，周译语侧目看她：“怎么？”

    付小沁眼神朝着倪喃示意：“你这太明显了，我都看出来了。”

    周译语几不可见地皱皱眉头，低喃：“这么明显吗？”

    付小沁惊讶地眨眨眼睛，果然没错！

    随后，周译语轻笑：“没关系，我故意的。”

    一句话，震撼付小沁并不强大的心灵，导致她整个晚饭时间都瞧着倪喃看。

    这让本来并不care付小沁的倪喃有点无所适从。

    毕竟刚达成一个理想的合作状态，这顿饭吃的异常热络，等结束已经凌晨一点。

    等倪喃躺倒在床，已经近两点，却毫无困意。

    打开微信追星群，看到《无回驻地》已经破了两亿票房着实开心，登上微博为爱豆继续发光发电，转发微博打榜一个不少。

    一系列操作结束，却收到了周译语的微信。

    【ZYY：[图片]】

    倪喃点进去，竟是自己的照片，勾起嘴角，他竟然拍得不错……还挺可爱。

    【ZYY：晚安。】

    【倪家小妞：晚安。】

    *

    第二日，《成安》剧组在拍摄女主单人戏份，男主回了医院。

    倪喃听说这事，觉得奇怪，这大哥的胳膊到底有事还是没事？昨晚回了酒店，怎么一早又回了医院？难不成为了偷懒？

    其实，周译语有苦难言。

    医院的走廊传来高跟鞋击打地板的声音，越来越临近门口。

    小波抬头看着立刻老实躺在床上的男人，摸了摸鼻头，走到门边上，候着。

    墙上的挂钟，秒针走动声音，清晰入耳。

    三二一，门开。

    “哎呦喂，我家大宝贝怎么样了？快！让娘亲看看！”人未进，声先入。

    小波站在原地感受着一阵风吹过，然后镇定自若的长吸一口气，整个空气都飘着熟悉的香水味，让人……头大。

    抬头，一身白色大衣的周琦淡定进门，摘下深色墨镜，两人对视一眼，小波抿嘴笑笑：“琦姐。”

    周琦颌首：“辛苦了。”

    小波关上病房门，两人转头同时朝病床边看去。

    只见周母掀了周译语身上的被子，又要拉着儿子掀开衣服。

    小波神情一滞，下意识想抬手，周琦眼尾扫过他的动作。

    “妈，我没事。”周译语笑容温顺地坐起身，撸起袖子，“就手臂伤了一点点。”

    青白一片的长臂上，包扎着一块干净的纱布，赫然显眼。

    “哎呦喂，都贴了纱布了，还不严重吗？”周母长睫微颤，握着他的手臂，心疼地泫然欲泣。

    周译语反握住母亲的手：“真没事，没伤筋没动骨。”

    “知道你受伤，吓得我工作都分神，联系了琦琦一定要来看你。”周母倾诉，“你之前每次受伤都不让我来，这次我非得来的。”

    “嗯，所以你看到我现在没事，就放心了吧？”周译语笑着安慰，“千万别哭，不然今天的精致妆容就花掉了。”

    闻言，周母生生把眼角的泪花憋了回去。

    就算是亲儿子，也不值得她哭花妆容。

    周译语见状，桀然一笑，笑里无奈和宠溺并存，他对母亲太过了如指掌。

    周母叹息：“你好好休息，明天妈妈给你煲鸡汤。”

    “你别辛苦了，有小波照顾我呢，一切都不用你操心。”

    “啊，对哦，小波。”周母才反应过来，只怪自己入戏太深，忘记还有其他人的存在。

    “阿姨我在。”小波乖巧上前，“您放心，译哥我一定照顾好。”

    “是啊姑姑，您别担心。”周琦宽慰，却抱臂站在一边，未动分毫。

    周译语朝母亲扬了扬眉角：“你也得休息好。”

    “是啊！”小波眼神扫过周译语，“您才下飞机，这么辛苦，要不先回酒店休息吧？我已经安排好了。”

    三人极力劝说，周母才在周琦的陪同下从病房离开。

    见人离开，周译语松了一口气，舒展神情。

    昨晚半夜，接到母亲电话说被噩梦惊醒，一定要来医院探望他，为了让母亲放心，周译语不得不继续回了医院，若是被目前看到还在组里那定是被念叨得无休止。

    **

    这章和上一章有所调整



漂亮
    周母来得快，去得也快。

    从来都是个任性的人，自周译语记事以来便是如此，自我个性十分强，只有她不想的，没有她得不到的。她能风风火火爱上一个男人，却也可以迅速退却自己的热意，然后毫不留情地挥手离开。只不过，离开的时候带着个一岁的儿子。

    因此，周译语跟母姓。

    从小跟随母亲生活的周译语，并没有感受到缺爱。母亲给予他全部的爱，温暖的成长环境，善良柔和的性格，直到十八岁教会他“生而为人，拥抱所有”，便又对他放开了手。只是偶尔心血来潮，需要宠溺儿子，或者儿子宠溺她。

    她依然风姿卓越，在不同的爱情甚至婚姻里度过美好的时光。

    周译语的父亲，也是对他尽过父亲的职责的，除了父母不在一起生活，其他孩子该有的父爱，他并不缺少。

    在他的观念里，父母只与他有关，彼此并无关。

    母亲离开后，周译语便办了出院手续，听说倪喃在片场，二话没说赶了过去。

    *

    组里今天拍摄付小沁的戏份，待周译语到片场的时候，众人皆是吃了一惊。

    就连导演也不例外。

    周译语进了棚里，和导演打了一声招呼，神态自若地坐在身后的小马扎上面。

    旁边的倪喃诧异的看着连声招呼都没打的人，直直坐在了自己身边，十分诧异。

    周译语盯着显示器的眸子，落在倪喃身上，佯装不解：“倪老师，怎么了？”

    能怎么了？早上还在医院的人，这会儿莫名其妙来了片场，一脸傻白甜都问她怎么了，你说，你怎么了？

    “你伤彻底好了吗？”倪喃睇他一眼。

    周译语笑眯眯地撸起袖子给她看：“好了。”

    包裹半个手臂的纱布，变成了纱布块贴在小臂上。

    收回目光，倪喃听到：“你担心我吗？”

    倪喃张开口，又迅速合上，她惊愕自己刚刚下意识想说“没有”，就算担心也不过分吧，毕竟是因为她受的伤。

    “减少负罪感。”

    “没关系，是我自愿的。”周译语语气轻松，身边小波递过来杯子，他低手接过。

    倪喃盯着那只马克杯，揶揄：“这么喜欢有自己照片的杯子？”

    他抬了抬手，盯着杯子上的照片：“喜欢的不是杯子，而是……”他转头看她，“倪老师，谢谢你。”

    一旁的小波，睁大眼内心疯狂感叹号：！！！他译哥这是从哪里学来的？？？什么时候这么会了！！！虽然土了一点，但放在他这张脸上没有问题！

    倪喃眼神发愣，这心脏怎么又开始了？冷静冷静，他只是礼貌感谢！老天鹅！他怎么还在对着自己笑？？

    掐了掐手指，倪喃强装镇定一笑：“不用。”说完，转头看向另一边，深深呼出一口气，试图压下躁动的心跳，却又听到他说话——

    “倪老师，我送你的保温杯呢？”

    “啊？”倪喃心里“咯噔”一声，恍然她忘了一件大事！

    周译语倾身：“嗯？”

    “放在B市家里了。”她回头讪笑。

    说的是实话，她确实放在家里，忘记把保温杯给程夕夕了，当初她可是骗了胡灵送给程夕夕的……结果，送了胡灵，没送程夕夕，只能祈祷胡灵那个大嘴巴不要说漏。

    “好。”周译语抿平嘴角，点头。

    倪喃心虚地掏出手机，准备叮嘱一下胡灵。

    胡灵早上来了一会，就回酒店处理其他事情了，这会不在组里。

    “今天顺利吗？”他盯着监视器，意有所指。

    监视器上的付小沁，妆容精致，扮相美艳惊人，说的台词是倪喃的原台词。

    “嗯，顺利，她很配合。”倪喃也是没想到，今早到组里付小沁主动来和她搭话，关于剧本这场戏，有没有更好的方向。倪喃叫来了导演，三个人讨论了一下，得出了一个满意的版本。

    “那就好。”

    两人坐在导演的棚里，有一搭没一搭的聊着，大多时候还是沉默着看监视器里的表演，付小沁不辜负自己流量一线的名声，一条不NG几次显得不够情面一般。

    等下午拍摄过半，周译语却接到母亲要来探班的消息。

    匆匆和倪喃说了一句，他便带着小波出门去接母亲。

    “译哥。”小波跟在他身边开口。

    “嗯？”

    小波犹豫：“你……最近从哪里取得经？”

    周译语没懂，撇头看他。

    “喜欢的不是杯子，而是……你。”小波有样学样，模仿他刚才的语气。

    周译语敛了眸色，推了推鼻间的眼镜：“很奇怪吗？”

    “额，没有！”小波摆手，“现在就流行这种土味。”

    周译语点点头，他用微博小号随便一搜都是这种的啊。其实他也没有模仿，只是说了实话而已。

    接到母亲，周译语免不了受到一顿数落。

    “不是才说要好好休息吗？”周母嗔他，“怎么下午就到了片场？你拿我好糊弄吗？”

    周译语低头听完：“您也答应回酒店休息的。”

    周母瞪他：“我休息的话，何必跑这里来休息？”

    他无话可说，只好讨饶的笑笑。

    带着周母进了导演的棚里，一众人皆起身来打招呼。

    周译语一一介绍：“这是徐导，之前去过家里吃饭的，可惜你不在家。”周母瞪了儿子一眼，笑容和蔼地和导演握握手。

    “这是编剧老师，倪喃。”周译语看着倪喃说道，“这是我妈，周姈娴女士。”

    倪喃闻言立马鞠躬：“周阿姨好。”

    周母身后的周琦悄悄碰了碰她的后背，周母秒懂，上前一步握住倪喃的手：“你好呀，这孩子长得真漂亮啊。”

    周译语眸色微动，不解地看向周琦，周琦一脸纯真的迷茫。

    他长这么大，头一次听母亲主动夸别人漂亮，毕竟在她眼里，自己最美。

    倪喃哂笑：“谢谢阿姨，您更漂亮。”

    “哎呀，嘴这么甜哦。”周母拉住倪喃手臂，煞有不放开的架势。

    周译语见状，深怕倪喃尴尬：“妈，小沁在外面，您不见见吗？”

    “又不是没见过那孩子。”周母轻飘飘回了一句，继续看着倪喃笑。

    倪喃这下彻底不知所措了，从没有哪个长辈对她这么热情过啊……

    周译语拉过周母，往外走：“这里冷，去我车里吧。”随后，周琦也看着倪喃笑笑，与导演打了招呼，直接转身离开。

    小波见状，也跟着跑了出去。

    棚里徒留倪喃一人尴尬。

    徐导笑出声：“小倪老师，确实很漂亮啊。”

    其余工作人员配合：“是啊，很漂亮！”

    倪喃不好意思地摆手，长这么大才知道，被夸漂亮也是会令人如坐针毡的。

    *

    周母来剧组是带着明确目的的。

    从医院回酒店的路上，她和周琦打听了一下被儿子所救的是何人，这不问不知道，一问吓一跳！

    万万没想到，从周琦口中说出了三个字——“心上人”。

    儿子长到三十岁，终于开了窍，主动有了心上人。

    以前，她觉得可能是自己感情经历太丰富，给儿子造成了心理阴影，对于爱情失去渴望。但是大学时，儿子也是谈过恋爱的，虽说是被追求者，她也是乐开了花。但万万没想到，谈了两个月就分手了，比自己的速度还快。然后，又以为他可能是个感情过多泛滥者，到后来，才反应过来儿子是感情稀缺者。

    如今，终于遇到一个，作为母亲能不去亲眼证实一下嘛！

    “哎哎哎，儿子！你慢一点嘛~”

    周译语停下脚步，示意小波打开车门。

    进了保姆车里，周译语才敛起眉头：“我送您回酒店，或者带您在这附近转转？”

    “干嘛这么小气！”周母坐下，“我又什么也没做，怎么？你怕你妈是那种恶毒婆婆拆散你们啊？”

    这话一出，第一紧张的便是周琦，忙不迭拉住：“姑姑……”

    周译语特意交代过，不让她多嘴告诉周母的。

    周母才不理周琦，一副恨铁不成钢的气势：“嗐，要妈妈教教你怎么追女孩子吗？”

    周译语眼神盯着周琦，意思是你来搞定！

    周琦自然接收到，搂住周母：“姑姑，你放心，我帮小译搞定这个事情。咱们去逛街吧！你不是说想去买衣服？”

    周译语点头：“嗯嗯，你们去吧！小波，你给送过去。”

    “好嘞！”

    话罢，周译语准备开门下车，刚开门就看到倪喃愣怔地站在门外。

    两人四目相对，气氛凝固。



绯闻
    直到身后的保姆车开走，周译语才找回自己的表情。

    朝着倪喃笑了笑，准备开口，却被她抢了先：“你和你妈吵架了？”

    他没想到她要说的只是这样，摇摇头否认：“没有，她一贯如此，你别介意。”

    倪喃了解地点点头，手中紧握的杯子往前一递：“喏，你杯子忘拿了。”

    看着眼前熟悉的马克杯，周译语彻底松了一口气，好险，以为被全部听去了。伸手接过来，他道谢：“谢谢啊。”

    倪喃：“客气，那……我先回酒店了。”

    看着倪喃转身，周译语想叫又闭了嘴，踟蹰两秒，最后追了上去：“倪……老师，我送你吧。”

    “不用，导演应该还在等你。”

    他不解，倪喃解释：“我过来的时候，导演有说一会儿和你讨论。”

    “那你不在吗？”周译语张口就来。

    “好像不是剧本上的问题。”倪喃干笑。

    周译语点头：“那好，你怎么回去？”

    “组里有车。”

    两人在蜜汁尴尬的氛围里一直走到导演棚附近，才结束上一场拍摄的付小沁见到周译语，大声朝他打招呼：“译哥！”

    周译语和倪喃停住脚步，等到付小沁走到跟前。

    “听说周阿姨来了？”付小沁满眼期待地看着周译语。

    倪喃颤了颤长睫，这话听起来好像很熟悉？她下意识的把眼神落在周译语身上。

    “对，她看你在拍摄就没打扰。”周译语解释的仿佛事实。

    “阿姨要呆几天？我晚上去陪她。”

    “不用！”周译语笑笑，“她和我姐一起呢，谢谢哈。”

    一旁站着的倪喃深觉耽误两人聊天，准备退场：“你们聊，我先回。”

    “呀！倪编剧去哪里啊？”付小沁好奇提问。

    但在倪喃听来，仿佛佯装关心一般,瞥了她一眼：“酒店，睡觉。”

    付小沁一脸羡慕：“哇！太让人羡慕了吧！”

    倪喃眯眯眼：“罢工，小沁老师也可以。”说完，倪喃直直走开。

    身后的周译语看着她的背影微微翘起了嘴角，却转头对上了付小沁怒视的眼神。

    “我！付小沁！主动和她拉近关系哎！她什么态度！”

    周译语低头推了推眼镜，抬头笑：“你别在意，她比较……”

    “哼！”付小沁冷哼一声，眼神对着渐渐走远的倪喃，“周译语，你这眼光可不怎么样。”

    周译语一瞬间冷了眼，沉着声音：“关你什么事。”

    说完，不管付小沁即将抓狂的表情，提步进了导演棚。

    “我！你又什么态度！”付小沁留在原地叉着腰跺脚，“我要告诉我哥！”

    不过，除了自家的助理，没有人赶上前理她了。

    *

    倪喃回到酒店，第一时间就去找了胡灵。

    胡灵在一堆微信消息中抬头看了她一眼，不解：“周译语的恋爱经验你不应该了如指掌吗？”

    哈？

    倪喃皱起眉头，没有啊！她哪里知道？也就……知道一点点？

    “大学的时候不是深扒过他的恋爱史？”胡灵撇撇嘴，“爱豆对家，知己知彼。”

    这是倪喃原话，当初追顾凯宁的时候，对周译语也必然要细数了解，尤其是恋爱经验、不雅行为，不放过任何一个对家的黑料。

    倪喃恍然，貌似确实如此。

    她还因此懊恼过，这个周译语的恋爱经验少得可怜，没啥可扒皮的了。

    而且，这恋爱经验还是周译语自己采访当众承认的，当年可是轰动半个娱乐圈的。选秀节目的亚军，当年爆红的流量炸子鸡，那会儿还不流行小鲜肉这种形容词。直接说出自己参加选秀，是因为女朋友想要获得入围赛的演唱会门票。

    那档节目的导师都是音乐圈的顶级，节目为了获得关注，以入围赛名额可获得导师们的拼盘演唱会门票。周译语当时的女朋友特喜欢一导师，偷偷给他报了名，带去参加海选，没想到这一海选就一路走到决赛，最后成为第二名。

    演唱会门票是得到了，可是女朋友却分手了。

    至于为何分手，周译语便再也没有提过，有人说是女朋友劈腿了，也有人说周译语看不上女朋友了，天涯论坛娱乐版块上说法不一，倪喃也无处证实，反正爱豆没有恋情困扰就行。

    所以，周母说的那句“要妈妈教教你怎么追女孩子吗”，能证明两件事，第一周译语除了承认的那次可能确实没有在谈过恋爱，第二……他有喜欢的人了。

    这太劲爆了！

    爱豆对家马上就会有绯闻传出来了！

    抑制不住地开心，倪喃看向胡灵：“如果^周译语被曝光绯闻，对咱们戏有好处吗？”

    胡灵猛地抬头：“他和付小沁吗？”

    倪喃下意识皱眉，这个假设听起来，让人不甚愉悦。

    “男女主拍戏期间的绯闻，对戏当然有帮助啊！”胡灵认真思考，“如此说来，不管真假我们都可以做一波营销啊！”

    “哈？！”倪喃试图阻拦，“别乱搞，万一周译语没那意思呢？”

    “那你说除了绯闻对象是付小沁，其他人谁对我们有利？”胡灵白她一眼，“不如祈祷不要有任何绯闻。”

    倪喃撇嘴，无话可说。

    胡灵低下头，却停了手里动作，捉摸了一会儿抬头说：“你别说，还真有另一个人合适。”

    “谁啊？”

    胡灵眨眨眼，笑起来：“你啊！”

    倪喃心里一惊，迅速否定：“怎么可能？你别乱假设好不好？！”

    “怎么没可能？”

    “周译语嗳！我爱豆对家，我讨厌…十年的人。”倪喃再次摇头，肯定自己的想法。

    胡灵敲着键盘，回她：“你讨厌人家，又不代表人家讨厌你……”

    “你！”倪喃瞪着眼，下一秒就要掀桌了。

    胡灵立马嬉笑安慰：“好了好了！开玩笑了！虽然美女编剧和超级大明星的梗听起来很有瓜，但我知道你讨厌周译语！”

    “不和你说了！”倪喃翻了个白眼准备离开。

    “明天剧组官宣，宣传那边都安排好了，你到时候配合一下。”

    倪喃往外走：“知道了！”

    回房后，倪喃瘫进床垫里。

    脑子里却忍不住在循环播放，胡灵的那句话：“你讨厌人家，又不代表人家讨厌你……”

    那是因为他看起来，谁都不讨厌。

    她又不是最特别的。

    等等，这是什么想法？倪喃翻身坐起，把手放在胸口，幸好，心跳如常。

    为了减少自己的胡思乱想，她掏出手机，准备去刷爱豆的路演美图了。

    *

    没等到剧组收工，周译语和导演讨论完就提前回了酒店。

    小波还在陪着周母和周琦在市区里的商场逛街，想到母亲对自己赤露露的鄙视，周译语莫名担忧，难道自己真的看起来很差劲？

    翻出手机，打开百度。

    周译语认真输入：如何追求喜欢的女孩

    这夜还长，让他仔细研究一下。

    *

    啊啊啊快亲了！



官宣
    周译语窝在酒店房间的沙发里，刷了两个小时的手机，有关追女孩的各式方法记了满满一张纸。

    写完最后一个字，他放下手中的笔，舒展眉心。

    掏出手机给倪喃发了一条微信——

    【ZZY：吃晚饭了吗？】

    片刻手机收到回复——

    【倪家小妞：吃过了。】

    周译语鼓鼓腮帮，拿起笔，把笔记上的第一条划掉。

    点进倪喃的朋友圈：仅三天可见。

    OK，他又拿笔划掉第二条。

    【ZZY：晚上忙吗？】

    【倪家小妞：有事？】

    没事，就想和你聊天而已。

    他叹口气，扔了手里的笔，登上微博小号，整个首页只有一个ID   发布的微博消息。

    第N次从头刷到尾。

    最新一条是昨天，2019年11月21日，@不想写稿的第108次：一切顺利，终于松口气。

    再往下一条，2019年11月20日，@不想写稿的第108次：一定要没事！我可以吃素一个月！

    他扬起眉角，深眸里的笑意溢满而出，她在担心他呢！虽然昨晚的刺身，她一口也没有少吃。

    手指继续往下滑，2019年11月20日，@不想写稿的第108次：非常好，我也是上过热搜的人了[微笑]

    2019年11月19日，@不想写稿的第108次：啊啊啊啊啊啊气死我了！

    气什么？付小沁编剧改稿的事吗？

    看来这微博账号真是她发泄情绪的地方，他径自失笑，准备继续往下，手机上方却弹出消息提醒，特别关注的人发布最新微博。

    唯一关注，即是特别关注。

    @不想写稿的第108次：爱豆对家有喜欢的人了！好想知道是谁啊！以及他怎么不回我微信了？

    周译语盯着手机上的这行字，呆滞了三秒钟。

    “唰”地起身！

    她她她她……想知道吗？要告诉吗？

    握着手机在原地来来回回走了五遍，他仰头运气，一副凌然决绝的神情，点进微信的对话框，开始输入：我、喜……

    刚刚选中，手机输入法便自动跳出“欢”字。

    修长的指，悬在手机屏幕的上方，阴影堪堪地盖住了这个“欢”字。

    他活了三十年，第一次有想要拥有一个女孩的想法。这个想法在心中涌动了一年之久，他用尽心思终于有了接近的机会，此时若是不表白，她会不会误会他喜欢别人？

    但，她对他是什么感觉呢？他是爱豆对家，她视之讨厌多年的人。

    镜片后的墨瞳染尽的落寞完全遮掩不住。

    “咚咚——”敲门声传来，把他思绪拉了回来。

    声音落下，房门便由外打开，是小波：“哥，你吃晚饭了吗？”

    “你们回来了？”周译语把手机揣进口袋里，看他笑笑。

    小波疲惫地点点头，扬起手里的外卖盒子：“阿姨让给你带回来的。”

    他颌首：“怎么样？”

    小波走到沙发旁，一边把外卖盒子放在茶几上，一边苦笑：“佩服阿姨。”

    周译语了然一笑，母亲对逛街的爱好，他可是深有体会的。

    腿软的小波瘫在沙发上，眼睛微阖，视线落在茶几上，却看到一张写满字的纸，他心下好奇，伸手拿到眼前，定睛一看，震撼全家！

    “哥！你这是什么！”

    字迹太过于熟悉，他多不想承认这土到掉渣的撩妹手法，是出自他家译哥的手笔。

    周译语被他的声音惊了一下，侧目看过来，待看清他手里拿着的东西后，大步流星直接夺走。

    小波心中啧啧称奇，憋着笑意朝周译语竖起大拇指：“哥，牛逼！”

    周译语毫无被嘲笑的尴尬，抬抬镜框，眸光射出寒意：“怎么了？”

    小波闻言频频摇头：“你真打算……用这上的办法？”

    “不行？”周译语缓了神色，求教的意思明显。

    “不行。”

    周译语挑眉，小波叹气，一语道破真谛：“这些都太表面了，你要投其所好！倪编剧喜欢什么？”

    话落，周译语直接提起小波的衣领往外走：“你是顾凯宁派来搅局的吗？”

    “哈？没有啊哥！你听我说……”

    丝毫不给小波解释的机会，他啪地关上门！

    气呼呼地抬起手中的纸——

    1、随时随地关心，最简单的吃饭问题。

    2、查看朋友圈了解她最近的生活，制造话题。

    3、夸赞对方，准备小惊喜

    4、……

    这不好用吗？

    懒得再看，他整张帅脸皱成一团，最终颓然地放下手，难不成真要找母亲来教教他？周译语彻底抑郁了。

    于是整个晚上，微信对面的倪喃都没有再收到周译语的回复消息。

    *

    翌日。

    《成安平调》的官宣微博，放了一组人物海报。

    男主周译语的粉丝圈整个炸掉！

    清风卓然的少年郎和威震四方的天将军，一张海报的AB面，完完全全地塑造出了两个全然不同的周译语，不，是判若两人的林成安。

    译家军从周译语两张脸上的眼神，到服装造型，再到气质展露，分析的头头是道，甚至写了N个版本的林成安生平事迹，夸张程度把编剧倪喃都惊得掉下巴。

    果然，爱的力量是伟大的，死的都能吹成活的！

    倪喃转发完微博，就一直在视奸周译语封超话内容。

    彩虹屁穷出不迭，令人由衷佩服。以往来说，译家军的彩虹屁倪喃都是嗤之以鼻的，不过这次他们吹得确实有水平。

    嗐，毕竟编剧在这呢不是。

    甚至有粉丝在众人的脑补人设中，都认定这是编剧写出来的精彩人物，纷纷跑来感谢倪喃创作出的林成安。

    剧组的官宣营销做得十分成功，微博热搜挂了两三个，各大平台推送置顶，最主要的是这组海报中的周译语那张完完全全出圈了！

    不但周译语凭借海报圈了一波路人好感，各家粉丝嚷嚷着爱豆在的剧组，多多学习别人的创意，而且让之前陷入落马风波的剧组，此次直接好评如潮来了个翻身仗！

    同时，今日组里的拍摄也一切顺利，早早收工后，制片人胡灵组了一个KTV的局。

    其他人都是从组里直接去的，只有倪喃是收到胡灵的消息才打车出门。到地方后给胡灵打电话，她来接，见面就说：“什么时候能见你化个妆？”

    “组里聚会我化妆给谁看？”倪喃手从大衣口袋抽出来，回怼。

    “女为悦己者容。”

    倪喃剜了她一眼：“你说我不漂亮？”

    胡灵此话不敢接，话不能昧着良心说：“不，你怎么都漂亮！”

    倪喃没理她这茬，随口问：“都谁来啦？”

    “放心，大咖都没来。”

    闻言，她开心地翘翘嘴角，那今晚就是她的主场了！

    然而，进门她就看到了周译语身姿挺拔，人群里一眼即中。

    他一手握着酒瓶，一手在点歌台上快速滑动，五颜六色的灯光，打在他白色衬衫上，恍惚与光晕一同旋转着。精致的五官就算在昏暗的光源下，依旧夺目。

    周译语貌似感受到全场最“热烈”的注视，抬起头，循着目光看来。温柔和煦地对上倪喃毫不遮掩的视线。

    他笑着勾起唇，抬了抬手中的酒杯，朝着倪喃示意，然后送到唇边，轻啜一口。

    他今天鼻梁上没有眼镜，整个人斯文气少了，但白衬衫却趁得格外优雅，这笑又格外勾人心神。

    倪喃置身在背景音里各类混杂的喧嚣中，却听到毫无节奏的加速心跳声。

    半晌，倪喃掐住胡灵，质问：“这不是大咖？”

    胡灵干笑：“我也不知道啊！”



情歌


软的
    倪喃喝多了。

    和周译语玩得游戏，输的一塌糊涂。

    除了第一局，倪喃小小得意了一把，后面没有一次占有上风。

    连输三把后，倪喃再次饮尽杯里的酒，包间里的人都欢呼鼓励，期待着再来一局。

    周译语修长的手盖住骰盅，说了一句：“就到这吧。”

    倪喃盯着他的手指看了一会，抬手捏住他分明的骨节，一根手指一根手指地掰起来：“再来！”

    有人欢呼：“再来一局！”

    胡灵悄悄凑过来，醉里醉气：“喃喃……行不行？”

    倪喃没理她，拿过骰盅自顾自地开局，待周译语的打开，场上原本紧张期待的人，一瞬间面上大多带着兴奋。

    是倪喃再次的输局。

    有人极有眼力见儿地又倒了一杯，占了杯子的三分之一。

    未加冰的伏特加，她又一仰而尽，周译语都没来得及阻止。

    放下杯子的瞬间，胃里的不适感涌了上来，闭着眼强压下去，缓和了一会儿，她才睁开眼。

    直直地对上周译语关切的眼神。

    “回去吧？”他柔柔的嗓音压过音响的混杂，传进她的耳朵里。

    倪喃眼里的朦胧醉意遮掩不住，盯着他没有说话。

    周译语身形微动，隔开众人走到她身边：“我送你回去。”

    “你让我赢一次……”倪喃扭头看他，心有不甘。

    他无奈一笑，抓起桌上的骰盅揣进口袋，应她：“可以，路上让你赢。”

    “你说的！”倪喃手指指向他，坚决要个肯定句。

    “嗯，我说的，让你赢。”

    周译语半扶着她的手臂，让她站了起来，旁边有个女艺人把倪喃衣服递了过来，周译语接过披在倪喃身上。

    “穿衣服。”一边说着，一边给她撑起袖子。

    倪喃静了音，强烈的头晕感，让她听话地点头，便抬起胳膊认真穿衣服。

    包间里的其他人眼神互相飘来飘去，似乎在找一个肯定答案，不过是彼此心照不宣地笑笑。

    两人衣服穿好后，许唯走了过来：“一起走吧，灵姐也喝多了，我司机在外面等着。”

    周译语点头，和其他人招呼一声直接离开。

    倪喃倒是安静，只有胡灵扯着嗓子喊：“大家玩的开心哦！早一点回去休息！”

    “好的~”众人笑着应已经走出包间的她。

    片刻，人又推门，漏进来一个脑袋，恶狠狠地扬言：“明天谁都不可以旷工！”

    许唯强硬着把她拉走。

    上了保姆车，倪喃率先进了后排座位，她还是带着意识的，可能只是喝多一点点……

    周译语随后弯身进后排，在她身边坐下。

    倪喃往边上挪了挪：“周老师，你可以不用送的。”

    周译语偏头看她，红扑扑的小脸蛋染着酒意，顺着她说话：“嗯，我也要回去休息了。”

    车子启动，往前开着，她跟着晃了晃头。

    “哦……”倪喃撇撇嘴，“不是送我呀！”

    他闻声，止不住地勾起唇角，但还要强压笑意，只好两唇不断用力去抿平。

    “也送你。”

    “切~”靠在座位里的倪喃找了个舒服的姿势，“你怎么这么厉害？”

    她当初在学校掷骰子这游戏，也是有响当当名声的，怎么到周译语这就成了小巫见大巫呢？

    周译语学她靠在椅背上，歪着头笑：“我学过的。”

    倪喃凝眉表示不解。

    “《最后的赌局》那个电影你知道吗？”周译语解释，“拍戏之前我练过一段时间掷骰子。”

    “哦——”倪喃夸张地拉长音，“这电影和顾凯宁那部《明泽》撞档了！我知道！”

    “你看了吗？”

    倪喃偷笑：“我当然看了呀！我还打了二颗星！嘿嘿~”

    周译语失笑，英俊的脸忽然倾过来：“为什么？”

    倪喃被他的帅脸惊的心脏怦怦跳，往后抻抻脖子：“因为你和……”

    “倪喃！你傻叉吗？”前座的胡灵歪过头来，制止倪喃接下来的话。

    “你骂我干嘛！”倪喃坐起身，“都是因为你！我才会输的！”

    胡灵撅嘴：“我哪知道你也不行？”

    “我怎么不行……”

    两个喝多的女人就这样吵了起来，车上的周译语和许唯默契地对视一眼，闭上嘴巴。

    等到了酒店，两个人也吵累了，下车就搂在一块，歪歪扭扭地进了酒店。后面的许唯交代助理去买醒酒药，然后追上胡灵，直接架走。

    周译语也扶着倪喃进了她自己的房间。

    关门，插卡，刺目的光照下来，倪喃不时地眯眯眼。

    周译语见状，回身关了几个开关，只留了一圈地灯，散发着温暖的光源。

    再回头的时候看着倪喃靠在墙上闭目，他凑近：“上床去睡吧。”

    瞬间，倪喃睁开眼睛，撞进他低头过来的清亮黑眸里，撞得心在晃。

    此刻，她本就水灵的眼睛汪汪一片，许是因酒精作祟，红润光亮，让清秀的脸庞更显动人。

    倪喃的眼中是朦胧的周译语，他一半在阴影里，一半在光亮中，那张看起来水润的红唇格外显眼。

    他粉丝说，他的唇是柔软的蜜桃。

    不知道是真是假。

    倪喃眨眨眼，又舔了舔唇：“周译语……”

    “嗯？”他喉间的声音低沉又柔软。

    “你粉丝说你唇是软的，我……可以试试吗？”

    他微怔，还没反应过来，她便踮脚凑了上来，用她刚刚舔过的柔软的湿唇印上他的。

    只是稍碰即离，但是空气却不流通了。

    倪喃又靠回墙上，微微发愣，好似在回味。

    周译语找回声音：“软吗？”

    她摇摇头：“没啥感觉……”

    闻言，周译语低下头，毫不犹豫地含住她的双唇。

    没有任何思考的余地，他吻过她的两瓣唇的每个角落，从上下唇的含吮，到舌尖的轻轻描绘，她的唇无比柔软，令人舍不得放开。

    直到气喘吁吁的倪喃哼了一声，他才缓缓地松开，只用唇贴住她的。

    喉头滚动，带着热烫的气息：“这次，软吗？”

    倪喃下意识地舔了舔唇珠：“……软的。”

    他便捉住了她的舌尖，一点点含进嘴里。

    倪喃的脑袋在轰轰作响，他的唇软，他的舌头更软。

    “咚咚咚——”

    房门敲响，周译语停住动作，空气里静的只有喘息声。

    两人眼神相触，迷蒙中带着温热的光，他忍不住，舌尖压住她的唇，温柔地舔了一圈。

    “嗯哼……”倪喃往一旁偏了偏头。

    周译语站直身体，沉静了一秒钟，才打开房门。

    门外是许唯，诧异地看着周译语，眼神往里瞟了瞟——

    “怎么？”周译语出声。

    “解酒药。”许唯递过去，了然一笑。

    *

    我的天，哭了！终于亲上了！！！

    这场景我都想了八百次了……



尴尬
    房门关上，门外的光霎时被隔断，倪喃眯起来的眼睛才又恢复正常。

    周译语的面庞又出现在眼前，她的脑子还在轰轰作响，盯着他俊俏的面容从眼睛到嘴巴，刚刚的触感令人上头，   真的很软。

    “周译语。”她开口叫他。

    “嗯。”他低低应了一声。

    倪喃微微发怔：“你谈过几次恋爱啊？”

    “……一次。”

    “那你，怎么这么会接吻？”她说着话，倾身向前。

    周译语失笑，低头凑近她：“还想试试吗？”

    “可以吗？”她话里竟有期待。

    周译语提起手里的药瓶：“把这个先喝了，就可以。”

    倪喃眯着眼盯着药瓶看到一个“药”字，挥手推开：“那算了。”说完，三两步走到窗前，扑倒在床上。

    “不喝吗？”周译语扭开药瓶，闻了一下，皱起鼻头。

    “唔不……喝。”

    周译语没理，径自洗净杯子，把醒酒药倒了进去。又烧了一壶热水，兑成温水，放在一边备用。

    准备妥当，他过去叫人：“倪喃，先把这个喝了再睡。”

    倪喃：“……   ”

    “倪喃？”

    回应他的只有均匀呼吸。

    无奈地站起身，他只好把杯子放好，去洗手间洗了热毛巾，给她脱掉外套擦了擦脸。

    最后盖好被子，蹲在床边。

    她的样貌一点未变，小巧而精致，夺目的漂亮。无论是那个雨夜，还是闪光的颁奖台，清晰地印在他的脑海里。

    没忍住，他又低头偷亲了一口。

    她的唇更加软。

    *

    剧组第二天一早开工。

    周译语盯着黑眼圈进了化妆间。

    妆发老师惊讶万分：“译哥，昨晚没睡吗？”

    小波笑答：“没睡好，后半夜起来叫我对了半宿台词。”说着她跟着打了个哈欠。

    妆发老师笑：“那你这皮肤还挺好啊。”

    周译语叹气：“年纪大了……”

    心底却腹诽，不过是昨晚兴奋得睡不着而已。

    妆发老师惶恐：“译哥，我可没这个意思！你怎么都帅！”

    周译语笑着摇头，随后开口：“嗯，我知道。”

    闻言，整个化妆间的人都不淡定了，这可是第一次听周译语如此自夸！

    “译哥今天心情很好？”有人悄声问了句。

    小波：“可能昨晚记得台词多，就开心吧。”

    说着和周译语对视一眼，颇为得意。

    其实小波纯属瞎猜，昨晚半夜他看着周译语从倪喃编剧房里出来，吓得胆子都破了！拉着人头都没回就上楼进了房间，问他怎么了，译哥也不说，今早起来就让他吩咐酒店给倪编剧准备早餐。

    嗐，看这情况，这年终奖今年可能封得厚一点了！

    他立马麻溜地给酒店前台打电话，安排了中式西式早餐，务必在九点钟准时送到。

    九点一刻，上一条拍摄结束。

    周译语见缝插针给倪喃发了消息——

    【ZYY：早啊！起来吃早餐了。】

    半晌没得回复。

    小波凑过来：“前台打来电话，好像人还没起。”

    周译语低头继续发：ZYY：还没起吗？

    等了一会儿，依旧没有回复。

    他蹙起眉头，不会昨晚喝太多，醒酒药也没吃出什么事情吧？立刻拨通电话，打来过去。

    而此时酒店床上刚爬起来，苦恼地扎在被子里的倪喃，被电话声吓了一跳！

    抬头一看来电是周译语更是浑身惊颤！

    昨晚的所有记忆涌上脑子！

    她！竟然！和周译语！爱豆对家！接吻了！

    这个事情，让她无法接受，更无法面对此刻在给她打电话的男人。

    谁来救救她！这种尴尬的事情要怎么处理？？？

    最要命的是，她竟然说出想再试试的话？！倪喃啊倪喃，你是多久没男人了！

    疯了，彻底疯了……

    电话铃声停止，一秒后，微信消息进来。

    是周译语发来的语音：“倪喃……醒了吗？身体不舒服吗？”

    卧槽！

    这大哥在干嘛！说话为什么用这么温柔又低沉的嗓音？？昨晚的口水交叠的声音，混着他的声音，传进耳朵里了……

    狼狈又羞耻地捂住自己的脸，她竟然觉得有一丝丝好听？

    为什么她不是喝酒就断片的人呢？彻底忘记倒也来得轻松自在，她不仅记得，而且会把观感一点点放大，真的要命！

    半晌，倪喃吞吞吐吐地拿着手机回了两个字：“刚醒。”

    【ZYY：好，给你叫了早餐一会送到。】

    倪喃盯着这行字：……

    这大哥还有售后服务吗？

    【ZYY：你今天来片场吗？】

    不止今天，明天，她也不会去了！能不见面，那就不要见面了！

    【ZYY：凯宁今天来象山了，晚上要一起吃个饭吗？】

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

    倪喃失声尖叫！

    不管三七二十一，回了消息：“好！”

    尴尬致死，也没有见爱豆重要。

    片场，收到消息的周译语忍不住得意笑笑，点开顾凯宁的微信框，输入：“我给你买了机票，现在过来吧！吃晚饭。”

    **

    嘻嘻，晚安呀



吃饭
    倪喃才放下手机，房门就被敲响。

    是来送早餐的服务人员，满满一餐车各式各样，但倪喃无心挑选让人把车放下就直接关门。

    坐回床上，倪喃夺命连环call给了胡灵。

    电话接通直接怒吼出声：“你！现在立刻马上给我滚到我房间来！”

    挂断电话，倪喃又瘫回床上，郁闷地扑腾了两下。

    胡灵进门的时候，倪喃正坐在床上，吃着一餐车的早餐。

    又小笼包、馄饨、油条、豆浆、煎蛋、面包、咖啡、炒饭……一应俱全。

    胡灵揉着油腻又乱糟的头发，啧啧感叹：“你饿死鬼投胎？”

    倪喃捡起一根油条就想扔过去，被胡灵半路劫走：“别浪费了啊！”

    “我今天要和顾凯宁吃饭。”倪喃白了胡灵一眼，继续低头喝了口豆浆。

    胡灵惊讶瞪大眼：“你睡醒了吧？”

    “我——”

    “OK！想让我请你吃饭对吧？”胡灵了然。

    倪喃没力气与她插科打诨：“周译语安排的。”

    “哈？那就是真要吃饭了？！”

    废话。倪喃狠狠地朝她翻了个白眼，又捡了个小笼包塞进嘴里。

    “为什么啊？”

    倪喃盯着她，一言不发，但是眼神像是要吃人一般。

    “干……干嘛？”

    “和我爱豆吃饭不是重点……”

    胡灵咬了口油条，惊讶：“那什么是？”

    “昨晚喝多了，我和周译语亲了两回。”

    胡灵囫囵说道：“亲了？”说完自己就愣住了，“咳咳咳！”

    倪喃撇撇嘴：“要不是你非让我和他玩游戏，我能喝多吗？这事情你得付一半责任！我和你说……”

    “等会！”胡灵拍了拍胸口，不可思议，“亲了两回？！”

    倪喃无语地闭眼，重重点头。

    “OMG！”

    “我靠！你这么大声干嘛？你程夕夕上身吗？”倪喃被她的惊叫吓到，面色不虞。

    胡灵难以置信地摇头：“你还让我负责？你赚大发了好吗？那是谁啊？周译语！就算是爱豆对家，你也不亏好吗！”

    “……”倪喃瞪着胡灵，半晌憋出一句，“我一会儿要见他。”

    胡灵眨眨眼，给她找理由：“尴尬就尴尬呗~反正你喝多了！就当不记得了！”

    倪喃缩回床上，抱胸负气。

    “你想想你要和爱豆吃饭了。”胡灵狗腿地过来抱住她，“这不是你一直以来的梦想吗？周译语，你就当完全忘了那事，他还能主动提起来？”

    “那我和我爱豆见面要化个妆，你帮我化？”

    胡灵鄙视：“啧啧，行吧！”

    *

    约饭的地点是象山影视城附近的一个火锅店。

    周译语一个不能吃辣的人倒是总爱约这种又热又辣的地方。

    服务员带着倪喃七拐八拐，才到包间门口。

    象征性地敲敲门，然后倪喃就做了这辈子最后悔的事情，直接推门而进。

    屋内气氛安静，端坐在座上的两人闻声转过头来。

    倪喃一手扶住门把手，看到屋内两张截然不同的帅脸，紧紧地靠在一起，僵在原地。

    没超过三秒钟，倪喃迅速收回身，用力地把房门关上，自己对着门框发愣。

    OMG！我没看错吧！

    我爱豆竟然和对家搞基情？？这比我亲了对家还刺激吧！！！

    不不不，一定不是真的！

    包间内，周译语接收到顾凯宁疑问的眼神。

    顾凯宁揉着眼角发问：“她这到底是不是我粉丝啊？”

    周译语弯唇笑笑：“估计是紧张了。”话罢，起身走到门口打开门。

    门外，还处在震惊中的倪喃又被惊到！下意识地挺直背脊，看着出现在眼前的奶白色粗线毛衣。

    她抬头看到周译语那张粉嫩的唇，水灵灵的眼睛一眨一眨，白嫩的小脸有些微微红意，她实在克制不住自己啊！

    “都等你好久了，你确定不进去？”周译语语气里带着笑意。

    倪喃抬头看着他镜片后微弯的眼角，压住自己狂跳不止的心脏，找回自己的声音：“你们两个……刚刚在干嘛？”

    周译语蹙眉，回想了一下刚才的场面，微微一笑：“他眼里有东西，我帮忙看一下。”

    倪喃眨眨眼，有种不相信：“……只是这样？”

    “嗯。”周译语失笑，捏住她羽绒服肥大的袖子，“进来吧。”

    他边说着，边推开门。

    包间内的男人看着倪喃微红的面颊，站起身朝着倪喃笑了一下：“倪编剧你好，好久不见。”

    声音刚落，倪喃就朝着外面左顾右盼，然后迅速将周译语推进门，自己转身把门关严，迅雷不及掩耳之势，令房内两个男人笑出声。

    “你们两个还是注意一点的好。”倪喃闻声解释。

    顾凯宁冷眸不解：“你这样仿佛我们两个，确实有什么不可告人的关系。”

    此话一出，周译语立即摇头：“没有，我是直男。”

    倪喃尴尬，盯着周译语，又看看在桌边站着的顾凯宁。

    终于体会了几万只草泥马奔腾而过的心情，比亲了爱豆对家更尴尬的是，当着爱豆和对家的面，YY两人关系。

    她天杀地做了一回自己最恨的CP粉！

    顾凯宁冷峻的脸今晚笑意颇多，冲着她点点头，示意坐下。

    周译语在她身后拉开椅子，她摆摆手：“额……我自己来吧。”

    三人皆落座，一片静默中，周译语成了端茶倒水的。

    “呃……有点紧张，要和您吃饭。”倪喃语无伦次，“我刚才没别的意思。”说完看向周译语，试图求救。

    周译语放下茶壶，抬眼扫过顾凯宁：“要不要先点菜？”他把菜单递给倪喃，“你饿吗？”

    倪喃接过，低头看起来，只是趁机缓解尴尬的气氛。

    “吃牛肉吧，不要吃羊肉，百叶和毛肚……”

    倪喃看着菜单一边画一边嘟囔，说出来的都是顾凯宁爱吃的。

    对面顾凯宁笑看着周译语，仿佛在笑他，自讨苦吃。

    “周老师不能吃辣，那我们点鸳鸯锅，一边辣一边番茄吧？”倪喃抬头询问。

    对面两人神色带笑，弥漫着一股揶揄。

    “好。”顾凯宁笑，反正番茄锅也是他爱吃的。

    “可以。”周译语点头，你说吃什么就吃什么。

    *

    明天请假，要出差



好吃
    菜品上的莫名地快，每个进来的服务生全都喜笑颜开，而且据倪喃观察，进来八回的服务生换了八个女的。

    终于有一个漂亮的小姑娘放下一盘毛肚，走到周译语面前。

    “周先生您好。”

    周译语抬头，顾凯宁也看过去。

    倪喃自顾自夹起一片毛肚，却支棱起耳朵。

    “我是您粉丝，不知道你方不方便给我签个名？”小姑娘说着从围裙里掏出来一张照片。

    不用看，必定是周译语了。

    倪喃压了压嘴角，真是没眼光，顾凯宁那么个绝世大帅哥在那，怎么不喜欢？

    那边的周译语低头看着眼前的照片，是一张几年前的宣传照了。

    他笑笑：“好呀，谢谢你。”说着话，就从小姑娘手中接过笔，龙飞凤舞签上大名。

    啧，笑得那么开心，倪喃没眼看，低手把毛肚直直扎进翻腾着的辣锅里。

    “谢谢！谢谢！祝你拍摄顺利！”小姑娘说话的尾音都翘了起来，朝着三人笑了笑，才退出门去。

    倪喃把煮好的毛肚放进嘴里，刚嚼两下，就停了动作，舌尖的辣窜进了整个口腔，她一着急，忘了沾油碟！

    “咳咳咳！”倪喃辣得两条眉毛都皱在了一起。

    边上有人递来水杯，她直接接过，一饮而尽：“太辣了！太辣了！”

    “那你和我一起吃番茄锅？”周译语不知何时站在了她边上，又倒了一杯温水递她。

    倪喃只是接过杯子，吐着舌头猛灌水，待辣劲散了一些，她才拒绝：“不要，我喜欢吃辣的。”

    顾凯宁和周译语对视一眼，扬眉：“那就多吃点。”说着他便拿公筷夹起涮好的肥牛放到倪喃的碟子里。

    这一下，让倪喃受宠若惊：“谢谢宁哥！”

    “不用客气。”顾凯宁摆摆手。

    周译语见状，直接坐在倪喃边上的椅子，看着倪喃高高兴兴得吃进那口肥牛，他问：“好吃吗？”

    倪喃咽下，忍着辣意：“好吃。”

    说的废话，我爱豆给我夹的能不好吃吗？

    周译语顺手拿起一双新筷子，夹了一块红彤彤的肥牛。一旁的顾凯宁神色一紧，开口：“你干嘛？你那胃……”

    周译语没理他，把肥牛放到倪喃碟中：“尝尝这个。”

    顾凯宁止住话，还以为他为了追人不要命了。

    “有区别吗？”倪喃不解。

    “当然。”他眼睛落到红彤彤的肉块上，“一个是凯宁夹的，一个是我夹的。”

    这话他说的面色如常，可不知为何，倪喃觉得面红而赤，仿佛两人好到有什么不可告人的关系一样。

    确实，昨晚那一吻，不同寻常。

    不过今天见到他，他像是任何事也没有发生一般地自然自在。

    倪喃抬头看他，望进他墨色的带有深意的眼中，鼓动了自己的心脏，一下两下越发快速。

    微信消息声拉开两人的对视，不约而同的看向眼前的手机，自动面部解锁跳出文字来，是胡灵在群里发的消息——

    【灵：我听说昨晚周译语没喝多啊！那他和你接吻是在清醒的情况下！！】

    倪喃看到那一排文字，心里咯噔一紧！慌忙把手机反扣过去！又看向周译语还在下垂的眼睛，尴尬地咧嘴一笑：“周老师夹得也一定好吃。”

    天啊！天啊！她的心要慌死了！一定被看到了！太丢脸了吧？

    “哦？”周译语似笑非笑地抬眼，“那就多吃点。”说着他执起筷子，又夹了块肉给她。

    “……谢谢。”倪喃吃肉，嘟囔道谢。

    手机又传来消息，一声两声三声，室内三个人下意识安静地看向手机。

    倪喃把肥牛嚼得咬牙切齿，这个祸害精胡灵！

    周译语识趣地起身，准备坐回自己刚才的位置，顾凯宁见状开口：“阿译，阿姨呢？”

    周译语回：“她昨晚生我气了，今早的机票就回了，她不知道你要来。”

    顾凯宁点头，意味深长：“我来得的确突然……”

    周译语横眼看他，他笑得不甚在意。

    边上的倪喃没心情听两人在说什么，悄悄拿起手机，就知道是程夕夕发的。

    【xixi:？？？？】

    【xixi:什么情况！！！赶紧的！！】

    【xixi:@倪家小妞   人呢？】

    倪喃咬了咬嘴里，先把声音关掉，才慢吞吞回复【倪家小妞：喝多了嘴误……】

    【xixi：牛逼！看来你两在剧组挺欢快啊！】

    【灵：你要来吗？】

    倪喃瞪大眼，想要阻止。

    【xixi:OK！我去看票！@倪家小妞   明天当面聊，嘿嘿】

    【灵：这周译语什么意思？你们吃饭顺利吗？】

    【倪家小妞：在吃，回聊。】

    说完直接灭了手机屏幕。

    “……票房快四亿了，估计也差不多了。”顾凯宁正在说着《无回驻地》，倪喃一听，立马来了兴趣。

    “怎么可能，一定能破5！”

    顾凯宁：“那借倪编剧吉言。”

    倪喃笑眯眯地看着顾凯宁端起水杯，自己也端杯要碰过去，却半路杀出来一个周译语：“既然碰杯，那就一起吧！”

    周译语说完连撞两人水杯各一下，温润地笑意却未达眼底。

    一顿饭吃完，倪喃的愉悦已经把尴尬冲淡。顾凯宁明日有活动，要赶去S市，周译语叫来了小波，吩咐他把人送到S市，明天再回。

    从火锅店出来，小波也到了，接着顾凯宁上车。

    周译语又叮嘱了一遍：“慢点开，明天上午你再回来就行。”

    “嗯知道啦译哥！”小波系上安全带应他。

    “你怎么总这么啰嗦？”顾凯宁盯着他调侃。

    周译语抬手拍了拍他的肩膀：“谢了！”

    顾凯宁眼神往外瞥了眼倪喃，笑言：“早点搞定。”说完又朝呢喃摆手，“倪编剧再见。”

    “拜拜~~~”倪喃胸前的手小幅度狂摆。

    小波：“哥，我们走了！”

    说完自动门关上，车内的顾凯宁盯着车外并肩站一块的两人，失笑：“你们译哥怎么样？”

    小波叹气：“嗐，宁哥你经验丰富多教教他！”

    顾凯宁皱眉：“我哪有？别乱说。”

    小波：“……”

    *

    送走顾凯宁，原地的两人对视一眼，倪喃开口：“我们怎么回去？”

    “我生活助理来接我们。”周译语带她往偏僻地角落走，省的引人注目。

    “好。”倪喃小巧的腮帮鼓起，表面点头，心底却吐槽，那干嘛不和小波一起来？徒留我们面对面尴尬吗？

    “和爱豆吃饭开心吗？”

    “嗯哼！”倪喃璀璨的眸子透亮，“谢谢你呀！”

    “不客气。”周译语歪头看她。

    黑曜石般的眸子弯着浅浅的弧度，红润的唇勾起，俊俏的脸庞微微偏着，整个人溢满温柔和煦，在冬夜里泛着暖意。

    “你、干嘛这么看我？”   倪喃的小心脏又不受控制了。

    “看你高兴。”

    这句话，彻底让倪喃的心脏失去自控力。

    周译语眼里的光，认真且柔和：“我昨晚……确实是清醒的。”

    倪喃僵住了，愣怔地看着他。

    “我不介意的，你别觉得尴尬。”周译语微敛眉，“而且我——”

    “砰砰砰——”倪喃的心跳声越来越大。

    “译哥！”生活助理落下车窗喊过来。

    周译语止住话，看过去。

    倪喃僵在原地，深吸一口气，重重地吁出白雾，才算缓解了紧张感，然后淡定开口：“我们走吧，怪冷的。”

    *

    这种被打断的戏份写起来暗爽

    快表白啦！



郁闷


想多


表白
    “不会是周译语沉浸在床戏的感觉里，收工后……”程夕夕大胆猜测。

    “当然不是！”小波急了，“倪编剧你别误会，译哥他……”

    “小波,谢谢你来接。”倪喃打断，直接上了车。

    车外的胡灵推了推程夕夕，这大小姐嘴里真的是什么都敢说！

    程夕夕无辜地撇撇嘴，跟着上车。

    车外的小波无奈叹气，偷摸掏出手机给周译语发消息，女人可真的是可怕的生物。

    倪喃并没有多想。

    只是难以自控的失望，令自己烦闷而已。

    而且程夕夕说的也并不是不可能，他又不是禁欲者。

    小波上车，透过后视镜看了眼倪喃，不看不要紧，一看吓一跳！倪编剧这副高冷勿近的姿态，和凯宁哥倒是有几分相似之处了。

    像那次剧本围读会的吵架，众人面前公然下了译哥面子。

    那一会儿会不会再来一次？

    想到这，小波紧张起来。

    车内气氛沉静，倪喃内心烦躁闭上眼，佯装真醉。程夕夕也识趣地闭嘴，胡灵依旧忙碌，手机噼里啪啦地进来消息。

    回到酒店，倪喃率先下车，身后的程夕夕追上来：“喃姐，你等等我！我是不是要和你睡啊？”

    “叫胡灵再给你开一间房。”倪喃头都没回，径直往电梯走，“我头很疼。”

    电梯刚巧停在一层，轿厢门向两侧打开，看到里面的人时，倪喃愣了一下，刚准备侧身让人出来。

    “你先进来。”周译语便开口。

    倪喃看他，勉强一笑：“谢谢周老师。”

    看着倪喃走进，而轿厢里的周译语，却没有一丝想要出来的意思。程夕夕站在外面，卖乖地笑笑：“你们先上去，我去开间房。”

    “好。”周译语按下关门键。

    电梯门合上，程夕夕立即回头看向胡灵，既惊喜又诧异：“OMG！”

    胡灵笑着扬扬眉，视线挪到小波身上，于是程夕夕小跑过来，两人架着小波去了大厅的沙发休息处。

    小波惊慌：“怎、怎么了？”

    胡灵、程夕夕：“嘿嘿……”

    *

    电梯内。

    两人并排而站，周译语闻着身侧的酒气，低低开口：“头疼吗？”

    “没事。”倪喃语气冷冷的。

    “我很担心你。”他急急地说出口，低头看她希望能收到一个眼神。

    但倪喃并未如他所愿：“谢谢周老师，小波来的很及时。”

    “你生我气了？”周译语察觉出来了，语气隐隐开心。

    倪喃这下抬头看他，不解：“没有。”

    “收工后，付小沁说最近组里有记者在蹲她，她提醒我注意。”周译语解释，“我不想连累你。”

    倪喃收回视线，表示理解：“谢谢。”

    此刻周译语的感受，比弹棉花还要无力。

    他话继续：“我只是怕你收到过多关注，并不是……”

    倪喃抬头，眼神凛然，毫无醉意：“周老师没必要解释这么多，我们只是同事关系啊。”

    周译语一瞬间垮了脸，眼睛里的隐形让眼角隐隐作痛。

    倪喃低头默默地想，他许是戴了一天的隐形眼镜，墨黑的瞳孔周边的红血丝更重了。

    “我不想……”周译语声音沉沉的，“和你只是同事关系。”

    倪喃袖口的指尖僵住，但胸膛里的那颗心脏却在疯狂跳动。

    耳边还在传来周译语的声音：“所以……在我不能确定你的身份时，要保护好你。”

    “砰砰砰——”狭小的空间里，两人距离过近，心跳声混作一团。

    倪喃的楼层到达，电梯门开。

    但她并未走出，而是仰头看向周译语：“那么……”

    你现在是在表白吗？

    倪喃有点紧张，紧张到不敢把话说完。

    算了，问了要怎么样？答应还是不答应？

    周译语：“？”

    倪喃收回视线，快步走出电梯，左转走了几步后，发现方向不对。

    一转身，撞上身后的周译语。

    周译语心下一慌：“对不起。”

    倪喃笑笑：“周老师说笑了。”

    话罢，她想错步离开，却被周译语一把拉住。

    隔着厚重的衣服，依然能感觉到他手下的力气，倪喃侧头，看着那只骨节分明的手，微微泛红。

    “我…只是想告诉你我的想法，没有其他意思。”他活了三十年，从来没有表过白，现在整个人慌得要死。

    实在是不够浪漫的情景，可是他再等下去的话，何时会是好的机会呢？

    “我可以等的。”

    倪喃听完，微皱眉头，在紧张的情绪里，觉得他这话说得怎么带一点委屈呢？

    察觉她没打算有回应，周译语把手里拎着袋子递上前：“我帮你买了醒酒药，回房间喝吧。”

    倪喃垂眸，看见他长指上挂着的袋子，轻笑一声：“谢了。”随即拿过来，直直往前走了。

    看着倪喃的背影进入自己的房间，周译语才敢抬手捂住胸口，刚刚仿佛都要跳了出来。原来，告白是这个感觉。

    他猜到了倪喃的反应，至少没拒绝，也没装作无所谓。

    不过没关系，他可以慢慢等的。

    *

    关了房门，倪喃背靠在门上，幽暗的房内只有她大口呼吸的声音！

    刚才实在是太紧张，除此之外没有再多的感觉。

    她只能强装镇定，从小到大被表白无数，也不是没有遇到过喜欢的，只是这个人是周译语。

    而且，是在她意识到喜欢对家的情况下。

    她有点不知所措。

    甚至有一丝窃喜。

    那是爱豆对家周译语啊！

    此刻她复杂又兴奋的心情，   已经把酒劲冲散，掏出手机直接登上小号。

    莹白的光亮照在她的脸上，以及那微翘的嘴角。

    @不想写稿的第108次：“啊啊啊啊啊啊啊！对家和我表白！！！！这太刺激了！！我该怎么办？”

    几分钟后，她又更新了一条微博。

    @不想写稿的第108次：“心脏要跳出来了。”

    此时，顶楼房间里的周译语看着这新一条的微博内容，忍不住握拳捂嘴。

    却一点也遮不住他勾笑的表情。

    那么，是不是代表他等的时间可以短一点了？

    确定了这个想法，他退出微博，给顾凯宁发了微信：“如果对方也喜欢你，如果快速确定关系？”

    半晌，没等来顾凯宁的消息，却收到另外一条。

    【小沁：你和倪编剧在一起了？】

    随后发过来一张两人在走廊，他拉住倪喃的照片。

    *

    终于！前进了一步！



梦境
    地下停车场里，灯光晦暗，寂静无声。

    两道扭曲的影子，落在绿色的水泥地面上。

    倪喃耳边传来一声呼唤，又一声呼唤：“倪喃……”

    她仰头，入目的是周译语那副精致斯文的眼镜，镜片后的双眼，仿佛一潭带着引力的清泉，泉底是墨黑的石头，让人想深入探究。

    “嗯……”她轻声应道。

    他的头便一点点凑近，直到双唇紧贴。

    柔软的、湿润的唇瓣似乎带着魔力，一丝一毫都不想留有缝隙，他一如既往地温柔，是他的舌尖先探入的，她不过是没有拒绝，齿关轻启，如此的轻而易举。他的舌头游走着，卷住她的，一寸寸往里又收回，她忍不住往前追寻，又缠着他的舌。

    周译语托住她的脸，轻轻往后退了退头，舌尖舔着她的唇瓣，喃喃自语：“倪喃……你做我女朋友好吗？”

    倪喃呼吸紊乱，他呼出的热气，灼热她的大脑无法思考。

    “嗯？”他致命的嗓音，迷幻又性感，在引诱她。

    “我……”她睁开眼，眼前的周译语满脸的欲，仿佛她一答应就要将自己拆吃入腹。但是又怎样呢？她该死地痴迷上他这个样子了。

    她要答应了……

    “倪喃！”突如其来的吼声，炸醒了她，扭头看去是一群熟悉的网友。

    她们怒气冲冲跑过来，手里举着顾凯宁的灯牌：“你怎么可以和周译语在一起？他是凯宁的对家！你疯了吗？”

    “你怎么可以背叛我们？？”有人气哭了，想要动手来打她。

    倪喃一慌：“我没有……我不是他女朋友！我还没答应！”

    一旁的周译语伤心：“你真不想做我女朋友吗？”

    倪喃往后退，想要赶紧躲开这个场面，身后的周译语追过来。

    两人一直跑一直跑，直跑到他家楼下才停住。

    此时周围是明晃晃的光亮，倪喃看着身边站着的周译语，心念一动，上前拥抱住他。

    “对不起……”

    周译语双臂紧紧箍住她，含住她的耳尖：“没关系的。”

    “那我们……”

    周译语冷着脸看她：“不可以。”

    倪喃不解，他松开手，往她身后看去，她回头吓了一跳，是周译语的粉丝们，举着横幅站在那里。

    横幅上写着：“拒绝周译语谈恋爱！”

    甚至喊着口号：“请倪喃编剧离周译语远点！滚开！”

    “周译语……”倪喃彻底慌了，她要怎么办？眼前的周译语变得模糊，最终放开她，自己一人进了电梯。

    倪喃惊愕地转身看向那群粉丝，她们在一步步逼近。

    倪喃彻底慌了，脚下一空，仿佛掉进了深渊之中——

    脚下一蹬，彻底踩空，倪喃惊醒！

    眼前是剧组酒店白色的天花板，耳边是手机铃声响彻不绝，倪喃回过神眨眨眼，蹭地坐起身！掀开被子看到双脚完好无缺，这才放下心来。

    原来是做梦……

    倪喃把头又倒在枕头上，才松了口气，这梦太真实了。

    古人所言，日有所思夜有所梦，是有道理的。昨晚睡前一直纠结这个事情，这一整晚都在做这种光怪陆离毫无逻辑的梦境。

    床头柜上的电话铃声停了两秒，又在继续响。

    倪喃无奈，只好伸出手拿过电话：“喂。”

    对面人吓了一跳：“你怎么了？感冒了？还是纵欲过度？”

    倪喃把电话拿开，看了一眼电话屏幕上的显示，这才把脾气压下来，轻咳一声，试图让声音正常一点：“甲方爸爸，您有事吗？”

    “当然！杨钰欣想见你，原著她看了有兴趣，所以想和编剧聊一聊。”

    对面是新本子的制片人，刚敲定了个二线女演员，杨钰欣是演网剧火的，随后又出演某文艺电影的女二号，如今是人气和口碑都不错。

    倪喃对此没有任何异议，甲方爸爸让她去开会，那就去吧。

    “你什么时候回来？”对面问。

    “我今天回B市，你可以安排明天。”话才说完，房门铃响，倪喃下床去开门。

    “好，那明天晚上，具体时间地点我再通知你。”

    “OK。”一边开门，一边挂掉电话。

    她一抬头，门外是酒店的送餐人员。

    “我没叫早餐。”

    “是任波先生为您叫的。”

    倪喃这下了然，任波就是周译语助理小波。她侧身，让开门口，让送餐人员吧早餐车推了进来。

    “餐车先给您放在这里，祝您用餐愉快。”

    “……谢谢。”倪喃关上门，看着床边依旧满目琳琅的早餐样式，把电话打给了程夕夕。

    *

    剧组一大清早便开工。

    付小沁捧着第二杯咖啡，等着助理给她加糖。

    但是助理去了两分钟了，还没有回来……想喝咖啡，又受不得苦，她起身往一边的棚里蹭过去。

    “译哥……”她站在周译语的棚门口，“有糖吗？这咖啡太苦了。”

    周译语正看手机，闻声看她一眼，随后示意生活助理给她找糖。

    “谢谢！”付小沁眉开眼笑地凑过来，坐在他一旁的小马扎上。

    周译语侧目：“还有事？”

    “和你八卦一下。”付小沁把咖啡碰到眼前，挡住半张脸，声音极低，“你昨晚和倪编剧怎么回事？不会是你告白失败吧？”

    周译语收回视线，没打断理她。

    “你说一说嘛！昨晚你都不搭理我，是不好意思？”付小沁歪着头笑，“你和我讲，我帮你出出主意。”

    “你有这八卦的闲心，不如把台词背一背？”周译语温和开口，话却怼人。

    付小沁却不为然：“我哥说了，后期找个厉害的配音演员给我配。”

    周译语这下朝她笑笑：“挺好的。”

    “你都不好奇，昨晚的照片哪里来的？”

    周译语看她，她眼里闪着狡黠的光亮，一副得意洋洋的模样。

    “小沁姐，糖给您。”生活助理回来，把糖递过来，付小沁却把咖啡杯递过去，意思明显。

    “你要干嘛？”片刻，周译语合上台词本，面色如常。

    付小沁得意一笑：“你就和我八卦八卦，狗仔那边我帮你搞定。”

    “你请的狗仔？”周译语一语中的，“想让我配合你什么？炒绯闻？”

    “我才不和你炒！”付小沁嫌弃，“你下次和顾凯宁见面带上我呗~”

    此言一出，周译语温和的面容，难得露出不愉：“付大小姐，你知道顾凯宁因为你上次的绯闻，过的有多惨吗？”

    “我管他呢！”付小沁一副任性模样，“谁叫他不搭理我的！活该！”

    “出去。”周译语冷了脸，不再看他。

    “你不怕我把照片给你曝光出去？”付小沁不悦，试图威胁引来关注。

    “随你。”

    她哼了一声，站起身：“烦死你了！我去告诉我哥！”

    周译语习以为常，点开手机收到的消息，展开眉间。

    【ZYY：早饭吃了吗？】

    【倪家小妞：才吃完，谢谢。】

    【ZYY:下午有什么安排吗？】

    【倪家小妞：准备回B市，有工作要处理。】

    看到这，周译语难掩失落，她是要躲开他吗？

    *

    酒店，倪喃一边收拾行李，一边回复消息。

    半晌对面都没了动静。

    倪喃内心烦闷，把床上的衣服一股脑塞进行李箱。

    一旁的程夕夕见状，大呼小叫：“我的天呀！你怎么可以这样对待衣服呢？”

    闻言，倪喃又一件一件掏了出来，不耐烦地盯着程夕夕：“你没事做？”

    “有啊！”程夕夕眨着大眼睛，无比单纯，“看你收拾东西。”

    手机屏亮了起来，倪喃赶紧拿过，是周译语的回复：“我让小波去送你。”

    倪喃低手打字，本意拒绝，却不知合适程夕夕走了过来，一把抢过手机回复：“好啊！”

    发完就开解倪喃：“他追人就该拿出点诚意嘛~没让他亲自送已经是体谅他了！”

    倪喃被她堵了一胸口的闷气：“我还没想好要怎么……”

    “啧啧啧，喃姐，这不像你哦~以前学校里那么多人追你，也没见你怂过啊？”

    “我没怂！”

    “那就让他送！”程夕夕满意地总结！

    *

    谢谢大嘎！



欠债
    上次从组里走的时候，也是小波来送机。

    这次走，依然如此。

    倪喃不知道小波对于周译语的感情了解到什么程度，但是从他这热情程度来看，满脸写着知情人士。

    “喃姐！”小波仿佛感知到她的视线，透过后视镜说，“我也跟着夕夕姐和您这么叫吧？”

    倪喃皱眉，看向身旁的程夕夕：“什么情况？”

    程夕夕闻声看她，故作姿态地捋了捋刘海：“我们昨晚……”

    倪喃眉头皱得更紧了。

    “我们昨晚拜了把子！”小波抢过话，嘿嘿一笑。

    随后，倪喃翻了个白眼：“她打你了？”话说对着小波说的。

    小波笑着摇头，心里却在哭，说到昨晚并不愉快的“拜把子”经历，小波便后脖颈子疼，程夕夕手起刀落的架势，和她这个长相气质太不符合了……

    昨晚目送周译语和倪喃电梯上楼后，小波便被胡灵和程夕夕架走，两人先讨好后威胁，忽悠着小波把周译语与倪喃单独相处的事情套了个遍，最后程夕夕一拳感谢后，硬是拉着小波拜兄弟。

    倪喃见状又转头看向程夕夕，一脸看她表演的样子。

    程夕夕上一秒眨着无辜的大眼，下一秒突然怒然：“你是不是忘了给我一个东西！”

    尽管她在很明显的转移话题，倪喃还是有点心虚。

    “我的保温杯！”

    果然下一句话，正中她的心虚，看着程夕夕伸到面前的手，倪喃佯装无惧：“回去了给你。”

    “是译哥给你买的那个吗？”前面的小波突然来了一句。

    哈？怕什么来什么！

    “不是！”倪喃快速否认。

    程夕夕诧异：“你还有别的？”

    话罢，倪喃便琢磨过来，感情这两人在这耍她呢？

    没再搭理两人，倪喃靠在椅背上，直接闭眼拒绝交流。

    落地B市，倪喃在行李转盘拿行李箱的时候，程夕夕便网上叫了车。

    穿到地下停车场，身边程夕夕接起了电话。本是心情愉悦的她，听完电话瞬间胯脸！

    “怎么了？”倪喃眼睁睁看着她变脸。

    程夕夕愤懑：“我老板叫我去工作。”

    倪喃深感同情，此时已经晚上7点了。

    两人往前没走两步，身后传来响彻半个停车场的喇叭声，同时回头，一辆黑色轿车打开双闪朝两人开来。

    倪喃发问：“咱们的车？”开这么好的车，也出来开滴滴？

    程夕夕盯着那熟悉的车牌号，绝望：“我老板的车……”

    倪喃惊讶：“传说中的龟毛总裁吗？”

    车停下，后车窗落下，人模人样的龟毛总裁付一彻盯着程夕夕：“程秘书，走吧。”

    “我先回个家，自己再过去。”程夕夕试图打个商量。

    龟毛总裁皮笑肉不笑：“你翘了两天班这个事情，需不需要我告诉程行长？”

    程夕夕提上一口气，无话可说。

    “上车。”

    倪喃见状，颇觉好笑，替程夕夕打开后车门，示意她。

    程夕夕娃娃脸皱到一块去，身子还没矮下去，就听车里的那位开口：“坐前面。”

    倪喃、程夕夕对视一眼：……

    倪喃眼神里透露出不爽，拉过程夕夕，“嘭”地一声，超大力气关上后车座的门！程夕夕看着倪喃,竖起大拇指：“不愧我喃姐……”

    “自己坐前面去吧。”倪喃同情地拍拍她的肩膀。

    程夕夕：“……”

    “记得把你叫的车牌号告诉我。”

    话罢，倪喃便留下程夕夕一人，潇洒离开。

    *

    《成安平调》剧组今晚有夜戏。

    助理小波回到剧组，穿过一个个朝他打招呼的工作人员，直奔保姆车。

    “译哥！”小波站在车外敲门，等了一会儿才有人来开门。

    只是这开门的人，吓了他一跳：“琦姐。”

    周琦站在车里，高处俯瞰他：“你干嘛去了？”

    “我……”小波想往里看一眼周译语，却被周琦挡住。

    周琦微眯着眼，盯了他三秒，红唇微启：“说实话。”

    小波这下彻底紧张了，琦姐这压人的气势，他可一点扛不住啊！

    “他送倪喃去了。”车里周译语的声音传来。

    周琦勾唇笑笑：“进来。”说着拍了拍小波的肩膀。

    小波胆战心惊摸不着头脑，关上车门，就见到周译语坐在小马扎上，一副受尽了委屈的模样。

    “哥……”不用说，准是挨训了。

    周琦坐回沙发座上，双手抱胸：“阿译，你也要理解我。作为经纪人，你这个三天两头被人拍到和女性拉拉扯扯的照片，我很担心的，如果照片流出去的话，这对你的形象不好。”

    周译语抬头看她，波澜不惊。

    “当然，作为姐姐我更是对你的感情状态，十分重视。”

    “我妈知道了？”周译语发问。

    周琦没打算回答这个问题：“你先和我说说，你们进展如何？在一起了？”

    小波眨眨眼，万万没想到剧情是往这个方向发展的。以往有关译哥感情上的事情，琦姐都是单独说的。

    “没有。”

    “笨死！”周琦恨铁不成钢，毫不遮掩自己的鄙视，“说说吧，我给你支支招。”

    周译语摇头拒绝：“不用。”

    “你这倔脾气什么时候能改改？咱们努把力……”

    “过年带回家？不让你被家里催？”周译语接上她话，极其自然顺口。

    周琦略微尴尬：“那……不还是为了你好。”

    周译语站起身坐在周琦一旁的椅子上，不容置喙：“作为经纪人，先把付小沁这个偷拍者处理了可以吗？”

    “谁？”周琦惊讶，“付小沁？她吃饱了没事偷拍你？不过既然是这样，这照片也流不出去。”

    “万一哪天那大小姐不高兴了怎么办？”周译语说着就把人拉起来，“快去！”

    “哎？我话还没说完呢！”周琦不满，却硬生生被周译语给“赶”下车。

    关上车门，周译语松口气，看向小波：“她怎么样？”

    “……看起来很正常。”小波回话，“不过哥，我已经打入喃姐的姐妹阵营，拿下她绝对不成问题！”

    “喃姐？”

    “嗐！我跟着程夕夕叫的，就那个和她一起走的女生。”

    周译语闻言笑了：“混的不错。”

    小波嘿嘿一笑，凑近：“译哥！我发现喃姐可能对你还是有感觉的！你送的那个……”

    周译语笑笑，有些得意：“我知道啊。”

    小波愣住，他知道？知道什么？

    *

    回了B市，倪喃投入到新工作当中。

    与杨钰欣的见面十分愉快，相貌好戏也好，而且是抱着新人的心态，自知有太多需要进步的空间。一行人聊得合拍，一顿晚饭吃到了深夜，结束的时候，倪喃先行一步去了洗手间。

    解决完生理需求后，她推门而出，就遇上正在对着镜子补妆的杨钰欣。绛红的唇色，配上她偏男性化的深刻眉骨，突然有了一种难以接触的距离感。

    两人相视一笑。

    倪喃走到洗手台准备洗手，杨钰欣扣上口红盖子，通过镜子看向倪喃：“听说，倪编剧与译语哥相处的很好？”

    本以为是温热的水，没想到却烫的惊人，倪喃下意识的收回手，却正好听完杨钰欣这句话。她抬头笑笑：“还好，周老师很好相处。”

    调整好水温，她再次低头洗手。

    “是啊，译语哥冒着生命危险救倪编剧呢！”

    倪喃微挑眉毛，这话听起来，仿佛自己横刀夺爱了一般，这是周译语欠的桃花债？

    认真洗完手，倪喃抻出一张纸巾，慢条斯理地擦手：“你喜欢周译语？”

    “不是，我只是很羡慕倪老师。”

    倪喃随手扔了废弃纸团，和口里说出的话一般随意：“要是喜欢，我可以给你他的联系方式。”

    杨钰欣瞥了眼垃圾桶，随即一笑：“我有的。”

    “那太好了，你可以帮我问问，他救我是不是对我有意思啊？”倪喃笑着往外走，拉开门的时候，又回头，“还特意帮我发微博澄清。”

    不顾杨钰欣的反应，倪喃径直出了门。

    她控制不住自己的手，掏出手机给周译语发消息：“你和杨钰欣什么关系啊？”

    片刻，收到回复——

    【ZYY：她喜欢我。】

    倪喃顿住脚步，盯着这几个字，心中彻底郁结。

    【ZYY：你遇上她了？】

    【ZYY：你终于理我了！】

PO18和我爱豆对家谈恋爱沈总
沈总

倪喃按灭手机屏幕，无语地翻个白眼。

还她喜欢你！

就因为喜欢你，给我找事儿！

等等！

这杨钰欣提出要见编剧，该不会是故意的吧？嫉妒周译语喜欢自己，要来给倪喃一个下马威？

这还没在一起呢，桃花债就找上门来了！那要是在一起了，她不得天天应付这个？

一想到周译语的桃花债，倪喃就开始烦躁。

她又翻出手机，在群里发问——

【倪家小妞：男人如果有桃花债怎么办？】

群里的两位回的也快。

【xixi：周译语有桃花债不是很正常吗？】

【灵：平常心，她们都是你的手下败将！】

【倪家小妞：我说是他了吗？？】

倪喃噎了口气，烦人！又把手机按灭！

不对啊，周译语喜欢她的事情，也没几个人知道吧？

况且，她下马威的话，何必一顿饭吃的这么愉快呢？

倪喃一边寻思，一路走回了包间。

提着自己的衣服和电脑包，跟着制片人和其老板往外走，没成想杨钰欣也走回来了。

倪喃没再理会，今天车子限号，她站在一边点开约车软件。

*

有关杨钰欣喜欢周译语，是发生在周译语念研究生时期的事情。

当时的杨钰欣还在读大学，专业课优秀的在校生，周译语作为师兄帮助他们期末排练。曾经遥不可及的璀璨明星，如今就在身边，而且是如此温润友好，任谁都会止不住心旗摇动，但普通学生对于大明星还是有距离感的。

不过，总归有胆子大的。

杨钰欣便是那个，趁着期末演出结束后，向周译语告白的。

周译语自是直截了当的拒绝，奈何杨钰欣却也是个不死心的。

直直追了周译语半个学期，直到她自己外出拍戏，彻底进入这个圈子后，才放弃了。

所以，周译语说的“她喜欢我”，是有歧义的。

但是这不重要，重要的是，倪喃会发问的态度。

可是过去了半个小时，倪喃依旧没有再次回复。周译语翻了翻手机，今天和她说的话，她一句没理，除了刚刚的问题，微信聊天里只是他一个人在唱独角戏。

周译语没忍住，拨通了倪喃的电话。

一直响到机械女声：“您好，您所拨打的电话暂时无人接听……”

再次拨打，依旧如此。

周译语挂了电话，沉思了两秒，翻到微信联系人杨钰欣，发了一条语音过去：“你和倪喃在一起吗？”

等了一会儿，收到回复：【她刚刚离开。】

*

刚刚离开的倪喃，却被缠上了。

晚上吃饭的人里，除了倪喃杨钰欣和项目制片人，还有项目出品人。

出了餐厅门，杨钰欣就和助理离开，制片人叫了车也自行回家，准备打车时却被出品人招呼着要送她。

倪喃推辞了两句，出品人反倒严肃了起来：“想和倪编剧聊聊剧本上的问题，刚刚钰欣在有些话不好说。”  

哦，原来如此。

话已至此，倪喃便不好推脱，只好跟着出品人上了车。

出品人混迹了二十年娱乐圈的酒局，造就了今日一个大腹便便的中年人形象。

坐进车里，倪喃便拿出自己的笔记本电脑，开机，建立新文档。

这是倪喃的习惯，有关剧本建议，第一时间记录下来。正巧今天是聊剧本，她便带着电脑出门了。

“沈总，您对剧本还有什么想法？”倪喃问。

被叫沈总的男人朝着司机挥手，示意开车，顺便把中间的隔板降了下来。

倪喃见状，心下一紧，手里握紧电脑。

沈总这才转过头来，嘿嘿一笑：“倪编剧长这么漂亮，没想过当艺人吗？”

又来。

从倪喃入行开始，不知道多少个经纪人、制片人、出品人，跟她说过说过这句话了。

一开始的时候她还是有理想有目标的好青年，有人问她便解释一下，后来问得多了她直接拒绝，没有此种想法。

也不是没有过大佬递出橄榄枝。

不过倪喃统统是拒绝的痛快。

沈总又问：“倪编剧有男朋友吗？”

此刻的倪喃已经在思考，手里的电脑以哪里为发力点比较合适了。

“沈总，我觉得我们还是讨论剧本比较重要。”

男人挪动了一下自己的屁股，挺着肚子找了个更舒服的姿势：“剧本的事情，我们聊得开心了，随便你写。”

倪喃礼貌性地扯了扯嘴角：“所以聊剧本……”

话没说完，咸猪手就挪了过来。

倪喃一丝机会都没给，抬着电脑就砸了过去，生生把沈总的手掌按在了皮质座位上。

只是动作太大，身上的手机掉了下去，触地声被沈总的尖叫声盖过——

“啊——”沈总被惊吓到了，震惊地叫完，不可思议地看着倪喃。

倪喃抿嘴笑笑：“沈总，话可以说，手别乱动。”

“倪编剧，你这才是手别乱动！”沈总怒吼出声。

“停车。”倪喃冷静开口。

沈总无奈，顺势叫司机停了车，倪喃打开车门抱着电脑直接下车。

猛地把门关上后，看着黑色轿车驶离，倪喃才松了口气，真他妈要命！

边想着边去掏手机，第一下没摸到，第二下依然没摸到，她这才反应过来，刚刚应该是把手机掉下了！

妈的！

倪喃狠狠地闭了闭眼！最后实在气不过，踢走了脚边一颗碎石子！

这个傻逼公司，不仅找的艺人傻逼，老总更是个傻逼！还是头等带光写着两个闪亮大字的那种！

倪喃在寒风里跺脚，眼睛扫视了周围一圈，除了路灯的光亮，皆是昏暗一片。她不禁愕然，刚在车上那一会儿工夫，竟然开出来这么远？？

*

剧组酒店的顶楼套房。

周译语在原地转了三圈，脑子想的都是，刚刚和杨钰欣的对话里，她字里行间都在透露着倪喃想要签订项目，于是出品人的热情邀约没有拒绝。

他紧蹙着眉，自是不相信倪喃会主动做这种事，可是对方若是有想法，她能怎么办？

此刻的他心急如焚，找了几个朋友，可算有一个听说过这个出品人。

手机消息进来，终于收到了好友发过来的一串电话号码。

他拿起手机连谢谢都没来得及说，直接拨通，响了两声，对面接通——

“是明安传媒沈总吗？倪喃和您在一起？”周译语冷着声音发问。

对面人听到这个名字十分不耐烦：“你他妈谁啊？”

“我是周译语。请问倪喃和您在一起吗？”

沈总愣了一下，笑着回声：“译语啊！一直想约你吃饭聊一聊呢……”

“倪喃呢？！”周译语整张脸如同染了寒霜，遏制不住地吼出声。

“她、她下车了，刚走。”沈总被吼声镇住。

闻言，周译语止住脚步，缓缓地弯腰在床边坐下：“哪里下的车？”

 

不是更新，就是修改了一下

PO18和我爱豆对家谈恋爱月光
月光

此刻，已经过了午夜十二点。

倪喃透过便利店的玻璃盯了二十分钟，一辆出租车都没有路过。

她可真是倒霉到家了！她扭头看了一眼柜台后面刷着小视频不亦乐乎的大妈，以及她手里毫无动静的手机。

刚刚下了车，她可是摸黑走了近5分钟，才看到这家24小时便利店。进来后，赶紧和大妈借了手机打给程夕夕，听到电话拨叫的声音，她只有一个想法，感激程夕夕大学时候逼迫着自己记住她的手机号。

可惜，电话没人接。

随后机智如她，翻出电脑里《成安平调》的合同，才得以打给胡灵。

可是，人倒霉的时候，事件发生真的是毫无逻辑可言。

胡灵电话依然无人接。

最后她只能在大妈催促的眼神里，给胡灵发了一个位置短信。  

鉴于她在剧组的作息时间，她是比程夕夕更有可能看到短信，远程帮倪喃叫个车的选择。

转回头，倪喃一手撑在头侧，哀怨地叹了一口气。

不远处的手机，传来不清晰的吵闹声和尖叫声，倪喃听不清，也没打算辨别，可是最后却传来一句清晰的——“周译语！我爱你！”

她心里一跳，周译语，那个前天才和自己表白的男人，此时并不知道自己的窘境。

也无缘知道。

所以他不是她的男主角，不会从天而降。

她自嘲地扯扯嘴角，只好继续等到再次失去耐心。

而剧组里，刚从剪辑机房回到房间的胡灵，拿起正在充电的手机，惊讶至极。

拔了充电线，按着号码急忙拨打回去，可是电话声筒里传来：“您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

胡灵眉头微皱，这是什么情况？

正想再次拨回去，房门却被敲响。

一连串急躁又响亮的咚咚声。

胡灵按了拨通，喊道：“来了！谁啊？”

房门打开，门外站着的周译语，双眉紧蹙，满眼焦急：“你能联系上倪喃吗？”

“您好，您所拨打的电话……”胡灵心下一紧，懵懵地摇头。

“她联系过你吗？”周译语压着嗓音，藏住恐慌。

胡灵反应过来：“她给我发了一条短信！”说着她赶紧调出短信界面，第一条未读来自刚刚无法拨通的电话。

“是一串地址，让我帮她叫车。”

“短信发我。”周译语的语气带着命令，说完他又低头在拨打电话。

胡灵应声：“发你了，但是这个电话是关机状态。”

周译语一只手拿着手机，一只手按住眉骨，满面愁容的状态毫无心思搭理胡灵。

强烈的不安占据内心，胡灵急急脱口：“倪喃怎么了？”

“喂！”周译语电话接通，眼神这才安抚地看向胡灵。

*

便利店里安静无声。

柜台后小视频的声音已经消失了好一会了，倪喃瞥头看过去，大妈貌似要睡着了。

耐心彻底消耗殆尽，倪喃抱着电脑走到柜台前。

“阿姨，阿姨！”她试图叫醒大妈。

大妈微微睁眼，诧异：“小姑娘，你还没走呢啊！”

倪喃笑笑：“您能再借我手机一下吗？”

大妈掏出手机递给她，倪喃按了两边屏幕，却依旧黑屏。大妈见状惊呼：“哎呦，不会是没电了吧！这手机也太爱没电了……”

倪喃不得不把手机递回去，心底嘀咕，冲您这么刷视频，能坚持这么久，已经很不错了。

“那您这有充电器吗？”

“有有有！”大妈这才回身去找。

倪喃松了一口气，若是胡灵没有消息，她只好用大妈的手机打车了……虽然已经被拒绝了一次。

倪喃半倚在柜台前，看着柜台大妈把手机充上电。

此时，便利店的门，从外向内推开。

倪喃偏头看去，是个朋克风打扮的小女孩，手里拿着个手机，视线扫了过来。

然后便直直地盯着倪喃，盯到倪喃觉得自己被挑衅了。

“小孩儿，可不可以借你手机用一下？”倪喃只好先开口。

女孩抹着浓重姨妈色口红的双唇微启，眼神微挑：“你是倪喃？”

不管她是谁，此刻就是天降救兵。

倪喃闻言，唇角扯到耳根：“谁让你来接我的？”

女孩甩了甩那头黑长直，无比嚣张：“我哥。”

倪喃顿住身形，她哥是谁？

女孩秒懂她的表情，拿着手机一边拨了出去，一边走过来，最终停在倪喃身前，手机贴在她耳边。

手机电流里传来了一个熟悉又焦急的声音：“找到了？”

倪喃难掩惊讶，张张嘴，又合上，电话那边又传来声音：“小瑛？”

“你怎么知道我在这儿。”倪喃开口。

电话里的人呼吸一滞，慢慢长吁一口气：“你没事吧？”

倪喃笑：“我能有什么事儿？”

“我很担心你。”他的话脱口而出，却又带着无比的虔诚。

倪喃的心脏被这一句柔软地撞了一下。

“我没事。”

话才说完，耳边的手机迅速移走。

倪喃下意识抬头，那女孩对着手机撒娇：“哥~人帮你找到了，记得你答应我的限量版哦！”

那边不知道说什么，女孩喜笑颜开，和脸上的妆容十分违和。

倪喃咋舌，人真的有两副面孔呢！

电话挂掉，周瑛看着倪喃，歪头示意：“走吧，大姐。”

此话一出，倪喃震惊，现在的小孩子都这么没礼貌的吗？可是，这是她的“神兵”，只得跟着上了便利店外等着的车。

倪喃坐进后排，周瑛却打开副驾驶车门，人一坐进去：“李叔，走吧！”

“麻烦您把我送到……”倪喃刚要说地址，就被打断。

“我哥已经告诉我了！”周瑛摆摆手，一副了然的样子。

倪喃点头：“好。”往前看去，女孩打开储物台，翻出一个化妆包。

周瑛利索地拿出化妆棉和卸妆水，边往脸上鼓捣，边发问：“你和我哥认识多久了？”

“三个多月。”倪喃礼貌作答。

“哈？”周瑛吃惊，“才三个月，我哥就把你紧张成这样？”

后排的倪喃听了此话，隐隐开心：“怎么紧张了？”

“大半夜给我打电话！我刚在酒吧蹦迪哎，夺命连环call，让我来送你回家！”周瑛啧啧称奇，“铁树开花，难得一见！”

倪喃忍不住翘起嘴角，却又不好太过明显。

周瑛换了另一块化妆棉，转过来：“大姐，你用的什么招数啊？”

看着眼前这张妆容半残，却透着青春无敌的脸，倪喃答道：“……个人魅力。”

“切！”很明显，周瑛看不上这话，“你可别以为真把我哥栓牢了！”

倪喃撇撇嘴，不信拉倒。

“我哥可是有个白月光的！”周瑛语气洋洋得意，“他有一把雨伞，任何人连碰都不能碰一下！被他珍藏在书房的一个玻璃盒子里，他说那是一个很重要的人送给他的……”

倪喃敛了笑意，放松的身体，开始紧绷了起来。

他的白月光？

“你不知道吧？我哥可能就是觉得你漂亮，新鲜，所以想试一试……”

只是新鲜感？

“当然！你若是有手段抓牢他也不是不可，毕竟家里人都在催婚……”

倪喃瞬间觉得车里的环境太吵，烦闷不堪。

“你可以安静一下吗？”她沉着声音打断周瑛。

前座的周瑛满意地抿嘴，哼了口气：“行吧。”

缓了一会儿，周瑛又转过头来：“那白月光，你可别往心里去哈~”

倪喃闭上的眼睫毛，毫无规律地颤动。

*

抱歉，这几天会稳定更的
PO18和我爱豆对家谈恋爱监制
监制

倪喃到了小区门口，探过去身子本想谢过周瑛的。  

可是那女孩早早在副驾驶座呼呼睡去。

回程的路上，倪喃想起来了周瑛，她上次在机场与这女孩有过一面之缘的，那个通身粉色朝着周译语跑过来的女孩。

这女孩倒是有趣，穿衣风格如此大相径庭。

倪喃和司机打了声招呼，便下车。

“哎，姑娘。”司机却临了叫住她。

倪喃回头，就见司机递过来一个手机：“阿译肯定会担心你，给他打个电话吧。”

话说的有道理，倪喃接过手机，话还没说，就听司机嘱咐：“手机先放您这，我先把小瑛送回家。”

说完，车就开走了。

倪喃只好把手机揣进口袋里，然后满脑子开始想的都是周译语。

在车上时的那股紧绷感，又涌上心头，倪喃止不住地想，他心里的白月光还有几分亮度啊？自己能给灭了吗？

念及此，倪喃勾勾嘴角，没想到自己竟是如此在意了。

电梯里的镜子明亮照人，倪喃盯着里面的自己，肤色白皙，眉目标致，鼻子挺秀。就算不是神颜，自小到大也是公认的小美女。若是再打扮一下，比白月光、还有那个杨钰欣来说，应该……没有差很多吧？

啧，怎么遇上个周译语自信心都被打击了！

不过，打电话说什么呢？

倪喃对着镜子敛了敛神色：“周译语，我到家啦！今天谢谢你！”

不对，语气也太开心了吧？

“周老师，谢谢您。”

正经又疏离？适合吗？

正皱眉思索的时候电梯到达，倪喃一只脚刚迈出电梯门，口袋里的手机响起，低头一看，来电显示周译语。

倪喃心脏一瞬间躁动起来，最直白的感受，就算是爱豆对家，也要直面内心不是吗？

“喂。”她接通电话。

“到家了？”周译语的声音听起来比刚刚镇定许多。

倪喃按开密码锁，应声：“嗯。”

声音被开门声压过，周译语彻底松口气：“进门了？”

“……对。”

“那……你早点休息。”

倪喃靠在门上，胸口积蓄的情绪，被这句话噎住：“你没别的要说的？”

电话那头的周译语思虑：“那个沈总，我来处理。”

“我手机在他那。”倪喃并不想把事情放大，“其他没什么事。”

“好。”他应声后，电话两端便出现短暂沉默。

倪喃感受着电话那头静默，低低开口：“周译语，谢谢你。”

耳边传来他情不自禁的温柔笑声，丝丝缕缕钻进心里：“你没事才最重要。”

“那……”

“嗯？”

倪喃佯装漫不经心：“……你的白月光比我漂亮吗？”

周译语怔了一秒：“什么意思？”

“没事！先这样，晚安！”倪喃说完就后悔，于是没给他再多反应，赶紧挂掉电话。

倪喃：啊啊啊啊谁来救救她！

*

被挂断电话的周译语，满脸疑惑和不解。

他什么时候有了白月光？

思索一秒钟，立即察觉出不对劲了，随即把电话拨出去。

“……喂。”电话接通，周瑛睡意朦胧的声音传来。

“你和倪喃说什么了？”

“没有啊……哥，我超级困哎……”

周译语沉下声音：“我的白月光是谁？”

“就、那把雨伞啊……不是吗？”

周译语倏地松了眉头：“是，先挂了。”

放下手机，他低头失笑，眉眼里的温润更甚，于是给她发了一条短讯：“你更漂亮。晚安。”

白月光和你，都在我心上。

这夜足够的长，还有时间等你慢慢问。

可惜，倪喃睡前看到这条短信的心情，早已经被睡意盖过。

第二日下午，新项目的制片人，亲自把手机给倪喃送了回来。

而且态度较昨晚更加热情,拉着她讨论男艺人的合适度。

倪喃也是在圈子里混了几年的人，对她们的这幅面孔自是了解几分，别的不说，周译语还是挺好用的嘛!

说实话，新本子倪喃才写了五集，从昨晚她对沈总的态度来看，这项目换编剧是铁定的了。可是制片人的语气，像是这项目从今天起一切都听倪喃的一般。

倪喃不解：“演员还是你们和导演定吧。”

“监制说要多听取编剧老师的意思。”制片人笑得甚是讨好。  

“监制？你们什么时候找的？”

制片人笑意不减：“今天早上。”

倪喃点头：“哪位老师？”

“周译语。”

此时的倪喃倒是希望自己出现了幻听，这大哥真的是从来给她“惊喜”。

“你和周译语不是正在合作，正好下一部更熟悉了。”

倪喃回神，接受这个设定：“男主他没有什么想法吗？”

制片人摇摇头：“他说找编剧觉得合适的。”

闻言，倪喃险些失笑，但碍于制片人认真的态度，生生忍住。

“您这边找着合适的先聊着就行，不用管他说什么。”倪喃可并没有越权的想法。

可是这话听在制片人的耳朵里，似乎就变了个味道，倪喃和周译语的关系着实是不简单啊！

“不过……”倪喃停顿片刻，又开口，“杨钰欣还是不太合适。”

“啊……周监制已经吩咐过了。”制片人心里明镜，看来昨晚发生了什么千载难逢的大瓜，可惜被自己错过了。

周译语突然找上门来投了一笔资金不说，还要挂名做监制，这种好事对于哪个剧组来说都不会拒绝吧？今天中午接到老板通知，她简直又惊又喜！有名气有资金，那就是万事不愁了。至于监制提出尊重编剧意思的倡议，当然举双手赞成了！只是没想到这后面的这层关系竟然在这里。

送走制片人，倪喃赶紧打开微信，看着胡灵和程夕夕满满的消息，她发了一句“没事”便退了出去。

翻到周译语的对话框，两只手刚敲上键盘，倪喃便顿住，长长地深呼吸后，发了一条语音：“谢谢周监制的处理，结果我很满意。”

没有收到立即回复，那他便应该是在现场拍摄了。

倪喃便也放下手机，前去处理工作。

没过五分钟，她便坐不住了，在群里艾特了胡灵——

【倪家小妞：你在现场吗？周译语在拍戏？】

【xixi:呦呦呦！什么情况？刚从剧组回来就找人家？】

【倪家小妞：还不是因为你昨晚不接电话！干嘛睡那么早！】

【xixi：我听灵儿说了，周译语不是派天兵神将去营救你了？你要以身相许吗？】

【倪家小妞：……】

【灵：对，他正在拍摄中。】

【灵：你急事？】

【倪家小妞：没，就是谢谢他】

【xixi:但是没回你消息？着急了？】

【倪家小妞：你特么怎么这么多废话？他做了我新戏的监制。】

【灵：！！！！所以昨晚到底发生了什么！】

【xixi：靠！这该死的伟大的爱情！】

【倪家小妞：……】

【xixi:那你就是来炫耀的吧？】

无话可说，倪喃放下手机，却忍不住翘嘴角。

她丝毫没有炫耀的意思，就是那一点点高兴得找人分享一下吧？

*

周译语成了倪喃新戏监制这件事，定下来一周后，周琦回国第一时间找到倪喃，两人聊了聊故事风格的设定，听周琦的意思是要找个合适导演。

倪喃举双手双脚赞同这事情交给周琦去操作，以周译语在行业的地位，周琦去敲导演总要比制片人好的多。

最重要是周琦也尊重编剧意见。

周译语近半个月都在组里认真拍戏，据周琦说剧组在赶进度，准备年前杀青。

在周琦与倪喃告别前说了一句话：“对倪编剧，阿译很认真的。”

倪喃这才回想起，她和周译语的联络除了上次感谢的微信后，就没聊过几句正经话，周译语忙，她也忙，忙到两个人似乎都忘记了下一步要怎么走。

不过，巧合总是应运而生。

那是三天后的一个早上，倪喃醒来收到新闻提醒——

【顾凯宁拍夜戏出事故，前往医院紧急治疗。】

看到这个标题的倪喃，心存一丝侥幸，可看到微信群里众粉丝激烈的讨论，她彻底慌了神。

想要确认消息的准确度，最好的求证人只有一个。

划到周译语的电话，她抖着手拨出去。

“嘟嘟嘟——”

拜托拜托，一定要接！

*

完了想要在一起，还得再来两章……
PO18和我爱豆对家谈恋爱叶洛
叶洛

顾凯宁是前两天低调进组的。

低调到剧组开机流出来的开机照，都没找到顾凯宁的身影。以致于大多数粉丝都以为他延后进组，可是这还没两天，竟出夜戏事故，全网哗然。

倪喃打给周译语的电话很快接通。

不过接电话的是助理小波。  

“喃姐，译哥刚过去拍摄，你有什么事？”小波站在现场的角落里，远远能看见被人群包围的周译语。

“那……那他得多久结束？”

“这说不准，如果顺利的话五分钟可能就好，不顺利的话半个小时。”

电话那头的倪喃短促地叹口气：“那让他一会儿打给我行吗？”

“怎么了？喃姐……”小波惊讶。

“急事！让他忙完给我电话，谢谢！”倪喃说完便挂了电话。

小波诧异地心里犯嘀咕，拿着手机往拍摄范围走去，倪喃这么早来电话他可一个人做不了主。

现场的周译语对着镜头，旁边站着对手演员许唯。  

这一会儿刚开镜，导演喊了声“咔”，想要调整机位。

小波见状，眼疾手快地跑过去把手机递到周译语面前：“译哥，喃姐打来电话。”

周译语被突然递来的手机惊了一下，反应过来，敛眉看着小波。

“没说什么，但感觉挺急。”

周译语听完，二话没说接过手机拨了过去。

手机刚贴上耳朵，执导的对讲机里传来导演“OK”的声音，执导应声却见周译语拿着手机要往外走。

执导：“译哥！可以拍了！”

周译语扬扬手，歉意地低头，小波跑过去道歉：“抱歉，稍微等一会儿，译哥有个着急的电话。”  

执导见状点点头，开了对讲机和导演解释。

小波感谢的笑笑，扭头看向躲开人群的周译语。

周译语拨出去的电话很快接通：“倪喃？怎么了？”

电话那端的倪喃声音踟蹰：“你……在忙吗？”

“没事儿，你有事说。”周译语沉着声音。

“顾凯宁受伤，你知道吗？”

电话里的声音带着丝试探，周译语却只能实话实说：“我不知道。”

“啊……”倪喃下意识地开口反应。

“你担心吗？我给他打个电话问一下，你等会。”周译语说完挂断。

冬日里的早晨，他只穿两层绸缎的长袍，湿冷的空气往身上钻，他定了定神，压下五味杂陈的想法，便给顾凯宁打了个电话。

*

倪喃坐在房间里，如若针毡。

周译语挂断电话过去了一分钟，她一直在刷着微博上的各种言论。

官方还没有出声明，网友进行着不靠谱地揣测。

焦急又恐惧的内心，唯恐等来坏消息。

惴惴不安的又等了两分钟，周译语电话打过来，倪喃紧握手机，深深地吸了口气，才接通：“喂。”

“倪喃。”周译语嗓音低沉地开口。

倪喃的心往下坠了坠。

“……凯宁没事。”周译语继续，“小腿骨折，医院休养。”

“只是骨折？”倪喃想确认周译语是否欺骗自己。

周译语沉默了一会儿：“要不带你去医院看一下？”

“方便吗？”

“……我先和剧组请假试试。”

倪喃一惊，赶忙阻止：“不不不，不用麻烦你的。”

“那你自己去医院看他？”周译语沉下声反问。

倪喃：“……”

“好了，我先去拍戏，收工后联系你。”周译语轻声笑笑，安慰她，“他没事，你别多想。”

倪喃收了电话，却心乱如麻。

她的心情并没有因为爱豆无事而有一丝缓解，甚至更加慌乱。

不仅仅是因为要麻烦爱豆对家，而是对家貌似不太高兴？

更烦了。

不高兴什么？要请假？还是因为她担心顾凯宁？

这大哥情绪来得还挺快啊！

翻身又躺回床上，倪喃翻了半晌微信，找到了小波的对话框。

【倪家小妞：你家老板生气了？】

【小波：没有啊，你们吵架了？】

  倪喃翻个身，不解。

【倪家小妞：没有。】

【小波：他让我和灵姐请假】

倪喃盯着这行字，烦躁中多了丝安抚，忍不住翘起嘴角。

【倪家小妞：你们不忙吗？有时间请假？】

【小波：后天可能可以请下来。】

【小波：回头再补回来呗】

【倪家小妞：会不会很辛苦？】

【小波：会】

【小波：但是为了喃姐，译哥多辛苦都愿意。】  

倪喃压不住笑意，心里却嘀咕小波，干嘛随便替别人表心意。

倪喃回了个表情，便转头去群里给胡灵发消息——

【倪家小妞：@灵   我爱豆受伤，周译语要带我去探病，我不管你得给周译语假期。】

胡灵每回消息，倒是程夕夕发了一条语音：“我看你是身在曹营心在汉，打着看爱豆的名义，和周译语相处吧你！”

听了语音，倪喃不以为意，难道就不行鱼与熊掌兼得吗？

还没回复程夕夕，胡灵的语音也发来了：“不行啊姑奶奶，这两天赶进度，下个月要去天漠拍战争戏了。”

【倪家小妞：……】

*

倪喃当晚收到周译语微信，和她确定后天下午去S市探望顾凯宁。

她不知道周译语用了什么办法，说服剧组给了假期，他必然做了妥协，心里的愧疚与欣喜交织。

不过，倪喃最终还是带着这份心情，搭上了飞往S市的航班。

见到周译语是在机场的停车场。

他坐在车子里，一身黑色羽绒服加身，戴着黑色棒球帽，见到她出现的时候，扬手摘了帽子，笑得温润灿烂：“上来吧。”

倪喃没忍住，嘴角扯出笑意：“嗯。”

坐进车里，倪喃歪头看着一直在笑的周译语：“你今天没戴眼镜？”

“你喜欢戴眼镜的吗？”周译语倒也直白。

“没。”倪喃收回目光，“周老师，怎么都帅。”

“可惜……”

倪喃疑惑他的语调，再次看向他。

周译语面露惆怅：“在你眼里，还是凯宁更帅一点。”

闻言，倪喃彻底失笑：“你吃醋吗？”

周译语看着她扬扬眉角：“一点点。”

倪喃抿起嘴角，低头笑着没再作声。

看在周译语眼里，略有一抹娇羞，他视线落在她身上，掩不住勾起的唇。

一个小时后，两人到了S市人民医院。  

周译语屈指，敲响病房门。

倪喃异常紧张，眼睛紧紧盯着门口。

周译语看她紧绷的模样，抚慰性的握住她的手腕。

房门由内打开，露出来的脸是一个陌生却漂亮的年轻女人。

周译语率先打招呼：“嗨，好久不见。”

女人惊讶：“阿译！你怎么过来了？”说着话女人朝里看去，“你知道他要来吗？”

房内传来顾凯宁的声音：“快进来！”

女人笑着侧身，并朝着倪喃点头示意。

倪喃颌首，被周译语拉进病房里，但心中却涌上一股不详的预感……

“你看起来一点都没事的样子……”周译语上下睨了顾凯宁几眼，微笑着调笑。

顾凯宁挑眉：“我要是有事，怕你笑不出来了。”

两人插科打诨间，顾凯宁注意到倪喃关切的眼神，这是第一次，这位粉丝见到他没有“吓得”躲开。

顾凯宁弯唇笑笑：“倪编剧也来了。”

倪喃看着顾凯宁打着石膏的小腿，却故作轻松朝着他摆手：“嗯嗯，你没事吧？”

“小伤而已。”顾凯宁一副习以为常的样子。

没错，他入行这么多年，古装片、谍战片拍了无数打戏，受伤在所难免，用他以往的话来说，只不过是运气背了点，不是大事。

他总是这样一幅无所谓的样子，如果自己身体都不重要，那么什么对他来说才是重要的？

“你们要喝什么？咖啡？茶？”病床边站着的漂亮娇小的女人，笑着问话。

倪喃这才回神，眼神落在她身上。

周译语：“温水。”

女人看着倪喃眼神询问。

顾凯宁见状开口介绍：“这是我女朋友，叶洛。”

被叫叶洛的女孩笑着点头：“倪编剧你好。”

“嗨……”倪喃下意识回应，“你好。”

“两杯温水就好。”周译语握紧她的手臂，轻声对叶洛说道。

        叶洛转身去倒水。

倪喃只觉得脑袋嗡嗡作响。

上一章回書本頁下一章
PO18和我爱豆对家谈恋爱脱单
脱单

病房里一时安静。

只有吧台机上的水壶接水的声响，本是流畅的流水声，却蓦地传来吸空的声响。一时间四个人的注意力，都移到水壶上面。

“呀！应该是没有水了。”叶洛率先反应过来，目光下意识地看向顾凯宁。

这个目光实在是太自然了，自然到让倪喃发懵的脑袋回过神来。

她真的是爱豆女朋友。

叶洛看着顾凯宁的苦笑，笑言：“那……我去打水。”

周译语见状：“要不……”

“我陪你去吧！”倪喃截住周译语的话，朝着叶洛笑笑。  

周译语诧异，与倪喃对视一眼。

倪喃给了他一个放心的眼神，提起一旁的暖水壶率先走出门去。

叶洛朝顾凯宁眨眨眼，也随即跟了出去。

病房门关上后，顾凯宁看着周译语，皱起眉头：“这就是你说的，对方也喜欢你？”  

“啧，你什么意思？”周译语捡了沙发上的抱枕，随意地坐下。

“没。”顾凯宁转动脖颈，“整挺好，一个愿打一个愿挨。”

周译语掀起眼帘，扬手就把抱枕扔了过去：“怎么？叶洛又给你苦头吃了？”

顾凯宁避过抱枕舒服的往床上一靠：“我受伤那天，可给我心疼死了。”  

有点欠。

周译语挠挠额角：“付小沁上次说还想见见你，我把她带过来？”

“咱们还是说说这个倪喃吧！需要我帮什么忙？”顾凯宁迫不及待地转移开话题，“小点声，一会儿进来了。”

“不用。”周译语笑，“我心里有数。”

  顾凯宁颌首：“好。”

“想什么呢？”

“有点诧异，你竟然心里有数？有数你还能拖这么久？”顾凯宁这话说得带着鄙视。

“你还拖了四年呢。”周译语难得白他一眼，“下阶段什么时候进行？”

顾凯宁抱起胸，冷眼睇过来，一本正经：“你脱单的时候。”

话声落地，房门被推开。

叶洛走前进门，笑问周译语：“什么时候脱单？”

周译语听完下意识去看门口的倪喃：“看她。”

倪喃手里的暖水壶紧了又紧。

同一时间，接收到顾凯宁与叶洛的询问目光，她不知所措了，这是自上次表白后，两人第一次直面这件事情。

而且，还是在爱豆及他女朋友的面前。

这大哥从未改变，次次都给她出其不意。

她要说什么才能不尴尬也不失礼貌？

“其实还是要看我表现。”周译语笑着站起身，走到倪喃身边，伸手接过暖水壶。

倪喃却没松开手。

“算你有点自知之明。”叶洛见状，没再给倪喃尴尬时间，边往里走边笑着开玩笑。

见着叶洛进门后，周译语拉过倪喃才把房门关上。

周译语再次去接暖水壶，倪喃看他搭过来的手，像是有感觉般，手又往前递了一下。他脸上依旧是那双温和的眉眼，带着无比认真和坚定。

长指搭上她的手背上，温润的触感让倪喃心脏迅速跳动，下意识才把壶松开。

周译语笑着接过暖水壶，径自走到桌边倒水。

倪喃笑笑移开，对上叶洛八卦的眼神，她又心生尴尬。

探望爱豆得知爱豆有女友不是最悲伤的，而是当着两人面被爱豆对家表白，对家脑子不清晰，自己也跟着不清晰了，怎么有股子该死的甜蜜呢？

停！怎么还甜蜜上了？

尴尬又生气！

*

四人共处一室一个多小时，在叶洛一起吃外卖的提议后，见周译语丝毫不客气地要应承下来，倪喃便起身告辞。

两人离开病房后，倪喃心里憋着一股劲，蹬蹬蹬地往停车场走去。

身后的周译语知趣地一言未说，径直跟着她坐上了回程的车。

沉默了几分钟，倪喃终是忍不住要开口了：“你知道他女朋友在？

周译语抬手抓了抓额角：“我不知道……她会在。”打量了倪喃的神情，长睫落在眼睑，“不过，他有女朋友这件事，你们应该早猜到了……吧？”

倪喃一口气提上来，抿嘴闭眼收敛情绪，复又睁眼瞪他。

“你气什么？”

“我没气！”倪喃正了正身子，终是酸着嗓子发问，“他这个女朋友好多久了？”

周译语顿住，他踟蹰：“……初恋。”

倪喃僵住，缓了一会儿：“这这这……就是那个抛弃他出国的初恋？”

周译语忍不住勾嘴轻笑，喉间应声：“嗯。”

“什么时候又好上的？”瞪着大眼，倪喃凑过来八卦。

他璀璨的眸子透亮：“你不生气了？”

倪喃一口气噎住，抿了抿红唇，小巧的腮帮鼓起，低下头：“气。”

“对不起。”

倪喃惊讶地抬眼看他，

周译语黑曜石般的眸子弯着浅浅的弧度，红润的唇勾起：“下次那种话我不说了。”

倪喃盯着他，他俊俏的脸庞微微偏着，溢满笑意：“那你什么时候考虑让我脱单？”

倪喃：“不知道……”

他不恼，依旧笑着问：“我有机会的吧？”

她别过眼：“你、你别笑了……”

……笑得怪好看的。  

周译语听话地抿起嘴，但是看过来的眼神，掩不住地浓情。

*

医院病房里。

顾凯宁吃完晚饭的十全大补汤，盯着收拾东西的叶洛开口：“   那个倪喃……和你出去说什么了？”

叶洛头都没抬：“没说什么啊。”

“提阿译了吗？”

“怎么？替你好兄弟的爱情操心？”叶洛放下洗好的水果，笑着看他。

顾凯宁无所谓地扬扬眉：“你知道我为什么说等他脱单的时候？”

叶洛不解。

顾凯宁伸手去拉她，把人往怀里拽：“因为他问我人生下一阶段是什么时候。”

叶洛闻言，好整以暇地盯着他。

“所以，我看他多久能脱单，我好提前求婚。”顾凯宁搂住叶洛的手，伸进宽大的毛衣里。

叶洛笑了起来：“你要求婚就求婚，拿他当什么幌子。”

“那你嫁不嫁？”顾凯宁神色微正。

“倪喃说，她和周译语只是同事，顺便过来看你。”

顾凯宁愣了一下，但手下动作不停，低头就要去亲人：“口是心非。”

叶洛伸手挡住他的嘴，问：“你说谁？”

“倪喃。”顾凯宁握住她的手，“她是我粉丝，阿译特意带她来的，她看阿译的眼神掩不住。”

说完，低头含吮住她的青葱指尖。

“你也是。”

*

嘻嘻，下章给你机会了
PO18和我爱豆对家谈恋爱玩偶
玩偶

夜幕逐渐降临。

黑色的奔驰商务缓慢地行驶在晚高峰的高架桥上。

车内，气氛静默。

周译语刷完附近的餐厅点评，偏头看倪喃：“有什么想吃的吗？这附近有几家还不错的餐厅。”

闻言，倪喃的视线从窗外移到周译语身上。

“你想吃什么？我请你。”倪喃语气坚定。

周译语没料到倪喃会这么说，他也随口开了玩笑：“吃什么都行？”

“……嗯？”倪喃后脑勺发麻，“也不是……”

周译语的神情从不解到诧异，最后落为玩味：“比如？”

“比如……螺蛳粉。”倪喃恍然，简直为自己的机智点赞，“我闻不来那个味道。”话罢，她便心虚地扭头看向窗外。

  周译语轻笑着应：“我也不喜欢。”

“胡说，你之前上节目吃的很香啊！”

“嗯？什么节目？”

“就那个《吃货的法则》，你和李希雨一起参加的一期——”看着周译语明晃晃的得意笑容，倪喃张张嘴止住话。

周译语托住下巴，定定地看着她：“几年前的节目，你记得这么清楚？”

若不是光线不明，此刻的倪喃哪敢明目张胆地红了耳朵。

“不喜欢我的时候，还要那么了解我？”周译语笑得太过明显。

“我哪有说过不喜欢你？”倪喃扁着嘴抬杠。

“那……”周译语往前凑近她，氤氲着暧昧，“喜欢我？”

倪喃下意识抬眸，直直撞进他的眼里，染着无尽温情的墨黑色，像是旋涡将人拉近，再拉近。

她闪躲不及，也不想闪躲。

“你喜欢我什么？”有疑虑便迎头而上。

周译语敛了唇边的笑，似乎在认真思索：“直接大胆，明媚耀眼，聪明漂亮……”

倪喃越听越娇羞，这大哥说情话一点也不含糊啊……

“……都不是主要的。”

哈？

倪喃皱起眉头，睨着周译语。

他见状笑得低下头：“我要说句很俗的话。”抬起头，“喜欢你，只是因为是你。”

倪喃心头一惊，下意识避开眼，却又忍不住看他，他目光炯炯发亮。倪喃越发觉得不好意思，抬手别过他的头，周译语顺着她的手势移开目光，笑着看向前方。

倪喃面色如常，却在背地里压着狂跳的心脏，和窃喜。

“那吃什么？”他又把话题带回刚刚说的晚饭上。

前路稍许畅通，倪喃揣着乱了节奏的心，装模作样看着高架桥下的餐厅随口说了句：“吃肯德基吗？”

周译语迟疑一秒：“去店里吗？”

“车上。”倪喃也反应过来，他并不适合在这种公众场合出现。

“那好。”

随即，开车的司机便找了个路口驶下高架桥，在附近快速地找到一家路边肯德基停好车。

倪喃立刻打开车门，跑了出去。

等站在自主点单机器面前，倪喃才想起来问他要吃什么，于是便抽出手机给他发消息，手指在键盘上一个字一个字敲打——“你要吃什么？”

点击发送完，倪喃才又抬头看向显示屏。

“鸡肉卷。”

身后突然传来的声音，吓了倪喃一跳！

她猛地转头，看着周译语戴着帽子口罩站在身后，眼睛盯着显示屏，神态自若：“你呢？吃什么？”

倪喃没吱声，他便低头看过来：“嗯？”

“……香辣鸡腿堡。”说完，倪喃压低声音，“你怎么下来了？这里人很多。”

“自然点儿，没有人看我们。”周译语的手指在显示屏上操作着，“好了，你扫码结账。”

倪喃无奈转回身，手机扫码，他的高大身躯就罩在她的头顶，若有若无的亲近感，屙屎她的压迫感却来自自己内心。

她扫完后推着身后的人往外走：“你去车里等我，我排队去拿。”唯恐被多余的人发现这里有个超级大明星。

“没事儿……”周译语往后了一步，刚开口，腿边就传来一阵哭声。

“呜呜呜呜我的小猪猪……”两人对视一眼，共同低头看去——

是个三四岁的小男孩，盯着周译语脚下的红色猪猪玩偶，哭得极其敷衍。

为了避免店内人看过来的视线，倪喃立马蹲下身：“小朋友不哭哦，姐姐再给你买个新的好不好？”

小男孩抽抽搭搭地点头：“可以再买个蛋挞吗？”

“可以！”倪喃笑笑答应他。

小男孩见“敲诈”成功，咧开嘴笑了起来。

“那我们让叔叔先走好不好？”倪喃说着给周译语递眼神，“会有人注意到的，你先回车上。”

周译语看着脚下踩成两瓣的塑料玩偶，又看看倪喃，无奈地点点头，转身出门。

“来！姐姐带你去买蛋挞。”

两人跑去了前台，小男孩扒着台子朝里面喊：“阿姨！再来一个小猪猪和一个蛋挞！”

点餐员看向倪喃：“玩偶是儿童套餐里的，不单独售卖。”

倪喃见状，低头瞅了一眼柜台上的宣传单，开口：“那来两份儿童套餐，都要猪猪的玩偶。”

“好的，您稍等。”

听到此话的小男孩不解：“姐姐，我只要一个小猪猪就行。”

“嗯，只给你一个。”

“那……另一个呢？”

倪喃笑笑，还没来得及说话，旁边一个五十岁的阿姨小跑了过来，一把抱住小男孩：“哎呦！活祖宗你要吓死奶奶吗？乱跑什么？”

倪喃避免被人当成人贩子，主动解释清楚。

奶奶听完十分歉意，一边给倪喃道歉一边给男孩买了蛋挞，最终小男孩只从倪喃那里拿走了一个猪猪玩偶。

于是，倪喃提着满满的打包袋坐上了车子里。

周译语惊讶：“我刚刚好像并没有点这么多……”

倪喃把袋子一股脑丢给周译语：“还不因为你踩了小朋友的玩偶。”

周译语低头看了看袋里的东西，边说边往外掏：“……那这个是怎么回事？”

他手里拿着一个红色的猪猪玩偶，和刚刚被踩坏的那只一模一样。

前座的司机此时终于说了一句话：“这是肯德基的儿童套餐免费送的吧，我儿子都收集了好几个了。”

周译语闻言了然，笑言：“送我的？”

倪喃急忙否认：“不是我送的，是小朋友送你的。”

“哦。”周译语把玩偶揣进口袋，“谢谢小朋友。”

倪喃没搭话，扒拉出一个汉堡和一杯可乐，递给前座的司机，自己低头吃起了薯条，一根一根放进嘴里，连番茄酱都忘记了。

周译语见状低头小声道：“也谢谢小朋友的姐姐，请我吃饭。”

倪喃咬断薯条，压了压嘴角的笑意，哼声：“嗯，不客气。”

周译语挤开番茄酱递到她跟前，倪喃尴尬，硬生生说了句：“我不喜欢吃番茄酱。”

他听后诧异地扬眉，随即自己从她手里捡了一根，沾满番茄酱送进嘴里。

倪喃见状，悄咪咪地咽了咽口水。

两人是在机场分道扬镳的。

周译语要开车赶回剧组去，倪喃定了晚上回B市的机票。

分开前，倪喃郑重地对周译语成为新项目的监制表示感谢：“沈总的事情，多谢你。希望下部戏合作愉快。”

周译语颌首：“这段时间，我姐会和你聊新项目的事情。”

倪喃了解点头，虽然对周琦的心理障碍一时半会儿消不掉，但是周译语在没啥怕的。

你看，她现在已经把周译语当成理所当然的后盾了。

机场外的路灯把车内照得明亮，他看过来的眼神毫无顾忌，她也无处躲避。

“希望，”周译语定定看着她，“早点再见到你。”

倪喃笑着打开车门：“那下次见。”

下了车准备关门，却被周译语阻拦，他伸长脖子：“剧组要去天漠拍战争戏，你去探班吗？”

倪喃没说话，车后有喇叭声。

“战争戏的剧本我觉得导演可能会和你商讨一下，而且……”

喇叭声再次传来。

倪喃回答的很干脆：“好。”

周译语微怔，随后笑得开心：“剧组见。”

当晚，周译语大号发了一张疑似广告的微博——

@周译语：今晚吃的好开心。

配图是一张某快餐店的猪猪玩偶。

“译家军”纷纷控评表示想要！

倪喃看到这条微博是在追星小姐妹的群里，大家吐槽周译语蹭快餐店热度！倪喃扶额，无奈之余又夹杂着开心，自己也登上小号悄咪咪发了一条微博——

@不想写稿的第108次：“今天当了小朋友的姐姐，还挺开心叭”

然后破天荒的这条微博有了个点赞，倪喃点开小红点，是个一串数字的用户名，想也不用想是官方给的垃圾僵尸粉。

*

我发誓！下一章绝对在一起！

上章尾巴修改了一下



PO18和我爱豆对家谈恋爱心跳
心跳
倪喃是在剧组去了天漠的一周后，结束B市的手头工作，与周琦一起过去的。

天漠离B市一个多小时的车程，周琦除了上车和她打了一声招呼，便直接睡了过去。看她眼底明显的黑青，想必昨晚应该熬夜了。

最近这段时间，除了周译语的日常问候，周琦与倪喃的联系越发密切，表面上都是一些剧本人物上的交流，但是倪喃能明确的感觉到，周琦对她的态度有所转变。

同样，她对周琦也换了看法。

或许是因为周译语的这层关系，也或许是两个对待工作认真态度的相惜。

不过，除了上一次周琦提过一句周译语，便再也没出现在两人之间，除了昨晚周琦打来的电话，说今天亲自带她进组。

随后昨晚胡灵也在群里和她交代与周琦一同过去。

于是闻讯赶来的程夕夕，又露出一副八卦嘴脸，直言倪喃要什么时候答应周译语的表白。

倪喃没搭理她，胡灵应该也是去忙了，直到今天早上，程夕夕委屈巴巴地在群里道歉，以为倪喃真生气了。

倪喃发了一个安抚她的表情包，便去收拾行李了。

其实倪喃只是被这个问题难住了。

经过表白前后的这几次相处，她若是再不了解自己内心的真实想法，那差不多也是个傻子吧！

心动这种事情，她控制不了自己。

就算对方是爱豆对家，就算他在她潜意识里被讨厌了十年，她还是悄无声息地喜欢上了他。

可是作为成熟的成年人，她不知道在现实条件下，这种喜欢能否成为一段可以发展的稳定关系。

到了剧组后，周琦先去找胡灵处理工作。

据说周译语会参加某卫视的跨年晚会，彩排加正式演出的时间，要提前和剧组打好招呼。

此时正值中午，剧组刚刚停工准备午饭。

倪喃给胡灵发了到达的消息后才下了车，有来往的工作人员和她打招呼，她笑着回应，随即又被冷风刮得收回笑容。

倪喃此刻后悔的并不是答应周译语来组里，而是当时为什么脑抽写了冬日战场的戏份，而剧组又这么务实……

没走两步，就看到小波迎面而来。

“喃姐！”小波站定，讨好的把手里的热水袋递了过来，“天冷，译哥说你来了就给你这个。”

热水袋的暖意透过毛绒绒的布料传递的手上，不仅暖手，还暖了心。

“他人呢？”倪喃往后看了眼，空无一人。

“译哥去带马试场地了，下午有马上的戏份。”小波解释，“您要不先去车里？”

  倪喃摇头：“我先随便看看，你不用管我。”

“……好吧。有事儿找我。”小波说完，便转身回了车上。

倪喃抱着暖水袋往边侧上走了几步。

冬日里的草原没了往日里的青葱翠绿，干枯的黄绿色在眼前铺展而开，倪喃站在原地远远地望出去，有人骑着马逆光往这边而来。

是周译语，不用走近，她便能百分百确定。

那日，他策马跑来的样子刻在脑子里，难以忘记。

耳边除了风声，还有心脏放大的鼓动声。

此刻的心动，不知是因为那日的相救，还是一周未见的想念。

“吁——”他牵动缰绳，停在她身侧。

周译语立在马上低下头来，逆着头顶晃眼的日光，桀然而笑：“想试试骑马吗？”

经历上次的惊马事件，倪喃其实对马有了一丝下意识的恐惧，可是此刻他在眼前，笑得这般好看。

“好啊！”倪喃仰头微眯着眼，朝他伸出手。

眼前的纤长细指简单又直接地朝向他。  

周译语长睫颤动，毫不犹豫地握住她的手，他粗糙又干燥的手掌带着一股暖意。

“我能上去吗？”

他笑着摇头：“不能。”

眼看着倪喃失望地扁嘴，他立即侧身下马，站到她身侧指挥着上马要领。

倪喃听得不慎在意，所有注意力都在他的脸上，随口问：“它脾气好吗？”

“有我在，不会有事。”他温润的笑眼里满是坚定。

倪喃心下一动，害怕都抛之脑后。她翻身上马，马明显一惊，往后挣着头部，马上的倪喃整个脖颈和后背也跟着往后仰。

她不慌是不可能的，眼神下意识去找周译语。

周译语安抚地摸了摸马，又眼神示意倪喃放松。

等了一会儿，周译语贴着马儿的半个身子往后撤了半步，仰头看向倪喃。

倪喃讶异又担忧：“可以了？”

他点头，她却说：“我有点害怕。”

周译语握着缰绳的手紧了又紧，示意倪喃脚下：“你先撤出来。”

倪喃听话的把脚蹬里的脚拿出去，下一秒，周译语踩住脚蹬，坐上马背，动作行云流水，异常娴熟。

随后，倪喃感受到后背上他倾身而来的力量，紧密地贴在一起。

他一手握住缰绳，一手抚摸马颈，温柔地安抚着。

倪喃低着头，耳边是他贴近的呼吸声，身后是坚实的胸膛。

她以为会定心不少，然而事实并非如此。

风吹过，她散着的长发吹到唇边，她漫不经心地别到耳后，缓了会才开口：“周译语。”

“嗯？”他温润的声线入耳。

“你听到了吗？”倪喃偏头去捕捉他的视线，“我的心跳声。”

周译语呆愣地看着她，一时不知如何回复。

长发束冠，肤色白净，明眸红唇，此时他英气中的斯文，令人沉迷。

“……因为你跳的。”

她的话听起来风轻云淡，而周译语彻底怔了，整个身子僵住，唯恐从她的脸上看出一丝玩笑的意味。

倪喃还在等他的回应。

他收回马匹身上的手掌坐直身体，舌尖舔了舔唇珠：“那我来负责。”

倪喃抿了抿嘴唇，面色淡然地点了点头：“你负责到底。”

“好。”周译语掷地有声。

说完，他抬手把人圈在怀里，感受胸口回流的血液，俯首贴在她的耳侧：“谢谢。”

倪喃没忍住，勾唇带了笑意。

然后，笑容越绽越大。

顺遂内心，才是对自己最大的爱意。

“倪喃。”周译语轻声唤她。

倪喃往后扬了扬头，示意在听。

“我可以亲你吗？”周译语声音一如既往地温润，却难掩紧张。

倪喃对上他的眼神。

他有几分讨好：“我唇很软的。”

这话一出口，原本的羞赫都消失不见了。

“译哥！该吃饭了！”那边的生活助理，又来搅了周译语的好事。

倪喃扑哧笑出声，眼睛弯着：“先吃饭吧。”

周译语无奈，利落地下马，抬起手举到倪喃眼前，倪喃见状配合着搭在他手上，往下顺势一跳，跳进了周译语怀里。

“接住了。”周译语抱着人紧了又紧。

倪喃看着那边的生活助理被小波叫走了，她推了推身前的人。

周译语松开怀抱，毫不避讳地牵着倪喃穿过半个片场，进了保姆房车里。            

敲开车门，露出了小波的满脸笑意：“喃姐！”

“哈喽……”倪喃见到人倒有了丝不好意思。

小波后面的生活助理，也怯怯地叫了一声“喃姐”，不知是否在为刚才的行为而尴尬。

“来，坐。”周译语把人安置好，又去倒了杯温水递过来。

杯子还是那个印着他头像的马克杯。

倪喃笑笑，接了过来。

周译语坐在一边的椅子上，眼神纹丝不动黏在她身上。

站在一边的小波跟着傻笑了一会儿，才觉察出不对，赶紧拿起一旁的保温饭盒：“译哥，喃姐先吃饭吧！”

“不了。”倪喃拒绝得干脆。

车里的三人皆是一愣，倪喃解释：“胡灵叫我一起吃饭。”

她还没到剧组时，胡灵便给她发了消息，一起午饭有事和她商量。

与此同时，电话响了起来，真是胡灵。

倪喃扬了扬手机：“喂，你在哪儿呢？”

周译语弯弯眉眼，仿佛一切都听她说了算。

“你先去我车里等我，在导演棚的西侧。”电话那头的胡灵交代。

“行。”倪喃抬眼看了眼定睛的周译语，落了眼帘，“你干嘛去？”

“你看到周译语了吗？”电话里的胡灵问。

下意识地倪喃矢口否认：“没有。”说完心虚地又瞄了对面人一眼。

“行，那先挂。我去看看他在不在车里……”

“啥？”倪喃惊得站起身，急匆匆地打开车门。

于是，尴尬的与门外的胡灵打了个照面。

胡灵仰着脖子，瞪大眼睛看向倪喃，又看看周译语，满是不可思议：“你这叫没看到？”

*

你以为是三十岁男人的唇软？

不，是周译语这种帅哥的软
PO18和我爱豆对家谈恋爱担心
担心
倪喃尴尬了五秒钟，立即从车上跳了下来，撇下一句“我去你车里等你！”，就匆匆跑开了。

胡灵站在原地思索了一秒，脑子里就跳出三个字。  

有猫腻。

待上了车，看到周译语明显的一脸满足，这个猫腻她也猜的差不多了。

“有事？”周译语一边打开饭盒，一边问。

胡灵笑着摆手：“小事儿，剧宣那边咱得配合出个新年祝福的视频。”

周译语点头应了下来，却见胡灵又往前走了一步。

“译哥，成了？”胡灵脸上的八卦感都要溢出来了。

他抬头看了胡灵一眼，默了一会：“晚上一起吃饭？”  

胡灵笑得难以自抑：“你请客？”

周译语点头：“吃什么你定。”

“好嘞！”

胡灵前脚兴奋地离开，后脚周琦就进来。

小波扬声：“琦姐，晚上一起吃饭呀！”  

周琦皱着眉头，从手里的电话前抬头，睨向他：“你请客？”

“嘿嘿。”小波哂笑，“译哥请。”

“他请客不是常事？我不吃，一会儿回B市。”周琦并不当回事。

周译语诧异抬头：“有事？”

周琦叹口气：“小瑛又闹事了，在酒吧给人打了。”

“人没事吧？”周译语心头一凛，急急问出口。

周琦摇摇头，浑身都不顺气：“没事儿，我叫肖肖先去了，过了元旦赶紧把她给我送出去。”

“她出去不更没人管了？”周译语低头吃口青菜，“不如回国参加高考，准没时间闹腾。”

“就她？国内考个专科吗？”周琦摆摆手否定他的提议，掏出包里的文件递到他手上，“合同在这儿，没问题签字我一会儿带走。”

周译语放下筷子，拿起文件认真看了起来。

*

那边离开的胡灵钻进车里，朝着倪喃贱兮兮地一笑：“周译语说晚上请我吃饭~”

倪喃装傻：“为啥？”

“啧，女朋友的闺蜜能不讨好吗？”胡灵凑近，“说说呗！什么时候的事？”

倪喃：“……”

“别给我装傻！”胡灵拍了拍她的手臂。

倪喃按按额角：“就刚才。”

“啥？”

“别惊讶，初级阶段不稳定，你别太咋呼。”倪喃只希望这事能低调点。

胡灵了然：“放心。”

“你说找我什么事？”倪喃岔开话题，说起早上两人谈的事。

胡灵正正神色：“剧本的事儿，薛瑾那个角色能不能给改改戏？”

倪喃明知故问：“许唯让你来说的？”

“其实没有两场戏，主要是他觉得这角色前期太弱了，他想man一点儿。”胡灵劝说，“就二十一集第十场戏，还有……”

“那是和林成安的对手戏。”

“所以才叫我来和你说嘛……”胡灵面露难色。

倪喃语气隐怒：“他要抢男主戏份？”

“哪能！姑奶奶你想多了。”

  “你让他自己来和我说。”

倪喃话落，胡灵神色便急切起来，想开口却被倪喃截住：“我给他讲讲人物，薛瑾前期被压到够低，才能有后期的反转。”

“那今晚吃饭，我让他一起过来？”胡灵见有转机，直接提议道。

倪喃瞥她：“周译语可是要请你，没说请我。”

“干嘛？这你就吃醋了？”

“不想吃醋，只想吃饭。”倪喃说着话，拍拍自己的肚子。

胡灵揶揄她：“我去拿盒饭，两盒给你吃！够不够？”

在倪喃扬手过来之前，胡灵赶紧下车跑了出去。

午休时间一晃而过，倪喃再见周译语的时候是在导演的显示器面前。

镜头里的周译语铠甲加身，站在战马身侧，低头整理着护腕，认真且好看。

倪喃被自己的想法吓了一跳。

真的是不得了！

周译语现在在她眼里，貌似只剩下好看了……

当初觉得凶神恶煞的眉骨，此刻竟是整张脸上最动人的地方，倪喃悄咪咪掏出手机，对着显示器拍了一张后，又迅速把手机收回怀里。

看着屏幕上的照片，手指往外放大，左右看看，不得不感慨，长得好看的人随便一拍竟然找不到瑕疵？

她撇撇嘴，但下一秒又勾唇笑了起来。

想了一会儿，她找到小波的微信把照片发了过去，问道：“我能发微博吗？”  

不行不行！

倪喃赶紧撤回！

先不说发张照片需要重重审核，单单这种行为就太过明目张胆，还是低调恋情比较好。

小波回复的也快：“喃姐，你发了什么？”

【倪家小妞：没什么，发错了[捂脸]】

【小波：好的，有事儿您就说！】

  身前的导演这会喊了一声“准备开始了”，镜头里的周译语一手挂着缰绳，一只脚踩进脚蹬里，另一只脚拖在地上。

随着导演的“开始！”，穿着特效衣服的工作人员拉着马往前走，而周译语还是刚才那个动作贴在马上。

倪喃心中一紧，这是动作戏？

可她不记得写过这场戏啊？！眼看着镜头里的马要跑了起来，周译语的半条腿趟在草地里，除了手里的缰绳和一只脚下的马镫，没有一点防护措施！

倪喃眼神在周围转了一圈，看到了导演助理，立刻跑了过去：“这是哪场戏？”

导演助理吓了一跳：“啊倪编剧，这是在十九集27场……   ”

拿过剧本扫了眼，确实是一场马上的戏份。

不过动作应该是导演和武术指导研究出来的。

显示器上，周译语身形微动，眼见着就要翻身上马   ，导演却喊了一声“咔”！

可是镜头前的周译语根本没来得及停下动作，顺利坐落在马上。    

倪喃刚刚紧张得要死，这会儿才看向导演，导演对着对讲机：“叫阿译过来一下。”

显示器里的周译语已经下马，执导跑了过去和他耳语了两句。

片刻，周译语进了导演棚，棚里众人看他纷纷打声招呼，唯有倪喃安静站在导演身后。周译语的眼神却落在她身上，两人一对视，他眉目染笑。

介于在场众人，他径直走向导演：“导儿，怎么样？”

“你来看看。”

看了一遍重放后，导演发话：“马跑偏了，咱们再保一条？”          

他立即点头：“好！”

说完就准备出去，倪喃喊了一声：“哎！”

徐导和他都看过来，倪喃解释：“导演，那动作不需要加保护措施吗？”

导演诧异，抬头看周译语：“用吗？”  

周译语摇头，话却是对着倪喃说的：“没事儿，别担心。”

倪喃本想解释一下，但是导演探究的眼神瞟过来后，她放弃了。

于是这场戏诚如周译语所说，没有事，马跑的路线十分配合，而他的动作也利落的一次过。

拍下场戏的时候，倪喃没在棚里呆着，出去的时候遇上了付小沁。

付小沁见到她笑得更开心，神秘兮兮凑过来：“倪编剧，你知道吗？”

“什么？”   倪喃被迫着被她挤到旁边角落里。

“我刚刚听到胡制片和薛瑾吵起来了。”付小沁一脸八卦。

倪喃皱眉：“为什么？”

付小沁撇撇嘴：“谁知道！”

“那你干嘛和我说这个？”

“胡灵不是你朋友吗？和你八卦一下！”

倪喃：“？”

“我想和你交朋友啊！”付小沁一脸傻白甜的憧憬。

倪喃：“？？”

“我听说哈，周译语在追求你？”

倪喃：“？？？”

“我和你说！你可千万别答应他在一起啊！”付小沁说得煞有其事。

倪喃皮笑肉不笑：“我们在一起了。”

付小沁一脸震惊消化这个消息后：“不好意思，打扰了……”

倪喃收回笑，准备错过她往前走去，却又一把被付小沁拽住：“你们真在一起了？”

“嗯。”倪喃十分肯定。

“啧啧啧，这下更有意思了。”付小沁又兴奋了几分。

倪喃闻言敛紧眉头。

*

祝大家新年快乐！

鼠年一切顺利！

平安喜乐！比心！

PO18和我爱豆对家谈恋爱等他
等他
  付小沁一副幸灾乐祸的模样。        

倪喃哑然失笑：“怎么有意思了？”

“唔，因戏结缘听起来就浪漫啊！”付小沁猝然一笑。

倪喃颌首：“嗯，您别羡慕。”

“嗐，我羡慕什么啊？我可顶不喜欢这圈子里的人了……”

那你炒作炒得挺欢快啊！

“那都是工作需求。”付小沁撇撇嘴，说起来一股心酸感。

倪喃一点也不在意她的人设经营，有件事倒是诧异：“我记得战争戏没您的戏份啊！怎么大冷天还跟来了？”

“我听说你会来呀！”付小沁话说得好真诚。

  这话一出，倪喃脑门上的问号比刚刚更多了。

“我说了呀，想和你交朋友！”付小沁又凑近了一步。

等等！

这是付小沁说出来的话吗？那个娱乐圈第一“作妖”流量小花？到底发生了什么？短短一个多月时间，怎么转变如此突然……

“为什么？”

“你都和周译语在一起了，说了也没啥意思。”

倪喃彻底失笑：“你有多不喜欢周译语？”

“自从进了这组，他处处怼我！没有一次让我顺心的，我哥和我说，那就给他找不顺心！”付小沁颇觉得委屈，“没想到我晚了一步！”

倪喃盯着她，半晌笑出声：“你几岁了？”

“二十四了啊！”

“……年纪还小。”倪喃下了结论。

“我哪里小了？”付小沁闻言不乐意了，瞪着倪喃。

倪喃万万没想到，付小沁这个千金大小姐是个彻头彻尾的傻白甜。而且自我认知里所有人都要顺着她，这种缺心眼的程度，得亏是背后有付家给她做靠山。

“抱歉，我没有这个意思。”倪喃低头笑笑。

“啧，你这道歉一点诚意都没有。”付小沁笑呵呵地白了她一眼，“没意思，我回去了白折腾一趟！”

“这就走？”

“你管我？！”付小沁说完径直往导演棚里走去。

留下原地无语凝噎的倪喃。

*

原本计划晚上周译语请客吃饭，并没有安排上。

倪喃去找胡灵的时候，她一个人坐在保姆车里生闷气，想到付小沁说的话，和许唯吵架的事情八九不离十。

“吵架了？”倪喃坐进车里，把门关上。

胡灵摘了墨镜，眼圈泛红。

“因为戏份？”倪喃无奈，掏出口袋里的纸巾递过去，“喏。”

“太难了……”胡灵鼻音浓重，“做个没有感情的制片人太难了。”

倪喃抬手顺了顺她的头发：“他说伤人的话了吗？”

胡灵擤了一把鼻涕，摇头：“……他还想演到杀青呢。”

“别投入太多，我本以为你是玩玩的。”

胡灵瞥她：“怎么，你这刚谈上恋爱就要说教我？”

“他年纪轻轻的还没定性呢，娱乐圈他刚踏进来……”倪喃试图开解。

“周译语就定性了？”

倪喃翻了个白眼：“这么聊就没意思了。”

胡灵缓了会情绪，挺直肩膀笑笑：“OK！我没事！还有一堆事要去处理呢，今晚的饭不吃了！告诉周译语回头杀青后请我吃两顿！”

“杀青时还在一起的话，你和他说。”

“啧，这话让周译语听到该多伤心。”胡灵神情认真，“喃喃，能看出来他很喜欢你。”

“什么时候开始的？”倪喃问出了疑惑许久的问题。

胡灵翘起眉角煞有其事：“或许一见钟情。”

倪喃若有所思地思考这个可能性了。

电话铃声响，胡灵接起电话：“喂，我在……好我现在过去。”

倪喃打开车门：“你去忙吧。”    

“你干嘛去？”

倪喃下车前扔下一句话：“谈恋爱。”

胡灵：过分了……

于是倪喃在导演棚里一直呆到收工，随着导演喊了最后一声“过了”!

棚外此起彼伏地放松声！

周译语是小跑着进来的，倪喃看到他下意识站了起来。

显示屏前面的导演下意识地回头看了过来，倪喃尴尬地扭了扭腰身。

导演回头朝着周译语招手：“来瞅瞅，这条不错！”

周译语的眼神还黏在倪喃身上，步子走到导演身后，和倪喃并排：“您放吧。”

倪喃面无表情地摆着身躯，看向显示屏的眼神却染着笑意。

放了一遍后，周译语满意颌首，随后又看着倪喃：“你觉得呢？”

导演又看了过来，倪喃笑笑：“挺好。”

徐导闻言，瞅瞅倪喃和周译语两人间难得的和谐感，终于惊觉出了什么。

“我先去卸妆。”周译语和导演说完，对着倪喃，“要不要一会儿送你回剧组？”

“啊，好。”

棚门口的小波立马跳了出来：“喃姐，我带您上车。”

倪喃跟着小波往外走，导演一把拽住周译语，挤眉弄眼：“什么情况？”

周译语的欣喜都显在脸上：“改天请您吃饭。”

嗯，今天周译语应了几顿饭出去了。

进了妆发棚里，周译语二话没说坐在椅子上就说了一句：“咱们今天快点可以吗？”

妆发老师透过化妆镜看着周译语，茫然点头：“好！”然后低头赶紧给他处理发套的边缘。

生活助理把保温杯递给周译语，却被他摆手拒绝：“你帮我弄个化妆棉。”

三下五除二，周译语就自己把脸上的妆容卸掉了。又等了一会儿，化妆老师才结束：“译哥，好了！”

发套才摘掉，他立马起身：“谢了！”

然后小跑着回到房车，敲开车门的一瞬间，倪喃的眼神也看了过来，视线对上的那一刻，忽觉一种满足感。

她在等他，专心致至的在等他。

倪喃看他嘴角噙着笑定在车外：“干嘛不进来？”

周译语闻言笑眯眯地矮身进来：“想吃什么？”

“这附近有什么好吃的？”倪喃仰头问他。

周译语拿过小波手里的手机，坐在一旁：“唔，川菜、湘菜、潮汕菜……”

“有东北菜馆吗？”她移过来半个身子，肩膀碰到他的。

周译语偏头定定地看她：“有。”

她精巧的小脸离自己不过十公分的距离，根根分明的睫毛闪了又闪，弯眉笑着对他：“那就去吃这个吧。”

“好。”

*

今天终于结束了一段感情！

我还挺开心的！分手快乐！

感觉疫情真的越来越严重，看文的各位一定要保护好自己！
PO18和我爱豆对家谈恋爱接吻
接吻
因为附近的东北饭馆没有包间，介于周译语的身份原因，最后小波去打包了几个热菜，几人回了酒店的房间。

小波在前打开房门，生活助理两手提着包装袋随后进门，且动作利索的在客厅桌子上一一摆好。

“译哥，好了。”

周译语正接过倪喃脱下来的外套，闻言颌首。

小波倒完水递给倪喃，朝着生活助理招手：“译哥，那我们两个就先回去了啊~”

两个电灯泡确实太亮了。

话落，倪喃诧异地看向周译语，周译语接收到她的眼神，立即转身：“一起吃。”

“啊？这不方便吧？”小波纳闷了，刚刚还发消息说别让自己凑热闹了啊！

倪喃笑：“有什么不方便的？”

周译语扬眉：“每天吃饭你最积极了，今天怎么了？”

小波一怔，随即反应过来，扬声：“没，一起吃！”说着拉过生活助理，抻过平常用的矮凳子，一屁股坐下！

“来，坐！”完事瞅着生活助理。

生活助理这下彻底懵了，这咋说一出是一出，可是他也不敢吱声，听话地坐下了。

周译语见状，满意地笑，拉着倪喃要在沙发上坐下。

倪喃：“我先去洗个手。”  

“在这边。”周译语紧跟在她身后   ，给她拉开洗手间的玻璃门，开灯，打开水阀，温热的水“哗哗”流淌下来。

倪喃笑着看他做这一切，只把手放到水流下面。

“一起洗可以吗？”

倪喃闻言看他。

“节约用水。”周译语面不改色，义正言辞。

她便把手往一边挪去，周译语赶紧把手伸了上去，沾湿后，又挤了洗手液。

嫩绿色的黏稠液体落在他宽敞的掌心。

倪喃递手过去，周译语垂眸看她白嫩纤细的手上一片湿漉，想都没想，他一把握住，把洗手液沾得她满手都是。

“喂！”倪喃想收手，被他拽紧。

两人眼神对视，气氛突然就暧昧了。

倪喃别开眼：“那你帮我洗。”

“求之不得。”周译语笑得窃喜。

滑腻腻的洗手液在两人手上来回搓弄了两遍，他低着头，眼睛看着她的手，洗的格外认真。

清水冲掉泡沫后，倪喃依然没有收回视线。

周译语转头看过来，对上她的目光，是温柔欢喜的眼神。

一时间软了心房，他顿住手上动作，敛了嘴角的笑意，缓缓地倾身过来，倪喃下意识地绷紧后背。

两唇渐渐贴近，呼吸相闻，近在咫尺。

“哥！还吃不吃了？”外间小波的呼喊声传来。

两人一惊，倪喃往后仰了仰，周译语挺直身体，郁闷地拿毛巾替倪喃擦过手。

倪喃笑了笑，拉住周译语往外走的身子，动作迅速地在他脸上亲了一口：“好了，谢谢帮我洗手。”

这下周译语满意地带笑，拉着她往外走去。

坐在餐桌前，周译语看了小波一眼：“洗手去。”

拿着筷子的小波，硬生生放下锅包肉，拽着生活助理进了洗手间。

周译语低头夹了另一块锅包肉放在倪喃的碗里。

倪喃失笑，给他夹了一筷子酸菜。

然后一整顿饭的时间，周译语都没给小波好脸色，小波看在眼里紧张在心里，快速扒完最后一口米饭，他噌地站起身开始收拾残局。

周译语便起身给倪喃倒了一杯热水。

五分钟后，收拾妥当，小波笑言：“译哥喃姐，我两先撤了啊！”

“嗯，走吧。”周译语语调平平。

小波撇撇嘴，拉着生活助理脚底抹油般溜出房间，速度令倪喃咋舌。

于是，房里只剩两个人。

安静异常。

倪喃拿着水杯，一连喝了几口，两人在一起还没到12个小时，就独处一室，成年人的心里总会冒出点不一样的想法。

“想什么呢？”

倪喃茫然抬头：“没事啊。”

“很无聊？要不要看电视？”周译语拿起遥控器准备打开电视。

倪喃眼神扫过客厅，眼睛一亮：“吉他是你的吗？”

周译语眼神看过去，是那把他许久未动的吉他：“是啊。”

“我能玩一下嘛？”倪喃嘴角微扬。

“当然啊！”周译语笑着站起身，把吉他拿过来试了试音，“准的。”说完递给她。

倪喃抱住吉他，随意试了几个和弦，抬头：“琴不错嘛！”

“送你。”周译语决定的语气。

倪喃笑着摇头，垂下眼帘，拨弄起了琴弦。

舒缓熟悉的乐曲流畅泄出，音乐太过熟悉，他心念一动，目不转睛地看着她，倪喃抬头看他一眼，轻轻哼着：“一个人撑伞   一个人擦泪，一个人好累，怎样的雨   怎样的夜，怎样的我能让你更想念……”

直到一曲结束，周译语喉头发涩：“为什么是这首歌？”

倪喃扯扯嘴角：“上次在KTV你对着我唱的这歌。”

“所以……单独给我唱一遍？”

“嗯哼。”

他看过来的眼神带着异样的光，能感受到他波动的情绪。

下一秒，就是他屈身而来，动作迅捷地吻住她的唇。

倪喃脑子一懵，庆幸晚上没吃什么重口味的菜品。

舌尖舔舐着两瓣唇后，顺着齿缝钻了进去，毫不客气地扫过她口腔，缠住她舌，柔软又有力地缠绕着。

又湿又热，接吻的快感从唇舌，传递到大脑，通过全身。

躁动的心跳，耳膜在轰轰作响。

倪喃松了手上的吉他，抬手环住了他的脖颈，这个动作，无异于让他更激动。

更用力地缠着她的舌尖，然后慢慢地拖进自己的口里，两瓣如软的唇吮住舌头，耳旁响起了津液勾连的声音。

他的动作不轻柔，却时刻照顾她的感受，唇间到舌尖通通照顾到。

倪喃透不过气了，往后退了退，他放过她的舌头，贴住红唇含了又含。

“嗯……”她忍不住碰了碰他肩膀。

第一时间照应着她的感受，他便松了唇，给她呼吸的空间。

两人之间隔着一把吉他，但并不影响倪喃靠在他的颈间，她喘了口气叫道：“周译语……”

“……嗯。”他声音沉闷地应了声。

他在克制自己疯狂的心跳和欲望。

“你接吻的技术，是拍戏练出来的吗？”

周译语愣了一下，偏头又捉住她的唇，软糯的触感，亲了又亲：“介意吗？”

倪喃对上他的眼睛，认真直言：“以后介意可以吗？”

他双目染笑，温温润润的人眼里只放得下她：“可以。”

两人又腻歪了一会儿，周译语才把她送回楼下胡灵的房间，等回了自己房间，手机收到微博消息提醒，是倪喃的小号发的新微博。

@不想改稿的第108次：呜呜呜，我沦陷了，爱豆对家的吻太舒服了……

周译语弯唇，笑得不能自抑。

*

嘻嘻嘻我想写开车了

PO18和我爱豆对家谈恋爱过敏
过敏
此刻的倪喃端坐在床上，接受着来自程夕夕的灵魂拷问——

“你为什么不告诉我！！”

倪喃挖了挖耳朵，看着paid里怒气冲冲的程夕夕：“我还没来得及……”

程夕夕摆手：“停！你有解释的功夫不如和我八卦一下，刚才干嘛去了？”

“吃饭。”

胡灵从洗手间冒出头来：“没了？”  

倪喃：“不然呢？”

“啧啧啧，周译语定力不错。”程夕夕装模作样地夸赞了一句。

敷好面膜出来的胡灵嗤笑：“男人都是一个德行。”

“没错！所以能搞到帅的千万别手软！”

倪喃忍俊不禁：“那你老板呢？”

程夕夕抓毛：“不要和我提他！龟毛大少爷！上辈子我是对不起玉皇大帝还是王母娘娘，这辈子要下凡认识他来历劫！”

倪喃哭笑不得：“你两没戏呗？”

“绝无可能！”

胡灵翻身探过来：“话可别说太早，喃喃和周译语都能成，你和龟毛总裁怎么就不行？”

程夕夕的怒气透过屏幕燃烧过来：“我说不行就不行！”

话说完直接挂了通话。

倪喃和胡灵面面相觑，程大小姐的脾气向来如此，说风就是雨。

两人收拾妥当躺在床上的时候，胡灵问了句：“和全民偶像谈恋爱是什么感受？”

“什么全民偶像？你置我爱豆于何地？”倪喃说话的时候，手机来了消息，她拿起来看了一眼。

【zyy：睡不着……】

胡灵叹气：“那和爱豆对家谈恋爱啥感觉？”

手机又跳出来一条微信。

【zyy：想你。】

倪喃翘起嘴角，被手机屏幕照的亮光照的清晰。

“笑得这么甜蜜？”

倪喃收回笑容：“啊？”

“爱豆对家怎么样？”胡灵支起脑袋，发挥女人的本质。

倪喃闻言，倒是认真想了想……周译语怎么样？

爱笑、温柔、长得帅、演技好，这些好像认识他的每一个人都知道。

吻技好？成熟男人的必备技能了吧？

唯独属于她知道的，肯为她奋不顾身。

想着想着，她便笑了：“好像……以前觉得他讨厌的地方，现在都成了喜欢的点了。”

爱情真的让人不理智。

诚如周译语所言，他真的脑细胞异常活跃导致一晚上没睡沉。

继倪喃没有回复他消息后，他后半夜给顾凯宁连发十几条：我脱单了！

然后今天早上被顾凯宁的连环call，从春梦里惊醒。

“喂……顾凯宁你最好是有要命一般的事情，不然我……”

“祝你脱单愉快，还不重要吗？”电话那头的顾凯宁冷沉着声线，“你昨晚耽误我造娃，我还没找你算账呢。”

周译语认命地爬起来：“你腿都折了，一条腿支撑不得累死你。”

“嗐，女朋友自己动这种事，你应该没体会过吧？”

“靠。”周译语进了洗漱间，看着眼底的青黑色，“祝你造娃幸福。”

没等顾凯宁回话，他便收了手机，再看向镜中的自己，自我安慰。

这叫幸福的黑眼圈。

*

倪喃今天起了个大早。

听胡灵吐槽说酒店的早餐过分难吃，她便出门去了隔壁的早点铺打包了几分外卖，回酒店的路上，却被跟踪了。

倪喃第三次回头，看着跟踪她的小家伙仰着头看她哼唧。

她无奈，再次从打包袋里掏出来一个肉包子，摆开后放在了路边上，小家伙颠颠地跑过去，狼吞虎咽了起来。

倪喃蹲下身子，轻声安抚：“好了，你不要再跟着我了。”

小家伙边吃肉包边哼了两声，不知是同意还是拒绝，但倪喃下定决心：“OK，那我就当你答应了！”

话落，她便站起身，继续朝酒店走去，十二月份的冷风嗖嗖地灌在她身上。

没走两步，身后又传来哒哒地脚步声。

倪喃面色一凝，回过头，果然还是那只棕色的泰迪狗。

早上七点钟，周边除了环卫工人，路人寥寥无几。

倪喃垂头看着眼巴巴的小泰迪：“不可以，我要赶着给我男朋友送早餐。”

小泰迪两只前爪往前挪了一步，在彼此对峙的眼神中，败下阵来，叹了口气：“行吧，你先跟我走，我晚一点再给你找主人。”

倪喃回身往前走去，小泰迪跟在后面。

一人一狗进了酒店大堂。

倪喃站在周译语房门外，敲了两下房门。

没人开门。

再敲两下，等了一会儿，房门才开。

可万万没想到，这门一开，就是如此刺激的场面！

周译语全身上下只有一条灰色的长睡裤，上身赤裸，头发半湿，明晃晃地出现在倪喃眼前。

说不害羞和震惊，那是假的，但是倪喃只盯了胸肌两秒钟，只有两秒哦！

她立刻回神：“爱心早餐。”说着就把手里的包装袋提到眼前，遮挡住了视线，也挡住了微红的脸。

“早。”周译语满眼惊喜，笑着接过她手里的袋子。

“那……我先回去了。”倪喃放下手摩擦着裤缝，眼睛死死地盯着周译语的眼睛。

不敢给其他地方露一丝丝余光，可是……呜嗷！他身材也太好了叭！

“一起吃。”周译语提议。

她摇头：“我先把这条狗搞定……”

狗呢？？？？

倪喃低头在原地转了两圈，依然不知道那只刚刚黏在她狡辩的泰迪去了哪里！

周译语笑着拉过她：“狗都进去了。”

那意思是，你也进来吧！

门在身后被关上！

刚被他一拉，倪喃重心不稳，半个身子栽在他身上，手搭在了他肩膀上面，温热的皮肤相触，她下意识地把指尖蜷在了一起。

周译语一手搂住她的腰身，噙着笑盯她看：“谢谢早餐。”

她眨眨眼：“不客——唔……”

他直接亲了过来，把溢满胸腔的情绪都通过这个吻来传达。

唾液的勾缠声响彻耳边，他的舌头带着清爽的薄荷味道，横扫过她的唇舌，肆意妄为，倪喃一点也不想要主动权，被他吻得晕头转向了，才用指尖挠了挠他裸着的肩膀。

松开的时候，他粗重的呼吸喷过来，倪喃视线下移，结实的胸肌上两颗豆豆红挺的太过显眼。

别开眼：“早餐该凉了。”

周译语没搭话，又俯了俯身子：“我一晚上没睡好，满脑子都是你，你看我这黑眼圈。”

说着话煞有其事地往前扬了扬脖子。

倪喃这才注意到，乌青的一片，眼里红血丝严重，可是丝毫不影响他的帅啊。

“你今天还要带隐形吗？”她抬手摸了摸他的眼圈，话都说的轻柔了。

“心疼我？”周译语眼底带笑，甚至有几分得意。

倪喃收回手：“赶紧穿上衣服吃早饭。”

没等她避开，周译语抢先又亲了一口，然后把人揉进怀里：“大早上的亲了这一通，让我缓缓。”

这话听在耳朵里，总有点其他意思，倪喃没再搭腔，老老实实地任他抱了会。

两人是被泰迪委屈的叫声转移了注意力，才松开手的，扒着沙发边缘的泰迪朝倪喃看过去，想上不能上的委屈样，让倪喃笑出声。

她走到沙发边上，把狗抱了起来：“你还想当老大是不？”

“哪里来的狗？”身后的周译语把早餐放在茶几上，问道。

“应该是走丢的，我喂了一口肉包子，就非要跟着我走了。”倪喃揉了揉狗狗，“你也太好糊弄了吧~”

周译语失笑：“看起来像是才跑出来的，应该可以找到主人。”

“嗯，我一会出去找找。”

周译语往房间走去：“一会儿叫小波和你一去。”

“不用。”倪喃回头，“你去干嘛？”

他打开房门，唇角下弯：“换衣服，或者我在这换？”

“那我还是先走吧……”

他扬声：“别，陪我一起吃个早餐，好不好？”

天哦，他怎么也一副委屈巴巴的样子？这个有点犯规，好吗！

但就算倪喃内心活动再丰富，也只是点点头。

周译语换了衣服就出来，看着倪喃和那只泰迪一人霸占沙发一边，他便坐在对面的凳子上，才刚坐下，就打了一个喷嚏!

倪喃惊：“感冒了？”

他捂着口鼻摇摇头，手才准备放下来，就又打了一个喷嚏！

“啊！”倪喃恍然惊叫出声，“我忘了！你狗毛过敏！”

回应她的是周译语的喷嚏声……

倪喃歉意地抱着泰迪起身：“先不陪你吃早饭了，我把它去处理掉。”

留下满是失落的周译语。

*

等一等，车就在不远处了

PO18和我爱豆对家谈恋爱启示
启示
小波敲开周译语房门的时候，就被打发走了。

“你去找倪喃，她捡了一条狗要找狗主人。”周译语套上羽绒服准备往外走。

“啊？”小波皱眉，“那你没事吧？”

周译语过敏这件事他可是深有体会，之前拍戏有场与狗的戏份，戏份只拍了一天，他浑身上下长满了红疹。

周译语戴上口罩，摇了摇头。

小波见状有点担心：“要不我叫刘聪和喃姐去。”

刘聪是周译语的生活助理。

“你去。”周译语提着书包，把门带上，“他和倪喃不熟。”

小波想接书包，被他拒绝，低声吩咐：“你先去附近买个遛狗绳，再去找她。”

“好。”

两人往电梯走去，上了电梯周译语却按了5楼，小波心下了然。等电梯到5层的时候，周译语率先走出去，小波随后，却被拦了：“你先去买狗绳。”

“哈？”   小波顿住脚步。  

周译语把人推进轿厢，按了一楼数字，朝着小波温柔一笑：“快去。”

电梯门合上，缓慢下行。

周译语转身找到胡灵的房间门，敲了两下应声而开。

门里是胡灵，不可思议地看着周译语：“译哥？”

“倪喃呢？”周译语眼睛往里看。

胡灵见状作祟心思渐起，掩了掩房门：“洗澡呢。”

周译语诧异。

“我们喃喃哟，早上六点钟脸都不洗出门去买早餐，这回来才有时间洗个澡……”话还没说完，倪喃打开洗手间的门，看过来。

周译语眼里带喜地看着倪喃。

她穿戴整齐到头顶还戴了顶毛线帽。

乳白色的毛球球戴在她头上煞有几分可爱。

胡灵尴尬，谎话被拆穿的太快，她笑笑：“找你的。”说着自己就让了开，边往里走边说，“译哥，你再不去现场要迟到了……”

倪喃走上前：“有事？”

眼前的周译语与早上的区别除了穿戴齐全，口罩捂住口鼻，鼻梁上还架了他那副经典的黑金边眼镜，衬托的整个人气质都变了。

周译语打开背包，往外掏东西：“暖宝宝贴、口罩、水杯，你一会儿出门都带着。我叫小波买狗绳去了，狗呢？”

倪喃往里指了指：“在里面。”

“好，他一会儿过来找你，东西都交给他就行。”他说着就往她怀里放。

“谢谢。”倪喃接过来，仰着头看他，水灵灵的眼里放着光。

周译语把书包又背上，没忍住抬头揉了揉她头顶的毛球：“这个适合你，怪可爱的。”

“不戴就不可爱了吗？”

镜片后的眼睛溢满笑，直勾勾盯着倪喃都面颊发热：“你快去现场吧，我会找小波。”

周译语点点头，脚下一动不动，恋恋不舍的模样让倪喃胸腔酸甜感泛滥。

“译哥！导演在群里艾特你了！”屋里的胡灵扬声。

倪喃看他毫无动作，上前一只手环住他的后背：“你要好好工作呀！”

声音在他宽厚的羽绒服里有点瓮声瓮气，但是丝毫不影响周译语心脏乱撞。

“好。”他回抱了一把，才转身离开。

见人彻底走进电梯，倪喃才回身关门。

“啧啧啧，恋爱的酸臭味。”胡灵刚从床上把那只泰迪抓下来，话说得酸里酸气。

倪喃没理她，径自翻出自己的包把怀里的东西塞进去。

胡灵继续：“你们两个倒是一点也不避嫌啊？”

避嫌？  

倪喃怔了一下，她脑子里从没想过这个词。

许是被才谈恋爱的兴奋劲盖过，周译语也忘记了？

胡灵见人没说话，心底自责，赶忙打岔：“我随口一说，你可别往心里去啊！不避嫌的自由恋爱才高兴了。”

可是他的身份，哪有足够的自由？

“啊啊啊啊！”胡灵的尖叫打断倪喃的沉思。

“倪喃！这狗拉粑粑了！”胡灵欲哭无泪。

这下倪喃赶紧跑过去，地板上一坨坨粑粑过于明目张胆了，而狗狗一脸无辜地在那摇尾巴。

处理了地板上的“排泄物”，胡灵穿了衣服准备出门：“这狗你赶紧给它找到主人吧！”

说完房门一关，徒留倪喃和狗狗大眼对小眼。

“你看看你，招人嫌弃嘞。”

倪喃无奈给狗狗拍了张照片，发给小波让他去复印店顺便打印“失狗招领”启示。

小波回来后，两人一狗就出了酒店，方圆一公里处贴了一圈的告示，一直到下午四点钟，倪喃一个电话也没接到。

小波倒是收到组里电话，让赶紧去现场。

“喃姐，我先把你送酒店。”小波提议。

倪喃听着电话那头着急的样子，拒绝：“我陪你去剧组吧。”      

小波瞅了瞅她脚底的泰迪，有点为难，倪喃反应过来：“放心，不会让它近身周译语的。”

两人打车去了现场，小波到了之后就去找工作人员了。

今天的置景现场又换了一个地方，周边围了一圈栅栏和几个军营帐篷。

倪喃带着狗狗在周边溜达了溜达，不远处周译语坐在人群里的马上，依旧是那身铠甲，英姿卓越。

倪喃看着出神，有工作人员小姑娘见到开心地凑过来，摸了又摸爱不释手。

倪喃这次收回目光，见状笑着说：“你是妆发组的吧，能帮我看一会儿吗？”

小姑娘惊讶：“您有事吗？”

“我想去个洗手间。”  

小姑娘应了下来，接过倪喃手里的绳子让她放心去：“那我去妆发的棚子等您。”

“好的，谢谢呀！”倪喃笑着赶紧往临时公厕。

这时，现场拍摄的戏份结束，小姑娘拉着狗赶紧回了工作的帐篷里。

才进棚，徐导就紧跟其后：“下场戏有伤妆，赶紧处理一下。”放下话，导演就要退出去，可是被放在角落的狗狗叫唤了一身，吸引了导演的注意力。

徐导脚步往前，看到一只棕色泰迪的黑豆眼盯着自己，导演怒然而生：“哪里来的狗？谁把狗带到了现场？”

妆发组老大见状，推了一把身边的女孩。

刚才的小姑娘吓得一哆嗦，怯懦地张口：“是我带进来的，但不是我的……”

徐导一个眼神瞪过去：“那你把它带棚里来？！不知道阿译对狗过敏？”

小姑娘这才想起来，早上周译语化妆的时候冒出了几颗红疹，当时有人说过他过敏引起的……想到此，又琢磨了倪喃编剧刚刚的行为，心里咯噔了一下！

这倪编剧自己讨厌周老师，怎么还要害人呢！

“我……我这就带出去。”小姑娘立马摘下狗绳，想把狗往外面牵。  

迎面就撞上正进来的周译语，小姑娘慌里慌张：“译……译哥！”

周译语低头看过来：“小心点。”

小姑娘站稳就想往外走，可是脚下的泰迪却站到了周译语脚边，一旁的导演心里一惊，想动手轰狗却被周译语一把拦下。

周译语扬扬眉发问：“倪喃来了？”

“啊，对。”小姑娘心里叫苦。

“她人呢？”周译语视线看着小姑娘。

*

倪喃从公厕出来，没走几步，遇上本该昨天见面的许唯。

他站在垃圾桶旁低头抽烟，偏头看见倪喃走过来，把烟头按熄在垃圾桶上。随后迎上倪喃，主动笑笑：“倪编好久不见。”

倪喃皮笑肉不笑：“是啊，以为昨天能见到你呢。”

“昨天有点事，实在是不好意思。”

许唯笑得谦恭，浑身散发出的阳光感，总让人拉近距离，可是倪喃并不吃这一套。

“听说你对本子有自己的想法？”

“是啊！”许唯害羞一笑，“您晚上有时间吗？来我房间聊聊？”

倪喃闻言，哑然失笑：“我现在就有时间。”

许唯可惜：“可我一会儿有场戏哎……”

“那不如晚上叫着导演制片，去我男朋友房间。”

许唯掩不住惊讶：“男朋友？”

她好整以暇，往他身后扬头：“嗯，在那。”

许唯转头，一副原来如此的神情下，带着一丝意味不明的笑意。

周译语走到跟前，朝着许唯点了点头，站定在倪喃身边：“不冷吗？”

倪喃却看着许唯，得意笑笑：“介绍一下，我男朋友周译语。”

“恭喜译哥。”许唯弯唇，只说这么一句。

周译语倒是坦然：“谢谢。有机会请你吃饭。”

许唯应声，转身离开。

看着他走的背影，倪喃开口：“你怎么知道我来这里了？”

“看到那只还没有找到主人的狗狗。”

“要是一直找不到主人怎么办？”

周译语低头看她：“你要养吗？”

“……再看吧。”

*

啊求猪猪哦

PO18和我爱豆对家谈恋爱用手
用手
周译语一语成谶，倪喃捡的那只泰迪狗狗两天之内都没有找到主人。

不能带去现场会被导演骂，放在胡灵房间被嫌弃拉粑粑。

狗生困难。

不过倪喃在那天收工后，看到周译语一张帅脸长了好多红疹，她就在想办法要如何处理了这只狗了。

电话打给程夕夕，她说自己在国外出差一个多月后才回来。

拜托给母亲，却被会给家里的那只造成心理创伤而被拒绝。

如果自己带回B市的话，那以后和周译语怎么相处？

不行，一定得把狗搞定。

她变着角度给这狗拍了九宫图，发了一条朋友圈——

倪家小妞：“剧组捡的一只泰迪，我因特殊原因不能养，票圈有没有好心人收养啊？我管送。”  

片刻后，朋友圈一群点赞的。

就是没有一个要领养的，倪喃失落。

低头瞪向狗狗：“肉包，没有人要你了，怎么办？”

因为捡到狗那天是因为肉包的原因，倪喃为了叫着方便直接给狗起了这个名字。

肉包两个爪子趴在床单上哼唧哼，表达自己的不满。

倪喃伸手点了点它的额头，失笑：“你还不乐意了？”

她趴在床上，又拿起手机来，朋友圈多了一个小红点，点了进去竟然是付小沁的头像。

小沁沁：“好可爱的狗狗太适合我养了叭！”    

倪喃：？？？

算了，这语言风格还挺适合这位大小姐的，反正她这种单纯的人对小动物应该挺有爱心的。

倪喃回复：“你确定吗？”

付小沁秒回：“确定啊！”

倪喃：“那不能养在剧组。”

付小沁：“没问题，我家里有保姆的！”

事情就这样简单粗暴定了下来，倪喃给付小沁发了私聊问她B市住址，说准备亲自给她送过去。

付小沁依然秒回，发来地址，倪喃回了一句“OK”，便半晌没有了下言了。

付小沁发了过来一个问号表情包。

倪喃也回了个“？”

小沁沁：“你没啥交代的了？”

倪家小妞：“没有。”

小沁沁：“那你不问问我为啥养？”

倪家小妞：“你想和我做朋友啊”  

小沁沁：“……有道理。”

话罢，倪喃放了手机继续充电，没再搭理付小沁，而是抱起脚边的狗狗套上了狗绳，出门遛狗。

*

从酒店大厅出来，刚巧遇上晚上收工回来的剧组。

小波刚从车里下来，见到倪喃扬声喊：“喃姐！来接译哥吗？”

话落，周译语的脑袋从车里探出来，看到倪喃双眼一亮，赶紧从车里下来。

倪喃见状，往后退了两步，伸手阻拦：“停！你别过来！”

周译语愣了一下，视线从她的脸上落在脚边的棕色泰迪上面，然后拧眉难以置信地移开目光……

倪喃低头瞅了一眼，大惊失色：“肉包子你在干嘛！”

此时的肉包抱着台阶旁边的石柱子，进行疯狂的活塞运动！

而倪喃的惊叫被没有打断他的“自我纾解”，自己动的十分起劲，倪喃赶紧拉过狗绳，把它和柱子拉开距离，它不满地哼了一声。

真是替它难为情……

倪喃抬头干笑：“我先把它遛一遛，你要不先回房？”

周译语看着他，带点委屈。

“不是，你不是不能接触狗毛么，我怕你再过敏。”倪喃试图解释。

边上搬完东西的小波赶紧跑了过来：“喃姐，我来帮你遛狗。”

倪喃眼睁睁看着狗绳被抢走，小波在她耳边低言，“译哥晚上还没吃饭呢。”

这会儿已经晚上九点了。

倪喃心下微动：“要吃什么？”

周译语朝她走近：“点了外卖，一会儿刘聪送过来。”

小波牵着狗已经走远了，周译语提起他放下的背包，拉过倪喃的手往酒店里面走。  

酒店大堂里有工作人员，探究地看着手牵手走进来的这对男女，男人太过熟悉，帅气的相貌看了这么多天仍是让人心跳加速。旁边的女人姣好的面容也令人侧目，于是这两人的牵手动作更让人激动。

倪喃跟在他身边，余光也看到了别人的眼神，仰头看着面色和煦的周译语。

他如清风朗月，曾经的乌云遮月此刻在她心间全部散去，明亮澄澈的光温润沁心。

她胸腔里的那颗跳动的心呐，完全有了自己的主意。

进了电梯。

“我们……不需要避嫌吗？”倪喃笑着，带几分得意。

“我谈个恋爱而已。”周译语攥着她的手更紧了。

倪喃皱眉：“粉丝知道了会伤心的。”

“我三十了，入圈十一年。”周译语认真看她，“十年间在感情上我从没有骗过粉丝，没有的时候不骗，有了更不会骗。”

她手指勾勾他的掌心：“那不接受呢？”

“知道凯宁有女朋友的时候，你怎么想的？”

“伤心啊！但他又不是年轻的小流量，要演技有演技要奖项有奖项，也耽误不了他的事业，谈就谈呗……”

倪喃说的头头是道，忽的抬头对上他一脸“就是如此”的样子。

“……好。”她转了话题，“凯宁他身体怎么样了？”

“挺好，都能造娃了。”话说完，他就后悔了。

倪喃撅噘嘴，难掩伤心。

周译语俯身亲了她一口，等她娇嗔地看过来时，他笑：“早想亲了。”

电梯到达，倪喃才想起：“我手机在房间充电。”

“那去拿。”周译语又关了电梯，按了5楼。

从电梯出来，倪喃走前，拐角到走廊时却停住脚步，周译语在后也停下来：“怎么了？”

胡灵房门口，许唯和胡灵正在拥吻，看起来毫不避讳地干柴烈火，手都伸进胡灵贴身的衣服里了。

“走走走……”倪喃转身推着周译语又回了电梯里。

电梯里两人并排而站，气氛静默中带着一丝尴尬。

倪喃脑子都是刚才的画面，这两个人这一会儿应该进去了吧？被人看到不太好啊！早知道要提醒她一下的……

“你说，我应不应该提醒胡灵一下，要进房间？”倪喃紧着眉和周译语商量。

周译语沉吟：“我觉得，他们应该都不太想让人打扰。”

倪喃嘴角一抿，没再说话，孤男寡女讨论这个话题也不太合适吧……

尴尬的气氛一直到进了房间。

周译语把她衣服顺手脱了，挂在衣架上。

“我去洗个手。”倪喃话说着往洗手间走。

灯光骤亮，清水温热，倪喃认真低头洗手，片刻，人影罩了过来。

周译语贴在她身后，握住她的手，放了洗手液替她洗了起来。

“你有帮人洗手的爱好？”倪喃笑着揶揄他。

“嗯，给你洗的爱好。”

倪喃闻言笑出声，清水冲干净后，她转回身湿漉漉的手放在他卫衣上，蹭了两下，嘻嘻一笑：“哎呀，新换的衣服，脏了呀！”

“嗯，你赔。”

“怎么赔呀？给你买个新的？”

他失笑，把人抱了起来放在洗手台上。

倪喃抬手挂在他脖子上,凑近：“你要干嘛呀!”

周译语环着她的腰身，贴上她的唇，缓慢又细致地舔着边缘，轻声：“亲亲你。”

声音落下，倪喃却主动了起来，半个上身倚在他的胸口。

他僵了一秒，唇上是她伸过来的舌尖，胸膛是她柔软的胸乳，紧紧的和他贴在一块了，然后便迅速主动。

舌尖缠着她香软的舌，然后绕过她的贝齿，钻进她的口腔里用力地往里抵去。她受不住，把舌退回自己的阵地，他丝毫不客气，两瓣唇吮住她的舌头。

“嗯……”她忍不住的呻吟了一声。

周译语吻得更狠了。

热气从唇发散到整个躯体，呼吸越发不顺畅，甚至心痒难耐受不住控住，倪喃扭了扭腰，一把被他按住：“嗯？”

“啊……”她微微偏头，唇齿间的唾液湿哒哒地带着声响断开。

周译语的手慢慢从她后背挪到她脸颊上，捧着她的脸，又亲了一口。

倪喃气喘吁吁靠在他肩上，双手无力，下滑落在腿侧却不小心蹭到他的身体，部位过于敏感，她下意识的低头看去。

他穿一条纯棉裤子，裆部的布料此刻被高高鼓起。

倪喃下意识地红了耳尖，眼神却定在他身下，下一秒耳尖传来湿热的触感。

周译语含着她绯红的耳朵，嗓音沉哑：“帮帮我？”

她闻言仰头看他：“怎…么帮？”

他眼里的欲望太过明显，散发着摄人的魅惑，倪喃哑声：“用手吗？”

*

下章上点小肉吧
PO18和我爱豆对家谈恋爱手动（微H）
手动（微H）
洗手间明晃晃的灯光，把他脸上的隐忍照得一清二楚。

然而他的呼吸却越来越急促。

倪喃失笑，这男人怎么还矜持上了？

“行吗？”他喉头发紧，带着隐隐的期待。

他瞳孔微缩，深沉的欲望染满整个墨瞳，面上还在保持着平日里的那副斯文劲儿，倪喃瞬间心痒。

好想看他失控的样子。

倪喃抬起手隔着裤子碰了碰高高隆起的裆部，搂着她的手紧了几分。她便支起下巴，垫在周译语的锁骨处，翦水秋瞳盯着他的神情。

纤细柔软的小手慢慢上移，钻进了宽敞的卫衣下摆，与他腹部紧实的肌肉块碰触上，指尖轻点，沿着肌肉的线条轻轻柔柔地划过。

周译语绷紧的下颌微动，粗重的喘息喷在倪喃的脸上。

时间过得每一秒都在无限拉长，指尖上的软肉滑过人鱼线，隔开运动裤的松紧裤腰时，她软着嗓子：“你身材……这么好啊。”

闻言，他下腹微收，密密麻麻的燥热从心头涌向下体，堆积起欲望涨得更厉害。

倪喃的手继续下移，穿过粗硬茂盛的毛发，在即将触碰到挺硬的下体时，她看到周译语的喉结在滚动。

她仰着头亲上他的喉结，伸出舌尖舔舐的那一秒，柔软的手握住粗硬的阴茎。

“啊……”他一声喟叹，似满足，似难耐。

情动时的他，嗓音失了平日的温润，低沉嘶哑地传入她耳朵：“倪喃、喃喃……会吗？”

倪喃仿佛受到了鄙视，但是她也没搭话，舌尖从他的喉间舔到耳垂处，明显感受到手指圈着的粗硬又涨了几分。

从根部撸到头部，这热烫的手感，让她想松手，却又想到他刚刚的“挑衅”。

拇指刮蹭了几下粗大的龟头，周译语瞬间紧促了呼吸，喉间哼了几声，歪着头去找她的唇，激动地上下含吮着。

她却偏不想让他得逞，蹭过唇去亲他的耳垂，软哒哒的垂肉被她咬进嘴里，手上的动作快了起来，前前后后的从头部滑到根部，然后在他暴起的青筋上来回绕圈。

“我要是不会，你还不用了吗？”她开口本想调笑他，却没想到自己的嗓音竟软媚成这样……

“嗯……用啊…”周译语闻声更被刺激得下体跳了两下。

他眉头深皱，半仰着头感受她撸动带来的异样快感，从下体传到心脏再覆盖到大脑皮层，软腻腻的手掌包裹着他，让人心猿意马地想要更多。

倪喃想清嗓，却被他隔着裤子按住手，吓到忘了出声，因为他撸动的动作实在太过速度了。

“得快一点才行……”他咬住她的唇，慢悠悠地解释。

手下的动作在他的带领下越发迅速，腹部的肌肉微微拱起，硬的不能再硬。倪喃此刻已经成了半自动，裤裆里的空间足够，手上她失了主动性，唇上只得卖力几分。

她主动的吻，让他瞬间被刺激到，心理上的满足感溢满胸腔，他喘了又喘，粗硬的下体灼热烫人。

他的动作让人手酸，他的吻让人窒息，倪喃快要承受不住，和他相连的唇舌间透出缝隙，津液湿了满嘴，想收回唇却毫不受控。

她只好哼声：“嗯哼……好了吗？”

回应她的只有粗重的喘息声。

“周译语？”她沙着嗓子。

他闷哼出了一声的呻吟。

她明显感觉到手下的物件沁出了湿意，又黏又滑。

“周译语……我湿了…”她舔着他的唇，哼哼唧唧。

他激动的手下加速，呼吸凌乱地彻底，把人死命的往怀里扣着。倪喃却偏要仰头看他失控的神情，脸色红润，下颌绷着，眼里情动的欲望像是在喷射小火苗。

哪里还有一丝温润斯文？

实在是太性感了。

半晌，他难以抑制地哼了声，半个身子颤了两下，倪喃手心里终于落下一片温热。

他松了手，把头埋进倪喃的颈间，粗重的热气喷了下来，刺激得倪喃耳边发麻，身下传来一股热意。

“……好了？”她试图转移注意力。

周译语抱着她缓了一会儿，才应声：“嗯。”

说完，把她的手从裤子里拉了出来，浑浊的白色半透明液体在她微红的手上太过晃眼。她的手酸软无力，任由他打开水龙头给她清洗。

看着一坨坨精液被冲走，倪喃问出口：“你多久没做了？”

“认识你以后就没有了。”

倪喃扬眉：“四个月？”

周译语给她用毛巾擦干，摇头：“一年又四个月。”

此话一出，倪喃哪还顾得上擦手，急急追问：“什么意思？你说清楚！”

“去年在一个颁奖典礼上见过你一次……”

倪喃讶异，却难掩兴奋：“一见钟情？”

周译语放下毛巾，认真看她：“也不算是。”

“什么嘛！”她不满地撇撇嘴。

他笑了，精神奕奕：“但是从此就忘不了你了。”

倪喃定在原地，被这句话说得晕头转向，大脑里的氧气不见了，胸腔里的酥麻停止了，只有身下的湿意越发泛滥。

无比真实的身体反应，倪喃想要他。

她一点一点凑近，亲了亲他的鼻尖，魅惑的话说出口：“周译语，你也帮帮我吧……我湿了，好湿好湿的。”

他才恢复清明的眼，因为这句话又沉了下去。

不知道谁先热吻的谁，口水顺着唇角流淌，他指尖拭去后，顺着脖颈摸到她的胸乳，绵软的一团，就算隔着毛衣和胸罩也触感软腻。

她因为这触碰哼得更频繁了，难耐的下身蹭着他的腰腹扭来扭去，周译语抬起她的一条腿环在腰间，用下腹又硬起来的肉棒去撞她。

“嗯啊……”她张张唇，呻吟倾泻。

周译语含着她的下巴，用力嘬弄了几下，又往下亲去，她长长的脖颈，明显的锁骨，再往下被V字领的毛衣遮住。他便只好在原地徘徊，嘬弄的响声越大响亮。

倪喃穿的紧身牛仔裤，好不容易解开了裤链，周译语手还没伸进去，电话的短信提醒来了。

两人瞬间停了动作，双眸迷离地看着彼此，最终周译语掏出手机，是生活助理带着外卖在外面了。

周译语微微眯眼，半仰头压下心中的躁动，盯着倪喃吞咽了一口口水。

倪喃轻笑出声，从洗手台上跳了下来：“我去开门。”说着眼神瞟过他又支起来的下体。

周译语低头帮她拉好裤链，无奈：“你先去开门。”

而门外的生活助理哪知道自己破坏了这么一桩好事，见到倪喃开门笑呵呵的把包装袋提了进来。

整顿晚饭都沉浸在周译语的低气压里，刘聪不知道发生了什么，只好吃完饭就撤退了，走时心里还捉摸着小波不够意思不来吃饭怎么不告诉一声。

时机一错过，那便不好再提及。

就算倪喃下身依旧湿漉一片，她也不好意思再说一遍。

“你早点睡？”倪喃没有手机，实在无聊。

“啊？这还早吧。”周译语拉住她的手不肯放。

已经十点半了。

两人又干坐了五分钟后。

倪喃想了想：“那你借我手机玩玩？”

周译语递给她：“看电影？”

“玩游戏。”倪喃滑着手机，“你新代言那款游戏呢？”

他凑过来给她找到，倪喃点开后扫了一眼战绩，咋舌：“你这水平怎么代言的？”

*

叮——微波热好了，猪猪可以投了
PO18和我爱豆对家谈恋爱沙发
沙发
周译语是个游戏黑洞。

接这款代言的时候就和对方摊牌，奈何对方老板是他大学同学，直言要的不是你玩游戏的技术，而是你的名气。

表姐周琦听了差点当场摔桌，可谁知同学拿大学三年帮他请假为由说服周译语，并拿“巨款”打动了周琦。

游戏和市面上的手游大同小异，倪喃试玩了两把便掌握了要领。

周译语在一边试图的解说机会都没有。

和别人组队胜了两局后，倪喃瞅了一眼在身边老实坐着的周译语：“你要玩吗？”

周译语收回艳羡的目光，笑笑：“不了，你玩吧。”

开玩笑，他能当着她的面证明自己是个真实的黑洞吗？

“你不想玩吗？”

他摇头：“看你玩。”

哪天找个比自己打得还差劲的一起玩。

倪喃继续，一边玩一边和他闲聊：“听说这游戏现在挺火的，我朋友圈好几个人都在组队。”

“那你怎么今天才玩？”

“他们不敢找我组队啊！”话落，倪喃耸肩嘿嘿一笑。

暗自咒骂自己，倪喃啊倪喃，啥话你都敢说啊……

“没关系，那下次我找你组队。”周译语失笑。

倪喃又沉溺在他温柔的眼神里了，放下手机，她正色：“周译语，你有没有介意过我曾经讨厌你。”

“我……”

“你要说实话！”看他犹豫不决的样子，倪喃急了。

“……有过。”

倪喃叹气：“我就知道。”

“但现在没有了，我理解你啊。”周译语有点慌。

“我以前呢那是被自己的猪脑子蒙了心，现在我知道你很好……尤其是对我。”倪喃抬起眼，眼神真诚，“我很喜欢你，真的。”

唯恐他不相信，她又追问：“你信我吗？”

“再说一次。”

他温柔的眼里好像落着星河，只对她一个人发光。

“我喜欢你，周译语。”她揣着怀里所有的欢喜，脱口而出。

周译语笑了，笑得满眼甜蜜，忍不住拉过她的手，放在唇边亲了又亲。

见他这幅模样，倪喃嗔笑：“你以前的偶像剧都白拍了吗？”见他疑惑的表情，她倾身亲了他的唇，“这时候不应该是亲嘴巴的吗？”

“倪编剧教得对。”他赞同地点头，要亲过来，却被倪喃躲开了。

“喂~你这样现学现卖可不好。”

周译语倾着身，定定地看着她的眼。

一秒、两秒、三秒、四秒、五秒。

倪喃受不住别开眼，可是怦怦跳的心脏呀把她的心动暴露彻底。

“倪喃。”周译语唤她，温柔的声音要柔出水了。

她又看他，呜呜呜这么一张温柔的帅脸，太让人心动了。

周译语一点点靠近，捧住她的脸：“我超级喜欢你，惦记你太久了，你不要和我分手好不好？”

倪喃嘴角的笑，越来越明显，露出皓齿应他：“好。”

说完话，他就把她按进怀里。

倪喃环着他的腰，完全享受着这该死的甜蜜。

最后是胡灵给周译语发了微信消息，询问是否要给倪喃留门，周译语这才恋恋不舍地把人送下楼。

倪喃回房的时候，胡灵已经躺下。

但她看到，床单是新换的。

倪喃神色犹豫，唤了一声：“灵儿？你睡了?”

胡灵动了动身子，没回头：“嗯，困了。”

瓮声瓮气，一听就不对劲。

她爬上床搂住胡灵半个肩膀：“怎么回事？”

“没事。”胡灵翻身看她，“太累了。”

倪喃盯着她如常的神色，开玩笑：“做多了？”

“没做。”

倪喃诧异：“你床单都换了……”

“来大姨妈了。”胡灵郁闷，“贼尴尬。”

倪喃扑哧笑出声：“要不要喝点姜茶？我包里有。”说完就起身去了洗手间。

“不要。”胡灵翻了个身，继续郁闷。

等倪喃冲完澡出来，还郁闷地没睡着。

倪喃笑：“还琢磨呢？”

胡灵翻身坐起：“你说他什么意思？”

倪喃愣了一下：“他干嘛了？”

“他就说让我好好休息，就走了，之前他不这样的……”胡灵说着就停了下来。

默了一秒，倪喃坐下：“你明知道是怎么回事，何必呢？”

“我知道！”胡灵呼了一口气，“他勾搭好几个小姑娘呢。”

只是自己不想承认罢了。

倪喃看着她欲言又止。

“怎么？他也找你了？”胡灵随便开了句玩笑，却不想倪喃的神情让她心掉了一下。

“灵儿……”

胡灵失笑：“靠，傻逼……”

苦笑里难掩悲伤。

倪喃想去抱抱她，却被躲开。

“我先睡了，你也早点。”她又躺了回去，把头埋进被子里。

“你确定？”

“嗯……要不然，你去周译语那睡吧？”闷在被子里的胡灵小心翼翼提议。

倪喃震惊，这个许唯竟然给她造成这么大的影响？当初大学时胡灵谈的初恋，分手时候就是如此，谁也不见闷了三天。

“……你确定？”

“嗯。”胡灵闷声。

倪喃无奈拿上衣服手机，出门前叮嘱：“有事你给我电话。”

没人回话，她扬声：“听到了吗？”

“哦……”

房门关上，倪喃率先给程夕夕发了消息报告进程，让她时刻准备着电话骚扰。然后一边认命地走去电梯，一边给周译语打电话。

电话秒接——

“喂~我今晚能去你那睡吗？”倪喃语气都带着撒娇了。

“真的吗？！”电话那头的人异常兴奋。

“嗯，真的。”倪喃抿着嘴角偷笑。

“好啊好啊！我去接你！”电话里传来床被掀开的声音。

倪喃走进电梯：“不用不用！我进电梯了，你门口给我开门！”

“那好吧。”周译语难掩失落。

此刻站在房门口的周译语兴奋地“手舞足蹈”，两只手在裤缝来回摩擦，突然有点紧张了。

抬手看了眼手机，夜里十一点半！

周译语抬头思索着——

她明天要早起回去，不能太累，那一个小时？

不行，那也才能一次吧？

不行！不行！她不能太累了！

房门被敲响。

周译语回神，算了算了，顺其自然吧……

他整理仪态，打开房门，门外的人冲着自己抬眉娇笑，酥了他一整个心房。

倪喃进门，身后的周译语轻声阖门，刚要开口，她却突然回身：“我睡沙发？还是你睡沙发？”

周译语一愣：“啊？”

倪喃言笑晏晏地看着他：“谁睡沙发？”

他懵了一下：“啊……我、我睡沙发。”

“嘻嘻，那我不客气了。”

倪喃脱了鞋准备光脚进屋，周译语拉住她，俯身把人抱了起来：“地上脏。”

这话一落，倪喃十分满意地把手搭在他肩上，理所当然地享受他的公主抱，可惜没抱一会儿，人就坐到了床上。

周译语想直起身，却比她手臂搂住不得动弹。

“你有什么想法？”

他两手撑在床边：“也想睡床。”

“更想睡我？”她直言不讳。

他笑着摇头：“尊重你。”

“那……晚安。”她扬着笑，亲了他一口。

“晚安。”

周译语走到房门口，却被叫住：“哎，你有被子吗？”

她不说，他都忘了要盖被了。

“嗐，那把床分你一半吧。”倪喃故作勉强。

周译语弯唇：“谢谢。”

故作镇定地关了客厅的灯，关了房门，他上床，趁人不备直接压了上去——

“喂！”倪喃推他，“你有套吗？”

此话一出，周译语彻底懵了……  

*

下章走剧情线了，情感线少一点了
PO18和我爱豆对家谈恋爱送狗
送狗
于是，周译语与倪喃老老实实并排躺在床上，盖着一床被子，纯聊天。

“为什么来我这睡？”周译语躺平睁眼，问出疑问。

“胡灵把我赶出来了。”

“为什么？”

“因为……”倪喃话说一半改口，“她一来例假心情就不好。”

周译语纳闷：“她不是和许唯……”

“撞档了。”

周译语闻言闭了闭眼，脑子里自动跳出来两人在洗手间的画面了，赶紧换了话题：“狗狗为啥要给付小沁领养？”

“你想说，我们两个不是互看不顺眼？”

周译语黑暗中撇撇嘴，被拆穿了。

倪喃叹气：“多亏了你，付小沁想和我做朋友。”

“我？”

“嗯哼~”倪喃哼声，“她让我别答应做你女朋友。”

“关她什么事？”

“我觉得她还挺单纯的，傻的可爱。”倪喃答非所问，“而且我看她朋友圈发过小宠物，她应该还挺有爱心的。”

“为什么不自己养？”周译语不解。

倪喃理所当然：“你不能一直不去我家吧？”

周译语翻身看她，眸子闪闪发光：“我什么时候可以去？”

“睡觉吧。”倪喃声里带着笑，“梦里去。”

一句话，憋住了周译语的小心思。

*

第二天，周译语六点半起床开早工。

等倪喃醒来的时候，只收到他的一条微信。

【zyy:醒了就起床吧，小波一会儿给你送早餐去，再送你到B市】

倪喃甜笑着在床上打了个滚，才回复他。

【倪家小妞：嗯起来了，你好好工作哦！】

【zyy:放心！保证完成今日份林成安！】

倪喃满脸溢笑，翻身坐起快速敲击键盘——

【倪家小妞：加油！[亲亲]】

然后便收到小波的微信消息，人已经在门外候着了。

开门，小波笑嘻嘻地问候：“喃姐早啊！今天看起来心情很好？”

倪喃眨眨眼：“哪天心情都好。”

“早餐给您放屋里去。”

“哎！”倪喃叫住他，“你吃了吗？”

“吃了啊！”

“那就行，你把早饭给我，我先下楼换衣服。”  

小波反应过来：“哦行！那收拾好了叫我，我送你回B市。”

倪喃应声，拿着早饭去找胡灵。

胡灵还深埋在枕头里，倪喃放下东西，不管三七二十一一把将人拉起：“你可是《平安成调》的制片人，别给我把剧本搞砸了！赶紧起来给我上工！”

胡灵迷蒙着眼，胡乱扑腾：“姑奶那你知道杀人偿命吗？”  

“杀谁了？”倪喃停下手，掐着她两边的两颊，冷言冷语发问。

冷刀仿佛刮在身上，胡灵抖了抖：“我嗜睡的脑细胞。”

倪喃松手，翻了个白眼：“起来吃早饭！”

“呜呜呜我们喃喃的爱心早餐终于轮到我了……”胡灵佯装感动。

倪喃准备去洗漱：“不好意思，我男朋友买给我的。”

“倪喃！”胡灵嫉妒的吼声传来，“你杀人诛心啊！”

两个人闹闹腾腾地吃了早饭，倪喃打开行李箱开始收拾衣服，而胡灵看似满血复活，但她还是有一丝担心：“好好工作，好好吃饭，对得起身体啊！有事情给我电话，别自己一个人撑。”

“放心啦！”胡灵套上羽绒服，笑笑。

“我叮嘱周译语看着你了，你不好好工作，他就罢工。”

胡灵震惊：“他罢工？？那剧组不得停工？”

挖槽！那得多少钱啊！脑内警铃大作，胡灵拔腿就跑！

徒留倪喃一人摇头失笑。

收拾好行李后，倪喃给小波发了消息，下楼出了酒店车已经停在门口，倪喃带着肉包坐进去后才发现是小波一个人送他。

倪喃笑笑：“又要麻烦你。”

“嗐！”小波笑，“应该的，译哥说过他追到你的话年底给我双倍奖金。”

倪喃惊讶：“什么时候说的？”

“刚进组没多久。”    

肉包踩着倪喃的大腿求抱抱，倪喃宠溺地点了点它的小脑袋，把狗抱进怀里，才笑言：“看来他真蓄谋已久啊！”

“那是！你不知道《成安》这部戏译哥废了多大心思才接过来的……”小波开着车自顾自说着。

“你说什么？”倪喃顿住，仿佛没听懂。

“译哥没和你说过吗？”   小波透过后视镜看她。

倪喃迷茫地摇头：“你的意思是……周译语因为我故意从顾凯宁那里截胡的？”

小波愣了一下，呵呵一笑：“差不太多吧。”

至于凯宁哥没看上本子这事还是不要说了吧……

倪喃正撸着肉包，听了这话手一紧，肉包挣扎着叫了一声，她回神赶紧把狗放下，咬着嘴角：“他真的喜欢我很久了吗？”

“当然！”小波回的斩钉截铁。

有些话从别人口里认证，更让人情绪叠加。

倪喃低着头胸腔里的感觉难以形容，他是真的朝自己走了九十九步啊，还好，她没有放弃那一步。      

回B市的路途顺利，倪喃和小波按照付小沁给的地址到的时候，正好午餐时间。

付小沁热情邀约上楼一起吃火锅。

倪喃本意拒绝，但是付小沁神秘兮兮地说有事和她说，她无奈上了楼。

付小沁在前抱着狗狗，嘴里念叨个不停——

“哎呦哎呦好可爱呀你！”

“你还挺重的啊！”

“你叫什么名字呀？”

倪喃在后应她：“肉包。”

付小沁回头：“你想吃肉包？”

倪喃眼神示意她怀里的狗：“它叫肉包。”

“你这起得什么鬼名字啊！”付小沁毫不避讳地嫌弃。

“你嫌弃的话，我带回去。”

付小沁直接避开她的手，笑嘻嘻：“肉包肉包！还挺可爱！”

进了门，倪喃一眼看到餐桌上摆的满满当当的一桌菜品，她惊叹：“你确定是咱们两个人吃？”

“我不知道你喜欢吃什么啊！就随便都点了点。”付小沁把狗放下，“自己去玩吧！”

倪喃放下行李箱，环视一圈，满屋子挂满了付小沁的照片。

这个千金大小姐自恋的还不是一般啊！

想了想周译语家里貌似一张照片都没有吧？

“你坐一会儿，我洗手换个衣服，然后恰饭！”付小沁莫名兴奋起来，自己进了洗手间。

倪喃点点头，站定在她客厅的照片墙前，是她从小到大的生日照。

从襁褓幼儿到亭亭玉立，付小沁还真是从小漂亮到大，照片都是合影，她永远是绝对的C位，照片上随着年龄的增长，参与庆生的人也在改变着。

直到在一张照片里的人群中看到一个熟悉的面孔，倪喃诧异，实现下落相框外写着：“十八岁成人快乐”。

是六年前了，他们竟然认识了这么早。

二十四的周译语出现在付小沁的生日会上，倪喃没想别的，只觉得那个时候的周译语怎么这么帅呢？

“看什么呢？”付小沁的声音突然出现，“是不是觉得本小姐太漂亮了？”

倪喃失笑：“看周译语。”

付小沁立马垮了脸，撇嘴：“这张照片可是我求他来的。”

倪喃惊讶：“什么意思？”

*

抱歉抱歉没有双更上
PO18和我爱豆对家谈恋爱视频
视频
火锅冒着热气腾腾上升，沸腾的红油锅里翻滚着鸭血、肥牛、鸭肠、毛肚等一系列肉食主义者的爱好物。

“你快吃呀！”付小沁低头沾了酱料，然后蹭的满口红油。

倪喃盯睛看她：“你还没给我解释呢。”    

“嗐！”付小沁喝了口奶茶解辣，“拍那张照片的时候，他正处在所谓的事业低谷期，那会儿全网负面,你知道吧？”

倪喃点点头，怎么能不知道呢？因为轧戏，被人曝光后，全网抵制。那会儿的倪喃还在上大学，跟着追星小姐妹一起幸灾乐祸了两天，就被对家的粉丝怼回太平洋了。

“轧戏搁现在多正常一事儿啊！周译语萎靡了好几个月，然后突然有一天说要去读表演课！”付小沁涮了肉，“我生日那天正赶上他开学，想不过来着，我给他打电话哭了一通！”

说着，付小沁嘿嘿笑了起来，洋洋得意的样子：“他没办法晚上七八点才到。”

倪喃缓慢地舔了舔唇：“你和他那会儿就这么熟了啊？”  

可她记得付小沁才出道四年左右。

“唔……”付小沁囫囵着嘴里的肉，“他和我哥高中就认识了，两个人参加一个训练营，后来他来我家住了两天。”

原来是这样啊！

倪喃心里舒坦点，拿起筷子开始吃饭：“什么时候开始讨厌他的？”

“入圈以后！”说到这，她义愤填膺，“他装作不认识我！”

看着付小沁咬着筷子，倪喃失笑，那就一直讨厌吧！

“他高中时候……什么样？”倪喃还有一丝好奇。

“就那样呗！和现在没啥区别，除了眼角一笑出了几道皱纹。”

听到这话，倪喃呛了一下，喉间的辣味钻进整个食道，狼狈地皱着眉咳嗽！

“啧啧！”付小沁第一反应往后多躲了一下，随后才给她递了一张纸。

灌了一大口水，倪喃才缓了过来：“年纪大了……”

“所以你这么漂亮，干嘛找个年纪大的？找个帅气的小弟弟不好吗？”付小沁说得头头是道。

倪喃煞有其事：“说得有道理，祝你找个可人的小弟弟！”

“不要，我要找我哥那样的！”

果然，这大小姐是有恋兄情结。

从付小沁那回家之后，倪喃先蒙头睡了一觉，一直睡到晚上七点半。

醒来看到周译语发来的报备收工的微信，倪喃笑着起身靠在床头，没打招呼直接给他拨了视频电话。

微信独有的铃声响起，手机屏里照出来的倪喃头发乱蓬蓬的，她赶紧伸手捋了捋。

正好，视频接通——

周译语整张脸露了出来，笑意温润地看着她。

……而他身后是化妆师和徐导。

倪喃口都没张，直接快速的把手机扣在怀里。  

视频那头的周译语看着一片漆黑的屏幕，懵了一下。

后面的导演也愣了一下，化妆师却彻底僵住了……

徐导呵呵一笑：“害羞了吧？”

化妆师的脑子却满是：这是什么惊叹大八卦？？？

周译语失笑，反应过来后：“我结束了给你电话。”

那端低声：“好。”然后就挂了。

周译语歪头笑笑，把手机放下，化妆师瞅了一眼手机屏幕的备注，彻底震撼全家——

[心]倪家小妞[心]

化妆老师被周译语拉回了神：“您给我快点行吗？”

导演也催促：“快点快点。”完事盯着周译语，“那明儿你请我吃饭，咱们再说事儿？”  

“行啊！”周译语笑笑，“吃什么你定。”

“好嘞！”徐导笑呵呵出去了。

化妆师迅速结束手头的活，朝着周译语尴尬笑笑，他站起身道谢赶着脚步也出去了。

上了保姆车，周译语视频电话打过去。

倪喃接的也快：“你回去了？”

“嗯，车里呢。”周译语盯着她笑，“吃晚饭了吗？”

“中午和付小沁吃了好多，现在还不饿。”

周译语诧异：“她还请你吃饭了？”

“嗯，非要叫我一起。”倪喃无奈，“接触起来，她这大小姐脾气和程夕夕有点像……还不错。”

“看样子，你和她相处不错？”    

  “本来没有。”倪喃神秘兮兮地，“不过她说了你上学的糗事，我就觉得还不错。”

“我的糗事？”他不解，“我有什么糗事，她能知道？”

“那你说说？”

他了然：“想听我糗事可以直说。”

倪喃可没有被拆穿的不适，扬起眉头：“付小沁说你高中时候就认识你了，你…高中的时候什么样子？”

周译语琢磨了一下：“一个平平无奇的小帅哥？”

闻言，她眨眨眼，颇为赞同：“有道理。”

他笑出声：“我开玩笑的。”

“不不不！是真的。”

“你什么时候去我家？家里有很多照片可以看。”周译语提议，“讲出来的都存在主观性，不如看看？”

倪喃心里一软，应他：“好啊！”

“你们还聊什么了？”

“嗯……看到一张她十八岁的生日照，里面有你。”

周译语笑：“那张照片我好像都没有笑。”

她点头：“是啊！”说着话心中有了疑虑，“你当初为什么要去读研究生？”

屏幕里的周译语一怔。

倪喃为自己失言笑了笑，能有什么原因呢？提升专业技能这句话，他貌似说过很多次了。她准备转移话题，却听见周译语说话：“因为一个人说了句鼓励我的话。”

“啊……那你应该很重视这个人。”

“嗯，很重视。”

“女的？”

周译语卖了个关子：“下次去我家，‘引荐’给你。”

“周老师，很想让我去你家呀？”倪喃逗他，“家里有套吗？”

话落，画面外面传来抑制不住的笑声。

两人尴尬对视，倪喃咳了一声：“那个、那你到酒店了吗？”

周译语旁边的小波抿紧嘴巴遮不住笑意，被踢了一脚后，翻了个身对着车窗笑。

“一会儿快到了。”周译语一本正经回复。

“那我去洗个澡？”

他只能点头：“好的。”

挂了电话，周译语怒视小波：“你转过来。”

小波僵了慢腾腾转身：“译哥，我不是故意的……”

“笑，你今天不给我笑满意了，年终奖取消。”

“哈？”小波惊了，“不太好吧，一会喃姐还得和您视频呢！”

“笑不笑？”周译语板起脸来。

小波只好一边内心暗骂自己，一边嘿嘿地咧开嘴笑起来。

PO18和我爱豆对家谈恋爱蓄谋
蓄谋
第二天倪喃和周琦约好见新项目的导演。

之前的沈总公司已经只是出品方之一，周琦联系了业内几家知名影视公司参与投资，于是项目的总制片人成了周琦。  

约见地点在某酒店的大堂咖啡店。

导演刚刚打来电话，路上有点堵。

倪喃端起咖啡杯，挡住自己的视线，企图把对面周琦散发出来的强大气场，也遮住。

她心里没底，不知道周琦是否清楚她与周译语的关系，若是知道了会是个什么态度？她还是清楚的记得剧本围读会时候，周琦冷飕飕的眼神呢。

倪喃心虚，眼前是个护弟狂魔，若是因为以前事情反对她和周译语怎么办？

放下杯子，她为求安慰，给周译语发了一条微信：琦姐知道咱俩在一起吗？

等了一会儿，没回。

对面的周琦在回复消息，倪喃又喝了口咖啡，看眼手机，依旧没回。

喝一口咖啡，看眼手机，没有回复。

等周琦回完了消息，抬眼看过来，和倪喃偷瞄额视线撞到了一起。

倪喃心虚地笑笑，准备再喝一口咖啡——

“服务员。”周琦扬声，“再来一杯美式。”

倪喃眼神落在自己的杯子里，咖啡已经见了底。

“谢谢。”道过谢，她撇过头。

服务员很快倒了一杯咖啡，等人走后，周琦开口：“你有心事？”

“没有啊。”倪喃装作一副“小白莲”。

周琦早看出端倪：“你之前和我见面可不是这样。”

那还不是因为没和你弟弟谈恋爱么……  

倪喃见装不下去，干脆试探：“姐，你觉得《成安平调》的剧本怎么样？”

周琦微讶，端起咖啡：“阿译喜欢。”

一句话，太过微妙。

他喜欢可我不喜欢的，但是尊重他。那对于倪喃也是这个态度吗？

“说实话，我是质疑过你的编剧才能的。”周琦扬眉笑笑，“阿译找我做《风烈》的时候，我本想拒绝，可是看了两集本子后我同意了。”

《风烈》是倪喃新项目的名字，一个民国年代戏。

“所以，现在是认可我了？”

“阿译喜欢你。”周琦定睛看着她，“并不代表我认可你的能力，要靠实力说话。《风烈》的前5集很不错，但不代表后面也很好，我要为阿译负责。”

言下之意，本子必须好好写。

倪喃心思转了转：“你不喜欢《成安》？”

周琦这回纳闷了，话已至此，她还要问。

“你到底想问什么？”

倪喃下定决心问出口：“因为是我，他才接的《成安》？”

氛围默了一会儿，周琦思量后给了肯定回答：“是，《成安》的剧本他意外拿到的，知道编剧是你后，他义无反顾要接，我劝了他不听，非要自己找了出品方、找了导演、找了女主，然后……”

然后再自己做个局，让徐导找他来演男主。

一场蓄谋已久的相识。

全部被程夕夕说中了，得到这个答案前她便有个心理准备，但是被别人如此的坦然布公，倪喃心乱如麻。

若是编剧是自己的话，按照以往狗血套路应该是倍感欺瞒，大吵一架，分手误会。

可是此刻的倪喃啊，乱的心只想飞奔到周译语身边，求实求证，打破她这不真实的梦幻感。

周琦看着倪喃一脸感动，心下一喜，默默给自己点个赞，为弟弟脱单大业取得突破性进展。

正想着，手机来了电话，正是她想邀功之人。

“喂。”看了倪喃一眼，她话里带笑。

电话那边的周译语不解：“有什么高兴的事吗？”

“嗯，回头再和你说，你有什么事？”

周译语没深究，说明来意：“彩妆品牌的圣诞节限量款你能搞到几家？”

“你要干嘛？”周琦不解，他不是最不喜欢帮彩妆站台？几大彩妆品牌都被他得罪光了。

“我看微博上的图都很好看呀，想送女朋友。”

“谁？！”周琦震惊。

“女朋友，倪喃。”电话里的人慢条斯理。

周琦眼睛紧盯着倪喃：“你们两个什么时候在一起的？”

倪喃惊讶，这话是对她说的吗？

倪喃：“上次去天漠。”

周译语：“12月15号。”

周琦皮笑肉不笑，一把挂了电话！

倪喃心头一凛，这是生气了吗？

“喃喃。”周琦笑着改了称呼，“今年过年什么安排？”

倪喃彻底惊了，这是什么意思？

幸好导演来得及时，没给倪喃回答这个问题的机会，接下来的时间都在讨论《风烈》的项目事宜。

导演是个自编自导型的导演，拍过两部口碑很好的年代戏，周译语在读研究生时一起上过表演课，继而不仅成了同学还合作过一次，算是周译语的翻身第一部作品。

对于倪喃这种经验较少，全靠天分型编剧，这种导演在拍摄和创作层面都有较强的把握能力。

*

被周琦挂了电话的周译语，摸不着头绪，以往她不是最希望自己赶紧脱单，减轻她的负担吗？怎么这回不高兴了？

没心情深究，他看到倪喃给自己发了一条消息还没回。

【倪家小妞：琦姐知道咱俩在一起吗？】

【ZYY：刚刚知道了。】

随后他点进朋友圈发了一条屏蔽倪喃的内容——

ZYY：请问谁有各大彩妆品牌今年的圣诞限定款礼盒？原价回收。

退出去没看到倪喃的回复，他便放下手机准备下场戏的台词了。

还没看一分钟，手机屏就亮个不停，有消息进来。

他打开一看，仿佛半个朋友圈的女星都给他发了消息，全在问他要彩妆礼盒干嘛？

能干嘛？送女朋友啊！活了三十年终于有这么一次机会了！

【ZYY：你有什么品牌的？】

复制粘贴统一回复。

旁边刷朋友圈的小波，抬头看过来：“哥，你想要哪个品牌的？”

周译语头都没抬：“越多越好。”

小波黑线：“一定要限量款？”

“嗯，好看。”

“华而不实啊那东西……”

这下周译语抬头了：“那送什么？”

“首饰？包包？”

周译语颌首：“不错，但是礼盒也得要。”

小波：……  

到晚上收工时，经过周译语的“奔走相告”，一分钱没花拿到了九个品牌的圣诞节礼盒。

虽说一分钱没花，但他又成功的欠了九顿饭。

回到酒店，已经九点周译语迫不及待地给倪喃拨通视频。

视频接通，倪喃正坐在书房对着电脑。

“在处理工作？”周译语整张脸凑近，满是笑意。

“嗯，今天和李导见面了，提了一些建议，我在调整。”倪喃看了他一眼，又低头敲字。

突然有点不好意思了，在确认他蓄谋已久后。

尤其是在和导演见面结束后，周琦问她过年要不要去周家。她当时脑子都宕机了，虽说对待周译语她很认真，但是这么快就去家里拜访，还是超出她的想象了……

索性周琦也只是随口一提，两人笑笑便分开各回各家了。

“我打扰你吗？”他见状柔柔开口。

“没有。”倪喃抬眼，盯着他看了一会儿，“今天琦姐和我说了一件事。”

周译语挑眉，表示在听。

“她说你故意接了《成安》，安排了所有的事情。”  

“你信了？”

倪喃托起下巴：“我为什么不信？我有这么好一个男朋友，前世修来的。”说着她勾起嘴角，灵动的眼睛眨了又眨。

视频里的周译语眉目温润地盯着她看，被牵动了心房，说了句：“你真好看。”

眉毛好看，眼睛好看，鼻子嘴巴都好看。  

谈论起我的时候，更好看，比春天的花草还娇嫩，比夏天的雨还沁心。

是冬日里暖我心脏的小火炉。

这些肉麻的话他说不出，那便在心底念给自己听。

倪喃落下睫毛，又掀起来，想躲开他灼热的视线，又忍不住看他动人的容颜。

往前移了移，她压低声音，娇嗔：“你也好看，幸好是我的。”

他染了几分笑，目光更灼：“是你的。”

隔着视频仿佛在燃烧着噼里啪啦的小火苗，倪喃转移了话题：“你吃饭了吗？”

“嗯吃了。”

“不洗澡？”

周译语衣服还没换：“你要看我洗澡吗？”

“我可没有这个意思。”倪喃惊，他可什么都说的出来。

“我有。”周译语说完，拿着手机起身，“我把手机放一边，你处理工作就好。”

等倪喃反应过来的时候，他已经进了洗手间，开始脱上衣。

倪喃扶额：“你这样，让我哪有心思工作？”

PO18和我爱豆对家谈恋爱圣诞（微H）
圣诞（微H）
一句话，让暧昧又色情的画面浮上倪喃的脑海。

再抬头的时候，他赤着上身走了过来。

整齐划一的腹肌映入眼帘。

倪喃没忍住，把头移出视频外，咽了一下口水。

“那我把手机放平。”他说着，就露出来他俯视的脸。

倪喃见状心底有点可惜，但是面上笑了笑：“好，你洗吧。”

周译语随后走出画面，然后花洒的声音传来。

视频里的画面只有天花板，倪喃缩小视频画面，进了三人群里发了一个可怜巴巴的表情。

胡灵第一时间回复——

【灵：怎么了？】

【倪家小妞：周译语身材真好，摸不到，吃不着。】

【灵：剧组时刻欢迎你。】

【xixi：说实话，你是不是馋人家身子才答应的？！】

【倪家小妞：胡说八道什么，我禁欲主义。】

【灵：扯淡。】

【xixi:你两睡过了？他技术咋样？】

倪喃撇撇嘴，他恋爱还没她谈到多，能有什么技术？

不对！他接吻技术就很好啊！

【倪家小妞：不知道。】

【灵：三十岁的男人，“活儿”正是炉火纯青之时。】

【倪家小妞：他如果是……处男呢？】

【xixi:！！！】

【灵：……不可能】

也对，三十岁的男人，怎么还能是处呢？

【xixi：不知道得有多少女人想爬上他的床。】

【xixi：不过没关系，现在他是你的了！】

一句话，成功给倪喃说郁闷了，他曾经是否会来者不惧？或者有需求就会同意？

上次问他有多久没做了，他说一年又四个月。

那在此之前，他身下的女人是什么样的？

【倪家小妞：我嫉妒了……】

【灵：嫉妒过去实乃不明智的想法】

视频里的水声还在传来，她满脑子都是他曾经与别人翻云覆雨，有性感妖娆、有清纯可爱、有大胆浪荡，他想要什么都有吧？

停！倪喃双手下压缓解内心的焦躁。

谁还没个过去呢！不要在意不要在意！

低头看着群里的消息，她想到一个重点。

【倪家小妞：要是以后还有人想爬上他床呢？】

【灵：对谁不自信呢？你要长相有长相，要身材又身材。】

【xixi:谈恋爱的女人永远患得患失。】

【灵：最好的办法让他永远不要下床……】

随后，程夕夕发了一个猥琐的表情，倪喃无语，往后靠在椅背上……认真思虑这个办法的可行性。

那边周译语冲澡迅速，结束后和倪喃对起了剧本。

因为剧组在赶进度，周译语回象山之后的戏份会紧锣密鼓的排起来，趁着有时间他把有疑问的地方与倪喃沟通清楚。

*

时间一晃，《成安平调》剧组在天漠的戏份结束。

回了象山又拍了一周。

最近感情线比较多，除了胡灵给她发送通告单，周译语也主动报备，哪天有拥抱戏份，哪天有接吻戏。

倪喃对于这种戏宽容度还是较大的，又不是赤裸相见，摸一下碰一下也证明不了什么。再说，剧本都是她写的，戏份到什么地步她心里可有数。

可是，付小沁这个不消停的大小姐跑来和她“嘚瑟”。

一会儿说：“你这戏写的太羞耻了吧！”

一会儿又说：“你男朋友接吻好僵硬啊！”  

倪喃如鲠在喉，若不是肉包在她家里养着，她一定此刻立马拉黑她！

不过还是要怼她：“亲我的时候技术超好，很有感觉啊[微笑]”

可她不知道的是，那头的付小沁拿着手机碰了碰身边的周译语：“你女朋友说想你亲她了。”

周译语闻言，难掩诧异。

“喏。”她把手机递过来。

周译语垂眸看见，禁不住轻笑出声：“她在嘲笑你。”

付小沁瞪他：“我瞎吗？看不出来？”说完又瞪了他一眼，起身走人。

周译语见人离开，掏出手机给倪喃发消息：“想亲你了。”

片刻那头回复：“我也想。”

日常腻歪。

却殊不知两人已经十天没见面了。

等再见的时候就到了圣诞节。

周译语下午拍完戏，匆匆赶去机场，想着给倪喃一个惊喜。

最后在她家楼下打了十几个电话。

而把手机静音的倪喃，写稿写到十点多实在困的不行，拿起手机准备刷一遍朋友圈。

却看到十几个来自周译语的未接电话！

心里一紧，她立马拨了过去，听着听筒里的声音，她轻咳了一下嗓子。

“喂。”

“圣诞快乐！”周译语的笑声传来。

她一瞬间勾了勾嘴角，又恢复：“嗯，圣诞快乐。”

“你家在几楼几号呀？外面有点冷。”

倪喃一瞬间脑子炸了！

“啊？”

“我在你家楼下，来做圣诞老人。”

倪喃闻声站到窗口，却发现这面看不到，穿了拖鞋赶紧跑出门去！等上了电梯才发现自己现在简直蓬头垢面，糟糕到不行，可是心上人在外面等着呀！

管不了那么多，电梯到达，她又冲出去了，直到站在单元门口才停下脚步。看见周译语挺拔身影站在楼前的路灯下，一手提个袋子，一手拿了束鲜花。

忍不住控制嘴角的笑意，她拖拖拉拉地走到他跟前，仰头看着周译语温润又甜蜜的眼神。路边的灯光落在他的头顶，沿着饱满的额头，直挺的鼻梁勾勒，深眸微陷，光影暗了几分，却重重叠叠地晃得人心动。

落到唇边的时候，因为带笑，光点落得不慎均匀。

她实在憋不住笑出声来。

周译语松了口气：“圣诞快乐！”

她撇撇嘴，踮脚抬手捏了捏这张价值几百万的脸，怨声：“圣诞老人你迟到了！”

嗐，只是声音里透着浓浓的甜蜜。    

他一把把人抱进怀里，外衣的寒意浇不灭内心的暖：“我爱你。”

声音落进耳朵里，整个身体都在酥麻。

倪喃仰着头找到他的唇，亲了上去，唇舌相贴，两人都呼吸一滞，过于久违的亲密。

片刻两人分开，喘着粗气，白色的雾气喷出，虽然短暂，却洒了半腔的力道。

她挺翘小巧的鼻尖近在眼前，周译语低头亲了又亲：“外面有点冷。”

“上楼上楼。”倪喃反应过来，拉过他的手臂往里面走。

出电梯，进门关门。

倪喃还没来得及开灯，就被他压在了门边。

伴随他温柔又暴烈的吻，还有“哐当”一声落地声。

黑暗里窒息的吻，没有人把心思放在其他响动声上面，倪喃热烈地回应他。

仿佛是涌入深海里溺水的两个人，渴求对方是唯一的稻草，无人能解救，只有彼此。

唇齿间的水渍声清晰入耳，他时而激烈，时而轻柔，她随他吮吸、喘息、再深入，两唇的摩擦感又重又上瘾。

“倪喃……”他小声唤她，喷出的气息粗重而灼热，从唇上落到耳边。

两人穿着厚重的棉衣，身体越发炙热。

他在舔她的耳朵，从外耳廓到耳垂，含了又含，却觉得不够，牙尖轻咬。

倪喃哼了一声，他便松开齿关，又用舌头舔，从耳尖滑到耳垂，最后滑到她的脖颈，嘬住一口软肉，渐渐吮吸用力。

“嗯……”她呻吟一声，觉得难受，从外到内，身下的一阵温湿让她颤了颤。

他闻声又堵住她的唇，舌头用尽力气往里钻，缠着她的舌，热烈且激烈。

倪喃被亲的腿软，抬手勾住他的脖子，触到他温软的皮肤，她耐不住伸手从羽绒服的领子里往里伸，碰到他大半个后背，来回抚了抚。

他瞬间僵住半个背，那柔软的指腹，无心的拨弄，令人失神。

想要的更多。

她的手又抽出来，拉开了他的外衣链，周译语顺势脱掉外套，然后又脱掉她的。倪喃的两只手从他毛衣下摆伸了进去，放在他紧致的腰间反复摩擦。

她的手动一下，他便亲的更狠，水渍声响彻耳边。

从腰到腹肌，慢慢地摸上他的胸，才一碰到茱萸，他便立刻动作迅速地把她两只手抽了出来，抬到头顶的门板上固定住。

这动作迅速地让倪喃还未反映过来，微眯着眼看他。周译语稍微后仰了一步，垂眸盯着她，黑暗的幽光里她唇上泛着水润的光，她还无辜的一副准备就范的样子。

“再继续，就停不下来了。”他喘着粗气，声音沙哑地警告。

闻言，倪喃倾身舔了舔他的唇：“想要你。”

周译语额角起了青筋，身下的肿胀更硬了几分。

*

补上了昨天的，不要漏看

嘻嘻下章吃个半肉吧

这章的圣诞节有在微博更过段子
PO18和我爱豆对家谈恋爱没套（H）
没套（H）
从门口到沙发，从衣衫完整到赤裸相见。

暗黑的室内，粗重的喘息溢满每个角落，夜光精灵闻声都羞红了脸。

布艺沙发上的男与女，一个裸着上身，一个挂着摇摇欲坠的胸衣。

周译语的手托着她柔软又滑腻的胸乳，唇舌在她身上游走，发出喟叹：“喃喃……你好软啊。”

倪喃哼了一声，回应他：“哪里软？”

他宽阔的大掌压在胸上，内衣的罩杯被扒了下来，白晃晃的乳肉被他捏在手里，随意变换着形状。

“这里软……”说着话，他把挺立乳头含进嘴里。

软的一塌糊涂，他脑子里跳出这句话的时候，舌尖肆意妄为地舔弄，哪有一丝平日的温润。

胸上本是娇小的一颗红豆，快被她舔成了樱桃，粉嫩又甜蜜。

倪喃耐不住挺了挺背，把胸更深地送进他的势力范围里，她呻吟出声，想要更多了。

“另一边也想要啊……周译语…”她把手伸进她的头发里，胡乱地揉了揉，试图让他听到需求。

周译语松开唇把乳头放了出来，抬起头，墨黑的眸子燃烧着欲望，另一只乳还被胸罩保护的完好，他手伸到她后背，有点急：“脱了？”

倪喃顺从把手挂在他脖子上，仰起了上半身，他两手背到后面顺利解开搭扣，摘掉胸罩，两只浑圆的乳跳了出来，一边乳头殷红湿润，另一边还缩在软肉里。

他还在盯着看，倪喃不耐挺着胸凑近他怀里，软肉压在他结实的胸膛上，啃着他耳朵：“你摸摸呀！”

周译语听话，两只手握住两颗乳大力揉弄，一把把人压到在沙发上，那颗我见犹怜的没被怜爱的乳头瞬间被他含进嘴里。另一边的乳头被拇指拨弄，刮蹭捏弄一点也不放过。

他是如此贪恋着柔软的美好。

他含弄时的口水吞咽声与身体里的酥麻感相互交织，传递到她的敏感神经，身下的湿液一点点的往外涌。

倪喃的腿蹭在他身侧，喉间轻轻浅浅地呻吟出声，他终于松开了她的乳头，又去亲她的唇封住她的呻吟，搅弄她口里汁水连连，一只手还在胸上摸，另一只顺着摸到腰腹，摩挲着她凸出的耻骨。

倪喃晶亮的眼睛带着水汽，是欲望升腾出来的，娇怯地看他一眼，环境很暗他却捕捉到了，体内的欲望把下身的阴茎肿的更甚。

他便一把扬起她摩擦不停的腿，把下身撞向她的腿心，坚硬的柔软的，隔着布料却也激起半身电流。

倪喃弓起细软的腰肢，向他的硬挺靠近了几分，摆弄着的腰肢白皙又滑腻，周译语一把握住，解开她的裤扣，动作利落地扒了她的长裤，两条白嫩修长的腿就直直挂在他的肩头上。

他垂眸，呼吸立即粗重了几分，眼睛的浓墨重得散不开，黑色的底裤在夜色里看不真切，但是那薄薄布料后面的幽穴，光是想象便让他失了理智，身底下的肉棒涨得人难受。

倪喃小腿难耐地勾了勾他的肩：“周译语……我难受。”说完，又下意识地抬臀摆弄着腰肢。

周译语一把按住，炽热的呼吸喷在她腿上，大掌从耻骨往下扒住内裤的边缘，一寸寸地往下褪，他像是在完成仪式一般，直到露出完整的阴户，他才把手指探过去按住她的软肉。

“啊……”倪喃下意识缩了一下，然后顺着穴口流出了更多的湿液。

白嫩一片中夹杂着深色的毛发，那处软穴湿漉漉却亮晶晶地向他展示着柔媚，周译语彻底看红了眼，一用力扯下她挂在腿上的底裤！

毫无遮挡，他修长的手指穿过泥泞的湿漉，拨开两片阴唇，缓慢地往里探去，穴内湿润紧致的触感包裹着指尖。

侵入感让倪喃难受缩了缩穴口，但长腿挂在他肩上来回磨蹭：“嗯啊。……”

“别急。”他嗓子哑地失去辨识度，目光落在她赤裸地白皙身体上，“你好湿，好紧啊……”

他的手指灵活的抽动，破开层层软肉的内壁，慢条斯理地来回搅动着，拇指捻动这阴唇和阴蒂，带动水声阵阵。

倪喃闭着眼大脑发空，但是身下空虚泛痒的症状越发严重，安静的房间，除了他的喘气声就是抽插的“啪嗒”声，折磨着她动情的身体和神经。

想要更多。

他可真是个温柔的人啊，就连这种事上都不疾不徐。

“周译语，快点啊！”她摆动腰肢显示着自己的急切。

话落，周译语蹙着眉抽出手指，把她两条腿拿下来，向两边分去一条挂在沙发背上，一条搭在了沙发边沿，复又俯下身子压在她身上，去亲吻她的唇。

倪喃胡乱地随他亲，感受他的手在腿根处摸了又摸，才摩擦着湿软的穴缝塞进一根指，随后有一根，两根手指在穴口扩了扩，倪喃颤了颤身子几声哼唧。

没给她缓冲的时间，他动作快了起来，绞住穴壁的软肉再带出来，再进去，来来回回带出根根银丝，水声噗嗤作响。

伴随着倪喃哼哼唧唧的呻吟，淫靡至极。

他手上动作不停，两根手指快速抽插半个身子跟着轻微晃动，他唇舌也钻进她的嘴里，模仿着手下的动作。倪喃舌尖勾着他一会儿，又松开，全部的神经都在跟着下体的快感流动，她失去了主动性。

周译语抬头松开她的唇，看她神情迷乱，半睁的眼睛魅惑，享受着穴内的抽插快感，这会儿想亲他，半张着唇，粉嫩的舌尖微圈。他呼吸急促，欲望汹涌地叫着。

“啊……太快了，慢…点……”她呻吟着，身下的臀摆动着明明是更想要。

他失笑，穴里的手指抽插地力道和速度不减，扬起另一只手伸进她的嘴里去勾她的舌尖，唇往下含住她的乳尖。

“嗯啊……嗯…周、周译语……别、别这样……”她哆嗦着。

“嗯？”周译语应声，拇指却按住阴蒂，给她穴外的刺激，“舒服吗？”

“啊……舒服，快快点！”

倪喃全身激起电流，扭着腰肢想再多一点，他把她嘴里的手收了回来，放到她身下快速摩擦按压阴蒂，穴内的两只手指迅速抽插着。

“啊啊啊，天啊……周译语嗯啊……”

片刻，她颤着身子，抬起腰臀，大腿肉绷紧，穴内一股股湿液流了出来，然后迎来她大口大口地喘息。

“高潮了？”周译语扬着笑，手里慢下来。

“嗯……”倪喃睁眼看他，终于浮现了一丝娇羞。

周译语手指在穴里又勾了勾，满意地看她颤了下身子，才彻底抽了出来，又顺着后臀蹭到前面敏感的穴肉，弄了满手淫液。

他抬起手，吞了吞口水，在她明晃晃地注视下，褪了裤子释放出肿胀的肉棒，把一手的“润滑液”摸到硬挺的满布青筋的阴茎上。

倪喃盯着他深红色的巨物，那蘑菇头一般的头部在往外渗着浑浊的液体。

她的嫩穴里又流淌出一股淫液。

他大掌握住，在自己前前后后地撸动着，掀开眼帘对上她的，他呼吸重了几分，微动了下身子，他把硕大的龟头抵在了穴口，上上下下在湿润的软腻里摆动。

他闷哼一声，喉间如同着了火：“套呢？”

倪喃一懵，随后便不管三七二十一：“没有……直接进来。”

此话一出，周译语额角青筋暴起，简直不可思议：“没有？！”

倪喃见他犹豫，坐起身缠到他身上：“没关系，不带套了，直接进来好不好？”她说着话，故意用穴肉去顶龟头，唇含住他的细细舔舐。

这个时候，告诉他没有套？

周译语血液在倒流，浑身仿佛一万只蚂蚁都涌向了下体，又涨又痒。

脑内在天人交战，进还是不进？身前还有个在勾引他的女人，他也想不管不顾。闭了闭眼，他摇头拒绝，抓过她的手按在身下：“手动解决吧！”

倪喃僵住，手下热烫的手感，她第一反应是失望，随后整个胸腔涌动的都是难以自制的惊喜！

她低头，黑暗里的肉棒依旧像条巨龙，带着神秘感，白嫩手掌握住肉棒，来回轻柔地摩挲，指尖沿着冠状沟滑到龟头，点弄着冒出精液的马眼。

头顶传来窒息般地呻吟，她更加温柔地抚摸。

“喃喃、喃喃……”

倪喃抬头亲了他一口，然后整个身子往下滑去，直到跪在沙发边的地毯上。她握着粗大的肉棒上半部，低下头来对着龟头亲了上去。

闭着眼享受的周译语猝不及防，睁开眼，慌忙地拉起她：“还、还没洗……”

“那去洗澡？”

周译语欲哭无泪：“我要憋爆了……”

倪喃扑哧笑出声，伸手给他撸动，直到手都酸了，他才射了出来，白色的精液一股股地喷在她两颗浑圆娇翘的胸上。

让周译语眼睛更红了……

*

译哥太惨了……

因为之前写过段子第一次要在杀青夜

PO18和我爱豆对家谈恋爱礼物
礼物
两人洗澡是一个接一个洗的，周译语自知已经到了忍耐极限，若是在亮堂的灯光下再看她的裸体，那他可不能保证能控制住自己了。

倪喃洗完，看着雾气蒙蒙的镜中面色潮红的自己，脖颈处有被他嘬出来的深重的吻痕，想到他刚刚忍耐的模样，她不禁满意一笑。

说不感动那是不可能的。

胸腔里一直溢着暖意，还好没有错过他，也不能错过他。

简单吹干头发，她穿好长袖的睡衣，才走出去。

门一打开，仰靠在沙发上的周译语便看了过来，这会儿他已经套上了裤子和毛衣，情绪已经冷静下来，眉目染笑地盯着她看。

倪喃羞涩了一下，转身进卧室：“我去帮你拿衣服。”

“好。”

翻了整个柜子，倪喃只找到一条宽松的睡裙和运动短裤，准备拿出去的时候，想到他有没有带换洗的内裤？

她赶紧打开外卖软件，搜索一次性男士内裤，加入购物车，她犹豫地往下滑了滑看到计生用品那栏鬼使神差的点了进去，入目“避孕套”三个字。

有备无患，要选超薄，在尺寸上又迟疑了一秒，他那尺寸应该大号的吧？

加入购物车，结算付款。

才操作完，周译语的声音传来：“喃喃？有吗？”

她心里一虚，赶紧把手机扔到床上。

拉开房门，她把衣服给他展示：“这两个行吗？感觉你能穿……”

“这是你的裙子？”周译语失笑。

倪喃尴尬：“我就这一个宽松的……”

“没事，我只穿这个短裤就行。”   他伸手拿过去，转身就往浴室走。

倪喃惊讶，哈？他要赤裸上身吗？

想到他满身的肌肉线条，欲哭无泪……他怎么不想想她能不能忍耐住考验？

瘫在床上的倪喃又开始满脑子黄色废料了，拿过手机登上小号发了句吐槽——@不想改稿的第108次：爱豆对家打算在我面前不穿上衣，他是要拿完美身材考验我的忍耐力吗？dbq我没有……

外卖送的迅速，倪喃拿进来之后赶紧把避孕套放进抽屉里，然后提着袋子敲响洗手间的门：“那个……你有换洗的内裤吗？”

周译语已经洗完，围着浴巾打开门：“嗯？”

“外卖叫的。”倪喃提起塑料袋带给他。

周译语弯弯眉眼：“谢谢。”

随即门又被关上，倪喃走开。

浴室内，周译语把塑料袋放在洗手台上，准备拿出内裤时候，却被袋子外面贴着的外卖纸吸引了目光。

购买明细里在一次性内裤下面，清晰写着：冈本超薄大号，数量1盒。

他愣怔一秒，随即歪头失笑，心思百转最后也只能淡定地套上内裤，再套上她的运动短裤。

短裤到他膝盖上面一寸，深蓝色腰部松紧口，轻而易举地穿上了。

只是，后臀有点紧。

不过眼下条件如此，他也只能将就，再说穿女朋友穿过的衣服，光想想……

不能想，一想身下的兄弟就失控。

他镇定自若出去，倪喃没在客厅，听到开门声从房间出来。

“洗好了？”

他扬扬眉：“嗯，我在你洗手台上看到一个新牙刷，就给用了。”

“那是给你准备的。”   倪喃笑笑，“上床睡觉吧？”

倪喃现在只想赶紧把他那些胸肌腹肌遮住，然后再控制住自己的咸猪手。

她率先掀开被子进去，等周译语躺下的时候，她直接关了床头灯：“晚安。”

“你困了？”周译语翻身侧过来。

倪喃眨眨晶亮的双眼：“嗯，有点。”

困个屁，她现在的精神程度，可以大战三个回合。

但做女孩子，要矜持一点，毕竟她已经不矜持过一回了。当然，他要是想的话她也不拒绝……不过看这大哥没这意思。

为了来当“圣诞老人”他折腾了一晚上，又是汽车又是飞机的，想来也没什么力气折腾她了。

盯着周译语疲惫的面容，她扬手摸了摸他笔挺的鼻梁，异常光滑。周译语笑着把她的手拿了下来，凑到唇边亲了又亲：“想抱着你睡。”

倪喃微讶，他是在撒娇吗？

她往前拱了拱，枕在他的手臂上，开玩笑：“你半夜手麻了可别把我吵醒。”

他俯身又用另一只手臂把她环住，头埋在她脖子里，轻言细语：“不会，我只会做美梦。”

呜呜呜，他好会说哦！

倪喃心里甜蜜，脸上也止不住笑：“周译语，谢谢你。”

“谢什么？”

谢谢你喜欢我，谢谢你主动走向我，谢谢你让我喜欢上你。

周译语猜到：“……我来当圣诞老人？”

她才恍然反应过来：“我的圣诞礼物是不是被你扔地上了？”进门的时候他可死把袋子和花束都扔到了一边！

周译语压住她想要起身的动作：“明天一起收。”

说完人就沉沉睡去。

*

一夜好眠，倪喃的确做了个美梦。

准确来说是个春梦。

梦里的周译语压着她果真战了三个回合，从沙发到浴室再到床上，昨晚他经过的地方在梦里都被她意淫成了做爱场所。

他不仅体力好，技术也好，梦里压着的她都被操哭了。

操，现在的倪喃也要哭了。

身下的小穴因为春梦又湿了，梦里那种被填满的满足感和高潮的快感太过真实。

偏头看着睡意沉沉的周译语，她又心疼了，天天早起赶工得多久没有睡过懒觉了。

算了，放过他吧，做回禁欲主义。

于是道貌岸然的禁欲主义者——倪喃，悄然起身冲了个澡后，简单收拾了衣服乱遭的客厅，她才进了厨房准备早餐。

某倪喃虽是自由职业者，但是在家里一日三餐她可是一顿不落，从小受母亲影响，三餐不仅吃饱更要吃好。

老尤其早餐。

啊所以练就了一身厨艺，好友相聚，哪个都说有倪喃在就有口福。

姨她手脚利落，一气呵成做了蔬菜蛋饼、煎培根、榨豆浆、清炒虾仁黄瓜。收拾妥当后，去叫周译语起床。

群推开房门就见人坐在床上，那张隽秀清朗的脸上双目游离，头发乱糟糟的一副刚醒的样子。

又倪喃忽觉好笑，站在门口看着就娇笑出声。

偷清脆悦耳，引来了周译语的目光，他迟钝了一会儿，张开手：“过来抱抱。”

文见状，倪喃踢踢踏踏地走过去，被他一把拽到怀里：“早。”

了她笑笑：“早啊！去吃早餐吧。”

“嗯。”他还不清醒，瓮声应了一下。

“快点快点！”倪喃只好催促，从他怀里挣出来，“清醒了吗？”两手拍在他脸上，左右揉了揉，他握住一只手，转头亲了亲手心。

有点孩子气，但他嘴角冒了胡渣，触碰手上有轻微的扎刺感，又让她觉得性感。

亲昵了一会儿，门口有传来门铃声，倪喃捏捏他：“你快起来，我去开门。”

门一打开，倪喃惊讶，竟是周瑛。

“你的圣诞快递！请签收！”周瑛笑着示意了脚下，倪喃跟着移动视线，被门口的大箱子惊到。

“我的？”

周瑛递过来一张卡片：“嗯你的，签收吧！”

卡片上写了一行字“周译语送给倪喃的圣诞礼物”，倪喃丈二和尚摸不着头脑，不解：“什么意思？为什么你送过来？”

“小嫂子，你就在下面签个名就行！我哥交给我的任务。”周瑛嘻嘻一笑，“放心，我有好处的！”

在周瑛的催促下，倪喃签了字递给她。

她异常兴奋：“谢谢小嫂子！”说完转身就跑了。

站在门口的倪喃蹙眉，低头看着这个自己搞不定的大箱子，喊了周译语。

周译语才刷完牙，嘴角还有牙膏沫，套上了昨天的衣服走了出来，看到门口的箱子二话不说搬进来，倪喃关上门：“刚刚周瑛送过来的。”

“嗯，我让她送过来的，圣诞礼物。”

圣诞礼盒他在剧组收着不方便，于是全都寄到家里，昨晚劝服周瑛送过来，他又应了一个限量款。

倪喃惊讶，指了指沙发上的袋子：“那那个是什么？”

他眼神瞟过去：“也是啊！你先……”话说一半，就见倪喃拿着纸巾凑上来，擦了擦他的嘴角。

擦干净后，倪喃有点不好意思：“我可没给你准备圣诞礼物……”

他一把圈住她，眼睛染着笑：“那现在给一个？”在倪喃愣怔中，他亲了上来，一口不够，连亲三下。

“好了，谢谢你的圣诞礼物。”他颇觉满意，红唇微勾，牵着她走到餐桌前，“还有丰盛的早餐，这可是我收到过最好的礼物。”

倪喃胸腔里小鹿乱撞，脑子里飘飘然，他自然而然的动作撩得她失去了行动力。
PO18和我爱豆对家谈恋爱吃醋
吃醋
早餐被周译语一扫而光，边吃边赞不绝口。

她严重怀疑这男人故意捧场。

嗐，就算是捧场也让她觉得甜蜜。

饭后，周译语主动承包洗碗工作，催促倪喃赶紧拆礼物。

倪喃才不扭捏，拿了小刀打开箱子，看到九个闪亮的品牌礼盒的时候，惊喜地叫出声：“啊啊啊啊！这是什么？”

她跑到厨房门口，看着周译语得意地笑：“喜欢吗？”

“喜欢！太喜欢了好吗！”

没有哪个女人能躲过对彩妆的喜欢，就算不爱化妆如倪喃，也对这些blingbling的彩妆心生欢喜。

“昨晚那个袋子你拆了吗？”

倪喃摇头，颠颠地跑了出去，不久又听到她的声音：“周译语！”

周译语一惊，这声音听起来不太对，擦干手他走出来，看到倪喃朝他瞪眼：“怎么了？”

“这个包包我不能收。”

他心里一凉，走过来：“不喜欢吗？”

“嗯，不喜欢。”

十几万的包，是他疯了，还是她疯了？

“那你喜欢什么样的？换一个？”

周译语懊恼，早知道不听小波的建议，也便不用去麻烦叶洛推荐。

“我不是这个意思。”倪喃寻找措辞，“……我不是很喜欢背包。而且……”

周译语：“？”

“彩妆礼盒我已经很喜欢了，谢谢你。这个包你退掉好不好？”

“女孩子不都很喜欢包的吗？”

闻言，倪喃措愣，他这直男思维也是绝了。

“谁说的？”

“小波。”周译语一本正经，“而且我查了查，网上确实很多人推荐送包。”

“OK，那你美丽漂亮的女朋友不喜欢包包，可以吗？”她扬起脸，干脆撒娇。

她下巴微扬，肉嘟嘟的粉唇撅了起来，灵动的大眼被微敛的眼皮遮住一般，可就是这副神情让他酥了整个心房。

像是有一把轻轻软软的羽毛，一下又一下扫在他心上，他想痛快地抓住，然后按在心上让它一动不动的。

“可以。”

“嘻嘻，那就好。”倪喃踮脚亲亲他,“真乖。”

他俯身把人搂紧怀里，亲个够。

含着她的软唇，忍不住上下吮吸，舌尖轻巧地钻进口腔，沿着上颚游走。有唾液吞咽的声音，他手用力覆上她的后脑，舌头抵上她的舌尖，用力纠缠。

倪喃哼了两声，他才松开：“你不喜欢那就不要。”

真的太满足了。

长得帅，身材好，会做家务，给买礼物，还听话的男朋友，世间只此一个，是她的。

她睁着水灵灵的大眼，痴迷地看着自己，想笑又要忍住，只好嘴角微微勾起，周译语也忍不住笑：“是不是更喜欢我了？”

“嗯，好喜欢，好喜欢你。”

周译语呆呆地看着她，不知道是不是被这句“好喜欢”的话施了魔法。

曾经他在无边深海里下坠着，是她的声音他拉上岸，后来他在没有平坦的路上寻到她，她便成了唯一的风景，如今他在暖阳四溢的房内，拥有了梦寐以求的救赎。

从遇见她到喜欢她隔了五年，喜欢她到认识她用了一年。

幸好老天眷顾，他仅用了四个月就拥有了她。

“我也好喜欢你。”

散在黄沙大漠的每一粒砂砾里，被风吹到眼中，满眼都写着喜欢。

周译语说情话“手到擒来”拿捏极准，每次都让她心脏怦怦跳。

顾凯宁的电话打断了两个人的气氛。

周译语接通：“喂。”

“你不是说今天玩游戏？给你发微信干嘛不回？”电话那头的顾凯宁冷言冷语。

周译语这才想起来：“你等一会儿，好了给你发微信。”

说完挂了电话。

倪喃随口问：“有事？”

“顾凯宁，他要和我玩游戏，你要玩吗？”周译语谎话说的正经。

明明是他威胁顾凯宁陪他玩一局游戏。

没别的目的，就是希望在倪喃面前留点面子。

可是他万万没想到，他要面子，顾凯宁作为爱豆在粉丝面前不要面子的吗？

“好啊好啊！”倪喃一听更加激动，松开周译语就去找手机了。

周译语蹙眉，他这决定是明智的吗？

*

游戏四人局，三个人匹配了一个路人。

毋庸置疑，倪喃战斗力惊人。

顾凯宁出场丢了一血，周译语幸灾乐祸：“你好好躲着吧！”

话才说完没一会儿，倪喃带着血包给顾凯宁：“回血。”

顾凯宁应声，快速回血：“谢了。”

周译语憋了一口气，端着枪速度极快破窗而出，刚落地还没站稳，就挨了一枪。

他不可思议：？？？

“哈哈哈哈哈！”耳边传来顾凯宁无尽的嘲笑，“到底谁躲着？”

边上的倪喃也颇为无语：“等一会儿。”

然后“砰砰”两枪，把人解决。

把包里装备扔给周译语，待人物回血，他这回矮身前进，可没想到才一露头又被一枪解决，没等倪喃来救，彻底失血。

开局五分钟，周译语挂掉了。

代言此款游戏以来，最烂战绩。

倪喃闭麦，笑着安慰他：“幸好这游戏不需要代言人直播。”

这哪里是安慰，明明是心口插刀！

周译语郁闷地瘫在沙发上，看倪喃打枪，看倪喃保护顾凯宁，看倪喃给顾凯宁装备，看倪喃为顾凯宁找掩护。

整个人更郁闷了！

他忍不住插嘴：“你不用管他，他挂了就挂了。”

“这我爱豆，你说什么呢？”倪喃正是战时激烈，头都没抬。

周译语哑口无言。

琢磨了一会儿：“你刚才还说好喜欢我呢！”

“对啊！”

“那你喜欢我的话，就别打游戏了。”周译语凑上来，“我下午就走了。”

倪喃睨他一眼，委屈巴巴的。

“这把打完。”

周译语没找到存在感，躲一边生闷气了，边生闷气边安慰自己：大度一点，顾凯宁他也只是个游戏渣渣。

这她爱豆，她不一直都第一时间维护的么?

平常心，以前能接受，现在也能接受。

安慰安慰着就骂起来自己，没事非要玩什么游戏！叫你自讨苦吃！

等倪喃一局打完，顺利获胜，周译语还在那生闷气。

倪喃看他面无表情的样子，顿时好笑：“你干嘛呢？”

“吃醋。”他大大方方毫无遮掩。

倪喃闻言眸子笑得更亮了：“你吃醋啦？”

“不可以吗？”

她像吃了糖果的小孩儿，一把扑了过来，周译语慌了一下搂住她的腰顺势往后倒去。她下巴垫在他胸上，惊奇万分：“原来你也吃醋呀！”

她以为他总是那副斯文有礼、理智克制的样子，对任何人任何事。

除了温和的笑，只有偶尔生气冷脸。

她以前还以为这只是他装出来的外表人设，后来接触才觉得他就是如此好脾气的人。

但现在不一样了，她知道，他也会担心得紧张、满眼的欲望、生气时冷言冷语、高潮的失神，以及因她吃醋。

“我以为你是个情绪管理的机器，每天只有笑。”

“对别人我可以只有笑，但对你，我克制不住其他情绪。”

倪喃摇头：“不需要克制！”她下巴动了动，“不一样，我对顾凯宁的喜欢和对你的喜欢不一样。”

周译语微顿，喉结滚动，眼里掩不住的欢喜，紧张又期待：“哪里不一样？”

他当然知道不一样，但是能听到她亲口说才更不一样。

“我希望他开心，但是他的开心可以和我无关。”倪喃眼波晃动，说出来的话柔情蜜意，“我也希望你开心，我希望你所有的开心都是因为我。”

他心跳漏了一拍，缓了一会儿，笑得胸膛微震：“都是因为你。”

*

说实话周译语这样的男人，现实生活中百分之99.9999不存在

不过，既然是小说那我们就多幻想一下吧

哈哈哈今天双更的我求猪猪！

PO18和我爱豆对家谈恋爱倪母
倪母
游戏只打了那一局，倪喃也没再继续。

两人瘫在沙发上有一搭没一搭的聊着，倪喃终于有了理由不用坐在电脑前赶工。

脑袋枕着他的大腿，手里刷着手机，追星小姐妹们又在群里分享顾凯宁出院的消息。

倪喃发了个表情表示回应后，突然觉得心境大有不同。刚刚她和群里讨论的中心人物打了一局顺利的游戏，曾经无比努力去仰望的人，竟然和她一起打上游戏了。

更多的是不够真实，以及幸运。

她自知自己能力还没有达到与爱豆并肩的阶段，这一切都得益于她的“大腿”。抬头看了一眼也在刷手机的“大腿”，她心里还是甜滋滋。

这算什么？

剧本里开挂的女主角都有个无所不能的男主角，为她披荆斩棘，斩断一切阻碍。

至于女主角为何有男主相助，不过是伟大的爱情结的因果。

那么，男主角爱上女主角的原因是什么？

倪喃跳进问题里，却找不到一条把自己拉上来的绳索。

这个问题问过一次，但是现在依然觉得不够真实，思来想去，她有了个大胆的猜想。

“周译语。”

头顶的男人移过来视线：“嗯？”

“你是不是看我长得漂亮，才喜欢上我的？”

说这话的时候，她眼里坦荡，有几分玩笑又有几分求证，像是给自己找个名正言顺的理由。

周译语眨眨眼，看她这副率真，想笑又笑不出。

因为他，无可否认。

第一次见她，漆黑的雨夜，清秀又善良的小姑娘，他没有多想，只是心存感激。

第二次见她，在灯光璀璨的舞台中央，她明艳动人的五官，在话筒面前言笑晏晏，是旁人一声感叹“这个编剧好漂亮啊”，引得他的注意。

说实话，舞台上的她令人惊艳，多看了两眼后，和记忆深处的那张面孔重叠，在他又惊又喜下，心脏开始疯狂跳动。

结束后他有托人，想去见她一面，可在他紧张地准备开场白的时候，她匆匆离开了会场，自此他的人生中便多了倪喃两个字。他也不知道什么时候开始喜欢的，只是自那之后他更多的关注她，看她的剧，看她的微博，尽可能多的了解她。

她说的对，要不是因为她漂亮，他不会多看那两眼。

那么之后的一切便也没有了。

“嗯，有那么一部分吧。”他如实回答。

倪喃听后，啧啧摇头：“幸好我长得漂亮，要不然就亏了。”

他失笑，你看，她总能给出让你惊讶的回答。

周译语墨黑的眸子闪着光：“我见色起意，你不介意？”

“有什么？你长得这么好看，我又不亏！”本是沾沾自喜的倪喃，说完这话却又犯愁了，“可惜……”

“什么？”

“我要是能容颜不老就好了，那你就可以一直喜欢我！”

“反正我也会老。”

倪喃摆摆手：“算了，生老病死，不能庸人自扰。”

因为什么爱上才不重要，重要的是此刻爱你，以后也爱你。

不管是什么，她是开心的。她是实实在在的一个人，从爱她的某一部分开始，无论外貌还是性格或者是思想，要到爱她的一切为结束。

周译语颇为赞同她的话，眼神给了她肯定。

两人又沉默了一会儿，他开口：“你饿吗？”

倪喃看了一眼墙上的挂钟，中午十二点了。  

“你几点的飞机？”

“三点半。”

倪喃坐起身：“想吃什么我去做。”

周译语对吃饭从不挑剔，在剧组长时间吃不上饭，赶时间生活助理准备不上，他吃普通盒饭也没问题。当然，一般而言剧组都有演员组盒饭，像他这种咖位的想要更好也不是没有。

“都可以，简单一点。”

倪喃往厨房走去：“你会做饭吗？”

他在后尾随，想了想：“面条算吗？”  

正打开冰箱的倪喃，转头震惊看他：“不会是方便面那种面条吧？”

周译语推了推鼻梁上的眼镜，略有不满：“哪有这么夸张？”他走过来从她手里接过鸡蛋，“只是比较拿手，其他的家常菜我会做，但是口味一般。”

“还有吗？”她拿出蔬菜，想用手肘关冰箱门，却被他提前阖上。

“还有什么？”

倪喃眨眼狡黠一笑：“你不拿手的事情，除了游戏、做饭。”好巧，他目前不拿手的这两件事，她刚好擅长。

他真的陷入思索：“嗯……画画、拉小提琴，现在跳舞也不行了。”说着他又想表现自己，“但我打球还不错，篮球、网球、高尔夫，冲浪和潜水我拿过证书的，滑雪我也没问题……”

倪喃两条手臂搭在他后颈上，他噤了声。

“你还会弹钢琴、吉他，能作词作曲，你大学学软件程序，球类运动是你的爱好，极限运动是被人拉去当陪练学会的……”

她说得很慢，一字一句敲在他的耳朵里。

“你都知道啊。”他不得不感慨，又有一股感动。

  倪喃倏然一笑，知道这些并不奇怪，知己知彼。

“我都知道，所以这些东西你什么时候带着一起？”

“往后…的每一天，只要你想。”

她点点：“那太好了，再问你一件事，你会洗衣服吗？”

“当然！”他回答的不假思索。

“很好，沙发罩该洗了，你帮我拆下来放到洗衣机了吧。”倪喃给他安排好任务就把人推出厨房了。

午饭倪喃一人在厨房忙活，周译语洗完沙发罩，就站在门口看她。

三菜一汤，的确是简单的家常菜，但周译语又在赞不绝口了。

口足饭饱，倪喃又压着周译语午睡半个小时，醒来后把人送去了机场。

短暂的甜蜜时光结束的太快，倪喃有些恋恋不舍，勾着周译语的脖子，在停车场里亲个不停。  

激烈的热吻让两人气喘吁吁，分开后周译语又不舍地含了含她的上唇。

“唔，快三点了。”倪喃推推他，怕他延误航班。

他未动：“你什么时候来剧组探班？”

《风烈》项目在催她赶紧写到十集剧本，可项目监制在明晃晃问她什么时候可以矿工。  

“想早点见到你。”

倪喃笑：“我们每天视频，好不好？”

周译语又亲了一口，才放开手：“好。”

把人送走，倪喃开车回家，路上收到周琦的催稿，她一边应着一边暗地甜蜜吐槽：还不都是你弟弟嘛！

接下来的日子，倪喃全身心投入到《风烈》的工作里，《成安》剧本讨论隔两天会进行一次，有时候是语音电话，有时候是视频。

有几次周译语在场，两人暗中眼神交流，被导演发现揶揄：“要不然单独给你俩？”

《成安平调》剧组A\B组赶工，忙碌的周译语除了去S市电视台参加跨年晚会请一次假，之后所有假一律不批。

于是他在S市跨年晚会上给倪喃留了两张票，本意是想让倪喃和好友程夕夕一起来，结果没想到一起来的是倪喃母亲。

倪喃母亲本意是去B市陪女儿跨年，毕竟在她眼里，女儿孤单一人在外地辛苦打拼，是个连男朋友都没有的可怜娃。可才落地B市，就被倪喃架着上了飞往S市的飞机。

两个小时的行程，倪母一直在耳边唠叨着为什么要去看晚会，在家里看不一样吗？折腾了这么久两个觉都没睡成。确实，倪喃全程没睡着，合上眼就被她妈叨叨醒。

落地后实在没办法，倪喃回了一句：“带你见我男朋友。”

倪母登时睁大眼，惊讶万分：“你终于找到男朋友了！”

倪喃大学谈的两个恋爱，倪母没见过，高中的早恋她更不知道，毕业后四五年，她确实没谈过男朋友。

所以倪母这份激动可以理解。

倪喃点头：“嗯，谈了一个绝世无敌大帅哥。”

“比顾凯宁还帅？”倪母怼她。

倪喃张张嘴，无话可说。

“我就知道……叫你天天追星！”

倪喃嗫嚅：“不相上下吧…”

“哎呦！顾凯宁不是你唯一了？”倪母凑过来一张八卦脸，“认识多久了？做什么的？帅不帅不重要，重要的是人要好，不能光对你好，也要对别人好……”

“周译语。”

倪母不解：“你不是不喜欢人家吗？提他干啥？”

“我是说，我男朋友是周译语。”

“什么？！”在下飞机的廊桥上，倪母停住脚步，发出了惊天疑问。

倪喃看了看左右望过来的眼神，拉上母亲往前走：“我的亲妈，您小点声行吗？”

倪母还在震惊中，完全不能相信：“你没骗我？”

手机响了起来，倪喃看了一眼，无奈安慰母亲：“我骗你干嘛？我要是骗你不如说顾凯宁。”

“我又不傻，我能信？”倪母反驳。

倪喃叹气，先接通电话：“喂，我刚落地。”

“好，我让小波联系你。”电话传来周译语的声音，倪喃被母亲激起的烦躁瞬间被抚平。

“嗯嗯，你现在忙吗？”倪喃看了一眼母亲，对着电话问道。

周译语静默一秒，等再说话，周遭的环境音小了许多：“不忙，在想你。”

倪喃笑，他应该是找了个人少的角落，她眼看着母亲要被好奇心憋死，开口：“你和我妈打个招呼吧！她不信我男朋友是你。”

说完，电话放到了倪母手里，倪母一惊，但还是接起来：“喂？”

“阿姨你好，我是喃喃男朋友周译语。”电话那边温润的声音传来，和电视里的一模一样。

倪母站在原地，呆若木鸡。

*

这个文快结束了，还有十几章吧

感谢那几个小可爱不竭余力地投珠珠

给了我最大的动力，比心爱你们

PO18和我爱豆对家谈恋爱后台
后台
直到上了小波的车，倪母还在震惊当中。

“为什么？”

倪喃终于听到了这句，她想象了十几遍的台词。

“喜欢。”

“不是喜欢顾凯宁吗？”倪母仿佛有点接受无能。

被女儿洗脑洗了十年，周译语是她最不喜欢的人。当初得知她新戏男主是周译语饰演，倪母还为她捏了郁闷了几天，然后短短五个月时间，被告知她喜欢周译语。

第一次，她觉得女儿实在不靠谱。

不对，倪喃从小都有自我主见，独立自强，怎么会如此？

“喃喃……”倪母惊慌，“你受了威胁吗？”

这下换成倪喃震惊：“您在想什么呢？”

“不是，你说你这太突然了……你在我面前从来都没说过周译语一句好话，怎么半年不见你就说你喜欢上他了？”倪母越想越慌，“他拿拍戏威胁你？”

“妈，你狗血剧看多了吧？”

“还有什么比你喜欢上周译语更狗血的？”

倪喃噎住，嘴巴开合半天，也无话反驳，这事情对母亲来说确实有点不可思议。

前面开车的小波，实在忍不住笑意：“阿姨，您放心我译哥不会威胁喃姐的。”

“他们两个不是那种炒CP的吧？”倪母问得小心翼翼，“不会你们剧组觉得我闺女长得不错……”

“妈！”倪喃扬声打断，她妈的这个脑回路都是哪归哪？

“干嘛！”倪母不乐意了，“你吼什么吼？我有说错吗？你说，我闺女是不是很漂亮！”倪母说着就对着小波发问。

小波忙不迭点头：“喃姐当然漂亮！长得像您！”

“哎呦喂，这孩子还挺会说话。”倪母可一点也不谦虚。

小波憨笑：“说的是实话！”

倪母满意一笑，还想继续。

小波却从后视镜看了倪喃一眼：“喃姐，快到电视台了。”

倪喃深呼吸，正视母亲：“妈，这个事情确实很突然，我原本也是想找个合适的时机和你说的。”

今早，倪喃买好机票打包好行李后，才得知母亲已经上了飞机要来B市。她不忍心让母亲回家，也不忍心拒绝周译语，无奈之举才带母亲来S市。

“但是我和周译语在一起是事实，我们两个都很认真，以前我讨厌他也好不喜欢他也罢，的确是我不了解他。经过这段时间的相处，我很确信他很好，值得我喜欢。”倪喃一口气说完，等待母亲反应。

倪母愣怔，反应了一会儿：“那、那……我要怎么？”

“你什么也不需要做，好好欣赏今天的晚会就可以。”

“哦，行。”

闻言，倪喃终于松了一口气。

倪母安静了一会儿，又侧过头来发问：“你们两个谁追的谁？”

倪喃：？？？  

“我就八卦一下。”倪母撇撇嘴，“女儿感情状况我还不能了解了？”

“译哥追的。”小波抢答。

倪母又一次满意地点头。

车子驶进电视台的地下停车场，小波带着倪喃和倪母走进电梯里，巧遇了位男艺人。小波跟在周译语身边已经有几年时间，和周译语相熟的艺人他也礼貌打了招呼，对方点头示意，还问了周译语的情况。

出了电梯，倪母才小声拉着倪喃：“刚刚那个是不是演《风扇细雨》里的少爷啊？”

倪喃讶异：“那个剧你还看了？”

倪母是退休的高中教师，在职的时候最不喜欢偶像剧，言之凿凿说偶像剧毒害年轻一代，第一次知道倪喃写狗血偶像剧的时候气的两天没说话。

“偶尔看了两集，小伙子挺帅气的。”倪母尴尬，避开视线快步往前。

落在后面的倪喃拉了一把小波，忧心忡忡：“刚刚我妈说的话，你别告诉他。”

小波听后琢磨了她话里的意思，随即给了一个放心的眼神：“我只说你表白的话。”

话落两步追上倪母：“阿姨，咱们往这边走。”

在后的倪喃低头失笑，这小波挺上道啊！

周译语的后台休息室是两人间，这已经是台里给的最好标准了。倪喃进去之后，才发现周琦也在，不过只有她一个人。

此刻她正与倪母寒暄，且是倪喃难得看到的笑容。

“阿姨好，我是阿译的表姐，周琦。”

倪母笑笑：“你好呀。”

“您坐。”周琦让开位置，拉着倪母坐下，这才看向倪喃。

倪喃张口即来：“6-10集的初稿大纲我已经发你邮箱了。”这真的是倪喃最近的第一反应，周琦的催稿能力一绝……

周琦颌首后笑了笑：“我看到了，你坐吧，他去最后一次彩排了。”

倪喃点头，刚刚收到了他的消息。

不知道为什么，倪喃觉得今天的周琦格外友好，不仅给倪母端茶倒水，还一个阿姨前一个阿姨后的陪着聊天，甚至十分坦诚地把家庭情况介绍了一遍。

在谈到周母的时候，令倪喃惊掉下巴——

“我姑姑特别喜欢喃喃，上次在组里见过一面，回去后一直跟我赞不绝口，和阿译说过好多次让他抽空带喃喃回家。”说着回头看向倪喃笑，“你们两个有商量什么时候去家里吗？”

一句话，把倪喃问懵了，这……太快了吧？

一时间，房内其余三人的眼神都看了过来，倪喃莫名无措，这个场面她要说啥？当着母亲的面说去，不太好吧？说不去，那周琦的眼神她不敢啊……

恰好，周译语进门打破她的死亡沉默。

“你结束了？”倪喃立马站起身，去迎他。

周译语穿了一身深蓝色金丝绒西服套装，上衣领绣着金色刺绣，造型做的后背头，鼻梁上架着一副她没见过的银丝眼镜。笔直长腿，宽肩窄臀，搭配这个造型活脱脱的一位优雅贵公子。

他笑着牵过她的手，低头看她：“嗯，你来多久了？”

“才到一会儿。”她言笑晏晏，说完捏了捏他的手背。

周译语拉着她往前：“阿姨好，我是周译语。”他微微曲身朝倪母打招呼。

倪母抬头看着与倪喃并肩的周译语，脸上的笑已经情不自禁地往外冒。

“很抱歉刚刚去彩排了，距离开始还有一会儿时间，要不要去旁边酒店给您开个房间？”

“不用不用！”倪母笑着站起来，“你忙完了？”

  周译语甚是乖巧，点头笑：“我在隔壁定了一个包间，咱们先去吃个饭？”

晚会八点开始，现在五点半，距离观众进场还有一段时间。

周琦也跟着站起身：“阿姨走吧！”

倪喃与母亲对视一眼，看到母亲满眼情愿的意思，只好跟着劝：“妈，走吧。”

倪母这才勉强搭话：“不会耽误你的时间吗？”

语气里都是迫不及待了，还要在这矜持。

“不会。”周译语笑。

一行人往外走，走到门口却遇上同休息室的女艺人正进来，也是这次和他同台表演的搭档——曲依依。

“哎，你干嘛去？”曲依依看到他先打了招呼。

他停下脚步，身后牵着的倪喃也被迫停了下来，抬头看去正对上曲依依探究的眼神。

“吃饭去。”周译语笑着答她。

曲依依把视线从下面紧紧相牵的两只手上调了上来，眸光微动：“请朋友吃饭啊？”

周围的工作人员都听出来了，这话带着调笑的八卦意味。

一时间所有人的目光都落在周译语身上，既兴奋又紧张，两人牵手的动作预示一切，明眼人心知肚明，但是接下来周译语回答与否又另是一个意思了。

周译语侧头看向倪喃，眼神坚定又温柔：“嗯，我女朋友。”

周遭环境嗡嗡作响，屋外走廊来来回回的人和细细碎碎的声音，但他的这句话掷地有声，仿佛在当场几人的脑中炸了一声响。

率先回过神来的是倪喃，深吸口气，下意识地往他身上靠了靠。

他从来没有想过要隐瞒，要低调，他想了那么久的人，恨不得大声宣告是他的了。

这个圈子是四处漏风的，这样一句话说出去，相当于公布天下了。

思及此，倪喃的心像是落在甜味的气泡酒里，在不断升腾的不均匀气泡中“滋滋”作响，带着甜蜜和醉意，她只愿沉得更深。

曲依依笑了：“你好呀~”

倪喃把视线与曲依依对上，落落大方地笑笑：“你好，祝你和我男朋友晚上演出顺利。”

PO18和我爱豆对家谈恋爱跨年
跨年
与曲依依分开之后，倪喃自动自觉的把手从周译语掌心收了回来。

没等她开口解释，周琦便先说道：“外面有记者，我可不觉得这会儿是个公开的好时机。”    

倪喃没有任何防护措施，若是直接曝光在大众视野下，今天这顿饭也不用吃了。

小波左右看看提出建议：“我带喃姐和阿姨先过去？”

“好。”倪喃答应，朝着周译语笑笑。

周译语自然心知肚明保护好她才是第一要紧。

于是分开行动，倪母跟着往外走的时候，拉住倪喃悄声说：“他还挺不错的。”

倪喃得意的扬扬眉：“当然。”

“这么信任他？”

倪喃侧目，理所当然点头。

说起来，两个人确认关系只有一个多月，甚至真正认识也没多久。但她也不知哪里来的对他无尽的信任，诚恳又靠谱。

没有地下恋情，也不想让她过度曝光。

但倪母还是有的担忧：“那什么时候公开呢？要是被记者拍到怎么办？对你会不会有影响？粉丝要是不同意网络暴力你怎么办？”

“妈，你懂得还挺多啊？”

网络暴力这种词都了解这么清楚。

“我永远跟得上时代步伐。”倪母洋洋得意。

“好，您最潮流。”倪喃挽住母亲的手臂安抚，“放心，他又不是纯偶像，粉丝很理智的。”

倪喃说大话毫不嘴软，且倪母真的相信了。

外面不仅有记者还有周译语粉丝，小波的面孔对粉丝来说已经太过熟悉，所以出电视台门口前还做了一副武装。

倪母见状，拉住倪喃的手叹息：“我只是怕你太辛苦。”

倪喃安慰：“不会的。”

*

这顿晚饭吃的愉快。

倪母全程眼神透露着慈母笑意，盯着倪喃和周译语看，越看越觉得般配，心底还吐槽女儿以前真的是瞎了眼。

周译语尽心尽力讨好丈母娘，实则不费吹灰之力。

倪喃在饭桌上倒是做了认真吃饭的那一个。

唯有周琦被折磨，自从周译语当着曲依依的面说了“我女朋友”开始，她的微信就没有消停过。有圈内相识的人来好奇打探，甚至有媒体主编来求证事实，周琦一律以“这是从哪听来的消息”反问结束对话。

她没觉得要隐瞒，只是觉得这不是个好时机。

周译语长到三十岁，除了大学那个不靠谱的初恋就再也没有过感情经历，甚至最近几年他都很少接单纯的感情戏。全家人都在着急，觉得他是不是对爱情失去信心，于是作为姐姐和经纪人的周琦，就成了他头号情感操心者。

在别的经纪人担心自家艺人被曝恋情，惶恐度日之时，她巴不得周译语给来个“重击”直接公布恋情。

可是期盼了几年，他依旧连个绯闻对象都没得。看到外界八卦账号言之凿凿说他肯定有地下恋情时，她都希望是真实的。

如今好不容易让他遇上爱情，她双手双脚赞成他的任何决定。

别家经纪人担心的恋情耽误事业，在她这纯属扯淡，业内认可的有作品的成熟演员有何可怕？

周琦暗下决定，今天过后要和他商量什么时候公开的事情了。

晚饭结束，小波带着倪喃和母亲准备观众进场，周译语与周琦回了后台做准备。

周译语要的观众席位置靠前，且进出方便，倪喃和母亲坐好后等着开场。

每年的跨年晚会都是大同小异，工作后倪喃已经很少观看这类节目，最重要的是顾凯宁近几年一心扑在电影上，已经全面拒绝这类型节目的邀请。

至于周译语会参加演出，不过是因为和曲依依两年前合作的一部戏，年初在S台播出，台里的邀请他不得不同意。

晚会正式开始，倪母的注意力全都在舞台上了，而倪喃都在手机上。

和周译语两个人微信上发着悄悄话，大部分都是倪喃在吐槽，比如谁今天造型很漂亮，谁刚才唱歌跑调，或者主持人的应变能力好强，以及看到举着灯牌的“译家军”。

倪喃甚至偷偷拍了一张粉丝的灯牌发给他，霓虹闪耀中一小撮银白色的“译”字闪闪发光。

当初最讨厌的这波人，这会她竟然迫不及待的想分享给他。

可惜没等到周译语回复，正巧主持人报了节目名单：“欢迎周译语、曲依依。”

旁边的母亲拍了拍她的手臂，看起来比她都要激动。

倪喃失笑，在一片尖叫声中，抬头看向舞台，然后心脏被一击即中。

他从黑暗中逆光走出来，金丝绒的面料使得衣服在一闪一闪散发光点，他温润的笑着，给整个舞台洒满了暖意。

他微微侧头，深邃俊朗的五官更加显眼，红唇微启，唱了第一句。  

全场再次尖叫。

倪喃的脑子里只有三个字：太帅了！

舞台中央他自然漫步，神情投入地在轻吟浅唱，身姿夺目，声音更抓人。  

倪喃浑身的血液都在奔涌，眼里只有他。

碍于母亲在身边，为了控制情绪，倪喃把自己的尖叫声都化作文字发给了周译语。

一曲唱罢，他微微屈身：“谢谢。”

斑驳细碎的舞台灯光都落在他身上。

主持人上台留住了他和曲依依，四个人寒暄了一下，主持人：“马上要新年了，你们有什么新年愿望？”

周译语礼貌地示意曲依依，等她答完后，主持人又问：“那周译语呢？”

他抬起话筒笑言：“希望《成安平调》赶紧杀青，我要放假。”

“放假去做什么？”曲依依睨他笑问。

观众席又有人起哄尖叫。

他彻底失笑，看向曲依依：“休息呀！也希望全国观众在新的一年有时间放松自己，新年快乐！”

在主持人的感谢声中两人下台。

往后台走的时候，曲依依揶揄他：“和女朋友一起休息？”

周译语把耳麦递出去，看她：“我经纪人说记者都去问她我有女朋友这事情了。”

曲依依瞬间收了笑容，万分尴尬：“我……”

“没关系，有机会请你吃饭。”他笑笑，接过小波手里的手机，率先往前走去。

边走边打开微信，倪喃一连给他发了十几条消息，率先看到的是她发过来的粉丝灯牌，他点击保存后，才继续往下看——

【太帅了！】

【呜呜呜好帅哦！】

【我的天！你唱歌好好听哦！】

【周译语！你个芳心纵火犯！！！！】

【放下你的手！不要摸耳朵！耳朵是我的！】

【嘤嘤嘤你以后不许出来唱歌了……】

【她们叫声好大哦，我叫不过！】

【ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ   】

【wsl】

【需要人工呼吸抢救一下】

【我妈把手都拍红了】

【她还说我怎么这么淡定】

【还不是因为她在我身边我矜持一下嘛】

【可算唱完了】

【你笑那么好看干嘛】  

【真好看嘻嘻】

【你放假干嘛？】

【干我吗？】

周译语一边走路一边看，眼角露出来的笑意过分明显，嘴巴也在往上翘，直到看到最后一句，他才不好意思的抬起头来。

小波微微咋舌：“哥，你笑得太荡漾了。”

周译语并不介意他的调侃：“你懂什么。”

从后台绕出去，跟着后台工作人员坐进了观众席为他准备的位子，就算坚持不到倒数，也要待一会意思意思。

坐下后，他又掏出手机，视线落在最后的三个字上。

啧，心思微动，有点心猿意马。

他回复：【我在前排观众席了，一会儿再人工呼吸好不好？】

后排的倪喃收到信息，往前探头，正好看到他半个后脑勺。

翘着嘴角回复：【那我就得死翘翘了】

消息才发出去，他的后脑勺微动，偏过头往后看。找寻了一会儿，才对上她的视线。

然后收到他的消息：【再等半个小时】

倪喃只好“勉为其难”。

节目一个接一个的过，半个小时很快结束。

十点半的时候，倪喃收到他的消息：【隔壁酒店2803号房】

她偏头看看母亲，发问：“妈，你要看到结束吗？”

“不然呢？”

“那我先出去，你结束后出来我在门口等你？”倪喃小心翼翼提议。

倪母上下看她两眼，同意道：“好，我给你发消息。”

于是倪喃悄悄出了演播厅，进了隔壁酒店就看到小波站在电梯口等她，顺利到达2803号房门口，小波转身走人。

房门从里打开。

周译语只穿一件白色衬衣，领口的扣子未系，她一眼就看到性感的喉结。

倪喃娇笑：“你好，我来领我的人工呼吸。”

他低头轻笑，她顺势把两只手搭在他脖子上，往前近一步，再近一步。

房门被关上。

搂住她的腰，他灼热的呼吸喷了下来：“久等了。”

倪喃仰头，他从善如流地亲了上去，深吻再深吻。

唇齿间相缠的美好，令人天旋地转，不过是五六天未见而已，但思念如潮水涌在心尖上。恨不得把所有思念都填满在这个黏人的吻里。

鼻尖是他身上的香味，耳边是他的喘息声。

倪喃一只手滑下来隔着衬衣抚摸他的胸膛，温热又结实。

周译语的吻从唇上往下，越亲越激烈，两只手伸进她大衣里，覆上柔软的胸乳。

一声长长的呻吟从她嘴里泄出。

“不等放假了好不好？”他的舌在她耳根处游走，“现在……”

“啊……干嘛？”她眼神迷离，胸被他揉的发热。

他咬住她耳下的软肉，用力吮吸出红痕才放开：“……干你。”

“不行。”

周译语瞬间清明，却不解。

“我来例假了。”

他盯着她，眼里的期待全都化为失望，最后轻声“呜咽”一声，又把人抱进怀里。

倪喃失笑，手指捏了捏他的下巴：“我用手帮你？”

半晌，他摇头拒绝，搂着她坐在沙发上看起了晚会直播。

等到午夜倒计时钟声敲响，窗外的烟花璀璨绚丽，她窝在他的怀里听到新的一年的第一句话：“新年快乐，喃喃。”

她看他，带着满心欢喜：“新年快乐。”

*

写着写着，觉得也太不现实了哈哈哈哈哈哈

PO18和我爱豆对家谈恋爱杀青
杀青
跨年晚会结束安顿好倪喃和倪母，周译语凌晨赶回剧组，开第二日上午的工。

倪喃在隔壁酒店睡到第二日中午，才被母亲拽起来。醒来之后，被一顿数落，她被念叨的头疼，拿起手机进了洗手间。

坐在马桶上，点开微信99+的信息。

闺蜜群里的胡灵和程夕夕刷了近百条微信，从祝福新年快乐到各自吐槽。中间还有还几次艾特倪喃一起。

从昨晚到现在她一直没在群里说话，见状，回了一条。

【倪家小妞：新年快乐！昨晚和男朋友跨年来着，嘻嘻】

随后退出，追星小姐妹的群里都在新年祝福，倪喃随手发了个群红包。

往后看了看都是圈内合作朋友的新年祝福，她回了几个重量级的甲方爸爸，继续往下，就看到了付小沁发来的八卦链接。

链接标题：被周译语公开的女朋友是谁？

下面还有一条幸灾乐祸的文字：【哈哈哈哈圈内好几个人来问我周译语女朋友是谁了！你们两个咋这么不低调？】

倪喃没忍住翻了个白眼，点进链接进去却发现已经被删除了。

她一点也不惊讶，这事情昨天就有预设的。

不过，周琦的公关手段倒是一如既往的速度。

回了付小沁一个微笑的表情她便没再继续搭理她。

胡灵又在群里说话，发了三个鼓掌的表情，意有所指，明眼人都看得出来。

还没等她回复，胡灵又发了一条。

【灵儿：还有你和周译语怎么回事？好多人问我他女朋友的事……】

【倪家小妞：昨晚碰上曲依依，他介绍我来着。】

倪喃实话实说，曲依依果然是个大嘴巴，估计现在应该半个圈子的人都知道周译语谈恋爱了吧。

【灵儿：你两还真一点也不忌讳？】

【倪家小妞：他说不想藏着掖着。】

【xixi:靠！周译语这么男人？】

【灵儿：那你想过粉丝要是知道你是顾凯宁粉丝曾经辱骂过周译语好多年…咋办？】

【xixi：能咋办？又碍不到她们？粉丝管的可宽】

【xixi:再说她粉丝身份不曝光不就得了？】

【灵儿：她参加过那么多次线下应援，以前大学同学有多少人知道她是顾凯宁粉丝】

【xixi：你现在什么意思？不公开？还是分手？劝好的时候你也挺积极的啊】

【灵儿：我只是告诉她要想明白会发生的后果】

【xixi：有啥后果？我喃姐谈个恋爱而已啊】

眼看这两人要吵起来，倪喃赶紧制止——

【倪家小妞：好了！收！】

【倪家小妞：我现在挺高兴的，后果不后果的以后再说，享受当下。】

倪喃是个主观自我的人，不喜欢的时候可以怼天怼地，喜欢的时候心里眼里都是你。

她不是没想过被曝光之后发生的事情，也想过粉丝要是知道她身份要怎么办？

可是转念就是周译语对她的坦诚，她才惊觉自己竟然如此胆小。身后有他，她还有什么可怕。她的战斗力永远在线，只要有理就敢怼回去。

这个话题就此作罢，三人也没再聊起。

网上关于周译语女朋友的事情还有传言，但空穴来风，粉丝自是不信。

何况周译语在跨年那晚发了一条微博，感谢粉丝的微博@周译语：谢谢，今晚如此与众不同。

这话一语双关，因为配图是倪喃拍的粉丝应援灯牌。

谢灯牌的粉丝，也谢拍照的人。

“译家军”见状兴奋异常，哪还有心思去管凭空而来的谣言。

*

时间顺延。

《成安平调》剧组拍摄如火如荼，在春节前夕顺利杀青。

倪喃作为编剧，前一晚就赶去剧组，第二天一大早跟去现场拍摄了三场戏，下午四点钟顺利收工。

杀青宴在大部分的工作人员入驻的酒店。

胡灵这两天可算是全组最忙碌的人了，所以收工后拉上倪喃上了自己的车，让她做免费的按摩小妹。

倪喃本想是跟着周译语的车回来，两人好有机会独处一会儿的，结果也只是想了想。

晚上的杀青宴，她在主创一桌，周译语在演员一桌。

隔着两桌的距离，她就见他一杯接着一杯地喝。

从导演组到制片组，再到美术组和道具组，最后连妆发组和服装组的小姑娘壮着胆子去敬他，他也斯文一笑，朝人家道谢。

真真是来者不拒。

倪喃又低头喝了一口汤，在抬头的时候，被人挡住视线。

是付小沁，端着酒杯带着几分怒气看她。

“干嘛？”倪喃不解。

付小沁拿出手机戳到她眼皮底下，气呼呼：“你瞅瞅你这破狗！把我爱马仕的包拆成了这样！”

倪喃睇眼，屏幕里确实一个被拆的看不出本来面貌的黑色包包。

“还有！它竟然侵犯我家莲莲！”下滑一页，肉包抱着一个白色玩偶尽情耸动。    

“注意一下用词。”倪喃笑笑，“它是你领养的狗。”

付小沁“啪”地把酒杯放在桌上，愤然瞪她。

“你要给它做个绝育手术。”

“你做！”

倪喃：“？”

“我不管，你回B市后把它接走做完绝育手术再给我送回来。”

“那你别领养了。”倪喃收回目光，懒得理她。

“不行！”

倪喃额角发紧：“大小姐，你到底想干嘛？”

“你得补偿我！”

“你这包我赔不起。”赔得起也不赔。

付小沁这下笑了：“我没说包这个事，你和我说说周译语把你两谈恋爱这事告诉谁了？”

“你真的不是暗恋周译语吗？”倪喃好奇。

付小沁皱眉：“我暗恋他干嘛？”

“那你总打听我和我男朋友的恋情。”

“我……”付小沁端起酒杯，“我在别人面前吹牛逼来着。”

倪喃：“……”

“她们好奇是谁传出来的，我就说我能问出来……”

这次，倪喃彻底懒得理她，挺直后背看向还在喝酒的周译语。

付小沁穷追不舍：“你别看了，能不能低调点？”

“羡慕啊？”

“我这是怕你们恋情曝光后你找我哭！”

倪喃惊愕：“我哭也不会找你吧？”

付小沁立即板起脸来，最后又怒又气又委屈站起身直接离开。

看她负气的背影，倪喃失笑，眼神随后落在那边面色红润的男主角身上。

周译语终于坐下来和导演聊天，偶尔吃两口青菜。

倪喃放下心来，站起身想出去透透气，满厅的喧闹和酒气劲，实在不舒服。从酒店大厅的自助饮水机上接了一杯热水，倪喃慢悠悠地往门口走去。

外面有人在抽烟，她便在门口的沙发椅上坐了下来，慢吞吞喝水。

隔着一层玻璃，外面人说话里面听得一清二楚。

“听以前合作的人说，周译语事儿特多，这次合作没觉得啊~人挺好相处的。”

闻言，倪喃抿平嘴角，在夸她男朋友呢。

“啧。”另一人嗤笑，带着酒意，“你以为他平白无故能走到这地位？”

“也是，肯定有值得学习的地方。”

“他啊也不是什么好鸟！你知道他睡了编剧吗？没看到他说改戏就改戏，我们想改一个字都没门！”说着这人又笑了，嘲讽，“这圈子哪有什么正人君子……”

“那个挺漂亮的编剧？”那人有点吃惊。

“可不就是，把人灌多了，美其名曰送回房……”

话没说完，眼前过来一个人影。

许唯晃了晃，撇撇嘴一副不在意的模样：“呦，被倪编剧听到了呢……”

旁边人是剧组的一个小演员，见状有点慌：“倪老师，他喝多了……”

许唯点头：“对，我喝多了。”

倪喃舌尖顶了顶后槽牙，怒火蹭蹭往上涌，没应声扬了手里一杯子的热水。

迎头被泼的许唯懵了一下，瞬间叫了一声：“你特么有病啊？”

倪喃盯着这张盯着这张英俊的面庞，冷言：“酒醒了吗？”

许唯瞬间瞪紧她，满脸怒气。

“酒可以乱喝，但话别乱说，周译语什么人你有资格在这嚼舌根？”倪喃嗤笑，“今天权当你喝多了，不然我手机里的录音可就告你恶意诽谤。”

“你！”许唯气得浑身都在发抖。

“倪老师，您大人有大量，我们都……”边上的小演员彻底慌了。

“管好自己的嘴。”说完，倪喃冷着脸错身走进大堂。

越走越郁闷，怕的不是许唯敢在这胡说八道。

而是，自己也太亏了，周译语还没睡到，这是却成了诋毁的声音。

太亏了，太亏了！

还不如早点睡！

满心愤懑的倪喃回了热闹的杀青宴，大多数人已经喝得七七八八，有几波人已经离开了，倪喃心底不悦准备过去和导演打个招呼也回酒店。

站在导演旁边，她刚说完话，边上坐着的周译语就开口：“你要回去了？”

倪喃看他，俊朗的面庞染着酒后的微红，镜片后的墨黑眸子不见往日的清明，薄唇饱满泛着红润的水渍。

“嗯，我回酒店。”

她话才落，周译语立马站起身，迅速急迫：“我送你。”

“不用，你和导演他们继续。”倪喃拒绝，怕耽误他。

周译语拉起她的手，左右摩挲，然后摇摇头：“不喝了，送你回去。”

导演闻言笑了起来：“你刚才还说要把我喝倒。”

周译语听了瞪向导演：“你别胡说。”然后又低头捂住倪喃耳朵解释“我没说那话。”

盯着他醉意明显的深眸，她也失笑：“你喝多了？”

摇头再摇头，他委屈巴巴：“没喝多。”

“真的？”

“嗯！”他又拉起她的手，“回去！”

倪喃看向导演，导演无奈：“快回去吧，别在外面丢人。”

周译语不满，又瞪了导演一眼。
PO18和我爱豆对家谈恋爱醒酒（微H）
醒酒（微H）
要说周译语没喝多，在场没有人信。

胡灵看着周译语牵着倪喃上了车，心里才松了口气，嘱咐旁边的小波把人安全送到。

周译语从杀青宴酒店到自己住的酒店，全程十五分钟，牵着倪喃的手一秒都没松开。

进了他的套房，小波扶着周译语坐到沙发上，倪喃才算松了一口气，朝着小波笑笑：“辛苦了。”

小波摇摇头：“我去后厨给译哥要碗醒酒汤。”

“哎。”倪喃叫住他,说完看了一眼靠在沙发上皱眉闭眼的周译语，“我去吧，你看着他。”

“不行……”周译语听到话，睁眼看她，眼里略带委屈。

“怎么不行？”倪喃气笑了，伸手捏了捏他的脸颊，直接走出房间。

幸好酒店后厨材料齐全，倪喃按照自己惯用方法做了两碗端上楼。

进门看到周译语整个人已经躺在沙发上没了动静，她略微惊讶，看看小波：“睡着了？”

小波看了眼沙发上的人，摇摇头，小声道：“生气了。”

倪喃把托盘放在茶几上不解：“为什么？”

小波把目光落在醒酒汤上，意思明显。

她吃惊他这不是无理取闹么，随后好笑道：“他喝多了就这样？”

“……得顺着他。”小波绞尽脑汁想了一个比较婉转的词。

倪喃无语，坐在沙发边上，推了他一把：“周译语，起来喝醒酒汤。”  

“喃姐……温柔点。”边上的小波见状提醒了一句。

倪喃扑哧一声乐了，点点头：“你先回去休息吧。”

小波应了声，赶紧撒丫子跑了。

关门声落下后，倪喃半趴在他腿上，柔声：“我的爱心醒酒汤，你喝不喝？”

沙发上的人没动静，她继续：“不喝我倒掉了。”

周译语噌地坐起身，眼波含怨：“你对我温柔点。”

倪喃直起身，敛眉顺目：“好呢。”端起桌上的汤碗，“周老师给个面子喝一碗？”

“嗯，好。”周译语反应有点迟钝，眼里皆是醉意。

就着她的手，连喝了几口，咂咂嘴评价道：“好喝。”

倪喃嘴角上扬，喝醉酒的他嗓音一如既往的温柔，只不过多了一丝任性。

听起来还挺有意思，倒是难得一见。心底因为许唯惹出来的那点郁结之气，被他这般的样子全都消散了。

“都喝掉，好不好？”倪喃也乐得顺着他。

周译语低头看过来，鼻梁上的眼镜早就被他扔在了茶几上，清晰可见的迷离醉意的眼神盯着她的眼，想了想：“那你亲我一下，亲一下，喝一口。”

她乐意之至，上前亲了亲他的唇。

他满意地喝了一口，喝完又凑过来。

倪喃照亲不误，他自己拿过碗，又喝一口。

连亲四五下，倪喃才看向碗里，这几口他是舔着喝的吗？怎么一点也没少？  

“你怎么喝了半天还这么多？”

周译语皱眉，看着碗里的汤，眨眨眼，复又抬头：“你亲的时间长点。”

呵，还讨价还价上了。

倪喃捧着他的脸，慢慢凑近，等唇贴上去，舌尖就钻进了他的唇里，搅动他口腔里柔软的舌头。

带着酒气，和醒酒汤的酸甜味道，从他的舌尖溢满自己的。

两人许久未见，她昨晚到酒店他还没收工，两人也没见上面，今天一整天都是匆忙中，等到这会儿才是这时隔半个多月的亲密。

酒精令周译语反应迟缓，除了头晕感，现在还有酥麻感，大脑在充血，胸腔在跳动。

倪喃把他的舌拖到自己的势力范围，吮吸了一会儿，又松开。

舌尖舔了舔他发甜的唇，含住他的唇珠缓了会儿。

这个色气满满的吻结束，他终于开始动了。

倪喃却瞬间收回自己的唇，盯着他愈发红润的唇瓣笑：“喝吧。”

周译语反应回神，没理她这茬，想往前再亲她，却被阻拦：“喝完这碗再亲。”

她的两根指头落在他唇上。

他幽深的眼里除了酒意，还燃烧着情欲，滚了滚喉头，他把舌尖伸出来顶了顶她的指腹，湿热温软。

倪喃放下手，示意他手里的碗。

周译语哼了一声，仰头把碗里的汤都喝进去，放下碗后，宽阔的身躯便压过来。

舌尖直接顶开她的唇，把嘴里含的汤汁渡到她嘴里。

酸甜味充斥在整个口腔，倪喃被迫吞下一部分，另一部分顺着唇角往下流去。

他的舌头还在纠缠她嘴里那条滑不溜秋的香软舌头，倪喃却仰了仰头，嘴角流下去的液体让她觉得发痒。

周译语松开她，脑子晕的更厉害了，她微扬的下巴尖，仿佛都在蛊惑他。

嘴角的湿渍，他看得一清二楚，伸出舌尖从她嘴角舔到脖子，把汤汁舔得一干二净。

倪喃觉得喝了那一口醒酒汤后，反倒有了醉意，不对应该是他唇里的酒精味道。

他舌尖在脖子上游走，又去舔了耳朵，还在恶意地咬了咬。

倪喃仰着头，脑内有嗡嗡的声音，也不知是酒精迷醉她，还是欲望在迷醉她。

“周译语……”她唤他，极尽温柔，“你到底醉没醉？”

周译语闻声又亲了上来，没回答她的问题，只是缠着她的舌头更凶了，横扫了一圈，然后吮咬她的舌头，直到把她粉嫩的舌头吸得发麻。

他亲的又凶有狠，比哪一次都欲望深重。

倪喃哼哼唧唧地往后退了退，他才收住舌含住她下唇，用湿热的舌头描摹着唇瓣的形状，温柔地舔舐着她每一寸纹理。 

“你是不是在这装醉呢？”倪喃被亲的娇喘不住。

周译语温柔又委屈的声音传来：“没有……醉。”

没醉才怪！

“你就胡说八道吧！”她忍不住怼他。

闻声的周译语望进她的眼里，吓了倪喃一跳，墨黑的眸子腥红一片，布满情欲和难耐。没等她有所反应，他一把握住倪喃两只手压到头顶的沙发背上，又亲了过来。

一边亲着唇，一边抚上她高耸的胸部。

她穿的是圆领针织裙，外套早在进门的时候就脱下了。

隔着衣服揉了几下他便觉得不爽，一把掀开她裙子的下摆，把手伸了进去。他炙热的大掌才一碰上乳肉，倪喃就觉得身下湿了。

他揉胸的动作带了力气，比每次都少了丝温柔，却更勾起她身体的欲望来了。

把手绕到后背去，他干脆解了她的内衣扣子，手掌迫不及待地覆上毫无阻碍的胸乳。

周译语满足一声：“嗯……好软，喃喃的胸怎么这么软。”说着手指开始挑逗乳尖，敏感的乳头立即挺立起来，他指腹左右摸弄、按压两下，又绕着那硬硬的乳头快速打圈。

倪喃喘了喘气，这爱抚令她更醉了，身体诚实的反应，想要更多，尤其是身下空虚的嫩穴，她难耐地磨了磨两条长腿。

“嗯啊……”难耐地一声呻吟。

周译语收回唇，低头看她潮红的脸颊，半闭双眼，和忍不住舔唇的舌尖。

他松开她头顶的手，把衣服彻底掀了起来，长裙盖住她的脸，遮住了她的视线。

周译语眼神往下，暗红色的蕾丝内衣已经被他解开，盖不住一半的乳，纤细白皙的腰肢一呼一吸间地收缩着，再往下是一条黑色的打底裤，包裹着她修长的两条腿和娇小的双脚。

他喷着灼热的气息，把内衣推了上去，两团乳就这么白花花的映入他的眼帘。

不是第一次看，却是第一次觉得如此刺激视觉，颤颤巍巍的乳头挺立着，朝着他招摇，他用指腹压了一下，便立刻缩了回去，抬起后又慢慢挺立。

许是因为酒后，他眼睁睁看着这个过程越放越慢，眼睛越来越红。

倪喃睁开眼只能看到头顶的光从针织线里星星点点的落进来，她什么也看不清，却能感受到他玩弄乳头的感觉，从手换成了唇。

手却拨开她的两条腿，按在她的阴户上，她柔软又娇嫩的穴肉被他狠狠一压，让她浑身颤栗。

这个男人，喝多了之后怎么下手这么“狠”。

水又流出来了。

他的大拇指还没松开，在原地绕圈按了十几下后才松开手。

水越来越多了。

她越来越难受，穴内的空虚感，和蚂蚁爬过的痒意，忍不住夹紧腿。

他便把手拿了出来，顺着裤腰处伸到内裤里去，直达穴口，摸到满手的湿滑黏腻。

“喃喃，你好湿了呀！”他满意地哼了一声。

倪喃闻言又流了一些，她不满，抬手准确地摸到他肿胀的下体，周译语身子一僵，口里吞吐的乳尖被放了出来。

“周译语，你也硬了。”说着她又捏了一把。

他掀开她头上的衣服，盯着她的眼睛：“我今天有套了……”

倪喃迷离着眼，娇媚一笑：“要不要先洗个澡？”

PO18和我爱豆对家谈恋爱洗澡H
洗澡H
浴室的灯明亮至极。

周译语低头能清晰看到她乳晕上面冒起来的小凸点。

她已经被他脱光，这会赤裸着身子在解他的裤扣。眼睛从乳尖上收回，又往下，平坦紧致的小腹，毛毛茸茸的黑色森林，修长笔直的双腿，以及可爱的脚趾头。

冷白的光打在她冷白的肤色上，白花花一片，晃得他眼晕。

也可能是酒精作祟，他本身就有点晕。

镜子里她娇翘的臀明晃晃的，他大掌直接摸了上去，先是轻柔地捏了捏，随后他使了几分力气，那美好的形状瞬间消失不见，映入眼帘的十分淫靡。

倪喃被他突如其来的揉捏吓了一跳，不满地哼了一声，手下动作加速，长裤落地。

周译语伸出两只脚踢走裤子，全身只剩一个深色的子弹裤。

倪喃低下头，盯了会儿内裤里硬邦邦挺立着的肉棒，

“脱啊。”他催促她，“不是说好了我帮你，你帮我，嗯？”

他贴着她耳朵，声音沙哑而性感。

镜子里的两个人靠的极近，她美好的后背挺翘的胸乳，还有被他蹂躏的臀肉，他肤色深她一度，宽阔结实的肌肉，形状完美。

倪喃往下扯了扯子弹裤头，硬挺的深红色物件立即跳了出来，粗长硬挺，青筋遍布，硕大的蘑菇头上分泌着湿润的前精。

又拽了拽裤子，倪喃才伸手握了上去，热度灼人。

被这突然的刺激，周译语下意识地拱了拱后背，喉头里难耐地长吟一声，不知是痛苦还是享受。

倪喃见状，踮起脚去亲他的喉结，含在嘴里细细的舔，手下的动作不停，细软的手掌轻轻拢着肉棒，前后撸动了两下，小拇指尖划过棒身。

明显感受到他颤了下身子，她满意地又用另一只手去摸龟头，完美的形状，又大又硬又热，才碰到，唇间的喉结就快速地吞咽着，他的喘息声越发浑浊。

周译语喘着气寻到她的唇，激烈又大幅度地亲吻着，又把嘴里的酒气独传染给她。揉弄她臀的手往上按住她的后脖颈，一只手握住乳房，抓得用力恨不得乳肉被他捏坏。下身有意识地往下身下顶，龟头每一下都蹭到阴蒂上方的皮肉。

“嗯……”倪喃腿根发酸，肉棒的灼热烫的她小穴更痒，从头到脚都在过着电流。

一下一下跟着肉棒在激麻她。

“先洗澡……”倪喃掐了他后腰一把，呻吟道。

周译语松开胸上的手一把打开了花洒，热气腾腾的水流“哗哗”地往下砸到地面。

他搂着她往边上挪了几步，让温热的水流落在两人身体上。

倪喃松开他的肉棒：“自己洗洗。”

他不理：“我先帮你洗。”

还没等倪喃反应过来，他一只手伸到她身下，拨弄开阴唇，在穴外摸了几下，试图在帮她戏拭下体。

“怎么越洗流越多呢？”他哑着嗓子，用他温柔地嗓音说着轻浮的话。

手指腹在她外阴处打转，食指间有意无意地抠到她里面光滑的细肉上，倪喃哼着声，腰腹和尾椎骨那一圈都在泛起若有似无的痒意。

想要更多，把痒意赶跑。

在嫩穴上的缝隙外面，修长指节按压抚摸，突然拇指和食指拨开娇嫩的花唇，径直把食指插了进去，穿过层层细肉，直到深处，再勾回来，按到敏感的阴核上使劲摁住。

倪喃勾着她的手臂用尽力气，被他这么一按，瞬间脱力，身下哆嗦着流畅出一股水流，然后又是他的继续抽插。

“你看，又流水了……”周译语舔着她的耳朵，混合着淋浴水流，“喃喃……怎么也洗不干净怎么办？”

“嗯……你慢点。”倪喃绷着劲，却忍不住娇喘连连。

周译语面上勾笑：“好。”

他的声音轻轻柔柔，手指的抽插也轻柔起来，一下浅浅地进，一下慢慢地抽，每一下都在延长她痒意。

水声盖住了他长指在穴内的抽插声，却盖不住她的呻吟声：“再、再快点。”

“喃喃，你到底是慢还是快？”

倪喃下巴搭在他的肩上，难受地蹭了又蹭，声音带着娇嗔：“你、你好烦人哦！”

他闻言轻笑出声：“你帮我洗洗，我就听你的。”

她低头咬了他一口，这男人一整个晚上都在跟她讨价还价。

手掌却自动自发地圈上他的，跟着他的动作缓慢抽动，然后声音魅惑：“你快我就快，你慢我就慢。”

于是在两只手的戏耍中，时快时慢，时而难耐时而刺激，直到各自泄了一次。

手里的肉棒软了下去，倪喃才松开手，放在水底下洗，周译语也抽手，把黏腻拉丝的淫液放到两人眼前。倪喃半个身子都泛着粉红色，尤其胸口那一块，他鬼使神差地把满手的淫液都抹到她乳房上。

敏感的乳头被碰到，立刻迅速硬了起来。

周译语得意一笑：“喃喃的乳头和小穴一样敏感。”

他声音温润又沙哑，说着浪话。

她一掌拍到他胸上，引来他不满和委屈：“好痛哦……”

倪喃这会还不知道因为这一巴掌，到了床上挨了他好几巴掌。

*

迅速洗完澡，周译语抱着倪喃回了卧室。

刚把她放到床上，她的两条胳膊就缠了上来，周译语俯身亲了一口，安抚她：“乖，我去拿套。”  

倪喃扭了扭腰，在他身下蹭了蹭，激的他眼睛越加泛红。

然后嘿嘿一下：“快点。”

松开他之后人就卷着被子躲到床边。

他黑眸因为这个动作沉了几分，白皙美好的身子在黑色的床单里滚动的画面，让他身下的肉棒更加粗涨。

拉开床头柜，周译语认真挑了一个，裹在被子里的倪喃调侃他：“准备了多久了？”

周译语拆开包装，低头把套戴好。

倪喃看着他一寸寸把半透明的避孕套，严丝合缝地套在他胯下挺立的深红阴茎上。就算有套子，也遮不住它上面充血的青筋。

这才多一会儿，就有立了起来，还这么硬。

周译语阴沉着猩红的眼，直接跪到床上，掀开被子一把把赤条的娇软拉到身下。

一刹那，倪喃觉得他的酒已经醒了。

眼里一分醉意也没有，都是激烈的渴望和深沉的情欲。

“跨年回来就买了。”他分开她的腿，手指在她腿间揉了揉。

倪喃颤栗，却把腿分的更开，红润的小脸对着他笑：“周译语，你有经验吗？”

他睨了她一眼，依旧沉着眸，两根指伸进去在穴口扩了扩，感受到一股湿意的时候，握住自己的肉棒，直直地插了进去。

猝不及防地挺入，让倪喃皱起了眉头，下意识地绷紧身子，收缩穴肉。

“没吃过猪肉，也见过猪跑。”他蹙眉盯着她，“放松点。”

才进去一个头，就进不去了。

可是这紧致温热的小穴口，已经让他头皮发麻，下身爽的难捱，这不能是他三十岁人生的第一次以悲惨结束。

倪喃震惊了，惊得她把穴肉缩得更紧。

周译语闷哼两声，死守精关，两只手掐在她腰上，哄着她：“喃喃，松一点，我进不去了……”

闻言，倪喃放松，却难掩面上惊讶的神情。

他紧盯着她，感受着穴内的软肉，就着滑腻的淫水，猛地一用力整根没入。

因为疼痛，倪喃眼里泛了泪花，他停在她头顶，低头去吻，然后和她激烈的接吻。

不知道吻了多久，久到倪喃呼吸困难，喘着气：“你动吧。”

穴内的肉棒跳动了两下。

嫩穴的湿意过于明显，她的痒密密麻麻地袭了上来。

周译语开始挺动，缓慢的抽插，她的两颗乳跟着晃动，他伸手握住一个，掌握在手心。她太紧，太软，裹得他难受，又莫名的爽。

倪喃哼了声，忍不住抬臀弓腰，试图让他贴得更近。

这动作太过鼓舞，他瞬间开始快速抽插起来，娇嫩的下体与他硬挺的物件，相互纠缠再分离，使得穴口的淫液发出不受控制的声响。

“啊……你、慢点嗯……太快了”倪喃绷着大腿，快速的抽插让她刺激又爽。

周译语紧绷着身子，快速挺动，额头冒了汗，斯文清隽的面容此刻无比深沉，感受着酥爽，沙着嗓子：“慢不了了。” 

啪嗒啪嗒的肉体碰撞声，混合着两人的喘息与呻吟。

体会着人生第一次的性与爱交融。

她与他的抵死缠绵。

  *

因为不想卡肉，毕竟我们译哥太惨了

所以更了三章

大家看的愉快

PO18和我爱豆对家谈恋爱再次（H）
再次（H）
周译语没想过，真正的性爱这么……让人回味无穷。

除了身体上的爽感刺激，还有心理上的满足。

看着她皱眉咬唇，迷离呻吟，扭动着盈盈一握的腰肢，甚至高潮前意乱情迷叫着他的名字。

他心心念念的人，在他身下婉转沉迷，在她体内被紧绞不放。

那从下腹传到后腰，直冲头皮的酥麻。

比用手带来的感受扩大数十倍。

比梦里的幻想更加真实。

是活生生的她，这个认知让胸腔一直在疯狂跳动。

他做过多少难以启齿的梦，都叫他想要再多，而此刻真实发生后，他只想深深体会。把怀里柔软娇嫩的身躯贴近一点，再近一点。

近到倪喃差点溺死在他结实的胸膛里。

“喂……”倪喃闷声叫了一声。

他脑子还在放空，半晌才应：“嗯？”

“你很重哎。”

她语气不自觉带着娇媚，绕进他的耳朵里，好好听啊！

倪喃见他没动，伸手戳了戳他的后背：“周译语……”

“呜嗷”真的太好听了！

“再叫一声。”

“周译语。”

他这才动了起来，翻身仰躺在床上，依然把她锁在怀里，不过是把身下调成了身上。

“和刚才叫的一样好听。”他满足地喟叹。

倪喃下巴垫在他胸上，这才松了一口气，反应过来他是在说高潮的呻吟。太久没有享受过性爱了，那种从脚趾尖通到大脑的颤栗，在结实有力的冲撞中填满、掏空，再反复刺激。

她哪能控制住满嘴的吟哦，他说没经验，但是力道、频率和时间都把握的刚刚好。没有第一次的横冲直撞，也没有控制不住的秒射。

甚至知道在她其他地方煽风点火，舒服的让人蜷缩起每一根神经。

舒服的让人怀疑，他的没经验是骗人的鬼话。

三十岁的男人，还没有真刀实枪的做过第一次，听起来不可思议。

倪喃眼睛看向他，棱角分明的下巴，完美红润的唇半张，挺直的鼻梁……靠，长成这样的帅逼男人，第一次做爱？

不，这他妈简直是天方夜谭。

她挪动着身子，皮肤与皮肤缓慢摩擦，直到与他视线平行。

“周译语，你不是第一次吧？”

他半阖的眼睛睁开，浓密又长翘的睫毛颤了颤，似乎在思索她的问题，环在她后背的手，往上移到后颈，压着她和自己接吻。

“唔——”倪喃没想到这男人突如其来的吻。

压着舌尖舔舐了一会儿，他才回答：“是第一次。”

“没有被女明星敲过房门，爬上床？”

“有。”他直言不讳，“但是我不想。”

倪喃翘起眉毛，哪个男人会不想？

“我又不喜欢她们，干嘛和她们上床。”他抚摸着她的肩头，又滑又软，爱不释手。

“她……”倪喃睨他，“们？多少个？”

“没有。”想都没想，矢口否认。

“做到哪一步过？”倪喃忍不住笑，“我只是好奇，没有别的意思。”

让她白捡个“纯情处男”，她挺高兴的。

周译语盯着她，板起脸：“你呢？多少个？”

舔舔唇，她被盯得不自在，坦白道：“一个，前男友。”

说完，自动自觉地去亲他，一下不够，细细密密地从左边嘴角亲到右边嘴角。

“哦。”他委委屈屈的声音又来了。

倪喃听了软塌塌一片，解释：“好几年前的事了，毕业没多久我们就分手了。”

“为什么分手？”他承认自己嫉妒，他只是个普通的免不了俗的男人。

“他出轨，毕业后进了剧组，和一个小演员搞在了一起。”没什么感情的过去，她说起来平心静气，“我知道后，就提出了分手。”

“所以你觉得男人是管不住下体的动物？”

她听了不置可否，可见他不满的神情，又笑了起来：“百分之九十九，但你是那百分之一。”她手指抚上他的下唇，毫无节奏的摸着。

摸着摸着，手指就伸进了他嘴里。

周译语舌尖舔着她的指尖，忍不住的吸。

倪喃忍不住绷紧臀部，连舔手指都这么会舔，下体的湿泞更甚。

“我想去洗澡。”倪喃收回指尖，喘了口气。

周译语松开她，看她撑起身，两颗乳垂了下来，曲起的腿间还在往下流着湿液，太过直白的视觉冲击。

没等倪喃完全起身，他便坐了起来，把人按坐腿上，压在他又有抬头意识的肉棒上。

“和你做了以后，我就不是那百分之一了。”他呼着粗气，眼里的情欲又起，“看到你，我也管住下面了。”

说着，挺动了腰，把半硬的阴茎撞上她腿心。

听了这话的倪喃，整个腿心像腻在了蜂蜜里，黏稠地起不来。

两手搭在他肩上，用胸上的乳果去蹭他的胸膛：“那再做一次，试试看你能不能管住。”

他眸色更沉，身下的物件彻底地硬了起来，托起她的两条腿，他站了起来。

“哎——”突然的失重，倪喃轻讶。

周译语没理她，抱着她走到床头，俯下身：“拿个套。”

扬扬眉毛，她打开抽屉，一大盒避孕套，最普通的款，心底念叨他可真老实。

手指拿了一个出来，在他眼前挥了挥：“我帮你戴？”

一听这话他激动地肉棒跳了两下，赶紧把人放到床上，站在床边，挺着坚硬的阴茎对着她。

先入眼帘的是他形状规整的腹肌，结实光滑，倪喃被这肉体迷得失了“智”，鬼使神差地低下头去舔他的腹肌。

才碰上，他便控制不住地抻长脖颈，难耐地闭上眼，小舌在他腹上舔个没完，他急了：“喃喃，别舔这了……”

倪喃收回，仰头看他：“那舔哪？”故意眨着她清纯又无辜的大眼。

真要命。

没等他回答，她又低头，抬手握住挺直的肉棒。

屋内光线充足，暖色的灯打在他深红色上面，倒是温柔许多。

又连续跳了两下，倪喃笑出声：“还挺可爱。”

说着低下头去，伸出舌尖舔了舔圆润的龟头。

周译语张张口，难耐地闭上眼，一只大掌撑在旁边的墙壁上。

身下的她柔软的舌头绕着圈把蘑菇头都舔了一遍：“舔这儿行吗？”

他闻言低头看去，眼睁睁看着她张开嘴把前端整个含了进去，温暖的口腔包裹着他，没忍住他哆嗦着往里挺了一把。

撞上了她的上颚，倪喃吃痛，把肉棒吐了出来。

周译语懊恼，俯身摸着她脸颊：“有事吗？”

倪喃凑过去亲了他一口：“你自己尝尝味道……”

主动地把她的舌头含过来亲了又亲，他心里又心疼又满足。

亲了一会儿，倪喃受不住，小穴的湿液又吐出两次，推开他的头，她迅速拆了包装袋，给他套了上去。

周译语却又把她抱了起来，倪喃惊：“干嘛？”

“去洗澡。”他把她的两条腿环在腰上，进了浴室，打开花洒，等水温的时候，扭头看向镜子里的两人。

她翘起的后臀红痕交错，刚刚在床上被他拍了几掌。

纤长的白腿此时缠在自己腰间，小腹和饱满的胸乳紧贴着自己的上身，漂亮的双臂环紧自己脖颈，全部都在他身上，全都是他的。

“喃喃……”他轻吟，把吻落在她唇边四处。

大掌托住她的臀，稍微远离了自己下身，另一只手扶着自己的肉棒，对着她潺潺流水的小花穴就挺了进去。

“啊……”倪喃仰头忍不住呻吟，更紧地缠住他。

他盯着镜子里神情迷失的她，往上挺动，一下又一下。

“你看看……”他强迫地让她转头看向镜子，“是我在你体内，是我在操你，你湿润的小穴只有我能操，嗯？”

倪喃半睁着眼，看他剧烈浮动的腰臀，听他温润的嗓音说浪荡的话。

他每抽动一下，她的身子便往上一寸，他便把她又拉下来，快速又用力，镜子里的两人赤裸又淫靡，抽插声“啪啪”有力的在响。

“啊啊啊……慢点……”

“好，慢点……”他果真慢了下来，哄着她，“以后小穴只让我操，好不好？”

倪喃想去亲他，被他躲过，她勾着手臂不知如何是好，小穴里的酥麻刺激磨人至极，她哼着声：“好、嗯……好。”

他抽出去了，只有半个龟头在穴口，慢慢地耸动着：“好什么？”

想蹭进去……她往前拱了拱，果真又吃进去一部分，可是穴内深处的空虚和难耐，毫无缓解，她咬住他肩头，撒娇：“周译语……”

“嗯？”他故意地不给她，又往后退了退，忍得额角青筋暴起。

倪喃难受哼了又哼：“只给你……操。”最后这字说完，她把舌尖往他耳朵里钻。

周译语颤了颤身子，快速地顶弄起来。

边顶她边往后走，每走一步肉棒在她穴内颤一下，颤得花穴一阵狂缩。

他把她后背靠到墙上，少了份她掉下去的担忧，两条手臂托住她整个后臀，激烈地抽插起来。

后背碰到冰凉的墙壁，冰得激起她胸前的小疙瘩，乳头翘得更硬了，好想抚慰一下。

一下下被他顶着，火热的肉棒塞满她，他粗硬的毛发蹭着她娇弱的下体，囊袋打在后臀处，花洒的水声都盖不住两个人意乱情迷的喘息和淫靡的抽搭声。

倪喃睁开眼，看着他温润斯文的面庞冒着汗珠，被情欲主导的神情性感至极。

这幅模样的他独属于自己。

倪喃被这个认知占据心里，身体更加欢愉，扭动腰肢更热烈地向他索要。

“亲亲乳头，它又硬又痒……”把胸乳凑到他眼前，周译语毫不客气卷进口里，咬弄着。

“啊好舒服……好棒……”她抱着他的头放肆吟哦，“嗯……好快啊！好深啊！”

“喃喃……喃喃、大声点，想听你叫！”

在这场激烈的性爱里，他们都要做极致的享受者。

*

吼吼吼

第二更没写完！

那就算了吧嘻嘻
PO18和我爱豆对家谈恋爱好甜
好甜
浴室的镜子被雾气覆上，朦胧中只能看到两个交织的肉体在不断耸动。

花洒的水声响了快半个小时，整个浴室漂浮着一层水珠。

倪喃抓了抓他汗湿的后背，脚尖忍不住绷紧，感受小腹内的酸胀再次传染到四肢。

他还在激烈地撞击着，撞得小穴发麻，肉棒刮过红肿的阴核，顶到伸出的豆豆点，让快感堆积的越来越多，她绷紧腿，忍不住颤抖着身子，紧缩着穴肉。

“啊嗯……周译语……”

瞬间脑子炸开一阵空白，电流般的酥麻直到指尖，爽得身下流出一股湿液。

浇到他硬烫的肉棒顶端，顺着棒身流出体外，他喘得更厉害了，头上汗珠密布，却变本加厉地迅猛抽插起来。

倪喃软着身子被他抽插了几十下后，咬上了他敏感的耳尖，刺激的周译语埋在她软穴深处的肉棒跳动了两下，快感都涌向下腹，他半仰着头：“喃喃、宝贝……”

“嗯……我在…”

他使劲扒着她的两条腿，颤抖着身子，射了出来。

他满足地叹气：“好爽……”

倪喃搂住他温存了一会，实在坚持不住：“你腰酸吗？我腰好酸哦！”

周译语轻笑，把她放了下来，她的腿却一软差点坐到地上。

他一把搂住笑她：“要不要在浴缸里洗？”

倪喃摇头：“速战速决我好想躺下。”

于是两个人的战斗澡，在周译语手下迅速完成。

彻底躺到床上的时候，已经夜里一点钟。

倪喃睡意朦胧，周译语却精神异常，仿佛两场性爱把他的酒醒了。

他把人搂在怀里，手里握住她的一边椒乳把玩，倪喃闭着眼动了动：“你能不捏吗？”

周译语倒是乖，立刻停了动作，只是覆在上面。

“晚安。”倪喃道了句晚安，彻底昏睡过去。

黑暗里，周译语一动不动。

盯着她模糊的侧脸心底只有满足。

想到工作群里的杀青物料还没发，他拿过手机，屏幕调到最低亮点，一一保存好照片，登上微博编辑文字。

工作人员的文案他没有用，而是自己写了一句。

@周译语：感谢林成安，成为更好的开始。

随后又登录小号发布新的微博——

@用户632919724：搂住女朋友睡觉的完美人生，从今天起[龇牙][龇牙]  

*

第二天睡到九点钟。

只有倪喃。

周译语的生物钟在七点钟，在床上躺了半个小时，就躺不住了，起床洗漱做了一个小时的运动，才叫了酒店早餐。

用五分钟时间又冲个澡，随后再躺上床。

没别的目的，想让女朋友在他怀里醒来。

光想想就挺美好。

事实也如他所愿，倪喃九点钟准时清醒，醒来后有几分诧异，旁边搂着她一丝不挂闭眼睡觉的男人，不是早就起来了吗？

她眨了眨还带睡意的眼，盯着他下巴看了好一会儿，才说话：“你刮胡子了？”

和想象中有点差距。

周译语扬扬眉毛，睁开装睡的眼睛，一把把人搂紧：“嗯，我准备睡个回笼觉。”  

倪喃推他：“那你再睡会儿，我起来了。”

他不松手。

她无奈：“我要去洗手间。”

“你还没和我说早安。”男人说的话，带点撒娇的意味。

倪喃扭头瞥他，果然是个“纯情处男”事后清晨还要早安问候。

心思微动，她笑意盈盈地凑过去，给了一个早安吻：“早啊，周老师。”

他满意，温柔的眉目染笑：“早。”

倪喃这才下了床，浑身红痕显眼的她，只穿了一个底裤就跑进洗手间。

周译语眼神暗了几分，可随即响起的敲门声让他不能有多余想法，下床穿上睡衣，他前去开门。

吃早饭的时候，周译语又收到小波发来的一波杀青合照。

滑了又滑，他终于看到和倪喃的合影。

点击原图，率先保存，然后转过手机屏幕对着倪喃：“这是我们第一次合照。”

正在喝粥的倪喃抬眼看去，还别说，真的是第一次合照。在一起的两个月，面没见过几次，哪有时间记得拍照。

照片里他一身古装造型怀里抱着一束鲜花，惯有的温润笑容，反观旁边的倪喃娇小面庞上的笑容过于灿烂。

“我还挺好看。”看后，倪喃中肯的评价道。

周译语笑笑颌首：“嗯，照片我发你，昨天难得见你化妆。”

倪喃闻言瞪大眼：“什么意思？我不化妆不好看？”

他愣了一下，推了下眼镜，否认：“不是啊，你怎么都好看。”

她得意一笑：“求生欲还挺强。”

天地良心，他说的是实话。

倪喃收到照片后，又把剧组群里的杀青照保存了一波，登上微博大号，就收到上千条的艾特。她点进去看了眼，是《成安平调》的官微杀青微博，十几张杀青合影，从全组大合影到演员合影、主创合影等，并且艾特了所有主要演员和制片人导演和编剧等主创。

倪喃见状放弃了直发微博的想法，直接转发官微微博表达感谢。

发完之后，她点进去周译语的微博看了一眼，就看到他昨晚发的内容。

正巧周译语给她递过来一颗草莓，她张口等他喂，他从善如流。

“唔，好甜。”她扬眉笑笑，边发问，“你发微博啦？”  

他又递过来一颗，低声嗯了一声。

他微博下面的粉丝都在祝贺他顺利杀青，甚至CUE到之前他在跨年晚会上说的放假事情，纷纷撒花！  

倪喃看到那句话，草莓的甜蜜味道直接沁到内心，她转发他的微博，配上了两个人的合影——@倪家小妞：感谢你的林成安[心]

发完之后没两秒就收到了几个点赞，看微博名字就知道是“译家军”。

她又吃了一颗草莓，莫名觉得心虚，找到付小沁的微信主动发了消息：“你昨天咱俩的杀青合影你有吗？”

不出意料，付小沁没理她。

周译语看她一直刷手机，催促她：“先把早餐吃完。”

倪喃应了一声朝他扬头：“还想吃草莓。”

他挑了一颗大的递过来，准备放进她嘴里，却被止住：“等会！”

倪喃嘿嘿一笑：“我拍张照。”

周译语闻言，不解：“合影吗？”

她摇头：“你别动。”

打开照相机，对着他手里的草莓拍了一张照，红色的草莓在他骨节分明的长指间异常粉嫩可口。拍完照她直接低头咬了一口草莓，汁水四溢沾到他指尖，她伸出舌尖舔的干干净净。

满意地收回唇，她笑：“草莓好甜。”

周译语指尖满是刚刚湿润的触感，他微微勾手，站起来倾身，抬起她的下巴就亲了过去，用自己的舌头把她嘴里的草莓搅的汁水更多。

甚至顺着她嘴角流了下去，他顺势给她舔干净，才收回身。

倪喃被亲的晕头转向，仰头看他，一身深色睡衣站在餐桌对面，半长的刘海垂在额前，细金的眼镜脱落了一寸，墨色双眸目光深沉盯着她看。

他抬起长指把唇边粉红色汁水蹭掉，又把指腹含进嘴里。

深沉的目光带了丝魅惑：“嗯，确实好甜。”

靠！

倪喃呼吸一滞，这男人太他妈性感了！

饭后，倪喃爬上小号发了一条微博——

@不想改稿的第108次：和爱豆对家的事后清晨，本以为是个“纯情处男”，结果是个要命的性感男人！

配图是那张指尖草莓，背后是虚焦的早餐。  

她以为自己悄咪咪的发了一条吐槽微博，实际上屋子里收拾行李的男人第一时间成为观看者。  

周译语满意地勾勾唇。

  *

大家努努力给点亮个星星吧！

那样我就三连更！

爱你们！

PO18和我爱豆对家谈恋爱密码
密码
收好行李，周译语把两个箱子推到客厅，就见倪喃抱着果盘吃草莓。

他笑着勾起嘴角，唤她：“喃喃，你拍的那张草莓照片发我？”

倪喃想都没想把一旁的手机朝他递过来。

他走过去，接过手机：“你没解锁。”说着按亮屏幕，锁屏是一张顾凯宁的一张远景背影。

若不是足够熟悉他的人，或许并不能第一时间认出，但是不巧，周译语对于顾凯宁过于熟悉了。

倪喃走到她跟前，拿过手机，屏幕瞬间面部解锁。

周译语面色无波，准备接回手机。

心底告诉自己，没必要生气，一直都不介意的。

倪喃却没把手机给他，而是点进设置里重新设置密码，快速修改，换了一个新的。

四位密码：0120。

周译语低头看着她的操作，胸腔微动，她仰起头：“记住了吗？”

怎么能记不住呢？

0120，1月20号，昨天的日期。

如此值得纪念的日子。

他舔了舔红唇应声：“记住了。”随后又低声，“记一辈子。”

她也在仰头笑然后把手机塞到他手里。

周译语找到照片发到自己的微信上，又顺手把自己的手机密码改成了一样的数字，0120。

有关锁屏是顾凯宁这个事早不重要了。

周译语跟着倪喃一块坐在沙发上吃起了草莓，她吃两三颗，才想起喂他一颗。

但是周译语一心都在早餐时的那颗草莓上。

倪喃手机来了消息，是付小沁发来的两人合影，附带一句话：“你为什么不转发我的微博呢？”

倪喃撇撇嘴，点击保存，回复：“这不是和你要照片呢”

付小沁发来一个鄙视的表情包：“你是怕微博过于显眼吧？”

心思被说中，倪喃回了一个微笑表情。

付小沁秒回：“你今天回B市跟我回家。”

倪喃惊讶：“？？？？”

付小沁发了一条语音：“把肉包给我绝育了去！”

周译语讶异地看过来：“付小沁？”

倪喃不置可否：“嗯呢。”

周译语失笑：“她一直都像个长不大的孩子。”

“你和她第一次见面她什么样？”倪喃倒是好奇一直长不大的大小姐以前的样子。

“一个十岁的小女孩，很爱吃糖，所以送了她一罐棒棒糖。”

“那你才十六岁？”说到这，倪喃想起个事情，眨眨星星眼，“你上次说让我看你照片的。”

“那今晚？”周译语直接提议。

闻言，倪喃笑着倚过去：“去你家？”

“嗯。”他翘起眉角，“单纯看照片。”

“不给……”倪喃视线下移，调侃，“…看看别的？”

他笑，顺势把人搂紧怀里：“随你。”一副任她宰割的模样。

倪喃倒一点也不羞涩，撅起嘴来就要亲他，他见状，眼尾勾起起了过去。

没亲两下，倪喃手机传来微信消息，她便收回身低头去看手机，是胡灵在群里连发四五条内容，点进去一看，明晃晃的文字——

【灵儿：你两终于做全垒了？？】

【灵儿：恭喜你时隔多年拥有性生活！！！[鼓掌][鼓掌]】

【灵儿：怎么样？周译语活好不好？】

还有一张图，是周译语的朋友圈，早上她拍的指尖草莓，还有一句话，草莓好甜。

倪喃满脸黑线，周译语这会儿就搂着她，目光也落在了屏幕上。

她抬头看他，他略微尴尬地推了推眼镜：“最后一个问题，我也好奇……”

愣了一秒，她扑哧笑出声，窝在他怀里打字回复。

【倪家小妞：也就高潮四五次吧】

【灵儿：！！！！牛逼！】

看着怀里的人笑得肩颤，周译语不可自抑的虚荣心得到极大满足，然后就有点心猿意马。

【灵儿：我就说他一定炉火纯青的阶段】

这话让周译语产生了疑惑：“你们女孩子……都这么聊天？”

倪喃笑着抬头看他：“你为什么这么会？”

他盯着她反应了一会，才察觉她在说他的技术。

“不是没有经验吗？与生俱来？”

他一时之间不知如何回答，琢磨了好一会儿：“耳濡目染。”

倪喃：“？”

“男人嘛！也都会聊这种事啊，他们在群里……交流技术。”

倪喃指尖点上他的唇，面上狐疑：“那你呢？今天也交流了？”

周译语失笑，把头摇成拨浪鼓：“怎么会！都是大学的同学，现在也不联系了。”

他唇上漾着笑，棱角分明的俊脸被倪喃揉弄在手里，她低声：“以后，可以我们两个多多交流。”

话落，他直接翻身把人压在身下：“真的？不如现在交流？”

倪喃仰躺着笑得花枝乱颤。

不过，两人没有“交流”成功，就被小波接着去了机场。

剧组昨日杀青，今日众多演员都选了一起的航班，到机场的时候在头等舱休息室，遇到了好几位，其中就有许唯。

胡灵作为剧组制片人要留下善后，倒是导演今天先回。周译语与倪喃分坐导演各一边，因为人多倒也注意了一些。

坐下没有一会儿，就见许唯走了进来。

许唯见到倪喃愣了一下，随后朝导演打了句招呼：“导演，您也今天回啊！”

导演笑笑：“回去有个会。”

他又和周译语点点头：“译哥。”

唯独瞥了倪喃一眼就直接走开了。

周译语皱眉，目光从他身上落到倪喃脸上，见她一脸坦荡朝自己皱皱眉头。

“你和他怎么了？”他压低声音问。

倪喃：“他和胡灵分手了。”

“只是因为这个？”周译语怎么可能信。

许唯一个新人再怎么也知道点行业规则，对编剧这么没礼貌，还混不混了？

倪喃摇摇他手臂，撒娇：“真没事，反正我也不想理他。”

她脾气向来不好，不待见谁倒也是理解。

他没再追问，和导演继续聊之前的话题，有个国内的青年电影节在邀请两人。

倪喃继续刷微博，刚刚也转发了付小沁的微博，还得到了她的评论。

@付小沁：你为什么不回我微信！

她抿抿嘴角，脑子里都能想到付小沁发微博撒气的样子。

《成安平调》杀青上了微博热搜十几名徘徊，点进去都是营销号的发的杀青照，官方营销无疑。但是每条微博下面，周译语粉丝都在卖力安利。

想到自己转发周译语的那条微博下，粉丝都在给她留言感谢，倪喃就心有戚戚焉，哪成想一部电视剧，就把自己与“译家军”的关系改得天翻地覆。

嗐，全都拜这个男人所赐。

倪喃侧头，娇艳的脸满是笑意，目不转睛地盯着他看。

当初，还以为是他是个“傻白甜”，哪想过会是追求手段了。

不过现在想来，幸亏如此，才没让她一直错过。

*

我以为快完结了，结果发现还有好多没写

PO18和我爱豆对家谈恋爱周瑛
周瑛
幽暗的房内，弥漫在空气中的喘息声愈加激烈。

玄关口重叠的人影，头颈交缠。

欲望的火花燃烧在体内，每一下肢体摩擦都灼热撩人。

两件厚重的外套落地，他一只手摸上柔软的乳，揉的她娇喘连连。

“嗯……”一声柔媚的轻吟在喘息的薄膜上划开一道。

她嗓音更加媚：“不是看照片吗？”

倪喃问话，指尖搭在他的肩上，一下一下刮蹭他的侧脸。

“先看看别的吧。”他一把拽下她的指，放在自己的裤腰带上。

“行吧。”倪喃故作勉强，勾着手伸进他上衣里，摸着腹肌往他身上贴。

周译语把人扣住，又想低头去亲。

还没亲上，就被打断——

“哥？”

突如其来的一声，令门口的两人瞬间僵住。

“吧嗒”一声，客厅的灯亮如白昼。

周译语下意识把倪喃搂进怀里，回头见到同样僵住的表妹。

周瑛站在原地，视线从紧紧抱在一起的两人落到地上的外套上，又移回周译语蕴着怒气的脸上。

可想而知，如果没有自己这会儿得是多干柴烈火。

“抱歉！你们继续！”话说完，她一溜烟跑回房，用力关上还不够甚至上起了锁。，仿佛这样就能证明她绝无心打扰的意思。

房内静默了几秒钟。

倪喃猫在他怀里问出口：“要不，改天再看吧？我先回家。”

“别动，让我缓缓。”周译语压住她想动弹的身子，平稳呼吸和欲望。

“她一直住在你这儿吗？”倪喃说话转移他的注意力。

说到这，周译语气更来了：“这时候她应该在国外上课。”

倪喃咋舌：“她自己跑回来了？”

“我也不清楚，一会儿问问她。”周译语无奈，半晌才把她松开。

倪喃视线往下看，他腿间也没啥反应了。  

他低身把衣服捡了起来挂在衣架上，拉着她从玄关往主卧走：“你去我房间先洗个澡，我去找她聊聊。”

“要不我回家吧？”

周译语打开门，刚刚还阴沉的脸这会儿挂上委屈：“我们两个在一块儿还不到24小时。”  

现在八点半，昨晚十点多才回酒店的。

算一算确实还不到二十四小时。

倪喃把门关上，柔软的娇躯就靠上他：“那我洗干净床上等你……”

周译语勾唇满意一笑：“好。”

给她找好新的洗漱用品，他交代了一句：“等我一会儿。”

倪喃点点头，看他出去后，径自脱掉厚重的马丁靴，光脚踩在浴室的地板上，目光在洗手台上一扫而过，简单清爽的洗漱用品，实在过于普通。

没有一分钟他去而复返，手里拿着换洗的衣服：“内裤、睡衣，新的。”

倪喃诧异地盯着看：“早就买好的？”

周译语摇头失笑：“我哪有时间？”他把衣服放在置物架上，解释，“小瑛在这有一间房，刚才从她那拿的。”

他说完，就低头看她光着脚，皱皱眉：“我去给你拿拖鞋。”

倪喃没说话，乖乖在这等他。

周译语忙忙碌碌给她找好一切所需用品，安顿好她，才准备去找周瑛。

*

站在客房门口，他敲了敲门。

周瑛立刻伸出半个脑袋：“小嫂子洗完澡了？”

周译语屈指敲了敲她头顶：“你管的挺多啊？进去。”

周瑛吃痛撇嘴，让开门口等他进来后就开始认错：“哥！哥！我真的错了，我真不知道是你们两个回来了，也不知道你们两个在门口就那么饥渴难耐，我要是知道我……”

周译语沉着黑眸盯着她，把她盯得心虚，声音越来越小：“……绝对不出去。”

“你先说说你为什么在这。”他没心思和她计较那么多，她没上课才是这会最重要的事情。

周瑛闻言，尴尬笑笑：“……我挺想你的。”

周译语拉出化妆台的椅子坐下：“你也坐着，我不和姐说，你告诉我实情。”

此话一出，周瑛立即开启撒娇模式，抱住他的手臂：“嘿嘿还是我哥最好，全天下最好的哥哥！”说着还竖起了大拇指。

他无奈一笑，揉揉她发顶，然后收回手臂：“那你也当个好妹妹，注意一下举止，你小嫂子就在隔壁。”

“啧。”她嫌弃，“谈了恋爱的男人。”

“不好吗？你今年多收一份红包。”

周瑛喜笑颜开：“当然好！”

“说正事。”

“哥，你妹妹被戴了绿帽子。”说起这事，周瑛心头恨意难消。

他微讶，这个结果万万没想到，不过转念一想，异地恋也实属正常。

“就你那个喜欢玩摇滚的小男友？”周译语试图开解她，“你不是……”

“不是那个！”她摆手，“是后来那个搞纹身的。”

他这下开始皱眉：“什么时候换的？”

“不是重点，重点是我在他朋友ins上看到他给其他女人胸口纹身！”她面上染上愤怒，“而且！他纹的是他的英文名字！”

周译语头疼：“你不会也纹了吧？”

“我没有！我怕疼！可是我找他质问的时候，他竟然用这个事情怼我！”周瑛简直气的牙根痒，“说我不愿意纹他名字！这是什么绝世傻逼！”

“等会，所以你因为这个事回国，想干什么？”周译语敛眉抓住重点。

“当然是揍他一顿！”

他叹气：“暴力解决不了任何问题。”

“但让我心里爽。”周瑛说得理直气壮。

“如果我没记错，你上次进派出所，也是因为揍人。”周译语语气微沉，意图警告。

周瑛撇嘴：“上次就是因为那个摇滚的！他酒吧有小混混调戏我哎，他竟然看着不出手，你妹妹我不能被欺负吧？所以一个啤酒瓶爆他狗头！”

周译语额角开始突突地跳。

“哥，你说我是不是遇人不淑？”说着，少女泫泪欲泣。

“我给你买机票，明天回去上课。”

“我不回去！我还没解气呢！”周瑛不满，一屁股坐在地上直接拒绝。

周译语见状无奈，懒得看她耍赖，移开目光却瞥到门口站着的倪喃，他惊讶，门外的倪喃尴尬。

“抱歉，我不是故意的。”实在是你们不关门声音太大，信息量让我忍不住过来。

周译语整理神情，起身朝她走过来：“洗完了？”

倪喃点头，朝着里面的回头的周瑛笑笑：“谢谢妹妹的衣服。”

周瑛立即站起身过来：“小嫂子你评评理！”

倪喃笑：“渣男确实该揍，但是不能脏了咱们的手。”  

“找人揍？”

周译语瞪一眼周瑛，看着倪喃：“你别搭理她。”

“不行，我自己没揍到心情不爽。”

“要不要我揍你一顿让你爽一爽？”周译语语气难得不爽，“明天立刻给我回学校，别用你不认真的感情浪费大家的时间。”

周瑛立即偃旗息鼓：“干嘛这么凶……”

周译语懒得再搭理她，拉着倪喃就回了自己房间。

关上房门。

倪喃难得见他这幅神情：“你真生气了？”

他叹口气：“没有。”

只是很无奈，被惯大的孩子，青春期更让人头疼。

“看来你也不会家庭教育。”

周译语失笑：“你会吗？”

“不会。”倪喃摇头，“但幸好，我家庭和睦，父母给了我足够自信。”

“你的意思是……”

“她从小是不是太受宠了？可是大家只给宠爱。”倪喃笑，“明天我跟她聊聊，现在只想抱着你睡觉。”

她说完就搂住他的腰，试图用撒娇转移他的注意力。

“我还没洗澡……”

“那你快去洗呀！”倪喃嘻嘻一笑，松开手自己爬上了大床。

瘫在柔软的大床上，满是他身上的味道袭来，倪喃心思旖旎想着一会儿怎么配合他。

浴室传来哗啦啦水声，她翻开他两边抽屉，除了充电线遥控器，空空如也。

她惊觉少了小雨衣这件重中之重，腾腾下床，跑到玄关处打开他的行李箱，剧组酒店带回来的那一整盒她亲眼见他塞进了箱子里。

还没等她找到，身后房门轻响：“小嫂子，你找什么？”

倪喃被吓了一跳，回身看着站在房门门口的周瑛，干笑：“啊？没事。”

对着未成年人，虽然是个感情丰富的未成年，她也心虚的不行。

总不能堂而皇之说在找避孕套吧?

“小嫂子。”周瑛神色正经，“我一直都想给你个东西看。”

“什么东西？”

周瑛笑笑：“我哥那把白月光的雨伞啊！”

PO18和我爱豆对家谈恋爱请饭
请饭
倪喃可以肯定，周译语这妹妹“记恨”上他了。

不然怎么能如此理所应当地给现任女友看他“白月光”的东西？

这么明晃晃的“挑拨离间”，过于幼稚的行为，换成别人倪喃定然嗤笑出声。

可是，此刻，原谅倪喃鬼使神差,止不住好奇心地跟着周瑛进了书房。

周译语这套房五室两厅，一间主卧，两间客房，还有一间书房和一间衣帽间。其中一个客房常年被周瑛霸占，所以实际上客房只有一间。

整套房的装修，简单明朗，白色为主，加一些温暖的装饰品，跟他本人无甚区别。

干净简单，温润大方。

书房也是如此，两面墙壁的白色书架上塞满了书籍，倪喃瞬间被吸引了注意力。

她自幼爱看书，名著经典、武侠小说、网络文学只要是好的故事，无一不被她如获珍宝，这也是她大学读戏剧的原因。

扫了一眼，周译语的书表演类占据一半以上。

周瑛走到书桌后面的一个五斗柜面前，抻出第二个抽屉。

拿出来一把粉蓝色的雨伞。

“喏，就是这个。”

倪喃视线看过去，普普通通带点折旧的雨伞，放在一堆雨伞中不会让人注意到第二眼，只是在她眼里莫名觉得有几分熟悉。

周瑛大概也是看懂她眼神里无波无澜，略带夸张：“被他视若珍宝。”

倪喃接过来笑了：“就一把伞？”

“伞不重要，送伞的人才重要。”

闻言，倪喃点点头，中肯评价道：“也是，留着的不是伞，是感情。”

“小嫂子，你别吃醋啊。”周瑛忍住笑意，“我哥也和那人没了联系了。”

“越是得不到，越在意。”倪喃扬扬眉角看向她。

“没错！”周瑛煞有其事，“主要是没得到，其实也没有多重要。”

“你不也是？”看着周瑛愣了一下，她继续，“不管是摇滚男还是纹身男，你在意他们吗？”

“揍一顿，就如同这把雨伞，都是外物。”倪喃笑意明显，“我能感觉到，你哥有多喜欢我，你自己也知道你有多不在意那个男的。所以有没有这把雨伞对我来说不重要，你自己好好想想吧。”

说完，倪喃拿着雨伞走出书房。

周瑛愣在原地，这小嫂子说话咋头头是道呢？

*

回了主卧，周译语恰好从浴室走出来。

全身上下只围了一条浴巾，精壮的上身散落着几颗水珠，往下滚落，直到进了腰间的浴巾上。

冲击着她的视觉，却冲不散她心头的郁结。

她在周瑛面前一副大度无畏的样子，那是顺势开解小姑娘。

可是一把破雨伞，就让他珍视多年，那伞下的人不得让他魂牵梦绕啊？

周译语擦着头发，看她才进门：“干嘛去了？”

“没事。”说着把雨伞往他怀里一塞，“这伞挺普通的，我记得我以前有一把差不多的。”

说完，自顾自躺上床，盖上被子，严严实实。  

周译语低头看着手里的雨伞，依旧一副温润：“小瑛给你的？”

没人回应他。

他顶着毛巾朝床边走去：“你知道了？”

“什么？”她语气不善，“你有个白月光的雨伞？”

他随手把伞放在床头柜上，摘下沾了水珠的眼镜。

拽下头顶的毛巾，慢条斯理地擦拭，不时抬眸瞅一眼气鼓鼓的倪喃。

深沉灼人。

倪喃忍不住别看目光。

慢悠悠擦完眼镜，他戴了上去。

墨色的眸子瞬间弯起浅浅的弧度，满是温润和煦：“没有白月光。”

“天上掉下来的雨伞？”

“嗯，可以这么说。”

倪喃瞬间坐起：“周译语，你在敷衍我。”

“我没有。”

“OK，以前的事情我们不去讨论。”倪喃敛起郁闷，“现在才重要！”

他蹭过去：“嗯，现在才重要。你生气了？”

“有点小介意。”倪喃长吁一口气，“可我也有过去。”

  虽然她的过去没啥情感羁绊。

“如果我说……”

倪喃仰头看他，等他接下来的话。

“没事。”周译语压下唇边的话，笑着揉揉她的头发，“睡觉吧，我去吹个头发。”

他又进了洗漱间，倪喃再次躺好，却忍不住去看床头的那把雨伞。之前他怎么说的，她和白月光，她更漂亮。

那就行，过去的事情不要用来烦恼自己。

她起身把雨伞扫进抽屉里，又回来躺好。

然后手机又进来一条消息，是付小沁：“你赶紧给我把狗送去绝育！”随后发来一个视频，打开后是肉包抱着沙发靠垫不断耸动。

忍不住笑的倪喃回复：“你自己去不行吗？我给你手术费。”

【小沁：！！！你知道它还抱着我的腿干那档子事吗！】

这次彻底笑出声。

【倪家小妞：那我明天下午去。】

因为周瑛和雨伞这事，等周译语再躺上床，两人都没了做那档子事的兴趣。

聊了几句，她就昏昏睡去。

周译语听着怀里人的均匀呼吸，想到那把雨伞。

他失笑，就知道她想不起来。

不过看来她还挺介意，不正说明她在意自己呢。

看来，明天找个合适的时机把事情说明白。

*

翌日。

周译语一大早就把周瑛叫了起来，说是两兄妹出去晨跑，倪喃不解，这大冬天晨跑不冷吗？但她没脑子想那么多，继续昏睡过去。

倪喃醒来已经八点多，见两兄妹还没回，她便准备去厨房做早餐。翻遍厨房，除了大米，就只有冰箱的冻虾仁和鸡蛋，其他一无所有。

只能勉强煮了大米粥，鸡蛋炒虾仁，顺便煎了三个荷包蛋。

才摆上餐桌，门口传来开门声。

“哇哇哇！小嫂子好厉害啊！”周瑛夸张的声音传来。

“早啊！”倪喃笑着看向她，“快去冲个澡吃早饭。”

周瑛颠颠地跑进洗手间。

后面的周译语贴过来，笑着说：“田螺姑娘吗？”

“做不成，你家什么也没有哎。”

“把她送走，咱们去逛超市。”周译语说着想低头亲她。

倪喃躲过：“你们两个不是晨跑？”

“没有，带她散心。”周译语笑，“小姑娘昨晚生我气了，我不得哄哄？”

“去把人爆揍了一顿？”

周译语强硬着亲了她一口：“带她花了点钱。”

倪喃撇撇嘴，无不羡慕：“真好，我咋没有你这样一个哥哥？”

“但你有我这么个男朋友，说说想买什么？”

“送我？”

周译语勾唇，不置可否。

“那我好好想想。”

“只要能买到，随便想。”说着他又亲一口。

倪喃倒是配合地捉住他的唇，来了一个深吻。

饭后，周译语驱车带着倪喃去把周瑛送到机场。

路上的时候得知胡灵今天的早班机刚落地，倪喃顺口提议把胡灵接回来。

周译语答应，全副武装送走周瑛，又去了地下停车场接上胡灵。

安顿好胡灵的两个箱子，周译语再上车，就发现女朋友坐到后座去了。

“你女朋友借用一会儿。”胡灵笑着开口解释，说着催促倪喃，“我在飞机上把脖子睡落枕了，你快帮我按按。”

周译语在前颇为关心：“要不要带你去按摩馆？”

“你女朋友技术一流。”胡灵毫不吝啬的夸赞。

“是么？”

倪喃手不留情，笑：“你就是习惯使唤我了，从大学到毕业。”

“哎呦！姑奶奶轻点！”

车子驶下机场高速，已经快十一点半了。  

周译语提议一起吃个午饭，此话正中胡灵下怀：“我可一直惦记你要请我吃饭呢。”

他失笑：“吃什么你说了算。”

“挑贵一点的。”倪喃悄悄凑到胡灵跟前。

胡灵眼睛一亮：“那我不客气了。”说着就点开手机找吃饭的地方，“我们吃好吃的不带程夕会不会不太好？”

开车的“司机”应声：“叫上一起。”

“得嘞！”

吃饭的地方选在了一个私厨。

胡灵常约艺人见面的一家店，和老板关系熟，位置好定。

甫一进门，就接收到比平日热情三倍的招待。

周译语往院内一站，几个服务生姑娘便议论纷纷，老板亲自出来引位子，绕过院内九曲回廊，进了一个隐私性较好的半开敞包间。

坐下后，胡灵就示意把菜单交给周译语：“买单的点菜。”

周译语一点也不推辞，接过来后往倪喃那边挪了挪：“有想吃的吗？”

倪喃来过两次这家店，给周译语选了几个招牌。

他却道：“还有吗？没吃过，但想吃的。”

“喃喃喜欢吃虾。”胡灵机灵得很，嘴巴也快。

周译语恍然，想起了她做过两次早饭，每一顿都有虾仁。

点点头，他朝胡灵笑笑：“记下了。”

他便又点了两三个以虾为主的菜品，倪喃见他还要继续点，赶紧阻拦：“就我们四个，吃不完。”

“要喝什么酒？”周译语听劝，又翻开酒水菜单。

胡灵笑，对着服务员：“你们老板的私藏。”

周译语从善如流，又把菜单递给胡灵：“你再选选？”

“先这样，一会儿程夕夕来了再点。”胡灵摆手。

服务员才退出去，就听到程夕夕踩着高跟鞋而来。

只不过，高跟鞋声不止一个。

屋内三人抬头看去，跟在程夕夕边上的付小沁。

在她们措愣的目光里，笑逐颜开：“听说译哥请喃姐朋友吃饭，我想了想，我也算是呢。”

*

还有两章

PO18和我爱豆对家谈恋爱绝育
绝育
程夕夕要被气的呕血了。

今天大好的周末时光，龟毛总裁叫她去他家里送资料！

再次被威胁后，她跑到公司拿资料，又去了老板家里，巧的是遇到了老板那个矫情的亲妹妹。

她与付小沁打第一次见面就互看不顺眼。

矫情、任性、脾气爆。

她总算是见识到比她自己还讨人厌的“大小姐”了。

但是两人不对付，有一大半归结于付一彻那个“蠢”老板。

到了之后付一彻压榨她工作，甚至说留下吃午饭下午继续，幸好胡灵的语音发过来的非常及时，她开了扬声器故意听给付一彻。

言下之意，我中午有事，就不吃饭了，下午工作也不干了。

然而，胡灵那句“周译语要请女朋友闺蜜吃饭”惊动了门外的付小沁，屁颠屁颠跑进来要求一起去吃饭。

程夕夕自然是不同意，结果老板说：“你带她去，下午和明天不用工作。”

意思也很明显，不带她去，下午和明天都加班。

艹！

程夕夕反抗无果，被迫带着付小沁一同前来。

两人坐下后，一个笑得开心，一个满脸抑郁。

付小沁凑到倪喃跟前：“你答应我下午的事情可别忘记。”

倪喃点头：“记得，你把手术费打给我。”

“要去干嘛？”周译语闻声看过来。

付小沁扬起手在他跟前比划了一个“咔嚓”的动作：“绝育。”

此话一出，其余三人震惊地看着倪喃。

倪喃无语朝着付小沁翻了个白眼。

“……给狗。”付小沁继续说完，抿唇笑笑。

周译语提着的心落了下来，看着倪喃安抚地对他笑。

“你有病啊！”程夕夕无语，毫不嘴软。

“关你屁事！”付小沁哪肯屈居人后。

胡灵嘴角抽搐，这都是什么冤家啊！

“好了两位大小姐，咱们看看还有什么想吃的吗？”胡灵开口打断两人，又叫来服务员多要份菜单。

付小沁打开菜单，专挑贵的点：“这个、这个、还有这个……”

一旁的程夕夕气得牙痒，漫不经心地开口：“大家有什么忌口吗？”

“我不喜欢酸、吃不了辣。”付小沁抢先，“不好意思哦。”  

程夕夕闻言直接阖上菜单，对着服务员说：“那就把她点的三个菜做成酸辣口，谢谢。”

气氛凝固一秒，服务员有点不知所措。

倪喃和周译语对视一眼，他眼里略带苦笑。

倪喃终于受不了：“辣口就不必了，他也不能吃辣。”

程夕夕瞬间扁起嘴。

倪喃却转头看向付小沁：“你如果要吃饭就安安静静地吃，再整这些幺蛾子，下午给肉包绝育的事情想都别想。夕夕先是我朋友，才是你哥员工，我请客吃饭听我的。还有，别跟我发大小姐脾气，也别跟我用撒娇那套，在座只有我有撒娇的能耐。”

说着看了周译语一眼，又调回视线，“因为我男朋友在这。”

没再看被她怼得哑口无言的付小沁，倪喃合上两本菜单递给服务员：“先上这些，谢谢。”

服务员目瞪口呆，这位姐姐好有气场。

话至此，付小沁憋着一肚子的气准备吃这顿午饭。

席上，与程夕夕又在餐盘里因为夹菜而斗了一会，结果菜被倪喃夹走，两人互瞪一眼没话说。

一顿饭吃的煎熬，谁都没有占上风。

倪喃倒是自得其乐，和周译语旁若无人你侬我侬。

饭后，胡灵拉着程夕夕准备走人，付小沁就叫倪喃送她回家顺便带狗绝育。

听了这话，喝了几杯酒的程夕夕十分不满，与付小沁赌气未赢的性子就上来了，非拉着倪喃去她家再喝酒。

狗重要还是我重要？或者直白点，付小沁重要还是程夕夕重要？

于是，又一场拉锯战即将展开。

倪喃头大，喝酒后的程夕夕才是不讲理的开始，认识八九年，她一清二楚。

可是付小沁更不甘示弱，扬言今天不给狗绝育，明天就让肉包成流浪狗。

最后周译语提议，倪喃陪着程夕夕回家，自己跟付小沁回家拿狗，两人宠物医院见。

倪喃心里惦记着周译语对狗毛过敏这事，不想让他去拿狗。

“你不是过敏，可不可以让小波帮忙？”倪喃皱眉说道。

付小沁冷笑一声：“你和周译语必须去一个。”

倪喃：“你——”

周译语把人拉住，安慰：“好了好了，我去。我带着口罩和帽子，还有放狗的书包，没什么大问题。”

倪喃被付小沁一句话勾起怒气，还想说话，周译语捏捏她：“这里人多，别吵架。”

视线扫了周围一圈，人不多，但是周译语和付小沁在这吃饭的事情，估计整个餐厅的人都知道了。吵起架来确实不好，她压下怒气，听从这个办法。

几人分开行动。

周译语和付小沁都喝了酒，于是叫了个代驾。

胡灵因为起太早头疼，中午没喝，开着程夕夕的车带两人离开。

*

“气死我了！气死我了！”程夕夕上车就开始怒骂。

“我什么时候受过这种委屈！付小沁这个蠢东西！”

“辞职！我必须辞职！不辞职不姓程！”

“付一彻！你给老娘接电话！”

程夕夕拿着手机屏幕都没按开，就开始胡嚷嚷。

倪喃和胡灵透过后视镜对视一眼，无语凝噎。

“夕夕，你为啥不敢辞职？”倪喃终于问出了许久的疑惑。

程夕夕每次都在吐槽付一彻，恨得牙根痒痒的那种，辞职天天挂嘴边，却又一直不付诸辞职的行动。

这不像她，所以倪喃与胡灵自动觉得她对付一彻感情不一般。

但是这些时间从各个角度来看，她也确实不喜欢付一彻。

程夕夕闻言，安静了两秒，慢吞吞吐了一口气：“我再也做不了任性的大小姐了。”

一句话又愁苦又委屈，还有后悔内疚。

胡灵想逗她：“怎么会？你爸永远都把你当大小姐。”

“我爸真把我卖了。”程夕夕扁扁嘴。

倪喃失笑，他爸从她大学毕业开始就不断给她安排相亲，她这话都说了许多次了。

“是真的，我听到了。”

“我爸和付一彻打电话，好像是有什么把柄在付一彻手里，只好用女儿还债。”

“也不能算是还债，算是制衡，他们商场上的事情我也不懂，反正我爸的银行惹不起付一彻。”

“……我自然也惹不起了。”

“呜呜呜呜呜我好惨啊……我再也当不了公主了……”

貌似，公主梦破碎比她爸破产更让人伤心。

倪喃和胡灵神色微沉，两个人也没想到这种结果。

作为朋友能做什么？尽量给她安慰吧。倪喃把程夕夕搂住，让她顺气地哭出声来。

把程夕夕送到家里，胡灵又叫了一堆外卖，准备陪着程夕夕一醉方休。

倪喃只好给周译语打电话说明情况。

此时的周译语正巧到付小沁家门口，接通电话。

“喂，喃喃。”

“你到了吗？”

周译语看着付小沁费劲地把狗塞进书包里，应她：“嗯，她正在把肉包……装进书包里。”

“你口罩帽子戴了吗？”倪喃关心，“应该戴手套的，你问问她那有没有。”

周译语轻笑：“没那么夸张。你朋友怎么样？”

倪喃叹气：“不太好，我一时半会走不了了。”

付小沁提着书包放到门口周译语的脚边，他下意识往后退了一步。

“没事，你不是约好了手术时间，我一会直接过去。”周译语声音镇定。

“你叫小波一起去吧。”

“好的，别担心，你那边结束后告诉我。”他声音温柔安抚她。

挂了电话，付小沁笑嘻嘻：“译哥这么怕狗，还要在女朋友面前逞强？”

他叹气：“没你这丫头捣乱的话，我也不需要逞强。”

“那还得感谢我咯？”

周译语皮笑肉不笑：“谢谢你。”

“不客气！”付小沁倚着门，“就算报答你偷偷给我买糖，导致我坏了好几颗牙齿的恩德吧！”

周译语提起书包，神色淡然：“我没有偷偷买，都是你哥让我给的。”

付小沁惊讶：“我哥怎么会？”

他轻飘飘一句：“他说你牙尖嘴利，老在父母面前告状，所以给你点苦头吃。”

一句话，付小沁心中的完美哥哥形象坍塌。

“不可能！！！”

周译语勾勾唇，满意地转身离去。

既然让我女朋友心情不爽，那也没必要让你得逞。

从单元楼出来后，周译语直接上车离开。

却没注意到身后一百米左右一辆商务车里伸出来的摄像机。

PO18和我爱豆对家谈恋爱恋情
恋情
代驾把周译语送到宠物医院时，小波已经先到一步。

看到周译语后，赶紧上前把狗狗拿过来：“译哥，这就交给我吧，你去车上等我。”

周译语点点头，才准备转身，脚边一个萨摩耶就对着他：“汪汪汪！”

宠物医院里一只狗的叫声，自然有众多的附和声。

周译语闻声，眼里难得露出惊恐，赶紧绕开萨摩耶，快步离开医院。

对狗毛过敏这个事，时间一长，他对狗都开始过敏了。

狗狗的绝育手术做的很快，在医生的建议下，周译语给付小沁打电话，希望狗狗醒后第一时间见到熟悉的狗主人。

于是，付小沁只能带着家里的保姆去了宠物医院，等待可怜的肉包醒来。

颠沛流离的肉包，只与保姆日日相见。

既然付小沁在这，周译语便和小波离开，小波是临时被叫过来的，家里还有朋友在，把周译语送到楼下就又打车回家了。

周译语回家只有一人，便和倪喃发起微信。

有了女朋友后，貌似其他事都提不起兴趣了。

【zyy：你们在聊天吗？】

【倪家小妞：嗯，听他吐槽老板】

【倪家小妞：付一彻有没有什么你知道的辛秘八卦？说出来讨她开心开心】

【zyy：他很无趣，除了高尔夫打的不错。骑马技术也还可以，我学的时候受过他的指点。】

【倪家小妞：糗事，不想听他的优秀】

【zyy:我俩认识那年是在一个封闭式的训练营，他为了和女朋友见面翻墙出去，摔了一跤，当着女朋友的面，他就和人家分手了】

【倪家小妞：哈哈哈哈哈哈哈为什么？】

【zyy:他觉得没面子】

【倪家小妞：哈哈哈哈好，果然有其兄必有其妹】

周译语见她又发过来的好笑的表情包，随手添加。

【倪家小妞：你回家了吗？】

【zyy：嗯，乖乖在家等你回来。】

倪喃连发了几个偷笑的表情。

【倪家小妞：去找点事情做吧！看电影？看书？或者健身？】

他止不住地笑，回了一个乖巧点头的表情，就真的起身收拾东西，准备去小区的健身房锻炼。

等周译语结束后，天已经擦黑。

暮色沉沉，冬夜的风一如既往的冷。

才出健身房的门口，他手机“叮叮叮”进了好几条消息。

点开一看，是工作群的宣传人员连发了好几条的微博链接分享。

看显示的标题，挺让人心惊。

@吃瓜小分队：周译语竟然和她地下恋……

还没等周译语点进去，周琦第一时间在群里回复：“……”

一串省略号，表达她的无语。

点进微博，查看全文。

@吃瓜小分队：周译语竟然和她地下恋！！因戏生情吗？？[吃瓜]

底下配图是今天下午他与付小沁一起从车里出来，进了单元楼。

周译语微微惊讶，他与倪喃才是没遮没掩的，这些记者怎么拍的料都拍不到准的呢？

又退回，点开其他几个链接，无一不是有关周译语和付小沁恋情曝光的图文。而且言之凿凿说两人午饭后回到付的住处，就没了下文。

工作群里的小波先回复：“译哥去小沁姐那拿狗去了，要给狗狗做绝育。”

周琦不解：“什么狗？不知道自己狗毛过敏？”

小波回：“喃姐捡的那只。”

周琦回：“哦。那没事了。”

工作人员：“我联系营销号先处理一下？”

周琦：“不用处理，正好戏才杀青，联系小沁那边，晚上各自发个微博澄清，跟一波热度。反正这图也看不出什么来。”

周琦已经把工作安排明白，只要不心虚，随便放料。

周译语没在群里说话，而是点开微博搜索相关内容：周译语   付小沁

瞬间跳出来无数条相关微博，之前都是有关《成安》杀青的内容，这短短的半个小时内，恋情曝光已经盖过电视剧内容。

营销号和网友都是吃瓜心态，觉得俊男美女因戏生情，不是没可能。

反观周译语超话里的微博，多是粉丝不相信的言论，甚至有人还在说为什么是付小沁？难不成真的是付小沁有什么致命吸引力？

有粉丝不信，也有粉丝不解。

而他第一时间上微博冒泡的消息，已经通知了粉丝群体，微博上的粉丝群也在讨论此事，全都希望他赶紧澄清与付小沁关系。

很快，半个小时时间，在众多营销号和媒体的踊跃发博中，“周译语   付小沁”成功登顶热搜。

网友津津乐道，谁都逃不过付小沁的绯闻魔力。

只要和付小沁合拍一部戏，必定会有绯闻传出来，就算多年无恋情曝光的周译语也不能免俗。

热搜还没上去十分钟，当事人付小沁发了一条澄清微博。

只不过内容有点令人震惊。

@付小沁：记者朋友们别再跟拍我了，虽然我不怕拍，但是给别人造成感情危机就不太合适了，我和译哥只是普通朋友。

一语双关。

我和周译语没恋情，但周译语有感情。

于是粉丝和媒体都惊了!

周译语收到付小沁的微信消息，发了自己的微博链接,附赠一句话——

【小沁：译哥，我替你勇敢迈出第一步，不用感谢我。】

来自打破她哥哥形象的报复？

周译语面色沉静，内心也无波无澜。

微信置顶的对话框，一条微信也没有发过来。

倪喃此时或许还一点也不知情。

他早做好准备迎接这一天了，只是有点和预想的不太一样。

坐在沙发里，他沉思了几秒把电话拨给了周琦。

*

周译语微信置顶的人，此刻正在唱嗨家庭KTV。

幸好程夕夕作为一个大小姐住的“豪宅”隔音效果极好。

倪喃作为KTV小公主唱完爱豆几首拿手的歌，就去选了自家男朋友的成名曲。

周译语的歌搁以前那是禁曲，谁和倪喃去KTV敢唱周译语的歌曲，简直是自找苦吃。

程夕夕怒吼一声：“倪喃！你夹带私货！”

“怎么了？我唱我男朋友歌咋了？”倪喃略略略朝她做起鬼脸。

“恋爱狗！”程夕夕鄙视她。

沙发上瘫坐着的胡灵，有气无力，静听两人争吵。这几天过于疲惫，忙完项目本该放松的大吃大喝大睡，结果她从早上六点到现在，十二个小时过去了，眼都没合一下。

拿过一直在充电的手机，她才打开微信就跳出来一堆消息。

首当其冲，周译语和付小沁被拍，传出绯闻！

去没想到，付小沁火速澄清！并间接承认周译语有女朋友！！

最刺激的，周译语也发了一条微博。

卧槽！胡灵赶紧登录上微博，看着热搜上第一位：周译语女朋友

“喃喃……”胡灵唤了呢喃一声。

但她过于沉醉于自己的歌声里，没听到。

胡灵听着自己噔噔的心跳声，拿了话筒：“倪喃！你男朋友发微博了！”

倪喃听到这，才回过头来，不解：“发什么了？”

胡灵明显一副受到冲击的状态：“承认谈恋爱了。”

程夕夕：“什么？！”

倪喃愣住，脸上还挂着没来得及收的笑意。

耳边都是音乐伴奏声，倪喃下意识紧张了起来，半晌她甜甜唇：“怎么说的？”

“你自己看吧？”胡灵把手机递了过去。

倪喃僵着身子，接过手机。

“你们两个还有这样的事？”

倪喃没回复胡灵，而是盯着手机上他发的那条微博。

@周译语：我一直很感谢六年前的一个人，她送了我一把雨伞，和我说了一声加油。我才下定决心去读表演系研究生，下定决心一定要好好演戏，才有了今天的我。一年前，我再次遇到她，她很耀眼，让我心动，经过不懈努力，她终于成了我的女朋友。谢谢大家对我感情的关注，希望得到祝福。

手机的微信消息拉回倪喃的心绪，是周译语发来的。

【zyy：宝贝，你什么时候能想起来，雨伞是你的，你就是白月光呀[心]】

倪喃看完，“噌”地站起身，开始收拾东西：“我先回去，有事电话联系。”

*

终于终于！

说好的点亮星星的三连更

我好开心！

这是你们十几个人的持续鼓励得来的！

爱你们！

为了你们我要快快写！

PO18和我爱豆对家谈恋爱哥哥
哥哥
网上已经炸锅了。

周译语相关的热搜接二连三的上，第一条#周译语   女朋友#居高不下，后面跟着的深红色“爆”字，已经体现众网友的吃惊程度。

第一次见如此毫不遮掩的公开恋情方式。

各大媒体联系到周译语的经纪团队，想要获得更多内部信息，可是团队统一口径：微博写的都是真的，感谢祝福。

于是从媒体官方推送到微博营销号，以及各个平台的八卦文章都把这事写成了美好爱情的实现，真心值得祝福。

可粉丝知道，这哪可能是媒体自发呢？

十年间，除了出道的初恋，到现在从没传出绯闻的周译语，连个缓冲时间都不给粉丝，直接公布恋情。

其他爱豆公开恋情都是循序渐进，被拍个照片，再出几段视频，时间一长，粉丝心里接受后再找个合适的时机的公开。

这可好，直接给粉丝判刑，都不带缓期执行的。

一时间“译家军”溃不成军，在震惊中哀号哭泣。

于是对家哪能轻易放过找个嘲讽的好时机，“固态粉”们的战斗力从豆瓣蔓延到微博，各大追星平台都把对家“嘲”的体无完肤。

自然有一部分粉丝听不了这样的话，纷纷表示脱粉。

但也正因如此，“译家军”的大粉开始进行长篇小论文，由点及面，鞭辟入里。论述周译语的专业能力，这十年来他努力从一个纯偶像转型成一个真正的演员，有票房号召力，是电视剧收视率保障，圈内人士好评众多，频繁举例证明他是一个实力派。然后晓之以情动之以理，三十岁的男人没有恋爱才是不正常的一件事，他能诚实的告诉粉丝，就证明他看重粉丝，也看重这段感情。最后说到周译语的为人，真诚有礼，认真做事，善良待人，他带给众多人无数正能量。

有了一个，就有第二个，在圈内有粉丝的大粉全都站出来发表了小论文。

营销号也开始给周译语有担当负责任且深情的人设战队。

周译语也亲自空降粉丝群表达感谢：“谢谢大家。”

抚慰了大部分的粉丝心情后，终于有人认识到这件事情的源头，若不是付小沁话多哪有这公开恋情的重击？

然后有一部分粉丝，立即转移阵地。

付小沁的粉丝自然不甘示弱。

大众从开始的吃惊状态，已经转变风向，在感叹周译语辗转多年的浪漫感情。

*

倪喃打车从程夕夕的住处到周译语小区，一路上的激动心情在下车后看到他，突然偃旗息鼓，不知所措。

他说的那些话，一直在脑内循环，“伞是你的”，“你是白月光”。

她拼命回忆，自己什么时候遇上的他，什么情况送的伞。她在大学确实有一把类似雨伞，后来又换过两把伞，她只以为伞丢了而已。

一把伞，她也没在意过。

却没想到，被他视为珍宝。

可是若是大学时遇到周译语她不可能记不住。

不对，要是遇上他，她怎么可能送伞给他？

脑子被绕成了浆糊，她甚至怀疑是自己失忆了，或者是他记错了。

半个小时的时间里，从她在记忆里使劲搜索，到越来越倾向于后者。

要真是他认错人了呢？她要怎么办？

定定地看他，他站在小区门口的白色路灯下，修长身形的影子被光拉长，笔挺的双腿迈着坚定的步伐朝她走来。

温润俊朗的面庞，在一明一暗中，撞进她的眼里，映在她心里。

倪喃缓慢而悠长地吐了一口气，坚定一个想法。

就算他认错人，她也不管，现在他是她的。

他没机会后悔。

周译语站定在她面前，刚刚看到她发来的微信，他急忙出门连衣服都没套，只穿一件毛衣在小区门口等着她。

幸好等的时间不长，不过好像就算长一点，他也没关系。

他拉起她的手，笑：“半天没见，想你了。”

宽厚的手掌带着微微凉意，倪喃把另一只手握住他的手背。

仰头看他：“周译语，我好像又多喜欢你一点了。”

他嘴角的笑意更甚。

“所以，你就只喜欢我一个人吧。”

周译语微敛笑容，目光深沉：“好。”

两人手牵手走进小区，有冷风吹来，倪喃看着周译语的薄毛衣：“你冷吗？”

周译语耸耸肩：“有一点。”

“那我们跑回去吧。”

她胸腔里跳动的情绪，需要发泄出去。

“啊？”

“比赛吧，看谁跑得快！”倪喃说完，迈动着双腿往前跑去，“快点啊你！”

周译语见状，长腿追上她，拦住她的去路，在她身前半蹲下来：“上来，我背你。”

倪喃一愣，并没有扭捏，俯下身爬上他后背。

“走了！”周译语揽住她的两条腿，起身就往前跑去。

“哈哈哈哈！你慢点！”倪喃笑他。

他充耳不闻，背着她快速跑，耳边是风，还有她的呼吸声。

进了到单元楼里他才停下脚步，站在电梯门口，吩咐她：“按电梯。”

倪喃嘻嘻地笑着，抬手按了上行键，片刻电梯从地下停车场上来，梯门打开，里面有个小姑娘和他父亲。

四人目光相对，有一丝丝尴尬。

倪喃下意识收了笑，想往下跳，周译语却双臂夹紧她的腿，淡定地往电梯里走，单手按了楼层。

她只好继续趴在他后背，更往下缩了缩，眼睛悄悄看着一边的小姑娘。

小姑娘却瞬间抱住爸爸的大腿，撒娇：“爸爸，我也想背。”

爸爸一身西装革履，低头看着女儿：“不是说好了，回家再背？”

“可是姐姐就在外面被背。”小姑娘不满意了。

男人无奈看了周译语一眼，却觉得莫名眼熟，但是尊重别人的涵养没让他问出口。又看了看女儿：“姐姐是被男朋友背，不是爸爸背。”

周译语轻笑，也看着小姑娘：“是啊，等你以后有男朋友了，可以让他随时随地背。”

“那我什么时候有男朋友啊爸爸！”

男人更加叹气：“等你长大。”

“我什么时候长大啊？你今天还说我已经长大了……”

周译语背上的倪喃闻言，疯狂憋笑，怕被小女孩和她父亲看到，她扭到另一边咧开唇角，她的胸腔微动，被周译语察觉到。

他握着她的大腿轻轻捏了捏，意图告诫她注意一下。

却没想到，她把头凑近他，喷着热气的鼻息，蹭了蹭他的耳尖，瞬间把他耳垂含进嘴里。

周译语后背僵了一下，刚巧电梯到了，他头也不回直直走出去。

电梯里传来小姑娘天真的声音：“姐姐都可以被大哥哥背进家门……”

一梯一户的好处，他在电梯门还没关上之前，就打开房门进去了。

才进门，倪喃瞬间跳了下来。

周译语反身把她压在门上，盯着她一呼一吸的双唇，晶亮水润的双眼，还有因刚才的奔跑不断起伏的胸。他舔舔唇，慢慢地想亲过去，却被她两手搭在他肩上制止：“大哥哥，你不怕今天再有人突然开灯吗？”

闻声，他滚了滚喉头，不管三七二十一，堵住她的嘴。

浓重的呼吸声，在她嘴里搅动一番，津液声响彻耳边。

他才扬着笑：“换了新密码。”

谁都别想再随便进来了。

倪喃笑出声：“换成什么？”

“0120.”他说得理所当然。

倪喃把手伸进他的黑发里，凑过来含住他的唇，周译语低头吻得更深。

唇肉的交叠勾连，在暗室里，加大触觉的刺激，不知亲了多久，她的舌尖发麻，从他嘴里退了出来。

扬手打开玄关的灯，突如其来的光，刺得两人下意识眯起眼。

室内旖旎的欲望都被冲淡。

倪喃喘了口气：“我想洗个澡。”

他把头抬起来，盯着她：“你再叫一声。”

她不解扬起眉头，周译语笑：“你学那个小女孩的。”

“大哥哥？”

“……嗯。”

倪喃笑着咬了咬下唇，又叫：“大哥哥？大哥哥！大哥哥……哥哥，让我洗个澡。”

“一起洗。”

她摇头：“我先洗，一会儿和哥哥做爱。”

说完从他身下钻了出来，跑进主卧里，“吧嗒”一声锁了门。

PO18和我爱豆对家谈恋爱败类（H）
败类（H）
周译语额角突突地跳，抹了一把脸，转身也进了另一间洗手间。

这个时候洗澡要讲究速战速决。

洗澡五分钟，刷牙两分钟，顺便再用一分钟给自己涂个身体乳。

然后，周译语穿着浴袍，神清气爽走向主卧，手搭上门把的时候，他就有预感，拧动门把，果不其然锁着的。

回了客厅，他瞅了眼茶几上的手机，几十条微信消息一个也不想回。

不对，有个人他得主动一点。

翻到顾凯宁的微信，对方已经发了过来：“兄弟，牛逼！”

他洋洋得意，回复：“别羡慕，我女朋友不介意公开。”

顾凯宁回得快：“不羡慕，我今晚造娃。”

顾凯宁和叶洛复合快两年了，每次见面都和做贼一样，没别的原因，叶洛不同意公开，公开就分手。每次周译语嘲笑他，他就怼周译语单身狗。

现如今风水轮流转，周译语不仅脱单，还火速公开。

周译语：“我在等女朋友洗澡。”

顾凯宁：“做好防护措施。”

两个幼稚鬼互怼了几轮，发现没意思，周译语扔了手机，把行李箱里的避孕套找了出来。恰好听到房门开锁的声音，他提着一盒避孕套，快步进了房间。

房门打开，倪喃在洗手间吹头发。

她穿着一件宽松的白色长T，是他的衣服。

整个脖颈和锁骨处的肌肤暴露在空气中，两条手臂扬起来，衣服下摆堪堪遮住她的半个臀，里面的黑色底裤暴露无遗。

周译语轻手关了门。

倪喃偏头朝他笑笑，又自顾自吹头发。

他走近，接过她手里的吹风机，低手认真给她吹头。

镜子里两人紧紧贴在一起，白皙的皮肤在光照下透亮红润，他动作轻柔一缕一缕地吹干她的头发。

动作过于专心致志，让倪喃想动点手脚的心思都不好意思冒头。

头发吹干，周译语收了吹风机，细致地把她长发别到耳后，抬头盯着镜子里的倪喃，手掌顺着耳边然后颈线缓慢下移。

温润的指尖与她细腻的肌肤相触，倪喃下意识地耸起肩膀，颈下的锁骨愈发明显。

周译语把指尖落在她凹陷的锁骨处，沿着骨骼的轮廓线拂过每一寸，直到把大掌埋进宽松的领口里，顺着往下握住她的椒乳。

倪喃往后靠了靠，饱满的胸挺了起来。

衣服柔软的布料随着动作往后，勾勒出他手掌的形状，能轻易看到他揉捏乳的动作。

他低下头来，灼热的呼吸喷在她颈间：“在这还是上床？”

“上床。”她好想要他。

话落，周译语弯腰把她抱进怀里，倪喃勾着他的颈，毫不娇羞，直接凑过去亲他。

他自然乐意之至，把她双唇卷进自己的唇里，深吮。两三步把人放在床上，唇舌依旧纠纠缠缠，没有分开。他的手钻进衣服的下摆，在空无一物的后背上游走了一圈。

呼吸越发的重，他松开她的唇，站直身子解了浴袍。

趁着空档，倪喃翻过身想往床里挪一挪，不料，跪着一条腿被他从后抓住：“干嘛去？”

她回头看他，失笑：“我就……哎！”

话没说完，一把被他拉了回去，两条腿吊在床边，被他膝盖压住。

“喂！你要干嘛？”

周译语没理她，抓住她衣服下摆往上卷，露出完整的黑色底裤。

他舔舔唇，刚刚低头就见她跪在床上，底裤半露半遮，他没忍住把人扯了回来。

倪喃回头看他不满地扭扭腰：“哥哥，等你呢……”

周译语眸色沉了沉，抬手按住她底裤的中心点，用力揉了揉。

“哎啊……”突然的刺激，让她下意识往前缩了缩，“讨厌！”

揉了一会儿他便扒开内裤边缘，把手指探了进去，才碰到就流下一股湿液，他轻笑：“妹妹湿了。”

倪喃手臂撑在床上，两个膝盖跪在床沿上，被他这么揉着根本没心思去看他。

所以身体上的触感就越来越膨胀，从腿心的电流传到四肢，让她想要更多，忍不住扭着屁股往后靠，想让在穴口揉捏的长指进来，插进来。

“哥哥……插进来啊……”她娇媚地喘息，叫着他。

周译语却收了手，瞬间的空虚感侵占她整个身子，难耐地扭着腰想起身，却被他压了下去。

“你干嘛呀！好烦哦！”

“等一会儿。”他压低嗓，温温柔柔地哄她。

手下却把她的底裤扒了下来，推到白嫩的大腿间，黑色的裤心带着湿漉。

安静了一会儿，倪喃趴在原地，以为他在带套子，想着他即将要插进来的满足感，她湿的更厉害了。

紧接着两个粉嫩的阴唇被他用指尖拨开，预示着他要进来了。

她绷紧大腿，忍不住蜷缩脚趾头，反复几次。

可下一秒，贴上软穴的是一个温湿柔软的物体，倪喃愣了，等反应过来那是什么的时候，他的舌尖已经开始往里伸进了。

舌苔刮蹭着柔软的穴口内壁，来来回回地挺进挺出，刺激的阴核想要被按压揉弄。

她难受的更厉害了，哼着声想贴近又想躲开，得不到满足的痒感从穴口蔓延到小腹深处，她只好不断收缩小腹，试图挤压空虚。

“周译语，想要肉棒……”她哼着提出需求。

他闻声，感觉身下的阴茎斗志昂扬。从她腿心抬起头，粗重的呼吸喷在白皙的臀肉上，他眼前被这片白蛊惑，低头重重地咬了一口。

“啊——好痛！”倪喃回头瞪了他一眼，就被他阴沉的眼睛吓到了。

只好委委屈屈：“你为什么……”

“想尝尝味道。”他沉着声，说的一本正经。

倪喃回神，得意一笑，他确实没试过这样：“什么味道？”

周译语直起身往她身上贴过来：“你也尝尝……”说着就把舌尖伸进她嘴里，搅弄一番才收回去。

“唔……果然奇怪。”倪喃皱眉，盯着他提议，“别亲了，换一个吧！”

她意思明显，但他朝着她扬扬眉梢，却把手指顺着穴口伸了进去。

那副表情好像在说，你越要什么，我越不给。

倪喃被气到了，可是伸进来的长指在她穴内来回勾弄，勾得她呻吟出声：“啊……再深点，里面想要……”

长指抽插了十几下，就收了回去，她难受地绷紧臀部，准备回头瞪他，却看到他正在拆开避孕套，套好之后握住问她：“想要这个？”

倪喃没搭理他，他就用肉棒去撞她的腿心：“多想要？”

倪喃闭闭眼，彻底被气到了，想直起身拒绝，却被他一直手臂压住肩膀。

“嗯？”他又在撞她的软穴，因为手指刚刚的扩充，两瓣穴肉微微张开，龟头冲进去了一点，又收回。

撞得倪喃半个身子都酥麻了。

“周译语，你大爷——啊！”

骂人的话还没说完，他便直挺挺地插了进来，长驱直入，直到深处。

“嗯啊……”她满足呻吟，随后又是胀痛袭来，“好涨啊……”

感受湿润紧致的穴道带来的挤压感，传到尾椎骨的麻让他闷哼，强迫自己忍着点先别动，指尖又去按她的阴蒂。

眼前窄细的腰，挺翘的臀，在昏黄的光下，泛着白腻的光泽。

低头亲上去，沿着滑嫩的臀肉亲到她的肩胛骨：“宝贝，我错了……”

话罢，他就开始挺动了起来，每动一下，插到最里面，便撞得她往前移一寸。她移一下，就缩一下穴，夹得他要命。

“喃喃，别夹了……放松…”

他话落她便夹得更卖力。

艹！

周译语握着她的后腰，开始狂浪地抽插，直到插得她已经使不上力，腿心流出一股又一股晶亮的淫液。

他还在抽动，后入进的深，他动的也方便，啪嗒啪嗒的肉体撞击声，还有湿液被捣进捣出的搅动声，淫靡又刺激。

他撞得狠，又深又粗地往里顶深处的点，手指还在她阴蒂上刺激，她哪里受得住舒爽地泄了一次。他却更卖力，插得更狠了，每一下都让她酸软地撑不住。

“啊啊啊……轻点啊你…我不行了…慢点慢点……哥哥啊啊啊……嗯嗯嗯呃好深”

她的吟叫，他充耳不闻。

甚至这会儿才想起来要去抚慰她的乳，捏住硬挺娇嫩乳头往外拉扯。

“嗯嗯…疼……”

倪喃回头看他，面色阴沉，眉心紧皱，金丝边的眼镜不知道什么时候又戴上了，被欲望侵染的眸子，没有一点平日的温润。

见她扭头过来，他送着下身，低头亲过来。

倪喃从善如流含着他的唇，吮吸着，脑子却晃过四个字。

斯文败类。

以前她一点也没说错。

*

我以为我能在70章以内完结的……

PO18和我爱豆对家谈恋爱做梦
做梦
事后，周译语搂着倪喃哄了好半天。

倪喃矫情了一会儿，也没有继续，小作怡情大作伤身，何况是上床的时候。

躺在床上，倪喃肚子咕咕叫了起来。

干柴烈火，消耗体力。

她腾地坐起来：“不是说今天去逛超市吗？”

想到冰箱空空如也，她想自己动手解决都没有机会。

抬眼看她裸着的美背，周译语心思旖旎，但深知这会儿没有继续再来一次的机会了。

他便把人拽回怀里，淡定地拿过手机打开外卖软件：“现在都九点了，你想买什么我们叫外卖？”

倪喃盯着他的手机里几个超市选项，想了会儿：“我想和你一起逛超市。”

周译语不解。

“和喜欢的人一起逛超市，多浪漫！”

话说完，周译语立刻坐了起来，准备下床。

“干嘛去？”

“逛超市，感受浪漫。”周译语一本正经。

  倪喃盯着他，笑趴在床上：“今晚不是最佳时机。”

“什么时候才是？”

“你才在微博发了那么一段话，如果出去被别人撞到怎么办？你考虑过粉丝吗？”

周译语敛眉：“小区里有个大型的无人超市，在入住率只有百分之三十，且这个时间段的情况下，我不认为我们能遇到别人。”

“而且，对于粉丝，我觉得欺骗才是最糟糕的。”

倪喃无话，卷着被子又躺了回去，开始撒娇：“那我腰疼、腿疼、下面也疼……”

周译语心里一软，女朋友说什么就是什么，笑着问：“那你想吃什么？我们点外卖。”

“你呢？有想吃的吗？”

周译语拿回手机，来回扫了几眼：“东北菜想吃吗？”

她之前有说过，比较喜欢吃。

“锅包肉!   ”倪喃激动了一把。

周译语失笑，添加购物车，继续问：“小鸡炖蘑菇？”

倪喃点头如捣蒜。

“排骨豆角？”

倪喃比了个OK。

“素的要吃吗？地三鲜？”

倪喃继续点头。

周译语笑着又问了两个，问一个她同意一个，最后两个人点了六七个菜。

倪喃心满意足地在床上打了个滚，然后迅速套上T恤下床。

“做什么？”

周译语跟在他身后，最后被她一把关住的洗手间门拦住脚步。

“上厕所！”

周译语没了声，低头看眼手机：“你要喝什么饮料吗？果汁可乐？家里也有酒。”

他在门外絮絮叨叨地念着，门内坐在马桶上的倪喃痛苦的忍着尿意。

“喃喃？”没听到她的回话，他又唤。

“你能堵住耳朵吗？”

门里传来声音，周译语愣了一秒随即反应过来：“咳，我也去个洗手间。”

然后憋着笑意打开房门走了出去。

听到他离开的脚步声，倪喃叹口气，当着喜欢的人就算再亲密了，也不好意思当面在洗手间出声响吧？

嗐，不管三七二十一，她尴尬又畅快地解决了生理需求。

上完厕所，倪喃又把刚刚浸湿的底裤洗干净挂起来，她才走出房门。

周译语正端坐在沙发上，刷着手机。

倪喃凑过去，周译语把桌上的水杯递给她，她没接，就着他的手喝了几口：“你不是说要给我看照片？”

周译语指了指茶几下的抽屉：“在那里。”

她抬起屁股俯身打开抽屉，里面一本白色相册，刚碰上相册封皮，她屁股也被碰了。

“宝贝。”周译语沉着声，眼前是她白嫩的翘臀，除了几道轻浅的红痕，干净漂亮，不着一物。

他大掌揉了揉：“怎么没穿内裤？嗯？”

这声“嗯”引发的反应十分奇妙，让倪喃下身一紧，有湿意涌上来。

她快速躲开他的手掌：“都洗了，没得穿。”  

“不是诱惑我？”他把人拉到腿上，含住唇就开始亲。

倪喃被迫坐在他腿上被亲的气喘吁吁，感受他的大掌在腿根兴风作浪，她咬了咬他的唇：“你‘精’力挺旺盛？这都禁不住？”

周译语收回唇，伸到衣服下摆的指尖勾了勾，满意地看她喘气：“谁禁不住？”

倪喃把相册放在腿上，去推他的手：“我看你是精虫上脑。”

他怎么可能被轻易推开，手指揉了揉阴蒂，看她下意识绷紧大腿，笑：“我攒了这么多年，不得纾解彻底点？”

倪喃被他揉的忍不住哼，蜷缩起脚尖，瞪他：“谁叫你攒的！”

周译语被怼得没话说，都是自找的，只是手指揉弄阴蒂更加卖力。

她下意识夹住两条腿，把他手腕夹在腿间：“嗯啊……”

手指的揉弄改成快速点压，其他几根指头已经被流出来的湿液浸湿。

“还嘴硬吗？”周译语得意地调侃她，“湿的好快……”

她被欲望征服，身下是一层层堆积叠加的快感刺激，手下攥紧他的衣服，半仰着头盯着白晃晃的灯光，眼前仿佛晃动出一个画面。

“嗯……你那把雨伞，我什么时候送的？”

周译语盯着她挺起来的胸，凑上去隔着布料含进嘴里，仿佛饥渴难耐地咬起了乳头。

“你、嗯啊……你轻点……”

乳头挺立，他才松开，看着濡湿的衣服下面俏生生的暗红色凸起，他手下动的更快。

“那年是凯宁第一次话剧演出，那天下雨，你拿着灯牌撞上一个人。”他移过去，舔了舔她咬住的唇，“想起来了吗？”

“你随手把伞递给我，还和我说加油来着。”他轻笑，撞进她耳朵，“希望我和你爱豆有机会同台演出。”

倪喃绷紧腿，感觉快感要来临。

“还没想起来？《风烈》要不要找凯宁演？”他镜片后的眼睛清明，面色无波，温柔的声音和她打着商量，可是身下的手指却在做大相径庭的淫靡。

指头快速按压着她的阴蒂，中指甚至伸进去顶了顶她湿软穴里的红核。

“啊…啊…啊…”她断断续续地喘息出声。

腿上的臀肉在快速收缩，周译语低头亲上她，感受她流下来的湿水和高潮的快感。

快感在腰腹间快速散开，传到大脑一片发懵，缓慢地起伏这胸腔，她半张着唇随他的舌尖在口里任意搅动。

半晌，倪喃呼吸不顺，推了推他的肩膀。

周译语退后，盯着她还染着欲望的眼睛：“想起来了吗？”

她喘着气：“我…不知道那个人是你。”

她记得有这么一个事情，但主要还是因为她带了灯牌进去被骂，现在仔细想来确实是遇上这么一个人，但也只是恍惚，没有确定的画面和台词。

周译语勾唇笑笑：“没关系。”他把手拿了出来，半手的湿液晶亮黏稠，在灯光下过分淫靡。

他把指尖的湿液，抹在她唇边，她想躲开又被按住：“宝贝，别动。”

细致地抹完后，他用湿淋淋的手推了推眼镜。

倪喃盯着他下意识吞了口水，这男人在搞什么勾人的戏码，呜呜呜勾得她心痒痒。

“我也没想过，会再遇到你。”

给了我莫大的欢喜。

他说完就去舔她的唇，把湿液舔的一干二净。

“知道吗？”他哑着嗓子，“我后来又见过你几次，偷偷的。”

倪喃惊讶地看着他。

“别这么吃惊，开始只是想去找你表达感谢，可是机会总是被破坏，后来……”他把手上的湿液随手蹭在她衣服上，“我就觉得这女孩还挺可爱，见一次觉得比前一次更可爱了。”

“直到有一天晚上，我做梦梦到你，梦里你和我聊天，不过说什么我忘记了。”他失笑，“但那天早上醒来，我想着你射了两次。”

倪喃想笑，但被他的话震惊到。

“很抱歉，在不认识你的情况下，我做那种事。”

倪喃平复了高潮的呼吸，却平复不了因他的话带来的激动。

她换了个姿势，两条腿跨坐在他大腿上，手臂搭在他肩膀，一眨不眨地看着他：“喜欢我这么久，辛不辛苦？”

扶住她的后背，他笑出声：“才一年多，我还要喜欢你一辈子呢。”

他目光热烈，深情款款。

倪喃越发想哭，低手就去拽他裤子：“再做一次吧！你当时想我的时候是什么姿势？我们来复原一下。”

他眼神变得灼热：“女上。”

***

呜呜呜我好想吃锅包肉……已经宅了一个月了
PO18和我爱豆对家谈恋爱女上（H）
女上（H）
倪喃闻言，调侃的扬扬眉：“那会儿……就这么想我主动？”

他倒是坦诚：“视觉刺激。”

不仅能看到她沉沦在欲望里的表情，还能看到下体在她身体里进进出出，甚至眼前晃动着的乳波，哪一个都足够刺激。

她赞同地点头，随后低头去脱他的裤子：“那就让你刺激一下。”

家居裤随便一拽，就位置得当，半硬的物件，在腿间异常显眼。

她往后挪了挪屁股，把手握了上去，因为不久前射过一次，倪喃倒废了一会儿力气。嫩白的小手与深红的性器交叠，在他灼热的目光和粗重的喘息声中，渐渐变大，渐渐变硬，直到青筋交错，挺立热烫。

她把粗硬的肉棒拢在手里，轻揉了几下龟头，看马眼忍不住渗出前精。

周译语的呼吸越来越重，响在她耳边，倪喃低头亲过去缠着舌头吮吸几口：“男朋友，你好会喘，喘得我又流水了。”

“我看看。”他定了定神。

“怎么看？”倪喃娇笑。

“自己摸一把，给我看。”

她从善如流，一只手握着它，微微抬起屁股一只手放进身下的衣服里。

被衣服挡得严实，他只能看到她手腕微动，拿出来后一片湿漉，她没往他眼前放，而是摸到手里的阴茎上。

肉棒突突跳了两下。

“这么激动？”她调笑，往前拱了拱身子，抬起屁股用腿心去蹭肉棒。

周译语涨得难受，好想挤进她柔软的阴道里，被按摩挤压。

“宝贝，去拿套。”

倪喃扶着肉棒，对准穴口：“不戴了，好不好？”

周译语下意识挺直后背：“喃喃……”

她扭着屁股，腿心一下一下刮蹭着龟头，不满：“不戴了，我吃药。”

“不行，不行。”周译语果断拒绝。

她往下移了一寸，龟头前端挤进穴里，热烫且直接的触感，让她吟叫：“啊……”

想吞进更多的火热欲望。

周译语一慌，忍着欲望，握住她的腰往上提了提：“不想让你吃药，对身体不好。”

“你不想试试吗？不戴套的感觉，我没体验过。”

她没体验过……她没体验过……她没体验过……

周译语脑子发懵，直愣愣地看着她。

“想跟你试试。”她一边说着蛊惑他的话，一边揉着他的龟头，“这上面又湿又烫……试不试？”

他吞了吞口水，哪个男人不想试试？

趁他发懵的空档，倪喃扶住肉棒，直直地坐了下来。

“啊……好烫……好大、嗯啊……太深了……”粗硬的肉棒进了紧致的穴内，她坐在他腿上，感受着直达顶端的饱胀感。

少了一层塑料薄膜的触感，更加真实，更加直接。

周译语感受着她穴内的包裹，神经末梢都在兴奋中   ，她说想和他试试。

只和他试过。

只有他的肉棒毫无阻隔接触过她的穴内。

这个认知让他疯狂，身体里的细胞都被浸染成欲望两个字。

他下意识地往上挺送。

“啊！”倪喃受不住这么深，叫出声，“缓……一缓啊！”

她的尖叫更加刺激他，周译语紧箍她的腰肢，又往里送了一下。

“太深了……你等一等嗯……”倪喃扭着腰想往上。

周译语压着她没让动，但自己也没在动，忍受她湿液的流淌和软肉的挤压。他微微侧头，客厅的落地窗漆黑一片清楚的映出两个人的身躯。

他搂着她，前倾拿过茶几上的中控遥控，看着落地窗的窗帘拉得严丝合缝，他才问：“好了吗？”

倪喃挺起身，前后扭了扭腰，满意地看他神情一变：“帮我把衣服脱了。”

周译语手脚麻利，白色T恤扔到一边。

随后就要挺腰却被拒绝：“女上不是我动吗？”

他闻言，好整以暇地看她，眼里满是期待，手抓住她的两颗乳揉弄：“好啊，你动。”

倪喃笑了笑，支起膝盖一上一下，慢条斯理地动了起来。

周译语手里捏着乳，轻柔地挤压出不同形状：“宝贝，快一点。”

眼镜后的眼睛带着戏谑的笑意。

她满足他，把手撑在臀后，仰起上半身，快速地抬起落下，每一下都让肉棒深埋进去，被她的肉壁绞紧，快感连绵不断地袭来，刺激地他头皮发麻。

“啊啊啊…啊啊啊…”倪喃快起快落，被顶得太深忍不住急急喘息尖叫，“好深……好爽……”

每一下抽插，空虚感被顶到深处不见，却又再次充满穴内。

周译语松开手，看她乳波在眼前晃动越来越烈，低头能清晰见到穴肉吞进阴茎，又吐出来，再次吞入。

他额角突突地再跳，欲望侵蚀了他：“宝贝，再快点！”

“啊……快不了了，好累……”小穴里被顶的又酸又胀，后腰软绵无力了。

周译语揉着她腰上的软肉，乳肉上硬挺的红果颤颤着，他忍不住地凑上去含住，吞进一大口白嫩的乳肉。

“嗯啊……”被他含得舒服，倪喃嘤咛中带着催促，“另一边你捏一捏……”

还没等他捏住另一颗乳果，门铃响起——

倪喃被惊吓到，下意识缩起了穴肉，停住了动作，但快感即将到达的感觉，让她又忍不住晃动腰肢。

“喃喃……别缩了。”周译语绷着下颚，提醒她。

倪喃难耐，穴里又酸又痒，她快速扭着腰：“嗯嗯呃嗯呃……我要到了嗯…你快帮帮我……”

门铃再次响起。

她手撑着身子，赤裸地挺着胸，难耐地咬着唇，委屈巴巴地看着他。

周译语被看得心都酥了，握住她的腰开始挺动，一下撞得比一下狠。

“啊啊啊！好爽……”

门铃第三次响起。

他们却充耳未闻，继续操弄，直到倪喃颤着身子带着哭音：“呃呃呃……到了到了……啊！”

她瞬间软了腰身，半趴在他身上，想着女上好费体力哦……

他还在喘着粗气撞击着，甚至觉得这个姿势不够，她把放倒在沙发上，架起一条腿使劲抽插。

“嗯……”倪喃不满地哼了一声，看他俯身操弄着自己，她盯着他帅气的脸，“你戴眼镜操我的时候，嗯……显得一本正经啊…”

话落他操的更卖力了，她被撞的呻吟不断。

片刻倪喃头顶的手机响了起来，周译语闷声：“宝贝……接电话，你的锅包肉到了。”

倪喃无语，男人果然都喜欢恶趣味。

她摸到手机，划开：“喂，你好…嗯……好，您放在门外嗯啊……”

话没说完，就被他一把夺过挂断，猩红的眼睛瞪着她。

“你要我接的……啊你轻点……”你要恶趣味，满足你还不乐意了。

身下的“啪啪”声一下比一下响亮。

倪喃难耐地扭头，却看到刚刚掉在地上摊开的相册，正是周译语的高中照片，蓝白色校服，英俊的少年。

倪喃哼声：“你高中…好帅啊”

“现在不帅吗？”他喘息着，随口应她。

“不一样的帅。”

周译语没再理她，压着她的腿，激烈地操弄着，不知又抽插多久，高潮来临，他才猛地抽出来，闷哼着抖动身子，将温热的精液射在她的小腹。

倪喃酸胀的腿搭在他肩上娇喘：“你去给我拿锅包肉。”

没做之前已经够饿了，做完之后觉得前胸贴后背。

周译语缓了一会儿，给她擦拭干净后起身去找出昨晚穿的睡衣裤，又给她套好后，自己才套了外套下楼拿外卖。

倪喃瘫在沙发上，捡起相册，随便翻了翻。

不仅感叹，他自小到大在一众人群中都足够夺目了。

这么耀眼的人竟然暗恋自己，再次感谢父母大人把她生的不错，能让她赚到。

想到这，她去了家庭群里发了一个红包，并附写感谢：“谢谢爹妈，给我生这么漂亮！”

红包秒没，下一秒母亲说话：“你过年什么时候回来？别给我二十九回来啊！”

倪喃去年腊月二十九回家，被她妈一顿骂。

她乖巧回复：“好的，我过两天就回。”

*

如果不想怀孕，不想得病，那么做爱请戴套，保护你和ta

我写肉写的有点多，我尽量少写点吧我
PO18和我爱豆对家谈恋爱下雪
下雪
外卖理所当然的只被消灭三分之一。

吃完后，倪喃瘫在沙发上一步也不想动弹。

周译语见状：“要不要回床上躺着？”

倪喃没说话朝他伸开手臂，他笑笑俯身把人抱回卧室才又回去收拾客厅。

等把卫生打扫完毕，周译语接到外卖门铃，狐疑地下楼去取件。

等他再上来的时候直接进门盯着倪喃。

倪喃笑意十足：“东西到了吗？”

他神色不明，把手里的包装袋递给她。

是个线上药店的纸袋子，她接过来的时候发现袋子已经拆开了，再抬头看他晦暗的脸，她也猜到几分。

不过她没理：“你帮我倒杯水？”

周译语盯着她把紧急避孕药掏出来，再抠出药粒，摊放在手心。

他犹豫半晌：“别吃了。”

倪喃不解地看着他。

他坐在她旁边，拉过她的手，捡起药粒：“喃喃，药别吃了，要是怀孕了我们就结婚吧。”

她盯着他无比真诚的眼睛，逗他：“你是要骗婚吗？”

“嗯，那要不然明天就去结婚。”周译语在认真思考事情的可行性。

“我们才在一起两个月。”

“在一起两年也是这话，所以不过是提早程序而已。”他想了想，得出结论。

倪喃收了脸上的笑，心里莫名难过，要是早一点发现他的好就好了，他便不用喜欢的那么辛苦。结婚这种事，他都毫不犹豫，觉得是早就认定的了。

说不感动是假的。

她勾住他的手指头：“那要是怀了，你不能抛弃我，要是你甩手离开，必须给我一张一亿的支票！不然我就开直播曝光你的恶行。”

“那明天就去结婚吧！”周译语压抑着胸腔的跳动，微微激动。

“明天不是要去逛超市？我还想体会一把富人区的商超有什么不同！”

周译语笑：“你想体验什么都行，但我更欢迎你体验当富太太！”

她蹙眉娇嗔：“不是周太太？”

“……周家富太太？”

倪喃嘿嘿一笑，把人拉上床：“睡觉吧周先生！”

“还睡？！”

他故作惊讶，却手脚并用把人压住，勾唇笑：“还不满足？”

此话一出，气得倪喃扬手拍上他的后背：“我哪有不满足？要是我不满足只能怪你不行！”

“再说一遍？我行不行？”

“啊！你别咬我！”

“行不行？”

“哈哈哈哈哈……行！特别行！”

“……多夸两句。”

“你身材棒！体力好！哈哈哈哎呀！你哪都好，哪都好！行不行……我夸累了。”

“继续，夸满意了给你发红包。”

“嘿！那你不早说！”

甜蜜笑声飘荡在室内，窗外的月亮羞得躲在云后。

*

翌日早晨。

倪喃头一次醒在周译语之前。

感觉十分微妙。

男人侧卧着，半张脸扎进枕头里，但是挺直的鼻梁，菱形唇瓣，丝毫不影响美感。

她撑起脑袋就这么直直地盯着他看，期许着自己写过N次的男女主清晨相视的画面，阳光洒在整洁的床单上，俊男美女在晨光里相视一笑，互道一声早。

可是撑了半个小时，周译语一丝转醒的趋势有没有。

倪喃无奈放弃，拿起床头的手机，关心“大事”。

昨晚霸占一晚的恋情热搜掉到了第五位。

热度依然在，点进去大多是营销号对于周译语美好爱情的吹捧，点开评论整齐划一的粉丝保护我方“周译语”的模式。

不过还有人谈论，他女朋友是不是也是艺人，于是纷纷展开大猜想，把圈内近两年出道的漂亮新人猜了个遍。

倪喃越看越乐呵，上了追星号看看首页顾凯宁的盛世美颜，又低头看了眼扎在枕头里还没醒的对家，她笑着想，完了，怎么对家邋里邋遢她都觉得挺帅啊？

转了几条追星博，她瞅瞅窗帘后面依旧阴沉的天，下床拉开一角往外探头，然后惊呼：“哇！下雪了！周译语！”

床上的人动了动没响声。

倪喃又叫：“快起来！下雪啦！”

见人不动，她趴过去，压在他后背上：“你醒醒！外面下雪了！我们去玩雪！”

她用柔软的胸顶着他的后背，一下又一下摇晃着睡梦中的周译语：“周译语？哥哥？男朋友？你醒了么？”

周译语皱着眉头，翻身躺平，把人锁紧，不太清醒：“哥哥没醒，但弟弟醒了。”

一句话，倪喃没有立即反应过来，愣愣地看他一会儿。

他半睁开眼，笑：“你要哥哥还是弟弟？”

回过味来的倪喃，捏了捏他身上的肌肉：“那就把哥哥掐醒！”

他扣着她的后背把胸压的更平：“亲一个就醒了。”

捂住他的嘴：“你还没有刷牙。”

“唔业木哟。”他被捂住，假意挣扎。

“哎呀！你快起来我们一会儿去逛超市，顺便玩玩雪。”倪喃撒娇，从他身上起来，作势要把人拽起来。

第一次没拽起，反倒被他拉回去，他得意：“投怀送抱？”

倪喃忍不住笑，再次拽他：“快点啦！”

周译语这次配合地被拉了起来，惊呼：“你好大力气！”

她无语凝噎，气呼呼地要掐他，被一把握住，他讨好：“好了好了，起床！”

周译语下了床，假意伸了个懒腰，却迅速弯腰把倪喃抗上肩头：“和哥哥一起去洗漱！”

“哎！你干嘛！”

倪喃不乐意地扑腾了两下，最后认输：“你给我发红包吗？”

“50够吗？”

“200！洗脸刷牙各一百！”

“那我给你300！”周译语笑，“还有上厕所。”

“周译语，你怎么突然不要脸了？”

周译语把人放在洗头台上，低头亲了一口：“我要是要脸，怎么靠它赚钱？”

倪喃皱眉，这话说得竟有几分道理？

两人迅速洗漱完，穿好衣服就跑下楼！

刚刚漫天飞舞的雪花已经停止飘落，满地雪白，银装素裹。

倪喃是南方人，从小看的雪景屈指可数，来了北方七八年，除了上学那会有几场大雪，后来就越发见的少了。

她踩着小步伐踢踢踏踏地踩在绵软的雪地里，笑得开怀。

“周译语！”倪喃喊道，看他朝着自己扬眉，她毫不顾忌地把雪球摔了出去！

可惜没砸中！

一次不行，再来一次！直到砸中她才满意地扬扬头！

周译语任他闹，瞅了眼满是雪渣的外套，又看她笑容满面，心里溢满高兴。

两三步走到她跟前，握住她红彤彤湿漉漉的小手：“这么喜欢雪？”

“对啊！小时候都是在电视里看到。”倪喃任他握着，吸了吸冻得发红的鼻尖。

“那我们去冰岛？”他提议。

“什么时候去？”

“年前？”他还挺着急。

“我还没有签证，而且我妈让我赶紧回家。”

周译语若有所思：“什么时候走？”

倪喃看他声音带着失落，嘻嘻一笑：“陪你呆两天再走。”

他这才满意，牵着她的小手塞进口袋里：“那去逛超市，给你买好生活用品。”

两人逛了一个多小时的超市，倪喃看到吃的就往车里塞，周译语看到女士用品就问她：“这个需要吗？”

连卫生巾、护理洗液他都不放过。

幸好超市人足够少，他戴着口罩和帽子，也不太显眼。

最后逛到内衣裤区域，他自觉没跟着，倒是嘱咐了一句：“多买几件。”

倪喃笑，凑近小声说：“你不一起吗？挑挑你喜欢的颜色？”

周译语眼神沉了下来，顿了两秒：“深红色，你皮肤白，穿着好看。”

话说的一本正经。

倪喃颌首，揶揄他：“蕾丝的哥哥喜欢吗？”

他眨眨眼有点禁不住，却又不认输：“唔……都行。”

倪喃没再逗他，踩着轻快地脚步进去挑了几套，后又出来扔进框里，故意把颜色那边显示给他看：“两套深红色，一套黑一套白，哥哥满意吗？”

周译语推着车一本正经：“回去你试穿，我看看才知道。”

她歪头：“想得挺美？”

他没说话，拉着人就往结账处走。

PO18和我爱豆对家谈恋爱蹭饭
蹭饭
接下来两天，两人甜蜜又腻歪的开启了同居48小时计划。

所谓计划，就是两人把情侣宅在家能做的都做了。

做饭、吃饭、洗衣、玩游戏、看电影，顺便来一场激烈的床上运动。

累了的时候，干脆躺在床上唠闲嗑，说说周译语的被哪些女明星敲过门，谈谈倪喃大学恋爱经验，反正两人自讨“苦”吃，再酸里酸气地嘲笑彼此。

轻松又欢快的时光。

打破两人的是不告而来的周琦。

门铃响的时候周译语正背着倪喃做俯卧撑，菜鸟玩游戏输了的代价。

所以周译语气喘吁吁地打开房门的时候，周琦震惊：“你在做什么？”

他扬扬眉：“运动。”

话落，她下意识往里瞄了一眼：“需要我回避吗？”

周译语抿嘴笑笑：“不用。”说着让开门口的位置。

倪喃这才走过来打招呼：“琦姐。”

“嗨，倪编剧。”周琦说完径自往沙发走去，“阿译，给我开瓶酒。”

“常喝的？”

“行。”说完周琦定在客厅的沙发前，“你们两个在家这么干净？”

一时间，三人视线都移到沙发上面，沙发靠垫一丝不苟地靠在沙发背上，毯子叠的整整齐齐放在一旁，甚至一旁的茶几上也是规规矩矩。

倪喃干笑：“我刚收拾的。”

开玩笑，没收拾前抱枕毯子满地飞。

周琦失笑坐在沙发上：“那我坐了啊！”

倪喃笑笑，亦步亦趋地跟在周译语身后，小声道：“你姐会生气吗？”

周译语打开酒柜的玻璃门，笑：“生气什么？拿几个杯子过来。”

酒柜另一侧的架子上挂着几只高脚杯，倪喃伸手拿过来三只：“就……”

她也说不好，可能是周译语恋情曝光，也能是这两日他不管不顾和自己在一起，或者是上门来被撞个正着。反正她心虚，也不知道怎么一回事，每次见到周琦就心里紧张得慌，真的是第一次见面自己作孽，留下来的阴影。

“没事儿，她对你印象挺好的。”周译语宽慰他，实话实说。

说完眼神示意她跟着过去。

倪喃亦步亦趋，做了二十几年天不怕地不怕的大姐大，如今把这些年的怂胆都用在了见周琦了。

三人各自坐好，周琦给自己倒了酒，失笑：“倪编剧，对我好像一直都有误解？”

倪喃眨眨眼，尽管不安但还是实话实说：“我是怕琦姐对我有误解。”

“你是说你作为凯宁粉丝骂阿译？还是合作初期不给我们面子？”周琦端着红酒杯，微微摇晃，神色淡然地看着倪喃。

看，倪喃就知道，自己的担心不是多余的。

不过没等倪喃开口，周琦自得一笑：“没有，我巴不得你赶紧嫁入周家。”

说完，她享受地喝了一口红酒，赞许地点头。

周译语无语地扫了一眼周琦，然后郑重其事地握住倪喃的手：“我也有这个想法。”

下一秒却被周琦瞪了一眼：“你求婚了吗？戒指买了吗？朋友见证了吗？”

一连三问，周译语和倪喃两张俊脸布满尴尬。

“还你也有这想法？赶紧提上日程。”

倪喃惊讶：“啊？这事不着急吧，我们两个再相处……”

“听见了吗？人家还不想。你知道尊重人家姑娘的想法吗？”

倪喃识趣地闭上嘴巴，话不能多说，说多错多。

周译语没理周琦，扭头看着倪喃：“我知道你没有这个意思。”                                                                                            

她盯着他的眼睛，扁了扁嘴巴，想撒娇。

他眼神安抚了一下，转头看向周琦这个“不速之客”：“你来有事？”

“你还好意思问我？你发条微博做了甩手掌柜，网上的舆论只有我和团队头疼，这会儿舆论降下去了，粉丝安抚好了，你不发红包体恤一下员工？”周琦言之凿凿诉说不满。

周译语倒是听话，感谢地朝周琦笑：“谢谢姐姐。”

说着拿过手机进了工作群连发五个大红包，写上“大家辛苦了”，工作人员秒抢后纷纷感谢老板。

周琦这才满意：“不过，我不是来找你的。”

倪喃一听看过去，对上她眼里促狭的笑意：“倪编剧，《风烈》本子有些意见可能有些修改，顺便后面的集数如何了？”

谈到工作，倪喃正色：“意见可以发我，我们可以和导演开个线上会议，后面十集的分集大纲差不多了，我过两天发你邮箱。”

“OK！”周琦满意，随手就转发了评估意见给倪喃。

“就这事儿？”周译语惊奇发问。

“嗯，就这事。”

“那你微信说不一样吗？”

周琦兀自端起酒杯轻啜一口，得意：“我过来就是碰碰运气，回去也好交差。”

周译语彻底无语：“……”

“现在全家人都知道你谈个女朋友，谁叫你还发朋友圈炫耀呢？你母上大人看那一桌子的菜，都知道不可能出自你手，但是餐盘又是你家的……呵呵。”

谁知道还真让她碰上了。

闻言，倪喃想笑，但是看周译语一脸怨色，生生忍住。

“行，那你看也看了，走吧？”周译语开始赶人了。

“眼看着该晚饭了，我既然来了也得尝尝弟妹手艺吧？”周琦忽略周译语，目光调到倪喃身上。

“好啊！晚上正准备做糖醋鱼，琦姐留下来一起吃。”倪喃毫不扭捏，直接应承下来。

“嗯嗯，没问题。”周琦扬扬眉，点头答应。

于是倪喃起身就往厨房走去，周译语瞪了周琦一眼，随后跟上。

然后两人在厨房做饭，周琦在客厅打开电视，边喝红酒边看节目，极其享受。

厨房内，倪喃利落地处理着生鱼。

一旁帮不上忙地周译语，皱眉担忧：“你慢点，小心些。”

“你别说话，转移我的注意力。”倪喃嗔怪，“你和琦姐一直都是这个相处模式吗？”

“差不多吧，她这么些年都是催我谈恋爱。”

“家里也催？还让你带女朋友回家？”

周译语无奈：“被你发现了。”

倪喃轻笑：“这有什么，你这年纪不是很正常？家里人对你女朋友什么要求。”

他沉吟：“以前没有要求，是个女的就行，现在不能有要求，就得是你。”

“啧啧，你原来这么会说话？”

“我就这么想的。”周译语忍不笑，柔和的眉眼带着无尽的宠溺。

倪喃闻言仰头，猝不及防地亲了他一口：“奖励。”

周译语顺势转过脸：“这边也奖励一下。”

此时，厨房外不知何时站过来的周琦，拿起手机拍了一张照片，得意洋洋地发进家族群里：“我来蹭饭！还挺般配！”

群里其他人立马回复——

“哇！带回家来！”

“哎呦，男的帅女的美！”

“姐，你不酸吗？”

周琦回复：“你们不用羡慕我~”

随后她又回了客厅老老实实坐着看电视。

一个小时后，倪喃又做了丰盛的一桌，周译语二话不说拍了照片又发朋友圈。

三人在饭桌上聊了聊《风烈》的剧本，一顿饭吃的倒也舒适。

饭后，周琦没有久留便离开了，倪喃和周译语把人送下楼顺势在小区里溜达了一圈。

第二天下午，倪喃与周译语恋恋不舍地分别，匆忙赶去机场飞回老家。

等进家门的时候，倪家二老眼神审视地盯着她。

倪喃书包都没来得及放下，不解：“爸妈，你们这是干嘛？”

倪家父母对视一眼，整齐划一：“谈恋爱就一个人回家吗？”

倪喃懵逼：“哈？”

*

这两天工作太忙了

更新可能不稳定，见谅

PO18和我爱豆对家谈恋爱回家
回家
倪喃万万没想到，从不曾催她谈恋爱的父母，竟然有一天因为她没带男朋友回家而拒绝提供晚饭。
惨，人间惨剧。
本想关起门来和男朋友视频寻找慰藉，可是房门还没进就被叫住——
“干嘛去？”
倪喃推着行李箱：“我放屋里去。”
“一会儿再放，坐下呆会儿。”倪母指了指沙发。
她看了看两夫妻一副审问模样，狗腿地笑笑：“妈，我饿了~”
倪父递过来一杯水。
气氛尴尬了一秒钟，倪喃乖巧接过：“谢谢爸爸，爸爸对我真好~”
成功收获倪母一个白眼。
“您有何指示？”倪喃自知撒娇无果，坐下。
倪母端坐：“我可看到网上的消息了，公开恋情没啥影响吗？”
“能有什么影响？”
“周译语那粉丝一个个的都在挖掘他女朋友是谁，这是不知道是你，要是知道你姓谁名谁，不得……”
“您怕网络把您人肉出来？”倪喃喝了口水，笑着问。
倪母被噎，哑口无言，只能对着倪喃瞪眼，倪喃嘿嘿一笑，深觉母亲还挺赶流行。
“你正经点。”倪父皱眉，拿出在学校教导主任的威严，“你妈主要是担心你被那些粉丝给……”
话说一半，倪父忘词看着老婆发问：“那个词是啥来着？”
“人肉。”倪喃接话，看着父母的样子笑言，“我知道，你们是担心我，但你看他那些粉丝猜一圈也猜不到我头上啊！”
“正因为如此！”倪母扬了声音，“粉丝不都讲究给明星组什么CP的？要是知道你就一普通人，不得网络暴力你？”
“说得对，我看你们赶紧趁感情不深，能分手就分手。”倪父沉声，煞有一锤定音之势。
可是话落，倪母震惊地看向倪父：“你在这胡说八道什么呢？”
倪父眉间沟壑更深了：“你不是希望这样吗？我也不想喃喃找什么大明星谈恋爱，这谈的时候说起来好听，那以后分手了注定的啊！”
“怎么就分手了？”倪母板起脸不乐意了，“人家周译语对喃喃可好了，你怎么诅咒女儿分手呢？”
“你不是这个意思吗？”倪父转过身，不解地看着老婆。
“谁说我是这个意思了？”
倪父叹气：“喃喃一进门你就摆脸色，不就是想让她分手？”
“你别给我提这两字！”
“你这一个月看了周译语那么多电视电影，不是为了让她分手？”
倪母一百个不乐意：“怎么给我曲解的你！认识我这么多年竟然这么想我？”
一旁的倪喃端着杯子偷乐，感情这两人还不是一个意思？
她偷摸出手机给周译语发消息：【我到家了，我爸妈因为你吵起来了……】
“我怎么想你了！”倪父瞪起眼，“我就这想法，喃喃得分手！”
“不行！”倪母气得炸毛，“不能分手！”
“必须分手！”
“我就认定这个女婿了，女儿要是分手咱俩就离婚！”
盯着手机消息的倪喃一听这话惊了：“停停停！你们两口子是干嘛呀？怎么还说上离婚了？”
父母二十几年举案齐眉，腻歪来腻歪去的，怎么到了子女身上也开始不理智了？
倪父一听这话，气得大喘气：“她分手关咱们啥事？要是周译语出轨了……”
“呸呸呸！你别胡说了行不行？”
“妈！”倪喃制止母亲，“我爸血压高，你别和他对着干了……”
倪母白了倪父一眼：“谁说他血压高？那是骗你的！”
倪喃惊愕，不是说从她高三起就有的血压高吗？当初为了让她回老家，还去了一趟医院？
等说完，两夫妻对视一眼，暗叫糟糕！
倪父舔舔唇：“喃喃你别生气啊……”
“等会！”倪喃扬起一只手，阻拦倪父的话，“骗了我十年？！”
倪母惴惴不安：“我们也是想让你……”
“行了！”倪喃叹口气吸了吸鼻子，“我先回房睡觉了。”
说着不顾父母担忧地神色，站起身拉着行李箱往房间走。
“喃喃你想吃什么啊？妈给你做。”倪母在后喊她，可是她头都没回！
听到房门被关上，倪母推了倪父一把：“叫你在这胡说八道！”
“是你说漏嘴的！”倪父莫名委屈，“还有那个周译语你到底啥意思？”
“我啥意思，我就想问问周译语啥时候来家里做客！”
“你上次不是见到人了？”
“不是想给你见见？”倪母白了他一眼。
“哎呦！老婆是这个意思呀！”倪父恍然大悟。
倪母冷笑一声，站起身就往厨房走，倪父惊慌失措跟上去准备讨好。
*
倪喃进薯条推文站了房门，一个后仰就把自己瘫在床上，心情不错地哼起了歌。
虽然被骗十多年，但是这是个好事情，她心里的不爽被愉悦完全压盖，父母身体健康比什么都重要。
手机传来震动，是周译语的微信回复——
【zyy：说什么？】
【倪家小妞：我妈说你太帅，我爸吃醋】
倪喃翻了个身趴在床上，勾唇笑笑，撒个小谎应该问题不大。
【zyy：哈哈哈哈哈哈你没替我说句好话？】
【倪家小妞：事实还用说吗？】
笑着发完，倪喃随手往上划了划两个人的聊天记录，嘴角扯得越来越大，最后视线落在屏幕最上端的“zyy”上面。
她想了想，点进他的头像在设置备注那迟疑了一会儿，才输入：1❤
盯着这个新称呼看了好一会儿，倪喃才满意地退到两人的聊天界面。
【1❤：嗯，也是】
【倪家小妞：长得帅就可以不用谦虚吗？】
【1❤：冤枉……我只是在同意你的说法】
【倪家小妞：给我看看？】
【1❤：可以视频？】
还没等倪喃反应过来，视频通话就打了过来，下意识地整理了一下发型，她才接通。
唔，下午才见的那张帅脸此刻又出现在眼前，周译语噙着笑开口：“想你了。”
“才分开不到十个小时，你这想念来得也太快了吧？”倪喃佯装不信。
“前两天都是每时每刻在一起。”
这男人还有点委屈的意思。
“那还得辛苦你再忍耐个十天。”今天腊月二十六，倪喃准备年初六回去。
“不能提前回？”
周译语团队计划本是年后去参加时装周，但因为恋情关系，避免采访占去过多，最终决定以工作原因拒绝品牌邀请。
至于工作是什么，监督编剧创作算不算？
“我妈今年想让我多呆几天。”
周译语了然地点头：“要不——”
“喃喃——”房门被突然推开，倪母站在门口看向床上趴着的倪喃，手里握着一个明晃晃的手机。
倪喃一回头就见母亲眼前一亮，二话没说，直直走进来。
她扁扁嘴自知母亲为何，一边起身一边对着视频里的周译语使了个眼色。
“阿姨好。”周译语接收到信号，乖巧打招呼。
“哎，你好你好。”倪母进了镜头，满脸满意的笑容，“小周还在忙工作吗？”
周译语摇头：“工作暂时告一段落，最近在休息了。”
“哎呀，那有时间来家里玩呀？”倪母乐得提议。
“妈！你叫我干嘛？”以免周译语尴尬，倪喃下意识阻拦接下来的对话。
但是镜头对面的男人并没有任何异常，笑着接话：“好啊，正好可以给您和叔叔拜年。”
此话一出，倪喃惊讶，他这想法是突如其来吗？
倪母只顾着点头呵呵笑，她只好继续：“我闻到香味了，是不是给我做好吃的了？”
“你爸给你煮了面条。”倪母对着镜头笑，“小周是B市人吧？”
“是的！”倪喃不给周译语说话机会，“好啦！我要去吃晚饭了，一会聊哈~”说完对着镜头摆手，直接挂断。
看着视频挂掉，倪母白了倪喃一眼：“怎么？我还能把你男朋友吃了不成？”
“我感觉你现在有点亲妈粉的心态……”倪喃撇撇嘴，往外走。
“什么亲妈粉？我是丈母娘粉！”倪母怒气冲冲怼回女儿。
倪喃乐不可支：“这么满意啊？”
“滚去吃饭！”
*
饭后，倪喃收拾妥当，钻进被窝，才拿起手机。
周译语发了十几条消息过来，她点进去一看，又被惊到。
几张飞机票和酒店的截图，和几条文字消息——
【1❤：你看哪天合适？年前还是年后？这个酒店离你家近吗？你爸妈有什么喜好吗？我好选礼物】
倪喃盯着这一连串的问题，哑然失笑，他还真有来拜年的打算啊？
【倪家小妞：我妈只是在说笑，你不用当真】
消息秒回——
【1❤：我本来就想去的，想你，忍不了十天】
【倪家小妞：真要来？】
【1❤：嗯，要不然年前去你家，年后来我家？】
倪喃一愣，还没回复就收到他的新消息。
【1❤：后悔了，应该早点提上日程的】
【倪家小妞：我还没做好准备去你家呢……】
【1❤：那我先去你家】
最后在周译语的强烈坚持下，决定年初三来倪家，等初六两人再一起回B市。
PO18和我爱豆对家谈恋爱三十
三十
倪母对周译语的喜欢，是与日俱增。
倪喃在家呆了两天，算是理解了父亲为何对周译语产生怨念。
早晨吃饭时间，电视放着周译语的早年狗血偶像剧，一放就是一上午，中午变成节目访谈，下午又是电影时间，一天一部，雷打不动。只有到晚上的时候，家里才听不到周译语的声音。
倪父才有了遥控器自主权。
不过，倪喃也趁此机会，认真去看看周译语往年作品，从电视剧到电影，表演有了质的飞跃。
想到他学表演竟是因为自己，倪喃不得不自我感动一番。
除此之外，倪喃还有一个感慨，周译语年轻时候长得更帅一点。
鉴于母亲对周译语的喜欢，倪喃特意瞒着周译语年后会来拜年的事情，想着给母亲一个惊喜。
倪喃享受了几天许久未归家的贵宾级待遇，三天后，就立刻被打回原形。
在母亲不断的叨念声中，她每天认命七点半起床，上午陪母亲看男朋友电视剧，下午陪父亲在书房看书，当然看书的是倪父，她处理剧本。晚上当完乖巧听话的好闺女之后，回房间和男朋友视频夜聊。
所谓夜聊，即热恋期的男女在夜晚聊天，话题总是聊着聊着就容易跑偏。
比如现在，戴着耳机的倪喃，听着耳朵里传进来的急促喘息声，忍不住拢紧双腿，难耐的摩擦。
视频里的周译语神情微妙，似挣扎又似沉沦，双眼微眯，两颊绷紧，忍耐又渴望。
周译语被欲望侵占，她以往也只是在床上见过，面对面，彼此都在欲海翻腾，都不清醒，都想要更多。
可是此刻，倪喃清醒的看着他在欲望里的表情，胸腔跟着波动，说出来的话也放浪形骸——
“是不是很硬了……想不想让我摸一摸？嗯？”
周译语唇齿微张：“想。”
“先告诉硬不硬？”
“嗯哼！”他急促的鼻音哼出声。
倪喃笑着：“那我现在握住又硬又烫的它了……你教教我怎么动？”
视频里可以清楚地看到他手下动的更快了。
“好硬……”
“嗯额哼……”他半仰着头，“喃喃……”
“我在啊…嗯啊……嗯……”倪喃故作呻吟，配合着他，“往下给我看看好不好？我想看看你怎么自慰……”
周译语闻言，眉头皱着更紧，手里的手机往下扣了扣。
深红色粗硬的阴茎在他修长的大掌依旧显得突兀，这个物件她现在一点也不陌生，它硬挺，粗长，甚至会自我跳动。
眼前是他长指上下快速撸动，耳边响着他性感的声音，倪喃摸了摸泛红的脸颊，把被子盖到脖子上面，一只手伸进了睡衣里，去触摸已经湿润的小穴。
跟着他的节奏，倪喃的手指也在快速按压阴蒂，两人的喘息声交汇，不知过了多久，酥麻感传遍腰腹，快感涌来，她抖着半个身子陷入高潮！
长长的一声闷哼，视频里的肉棒喷射出一股股精液，他的手停了下来。
半晌，倪喃翻了个身，侧卧在床上，缓慢地呼吸。
“宝贝，是自己爽，还是我的爽？”周译语轻笑一声，哑着声音问她。
倪喃嘤咛一声：“啧，男人。”
“你男人。”周译语笑意更显，把手机抬高对着绯红的脸颊，“想不想我？”
“嗯，想你。”今天腊月二十九，两人分开不过三四天，可是绵长的思念却比之前半个月不见还要多。
溢满胸腔。
“想现在就抱着你，一起睡觉。”倪喃毫不遮掩自己的思念。
“明天见一面？见完我就回来。”周译语倒是认真在提议。
倪喃忍不住笑，嗔怪：“你想得挺美啊？”
“嗯，想你想你想你。”
三十岁的男人像个三岁的孩子，对她撒娇呢。
说完，周译语就发来了两张截图，一张机票，一张酒店。
周译语：“明天下午见。”
“啊？你真要来呀？”
“对啊，晚上我就回去，家里有老人要陪着过年。”
倪喃整颗心要激动地跳出胸口了，可也只是抿嘴偷笑：“好。”
“开心吗？”周译语对着她扬扬眉。
“嗯。那明天见。”
“好，要睡了吗？”
倪喃看了眼时间，已经十一点半了：“你赶紧睡，明天还有飞机。”
“好，那晚安。”
“晚安。”
放下手机后，倪喃又去洗手间清洗了一下，然后一整晚都在美梦之中。
*
翌日，年三十。
倪喃被鞭炮声吵醒。
睁眼看了下手机早上7点钟，她随手给周译语发了微信：“起了吗？”
然后便又睡了一个回笼觉。
再醒来是母亲叫她吃早餐，早上八点半，她下意识拿起手机，依旧没有消息回复。
可能在飞机上。
倪喃想到下午就能见面，整个人开心的起飞。
满脸笑意起床洗漱，出房门吃早饭，倪母看她春心荡漾，不解：“怎么马上又老一岁，你还挺开心？”
倪喃塞了一口鸡蛋，歪头：“我今天就是心情好而已。”
“为什么？”倪父探头问过来。
“新的一年，我有男朋友了，可以吗？”倪喃得意一笑，喝了一口米粥。
“哟？男朋友又不能陪你过年，你高兴啥？”倪母白她一眼，说完想到一件事，“哎呀，今天的电视剧还没看呢！”
说着人就去打开电视剧，依旧是周译语的狗血言情剧。
一到过年期间，这些电视台从早到晚就会轮流播出往年热播剧。
美滋滋吃完一顿饭，倪喃去把心情依旧不错，收拾房间洗了衣服，甚至给父亲的花花草草修剪一番。后来又去翻箱倒柜，思考着今天下午穿什么衣服。
牛仔裤毛衣？太过普通。
中长款连衣裙配短靴？不够性感。
深V领短裙配长靴？有点刻意。
挑挑选选，最后选了个系扣毛衣搭半身裙，不脱衣服也方便。
拿过手机，看了眼微信消息，依旧没有回复，三个多小时过去了，他还没落地吗？
倪喃不放心，拨通电话：“您所拨打的电话已关机……”
皱着眉头，翻开昨晚的聊天记录，落地时间写的是9点55分，现在已经过去了十分钟，还不开机？
于是，她开始捧着手机心事重重等待回复。
可等到吃午饭，周译语一个消息都没有回复……
倪父倪母十分惊讶，怎么一个上午过去，这早上的兴奋劲到现在魂不守舍，变得这么快？
“喃喃，吃饭呀？”
倪喃点头，却拿起手机给周琦发消息：“琦姐，你知道阿译干嘛去了吗？”
倪母见状心下担忧：“怎么了？”
半晌，周琦也没有回复。
魂不守舍地吃完午饭后，倪喃终于接到了周译语电话。
“喂？你在哪？”倪喃急急脱出口。
周译语疲惫的声音传来：“喃喃对不起，我今天过不去了。”
*
来了来了
PO18和我爱豆对家谈恋爱探望
探望
年三十的医院走廊空荡荡的。
周译语靠坐在病房外的椅子上，一首持着电话，轻声细语：“姥姥突发脑溢血，抢救及时。”
耳边听着倪喃担忧的询问声，周译语心情舒坦了一些。
他今天起得早，本是要出门去机场，可是车还没启动，就被母亲喊回屋子里。姥姥虽然年纪大，但一直以来身体硬朗，这突发状况让众人措手不及，匆忙中把老人送进医院。结果，慌乱中手机被摔坏，到了医院后又一直等在手术室外面，根本没来得及和倪喃打声招呼。
还是周琦收到倪喃发的消息，等把姥姥安排进病房后，他才出去买了个新手机，换上手机卡，把电话打给她。
倪喃：“没有任何问题了吗？”
周译语眉心沉敛：“医生说需要醒来再做观察。”
“你心情还好吗？”
“好多了，刚刚一直在紧张，特别怕姥姥就这么走了，她都还没见过你……”
气氛莫名沉重。
“要不然……我薯条推文站明天回去？”倪喃犹豫着提议。
周译语闻言，高兴地笑出声：“过两天吧，等姥姥醒后精神状态好的时候。”
倪喃轻声应了一句，他继续：“你好好在家过年，不能过去陪你了。”
“这两天你一直在医院吗？”
“我和表哥在。”周译语安慰她，“不用担心我。”
“……好，那你也要注意身体。”
“阿译——”表哥出来，站在病房门口叫他。
电话里的倪喃果断：“你先去吧。”
“好。”
“拜拜。”
“拜拜，晚上聊。”
挂了电话，倪喃瘫坐在床上，愣怔了一会儿，点开手机上的买票APP，看了最近几天的航班，计划着什么时候可以飞回去。
除夕晚上，因为周译语姥姥这事，倪喃多少有些心不在焉。
在倪父倪母追问下，倪喃照实说了，父母都是通情达理之人，直言倪喃要是想回去陪着就回去。
守岁到12点敲钟的时候，倪喃和周译语视频通话，一个在家里，一个在医院。听筒里不时传来鞭炮声响，本是欢乐祥和的新年气氛，却因为医院白晃晃的墙壁多了丝清冷。
周家人有除夕守岁的习惯，于是晚上一家人都在病房外都聚在了病房外，也不知是守岁还是守什么，由于气氛过于沉重压抑，他便提议让大家先回家，等姥姥醒了再过来。
手机的时间跳到12:00，周译语率先开口：“新年快乐。”
倪喃笑笑：“新年快乐。”
周译语：“给你发了红包，快去收！”
她闻言眼前一亮，退出视频界面，看着转账上面的五位数，惊讶：“干嘛这么多？”
他在电话那端轻笑，“每年这个时候，姥姥都会给我们发红包，小的时候几百块都觉得好多。”
“那我替姥姥给你发个红包吧？”倪喃说着发了一个，“200块别嫌少。”
说着话，她朝着镜头眨眨眼，试图让他开心点。
“嗯，不少。”他笑着把红包收了，“我妈是个情感经历丰富的人，所以我小时候那会儿在姥姥身边长大，她最疼我了，和表哥吵架她总是向着我的。”
“你和别人吵架？”倪喃故作惊讶，“什么样子？”
周译语失笑：“小时候的事情，中学以后就不会了。”
“你以后和我吵架吗？”
“看情况。”
倪喃听到这话瞪大眼：“什么意思？”
他继续笑：“你要是和我分手，我就和你吵架。”
“不能。”她忍不住瞪他一眼。
“好了，不早了你睡觉吧。”周译语收了笑，让她睡觉。
两人互道晚安，便挂了电话。
周译语的表哥又走出来，低声询问：“女朋友？”
“嗯。”他点头。
“什么时候带回来给奶奶看看吧，她都盼了那么多年了。”
周译语只是一味点头，没有多说，也不敢多说。
*
倪喃是初三一早回的B市，落地后在机场停车场与周译语汇合，上了车倪喃就靠了过去，搂住他的肩膀，想给他最大的安慰。
汲取过“力量”后，两人启动车子直奔医院。
周译语姥姥是初一下午醒来的，留下了脑溢血的后遗症，下肢偏瘫。一家人心情复杂，一方面觉得能活下来就很好，另一方面又觉得许多难过。
两人到医院的时候，正是中午饭点，周母得知倪喃会来，早早做好午饭带来医院准备着，倪喃一进门就接收到了来自四五个人的热烈视线。
倪喃落落大方地朝着每个人打了招呼。
说不紧张那是假的，倪喃从机场赶来的一路都在念叨见面后要说些什么。
周译语笑她，不是胆子很大很会说的吗   ？
倪喃无语：“这是一码事吗？我第一次见家长哎！”
周译语安抚地握住她：“一会儿你打个招呼就行，话不用多说，我来说。”
“好。”说着她又问，“我带这些东西可以吗？一会儿要不再去个商场？大家的喜好你……”
“好了！都可以，你去了就是最好的礼物。”
周译语诚不欺她，众人见到她也只是眼神热情而已，礼貌招呼后，倪喃被拉到姥姥病床前。
八旬的老太太，面色憔悴，和曾经在周译语那见到的照片大相径庭，此刻躺在病床上朝她伸了手。
倪喃赶紧上前握住，叫人：“姥姥新年好，我是倪喃。”
“新年好新年好，长得真好看啊，比照片好看。”老人笑起来，眼睛眯到看不见。
“谢谢姥姥，您身体还舒服吗？”
“没事儿~”姥姥示意床头，“我给你准备了压岁钱，快自己拿！”
倪喃顺势看过去一个厚重的大红包。
边上的周译语笑着拿过来递给她，倪喃不扭捏接过，笑得乖巧：“谢谢姥姥！”
“不客气！”姥姥拍着她的手，“你坐下和我聊聊天。”
周译语搬过椅子放她身后，她顺势坐下：“好呀，姥姥聊什么都行吗？”
“嗯，当然。”
“那您给我讲讲阿译小时候的糗事好不好？”
倪喃话落，一屋子的人都笑了，身后的周译语捏了捏她的肩膀：“我小时候可没有糗事。”
“我才不信！”倪喃瞥他一眼，回身撒娇，“姥姥您就和我说一件就行！”
“好，和你说说他不记事的时候……”
PO18和我爱豆对家谈恋爱浴缸（H）
浴缸（H）
病房里弥漫着和谐的幸福。
得知倪喃要来，周母周琦还有一个表哥一大早就来医院等着，本来两个舅舅也要来，但是被周母以“小姑娘见这么多生人不好意思”给怼了回去。
三人坐在病房的另一边，听着姥姥吐槽周译语儿时的样子，不时补充嘲笑几句。
倪喃乐得开心，后面的周译语无奈失笑。
一时间，仿佛这个新年才刚刚开始，落在周家人心头的忧虑都消散了。
不过没聊多久，倪喃怕姥姥身体不适，便主动提出想要吃午饭。
众人自是明白缘由，周母怕母亲寂寞主动留下陪伴，把几个小辈赶去外面吃午饭。
几人走出房间后，姥姥笑着拍了拍周母的背：“小姑娘不错，长得漂亮还会说话。”
周母得意一笑：“阿译还是有眼光的，您赶紧把身体调养好，等着抱重孙！”
“怀孕了？”准备躺下的姥姥，闻言略微激动。
周母扑哧笑出声：“妈，你也别太着急。”
老太太斜了女儿一眼：“不是你说的？”
“嗯，我催着点。”周母边说边拿出保温盒，“午饭给您炖的汤，清淡的。本想叫喃喃一起吃的，结果这群孩子都来了。”
姥姥摆摆手：“一会儿再吃，我先睡会。”
“行，你睡吧。”
*
和周家三兄妹吃的午饭，倪喃吃得很轻松。
周家表哥是个大学老师，许是和年轻人在一起的时间较多，说话十分轻松幽默，比周琦和周译语都能调动场面气氛。
倪喃作为“年轻人”与大哥还颇有几分投缘，饭桌之上两人从游戏聊到心理学，打破了周琦存在的紧张感。
饭后，表哥提议两人也回去休息，别去医院打扰姥姥休息。
两人从善如流，回了城南的公寓。
进了屋子，周译语一把把人搂进怀里，低头激烈的吻了过来，倪喃仰头回应他。
一周的时间都是线上交流，好不容易有了两人独处的空间，第一时间就是填满多日的身体渴求。
唇舌紧密的贴合，舌头在口腔里忘我纠缠，大手也钻进她的衣服里，触摸柔软细滑的肌肤，倪喃勾着他的背把身体贴的更近。
亲到呼吸紧促，他才退出来给彼此喘息的空间。
但手下的抚摸并未停止，揉着腰侧的软肉爱不释手。
“想先洗个澡。”倪喃贴着他的脖子，软着声音。
周译语闻言，亲了亲她的脸，又蹭到唇边：“洗澡干嘛？”
他含住她的唇瓣，反复嘬弄，直到弄痛了她哼了一声，才松开，随后喉间轻笑着：“嗯？洗完澡想干嘛？”
倪喃这才听懂他刚才的意思，一时间无语又羞愧，张口就把他的唇给咬住。
“急了？”他哼着笑，还在逗她。
索性，一不做二不休。
直接推开人，径直往里走去，周译语哪肯让她得逞，没走两步又被拽进怀里。
“怎么？不是想要我吗？”他压着嗓子，故意用那性感的声音钻进她耳朵里，大掌甚至隔着衣服揉着她的胸乳。
倪喃不争气地呻吟一声吗，还要嘴硬：“谁想？”
“我想。”周译语大言不惭，“好想你，三十儿那天特别慌，不仅没见到你，还以为差点失去……”
“那你要不要一起洗澡？”倪喃堵住他的话，提议道。
他笑了笑，往后退了一步，直接弯腰抱住她的腿根把人扛在肩上，倪喃慌惊呼：“喂！你干嘛？”
他扛着她往前走：“洗澡！”
“哈哈哈哪有你这样的！”她嘴上不满，身子老实地搭在他身上。
进了浴室，周译语第一时间打开浴霸，把她放在洗手台上，准备去开花洒，倪喃却勾住他的手指：“要不要试试浴缸？”
他扬起眉毛，玩味地盯着她。
倪喃看他镜片后墨黑的眼睛，心中窃喜又紧张，抬手摘了他的眼镜，一只手捂住他的眼：“要不要？”
“要。”拉下她的手放在唇边亲了一口，他转身给浴缸放水。
倪喃自顾自地脱了外套，又脱毛衣，等他起身看她的时候，上身只留一件黑色内衣，下身还是那条牛仔裤。
沉了眸色，周译语效仿她，除了一条外裤，上身脱个精光。
然后贴上她的后背，两人对着洗手台上明亮的镜子，眼神胶着，似有花火，升腾全部的欲望。
浴缸里的水声逐渐减小，周译语的手指却丝毫不收敛，从她的肩头到手臂，再滑到高耸的胸前，毫不客气地钻进胸罩里握住她柔软的乳，缓慢揉弄。
“嗯……”倪喃情不自禁更往后贴着他。
灼热的胸膛与她后背严丝合缝。
镜子里，浴霸的暖光照在两人身上，他宽厚的大掌在白皙的乳肉与黑色胸罩间蠕动，画面淫靡而刺激。
但不满足，他另一只手伸到后背，解开了内扣，瞬间——两颗乳随之晃动。
周译语摘了她两根细带，把内衣随手放在台子上，眼睛紧紧地盯着那两团绵软，右边的那颗被他刚刚揉弄地发红，两只手缓慢地握上去，柔软充盈。
倪喃下意识地微微挺胸，从镜子里看上去，却有点迫不及待的意思。
相同的频率与力道揉捏着娇嫩的胸乳，指缝间露出来的乳肉，和手心下渐渐硬起的乳尖，令人想要更霸道一点。
倪喃哼声，歪头去寻找他的唇，他低头含住，舌尖直直地往里伸，裹弄着她的舌根，把津液搅弄的啧啧发响。
但是还不够，她扬手勾着他的脖子，回吻地更加激烈。
周译语的两只手从下托住胸，不仅掌心揉弄着，拇指捏住小小的红果，反复揉搓，想让乳头更加挺立，能轻而易举地含进嘴里品尝，再用舌尖裹住。
而他也确实这么做了。
倪喃享受着他灵活柔软的舌头，快速拨弄着乳头带来的快感，任身下的汁水泛滥流出。镜子里只能看到他拱动的头，但同时也看到两人身后的浴缸水满溢出。
“浴缸的水好了……”她微微推他的头，催促。
周译语闻言，舌尖抵着乳头，慢慢松开，却不知这个动作让倪喃浑身一麻：“嗯啊……”
他闻声收不住笑，站直身子，把热气喷在她的脸上：“先把衣服脱了。”
说着伸手解开她的裤扣和拉链，直接伸进去，按压了几下软穴，压得倪喃呼吸彻底慌乱：“快点！”
话落，动作却是迅速了几分，两条裤子落地，两条光裸的躯体缠在一起，周译语架着她的腿根把人抱起来，走了三四步，还故意用腿间早已昂扬的物件去摩擦她。
倪喃受不住，湿的更加厉害。
关了水龙头，满满一缸水因为两人的进入，“哗哗”流到地板上。
温暖包裹两人，倪喃自动自觉地把两条腿架在浴缸边沿，绯红肥厚的阴唇包裹着小穴直直地闯进他的眼里，他急促地喘息着，伸手拨开两瓣唇进了一节指头，温热湿润。
“宝贝儿，好湿了。”
“嗯…进来。”空虚的感觉侵蚀她，后腰的酸麻让她忍不住催促。
周译语稍微清洗了肉棒，随即握住直直地抵了进去。
“啊……好大…”倪喃呻吟出声，一寸寸地填满感太过真实。
他呼出热气喷在她的脸上，眼睛发红地盯着她沉沦在欲望里的神情：“喃喃，我们结婚吧？”
话落，他又抽出肉棒，听她喉间的声音，他又插了进去，反复几次，缓慢磨人。
“快点……”倪喃不满地催促，仿佛他刚刚的问话并没放在心上。
他往前顶了顶，捞起她的腿缠上后腰，快速抽动起来。
倪喃的身子在水波里浮动，跟着他抽插的动作前后晃着，微眯着眼睛全身心地享受着这场性爱。
湿润紧致的穴肉，层层包裹着他粗硬的肉棒，周译语也在沉沦，挺动地越发快速激烈，看着她晃动的身体，听她抑制不住的吟哦，极大的满足。
全根没入，再奋力抽出，不知抽插多久，他一手按着他的阴蒂一手揉着乳，把两个人都送上高潮。
“啊啊啊……好爽嗯啊……”
“喃喃、喃喃……啊——”他抖着身子把精液全都喷射在她体内，“宝贝，我们生个孩子。”
这一次，他说的是肯定句。
*
最近事情比较多，我有时间就会更哈
PO18和我爱豆对家谈恋爱录像
录像
高潮结束，倪喃缓过神搂着周译语的肩膀顺势坐在他身上。
周译语微微惊讶，搂着她的后背，缓慢地抚摸：“怎么？”
“这要看你的质量高不高。”她指尖滑在他背上，软着嗓音回答，仿佛是随意回的一句话。
殊不知她刚刚激动地心脏要停止跳动了，从来没想过自己听到他说要孩子这种竟能如此开心。
周译语神经跳了一下，愣了一会儿才往后挪了一寸，盯着她的眼睛，溢着笑：“嗯？一次不行再来一次？”
倪喃抿平嘴角，扬手盖住他的眼：“什么再来一次，就一次没机会了！”
湿漉漉的水渍顺着他的脸往下流，他勾唇：“今天怎么这么害羞？”光捂眼睛都捂了两次。
听到这话，倪喃把手顺着滑到他唇边薯 条 推文站，拇指和食指捏住他的嘴角把两瓣嘟了起来，又松开，又捏紧，她得意地笑：“不行？”
周译语任她闹，配合地嘟嘴又扁回去，等倪喃玩够了，他把人搂紧气势汹汹地亲了上去。
倪喃扭着光溜溜的身子，佯装躲避，最后还是被亲的喘不过气来。
等到浴缸的水泛凉了，两人才勉强洗完澡。
回房间睡了个午觉，一直到下午五点多才醒过来，两人准备收拾收拾再去医院一趟。
晚饭是在医院陪姥姥吃的，难得是姥姥醒来吃的最多的一顿，从医院离开前，周译语接到顾凯宁的电话，说才回B市明天要来去看望姥姥。
周译语也没推脱，直接把这话告诉姥姥，看着老人兴高采烈的样子，倪喃生出疑惑，姥姥不会也是“固态粉”吧？
两人往外走的时候，周译语笑言：“有一段时间，顾凯宁生病在我家住了一段时间，姥姥和他相处的很好。”
“生病？”倪喃惊讶。
“嗯，你要听吗？”
闻言，倪喃皱起眉头，话里貌似有她听不得的意思。
周译语失笑：“他失恋，女朋友弃他而去，他一个人在B市茶饭不思，我看他可怜就接家里来了。”
话落，身边的女朋友直接停在脚步，扬起小脸难以置信：“那个叶洛？”
他点头，捞过她的小手：“不过现在挺好的。”
“什么嘛！”倪喃舔舔唇，不能接受，“茶饭不思到生病？恋爱脑？”
她的爱豆竟然是个恋爱脑！这是什么惊天动地的大新闻！
周译语口罩后的唇角抑制不住地上扬，准备开口意思意思的安慰她两句，却又听她说——
“我爱豆也太惨了吧？！”倪喃扁着嘴，又心疼又委屈。
周译语：“……”
眼看着倪喃掏出手机，进了某奢侈品的网站，挑选了起来。
“干嘛呢？”
“顾凯宁太惨了，支持支持他。”倪喃头也不抬，任他牵着往前走。
周译语嘴角抽搐：“他哪里惨了？现在活得可美了。”
“这哪能一样呢？”倪喃回他，“你缺什么东西吗？要买衬衫吗？”说着就把手机挪到他眼前。
周译语瞥了一眼，是顾凯宁代言的同款。
“送我？”他睨她一眼，得到肯定的眼神后干脆拿过手机，自己挑起来，挑完加入购物车后又递回去。
倪喃看了眼，忍不住笑了起来：“你确定要这个？”
周译语眼神坦荡，扬扬眉角表示确认。
盯着购物车里的五条内裤，倪喃闷声发笑大手一挥直接下单。
出了住院楼，外面漆黑一片，偶尔有救护车的声音夹着远处的鞭炮声传来，新年的气息依旧浓烈。
周译语见人还在笑，趁着夜里黑，把人捞进怀里：“笑什么？”
“你是惦记上次替我买内衣吗？”
“不是，我在替你支持你爱豆。”
倪喃把手伸进他怀里，仰头盯着他：“你是不是吃醋呢？”
“啧，这有什么好吃的？”周译语不甚在意，把人搂得更紧了。
“……”倪喃勾勾贴在他身上的手指头，“你要嘞死我吗？好继承我的内裤遗产！”
“刚刚不是给我买的吗？”
“哦……也对。”
空气里默了一会儿。
倪喃：“你冷吗？”
“有点。”
“我们为啥在外面抱着？”
“……今天夜色不错。”
说完两人松开手，边笑边小跑着上了车。
*
等回了周译语公寓，两人洗漱后回了床上，难得一次老实睡觉。
一夜好眠，倪喃清醒的早，周译语还扎在枕头里呼呼大睡，盯着他眼底的黑眼圈看了一会儿，她略略心疼，这几天他一直在医院陪着姥姥，昨晚应该是第一次深度睡眠吧。
想着想着，柜子上的电话响了起来，倪喃赶紧拿过来，是周瑛的电话。
轻手轻脚拿着手机去了客厅她才接通电话，没来得及开口，对面周瑛火急火燎——
“哥！我下飞机了！你快来接我！”
倪喃惊讶：“你回国了？”
“呀！小嫂子吗？”周瑛八卦一笑，“我回来了，我哥呢？”
“他还在睡觉。”
“快让他来接我，先别睡了！”周瑛催促。
倪喃看了眼时间，早上七点钟：“我去接你，让他多睡一会儿，咱们航站楼的停车场见？”
“行！”
倪喃回屋的时候周译语微微睁眼，还不清醒：“……你醒了？”
“嗯，你再睡会儿。”她轻声安抚他，等了一会儿他便也真的又昏睡过去。
倪喃悄俏把手机放在柜子上，并留了一张纸条，匆忙洗漱出门。
一个小时后，接上周瑛，两人直奔医院。
“小嫂子，奶奶还好吗？”周瑛率先问出口。
倪喃点头：“已经是最好的状态了，你都知道了吗？”
“唔，我知道了，我爸和我姐本来想瞒着我的，不过……”
她话没说完，倪喃手机铃声打断，倪喃接起：“喂，你醒了？”
“你在哪儿？”周译语声音闷闷的。
“去医院的路上，我接上了周瑛。”
周译语微微叹气，声音泛冷：“你把电话给她。”
闻言，倪喃转头看着周瑛略微诧异，在她拒绝的眼神下把手机递了过去：“你哥。”
周瑛无奈接起，上来就说清形势：“哥！小嫂子在开车哦，你别朝我发脾气，我一哭的话，无法保证她人身安全！”
倪喃憋着笑睨她一眼：“你哭我也能好好开车。”
周瑛撇嘴，小声：“哥？”
电话那头的周译语无语：“行，那你先来我家。”
“不行！我要去见奶奶！”话落还没等周译语说话，她就直接挂了电话。
倪喃见状眨眨眼，心下寻思了片刻，问：“你哥说什么？”
“小嫂子，你就好人做到底把我送医院去吧！”周瑛说着撅起嘴，朝倪喃双手合十。
“自己偷跑回来的？”倪喃盯着前路，随口问道，“既然这样你干嘛大张旗鼓给他打电话？”
“啧啧，小嫂子你不知道我有多惨大过年的没人陪我就算了，连奶奶生病都不告诉我！我不能忍！这国我不出了！”周瑛义愤填膺，“他们一个个都不想管我，把我扔国外就万事大吉了！”
倪喃颌首，下了结论：“所以你是想借机闹上一闹，然后彻底回国？”
周瑛得意一笑，朝着倪喃嗖嗖地比划大拇指。
倪喃摇头失笑，没有继续这个话题，但心里觉得这孩子的计划多半不会成真，最终别偷鸡不成蚀把米。
两人到医院的时候，周译语正又去医院外面的餐饮店买早餐，倪喃收到他的回复消息，笑着应了。
走进住院部大堂，周瑛在前小跑着去按电梯，倪喃在后用手机回复消息。
“周瑛？！”
有人叫周瑛的名字，倪喃闻声抬头看去，是个红发女生直冲冲走过来，一把把站在电梯口的周瑛推了出去。
眼看着周瑛趔趄要倒地，倪喃心里一紧，赶紧上前扶住她。
“认识？”倪喃皱眉问着周瑛。
周瑛面色不愉，站直身子，推开倪喃：“你有病？在派出所没待够吗？”
红发女生嗤笑一声，朝着她又走过来：“要不你进去呆几天试试？”
眼前的两人剑拔弩张，恨不得把彼此给撂在这的气势，倪喃不得不慌，少年人的冲动不容小觑。
“这位同学，这里是医院，如果你们之间有矛盾，我们可以直接去派出所解决。”倪喃把周瑛拉到身后，对着女生冷静地说道。
“大姐，这没你事儿……”女生说着扬起手臂要去推倪喃。
身后的周瑛见到，率先出手把女孩推开：“有事儿冲我！”
红发女孩被推了这一把神情怒然，迅速上前拉着周瑛的发尾：“上次我他妈就是下手轻了！”
片刻，两人已经扭打起来，大堂里已经有人看了过来。
倪喃见状，忍不住翻了个白眼，舌尖抵了抵后槽牙，气都没喘一步上前揪住红发女孩脖领，往后用力一抻，女孩后腰往下，瞬间松开周瑛！
保安这时候已经闯了进来：“干嘛呢干嘛！松手！”
倪喃闻言立马松了手，女孩重心不稳，坐到了地上。
“怎么回事？”保安过来语气不善地盯着倪喃。
倪喃扫了狼狈的周瑛一眼，又看着保安，笑得无害：“两个小姑娘闹矛盾，我拉个架。”
红发女孩这时候已经站起身，凶狠地盯着倪喃，不管保安在这，抬起手就朝着倪喃的脸而去——
一只修长宽厚的大掌一把握住扬起的手臂！
一时间，在场几人都仰起头来——
周瑛惊奇：“哥！”
倪喃眼里映着周译语口罩上的半张脸，墨黑的眸子冷若寒蝉，难得见他这般情绪，她心里霎时蕴起气泡，扑腾扑腾的往上涌。
周译语冷着声音：“要不要报警？”
周围人窸窸窣窣地议论起来。
倪喃看着红发女孩愤怒的眼里熄了一半火气，便拉住周译语的手臂：“算了，这人多别闹大了被姥姥知道。”
周译语松开手，反手攥住倪喃的手：“没事吧？”
倪喃摇头：“小瑛不太好。”
“散了散了吧！小孩子闹矛盾而已！”保安见状，对着周围人摆摆手，示意离开。
有人还在拿着手机录像，保安扬声：“别录了！这屁大点事！”
话落，周译语和倪喃都闻声看过去，那边的人立刻收了手机。
红发女孩自知打不过恶狠狠地瞪了周瑛一眼，然后头也不回地走出医院大堂。这边三人沉下心绪，周译语率先开口：“整理整理你这个样子，既然来了就去见见。”
周瑛鼓起腮帮，自知理亏：“哦。”
“一会儿你好好给我解释解释怎么回事。”
“……知道了。”
插曲就这样过去了，三人进了病房，周瑛和奶奶见面彼此都异常兴奋，倪喃和周译语也坐在一边陪聊。
直到周琦来后，打破病房融洽的气氛。
许久没见周琦冷脸大姐大的模样，倪喃一时懵了。
周琦径直走到周译语跟前，把手机递了过来：“看看吧。”
周译语不解，凝眉看去，是条微博内容，但看了文字他便额角一跳——
@吃了布丁和奶茶：“今天在医院意外看了一出英雄救美的戏，只是这英雄越开越眼熟，是不是周译语啊？”
*
嘿嘿嘿终于要被发现啦！
这章3600字！我太拼了！
由衷感谢一直以来喜欢这文的小可爱


PO18和我爱豆对家谈恋爱脱粉
脱粉
倪喃正接收到来自好友们的问候，胡灵和程夕夕在群里一条条消息刷着屏，关心她现在的状态。
说实话，她的状态还是懵的。
网友发布医院“英雄救美”的视频里，倪喃和周瑛都没有做任何防护措施，一时间被公布在大众面前确实令人措手不及。
短短半个小时视频已经播放过千万，这时候就算进行删除也是无济于事的，删掉一个还有第二个，网友的手速你永远想不到。且经过万千网友的火眼金睛认定，这个戴口罩拦住红发女孩手臂的男人，周译语确认无疑。
周译语英雄救美，救的这个人是谁？百分之九十九是女朋友。年前才公布恋情，年后带着女朋友出现在医院！谁知道去医院是因为什么？如此劲爆的消息，整个娱乐新闻界皆兴奋不已。
这种新闻的流量怎么能不第一时间抢占？
于是，众记者已经闻风赶来，医院楼下各处已经埋伏各种摄像机和直播手机。
记者好奇周译语为何带女朋友来医院，网友则好奇周译语女朋友是何方圣神，视频拍摄模糊晃动，但被周译语拉着手的女孩仔细看也能辨清样貌，尽管素颜却格外清秀。只是在“译家军”眼里，这女孩管理扣号二三零二零六九四三零也是越看越眼熟。
所以，在周琦把视频递给周译语的同时，视频女主角的身份已经被扒得一干二净。
《成安平调》的编剧——倪喃。
如此神速，得益于女主角在微博公开发布过两人合照。
《成安平调》杀青第二天，倪喃转发周译语微博，附带一张两人合影，当初说感谢的话被粉丝点赞感谢，如今在众人眼里成了暗戳戳秀恩爱的内容。
而且为了满足网友吃瓜的速度，有娱乐号直接捋出周译语与女朋友的时间线，从多年前第一次见面，到一年前重逢，再到接下《成安平调》，剧组落马事件，杀青后被拍直接公开恋情，到今日的医院“救美”，对上每一个时间点后，网友惊呼，周译语深情人设彻底贯穿！
同时附上倪喃曾经获奖时的舞台照片，有颜有实力的漂亮姐姐，你们还酸吗？
吃瓜网友无不感慨，被男神如此深爱的女人，果然只有美女。
可是，公费谈恋爱的名头直接坐实，谁家粉丝忍得了这个？一周前脱粉回踩的大有人在。
周琦挂断电话，盯着斜对面护士台不断看过来的几个小护士，叹了口气。
朝着那边翻了一个眼神后，她直接回身进了病房。
“楼下的记者太多，并不好走，烦死了。”
病床上的姥姥无语：“烦什么烦？赶紧想办法，我可不希望你们在这烦我一天。”
话落，倪喃不满皱皱鼻子：“姥姥您不喜欢喃喃吗？不想我在这多陪您一会儿？”
“哎呦喂，你这孩子说什么呢！姥姥最喜欢你了！”姥姥握住倪喃，“网上的那些话，你可千万别往心里去，她们爱说什么就说什么啊！”
倪喃失笑，对于姥姥这番态度颇为惊讶，周琦给周译语看视频的时候，两人便毫无遮掩地把事情在病房里讨论，甚至指着周瑛骂了一通，姥姥全程看戏一般，最后来了一个神总结：“楼下打架被发到网上去了？”
而且，八十岁的老太太躺在病床上竟有心思吃外孙的“瓜”，叫周瑛给她念网上的粉丝评论。当然，周瑛专挑磕了真人CP的粉丝发言，把老太太对孙媳妇的喜爱之情发挥的淋漓尽致。
此时，倪喃对周家人不按常理出牌的行为又惊奇又开心，和大明星谈恋爱不简单，幸好他家里很简单。
“算了，那就在医院多待会。”周译语从沙发上站了起来，无所谓地耸肩。
周琦看向他，犹豫了一会儿开口：“阿译，你出来一下。”说完人走出病房。
倪喃闻言转头看过去，撞上周译语的眼神，他笑了笑示意无事，随即跟着周琦走了出去。房门轻阖，病房内氛围瞬间降了下来。
周瑛吐吐舌头：“小嫂子，你别担心我姐就喜欢搞神秘。”
倪喃转头看向她笑笑，转移话题：“你还没说那个红发女孩怎么回事呢！”
“嗐！”周瑛听了这话一激灵，“就上次那个纹身女孩，你还记得吗？就是她。”
“派出所是怎么回事？”
周瑛撇嘴，看向姥姥：“您能把耳朵堵上吗？”
姥姥点头：“小丫头你说吧，我不告诉你姐，就当我堵上了。”
周瑛听后扬扬眉毛，嘿嘿一笑：“那女孩在那种ktv陪酒，我给举报了。”
倪喃惊讶：“你为什么去那种KTV？”
周瑛：“……”
没等周瑛回复倪喃的手机响了起来。
*
病房外，气压低沉。
“自从你上次微博公开恋情，手里谈的商务合作已经受到了影响。”周琦双臂抱胸开门见山，“刚刚接的电话是品牌那边打来的，听起来的意思是今年的合同不续了。”
周译语靠在墙边，低头思虑了几秒：“戏约呢？”
周琦睨他，面色冷淡：“年前有在聊的三个项目，一个是电视剧，两个电影，目前没有进展。不过，已经不下三薯 条推 文站个综艺节目想邀请你和女朋友参加。”
“推了，不参加。”周译语沉眸，“下部戏什么时候进组？”
周琦自然知道他的态度，没有废话：“去年十一月签的合同，许导的《河山》预计三月初开机。”
“那我就专心演戏。”
“阿译……”
“姐，《风烈》这部戏还得你多操心。”周译语抬眼，定定地看着她。
周琦叹气：“我没有别的意思，你要想好以后或许真的会有影响。”
周译语轻笑：“当然。”
盯着他看了一会儿，周琦笑出声：“真好，希望你们能永远只爱彼此。”
“会的。”周译语眉目舒展，神情放松，“小瑛已经大了，或许你也可以有更爱的人。”
周琦摇头：“为了让秘密永远是秘密，我不奢望爱情。”
气氛沉默片刻，长叹一口气，笑：“好了，别操心我！那工作室准备出声明？”
周译语点头，两人随后进了病房。
房门才被推开，倪喃便站了起来，盯着周译语神情紧张。
“怎么了？”周译语更紧张地朝她走来。
“我妈说，她和我爸要来陪我……”
他惊诧之余却又理解，网上的言论或许早被倪家父母知晓，他们担心倪喃是理所当然的事情，只是眼下一堆记者在外围着。
“我劝了他们，但我妈是个不听劝的人，说已经到了机场。”
“B市？”
倪喃摇头：“我家的机场，才上飞机，还没起飞。”
周译语紧了紧手掌，低言：“还有时间，得想办法出去。”
*
有关网上议论周译语因为追女朋友接《成安平调》这件事，吃瓜网友觉得深情又浪漫，粉丝觉得难以接受，黑子一顿嘲讽，反正众说纷纭。
直到#周译语   脱粉#的话题登顶热搜第一，事情的风向开始走偏。
起因是“译家军”的一个站子，三个月前修了一组周译语成安的路透图。当时因为落马事件粉丝心情一阵低落，站子便出了这组图力挺周译语救同事的行为，于是被粉丝一顿转发夸赞。万万没想到，现在这组图被对家粉丝拿出来一顿嘲笑，说粉丝自我感动，你家爱豆不过是为了追女朋友而已。
由此，在两家粉再次开启一阵骂战之时，该站子宣布关站退出周译语粉丝籍。
此消息一出，各家媒体争相报道，各大营销号纷纷下场震惊。
对于路人来说不过是多了一个议论点，但对周译语的粉丝来讲，可谓是震颤，在对家孜孜不倦的嘲笑声中，自家站子脱粉，直接沦为笑柄了。
当整个粉圈都在议论这件事之时，一个微博小号的爆料更让人震惊。
爆料是一个有几千个粉丝的账号，内容隐晦却又直接——@喂喂喂啊喂：“脱粉意味着认清了吧？一直很好奇是怎么追上的，毕竟亲眼看到把喝多的女方抱进房间……”
*
如果我说，下一章正文完结……
你们作何感想
PO18和我爱豆对家谈恋爱直播
直播
爆料微博被转发了上万条。
所有转发几乎都在发问号三连，网友在表达震惊的同时，却又在印证着这件事实。
周译语潜规则编剧，又被悄然建立起了话题。
倪喃在追星群里看到的那条微博，今天群里的话题全都在围着周译语和自己打转，“固态粉”们想到倪喃曾经蹭过顾凯宁的热度就气不打一处来。作为群里曾经的活跃份子，倪喃这会儿默默看着别人对自己的怒骂而神隐。
反正两家大部分粉丝已经习惯了把对家踩得一无是处，倪喃自知无法改变，便也没心思去理会了。
只是有人艾特她这条微博，她进去看了眼内容。
瞬间气血翻涌，这个@喂喂喂啊喂，不需多想，她脑子里就跳出了一个人来——许唯。
登上微博，看了相关话题里的内容，竟真的有人信了这种说法，纷纷表达大跌眼镜之感。
胡灵也把此条微博分享到了群里，下了一句言论：“直觉觉得这人是许唯。”
【xixi：靠！这男的有毛病吗？】
【倪家小妞：我也猜到了，之前杀青的时候我整了他，估计怀恨在心。】
【灵儿：什么情况？】
【倪家小妞：没事儿，他团队在想解决办法呢】
周琦一直在和公关团队进行处理，声明在写，同时也和官方在聊下降热度等问题，至于倪喃和周译语如何从医院出去这件事比较头疼。
病房门被敲响，周瑛去打开房门，进来了一个不可思议的人。
倪喃惊讶，一眼认出戴着帽子口罩的来人。
“你怎么进来的？”周译语也无不吃惊。
顾凯宁摘了口罩，朝病床看来：“奶奶！”
老太太见到来人瞬间开心，扬手召唤：“小顾哇！快过来让奶奶看看。”
顾凯宁笑了笑，边说边走过来：“说好了今天来探望奶奶，我排除万难也要来啊！”说完，坐在窗前的椅子上，拉住老人的手。
病房气氛因为顾凯宁的到来轻松了几分，但是倪喃现在的心思对爱豆都提不起兴趣。
她把那条爆料博转发给了周译语，意在征询他要如何处理，若是平时倪喃一个“滚”字就怼了回去，可眼下的情况，她怕随意的发言把形势往更加不好的方向助推。
周译语扫完手机内容，抬头看向倪喃，歪头把人叫过来。
倪喃见状，起身坐到他身边的沙发角上，周译语拽过她的手，放在腿上摆弄：“想什么呢？”
她低着头，盯着他指尖捏了捏：“这人应该是许唯。”
周译语皱眉：“你怎么知道的？”
“……直觉。”
“有什么事情我不知道吗？”他声音低了下来，“嗯？”
倪喃摇头，朝他笑笑：“你别多想，我就是想怼回去。”
他失笑：“那就怼。”
“琦姐要怎么处理这个事情？发声明就可以吗？会不会错过最佳时机了？”周琦半个小时前又离开病房。
已经过去了两个多小时，网上的发酵从视频到了这条爆料，重点都被转移走了。
“要不要兄弟帮你？”顾凯宁声音传来，多了丝揶揄。
周译语抬头：“怎么帮？”
“我也公开个恋情？帮你转移视线？”顾凯宁说得煞有其事。
“大可不必。”
顾凯宁撇撇嘴：“唔，楼下的记者你要怎么办？”
“你把人引开。”周译语毫不客气，直接指挥。
“行，你什么时候走？”
顾凯宁说得颇有几分义不容辞，令倪喃着实吃惊，这个时候把顾凯宁牵进来并不是最好的办法与时机。
周译语抬手看了看手表，站起身拍了一下顾凯宁的肩膀：“谢了兄弟，我要去机场接未来岳父岳母。”
倪喃一把抓住周译语的手，满脸的不赞同。
“放心。”周译语把她拉了起来，“你微博想发什么就发吧。”
“你有什么想法？”倪喃心里弦崩了起来，周琦此时并不在房内，她莫名觉得他要有所动作。
“信我吗？”周译语目光深沉且坚定。
倪喃缓了神色，站起身盯着他的目光，勾起红唇：“我们一起。”
顾凯宁耸肩揶揄：“看来是不需要我。”
*
网络上又一片哗然。
事发近三个小时，事件女主角转发了一条微博——
@倪家小妞：此条转发过500已构成网络诽谤罪//@喂喂喂啊喂：脱粉意味着认清了吧？一直很好奇是怎么追上的，毕竟亲眼看到把喝多的女方抱进房间……
随后《成安平调》女主角饰演者付小沁转发倪喃微博：@付小沁：原博主是在剧组的瞎子吗？没看过倪编剧花痴的眼神？
《成安平调》的制片人胡灵也转发微博：@胡灵儿：想知道原博主是不是那天一起喝酒某一位？
三条连转，让关注这件事情的众网友，连叫精彩！正主下场明着撕，看来也不是个好惹的主啊！
本以为这事情到此也算有个回应，接下来只等着时间一长风头一过，毕竟周译语早早承认了恋情，至于人家谈恋爱结婚怀孕的事情也没什么值得谴责。
可是万万没想到，各大媒体都在推送事件男女主的直播内容，医院门口蹲守的记者们终于功夫不负有心人。
一切仿佛是已经安排好的，周琦一个电话打来后，周译语拉着倪喃不顾医院众人视线，出了病房门进了电梯，毫不犹豫。
电梯里除了服务人员，只有周译语和倪喃，两人成功引来了电梯人员的视线。
气氛静默，两只相握的手掌相互捏了捏，周译语低头对上倪喃的目光：“紧张吗？”
倪喃先是摇头后又点头，也不知道是紧张多一点还是兴奋多一点。
“你跟紧我就行，其他的我来。”
她瞬间扬起两人相牵的手，晃了晃：“嗯，跟紧了。”
出了电梯，大堂里的众人视线围了上来，气质不凡的俊男美女一同出场，本就惹人注意，周琦看到两人瞬间走了过来，一同跟来的还有身后不知何时请来的四个保镖。
“司机在外面已经等了一会儿，医院这边我也打过招呼，放心。”
倪喃对上周琦的目光，得到她宽慰一笑，倪喃随即点点头。
走出大堂的玻璃门，一瞬间窝在外面各个角落的记者蜂拥而上，“嗡嗡”地七嘴八舌在高喊一些重复性问题——
“周译语！周译语！两个人是喜事要近了吗？”
“请问两人来医院是检查身体？怀孕了吗？”
“今天早上网友爆料的视频，是真实的吗？为什么要动手？”
“周译语回答一下啊！”
“有没有什么要说的？”
“两个人是因戏生情吗？”
“倪喃小姐刚刚发微博是否认两人在剧组不正当关系吗？”
瞬间，周译语往前走了一步，身后的保镖动作迅速把记者们拦在一米外，众人神情兴奋，纷纷把带着自家logo的话筒往前一递，期待着周译语能语出惊人。
“感谢大家对我这么关注，今天大年初四还跑出来加班。”周译语对着众人笑笑，依旧是那副斯文不慌的模样，“出来的匆忙没给大家准备红包，一会儿加我经纪人微信给大家发红包。”
众记者笑了笑，但并没有因为他的友好而放弃提问。
“今天的事情有没有想说的？”
“是啊！说两句吧！”
“别让我们大家白跑一趟更重要！”
周译语低头看了身侧的倪喃，把手握得更紧，她微微笑笑，闪光灯在瞬间闪个不停。
“来医院是姥姥年三十身体不适，我们过来探望……”
“那两人好事将近？已经见过家长了吗？”有记者忍不住又问。
周译语抬头看过去，柔和一笑：“这位记者朋友，可以让我说完，不打断我吗？”
躲在后面的高举手机的直播人员，眼睁睁看着弹幕因为这句话怒刷了起来，狂骂记者没有素质打断别人说话！
众记者也因为这话静默，静静等着他说。
“早上的视频是意外纠纷，我作为一个大老爷们，不能眼睁睁看着女朋友和妹妹挨打吧？”周译语笑着，盯着众人，“至于我们两个之间的感情，之前发微博已经说得很清楚了，现在在这也是想给喜爱和关心我们的粉丝表达感谢，之后有任何情感进展会第一时间告知粉丝朋友们，再次祝大家新年快乐！谢谢！”
话说完，周译语搂着女友倪喃在保镖的掩护下往车边走去。
“没有了吗？有关网上的爆料怎么说？”
“周译语再说两句吧！”
一群人一窝蜂跟着走，周译语紧紧地把倪喃护在怀里，在她耳边低沉：“我在。”
倪喃从怀里仰头看了他一眼，对着这张脸不合时宜地犯起花痴。
此时，周琦站在人群外喊薯 条推 文站了一声：“记者朋友们！大家加个群吧，给你们发红包！”
话落，刚刚追着周译语的记者们瞬间回头看了过去，两人借机上了车，迅速驶离。
网络直播到此结束，最后一幕引来众网友的哈哈大笑！
网友纷纷直言——
“原来人人听到有红包后都会被转移注意了哈哈哈”
“那个戴帽子的记者听到红包眼睛都亮了！XSWL”
“哈哈哈哈哈周译语好会做人啊！知道用红包吸引注意力！”
“那个小姐姐竟然是纯素颜！还挺漂亮的！”
“他女朋友笑起来还有点甜！”
“啊！帅哥美女果然适合在一起！我要磕CP了！”
“两个人对视那一眼太甜了太甜了！”
“被小姐姐那个笑迷到了！两人很相爱啊！发爆料暗示那人好恶心！”
“周译语好男人啊！直接回应！”
PO18和我爱豆对家谈恋爱仪式
仪式
周译语的这段直白简单的回应，瞬间增加了好感度！心里有责任有担当有粉丝的男人，活该继续红下去！
“译家军”一时之间都在心疼爱豆，姥姥生病遇到碰瓷的，竟被曝光在网络了，这一个上午的无妄之灾，真的让人气愤！刚刚那些说两人甜的又有多少骂过两人？
这些网友的嘴，无人可管，只能做好粉丝应该做的事情，清理自家话题广场，顺便洗洗粉。
上午过去，舆论一而再再而三地转变风向，最后#周译语   甜#上了热搜。
拿了红包的各大媒体争相正面报道，吃瓜网友津津乐道，谁能想到周译语没感情的时候连绯闻都摸不到一角，谈恋爱后轮番上演大戏！神速公布恋情后，又迅速带着女友在媒体直播镜头前示爱！
此次事件最受利益影响的一定是《成安平调》，官微下面粉丝纷纷喊话，期待早点播出！甚至还有人想磕真人CP，来让官方撒点糖！于是官微不负众望，下午的时候放出一段花絮视频，内容是从剧本围读到杀青时剧组花絮，中间不乏周译语与倪喃的镜头，虽然互动较少但不妨碍磕糖！
与此同时，那条爆料博内容已经删除，甚至此人也把小号内容清空，让闻讯赶去骂上一骂的人扑了空。网友瞬间怒了，纷纷在官微下留言，若是此人是剧组演员一定要剪光他的戏份！
*
机场高速上，商务车快速行驶着。
车内，倪喃看到舆论风向向好，才终于释怀地放下手机。第一次如此近距离身处舆论之中，以前密切关注这种新闻是因为顾凯宁的原因。
从没想过有一天会落在自己身上，而且是与爱豆对家一起。
思及此，倪喃赶紧又拿起手机，登上追星小号，紧张兮兮地把微博内容设置为半年可见，并把曾经过于明显骂对家的话都删除干净。
做完后，虽然心虚，却也放下一颗石头。
诚如胡灵所言，自己对家粉丝身份不可轻易曝光，这若是被发现，恐怕母亲担心的网络暴力会来得更彻底。
倪喃再次感慨，得亏爹妈生得好，成为大明星的女朋友并没有引来过多谩骂，甚至私信里有人对她表白，祝福两人长长久久的，思及此，她不禁笑了笑。
一旁的周译语看她放松的神情，心里的紧绷感却上来了，于是一瞬不瞬地盯着倪喃。
倪喃笑着伸伸腿，不解他的行为：“你干嘛？”
“我紧张了。”
倪喃扬眉，思索了一会儿：“要见我父母？”
没等周译语应声，倪喃笑出声：“能体会我之前的心情了？”
“唔，差不多。”周译语抿抿嘴，“你爸是什么类型的父亲？”
“他是个老师表面假威严的那种。”她盯着他看了会儿，本想忽悠一下，但是看他真在紧张便放弃了。
“我们这么公开，他们会有不满吗？”
倪喃摇头：“我感情的事情，我妈说话比较重要。”
周译语眼睛一亮。
她继续：“她目前来说对你很满意。”
“目前？”
她忽闪着大眼睛，单纯且无辜：“至于以后得看你表现。”
周译语闻言，正经地推了推眼镜：“那没问题。”
倪喃“扑哧”笑出声，扬手捏了捏他的脸颊：“挺有自信？”
他转过头来，抛给她一个“媚眼”。
两人到机场的时候，以免引起不必要的麻烦，特意做了全副武装。周译语在接机口慌乱紧张了大概十五分钟，顺利接到未来岳父岳母。
不过一天没见，倪母上来抱着倪喃一顿嘘寒问暖。
倪父颇为无语：“昨天早上你还说让她赶紧走。”
成功收获倪母一个白眼，倪父朝着周译语无奈一笑，周译语两手提着行李眼里染上温润笑意。片刻，倪母率先推开女儿，高高兴兴和周译语打了招呼后，一行人才从机场离开。
*
午饭是两家人一起吃的。
周家三个长辈和倪家父母，再加上倪喃周译语。
算是正式的家长见面，倪母和周母仿佛一见如故的小姐妹，拉着彼此的手有说不完的话题，周家两个舅舅一个做生意一个做教育的，倒也是善谈之人，和倪父也有话题可聊。
两家人对于今天网络上的言论三缄其口，一顿饭吃得其乐融融。
饭后，闲聊时刻，周母率先提出重要议题。
“妹妹呀！”周母对着倪母笑得灿烂，“你看两个孩子婚礼咱们是在国内办还是国外办？现在流行海岛婚礼，你觉得怎么样啊？”
话一落，饭桌上众人神情僵了一秒。
周母却浑然不知：“或者你们有更好的想法？”
倪母扫过倪喃和倪父各一眼，笑言：“这国内有国内的好处，能够人多热闹，国外也有好处，阿译是公众人物可以引起不必要的麻烦……这具体还是要看两个孩子有什么想法。”
被cue到的倪喃和周译语对视一眼，倪喃千万个不知所措，怎么话题转的如此突然和强硬？
周译语倒是异常淡然从容，早就料到母亲会有此行为，他笑着：“我都可以，听喃喃的。”
一时间所有人视线落在倪喃身上。
四周胶着的视线，让倪喃觉得这是在变相逼婚……虽然她很想和周译语共度余生，但也没有眼下这种情况吧？
仿佛她今天不说出国内还是国外，小命就挌在这儿了。
上午处理完粉丝，中午被家人处理？
倪喃瞬间心跳加快，这……太快了吧？现在流行结婚大跃进？闪婚不是不被看好的吗？为啥他们两家如此痛快？
不对，这事情不对，步骤流程没有一个对的。
倪喃还在迟疑如何开口，身边的周译语便握住她不知所措的小手。
“不过……”周译语沉吟，半开玩笑，“我们两个恋爱还没谈够呢，能不能多给点时间？”
说完，倪父第一个点头称赞：“谁说不是，多多享受恋爱时光很重要！”
随即两个舅舅也迎合起来，饭桌瞬间又热络了，只不过倪父被倪母瞪了几次而已。
倪喃感激地看向周译语，他只勾勾唇一笑，便错过眼。
饭后，周母拉着倪母硬要去做面部护理，两个舅舅带着倪父去了一个收藏朋友那里。
剩下两个没人认领的“小孩”，给他们时间享受恋爱时光。
倪父倪母来得突然，说是陪着倪喃待几天，不过是怕今天网络言论影响到她。不过也没预料到事情解决的如此快速，网络声音一片向好，但小住两天应该是毋庸置疑的。
两人回了倪喃的小公寓，叫了一堆外卖的生活用品和食材。
倪喃回屋整理床褥，出来时就见周译语提着外卖塑料袋，闷哼不吭地把食材塞进冰箱里。
半张侧脸看起来过于绷紧，很明显心情不愉的征兆。
倪喃站在原地思量了一会儿，才走过去，抱住他的腰身：“是不是累了？”
周译语动作一顿，随后继续把食材往里放：“没有。”
“那你怎么不亲亲我？”
周译语闻言视线一转，就见她仰着头嘟起嘴巴对着自己，他眨眨眼，便遂了她的意低头亲上去。
结果，却被她直接吮吸住，不断加深这个吻。
激烈地亲了许久，两人才分开。
垂眸看着她嘴角漏下来的水渍，周译语大掌蹭过，给她擦得干干净净。
倪喃绯红着脸咽了咽口水，把袋子里的东西一窝蜂地扔进冰箱里，然后阖上冰箱门，一把把周译语壁咚在冰箱上面。
周译语惊讶于她这个动作，准备低头笑她，却接受到她无比认真的眼神。
“周译语，我是认准你的。”倪喃神情严肃，又带一丝深情，“和你在一起的时候，我就没想过会和你分手，所以在我的认知里，我们会结婚的。”
周译语眼神微怔，她在主动讨好，她察觉到了他在意的点。的确，饭桌上她对于结婚的事情一字不言，确实令他心慌。但他也想过，两人确实太快，只是期待太多心情受到影响难以一时调节。
“因为我爱你，很爱你。”今天站在记者面前，她清晰地感受到这个男人对她的护佑，她因他而牵起的情绪，跳动的心脏。
他胸腔往外溢着酸甜味的气泡水。
“但你要给我时间。”
周译语眼眶微红，不住地点头应她：“好，你想要多久都好。”
倪喃满意一笑，往他怀里一扎：“其实……也不用很久的，看你表现吧。”
周译语把她搂得更紧了。
半晌，压下心中的情动，他开了口。
“怎么表现？”
倪喃支起头，下颚贴在他胸前，不满：“你连个形式流程都没有，还想表现啥？”
下一秒，周译语恍然大悟。
确实，这事情少了一个重要流程。
“现在求婚行不行？”
倪喃更加不满：“就这样儿？”
看着周译语大言不惭墨黑的眼睛闪着笑，倪喃松开手，气呼呼转身离开。
“哎？不乐意？”周译语把人捞住，“那换个地方行不行？”
她抬眼睨他。
周译语低头迅速亲了一口，瞬间把人抱了起来：“床上！”
“周译语！这在我家，你耍流氓吗？”
“不，我只是在进行求婚仪式。”
“你是因为想‘仪式’，还是因为爱我？”
“爱你。”
没有什么比爱你更真切。
没多久，房内的“仪式”伴随着美妙难耐地呻吟进行起来。
至于结果成不成，答案自在两人心中。
*
到此，正文完结。
确实还有很多东西值得写，但是对于两个人的感情来说没必要。
目前为止两个人清晰的认准彼此，已经是这段感情的Happyend，和时间没有关系，和之后经历的事情也没有关系。我知道大家也是会不舍得这两个人的，但终有结束的一天！
人物不够清晰，情节铺垫和事件也有问题，所以我觉得这文22万字，已经到我的极限了，但每一篇文不可能完美，我也从不纠结这个事情。不过会有番外，目前定了三章，或许你们想看的会有（或者你们留言说想看什么）。
2020年的三月份对我来说很重要，开始勇敢去改变，有了很多的成长，思考的事情也更多了(请大家学会独立思考）。感谢这篇文一直陪伴的那些小伙伴们，把你们一个个都记住了！你们给了我最大的动力！
下一篇文在《她的公主梦》和《独醒》里纠结，你们有想法吗？
PO18和我爱豆对家谈恋爱番外领证
番外领证
恋爱一百天整是个不错的纪念日。
倪喃和周译语在下午去了民政局领证，这天早上是个酣畅淋漓的早上。
周译语压着倪喃在床上翻云覆雨，准备大战三个回合，可还没轮到真枪实弹上场，却被倪喃一脚踹下床——
“周译语！你再咬我我就告你家暴！”
床下的周译语裸着上身趴在床边上，笑：“你以什么身份告我家暴？”
坐在床上的倪喃捂着胸口，听了这话，蹬脚又想踹过去，却一把被他握住脚踝，她挣了挣，无果。
周译语大掌摩挲着她细嫩的脚腕，低头凑了上去，柔软的唇瓣吻了一圈，又张开嘴。
他又在咬她。
“哎嘶……”倪喃下意识地轻叫，眼神不满地瞪向他。
他却在这会儿半抬起头，额前的碎发落了两缕在眼前，墨色的眸子深沉摄人，加之他身上那股子斯文温润劲，让人沉迷。
“嗯？”他喉间轻动，勾出一声又克制又欲的反问。
倪喃没理应这个：“你先放开我。”
周译语便也置之不理，低头继续沿着脚裸往上亲，亲到小腿的时候他起了半个身子，盯着她轻笑：“不放。”
说着大掌摸上小腿的软肉，揉了又揉，唇又落在膝盖内侧，反复舔舐。
“那我生气了。”大腿肉被他另一手抚摸上，她下意识地绷紧肌肉。
周译语往上，裸着的上身覆在她腿上，又亲了亲她白嫩的大腿：“生气什么？”他手指从腿上挪到腿心，隔着底裤揉薯条推文站了揉，“刚刚还在我耳边喘，让我快点，怎么翻脸就生气呢？”
倪喃躲无可躲，内心一边鄙视他勾着她，一边渴望他别磨蹭。
早上还没醒，就被他一顿狂亲，直到她透不过气来，才肯松嘴。可是放过嘴唇却不放过她其他地方，一只手伸到腿间，在她敏感的穴内兴风作浪，而他的唇贴着脖子到胸前，先是温柔的亲，后又舔咬。那会儿倪喃沉沦在快感里，等高潮结束他还在嘬弄着娇滴滴的乳尖，复又用齿尖去揉弄。
倪喃疼了，没忍住抬脚，可也没想到把人踹了下去。
她知道，他一定是故意的，不知道又想玩什么花样。
这段时间两人极少出门，距离上次彻底曝光及家长会晤已经过去半个多月了，网上的热点换了一波又一波，姥姥也从医院回了家里，周译语给请了一个高级护工，好让一家人安心。
而他本人每天过着“荒淫无度”的生活，还要拉着倪喃一起吃饭喝酒做爱，一个不能少。开始的几天，倪喃乐意之至，送走父母后，便跟他回了城南的公寓，过起了热恋期的二人生活，甜蜜又幸福。
然而，经过半个多月的“亲密”相处，倪喃总算认同男人都是狗这句话了，饶是周译语也躲不过的定律。
狗男人表面看着温柔，一到床上就成了个“畜生”。
每次不压着倪喃哭出声绝不善罢甘休，半个月开发出了十七八种“操练”姿势，家里就没有这狗男人不想尝试的地方。不过，他的技术倒是越来越好，她的身体也越来越敏感，体会过舒爽的性爱，身体就渴望更多。
于是，用他的话说，为了满足她的欲望，狗男人买了一堆性爱工具。
有时候他也不做，就偏要逗弄她，把人弄湿了就用工具试一试，完事后倪喃故意气他，拿脚尖点他的下体：“比你弄的爽。”
他也不恼，把人往怀里一搂：“你爽就行。”
这会儿他已经从脚脖亲到腿根，拨开她的底裤，揉弄她红肿的阴蒂。
“嗯……”倪喃手臂撑在身后，几分难耐，“快点~”
他听后扬眉看她，笑：“不怕我又咬你？”
倪喃睁眼瞪他，气不打一处来：“狗东西！”说完缩着身子往后，准备生气！
周译语见状一把把她拉回身底下，胸肌贴着胸乳覆上来，讨好地笑：“真生气了？那你咬我？”说着把手臂放在她唇边，倪喃不理偏过头去。
“那脖子给你！”周译语抻长脖子，给她示意。
“不咬这个！”
“那你咬什么？”
倪喃转过来勾唇：“这个！”手下一把握住他勃起的肉棒！
周译语皱眉吃痛，亲了她一口，直接起身褪了裤子，挺着硬挺的肉棒跪在床上，大义凛然：“来吧！”
倪喃哪想到他这么痛快，盯着眼前粗壮红肿的熟悉阴茎，她下意识舔舔唇。
周译语看她的动作一激动，身下的物件自己跳了跳。
“宝贝，听到你要咬它，它很兴奋……”
倪喃闻言抬头：“我看你更兴奋。”
周译语失笑,压下身子，倪喃心脏砰砰跳的极快。
他不管不顾地褪了她湿淋淋的内裤，勾起一条腿：“上面不乐意咬，那下面这个咬总行了吧？”
没等她反应，直直地把肉棒对着小穴插了进去。
紧贴的触感层层深入，侵满她空虚的身体。
倪喃歪着头享受着他一下又一下的顶弄，周译语穿着粗气喷在她脸上：“咬得……真舒服。”
“啊嗯……”倪喃听他这话故意收缩着穴口，满意地听到他闷哼一声，她媚笑，“还要咬吗？”
周译语把人抱了起来，自己坐在床上，往上顶的更深，他每顶一下倪喃就往上缩着哼叫，他得意：“有力气你就咬……”
倪喃被酥麻感包裹着，两颗胸随着晃动，她便自动自发地伸手握住揉弄起来。
“宝贝，揉的真好看……”
不知顶弄了多久，倪喃已经高潮了一次，被他又压回了床上，抬高两条细腿，毫无止境地抽抽插插。
终于等他射完，倪喃才有了喘息的时间。
他热气喷在脸上，凑过来：“宝贝，一百天快乐。”
倪喃惊讶地对上他的视线：“一百天了？”
“嗯。”
“才一百天？”倪喃的惊讶不在于他记得这个日子，而在于两人这个恋爱竟然才谈这么点时间？
“嫌少？”周译语勾勾唇，“没关系，以后的所有一百天都和你一起。”
闻言，倪喃情不自禁一笑，随后把手递到他眼前：“没有礼物吗？”
他麻利地起身，裸着身子小跑了出去，片刻又空手跑了回来，扑上床。
“干嘛去了？”
周译语正正神色，拉住她的手：“喃喃，半个多月过去了，咱们这仪式都进行这么多次了，你准备什么时候答应我？”
这下，倪喃彻底紧张了起来，这话抛砖引玉啊！
果然，下一瞬他把另一只手亮出来，捏着一枚钻戒：“嫁给我吧。”
倪喃盯着钻戒，抿平翘起的嘴角，又忍不住翘起：“你什么时候买的戒指？”
“半个月前，昨天才到。”
“嗯，还挺好看。”
他笑：“那给你戴上？”
眼睁睁看着他把戒指戴在自己的无名指上，倪喃压着心跳，若无其事：“那现在我是不是可以告你家暴了？”
他摇头：“不行，还差一个步骤。”
见倪喃略微带懵的表情，他没忍住又卷着她唇亲了一通：“唔……还得领个证。”
于是，为了能以“家暴”名义，两人吃了个午饭，下去就去了民政局登记处。
正式成为闪婚一族。
*
进行了半个月的仪式
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
