r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《几个夜晚》作者：北希   1V1
热莺介
女性向肉文，写着玩。
女主男主都不是小白兔，都是大灰狼！
啪啪啪也要势均力敌，有攻有守才有意思，对吧。
w版BG都女性向
PO18几个夜晚10月：曼谷圆舞曲
10月：曼谷圆舞曲
他用舌头，照着她身体的轮廓跳舞。
只轻轻咬了她的下唇，就一路向下进攻。
下巴、脖子、锁骨、乳房。
一口含住尖尖角，舌头来回挑逗着，两个浅绛色卫士站立起来，又像是睁大两只眼睛。他突然用牙齿咬住摩擦，好像恶作剧，一阵尖锐的快感传到脊柱。
舌头继续往下走，一只手褪掉白色蕾丝三角裤，另一只手仍拨弄着乳房。
行至密林。
幸好几天前修剪过，苏西在心里松一口气。往下只看到他的头顶，头发剪得短短的，生机勃勃。
他在这边界模糊的灌木丛花园里寻宝。那样耐心、游刃有余。
先是一块小小的礁石、舌头覆盖上来，如同海浪倾吞，复而褪去、一阵一阵。再进入一条窄窄的缝隙，两片岩壁是青苔般的触感、潮湿软滑。舌头进来又出去，在岩壁的每个角落留下痕迹。
轻拢慢幽ǜ刺簟Ｄ宰永锿蝗槐某稣饩涫。这一出神，令她突然恢复理智。看到自己一丝不挂，Y还一丝不苟地穿着衬衫西裤。像裸体走在大街上，只觉得羞极了。
苏西伸长脖子、支起胳膊想要起来，又抓住他的头发，想把他往上提，让他离开那里。Y不做声，加大了手上的力气。一面拉过她的手，往那里引，一面加剧了舌头的动作。
苏西的手被他牢牢按住，只好扭动身体抗议，却愈发感受到Y在下面发起的进攻。他腾出一只手分开苏西的大腿，沉默而强硬地主宰着她的身体。
她的核心暴露无遗，感到脆弱、感到不安、感到兴奋。
Y有力的双手令苏西感受到男女力量的悬殊差异。这一轮她的对抗姿势瓦解，身体松弛下来，任他摆弄。舌头越来越快，手指在岩壁游移，苏西感觉每个毛孔都张开了。
她颤抖着，好似踏入溪涧，战栗着到达高处的时候，她想起诗的下一句：大珠小珠落玉盘。
他终于爬上来，到她身边。手指沾着她的液体，抹在她嘴唇上，在耳边说：“你好多水。”
声音低沉而克制，满是情欲的气息，钻进耳蜗，令她心痒难耐。
“现在我来。”苏西冲他一笑，支起胳膊，趴到他身上。
学他，在他耳边厮磨，使坏咬了下耳垂。一边用手解开衬衫扣子，一边舌头也没懈怠，下巴、脖子、锁骨、乳头。
Y脱去衬衫、露出壮实的身体，半坐着，两只手交叉叠在脑后，带着一点似有似无的微笑。
解开皮带、脱下西裤、将它（他）握在手里。张口含住，舌头在它周围打圈，像打泡器、耐心地翻动，右手上下套弄着。它在手中变成一块烙铁，炽热、坚硬，中心涌出一点液体，嘴里泛起一阵咸腥。苏西抬起头看了他一眼，眼神无辜。Y的眼睛迫切又迷茫，“不要停，”伸出手摸了一把苏西的脸。
低下头，有点得意，她喜欢看男人眼中一闪而过的脆弱。这一刻自己仿佛掌握生杀大权，她可怜他，想把一切都给他。
尽力往里吞，几乎顶到喉咙的位置，感觉一阵恶心，口腔里他的、她的液体，混在一起，沿着嘴角流下来。
听到脑袋上方传来一阵呜唁。男人低沉的声音是一种鼓励，她是慷慨的施予者，愿尽自己所能给眼前之人快乐。嘴里的物体，一个劲地往她喉咙里冲撞，又难受又兴奋，一次、一次、冲击掉她仅存的羞耻心。
把它拔出来。他和她，它和它，全都湿漉漉。
Y翻了个身，找出保险套，把苏西扑倒在身下，打开双腿，进入她、充实她、填满她。
苏西伸出双手，环绕住他的背，腹部往上一推，等待他、迎接他、包容他。
他的进攻沉稳而有力，不冒进，亦不乏味，像好的领舞者，总能在快要无聊的时候转换舞步。他大概久经沙场，苏西想。
正出神，Y忽然俯下身咬住苏西右边的乳尖，一边加快了身下的动作。轻微的痛感与强烈的冲击一齐袭来，站在海中一个浪头轰地打来，令苏西恍惚。
还未在浪头站定，Y已经在身旁躺下，从背后环抱住苏西，摸索着进来。不说话，只是沉默而持久地进退，像凿一口井。耳边是他深重的呼吸，乳房在他手中变形，他在她身体里浮沉。
欲望被一点一点凿开，从一个洞变成一条河，汨汨地流淌着。他的胸膛紧紧贴着她的背，不留一丝缝隙，这种身体的接触甚至比插入更令她感到亲密。
男人沉闷的呻吟在她耳边盘旋，是催情曲，令她酥软，令她流泪，令她放下一切防卫，任自己口中发出嘤嘤呜呜的声音，扭动着身体与他共舞。身后的男人用力抓紧了她，粗重地喘着气，几乎要将她碾碎，一顿猛攻，然后倾泻而出。
Y的脸上滴落汗水，一滴落在苏西的嘴边。伸出舌头舔，和自己的眼泪是同一个味道。
“我去冲一下。”Y的声音从耳后传过来。
从稍远一点的位置看，Y高大匀称，赏心悦目。他裸体走路怡然自得，有种平衡的美感。陷在性爱过后的迷茫里，苏西试图梳理头绪――
下午见完客户，在酒店大堂刷交友软件，他名字只有一个字母Y，头像是一个侧面剪影，鼻子像雕塑，穿T恤，露出充满线条感的手臂。城市是上海，简介只有一句话：no   strings   attached。够闷骚的，苏西腹诽。真正吸引苏西的是右上方的一小行字：   1km   away。右滑，五分钟后match。明天苏西就从曼谷回北京了，唾手可得，这最后的机会。
她先给他发信息：Hi   neighbor,   wanna   grab   a   drink   together?  
几番来去，约了今晚八点在酒店大堂吧台见。苏西穿蓝白条纹吊带裙，十足热带风味。两杯Pina   Colada过后，靠在他的肩头，闻到他身上散发着淡淡的沐浴液香味。
两人端坐在床上，各自喝下一整杯水。身体的缠绵已经结束，情绪的余波尚未散去。有点害羞，眼睛不知该往哪里看。
过了许久，Y先开了口，声音已经恢复冷静：“好像……从来没有这么好过。”
是啊，苏西愣在那里。过了好一会儿，才转头看着他，眼睛里笼罩着一层雾气：“我也是。”
男人再次开口：“我叫叶晋。”
“苏西。”
“那，我先回房间了，你明早还要赶飞机，得收拾吧。”
“好，晚安。”
他逃走了。苏西冲了澡，睡了一个好觉。
第二天要出门，门缝里多了一张纸条：
苏西你好，这是我的邮箱   XXX@gmail.com。来上海出差的话告诉我，希望可以再见到你。――叶晋
苏西脸上闪过一个讽刺的微笑，这大概是秘密邮箱，或许他结婚了，想发展一个稳定而隐秘的偷情对象。又想起他昨天一脸严肃说出的话：好像……从来没有这么好过。把纸条收进口袋，忍不住一路哼着小曲。
PO18几个夜晚11月：北京纯情梦
11月：北京纯情梦
回北京后，苏西没有联系叶晋。
登录过几次交友软件，和Y的界面仍停留在“八点见”那一条。
她心中有数，异域风情下的一夜风流，讲求点到为止、过后即忘。
苏西只在出差的时候用小软件，北京不行，这个城市令人失去性欲。打的堵在四环一动不动，地铁呢，脱了毛、换了一身崭新内衣/战袍、喷了香水，挤完一圈地铁，统统打回原形――一个高薪打工小妹，被城市的巨型机器碾身而过，不配拥有性生活。
11月下旬的时候，秦敛回来了。
他在美国东海岸读化工博士，薯条推文站这次攒了感恩节和年假，可以在北京呆十天。周五晚上到的，苏西正在校对一个美国客户突然来催的报告，来不及去机场接他。秦敛自己打车到了她家。时差的缘故，倒头就睡着了。苏西发完报告、洗完澡、完成护肤流程已是十一点多，蹑手蹑脚爬到床上，轻轻地用力，从他那边扯一点被子过来。
周六早上八点，苏西问他：“周末要不要去哪里转转？”
他从背后抱着苏西，说：“就在家呆着吧，晚上再出去吃饭。”
秦敛把头靠在苏西的肩上，亲吻苏西的耳垂。
这是开场信号，他们之间这些年积攒下来的默契之一。最早大概是苏西告诉他，自己的耳朵比较敏感，秦敛于是从善如流，每次欢爱必对她的耳朵照顾有加。后来这几乎变成秦敛撒娇的方式，冷战了也过来亲亲她的耳垂，以表示自己升起白旗。
苏西试图起身，说：“那我先去洗个脸。”
后面没松手：“待会儿再洗嘛。”正说着，身体已经顶了过来。
真要说的话，她不太喜欢morning   sex，蓬头垢面的两个人，即兴的欲望，快捷的交合，像便利店三明治，饱肚而已。她更偏好精雕细琢、抽丝剥茧、欲望慢慢显露的过程。至少，半年后的第一次性爱，苏西认为应该追求一点fine   dining的形式美。
可她也不忍心在这个时刻提出抗议。
睡裙里伸进两只手，握住两团柔软。秦敛的手掌温热，热度透过乳房，令心脏感到服帖。他继续在她的脖子和耳朵亲吻，如高级园丁勤恳耕耘。摸索着找到入口，轻柔地抚摸，如同护士在注射针剂前寻找静脉，耐心而略带急躁。
针剂注入静脉、U盘接入接口、钥匙插入锁眼、竖起的桅杆慢慢驶入温暖湿润的海港。
秦敛做爱像好学生，总是很认真。在漫长的交往过程中，他们发展出一套标准姿势，每个体位他都会做足时间和分量，动作标准、发挥稳定。
如果性爱纳入运动项目，再严苛的奥运会评委也不会轻易给秦敛低分。可如果说性爱是艺术，苏西想，他们之间大概缺了一点天才的创造力，那些失控却令人着迷的部分。
那也没什么不好的，人生又不是做爱比赛。
苏西往后蜷缩，想要紧紧挨着他，把自己整个地纳入他的庇护之下。在一个周六清晨这样相拥着、连接着，仿佛也是一种永恒。
欢愉之后，相拥着睡了一个回笼觉。
苏西做了一个黑白的梦。男人跨在女人身上，用布蒙住女人的眼睛。苏西看不清女人的表情，她似乎局促不安，不停地扭动身体。男人用手指抚摸女人的每一寸肌肤，动作轻薄又色情。
梦里，苏西仿佛是站在一旁看着他们的第三者，又仿佛自己就是那个被蒙住眼睛的那个女人。她听见男人俯身在耳边低语：放松，让我来。女人渐渐舒展开身体，感受他的挑逗，从腹部深处涌起一阵阵波澜。
醒来，苏西打了个寒噤，转头看见身旁熟睡的秦敛，才知道这不过是梦。
盯着墙壁出神，突然明白过来，梦里那个干燥而性感的声音，是Y。
苏西叫了个外卖，附近的意大利餐厅，Margherita披萨，海鲜意面，一份蘑菇汤。
秦敛就着披萨，谈起他的暑期计划：“上学期还要帮导师做点实验，但大部分时间忙着刷题。内推了几个暑假实习的简历，已经拿到两个面试通知。虽然转行比较晚，不过来得及，毕业的时候找个码农的工作估计问题不大。”
“准备去加州？”秦敛在电话里提过，投的公司大多在硅谷。
“嗯，不出意外的话。加州虽然房价贵一点，总体还挺适合华人生活，以后有了小孩，你爸妈、或者我爸妈来带孩子，对他们也方便。”
“这样啊。”
“你也可以开始准备。要不联系联系以前硕士的同学，说不定有什么工作机会。要么就先结婚，去了再看看。”
“好，我再想想。”
不知道从什么时候开始，他变得喜欢谈论他们未来的计划。结婚后房子要怎么住，孩子要学什么，父母怎么安顿。这是乐观的表现，自从决定转行计算机后，秦敛对未来显示出一种天真的憧憬，就像这个年轻而势如破竹的学科本身，似乎未来尽在掌握，尽在他的掌握。
秦敛有没有求过婚呢，这不重要，一个聪明的女人不该纠结于这些细枝末节，重要的是，他会是个理想的结婚对象，温柔体贴、积极上进、家庭和睦、知根知底。
PO18几个夜晚12月：东京烂漫夜（上）
12月：东京烂漫夜（上）
自那个梦后，苏西又等了一个月，耐心地等待欲望一点一点浮上水面。终于，在十二月的某个周六下午，打开电子信箱，新建邮件：“你好，我是苏西。好久不见，一直在上海吗？”
想想又删掉了几个字，只剩下“你好，我是苏西”，主题无，点击发送。
几乎是立刻就收到回信：“收到你的邮件好开心。我一直在等你的邮件。最近好吗，都在北京？”
苏西在心里笑，耐住性子按兵不动，过了两小时才回复：“之前一直在北京，不过下周去东京出差。”
“太巧了，下周末我在东京。可以约你见面吗？”
“这么巧。好呀，我住港区的Sheraton。”
“周六一起吃晚饭吧。我定好餐厅告诉你，下周见。”
晚餐约在六本木的一家寿司店。苏西穿了黑色丝绒长裙，展现腰线和臀部，裙摆带一点儿鱼尾。正面玲珑服帖，背后是镂空设计，露出背部细嫩皮肤，上周末做了spa、连着一周猛擦身体乳的护理效果。妆很淡，只突出勃艮第色口红，连发型都是新鲜出炉，披肩的头发用卷发棒往内扣，两颗不规则的珍珠耳坠若隐若现。
陌生的城市，期待已久的艳遇，她不介意这个夜晚打扮得隆重一点。
“今天很漂亮。”   叶晋脱掉深咖色大衣，里面是黑色立领衬衫和深灰色西裤，皮带是简约式样，她不知道的牌子，配黑色板鞋。上能开会、下能蹦迪，休闲俏皮和古板严肃中间的绝妙交界处。   他好会穿，苏西精心营造的约会形象，在他仿佛信手拈来的好看面前，不免显得有些刻意。
“谢谢！”苏西鼓舞士气，摆出一个适宜的笑容，“真没想到还会在东京见面。”
叶晋报之以微笑：“我朋友说这里不错，可以试试。”
吃完一轮omakase，又到附近的居酒屋续摊。只剩吧台的位置，两人便并排挨着坐。
一杯highball下肚，言语变得温热。
“我问你，你都是这样，给女生邮箱地址，然后――姜太公钓鱼，愿者上钩吗？”
“只给了你。”
“油嘴滑舌。”
“是真的。但我不确定你会来找我，给邮箱很奇怪吧。”
苏西哧哧笑，“是挺奇怪。不过，不加微信也挺好。”这样感觉比较神秘，苏西吞下了后半句，为了让自己显得比较神秘。
“你来东京做什么呀。”苏西歪着头，眯着眼睛问。
“见你啊。”
“呵，你这么闲吗？”
叶晋轻笑了一声，“现在对我来说是淡季，到年底，项目都结项了。”
“我很是荣幸。”苏西举起威士忌与他干杯。
“那这顿你请？”
“当然。请你吃饱了，待会儿好好发挥。”
他突然凑近苏西，压低声音说：“我飞这么远来见你，你只想利用我的肉体。”低音炮在耳朵里回旋放大，分外撩人。
他身上的味道沁出来，温和的木调香味里面带着一点皮革味，香如其人，一只闷骚大狐狸。
苏西有样学样，手搭在他肩上，凑到耳边，轻轻慢慢地说：“不然呢，你要娶我吗。”手指划过他的下颌线。
“我们走吧。”叶晋顺势拉住苏西的手，放进自己的大衣口袋里。苏西叫服务员来买单，发现已经买过了。
六本木的街道热闹摩登，是都市最闪耀、最令人高兴的部分。他们手拉着手这样走着，就像一对再普通不过的情侣。漫无目的地走、一句接一句地聊，直到苏西的高跟鞋撑不住了，才打车回了酒店。
房间门打开，叶晋一把圈住苏西的腰，吻了过来。苏西踹掉高跟鞋，他干脆把她整个儿抱了起来，一边亲吻一边往房间里面走。苏西环抱着他，透过衬衫，仍能感觉到他绷紧的手臂。
“苏西。”第一次从他嘴里听到自己的名字。
“嗯？”
“你今天好性感。”他的声音仍是低低的，连dirty   talk都带着一丝冷意。
叶晋松开手，苏西陷进床里。更多的吻落下来。
苏西支起上半身，一个一个解开他的衬衫扣子，叶晋脱掉衬衫，单手将里面的黑色T恤从头顶褪去，露出结实的身体，苏西仰头看他，衬得他更加高大了。
她感到一丝醉意，双眼朦胧，呢喃道：“我想要你，蒙住我的眼睛。”
他拿来她的丝巾，蒙住眼睛打了个结，一边舔她的耳垂，一边在她耳边低声说：“原来你喜欢这种。”
一片黑暗之中，知觉放大了许多倍，变得敏感而锐利。
后背的拉链被解开，连衣裙被慢慢脱掉，冰凉的指尖摸索着解开蕾丝胸罩，温热的舌尖缓慢地在她大腿上游移。所到之处、摧枯拉朽、寸草不生。
她湿透了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
第一次写肉文。看完的朋友请留言，激励我继续创作！！
争取两天一更。
PO18几个夜晚12月：东京烂漫夜（下）
12月：东京烂漫夜（下）
“想把你的手也绑起来。”他在耳边低声说，对她下咒。
苏西缓缓点了点头。
男人的皮肤，大面积地重叠上来，触碰她、亲吻她、爱抚她。身体深处某个开关打开，每个毛孔都变成兴奋的传感器，每一次触碰都令她颤抖，那股战栗在她体内四处乱窜。眼睛看不见，脑子里却在闪着抽象的霓虹灯，色块冲撞在一起、旋转的轨道、飞起又落下。
他的炙热紧紧地贴着她，在身体的摩擦中变得更硬、更热、似乎一碰就要爆炸。
她想给他，不，她想要他。
苏西打开两条腿，缠绕住他的腰部。滚烫的橡木塞挤进细长的瓶颈，没有一丝缝隙。她和世界的联系只剩下这一个通道，饱胀而湿滑、他的每一次出入都冲击着她深处的核心。她像是饿了太久、终于饱餐一顿那样大口吞咽着。
想伸手抱紧他，却发现手已经被绑住，只好张开干涸的嘴向他呼救：“抱紧我。”
吻和拥抱一齐涌来，他的舌头湿润她的口腔，他的臂膀包裹她的躯体，苏西无法置身事外去思考，只能沉浸在这眩晕之中。两个人像立体的密铺图案，每一个缺口都被填满，无需再向外面的世界索求更多。
古希腊圣贤谈论爱，讲到被切成两半的身体找到彼此变成一个完整的圆，她好像懂了。
身体突然腾空，被抱着走了两步，他的炙热仍在她身体里燃烧，背后却感到一阵冰凉。苏西刚要说话，丝巾被扯了下来。
瞬间的光亮令她眯起双眼，视线中只有叶晋的脸，眉头微皱，粗重地喘气。
“你看，我们在落地窗前。”
苏西转头看窗外，底下是东京的霓虹，体内是男人的热情。她决定了，明天是明天，当下，她要用尽全力享受这份快乐，不知羞耻、不留遗憾地。
头凑过去，轻咬叶晋的嘴唇。
叶晋放她下来，从后面拦腰抱住。腰往下一沉，翘起臀部，让自己的一切彻底暴露在他面前。
在城市的高空，他带着她坐过山车，时快时慢、深入浅出、缓而复急。苏西乘着节奏发出低吟，回应他的撞击。他伸手挑弄她的秘密森林，配合着木槌，一点一点、相互摧毁。撞击变得剧烈，喘息变得急促，他突然紧紧勒住她的腰，一声呻吟，释放了出来。
苏西靠床坐着，叶晋躺下，拿她的肚子当枕头。心中一惊，已经熟悉到这种程度。苏西用手梳理他的头发，像一只母猫舔舐自己的小崽。
“你这张脸，很讨女人喜欢吧，”她说。摸了摸他直挺挺的鼻梁，感到嫉妒。
叶晋抬起眼睛，直楞楞盯着她：“是啊，你可不要爱上我，会很惨的。”苏西错觉，他的微笑透着点苦味。
“哦，你结婚了？”
“哈哈，”叶晋干笑了两声，“嗯。”
“那我只好物尽其用，”苏西也对他笑，挑衅似的咬了咬嘴唇。
一夜无眠。
凌晨三点，两人都饿得不行，room   service，点了两个汉堡包。
吃完汉堡，苏西推了推叶晋：“你回房间吧，我要睡一会儿。”
她没说出的话是：再待下去，我就舍不得你走了。
“好，你好好休息一会儿。”薯 条推 文站叶晋亲她的脸颊，套上T恤，捧着衣服离开了。
苏西没有立刻去洗澡，在床上躺着，一丝不挂，眼泪从眼眶里不停地流出来。
她安慰自己：今天是坏掉的龙头，每个孔都在流水，就流个够罢。
这样躺着不知道过了多久，突兀的电话铃声响起，座机的红光在黑夜中格外醒目。苏西马上接了起来。
“苏西。”是她在梦里听到的声音，更粘稠迷惘一些。
“嗯？”
“睡了？”
“还没。你在喝酒？”
“嗯，”那边停顿了一会儿，“我跟你说过吧，我是做室内设计的，有一家小公司。”
“大学毕业没多久，和妻子认识，很快就结婚了。”
“这个公司，说是和妻子一起开的，其实都是丈人的钱和关系，他做房地产，一开始接的设计项目也都是他的楼盘。”
“妻子和儿子，几年前开始定居加拿大，我管着公司，两头跑，有时候太久没见，见到了也觉得生分，不知道该说什么。儿子见到我，还往他妈妈身后退。”
“我是不是说太多废话了？抱歉。”
脆弱的男人，软弱的男人，喝了酒倾诉衷肠的男人。苏西想，原来如此，都是得不到爱的可怜人。但也轮不到她来可怜他，他那样漂亮，有妻有子有钱，只不过输掉一点自尊。
“你儿子多大了？”
“5岁。”
“很可爱吧。”
“嗯，英语口语比我好。苏西。”
“嗯？”
“我是不是很没用啊。我……我们……”
苏西握着电话笑，“叶晋。”她第一次说出他的名字，“你不需要跟我解释的。在东京又见到你，我特别特别高兴。”
“我比你更高兴。真的，那天之后我一直想着你。”
“别喝酒了，早点休息。”
“好，晚安。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――
希望能得到大家支持～～
PO18几个夜晚3月：北京无情游（上）
3月：北京无情游（上）
从日本回来，苏西有一些恍惚，但她不愿去想，   把那些繁杂的思绪打包、封了封条，放在心里一个隐蔽的角落。
秦敛打电话给她，报告自己拿到某大公司的暑假实习，好好做很有可能拿return   offer。又催她，该想想下一步怎么做，早做准备。她含糊地应了下来。硕士毕业两年多，学的又是政策类的专业，回美国能找什么工作。更不要说是硅谷，难不成真去科技公司做前台吗？
想起她毕业回国的时候，秦敛抱着她流眼泪，说等他两年，一毕业就来找她。现在他决定不回来，替她也一并决定了。为了他们共同的未来，多么负责任的男人。
苏西无话可说，她月薪税后两万出头，租房吃饭花掉一半，根本买不起房。北京么，空气也不好，她总感觉喘不过气。弱国无外交，她在谈判桌上没有筹码。
来年3月初，天气稍微转暖的时候，苏西收到叶晋的邮件：“苏西你好，我是叶晋。下个月我就去加拿大了，之后可能很少回来。你过得好吗？我想见你一面。”
封了封条的纸箱被打开，里面有丝巾、落地窗、皮革味木调香水、一个五岁的孩子。那天晚上，苏西回覆：“下周六晚上八点，笙酒店，在朝阳区。”
“好。”
苏西先到的酒店。洗澡，吹头发，擦好身体乳，换上新买的内衣和吊带袜，Agent   Provocateur去年的打折款，淡粉色打底，绣了几多黑色花朵图样，配套的吊袜带掐出腰部最细的地方，底下吊着过膝的黑色薄丝袜，外面套上酒店的浴袍。
抹了一层淡淡的隔离，看还有时间，又描了眉毛，上一点腮红和淡色唇彩。站在镜子前看自己的身体，就算够不上丰乳肥臀，至少也是玲珑有致。苏西对着镜子微微一笑，凭空生出许多信心。
门铃响起。
“苏西，”叶晋从身后拿出一支珍珠色玫瑰，“这个送你。”
叶晋的黑色大衣搭在手臂，里面是灰色卫衣和牛仔裤，头发修短了，看起来比前两次更年轻。苏西接过花，踮起脚亲他的脸。“谢谢你的花。”
被一把拉进怀里，紧紧地抱住。“我很想你。”
这个拥抱如此迫切紧密，苏西几乎要以为他是真的爱她。
一边的浴袍从肩上滑下来，露出内衣的蕾丝边。苏西干脆解开腰带，任浴袍滑落。
他舔了下嘴唇，注视着她。她噙着笑意，看回去。
“你勾引我。”叶晋一把横抱起她，往床上走。
他跪在地毯上，轻轻揉她的腿，一寸一寸吻上来。苏西坐在床沿望着他，默默吸气，怕肚子不够平坦。吻落在大腿内侧，轻柔透明。双手沿着吊裤带向后抓住苏西的两瓣，往前一推，苏西往后跌，整个儿袒露在他眼前，他低下头，埋了进去。
小鹿在溪边垂头饮水、啜吸，像如何都不够，到褶皱缝隙里寻找露水。
内裤上的花朵变得濡湿、羞答答地垂下。
苏西用手指摸他的头发，短短刺刺的。他那样动情，令她想哭。
卫衣、T恤、皮带、牛仔裤、内裤，小东西蹦出来，微微翘起，一个好动又贪婪的生命体，好像在等待着什么。
苏西一边吞吐，一边抬起圆眼看叶晋。右手挑弄着，舌头移向底下两个小球，蘸湿然后含住、慢慢吮吸，感到男人身体一紧，她更卖力地舔舐。甚至顽皮起来，舌头后移几公分，在小孔周围打了个圈。
还没等叶晋反抗，她一把推倒他，跨坐在他身上。
终于，他们又连结在一起。
苏西前后摆动着屁股，摩擦的刺激令她异常敏感，体内翘起的尖端一次一次打在她最渴求的深处。叶晋发出一声低吟，伸手掐住她的双乳。
“就这么喜欢我吗？”苏西俯看他，她正控制着他的要领，享受这片刻虚幻的霸权。
她加快身下的速度，摸索爱欲的形状，最坚硬的和最柔软的、最刚直的和最曲折的、最低俗的和最高贵的、最暴力的和最温柔的，一切矛盾的交点。无法驾驭，只能臣服于这真实可触的幻觉。她和他驾着马车，一起驶入深蓝色的海底，又一起跃上最高处的云端。
最后变成两朵云，绵软无力地，依偎在一起。
“苏西……我真舍不得你。”叶晋抱着她，吻她的头发。
“你上学的时候有没有背过一首诗？”
“什么诗？”
“醒时同交欢，醉后各分散。”
“那首诗不是讲月亮的吗？”
“有什么差别呢。人和月亮、人和人。都是这样，一起玩一阵子，就要分散的。”
爱或许是真的，爱的有限更是真的。所以人们才会奢望“永结无情游，相期邈云汉”。
苏西看着他的眼睛，说：“我觉得，你会是个很好的爸爸。”
“今晚我回家睡。明天就不送你了。”她在叶晋嘴唇上留下一个浅浅的吻，套上毛衣，穿上牛仔裤，坐上了回家的出租车。深夜，高架桥上红红黄黄的车灯，令苏西感觉暖和。
北京给过她快乐，也令她心碎，然而今夜，这座城市不作声响地包容了她。
“我决定留在北京。我们分手吧。”信息发出去以后，苏西关了手机，跌进沉沉的睡梦中。
PO18几个夜晚3月：北京无情游（下）
3月：北京无情游（下）
醒来已是十点多。打开手机，显示23条微信和5个未接来电。秦敛三个，爸妈各一个。苏西洗了把脸，给母亲拨过去。
“你怎么不接电话，在睡觉啊？”
“嗯。刚睡醒。”
“那男孩儿给我发微信了。你还好吧？”
“他说什么了。”
“说你心情不好，他在美国也照顾不到，还跟我道歉。你们怎么回事？”
苏西思索片刻，和盘托出：“我和他提分手了，”顿了顿又说：“下次再和你说。我先给他打个电话。”
以为要迎来狂风骤雨，结果那边只是叹了口气：“哎，你们老不在一个地方，的确也不是个事儿。你自己想清楚吧，我们也管不了你。”
连她妈都知道，这个恋爱早就是嚼太久的甘蔗，只剩碎渣又舍不得吐掉。
点开微信。秦敛写了几条很长的信息，又连着发了好几条语音。先是道歉――我最近忙着工作的事情，没有好好照顾你的情绪；转而愤怒――发短信提分手，又不接电话，你是什么意思啊；进而哀怨――我还想着要给你买求婚戒指，别不理我行吗。最后一条语音带着一点哭腔。
苏西一条一条点开听完。感知到这些情绪，却无法感同身受。如果看着他在面前流泪，或许会心软，可是他离得太远，苏西早就感觉不到他了。
烤两片吐司、冲一杯胶囊咖啡，排练一会儿要说的话。吃完早餐，苏西在餐桌旁端坐着，给秦敛打电话。这通电话比她想象的更漫长。
谈到后来，秦敛抬高了声音：“你是不是在北京找到下家了？”
“别这样。”
“我别这样？我还想让你别这样！”秦敛的声音有点失控，“好歹在一起三年，都准备要结婚，就发条微信说要分手。我总要知道个理由吧。”
“我不想结婚，也不想去美国，”苏西深吸一口气，用尽量平和的语气说：   “是我自己一直没想清楚，拖到现在才说，对不起。”
“上次见面还好好的。苏西，我真不懂你。你到底要什么啊？”
我们的问题可能就是你看不到那些问题，苏西没说出口，不想引发下一轮争论。既然已经决定分手，何必要争个输赢。她只是重复了一遍：“对不起，是我的问题。”
打完电话，苏西套上薄羽绒服出门，在地铁里绕了一圈，坐到地坛来。这天太阳很好，苏西找了个长椅坐下。林子里有人打太极，小广场上小孩子乱跑，老太太和保姆坐着聊天。
“你哪儿人哪。”
“我安徽的。”
“来北京多久啦”  
“十年啦。”
……
“哎哟四点了都，我得去买菜啦。玲玲，快回来！和奶奶去买菜啦。”
远处一面红色的长墙，是旧皇城残余的红色，和共产主义的红不一样，有种神闲气定的寂寥。百年前的人大概也是这样，在下午的太阳里思虑着晚餐吃什么。
她不担心秦敛，她了解他。或许会流两天眼泪，但不会为此错过下周的面试。他条件不差，前途也好，在婚恋市场上只会比她更受欢迎。三到五个月后，他会找到新的恋爱对象；毕业搬到湾区，存钱买房；两年后，或许更短，在朋友圈发出自己与新婚妻子的合照，如果他没有拉黑苏西的话。
秦敛一直走在轨道上，上好大学、找好工作、赚钱买房、在合适的年龄和一个般配的人结婚生子。中年做到管理职位，稍有肚腩的时候迎来中年危机，解决方式是和一个年轻漂亮的下属出轨，像所有中年男人一样。但他应该不会离婚，他不会爱任何一个人到那个程度，苏西想。他会迷途知返，和女下属流几滴无奈的眼泪，再抱着老婆哭一场，然后回到轨道上去。
她得担心自己，有问题的人是她。苏西拿秦敛的问题问自己：你到底要什么啊。
作为结婚对象，秦敛可以打九十分。家里条件普通，但自己能靠技术过上美国中产生活；长得称不上帅，但一米七五，五官端正，拿得出手；对苏西好，但不过分，是能持之以恒的合理的爱。他太正确了，无懈可击。苏西愿意的话，可以继续在他正确而稍显无趣的爱里扮演接收人的角色。可那是爱吗？
我有什么立场怪他，苏西在心里叹气。自己何尝不是找一个人填空，表演安全、合理、适当的爱，差一步就可以合法了。
可是不结婚，不结婚又能怎样呢。爱情是个幻觉，她28岁，谈过三段甘蔗味的长恋爱，早明白这个道理――爱上一个人然后从一而终，别说她不相信别人能做到，她连自己都不相信。
好像只剩下性，爱情幻觉里看得见摸得着的部分。
这两年，苏西趁着出差的时候用小软件，才渐渐开始懂得享受性。
恋爱里的性是义务，不管想不想要，总是不好意思推辞。过了甜蜜期，太久不做说明感情不好，两人都有压力，为了维系感情也得时不时来上一次。
露水情缘的性是权利，自己主动争取来的。两个陌生人，没有别的关系在，就是奔着上床去的，所以都得拿出本事，不能偷懒糊弄，也不想让对方小看。苏西凭着三好学生的上进心，技术日益精进，男人的诚心赞美比高潮更令她快乐。
张妮说，这好比和水平相当的人打网球，高高兴兴流一场汗。张妮是苏西的启蒙老师，手机里的小软件还是她撺掇下载的。她有几位稳定球友，时不时再和陌生帅哥来场友谊赛。
苏西做不到那么酷。身体和心灵、欲望和爱情，又不是机器人，怎么可能分得那么清楚。
她能做的只是在阴道和心脏之间多设置几条路障。身体愈风情敏感、心灵就愈迟钝闭塞。快快地欢爱，慢慢地、掂量着交出一点感情。以便幻觉破灭的时候，可以尽速抽身。
年近三十的都市单身女性，谁还没有几条伤痕。她要享受那些刺激的甜头，就得受一点折磨，这是公平的游戏。
怪不得分手也哭不出来。她变钝了，早就不是那个相信爱情压倒一切的少女。
日光一点一点沉下去，地坛里的人影渐渐稀落。一个三十几岁的男人蹲在地上扶小女孩骑自行车，小女孩用奶音喊着：“爸爸你不准松手，我害怕！”
这个男人让苏西想到叶晋，他也要回到他的轨道了吧？
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
这章没有H。其实我也不知道苏西和叶晋要怎么发展，才不完全像是童话。成年人做爱容易谈感情难，写着看吧。下一章写一个快乐的H！
PO18几个夜晚9月：杭州桂花浓
9月：杭州桂花浓
杭州，嘉里中心一家日料店内。
“你走得那么急，都没来得及给你办一个farewell   party。”张妮调侃苏西。
“别，我最讨厌这种。”
“还没来得及问你呢，为什么突然跑杭州来？”
“上一份工作做得有点没意思。跟你说过的，那个新调来的美国小老板很烦人。反正都是打工，就换一个试试。”  
张妮和苏西是大学室友，毕业后都去美国读了硕士，看起来姿色、学历、背景都相当，上班后才发现很不一样。张妮是北京人，四环内有三套房。同样是两万月薪，张妮可以把它全拿来买一个包，可苏西不行，得量入为出、从长计议。虽是从外企到民企，但这份新工作年薪涨了五成，杭州离家近，花销也少，可以攒点钱。这些话苏西没说，说了张妮也不懂。
“那也是。反正杭州是未来之星嘛，”张妮头伸过来问，“和那个理工博士分手后，有没有谈新的恋爱？”
“哪有这么快。”
“什么都没有？”
“唔……睡了一个小朋友。”苏西决定说出余皓的事情，为晚餐添加一点八卦的香料。
“小朋友是多小啊？”
“98年，大四。”
“哇，苏西你可以啊，”   张妮笑着拍手，眼神混杂好奇和尊敬，“简直是禽兽。”
“还不是跟你学的。网球球友论，我牢牢记着呢。”
“开心最重要。快给我讲讲，98年的是不是超猛？诶，年轻人会不会搞法都不一样啊？”
“大淫魔，吃东西啦。”苏西喝下一杯水，掩饰绯红的脸颊。脑海里浮现余皓笑起来眯着的眼睛和黑脸上一口白牙。
“这个送你，生日快乐苏西！”张妮递过来一个小袋子，打开是一对耳环，耳垂处一只碎钻镶成的立体小象，下面坠着几颗大小不一的米色珍珠，做工精致。
“在东京逛古着店的时候看到的，感觉像你的风格。不准不喜欢。”
“我会天天戴的，”苏西有点感动，和张妮说：“谢谢你，很漂亮。”
回到住处，母亲打来电话，祝她生日快乐，聊了几句又催她去看房子，小户型就好，等结婚以后再换大的，还说要往她卡上打首付的钱。苏西敷衍着，应了几句。
她调来杭州，爸妈很是高兴，只希望她快点在这里安家。
买房、结婚、生小孩，躲得了初一躲不了十五，回国的时候就该料到这一切。
保持和余皓的肉体关系，大概是她谨慎微小的叛逆。
真是拙劣又狡猾，苏西在心里叹气。她想到秦敛，第一次对他产生愧疚的心情。
苏西盘腿坐在沙发上，打开邮箱，找一个客户发来的文件。客户的邮件没找到，却意外在垃圾信箱里看到了叶晋的名字，邮件是昨天发来的。
9月28日，主题：生日快乐。“明天就是你的生日吧，祝你生日快乐。我不是stalker，只是在东京不小心看到你的护照，就记住了。你大概不想和我说话，我也不该再打扰你。希望你新的一年一切都好，很真心的。”
再往前翻，从4月到现在，他前前后后一共发了7封电邮，全都安静地躺在垃圾信箱里。
4月20日，主题：无。“温哥华到了4月还是这么冷，你在北京都好吗？（附上一张雪景照）”
5月13日，主题：无。“最近懒得出门，在家里看一些老电影。今天看了侯麦《冬天的故事》。女主角让我想到你，看起来很聪明，实际有点傻气。别生气，这是好话，你很可爱的。有空可以找来看看。”
6月3日，主题：无。“你一直不回复，是讨厌我了吧。我把你讲过那首诗找出来读。下一句“永结无情游，相期邈云汉”是什么意思，无情的游戏才能永远？我语文不好，还想听你讲。”
6月10日，主题：无。“我总是梦到你，梦到把你压在身下，梦到你在我耳边叫。好几次，一边想着你一边打飞机。想要和你关在酒店里，一直做、做到你受不了为止。对你来说什么都不是，是吗？你经常和陌生男人这样吧！”
6月11日，主题：抱歉。“对不起，我不该发那些的。昨天喝了酒，有些失控。家里的事情很烦，对你的感情让我在这里更呆不下去。我并不是只想和你上床。算了，还是不说了。祝你睡个好觉。”
8月30日，主题：无：“苏西，我回国了。可以去找你吗？”
苏西合上电脑，往后靠在沙发上，眼神发蒙。好不容易压抑下来的感情，被这七封邮件撕开一个大口，心像掉进一个大窟窿，不住地下坠。
她又从头到尾读一遍叶晋的邮件，眼睛湿润起来，好像有许多冤屈结在心里无处申诉。
如果这是故事的结尾，似乎有些敷衍。但如果这是故事的开场，未免太过惨淡。
然而在旁人眼里，这不过又是一段无新意的婚外情。相遇和结尾可以微调，晦涩的基调已定，做不成爱情童话。
苏西冲了个澡，冷静下来给叶晋回信：你在哪里？我们见一面吧。
――――――――――――――――――――――――――
都没有人看，没有动力更新了呜呜呜。
PO18几个夜晚9月：杭州桂花浓（中）
9月：杭州桂花浓（中）
第二天晚上，叶晋来到苏西的公寓。
租在离公司不远的钱江新城，一室一厅，租金五千。苏西下班回家，吃完一盒便利店的沙拉，换上卫衣和健身裤，收拾散落四处的衣服塞进小更衣室，又拿吸尘器吸了一遍地。在镜子前，把头发散下来，刚过肩膀，梳了几下不满意，又重新绑起马尾。拿粉扑补妆，凑近看到额头上长了一粒细小的粉刺，像戳在苏西心上，莫名地毛躁起来。
门铃响起，心跟着一震。走向门的那几步路，心跳如此剧烈，苏西才明白原来“心要跳出来”不是一个比喻句，她甚至按住胸口，深吸了口气，才把门打开。
一团黑影笼罩下来。她听到自己说“你薯条推文站来了”，声音冷淡干涩。
“苏西。”叶晋的声音有些陌生，或许是旅途让他有些疲倦。
“坐吧。水可以吗？”苏西在厨房倒水，终于平静下来。
“谢谢。”
他们坐在沙发的两端，似乎在猜测彼此的意图，空气里有种萧条。苏西想起在泰国的那次，欢爱之后也是这样喝着水、尴尬地沉默相对。她决意不做先开口的那个人。
叶晋缓缓地说：“我以为你不想见我了。”
“你的邮件到了垃圾箱里，我昨天才看到。”苏西说。
“我一直想着你”，他的声音微微颤抖了一下，目光投向苏西，“我上个月从加拿大回来了。”
“别赖在我身上。在我之前，不是也有其他人吗。”苏西试图显得毫不在意，甚至不小心带了一个讽刺的轻笑。
“你生气了？”叶晋往苏西这边靠了一点，想要抱她。
苏西没有理会，俯下身，把头埋在两只手里。
“是我先找的你，也是我给你发的邮件，这些我都认。可是知道你结了婚有小孩，我就再没主动找你。是你来北京找我，又发这些邮件给我。你把你的感情发泄一通，你是痛快了。那我要怎么办，继续假装什么都不知道跟你上床吗？”  
她叹了口气，说：“我也是人，也会伤心的。”
“对不起，苏西。我让你难过了。”
苏西感到胸闷，她说太多了，几乎是向叶晋自首自己有多脆弱、有多想他。又能指望他说点什么呢，除了略带尴尬地说出“对不起”。仿佛是为了掩盖自己的慌乱，苏西转头看着叶晋，一字一顿地说：“是你招惹我。”
身体前倾，抓住叶晋的头发，然后对着嘴唇亲上去。她用舌头在他嘴唇里刺探，带着一丝恨意。被侵略的那根舌头愣了几秒，开始反攻，缠绕卷入，将苏西口中所有的空气抽干。叶晋的手带过苏西的背，紧紧地往自己身上揽，像要把苏西揉进他的身体。
这个从未有过的粗暴的吻是一种抗争，两个人都好似受了天大的委屈，不知从何讲起。
太多种情绪缠绕在一起，苏西感到混乱。他几封邮件就可以搅动她好不容易建立起来的平静生活，更让她痛苦的是，她终于看清自己有多么期待再见到他。
苏西怕自己下一秒哭出来，使尽全力推开叶晋，站起来往后退了两步。深深地呼吸了几口，撑着眼框，不让眼泪流下来。
她盯着叶晋的眼睛说：“不是想着我打飞机吗。我想看着你。”
苏西不知道自己为什么说出这句话，或许潜意识里她想折磨他、想要扳回一城。
“苏西……”
她脱掉卫衣和健身裤，以一种冷静镇定毫不性感的方式，伸手松开马尾辫，头发披散在肩上。呆呆地盯着叶晋，小声说：“裤子。”
叶晋没有说话，安静地解开纽扣、拉下拉链，把裤子推到膝盖以下。苏西的手绕到后背，解开自己的胸罩。
“握住它。”
叶晋单手握住，上下摩挲，抬起眼看她，眼神迷茫，一只迷路的小狗。
苏西轻轻褪去白色蕾丝三角裤，放在沙发上。
“你想我的什么。嘴巴、胸、屁股、还是……”她看着叶晋，口气平淡而缓慢，像审判官。用手指掠过自己的乳房，抚摸小腹，一路向下滑，进入层层叠叠的褶皱，里面摸起来像是熟透但桃子。
眼前，她的完美情人，正坐在她的沙发上，痛苦而动情地看着她。他的米色衬衫仍然平整，裸露的大腿紧绷着，右手上下起伏，呼吸变重，动作越来越快。像一尊漂亮的玻璃雕像，剔透无暇，一碰就要碎掉。
“我很想你。”叶晋的声音变得沙哑。
他的眼睛看起来那么无辜，令她不忍。
苏西再次闻到那个仅属于他的气味。温吞木香中渗透锋利的皮革，从沾着汗水的毛孔里渗出，弥散在空气中，渐渐侵占苏西的嗅觉。记忆里的味道像一把剪子，绞断最后一点残存的思绪。
情欲喷薄而出，推着苏西一步一步走向叶晋，跪在他的腿边。
她听到自己说：“我也很想你。”
子弹打在胸脯上，火热的液体沿着身体往下滴落。
苏西抬起头，被拥入怀中，陷进一个浓烈的、带着咸味的热吻。
欢爱之后，拥抱着相互温存。
“苏西，我想就这样一直抱着你。”   他在耳边呢喃，声音温温的，熨平她的毛躁不安。
苏西闭上眼睛，往后靠在男人身上，半开玩笑地说：“就这么喜欢跟我做爱吗？”
“喜欢的不得了。”
“我有这么厉害？”
“嗯，比梦里还要好。”
“如果我跟别人上床呢？”   苏西忍不住激他。
“……我会嫉妒，难过得要死。”
苏西笑着吻他的手臂：“你再说点，我喜欢听。”
“你是不是还不困，想再来一次？”男人轻啃她的肩膀。
苏西握住叶晋的手，轻叹了口气：“要不我也找个人结婚吧，这样是不是容易一点。”
她的话在叶晋听来或许是嘲讽，但事实上，她认真思考了这个可能。如果她也结婚了，那她和叶晋就是两个对抗婚姻制度的共谋，虽然狡猾，但罪不致死。轨道之外的爱情总是短暂而热烈，而当一切崩坏后，他们分道扬镳，或许仍能留下温存的记忆。平等，她抓住脑海中这个一闪而过的念头。即便这是一段不传统的感情，她也希望能和身后的人并列在一杆秤的两边，不想做被丢下的那一个。
叶晋不响，只是在身后紧紧地抱住她。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
成稿应该是三万字左右的中篇。关于这两个人的纠结，想听听大家的反馈呀。
PO18几个夜晚9月：杭州桂花浓（下）
9月：杭州桂花浓（下）
第二天是国庆假期，苏西没设置闹钟，还是在八点前醒了。身旁叶晋仍在酣眠，仰着头，发出轻微的鼾声。原来完美情人也会打呼，苏西觉得非常快乐，好像更爱他了。
她在梳妆台洗漱完，对着镜子端详起自己。她长得单薄，瓜子脸，内双眼睛，鼻子嘴巴都小小的，学生时代只算得上清秀，不在美女行列。倒是近几年，化妆和服饰帮衬，多了几分风情，常被夸奖气质美女。苏西对自己的容貌有着适度的信心，她认为这张脸的好处在于经老，皮肤白皙，眼角和泪沟都还平坦，扎起马尾尚可以假装二十岁。她把抗皱面霜往脖子上涂了一点，利索地涂上隔离、勾了眉毛，最后往脸颊扫几笔淡腮红。
到厨房，打开咖啡机，放四片吐司到面包机，拿出许久没用的平底锅煎了午餐肉和荷包蛋。
“早，你还会做饭啊。”叶晋走到她身边，已经穿戴整齐。
“我乱做的，”苏西举着塑料锅铲对着空气挥舞了两下道：“难吃你也得统统吃完。”
荷包蛋破了一个小口，蛋液流散，叶晋拿舌头去舔盘子，立起盘子给苏西看，笑着道：“全吃完了，一滴不剩。”
苏西凑过去，舔掉他嘴角残留的蛋液。
去附近的超市买菜。苏西不爱做饭，手艺仅限于能喂饱自己的程度，来超市常买熟食和简易速冻食物。叶晋在食品生鲜区老练而有耐心，停在冷冻柜前，仔细阅读塑料包装薄膜上的说明。冷冻柜的灯散发着寒气，照在叶晋的脸上，他眉头微皱，显得过于严肃。
苏西悄悄观察他。他仍穿着昨天那件米色衬衫，头发梳成偏分，没抹发蜡，耷拉在额头上。她在叶晋脸上发现一种奇异的平衡。浓眉深眼窝，就用微微下垂的长眼淡化冲击；鼻子高得像外国人，就搭配柔和的下巴和不显眼的嘴唇。叶晋没有好看到可以拍电影的程度，但苏西承认，他身上的确有种脆弱而独特、会让女人疯狂的美感。
她突然意识到，这是他们第一次在白天见面。夜里赠她玫瑰的夜礼服假面摘掉面具，正在超市冷冻柜前，一丝不苟地为他们挑选晚餐原料。苏西心里升起一股成就感，仿佛刚刚在一场隐形的战争中凯旋，战胜的对象是整个女性群体。
叶晋的声音传过来：   “我看你家厨房东西不多，要不晚上做牛排吧。可以用那个平底锅。”
“那我打下手。”
“别捣乱就行。”
回家路上闻到桂花香，香气从鼻腔进入大脑盘旋，给这完美的一天留下气味标记。苏西笑着挽住叶晋的胳膊，几乎半个人挂在他身上。她不介意路上的人看到，甚至应该说，她愿意和整条马路的人分享她此刻高浓度的桂花味快乐。
晚饭是叶晋做的：七分熟煎牛排，配菜是拿黄油和黑胡椒炒的带皮小土豆和胡萝卜。苏西打开一瓶老板送的赤霞珠，给叶晋和自己倒上。
她小时候常玩过家家，长大了喜欢到宜家逛样板间，幻想未来家中的家具陈设。这一刻她好像过上了那种样板间生活，更豪华的一种――晚餐没有米饭、不用筷子，微笑着摇一摇红酒杯，只差一点烛光――这样轻飘而做作的家庭生活。这个想法让苏西产生一丝疑惑，她真的爱这个男人吗，还是她只是想变成他，过他的生活，拥有他那优雅从容的情调。
喝到第三杯红酒时，他们手拖手离开餐桌，在沙发上坐下。苏西感到微醺，把头靠在叶晋的肩上，又把两只腿收到沙发上，缩成一个球形。叶晋伸出一只手环抱住她，用手轻轻摩挲她的脖子，问：   “你怎么样？都不讲你的事情。”
“我的故事很无聊的。”
“你那时候有个男朋友吧，在美国？”
“嗯，分手好久了。”
“唔――所以不去美国了。”
“你是不是希望我在美国啊，这样你从加拿大过去找我方便一点。”苏西戏谑道。
叶晋没说话，苏西感觉到他的窘意，有点抱歉，补充道：“还是讲讲你的事情吧。”
“你真的想听吗？”
“嗯。”
“我是学设计的，一开始工作也是做设计，辛苦是辛苦，熬夜加班，但能做出东西来，那几年还挺高兴。可是开公司是另一回事，这方面我挺笨的，公司管不好，又总是要去应酬，实在不喜欢，也做不好。为了这个事情，她老是和我吵，一定要我去她爸的公司。”
“我听懂了。是在烦恼，哎，不想继承家业，好麻烦。”酒精令她放松，不再斟酌字句。
叶晋笑着在苏西的手臂上掐了一下：“就知道你不想听。”
叶晋的笑声鼓励她讲更多带刺的话，她想象自己是电影里邪恶而迷人的女二号：“有钱人呢，要追求理想，烦恼做的工作不是我最想做的；像我们打工仔呢，哪里给钱多就去哪里，最大的烦恼就是存款太少。”
叶晋沉默片刻道：“我和她分居了。”
苏西一愣，为自己刚才的刻薄感到羞赧，抬头看叶晋，问：“什么时候的事？”
“上个月。具体还没仔细谈，都听她的吧。她很能干，管公司肯定比我厉害。”顿了顿又道：“儿子可能明年回上海上小学。”
苏西的声音轻轻的：“你昨天怎么不说？”
“你哪里给我机会讲话了？看我像看仇人一样。”
“那你接下来准备怎么办？”
“和团队比较要好的几个人出来弄了个工作室，才刚起步。最近在跟几个老客户谈，都是很小的项目。”
那我们怎么办，苏西没有问出口。
她的眼睛有一点湿润，好像迷雾之中看到一丝亮光，不知道是陷阱还是出口，但毫无办法，太显眼了，她不能不朝着那耀眼虚无的光亮走。苏西抓来叶晋的手臂，用力地咬了一口，叶晋吃痛叫了出来。
晚风习习，嘴唇贴在一起，两倍的醉意。苏西乘着酒意，在心里和自己说，她想要爱，冒着热气、充满希望的爱。幻觉也好、梦境也罢，她要大口咬下这一刻、在以后的人生里慢慢回味。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
拖了好久，不知该怎么往下写。但是我会更完的！
PO18几个夜晚11月：上海缱绻恋
11月：上海缱绻恋
全身镜里，他们赤身裸体，叶晋站在她身后环抱住她。
看着镜子里的裸体，苏西突然觉得羞，举起双手遮住自己的胸。
“真好看。”叶晋把她交叉在胸前的手拿下，放到身体两边。他一面直直盯着镜子里的苏西，一面用手指在她身上徘徊。目光里有种崇拜的热烈，那眼神令苏西迷惘。
“是吗？”她不再闪避，沿着叶晋的手指，试着用叶晋的眼睛看自己。好像他的手指有魔力，令苏西生出几分娇媚可亲，稍稍挺直了身体――胸部圆润饱满，两个乳头小小的，精神抖擞，手指向下走，腰往里凹，屁股肉嘟嘟，相连成两条向外的弧线，肚子上覆盖一层薄脂肪，再往下是浅青色三角形，覆盖着修剪过、短短的丛林。
她看着叶晋的手指伸进去，慢慢适应潮湿幽暗的隧道，在里面摸索起来。他的手指冰凉，却在她身体里烧起一把火来。镜子里的苏西面色潮红，又害羞又刺激，头往后一靠，抵在叶晋的胸膛上。
叶晋跪在地毯上，一把托起苏西的屁股抱了起来，把苏西的两条腿撂到肩膀后，苏西悬在空中，一个诡异的姿势。叶晋伸过头，用舌头探寻秘密花园。苏西是被宰割的羔羊，无可依凭，只能牢牢按住叶晋的肩膀。这样悬浮着、跟随身体的节奏震动，苏西想要蜷缩起来，夹紧自己的双腿。
看向镜子，叶晋埋在她双腿之间，像献祭、像崇拜，极致的性感。在他的舔舐下，她很快就高潮了。电流传至脚趾，前所未有的强烈感觉，她不由地抽搐。
叶晋放她下来，抓着她的屁股，滑了进来。苏西抬起头，第一次在镜子里看到自己满是情欲的脸，绯红绵软，仿佛能滴出水来。
身后叶晋的表情有些失控，带着一丝邪气，她忍不住盯着看，像保存一个只有她知道的秘密。叶晋俯下身抱住她，一起颤抖，共同沉沦。他在她体内喷涌的瞬间，镜子里的男人表情近乎狰狞，还有一点说不清的痛苦。
苏西突然觉得难过，像恍然大悟了什么。一个月来，每周见面总是拼命地做爱，变换地点，尝试最狂野的姿势。这几乎成为她和叶晋之间的一种默契，谁都不愿去打破平衡。仿佛一停下来，那些横亘在他们之间的巨大的问题就要浮上来。这段构筑于欲望的爱情，两具相互渴求的身体，此刻到达最高点了，往后只会向下走，会争吵、相互埋怨、产生怨恨，变得丑陋。这不是叶晋和她的问题，这是爱的本质，无人幸免。苏西仿佛站在山顶，往下看到一片荒凉。
洗完澡出来，看到叶晋在窗边抽烟。苏西没见过叶晋抽烟，感到陌生。她走过去，叶晋掐了烟，伸手抱住她。
“苏西。”叶晋呢喃。
“嗯，心情不好？”
“她不想离婚，说现在小孩太小，对公司也不好。根本不愿意跟我谈。”
“那你呢。”
“我不知道，”   他微微弯腰，把头埋在苏西脖子里，轻轻道：“我喜欢你、想和你待在一起。可是我不知道，还能不能再来一次。我对自己没有信心。”   他靠在苏西身上，沉沉的。叶晋突然的坦白，令苏西更加确信他是真的爱她。只是他太弱了，他的心那样娇嫩，无法在不爱的关系里硬着头皮坚持，就像他和那个“她”一样。婚姻需要一些冷酷，承受住漫长岁月里的丑陋和平庸，这一点秦敛做得到，叶晋却不行。苏西抱着他，不免有些气馁。
回杭州的高铁上，苏西收到张妮的微信：
“我订婚啦！和高中的初恋，两个月前又在一起的，然后一拍即合就订婚了哈哈。明年五月办婚礼，时间给我空出来！”
苏西读着那几行短信，说不上的滋味，几乎有种被背叛的感觉。满世界兜兜转转一大圈，标榜独立女性自由恋爱，临到结婚还是回归首都重点高中的那个小圈子。大学是虚幻的平等，中学才是铁做的阶级。张妮这样的人，好像很酷很自由，但所谓的自由不过是年轻张狂的玩闹，等到了年纪，就拍拍屁股躲进最安全的制度里。Such   a   hypocrite!   苏西在心里用英文吐槽。
点开朋友圈，看到秦敛发了一张图片，两只带着戒指的手交叠在一起，文字写着：“engaged!”，十来个共同好友给他点赞。今天是什么良辰吉日，像是大家合伙来捉弄她。苏西的愤怒心情被一种荒诞感取代，忍不住笑出声来。秦敛的订婚在她内心并未激起波澜，大概早就能料到，远不及张妮带给她的冲击。她甚至感到庆幸，图片里那只带着戒指的手不是她。
犹豫片刻，她还是没给秦敛点赞，返回对话框回复张妮：“！！！居然订婚了才告诉我！！！恭喜恭喜啊，婚礼我当然要去。定了时间告诉我   :)”
PO18几个夜晚12月：杭州夜未央
12月：杭州夜未央
办完手续，和母亲坐在高铁站的星巴克里，苏西仍感觉不真实。
房子在滨江区，交通还算便利。89平米的两室一厅精装修，300万出头，首付三成，自己拿了20万存款，大部分是父母的钱。办了25年的贷款，月供九千，倒是没比房租贵太多。
“这个房子真不错，地段户型都好，阳台面积还是送的，你爸和我一起来也住得下。结了婚先住也没问题，养小孩的话是挤一点。不过你刚生下来那时候，我们家还住那个十几个平米的公房呢。”
母亲兴致很高地追忆起往事。苏西盯着咖啡发呆，决定不去美国、和秦敛分手、半年前换工作调到杭州、重新和叶晋联系、再到买房，这一年跟上了发条似的，一件事赶着另一件，来不及思考。
“我还想着读完硕士，就不花你们的钱了。”
“那些钱存在银行里才是亏，我们巴不得你早点买房呢。杭州好，离家里也近。你不要有负担，你爸和我明年退休，退休工资肯定用不完，你要是贷款吃力，就跟我们说，别太省了。”
苏西笑道：“不吃力，就比房租多一点。”
“买房是对的。女孩子有自己的房好，结了婚也有底气。”
买房是对的，苏西默默重复了一遍她母亲的话，想要相信她。
“照顾好自己，三餐都得规律吃。”
“知道啦。”
她看着母亲的背影走进票闸，小声嘀咕了句谢谢。
送走母亲后，苏西在家里拿出房本看："房屋所有权人：苏西。共有情况：单独所有"。
上一次这样观详一张纸上自己的名字，大概还是收到大学录取通知书的那天。像是一个值得庆祝的时刻，却不知道能和谁说，她在杭州并没有什么朋友。买房的事情，她没有和叶晋说，他们已经一星期没有联系，叶晋没来找她，苏西便按兵不动。翻了一圈微信，最后给余皓发了一条“请你吃饭”。他的微信名字被苏西备注成狮子的emoji。
火锅店里，余皓往她的碟子里放了许多麻辣牛肉。
“这家的麻辣牛肉最好吃。我和篮球队同学以前都来这里聚餐，至少点五份。”
“好吃！”苏西辣得眯起眼睛。
“你好久没联系我，给你发微信也不怎么回。不会是要结婚了吧？”
“胡说什么。”
“那就是谈恋爱了，准备从良。”
“什么从良？说得我跟妓女似的。”
“不不不你是嫖客，第一次见面，你就明确告诉过我了。”
“你知道就好。反正就是有个人吧。”苏西一笔带过，和余皓讲自己跟叶晋的事情总觉得有点可耻。她只好主动转移话题：   “余皓，你为什么不谈恋爱啊？”
“哈哈，现在是要劝我从良吗？我谈恋爱不就认识不了你了。”
“好好说说，我想知道。”
“谈恋爱太麻烦了。”余皓喝一口啤酒，说：“之前有个女朋友，在一个校区天天见，就这样还每天睡前要和她打电话，节日逼着我发朋友圈，连我打篮球没回她微信都要生气。事情太多，跟上班似的。”
苏西被他逗笑，想起大学交的第一个男朋友，在一起以后，苏西发过一条朋友圈，两个人路灯下的影子合影，配上一段酸酸的文字。大概只发过那么一次，像是上世纪的事了。
苏西调侃：“那你得跟我们年纪大的谈，绝对不逼你发朋友圈，喔不，千方百计拦着你发朋友圈。”
“你不早说，我还以为你不谈恋爱。”余皓看着苏西的眼睛，打趣道：“我现在还有机会吗？”
苏西笑了笑，没有接话，低头吃肉。
和余皓的关系是炮友最纯粹的定义：一起睡觉的朋友。除了床上的表现，她对他没有任何额外的期待。可是人到底不满足。连张妮都抓住高中同学结了婚，苏西也不知道自己还能任性多久。
她问余皓：“我是不是你睡过最大的？”
“什么最大，胸吗？你够自信的啊。”
“神经。我是不是年纪最大的？”
“那估计是，”说完又补充道：“但你长得跟高中生一样。”
“这是讽刺我胸小？”
“我忘了，要不再来一次看一下？”
“滚。”
出了火锅店，余皓仍未死心，俯身搂住苏西：“真的不再来一次？上次我没发挥好。”
“别闹，你快回学校吧，宿舍得关门了。”
余皓抱了抱她，在耳边轻声道：“那你分手了告诉我。”
苏西坐在出租车上，有点微醺，看着车窗外路灯闪烁，心情轻快而飘渺。
“买房是对的”，她又想起母亲的话。苏西是乖小孩，从小成绩好、到北京上大学、去美国读硕士。她没什么远见，却很少迷茫，因为都是顺理成章的选择。混在人潮里往前走，不算最耀眼，却也是别人家的孩子，收获稀稀拉拉的掌声。直至今日，稍微偏移方向，才切身感受到人潮的压迫，以各种面目恐吓她，伸出无形的手推搡着她。
挫折来得晚，反而激起她青春期未发作的反骨。她要努力工作、还房贷、健身、买好看的厨具和地毯。她对母亲感到抱歉，因为看着房本时，她想的是：女孩子买了房，不结婚也可以有点底气。即使结婚，她也绝不要在朋友圈发什么狗屁戒指的照片，蠢透了。她偏不要让他们得逞，她得活得又特别又精彩。
乘着酒意在心里发表完这通战斗宣言，苏薯条推文站西拿出手机，想给叶晋发点什么。电话突然响起，正是叶晋打来的。
“在忙？”
“刚和朋友吃完火锅。”
“你喝酒了？声音听起来很高兴。”
“喝了一点点。你打来有什么事？”
“这周赶一个项目，好几个晚上住在工作室里。下周去杭州找你好不好？”
“好。”
“叶晋我有没有跟你说过――”
“嗯？”
“你的声音好好听。在泰国的时候，我就记得你的声音了。”
电话那头传来一声轻笑：“哈哈，只记得声音啊。”
“那你呢，你记得我什么。”
“唔……其实那个软件我之前只用过一两次，你是第一个没怎么聊就约见面的，我还有点担心。我七点十分才和同事吃完晚饭，连忙跑回酒店洗澡。洗完澡赶过去，就看到吧台一个穿吊带裙的女生，甩着两条腿。我也不知道为什么，心跳得很快，特别紧张……”
听着电话，苏西眯缝起眼睛，车窗外的灯光变成一个个模糊的圆环。叶晋是中年危机还是婚姻困顿，她是寂寞还是叛逆，这些都不再重要，他们在那个夜晚相遇，相互介入，改变彼此的轨迹。足够了。她想凭借着那些爱意，和他在迷雾里手拉手，一起摸索前进。
“我爱你。”苏西微笑着说。
那边愣了一下，苏西听见叶晋的呼吸声，又听他轻轻地说：“我也是，你知道的。”
“等下个假期，我们去泰国玩吧。”
（完）
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
苏西和叶晋的故事就写到这里吧。希望是一个带着一点真心的都市童话。
想必大家也看出我写肉的能力堪忧，以后估计不会再写很肉的文啦，这次算是很开心的写作体验。
谢谢各位的陪伴，江湖再见！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
