r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《处女调教部（又名:回春阁）》作者：面粉在找水   1V1


热莺介
日更

男主：夏侯空  |  女主：倪若
 
处女调教部，雅称“回春阁”，是一个专门开苞处女，把她们按买主的喜好和要求调教成性奴，再卖给各路皇室宗亲或达官权贵的朝廷秘密机构。
 
男主因某种原因，担任该部唯一的特级教官，不轻易调教人的他因一个秘密而出手调教资质天赋皆上品的女主，在调教期间爱上女主，最后……
 
男女主1v1走心调教，男女配NP虐身调教。
 
剧情+肉，肥而不腻。
本文既能满足喜欢男女主1v1感情线的读者，也能满足NP看官，角色众多，除了男女主的调教进阶日常，还有大量男女配（即其他男教官调教女配）的调教戏码。




PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H初至・全裸验身「一」
初至・全裸验身「一」

倪若和其他几位少女一同被卖到处女调教部时，全都瑟缩成一团坐在院子里的石砖地上，偷偷打量这个建造得像青楼一样的官府。

半年前，倪若家道中落，父母病亡，大哥见这个妹妹虽姿色倾城，如今却再无富贵人家愿娶了，嫁给人当妾侍还不如卖个好价钱，于是将她以一千两银子的价格卖给当地最有名的妓院。

妓院老鸨得了这么个小美人，喜不胜收，原想以三千两银子的高价，把倪若的处子身卖给富商或达官权贵，却被一名不知从何得到消息的朝廷官员找上门来暗中威胁，老鸨若不将倪若卖给他，就是死路一条。

此官是传说中隶属朝廷的“处女调教部”里的“寻春官”，专门负责物色各路姿色身材皆上等的女子，然后送回部里进行调教。

“处女调教部”还有一个雅称名为“回春阁”，从这里调教出来的女子从来不缺买主，她们大多会被各路权贵买走，为他们家的男人当性奴。

家缠万贯的富商，或位高权重的皇亲国戚，比如王爷侯爵们，跟调教部签了长期契约，调教部会先将处女按天赋和姿色来分类，然后教官们按照买主们的喜好和要求来调教每个处女。

也有不喜妖娆淫娃，只好青涩处女这一口的买主，调教部就会定期把经过挑选的青涩处女送到他们府上。

总之就是，形形色色的女人，调教部一应俱全。

而当少女们被调教成为一个个能把男人伺候得欲仙欲死的淫娃荡妇时，就会被送到买主床上去当性奴。

这些鲜嫩销魂的性奴除了能让未娶妻的年轻公子们神魂颠倒，甚至还能让上了岁数的老臣们重现男性雄风，有如回到青壮年时期，故此，培养出如此尤物的处女调教部也被称为“回春阁”。

遇上调教部的寻春官，老鸨只能自认倒霉，收了他给的五百两银子，就把倪若交给他了。

老鸨瞧着倪若那曼妙的身段，心想回春阁要是把她卖了，少说也有五千两银子。

“倪姐姐，我怕……”

一位名叫邢露的十三岁少女小声唤倪若，她和倪若是三个月前在来京城的路上认识的，两人经常报团取暖，倪若把她当妹妹看待。

倪若正想安慰她，一位四十多岁，身穿大红色罗裙的中年女子就带着几个身穿玫红色罗裙的女回春官走了出来。

她们的官服和文武大臣们的官服不一样，虽然样式统一，款式却与一般的女子衣裙无太大区别。

“凤娘，这是本月新到的雏儿，一共八人。”带她们入府的男寻春官把写有她们名字，年龄和买入价格的八张表递给凤娘。

凤娘先把表收了起来，扫了地上瑟缩成团的少女们，简短有力地说了句“验身”。

站在她身后的几位女官就上前来把不断挣扎的她们强行拉起来，她们已经被饿了一顿，双手又都被反绑着，轻易就被拽了起来，推进一个主色调为粉红色的，气氛暧昧的房间里。

房间里整齐地排列着很多张木椅，就像一张张高高的小床，底部有粗实的木条稳稳地支撑着。

进了房间，女官们就用剪子撕破她们的衣裙，扒下她们的肚兜和裘裤，露出少女们鲜嫩挺立的乳房和毛发寥寥的下体。

―――――――――――

下章预告：初至・全裸验身「二」

题外话：

此书封面就是回春阁房间大概的主调。

此章顶部的图就是回春阁大概的样子，只是这里的是黑瓦白砖，回春阁是像青楼一样的红瓦红木，主调红粉暧昧暖色系。

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H初至・全裸验身「二」
初至・全裸验身「二」
少女们哪里见过这阵仗，全都拼了命的躲闪尖叫，一时间少女尖细的尖叫声在房间里此起彼伏。

 

毕竟双手被绑，力气又不比女官，少女们很快就全都被抓住，叫得大声的几个被女官掌了一嘴后就不敢再吱声了，然后被按在木椅前，双手双脚都被木椅的绸缎绳绑住。

 

待她们被绑好后，女官们就把椅背放平，调高，让她们几乎呈平躺姿势地躺着。

 

椅身的上半部分是一块完整的木板，下半部分，也就是对应她们下半身的部分是一块可以一分为二的木板，此时女官把那木板往左右两旁分开，再往上一推，在机关处固定住，少女们就以一种双腿大张往两边屈起，私处完全暴露的姿势躺在木椅上了。

 

“凤娘，人都准备好了。”一名女官手执毛笔，向凤娘汇报，另一名女官端着一小盆准备好的热水和一块小帕子，来到凤娘身旁。

 

凤娘将刚才写有每人姓名的表格给了手执毛笔的女官，扫了一眼赤身裸体被绑在调教椅上，被迫张开双腿敞露娇穴的少女们，活色生香的场面令她满意。

 

在水盆里净了一下手，凤娘来到第一个少女腿间，“叫什么名字？”

 

“刘……刘婉君……”少女怕得双腿发颤，乳头因暴露在空气中而挺立着，报完名字后嘴里重复着“不要啊”的求饶，其他几个年纪小的已经怕得哭了出来。

 

“怕什么，往后你们天天都得这般张开腿让男教官搞的。”

 

凤娘说着，动作娴熟地扒开那少女的两片小阴唇，露出一方小洞口，往里看见一层厚厚的处女膜，说了一句“开苞时可有得受了”，便朝身后另一个执笔记录的女官说，“送到处女厅。”

 

“处女厅”里的少女都是专门为那些只喜欢青涩处女的买主准备的，她们不会受到任何调教，很快就会被送往合适的买主府上。

 

喜欢处女的买主大多都是为了享受插破她们处女膜时的快感，看她们被开苞时痛苦的样子来寻求刺激，而刘婉君的处女膜很厚，开苞时定会疼痛不已，很快就会让人出比其他处女高的好价钱买去。

 

“是。”女官在刘婉君纸上的“完璧”一栏画了个圈，又写下“处女厅”三个字。

 

第二个被验身的是邢露，她紧张得满头是汗，凤娘扒开她两片短短的小花瓣，说，“乖，小姑娘多大了？叫什么名字？”

 

“十……十三……邢露……”邢露弱弱地回答。

 

“不愧是十三岁的穴儿，漂亮得很。”凤娘又瞧了她小小的乳房一眼，说着朝记录的女官说，“记在吴大人账上。”

 

“是。”

 

第三个被验身的便是倪若。

 

当凤娘扒开这个美人娇嫩的花唇，却因她的穴口太过紧小而不能一眼就看见处女膜时，就知道这位叫倪若的十六岁少女是个十分难得的尤物，而且需要用手指插进去验身。

 

凤娘今年四十有六，平时虽保养得当，但一双手还是不如少女的青葱玉指那般娇嫩。

 

中年妇人手法娴熟地将略粗糙的手指直直挤入倪若紧得不留一丝缝隙的干涩美穴，一插就是一个指节，倪若当即缩紧了穴口，痛叫一声，“啊――”

――――――――――――――

下章预告：三、天生尤物

PS：文中机关巧妙的“调教椅”就跟现代的妇科椅一样，双腿被固定的姿势和高度都可以调节，教官想摆什么姿势就调什么姿势。

（新文求珠珠求收藏呀，我是读者支持就有十足马力的那种，谢谢大家，下章见～^_^）

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H天生尤物
天生尤物
指尖刚好抵在那一层处女膜上，听着倪若那嫩声痛呼，和美人身体一颤时微晃的饱满美乳，凤娘相当满意地勾唇，对记录的女官下了详细的吩咐，“夏侯教官，四王爷府。”

她不确定一向只调教人间绝色，且已隐退了两年的夏侯教官是否愿意出山调教，但像倪若这样的天生尤物，必须第一时间排到夏侯教官名下。

晚些时候，她再亲自前去请示吧。

手指在倪若的窄穴口那方寸之地旋转抚弄了许久，才意犹未尽地从那娇嫩紧致的肉壁撤出。

倪若虽被这一番搅弄折磨得难受，却一直屏息，大气也不敢出，直到那根手指退出，才松了一口气，回想刚才凤娘验她身时说的话。

夏侯教官，四王爷府……

在小水盆里净手，凤娘的视线仍停留在倪若因刚才的疼痛而微颤的美穴上，心想，好一个天生的尤物，竟让阅穴无数的她瞬间有了欲望，只想赶紧验完剩下的，好跟男人快活去，一抚她穴内的难耐。

于是凤娘利落地又验了两名处女，来到第六个名叫何娇娇的十八岁少女腿间。

倪若脸上有着被人当众验身入穴后的羞红，转头和同样满脸通红的邢露对视了一眼。

何娇娇从前是个霸道的千金小姐，仗着有几分姿色，落魄后还不改以往的脾气，在和大家一起来京城的路上没少欺负她们，尤其是姿色最出众的倪若，她总变着法子找倪若的麻烦。

同时她也看不惯成天和倪若形影不离的长相可爱的邢露，总趁其不备就抢邢露的食物，抢来也不吃，就是仍在地上糟蹋。

邢露正是长身体的年纪，挨不得饿，倪若就总是将自己的食物分给邢露吃，所以邢露就同倪若相依为命，把她当成自己的亲姐姐一般。

这八个少女中，除了何娇娇自己，就没有不讨厌她的。

凤娘扒开何娇娇的穴口，没有看见处女膜，用手指插入检查后，忽的就变了脸色，意味不明地说，“哟，已经被人操过了。”

胆子真大，未婚就失了贞，也不怕被族长打死。

“正是，所以你们要我也没用，还是早点把我放了的好。”何娇娇丝毫不感到羞耻，还高傲地“命令”凤娘。

“那你就错了。”

凤娘把玩着何娇娇红艳的阴唇，指尖使力揉搓拧弄，听着何娇娇的痛呼，慵懒道，“回春阁名为处女调教部，是因为来这里的几乎都是处女，接受调教的也都是处女。可除了送去处女厅的处女，其他处女在接受调教前都是要行破处仪式的。破了处，调教完，再以性奴的身份送到买主手里。”

“而你，既然已经被男人开过苞，正好省了青涩期的麻烦，直接就从少妇期的强度开始。”凤娘看着何娇娇变白了的脸色，饶有兴趣地问，“说，几岁失的贞，都跟几个野男人苟合过了？”

********************

下章男主就出场辽~

下章预告：初见夏侯空

上一章回本下一章
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H初见夏侯空
初见夏侯空
“我呸。”何娇娇无论如何也不愿输了气势，就是不回答凤娘的问题。

“哟，还真是个欠调教的。”凤娘也不怒，只是并拢了两指，驾轻就熟地用力捅进何娇娇体内。

“啊――！”

何娇娇惨叫一声，干涩的甬道硬生生被挤入两根手指，毫不留情地旋转勾挖，指节用力屈起扩张，指甲刮着内壁，好像连肉都要被剜去一般。

何娇娇疼得疯狂扭臀，却怎么也摆脱不了那嵌在体内的“刑具”，汗水和泪水沾湿了脸颊，口中尖锐的惨叫听得其他少女心惊胆战。

“怎么样？说还是不说？”凤娘居高临下地瞥了脸色惨白的何娇娇一眼。

“说……说……”何娇娇喘着粗气，心有不甘，却又别无他法。

“几岁失的贞？”

“十四岁……”

“和谁？”

“世交家的大公子。”

“还有别的男人吗？”

“没有了。”

“你们经常干那事么？”

“……寻了机会……便会去客栈……”

“嗯~”凤娘这才满意地轻哼，但两根手指仍埋在何娇娇红肿的穴内继续肆意亵玩，直到把刚才被倪若勾起的欲火发泄了大半，才抽出手指。

手指上面已然沾了不少血丝。

凤娘在小水盆里净手，那些血丝就如红墨汁般在水中荡漾开来。

验完所有处女，凤娘让女官们把她们带下去净身。

去净身房途中，倪若她们经过了一间间房门紧闭的房间，听见了各种女人或痛苦或欢愉的呻吟，和男人偶尔的说话声。

明天这个时候在房间里呻吟的，就会是她们了么？

************

夏侯府。

一身黑袍的夏侯空正在书房写字，凤娘被婢女带入书房后，就直接跪在了花纹繁复的地毯上，对他行跪拜礼，“夏侯――”

“何事。”夏侯空无暇听那些行礼的废话，继续书写一个个整齐如印刷体般的字。

“回春阁，今日又新来了一批雏儿。”凤娘低着头，毕恭毕敬地回答。

夏侯空并未出声，也未看她一眼，手中写字的动作更未曾停顿。

知道自己又废话了，凤娘直奔主题，“这一批雏儿中，有一个叫倪若的，实乃天生尤物。”

四周安静了片刻，只听见夏侯空低沉又满不在乎的声音，“本王已隐退数载。”

“小的知道，只是这倪若……小的从未见过如此尤物。”凤娘耐心地继续道来，似是极有把握，能劝动夏侯空。

从未见过？

凤娘在回春阁当了近二十年的差，什么样的尤物没见过？

“何出此言？”夏侯空难得产生了好奇，但依旧执笔写字，问得漫不经心。

“比白子萱更甚的人间尤物。”

“……”

简单一句话，却令男人执笔的手一顿，墨迹在笔尖停顿的地方快速扩散开来，形成一个大黑点。

夏侯空终于抬眸，望向凤娘的眼神里承载了太多的情绪，那不是对凤娘的情绪，而是透过凤娘，看到了往事，将来，有仇恨，有期望，有坚决，有迷惘……

终归，一室寂静。

***********

次日。

倪若独自在一间调教房里，光裸着身子，被和验身时一样的姿势固定在调教椅上，不知道等待着她的将会是什么。

蓦地，房门被推开，有人走到她身边，倪若转眼一看，不由得屏息。

她看到了一位，如画中走出来的――

美男子。

――――――――――――

下章预告：破处仪式

PS：本粉的另一本书，民国纯爱甜肉文《少将，轻一点》也正持续更新中，直通车链接就在回春阁这本的简介尾部，欢迎大家前去支持，顺便求珍珠收藏和评论呀！

PPS：感谢“豆丁”和“花丛一点”的珍珠，爱你们   mua~

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H请教官大人破身「一」
请教官大人破身「一」
他身形高大，眉宇精致，五官深邃，鼻梁英挺，唇形性感，十足的美男，却不羸弱，也不阴柔，且一身烫金花纹黑袍的他，一看就气度不凡，与这满园淫靡的调教部格格不入。

而此刻他一双深邃黑眸不带感情地跟倪若对视了一眼，从她害怕又羞赧的小脸往下，视线来到她水晶馒头般饱满坚挺的少女双乳上。

那莹白的两团浑圆尖端点缀着一抹鲜嫩的粉色，小小的乳尖不知是因接触到微凉的空气，还是因害怕而敏感地挺立。

夏侯空想起在回春阁前院里那些粉色的长春花。

那些粉嫩的小花远不及眼前倪若这两抹粉红诱人。

男人的目光宛如冰凉的利刃贴着她的肌肤移动，被这样一位英俊潇洒的公子打量自己从未在异性前裸露过的裸体，倪若简直要羞死过去，偏偏只能躺在这调教椅上任男人欣赏。

凤娘就跟在夏侯空身边，见他视线在倪若的白嫩的双乳上停留了片刻，就知道这事十有八九是成了。

要知道，当年夏侯空在验视回春阁极品佳人白子萱的玉体时，那凝滑鼓胀的奶儿，他也只是扫了一眼便掠过了。

看完上半身，夏侯空挪步来到倪若大张的腿间。

“夏侯大人，小的已为她净过身。”凤娘也跟着他来到倪若腿间。

少女饱满的花苞光滑无毛，中间两片从花苞缝隙中突出的小花瓣色泽比乳尖略深些，紧闭着守住最隐秘的花穴口。

倪若的私处原本是有些柔软的容貌覆盖，但在被带到这间调教房之前，就被凤娘在净身房里用小刀刮干净了。

夏侯空不语，凤娘立刻上前调高调教椅，让倪若的下体抬高，随即分开倪若的花苞，扒开花瓣，露出她几乎看不见的花穴口，“大人请看。”

倪若羞得不知如何是好，扭臀欲躲，却是徒劳，只能任凤娘按住她的小花瓣，让男人观看她最私密羞人的地方。

夏侯空低眸，面无表情的看向倪若因羞耻和紧张而不住开合的穴口，如此紧密的入口，若不是此刻一开一合，根本就看不见有穴口的存在。

实乃人间绝色。

最原始的欲望不受控制的自下腹悄然升起，夏侯空的喉结不可查觉地动了动。

凤娘所言不假，能这么快就让他起反应的，倪若是头一个。

“教官大人，如何？”

凤娘的手仍保持着扒开倪若花唇的姿势，就像商人给买家验货一样，又像个下人，低头请示夏侯空，而脸却上挂着胸有成竹的神色。

她并非多能揣测夏侯空的心思，只是，她对倪若很有信心。

夏侯空望着倪若红得快要滴出血来的小脸，少女无助的神情莫名令他心生不忍。

半晌，就在凤娘以为夏侯空要放弃这个人间尤物，继续归隐的时候，男人还是开口，说了从进这个房间以来的唯一两个字――

“破身。”

“是！”

凤娘喜出望外，朝早已等候在门口的女官使了个眼色，女官便端着红木制的托盘走进来。

托盘里是一块正方形的纯白棉帕，还有一盒透明的润滑膏。

这是处女调教部的规定，所有处女在开始接受调教之前必须进行破处仪式。

所谓破处仪式，就是在每个处女被分配给她们的指定教官后，都要由教官将破身帕裹在手指上，插入处女穴内捅破处女膜，待处子之血被棉帕吸收后取出，然后教官亲自插入刚破身的处女穴，与之交合。

待教官将浓精射入处女穴，交合结束，即破身礼成。

――――――――――――

下章预告：请教官大人破身（二）

收藏满80了，今天还有一次加更哦！

请大家多多收藏，打赏粉粉珍珠呀，收藏每满80加更，珍珠每满50加更的！

粉粉的另一本书《少将，轻一点》就在隔壁，欢迎大家前去支持~

PS：感谢teun，idontlovepipa，静姝，HHH嘿嘿，oo   you，bluevelvt，牙牙呀的珍珠~！

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H请教官大人破身「二」
请教官大人破身「二」
而这一方染了处女血的棉帕，将会由调教部妥善保管，待买主来“取货”时出示，以证该性奴入调教部时的完璧之身，然后交由买主带走。

“不要……”

倪若害怕地摇着头，眼看女官把托盘端至夏侯空面前，虽知自己是逃不过了，但还是本能地做最后的挣扎。

“倪若，本官教过你什么？”

凤娘有些不悦地道，她今早明明就教过倪若，在破身仪式开始前，被破身的处女该如何做。

“呜呜……不……”

倪若皱着眉，只是一个劲摇头，不敢直视夏侯空，一双水汪汪的大眼只求饶地看着凤娘。

“如今你已不再是倪家大小姐，从你辗转贱卖至我回春阁那一刻起，早已沦为贱民，莫要再端着了！”

凤娘没好气地训斥，见倪若还是一个劲摇头，使出撒手锏，“看来倪大小姐是想让小的给您戴铃铛？小姐可知回春阁的铃铛是何物？”

“不要！不要戴铃铛！”倪若万分惊恐地摇头，软糯的声线带着一丝颤抖，眼里含着绝望的泪水。

回春阁的“戴铃铛”，她也是昨夜才有所耳闻，被吓得不轻。

她是万万受不得戴铃铛的！

“那还不快说？！”

这丫头到了紧要关头还耍花招，也不知道夏侯大人会不会怪她管教无方？！

听着凤娘恶狠狠的语气，夏侯空本想说些什么，可见倪若忙不迭点头的样子，也就把话咽了回去，只是将破身帕覆在了右手的食指上，就等她按照回春阁的规定，开始走破身仪式的流程。

“呜呜……我……说……”倪若怯怯地望着夏侯空覆了白帕的修长食指，像一只无助的小兽。

“快说！”

“处……处女倪若，日后定……遵循教官大人教导，听命于教官大人，伺……伺候教官大人。”

安静的调教房只有少女断断续续的哽咽声，“请、请……夏……侯教官大人……呜呜……破、破了倪若的……唔、处……女之身……”

倪若委屈害怕得不行，虽说得磕磕绊绊，勉勉强强的，可总算说完整了。

凤娘这才堪堪满意，换上一副谄媚的嘴脸对着夏侯空福了福身子，“教官大人请。”

夏侯空上前一步，来到倪若抬高的下体前，覆了白帕的食指指尖找准倪若的花穴入口，抵住。

凤娘发现夏侯空只用了一根手指，可调教部破处一般是用两根，本想开口提醒，转念一想，王爷这么做，自有他的原因，便没有出声。

少女滑腻的大腿内侧因恐惧而颤抖，夏侯空瞥了一眼倪若微颤的双腿，视线回到脆弱的穴口前，覆了白帕的指尖往处女穴内使力，同时手指一转，指腹朝上，在紧闭的穴内用力，往里推进两个指节。

下一秒，少女僵直了身子，美眸圆瞪，呼吸停滞，蜜穴紧缩，那声痛呼冲至喉间，终究是被硬生生咽了回去。

从入穴到破身，夏侯空给了倪若一个痛快，整个过程不过三秒。

――――――――――――

下章预告：插入淌着处女血的小穴

破处仪式包括开头的这几章有很多伏笔，破处仪式也是本书第一场性爱，标志着女主开始在调教部的生活，所以写得详细一点。

为了不卡H，明天还有两更~

求珍珠收藏留言嗷嗷！

PS：谢谢黑键白键，花丛一点，歌h，teun的珍珠~么么
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H插入淌着处女血的娇穴
插入淌着处女血的娇穴
调教房内安静得渗人，数秒后，夏侯空将手指和棉帕一同抽了出来，留下刚被破了处的小穴口在原处不住地瑟缩着。

 

“哈……哈……”

 

倪若也在他撤出体内时终于放松身体，大口大口地喘息。

 

从倪若体内抽出的白帕中央沾了一圈形状不规则的血迹，甚至由于她的穴太紧，还有一小片破碎的处女膜也被扯了出来，粘在血迹上。

 

一个妙龄小美人的完璧之身，就在这片刻的寂静中被破了。

 

将白帕放回木托盘里，夏侯空拿起了一旁的润滑膏，放在旁边一个装有木滑轮的木制小置物车上。

 

“请教官大人开始破身仪式的第二部分。”凤娘检查完棉帕后恭敬地说道。

 

夏侯空了倪若因大口呼吸而不断起伏的双乳一眼，抬手指向房门口。

 

凤娘有些不明所以地盯着夏侯空骨节分明的长指，转头看了看门口，再回头看夏侯空淡漠的神情，很快便会意。

 

是要她们出去候着。

朝夏侯空福身后，凤娘就领着女官走了出去，关上房间的门，然后在门口候着。

 

调教部的破处仪式，一般是由女官从头到尾在一旁见证的，但夏侯空的命令，无人敢违。

他要你在外候着，你就别想继续待在里头。

大红色的木门被关上，房间里就只剩夏侯空和倪若两人。

 

夏侯空白净修长的大掌解开花纹精致的腰带，抛到身后的床上，然后是黑色的外袍，洁白的里衣。

 

随着衣物一件件褪去，男人线条分明、精壮结实的身躯展现在倪若面前，腿间尺寸傲人的性器早已昂首挺立，龙头光滑紧绷，柱身青筋若隐若现，散发着十足的雄性气息。

 

只有夏侯空自己知道，清心寡欲了数载的他，是何时硬成这样的。

 

倪若从他开始宽衣解带时就不敢看他，只羞怯地看向别处，也不挣扎，因为被破了身之后，她就认命了，知道自己无论再做什么，也只是徒劳。

 

夏侯空在昂扬的性器上涂满了润滑膏，来到倪若的花穴前，穴口正淌出方才未来得及渗出的处女血丝，长指沾了一大块润滑膏，就推进倪若的羞花内。

 

“嗯！……唔……”男人的手指在刚失了贞的处女穴内旋转翻搅，倪若难受地小声哼哼着，粉臀轻轻挪动。

 

“还真是敏感。”

 

听见倪若的娇哼，夏侯空淡淡地道。

 

“我没有……”倪若红着脸反驳，不小心看见夏侯空肌理结实的身体，又触电般的转移视线。

 

“在回春阁，只需要说实话。”

 

抹了润滑膏后愈发晶亮硬挺的男人性器，找准了倪若小小的花穴入口，硕大龙头就着新鲜的处女血和润滑膏瞬间直直捅入――

 

“啊――！”

 

私处传来的剧痛让倪若惨叫出声，扬起脖颈，细腰弓起僵在半空。

 

好痛！

 

要裂开了――

 

候在门外的凤娘听见那一声惨叫，知道是夏侯空已经插进那个处女娇穴里去了，开始估算结束的时间，同时吩咐女官去膳房取一碗避子汤来。

 

然而夏侯空的时间，从不会短。

 

房内，夏侯空气息有些不稳地停住动作，蹙着两道英眉，额前开始渗出薄汗。

他本想一次性尽根没入，没想到倪若的私处如此紧窄，他只插入一大半就被卡住，肉棒还剩一大截在外。

 

曾经的回春阁一等绝色白子萱都没她这么紧！

――――――――――――――

正在持续码字中，十一点左右还有一章，他们就啪完了。

求珍珠，求收藏~！

感谢idontlovepipa，HHH嘿嘿，花丛一点的珍珠，和kiki，花的留言支持！

上一章回本下一章
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H其实，他舒爽得不行
其实，他舒爽得不行
体内的凶器缓缓撤出后又复挺进，倪若只觉得私处火辣辣的疼，害怕坏掉的恐惧令她忍不住求饶。

“教、教官大人――”

“求您……轻点……”

夏侯空看着从她那双水眸里不断滑落的泪水，那泪水如同滴在他的心头，令他心烦，故意冷冷道，“很快你就不痛了。”

他让女官备的这润滑膏是回春阁特制的，里面加了催情的药物，只要男女私处摩擦上一阵，药效就会开始发挥，使女子不再感到疼痛。

“唔……”

夏侯空都这么说了，倪若也不敢再说什么，暗自咬牙忍着。只觉得他怪怪的，方才还温柔着，现在又一副无情的样子。

安静的房间内就只剩男女急促的呼吸声，和肉棒的插穴声，由于夏侯空涂了很多润滑膏，再加上倪若的小穴在药效的作用下渐渐动情，抽插了上百下，小穴已经开始发出“唧唧滋滋”的水声。

“嗯……啊……”

穴内渐渐不疼了，整个人还有些轻飘飘的感觉，倪若竟开始敢于直视夏侯空的脸庞。

夏侯空生得着实俊美，其实倪若很想多看几眼，只是太过害羞所以不敢，但现在不知为何，体内的燥热令她难耐，胆子也大了起来，一双水眸敢与夏侯空对视。

夏侯空黑如墨的双眸凝视着倪若潮红的小脸，蓦地开口，“舒服了？”

倪若又羞得垂眸，只咬着下唇喘息，没有回答他。

夏侯空也不继续为难他，但其实……他舒爽得不行。

少女美好鲜嫩的肉体就在眼前任他欣赏，紧致的小水穴紧衔着他的肉棒，水嫩弹性的触感令他上瘾，健腰的摆动越来越快。

低头看了一眼仍露了一大截在穴外的肉棒，那两片粉色花唇随着他的进攻而吸附在柱身，脆弱又勾人。

心知倪若在润滑膏的作用下已经准备好了，夏侯空一个用力挺腰，粗长的利刃深深嵌入娇弱的处女花穴，撞上最深处的宫口，将花穴一寸不留地完全开发，挤压得不留一丝空隙。

“啊啊！”

倪若这是第一次被男人顶到子宫口，细眉紧蹙，酸慰的泪花瞬间涌了出来。

子宫口被男人坚硬的龙头挤压得酸胀不已，可男人依旧力道不减地撞着那处，撞得倪若小腹酸疼。

“嗯嗯……啊、教官大人……”

倪若想求饶，一转念又噤了声，生怕惹恼了夏侯空，回头给她来点什么惩罚，只能任那根粗大的异物在自己体内横冲直撞，开疆拓土。

看着眼前被自己顶撞得不住晃荡的一对美乳，夏侯空伸手握住，手指揉弄那粉红乳尖，直至乳尖肿胀，他又附身含住，在嘴里用力吸吮。

“呀啊！大人……嗯啊……”

被绝色美男含住乳尖的画面太过激情，倪若今天一下子承受了太多刺激，   脑子里渐渐开始空白，只觉体内有什么要倾泻而出。

夏侯空经验丰富，一眼就看出倪若快要到高潮了，于是更凶猛地在倪若紧窄的处女穴里驰骋，嘴里也加重舔吸的力道。

倪若被男人摆弄得欲罢不能，没几下就颤抖地被送上高潮，小穴要命地紧缩。夏侯空估摸着时间差不多了，索性又深入了几下，灼热的精液喷射在倪若的穴内深处……

――――――――――――――

这两天又是收藏奖励，又是加更的，少将那篇都被忽略了，明天会更少将。调教部这篇看情况吧。

粉粉是个学生党，平时要兼顾学业和写文，虽然想多更，但实在是没时间，只能尽量保证其中一篇文日更。

如果喜欢粉粉的文，记得收藏送珍珠呀

下章预告：九   幽幽“开口”
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H穴淌初精，破身礼成
穴淌初精，破身礼成
“进来。”

夏侯空淡漠的声音从屋内传来，凤娘立刻领着女官进去。

今日夏侯大人的时间比从前的平日里短呢。

两人进调教房时，夏侯空已经穿戴整齐，风度翩翩，生人勿近的模样。

凤娘来到倪若腿间查看，方才还看不见口的处女穴，现在已经幽幽开了一个小口了，一看就是刚被巨物撑大之后堪堪回缩的样子。

而那两片小花唇一看就饱受蹂躏，红肿地微开着，小穴口不住地往外淌出夏侯空射入的灼白精液，灼白间还夹杂着她后来渗出的处女血丝。

这是倪若的处女秘穴初次被灌入男人的精液，在接下来回春阁名为“初女”的第一阶段调教中，她的秘穴也要常含精液。

破身时被教官授予的精液，和整个“初女”阶段将接受的精液，回春阁都称为“初精”，意为处女穴刚开始接受和习惯男人精液的过程。

当朝制度中，任教官调弄、交合，都是回春阁的女人们日后成为合格性奴必不可缺的，所以就算被教官破了身，只要不被回春阁以外的野男人玷污，她们也还是处女。

破处仪式，破的只是一层膜，同时宣告她们回春阁生活的开始。

只有等她们到了买主手里，被买主的性器插入羞穴，才能算是失贞。

热乎的精液因为刚射出来，还很浓稠，正缓慢地沿着倪若粉嫩的臀缝滑下，一点一点滴落在地板上。

“这是……高潮了？”看见倪若面带桃花的恍惚神色，凤娘先生一愣，而后轻笑道，“不愧是人间尤物，在破身仪式就能到高潮，多加调教后定是个淫娃荡妇！”

倪若刚从高潮的余韵中回过神来，听了凤娘这番话，顿时倍感羞耻，小穴一瑟缩，又有一团精液被挤了出来。

“那是因为润滑膏里有催情剂。”夏侯空丝毫不给凤娘面子。

其实夏侯空只说了一半，他没有透露的是，倪若会刚破身就达到高潮，除了他用了很多润滑膏之外，还有他“手下留情”的对待。

比如，长痛不如短痛的插入，揉弄舔吮酥胸转移注意力，增加快感。

破处仪式的第二部分，教官都会故意慢慢把阴茎塞入扩张，然后粗暴抽插处女穴，而且不用润滑膏，给这些新来的少女一个下马威，让她们日后不敢造次。

教官们也在快速猛力的抽插，和处女紧致包裹的刺激下很快就射了，所以处女们在破处仪式上能尝到的，只有苦头。

可夏侯空从来不屑这些下马威的招数，他深知只有从破处开始就尝到情事甜头的处女，日后才能更好地被调教成淫荡的性奴。

“是，是。”凤娘谄媚地笑着，被驳了面子还要顺水推舟拍马屁，“还是夏侯大人技艺高超，才能让破身处女尝到闺房极乐”

夏侯空不语，对她这响亮的马屁置若罔闻，凤娘也很快便识趣地继续走流程，来到倪若面前，一本正经地宣布――

“处女倪若今已破身，即为处女调教部所有，现为‘初女’阶位，直属调教部特级教官夏侯空，需遵守调教部一切部规，如有违反，部法处置！”

“以上，初女倪若，破身礼成！赐印！”

――――――――――――

PS：剧情要展开了。

下章预告：十   药柱堵精，饮避子汤

求珍珠，求收藏~~
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H药柱堵精，饮避子汤
药柱堵精，饮避子汤
说完，女官就上前解开倪若双手的束缚，把她的上半身捞起，露出光滑的后背，用一个红色的印章在倪若背后肩胛骨处用力盖下。

冰凉的触感令倪若皱眉。

拿开印章时，倪若白嫩无暇的后背就有了一块莫约女人拳头大小的红色章印，写着“回春阁”三个字。

礼成之后就是凤娘的事了，夏侯空默默看着凤娘把避子汤给倪若灌下，就步出了房间。

这避子汤是调教部的“养春房”研发的，养春房可谓是调教部的精髓，专门研制男女情事的物什，是调教部任务顺利进行的重要支撑。

现在的避子汤，是养春房经过多年研制，不断改良后的成果，少女们每回被教官灌精后都要服用，长期服用不仅不伤肚子，还有滋阴驻颜的功效。

最初的避子汤，喝多了是会弄坏女人肚子的，从回春阁卖出去的都是做性奴的命，谁会在乎她们的肚子能否繁衍子嗣？

直到多年前，陆续开始有买主收貌美本分的性奴做妾，并想让她们生育子嗣，无奈她们在回春阁早就被各样的调教和药物弄坏了肚子，空留遗憾。

自打那以后，养春房的养春官们就开始潜心研制，让女人喝了既能避子，又不伤肚子的避子汤。

经过四五年的研制，终于研制出了现在这滋阴养肚子的避子汤。与此同时，养春房还研制出了其他不少避子妙物，如避子膏，也是教官们常用的。

“恭送教官大人。”凤娘和女官朝夏侯空的背影福身，接下来就要开始对完成破身仪式后的倪若进行例行处理。

见夏侯空离开，倪若顿时紧张了起来，眼神紧追着夏侯空出门的背影。

别走啊，她怕……

……他走了，何时会回来？

凤娘和女官令她害怕，而夏侯空虽然外表冷漠，但不经意间流露的温柔又让她感到安心。

“瞧这依依不舍的样子，方才夏侯大人定是把你入爽了。”凤娘将倪若的反应尽收眼底，顿时起了八卦之心，“除了入你的穴儿，夏侯大人可做了别的？”

“……没有了。”

凤娘的话让倪若眼前浮现出适才夏侯空边占有她的羞处，边揉捏她的乳儿，吃她羞人乳尖的场景，小脸一烫，所幸之前的潮红未褪，她现在就算脸红也看不出来。

但如此羞人私密的事，她是无论如何也说不出口的。

“真的？”

“真的。”

凤娘谅这丫头也不敢说谎，打量了倪若娇羞的神色一眼，也就没再问，只是说了一句“真够浪的”，就从女官准备好的木托盘里，取了一支尾指粗细的长药柱，将挂在倪若穴口的精液全部捅回穴内，药柱随即深入花穴，堵住那些精液。

这处女穴内头一回射入的浓精，是不清理的，要与这回春药柱一同深入穴内，被穴肉完全吸收。

药柱的圆头比夏侯空圆硕的龙头尖细十几倍，突然戳到子宫口，尖锐的酸胀让倪若不住娇呼一声，缩紧了花穴。

凤娘皱眉，“怎么，方才夏侯大人没有撞到你的宫门去？”

――――――――――――――

下章预告：十一   且好生受着

收藏超160了，我却忘了加更这件事，今天才想起来。下次大家可以在留言区里提醒我呀。然而今天珍珠满50了，加更继续走起！我会在周末这两天加更，明天先加更收藏的。

以后收藏更新会改成每满100一次，同时更两篇文，还想保持日更，有点忙不过来了……

――感谢   HHH嘿嘿，花丛一点，歌h，黑键白键，Carol，九制乌梅，七爷，ll0808的珍珠~谢谢支持，爱你们！每位读者小可爱的留言我都有回复哦。

PS：这两章破身仪式后续结束，就要开始正式的调教生活辽~

求投喂珍珠，求收藏~

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H且好生受着
且好生受着
破处仪式的要求，可是要教官插入到最深处，让这些处女穴在破身时就被完全开发扩张，这样的破处，才算成功了。

“有、有的！”倪若急忙答道，生怕一个答慢了，凤娘会再做些什么折磨她的事。

“大户人家的小姐就是矫情。”

都被男人撞过宫门了，眼下被药柱捅到宫门还这么大反应。

凤娘白了她一眼，插入药柱的力度不减，确定药柱细窄的尖端插入倪若的宫口小缝内固定住，才松了手，到一旁的木雕椅上坐着。

细小的子宫口被异物撑开，酸胀不已，倪若这回却再也不敢有什么反应了，只乖乖躺在调教椅上。

女官重新把倪若的双手绑在调教椅上，收拾好其他物品，端起木托盘来到凤娘身边。

凤娘起身，看了一眼倪若小穴口外露出一小节草绿色药柱的下体。

处女初次塞这治愈药柱都是难受的，所以在药柱和初精吸收完前，她们的手脚都要被束缚着，以防她们难以忍受，伸手将药柱取出，或胡乱扭动双腿，导致药柱滑落。

凤娘悠悠道，“夏侯教官大人可是回春阁唯一一位特级教官，能得到他的调教，是你的福分。”

穴内的各种不适导致倪若的神色好不到哪去，只乖乖躺在调教椅上，凤娘说什么就是什么。

“这只是刚破身，往后难受的事可多着呢，且好生受着吧。药柱可夹好了，半个时辰后就会吸收，等药柱吸收了，你就可以歇着去了。”

说罢，凤娘就领着女官出了房门。

待房门关上，倪若终于松了一口气。

小腹的酸，娇穴的疼，令倪若难受不已，想收缩窄穴把药柱推出去，又没那个胆量，只得小幅度轻扭柳腰窄臀，以缓解整个下腹的不适。

房间内很安静，倪若也终于有心思去琢磨对调教部的诸多疑惑。

夏侯空的气场、谈吐与衣着一看就非富即贵，像他这样气度不凡的公子哥为何会在调教部当教官？

凤娘又是何许人也？她看起来像是整个调教部的管事，部里大小事，以及那些女官都归她管。

还有，方才凤娘说，她现在的……对，阶位，她现在的阶位是“初女”？这调教部不愧是隶属朝廷，连被调教的女人也要有个头衔。

初女应该是最低的阶位了，那除了初女，还有多少阶位？又如何命名呢？调教部又是以何为据，来定义这些阶位的？

这偌大的院落，不知道有多少与她同病相怜的女子？

邢露不知如何了，是不是也同她一样，被专属教官破了身，被女官盖上印章，现在正塞着药柱，被绑在某个调教房内？

往后等待她的，是怎样的日子……

*****

倪若不知道自己是什么时候睡着的，只知道醒来的时候已差不多是正午时分。

不知穴内的药柱化得如何了？

房门突然被人推开，早上参与破处仪式的女官抱着一小盆热水和棉帕，臂弯挂着一件纯白的衣物和布鞋进来，走到倪若大张的腿间查看。

――――――――――――

下章预告（今晚更）：十二   热帕烫穴，穿调教服   （收藏满160加更）

晚点会有《少将轻一点》的收藏160加更~

――感谢   镜面的人偶，甜霜布丁，黑键白键，vvvisa   的珍珠~

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H热帕烫穴，穿调教服（收藏满160加更）
热帕烫穴，穿调教服（收藏满160加更）
少女粉嫩的花穴已消了肿，夏侯空的精液和药柱都被吸收完毕，只有一小部分靠近穴口的精液和膏体流出穴外，但也已经凝固干涸，粘在倪若细腻的臀间。

女官把拿来的东西放下，将棉帕在热水里浸湿，拧干，就整个捂在倪若的花户上。

“啊――好烫！好烫！”娇嫩的少女花穴经不起这么烫的温度，而且还是整个密处都被热烫的棉帕捂住，倪若尖叫一声，被烫得不住扭臀挣扎，但女官的手依旧死死按在她的密处，她无处可逃，也不敢再出声，疼痛和委屈的泪水悄然滑落。

片刻后，女官拿开棉帕，少女脆弱的娇花乃至整个白嫩花苞已被烫得通红，但穴口及臀缝处干涸的液体已经软化，三两下就轻易地擦干净了。

“可以了，起来吧。”

女官把倪若手脚上的绸缎都解开。调教椅上用来固定少女的束缚物用的都是绸缎，以免粗绳在长时间的捆绑磨破了她们柔嫩的肌肤。

被绑着躺了快一个上午，倪若浑身有些乏力，红着鼻子，双手艰难地撑着调教椅起身，双腿腿根因长时间大张而酸疼不已，她苦着小脸缓了好一阵，才慢慢并拢双腿。

一双嫩足下地，倪若感觉双腿像是被砍断又重新接驳回来一样，连站都站不太稳了。

女官拿起一旁的纯白衣物给倪若穿上，穿戴好后，倪若发现这衣物跟普通衣裙不一样――

无袖的剪裁让两条白嫩的手臂裸露在外，裙子下摆仅能遮住臀部，宽大的领口露出精致锁骨，单薄的布料将两只乳尖的形状印得一清二楚。

说到底这就是两块布，一前一后遮住身体，连侧面都是敞开的，只在腰际两侧分别有两条细带，将前后两块布系起固定，但即使系好了带子，两侧娇躯还是一览无遗。

“这……”倪若已被这一身放浪形骸的衣物惊得说不出话来。

就连里衣都不敢这么设计，穿成这样，与不穿有何区别？！

还不如穿肚兜，肚兜至少看不出乳尖的形状！

女官看出了她的顾虑，只冷冷道，“这是调教服，在调教部里，你每时每刻都是要这么穿的。初女的调教服是白色，等你晋升湿女，就是粉红色。”

“……”

不等倪若消化这些突如其来的消息，女官已经把她往房外撵，“快出去，进食时间到了。”

“等、等等――”

倪若还没做好准备，就被推了出去，她只得双臂抱在胸前，遮住那羞人的乳尖印子。

然而出了房门，眼前的景象令倪若目瞪口呆――

宽敞的庭院和走廊内有不少女子或站着跟人聊天，或独自走动着，也有几人作伴边走边聊的，她们全都穿着颜色各异的调教服。

她昨日到这里时已过午时，净身后又被关在调教房里一晚，未曾见过这般景象。

倪若还来不及细看，就被女官推着继续往外走。

“现在是午时，你们有一个时辰的进食和休息时间，可以在部内走动。”女官示意倪若跟着她，倪若便紧跟在她身后，捂着胸，缩着肩，小心翼翼地四处张望，跟做贼似的。

女官带着倪若穿过一条条走廊，在经过一个院子时，一个身穿深紫色调教服的漂亮女子，挺着一对饱满圆乳从她们身边不远处经过，倪若的目光立刻被她吸引。

――――――――――――

题外话：日常想念男主，不过他很快就会长期出场了。

明天两更，其中一更是珍珠满50的加更。

感谢   一盏清茶，花，寒凌韩，HHH嘿嘿，九制乌梅，小美人啊   投喂的珠珠，还有一盏清茶，花，寒凌韩，小美人啊   的评论~

下章预告：十三   与夏侯空同床共枕

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H与夏侯空同床共枕
与夏侯空同床共枕
倪若这么注意她，一是因为她衣服的颜色，二是衣服的样式，三是那高耸摇晃的双乳。

这女子的调教服比倪若多了几处不同。

领口大而深，可以看见双乳间的沟壑，胸部下围多了一道细带，从背后绕到身体正前方打了一个蝴蝶结，然而这细带把她曼妙腰身勾勒得淋漓尽致，一对胸乳的大小、形状在单薄的布料下展露无疑，在行走间晃荡不已。

还有那裙子下摆，已经不能称之为“下摆”，而是两块“布条”，一前一后只堪堪遮住花户和臀缝，从背后看去，翘臀一清二楚，若是有风吹过，那块布料被掀起，整个空荡荡的下体就毫无保留地露出，简直淫荡至极。

倪若的调教服虽然也可以看见乳尖印子，但胸部下围没有那个固定的细带，还是很宽松的，从正面只能看见一点俏生生的突起，乳房大小要从侧面才看得见。

那女子虽着如此淫荡勾人的衣物，却毫无羞意，大大方方，昂首挺胸地晃着一对奶子走了过去，莲子般大的乳头把单薄的布料都顶了起来。

倪若的“注目礼”一直持续到那女子消失在回廊的转角处，看见这样的调教服，她不禁咽了咽口水。

她自己……日后莫不是也要穿成这样？

这又是哪个阶位的调教服？应该是很高的阶位吧？穿上这样羞人的衣服，说不是淫娃荡妇都没人信吧！

捂在胸口的双手不禁更加用力，倪若还沉浸在刚才那女子的打扮时，女官已经领她来到调教部最深处的院子内。

这里人烟稀少，很是安静，正房的大门敞开着，有几位婢女抱着物件在正房内进出。

倪若之所以一眼就认出她们是婢女，而不是调教部回春女官，是因为她们穿的衣裙不是回春官服，都是平常府邸里头婢女的样式。

“这是夏侯大人在调教部的专属宅院，日后你与他就睡在此处。”进了正房，女官继续介绍。

“睡……睡？”倪若一惊，她和夏侯空……要同床共枕？

顺着女官的视线，倪若看见婢女们已经把床榻铺好，紫红色的绣花被褥，床头赫然置有两个枕头。

“每个教官都要与自己调教的女奴睡的，尤其是你这样新来的初女，最紧要的就是要习惯男人。”

想到要跟夏侯空同眠，倪若心里就又羞涩又紧张。

“今日你没有其他任务了，进食后先自己逛，熟悉本部，明日夏侯大人就会来。”女官说完就离开了。

倪若来到已摆好了菜的饭桌前坐下，花户还残留着被烫后的刺痛，倪若只能打开双腿坐着，尽量不压到花苞。

饭菜倒是不马虎，不是她想象中的馒头白菜，而是精致的两菜一荤，还有一小碗米饭，且都是有营养的食材，一盘卤鸡肉，两盘青菜，还有一小碟桂花糕。

是因为吃饱了好被调教么？

――――――――――――――――

今天还有一次珍珠满50加更，《少将，轻一点》下午也会更，求珍珠收藏~

感谢   alalalal的珍珠~

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H破处后的例行检查（珍珠50加更）
破处后的例行检查（珍珠50加更）
经过一早上破处仪式的折腾，倪若早就饿了，三两下就把桌上的饭菜全吃了个底朝天，桂花糕一碟里有两小块，倪若把它推到一旁，留着晚点再吃。

倪若在正房里走了一圈，这个房，乃至整个院子都是按标准府邸的大小建造的，且该有的摆设一样也不少，她突然想念起自己从前的闺房。

叹了口气，倪若走出房门，出了院子回头一看，才看见院门的牌匾上赫然写有“夏侯院”三个大字。

刚才来的时候她注意力都被那女子吸引了，没有注意到这块牌匾。

倪若想知道邢露怎么样了，从昨日净完身后两人就被分开，眼下她无从打听，也不敢和调教部的官们打听，只能自己在部里慢慢找。

部里有个别同自己一般，遮遮掩掩，鬼鬼祟祟走在外头的，就算没有白色调教服，也看得出是和她一样的初女。

倪若尴尬至极地捂着一对娇乳，在调教部内逛了两圈，都没看见邢露，只好先回房休息。

晚上，倪若独自躺在大床上，胡思乱想了许多事，都是家道中落以来的遭遇。

现如今，她已经不再是倪府的千金，只是一个任人宰割的性奴。

不，不对，她还没被卖出去，还不是性奴！

她不要当性奴，她得想办法逃出去！

可……她如今已不再是冰清玉洁的姑娘了，就算逃出去，也不会有好人家愿意娶她。

夏侯空……

倪若的意识渐渐模糊，还没来得及细想有关夏侯空的事，就睡着了。

*****

翌日。

倪若是被凤娘叫醒的，她在迷糊中睁眼，就看见夏侯空和凤娘都站在她床边。

夏侯空仍是一身黑袍，不过烫金的花纹和昨日不一样，不是同一件。

倪若顿时清醒了大半，“腾”地坐起身，“夏侯大人，凤娘……”

“转过来，把腿张开，露出你的穴。”凤娘命令道。

今天是破处仪式第二日对小穴恢复状况的例行检查。

倪若不敢违抗，掀了被子就转身面对夏侯空和凤娘，一双光裸的双腿怯怯地朝两边张开。

“开大一点，这样怎么看得清你的穴？”凤娘有些不耐烦地道。

初女就是矫情，遮遮掩掩的，最后还不是要被操的么。

倪若只好红着脸又将双腿张得更开，她不知道他们接下来要干什么，紧张地咬着唇，连呼吸都开始急促。

凤娘嫌这样还是看不清她的穴，干脆自己上手，推倒倪若，扣住少女双腿的腿弯往上压，那娇嫩的整个花苞就朝上完全暴露出来。

就不该指望这个昨天刚开苞的处女能有多主动。

“大人，请。”

夏侯空蹲下身子，干净好看的手指分开那颤抖的少女花唇，先看了一下穴口的颜色。在药柱的治愈下，昨天破处时的擦伤已经痊愈，现在是淡粉的颜色。

检查完穴口，男人的中指对准了那个恢复得几乎看不见洞口的小穴探去，虽然看不见洞口，位置却找得极准，粗长中指一下就刺入了那嫩道里去。

――――――――――――

题外话：这两天两篇文又是日更又是加更累死我了，不过看到蹭蹭上涨的各项数据，心里还是高兴的，希望大家多投喂珠珠，多收藏留言，数量到了，加更不会少的~

《少将，轻一点》的收藏满200了，明天会有加更。

感谢   cr，哈哈哈哈，花丛一点，大侠行走江湖，花，茵茵，Lucky   投喂的珠珠~

感谢   大侠行走江湖，sky   的留言支持~

下章预告：十五   木势入穴，直达子宫

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H木势入穴，直插宫口
木势入穴，直插宫口
倪若浑身一僵。

嫩道在夜间有少许黏液分泌，但男人粗粝的手指就这样插进来，令内壁酸疼不已。

夏侯空缓缓在紧窄的蜜穴内抽动手指，待指上沾了她夜间泌出的黏液，便整根没入，指尖直触最深处的子宫口。

倪若倒吸一口气，将冲到嘴边的闷哼硬生生咽了下去。

“很紧。”

夏侯空告诉凤娘倪若穴内的情况，旋转着手指，在紧穴内不断翻搅，指尖在少女光滑的子宫口上按压了好一阵子，整根手指抽出。

手指上的液体都是透明粘稠的蛋清状，蜜道在干涩的情况下被异物戳刺也没有流血，夏侯空又复将长指尽根插入蜜穴中。

倪若紧张得一动不动，离开体内的汁液再次被送入，冰凉的触感令穴口不适收缩。

男人的手指又继续在小穴内勾弄了一番，把穴壁的每个角落都抚过一遍，才拔出去。

“不错。”

倪若听见夏侯空如是说，还没来得及喘口气，一个冷硬的异物忽的就挤进密穴，一直顶上最深处的宫口。

倪若不禁望身下看去，抬到半空的花户间插着一根打磨光滑的小圆木柱，柱尾露出一小节在穴外。

柱身没有夏侯空的阳物那么粗，但插在少女刚被开发的穴里还是很难受。

看出了倪若的疑惑，凤娘解释道，“这是木势，往后你日间学艺，穴里头都要含着这东西。”

学艺？

“夹好了，不许掉出来，否则有你好受的，莫怪我没提醒你。”凤娘终于松开对倪若双腿的钳制，示意她下床，“赶紧洗漱，用早膳，然后出来。”

“是。”

倪若艰难地爬起来，夏侯空已经去侧室净手了。

******

用最快的速度准备好，倪若走出房门，凤娘已经不在了，是昨日的女官在门口等她。

这名女官是专门负责辅助调教倪若的女官，名叫“芸”。

净完手的夏侯空站在门口望着她们远去的身影，脸上看不出什么情绪。

女官把倪若带到中院的一间大房子里，房门前挂有一块木牌，写着“授艺房”。

一路上因为穴里插着一根冷硬的异物，又要好好夹紧不让它掉出来，倪若不得不把平常的一步分成了三步走，就从夏侯院走到这间房的光景，娇嫩的穴内已经被木势磨得酸胀不堪。

在来的路上，也有几名身着纯白调教服的初女被自己的女官带来，个个都双手捂胸，面露难色，步伐怪异，想来也跟她一样，穴里被插了一根木势。

进了房间，才发现原来这真的是一间“学堂”，只不过与一般学堂不同，地上整齐排列着的不是厚厚的蒲团，而是一块块干净的，薄薄的布垫，一块布垫乃是一个人的位置。

凤娘已经在里面等她们了，看来她就是她们的“先生”。

少女们在布垫上纷纷坐下，屋内“啊”、“嗯”的低吟顿时此起彼伏。

当倪若也坐下来时，就明白她们为什么叫了――体内那根木势一弯腰就往外滑，倪若眼疾手快地按住，忍着酸胀推回体内，再直着腰杆慢慢坐下，可一坐下，硬邦邦的木势就深深顶上花心，下体很是饱胀。

“咚嗒――”

一声闷响，是木条落地的声音，大家齐刷刷往声源望去――

――――――――――――――

题外话：   *特别感谢今天到po18一周岁生日活动里去推荐这本书的   黑键白键   ，感动！*

发现这本书今天开始上了“新书推荐榜”，收藏、珍珠和人气猛增，非常感谢大家的喜爱，投喂和支持！我会继续加油写的！

但是按照之前的加更规则的话光是今天就已经要加更3章了，而粉粉这个忙碌的学生狗，周一至五能保证日更（上周六日两篇文一起加更了两天，已经感到有点喘不过气了），还想备些库存，所以决定先取消加更，等段时间攒了库存放了假有时间了，再重新调整加更项。

但是请不要因此停止收藏和投喂珠珠呀！我会伤心的……我爱大家?(   ′???`   )比心。

下章预告：莫要让我看见你们捂奶子

                          （《少将轻一点》明天还会更）

感谢   大侠行走江湖，回忆的行囊，yen，好，小美人啊，黑键白键   的留言和珍珠~

感谢   oo   you，alalalal，小美人啊，HHH嘿嘿，黑键白键，idontlovepipa，popoxiaomi，大侠行走江湖，h，bluevelvt，氛Z，yxyyxm，qucheng，Fabi，112233，{白色的大海，Lucky   的珍珠~
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H夹不住木势的惩罚
夹不住木势的惩罚
一位还没坐下的少女愣在当场，不知所措地看向凤娘，眼里有着害怕，而她脚边的垫子上正是那根掉下来的木势，上面还裹着她的黏液。

倪若认识她，她是前日同她们一起被卖来的，名叫田小苗，是一位屠夫的第四个女儿，因家中急需银两，所以被以二百两的低价卖给了寻春官。

十几人就坐的屋内顿时鸦雀无声，凤娘朝门口候着的一位女官使了个眼色，女官立即走进来，朝田小苗走去。

她是专门辅助调教田小苗的女官。

“它……它自己掉下来的，我、一弯腰它……就就掉了……”田小苗边解释边害怕地往后退，声音开始颤抖。

“你的女官应该有告诉你，穴内一旦被入了东西，就好生夹着，不许掉出来。”凤娘冷冷道。

女官捡起那根木势，把田小苗拉到后方，一把将她推倒在空旷的地上。

调教服很短，田小苗这么一躺下，调教服下摆就掀了起来，露出被木势撑开一个小洞的少女穴。

女官手执木势就往那小口狠狠捅回去――

“啊――！”少女的惨叫即刻响起，吓得其他少女纷纷转头不忍看这一幕，个个瑟缩着身子。眼睛虽看不见，但注意力却转移到耳朵上，听到的声音反而更加清晰，令人不寒而栗。

“啊啊！啊！”

冷硬的木势毫不留情地在嫩穴里穿插，同为女人，女官清楚知道捅哪处最是折磨人，每一下都往穴内最经不起折磨的地方捅去，没几下就把嫩穴插肿了起来。

“饶命啊！凤娘，小苗知错了！啊――”

“往后该如何？”凤娘冷漠地看着田小苗痛苦的脸。

“往后、往后定夹好、穴、穴内之物啊……不再犯错了！”

“行了。”凤娘挥手示意女官出去。

“是。”女官点头，将木势深插至田小苗的宫口，起身利落地退了出去。

田小苗迅速爬起来，抖着双腿回到自己的位置上，一手捂着下体不让木势再掉出来，姿势别扭，但终于是顺利坐下了。

闹了这么一出，大家都心惊胆战，僵在自己的坐垫上动也不敢动，脑子里回荡的都是刚才田小苗的哀叫声。

“今日你们中有完成了破处仪式的，有昨日刚到回春阁的。”凤娘见大家都坐好了，便拿起一根木教鞭，开始“授艺”。

原来昨日又新到了人，难怪今日来此“学艺”的有十几人。

凤娘此刻神情严肃，目光犀利，倪若不禁感叹，此时的凤娘和那个一见到夏侯空就谄媚相迎的她简直判若两人。

凤娘扫过在坐含胸缩背，甚至还有把手捂在胸前的少女们，正色道，“不论你们是何时入回春阁的，都记好了，莫要让本官再瞧见你们用手捂奶子，都把手放下，奶子挺起来！”

少女们羞怯不已，却无法违抗命令，生怕不听话就会受罚，只能强忍羞耻，红着脸挺直腰板，将胸部挺起来。

十几对大小不一、乳头印子挺立程度也不尽相同的少女淑乳挺了起来，凤娘环视这一屋子春色，总算满意，开始进入正题。

____________________

*特别感谢   大侠行走江湖、小美人啊   到PO18一岁生日活动推荐这本书，看到你们推荐这本时的评价很开心。我会继续努力写好的~*

下章预告：十七   请大人赐小女初精

求珍珠求收藏~~

感谢   neko，Fabi，大侠行走江湖，yen，sweet1979，小美人啊，wlcpy   的留言评论和珍珠~

感谢   HHH嘿嘿，寒凌韩，sweet1979，小美人啊，庭安，bluevelvt，idontlovepipa，i莉安，七爷，abc，cr，{白色的大海，哈哈哈哈，112233，花丛一点，穆棱，三尾炸r，vvvisa，Alinjoce   的珍珠~

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H请大人赐小女初精（重要剧情）
请大人赐小女初精（重要剧情）
凤娘首先介绍了调教部的起源、作用乃至目的，强调了一遍调教部的部规，正襟危坐的少女们仔细听着，生怕一个听漏了，日后出差错。

少女们得知，在部内的生活，除去日间与晚间的调教时间，其余时间可以在部内自由行动。

若乖乖完成调教任务，经过教官的批准后还可以到部外去玩上几个时辰，但身上不许携带银两，更莫想要做出逃跑之蠢事。

至于逃跑的后果，可想而知又是一顿罚，不过具体如何罚，凤娘并未对此多做解释，让一众少女们不由得胡思乱想。

在此接受调教的少女有四大阶位，由低至高乃是“初女”，“湿女”，“色女”，“妖女”，调教服颜色分别为白、粉、蔚蓝、深紫。

倪若总算知晓，昨日遇见的那名女子为何如此放荡，原来已是最高阶位的妖女。

不愧为“妖女”。

不知她初入此地是否也如她们这些初女般战战兢兢？不知她经历了何等调教才变成今日“妖女”？

凤娘仍在滔滔不绝地授艺。

每月，验春官会对每位少女的调教成果进行考绩，以督促调教进程；每三个月，就会有一次统一晋升阶位的考绩，完成该阶位调教任务，达到该阶位要求的少女，则晋升阶位，进入下一阶位的调教。

倘若有哪位教官认为自己调教的少女提前完成任务，也可单独请验春官前去查验。

凤娘还告诉她们，当今她们能进得调教部，乃是她们的福分。

从前的调教部，是彻头彻尾的性奴产地，少女们一旦入了调教部的大门，便是暗无天日的调教，在交到买主手中之前，休想踏出部门半步。即便卖到买主府上，地位指不定比不上一只看家犬。

如今却大相径庭，越来越多买主们将漂亮销魂的性奴娶作妾侍，即便不作妾，也吃穿不愁。若她们乖乖接受调教，运气好，日后还能过上荣华富贵的日子。

只是，调教部只为权贵富户所承认，平民百姓大多对调教部唾弃不已，直指权贵富户淫乱不堪，伤风败俗。

倪若终于明白为何调教部能给她们上街的机会，还不怕她们逃跑――身无分文地出逃，成功逃脱已是一大幸事，却也注定孤独终老，此生背负淫娃荡妇的骂名遭人唾弃，倒不如认命配合调教，来日还能衣食无忧，若是好命，被王公贵族纳为妾侍，也算飞黄腾达了。

今日授艺且到此为止，结束前，凤娘给已完成破身仪式的初女们第一项任务――

今夜她们将被进行身体测量，而后便要开始接受破身仪式后的第一次灌精。

“今夜好生求着教官灌到你们穴儿里去，若教官不满意便不会给你们灌，明日早晨若你们穴内无精，且好自为之。”凤娘说着，将教鞭扔回案上，“知道该如何说么？随我念，‘请大人赐小女初精’。”

______________________

下章预告：器具量穴  

有一个通知，请小可爱们耐心看完~：

          粉粉考虑这本书从下个月开始收费。

          粉粉在来po18之前写了十年的同人文，这次转战po18是因为贴吧吞贴越来越脑残，加上发现一位自己喜欢的太太也在此更新，还有这么多道友云集于此。

          在贴吧写了十年同人文的我想尝试一下写原创文，领稿费是什么感觉，想证明自己的能力――我的书收费会有人看吗？以及写原创文会不会有人喜欢，所以就开坑了。

         

          一开始作为一个小透明实在是艰难，每天增长五六个收藏，两三百人气，就很开心了，一天都没有珍珠的时候也想过要放弃，觉得也许自己写的文不会有很多人喜欢，但冲着想知道和证明自己的能力多少，最后还是坚持下来了。

          前两天开始上了潜力新书榜，这两天各项数据猛增，尤其是看见每天给我留言投珍珠的读者们，有你们的支持让我感到付出的努力都是值得的。我这两天在考虑收费的事，也不知道开始收费后会不会追书的亲就少了，或者影响我继续冲榜，所以暂定下个月开始……剧情章50，肉章80是我暂定的标准，也会根据章节内容情况而定。

          过一段时间再收费。无论收费后，一直以来支持我的读者中会不会有人弃书，都想对你们表达感谢，感谢你们曾经的支持！如果以后继续支持，粉粉定不会让你们失望！

感谢   Fffffa，好，xuaoxixi，雁凌，青眚，哈哈，鸢尾梨   评论支持和珍珠投喂！

感谢   Fffffa，大侠行走江湖，xuaoxixi，雁凌，青眚，HHH嘿嘿嘿，q12420，Mackerel，bluevelvt，yexingdebililiusi，cr，钢嘣儿，茵茵，momoninini，地包天，寒凌韩，鸢尾梨，buingee，燕京，澄月，qizai，黑键白键，小美人啊   的珍珠投喂！

 
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H器具量穴
器具量穴
昨天新到的初女们一脸不可思议地左顾右盼，观察其他初女。

如此淫荡羞人的话，当真说得出口么？

很快，已破了身的初女就齐刷刷地跟着凤娘复述，“请大人赐小女初精……”

“……”

新到的初女们不知所措地面面相觑，神情充满了对往后日子的担忧。

授艺结束，少女们纷纷起身离开，倪若起身后看见自己坐的布垫上有一小块被水沾湿的印子，那是方才小穴被木势研磨过后流出的春水。

倪若顿时心生羞耻，难怪这“学堂”内摆的不是厚厚的蒲团，而是薄薄的布垫。

再看看其他人坐过的地方，那些薄薄的布垫也全都沾了或大或小的春水印子。

忽的想起，刚才被田小苗的事一闹，她就不敢再分散注意力了，也忘了找邢露的事，倪若赶紧四下寻找。

很快，她就看见了邢露，她正从一个角落的位置上朝自己走来。

“露露！”倪若欣喜万分，朝她奔去，可一时忘了穴里还塞着一根木势，没跑两步眼见就要滑落――

倪若猛地停下，双腿并紧夹着，僵在原地，缓缓伸手将那滑落了一半的木势又硬塞了回去，这才松了一口气。

“倪姐姐……”邢露本来也一脸喜色朝她奔来，但看见倪若塞木势回体内的一番举动，欣喜的神色顿时消了大半，只缓缓走到她面前，握起倪若的手。

“倪姐姐……可是……被破了身？”

邢露望着她的神情犹豫而复杂。

“是啊，这不是除了处女厅的姑娘外，都要被破的吗？”倪若眸光一暗，微微低下了头。

这一低头，视线就落在了邢露那调教服下，正在发育的一双小巧乳儿，乳尖小如红豆，在布料下突起着。

“你呢，你……可还好？”

“我还好。”邢露点头，却又心有不安，“我的教官没破我的身……”

倪若惊讶地抬眸，“这是为何？”

不是说，被调教前都要破身的么，难道邢露还未开始接受调教？

邢露六神无主的皱着一双细眉，“我只知他们说，我的买主会是兵部的吴大人，就是验身那日凤娘说的。他们还说吴大人喜欢……骚浪的处女，便没破我的身……”

言下之意，要把邢露调教得骚浪之后，再让吴大人破身。

倪若不知邢露这算不算是不幸中的大幸，还想说点什么，女官见她们交谈了这么久，已经进屋来赶人了。

倪若只好匆匆告诉邢露，明日吃过午膳后来这个授艺房的前院见面，就被芸带走了。

――

午膳的一个时辰后，芸端着一盘器具来为倪若量身。

夏侯空就坐在案前看书，倪若被剥得一丝不挂的站在房中央被量尺量身，很是害羞。

量身的内容，大到腰臀周长，小到乳头宽度。

量完了身，把结果记录在倪若的调教档案里，芸就将倪若双腿大张的在调教椅上绑好，朝夏侯空福身，“教官大人，可以量穴了。”

什么？还要量穴，且穴要夏侯空亲自量？……怎么量？

倪若听了，顿时更觉羞耻，整个人都紧张了起来。

夏侯空看了一眼调教椅上浑身光裸的倪若，合上书卷起身，来到她敞开的腿间。

芸恭敬地呈上托盘，里面摆了许多根长短粗细不一的木制“量势”，夏侯空从中取了一根男人拇指粗细的量势，抵在倪若的私处。

这是“穴深量势”，专门量女子的穴有多深，柱身刻有整齐的刻度。

倪若的穴内因塞了一早上的木势，还残留着一些水液，夏侯空就着那些水液，将量势直直插入，一直推到最深处的宫口上。

抵到宫口，夏侯空再将量势转了一转，有刻度的那一面朝上，附身看向卡在穴口的刻度――

二寸八分。

______________________

PS：二寸八分大概九点三厘米

            为夏侯空正名，穴还没量完，明天继续，夏侯大人说他不止两寸八分！

今天有点忙，还没来得及回复大家，投珍珠的小可爱越来越多了，一个个回复有点忙不过来，以后就不一一回复了，会挑一些写原创评论的小可爱回复，但是会在文章结尾打出你们每位的昵称，每位投喂过支持过粉粉的我都记得的~

感谢   alalalal，大侠行走江湖，大蝴蝶，黑键白键，小美人啊   的评论和珍珠~

感谢   popoxiaomi，轻磬，鹿酱，August，yexingdebililiusi，fishbee，馥芮白，terrorblade，peipeiya，sweet1979，cr，乜斜的猫，兔飞丸子，嗯，Pp，babyC，Mackerel，momoninini，112233   的珍珠~

感谢   王羡羡头盔   的评论~

 
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H穴有多深
穴有多深
量势在穴内转了莫约一圈，粗糙梆硬的柱身翻搅摩擦娇嫩的穴肉，倪若不适地闷哼一声。

夏侯空抬眸看了她一眼，对芸说了一句“动情前最短二寸八分”，手腕一使力，就继续将已经触到宫口的量势往她体内更深处推去――

“啊！”

倪若本以为量完了，谁知体内那根硬硬的量势又插到了更深更娇弱的地方。

量势粗糙的柱身持续破开娇嫩穴肉，好像抵着什么东西往体内更深处来，整个小腹被戳得酸酸涨涨。

他知道这只是她小穴情欲被唤醒之前的正常长度，还有一个最长的长度，那便是继续往里推挤胞宫，使穴道拉长，腾出空间，直到再也推进不了为止。

就如男女交合时，女子体内被男子阳物深深入到尽处那般。

夏侯空垂眸看向量势上的刻度，已经插进去三寸二分了。

观察着倪若脸上的表情变化，夏侯空握着量势又往深处推进三分，声音不带什么感情地问她，“疼吗？”

“疼。”倪若立马点头，害怕被捅穿小腹的恐惧都写在了那稚气未退的小脸上。

她此刻只愿男人不要再往她体内插量势了，她真的好怕会坏掉。

三寸五分。

夏侯空看了刻度和倪若的穴口一眼，两片粉嫩的少女贝肉微张，颤颤巍巍地含着量势。

男人拿捏好力道，手腕稍一用力，握着量势又是往那少女花穴里深入二分。

“啊啊――”

倪若拱起腰，眼角当即泛起难耐的泪花，尽力放松穴肉，小臀僵在半空一动也不敢动。

“不……不要再入了，教官大人……要坏了呀……”少女可怜兮兮求饶，短短两日，她已深知在此地能让自己少受点苦的便是服软求饶。

“放肆，夏侯教官岂是你能命令的？”芸在一旁训斥道。

“呜呜……求、求教官大人……”倪若立马多加了个“求”字，也不敢叫他“不要再入”了。

芸总算没再说什么。

那根冷硬的量势似要戳进胞宫一般，平坦的小腹都鼓起了一个小包。

她知道昨日夏侯空破她身时也入得极深，按照凤娘的话说就是撞到宫门去了，可昨日她不曾觉得这般的疼，也不如现在这般深。

夏侯空看倪若终于露出该有的反应，知道这才是她穴内目前的极限，终于停了手，不再推着量势往里深入。

昨日破她身时，他的柱身虽还有莫约两寸未进入，但也已探得她穴内深浅，那时她已动情，依照他留在外的一截柱身推算，动情时穴深大抵有四点五寸，那么未动情时的穴深，就应当是现在量势测得的深浅才是。

“动情前最长，三寸八分。”

“是。”芸执笔在倪若的档案上的“穴深”一栏仔细记录。

接下来就是穴宽了。

夏侯空边旋转量势边从她紧窄的小穴里往外抽，比起直直抽出，这样比较不会伤到她尚不够湿润的娇穴。

可这样还是让倪若的穴壁被磨得难受不已，僵着身子动也不敢动。

调教椅旁的小木车上，放有一个专门装用过的器具的小盒子，夏侯空把沾有倪若湿黏春水的穴深量势放进去。

_____________________

一寸等于现在的3.333厘米，所以动情前三寸八分=3.8×3.333=12.6654

        （夏侯空：我终于被正名了。）

PS：粉粉决定过多一段时间再设置收费，感谢评论里支持我的小可爱们。

            自行在popo储值系统里充值的话，是10人民币=5000po币，银联卡就可以，其他方法请看下方介绍，据说22人民币50000po币那一栏是最划算的。

            在评论里叫我不要弃坑的小可爱放心，这篇文全篇架构直到结局都已经想好了，一定会好好写到完结的。

            还有评论里问我如何充值的小可爱，我也回复了。

           

→给大家介绍一个今天微博找来的代充人士，有很多小伙伴都表示在这里充，微信号“BeatriceKing”，微信名在风中N瑟的亭子。     据说到账很快   ←

感谢   雁凌，Fffffa，啦啦啦啦，夏岚啊啊啊啊啊，季棠棠，大侠行走江湖，小美人啊，黑键白键   的评论支持和珍珠~

感谢   容与，Xaxa，小宋爱喝汤，Shirley，   安依，qucheng，vvvisa，Fabi，cr，     佛系女，dadan   的珍珠~

感谢   信息素是奶茶味   的评论~

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H塞进更粗的玉势・量穴宽
塞进更粗的玉势・量穴宽
芸再次呈上托盘，这回托盘里摆着的全都是长度相同，而粗度不一的“穴宽量势”。

由于这穴宽量势是要测量少女穴能容纳的最大宽度，往往要紧贴穴肉撑大少女娇穴，为了不磨伤穴肉，穴宽量势是用白色的玉打造的，且头部打磨成光滑的圆形，好挤开小穴口，插入穴中。

夏侯空挑了一根比自己的性器细了一个号数的五号量势，递给芸。

倪若已破身，今日一早被塞过木势，刚才又吞吐过一次量势，直接上比他小一号的量势不成问题。

芸接过量势，在量势上抹了薄薄一层润滑膏，再呈回给夏侯空。

这根量势虽比夏侯空细了一个号，但粗度已经很可观，夏侯空拿着它，掰开倪若滑嫩的两片娇唇，圆形的势头就按在小小的穴口前。

倪若躺在调教椅上，不敢看他们刚才换了什么器具，但现在她只知道，私处紧紧贴上来一个又大又圆的，冷冰冰的东西。

下一刻，那冷物就撑开穴口挤了进来。

“唔！”倪若皱紧了眉头，异物太冰冷，又硕大，娇穴忍不住收缩排挤，抗拒它的入侵，连两个小乳尖都挺立起来。

“别用力。”发现穴内紧得几乎插不进去，夏侯空语气淡然地道。

倪若小口喘着气，夏侯空语气虽平淡，却沉稳，让她莫名感到安心，开始慢慢放松下来，

感觉前方穴肉不再那么紧绷，夏侯空手上用力一推，量势深深陷入穴中。

嘶――

好冰！

倪若深呼吸，咬唇强忍腹内的冰凉感只希望这场“酷刑”能尽快结束。

夏侯空捏着量势末端的手柄，在倪若体内转动，左右开拓。

她的穴虽被撑得满满的，但他知道她还能容纳更粗的东西，毕竟这根量势比他的性器小了一号，而破身那天她是可以接纳他的。

半晌，他抽出沾了少女汁液后湿滑晶亮的量势，放进小木车上的盒子里。

视线落在一根比他性器粗一号的七号量势上，夏侯空若有所思了一番，还是伸手拿起它，递给芸。

芸看着面前粗硕非常的量势，不由得望了倪若正在回缩的小小穴口一眼。

这么粗的东西，那小妮子的穴能行吗？

不过她也只是个辅助调教的，一切都无条件听从夏侯空，只愣神了两秒，便接过这根连分量都重上许多的七号量势。

抹好了润滑膏，芸将量势呈给夏侯空。

夏侯空拿起量势，按在倪若的小穴口，缓缓推入。

这次却很艰难，那个小口怎么也打不开似的，量势压在穴口旋转了半天，也不过入了小半个圆头，穴口却已然绷紧。

而少女已经被恐怖的撕裂感吓得连连求饶，十只白嫩的脚趾不住蜷起，声音都带着哭腔，“太粗了，真的太粗了！……教官大人……倪若不行的……”

芸在一旁看着那颤抖的小穴被入了小半个硕头就再也入不得了的可怜样子，不由得咽了一口唾沫。

夏侯大人虽堪称回春阁调教圣手，但向来秉承温和而事半功倍的方式，也是个会怜香惜玉的翩翩公子。

阔别两载有余，莫非性子变了？

这次……真要对这小妮子下狠手？

________________________

感谢大家的支持，本书收藏就在刚才破千了！为了庆祝收藏破千，今晚还有一次加更~

感谢   sweet1979，兔飞丸子，HHH嘿嘿，大蝴蝶，apingguo097k，信息素是奶茶味，黑键白键，小美人啊   的留言支持和珍珠~

感谢   大蝴蝶，LILI0，   l123456，Shirley，Koko，慕斯，tikz，大白菜坑队友，Bear，鹿星云，Jam.，yyyxxx，夏岚啊啊啊啊啊，suey，ipien，小朵，茵茵，nini   的珍珠~

 
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H夏侯空的内心 ・ “在我这，不可行” （收藏破1000加更）
夏侯空的内心 ・ “在我这，不可行” （收藏破1000加更）
就在芸浮想联翩之际，夏侯空已经拿开了那粗得吓人的七号量势，放进盒子里，只说了“六号”二字，便回到案前继续看书了。

“是。”

阔别两载有余，夏侯大人还是从前那个夏侯大人。

芸在档案上记录好后，松开倪若手脚上的绸缎束缚，让她穿好调教服，要带她去净身。

倪若还对方才的事心有余悸，浑身汗毛都竖了起来，双腿发软，抱着双臂跟芸出去了。

夏侯空最后放过了她，可方才那冰冷的硕端不断在穴口施压试探，她是真的怕，怕他就把那个不知道有多粗，但若是插进来，她一定会被撕裂的量势插入。

夏侯空望了一眼倪若远去的娇小背影，视线回到手中的书卷上。

他不知道自己这是怎么了，从昨日破身仪式开始，就一直对这个叫倪若的少女处处手下留情。

从破身仪式前凤娘责骂她时，自己的心生不忍；

从破身时，只用了一根手指破毁她的处女膜；

从交合前，自己硬得堪比铁杵的阳具；

从交合前，抹了足够多的的润滑膏；

从交合时，挑逗她那双美乳让她感到愉悦，没有下死力撞她的花心，更没有按照仪式惯例入到她的宫颈去；

从仪式结束后还想多待一会儿，不忍凤娘她们再折磨她，但还是提醒自己在她喝下避子汤就走人；

到今晨的例行检查时，狠心用手指入她，用力插入木势；

到方才温柔抽出穴长量势；

到方才先用五号量势帮她扩张，本想用六号量势插入，却狠心选了她不可能纳入体内的七号量势，似乎这样就能证明自己对她别无他情。

可最终他还是放弃了。

他这是怎么了，莫非是许久未近女色，才会如此？

不可否认，倪若的姿色和玉体，都能轻易让男人为之神魂颠倒。

如凤娘所说，实乃人间尤物。

可冥冥之中，倪若吸引他的并不单是那娇美的皮相。

夏侯空手执书卷半晌，愣是一个字都看不进去。

末了，他索性放下书卷，修长的身影步出房去。

――

亥时，漆黑的夜空上繁星点点，调教部灯火通明。

今夜是破身初女们第一次求教官在她们穴内赐精的日子。

夏侯空坐在床边，沐浴过的他只着一件纯白的里衣，且衣襟半开，精壮的胸膛若隐若现。

倪若则已脱去调教服，一丝不挂地跪坐在夏侯空面前，双手也不敢遮掩胸前的春光，只能任那双饱乳大刺刺地袒露在男人面前。

“请教官大人赐小女初精……”

与夏侯空独处，还袒胸露乳地在他面前说如此羞人的话，倪若羞得把头埋得低低的。

“抬起头来说。”

男人的声音低沉好听，却不带情绪。

倪若咽了一口唾沫，鼓起勇气，才缓缓抬头，一双水眸怯怯地望向夏侯空俊美无双的脸，心跳得着实快，再次说道，“请教官大人，赐小女初精……”

夏侯空居高临下地直视倪若娇羞的面容，幽幽道，“这是回春阁统一的呆板说词，在我这，不可行。”

_______________________

题外话：

                    这一章总算把夏侯空从出场以来的心理活动交代得差不多了，还和破身仪式的某些伏笔呼应了一下。

看到评论里有读者一直强调不要弃坑的事，在这里统一声明一下，这篇文一定会写到结局的，弃坑我是调教部小女奴←   ←

求珍珠！！求珍珠！！（点击“我要评分”就可以投珍珠了~爱大家！）

收藏也求！！

现在暂时改成珍珠200加更，收藏300加更了。

*特别感谢   apingguo097k   到首页编推里PO18周年庆活动去推荐这本书~要不是今天我心血来潮去翻了翻，还发现不了呢。如果还有别的小可爱去活动里推荐了我的书，要说一声呀，我也好去看看*

感谢   大侠行走江湖，QAQ030，紫心苏木   的留言支持和珍珠~

感谢   袅瑁沐沐，慕云曦，yexingdebililiusi，陈默，大蝴蝶，Qq，In   的珍珠~

感谢   啦啦啦啦   的留言支持~

 

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H自己把穴掰开
自己把穴掰开
“……”

倪若呆呆望着夏侯空的黑眸，顿时没了主意。

凤娘教的这套说词已经够淫荡了，除此之外，她真的不知道还能说什么？

“……倪若愚钝，不知该如何说……”好不容易鼓起勇气却碰了壁，倪若又把头低了下去。

少女柔若无骨的香肩，白嫩坚挺的乳儿，粉红鲜嫩的乳头，光滑无毛的花苞近在眼前，这活色生香的诱人美景，夏侯空只扫了一眼，“那便睡吧。”

说罢，他掀开被子就要上床就寝。

他不能对她再多生恻隐之心，调教该当如何，就当如何。

她将只会和白子萱一样，是他的一个工具。

倪若看着他掀开被子，顿时心乱如麻。

凤娘说，教官满意了才会赐精，不满意便不赐，还说如果明日早晨她穴内无精，后果――

好自为之。

……

不成，不成！

倪若就跪着的姿势上前两步，小手一把攥住夏侯空的裤腿，眼神哀求地望着他，憋了好半天才说，“请教官大人……入小女的……穴儿，赐精给小女……”

那一对雪白淑乳因她的动作而魅惑地左右晃动，加上她淫浪的请求，夏侯空感觉到自己下腹的欲望正悄然升起。

可他依旧面不改色，慢条斯理地引导，“你是谁？”

倪若愣了一下，仰头望着他面无表情的脸。

她是谁？他不是知晓的么？

夏侯空不语，两人就这么对视了两秒，倪若很快反应过来――

“请教官大人，入……倪若的……穴儿，给倪若赐精……”

加上自己的名字后整句话变得更加羞耻，小穴似是听懂了她说的话一般，穴口随着这句话而酸痒不已。

稍加点拨便能会意，不错。

夏侯空将她清澈诚恳的眼神看在眼里，长臂一伸，把光裸的倪若一把捞上了床，掰开她滑嫩的双腿，露出已口吐芬芳的娇穴。

“是块当性奴的好料子，两句话便把自己说湿了。”夏侯空嘲弄地勾了勾唇，解开裤头，露出硬挺的肉刃，从床头拿了润滑膏，抹了一些在粗壮的柱身上。

她的湿润程度还不足以顺利接纳他的性器，需要抹润滑剂。

倪若被他说得自觉羞愧，本不敢看他的阳具，但不小心瞄到一眼，就再也挪不开视线。

男人的阳具又粗又长，大如鸡蛋的顶端坚硬饱满，下沿棱角分明，褐色的柱身青筋若隐若现，末端是一片茂密的黑色毛发。

倪若的呼吸急促了起来，怯怯地望着夏侯空那与她截然不同的性器。

这便是男人的……阳物么？

如此狰狞，如此粗壮……难怪昨日破身时入得她死去活来。

而她的私处也真真神奇，竟能容纳这般吓人的东西！

夏侯空来到倪若腿间，直勾勾地盯着她娇美的羞花，倪若被看得直想合上双腿，可还是生生忍住了。

他握着倪若的腿弯往上折起，整个白软如馒头的花苞就暴露在他面前，只有穴口因两片闭合的花唇而藏在其中。

“自己把穴掰开。”他命令道。

“是……”

倪若紧张地咬唇，小手缓缓伸到穴前，学着凤娘掰穴的手法，青葱玉指颤抖地把两片花唇分开，往两旁拉开。

______________________

求珍珠求收藏~~

感谢   apingguo097k，黑键白键，aiyaya，Fffffa，alalalal，啦啦啦啦，沐沐子，跑啊跑啊跑，HHH嘿嘿嘿，qucheng，neko，袅瑁攸宁，小美人啊   的评论支持和珍珠~

感谢   容与，牙签躲进离斯盒，sweet1979，轻磬，江如练，pyec，小于，Maxiii，沐沐，墨墨111，Good   morning，popoxiaomi，乜斜的猫，江遇，lijianeng，慕斯，番茄和木鱼饭团，lilili520，hezx8888，qizai，茉卡，季棠棠，112233，慕贝贝，11，ivy，zoe，慕云曦   的珍珠投喂~

大家晚安，明天见~

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H查撞胞宫口
查撞胞宫口
花唇刚一分开，男人炽热的龙根就抵了上来，硕大圆头嵌入了穴口大半。

“嗯！”倪若呜咽一声，窄小幽口被撑满，两片花唇顿时被紧紧挤压。

好涨……

“再说一遍，要本官赐你何物？”男人的身体结实健壮，声音低沉魅惑，倪若这回竟是真的萌生了迫切想让他赐精的念头，而非完成任务，于是乖巧又娇羞地道――

“请夏侯大人入倪若的穴儿，赐精给啊啊――！”

一个“精”字刚说完，男人的性器就长驱直入，插得倪若哀叫一声。

大肉棒只入了一半，他按住倪若的双腿，窄要使力，继续往嫩肉层叠的小穴深处挤去。

“呃……啊……”

她娇臀因为这个姿势被抬得高高的，清晰地看着他褐色的肉矛是如何摩擦着两片小肉瓣，一寸寸埋入她体内的。

终于顶上了最深处的小花蕊，肉矛还是露了一截在外，他没有急着再往宫口里开拓，只是稍稍后撤，再重重撞上那处。

“唔！”

小腹深处狠狠一疼，倪若张了张嘴却发不出更多声音，喉咙像被人扼住一般。

巨龙又研磨着穴肉退出，再狠狠进入，渐渐加快速度，像撞钟的巨木，次次结实地撞在脆弱的宫口上。

腹内密集的钝痛让倪若终不得不顺了口气，苦着小脸连连求饶，“啊！大人……大人饶了倪若呀……要坏了……啊啊……”

如此这般顶多几回，她的肚子肯定要被捅穿的！

夏侯空置若罔闻，掐着她的腰，对准宫口又猛捅了数下，才停下动作。

倪若如获新生般松了口气，双乳随着大口的喘息而不断起伏，细腻的肌肤已然覆了一层薄汗。

男人看着她如临大赦的样子，冷淡地道，“你的胞宫迟早要被入的，方才只是查验胞宫口的情况。”

至于何时入她的胞宫，他未再多说。

他调教的性奴都是送到四王爷府的，四王爷性癖多，一般买主都好的“入宫”这一口，他自然也甚是痴迷。

从刚才那番查撞得知，倪若的胞宫口极其紧密，他下狠力撞了这么久都未见其开口。

当年他查撞白子萱胞宫口的时候，那小口也是紧紧闭合，她叫得死去活来，但他能感觉到，她的小口在那时就已有微开之势。

后来经过他的调弄，不出两月，她的胞宫口就被轻松撞开了去。

可这回身下的娇人儿……

他还没能有个准数。

“谢、谢大人，谢大人饶了倪若……”

无论如何，他已经停下动作，倪若赶紧道谢。

“……”

夏侯空望着眼神清澈又无助的她，心中似有羽毛挠过。

她倒是会卖乖。

更是个胆小的，方才都疼得呲牙咧嘴了，也只是哀哀叫着他，不敢多博怜悯。

不同白子萱那个天生懂得讨巧的，胞宫被撞疼了，便一口一个“萱儿好疼啊”“求大人怜惜萱儿”地叫唤。

知道她的小心思，所以他从未因此而停过。

是以，他原以为白子萱这般精通卖弄风情的女子，能在四王爷处得到器重，不曾想――

……

罢了。

陈年旧事。

_______________________

一小时后还有第二更！！！是珍珠400的加更，记得回来看！！！

珍珠和留言感谢会在下一章结尾一起附上。

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H赐精入穴・芳心踌躇（珍珠400加更）
赐精入穴・芳心踌躇（珍珠400加更）
夏侯空俯下身子，将身下少女小巧漂亮的乳首纳入口中，肆意舔吸玩弄。

“嗯――”敏感部位被男人吸得又痛又痒，倪若扭着小臀想纾解快意。

体内的巨物此时又开始后撤，刮擦着穴壁强势地插了进来。

倪若怕他又要撞自己的宫口，紧张得一夹，穴口收得紧紧的，让男人寸步难行。

“放松。”他吐出被吸红了的娇奶头道。

“我……倪若不会……”

她不知如何放松，也不知如何算是放松了。

夏侯空伸手覆在她的花户上，一只拇指和食指伸向她柔软的花苞，在穴口附近的位置使力按压，两指分开往左右一推――

“嗯啊……”

倪若一惊，紧夹着男人性器的花口被迫一松，像紧闭的蚌壳被人掰开一般，她下意识想用力夹紧什么，却被男人按着那处而不得。

“记住这个感觉。”

夏侯空并未松手，就掰着她的花苞，让她无法缩紧穴口，粗长的男根穿梭其中。

穴口夹不住，穴壁就更是卖力，男根每每抽出，壁肉就自动吮吸挽留，紧绞龙头。

这密道越往深处越窄，夏侯空被含得舒服了，只想这般一直埋在她体内，可想到他不该与她尽欢爱之情，只需赐她男精即可，便加快动作，大掌揉搓那双美妙的饱乳，边道，“要本官赐你何物？”

“唔唔、赐精……啊、请夏侯大人、赐倪若初精、啊……”

双乳被他揉得发胀，花户啪啪作响，倪若用尚存的一丝理智说道。

“再来。”

“请……嗯啊夏侯、大人，在倪若的穴儿里……赐精啊啊――”

话音刚落，夏侯空就抵着她的胞宫口，精液深深灌了进去。

倪若承受着他灼热的浇灌，直到热液胀满她的蜜径，他才缓缓抽出肉棒，“抬高，别动。”

他让她自己掰着双腿弯，维持方才双腿折起，圆臀高抬的姿势。

窄小的花径盛满男人浓稠的白精，从被肉棒撑大后暂且还合不拢的穴口处就能瞧见。

夏侯空从床头拿来一根墨绿色的粗长玉势，圆头顶在盛满精液的花口，缓缓推入。

“唔嗯……”

倪若蹙眉，男人技巧精湛，这窄穴盛满阳精，被玉势插入，竟挤不出分毫，全都被压进小美人的花壶中，从细小的胞宫口灌入，令她平坦的小腹微微鼓了起来。

将玉势塞至最深处，他让她睡下，自己处理下身的滑腻去了。

体内插着这么一根和他阳具差不多粗壮的玉势，且稍后就要与他同床共枕，想到这些，倪若哪里睡得着，这又开始胡思乱想。

昨日她分明察觉到夏侯空的柔情，可今日他又像换了个人似的，虽不像凤娘和女官待她粗暴，却也不太近人情。

莫非昨日全是她的错觉？

她原以为他对她产生了一丝情愫，其实她从见他第一眼便知他气度不凡，生得俊美，今日还得知他饱读诗书，哪家姑娘不为之心动？

且不说朝廷对回春阁处女的定义为何，她的清白之身既被他占了，就认为自己不再是处女，内心难免有把他当做夫君的想法，甚至还想过以身相许，至少让他买了自己。

再不济，他能网开一面，放她出回春阁也可。

____________________________

题外话：还以为大家只守着我十点的更新，没想到九点更也有这么多人，也是给了我个惊喜。这几天珍珠和收藏加得好快，一下就两次加更了，但是……继续求珍珠收藏！！！（收藏1300的加更可能要堆到周末了，今晚加了个更，我没库存了）

感谢   大侠行走江湖，沐沐子，啦啦啦啦，夏岚啊啊啊啊啊，卿卿类我，Jinger，江遇，关关鸭，小美人啊   的留言和珍珠~

感谢   Lucky，猪啊爱吃肉，大蝴蝶，sweet1979，小朵，zzzz睡着了，恢，fokhbsa，Hyun，樱桃喵，沐沐，小群，慕斯，omo，zq亠料，apingguo097k，Acmh105，帕帕，^，雁凌，鹿酱，袅瑁茵茵，要要，In，雅丫，alalalal，ipien   的珍珠投喂~

感谢   nini，黑键白键   的留言支持~

 
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H揣度心思・穴喷初精
揣度心思・穴喷初精
但如今……

夏侯空净完身回来，熄灭蜡烛，掀开被子躺了进来。

倪若是背对他的，他挨得不近，她也能清晰感觉到男人身体传来的热度。

他只是仰卧着睡下，并无其他举动，尽管如此，头一回与男子同床而眠，倪若还是心乱如丝。

夏侯空究竟是怎样的人，倘若她央求，他可会放自己出回春阁？

至于夏侯空对她有无男女之情，她现下也不敢妄加揣度，怕到头来全是她的一厢情愿，自取其辱。

或许！

她可以让他对自己产生情意，届时……

倪若被自己大胆的想法吓了一跳，目前她还未能摸透他的心思，就如此异想天开，莫非是这两日在回春阁见多了放浪之事，心中所想也夸诞起来？

……

不过，尚未一试，如何知此法不行？

倪若怀着诸多小心思，想了半天也未能理出头绪，又沉沉睡去了。

*****

翌日早晨。

女官们陆续进入各自初女的房内，查验处女穴的初精情况。

倪若的教官是最高级别的，所以作为调教部的总管事、众女官之首凤娘，总是会亲自监督跟进她的情况。

这不，倪若又一次被凤娘叫醒。

艰难地睁眼，倪若只看见凤娘和侍候在一旁的芸站在她床前。

而她枕边空无一人，夏侯空不知去了何处。

“凤娘……”

倪若学聪明了，不等凤娘开口催促，就掀开被子，夹着体内的玉势一点点挪到床前。

她忘记自己昨夜未着寸缕就睡了，此刻一掀开被子便是光着身子出现在两人面前，虽心中羞耻，也别无他法。

待她挪到床边，犹豫地张开双腿，芸就端着一个小瓷碗抵在她穴口下方，准备拉出玉势。

倪若忐忑地躺着，只觉体内一酸，那粗玉势就刮擦着内壁，径直被拉了出去，好像连穴肉都要拉出去一般。

墨绿色的玉势整根被拔出，可见前端一小截沾了稀释的男精。

芸将玉势呈给凤娘查验，凤娘看了一眼，点头，芸就把玉势放进小木盒里。

凤娘见倪若穴前的瓷碗里只盛了一丁点儿稀释的男精，莫约一分满而已，不禁道，“怎么这般少，可是你没好生夹着，都流出来了？”

“不！倪若……有夹好的……”倪若红着脸急忙解释，殊不知凤娘早已心中有数，只想借机羞辱调教她而已。

方才那根玉势只有莫约十分之三的长度沾了男精，这定是夏侯大人昨夜把精水全推挤回她穴内的结果。

剩下的，自然还在她的深穴内。

凤娘朝芸使了个眼色，芸就用手在倪若的小腹上用力一按――

“啊！”

倪若惊叫，一道稀释男精顿时自她穴内喷出，落在碗里，喷得远的，还溅在了芸的袖口上。

倪若又羞又怕，想必接下来她们要一直按她的小肚子，直到排出夏侯空的男精为止！

“自己端着精碗下床蹲着，待初精流得差不多了，净身洗漱用早膳，巳时前到授艺房学艺。”

出乎意料的，在证实了倪若的确成功求得夏侯空赐精入穴后，凤娘丢下这句话，和芸一起侧身朝房内书案的方向福身，就离开了。

__________________________

题外话：

                  发现大家很在意回春阁前度绝色白子萱，她的故事在之后的剧情里会一点点穿插进来，但是小可爱们放心，我绝对不会写那种女配后期出来作妖的狗血戏码。

然后是昨晚评论区里发过的   珍珠收藏加更暂时调整――

感谢大家的支持，这两天珍珠收藏数增长得好快，可以我的写文速度，实在写不了这么多，所以先把收藏加更取消了，珍珠加更也提了100，但收藏1300的加更会加的。

希望各位小可爱能理解我这个龟速写文的痛，现在在考虑要不要取消所有加更规则了，你们投不投珠，收不收藏都随缘，我更新也按自己舒服的速度更……

感谢   suuuhyun，Smooth，nini，Fffffa，袅瑁zzzz睡着了，Abbbby，小美人啊，taro，阿粥，大好人，信息素是奶茶味，啦啦啦啦，大侠行走江湖，沐沐子，不知该叫什么   的评论支持和珍珠投喂~

感谢   皆常，Bear，莫莫，小七，大蝴蝶，卿卿类我，么么么哒哒哒，水瓶铛铛，npc阿墨，popoxiaomi，小蜜蜂，盒盒不是呵呵，Hyun，Qq，小朵，e，赵阳阳阳，水若寒杰，Mackerel，小鱼，ivy，一念，idontlovepipa，阿芦的偶像，dgjssldjd，Fabi，画十二，蕉，粥水，Lucky，我可以，l123456，sweet1979，caohanhan6，红绿色盲，vvvisa，iuiaia，啦啊   的珍珠投喂~

这两天珍珠好多，谢谢大家的支持！

 

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H夏侯空亲自按她
夏侯空亲自按她
正小心翼翼把精碗抵在私处下床的倪若见她们朝书案的方向福身，不由得转头望去，夏侯空就坐在案前写字。

“夏侯大人。”倪若也朝他福身，双脚一落地，就有稀薄的精液从下体涌出。

夏侯空没有理会她。

她空着的一只手原本下意识想遮住光裸的双乳，想了想又放下，只照着凤娘的指示，蹲在地上，让肚子里的男精慢慢流出。

温热的液体断断续续滑出花径，流入精碗，现已有四分满。

夏侯空一直都在，岂不是……

方才芸按她小肚子排精，他也都――

倪若的脸缓缓烧了起来，忽而想起昨夜赐精后她还没喝避子汤，方才凤娘也没有端避子汤来，这……

偷瞄了执笔写字的夏侯空几眼，倪若犹豫了许久，终是忍不住开口，“夏侯大人……”

夏侯空总算抬眸看了她一眼，但也只是一眼，目光就回到纸上。

“倪若……还未喝避子汤……”

“避子汤有两日时效。”他磁性的声音传来。

“是。”得了回复，倪若赶紧回答。

原来如此。

那下一次喝避子汤，不知会是何时……

空气又陷入安静，倪若感觉流出来的液体不断减少，应该是流得差不多了，低头看了一眼，已有六分满。

该是可以了吧？

倪若双腿有些发软地站起身，夏侯空突然问，“有几分满？”

没料到他会这么问，倪若看了看碗里那羞人的白液，“……莫约六分满。”

闻言，夏侯空放下毛笔，朝她走了过来。

倪若端着精碗，一动不动地站在原地，傻傻的看着他走到自己面前。

夏侯空瞥了一眼精碗里的白液，和她又淌出一丝精水的腿间，淡淡道，“还没完，放回去接好。”

倪若咬咬唇，把那冰凉的精碗又嵌回腿间，两手固定住。

夏侯空一手托住她纤细的后腰，一手掌腕抵在她柔软的下腹，使力往里一按――

“哈啊――”

脆弱部位被按压的不适感，男精从胞宫内涌出的流失感吓了她一跳，不住缩紧下身想阻止液体流出。

他、他……

怎么亲自――

“放松才能快些出来。”感觉到倪若身体的僵硬，夏侯空知道她又在夹私花了，大掌拍了拍她紧绷的娇臀。

“是。”倪若只好慢慢放松下身，夏侯空又继续按压她的下腹。

在他手法得当的按压下，体内的男精似葵水般一小股一小股地涌出，全都流到倪若腿间的精碗内。

赤裸着娇躯被夏侯空亲自按腹排精，倪若羞得晕头转向，从小脸到耳根全都红了个遍。

估摸着差不多了，夏侯空让她把精碗端起来看，那白液已有九分满，便让她放下白液，让她在这间房的净身房内净身，然后自己把木势塞进穴里去。

“以后你就用这里的净身房。”他将那小木势递给她。

“是，倪若谢过夏侯大人。”倪若赶紧点头，接过那根让人羞耻的木势，一溜烟便转身朝净身房去了。

__________________________

题外话：

                    明天两更，下午一更晚上一更，加更的是收藏加更取消前的收藏1300加更。

                    今天仔细考虑了一下，接下来我要挪多一点时间完结少将那篇，同时为以后的新文做准备，调教这篇现在开始一周四更，但是珍珠加更调低回两百，收藏加更继续沿用三百的，这周已经更了三篇，明天两篇，这周更新就没了。现在珍珠682，收藏1853，我就从600和1800开始算。我也不知道这样调整会怎样，大家投珠收藏随缘，假如，假如，假如有一天珍珠收藏多到我加更不过来了，就会取消珍珠收藏加更，改为节假日，或遇到我喜欢的数字时加更，感谢大家的厚爱！

                    先试行一段时间，看看我能不能忙得过来吧。

                    感谢大家的支持，昨天的留言我都看到了，非常感谢编辑留言支持我的小可爱们，今天的留言还没回复，等下去看看，珍珠和留言感谢稍后贴上。

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H不止同睡，还要玩弄她们的身子（今日第一更）
不止同睡，还要玩弄她们的身子（今日第一更）
这两日，芸都是带她到部内的集体净身房去净身，以后若能都在夏侯空的房内净身，是再方便不过了！

夏侯空望了她逃也似的娇柔背影一眼，回到书案前继续写字。

让她自己排精，以她磨蹭的速度，怕是过了巳时也到不了授艺房。

……

夏侯空的净身房里，有一小桶干净的水，还是温热的，应该是早晨芸来换过的水。

倪若还发现一旁的木架子上有几块折叠齐整的干净棉帕，便取了一块来，用温水沾湿，盥洗擦拭自己泥泞不堪的私处。

那些男精稀释后已不似刚射出时那般滑腻，却也让她擦洗了好一会儿才把花户弄干净。

接着洗漱完毕，倪若拿起那根木势，在犹豫何时放入体内。

她不想这么快就塞着这木势，但夏侯空既已给了她，便是要她净完身就塞，况且她拿着这木势大摇大摆地在他面前晃，也不好。

权衡完利弊，倪若还是决定现在就放进体内。

握着羞人的小木势抵住紧致的穴口，欲轻轻送入，却几次都不成，倪若心一横，用力往里一顶，冷硬的圆头就破开肉壁入了进去。

“唔。”

冰冷又酸胀，倪若咬唇忍住就要溢出的呻吟，手里继续使力，直到整根硬邦邦的木势都推入了细窄的穴儿里去。

……

倪若再光着身子出来时，步子已不同刚才那般轻快，而是迈着莲步，小心翼翼地走出来。

夏侯空看见她夹着双腿走路的姿势，便知她这是乖乖把那东西塞好了。

倪若穿好调教服，来到外室的餐桌前，一手撑着桌沿缓缓坐下，怀着满腹的饱胀难耐开始用早膳。

*******

用过早膳，倪若就顶着两个乳尖印子，含着梆硬的木势独自来到授艺房。

凤娘还未到场，大部分初女已经就坐，邢露见倪若出现在门口，便高兴地朝她挥手，让她坐到自己旁边的位置来。

倪若也看见了邢露，跨进门槛走了过去。

“倪姐姐！”

她们明明昨日才见过，今日相见，又觉恍如隔世般。

倪若用手堵着私处的木势，缓缓坐在垫子上。

邢露将这一切都看在眼里，眼神里尽是忧愁，“倪姐姐……昨夜，你可完成了凤娘交代的任务？”

她的处女身不能破，因此没有被教官赐精在穴内，不知倪若的情况如何。

倪若抿唇，点了点头，“我若未完成，现在怕是不能坐在此处了。她们一早已来查过。”

“你呢，你应该不用……吧。”倪若刻意避开了“赐精”二字。

邢露摇头，“可是……可是我的教官他……”

“他怎么？”倪若不由得紧张起来，双眼眨也不眨地盯着邢露面露难色的小脸。

“想必姐姐也是吧？”邢露咽了咽口水，犹豫了一阵才凑近倪若小声道，“我这两日同教官睡时，都要光着身子，任他玩弄……”

“我的女官说，与教官同睡就是为了让初女习惯男人，所以教官除了与我们交合，还要……在床第间如夫妻般亲昵，还要玩弄我们的身子……”

她这两晚都被教官抱着，揉搓她的奶儿，抚弄她的私处，几乎舔遍她全身，令她抗拒却又羞耻得不行，每晚都春心荡漾不已。

_________________________

题外话：今晚收藏1300加更~大家晚上见~

感谢   Smooth，小美人啊，大侠行走江湖，鹿酱，In，小花   的留言和珍珠~

感谢   慕斯，小七，apingguo097k，莫莫，轻磬，Duebass，WYT1997329，fanfanfan，鹤儿，qucheng，diasy，我可以，Fabi，叫我白阿姨，新二，aaaa，爪，sweet1979，HHH嘿嘿，v   的珍珠~

 

感谢   黑键白键，沐沐子，卿卿类我，啦啦啦啦，憨憨和敢敢   的留言~

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H夏侯空没有摸她（收藏1300加更）
夏侯空没有摸她（收藏1300加更）
“……”

倪若听着，眉头越拧越紧，心中尽是疑惑。

昨夜夏侯空是与她交合了，可没有像邢露说的，肆意玩弄她的身子呀！

更别说亲昵了，他赐了精给她后就去净身，净完身回来就安静地躺好，根本没再动她分毫。

这是为何？

许是她们的调教内容有异？邢露的调教目的是风骚的处女，所以需要尽快习惯男人吧？

“倪姐姐？”邢露见倪若心事重重的样子，心里猜想她该是遭了比自己更甚的罪，毕竟她连处子身都被破了。

“啊？”倪若这才回过神来，对上邢露担忧的眼神，只好实话实说，“我的教官没有对我做那些事，我也不知为何……”

邢露听了，虽倍感疑惑，却也跟倪若抱着同样的想法，觉得是她们的调教内容不甚相同。

入回春阁以来，她们都还没能认识别的初女，眼下也无从问起。

有些已互相认识的少女也在交头接耳，但渐渐的大家都安静了下来，众人朝门口望去，原是凤娘已经来了。

授艺房内顿时鸦雀无声。

凤娘进了授艺房，首先检查了所有人的仪态，从调教服外能清楚看见她们每人的奶头印子了，才开始授课。

今日所学，便是些女子出嫁前要学的房中术，包括男女性器之别，身体私密部位的名称及用途。

尽管少女们都已与男人交合过了，瞧见凤娘拿出的千姿百态的春宫图，和画有男女性器的图纸，还是个个都红了脸。

有些少女羞得低下头去不愿看，却被负责监督纪律的女官揪着一对娇嫩的奶头，使劲掐挤惩罚，没两下就逼得她们咿呀痛叫，受不住这般折磨，个个认命地抬头看着那些淫乱的图纸。

……

待今日授艺结束，少女们已是口干舌燥，身下布垫比昨日更加濡湿，而且由于昨夜被赐了精，今日流出的淫液中还混杂了男人阳精的腥味。

离座时，大家都不敢去看身下的垫子，因为那垫子上濡湿的印记似在无声地告诉她们，她们已经变淫荡了。

授艺结束后便是午膳时间，她们又要回到各自的房中用膳。

倪若和邢露按照昨天的约定，相约用膳后来到学艺房的院子里相见。

倪若回到夏侯院时，夏侯空已经用完膳了，正站在后院的假山水池前观望。

那抹修长挺拔的身影是背对着院门的，倪若趁他没看见自己，夹着木势用最快的速度走进主房去。

不知为何，她就是羞于与他碰面。

进了房间，倪若看见餐桌上已经摆好了照例的两菜一荤一点心。

这是她的午膳。

夏侯空的膳食与她是分开的，所以他们在不同的两个桌上用膳，她在外室，他在内室。

倪若到净身房里取出木势，净了下身，才去用膳。

用完膳后，她便兴冲冲来到授艺房后院。邢露还没来，她就四处观看这个院子，也有些少女用完了膳，三三两两的出房门散步闲聊。

“今日的雏儿包两位大人满意！”

是凤娘的声音，倪若寻着声源望去，她正从大门口的方向朝院子里走来，与身后穿着华贵的两位老爷有说有笑。

_______________________

题外话：下章终于可以搞一下女配们！

                  （看现在的珍珠和收藏数量，我感觉明天又可以加更了……）

感谢   suuuhyun，Zzzzzzzyy，黑键白键，无咯GJ部你，大侠行走江湖   的留言支持和珍珠~

感谢   涩涩，fan9006，啦啊，Bella，22，~海Happylpc，慕斯，你傻，水瓶铛铛，袅瑁赵阳阳阳，小宋爱喝汤，yexingdebililiusi   的珍珠~

感谢   啦啦啦啦，apingguo097k   的留言支持~

 

上一章回本下一章
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H处女厅・验雏儿（珍珠800加更）
处女厅・验雏儿（珍珠800加更）
两位老爷人在回廊里，视线却黏在院子里和对面回廊里的女子身上，那赤裸裸打量她们的眼神，好像她们连调教服都没有穿，直接裸着身子站在院中。

倪若想起凤娘刚才说的“雏儿”，心里暗叫不好，他们说的难道是邢露？

凤娘已经带着他们走到这条回廊的尽头，正拐向另外一个宅院。

倪若没来得及多想，就悄悄跟了过去。

他们三人进了一个院子，倪若抬头一看，院子前的牌匾上写了“处女厅”三个红色的大字，她这才松了一口气。

既是处女厅，那就不是邢露了。

也对，邢露已经被定好要送到兵部的吴大人那儿去，而且这才刚开始调教，怎么会要卖给那两位老爷呢？是方才她一紧张，就把这件事忘了。

再次抬头品味牌匾上的字，她若有所思，原来这就是传说中的处女厅啊，整个回春阁里不用接受调教，就原封不动卖给买主的少女，都在此处了。

好奇心让倪若想跟进去一探究竟，站在院外踌躇了一阵子，还是打消了这个念头，原路折返。

这回春阁的规矩颇多，也没人告知她们，具体犯了何事会被惩罚，所以还是谨慎为好，回春阁折磨人的法子她这两日是见得多了，每回都有新花样，她可不想亲身体验。

……

凤娘领着两位老爷进了处女厅后，又径直走进一间房，房内有两名被脱得精光的少女，被绑在调教椅上，两条腿张得大大的，一副等待查验的模样，还有一位女官站在房内看着她们。

两位老爷一见这场景，脸上的笑容都加深了，跨进门槛就往少女跟前去。

凤娘来到第一位少女前，对其中一位老爷说，“方大人，这便是您定的雏儿，柳菁。”

躺在调教椅上的柳菁一脸害怕，看着方大人来到自己身侧，眼神毫不避讳地在她胸前来回打量，下一秒，一双粗糙的手掌就伸了过来，毫不留情地抓揉那一对白皙的奶子。

“呀！啊！”

柳菁尖叫着扭动身子躲闪，却只让男人兴致更浓，还叫上旁边那位也一起来摸，“陈兄，这柳奴的奶子不错，比我上回买的那个好，您来帮我瞧瞧？”

于是被唤作陈兄的男人也走过来，毫不客气地揉柳菁的嫩乳，扭转她深红色的奶头，柳菁疼得眼泪都流了出来，纤细的身子颤抖不已。

躺在她旁边的另一位少女，便是刘婉君，她光是看着两个中年男人在柳菁的身上动作，就已经吓得呼吸都乱套，更别说听她杀猪般的嚎叫声，简直魂都丢了一半。

柳菁这般聒噪，这要是放在其他院落的少女身上，女官肯定是要呵斥的，可这里是处女厅，买主们享受的就是未经人事处女的一切反应。

羞涩，惊恐，绝望，这些在他们面前都无需掩饰遏制，而且反应越大，他们就越是享受，喜爱得紧。

_____________________

明天下午会有收藏加更。

题外话：

                    有读者说这部比《少将，轻一点》好看，我承认，并且我自己也是这么认为的，为什么呢？

                    因为《少将》是我没有构思好剧情就开文的产物，当时只是想了个欲求不满少将男主和娇软易推倒女主的设定，就兴冲冲开文了，冲着肉去的。结果就是，当肉写完了，又想走点剧情，而剧情没有提前构思好，只能想到什么写什么，尽力编些看得过去的剧情。所以当时看反响也一般，我就火速开了经过精心设计和构思的调教这篇，而且把重心放在这篇。事实证明我的选择是正确的……

                    但也有喜欢看《少将》，不看这篇的读者，所以我还是感到欣慰的，萝卜青菜各有所爱吧。所以接下来会把脑内少将的剧情写完，就完结，然后准备新文。

感谢   小美人啊，沐沐子，hello   莉莉娅，Smooth，夏岚啊啊啊啊啊，卿卿类我，熬人，112233，DONGqiang，黑键白键，季棠棠，哈哈哈哈哈   的留言支持和珍珠~

感谢   alalalal，Qq，粥水，summer7，木头人，Bear，DD，可可，程程，I123456，qizai，ice   coco，番茄和木鱼饭团，小竹崽，In，Rong，daisy，Green，momoninini，22，茵茵，gdttcc，碗碎碎，lyyyyy，Fffffa，lilili520，Happylpc，沐沐子   的珍珠~

感谢   卿卿类我，媚媛儿，茵铃   的留言支持~

 
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H处女膜的玩法（收藏2100加更）
处女膜的玩法（收藏2100加更）
“嗯，是不错，手感滑腻，分量足，你揉上一揉，还叫得美了！”陈老爷帮忙“瞧”完，还品鉴了一番，两个男人对视一眼，便心照不宣的哄堂大笑起来。

两位少女听了，更是发怵。

凤娘在一旁也用一方丝帕捂着嘴暗笑，“大人请查她的穴吧。”

两位老爷也玩得差不多了，一同来到柳菁大张的腿间。

方大人掰开柳菁的肉瓣，往两边拉扯玩弄了几下，才扒开她的小穴口，往洞里头观望。

待看见那张有两个圆孔的处女膜，方大人伸了一根粗指进去摩挲，满意地点头，“不错，今夜又是一度良宵！”

他玩过、见过的处女数不胜数，凡是膜上有两个圆孔的处女，膜被捅时疼得最厉害，那穴紧紧夹起来，滋味妙不可言。

接下来就轮到刘婉君了，两位老爷又如法炮制，轮流蹂躏了一番刘婉君的奶子。

刘婉君的奶子比较小，奶头也没有柳菁的漂亮，方大人看了柳菁布满红指痕的奶子一眼，虽暗自庆幸她的奶子好，但还是阿谀道，“想必陈兄的奴儿有一方好穴。”

“嗯！”陈老爷沉吟一声，来到刘婉君微颤的腿间。

他府中不缺好奶子，这刘婉君奶子可以平平，穴里的东西必须过人。

待扒开刘婉君的肉洞，瞧见里头的东西，陈老爷脸上的笑意逐渐加深，整个人都兴奋了起来，“贤弟来看。”

……

“……”

当方大人看见刘婉君肉洞里那比寻常女子都厚上许多的肉膜，布有皱纹的脸上尽是藏不住的羡慕。

这处女膜实乃上上品，他玩了这么多年处女，也就遇上过两个膜厚的，但都不如眼前这个厚。

忆起把玩从前那两个处女性奴的场景，方大人已觉口干舌燥，问了句，“陈兄可介意方某探一探这淫洞？”

“你我之间还客气什么，玩就是了。”得了这么个极品，也让陈老爷的虚荣心得到极大满足，衣袖一挥，就任方大人玩刘婉君。

听见方大人下流的话语，刘婉君又气又羞，她可还是完璧的处女，何来淫洞一说？他自己才是个老淫棍呢！

可容不得她多想，一根粗糙的男人手指就胀满了她的私处，指尖戳探她的处女膜，指甲一遍遍在上面刮蹭。

这般玩弄了一阵，那根手指竟顶着她的厚膜用力往里捅，她的膜极具韧性，且男人经验丰富，把膜往里戳得凹了进去，可紧紧绷着就是不破。

刘婉君感觉到穴内有什么东西被扯来扯去，难受得紧，怕得大气也不敢喘，只脸色发白地死盯着高高的房梁。

不知过了多久，这磨人的辱玩终于结束，男人的手指抽了出去，她总算得以松了口气。

“妙哉，妙哉！”方大人意犹未尽地望着刘婉君闭合的处女穴，他刚才光是摸着那肉膜，就能想象到插破它时，少女激烈的挣扎，痛苦的脸蛋。

他那时定会插进那嫩穴，每每把那肉膜顶到极限却不捅破，享受少女慌张难忍的神情，如此反复，享受地玩上几日，等玩够了，再一点点入那穴儿，边欣赏少女被他粗棍一点点挤破厚膜，深插到胞宫的绝妙神情。

啧啧，只可惜，这回的极品，他是无福享用了！

_________________________

今天如果珍珠能到1000，收藏2400，晚上还有加更，没有就明天吧

（名单截至每次更新后到下一次更新前）

*特别感谢   小美人啊，黑键白键   再次到PO18生日活动推荐这本书~*

感谢   慕斯，大侠行走江湖，小美人啊，阿金，yan3112，黑键白键，Abbbby，Smooth   的评论和珍珠~

感谢   予葵，buingee，sweet1979，甜甜，粥水，茵铃，kin顿，evepo3a，折花惜梦，柠檬，木头人，Sss，Yurin，雁凌，赫比，宝宝游泳，江遇，dgjssldjd，雨，pyec，流渊   的珍珠投喂~

感谢   卿卿类我，哈哈哈哈，充值可加微信1031014522，黑键白键   的评论支持~

 

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H回春阁上下无一例外（收藏2400加更）
回春阁上下无一例外（收藏2400加更）
“凤慧茹！怎的如此极品只管通知陈兄，不通知我方某人？”方大人心中满是错过极品处女膜的遗憾，半开玩笑半真地质问凤娘。

“哎呦~方大人息怒，这可怪不得慧茹的。”凤娘用抓着丝帕的手指了指刘婉君，油滑地说：“陈老爷数月前就在我这签了契约，还预付了二千两银子，只要我回春阁收入此等极品，便是要归到他的名下呢。”

“呵呵呵。”陈老爷收到方大人投来的诧异目光，摸着自己梳理齐整的胡须，呵呵笑了。

方大人只得认命摇头，“还是陈兄有远见，这刘奴可谓万里挑一，弟弟我心服口服！”

听着他们露骨直白的对话，刘婉君羞臊不已，柳菁却更加羞愤难当。方大人没有直接嫌弃她，可夸刘婉君夸得津津乐道，她这是还未成奴就比人低了一等，还是因为她的处女膜没有刘婉君那般厚！

实在荒唐！

吃一堑长一智，趁女官把两位少女拉下去穿衣收拾的空档，方大人随凤娘去签了个契约，让她下回觅得极品处女也给他备着，定金千两于今日黄昏前就会派家丁送来。

……

倪若这边，她再回到授艺房后院时，邢露已经站在那里等她了。

“露露！”倪若快步走到邢露面前，把刚才的所见所闻都跟她讲了一遍。

“姐姐说得是，我现在对这回春阁也是诸多好奇，可万万是不敢随意闯的，她们罚人的法子太吓人了！”

邢露左顾右盼，凑近倪若小声说，“我午膳时问过丹姑娘了，她说每位与教官……同睡的初女都要同教官做那些……习惯男人的事，回春阁上下无一例外的。”

丹姑娘是邢露的女官，名丹，她们发现阶位高的女子都唤自己的女官为姑娘，便也跟着叫了。

“那就奇怪了……”倪若听完，所有所思地转眸，视线落在一旁的盆栽上。

回春阁上下无一例外，怎么夏侯空就例外了呢？

或许，因为他是唯一一个特级教官，便可以例外？

可这例外之意，应是指他在回春阁的作为都有绝对的自由，他想，便做，不想，无人能逼。

而他明明可以肆意对她做那些羞人的事，却不碰她，许是……厌恶她？

因为她是被贱卖至此的，在此被调教完后还要送到别人床上去，当任人辱玩的性奴。

这一想法让倪若心中生出一丝酸楚，但她又不知，自己到底是该庆幸还是该失落。

庆幸的是，夏侯空没有羞辱玩弄她，而且她现下还不是别人的性奴；

失落的是，夏侯空没有羞辱玩弄她，极有可能是对她无半点兴趣，甚至是厌恶。

调教服的下摆突然被攥住，倪若回头，是邢露攥着她的衣角，一点点往她身后挪，一双大眼露怯地望着前方，“姐姐……”。

倪若顺着她的视线望去――原来是刚才那两位老爷和凤娘，他们身后跟着刘婉君，和另一名她们不认识的女子，两人皆穿了调教服，羞赧地用手捂着胸。

陈老爷和方大人一看见倪若，脸上的神色都变了，停下脚步，视线牢牢锁在她身上，从那清水出芙蓉的娇美脸蛋，到浑圆坚挺的柔软双峰，再到匀称笔直的一双美腿，再回到曲线玲珑的腰身，上下左右都细细扫了个遍。

盯着倪若圆翘的小乳头印子，方大人屏息朝凤娘问道，“她是……？”

_______________________

题外话：珍珠今天能破千，为了庆祝，珍珠加更就在今晚~

感谢   沐沐子，雅丫，大侠行走江湖，一颗葵花籽，卿卿类我，小美人啊，憨憨和敢，yan3112   的留言支持和珍珠~

感谢   taro，Mhtttttt，雅雅，vsolivia，I123456，水瓶铛铛，ice   coco，小鱼，小七，茵茵，idontlovepipa，Happylpc，Fffffa，gdsunmi，Neroli，啦啊，112233，魂壑，jyt313427，粥水，apingguo097k，暴走小姜丝，，sweet1979，祺颖呀，qizai，少女之颈，WYT1997329，番茄和木鱼饭团，123木头人，瘦子，白驹过隙，Sss，Yurin，ayuego，希初，宁言颜妍，hani，沐沐子，酱酱哟尼昂~，夏岚啊啊啊啊啊，Happylpc，fan9006，旎海墨墨墨绿，Din，enuoo，12345678，茵茵，信息素是奶茶味，小七，sunny   的珍珠~

感谢   啦啦啦啦，五谷杂料   的留言支持~

 

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H四王爷要的人（珍珠1000加更）
四王爷要的人（珍珠1000加更）
“哦，她叫倪若，前两日刚来的。”凤娘不得不也停下来。

“白银几千？”方大人直接开门见山。

“这个……我们还未算过呢。”凤娘瞧了倪若一眼，又道，“况且，她的身子已经被破了。”

这两位大人向来只喜带膜的处女，应该不会要她了吧？

但也难说……

“无妨，你只开个价便可。四千两？五千两？”方大人挥挥手，一开口就是高价，他今日错失了极品的膜儿，本就怅然若失，现在碰见这么个水灵的绝色，就算没了那膜又如何？纤细就是让他退了那柳菁，赔偿银子，他也想要这个倪若！

要是得了这么个美娇人，他定日日好生疼爱操干，每日在她小肚子里灌满浓精，让她为自己生多多子嗣，且就是受孕了也要日日玩弄！

果然……

凤娘无奈了一把，这小丫头的魅力还真不小。

也难怪，不然怎能入了她的眼，被视为回春阁一品尤物，还让隐退数载的夏侯王爷再次出山？

倪若和邢露隐约能听见他们的对话，方大人那色眯眯的目光直奔她胸前来，羞得倪若想遮住胸前令她羞耻的乳尖印子，但恐于凤娘之前的训诫，无论如何也没那个胆，只能带着邢露转了个身，背对他们。

她知道，在这里，逃是没有用的，也就只能想尽法子保留最后那一丝分文不值的尊严。

陈大人虽也垂涎于倪若，碍于今日已得了刘婉君那个极品处女，且自己那贤弟着实心有不甘，他也不好跟他抢，只由着他问去。

凤娘笑得客气又无奈，为难道，“不瞒大人，她已被四王爷定下了，她身边那个小娃儿也被兵部的官爷定了，方大人，恕慧茹……无法放人。”

回春阁对买主的身份一向是保密的，不到万不得已，是不会轻易透露他人。

既然方大人如此执着，她也只能把四王爷搬出来了。

“……”

一听说买主是四王爷，两位老爷便都了然于心，自知无望了。

四王爷要的人，谁敢觊觎？

“罢了，罢了！”方大人长叹一口气，摆摆手，领着柳菁离开。

今日是他运气背！

陈老爷也摇了摇头，领着刘婉君走了。

“谢大人体量！”凤娘朝他们福身，然后一直送他们出回春阁大门。

大门口停着两位老爷各自的轿撵，刘婉君和柳菁只穿着单薄的调教服，第一次在大庭广众之下展露身体，一路上躲闪遮掩不已，双手死死捂着胸前不放，直到被塞进轿撵中。

“大人慢走！”凤娘一路陪笑，目送他们离去。

望着方大人的轿撵，凤娘摇摇头，看天色还早，便出到大街上逛。

这下柳菁可有得好受了，方大人今日吃了两次瘪，原本以为得了个宝，可与刘婉君和倪若一比，那宝也就成了笑话，回去定会变着法子折磨柳菁，一泄心中怒火。

______________________

题外话：这两位小女子的事告一段落，下章回归男女主剧情~

PS：珍珠1000辣！点亮两颗星。谢谢大家的喜爱和珍珠投喂~

*特别感谢   Mhtttttt   和   大侠行走江湖   到PO18活动去推荐这本书，又是两位雷锋，推荐完不说一声要不是我正好又去翻了翻评论区都不知道……*

感谢   黑键白键，banana，大侠行走江湖，suuuhyun，ery，Fffff   的留言支持和珍珠~

感谢   水瓶铛铛，112233，Mhtttttt，唐哩哩啦啦，apingguo097k，暴走小姜丝，decarboxylase，慕斯，一颗葵花籽   的珍珠~

感谢   沐沐子   的留言

 

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H一个高级差
一个高级差
无论如何，她已告诉过处女厅的这些处女们，成为性奴后还是有机会飞黄腾达的，至于日后如何，就看她们自己的造化了。

……

授艺房后院。

那两位老爷走后，倪若和邢露都松了一口气。

见他们刚才那架势，是要把她们买了，倪若一度以为只要那老爷出高价，凤娘就会卖，幸好没有。

看来这买主一旦敲定，就无转圜余地。又或许，是四王爷位高权重，无人敢冒犯。

可她归于四王爷名下这事，是在验身时由凤娘当场定下的，四王爷也不知道她的存在，按理说，便是凤娘开高价给那位方大人，把她卖了，四王爷怕是也不知情的吧？

还是说，由于夏侯空也知道此事，所以凤娘不好出手？

夏侯空虽是特级教官，说到底也就是在调教部当差的，就算他是高级差吧。

一个高级差……会有如此大的权力吗……？

“他们的动作好快，这就把人卖出去了……”邢露望着院落大门的方向，喃喃道。

何婉君与她们是同一天来的，这才过了两日，就被卖了。

倪若心不在焉地点头。

可见回春阁的交易之多，速度之快。

“对了，你有见到何娇娇吗？”倪若忽的想起这一号麻烦人物，“我从验身后就没见过她了。”

“我也没有。”

“不知道她怎么样了，犹记得验身那日，凤娘说她要跳过什么……青涩期，直接从少妇期开始，想必说的就是阶位了。”倪若带着邢露在院中闲逛了起来。

说起那个讨人厌的何娇娇，邢露调皮道，“初女肯定不是，她那不知检点的，应是……湿女或色女！”

她们在来京城的路上，看何娇娇那高傲的样子，还以为她有多尊贵圣洁，到了验身那日方知，她不过是个未出阁就失了贞，还常常与男人偷情的淫娃，心中顿时就将她给看扁了。

“哈哈，说不准，还是妖女呢！”被邢露逗笑，倪若顺着她的思路也揶揄道。

入调教部后压抑了几日的她们，终于从嘲笑何娇娇这件事上找到了乐趣。

只不过……

倪若脸上的笑容渐渐消失，虽然是被迫的，她现在也是个残花败柳了……

*******

亥时。

夏侯空与往常一样，净身后在案前看书，倪若则坐在不远处的桌子边。

房中一片安静。

……

将书卷翻了一页，夏侯空换了个坐姿，一手举着书，一手手肘撑在椅子扶手上。

今夜她自从净完身后，就一副坐立不安，欲言又止的模样，明明有事欲同他说，却只在那坐着，时不时偷看他，不敢前来。

他也不问她，反正，若真有什么要事，她自会开口的。

“……”

倪若百般无聊地坐在上好的雕花木凳上，一手撑着下巴，望着桌上的彩瓷茶具。

她乏了，想就寝，可夏侯空不睡，她也不敢先睡。

又过了一盏茶时间，倪若的眼皮越来越沉重，思绪也快乱成浆糊了。

不管了，她决定豁出去，若他准她先睡，也是美事一桩。

____________________

以下是小彩蛋――

夏侯空：高级……差？？？……我竟无法反驳。

倪若：单纯脸.jpg

____________________

前天突然就咽喉肿痛，后来就发烧了，现在烧是退了，就是喉咙痛，基本说不了话，估计明后天就要转成使劲咳，前两天的更新是补不回来了，就从今天开始算，加上明天两更，周五开始加更2700收藏的那份，周六的时候珍珠2200应该也到时间加了这样算起来这周貌似还是可以无缝更新的……（不过我后天还有一个考试，明天可能更不了少将了，到时我再去少将那文里通知大家吧)

接下来几章都会是   只有男女主   的剧情，我尽量写多一点，他们的感情需要摩擦，都是为以后做铺垫←   ←不过放心，都会是大家喜闻乐见的摩擦。

这两天大家的留言我都看到了，更新后再回，在这里先谢谢大家的关心和支持~

*特别感谢   新晋活雷锋“慕斯”和“popozhu”   到po18生日活动里推荐本书，我也是今天翻了翻评论才看见（我也不是经常去翻，如果有漏了感谢的活雷锋不要怪粉粉哈）*

感谢   小美人啊，卿卿类我，金萌，sttr，Smooth，雅丫，漫舞，慕斯，沐沐子，Fffffa，trinsta，Sss，雁凌，吹裙子，濯缨，zq亠料，shim25,112233，浅浅，晴天，黑键白键，妖婆，媚媛儿   的留言关心，支持和珍珠~

感谢   恢，程程，赵阳阳阳，ipien，In，Hyun，hch123，可乐冒泡，番茄和木鱼饭团，Sss，alalalal，可乐你网购的狗带到了，季棠棠，，fabi，大白菜坑队友，颖心，momoninini，大侠行走江湖，sweet1979，Happylpc，雨，草莓秋笙，雪儿宝贝，zhang，阿嚏要阿嚏，大梦梦，tingtingzl，天晴，宝宝游泳，榴花开欲然，slsd109，哇咔咔咔，Yurin，雅雅，ery，konashi，瓜呀瓜，暴走小姜丝，袅瑁123木头人，Shirley，liebeQ，鹌鹑要快乐，Stella，77991，apple，ghb   的珍珠投喂~

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H主动求欢
主动求欢
倪若的胆子忽的就壮了些，下定决心站起身，朝夏侯空的书案走去。

……

总算来了。

从余光看见那个纠结许久的人儿终于走到他面前，夏侯空不由得抬头看向她。

他的双眸星目含威，她光是与他对视一眼，鼓足的士气就已消了大半，嘴皮子动了动，愣是把话吞了回去。

那些话，她真的说不出口……

见她到了他面前还是欲言又止，他忍不住问，“何事？”

“呃……”倪若双手交叠在身前绞着，支支吾吾了半天，也还是说不出口。

见她不说，他也懒得再问，又复低头看起了书。

她究竟想不想说？

“……”

倪若见他不理自己了，怕他恼了自己，心想还是尽快说为好。

都到这份上了，只能豁出去了。

倪若抿抿唇，一想到那句话，浑身似乎都热了起来，酝酿了一下情绪，终于开口――

“大人……请教官大人……赐精……”

说完，倪若羞得低下头去，盯着花团锦簇的地毯，粉唇抿紧。

凤娘说就寝时一定要这般对教官说才行，那想暗示他就寝，也是这么说吧？

“……”

什么？

夏侯空惊愕地抬头看她，手握书卷的姿势僵在半空。

她这是――

闹哪出？

……

主动求欢？

眼前少女娇羞地低着头，一双玉璧垂下，双手交叠于身前绞紧，整个人局促得很。

踌躇不决了半天，原来就是为了此事。

那他倒是可以理解，她为何踌躇了。

初女求欢，是难以启齿些。

只是，刚破身两日就会主动求欢的初女，她还是头一个。

如此……倒也好。

夏侯空的神情又恢复了一贯的淡然，合起书卷放回案上，起身，绕过书案，经过倪若身边时说了句“更衣”，就径自走到床前。

倪若立刻跟了上去，她从未替人更衣过，只按照从前自己的丫鬟替自己更衣的顺序，先解了他的腰带。

看来这求赐精的法子还真奏效，他果然准备就寝了。

看了这么久的书，也该困了。

解了腰带，她又小心地褪去他黑色的外袍。

调教服下翘挺的饱乳随她的动作而轻晃，两个小乳尖在布料下若隐若现，夏侯空看在眼里，呼吸深了些。

她替人更衣的速度堪比这庭院池子里的乌龟，日后还需多练。

……却也成功令他心痒。

从她这两日的言行还真看不出来，她是个会主动求调教的。

脱完外袍，倪若见他还保持着更衣时双臂抬起的姿势，以为他走神了，就站到他面前恭敬道，“大人，更衣完毕。”

夏侯空低头看向自己还穿得好好的里衣，奇怪地看了她一眼，“里衣也脱了。”

嗯？

倪若有些错愕。

不是就寝吗，怎么还要脱里衣，难道他喜欢裸身而眠？可昨夜赐精前他也没要她脱里衣呀？

虽心怀疑虑，夏侯空的命令她也只能照做，便顺从地解开他里衣的系带。

他的身躯她始终羞于直面，便绕到他身后，双臂往前伸向他胸口，小手摸索着找到衣襟，轻轻拉开。

他身形高大，她要贴在他背上，手才够得着他的衣襟，这一来，她柔软的双乳就压在了他的背上，还磨蹭了一番。

___________________

*特别感谢Akiko，tutu，草莓秋笙   小可爱到po18一周岁活动推荐本书，今天翻评论又让我发现三位小可爱，磨人的小可爱们令我现在每天都会去翻一翻评论……啊哈哈*

感谢   卿卿类我，黑键白键，In，大侠行走江湖，QAQ030，hch123，vividly825，季棠棠，Abbbby，慕斯，suuuhyun，若缘，遇见长安，鱿鱼土豆泥   的留言珍珠~

感谢   小七，魂壑，番茄和木鱼饭团，sweet1979，程程，南南瓜，啦啊，糖仔，Sss，buingee，MYYOO，zhang，Yurin，diasy，yepploveyou，於，Shirley，管弦乐队，Fabi，八月九，Marain，Alexandra，Happylpc，雨，liuxinru97，大梦梦，Akiko，小可爱，茵茵，唐哩哩啦啦   的珍珠~

感谢   啦啦啦啦   的留言支持~

 

留言晚点再回复

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H她欠调教（收藏2700加更）
她欠调教（收藏2700加更）
倪若察觉自己的胸乳蹭到他了，小脸一热，连忙退开几寸。

“……”

背上转瞬即逝的柔软触感令夏侯空一怔。

替他更衣的无论是婢女还是回春阁的女子，都是从侧面脱，只有她，从身后脱的暧昧姿势就不说了，手在他胸前撩拨，奶儿还在他身后欲擒故纵，他只能理解为――

她这是在勾引他。

就这么迫不及待想被调教？

纯白的里衣缓缓褪去，露出男人精干的上身，倪若暗自舔了舔唇，犹豫了一把，又摸索着欲解开他的裤头。

她的磨蹭令他失了耐性，一把握住她细嫩的手腕，拽到面前，在她诧异的目光中，手指采入她身下蜜圆，指尖在那细缝中只触到微微的潮湿。

她腿间一颤。

没有摸到想象中的潺潺水泽，夏侯空也不知道自己此刻是什么心情。

是庆幸她还没有那般淫荡，还是无奈于她还欠调教。

至于为何要庆幸，他不愿深思。

但，她自然是欠调教。

“把衣服脱了。”

他淡漠地道，随即解开自己的裤头，释放出微硬的阳具。

倪若这下知道他要做什么了，只好乖乖解开调教服的系带，褪去调教服。

少女娇美的胴体露了出来，两颗桃粉的漂亮小豆豆微微挺立。

夏侯空上了床，靠在床头，看了自己半硬的阳具一眼，“把它弄硬。”

倪若站在床边，刚想说自己不会，就想起今日授艺课，凤娘还真教了她们，如何伺候男人的阳具。

毕竟没有过经验，倪若站在床边想了半天也没决定好要如何下手。

“方才是你自己说要赐精的，想要就自己动手。”他的声音一向好听，却不带感情。

“我、倪若只是――”

她说要赐精，只是想暗示他就寝呀，她只想睡觉，并不是真的要……

倪若心生委屈，又自知解释是多余的，干脆噤了声，跪在床前的踏板上，小手颤巍巍地摸上夏侯空即便半硬，尺寸也很可观的性器，手法生硬地上下撸动。

她苦着一张脸，力道不足，节奏单一地撸着他的性器，好像手里的东西只是一件没有生命的物什。

就像一根拐杖，或下人手里的扫把。

“……”

经他调教的女人屈指可数，可用手伺候他时，要么是暗自期盼，要么是心生惧意，像眼前这个小女人一般，这么一副要死不死的样子，他还是头一回见！

“你这样到了四王爷那儿，是成不了气候的。”他瞥了一眼自己毫无变化的性器，故意凉凉道。

听他这么一说，倪若更委屈了，喉头酸酸的。

她不要去四王爷那儿，她不要成什么气候，她不要被他当成别人的性奴，她不要他对她如此冷漠，她不要！

可她现在的处境，又有何资格奢求这些呢？

倪若越想越委屈，鼻子一酸，泪就涌上了眼眶，她想忍住，无奈泪水越集越多，到最后她什么都看不清了，只能低下头掩饰。

一低头，豆大的泪水就掉了出来，啪嗒啪嗒的滴在床单上。

__________________________

开始这周的珍珠收藏加更。今晚更新后总算有点空回复一下小可爱们的留言。大家晚安~

感谢   啦啦啦啦，黑键白键，大侠行走江湖，茵铃，Smooth，慕斯，憨憨和敢敢，sttr，yoka，想吃鸡腿，浪费白昼   的评论和珍珠~

感谢   袅瑁九制乌梅，alalalal，程程，一颗葵花籽，颖心，neko，kamikii，沐沐子，decarboxylase，荷月，soraka，吹裙子，番茄和木鱼饭团，Bear，啦啊，小美人啊，Sss，hch123，Shirley，洛洛，小月12345，vvvisa，pyec，lamlam，In，vividly825，JMJPCBJ，Angel，雨，yepploveyou，qaqzzzzzz，112233，2224094778，Qqq，Fffffa   的珍珠投喂~

感谢   我超棒的，滚犊子   的评论~

 

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H如何罚她（珍珠1200加更）
如何罚她（珍珠1200加更）
夏侯空愣愣的看着她，她埋着小脸默默流泪，手上伺候他阳具的动作却依旧未停。

用手伺候他，把她给伺候哭了，这真是……

饶是饱读诗书的他，也寻不到一个合适的词来形容自己此刻的心情。

看了自己已经完全软下去了的小兄弟，夏侯空从牙缝里挤出三个字，“别弄了。”

倪若这才停下，收回小手，头仍埋得低低的。

方才她心如死灰，什么也不顾了，那些举动对他如此不敬，现在该领罚了吧？

不知他会如何罚她？

夏侯空伸手抬起她的下巴，那张泪痕清晰的小脸映入他眼帘，双眸湿润，鼻尖红红的，好不可怜，“是你自己说要赐精的，哭什么？”

倪若吸了吸鼻子，半晌，才嗓音微哑地实话实说，“倪若不是真的要……赐精，倪若方才困了，只想睡觉……想着，要等大人就寝了，倪若才可以……”

“那你直接说就寝便可，为何说赐精那番话？”难道不是为了勾引他来调教她么？

“唔，凤娘说，要常常这么说的，就寝前都要说的……”

夏侯空无奈道，“那只是第一次赐精时，还有日后调教时说。”

原来，她误以为只要就寝都要这么说。

夏侯空捏她下巴的力度轻了不少。

她方才那些不敬的举动，换做别的教官，早就变着法子罚她了。

可他……

不知如何罚她。

倪若诧异的对上他的眼，粉颊慢慢变红了，单纯的明眸望着他，喃喃问，“……真的吗？”

夏侯空点头，松开她挂满泪珠的下巴。

倪若慌忙低下头，脸红得像个西红柿。

啊，那她方才都说了什么……

好丢人！好丢人！

指尖沾了几滴她的泪水，凉凉的，夏侯空看看赤裸着吸鼻子的她，心中某处蓦地软了。

“以后你困了便睡，有任务会叫你的。”他穿好裤子，拿起里衣穿回身上，“睡吧。”

不做了吗？

倪若好奇的抬头，见他已穿好里衣，掀了被子，便忙把调教服套回身上，钻进床的内侧躺好。

夏侯空熄灭油灯，也躺了下来。

倪若一动不动地平躺，双眼在黑暗中一眨一眨的，过了许久，夏侯空也没有任何动作。

他没有罚她，这是不是已经是最大的恩赐了？

――

到了后半夜，夏侯空将她叫醒，说他要开始玩弄她了，一把撕了她的调教服，面无表情的压在她身上，无情地告诉她，“这是你成为性奴的必修课，习惯男人，往后每日早晚都要用你的嘴为我吹一盏茶的箫，然后自己按腹把我赐你的浓精排出，明白了吗？”

“明、明白了……”倪若不明所以，男人似乎不满意她的反应，眸光一闪，俯首狠咬她的奶尖――

“啊――”

倪若痛叫一声，猛睁眼，一片红帐映入眼中。

早晨了……

胸前凉凉的，低头看去，夏侯空正缓缓从她乳间抬头，看不出情绪的视线掠了她一眼。

他在她乳间吃了有一会儿了，见她还不醒，就咬了她漂亮的小奶头一口。

他也没用力，她怎么就这般叫？

惊魂未定的倪若发现自己的调教服已被推高到肩处，两只绵乳上都是他的津液，尤其是被他吸得通红挺立的奶尖，更是一层的晶亮。

方才是……梦吗？

不知他有没有咬她，方才的痛感太真切了，好想问问他……

可是不敢。

______________________

题外话：今天的标题名是一语双关哦，不知道有没有小可爱发现~

                            今天少将更了两章肉，还没看的小可爱快看~

                      珍珠和收藏加更大概还有三次，会慢慢补的

感谢   vividly825，小美人啊，小包吱吱，黑键白键，濯缨，慕斯，meng，zhang，我超棒的，淮山炖梨，卿卿类我   的留言支持和珍珠~

感谢   pyec，四月是个撒娇鬼，七七，莫莫，Lovenovel，李欣欣，lamlam，朕宝酱，雨，慕斯，哈哈哈哈哈，marsh！，fonei，树婆子，Sss，Luo，Smooth，卿卿类我，Happylpc，123木头人，小小澄心，沐沐子，fighting，久，袅瑁Fabi，啤酒花爱肉骨茶，DONGqiang，尘归尘，卜三颜，alalalal，4422，Shirley，gdsunmi，In，啦啊，Kramarenk，葛雷z，清夏，Lovenovel，Yurin，滚犊子，Amandaaa，漫舞，卿城，Sss，hhhhhhzzz，温景梵，Hoodie88，遇见长安，七七，阿嚏要阿嚏，choom，sweet1979，柠檬，小七，沐沐子，I12345，Qq，莫莫，大侠行走江湖，fan9006，Q，玖兰朝颜，yyyyyy   的珍珠投喂~
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H用你的穴，把它含进去（收藏3000加更）
用你的穴，把它含进去（收藏3000加更）
“醒了？”夏侯空嗓音浑厚慵懒。

倪若抿唇，望着他的俊脸点点头。

他俯首吮舔她脆弱的脖颈，被他吸过的地方又痒又热，她不住缩起脖子，他就转头换另一边吸。

湿软的触感从脖子到锁骨，双乳，再到她平坦白皙的腰腹，他细密地一一扫过。

倪若双手攥紧了床单，刚醒来就被男人吃着双乳，还把上身都舔吮了个遍，他灼热的呼吸，力度正好的唇舌无不挑逗着她敏感的神经，呼吸也随他的动作一路加深。

再往下，就是她羞人的那处了……

倪若下意识并紧双腿，夏侯空也在这时刚好停下，性感的唇离开她的下腹，白嫩的花苞就在眼前。

破身前被凤娘剃除的绒毛，现在又冒出点点小苗头了。

他把那两条触感滑腻的大腿推开，紧闭了一夜的花苞就张了开来，但小花瓣仍是紧紧闭合的。

被男人如此近的细看羞处，又无法遮掩，倪若僵硬的望着床顶的一片红帐，忐忑等待男人的下一步动作。

一根略粗糙的手指突然戳开花瓣，缓缓入了进来。

倪若一僵，小穴吸紧了他的长指。

他并未多做什么，很快便直接抽出手指，好像只是在检查她的穴儿。

看了一眼指上粘稠的汁液，夏侯空撩开靠墙的床幔，墙里嵌着一个圆木柜，他拉开暗格抽屉，取了一盒润滑膏出来。

倪若新奇的看着墙内的暗格，原来这床内还有机关，这些暗格设计精美，不知道其他格子里都是些什么？

夏侯空挖了一大块浅粉色的润滑膏，掰开倪若的穴口，把那一整块都送进了她那紧紧的小嫩道里去，长指在其内进出旋转，直至那块润滑膏都抹匀在她褶皱层层的肉壁内。

 

退出时，他又把残余的一点膏体抹在她的花唇上，隐藏在花唇内的小花珠也顺道被他的手指碾过，陌生的快意让小穴口蓦的缩紧。

末了，他往床尾一坐，解开裤头，放出翘首挺立的褐色巨龙，命令道，“坐上来。”

倪若一撑起身，就看见他偾张的阳物，不好意思的移开视线，缓缓爬到他面前，小心地虚坐在他结实的大腿上。

她坐在他腿上后就没了下文，只静静的看着他，大眼瞪小眼。

“……”夏侯空等了许久也不见她有所动作，伸手掰掰自己硬挺的龙根，圆滑的龙头在她柔软的小腹上拍“啪啪”打了几下，一字一句道，“坐上来，用你的穴，把它含进去。”

倪若顿时若红了脸，他那根梆硬的东西着实吓人，光是看，还有方才打在小腹上，她就觉得自己穴口发疼。

咬着唇，倪若暗自咽了口唾沫，跪立在他身体两侧，挪上前，贴着他的胸膛慢慢往下坐。

他的龙根挺立时直贴腹部，倪若往下坐了几次，那硕端就是对不准穴口，她又不敢伸手去把他的龙根扶正，坐了半天，那硕端只在她花苞上研磨。

“昨日凤娘没教你们观音坐莲？”他看着她的玉体淡淡问了一句，她饱满的玉桃近在咫尺，他便不客气地纳入口中，舌尖抵着乳晕打转。

“嗯～凤娘……没有教……”她被他舔得身子一软，下身仍然不敢停的不断尝试，却如何也对不准他的阳具。

凤娘昨日教了她们几种男女欢爱的姿势，说是还有一些，日后都会授予她们，这观音坐莲，她还是头一回听说，“她说……以后会教…”

闻言，夏侯空松开她的圆乳，“那今日便由我来教你。”

说完，他捏着龙根往外稍稍一掰，坚硬的龙头就碾过她的花珠和湿润的花瓣，一路滑到小小的穴口，她正好往下用力，那顶端就嵌了大半进去。

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H胞宫被他紧紧顶了上去（珍珠1400加更）
胞宫被他紧紧顶了上去（珍珠1400加更）
“呃！”撕裂的痛感自穴口蔓延，倪若顿住，双眸瞪大，无助的看着他。

“慢慢坐下去。”他拨弄着她的一只粉嫩乳尖，将它搓圆捏扁。

他在她穴内涂了足够的润滑膏，她不会受伤的。

“是……”倪若咬紧下唇，尽可能的放松穴肉，将他的巨大缓缓含入体内。

好涨……

从破身到现在，她也才经历过他两次，就算有润滑膏的帮助，窄穴纳他巨龙的过程也很艰难，脆弱的穴口被撑大变薄，后穴也因紧张而收缩不已。

倪若却不敢有丝毫停顿，强忍酸胀，一路往下坐，直到整条穴道被拉长到极限，胞宫也被紧紧顶上去为止。

再往下坐她就要被顶穿了，可他的龙根好像还有一截在外，她……

“大人……”她可怜兮兮的望着他。

夏侯空知道她现在还吃不进那一截的，淡淡道，“可以了。”

剩下的，等入她胞宫那天，他会亲自送进她体内去。

不过……

夏侯空看了她的腹部一眼，指尖从她的小肚脐往下滑了一寸，然后用力一戳――

“啊！”下腹一酸，倪若挺腰弹了一下，小手攀在他宽阔的肩上，才稳住了身子。

“不错。”他大掌钳住她的细腰，开始一前一后的推拉。

胞宫被顶上来了，她没有偷懒，态度不错。

“啊啊…”倪若难耐的皱眉，这观音坐莲，入得未免也太深了些！

“认真点，记住现在的动作，等下你自己来动。”夏侯空幽幽提醒，用力按了按她的细腰。

粗大的顶端死死顶上胞宫口，倪若哀叫了声，连忙点头，“是！倪若记住了……”

她的腰被他操控着前后摆动，他一边告诉她如何扭动才能让男人舒服，又捏着她的腰，让她一遍遍划着圈，利刃在她体内肆意戳刺，坚硬龙头磨得她舒爽至极，檀口不受控的溢出声声勾人媚叫。

就在她觉得有腹内又有什么东西要炸开之时，夏侯空却停了下来，好整以暇地靠在床尾，“到你了。”

“……”倪若舔舔干涩的唇，被打断的情欲令体内更加空虚。

望着他泰然自若的俊颜，倪若决定要好好表现一番，让他……

他亲自教了她这么久，不能让他失望。

玉臂攀上他结实的肩头，倪若调整好姿势，款款摆动娇臀，紧啜着他的肉棒，红着脸上下左右的套弄起来。

“卟叽……”

性器被那细道强烈地挤弄，水润穴肉温暖地包裹，美乳细腰在面前晃动款摆，夏侯空的呼吸渐渐急促起来。

她的确有一副能让男人痴迷的销魂身子，身段凹凸有致，嫩穴一湿软起来更是极品中的极品。

“咕滋咕唧……”两人交合处水声渐响。

“哈啊，大人……”她卖力浪动，水眸蒙雾，檀口微张，声音愈发娇媚，“唔嗯，啊――”

嗓音也极为悦耳，还有那清纯的脸蛋，染了情欲便都是隐忍的难耐，男人瞧见了，无不想要狠狠操弄她。

这些男人中……也包括他。

这么想着，夏侯空也确实付诸行动，大掌扣紧她的腰，紧实的下腹向上猛顶，次次结实地撞上她最娇弱的胞宫口，在她穴内捣出大量春水。

“啊啊啊――要坏了，大人，倪若……啊、坏了！”和上次查撞胞宫时一样，男人的性器深得可怕，仿佛下一科就要将她的小肚子戳穿！

最后一记重捣，倪若尖叫一声，浑身抽搐地往前瘫倒在夏侯空身上，他则喘着粗气，按紧她的小臀儿，浓稠精液顶着她的胞宫口喷发，浇得她腹内紧缩抽搐不已。

红帐内，只剩男女绵长的喘息。

____________________________

彩蛋――

夏侯空：第一次坐莲，表现不错，日后可常坐。

倪若：“……”（还没从高潮中回过神来）

夏侯空：那就这么定了。

____________________________

题外话：少将那篇昨晚的肉也很香哦，看到大家的给力留言了，很开心~

今晚要出门，提前码了两千五百字超长大肉章放上来。还是在医院排队等候的时候用平板码的，怕回到家没时间码字了……有被自己感动到（两千五百字从早上到下午断断续续码了大半天，我这个速度太令我自己担忧）！

看到有小可爱说我潜力新书榜本来第四名，现在不见了，我也纳闷，不知道什么问题，但也发现有其他名列前茅的书也消失了好几天，又回来，so，等等吧。

由于急着出门，感谢名单回家再放，还有这两天的回复，也要晚点回了，不过大家的留言我都要有看，就是忙着码字一直没回=   =

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H穴涌浓浆，花苞被涂满浓精
穴涌浓浆，花苞被涂满浓精
“避子汤。”

芸一早来上差，就见夏侯空推开半扇房门，命她取避子汤来。

“是。”

芸恭敬地点头，转身往膳房前去。

夏侯大人里衣齐整，面色如常，不大能看出刚操干过那小丫头的样子，也不知是何时干的，若是过了时辰再喝避子汤，岂不是事倍功半了？

……不，是她数载未协助夏侯大人，都快忘了，他一向游刃有余，那小丫头不过是个初女，何以令他激昂情动。

即便妖女，也未可。

――

芸端了避子汤来时，凤娘也来了。

夏侯空在案前整理文书，倪若下身被插了那根墨绿的粗玉势，软绵绵的靠在床头等候，裸露在调教服外的肌肤还微微泛着红。

芸先让倪若喝下热乎的避子汤，倪若捧着汤碗静静地喝。

昨日她还在想下次喝避子汤是何时，现在这酸涩的汤汁就下肚了。

喝完后，倪若看见芸端来的托盘里还有一块白帕和一块小巧的刀片。

她认得这东西，这是凤娘给她除阴时用的刀片。

芸让倪若到调教椅上躺好。

倪若抖着双腿缓缓下床，没走几步就欲跌在地，芸忙拉住她，一路拖着她来到调教椅前。

体内的玉势和夏侯空的那处一般粗长，塞着这么一根粗硬东西，撑着肉壁，走起路来比塞着那小木势难受多了，且他又没有将玉势全塞入，只塞入大半，要好生夹着才不至于掉落。

是以，十来步的距离，倪若被芸拖着，也硬是走了二三十步才到，一肚子的热液都在小腹内翻腾。

倪若站到竖立的调教椅前，双脚踩进底下的踏板站好，芸就将调教椅放平，调高，推开下半部的木板固定好，倪若便双腿大开地躺好了。

今日要除阴，所以让她的腿也开得比平日更大些，让花苞扯平，好让凤娘操作。

芸拿来一个精碗，置于倪若花穴口下，一把拔出那玉势，浓稠的男精缓缓从水嫩的穴口滴出，流进精碗里。

从这男精的稠度看，确是射入她体内不久。

男精稠，滴得慢，芸便使力按倪若的下腹，催着那些浓浆快些排出。

芸按腹的手法老练狠厉，一下接一下不间断地按，像在井边抽水一般，快得她都要喘不过气，只能难受地忍着。

不似夏侯空，虽手法老道，却慢条斯理，一次按到底，再松开按下一次，像是配合着她的呼吸，按个几回就排完了，她也不难受。

体内的浓浆在芸的按压下一股接一股的涌出，房内一片安静，只有夏侯空整理文书发出的细微声响，所以她都能听见浓浆喷入精碗的“啪嗒”声。

羞耻，让她无数次想收紧穴口，让那浓浆“细水长流”，无奈抵不过芸快速的手法，只能穴闸大开的喷出热精。

所幸方才夏侯空给她穴内插玉势时入得不算深，胞宫没压进多少男精，芸按了二三十下，也就排得差不多了。

芸退到一旁，将满满一碗男精放在托盘里。

凤娘手执刀片来到倪若泥泞不堪的腿间，一根中指对准还淌着浓精的娇穴就挤了进去，在紧致度恢复如初的嫩穴内四下勾挖，挖出穴内的精浆，涂抹在她已堪堪冒出毛头的花苞上。

___________________

彩蛋：

倪若：芸姑娘你错了，不是他干的我，是我干的他！

芸：……！（震惊脸）

夏侯空：……那今晚，我来。

倪若：（笑容逐渐僵硬.jpg）

__________________

题外话：烧了两天，总算是退了！就剩注意休息保暖什么的，让感冒咳嗽快点好……迫不及待来写肉，今晚有收藏加更，早点更吧，九点那趟更。

感谢停更这几天每天坚持来投珠留言关心我的小可爱们！我爱你们（づ￣3￣）づq?～

感谢   沐沐子，七七，小美人啊，黑键白键，doublekim，滚犊子，大侠行走江湖，莫莫，慕斯，51，沐风公子，apingguo097k，neko，番茄和木鱼饭团，蒜苔，CHICHI，Smooth，tense，泡菜，qq1997tt，卿卿类我，Fffffa   的留言和珍珠~

感谢   夜，华润，久，魂壑，123木头人，鹌鹑要快乐，Happylpc，水水，祺颖呀，Momoko，濯缨，葛雷z，Sss，熊熊熊，树婆子，李欣欣，Kramarenko99，joe45，哈喽，阿芦的偶像，oo想oo，tense，sweet1979，pyec，你好，vividly825，大好人，nini，Rong，雅萍，香芋奶茶，呵呵你过来啊，卿卿类我，Fabi，小月12345，Q，CHICHI，程程，Rye，banana，Eunomia，阿金，Shirley，kamikii，lamlam，gkrxuz，decarboxylase，dawn，文文，4422，天N，爆米花，驴肉火烧，rt，Benhjd，浪费白昼，Γalalalal，zhang，九制乌梅，涩涩，buingee，雨，fonei，Amandaaa，沉香韵，流渊，呵呵汗啊，I123456，玖兰朝颜，qioooo，Yurin，ychen61，三尾炸r，天晴，ApnFgUK，袅瑁璃殇，小霸王本王，江遇   的珍珠~

晚上见~

 
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H用他的精浆除阴（收藏3300加更）
用他的精浆除阴（收藏3300加更）
手指上的精浆抹完了，就又捅进那微肿的嫩穴里去挖些出来，如此往复几次，直到花苞上冒出毛头的肌肤都被涂上男精为止。

锋利冰冷的刀片贴上柔嫩的花苞，倪若不住瑟缩，她对那锋利的刀片打心底里恐惧。

凤娘满足地瞧着眼前被抹了厚厚一层滑腻男精，像水晶馒头般的少女花苞，两指捏着刀片，娴熟地开始刮除倪若冒出的小毛头。

她这些小毛头刚冒出来，有些还只是一个小黑点，尚未突出皮肤，用手摸之，还算是光滑的。

其实这除阴之事，交由芸来做便可，只是倪若这小丫头的极品花苞着实诱人，她就喜欢亲自上手，没事就来过把瘾，乃当日一大乐事。

意识到凤娘把夏侯空的精液涂满她私处是做什么用时，倪若羞红了脸。

从前父亲修胡须之时，用的都是专门的油膏，色白无味，清洗之后一阵清爽，那日凤娘替她除阴，用的也是差不多的油膏。

可这回，竟是用夏侯空的――

他人就在不远处的书案前，她则当着他的面，被按出一碗他的浓精，又被人将他的浓精当油膏涂满私处来除阴，她真的不知道还能有什么是比这更令人害臊的？

……想来是会有的，因为这里是回春阁，这几日来经历的事一件比一件令她羞耻震惊，每回她都以为，没有什么能比这更令她羞耻的了，结果到了下一回，她的认知又被颠覆。

凤娘用一种磨人的速度为她除阴，那冰冷的刀片在她的软苞上来来回回刮了又刮，苞上的精水干了，可怜的小穴就又被手指强行插入取精。

过了足足一盏茶的时间，少女这块方寸之地才被放过，原本白嫩的花苞因被刮擦太多次而发红敏感。

除完阴，芸端来一盆热水，用白帕擦洗倪若的花苞。

“夏侯大人，请为初女倪若涂抹去阴膏。”擦洗完，凤娘恭敬地朝夏侯空道。

去阴膏？这又是何物？

倪若暗自疑惑。

夏侯空早就整理完文书，此刻正在练字，闻言放下毛笔走来，问了一句，“这膏还和从前一样？”

“是的。”凤娘缓缓点头，打开一个四方形的小木盒，呈给夏侯空。

夏侯空长指勾了一坨淡蓝色的膏体，抹在倪若光滑的花苞上。

她的双腿大开，娇穴经历过他的肉刃后本就已微肿，又被凤娘略粗鲁地用手进出多次，又更肿了些。

而花苞经过刀片一盏茶的蹂躏，又被热水擦洗过，整个红通通的，他手上的动作看似干净利落，力度其实却很轻，原本被折磨得开始刺痛的嫩苞，在他的触碰下毫无不适，加上去阴膏的弹润质地，让她在羞赧之余还觉得――他在安抚她的脆弱。

如果，最后被小木势入穴时也能舒服一些，就更好了。

一切完毕，夏侯空回到案前，凤娘笑眯眯说他的早膳很快就呈上来。

夏侯空没理她，她就福福身，转头让芸把倪若放下来，“行了，去洗漱用膳，还是那个时辰，到授艺房去。”

_________________

题外话：   夏侯大佬暗戳戳撒糖~这章除阴其实前两章就埋过一个伏笔，不知道有没有小可爱记得，倪若骑夏侯空（我顶锅盖）的时候，有一句话写了她冒出点小头。

PS：四十章了，撒花~下午那一章结尾补了个忘记放的彩蛋，记得看哦~

感谢   In，二条，黑键白键，卿卿类我，大侠行走江湖   的留言支持和珍珠~

感谢   兔飞丸子，doublekim，莫莫，joe45，epperly，宝宝游泳，sue，oo想oo   的珍珠投喂~

 

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H亲眼目睹别人被调教（珍珠1600加更）
亲眼目睹别人被调教（珍珠1600加更）
倪若夹着木势小步度出出夏侯院时，芸和一个膳房的姑娘端了夏侯空的早膳来。

和她今日的肉包子配豆浆相比，夏侯空的早膳就丰富多了，除了肉包子和豆浆供选，还有一碗肉糜青菜粥，一盘不知包了什么馅儿的蒸饺，还有酥糖糕，和一壶茶。

她又开始想念从前在倪府的吃食，一点不比夏侯空在回春阁的吃食差，而她如今是无缘这些精良美食了。

夏侯空的样子也不像是个多食之人，这么多膳食他应是吃不完的吧，要是能分她一些就好了！

不知不觉就到了授艺房，邢露还在昨天的位置等她，倪若过去坐下，两人趁授艺还没开始，就交头接耳起来。

“倪姐姐，昨夜你的教官……可有做什么？”邢露在倪若耳边小声问。

她们的教官对她们做着不一样的事，总是令她有所好奇。

忆起昨夜种种，倪若不禁心虚。

这份心虚是对夏侯空的。

昨夜她一时冲动，对他如此不敬，他不但肯听她说明个中缘由，事后也未罚她，还准她日后随心就寝。

真是君子度量。

“嗯……昨夜没有，不过今晨，我们……又交合了。”想起早晨坐在夏侯空身上摇着双乳放荡起落，倪若脸上一热，立刻转移话题，“你呢，教官还是那般？”

“嗯！”邢露扁起嘴，“我想以后都要如此了。”

这般耻辱的生活不知何时是个头？

……

今日授艺，还是些闺房之术，其中就有观音坐莲这一式。

早晨亲身的体验历历在目，倪若听讲解时如坐针毡，感觉凤娘讲的每一个细节都在重现她和夏侯空的交合，而体内那根不容忽视的木势，又让这一切更加真实。

――

授艺结束后，邢露和倪若找到了和她们同批被卖来的卢嫣然，她们在来京城的一路上关系不错，也有一见如故之感。

三人在授艺房的后院小叙了几句，倪若忽然小声问卢嫣然，“你听说过去阴膏吗？”

她被涂了那膏之后，下身黏糊了好一阵子，知道邢露私处还未生毛发，应该没用上此物，所以没有问她。

卢嫣然不假思索地点头，“有的，他们昨日让我用，是用了后那处就不生毛发的膏子。”

……

原来如此。

这膏想必也是那养春阁研制的，她愈发觉得养春阁神奇了，什么千奇百怪的药都能研制出来，就是不知能否研制长生不老药？

********

下午，芸说倪若要开始接受一些常例调教，夏侯空不喜在自己的院内进行，所以带她来到调教院内。

调教院里的房间全都是调教房，有双人间，三人间和多人间几种格局。

双人间只有高级教官才能用，没有比双人间更高级的了，所以夏侯空名下的初女用的也是双人间。

自己被调教之时还有另外的人也在同一间屋子里被调教，更能激起少女们的羞耻心，令她们更羞耻、兴奋。

这就是调教部不设单人调教间的原因。

双人间正中央由一道薄墙隔开成外室和内室，从门口进入，必经外室。

芸推开外室房门，里面有一个全身赤裸的女子正固定在调教椅上，被一个衣着齐整的教官猛干，粗黑的肉茎次次尽入，撞得她咿呀直叫，浑身震荡，脚趾紧缩。

倪若被这阵仗吓得当即就捂住了眼睛，芸也立即呵斥，打下她捂眼睛的手，让她好生看着。

__________________

感谢   小美人啊，黑键白键，Fffffa，apingguo097k，橘春，慕斯，我想变平，Medea327，二条，卿卿类我   的留言珍珠~

感谢   驴肉火烧，番茄和木鱼饭团，袅瑁璃殇，雨，天晴，qucheng，雪だるま，樱瑛嘤，112233，akini，葛雷z，Sss，Shirley，halouha，程程，hezx8888，阿绿，小蜜蜂，pyec，Nicole，哈哈哈哈哈，野，Chen，沐沐子，hhhzzz，璃殇，久，夜，sue   的珍珠投喂~

感谢   LIN   的留言评论~

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H干翻这朵小娇花・他极少亲身上阵
干翻这朵小娇花・他极少亲身上阵
倪若万万没想到，会在此时此地再遇何娇娇。

她被芸禁止捂眼，本也不愿多看，谁知瞥了那被干得哀声直叫的女子一眼，发现那就是多日未见的何娇娇。

前日她才和邢露谈起何娇娇的去向，今日便遇见了。

真是冤家路窄。

何娇娇被自己的教官干得死去活来，听见声响，朝门口看去，看见了倪若，先是一愣，随之一抹羞愤浮上脸庞，想忍住那屈辱的呻吟，却受不住男人次次深入宫口的顶撞，隐忍的叫声破喉而出，惹来男人更凶狠的操干。

何娇娇的教官名为司以扬，是调教部为数不多的高级教官之一，正值加冠之年，外形硬朗俊秀，就是多了几分痞气。

他又挺身操了何娇娇几下，硬棍紧堵她的穴儿，这才悠哉地看向来人。

“司教官。”芸朝他福身，“夏侯教官要用这内室。”

“夏侯兄回来了？”司以扬惊讶地挑眉，视线立马往一旁的倪若身上去，把她从头到脚细细打量了一番。

打量完，他已是一副了然于心的神情，“如此绝色，换了谁都定要重操旧业的。”

皮相身段皆是上上等，虽尚稚气清纯，现下却为夏侯兄所调教，假以时日，应能艳压白子萱。

绝色？

倪若不好意思地低下头，同时心里开始疑惑。

她知道自己的长相在女子中乃上等，可这回春阁应该不缺绝色美人，要论绝色……她当真是吗？

何娇娇听了司以扬那句话，心中满是不屑。

倪若身段相貌佳是事实，但在男女之事上，她定比倪若懂得迎合男人，也更了解男人，若要以狐媚手段勾引男人，也是信手拈来的事，且她自认相貌不比倪若差，在司以扬眼中，绝色应当是她，而不是倪若那个黄毛小丫头。

“小处女，你叫什么名字？”司以扬直直地盯着倪若羞怯的脸蛋，轻佻地问。

倪若下意识先看了芸一眼，芸并没有阻止她回答，她才小声道，“倪若。”

“倪……若。”司以扬重复一遍，品味了一番。

名如其人，看上去还懵懂娇软，活像朵鲜嫩的小花，让他想占有蹂躏。

调教部教官对女奴的专有权按级别来定，品相越低极的女奴配等级越低的教官，且这种关系基本是空有名头，实际上部内任何一个教官都可以随意调教，任意辱弄低极女奴。

到了他这样的高级别，专有权也高，女奴都是固定的，但私交好的几位高级教官们互换女奴调教也是家常便饭，他们想怎么玩就怎么玩。

而部内唯一一位特级教官，夏侯兄调教的女奴，只有他自己一人能碰。

可他与夏侯兄关系还不错，且调教有方，得了夏侯兄的准许，从前夏侯兄调教过的三位极品佳人，全都被他干过，只要他想，就可以操干玩弄那些极品。

所以，只要他开口，倪若这朵小娇花也是会被他干翻的。

反正夏侯兄对这些女奴也无兴趣，纯粹的公事公办，除了破身仪式，或少数必须亲身上阵的时刻，才亲自入那些女奴的穴，其他时候，尽是用那些死物。

总之一句话，能用器物代替的活儿，他就从不亲身上阵。

______________________

彩蛋――

粉（八卦脸）：哇哦，能用器物代替的活儿，就从不亲身上阵的高冷洁癖夏侯大人，破身仪式之后还亲自和我们的小倪若大战了两回，这是为何？

夏侯空（冷冷一瞥）：你有事吗？

粉（笑容逐渐姨母）：没，没~（小小声：反正你以后还会亲自跟她大战无数回合）

倪若：我好像听见你们在说我……

______________________

ps：加更我记着，过两天开始加

感谢   黑键白键，neko，apingguo097k，大侠行走江湖，LIN，江遇，Medea327，qaqzzzzzz，小美人啊，guo666888，卿卿类我，sttr，二条，慕斯，Clouds，莫莫，冰糖冻梨   的留言和珍珠～

感谢   莫莫，小宋爱喝汤，淡淡蛋，文文，流渊，坡坡，kamikii，Happylpc，Ok，哈哈哈，橘春，池欢不欢，Sss，CHICHI，epperly，joe45，矜白，柠檬，Yurin，清夏，PP，雅雅，lili123，葛雷z，肉肉Oo，pig8u054r，sue，茵茵，xixiyu，北O熊，沐沐子，李欣欣，嘎嘎嘎，sddr，华润，266335，In，暴走小姜丝，璃殇，番茄和木鱼饭团，Yurin，glitterbear，沉香韵，呵呵你过来啊，banana，天凉好个秋，112233，yy，赤辰   的珍珠投喂～

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H在调教椅上被开穴・你的男人有点短啊
在调教椅上被开穴・你的男人有点短啊
“今后你我就是一个房里的人了，小倪若不必拘束。”算盘打完，司以扬朝倪若意味深长地笑了。

“一个房里的人”这几个字，在调教部里别有一番意味，因为使用同一间调教房的教官和女奴，往往都会乱交，大家聚在一个隔间里群交也是常有的事。

所以当知道哪些教官和女奴是用同一间房时，也就知道他们之间的肉体关系了。

“……”

倪若受不了司以扬那似已把她看透的眼神，低下头不去看他。

芸朝司以扬福身，便领着倪若打开中间那堵薄墙的门，入了内室。

内室中央摆着一张调教椅，除此之外，各式调教用具应有尽有，而且还有相当的空间供人活动。

“啊啊……”

何娇娇的叫声又响了起来，通过薄薄的隔墙，断断续续地传进内室。

倪若不好意思地听着，在芸的命令下，上了调教椅。

芸掰开倪若粉嫩的小阴唇，她的下身从早晨除阴后到现在都还未洗过，穴内还是湿润的，便把一根和夏侯空性器尺寸相同的六号玉势直直喂了进去。

“呀！啊……芸姑娘――”倪若难受地皱眉，那根冰冷的玉势好像要把她撑裂了，急急叫唤，“慢点，慢点……”

芸未理会她，手上用力继续将玉势推到窄穴尽头，顶住她的小胞宫，才停下。

这还是头一回听小丫头在被弄穴时出声求饶，看来这下开穴，她是真受不了，不过就算再怎么求，她也不会手软的。

四王爷会因女奴求饶就怜香惜玉么？

不会。

“以后上调教椅都要开穴的，不是我开就是夏侯大人给你开，你自己开也是常有的事，多开开你就习惯了。”芸边说边握着玉势又往深处捅了捅，确定捅不进去了，才松手。

这胞宫口可真够紧的，夏侯大人可要费一番功夫了。

“夹好它，等着夏侯大人过来，不许掉了。”芸扯扯倪若的一片小花唇，丢下这句话，就离开了。

屋内安静下来后，外室的交合声就逐渐清晰起来。

倪若僵在调教椅上，下身动也不敢动，静静听着外室的声响――

外室。

“啊！啊，大人……哈、太深了，太深了大人！”何娇娇的娇啼忽高忽低。

“呵，今日是头一回被入这么深吧。”司以扬邪恶一笑，挺腰又深捅了两下。

他前段时间不在部里，今日刚回来，就任了这小荡妇的教官。

这小荡妇被归至肖将军名下，肖将军甚爱他调教的女奴，所以他回来之前，这小荡妇独自一人被关了几日，今日才是头一回与她以前那男人以外的男人交合。

这小荡妇虽已被野男人插过了，可穴内最深这一截明显还未被开发过，方才他入到最深处时，龟头就被这一截绞得死紧，如入到了处女的深处一般。

何娇娇咬唇，别过头去不愿承认。

被入得这么深，好像要捅进小肚子里去，这样的感觉的确是头一回。

就算何娇娇不承认，司以扬也知道自己猜对了，笑得更是骄傲狂妄，抽送的速度慢了下来，有一下没一下地插着她的穴，轻蔑道，“看来你以前的男人……有点短啊。”

______________________

题外话：   这本书点亮三颗星啦，感谢大家的支持～

男主下章上线~

感谢   Fffffa，neko，小美人啊，沐沐子，慕斯，赵阳阳阳，莫莫，黑键白键   的留言和珍珠~

感谢   joe45，ipien，decarboxyl，橘春，卿安，粗粗粗粗，Momoko，fatcat，番茄和木鱼饭团，Kramarenk，Sss，全氟辛酸，葛雷z，Lovenovel，漫舞，In，哎呀哎呀，sweet1979，赤辰，茵茵，雅雅，sunny，雪だるま，茵铃，蜡笔小新是大灰狼，sue，宝宝游泳，哈喽，q12570   的珍珠投喂~

感谢   卿卿类我，清流，renhaiyello   的留言~

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H你自己看，都鼓起来了（今日第一更）
你自己看，都鼓起来了（今日第一更）
司以扬这番话既羞辱了她的心上人，又嘲笑了她，何娇娇气结，“长就了不得么，恶心下作！”

“长是没多了不起，可你大人我又长又粗，方才也干得你浪叫不止，不是么？”司以扬不以为然地道，“你这样的荡妇就是要用我这长东西教训。”

何娇娇被他呛得无话可说，又心有不甘，硬是回嘴，“你这奸夫！”

司以扬笑了，不羁道，“奸夫操荡妇，理所当然。”

说罢，他双手覆上何娇娇的奶子大力揉搓，下身又复深操进那小穴内，“今日便要让你知道，长鸡巴的滋味。”

“唔――呃――”

体内那根粗硬的肉棍入得比刚才更深，每一下都似要顶破她的小腹，何娇娇一开始还能咬牙忍耐，可被男人深操了几十下，就再也忍不住地尖叫出声，“啊……啊！别入了，要穿了！”

“怎么会？我这长东西在你这荡妇眼里可是不足挂齿的，再入深些也无妨。”

“……”

倪若在内室听着两人的对话，和那越来越响的肉体拍击声，暗自摇头，骂何娇娇笨。

都到这步田地了，不识趣服软，竟还出言顶撞教官，不是自讨苦吃么？

还是说，何娇娇是个不怕疼的，宁可被折磨死，也要过嘴瘾？

骂完了何娇娇，倪若又对她心生佩服――勇士何娇娇，死到临头还嘴硬，换了她自己，是万万不敢这般行事的。

走神了一会儿，司以扬不知做了什么，何娇娇的尖叫声愈发急促，倪若回过神来忐忑地听着，心情也跟着紧张起来。

“不要、不要！啊啊啊――”

只听何娇娇惊恐的惨叫了一阵，随后就没了声。

倪若的心顿时提到了嗓子眼，竖起耳朵听着外室的动静。

很快，司以扬的声音传来，“你大人我这龙头如何？啧啧，你自己看，都鼓起来了。”

说完，不知道他做了什么，倪若隐隐听见何娇娇叫了两声，便又安静了。

倪若认真听着，可后来就听不见什么动静了。

又过了半晌，倪若听见了大门开关的声音，室内又恢复一片寂静。

虽然她不知道司以扬做了什么，但直觉告诉她，应该是不得了的事，超过了何娇娇能承受的范围。

鼓起来了……是什么呢？肚子么？肚子为何会鼓起来？

对了，方才何娇娇全身脱得精光，没看见她的调教服，也不知她是什么阶位，晚些经过外室时要留意一下，明日见了邢露，跟她说何娇娇的事，她一定爱听的。

这么想着，困意袭来，倪若缓缓闭上了眼睛。

*******

再次睁眼，夏侯空已经站在她身旁，大掌拍着她的脸颊，将她唤醒。

倪若睁着睡眼略懵懂地看向他，感觉体内那根玉势在往外滑，就要掉出去了，忙收紧穴口想夹住它，但已来不及，玉势“咚”的一声掉在了调教椅下的地毯上。

夏侯空低眸瞥向那玉势。

“大人……”倪若这下清醒了，连忙解释，“倪若有好好……夹着的，不知何时睡着了……”

_________________

稍后还有第二更！！！！

感谢   小美人啊，卿卿类我，Medea327，清流，neko，黑键白键，天凉好个秋，大侠行走江湖，慕斯，沐沐子，yoka，266335   的留言和珍珠~

感谢   wang   66666，joe45，璃殇，Momoko，Marain，粥水，袅瑁Hanjing6，苏棠，啦啊，kyumin，romansa，橘春，Hoodie88，肥贩，Sss，ghb，全氟辛酸，Fabi，番茄和木鱼饭团，哎呀哎呀，温景梵，清夏，葛雷z，Shirley，tingtingzl，kkkkke，ipien，香芋奶茶   的珍珠投喂~

感谢   renhaiyellow   的留言支持~

 

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H缩阴调教・司以扬进来过吗（珍珠1800加更）
缩阴调教・司以扬进来过吗（珍珠1800加更）
其实她想说，芸叫她夹住这玉势直到他来，现在他来了，玉势才掉，她也算完成了任务，还请他莫罚她。

夏侯空不语，绕过她张开的一条腿，来到她敞开的腿间，那腿心已是湿润的，被粗势撑了一段时间，一下子还不能完全合拢，他便就着那微开的小洞，将整根食指插了进去。

肉壁回缩的速度比洞口快些，已经全部闭合了，又被异物再次进入，倪若不适地挺腰。

“穴收紧，夹住我的手指。”夏侯空的手指深嵌在倪若体内。

倪若听话照做，下身用力，想夹住他的手指，可努力了一会儿却有点力不从心，收紧的都是后穴。

夏侯空看着她因用力而扭动微抬的小粉臀，知道她的力用错了地儿。

之前交合时她能夹紧，是因为他把她撑得太开了，这么大一根东西在嫩道里，稍微缩起下身都会有紧夹的效果，现在换成比性器细许多的手指，她就不知该如何了。

夏侯空食指仍深插在倪若体内，大拇指准确地按住她藏于两片花瓣间的小花蒂的位置，打着转用力揉按。

这一按立即奏效，倪若弹起纤腰，又扭着小臀想逃，可人被固定在调教椅上，哪儿也去不了，只能在原处乖乖受着。

“唔……嗯……”少女难耐地闷哼。

夏侯空加快了揉按的速度，嵌在她体内的手指已经开始感觉到来自穴肉的压力，他问，“想小解？”

“……唔，是。”倪若红了脸，不断弓腰缓解那处被揉按的酥麻快意。

“忍着。”夏侯空改而用另一只手按上倪若的花蒂，频率飞快地揉动起来。

“啊……不要，大人……”尖锐的快感从被他蹂躏的那处传遍全身，倪若不住地扭动腰臀，却无从逃脱，要尿出来的感觉愈发强烈，为了憋住，她本能地缩紧了小穴，嫩肉紧紧夹住夏侯空的长指。

见她这回的力气用对了地方，夏侯空在她紧致的穴内动了动长指，“这就是夹住了，感觉到了么？”

“啊啊、感觉到了！”花蒂被揉弄，蜜穴被抽插，整个私处更加敏感。

不过这回她是真的感觉到，她把夏侯空的长指紧绞住了。

夏侯空停了揉花蒂的动作，“再来。”

没了那处的刺激，她还能夹紧小穴吗？

倪若松了口气，试着收缩方才收紧的那处，这回是能夹住他的手指了，可没有刚才那般紧。

于是，夏侯空一直揉按倪若可怜的小花蒂，直至她能自如收放穴肉，才放过不断求饶，已下身酸麻，欲仙欲死的她。

从少女湿漉漉的软穴内抽出长指，已是一炷香之后了。

夏侯空弯腰捡起地毯上沾了她汁液的玉势，放在一旁的木盒里，然后用屋内备好的水净手，洗去她湿滑的春水。

净完手，他回到瘫软的倪若身前，解开她手脚上的束缚，忽然问，“司以扬，就是外室的教官，进来过吗？”

“没有。”倪若不假思索地回答。

夏侯空不动声色地继续解她脚腕上的绸缎。

倪若紧接着又想起了什么，补充道，“可我后来睡着了，也不知……”

夏侯空为她解绸缎的手一顿，黑眸看向她。

“不过，我睡着前，他好像出去了，我听见开关门的声音，然后外室就再也没有声音了。”倪若一本正经地汇报她睡着前的情况。

______________________

彩蛋――

夏侯空：你能一次性把话说完吗？

倪若：可能……不行。

夏侯空：……过来打屁股。

倪若：不要！（逃走.GIF）

______________________

PS：啊，新鲜热辣的两章，码完就全交代出来了……

感谢   莫莫   的留言和珍珠~

感谢   九九归一   的珍珠投喂~

上一章回本下一章
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H怎么又夹紧了，放松（珍珠2000加更）
怎么又夹紧了，放松（珍珠2000加更）
“……”

夏侯空听完，没说什么，垂眸继续解她脚腕上的绸缎，片刻才道，“他是出去了。”

“哦……”

倪若其实是好奇外室发生了什么的，而夏侯空看起来知道情况的样子，她想问，又觉得这不是她该多嘴的，也就把话咽回去了。

解完绸缎，倪若下了调教椅，腿间的春水立即滴落，从大腿根部缓缓流下。

倪若抿唇，正想问夏侯空她能否去小解，夏侯空率先开了口，“踩上这个矮凳，趴在椅背上。”

调教椅保持着她刚才躺在上面的样子，中部以下往两旁分开，倪若看见这中部的空缺下方的确有一张长形矮凳，转过身去，双脚站在了矮凳上，背对夏侯空，屈起手肘趴在倾斜的椅背上。

如此一来，她与夏侯空的身高差距就缩短了差不多一个头，臀也微撅了起来。

不是已经结束了吗？

倪若趴在椅背上默默想着，就感觉调教服下摆被掀至了腰际，整个私处凉凉的，随即，一个硬热的东西就挤开她的小花唇，紧紧顶在她的穴口处。

倪若惊讶地睁大眼，这是……

不待她多想，那个硬热的东西就破开她紧闭的小穴口，缓慢而坚定地攻入她体内，圆滑的头部一寸寸推开闭合的穴肉，就算碰到胞宫口也不停下，而是继续推挤胞宫，直到再也进不去为止。

这感觉，是……夏侯空的阳物……

他们今早才交合过，怎么现在又……

夏侯空望着身下倪若粉嫩的菊蕾，和那被他撑得变形的娇穴口，肉棒缓缓退出一半，那紧吸着他的穴肉也跟着被拉出来一寸，带着她透明的淫液，沾在他的柱身上。

夏侯空眸光微深，按住她的小臀，对着那嫩穴再次深操进去。

“啊――”

倪若仰起头，身后男人很快就开始了律动，粗棒每一下都结实地钉入她的花穴深处，冠首棱角研磨过内壁的每一寸穴肉，撑开这个姿势下比寻常姿势更紧的娇穴。

倪若趴在还存有自己体温的椅背上，身后男人的衣服布料时不时蹭在她股间。

这个姿势凤娘有教，说是后入式，是买主们与性奴交媾时最爱的一种，也会是日后教官最常用的一种。

这姿势比早晨的观音坐莲还令她难耐，早晨虽也入得极深，但她可以自己掌控插入的力度，可现在却是被固定在此处，生生受着男人的力道，倪若只觉得心都要被夏侯空顶出去了。

“啊啊、大人……”

且她方才被他弄得直想小解而不得，现在每每被入到深处，就觉得整个下腹都都是酸的，变得更想小解。

感觉到她蜜穴收得愈发紧致，夏侯空出声，“放松些。”

倪若试着放松私处，可这一放松，下腹的酸胀感就更强烈，怕就这么在他面前尿了，忙又缩紧肉壁，紧箍着他的性器。

“怎么又夹了，放松。”夏侯空说着往深处顶了一下，龙头叩击胞宫口。

“啊嗯――”倪若一抖臀，又夹得更紧，颤声道，“倪若……不行……”

她真的不能放松，一放松就会尿出来的！

“……”

夏侯空瞥见她在椅背上无助抓挠的小手，又看看她憋得通红的小半个侧脸，知道她是真憋不住了，今回还是暂且放过她，便扣着她的细腰深干了几十下，在她愈发高亢的娇叫声中，草草将热精射入她颤抖的花壶内。

―――――――――――――

感谢   涩涩，沐沐子，小美人啊，Ffffffa，鹿酱，neko，大侠行走江湖，112233，卿卿类我，黑键白键，Lovenovel，哈喽，一知，赤辰，慕斯，zhanglala，lamcoco，Medea327，沐沐子，清流，guo666888，黑键白键   的留言珍珠～

感谢   bjfex88，苏棠，破故纸，Jane   p，程程，qaqzzzzzz，yen，I123456，sweet1979，Kramarenk，shim25，yy，miumiu，sue，别整那幺蛾子，橘春，h，f官t嫌~，番茄和木鱼饭团，酱酱，浪费白昼，水瓶铛铛，qq1997tt，全氟辛酸，Rong，joe45，迷途羔羊，chiu，葛雷z，qucheng，Sss，大好人，Shirley，alalalal，哎呀哎呀，赵阳阳阳，shadow125，YlensZ，sue，Happylpc，萱萱，茵茵，fu510129，与归，啦啊，sddr，蜡笔小新是大灰狼，tt爱吃肉，vividly825，叶，袅瑁鹌鹑要快乐，Fabi   的珍珠投喂～

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H以为是她的血（收藏3600加更）
以为是她的血（收藏3600加更）
情潮过去，夏侯空望着身下莹白的少女娇躯，不禁自嘲。

夏侯空，你阔别数载回来，怎么倒愈发容易妥协了？

……

倪若趴在椅背上失神喘息，幸亏他这回结束得快，否则……她方才都已经想象到控制不住尿出来的羞人场景了。

届时她不知还有什么脸面对他？还有，做了这样的事定会糟他嫌弃的吧！

夏侯空伸手从一旁的小木车上取了一根备好的干净玉势，抽身从倪若湿软的体内退出，那根玉势立马就塞了进去，将热精赌在她体内。

“唔……”

他灼热的阳物刚退出，冰冷的玉势就入了进来，倪若的穴口瑟缩了一下，连小菊蕾也跟着蠕动。

夏侯空一直把那玉势推进窄穴深处，才道，“下来。”

倪若一手按着玉势防止它滑落，小心地从矮凳上退下来。

夏侯空用白帕沾了水，处理完自己的下身，带着倪若出了内室。

外室空无一人，倪若只看见一件蔚蓝色的薄衣被随意搭在调教椅旁的小木车上。

这应该就是何娇娇的调教服了，蔚蓝是……

色女？！

她竟已是色女阶位，可方才她的表现并不像凤娘说的色女呀，回春阁色女应是十分想要男人的，应是对教官言听计从才对。

何娇娇……

倪若又看了那蔚蓝色的调教服一眼，蓦地恍然大悟――莫非……何娇娇是在欲擒故纵？她说那番话都是为了让司教官……

“怎么？”夏侯空的声音传来，打断了她的思绪。

他正欲开门，回头却发现倪若停在那件调教服前，神情还千变万化，遂幽幽道，“你莫不是想穿上蓝的？”

“不，不！”倪若一惊，求生欲极强地摇了好几下头，见他既已打开了话匣子，就试着问，“我只是有些奇怪，他们……为何突然出去了？”

夏侯空视线落在那空荡荡的调教椅上，唇轻启，“司以扬开了她的胞宫，把人弄晕了，送到挽春阁去了。”

他来这间调教房时，一位女官正在清理地上滴落的鲜血，他看到的那一瞬还以为那是倪若的血，心头一窒，但很快便反应过来倪若是在内室，这女官也不是芸，才隐约松了口气。

急忙挥去心中那一抹异样，他问了这名女官，才知道司以扬干的好事。

司以扬今日也不知吃错了什么药，只一次就生生开了人家的胞宫，那女奴晕了过去，司以扬便把人抱到挽春阁去，让挽春官治疗。

不过司以扬的手段，能做出这种事，他也不足为奇。

“……”

开……开胞宫，把人弄晕了？

挽春阁，挽春，字面理解应该是和医馆一样的地方。

倪若听得一愣一愣的，心情凝重了起来。她记得夏侯空也说过要……开她的胞宫，到时候她该不会也跟何娇娇一个下场……？

______________________

彩蛋――

倪若（得意笑）：听说你以为地上的是我的血，怎么样，吓坏了吧？

夏侯空（危险地眯眼）：……我今天一定要打到你的屁股。

倪若（拔腿就跑）：救命啊！夏侯空要对娇妻施暴！

“啪――啪――”

倪若：呜呜呜……

夏侯空（冷哼）：疼了？

倪若（瘪嘴）：哼！

……过了一会儿……

倪若：等等，打屁股干嘛脱衣服？啊啊……

……

“啪啪啪……啪啪……”

粉（八卦地竖起耳朵）：这次好像不是打屁股的声音？！

众人：哗――

______________________

PS：在码隔壁少将最新章，今晚能码完一章就更，不能就明天下午吧，哭唧唧

感谢   小美人啊，卿卿类我，cocodayo，沈清夙沈，Jang，慕斯，CHICHI，buingee，猥的情少女，沐沐子，莫莫   的评论和珍珠~

感谢   qaqzzzzzz，1g2x3y，furanzhen，小蛋＃rt，鹿酱，ipien，宝宝游泳，Djcj，文文，neko，华润，坡坡，粥水，遇见长安，decarboxylase，晴天，CHICHI，Hoodie88，橘春，啦啦啦，Ffffffa，Sss，雨，迷途羔羊，Yurin，葛雷z，tt爱吃肉，与归，cr，YlensZ，赵阳阳阳，4422，zhang，若缘，akini，全氟辛酸，肥贩，dai，米子，yuice97，yy，戒音，完全ooook，プ樱哎呀哎呀，萱萱   的珍珠投喂~

感谢   沐沐子，cocodayo，猫白   的评论支持~

 

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H躺下，腿张开（珍珠2200加更）
躺下，腿张开（珍珠2200加更）
“……”

倪若的视线也跟着落在何娇娇躺过的调教椅上，眼前还能浮现出方才她固定在上面被司以扬猛操的场景。

她到时候……应该不会有何娇娇那么惨的下场吧，夏侯空看起来非那般残暴之人。

……也难说，毕竟她目前都还捉摸不透他的心思。

“走了。”

夏侯空推开房门走了出去，倪若也赶紧跟上。

他腿长步子大，她步子小，私处还要夹着一根有些重量的玉势，稍微走得快了，那玉势就被穴肉夹紧摩擦，一根硬邦邦的东西在体内硌得难受。

渐渐的，倪若的步子开始慢了下来，那玉势也有往外滑落的迹象，她四下望了一眼，赶紧伸手将那玉势推回体内深处。

从那间调教房回到夏侯院有一定的距离，路上有其他在院中散步闲谈的女奴看见夏侯空和倪若，开始议论纷纷。

“你们快看，那公子可是这儿的教官？”一个身穿粉红色调教服的湿女率先出声。

“不知道呢，我也是第一次见，好俊美的公子啊！一看就是非官即富，应当不是教官吧，许是买主？”另一位湿女回答。

“我也觉得是买主，你看那后头跟着的小初女，姿色品相都是上乘。”又有其他不同阶位的女奴加入了议论行列。

“有人会买初女吗？而且也没看见凤娘呀。”

“什么样的买主都有，指不定那是早就订好了人，来监督调教情况的。”

“别说买主，要是我的教官生得那般，我都不想走了……”

“姐姐如此直白当真好吗？”

“别说你们没这样的想法！”

“姐姐讨厌！”

“呵呵呵……”

……

倪若看见有人在悄悄议论他们，虽不知她们在说什么，夹着玉势走在院内终究是难为情的，咬咬牙忍着私处的不适，加快脚步跟上了夏侯空。

等回到夏侯院房间内的净室时，倪若的嫩穴已被冷硬的玉势捅了个遍，少许精水也在行走间从穴内空隙流了出来。

*******

晚上就寝前，夏侯空终于让倪若自己把一腹的精水排出。

倪若蹲在净室的地板上，身下放了一个精碗，她一拉出体内的玉势，热热的男精就争先恐后地涌进精碗里。

倪若咬唇，差点呻吟出声。被堵了这么久的热液一股脑涌出，冲刷着敏感的内壁，带来不少快感。

等她排完精净了身来到床前，已差不多是一盏茶后的事了，夏侯空坐在床头，见她回来，便道，“上来躺下，腿张开。”

“是。”

倪若在床边躺下，难为情地朝他打开双腿，红着脸露出私密的花户。

他们的床头每晚都会停着那辆小木车，小木车有两三层，上面摆着许多芸备好的东西，有各式器具，比如交合后要塞进她体内的墨绿粗势，白天去授艺房时要塞的小木势，还有润滑膏。

倪若瞄了那些器具一眼，不知待会儿他会用哪一根来塞她？

夏侯空两指掰开倪若粉嫩的花唇，花唇有些肿地掩着那细小的洞口，他指尖捏着花唇根部往外拉，才看见那同样微肿的入口。

今日他们交合了两次，其余时间她的小穴内基本都塞着东西，的确是受了些折磨。

_______________________

  题外话：今天又小可爱问我有没有微博，有，但如果要放一个公开微博，我肯定也是新创一个号，里面放的也只有和文有关的内容。所以想问其他小可爱们，如果我开个popo的微博，你们会想做什么，讨论剧情？催更？（自动屏蔽催更，哈哈哈哈）然后我再看看要不要开吧。

感谢   Medea327，小美人啊，卿卿类我，wyh，qaqzzzzzz，白白，大侠行走江湖，guo666888，neko，cocodayo，黑键白键，hhhzzz，プ樱Lovenovel，Smooth，慕斯，信息素是奶茶味，一只平子酱   的评论和珍珠~

感谢   小蛋＃sweet1979，ipien，alalalal，袅瑁fatcat，popo03031，驴肉火烧，橘春，joe45，雨，煌来簦KK很K，天凉好个秋，哈喽，Sss，濯缨，伊筱音，葛雷z，番茄和木鱼饭团，与归，清夏，慕沐穆，Akiko，tingtingzl，sunny，果大果，呓语，qaqzzzzzz，diasy，sddr，沐沐子，banana，程程，沉香韵，shadow125，我可以，niu，jeneration，T泣，肥贩，想想，萱萱，茵茵，I123456，哼！，Rakuen，Q，266335     的珍珠投喂~

感谢   我超棒的，清流   的留言~

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H紧穴的福祸・瞧着睡颜就想拥他入怀
紧穴的福祸・瞧着睡颜就想拥他入怀
松开倪若的小肉瓣，夏侯空从床头小车的第二层取了一支细长的药柱，圆圆的药柱头探入细小粉洞，竟还遇到了些阻力，他便将药柱抽出少许又复旋转插入，如此几下才能顺利进到她体内。

被塞了一日的东西，穴还能这么快就恢复紧致，这是福也是祸。

福，是日后被男人进入时，她由于紧致，自身快感也会强烈，且买主都是喜欢私处紧致的女奴，如此一来便有了受宠的机会；

祸则是，买主一般不会为女奴做前戏，大多是掰开女奴的腿就直接操进干涩的穴中。为了自己舒适，他们会用润滑膏，但未动情的小穴没有放松，即便用了润滑膏，穴肉也还是僵紧着的，被买主这么长驱直入，嫩穴定痛苦不堪，甚至被撕扯，以及受伤。

所以调教部每位女奴的必修条目之一，便是下体要多塞器物，让她们习惯各种情况下的异物插入，好让她们的嫩穴变得耐操，能被买主尽可能多的辱玩。

操几下穴就伤了，再呲牙咧嘴的让买主看了扫兴，这样的女奴不仅会坏了调教部的名声，还会落得个被转手贱卖的悲惨下场。

凉凉的药柱进入私处，倪若想起破身仪式后，凤娘也是给她塞了一样的药柱，不过还是夏侯空的手法好些，药柱入了深处，她不但没有感到酸胀，穴内反而起了一丝痒意。

塞完药柱，两人便盖上各自的被褥睡下。

教官虽与女奴同床而眠，女奴却是不能同教官用同一张被褥的。

倪若回想着下午在调教房发生的一切，忽然想起一件事――

下午何娇娇被抱走，可调教服还在房内，也就是说……她就这么光着身子被一路抱到挽春阁去？

倪若想象了一下司以扬抱着白花花的何娇娇穿梭于调教部院落间的场景，起初觉得可怕，可一想到这里是调教部，女奴裸露肉体应该不是什么稀罕事了。

但愿她自己不会有这么一天吧。

到了半夜，倪若被一阵尿意胀醒，她没有夜里起身的习惯，应是睡前喝多了水，加上被药柱入得深，这才有了尿意。

倪若看了身旁的夏侯空一眼，他背对她睡着，被褥被扯到了腰际，露出宽厚的肩。

为了不惊动他，倪若轻手轻脚地下床，挂起床幔，借着月光找到一盏油灯，点亮，提到净室去。

小解完，倪若提着油灯回到床前，夏侯空还是和刚才一样的姿势睡着。

在油灯的亮光下，夏侯空的俊颜被照得尤为清晰，这光凑得太近，倪若怕扰醒了他，把油灯放在小木车上，这才蹲在床前偷偷端详他的睡颜。

头一回看他的睡颜，与白天那生人勿近的疏离不同，现在的他双眸紧闭，面容祥和，更像是一幅任人观赏抚摸的“睡男图”，而她就是那位对睡男图爱不释手的看官。

也像个大孩子，让她有想将他拥入怀的冲动。

夜里凉，而他的被子还是半褪的，倪若起身，轻轻拎起叠在他腰腹间的被角，替他把被子盖到肩头。

被她包得只露出一个头的夏侯空看起来更像个孩子，倪若偷笑，平日里都是她任他摆布，现在她也能对他做些什么，成就感不言而喻。

又多欣赏了夏侯空的睡颜两眼，倪若熄灭油灯，轻手轻脚地上了床，回到自己的被窝里睡下。

她忘记把床幔放下，被月光映照的床前，男人缓缓睁开了黑眸……

____________________

题外话：今天开了个专门ghs的微博，微博名也是“面粉在找水”，文章相关，新文相关都会发在微博，偶尔也会营业一下发点日常（我怀疑自己会变成搞笑博主=   =），欢迎小可爱去微博找我玩。

感谢   小美人啊，卿卿类我，慕斯，Alexandra，黑键白键，沐沐子，阿弥，小蛋＃橘春，renhaiyellow   的评论和珍珠~

感谢   fatcat，一只小花，涩涩，流渊，123木头人，叶，lemonl，橘春，雪だるま，idontlovepipa，番茄和木鱼饭团，哈喽，Sss，Shirley，向晚，全氟辛酸，与归，Nancy，QAQ030，sddr，想想，木木夕，Smooth，莫莫，葛雷z，sue，哎呀哎呀，薛西弗斯，不走心33，爆米花，qaqzzzzzz，vs77，慕贝贝，guo666888，Yan，TRY，久，呀琳，gihua，一知，柒安，tt爱吃肉，杨笑笑，袅瑁tingtingzl，shadow125，Kingsley，大侠行走江湖，プ樱肥贩，I123456，sweet1979，卿卿类我，Fffffa，buingee，小霸王本王，禾绿，fonei，五更雪，与归，Kramarenko99，蒜苔，banana，JQY，矜白，琳琳宝贝，乍暖还寒，破故纸，雨，Qqq，Lilaaaaaaa   的珍珠投喂~

感谢   卿卿类我，Medea327   的留言评论~

 
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H各怀心事
各怀心事
倪若在清晨时分醒来，身边已是空荡荡的。今日她醒得早，终于不是被凤娘或女官叫醒，然后直接开始调教。

下了床也不见夏侯空的身影，净室里也空无一人，倪若洗漱后来到外厅，听见外头有些响动，稍稍推开房门，从门缝里望去，一道衣袂翻飞的身影出现在院中。

夏侯空在练剑。

他手执执一把长剑，在院中舞弄，长臂挥剑时，所到之处皆生风，剑身在晨光的照耀下剑光闪闪。

一旁树上的绿叶被夏侯空的剑风波及，自他身后飘落，他一个回身，利剑横劈而去，那片叶子顷刻间被割成了两半。

倪若一惊，凝视着那一分为二的叶子辗转落在地上。

好厉害！

她只见过夏侯空读书写字时温文尔雅的一面，没想到他还有舞刀弄剑时英姿飒爽的一面。

夏侯空一直在移动，或跃起或奔走，并不固定在一个地方，为了能看见他的全部身影，倪若不由自主地又把门推得更开，小半个身子都在门缝间露着。

就这么透过门缝入迷地看了一会儿，夏侯空利眸蓦地朝她瞥了一眼，倪若一个激灵，瞬间就“啪”的一声关上了门。

偷看被发现，倪若脸上热了热，站在门前脑子空白了一会儿，才退回房内去。

夏侯空仍自顾自地练剑，如同未曾看见过她那般，而那扇紧闭的房门也再没有打开过。

******

用过早膳，倪若自己塞好木势，照例到授艺房学艺。

今日也是教些房中术，和一些调教部的部规。

授艺结束，倪若，邢露和卢嫣然三人聚在一起说了会儿话。

卢嫣然问她们两人想不想到街上去，她们虽想，也深知上街的条件，没有出色的表现怕是没有机会的，况且她们初来乍到，这样的机会也不会这么快就轮到她们头上。

三人最后都垂下了眸，各自沉默。

倪若看了她们两人一眼，心想，别说是上街了，她还想过要离开回春阁，可这谈何容易？

除了逃，就是让夏侯空放了她。也不知他能不能做这个主？

退一万步说，说不定她开了口，打草惊蛇，还会适得其反。

午膳后，倪若又被芸带到了那间调教房。

何娇娇还未痊愈，司以扬手下暂时没有要调教的女奴，也就没有来回春阁上差，此刻整间调教房都是空着的。

入了内室，倪若躺上调教椅，芸来到她腿间，两指探入撑开那娇嫩的穴口，取出微湿的小木势，又拿来一根抹了润滑膏的粗长玉势，用它顶开倪若的穴口，挤开层层嫩肉，直入至花心。

接下来就是半个时辰的扩穴，倪若正躺在调教椅上昏昏欲睡，时辰到了，内室的门被推开，她转眸看去，一身黑袍的夏侯空面无表情地走了进来。

倪若下意识缩了缩花穴，确定那根玉势是否还好好地埋在她体内。

夏侯空来到她张开的腿间，见她有好好夹着玉势，便没说什么，长指捏上露在外头的一截玉势，手腕一使力，捏着玉势在她紧密的穴内转了起来。

________________________

题外话：其实这一章的标题也是一语双关（某傲娇的心思）

2019年的最后一天，第五十章诞生~

祝大家新年快乐~

微博名“面粉在找水”，文章相关，新文相关都会发在微博，偶尔也会营业一下发点日常（我怀疑自己会变成搞笑博主=   =），欢迎小可爱去微博找我玩。

感谢 莫莫，大侠行走江湖，袅瑁Fffffa，小蛋＃小美人啊，neko，慕斯，lemonl，QAQ030，プ樱Medea327，灵雎梦醒，黑键白键，肥贩，媚媛儿，Yan   的留言珍珠~

感谢 一城，赵阳阳阳，何以，玖兰朝颜，想想，七七，北O熊，sweet1979，I123456，宝宝游泳，popo030318，yuice97，米露，茵茵，HHH嘿嘿，卿卿类我，joe45，qaqzzzzzz，杨笑笑，橘春，Yu，涩涩，Sss，R，与归，uygn，番茄和木鱼饭团，爆米花，Shirley，哈喽，葛雷z，清夏，Rainbow，严六九，ermiai，想想，吃头不秃头，雨，banana，乍暖还寒，茵茵，鹤儿，kamikii，璃殇，4422，Lilaaaaaaa，lovenovel   的珍珠投喂~

感谢 沐沐子，鹿酱，renhaiyellow   的评论~

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H抚平心弦・旋转插穴
抚平心弦・旋转插穴
这玉势是仿照男人阳具的模样做的，一在紧致的穴内旋转起来，大头的棱角就刮擦着敏感的嫩壁，最要命的是那头还抵在倪若娇嫩的花心上，这番紧抵着转起来，整个腹内都是异样的酸胀。

倪若一下一下地缩着小穴，缓解穴内的难耐。

转了几十下，穴内的汁液都均匀裹在玉势上，她在羞耻中流出的春潮也愈发多了，夏侯空便抓着玉势，在湿滑的花穴内大进大出起来。

玉势撑着软嫩的穴肉，每次退至穴口，又旋转着玉势劈开嫩肉捅进深处，到了她的胞宫口前，还要再使力往里插一下。

整条蜜道里里外外都被蹂躏，倪若受不得这样的刺激，在调教椅上直扭臀，檀口溢出的都是难耐的呻吟，而夏侯空从始至终都是一副不为所动的样子，好像他手上一来一回的动作不是在抽插鲜活的少女娇穴，而是在磨一把冰冷的刀具。

只有这样，他才能将内心那一道起伏磨平。

昨夜他为一些心事所困，久久未入眠，倪若起身，他便闭上眼睛。

不想她去了趟净室回来没有直接睡下，而是在床前看了他好一会儿，也不知在想些什么。

就在他欲睁眼问她看够了没有时，她又起身替他掖了被子，这才回到床内躺下。

那轻柔盖下的软物竟如抚在了他的心房，心里有一根弦被挑了起来。这种感觉是他不愿有，也不该有的。

手上使力，最后一个深插，玉势狠狠顶在宫口上，倪若的身子因这个动作僵住。

片刻，玉势径直拔出，带出一片濡湿。

“……啊！”倪若下身一抖，总算松了口气。

男人长指很快就没入她湿漉漉的嫩穴中，指尖刺探宫口张开的情况，那小口被深捅了这么久，只是有了些微软，他试着刺入指尖，小口还是紧闭着，再深入，倪若就难受地皱起了眉。

抽出沾湿的长指，夏侯空将倪若的双腿往两旁推得更开，解了裤头，放出下身硬挺的巨龙，对着她水光潋滟的小口，一个挺身，巨龙填入大半。

“呵呃――”敏感水穴被猛然操入，倪若下身一紧，连声音都颤了起来。

粗矛撤出少许，再直直冲入，直接撞上脆弱的宫口。

水穴被他插得“叽咕”一声，他开始有节奏的进出，嫩肉便紧紧吸缠。

调教椅被芸调到他专用的高度，不用费劲就能深捣倪若的私处，夏侯空望着她微红的小脸，边插边问，“还记得昨日所学？”

“记唔……记得。”倪若小喘着回答，会意地开始收紧嫩穴，这一收紧，他的硬物在体内的穿刺感就更强烈起来，她也就不敢再用力。

“用力。”夏侯空低沉地命令，不给她偷懒的机会。

倪若咬唇，使力夹紧穴肉，温暖的穴壁紧衔着他的粗棒，每次他撤出，穴肉都“热情”挽留，一旦他捅入，更是尽力紧附伺候。

――――――――――――

今天还有加更，点下一章继续――

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H待她与别的女奴不同（珍珠2400加更）
待她与别的女奴不同（珍珠2400加更）
夏侯空放慢速度抽插了两下，感受她的紧度，觉得合格了，便道，“就这样憋着力，不要松开。”

“是……啊啊！”倪若话音未落，他就加重力道快速插干起来，巨龙次次毫不留情地长驱直入，撞在宫口上，操得她穴肉酸痒，浑身颤栗，偏偏不得放松，只能认真夹紧窄穴，清晰感受他是如何破开层层壁肉的。

“啊啊……嗯、呃，啊啊啊……”白嫩花苞被夏侯空撞得通红，令人羞耻的唧唧水声在他的插干下愈发响亮，倪若的叫声愈发绵长难耐。

这般被固定在调教椅上任男人深深插干，倪若不由得想起昨日，司以扬附身猛操何娇娇的画面。

虽然夏侯空没有司以扬操得那么狠，可那躺着张开腿任操的人，终究轮到了她。

发现倪若分心，夏侯空健腰挺了几下，深捣她的胞宫提醒，殊不知这动作在唤回她注意的同时，也深深刺激了她，她急促地叫了两声，便紧绞着花穴泄了身。

“……”夏侯空毫无防备，被她这么媚叫着绞紧，差点提前结束这场调教。

她何时变得这般敏感了？

望着倪若情潮未褪的脸蛋，夏侯空问，“你刚才在想什么？”

“没有……”倪若有声无气地回答，视线落在他黑袍的精致纹路上。

这声音在夏侯空听来娇软无比，心中一痒，腰臀重新动作起来，这次的抽插比方才更激烈，狠狠戳干小花心。

“啊……啊啊――”

他这是，看出她在说谎，所以惩罚她吗？

刚高潮过的娇穴被这么操干，所有的穴肉都为之翻腾震颤，双乳更是被撞得晃荡不止，翘挺的乳尖把单薄的调教服顶了起来。

夏侯空盯着倪若那调教服下挺起的小奶头印子，伸手拉开她腰间的系带，掀起调教服，她美好的玉体，饱满的圆乳就暴露在他眼前。

大掌擒住那双美乳用力揉按，娇嫩的奶头也被他搓圆按扁，由浅粉变成嫣红。

无视倪若吃痛的轻哼，夏侯空继续揉着那双嫩乳，下身耸动亦不曾停歇。

与其使出全身的力去抚平她荡起的涟漪，去纠结逃避，不如就同现在这般待她，证明他可以待她如待其他女奴一样，别无二致。

“大人……疼……轻、轻点……”

“啊啊啊……”

芸在调教房外候着都能听见内室少女断断续续的哭吟，不禁觉得好笑。

小丫头就是天真，这调教部从来就没有说轻就轻的教官。

夏侯大人一向对这个小丫头温柔，虽然不明显，她却能从细节中瞧出，他待她同以往的女奴都不一样。

而今日这般激烈的调教还是头一次见。

这才应该是正常的，看来夏侯大人逐渐找回调教女奴的状态了。

少女渐渐没了声音，芸竖起耳朵听着，片刻后，大门突然被推开，夏侯空横抱着晕过去的倪若走了出来。

倪若双眼紧闭，浑身泛着红，调教服虽穿得好好的，上面却多了许多褶皱，可见战况激烈。

昨日才发生了司教官开宫口把人操晕的事，今日夏侯教官就操晕了倪若，难道也是开了她的宫口？

_________________________

彩蛋――

倪若（乖巧脸）：原来你要用尽全力才能不对我动情呀？

夏侯空（斜她一眼）：……你过来。

倪若（捂住屁股摇头）：我什么也没说！

_________________________

PS:   元旦炖一锅大肉肉~快夸我！

这两章的内容为了推进之后剧情的一个转折，虽然傲娇空逼自己狠心，但是他现在只是开启高能屏蔽模式，一旦这个模式被打破，那是无比酸爽的。

糖还会有的，大家放心。

PPS：糖好吃，不过也不能为了撒糖而改变剧情走向，小可爱们要理解哦。

微博：面粉在找水，欢迎来找我玩～

（码字累了，这次的感谢名单就不打了）

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H想多闻闻她的香味（珍珠2600加更）
想多闻闻她的香味（珍珠2600加更）
这两位教官……莫不是在进行开宫口的比试？

芸朝夏侯空福身，往后退了几步给他让路，他并未交待什么，只是抱着晕过去的倪若走了，去的也不是挽春阁的方向，而是夏侯院。

芸走进内室去清理，地上滴落了许多淫液，有透明的，也有被捣成白沫的，并没有她预想的像何娇娇那样的血迹。

而那用来扩穴的玉势，上面更是沾满了淫液，将玉势裹得晶亮。

再回想方才倪若潮红的脸色和身子，看来她只是被干晕过去了而已。

……

夏侯空抱着倪若回到夏侯院的房内，将她放在床上。

他是第一次这么抱她，也是第一次这么抱一个女子。

她柔软的身子散发着淡淡的清香，让他想多闻一会儿，可理智还是让他直接把她放了下去。

给倪若盖上被子，掩去那具诱人女体，夏侯空看向她仍微微泛红的脸蛋，她眉头微蹙，双眸紧闭，似是还未从最后一次高潮的难耐中脱离。

夏侯空凝视着她饱尝情欲的小脸，唇边浮起一丝宠溺的笑意。

这小东西一点也不耐操。

不过是被他撞得深了，又高潮了两回，就禁不住的晕了过去，他差点以为自己没把控好力度把她宫口开了，从她体内撤出，再用手指探入花心查探，然而那处只是被他撞软了些，小口仍是闭合的。

察觉自己看着她笑了，夏侯空一愣，唇边的笑意消失，神情比以往更加冷漠。

许久，他起身，修长的身影步出屋外去。

*********

倪若悠悠转醒时，已是黄昏，翻了个身，就感觉到下体塞有一根熟悉的玉势。

她这是……晕过去了？

回忆了一下失去意识前最后的情形，她感觉体内有什么东西要破闸而出，花心深处又被他撞得欲罢不能，求他轻一些无果，然后她脑子一片空白，之后的事就再也不知道了。

对了！她记得夏侯空掀了她的调教服，那她……

屏着呼吸掀开被子，倪若看见调教服好好的穿在自己身上，系带也绑紧了，松了一口气。

她还以为夏侯空像司以扬那样，不管不顾的抱着光溜溜的她横穿各个院落。

幸好没有！

发现自己睡在床的外侧，倪若忽然反应过来，她睡的是夏侯空的位置，身上盖的也是他的被褥，他的气息萦绕在鼻尖。

是夏侯空把她放在这里的吗？

倪若脸上一热，忙掀开被子起身。夏侯空是不用担心别人的目光，可要是被凤娘或芸瞧见她睡在他的被褥里，指不定会受什么罚呢！

……

夏侯空一直到亥时才回来，让芸备了热水净身，

净完身，他出来看见倪若坐在桌子前发呆，便让她躺在床边张开腿。

他从床头的小木车里拿起凤娘留下的去阴膏，挖了一小块，均匀涂抹在倪若含有玉势的白软花苞上。

涂完后，他修长有力的手指就着那些滑溜的膏体，在她的花苞上推挤揉按起来。

倪若被他揉得腿心发麻，终忍不住开口，“大人……倪若自己来就好……”

被他专注地盯着那处揉按，她实在是太害羞了！

夏侯空眼皮抬也不抬地道，“这膏要男人来按才有效。”

__________________________

PS：傲娇空心情的转折之后，剧情就会更精彩起来了！！小可爱们跟我一起飞！！

明天是收藏3600加更~

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H就是不开口求他操她（收藏3900加更）
就是不开口求他操她（收藏3900加更）
为了让女奴更多地被男教官亲手调弄，养春房研制的药膏大多是要经过男人的皮肤后，才能发挥效用。

昨日早晨凤娘请他为倪若涂抹去阴膏，他问这膏是否与从前一样，问的就是这一点。

“……”

竟还有这种药膏！那之后岂不是每次用这药膏都要他亲自来揉穴？

倪若羞红了脸，不敢看他那双在她私处揉动的手，视线落在他身后的地面上，可花苞被男人不断推挤的触感一点也不曾减少。

夏侯空双手握着她的腿根，两只拇指按在她抹了药膏后黏滑的花户上来来回回划着圈揉按，揉到穴口旁时，小穴总会敏感地瑟缩，将玉势推出来一些，几次之后，光滑的玉势已被推出来一小截。

夏侯空伸指稍一用力，将那被挤出的一小截又推回窄穴去。

倪若忍着花心的酸麻，直到那些药膏全被她的花苞吸收，才被他允许去净身，就寝。

……

油灯熄灭后，月光代替了油灯，在屋内照出光亮。

夏侯空和倪若背对背而眠，倪若回想着这两日所发生的事，内心五味杂陈。

何娇娇虽坏，现在也被手段狠辣的司以扬教训了一顿，不知她日后会如何？

夏侯空其实是个温柔细心之人，可调教起她来一点也不含糊，莫非他真的只当她是个要送到别人床上去的女奴？

想起他特地为她穿好调教服，还将系带绑紧，倪若转过身，望了他宽阔的背影一会儿，轻声说：“大人，今日多谢您……为倪若穿好衣服……”

她卖了个乖，希望他日后也能这般维护她，甚至触碰他的内心，让他对她……产生一些超越教官与女奴关系的情感。

如此，她说不准就能离开回春阁。

可她的道谢也是真心的。

因为他总是在无形中维护她卑微的尊严，这回也是如此，没有让她像何娇娇那样，人被操晕了过去，仅有的尊严也荡然无存。

“……”

夏侯空没有回话，背对着她的身躯也纹丝未动。

倪若心想他这么快就睡着了，就听他低低地道，“快睡。”

“是！”

*********

接下来的好几日，司以扬跟何娇娇都没有出现。

倪若每天都在内室接受各种各样的调教，用器具扩穴的调教基本都是芸来负责。夏侯空则每日都要用手指撩拨她的私处，或拧她的小阴蒂，或插她的穴，将她撩拨得春潮汩汩，然后就把她晾在那儿，什么也不做。

目的便是要训练她，开口求他操她的穴，这也是女奴必须具备的，日后到了买主那儿更要常说，增强买主操她们的兴致，若讨得买主欢心，摆脱女奴身份的机会也大些。

倪若脸皮薄，即便被夏侯空弄得春潮四溢，穴内酸痒难耐，也不肯开口求他。

夏侯空没有责骂她，只是觉得有趣――他调教过的女奴中，没有一个能扛得住他这般玩弄她们的密处，基本都在忍了一次后便开口求操，然后他就会用粗硬的玉势捣入她们淌着淫液的穴中，捅得她们淫叫连连。

而倪若却一路忍了下来，明明被他插得欲罢不能，双目迷离，却始终也不愿开口。

______________________

彩蛋――

夏侯空（冷漠脸）：看你卡的好文，大家都以为我假借涂药之名吃倪若豆腐，给我解释清楚！

粉（顶锅盖）：呜呜呜就只写了那么多，能怪我吗？

夏侯空：哼。

粉：大人息怒，大不了我让倪若开口求你XX她←   ←

夏侯空(眯眼）：我考虑考虑。

倪若（黑人问号脸）：嗯？？？

_____________________

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H她还太嫩（珍珠2800加更）
她还太嫩（珍珠2800加更）
遇上这么个倔强的，也是对他调教技术的考验。正好，他可以研究一下如何让她开口。

所以，这两日他连她的扩穴调教都让芸停了，让她的花穴除了每日被他手指塞入玩弄之外，不得含有任何其他的器物，她穴内被他撩拨出的酸痒也得不到任何缓解。

原本还能趁塞玉势扩穴时安抚一下穴内的难耐，可如今穴内少了那每日都塞上半个时辰的玉势，倪若果然愈发难受起来，开始期待夏侯空每日的玩弄，期盼他将手指插入她私处时带来的快感，将这撩拨过程当成唯一的纾解途径。

他明白她的小心思，所以缩短了撩拨她湿穴的时间，每回都是一上来就直攻“要害”，让她在得到一点点纾解之后，又迎来更大的空虚。

这般过了两日，倪若开始时不时就都想着与他交合之事，甚至差点就开口求他，连私处都是一直湿润的。

可她一旦忍过了那最难耐的情潮，就又闭紧了嘴不愿说了。

……

初女们每隔五日，都要去到调教部的大池子里，裸身浸泡一种特制汤药。无人告诉她们那汤药是何物。经过半个时辰的浸泡，她们的皮肤变得更加光滑细嫩，连她们自己摸着都流连不已。

邢露来药池浸泡时，脱了调教服，一双琵琶果大的小乳上全是鲜红的指痕，奶头更是红艳欲滴。

倪若瞧见了，问邢露这是怎么回事，邢露支支吾吾地说，这是来药池前被教官揉的。倪若听罢，心疼的安慰她，两人缩在药池一角聊着天。

过了一会儿，卢嫣然来了，跟她们聊了一句，看见远处的田小苗，便低声说，“快看！田小苗。”

倪若和邢露顺着她的视线望去，田小苗正泡入药池，她上身果然布满斑驳的痕迹。

那是被男人“疼爱”后留下的痕迹。

卢嫣然早前就同她们说过，田小苗对调教不但百依百顺，还谄媚迎合。她有一回看见田小苗与教官同行，就悄悄跟去，遂看见那教官在调教部的一个僻静无人处，撩了她的调教服，就从后面直接操入田小苗体内。

田小苗痛苦地仰头，明显是受不住这般粗暴的直操，可嘴上却媚声道，“大人勇猛，入得小奴好痛快！”

邢露当时听了，“扑哧”一声笑了出来。

可不是“痛”快么！

是以，卢嫣然非常鄙夷田小苗，认为田小苗是个奴颜媚骨，且主动求辱玩还要谄媚伺候之，这般行事，看来是想提前申请阶位考核，跳过湿女，进阶色女了！

倪若的确对这个初次入授艺房时还惊慌失措地被当众处罚，而现在却能积极迎合调教的田小苗感到吃惊，同时也能理解她，这么做也是为了能在这中地方好过些吧。

*********

又过了几日，司以扬终于回到调教部上差。他回来后第一时间就去问候了夏侯空。

两人坐在院内的凉亭里小叙了一下，司以扬便把话题移到了倪若身上，“夏侯兄此次调教的小极品，不知弟弟我可否一会？”

“不行。”夏侯空不假思索地道。

司以扬挑眉，“为何？”

从前不都是只要他开口，夏侯兄挥挥衣袖便准了么？

然后，他就可以与那些回春阁极品逍遥快活去，怎么这回倒不行了？

夏侯空给自己斟了一小杯酒，语气没什么起伏地道，“她还太嫩。”

_______________________

最近太忙了，今天还能抽点时间，写一章先来发。这几天也没什么心思想小彩蛋了，沉迷看评论区各位的精彩剧场，想看的小伙伴关注评论区吧~

我的微博@面粉在找水，欢迎找我玩~

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H求大人……插倪若
求大人……插倪若
“……”

司以扬一脸茫然地看着夏侯空倒酒，心想这没毛病啊，他就喜欢干嫩的奴儿，嫩逼干起来才爽，且嫩奴敏感的身子随便一摸一插，就颤抖尖叫不已，满面羞红，不知多惹人“爱”呢。

他是个识趣的，既然夏侯兄说不，自有他的道理，自己若是再厚着脸皮追问下去，倒显得急不可耐了。

所以……这个中缘由，他自己会去探索。

也许是那天他粗暴地开了何娇娇宫口，玩得有些过了，夏侯兄担心那要送到四王爷床上的女奴被他玩坏，所以才不答应。这段时间他收敛些，过一阵子再问，兴许就成了。

**********

调教部的妖女不太跟阶位比自己低的女奴来往，阶位最低的初女也一样，在她们中，有些不敢与浑身散发着妖艳骚气的妖女接触，有些则是看不起那些淫荡的妖女，也极少与妖女往来。

所以，倪若这批初女到调教部将近一个月后，新初女、旧初女，还有湿女和色们都渐渐有了交集，阶位相同或相近的女奴更是逐渐熟络起来。

初女们聚在一起，聊的话题开始三句不离上街，尤其是在听其他上过街的女奴说过京城集市的繁荣景象后，这些初来乍到还未曾踏出院门一步的初女们，对上街之事更加向往。

可她们只知道表现好即可获得上街机会，却不太懂得如何算是表现好了，有些初女甚至已经为此努力讨好教官，却都是徒劳。

倪若听一位获得教官批准上街的女奴说，每位教官对于女奴表现好坏的标准都不尽相同，只能多下功夫了解自己的教官。伺候教官，服从调教都是最基本的，其余的就看自己领悟了。

早就想要上街的倪若听了，心不禁一沉，心想糟糕，最近她都不怎么服从夏侯空的调教，他表面上未曾动怒，可内心说不定已经――

她心知自己迟早是要开口求他的，况且她也早就快被他高超的技巧逼疯了，可就是豁不出那一步，也不知夏侯空是否已对她不抱希望了，所以没有逼迫她……

**********

“呃呃……啊……”

“唧唧……”

调教房内室，倪若躺在调教椅上，照例被夏侯空用手插着娇穴，男人在这段时间的撩拨中已对她的蜜穴各处了如指掌，有力的长指变着花样玩弄她穴内的敏感处。

一盏茶的功夫都不到，她已是蜜液横流，黏滑的汁液甚至沿着粉嫩的臀缝滴落到地上。

“啊啊……”

“滋滋滋……”

夏侯空的动作时快时慢，快时直捣得她娇穴难耐地收缩不已，差那么几下就能得到释放时，他又减缓速度，慢条斯理地在她的水穴内抠挖玩弄。

又过了一盏茶的时间，夏侯空从那被他插得微肿的粉穴中抽出湿漉漉的手指，倪若则已双眼迷蒙，口干舌燥，嘴里还无意识地呻吟着，“唔……”

今日她又扛过来了。

夏侯空见她这样了还不开口，决定今天暂且到此为止，走到一旁净手。

今日这就结束了吗？倪若扭头看他离去的背影，她还想再过一会儿就开口呢！他都结束了，这时候还开口求他，岂不是太羞耻了？可为了能尽早化解两人间的僵局，果然还是……

夏侯空用帕子擦手时，听见身后传来倪若犹豫的声音，“大人……”

擦手的动作一顿，夏侯空微微侧头。

倪若躺在调教椅上，方才拨弄时被他掀起的调教服还搭在她脖颈前，她雪白漂亮的双乳上，被他揉捏过的红痕还尤为清晰。

“求大人……插倪若……”

少女娇弱的声音里带着一丝颤意，精致的小脸面向别处，脸上满是羞怯。

“……”

夏侯空略感意外地看向她。今日他不过是换了个吊她胃口的法子，又将撩拨时间延长，就扛不住了？

话说回来，能扛这么些天，也实属不易。

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H插哪里？（珍珠3000加更）
插哪里？（珍珠3000加更）
夏侯空来到倪若敞开的腿间，食指指尖在她被蹂躏得凸起的小花蒂上刮了一下，她下体狠狠缩起，“呃――”

“插哪里？”

问她的同时，他解开裤头，身下硬物已偾张挺立。

“插……”倪若舔舔唇，红着脸道，“插倪若的……穴……穴儿”

肉茎抵在滑腻不堪的穴口，圆头在敏感的穴口嫩肉上磨蹭，沾了她的淫液，就是不入她。

“什么穴？”男人继续问。

“……”

什么穴？

倪若愣住，想了一下，脸上发热地道，“处女穴……”

“再说一遍。”

倪若细眉微蹙，紧咬粉唇，小臀不住抬起，想让他灼热的圆头填入酸痒的穴口，安抚她的欲望。

再这样下去她真的要疯了！

“请大人……插……倪若的……处女穴……”

话音一落，粗硕的男人性器就撑开细嫩的幽穴，直插到底――

“啊哈――”

倪若被撞得浑身一顿，软穴紧夹着他的巨矛，直接被插上久违的情欲巅峰！

“哈……哈……”

倪若失神地喘着气，两颗小奶头俏生生地挺着，夏侯空仍插在她体内，伸手解了她双脚脚踝上的绸缎，将她细嫩的双腿从调教椅的脚板上抬起，脚腕放在自己肩头。

这么一来，倪若的双腿便几乎垂直地贴在夏侯空身上，少女花户更是迎上了他紧实的下体。

夏侯空一手环抱固定她的双腿，腰腹往前用力挺入，凶器狠狠顶上她的宫口，往更深的地方推去――

“啊啊！”倪若受不住地仰头大叫，这一下入得前所未有的深，比上次她自己坐在他身上动时还要深，肚子被顶得饱胀不堪，她都怀疑她胞宫已经被他戳穿了！

利刃在滑腻的窄穴内畅快进出，每一下都捅得极深，毫不客气地敲着她脆弱的宫门。

“太深了、啊啊啊……好、好涨，大人……”

倪若受不住地喊，想伸手推拒他，无奈双手都被固定在调教椅两侧，腿也被他抱在身前，除了动动嘴皮子，就只能乖乖躺着任他快速地深插重顶。

“还有更深的。”夏侯空闻言，折起她的双腿，附身将重量集中在她的下身，性器又深入几分――

“……”

穴内阳具深得可怕，直到方才都还只是酸胀的感觉，现在下腹里却已有了痛意，真的有什么东西要被顶开了一般，吓得倪若只睁着眼，感官都集中到了被他深嵌的那处去，大气也不敢出一声。

见她失神的小表情，是真的被吓到了，夏侯空后撤了一些，重新抬起她的双腿，肉刃压着瑟缩的穴肉再次进入，这回没有入得像吓她时那么深。

其实他也是想提前让她有个准备，趁着她今日穴内兴奋，方才最深的时候，圆头只是顶开了三分之一的宫口。宫口那令人窒息的紧箍告诉他，眼下还未到时候，要彻底开发她的胞宫还需一段日子。

否则，她就是第二个何娇娇。

见倪若还未完全走出方才被吓的阴影，夏侯空忍不住又添一句，“你不必太担心，我不会像司以扬那样鲁莽。”

倪若望着他俊逸又淡漠的脸，无声地点点头。

夏侯空抱着她的双腿又深插了无数下，这场久违的交合，在倪若酸软的宫口被射入热烫浓精后结束。

______________________

题外话：这两天大家的留言我都看了，攒了太多就不一一回复了哈

                      ps：微博问我要海棠入口的小可爱，我晚点找了再私信你。

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H出调教部的条件
出调教部的条件
自从倪若忍着羞耻豁了出去，开口求夏侯空操她，一切调教又回到了正轨，她每日还是被芸塞玉势扩穴，期间夏侯空又让她主动求欢，然后压着她深深交合了一次。

倪若这两日来一直在暗自盘算该如何对夏侯空开口说要上街的事。也不知道他会不会给她出什么难题？

最近几乎没有什么授艺课了，新初女们都开始接受正儿八经的调教，每日有固定的休息时间，大家基本都会在院内活动。

这天，倪若和其他初女在调教部前院闲谈，正巧碰见几位女奴被女官带进了一个房间，再出来时，调教服已经变成了寻常女子的服饰，在女官的带领下走出了调教部大门。

她们正是最新获得上街资格的女奴。

她们的外出吸引了许多女奴前来看热闹，有认识其中个别女奴的人说，今日出去的人中，有些已不是头一回出去，甚至还有的是经常能上街的。

倪若她们这些新初女听了，个个都好生羡慕，恨不得方才出去的是她们自己，同时也更加好奇，到底要如何才能做到常常能获得上街资格。

……

晚上，夏侯空和倪若都在看书，一个在书案前，一个在餐桌前。

她看的是从夏侯空那里借的《山海经》。夏侯空平日里常读的那些四书五经和兵书，她都兴致索然，只有看看《山海经》那些引人入胜的故事来打发时间。

她被卖来调教部时除了身上的衣裙外就再无他物了，部内的日子除了调教和闲谈，无聊得很，每日见夏侯空一本接一本的看，很是心痒，于是问他能否将书借与她一阅。

原以为他会嫌自己的身份而不借她，不料他二话不说就答应了，还问她识得多少字，她说只要不是太生僻的，都识得。

爹自小疼她，也爱教她读书写字，因此她什么书都能读。

夏侯空听了，淡淡地说，他放在夏侯院的书她都能看，要看什么，自己挑便是。

她听了，欢天喜地的谢过他，就挑书去了。

想不到夏侯空如此大方，这简直是她入调教部以来最开心的事了！不过他放在夏侯院的这些书对她而言都比较乏味，而且也没有她爱看的话本，找了半天，也就剩《山海经》了。

看了几个故事，倪若想起今天上街去的那批女奴，就又盘算起了此事。

瞄了夏侯空几眼，倪若踌躇了一番，终于放下书卷，朝他案前走去。

“大人……”倪若在他案前站定，忐忑地开口。

“说。”夏侯空摸清了她迟疑不决的性子，直接道。

他可是还记得，上回她问个就寝的事也磨蹭了半天，还闹了乌龙。

“嗯……请问大人，倪若……可以上街吗？”倪若双手背在身后，眼巴巴地看着他，样子要多乖有多乖。

夏侯空抬头看向她，性感的唇轻掀，“你想出去？”

“是的……”

他这是要同意了吗？就像准她借书那样爽快？

“要出去可以。”夏侯空考虑了一下，继续道，“如果你能在七日后的初女比试中拔得头筹，就让你上街。”

_______________________

彩蛋――

倪若：什么仇什么怨！上个街还要在比赛里拔得头筹，太难了我太难了！

夏侯空：你还不知道比试什么，就怕了？

倪若（咽口水）：比试……什么？

夏侯空：（咬耳朵中……）

……

倪若（绝望脸）：我能不参加吗？

夏侯空：可以，街也不要上了。

倪若：……我恨！T   T

________________________

久违的彩蛋，啦啦啦~

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H全院的人都会去围观（珍珠3200加更）
全院的人都会去围观（珍珠3200加更）
……初女比试？

倪若茫然的看着夏侯空。

比试什么？

不等她开口问，夏侯空从书案左侧拿起一张纸，递到她面前，“这是比试规则，调教部经常会举行一些比试，表现好的人可以获得上街的机会，这是最近的一场。”

调教部隔三差五就会为不同阶位的女奴举行比试，比试的内容是根据她们接受调教的程度而定，拔得头筹的，或夺得前三名的都可以获得上街资格。

倪若接过那张盖有调教部官印的布告，仔细阅读，表情越来越凝重。

这张布告的大概内容是，本次比试仅限初女参加，比试内容为夹葡萄，她们要躺在调教椅上，由女官往她们穴里塞葡萄，一次塞一颗，她们必须将葡萄夹碎了，挤出在碗里，女官才会塞入下一颗。

一盏茶的时间内，谁夹碎的葡萄最多，谁就是优胜者，以此类推，葡萄数量位列前三的女奴可以获得一次上街的机会。

比试地点――调教部前院。

“……”

读完这张告示，倪若的心都凉了一半。

这等羞耻淫乱的比试，她怎么可能会参加？就算参加了，也不见得能挤入前三名，更不用说拔得头筹了！

再者――

倪若抬眼看向好整以暇的夏侯空，缓缓问出她最好奇的问题――

“这比试……会有旁人围观吗？”

“当然。”夏侯空说道，忽的想到了什么，神情一滞，才继续道，“比试地点在前院，整个调教部凡是想凑热闹的都会去看。”

教官，女官，女奴都会前去观看每一场比试。

自从她们被寻春官买走的那一刻起，身子就不再是她们自己的。日后被买主买走，只要买主准许，别说看，一旦入府，全府上下都能随意玩弄奸淫她们的身子。

更不乏有些只为折磨女奴的买主，连同夫人小妾都可以玩弄这些女奴。

那些高官妻妾大都无所事事，在府中尽是享乐，久了也不免无聊，加上女人多，不能时常得到夫君的滋润，又要明争暗斗的，内心的扭曲和身体的欲望让她们喜欢折磨女奴的身子来发泄。

所以，调教部是不会为任何一个女奴保留颜面的，反而还要多加羞辱她们，让她们习惯自己的裸体被人肆意观看。

倪若失望至极地低下了头，将那张布告调转了一个方向，缓缓放回书案上，“倪若可以……不参加吗？”

让她在众目睽睽之下展露私处，还要做那些事，她实在是无能为力。

这样的比试，她也实在想象不到，会去参加的都是些什么样的女奴？

“可以。”夏侯空干脆的答应，大掌一抓，那张纸便揉成了团，扔到了一旁的字纸篓里。

不参加比试可以，上街之事自然也就免谈了。

看着那纸团被扔掉，倪若心中很不是滋味。她虽不打算参加这场比试，但那毕竟是她能获得上街资格的唯一的希望，而如今，她的希望已随着那团被扔掉的布告而彻底破灭。

“那倪若先去就寝了……”

倪若垂着眸闷闷的说完，转身朝床走去。

_______________________

彩蛋――

倪若：你舍得我让别的教官看光光吗！

夏侯空：所以我不是说你可以不去吗？

倪若：那我想上街怎么办！

夏侯空：容为夫想想……

_______________________
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H看见她漂亮奶子的瞬间，他就硬了（收藏4200加更）
看见她漂亮奶子的瞬间，他就硬了（收藏4200加更）
夏侯空望着她沮丧的背影，蓦地明白了什么。

从她前两日在调教中招架不住开口求操，这两日的乖顺表现，甚至有时还有一些不易察觉的兴奋，到方才提出想上街，被他这一番要求吓得知难而退后，整个人就没了生气一般。

这很容易让他联想到，她之前的所作所为都是为了今日获得上街资格的请求。

……这家伙。

夏侯空本想将她叫回来问话，想了想又作罢。

算了，她说到底也不过是个十六岁的小丫头，虽已到婚配年龄，也还正是爱玩的年纪。

至于上街之事，他再考虑看看。

……

倪若此时好不失望，身子蜷缩成一团盖在被子里，不断回想方才的经过。

夹葡萄比试，她的退缩，他的毫无余地和不以为然，一幕幕都在她脑海里重复，越想越委屈，小嘴扁了起来。

诶，邢露啊，我的教官好严格，好无情！他不要我侍奉，而是要我参加比试，还要拔得头筹！而且他还说一不二，我不参加比试，他也没有给我其他路子。

我们一起上街的希望，没了……

********

时间一转眼就到了夹葡萄比试的前两日。

这天，倪若在调教椅上躺着，下身照常被一根粗壮的玉势塞着穴，过了莫约一炷香时间，内室的门被推开，倪若转头看见来人，震惊地瞪大了眸。

司……司以扬！

“司……司教官……”倪若原本还有些百般无聊，昏昏欲睡，看见来人是司以扬，整个人都打起了十二分精神。

他不是在调教何娇娇吗？方才何娇娇还在难耐地娇啼，她顾着打瞌睡，也不曾注意那叫声何时停了。

看见敞着双腿躺在调教椅上的倪若，司以扬玩味儿地笑了，一手关上门，在倪若惊恐的注视下，缓缓走到她身边。

“教、教官……”倪若既羞赧又害怕，平日里在部内走动虽也会被其他教官盯着身子看，但那都是远远的，现在这般被夏侯空以外的男人近距离的看，她还是头一回。

她还不知道他接下来要做什么，可就是止不住的害怕，不禁悄悄扭动身子挣扎，然而四肢都被禁锢住，根本无处可逃。

见倪若这么又羞又怕的，司以扬的笑意更深了，“小倪若别怕，本官不会伤害你的。”

说着，他的视线便落在她耸起的双峰上。

如此甜美的小人儿，这对奶子一定也……

大掌掀开调教服侧边，少女白嫩娇软的一只乳儿就露了出来。

“啊！”倪若低叫一声，别过脸不敢去看，脑中一片空白。

她……被第二个男人看了身子！

看到眼前形状诱人，色白如玉的奶子，和上头点缀的鲜嫩粉奶头，司以扬神情都变了，方才埋在何娇娇体内射过一回后软下去的男根，在见到倪若的漂亮奶子时瞬间挺立！

下一刻，他的手就不由自主地按了上去，抓着那柔软的少女淑乳，缓慢地揉弄起来。

倪若肩头一缩，紧紧闭上了眼。司以扬令她害怕，除了羞愤难当之外，还有被其他男人触碰身子的恶心之感。

________________________

PS:小可爱们放心，司最多就是来点肉渣，也不敢多吃，毕竟他是偷吃的

PPS：我自己好期待后续哈哈哈哈哈哈，在酝酿一波大戏中

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H你平日里也是这般求他操吗（珍珠3400加更）
你平日里也是这般求他操吗（珍珠3400加更）
为了不在倪若身上留下痕迹，司以扬的力道并不大，这般刚刚好的力道反而有种撩拨之意，倪若的身子往一旁缩得不能再缩了，也逃不过那粘在她胸前一般的大掌，只弱弱地求道，“不要……司教官……求您……不要这样……”

不是只有专属教官才能碰自己的女奴吗？司以扬这是……

她想反抗，可更不想激怒他，总觉得要是激怒了他，他一定会做出不得了的事。

现在是上午，扩穴调教的时辰未过，芸不会来，而夏侯空都是在下午才会进调教房，更不会现身救她，她唯有求着司以扬，不让他做更多出格的事。

少女羞红的面容，软糯的求饶，紧绷的娇躯，让司以扬更起了玩弄蹂躏她的兴致，脸上挂着邪笑，问，“你平日里都是这么求夏侯兄别碰你的么？”

这般隐忍娇弱的求饶，男人听了定是要将她按在身下，入那小洞狠狠操个尽兴的。

……难怪，夏侯兄不让他碰这小娇人儿，她除了嫩，还有让男人欲罢不能，想要独占的本事。

“没有……”倪若僵着身子，因为紧张，小穴方才收缩了几下，体内玉势被推出去了一小截，她赶忙收紧花穴重新夹紧那玉势。

“哦？”司以扬揉搓着她小巧脆弱的乳头，声音放轻，“那……你定是这般求他干你的了？”

“没有！”倪若小脸一皱，几乎要急哭了出来，一时间，羞臊、委屈全都涌上心头。

这个男人怎么这样，尽是说这些淫浪的话来污蔑她！

是了，她想起来，他开何娇娇宫口那日也是，钻何娇娇话里的牛角尖，故意曲解本意来羞辱她！

见倪若一副受了奇耻大辱的模样，司以扬放过了被他揉弄了许久的右乳，可下一秒，大掌就将她左乳擒住――

“唔。”倪若咬唇缩起左肩，双眼闭得更紧。

“不就是被我摸摸奶，至于一副要死的样子吗？”司以扬不满地道，语气危险了起来，“难道说，之前你这对奶子除了夏侯兄，还没有别的男人见过？”

“……只有自己的专属教官才能看，不是吗？”倪若抓住机会，稍稍鼓起勇气反问，同时也想提醒他――他越界了。

“哈哈哈哈！”司以扬像是听到了天大的笑话，大笑了几声，“是哪个新来的告诉你，女奴只有自己的教官能碰？从你入回春阁大门那一刻起，全院上下的男教官都可以摸你，不但可以摸，还可以操！”

“……”

倪若震惊地睁开眼，一时间无法消化司以扬所说，也来不及去考虑他话里的真实性。

确实，无人跟她说只有专属教官能碰自己，由于她和邢露都只被自己的教官碰过，也没有听说其他女奴被非专属教官碰的事，自然而然就认为，只有专属教官能碰她！

为何别的教官没有碰她呢？

……想来他们应该是忌惮于夏侯空的身份，而这个司以扬，无所畏惧！

________________

题外话：先发一章，今晚回来还有一更（ps，加更债终于要还完了哈哈哈哈哈哈哈！）

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H小嫩洞里的大棒子（珍珠3600加更）
小嫩洞里的大棒子（珍珠3600加更）
看倪若这样子，司以扬心里已有了数，想不到夏侯兄如此宝贝这小丫头，夏侯兄从前调教过的极品虽只被他这个非专属教官干过，身子却是在女奴比试中全被别个教官看了个清楚。

揉够了倪若的酥胸，司以扬移步朝她分开的腿间走去。

“不要……不要！”见他来到自己最私密的花户，倪若的挣扎激烈起来。

“小乖乖，别再动了，再动，你这小嫩洞里的大棒子可要掉了。”司以扬“善意”的提醒她。

“……”倪若安静了下来，她虽不知那玉势滑出了多少，也能感觉到花穴口下方越来越重，是玉势往下坠的迹象，忙又夹紧了小穴。

司以扬盯着倪若干净无毛的小花苞，身下肉物又胀大了几分，手放在倪若弯曲的膝盖上缓缓往下挪，一寸寸抚摸她细腻光滑的大腿内侧，“后日的夹葡萄比试，你可参加？”

说话间，他手指已来到倪若软弹的小花苞上揉按押弄。

“啊！”倪若低叫一声，忍着被他抚弄的异样，“不参加……”

她好怕这个男人真的会做出什么出格之事，此刻她满脑子里想的都是夏侯空，希望他能立马出现，阻止司以扬。

……不！不可！

自己这幅样子若是被夏侯空看见，她在他面前怕是再也抬不起头了，且他……怕是会嫌她脏了身子吧？

“夏侯兄不让你参加？”

她苞白瓣粉，如此漂亮的少女穴，他都能想象到这小洞拔了玉势后将将合拢的模样，要是这其中塞了葡萄，一张一合的挤压吞吐，不知是怎样一番淫靡美景？

“我不想参加……”倪若缩着花穴，双腿因紧张得太过用力而发颤，“司大人，求您，别再弄了……呜呜，别再弄了……”

看着倪若涨红的小脸，盈满泪水的明眸，司以扬停下手指。

她不想参加，夏侯兄也就这么准了？他从前的女奴可是每回比试都必须参与的，尤其是白子萱，都不知拔过几回头筹了，夏侯兄对这小倪若实在太特别！

看来，他发现了非常有趣的事。

“不参加好，我要是你的教官，也不会让你参加的。”司以扬轻笑一声，收回了按在倪若花户上的手指。

“……”尽管他松了手，倪若还是戒备地看着他，同时心里想，他这话不对，夏侯空没有不让她参加，是她自己不要参加的，这男人除了爱钻牛角尖，连人话也听不懂。

“小倪若，今日之事，你不可告诉夏侯兄，若是告诉了他……”司以扬故意拖长尾音。

“……如何？”等了半天也等不到最后一句，倪若忍不住开口问，一双委屈的大眼里噙着泪水。

“他若知道你已被我瞧了身子，还摸了私处，会如何想？”

“……”倪若咬唇，这她方才就想过了。

司以扬见她不答话，慢条斯理地道，“既你已被别的男人瞧了身子，就意味着，多少男人瞧你的身子都无所谓了，届时，他定会将你发落到其他教官手里，而第一个操你的人……”

“就是我！”司以扬狠狠地道。

“……”倪若害怕得缩了缩身子。

将她掀开的调教服盖好，遮住那令人迷醉的淑乳，司以扬步出内室，关上门前丢下一句，“不过，你若是迫不及待想与本官我快活，他一回来便同他告状吧！我等着你，小倪若~”

________________________

PS：这两章吓坏小倪若了，之后的大戏接连到来之前先跟夏侯吃点肉补补身子，照现在的珍珠收藏速度来看，要后天再更了，小可爱们后天见。

PPS：文章简介就是男女主1v1，我上一章题外话里也说过了，司不会吃到倪若的，为什么还有这么多人一个劲儿留言求不要np，或质疑男女主1v1的。女主男配没有发生关系，也没有产生感情，怎么莫名其妙就被你们np了=   =要这么说，男主之前还跟三个女奴发生过关系，此文岂不是妥妥的np文？？

难道你们都不看题外话？伤心，按这个思路，以后彩蛋怕是也不必写了=   =

*****最后说一遍，此文男女主无论情感还是身心都只有彼此，男女主1v1到结局。******

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H为他留着
为他留着
那扇门“砰”的一声被关上，倪若盯着紧闭的门看了一会儿，忍耐许久的泪水终于滑落。

这泪水中有被司以扬威胁的恐惧，也有哑巴吃黄连的委屈，更有怕夏侯空知道真相的担忧。

很快，外室又传来何娇娇的呻吟，“啊啊，爷儿轻点呀，啊、娇娇又要坏了啊……”

司以扬将倪若引起的欲火全都加倍发泄到何娇娇身上，回到外室，粗长的肉棒对着她那还淌着精液的小口直直干了进去。

何娇娇上回被粗暴开宫几乎丢了半条命，在挽春阁躺了小半个月，内置外服了许多特制药，那肚子才被治好，打那之后她就乖了许多，不再像从前那般高傲、爱呈口舌之快。

“挽春阁已将你治好，莫给本官耍小聪明！”司以扬的语气听起来有些不高兴，也没兴致再说别的荤话了，只一个劲儿地干她。

“啊啊啊――”

倪若麻木地听着，脑海里全是方才被司以扬强势猥亵的画面，和对日后的担忧。

……

夏侯空今日早晨练完剑后回了自己府邸一趟，处理了一些琐事，直到晚膳后才回到夏侯院。

推开房门，一阵饭菜香气扑鼻而来，倪若坐在外室她自己的饭桌上，面前摆着一本摊开的《山海经》，而她并没有在看，只是无精打采的趴在桌子上发呆。

见夏侯空进门，她直起身子道，“大人。”

“……”

夏侯空手上还提着一个小包裹，见她反常地坐在外厅的桌上，心里有些奇怪，欲问她怎么不在内厅里坐，想到外厅本来就是她的领域，又把话吞了回去，提着质地上乘的小包裹进了内厅。

倪若见他进了内厅，便悄悄关注着内厅的动静。

进了内厅，夏侯空就看见属于他的一桌晚膳还整齐地摆在桌子上，只是那些佳肴全都凉透了。

这是怎么回事？眼下早就过了用膳时辰，负责收膳的丫鬟应该把这些饭菜全都收下去才对。

放下包裹，夏侯空来到外厅，朝倪若问，“收膳的人没来么？”

应该来过了，因为他看见倪若的饭桌上空空如也，碗筷全都收下去了。

“她们来了，只是倪若不知大人何时回来，便让她们先留着……”倪若犹豫地缓缓道来，边观察他的神情。

那时他的菜还温热，倪若想着他应该也快回来了，就请膳房的人先不要动这些菜，不料他到现在才回来，想必已经用过膳了吧？

夏侯空听了，回望了那桌菜一眼，“我已用过膳了，以后不必让她们留菜。”

“是……”倪若神色暗了暗，遂连忙起身朝门外走去，“倪若这就让她们来收拾。”

她表错情了，好丢人！他这个时辰回来，也该是用过膳了，更不会吃那些冷冰冰的饭菜，而她这么做，倒有谄媚奉承他的嫌疑！

今日她怕是被司以扬害得整个人心都乱了，才会如此行事！

夏侯空刚想说，明日再让送早膳的丫鬟把菜收回去便是，倪若已一溜烟跑了。

“……”夏侯空修长的身影立原处，看着屋外的夜色，若有所思了起来。

她方才的反应倒有些巴结不成后的手足无措，莫非是因为比试日子将近，她虽不愿参加比试，却还想讨好他，以获得上街的机会？

________________________

彩蛋――

夏侯空：等你回来吃糖。

倪若：我留的菜都不吃，还想吃糖？！

夏侯空：……我改变主意了，先吃吃你吧（脱衣服）。

倪若（？？）：……%*￥#（还想说点什么抗议，但嘴巴已经被某人封住了）

________________________

PS：大家好积极，转眼又多了个珍珠和收藏加更，我枯了哈哈哈哈
一直塞着，只为等他来取

不过……今日他并未调教她，也并未在她体内出精，为何她这个时辰了，下身还塞着那墨绿的粗长玉势？

夏侯空终于想起来，方才倪若出去时，从她那飘起的调教服下摆露出的腿根之间，那一截黑黑的东西是何物。

塞着那东西还能走那么快，她夹穴的本事倒是长进不少。

……

倪若请来膳房的一位叫芳儿的丫鬟前来收膳，这丫鬟是专门负责为夏侯院送膳的，她心地好，不像其他一些在回春阁当差的丫鬟那样蔑视她们这些女奴，故此倪若与她结交为友，这才敢麻烦她。

将桌上的饭菜原封不动的收进大食盒里后，芳儿犹豫了一下，四下看了看，像是在找东西，最后往夏侯空书案上看了一眼，才盖上食盒盖子。

“今日真是麻烦你了，让你这么晚还跑一趟……”倪若一路将芳儿送出门口，才关上房门。

夏侯空一直坐在书案前，观察她们的一举一动。

先前她说让膳房的人不收膳时他就觉得奇怪，膳房的人一向不理会部内女奴，怎会听她的？现在亲眼所见，倪若这丫头确实有些能耐，连膳房的人都能结交，这在回春阁他还是第一次见。

关好门后，倪若又朝外厅的桌子走去，夏侯空看她无精打采的，与往日精力充沛的她截然不同，便叫住她，示意她到他身边，“过来。”

倪若看了他一眼，慢吞吞地走到他面前。

“今日只有芸调教你么？”夏侯空问。

倪若的心一下子被悬了起来，心想他莫不是已猜到司以扬也来过了？但还是硬着头皮说：“……是。”

“……”

他还以为凤娘也调教她了。

夏侯空若有所思地垂眸，又问，“那你怎么还夹着玉势？”

每日的扩穴只有半个时辰，时辰到了就该取出来的。

“……”倪若抿了抿唇，头埋得低低的，小声道，“玉势……滑出来了一些，芸姑娘便罚倪若……一直塞着……”

她被司以扬猥亵时，玉势从穴儿内滑出一截，自己又无法将玉势塞回去，只能使出全身的力气夹住它，不让它滑落。

她为此薄汗都出了一身，可芸检查时看见玉势滑出，便说，她的骚穴被玉势塞了这么些日子还是没长进，握着玉势狠狠捅了她穴内几处最受不得碰的地方，那狠劲儿比夏侯空平日用玉势调教她时更甚。 

捣出更多汁水后，芸又让她在调教椅上多夹了半个时辰比方才更难夹住的玉势，命她待夏侯大人回来时，再由大人取出。

“……”原来是被罚了，芸对女奴一向严苛，所以才被派来辅佐他。

看着倪若疲惫的样子，夏侯空不禁有些于心不忍。

一只修长好看的大掌探入她腿间，捏住玉势末端，边旋转边轻柔地从她紧致的穴内抽出。

“唔……”他轻柔的动作，加上玉势头部下沿对穴肉的摩擦，令倪若产生了快感，她短促地娇哼一声便咬唇忍住，难为情地看着那沾满她湿滑春潮的粗大玉势被他抽出，拿在手里。

夏侯空捏着玉势尾端来回翻看了一下，那粗壮的柱体上除了晶亮湿滑的少女花液，还有零星几点白色浓沫，看来芸除了罚她一直夹着这东西，还教训了她一顿。

――――――――――――

PS：虽然还没写，但是预告一下，明天是小倪若第一次主动哈哈哈哈哈

特地为她留的

“……”倪若将头埋得更低，不敢去看夏侯空此刻的神情。

虽然她几乎已经没有样子什么是他未见过的，可他这么一本正经的看那根从她体内拿出来的东西，她还是觉得难为情。

翻看完，夏侯空把玉势给她，语气平淡地道，“净完身，早点入寝。”

“是。”倪若朝他福身，接过那羞人的玉势，绕过书案前面时，夏侯空又道，“这红豆水晶饼，你拿去吃吧。”

倪若停下脚步转头，顺着夏侯空的视线一路低头，才发现摆在他书案前的一盘红豆水晶饼。

她忽的就想起刚才芳儿收膳时好像在寻什么东西，直到看了夏侯空的书案一眼才作罢。她那时也没仔细看，所以没发现这盘糕点，想来是芳儿发现少了东西，寻了一圈，见是被夏侯空留下的，也就放心了。

倪若在见到水晶饼之后，一直黯然的双眸总算亮了亮，

这水晶饼晶莹剔透，透过外皮看见里面的红豆馅，倪若已经能想象出那香甜的味道了，但它们显然是没被动过的样子，于是问，“大人不吃吗？”

“我已食足，不吃了。”夏侯空扫了那盘水晶饼一眼，又望向她，“回春阁膳房做这道糕点的手艺独到，比外面卖的都可口，你尝尝。”

回春阁这些精致的菜肴点心他哪样没吃过，而据他所知，她的膳食中是没有这道糕点的。

方才她去叫人时，他看见一桌子热菜都凉透了，只有这水晶饼本就是凉的，就留了起来，给她吃。

“倪若可以净完身再吃吗？”倪若眨巴着眼问。美食当前，她在已有些垂涎欲滴，但还是想先洗去一身疲惫，再好好享用。

“随你。”夏侯空淡淡道，从案上的几本书中选了一本来读。

“谢大人！”倪若甜甜地道，朝他福了福身，端走水晶饼，放在饭桌上，就净身去了。

夏侯空抬头望了那盘水晶饼一眼，目光又回到书中文字去。

她的声音总算恢复了些生气。

……

翌日。

倪若按照惯例，独自一人在调教房内室夹着玉势，司以扬又闯了进来。

“……大人……”有了昨日的经验，倪若害怕地看着他，他今日明显来者不善，她挪动小臀开始挣扎。

司以扬二话不说，一把拔了她穴内的玉势扔在一旁，自己的肉茎就取而代之。

“不要！不要！啊――”少女凄厉的惨叫响彻内室。

一个挺身，粗长肉物尽根没入倪若的小嫩穴，粗暴的撑得她私处发疼！

不要啊……

“倪若，倪若？”

绝望间，一道低沉温柔的男声在她耳边响起。

这是……

夏侯空的声音……

是夏侯空来救她了吗？

……不！不能让他看见她现在的样子！看见她被别的男人……

不能！不――

猛一睁眼，光亮的调教房顿时变得漆黑一片，倪若抱着被子小喘着气，眼睛适应后才看清熟悉的床顶。

下一刻，整个床帐内就亮了起来，夏侯空将油灯拿了进来，倪若攥着被子，惊魂未定的望着他，两行清泪就这么流了下来，做噩梦时就已满是泪痕的小脸顿时又添了两道新的上去。

_____________________

PS：发了点糖！！甜蜜互动有木有！下章上肉哈哈哈哈

PPS：前几天微博粉丝数量增长缓慢，今天微博突然多了三十多粉丝，不知怎么回事……难道是这两天突然多了很多看文的小可爱？

微博@面粉在找水

夏侯空的温柔（珍珠3800加更）

夏侯空提着灯，在看见床里的小人儿时愣住。倪若眼里有初醒的懵懂，眼眸深处还有从梦中带出来的恐惧，豆大的泪滴盛满委屈，姣好的面容尽显无助。

看着这样的倪若，夏侯空就觉得自己的心被人狠狠揪住，连气都喘不上来。

缓了片刻，他才艰难开口，声音竟是沙哑的，“可是梦魇了？”

倪若移开视线，无声地点头，抬手抹去脸上的泪水，抹了好几下才抹净。

“……梦见什么了？”夏侯空忍不住问。

竟让她如此害怕，流着泪惊醒！

想起刚才的梦，倪若摇摇头，泪珠又滚了下来，“没什么……”

夏侯空深邃眼眸中的关切要是放在平常，应是让她心中小鹿乱撞的，可此时不但让她小鹿乱撞，还令她感到害怕，她说完，便心虚的转过身面向床内侧，背对着他，一拉被子，整个人都缩进被窝里。

把自己包得与世隔绝后，倪若开始冷静下来，从心底里感到庆幸，幸好方才那只是梦，要是真的，她……

“……”

盯着那团鼓起的红被半晌，夏侯空把油灯放在床头，附身朝倪若靠过去，轻掀开她的被子，她的小脑袋缓缓露了出来，他嗓音又放轻了些，“是芸今日罚得重了？你且告诉我无妨。”

思来想去，让她不敢跟他讲的，也只有跟调教有关之事了。她自从请求上街被拒后，这几日来都隐约有些郁郁寡欢的，加上今日不小心失误被罚，定是积压了许多不快之事在心头，这才会梦魇。

他不愿令她再去回忆那些噩梦，可他总要知道她梦见何事，为何而梦，才好……

安慰她。

倪若摇着头又往被子里钻得更深，里头传来她闷闷的声音，“不是……倪若只是寻常梦魇……”

他如此温柔的话语轻抚过她的心房，她心中那头小鹿跳得更快，感觉心都要化了一般。

“……”夏侯空正欲再掀被子，指尖碰到被子，又忽的停下了。

她说得不错，只是一个梦，且她既不愿对他说，他又……何必勉强。

“那便好，继续睡吧。”夏侯空的语气又 恢复了以往的冷淡，熄灭那盏油灯，躺回到自己的位置上。

倪若听外面没了声响，这才把被子掀开，此时四周又是一片漆黑，就像她方才刚从梦魇里醒来那般。

“大人……”倪若缓缓直起身子侧躺回床头，习惯了黑暗的双眼能就着月光看见事物了，望着他线条立体的五官，她轻声道，“倪若醒来前听见有人唤倪若的名字，是……大人吗？”

那深入了她灵魂般的呼唤，是她身处在被司以扬侵占的绝望中，唯一的希望。

――――――――――

今天有三更！先发一章，肉还在写，预计二十分钟后发。

第一次湿得这么快（珍珠4000加更）

“嗯。”

夏侯空应了一声。他在熟睡中被耳边的呓语吵醒，她口中模糊地喊着“不要”二字，声音娇软无助，知道她是梦魇了，便将她唤醒。

原来他真的有在唤她！

“大人……”倪若咬唇，动情的望着他的侧脸，小手隔着他的里衣，放在他结实的臂膀上，小心翼翼地，缓缓地往上抚去。

此刻，她想被他抱紧，想被他温暖的手掌抚便全身，抹去司以扬在她身上留下的触感；想被他进入体内，抚平梦魇中被司以扬强入的恐惧。

夏侯空微微侧头看去，她那只小手像蚂蚁一样往他手臂上轻爬。

他还没盖上被子，只着了里衣的上身就这样露着，倪若心一横，豁了出去，身体往夏侯空怀里一扑，手臂一揽，紧紧抱着他那与她不同的阳刚身躯。

她柔软的胸乳隔着薄薄的调教服紧贴在他胸膛上，纤细的玉臂紧箍着他的腰身，深夜正是人最敏感之时，此刻他又被这么一块温香软玉主动投怀送抱，下身几乎是瞬间怒张硬起！

夏侯空下意识抬手抓住她的手腕，欲掰开她。

“大人！”唯恐被拒绝，不等夏侯空开口，倪若就抱着他僵硬的身躯，先声夺人地道，“请大人……”

要了倪若……

话到嘴边，倪若又说不出口了，急急斟酌了一小会儿，换了一个隐晦的说法，柔柔道，“抱倪若……”

夏侯空的呼吸沉重了起来，欲火被她挑起，在他体内熊熊燃烧。

心底有个声音告诉他，不能为她所动，可另一个声音紧接着出现，它说：既然是她寻求安慰，那就给吧。

“……”

下一刻，制住她手腕的手改而抓上她的柔肩，一个翻身，将她按在床上，双手一扯，她单薄的调教服便被撕成两半，雪白的身子暴露在月光下，更添一抹神秘，一双饱乳因撕扯调教服的动作而晃动，花蕾般的乳头勾引着他采撷。

他眼中似有烈火，烧灼着她的肌肤，倪若被他有力地禁锢在身下，对接下来要发生的事紧张又期待，羞涩的唤，“大人……”

夏侯空低头，含住她娇嫩的一只香乳，熟练地舔舐，啃咬。

“嗯啊~”乳肉被他含得一阵酥麻，倪若满足的仰头娇吟。

就是这样，抚摸她，占有她，让她忘掉司以扬，身心都只被他填满！

倪若头一回叫得如此魅惑，听得夏侯空欲根又胀大几分，伸手探向她的私处，意外发现，她的花穴已经湿透了。

长指撩起一抹花液，夏侯空嗓音低哑地道，“这是你第一次湿得这么快。”

“……”倪若小脸一烫，她在方才一鼓作气抱住他时，就有感觉了……

既然她已准备好了，夏侯空也就不再多做前戏，抬起她的双腿，露出小花穴，粗刃抵在她腿心，瞬间一冲而入――

“哈啊啊啊！”紧闭的穴肉被他的粗刃直劈到底，倪若长长尖吟一声，温热嫩肉紧紧吸住他的肉刃。

夏侯空将倪若双腿掰得更开，挺腰往她花心深顶了几下，她竟就哆嗦着到了！

受住了（珍珠4200加更+重要通知） ++修改通知++

给我受住了（珍珠4200加更+重要通知） ++修改通知++

穴内深处的热液浇在他炽热的龙头上，夏侯空突然想起一件事。

从她湿淋淋的体内退出，从床内壁的暗格里拿出一个小巧的木盒，挖出一块淡红色的药膏，撑开倪若的穴口，一根长指将药膏深深抵入，抹在她的胞宫口上，甚至还深入了一些，挤入狭小的宫口，抹在宫口内侧。

“大人，这是……”倪若轻喘着问道。

“避子膏，和避子汤同效。”

这是养春阁研制的避子膏，置入女子体内深处，即可避子，与避子汤同效，一般在没有避子汤，或外出时用。

此刻正值深夜，要避子汤太麻烦，就用这个了。

说完，夏侯空拉高她一条腿，从侧面刺入她穴内，大刀阔斧地干了起来。

“啊啊……嗯……呃啊……”

敏感的侧壁被坚硬的圆头棱角猛烈刮擦，清晰的饱胀感每一下都令她颤抖，偏偏愈发上瘾，只想他多插插，抚平她每一寸穴肉。

“哈啊、好、啊啊……舒服……大人……”

倪若也不知今夜的她是怎么了，竟如此大胆放浪，都不像她自己了。

也许，是她太想要被夏侯空彻底安慰、占有。

“大人……嗯唔、再用力――”

用力地要她吧！  

“……”

男人已干得凶猛，她这般撩拨简直是不知死活，夏侯空停下动作，眸光深得要把她穿透，低哑地说了句，“这是你说的。”

紧接着，他地狱般低沉的声音响起，“给我受住了。”

下一刻，肌肉紧实的窄臀对着倪若的私处肆意插干，每一下都是最狠的力道，没几下就捅得她扭着身子哭喊起来，想求饶，一张口却什么也说不出，连呻吟都是断断续续的。

硬如铁的粗矛在她脆弱的宫口处全力深捅了上百下，最后猛烈的一击，整个硕硬的龙首都嵌了进去！

“啊啊啊啊――！”

小肚子狠狠一疼，倪若尖叫着，身子触电般弹了一下，紧接着，灭顶的快感将她完全吞没，激情的泪水夺眶而出，全身都抽搐起来，死夹着夏侯空深嵌在她体内的利刃。

此时倪若意识一片空白，但她也能隐约猜到，她的胞宫口，被夏侯空捅开了……

夏侯空穿着粗气，俯身撑在她身侧，看向她意识涣散的水眸，和眼角的泪花，忍不住又柔声问，“很疼吗？”

他本想过些日子再开她的宫口，但今夜她这么兴奋，是最好的时机，穴内湿滑，宫口微开，这样不会吃太多苦头。

“不疼……”倪若的意识慢慢清醒了些，摇摇头，随后又难耐地挪动腰臀，皱着小脸道，“可是好涨……”

她能清晰感觉到小肚子里有一处最窄的地方被他粗大的东西紧紧撑着，酸胀得很，且还动不得，一动就会无比酸疼。

“别怕，这是正常的。”夏侯空安抚她，虽然她的宫口还没被开发完全，但他知道这是她目前的极限了，利刃就着湿滑的花液，利落地撤出宫口，在她湿软的穴内撞了几下后，滚烫的浓精抵着张开的宫口射了进去。

__________________

题外话：啊！今日大爆肝！三千多字！写得头脑发昏……把未来两天的量也写了，加更债也还完了，这周就不更了。




PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H被深深射入的热液烫得轻哼（珍珠4400加更）
被深深射入的热液烫得轻哼（珍珠4400加更）
“嗯……”倪若被夏侯空那灌进肚子的热液烫得轻哼，腰被他按着，只能乖乖接受他深入的浇灌。

经历激烈情事后的身子酥软无力，精神和肉体都得到了满足，困意很快袭来，沉重的眼皮合上之前最后的感觉，就是他粗热的男根退出去时紧紧磨过穴肉的快感。

********

倪若再次睁眼，屋外已日高三丈，她睡在自己的红被中，身边位置则是空的，夏侯空的被褥整齐地铺在床上。

回想起昨夜自己的大胆放浪，倪若的脸就羞得发烫，她竟主动扑到夏侯空身上去，还在他身下说那些淫言浪语……虽然她说的那些话同何娇娇说的比起来简直是小巫见大巫，但一定是最近听何娇娇说得多了，她才会变得如此放荡！

倪若拉高被子捂住脸好一会儿，总算是平复了心情，要起身时才发现自己未着寸缕。

对了，昨夜她的调教服被夏侯空直接撕了……

用被子捂着胸口慢慢挪到床边，倪若鼓起勇气缓缓探出头，朝夏侯空的书案望去，那处却是空无一人，才想起这个时辰他一般都不在房内，甚至不在院里。

倪若心中既有失望，也有庆幸，失望的是没能见到夏侯空，庆幸的是他不在，不然她不知该如何面对他。

……

床头的小木车上放着一套崭新的初女调教服，倪若净身洗漱后换上它，便匆匆赶到调教房去。

推开大门，倪若为眼前的景象大吃一惊――

光着身子的何娇娇跪在地上，司以扬则跪在她身后，对着她的小穴猛干一通，厚实的手掌用力打在她的屁股上，白皙的肌肤瞬间就浮起鲜红的掌印。

而何娇娇只是身子一颤，呜咽了一声，连哀叫声都发不出――她的嘴被站在她面前的另一个教官用阳具堵住，那教官还扯着她的长发，将她的头紧紧摁向自己的下体，迫使她无法逃离，只能大张着嘴伺候他的那根东西，脸上全是被异物深喉激出的泪水。

这教官她认得，是部内的一位高级教官，正值而立之年。

“见过冯、冯教官，司教官……”倪若大惊之后立即别过头不敢去看这淫靡至极的一幕，尤其是不敢看司以扬，只匆匆朝他们福了刚身，便逃也似的低着头入了内室。

司以扬嘴角缓缓弯起一个邪气的弧度，没有为难倪若，只继续调教身下的何娇娇。

……

倪若入了内室关上门，芸已经在里面等着她，倪若见芸的脸色不悦，忙低头道，“倪若今日起晚了，还望芸姑娘见谅……”

“呵。”芸不屑地哼了一声，冷冷地命令，“上去。”

“是。”只怕芸又要罚她，倪若不敢有丝毫怠慢，立即爬到固定好的调教椅上躺着，双腿分开架在两旁的脚架上，娇嫩的花户大开。

刚分开腿躺好，私处就又流出了一丝温热液体，倪若知道那是什么，小脸一热。

昨夜夏侯空射得极深，她方才在净室按了好久的小腹，才将他的精水排出，没想到一出净室，体内又陆续有他的精水淌出来，在来调教房的这一路上，生怕被人瞧见那沿着大腿滑落的白液，她都是一路快步走来的。

________________________

彩蛋――

夏侯空：明日就是比试的日子，你当真不参加？不想上街了？不参加也行，通过我的考验，就让你上街。

倪若（得意的摇头）：不参加，也不接受考验，粉粉已经告诉我，你会让我上街的，而且你也不会让我参加比试的~

夏侯空（皮笑肉不笑）：那你说说，我为何不让你参加比试？

倪若（调皮脸）：因为……（凑到夏侯空耳边）你馋我身子！

夏侯空（危险地眯眼，扑倒倪若）：是吗？那我现在就**你。

倪若：！！！

_______________________

PS：冯教官只是个打酱油的，不会对倪若做什么，大家放心，司以扬还没到领饭盒的时候，不过他不会再碰倪若了，还会带来意外惊喜，大家敬请期待。

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H夜间调教・换上更重的玉势
夜间调教・换上更重的玉势
“昨夜你可有喝避子汤？”芸瞧见倪若私处那正涓涓流出的白液，心知是夏侯大人昨夜果然调教她了。

今日早晨，她到夏侯院去，欲唤醒倪若，就与一身黑袍步出屋外的夏侯大人碰了面。夏侯大人问起她，昨日是否罚了倪若，她如实回答，是因为倪若没能夹好玉势，才罚了她。

夏侯大人听罢却说，日后无论倪若有何失误，直接告诉他便可，无需罚她，一切由他来定夺。因为他晚间也要对倪若进行调教，倪若昨日被她罚过之后便身子疲惫，导致昨夜他的调教效果并不太尽人意。

现在看来，夏侯大人的确在夜间调教了她，而非对这小丫头动了恻隐之心，她日后不罚这小丫头便是。

“没有，教官大人用了避子膏……”倪若躺在调教椅上张着腿，只觉私处被芸盯得凉丝丝的，不知她接下来要如何罚她？

不料，芸并没有罚她，只是用玉势将那些淌出穴口的白液全推回她的小穴内，直至柱头顶上最里头的胞宫口。

芸一松开手，倪若就感觉玉势微微往外滑了一些，忙缩紧下身夹住，意外地看向芸。

知道倪若在疑惑什么，芸幽幽开口，“今日玉势重三两，比之前入你的那根重了一两，往后每隔一段日子，你被扩穴时都要被插入更重的玉势。”

插入的玉势越重，女奴穴内需用的力就越大，如此这般炼下去，她们夹穴的本事就愈发炉火纯青，将来被买主操着，那穴儿夹起来，可不是销魂二字就能名状的。

就连部内的许多教官，都曾被妖女夹出过阳精来。

见倪若有认真在夹着这根三两重的玉势，芸还算满意，丢下一句“好生夹着”，便走了。

怕再次受罚，倪若丝毫不敢松懈，缩着下体紧紧夹住这根陌生的玉势。

而外室，何娇娇剧烈的咳嗽声传来，紧接着又是一阵粗俗的对话――

“大鸡巴操得你爽吗？”

“爽、咳咳爽……”

“有多爽？”

“爽……爽死了……啊啊――”

********

今日午后夏侯空仍旧未去调教倪若，她在完成扩穴任务后便去找邢露和其他女奴谈天。

少女们都在议论明日的夹葡萄比试，有些人听闻倪若不参加，虽理解她面薄，也替她感到惋惜。万一她运气好，说不定真能挤进前三名之列，而她直接弃权，等于白白浪费了能上街的机会。

而邢露不能破身，自然不参加这次的比试，可她的教官无论如何都不满意她的伺候，也未批准她上街。

邢露对上街也不抱希望，毕竟她知道自己是无法抛弃羞耻心，淫荡地伺候教官的。

……

夏侯空今日回来得比昨日早许多，还用了晚膳。

用过膳后，他拆看了一封从调教部外带回来的信，读信时，眉宇间尽是冷峻。读完了信，他冷着脸直接将信放在油灯炙热的火苗上点燃，烧毁。

纸灰落地之时，一直待在外厅的倪若低着头走了进来，朝净室的方向走去，她方才不小心将茶水弄洒了，想去净室取一块抹布来。

夏侯空见她低着头快步朝净室走去，像躲瘟神一般躲着自己，遂把她叫住，“过来。”

倪若身子一顿，缓缓挪步至他面前，只匆匆瞥他一眼，又抿着唇低下头去。

经过昨夜之事，她不知该如何面对夏侯空，但她知道，此时此刻自己的心跳快得如在打鼓一般。

______________________

彩蛋――

夏侯空（直视倪若）：利用我安慰自己，利用完就把我甩一边了？

倪若（对手指）：那……人家不好意思嘛……

夏侯空（脸色缓和）：看在你昨晚表现尚可，奖励你今晚继续表现。

倪若（点头）：是，是……诶诶诶你说什么？

______________________

PS：夏侯大人暗戳戳保护小倪若+撒糖有木有！还有甜甜彩蛋！！

PPS：一两等于50克，三两就是150克。

题外话：小可爱们，今天考虑之后我决定，这本书完结之前，每章统一定价为30po，完结后价格可能会上调，但不会妨碍已购买过的小可爱，无论价格怎样变动，你们都无需重复购买，直接可以阅读。

前天为了测试收费文是否能上读推，设置成收费文，结果出来了，是真的，也给了我意外惊喜，小可爱们太热情，我还以为要过一两个月才能在前三十名看到我的书。那1po福利同时也是回馈一直支持我的小可爱，毕竟那些章节大家都看过了。现在收费调成30po，这个福利就结束啦，感谢小可爱们的支持！

完结前的30po一章也很便宜啦，希望大家多支持正版，也是给我写作的动力！之后还有很多文要写给大家看，现言古言都有，希望我们一起走下去！
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H自己坐上来・淫液沾湿了他的锦衣
自己坐上来・淫液沾湿了他的锦衣
夏侯空嫌倪若站得远了，长臂一伸，托着她柔软的腰肢往自己身上一揽，她就在他大腿上结结实实坐了下去。

倪若惊呼一声，人被他禁锢在怀里，敏感的花户毫无阻隔地紧贴在他的锦衣上，她下意识抬起双手抵在他结实的胸膛前。

瞥了一眼倪若虚推在自己胸膛前的那双小手，夏侯空心里莫名的有点不是滋味，伸手抬起她的下颚，让她抬头正视自己，凉凉道，“昨夜拿本官当慰藉，后半夜睡得可好？”

倪若小脸发烫地望着他近在咫尺的俊颜，他英气逼人的眉眼令她不由自主的就顺着他的话答道，“好。”

话一出口，她才惊觉不妥，连忙改口，“不、不好！”

“……”男人一言不发地捏着她的下巴，倪若说完只觉更加不妥，欲哭无泪道，“……不，倪若不是那个意思……”

这个问题，她貌似无论怎样回答都是不妥的！

“那你为何躲着本官？”夏侯空挑眉。

“倪若没有……”倪若心虚的移开视线，蜜穴从方才一直紧紧贴在他的锦衣上，令她坐立难安，现已有从穴内流出的羞人蜜液沾湿了他锦衣的布料。

夏侯空也没再逼问她，而是抓起她抵在他胸前的小手，摁在了自己的裆部。

碰到一根粗硬的热物，倪若小手一颤，脸更红了。

“自己坐上来。”男人淡淡命令，松开了对她的钳制。

有了上一次的经验，倪若自然明白夏侯空的意思，忍着心快要跳出喉咙的紧张，从他身上下来，一低头就瞧见他的黑袍上，方才她坐过的地方果然有一块小小的水渍。

不敢去猜夏侯空有没有发现那块小水渍，倪若假装没有瞧见，蹲下身去，红着脸解开他的裤头，他那令她欲仙欲死的男根就矗立在她面前。

倪若抬眸看了夏侯空一眼，他只是静静地坐着看她的举动，但这同时也是无声的催促。

倪若缓缓站起身，分开双腿，小手扶着他硬挺的粗矛，屏着呼吸，让他圆硕的顶端在自己微湿的小穴口磨蹭。她的穴儿还不够湿，但她不敢有丝毫的怠慢，让炽热的顶端在自己的蜜口处磨了几下，便抿着唇往下坐，那大圆头立即将她细小的穴口撑得满满的。

夏侯空伸手捏住她调教服两侧的布料，往中间一扯，她那两颗娇滴滴的嫩乳就在他面前被一览无余，他伸指搓捏玩弄她的两粒小奶尖，引来少女敏感的轻颤。

忍着胸前的酥麻，再继续往下坐，便是和硕首一样粗壮的柱身，倪若被他撑得不行，不住轻哼一声，停了下来。

“……”

到底是个没什么经验的小东西。

夏侯空见她在那不上不下的，伸手托住她的腰，让她双腿离开地面，屈起踩在凳板两旁的空位处。

______________

稍后还有一章加更
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H把你的双乳捧起来・再开宫口（收藏4500加更）
把你的双乳捧起来・再开宫口（收藏4500加更）
如此一来，倪若就摆好了蹲坐在他身上的姿势，他扶着她的腰一按，身下长枪就对着她的花径直直入了进去。

“呃――”

太深了……

倪若仰头闷哼，小手无力地搭在他的肩上。

夏侯空很快就掐着她的腰前后摆动起来，壮硕的男根在她尚不够湿滑的蜜穴中肆意搅动，倪若难受地皱眉，感觉整条蜜道被他插得火辣辣的烧了起来，但蜜道很快就泌出了汁液，火辣辣的摩擦变成了温润柔滑的包裹。

“嗯……”快感渐渐攀升，粉唇开始溢出娇哼。

见她适应了自己的粗大，夏侯空捧着她手感软弹的臀，在自己身上大幅度地抛动起来，粗棒紧紧撑开她的小口，每一次都把她湿滑的小花瓣操进操出。

借着倪若的重量，他的长剑更加轻易地插到她的体内最深处，这般抱着她抛动了百来回，她紧密的胞宫口就被撞了开来，柔弱地迎接他的入侵。

“唔啊……大人……”倪若难耐地攀着他的肩，小肚子被入得太深，昨夜那可怕的酸胀感再次袭来，她不由得害怕。

“把你的双乳捧起来。”男人微喘着气道。

倪若害羞地捧起自己露在调教服外的双乳，高度正好在夏侯空面前，他一个前倾，就将她的嫩乳纳入口中，舔弄拉扯。

“……大人，啊啊……倪若……”敏感的乳尖被男人毫不客气地吃着，小腹被男人越干越深，上下双重刺激让倪若仿佛置身云端，又身处炼狱之中。

“啊啊啊……倪若、倪若要不行了……”

“啊哈――啊啊……”体内利刃刺得越来越深，势要顶穿她的胞宫，倪若已到极限，仰头大叫一声，就彻底瘫软在了夏侯空身上。

男人最后一个深入，硕大的顶端整个嵌入她细窄的胞宫口内，热精满满地喂了进去……

*************

第二日下午，便是今届初女夹葡萄比试的日子，为了能让整个部的人都前去观看，全部上下都停了调教任务。

比试正式开始的半个时辰前，部内男差就将调教椅抬出来，在调教部诺大的前院内一字排开。

有爱凑热闹又闲得慌的女奴，到得比那些调教椅还早，老早就坐在前院的石阶上边闲谈边等着比试开始。

倪若不参与，夏侯空向来也没有围观这些比试的兴趣，一人待在夏侯院中。

倪若虽不参加比试，对此事倒也好奇，便带上邢露，和几个要好的女奴一同前去围观。她们一行人到的时候，判官，女官，参加比试的女奴都已在点名处候着了，围观的教官女奴们早已将比试场地围了个里三圈外三圈，她们费了些力气才寻到一处空隙，挤到前排去。

此次参加比试的共有二十三名女奴，她们一个个排着队，在点名处核实身份后，依次躺到调教椅上就位。

_______________________

PS：我期待已久的夹葡萄来了，倪若马上就能上街去了，酝酿已久的大戏终于要来了！！

题外话：明天会比较忙，应该没有时间码字，今天送上双更羞羞调情+肉肉。

微博@面粉在找水，发布各种动态和闲谈，欢迎小可爱们来跟我互动~
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H夹葡萄比试・用力捅小洞（珍珠4600加更+抽奖活动通知）
夹葡萄比试・用力捅小洞（珍珠4600加更+抽奖活动通知）
二十三名少女在上百号人面前双腿大开，露出最隐密羞人的私处任部内男女观看，围观的人群开始躁动起来，有的男教官已经开始和同僚点评起那些女奴的穴儿来。

不参加比试的初女个个面红耳赤的瞧着眼前活色生香的一幕，有脸皮薄的小初女甚至不敢多瞧，只匆匆瞄了两眼便尴尬地移开视线。

倪若第一次见到如此壮观的场面，起初也倍感尴尬，但在好奇心的作祟下，还是强压下心中的羞耻，红着脸瞧着那些初女穴。

少女们的穴儿咋看之下都一个样，可仔细瞧起来，却又不尽相同。

那一朵朵花苞大多都是同她一般，用了去阴膏的，白嫩光滑寸草不生；除此之外，有个别花苞芳草萋萋，有一两个则花丛茂盛，这都是按照她们买主的要求留的毛发。

而那花苞下的花瓣也各有不同，长短厚薄不一，色泽深浅不一，有些初女的穴红艳艳的，有些则浅如肤色。

所有女官均已就位，她们在调教椅旁摆了一辆小木车，上面放了满满一大盆紫葡萄，葡萄全都已经被洗净摘下，在盆内堆成了一座硕大的“紫珍珠”山。

比试马上便要开始，女官们上前检查女奴们的穴儿，将那些还闭合在一起的花唇扒开，露出里头的小嫩洞，而她们身下的地上都已安置好一只大碗，用来盛等一会儿从她们穴内挤出的碎葡萄。

“看七号，逼被扒开了都看不见洞，入起来肯定爽。”一位男教官对身边同僚道。

倪若她们左边的石阶上就坐着几位教官，从少女们上调教椅开始就在津津有味地点评她们的小穴。

“伍兄好眼力，七号正是我调教的，每回入那小口都要用力捅的，今夜伍兄要不要来快活快活？旁边八号也是我的，前日刚开了后庭，正好伍兄帮我验验这段日子的成果？”一位年轻教官坐在离伍教官两个位置远的地方，听他夸自己的女奴，得意地笑了，大方邀请伍教官一同乱交。

“算我一个！十九号是我的，没别的优点，就是水多！她来了后养春阁送来的润滑膏我就没打开过！”坐在他们中间的教官也来了兴致。

“哈哈哈……”

其他教官哄笑了起来，伍教官也毫不犹豫地答应了，还说他们有些时日没群交过了，要好的哥几个干脆今夜将自己的女奴都带上，到院里最大的一间调教房去痛快一回。

几位教官很快就达成一致，就等比试结束，今晚回去大干一场。

“……”

倪若和他们之间就隔着一个初女，听着他们露骨的荤话和淫乱的计划，震惊之余，羞得都快坐不住了，众人交合的画面，她光是想到就浑身都热了起来。

所幸比试很快就开始了，教官们的注意力也都放在了观看比试上。

凤娘和裁判官坐在点名席上，裁判官见女奴们都准备就绪，站起身喊道――

“比试开始！”

话音一落，女官们就捏起葡萄往自己女奴的小洞里塞去。

女奴们的速度都很快，基本是女官塞一个，她们用力缩两下窄穴，穴口快速翁动几下，就将碎了的葡萄推挤出来，葡萄便落在她们身下的大碗里。

____________________

重要通知――

不知不觉，本书的收藏数即将迈入5000大关，又逢新年到来之际，特别推出迎鼠年・收藏破5000抽奖活动！届时随机抽六位小可爱，每人送出5000po币！大年初一晚上（1月25日21时00分）截止。具体规则如下↓↓↓

在本书（《处女调教部》）下方留言区留言，包括以下三个内容――

1.怎么知道这本书的？（如：po18的哪个榜单？朋友推荐？其他渠道等等）

2.喜欢哪位/哪些书中人物，为什么？

3.本书的哪些剧情吸引了你？

抽签+领奖方式――

每位参与留言的小可爱，我都会把昵称写在一张小纸条上，留言截止时间到后，以随机抽签方式，抽出六位小可爱，并于当晚更新的题外话里，和微博里同时开奖。

开奖后，中奖的小可爱到我的微博私聊我，领取po币（微博@面粉在找水）。

特别注意：粉粉是找人代充的，充po币必须要大家的po18账号和密码，专业代充诚信有保证，如果有小可爱不放心，事后可以修改密码，或者不参加此次抽奖活动。

PS：抽奖过程及小纸条图片会在微博更新，小可爱们到时候可以去看“现场直播开奖”！

这次如果没中奖的小可爱也不用失望，以后也会举办一些小抽奖活动的~

PPS：最近疫情严重，小可爱们出门一定要戴口罩，注意个人卫生，平平安安过个好年！

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H夹葡萄・桂冠之争（珍珠4800加更）
夹葡萄・桂冠之争（珍珠4800加更）
女奴们都铆足了劲，使出这段日子以来在调教部之所学，和前几日教官训练的技巧，用最快的速度将一颗颗大葡萄夹破。

一开始就这么不相上下的较量，令围观的人群沸腾了起来，人们交头接耳，议论纷纷。不断有碎葡萄从少女们激烈开合的嫩洞里推出掉落，啪嗒啪嗒的掉在地上的大碗内。

倪若紧张地瞧着这淫靡的比试，心想幸亏她没有坚持要参加，她初次见到这般场面，看那些少女们急起来连后庭菊蕊都跟着收缩不已的样子，实在是有些令她难以接受，几次移开视线，同时也由衷佩服这二十几位少女的勇气！

当然，她们之中有一部分是被教官逼着参加比试的，这其中有向整个调教部炫耀自己女奴身体的虚荣心，也有故意羞辱女奴的目的。

其实……最为万幸的，应当是夏侯空在她放弃参与时，并未逼迫她，不然……恐怕眼下在上百双眼睛面前扭屁股展露私处的人便是她了。

比试时间过去大半，女奴们的差距逐渐拉开，有些已精疲力尽，再也夹不动了，自知落后于他人许多，索性摊在调教椅上等着比试时间结束；有些虽累极，却还坚持夹着葡萄，速度比刚开始时慢了不少。

用来计时的那支香眼看就要燃烧殆尽，场上只剩下两名还在奋战的女奴，她们是卢嫣然和田小苗。

她们身下的大碗已装满了碎葡萄，小木车上待用的葡萄也已见底，毫无疑问已位于此次比试的前三名之列，可她们似乎还要一较高下，争当拔得头筹之人，为此两人使出了吃奶的力，腰臀之处尽是薄汗。

“啊！”

“呃――”

“咿――”

到了最后，两人皆是咬牙切齿，满脸通红，平日文静腼腆的形象都不顾，用力之猛，情绪之激动，令她们开始咿呀地叫唤起来。

“……”倪若咽了咽口水，只觉鸡皮疙瘩都起了一身，和邢露对视，无奈一笑，又继续观看两人的较量。

她由衷的佩服这两人，尤其是卢嫣然，她明白卢嫣然之所以会这么拼，是因为最后同她较量的是田小苗，卢嫣然本就好胜，又厌极了田小苗，自然容不得她赢了自己。

可以因为讨厌一个人而做到这般地步，着实令她唏嘘。

判官宣布比试结束之时，最后一颗被夹碎的葡萄刚从卢嫣然的穴口掉落，她和田小苗的整个花穴乃至臀部全是甜腻的葡萄汁，无力地摊在调教椅上剧烈喘息。

接下来就是清点葡萄的环节，调教部为每个女奴准备的葡萄数量都是相同的，因此只需清点小木车上还剩多少葡萄即可。

有教官向卢嫣然和田小苗的教官贺喜，直夸他们调教有方，竟能调教出如此不可多得之奴。

围观的女奴们也开始议论，猜测谁会是拔得头筹的那位。

一番统计和汇报结束后，判官起身宣布此次比试结果。

三位――刘青晖。

次位――田小苗。

桂冠――卢嫣然！

观众席间，热烈的掌声和欢呼声响起，双腿无力的卢嫣然被女官搀扶着下了调教椅，凤娘亲自为她戴上此夹葡萄比试拔得头筹的奖品――一支小巧的金钗。

_____________________

彩蛋――

夏侯空：女人发起狠来真可怕。

倪若：你怎么知道？你不是说不去看吗？又悄悄去了？

夏侯空：我没有，你别胡说，我才没兴趣。

倪若：哼，那是你以前看多了，所以觉得乏味吧？特级教官大人什么样的场面没见过？

夏侯空：……我今天就该亲自把你送到比试的调教椅上去！

倪若：哈哈哈，比试都结束了，你再说什么都没用了~

夏侯空（冷笑）：这次比试完了，以后还有很多比试。

倪若（！）：我收回刚才的话！！！

――――――――――――

PS：倪若虽然这次没有参加比试，但以后会亲身体验夹葡萄的！粉粉期待地搓搓手。

――――――――――――――

迎鼠年・收藏破5000抽奖活动现在开奖――

本次书评区留言共66位小可爱，这次没中奖的小可爱也不用失望，珍珠破5000大关的时候会再从剩下的60位小可爱里抽出三位小可爱发小红包！更重要的是，留言的小可爱们我都截图了，看到大家对这本书的喜爱，对男女主的喜爱，对剧情的喜爱、评价和分析，我感到非常开心！后续剧情会更精彩，敬请期待！

恭喜   云玖，Vllenan77，+   +，滚犊子，温粥粥粥粥粥，junior六位中奖的小可爱，获得5000po币。请来微博私聊我领奖～@面粉在找水






史上赢得金钗最多的女奴

倪若这才恍然大悟，明白为何她只见过少数几名阶位高的女奴佩戴金钗，原来那是在调教部比试中拔得头筹的奖品，而她们，正是过去那些比试的优胜者！

女奴们所夹破的葡萄数量也一一公布，卢嫣然和田小苗两人的数量备受瞩目，而公布的数量也没有令众人失望――

卢嫣然，一百三十六颗。

田小苗，一百三十二颗。

仅四颗葡萄只差，而她们面前的大盆里都只剩下零星的几颗待用葡萄而已，可见两人之实力，战况之激烈。

田小苗也下了调教椅，桂冠被卢嫣然夺去，她有些不悦。大家都得了名次，但方才最后关头就只剩她们二人在较量，卢嫣然得了桂冠，还得了金钗，等于她输给了卢嫣然。

比试结束，观众席的众人逐渐散去，倪若和平日里要好的几个姐妹纷纷前去向卢嫣然道贺。

卢嫣然喜上眉梢，大方的把金钗给姐妹们传看，得到这支金钗，就意味着她是调教部内出类拔萃的女奴，她目前还未有卖主，将来定能被位高权重的买主收去，且比其他女奴位高一等。

此刻姐妹们羡慕的神情令卢嫣然的虚荣心无比满足，不过最令她爽快的，还是今日赢了田小苗。

倪若看到金钗时，只是欣赏了一番那精巧的做工，就将它传到邢露手里了。她不羡慕卢嫣然得了桂冠之名和这支金钗，她唯一羡慕的，便是卢嫣然明日可以出这调教部的大门，到京城街上去。

末了，一位欣赏完金钗的女奴神秘兮兮地道，“姐妹们可知这调教部史上，赢得金钗最多之人是谁？”

“不知道。”

“不知道……”

那女奴四下望了一眼，凑近她们道，“我也是听一个妖女姐姐的女官说的，据说是三年多前，一个叫白子萱的绝色，统共得了十四支金钗呢！而且她入部六个月，就从初女晋升妖女了！”

“哇……真是传奇呀！”

“是啊！”

“那她最后被哪家权贵买走了？”

“这我就不知道了……”

“我认为，她的教官一定也是个传奇人物！”一位女奴灵机一动，说道。

“此言有理，定是教官调教有方才能有如此战绩，不然……她就真是个天生淫娃！”

“哈哈哈……”

倪若听着，心里也暗自赞叹，这位叫白子萱的姑娘在调教部所取得的成就，的确是她们望尘莫及的，她所见过佩戴金钗数量最多的女奴，也就五支而已。

也不知那白子萱的教官是何方“神圣”，入部以来还从未听说过呢。

莫非……是司以扬？以他狠厉的手段，倒是极有可能。

她入部已有两月余，有些和她同一批入部的初女都提前接受了验春官的考核，晋升湿女了，她却仍是初女，也不知夏侯大人对她的考核作何打算……

*********

回到夏侯院，进了内厅，倪若的心情还沉浸在方才的比试中。

夏侯空从净室出来，就见她魂不守舍的站在圆桌前，遂问，“比试结果如何？”

倪若还有些恍惚，倒也一五一十地汇报，“卢嫣然得了桂冠，田小苗得了次位，刘青晖得了三位。”

“……”

夏侯空为她的一本正经所愣，差点要忘记自己问她这个问题的目的。她所报的这些人，他一个也不认识，确切地说，整个调教部除了她，其他女奴的名讳他一概不知，也无暇知晓。

___________________

PS：大家还记得白子萱吗，再强调一次她和夏侯空只是纯・调教关系，夏侯空对她没有任何情感，否则……倪若的金钗数量就要比白子萱多了！夏侯空以前在回春阁调教的原因，之后也会一点点展开，总之……

暗搓搓搓搓手！准备吃明天的大大大糖！！今天先到这里，大家晚安！


深夜“撩拨”

见夏侯空听完结果后不语，倪若不禁垂眸，暗自腹诽――她既不参加比试，也未夺得桂冠，更不能上街，他这么问，莫不是是存心嘲讽她？

不等她腹诽完，就听夏侯空淡然地道，“明日，你同她们一道上街吧。”

“……”

倪若愣住，缓缓抬眼望向他英俊的脸庞，目瞪口呆地问，“什么？”

她好像听见了什么不得了的、一直以来期盼的话，却又不敢相信。

“明日，你，可以同她们一道上街。”夏侯空又重复一遍，这回一字一句说得清清楚楚。

倪若这回也听得清清楚楚了，方才还略显黯淡的双眸顷刻间亮了起来，嘴角缓缓咧开上扬，不可置信地问，“真的？！”

她什么也没做，就可以上街了？当真不是在拿她打趣吗？

“真的。”夏侯空应道，抬步走到书案前坐下，他脚步不由得轻快了起来，连他自己都无所察觉。

“那……”倪若这回多了个心眼，连忙往前走到他书案对面，语气有些迟疑，“那倪若是要做些什么吗？”

他是不是想到了其他条件，才提出让她上街的？比如……好好伺候他？

“……”夏侯空被她问得不明所以，定定地望着她，语气低沉，“你想做些什么？”

他无条件让她上街，她倒戒备起他来了。

“呃……”他这话明明很正常，她却听出了一丝暧昧，小脸一烫，心虚地别开眼，“没、没什么……”

夏侯空明白她的疑惑，没有再卖关子，直接说，“你近日来表现尚佳，该得些奖励。”

“哦……”倪若似懂非懂地点点头，其实她并不知道自己哪里表现好了。

她在调教部见过的比她厉害、表现更好的女奴多了去了，尤其是在今日比试之后，她才意识到自己算是幸运的，那些个参加比试的女奴平日里不知受了多少调教与羞辱，今日才得以这般放浪。

也正是因为如此，倪若才更加欢喜，忙福身向夏侯空甜甜道谢，“倪若谢过夏侯大人！”

说完，倪若兴高采烈地退下，一路出了房门，找邢露报喜去了。

夏侯空望着她远去的欢快身影，一抹轻笑浮上俊颜。

……

深夜，两人早已入寝，倪若由于太兴奋而失眠，整夜翻来覆去就是无法入梦，觉得热了，索性把被褥掀开，一条光洁的细腿搭在被褥之上。

来京城两月有余，她终于可以踏出这回春阁大门，到京城闹市上去玩玩，可惜就是不能携带银两，便是遇见心仪之物，也买不回来。

夏侯空被她翻来覆去弄得久久不能入睡，睁眼转头，就看见月光下，她露在外头的玲珑腰身，调教服短小的下摆因她侧躺的姿势而垂下，露出两瓣浑圆滑腻的娇臀，她一腿还跨在被褥上，此时腿心之景象，引人遐思。

体内似有什么在蠢蠢欲动，夏侯空移开目光，一个深呼吸，凉凉道，“你今夜要是不睡，明日怎么玩得尽兴？”

倪若顿住，一回身就见夏侯空躺在那儿，目光凉凉地盯着自己，不过她一心都想着明日上街之事，并未察觉有丝毫不妥，见他也还未入梦，对他顽皮一笑，手肘支起上半身，朝他凑了过去，在他耳边轻声道，“大人，明日何时能上街呀？”

“……”

静谧的夜，枕边少女单纯而期盼的眼神，柔美的胴体，淡淡的体香，无不撩拨着他敏感的神经，就连呼吸也在她靠近时猛地一滞。

――――――――――――――

彩蛋――

夏侯空：你能不要一到深夜就勾引我吗？

倪若：不能

夏侯空：……

――――――――――――――

题外话：滚犊子、+  +  两位中了5000po的小可爱，快来微博找我，就差你们没领奖啦！

微博@面粉在找水



他又没能把持住

暗自调整好气息，夏侯空下意识看向门窗外，“巳时。”

如果这两年间调教部没有变动上街时辰的话。

“哦……”倪若点头，又凑近他，不由自主的轻声问，“那大人您会跟倪若一同去吗？”

她清脆的声音近在咫尺，夏侯空甚至能感觉到她的气息，被她靠近的右侧耳根不可控制地酥了一片，他身躯往外挪了两下，拉开两人之间的距离，从齿间挤出两个字，“不会。”

这里只有他们二人，她为何一直这般耳语？

不会呀……

倪若心里难免有些小失落，她不知哪处比较值得一去呢，看来只能明日出去前再向其他初女打听了。

见夏侯空往外挪，倪若还以为他这是在给她腾出位置，遂也跟着挪，再次挨到他身边，又问，“那明日何时回来呢？”

“……”

……

“唔嗯嗯――”倪若娇躯赤裸地趴在床上，身后同样赤裸着健壮身躯的夏侯空两手撑在她身侧，身下巨棒密集捣弄着她小小的嫩穴，结实的下腹每每撞在她软弹的臀肉上，都发出轻微而清晰的肉体拍击声。 

少女娇嫩的私处被男人粗硬的性器搅得湿滑一片，两人交合之处尽是水光，微凉的春潮被他密集的进犯捣得火热。

倪若纤细的玉指紧抓住身下被褥，喉间不断溢出难耐的尖吟，脸上的神情不知是痛苦还是欢愉。

不知为何，在她问出最后一个问题后，夏侯空蓦地就将她推倒回床上，也不回答她，只在她体内深处置入避子膏，然后就掰开她的腿，直接要了她一回。

她被他干得七荤八素，丢了一回后才觉出困意，他却没放过她，翻过她的身子，硬挺的阳物再次冲入她体内，一刻不停地撞击，而她眼看又要被澎湃的快感淹没。

“呵……”夏侯空性感地低喘，深邃的双眸盯着倪若私处滑腻的娇花，那两片花瓣被他的龙根翻进翻出，淫靡的美景更刺激着他的情欲，挺腰更沉猛地侵入，插得身下娇人儿不住哀叫连连。

“大人……啊啊啊、倪若、倪若……”

倪若气息大乱，仰头哭吟，她要受不住了――

蜜穴最深处的胞宫口被男人的圆端越撑越开，细小的宫口将整个硕端纳入后，倪若就抖着身子又到了高潮，整个人失神地趴在被褥上，小肚子里随即很快也涌入一大股热流，烫得她下身又是一缩，啜紧了夏侯空正在出精的肉矛。

“嘶……”敏感的肉矛毫无防备，被夹得一阵舒爽。

她夹穴的本事当真长进不少。夏侯空望向被褥上终于要陷入昏睡的倪若，心中顿生无奈。

他又没能把持住，被她撩拨得难以自持，而她这个始作俑者每次都能酣然入睡，徒留他一人心神荡漾。

***********

翌日，倪若在巳时前的一盏茶时分醒来，而夏侯空早已练完剑，用过早膳，在房中看书了。

_________________________

PS：一本满足！！

题外话：本书破5000珠啦！为庆祝珍珠破5000大关，昨天从上次新年・收藏5000抽奖留言活动中未中奖的小可爱里又抽了三位出来送出小红包，恭喜  哈哈精，Green，荼蘼  三位小可爱中奖，速来微博@面粉在找水  找我领奖！  大家，6000珠再见！



他看她看得出了神・锁春房内的秘事（收藏4800加更）

上街的一整日都是女奴的休息日，不用接受任何调教，可以自由支配时间，所以夏侯空没有一大早就叫醒倪若，而是让她睡到日上三竿。

从夏侯空口中得知，离巳时还有一盏茶时间，倪若一骨碌起身洗漱，穿好他一早就命芸备好的桃粉罗裙，从净室走出。

夏侯空在书案前刚写完信，停笔时就看见一身桃红罗裙经过内厅的倪若，正要放笔的手顿住――

这是他第一次见倪若身穿调教服以外的服饰，合身的剪裁让布料柔顺地贴着她的身躯，比桃粉更深色的腰带勾勒出她线条玲珑的腰身，衬托出她不凡的气质，同时也令他自然而然地回想这具身子未着寸缕时的样子。

直至她娇俏的身影消失在内厅转角，夏侯空才回过神来，将毛笔放回笔架上，折好那封信，置入信封内。

……

倪若用完早膳正欲出门，夏侯空也走了出来，说他也要出门。

倪若一听，喜上眉梢，“大人同倪若一道上街吗？”

他昨夜不是说不会陪她去吗？不过，这样会不会不太好？她怎敢劳烦他亲自陪同……

“我只是正好有事出去。”夏侯空幽幽的掐灭了她欢快的火苗，径直往夏侯院外走去，黑袍飘荡得好不潇洒。

“……”倪若看着她风流倜傥的背影，抿了抿唇。是她痴心妄想了，夏侯大人怎么会专程陪她这个小女奴上街？

……

两人来到调教部前院时，卢嫣然、田小苗、刘青晖已从最靠近大门的一间房内出来，走出了调教部大门。

那间房是整个调教部最靠近大门的一间房，名曰“锁春房”，是每位进出调教部的女奴必去报道之地。

来到这里，夏侯空便停下脚步，让倪若自己进去。倪若有些不安地看了他一眼，才赶紧走进那间房。其实卢嫣然她们先走了也好，不然她什么也没做，就同她们这些在比试中拼个你死我活的优胜者一同上街，难免会感到惭愧。

锁春房内只有一位倪若从未见过的年长女官，年纪比凤娘年长许多，应是到了天命之年，她面相倒比凤娘和善，只是面无表情，让人捉摸不出她的情绪。

女官让倪若撩起裙摆，上身趴在一张向下倾斜的调教椅上，倪若乖乖照做，往椅面上一趴，身子自然就往下弯去，臀部高高翘起。

紧接着，倪若的下裤就被褪至膝间，整个花户大刺刺的露了出来。在陌生女官面前露出私处，倪若还是很难为情，花穴忍不住瑟缩了一下。

紧接着，女官就把一颗比蛋黄小些 的红色药丸塞入倪若的小穴内，再用一根尾指粗细的玉棒抵着药丸，将它一路推至倪若蜜穴深处，直至嵌入了胞宫口前端才停止。

紧致的胞宫口冷不丁的被挤入一个异物，倪若忍不住低吟一声。女官抬眸看了她一眼，抽出那根玉棒，那玉棒顶端在她体内深处沾了些稀释的男人精水，她见倪若姿色似凤娘之前提起过的回春阁新晋绝色，稍作思索，开口问，“你的教官可是夏侯大人？”

“是……”倪若有些不安地回答。

_____________________________

彩蛋――

倪若：想陪我出去就直说，干嘛说什么出去办事啊？

夏侯空：……我就是出去办事的！

倪若：好吧，就当你是出去办事的吧。

夏侯空：……

_____________________________

题外话：无奖竞猜――小可爱们猜猜那颗药丸是干什么的？←  ←


锁春丸・他忍不住保护她

也许是在这一直以来充满神秘的房间内被陌生女官看了私处，体内还被塞入了不知名的异物，倪若一直觉得不安。

倪若回答之后，屋内又复一片安静，她忐忑地等了许久，女官还是未言只字片语，只拿来一副贞操带给她套上。

打磨光滑的冰冷金属片紧贴上温热的肉唇，倪若私处瑟缩了一下。女官动作娴熟，三两下就将包裹了一层真皮材质的薄铁腰带系好，用一把小巧的钥匙上了锁，就放倪若出去了。

莫名其妙被问了一个问题后就没了下文，倪若还是觉得别扭，但想来那女官也只是随口问一句，很快也就不再纠结此事。

和夏侯空一同步出调教部时，倪若还是忍不住问他，“大人，女官放了一个东西进来……是何物？”

那东西说大不大，说小也不小，深埋在她体内，总是个无法忽略的存在。

夏侯空启唇，却欲言又止。

那是养春房特制的锁春丸，本质是催情春药，却与寻常春药药丸有两处不同――

其一，寻常春药药丸是用后即刻发作，锁春丸则是有一层厚厚的“外衣”，这外衣无味亦无药效，置入女子体内便会以极慢的速度开始融化，变成黏稠的液体附在内壁。

四到五个时辰的融化结束后，最里头真正含有催情功效的一小颗春药药丸才会迅速融化并催动女子情欲，使还逗留在外的女奴迫切想与男人交合，而不得不再次回到调教部中。

其二，寻常春药只需男女交合，药效便可消失，锁春丸则必须要养春房特制的解药方能去其药性。

即便有女奴出逃，或寻得法子解了贞操带，与部外的野男人交合，也无法消除锁春丸的药性，而且会在接下来的短短数日内愈发饥渴难耐，最后落个香消玉损的下场。

调教部曾经有过女奴出逃后两三日，便受不了锁春丸药性的折磨而不得不重回部内求一条活路的，然而那些女奴的下场――

看着倪若清澈的眼神，夏侯空不忍让她一整日都怀着心事无法尽兴玩乐，只道，“不必担心，只是一小颗药丸，对身子无害，时间长了自会消融。”

“哦……”倪若一知半解地点点头，跟着夏侯空出了调教部。

来到熙熙攘攘的大街上，倪若开始兴奋了起来，心思全都飞到那些在街道两旁摆满的摊档里去了。

夏侯空告诉了她几处京城有名的餐馆，和出名的店铺，又往她腰间的小荷包里放了二两银子。其实调教部有给她们一些公款作为饭钱，但那些银两也仅仅够在高档些的餐馆里吃一顿饭，想要在集市上买些东西或逃跑是远远不够的。

为了防止倪若把吃饭钱省下来买东西，他便自掏腰包多给她二两银子，这个数目的银两不会引人注目，却足够让她在京城街头尽情玩乐一整天，还可以买些心仪之物。

该嘱咐的都嘱咐完了，夏侯空最后凝视着倪若充满欢喜的双眸，提醒了一句“最好在酉时之前回来，我会在这个街角等你”，就头也不回的离开了。

他不断鄙弃自己，明明下定决心不再为她所乱，却又在每次见到她清澈的眼底那对他无条件的信任，和平日里毫不掩饰的单纯时，一次又一次，身体的行动永远比心中的理智更快一步，忍不住去关心她，想保护她。

每次忍不住对她好过后，他便会鄙弃自己，可下一次，却不知不觉中又对她心软。

不知何时，他的理智方能战胜自己的情感，亦或者……终有一日，她来战胜他的理智。

___________________________

彩蛋――

夏侯空：小包包背好，钱别掉了，在京城看见好吃的就吃，看见喜欢的就买，晚上早点回来，我去接你！

倪若：知道了爸爸！

夏侯空：…………

___________________________

PS：这章太甜啦啊啊啊啊， 我自己被甜得不行，夏侯空为倪若操碎了心，写到最后两句又挺感动的，不知道你们什么感觉。还有……夏侯空往倪若小荷包里塞银子的时候，满满的爸爸送女儿上幼儿园既视感有没有！！！

PPS：百度了一下，虽然各类说法不完全一致，但二两银子放在今天也有八九百到一千五人民币左右，我们的夏侯爷儿出手真阔绰←←[夏侯（不屑）：为心爱的女人花二两银子算什么，要不是怕她被抢，我能给更多。面粉：是是是，爷最大方，爷说的都对！]

PPPS：巳时是早上九点到十二点，酉时是晚上六点到八点，四到五个时辰融化就是八到时小时的时间，夏侯算过药丸融化的时间，所以想让倪若在融化完之前尽快回来。

题外话：昨天的无奖竞猜，小可爱们大都能猜到锁春丸的用途，个别几位小可爱猜得尤其准确，毒性和春药性质，甚至还有把“定时”这个功能也猜到，真的是很准了，大家棒棒的！

我的微博@面粉在找水


跟多少个男人干过了？（收藏5100加更）

“倪若谢过夏侯大人！”倪若欢天喜地的对着夏侯空鹤立鸡群的背影喊道，附近的路人纷纷朝她投去好奇的目光，有人见她生得水灵娇嫩，还多看了两眼。

“……”倪若被瞧得有些不好意思，赶紧溜进了人多的集市中去。

离街角不远的一个隐蔽处，一双眼睛紧紧盯着那抹灵活的桃粉色身影。

……

也许是好不容易能上街，让倪若着实开心，昨夜的失眠和两次激烈的交欢丝毫没有影响她今日的精神，在车水马龙的京城里兜兜转转，逛了差不多两个时辰才觉得饿了，向人打听了夏侯空告诉她的几间餐馆，得知离她最近的是一间叫“菊苑楼”的集酒楼与客栈与一身的地方后，就动身前往。

站在巍峨华丽的菊苑楼门前，仰头望着那悬挂着的巨大牌匾，倪若不禁捏了捏自己腰间的小荷包。这家酒楼一看就价格不菲，从前爹娘时常也会带她去这么高档的酒楼用膳，一道小菜就要四五十文钱。

不过，她今日还都只是在街上游览观望，除了早上买了一个三文钱的小糖人来吃之外还不曾花过什么银两，加上有夏侯空给她的二两银子，在此处吃一顿是绰绰有余的，再说她也吃不了几个菜。

掂量完自己小荷包的分量，倪若放心地走进了菊苑楼。

菊苑楼二楼的栏杆后，刚和姘头享用完一桌美酒佳肴，正欲回包房的凤娘眼尖地发现了单独坐在一楼用膳的倪若，遂上前驻足观望。

“看什么呢？”一个正当不惑之年的男人似乎有些不满凤娘的磨蹭，他还等着回包房干她呢。

“你也来看。”凤娘挽过男人的手，示意他看向倪若那一桌，“那个穿桃色罗裙的小丫头，是我们回春阁一等一的绝色。”

倪若并未参加夹葡萄比试，想来应是在夏侯大人面前尽力卖弄了好一番，才得以出来的。

毕竟，在她的印象中，夏侯大人行事严明，不是个好说话的主。

男人打量了正津津有味品尝菜肴的倪若几眼，她的确是个小美人胚子，不过现在还太嫩了，还需再年长几岁，才有他喜欢的成熟女子的风韵，便收回目光，搂着凤娘进了包房，暧昧地摸着她细嫩的下颚，“管他什么绝色，太嫩了，本官不喜欢，我还是喜欢你这般成熟又懂风情的美人。”

凤娘虽也到了不惑之年，却因保养得当而风韵犹存，又擅长魅惑男人，因此在男人之中还很是吃香。

尤其是只想上她的男人。

“潘大人愈发坏了，就会拿慧茹寻开心！”凤娘听了，嘴上虽娇嗔地嫌弃他，心里却美滋滋的。

“还有更坏的呢！”潘大人双手抓着凤娘的一对奶子，迫不及待地把她推倒在床上，解开自己的裤头，扒了她的下裤，挺立的紫红阳物就操进凤娘体内。

“啊啊~大人好生猛~”凤娘浪叫道，她饱经人事，又常常同男人交欢，不用什么前戏就可以让男人直接插入操干，肉穴虽不如妙龄少女那般紧致，却会夹得很，男人一入进去，她便卖力扭着腰，有技巧地收放穴肉，将男人伺候得腰眼发麻，性欲猛增，更用力地操干她。

“你这骚货，跟多少男人干过了，才这般会伺候男人？”潘大人喘着粗气，用力捣干凤娘湿漉的密处。

____________________________

彩蛋――

夏侯空：下次能不能不要当着街上这么多人的面喊我？

倪若（双眼发亮）：大人的意思是，倪若以后还可以上街？

夏侯空：面粉，我剧透了……

倪若：嘻嘻

____________________________

面粉：凤娘，恐怕要让你失望了，傲娇夏侯不是你想象的那个样子哈哈哈！（小小声：对倪若不是）

PS：有小可爱还记得凤娘给倪若验身的时候想的要找男人泄欲吗？是的，她的肉我酝酿了这么久，等了这么久，今天终于写到了！

PPS：无奖竞猜：街角眼睛是谁的（答案不简单，其实也不难……好吧我在说什么）

PPPS：昨晚的加更是珍珠5000加更，忘记打在标题里了，所以下次是从珍珠5200加更开始。



PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H宫口这么快就被操开了
宫口这么快就被操开了
“哦――”宫口被男人猛插，凤娘快慰地长叹一声，玉臂攀上他的脖子，红艳的唇瓣轻掀，媚声道，“那些男人都不如唔唔、潘大人厉害啊啊、只要被潘大人插过，就是小雏儿也会伺候男人的！啊啊啊……”

潘大人是凤娘十几日前才新勾搭上的武官，统领京城守备。他虽当不惑之年，却还身强体壮，府中妻没一个能受得住他房事中的勇猛。

偏生他办起事来就喜欢往死里操，妻妾可不能操坏了，但又看不上回春阁的年轻女奴，于是多年来每次房事都让数位妾侍同时伺候他，如此才能满足性欲，又不会把妻妾们操坏。

“骚妇，下面的嘴这么会吸，上面的嘴还甜，今日本官就好好操你！”潘大人扒开凤娘的衣服扔到一边，自己也架着她的腿跟着上了床。

凤娘妩媚又懂得取悦男人，刚才一番话巧妙避开了她从前跟多少男人搞过的问题，还顺势奉承了他一番，如今遇上她这么个对胃口又耐操的浪妇，他自然欢喜得很，也不去纠结那些个问题了，只管尽情操她便是。

“呀啊……大人再深些，操坏慧茹啊啊啊……”凤娘的淫穴已湿得一塌糊涂，但她还想要更多，主动刺激着男人更猛烈地操她。

潘大人将凤娘的双腿往前折起，整个人骑在她大开的花户上，粗腰一下一下地往下撞，充血的龟头三两下就撞开她湿滑的宫口，整个大龟头入了她宫腔里去。

“啊啊――哦哦……”凤娘弓腰难耐地叫了一声，抱着男人小泄了一回。

“宫口这么快就被操开了，真是个骚妇。”潘大人满足地看着凤娘欲罢不能的表情，边继续深操她的子宫边道。

“大人勇猛，慧茹就是大人的骚妇，再来啊啊啊……”

……

在一楼专注享用美味的倪若做梦也想不到，平日在她们面前颐指气使，作威作福的凤娘，此时正和她在同一间酒楼的包房内，主动求别人的丈夫干死她。

吃饱喝足，倪若放下筷子，喝了一口茶，望向菊苑楼大门外的街道，不禁羡慕起来去自如，且几乎每日都出调教部的夏侯空来，她出调教部的机会来之不易，他却随时可以自由出入。

稍作歇息，倪若付了一百七十五文钱，就离开了菊苑楼。

又逛了一个多时辰，倪若到一间书局里去歇脚，顺便挑了两三本感兴趣的小说和故事集。

从书局出来，转眼天色已近黄昏，倪若在一家店铺里相中了一支做工精巧外形大气的紫毫笔，她印象中夏侯空的笔还没有这个号数和样式的，便买了一支，连同精美的盒子一起放进在书局买的小布包裹里。

虽说这是羊毛出在羊身上，也算是她的小小心意吧。

偌大的京城还没逛完，倪若已经逛累了，决定寻个就近的餐馆用个晚膳就回调教部，在走进一个人烟稀少的湖边拐角，欲探探前路时，被人从身后敲了一记后颈，就意识混沌地倒了下去。

……

掳走倪若的是一个三十来岁的莽汉，他一路将她扛在肩上，直到进了附近的一座无人破庙里，把她仍在里头的干稻草堆上。

稻草堆不算很厚，倪若还是被摔得有些疼，装着书和毛笔的小布包在一旁散落开来。

倪若一路混沌的意识终于清醒了些，见那长相粗狂，身形魁梧的莽汉上来就要扒她的衣服，她尖叫着撑起身子，慌乱地往后爬去。

____________________________

PS：小可爱们放心，莽汉碰不到倪若的，司以扬那样的肉渣也是没有的。

题外话：这几天三次元事多，明天可能不更，不更的话会来评论区或微博里通知大家。

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H操够了再放你走
操够了再放你走
莽汉一只粗厚的手掌轻易就抓住倪若纤细的脚腕，一把将她拉回来按住，看着倪若挣扎不已就是无法再往前挪动半分的小身子，狂妄地笑道，“跑呀小美人儿，怎么不跑了？”

“啊！救命啊！”倪若边护着自己的衣襟，边拼尽全力往前爬，充满恐惧的小脸憋得通红，边思考对策边呼救，“救命！放开我！啊――”

这个男人究竟是谁，他们素不相识，他为何要侮辱她？！

“小美人儿别叫了，这附近根本无人经过，乖乖让你大爷我操几顿，操够了再放你走！”莽汉用膝盖将倪若的双腿压住，伸手就去扒她的衣服。

这小娇娃子他从白天就开始盯着了，脸蛋长得美，奶子分量还不小，他跟了她一日，早就迫不及待的想摸摸她的奶子，捅捅她的小逼了。

这一整日下来她都是单独行动，可去的都是人多之处，要是天黑之前她再不去个人少之地，他都要直接出面诱拐了。然而天助他也，很快她就拐进了那没人注意的湖边，湖边是一处有钱人家的后院，高墙遮挡了主街行人的视线，没有人会发现一个少女被他掳走。

双腿被男人完全压制住，倪若害怕地闭上双眼，双手死死抓住胸前的衣襟，绝望大喊，“不要！啊！救命啊――不要！”

“乖，你让爷操爽了爷保证放你回去！”莽汉把手挤进倪若身下，用力掰开她的双手。

他不想把事闹大，若是把她衣服撕了，这强奸的罪名就真要坐实了，他从前强奸其他女子时也是采取威逼利诱的法子，让她们身上看不出被施虐的痕迹。如此一来，即便她们丢得起那个脸到官府去告他，也没有确凿的证据，他反而还可以说那些个女人都是自愿同他交合的。

“不，不！呜呜……”倪若虽还死死揪着衣襟不放，却也知道自己的力气所剩无几，身上男人的手如钢铁般有力，她的手眼看就要被掰开。

恐惧的泪水从倪若紧闭的眼角流下，此刻她满脑子里都是夏侯空――平日里冷漠的他，温柔的他，强势的他，今日早晨还轻声嘱咐她，说等她回去的他……

无论是何时的夏侯空，她此刻都无比想念，只希望他能来救她，可是――怎么可能呢，若是他看见她被掳走，应该早就出现了……

绝望间，倪若攥成拳的小手终是被男人掰开了，男人揪住她的衣领往后一扯，那雪白细嫩的左肩就露了出来，肩胛处一个女人拳头大小的红色章印跃入他眼中，他当即就变了脸色。

“回春阁――”莽汉盯着那三个朱红色的字，若有所思道，“你是回春阁的女奴？”

“对，对，求你放了我吧……”倪若睁开眼，明显感觉男人对她的钳制松了些，立刻抓住机会求饶，同时重新尝试往前挪动，虽然她戴了贞操带，他暂时应是无法解开的，但若是被这粗莽的男人扒光衣服看光了身子，再带到别处去解贞操带，她就真的不愿活了！

________________________

PS：不知道有多少小可爱还记得倪若在破身仪式时被赐的印呢，这个在第九章就为今天埋下的伏笔，终于在三个月后的第八十二章被我挖出来了，一本满足！

（今日有加更，点击继续下一章――）

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H反正你也不是处了（珍珠5200加更）
反正你也不是处了（珍珠5200加更）
莽汉犹豫地看着她背上的字，回春阁是朝廷机构，惹上了恐怕会有大麻烦，但……

“小美人儿，只要你不说，就没人会知道，大爷我也不会射在你小逼里的，这样回春阁的人就查不到了！”莽汉的语气逐渐淫浪起来，虽说她是回春阁的女奴，但遇上这么个难得的小尤物，他可不想轻易放过，“反正你也不是处了，干脆陪本大爷好好玩玩！”

“不！不！她们有很多法子查的！”倪若小脸都皱成了一团，再次绝望起来，摇着头慌忙欲往前爬，就听见一声闷响，感觉下身压制她的重量一轻，紧接着莽汉就“咚”一声倒在了地上。

倪若诧异地回头望去，只见身后站着一个同夏侯空年纪相仿的年轻公子，高大的身形，小麦色的皮肤，棱角分明的轮廓，额间散落的几缕碎发为他那张略带异域风情的脸更添了几分不羁。

“……”倪若愣了一瞬，反应过来之后立即将左肩被扒开的衣襟拉好，严实地护在胸前，低头看了倒在地上的莽汉一眼，他已昏了过去，躺在地上一动不动。

“姑娘别怕，他已经被我打晕了。”男人见倪若惊魂未定，遂扔了手上的粗木棍，“这杂碎，亏他长这么壮，就会欺负小姑娘。”

“……多谢公子救命之恩！”倪若回过神来，整理好衣襟，深深朝他鞠了个躬。方才若不是他出手相救，她现在恐怕――

“举手之劳，不必谢我。”男人大方地挥挥手，示意她不用在意此事，回头看了一眼庙外渐暗的天色，问道，“姑娘可要去京城街？”

倪若点点头。

“我也要去京城街，此庙离京城街还有几里路，天色晚了你独自一人走在这荒芜之地太危险，不如乘上我的马车，我送你回去？”

“……”经历过刚才那番折腾，倪若不免心有余悸，可这男人救了她，而且看起来也不像坏人，犹豫了一番才道，“那就麻烦公子了……”

……

男人在外头驾着车，倪若一人在马车内坐着，抱着自己的小布包缩在马车一角，时不时掀开车身侧边的帘子朝外观望，确定男人走的是回京城街的路，才放下心来。

无精打采的靠在晃荡的马车内，倪若满心都是方才的惊险一幕，她第一次上街就遇到这般倒霉事，所幸有惊无险……

经过这一整日，倪若本就疲惫，加上马车晃荡，她很快便昏睡过去。

……

再次醒来时，倪若发现自己躺在一个充满香气的小房间内，自己的衣物还是原封不动的，随身的小布包也放在床头。

拿起小布包推开门，倪若就踏进了一处饭厅，那位救了她的公子正端了两碗热气腾腾的面条上饭桌，见倪若出来，便招呼她过去，“姑娘还未用膳吧？我煮了面，一同吃吧。”

扑鼻而来的食物香气令倪若立马就感到饿了起来，但她还是有些不安地问，“此处……是京城吗？”

“……”

这可怜的小丫头，当真被吓到了。

男人无奈一笑，“这是我在京城二街的店铺，姑娘大可放心。”

_________________________

PS：本文真正的男二出现辽（司以扬其实是男三，只是出现得早了一点），不过他的戏份不多，他的名字明天的更新会揭晓。

热烈鼓掌！我期待的上街大戏终于写到一半了，然而还没完，上街大戏的后半段，还有上街模式解锁后带来的一连串好戏接下来会接连上场，有糖也有肉，最近新入坑还没收藏此书的小可爱看完文不要忘记点击“加入书柜”收藏本文哦，收藏每满300有加更的！（好像有什么东西乱入了）

司以扬干的好事，男二的出现……我已经在脑补夏侯空知道真相后的剧情了←   ←

后期就是继续挖伏笔，各种剧情的碰撞，和其他调教，一起期待地搓搓手！

题外话：上次5000珍珠的加更忘了打进标题，付费章节不能改，所以今天是5200。

微博@面粉在找水

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H回春阁派人来寻你了（珍珠5400加更）
回春阁派人来寻你了（珍珠5400加更）
“店铺”？倪若环顾四周一眼，“可是酒楼？”

 

此处有庖屋，有饭桌，他又会做膳食，莫非是开酒楼的？

 

“不，此处只是我为了在店内休息方便而建的内室。”男人将筷子摆好，指了指放在饭厅一角的一篮子香囊，说：“我开的是香料店。”

 

“原来如此。”倪若恍然大悟，难怪她一直能闻到无处不在的花香。

 

来到饭桌前坐下，看见碗中荤素齐全的面，倪若问，“这面多少钱，我付钱买吧。”

 

这位公子救了她，又给她吃食，他们非亲非故的，她不好意思白吃人家的。

 

某“只是粗茶淡饭，姑娘不必这么客气。”男人被她这么一问，倒不好意思了，他厨艺一般，老也就只会做些最家常的汤面，他还担心她吃了之后嫌他手艺不好呢。

 

啊见他不愿再谈论此事，倪若也只好作罢，“那倪若多谢公子了……”

 

姨“你叫倪若？”男人抓住了她话中重点，随后又自报姓名，“我叫狄骁。”

 

群“狄公子。”倪若点点头，吃了一口面，这碗面虽普通，里头却充满他的好意，倪若倍觉又温暖，毫不吝啬地给予他肯定，“这面好吃，公子好手艺！”

 

偷“咳。”看见倪若黑眸中真诚的亮光，狄骁有些惭愧地笑道，小麦色的皮肤衬得他的牙洁文白非常，“姑娘过奖了。”

 

他的手艺如何他自己清楚，她如此捧场，倒令他不好意思，“姑娘芳龄几何？”

 

“年一十六。”倪若如实回答，忽的想起，她十七岁的生辰就快到了，但今年怕无人为她庆生。

 

“大好年华。”狄骁若有所思地点头。

 

真是天妒红颜，其他姑娘这个年纪都在收夫家的聘礼，就等着穿上凤冠霞帔，坐上八抬大轿风风光光地嫁人，而她人美心善，举手投足看起来也知书达理，却在回春阁被调教成性奴。

 

方才他打倒那莽汉前都听见了他们二人的对话，也看见了她左肩上回春阁的章印。

 

“公子的香囊怎么卖？倪若想买一个。”倪若忽然灵光一闪，他不愿收面钱，她就买个香囊，这样也不算白吃他的了，其他上过街的女奴也有买了香囊回去的，别在腰间，所到之处都是芳香，令人心旷神怡。

 

其实她还有一点小私心――戴了香囊，她也能香香的出现在夏侯空面前了。

 

狄骁看穿了她的心思，既然她执意要还人情，他也就不再推辞，选了一款卖得最好的玫瑰香囊给她，给她开了个低价。

 

付了钱，倪若总算能安心吃面。

 

狄骁正想再问些什么，就听见外头有人敲门，于是放下筷子出去一看究竟。

 

倪若专心地吃着面，现在应该已过酉时，她得快点回去，而且她从方才就开始有些头晕，还有一股燥热之感自下腹游走全身，回去净身之后应当会好些。

 

很快狄骁便回到饭厅，一进来就对倪若说，“来人应是回春阁的官差，虽未着官服，但他们应该是在找你，我瞧那画像中的姑娘画得与你极其相似。”

 

 

_________________________

彩蛋――

夏侯空（嫌弃脸）：香囊？我不要闻香囊，我要……

倪若（单纯脸）：什么？

面粉：好的好的我会安排！

________________________

PS：男二和倪若的相识，对倪若的感情铺垫终于写得差不多了，下章夏侯上线，他就要消失一段时间辽，直到倪若再次上街才会上线。关于他为什么会出现在破庙，以后会揭晓，不是简单的“无理由出现”套路。

 
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H趁机逃跑・想要他的粗物把她填满（收藏5400加更）
趁机逃跑・想要他的粗物把她填满（收藏5400加更）
方才那两名官差给他看的画像，无论是长相还是发髻衣着，画得都和倪若太像了，所幸无人知道她在他这里，他面不改色地应付了几句，还说不久前曾在京城六街见过倪若，他们便匆匆走了，否则，就凭那张画像，找到她简直易如反掌。

“回春阁的人来找我了？”倪若心下一惊，立即放下筷子，“那我要赶紧回去！”

“回、回去？”狄骁怀疑自己听错了，一头雾水地看着她，“你不是逃出来的吗？”

他还以为她是从回春阁逃出来后不幸遇上色鬼的女奴，还想帮她秘密出城。

“不是，我是得了奖励，受特批上街玩一天的。”倪若抓起小布包就起身。

“慢着。”狄骁攥住她的手腕，正色道，“你为何不趁此机会逃跑？”

“我――”倪若欲言又止。

他说的没错，这是她逃跑的大好机会，可一想到这一跑有可能就再也见不到夏侯空了，她心中就失落不已，况且这调教部外又哪里还有她的容身之地？

凤娘说过逃跑若是被抓回去，后果不堪设想，回春阁神通广大，万一她逃跑不成，岂不……

“我……就是要回去……”倪若小脸皱了起来，挣扎着挣脱他的手，定是她未按时回去，回春阁派人找她了，要是再晚了，不知有什么惩罚在等着她，还有邢露，她跑了，邢露该怎么办……

体内愈发躁动不安，倪若急起来便不愿解释太多，只一个劲的挣扎，嘴里嚷着要回去。

“好，好，你别急，我送你回去。”狄骁站起身，这小姑娘定是有什么苦衷，待她冷静下来再慢慢问她为好。

……

回春阁位于京城一街，狄骁从店铺驾马车送倪若回去，不消一会儿的功夫就快到了。

倪若抱着小布包浑身难受地靠在马车内的门边，时不时掀开门帘一角向已空荡荡的街道观望。

现在已是戌时，比夏侯空说的酉时晚了一个时辰，她的意识愈发混沌，双乳酸胀，只能自己悄悄揉弄，手一碰到乳肉就一阵酥麻爽快，咬着唇才能忍住不叫出声来，可私处又不断有春潮流出，迫切渴望夏侯空的那根粗物捅进去把她填满。

她怎会突然变得如此淫荡？会是那颗药丸的缘故吗？可夏侯空明明说不用在意的……

……

快到和夏侯空约定的街角时，倪若让狄骁停在此处，她自己走回去便可。狄骁心知她是想要避嫌，而且她好像有些难受，一心只想尽快回去，只叫她下回再上街时记得去二街的“万香阁”找他，便让她走了。

倪若想说她不知何时才能再上街，但已经无暇解释太多，只再次朝他鞠躬道谢，就匆匆朝街角跑去。

到了街角，没有看见夏侯空的身影，倪若站在那里等了一小会儿也没见到他，心想他莫不是生气了，不等她了，于是怀着忐忑的心情走回调教部。

倪若刚迈进大门，就见夏侯空脸色凝重，大步流星地朝大门走来，在看见她时脸色一变，不等她开口，就先冷冷地问，“你去哪了？”

____________________________

彩蛋――

狄骁：小倪若这么着急回去，难道是回春阁的狗教官给她用了什么秘药？

夏侯空：你怎么认识她的，莫非她迟迟不归，是在你那儿？

狄骁（得意笑）：正是。

夏侯空：别高兴得太早，我今晚就有肉吃，而你下次不知何时出场。

狄骁：你……你……

____________________________

题外话：明天上两章大肉！
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H他的宝贝・大人插深点
他的宝贝・大人插深点
“我……我……”倪若抱紧小布包，望着夏侯空已来到她面前的高大身影，不由得后退了一步，害怕地缩了缩脖子。她心思本就乱成一团，又遭到劈头盖脸的质问，更不知从何说起，何况她还不能说真话。

此时的夏侯空和早晨那个轻声细语往她小荷包里放银子的夏侯空简直判若两人，难道是因为她晚归，他怒了？

夏侯空居高薯条临推文站下地盯着眨巴了半天眼就是说不出一句话的倪若，她脸色绯红，连站着都有些摇晃，知道是她体内的锁春丸开始发挥药效了，便不再问她，一把将她横抱起来，朝部内最深处的夏侯院走去。

眼下当务之急，是先把她体内的春药解掉。

这下，倪若的脸烧得更红了，所幸此时大家都在房内被调教，除了几位走动的女官，也没人注意到他们。

他……不怪她了吗？

在她记忆中，这是第一次被夏侯空这样抱在怀中，还能感受到从他身上传来的热度，让她觉得自己是被他捧在手上的宝贝。

这一整日下来，只有被夏侯空抱在怀中的此时此刻最令她感到心安。

……

夏侯空抱着倪若回到房中时，倪若已经彻底被锁春丸的药性控制了，在他怀中边扭动身子，边三两下就把自己的衣襟拉开，还把小肚兜也扯掉，露出两团布有几条小红痕的雪乳，应是她药效发作时自己揉出来的指痕。

“嗯……”倪若难受地哼哼，嫌扒了上身的衣服还不够，伸手又要去扯腰带。夏侯空把她放在桌子上，拿开她摸了半天也没准确抓到腰带的小手，解开她的腰带，剥开她的衣裙，用早就准备好的小钥匙打开她贞操带上的锁。

贞操带那贴在倪若私处的铁片浸满了锁春丸融化后附着在她内壁，又被新泌出的春液带出来的粘稠红液，她的花穴外更是沾满了红液，像刚破处时流出的处子血，穴口处有新淌出的透明淫液混在其中。

被剥开衣裙，倪若总算舒服了些，自己弓起腰把衣裙全脱了个精光，然后起身抱他，嘴里不断嘟囔，“大人……摸摸倪若……”

夏侯空见她这样，心想那药丸怕是融得所剩无几了，一根修长的手指直接刺入她湿滑不堪的蜜穴，摸向最深处的宫口。

“啊啊~”倪若仰头长叹一声，立刻扭动小臀，穴儿吸紧他在她体内四下勾挖的长指，双臂抱紧他健壮的腰身，一对白嫩饱乳不断在他下腹用力磨蹭，娇声道，“插深点……大人快插我……”

“……”夏侯空原本还算冷静，现在已被她淫浪的勾引撩得起了反应，但还是耐着性子在她湿热的穴内继续找了一阵。找来找去也摸不到一丁点儿锁春丸的残渣颗粒，竟是全融完了，这下光靠解药是不够的，必须要先同她交合。

抱着一丝不挂的倪若来到净室，夏侯空把她放进早已备好水的大浴桶里，浴桶的水备好时还是温热的，等到她回来就已经凉了，浑身发热难耐的倪若泡进去舒服得很，但体内的欲望还是叫嚣着想要宣泄，泡进去后很快又站起来，湿漉漉的双臂抱紧正在宽衣解带的夏侯空，胡乱摸着他高大的身躯，脸也在他胸前蹭来蹭去，撒娇道，“大人快来嘛……快点……”

“……就来。”夏侯空被她摸得倒吸一口气，身下硬棒又胀大几分，三两下脱光衣物，自己也进了宽大的浴桶内，坐在浴桶一半高度处的座位上，借着水的浮力把倪若双腿折起，抱到他腿间，炽热的硬棒找到她滑腻的小花口，用力按下她的腰，紧滑的花穴瞬间就把他吞入。

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H奶头送进他口中・今日她真是骚得没边了！（珍珠4600加更）
奶头送进他口中・今日她真是骚得没边了！（珍珠4600加更）
八十七   她今夜真是骚得没边了！

“啊啊啊！”突然被顶到宫口，倪若小腹一紧，竟就直接高潮了，比平常更热的穴道紧夹着夏侯空的大肉棒，高潮后还舔着唇，自己扭动小臀用他的肉棒延长快感，一双充满水汽的大眼渴望地看着他，小手抓来他两只大掌罩在自己高耸的嫩乳上揉搓，“大人用力揉倪若的奶儿啊！”，然后又捧着双乳贴到他唇边，充血硬挺的粉奶头大胆地直接戳进他嘴里，“大人快吃倪若的奶呀~”

“……”

她今日真是骚得没边了！

冷不丁送入口中的香甜小奶头磨得夏侯空双唇一阵酥麻，他被她淫浪的勾引撩得无法再保持冷静，大掌毫不客气地用力握住她滑腻的酥乳，将她香软的乳肉大口吞入，用力啜吸啃咬。

“嗯嗯！”倪若皱眉呻吟，胸前传来的刺痛伴着快感，更刺激她的情欲，捧起被冷落的右乳送到他嘴边，软软地索求，“这边也要！”

最后啜了一口嘴里的软肉，夏侯空松了口，转而吸上她的右乳，手也没闲着，继续揉捏她被他吸得红肿敏感的左乳，引来小美人满足的娇吟。

见她中了锁春丸药性后这般淫浪的样子，夏侯空心中就不免有些后怕，他明明嘱咐过她，最好在酉时前回来，那时候最里头的春药应该还没开始融化，只要挖出来便可，现在……

所幸她还懂得赶回来，而且应该是暗自忍耐了许久，若是在外头发作被其他男人看出异样――

方才因找不到她而焦急的心情又重回心头，夏侯空双手托在她臀后，操控她一前一后摇摆，小穴深深吞入他的粗棒，大龙头死死顶着她的胞宫口旋转研磨，比平时敏感许多的宫口受不得他这般折磨，尖锐的快感令倪若既想摆脱，又想要更多，穴都被他磨出了更多春水，一丝一丝的融入水中。

忍了一小会儿，倪若最终还是受不了这样的磨砺，小手盼着他宽阔的肩，小臀主动起落，逃避他的“惩罚”，夏侯空勾了勾唇，揉上她的双乳，“你不是想要刺激的吗？”

“啊啊……唔，不要顶着……要插……”水的浮力让倪若即便使出全身的力也无法快速起落，没动一会儿就又皱着眉催促，“大人……插倪若呀……”

“抓稳了，这就来插你。”夏侯空也嫌她动得慢了，调整了一下姿势，让她往后仰一些，下身斜斜地被他插入，这样在水中他能更省力地入她。调整好姿势后，夏侯空握着她的细腰往自己身下大幅度推拉，长矛次次几乎退到穴口，又挤压着穴肉深戳进胞宫口，大浴桶里水波晃荡，不少水被摇出桶外，溅落在地上。

“呀啊啊，水进来了……进来了呀……”水中大幅度的抽送让丝丝水液被压进小穴内，男人性器的火热和冰凉的水液同时在小穴内翻腾，涨得她大叫不已。

“不舒服吗？”夏侯空看着她难耐的小脸，水的进入正好可以带出一些锁春丸的药汁，洗洗她的小穴。

“舒服，唔唔、大人再来，再插深点呀……”倪若抱着他的肩，体内冰火两重天的感觉舒爽得无法形容，只想要他重重插她才好。

“……”看来今晚不多让她高潮几次，是满足不了她了。夏侯空摇着她的腰，在她体内深干几十下，肉棒圆端挤入她最深处被干软了的小口，把她送上今夜的第二次高潮。

__________________

题外话：元宵节大肥肉来了，这药一时半会解不完，先来上半局，下半局……没加更了，周一继续哈哈哈

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H戳入胞宫・别急，换个地方继续干你
戳入胞宫・别急，换个地方继续干你
“唔唔――哈……”倪若圈着夏侯空的脖子，高高挺起愈发饱胀的双乳，享受体内欢快的情潮，夏侯空虽还未射精，呼吸却也渐渐重了起来，紧绷的硕首被她软嫩窄小的胞宫口箍住，舒爽得难以言喻。

火热的唇舌重新纳入面前高耸敏感的少女嫩乳，将圆润的小奶尖咬住，在齿间不断研磨，引来她娇哼着一阵颤抖，穴内又溢出更多淫液，再次动起小臀，媚声道，“大人再深点……”

紧小的宫口适应了他硕物的存在，原先的酸胀就变成了快慰，加上春药的驱使，身体渴望得到更多的刺激。本文唯一每日更新首发网站:po18.tw

“再深点？”夏侯空挑眉，她主动得令他诧异，不过即便她不开口，他也打算在今夜插进她胞宫里去，有春药的药性在，她的宫口就是再紧也容纳得了他。

“嗯！”倪若抱着他的肩，用奶蹭着他的颈侧，想诱他更激烈地弄她。从前每回交合他都未尽根没入，最深也只是入了宫口，今夜她想尝尝将他的大家伙全部吞入的滋味……

“放松点。”脖颈被她柔软的奶儿蹭得一阵酥麻，夏侯空努力无视她的干扰，低头专注在两人的交合处，扶着她圆润的翘臀，龙头试着在她小宫口处前后抽动。刚开始那处还比较紧，慢慢的那紧箍的宫口就越变越软，他进出得也更顺畅。本文唯一每日更新首发网站:po18.tw

“嗯嗯……”倪若星眸半眯地享受着，夏侯空便趁她沉醉于宫口被贯穿的舒爽时，钳着她的腰往自己身下用力一按，龙头下沿最粗的部分终于通过细小的宫口，整个头部撞入她小小的胞宫内。

“啊！”倪若瞪大了双眼，浑身僵住，只觉得宫口处猛的一涨，一个硬热的硕物就钻进了她肚子里去。

“进去了。”夏侯空低眸看去，透过摇晃的水波依稀能看见她平坦的小腹上有一处微微凸起，她胞宫内比湿滑的穴壁更热，似要将他的龙头融化一般。

“唔唔，全部进来了……”倪若动了动下身，软嫩的花唇贴在他茂密的耻毛上，整个娇嫩的花苞都能感受到他身上的温度。

他终于全部插进来了，开胞宫也不疼呀，她还想让他快些动起来呢！

这时夏侯空却抱着她站起身，跨上桶外的台阶走了下去，用一块大沐巾将两人围起，吸干身上的水珠。

胞宫被顶着，却迟迟没有其他动作，倪若又开始欲求不满，玉臂搂着他的脖子，扭着小腰委屈道，“大人怎么不插了……倪若还要！”

……真是个不知死活的小妖精。

夏侯空轻笑一声，大掌拍了她触感极佳的粉臀一掌，低低地说，“别急，换个地方继续干你。”

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H戳入胞宫・别急，换个地方继续干你
戳入胞宫・别急，换个地方继续干你
“唔唔――哈……”倪若圈着夏侯空的脖子，高高挺起愈发饱胀的双乳，享受体内欢快的情潮，夏侯空虽还未射精，呼吸却也渐渐重了起来，紧绷的硕首被她软嫩窄小的胞宫口箍住，舒爽得难以言喻。

火热的唇舌重新纳入面前高耸敏感的少女嫩乳，将圆润的小奶尖咬住，在齿间不断研磨，引来她娇哼着一阵颤抖，穴内又溢出更多淫液，再次动起小臀，媚声道，“大人再深点……”

紧小的宫口适应了他硕物的存在，原先的酸胀就变成了快慰，加上春药的驱使，身体渴望得到更多的刺激。本文唯一每日更新首发网站:po18.tw

“再深点？”夏侯空挑眉，她主动得令他诧异，不过即便她不开口，他也打算在今夜插进她胞宫里去，有春药的药性在，她的宫口就是再紧也容纳得了他。

“嗯！”倪若抱着他的肩，用奶蹭着他的颈侧，想诱他更激烈地弄她。从前每回交合他都未尽根没入，最深也只是入了宫口，今夜她想尝尝将他的大家伙全部吞入的滋味……

“放松点。”脖颈被她柔软的奶儿蹭得一阵酥麻，夏侯空努力无视她的干扰，低头专注在两人的交合处，扶着她圆润的翘臀，龙头试着在她小宫口处前后抽动。刚开始那处还比较紧，慢慢的那紧箍的宫口就越变越软，他进出得也更顺畅。本文唯一每日更新首发网站:po18.tw

“嗯嗯……”倪若星眸半眯地享受着，夏侯空便趁她沉醉于宫口被贯穿的舒爽时，钳着她的腰往自己身下用力一按，龙头下沿最粗的部分终于通过细小的宫口，整个头部撞入她小小的胞宫内。

“啊！”倪若瞪大了双眼，浑身僵住，只觉得宫口处猛的一涨，一个硬热的硕物就钻进了她肚子里去。

“进去了。”夏侯空低眸看去，透过摇晃的水波依稀能看见她平坦的小腹上有一处微微凸起，她胞宫内比湿滑的穴壁更热，似要将他的龙头融化一般。

“唔唔，全部进来了……”倪若动了动下身，软嫩的花唇贴在他茂密的耻毛上，整个娇嫩的花苞都能感受到他身上的温度。

他终于全部插进来了，开胞宫也不疼呀，她还想让他快些动起来呢！

这时夏侯空却抱着她站起身，跨上桶外的台阶走了下去，用一块大沐巾将两人围起，吸干身上的水珠。

胞宫被顶着，却迟迟没有其他动作，倪若又开始欲求不满，玉臂搂着他的脖子，扭着小腰委屈道，“大人怎么不插了……倪若还要！”

……真是个不知死活的小妖精。

夏侯空轻笑一声，大掌拍了她触感极佳的粉臀一掌，低低地说，“别急，换个地方继续干你。”
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H被他按在桌子上干哭（珍珠5800加更）
被他按在桌子上干哭（珍珠5800加更）
整根嵌入的男人性器在行走间把倪若的私处捅得酸软不堪，伴着“噗叽噗叽”的水声，不断有淫液混着方才涌进她穴内的水淌出，顺着她的臀缝淌下，星星点点的滴落在地板上。

只是从净室到内厅的这一小段路，倪若就又小小的丢了一回，滑嫩的双腿紧缠着夏侯空健实的腰，小嘴里咿咿呜呜的呻吟不断。

夏侯空将倪若放在饭桌边，抬起她纤细的足腕放在自己肩上，让她被插得红肿的私花完全迎上他的下腹，将她压在桌边，自上而下深深插干了起来。

“啊！哈啊啊――”敏感的小胞宫被夏侯空坚硬的大龙头贯穿戳刺，倪若当即就爽得哭了出来，插进胞宫的酸胀比嵌在宫口时酸上好几倍，每一下都似顶在了她的心口上。

“大人……啊、大人……”体内长驱直入的热铁捣得她几乎无法思考，想将快慰全都抒发出来，却已不知该如何表达，只能抓着他坚硬的双臂，嘴里重复地喊着他。

“很快就好了。”夏侯空看着她红润的鼻尖，嗓音低哑地道。她虽还在享受交合的快感，脸上的潮红却已退了许多，且她已经高潮了几回，最后再来一回激烈的就差不多了。

“啪、滋滋……”大肉棒在小花穴内搅出的花液溅到了地上，两人交合处一片湿黏。

“唔唔、大人好、好厉害……”爽快的泪水淌下细嫩的小脸，倪若此刻喊出的都是最直接的感受。

夏侯空也快要达到巅峰，双手抓捏着她晃荡不已的饱胀雪乳，身下长剑在她水淋淋的体内快速戳刺，退时几乎退至穴口，入时直接顶开宫口戳入胞宫，干得身下人儿摇着头大喊着泄了两回，最后连话都说不出来，只哼哼唧唧地挨着干，他才用力最后深挺入她宫内，大股热液抵着宫腔喷射而出。本文唯一每日更新首发网站:po18.tw

最后一次高潮，倪若只颤抖着闷哼了一声，就晕了过去，

喘着粗气喷射了好一会儿，夏侯空才渐渐射完，看向倪若的小腹。他今夜射了不少，她小腹都被撑得微微鼓胀起来。

看着倪若晕过去的侧脸，夏侯空不禁有些心疼。他为了让她玩得尽兴，才没告知她体内那是何物，她却因此掉以轻心，让锁春丸的药性发挥了个彻底。

将毫无意识的倪若从桌上抱起，夏侯空把她抱入净室，揉按她的小腹排掉那些浓稠的灼液，又将她一片狼藉的私处擦洗干净，再抱出来，放到床上。

穿好里衣，夏侯空从床内的暗格里取出锁春丸的解药药柱，掰开倪若充血的小花唇，将拇指粗的白色药柱从她红肿的穴口处整根推入，又取出青绿色的复原药膏，抹在她两片花唇、布满红痕的嫩乳和微肿的乳头上。

避子汤她是没法喝了，最后夏侯空又在一个暗格中找到了避子丸，就着水喂她服下一颗后，才熄灭油灯，盖上被子睡去。

__________________________

彩蛋――

夏侯空：这不是我第一次抱你，是第二次了，上次你在调教房晕过去才是第一次。

倪若：我错过了什么！那以后要多抱抱补偿我！

夏侯空：没问题，不过现在你要想的应该是……明早醒来如何面对我？

倪若（窒息.jpg）：……我可以装作什么都不记得吗？

夏侯空：不可以。

倪若（当场去世.jpg）：……

__________________________

题外话：四章大肉终于完了！以及昨天刚到的珍珠5800加更债今天就还完了的感觉真好~还没收藏的小可爱快点击加入书柜收藏呀，珍珠每200加更，收藏每300加更~
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H冒犯夏侯空・感觉……是欲仙欲死
冒犯夏侯空・感觉……是欲仙欲死
那般激烈的交欢过后，此时丝丝月光照进室内，显得尤为静谧。夏侯空最后看了熟睡中的倪若一眼，今日她在部外之事，明早起来再问。

********

第二天早晨睁眼时，倪若面对的是床内侧的帐子，她脑袋有些发懵地盯着眼前花纹精致的红帐，只觉得自己睡了很久很久，仿佛做了一个长长的梦，却一下子想不起梦见了什么。

昨夜最后的记忆是……

对了！她入了调教部大门，夏侯空一脸严肃地问她去哪儿了，然后……

原本他还以为会被他责罚一顿，然而并没有，她被他抱了起来，一路走进夏侯院……再然后呢？

再然后……

倪若滴溜溜地转着眼珠子，努力回想之后发生的事，突然，她整个人僵住，眸子一点点瞪大――

当时她浑身饥渴难耐，夏侯空用手插进她私处搅弄了好一阵，他插得很深，还弄得她好生舒服，所以她……

“插深点……大人快插我……”

“大人快来嘛……快点……”

昨夜的记忆一旦开始，就像爆发的洪水般涌入脑海，转眼就来到了净室，夏侯空也褪去所有衣物进了浴桶，然后……

直觉告诉她，之后发生了更不得了的事，倪若不敢再回忆下去，紧闭双眼，双手捂在太阳穴处，心中不断默念，莫再想了，莫再想了！

这样似乎有效，渐渐的，她冷静了下来，原本急促的呼吸也逐渐平复，可就在她自己也以为回忆停止之时，夏侯空进入浴桶之后发生的事都在一瞬间涌入脑海，倪若震惊地睁大眼，不可置信地狠狠倒吸一口气，“呵――”

“大人用力揉倪若的奶儿啊！”

“大人快吃倪若的奶呀~”

她……她竟主动捧起双乳，还将那羞人的乳头直接塞进了夏侯空口中！

乳头现在还能记起夏侯空唇间的热度，倪若只觉得一阵晕眩，下意识回过身看去，意料之外的，看见平日里都比她起得早，此刻本该不见人影的他，正躺在床上！   作者微博@面粉在找水

夏侯空早就醒了，见她回过身来，原本平躺的他也翻了个身，用手撑起头部，面向她侧躺，静静地看着她。

被子因她转身的动作滑落了一些，光裸的肩露在外头，倪若才发现自己没穿衣服，忙拉起被子，声音细弱蚊蝇地道，“大人早……”

“感觉如何？”夏侯空直接问，嗓音充斥着晨起时独有的慵懒。昨夜激烈的交欢后她娇嫩的私处红肿了起来，他给她上了药，也不知恢复得如何了，还有没有未褪的锁春丸药性在？

感、感觉？

倪若一愣，因他的问题又复紧张了起来，想起昨夜最后被他压在饭桌上直捣胞宫的灭顶快感，小腹竟涌起一阵酸麻。

感觉……是欲仙欲死，可她总觉得他这话里有些秋后算账的意味，毕竟昨夜晚归的是她，对着他各种勾引无尽索求的也是她……

“大人，昨夜……”倪若清了清嗓子，用被子把自己包得只剩一个小脑袋，望着他，小脸微红地犹豫道，“昨夜倪若并非故意那样子的……”

现在想来，极有可能是她体内那颗东西的缘故，那莫非就是传说中的春药？

“……哪样？”夏侯空见她神情认真无辜，不忍想要逗逗她，同样一脸正经地问。

“唔……应是昨日那颗东西的缘故……”倪若果然认真地回答，昨夜淫荡的一幕幕在她脑海中飞快闪过，她的脸越来越红，“倪若许是中了什么奇怪的药，才……冒犯了大人，还请大人不要怪罪倪若……”

冒犯？

夏侯空饶有兴趣地听着，这还是第一次听见姑娘家对他用这个词，他想他知道她所说的冒犯是指哪些举动了。

不过……回想起昨夜在浴桶里的一幕幕，他倒未曾觉得是被她冒犯了。

__________________________

彩蛋――

倪若（享受.jpg）：“冒犯”夏侯大人的感觉是欲仙欲死~~

夏侯空（挑眉）：意思是还想多冒犯几次？

倪若：不不不（内心：是的！

__________________________

题外话：本书珍珠快破6000啦！之前说好的6000珠从上次新年抽奖活动未中奖的小可爱中继续抽三人送6.66红包，我现在改成抽10人，因为这是最后一次在新年活动里抽小可爱了，从7000珠开始就换个抽法。

预计明天破6000珠，所以明天我再抽，中奖结果会在明晚的更新题外话里和微博里（@面粉在找水）公布，小可爱们记得关注！

关于7000珠开始的抽法明天的题外话里也会一并通知大家~

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H九十一 轻易为她提心吊胆・让我看看你恢复得如何（收藏5700加更）
九十一 轻易为她提心吊胆・让我看看你恢复得如何（收藏5700加更）
口中被塞入她柔嫩乳首时，他只是诧异，从未料到她会变得如此大胆。从前他调教过的女奴在第一次上街时，他都会告知她们，若不能在规定的时辰前回来，后果自负。所以昨夜是他第一次应对中了春药的女子，从前……只是见过司以扬的女奴在锁春丸药效发作后淫浪的模样，记得司以扬当时是享受其中的好好玩了一夜。

“我知道。”决定不再逗她，夏侯空说出实情，“其实那是回春阁防止你们逃跑的锁春丸，春药的一种，用后四到五个时辰开始发作，对身体无害，但必须解，且只有回春阁才有解药。”

“哦……”倪若这才恍然大悟，不过为何昨日他不直接告诉她呢？也是怕她逃跑吗？他说的锁春丸对身体无害应是不假，她现在全无半点不适，就像昨夜什么也没发生过一般，所以也不算是在骗她吧。

“你昨夜去哪了，为何这么晚才回来？”夏侯空终于问出他最想问的，她虽贪玩，却一直是个听话的，他原以为她会按时出现在两人约好的街角，他还可以先查查她是否买了些回春阁禁忌之物，免得入了部后再生麻烦。作者微博@面粉在找水

谁知，离约定的时间已过去半个时辰，她依然未归，他不免开始担心，亲自画了几幅她的肖像画，命人拿着她的肖像在京城寻人。为了不惊动调教部，他派出的是自己的手下，唯一无奈的是，他们并非朝廷官兵，即便有人蓄意将倪若藏起来，他们也无权抄家彻查。

一个时辰后，他的手下仍未寻到倪若，他只怕倪若凶多吉少，回夏侯院准备了一番，欲亲自寻人，还没到调教部大门就见她犹犹豫豫地走了进来，心头大石落下后，他又懊恼，恼于自己竟如此轻易就为她提心吊胆，于是劈头盖脸质问了她一句，她许是心虚了，只蔫蔫的站着不说话，再后来……他就被她“冒犯”了。本书唯一日更首发网址：https://www.po18.tw/books/698675

“我……”知道终究是逃不过这个问题，倪若语速缓慢地把自己昨日的行程从早到晚事无巨细的全交代了一遍，夏侯空竟也未打断她，神情淡然，却专注地听她说那些鸡毛蒜皮的事，这给了她足够的时间，在将行程娓娓道来的同时，脑海里飞快编造改变黄昏之后的事实。

于是，黄昏之后被莽汉掳走，被狄骁相救后又在他店内用了晚膳的事，被她改成――她原本是想在酉时之前回来，但迷了路，走到天都黑了，又饿又累，就在路边的一间小餐馆吃饭。吃饭时她向店小二打听回京城一街的路，正好有一位架着木板马车的老农夫说他回家会途径京城一街，于是好心的顺路将她送了回来。

说完，倪若对自己胡诌的本事感到满意，她编得绘声绘色，有条有理，而且夏侯空也没有露出怀疑的神情，应当不会被拆穿。

只是狄骁堂堂一个年轻公子，被她编成了老农夫，实在是对不住了！

不料，夏侯空听完，幽幽的冒出一句，“迷路了，你不会问人吗？”

呃……

倪若僵住，他的问题一针见血，令她一时无言以对。但她还是硬着头皮道，“我想起来要问人时，天色已暗，街上已经没什么人了……”

“……”

夏侯空有些无奈，她平时那么机灵，到了紧要关头怎么就迟钝了？不过她胆子小，加上当时天色晚了，许是不敢轻易问人吧。

倪若事无巨细的坦白经得起推敲，加上她一脸认真无害，夏侯空便不疑有他，只是……

“今后莫再随便坐陌生人的车了。”夏侯空说完，坐起身，低低地道，“让我看看你恢复得如何。”

_______________________

彩蛋――

面粉：啧啧，你们二位着实相配，暗戳戳为对方找借口的能力一流……

夏侯空（无视面粉，瞥了倪若一眼）：我就这样信了你的邪！

倪若：淡定，淡定，反正以后你也要知道的……

夏侯空：我等着。

倪若：TAT

_______________________

题外话：啊……感觉这两天都没什么状态，没心情写文，可能是上星期以来每天更，有时还一天两更，实在很累，而且今天这章码了两个小时……我枯了，就是那种写文写吐了的感觉，不想再写了……明天状态不知如何，如果还是这么没状态可能明天不加更，休息调整。到时有变动会通知大家。

7000珠抽奖活动――

从今天（2月12日）开始到珍珠迈入7000大关期间（预计13天），累计投珠达到20颗的小可爱即可参与抽奖，到时会抽出10位小可爱送出6.66红包（相当于3330po币左右）。

参与抽奖的小可爱请注意保存20颗珠的投珠截图（如果一天两颗，就是十张截图），只要在7000珠到达之前（预计13天内）投满20珠，就来微博（@面粉在找水）找我私聊发截图，我就会把你写在抽奖小纸条里。

所以，活动截止日期就是珍珠数量达到7000颗的时候。每天坚持投珠的小可爱不少，又有加更又有红包岂不美哉←   ←

以下是6000珠中奖小可爱名单：

PTSNT7   CrystalG   丸子酱   散作人间客   柒柒   大哥哥的小尾巴123   帕帕   啦啦啦啦   阿乐   Popo12341004  

撒花~恭喜以上十位小可爱，请大家到微博私聊我领奖~
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H【情人节番外 一 】夏侯空的情人节礼物・塞着它来情趣酒店（珍珠6000加更）
【情人节番外 一 】夏侯空的情人节礼物・塞着它来情趣酒店（珍珠6000加更）
2020年2月14日下午3点15分，倪若和同事们刚开完会，从会议室出来，大家各自回到自己的办公室，倪若则是先去了一趟茶水间，给自己泡了杯咖啡。

捏着小勺子搅拌杯中热气腾腾的咖啡，倪若的思绪开始飘向今晚。

夏侯空到日本出差了两个星期，正好可以赶在今天下午回国，两人今晚还可以抓住情人节的尾巴，一同庆祝庆祝。

除了庆祝本身，倪若还想送他一个礼物，但他不喜欢巧克力，手表、领带这些礼物在他们结婚前她就都送过了，所以这次她想送些特别的，因为这是他们结婚后迎来的第一个情人节。

于是倪若前两天就在跟夏侯空视频的时候问他，有没有什么想要的礼物，只记得当时他说，不要礼物，两人到情趣酒店去过节就好。

反正无论他们去哪里过节，如何过节，到最后都要到床上去的，所以倪若觉得去情趣酒店，是个再正常不过的提议，但前提是――

如果夏侯空说那句话时，眸中没有闪过那一抹狡黠的光芒的话。

就是那一抹亮光，让倪若觉得今晚他想要的恐怕不止是在情趣酒店做几次爱这么简单。

他会有什么计划呢？倪若知道就算问了他也不会透露，索性不问，可随着时间一点点靠近，她的心情也开始有些紧张期待了起来。

泡好咖啡端回办公室，倪若就接到了夏侯空的电话。

“等一下会有一个快递送到你办公室，是我送你的礼物。”夏侯空低沉好听的声音从手机里传来，最后还叮嘱了她一句，“记得用上它再来酒店，情人节快乐~”

用上它？这句话成功引起了倪若的好奇，结束通话没多久，一个包装精美的盒子就被快递员送到了她面前。（作者提示：本文唯一首发网址https://www.po18.tw/books/698675，需要翻墙，进不了网请移步作者微博@面粉在找水）

签收之后，倪若怀着忐忑又期待的心情拆开包装。打开盒子，里面是一款她喜欢的名牌女士手袋，还是今年的情人节限定款，她前几天还在品牌官网上看到这款，因为喜欢这款的设计，所以还多看了两眼，只是最后没有买，毕竟哪有情人节自己送自己情人节限定款手袋的呢？

倪若喜滋滋的将手袋拿出来，左右端详了一番。难道夏侯空说的“用上它”指的就是用上这个手袋？可是为什么要特地交代呢？倪若想着，顺手拉开手袋的拉链，顿时一切疑惑都有了答案。

手袋里，躺着一个紫色的无线跳蛋，和一小瓶专用的消毒酒精。

倪若立即打了个电话给夏侯空，问他遥控器在哪，夏侯空只说，“放进去你就知道了，记得要塞着它来酒店。”

夏侯空已经在回来的飞机机舱内，而且飞机就要起飞了，只交代了这一句就挂了电话。

……难道这跳蛋还可以识别热能来启动？这么高科技吗？

倪若怀着好奇，快下班的时候就到洗手间去清洗了跳蛋，再用酒精消毒后，捏着它缓缓推进自己体内。

她小穴还比较干涩，且跳蛋的尺寸还不小，挤入体内时带来一阵饱胀，却也有些异样的快感。

把跳蛋在体内深处塞好，倪若走出了洗手间。

与此同时，起飞后上连了WI-FI的夏侯空在跳蛋的远程电子遥控器屏幕上收到了热能提示，想来是倪若已经把跳蛋塞进去了，于是往启动键上一按――

____________________

题外话：这是今日第一更，第二更还在写，十一点更
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H【情人节番外 二 】跳蛋顶在宫口，再用手指插穴
【情人节番外 二 】跳蛋顶在宫口，再用手指插穴
“呃呃――”体内深处的跳蛋突然震动起来，倪若一个趔趄，扶着墙才重新站稳。

有路过的同事上前关心道，“你没事吧？”

“没事没事。”倪若摆摆手，尴尬地笑了笑，回到了自己的办公室去。

在去情趣酒店的一路上，跳蛋在她体内震动的频率时快时慢，震感时强时弱，她整个小腹都被震麻了，流出的淫液打湿了内裤，又湿又凉的贴在腿心，又要努力装平静不让别人看出异样，让她一路上既爽快又坐立难安。

**************

倪若挎着限定款新手袋推开情趣酒店套房的房门时，夏侯空已经在房内，他正在一辆餐车前摆弄着什么，而房间正中央有一张圆形的大床，足够两人在上面用尽各种姿势翻云覆雨。

倪若看见那张床和沐浴后身着浴袍的夏侯空，塞着跳蛋的小穴就不争气地更加渴望起来。

看见倪若带着幽怨的眼神走进来，夏侯空露出一个得逞的坏笑，放下手头摆弄的东西迎了上去，将小妻子香软的身躯搂进怀里，大掌顺着她凹凸有致的腰身，隔着薄薄的裙子滑进臀缝中，问道，“跳蛋有好好塞着吗？”

“嗯。”倪若害羞地点点头，还想说些什么，唇已经被夏侯空吻住，他一手爱抚着她的后背，一手隔着裙子摸向她腿心。

“唔！”内裤早已被流出的蜜液打湿，他这一按，濡湿的布料凉凉的帖上她温热的穴口，惹得她敏感一缩。

夏侯空满意她的反应，抱着她直接压在大床上，火热的吻从她额前，鼻尖一路往下，又封住她柔软的唇，吮吸她的唇瓣，汲取她小嘴里的津液。

倪若被他健壮的身躯半压在身下，被他吻得浑身酥麻，体内欲火彻底被点燃，一边回应他的吻，一边把手伸进他浴袍的衣襟内，抚摸他结实的胸肌。

夏侯空松开她被吻得红润晶亮的唇瓣，魅惑地问，“想要了？”

“……”倪若移开视线，红着脸点点头。

体内塞了这么个折磨人的东西，一进门又被他这样撩拨，她早就在刚才第一次被他吻住的时候就想要了！

脱了倪若的半身裙，分开她的双腿，夏侯空就看见她内裤上湿漉漉的一片，修长的食指抵在她腿心往里戳了戳，“流这么多水，看来你对我送的礼物很满意！”

“……才没有！那是正常反应！”倪若害羞的要并拢双腿，却被夏侯空制住，将她的小内裤褪至腿弯处。

“是吗？”夏侯空说着，直接把中指和无名指挤入她湿滑的体内。

“嗯嗯~”酥麻了太久的小穴被手指塞入撑开，倪若快慰地哼了一声。

她体内的跳蛋因为之前的动作已经滑至小穴中部，夏侯空用手指抵着它再次往深处推进，震动不已的跳蛋压向子宫口，倪若酥得挺起细腰，体内嫩肉夹得他更紧。

“舒服吗？”夏侯空的视线落在她平坦的小腹上，现在跳蛋已经碰到她的子宫口了。

“舒服……唔唔……”体内深处酸麻不已，倪若难耐地扭动纤腰，这时夏侯空手上又一个使力，把跳蛋顶得更深，小穴已经没有更多空间了，跳蛋的前端甚至入了一点到细嫩的子宫颈里去。

“啊啊！”小腹深处的快感更加强烈，跳蛋深得似钻入腹中一般，夏侯空的手指又开始在她敏感的穴内四处搅动，指腹在来回抽插间揉过她穴内所有的敏感点，捣弄出“唧唧”水声，过多的刺激令倪若受不住地想抓住他的手阻止，他却用拇指在她的小花蒂上一按，她便低叫一声，蜜穴狠狠一绞，蜜液泄了他一手。

________________________

PS：明天继续！SM要来了！冰块预告啦啦啦

题外话：祝大家情人节快乐呀，单身狗就看文吃糖，我们一起乐！

不要忘了投珠珠哦~

微博@面粉在找水

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H【情人节番外 三】会让你舒服的・冰块PLAY [上（附彩图）]珍珠6200加更
【情人节番外 三】会让你舒服的・冰块PLAY [上（附彩图）]珍珠6200加更

↑今天这章和下一章的调教肉插图！粉粉自己画的被调教的小倪若~结合剧情食用！！↑

“哈……哈……”倪若瘫在床上急促地喘着气，双眸迷离地望着夏侯空，他浴袍的前襟在刚才接吻时已被她拉开，松垮地敞开着，露出大片性感结实的胸肌，再往下，浴袍衣袖下的手还紧贴着她的私处，在她刚高潮过的小穴内又开始缓缓抽动，两指在水穴内旋转着抽出挤入，时不时还分开两指，扩张她紧致的甬道。

“唔嗯！”刚高潮过的小穴敏感不已，穴内嫩肉经不起他任何的摩挲，倪若并拢双腿夹住他的手，喘息着道，“不……等等……”

他再这样磨下去，她毫不怀疑，很快她又要高潮了！

夏侯空竟真的就放过了她，那两根勾魂的长指不再折磨她的穴壁，反而还好心的把她体内深处的跳蛋夹出来。

跳蛋上裹满了她动情的液体，在夏侯空同样沾了她蜜液的指间跳动，画面要多淫靡有多淫靡。满意地取出温热的跳蛋后，夏侯空从床的一边拿来遥控器，关掉了它，跳蛋顿时静止。

“你――”倪若瞪着他手里的万恶遥控器，这才恍然大悟。原来这跳蛋并不是自动启动，而是远程遥控的！也就是说，刚才的一路上，这跳蛋在她体内“哪吒闹海”，全都是他在操控？

收到来自倪若又羞又气的小眼神，夏侯空哑然失笑，把跳蛋扔到一边，安抚的亲亲她的额头，“在日本买的，日本今年销量第一的款，干嘛这个眼神，你刚才不是也很舒服吗？”

倪若扁着小嘴推开他凑近的俊脸，“你就会欺负我！一直让它变频，害我――”

“舒服得湿了一大片。”夏侯空从容地接过她的话。

“……”倪若说不过他，伸手直接扒他的浴袍，“你要补偿我！”

虽然高潮过一次，但那毕竟不是真枪实弹的做爱，现在她的欲望被点燃，更想让他快点插进她体内。

“别急。”夏侯空制住她的小手，把她从床上拉起，“会让你舒服的，先来吃点东西。”

于是，他们吃了餐车上的两盘餐前小菜垫垫肚子，刚才夏侯空在摆弄的就是他订的餐点。吃完，他们开始了第二轮激情。

刚才从床上起来之后倪若才发现，这个情趣套房是SM套房，在房间的另一侧有一个SM专区，里面摆着各种各样的SM用具，口球，皮鞭，皮绳，监狱门，阳具木马应有尽有。

而SM专区的其中一面墙上，则钉有一个大型手镣木架，夏侯空让倪若站到木架前，将她的双手手腕固定在手镣的皮套里，然后从冰箱里取出一盒冰块，把它们从模具里震松，方便取出。

“不、不要……”倪若看着那和散发着寒气的冰块，知道他要干什么，下意识的拒绝，但水穴却不争气地酸了一下，仿佛在渴望着这个未知玩法将带来的刺激和快感。

“别怕，知道冰火两重天吧？不光男人可以享受，女人也可以。”夏侯空捏起一块正方体冰块，来到倪若湿滑不堪的下体，轻柔地把冰块贴在她娇嫩的花唇上。

“嘶――”刺骨的冰冷透过敏感的花肉传来，倪若的身子都弹了一下，不禁全身绷紧。

__________________________

PS：大家对今天的插图倪若感觉还满意吗←   ←以后看文都可以按照这个图想象倪若身材了哈哈哈！

            情人节番外争取在下一章完结~

题外话：这两天有几位小伙伴已经发给我投珠截图，我想说，不是随便一个时段的珍珠截图呀，大家再仔细看我12号更新的题外话，7000珠抽奖活动是从12号更新之后开始计算，一直到达到7000珠为止，投珠累计20颗（现在降为16颗，因为我感觉会比预计的快达到7000）。

PS：首页编推榜多了个情人节对喜爱的作者的告白推荐抽po币活动，参与留言的有机会得到1000po币，感兴趣的小可爱们可以去参与呀~
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H【情人节番外 四】我爱你・冰块塞穴（下）
【情人节番外 四】我爱你・冰块塞穴（下）

（考虑到上一章可能有些小可爱没看，所以这一章继续放图――粉粉自己画的情人节调教插图，被“绑”的小倪若~）

夏侯空捏着冰块继续在倪若瑟缩的花唇间来回移动，花唇上满是她之前高潮后流出的水液，让冰块能在她花唇间顺畅滑动。

“唔！”倪若难耐地扭着身子，之前被夏侯空用手指插得火热的花唇很快就被冰块降了温，此时冰块已融了大半，夏侯空将剩下的一小半推进她湿滑的小穴内。

“嗯……”湿热的穴口被塞入冰块，带来一丝恰到好处的凉意，倪若的穴口收缩了一下，而体内那一小块冰很快就被穴内的热度融化，变成水液顺着夏侯空的手指淌出。

夏侯空顺势又用手指在她穴内四处搅动了一番，指尖按住她的G点不断勾动，搅出啧啧水声，倪若娇声低叫不已，若不是双手被吊着，她早就瘫坐到地上去了。

搅穴的水声越来越响，眼看倪若又要去了，夏侯空“适时”的抽出长指，她瞬间就停留在那个要死的节点不上不下，小穴渴望地不住收缩，想要被他用那根粗硬的东西填满。

“快点……插进来……”倪若小脸微微泛红，双腿难耐地并起摩挲，她看见他浴袍下那高耸的“帐篷”，证明他也想要了。

“再等等，冰火两重天很快就来。”夏侯空忍着下腹的欲望，从冰块模具里取出一块圆球形的，按在倪若微突的小阴蒂上，引来她娇哼着不住扭动。在阴蒂上磨了一会儿，夏侯空就将那颗圆球冰块直接推进她的水穴内。

“啊啊……”冰冷的小球进入体内，倪若冷得夹住双腿，除了冰，还有一阵异样的刺激感，刚被他搅得火热的穴内骤然被冰块进入，肉壁都缩了起来，有种紧密的快感。

夏侯空接着又往她穴内塞入第二块，这次是一块正方体的冰块，突起的坚硬棱角撑开嫩穴，刮擦着敏感的嫩肉而入，让她穴内饱胀不已，而之前那块圆冰已融化得差不多了，第二块冰轻易就进到她体内深处，夏侯空又再往她穴内塞入两块正方体冰块，这才放下冰块盒。作者微博@面粉在找水

“好、好冰，别再塞了……”倪若挣不开手上的束缚，只能站在原地扭动娇躯缓解体内的异样，冰块消融淌出的水液顺着她的双腿流下，有些直接滴在了地上。

“不塞了。”夏侯空吻住她的小嘴，大掌抚上她软弹饱满的双乳，指尖揉搓她早已硬挺的两颗乳尖，来回搓弄。倪若嘤咛一声，小穴收缩了一下，最外面的一块冰就被挤了出去，掉在地上。

夏侯空解开浴袍系带，将倪若酥软的双腿分开架在自己的臂弯上，昂扬的肉棒对准冰凉的小湿穴长驱直入――

“嗯~”倪若仰头长叹，冰凉的穴肉被他炽热的粗棒插入，肉棒烫人的热度熨烫着穴内的每一寸嫩肉，像渐变的色彩，小穴在冷暖交替间化开，快感从穴内直达腹中，酥得她脚趾都蜷缩了起来。本书唯一日更首发网址：https://www.po18.tw/books/698675

性器头部炽热的温度加上撞击，很快就让埋在她深穴的冰块全数化成水淌出，而被冰块冰过的穴壁一时间还未完全恢复热度，被热棒“加热”得极为舒服，倪若收紧了私处，渴望密切感受他性器的热度。

“吸这么紧，看来冰块让你很舒服？”夏侯空捧着她的臀，下身用力朝她体内进犯，同时俯身含住她的乳尖，她体内恰到好处的冰凉让他的肉刃也激爽不已。

“嗯嗯~”倪若双目迷离地望着他，双腿盘在他腰侧，娇喘着开口，“是你……”

“我？”夏侯空咬着她的小乳头，含糊地问，“我什么？”

“你、啊啊你让我舒服……”倪若娇羞的小声道，夏侯空听了，嘴角弯起一抹性感的弧度，解开她的手镣皮套，抱着她摁进大床内，抬高她一条腿，从侧面狠狠挺入窄穴，每一下都深插在子宫口上，小小的花心被迫张开迎接硕首的顶部，他附身在她脸上落下一串串热切的吻，在她耳边沉声道，“我爱你――”

“啊啊啊――”倪若浑身触电般，在他身下抖了两下，紧缩的小宫口被肉刃顶开，承受他热液的浇灌。

两人一同享受完高潮余韵，倪若伸手捧着夏侯空的脸，在他唇上印下一吻，“我也爱你！”

属于他们两人的甜蜜激情夜，还很长……

_______________________

PS：情人节番外到这里就结束啦，明天开始回归正文。

我的读者Q群：924967825

微博@面粉在找水
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H她一早就流水・这回直接用嘴
她一早就流水・这回直接用嘴
“恢……复？”倪若喃喃地重复，她现在浑身轻松，并无不适，他要如何看呢？

“昨夜你那处肿了，我给你上了药。”夏侯空用眼神朝她下身示意了一眼。

“是……”倪若这才恍然大悟，起身缓缓揭开被子，露出光裸的玉体。夏侯空看了她莹白的双乳一眼，昨夜揉出的红痕已然消失，红肿的乳首也恢复成原来的大小，俏生生的点缀在两团雪峰上，看得他喉头一紧，晨间勃起的性器开始躁动。

倪若往后仰去，半躺在被褥上，难为情地朝夏侯空张开双腿，还不忘说一句，“多谢大人为倪若上药。”本书唯一日更首发网址：https://www.po18.tw/books/698675

“……”夏侯空一如既往的无视了她的道谢，将注意力都放在检查她的私处上，她总是在不经意间拨动他的心弦，他能做的就是尽力抚平心中因她荡起的涟漪。

看向她敞开的私处，那白嫩花苞已在多次涂抹去阴膏后再也不生毛发，夏侯空伸出食指和中指在她嫩滑无毛的花苞上摩挲揉按了一番，酥痒的感觉顿时隔着薄薄的花苞皮肤传来，倪若腿根处紧了紧，忍耐这股痒意。

检查完花苞，夏侯空的目光来到她的花唇上，那两片粉嫩的肉瓣在药膏的治愈下早已消肿，颤巍巍地贴在一起，他伸指剥开那两片柔软的花唇，露出她恢复得完好如初的小穴口，昨夜这小口被他撑开插干得红肿不已，现在也已经恢复成原来大小――小得几乎看不见。

而那小得几乎看不见的穴口外此时正泛着一丝水光，夏侯空下意识地用双手拇指掰开她的花唇，让小穴口清楚的露出来，然后用手指戳入嫩口少许，沾了一些那处的汁液来看――除了锁春丸融化后粘稠的白色液体外，还有透明湿滑的春水，显然是刚刚泌出的。

她一早就流水了？

夏侯空目光有些迟疑的看了倪若一眼，“你湿了。”

“……”

倪若咬着唇，脸微微发烫地看向别处，都是因为方才她记起了昨夜羞耻浪荡之事，才……

见她恢复得不错，夏侯空结束了检查，直起身子道，“过几日便是你进阶湿女的考核之日，然而……有一项我们至今还未练习过。”

“是……什么？”倪若还保持着双腿张开的姿势，不安地绞着手指问。

……

当夏侯空靠坐在床头，放出胯下偾张的肉根时，倪若就明白了，同时一阵心虚涌上心头。

上回夏侯空命她用手弄出阳精来，她耍性子边哭边弄，扰得他兴致全无，如今回想起来，他除了君子度量，应该还心慈手软，如今她见多了心狠手辣的教官，不禁会想，当时若是换了别的教官，指不定该怎么罚她呢！

“这回直接用嘴。”夏侯空干脆地命令。

“是……”倪若眨巴着眼，跪至他身侧，努力回想之前凤娘在授艺课上教的技巧，却发现她已经将那些个技巧忘得差不多了，只记得要含着那物来回动作。

双手怯怯地摸上他下腹那根粗壮的硬物，倪若看着那怒张的蘑菇头，光是想起它坚硬的顶端撑开自己的小穴口，棱角刮着穴内嫩肉进入时那难耐的饱胀感，穴口就一阵酸涩。

________________________

彩蛋――

夏侯空（冷哼）：这下知道我的好了？上次放了你一马，这次给我好好干，要是这一项不合格……

倪若：就怎样？

夏侯空（一本正经）：你进阶考核就通不过了。

倪若：……

________________________

PS：这章标题有点押韵……考核要来了！一连串重头戏在即，我要好好酝酿酝酿辽，又要到各种挖伏笔的时刻了！

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H含不进去就用手・她也会惦记他（珍珠6400加更）
含不进去就用手・她也会惦记他（珍珠6400加更）
倪若轻轻将夏侯空那贴在下腹上的男人阳物掰起来，张开小嘴凑了过去，炽热的温度扑面而来，她忐忑地吮住他怒张的顶端。他的性器干干净净的，并无异味，这让倪若对这根东西少了许多排斥，只是这梆硬的肉物口感令她觉得怪异，且她发现嘴要张到最大才得以含入更多柱身。

倪若张着嘴继续深入，深得喉头被顶住了，才含入大半，还有好一截柱身不能完全吞入。

“含不进去的就用手。”夏侯空靠在床头提醒道。

经他一提醒，倪若就想起凤娘的确有教过，用嘴伺候男人的阳物时要手口并用，于是双手捏着他的性器根部上下撸动，小嘴也深深浅浅地来回含着他的大肉棒。

“……”夏侯空盯着倪若不断“卖力”耸动的头颅，有种空前的无力感――她竟只是轻轻含着来回挪动，除此之外再无其他技巧，这根本无异于是在隔靴搔痒！

“你上授艺课时都在想什么？”夏侯空用毫无温度的语气问，“想午膳吃些什么吗？”

倪若听了，慢吞吞地抬头吐出堵在嘴里的大肉棒，低着头小声道，“没有……”

她上授艺课时都很认真的，只是听了课后未练习过，加上时日已久，就忘了……

“含进去时要用力吸着，手上也要用力握紧。”夏侯空见她一副委屈小媳妇的样子，是不指望她能自己领悟了，决定亲自从头教她一回。

“是！”得了指导，倪若赶紧又复将他的粗棒纳入口中，小嘴收紧吮吸，小手也用力箍紧了粗棒根部，生怕一个动作慢了会惹恼了他。本书唯一日更首发网址：https://www.po18.tw/books/698675

“再用力。”夏侯空继续命令。

“唔……”倪若于是加大力道。

“再大力些。”

……还用力？

倪若诧异地想，他不会疼吗？而且她的嘴被撑得好酸，已经使不出多少力了。

“手抓紧。”

“舌尖用力舔那处。”

“舌头绕着圈舔。”

“……”

……

最后，这场调教以夏侯空硬挺的男根彻底软下来而告终。

倪若擦了擦自己沾满唾液的小嘴，跪坐在夏侯空身旁，自知方才自己表现糟糕，垂着头听候发落。

夏侯空则像是早就料到会有如此结果，并未生气，只是罚她从今日开始，每日用玉势练习，让她稍后去调教房时跟芸要三根玉势来练。

倪若对需要三根玉势而感到疑惑，不过他说什么就是什么，她只要照做便是。

用完早膳，夏侯空问倪若昨日都买了何物，倪若便打开小布包，把小荷包和昨日买的两本书取出来放在他面前。

她买的是一本女子爱读的话本，还有一本《封神演义》。看见《封神演义》，夏侯空眸光一闪，喉结动了动，却欲言又止，只是默默看着她从小布包里拿出最后一样东西。

倪若难为情的拿出为夏侯空买的毛笔，昨日她在莽汉身下挣扎时压到了布包，原本完好无损的纸盒现在已被拦腰压扁，倪若忙用手将被压扁了几乎一半的盒子捏回原状，再放到夏侯空面前，但折损的痕迹仍旧明显。（微博@面粉在找水）

“倪若见这支笔做工讲究，外形大气，大人您用着再合适不过，便买了……”倪若犹豫道，她原本能送他个精美的礼品，可如今这盒子的折损已成了最大的败笔。

打开长盒，看见里头做工精良大气的紫毫笔，夏侯空心中涌过一阵暖意，原来这小丫头也不只会顾着玩，外出还惦记着给他带东西，只是――

“为何它们被压成这样？”夏侯空不自觉的放软语气，看着面前的三样东西问。除了笔盒被压过，那两本书上也有不同程度的折痕。

________________________

彩蛋――

夏侯空（嫌弃脸）：再让你乱搞几次，我迟早要阳痿。

倪若（谄媚笑）：我会好好练习的！

夏侯空：听说明天要发糖，你还是薯条推文站先吃糖吧。

倪若：好呀好呀！

________________________

题外话：特别感谢   黑键白键，温粥粥粥粥粥，天晴   三位小可爱到首页编辑推荐的“PO18花式告白特搜计划”里去留言推荐我的书和向我告白，祝你们能中po币大奖~

读者Q群号：924967825
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H为她上药・把里面的东西全吸出来（6000收藏加更）
为她上药・把里面的东西全吸出来（6000收藏加更）
“呃……”倪若眼珠子一转，很快便想到了说辞，“昨日不慎摔了一跤，就压到了……”

她的确是摔了一跤，只不过不是自己摔的，是被人摔在地上，也不全算是在说谎吧？

“摔了一跤？”夏侯空眉头微蹙，“怎么摔的，摔哪了？”

她定是顾着看那些新鲜玩意儿，没去注意脚下。

“就……踢到了一处砖缝，摔了一下。”倪若支支吾吾地说着，不敢直视夏侯空明锐的双眸，手摸了摸昨日被摔到的右肩。她说话间，夏侯空抬手示意她过去，她便绕过书案来到他面前。

夏侯空起身，拉开她右肩调教服的布料，露出光滑的肩头，然后他就在她肩后看见一块淤青。昨夜交欢她虽全身赤裸，但他多是看了她的正面，身后这处倒是不曾引起他的注意。

“还摔到哪了？”夏侯空问。

“这里……”倪若弯腰指了指膝盖，这是她方才洗漱穿衣时发现的，应是昨日趴在地上爬动挣扎时磕到的。

“……”夏侯空看向她双膝上的淤青，那淤青不大，可见她摔得不严重，可他的心还是止不住的刺痛了一下。

检查完她的伤势，夏侯空命房外的芸取一支红花油来，倪若听了忙道，“只是有点淤青，不碍事的。”

虽然夏侯空是冷着脸做的这一切，让她觉得自己是个做错了事的孩童，但她隐约感觉到他在担心她，即便这是出于大人对属下的担心，也足以让她感到心虚……

“用红花油才能好得快些。”夏侯空的语气不容反驳，倪若也就乖乖听命了。

红花油送来后，他就帮倪若揉搓后肩的淤青。倪若原以为会很疼，但想象中的疼痛并没有袭来，他虽冷着脸，手上的力道是轻柔的，她只感觉有隐约的酸麻感。

倪若呆呆的盯着地面，心中百感交集，夏侯空的手掌大而温暖，在她肩上不厌其烦地揉按，最初的酸麻过去，取而代之的是推拿般的舒适，她心中暗自泛甜，却又装着内疚。

用活血化瘀的红花油把她肩头搓热，青紫的淤痕散为浅褐色，夏侯空才停了手。倪若连忙道，“多谢大人！剩下的倪若自己来就好！”

“……”夏侯空把红花油药瓶递给她，到净室净手去了。

……

自己用红花油揉了揉双膝上的淤青，倪若便去了调教房，按照夏侯空说的，告诉芸，她今日练“吹箫”，向芸要了三根“吹箫”用的玉势。

芸很快便抱着一个木盒进来，命倪若必须把这三根玉势里的东西全吸个干净。

吸个干净？倪若好奇的打开盒子，取出一支温热的玉势，这玉势外观与平日里塞进她私处的几乎一样，唯一不同的是，这玉势的顶端有一个极其细小的孔。

芸说的莫非就是要把孔里的东西吸出来？倪若捧着玉势，犹豫地看了芸一眼，舔了舔唇，难为情的含住玉势顶端。

这样简直就像当着芸的面为夏侯空“吹箫”……

倪若忍着羞耻，对准玉势顶端的小孔吸了吸，不见有东西出来，又用力吸了几回，仍未能吸出什么，她疑惑的看了芸一眼，芸只幽幽的说了句“用力吸”。于是倪若憋了一口气，对着那雕刻得与男人阳具别无二致的顶端用尽全力吸了几下，终于，一股咸咸的粘稠液体被她吸进口中。

倪若有些怔愣，吐出一些粘稠的白液在指间上，好奇的端详着，一时未反应过来。

“那是米浆，你且吞下去便是，今日午后还要去泡药池，你午膳前就要把这三根玉势内的米浆全吸完。”芸见她吸出第一口米浆，把今日事项交代下去后就离开了。

_______________________

彩蛋――

倪若：总是说我撩你，你不是也撩我吗？今天这样撩太犯规了！

夏侯空：明明是你先撩的我！

倪若：竟无法反驳……

______________________

PS：今天这取玉势流程有没有一种夏侯大夫开处方，倪若到芸药剂师那里去拿药既视感哈哈哈

题外话：特别感谢   不鱼   小可爱到首页编辑推荐的po18告白特搜计划去推荐调教部和向我告白~你的留言我截图啦，看见你说期待夏侯空和倪若的小宝宝，我就秒懂你在读者群里←   ←后来去搜了搜还真是

7000珠抽奖活动会在达到7000珠那天开奖~

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H像在吸夏侯空的阳物・邢露的秘密（珍珠6600加更）
像在吸夏侯空的阳物・邢露的秘密（珍珠6600加更）
“……”倪若这才发现，这玉势末端仿男人雕刻出的“子孙袋”比平时用的玉势大许多，想必就是用来装米浆的地方。

握着玉势使劲摇晃了几下，里面的米浆愣是未流出半滴，倪若苦着小脸坐在一张椅子上，看来她只得老老实实把这三根玉势内的米浆全吸出来。再次含上那圆端，倪若使出了吃奶的力气，总算又有一些咸咸的米浆从那极细的小孔被吸出来。

倪若难为情的吸着，不禁开始好奇造这玉势之人是何人，这米浆咸咸的，口感顺滑，像极了她今早刚开始吸夏侯空阳物时，从他顶端铃口吸出的那些透明液体。

“你昨日到部外去了？”倪若正卖力吮吸米浆，外室的何娇娇突然出声。这个时辰司以扬还未来上差，她们都是各自待在调教房内的。

“是啊。”倪若懒得搭理何娇娇，只随口回答。

“……”何娇娇躺在调教椅上，下身两个穴内都塞着玉势，闻言心底嫉妒又困惑。据她所知，前日的夹葡萄比试，倪若并未参与，竟也获得了上街机会。本书唯一日更首发网址：https://www.po18.tw/books/698675

莫非她的机会是在教官身下发浪换来的？倪若这小丫头片子也开窍了？！

倪若又吸了两下米浆，突然想起一个问题，吐出玉势问，“为何你没参加前日的比试？”

司以扬一看就是个会逼女奴参加比试的教官，为何她未参加？

“……”提起此事，何娇娇就 气不打一处来。司以扬原本是打算让她参加比试的，可她向来心气高，自是不愿在众人面前出那洋相，至于上街的机会，她大可日后再争取。所以她用尽了手段，抛开薯 条推文站自尊，变着法子迎合司以扬的调教。

司以扬最终松了口，只要她今后每晚就寝前都乖乖替他按摩身子，还要舔他的菊眼，把他伺候得舒舒服服的入侵，便可以不参加比试。（作者微博@面粉在找水）

不过这等丢人之事何娇娇自是不会透露给倪若的，只没好气地说了句，“自然是我得了司教官青睐，不必参加。”

“……”倪若撇撇嘴，继续专注地吮吸玉势，没再接话。何娇娇还是那个轻易招人嫌的何娇娇。

**********

倪若使劲浑身解数，总算把三根玉势内的米浆吸完，除了小嘴酸涩之外，倒也得了些吮吸阳具的心得。只是吞了三根玉势的米浆，她也差不多饱了，午膳时便没吃多少。

到了午后，倪若和邢露一同前往药膳池，途径一处药园，浓郁的葡萄气味传来，倪若环顾了四周一眼道，“部内没种葡萄，为何有葡萄的气味？”

邢露答，“我昨日听其他姐姐说，那是前日夹葡萄比试用剩的葡萄，夹得稀碎的都倒进这药园里作肥了，形状还算完好的，都入坛酿酒，日后要送到买主手里的。”

倪若皱眉，震惊道，“那些都是……入了多人体内再出来的葡萄，沾了这么多人那处的水……”

“据说有几位爷就是爱喝这样的酒，所以部内出了这些沾有少女春液的果酒，都是送往那几位爷府上的。”

“……”倪若无语凝噎，摇着头和邢露入了药池院。

……

脱调教服时，倪若疑惑的盯着背对自己的邢露，她觉得最近的邢露愈发奇怪了，脱调教服时在她面前遮遮掩掩的，脱完后双手捂胸就入了药池，像在隐瞒什么一般。

“露儿，你怎么了？”倪若一手搭上邢露的肩，想把她转过来，不料邢露触电般地挣开她，往旁挪了两步，支支吾吾的道，“没、没有……”

见她如此反应，本没多想的倪若警惕起来，紧跟过去抓住邢露的手臂，担忧地紧盯着她，“究竟发生了何事，为何对我也不肯说？”

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H丰乳膏・穿乳环
丰乳膏・穿乳环
“我……我……”被倪若抓住，邢露更加局促，忸忸怩怩的缩着身子不让她看。倪若见状，把邢露拉到一个远离药池的角落，把她身子扳正，关切地盯着她死死护住的胸部，小声道，“到底发生了何事，他们……对你做什么了？”

“……”邢露仍遮住胸，垂眸沉默的咬着唇。

倪若盯着她，蓦地如梦初醒，“他们莫不是给你戴了铃铛？”

在她们初入调教部的那晚，凤娘就训诫过她们，若是在破身仪式上不配合，就给她们戴铃铛。所谓的戴铃铛，便是像打耳洞般，在乳头上刺出一个极细小的孔，再戴上装有小铃铛的乳环。

当时她被吓得要命，觉得要是自己被戴铃铛，一定会痛死。而这些日子以来认识的姐妹中有许多都按买主的要求早早就被戴上了乳饰，她们说部内有一位手法娴熟的老女官，穿环时会先以冰块将她们的乳首冻麻后再穿，因此她们几乎未曾感到疼痛，只感觉乳头酸了一下，那细针就穿了过去。

据说此法也是为减轻伤口发炎之症，再加上有养春房的药膏每日涂抹于穿环处三回，很多人穿环更是连红肿都没有过。本书唯一日更首发网址：见作者微博@面粉在找水

对了，那女官貌似就是上回在锁春房里给她私处塞药丸的那位老女官，至于姓什么……她一时记不起来了。

总之，后来她对戴铃铛就不再如当初一般惧怕，且穿乳是入部之初便要完成的，她入部三月也未有人提过给她穿乳之事，渐渐的也就把这件事忘之脑后。

可如今，一想到这事极有可能已发生在自己最亲近的人身边，她还是感到不可置信。

听见“戴铃铛”三个字，邢露身子一颤，“不！不是……”

“那究竟是什么？”

“……”邢露脸上升起两朵红云，终于把手放下，露出两团翘挺的涨乳。

“这――”倪若吃惊的看着邢露那对原本只有枇杷果大小，如今却快有雪梨般大的双乳，那双乳饱满坚挺，肌肤薄嫩，连原本只有绿豆大小的乳头，如今也有两颗黄豆大小。

不得不说，这一双少女饱乳连倪若一个姑娘家看了，都觉得勾人。

邢露更是羞红了脸，双眼盯着地面道，“教官说，我的买主喜欢……奶大的处女，可我的太小了，所以我虽不用破身，却每日早晚都要抹上丰乳膏，每次抹完，教官都要……给我揉一盏茶时间的奶儿……”本书唯一日更首发网址：见作者微博@面粉在找水

其实倪若进来也隐约发现邢露调教服下的双乳比从前大了些，可邢露正值长身体的时候，乳儿变大也不足为奇，她也不曾多想。只是今日见到她赤裸的双乳，才知原来她的乳儿变大了这么多。

“其实你可以早些跟我讲，不必自己憋着……”倪若叹道，她认为她们之间该是无话不谈的姐妹，尽管她们无从反抗，受了委屈总可以像对方倾诉，做彼此的依靠，可邢露却瞒了她这么久，这让她心里很不是滋味。

“我……我不是故意的……”邢露看出倪若失落的神色，解释道，“我只是……觉得太难为情了……”

“那……丰乳膏你还要用多久？”倪若小心翼翼的问。

“已经停用了，教官说……我的奶儿已经……够大了，已经不用丰乳膏了。”

“都过去了，过去了……”倪若安慰着邢露，同时心中五味杂陈，叹了口气，揽着邢露一道返回药池。

_________________________

彩蛋――

夏侯空（凝视）：最亲近的人？你最亲近的人是谁，再说一遍？

倪若（脸红）：我……我……（内心：剧中目前为止还是邢露嘛！）

粉粉（小声提醒）：还有依靠！刚才她说和露露做彼此的依靠……

夏侯空（一把搂过倪若）：无妨，我现在就让你知道。

倪若：我知道了！我知……唔唔……

________________________

PS：邢露被丰胸也是埋过伏笔哒！也许没有小可爱记得了，在“她还太嫩”那一章里，第一次提到泡药池，邢露那时胸上有被揉过的红痕，还支支吾吾的，那时就已经开始了。过了四十多章，这个伏笔终于被挖出来了！！

PPS：下章有肉肉

题外话：开奖！！

首先放个   快速查投珠记录方法――

进入po18右上角的   会员专区→会员服务项目→留言管理→我的留言追踪。里面有所有的留言记录，大家截图投珠记录直接从这里找就行，不用一页页翻评论区的！

  ???在7000珠开奖前先发“8000珠送5000po币”抽奖活动预告――

8000珠抽奖活动――

开始时间（今晚）：北京时间2020年2月24日晚22点10分

截至时间：北京时间2020年3月7日晚20点

在抽奖活动期间累计投珠满20颗的小可爱中，抽6位送出5000po币~

对于原本就每天投珠的小可爱，这绝对是个不错的赚po币机会哈哈哈，相当于免费看十几万字的文了。

投珠方法：点击本书书籍封面下方蓝绿色的“我要评分”键，即可投珠。

集满20颗珠后就可以去会员专区的留言记录里截个一次性的图，从微博或QQ发给我都行。

――――7000珠・6.66红包中奖名单――――

512，婷婷，肉肉Oo，亦非，debbyang，meanz，黑松露果，雏菊，云玖，云曦cc

恭喜以上10位小可爱中奖，可以到QQ或微博找我领奖哈，没有中奖的小可爱也不要灰心，8000珠再接再厉~

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H捆绑悬吊・变着法子弄大她的奶头
捆绑悬吊・变着法子弄大她的奶头
昏暗的房内，少女的手脚被绸缎五花大绑，手腕和脚腕也被反绑在身后，形成一个人肉三角，整个人面朝地的被悬吊在半空。

一名男教官站在少女面前，指尖用力拧弄少女的两个乳头，因面向地面被吊起，少女的一双饱乳沉甸甸的向下垂着，血液全集中在乳头处，更是敏感，被男人一拧，酥麻中夹杂着尖锐的疼，弱弱的求饶，“梁教官……饶了邢露吧……”

“才捏了几下奶头就受不住了？日后到了吴教官床上，每日被他咬奶头，岂不是要死了？”梁教官无情的训斥邢露，手上力道不减，拧完了奶头，又改成揪住奶头左右拉扯。

邢露怕得哀哀直叫，生怕男人把他乳头揪掉，但一直以来被男人严格调教的身子早就敏感不已，被拉扯的痛反而刺激了她的感官，小穴缓缓淌出水来。

订下邢露的吴大人不但喜欢大奶，还是个钟爱大奶头的，这样含在嘴里亵玩时才有咬奶头的口感，所以邢露的小奶子被催成大奶子后，便每日都要被吸舔揉搓。

其实调教部可以通过每日对邢露奶头施针的方法来弄大她的小奶头，但此法毕竟是速成法，奶头还脆弱娇嫩得很，届时到了喜爱折磨奶头的吴大人那儿，要是玩几下就晕过去，是极扫兴的，经验丰富的梁教官便向调教部保证，他一定能在交货前弄大她的奶头。所以，一直以来他都在变着法子弄大她的奶头，除了每日必不可少的吮吸刺激外，还有不少其他让奶头变得耐折磨的法子。

不容分说的又折磨了少女娇嫩的奶头好一会儿，梁教官拿来两个小木夹，夹在她的奶头上。她正是长身体的时候，丰乳膏在她身上的作用可以说被发挥到了极致，只花了其他女奴一半的时间，奶子就长到现在这般大小，只是她的奶头对于吴大人的要求来说还尚小。

不过无妨，还多得是时间把它弄大。

“呃……”乳尖传来的酸胀让邢露扭了扭身子，可花穴不受控的又流出更多春水来。

“只是被玩奶子就能流这么多淫水，真是天生适合当奶妓的。”梁教官来到邢露敞开的腿间，手指沾了她湿滑的淫水，就覆在她柔嫩的私处粗鲁地划着圈揉按。

他当初接手这个小雏儿时还嫌她的奶太小，调教起来费劲，不适合供到吴大人那儿，可没几天他就发现这小雏儿就是个奶子欠收拾的，一摸奶，准流水，调教了三个月下来，奶子更是敏感得不行，届时吴大人定欢喜得很，说不定还会额外给他赏赐。

话说回来，这当初也是凤娘的调配，不愧是凤娘，眼光独到，奴儿一挑一个准。

按过少女花苞，男人又将一根手指探入邢露花径内，左右旋转按压她敏感的穴口。这是他一直以来做的事，这小雏儿的处女膜不能破，他便把她那层膜以前的部位开发了个透。

“唔嗯嗯……”邢露缩紧了穴口，咬着唇呜咽出声。

“小女娃就是好，我家婆娘要是有你这般喜欢挨操，我便日日干她，哪会被你这小骚货勾引得每晚留在部里过夜？”梁大人盯着邢露含住他手指的嫣红穴口，语气淫浪的道。他的正妻对男女之事了无兴趣，任他如何调教就是成不了那些风骚媚骨；而他的妾侍又不如邢露水灵诱人，他自是提不起太大兴趣，只好每晚抱着邢露这个香软的小处女泄欲。
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H她想要夏侯空想得悄悄流了水
她想要夏侯空想得悄悄流了水
调教部每隔三月便会举行一次表彰，表彰当季调教女奴取得最出色成果的五位教官。这表彰是要排名的，他是今年年初才入的部，对从前的情况不太了解，只听其他教官说，从前部内唯一的高级教官夏侯空还在时，每一季都是他独占鳌头，只要有他在，其他教官就休想位列榜首，个个都只有被排在他后面的份。

夏侯空不在的这数载，司以扬和其他两位高级教官也一直是表彰榜常客。

普通教官分配到的女奴资质自然也相对平平，想挤进表彰榜，必须把自己手里资质平平的女奴调教出花来，所以这并非易事。

但只要一朝进了表彰榜，日后能调教到资质上佳女奴的机会便会多起来。女奴资质好，调教起来更是如鱼得水，能上表彰榜得奖金的机会也就更多，因此普通教官都下了狠劲儿调教自己的女奴。

也有与世无争的，懒于挤破头去追逐这些名利，只按部就班把女奴调教出来，每月照常领俸禄便是。

如今邢露这小雏儿也被他调教得差不多了，定能顺利通过验春官的初女考核，以出色的表现晋升湿女，而他到时候定也能荣登表彰榜。

有夏侯空在，他不奢望能名列前茅，即便只是那第五名，也足矣。

“……”呜呜呜，她没有喜欢挨操，也不是勾引有妇之夫的骚货……

邢露心里委屈的想着，可这是万万不敢说出口的。梁教官特别喜欢在调教她时跟她详细描述他与妻妾的房中秘事，用硬热丑陋的男人阳具抵在她私处来回抽动，还逼她承认自己是勾引有妇之夫的浪蹄子，每回都要她自己揉着奶儿求他把浓精射给她，才撸着那肉物射在她脸上、身上。

起初她完全接受不了这样的调教，可久而久之，便也习惯了，不但如此，她的身子近来愈发淫荡，好几次竟在他用阳具磨她私处时渴望他插进来，一抚穴内瘙痒，这一发现令她既羞耻又害怕，再如此这般下去，她只怕……真要成个浪蹄子了。

……

“手别停，用力吸它的顶端，想想今日是如何吸米浆的，对……”

夏侯院的寝室内，夏侯空坐在床边，倪若则跪在脚踏上，在他的指导下，手口并用地卖力含弄他腿间肿胀的男根。他们已经练习了至少一盏茶的时间，他的性器却丝毫要射的迹象都没有，跪着吹箫比撅起屁股趴在床上吹省力，可她小嘴张大嘴含弄着他的硕物，下颚早就酸麻不已，偏生又不敢停下，只得在心里不断祈祷他能快些射出精来，这样也意味着她的口技合格了吧？

感觉到倪若的唇舌越来越无力，夏侯空知道她到极限了，终于让她停下。倪若如临大赦地吐出塞满一嘴的男人肉刃，嘴得到了解放，心却痒了起来。今夜的练习结束了，可他的性器还这么热，这么挺，接下来……是不是要……

“明日领六根玉势练习。”结束练习后，夏侯空只扔下这句话，就直接起身去了净室，很快，清洗的水声传来。

“……”倪若有些失落，倒不是因为明日翻倍的练习量，而是因为……她吸舔了他阳刚硬挺的男人性器这么久，脑海里一直忆起这根大家伙撑开自己私处时的饱胀感，下身早就想要地悄悄流出了蜜液，原以为他还未射出男精，接下来就会要与她交合的。他没有交合的打算，她自然是不敢主动提出要与他交合的，也就只能默默压下欲火了。

___________________________

彩蛋――

倪若：我帮你吹了这么久，你却不喂饱我呜呜呜！

夏侯空（腹黑表情）：吸不出来还想吃肉？还有，你不说，我怎么知道你饿了？

倪若：你……我明天要是不把你吸出来，我就――

夏侯空：就如何？

倪若（傲娇脸）：就再也不吃肉了！

夏侯空：？？？

夏侯兄是对她动了情吧？（珍珠6800加更）
倪若在净室外候着，夏侯空净完下身出来，她也入了净室，洗净身下的湿液，才回到内厅，熄灭油灯爬上床。
倪若刚在自己的位置上躺好，就听夏侯空问，“你还买了香囊？”
“是，在二街的万香阁买的玫瑰香囊。”倪若一怔，反应过来后答道，香囊是在她今日送笔给夏侯空之后，才在昨日衣裙的腰带处找到的，所以送笔时忘了有香囊的存在。
找到香囊后她就把装脏衣物的木桶提出去给芸，之后她就戴着这个小香囊直接去了调教房，更是将此事忘得一干二净，眼下他主动问起，是……喜欢这个香味吗？
夏侯空又陷入了沉默，倪若躺在他身边，方才被勾起的欲望还未完全消退，又冷不丁被他问了香囊的事，她脑袋有些混乱，左思右想也揣测不出他的心思，忍不住问，“大人，香囊……怎么了吗？”
“没事，睡吧。”夏侯空阖上黑眸，淡淡地道。
万香阁的香囊的确非同一般，可比起这无处不在的玫瑰花香，他还是更喜欢她身上若隐若现的自然幽香。
*************
翌日。
倪若一早就去了调教房练习吹箫，夏侯空则在院内练了半个时辰的剑，然后在凉亭内稍作休息，刚喝了几口茶，一身紫衣的司以扬就寻到了他。
“夏侯兄。”得了夏侯空的允许，司以扬在石桌的另一侧坐下，似是专门为了一件事而来，一坐下就开口，不像平常，先悠哉地喝杯茶才打开话匣子。
夏侯空执起茶杯送至嘴边，抬眼看他，示意他继续。
“有一件事，这两日我就是想不明白。”司以扬直起身子，一只手搭在石桌上，开门见山地问，“你为何没让倪若参加夹葡萄比试？”
他从前调教的女奴，永远不会缺席每一场比试，且但凡出席，定是表现出彩的那一个。每日更新动态――作者微博@面粉在找水
“……”
夏侯空正欲喝茶的动作顿住，但很快便反问，“你不也没让你的女奴参加比试？”
“那是她答应我每晚乖乖把我伺候好，以后也会尽全力配合我调教。”司以扬挑眉，上下打量了夏侯空两眼，“你难道也让那朵小嫩花做了什么事？可否跟弟弟我说来听听？”
想要说服夏侯空不参加比试，简直是……无稽之谈。那小倪若不参加葡萄比试，便只有最后两种可能――夏侯空自己放弃让她参加这次比试，或是倪若同他做了交易。
而他看得出来，倪若那个逗一逗就脸红的小丫头，跟何娇娇绝非一路货色，是无论如何也做不出何娇娇那种交易的。如果她当真做了那样的交易，他倒真想见识见识。
听见“小嫩花”这个称呼，夏侯空下意识的感到不悦，冷冷道，“与你无关。”
无视夏侯空的冷言冷语，司以扬慵懒的起身，踱步到夏侯空身旁，故作轻佻地说，“我看……夏侯兄是对她动了情吧？”每日更新动态――作者微博@面粉在找水
“……”
闻言，夏侯空眸光猛地一闪，暗自捏紧了茶杯。
司以扬不怕死的继续调侃，语气中有着发现夏侯空秘密的得意，冒着对他的不敬，故意嬉皮笑脸的说些刺激他的话，“兄台要是真把小倪若当女奴看待，为何至今都不让弟弟我尝尝她？这都三个月过去了，当初的小嫩花在你的调教下，如今应该经得起你我一同享用了吧？”
_____________________
彩蛋――
司以扬：号外号外！本年度最大的八卦！
倪若（感兴趣）：什么八卦呀？
夏侯空：你离领盒饭不远了。
倪若（懵）：我？
司以扬（默默流泪）：我闭嘴！


把夏侯空吹射的决胜招数（珍珠7000加更）
夏侯空缓缓起身，冷冽的目光直盯司以扬，明明是一句问候的话，却说得没有丝毫温度，“司太傅贵体可安康？许久未见，甚是挂念。”
“……”司以扬怕了夏侯空眼底的寒意，加之人家都把司太傅――他的父亲都搬出来了，他只得“见好”就收，干咳两声，话锋一转，奉承道，“弟弟我只是心血来潮问几句，没别的意思，夏侯兄一向大人有大量，就别跟弟弟我一般计较了！弟弟我……先行告退！”
说完，司以扬朝夏侯空鞠了个躬，就鞋底抹油的跑了。
他知道夏侯兄是看在他父亲司太傅的面子，及念在他们之间多年来的情分，只是警告他，只要他不再兴风作浪，他便不会对自己动真格，所以他的当务之急是表面上要装作回避此事，背地里――
既然他已发现了如此了不得的秘密，自然是不会放弃这个捉弄夏侯兄的好机会！
“……”夏侯空冷眼望着司以扬一溜烟跑走的身影，心中有股无名之火升起，不知是因为司以扬的那句“夏侯兄是对她动了情吧？”还是那句“她如今应经得起你我一同享用了吧？”
貌似……无论哪一句都令他心烦意乱。
执起石桌上的长剑，夏侯空一跃回到院中，剑锋挥舞之声倾刻响起……
每日最新更新动态-作者微博@面粉在找水
……
高级调教房内室。
倪若正坐在一张椅子上，卖力吸舔玉势内的米浆，门忽然被推开，司以扬一阵风似的踏了进来，关上门，直盯着倪若。
“……”倪若见来人是他，顿时脸色都变了，松开嘴里的玉势，“司教官……”
“别多想，今日我是来帮你的。”司以扬挥挥衣袖道，其实岂止是今日，自从探出小倪若在夏侯兄心中分量不一般，他往后便再也不敢打她的主意了，只能暗中搞些小动作，再旁观两人的进展。
“帮……我？”倪若一脸懵的看着他。
他要帮什么？每日最新更新动态-作者微博@面粉在找水
司以扬先卖了个关子，问，“先告诉我，你未参加夹葡萄比试，是如何能上街的？”
“我……”倪若如实交代，“夏侯大人说我表现好……”
司以扬闻言，忍不住“扑哧”地笑出了声，瞥了她手里的玉势一眼，用嘲讽的语气道，“什么时候了还在用这东西练习，还没把夏侯兄吹出来过吧？这也叫表现好？”
看来夏侯兄果然只是把心意藏在心底，还不肯承认，可他又想让心上人能上街，于是……编了这么个合理的瞎话。
他一语中的，倪若无话可说地低下了头。其实她也觉得奇怪，又想不明白，只当……是夏侯大人发善心了吧。
“夏侯兄都是如何教你吹箫的？快说给我听。”司以扬正色道。倪若见他一脸正经，且不像是在捉弄她，便红着脸把这几日夏侯空教的吹箫之术都告诉了司以扬。
听完倪若的描述，司以扬心中有了数。果然，夏侯兄的确将吹箫要领全教给她了，甚至还加了些授艺课中未涉及的技巧，只不过……
夏侯兄如今的段位，可不是掌握了这些普通技巧便能把他吹出来的，更何况他们作为教官，无论是在练习还是考核时，都会忍住射意，以此增加吹箫难度，而一向对女奴高要求的夏侯兄就更不用说了。
“想要把他吹出来，光会这些可是不行的。”司以扬搬来一张椅子，坐到倪若面前，准备传授能把夏侯空吹出来的秘诀，“你必须额外掌握一些决胜的招数。”
_____________________
彩蛋  一  ――
司以扬：为了让小倪若开心，夏侯兄真是什么话都说得出！
倪若：可是他为何要让我开心呢？还有……真的不是因为我表现好才让我上街的吗？
司以扬：你这么一说，我倒认为……或许他是真的觉得你表现好了？毕竟他已经――
夏侯空：闭嘴！统统给我闭嘴！
彩蛋  二  （彩蛋第一句改编自我微博里一位读者“在下小洋洋”的一条精彩评论）
司以扬：我的女奴不去夹葡萄是她伺候我，你的小倪若不去夹葡萄……是你伺候她←  ←
夏侯空：？？粉粉可以下章就让这小子下线么？
粉粉：不行哦，他还有大事要干！
夏侯空：……
____________________

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H晋升失败的惩罚
晋升失败的惩罚
“决、决胜招？”倪若诧异的重复道，还有这种招数？光是听着就感觉很犀利了，十有八九是要做些她做不来的事吧？倪若默默犯难，如果要像何娇娇她们那般淫浪……她恐怕做不到呀……

见倪若还没开始就露出气馁的神情，司以扬决定给她下一剂猛药，好逼她“上路”，遂幽幽问，“你可知，晋升失败有何惩罚？”

晋升失败竟还有惩罚？作者微博：面粉在找水。倪若一惊，但转念一想，这的确是回春阁的作风，于是忐忑地问，“什……么惩罚？”

司以扬正色道，“换教官。”

“……”换教官？！

倪若惊得瞪大了眼，司以扬见她呆住，继续趁热打铁，“这是必然的，女奴晋升失败，就证明她的教官或教官的调教之法不得当，自然是要换给其他教官来调教的。”

司以扬说得合情合理，倪若听得倒吸了一口气，整颗心都沉了下去。

不行，她不要换教官！除了夏侯大人，她谁都不要……

“如果你晋升失败……”司以扬满意地勾唇，凑近她轻声道，“你觉得谁会是你的――新教官？”

“……”答案不言而喻，倪若屏息凝视他，眸中露出一丝恐惧。

不过，她还有最后一个疑问，“既然这招数如此重要，为何夏侯大人不自己教于我呢？”

“这决胜招其实也可以说是……他的弱点。”司以扬往后一仰，靠在椅背上，得意道，“有谁愿意把自己的弱点告诉别人？”

且夏侯兄向来喜欢通过暗示来让女奴自己悟出那些房中术要领，自然是不会把自己最敏感的部位告诉她。

“……倪若……会好好学的！”

**************

亥时。

又到了就寝前练习吹箫的时候，夏侯空褪了里裤，坐在床边，作者微博：面粉在找水。倪若跪在他两腿间，看了他腿间那尚未苏醒的小龙一眼，回想白天司以扬跟她说过的一切。

关于晋升失败的惩罚实在太令她惶恐了，她还是有些不愿相信，所以还是想要跟夏侯空再确认一次，便问，“大人，若晋升失败……会有什么惩罚吗？”

夏侯空今夜不知为何，貌似心情欠佳，闻言冷哼一声，“你是已经做好晋升失败的打算了？”

“不是的！倪若只是……”

“晋升失败，日后就再也没有上街的资格。”夏侯空直接道。

“……”咦？怎么他跟司以扬说的完全不一样？

倪若意外地看向他，他俊美的脸上没有任何表情，不像是在说笑。

况且，他从不说笑。

那……究竟谁说的才是真的呢？

倪若心中其实更相信夏侯空的说法，可他们说的惩罚无论哪一个都是她的死穴，且都的确是调教部的作风，她甚至不禁开始猜测，也许司以扬说的也是真的，所以，若她真未能通过晋阶考核，将来不但要换教官，连街也不能上了。

无论如何，她都只能尽全力应对这次考核。

倪若抿唇解开腰侧的系带，把调教服脱了下来，露出赤裸的少女娇躯。夏侯空看见她胸前那对饱胀的青涩美乳，下腹顿时就有一股燥热窜起，下意识地移开了视线。

还不错，懂得脱衣服勾引人了。

______________

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H若他心中有了倪若・他一个没忍住（收藏6300加更）
若他心中有了倪若・他一个没忍住（收藏6300加更）
倪若取来床头的润滑膏，挖出一些抹在自己双乳间，然后用双乳把他腿间的小龙捧起，用柔软滑腻的乳肉夹住小龙，上下滑动揉按。软弹冰凉的美乳贴在自己最敏感的部位揉动，夏侯空很是舒服，小龙开始缓缓苏醒。

该死，他一定是中邪了，从前的女奴也尝试过为他乳交，可在他腿间卖力了老半天他才给面子地慢慢硬起来，倪若不过贴在他腿间动作了两下，他竟如此有感觉！

早晨司以扬说的话又在他耳边响起，他……莫非真对她动情了？否则，快感也不会来得这么迅猛……

发现他腿间肉物逐渐苏醒，倪若更卖力的贴近他，红着小脸问，“大人……这样舒服吗？”

每日最新更新动态-作者微博：面粉在找水。司以扬告诉她，在伺候夏侯空时可以主动提问，这样也好根据他的回答来调整自己的战略。

“还行。”他倒要看看，她还有什么花样。

倪若又更积极地用双乳撸弄他的男根，粉嫩的小乳头时不时擦过他基本完全苏醒的肉柱，羞红着小脸道，“大人的……好大，好、好硬啊……”

司以扬还让她说些话来刺激夏侯空，因为男人都喜欢听女人称赞自己的胯下雄风，不过……她说的都是真心话，夏侯空的这根是真的又粗又硬……

其实，司以扬记得夏侯空从前告诉过他，女人对他说这些骚话完全没用，他不会因此而兴奋。但司以扬觉得，那是因为他对从前那些女奴全无兴趣，每日最新更新动态-作者微博：面粉在找水。如今却不同了，若他心中有了倪若，那她来开口，指不定会有效果，所以也将此法教给了倪若。

“……”倪若娇羞却不做作的声音酥了他的耳根，他腿间性器弹了弹，顶端铃口泌出透明的滑液，倪若见状赶紧张口含了上去，温热的舌尖舔去那又咸又滑的稠液，再收紧小嘴，用吸米浆的力道，裹住整个肉棒顶端用力一啜，更多稠液被她吸了出来。

“……”夏侯空忍住破喉而出的低吟，绷紧了下腹，欲压下强烈的快感，同时闭上眼不去看在他腿间动作的倪若。

察觉到他身体细微的反应，倪若赶紧乘胜追击，用他平时训练她时要求的力道，小手箍紧柱身上下撸动，小嘴含吮顶端的同时，按照他平日教的，舌尖在敏感的头部下沿用力舔舐扫动。

闭上双眼反而让夏侯空的注意力更集中在被她捣鼓的那处，快感以惊人的速度累积汇聚，同时一直在他脑海中挥之不去的那句话再次响起――

你是对她动了情吧……

动了情吧……

情吧……

“呃――”一个没忍住，夏侯空往前一挺腰，浓稠的精液喷进了倪若口中。

倪若先是一愣，随即惊喜的反应过来――夏侯空被她吹射了！

可是……

最厉害的决胜招――她还没用呢。

_________________________

彩蛋――

夏侯空：说出来你们可能不信，不是我要射的，是二弟没忍住！

倪若：是吗？作者微博：面粉在找水。那我会再接再厉的！

夏侯空：等正式考核那一天，再大战三百回合。

司以扬（小声）：我对小倪若有信心，hiahiahia

粉粉（小声）：空空好像还没发现有刁民想害他！

小可爱：哈哈哈哈哈

_________________________

题外话：特别感谢   小猪猪、猥的情少女   到首页编辑推荐榜的PO告白特搜计划推荐我的书，祝你们中得po18的1000po币奖励！

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H你全吞下去了？・三两下就把她逼上高潮
你全吞下去了？・三两下就把她逼上高潮
稠滑的热液在口中持续喷了一小会儿才停，倪若一直含着他巨龙的顶端，直到他射完，才吮着怒张的圆头退开。热乎乎的男精充满了她的小嘴，她尝到了那陌生的滑腻口感和他浓烈的男人气息，这跟吹箫玉势内米浆不一样，是她还未习惯的味道，于是下意识就“咕咚”两声，把满口的男精全咽了下去，这样奇怪的口感就不会留在嘴里了。

第一次在如此短的时间内被吹出精来，夏侯空神情有些复杂，正要叫她张开嘴看看，就听见她的吞咽声，“你全吞下去了？”

倪若一脸无辜地点点头。

“……”夏侯空方才本就未尽数射出，此时分身更涨挺了起来，嗓音带着刚经历完情欲的微哑，“张嘴。”

倪若难为情的朝他张开小嘴，她唇齿间还残留着一些未咽下去的白液，看得夏侯空下腹又是一热，低低道，“去漱个口回来。”

这正是倪若此刻想做之事，他却像知道她心中所想一般，她便立即点了个头就起身去了。

“今日勉强合格，这几日再多练两次，考核时你只有一次机会，一盏茶的时间，若吹不出来，便为不合格。”作者微博：面粉在找水。倪若漱完口回来，夏侯空边讲解吹箫的考核规则，边让她张开双腿朝他躺下。

啊？才一盏茶？倪若犯难的想。平日练习时，一盏茶根本不够，今日虽说不到一盏茶就把他吹出来了，可也就这么一次，不知考核时能否像今日这般发挥……

总之，这几日再努力练习吧！

夏侯空来到她腿间，两指分开她漂亮的小花唇，“不过考核之时，必须先给考官看过你嘴里的东西才能咽下去。”

他没做过倪若把他吹射的准备，所以还没来得及告诉她吹箫考核的完整流程。

“是……唔――”一根异物毫无预兆地刺入她体内，直达小穴深处，倪若顿时缩紧了穴肉，裹紧入侵之物――夏侯空的长指。

夏侯空还算满意的看着她蠕动的湿润穴口，她在情事方面愈发开窍了，如今吹个萧也能湿了下身，湿穴的速度已经达到了湿女起始阶段的水准。

不过，现在的湿度还不能她的小穴待会儿顺利容纳他的巨物。

夏侯空又加入一指，中指和无名指在她软弹的蜜穴内大幅度抽送，开始有细微的搅穴声在安静的房中响起，听得倪若双颊渐热了起来。梨花书城全是盗版！比正版贵七倍！男人的指尖蓦地在她嫩穴前壁中部往上一勾，酸麻的快慰自小腹升起，倪若娇哼一声，细腰挺了起来，那长指也不急着刺激她那处，只是将她穴内敏感之处一一勾弄了个遍，惹得她花液流淌，娇吟四溢，内心期盼他快些侵入填满自己。

这时夏侯空却用拇指和食指拧了她小小的花蒂一把，倪若惊叫一声，嫩穴把他插在她体内的手指绞紧。他继续捏弄她敏感的花蒂，任她如何挣扎扭动都不曾停止，加上揉按她穴内最敏感的几处，三两下就把她逼上巅峰。

“啊啊――大人……倪若不行了……啊――”极致的快感在她小腹内炸开，身子极速抽搐了两下，就摊在了被褥中。

夏侯空拔出被她小穴紧紧吸住的手指，将湿滑的花液抹在自己硬挺的龙根上。倪若娇喘着望着床顶的红帐，失神地想着，被夏侯空用手指就弄到泄身，她还是头一回。很快，她双膝就被他分开抬起，他硬热的肉根就破开她窄嫩的水穴口捅了进去。

____________________

还有第二更

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H是大人的……在操倪若的胞宫（珍珠7200加更）
是大人的……在操倪若的胞宫（珍珠7200加更）
“呃呃――”倪若水穴湿滑，加上已被用手指扩张过，夏侯空的粗刃较顺畅地入了大半，挤压着微微充血的嫩肉。作者微博：面粉在找水。匐一进入，粗刃就置身于温热软嫩的穴中。夏侯空挺腰前后动了两下，柱身刮过刚高潮完的穴壁，她便舒服的娇哼起来。

夏侯空将倪若的腿弯推得更高，让她整个私处都露出来，方便热铁继续深入，蘑菇头很快就推挤到她胞宫口上，紧接着，他就着这个姿势律动起来，速度不快，却每次都顶到她胞宫口上，硬硕的蘑菇头强势推挤她酸软的宫口。

唔……好深……

倪若的呼吸随着他的动作起伏，他今夜似乎致力于开她的宫口，一插进来就直捣那处，插得她小肚子酸麻不已。

“放松点，让我进去。”夏侯空低沉的道，不断戳刺她小小的宫口，她那处只被入过一次，还比较脆弱，要多适应才行。

倪若的宫口因方才的高潮而松软了些，但还是无法立刻容纳他的硕物，上回顺利入她胞宫是借着锁春丸的药性，这回没有药性，他怕猛然戳入会伤了她，所以一直在试探。

“是、是……”倪若脸上一热，她当然知道他说的“进去”是进到哪里，只得努力放松绷紧的下腹。梨花书城全是盗版！比正版贵七倍！夏侯空又撞了她的宫口几下，发现还是无法顺利进入，只好先照常抽插交合一番，粗茎在她的紧穴内插干起来，调整着角度，每回都撞在她穴内最受不得刺激的地方，撞得她娇喘连连，泌出的春潮更丰沛，沾湿了两人交合之处。

渐渐的，倪若的宫口就更松软了，大肉棒又深捣在她宫口上，插得一次比一次狠，硕端已挤入她细窄的宫口。夏侯空欲调动她的情欲，边插边问，“是什么在入你的胞宫？”

倪若听了，小脸更红，感受着肚子里那不断戳动的硕首，娇羞道，“是……嗯啊是……大鸡巴……”

“……”夏侯空愣住，慢慢停了下来，怀疑自己听错了，又问了一遍，“什么？”

这等粗鄙之词，是谁教她的？

倪若以为他不满意，又红着脸小声道，“是、是大人……粗长的大鸡巴……在操倪若的胞宫……”

这是她从司以扬那里学来的，每次司以扬在调教房干何娇娇时，都要问“是什么在操你？”、“本官的大鸡巴干得你爽吗？”，然后何娇娇就会媚叫着喊，“爽啊啊啊，大人的硬鸡巴操得奴儿好爽！”

起初她听来觉得不堪入耳，但又没别的法子，久而久之也就耳濡目染了些。

“是谁教你的？”夏侯空微微蹙眉，盯着她砣红的小脸问。其实他心里已有了数，她定是被司以扬那甚爱荤话的小子带偏了。

“没人教倪若，倪若是……听司教官调教何娇娇的时候……”倪若发现夏侯空对此似乎不受用，忙解释道。

……果然。

夏侯空重新抽送起来，巨根捣着她愈发湿滑的水穴，说，“日后莫再说从他那里听来的荤话。”

说完，他健臀一个使力，硕端就入了她娇嫩的胞宫，肉刃整根进入她湿滑不堪的私处。

“是，啊啊啊――”倪若一僵，体内那根巨物就像顶到了喉咙那么深，不似中了锁春丸药性那晚的模糊快感，这回是实实在在清楚的感受他在她腹中是如何抽插搅动的。

“唔唔大人！大人轻点……”

“太深了大人……啊啊啊――”

……

夏侯空在倪若温暖的小子宫内射出热浆，已经是一炷香后的事了。

倪若昏昏沉沉的睡了下去，夏侯空侧躺着端详了她餍足的睡颜一眼，修长好看的手指拨弄着她额间的碎发。

明日，他要有所行动了。

________________________

彩蛋――

粉粉：餍足的小脸啧啧啧，悄悄告诉你（对着空空），她想要好几天了，今晚终于……

夏侯空（饶有兴趣挑眉）：哦？

倪若（掩面）：我果然越来越淫荡了呜呜呜！

夏侯空：怕什么，你的必修课就是要在我面前这样。

倪若：我不是为四王爷调教的吗？

夏侯空：……

倪若：既然这样，为什么要在你面前――等等啊……唔唔……

________________________


跳舞(((((?(???)?)))))


把她调到自己房中调教・晋升考官 严大人（珍珠7400加更）
翌日，倪若刚用完早膳，准备去调教房，就被夏侯空告知，从今日起，她白天不必再去调教房，日后都在他们这间房子的外厅接受调教。
夏侯空为了从源头上断绝司以扬对倪若的污染，便用了特级教官的特权，把她调到自己房内调教。
膳房的丫鬟来收膳后没多久，芸就领着几名男差，在外厅整理出一处空地，再把调教椅和其他调教用具全搬到那空地上，打造了一个新的调教点。
司以扬晚些时候来上差时就得知了这一消息，惊叹于夏侯空的行动如此迅速之时，也暗自庆幸，幸好他昨日已把能驾驭夏侯空的招数都教给了倪若，否则，就再也没有机会了。
看来，昨夜小倪若已经取得了些成绩，不然夏侯兄也不会警觉的作出反应。想必夏侯兄是料到了倪若的进步是拜他所赐，所以才防着他。
无妨，反正种子已经撒出去了，接下来他只用坐收成果就好。
……
把调教地点换成夏侯院，倪若内心自然是欣喜的，日后不用再听司以扬和其他教官们同何娇娇交媾时那些不堪入耳的声音，也不用跟两面三刀的何娇娇谈天。
唯一有些遗憾的是，日后恐怕再也无法听司教官传授她伺候夏侯空的秘诀了，其实，能掌控夏侯空的情欲，给了她莫大的成就感，眼下这获得诀窍的路子也断了，真是有些可惜，她还想再了解多一些呢！
不过她还是觉得有些奇怪，为何夏侯空突然就把她调来夏侯院单独调教，难道就是因为昨夜她说错了话吗？
**************
接下来的几夜里，倪若又成功把夏侯空吹出来了两回。夏侯空见她发挥稳定，也停了她白天的玉势练习。
除此之外，为了加强她在考核时的敏感度，在正式考核开始的前两日，倪若日常的调教练习也全被停了。白天时芸会用细玉棒搔刮她的小穴，惹得她大白天就在幻想晚上被夏侯空占有的场景。
可到了晚上，夏侯空也没有与她交合，只是在睡前解了她的调教服，大掌抚摸揉捏她的双乳，唇舌肆意吸舔她的两个小乳尖，把她弄湿之后再用手指插进她私处，四下搅弄一会儿便退出，然后洗去手上的淫液就睡了，惹得倪若每晚被撩拨得脸色潮红，小穴难耐，又得不到纾解，身子变得越来越敏感。
转眼到了正式考核这日早晨，夏侯空只是揉了她的乳儿一把，她就敏感的微微湿了。
考核在巳时开始，芸提前了一盏茶的时间备好倪若的档案，和考核需要的用具，一一备齐在小木车上，就退了出去。
这是验春官――女奴晋升考核的考官严大人多年来的习惯，考核时只留教官在场，其余人等都要退避。
夏侯空让倪若提前一盏茶的时间就躺到调教椅上去，以此减轻她的紧张。在调教椅上躺了一盏茶的时间，倪若确实放松了原本紧绷的神经，甚至有点想打瞌睡了，可当考官进来时，她还是不可避免的紧张起来。
还差片刻到巳时的时候，一位年长的女官推开房门，步入厅内。夏侯空朝她作揖，她也弯腰回了夏侯空一个揖，就转身朝倪若走去。
倪若这才惊讶的发现，原来这个严大人就是锁春房里往她私处塞入锁春丸，还问她教官是不是夏侯空的那位女官！
______________________
彩蛋――
夏侯空：考核前的准备，我只能帮你到这里了，剩下就看你的造化了。
倪若：啊啊啊不要！再多教我一点！我还要练习！！我怕这个考官嗷嗷嗷！！！
_____________________
PS：上一章空空问若若是什么在x她，若若回答了从扬扬那里学来的荤话，然后被空空禁用的桥段，是在这篇文诞生前就想到的剧情，那时候这篇文还只有几个零散片段，也根本连不成一本书，别说男女主角名，连书名都还没想好，一转眼，这个元老级剧情就写出来了，不由得感叹一番！接下来还有几个剧情也是在此书诞生前就构思好的，还有很多之前埋下的伏笔，我慢慢挖，小可爱们慢慢看~



一百零六 晋升考核一 | 你穴怎么湿了？・量势直插宫口（珍珠7600加更）
原来她就是验春官，不……她不是锁春官吗？
“倪若见过严大人。”倪若疑惑着，欲起身向严大人行礼，严大人直接道，“不必行礼了，躺好便是。”
“是。”倪若弯腰点头地应道，躺回调教椅上。严大人看起来像是不喜在这些形式上浪费时间之人，可如此直奔主题的作风，倒更令倪若紧张。
“初女倪若？”严大人用芸准备的热水净了手，来到倪若张开的腿间，夏侯空则悠哉地拿起小木车上倪若的档案，坐到不远处的桌前翻看，全程再无多看倪若一眼。
严大人多年来主管部内所有女奴的晋升考核，对考核项目早已烂熟于心，根本无需打开档案，向来都是查验完女奴身子，才一次性将结果填入档案中。
“是……是。”倪若的目光忍不住追随夏侯空而去，今日他也公事公办了起来，全程仿佛置身事外，把她完全交给考官了，令倪若更加不安。
严大人看见倪若腿心处有些许湿润，伸指入了她穴口，勾挖出一丝透明的春液，淡淡的问，“你的穴怎么湿了？”
“……”倪若抿抿唇，严大人果然如夏侯空所说，问了这个问题。都是因为考核前夏侯空揉了一把她的双乳，她才有感觉的。
若是换做从前，她肯定会作出“不知道”或“是因为夏侯大人揉了倪若”诸如此类的回答。可夏侯空已经提前教过她如何回答了，她自然不会犯错，于是忍着羞耻回答，“是……奴儿骚，骚穴……流骚水了……”
严大人对她的回答还算满意，这才开始考核的第一部分。
初女晋升湿女的考核共分为三部分，第一部分为检查初女身体敏感度，测量对比入部前后身体的各项尺寸；第二部分为一盏茶时间的吹箫考核，第三部分，则为交合考核。
严大人来到倪若身边，梨花书城全是盗版，比正版贵七倍！伸手从她双乳两侧往里拍打了两把，倪若忍住了惊呼，双乳被拍得并不疼，可因拍打而晃动了好几下，两颗小奶头不可控制的硬了起来。
倪若用余光瞄着坐在一旁的夏侯空，他仍一语不发的看着她的档案。严大人拍乳的“啪啪”声不大，却足以让在场的人都听得一清二楚，他自然也听见了，倪若的双颊渐渐烧了起来。
不错，奶子形状优美，乳肉饱满，奶头粉嫩青涩，拍乳肉则硬了乳头，敏感度极好。
严大人在心里评价着，接下来力度适中的搓弄起倪若的小奶头，又在倪若双乳上用力揉按了几下，听着倪若隐忍的低吟，心中判定她双乳合格了。
接下来便是私处的检查。作者微博：面粉在找水
严大人从小木车上取来一根男人拇指粗细的穴深量势，对准倪若粉嫩的穴口直直捅了进去，直达宫口。
“啊~”蓦地被冰冷的玉势入到深处，倪若忍不住娇吟一声。幸好她穴内有些润滑，否则方才怕是要吃些苦头了。
严大人捏着玉势又用力往里捅入，把倪若的小胞宫更往里推挤，确定再也无法深入了，开口问了句，“之前的动情前穴最深几寸？”
这话是朝夏侯空问的，他看了倪若初入部时的检查记录一眼，回答，“三寸二分。”
严大人低头看向此时深入倪若体内的量势，在倪若穴口的刻度此时为三寸四分，比初入部时多了两分，这成绩虽不如其他那些多了五分的女奴优秀，也勉强可以了，毕竟各人身子条件是不同的。
_________________




晋升考核二 | 用比夏侯空更粗的玉势扩穴・他忍不住开口（珍珠7800加更+重要通知）
量势深顶胞宫唤起了初入部时夏侯空测她穴深的感觉，那时她腹内也是如此，被顶得酸酸的，而且她那时才刚被破身，如今都已经在接受第一次女奴考核了，时间过得真是快。
量完了穴深，严大人抽出沾了些蜜液的量势，放进木盒中，然后在手指上抹了些润滑膏，对着倪若的小穴口就喂了三根进去。
“啊~”三根手指尽根插入带来的饱胀令倪若不住轻呼一声，严大人在手指上抹了足够的润滑膏，即便强行全根进入，也未带来疼痛，反而让禁欲了两日的倪若穴内欢愉起来。
虽然没有疼痛，但倪若觉得更羞耻了，除去只入过她一小个指节验身的凤娘，严大人是除夏侯空以外唯一一个直接用手探入她体内的人。
严大人转动手腕，手指在倪若体内旋转了几回，她穴肉紧实不已，就算有润滑膏的帮助，也要用力才能让手指在她穴内旋转捣弄起来，是个极品嫩穴不错。
严大人到底是个经验老道的，只屈起指节，在倪若的嫩穴内勾挖了几下，就几乎把她穴内的敏感处找全了，接下来便是活动手指或按压或勾弄那些敏感的软肉，抠得倪若穴内似有无数手指在同时勾按一般。
“叽辍钡目傺ㄉ和倪若难耐的呻吟声混杂着响彻整个安静的外厅，很快，她便不受控地挺着腰泄了一回。
泄完了身，倪若不禁想，严大人虽然也同夏侯空一般，只用手指就把她弄泄了，但她还是觉得夏侯空的手指让她更舒服些，作者微博：面粉在找水。因为他的撩拨更有些温柔抚慰之意，不像严大人，只是专攻她的敏感之处，让她泄得有些心不甘情不愿。
夏侯空抬眸看了泄身后瘫软下来的倪若一眼，视线回到她的档案上，似在思考什么。
严大人从倪若紧致的水穴里抽出湿淋淋的手指，在水盆内洗净，擦干，然后拿起一根七号量势，要量她的穴宽。
她方才用手指一番探测，心中已知倪若能较为顺利接受的尺寸是六寸，也是夏侯空平日的尺寸，但她还是要用更粗的七号量势入她的小嫩穴测上一回。
身为一名合格的回春阁女奴，小穴必须要掌握收放自如之技，既能绞紧主人的肉物，也要能接受其他粗东西的侵入，毕竟主子们的玩法可不局限于用自己的肉棍插女奴的穴这么简单。
至于女奴的穴会不会被玩松，买主们不会担心，因为回春阁会长期为他们提供缩穴药柱、药膏，即便穴被玩松了，也还是可以恢。

复一定的紧度。
在粗壮的七号量势上抹了足够的润滑膏，每日最新更新动态：作者微博   面粉在找水。严大人便握着它来到倪若腿间，一手掰开花唇露出淌水的小穴口，一手握着玉势抵在那小嫩口上，旋转着塞入。
念在倪若还是初女，穴被男人插得还较少，严大人选择了和夏侯空测倪若穴宽时一样的旋入手法，如此，量势也能好进些。若是换做其他高阶位的女奴，她可是直接插进去的。
倪若感觉穴口猛地一涨，一个比夏侯空的性器还粗的东西就慢慢推开紧密的穴肉挤了进来。
夏侯空提前告诉过她，严大人会用比他性器更粗的玉势来插她，但她的小穴第一次被插进这么粗的东西，一时间还是难以适应，怕被撑裂的恐惧令她顿时屏住呼吸，身子也僵住了。
“别用力，快放松。”夏侯空不知何时已经将目光投到倪若身上，见严大人握着玉势入得并不顺畅，忙提醒倪若。
________________________
彩蛋――
严大人：你怎么回事？还带场外作弊的？
倪若：呜呜，空空没有忘记我！
夏侯空：傻瓜，我怎么会忘记你呢，表面毫无波澜，内心波涛汹涌说的应该就是我本人了。
（被无视的）严大人：…………&%￥*……%@#&￥
_______________________


晋升考核三 | 被最粗的玉势插宫口・“她受不得这么粗的玉势”
“……”严大人转头朝夏侯空投去一个不可置信的眼神。
“……”夏侯空若无其事的将目光放回档案上，仿佛方才说话之人并不是他。
其实夏侯空知道倪若此时小穴湿滑，严大人又抹了许多润滑膏在量势上，就算七号量势那么粗，倪若也是不会受伤的，可他看见她绷紧身子，定也缩紧了小穴，所以还是忍不住开口提醒。
得了夏侯空的提醒，倪若赶忙照他说的，尽量放松穴肉，同时心中安稳了些。
缩紧的小穴刚一放松，粗大的量势就旋转着深入了大半，柱身深入时狠狠碾过她穴内敏感的几处，爽快之余，也把倪若吓得叫了两声，小穴又将量势夹紧。
她的少女小穴被量势撑到极限，娇嫩的穴口嫩肉被撑开，薄得像要裂开一般，被迫张开衔着粗壮的七号量势。
体内那根粗得可怕的东西没有再前进，倪若连忙又放松小穴，下一秒，那个巨物就着她体内的润滑，直接顶到胞宫口上。
“唔唔……”
好涨！
倪若深呼吸着，所有注意力都集中到了私处，很快，那根恐怖的东西就在她已没有什么空间的体内缓缓前后动了起来，粗大的柱身被穴肉紧紧包裹，每次插入，深顶至敏感的胞宫口；每次抽出，似乎要把整个胞宫都连带着抽离。
倪若除了放松私处，四肢都是僵着的，动也不敢动，双眼望着高高的房梁，气息随着量势的抽动而起伏。
这般被插了几十下后，那根硬物就直顶胞宫，每日最新更新动态：作者微博面粉在找水。抵在她脆弱的胞宫口上划着圈，边旋转边往口内使力。倪若方才虽高潮过一回，胞宫口软了些，可她的小口对于这个七号量势来说还是太小，量势粗硕的圆头在她胞宫口上使力推入，顶得她紧小的宫口疼痛不已。
“呃……”
“啊……”
疼……好疼……
体内那根巨物不断试探着要撬开她的宫口，倪若皱着小脸，难受地低哼，额间渗出了些薄汗，她感觉下腹就要被那粗物捅穿了，正欲开口求饶，就听见夏侯空说，“严大人，她几日前才开的宫口，受不得这么粗的玉势。”
闻言，严大人果然停了下来。
倪若稍微松了一口气。
“为何这么晚才开宫口？”严大人语气不善的问。
按照惯例，女奴日日都要被教官或用自己的性器，或用调教道具捅上好几回，只有在来葵水时才得以空闲数日，因为她们在被交到买主手里之前，肚子还不能是坏的。
可即便如此，这般日日插干，不出俩月，胞宫准要被开的，这怎么三个月了才开？
“她宫口比多数女子紧小，我也是调教了许久才开了她。”夏侯空面不改色的回答。其实他怕伤了倪若，这些日子以来并没有像对从前调教过的女奴那般严格，通过调教尽快开她们的宫口，而是在倪若中了锁春丸那夜顺势开的。
只不过，严大人并不知情，一切也就任由他说了。
倪若躺在调教椅上，听他们二人一本正经的讨论她的宫口，听得满脸羞怯。
“……”严大人沉默了片刻，抽出那根深埋倪若体内的粗大量势，巨物抽离窄穴，发出“啵”的声响，听得倪若耳根发热，但同时也松了一口气。
幸好夏侯空相救及时，不然她真的以为自己要被插坏了！
_________________
彩蛋――
倪若：呜呜呜感谢空空及时相救！
严大人：又是场外作弊又是打乱考核规则的，空空你脑子进水了？
夏侯空：那你为什么停手了？
严大人：？？？
_________________



PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H晋升考核四 | 玉棒入胞宫・吹箫考核之 怎么也弄不硬他
晋升考核四 | 玉棒入胞宫・吹箫考核之 怎么也弄不硬他
严大人将沾满倪若春潮的七号量势放进木盒中，从小木车上拿来一根拇指粗的玉棒，长长的玉棒对准倪若回缩成一个小洞的穴口直接刺入。

夏侯空说的在理，若她宫口较小，的确是不得用粗玉势硬插，那便用细些的棒子来探便是。

刚被那般粗硕的量势撑开过的肉穴，对这根拇指粗细的玉棒并不排斥，但很快那玉棒的头部就精准地顶在了她的宫口缝隙处，冰凉的圆头在缝隙处刺探了几下，就毫不犹豫地挤入细小的宫口，直接戳入倪若的胞宫。

“唔――”倪若小腹猛的刺痛了一下可爱如我，就被玉棒贯穿，接下来那根玉棒头部最粗的部分，就在她细窄的小宫口处来回穿刺，入时有意无意的碰到胞宫内壁，戳得她下腹酸胀不堪，不住小幅度的扭动腰臀缓解。

玉棒在她宫口穿刺了好一会儿才停，紧接着就径直抽出，倪若下身敏感地颤了颤。

严大人端详了玉棒上头透明的少女春液几眼，把它放进木盒中，就让倪若起身，开始第二部分的考核。

……

第二部分和第三部分是相连的，都将在他们的床上进行。

考核时考官是要全程观看的，但初女们往往会因被考官直接旁观而紧张，梨花书城是盗版！导致发挥失常，所以辅助调教的女官会把床幔收起，然后挂上一道薄纱，如此一来，薄纱内外的视野都变得朦胧起来，考官依旧能看见二人的一举一动，女奴却不用因直接被考官观看而太过紧张，是个两全其美的法子。

同样的，此等待遇从湿女考核开始就没有了。

夏侯空去净身，为接下来的两部分考核做准备，倪若在早膳后就净过了身，因此只跪坐在床上等他，边等边把司以扬教她的所有能让夏侯空兴奋的招数都回忆了一遍。

夏侯空在观看倪若方才的考核时就硬了，在净室泡了许久的凉水才让自己的肉棒消软下去。

夏侯空披着里衣回到房中，掀开薄纱上床，然后靠在了床头。

倪若原本就忐忑的心在他掀床幔时更是提了起来，跪坐到他身边等待考核开始。

严大人点燃了桌上备好的一炷香，然后坐在离他们床前一米远的凳子上，声音不怒自威，“开始吧。”

“是。”倪若看向夏侯空，他长腿往两边挪了挪，给她腾出位置，黑眸淡淡的扫了她一眼，和严大人一样，面上喜怒不明，她只得硬着头皮开始了。

倪若在手上抹了些润滑膏，跪至他腿间，每日最新更新动态：作者微博   面粉在找水。揭开他的里衣，拎起他软软的小龙，一手指尖抚摸小龙头的铃口，一手托起他的两颗肉球，小嘴轻吮含弄。他刚泡过凉水，浑身都凉凉的，性器也是，倪若把那冰凉的软肉托在手中，摸着很是舒服。

伺候了一番那两颗肉球，倪若转而含住他整条软凉的小龙，在口中吸啜舔弄。

这般弄了好一会儿，时间已过去了三分之一，而他的小龙还是没有什么变化，令倪若开始慌了起来。

怎会如此？之前练习的时候，不肖片刻，他就会硬起来了呀！

______________________

彩蛋――

倪若：刚刚才夸你给我放水，怎么现在又这样搞我！

夏侯空：不好意思，职业病犯了……

倪若：……

______________________

PS：明天有加更

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H晋升考核五 | 看她一眼夏侯空就受不了・他竟被初女吹硬了（珍珠8000加更）
晋升考核五 | 看她一眼夏侯空就受不了・他竟被初女吹硬了（珍珠8000加更）
倪若有所不知，夏侯空为了测试她吹箫的功力，不仅泡了凉水让自己泄火，还在她卖力伺候他时在心中默背兵法，同时不去看她玲珑娇美的玉体，以此转移自己的注意力。

把夏侯空吹射的那几回中，都是他坐在床边，她跪在他腿间用双乳夹着他的小龙先伺候上一回，短短片刻他就会被弄硬，现在她也欲用此法，可他们这个姿势，她实在难以用双乳夹住他尚软的小龙上下动作。

倪若紧张的思索片刻，还是很快就想到了法子，于是在自己双乳间涂满润滑膏，不再跪着，而是整个人趴在他腿间，让双乳压在他性器上，前后来回推动身子，让双乳紧贴在他整个敏感的下腹摩挲，小脸羞红。

余光瞥见倪若趴下去后，自己下腹就被什么柔软的东西压住，软绵滑腻，舒服得很，夏侯空猜到是她那对娇乳，可还是下意识的低眸看了一眼。

这一看，可不得了――

她饱满浑圆的双乳由于抹了润滑膏而滑腻晶亮，按在他下腹往前推时，饱满的乳肉缓缓被挤到后方，小乳头消失不见，只看得见短浅的小沟壑；每日最新更新动态：作者微博   面粉在找水，往回拉时，浑圆的乳肉再次出现在视野中，深深的乳沟夹住他的性器，粉嫩的小奶头在他下腹软弹地蹭来蹭去。

偏生她又一副全神贯注尽心伺候他的模样，为了方便动作，挽起了发髻，一缕发丝垂落下来，随着她的动作而在泛红的脸颊边晃动，不经意间平添几分妩媚……

感觉到自己下腹似有暗流开始涌动，夏侯空忙做了两个深呼吸，别开视线，然而他的分身还是无法抑制的开始慢慢胀大。

发现乳间的小龙已经苏醒，倪若欣喜的加快速度，小手按着双乳用力挤压他的龙根，可那龙根硬起来之后就有些硌人，磨得她娇嫩的双乳难受。

罢了，他既已硬起，她也就可以不用双乳，改用手和嘴来使出绝招了。一直以来她唯恐绝招会冒犯夏侯空，可眼下时间只剩下三分之一，她必须豁出去，否则，就要接受换教官和不得上街的惩罚了！

看见夏侯空下腹肿胀起来的性器，严大人一度以为自己眼花了，起身凑近薄纱细看――他竟真在一炷香之内被一个初女吹硬了？！

她记得当初白子萱和前两位女奴在作为初女参加晋升考核时，就没能在一炷香内把夏侯空吹硬，被限制上街，之前的两位女奴自那之后就再也没有上过街，而白子萱后来还是因为几乎包揽部内大小比试之头筹，才得以解了限制。

由此看来，这个倪若……似乎并不像看起来那般没用嘛！

“……”知道严大人凑近是为了看清什么，夏侯空俊美的脸上划过一抹不自在，视线投向床内侧的红帐上。小龙一旦硬起，便一发不可收拾的胀大硬挺，又被倪若握在手中揉按套弄，想平息欲火，是不可能了。

________________

今日有第二更！

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H晋升考核六 | 第一个通过吹箫考核的人・夏侯空最敏感的地方（珍珠8200加更）
晋升考核六 | 第一个通过吹箫考核的人・夏侯空最敏感的地方（珍珠8200加更）
很快，充血的龙头被她湿热的唇舌包裹圈弄，重重吸啜，还不断发出淫靡的“啧啧”声，夏侯空听得耳根一麻，竟瞬间有了射意，眉头一蹙，忙屏息凝神，才压下强烈的快感。

倪若边卖力吸吮他的巨龙，边瞄着桌子上的香，眼看那香就要烧完了，他却还没有射出来，顿时心急如焚。

原来司以扬说的是真的，夏侯空会在考核时增加难度，以此试探女奴真正的实力，激发女奴的潜力。

虽她不知道使出绝招后夏侯空会作何想法，可眼下――

她无暇顾及那么多了！

倪若一股作气，停了套弄龙根柱身薯 条推 文站的动作，两根手指掰开龙头顶端的铃口，露出铃口内嫣红的嫩肉，小巧的舌尖对准那脆弱之处探入，用力一扫――

龙根最敏感的一处传来尖锐的快感，夏侯空浑身一震，整条硬挺的龙根重重弹了一下。

倪若来不及为此招的威力震惊，一心只乘胜追击，舌尖快速来回舔舐那处，夏侯空的呼吸急促起来，喉间传出隐忍的闷哼，倪若边揉按他的龙头根部，边侧头，用贝齿极轻地在他铃口内侧一刮――

“呃――”夏侯空只觉铃口传来的刺痛中夹杂着强烈的快感，腰眼一麻，顿时精关大开。

这时，桌上的一炷香也正好燃烧殆尽。

口中猝不及防的有一股热液喷入，倪若一惊，忙收紧小口包住他的龙头，全盘接受他喷入的灼液，同时心中欢呼雀跃――她成功了！

那日司以扬的话犹言在耳，“若你无论如何都吹不出来，就掰开他的铃口，往里刺激，必要时用牙轻蹭，用牙齿虽有可能适得其反，可只要你控制得好，那就是让他飘飘欲仙的效果。我自己那处倒是没那么受不得刺激，但夏侯兄曾告诉过我，他性器最敏感之处，就是那里了。”

由于接下来就要进入第三部分，夏侯空控制着自己，并没有全数射完，只片刻就停了射精。

倪若吮着夏侯空怒张的龙头退出时，他已出了一身薄汗。

激情稍稍消退，夏侯空很快冷静下来，凝视她的黑眸危险的眯起。

他未透露过这个敏感点给她，她方才的表现也不像是自己临时摸索出来的，她是从哪学到这招的？

“张嘴，把你嘴里的东西给本官看。”严大人起身来到薄纱前。

倪若掀开薄纱，红着脸张开小嘴，露出满口浓稠的男精。

“吞下去。”严大人瞧了一眼便道，然后坐回凳子上，“开始交合。”

第三部分，交合考核，女奴需采用女上位，主动将教官的性器连根吞入自己体内，连男人龟头也要纳入自己胞宫里去，并一直用此姿势，直至将教官的男精绞出，方算是考核结束。

____________________

彩蛋――

严大人：活久见啊活久见，竟然有人在空空这里通过了第二部分的考核？？

倪若：我竟然是第一个在一炷香内把你吹出来的，我太棒了！快夸我！

夏侯空（危险眯眸）：夸你可以，不过你先告诉我，是谁教你这招的？

倪若（顿时僵住）：没……没有人教我……

夏侯空：是吗？可我已经猜到了。

倪若：……

司以扬（挠挠头）：嗯？怎么有种不祥的预感？

___________________

PS：好戏要来了，要来了哈哈哈哈哈哈哈哈，下周一预计双更
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H初女考核七 | 狠狠入她几百回・太粗了倪若吃不下了
初女考核七 | 狠狠入她几百回・太粗了倪若吃不下了
“是。”倪若咽下满嘴灼热浓稠的精液，退回薄纱内，分开双腿跪在夏侯空身体两侧，用膝盖跨了几部来到他胯间。
夏侯空看见倪若细腻的腿根处若隐若现的一片晶亮水渍，喉结不由得上下滚动，她竟已经这么湿了，他这段时日虽未严格调教她，但她副身子的敏感度还是可观的。
其实她方才在第二部分的表现不错，另他眼前一亮，可她那招数是从何学来的，考核结束后他必定要问个清楚。
倪若伸手扶住夏侯空下腹坚硬的热铁，让那炽热滚烫的冠首在自己早已湿哒哒的小穴口滑动。硬热的冠首稍一触碰，她的穴口就酸涩起来，一想到这根大东西马上就要进入她的私处，更是暗自期盼，可同时也更加羞怯，这虽不是她第一次在上位主动，但毕竟还有严大人在旁观着，她着实难为情。
用自己的蜜液将夏侯空的大龙头沾湿，倪若调好角度，对着那根大棒缓缓坐下，她的小穴先前被过于粗壮的七号量势入过，但经过刚才这番功夫，已恢复如初，他的大棒才进入一个头，就将她小小的穴口撑得饱胀不已，小嘴娇哼，“啊啊~大人的……龙头好、好大，倪若好撑……”
夏侯空教过她，交合考核时要尽可能的多说些淫言浪语，每日更新动态：作者微博   面粉在找水，这是交合考核的要求，日后女奴被买主玩弄之时也要这番卖弄讨好主人，让主人内心产生满足感，所以考官要考核女奴骚浪的本事。
夏侯空是一个称职的“道具”，没有给予回应，让倪若自己思考在严大人面前该如何表现得更淫荡些，因为一旦他给了回应，就等于是在引导她，提示她接下来该如何说，这会导致她的评分被降低。
倪若一双细臂攀上夏侯空宽阔的肩头，咬着唇继续往下坐，湿滑的嫩穴一寸寸纳入他粗壮的柱身，入了一半便到达穴内最紧窄的一处，撑得穴壁酸胀不已。
她面色砣红，垂着眸不敢看夏侯空，只盯着他线条刚硬的锁骨娇羞道，“大人……太粗了……唔，倪若吃不下了……啊啊……”
然而这“吃不下”必须只能是嘴上说说而已，动作是停不得的，倪若抱着夏侯空的肩，边娇哼着边咬牙坐了下去，任由粗大滚烫的男人性器破开层层穴肉，塞满她整个蜜穴，直直顶上最深处的胞宫口。
“啊――好满……”
禁欲两日加上种种撩拨，倪若已经敏感得光是这般吞入他的巨物就要去了。
夏侯空也好不到哪里去，他呼吸渐深，浑身燥热，面前是倪若温香软玉的娇躯，鼓胀饱满的美乳，身下龙根被她紧热湿滑的少女嫩穴紧紧吸附，耳边还要听着她难耐撩人的娇吟，可惜他要遵守考核规则，在这一环节只能充当道具角色，否则――
他早就想把她按在身下狠狠入个几百回了！
“全部坐下去，吞进胞宫里去。”见倪若把自己塞满后就停了下来，严大人在一旁提醒。
“……是。”倪若此时全身敏感得不行，光是听见“胞宫”二字就忍不住打了个颤，小穴下意识缩紧。
夏侯空的身体愈发滚烫，倪若抱着他，自己也热了起来，跪着的姿势不好活动，她改为蹲在床上，小臀坐在他胯间起落。
__________________
彩蛋――
夏侯空：这个环节确定不是用来……考核我的？？？？
严大人：为什么从前你没有这个疑问，现在有了？
夏侯空：你猜。
严大人：……
粉粉：我来我来！是因为若若对空空来说太诱人了，空空欲罢不能，所以……
倪若（脸红）：真的吗……
夏侯空（干咳一声）：快去写文，不然我就要破坏规则了！
粉粉：是是是，是是是！
_________________
今天有第二更
上一章回本下一章
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H初女考核 终 | 倪若要被捅穿了・按压胞宫寻龙头（珍珠8600加更）
初女考核 终 | 倪若要被捅穿了・按压胞宫寻龙头（珍珠8600加更）
此姿势令她小穴夹得更紧，他粗硬的肉刃在体内次次开凿带来的饱胀清晰得可怕，冠首凸起的棱角就像刮在她的心头，每一下都让她浑身颤栗，偏偏还要回回都把肉刃深吞至胞宫口，让坚硬的冠首顶得她花心酸软发麻，张着嘴不受控的娇啼，“哈啊――好深……嗯嗯……大人要捅穿倪若了……啊啊啊――”
夏侯空听得下腹又是一紧，强忍下挺腰捅进她小胞宫里的冲动，大掌握住她两团晃动的嫩乳，用力抓捏成淫靡的形状，指尖揉搓娇嫩的乳首，引来她触电般的瑟缩，小屁股往下坐的力道不由得加重，紧致的蜜穴更深地吞入他的巨龙，花心小口频频被深撞而逐渐张开。
“噗赅辍…”
水穴上下吞吐夏侯空的巨物时不断搅出更多春液，两人交合处水声噗曜飨欤听得倪若面红耳赤，更不敢去看夏侯空此刻的神情，只搂着他的脖颈一个劲的让那又粗又硬的男人性器挤开穴内嫩肉，一次次凿开深处花心。
倪若才发现这般抽插动作竟能让人上瘾，腹中肉刃越是深入，宫口越是酸胀，她就越是红了眼，只疯狂摆动腰臀让那肉刃入得更深。这般插了几百回，倪若感觉宫口张得愈发开了，每一次坐到底，那龙头都能嵌入大半，可这被插坏了的恐怖深入感令她迟迟不敢狠下心来把他全数吞进胞宫，只得让大龙头不断在自己宫口处徘徊。
“还没吞进胞宫么？”严大人在一旁出声，语气平淡，却给人一种无形的压迫――她在给倪若下最后通牒。
“嗯唔唔、倪若这、这就……”每日更新动态：作者微博   面粉在找水。从严大人话里觉出催促之意，倪若不敢再有任何怠慢，水眸瞄了面前的夏侯空一眼，终于咬牙狠狠坐下，把那粗长肉刃整根吞到尽头！
“啊啊啊――”倪若仰头哀叫，小腹被肉刃贯穿的酸痛自腹中炸开，她整个人就像被钉在夏侯空胯下，顿时动也不敢动。
夏侯空下意识的就抬手为她整理额间凌乱的碎发，再低头看去，她原本平坦的小腹此时已能看见一个凸出的痕迹――那便是入了胞宫的龙头。
见倪若似乎是把那巨龙整根纳入了，严大人站起身掀开薄纱一角，一只手伸进去，覆上倪若光滑的小腹，找到那块凸起之处，并拢三指往下一按――
“呃啊――”倪若短促的叫了一声，脆弱的宫壁被按得酸麻不已，偏偏严大人还未放过她，在她酸胀的小腹上不断按压，边问，“入到哪去了？”
“唔入……大人的龙头……入到倪若的小胞宫里了啊啊――”
“继续。”确定倪若是真的成功把夏侯空的性器吞至胞宫内，严大人坐回凳子上，准备结束考核。
“是……”
倪若知道考核终于要结束了，全豁了出去，咬牙狠心在夏侯空身上律动起来，深入子宫的交合刺激得她每动一下浑身都发着颤，整个下腹酸胀不已，“大人……请赐精、赐精到倪若胞宫里啊啊……”
入了胞宫，交合考核就进入了尾声，夏侯空刚才本就未射完，压抑已久的情欲此时也终于可以释放，他含住倪若香软的乳肉，一手按住倪若曲线玲珑的后腰往自己下腹用力按去，怒张的冠首抵着倪若娇嫩的子宫壁冲撞几下，终于精关大开的射了进去。
太过强烈的快感把倪若直接推上高潮，娇躯抽搐几下，便往前虚靠在了夏侯空身上。
严大人再次伸手入薄纱帐中，抚上倪若被灌入阳精后比方才胀得更加隆起的小腹，四下按了按，确定她胞宫里盛满了热精，才收回手，正色道，“考核结束，考核结果将于明日统一公布。”
______________________
彩蛋――
夏侯空：考核结束了，是该我们算算账的时候了。
倪若：我是谁我在哪？我什么都不知道！
夏侯空：希望待会儿你也敢这么回答我。
倪若（噤声）：唔！
______________________
PS：看见两个小可爱评论里问为什么没见过倪若来姨妈，在这里再统一说明一下，姨妈这个剧情我在早期就考虑过了，只是觉得第一这个剧情不是非写不可的，第二，关于姨妈没有什么想写的剧情，所以就没有详写，都是默认略过，但有写过她们除了来葵水以外都要被用玉势塞穴的句子，貌似就在这十几章之内。
PPS：考核终于结束啦，第一次考核把所有流程都交代了，以后考核就不会写这么细了，湿女考核估计再过个十几章……也差不多要来了？到时候考核项目也会减少，会换别的考法，emm总之，接下来先来一场空空吃醋大戏哈哈哈哈哈！投珍珠的小可爱不要忘了，过两三天就截至，来发20珍珠的截图给我哈。
PPPS：明后天可能不更，温馨提示，目前加更只剩6600的收藏加更了，小可爱们加油收藏，投珍珠吧！
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H司以扬摸你哪了？！
司以扬摸你哪了？！
“臣在偏殿等候大人。”严大人拿起倪若的档案，朝夏侯空福身，便转身离去。
……臣？
倪若虚软地靠在夏侯空怀里，听见严大人自称臣，觉得奇怪，一时又觉不出哪里怪。然而身前的男人并没有让她有更多时间思索，每日最新更新动态：作者微博   面粉在找水，他扶正她赤裸的娇躯，黑眸直勾勾盯着她激情后泛红的水眸，幽幽的问，“司以扬还教了你什么？”
“啊……啊？”冷不丁被夏侯空这么问，倪若眼神闪烁，他问得太过突然，且命中要害，她心虚得大脑一片空白，不知该说什么，只能傻傻的道，“没、没有……”
见她如此，夏侯空更加肯定自己的猜测，没有再跟她多费口舌，直接正色道，“调教部上下只有他知道那处，我既未告诉过你，便是他告诉你的。如此，这并非我的调教成果，用在考核中也是不作数的，我会让严大人取消你在第二部分的成绩。”
其实，取消成绩是夏侯空在危言耸听，他知道她是个不见棺材不落泪的性子，只好下一剂猛药，让她说实话。
取消成绩？
“不！不要！”倪若慌忙攥住他的里衣，她此时心中乱作一团，来不及细思把真相告诉夏侯空后会有何结果，艰难地开口，“我……我说。”
“从头到尾说清楚，他何时找你的？”夏侯空绷着脸问，如果他没猜错，大概是前几日司以扬来院中找他之后。
倪若心虚地低下头，“莫约……两个月前。”
“……”
夏侯空英眉蹙起，“两个月前？！”
倪若点头，“那天午后，在调教房，他突然进了内室，他……”
倪若欲言又止。
“说！”夏侯空的嗓音渐冷。
“他……”倪若皱着小脸，羞耻地终于道出藏在心底快两个月的秘密，“他……摸了倪若……”
“……”
夏侯空的心猛地一沉，只觉得浑身血液直冲脑门，但还是耐着性子，从齿缝间挤出三个字，“摸哪了？！”
倪若把头埋得低低的，那个部位她实在是说不出口，遂咬着唇，抬手指了指自己的胸部，弱弱道，“这里……”
“……”顺着她的纤细的手指看向她胸前那对娇美的双乳，夏侯空只觉有什么东西在他体内炸了开来，他深吸一口气，用最后一丝耐性，抬起她的下巴，问，“为什么不早说？”
倪若被迫抬起头，突然感觉到体内那根原本消软滑出胞宫的男人性器渐渐胀大起来，重新填满她小小的花穴，顶得她敏感的宫口难受，但此刻她在他怀里害怕地僵着，一动也不敢动，只委屈的看着他说，“司教官说……要是让大人您知道倪若……被他碰了，您就会把倪若……发落给其他教官……玩弄……”
其实这些日子以来，她愈发觉得司以扬有可能只是吓唬她的，因为她发现夏侯空其实是个善良温柔之人，应是不会这么对她的，但她唯恐夏侯空得知她被别的男人碰过后会嫌弃她，便一直将这件事埋藏在心底，久而久之也就不再提了。
“……”夏侯空黑眸一凛，直接把倪若推倒，压在床上，俊美无双的脸逼近她，声音低沉得似落进了她的心房，一字一句道，“在你眼里，我是那样的人么？”
_______________________
彩蛋――
夏侯空：来人！快打120，我觉得我要中风了！
倪若：空空我不是故意瞒你的呜呜呜！
粉粉：咳，如果现在就要中风，那之后那场大戏岂不是要……
夏侯空：？？？
______________________
读者Q群：924967825，欢迎入群愉快讨论剧情+每日剧透+新书计划福利！（只限在po18订购本书的读者入群）
题外话：9000珠的投珠结束，参加抽奖的小可爱快来微博找我发截图，如果明晚更新，将于明晚开奖，后天更新则后天开奖。
快速查投珠记录方法――
进入po18右上角的   会员专区→会员服务项目→留言管理→我的留言追踪。里面有所有的留言记录，大家截图投珠记录直接从这里找就行，不用一页页翻评论区的！
读者Q群：924967825，欢迎入群愉快讨论剧情+每日剧透福利！（只限在po18订购本书的读者入群）
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H他只是摸了？没有插进去？・浓精和龙头塞满胞宫
他只是摸了？没有插进去？・浓精和龙头塞满胞宫
“不、不是的……”倪若被夏侯空压在身上，他因动怒而阴沉的俊颜尽在咫尺，灼热的气息喷薄在她脸上，她被牢牢紧箍在他那双有力的臂膀中，他精瘦的腰腹往下一沉，因换姿势而滑出些许的粗长肉刃深深挺入她湿软的私处，圆硕的龙头嵌入她细窄的宫口内。
宫口经历过两次高潮，又再度被夏侯空撑开，倪若被胀得长吟一声，“哈啊――”
“既然不是，为何不说？”夏侯空步步紧逼。
“我……我……”倪若欲解释，却说不出个所以然来，只弱弱的说，“大人息怒……”
夏侯空支起身子，一只手覆上倪若一团奶白的嫩乳，冷冷问，“他摸了你这里？”
倪若不安地点头。
“怎么摸的？”夏侯空收拢修长的五指，用力抓揉她的乳肉，“这样？”
“不……”倪若摇头，咬唇忍住呻吟，她的奶儿竟在他比平时略粗暴的对待下反而升起一丝快感，令她羞耻了起来。
夏侯空又拧了她红润的小奶头一把，“那是这样？”
奶头传来的阵阵刺痛夹杂着快感，反倒让她舒服得嘤咛一声，很快又咬着唇一个劲的摇头。
夏侯空双手握住她两颗白乳，轮流把两颗乳首纳入口中用力吸啜，舌尖有技巧的抵在她乳晕上划圈打转，舔得她双乳又酥又痒，幽径阵阵紧缩，声声娇哼从喉间溢出，根本忍不住。
“他还摸了哪里？”吸够了她香甜的奶儿，夏侯空又问，大掌来到那被他阳物撑开的私处，拇指按在她软弹的花苞上，“这里也碰了？”
倪若暗自咽了口唾沫，不敢再说谎，只羞耻的诚实交待，“是……”
夏侯空心中一窒，滚烫的肉刃直接戳进倪若的小胞宫内，将她一肚子的浓精搅得翻腾起来。
“啊啊――”
男人圆硕的冠首加上一肚子的浓精全都堵在小小的胞宫里，倪若小腹明显鼓起了一个小包来。
性器被她紧窄的蜜穴、箍人的宫口、湿热的胞宫伺候得他红了眼，但他无暇过多享受这伺候，只冷声问，“只是摸了？没有插进去？”
倪若被他的话惊到，小穴不住缩紧，忙摇头否认，“没有！他没有……插倪若……没有！”
夏侯空这才稍微平息了些怒意，又问，“第二次呢？”
“唔，第二次，就是几日前，他忽然找倪若，说倪若的吹箫技巧……不行。”私处被夏侯空撑得满满当当，倪若尽力忽视那根硬物，断断续续道，“想要把大人您吹出来，必须要……从最敏感之处下手……”
后面的事不用她说，夏侯空也能猜到了，只要一想到她的身子被司以扬染指过，那把火又复直冲脑门。
他并非嫌弃倪若，他知道在那种情况下倪若只有任司以扬宰割的份，他气的是倪若竟如此相信司以扬，还相信所谓的惩罚，把他当做恶人瞒了近两个月，又听乖乖听从司以扬的唆使，不知不觉中帮司以扬将他玩弄于股掌之间。
这一切的一切，令他在短时间内无法冷静。
______________________
夏侯空内心：（好好的孩子被你污染成这样！又是大鸡巴又是掰铃口的，司以扬你完了！）
倪若：（不敢说话）
粉粉：扬扬，这几天想吃什么好东西就吃，别问为什么。
司以扬：昂？这是几个意思，老子暴露了？
夏侯空：等着收我的大礼包吧。
______________________
PS:出于一些原因，我打算在十天半个月内开一本新书，年下校霸狼狗攻克实习班主任女老师的故事，这两天在画书封和做其他初期筹备，敬请期待~
届时这本调教部也会继续正常更新的，期间少将争取十章内完结吧。
每日剧透福利加读者Q群924967825
先宣布开始10000珠・5000po币的抽奖――
开始时间（今晚）：北京时间2020年3月21日晚23点10分
截至时间：北京时间2020年3月31日晚20点
规则不变，届时抽六位小可爱送出5000po币奖励~
快速查投珠记录方法――
进入po18右上角的   会员专区→会员服务项目→留言管理→我的留言追踪。里面有所有的留言记录，大家截图投珠记录直接从这里找就行，不用一页页翻评论区的！
9000珠・5000po币抽奖活动中奖名单：
Qingq，花浅葱，~子，彩虹有个缺口，最爱李子维，白白不服
恭喜以上六位小可爱中奖，中奖的小可爱来找我领奖哦，没中奖的小可爱，10000珠再接再厉~
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H提到他，吸得这么紧？・只属于大人您一个人的
提到他，吸得这么紧？・只属于大人您一个人的
“所以……”夏侯空盯着倪若隐忍的面容，后撤少许，挺腰深入，“你也含过他那根东西了？”
“……没有！”被他的想法吓到，倪若脸色一白，浑身僵住。
“放松点。”夏侯空往她宫腔内又顶了顶，巨物刮着小宫口退出大半，开始一下下的往堪堪闭合的宫口上撞，故意用嘲讽的语气道，“提到司以扬，吸得这么紧？”
然而他用嘲讽来掩盖的酸意，连他自己也未曾察觉。
“啊啊……不……不是的……”宫口被他撞得酸软不堪，整个蜜穴的嫩肉都为之颤栗，倪若的嗓音很快就带上了哭腔，“倪若……只被夏侯大人……插过，啊、只含过夏侯大人的……阳物……”
“……”夏侯空停下抽插，她的回答令他感到意外，每日更新动态：作者微博   面粉在找水，心中阴霾竟在听了她的话后缓缓消散大半，转念一想，又狐疑的问，“这也是他教你的？”
“没有！真的没有！倪若真的只……属于大人您一个人的呀！”无论说什么都被他曲解，倪若小脸皱得好不委屈，一张小脸憋得通红，不知该如何是好了。
“……”心口，狠狠悸动了一下。
夏侯空心底的怒火全都烟消云散，凝视着她快要急哭出来的眼眸，欲说些什么，喉结滚动了几下，还是咽了下去，只道，“日后不许再见他了，有事也不许瞒着我。”
话虽如此，她即便想见也不可能了。
“是。”倪若小鸡啄米般的点头，吸吸鼻子，“那……大人能别让严大人取消倪若的成绩吗？”
“……”
回答她的，是一记贯穿花心的深顶，随之而来的，是男人疾风骤雨般的抽插。
……
在倪若的哭叫声中释放出第二股灼精，看着她因承受不住过多的情事而昏了过去，夏侯空从那被插干得一片狼藉的少女花心抽出，替昏睡过去的她盖上被子，穿好里衣下床。
套上黑袍，夏侯空回眸望了正酣睡的倪若一眼，不住轻叹。
不信任他的人是她，胳膊肘向外拐的人也是她，而他……明明才是那个被她玩弄的人，却听了她两句辩解就彻底心软原谅，他可真是――
不愿再细思，夏侯空系好腰带，往偏院走去。
严大人早已在偏院房中的书案前等候多时，见夏侯空进来，双手捧起倪若的档案递给他，“请王爷过目。”
夏侯空漫不经心地扫了档案的封面一眼，“她的情况本王清楚，既已过了考核，就无需过目了。”
夏侯空知道，倪若虽生了一副尤物身躯，但今日的表现，除了在第二部分惊艳了严大人外，其余表现在严大人眼里顶多算个勉强合格，除去评分，就是一些倪若的敏感度点评，身体尺寸、私处色泽有无变化等，他都了如指掌，无需再看。
“臣有一个疑惑。”严大人放下档案，问出了她在考核第一部分时就想问的问题，“对此等天生尤物，王爷如此松懈于调教是为哪般？”
_____________________
彩蛋――
粉粉：哇哦，不许再见扬扬，有事不许再满着你，听了两句甜言蜜语，这么快就以男朋友身份自居了？啧啧啧
严大人（推开粉粉）：让我先说！空空你为什么不看看这三个月的调教成果？
夏侯空（冷漠）：我说过了，不需要看（内心：我这次是调教了个什么啊！！）。
倪若：那……我是不是通过了？通过的话有什么奖励吗？
夏侯空：？？竟然还想要奖励？？……除了要奖励，就没有别的话想说了吗？
倪若（不解）：……要说什么呢？
夏侯空：……



一百一十七 她是夏侯空的老师・夏侯空的过去（重要剧情）
该来的还是来了。
“她太生嫩，寻常调教易伤了她。”夏侯空淡然地说出早已备好的说辞。
严大人也像是料到他会如此，紧接着道，“她是比寻常女子嫩些，但这部内少女们初来时哪个不是嫩雏儿？臣知道王爷从前即便不下狠手也能调教出一等一的女奴，可这般抛弃原则，还是头一回！”
夏侯空向来不似其他教官爱用残虐手段调教女奴，而是让她们饱尝做女人的销魂滋味，那些女奴即使被他冷着脸用冰冷的工具调教，也能心满意足地泄几回身，还搔首弄姿的求他入她们的骚穴。
依她看，这回恐怕不止倪若那个小姑娘饱尝了做女人的销魂滋味，就连他也饱尝了做男人的快乐吧！
“……”
夏侯空垂着一双令姑娘家见了无不神魂颠倒的深邃星眸，没有答话。
“王爷可还记得臣给您上的第一课？”严大人又问。
严大人是宫内圣春房总管，入宫已四十余载，调教过的嫔妃数不胜数，如今由她亲自教导、调教的，都是当今皇后及贵妃。
十几年前，朝廷开设调教部后，经验丰富的她更身兼调教部验春官和锁春官之职，除了考核每一个女奴外，还协助养春房一同研发各色各样的闺房之物、调教用具，以便教官们调教起女奴来更加得心应手。
当然，养春房研发的所有闺房之物，全都会定期供往宫中。
夏侯空是在十六岁那年奉当今圣上旨意入的调教部，跟随严大人学习男女闺房之术。入部的头一年，他除了接受严大人的闺房之术教导，每日最新更新动态：作者微博面粉在找水，几乎每日观察部内各等级教官对女奴的调教过程，从中总结不同调教之法用于不同女子身上的经验。一年后，严大人从初入部的少女中挑了一个姿色中等的初女，作为夏侯空上手调教的第一个女奴。
夏侯空天资聪慧，悟性极高，几乎不用严大人跟进指导，就能把那女奴调教得除了吹箫考核外的每一项考核中都表现出彩，往后他调教的两个女奴也都是如此。
对此，严大人深知，夏侯空是一个遵从内心感觉之人，那些女奴未能将他吹射，归根结底非他心上之人，遂只按调教部部规给她们禁止上街的惩罚，而该给她们的回春阁上品女奴头衔、夏侯空的表彰榜首一个都不差。
后来，他调教的第一个女奴只用了半年时间就晋升妖女，通过了验收。她虽姿色中等，但伺候男人的床上功夫一流，四王爷得知后便把她要了过去，玩弄了不过一晚，就对夏侯空的调教水平赞不绝口，直称他就是为了调教部而生，还令调教部将日后经夏侯空之手调教的女奴全都送到他府上去。
往后，一个不成文的规定就此诞生――夏侯空调教的女奴都是送去四王爷府上的。
夏侯空对此倒是不以为意，只按照四王爷的要求，开始调教第二个女奴。
又是一个大半年过去，第二个女奴果然没有让四王爷失望，且她姿色比上一个丽质许多，更是令他兽欲大发，他当年四十有五，得了那妖女后没事就玩弄、插穴操干，结果因纵欲过度，一度病卧府中半月，经太医劝诫才收敛了些，又喝汤药调理了两月，身子才逐渐恢复。
然而这并不影响四王爷赐夏侯空一个特级教官的头衔，让他用调教部最上等的条件来调教女奴。
从此，夏侯空便成了调教部内唯一的特级教官。
________________________
彩蛋――
众人：！！！严大人是空空的老师？？太酷了吧！！
夏侯空：（冷漠脸）
严大人（手帕抹泪）：他现在翅膀硬了，有了心上人也藏着不告诉我，调教还偷懒了！
夏侯空：……
合格的教官不该对女奴动情・有没有动情，王爷自己清楚
“记得。”严大人的每一堂课他至今都记忆犹新。
夏侯空仍垂着眸，目光没有交点，似乎在透过灰色的地砖追忆那遥远的过去，心不在焉道，“我一直以来不都如此么。”
一名合格的调教部调教官，是不得，也不会对女奴产生任何感情的。身为调教官，应做到女奴来则教，女奴走则忘。女奴踏入调教部大门之前，他们素不相识，女奴走出调教部大门之后，他们也再无瓜葛。
这便是严大人教他的第一课。
“你当年确实如此，可这回恐怕并非如此。”严大人挑眉，布满细纹的眼皮也跟着提了起来，一针见血的道，“依臣所见，王爷您怕是对那小丫头动心了。”
其实她早就在第一次见倪若时就瞧出了端倪。她如今身子骨不似从前，从前她是每日都要往返于皇宫和调教部之间的，白日待在调教部，黄昏前回宫调教嫔妃，或助她们在侍寝前好生调整身子状态，好伺候皇上。
而如今她多在宫内待着，隔几日，或有要事时才会出宫来调教部，来了也多是待在锁春房内，等着需要考核的教官和女奴前去。
所以她有半年未见夏侯空了，只从凤娘口中得知他三月前又回调教部重新调教起女奴来。夏侯空的调教实力无需她操心，她也就从未过问，只听凤娘说，他这回调教了一个难得的绝色。
那日她见倪若的第一眼，就看出她是凤娘口中容貌甜美、眸光纯净、生性娇羞的新晋绝色，可当她推着锁春丸到她宫口上，她却不适地哼了一声，就是这一哼令她心生疑惑。照理说她那时入部已有两月，按夏侯空的进度，胞宫口应被入习惯了才是，不该因这细微的触碰就有如此敏感反应的，所以她向倪若确认了一遍，她的教官是否是夏侯空。
倪若当时回答是，她也就未再多想，全当她是天生敏感，直到今日亲眼见她的表现，方才恍然大悟――是夏侯空未严格调教她。
听见“动心”二字，夏侯空睫毛颤了颤，抬眸睥向严大人，“我没有！”
“究竟有没有，王爷自己心里清楚。”严大人从容不迫的回应。
她之所以如此肯定，是除了倪若未被严格调教过之外，还有今日第二部分他被倪若吹出来的这一铁证。其实她从前就感叹过，将来若是有人能将他吹出来，那人十有八九就是他的心上人了。
“……”夏侯空瞪了她一眼，欲出言反驳，话到嘴边又咽了回去，没好气的扭头看向别处。
“臣相信王爷自有分寸，就不再多言了。”严大人叹了口气，拿起倪若的档案，话锋一转，语气多了几分玩味，“只是，这一季度的教官表彰……”
他恐怕是要与榜首，甚至表彰榜失之交臂了。
她打分向来公正严明，不会因为他是王爷或特级教官而舞弊。
“谁说我要参加这次表彰评比了？”夏侯空冷冷道，眼里尽是轻蔑。
“……”严大人嘴角一瞥，无语的望着他。
好一个不参加评比，如此一来，他这一季度的得分无论高低就都无所谓了，而这些档案只有她有权翻看，别人也自然不会知道他得了什么分数。
他应是早就料到会得个不甚好看的分数，所以早就算好了这一切。
____________________
彩蛋――
夏侯空：（生无可恋）我这次是调教了个什――（突然顿悟）是我被调教了！！
粉粉：哈哈哈哈哈哈哈哈空空好觉悟！
倪若（羞涩）：哪里哪里，倪若怎敢调教大人~
严大人：我家的高岭白菜被猪拱了！
倪若（抗议）：我才不是猪！
夏侯空（搂着倪若回房）：嗯，你是小宝贝，我们回房，别理她。
严大人：……
___________________
明天有加更!
开她胞宫最快的法子・她已经对夏侯空动情了（收藏6600加更）
“罢了。”严大人轻叹一声，走到门口，忽的想起一件事，回头道，“进去之后往下边插，顶着宫口向上撬，是入她胞宫最快的法子。”
这是她方才用玉棒探入倪若胞宫时发现的。
“我知道。”夏侯空从齿缝中挤出这三个字，他知道严大人的言下之意，所以语气已有些不耐。
他调教了三个月的身子，能不清楚么？
“知道就好，这么晚才开胞宫，是人都以为你不知道呢。”严大人斜他一眼，说完便跨出了门槛。
还有好些等着接受考核的教官女奴在等着她呢，既然他这么厉害，她就不再多嘴了，他这不知好歹的孩子！
*************
倪若再次睁眼，就闻到了诱人的饭菜香气，肚子也在咕咕作响，转头一看，窗外的天色已黑得差不多了。
掀开被子欲下床，后腰和股间就传来阵阵酸疼，倪若揉了揉酸胀的后腰，穿上床头摆着的调教服，一下床就见夏侯空在案前看书，明黄的油灯亮光将他深邃的轮廓衬得一片柔和。
夏侯空见她起身，便道，“先去净身，再用膳。”
“是。”倪若心中一悸，明明他神情淡漠，语气也没有什么温度，但就是这么随意的瞥她一眼，都能令她心动。
倪若入了净室后，夏侯空便起身出去了一趟，回到书案前时，倪若才净完身出来。
他的饭桌上空荡荡的，应是已经用完膳了，她在外厅的饭菜应该都凉了吧，要不要跟他说一声，日后到了饭点尽管叫醒她便是……
来到外厅，倪若意外的看见她的饭桌上空空如也，不禁失落。
这是……直接收走了吗？
她愣神之际，芸端着一个小碗进来，倪若起初以为那是膳房给她留的饭菜，当看到碗中那熟悉的药汁时，才反应过来是避子汤。
倪若接过避子汤一饮而尽，她怕是睡迷糊了，芸端来的碗，里面装的怎么会是食物呢。
芸端着碗走了出去，倪若正想问夏侯空，她今夜是否还有晚膳吃，大门就再次被推开，来人是她在膳房唯一的好友芳儿，她手里拎着食盒，朝倪若一笑，来到桌前将食盒一一摆开，“你的饭来啦！”
倪若惊喜之余又有些犹豫，凑近芳儿小声问，“饭点不是过了吗？为什么你还给我送饭来，是偷偷来的吗，被其他人知道会不会不太好……”
芳儿给了她一个放心的笑容，也小声道，“你放心，我早些时候送膳来时，是夏侯大人说你今日考核累着了，还在睡着，让我给你留着饭菜，直到方才才派人来让我热了拿来的。”
“是……是吗？”倪若愣愣的看着芳儿，心底淌过一股暖流，方才的一丝失落瞬间烟消云散。
夏侯空特地让人为她留菜，等着她醒来再热了送来？
“是呀，夏侯大人真好，我还是第一次见教官让膳房的人为女奴留膳呢。”芳儿摆好食盒，让倪若趁热用膳，就先走了。
倪若坐在凳子上用膳，感觉整个人都轻飘飘的。
夏侯空总能出乎意料的感动她，他特地为她做这些，该不会是……喜欢她？
被自己大胆的想法吓了一跳，倪若的心扑通扑通跳得更快了，但转念一想又冷静下来。
他应该不是因为喜欢她才如此，毕竟他对她一向冷淡淡的，调教也严格，还在考核上给她增加难度，而且这回要不是司以扬为她支招，她怕是过不了这一关了。
那……会是因为什么呢？
对了，之前她也为夏侯空留过一次饭菜，这次应是他给的“回礼”吧！
倪若这么想着，才感到一切都合理了些，同时又叹了口气。
夏侯空喜不喜欢她，她难以笃定，可她确定的是，她已经对他动情了。
_______________________
彩蛋一――
粉粉：恭喜若若解锁自己的心意！
夏侯空：我为你留菜，是让人收着，等你醒来热好送来，再看看你上次给我留的？
倪若（不好意思ing）：诶嘿嘿，人家没你想得这么周到嘛……
彩蛋二――
小可爱的惊世之作，《小倪若歌两首》
《小倪若》
小倪若，白又白，摸完这里插那里，一动不动真可爱！
（注释：一动不动意为被空空x晕过去）
《小倪若乖乖》
小倪若乖乖，把腿掰开，屁股抬抬，空空要进来，不掰不掰我不掰，套套都不带，空空你真坏！！
______________________
PS：这两天读者群在进行审核，每日剧透和福利已经转到新群辽，没有关注群消息的小可爱记得及时去参加审核哦！
作者微博：面粉在找水

PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H夏侯空送的生辰贺礼・她不够放浪
夏侯空送的生辰贺礼・她不够放浪
今夜原本个平凡之夜，却因夏侯空的体贴而变得温暖起来。
“大人，倪若的考核结果……出来了吗？？”就寝时，倪若躺在被窝里，看着夏侯空线条完美的侧脸，有些犹豫的问。
“你通过了，明日部内会统一公布结果。”夏侯空闭着眼道，还不等倪若高兴，他睁眼又道，“考核通过，奖励你明日上街。”
倪若惊喜地瞪大了双眸，接连而来的好消息令她一时难以消化，“真的？”
“嗯。”他今日翻看倪若档案时发现明日便是她的生辰，上街就当是送她的贺礼了。
其实他在第一次测量她身子时就看过她的档案，只是那时他并留意生辰那一栏。
“倪若多谢大人！大人是最好的教官！”倪若欣喜若狂，明日就是她的生辰，她原以为今年只能同邢露二人在部内自找乐趣，这下她能上街了，简直比任何礼物都实在！
只是，今年没有爹娘为她庆生了。
“……”夏侯空还来不及回应，倪若又问，“那……倪若的好姐妹邢露能否一同上街呢？”
邢露至今还未上过街，如果能与她一道去，那是再好不过的了！
“这取决于她的教官，她的教官若想奖励她，就可以。”
“哦……多谢大人！”
*************
翌日，用过早膳后，夏侯空一早就带着倪若出调教部。
本季的考核及表彰结果已在院内告示栏中公布，吸引了大批教官女奴们前去围观。
夏侯空和倪若已经知道结果，所以并未前去凑热闹，倒是刚完表彰榜，得知自己荣登本季表彰榜首而心情大好的司以扬瞧见了他们，对夏侯空投去一个得意的笑容。
每日最新更新动态：作者微博   面粉在找水。何娇娇虽刚开始时嘴硬了些，但这些日子以来愈发配合他的调教，每日乖乖挨他和其他教官的操，来葵水时除了用后庭挨操，还要用嘴和那骚奶子伺候他们。昨日考核完，就被严大人夸她是天生的骚货，大笔一挥就让她考核通过了。
不料，夏侯空完全无视司以扬眼里的挑衅，还意味深长地勾唇冷笑了一下，就领着倪若从他面前走了过去。
倪若趁夏侯空走在前头看不见她，礼貌地朝司以扬福了福身。
虽然他之前强行猥亵过她，但这次若不是他热心传授把夏侯空吹射的绝招，她怕是过不了吹箫考核，所以她还是心存感激的，不过出卖了他的心虚让她不敢正视他，只匆匆福了个身就走了。
“……”被夏侯空的冷笑弄得浑身不自在，司以扬方才得意的心情全无，眉头深锁。
到底哪里出错了？夏侯兄得知他教倪若之事了？不对啊，看他刚才的样子不太像，而且小倪若还敢跟他行礼，证明事迹还未败露？
那究竟他那抹冷笑所谓何事？
……
倪若让夏侯空稍微等她一小会儿，在上街前去找了邢露，让她问梁教官能否奖励她上街，邢露回屋询问后很快便出来，无精打采的说，梁教官说通过考核是她们的本分，哪有什么奖励，便直接打发了她。
“什么？可你方才不是说，他得了第五名吗？都登了表彰榜，为何没有奖励？”倪若替邢露感到不忿。
而且她一通过考核，夏侯空就给她奖励了呀，为何梁教官说通过考核没有奖励呢？
也许是夏侯空在表彰榜上得了个可观的名次？不知他得的是什么名次，方才他也未前去观看，今夜回部时她自己再去看看吧。
“他说我昨日虽顺利通过考核，但表现还是不够放浪。”邢露垂下头，稚气未退的小脸满是沮丧，“邢露无法为姐姐庆祝生辰了……”
倪若看得一阵心疼，摸摸邢露的头安慰道，“日后总会有机会的，今日我买些你喜欢的小玩意回来，晚膳别吃太多哦，留点肚子吃好吃的！”
“好！”邢露这才挤出一丝笑容，目送倪若离去，随后忐忑地关上房门回到房中。
梁大人方才催她快些回去净身，不知今日有何要事？
________________________
彩蛋――
司以扬：啊啊啊你到底笑什么，能不能给我个痛快？？
夏侯空：呵，明天你就知道了。
倪若（快速飘过），内心：师父，徒儿对不住了！
________________________
题外话：一万珠・5000po币抽奖明天晚上八点就截止，参加抽奖的小可爱记得在那之前就要把投珠截图发给我，过时不候哦！（一万一千珠的投珠抽奖活动事宜将在后天更新的题外话中宣布）
快速查投珠记录方法――
进入po18右上角的   会员专区→会员服务项目→留言管理→我的留言追踪。里面有所有的留言记录，大家截图投珠记录直接从这里找就行，不用一页页翻评论区的！
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H扎针催乳・会产奶的处女
扎针催乳・会产奶的处女
邢露净完身，欲穿上丹刚刚送来的湿女调教服，指尖还未触到粉色的布料，梁教官就进来催促，“不用穿衣服了，直接躺调教椅上去。”
“是……”邢露愣了愣，只得收回手，不安的走了出去。
今日是她晋升为湿女后的第一日，好像就有新任务等着她的样子，也不知是何任务？
梁教官正在翻看邢露的调教计划，见邢露乖乖在调教椅上躺好，朝她走过去，而他那翻开的书页上，湿女一栏的第一任务赫然写着“银针通乳”四个字。
梁教官把邢露的手脚固定好，告诉她今日锁春官会为她扎针通乳，邢露还未来得及反应，严大人就带着凤娘走了进来，凤娘走在后面，端着一个木托盘，放在调教椅旁的小木车上。
“见过严大人。”梁教官朝严大人恭敬地鞠躬行礼。
邢露得知他们今日的目的后便尤为不安，一双纯净的眸子怯怯的望着不怒自威的严大人。
严大人来到一丝不挂的邢露身旁，用熟练的一套手法揉按她娇嫩的双乳，把她的双乳搓热，察觉到她细微的颤抖，便道，“不用怕，本官扎针不疼。”
一旁的凤娘打开托盘里的一卷白布，邢露转头望去，那排列齐整的几十根细长的银针映入眼帘，她从心底生出惧意，缓缓开始挣扎，“不……不要，邢露不要扎针……”
“闭嘴！”梁教官低声呵斥她，“你将来要侍奉的吴大人喜欢会产奶的处女，你若是奶产得好，十有八九能当她的奶妾，那可比女奴风光多了。”
“就是，来日你飞黄腾达了，可别忘了凤娘我，哈哈哈。”凤娘跟着打趣，双手捧起白布条卷递至严大人面前。只要严大人亲临部内，她就会跟其学习手艺，严大人不在时，其他女奴就由她来调理。
“不……不……”见严大人捏起一根尖细的银针，邢露小脸皱成一团，双手欲挣开束缚她的绸缎。
她还未生子，她不要产奶！
“再动，一会儿这针要是断在你奶子里头，我可没法取出来。”严大人语气不冷不热，里头的警告意味却成功让邢露乖乖噤了声，她自知无法抵抗，只咬着唇，偏过头去不敢再看，同时在心中哀叹，入部三月以来，她愈发能承受这些奇怪的调教了，今日若换作刚入部那日，她怕是早就哭着用尽全力挣扎抵抗。
“这才乖，今日扎完，十日内再扎个四回，配合每日饮两剂香乳汤，保证你十日内就能被挤出奶来。”严大人说着，第一针朝邢露敏感娇嫩的一边乳晕扎下去，邢露顿时感觉那处刺痛了一瞬，随之而来的还有细微的酸麻。
“如何？不疼吧。”严大人又捏起第二根细针，在她浑圆乳肉的一处穴位上利落扎下，指尖来回搓动针尾。
乳尖传来的酸麻愈发清晰，邢露呼吸加重，乳头在刺激下硬硬地挺立起来，严大人捏住她凸起的乳头左右揉搓了两下，尖锐的快感令邢露当即叫出声，“啊――”
严大人满意地继续施针，“梁教官对这奶头把控得着实好，眼下虽还算小，可在我调理产奶的过程中会稍微涨大一些，日后送至吴大人府上，这奶头既有了口感，又还有增大空间，吴大人大可享受这亲自吸成自己喜爱大小的过程。”
“谢严大人夸奖！”梁教官对严大人行了个拱手礼，“梁某人日后定继续对她严格调教！”
“……”听着他们一来二去的对话，邢露一颗心顿时沉凉了一半。湿女的第一日便是这般，往后――
她不敢再想下去。
________________________________
彩蛋――
邢露：呜呜我太惨了，我也想像倪姐姐一样拥有甜甜的恋爱！
粉粉：放心放心，宠你的夫君，甜甜的恋爱全都给你在番外安排好了！你俩从相识到成亲都又甜又羞耻哦(姨母笑）！不过……（小声：倪若拥有甜甜的恋爱了吗？我怎么不知道？）
夏侯空（不容反驳）：她有！
粉粉（看向倪若）：是吗？
倪若（从被窝里探出头）：他说有就有吧……
夏侯空：？？（掀被子）别睡了，起来爱爱！
倪若：诶？？是恋爱！不是爱爱！等……啊――
________________________________
下面先宣布10100珠・5000po币抽奖活动开始！
开始时间：北京时间2020年4月1日晚20点
截至时间：北京时间2020年4月11日晚20点
规则不变，届时抽六位小可爱送出5000po币奖励~
快速查投珠记录方法――
进入po18右上角的   会员专区→会员服务项目→留言管理→我的留言追踪。里面有所有的留言记录，大家截图投珠记录直接从这里找就行，不用一页页翻评论区的！
9000珠・5000po币抽奖活动中奖名单：
512，黑松露果，朴才熙Cain，我是果酱，小猪猪，Wend
香乳汤・穴口比验身时松了・龟头强入处女穴
严大人的手法极为老道，下针精准干脆，随着针越扎越多，邢露的双乳也越来越酸胀，比来葵水前那几日还要难耐。
结束时，邢露坚挺的少女双乳上已扎了十几根银针，小腿外侧的足三里穴也被扎了一根银针，助通乳经。
扎完针，严大人便先行离开，只吩咐凤娘过一盏茶的时间后为邢露取针，然后让她喝下一碗香乳汤。
香乳汤是严大人同养春阁医官共同研发出来的催乳药汤，这汤不但能催乳，最最妙的，是能让喝下此汤的女子产出味道香甜浓郁的乳汁来，且只需连续服用一个月，就能让女子产上三年的奶。
“你看这骚处女，被严大人扎了十几针就出水了。”梁教官瞧见邢露张开的腿间泛起一丝水光，遂扒开她的粉穴给凤娘观看。
凤娘伸指探入邢露穴内少许，指尖勾起一丝少女花液，悠哉道，“这小口比我验她身时松了些，梁教官一直有在玩她么？倒也无妨，送去吴大人那之前给她用点紧穴的药，保准吴大人瞧不出她这穴口被人玩过了~”
邢露被他们的玩弄和露骨的对话弄得羞红了脸，而胸前微晃的细长银针令她不敢妄动，只僵硬地躺在调教椅上，羞耻的闭上双眼任他们取乐。
一盏茶的时间到了，凤娘手法利落地出那一根根细针，全部取完后，吩咐在门外候着的丹去取香乳汤来，然后对梁教官道，“我还未瞧过你是如何调教这小处女的，今日冷不丁就见你登表彰榜了，择日不如撞日，现在就让我瞧瞧？”
每日最新更新动态：作者微博  面粉在找水。“这有何难？对付她这种放不开的小雏儿，且让她吃些苦头，乖乖听话就行。”梁教官把邢露放下来，将她推倒在床上，宽厚的大掌不留情地用力揉按她刚通过乳后敏感至极的乳肉，指尖捏扁她挺立的小乳头，少女嫩乳经不起如此粗暴的对待，邢露疼得当即飚出了泪，哭喊出声，“好疼！疼……啊！求您饶了邢露，饶了邢露呀……啊啊……”
“哭什么，多揉揉你的奶才会出得快些！”有人旁观调教令梁教官兴奋不已，无视邢露的哭求，又狠狠揉了她被蹂躏得一片通红的乳肉几把，然后架开她的双腿，粗糙的手掌在她腿心掬起一手的春水，给凤娘看，“这小淫娃，上面的嘴喊疼，下面的嘴流水，真是个十足的骚货！”
“梁教官真是幽默！”凤娘以帕掩唇，津津有味的瞧着梁教官虐待邢露，下身有感觉的开始湿了，想寻求更多刺激，又道，“梁教官可有常捅她那穴儿？”
“这么骚的处女穴，不捅怎么行？”梁教官会意，解开裤带，掏出硬邦邦的阳具，对准邢露湿淋淋的小嫩洞，噗嗤一声就将大龟头硬挤进去。
“呃啊――”穴口被猛地撑开，邢露难受惊叫，不过她更怕的是那层处女膜被他捅穿。
其实梁教官常常如此，睡前更是要从身后把勃起胀大的龟头塞进她的小穴口才入睡。而且他将入穴深度把控得极好，她的处女膜至今还在，只是他常常会使坏，故意用龟头顶住处女膜，令她生出痛意，再抽出，如此往复辱玩羞辱她。
饶是处女之身未破，她也在每次被他塞入龟头时提心吊胆，生怕他哪天没忍住就将她的处女之身破了。
其实她明白，她的处女身是迟早要被买主破的，只是……若在送去吴大人府上之前就被教官先破了，等待着她的定是一个更悲惨的结局，所以……在精神上，她一直在为吴大人守身。
……多么讽刺啊。
________________________
题外话：看了上一章的彩蛋之后有小可爱表示，调教部完结后番外里，邢露未来的夫君是不是吴大人或跟吴大人有关，我在这里统一说明一下，他们二人没有关系。
彩蛋――
邢露未来的夫君：你们不能因为我是个奶控而把我和那个猥琐的吴老头相提并论啊！人家可是及冠美少年一个……
粉粉：美？有空空美吗？
邢露未来的夫君：……这个……恐怕是没有的=  =（为了让夏侯兄给我介绍媳妇，总要说点好听的~）
夏侯空：（满意）
邢露未来的夫君：……
_______________________
穴口盛不下的浓精流出・夏侯空会喜欢的（珍珠9000加更）
“哎哟哟，悠着点，别把那小嫩膜捅破喽，这雏的膜可不比处女厅那些处女的膜厚！”凤娘在一旁装模作样的提醒。
丹在这时端着热气腾腾的香乳汤进屋，凤娘让她放在桌上便可。
梁教官继续玩弄邢露可怜的小穴口，龟头不断的整个拔出又整个塞入，捅得她穴口红艳微肿，每每被龟头抽插都发出“噗叽噗叽”的淫水声，被调教得通晓了男女房事的身子哪怕是在如此羞辱的对待中，也控制不住潺潺的春水沿着腿根留下。
玩得差不多了，梁教官把肉棒埋进她腿根间，就着滑腻的淫液抽动了上百下，龟头抵着她被插出一个小洞的穴口喷射出精。很快，邢露粉嫩的穴洞就糊满了男人浓精，他射完后更是用大掌把粘稠的浓精抹匀，涂满她整个小穴、花苞及后庭，这才结束了这场凌辱。
每日最新更新动态：作者微博  面粉在找水。凤娘看够了戏，端来香乳汤，亲自喂邢露喝下，邢露被她捏着下颚仰起头，被迫大口咽下整碗腥甜的药汁。
“我已吩咐下去，让膳房这一个月每日熬香乳汤，每日早晚送来，你且监督她喝下去就成。”凤娘对梁教官交代完，悠哉地踱出屋去。
邢露摊倒在床上，任穴口盛不下的浓精缓缓流出，淌过糊满精液的粉嫩花唇，流到被褥上。想到未来的日子，她眸中一片黯淡。
**************
京城街道向来繁华热闹，倪若脚步缓慢，独自走在熙攘的人流中，仔细搜寻每一家店铺，每一个摊档。邢露不能上街，必定郁闷得很，她便买些好吃的，或有趣的小玩意带回去给邢露，让她开心开心。
今日出部前她又到锁春房去了，严大人似有事正要外出的样子，见她来了，不得不先给她做上街前的准备。
考核时被严大人看去了她跟夏侯空交合的全过程，再见严大人，倪若更觉羞耻，小穴不由得紧缩，那干涩的锁春丸更难入穴，严大人用玉棒顶着它轻推了几下都推不进她穴内，索性用力一捅，蛋黄大的药丸瞬间挤开层层嫩肉直嵌宫口，刺痛令倪若浑身颤抖了一下，硬是咬牙没叫出声。
严大人冷着脸为她套上贞操带时，倪若心想严大人应该是不喜欢她的，也许是因为自己在考核时的表现不如她的意吧？
不过，调教她的是夏侯空，不是严大人，严大人喜不喜欢她都无所谓啦！
不知不觉，倪若逛到了二街，她想起上回答应了狄骁，日后若有机会出调教部，定要去找他。
夏侯空早晨与她分别前塞给了她三两银子，还叫她随意花，她不好意思随意花，不过买见面礼报答恩人应当不算随意花，她便用他给的银子买了一大袋新鲜水果前往万香阁。
狄骁拒绝她的任何报答，那她就用这小小的见面礼来聊表心意吧。
眼下是白日里开铺的时辰，店内的各色香料一应摆出，倪若在几米外就闻到阵阵飘香。店内有不少姑娘家光顾，色彩缤纷的罗裙甚是好看。
倪若向掌柜报上姓名，说明来意，掌柜接过她的水果，转身进了内室，不一会儿就出来，请她进去。
狄骁正同两位伙计在库房检查新到的一批香料，听闻倪若来了，便前往内室相迎，让倪若入座。
掌柜泡了一壶桂花茶来，就回外头忙去了。
倪若抿了一口桂花茶，赞叹道，“这茶好香啊，狄公子店里有卖吗？倪若想买一些回去！”
夏侯空午后有时会品茶看书，这桂花香气令人心旷神怡，想必他会喜欢的！
_______________________
彩蛋――
夏侯空：用我的钱买东西给小白脸，你今晚回来前最好做好心理准备。
狄骁：你才是小白脸！我明明是小麦色脸……
倪若：唔，是你让我随意花的，而且人家救过倪若一命嘛……
夏侯空（横抱起倪若，扔到床上）：那今晚他能来救你吗？
倪若（脸红）：（小声）对象是大人，倪若是心甘情愿的，何来相救之说……
夏侯空（手探入倪若腿心）：让我看看你有多情愿？
倪若（乖乖被插）：啊……嗯……
______________________
奢望嫁给夏侯空・被奸淫索求的那晚
“有，你走之前到店里取便是。”狄骁朝店外点了点下巴示意，目光被倪若放在一旁的一小袋老字号糕点和一只小布老虎吸引过去。
倪若发现他的目光，顿时如坐针毡。
她本不应让狄骁看见这些的，毕竟这不是给他的东西，是她买给邢露的，但那间老字号店铺若是去得晚，糕点就售罄了，且每人限购一小份，她排了许久的队才买到这两块红豆酥饼，于是忙解释道，“今日是倪若生辰，倪若还有一位小姐妹不得出府，只好买了带回去吃。”
糕点是她们一起吃的，布老虎则是送给邢露的，愿她能在小老虎的保佑下少受点欺负。
狄骁见倪若尴尬得涨红了脸，心知她应是为提着礼品来，又不送他而感到羞愧，不禁心生怜爱，其实她大可不必如此羞愧，因为他并不在意这等小事，更何况她已经送了一大袋水果给他。
“生辰？遥叩芳辰、生辰吉乐！”狄骁直接转移话题，挑眉一笑，“今日姑娘出来得真是时候。”他来京城多年，对调教部的规定略知一二，比如女奴们需要参加各类比试，或表现突出才得以上街云云。
“额呵呵，多谢狄公子。”倪若干笑两声，她这回的上街机会来得的确是时候，只不过是……因为通过了初女考核才得来的。
“冒昧问一句……”提到生辰，狄骁不由得又同情起她的遭遇来，道出上回的疑问，“倪姑娘就从未想过……逃离回春阁吗？”
每日最新更新动态：作者微博  面粉在找水。回春阁有过不少女子光顾过他的店，她们之中有怀揣野心自愿接受调教的，有不甘调教却不敢，或不得出逃的，可像倪若这般看起来既无嫁与贵族的野心，也无计划出逃的，还是头一个。
“呃？”倪若一愣，犹豫道，“有想过……”
出逃，这对她而言是一个久远的念头了。
记得她初入调教部时也是想逃的，不知何时就陷入了夏侯空不经意的诸多温柔中，甚至越陷越深，再也不曾想过出逃之事。
如今的她喜欢上了夏侯空，只想待在他身边，哪怕是被他调教，她也……心甘情愿。
况且夏侯空貌似有着她无法预估的权力，若他也能喜欢上她，若她能嫁给他――
一想到嫁给夏侯空这件事，倪若心中一颤。入部三月来，她已有了自知之明，嫁给他对目前女奴身份的她而言是太过奢侈的一件事，奢侈得她不敢继续妄想。她目前敢假想的，便是若得了他的庇护，即便她还是女奴，至少只会是他一人的女奴，且她若是得了他的庇护，届时也能替邢露求情，让他给邢露一条生路的吧？
“可……”狄骁观察着倪若迟疑的神色，问，“倪姑娘莫不是喜欢上那个教官了？”
上回他送倪若回调教部后并未立刻离开，而是藏身在一个角落，见她在部外徘徊了好一会儿才入部，他便也跟过去一看究竟。只见她刚进门就被一位衣着华贵，气度不凡的年轻男子质问，似乎是在责怪她的晚归，而她对那男子来势汹汹的质问毫无招架之力，回答不出来的她被那男人直接抱起，走向院内深处。
当时夜色已深，他未看清那男人的长相，但就听他质问倪若的语气，想必他就是倪若的教官，更可想而知倪若当晚是被他如何奸淫索求、折磨逼问的。
______________________
彩蛋一  ――
夏侯空（冷笑）：呵，实不相瞒，那晚被奸淫索求的人……是我！
狄骁（震惊）：……？？……打打扰了！！！！！
倪若（掩面尖叫）：啊啊啊啊啊啊你干嘛说出来！我不要面子的吗！！！
夏侯空：……那今晚你再索求一次？
倪若：……
彩蛋二――
粉粉打今天标题的时候一度手快，把标题打成“嫁给夏侯坑”，截图发到读者群里，大家一致认为他确实坑，粉粉也是这么认为的，毕竟他这个坑坑是专业坑小倪若，哈哈哈哈，连我的输入法都赞成了！
后来群里的小可爱说之前写剧场的时候有一次把夏侯空打成“夏侯狂”，嗯……这个名字一看就威风凛凛，很狂很霸气，不然空若的儿子就叫夏侯狂吧（空若儿子：我不要！！）
______________________
PS：再次提醒大家，一万一千珠的抽奖将在9号晚8点截止，我的新书也会在那两天开，到时候这本书的抽奖活动会停止，转移去新书~

处女调教部（又名:回春阁）辣H夏侯空的迷魂汤・想要大人帮倪若取出来
夏侯空的迷魂汤・想要大人帮倪若取出来
粉粉的新书预计明天（4.9晚）或4.10号零点开坑，最晚这周六开。书封已经画好了，昨晚的微博（@面粉在找水）已经透露了一下，开坑时会在微博和读者群通知，这本书的投珠活动明天结束之后将会暂停，转移到新书去，小可爱们向新书砸珠珠和收藏吧！
粉粉以后开新书会按现→古→现→古交替的顺序来，除非某个背景的文太多，就会连着开，比如古代文（目前最大的可能是调教部的姐妹篇，主讲空若儿子和他青梅竹马心上人的故事，空若也会出场）。
正文   一百二十五   夏侯空管理扣号二三零二零六九四三零的迷魂汤・想要大人帮倪若取出来
“我……我没有！”心思被他道破，倪若急忙否认。
“那你为何不愿出逃？莫非是你那教官给你灌迷魂汤了？”狄骁大有恨铁不成钢之意，想到倪若这么个水灵温柔惹人怜爱的善良少女被回春阁的变态教官糟蹋，气就不打一处来，饱含异域风情的眉眼紧锁，“回春阁教官都是猥琐种马死变态，倪姑娘万万不可被他蒙蔽啊！”
见狄骁把夏侯空说得如此不堪，倪若心中不快，同他争辩，“他不是！”
就算其他教官是，夏侯空绝不是！
“……”狄骁本想说‘你就是被他灌迷魂汤了’，瞥见倪若微拧的细眉，绝不退让的眼神，还是把话又咽了回去，只道，“方才狄某语气重了，抱歉，狄某只是不愿见姑娘在那种地方受……委屈。”
倪若心知狄骁此言也是为她好，语气也缓和下来，“劳狄公子费心了，倪若今日还有想游玩之地，就不叨扰公子了。”
“且慢。”狄骁知道倪若心中尚有不快，便说，上回她来时店铺里最受欢迎的一味香囊售罄，所以未曾与她提起，前几日新进了货后才得以制出新的香囊，问她是否感兴趣。
倪若一听，果然有兴趣，遂跟着狄骁到店铺去挑选。
“这是万香囊，我万香阁头牌香囊，用十五种香花的花瓣制成。”狄骁颇为自豪的向倪若介绍，“回春阁绝色白子萱从前最喜欢这万香囊了，每回都来买。”
白子萱？白子萱不就是那个夺得十四次比试头筹的传奇绝色吗？
每日最新更新动态：作者微博   面粉在找水。倪若接过刺绣精美大气的香囊，无需凑近就闻到了阵阵幽香，十五种香花的成分被合理地调配，混合在一起竟是相辅相成的，好闻极了！
回春阁绝色的倾心之物，果然不一般，往后她就能更香的出现在夏侯空面前了，这香囊，她要了！
见倪若入手香囊后总算开心了些，狄骁也松了一口气。
只是不曾想，她对那变态教官如此倾慕，看来眼下还不可把她惹急了，劝她逃离回春阁苦海，还需从长计议。
**************
有了上次的教训，倪若这回在一个调教部附近的茶楼享用了一顿丰盛的晚膳，就赶在锁春丸融化的时辰之前回了调教部。
回到调教部后，倪若就将邢露叫出来，两人在一处少人的院子里一起吃红豆酥饼，简单庆贺了一下她的生辰，就匆匆赶回了夏侯院。
夏侯空正坐在书案前看书，见背着小布包的倪若推开房门，略感意外。
她这次倒是回得比他预计的要早。
“大人，倪若回来了……”倪若走进房内。
夏侯空拎起贞操带的小钥匙给她，淡淡道，“自己把锁春丸取出来。”
倪若接过小钥匙，却迟迟不动，直到夏侯空用询问的眼神望向她，她才羞涩地开口，“倪若……想要大人帮忙取出来……”
她不知该如何取出那药丸，而且也……羞耻的想要得到来自夏侯空的触碰……
“……”夏侯空怀疑自己听错了，盯了她春意盎然的神色数秒，果断放下书卷起身。
看她这一幅眼含秋波，面带桃花的样子，十有八九是又发作了！
_____________________
彩蛋――
粉粉：哈哈哈哈，奸淫索求，就问空空怕不怕？
夏侯空：……
倪若：（羞涩又期待的小眼神）
夏侯空：别废话了，什么时候安排我和若若的初吻？读者群的小可爱为了催我们的初吻，都做了N个花样催吻表情包了！
倪若：虽然初吻是个羞涩的话题，但还是想催！
粉粉（点头赞同+不失礼貌的微笑）：感谢两位提出的宝贵意见。（看向其他提问者）下一个！
空若：……
PS：其实差不多两个月前开始就有小可爱提出，空若好像还没接过吻，对此我想说，自信点，把好像去掉！这不是我忘了写，而是一早就安排好了，空空在承认自己心意之前，他们都不会接吻，但只要到了空空承认自己心意的那一天……哈哈哈，至于这场大戏，也不远了，就等着看夺吻空空吧！
____________________
处女调教部（又名:回春阁）辣H今日可有男人盯着你看？・惩罚般的操进小宫口
今日可有男人盯着你看？・惩罚般的操进小宫口
让面带羞意的倪若躺在圆形的饭桌上，夏侯空管 理扣号二 三零二 零六九四三零将她的罗裙撩高至腰际，褪下她的里裤，解开贞操带，一个淌着锁春丸外衣融化后红色汁液的白嫩小花苞就出现在他眼前。
倪若乖乖躺在桌子上，大张着双腿等他帮自己取出药丸。很快，她所期盼的男人长指就撑开了她濡湿紧闭的小嫩穴，缓慢而坚定地深入她体内，她舒服的娇哼一声，花穴蠕动收缩，裹紧他的长指。
被撑开的感觉这般饱胀，是……两根手指。
夏侯空手指被她弹性湿热的穴肉吸住，卡在半道上，不得不再用力捅入，挤开少女紧绞的穴肉，插得倪若又是一颤，才碰到穴内最深处的锁春丸。
摸到锁春丸后，夏侯空两指一曲，利落地勾出锁春丸，定睛一看，才发现锁春丸的外衣尚未融完，最里头真正带有药性的药丸还未露出来，也就是说――
她并未发作。
抬头看向一脸羞怯，眸中却暗藏情欲的倪若，夏侯空已了然于心，将沾满淫液的药丸扔到一边，抬手慢条斯理地宽衣解带，低沉道，“原来是你想要了。”
瞧见夏侯空缓缓露出的精壮身躯，倪若害羞地别过脸去，“倪若没有……”
夏侯空将硬挺的巨龙抵在她湿软的花洞前，“你如今已是湿女了，往后该诚实些。”
说完，灼热巨龙一举没入大半，强势撑开她细窄的花径，龙头碾过她穴壁前端最敏感的嫩肉，插得她挺腰尖吟。
好大――
今夜她穴内还算足够湿滑，所以夏侯空未做什么前戏，大棒塞入后更是架开她的腿，挺腰放纵插弄，在细窄的花径内持续开拓，没几下就把她整条嫩径都插开了去，大龙头直顶小花心。
不得不承认，如今他对她愈发没了抵抗力，一触碰她娇美柔嫩的玉体，一看见她娇羞期盼的神情，他就硬了起来，只想把她按在身下肆意占有！
“啊……唔……大人……好舒服……”一上来就被夏侯空猛烈的插干，被他占有的满足感一点点填满倪若的心房，此刻她才真切感受到自己是他的女人，而他也只拥有她一个女人。
至于狄骁对他的抨击，她也只想将之跑到九霄云外去，因为那不是他，至少……不是她所了解的他！
“今晚这么浪，可是一整日没被调教，所以想男人了？”夏侯空见她今晚兴致好，故意说些话来刺激她，同时伸手扯开她的衣襟。
每日最新更新动态：作者微博   面粉在找水。今日她穿的是女子的寻常装束，衣襟被扯开，露出一方薄薄的小肚兜，桃红色的肚兜将她的肌肤衬得雪白更甚。不似平时一脱下调教服就直接能瞧见她那双勾魂美乳，此时她一双饱乳因他撞击的力道被包在小肚兜内不住晃动，更添一分神秘。
夏侯空看在眼里，胯下巨龙又胀大了几分，双手罩上她的双乳肆意揉搓，隔着肚兜将两颗小奶尖捏起，看着它们缓缓挺立，在肚兜上顶出两个淫荡的小印子，不禁想，她今日在大街上，小奶头是否也曾这般凸起过？是否被别的男人看去了？
“今日在街上，可有男人盯着你看？”心里越想越吃味，夏侯空还是忍不住问了出来。
“不、嗯嗯……不知道……”倪若沉浸在夏侯空制造的欢快情潮中，一时不明白他为何突然这么问，不过她都只顾着找新奇玩意儿了，的确不曾注意到是否有男人盯着她看。
此话一出，夏侯空的肉刃就找准位置，惩罚性的狠狠往她小肚子里一顶，冠首往那小宫口里入了一半，顶得倪若仰头闷哼一声，忙改口道，“没、没有！”
“……”夏侯空将信将疑地后撤少许，她的蜜穴一缩一缩的绞着他的粗棒，他被她吸得太紧，有些难以继续抽插，便挺腰往深处戳了两下，“放松点。”
___________________
今日第二更+两个抽奖活动通知看下一章
处女调教部（又名:回春阁）辣H轻着呢・第一次被夏侯空操喷阴精（珍珠9400加更+两个抽奖活动通知）
轻着呢・第一次被夏侯空操喷阴精（珍珠9400加更+两个抽奖活动通知）
“唔唔――”
顶着肚兜晃动的奶尖着实诱人，夏侯空附身，隔着布料衔住一小粒奶尖，置于齿间摩挲啃咬，奶尖传来的刺痛更刺激了倪若的情欲，穴内一股蜜汁流了出来，整个蜜穴更甚湿滑。
夏侯空将倪若的双腿架在自己臂弯上，轻易就把娇小的她从桌子上抱起，坚实有力的臂膀轻轻一抛一放，倪若身下的小嘴就在自身重量的作用下深深吞入他硬挺的肉刃，只这一下，小宫口就被撞开了去，勉强纳入大半个龙头。
“呀啊！”倪若被撑得惊叫一声，白嫩的脚趾都蜷缩了起来，小手攀紧夏侯空肌肉紧实的臂膀，夏侯空抱着她离开饭桌，边走边又颠了她两下，龙头就彻底撬开宫口，戳入小胞宫。
“啊~啊……”倪若抽搐了两下，胞宫嫩肉敏感不已，每回被他入到里头，硬热的硕首刮在宫壁上都能让她浑身酥麻，濒临崩溃，螓首抵在他性感的胸膛前，弱弱道，“大人……轻、轻点……”
“轻着呢。”夏侯空自己都未察觉此时的语气有多温柔，他埋首进她柔滑的颈项间，唇舌在她细嫩的肌肤上啃咬。
今夜他总能隐约从她身上闻到一丝熟悉又久远的花香，但那不是他所喜欢的，他还是喜欢她身上自带的幽香，而这幽香只有贴近了她的身体才闻得到。
知道倪若的胞宫现在还不经操，夏侯空控制着抛落她的力道，只浅浅地入她胞宫，不戳在宫壁上，但这个角度更刺激了倪若花苞上的小花蒂，身子每每被抛落，小花蒂就被迫紧压在夏侯空的耻骨上研磨，花蒂管理扣号二三零二零六九四三零和胞宫的双重刺激令倪若很快便颤抖着泄了身，大量蜜水涌出冲刷体内肉刃。
夏侯空被这股暖流充得头皮发麻，闭目享受了一会儿，对还在颤抖的倪若说，“你竟会喷阴精了。”
倪若一时半会还回不过神来，一双美眸失焦的望着他，呆呆地重复，“阴精？”
阴精是什么？凤娘好像没教过……
“嗯。”夏侯空又低头隔着肚兜啃咬她的乳肉，同时抛动倪若的身子，虽然不专门戳她的宫壁，但大开大合的抽插最是刺激，肉棒抽出时只留小半根在她体内，插入时推挤层层穴肉，强势顶开小宫口，“来，再喷一次。”
“啊？倪若、倪若不会……”她不知该怎么喷呀！
“别想着要喷，放松就好。”夏侯空架着倪若的腿弯重重抛落，让她身下小嘴将他整根吐出又吞入，柔软的贝肉和小花蒂不断撞在他坚硬的耻骨上，爽得倪若崩溃大喊，不知道的还以为夏侯空对她动了刑。
“太……太、啊……唔、呃啊――”
太过激烈的情事让倪若大脑一片空白，说不出一句话来，她愈发高亢的尖吟夏侯空逐渐粗重的低喘混杂在一起，伴着“噗赅辍钡牟逖ㄉ，倪若已不知自己身在何处，只知道最后崩溃前，她穴内有大股水液喷出，浇灌在夏侯空的性器上，没过多久，小腹里有一股热烫的东西灌入，她就再也无法承受的晕了过去。
事毕，夏侯空直接架着倪若入了净室清洗。
稍微激烈一点就晕过去，往后该让她多适应些情事才好。
______________________
彩蛋――
倪若：喷一次不够，还要人家喷两次，你太坏了！
夏侯空：信不信我让你多喷几次？
倪若：信信信，信信信，别再来了，我都晕过去了！
夏侯空：不来了，你看我像那么惨无人道的人吗？（内心：反正以后有的是机会让你喷！）
______________________
粉粉的新书《他虏获老师只有1个月时间！》昨晚已发，调教部的珍珠抽奖就结束了，从今晚开始转移到新书去举办，规则不变，奖励5000po币，具体时间请到粉粉微博@面粉在找水   去看哈。
另：从今晚开始微博会进行为期5天的评论6.66红包抽奖活动，喜欢空空的小可爱，发一条微博，简单说一下你喜欢空空的原因（如果想说多一点我也不介意的哈），然后艾特我，我会随机抽5个小可爱送出6.66红包。截止日期是4月15号23:59分。
新书文案：
白天vs真曦
隐藏的年下控实习班主任被可狼可奶校霸攻陷的故事！
初次见真曦的白天：来了一个新班主任，虽然看起来不错，没多久估计又会是个讨厌我的班主任。
认识真曦后的白天：她懂我，聆听我，她实现我的愿望，她支持我的梦想。
爱上真曦后的白天：听她讲课已经无法满足，我想上她！除了拒绝跟我交往这件事，她说什么我都答应！
初次见白天的真曦：好一个漫画里走出来的霸气鲜肉！满足了我对校园恋爱的所有幻想！
认识白天后的真曦：原来每个“坏”学生背后都有故事，我想拯救他。
爱上白天后的真曦：爱上自己学生了怎么办？对自己学生下手有点罪恶，但他这么猛烈的攻势，我快坚持不住了……！
夏侯空编的瞎话
倪若换上了崭新的粉色湿女调教服，一时还有些不习惯，夏侯空让她汇报一下昨天上街的所见所闻，她全便都一五一十的告诉了他，除了与狄骁谈话的事。
倪若将昨天随身背的小布包打开，拿出一袋银两还给夏侯空，那时是她用剩的银两。饶是她昨日又是吃酒楼又是买水果买香囊的，也只用了不到二两银子，还剩整整一两多的银子。
还完银两，倪若又拿出一包为他买的桂花茶叶，“大人，这桂花茶乃上品，但倪若不知大人喝不喝得惯，不敢多买。”
她从未见过夏侯空喝花茶，但这桂花茶实乃花茶中的上品，她想让他也尝尝。
原本她还想买些别的东西给夏侯空，但又不知道他喜欢些什么，或缺些什么。调教部是他暂时的住所，除了一些必要的衣物，书卷和用具外，他在这房内就没有别的常用之物了。
最重要的是，上回她为他买的紫毫笔，也还未曾见他用过，至今仍原封不动地躺在盒子里，所以倪若觉得或许她买了一个无用之物，这回就再不敢轻易买东西给他。品茶是他常做之事，她就只买了桂花茶叶这个最为实用之物。
夏侯空垂眸看了那包装精美的花茶一眼，淡淡道，“有心了。”
得知倪若昨日玩了一整日，又买了糕点回来和邢露一起吃，夏侯空心道是她昨日在外玩够了，买了糕点回来应是与小姐妹一道庆了生，这也不枉他特地编了个晋升成功即得以上街的瞎话来尽量让她在生辰这日能过得像普通女子一般。
“你昨日可买了新的香囊？”听完倪若的汇报，夏侯空问。昨夜交合时他隐约闻到的花香，现在他终于想起来是在何处闻到过了，同样是在调教部这淫乱浑浊之处，只不过已是数载前的事。
夏侯空终于注意到了她的香囊，倪若心中一喜，一抹兴奋之色染上水眸，“对，倪若在万香阁买的……”
他突然提到这香囊，是喜欢吗？
“别戴那个。”不料，夏侯空直接对这个她还未戴过的百香囊判了死刑。
倪若有些不明所以，讷讷的问，“……为什么？”
“那味道不好闻。”夏侯空回答得理所当然。
“……”他不喜欢，倪若虽然有些失望，但已立马决定不戴它了，也就不再执着，只道，“那倪若不戴这个，戴上回买的玫瑰香囊吧。”
每日最新更新动态:作者微博  面粉在找水。“那个也别戴了。”夏侯空立即不容反驳地道。其实他早就想让她别戴香囊了，只是一直没找到一个合适的时机。
“……”
戴了这么些天的玫瑰香囊，今日才听夏侯空叫她别戴，倪若的心一沉，小脸僵了僵，还未开口问，他就抢先回答了她要问的问题，“我不喜欢香囊的味道。”
说完，夏侯空俊美的脸上划过一丝别扭，但倪若并没有发现，她只沉浸在突如其来的失望当中，讪讪道，“哦……那倪若以后不戴香囊了……”
原来他不喜欢香囊的味道，那她这些天都在自作多情些什么呀……
一想到自己浑身散发着夏侯空不喜欢的味道晃悠了这么些天还沾沾自喜，倪若懊恼得恨不得找个地缝钻进去。
谈完了话，夏侯空让她下去，半个时辰后会开始今日的调教，倪若便如临大赦般，抓起要送给邢露的小布老虎，逃也似地出了夏侯院。
__________________________
彩蛋――
倪若（委屈）：呜呜呜，不准戴香囊，我以后都不香香了！
夏侯空：那些乱七八糟的香香丢了才好，我只要你身上的香香就行。
倪若（害羞脸）：哎呀讨厌！
__________________________
PS：本书的珍珠加更已取消，请支持粉粉的小可爱到粉粉新书《他虏获老师只有一个月时间!》去投珠吧，有加更和抽奖活动。新书刚开始，请大家帮忙投珠收藏支持哦~更多珠珠更多动力~调教部快接近尾声部分了，更新也不会落下的。
妖女何娇娇・是她拖累了夏侯空
今日再路过表彰榜，榜前已无人问津，倪若想起她还未看过那榜，就前去一看究竟。
看见司以扬位居榜首，倪若诧异之余也感到合乎情理，之前他们在一间调教房时，司以扬调教何娇娇的淫浪手段她可没少领教。
不过……
倪若把上榜的五位教官名字反复看了又看，就是没找到夏侯空的名字，不禁疑惑――
夏侯空不是特级教官吗？教官中的佼佼者，如此风云人物，怎么不在表彰榜上？
倪若满腹疑惑地去找邢露，把昨夜未来得及送给她的布老虎给她，两人在在院内谈了一会儿天。倪若估摸着调教的时辰快到了，同邢露道别，邢露捏着手里的布老虎，蓦地叫住倪若，“倪姐姐……”
倪若回头，“嗯？”
“我……”邢露欲言又止，攥紧了手里的布老虎。
她想跟倪若诉说她被扎针催乳的事，她好怕自己真的未生子便被催出奶来，可她脸皮薄，觉得此事甚是丢人，到底说不出口，犹豫了一番，最后只道，“我们晚上再出来聊天吧！”
原来是这件事。
倪若原以为她遇到了什么麻烦事，听说只是想晚上出来聊天，不由得松了一口气，“好，用完晚膳我再来找你！”
……
路过高级调教房时，倪若想起了司以扬，昨日早晨只匆匆行了个礼，他帮了她大忙，还被她供了出来，还是要登门道个谢比较好。
然而，为倪若开门的是穿着紫色妖女服的何娇娇。
每日最新更新动态:作者微博  面粉在找水。猝不及防的看见何娇娇被调教服束住的两团高耸双乳和微深的乳沟，倪若愣了一下才反应过来。是了，司以扬都荣登这次表彰榜榜首了，且平日里被他那般下狠手调弄，何娇娇不晋升才怪。
“何事？”何娇娇懒洋洋的打量了倪若一眼，心里其实暗藏着恨意。自从倪若被调到夏侯空院内，何娇娇就再也没有见过她了。她早就怀疑夏侯空对倪若别有心思才如此行事，听闻倪若被调去单独接受调教，心中更是嫉妒得发毛。
但如今……这不中用的丫头竟然也能晋升？这下何娇娇又开始不确定，夏侯空将倪若调到院内单独调教究竟是想徇私舞弊独占她，还是想更严厉的调教了。
“司教官在吗？”倪若朝房内望了一眼。
“不在。”今日也不知为何，都这个时辰了，司以扬还没来上差。
“哦……”那就改日有机会再来吧，倪若点点头，走之前突然想起一件事，又问，“你知道要符合什么条件才可以登上表彰榜吗？”
何娇娇闻言笑了出来，像是听到了天大的笑话，“当然是调教出优秀的女奴了！”
倪若一愣，目光落在何娇娇暴露出大片肌肤的紫色妖女服上，她那两颗被男人玩弄得太多而变大，时刻挺立的奶头把调教服顶起两个小尖，尤其惹眼。
优秀的女奴……
考核时严大人不满意的神情历历在目。
她想，她终于知道夏侯空为何上不了榜了，是她拖累了他。
调教了她这个烂泥扶不上壁的家伙，他怎么能登表彰榜呢？
“我听说……登上表彰榜还有赏钱？”倪若怀揣着一种不祥的预感又问。
“榜首，五十两银子。”何娇娇得意的扬了扬下巴。她的出色可是为司以扬挣了面子又挣银子，昨日司以扬难得没有叫上其他教官一同折磨她，只在她后穴塞入粗长的玉势，然后独自操了她前穴两回，刚射完第二发浓精，就有人上门将他叫了出去，那之后就一直没有出现过了。
“五、五十两银子？！”倪若瞪大了双眸，原来上榜有这么多赏钱。夏侯空给她的三两银子，她在京城街上潇洒的玩了一天都只花了一半左右，五十两银子……可以在京城买多少东西呀！
“那……”倪若头疼的眨眨眼，又问，“你知道从前的榜首都是哪些教官吗？”
何娇娇知道倪若想问什么，直接道，“司以扬和冯教官他们几位高级教官都是榜上常客，但只要有夏侯教官在，榜首就一定是他的。”
______________________
彩蛋――
夏侯空：讲真，区区五十两我根本不放在眼里，还是老婆重要，不舍得让老婆受苦。
倪若（星星眼）：空空真好！（两人慢慢凑近，眼看就要亲上）
司以扬：我也有钱！我也不在意那区区五十两啊！快让我出场！
夏侯空：……（把司以扬一脚踹飞，继续和倪若卿卿我我）
______________________
PS：新书前期因为剧情的关系目前肉会稍微少一点点，不过很快肉就要多起来了，尤其是两人初夜后（楔子里描写的那次），希望支持粉粉的小可爱们去给我的新书投珠收藏呀！投珠有加更+5000po，收藏也有加更！
十一点更新书~
湿女的任务・插了她五十下还不湿
快到调教开始的时辰，倪若犹犹豫豫的回到夏侯院的房中，夏侯空见她回来，便让她躺到调教椅上去，自己则检查了一下小木车上让芸准备的调教用品。
倪若看见木车上放了一桶小葡萄，这个场景似曾相识，但她并未细想那是用来做什么的，只一心装满了愧疚，低着头缓缓道，“大人……从前表彰榜榜首都是大人的吗？”
“怎么？”夏侯空检查用具的动作顿了顿，她的消息还真灵通。
“都是倪若不好，倪若冥顽不灵，令大人不得上榜，还没了赏金……”倪若把头埋得低低的，像个做错了事的孩子。
她害他没了赏金，他还奖励她出调教部玩，给她银子花，她现在心中尤其过意不去。
“……”夏侯空对她突如其来的“认错”感到有些莫名其妙，不过很快就反应过来，她应该是误会了什么。
表彰榜旁还有个弃权名单，她怕是未瞧见那弃权名单，只知道一向稳居榜首的他这回未能上榜，觉得令他蒙羞了，还损失了赏金。
然而她所不知道的是，他并不在意这些。
倪若的“认错”虽突兀，在夏侯空看来甚是可爱，一时起了逗她的心思，但他没有让倪若察觉出异样，只缓缓道，“那你就从现在开始认真接受调教，争取在湿女考核时取个好成绩。”
啊？那她要像何娇娇她们那样被严格调教了吗？
倪若抬头看向夏侯空，他并无不悦之色，看来是并未怪她，是当真给她一个将功补过的机会。
倪若别无选择的点点头，爬上调教椅。
谁叫她喜欢上他了呢。
……
倪若在调教椅上分开腿躺好，夏侯空便往她私处刺入一根长指，她私处还较为干涩，他轻刺入半根手指后又整根抽出，这么反复戳刺了几下，再缓缓伸入整根中指。她穴内此时只有正常的少许粘液，堪堪容纳他一根手指在其中穿行。
嫩肉紧密地吸附着他插入的手指，由于干涩，倪若更能清晰的感受到他的手指是如何一点点推开她穴内层叠的嫩肉而入的，每次手指深入时都引来穴内一阵微酸，抽出时更是带出少许挽留长指的嫩肉。
“湿女需要练就的技能是随时随地，无需刺激都可以让自己湿。”夏侯空耐心的在她紧致的体内持续一进一出的开拓，“已经五十下了，还没有湿，到了考核时若是被插二十下还不湿，从第一部分开始就算是失败。”
每日最新更新动态:作者微博  面粉在找水。“唔……是。”倪若被他的手指搅得雾眼迷蒙，无措的盯着天花板。随时随地让自己湿，这怎么可能……
知道倪若难以在这么短的时间内单凭手指单调的抽插就湿起来，夏侯空给她加了些额外刺激，拇指按在她藏匿于花瓣中的敏感小肉芽上使力，划着圈揉按，埋在她体内的中指也寻着她敏感的部位勾弄。
这么一按一勾，小人儿很快就受不住这快感，发出声声娇吟闷哼，在刺激之下不断扭臀挺腰，私处也开始慢慢流出一些花液来。
“心中默想房中之事，容易湿些。”夏侯空手指在倪若粉嫩的私处勾弄着，没有情欲的铺垫，那处被他又按又勾了上百下，才渐渐有了细微的水声。
_____________________
彩蛋一  ――
倪若：你竟然欺骗无知少女！
夏侯空：冤枉！我可什么也没说，而且是你自己要误会的，怎么能怪我？
倪若：罚你一星期吃不到若若小可爱！
夏侯空（抓住倪若的胸）：弱弱是谁？我不错弱弱，吃若若就行了。
倪若：*&%￥%#……&*
彩蛋二  （改编自初女考核时一个小可爱根据空空不舍得让若若被严大人虐的心情写的评论）
严大人：调教那个小丫头应该这样……
空空：还用你教？我每次都是亲身上阵，还不比老师您的玉势清楚吗？我要是那么粗鲁，万一媳妇记仇了怎么办？再说了，若若这么娇贵，若若＝弱弱，若若≠之前的那些女奴！
严大人：……
PS：明天有加更
PPS：支持粉粉的小可爱，珍珠请投粉粉新书吧！新书期需要人气，小可爱们在新书的投珠也有加更的，加更越多离大肉的距离也越近了！！
葡萄塞穴・大人，能不能不要夹了……（收藏6900加更）
想房中之事？
倪若想不禁想起往日与夏侯空交合时羞耻又舒爽的激烈场景，难为情的咬了咬唇。
将花穴撩拨出了水，夏侯空抽出手指，从木桶里拿起一颗圆滚滚的小葡萄，对倪若说了一句“把它完整的推出来，不要夹破”，就把那颗葡萄塞入了她微湿的穴中。
葡、葡萄？！
倪若这才惊觉，原来刚才那桶葡萄不是要用来吃的，是要用来……塞她的！
塞完葡萄，夏侯空搬来一张凳子，坐在倪若大张的双腿间，看着她挤葡萄。
夏侯空的俊脸就在自己羞人的私处前，且目光专注的盯着她那处，虽然这和夹葡萄比试相比少了许多观众，但倪若还是止不住的感到害羞。
第一颗葡萄他塞得并不深，只浅浅推进蜜穴的前半段，倪若缓缓蠕动穴肉，两下就把葡萄推了出去，葡萄被推出体内后，就听见“咚”的一声细微闷响，是夏侯空用一只小碗接住了它。
马上，第二颗葡萄又被他塞了进来，比刚才深了一些，但也不算太难，倪若将注意力都集中到私处，小穴一张一缩了几下，那葡萄又完整的被推出落在碗中。
第三颗葡萄，夏侯空直接将它推进她穴内最深处。
这下倪若可犯了难，葡萄入得太深，她穴内又是层层曲折的，躺着的姿势很难将葡萄推出来，但无论如何，她都只得尽力办到。
每日最新更新动态:作者微博  面粉在找水。偷瞄了一脸正经盯着自己羞花看的夏侯空一眼，倪若双颊渐渐发热，开始新一轮的尝试。
为了不夹破葡萄，倪若不敢太用力，每次缩穴也不敢全然缩紧，小穴口就这么快速地一张一合，好像缺水的鱼儿拼命张合小口一般。
在夏侯空的注视下这般收缩蠕动花穴，简直像个欲求不满的小淫妇，开合穴口请求他来侵入自己的私处，倪若脸红得快滴出血来，但也正因如此，穴内动情泌出更多春潮，助她终于将深埋的葡萄挤出穴口，送入碗中。
见她任务完成得不错，夏侯空又往她体内塞入葡萄，每回都塞至最深，让她缩着穴壁推出来。这般推了十几颗，倪若腰肢股缝处已出了一层薄汗，穴内也已浸满汁水，湿滑不堪，塞入的葡萄愈发容易被挤出，一缕透明的淫液顺着她细嫩的穴口淌下，划过股缝。
夏侯空见状停止了挤葡萄的练习，捏起一颗葡萄塞入倪若湿漉漉的小穴内，“现在开始，把它夹碎了，挤出来。”
夹碎？！
想起夹葡萄比试时那些少女们激烈开合的淫靡小洞，倪若倒吸一口气。
躲得过初一，躲不了十五在看到那满满的一桶葡萄时她就该想到会有这样的结果的！
倪若忍着羞耻，试着缩紧穴肉，但由于她穴内太湿，这一用力不但没能把葡萄夹破，还因用力过猛而把葡萄逼出，弹飞到了夏侯空身上。
“对、对不起，倪若不是故意的……”倪若欲起身，夏侯空只说了句无妨，示意她躺好。
他没有把倪若的双手缚起来，倪若得以用双手捂住自己羞红的小脸，弱弱道，“大人……能不能……不夹葡萄了……”
没能夹破葡萄，还把沾满淫液的葡萄挤飞到夏侯空身上，真是太丢人了！
______________________
彩蛋――
夏侯空：不夹葡萄？可以，来夹我。
倪若：……太苦了，小倪若太苦了！
邢露：你已经是氪金VIP玩家了，调教升级一路畅通，康康我这个卑微的普通玩家……
倪若：打扰了！不过没关系，据说你在番外是个开挂玩家！你抱着小宝宝，你夫君抱着你这个大宝宝。
邢露：唔，我等！
处女调教部（又名:回春阁）辣H艰巨任务・被干到脚趾都蜷缩起来
艰巨任务・被干到脚趾都蜷缩起来
“不能。”夏侯空将那颗弹落在他身上的沾满倪若蜜汁的葡萄捏起，扔在小木车上，“今天的任务是把这一桶都夹完。”
话落，一颗新的葡萄又被推进她湿滑的穴内。
这一桶全都――
倪若欲哭无泪，她自己都能感觉到自己的私处现在有多湿，只要一用力，葡萄肯定又会滑出去的！练习顺序若是调换一下就好了，方才她未湿之时先练习夹葡萄，湿了之后练习推葡萄……
“开始吧。”夏侯空塞完葡萄，好整以暇的看着她饱满多汁的小花苞。
他就是要让她在穴内尚不够湿时让她练习推葡萄，穴内湿滑不堪时再练夹葡萄，如此才有难度，达到缩穴练习的效果。
有了刚才羞耻的教训，倪若这回不敢轻易用力，只小心翼翼的收紧穴肉夹葡萄，可力气太小根本夹不破，一用力，沾满淫液的葡萄又圆滚滚的滑出穴外。
再次失败，倪若又羞又急，夏侯空倒是觉得无关紧要，只要葡萄滑出，他就立即又塞新的一颗入她的穴，如此往复了十几回，倪若终于堪堪夹住了一颗葡萄，但并未夹碎，只是夹软了些。
“有长进，继续。”夏侯空说着又往倪若穴内塞入葡萄。
事到如今，倪若已然认命，全神贯注夹着葡萄，在她的不懈努力下，终于夹碎了一个。
第一次成功的喜悦让倪若有了信心，每日最新更新动态:作者微博   面粉在找水。也顾不得在夏侯空面前开合嫩穴的羞耻，掌握了窍门后，知道了该如何缩穴来夹破葡萄，第二颗、第三颗接连成功，夹葡萄变得愈发顺利。半个时辰过去，那一整桶新鲜葡萄终于都全被夹碎了。
夹完了葡萄，倪若已是筋疲力尽，私处和腰臀更是酸软乏力，摊在调教椅上感叹，她夹了这么久才完成任务，当时卢嫣然和田小苗可是在一炷香时间内夹了比她更多的一大盆葡萄，真真不易啊！
练习结束，夏侯空执起一方棉帕来到倪若身旁，轻柔地擦拭她额前鬓角的细汗，倪若受宠若惊，小脸一热，忙接过棉帕道，“倪若可以自己来……”
“……”夏侯空随了她的意，放开棉帕，回到倪若淌满葡萄汁和淫液的腿间，撩起自己的黑袍在腰间别住，褪下里裤，放出已硬挺多时的男根，抵在她小小的蜜口上。
私处传来的熟悉热度让倪若心知接下来要发生什么，下一秒，那粗长的肉棒就破开稚嫩的花口，在水润的穴内一插到底。
“呃啊――”少女挺腰高吟，直接一入到底的交合太过刺激，夹了半个时辰葡萄后已完全兴奋、熟软不已的穴肉突然被粗棒插开，全都疯狂收缩欢迎这位贵客。
她的穴本就是名器，练了半个时辰的缩穴，成效果然不同凡响。
被崎岖紧热的穴肉伺候得舒畅不已，夏侯空捧着她布满薄汗的娇臀开始更猛烈的进犯，硬硕的蘑菇头对着嫩穴前壁最敏感的一处挤压戳弄，再深入撞至娇嫩的宫口，三两下就把倪若抛上极乐云端。
倪若被干得无暇继续擦汗，小手紧攥着棉帕，小嘴吟吟哦哦，暗自满足的承受夏侯空赐予的致命快感，被分开挂在调教椅两旁的两条嫩滑美腿随着他强猛的力道无助晃动。
美腿晃动了几百下，嫩穴不知被夏侯空H到了哪处，莹白玉趾猛然蜷起，直到嫩穴被抽插几千回，男人身形一颤的闷哼后，紧绷的玉趾才渐渐松开……
葡萄汁的香味和少女花液的香气混在一起，一室香甜。
_____________________
支持粉粉的小可爱请投珠去隔壁新书《他虏获老师只有1个月时间!》哦~
情遇红门・她和夏侯空一次也没有做过
“求大人不要把依雪送到买主手上，依雪其实倾慕大人已久，求大人……娶了依雪吧！”她抱紧他伟岸的身躯，豁出一切的用力。
他眼中似有震撼，怔愣良久还是挥开她的双臂，转身冷笑，“你不过是我调教的一介女奴，有何资格让我娶你？”
“我……”清泪淌过她娇柔的脸庞，她声音哽咽颤抖，“依雪的身子给了大人的那日起，就把大人当做未来夫君，只想做大人的妻子……不，若大人觉得依雪不配，那妾侍也好，无名无分也好，依雪只求留在大人身边！”
“……”他闻言绝望的闭上眼。
“大人对依雪就一点男女之情都不曾有过吗？”见他不为所动，她抱着最后一丝希望问。
“……”
听见她心碎的语气，他的心也跟着揪痛。
他一向是个天仙在怀也不为所动的冷面教官，怎么就在她这里栽了跟头？
再睁眼，他眼中尽是柔情与决绝，揽过这具他抱了无数遍的身子。
原来，她对他也早已种了情根。既然如此，他何不余她共度余生？
从今往后，他不会再忍了。
“……大人？”她星眸蓄泪，期盼又迷茫的望着他。
“你可是将来我儿娘亲，无名无分怎么行？”说罢，他低头吃住她红润的小嘴，这张嘴他也亲过无数回了，可只有这一回，他才觉得她切切实实是在亲吻属于自己的女人。
……
倪若看到这里，被感动得七荤八素，放下话本，心中久久不能释怀。
这本书叫《情遇红门》，是一位文人以回春阁为背景来写的情爱故事。书中男主人公是回春阁最优秀的扣扣 号二三 零二零 六九四三零冷面教官，女主人公依雪则是一个爱上教官，不愿被卖掉，只愿陪在男主人公身边服侍的小女奴。
调教期满的“交货”前夕，依雪大胆向教官表明心意，惊喜的是这个教官其实也早就倾心于她，只是出于为朝廷效力的身份和孤傲的心一直克制自己。
依雪示爱的胆量令倪若佩服，同时也好生羡慕，那位教官――她在回春阁黑暗生活中的唯一一缕阳光，正好也是为她照亮的。
倪若感慨的回味着书中的剧情，也不知这故事是哪位高人所写……
她翻看作者笔名，纸上赫然印着“半仙”二字。
……半仙？
……可不是半仙吗？料事如神，简直就像住在回春阁一般，而且教官和依雪的故事跟她和夏侯空极为相似，这也是她深陷故事情节的原因。
就是不知道……她有没有书中依雪那般幸运，她倾心夏侯空，夏侯空刚好也对她――
估计是难了，每日更新动态:作者微博 ? 面粉在找水。毕竟书中的他们常常亲吻，冷漠的教官虽克制着自己的感情，却总忍不住吻依雪，吻着吻着，调教就开始了。有时候哪怕一开始还没接吻，他们也会在交欢时辗转缠吻。
而这眷侣间做的事，她跟夏侯空……一次也没有做过。
其实这也是可以理解的，毕竟她和夏侯空并非眷侣。
《情遇红门》就差尾声还没看，倪若也不舍得看了，就此合上书卷。下次上街还不知是何时，眼下就只有上回买的两本书可以看，她要省着点。
今日夏侯空不知去哪了，一早就不在，也取消了上午的调教任务，只有在下午芸会来给她进行练习。
合上话本，倪若出了夏侯院，邢露应该正在被调教，所以倪若没有去找她，只一个人闲逛。路过高级调教房时倪若听见何娇娇的惨叫声，心想应是司以扬在调教她，便悄悄上前去，把门推开了一个小缝。
______________________
PPS：新书《他虏获老师只有1个月时间!》就在隔壁，支持粉粉的小可爱去投珠收藏呀！有加更！！！
蜡油烫奶头灌花穴
她本想看一眼情况就走，没想到调教何娇娇的并不是司以扬，而是一个她面熟但不认识的教官，不禁驻足观望。
何娇娇以仰躺着双腿分开的姿势被绸缎吊在悬梁上，唯一更新网址:po18.tw高度跟躺在调教椅上差不多高，而那两个教官手里都拿着燃烧的大红蜡烛，不断往她白皙的身子上滴泻滚烫的蜡油。
那蜡烛足有她手臂一般粗，每次滴落的蜡油又重又烫，每一下都烫得何娇娇浑身扭动挣扎，然而她双乳、腰腹上已滴落了不少红色的蜡油，有些都已经干涸凝固在她身上。
何娇娇一对奶子上两颗红果也覆满了干硬的蜡油，教官用手揭开那两块蜡油，她被烫得硬挺红肿的奶头就露了出来，在空气中颤抖。
教官握着蜡烛对准她的奶头缓缓倾斜，在顶端凹陷的凹槽里等待更多蜡油汇集。
“不要再来了！会烫坏的！”何娇娇害怕的盯着那缓缓倾斜的蜡烛，身躯奋力挣扎摇晃。她的调教女官见状上前猛扇了她一边奶子一掌，把摇晃的绸缎固定住，斥道，“许教官要调教你也敢反抗？”
许教官？
倪若记得她在表彰榜上看到排名第二的教官就是姓许的，莫非就是他？
“养春房的治愈药膏应有尽有，伤疤都能去掉，你还怕这小小烫伤？”许教官见蜡油蓄得差不多了，对准她红肿的奶头一倾斜，一波蜡油就从她脆弱的奶头上一浇而下。
“啊――啊――”何娇娇逃也逃不掉，只能只能生生挨烫，乳头传来的剧痛让她扭动得更激烈，浑身大汗淋漓。
倪若虽然没被蜡油烫过，但看何娇娇痛苦的表情就知道肯定很痛，她本不忍再看下去，但好奇心又让她挪不动脚步，只皱着眉在门外继续偷看。
好几日没见到司以扬了，何娇娇被调教时司以扬从不会缺席，如今却让她单独被别的教官调教，他到底去哪了？
女官把何娇娇身上其他干掉的蜡块揭下来，许教官又将蜡烛对准她另一边奶头，“说你喜欢这滋味，舒服得很，叫得浪一点，就能少受点罪。”
何娇娇如今已是色女，就该具备无论被主人虐得多痛苦都能淫浪叫春的能力。
何娇娇本就嘴硬，从前司以扬操她时确实是把她操爽了，她才甘心喊那些“爷儿厉害”“娇娇好爽”的荤话，但这滚烫的蜡油滴在身上，她如何能爽得起来？
就在这走神的片刻，新一波滚烫的蜡油又精准的浇在她奶头上，烫得她紧咬牙根，眼泪似要夺眶而出。
“原来烫奶头不爽，那换一个更爽的地方。”许教官见她嘴硬，举着蜡烛来到她张开的腿间，示意女官把她脚抬高，“不愧是色女，这么快就要寻求最刺激的了。”
女官拉了拉连接在捆绑何娇娇双腿上的绸缎，她赤裸的下体就高抬了起来，两腿大刺刺的朝着男人分开。
“不要！不要！求您！”燃烧着的蜡烛对准自己最娇嫩的私处，何娇娇绝望挣扎，这回就算被女官狠抽了私处几把也不肯停下，边挣扎嘴里边喊，“我舒服！奴儿爽得很，不要烫那儿了！”
“那可不行，还没烫你怎么知道爽呢？”许教官残忍地说，朝女官使了个眼色，女官就上前抱住固定何娇娇高抬的下体，方便许教官对准她的私处滴蜡油。
许教官扒开何娇娇因恐惧而收缩不已的小穴口，调笑道，“这口被司教官撑得这么大，在用缩穴膏之前就用别的东西来堵上吧。”
说完，蓄了满满一凹槽的滚烫蜡油朝那张合的穴口啪嗒淋下――
“啊啊啊――！！”
倪若看得心惊胆战，教官倾倒蜡油时她就慌忙掩上门缝离开，但何娇娇凄厉的惨叫还是令她害怕。
色女的调教内容跟初女湿女简直差了好几个级别，她成为色女的时候该不会也要如此吧？
_______________________
彩蛋――
夏侯空：我是什么人你还不了解吗，我怎么舍得烫你？
倪若（羞涩）：你的确没用蜡油烫我，但你用别的东西烫我了……
夏侯空（迷茫）：什么东西？
倪若（羞涩跑走）：不知道！
夏侯空：……这家伙越来越莫名其妙了。
_______________________
PS：上一章埋了一个我写文以来最大的伏笔，除了《情遇红门》的结局之外还有一个伏笔，提前预告一下，纪念我这个写文以来最大伏笔的诞生，将来挖伏笔的时候好找找是什么时候埋下的。
你很想见他？・司以扬要成亲了
“大人……”
亥时，倪若躺在被窝里，脑海中一直回响今日早晨看见何娇娇被调教的场景，她玉体上那一块块被烫肿的红印历历在目，她都开始有些同情何娇娇了，但她现在还是更担心自己将来的境况，“色女……都有哪些调教内容呀？”
“怎么？”
“唔，倪若今日看见何娇娇被一个教官滴蜡油，”倪若转头看他，“倪若日后是不是也……”
“每个人的调教内容都扣扣号二三零二零六九四三零不甚相同。”夏侯空直接道，“到时候你便会知晓。”
“……”
他意味不明的回答让倪若更为纠结。
这到底是会还是不会呢？
“那倪若还有一个问题想问……”倪若望着他被月色笼罩的完美轮廓，犹豫了一会儿，“倪若只是纯粹好奇，大人听完可否不要动怒？”
“何事？”她这么谨慎倒成功引起了他的注意。
“就是……”倪若忐忑的问，“大人可知司教官去了何处？好些日子不曾见过他了，何娇娇的教官貌似也换了别人。”
她知道夏侯空因为上回司以扬私下教她如何在吹箫环节“拿下”他一事对司以扬心存芥蒂，所以问得很是小心翼翼。
好些日子不曾见过他了？
夏侯空扭头眼神幽幽的问，“怎么，你很想见他？”
“没有没有！”倪若一惊，连忙否认，唯恐避之不及，“倪若当真只是好奇，其实知不知道都无关紧要的，大人就当倪若没有问过吧！”
她可不想被夏侯空误会她对司以扬有什么别样的感情。
见倪若战战兢兢，夏侯空不由得心软，其实他本就准备回答，只是听倪若对司以扬如此关切，忍不住要讽上一句。
就在倪若放弃得到回答时，每日更新动态:作者微博 ? 面粉在找水。夏侯空低沉的声音传来，“他已经离开回春阁，再过不久就要成亲，日后不再是教官。”
“啊？”成亲？！
这消息着实令倪若震惊。
司以扬前几日才登的表彰榜，怎么这就要金盆洗手去成亲了？
“世事无常。”夏侯空闭上眼。
世事无常。
估计司以扬除了深刻体会到这一词的含义外，还正在悔不当初。
司以扬的父亲身担太傅之职，乃朝廷命官，所以他不仅出身于名门望族，更是书香门第。身为历代君王的先生，司太傅一向高风亮节，绝不容忍家族子孙做出有损门风之事。
司以扬在府中被严格管教，苦不堪言，府中的通房丫头玩起来又不够尽兴，所以他出了外头便尽情放纵，早早的就私下入了回春阁当教官，学习钻研闺房之术的同时还能满足自己的性欲，由于打点过银子，即便临时有事无法上差，也不会被回春阁辞退。
回春阁于他来说就如同妓院，来去自如。
_______________________
彩蛋――
夏侯空：我当然不会用蜡油烫你，因为我有别的任务要给你。
倪若：嗯……是什么呢？能不能提前透露一下，让我有个心理准备？
夏侯空：不行，有心理准备就不刺激了。
倪若：……
______________________
不知廉耻的狗东西・我不会对你用蜡油的
然而这一切都只有从小就与他相识的夏侯空一人知晓，这许多年来也是夏侯空一直在替他保守秘密。
原本他若是乖乖吃自己碗里的就好，可他却偏要觊觎夏侯空调教的女奴。
这若是放在从前，夏侯空也就随他去了，但这回偏偏倪若是走进了夏侯空心中的女子，他错惹了倪若，还不顾夏侯空的警告，暗地里筹谋戏弄他，这才让夏侯空决定把他送上“死路”。
在初女考核后的第二天早晨，夏侯空便写了封信给司太傅，信中交代了司以扬这些年在外干的好事，同时对现在才告知实情表示了歉意，愿意为太傅擒子出一份薄力。
写完了信，他就和倪若一起出了调教部，让手下将信送到司太傅手中。
司太傅看了信后勃然大怒，直呼家门不幸，遂按照夏侯空信中计策，让夏侯空的手下去回春阁请司以扬回府，以扣扣号二三零二零六九四三零免太傅府的家丁前去打草惊蛇。
是以，司以扬毫无防备的回府后，大门即刻紧闭，待他瞧见手执棍棒怒发冲冠的父亲，一切为时已晚。司太傅怒喊着“你这不知廉耻的狗东西”，就冲上去追打司以扬，任太傅夫人如何劝说求情都无济于事。
司以扬被追得满府逃窜，司太傅便让家丁把他擒住，接着一顿家法伺候，打得司以扬跪地求饶，连忙对天发誓，日后若再踏入回春阁一步便不得好死。
“难怪你迟迟不肯成亲，原来就是想到回春阁去干那勾当！”司太傅打累了，见司以扬也只剩一口气，将棍棒“哐当”往地上一扔，朝丢了半条命的司以扬怒吼，“我现在就告诉你，你的婚期定了！就在下月！给我把云尚书的千金娶回来！你不是怕她么？我偏要让她来治治你！”
云尚书的女儿云无相自小就倾慕司以扬，甚至大胆对太傅和夫人表达自己对司以扬的倾慕之情。她性子是略强势些，却也知书达理，对司以扬一往情深，加之两家门当户对，太傅早就将她当做未来儿媳妇的人选，奈何司以扬在爹娘面前向来不遗余力地回绝这门亲事。
司以扬觉得云无相太强势，总想管着他，而且他也不知为何，虽对回春阁的小女奴逞尽淫威，一见到云无相，气势就灭了大半，有朝一日若是娶了她，他怕是连小妾都纳不成，所以他是千般万般的不愿意。
“我这就派人去云尚书府下聘！”说罢，司太傅挥挥袖子转身离去。
“不！咳咳――万万不可啊爹！爹！”司以扬一听父亲要派人去云府下聘，拼尽最后一口气也要挣扎着往前爬，“孩儿咳咳――知错了！孩儿知错了，不要啊爹！爹――”
司太傅置若罔闻，徒留司以扬趴在地上哀嚎。
……
见夏侯空不愿再多说，倪若也识相的不再多问，虽她不知个中缘由，却仍唏嘘不已。
不知司以扬要娶的是什么样的女子，每日更新动态:作者微博 ? 面粉在找水。那女子成亲后会不会也被司以扬调教呢？
“你且安心睡，我不会对你用蜡油的。”半晌，夏侯空好听的声音传来。
“……好！倪若谢过大人！”
“……”
至于司以扬，他自从受完家法后便一直卧床养伤至今，然而婚期定在下月初九，即是十几日之后。如此看来，他是养完了伤便要迎娶那个似为降他而生的云无相，酒池肉林胭脂柳巷从此……怕是与他无缘了。
_______________________
彩蛋――
粉粉：请扬扬发表获奖感言。
司以扬（微笑.jpg）：……
粉粉：好的，我们可以看到他兴奋得说不出话了，让我们来采访一下举报人，请问空空对扬扬的结局还满意吗？
夏侯空：他罪有应得。
司以扬（终于爆哭）：从看到你那老奸巨猾的冷笑时我就该猜到的呜呜呜我只不过是在不知情的情况下摸了小倪若，还教了她一点绝招，最后爽的还不是你吗？你怎么可以……怎么可以对兄弟我下此毒手！
夏侯空：你还说？！是不是想更“兴奋”一点？
粉粉：好了我们今天的采访到此结束，感谢空空，感谢扬扬，我们下期再见！
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H没多久就被捅坏了肚子・她有夏侯空就够了
没多久就被捅坏了肚子・她有夏侯空就够了
今日调教部偏门外一早就候了几辆马车，二十个验收合格的妖女就这么穿着暴露勾人的调教服上了马车。她们将被送往各自买主的府邸，正式开始女奴生涯。
她们当中谁能飞上枝头，谁会被玩腻后再转卖去妓院、军营，亦或是充当奴仆，不出一年半载便会见分晓。
再勾魂的妖精玩久了也会腻，更何况她们的主子尝尽世间尤物，唯一首发网址:po18.tw入了他们的府邸，有如入了一个小后宫，若想后半生不再受奴役之苦，唯有尽早抓住一切机会用自己在调教部之所见所学来伺候主子。
在调教部也非人人都能顺利升至妖女阶位，有不少在闺房事上冥顽不灵的，晋升到一半便难以再有所提升，由于不懂得如何勾引伺候男人，这类女子即便低价卖到青楼去也不会有老鸨收。
连调教部的教官都无能为力，试问天底下还有何人能调教好她们？
调教部是隶属朝廷的机构，每日最新更新动态:作者微博   面粉在找水。这些不成气候又卖不出去的少女们会被直接送往军营当军妓。军营中女人乃稀罕物，一日至少要被四十名士兵轮番操弄，有的去了两日便不堪受辱咬舌自尽，其余坚持活着的军妓没多久就被捅坏了肚子，还得了一身花柳病，末了还是一死。
“且慢，为何调教部不将那些少女低价卖给一些娶不到妻子的男人呢？”听到这里，倪若忍不住发问，“即便嫁给了丑汉或穷书生，至少还能像普通人一般活着，说不准还能遇上个待她们好的夫婿，不至于到军营去被折磨致死……”
“啊哈哈哈！”正在给倪若一干人等讲故事的妖女被她逗笑，“妹妹你可太单纯了，调教部经营的是赚银子的行当，不是救济难民的施粥棚，卖给那些男人能赚几个银子？同样是要赔本，送去军营既省了买军妓的银子，还能让士兵们尝到回春阁的上等货色，她们活儿虽不好，姿色还是有的，如此，为何要做那些赔钱的买卖？”
“……”倪若被那妖女说得哑口无言。确实，调教部做的唯一善事应该就是尽心尽责替买主们调教好淫媚勾人的女奴吧。
“所以呢，听姐姐的，你们若是不想被送到军营里去，还是在这里乖乖学‘艺’，来日到了买主那儿再努力……”
倪若是趁早晨的调教开始之前溜出来玩的，估摸着时辰快到了，她便默默退出人群，往夏侯院的方向走。
给她们讲故事的妖女名唤孙嵋，一个多月前晋升的妖女，她的调教女官是第一批入调教部当差的，所以无事不知，而她与那女官关系甚好，常常能听到许多小道消息。
一有什么新消息她便来给姐妹们讲，往往能把她们这些入部时间不长的小姑娘说得一愣一愣的，就像现在，那些初女和新晋湿女们听完不合格女奴的遭遇后个个神色凝重，纷纷下定了决心要潜心学“艺”。
倪若闲来无聊也爱听她讲故事，但多是当做消遣，对她那些“苦口婆心”的劝告基本是左耳进右耳出。
因为，她有夏侯空就够了，她不想、也不愿飞上他人的枝头，当他们的凤凰。
虽然，她自己也不知，在“期满学成”之前，能否让夏侯空对她――
“砰。”不远处的一间房门被关上发出响动，倪若扭头望去，看见刚走出来的严大人。
……那是邢露的房间，考核也过了，严大人为何还会去她那儿呢？
_______________________
彩蛋――
夏侯空：连调教部教官都无能为力？那是没有送到我手上，看看你，还不是被我调教成如今……
倪若：什么？
夏侯空（硬着头皮）：如今的小可爱。
倪若：这还差不多~
夏侯空：……
_______________________
ps：又几个伏笔在这章埋下辽！今天开始恢复正常更新，周末有加更~

想舒服就快些出水・来葵水时他也入你么（珍珠9800加更）
发现倪若的存在，严大人朝她瞥了她一眼。
和严大人那深不可测的目光接触，倪若匆匆朝她福了个身就逃也似的跑回了夏侯院。
……
湿女的调教看似简单，只需把她们的穴调教成随时都能春潮泛滥的水穴即可，但接受调教的过程却没有想象中的容易。
倪若躺在调教椅上，芸用一根莫约两指粗细的玉棒直接刺入她尚未湿润的体内，她体内只有少许花穴应有的湿黏，玉棒强行刺入引起穴内刺痛，她下意识的绞紧穴肉。
“放松，夹着只会更痛。”芸手握玉棒往倪若宫口上捅了两下。
“呃呃――”小腹深处传来酸麻感，她却不得不忍下抗拒，放松穴肉。
玉棒在少女未动情的体内不断进出，干涩的穴肉紧附在玉棒上，每一次进出倪若都能感到穴肉被来回拉扯，捅得她私处火辣辣的痛。
“想舒服就快些出水，出了水就舒服了。”芸说着调整了玉棒插入的角度，让玉棒的前端朝上，每回插入都捅在倪若前穴壁的敏感点上，倪若细吟了几声，可那花穴还是没出多少水。
“你晌午之前必流出半茶杯的淫水来，若是完成不了便无需吃午膳了。”看着玉棒上依旧少得可怜的稠液，芸冷冷的警告。
倪若只觉这任务比夏侯空让她夹葡萄还难，她从未量过自己能出多少水，也不知半茶杯的水要何时才能出完，可只觉告诉她这一定不是个轻易能完成的任务。
“最后一次被夏侯大人入穴是何时？”芸突然问，手上抽插倪若嫩穴的动作未停。
最后一次？
“是前日……”夹完葡萄，每日更新动态:作者微博面粉在找水。夏侯空就着那满穴的葡萄汁和她的蜜液直接入了进来。
“平日里夏侯大人多久入一次你的穴？”芸继续问。
“唔……大概每隔一两日便会入……啊啊……入倪若的穴……”芸突然朝她宫口来了个深捅，倪若话说到一半便颤了声。
“你来葵水时他入你么？”
“不入的……”
她来葵水时，白日里芸对她小穴的调教会改为揉乳或敷药膏之类的调理，用养春房特制的养乳药膏揉按她酸胀的双乳，再用另一种养肤的花精膏涂满她的身子，以达到同泡药池一样的养肤效果。而夜里头夏侯空也不会入她的身子，只是自从她学会吹箫之后，来葵水的每夜都让她练习吹箫技巧罢了。
芸满意的听着，其实倪若的回答中大部分的情况她都了解，她只是想提些这小丫头被男人操干的事，看看她会不会因此而泌出淫水来。
四王爷不喜奶子太大的女奴，倪若的奶子浑圆饱满，滑嫩诱人，已无需再催大，只需偶尔揉按养护，保持坚挺滑嫩即可。
“夏侯大人一般会入你几回？”
“有时一回……有时两回……”
“都在哪儿入过你？”
“在……调教椅上、床上、桌子上，还有净室……”
“每回都会赐精给你么？”
“会……”
“赐到哪儿去？”
“肚、肚子里……”芸的问题愈发令人羞臊，倪若面色渐红。
“谁的肚子里？”
“倪若的肚子里……”
“插进胞宫里赐的精么？”
“是……是的，在胞宫里赐的精……”倪若舔了舔干燥的唇。
自从宫口被开了之后，三次交合中夏侯空总有两次要插到她胞宫里去，最后再用热精灌满她的胞宫，每次被灌满，她肚子里总热得难受。
情根深种，无药可救・胞宫被粗暴调教（收藏7200加更）
尽管知道喝下避子汤后她便不会怀上夏侯空的骨肉，可被他的精浆灌满肚子，她还是止不住的满足。
她大概是情根深种，无药可救了吧。
“滋滋――”
倪若被玉棒捣弄的私处终于溢出淫水声，看着裹满透明汁液的玉棒，芸拿来专门接淫水的茶杯抵在倪若小花口下，玉棒在她体内捣得更重更深，无情地戳刺她柔软的穴肉，“如何，想起被夏侯大人入穴赐精的滋味，骚穴流水了？”
“倪若没有……”她羞于承认。
“没有？”芸握着玉棒故意快速插弄，每日更新动态:作者微博面粉在找水。把倪若的水穴插得叽滋作响，“这小嘴都爽哭了还没有？”
说完，芸把玉棒猛地往倪若肚子里一捅，硬是挤开她紧闭的胞宫口，玉棒前端深入胞宫，直抵在她脆弱的宫壁上。
“啊――”小腹内突然的钝痛让倪若双腿猛颤，不过双腿未能离开腿架，因为她双腿都被绸缎紧紧束在了腿架上。
不等倪若适应，那玉棒很快便往外抽出，突出的前端圆头撑开宫口而出，整根退出穴外，又猛地直直捅入，挤开细小的宫口再次入到胞宫内。
“呃啊――啊――唔……”娇嫩的宫口突然受到粗暴的对待，下腹一阵密集钝痛，受到刺激而激烈张合，连臀肉都跟着抽搐起来。
如此被抽插了二三十下，宫口渐渐适应这般对待，淫水也泛滥起来，开始有小股的淫水缓缓沿着杯口流入杯中。
“光是想着被夏侯大人入穴就爽得流淫水的淫奴是谁？”芸语气危险，倪若这回知道该怎么回答了。
“是倪若……”倪若的声音中带着饱含压抑的媚意，“倪若被夏侯大人入得好舒爽，喜欢大人在倪若肚子里赐精……”
“……”
从外面进来的夏侯空一推门就听见倪若这番露骨骚浪的言语，起初一愣，但看见倪若娇嫩腿间的淫液杯和那不断进出的玉棒时就明白了。
看见夏侯空朝自己走来，倪若更是羞得无以复加。
刚才那番话他定全都听去了！太羞人了！
“出多少水了？”夏侯空朝倪若大张的腿间走去。
“堪堪一成。”芸抽出深埋于倪若体内的玉棒，连同接淫水的茶杯一起呈给夏侯空看。
那玉棒近乎五分之四的长度都裹满了少女蜜露，且她水眸含泪，可见方才这玉棒在她体内入得有多深。
“初为湿女自然湿得慢，待多调教些时日便能顺畅些。”怜惜之意涌上心头，夏侯空淡淡地命令，“剩下的由我来便可。”
“是。”芸放下教具，退了出去，由于晨间调教的时辰未过，她还是守在了门外。
房内很快就传出少女的娇声低吟，那低吟隐约持续了好一阵，一声痛苦又舒慰的高吟传出，紧接着便是婉转酥媚的密集叫床声。
自晋升为湿女那日起，教官不仅不会做前戏，在交合时还会直接入洞，不论女奴湿润与否，都会从穴口一入到底。
此举便是为了训练女奴尽快泌出淫水，让男人顺利在她们私处抽插进出，往后在被买主玩弄时也不至于因为他们的粗暴对待而轻易受伤。
方才倪若的穴虽湿，被夏侯教官那粗物一举撑开深入定也不会好受，不过这都是每个湿女必经的，她若想好受些，只有想方设法让自己的淫穴快快出水。
将来这三个月可有她好受了。
______________________
彩蛋――
粉粉：倒数第二场大戏来临之前的平静，劝各位都好好享受。
夏侯空：倒数第二场大戏？是什么？
粉粉：你不会想知道的，哦对了，如果算上你们之后的初吻大戏，那接下来的这一场应该是倒数第三场大戏。
夏侯空：……
倪若：有点小忐忑。
粉粉：该忐忑的是空空。
夏侯空：？？？
新到一位人妇奴・邢露被强行挤通初乳
这日，调教部里来了一个新女奴，她怀胎五月时丈夫病亡，家中原本的小营生也无法维持，生子后已身无分文，只得委托一个媒人把她卖给回春阁的寻春官，然后将她卖身的银钱、一封亲笔信和孩子一并送去家乡亲戚家中，求他们把孩子养大成人。
她再嫁的希望渺茫，生过孩子也无青楼愿意收她，只得选择了这个价钱还算可观的回春阁，但愿看在那几百两银子的份上，亲戚能给她孩子一口饭吃。
“你叫莞莹？生过几胎了？”凤娘站在调教部前院打量这个新来的人妇奴。
倪若同其他几个好奇的小姑娘一同在院前围观这个瘦弱的少妇。
“就一胎，三个月前生的。”被这么多人看着，莞莹头埋得低低的。
“孩子何时送走的，还有奶么？”凤娘说着直接伸手握住她一双乳儿，手法娴熟地揉挤。
“啊……有，有的……孩子两日前刚送走的……”莞莹被凤娘突然的举动吓了一跳，胸乳在凤娘的揉挤之下很快就泌出乳汁，沾湿了胸前的料子。
倪若和其他女奴们好奇地打量着莞莹。
生过孩子的妇人，回春阁也要？她们还以为回春阁只收些未经人事的小处女来调教呢。
“连吃饭都没得吃了还能出这么多奶，倒也是个极适合当奶奴的料。”凤娘朝一旁的女官示意，“带去验身房。”
她要探探这妇的穴和身子如何，才好决定能卖到哪儿去，不过现在她心中已有几位喜好奶奴的买主人选了。
回春阁历来不会拒绝残破之躯或只生过一两胎的妇人，因为买主们的口味永远是千奇百怪，旁人猜不透的。
有买主就喜欢操干生过孩子的熟妇，她们肚子比未生育的少女结实耐干，且能给他们一种操干人妇的禁忌快感，干起来更是酣畅淋漓，若该妇还能产奶，更是受得欢迎。
除此之外，也有玩腻了处女奴的，想换个口味，也会买入熟妇来玩弄。
是以，回春阁的人妇奴虽少，却也是抢手货。
莞莹被送入验身房，看热闹的女奴们也四下散了，倪若来到邢露房外，见房门口挂着刻有“调教中”的牌子，只能打消念头，暂时先回夏侯院去。
女奴在被调教时除了严大人、凤娘、几位高级教官及该女奴的调教女官等人，其他闲杂人等一律不得入内打扰，更别说是她这样的小女奴了。
……
邢露房内。
“呃……”少女难耐的低哼夹杂着男人的啧啧吮吸声接连不断。
邢露娇躯赤裸，每日更新动态:作者微博面粉在找水。双腿大开地被固定在调教椅上，梁教官衣衫齐整，只是下腹的硬物抵着邢露柔嫩的腿心，两只大掌用力抓揉她娇嫩的双乳，少女原本雪白的双乳上早已布满被粗暴揉弄的红痕。
“好疼……求您……不要再挤了……啊――”邢露话音未落，又有几滴微黄的初乳被男人用力挤出，滴挂在晶莹的奶头上，很快被他舔去。
“你懂什么，你已有初乳，要多多挤通才能快些出奶。”梁教官挺身把龟头挤入她微开的穴内，“这淫洞不是已经湿了么？口是心非的浪蹄子！”
“呜呜……严大人说十日内定会出……出奶的……”
现在已是第七日，她昨日起便产了寥寥数滴初乳，据严大人说，初乳产出的三四日内必定出熟乳，既然如此，他为何不能再等上两日，非要早早的开始强行催挤折磨她？
qun-158106897处女调教部（又名:回春阁）辣H踩奶通乳・请你助我出逃
踩奶通乳・请你助我出逃
“啪――”梁教官猛掴了邢露的嫩乳一掌，疼得她娇躯颤抖。
“什么时候轮得到你教我该如何？你何时出奶是你的事，我要如何调教是我的事。”梁教官恶狠狠地说，手指用力挤捏她充血脆弱的乳晕，她乳头便又泌出几滴初乳来，“我这都是为了锻炼你这对骚奶的耐力，日后到了吴大人那儿，你这对骚奶要受的可比现在难熬千万倍，知道他会用什么挤你的骚奶么？”
“唔……可、可是……”邢露不愿去想被卖到买主家之后的事，只想求他不要再挤她的初乳了，初乳本就不多，他像是要把她乳尖揉烂了一样的挤，钻心的疼令她难以忍受。
“不信？我现在就让你尝尝那滋味！”梁教官被她惹恼，解了她的束缚把她从调教椅上拽下，摔到冰冷的地板上去。
赤裸的娇躯躺在冰冷的地板上，邢露浑身一个激灵，欲爬起来，肩头被男人踹了一脚，跌回地上去，两颗被虐待得红肿不堪的奶头遇冷后更是硬挺得像两个小石子，“不要……邢露知错了，求大人饶了邢露……”
看着少女侧倒在地上娇弱无助的嫩白身躯，梁教官施虐之心更起，哪里会放过她。
邢露不知道他要做什么，但逃离是徒劳的，只能倒在原地求饶。
每日更新动态:作者微博   面粉在找水。梁教官才不理会她，抬脚就往她红肿的右乳用力踩下，把她右乳挤压在自己脚下和冰冷的地面之间。
“啊――”泪水夺眶而出，娇嫩乳肉传来的剧痛和怕被踩坏的恐惧令邢露颤声尖叫，忙抓住男人的脚腕求饶，“贱奴知错了！求大人吃贱奴的奶，大人要挤多少都行！”
“哼，不见棺材不落泪的骚东西。”邢露梨花带雨的痛苦小脸令他难得心软了一下，可教训她还是要的，遂踩着她软嫩的右乳四下搓挤。
邢露害怕得抽吸不已，忘了求饶，只抖着身子任他踩奶，微黄的初乳随着男人踩奶的力道泌出，零星的滴在地上。
“日后还给不给我挤奶了？”梁教官冷冷的问。
“给……给……求看po文企鹅-230薯2069条430大人挤邢露的奶……”少女后怕的不断点头，男人终于松开了脚。
邢露一时还未缓过来，缩在地上无助地颤抖着，右乳上除了被抓捏的红色指痕外还有脏污的鞋印，从她身上滴落在地的，除了新鲜的初乳，还有委屈害怕的泪水。
……
回夏侯院的路上，倪若在一个僻静的转角遇见何娇娇。
何娇娇一人倚在柱子上，神情落寞，见倪若来了才打起精神迎上去，“倪若……”
“什么事？”倪若防备的打量她一眼。
“你最近过得可好？”何娇娇心事重重，试探地询问倪若。
倪若更加一头雾水，“……好啊，你想干嘛？”
“我……”何娇娇左顾右盼，确定四下无人之后小声道，“我想请你助我出逃。”
“出逃？”倪若不可置信的瞪着她，“我哪有这么大本事帮你出逃？而且我连怎么逃都不知道！”
“不需要你有多大本事。”何娇娇凑近倪若，“每日子时前，部内都会出有几辆水车出去，我届时会藏于水车内混出去，你且在有人发现我不见时帮帮拖延一下时间便可。”
――――――――――
PS：子时就是晚上十一点。
读者q群审核群   924967825
qun-158106897处女调教部（又名:回春阁）辣H小宫口被大龙头操开
小宫口被大龙头操开
“藏在水车上就可以逃出去了？”倪若诧异道。
竟如此轻易？
“正是，”何娇娇郑重其事地点头，“藏在水车上的大水桶内，待他们将水桶运出部外，再寻机会逃走。”
“那怎么我们来了数月，从未见有人用此法出逃？”倪若疑惑的问。
“此法鲜为人知，且需要里应外合，没点人脉自然不可。”何娇娇边说边四下观望，唯恐被人听了墙角。
“那又是谁告诉你的，谁会同你里应外合？”倪若继续刨根问底。
“孙嵋告诉我的，她和她女官的关系你总知道吧？平日里那些轶事都是她从女官那儿听来的。”何娇娇撇撇嘴道，“她在膳房有人脉，届时可以让人帮我打掩护。”
……她又是在何时跟孙嵋交好了？
“那她自己为何不逃？”倪若挑眉又问，“而且她自己不帮你打掩护吗？”
“她？她那人你还看不出来吗，每日在教官们的胯下被干得不知多高兴，只等妖女验收后勾引买主，飞上枝头呢！”何娇娇白了倪若一眼，“且她心高气傲，不屑帮我打掩护，我也不太想欠她人情让她找人帮我打掩护，所以我才来找你。”
“……”倪若没有回答她，皱眉思索此事。
“若若，我知道从前是我不好，愧对你和邢露，可那些报应我也全都受过了……”
何娇娇说着给倪若看她被蜡油烫伤后还未完全恢复的红痕，“从前司以扬虽喜欢用那些恶心法子调教我，虽侮辱人了些，可皮肉之苦还是较少的，如今换了新教官，他就是个变态，每日换着法子折磨我，我是真真的受不住了，才出此下策，你――”
“我……我还是觉得此事太冒险了，部规你是知道的，出逃万一被抓回来……虽然凤娘未说过具体惩处是什么，但那怕是你我都承受不了的……恕我无能为力，你还是回去吧！”倪若艰难地说完，便小跑回了夏侯院。
何娇娇是挺可怜的，但出逃一事实在太危险，万一事情败露，她们只怕都会生不如死！
“倪若！倪若！”何娇娇在倪若身后唤她，又不敢太大声，瞪着倪若远去的背影，她没好气地跺脚。
这个小丫头，胆小怕事，人倒比她想象的要聪明，问了这么多关键问题，最后还是拒绝了她！
――
“额嗯……”
少女娇臀在男人胯间不断起落，两瓣比蜜桃还水嫩的粉臀之间，一根粗硬的男人阳具时隐时现，交合处水光潋滟，可怜的少女花穴口被撑成一个大圆，却还要尽力伺候深嵌在体内的男根。
每日更新动态:作者微博   面粉在找水。倪若双手攀在夏侯空双臂上，人蹲在他胯间，小臀卖力上下起落，让他粗壮的热物不断剖开自己绵密的穴肉，龙头一下下凿在脆弱的花心上，凿得她淫液四溢。
藏进大水桶里混出看po文企鹅-230薯2069条430去……如此真能出逃吗？可何娇娇的神情看起来并不像在说谎，她还说是孙嵋告诉她的，那就更为可信了。
有出逃的机会，这等好事放在她面前，唯一首发网址:po18.tw要是刚入部的她定会冒险尝试，可如今……
若是能每日待在夏侯空身边，与他这般缠绵下去，她似乎完全没有出逃的必要――
“啊~”
体内长刃忽然一个深撞，小宫口被大龙头操开，倪若小腹酸得停下动作，思绪瞬间全被拉了回来，水眸无辜的望向面前长发披散的俊美男子，软声道，“大人……”
“何人何事让你在这个时候分心？”夏侯空冷冷的问，他紧绷的柱首撑在她细窄的宫口内，指尖拧起她一颗淡粉娇嫩的乳首，施力来回搓挤。
她莫非又在惦记司以扬的事？


龙头钻胞宫・主动让他射进肚子里
酥麻从被夏侯空指尖欺负的左乳乳尖传遍整个左上身，倪若敏感地缩起香肩，“没、没什么……”
肚子里那根粗物卡在小宫口里不上不下，撑得她好涨，胸前传来的刺痛和酥麻又令她舒慰不已，再加上他语气危险的质问，她无法思考出一个合理的答案。
总之，不能让他知道她得知了有关出逃的消息。
“没什么？”夏侯空闻言停下了指尖捏她乳头的动作。
“唔，是……”倪若硬着头皮回答，垂下头不敢看他。
怎么办？她实在是……想不出该如何作答了！
“……”夏侯空视线没有焦距的落在她柔美的双乳上。
他其实明白倪若对司以扬没有情意，即便想起，顶多也只是好奇司以扬的现况，只是……他也好奇，能让她在被他占有时分心的，究竟是何人何事？
眸光流转，夏侯空看见倪若那凝脂般的乳肉上还有他刚印上的吻痕，两个翘挺的奶头湿滑晶亮，上面全是方才被他吮吸啃咬过后留下的津液……这样的她，至少目前为止都是属于他一人的。
每日更新动态:作者微博  面粉在找水。大掌抚上她因难耐而悄悄扭动逃离的腰，夏侯空的视线落在她柔软的小腹上。人总会有难以启齿的秘密，她整个人都已经是他的了，怀揣一些姑娘家的心事又有何妨？
大龙头在细宫口里撑久了，倪若虽开始习惯，身体却仍想抗拒那异物，犹豫地开口，“大人……”
插进胞宫里去或拔出来再撞宫口也行，能不能不要再堵在那处了……
出乎意料的，夏侯空并没有再深究刚才她分心的原因，只扣着她的后腰，不容抗拒的道，“全部吞进去。”
“是。”
他没有再追问，倪若松了一口气，忙乖乖照做。
小臀往下使力，刚深入了一寸，龙头下沿最宽的部分就紧紧撑在小宫口内，倪若咬唇忍耐，继续往下坐，直至那圆滑的下沿彻底被吞入，整个龙头钻进小胞宫内。
“呃呃――”
这下她终于把他整根吞进去了！
见她整根吞入后就再无动作，夏侯空提醒，“你是在等我来动么？”
今夜她的任务是用这个姿势主动让他射出来。
“不……”
倪若攀着他的肩，咬牙起落粉臀，青筋盘绕的男人龙根在她宫口来回摩擦，每一下都刮得她小腹酸涩，忍不住媚叫出声，“啊啊……呃……”
“幅度太小，再大一些。”夏侯空双手覆上她微晃的双乳，推挤她勾人的乳肉。
倪若摆动的幅度大了起来，可没几下就让嵌进胞宫里的龙头滑了出去。
“唔……”倪若无助地望向夏侯空。
“今晚要用这个姿势，让我在你肚子里射一回才能入寝。”夏侯空无视她求助的眼神，一副公事公办的口吻，收回抚弄她双乳的手，向后靠在床头。
“……”知道没有商量的余地，倪若只能乖乖继续。
夏侯空可以自如控制射精的时间，若要想让他快些射出，就只有继续用狭小的宫口来伺候了。
想好了“战略”，倪若咬牙让宫口再次纳入他伞状的大龙头，吸着他上下套弄。
_________________
他虏获老师只有1个月时间  一更
是你被我操爽了才会喷的穴水・头一回就挤出两碗奶汁（收藏7500加更）
“滋滋――”
她似乎想尽快完成任务，聪明的控制着上下套弄的幅度，只用宫口来回夹紧刺激他的硕首，并不入到胞宫里去。
看穿了她的心思，夏侯空没有阻止，只享受被她宫口紧箍的要命快感。
能自己悟出这法子，总算没有枉费他调教了这数月。
“呜呜……”窄小敏感的宫口被粗物长时间撑挤，倪若整个下腹涨得无所适从，一边卖力套弄，一边发出小猫般的呜咽。
夏侯空闭着眼，性器被她湿软花穴尽心伺候得酥麻阵阵，听着她被他撑到难耐的呜咽，他心中更是没由来的满足，“再快点。”
“是。”倪若调整了一个更好动作的姿势，娇穴含着他的男根快速套弄起来，穴口流出大量淫液，把他下腹沾得一片水亮，神志也因长时间被情欲刺激而渐渐模糊，只知道要快些让他射出精来，让他满意……
后腰开始窜出丝丝酥麻，夏侯空低哑出声，“继续，再快一点。”
望着夏侯空染上情欲的俊颜，倪若知道他快要射出来了，可她却因长时间的深蹲起落而耗尽体力，两股酸得不行，无法再快，“倪若……哈啊、没、没力气了……”
“……”夏侯空睁眼看向倪若，她水眸迷离，娇喘渐深，看样子是真到了极限。
那就只好他来了。
每日更新动态:作者微博  面粉在找水。夏侯空坐起身，双手扣住倪若汗湿的娇臀往自己昂扬的铁柱按下，大龙头瞬间破开小宫口撞入宫腔内，她无法自抑的娇喊一声，紧接着在他回回猛烈的摆动下彻底崩溃，“哈啊啊~太深了……啊啊、大人……”
不理会她的哭喊，夏侯空继续扣着她的臀在自己身下大幅抽送，龙头强势捣弄宫口，倪若已经抖着身子去了一次，一小股热液浇在他肿胀的龙头上。
“你又喷阴精了。”龙头被她浇得一阵爽快，夏侯空加快套弄的速度。
阴、阴精？
恍惚间，倪若想起上次他也提到此物，她却一直忘了问，“阴精……呃啊、是……什么？”
失去意识之前，倪若最后看见的是夏侯空深不见底的黑眸，他性感粗哑的声音在她耳边回荡，“是你被我操爽了才会喷的穴水。”
――
昏暗的调教房内，邢露坐在凳子上，严大人将最后一根银针从邢露鼓胀的双乳里抽出。
女官捧起两只碗在邢露红润的奶头前候着，严大人来到邢露身后，用手在她涨挺的双乳上一阵按摩，然后手法娴熟地向前推挤她的双乳，刹那间，几道细密的乳白奶汁就喷在那两只碗里。
“不愧是严大人，头一回的熟乳竟能泌出这许多来。”梁教官在一旁赞叹。
在严大人的不断推挤下，从邢露那红润奶头里喷出的香奶已有大半碗之多，且因她喝了香乳汤，所以这产出的奶汁味道浓郁香甜，男人闻了就会想要边喝奶边操干她的小穴。
“今日是第九日，接下来的二十一日，每日的香乳汤莫忘了按时喝。”邢露乳头里的奶已逐渐被挤空，喷射的奶汁变成了滴落状，“还有每隔一个时辰便要挤空她的奶，送到养春房去。”
养春房会将每日从奶奴身上挤的奶制成各色点心，然后出售或赠予买主们。
“是。”
邢露神情晦暗，绝望的看着从自己双乳内挤出的两碗香甜奶汁被端出房去。
时至今日她依然不敢相信，她真的未孕产奶了！
___________________________
彩蛋――[背景：空空怀疑若若惦记扬扬（结合粉粉和读者群的A°奶熊小可爱的脑洞）]
夏侯空：司以扬那个兔崽子，人在的时候教唆若若对付我，人走了还害若若惦记他，更要命的是，他人走了，可他调教的妖女居然还怂恿若若逃跑！！
倪若：没有没有，她只是叫我把风，我拒绝了！
夏侯空：是吗？你没有想过要逃？
倪若：从前想过，现在不会了！待在空空身边就够了！
夏侯空：……那就勉为其难放过你。
倪若：呼……好险好险……
我们逃出去吧・淫奴快些出水！
“露露，这几天我总闻到你身上有股香味……”
邢露产奶后的第三天，倪若早膳后和她在院子里谈天时突然道，“他们给你用了什么养春房的药膏吗？”
这香甜气味她很少闻，只在与个别不熟的女奴相遇时偶尔闻到过。
邢露心情猛地一沉，犹豫道，“我……”
“……怎么？”倪若紧盯她为难的神色，“他们又对你……做什么了？”
“倪姐姐，其实我早就想说了……”邢露皱眉，用求助的目光看着倪若，“我们逃出去吧……”
“……逃？”倪若心里咯噔了一下，说到最后连声音都开始轻颤，“为什――你怎么了？他们……又对你做什么了？快告诉我……”
“他们……”邢露眉头紧皱，圆圆的大眼缓缓涌起泪花，终于一鼓作气告诉倪若，“他们说我的买主喜欢有奶的处女，给我通了乳……”
“……”
“我如今已开始产奶，每日他们都要挤好多奶……”邢露扁着嘴说到最后已经哽咽，委屈的泪水决堤，“我还要喝足一个月的香乳汤，只要喝了这个，就能足足产上……三年的奶……”
“……”倪若屏息听完，感觉从头凉到了脚，呆呆的问，“什么时候开始的？为何……现在才告诉我……”
“我……”邢露抬起小手抹泪，“我觉得这实在太丢人，实在是说不出口……对不起……我不是故意要瞒着你的！”
邢露声泪俱下，倪若也跟着落泪，心疼的抱住她，涨挺的双乳被挤压，邢露抖了一下，“疼……”
倪若连忙松开她，她低下头道，“现在它被压到就疼……”
倪若看着邢露双乳前缓缓荡开的奶印，久久无法言语，只无声落泪。
邢露是个喜欢把事情藏在心里的姑娘，入调教部以来她一向很少主动对自己倾诉被调教的遭遇，在这数月之中她究竟受了多少苦？
“逃……谈何容易……”良久后，倪若才找回自己的声音，何娇娇的法子她始终认为欠妥当，所以未跟邢露提起，“且万一出逃失败，你我怕是――”
说到一半，倪若灵光一现，声音总算有了一丝生气，“露露，你再等些时日，我会想办法让夏侯大人放我们出去！”
QQ:2302069430  “……真的吗？”邢露抹着满脸的泪水，眼中总算亮出一丝希望的光芒，可眉心依旧担忧的微蹙着。
“对！我会想办法……”
不论结果如何，从现在起，她都要大胆些……勾引夏侯空，让夏侯空喜欢上她，如此，他应该就会放她们出去！
……
夏侯院的调教房内，倪若躺在调教椅上，芸照常用一根玉棒插在她体内搅动调教。
倪若此刻心乱如麻，眼前全是方才邢露哭诉时哀伤绝望的神情。邢露提出要逃跑，她第一时间想到的人是夏侯空。
她的第一反应是不愿逃的，她逃跑了，此生恐怕就再也见不到夏侯空了吧？
可随后邢露道出的秘密令她震惊，她们在调教部内毫无反抗之力，她也认为唯一能摆脱困境的方法只有离开此地。
可何娇娇的方法她觉得风险太大，且她实在是不愿离开夏侯空，所以才想到让夏侯空对她动情的方法，此法若能成功，岂不是两全其美？
只是苦了邢露，还需要熬上一些时日……
每日更新通知:作者微博  面粉在找水。“你这淫奴，今日装什么贞洁？”芸用玉棒在倪若体内捣弄了大半天也不见她流出淫液，遂用力捅她的胞宫口，“给我快些出水！”
“啊啊！”宫口被捅得一阵抽痛，倪若缩着穴痛叫出声，但并未求饶，只委屈的默默流泪。
“怎么了？”一直在内厅看书的夏侯空听见动静，走出来查看。
“大人，这淫奴想造反了，今日插了一盏茶的时间也不出淫水！”芸抽出深插在倪若体内的干涩玉棒呈给夏侯空看。
________________

她用那棒子捅你肚子了？・倪若是真心的，请大人相信！
夏侯空看了玉棒一眼，又望向倪若，见她鼻尖眼眶泛红，脸上还有泪痕，定是被那玉棒捅疼了，心顿时隐隐作痛，蹙眉冷声道，“我说过，她初为湿女，水出得慢也属正常，你出去吧。”
每日更新通知:作者微博  面粉在找水。“可是大人，”芸为难了起来，“这丫头就是娇气，若是不给她点厉害是学不乖的，您莫太宽待她――”
“出去！”夏侯空直接厉声打断她的话。
“是。”芸放下玉棒，朝夏侯空福身后心不甘情不愿的退了出去。
夏侯空来到倪若张开的腿间，掰开她粉嘟嘟的两片花唇，查看她私处的情况。
除了穴口有一些被玉棒带出的黏液外，并无伤口或红肿，那她为何会痛得流泪？
“她用这玉棒捅你肚子了？”她流的并非欢愉的泪水，夏侯空的心揪了起来，他鲜少见她在调教时流泪，方才是被捅得多疼才会哭？
倪若无声的点头，又有两行清泪顺着眼角流了下来。
夏侯空解了她手脚上的束缚，让她自由活动。
倪若坐起来，头埋得低低的，抬手抹去脸上的泪水。
看着她微微抽噎的身子，夏侯空觉得喉头被人扼住了一般，下意识伸手想将她揽入怀中，大掌快触到她身子时又猛地顿住，僵在空中片刻，最后还是放了下去，只道，“今日你的任务免了，休息去吧。”
倪若意外的抬头，鼻音浓重的道，“是，多谢大人……”
夏侯空未再多言，转身回了内厅。
……
晚上。
“唔……嗯……”
倪若趴跪在夏侯空腿间，柔软的小手上下搓弄他下腹硬挺矗立的粗棒，小嘴含着他圆热的硕首，唇舌收紧发力，紧啜敏感的硕首，因小嘴大张，晶莹的唾液不断溢出。
夏侯空凝视她的目光中带着不解。
方才就寝前她面带羞意的说“大人，今夜让倪若伺候您吧”，然后就是现在这样了。
龙根突然被她伺候得一阵爽快，夏侯空喉间发出一声低叹，看着在他胯间尽心吸舔搓按的少女，沉声问，“怎么突然变主动了？”
倪若松开他巨龙，轻声答道，“大人今晨护了倪若，还免了一天的任务，倪若想补回来……”
……补回来？
夏侯空眯了眯眼，“这不像是你会做的事。”
她应该巴不得取消调教任务才对。
“倪若是真心的！请大人相信……”倪若说着继续含入他的巨龙，深入喉间，用紧窄的喉道箍住他的硕首，异物深入喉道的不适令她一度欲呕，眼眶通红，但依旧没有吐出他的巨龙。
除了想讨好勾引他之外，她是真心想要答谢他今晨相护之恩。
夏侯空是她在这人间炼狱之地唯一的依靠，若是没有他，她不知要受多少折磨……
见她双眸含泪几欲作呕，夏侯空蹙眉道，“不行就别勉强了。”
深喉的吹箫之技应是她在授艺课上学的，因为他从未教过她这种难受的法子。
倪若微微摇头，倔强的继续蠕动喉头，夹紧刺激他的硕首。
今夜她无论如何都要好好伺候他……
不对，是从今夜开始，她都要如此！
_____________________
PS：下章继续上肉（预计周五或六更）
PPS：无奖问答：这章里撒了几次糖呢←  ←


PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H每晚缠着夏侯空交合・夫君边吃奶边操处女穴
每晚缠着夏侯空交合・夫君边吃奶边操处女穴

一百四十七缠着夏侯空交欢・夫君边吃奶边操处女穴
红帐内，倪若扶着夏侯空炽热粗挺的肉棒，粉臀一点点往下
坐。
尚未湿透的花穴被大肉棒撑开，带来撕裂般的刺痛，倪若咬
着牙，忍痛把他深吞到底。
肉棒被软穴温存吸附，夏侯空呼吸加深，沉默的看着她樱粉
的乳头。
她今夜如此主动，当真只是为了报他今晨相护之恩?
吞入粗棒后，倪若不敢有丝毫怠慢，马上开始律动起来，本
文唯一首发P018t心跳网址：po18.tw可嫩穴依旧比较干涩，一
动就是钻心的疼。
几下之后，一只温暖的大掌按在她腰间，倪若停下动作不解
地看向夏侯空，他从床头的小木车上取来润滑膏，让她抬
臀，将润滑膏抹在自己的柱身和她被撑开的穴口上，沉声
道，“交合时要学会用‘工具’。
抹完润滑膏后再律动起来果然顺畅不界，倪若轻喘，“多谢
大人教诲!”
ff...”
虽然夏侯空对倪若今夜乖顺主动得出奇的表现心存疑惑，但
当她用温润的小嘴轮流吸含他两个敏感的乳首，嫩滑小手在
他身上流连轻抚之时，他还是决定将那些疑虑暂时抛诸脑
后。
享受够了倪若大胆的伺候，夏侯空腰腹使力起身，将她压在
身下，硬棒对着她那方窄小水穴戳刺，直至她高潮几回，被
干得浑身瘫软，才把热精全数喂进她腹中。
“倪姐姐，我们的事，计划得如何了?”又过了几日，邢露
约倪若密谈。
“我……正在尽力争取了，应该……很快就能说服夏侯大
人……”提及出逃的事，倪若就感觉有无形的压力压在她身
上。
她这几日恭顺的配合调教，每晚都缠着夏侯空射给她，也能
感觉到这几日他看她的眼神都透着柔情。
只是，她还不知道何时能捅破那层窗户纸。
闻言，邢露沉默片刻，低着头道，“若倪姐姐不想离开，邢
露可以自己逃。
“......”倪若不解，“你……这是何意?”
“何娇娇告诉我了，我们可以混在每晚出部的水车上逃出
去。”邢露抬头，眉目中暗藏失望，“她还说，你早就得知
了此法。
倪若僵住，一时间哑口无言。
原来邢露知道了。
“若倪姐姐不愿离开，没关系的，邢露可以同何娇娇一起离
开。”邢露神情晦暗。何娇娇是她和倪若都厌恶的人，她不
会因为听了何娇娇几句话就动摇和倪若的姐妹情。
是.思殊娇说的是事婴，W着得出来，倪若入部后
深得夏侯空庇护，也能理解她因此生情而不愿离开夏侯空，
可真正令她失望的，是倪若明知出逃方法却不告诉她。
所以，倪若不想逃没关系，她自己逃便可。
“我……我是早就知道，没有告诉你是因为我觉得此法不
妥!”倪若着急地拉起邢露的手，“你再等等，我很快就可
以一-
“很快是多快?我这几晚偷偷出来观察过了，何娇娇所言不
假，我们的确可以藏在水车上出逃。”邢露说着，神情又痛
苦起来，“倪姐姐，邢露真的熬不住了……。”
养春房夜间无需奶水，所以梁教官每晚睡前都要用力吸空她
的奶，到了半夜也会起来吸奶。每日更新通知：作者微博@面
粉在找水。有时她奶涨得厉害，他却愣是不帮她吸，也不许
她自己挤奶。
待她双乳胀痛难忍，必须主动脱了衣服把双乳捧到他嘴边，
说一些诸如“求夫君喝邢露的骚奶”、“邢露骚奶好涨，求
夫君吸光奶汁”、“求夫君边喝奶边操处女穴”的污言秽
语，待他满意了，才会粗鲁地挤她的奶来喝。
这般屈辱恶心的滋味，倪若尝过吗?倪若没有，所以不懂她
的痛。
“露露，我们可以再想别的办法……”倪若不知所措地道。
“倪姐姐，邢露理解你，所以你不用帮邢露逃了，邢露跟何
娇娇会自己逃的。”邢露垂着眸，挣开倪若的手，“愿你和
夏侯教官……有情人终成眷属。”
说完，邢露头也不回地跑回自己房中。
逃不逃都是死路一条，如此，她还不如放手一搏。
彩蛋-
/今天起恢复珍珠400加更!
夏侯空：你在干什么?
倪若：我在钓鱼。
夏侯空：什么鱼，这么久还没有钓上?
倪若：……(内心：一条名叫夏侯空的大肥鱼==)
预告：空若完结后会开的姐妹篇和相关番外一-
(有关番外的通知会在微博或读者群里通知，读者q群审核
群924967825)
姐妹篇1：
男女主是空若儿子和邢露女儿，到时候会新开一本书，他们
的父母辈也会在书中出场(这个故事我从两个多月前就开始
构思了，原本只打算写个小番外，无奈想到了很多男女主感
情线的故事，所以就决定新开一本书)
姐妹篇2：
讲的是调教部这个朝代前朝的帝后羞耻啪啪的故事，和调教
部是独立的，只在两件事上有牵扯，但没看过调教部的读者
看这个姐妹篇也完全不受影响。
番外：
1.
空若番外(主要是婚后的一些日常调教和怀孕play什么
的)
2.
邢露番外(邢露和她夫君从相识相知到相爱的故事)
小可爱们继续投珠吧

智时就这么多，厂大小可发，
包括我目己一直期符的空石感
情大戏马上就要来了，关于今天开始改变的更新方式，请小
可爱看我在留言区的说明~


预告：空若完结后会开的姐妹篇和相关番外――

（有关番外的通知会在微博或读者群里通知，读者q群审核群   924967825）

姐妹篇1：

男女主是空若儿子和邢露女儿，到时候会新开一本书，他们的父母辈也会在书中出场（这个故事我从两个多月前就开始构思了，原本只打算写个小番外，无奈想到了很多男女主感情线的故事，所以就决定新开一本书）

姐妹篇2：

讲的是调教部这个朝代前朝的帝后羞耻啪啪的故事，和调教部是独立的，只在两件事上有牵扯，但没看过调教部的读者看这个姐妹篇也完全不受影响。

番外：

1.空若番外（主要是婚后的一些日常调教和怀孕play什么的）

2.邢露番外（邢露和她夫君从相识相知到相爱的故事）

暂时就这么多，广大小可爱，包括我自己一直期待的空若感情大戏马上就要来了，关于今天开始改变的更新方式，请小可爱看我在留言区的说明~



找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H蔬果塞穴调教・请大人赐精到倪若胞宫里
蔬果塞穴调教・请大人赐精到倪若胞宫里
一百四十八蔬果塞穴调教・请大人赐精到倪若胞宫里
被调至平躺角度的调教椅上，倪若双腿大张，夏侯空手执一
条洗净的黄瓜从她淌着蜜液的私处缓缓推入，“这次是什
么?”
“唔……”娇嫩的穴肉被黄瓜表面的凸刺剐蹭，倪若缩了缩
穴，答道，“黄瓜……”
“对。”夏侯空抽出黄瓜，拿起一颗圆润的小草莓，往她体
内推入。
“这…这是.果弟悦若平躺着被固定在调教椅上，完全看
不见夏侯空往她私处塞了什么，只知道体内被塞入一颗小小
的圆形果实，不确定的道，“枣……”
“什么枣?”夏侯空问。
猜对了?
倪若心中一喜，顺着他的话，“大枣!”
“不对，不是枣。”夏侯空干脆的道。
“.....”那他刚才为何问她是什么枣?!
“你还有一次机会。”夏侯空幽幽提醒。
如果她第二次仍猜错，今日就需要夹碎四百颗葡萄。
倪若咽了咽口水，轻轻缩动穴肉，用心感受穴内的物什，小
心翼翼的问，“那……是小番茄?”
“四百颗葡萄。”夏侯空直接道。
唔!倪若扁起小嘴。
刚才她已经猜错过一次了，得了两百颗葡萄的惩罚，现在又
多了两百颗!
夏侯空让她把体内的小草莓挤出来，拿起一根胡萝卜对准小
穴插了进去，“继续。”
这次插入的物什头细尾粗，本文唯一首发P018t心跳网
址：po18.tw表皮平滑可质地略微粗糙，倪若肯定的道，“胡萝
卜!”
“不错。”夏侯空拔出胡萝卜，换了一根细长的茄子送入她
体内，这条茄子在茄子中虽算细的，可尺寸也比胡萝卜的头
粗上许多管 理Q号:二三零二零六九 四三零，圆润的大头刚
推入倪若紧小的穴口，就紧紧撑在
她穴口处。
要是换做从前，倪若定会缩着穴口推挤异物，如今被调教了
数月，她已懂得该当如何，也不用夏侯空提醒，自己乖乖的
放松穴肉，那圆滑的茄子就顺利撑入她体内。
“茄子。”倪若很快猜了出来。
i.....
半个时辰过去，倪若体内陆续出入过玉米芯、葡萄、橘子
肉、红枣等蔬果，小穴羞耻得湿漉不堪，后来她又猜错了一
次，需要夹的葡萄数量达到六百颗。
倪若咬唇，刚做好奋战一下午的准备，就听夏侯空道，“还
有最后一个，你若猜对，六百颗葡萄全都免了。
“好……好呀!”倪若眼前一亮，不知道是什么蔬果，一定
很难吧?不过她会努力感觉辨认的!
很快，一个圆硕硬热的东西就贴上了她的腿心。
这是……
下一刻，那物顶开她湿滑的嫩穴，带着坚定的力道缓缓推
入。
“这次，是何物?”夏侯空低声问。
每日更新通知：作者微博@面粉在找水。“是……是大人的
大龙根!”两朵浮云升上倪若双颊，她抿抿唇，娇羞
道，“请大人多插倪若的穴儿，赐精到倪若胞宫里……”
夏侯空往前挺入她穴内深处，“这不是我每回都做的事
么?”
“啊啊……那倪若……可以抱大人吗?”倪若嫩穴含着他的
粗龙，媚眼如丝。
“....”夏侯空微愣。
她近日真是愈发乖顺主动，方才那些惩罚原本是认真的，可
到最后他还是不忍心，就送了她这最容易的一题，将惩罚一
笔勾销。
见夏侯空并未阻止，倪若大胆起身攀上他健壮的腰身，让那
根塞满她娇穴的粗龙往自己腹内深处插去，“大人……也抱
倪若呀!啊啊啊……”
一时间，房内阵阵肉休拍击声小女大阳媚浪的娇吟不绝干

耳。
wm
夜里，熟睡的倪若美眸紧闭，像一朵娇花躺在被褥中。
夏侯空侧着身子，手肘撑在床上，明眸端详她娇美的睡颜，
思绪逐渐远飘。
饶是他从未严格按照调教女奴的标准来调教倪若，她还是从
一个未经人事的纯洁处子变成了如今眼含秋波痴缠他交欢的
湿女。
明明一切都在往他最初想要的方向前进，如今，他已再也不
打算把她交给任何人。
PS：空空觉醒!
珍珠每400加更，收藏每300加更~
PPS：图片形式刚启动， 正在调试当中， 粉粉努力让大家看
文体验更舒适!


PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H倪若都听从大人的・授艺房群交
倪若都听从大人的・授艺房群交

一百四十九倪若都听从大人的・授艺房群交
自从上回把想法跟倪若和盘托出后，这几日来邢露都有意对
她避而不见，倪若也因此丢了魂一般，成天为邢露的事担
忧，但在夏侯空面前还是尽量表现得一如平常，调教时无比
顺从，交合时热情痴缠。
然而夏侯空还是敏锐的察觉出她有心事，以为她又在部内待
闷了想上街，便无条件让她上街了一次。每日更新通知：作
者微博@面粉在找水
可她回来后依旧沉闷，这晚，夏侯空终于忍不住开口询问，
她起初说没事，过了一会儿又主动问他能不能不要将她送到
四王爷府上。
那你想去哪?”夏侯空看似不经意的间。本
倪若咬咬唇，“倪若……都听从大人的……”
“......”夏侯空沉吟片刻，低低道，“睡吧。
“是。”
听完倪若所言，夏侯空思绪万千。
她话中的意思再明显不过，是想要留在他身边。
既然如此……
翌日。
倪若这一批女奴已有近两个月未上过授艺课，今日突然又被
召集前往授艺房，上晋升湿女后的第一课。
邢露比倪若到得早，只是她四周都坐了人，且并未给倪若留
位置。
倪若只好随意找了个空位就坐。
待凤娘领着浑身赤裸的两位教官和四名女奴进房，席地而坐
的四十多名湿女才知道今日她们是来观摩“群交”之技的。
这六人中，倪若认识的就有邢露的梁教官、何娇娇的许教
官、前段时间新来的人妇奶奴莞莹，还有何娇娇。
即将要看熟人交合，倪若心中五味杂陈，觉得甚是羞耻刺
激。
很快，何娇娇跟莞莹率先同时伺候起许教官。
许教官躺在临时铺设的软塌上，唯一首发P018t心跳网
址：po18.tw何娇娇跪坐在他身旁，小嘴一点点轻柔含吸男人的
唇，撅起的娇臀面朝众人，整个私处让大家看得一清二楚。
奶奴莞莹则在自己身上抹了大量润滑膏，先用一双晶亮的奶
乳揉搓男人管 理Q号:二三零二零六九四三零的身体，从脖间
一路向下，再用一对小葡萄似的
深红奶头讨好的蹭在男人胸前突起的两个点上。
男人托住她的后易，低头将她红润的永嘴吃得啧啧有声，好
一会儿后才放开，让何娇娇继续亲吻他的嘴，同时他熟练地
揉挤莞莹的乳晕，香甜奶白的乳汁就喷了出来。
众人目光都汇聚在莞莹喷奶的鼓胀双乳上时，伴随着婉转的
一声娇呼，许教官两根手指直接挤进何娇娇淌水的小穴里。
“爷儿的手指好粗啊~”何娇娇声音难耐，表情却在享受，
娇嗲的开始调情。
“等会儿还有更粗的棍子肉你!”许教官两指弯曲，在何娇
娇穴内用力抠挖起来，淫穴当即水声四溢。
“奶奴要冒犯主人了……”莞莹转了个身，小穴对着许教官
的脸，趴在他身上，一对饱满的奶子滴着奶水，夹着他挺立
的大肉棒上下揉挤伺候，许教官则把另一只手的手指捅入她
穴中，“生过孩子还吸得这么紧，骚女人!”
“唔啊……莞莹是、是爷儿的骚女人……”
一个男人被两名女奴同时伺候，两只手还分别插在她们穴内
戳刺，从头到尾都若无旁人一般自然，众湿女们看得个个面
红耳赤，口干舌燥。
被玩弄了一会儿，何娇娇背对着许教官，坐上他粗长的性
器，淫穴自上而下直吞到底，嘴里咿呀高吟，莞莹则来到何
娇娇原本趴跪的位置，让男人用手插入娇穴。
彩蛋-
倪若：既然如此，那就什么?
夏侯空：很快你就知道了。
倪若：嗷嗷嗷!
今晚还有加更


本文恢复珍珠400加更！小可爱继续投珠吧~

・图片如果加载不出来可以刷新或等一会儿，如果还是加载不出来就在qq或微博找我发页面截图，我先直接发图给你哦。

・图片背景颜色是按照po默认的颜色来，无法照顾到每个人的习惯，抱歉呀，希望小可爱们理解！

（今晚第二章加更要11点更，等不及的小可爱先睡哦）


PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H直接被捅进胞宫・当着五十人的面被掰腿插穴（珍珠11200加更）
直接被捅进胞宫・当着五十人的面被掰腿插穴（珍珠11200加更）
一百五十直接被捅进胞宫・当着五十人的面被掰腿插穴
(珍珠11200加更)
“叫得这么骚，是不是操入胞宫了?”许教官拍了何娇娇圆
润的臀肉一掌。
“啊啊――是!”何娇娇骑在他胯间卖力扭动腰肢，“好粗
的肉棍操进胞宫了啊啊啊……”
6h.....”倪若暗自咽了口唾沫。
何娇娇可真卖力，每日更新通知：作者微博@面粉在找水。是
不是想着不久后就可以出逃，所以再浪也无所谓了?而且她
刚才似乎一下子就让那肉棍进了胞宫，难道肚子不疼吗?
想来宫口定是平时没少被直接插吧……
与此同时，第三名女奴也在自己身上抹了润滑膏，高高撅起
屁股，开始用双乳为许教官按摩双腿，梁教官则跪在她身
后，提着硬挺的性器对准她的私处一捅到底。
霎时间，授艺房内响起两个女奴的浪吟。
第四名女奴也跪到梁教官身边，用双乳上下滑动替他按摩全
身。梁教官的手指很快也插入她穴内，左边按摩完了换右边
时，他就用右手入她的穴，总之，无论她在哪儿，小穴总是
被他的手指勾挖抽动。
抽插数百下后，许教官突然跪坐起身，把何娇娇推开，梁教
官也会意的把自己正在操的女奴推开。两个男人同时将身边
正在用奶子为他们按摩的女奴拽到跟前，摆好撕起屁股挨操
的姿势，硬棒对准水穴一入到底。
“哦――
“啊――”
两个被操入穴的女奴同时抖起身子，新一轮的交婧正式开
始。
“爷儿入、入得好深、好厉害!”被梁教官操穴的女奴开始
放声淫叫。
“操坏你，操坏你!”梁教官恶狠狠地道，同时开始掌她
嫩白的臀肉，“给我夹紧点!”
有几个湿女羞得不行，受不了这荒淫的群交，纷纷侧头，眼
神闪躲。凤娘忍了她们一会儿，最后还是没好气地指着其中
一个最羞涩的少女，“把那个贱奴带上来!”
“是。”两名协助维持纪律的女官站在后头，接到指示后立
即走上前来，架起那个名叫青青的少女来到众人和正在交媾
的教官女奴之间。
“不是害羞吗?不敢看别人，就让大家看你!”凤娘话落，
对两位教官使了个眼色，他们立马抽出肉棒，上前制住青
青。
许教官让她面对众人，本文唯一更新P018t心跳网址：po18.tw
一把撕烂调教服，少女嫩滑的小奶包露了出来，除阴后光洁
的阴户也被大家一览无遗。
管理Q号:二三零二零六九四三零
“不、不要……贱奴知错了!”在四五十号人面前被脱得一
丝不挂，青青羞耻至极，想用手遮掩身子，却被梁教官圈
住，往后倒去，跌坐在软塌上。
何娇娇跟另一个女奴会意，上前一左一右的掰开她的双腿，
让她羞花大开。
青青脸红得几欲滴血，呼吸急促，一个劲的喊着“不要”，
可为时已晚，许教官上前掰开她嫩红的小肉口给大家看，边
说，“这不是流水了吗，想要还装纯呢?”
说罢，他直接伸了三根手指撑入她的小穴，前后快速抽插起
来。
“呃啊啊DD
授艺房除了青青害怕的求饶外，就全是她被插穴的“啾
啾”淫水声。
许教官故蔓果拇指大力搓按她的少图带，立即剧烈扭动起
来，然而全身被牢牢控制，根本无法摆脱，没几下就被经验
丰富的教官用手插揉到潮喷。
许教官迅速抽出手指，透明的水液即刻从她穴内喷出，浇湿
了身下的软垫。
授艺房内顿时响起众人的低哗声。
下章预告：他要为倪若赎身
PPS：每章的字数用文字代替会不会太粗长太乱了?我这次
用破折号试试。
刹通为
有史新通知
11有微博
粉在
TA


下章预告：他要为倪若赎身

本文恢复珍珠400加更！小可爱继续投珠吧~

・图片如果加载不出来可以刷新或等一会儿，如果还是加载不出来就在qq或微博找我发页面截图，我先直接发图给你哦。

・图片背景颜色是按照po默认的颜色来，无法照顾到每个人的习惯，抱歉呀，希望小可爱们理解！

当众被开后苞・他要为倪若赎身
一百五十一当众被开后苞 他要为倪若赎身在四五十人面前被手指搞喷水，收缩蠕动的淫穴被任意观赏，青青娇喘着涨红了脸，羞得双目紧闭，不敢去看。“继续。”凤娘在旁冷不丁说道。"是。”两个教官会意，许教官躺在软塌上，梁教官则把青青架过去，让她水淋淋的小穴对准许教官还沾着其他女奴淫液的高昂肉棒噗嗤一声尽根插入。“啊啊啊一” 刚潮喷过的穴肉不堪如此刺激，直接又痉挛着上了高潮，嫩穴疯狂紧绞许教官的肉棒。青青目前为止只被自己的教官插过穴，第 次被别的教官入穴就是在这么多人面前，羞耻、刺激、恐惧占据身心，如同她在五十人面前与奸夫偷情了一般。梁教官命何娇娇在手指上抹润滑膏，然后刺入青青的菊穴，何娇娇照做，刚刺入一个指头，青青就缩着菊穴喊疼。“后穴还未被男人操过?”梁教官在一旁问。“没....青青有种不祥的预感。“那今日正好让大家一同见证你被操开后苞。”梁教官往自己硬挺的性器上抹满润滑膏，跪在她身后，让何娇娇扒拉着她紧窄的菊穴，自己的龟头往里使力。后穴传来的撕裂感让青青惧怕，对凤娘一一个劲的求饶，“凤大人饶了贱奴吧!贱奴以后不敢了..”.凤娘翘着二郎腿坐在椅子上，置若罔闻，悠闲地端起茶杯喝了口茶。这奴已为湿女，本文唯更新P018t心跳网址:po18.tw竟还如此不懂规矩，在观摩课上害羞，连看都不敢看，不给点教训是不行的。另外两名女奴也上前去压住青青乱动的身子，躺在她身下的许教官捏起她的小乳用力啃咬，不过比起后穴要被撕开的痛，她已经顾不上前胸那点刺痛，只害怕的哭喊，“不....不要，求......啊一一”一声凄厉的惨叫过后少女神情痛苦扭曲，梁教官的肉棒已经强行埋入扣扣:二三零二零六九四三零她后穴大半根，湿女们个个神色凝重，有的甚至脸色煞白，却不敢看向别处，只得强迫自己看着青青前穴被塞满的同时后穴被强行开苞捅入，疼得几欲晕厥。一场群交观摩最后 变成了杀鸡儆猴的双龙入洞观摩，女奴们心中对调教部部规又更惧怕三分。倪若默默望向邢露，虽然她一 直都知道梁教官生性粗鲁，但这是她第一次亲眼看见梁教官是如何对待女奴的，心中未免震撼，也更能理解邢露为何如此迫切想要逃离。午后，夏侯空独自一人前往调教部账房。“夏侯大人。”账房先生原本在埋头拨算盘，作者微博@面粉在找水。见到夏侯空来，立马毕恭毕敬的起身相迎。“我名下的倪若，赎身要多少两银子?”夏侯空开门见山的问，“还有，中院里一一个叫邢露的也一并查了。”账房先生朝他低了低头，“ 小的这就给您查查。”接着，他取来两本账簿，手指在算盘上灵活拨动，三两下就算好了倪若和邢露的身价，“倪若当时是调教部花五百两银子买入的，加上入部后迄今为止的调教成本，若现在赎身，需要一千六百一十六两银子，邢露则需一千一百一十三两银“额，不....”. 不等夏侯空接话，账房先生继续硬着头皮道，“ 倪若是要送去四王爷那儿的，若大人想为她赎身，恐.........”“你且管好部内的账，其他事无需操心。”夏侯空淡淡的说完，往账本上放了一锭银子。“是，是，大人放心，小的多谢大人!”账房先生得了笔意外之财，笑得比刚才还谄媚，一个劲的点头哈腰，一 直恭送夏侯空出账房。夏侯空直接出了调教部，他走后，芸才小心翼翼从账房外的一个转角探出身子，若有所思的望着调教部大门。他要为倪若赎身? !P

指望他会娶你？（珍珠10600加更）
一百五十二指望他会娶你?夏侯空外出，倪若下午也没什么事干，就趴在外厅的书桌上看自己买的封神演义，芸见她无所事事，就打发她把夏侯空的书架和书案全擦一遍。书案是夏侯空每天都在用的，他又是个爱干净之人，所以案上一尘不染，倪若就先从落了少许灰的书架开始。虽然清扫房屋是芸的活儿，但这是在为夏侯空擦书架，倪若毫无怨言，甚至想把日后为夏侯空擦书架书案的活儿都揽了。想到以后，倪若又惆怅起来，拿着抹布擦拭的动作渐慢。这几日她思虑甚多，把关于出逃一事成与败的后果都预想了一遍。昨日.上街，她试着询问狄骁关于出逃接应之事，狄骁以为她终于要逃了，甚至把详细的接应方案都一并计划好，还跟她保证，只要她人出得了调教部，他就定能护送她全身而退。这么说来，出逃之事十有八九能成?可她不想逃，在未和夏侯空有个结果之前，她都不舍得离开。若结果是她所期待的，她便不用逃了，若是个令人心碎的结果，她也要亲眼见识过才甘心。毕竟一旦出逃，她就不可能再有回京城的一日，和夏侯空也再无见面的可能。倪若站在凳子上擦着，突然在最高处的一个隔层中发现了一个质地上乘的包裹，里面似乎是一一本书。倪若盯着那包裹纠结了许久，偷看夏侯空的东西不太合适，可她对他的一切都甚是好奇。这布包貌似是在她被司以扬猥裹后为夏侯空留菜那晚，他外出时带回来的，记得几日后，他就给了她一本山海经(下)》。她之前翻过夏候空所有的书，只有《山海经(上)》，并没有下册，现在想来，下册应该就是他装在这个小布包里特地带给她的。倪若心中一暖，但很快又疑惑起来一一为何另 一本书没有给她呢?犹豫再三，倪若还是解开了那布包上的活结。只是一本书而已，她看一眼书名就好。包裹被打开，里面赫然是一本《封神演义》。......”.倪若怔怔的看着这本《封神演义》，她终于知道为何夏侯空没有给她一他是在她 第次上街回来后才把书给她的，然而她上街时正好也买了《封神演义》。大概是认为自己替她准备的书多余了，他碍于面子才没有给。这么想着，倪若的心开始止不住的狂跳。...其实一直以来默默为她做了许多事，他次次从别人手中庇护她，屡屡让她拥有无条件上街的特权，平日里也时常周全的为她考虑....这切的一切，她都能感觉到，只是从前她把他的温柔当做他的性子，认为他天生就是这样表面冷漠内心体贴的人，可如今细想即便是一个本性温柔体贴的男子，会对一介将来要送去供他人玩弄的低贱性奴做这些事吗?显然不会，即便是同情，也无须做到这般，因为他是本该铁面无私的特级教官啊!所以，她是否可以大胆的认为，夏侯空也是对她有情的?把布包的结按照原样系回去，倪若仔细地把书架的每一一层擦得一 尘不染今晚等夏侯空回来，她就要向他表明心意!擦完书架。倪若又捧着<封神演义)看了起来，不过这回她是一一个字也看不进去，心里都在想着今夜该如何对夏侯空表明心意。正巧何娇娇突然找上门来，倪若不得不放下书出去见她。“你还没考虑好吗?”何娇娇恨铁不成钢，“ 露露都决定逃了，你跟她不是最要好吗，怎么不一起逃?我们三人可以一同出逃的，我找其他人把风就是!”“我不需要逃。”倪若本就对何娇娇挑拨她与邢露一事不满， 话间更是毫不客气。“不需要逃?”何娇娇好笑的睥睨她一眼， “ 难道你还指望你的教官会放你出去?还是指望他会娶你?”
彩蛋一倪若:有书送不了真是委屈你了，如果你送的话我会更宠你这本的~夏侯空:呵，不需要，就看你自己买的好了。倪若:真的吗?那好吧!夏侯空(抽走倪若买的，把自己准备的书往桌上一扔) :以后只能看这一本!倪若:口是心非的男人!PS:小可爱们觉得现在的字体合适吗，还是需要再大一点?请在留言区留言，如果觉得现在字体合适的人数多就不改了哈PPS: 记得看下面文字里的本章挖伏笔说明哦PPPS:图片如果时加载不出来可以到qq或微博找我，发页面截图，我发图给你
知道我是王爷，连叫床都不敢叫了？
一百五十三知道我是王爷，连床都不敢叫了?美好的期许到了何娇娇嘴里就变成了满满的讽刺，倪若没好气的反问，“是又如何? !”她今夜就会向夏侯空表明心意，如果夏侯空也对她有情，应该会想办法让她和邢露全身而退吧?届时，她哪还用冒着这么大的风险出逃?“你的夏侯大人的确有深不可测的权力，可你有想过他为何拥有诸多特权么?”何娇娇收起轻蔑的笑，挑眉问。倪若看她对夏侯空似乎所知甚多，心里不是滋味，撇撇嘴问，“为何? ”“他是王爷。”何娇娇语气从容得像在谈论今日的天色，却令倪若不寒而栗。“呵。”错愕了一瞬，倪若又笑道，“王 爷来做调教官?而且还是为另一个王爷调教性奴?”“不信?你自己问他呀，他是Z安王，我这消息也是从孙嵋那儿听来的，你若从他本人那儿问到究竞，不妨也告诉我?他究竞是不是工爷，我也好奇得很呢!”何娇娇十拿九稳。.....”.倪若一时无言以对，何娇娇胸有成竹，此事看来不像空穴来风，可若夏侯空真是王爷，那....."若他真是王爷，你就更莫妄想他会娶你了。”何娇娇睥睨她，“ 高高在上的王爷会娶介性奴为妻?就算他要你，莫说皇族了，他额娘皇太妃怕是要第一一个反对。”“....”.“退一万步说，若你想从一介性奴身份开始往上爬，将来入了王府也要看他娶了正妻又纳妾，你一”“你说完了吗?”倪若打断滔滔不绝的何娇娇，眸光冷冽，“说完了 就出去。”语毕，倪若头也不回的进了屋，把门“砰”的关上。“真是不知好歹!”何娇娇对着门哼了一声，大步离去。倪若靠在门上，脑海中一直回荡着刚才何娇娇所言，心情久久不能平复。今夜，她定要问清楚。夏侯空黄昏后才回调教部，用过晚膳后开始写字，倪若在一旁替他磨墨，犹豫了许久，终于开口问，“大人，您......王爷吗?”夏侯空手中的毛笔顿住，抬眸看向她，“ 谁告诉你的?”“是柳姑娘的的妖女说的，不过她只是偶然提起，t只告诉了....”.倪若觉出夏侯空不想让人知道此事，连忙给他吃一颗定心丸。 柳姑娘就是孙嵋的调教女官，何娇娇从她那儿听来的消息，就等于是她说的了。“她说得没错。”夏侯空垂眸，淡淡地道。倪若磨墨的手猛地一顿，松开墨块就要跪下行大礼，被夏侯空阻止，“不必扣 扣:二三零 二零六 四三零拘礼。 ”....是。”倪若继续磨起墨来，可得知他真实身份的震撼已令她浑身无力。他竞真是王爷!可王爷为何会来调教女奴?倪若心中有千百问，可也不敢继续发问，毕竞夏侯空看起来毫无继续谈论此事的意思。就寝前，夏侯空按着倪若在床上交欢，抽插间，他望着她隐忍的娇容问，“怎么， 知道我是王爷，连叫床都不敢叫了?”而且今夜也没有主动缠着他交欢，还是他闻着她幽淡的体香，情欲渐起，才翻身压上她。起初他甚至怀疑她近日的主动是得知他的王爷身份而为，现在看来并非如此，她不是个会藏心事的人，而且得知他身份后立马就变了个样，可见是还未能消化这一事实。他原本打算在为她赎身，接她回自己的王府时才将一切来龙去脉，包括他的心意一并告诉她， 给她一个惊喜，不过她提前知道了也好，在入王府前可以先适应一下他的身份。彩蛋倪若:这不好， 点也不好!夏侯空:别听那个姓何的胡说八道，我除了你谁也不娶!
快像平日一样叫出来・明晚出逃
一百五十四快像平日样叫出来明晚出逃“不、不是的......”.他胯下的撞击深重,倪若不由得抓紧了身下的被褥，“倪若不敢冒、唔、冒犯了王...”她太过震惊，百感交集，而后不知所措。“那你还是继续叫我大人好了。”夏侯空俯身，本想吻上她软嫩的唇瓣，最后还是转向她的右耳，低沉性感的嗓音传入她耳中，引起一阵酥麻颤栗，“快， 像平日里一般叫出来。”他要等到把一切都准备妥当，向她表明心意的那一刻，再好好吻她的唇。粗长肉刃直捣花心，小腹麻，倪若就是想忍也忍不住这强烈快意，一声婉转娇啼溢出，“哈啊~，“这才乖，继续。”夏侯空将她双腿并起，娇臀抬高，肉棒更深地干入她体内，把她整个小窄穴塞得满满当当。“啊啊....”.沉重的心事和强烈的欢愉让倪若无暇感受夏侯空今夜对她的变化一他难得的索求和眼底蕴藏的温情。激情过后，倪若满腹都是他的热液，背对着他睡下。黑暗中，无尽的清泪从少女紧闭的眼眸落入枕间。他是王爷，她也就不必对他表明心意了。何娇娇说的不错，就算夏侯空要她，低贱的性奴身份如何会被皇室所接受?他如今尚未娶妻，可她也不可能作为正妻或妾侍嫁入，届时必定要亲眼看着他与妻.....从前她愿一生为奴，只为留在他身边，可如今只要一想到他与妻妾在一起的的画面，她就已心如刀绞。她想，她也是时候该梦醒，该离开了。“倪姐姐....话当真?”在何娇娇的帮助下，邢露同意跟倪若见面，但听倪若说要一同出逃,她还是难以置信，“ 姐姐不必为我放弃夏侯教.....”.她是想逃，但不想殃及无辜。如果倪若能在调教部找到归宿，她会真心祝福，绝对不愿成为她的绊脚石。“就算我不放弃，他也不会娶我....”.倪若的眼睛微肿，眼神木然，“ 你们计划何时出逃?”邢露也不确定，=因为一直都是何娇娇在计划这些事，遂把候在不远处的何娇娇叫了过来。“明晚。”何娇娇说。“这么快?”倪若诧异，但看见邢露跟何娇娇理所当然的神情，又有些惭愧，“ 我是说，你们已经准备妥当了吗?'她们两人在调教部的日子可比她苦多了，自然是希望越快越好的，而且从何娇娇提出出逃开始已过去十几日了，如何再拖?“准备好了，为了以防万一，我这些日子以来也一.直在观察，同时准备外头接应之事，现已万事俱备，明晚便可出逃。”接下来三人便开始商议出逃接应的细节，倪若说她在部外有一位熟识的商人，比何娇娇请的人可靠，所以她们最终决定用倪若的方案。“倪姐姐，我还以为你不管我了呢，没想到你一直在为此事操心。”邢露抓起倪若的手，“前几日都是邢露不对，不该与你闹别扭...”.那时，她以为倪若不打算逃，那她们索性就不要再来往，省得到时要因永别而依依不舍，也不想倪若对未助她出逃而愧疚。“你是我的好妹妹，我怎么能不操心呢?”倪若淡淡一笑，伸手捏了捏邢露柔软的脸蛋，可心中并无丝毫即将解脱的雀跃。明晚就要离开夏侯空，她真的无从欢喜。
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H我当然不会放你走我当然不会放你走
一百五十五我当然不会放你走由于要最后再跟狄骁商榷一次出逃接应之事，倪若硬着头皮主动跟夏侯空提出上街请求。夏侯空以为她主动提出上街定是想外出散心，毫不犹豫就答应，又给了她银子，让她在外尽情享乐。上了街，倪若便去万香阁找狄骁，狄骁与她约好，明晚子时在调教部偏门接应，届时他会带上几个会功夫的兄弟埋伏在那附近的林子里，倪若她们一逃出来，他们便会把她接上马车连夜出城。狄骁万分支持倪若的决定，愿全力助她出逃。这傻姑娘总算大彻大悟，愿逃离那个鬼地方。“今日不如在我这儿用过晚膳才走?”计划完出逃细节，狄骁留倪若用膳。“倪若在部内还有要准备的事，要早些回去，就不用晚膳了，谢谢狄公子。”倪若婉拒。明晚她就要离开，能与夏侯空相处的时间所剩无几，今日她要早早回去，能在他身边多待一刻是一刻。由于何娇娇和邢露都没有银钱，倪若只好把夏侯空给她的银子藏起来，再谎称她的荷包不小心在街上遗失了。至于那些银两，她准备用来打点何娇娇找的帮她们把风的一位膳房女工，和逃跑后备用。“区区几两银子，不必放在心上。”夏侯空坐在椅子上，定定的望着垂头丧气的倪若，给她一个放心的眼神。难怪她今日上街早早就回来，而且心事重重，原来是为了这件事。“倪若谢大人宽恕。”倪若把头埋得低低的。对不起，真的……对不起。她自认对夏侯空说过不少慌，可没有一次像此刻这般愧疚。夏侯空见她依旧难解愁绪，放下书卷，往后一靠，“过来。”倪若乖乖走过去，夏侯空便一把将她拉进自己怀里坐下，“你究竟在为何事心烦?99被他圈在怀里，倪若心跳得飞快，小脸渐红，用细若蚊蝇的声音道，“大人……对倪若太好了，倪若……无以为报。99对不起，请原谅她无法据实相告。“你现在这样已经很好了。”夏侯空指腹轻轻摩挲着她细嫩的脸颊，目光温柔似水。她近日实在既乖顺又懂得调情，惹他无限怜惜。倪若无法承受他目光中的柔情，只顺势依偎在他怀里，试探着问，“那大人……会放倪若走吗?她决定再给自己一次机会，若他回答会，就证明他珍视她，愿给她自由身，她也会毫不犹豫留在他身边，若他回答不会……“放你走?”夏侯空轻笑扣扣:二三零二零六九四三零一声，“我当然不会放她是他唯一想要得到的女人，要他如何放她走?倪若狠狠僵住，一颗心瞬间沉入谷底。“你想离开?”夏侯空低声问。“没有，倪若只想留在大人身边……”倪若神情每省更新通9你走。”麻木，眼神悲凉。似材
是啊，她凭什么让夏侯空放她走?也许，他只是把她当做一个听话的小女奴罢了。夏侯空闻言勾唇，挑开她单薄的调教服，捏起她一只香滑凝乳，低头品尝。再等等，他很快就能带她离开。翌日午后。“夏侯兄近日可是有什么喜事?”京城四街附近的湖边，一位身着华服的年少公子每更新坦太同夏侯空坐在一座六角凉亭内喝茶，公子莫约比夏侯空小几岁，正饶有兴趣的打量着他。夏侯空原本在看微波粼粼的湖面，闻言转眸，“何以见得?”年少公子轻笑，“夏侯兄看起来满面春风，心旷神怡。这几日来他们见面时，夏侯兄虽无大喜之色，却总神采奕奕，脚步生风，一看就是喜事将至。这也是当然的，毕竟明日就是他抱得美人归的日子。夏侯空没有否认，只望着杯中的茶水道，“待你我功成愿遂，便是双喜临门。
PS：邢露未来夫君出场辽，他真是个人气比正文任何男配都高的角色，人没出场，小可爱们给他的外号已经一大堆了――奶控、球迷（因为他的设定是个奶控，一直渴望遇到自己喜欢的“奶“”，如果他遇到一个外貌可人，双乳饱满的女子……你们懂得←   ←），不过他在正文里戏份很少，在完结后的邢露番外篇里才是男主角。
PPS：今晚十点有加更
本章1256字
PO18处女调教部（又名:回春阁）辣H出逃前的缠绵交欢・他未过门的王妃（收藏7800加更）出逃前的缠绵交欢・他未过门的王妃（收藏7800加更）
一百五十六出逃前的缠绵交欢・他未过门的王妃今夜戍时堪堪过去一半，倪若便来内厅，邀夏侯空与她一同入寝。“这么早?”夏侯空拿着书卷的手一顿。“倪若……想被大人多调教几回……”倪若嗪首微低，面露羞意。离她出逃的子时还有一个多时辰，除了想多与夏侯空交欢外，也需要他早些睡下，她才好出逃。b.......”夏侯空怀疑自己听错了，略迟疑的打量了她一眼。这小东西还真是被憋坏了，一日比一日主动讨好他。夏侯空的沉默让倪若以为他不同意，有些难堪的问，“倪若是不是太……淫荡了?还请大人就当倪若没有说过方才的话吧……”这么早就主动来求欢，连她自己都觉得淫荡，可今夜是最后一夜，她真的想再多被他占有几回……“不是。”夏侯空放下书卷，让倪若到他面前去。倪若来到他面前，他便伸指往她私处探去，修长的中指直接嵌入花穴口，倪若婴咛一声，很快便配合地放松穴肉，让他在穴口处浅浅地刺探。在嫩穴口刺探了一会儿，夏侯空抽出长指，望着并未沾染多少花露的指尖道，“水都还没出，就来邀我入寝了?”’“我……”倪若不知所措，本文唯一更新P018t心跳网址：po18.tw她还没完全准备好・.....不料夏侯空直接起身，把倪若横抱起来往大床走去，一把扔在被褥上，“今夜我便教你如何快些出水!”“啊~”待两人“大战”结束，已是一个时辰后的事了。倪若今夜从头到尾都跟中了锁春丸一样主动骑在夏侯空身上时小娇臀一上一下不停起落，两团娇乳晃出淫靡的乳波；被夏侯空从身后贯入时也不忘撅起娇臀款摆迎合，让他更深地操进她湿软的体内，把她插得浑身颤栗；被他压在床上一次次深入宫交时忘情吟叫，绞着他火热的肉棒，把大股男人热精全吸纳入自己腹中。云雨过后，倪若羞于方才的主动求欢，直接闭上双眼装睡，夏侯空则仰躺着，斟酌他正在密谋之事。斟酌片刻，夏侯空侧头看了“熟睡”的倪若一眼，转身面向她，凝视她情潮尚存的娇容。她近日的求欢像极了一个因爱生欲的小少妇，举手投足间都透着娇媚。一手搭上她纤细的腰肢，夏侯空缓缓闭眼。再等等，等明日，明日我就带你离开，回我的王府。从今往后你便不再是别人的性奴，而是我未过门的王妃。“.....”倪若心中一悸，悄悄睁眼看他搭在自己身上的大掌。搂着她睡，这还是头一回。作者微博：面粉在找水。不过这应该是他睡着后的下意识之举吧。离约定好的出逃时间还有莫约半个时辰，倪若就这么扣扣:二三零二零六九四三零静静的端详夏侯空俊美绝伦的面容。她要把夏侯空的样子刻入灵魂，今夜一别，即便是几十载后，到她年过花甲之时，也要能清晰记起他的模样，一如今日，新通知《情遇红门》她已看完，结局时女奴依雪和她的冷面教官私奔他乡，生了三个孩子，恩爱白头一生。滚烫的热泪滴落在枕头上，倪若轻轻挪开夏侯空的手，蹑手蹑脚地下床梳洗，夏侯空并未因手被挪动而醒，看来是睡熟了。《情遇红门》的结局令她好生羡慕，她做梦都想百Ak-
限大工有区车同，本终厂足本，话本外，她和她的冷面教官无缘厮守一生。
彩蛋――
夏侯空：我的若若最近这么主动，怕是爱惨我了。
倪若：我赞同，不过还有更大的惊喜在等着你。
粉粉：确定是惊喜不是惊吓吗？
夏侯空：……
PS：大戏开始了，为了让大家看个过瘾，这两天在疯狂码字准备加更，所以今晚两更，明天四更，后天两更，下周整周计划停更休息（或者这周六日更个一两章，看我到时候的情况）
PPS：今天天真晚点更一章
QQ:2302069430最后一吻・出逃被抓最后一吻・出逃被抓一百五十七最后一吻・出逃被抓倪若在净室梳洗准备了一番出来，本想连夏侯空给她的书也一并带走，可又想到这些书全是夏侯空给她看的，归根结底还是他的书，就只翻出之前藏好的小荷包带上，回到床前。深深凝视夏侯空片刻，倪若在他侧脸上印下一吻，吻了片刻，才狠下心起身离开。退出房门前，倪若又依依不舍的望了床上的夏侯空一眼，就算他只把她当做一个小女奴，她也无法怨他，对他的爱慕欲罢不能。不知明日早晨发现她不见了，他会作何反应。愤怒?……除了愤怒，可还会有一丝丝想念?迟迟吾行的人儿退出门槛，房门最终紧闭。永别了，夏侯空。子时刚过去一盏茶的时间，夏侯空悠悠转醒。方才睡下没多久，倪若貌似去了趟净室，他半睡半醒间感觉她轻手轻脚的下了床。今夜他怎么睡得如此不踏实?房内静谧无声，作者微博@面粉在找水夏侯空伸手探向倪若的位置，发现身边空无人，她睡过的被褥也全凉了。……她还在净室?手搭在倪若躺过的位置上发了一会儿呆，夏侯空就听见芸在外敲门，语气急促，“夏侯大人，倪若逃了!夏侯大人!您醒了吗?夏侯空翻了个身，望向芸在门上的影子，不明所以的蹙眉，“逃了?被告知不久前还在他怀中娇喘温存的娇人儿逃企鹅②③0②0⑥⑨④③0了，夏侯空一时还难以消化此事。“千真万确!她和另一个贱奴逃了，被抓回来，现在正在后院听候发落!“......”夏侯空怔愣了一瞬，倏地起身。夏侯空披着外袍赶到后院时，倪若和邢露果真在后院里，两人双双跪在石砖地上，像狂风中被吹打的小花，颤颤巍巍的相依为命，凤娘则在一旁骂骂咧咧的用竹扇子围着她们抽打，“淫奴!贱奴!不怕死?逃啊，看你们能逃到哪去!”随着皮肉被抽打的“啪啪”声，两人吃痛的低哼，裸露在调教服外的双臂已经浮起一道道红痕。这里是调教部膳房后的后院，离教官女奴们住的前院和中院很远，凤娘不想让夏侯空失了颜面，才把倪若和邢露抓到这后院来处置，而且暂未通知梁教官此事。换了从前逃跑被抓回来的女奴，本文唯一更新L
P018t心跳网址：po18.tw那可都安当看全阮上日号人的面扒光身子受刑的。“住手!”夏侯空人未到，声先到。见夏侯空来，倪若更加无地自容，头埋得更低。为了出逃，她对他撒了太多慌，一而在再而三的欺骗利用他，如今她哪里还有脸面对他?“怎么回事?”夏侯空站在回廊的台阶边，扫了后院的若干人等一眼，除了凤娘和芸，还有几个女官和一个膳房女工在场。“这两个贱奴藏在大水桶里想混出去，刚出偏门就被我们抓住了。”凤娘向夏侯空禀报。倪若和邢露脸色苍白，缩着头跪在地上，出逃已犯了调教部之大忌，不知等候她们的会是什么样的惩罚。夏侯空冷着脸，黑眸盯着跪在地上的倪若，声音冰冷，“倪若。99倪若抖了一下。这是她第一次听他用这么冷的语气叫她的名字。“你刚才逃了?”夏侯空冰冷的语气中其实隐藏了最后一丝希望。他要听她自己说，哪怕铁证如山，只要她否认，他就相信，相信她从未逃过。
今晚四章连更
QQ:230 20 9430把刑具拿来・何娇娇的陷害（珍珠11000加更）把刑具拿来・何娇娇的陷害（珍珠11000加更）
一百五十八把刑具拿来・何娇娇的陷害“......”倪若浑身僵硬，把头埋得更低。“把头抬起来!”夏侯空厉声命令。倪若面露愧色难地抬头看他，他冷若冰霜的神色让她不敢直视，眼神飘向别处，心中哀叹。不久前他们还在暖帐内交欢，一转眼就在冷冽的深夜里形同陌路。然而，这一切都是她自己一手造成的。“你刚才逃了?”夏侯空重复了方才的问话。倪若内心挣扎片刻，颤抖地吐出一个字，“.…是。”明明只说了一个字，她的心却揪成了一团。个“是”字，摧毁了太多。......。为何要逃?夏侯空想问。可转念一想，又觉得不足为奇。想逃，自然是不堪忍受这里的日子，不堪忍受调教，不堪忍受D一他。“大胆贱奴!”凤娘对候在一旁的女官道，“把刑具拿来，今晚非好好伺候她们不可!梦y“是!”女官们立刻到中院去取刑具。“你们……有抓到何娇娇吗?”本文唯一更新P018t心跳网址：po18.tw见凤娘要动刑，倪若虽害怕，但还是把一直心存的疑惑问了出来。她和邢露按照约定前往偏门时并没有见到何娇娇，还特地等了她一会儿也不见人影，最后估摸着水车出部的时辰快到了，只好先把一些银子给了把风的膳房女工，然后藏进空荡的大水桶里，可没想到水车还没出部，她们就听见凤娘叫停的声音，而从她们被抓出水桶一直到后院这一路都没有看见何娇娇的踪影。“抓何娇娇干什么?”凤娘莫名其妙。“是何娇娇策划的出逃，也是她怂恿我们逃的，还让我们打点了膳房的女工来替我们把风……”倪若想尽量减轻一些她和邢露的“罪过”，说完瞄了站在一旁的膳房女工一眼。“看我做什我不认识何娇娇!”女工瞪了倪若一眼，朝夏侯空和凤娘低眉顺眼的道，“小的收她们的银两只是为了让她们大意，为的就是待她们进了水桶再告发，好将她们一网打尽，至于她说的什么何娇娇，小的当真不认识呀!“你胡说!你明明是何娇娇找来的人!何娇娇还说要跟我们一起逃的!”倪若不可置信的瞪着女工。她总算明白了，何娇娇从头到尾都在陷害她们!何娇娇先是提出一同出逃的主意，让她和邢露落入圈套，再串通这个所谓的把风人，待她和邢露一同出逃时，把风的女工就去向凤娘告发她们，把她们逮个工兰!
工目“撒谎也撒得像样点行吗?我来时路过何娇娇房前，听见她明明在同教官交合，这就是你说的要跟你们一起逃?”凤娘冷哼一声。“倪若所言句句属实!”倪若着急道，“都是何娇娇陷害我们的，她“可你最终还是选择了逃。”夏侯空出声，平静的语气让人辨不出他的情绪。“.......”倪若被堵得哑口无言。的确，若她和邢露无逃跑之心，何娇娇又如何能陷害成功?如今再来纠结陷害之事也没有意义了。“这是她们打点的银两，小的既为调教部办事，就没有想过要私吞这些银的银两，呈给凤娘，另一名女官也把从倪若身上搜出来的小荷包呈了过去。.99两。作者微博@面粉在找水。女工拿出倪若给
QQ:2302069430他被她耍得彻底・骚逼被野男人操过多少回了？（珍珠11400加更）他被她耍得彻底・骚逼被野男人操过多少回了？（珍珠11400加更）
一百五十九他被她耍得彻底・骚逼被野男人操过多少回了?凤娘掂了掂荷包的分量，疑惑的看了倪若一眼，又望向夏侯空，“这是……”这荷包是调教部给上街女奴专门配备的荷包，这里面最多本该只有几十文钱，可就从这打点的银子加上荷包的分量来看，应该只有足足有五六两银子，倪若怎么会有这么多银两?“呵。79看见荷包，夏侯空自嘲的笑了，嘴角勾起一个好看却嘲讽的弧度。他用来安慰她、讨她欢心的银两，反倒成了她用来逃离他身边的工具。夏侯空，你还真是被她耍得彻底。“…...”在场的人全都被他的笑弄得一头雾水，除了倪若。听着夏侯空的笑声，倪若只觉得从头凉到了脚，更是羞愧得无地自容。她当然记得，昨晚她是如何可怜兮兮的骗夏侯空说这荷包在街上遗失了，也当然记得夏侯空是如何温柔宽慰她的。现在夏侯空一定已经对她失望透顶，甚至还对她厌恶至极。“历来出逃的女奴都是在部外跟野男人勾搭上了，商量好如何接应了才逃的，你们又是跟哪个野男人勾搭上了?”本文唯一更新P018t心跳网址：po18.tw凤娘围着跪在地上的两人踱步，最后走到倪若身后，用竹扇“啪”地猛打了她的娇臀一下，“你这骚逼被外头的野男人操过多少回了?”邢露还是处女，而且从未出过调教部大门一步，所以扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0在外负责勾引野男人的就只有倪若无疑。“没有!”倪若被凤娘的猜测吓到，下意识抬头看夏侯空，见他正用考究的眼神看着自己，顿时心急如焚，连连摇头辩解，“倪若没有勾搭野男人!倪若是清白的!倪若对大人绝对是忠诚的呀!请大人相信倪若!”贞洁是她在夏侯空面前最后的尊严，她无论如何都不能让夏侯空误会!夏侯空修长的身影定定的站在廊内，没有出声，比寒冰还刺骨的目光没有焦距的落在倪若身上。她的出逃着实令他一时难以接受。此时，去拿刑具的女官一人提着一个小木桶，作者微博：面粉在找水另一人端着一个大托盘回到后院。不知道她们取了什么刑具来，倪若和邢露见状害怕的抱作一团。“你们两个贱奴狗胆包天，那也一定做好受刑的准备了!”凤娘恶狠狠的命令，“戴铃铛之前先把那个大的骚穴喂饱!把东西捞出来!”“是!”四名女官走上前去把倪若和邢露分开，她们本能的害怕尖叫，将对方抱得更紧。“都是邢露不好!呜呜呜是邢露害了姐姐――”邢露早就被吓得够呛，脸上布满泪水，紧紧抱着倪若不放，“别抓我姐姐!别抓我姐姐!要罚就罚我一个人吧!如果不是她执意要出逃，一切就不会变
成现在这样!“真是姐妹情深，那不是更应该有难同当吗?”凤娘在一旁讥笑，催促道，“快给我拉开!99两个柔弱的少女自然抵不过四个女官的力道，没两下就被彻底分开。“露露!露露!”倪若叫喊着被两名女官架着上前，来到木桶旁，人被推倒在冷硬的石地上，光滑的双腿被强行往两边分开，调教服下摆翻起，露出粉嫩微肿的少女花穴。夏侯空就站在水桶旁不远处，垂眸看着倪若微肿的花唇那是他们不久前才交欢过的证据，可这正提醒了他，自己是有多傻，竟把她的虚情假意当作一往情深。芸从木桶里捉出一条黑不溜秋的鲶鱼，那鱼比女子手臂粗些，浑身黏滑晶亮，正在芸手中生猛地甩尾扭动。
QQ:230206 9430活鱼塞穴・亲手处置（珍珠11800加更）活鱼塞穴・亲手处置（珍珠11800加更）
一百六十活鱼塞穴・亲手处置倪若看见鲶鱼，顿时僵住。这是要……凤娘满意的看着倪若的反应，笑道，“这玩意儿滑溜溜的，不伤人，在骚穴里钻来钻去的可舒服了!”“不要……不要!”倪若惊恐的盯着那条鲶鱼，它鱼嘴不断张合，嘴旁长长的触须、灵活扭动的乌黑鱼身像从湖底上岸的水怪，令她从心底生出恐惧，“我错了!我真的错了!原来这就是调教部对出逃女奴的惩罚!简直比平日所见的任何惩罚和调教都令人崩溃!光是看着就能想象到那冷滑腥臭的鲶鱼塞进私处钻动是什么恶心滋味!若是真被这东西入了……她怕是会疯掉!“你还知道怕?我还以为你们这些逃跑的贱奴天不怕地不怕呢!本文唯一更新P018t心跳网址：po18.tw凤娘在一旁用扇子扇风，对着女官催促，“快点!让她舒服舒服!9“是!”芸握着不断挣扎的鲶鱼来到倪若腿间，倪若怕得眼泪直流，双腿乱蹬躲避，边挣扎边喊，“倪若真的错了以后不会逃了……不要!不要!”乱蹬的腿很快被女官按住，双腿重新被掰开，甚至连小穴口也被粗鲁地撑开，方便让粗扁的鱼头挤入。“不要……不要……”倪若留下绝望的泪水，哭叫得几乎喘不过气，“大人救我!大人救我她不奢望夏侯空原谅她，也知道向他求救很厚颜无耻，可她是真的好怕，也只有他才能救她了。每次她被欺负的时候都是他像天神降临一般，将她从别人恶掌中解救，这次……她能不能也心存侥幸，希望他会救她?夏侯空并未发话，倪若被女官团团围住也看不见他的表情，心中只有无尽的恐惧与悔恨，逐渐绝望。她真的好傻，她为什么要逃?如果不逃，现在她还在夏侯空温暖的怀抱中酣睡，而不是这般狼狈的被按在地上受刑，而且还失去了他所有的怜悯与信任。小穴口被撑得大开，私处一片凉意，不远处是邢露在替她哭喊求饶，倪若几乎已经放弃挣扎，这时夏侯空坚定的声音传来，“停下!把她交给我处置。99“”一时间，所有人都停下动作，安静下来。每日更新通知：作者微博@面粉在找水鲶鱼太过滑溜，芸终于握不住，让它从手里滑落到地面上弹跳。倪若这才看见夏侯空的脸，他俊颜紧绷，英眉微蹙，黑色的外袍披在身上本该像从地狱来的使者，在她看来却如天神降临。“额……大人，”凤娘犹豫地上前，“按照部规，每个出逃的女奴被抓回来都是要活鱼塞穴的呀!“我自会罚她。”夏侯空面无表情的道。即便她将他骗得团团转，他终究还是不卸型”
忍心见她文响教部的父态您训。“可是……”凤娘面露难色。“我不会再说第三次。”夏侯空斩钉截铁的道，冷冷的瞥了地上的倪若一眼，转身离去的同时冷声命令，“把她带来刑房!”部规惩罚可以免，他的惩罚不可逃，且她闯了这么大的祸，为了保她，他也必须亲手处置她。“嗯额……”调教部的刑房不像普通刑房摆满毁人皮肉的刑具，摆满的大多是折磨女子性器的物什。倪若双手被绸缎编的粗绳反绑在身后，一对奶子分别被圈紧，充血的奶头坚挺直立。她是半跪在地上被吊起的，这个高度令她的膝盖无法完全着地，重心全都落在那正在她腿间前后滑动的大玉珠串上。彩蛋一粉粉：如果你不逃，不但现在在空空温暖的怀里睡，明天还能直接变成准王妃(手动狗头)倪若：(绝望.jpg)
QQ:2302069430夏侯空的惩罚・现在就成全你夏侯空的惩罚・现在就成全你
一百六十一全你夏侯空的惩罚・现在就成玉珠串上的玉珠如鸡蛋般大，十颗玉珠紧密相连，珠串两头的两条长绳绕在房梁的木滑轮上，紧绷的其中一根长绳上另系了一根长绳，供施刑之人拉动，让珠串在受刑女奴腿间前后磨动。由于全身的重心都落在珠串上，绳子被拉紧时，珠串的每一次前后滑动都让那些光滑冰冷的玉珠从倪若花蒂开始，狠狠擦过花唇，嵌入穴口，再磨到臀缝去；绳子放松，珠串往前滑动，那些珠子又从后穴往前蹂躏花穴。倪若被这大珠串狠狠折磨了一炷香的时间，腿间早已淫液泛滥，每颗玉珠上都沾满了她滑腻晶莹的淫水，有的甚至淌过饱满的珠子，滴落在地上。“呃呃……唔”长时间的摩擦之后，原本隐藏在花肉间的小肉蒂已红肿突起，每一次的摩擦都带来尖锐的快感和刺痛，甚至还有难忍的尿意。夏侯空深知该如何折磨她，每次只猛地拉动绳子一下，让玉珠快速狠擦她的私处，带来强烈快感，然后就停止不动，强烈的快感过去之后转为无尽的空虚，令她备受煎熬。倪若轻颤着摇头，带着哭腔出声，“大人……倪若……知错了……”夏侯空虽未将怒意表现在脸上，可她知道他生气了，本文唯一更新PO18t心跳网址：po18.w因为对她太过失望，所以生气。“错哪了?”夏侯空在她身后不远处拉动绳子，用没有温度的声音问。“啊啊啊――倪若、唔啊……不该骗大人!”又两行泪从倪若脸颊淌下，“倪若愧对大人……”她现在真的好后悔，夏侯空哪怕气她，对她失望至极，最终还是像从前一样救了她，让她免于活鱼塞穴的变态刑罚。这样的夏侯空，她竟然忍心接二连三的欺骗利用，他现在对她该有多失望?“呵。”夏侯空冷笑一声，眼中没有怒火，只有无尽的自嘲。所以，她对他根本就没有什么乖巧顺从，也根本就没有什么爱而生欲，只有不择手段的利用。倪若难耐地扭动身子，身下的大玉珠早已磨得她花唇红肿不堪，花穴饥渴难耐，希望有东西可以捅捅她的小穴，抚平欲火，新*大人……大人饶了倪若吧・......”“饶?我记得你不久前分明才说过想多被调教，如今才一炷香的时间怎么够?”夏侯空松开绳索，把倪若扛到一具木驴上，“方才在床上没调教完，现在我就成全你。99为何她每次都能在欺瞒她后可怜兮兮的求饶，一口保证日后不会再犯，却总在他原谅她后又卷土重来?从前信了她这么多回，到头来却是如此结果，今夜他不会再手下留情!夏侯空没有解开她身上五花大绑的绳段，只拉过木驴上方的绳索，将它系在倪若背后的绳结上，调整长度，让倪若反绑着被拉起身子，然后扶着她软颤的娇臀，让水淋淋的花穴对准直立镶嵌在鞍具中部的粗长的玉势，再把她的臀一举按下一“啊哈一一”倪若颤抖着淫叫出声，玉
势瞬间撑满水穴带来一刹那满足的快慰，穴肉不受控地紧紧吸附在玉势上，挽留这根令她得以纾解的物什。夏侯空踩了地上的一个机关，木驴就前后摇晃起来，把倪若娇小的身子颠得前合后仰，粗硬的玉势头捣在深处的小花心上，磨得她又痛又麻，在木驴背上痛苦地呜咽喘息。
QQ:2302 06 9430曾想娶她为妻・最难熬的刑罚（收藏8100加更）曾想娶她为妻・最难熬的刑罚（收藏8100加更）
一百六 十二刑罚曾想娶她为妻・最难熬的凤娘和芸候在刑房外头看着倪若被油灯亮光映照在门窗上的身影，听着她此起彼伏的痛哼，这才确信夏侯空没有庇护她，而是当真在对她施刑。在木驴背上骑了片刻，倪若从刚开始的不适应到渐渐从中获得快感，那根硬邦邦的玉势在她体内东戳西捅，戳在别处时虽难受，偶尔戳到一个敏感之处时却能抚慰她的欲望，痛苦中夹杂着一丝快慰，却始终不得宣泄。过了一盏茶的时间，倪若浑身已出了一层薄汗，被珠串磨肿的花缝又经过玉势一番抽插研磨，更加充血肿胀，从私处被搅出的淫液沾湿了木驴背。夏侯空估摸着她宫口已被那玉势捅软，拉动绳索将她吊高少许，玉势只留一半在她体内，然后再缓缓放松绳索，让她往下坠去，玉势的圆头顷刻间捅入撑开了窄小的宫口。“啊啊……”倪若僵直身子，下意识欲抬臀躲避那将插进胞宫的玉势，无奈身子被吊着根本无从施力，只能任由自己的身子往下坠去，重量让玉势轻而易举地破开她紧致的宫口，直入胞宫内。之前已经被夏侯空入过胞宫插干，现在又有大量淫液的润滑，本文唯一更新P018t心跳网址：po18.tw倪若的宫口并未被撕裂，只觉一根硬棒嵌在腹中难受得紧，呼吸逐渐急促。宫口适应了玉势的存在，下一刻，身躯被比刚才快两倍的速度吊起放落，玉势来回穿刺胞宫，倪若仰头哀叫，双腿颤栗不已更夏侯空盯着她颤栗的娇躯，听着她痛苦的哀吟，心中止不住的阵阵抽疼，可只要一想到她将他玩弄于股掌之间的那些事，便狠心继续用刑。倪若被操惯了，渐渐来了快感，娇啼渐媚，这时夏侯空操控起落的速度加快，她快感层层累积，眼看就要冲上顶峰，偏偏他又瞬间停下，她就像被当头浇了一盆冷水，之前的快感在瞬间消散，巨大的空虚腾升。“唔……”倪若受不住的前后扭动身子，让玉势戳捅穴壁以解欲火，他又在此时拉动绳索重复方才的步骤，令她再次空虚。“呜呜……大人……倪若、啊DD―倪若真的错了……”倪若大口喘息，泣不成声，“倪若日后再、再也不逃了呜鸣……求大人、饶了倪若吧……”受了夏侯空的刑后，她明白了他对她有多愤恨一―他用刑有多狠，对她就有多愤恨。夏侯空沉默扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0不语，目光落在倪若腿间淌出的灼白汁液上一一那是他早些时候射入她胞宫内的精液，现在随着玉势深入宫内的搅插被带出。夏侯空眸光幽暗的盯着那些白液缓缓顺着倪若的腿根淌下，有些痛苦地闭上了眼。就是这样一个把肉体当工具来魅惑利用他的女人，他竟然曾经想想娶她为妻。但可笑的是，至少有一点她是表里如一的――她果真连他的王爷身份也不感兴趣。
凤娘和芸在外头只见倪若娇躯一上一下，一对奶子由于被勒住所以并未过多晃荡，但那小奶尖却是从头到尾直立硬挺，哀叫声也不绝于耳，可以想见她的身子受了何等刺激。又过了一炷香时间，从影子可以看出倪若的头已无力垂下，似是晕了过去，凤娘和芸心领神会的对视一眼。夏侯大人总算清醒了，舍得对那小贱奴动刑，小贱奴不知好歹，从入部以来就处处受他庇护，竟还敢出逃，这回总算是受到了教训!
昨晚在读者群里一番讨论，我突发奇想的总结了一下空空这一晚上的心理活动――
明天我就可以抱着若若睡在自己家的床上了――什么？她逃了？没有的事，不就是去上了个厕所吗？――什么？被抓了？？我看看！――真逃了？我不信！若若你自己说！――……真逃了？肯定是不爱我了！――逃就算了，还用我的钱来逃！――要被塞鱼了好像很惨的样子，还向我求救，哼，不理你――不行不行，我看不得这个，快给我住手！
这两天比较忙就不一一回复大家了，对于这两天的小虐，统一回复，顺便剧透一下之后的剧情发展：
这次的出逃大戏就是本书的高潮部分，之前空空若若一直不温不火的，对对方都有诸多隐瞒（空空：主要是若若！）、误解和猜忌，心里也有各自疙瘩没有抚平，必须要经过一次“洗礼”，这也是对他们感情的考验，当误会解开，就是空空告白（大概五六章后会写到）和之后的恋爱，还有空空身份的伏笔，白子萱伏笔，之前所有伏笔一并挖出，两人会先在调教部过点腻歪小日子，然后搬去夏侯空的王爷府，再迎来大结局前的最后一次小高潮，最后落幕，开始婚后番外（ps：两人会在结局前就成亲）

就是怀上了也得打掉（珍珠12200加更）
翌日。
倪若一大早便被芸粗鲁地摇醒，一睁眼就看见芸端着一碗避子汤，把她拉起来，然后把碗塞到她手里，“喝掉。”
倪若捧着药碗懵了一下，发现自己所处并不是熟悉的夏侯院正房，而是偏房，夏侯空也不在房内。
倪若犹豫的捧着药碗，迟迟不肯喝下。
她其实早在发现自己心意后就希望能怀上夏侯空的子嗣，眼下她总觉得似乎被他抛弃了，第一反应就是更想留下一些与他有关联的东西，哪怕希望渺茫，她还是天真的想争取一下。
“快喝呀！”芸推了推碗催促。
“……”倪若不知哪里来的胆子，捧着碗就是不为所动。
“怎么？难道你还想怀上夏侯大人的子嗣不成？”芸好笑的看着她，夺过药碗，一手从后勾住倪若的脖颈使她抬头，手指捏住她小巧的下颚，迫使她张嘴，然后把避子汤全数灌入。
“嗯――唔――”倪若皱眉仰着头，被迫大口喝下避子汤，来不及咽下的药汁从嘴角淌下，沾湿了胸前的布料。
“做什么白日梦呢？”芸边灌边道，“你就是怀上了也得打掉！”
不知道夏侯大人被这贱奴灌了什么迷魂汤，昨夜贱奴晕过去后就停了刑，(除作者置顶微博内的网址是日更的正版，其余网站皆为盗版)离开调教部之前只是吩咐她们今早一定记得让贱奴喝避子汤，然后叫她们把贱奴搬到偏房清洗换衣，可不仅不能伤她，还要一日三餐照常‘伺候’。更离谱的是，他取消了贱奴所有的调教任务，而且让她除了不得进入正房外，可以在调教部内随意活动。
贱奴犯了逃跑大忌，竟还能享受如此优厚待遇，简直闻所未闻！既然不能伤这贱奴，那她的满腔不平只有靠这些不痛不痒的手段来发泄！
“咳咳……咳咳……”被粗鲁地灌下整碗避子汤，倪若边擦嘴边的药汁边咳嗽，芸完成了任务，未再多言，直接转身走人。
倪若怕她把门锁上，急忙跟下床，可还没站稳就双腿酸软地跌在了地上，想站起身来，双腿愣是颤抖酸软得不行，只能眼睁睁的看着芸关门出去，但……并未把门锁上？
倪若强撑起身子，一瘸一拐地来到门前，伸手一推，房门果然应声而开，她看见芸正端碗离去，还有两名丫鬟在院内打扫。
她们竟不把她关起来吗？
倪若在疑惑中望向关闭的正房房门，心中顿时百感交集，犹豫许久，才扶着门墙，双腿发颤的一步步朝正房挪去。
昨夜的一幕幕在眼前闪过，夏侯空对她满是愤恨，可最终还是对她网开了一面，作者微博面粉在找水，这是否意味着他对她是有一丝情意的？所以，她要赶紧向夏侯空认错，求得原谅！
然而来到正房门前，倪若才发现房门已被上了锁，房内空无一人。
夏侯空不在部内？
倪若拖着浑身酸软的身子，向打扫院落的丫鬟打听，可她们全都不知夏侯空的去向。
倪若倚在回廊的柱子上发呆，思索夏侯空去了哪儿，又何时会回来，忽然见芸端着水盆和抹布回来，忙壮着胆子凑上去问，“芸姑娘，夏侯大人……去哪了？”
她现在已经一无所有，也无谓被芸打骂。
“我怎么知道。”芸看也不看倪若一眼，端着水盆来到正房门外放下，用钥匙开锁。
“那……那他有说何时回来吗？”倪若粘着芸，怀着一丝期待问。
是今日午后，还是今晚？
“你认为大人会向我等报告行踪？”芸白了她一眼，把水盆端进房内，没好气的丢下一句“也许待他想好要把你转给哪位教官后就会回来吩咐”，就“砰”地关上了房门，独自在里面打扫。
__________________
彩蛋――
倪若：大人，有人想打掉您的子嗣！
夏侯空：你有了？
倪若：没有……
夏侯空：……
穿乳环・想被哪个野男人破处？（收藏8400加更）
把她转给其他教官？
倪若怔怔的望着面前紧闭的房门。
应该不会吧？这个问题她从前就问过夏侯空，虽他并未正面回答，可她的直觉认为――
倪若垂眸。
直觉又如何？那都是过去的事了，现如今，说不定他当真动了这一念头。
倪若无精打采的转身，扶着墙回偏房，半路上蓦地想起一事，双眸瞪大――
邢露！
昨夜她们被分开，后来她又受了刑，无暇顾及邢露，不知她后来……
倪若背脊发凉，拖着酸软的身躯往夏侯院外走，起初还做贼心虚一般左顾右盼，但发现根本无人拦她，便加快脚步到邢露的调教房前找她。
邢露开门的瞬间，两人管理扣号:二三0二0六九四三0都被对方吓了一跳――
邢露被倪若肿得像包子一样的双眸吓到，倪若则被邢露身上斑驳的鞭痕吓到。
昨夜倪若被带去刑房后，邢露也被带去了另一间刑房，她先被吊起来，被用特制的鞭子抽打，尤其是身上最脆弱敏感的部位，双乳、小腹、手臂内侧和大腿内侧。
一顿鞭刑过后，她又被抬高双腿分开吊起，女官用力掌掴她娇嫩的私处，足足掴了一盏茶的时间，打得啪啪作响，整个私处高肿起来，火辣辣的疼，且还因为屡屡被掴到敏感的花蒂，蜜穴不受控的流出淫水，叫女官掴得更起劲，边掴边骂，“贱货，这么骚的处子还是第一次见，带着这骚穴出逃，想被哪个野男人破处呢？”
邢露惧怕无比，只不断求饶。
掌掴完花苞，邢露双腿被放了下来，但脚腕被绑在刑架上，依旧动弹不得。
一位女官从后方固定住邢露娇小的身子，另一名女官握住她柔滑的嫩乳，凤娘则取了两枚银环来，把邢露的乳头揉硬，在她惊恐的眼神中用针尖刺穿那嫩红的少女乳首。
凤娘继承了严大人精准的手法，邢露除了那一刹间的刺痛外并无过多痛苦，紧接着另一边乳头也这般被刺穿，两枚小银环就挂在了她圆润的乳头上。
这两枚小银环是特制的，银环中部刻了“贱奴”二字，是专门给出逃被抓的女奴戴的。
凤娘本想在穿环时让邢露吃些苦头，奈何她是吴大人要的奶奴，奶头和奶水可不能受影响，所以她还是选择了一针到位，而且将环穿在奶头偏上的位置，避开了那些出奶的小孔。
看着邢露手臂上的鞭痕，倪若红了眼眶，“是姐姐没能护你周全……”
“这不关姐姐的事，都是邢露咎由自取。”邢露勉强扯了扯嘴角，“我已经上过药了，这些鞭痕很快就会消失的。”
调教部的动刑只是惩罚，给出逃的女奴一个教训，每日更新通知:作者微博面粉在找水。日后她们还是要恢复正常的调教任务，身子不可有损伤，所以这特制的鞭子抽在身上留下的鞭痕不深，再配合养春房特制的膏药，伤口便会恢复如初。
倪若五味杂陈的望着她，很是揪心，“露露，你变坚强了。”
她最怕的就是邢露挺不过这一关，没想到邢露还能反过来安慰她，着实出乎意料。
“这就是调教部的生存之道吧。”邢露苦笑。
昨夜被抓回来时她也曾以为玩完了，可受刑之后却没有想象中的崩溃，反而整个人都沉着了下来，接受了这一事实。
死，她没那个胆量；疯，她心有不甘。
除了接受，还能如何？
――
Z安王府。
万籁俱寂的深夜，夏侯空的房内却还灯火通明。
从书卷中抬眸，夏侯空下意识地望向前方，目光所及之处却没有那个熟悉的小身影。
_________________
题外话：收藏又到了一个300大关，加更！
明天开始恢复正常更新
夏侯空垂怜・找何娇娇算账以往他夜里看书时，倪若也会趴在内厅的饭桌上读话本，时而津津有味，时而昏昏欲睡，小脑袋瓜一垂一垂的。
往往这时，他就会合上书卷，熄灯就寝。
想起倪若憨态可掬的模样，夏侯空嘴角不知不觉的勾起一个弧度，又逐渐消失。
三日过去了，也不知她此刻在做什么，膳房的人有没有按时给她送饭，女官有没有虐待她？
……对了，膳房的人有按时送饭，也没有任何人虐待她，他不是傍晚时才听过手下汇报么？
出神片刻，夏侯空瞥见桌上放着的信封，那里面是他准备用来赎倪若和邢露的银票。
夏侯空眼中寒意渐深，脸色也冷了下来，盯了那信封许久，最终把手里的书“啪”的一声扔过去，将那信封盖住。
眼不见为净。
――
离倪若出逃被抓回来已经过去四日，她每日除了坐在偏房门前等夏侯空，就是算准了时间去何娇娇房门前堵她。
何娇娇似是心虚，自那日后便足不出户，今日许是憋不住了，总算步出房门。
“为什么陷害我们？”见到何娇娇，倪若劈头盖脸的质问。
“我什么时候陷害你们了？”何娇娇白了倪若一眼，心中窃喜，尤其是在看见倪若后。
倪若面容憔悴，整个人消瘦不少，显然是受了巨大打击。
听孙嵋说，那晚对倪若用刑是夏侯空亲自动的手，整整半个时辰的刑，她最后都受不住的晕了过去，而且从那晚之后她就被赶到偏房去住，夏侯空也一去不回。
这就是她想要的结果，打从她初次发现倪若承蒙夏侯空恩泽时，就在盘算着该如何让倪若失去这一切。
她们同被贱卖至此当女奴，凭什么倪若能得夏侯空那等贵族公子的垂怜，而她却终日只得像只贱狗般，每日战战兢兢被迫接受调教，被变态的教官折磨玩弄？
就凭倪若生得比她美？！
美又有何用，如今夏侯空认清了她的真面目，她还不是照样被一脚踢开？
“你设局骗我们出逃！卑鄙下流！”见何娇娇拒不承认还一脸得意，倪若气极。
“我那是帮你们！再说你们不是自愿逃的吗？况且那晚是你们运气不好，早早就被抓，见你们被抓了我哪还敢出去呀？”何娇娇继续狡辩。
倪若被气得说不出话，冲上去就想打何娇娇，被其他女官拦了下来，扭送回夏侯院。
倪若在出手时就豁了出去，一心只想报陷害之仇，被送回夏侯院后才开始后怕。
她在部内闹事，被芸她们知道了不知会如何罚她？
在房内忐忑等待了许久也不见有人来罚她，也许是她们在准备刑具，要狠狠折磨她一通？
倪若坐在床上，委屈的泪水夺眶而出。
夏侯空不要她了，这部内也无人信她，更别说替她做主，她只能眼睁睁的看着那个陷害她的妖女在部内逍遥，却别无他法！
倪若坐在床上哭了许久，到了午膳时间，芳儿将饭菜送来，芸也跟着来了。
芳儿摆好饭菜就退了出去，只剩芸站在房内，一言不发的盯着倪若。
倪若抹去眼泪，怯怯的瞄了芸一眼。
芸是来罚她的吗？
“真不明白你为何要逃。”芸嫌弃的睥睨双眼通红的倪若许久，终于忍不住开口，“夏侯大人待你难道还不够好么？他平日对你的好你都看不见么？”
倪若强忍泪水，默默挨训。
芸打量着她，恨铁不成钢，“要知道，夏侯大人原本已经准备要替你赎身了！”
“……”
_________________
唯一更新网址打开方法+每日更新通知：作者微博面粉在找水
PS：今晚有加更
他太想她，所以来了（珍珠12600加更）
若闻言，彻底愣在当场。
……夏侯空想替她赎身？
“……为什么？”倪若呆呆的问。
他……他不是只把她当四王爷的女奴吗，为什么还要替她赎身？难道……
“你以为为何？”一想到夏侯空一片痴心被倪若玩弄，芸就气不打一处来，“我亲耳听见的，他去账房问了你和邢露的身价，好像还给了银子封账房先生的口，让他保密。你说大人此举是何意？”
“……”倪若呆呆的望着芸，耳边忽然回响起她和夏侯空的对话――
“你究竟在为何事心烦？”
“大人……对倪若太好了，倪若……无以为报。”
“你现在这样已经很好了。”
“那大人……会放倪若走吗？”
“我当然不会放你走……你想离开？”
“没有，倪若只想留在大人身边……”
难道，夏侯空那晚说的不会放她走，意思是……他已经打算要了她，所以不会放她走？！
“别想了，事到如今你在这里想又能改变什么？”见倪若瞠目结舌，芸烦躁的丢下这一句，转身走人。
她也不知道自己为什么要告诉倪若这些，只是……
她多年前就与夏侯空共事，早知他的王爷身份，也知他因何而在调教部当差，一直以来既敬重又暗自同情他。
倪若的出现让她怀疑夏侯空动了情，可她始终只是疑心，直到亲耳听见他要为倪若赎身才敢确定。
原本要是倪若与夏侯空修成正果，她必定万分欣慰，全力相助。可没想到，倪若竟是如此不识好歹的白眼狼，身为女奴受王爷垂怜庇佑，还处心积虑的假乖顺，真逃跑，伤了夏侯空的心，糟蹋他一片真情，那就活该她落得这个下场！
芸走后，倪若出神的望着桌上的红豆水晶饼，忽的想起数月前的那晚，夏侯空特意留了水晶饼给她，说这是调教部膳房的拿手点心，让她也尝尝。
泪水瞬间决堤，倪若身形颤抖。
她受人欺辱时他的庇护，被司以扬猥亵后他动的怒……
这一切的一切，如果不是出于对女奴的的掌控而生，而是对情人的喜爱而生――
心痛得几乎要死去，倪若扑倒在被褥上，放声大哭。
夏侯空想连邢露也一并赎了，必定是深知她们姐妹情深。
他费尽心思护她，处处替她着想，她却因为一己私欲而轻易弃他而去。
得知她出逃之时，他该有多寒心？
同他相比，她的爱着实自私。
――
两日后。
倪若照常坐在偏房外，守着始终门窗紧闭的正房和夏侯院的入口。
她每日坐在这里，看着打扫的丫鬟来来往往，等着一个不知何时才会回来，也许再也不会回来的人。
邢露照常日日被挤奶，且香乳汤并未在一个月之期到后停止，而是一直喝到现在，这下就算她停了汤药，也真足足可以产上三年的奶了。
她和邢露一个难逃厄运，一个无人问津，这样的日子难道真要等调教期满，她们被送走后才能结束吗？
可那明明不是结束，而是她们悲运人生的真正开始。
倪若失神的想着，余光蓦地瞥见一道修长的黑色身影，她僵在原地，心止不住的悸动，深吸了一口气才缓缓往院门口望去。
夏侯空就站在那里看着她，神情冷漠。
倪若以为自己出现了幻觉，直到他往院内走来，她才慌忙起身。
夏侯空冷着脸走进院中。
他终究还是来了，因为想亲眼看她过得如何，因为想确保她不被欺负，因为……
他太想她了。
______________________
题外话：前两天忘记说，我的另一本书《他虏获老师只有1个月时间》前两天已完结，目前正在婚后番外中。最近还在准备复更完结《少将，轻一点》。
回来守着她・什么苦衷？
“大人。”倪若看着他一路走进院中，向他福身行礼。
夏侯空直接从她面前的道上经过，径直往正房方向走去。
“大、大人……”倪若上前两步，怯怯的唤他。
夏侯空终于站定，回过身来，一脸淡漠，“何事？”
她想说什么？又想因为骗了他的事而道歉？可他不想听她为此事道歉，因为每每提起此事，都等于在提醒他曾经有多愚蠢。
他想听的是，她之前所为并不只是在做戏，而是真情流露。
“我……我……”倪若眼神闪躲，支支吾吾半天也说不出个所以然来。
在等他的日夜里，她明明挖空了心思的想，再见到他时该如何道歉认错才最诚恳、最能打动他，如今终于把他盼了回来，她却思绪一片空白，满腹言辞都化成了灰。
她自认辜负夏侯空太多，连认错都不知该从何认起。
“……”夏侯空从上至下打量了倪若一眼，不禁蹙起了眉。
他走时下过命令，不许任何人刻薄她，她身上看起来也不曾受伤，可怎么如此憔悴？无精打采的，而且还消瘦了不少，那些人当真有遵照命令行事么？
倪若抬眸瞄见夏侯空阴沉的神情，顿时连大气也不敢出，更不用说揣摩言辞了。
他莫非真是恨极了她，看都不想多看她一眼吗？
见倪若叫了他又不说话，他反而还傻站着在等下文，像在求她说话似的，夏侯空索性转身，打开正房的门锁，走进去，关上门。
明明被她利用、耍得团团转，却还忍不住想她，因为担心她被欺负而回来守着她。
他厌恶这样的自己。
……
深夜，倪若独自躺在床上辗转反侧。
夏侯空今晚留在了部内，也不知何时走，会不会走，走了又何时再回来？
她跟夏侯空同床共枕了数月，早就习惯了他的存在，他的气息。这几日以来独自入睡，每晚她都倍感不安，夜夜难眠。
倪若翻了个身，轻抚上身旁空荡的被褥，似夏侯空还躺在她身旁，而她正在抚摸他结实温暖的胸膛。
明日。
不论他如今如何看待她，明日她都要向他表明心意，这是她最后的机会，成败在此一举！
――
翌日，倪若用过早膳后就将准备好的言辞又梳理了一遍，把自己打扮得精神干净，鼓起勇气敲响正房的房门，“大人……”
房内没有回应，但她知道夏侯空在房内，早晨她看见芳儿送了早膳进去。
每日更新通知:作者微博面粉在找水。倪若硬着头皮继续敲门，“大人，倪若有话想跟您说，您能否听倪若一言？”
……
片刻后，房门被从里打开，夏侯空高大的身影出现，他直直的望着她，“说。”
倪若小心翼翼地道，“倪若自知逃跑犯了大错，更不该骗您，可倪若出逃是有苦衷的……”
夏侯空虽然不想再听她提醒他过去的愚蠢，但还是忍不住问，“什么苦衷？”
她还能有什么苦衷？不就是不愿在这儿、在他身边待了么？
________________
ps：为了不卡这一段剧情，今晚更三章，然后下周见（下周的更新就是空空表白了）
pps：十一点更剩下两章
验收妖女・新女奴
孙嵋见夏侯空主动问她，倪若更有了勇气，深吸一口气道，“其实――”
“大人，妖女孙嵋送到了。”芸领着一身深紫色调教服的孙嵋步入夏侯院。
倪若转头望去，孙嵋已经来到两人面前，媚笑着朝夏侯空福身，声音娇软勾人，“妖女孙嵋见过大人。”
倪若闻言，忍不住起了一身鸡皮疙瘩。
也不知孙嵋怎么发出的声音，娇媚入骨，连她一个姑娘家听着都酥了耳根，也不知夏侯空……
倪若不着痕迹地瞄了夏侯空一眼，他神色如常，似乎不为所动，但却对孙嵋说，“进来。”
“是！”孙嵋一笑，又福身，抖着一双坚挺丰满的奶儿跟着夏侯空进了正房。
妖女调教服的样式让孙嵋双乳高耸，乳沟性感魅惑，乳尖处的两个奶头明显已经挺立，在布料上顶出两个淫荡的奶头印，而那极短的调教服下摆让她在行走间露出大半娇臀，令人难以移开视线。
他们二人进去后，芸就上前为他们把门关上。
倪若不安的朝里唤道，“大人！”
她还没说完呢！她想说，其实她是怕对他爱而不得才选择出逃的！
“干嘛呢？大人有正事要办。”芸关了门，睥了杵在原地的倪若一眼。
这个孙嵋调教期还差几日才满，奈何她的买主等不及了，今日晌午前就要提人，不巧她的教官不在部内，其他教官眼下又都走不开，只有夏侯教官有空能验收她，凤娘一早得了他的准许，就派她去叫孙嵋准备准备，再把人带来。
芸赶人的意思明显，倪若只好先回了偏房一趟，待芸走出夏侯院，她才悄悄又跑回正房门口，贴在门上偷听。
夏侯空和孙嵋似乎就在外厅，倪若能清楚的听见孙嵋的声音，但那却是她此生最不愿听见的――
“大人，大人轻点嘛~奴儿的……啊奶头要被吸烂、吸烂了呀~~”
“别、别……奴儿那处最经不得按了……嗯啊~大人好厉害，头一回就把奴儿的身子摸透了！”
“啊呀――疼、疼！大人突然插进来，处女穴好疼啊！”
“顶到了、大、大人莫再深入了吧？奴儿好怕……”
“……”倪若感觉被人当头浇了一盆冰水，从头凉到了脚，触电般远离房门，心好像被人死死揪住再也不会放开，绝望到窒息。
房内孙嵋难耐的娇吟愈发大声淫靡，倪若逃也似的离开那扇熟悉又陌生的房门，跑回偏房去。
芸所说的正事是……夏侯空开始收新女奴来调教了？
就算夏侯空对她有情又如何？那都随着她出逃的那晚成为了过去，现在的夏侯空对她没有情了，否则也不会这么快就接手了新女奴。
孙嵋的浪吟在倪若耳边挥之不去，她关了房门，瘫坐在床前，盯着地砖发呆，浑身麻木。
原来，心痛到极致时竟是流不出一滴泪的。
……
正房外厅。
“大人好厉害嗯啊！操死奴儿吧！赐精进奴儿肚子里啊啊……”作者微博面粉在找水。孙嵋双腿大张，坐在桌子上忘情叫春，穴内流出的淫水顺着臀缝流到桌面上，形成一小滩水渍。
“出去。”夏侯空直接打断她的浪吟。
“……什么？”孙嵋停下在穴内抽插的手指，一双媚眼带着疑惑望向夏侯空。
`着脸主动找她・全是贺礼
她方才叫得太大声忘我，没听清他说了什么话。
夏侯空修长的手指夹着一张单子递到她面前，冷冰冰的重复，“出去！”
他不想与她交合，所以没管理扣号:二三0二0六九四三0有走正式的验收流程，只让她表演一下自慰，看看她都具备了哪些妖女媚术，不想她的“妖”是到位了，人却如此聒噪，他便直接签了字，结束验收。
“是！孙嵋谢过大人！”孙嵋愣了一下，接过那张写有合格字样的验收单，随即反应过来，依依不舍的下了桌，朝他福身后退了出去。
她原本还想试着在出部之前再拼一把，若是能勾到夏侯空这个王爷，她就不用被送去买主那儿了，谁知他不吃她这一套。
哼，走就走，反正她到了买主府上也定会使出浑身解数爬上枝头的！
孙嵋走后没多久，芸回来善后，夏侯空让她把桌子上那滩淫液处理干净，然后朝偏房走去。
明知道倪若再怎么也编不出花来，可他还是来了，来听听她未说完的苦衷。
夏侯空本想推门而入，又觉得此举未免太过主动，只驻足门前，拍了拍门道，“你方才说有何苦衷？”
他发誓，这是他最后一次`着脸主动来找她。
听见夏侯空的声音，倪若心中一悸，很快又泛起了疼。
他不是在跟孙嵋……怎么还有空来找她？
“对不起，大人，大人……就当倪若方才未曾说过那番话吧。”倪若神情恍惚，尽量让自己的声音听起来正常一些，“望大人恕罪……”
她此刻心乱如麻，已无暇思考这么说会带来的后果。
“……”夏侯空深吸一口气，强压下想冲进去找她算账的冲动，转身走人。
又被她耍了！他就知道会是这种结果！她定是斟酌过后还是认为一切理由都太牵强，索性放弃解释！
她果然只是在利用他！
――
两日后。
倪若和往常一样，吃过早膳就去找邢露，两人聊了几句，邢露的调教要开始了，她只好回到夏侯院。
这几日来她的膳食变得越来越高档丰盛，几乎与夏侯空的膳食别无二致，而且还都是她喜欢吃的，许是夏侯空回来了，膳房的人做多了菜，索性把多出来的都分给她了。
可她本就胃口不佳，对那些山珍海味也兴致乏乏，每日都吃剩许多。
快到夏侯院时，倪若看见有好些面生的婢女捧着礼品进入夏侯院，她们并非调教部里的丫鬟，好像……是夏侯空的婢女！她刚入部时，婢女们把夏侯空的常用之物全都搬了过来，她就是那时见过的。
这些是何物？难不成……是夏侯空为了孙嵋在置办新的内饰？
说起来，这两日都未再见过孙嵋出入夏侯院，莫非是……被夏侯空……干得下不了床？
心，又揪疼了一下。
芸正好在这时步入夏侯院，倪若上前犹豫的问道，“芸姑娘能否告诉倪若，她们在搬些什么？”
只要是关乎夏侯空的一切，她都想知道，所以她也做好了准备，就算那些物品真是部内为夏侯空和孙嵋置办的新内饰，她也认了。
芸看了那些忙碌的婢女一眼，抛下一句“今日是夏侯大人的生辰，这些全是贺礼”，就进了正房指挥丫鬟摆放贺礼去了。
……夏侯空的生辰？
倪若不禁松了一口气，同时暗自庆幸。
这么说，这些华丽的锦盒中所装之物跟孙嵋毫无关系？
夜空下的初吻・做我的女人
才欣喜了不过一瞬，倪若又颓丧下来。 
毫无关系又如何？她跟夏侯空也已经渐行渐远，快要毫无关系了。 
婢女们还在陆续往正房内搬贺礼，倪若盯着那一个个华丽的锦盒，不免心生羡慕。 
不愧是皇族，一个生辰就能收得这么多贺礼。 
她也想送一份贺礼给夏侯空，可她什么也没有。 
倪若望着进进出出的婢女思索了片刻，忽的有了点子，去膳房悄悄把芳儿找了出来，“芳儿，我想求你一件事……” 
―― 
“咚咚咚――” 
戍时，夜色弥漫，倪若敲响了夏侯院正房的房门，“大人？” 
她不敢离门太近，怕又听见什么令她心碎的声音。 
“何事？”夏侯空望向门口。 
“倪若有重要的事想跟大人说，大人可否……来花园一趟？” 
她不想被孙嵋听见，所以约他在花园见面。 
……又来？ 
夏侯空迟疑的盯着门好一会儿，最终还是放下书卷走了出去。 
推开门，已经不见倪若的人影，想必是去花园等着了。 
夏侯空来到花园，倪若果然站在园中的假山旁等他，月光把一旁小湖的水面映照得波光粼粼。 
来到倪若面前站定，夏侯空幽幽问，“又是来道歉的？” 
这些天他明明打点过膳房的人，为她开了小灶，吃的都是滋补的上等食材，也暗中观察过偏房的状况，并无人欺负她，可她身上的肉就是不见长。 
“不是。”倪若摇摇头，一双水灵的大眼望着他，“倪若是来为大人庆生的。” 
不是不是夜色的缘故，倪若觉得夏侯空消瘦了一些，眉宇间似乎有些疲惫，不过她现在无暇多想，只一心想把正事完成，缓缓捧起手中的一碟糕点，低着头道，“倪若知道今日是大人生辰，但倪若没有可以送大人的，只临时托膳房的朋友帮忙，做了红豆糕送给大人，还望大人不要嫌弃……” 
倪若越说越小声。 
也不知道夏侯空会不会嫌弃她这份低档的贺礼，毕竟跟那些锦盒里的贺礼比起来，她这几块红豆糕甚至可以说是穷酸了，只有其中的寓意还算美好，“倪若想以红豆糕的字面之意，祝大人官途红火，节节高升，前程似锦。” 
“……”夏侯空眸光暗了暗。 
前程？ 
在这种地方当“官”，他何来前程？ 
夏侯空低眸看向她捧着的这碟红豆糕，这糕的卖相和摆盘都不错，不过他并没有接过，只问，“你说的重要的事，就是这个？” 
“其实倪若是有一事相求。”倪若又是摇头，低着头缓缓道，“这数月来大人处处庇护倪若，可倪若却辜负了大人的期望，惹大人生厌了，所以……” 
夏侯空盯着她微颤的双手，神色因她的话逐渐冷峻。 
“所以，请大人……把倪若……转给……其他教官吧。”倪若艰难无比的说完，紧张的屏住气息。 
每日更新通知；作者微博   面粉在找水。她不愿再继续感受来自他的厌恶，如果把她发配出去能解他心头之恨，她绝无怨言。 
“……” 
倪若此话一出，周遭彻底安静下来，一股无形的压力瞬间腾升。 
许久，夏侯空将她手里的糕点碟抽走，放在一旁的地灯柱子上，一字一句从齿缝中挤出，嗓音幽冷，“你想被转给哪个教官啊？” 
倪若空荡的双手无处安放，只绞着身侧的调教服下摆，双眼无助地眨了好几下，艰难道，“倪若……听从大人调遣……” 
“为什么你从始至终只想离开我？”夏侯空咬牙，眼中染上怒意，英眉紧拧，“做我的女人不好吗？！” 
她宁愿出逃、宁愿去被其他男人调教，也不愿成为他的女人，摆脱当性奴的命运？！ 
倪若一愣，茫抠 抠  号：二/三/0/二/0 /六/ 九/四/三/0然抬头，呆呆的开口，“……啊？” 
他方才……说什么？ 
他要她……做他的女人？！ 
“我不会放你走的！”夏侯空眸色一深，用力揽过倪若柔软的腰肢紧贴在自己身前，黑眸深深望进她瞳中，嗓音低沉坚定，“从现在起，做我的女人，哪儿也不许去！” 
话落，在一片朦胧夜色的笼罩下，在倪若诧异的目光中，夏侯空狠狠吻住了她的唇。 
_____________________ 
PS：读者群里最高等级头衔名的剧情终于在今晚来了！ 
PS：十点更第二章。
原来你早就盘算好要嫁给我了
一听倪若不但又想离开他，而且还要去被其他男人调教，他就简直要发狂！ 
这一次，他再也无法维持理智，就算她不情愿，他也要强行将她绑在身边！ 
倪若震惊的瞪大了眼。 
夏侯空的吻灼热有力，霸道而牢固地封住了她的唇，也彻底封住了她的思绪，霎时间，她什么都无法思考，除了他熟悉的气息和灼热的唇外，再也感受不到其他。 
不知过了多久，夏侯空才缓缓放开她的唇，再次睁眼，没了方才的怒意，他眸中的坚定不改，反而添了许多柔情，语气近乎央求，“别走了……好吗？” 
没想到，最终他会这么求她。 
可他实在是不想失去她。 
倪若下意识抬手轻触自己的唇瓣，那里仿佛还有他留下的温度，她望着他温柔而认真的俊颜，心中狂跳，呆呆的问，“大人……喜欢倪若吗？” 
方才那一幕，仿佛是在做梦。 
“喜欢。”夏侯空毫不犹豫的回答，认真的看着她，“所以，留在我身边，让我保护你！” 
很快他就可以带她出调教部了。 
“可是……大人为什么还要收孙嵋做新女奴？”倪若犹豫的问，一双水眸里有着委屈。 
而且还……跟孙嵋做得那样激烈！害她好伤心…… 
她知道自己无权干涉夏侯空的事，可还是忍不住想问。
“我什么时候收新女奴了？”夏侯空不明所以，皱眉问，“还有，孙嵋是谁？” 
倪若无辜的看着他，“就……就是前两日早晨芸姑娘带来的那个妖女。” 
“……”夏侯空恍然大悟，“你听见了？” 
倪若点点头。 
夏侯空无奈道，“我只是负责验收考核，让她自己表演一下而已，但她太吵，很快就被我赶回去了。” 
得知真相，倪若不好意思的抿紧了唇。 
原来是她误会夏侯空了！ 
“怎么样，还走吗？”夏侯空搂着她腰身的手又紧了紧，嗓音磁性。 
紧贴着夏侯空温暖的身躯，被他的气息包围，倪若这才后知后觉的害羞起来，低头轻声道，“倪若……一直是大人的呀。”每日更新通知:作者微博   面粉在找水。 
“呵，你每次都这么说，后来又是怎么做的？”夏侯空冷哼一声，松开她，“小骗子。” 
倪若本想反驳说她自己不是小骗子，但想到她的确骗了夏侯空许多回，的确是个小骗子，遂改口，“其实，倪若……早就喜欢上大人了……” 
夏侯空眸光动了动，“什么时候？” 
“倪若也不知道……”这数月来两人相处的一幕幕快速从眼前闪过，倪若边回忆边喃喃道，“也许……是大人第一次为倪若留水晶饼时？又或许，是大人第一次护着倪若时……” 
听见倪若表明心意，夏侯空心中惊喜万分，往前几步，将她逼到假山上靠着，困在自己双臂间，倾身欺近，黑眸盯着她，“既然喜欢我，为什么还要逃？” 
他的气息近在咫尺，倪若脸颊发烫，尽力保持理智，有些惭愧的道，“倪若那时自认身份低微，若要嫁给大人，必遭皇族反对……” 
夏侯空听了，低低一笑，沉声调侃，“原来你早就盘算好要嫁给我了？” 
______________________ 
彩蛋―― 
夏侯空：这一晚上你让我的心情大起大落，百转千回，急转直下，直冲云霄…… 
倪若：不敢当，不敢当！ 
夏侯空：连嫁给我都盘算好了，还有什么不敢当？ 
倪若：好羞耻！别说了！ 
夏侯空：可以，我要直接做！ 
______________________ 
Ps：后天双更肉，两人的第一次“野战”，走起！（本文由豆叮①凌妻㈣壹⑶㈦⑧㈣9 ）
花园欢爱・你又紧了（此章内容是完整的，没有少，只是后段不小心贴多了内容，可以放心订购）
“我、我没有！”倪若感觉自己的脸烫得不行，想从夏侯空双臂下逃出，却被他一把按住，炽热的吻再次盖下。 
不似方才初吻那样只双唇相接，夏侯空这次的吻带了情欲，辗转吮吻倪若软嫩的双唇，火舌钻入她小嘴里侵占领地。 
倪若第一次被深吻，完全不懂得回应，只任他的火舌在自己嘴里以撩人的方式四处轻蹭。 
夏侯空稍稍放开她的软唇，贴着她的唇瓣道，“舌头像我一样动。” 
说完，他又深深吻了下去。 
今夜不止是倪若的初吻，也是夏侯空的初吻。 
以往他连调教女奴都不喜亲自上阵，更不用说跟她们唇齿相接，不过他身为调教部教官，自是精通房中之术，吻技更是不在话下。 
多年前习得的吻技如今总算有了用武之地，倪若便是他的第一个实践对象。 
“嗯……”倪若听话的按照夏侯空说的，小舌学着他辗转交缠的动作回应，同他灵活的舌头纠缠，但还没学到什么技巧，人已经被他吻得七荤八素，双乳微涨，小腹酸涩，情欲彻底被勾了出来。 
怎么光是被夏侯空亲了几下，她就无法自抑了？ 
夏侯空边吻边把手从她身侧探入，抓到两团柔软淑乳，掌心揉搓几下，指腹找到两颗挺立的乳果，略施薄力拉扯揉搓，松开她的唇问，“自己变得这么硬，想要了？” 
“啊唔――”敏感的乳尖被他搓得又痛又麻，倪若嘤咛一声，稍作犹豫，羞涩的点点头。 
他们好不容易解开了误会，互通了情意，本就正是情浓之时，现在还被他这么撩拨，她的确很想要他，或快些被他占有。 
倪若羞赧又诚实的反应令夏侯空勾起一丝满意的笑，脸上情欲渐重，他伸手往她私处探去，那条蜜缝已经泌出了花液，但要容纳他的巨物还不太足够。 
夏侯空继续撩拨她，拇指在她隐藏的花珠上划圈揉按，中指在她敏感的蜜缝间来回滑动摩挲，勾出更多花液，“今天只是亲个嘴就湿了？” 
“唔――”倪若羞耻地咬唇。 
还不都是因为他太会亲了，把她亲得欲罢不能，就湿了…… 
在夏侯空的撩拨下，滑腻的花液越吐越多，有些在他手指勾弄间滴到了地上。作者微博   面粉在找水。夏侯空知道她准备好了，释放出早就蓄势待发的热龙，抬起她一条腿，肿胀的大龙头在湿滑的花缝间来回扫弄，轻车熟路的找到小穴口，准备顶入。 
“等、等等！这里……”倪若一急，小手抵在他胸前。虽然这么晚了几乎没人会来夏侯院，但万一被人看见他们在花园里交欢，那实在太羞耻了…… 
“没人会来。”夏侯空呼吸微重，往上一挺腰，大龙头顶开狭小的穴口直接撑入―― 
倪若快有小半月没被他插过穴，刚被插入，小穴就像要被撕开一样疼，忍不住颤叫两声，“啊啊……疼……” 
夏侯空停下动作，待她稍微适应一些，粗矛才继续往窄穴内挺进，“你又紧了。” 
她体内又紧又热，粗矛被层层嫩肉挤压吸附，爽得他浑身酥麻。 
“嗯……”私处被火热的男人性器一寸寸撑开，被填满的饱胀感令倪若满足地眯眼轻哼，小手攥住夏侯空的衣袖，乖乖接受他的侵占。 
肉棒入了大半，夏侯空抱着她娇俏的臀，挺腰抽插起来。 
倪若身子被他撞得上下微颤，胸前乳波随之晃荡，隔着调教服一鼓一鼓的甚是诱人。 
夏侯空将她抵在假山上，把一侧的调教服往中间拨，露出一只莹软的销魂美乳，大掌罩上去抚摸抓捏。 
一百七十三   这就受不住了？・那晚疼吗 
“嗯嗯、唔唔……”酥胸被爱抚，小穴被巨龙不断用力进出，磨得倪若酸慰爽快不已，而且夏侯空每次挺腰都能顶到她深处的花心，小腹频频传来令人难耐的欢愉。 
“噗辍…” 
“咕叽……” 
插了数百下，春水已经丰沛得沾湿了结合处的布料，倪若羞耻的听着自己私处被插出的水声，咬唇闷哼。 
“忍着干嘛？叫出来。”夏侯空往她体内又深顶了两下。 
“嗯唔――”倪若咬唇娇哼，就是放不开来大声呻吟。 
此刻夜深人静，他们大刺刺的在花园里做，她若是叫得招来别人注意怎么办？ 
她不叫，夏侯空有的是法子让她叫，结实的手臂勾起她踮在地上的那条美腿，这下她整个人都挂在了他腰腹上，巨龙入得更深，每次插入都捣在脆弱的宫口上，捅得小腹震颤，浑身毛孔大开。 
“唔唔、啊啊啊……”不过被捅了十几下，倪若就受不住的娇啼出声，羞怯的把头埋进夏侯空怀里。 
作者微博   面粉在找水。以天为被，以地为床的交欢，他们还是头一回，明明四下无人，她却感觉已经被看光光了。 
“叫得很好听，多叫几声。”夏侯空附身在她耳边低语，双臂勾着她开始抛动，粗长性器直入直出，把整个蜜穴捅得痉挛阵阵，疯狂按摩他深埋的性器，简直是至高无上的享受。 
私处被插得太舒服，倪若浑身都染上一层情欲的嫩红，再也受不住的尖嚷娇啼，“啊、嗯~大人……慢点……呀啊――” 
男人下腹的撞击持久有力，每一下都似要撞到她心头里去，再这么撞下去，她怕是又要羞耻的喷阴精了！ 
“这就受不住了？”夏侯空看了一眼漆黑的天色，拍了她微微汗湿的娇臀一掌，“回去干你。” 
现已入秋，夜里很凉，倪若的调教服太过单薄，要是在花园里做到结束，明日她定要受风寒的。 
夏侯空就用这个交合的姿势抱着倪若回房，途中还不忘把地灯柱子上的那碟红豆糕也一并端进屋内。 
从屋外可以瞧见夏侯空将怀中娇人儿放在了桌子上，随后一个挺腰，娇人儿仰头尖吟一声，乳肉晃荡，新一轮的疼爱随之开启…… 
…… 
激烈的欢爱结束，夏侯空搂着倪若半靠在床头，倪若趴在他结实性感的胸膛上，以往交欢后很快便会入睡的她，今夜被他要了两次后神智依然清醒。 
从入部以来一直盼望的事成了事实，她难免兴奋得难以入眠，虽然入部最初那几日她是抱着找靠山的念头讨好夏侯空的，但到她明确自己心意时，却发现她早在不知何时就已沉醉在他的温柔中无法自拔了。 
她和夏侯空因误会而互相伤害，分别这么多日，现在她才舍不得闭上眼，只想一直在他温暖的怀中待着，一直互诉衷肠到天明。 
夏侯空大掌轻抚着她因盛满热精而微鼓的小腹，俊脸上满是怜惜，低声问，“那天晚上，疼吗？” 
倪若知道他指的是哪天晚上，摇了摇头，“不疼。” 
跟被粗壮玉势插开胞宫的酸胀难耐比起来，是欲火焚身求而不得更让她抓心挠肝。

这就受不住了？・那晚疼吗（珍珠13000加更）
“嗯嗯、唔唔……”酥胸被爱抚，小穴被巨龙不断用力进出，磨得倪若酸慰爽快不已，而且夏侯空每次挺腰都能顶到她深处的花心，小腹频频传来令人难耐的欢愉。 
“噗辍…” 
“咕叽……” 
插了数百下，春水已经丰沛得沾湿了结合处的布料，倪若羞耻的听着自己私处被插出的水声，咬唇闷哼。 
“忍着干嘛？叫出来。”夏侯空往她体内又深顶了两下。 
“嗯唔――”倪若咬唇娇哼，就是放不开来大声呻吟。 
此刻夜深人静，他们大刺刺的在花园里做，她若是叫得招来别人注意怎么办？ 
她不叫，夏侯空有的是法子让她叫，结实的手臂勾起她踮在地上的那条美腿，这下她整个人都挂在了他腰腹上，巨龙入得更深，每次插入都捣在脆弱的宫口上，捅得小腹震颤，浑身毛孔大开。 
“唔唔、啊啊啊……”不过被捅了十几下，倪若就受不住的娇啼出声，羞怯的把头埋进夏侯空怀里。 
作者微博   面粉在找水。以天为被，以地为床的交欢，他们还是头一回，明明四下无人，她却感觉已经被看光光了。 
“叫得很好听，多叫几声。”夏侯空附身在她耳边低语，双臂勾着她开始抛动，粗长性器直入直出，把整个蜜穴捅得痉挛阵阵，疯狂按摩他深埋的性器，简直是至高无上的享受。 
私处被插得太舒服，倪若浑身都染上一层情欲的嫩红，再也受不住的尖嚷娇啼，“啊、嗯~大人……慢点……呀啊――” 
男人下腹的撞击持久有力，每一下都似要撞到她心头里去，再这么撞下去，她怕是又要羞耻的喷阴精了！ 
“这就受不住了？”夏侯空看了一眼漆黑的天色，拍了她微微汗湿的娇臀一掌，“回去干你。” 
现已入秋，夜里很凉，倪若的调教服太过单薄，要是在花园里做到结束，明日她定要受风寒的。 
夏侯空就用这个交合的姿势抱着倪若回房，途中还不忘把地灯柱子上的那碟红豆糕也一并端进屋内。 
从屋外可以瞧见夏侯空将怀中娇人儿放在了桌子上，随后一个挺腰，娇人儿仰头尖吟一声，乳肉晃荡，新一轮的疼爱随之开启…… 
…… 
激烈的欢爱结束，夏侯空搂着倪若半靠在床头，倪若趴在他结实性感的胸膛上，以往交欢后很快便会入睡的她，今夜被他要了两次后神智依然清醒。 
从入部以来一直盼望的事成了事实，她难免兴奋得难以入眠，
虽然入部最初那几日她是抱着找靠山的念头讨好夏侯空的，但到她明确自己心意时，却发现她早在不知何时就已沉醉在他的温柔中无法自拔了。 
她和夏侯空因误抠  抠 号：二/三/0 /二/0/六 /九/四/ 三/0会而互相伤害，分别这么多日，现在她才舍不得闭上眼，只想一直在他温暖的怀中待着，一直互诉衷肠到天明。 
夏侯空大掌轻抚着她因盛满热精而微鼓的小腹，俊脸上满是怜惜，低声问，“那天晚上，疼吗？” 
倪若知道他指的是哪天晚上，摇了摇头，“不疼。” 
跟被粗壮玉势插开胞宫的酸胀难耐比起来，是欲火焚身求而不得更让她抓心挠肝。 
QQ:2302069430\调教部（又名:回春阁）辣H张腿承欢・迟早要怀他的子嗣
张腿承欢・迟早要怀他的子嗣
“……”夏侯空不语。
那晚他怕倪若落到别人手里会惨遭毒手，加上她出逃一事确乃事实，众目睽睽之下已用特权免了她活鱼塞穴的部刑，若不给点其他惩罚未免不妥，所以他只好亲自动手。
然而那晚他得知自己被她利用背叛，还被玩弄感情，一时怒不可遏，在不伤她的情况下着实罚了她一番，所以她就算不疼，生不如死总是有的，他自己动的刑自己清楚。
夏侯空眼中划过一丝心疼，但那晚发生的一切后劲十足，他现在回想起来仍有浑身血液直冲脑门的错觉，手将倪若箍得更紧，佯装生气道，“以后要是再逃，我就――”
“不逃了！不逃了！”倪若抱紧夏侯空精实的腰，忙保证，“倪若永不离开大人！”
……这还差不多。夏侯空满意的垂眸。
“咕噜~”倪若肚子突然叫了两声，正尴尬之时，夏侯空捏着一块红豆糕送到她嘴边，“吃。”
倪若抬头看他，“这是做给大人吃的，大人先吃吧，”
夏侯空不跟她磨叽，直接把红豆糕塞进她嘴里，“你瘦了，吃多点。”
这红豆糕就那么几小块，就是倪若一人全吃了也不算多。
公塞完红豆糕，夏侯空自己拿了一块来品尝，嚼了几下，红豆糕清香的甜味在嘴里扩散开来，在倪若满怀期待的目光中肯定道，“好吃，你一人做的？”
众被夏侯空夸奖，倪若掩不住的开心，咽下嘴里的红豆糕答道，“嗯！晚膳后等膳房没人了，我让芳儿教我做的。”
号膳房大多数女工都看不起她们这些女奴，她只能等大家都收工离开了才偷偷让芳儿带她进去。
薯两人聊着聊着，一碟红豆糕就都进了倪若肚子里。
条想起方才在花园里夏侯空第一次吻她后深情款款的挽留，倪若心中就止不住的悸动。本文唯一更新   PO18t心跳网址：https://www.po18.tw/books/69867   今夜简直是她这数月来最推幸福的时刻，幸福得有点不真实，让她到现在还觉得这一切都是一场梦。
文“大人。”倪若玉臂圈住夏侯空的腰身。
“嗯？”夏侯空拨弄着她柔软的发丝。
“倪若好喜欢大人……”倪若再次表白，声音闷闷的，鼻尖微酸。
其实他根本无需放下身段挽留她，她是去是留根本轮不到她自己决定，完全就是他一句话的事。
通过今晚，她也确定了夏侯空的心意，就算日后他必须娶一个跟他门当户对的女子做正妻，她也认了，只要能待在他身边，让她做什么都行。
夏侯空眸色一深，翻身压上她，拉高她一条腿，再次苏醒的肉刃一举戳入她水嫩的穴内。
倪若嘤咛一声，玉臂攀上夏侯空宽阔的背，配合地张开腿承欢。
暖帐内，少女销魂的娇啼断断续续一直到后半夜，一切才重归宁静。
――
翌日早晨。
芸和送早膳的芳儿一同进了偏房，却见倪若的床铺齐整，没有被动过的痕迹。
芸暗叫不好，以为她又出逃了，正欲去禀报凤娘，还没跑出夏侯院，突然想到了什么，折返回院中，悄悄推开正房的门，进了内厅瞧见床上相拥而眠的身影，眼珠子一转，安静的退了出去。
……
昨夜折腾到后半夜才入睡，倪若直到日上三竿才悠悠转醒，却不见夏侯空的身影，下床见他如往常一样在书案前看书，这才彻底放下心来。
昨夜的美好都是真的。
每日更新通知:作者微博   面粉在找水。夏侯空见倪若醒了，让她去洗漱，然后吩咐丫鬟把热好的早膳端来，自己也在饭桌前落座，看倪若吃早膳。
倪若胃口大开，把早膳吃了个干净。过了一会儿，芸端了一碗避子汤进来，然后退了出去。
倪若迟疑的看着碗中的药汁，委婉问道，“倪若现在还要喝这个吗？”
她都已经是他的人了，迟早要怀他的子嗣，这避子汤就不必再喝了吧？
____________________
题外话：
周三那天更新的时候不知道哪个环节出错了，第一章里把第二章要发的一些内容也贴了进去，被读者提醒的时候已经发出去一小段时间了，等我手忙脚乱找出问题所在的时候已经三百多人订购了。因为po收费章节是不能删也不能改的，所以很被动，有想过把第一章改成60po，第二章改成1po提醒大家不买，但是这样对已经买了两章的几百读者又不公平，而且章节列表也会乱，最后只有选择维持现状能把麻烦降到最低。
对于如果有觉得买了两章重复内容的读者，实际上你们还是一样花了两章的币，看了两章的内容，四千多字，没有少哈，可以注意看   花园欢爱   那章，中间可以看到第二章的标题的哦。
你我成婚前都要喝・你想怎么罚？
夏侯空看出了倪若的疑虑，安抚道，“还未到时候，在你我成婚前都要喝。”
“哦……”倪若似懂非懂的点点头，端起避子汤一饮而尽，听他提起婚事，小脸一烫。
他说什么就是什么吧，况且此举也有道理，她若是未婚先孕，日后怕是更不招皇太妃待见了？反正养春阁研制的避子汤不伤身，她就继续喝吧！
喝完避子汤，倪若擦擦嘴问，“大人何时带我们离开调教部呢？”
邢露怕是经不起等了。
“今日就可以。”夏侯空说道，眼中升起一抹寒意，“在这之前，还有一些账要算。”
……
“奴儿是冤枉的呀！奴儿根本不认识膳房的女工，也并未陷害她们出逃，请大人明察！”夏侯院的前院内，何娇娇被两名女官压着跪在地上，一脸无辜的不断喊冤。
夏侯空、倪若、邢露、凤娘等人站在离她不远处冷眼看着她。
夏侯空昨晚已让倪若说明了被陷害出逃一事的来龙去脉，得知真相后要治何娇娇的罪，何娇娇仗着他们没有证据，就大肆喊冤。
这时，芸把那晚告发倪若和邢露出逃的膳房女工带了过来。
“你从实招来！她们出逃那日是不是何娇娇串通你把风的？若有半句虚言，你知道会有何后果！”凤娘在一旁严肃的问。
“小的冤枉！小的并非故意陷害，那日何娇娇说有两个女奴想逃，她自己以女奴身份告发恐无人信，让小的代为告发，小的只想为严明部规尽一份绵薄之力才告发了她们……”
女工“扑通”一声跪在地上连连磕头，“小的愚笨，不知两位姑娘是被她陷害，若是知道，定劝两位姑娘打消出逃念头，绝不会坐视不理还帮忙陷害无辜的呀！求大人明察！”
何娇娇原以为这女工绝不会把她供出来，万万没想到她把自己出卖得如此干脆，还倒打一耙，这下彻底乱了方寸，伸手想打女工，被牢牢按住而不得，气得目眦欲裂，尖声大喊，“你放狗屁！你妈的贱货！贱货！！”
“在大人面前嘴巴放干净点！”凤娘训斥，上前“噼啪”扇了何娇娇两个大耳光。
“小的所言句句属实！请教官大人和凤娘相信小的呀！只是……小的愚笨，被奸人利用属实，所以甘愿受罚！”女工一脸懊悔的说完，在地上深深叩头不起。
见女工领罚，何娇娇也有样学样，抱着最后一丝希望磕头狡辩，“贱奴当真未陷害两位妹妹！贱奴承认，贱奴明知她们欲逃而不报，其实是想帮她们，谁知她们运气不好被抓了回来……贱奴甘愿为包庇她们之错而受罚！”
“……”站在夏侯空身旁的倪若和邢露忍不住翻了个白眼。每日更新动态:作者微博  面粉在找水。
这何娇娇睁眼说瞎话的功夫简直登峰造极，死到临头还狡辩，不忘再拉她们下水。
“你当然要受罚。”夏侯空一字一句的说道，语气令人不寒而栗。
虽然他知道倪若最终选择出逃的原因是对他们感情的不信任，但这个女人从一开始就谋划好要陷害倪若是真，而且还怂恿倪若出逃，触犯了部规，理应受罚！
“是！贱奴知错了，请大人责罚！”何娇娇一个劲的卖乖。
“你想怎么罚？”夏侯空侧过头问身边的倪若。
何娇娇原以为夏侯空在问自己，抬头望去才看见他是在问倪若，一时间嫉妒、愤恨充满了她的心。
看来他们是和好了？否则夏侯空也不会急着为倪若出头！倪若这贱货，表面清纯无辜，实际定是比骚狐狸还骚，不然也不会把夏侯空迷得神魂颠倒，竟让一介贱奴来定夺惩罚事宜！
这对她来说简直是奇耻大辱！
_____________________
ps：何娇娇的好日子到头了~
何娇娇受刑(上)・我们受过的罚，让她全受一遍
“啊？”倪若愣住，没有想到夏侯空会问她。
“你们有什么想法尽管说。”夏侯空也看了邢露一眼。
何娇娇陷害的是她们，让她们来出些惩罚的点子，自然是最让她们解气的。
倪若和邢露对视一眼，邢露虽有想法，却不太敢表示，倪若便回头朝夏侯空道，“出逃女奴要受的罚，还有我和露露受过哪些罚，让她也全受一遍吧！”
何娇娇在她们被送往调教部的路上就对她和邢露抱有敌意，入部后被司以扬等人调弄过后性子里的戾气表面上看似没了，实则心思变得更加歹毒，由此可见她从未真正改变过，还一心想置她们于死地，那就怪不得她无情了！
夏侯空颔首，又加上一条，“罚完了，逐出部去。”
他只要想到万一倪若在何娇娇的怂恿下出逃成功，他们彼此就要这么错过，就不想轻饶她，她已是残花败柳，又身无分文，被逐出部后的日子可想而知。
“那个……大人，”凤娘恭敬地朝夏侯空请示，“她也是部里花了些银两买来的，就这么逐了未免可惜，不如就送去军营里……”
凤娘意味深长的尾音让大家心知肚明，夏侯空爽快批准，“你全权处理吧。”
“是！”凤娘得了准信，朝何娇娇道，“贱奴何娇娇，怂恿、陷害女……同伴出逃，触犯部规，多罪并罚，即刻拉到前院去受刑！”
凤娘说话间硬生生将“女奴”的“奴”字咽了回去，改成“同伴”。夏侯空都出面替倪若做主了，倪若现在的地位不可同日而语，她又怎敢继续称倪若为女奴？
“还有你！”凤娘朝膳房女工道，“有眼无珠，罚你磕头道歉！”
“是！是！”女工赶忙面朝倪若和邢露，把头磕得“咚咚”响，“小的愚钝，小的有眼无珠差点害了两位姑娘，求姑娘原谅！”
她其实和孙嵋是朋友，孙嵋看不惯自负的何娇娇，得知何娇娇要陷害两人后便顺水推舟，让她见机行事，等待机会，以唯一的证人身份把何娇娇彻底扳倒。
至于她为何没有阻止两个女奴出逃，孙嵋没有让她阻止，加上她本身也不喜欢那些女奴们，自是不会阻止她们自讨苦吃了。
孙嵋这一计果然妙，她是为调教部树立威严的立场办事，就算告发错了人，也还是会得到谅解，区区磕头道歉，她磕就是了，最重要的是何娇娇被成功扳倒，简直大快人心！
夏侯空觉得只磕头道歉还是轻了，追加了扣女工两个月俸禄，女工脸色一变，但也不敢有任何怨言，只得乖乖领罚。
“我没有陷害她们！”何娇娇被两名女官架着往外拖，双腿疯狂乱蹬，不甘心的抓狂大喊，“是她们自己要逃的！贱货！！你们都是贱货！！贱奴倪若邢露不得好死！啊啊啊――”
随着她被拖出夏侯院，难听的叫嚷声也逐渐远逝，夏侯空对凤娘淡淡的吩咐，“追加一条，掌嘴五百。”
“是！”凤娘福身领命，也追出了夏侯院。
_______________________
Ps：若若说让何娇娇全部受一遍的时候是不是大快人心←  ←
赎身・何娇娇受刑(下) 珍珠13400加更
算完何娇娇的账，夏侯空拿着银票到账房去替倪若和邢露赎了身，命手下备了马车来接她们去自己的王府，还把王府的婢女家丁也派过来，把夏侯院里属于他的物件全搬回王府去。
倪若和邢露身着长至脚踝的大披风跟着夏侯空出调教部时，何娇娇已经在前院受刑，调教部特地搭了个刑台，让她在台上受刑，如此就是围观的人再多也不怕看不见她受刑的过程。
何娇娇被剥了个精光，双手被反绑着跪在刑台上，被两名女官把嘴掴得“啪啪”响，五百个耳光打完，她已是满面红肿，头晕眼花。
几乎全院的教官女奴们都在前院里围观，刑台周边被围得里三层外三层的，倪若和邢露在不远处的走廊里，见状也忍不住驻足观望。
五百个耳光打完，何娇娇被挪到调教椅上固定好，花户大开，位于正面的人甚至能清楚瞧见她的骚洞。
接下来，两名女官上前为她穿乳环和阴环。这一项惩罚是凤娘加的，部内需要培养更多熟悉穿环之技的女官，正好趁此机会拿何娇娇的身子来练手。
负责穿乳环的女官今日是第一次动手，捏着乳环上尖细的银针往何娇娇一边奶头里扎入，由于经验不足，一次没穿透，捏着针又随意使力一扎，这才把奶头穿透，刻有贱奴字样的乳环成功戴在了她开始发红的奶头上。
“啊！”
经过这一折腾，何娇娇自是痛得尖叫不止，然而她嘴里早就被撑入一个矩形的木块，让她无法言语，只得大张着嘴痛叫。
凤娘吩咐要让何娇娇每个奶头上都穿两个环，所以女官继续用尖针刺何娇娇的奶头，同时，负责穿阴环的女官正在掌掴何娇娇的私处，边咒骂她是贱奴，边把她花户打得一片通红，阴蒂阴唇充血肿胀。
待何娇娇两个奶头都被穿了两个乳环后，女官开始给她穿阴环。每日更新通知:作者微博  面粉在找水。
一左一右两名女官拉扯着她被打肿的阴唇，由上至下，每片阴唇共穿了五个小巧的小银环，穿阴环虽没有乳环痛，这么多环同时穿刺，何娇娇还是不住两股发颤，带动阴环也不住摆动，活像两条飘摇的柳枝。
穿完阴唇的小环，女官取来最后一个稍微大一点的环来，捏住何娇娇红肿凸起的阴蒂，针尖对准那最娇弱的小嫩粒穿刺过去――
“啊啊啊――”
何娇娇弓身尖叫，私处喷射出黄色的水液――
她被扎失禁了。
“哇――”
“咦――”
围观的众人见她喷尿，起哄之余，在她正前方不远处围观的人急忙嫌弃地散开闪躲。
何娇娇羞愤难当，耻辱和疼痛让她下体不断收缩，这时女官抓来一条黑不溜秋的鲶鱼给何娇娇看，生猛的鱼在她面前不断甩尾，腥臭的水溅了她一脸。
她起初还不明白这是何意，当女官握着鱼往她大张的双腿间去时，一股恐惧才从心底升腾，疯狂扭动屁股想躲避，但被另一名女官坐在肚子上，牢牢压制住了下体，紧接着，一个粗大冷硬、滑不溜秋的东西硬是挤进她穴内。
何娇娇一阵恶心绝望，几欲想吐却什么也吐不出来，只不断发出干呕声。
鲶鱼入了这么个紧窄之处，不适的想逃离，鱼身剧烈扭动，钻得何娇娇恶心不止，大口喘着气，终流下不知是恐惧还是愤恨的泪水。
女官一手在何娇娇穴外托着，防止鱼身滑出，另一手揉捏何娇娇被穿了环的阴蒂，何娇娇受痛将阴穴缩得更紧，鲶鱼就更加难受，挣扎更为剧烈，一个劲的往她肚子里钻，钻得她小腹一鼓一鼓蠕动不已。
_____________________
彩蛋――
鲶鱼：我又尼玛的有什么错？？？
粉粉（双手合十）：阿弥陀佛……
_____________________
QQ:23 020 69430//梦辣H被木驴操坏肚子・苦尽甘来终入府
被木驴操坏肚子・苦尽甘来终入府
围观人群目不转睛的盯着何娇娇那露出一小节甩动鱼尾的穴儿，有人同情，有人唏嘘，也有人幸灾乐祸。
倪若默默望着被活鱼塞穴的何娇娇，心中五味杂陈。同是触犯了部规，跟何娇娇相比，她是幸运的，夏侯空因对她有情，那晚哪怕是在盛怒之下也还是叫停了，否则那晚的她就会是现在的何娇娇。
夏侯空见倪若脸色不是很好，想来是看了这种残忍的场面导致了不适，开口转移她的注意，“还看吗？”
倪若摇头，朝夏侯空笑了笑，“走吧。”
已经确认何娇娇受了罚，剩搜抠抠号：一八七六二四一六捌三下的也没什么好看的了。
……
待三人出部上马车离开后，何娇娇穴内的鲶鱼也已累得停止动弹，被从她一片狼藉的肉穴里取出。
何娇娇也被折磨得浑身无力，眼泪口水横流。
本文唯一更新PO18t心跳网址:po18.tw很快，她被放下调教椅，双手反绑在身后，脖子上也缠了一根锦绳，人被搬上装有一根七号玉势的机关木驴上，被鲶鱼染得满是腥臭的下体对准玉势，身躯被重重按下，玉势从穴口直捅进子宫内。
“啊啊啊啊――”
何娇娇凄厉的哀嚎响彻前院上空，身躯因剧痛而僵直，此时机关木驴被开启，很快就一前一后的剧烈晃动起来，粗硬的玉势在她穴内无情地捅来捅去，很快有鲜血顺着她私处流出，从木驴背上淌下。
“凤娘，此番会不会太激烈了？她那肚子怕是要坏了……”一名女官在凤娘耳边悄悄提醒。
“她反正是要去军营被男人操的，肚子坏了才好！省得入了军营没多久就被操怀孕，届时再被操落胎，又是好几日伺候不了军爷们！”凤娘喝了一口茶，对着围观的女奴们，尤其是初来乍到的初女们说教，“都瞧好了，违反部规就是这个下场！”
――
Z安王府外，夏侯空、倪若和邢露从马车上下来，倪若抬头望着王府高高的牌匾，感到前所未有的压力。
倪若止步不前，拉了拉夏侯空的衣角，“大人……”
每日更新通知:作者微博面粉在找水。夏侯空的额娘皇太妃就在府中吧，她还没准备好要如何面对皇太妃，若皇太妃嫌弃她的出身，不喜欢她怎么办？
夏侯空正要问倪若怎么了，一旁的邢露忽的就在两人面前跪下叩头，“民女邢露感谢王爷和倪姐姐的再造之恩，邢露愿在王府做丫鬟，做牛做马，以报王爷和倪姐姐大恩大德！”
夏侯空和倪若一个替她赎身，一个待她如亲妹妹般照顾，她不止一次感叹，被卖来调教部的路上若是没有遇见倪若，她这一辈子就毁了。
倪若赶紧也蹲下拉邢露，见邢露稚嫩的脸上已满是泪痕，她也忍不住落泪，“我们怎么会让你做丫鬟呢？”
她没有弟弟妹妹，邢露比她小三岁，又乖巧单纯，生得也水灵可爱，所以她一直把邢露当作自己的亲妹妹般怜爱。
她们在千里迢迢被送往调教部的日子里就已相依为命，入部后更是互相扶持，若是没有邢露，她在怕是连个能说心里话的人都没有，如今共苦完了，又怎会让她当丫鬟呢？
QQ:2302069430//梦辣H倪若的房间呢？・该算算你的账了（第二更）
倪若的房间呢？・该算算你的账了（第二更）
一百七十九倪若的房间呢?・该算算你的账
了
“我连你一并赎了自是有意让你们姐妹
能作伴，日后你便以是倪若的义妹，
住在府中陪她便可。”夏侯空发话安抚
两人，“起来吧，去看你在王府的住
处。59
调教部前院内，受刑后已奄奄一息的
何娇娇被带去了养春阁疗伤，被捅坏
的肚子是不会被治的，上药止血疗养
几日后便会踏上去军营作妓之路。
严大人今日正好来调教部上差，到达
之时只看见何娇娇脸肿如猪头，，下身
淌着鲜血被抬走，随口问了凤娘一
句，得知事情原委，皱了皱眉，沉吟
片刻后叹了C口气，独自入了锁春房
去。
“严大人看似不悦。”芸在凤娘耳边小
声道。
凤娘目光追随严大人健朗的背影，无
奈道，“换做是我，我也不悦。2)
自己看着长大，又一手栽培的得意“弟
子”被一个入部不过四五月、乳臭未干
的小女奴勾了去，任谁都意难平的。
“王爷府里的人把王爷的物件全搬回去
了，看这架势日后也不会再回来。”芸
语气犹豫，“四王爷那儿....7)
..
....”凤娘缓缓转头，两人视线相
对，神情意味不明。
夏侯空等人回到王府后没多久，第二
辆装运物件的马车也到了，奴仆们手
脚麻利地开始往府内搬运摆放。
夏侯空早在倪若出逃之前就已经为她
们在府中准备好了新房，人到了便可
直接入住，倪若想先参观邢露的房
间，夏侯空便陪她们一同前去。
邢露的新房内应有尽有，夏侯空还给
她配了两名婢女，令她受宠若惊，又
对他行了一个大礼。
“倪若的房间呢?”参观完邢露的房间
出来，倪若满怀期待的问夏侯空。
夏侯空意味深长的看了倪若一眼，拉
起她的手，“跟我来。
来到主院，进了正房，看见奴仆们们
正小心地把夏侯空在调教部的用品搬
进来摆放，倪若才反应过来这是夏侯
空的寝房，也是她的“新房”。
用品摆放完毕，奴仆们都退了出去。
“倪若跟大人一同住吗?”倪若红着脸
问，她看见大床上的两个枕头了，而
且她在调教部的所有物都已经被摆在
了桌上。本文唯一更新PO18t心
跳网址：po18.tw
“怎么，你不愿意?”夏侯空挑眉。
“不是......”倪若害羞的瞄向别
处，“我们......还未成婚，也还未定
亲，如此，会不会.....99
如此未免不合规矩吧?况且，被皇太
妃知道了，岂不是更嫌她出身低贱、
不知检点?
“你我已同床共枕数月，这时候才想起
来害羞?”每日更新通知：作者微博面
粉在找水。夏侯空搂过倪若，一个转
身坐在桌前的凳子上，把倪若箍在自
己怀中，慢悠悠道，“现在，该算算你
的账了。”99
“我、我的账?”她的账不是算完了
吗?
“我记得我早就说过，以后不许再瞒着
我吧?”夏侯空直视倪若，语气透着危
险。
倪若不安的点头，“是。
“那你现在就告诉我，那晚在外接应你
出逃的人是谁?39
PS：空若预计下周或下下周完结，接
下来更新可能会比较勤奋。
下周会开新书G(古代)，这个故事从
有第一个设定灵感开始前前后后已有
两年的时间，我自己挺期待看到成品
的。
未来还有很多新书和脑洞想写，但是
我三次元比较忙，写文又是一件非常
消耗脑力和时间的事，自己也不知道
写文的热情还能持续多久，所以精力
会放在新书上，空若的番外，邢露的
番外会有，少将轻一点也会填平，不
过会在写新书的空闲时间里写。
番外有动态或更新时会在微博和读者
群里通知，除了通知以外，其他问有
关番外的事不会回答。
酥麻从被夏侯空指尖欺负的左乳乳尖传遍整个左上身，倪若敏感地缩起香肩，“没、没什么……”
肚子里那根粗物卡在小宫口里不上不下，撑得她好涨，胸前传来的刺痛和酥麻又令她舒慰不已，再加上他语气危险的质问，她无法思考出一个合理的答案。
总之，不能让他知道她得知了有关出逃的消息。
“没什么？”夏侯空闻言停下了指尖捏她乳头的动作。
“唔，是……”倪若硬着头皮回答，垂下头不敢看他。
怎么办？她实在是……想不出该如何作答了！
“……”夏侯空视线没有焦距的落在她柔美的双乳上。
他其实明白倪若对司以扬没有情意，即便想起，顶多也只是好奇司以扬的现况，只是……他也好奇，能让她在被他占有时分心的，究竟是何人何事？
眸光流转，夏侯空看见倪若那凝脂般的乳肉上还有他刚印上的吻痕，两个翘挺的奶头湿滑晶亮，上面全是方才被他吮吸啃咬过后留下的津液……这样的她，至少目前为止都是属于他一人的。
大掌抚上她因难耐而悄悄扭动逃离的腰，夏侯空的视线落在她柔软的小腹上。人总会有难以启齿的秘密，她整个人都已经是他的了，怀揣一些姑娘家的心事又有何妨？
大龙头在细宫口里撑久了，倪若虽开始习惯，身体却仍想抗拒那异物，犹豫地开口，“大人……”
插进胞宫里去或拔出来再撞宫口也行，能不能不要再堵在那处了……
出乎意料的，夏侯空并没有再深究刚才她分心的原因，只扣着她的后腰，不容抗拒的道，“全部吞进去。”
“是。”
他没有再追问，倪若松了一口气，忙乖乖照做。
小臀往下使力，刚深入了一寸，龙头下沿最宽的部分就紧紧撑在小宫口内，倪若咬唇忍耐，继续往下坐，直至那圆滑的下沿彻底被吞入，整个龙头钻进小胞宫内。
“呃呃――”
这下她终于把他整根吞进去了！
见她整根吞入后就再无动作，夏侯空提醒，“你是在等我来动么？”
今夜她的任务是用这个姿势主动让他射出来。
“不……”
倪若攀着他的肩，咬牙起落粉臀，青筋盘绕的男人龙根在她宫口来回摩擦，每一下都刮得她小腹酸涩，忍不住媚叫出声，“啊啊……呃……”
“幅度太小，再大一些。”夏侯空双手覆上她微晃的双乳，推挤她勾人的乳肉。
倪若摆动的幅度大了起来，可没几下就让嵌进胞宫里的龙头滑了出去。
“唔……”倪若无助地望向夏侯空。
“今晚要用这个姿势，让我在你肚子里射一回才能入寝。”夏侯空无视她求助的眼神，一副公事公办的口吻，收回抚弄她双乳的手，向后靠在床头。
“……”知道没有商量的余地，倪若只能乖乖继续。
夏侯空可以自如控制射精的时间，若要想让他快些射出，就只有继续用狭小的宫口来伺候了。
想好了“战略”，倪若咬牙让宫口再次纳入他伞状的大龙头，吸着他上下套弄。
酥麻从被夏侯空指尖欺负的左乳乳尖传遍整个左上身，倪若敏感地缩起香肩，“没、没什么……”
肚子里那根粗物卡在小宫口里不上不下，撑得她好涨，胸前传来的刺痛和酥麻又令她舒慰不已，再加上他语气危险的质问，她无法思考出一个合理的答案。
总之，不能让他知道她得知了有关出逃的消息。
“没什么？”夏侯空闻言停下了指尖捏她乳头的动作。
“唔，是……”倪若硬着头皮回答，垂下头不敢看他。
怎么办？她实在是……想不出该如何作答了！
“……”夏侯空视线没有焦距的落在她柔美的双乳上。
他其实明白倪若对司以扬没有情意，即便想起，顶多也只是好奇司以扬的现况，只是……他也好奇，能让她在被他占有时分心的，究竟是何人何事？
眸光流转，夏侯空看见倪若那凝脂般的乳肉上还有他刚印上的吻痕，两个翘挺的奶头湿滑晶亮，上面全是方才被他吮吸啃咬过后留下的津液……这样的她，至少目前为止都是属于他一人的。
大掌抚上她因难耐而悄悄扭动逃离的腰，夏侯空的视线落在她柔软的小腹上。人总会有难以启齿的秘密，她整个人都已经是他的了，怀揣一些姑娘家的心事又有何妨？
大龙头在细宫口里撑久了，倪若虽开始习惯，身体却仍想抗拒那异物，犹豫地开口，“大人……”
插进胞宫里去或拔出来再撞宫口也行，能不能不要再堵在那处了……
倪若心虚地低下头，“莫约……两个月前。”
“……”
夏侯空英眉蹙起，“两个月前？！”
倪若点头，“那天午后，在调教房，他突然进了内室，他……”
倪若欲言又止。
“说！”夏侯空的嗓音渐冷。
“他……”倪若皱着小脸，羞耻地终于道出藏在心底快两个月的秘密，“他……摸了倪若……”
“……”
夏侯空的心猛地一沉，只觉得浑身血液直冲脑门，但还是耐着性子，从齿缝间挤出三个字，“摸哪了？！”
倪若把头埋得低低的，那个搜抠抠号：一八七六二四一六捌三部位她实在是说不出口，遂咬着唇，抬手指了指自己的胸部，弱弱道，“这里……”
“……”顺着她的纤细的手指看向她胸前那对娇美的双乳，夏侯空只觉有什么东西在他体内炸了开来，他深吸一口气，用最后一丝耐性，抬起她的下巴，问，“为什么不早说？”
倪若被迫抬起头，突然感觉到体内那根原本消软滑出胞宫的男人性器渐渐胀大起来，重新填满她小小的花穴，顶得她敏感的宫口难受，但此刻她在他怀里害怕地僵着，一动也不敢动，只委屈的看着他说，“司教官说……要是让大人您知道倪若……被他碰了，您就会把倪若……发落给其他教官……玩弄……”
其实这些日子以来，她愈发觉得司以扬有可能只是吓唬她的，因为她发现夏侯空其实是个善良温柔之人，应是不会这么对她的，但她唯恐夏侯空得知她被别的男人碰过后会嫌弃她，便一直将这件事埋藏在心底，久而久之也就不再提了。
“……”夏侯空黑眸一凛，直接把倪若推倒，压在床上，俊美无双的脸逼近她，声音低沉得似落进了她的心房，一字一句道，“在你眼里，我是那样的人么？”
总之，这几日再努力练习吧！
夏侯空来到她腿间，两指分开她漂亮的小花唇，“不过考核之时，必须先给考官看过你嘴里的东西才能咽下去。”
他没做过倪若把他吹射的准备，所以还没来得及告诉她吹箫考核的完整流程。
“是……唔――”一根异物毫无预兆地刺入她体内，直达小穴深处，倪若顿时缩紧了穴肉，裹紧入侵之物――夏侯空的长指。
夏侯空还算满意的看着她蠕动的湿润穴口，她在情事方面愈发开窍了，如今吹个萧也能湿了下身，湿穴的速度已经达到了湿女起始阶段的水准。
不过，现在的湿度还不能她的小穴待会儿顺利容纳他的巨物。
夏侯空又加入一指，中指和无名指在她软弹的蜜穴内大幅度抽送，开始有细微的搅穴声在安静的房中响起，听得倪若双颊渐热了起来。男人的指尖蓦地在她嫩穴前壁中部往上一勾，酸麻的快慰自小腹升起，倪若娇哼一声，细腰挺了起来，那长指也不急着刺激她那处，只是将她穴内敏感之处一一勾弄了个遍，惹得她花液流淌，娇吟四溢，内心期盼他快些侵入填满自己。
这时夏侯空却用拇指和食指拧了她小小的花蒂一把，倪若惊叫一声，嫩穴把他插在她体内的手指绞紧。他继续捏弄她敏感的花蒂，任她如何挣扎扭动都不曾停止，加上揉按她穴内最敏感的几处，三两下就把她逼上巅峰。
“啊啊――大人……倪若不行了……啊――”极致的快感在她小腹内炸开，身子极速抽搐了两下，就摊在了被褥中。
夏侯空拔出被她小穴紧紧吸住的手指，将湿滑的花液抹在自己硬挺的龙根上。倪若娇喘着望着床顶的红帐，失神地想着，被夏侯空用手指就弄到泄身，她还是头一回。很快，她双膝就被他分开抬起，他硬热的肉根就破开她窄嫩的水穴口捅了进去。

他们昨夜顾着翻云翟雨了，期间他只随意问了她原本出逃后的计划，得知有这么一号人在外接应，具体的还未细问。.”倪若犹豫了-会儿才道，“....1阁的....主.夏侯空神色一变，“就是你每次上街都去的万香阁?”意料之外，却也在情理之中，从倪若每次都从万香阁买东西回来的情况看，她在部外也该有些熟悉的友人了。“对，不过!不过倪若只把他当友人，他也......比较热心肠，想助我出逃而已!”怕夏侯空搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三误会，倪若急忙解释。夏侯空扯开她斗篷领口的系带，斗篷应声而落，本QQ:2302069430//星露出身着调教服的雪白娇躯，他盯着她胸前的两个小奶头印子，幽幽道，“所以， 那晚你就打算穿成这样去见那位友人?”“那....倪若也没有别的衣裳嘛....倪若弱弱的回答，可怜巴巴的看着他。.”被她可怜巴巴的眼神瞧着，夏侯空也无法再怪她。“万香阁店主的事晚些我会全部老实交代的!在那之前...倪若跟夏侯空保证，然后犹豫的问，“我们什么时候见你母妃呀?”入府安顿好后第一件事定是要去拜见他母妃皇太妃，知道什么时候见，她也好着手准备。闻言，夏侯空眼眸-一垂，低声道，“我没有母妃了。.....”倪若愣住。当朝先王儿子少，一共只有十位皇子，其中六皇子和七皇子之间足足隔了十五年， 所以先王格外喜爱七皇子。这七皇子便是夏侯空。夏侯空天资聪颖，自幼文武双全，先王又年事已高，身子大不如前，有废，了当时资质平平的太子，改立夏侯空为新太子之意，在他九岁时还赐了他“Z安王”的封号，寓意国泰民安，却因他还年纪尚小，屡遭众臣反对，此事被一-再搁置。夏侯空十岁那年，先王驾崩，太子继位，一直将夏侯空视为眼中钉的太子和四王爷终于有了机会，想方设法迫害夏侯空和他生母纤妃。纤妃因其倾城美色被四王爷扣了秽乱后宫、克死天子的罪名，先王驾崩不过数日，她便被当今皇帝下令处死，甚至不得入藏王陵;而夏侯空因年纪尚小、无权无势，加之有其他皇太妃和老臣求情，才逃过杀身之祸，并被其他皇太妃收养。但在他十六岁时，皇上将他派到处女调教部去当差，每日更新通知:作者微博@面粉在找水，如此-来，他即便长大成人，在朝中没有一个像样的职位，权势不稳，对王位已再无威胁。当朝皇帝和四王爷在还是皇子时就已臭味相投，但皇帝的城府比不上诡谲多端的四王爷，所以夏侯空知道皇帝只是负责下令而已，真正在背后迫害他们母子二人的是四王爷。听到这里，倪若已潸然泪下，震惊得无法言语。原来夏侯空身世如此坎坷，十岁便失去了一切，明明身为王爷却搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三处处遣受迫害。比起夏侯空，她起码多过了六年被爹娘宠爱的日子，虽然他们如今也都不在了....想起半载前痛失双亲一事，倪若悲从中来，眼泪掉得更凶。“别哭了。”夏侯空柔声道，用一-方小棉帕轻轻为她拭去泪水，眉宇间的平淡让人根本看不出他曾有过如此悲惨的遭遇，但倪若只要想到他小小年纪就寄人篱下又遭受迫害的日子，就心痛得不能自己，往他怀中一倒，心疼地拥住他，声音哽咽，“后来呢?”夏侯空低头擦着她的眼泪，缓缓开口，“后....四王爷好色广为人知，平日里没事就会去妓院，参加妓女们处女之身的拍卖，若是生得美的妓女，被他破身后便会被买回府去当侍妾，因此他府中妻妾成群。然而即便如此，四王爷的胃口还是无法被满足，他动用在调教部的关系，搜刮了不少尤物性奴，还曾因纵欲过度而坏了身子，经大夫调理劝诫后才收敛了许多。初入部时夏侯空也曾自暴自弃过，最终，在严大人的开导下，他渐渐接受了这一事实。夏侯空知道四王爷本性难改，只要有妖媚尤物再现，定会重蹈覆辙。因此，他决定巧用调教部教官的身份，把女奴调教成闺房利器，杀四王爷于无形。四王爷府中的女奴被看管严格，根本没有接触利器的机会，加上被买主操干时通常有一名随从候在一旁，以防止女奴刺杀王爷，所以女奴只得把自己被调教得千娇百媚的身子当做“利器”。用此等手段复仇，起初夏侯空都自感不齿，却又别无他法，只得行尸走肉般把自己手里的女奴调教成闺房利器。在调教了两个女奴后，调教部前无古人的绝色白子萱出现了，她就像是为助夏侯空- -臂之力而生，每日更新通知:作者微博@面粉在找水，天资聪颖悟性高，还是个床第尤物，被破处后目的明确，努力配合调教，为的就是到了买主府中后能飞黄腾达，不再是个被人欺辱的底层性奴。前两个送给四王爷的女奴都翻不起什么大浪，所以夏侯空把希望都投在了白子萱身上，倾尽心思调教她，加上她的天生资质，简直有如神来之笔，一年的调教期未满便已成能令天下男人都无法抗拒的绝世尤物。夏侯空犹记得在送白子萱出部之前，在夏侯院里，她风情万种的勾住他的脖子，一双饱乳有意无意地在他胸膛轻蹭，在他耳边吐气如兰，轻轻抚弄他胯下之物，用勾魂的声音缓缓道，“大人这龙物实属凶猛，可您只在破身仪式和初女考核时用它入过子萱的穴，子萱平日里不知有多馋它，今日一别就再无机会了，您-”“待会入了四王爷府是要验身的。”夏侯空面不改色，拉开她的手，直接拒绝婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三她的交欢请求。夏侯空这般说法虽未她留了些颜面，却也毫无疑问灭了她最后一簇希望的火光，白子萱识趣的从他身上离开。验身只是他的借口，若他真想，有的是法子在事后处理一番，叫谁也看不出她的穴不久前才被男人入过。她是令天下男人都无法抗拒的绝世尤物，可这“天下男人”不包括夏侯空。白子萱入四王爷府后果然再度勾起他的色心，据说夜夜都将她压在床上大操特操，根本听不进任何大夫的劝，还要纳她为妾，他府上的妻妾也怒不敢言。四王爷身体大不如前，但不甘心叫这个鲜嫩勾人的少女看轻了去，在纳白子萱为妾的那晚，竟服用了两颗春丹再行房事，结果白子萱受不住他狂猛持久的爆操亵玩，被他活活操死了过去。ps:挖伏笔，挖伏笔啦!空空的身世和在调教部当差的原因全都出来了，从第四章埋下的伏笔，终于，终于!只差一点，四王爷就会在床上暴毙的。白子萱被操死时，四王爷只以为她是受不住的晕了过去，加上他服了春丹淫性大发，根本停不下来，便狠捏她一对奶儿，蹂躏嫩白的玉体，胯下硬棍子猛捅娇穴，直至精关大开，吼着喷了美人儿满满一肚子浓精后，他自己也倒了下去。候在房外的下人听见如此动静，担忧之下进房-瞧，见大事不妙，忙请大夫诊治。白子萱眼白微翻，气息全无，玉体淤痕斑驳，小腹高高凸起，正版每日更新通知:作者微博@面粉在找水，被操得合不拢的花穴不断往外淌着浓精，全身被包在一-方白布内抬了出去。四王爷也因此阳气大损，险些精尽人亡，但被妙手回春的大夫救了回来，在床上调理了两三个月才逐渐好转，可能是这次的教训过于惨烈，四王爷终于也有所忌惮，调养好后的确收敛许多，未再纳过新妾，只偶尔去妓院买些处女初夜来开苞玩玩。所以，真的就只差那么一点。倘若白子萱还活着，或许还有机会，而她死了，此后能再让四王爷如此淫性大发之人恐怕就没有了。希望破灭的夏侯空不免气馁，在此事发生后从调教部隐退。四王爷起初提防过他，但通过暗中观察发现夏侯空并无异样，仍同往常一般会见友人，并无造反之心，且他自己也不敢再玩调教部的女奴，便由得夏侯空隐退。实际上，夏侯空自知女奴这条路希望渺茫，已经暗中转向拉帮结派，稳固势力之路。幸而朝中有不少老臣其实看不惯当今皇帝和四王爷的做派，所以暗中支持夏侯空，司以扬的父亲司太傅就是其中一位。夏侯空在隐退的这些年并未闲着，通过支持他的各方势力，暗中调查搜集了许多四王爷贪污的罪证，不过这些都不算什么，王族贪污些银两，不至于招来杀身之祸。所以，扳倒四王爷的计划遇到瓶颈，就这么耽搁了，直到数月前的那个午后一凤娘忽然登门拜访，说调教部新来了一个叫倪若的绝色尤物，而他早已决定“金盆洗手”，不假思索的拒绝了。然而凤娘却说，新来的是一个比白子萱更甚的人间尤物，这一句话勾起了他尘封已久的记忆一多年来被四王爷迫害的屈辱，数年前功归-篑的不甘，一切的一切在他眼前重演，思虑过后，他决定亲自回调教部去看一眼。在验春房的房门打开时，他心想，若那个叫倪若的比不上白子萱，便就此作罢，若她真如凤娘所说比白子萱更甚一一房门大开，他看见了那个被绑在调教椅上的少女，白玉般的肌肤亮得晃眼，光是远处这么- -瞧，他心中已大概有了数，待走近一看一-娇软的身躯，勾人的美乳，纯洁的私处嫩苞，他胯下之物几乎立马就躁动起来。凤娘问他意下如何之时，他听见了自己的声音，“破身。”扳倒四王爷之计遣遇瓶颈，此时正好出了倪若这么个尤物，他决定最后再赌上一把。然而，接下来的过程却没有他想象的顺利。倪若的身子比白子萱销魂，气质也与她大相径庭。如果说白子萱是一朵美艳欲滴的娇花，倪若就是一朵纯洁娇柔的羞花，与白子萱的胆大妩媚不同，倪若不谙世事，水汪汪的美眸总是怯怯的望着他，像一只可怜无助的小兽。后来，她为了不被责罚而强迫自己完成诸多羞耻的任务，他忍不住对她放松要求，她就感恩戴德的道谢.这也是他从一开始就无法对她下狠手的原因，不但下不了狠手，还沉迷于她的身子，常忍不住进入她体内，与她亲密交缠。她每日在他身下被玩弄调教，却始终信任他，敬重他，他渐渐的对她动了情，也曾经挣扎过，可最终还是难逃沉沦。在还未正视自己心意前，他就放弃了将她当做暗器的计划，继续调查四王爷，功夫不负有心人，他终于掌握了能让四王爷-招毙命的利器四王 爷的篡位之心。四王爷表面是皇帝的亲密手足，实际上早在暗中拉拢势力，欲谋权篡位。若他贸然向皇帝告发，必会打草惊蛇，所以他一-直在搜集四王爷篡位的证据，设了一个局，等四王爷跳进去。本来这个局要在他上回准备接倪若回府后开局，谁知出了她出逃一-事，他心烦意乱了好几日，那局始终没能开始。如今，也差不多是时候了。倪若得知了诸多内幕，内心久久不能平静，午膳没吃几口，午后和邢露在院子里闲聊后好了许多，晚膳恢复了胃口。沐浴后，夏侯空搂着倪若靠在床头，听她讲述家事，感叹在调教部的日子。说着说着，倪若突然问，“为什么大人上回带了两本书回来给倪若，却不在当晚给，而是过了几日才给呢?”《封神演义》和《山海经》是她发现夏侯空心意的重要线索。“当晚就给你，岂不是太明显了?”夏侯空清清嗓子道。那时他还没完全接受自己已经对倪若动情的事实，所以不想表现得太明显。倪若眼珠子一转，明白了他的意思，“大人好坏!”害她猜他心思猜了这么久!夏侯空挑开她里衣衣襟，她嫩滑的双乳露了出来，他低低的问，“现在还叫大人?”.王爷?”倪若改口。夏侯空收拢手指，-捏一放的玩起她一只小饱乳，“不对。”“那要叫...什么”倪若认真思索间，夏侯空另一只手已经探入她私处，指尖暧昧地在敏感的花穴口轻轻滑动，沾上少许花液，抹在小花珠上施力按压，引来她小身子轻颤，“....揉弄着那软嫩的私花，夏侯空在倪若耳边低沉教她，“叫夫君。”“可、可、.....我们还未调成....倪若支支吾吾，小脸烫得不行，“被别人听见.....似乎不要....还未成亲就叫他夫君，这未免太羞人了!“那就白天叫王爷，夜里叫夫君。”夏侯空剥了她的衣物，双指挤入她紧小的穴儿内。在夜里他们二人相处时叫夫君，就不会被旁人听见了。“唔”倪若嘤咛- -声， 小穴被他的手指技巧娴熟地抽插勾弄，长指来来回回，很快就把小穴插出不少蜜汁。“快叫。”夏侯空放慢插穴的动作，两根长指在她体内磨人地四下旋转，小嫩穴已湿漉漉一片。倪若双腿大张，满脸羞红，软软的叫了声“夫君”，嫩穴也不住收缩夹紧。夏侯空还算满意，扶着硬挺的肉刃-举插入那方淌水的蜜口。倪若娇呼，“啊哈一大人一 ”“嗯?”夏侯空提醒。倪若红着脸纠正，“夫、.....”他那处粗壮，刚进入时撑得她私处-疼，本想让他慢些，现在似乎已没这个必要，她能感觉到整个蜜穴都已快被插满了。“夫君这就来。”夏侯空说着往前一-挺，将她全部塞满，即刻开始律动。“嗯嗯啊~啊、7....倪若被他撩拨得格外情动，随着他不断撞击的动作娇喘连连，眼波流转，在他身下如一朵初绽的羞花。夏侯空插了数百下，抱着倪若起身，和她面对面坐着，双手捧着她圆润的小屁股往自己胯下按，一下下的划着圈扭动。.啊......这一-姿势让肉刃入得极深，硬硕的龟头在她腹内紧抵研磨。胞宫口似要被撬开般酸胀不堪，倪若很快便受不住的悄悄抬臀想让夏侯空插得浅- -些，可每回一抬臀就被他牢牢按回去，最后终于难耐低吟道，“倪若不行了、啊啊....夏侯空吻住她微张的红唇，大掌将她按得更紧，下腹往上猛顶了几下，倪若便先是浑身一僵，然后颤抖着到了高潮，小穴绞得他死紧，片婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三刻后瘫软在他怀中。倪若还没从高潮余韵中缓过来，夏侯空就又捧着她的臀抛动，肉棒结实地捅在敏感的胞宫口上，她爽得不行，抖着又去了一次，穴里全是动情的春水，被他抽插着捣出，滴在床褥上。两次高潮让倪若的身子敏感得不行，夏侯空静埋在他体内，捧着她涨挺的双乳搓捏吸舔，她也难耐地缩着穴肉，小嘴胡乱呻吟。夏侯空被她吸得头皮发麻，浑身欲望叫嚣着要倾泻而出，将她放倒，抬起她一双玉足置于自己肩头，粗棒尽根顶入她体内。“啊啊啊一”激烈的情潮几乎将倪若逼疯，-头秀发在云雨间凌乱，帐内男女喘息声一同在巅峰爆发，而后安静下来。莫约一炷香后，干穴声、粗喘声、娇啼声又相继苏醒.....在王府的生活安适自在，无忧无虑，在府里待闷了就到街上逛逛，倪若和邢露逐渐习惯了重获自由的日子，人也愈发开朗。夏侯空从养春房取了去章印的油膏回来，倪若和邢露背上的红色回春阁章印终于得以去除，从此跟调教部再无瓜葛。邢露虽去了章印，可香浓的奶汁还是每日源源不断地产。倪若打听到坚持不挤奶一段时日便能停奶，可邢露的奶并非正常生产后有的，而是用药催出来的，和生了孩子的妇人不同，且她才一个早晨不挤，双乳就胀痛难忍。邢露冷汗直流的忍了大半日，难受地在床上翻来覆去，终是不堪忍受双乳的胀痛，足足挤出三大碗奶，把两只饱乳都挤空了才总算舒坦。顺其自然是停不了乳了，倪若便让夏侯空帮忙从养春阁取些停乳之药来，把香乳汤药性解了，谁知夏侯空只一句话就令她们大失所望:香乳汤无解药，因为还从来没有哪个奶奴买主会喝腻她们的奶。所以，邢露只得放弃强行止奶，选择等三年后，让香乳汤药性自行消逝。止不住奶，倪若又询问邢露摘乳环之事，每日更新正版资源:作者微博置顶@面粉在找水邢露说被穿环的乳孔还未长好，一 碰就疼，愣是不敢取下，也只好过些时日再说。在一个平常的夜晚，夏侯空照常同倪若云雨了一番，倪若睡下后，他却穿上外衣，领了十几名无力高强的随从出府去。京城郊外的破庙内，狄骁正和几个弟兄们一同清点兵器，庙门忽的被人踹开，他们吓了一跳，看见来人手执刀剑，他们也立即抄起兵器对峙。庙门踹开后，几名随从让开一条道，身着黑袍的夏侯空踏入庙中，一眼就认出为首的狄骁，低眸环顾他们正在清点的兵器一眼，嘲讽道，“原来万香阁店主还做私贩兵器的营生。”夏侯空说话间，狄骁在破庙外望风的两名手下也被擒了进来。“公子有何贵干?”狄骁眼神不善的打量着夏侯空和他带来的随从。对方显然是有备而来，且从身形看都是武功高手，他们寡不敌众，若是贸然对抗，恐无胜算。“私贩兵器乃死罪，若你愿与我合作，我大可既往不咎，保你安然无恙。”夏侯空没有回答他的问话，而是直接开条件。自从他得知万香阁店主肯助倪若出逃后，就对他的身份起了疑世人皆知调教部是朝廷机构，敢趟这浑水的人不是傻子就是另有背景。然而他调查过后发现，狄骁属于后者。狄骁是胡人，在京城以香料店为掩饰，背地里做着偷贩兵器的生意，这郊外的破庙阴森，常年无人敢入，被他当做偷藏兵器的库房，用厚厚的稻草堆遮盖掩藏。正好他眼”下正在筹谋之事需要用到大量人手和兵器，若狄骁肯跟他合作，他们便各取所需。”闻言，狄骁眉头微蹙，握紧手中的剑柄，陷入沉思。其实，倪若第一次上街被大汉掳来破庙里时，正好是他要交货的日子，他发现破庙内有人，便让弟兄们先行隐退至两旁，他救下倪若架着马车回京城街时，弟兄们才入破庙内将兵器运走。虽然不知这-据点是何时暴露的，但就目前形势来看，他不点头也不行了。
暂避榕城・把倪若送给四王爷
晚膳后，倪若和邢露在庭院散步闲谈，倪若兴致缺缺，只转了几圈就说乏了，回房休息。
夏侯空近日来夜夜晚归，她撑不住睡下后他才回来，且他这几日也寡言少语的，她不忍担忧他的复仇之计能否成功。
倪若趴在桌上看书，却是一个字也看不进去。
不知过了多久，房门终于被推开，夏侯空颀长的身影走了进来，倪若总算有了精神，从桌前跃起，吩咐婢女打了热水来，伺候夏侯空沐浴净身。
夏侯空今夜虽回来得早些，一张如画的俊颜却透着重重心事。见他如此，倪若也不敢开口问他，只默默用皂荚搓洗他肌理结实的身躯。
沐浴洗漱完，夏侯空披上浴袍，拉着倪若坐在床前，犹豫一番后开口，“明日会有马车送你和邢露出京城，到我在榕城的宅院去住。”
“为什么要去榕城？发生什么事了吗？”倪若忽然有种不祥的预感。
夏侯空揉着她柔软的小手，安抚道，“只是暂时去榕城住一段时间。”
“那――夫君……不去吗？”倪若试探着问。
“我的计划明后两日就要启动，届时京城，尤其是我的王府恐有动荡，你们不可留在京城。”夏侯空总算道出原委。
他不想让倪若担忧，可若他什么也不透露，她只会更担忧。
“动荡？”倪若果然忧心起来，双眸紧盯着他问，“你会有危险吗？要打仗吗？”
夏侯空尽量让自己的声音显得平淡，“四王爷势力众多，根深蒂固，想扳倒他并非易事，必然掀起大浪，但打仗倒不至于。”
虽然，届时可能引发的后果跟打仗也所差无几了。
“那你、你究竟会如何……”倪若急得蹙起了细眉，“没有其他能扳倒四王爷的法子了吗？”
其实她想问他会不公众号:可心可心可心会死，但不敢问出口。
“没有了。”夏侯空摇头，尽量说些让她放心的话，“相信我，不会有事的。”
“不能不去吗……”
觉得夏侯空这话像在骗她，倪若脸色沉了下来。
在她看来，命比复仇重要。
“……”夏侯空不语。
他不止要复仇，还想改变如今朝局，这是他多年来的夙愿，怎能轻言放弃？
见夏侯空如此，倪若垂眸，闷闷的道，“不然，就把倪若送去给四王爷好了。”
“什么？”夏侯空蹙了蹙眉，被她突如其来的这一句弄得莫名其妙。
“不是说四王爷近两年来又有放纵的苗头了吗？倪若可以当你的暗器，把他杀掉！”倪若鼓足勇气，愤愤不平地道。
她到四王爷府中去做暗器，把作恶多端的四王爷杀掉，夏侯空就可以不用冒着性命危险复仇了！
“你胡说什么？”夏侯空将她身子掰正面向自己，不可置信的看着她，“你知道只有什么样的人才可以近他身吗？！”
“知道。”倪若闷闷的别过头去。
他防备松懈之时，便是操干妻妾性奴之时！
不用说她也知道夏侯空所谋划之事有多危险，不然他也不会近日一直心事重重，还决定将她和邢露送出城避难！此举是否证明连他自己也说不清有多少把握？
她愿意成为他最锋利的暗器，令敌人毙命，因为她不愿看见他受伤，更不愿听见任何噩耗……
―――――――――
第二更在下一章
5:35-7:57
5；33-7；55ps：为了不卡这一段剧情，今晚更三章，然后下周见（下周的更新就是空空表白了）
pps：十一点更剩下两章
“大人。”倪若看着他一路走进院中，向他福身行礼。
夏侯空直接从她面前的道上经过，径直往正房方向走去。
“大、大人……”倪若上前两步，怯怯的唤他。
夏侯空终于站定，回过身来，一脸淡漠，“何事？”
她想说什么？又想因为骗了他的事而道歉？可他不想听她为此事道歉，因为每每提起此事，都等于在提醒他曾经有多愚蠢。
他想听的是，她之前所为并不只是在做戏，而是真情流露。
“我……我……”倪若眼神闪躲，支支吾吾半天也说不出个所以然来。
在等他的日夜里，她明明挖空了心思的想，再见到他时该如何道歉认错才最诚恳、最能打动他，如今终于把他盼了回来，她却思绪一片空白，满腹言辞都化成了灰。
她自认辜负夏侯空太多，连认错都不知该从何认起。
“……”夏侯空从上至下打量了倪若一眼，不禁蹙起了眉。
他走时下过命令，不许任何人刻薄她，她身上看起来也不曾受伤，可怎么如此憔悴？无精打采的，而且还消瘦了不少，那些人当真有按命令行事么？
倪若抬眸瞄见夏侯空阴沉的神情，顿时连大气也不敢出，更不用说揣摩言辞了。
他莫非真是恨极了她，看都不想多看她一眼吗？
见倪若叫了他又不说话，他反而还傻站着在等下文，像在求她说话似的，夏侯空索性转身，打开正房的门锁，走进去，关上门。
明明被她利用、耍得团团转，却还忍不住想她，因为担心她被欺负而回来守着她。
他厌恶这样的自己。
……
深夜，倪若独自躺在床上辗转反侧。
夏侯空今晚留在了部内，也不知何时走，会不会走，走了又何时再回来？
她跟夏侯空同床共枕了数月，早就习惯了他的存在，他的气息。这几日以来独自入睡，每晚她都倍感不安，夜夜难眠。
倪若翻了个身，轻抚上身旁空荡的被褥，似夏侯空还躺在她身旁，而她正在抚摸他结实温暖的胸膛。
明日。
不论他如今如何看待她，明日她都要向他表明心意，这是她最后的机会，成败在此一举！
――
翌日，倪若用过早膳后就将准备好的言辞又梳理了一遍，把自己打扮得精神干净，鼓起勇气敲响正房的房门，“大人……”
房内没有回应，但她知道夏侯空在房内，早晨她看见芳儿送了早膳进去。
每日更新通知:作者微博面粉在找水。倪若硬着头皮继续敲门，“大人，倪若有话想跟您说，您能否听倪若一言？”
……
片刻后，房门被从里打开，夏侯空高大的身影出现，他直直的望着她，“说。”
倪若小心翼翼地道，“倪若自知逃跑犯了大错，更不该骗您，可倪若出逃是有苦衷的……”
夏侯空虽然不想再听她提醒他过去的愚蠢，但还是忍不住问，“什么苦衷？”
她还能有什么苦衷？不就是不愿在这儿、在他身边待了么？
________________
ps：为了不卡这一段剧情，今晚更三章，然后下周见（下周的更新就是空空表白了）
pps：十一点更剩下两章
她方才叫得太大声忘我，没听清他说了什么话。
夏侯空修长的手指夹着一张单子递到她面前，冷冰冰的重复，“出去！”
他不想与她交合，所以没有走正式的验收流程，只让她表演一下自慰，看看她都具备了哪些妖女媚术，不想她的“妖”是到位了，人却如此聒噪，他便直接签了字，结束验收。
“是！孙嵋谢过大人！”孙嵋愣了一下，接过那张写有合格字样的验收单，随即反应过来，依依不舍的下了桌，朝他福身后退了出去。
她原本还想试着在出部之前再拼一把，若是能勾到夏侯空这个王爷，她就不用被送去买主那儿了，谁知他不吃她这一套。
哼，走就走，反正她到了买主府上也定会使出浑身解数爬上枝头的！
孙嵋走后没多久，芸回来善后，夏侯空让她把桌子上那滩淫液处理干净，然后朝偏房走去。
明知道倪若再怎么也编不出花来，可他还是来了，来听听她未说完的苦衷。
夏侯空本想推门而入，又觉得此举未免太过主动，只驻足门前，拍了拍门道，“你方才说有何苦衷？”
他发誓，这是他最后一次`着脸主动来找她。
听见夏侯空的声音，倪若心中一悸，很快又泛起了疼。
他不是在跟孙嵋……怎么还有空来找她？
“对不起，大人，大人……就当倪若方才未曾说过那番话吧。”倪若神情恍惚，尽量让自己的声音听起来正常一些，“望大人恕罪……”
她此刻心乱如麻，已无暇思考这么说会带来的后果。
“……”夏侯空深吸一口气，强压下想冲进去找她算账的冲动，转身走人。
又被她耍了！他就知道会是这种结果！她定是斟酌过后还是认为一切理由都太牵强，索性放弃解释！
她果然只是在利用他！
――
两日后。
倪若和往常一样，吃过早膳就去找邢露，两人聊了几句，邢露的调教要开始了，她只好回到夏侯院。
这几日来她的膳食变得越来越高档丰盛，几乎与夏侯空的膳食别无二致，而且还都是她喜欢吃的，许是夏侯空回来了，膳房的人做多了菜，索性把多出来的都分给她了。
可她本就胃口不佳，对那些山珍海味也兴致乏乏，每日都吃剩许多。
快到夏侯院时，倪若看见有好些面生的婢女捧着礼品进入夏侯院，她们并非调教部里的丫鬟，好像……是夏侯空的婢女！她刚入部时，婢女们把夏侯空的常用之物全都搬了过来，她就是那时见过的。
这些是何物？难不成……是夏侯空为了孙嵋在置办新的内饰？
说起来，这两日都未再见过孙嵋出入夏侯院，莫非是……被夏侯空……干得下不了床？
心，又揪疼了一下。
芸正好在这时步入夏侯院，倪若上前犹豫的问道，“芸姑娘能否告诉倪若，她们在搬些什么？”
只要是关乎夏侯空的一切，她都想知道，所以她也做好了准备，就算那些物品真是部内为夏侯空和孙嵋置办的新内饰，她也认了。
芸看了那些忙碌的QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零婢女一眼，抛下一句“今日是夏侯大人的生辰，这些全是贺礼”，就进了正房指挥丫鬟摆放贺礼去了。
……夏侯空的生辰？
倪若不禁松了一口气，同时暗自庆幸。
这么说，这些华丽的锦盒中所装之物跟孙嵋毫无关系？
___________________
题外话：啊，今天临时有事外出了一天，回来终于把文赶出来了，又忙又裸奔的作者太悲催了！
PS：今晚一次性更了三章，总算把他们最后的一点小矛盾写完了，下次更新就是本书最甜的糖哈哈哈哈哈哈，由于若若的这个误会，空空主动告白，大家催了几个月的初吻也要来了，可不是最甜的糖吗←←（空空：我不赞同，明明之后还有比表白更甜的糖！粉粉：对对对，大佬别剧透了！）
So，下次更新就是表白大戏+久违的肉章，这两天我要好好琢磨好好写，小可爱们下周一见！
恼怒下的交欢・别再说离开我
“知道你还说要去？忘了白子萱怎么死的了吗？”夏侯空掰回她倔强的小脸，对她怒目而视，心口犯疼，“你难道不明白我的心意吗？”
不仅又想离开他，还说出如此荒唐的话来伤他！
她见不得他受伤，他难道就能利用自己心爱的女子，把她送去给人当性奴，被人变着花样凌虐摧残吗？！
倪若扁着一张小嘴不说话，泪水在眼眶里打转。
她不愿离开他去榕城，也不愿他涉险。
夏侯空心烦意乱，怒意彻底被激发，见倪若还倔着，起身将她推倒趴在床上，掀起她里衣裙摆，扒下裘裤，还尚软的肉茎在她柔嫩的腿心花苞间上下磨蹭，蹭硬了，顶开两片小花唇，肉棒狠狠操了进去。
“啊――！”倪若痛叫一声，小手攥紧身下被褥，花穴尚未湿润，他毫无前戏的进入似要将她撕裂，私处疼痛不堪。
花液稀少的花径难以前行，挤入一个大龙头后便遇到阻力，夏侯空仗着龙根足够硬挺，硬是挺腰往穴里入了大半根，龙头将她整条肉壁都顶开，直朝宫口撞去。
“呃――”倪若瑟缩了一下，干涩的穴肉紧紧吸附在他粗硬的龙根上，夏侯空往后一撤，她感觉连胞宫也要被他扯出去，他往里一顶，硬硕的龙头又似要撬开她宫口般，下腹酸胀难忍。
夏侯空开始一下一下的抽动，她整个私处被搅得又痛又酸，方才在眼眶内打转的泪水无声的流淌下来，但还是赌着一口气，不喊痛也不叫唤，只发出轻微的闷哼，“呃……唔……”
被男人调弄了数月的身子到底有了不少经验，倪若努力放松穴肉，让自己不至于因将他绞得死紧而太过疼痛，同时敏感的穴肉也很快在夏侯空强势的抽插下出了水，整条花径渐渐湿润起来。
发现蜜穴出了水，夏侯空也就更深猛地操入她体内，大掌绕到她胸前擒获两只娇乳用力揉搓，肉刃每一下都戳开小宫口，似在宣誓主权。
上次出逃也是，这次自告奋勇“牺牲”也是，为何她总能轻易决定离他而去？
肉棒的猛操很快让小穴彻底濡湿，在夏侯空的撞击之下响起水声，他捏着她一对嫩乳，长矛蓦地捅开宫口，侵入小胞宫里去。
“哈啊――”小腹一疼，紧接着整个肚子都被一根滚烫粗长的东西占满，倪若更是受不住的想要哭吟，硬是咬唇忍住，任夏侯空在她腹内搅起滔天巨浪，最后尽情冲撞数十下，用热烫的精华将她填满。
夏侯空轻喘着从倪若体内抽出，她就维持着娇臀高翘的姿势趴在床上小口喘着气，一动不动，被插干到红肿的小穴口开始有些许浓精溢出，娇美的私处一片狼藉。
夏侯空听见细微的抽泣声，把倪若身子翻过来，她已满脸是泪，眼鼻通红，哭得好不委屈。
夏侯空心中一颤，心疼的将她拥入怀，温柔亲吻她的额头，语气放软，“你是我唯一想娶之人，我不可能把你送给四王爷！以后也别再说要离开我的话了，好吗？”
他知道倪若也是对他爱之心切又无能为力才会说那番话，可他真的听不得她说离开。
倪若在他怀里啜泣许久后问，“那我们何时能回来？”
见她同意了，夏侯空拥紧她，沉吟半晌，坚定道，“两个月，两个月后我定去接你回来！”
皇城巨变.两个月后
第二日上午，夏侯空送倪若和邢露上马车。
邢露上了马车，倪若还依依不舍地抱着夏侯空，“昨夜是倪若任性了，以后倪若会乖乖的，能不能不去榕城了?”
仔细想想，他近日为复仇之事忙得焦头烂额，也是想确保她的安全才会把她送出京城，她却耍起了小性子，实属不该，如果她乖乖听话，是不是就不用与他分别了?
“你若是真的乖，就在榕城好好待着，等我去接你。”夏侯空不给她有钻牛角尖的机会。
昨夜他们已经说好了，她也答应去榕城，怎么现在又想变卦?她这样让他如何放心?
“.....倪若失望了一下，但也别无他法，只好最后嘱咐他，“那王爷千万要保重，两个月后一定要来接倪若呀!”
“一-定。”夏侯空承诺，拉着她的手问，“早晨的避子汤喝了吧?”
他清晨有事外出了一趟，那时倪若还未醒，他便吩咐婢女，倪若起身后把避子汤送过去。
倪若眸光微闪，点点头，“喝了。”
“嗯。”夏侯空沉吟片刻，确认该交代的都交代了，低头吻住她的唇，唇舌难舍难分地交缠了好一会儿才放开，将水眸迷离的她送，上马车。
马车启程时，倪若掀起帘子依依不舍的望着夏侯空，他给了她一个放心的浅笑，“两个月很快就会过去的。
倪若点头，朝他挥着小手，马车朝城外驶去。
夏侯空目送马车远去，温柔的目光凌厉起来，转身走回王府。
王府内，正忙于收拾转移府内物品的下人们并没有注意到，花园内有一小片土地是潮湿的，不知被人浇以何物。
半月后，天下巨变。
四王爷中了夏侯空设的局，暗中筹谋篡位之铁证被夏侯空交到皇帝手中，皇帝龙颜大怒，欲生擒四王爷，而四主爷草已收到密报，提前逃之天天，还破罐子破摔，动用多年来积累的朝中势力，联合外部族人起兵攻打皇城。
皇城遇险并非夏侯空想看见的结果，所以他也带领了自己的势力加入这场乱战。
榕城远离皇城，在战乱时算是平安之地，倪若和邢露在夏侯空的榕城别院中却坐立难安，尤其是倪若，在一个月后得知夏侯空不但领军上前线，还受了伤，人差点晕过去。
倪若回过神来后一心想回皇城，可夏侯空派去的护卫寸步不离地守在别院内，任她央求、威胁都不为所动，她们根本无法踏出榕城一步。
见倪若成日忧心忡忡，提心吊胆，饭都吃不下几口，邢露也忧心不已，换着法子宽慰她，说受伤乃兵家常事，夏侯空武功高强，定能平安归来。
倪若回想往日夏侯空练武时飞檐走壁、剑气逼人的场景，渐渐也就想通了，她的确该相信他才是!
夏侯空武功高强，一定不会有事的，况且他向来说话算话，曾经那么坚定的向她承诺过两个月后来接她，就必定不会食言!
然而，两个月之期已到，夏侯空并未如期而至。
废除处女调教部.与你不离不弃
倪若每日说服自己，战争乃国家大事，未能如期解决也属正常，可随着日子一天天过去，她还是忍不住胡思乱想，每日一睁眼就要打听当日最新战况。
《情遇红门》里，教官和女奴一同远走高飞，幸福美满;她的故事里却只有她独自远走，前路渺茫。
她不知还能坚持多久，一颗心在遥遥无期的等待中变得麻木。
又过了大半个月，整个榕城都传遍了叛乱已平，皇帝驾崩，新帝登基的消息。
先帝近年来本就龙体抱恙，此番被几十年来最信赖亲近的手足背叛，-气之下卧病不起，在判乱平定前几日便驾鹤归西。为了稳定民心，朝中待新帝登基后才公布此消息。
而四王爷的军队一再被逼退至边境，不得不投诚、被俘....全浑覆没之余，四王爷的首级也被领军包围的夏侯空亲自挥刀砍下，这场发动了数十万人马，举国震荡了数月的叛乱以此告终。
倪若则在得知这些消息的同一日终是等来了连夜赶至榕城的夏侯空。
夏侯空身着银灰色的便袍，人比两个多月前瘦俏不少，眉宇间略显疲惫，但依旧往日倜傥不减。
倪若在庭院内看见他时还以为看见了幻象，待他走近，拥她入怀，熟悉的怀抱和气息将她包围，她才敢相信这一切都是真的，心疼之余又气恼地轻锤了他好几拳，然后埋在他怀中呜鸣哭了起来。
她差点以为....他再也回不来了。
“追杀四王爷花了些时日，没能在两个月内回来。”夏侯空抱紧怀中的娇人儿，抚着她满是泪水的小脸轻声安慰，“别哭了，我答应你，往后你我再也不会分开了。”
他一心希望国家繁荣昌盛，多年来钻研朝政与兵法，却意在复仇，对皇位毫无兴趣，所以推举了从前收养他的皇太妃之子九王爷登基。
九王爷比他小三岁，前年刚加冠，但对朝纲之事少有研究，不甚了解，所以他将暂时担任摄政王一职，辅佐新帝早日熟悉朝务。
处女调教部则在新帝上任后，在夏侯空的提议下被废除，数百位女奴重获自由，领了些银钱路费，回乡的回乡，无家可归的有朝廷负责替她们寻差事;昔日教官女官们也就此散去，各谋新生。
夏侯空看在凤娘在职多年来兢兢业业恪守本分，此番还替他在四王爷面前瞒住了倪若的存在，特许她入宫，前往圣春房当差，师从严大人，为她打下手。
而狄骁，他因多年前先帝打压边塞之事不满，欲起义却无权势，才会暗地里做私贩军火的勾当，霍乱朝纲，QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零所以皇城之乱是他喜闻乐见的。
只是此次有与夏侯空的合作约定在，叛乱中狄骁在兵器人力方面不留余力地协助夏侯空，大局已定后，夏侯空按照约定，对他多年来私贩兵器之事既往不咎，还赏了他一些在京城经商的优待，不过他见天下改朝换代，也算了了多年夙愿，领着一大帮族人回边塞去了。
“以后无论夫君去哪，倪若都要跟着!”倪若扁着嘴，泪水把夏侯空胸前衣襟沾湿了一大片。
这种前路迷茫的日子，她真的真的无法再承受第二遍了!
“好~”夏侯空轻笑-声，宠溺地抚摸她在自己怀中哭得一耸一耸的脑袋，“就算你不说，为夫也会与你不离不弃。”
数日后，回到皇城，夏侯空即刻开始着手准备他和倪若的大婚事宜。
QQ:2302069430//星处女调教部（又名:回春阁）辣H【结局上篇】安若郡主・这里怎么变大了
【结局上篇】安若郡主・这里怎么变大了
倪若双亲已逝，家中只剩那个当初把她卖给妓院的兄长，事到如今倪若虽常叹自己因祸得福，却也不愿再回到那个家，夏侯空便让她认当今皇太后为干娘，届时以郡主的身份嫁给他。
皇太后从前就同情夏侯空的遭遇，此番夏侯空力荐她的孩儿登基，她自是感激不尽，二话不说就认了倪若作干女儿，至于倪若的封号，皇太后也按照倪若的意愿，赐封“安若郡主”。
“安”来自夏侯空封号“Z安王”中的“安”，“若”则来自倪若自己的名字。
回王府那日，夏侯空以为分别了三个月后终于可以抱着娇人儿好好温存一番，倪若却以他未过门的妻子身份自居，提出直到大婚前她都住在王府偏院，理由是她想体验一番正常的婚嫁过程，婚前男女不得越矩。
夏侯空仔细回想，他们相识相爱的过程的确不寻常，这辈子也就成亲这么一回，加上在榕城的日子的确委屈了她，便应允了。
只是，这么一来可把夏侯空憋坏了――
把倪若从榕城接回来的路上，她每晚都称白天赶路累着了，几乎沾床就睡，不与他行房，回来后又提出这番要求，算算日子，从他们上回分别到现在已有近四个月未亲密过，所以他每晚都要抓着倪若缠吻许久才放她回房，大婚筹备更是快马加鞭，原本需耗时近一个月的筹备硬是赶在了七日内完成。
两人大婚之日，喜庆的泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三迎亲队伍抬着喜轿从皇宫大门出发，途经京城主道直至Z安王府，整个京城热闹非凡。
拜过天地后，倪若被送入洞房，夏侯空则继续主持婚宴。
夏侯空平乱有功，如今又是摄政王，前来贺喜的宾客更是络绎不绝，争相讨好，其中不乏过去打压他的朝臣，不过他这十几年来早就见惯了他们的嘴脸，也不屑与他们计较，只要他们日后安分便可。
不过，由于废除处女调教部是夏侯空的提议，不少贵族重臣对他怀恨在心，所以他接下来这几年还需谨慎些。
婚宴尾声将至，宾客陆续散去，夏侯空也离了席，推开喜房大门，看见凤冠霞帔、盖着红盖头的倪若端坐在喜床上，他目光顿时变得柔和，关了门走进喜房，用喜秤挑开红盖头，倪若妆容精致，面带娇羞的小脸出现在他面前。
夏侯空呼吸渐深。
她“欲擒故纵”的法子是真奏效，阔别数月未尝她的身子，他还真是浑身充满了初见她时的躁动。
今夜他定要狠狠“疼爱”她，把这数月的份都补回来！
摘下倪若头上华美厚重的凤冠，夏侯空急不可耐地捧着她的小脸亲吻起来，双手解开她红艳的喜服，大掌罩上双乳揉捏。
“嗯唔~”倪若被他揉得娇哼一声，他正心想她也变敏感了，想来这些日子也憋坏了她，可揉着手中的肉团时渐渐觉出一丝变化。
怎么好像变大了些？
夏侯空褪去她的裘衣和小肚兜一看究竟，她一对美乳果然鼓胀得比之前还圆润饱满，乳晕乳尖从之前的淡粉变深粉，原本小如一颗黄豆的奶头现在有两颗黄豆大小。
眼前这一对饱乳比从前多了几分成熟，又变得更娇艳欲滴，无一处不在勾引他，夏侯空感觉下腹硬得难受，喉结上下动了动，掂着她凝滑的奶儿问，“这里怎么变大了？”
____________________
半小时后第二更+后记
QQ:2302069430//星处女调教部（又名:回春阁）辣H【结局下篇】你怀了？・终为一体，共赴韶华
【结局下篇】你怀了？・终为一体，共赴韶华
倪若的脸从方才就一直红扑扑的，此刻终于说出真相，“倪若……有喜了……”
莫约两个月前，她的乳房就开始发胀。
“有喜――”夏侯空注意力还放在她勾魂的双乳上，重复了一遍才反应过来，诧异抬眸，“你怀了？！”
倪若羞涩地点点头。
“怎么会――”夏侯空伸手往她小腹摸去，她一向平坦的小腹果然有些微隆起，他一脸的不可置信。
避子汤他一次不落的让她喝了，到底是什么时候怀上的？
避子汤失效了？
“如今已有四个月了，想来应是最后公众号:可心可心可心那一晚怀上的……”倪若心虚地咬咬唇，老实交代，“那晚后第二日早晨的避子汤――我……倒掉了……”
彼时她只觉前路迷茫，要是夏侯空有个万一，她好歹也要为他留个后，便找借口支开婢女，然后把避子汤倒在院中土壤里，没想到还真怀上了。
她听大夫说妇人怀娠头三月尤为重要，不得行房也不得外传，恐惊扰胎气，加之她想给夏侯空一个惊喜，所以才瞒着他到现在。
“……”夏侯空心中五味杂陈，一时竟无言以对，顿了片刻才低叹，“你怎么这么傻……”
好在他功成归来了。
若他战死沙场，她就要变成一个无名无分的寡妇，连孩子也会被嘲是野种，母子二人不知要面对多少流言蜚语，她难道都不曾考虑过吗？
夏侯空并未流露出欣喜的神情，倪若脸上的羞涩也渐成了委屈，低头弱弱地问，“夫君不喜欢这个孩子吗……”
“喜欢，夫人怀的，怎么会不喜欢？”夏侯空抱起她放在自己腿上，轻拍了一下她的软臀，“但是……夫人总骗为夫，是不是该受罚？”
倪若怀的子嗣他当然喜欢，只是他原本计划再过些时日才要子嗣的，加上事出突然，他一时有些百感交集罢了。
现在细想，他之前那般谨慎，回回看着她喝避子汤，才疏忽那么一回她就怀上了，也证明这孩子与他们着实有缘。
“不知道……”倪若顺势倚在他胸膛前，唇边荡开愉悦的弧度。
他对她的“夫人”之称让她心中比吃了世上最甜的蜜还甜。
夏侯空所谓的惩罚也只是嘴上说说，说完就把她放回床上，自己将两杯合卺酒饮尽，宽衣欲上床聊天就寝。唯一正版PO18网址：看作者微博（面粉在找水）置顶。
倪若倒在这时不安分了，主动扒开他的里衣，酥胸贴在他胸膛上，小手暧昧地在他身上四处点火，举手投足都透着满满的欲望。
夏侯空原本消软些许的性器因她的撩拨瞬间又硬挺起来，他制住她四处惹火的小手，沉声问，“你的身子可以？”
倪若点头，“大夫说我胎像平稳，可以的……”
她自有孕以来就情欲高涨，夏侯空回来后更甚，她完全是凭着毅力一直克制，其实早就想极了。
夏侯空自然知道她可以行房，只是不知她身子状况如何，现在有了准数，终能下手，手指触到她湿滑的私处，呼吸更深，“这么湿，早就想要了？”
“嗯。”倪若一羞，趴在他怀中诚实地点头。
衣衫褪去，肌肤相融，夏侯空极其温柔缓慢地进入倪若，久违的情事让两人餍足，将百般激亢化作无限缱绻。
动作间，夏侯空紧握倪若轻攥红褥的柔荑。
他们终为一体，共赴韶华。
-正文完-
___________________
完结撒花，接下来是后记+番外、后续开文计划！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
