r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

《好爱你（婚后 高甜）》作者：阿阿阿阿阿青   1V1


热莺介
【多投珠，多互动，你主动我们才会有故事。】
【请不要白嫖，请不要白嫖，请不要白嫖。】


“诺诺，什么时候回来？”

“快了……明天的飞机，怎么了？”

“没什么，就是――”

就是好爱你

林启逸×关诺
――――――――――――
一对普通男女的柴米油盐。

全文免费设打赏，坑品保证，不坑。

Attention：

①婚后生活+甜肉文+穿插校园过往（所以也算半个校园文？）

②Tag：甜宠／婚后日常／甜肉

预计50章左右。

不定时更新，不过会保证一周三到四章的更新喔c(*′з｀*)?
――――――――――――――――――
高H1V1校@都甜文


QQ:2302069430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第一章.好爱你
第一章.好爱你
淮城是个经济发达的城市，繁华高楼林立，街道上熙熙攘攘，车水马龙。
办公桌上，男人专注地工作，阳光透过窗户映入，逆光勾勒出他的线条。
他点开手机上的日历。
11月7号。
今天是他的生日。
准确来说，是他和她婚后他的第一个生日。
尽管妻子出了差不在身边，也按捺不住期待。他不由得会去遐想她的赠礼。
其实无所谓的，反正只要是她送的，他都喜欢。
俄顷，林启逸终于处理完一大叠文件，后仰倚着办公椅。
“林经理，”助理敲敲办公室的门，“您的快递。”
他接过，拆开。
“……”期待越大，失望越大。礼物不是关诺寄来的，是远在景沙城的父亲的。
也好，父亲还健康。
又过了两小时，办公桌上的手机嗡嗡作响――是哥哥。
“阿逸，生日快乐。”
-
得不到心爱人的礼物，连祝福也没有。
他有些颓然。
终于有她的消息，却只是：
“吃了吗？”
也是心里的小脾气发作，他决定不理睬她。
下班后，他没有马上回家，直接去了和大学同学约好的酒吧。
“林启逸！”
“快快快，寿星来了。”
“来来来，司徒呢，该你出场了。预备，起！”
“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐！”
林启逸兴致不高，礼貌性笑笑，和大家一起喝酒。
“怎么了大帅哥，不开心啊？”司徒少华作为林启逸的同窗密友，一眼看破他的不愉悦。
“不是……今天工作多，有点累而已，大家玩得开心点，这顿我请客。”
“耶！！！”
一阵哄闹声响彻整个包厢，压过了他的阴郁。
“……噗。”
司徒少华悄悄捂嘴耸肩笑，他没有接话，毕竟用脚趾想都知道发生了什么。
喝到十一点半，林启逸才拖着心力憔悴的躯体回家。
关诺给他打了两个电话，他都没接。
回到家洗去一身汗，自己给自己煲了醒酒汤，才慢悠悠地打回去。
“什么事？”
“你怎么不接我电话呀？”对头的关诺哀怨着，又带有撒娇的意味。
但是林启逸不接招，“哦，跟同学出去玩了。”
“这样啊…”
他语气冷下来，没有了平时宠溺的音调，“有什么事吗。”
“呃那个……”关诺明显感受到他话里的冷淡，逡巡着，不知道该怎么自然地说出接下的话来。
“没有我就挂了，晚安。”
“……逸哥，你怎么了呀？”她小心翼翼地询问，生怕自己说错话的样子。
“没有。”
能怎么了，没有收到枕边人的礼物而已，没怎么了啊。
他和她跑了六年的爱情马拉松。
也是啦，当初那般的热情早该变成细水了。
林启逸无奈苦笑。
不过是生日而已，一个日期罢了，这么在乎干嘛，日子还不是照样过。
他准备挂电话。
“等等！”像是知道他的动作一样，关诺叫停了他。
“什么事？”
“你……”关诺笑了笑，“你去书房。”
“……”林启逸照她的话来到书房，“怎么了？”
“嗯，在靠近窗台的那台电脑后面――不是最里面那台……你伸手摸摸？”
“……”
这女人，搞什么花样啊？
伸手摸着，林启逸摸到了一个小型礼品盒。
“……嗯？”林启逸心情稍微放松了些。
“嘻嘻。”电话那头的人笑得灿烂起来，“你猜猜是什么。”
“……这么小，肯定不是领带。”林启逸翻翻礼品盒的面，又颠颠重量，“还有些重，不是首饰或皮带。”
“那你打开看看咯。”故作神秘地。
“……”林启逸挑眉，他歪头肩膀抵着手机，打开礼品盒。
是把车钥匙。
是他半年前看中的那台限量款。
“诺诺……这……”
“喜欢吗？”
“……”
她得意洋洋地，像个在炫耀新得玩具的小孩子，“我想了很久，咱们结婚后你的第一个生日。想让你永生难忘。”
“嘻嘻。司徒可都跟我说了，说你今晚低气压，不开心呢。”
“开心了吗，开心了吧，喜欢吗？”关诺等着他的回答，却半晌没有收到，以为他还是不开心，“……你不喜欢吗？”
“没有……我很喜欢。”林启逸吸吸鼻，止住情绪，“诺诺……”
“诺诺，你什么时候回来。”
“快了……明天的飞机。怎么了呀？”
“没什么，就是――”
就是好爱你。
――――――
肉会标H，微H也会标，第八章开始过往穿插。
QQ:2302/069/430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第二章.办公室性事HHH
第二章.办公室性事HHH
关诺对着全身镜，打量。她揉揉被林启逸养得越来越有肉的脸蛋。
哎，难搞喔。
关诺微微嘟嘴，她推了晚上的直播――今晚要跟老公约会。
这会林启逸还没下班，关诺打算去公司接他。她专门跑遍全淮城的名牌专店，特意挑了件红色收腰包臀连衣裙，外搭灰调的韩版西装外套。
不为别的，只因他喜欢她穿红色。
又画了个清纯耐看的妆，涂上CT   walk   of   shame的复古豆沙色，喷上byredo的无人区玫瑰，平时保养得当的脸蛋水润润的，腰身虽不算完美，她的大胸翘臀却显得细。
随意地撩撩刚做的发型，与众不同的内双将她微微吊起的眼眸衬得别有特色，左眼下那颗微凸且不大不小的泪痣更是魅力的代表。
于是她自恋地在全身镜前搔首弄姿十分钟才肯出门。
……
林启逸还在办公中。
今天的工作不算多，只是老婆说要来接自己，于是到了下班时间也不离开办公室。
“逸哥。”关诺探头，“你还没忙完吗？”
他起身将关诺带到办公室里。
“来啦？”嘴角眼尾都是藏不住的笑意。
“嗯。”关诺抬眼看他。
毫无疑问，他是帅气的。
他的睫毛比她还长，还浓密，明明是素颜的样子，却像画了条眼线。
这么想了，便踮起脚尖亲他。
21厘米的身高差；男的穿衣显瘦脱衣有肉，女的圆润挺胸蜜桃臀；她的乳肉被他的胸肌挤着，硬是由水滴状挤成椭圆。
她勾住他的脖颈，伸出舌头迎合他的舌，扫过他的皓齿。他的鼻腔都是她的玫瑰清香，他的嘴里都是属于她的甜味，唾液相合，关诺唇上的口红已经被他啃去大半，却不舍得分开。林启逸也不完全处于被动，他的跨间有意无意地顶向关诺。
气氛实在是太完美贴合。
两人都是性欲高且玩得开的主儿。林启逸横抱起关诺，往他平日里午休的休息室走去。
把关诺扔到床上，解开腰带扣，俯身重新吻她，不忘脱掉西装和衬衫。
他与她吻出滋滋的水声，他的唇完全包住她的，换气时还特意发出“啵”的声音。
“逸哥……”关诺被吻得头昏脑胀，不得不说，她老公的吻技实在太棒，她满胸腔都是他特有的雄性气息，却不失柔情。
她爱死了。
“叫老公。”
“唔……老公……”关诺满脸都是潮红，有被男人吻住的原因，也有被男人调戏的原因。
反正都是男人的原因。
男人满意，仪式感地亲亲关诺左眼下的泪痣。
“让我摸摸……是不是湿啦？”他掀开关诺的包臀裙，隔着黑色蕾丝边的丁字裤揉捏阴蒂。
像是回复他的轻拢似的，花核不争气地立起来了。
“嗯，真乖，”林启逸顺势将大手覆盖关诺的阴部，“怎么这么狂？还穿丁字裤？”
关诺早就湿了，这一大掌覆过来，更是刺激得她扭腰：“嗯唔……你讨厌……”
“我讨厌？”林启逸上下轻轻搓着阴部，“不想要了是吗？”
“要！我要…”关诺被刺激得不行，抬起双腿摆成M字形状，想要他的手掌和阴部的接触面积变大。
“嗯，那就说句，老公我好爱你快点插进来听听。”
“……”关诺脸色不好，怎么这人这么难伺候了！
“不说？不愿意？”林启轻弹阴核，“不说就弹你。”
“啊！”虽然不疼，但关诺还是被吓到了些，“你干嘛呀！”
林启逸挑眉，继续弹她，力度稍微大了些。
“唔……！”关诺不想承认她心底觉得很爽的事实。
“……老公我好爱你快点插进来。”
“太小声了，听不见。”语毕又弹了下小阴核。
“唔嗯～老公我好爱你…快…快点进来……”关诺大幅度地扭腰，她怀疑自己再这么被他弹下去，非要变成抖M不可。
“嗯，这才乖。”林启逸揉揉被他弹红的那处，脱下她的丁字裤，扯开自己的内裤掏出肉棒，用马眼蹭蹭她的阴蒂。
男人俯身，唇部硬蹭女人羞红的脸蛋。
粉柱肉棒埋进她香香软软的股间，模仿男女交合的动作。
“呀――！你，你别这样了……”关诺出水得严重，淫水敷着肉棒弄湿股沟。
林启逸闷笑，他的那处挤开嫩穴，刚进洞就被关诺绞得死死的。
“嘶――”
林启逸咬住后槽牙，喜欢她的紧致，却也不想这么快射精，“宝贝，轻点，夹死老公了。”
“……”关诺哪听得进去，只想要林启逸的那处直冲进去，全身心都想要他。
林启逸重振旗鼓，将肉棒推进深处。
“嗯――”“啊――”
异口同声地，两人都感到了对方的粗大和紧致。
“好，好……”关诺张口，却说不完整话，“好粗，好大……”
“嗯……是你的，喜欢吗？”林启逸扛起关诺的左腿至肩，臀部慢慢抽插。
“喜……喜欢……爱死了……”关诺自己也不知道自己在说什么了，“怎么可以这么大……不可以的……”
“噗，”林启逸忍俊不禁，“为什么啊？”
“让，让别人看见……就……唔……不可以……”关诺双臂勾住林启逸，脸蛋埋进他的颈项里。
“怎么会让人看见，这是你的。”林启逸深深一插，惹得关诺尖叫。
“嗯……。”
虽是情话，林启逸却觉得冤枉，他只有她啊。
如此，他九浅一深地捅嫩穴，不时还扭臀研磨增加摩擦感。
林启逸出了薄汗，他喘息着，身下的动作却没停过。
“啊……嗯..”关诺埋头蹭林启逸的胸膛，在他怀里大口喘气。
他一掌拍关诺的蜜桃臀，富有肉感的臀肉似水波般荡漾。于是他又深深在关诺体内抽送。
他就是这么坏，他揉着女人屁股，大口吸着她的香，下体顶撞的同时还摁着穴口转圈圈，又捅筛子似的冲撞。
他的肉棒壮大了一圈，她知道，他要到了。
于是也不再克制自己，交往多年，自然对双方身体了解透彻。抓紧时机与他一起登顶。
――――――――――――
我感觉我不像个写言情的，像个化妆品柜台的柜姐。
救命，原版腻死我了。
QQ:2302069430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第三章.淮中有善口技者HHH
第三章.淮中有善口技者HHH
办公室性事结束后，关诺补了下妆，林启逸简单地帮她处理阴部的淫汁乱液，搂着关诺就想离开公司――
“等等，我内裤呢？”虽玩得开，却也有限界。
“扔了。”林启逸顿了顿，弯腰道，“上面都是我的东西，还要穿吗？”
关诺没料到公众场合他也敢这么说，欲快速离开却被人按着。
在他人眼里，他搂着她，不时低头说悄悄话，又不时低声笑，羡煞旁人。
“155551林经理对老婆真好。”
“u1s1，如果我有一个有颜有身材还对我好的男朋友或老公，我天天来公司接他。”
“得了吧你，前几天你还bb林经理驳你文件呢？”
“切，林经理对工作上的事都是一脸严肃的样子，对老婆一秒变金毛了……这种男人你不心动啊？”
微信群顿时炸开了锅，显然是女同事之间的八卦群，被讨论到的关诺和林启逸皆不知情。
……
“林经理。”等电梯的时候碰见陈总监。
关诺的下体传来一阵凉意，被疼爱过的地方又潺潺流水。
“陈总监。”林启逸礼貌打招呼，“这是我太太。”
“林太太。”陈总监回笑。
“快，快叫陈总监。”林启逸捏捏关诺的屁股，当然陈总监看不到这个小动作。
关诺脸都快扭曲了，你老婆下面真空呢！
“陈总监好。”掐着嗓子甜甜道。
……
坐上车，林启逸熊抱住关诺。
“宝贝真乖，真听话，我欢喜死了。”他埋进她的颈窝，捱捱蹭蹭的样子。
关诺觉得好笑，刚刚还在领导面前装作挺胸抬头的自信男人，上了车就对她俯首称臣。
可下一秒他说出的话就令她破功。
“让我亲亲好不好。”
关诺羞红了脸，推开他撇过一边：“这么多话讲，开车吧你。”
谁知得了便宜的男人也不卖乖，偏要赖着她，二话不说就掀起她的包臀裙，伸手探去。
“你干嘛！”
“不干嘛，我在履行我作为丈夫的责任。”
他亲昵地揉搓她的阴户，未褪情欲的腿心为他再一次动了情，阴核像是在回应他一样直直耸立。
他将她推进怀里，呼出的热气轻烫她的耳畔。
“老公……”躺他胸膛上画圈圈。
气氛融洽，环境安全，心照不宣。
“这么快又想要？”林启逸闷笑。
“…你这么厉害。”
她仰头，大拇指轻轻在他好看的嘴唇上滑动。
“订了餐厅。”林启逸欲拒还迎。
“…我不管，订金你就当给我买口红了。”关诺的连衣裙是挂脖式，自脱他脱都很方便，只是一句话的功夫便把自己剥得精光。
关诺突然有些害羞也有些后悔，觉得自己像多日未开荤的老鸨。
同床多年，自然察觉出妻子微弱的情绪，于是林启逸也不再演戏，身躯压过去。
“是你自己说的，是你哄我的，”林启逸揉捏关诺胸前的水球，女人的身体总是香香软软的，偏偏怎么揉也揉不爆，“你要对我负责。”
“唔……”关诺侧侧身，她还真有点后悔了，她明明知道林启逸是最会蹬鼻子上脸的人！
“别躲着我，”林启逸头埋进双乳里，猛吸，“诺诺，我要你。”
激情涌上头来，便是谁也挡不住。他湿吻她，吸住，又松开，又吸住，舌尖也忍不住搅动，旋转，舔舐。最后再满满送上一大口。
最后谁也没战胜谁，谁也没俘虏谁。
性事方面他们都是旗鼓相当的对手，只有多不会少。
“自己来。”林启逸倚在主驾驶位，摊开身子。
关诺瞪了一眼他，可身体却比眼神诚实，心里还在埋怨他的时候，便已将他的龙根掏出。
如同餐前品尝，她舔了马眼一小口，刺得林启逸一激灵。
柔荑托住两颗肉球，在手心掂了掂，娇唇微含住后又用舌尖轻扫。
又嘟起嘴来小亲一口，舌头带着嘴巴的温度从睾丸一路滑上去，而她的手也没闲着，她轻抚他的腿间。
男人很坏女人也很懂，她滑到顶端就停下，用舌尖顶顶冠状沟。手往私处抹了一摊春水，滋润他的器物。
林启逸已经很硬了，他觉得他要炸了。
也是太懂男人的身体，她抓住空隙大口深吞龙根，故意流出几滴口水方便按摩他的睾丸。
含住龙根后立马吸住，两腮随即凹下去。他的根在她嘴里，感受到她的温度、湿度。又过于贪心地往前怼，打到她的喉咙。
“唔……”突然的刺痛让她反应不过来，她抬眼湿懵懵地盯着林启逸。
…………………………
不行了。受不了了。
随着龙根痉挛，他的液喷在她的嘴里。
偏偏他看到了女人眼里闪过一丝微光，她抓住射精后的黄金十秒，在他射完后狠狠吮吸了一口，喉咙堵住马眼。
他忽然眼前一黑，爽得弓起了腰喘出声来。
――――――――――――――
修文修得我头晕
QQ:23/0206/9430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第四章.我棒还是肉棒？HHH
第四章.我棒还是肉棒？HHH
看着男人被自己弄得狼狈的样儿，关诺咯咯地笑出声。
太得意的下场就是被吃掉。林启逸把关诺提上来，按在巨棒上却没插进去。
“干嘛啊。”后者故意的娇哼。
“刚刚不是很得瑟？”林启逸扭腰，又把关诺往下摁让她感受他的火热。
她也没有输，她顺着肉棒的湿润挺臀滑动，原本身体线条就饱满的她微微翘起臀来还有一种又纯又欲的韵味。
“要剃毛了，”关诺凑到林启逸耳边，“刮得我好痒呀。”
“……”好吧，好吧，林启逸败了。
按住她，龟头撑开洞口，一棒直入。
肉棒抚平阴道内的褶，直达宫口抵住，恰到好处的硬度连阴蒂也能刺激到，关诺直接被顶上天了。
“啊啊，老公……好棒……”
“什么棒？我棒还是肉棒？”他用力地将人推回自己怀里
“都，都……”
林启逸咬住女人的颈部，狠狠地啃上一颗草莓。
“嗯，要我还是要肉棒？”
“都，都要……”关诺撅起丰臀扭动，渴望着男人更加塞满她。
太满足了，柱身撑着阴道，马眼顶着宫口，双腿不自觉跨大想拥有更多，更大，更粗。
于是男人也不使坏了，挺起臀部向上撞，又滑出大半根，接着向上冲刺。
好热，好烫。女人被操得睁不开眼。她觉得这个世界上除了吃喝玩乐，最快乐的事就是与林启逸睡觉。
噢，还有与林启逸亲热。
她凑上去，凭感觉寻着男人的嘴，下体的激烈程度却没因此而减少。
也……也太……
她推推林启逸的胸膛，小鸡啄米似的力气劳而无功。
林启逸不领情，反而撞得更用力。
他抱紧她，往她耳边吹气，又时不时发出极具男性荷尔蒙的喘息，又咬住她的耳。
肉棒研磨着逼口，令女人得到了喘息的机会。她趴在他的怀里大口呼吸，却还没吸够新鲜空气，男人又拼命打桩了起来。他顶撞着她的嫩穴，玩不坏似的冲突。
却在她最敏感的时候连根拔出。
“唔？”突如其来的痒意令她忍不住摸索刚刚顶撞她的巨根。
“不许。”男人抓住她的手，玩儿笑似的看着她。
“你干什么啊！”关诺娇哂，埋怨。
“学你啊。”林启逸向关诺眨眨眼，“欲擒故纵，好玩吗？”
“你！”
无奈又不能真的跟林启逸发脾气。
“哎……我知道错了，不玩了不玩了……”
林启逸哑然失笑，却没有理会她的求饶。
“我真的错了嘛……对不起了，求求你……”
“不要这样，我疼你都还来不及呢。”说完又啄吻她。
他要笑死了，平时这么火辣的妻子，现在在他面前瞪着氤氲憨泪的眼睛，眉头皱在一起嘴角带着帮他口而留下的精液嘴巴微张欲言又止的样子。
而她只觉得这个男人无耻无情又坏心眼！
宁可枝头抱香死，她推开林启逸，抬起屁股往汽车手柄蹭去。
“唔嗯……呜……”
？？？
林启逸懵圈了，他看着屁股使劲往手柄怼的关诺，颇有一种自己被绿了的感觉。
“好大啊，撑不下了……”
“……”
“呜……”
“……”林启逸伸手将关诺抱进怀里，抽出纸巾擦拭。
“脏啊！”
关诺却只是在怀里哀怨地盯着他，像极了没有要到糖的小孩。
好吧，好吧，又输了。
林启逸将肉棒重新塞回去，调整好两人女上男下的姿势，回复到原始的冲刺。
“你，你走……”关诺仍埋怨着。
“好，好，我认输，不要这样了好么？”
“……”
他衔住她的唇，将她香甜软糯的气息狠狠吸入肚。
下体无止境的冲刺。仿佛有用不完的力气般顶撞着她，烧着她，往她甬道里钻，钻不够还有研磨，歪腻得她火热。
到了，又要到了……
再是一个瞬间，两者双双高潮。
――――――――
我又修了一下，为什么我一个月前写的东西能这么腻……
QQ:2302069430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第五章.乳头膏H（一）
第五章.乳头膏H（一）
她今天扎了个高马尾，踩着人字拖，踢踢踏踏地。
出门前给他传了张今天吃的早餐。
她从前是个不爱吃早餐的人，所以林启逸会监视她。
想起当年谈恋爱的时候，她因为这个吐槽过他：你可真像我爸。
然后当晚就被父女play了。
哎，真是个忧虑又甜蜜的回忆。
关诺提着垃圾袋，戴着蓝牙耳机哼着小曲儿，好不悠闲。
“哎，小妹儿，去扔垃圾呢？”
住对门的奶奶跟她打了声招呼，她倒挺喜欢这位奶奶的，自打夫妻俩刚搬入就一直很照顾他们。
“奶奶好，”故作乖巧地，“我是去拿快递，顺便扔垃圾而已。”
………………
“什么玩意，安欣你给我寄了个什么？”
她习惯拿到快递就拆，然后顺手就扔旁边的回收站。
于是刚拆出来她就被上面三个大字震惊了。
【乳头膏】
“乳头膏啊。”电话那头的人若无其事地。
“我当然知道是乳头膏！”关诺匪夷所思，这人没事送她这玩意干什么？
“哎呀，帮你多多增进下你和你老公感情阿嘛，感情这种东西呢，就是要培养架嘛。”
“……安欣，你脑子下盐缸了闲得J是吧？直播集锦录了没？视频剪完了没？脚本写好了没？”
安欣是她的助理。
她的这位助理是地地道道的广州人，操着一口广普。
所以她现在说话就显得特别欠揍。
“话不四这样说，你现在奔三，不好好培养一下女人身体的重要部位，以后想哭都没眼泪呀！”
“……………………”
“而且我前几天的双十一，淘宝凑满减送的嘛，不能浪费~就这样啦大家姐，拜拜~”
嘟――――――
……好，回公司了就把她大卸八块。
……
林启逸下班回到家已经十一点多了。
客厅留了盏橙光的小灯，只有书房里还热闹着。
于是也没有多想，脱衣洗漱。
然后一开门就看到关诺裸着上身大字型躺在床上。
“你在干什么？”林启逸扔给她一条浴巾，“不冷？”
“不要。”关诺又把浴袍随手扔掉，“我涂了乳头膏。”
“乳，乳什么膏？”
“乳头膏！”关诺无奈又不耐烦地。
秉持着不能浪费而且还挺认同那句奔三少妇说法的关诺还是用了安欣寄给她的乳头膏。
“那你为什么要脱衣服？”
“……因为这玩意涂完要晾晾。”
提起这个，关诺就觉得可气。今天上午被安欣挂了电话后她又查看了说明书才知道这玩意这么坑。
但是她还蛮紧张的，她不知道林启逸在想什么，只知道他似笑非笑，男人围着浴巾也不知道敌方雷区情况如何。
不是吧，难道对自己失去性趣了？
才结婚没几个月啊！
一定是自己不够骚。这么想了，关诺翻了个身，撅起翘臀。
故意摆出撒娇的姿态来，轻摇腰身带动臀部。
余光看看老公的反应――半点没有。
气死我了！狗男人，你和安欣的头都得卸下来给我当球踢！便赌气地捞起枕头盖住脑袋。
她不知道的是，林启逸的肉棒从见到她大字躺的那一刻便已生机勃勃。
撅起而圆润的屁股，还有侧躺时跟着身体幅度晃动的乳肉……
他不再笑话她，汤勺抱住关诺，大腿圈住女人不让她逃跑。
“你故意的。”林启逸埋进她的颈项，闷声笑。
“……”男人热黏黏的气息打在脖子上，虽然不舒服，心里头却有些什么扎根生起。
“你，你先等一下，等我晾干了再……”
“放心，我不干什么，就摸摸。”
男人的手顺着皮肤的纹理抚摸，慢慢伸到下边脱掉她的睡裤。他温热的大掌挑拨着花户，又覆上肥硕的阴唇，按压着打圈。
“嗯……”关诺忍不住张开双腿，原本枯燥的下体也慢慢变得湿润。
林启逸给逗笑了，向关诺的脸蛋猛亲了下。他脱掉浴巾，从关诺背后抱住，又掏出半硬的肉棒，往关诺的股间放。
他的性器被大腿夹住，大腿内侧温热的触感直达脑髓。感受到女人越流越多的淫液后，又扭腰以求增加快感。
“你...唔..。”
“我就摸摸。”
他喜欢这样乖巧软糯，总是只对他娇滴滴的妻子。
于是抬起她的腿，挺着腰摩擦，舔舐她的脖颈，又圈起乳房，还特意避开乳头。
“嗯唔…呜。”下体因摩擦而发出令人遐想无限的水声，脖颈处因湿舐而变得肉麻。
林启逸模仿性交的动作，挺腰又收缩，撞得关诺屁股连连颤漾，极快的柱体冲擦着阴部，巧妙地打在她的敏感点上，如同电流般牵扯着她。
“好了。”又一个来回后，林启逸盖上被子，贴心地只盖到关诺胸部以下，“晚安。”
QQ:2302/069/430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第六章.乳头膏HHH（二）
第六章.乳头膏HHH（二）
“……？？？”
怎么回事，这，这就完事了？
关诺瞪大了双眼，转头确认身边的男人，若不是她的跨间还夹着他硬挺的庞然大物，她还真以为丈夫是个性冷淡。
然而她的丈夫只是像往常一样，臂弯撑着她，脸颊埋进她的发间，呼吸均匀。
“你，你……”关诺气的说不出完整的话。
“怎么了？”林启逸眨眨眼，“哦，还忘了一件事。”
正当关诺还觉得这男人也没这么迟钝的时候，林启逸就把他混着两个人淫水的器物抽出，划过关诺的丰盈臀部，晶莹剔透。
“宝贝晚安。”往脸颊上印上一吻。
……狗男人！臭流氓！
她实在气不过，翻身压在林启逸胸膛上。
不等林启逸开口询问，她的唇衔住他的嘴，勾住他的后颈，乳头抵着乳头，她的和他的围着打圈。随着唇舌的缠绵，在膏体的湿敷下相互挤压。顺利的润滑使这一动作欲上加欲。
……好硬。
膏体擦的不多，却因为关诺的动作令乳头膏的覆盖范围扩大。
她持续地亲吻，两具赤裸的身体靠在一起蠕动，肤贴肤，两人的距离差随着接吻越来越小，欲望愈发被挑起。
终是她敌不过他，松开了嘴趴在他的怀里大喘气。
“不想更靠近我一些吗？”男人拍她的背顺气，却说出引诱的话。
关诺接受了他的邀请，冲林启逸笑笑，她捞起床头柜的乳头膏，挤出若干在手心打转。
在林启逸的注视下，她将手心的膏体涂抹在阴部上，膏体自带的清香和女人身上沐浴后的奶香沁人心脾。
她伸出手往身下探去，将硬挺的长柱体往逼里塞。阴道口对着龟头，她迈大双腿缓缓下沉。
下沉到最深处，她的穴完全地容纳了他，可没给她适应的机会，林启逸坏心眼地向上顶撞。
“啊……！”
激得她鸡皮疙瘩一阵寒颤，眼角分泌出些许泪液。
她娇蛮地瞪着林启逸，似责怪又似撒娇。又狠狠地往人嘴唇咬上一口，故意收紧盆底肌。
嘶――
很紧实，却叫不出声。
男人无奈地瞧瞧女人，没有她的报复心，只是借机含住她饱满的唇吮吸。
但关诺不买账，她挺腰收腹，穴儿将鸡巴吃进去又吐出来，乳头膏充当润滑剂的作用，再加上本就溢满的蜜汁，交合的气氛得以愉悦。
她研磨着男人的下体，肉棒不断顶到她的宫口，戳中她心里的软肋。
她太爱跟他做爱了，恰到好处的角度，特别是翘鸡巴熨平G点的时候，整个人处于飘飘然状态。
她再次仰起头与林启逸接吻，乳头与乳头相互摩蹭，下体与下体不停息地媾合，不断挑战两人距离最近点。
终于在适宜的点上，两人双双抵达性爱的尽头。
――――――――――
关诺：你不是说只摸摸吗？？
林启逸：我是只摸摸啊，是你要跟我做爱，不是我要跟你做爱。
关诺：……
――――――――――
爷又修了，哈哈哈（肝   力   爆   炸）
关诺骚话没林启逸多，男主不愧是闷骚的天蝎座hhhh
QQ:2302069430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第七章.家庭聚会HHH
第七章.家庭聚会HHH
淮城的初冬不比其他城市般未散秋意，瑟瑟的冷风直打在脸上，冻得刺骨。
“诶，你哥怎么突然约我们出来吃饭？”关诺弯起手肘戳戳林启逸。
“我爸给哥哥安排了场相亲，他们对对方挺满意的，打算下年年初过完年就结婚。”林启逸俯下身，轻声道。
“啊……”关诺皱眉，“不像周启昌的风格。”
林启逸的亲生父母在他小学的时候就离异了。他和他哥哥，一个随母姓林，一个随父姓周。
周启昌和林启逸。
两兄弟从名字就可以看出父母对他们各怀志向。
父亲希望大儿子兴旺昌盛，母亲希望小儿子稳淡安逸。
他们的父亲是带有旧社会的、不被现代所认同的大男子主义，是不折不扣的“李顺才”。
母亲却是巾帼不让须眉的“花木兰”。
两团火只会越烧越旺，越烧越烈，直到再也控制不住，这场婚姻也就到头了。
所以，兄弟俩小学就不住一块了。哥哥随着父亲搬到景沙城，自己则跟着母亲留在淮城。
而父亲也在景沙城里找到了属于自己的“罗文姬”，还生了个小女儿，就在那边定居了。
“是不像。可能觉得自己年纪大了吧？”
……
“阿逸，关诺。”
“这是我未婚妻，唐宇昕。宇昕，这是我弟弟和弟妹，林启逸和关诺。”
“嫂子。”“嫂子好。”
“你、你们好……”
后来，就是一场普普通通的家庭聚会，哥哥准备结婚了，聊了些准备在哪里哪里买房，会不会回景沙之类的。
关诺觉得胸口有点闷，起身出门透气。
关诺五指合拢扇风，狭小的包间令她出了一身薄汗。
这种要热不热的实在粘得她难受，她解开胸前的衣扣，以求凉爽。
却迎来一股热气――林启逸从后面环抱住她。
“你怎么来了？”
“你在叫我。”他蹭蹭她的脸颊。
“没有啊。”
“我就是听到了，在心里听到的呢。”
“切。”关诺吭声，“是你自己心里龌龊，想搞小动作又怕哥哥嫂嫂在场不合适。”
别以为她不知道饭局的时候他偷偷在桌底下蹭她！
“是，我龌龊，我馋我们林太太的身子。”
接着林启逸遵从自己的内心，与她唇舌交融。
“唔……！”关诺轻轻拍开他，雄性独有的热流令她透不过气。
“怎么了？”林启逸这才放开她，但抵着她的额头。
“我热！”关诺娇嗔。
“噢。我也热，你来帮我降降温好不好？嗯？好不好？”
“呃……”
“求你了，诺诺，拜托……”
“……”关诺无奈，面前的男人像只饿肚子讨食的大金毛，她只得主动凑上去，烙下一吻。
可是男人不是金毛，是狼狗。他抓住机会按住关诺的脑袋，将人妻的唇往下咽，他寻觅到合适的角度，将她的唇、她的气息狠狠吞下肚。
关诺被他吻得跄踉，跌在他怀里，于是林启逸得寸进尺，抱得更紧了。
“……等、等等！”关诺挣开他，“不能在这里做，哥哥嫂嫂还在等我们。”
“？我没有想做，我只是想亲你。”说完了又凑过去。
……
聚会终于告一段落，两个男人也是喝得多了。
只是两对夫妻的画面不同。
一对缠着老婆，一定要老婆扛着，还老往老婆身上靠。
一对则像老妈带孩子似的，男的瞎叫“不醉不归”，女的忙搀扶着他，手忙脚乱。
“抱歉，我们车到了，先走了。”唐宇昕歉意地笑笑，丈夫太醉了，只能先把他扛回家。
“好的，下次再见。”回应唐宇昕的是关诺，她虽只是扶着林启逸，处境也好不到哪里去。
林启逸还趁机咬她耳朵，臊死人了。
“哎，你别动手动脚。”待哥嫂走远，她拍拍林启逸的背。
“我对我老婆动手动脚，天经地义。”他搭上她的肩，将她往怀里推。
“公众场合，你收敛点。”
“那你回家要满足我。”
“啧，你怎么这么讨厌了？”
“那你亲我，亲我一口我就不讨厌了。”语毕还点点削薄的唇。
“你醉了。”“车到了，快上车吧”
“……”林启逸只是笑笑，他的酒量一向不错。但是他敏锐的眼睛捕捉到关诺因羞涩泛起的红晕，于是他将脑袋无理地垂在她的颈窝上，眼睫毛故意扫过脖颈，惹起痒意。
到家后更不收敛了，关上门的刹那，他的唇覆上她的，将她逼囚在只剩他与她的沼泽中。
关诺没有反抗，任由他闯入，任由他在自己嘴里留下满腔热情。
乖巧的妻子激起了他的原始欲望，他将关诺横抱，往卧室里抬。
紧接着，把她扒拉干净，岔开她的腿，露出垂涎欲滴的秘密花园。
空气中的寒意和心上人炙热的目光令她扬起一阵湿感，她羞耻地遮住，却被林启逸挡开，
“不要藏，让我看。”“很美，我好喜欢。”
他不再抑制自己的身体，将脸埋进她的胯下，伸出舌头熨平阴部的褶皱，又猛吸一口流出来的淫液。
“啊…！老公……”
林启逸没理会关诺的微挣，妻子的绝世美逼在前，哪有不品尝的道理。他的舌头舔遍各处角落，钻遍各个敏感点，从嫩穴流出的淫汁也要用力吸允。
“嗯唔～呜……”
看着丈夫吞咽津汁而滚动的喉结，关诺不禁打了个寒颤，她扭腰以舒缓身下的灼热感。
感受到妻子的不适，他伸手盖住女人抓着床单的手，慢慢十指相扣。
然而女人身下越来越泛滥，打湿了他半张脸。见妻子已经动情，他抱起她，让她背对着自己，躺下。
他将膝架开关诺的双腿，女人的私密处毫无掩埋地敞开，他收紧腰肢猛地顶胯，充足的润滑令肉棒畅通无阻，他只是挺腰一顶，就顶到了宫颈。
“啊...！”
“宝贝，今晚湿的很快。”林启逸低喃。
随即慢慢抽送起来，粗大的肉胖本兜赝深处钻，而体外的两颗睾丸也打到她的阴部。
“啊…嗯啊，老公……。”
“嗯，老公在。”像是回应关诺的呼唤，肉棒狠狠地顶撞了两回。
“嗯……好厉害，老公………”
他掰过她的头，亲吻她的脸颊。
关诺不懂他为什么喝了酒还这么能捅，她觉得自己现在像个敞篷车，衣服被脱光，阴户、香乳一览无遗。抓不到重心的不安感令她分泌了更多蜜汁。
男人精壮的腰肢开始收紧挺力抽送，销魂洞被冲撞得酸涩，却又无比沉浸在男女交欢的快感上，她的重心不太稳，于是拼命夹紧肉棒，仿佛松开了就会掉下来似的。
“老婆，宝贝……”“放松些，老公要操你到天亮。”
蜜语不断蹿入耳中，黏湿的热情打在耳垂上。躺着后入的姿势令鸡巴埋得更深，她不自觉得露出兴奋的表情。
好粗好大啊……
男人感受到她的情绪，身下的肉棒又大了，于是挺起肉棒就往宫口里插，心爱女人的呻吟是他的加油剂。两人的分泌物乱作一团。
“啊――老公，老公，老公……”
睾丸挺立研磨着洞口，丈夫的性器不停地往里钻，钻到她心尖上去，撅起屁股挨操。他想要把她插坏，把她插到只记得自己，把她的阴道插到只刻印自己的形状。这女人，怎么能生得这么合他意？
他双腿撑起，双臂紧紧抱住关诺，大掌揉捏她的浑圆巨物，身下的浊浪排空越动越烈，男人的身体动作幅度越来越大，床吱噶吱噶响。
“老公……逸哥，我要，到了...呜……”即将到顶之际，她绞紧肉棒，泄了一身。
林启逸不禁咬紧后槽牙，臀部一紧，精关大开。
完事后，林启逸将被子卷起来，卷成寿司卷的样子。
“你在干什么……”关诺抬头问。
“这样暖一点。”
“你，你出去呀……。”刚高潮完的下体黏糊糊的，精液射进体内，还未流得干净肉棒却还堵着她。
“不要。”说好插你到天亮的。
关诺撇撇嘴，行吧，也不是第一次。
“呼呼……好冷。”
“好冷吗？”关诺拉过林启逸的双臂，让他紧拥着自己。
！
刚做完，关诺身上散发着独特的荷尔蒙，涌入林启逸的心脏。
活生生的大型暖宝宝兼人形香薰
“好了……够了，我不冷了。”
“你冷不冷我不知道？”挂你身上呢哥。
“……”
好吧，反正说再多还显得自己矫情。
“我记得我们谈恋爱那会，你也是这样抱着我给我取暖。”林启逸干脆埋头嗦她的香软。
“嗯。”
“好香。”
“噢，可能是香水的味道吧，我新买的，TF的白麝香。”
“好好闻。”
“你喜欢啊？那我把链接发给你哈。”
她的下唇十分饱满，唇形也很好看。林启逸伸出拇指轻划她的唇部，鼻息喷洒在她的耳上。
她从来听不懂自己的情话。
“好爱你。”
“……啊？？”
“我说，”林启逸圈着关诺，将她锁在自己怀里，轻声细语，“好爱你。”
――――――――――――
求留言求收藏求珍珠。
我咋觉得我留言数跟收藏数不成正比咧，各位不要白嫖啊orz
QQ:23/02/069430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第八章.很呛（校园篇）
第八章.很呛（校园篇）
林启逸和关诺是大学校友。初见关诺的时候，是他和司徒少华一起打球时。
问司徒要不要一起吃晚饭，司徒说有约了。
“约了女朋友？”
“我呸，那是我儿子。”
然后司徒少华就被一瓶横飞而过的怡宝砸中了。
……
再后来，司徒少华也经常提她。
知道了她叫关诺。
还知道了她是司徒的青梅竹马。
其实林启逸早已经淡忘了还有这么一人，只是后来进了音乐社，加了音乐社群聊后，“关诺”这两个字重新映入眼帘。
点开头像后，深入他印象的是她的个人说明。
很呛。
很呛？
能有多呛？
是什么类型的呛？
不过那时候也只是好奇，对她半点逾矩的想法也没有。
那时候的人都喜欢女生软绵绵的样子，都觉得女生就该是温柔体贴的。
他不是随大流的人，他只是被迫随大流。实际上，他非常欣赏关诺从骨子里透露出的不服输。那是他不曾有过的感觉。
他是好看的，他从来不缺少追求者，他就是众星拱月的月。女生们都喜欢他帅气的皮囊和表面上的温柔，以至于大多数的女生对他有求必应。
可关诺不是。她的一切都是就事论事，错了就是错了，她拿得起也放得下。
真的很呛。
是呛过人之后，还想再尝一次的呛。
司徒少华曾经问过他，“我记得法学系有个挺好看的女生追过你，你怎么还拒绝了？”
“我跟她又不熟，还不是同一个系的。”
“？关诺跟你不也不同系吗”
“我跟她起码同社团啊。”
“不是，人家女生跟你不也是外联社的。哇靠，林启逸你搞双标啊？”
思至此，林启逸才回过神来。
当年的青涩女孩已经成了他的妻。
他是怎么追到他的妻的？――不，准确来说，先开始喜欢的是她。
……
“关诺。”
“……”
“关诺。”
“……”
“喂，关诺！”司徒提高音量，不耐烦地。
“……啊。”关诺终于回过神来，“你大爷的，干嘛突然吓人。”
“神经病，我叫你好多声了好吗？”司徒嗤了嗤鼻，对关诺翻白眼。
“……”
按捺不住八卦的心情，问道：“……喂，你跟林启逸……怎么样？”
“……什么怎么样？”
“恋爱。”“有进展吗？”
她低着头沉默片刻，缓缓开口道，“……没有。我不是说过了吗，我不打算表白。”
司徒疑惑，“啊？为什么啊。”
“没有为什么，”关诺搓搓手，“他不会接受我。”
司徒少华挑挑眉，并不是很认同这份自卑，“……话也不能这么说，他现在人气高得很，你再不争取，到时候连渣都不剩。”
“噢。”关诺垂眸，她盯着篮球场上动作飘逸的隽秀男孩，豆大的汗水顺着他明朗的下颚线滴落，他很高，也很抢眼，投篮时行云流水的动作吸引了不少异性。
“算了。”
“……”真是不见棺材不落泪，于是司徒少华一鼓作气地――
“行啊，不过你也听说过吧，近水楼台先得月，你不上，那我上了！”
“好。”
“？”司徒少华以为他幻听了。
“你上吧。”关诺若无其事地回答他。
“……你脑子没事吧？”
“别碰我，”关诺不耐烦地拍开司徒伸过来的手，“不过我打算毕业后就表白。”
“……为什么要等到毕业后？”
“这样他要是拒绝我我就有借口推脱了！”
“……”
好狠的一娘们。
――――――――――――――
求珍珠收藏留言，爱你们么么哒。
QQ:2302069430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第九章.图书馆女神（校园篇）
第九章.图书馆女神（校园篇）
淮城的夜晚依旧灯火璀璨，关诺是景沙人，景沙不比淮城经济发达，也没有淮城的八街九陌。
她的目光透过窗户盯着鎏光溢彩的街道，这座城市灯红酒绿、纸醉金迷，是无数年轻人的向往，也是无数年轻人虚幻浮华的开始。
“五，十，十五。”“五，十，二十，喝！”
“不喝了不喝了。”
司徒少华推开关诺递来的啤酒，
“你怎么这么能喝？”
关诺不予置辩，她单手掰开易拉罐啤酒，翘起二郎腿靠在沙发上。
司徒看着面前如同楼下打麻将的老干部坐姿的关诺，疑惑道：“你在林启逸面前也这样吗？”
“怎样？”
“这样糙汉。”
“……你现在有两个选择，一是被我捶死，二是你自己撞向我的拳头。”
“……”
“...我家那边来信息了，”关诺揉揉太阳穴，“他们说如果我一定要去做游戏职业选手，就不给我汇学费以外的生活费，要我用我的工资养活自己。”
“啊...”
“不过没关系，我现在打一场有四五千，还是能活下去的。”呵呵，只不过不知道什么时候有赛事而已。
当然后半句她没说出口，她不习惯向他人宣泄负能量。
她一口畅饮，欲求吞咽所有烦闷，然而就如同牵丝不决藕断丝连般，除了喉咙里的苦味，还有心底的。
司徒没有拆穿她劣质的演技，闷声调试吉他音。
又想到了什么似的，抬头问道：“哎，你元旦晚会那会有没有或训练？”
“没有吧...”
“那就好，我们上台搞个表演吧。”
话音未落，关诺一口喷出未下肚的啤酒。
“我的妈啊...你能淑女点吗？”司徒无言以对。
“你，你说什么？”
“我说咱们上台搞个表演，”司徒扔给她一包纸巾，“像高中那会一样，组个乐队，写首歌。”
“滚。”关诺掏出纸巾擦拭桌面，“有多远滚多远。”
“...给个条件咯？明天请你吃饭？”
“叫爸爸。”
“……”这是不可能的！司徒默默想道。
“别这样嘛，看在我们交情十几年的份上，你就当帮我忙…咱们社社长他没空，我也临时找不到其他人……”
“咱俩一贝斯手一吉他手上去干嘛，表演二人转吗？”
“其他乐器我可以先录音啊。”
“那我的部分你也可以先录音。”
“哎哟……多一个人就多一份鼓励多一份支持嘛。况且你想想，如果林启逸看到你会玩贝斯，那他肯定觉得，‘天哪，这个女人好特别，跟别人都不一样。’说不定就对你芳心暗许了？”语毕司徒还作出令人恶心的少女怀春样。
“……”
“我说的是不是很有道理？你也不想最后毕业了给林启逸的印象就是一个打游戏技术很好的男人婆吧？”
“不去，不干，不鼓励，不支持。”关诺仰头饮尽一杯。
“……”司徒黑线。
行吧，真劝不动了。
翌日。
关诺准时蹲在离篮球场最近的教学楼，俯视。
以前她对蹲点篮球场看帅哥的女同学非常不屑，现在真香。不得不说看喜欢的男孩子打球实在是赏心悦目。
她也说不上喜欢上人家什么，若要非揪出喜欢林启逸的点，那大概是…优秀？
论成绩，他们的大学是淮城里一所普普通通的一本，声誉还算不错，分数线却很低。当年关诺是本着就碰碰运气，不行就回家养猪的心情填报的志愿，结果歪打正着考上了，自然是比不上林启逸失手才进来的成绩。
而论身材论长相更不用说了。林帅哥的外号是大风随便刮开的么。
而她，身材长相都达不到言情文女主的标准，只能称得上普通的中国女孩长相，只是化了妆才有点气质罢了。
至于身材……唯一令她欣慰的只有她的胸，但是一米六二的个子…不就是肥矮圆么！
看吧，她太普通了，也太没有自信了，以至于只敢在游戏里作威作福，现实里却不敢跟喜欢的人说一句喜欢。
关诺靠着围墙枕着脑袋，昨晚喝得有点过，脑袋沉甸甸晕昏昏的，目光却能锁住那道挺拔的身影。
他打篮球的样子真好看，如果我也会打就好了。
脑海中突然闪过一段话。她甩甩头，否定了这个不切实际的想法。
转了转眼，无意中瞥到树荫下眼熟的人儿。
啊。“图书馆女神”来了。
关诺抬起头来，稍有兴趣的样子。
所谓图书馆女神，其实是法学系的陈思敏。因为司徒少华经常在图书馆里见到她，又凭借她高挑的身材和旖旎的容貌，在校内校外都有无数追求者，司徒和关诺就在暗地里给她取了个外号――图书馆女神。
不过图书馆女神真正火的原因是她从另一个校区追林启逸追到这里来，这等女神追男神，女神倒贴的戏码实在少见，因此在关诺的朋友圈里也是个一大热话题。
她凝视着那位图书馆女神，托着头撇撇嘴，眼睁睁地看着她娇羞地给林启逸送了一瓶水。
QQ:23/0206943/0、、好爱你（婚后 高甜 高H）第十章.篮球赛（校园篇）
第十章.篮球赛（校园篇）
林启逸觉得很烦。
陈思敏的事让他暂时地有了些热度，其他校区的很多同学都慕名而来。
他也很郁闷，他一直拒绝陈思敏的爱意，也没有收她送的任何一瓶水或者任何一份礼物。
要是不喜欢人家还接受人家的好意，带给人希望的话，那就太人渣了   。
尽管人人都说陈思敏很好看，成绩很好很有才华，很优秀。
可是不喜欢就是不喜欢，没什么好说的。
比起这个，好像很久没见到关诺了。
林启逸不是没注意过她。有几次打篮球的时候无意间撇到经过球场的关诺，想打招呼的时候人已经一溜烟地跑了。
最近更是连影都没。
倒也不是对她有什么想法，就像以前上高中的时候放学回家路上总有只向过路人讨食的流浪小猫，而现在，这只小猫不知去哪里了，
令人忍不住在意罢了。
他低着头思索，往球场方向前行――今天有音乐社和街舞社的篮球赛。
待到达目的地时，终于又见到了那只小猫。
“关诺？你怎么在这里？”上前打招呼。
“我，我……”关诺支支吾吾地，“我来观战！”
林启逸挑眉，并没有怀疑这个说法。
“司徒也会来打，你是来看他的吗？”
“呃……是。”才不是，憨批打球有什么好看的。
关诺觉得最近跟林启逸说话越来越难了，原本只是不敢对视，现在莫非连话也不能说了。
她低头搓搓手，又抿抿嘴才开口道：“要开始了，你快上场吧，我先去观众席了！”
女孩儿脚底划了油似的逃走了。
林启逸觉得奇怪，他脸上有什么吗？
“司徒，我脸上是不是有什么东西。”
“啊？没啊。”
“噢。”林启逸揉揉脸，不太相信司徒的话，“关诺来看你了。”
“……哦。”
拜托，不是来看我的好不好，是你啊。
关诺现在觉得刚才的自己很窝囊。
她想起前几天图书馆女神的勇敢追求，不经意对她表示膜拜。
约莫她这种人只能在电脑前打一辈子游戏吧。
哎。
“你叹什么气？”坐在一旁的室友对唉声叹气的关诺不解。
“呃，没啥。”
“那就好……我看你最近这几天都在吃泡面，还以为你饿傻了。”室友托腮，“天哪，林启逸好帅啊！”
关诺顺着她的目光望去，这才回过神来――比赛开始了。
“嗳……你不是跟林启逸很熟吗，你知道他为什么没有谈恋爱吗？”
“哪有……我跟他也没有特别熟..。”关诺并没有回答后半句。
“唉……不过我听说最近陈思敏追他追的厉害，天哪，要是我有这恒心，我早就去隔壁211了……。”
“哦……”
“所以我打赌，过一个月他们就交往！”“男神女神多配啊，我要是男的我也好想娶陈思敏。”“诶诶，你呢，你有没有什么想法？莫非你吃司徒×林启逸？！”“可以有诶，司徒虽然黑了点平时又沙雕了点，但是他和林启逸一个健气受一个温婉攻，天哪天哪天哪我可以！”
“……”室友说了一大堆，关诺都没心听进步，从她说的男神女神就开始令她烦躁。
她又想起前几天司徒跟她说的话。
再不争取连渣都不剩。
她搓了搓脸，将脸埋在手掌心里，没有抬头。
如果可以，她也想成为陈思敏一般的女孩。
勇敢，美丽，大胆追求。
这种与生俱来的勇气和资本都是她所羡慕的。
哎。忍不住叹了口气。
室友妹妹见她如此颓丧，全当她累了。
可没消停多久，她又大喊大叫了起来，
“啊！”
“咋了？”
“林启逸摔了！”
话音未落，关诺猛地抬头，只见一大群人围在一起，也看不到林启逸在哪。
“嗳，你怎么样？”司徒没敢碰，递给他一条毛巾。
“没事，没怎么样，还能走呢。”而当林启逸想要站起来，“嘶――”
“哎哟行了我的大少爷，您可先坐着吧。”
“我没事，真的。”
“司徒，先把他扶去医务室吧。”有人开声道。
“哦，好……”司徒少华刚应下，余光扫到从观众席赶过来的关诺。
“关诺，你来搭把手，帮我扶着林启逸。”
“啊……啊？？我？”
“别吧，关诺是女生，抬不动吧？”
“嗨，没事！关诺强着呢，一人打死十只老虎都不在话下！”司徒少华拍着胸口保证。
“……”
“还愣着干嘛？快点过来！”司徒向关诺挥挥手。
“哦，哦哦哦哦！”
关诺突然觉得自己像一只鹅，只会哦哦哦。
她搭过林启逸的手臂，与司徒两人扶着他走去医务室。
“嗳，行了，你慢点……”司徒和关诺将林启逸扶到医护室床上，环顾四周，校医室除了他们空无一人。
“可能校医出去了吧？”林启逸觉得他们兴师动众了，“我自己在这里等吧，没事的。”
“嗯，我也觉得，关诺你在这里陪着林启逸哈。”
“啊？我？”关诺指着自己，不敢置信的样子。
“嗯，就你。”司徒挤挤眼，暗示关诺。
“哦哦哦哦，就我！”呸，再哦下去真变成鹅了。
“……”林启逸无言。
司徒给关诺竖起大拇指，意思叫她好好干。
嗨，你俩本无缘，全靠我司徒少华一线牵。
“你先回去吧，我一个人没事的。”林启逸无奈又觉得好笑，他跟关诺并不熟，也不敢多麻烦她。
“呃……没事！”她顿了顿，又补充，“司徒让我看着你，我也不好就这么回去，就当我完成任务吧？”
刚说完她就想打自己一巴掌，神他妈完成任务，合着你当人家什么呢？
“……”林启逸又被噎住了，行吧。他也不争了。
孤男寡女共处一室，气氛着实有些尴尬。
坐在床上的姿势有些许酸痛，于是想移动身子靠着。
“你想干嘛？我来帮你吧。”关诺见状，积极地站起身来。
“不，不用，没事……”
“没关系，我小时候经常帮我爸扛米，拗得动你。”
啪！关诺在心里自己给自己又打了一巴掌，神他妈扛米，你扛什么不好扛米？？
心好累，她的眼泪已经默默哭没了。
“哈哈哈。”林启逸礼貌性笑笑。
“哈哈哈……”关诺也跟着笑笑。
随即，关诺俯身撑住林启逸的后背，抬起他的脚。
这个角度林启逸刚好可以看到她的乳沟。
“咳咳咳…”他想提示她走光了。
“嗳，你怎么了？是不是想喝水？”
“……不是，你……”
“怎么了？”
“……”从小被教育尊重女性的他不忍让对方难堪，于是装作没看到地扭过了头。
“呃，呃……我听你刚刚这么一说，你经常帮家里做事咯？”他随口一问，试图掩盖刚刚的尴尬。
“是啊，我爸爸是白手起家，生我和我大哥的时候他们两个已经三十多了，而且我爸爸是军人，”关诺替林启逸盖上被子，“所以我们家管的挺严。”
“哦……”林启逸不愿直视对方，但余光还是瞥到了她替自己弯腰盖被子而垂下的酥乳。
“哈哈哈，我妈管我也管得很严。”有意无意地找话题，“我小时候也经常帮她做家务，买菜做饭什么的。她还很抓细节，比如写字啊，读英语的口音啊什么的。”
“哇，怪不得你写字这么好看。”
“哈……有吗？”
“有啊，我就特别喜欢写字好看的……呃，不是，我不是说喜欢你，我意思是……就是写字好看的人嘛，我觉得特别有魅力又特别有气质……我也不是说你特别有魅力，不对，你是特别有魅力，但……不对不对！我是说……”
这一天一定是关诺最口齿不清的一天。
呵呵。人类迷惑行为大赏+1
“哈哈哈哈哈哈哈……”林启逸绷不住，开怀放声大笑。
“……”
“哈哈哈……抱歉，我知道你不是那个意思，”林启逸单手托腮，不想让她尴尬，于是对她眨眨眼，帮她圆话，“我也知道我很有魅力。”
………………
关诺被电到了。
呜呜呜呜呜你就是特别有魅力我就是好喜欢你呜呜呜。
“请问可以帮我买瓶水吗？聊了这么久，有些口渴了，到时候我让司徒还给你。”
“啊…啊啊啊啊？你说什么？！”她难以置信，这是什么，变相送水吗，这不是陈思敏的剧本吗！
“啊，不可以吗？”
“不……不对！当然可以！我，我现在就去！”
林启逸捕抓到她脸上出校医室时最后一排绯红。
这人还挺可爱的，跟她聊多久就脸红多久。
――――――――
求珠求评论。
QQ:2302069430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第十一章.死亡芭比粉（校园篇）
第十一章.死亡芭比粉（校园篇）
“诶诶诶，你们今天看到陈思敏擦的口红了吗？好显气质好显白啊！”
“看到了看到了，不愧是她，人好看涂什么都好看。”
“所以说不是口红的问题，是人的问题。”
她的室友们你一言我一句的针对陈思敏口红的发言进行唇枪舌战。
关诺却只觉得吵闹。
叽叽喳喳的，像几只打鸣的母鸡。
她卷起枕头盖住脑袋，默默背单词。
而手机却在这个时候不合时宜地响起。
她烦闷地捞起放置于床头的手机，心烦意燥地点开信息栏。
【出来吃饭。】
于是她起身，随便抓起一件外套，扣上一顶棒球帽穿上人字拖出门。
……
“嗳。”街边麻辣烫，靠马路的座位上一名身穿警服，面容清秀的男子向她摆摆手。
“关治。”关诺踢踏着人字拖走去，毫不在意自己的形象。
还未落座，关诺就被对方用筷子当头一敲。
“你现在是不是飘了，顶爸妈嘴不说，连我都直呼名了？”
“哎哟！”关诺摸摸被敲疼的部位，“有什么关系？小时候我们不都这样吗？”
“我先不说这个问题，妈要被你气疯了，你知不知道？”
“行了行了，我自己会想办法的。比起这个，不是说吃饭吗，饭呢？”
“……”关治虽不满她对自己叛逆的不作为，却也没有再说些什么，“刚点了，你要多少小米辣？淮城的口味太淡了，也就这家麻辣烫好吃点。”
景沙是一座处于南方地带，口味却是全国一等一的重，人均无辣不欢的城市，而淮城却相反。以至于关治得知关诺考了淮城的学校后，反复多次强调关诺一定要多带几瓶家里做的辣椒酱。
“能要多少来多少。我在这里待久了都怀疑我味觉失灵了。”毕竟对于景沙人来说，不吃辣的人就是一盘散沙，风一吹就散了。
……
吃饱喝足后，关治送关诺回寝的路上。关诺注意到一间美妆店。
“……”她盯着招牌，想起早上寝室里讨论的话题。
“大哥，我先买点东西。你要是忙就先回去吧。”说完就走进店里。
“……？”关治不解，但也跟着进去了。
关诺拿出一支试用口红，在手臂上涂涂画画。
“G，在你们男生眼里……女生涂什么颜色好看？”
“……………………关诺。”关治双手抱臂，黑下脸来，“你不要告诉我，你谈恋爱了。”
“没有！绝对没有！”关诺连忙摇头否认，“怎么可能的事！不可能！不会的！”
“没有？我劝你实话实说。”关治脸色更黑了，“坦白从严，抗拒更严。”
“没有没有没有真的没有！”关诺觉得头都摇掉了，“真的，你信我，你看我这样，谁喜欢？”
“……也是。”关治如释重负。
“……”这会轮到关诺不高兴了，你这谁娶了我谁倒八辈子霉的表情是几个意思？
“喂，你还没回答我的问题，哪个色号好看？”
“……这个吧。”关治从另一个柜台拿起一支粉不粉紫不紫又不玫红的颜色。
“挺粉嫩的，适合你。”
“噢。”关诺没懂关治嘴里适合的意思，但她大哥是直男，林启逸也是直男，品味应该差不太远。
“……”关治盯着她，欲言又止。
“爸妈是不是真的不给你寄生活费了？”半晌，才问出一句话。
“是啊，怎么了？”而关诺却镇静自如，仿佛没有生活费的不是她。
“……”关治睹着才到他胸口的关诺，无言以对。
“没事，”他拍拍关诺的肩膀，道：
“我会帮你的。我现在当实习警察一个月有千几，每个月我都给你汇生活费，不够就跟我说。”
关诺抬头，对上她大哥坚定不移的眼神。
顿时觉得酸涩，她搓搓鼻，嘴硬道：
“说那么多废话，叽叽喳喳，跟个娘们似的。”
……
关诺回到学校，就c上新买的唇膏。
瞬间整个人都不一样了有没有，天哪，原来有气场就是这种感觉。
她仰首朝天，仿佛身处维密秀现场。
“关诺！”一把熟悉的声音叫住她。
转头一瞅，是刚打完球的林启逸和司徒少华。
天助我也！
关诺特意迈着小碎步向他们走去。
“……你，你怎么涂口红了？”司徒少华从远处看到她就觉得哪里不对了，待她走近才知道原因。
“噢，刚买的。”关诺抿嘴掩饰她的不安感，在心里祈祷。
拜托拜托拜托拜托一定要说好看啊！
“好难看啊。”
这四个字像是晴天霹雳地打在关诺上，又犹如钉子，钉住了她的腿，她尴尬得动弹不得，心底像是被撕裂般疼痛，丹唇悬在半空中，想要辩解什么却又觉得无力。
“我……”半晌才挤出一个字。
“这个色号显得你好黑啊，人不人鬼不鬼的。”
她抬眼，发现刚刚发话的是司徒少华，这才放松了些，却因为是在林启逸面前，还是觉得不自在。
关诺悄悄地瞄了他一眼，瞅见他皱眉的样子。
原来他也是这么想的呀。
原来刚才的一切都是只是自己犹如一只跳梁小丑般可笑。
她心里有很多很多委屈涨潮般涌上心头，眼眶也湿了大半。
可她只是垂下了头防止眼泪滴落，不想再为自己争辩些什么。
正想也附和着司徒的话缓解尴尬的场面时――
“我觉得很好看。”
“！”如同迷失在海洋的渔夫在无边无际的大海中找到灯塔般，她的情绪直线上升。
“我就觉得很好看，挺可爱的。”林启逸认真地。
“啊？拜托，你……”
“就是很好看。”林启逸打断司徒的话，“每个人的审美都不同，我就是觉得很好看，你不能因为这个就去否定人家。”
“……这……”司徒少华被呛得哑口无言。
“你不要在意他的话，”林启逸拍拍关诺，“你今天很好看。”
“我们先走了，不然等下食堂要关门了。”林启逸对关诺笑笑，阳光打在他清隽的脸上，如春风般抚慰人心，像阿尔卑斯糖在嘴里融化的味道。
她的心脏停了一拍。
完了，要彻底裁在他手上了。
――――――――――
珍珠～收藏～留言～拜托拜托拜托拜托～
不知道有没有看过或者喜欢《五月蝇》的朋友，这本因为我个人因素（能力不足，一时冲动，最主要是没有空。）所以下架了（也是因为数据不好），不过关治是我笔下非常非常喜欢的角色，我想要认认真真地写好他的故事，所以我不会坑（还会大改），我只是想把这本的大纲和细纲等等都定好再发。
PS：打鸣的母鸡这个梗出自韩剧《搞笑一家人》（无法阻挡的high   kick）
QQ:2/3020/69430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第十二章.原来你怕鬼啊？（校园篇）
第十二章.原来你怕鬼啊？（校园篇）
“啊？不是吧，你现在说不去？”
“抱歉啊司徒，没办法啊，我女朋友硬要拉着我去逛街……”
“大哥，我们不是约好了一起去新开的密室么，你现在算什么？临阵脱逃？”
“好啦好啦好啦你人缘这么好一定能找到一个替补的，好了不说了我女朋友催了，挂了么么哒！”
“……”
司徒握着嘟音不止的手机，颇有种想摔碎的欲望。
“怎么了？童亦名说不去？”林启逸看他烦躁的样子，忍不住发问。
“是啊…说好了今天下午的，这家伙真会玩。”
“噢…这就难办了。我问问我那边有没有人去玩吧。”
林启逸正想掏出手机，突然又想到了谁。
“约关诺吧？”
"她？"司徒顿了顿，犹豫不决。
“她没空吗？”
“倒也不是……”司徒还想说些什么，话到嘴边又咽下去了，“好，不用约了，我跟她说一声，她肯定去的。”
……
关诺怀疑司徒少华是公报私仇。
本来她是坚决拒绝的，然而被司徒呛回去了。
“我们已经下了你的人头票了，不能反悔。”“再说了，是林启逸叫你也去的，我这是在给你们创造机会。”
我看你是在给我创造死亡的机会！关诺多想这样呛回去。
至于为什么不肯去……因为她怕鬼。
没错，能扛大米的没有口红色号观念的超级野王居然怕鬼。
所以刚到现场的时候关诺就后悔了。
呜呜呜要是玩的过程被男神看到自己被吓哭那岂不是很丢人吗，他要是对自己印象再颠覆了怎么办？？
不对，这几个星期发生的事应该足以让林启逸颠覆对自己的想法了。
说不定人家当她是兄弟。
呵呵。
女人哭吧哭吧不是罪。
她偷瞄了一眼林启逸的方向，他的脸上没有任何反应，只是在一旁与同伴闲聊。
长长的睫毛自然垂下，白净的脸颊洋溢着笑容，清晰硬朗的下颚线勾画他的边缘。
下一刻他转过眼来。
关诺连忙收回目光，假装刚刚没有看他。她抿抿嘴，向司徒那边靠近。
“？干嘛，你男神在那边。”司徒用下巴向林启逸努努。
“你别这么大声行不行！”关诺瞪了他一眼，“你这么黑，可以挡一下。”
“……………………”
司徒决定下次去染个金发，他要成为人群中最闪亮的一颗星。
不等司徒少华反驳，广播便响起――
“在明治时期，一位叫小薇的女孩因惨遭继父和继兄不间断的性侵虐待后跳井自杀，而后，每天深夜，井的那边都传来一声细细的哭鸣声……”
话音刚落，背景音乐播出一串小女孩低声啜泣的声音。
“传说，若是另有死因才会阴魂不散。因此，你们不仅要逃离这里，还要解开小薇的死因，才能彻底封住她的灵魂，送她上佛。”
待工作人员宣读完毕，游戏才正式开始。
“富强民主文明和谐自由平等………………”“自由平等公正法治爱国诚信友善……感谢天感谢地感谢主，阿门。”
语毕，她在胸口划了个十字，双手合掌。
“噗……”司徒只觉得她夸张，“G，你男神还在，麻烦你收敛一点你的沙雕气息。”
“闭嘴！这是必要做的祈祷…”
“有什么可怕的，这里这么多人，你有空也该练练自己的胆量。”司徒拽过关诺，推着她前进。
他把关诺推到前方只亮着一盏小壁灯但深不见底的走廊，两边的墙面挂着一排齐刷刷的相框。
空心木的地板并不防风，脚下传来一阵阴风，诡异的阴森感从大腿传到一群人的头顶。
关诺不敢睁开双眼，她全靠听声辨位，人群踩在地板上的声音、风呼呼吹过的声音、时不时传来一阵哀嚎――
她闭得更紧了，双手捂住耳朵，跟在司徒少华身后，心里默念祥瑞御免家宅平安。
俄顷，一只手从相框探出，拍了拍最后边人的背。
“啊！”
“我去，你鬼叫什么？”
“好，好像有点什么……”
霎时间，小壁灯熄灭，哀嚎声更大了，转而之传来一道哭嚎声，
“我……我好冤啊……”
“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
没想到一开场就来了发大的。男男女女抱成一团，萎蜷在角落不敢前进。
关诺一下子窜到一边，紧紧抱住旁边人的手臂。
“司徒司徒司徒你不要放手啊啊啊啊啊啊啊不要不要不要啊啊啊”“呜呜呜呜冤有头债有主我一生信守承诺诚信做人顶多是以前堂上默写的时候作过弊除此之外我再也没做过什么坏事不要啊啊啊”
她紧闭双眼，双手牢牢抱着对方，巨峰猛挤他的胳膊，脸埋在对方的臂弯里。
关诺紧紧抱住的那人绅士地虚揽她，扶住她的后背以防摔倒。
“噗……”那人闷笑了声。
？
怎么这笑声有些奇怪。
关诺惊魂未定，抬眼看到不是意料中的脸。
“原来你怕鬼啊？”林启逸噗呲一笑，手掌握拳掩饰粲齿。
她连忙松开人家，蹦到一边，勉强地在脸上挤出一丝微笑，
“哈哈哈哈………”
关诺，out。
――――――
司徒少华：我为你的爱情操碎了心，你却以为我是别有用心。本cp粉头心好累。
关诺：……
――――――
留言~收藏~还~要~小~珍~珠
QQ:2302069430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第十三章.那你教我打篮球（校园篇）
第十三章.那你教我打篮球（校园篇）
关诺觉得刚才亏大了。
她回想起刚刚自己鬼哭狼嚎那样儿，心已经凉了半截。
没想到一开头就失态了。
哎，做兄弟实锤了，早知道刚刚多揩几下油。
她摸着黑，欲哭无泪地靠着适应了黑暗的眼睛缩到司徒旁边。
“你刚刚去哪了？”
“……”
“咋了？”
“没怎么，只是突然对人生失望了。”
司徒耸耸肩，权当她被吓傻了。
“哎哟，我看你这怂样，早知道不带你来了。”
“早该如此。”
司徒司徒，八卦之徒，他好奇地问道：“那你跟那位有什么进展吗？”
“……我觉得我俩要做一辈子好兄弟了。”关诺欲哭无泪地回答他，无力地捂了捂脸。
“……”司徒拍拍她的肩，用眼神示意她――
没事，兄弟，要坚强。
“哎呀，这里有两条路呢。”
“那怎么办？分组吗？”
“分组吧。”司徒同意前者的说法，“我跟你们，关诺你去那组。”
司徒指指林启逸的方向，向关诺挤挤眼，将她推出去。
兄弟，加油！
“……？？？”关诺被推了个措手不及，快要站不住脚――
却跌进一个温热的怀里。
她后退了一步，身体平稳后，抬头对上一双清澈深邃的明眸。
“……对、对不起……。”
“没事儿。”林启逸对她礼貌地淡笑。
“你很怕鬼吗？”他俯下身询问。
“没、没有啦……哈哈哈哈。”有，非常怕。
“哦……我还以为你不喜欢玩这些。”
“没有……我这个人还挺喜欢追求刺激的。”有，我这个人一点都不喜欢刺激。
“那就好，我还怕你受不了。”
“哈哈哈哈……”我现在就受不了，我现在就想回家。
他俩在人堆后面，一路上聊着，进入下一个房间打开门的时候从天而降一具假尸。
突如其来的假尸也把林启逸吓得打了一哆嗦，缓过来后，他踹踹躺在地上的假尸，
“这还挺逼真的。”
“……”
“关诺？”
“……”
林启逸扇扇关诺失焦的眼神，后者的嘴角还挂在半空。
她的脸色已变得苍白。
他摇摇她，得不到回应。
？
不是真吓傻了吧？
“关诺！”他大声地叫唤她。
“啊！”
关诺的反射弧回到正轨，她注视着林启逸，回想起刚刚掉落尸体的瞬间。
“啊啊啊啊啊啊！！”
啪――
她囔囔着，顺手打了林启逸一巴掌。
“啊啊啊啊啊不要啊啊啊不是我杀了你呜呜呜呜救命救命救命！！！”随即一阵风似的逃了。
………………
林启逸和其他同学解了房间的谜题，与大伙汇合。
“这个鬼屋也不是很恐怖嘛。”“就是就是，就是刚开始的时候有点恐怖而已。”“解密也做的不是很好，真是没挑战。”
一个接一个唧唧喳喳地高谈论阔。
林启逸实在兴致不高，他摸摸刚被小姑娘扇过的脸，觉得还蛮对不起人家的。
因为是他提出叫关诺出来玩的，但倒也真不知道她会怕成这样。
他四处张望，没有找到那个矮他两个头的女孩。
“关诺呢？”跑去问司徒。
“啊？不是跟你一组吗？”司徒瞪大了眼，反问他。
“没有……她被房间里的假尸吓跑了，我以为她去找你了。”
“……没有啊？卧槽，她不会还在里面吧？”
“……”林启逸踌躇着，又很快做出决定，“你们先回去吧，我去找她。”
“哦，好……”
………………
关诺躲在走廊角落里。
她蜷曲着卷成一团，双腿哆嗦，脸吓得煞白，紧闭着双眼。
广播还放着似佛教念经的诡异音乐。
诡异的气氛如婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零搡年糕般咚咚咚地敲打她的脑髓，恐惧的藤蔓逐步攀上全身，压抑紧紧缠绕，她顿时觉得恶心，想吐又吐不出来。
脑内闪过一片白光，载她穿梭回到三岁半的童年。
那时候全家去乡下度假，她和一群小朋友玩捉迷藏，莫须有的好胜心令她躲进一间废弃的屋子里。
漏水的茅房嘀嗒嘀嗒，灰尘透过小窗台映射的阳光飘散在空中，小孩子独有的第六感对这死气沉沉的屋子感到不对劲。
她想出去了，大门却锁上了。
她拍打着房门，用尽全身吃奶的力气拍打，打不过就哭，边哭边打，哭的越大声就拍的越用力。
哭累了，就蹲在地上，头埋在臂弯里，因为这样子冤魂鬼怪就找不到她了。
一直被关到傍晚，爸爸妈妈和村长才找到了关诺。
后来关诺连着高烧呕吐了好几天。
再后来，奶奶帮她叫了魂才退烧，听乡里乡亲说，原来那间屋子死过人。
………………
又是那道光带她回到现在。
她学着小时候的样子将头埋住。
可她长大了，她知道这只是掩耳盗铃。
在耳边徘徊的背景音乐是长发女鬼修长的指甲，刮着她的心脏，指甲镶进肉里，烙出一道红痕，再将它划破。
……怎么办。
谁都好…
快……
不知是不是蹲久了，她好像产生了幻觉。
她好像听到了脚步声。
啪嗒啪嗒的，急促又连续。
“关诺――”
不会是小薇爬过来找她了吧。
她颤抖得更厉害了，两排牙不断地打嗦，眼泪涌出眼眶。
“关诺――！”
“关诺，你在这啊？”
林启逸气喘吁吁地，他顺过气后半蹲下来，俯视着缩在角落的关诺。
“你、你别过来……”片刻，女孩才微微地憋出一句话。
“……啊？”
“不是我杀的你，是你哥你爸，你不要过来……”她打着哆嗦，紧闭双眼。
“噗。”林启逸扑呲一笑，又咳嗽掩盖尴尬，“我不是小薇。”
“……”
“你好好听听我是谁？”
“……”关诺从臂弯里抬起眼睛，半遮半掩仰视他。
“来吧，”林启逸对她伸出手，“牵着我，咱们一起出去。”
“……”
“没事的。”他伸得更近。
“嗯……”小动物般的嘤叮。
他的手比她大得多，一把就能圈住。手牵手的温热触感在她心里荡漾着甘美醇甜。
来到室外后，人都已经走光了。
司徒给林启逸发了条消息。
【出来了吗？】
【出来了，我送她回去。】
一旁的关诺双手掩着面，似在平复情绪。
“……你没事吧？”林启逸走过去她的身边，递给她一张纸巾。
她昂首，眼中周围的红肿蕴含着秋波，泪滴似落叶缓缓掉落。
“……没事。”她伸掌抹掉泪珠，吸了吸鼻子。
“……抱歉，我真不知道你怕鬼。”
林启逸是真后悔了，毕竟先约人家的人是他。
他懊悔地挠挠后脑勺，没惹过女孩子哭的他措手无策。
“没事。”
“……你生气了？”担忧地问。
“没有……真没有……我只是……”
她也不知道自己想说什么，但生气是有的，不过不是气林启逸。
是气自己。
这种破密室都能吓哭，你有没有用啊。
“……”
“……”
氛围很尴尬。
小径上静悄悄的，将尴尬放大了。
“……我、我请你吃饭吧？”他想赔礼道歉。
“不用，没事的，我自己缓缓就好。”可是说完后又重重地吸了吸鼻子，一点都好不起来的样子。
“那、那我请你吃麻辣烫？”
“……”
“要不、我帮你做作业？”
“……”
烦不烦那！能不能让我一个人静静。
关诺本就烦躁的心情被瘙痒后更是火上浇油。
“那你教我打篮球。”
“……啊？”
“我说，”关诺哀怨地瞄向别处，可重复的时候，说到后边音量逐渐骤减，“你教我打篮球。”
――――――――――――
林启逸：你打了我一巴掌，我还教你打球，委屈噢。
关诺：……
――――――――――――――――
耶！回收了第九章的伏笔。
留言收藏投珠，拜托啦。
QQ:23/02069/430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第十四章.她喜欢你吧？（校园篇）
第十四章.她喜欢你吧？（校园篇）
淮城已经进入冬天了。
阳光打在身上，带着一丝紫檀香。
树叶沙沙地摇晃，随着微风轻轻起舞。
但女孩的心绪并没有这么平和，她背着运动型的斜挎包，蹲在街角的电线杆下。
他与她约好，这个周末去学打篮球。
“关诺！”
男孩修长的身影被阳光拉长，白净的气质与和煦的氛围相得益彰。
“暧。”她回应。
“等了很久吗？”
“……没有，我刚到。”她揉揉发酸的腿，若无其事地摆摆手。
“噢，”林启逸笑笑，“我还叫了童亦名……就是我室友。”
“哦……哦……。”
“怎么了？”
“没……”
……
待到达篮球场，一位身穿篮球服，跨着工装裤，脸上写着玩世不恭四个大字的男生向他们走来。
“哈，林启逸，来的正是时候，我成功占到一场地。”
童亦名向林启逸身后撇了撇，眯眼道：“你不就是……司徒那谁？”
“……”“我跟司徒只是好朋友……”
“嗨，我知道我知道，司徒对女的又不感性趣。”
“……”
这人……我怎么感觉他其实是在说我不够异性缘呢！
关诺并不习惯应付自来熟的异性，微微皱了皱眉，在心里吐槽道。
一旁的林启逸察觉出她的不自在，推了推童亦名，
“行了，球呢？你带了几个？”
“俩。够用了吧？”童亦名被林启逸推着走，不解他的行为但也没有多想。
“行，那你自己打着先。”随即，他又往后叫了声，“关诺！”
“啊，啊……”
“你哪个部分不会？”
“投、投篮吧……”
其实她想说她哪个部分都不会，她压根就不会也不想打篮球。
她只是想追星，嘻嘻嘻。
“好……你就微微往下蹲，然后对着蓝框，把球扔上去就可以了。”语罢，林启逸就着说明做动作。
“你投一个看看。”他将球扔给关诺。
于是她照着刚刚林启逸说的意思，葫芦依样。
但不中。
“啧，你脚分开点，不然很难找手感。”
“哦，哦……好。”
“不行，你这次又分的太开了。”
他扶着关诺，轻轻踢了踢她的脚，找到一个合适的距离。
“行了，你这样试试。”
“好……”
还是不中。
“你多投几下吧，多找找角度和手感就好了。”
“哦，哦……”
小小只的女孩往上跳的时候，胸部上下摇晃，汗滴划过她的泪痣从脸颊流下。
他忍不住想笑，生疏的动作令她看起来十分笨拙。他回想起来一起去密室的那天，关诺紧紧抱住他的手臂，那两团浑圆传来的温感撩动着他的心脾，以及她缩成一团蹲在角落哆嗦的样子。
哦，还有校医室那天，俯下身露出的乳沟和帮他抬脚时胸部垂下的样子，
好吧，他确实有男生那种莫名其妙的保护欲和低劣下贱的黄色思想。
这女生还是很可爱的。
砰――
思维飘到远处的林启逸，不留神就被砸到了。
“啊！”
关诺懵圈了，这人怎么不知道躲开呢？
“抱歉抱歉，我不知道你……”
“不……没事。”
“啊……我，要不我给你去买片创可贴……”
“不，不用了，真没事。”他摸摸被砸到的部位，没有计较。
反而因为女孩儿跑过来时那两团软糯的蠕动――
他的脸上泛起一片微而不易被察觉的潮红，逞强道，
“咳咳。你先自己练吧，我去喝口水。”
不能再看了，再看就太失礼了。
林启逸在心里是这么想的，
可他的眼神还是不自觉往那两团去瞄。
他回到休息区，递给刚来的童亦名一瓶脉动。
“……林启逸，我总觉得司徒那朋友有点眼熟。”童亦名眯眼，盯着她不放。
“关诺？因为她和司徒玩的很好吧。”
“不是……就，感觉是在哪里见过她，又不太清楚……”
“……”林启逸并不想再看她，可是因为童亦名的话，他的视线再次被吸引。
“嗯……”
“你、你想起来了？”
“嗯……我觉得……”童亦名点点头，缓缓开口道，
“她的胸，好大。”
“…………………………”
啪！
“哎！你干嘛打人啊！？”童亦名揉揉被打疼的部位，埋怨。
“你不要关注一些不该关注的东西行不行？”
“啧啧啧，你还好意思说我，别以为我不知道，你刚刚死盯着她的那边，盯得眼都直了！”话说到“那边”的时候，童亦名还挺起腰在胸前作出托乳的动作。
“没有！”语毕又揍了童亦名一拳。
“你何必这么着急否认？食色性也，就像女人看到腹肌会流口水，我们男人看到大胸直瞪眼，这是很正常的嘛。”
“……那你也不能耍流氓。”他并不想认同这种说法，甚至觉得可气。
“啧，你这么紧张干什么？我只是随便说说而已……不过我是说真的，她有点眼熟。”“就是不知道在哪里见过。”
“不知道就不要想了。”
“哎哟，说几句而已，要不要这么护短啊宝贝。”
林启逸决定不和童亦名再恶心下去，他捡起石凳上的矿泉水，递给关诺。
“谢谢……”
“啊！我想起来了！”童亦名目光骤变，惊呼，“你是弯仔码头，X战队新晋的成员，是不是！”
“……”
听到如此，关诺颇有种掉码的尴尬。
“你在胡说些什么。”旁边的林启逸皱眉嫌弃，他的室友总是说些不合时宜的话，早知道不带他来了。
“弯仔码头啊！”“X战队你不知道？某FPS里，连获市际赛冠军的那支。”
林启逸挑挑眉，他不是不知道童亦名嘴里的某FPS是哪部游戏，那游戏曾经风靡一时，细细想来他也玩过，但因为难度略大，升级慢，就没再玩了。
“……”关诺扯了扯嘴角，努力逼自己的笑容看起来自然，“哈哈哈……”
“天哪天哪天哪，原来你就是弯仔码头，我要晕了，林启逸快帮我按人中！”
她现在san值掉了一地，原来被认出来没有自己想象的那么场面壮大。
小心翼翼地偷瞄林启逸的反应，却对上了他的视线，她连忙缩回去，转眼又听见对方开口道：“原来你是职业选手？”
“……哈哈哈……”拜托你关注点不要在这里好不好！
她后悔了，高中的时候喜欢吃湾仔码头的水饺，就随便乱取的游戏名，现在不想取别的就沿用了，没想到从别人嘴里说出来还挺尬，像个莫名其妙的速冻食品销售现场。
“G，林启逸，过来跟我打个比赛啊。”
“就我们？”
“不然……弯仔码头也不会打啊……”
“你让人家就在一旁看？不太好吧。”
“那也是……那、弯仔码头和你一起咯。”
………………拜托大哥你不要再叫我艺名了！关诺被尬得脸都绿了，她用余光偷偷瞥着林启逸，见他没什么反应才松了口气。
“没事……我在一旁看也可以。”
“啊，可是……”
“没关系，我也不会打，看看就行了。”她走到休息区，挥挥手示意他们不要在意。
“……”林启逸凝视着她，心里觉得有些不好意思。
“林启逸，接球！”“你来进攻。”
“哦，行。”
[休息区]
她坐在石凳上，双手托腮，注视着球场上动作流畅的那个男生，清爽，干净。
微风轻轻拂过她的心，触动她的荷尔蒙。
呜呜呜会打篮球的男生好帅啊！
关诺顿时觉得自己很粗俗，可是没有办法，其实女生为什么会喜欢打篮球的男生，不就是图他又帅又高还壮吗。
看着他穿着球衣背心与防晒袖套时胳膊露出的肌肉线条，哦吼吼，那才是男生的绝对领域啊！
她现在有个危险的想法，就是想捏捏他的屁股是不是也跟他的皮肤一样嫩。
正当她陶醉的时候，一颗圆咕隆咚的球体朝她飞来。
咦，怎么天突然变暗了？
砰――
关诺，卒。
傍晚，夕阳缓缓下沉。
三人回到校门，准备道别。
“抱歉，结果最后还是我们两个在玩。”林启逸挠挠头，觉得自己有些失约。
“没事没事，我也玩的挺开心的……”“好啦，我要走了，我、我论文还没写完呢，就这样吧，再见！”
“这女生挺奇怪的，”童亦名凑到林启逸耳边，“她也就刚开始投了下篮，怎么说自己玩的挺开心？”
“……”林启逸没有回答他，只是看着逐渐走远的关诺，心里有点说不出来的忸怩不安。
“……喂，”童亦名拍拍他的肩膀，用下巴努努关诺的方向，“她喜欢你吧？”
“啊？”
“我和你聊天的时候她有偷偷瞄你，而且刚刚在球场咱们打比赛的时候，她死盯着你。”童双手揣兜，耸耸肩膀，一副你爱信不信的样子，“我敢肯定，她喜欢你。”
……
关诺回宿舍路上，恰好经过大舞台。
她瞧见司徒正在摆弄音响，布景。
“司徒。”关诺向前，“你在干什么？”
“噢，我在布置舞台。”
“元旦晚会还有好久吧？”
“我想快点弄好，”司徒顿了顿，“社长不肯帮我，林启逸说要考研，没有空，我只能自己弄全程。”
“……其他人呢？”
“他们不肯。……也是啦，作词又作曲的，太累了。”司徒无奈地。
“……”关诺垂眸，她回忆起高中的时候，初次站在台上的司徒怯懦的样子。
唉，终是不忍让他自己来。
“行吧。你把曲子给我，我来作词，我和你一起上。”
―――――――――
关治：你还说你没有谈恋爱！我拱了二十一年的猪啊啊啊
关诺：……
――――――――――――
要珍珠和收藏。
QQ:2302069430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第十五章.雨天留宿一（校园篇）
第十五章.雨天留宿一（校园篇）
关诺已经有两个多星期没去学校了。
公司的签约、市际赛的准备、期末考的论文、还有元旦晚会的歌词。
每一件事都令她心余力拙。
她也的确有两个多星期没有睡好觉了。
二十一岁注定是她的人生转折点。
关诺掏出手机，熟练地点到和林启逸的信息框。
对话框还停在一天前。
她没有回复他。
自从密室和打篮球后，她和林启逸之间的氛围越来越暧昧。
说实话，她不太敢发展下去了。
她怕一切都是虚幻，都是自作多情。
然而现实并不会给她喘息的机会。
那是个雷雨夜，关诺到新的公司报道，签了职业选手的合同，又为了与队员们联络感情，应酬完，时间就晚了。
虽然有人提出要送她，但她拒绝了。
“你们都醉了，还怎么送我？我学校就在附近，没事的，大家都散了吧。”撒起谎来也是一点都不脸红。
反正也不是第一次走夜路。
所以带着侥幸心理的她，被人跟踪了。
关诺本身发育的就好，特别是她雪白双峰和微翘的蜜桃臀，这时候淋了雨，更加惹人眼球。
她害怕了，害怕新闻上先奸后杀的案例会发生到自己身上。
于是她加快脚步，可跟着的人也加快了速度。
她赶紧躲进了家便利店。
……
暴雨席卷着街道，将繁华城市中的哀怨气息漩起。
林启逸望着窗外，暴雨打在窗户上，噼里啪啦响。
“启逸，辛苦你了，可以下班了。”
“噢，好。”
他脱下便利店的员工服，叠好放回储物柜里，拿上手机准备收工。
他点开短信。
【这几天在学校没有见到你，你去干嘛了？】
对方没有回复他。
林启逸用力地呼了口气，抿抿唇。
他对关诺不回自己的短信这事有些生气。
不是她在追自己吗？怎么一点动静都没有。
自打童亦名问他关诺是不是喜欢他的那天，他才开始发现前几个星期发生的事都太巧合。
为什么她总是经过篮球场？
为什么她跟他说话会脸红？
为什么在密室那天她不是抱别人而是正正好抱到自己？
他现在甚至还怀疑她约自己打篮球有预谋的。
但他也觉得很疑惑，如果是别的女生对他这么做，他一定且坚决地井水不犯河水。
但关诺对他这么做，他不会觉得反感。
甚至很期待下一步她会做什么。
林启逸觉得自己有点奇怪。
正当思绪飘飘然时，一个娇小的身影跌跌撞撞地闯了进来。
关诺以为进了便利店那变态就不会跟踪她了吧，没想到危机尚未解除，便利店门口还站着那个跟踪她的人影。
卧槽……不是这么倒霉吧。
完了完了，这里离学校起码半个淮城，早知道就让队友送送自己了。
“怎么了？”
许是她的惊慌吸引了他人的注意，一声清脆又熟悉的声音从她身后传来，转身望过去――
是林启逸。
关诺觉得自己有点像落汤鸡，并不是很愿意给人瞧见自己这副模样。
况且给人瞧见的还是他。
“没、没事……”她捂住胸口，唯唯地答道。
“怎么这么晚还在外面瞎荡？”
关诺怀疑自己是不是有幻听，居然听出林启逸慰问中的不满。
“没事，刚下班呢。”
林启逸挑眉，对她的话半信半疑。
“那你呢，你怎么在外面瞎荡悠？”
“我在这里打工，我家离这里不远。”林启逸若无其事地。
“好、好吧……”
“……为什么不回我短信？”
“啊……？”
“……”林启逸怀疑她是不是在玩欲擒故纵。
还挺有趣的，多跟她玩玩也无妨。
林启逸还打算逗逗关诺，可是见她惶恐不安地不停往窗外探头，他开始有些不耐烦了。
“到底怎么了？”从进店门开始就冒冒失失的，一点也不像平时的关诺，他忍不住追根扒底。
“我……没事，我来买点东西就走，哈哈哈……”
“……”他顺着她的目光，觉察到店外有个行为诡异的大汉。
林启逸明白为什么她老鬼鬼祟祟地看着门外了。
他打量被淋得狼狈的关诺，沉默。
“走吧，去我家。”他脱下身上的卫衣外套盖在关诺身上，帮她挡住露出的春光。
“啊？？”
“不然你打算躲到天亮吗。”
他瞅了一眼门外的大汉，暗自和自己作对比。
嗯……还没他高。
“你假装我女朋友来接我下班，我先送你上我家换套衣服再走。”
他指指关诺湿透了的衬衣，提醒她现在处境很危险。
“……！”关诺低头看了看半透明的衣裳，黑色带蕾丝边的胸罩露了大半。
她被林启逸咽住，脸上的红晕更深了，她的脸色从红到羞耻得发紫。
“走吧。”
男孩不给她反驳的空隙，直接搭上她的肩膀，领着她出门。
果不其然，大汉见小姑娘被一大男生勾肩搭背地搂着出来，灰溜溜地跑了。
关诺回头瞥了一眼落荒而逃的大汉，如释重负地呼了口气。
“呃、你，你可以放开我了……”她推推林启逸，又不敢太用力。
“哦？那个人走了？”
“嗯……”
可林启逸没有放手，还搂得更紧，生怕别人不知道他们多亲密似的。
“你……”关诺觉得他们彼此的空间太狭窄了，有点呼吸不畅，“你能不能放手？”
林启逸挑挑眉，玩笑似的，
“真的要我放？”
“嗯……我们这样不合适吧？”
“好吧。”
语罢，他松开紧围关诺的手臂，突然放手的惯性将关诺推出伞外，淋湿了大半个身子。
“啊！”她连忙回到伞里，扫扫淋湿的手臂，对他发牢骚，“你干什么！？”
“你自己让我放手的？”
林启逸捂着嘴笑，孩童般的报复心态被满足了。
该，谁叫你不回我？
他望着干瞪眼的关诺，顿时觉得自己像七八岁的小男孩，喜欢用恶作剧吸引女孩子注意的那种。
可是没关系，
反正她也不会拒绝。
――――――――
男人，你要是动了好奇心，你就已经输了。
求珍珠留言收藏，不投珠评论随便说说话也欢迎啊。
QQ:230/206943/0、、好爱你（婚后 高甜 高H）第十六章.雨天留宿二（校园篇）
第十六章.雨天留宿二（校园篇）
随他上了楼，开门进屋。
屋子里黑乎乎的，伴着一闪而过的雷光才照亮了些。
“你……你家人呢？”
“我妈上夜班。”他似乎想到了什么，嘴角微微上扬，附身问她，“你现在是不是后悔了？”
“那也没办法，我都跟你上来了。”女孩如此答道。
可以，还挺狂。
他挑了挑眉，没再接话，将客厅的灯打开后便回了房。
关诺四处张望，她还是第一次到异性的家。
嗯……就是普通的老城区旧楼房。
她自顾自地坐到沙发上，余光却桌旁的相框照片吸引。
一大一小的两兄弟。
哥哥笑得明朗，弟弟只是咧咧嘴。
哥哥明显比弟弟高半个头。
她瞧着有些眼熟。
片刻，一块布料从天而降，遮挡住她的视线。
“这是什么？”她把那布料从头顶拉下来，玉指捏了捏，是他的短T和短裤。
一件印着adidas的纯白T。
见他打球的时候穿过几次，于她来说有点长。
“你总得洗个澡吧？”他指了指关诺身上湿透的卫衣外套和衣裳。
“就，就在你家？”
刚问出口，关诺就觉得自己有点蠢。
果然，林启逸正在用一副你别是个傻子吧的眼神与自己对视。
她有些不乐意了。
怎么这人不见两个多星期就对自己的态度变了这么多？
咬咬唇，垂着眸，灰头土面地走向浴室。
身后传来林启逸闷笑的声音。
他从来不知道原来逗女孩子玩还能这么开心。
………………
洗好后，咬咬牙还是套上了他的衣服。
有洗衣粉和阳光的气味。
还有一点清爽。
好像上次密室逃脱的时候，他身上也是这个味。
忍不住又嗦了一口。
哎，再吸就是变态了。
她走出浴室，却没见到林启逸。
也许在忙自己的事吧？
她没有太在意，与他保持距离反而令她放松。
她拾起刚刚的相框。
照片上的男孩确实很眼熟，但她不记得是谁了。
“那是我哥。”
她转身，瞧见林启逸端着两碗鸡蛋宽面。
一碗全熟鸡蛋，一碗半熟。
“我不知道你喜欢吃哪种，”林启逸顿了顿，又浅笑，“女孩子还是少吃生冷的东西比较好。”
他把全熟的那碗推给关诺。
“谢谢……”
她还不适应突然变得温柔的林启逸，决定不再去看他，埋头吃面。
！
卧槽，好有嚼劲。
与其他单有嚼头没有味的宽面不同。
她想起以前奶奶做的手工面，也是这个感觉。
“你这团面是在哪买的？”
“？”林启逸抬眼，半晌才回答，“没得买，我自己弄的。”
“你，你还会弄这些？”
“嗯，我妈工作很忙，家里很多时候都是我做饭。”
“哦……”
他看着大口嗦面的关诺，不禁为她担心。
她吃东西会不会噎着？
“好吃？”
“唔…号次。”
听她口齿不清的样子，林启逸想笑，可他又忍住了。
可他又其实很喜欢看别人吃自己做的食物。
很有成就感。
他想起在鬼屋那天被吓得鬼哭狼嚎的她，绷不住笑了。
他笑得浑身颤抖，引起对面人的注意。
？？？？
什、什么意思
这是在笑自己吃相难看吗？
关诺第n次在林启逸面前感到无比自容的尴尬。
于是她吞下前一口面，开始故作斯文地吃。
林启逸笑够了，再抬眼看看她。
哦，开始装斯文了。
含珠唇上下律动，很饱满，很好看。
让他禁不住地想，
和她接吻会是什么感觉？
他撇撇嘴，完全不觉得是自己失礼的错。
反而觉得她没刚才可爱了。
“你刚刚说……你有个哥哥？”关诺被他盯得发寒颤，找话题支开他的视线。
“嗯。”林启逸垂眸，没有多高兴致。
“那……他现在在哪？不跟你一块么？”
“……他现在在淮城读书。”
“哦，那他周末也不回家啊？”
“……”林启逸叹了口气，正经道，“我爸妈在我很小很小的时候就离婚了。”
“啊……”
“我哥哥跟了我爸走，然后……我就没有跟他联系过了。”
“什么？他来淮城没和你联系？”
“有……那时候我高二，我想这么久了跟他也没有话题可聊，就以在家学习搪塞过去了，结果到现在也没见过几次面。”
“哦……”
“我记得你说过你也有个哥哥。”
“是啊。……我俩从小就打架，现在也是。”
“哦，我哥哥就不会，他有什么好东西也都先让着我。”
“……”行了行了知道你有个好哥哥了。
“那你就打算就这样？也不跟他联系？”关诺忍不住好奇问。
“嗯。”
“……”
“怎么了？”
“我是觉得，一段缘分错过了很可惜。”
“……”林启逸抿抿嘴，低头思索。
一段缘分错过了很可惜？
那我呢，我在她心里是什么？
一段缘分都不算？
所以错过了也没关系？
“那我呢？”半晌，他才开口问到。
“啊？”
他绕过饭桌，坐到关诺旁边，只身靠近她，将她囚禁在墙面和自己之间。
“我是什么？”
“你……?是……是朋友吧……”
“哦？”
他抱起关诺，托着她的臀，将她扔到沙发上。
“啊！”“你，你要干什么？”
“你说呢？”
他用指尖刮刮关诺的鼻，掌心摩挲她的脸。
关诺被激得直起腰来，却被他压过去，
“你别忘了，这是我家。孤男寡女，成年人了，好好想想我要做什么。”
闪电劈过，窗外响起一阵轰隆的雷声。
“你不会。”
她没有怕他，眼眸更是直勾勾地盯他。
“你怎么知道我不会？妹妹，男人都是两面性的。”
“你就是不会。”她的音量骤减，语气却非常肯定，“我认识的林启逸不会这样。”
“……嗯？”
“我认识的林启逸谦卑又温柔……是个十分优秀的人。”
“…………我没有你想象的那么好。”
“你有！”
关诺咬着唇，眼神坚定地睹他。
坚决又好委屈的样子。
……他终究是被打败了。
“抱歉，”林启逸放开她，替她整理好被他弄乱的头发，“对不起……。”
“没事……”
“我……”
“没事，我没往心里去，”她别过头，双手抵住他的胸膛，“你不用在意。”
………………
冷雨夜，雨滴落下，敲打暧昧男女的心。
他们一个睡床，一个睡沙发。
各怀心事。
清早，林启逸送关诺回了女寝。
“衣服我帮你洗了再还你吧。”
“哦，行。”
他没有直接离开，望着关诺的背影。
直到她给他回复――
【我到宿舍了，谢谢。】
林启逸觉得自己越来越无耻了。
她的脸很滑，像新鲜的豆腐一般，
所以，昨晚他在房间里尻了一枪。
那时候他的脑子里都是她，
翘臀，檀口，春盎双峰。
相比于他又小小只的，头发蓬蓬的，笑起来的时候最好看，眼尾弯曲，泪痣随其微微挤压的样子。
不得不说，关诺是他喜欢的类型。
――――――――――――――――――――――
珍珠   收藏   留言   冲鸭
QQ:2302069430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第十七章.《Fantasia Cocktail》（校园篇）
第十七章.《Fantasia Cocktail》（校园篇）
12.31
明天就是元旦。
她准备去还白短T。
路上撞见童亦名，于是拜托他。
“……”童亦名没有过问她怎么会有林启逸的白T。
只是给她一个眼神――
懂的都懂。
关诺还他一个白眼。
“呵，”童亦名嬉皮笑脸地，“你知道吗，今天陈思敏正式向林启逸表白了。”
“啊……？”
“你不知道啊？校友群都传了个遍了。真好啊咱们学校要出一对神仙情侣了。”
“……”
关诺的心磕登一下。
却没有说什么，表情上也没有什么大变化。
她向童亦名道了谢，转身回宿舍。
却走的缓慢。
腿跟灌了铅似的。
连口袋里的手机接收信息时嗡嗡作响也可以感知。
【咱们开幕式的时候再彩排一下。】
…………
“抱歉啊林启逸，你考研我还麻烦你帮我搬器材。”
“没事，”林启逸撇了撇大大小小的音响效果器和吉他包，“你要自己上台表演吗？”
“不，当然不是。关诺也跟我一起。”
“关诺？她会唱歌？”
他还有点惊喜，毕竟没听过关诺唱歌。
“不是，她弹吉他，”司徒见他颇有兴趣的样子，便继续往下说，“高中的时候我和她组了个乐队。”
“乐队？”
“嗯，那个时候我是节奏吉他，她是贝斯手，不过我们现在这首歌用不着整个乐队，她就来帮我弹吉他的部分，”司徒低头，打开吉他包，将吉他小心翼翼地捧出，“这把吉他是关诺和另外三个乐队队员买给我的。”
“……”
司徒没注意到林启逸眼里的黯淡，继续自顾自地回忆，
“你知道……我是同性恋……以前初中的时候，班主任视我为怪胎，让同学们不要跟我玩。可是那时候只有关诺不在意这个，也只有她跟我玩。
结果她也被孤立了。
所以她有时候会莫名其妙的自卑……也是拜我所赐吧。
你可能没听她提过，因为这种事在她心里根本就不算一件事。
然后，我就跟她说过，我以后要来淮城发展我的音乐梦，但我那个时候因为初中被孤立的事，变得很害怕面对别人的目光，也不敢自己站在台上……
可她还有其他队员为了帮我，去学乐器，学作曲，做了很多很多，就是为了帮我完成我的第一个舞台，所以……
她只是个把别人想的比自己更重要，还喜欢把自己心底话藏着掖着的笨蛋而已。
而且她有时候很迟钝，连自己想要什么都不知道。”
他对林启逸笑笑，便没说下去了。
点到为止。
…………
砰――
“好，不错，就这个状态上台，我觉得不错。”
元旦晚会的开幕式已经进行到一半，司徒和关诺躲在音乐室里彩排。
司徒瞥了眼闷闷不乐的关诺，想起今早陈思敏表白的事。
“你知道吗，今天图书馆女神……”
“我出门买瓶水。”
她打断了司徒的话，转身摔门而出。
未走远就撞入一个温暖的胸膛里。
“你没事吧？”林启逸托住她的后背。
“没、没。”抬眼，看见是他，便想绕着道走。
“你去哪？彩排完了吗？”
“嗯。”
“哦，那你要去哪啊？不去看开幕式吗？”
“不去。”
“有有奖竞答啊，好像挺好玩的。”
“嗯……”
他越逼问，关诺就走得越快，无奈腿又没人家长，反倒显得不是她甩人家，是她跟不上人家了。
“哦，你要去小卖部啊？”
“你怎么知道？”
“喏，”林启逸指了指小卖部的招牌，双手插兜，“你带我来的。”
“……”
关诺决定不能跟他说话了，真是讲多错多。
“阿姨，麻烦要瓶矿泉水。”
她掏出饭卡，准备放读卡器上，却被先截一步。
他向她眨眨眼，一副吊儿郎当的样子。
“……谢谢，我会还你的。”
“好，那就跟我去个地方。”
他拉起关诺，也不给她拒绝的机会。
“啊……？去哪……？不对！我没说要去啊！”
…………
“你带我来这里干嘛啊？”
林启逸带着她上了主教学楼的天台。
他没有回答她的疑问，趴在围墙上俯瞰整个校园。
关诺学着他的样子。
一整个学校不大也不小，刚刚好囊括于她的视野，泛着霞光的火球伴着元旦晚会的歌声缓缓垂下。
悠然，静好。
“好看？”
“黄昏而已。”
“我学习压力大的时候，一不开心就会逃课去一些地势高的地方，从上往下俯视世界，感觉挺好。”
“那你还挺顽皮的。”
“我也觉得。”
可他还能更顽皮。
他的手悄悄搭上关诺的肩，女孩顾着看下面的晚会，没有拒绝。
他轻轻俯下身，轻到不敢呼吸，怕把现在的美好吓跑。
嘴唇悄悄凑过去。
嗡嗡嗡――嗡嗡嗡――
一段急促的提醒音将女孩惊醒，她猝不及防地抬头，刚刚好撞到林启逸的下巴。
“啊！”“嘶。”
“抱、抱歉！我要先走了，司徒说轮到我们上场了！”
她匆促地跑下楼，将他撇在原地。
林启逸摸摸被撞疼的下巴，沉默。
………………
关诺背上吉他包，吁吁地冲去大舞台。
大舞台就在操场中央，与主教学楼面对面，
她随司徒上了台。
“大、大家好，我是商学院的司徒少华，她是……”
关诺不需要唱歌，坐在一旁为司徒伴奏即可。
她调好音，抬眼正好对上天台上林启逸的视线。
他向她挥挥手，又指指耳朵，表示自己在听。
又单手托着腮，向她挤挤眼，浅笑。
干，这个男人不知道自己笑起来很好看吗！
她立马低下头，装作在调音的样子。
“关诺。”司徒对她点点头，示意可以开始了。
“《Fantasia   Cocktail》”
司徒只是简短地介绍了歌名，他握着麦克风，凝神屏气，余光瞄着正坐住的关诺。
关诺何尝不是紧张。
两个人表演总归不够热场。
她闭上双眼，拇指抵在弦上，与司徒故作低沉的烟嗓一同开声：
“曾只能远远望你
不知何时有了交缠
当交叉线变得复杂
被你锁在你的幻想曲里
明知是机会渺小
还是幻想着你的幻想曲
如果给我一个痴想
伴着长岛冰茶与幻想曲一齐入睡
若然给我一个长吻
醉倒在你的幻想曲”
……………………
主教学楼与大舞台面对面，他整首歌都听得很清楚。
司徒说，她为了他学乐器，作曲，还有什么有的没的。
林启逸着实有些嫉妒。
这首歌很安静又很轻快，就是一般的轻音乐。
他凝视着认真弹琴的关诺，习惯贝斯的她弹起吉他还有些笨拙。
他脑海里突然闪过这么一句话。
“她有时候…很迟钝，连自己想要什么都不知道。”
不，她不过是害怕，害怕到最后一场空，害怕到最后发现自己才是多余的那个。
她这么聪明的人，怎么会连自己想要什么都不知道。
这不是全写在歌里了吗。
――――――――――――
大家可以去百度一下标题哦。
然后为什么是长岛冰茶呢
因为关诺是水瓶座哦。
QQ:230/206/9430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第十八章.若然给我一个长吻（校园篇）
第十八章.若然给我一个长吻（校园篇）
他本以为，临到期末考，应该能多见见关诺。
没想到连人家影都没见到。
他划着手机，对话信息还停在他发的对话框。
“阿逸，怎么了？”
“没什么。”林启逸将手机揣回兜里，对面前的人笑笑。
“我跟你说，我有个好朋友，他太麻烦了，”那人蹲在超市货品栏下，点着上面的零食，“一会说要和我来，一会又说要去踢球，烦死人。”
“你还是老样子，周启昌。”
“什么样子？”
“话痨。”
林启逸听了关诺的话，和哥哥取得了联系。
两兄弟决定去超市买点日用品，顺便去吃宵夜。
“那你呢，你身边有什么特别的朋友？”周启昌扶正警帽，问道。
“……我有个金发黑皮唱歌很好听的朋友。”
他本来想说他认识一个玩游戏很好还会弹贝斯的女生。
但她不是朋友。
“噢，我也认识一个黑皮肤唱歌很好听的朋友，是我高中的学弟。”
两个大男孩提着大大小小的袋子，出了超市，在一摊麻辣烫档口停住脚步。
店内人很多，他们就坐外面吃。
“我那个朋友跟我说这摊的麻辣烫特别好吃。”周启昌又思索了会，“不过他是景沙人，景沙吃辣出了名的，不知道你受不受得了。”
“……”林启逸没有回他话。
他瞧了瞧档口的招牌，掏出手机编辑信息。
【我听说这个店的麻辣烫很好吃，适合景沙人的口味。】
准备发给她，拇指却在发送键上方悬空。
又删除了编辑窗口的文字，将手机放回兜里。
反正她又不会回。
“咦，阿治？”
抬眼，一位背心装，肌肉线条明显的男子向他们走来。
“快来快来，”周启昌向他挥挥手，从旁边搬了张胶凳，“你们踢完了？这么快？”
“都快十点了好吗，那群王八蛋输了不肯认，我都懒得理他们。”男子搓搓嘴角下的美人痣，翻了个白眼。
“哈哈哈，你踢球这么厉害，肯定会有人不服的。”
林启逸盯着他的美人痣，想起关诺也有一颗像这样不大不小但总能勾住他视线的泪痣。
“……？他是谁。”对面的人明显不喜这种莫名的目光。
“噢，他是我弟弟，我经常跟你提的。”周启昌拍拍他的肩膀，“这是关治，就是我刚刚跟你说的好朋友。”
“啧，你不要叫的这么基佬，还有什么叫刚刚说，你是不是说我坏话？”
“哪有，咱俩谁跟谁啊！”
…………恰好同姓吧。
他没有多想，点开和关诺的对话框。
没回。
……算了。
……………………
关诺倒也不是故意躲着谁。
就是很忙，要参加比赛，要训练，还要写论文。
她蹲在街角奶茶店旁，家居服人字拖，披头散发。
“喂。”
“啊，大哥。”
关治用脚尖踢踢她，示意她该走了。
关诺接过他帮买的珍珠奶茶，小小口地喝了一口。
“你毕业后打算留在淮城？”关治随手整理自己的警服，送她回学校。
“嗯，大概吧，我现在签的公司在淮城，就是待遇不太好。”
“那你……”
“我能有什么事，你不如先顾好自己吧，小心一辈子都在扫黄队里。”
“关诺，你！”
“一辈子蹲酒店蹲鸡窝略略略。”语毕关诺对他做了个奇丑无比的鬼脸。
“你这家伙！”关治被她说得急眼了，举起手来要打她的样子。
“网络上我唯唯诺诺，现实我重锤出击，看招！”
………………
“林启逸，接球！”
球从他身边飞过，没有接到。
“喂，怎么了，状态不对啊。”司徒跑过来捡球。
“没事，论文太烦而已。”林启逸顿了顿，又问他，“关诺最近有没有回学校？”
“没有，她连我都没联系，更何况你。”
林启逸可不爱听这话。
他微微地皱皱眉，对司徒甩甩手道：“我去买瓶水。”
……
林启逸经过操场的时候，看到那许久不见的人影。
和一个穿着的警服，比她高大半个头的男人打打闹闹的样子。
…………这是什么意思。
一股涩味强涌上头。
他决定按照自己心里想法走。
于是他冲上去，一把抢过关诺的珍珠奶茶，啄了几口。
“？？？”
“？？？”
男女的打闹停下，看不太懂林启逸的操作。
“你……是你？”关治立马认出他来。
“……”一开始林启逸也感到意外，他撇了眼还在蒙圈的关诺，将她搂在怀里。
“我是她男朋友。”
“？？？”
“……关诺，你给我解释清楚。”
“啊，啊？”关诺感觉像突然被人打了一拳，没反应过来，又被补了一棍。
不要问我！我也不知道！！
“有什么问题可以当面说。”林启逸捏住她的手臂，将她楼的更紧密。
“关诺，你不要告诉我你谈恋爱了。”
“不、不是……”
“有什么问题？”
“你……”关治第一次被比自己年纪小的人呛到语无伦次，他瞪着关诺，不说话。
“不是，大哥，你听我解释……”
？
大哥？
“关诺，他是你……”
“……他是我亲哥啊”
话音刚落，一拳从林启逸眼前飞过，随即，他脑袋沉甸甸的，不负重拳倒下。
再醒来，已经在校医室了。
脑袋依旧昏昏的。
门外不断传来一些嘈杂的吵闹声。
“别拦我！让我揍他！”
“哥！！我和他真不是你想象中的关系！！”
“你闭嘴！难怪你之前买什么口红，感情是涂给那厮看的！”
“你可真行！一拳直接撂倒一米八三的大学生，你也不怕被举报！”
“我是怕你被骗！”
“别往心里去，治大哥那人就这样。”
开口的是司徒少华，他往床边撇过去，司徒递给他一樽药酒。
“你可别说，治大哥可倔了，”司徒扑呲一声，又接着往下，“你长得丑点吧，他说你面目可憎；长得帅吧，说你风流滥情；老实点吧，说你呆瓜；圆滑点吧，那更不行了，说那是狡猾。反正在他眼里没一个好的。”
“……”
“来，把头伸过来，我帮你擦。”
“不需要。”林启逸甩开他的手，不耐烦道。
“哎哟，”司徒揶揄他，“行行行，不过关诺跟我说她要先送治大哥回去，您搁这里慢慢等吧。”
……
关诺将关治送回警局，路上被他骂骂咧咧的。
回到校医室，探头。
没想到他还在。
就是翘着腿，一脸慵懒的样子。
“过来。”
“啊……？”
她现在呆呆的，这一整天也经历了太多事了。
“帮我擦油。”
“……哦。”乖乖的，像只做错事的猫，“你伤哪了？”
“不知道，但我肚子挺疼的。”
他撩开衣服，充满男性荷尔蒙的躯体一览无余。
“哎呀！”关诺向后退了一步，“这样不好吧？”
“嗯？哪里不好？”她退后他便向前，与她距离缩短。
关诺都能闻到他身上淡淡的留香珠清香和薄汗混合的味道。
“……”
“妹妹，我是因为你才这样的。”
林启逸向她挑挑眉，意思是反正你也躲不过，还不如硬着头皮上。
呜呜呜不要再叫了我给你擦给你擦行了吧！
当然关诺只敢心里这么说。
她的手附上他的腹肌，刹那又缩回去。
却被他按下去。
这下是逃不走了。
他的滚烫从她的掌心传到脑骨，激起她的多巴胺。
她忍不住打了个颤。
而他坏心眼地将她的反应看在眼里，勾勾唇角。
“喜欢？”
“啊……？”
“以后都是你的。”
下一秒，他捧起她的脸，将唇盖上她的。
“唔……！”她锤着他的胸膛，挣脱开来，脸熟得红透，“你……你干什……”
“嘘。”林启逸捏住她的下巴，拇指抵在她的唇珠上。
“可是……陈思敏不是……”
“哦？”他挑眉，“提不相干的人干什么？”
“……啊？”
没等她说完，他再次吻上她。
这次更猛了点。
他们唇舌交迫，舌沫融合，手上残剩的药酒味也掩盖不住长吻的浓郁，似微光闪烁，又柔情似水。
她想挣扎，想推开他，可初尝甜美果实的甘饴令她陶醉。
若然给我一个长吻，醉倒在你的幻想曲。
不需要若然。
我现在就给你。
QQ:2302069430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第十九章.初夜HHH（校园篇完）
第十九章.初夜HHH（校园篇完）
寒风呼过，带着烈阳的气息。
女孩怀里揣着一瓶宝矿力，在树荫底下猫着。
向她走来一个相貌隽秀、套着篮球衣的男孩，接过宝矿力，对她道：
“下午还要回公司么？不是已经比完了吗？”
“嗯，回去开小会啊。”
“噢，那你今晚来上次的便利店找我。”
“哦哦。”
“……给我带份晚餐？”
“好啊。”
他笑着揉乱她的头发，很喜欢她现在温顺的样子。
自校医室后，他们顺理成章地在一起了。
一个月过得很快，期末、论文、比赛等等鸡飞狗跳的琐事犹如走马灯般一闪就过去了。
学生时代最开心就是放寒暑假的时候，他们有足足一个多月的时间可以尽情挥洒青春。
关诺没有回景沙，职业选手的她要留在淮城待命，于是趁着空档来看林启逸打球。
而远处的童亦名对这种令人作呕的爱情戏表示不解。
“呕。”待男孩回到球场，嫌弃道，“林启逸你好恶心。”
林启逸冷了他一眼，没接话。
后者则盯着逐渐走远的关诺，他好像想到了什么，拍了拍林启逸的肩膀，
“诶，你跟她做了没？”
“……啊？”
“做了没啊，她这么有料。”边说边在自己胸前比划着圆形。
“啧，你不要以为谁都跟你一样脑子里全是黄色料子好不好。”
“切，我就不信你没有想过。”童亦名摩挲着下巴，抿嘴道：
“我跟你说，这种类型的过两年最抢手，又纯又欲，在床上最听你话，还不会反抗。”
话音未落，林启逸就举起手作刀状，要劈他的样子。
“啊！救命呀~林启逸要砍我~少华哥哥救我~~”
后者矫揉造作地跑了。
……
淮城冬季的白天很短，才五点多太阳就下山了。
而关诺开完小会的时候已经晚上九点了。
她随便套了件高中的校服，到街边的沙县买了碗肉片汤面，走进那天雨夜的便利店。
“小姐，要什么？”他散漫地眯上眼，看上去心情不错的样子。
“我是来送饭的。”
“只是来送饭的？”
“嗯……”关诺抿抿唇，眼睛不敢与他对视，“你还想干什么？”
“进来吧。”林启逸淡淡一笑，拉开收银台转角的小门。
“我十点多就可以交班了，你在这坐会，等等我。”说完又拍了拍她的头。
“哦……”
少焉，一位老妇人提着一筐购物篮结账。
老人难免鸡贼，买单时一定要对对小单和价格。
林启逸倒也有耐心，向老妇人一遍遍介绍打折优惠和满减的商品。
她倚在墙上的角度可以很清晰地欣赏他的侧颜。
面带温文又如沐春风的样子。
有匪君子，终不可谖兮。
约莫就是这个样子吧。
她擦擦嘴边不存在的口水，暗笑。
“你在干嘛？”还没等关诺有任何反应，林启逸就将她从胶凳上提起，抱进怀里。
“啊，啊？没干什么啊……”
“那你笑什么？嘴角快咧到头顶了知道吗？”
“……”没有啦，笑你怎么长得这么好看而已。
关诺当然没胆说出来，但她的嘴角微微卷起一点弧度，被他捕捉在眼里。
“不说？不说就挠你。”
林启逸故作凶恶，手抵在她腰上抓痒痒。
“卧槽，你别……哈哈哈哈”
“嗯？说不说，你不说我就继续了。”
他将关诺环起来，挠腰，脖子，一处都不放过。
“哈哈哈哈……你，你……嗯~”
他的热气呼在她的耳上，恰好撞到她的敏感点。
她不禁娇鸣了一声。
“……”
“……”
林启逸放开她，帮她整理好衣容。
“咳，”他装模作样地咳嗽，脸上浮起微微红晕，“不玩了。”
“……”又不是我要玩的。
关诺自知刚刚的失态，在心里暗暗吐槽。又搓搓手来掩饰尴尬，低眸。
却瞥到他胯下的微肿。
……
直到林启逸的交班时间，两人一直处于尴尬的气氛。
“走吧，上我家。”换好便服的林启逸向关诺挥挥手，帮她打开门。
“好…”
随他上楼，进屋，开灯。
还是那个旧楼房，相框照片还摆在原位。
“你妈妈呢？”
“上夜班。”
“你妈好像一直上夜班。”
“嗯，她很忙。”
“那你经常一个人在家？”
“是啊。”林启逸向她挑挑眉，“你要是不介意，也可以天天来我家。”
“可以啊。”却得来意外的答案。
“我跟你说，这种类型过两年最抢手。”
脑海突然飘过这句话。
“不行。”他下意识地否定。
“？？？”不是你自己说的吗！
林启逸将上次的阿迪纯白T扔给她，“我去洗澡，你去我房里把上次你睡过的被子枕头拿下来吧。”
她接过白T，撇撇嘴，听他的话进了房间。
倒也不是不想让她过来的意思，那句否定压根就不是对着她说的。
童亦名本就是个玩得开的人，说的话也不过脑子。
但他就是不爽，不喜欢别人惦记着自己碗里的食物的滋味。
就像之前见到她和关治打闹一样，就是不喜欢这种感觉。
花洒的水沾湿他的毛发从上往下流过，模糊他的视线。
他将水温调低，对着那处降温。
洗好后，关了花洒和燃气瓶，盖上软毛巾。
打开房门，看到小小只的人影窝在床上等他。
"你倒是挺聪明的，"他将软毛巾扔到一边，“知道客厅冷，懂得来床上。”
关诺只是抱着膝盖抿抿嘴，没有回答他。
“你睡觉也穿着这个吗？”他捏捏她的校服，红色的运动服，是他很少见的颜色。
“是啊，最近天气那么冷。”
她将自己卷成一团，头压在膝盖上回答他。
“又纯又欲，在床上最听你话，还不会反抗”
………………为什么又想起这句话来了。
他掀开被子遮住重新肿胀的下体，躺下，
“睡吧。”
“哦……”
……………………
两人没有说话。
他双手撑在后脑勺上，紧闭双眼想忘记刚刚的淫欲。
片刻，却听到关诺开口道：
“你想做爱吗？”
！
他猛地睁开双眼，盯着她。
“我说，你想做……吗？”
关诺以为他听不清自己说话，又重复了遍，只是这次没有上一句露骨。
“我……你……你怎么会这么想？”
“哦……我是觉得，咱们也处了一个月有多，这个时间点干这码事还挺贴切的。”
她没有说，其实她早就注意到他的勃起了。
“……”林启逸微微张开口，半晌没有说话。
“那你呢……你想做吗。”关诺低着头，双手交叉转拇指。没办法，她先提的话题，怎么着也得自己圆下去。
“……关诺，”他仍然盯着她，“我带你上来，没有那个意思。”
“我知道啊。”“我就是觉得时机到了而已，咱们都二十一岁的人了，做这些也很正常吧。”她转过头来，清澈见底的眼眸对上他。
像是在说什么一本正经的东西似的。
“……那也不行，我没有套。”
“我有啊。”关诺从校服口袋里掏出一盒杜蕾斯，“刚刚在你那边买的，有付钱！”
“……”
什么啊，原来蓄谋已久了。
林启逸翻过身，手臂撑在她的两侧，撩开她的刘海，
“妹妹，再这样下去，就没有回头的余地了。”
“嗯，我知道。”
屏气，附身亲吻。
还没碰到嘴，就发现她缩起脖颈，闭上眼睛很紧张的样子。
“……你要是不愿意可以直接告诉我。”终是不忍。
“没有这回事！……我是想的…只是…我是第一次，你不要嫌我技术不好……”
“……”
他没有再犹豫，覆上她的唇，拦住她的腰肢。
无论如何，木已成舟，覆水难收。
她的双手无处安放，只好搭上他的肩膀，唇舌配合他的律动。
“抱我。”
“哦……这样？”
关诺按照他的话，圈住他的脖子。
很不错嘛，一点就通。
“你在别的男人面前是不是也这样？”
“没有……”
“你也不可能说有。”也没有机会。
他再次衔住她的唇，咬上她的唇珠，吮吸。
“唔……”
亲得久了，她轻轻锤他。
松开嘴，拉出银丝，她的眼里氤氲着雾气。
如初潮的蜜桃含苞待放，娇艳欲滴。
他没有着急，手掌慢慢摸索到她的裤头，缓缓脱下。
大概男生对这种事情都天赋异禀吧。
“嗯……”
“别怕。疼就告诉我。”
他的掌心轻轻从股沟滑向她的花户，摩挲。
另一只手隔着校服揉捏两团浑圆，小荷露出尖尖角来。
“嗯..啊..”
不经意地娇吟令初经人事的她感到羞耻，连忙捂住嘴。
“别捂，我喜欢听。”林启逸拨开她的柔荑，小啄她的泪痣。
他又翻过身，绕到关诺背后，那处顶着她的大腿根部，双手还持续着摩挲和揉捏的动作。
而她的脸红得发烫，本能的想要拒绝，但又不想让他停下，只好僵硬着身体不动。
“启逸……”
“怎么了？疼吗？”
“不是……好热…”
热就对了，他也热，还胀。
“你不是说最近天气很冷吗，热一点不好吗。”
“可是……”
“没事的，你别紧张，放轻松，腿张开些。”
“好……”
他的掌心完全覆盖住阴户，花芯缓缓流出蜜液来浸湿了他的手，想到她是第一次，也是想让她尝到更多性事的快乐，于是伸出手指按捏阴核，掌心持续摩挲她的花唇。
“啊..呜…”
关诺无法抑制住她的嘤叮，身下阴核的梭动愈来愈快，她有些招架不住。
“啊……啊……”
霎时，甬道痉挛，脑子一片空白，花径似泄了些什么出来。
她说不太明白刚刚一闪而过的感觉，只觉得害羞。
“呜呜……”她埋进林启逸的臂弯里，小声嘤叮着。
“宝贝，怎么了？是不是疼？”
他掰过她的脸来，只看到眼瞳里笼罩着水汽的她。
“没有……不是，好奇怪……刚刚。”
他大呼一口气，放松了不少，“没事，那是你太敏感了。”
“没事的，真的，不要怕。”
他呼出来的气打在她的脸上，麻酥酥的。他将她两鬓的碎发撩到耳后的动作令她安心了不少。
“来，腿再张开些，好么？”
“嗯……。”
她抬高腿来，被他撑在胯下。
他是想直接顶进去的，可又怕她受不了，套着雨衣的棒子只能先摩摩温热的小径口解馋。
“没事的…你直接进来……也可以。”
“……那你要忍住了。”
下一刻，他的肉根顶开她的花穴，棒根的蘑菇头进了大半。
“啊……呜……”
“怎么样？”
“没关系……继续吧…”
好，那就继续。
他顶胯，粗长的棒子顺着蜜液畅通无阻，而初次开苞的阴径第一次感受到异物的侵入，肉棒被生理性地紧吸，猛夹。
她从来没有过这种燥热又舒适的感受，想吐出身下的异物又想它顶得深些，盆底肌只得牢牢缩起。
“啊……放松，宝贝，不要这么吸我。”林启逸直截了当地感受到了她甬道的动情，差点被吸得射精。他揉揉她的桃臀，示意她放松。
“是不是很疼？”
“没……”
其实是有点疼，但又没有那么疼。
她的室友也跟她说过第一次很疼，不过反正就她的体验来说是还好。
花径初尝人事，翕合地吸取着肉棒。
“啧……”
再这样下去非缴枪不可，他决定速战速决。他按住她的臀，开工前研磨了几下，随其便大幅度地抽插起来。
“啊……呜……”床随着身体震的吱呀吱呀响，与关诺的呻吟交响起来。
穿着校服，却一点都挡不住丰盈的胸部上下的抖动，金属拉链也被摇得铃铃响，下体被她狠狠吸住。
颇有一种在上女高中生的感觉。
但他也觉得奇怪，按道理来说他应该对这款清纯类并不太感兴趣。
可她太勾人了，又听话又妩媚，这些无一不在激起他的兽欲。
他早该让她成为他的掌中雀，在那冷雨夜。
或者更早之前。
好在一切不算太迟。
无名醋从心里涌上，一股不知从何而来的火气化为身下的欲望，不分轻重地冲撞她。
“啊……啊……启逸……”
听到她唤他的名，他以一个湿吻回应。
太紧了……又太暖了……
他一手撑着她的大腿，一手蹂躏着那团乳肉，
他迅速冲刺，耻骨顶撞着大白蜜臀，股沟泛起一片微光的水渍。
“啊……”他粗喘一声，附在她的耳旁，巨根随着子宫的蜜液喷发而颤抖，满满地射了出来。
“呼呼……”他的根还埋在她体内，而他蹭着她的脸，以寻释放后的温存。
但是不敢多留，他拔出来，打结避孕套扔进垃圾桶。
“宝贝，爽不爽，是不是很喜欢？”他从后面搂住她，蹭蹭她的发间。
“……”
“怎么了？太舒服了是不是？”
“……”
“？”
他轻轻掰过她的脸，看到她正酣睡的样子。
“zzzz”
“……”
“zzzz”
林启逸这才知道，他的宝贝，是个没良心的。
――――――――
救命啊，这么纯的关诺，写完我就怕了
――――――――
珍珠   留言   收藏   去吧！！
QQ:2/30/2069430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第二十章.新年快乐（远程爱）H
第二十章.新年快乐（远程爱）H
林启逸做了一个很长很沉的梦。
他梦见从前她和他的事了。
迷迷糊糊地伸出手，下意识向旁边探。
没有人。
他睁开眼，盯着空无一人的枕头发呆许久。
噢，是哦，关诺今天要出差。
他揉揉惺忪的睡眼，片刻才起身收拾上班。
……
公司茶水间，他泡了杯咖啡醒神。
偷闲之余给她发了条微信。
【有没有吃早餐？】
对方秒回。
【有――】
随即就收到一张艇仔粥配油条的照片。
行吧，还挺听话。
下一秒又收到对面的微信：
【有没有奖励？】
【？给你买点零食？】
【不要，我要这个[亲亲]】
他握拳抵住嘴粲然。
【你婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零说司徒少华和大哥看到你这个样子会怎么样？】
【啊，那他们大概要组团去市医院眼科洗眼了。】
这次他笑得更灿烂了。
“干哈呢林经理，笑得这么淫荡。”刚进来茶水间偷抽烟的同事瞅见如此奇景，倚着门发问。
？
林启逸偏过头，不理他。
【我笑起来很淫荡吗？】
【谁说的，怎么会，哥哥笑起来妹妹都漫出来了[亲亲][亲亲][亲亲]】
另一头的关诺傻笑着。
“噫，大家姐你笑得我整个人都……”
旁边的安欣拎着大大小小的包，搓搓刚起的鸡皮疙瘩。
“闭嘴。”关诺转头训住她，“上回乳头膏的事我还没找你算账。”
“那你跟你老公的感情这不是上升了嘛~”
“嗯，你下个月的分红别想有了。”
“啊不要！大家姐我错了我错了呜呜呜呜。”
“跪下唱征服我就原谅你。”
她们路过一间精品店，关诺停住脚步。
“我现在给你一个赎罪的机会。”
“您请说。”
-
关诺举着两套同颜色不同款式男装，在安欣身上比划。
“……大家姐，你老公比我高得多啊。”
“你比我高就行了。”她拍拍安欣的肩膀。
“我们公司的人好像都比你高吧？”
“……”
好好一女的，怎么长了张嘴。
“安欣，你觉得哪件好看？”
“都可以啊…你老公的身材都不挑衣服的。”
“不行，这两件太便宜，配不上他。”
“……姐，今晚公司的元旦晚会不能迟到喔。”安欣挺直着腰，任由关诺摆弄。
“我知道，你放心。”
-
夜幕降临，晚风吹过。
广州的气候温暖潮湿，十二月还在穿短袖。
安欣给她上妆，化妆镜的聚光灯照的她眼疼。
她打开微信编辑信息窗口。
【老公~元旦晚会好无聊哦。】
噫，好肉麻啊。删掉删掉。
【你在干嘛？】
又好官方哦。
【我给你买了件大风衣，回宾馆给你看。】
？怎么有点性暗示的感觉。
她打了字又删除，犹豫着给他发什么。
【诺诺，在干什么？】
没发到信息，对面却提前给她发了。
【啊，我在化妆，我公司的晚会要开始了。】
林启逸没告诉她，他早就注意到聊天窗口上的对方正在输入了。
他抬眼，台上秃顶的领导还在滔滔不绝。
【我这边已经开始了。】
【诺诺：我希望等一下的抽奖可以抽到二等奖，那个耳机我好喜欢。】
【诺诺：就是这个[图片]】
他轻轻勾起嘴角。
别家的小姑娘都喜欢口红香水什么的。
就他家的特别一点，喜欢耳机。
【诺诺：哎呀，不能跟你说了，我这边开始了，要上台发言的。】
……好吧。
走的时候竟然连个亲亲都没有。
他一下子泄了气，手背托着腮滑手机。
旁边的同事都看傻了，咋，听个领导发言至于这么真情实感的吗。
一小时后。
他叹了口气，台上还是那个秃顶领导。
【还没行吗？】
没有回复。
林启逸无所事事地瞎点点，点到弯仔码头的超话。
【ansin：号外号外！码头这个角度也太好看了叭，爱了爱了[图片]】
图上的关诺没有望向镜头，双手十指交叉垂下，泪痣伴着灯光微微闪烁，脸蛋匀着侧光淡淡浅笑。
穿着是那天她去接他的红色挂脖包臀裙。
他轻啃着食指，保存图片，设为壁纸。
没一会儿。林启逸就收到她的语音通话邀请。
起身，走到卫生间再接。
“呜呜呜呜逸哥，我没抽到二等奖。”
“啊、那你抽了什么？”
“安慰奖。是个吹风筒，功率还没酒店的高。”
“噗。”
他是想安慰她的，可是听到后面那句就破功了。
“你还笑！！”
“好，我不笑……噗哈哈哈。”
“……”她直接挂了电话。
男人不值得。
很快，对方发来视频通话邀请。
“我错了宝贝。”
他将手机架在厕所的抽纸盒上，正坐在未翻盖的马桶认错。
“……好吧。”她翘着二郎腿，双手于胸前交叉，像审问犯人。
“……”他想笑，但抿抿唇忍住了，“你现在在哪？”
“当然是公司换衣室里。”
“哦。想你。”
……两句话完全没有前后逻辑。
“可是我还想在这里待几天。”
“哦……好吧。”
屏幕前的男人十指交替拇指互搓，有点委屈的样子。
“噗。”所以轮到她笑他了。
林启逸不懂，但他觉得有点闷，所以松了松领带，解开衬衫最上面的两颗纽扣，露出线条明朗的锁骨。
“哇你干什么，非礼勿视！”她双手挡住屏幕，头偏到一边。
“？”林启逸想说我只是觉得热而已。
但是话到嘴边，转念一想是个好机会，
“那你希望我有什么非礼的行动？”
“我希望你能整理一下你的仪容仪表，林先生。”
“林太太，我自认为我的仪容仪表很完美。”
他向她挑挑眉，表示你懂。
…牛啊，太牛了。都说十个男人里面九个觉得自己帅，还有一个觉得自己超级帅，原来是真的。
“……你对你们公司的小妹妹都这样么？”
“我只对我太太这样。”
说罢，又解开了第三颗、第四颗纽扣。
“不行。”关诺板着脸，“我这里换衣室隔音不太好。”
“你在想什么？”
“……什么想什么？你不是想跟我视频…那啥吗…”
“我以为你只是想看我。”
……什么啊，撩人心弦又没下文了。
“可、可是……”她转着手指，眼神漂浮不定，“你真的没有那个想法？想试一下也没有？”
“没有。你也不喜欢吧？”
“……”我也没说不喜欢啊。
“那也不是…我意思是，你要是想，我们小小地试一试也不是不可以。”
“你不是说你那边隔音不好吗？”
“我小声点就行，而且我戴着耳机。”
“喔……林太太，没想到你这么野。”
“……少废话！快脱！”
他嘴角微卷，眼里带着得意，装作听从她的命令解开全部纽扣以及松开领带扔到一边。
小姑娘还是小姑娘，上套了都不知道。
“接下来到你了。”
她将打底裤打底裤脱下，小幅度地迈开腿，埋在里面的小裤若隐若现。
“好，”他松开皮带解开裤链，露出四角裤，他的柱还未苏醒就鼓起了一团，“既然你这么有诚意。”
……天啊，好想上手。
她忍住上下其手的欲望，女孩子还是要矜持。
随后，解开连衣裙后面的拉链，露出半个酥乳。
白花花的。
他遭不住伸手揉揉下面解馋。
“没想到你这么熟练。”
“闭嘴，脱！”
好吧，就让她主导一次。
他将四角内裤褪下，掏出半肿的那根，自顾自地按摩起来。
指节根根分明，线条硬朗，握着那根撸动。
……迷幻了，怎么看他自慰都觉得好看。
吞下唾液，她学着他的样子将手伸进裆里，花园分泌了些许蜜液，还不够滋润。
她迈开腿，绕着阴核打转，她的花唇肥沃，瞧得他心气沸腾。
“诺诺…再开点。”
“够开了……”
她的双腿抵住狭小的换衣间墙面，掌心摩挲着整个阴部，花汁沾湿了毛发，小阴核转圈。
“唔…”她用气声嘤吟。
听得他心花怒开，头端泌出了些许前列腺液。
“宝，再大声点…”
“不行……”
好吧好吧。
他顶起胯来，手掌动作变慢。
“嗯……”她捂住嘴，阴部敞开，甬道口露出一条幽深香径。
“你那里一定比我的手还暖和。”
…………这个男人，怎么骚话越来越多了。
一开始还不知道，后来依偎在一起滚床单的次数多了，那张嘴也停不下来了。
心里这么吐槽，可她的小道还是为他收缩，她轻捻着核粒，穴儿翕合。身下为他流了一滩，变得泥泞。
她伸进一只手指想填满她的欲望。
可还未进洞，就被他叫停，“一只怎么够？我的尺寸起码三只吧。”
“……不行，太粗了……”
“那就两只。”
两只不算粗也不短，可幽径还是难以容纳。
她猛地妖娆地叫出了声。
这一声叫得他心脏颤了下，体下肿得更大。
她不是没有注意到他的胀大，想吃，有哪只小猫不会嘴馋？
待手指完全钻了进去，他才开始撸动。他的那处涨得厉害，如此娇娆妩媚人妻在他面前他却吃不到，有些烦闷。
碰又碰不到，摸也摸不着，也就只能听听声音过过瘾，还不能过火。
他将注意力集中在撸管上，与她的节奏打配合。
而她已经开始有点腿软，虽然说手指肯定比不上他，但隔着屏幕露阴从一定程度上满足了她的性癖。
“宝贝，看我。”
他又开始顶胯，好似真的在干她。
呜……别顶了…
脑中浮现出他的胀大在自己体内随意搅动，指腹模拟他的龟头顶撞她的G点，很快，她的下体醉成一滩烂泥。
做最后的冲刺。她挺起腰身来，阴部不自觉凑近屏幕，随即子宫一阵收缩泻下。
她累得瘫在椅子上。
而对面屏幕的他，妻子的花庭凑的如此近，连泄身的过程都瞧得一清二楚，加快撸动速度后也射了一滩。
他抽出纸巾擦拭手机。
“你好变态啊。”居然都射到屏幕上了。
“嗯，我变态。”他也不打算跟她斗嘴，想要抱着她温存，语气也变得温柔，“诺诺，你真的要在那边呆两天才回来吗？”
“嗯……”
“好吧。”
“我会想你的。”
“我现在就很想你。”
“那等你想我想到不得了的时候我就回来了。”
“我现在就想你想得不得了。”
她噗呲一声。丈夫太粘人怎么办，在线等，不急。
她还想再说些什么，却被他打断，“诺诺。”
“嗯哼？”
“新年快乐，我们在一起第七年了。”
――――――――――
我寻思这章数据怎么这么惨不忍睹，是我糖撒得不够甜还是肉写得太腻，于是微修了下。
想见你只想见你，未来过去，我只想见你～（暗示投珠和留言）
么么哒。
QQ:2302069430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第二十一章.那你去找他啊
第二十一章.那你去找他啊
关诺回到淮城才看到安欣发的那条微博。
可以，臭女人还挺会炒热度。
她兴致勃勃地点开评论区，热评第一让她大跌眼镜。
【码头是不是水饺吃多了，好像圆了很多[狗头]】
热评第二再接再厉。
【我有多少个赞弯仔码头就胖了多少[哈士奇][哈士奇][哈士奇]】
她稍微石化了一会。
“逸哥，我真的胖了吗？”转头，摇摇单臂撑脑袋玩手机的男人。
“没有。”他撇眼瞧了瞧，不到一秒目光又回到手机里。
“啧，”她用力拍他，嗔道，“你敷衍我。”
林启逸起身，将她转过身来，扶正她的头，让关诺直视他，
“没有，真没有。”
“你没有敷衍我还是我没有胖？”
“都没有。”
“…我不信，群众的眼睛是雪亮的。”
“……”那你问我干什么。
关诺抱着膝盖，埋头思索，半晌才抬头说道：
“我决定我要减肥。”
“……”男人放下手机，单手撑着下巴，手指点点，
“我跟你赌两天性生活怎么样？”
“啊……？”
“赌你坚持不到两个星期。”
她抄起旁边的枕头扔过去，“你少瞧不起人！”
“哪有？”他接住，将枕头放回去，“我本来想跟你赌一星期的。”
“……那行，我就跟你赌一个星期，我要是坚持过了两周，你一个星期都睡沙发。”
“……”
看着男人略有失落的样子，她心里有些得意。
可下一秒，他就凑过来，正色庄容，
“也不是不行，可你不是怕黑吗？晚上一个人睡的时候不害怕啊？”
“……………………”
怎么好像怎么想都是自己吃亏的样子。
“你别管，明天你就帮我在你公司健身房里办一张卡，我每周末都去。”
豪言壮志放话完毕，她就下单了一整套的运动服装，还有一床沙发被。
她把订单发给林启逸，“我怕你半夜冻醒。天哪我都爱上我自己了，怎么会有我这么体贴的老婆。”
他只觉得好笑。
他揉揉她的头，“你别忘了你输了要陪我睡一星期，所以再追加一件情趣内衣吧。”
林启逸抢过她的手机，付款了件带睡袍丁字裤的红色肚兜。
…………还挺有韵味的。
以及肚兜就肚兜，为什么一定得要红色，你这人对红色是有多执着！？
……
盼星星盼月亮终于等来周末。
刚入健身房关诺就决定不瘦下来不罢休，为此她特意扎了高马尾，略显做作地戴了只小型护腕。
“林经理？这么巧，你周末也来运动？”向他们走来一道似曾相识的人影。
“陈总监，”林启逸礼貌性笑笑，“我陪我太太来。”
他向她挤挤眼，示意救命。
而她以为他有事要忙，向他竖了个大拇指，表示我自己玩我自己的。
呵呵。
林启逸无言。
关诺找到一个可以扶的地方，摆腿热身。
然后，刚热完身就被一个老外搭讪了。
先是告诉她手机掉了，再是跟她讲她动作做不好。
见她准备做俯卧腿弯举，又过来指点她。
“You   can   do   that,like   this.”
“really?thank   you~”
“It's   a   privilege   for   me   to   serve   beautiful   lady   like   you.”
艾玛，太会说了。
她被夸得直拍手，脸都笑歪了。
而林启逸被陈总监拉着聊公司的事情，他只能眼睁睁地看着关诺被一个金发碧眼的老外泡。
她微卷的发尾自然散落于蝴蝶骨中间，薄汗浸湿了运动背心露出盈胸的形状，与刚认识的老外有说有笑的样子。
“Do   you   have   boyfriend？”
“呃……I…”
“No，”不知不觉林启逸出现在她身边，将她搂进怀里，左手的钻戒宣战般闪闪发亮。
“She's   married   and   I'm   her   husband.”
“Oh……ok,fine,Goodluck.”老外向他们挥挥手，灰溜溜地跑了。
待老外走远，他立马放开了关诺，与她刻意保持距离的样子。
“诶，你干嘛，我好不容易被人夸。”
“……？”
“刚刚那个白人啊！他夸我好看呢。”
“哦。”
“他还说为我这么好看的人服务是他的荣幸，哇，我长这么大还是第一次有人这么夸我，嘻嘻。”
“……”
“怎么了？”
“没。”
“你生气了？”
“没有。”
“哎哟你别气嘛，我只是跟他友谊性地聊个天而已。”她挽上林启逸，酥乳挤着他的手臂，撒娇道。
“那你去找他啊，去啊，别跟我了。”
他甩开关诺的手，将她撇在原地，头也没回。
――――――――――――――
wu~，吃醋的男人好可怕~（泰国腔）
写这章之前我去做功课了，去看了《流汗吧！健身少女》
然后……然后就迟更了（……）而且专业的知识学了一大堆，也居然都用不上。
以及好多熟面孔不见了   是婚后生活就没有刺激感了吗，嘤嘤嘤。
我会   慢慢等   慢慢等   慢慢等   慢慢等   慢慢等   慢慢等   等你们   来投珠   慢慢等   等到我都睡着了?（暗示投珠收藏留言）
-
PS：我突然想起来三月份的时候有个小可爱问我是不是sc，我想知道还有人特别特别特别在意这个吗，如果有的话麻烦吱一声，我在下一章做个说明。
QQ:230/2069/430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第二十二章.林启逸，你疯了？HHH
第二十二章.林启逸，你疯了？HHH
完了完了，淮城醋王生气了。
关诺撇撇嘴，挠挠发麻的头皮，连忙追上去，
“那个外国人真的只是过来聊聊天而已，臣妾冤枉！”
林启逸瞄了瞄关诺右手无名指，空无一物。
“你戒指呢？”掰过她的手，质问。
“？哪有人健身的时候戴戒指啊！”
“我啊。”
“……”“我这不是怕弄掉了。”
“那他问你有没有男朋友的时候，你是不是还挺想回答没有的？”
她认真沉思回忆，刚刚的老外看上去约莫二十五开头，肤色白皙，人高马大。
于是她脑袋一热――
“………………那确实有那么一瞬间有这么想过。”
听到与自己内心答案完全相反的回答，林启逸不可思议地瞪着她，咬咬后槽牙，不打算跟她唠下去，转身要走。
“哎哎哎你去哪啊？”
“回家。”
“你不练啦？”
“被你气饱了。”
“我错了我错了我就是随意口嗨一下，”她上前抱住他的腰，“你又不是不知道我不喜欢比我小的。”
“哦，这么说的意思就是他要比你大你就喜欢了？”他转身，将关诺轻轻推开，与她保持友好距离。
“…………不是！我的意思是说那人没有吸引我的地方！……而且我喜欢闷一点，还会打篮球的那种。”
她对他挤挤眼，暗示说的就是你。
“哦，就是说如果他要比你大，然后再闷一点还会打篮球就完美了？”
“………………”
我操！牛头不对马嘴！
关诺咧直了嘴，无言地盯着他，一时间不知道该说什么。
反正现在她说什么都是错的呗。
林启逸见她没什么话好说的了，拎起健身包就想离开――
“狗男人，天天吃一些无谓的闷醋，我咬死你！”
关诺一下子跳上去抱住林启逸，挎住他的脖子，双腿夹着他的腰。
刚说完话，就一口往他的脖颈咬下去。
“嘶！”
林启逸被咬的地方红了一圈，带着刺痛。
“你干什么，快下来！”
“我不！”关诺圈紧了他，气势汹汹地，“你就是个闷葫芦，我跟你处了这么久，我对你的心意你还不知道吗！”
“啧…有话好好说，你先下来。”林启逸感受到周围人奇异的目光，又怕猛地放手摔到她，只能轻扑她的背脊。
“我不要！我今天就要让你骑虎难下！”她为了稳住身子，腿间还拼命往肚脐下方挪。
“快下来！”再挪就不妥了，他重重地拍打她的屁股。
“嗯…！”
他的动作惹起她的姣吟，两人不约而同地沉默。
“我……我还是下来吧公 众 号:可 心 可 心 可 心。”关诺自知刚刚发出了不该发出的声音，无比自容。
“别，”他裹实了关诺，将她往怀里送，“你不是说要让我骑虎难下吗？”
“……………我可以收回我说的话吗？”
“不可以。”
他撑着她，大步流星地迈出健身房，往卫生间里带。
砰――
挑了个角落的隔间，关上门。
“不是骑虎难下吗？嗯？”
他和她的下体隔着布料若有似离地蹭着，他的肉棒嵌进溢出又被运动裤紧绷的阴唇肉里。
他将她压在墙面上，托起她的臀，脱下她的运动裤，掏出下体热得火辣的肉棒就是一顿捅
“啊！”
出其不意的巨硕贯穿她未湿润的甬道，她禁不住尖呼。
“林启逸，你疯了？”
他听到她叫他全名，内心咯噔一下，征了一会后用力顶胯撞她。
“你叫我什么？”
“你…我……”
“我什么，你叫我什么？嗯？”
见她说话断断续续的样子，心中的恼火越烧越烈，也揭下了平时温柔体贴的面具，
“我在问你，你叫我什么。”
“我…你这个疯子，呜……”
“我疯子？那你呢，你是什么？”他双臂撑起她的膝关节，眯着眼直勾勾地看她，“你不是说要我骑虎难下吗？还有那个老外的事我还没跟你算。”
“我没有……”
“你没有？我看你玩的还挺开心的？”他不相信她的驳论，想想刚才她说‘有那么一瞬间’的那句话，火气促促地往上蹭，下身的动作也不体谅了。
“好痛……不要这样了……”
“那你叫我什么？再叫一次？”
“逸哥……我错了，你停一停……”
他不理会她的求饶，挺起腰来直往花芯顶，眼神骤冷，气息滚烫。
她没敢大声叫出来，咬着下唇，嘴角挤出一丝丝娇呻。
“你…你这个神经病，你就不怕你在公司里身败名裂？”
“我不怕，我当然不怕，”他衔上她的唇，将她这张嘴锁上，“我不仅不怕，我还要查查那个老外是哪个部门的，这么会惦记别人的老婆。”
“我都说没有了…好痛……你快停下…”
“呵，你不是挺享受的吗？”林启逸伸手摸他和她的交合处，那儿已经分泌出些许蜜液，打湿了他的跨。
他是狠了心的，平常都会与她亲亲抱抱再弄弄前戏才会进去。
反正不乖，就该打。
关诺也料不到他是真的敢，这就算了，他发狠插进来还真给她带来了与平时不同的些许快感。
抱着插的姿势令林启逸有少许重心不稳，他往上颠了颠，龟头恰好打在她的G点上，挑拨起她的情愫。
“呜……”被他圈住，呼吸不畅，关诺不由得仰头，勾住他的阔背，嘤叮在他耳畔边缠绕。
“诶，陈总监真的很龟毛啊。”
“是啊是啊，鸡蛋里挑骨头。”
门外蓦然有人闯入，两人默契地停下动作。
“要我说，陈总监就是更年期。”
“呵呵，在家受够老婆气了，回公司就撒在我们这些实习生身上咯。”
“唔……”关诺紧张得不敢呼吸，毕竟第一次在外面干这码事，有刺激也有害怕，只得死死钳住他，将全身的力量往他那里靠。死咬着下唇，啃得红了都不知道。
“不想被听到就咬着我。”林启逸附身凑近她的耳边，对她说悄悄话。
“嗯……”她重新埋进她刚刚咬过的脖颈，附上刚刚的牙印，咬住。
门外的人说话的声音绵绵不断，隔间里的紧紧相拥。
待声音渐渐减弱，听到门打开的吱呀响，他才开始蠕动下身。
他的肉棒被润液滋得泞滑，重新耸动的时候一通百通，而他顶得越用力，她也就咬得越用力。
林启逸也不知道他现在是什么感觉，上身被咬的疼，下身也被夹得疼。
临盆高潮，他身躯一颤，哆嗦着。双臂撑住她抵着墙面稳定，耻骨猝然耸动，射精。
二者倚着墙面，依偎片刻。
“你刚刚叫我什么？”男方发问。
“逸哥……”
“好，有那么一瞬间怎么样？”
“没有一瞬间，什么都没想……”
“嗯，行。”他在她的额头附上蜻蜓点水般的吻，别开她两鬓的发碎，才愿意将体下的庞然大物拔出。
-
行吧，最后肥也没减成，反而被人家吃了个净。
――――――――
这个故事告诉我们不要随便口嗨：）
珍珠珍珠珍珠！留言留言留言！冲啊！！！
QQ:2302069430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第二十三章.烧烤配啤酒（心情好加更）
第二十三章.烧烤配啤酒（心情好加更）
“然后呢然后呢”“关诺你笑死我算了哈哈哈”
关诺无言地盯着笑到人仰马翻的司徒少华，按捺住内心的怒火。
“你笑够了吗？”
“够了够了…”司徒捂住嘴，却藏不住从嘴边漏出的笑声。
“……”
司徒喝了一罐啤，“然后他就把你爆操一顿了？”
“……你别管，我要说的重点不是这个！”关诺还没有开放到随便与他人分享夫妻床事的地步，她斩断司徒少华的八卦心，将话回到正题。
“哦~嗳，你又不是不知道他爱吃醋。”司徒甩甩手示意她习惯就好。
关诺吼回去，“我现在走路都一瘸一拐的好吗，楼下老奶奶看我的眼神都慈祥起来了，今早还问我什么时候要小孩。”
“那你就早点要，我要当你们小孩的干爹。”
“滚。”关诺抿了抿唇，转转眼，“你不用指望我了，但你可以盼盼大哥的小孩。”
“关治？他？”司徒笑得比之前更厉害了，他拍拍腿，“他能有对象我倒立拉稀。”
“噗――”关诺被他的话笑到，很是认同。
她撇撇眼，余光被窗外的霓虹景象吸引，回想起以前在景沙的时候无忧无虑的日子。
写不完的试卷、皱起的教科书、发了霉的故事会、写到一半就划掉的歌词和五线谱以及音质差的吉他。
朋友来了去，去了来，身边也只剩下从小一起长大的那么几个人。
从前的虚无浮华的妄想已经成为昙花一现，可是深深络印在心里的永远是青春的那份热情。
她叹了口气，大拇指摩挲着右手无名指的钻戒。
“今天除夕，过两天我和逸哥还有周启昌都会回景沙，你呢？”
“不了，我有音乐节要办。你帮我带点东西给我老妈就行。”
从景沙来到淮城追梦的司徒少华已经成为了可以独当一面的创作型歌手。
虽然只是小有名气，但对于他来说这是旅途中的第一步。
关诺盯着他未来可期的清澈明眸，摊摊手，“好吧，   那正好省一个人的油费。”
……
另一头的林启逸才刚刚下班回家。
社畜啊，就是有做不完的档案和不可理喻的甲方。
他一手随意地拎着办公包，另一只手拎着一袋烧烤食材和两瓶啤酒，凭意识踏着回家的路。
走到楼下大厅，正好电梯门开着，旁边站着位大约二十岁开头的小女生，有些胆怯谨慎地看着他。
他撩起衣袖，看看时间――23：30.
林启逸向她摆摆手，示意那个小女生不需要等自己。
小女生收到他的指示，进了电梯，按下关门键。
待电梯门完全关上，钢化玻璃门倒影出一位走路一瘸一拐的熟悉身影。
关诺打包了一堆串串，哼着小曲儿似有思索地回家。
她看到林启逸，高大的背影耸立在电梯门前。
打算吓他一跳，悄悄地踮起脚尖靠近他。
“诺诺。”等关诺靠近，林启逸一手捞过她来。
她踉跄地摔进他的怀里，反应不过来。
“你，你怎么知道我在你背后？”她不可思议地瞪着他。
“因为反光。”林启逸向她指指电梯的钢化玻璃门，闷笑道。
“啊……”关诺失望地抿抿嘴，低头，像个得不到奖励的孩子。
他揉揉她的发顶，将她紧搂着。
却眼尖地看到她手里的串串。
“你去吃烧烤了？”
“嗯，司徒少华突然约我，我就去了。”
顿时，林启逸的眼神黯淡了几个度，欲言又止的样子。
“你也买了？”关诺接过他手中那袋肉类，拨开保鲜袋查看。
“嗯……”他的语气漂浮不定，搂着她的力度锐减。
“啊，好啊，现在春晚还没结束，咱们可以边看边吃。”
“……诺诺，”林启逸重新搂紧了她，缓缓开口道，“以后能不能少跟司徒来往？”
“……啊？”
“……算了，没什么。就当我什么都没说吧。”
“逸哥……莫非你又吃醋了？”关诺惊讶地盯着他，有些后怕，连忙覆上他的身体，“没有啦，司徒是同性恋你也不是不知道。”
“……”林启逸低着头，若有所思。
“呜呜呜逸哥我心里只装的下你，你不要吃这些干醋了好不好，你也知道我最爱你了，么么哒。”
她踮起脚尖，嘟起嘴来求亲亲，身高差令她有些困难。
林启逸觉得无奈又好笑，他俯下身来贴住她的唇，亲昵地啵了一口，
“好，我不吃，我也爱你。”
“好啊好啊，那我们快点上楼，赶在李谷一唱《难忘今宵》之前开炉。”关诺原地小跳起来，很开心的样子。
林启逸也就没再接着讲下去，只是捏捏她脸上的肉，笑着。
……
回到家后，他们架起家用电烤炉，打开电视机调到中央台。
“哈，太爽了，烧烤配啤酒。”
关诺盘起腿来，激动地搓手。
林启逸勾勾嘴，预热电烤炉，往上涂油。
烤炉热得差不多，朝里面放肉的时候发出滋滋的声音。
关诺睹着电烤炉内逐步烧得透红的牛肉，流出令人垂涎的肥油。
她双手托着腮，眼神飘飘地，
“G，我听说……微博上有人说男生很讨厌帮女生烤肉，你会吗？”
“……”他没有停下手中摆弄烤肉的动作，略有思索的样子，“我觉得这不是愿不愿意的问题。”
“帮你烤肉就是我的喜好之一。”
顿时一股无名的情绪涌上头，关诺重重地拍打他的肩膀，响起一声清脆的啪声，“………………呜呜呜你在说些什么大实话！”
“……宝贝，别这么用力，我要脱臼了。”
“你快试试这个牛油，我跟司徒一致认为好评。”她自知出手过重，连忙转移话题，从打包盒里捡起一根牛油。
林启逸识破了她的小聪明，却没有打断，“司徒和大哥跟我们回景沙吗？”
“司徒要办音乐节，大哥有桩重要的案子，说如果破了能升职，到时候我们先去给咱妈…就是你亲妈拜个年再坐车回景沙，”她拾起筷子翻面炉里的牛肉，又转头，忐忑地，“你爸爸那边……没问题吗？”
关诺还没见过林启逸的父亲，据周启昌说是个狠角色，所以她心里有点害怕。
“没事，他不能干嘛。”林启逸抚摸她的发丝，安慰着。
其实不然，他自己也有十几年没见过父亲了，小时候靠书信联系，现在靠手机联系，终是不如亲自见面来的亲切。
“难忘今宵~难忘今宵~无论天涯与海角~”
电视里的大合唱和林启逸的爱抚给关诺打了个定心针，她的目光转向窗外的灯红酒绿，没有烟花，没有满汉全席，也没有父母亲手包的饺子。
却莫名觉得安心。
“好。”林启逸帮她掰开啤酒的易拉罐，放到关诺面前，却又转身回了房。
“？逸哥，你干什么呀？”她对着房门大喊。
片刻，林启逸递给她一个白色礼品盒。
“这是什么？”
“你拆开看看就知道了。”
关诺照着他的话，将礼品盒的丝带解开，里面的东西无比眼熟――
元旦晚会上的耳机。
“这款好难买，我托了好多同事才买到的。”林启逸坐下，托着下巴，眯着眼睛对她笑，“你是不是应该给我一些奖励？”
“………逸哥！！！”关诺蹦上他的胯上，往他脸上猛亲几口，“你对我太好了呜呜呜你怎么知道我喜欢这款！”
“你忘啦？”林启逸勾起手指，划划她的鼻尖，“你那天还打电话过来跟我哭诉你抽不到。”
“可是我没想过你还记得这档事……”
“因为我爱你。”说完，他的唇贴上她的额头许久，将她的发碎别到耳后。
“好吧，既然你这么有诚意，”关诺学着他的语气，双臂卷住他的脖子，“今晚就任你玩。”
“真的？”
“真的。”
林启逸微笑着，抱起她，关上电烤炉，走进卧室与她云雨一番。
――――――――――――
这章写得我去买了瓶啤酒喝（…）
偶尔谈个恋爱，不要老是做爱。（押韵了！！）
求收藏收藏收藏！求珍珠珍珠珍珠！求留言留言留言！！
QQ:230/20694/30、、好爱你（婚后 高甜 高H）第二十四章.林女士、关妈妈和关奶奶
第二十四章.林女士、关妈妈和关奶奶
按照计划，夫妻俩先去给林母拜年，下午再出发去景沙。
所以，大年初一，起了个大早，回到那个老城区的旧楼房。
“妈妈，新年好。”
开门后，关诺小幅度地附身鞠躬，递给林母一袋东阿阿胶。
一开始她还蛮害怕林妈妈的，因为之前就听林启逸说过林妈妈是个很严格的人，也有一幅教导主任般的凶相，后来才知道不过是个心直口快又刀嘴糯心的母亲。
“哦，你们来啦，快进来快进来。”
林母接住关诺送的东阿阿胶，挽过关诺的手，她反倒一直都挺喜欢关诺这个小儿媳妇的，嘴甜，长得也讨喜，典型的民国少奶奶面相，一看就是有福气的人。
林启逸挑眉，看着眼前亲如母女的婆媳，一时起了玩心，
“早上好，林女士。”
“去，不要学你哥哥那些坏习惯。”林母将他推进屋，挤兑他。
“对了，启昌呢，怎么没来？”
“他说警局有突发状况，要先处理一下再直接到景沙。”
“行，你们吃过饭再回去，回去的时候帮我向亲家拜个年，再向你爸现在那位和沐笙问个好。”林母重新挽上关诺，眉笑眼开的样子。
“好。”
关诺悄悄地瞄了瞄林启逸，却捕捉不到什么。
她只知道林启逸的父母在他小学一年级的时候就离婚了，随后父亲周建国和兄长周启昌就搬到了景沙城。但是周建国很快就再娶了，一年后他与二婚的妻子生了个叫周沐笙的女孩儿。
她也不敢去问，因为她隐隐约约感知到父亲和兄长的缺失是林启逸童年的一大创痕。
“你们是打算先回你家还是去他爸家？”林母挽着关诺坐下，跟她聊起家常。
林启逸接过话茬来，“先回诺诺家，安顿好了再说，而且爸说晚上有聚餐，到时候我们再去也不迟。”
“嗯，阿诺你觉得呢？”
“我觉得不错……”
后来又聊了一会，吃过饭，他们便乘高铁前往景沙。
一路上倒也安稳，打打王者，看看小视频，偶尔关诺会靠在林启逸肩上小憩一会。
差不多到达景沙，关诺自然地醒了，她揉揉眼，往窗外看。
景沙城郊区，周边郁郁葱葱，一排瓷砖顶的平房飞梭而过，电线杆连着线一个接一个，不时会看到一两头犁地的牛。
她趴在窗台上，心思早已飘到了外面，像极了要去春游的小学生。
“期待啊？”林启逸低下身子，下巴靠在她的肩膀上，发问。
“嗯，我真的好久好久没回景沙了。”说完，她转身熊抱住林启逸，“这次回去还是跟我最爱的人一起，我好开心啊。”
林启逸被她逗得高兴，往她的发顶香了一大口。
下高铁的时候大概是下午三点半，夫妻二人打了辆滴滴，直接到老家楼下。
“妈！！”
关诺迫不及待地提着行李冲上楼，还没到关父关母所住楼层就忍不住大叫起来。
怦――
墨绿色的铜门被打开，从里走出来一位身材矮小面容憨厚的老妇人。
“妈妈！”
她冲上去想要给自己的妈妈一个大大的拥抱，却被躲开。
“一边去，二十八了还黏妈，你丢人吗你？”
“妈，你都不想我的吗？”面容憨厚的老妈说出的话一如既往的带刺，她委屈着，撇撇嘴。
“想归想，别整得这么肉麻。”关妈妈摆摆手，无视女儿似有若无的撒娇语气。
可一转眼，看到两手提着大包小包姗姗来迟的林启逸，笑容重新洋溢在脸上，
“哎呀启逸！好孩子，怎么拎这么多东西？”关妈妈连忙帮林启逸卸下一堆行李，心疼道，“是不是关诺让你拎的？我的妈啊，你都瘦了这么多！”
“没有，不关诺诺的事。”林启逸摆出他那足以秒杀中年妇女的招牌微笑，乖巧道。
“嗨呀，上次见你都不知道是多久之前了，快进来坐，房间已经帮你们收拾好了，这次你们在这里住几天呀……”
“妈！你都不跟我问好的吗？”关诺跺脚，摇摇关妈妈的手臂，埋怨。
“问，当然问。不过你不是挺好的吗？再说了，你不欺负别人都算不错了，从小你和关治给我招惹的烦心事就多！”
她撅高了嘴，敌视着林启逸。
后者却在一旁被这档母女相声逗得发笑。
进了屋，关奶奶柱着拐杖，一撇一步地慢慢走来，
“诺诺，回来啦？”
“奶奶！还是你对我最好！”
“好，好，哎呀，启逸也回来啦？”关奶奶眯着眼睛，推推老花镜，端详着林启逸。
“奶奶好。”
关奶奶没有回他的话，绕到林启逸身后，打量着。
随即，往林启逸的腰椎上狠狠地给了一掌。
“不错，这声音真好听，诺娃儿床上有福咯。”
“奶奶！”关诺羞红了脸，抚上林启逸的腰，“你不要老说些奇奇怪怪的话好不好！”
“就是，妈，太不地道了。”关妈妈也觉得丢脸，没办法，人老了就爱说胡话，她歉意地笑笑，“不好意思啊启逸，奶奶她……”
“没事没事…”林启逸弓着腰肢，那一掌给的太猛，痛感未尽之余，他余光瞧到关诺比了个嘴型，
“活该。”
瞳眸一眯，待关妈妈和关奶奶转过身去，他用力地捏住她的腰肉。
“啊――！”
“怎么了诺诺，是不是碰到哪里了？”林启逸装作担忧至极的样子，将她捞进怀里，揉揉她的腰。
“去，别管她，老做些有的没的动静吸引人家注意。”关妈妈拍过关诺的手，将林启逸拉到沙发上摁住他就坐。
趁着空隙，林启逸向她眨眨眼，表示我赢了。
“……”关诺只得愣在原地，欲言又止的。
――――――
求珍珠   收藏   留言
孩子永远是别人家的好：）
PS：私心分享一下两个被废弃了的初设，①女主一开始其实不叫关诺，是关静（。）因为静这个字当时对我来说有一定的意义，后来我觉得执着于过去是无法进步的，就改了（好啦其实主要是觉得很土）至于为什么取诺，有一方面是想和关治对应一下（治和诺右下角都有个“口”~）
②关诺和关治原本还有个叫关娴的小妹，后来我发现我把阿治和诺诺的关系写的太好了，阿娴的存在就显得有点突兀，我就把这个人物废了（……）
QQ:2302069430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第二十五章.你是不是在生我的气？（章节合并）
第二十五章.你是不是在生我的气？（章节合并）
因为下一章的剧情也是讲那一件事，所以不如合并了好。
这样也不会影响观感~
再说之前25章最后感觉也蛮水的~我正好可以改一下。
――――――――――
打闹归打闹，正事还是要做的。
收拾片刻，安置好行李，稍微在关家坐了一会就出发去周家了。
周家离关家隔了两个市辖区的距离，不比关家的小复式，但也是个富足家庭的居住环境。
他们伫立在门前，按下门铃。
关诺还不知道林启逸现在是怎么想的，毕竟作为人家亲生儿子，居然是二十八年以来第一次来这个家。
她听到他无声地呼了口气。
马上，动作比脑子还快地，她的指尖缓缓爬上他的手掌，紧握住，拇指摩挲手背。
“来啦――”
还未调情够，门后传来一把清脆活泼的小女孩声，大概二十岁开头的样子。
“哎呀二哥，来的这么快啊，周启昌呢？”
“他说迟点过来。”
开门迎客的小女生确实二十出头，洋溢着青春女大学生的气息，而且比关诺还高了半个头。
仔细想想，先不说比她高二十一厘米的丈夫，面前的周沐笙光是看上去就有一米七加的身高，更不用说比林启逸还高了一截的周启昌了。
哇，周父的基因真强大！
周沐笙往内喊了声爸，将他们迎进来，“你们先坐会。”
关诺随林启逸入座，然而周父的久久未现身将关诺的不安放大。
此时的气氛都有些局促。
她裹紧了拳头，手心出了些冷汗，裙摆被她抓得皱起。
林启逸细察到她的微弱情绪，覆近她的耳边，“你紧张什么？”
“不知道…总有种不好的预感。”关诺挽上他的臂窝，像个坐不住的小孩。
“你怕什么？平时你不是很神气吗？特别是在床上……”他捂过她的脸颊，与她咬耳朵。
“……”关诺却只是低着头抿抿嘴，委屈道，“我也不知道怕什么，就是觉得……”
“没事，有我在，”林启逸用食指勾过她的脸颊，让他与她面对面，“我爸不会对你做什么。”
“真的？”
“嗯。”他在她鼻尖轻轻点上一吻，温情脉脉。
她撞上他柔得化水的眼眸，气氛正正融洽。
下一秒，唇与唇相触，十指徐徐交合。
“咳。”
一位身材高大腰板耸直，两鬓略有苍白的中年人矗立于客厅门前，一声闷咳打断了他们的暧昧。
“阿逸？”
“……爸。”
关诺跟着林启逸站起身来，双手交叉下垂。
她抿抿嘴，偷偷擦掉手中的虚汗。眼前的中年老男人没有她想象中不怒自威的气势，更多的是一个强势的国王对臣下的控制欲和占有欲。
她开始能理解林启逸和周建国的父子关系，约莫是因为林启逸也有他父亲那一点占有欲的感觉吧。
“你就是关诺？”
被点到名的关诺低着头，语气略有些慌张，“是……爸爸新年好。”
“嗯……”周建国用挑选商品般的眼神打量着她，从上到下。
“不错，坐吧，以后都是一家子了，不需要这么客气。”
关诺这才松了口气，然而还没坐热屁股，周建国又抛出下一个问题，
“你是干什么的？”
“呃……”关诺挠挠手背，小小声，“我是干自媒体的。”
周建国眯起眼睛来，“那是什么？”
“就是…呃，平时打打游戏，然后拍拍视频，然后传到网上去。”
“什么？打游戏？”周建国的脸上写着难以置信，语气开始变得不善，“那你一个月有多少工资？”
“这个…我也不太清楚，是要看网友点击率和打赏数据之类的……”
“不清楚？”周建国的语气愈来愈严肃起来，紧蹙眉头，“这么说你的工作不稳定？”
“呃……是…”关诺的音量越来越小，小到只有他们三个能听到的程度。
“哼。”周建国似有些不满，“那你是什么学历？”
“我跟诺诺是同一间大学毕业的。”
林启逸忽然插上他的话，与周建国直视。
当然周建国不喜欢这种半路被拦截的感觉，“我没有问你。”
“你问她问我都一样。”
气氛开始变得紧迫。
似两头争地盘的雄狮，还是一父一子。
关诺见势不妙，咬咬牙回答周建国的问题，“我、我是淮城财经大毕业的，一本学历…”
“……”
僵持片刻，最终还是大狮子让了步，周建国深呼吸一口气，尽量让自己的语气变得平静，“行，先不说这个，你们打算什么时候生孩子？”
“啊？”关诺不敢相信自己听到了什么。
居然才结婚没有一年就已经被催生了吗！
“我问你们什么时候生孩子。”
“我……”
正当关诺低着头思索，不知道应该怎么回答的时候，林启逸又打断了他的话，
“不知道，顺其自然，想生就生。”
砰！
话音未落，周建国猛地一拍桌，吓得关诺直起身子来。
“你――”
叮咚――
还没等周建国骂出口来，周启昌明朗的声音就从外面传来，
“爸！沐笙！是我！”
听见是大儿子的声音，周建国闭上了嘴，瞪了关诺一眼后使唤周沐笙去开门。
呼，危机解除。
关诺大呼一口气，咬咬下唇。
放在大腿上的手被林启逸捂紧，他将她的手兜进怀里，双手擦掉她手里的冷汗。
“抱歉。”他低声道。
关诺睨了他一眼，余光被周启昌旁边的唐宇昕吸引。
这是她第二次见到这位大嫂。
温婉居家，绣面君影，皓腕霜雪。
连周建国对待唐宇昕的语气也和气了许多。
关诺撇撇嘴，想来也是，唐宇昕是周建国精挑细选的大儿媳妇，自然是会有些区别对待的。
嘤。
……
一直到晚上开饭的时候，周建国都没有给他们夫妻俩好脸色看。
一大桌子人，周建国的二婚妻子也在，全靠周启昌和周沐笙调节气氛。
尴尬，太尴尬了。
她挠挠发麻的头皮，大圆桌上，一大伙人围在一起，林启逸挨着周启昌。
丈夫和大伯之间像是有条秦岭淮河线，这边是周家人，那边是林家人。
仅仅是姓氏的不同就有天壤之别。
不合，太不合了。
感觉就像是三个好朋友中总有两个玩得好的，她和林启逸就是多出的那一个。
像过了时的旧衣服，摆着多余，扔掉可惜。
像工具箱里多出来的老虎钳，直到生锈你也不知道什么时候能派上用场的那种。
常言道，三个兄弟姐妹，第二个是最容易被忽略的。
她瞟瞟林启逸的神情，想着如何开口怎么安慰他。
“你是不是在生我的气？”
桌底下的大腿被他蹭着，男人的小拇指轻抚她的手背，似讨好，可也有委屈。
没想到是他先开口，关诺愣住了，微张嘴巴半天也憋不出一个字。
“没有啦…也不关你的事。”
许久，才轻飘飘地挤出这几个字来。
林启逸与她十指相连，凑近她低着身，“对不起啊。”
关诺眙着他，想表达些什么又坚定不下心来。
气氛这么尴尬谁也没想到，她更关心的是被父亲冷落多年带媳妇回家后还被指指点点的林启逸。
他心里肯定是不好受的吧。
关诺拍拍他的胸膛，让他不要在意自己。
……
晚饭过后，准备离场。
关诺简单地跟周启昌寒暄了一下，正想要叫林启逸离开的时候――
“你先回去吧。”
关诺征了一会，不能理解他，“啊？”
可他没有正面回答她的疑问，而是转头面向周启昌，“哥，你先送诺诺回去，我有些话跟爸说说。”
――――――――
珍珠留言收藏，冲
QQ:2/302/069430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第二十六章.冬日温床HHH
第二十六章.冬日温床HHH
公交车窗外，大大小小的夜宵摊门前的霓虹灯招牌闪烁着，刺疼他的眸。
太阳穴突突地跳着，眼球布满了红血丝，胸口大幅度地起伏。
他倚在车窗前，手撑着额头，眼睛微闭。
可一闭眼，又想起先前与父亲的喧哗。
“我先不说你211研究生的学历跟她普通一本的学历匹配不匹配，”
“光是工作不稳定这点我就不能认同。”
“不生孩子更不可能，我要求周启昌两年之内生，你也必须要。”
“哪有人结婚不生孩子的，我从来没有听说过，我不管你妈和你怎么想，总之我必须要！”
他睁开眼，刚刚在脑内的画面如同电视屏幕关机般消失。
最后他们是怎么停止吵架的？哦，想起来了，是他拍开周建国指着他鼻子骂的手指，对着他的父亲――
“周建国，你不要以为你生了我你就有资格当我父亲。”
最后是周沐笙拦着周建国，给周建国拍背让他顺气，林启逸才离开周家的。
他还记得，临走前，周建国的二婚妻子塞给他两份大红包，
“启逸…你不要跟你爸计较，他活了快六十年，那个年代的想法和这个年代的想法不一样，还要麻烦你多多包涵他，况且他心里是念着你的……这是他给你们俩包的红包，你们俩每人一万块，他人老了就糊涂了，我和沐笙会劝劝他的。”
真好笑，这算什么，给一巴掌再给一颗糖？
他回想起这十几年来周建国基本音信杳无，只给他打过三次电话，
第一次是他再娶妻那一天，
第二次是他生了周沐笙那天，
第三次是林启逸高考的那天。
呵，周启昌起码还会给他传书信给他寄礼物呢。
周沐笙还会恭恭敬敬地叫他一声二哥呢。
可周建国又算个什么，也好意思在他面前耀武扬威。
越想越气，越想就越烦躁，于是他再次闭上了双眼，将这一回忆线剪短。
……
关诺先一步回到家，没有理会父母奶奶对女婿去向的询问，将大衣脱下，从衣柜拿出一套睡衣就进了浴室。
关家的面积还算大，卧房与浴室相连，倒也方便。
浴池注满了水，往里扔下一个蓝色气泡弹，踏了进去。
她窝在一片湖蓝的浴缸里，整个人沉至苹果肌的位置，吐着泡泡，咕力咕力的。
刚刚过于沉重的气氛，导致关诺现在有点不知所措。
但肯定是担心大于伤心的。
伤心周父对她的区别对待，担心林启逸的想法。
又有那么一刹那，她担心是不是她做得不够好才得不到周建国的认可。
总之她不喜欢这种抑郁的感觉。
泡了不知道有多久，她听见房门被打开的吱呀声。
只是下意识地感觉到是他回来了，关诺随手抓起一条浴巾，围在身上，心急火燎又笨手笨脚地跑出去。
“逸哥…”关诺呆呆地盯他，觉察到林启逸身上从外面带回来的寒气和阴冷。
她抿抿嘴，有发觉到他眼里的那一圈血红。
“怎么不吹头发？”而他只是拾起扔在床上的吹风筒，将关诺拉进大腿上，捧着她的头发吹拂。
“现在天气这么冷，着凉了怎么办，你忘了下周我们还要去日本玩吗？”
“我……”关诺坐实了他，搂住他的腰肢，“我以为你今晚不回来了。”
“怎么会？”林启逸揉搓着她的发顶，吹风机的噪音让他扯开嗓子来，“我只是去跟我爸谈点事。”
“哦……”
他的颚线，鼻尖，发丝多多少少都带着一点寒意，语气却充满了比平时更浓蜜的宠溺。
似冬日里壁炉的袅袅篝火。
她的唇轻轻地点在他的喉结上，又将脸庞埋进他的颈窝里。
头发被他吹得干了个大概，关上吹风筒，林启逸将她抱起，
“好了，快去穿衣服。”说完又揩油般揉揉她的臀，轻声细语道。
“……”她还搂着他，眸含秋波，珠唇半张。
像只肚子饿管理Q号:二三零二零六九四三零围着腿根转的小猫咪。
林启逸只要稍一低头就可以看见她的那道乳沟。
他将她放下，清了清咳，正转身想要帮她拿上睡衣，手腕却被她抓了个正着――
“你是不是有什么心事？”
听到她这么说，林启逸别开了眼睛，手指微颤。
还是不想将自己的负面情绪传染给她。
沉默半晌，他反握住她的手，“我去给你拿睡衣。”
“你告诉我好不好..”
她抓起他手的动作令她的浴巾滑了大半，露出那一滴尖尖嫣红，拂乱了他的心。
他吞了吞口水，伸手想要帮她盖上浴巾，迎面而上茉莉花香钻进他的鼻腔里。
“这是什么？”林启逸凑近她的脸颊，小吸几下。
“可能是因为气泡弹吧……”
“不对，你还没有回答我的问题。”关诺反应过来后，靠过去林启逸身旁，两人的距离只有一个拳头之近，能清楚地听到对方的呼吸声。
她的胸一直都很大，还挺，白花花的一片，总是能让他的视线无法离开那处。
不想让她知道周建国对她的看法，于是故意地转移话题――
“我没事，我能有什么事？”他的掌抚上她的酥胸，“倒是你……”
“我？”
“这里，大了。”
他往她耳边吹气，低磁的声音电流般传达她的耳膜，激起一片鸡皮疙瘩。
“那，那是因为……”
“因为我这个人体按摩器，”他揉搓着，像糊面团似的，“宝贝的胸又酥又软，好喜欢。”
关诺任由他把玩着，视线飘飘然地飞去了他的胯下。
肿起一个包。
林启逸知道她在看什么，放开手，解开皮带，脱下西装裤和四角内裤。
“夹它。”他顶起胯来，扶着他的命根子，马眼对着她的乳头。
关诺捧起她的双乳，用乳头摩挲他的柱身，再将他的大物夹上。
胸器完美的包裹住它，只露出顶端的蘑菇头来。
“嗯…不错，谁教你的？”
关诺蹬了他一眼，谁教的，还能是谁教的？
她开始捏着乳肉上下蠕动，乳头刮过他的耻骨，惊起一阵痒意。又用手捣鼓他的囊袋，张开嘴巴含住他的阴茎头。
明明整个人看上去凉凉的，胯下却烫烫的，她突然觉得男人的构造还真是神奇，不自觉的就走了神。
林启逸察觉到了她的神游，揉起她的酥乳，肉棒直往上怼，龟头躺入她的舌头。
“你刚刚在干什么？”
“唔……”
她的热气喷在他的胯下，囊袋也蹭着她的乳，双峰被挤成椭圆，酥乳被揉成一团，泛起条条红印。没想到只是发呆一会，主导权就被抢了过去。
她松开了嘴，拉出一条银丝，龟头上波光粼粼。
“你干嘛这么突然――”
话音未落，他顶起胯来，摁下她，龟头挤开唇齿，再次进入她的口腔。
“好好含。”
关诺又怕伤到他，只能张大嘴来，任他摆弄。
弄了有几分钟后，林启逸松开她，将她翻过身去。
她的臀儿向着他，关诺是典型的蜜桃臀，不是特别大，重在挺拔。
一看就知道好操。
他轻拍她的屁股。
关诺知道这是让她撅起来的意思。
她翘起屁股来，微微张开腿，蜜液银丝随屁股瓣的张开拉出一条来。两片阴唇闪闪发亮着，她的耻毛不算浓密，却为她的花园增添一丝神秘。
林启逸看得入迷了。他盯着关诺右半瓣屁股的痣，底下的肉棒又肿大几分。
“你快来……”关诺晃着屁股，不知道为什么男人犹豫着。
他扶上他的那处，正式上膛，对着甬洞捅进去。
“嗯……”她闭着眼睛闷哼了一声，身后捅她那人抓起她的菽乳，捏住乳头。
“好暖……”他埋进她的后颈，贪心似的又往里入了一点。
“呜……”她咬着下唇嘤叮，身下的交合处确实很热，她能清楚地感受到他的耻骨撞上臀部时的波动。于是身下的小穴绞得更紧。
他从背后吸啜她的脖，身下缓缓抽插，耳边传来她微弱的娇呻，惹得他燃起欲火。
林启逸加大了抽插的力度，蜜液沾湿了他的胯，零零丁丁。停下其中一只玩弄胸器的手，伸去拨弄她的小核。
“啊…等等……呜……”她只觉得身下随情愫产出的花液越来越多，埋在她体内的肉棒越滑越快。想要抓住些什么来支撑身体，只能紧缩她的花径。
“嗯……”他呼出来的气息烫着她的耳根，湿黏黏，又让她十分留念。
夜已深入，男欢女爱，情理之中。
她转头，下唇饱满的含珠唇吻上他，是对他的亲昵，是对他的依偎。
香醇佳人坐怀，岂能辜负。
林启逸很满意她的高度配合，反客为主地衔住她，吮吸出渍渍的水声。
“你小声点……”关诺挣开他，提醒道。
“现在才这么说？”他向她挑挑眉，松开附在胸和花核上的手，抓住她的臀，开始加大幅度地顶弄。
香乳摇晃，翘臀被撞得漾微微波痕，惹得她一声不禁意的尖叫。
“轻点……啊……”
“宝贝，忍一忍，我就快了。”
他按住她的尾椎，着力顶撞她。甬道内的褶紧紧裹住他的根，她的宫颈被撞得酥麻，却又贪恋这种快感，想让他更深入，身体不自觉地软下，一阵痉挛，热液喷涌而出。
她麻得倒下，男人趴在她的身上，重重喘息。
温存片刻，才依依不舍地拔出。
林启逸抽出两张纸巾来帮她擦拭泥泞的下体，揶揄道，
“今晚这么配合啊？”
“嗯……”她微眯上眼睛，似乎听不到他在说什么。
他也没有在意，只是轻轻笑笑，将她搂进怀里，帮她盖上被子。
两人相拥依偎许久，沉默着。
久到他以为她已经睡着了。
“逸哥。”
直至她悄悄在被窝里唤了他一声，
“怎么了？”他询问。
而他的怀中人，睁着忧心忡忡又似撩起一片波澜的眼睛眙着他，道：
“你有什么不开心一定要跟我说。”
“有什么事我们一起面对好不好。”
“你不要藏着掖着，我也想成为你的底气。”
――――――――
抱歉~~又迟了~~咕咕咕~~
下周随缘更新
珍珠珍珠珍珠珍珠！收藏收藏收藏收藏！留言留言留言留言！拜托拜托拜托拜托！
QQ:2302069430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第二十七章.你想不想穿婚纱？
第二十七章.你想不想穿婚纱？
清晨，纱窗透过一缕光柱，淡淡的黄拂过酣睡中的可人儿，冬季的晨曦暖日打在她两团玉圆上，映得发光。
可人枕在他的臂弯里，嘴巴一张一合的，带着一丝娇憨样。他的食指轻轻摩挲过她的泪痣，悄悄为她盖好被子。
他又轻轻捏住她的下巴，拇指点在她的媚唇上，微微抚过后，低下头接吻。
怦！
啪哒！
哗――
房门外响起家具相碰撞，碗筷相打击的噪音。睡梦中的关诺皱了皱眉，翻过身子去。
“……”
林启逸挠挠头，放开了她，起身穿上衣服洗涑。
“妈，早上好。”整理好仪容，他出了房间，与关妈妈问早。
“启逸啊，早上好。”
“……”他看着眼前关妈妈暴力的做家务方式，揉揉鼻尖道，“您可以轻一点吗？诺诺还在睡觉。”
“噢，好的。”说完就去开了吸尘器。
呼――
“……”
林启逸似乎说不动关妈妈，于是他转身回了房，却瞧见床上的人已经起了身。
“醒啦？”他坐到她的床前，握起她的手，“怎么不多睡会？”
“被我妈吵醒了。”她揉揉未完全苏醒的睡眼，“你也是吗？”
“没有，我早就醒了。”
他捏起她的脸来，削唇凑近――
却被她只手挡住，
“不要。”“我没刷牙。”
“我又不嫌弃，”他翻过她的手来，嘴唇亲昵地蹭着，“况且你以前和我晨间做爱的时候你就不在意刷牙的问题啦？”
“那个都不一样…”她的音量骤减，没底气地任他玩弄自己的手指。
“那什么才一样？”林启逸将她捞起，环住她的腰肢将她放在大腿上。
她的双手抵在他的胸膛，距离的过近使她不由得屏住呼吸，抿起嘴来。
要知道她现在还光秃秃的什么都没穿！
“我怎么知道……”她挣开了他，却被他拉回床上，被他压住。
“你干嘛！”
“干你。”
下一刻，他脱掉了刚刚穿上的衬衣，再次进入她的身体。
……
关诺现在感觉身体被透支了。
刚一睁眼，先是被男人吃了个净，再是感觉没回笼睡多久，就被叫起床，紧接着就和林启逸被推出家门去，关妈妈还美名其曰要珍惜和眼前人相处的机会。
所以，她现在怨气重重，黑着脸不想理他。
“我们去吃什么？”偏偏她的眼前人故意忽略了她的不愉悦，搂过她的肩，带着戏谑道。
“……”她撇撇嘴，转过眼去，瞥到旁边小学的小吃摊。
“去刘记吧。”
刘记是附近的卤肉饭店，一碗也就十块钱，肉汁肥美还管饱。
她领着林启逸随便找了个位置坐下点餐，“老板，要两碗控肉饭，一碗加辣。”
林启逸不禁意地向四周瞄瞄，刘记对面有所中学，门外的校徽似曾相识。
“这是你高中？”
“你怎么知道？”
他指了指校徽。
“哦，是呀，”还未说完，老板就捧上刚出炉的卤肉饭，她掰开桌上的一次性木筷，“不过我好久没回来了，也不知道变得怎么样了。”
“那你不打算去看看吗？”
她半自嘲道：“我也进不去啊。”
饭饱喝足后，她准备拉着林启逸回家。
“你真的不打算进去看看吗？”
“不了，”她挽上林启逸的手，顿了顿，“难不成你有什么办法？”
“有，你忘了我以前逃过课吗？”
“……”
林启逸带她绕到学校后门，两人目怔口呆的。
“就这？”关诺忍不住笑话他，“这后门可锁了。”
“嗯，我知道，”林启逸擦擦手心里的汗，没有正面回答她他要干什么，“你等下不要叫出声来，不然会把学校的安保吸引过来。”
“啊？”他牛头不对马嘴的，也不知道要表达些什么。
正当她以为他只是开开玩笑的时候，身体仿佛没了重心，眼前的景物一飘而过，她的屁股落在他的臂弯上。
“你，你干什么！”
“坐稳了。”他撑实了关诺，掂了掂手，单脚跨上墙，另一只空着的手抓住墙根翻过去。
关诺只觉得天旋地转的那一瞬间失去了意识，脑袋晕乎乎的，等清醒过来的时候眼前已然是曾经熟悉的风景。
“你看，这不就进来了。”林启逸揉揉她的屁股，将她放下来。
“你，你！”关诺吓的说不出话来。林启逸嘘了一声，伸出食指抵在她嘴上，示意她安静，又对她闪过少年般稚气又阳光的笑容。
这让她觉得是不是他从小就这么不让人省心。
“你有病啊！这，这么高的墙！你就翻过来啦！？”
还未等她说完，远处传来一声洪厚的中年大叔声。
“谁在那！”
林启逸将她摁进怀里，往教学楼里躲去。
他按住她的头，缩在高一不知道哪个班的门后，像对逃晚自习出来谈恋爱被教导主任追杀的小情侣。
听见保安逐渐走远的脚步声，他们才松了口气。
“你疯了！你刚刚有多危险你知道吗！”关诺抬起头来，嗔怪他。
林启逸故作委屈，“不是你说想来看看的吗？”
“我……我……”好吧，她发现论吵架还是她嘴瓢，于是不理他，转过身去要离开。
“诺诺，”林启逸抓过她的手来，“别这样。”
她用余光瞄瞄他，男人对她俯首称臣的样子让她觉得有趣。
“那你以后不要干这么危险的事了。”
“哦……”
她咧咧嘴，眼里藏不住揶揄他的笑意。
林启逸只是将这份笑容当作是她对他的怜爱，双臂圈住她，两个人像个笨拙的不倒翁，摇摇晃晃地。
“你学校还蛮大的。”他与她俯在围墙上，鸟瞰操场。
“这也是你哥哥的学校啊。”关诺趴在教学楼上，指着操场旁边的足球场，“你哥哥那时候是足球队队长，整个队里最高的就是他，特别出彩。然后我大哥又经常跟在他身后，像个小女朋友似的。”
听到这，他禁不住地笑出声。
现在想想，原来他跟她的命运红线早就牵连成一团了。
“还有啊，我高一期末的时候数学考得不好嘛，就被我妈追着打，我就偷了我爸的摩托车，去了我同学家住几晚。有天关治突然叫我出来，我以为是来接我的，那个时候还挺感动的，屁颠屁颠就冲下楼，结果他见到我的第一句就是要我把摩托车钥匙还给他，爸爸要去打麻将。”
说完，关诺自顾自地笑起来。
阳光打在她的脸上，他想起在财经大的时候，关诺也这么趴在教学楼上，看他打篮球。
‘逸哥，你有什么不开心的一定要告诉我，有什么事我们一起解决好不好。’
脑海中回荡着昨晚他与她依偎时的这句话。
他终是没告诉她，怕她难过，怕她自卑，怕她徒增悲伤。
他与她和大部分的情侣一样，拍拖，做爱，订婚，结婚。
他们没有办婚礼，也没有婚后度蜜月，只是见了见家长，再买了婚房和戒指，领了证，就是结婚了。
“诺诺，”嘴比脑子快，他还没想好，就已经脱口而出她的昵称。
“嗯？”
“你想不想穿婚纱？”
――――――――
不知道你们的妈是不是早上做家务的时候特别吵，我妈反正是：）
这章有点水，因为要过渡一下，顺便下周停更喔
求   珠珠珠珠珠珠，珠珠珠珠珠珠~
QQ:2302/06/9430、、好爱你（婚后 高甜 高H）第二十八章.天台做情HHH
第二十八章.天台做情HHH
关诺没把他的话当真。
之所以不办婚礼不办酒席就是因为她嫌麻烦。
最重要的是她工作的特殊性――总而言之就是排不出来时间。
可是瞧着林启逸半认真的样子，她又想逗逗他。
她笑着将手揣进兜里，满不在乎的样子，“逸哥，你这么会说话，长的又好看，你上学是不是有很多小女生追你？”
“……哪有，还好。”
“什么是还好？怎么个还好法？”关诺凑上去逼问。
“就是那样。”
“别啊，你说说看，比如你初恋是什么时候？”她戳戳林启逸的手肘，挤兑他。
“……”
“行了，我又不像你整天吃一些闷醋，我是抱着吃瓜群众的心态打听的，快告诉我。”
他挠挠头，勉强地，“……就初二的时候，那会……”
“哦！原来你十三四岁就早恋！”“哼哼，什么时候都记得这么清楚，是不是还想着人家？”
“没有，不是你让我说的吗？”
“我让你说你就说啊？”关诺撇撇嘴，故作不情愿的样子，“我今早还让你轻点呢，你轻了吗？”
“……”林启逸无言，感觉像是自己挖了个大坑给自己跳。
关诺见他愣在原地不说话，于是转身佯装生气不理会他。
“诺诺！”
“没有，真没有。”林启逸将关诺捞进怀里，下巴抵住她的发旋，“我自从和你对上眼后心里只有你，现在是未来也是，过去的那些都是过去。”
“噗――”
他捕捉到怀里的那一声不合时宜的扑呲，低头，撞见她抿着嘴，嘴角抽搐，眼神里都是偷笑的痕迹。
“……你耍我？”他托起关诺的臀将她举过头，环住她的背，“把你扔下去你信不信？”
“啊，不要！你不是说你心里只有我吗！”
“我现在心里还想把你扔下去。”
“我错了逸哥，错了错了！”
她抱紧了林启逸的肩膀，双腿圈住他的腰肢，肤贴肤乱蹭一通。
林启逸冷哼一声，放下了她，甩开她的手正要走人。
“逸哥～”关诺故意拉长了声音，环抱住他的手臂，语气娇嫩道。
又用手指刮刮他的腰腹，描着他的皮带，踮起脚尖来亲他，“对不起嘛，我不贪玩了，你大人不计小人过，好不好呀。”
“大不了我今晚还配合你任你玩，不让你轻了，好不好嘛。”不安分的掌心抚上他的胯，只是刚触上就被烫了个正着。
林启逸拍开她的手，“不要动手动脚的。”
“啊，你凶我。”她装作很委屈的样子，在他胸膛上画圈圈。
“不是，”他反握住她正乱动的手指，俯身低声，“我会忍不住。”
“你想在这里？你很狂诶。”
“所以你不要挑拨我。”
关诺低头盯着明明只是惹他一点点就微微半凸的下体，手掌不由自主地滑上他的上半身，拨弄他的喉结，“那也不是不能在这里…”
林启逸没有说话，咽了咽喉。
自从结婚以后他的宝贝越来越放的开了。
倒也不是一件坏事。
他将她横抱起来，对她眨眨眼，“那我想去另一个地方。”
……
“嗯……啊……”
“哦……轻，轻点……”
她被男人扛在身上，背后抵着墙面，右腿挂在他的肩膀上，双乳被挤压成水滴状，下面早已泥泞不堪。
他的滚烫在她体内肆意横行，将她的情欲顶到最底，又退出半截。
“不要……不要这么玩…”
他的手指划过花丛，将阴核揉搓着打圈，体下的庞然大物冲撞着她。
关诺的双手抵着他的胸膛，大腿为他张开，欲拒还迎的模样，天台上的寒风呼呼拂过他们的交合处，惹起痒意的波澜，男人在她的耳畔呢喃着喘息。
上面热，下面也烈，双腿叉起林启逸的腰身，牛仔裤被脱到膝盖处，再往上就是一片淫欲地。
“嗯……”
她闭上了眼睛，大口喘着粗气，眼前人的双手移动到她的桃臀上，十指深陷地抓住。又是被他按在天台的围墙上，不比床榻的柔软，她只得依靠着他的肉爬囱扒笃胶狻
“嘶，轻点，宝贝，别夹。”
“不行……我怕。”
“别怕，我撑着你。”
林启逸托起她的臀，另一只手楼主她的背，削唇衔住她的乳肉，雪白玉圆中挖出一块绯红。
“别咬，”关诺拍拍他的心口，脸埋进他的胸腔，“痒……”
他捏起她的下巴，舌尖舔过她的下唇，在她的耳边闷笑。
一下子被惹起三处的瘙痒，冬风淅沥吹过，身下的花穴流出潺潺琼浆，交合处相撞的汩汩在空无一人的天台被放大，掺和着男女调酥的隐晦声。
“小声点，等会那保安要是上来了就……”
“呜……”
她抿紧了嘴，眼眸微微湿润，耳朵透红得像熟透的含苞待放的石榴花。
他开始想逗逗她，“你说，如果保安真的上来了……看到我们在……”
“你不要再说了！”关诺尽可能用力地锤他，差点拍得他精关大开。
“好，好，我不说了。”他拍拍她的背，安抚她的情绪，继续专注于身下的打桩。
她被他撞得浑身发抖，最近的纵欲过度令她有点患得患失，却又贪恋这种快感，只想尽情享受他给的特权。
泄出之际，吸紧了他狠狠冲撞的肉棒，凭意识摸索到他的唇，吸吮，在感到一股电流的触感中爆发。
……
当晚，回淮城的高铁上，她靠着林启逸的肩膀，嘴巴微张。
“zzzzz”
林启逸伸直了手来为她遮光，大衣外套盖在她的身上，听着她的缓缓均匀呼吸声。
“诺，你要不要穿婚纱？”
“zzz”她的脑袋偏移了一点，呼吸仍沉稳着。
“嗯？”
“嗯……行”关诺小小声地应许，睡梦中的她并不知道林启逸问了些什么。
“好。在日本穿好不好？”
“好……”她将脑袋埋在他的脖颈中，发出迷迷糊糊的一声。
――――――――――
我青汉三回来啦！
停更期间我居然把第四本的文案和人设都写好了，脑洞跟不上手速啊
珍珠珍珠珍珠，拜托拜托拜托拜托
QQ:23020694a30、、好爱你（婚后 高甜 高H）第二十九章.在想你总是能让我秒湿的理由HHH
第二十九章.在想你总是能让我秒湿的理由HHH
回到淮城后，休整了两天，他们就出发去日本了。
只是这两天林启逸忙活着，进进出出的，打了一通又一通的电话。
她见他用着流利的英文与对方交谈，神色微蹙，以为是公司那边出了什么事，“是不是领导不批你婚假了？”
“哪有，早就批了。”他揉揉她的发顶，安慰道。
“那怎么老有电话进来……想和你说几句睡前悄悄话都不行了。”
林启逸当然不能告诉她他的大计划，所以只是将她搂进怀里，往她额头上附上一吻，“好啦，明天要搭飞机，早点睡吧，晚安。”
然而他们的旅途过程并不顺利。
先是打车花了四百多，再是行李超重，又是差点不见了电话卡，历经千辛终于到了酒店。
关诺以为可算是能好好玩个透了，猛地一拉开窗帘。
砰――
下雨，还打雷。
她趟在榻榻米上，抱着电视遥控器乱按一通。
“别闷了，”林启逸俯下身来替她拉紧半露酥乳的浴袍，拿过遥控器打开投影电视，“看电视也不错。”
“不要！我花钱不是来换个地方看电视的。”
林启逸将她抱起来放在大腿上，别过她的碎发，思索半晌，靠近她的耳畔低喃，“那要不要去泡汤？”
“可不是说后天才去嘛……”
“计划赶不上变化，所以把计划提前也不是一件坏事。”听她这么讲，林启逸似乎想到了什么，“还是说你想跟我在这里过过床上生活？”
“别，咱去泡吧。”
关诺是真觉得最近他们有点纵欲过度了，在这样下去肾都要虚了。
她赶紧拿上浴袍和衣服，冲冲撞撞地逃走。
他们定的酒店里有自带的温泉，麻雀虽小五脏俱全。
温泉上方有个木质的大亭子，池边有座假山，几块大石头，旁边流水竹筒涓涓。暴雨的冲劲过了个遍，翠叶上的露珠滴滴答答。
关诺迈着小碎步踏入池内，将浴巾叠成小豆腐块放在岸边的石块上，倚在温泉池边。
林启逸跟在她身后，坐在她的旁边。
她瞥了瞥靠近她的男人，往旁边坐过了些。
他跟着靠近。
她又过了点。
他接着靠近。
关诺推开他，“去，你过去点儿。”
“为什么？”
“我有点热因为。”
“我就喜欢靠这儿。”
那你就靠在这儿呗。关诺撇撇嘴，起身往最初的位置走。
林启逸跟着。
“你怎么又跟着我？”
“我就喜欢靠在你旁边。”
她无奈地笑笑，举起手拍他，这男人说起土味情话来还一套一套的。
林启逸趁机搂过她来，头靠在她的肩膀上，手不安分地揉她的屁股。
片刻，闭上了双眼。
亭内起了一团雾气，浑浊的水汽不时打在脸上。雨滴落在木质的亭顶上，小径边的灌木丛上，他听着雨，那是点点珠粒敲打的声音。
轻轻地，又悄悄地。
他不自禁地搂紧了她。
关诺的肩膀被他摁得实打实了，她抬眼瞧瞧他，见他闭目养神的样子，以为他睡着了。指腹悄悄攀上，微微煽动他的睫毛。
“你在干什么？”
林启逸擒住了她作怪的手，眯着眼睹她。
她只是抿抿嘴，故意睁大扑闪着的眼波，摆出无辜状。
林启逸闷笑，捏住了她的鼻子，“我问你在干什么？”
关诺勾住他的脖子，借力坐上他的大腿，双手挡住他的耳朵，对他说悄悄话，
“在想你总是能让我秒湿的理由。”
接着躲进他怀里发笑。
像只偷了别人家松果，正得意着的小松鼠。
两人都坦诚相对肉贴肉着，他圈住她，她正坐在她的命根上。
于是他也笑着，食指弯成勾状顶起她的下巴，拇指摩挲她的泪痣。
朦胧的水汽将气氛变得暧昧，他们仿佛身处爱尔兰的塞里雅兰瀑布，像在无人知晓的水上伊甸园中偷食禁果的亚当夏娃。
她凑近他的耳畔，“你不怕被别人看到啊？”
“下着雨，除了我们两个还会有谁来？”
他一把将她搂进怀里亲吻，两个人紧紧相拥着，连空隙也不留一丝的那种。
亲得累了，就靠在对方身上歇息，眷恋地蹭着她的脸颊。
他将她捧上岸，抵在池边的大石块上，掰开她的双腿。曲起中指探入阴核下的黏糊幽径。
“嗯………”她嗯哼一声，脚踩在他的肩膀上，异物突进体内的不适感很快被快感驱散，她的手胡乱地悬在半空中，支撑点的不存在令她不安。
他握住她的手，与她十指相扣，抬眼问，“疼？”
“没有……就是……嗯！”
中指猛地间扣住了她的G点，刺得她一激灵，身子弹起，差点滑倒。
“小心。”他跟着上了岸，拔出中指扶稳了她的身子，揉搓她的阴唇。
俯身，舔舐。
像柔绵的棉花糖，冰冰凉凉的。
她忍不住缩起了腿，挤出几滴蜜液来，将花户映得透亮。打了身寒颤。
“别怕。”他的舌抚过花户，鼻尖点着阴核，将舌头伸入花径口，似挑衅般撩她的敏感，挑拨她的情愫。石块上沾了一小片，偏偏正在女人下方，明晰得很。
他又揉了揉花穴口，将身下的那根抵在她的情欲处，顶端蹭着花核，两人身体下的体液糊成一团。
他撑开穴口，将龟头挤进去，柱身再慢慢进入。
“啊……”身下的娇妻忍不住仰起了头，抱住他的脊背，任他在体内停留。
“怎么不动……”
甬道翕合，蜜液潺潺，耳旁响彻着竹筒淙淙泉水的声音，不由得吸紧了他。
林启逸捏住她胸前的两团浑圆，缓缓进行身下的抽插工作。
“唔……再快点…”
她往林启逸怀里死蹭，好像这样做能进的更深似的，底下湿了一大片，总还是不满足，所以自顾自的扭臀，想吞噬更多。
她的腿勾住了他的腰肢，自己倚着肉棒研磨，然而这样做只会令她欲火焚身，关诺轻拍他的背，有气无力地，“你来……”
他的唇点了一下她的泪痣，将肉棒拔出，把她翻过身来。
一下子没了异物的滋润，她变得有些空虚，撅起屁股对着他别扭。
扭得他眼花。
他重新分开了她的腿，一下子捣入她的甬道，滋起一丝水声。
“啊……”
重新幽径填满的快感惹得她尖叫，这次她被身上人狠狠顶撞，摇的她晃悠。
关诺缩起盆底肌来，却阻挡不住他的热烈。她的翘臀被男人捏起，揉搓着。
他加快了身下的律动，似惩罚般质问她，“扭什么？”
“没有……”
“还说没有。”
他给她的臀重重一拍，臀肉水波般漾起，惹得女人抬起她的蜜桃，不知是无意驱使还是有意讨好。
而他也确实吃这一套，加大蠕动的幅度，想将她顶上天去，他抓住她的臀肉往胯下带，胯下又实实在在地往她宫口冲撞。
木亭下，泉池边。亭外稀雨，亭内逗春酥。
抽插了百来下，一股精意涌上头，才满满地射出。
――――――――
珍珠=动力。互动=动力。
入口原市集征文舞台POPO出版起caitmx123您好!χ捣粘樽骷T^登出
作家收入Q稿M服照{整f明
澜l布「代充 PO 拧V告留言
YAHOOcSINA信箱阻跽痉较到y信，建h{整Mail
重大`「刷珍珠行椤沟奶置f明
和UCc夸克g[器LPO18W站
作家收入Q稿M服照{整f明
澜l布「代充 PO 拧V告留言
搜
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18好爱你（婚后 高甜 高H）第三十章.婚纱照（2000+字剧情）
第三十章.婚纱照（2000+字剧情）
他们泡完温泉后回到酒店就睡了一大觉，第二天早晨才起床。
临睡前倒是听到林启逸的手机响个不停，想想近几天也一直这样，就没在意。
可是一大清早林启逸就出去了，关诺刚睁眼就扑了个空，打他手机也联系不到人。
直到中午快十二点，林启逸给她发了个位置和微信。
【来这儿。】
……
关诺一到现场就懵了圈了。
暖色调居多的假花束摆在一旁隔出一条花海道，黑衣服的工作人员忙上忙下，摄影工具和挡光板架在一旁，有能叫得出名的牌子，也有叫不出的。
她踮起脚尖来在人群中寻觅林启逸，一时半会儿还找不着。
下一刻，梳着半背头的男人向她的方向走来，一身黑西装，好一个斯文清隽。
她还没人得出这是她老公，只看见他向她挥手。第一眼还以为是谁家的新郎跑了，再仔细一瞧才知道是自己家的。
“噗，搞什么，你拍偶像剧啊？”
“你先去化妆换衣服吧，等会就可以开拍了。”
“？”别吧，真拍偶像剧啊？
“拍婚纱照，你不记得了？”
“………………”
关诺征了一下，对他眨巴眼。
“拍，拍什么？”
“婚纱照。”
还没等她反应过来，就被化妆师推进妆发间，又捣鼓了许久。
期间关诺一直是懵的，婚什么照？什么婚纱照？？
换衣化妆完毕，关诺被推出来，林启逸瞧着镜子里的她，神色略微严肃。
“还是第二套适合。”
“第二套凸现不出新娘身材的优越，我觉得还是……”
“等等！”关诺打断了林启逸和化妆师的对话，“抱歉，我跟我先生有点话要谈。”
随即，她将林启逸拉到一边，
“你在给我搞什么幺蛾子？你不要告诉我你这几天忙活就是忙这个？”
“是啊，怎么了？”
“什么怎么了，你不觉得你很有问题吗？”“你都没有问过我意见！”
“诺诺，我有问过你意见的。”林启逸握住她的手，“你说好。”
“我什么时候说好？”
“快拍了，麻烦两位拾掇拾掇。”关诺的话被摄影师不耐烦地打断，身后被化妆师推着，还没有得到林启逸的回复就被迫地上战场。
……
摄影师蹙眉，挠挠头。
“新郎感觉不错，新娘可以再亲昵点。”
“……”
关诺撇撇嘴，扫了眼旁边人模狗样地手臂张开悬在半空的林启逸，不情愿地凑近他。
却没想到，林启逸一把抓住她往怀里推，关诺扑通地跌紧了他的怀里。
“你干什么？”小小声地。
“你怎么了？”
他贴近她的耳垂，以外人看来亲密无间的距离环住她。
“你坑我呗。”关诺低着头，拉长了尾音来哂怪他，是委屈的模样，在他眼里却是撒娇。
林启逸不禁低笑，将她搂得更实紧。
关诺被他压的有些喘不过气，转了个身换了个姿势。他从背后环住她，下巴抵在她的肩膀，微笑。
咔嚓――
……
休息时间。
关诺拖着快散架的躯壳，扶着腰龟速移动到离得近的石块上歇息。
她现在着实有些佩服办婚礼时能在台上站一整天的新娘，要知道对于一年到头来只穿一两次高跟鞋的人来说要求她一下子穿近三小时的恨天高已是莫大的挑战。
她瘫在石块上，提起裙摆按脚。
林启逸的手覆上她按着脚的手，环抱过人的腰肢以防她摔入旁边的小溪，道：“辛苦了。”
吼，你也知道我辛苦了。
关诺瞥了他一眼，收回手来任他为自己服务。
见他一边往自己脚上泼水乘凉，一边轻轻声地，
“你是不是不开心？”
“……我是希望你可以在有什么重大决定前先告诉我。”
“我有告诉你啊。”
关诺刚想要反驳你怎么告诉我了，就想起林启逸在景沙问她要不要穿婚纱的那番话。
这就是告诉了？
抬眼眙他，等待一个确定的答案。
谁知他点点头，半认真地，
“我不仅告诉了你，我还管理Q号:二三零二零六九四三零问了你的意见的。”“就在回淮城的高铁上。”
关诺努力回忆回淮城的高铁上她做了什么，依稀记得她一坐下就睡着了，还做了梦。
梦见和他办了一场婚礼，关系紧密的亲朋好友都有出席。
婚礼现场还有一个司仪官，问她是否愿意成为彼此此生的依靠，发生什么也永远站在对方一边，无条件信任对方。
她的回答，
“好。”
她对着林启逸眨眨眼，像个落魄的小姑娘。
看她懵圈的可爱模样，他食指扫过她的鼻尖，“我是想给以后留个念想。”
食指转向摩挲她的脸，飘飘然地，低下头来，
“没想过你会是这种反应。”
“……我希望你下次能在我清醒的时候跟我商量这些重大决定。”关诺撇撇嘴，倒也没有责怪他的意思，只是来得太突然，脑子还没反应过来而已，于是她故意把话题转移，“而且哪有人这么奇怪的，领了证还拍婚纱照。”
林启逸低头沉思，按脚的动作没有停下。
“我知道你工作的特殊性，也知道你嫌麻烦，嫌结婚前的那些繁琐破事，就擅自帮你全安排了。”他思索半晌，抬起头来，“……你不喜欢？”
她摇摇头，否认了。
心里确实是有点窃喜，但更多的是他对自己隐瞒的不满，况且上次在景沙和周建国的事他也没告诉自己，哼。
真是浪费她的一夜春宵和一番真情告白。
“但我还是希望你能先和我交流。”
“知道了……”
瞧着他一副垂着耳认错的大金毛样，她就觉得好笑。
憋住了笑，故作正经样，“好，那你凑过来一点。”
“嗯？”林启逸以为她是要跟自己说悄悄话，于是附身，耳朵凑近她。
木啊。
她往他的脸上烙下一吻。
咔――
一道灯光闪过，是拍立得相机的声音。
摄影师将刚洗出来的拍立得递给他们，“友情赠送，林经理以后多多关照。”
关诺接过这张拍立得，上面是她与他刚刚亲昵的模样。
――――――――
没结过婚，不知道婚纱照是怎么拍的，全靠电视剧和脑补，抱歉！
入口原市集征文舞台POPO出版起caitmx123您好!χ捣粘樽骷T^登出
作家收入Q稿M服照{整f明
澜l布「代充 PO 拧V告留言
YAHOOcSINA信箱阻跽痉较到y信，建h{整Mail
重大`「刷珍珠行椤沟奶置f明
和UCc夸克g[器LPO18W站
作家收入Q稿M服照{整f明
澜l布「代充 PO 拧V告留言
搜
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18好爱你（婚后 高甜 高H）第三十一章.神社、求签、看海（2000+字剧情）
第三十一章.神社、求签、看海（2000+字剧情）
林夫妇又在日本玩了几天。
先是去了大阪逛寺庙，再是去秋叶原打街机，又去了东京购物，给哥哥妹妹司徒都买了伴手礼。
总之就是要趁着婚假多玩玩嘛。
回淮城前一天，打算去附近的神社拜拜当地的神明。
哗啦哗啦。
铃铃铃――
啪、啪。
净手，摇铃，拍掌后双手合十，闭眼片刻。
祷告完毕，林启逸牵着关诺的手塞进兜里取暖，临走前问她许了什么愿望。
“世界和平。”
“还有呢？”
“呃……还有就是，希望我们爸爸妈妈能身体健康，希望两个哥哥能多破点案子为国争光，希望司徒四月份的演唱会办的顺利，希望安欣能改掉她的广普。”
林启逸垂下眸沉默地盯着她看，似乎在等待另一个答案。
半晌，才缓缓张开口道：“……我呢？”
“哎呀，忘了。”
关诺敲敲脑袋，向着他逃避责任般微笑。
“……”
林启逸甩开她的手，大步向前。
“逸哥！”关诺追上去挽住他的手臂，旖旎地倚在他身上蹭蹭，“我开玩笑呢，没忘记你呢，我怎么敢忘记你啊。”
“希望你接下来能顺利升职，希望你在职场上能少遇上一些不讲理的甲方和奇葩，希望你开心。”
紧接着，她的视线缓缓下移，不自觉的被男人特有的某处锁定。
“还有就是，希望你每次在床上能够轻点儿。”
“？宝贝，这可看你。”他重新将关诺的手拉进口袋里，俯下身子警告。
关诺撇撇嘴，只觉得这个男人真是异常的难哄。
“我许愿的时候第一个想的就是你。”
她向他举起一只食指，才看到他面露微笑的样子。
“你怎么能讲这么多愿望？”
“那当然，”关诺挥挥另一只闲置着的手，“做我这行的，除了靠手就是靠嘴。”
他低头闷笑，将她抱进怀里，经过一档抽签摊。
投了两百日元，神社的巫女递给他们两卦神签。
关诺推推他的手，“你先开。”
林启逸挑挑眉，觉得无所谓，随手撕开神签纸。
【运势：凶】
【い人に荬颏膜堡皮ださい】
“啊？什么意思？”
“不知道，我只看得懂凶字。”
她叉起腰来，神气冲冲地对林启逸指指点点道：“你看，都是你平时不多做善事，就知道迫害我，这就是报应。”
哼哼。
她得意洋洋地撕开手上的神签纸，像个得了奖励的小朋友。
【运势：大凶】
【今年は最低\荬扦埂Ｗ苑证伟踩のために、外出はやめましょう。】
“那你呢，你还是大凶。”眼前的男人故意强调大字，揶揄她。
“这种事情当然是只信好的那一面啊！”
关诺抢过林启逸的神签，将两张神签纸揣进兜里。
“作。”男人曲起中指弹她的脑袋瓜，“都不知道跟谁学的。”
“哎呀，”关诺抱住他的手臂摇晃，“谁和我距离为负就是跟谁学得啊。”
顺势，男人搂过她的腰，用力揉搓她的桃臀，“你今晚是不是又不想下床了？”
“啊！”“你放开我，我要再投一次，我就不信次次都是凶和大凶。”
“不行，你这叫耍赖。”
他直接托起她的臀，将她扛在臂弯上，任由她在自己身上吵闹。
回酒店的路上走走停停，两个人又打打闹闹的，手牵手前后大幅度摇晃。
夜晚小径幽静，一丁点声响都被放大，风吹过灌木丛的沙沙声，海边涨潮的呼呼声，伴随着两个人的说笑声。珠联璧合。
月光悬浮于海面上，映出波光粼粼的碎片。海浪拍打岸边的岩石块，激起一片白茫茫的浪花。
林启逸停下脚步，扯扯关诺的手，"要不要去看海？"
……
一般来说，夜晚上的海边并不对外开放。顶多是封禁区外有几个放孔明灯的游客。
林启逸翻过标明禁止入内的栏杆，将关诺举着过来。
他们悄悄地低着头小跑，躲过巡逻保安的手电筒，跑到一块岩石下歇息。
“哈，哈……”关诺紧紧地揣着他的手，大喘着气，“我怎么发现我每次和你出去玩都要做一些鬼鬼祟祟的事？”
林启逸只是低着头抖肩笑，搂过她的肩膀，沿着海边散步。
他和她都脱下了鞋子，涨潮的海水打湿了他们的裤脚，踩在沙滩上沙子馅进脚缝间，绵绵软软的。
她嘴里哼着歌，踢踏着脚步，将沙子踢得扬起。
“诺诺，”林启逸的声音从她的身后响起，叫住了她，捏起一只十足乱动的小生物，“你看，小螃蟹。”
“噗。”关诺被他的举动傻到，挥挥手，“你放了它吧，要知道我们现在是大凶和凶的人，多积点福哇。”
他揉揉鼻子，将小螃蟹扔回大海里，随后拍掉手上的沙子。
“要说的话，胸还是你的大。”
“？”关诺以为他还在调侃凶和大凶之间的大字，直到顺着他的视线方向望去――
“你很烦诶！”她抓起脚下的石头扔他，追着他闹腾。
玩得累了，他就撑着脑袋，她躺在他的胸膛上，外套盖在两个人身上，躺在沙滩上数星星。
关诺又调整姿势躺在林启逸的臂弯里玩手机刷微博，后者则盯着夜空，鼻腔里都是对方和海风的味道，两个人都各自干着自己的事，却格外令人安心。
“逸哥啊，司徒四月份的那个演唱会给我们留了票了，你要是工作不忙的话陪我去好不好。”
“好。”
“好啊好啊，”她翻过身抬起手来搭上他的肩膀，脸埋进他的脖颈，“而且我好想吃烤肉啊，在日本都没吃够，回了淮城我要吃到肚子爆炸。”
林启逸垂眸，揉捏她的肚子，悄悄附在她耳边，“诺诺，别吃了，真的胖了。”
“啊……不、不会吧？”“卧槽，那我回去要先减肥。”
“那你还是算了吧，你这样也不错。”他收回了捏肚子的手，重新枕回脑后。
“哪有人觉得胖也不错的？”
“有啊，就是我。”他盯着夜空上的星星，回答，“我就特别喜欢你这种。”
“喜欢？”
“爱。”
这还差不多。关诺被他哄得开心，搁在他的臂弯里咯咯地发笑。
一直聊到夜半，直到困得眼皮打架，才缓缓睡去。
――――――――
林启逸的签：当心小人。
关诺的签：今年是最低运势，为了自身的安全还是不要外出了。
入口原市集征文舞台POPO出版起caitmx123您好!χ捣粘樽骷T^登出
作家收入Q稿M服照{整f明
澜l布「代充 PO 拧V告留言
YAHOOcSINA信箱阻跽痉较到y信，建h{整Mail
重大`「刷珍珠行椤沟奶置f明
和UCc夸克g[器LPO18W站
作家收入Q稿M服照{整f明
澜l布「代充 PO 拧V告留言
搜
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18好爱你（婚后 高甜 高H）第三十二章.夜袭HHH（3000+剧情肉）
第三十二章.夜袭HHH（3000+剧情肉）
抱歉，总是重重复复发文，因为一直修了改，改了修。
――――――――――――
四月份的淮城，初春寒意未散。
像冰糖草莓上微融的糖浆，像奶油蛋糕的戚风层。
可是关诺现在并没有心情品尝。
她惹林启逸生气了。
狗男人这几天都睡的沙发，做饭也不依着她的口味来了。
原因无一是前几天司徒少华的演唱会。
作为司徒少华多年的好姐妹，她买好了应援棒和新出的专辑，全副武装带着林启逸去支持他的演唱会。
“啊啊啊啊！！！”
“司徒少华爸爸爱你！！！！冲啊！！！”
“我的青春啊啊啊！！！”
然后，然后当晚枕边就空了个人。
所以关诺现在觉得很憋屈。
这几天她使劲浑身解数，就差光着身子在他面前卖弄风姿了。
她瞧着林启逸翻出几个月前关诺跟他打赌的沙发被。
行吧，这人也是真的不怕冷。
关诺故意套上林启逸送给她当睡衣穿的阿迪纯白T，身下空空如也，躺在沙发上撑着头等他下班回家。
补补刚掉了些的镜面唇釉，趁机扑点散粉。又狂揉眼睛，好让自己看起来楚楚动人。
听到钥匙插进锁孔的声音，她直起身子来人鱼坐在沙发上。
倚在沙发背上，对他眨巴眨巴，“你回来啦。”
林启逸刚进门就看到她似乎眸含秋波的样子。
语气冷冷地，“嗯。”
“逸哥，”关诺主动上前接过他刚脱下的西装，“你辛苦了，要不要……”
“不要。”他扯开领带，撇下这两个字就走向浴室冲澡。
关诺被他气得吹胡子瞪眼，西装被她捏得皱起一块。
真真是气死我了，靠。
……
凌晨，林启逸直接窝在沙发上睡着了。
胸膛起伏稳定，呼吸均匀。
她悄悄地，踮起脚尖来到沙发边。
她轻轻地唤了一声逸哥，没有得到回应才放心大胆地坐在他身旁。
不对，她在怕什么，不是要夜袭吗。
瞧着男人精致的睡颜，长长的睫毛依稀可见。他曲起双臂枕着脑袋，健壮的身材虽隔着衣物，却依旧清晰。
甩甩头，掀开沙发被，指尖轻轻撩起他的T恤，掌心覆上他的肚脐上，指腹轻刮他的腹肌块。
摸得她欲火焚身。
拉开外套拉链，将外套扔到一边。
为了顺利哄好这个臭男人，她还特意穿上闲置了几个月的情趣内衣――那件红色的睡袍肚兜。
我就不信这人还哄不好了。
她撇撇嘴，想到这里，就更加大胆地骑在他的跨上，当然只是虚坐，没敢用力压下去。悄悄地把T恤撩到胸上，轻轻扒下他的短裤。
好，一切顺利。
她的私密处与他那被四角内裤封印的根近在咫尺。
瞄瞄他的脸色，没有变化。
俯下身，舌头轻点他的乳头。见他没有任何反应，缓缓攀上他的喉结，挑拨。
“你在干嘛。”
男人猝不及防的一声，把关诺吓得一哆嗦。
“你、你醒了？”
男人阴沉地嗯了一声，带着刚睡醒的懒调。
她赶紧抓住林启逸的肩膀，不给他反抗的机会。
林启逸这才完全睁开眼来。
一身红色长袍轻轻搭在她的身上，盖不住娇艳欲滴的美乳。挂脖肚兜挤出一条充满媚态乳沟，丁字裤勒出的红痕若隐若现，显得她欲拒还迎的样子。
他咽了咽唾液。
就知道这套适合她。
但他只是淡淡地开口，“快下去。”
关诺不喜他现在的语气，偏要跟他对着干的直接跨坐在他的根上。
“我就不。”
“快下去！”
他的音量不自觉地提高许多，把氛围逼近不可控的状态。
两人沉默对视。
半晌，关诺才暗搓搓地起身，坐到一边去。
林启逸也知道他的语气稍有欠缺，挠挠头，对她有点不知所措。
“我…呃…”
她垂着肩膀，双手揣在腿间搓挲，“你现在是厉害了，就知道凶我。”
“不是……”他抓起她的手环在怀里，目光瞧见关诺眼里那一圈红血丝。
捏起她的下巴，让她与自己对视，“眼睛怎么了？”
关诺想起来是自己刚刚揉眼睛揉的太用力了，于是她将计就计，硬生生憋出一圈湿润，“我现在在家里没点地位了，天天受人家冷眼不说，还得被人家凶。”
“嗡嗡嗡，我也太惨了叭。”
她趁机埋进他的胸膛上，眼睛往人衣服上死蹭，装出一副深居宫中遭人践踏的小贵人模样。
行了，姐，别演了，太浮夸了。
林启逸有被她莫名其妙的戏瘾冷到，将沙发被披到她身上，“好好好，我不凶你了，我们先睡觉，先睡觉好不好？”
她挡开沙发被，直起身子来，“不好，我不要睡觉。”
“我要和你欢好。”
林启逸没想到她这么直言不讳，也不跟她废话了，将她搂进怀里，想直接把她扛回房间里去。
“夫君……相公，我们都好久没房事了，你都不想的吗？”她兜着他的那处，掐起嗓子对他轻语。
“啊，莫非相公你……你不举啊！”
“……你说什么？”林启逸现在被她逗得牙痒痒，将她压在身子下。
“那你怎么都没点反应的。”她抬起腿来对着他半肿胀的那处猛蹭一通，沾湿了丁裤和他的四角内裤。
“好，可以。”林启逸将她翻过来背对着自己，大掌伸进她的肚兜里揉搓胸部。
“嗯…用力些…”她撅起屁股往他下体凑，抓捏起覆在她嫩乳上揉搓的掌。
他的胯部与她的臀紧贴，似有似无地相互揉蹭。
他只是稍微用了些力，身下的女人就叫出声来。
“疼？”
“嗯…别、别放手……”她感知到背后的人手部动作的放松，连忙擒住他，往酥乳上捉拿。
“相公……我要……”她用手指往后勾住他的裤头，欲罢不能的样子。
“好，给你。”男人掏出完全苏醒的巨根，龟头啪的一声打在她的阴唇上，沾湿了整个顶端和冠状沟。
“这么湿？你爬我床上多久了？”他的唇抵在她的耳朵上，温热的气息、低沉的磁音敲打她的耳膜。
“没有……你快点进来好不好……”她转过头与他接吻，又低下身子用舌尖轻刮他的喉结。
“那你求人要有求人的样子。”将肉棒抵在她湿润不已的阴部，抓着臀肉揉搓。
“唔嗯……拜托拜托拜托，求求你啦。”
她扭捏起身子来，花户流出来的糖浆将肉棒完全打湿，红袍随在身子律动，增添魅惑感。
他将那层红袍纱掀开，露出光溜溜的臀部，臀缝里夹着那根丁字裤。
龟头挤开她的穴缝，将整根东西完整地塞进去。
足够湿滑的甬道，带着灼热的温度包裹住他的同样炙热的根。
他们都能感到甬道里似有什么在跳动，挺起胯来想要触碰。
她吸住了他，任由着他的肆意在体内冲撞，踮起脚来调整她和他交合的角度。
顺利的交啡盟不自觉地更加夹紧男人的阴茎，她趴在沙发上，双乳压的吃疼，想要缓解疼痛地扭起腰肢，却惹得身上人一顿猛攻。
“你――”她想哂怪他，却被男人抓住先机衔住了嘴，唇和舌头被他吮吸着，口腔里满是他洗漱过的薄荷味。
身下的嘴也被他堵得流水，柱身整根进出，囊袋打在她的阴核上，滋起一片水声。
“老公…”她出了一身薄汗，红袍子与她的后背紧贴，纱材质的衣料划过他的耻骨，他的手又揉起她的双乳，五指陷在乳肉里，中间那一点殷红在他的掌心上摩蹭着。
胸膛与她的后背紧贴，埋进她的发间附在耳边喘息，沙发随着他们的动作嘎吱嘎吱的。
男欢女爱，几日未尝食的禁果将他们的七情六欲发泄的淋漓尽致。两人没有再说话，只是专心地进行身下的情人游戏，整个客厅充斥着他们欢爱的娇羞细喘和旖旎水声，薄料的肚兜随动作偏移原位，关诺大喘着粗气，任由他使坏。
乖乖的，又娇又媚。
他挑挑眉，深呼一口气，往她甬道加快了顶胯冲击的速度，马眼一下又一下地凿击宫颈，直到精意涌上头，双方泄身才肯停下。
事后，两人依偎在一起，他抽出两张纸巾帮她擦拭一片狼藉的下体。
她笑得灿烂，扑进男人怀里，“谢谢相公，相公你人真好。”
“妖精，”他抱住她为她盖上被子，“就知道折磨人。”
“哪有，明明是你，偏要我把自己送到你床上来才肯原谅我。”
“你平时省心一点，我也不用和你闹脾气。”他捏住她的鼻子，语气亲昵。
“我哪里不省心了？我连电话铃声都只给你设独一份！”
林启逸抿直了嘴，无言。
还好意思说呢。
她给自己设的铃声是什么？海草海草海草，随风飘扬海草海草海草。
听到都萎了好吗。
“我是不明白，我哪里惹到你了，你跟司徒认识了十多年，你不知道他是同性恋？”
听到这里，他立即黑下脸来，沉默片刻，语气略有委屈地，
“可是你跟他认识了二十多年。”
关诺不懂，十多年和二十多年，不就是两个数字吗？
“你要这么说的话，我跟你哥也认识了十多年啊。”
她觉得无所谓，躺在他怀里翘起二郎腿。
“嗳，他那时候特好笑，老来我家找我大哥玩游戏，又打不过人家，还偏要跟人家玩，”她头撑着手腕，自顾自道，“不过我哥打游戏也很菜，所以在我眼里他们俩就是菜鸡互――”
嗖的一下，林启逸将她甩开，做起身来。
“逸哥？”
他穿上衣服和裤子，将沙发被甩回给她。
“怎、怎么了……”
关诺察觉气氛突然变得低沉且严肃，伸手去碰他。
啪――
他拍开她的手，起身走去书房。
――――――――
实属小学生吵架
抱歉啦，这次肉写的不满意就删了重修了，不过感觉也没修多少，我瓶颈期了。
入口原市集征文舞台POPO出版起caitmx123您好!χ捣粘樽骷T^登出
作家收入Q稿M服照{整f明
澜l布「代充 PO 拧V告留言
YAHOOcSINA信箱阻跽痉较到y信，建h{整Mail
重大`「刷珍珠行椤沟奶置f明
和UCc夸克g[器LPO18W站
作家收入Q稿M服照{整f明
澜l布「代充 PO 拧V告留言
搜
找看 排行榜 嘶`搜 活优c公告
PO18好爱你（婚后 高甜 高H）第三十三章.高烧
第三十三章.高烧
关诺最近总感觉晕乎乎的。
她自己也不知道又说错了什么，惹得人家现在理都不理她了。
可是她也有工作，也有自己的生活，总不能天天绕着他转吧？
就这样一直冷着呗。
晚上，直播到一半，觉得口渴了，到客厅喝杯水。
瞧见铺好沙发准备睡觉的林启逸，瞥了他一眼后，也没有像往常一样舔着脸缠着他转。
“啊啾、啾。”
打破沉默的是关诺突然打的两个喷嚏。
余光瞄到林启逸抬头盯着她看，自觉有些尴尬，喝完水后赶紧溜回了书房。
一直直播到后半夜都感觉还好好的。
剪完视频已经凌晨三点了。
走出书房时看到客厅里的丈夫睡得沉稳。
心里觉得甚是不爽，冷哼一声摔上书房门回房。
早晨。
脑袋像灌了铅似的，沉甸甸又晕糊糊的。
缓缓睁开眼，下意识往床边瞧，没有看到熟悉的人影。
向床头摸到手机，按开屏幕。
哦，八点了，也怪不得人家不在。
再仔细想想不在也正常，现在他俩谁都不理谁，在想什么呢。
于是她发了条今天不舒服暂停直播的微博，把手机扔到一边，翻身睡下。
……
林启逸不是没有注意到关诺的那两个喷嚏。
一开始以为没有什么大事，后来越想越不对，早上临出门的时候特意悄悄地走近她的床边，手触上她的额头。
不烫。
那应该是没什么事的。
中午还给她发了一条冰释前嫌般的问候微信，但是没有收到回复。
以为她是故意的，在跟自己闹脾气，就也没继续在意下去了。
下午回到家的时候已经快七点了。
按理说这个时间应该是关诺开播的时间，她习惯吃过晚饭再开始直播，但是客厅灯没有开，厨房也没有使用过的痕迹，悄悄打开书房门缝，电脑没开，也没有人。
坏了。出事了。
第一反应是这个，林启逸赶紧冲到卧室，准备套上外套去找人，却瞧见床上鼓起的一块。
呼。
原来是在睡觉。
他走上前想替她盖好被子，却听到她重重的鼻息。
嘴唇干裂发白，脸色也红的假润。
“呼…呼…”
她裹紧了被子，缩成一团，似乎呼吸困难的样子。
“诺诺，怎么了？”这种情况下也管不了之前发生过什么，俯下身来手背触摸她的额头试温。
很烫。
从床头柜找到温度计，给她探温。
38.2℃.
给她烧了点擦身子的热水，敷了退烧贴，帮她把厚重的衣物换下，又多给她加了床棉被，以为这样应该能好一些。
“诺诺，诺诺。”他拍拍她的脸，想让她清醒过来，“你现在感觉怎么样？还是不舒服吗？”
却只瞧见她嘴巴微动，呢喃着不知道在说什么。
“冷…”
“冷？”“难受吗？是不是很难受？”
“……”
许久才听清一个冷的音节，再仔细去听又听不清楚了。
一直到后半夜都没有退烧的迹象，额头反而越来越烫手。
再测温，39℃.
他也没敢完全睡着，卧在她身边闭目养神。
“呃…”
“怎么了？”
“……”关诺紧皱着眉头，嘴巴扯着微张，蠕动到床边缘。
呕――
“诺诺，诺诺！”他轻拍着她的背，看她吐到脸色发青的样子实在心疼。
觉得这样下去不是办法，于是给她套上自己的外套，拉好拉链，附身道：“咱们去医院好不好？”
……
“上呼吸道感染导致的支气管粘膜发炎，还有急性胃炎发作。”
“简而言之就是着凉了。”
“住一晚院，吊瓶点滴再吃点感冒药就好了。”
医生递给林启逸一份医疗账单和药单，甩甩手让他别这么大惊小怪的。
“谢谢。”
林启逸去交了医药费，按着药单拿了药，站在病房前阅读说明书。
呼呼，还好没什么事。
一回到家就看到她缩成一团躺在床上，一直高烧不退还吐成那副模样，着实把他给吓倒了。
可又再想想，如果是着凉的话，莫非是上次她夜袭的时候……？
蓦地背后发凉，心里冒出一阵悔意。
啧，早知道多给她盖床棉被了。
林启逸现在不仅觉得自己特别混蛋，还觉得自己先前与她置气的时候真的十分孩子气。
“林启逸？”
一把细软的女声将他拉回现实，抬头下意识看向病房的方向。
人没醒啊。
“还真的是你啊。”
闻声转头。女声的主人长发及腰，高挑的个子穿上高跟鞋刚好与他平视，胸前抱着一袋档案袋像是刚刚路过的样子。
“陈思敏。”点头打招呼。
“你怎么在这里？你也是来探病的吗？”她寻到刚刚林启逸视线的方向，瞧见病床上吊着点滴沉沉熟睡的关诺，不禁惊讶一番，“你们结婚了？”
“我怎么不知道？也没听童亦名说过呀。”
“我们没办婚礼。”
“哦…”陈思敏点点头，恍然大悟。
林启逸瞥了陈思敏一眼，被她怀里的档案袋吸引。
陈思敏注意到了他的好奇心，也如实答道，“我最近接到一宗强奸案，受害人就在隔壁病房，我在等担保人过来。”
她这个说辞林启逸也不觉得奇怪，他自从跟关诺在一起后几乎跟陈思敏就是普通的点赞之交，只知道她读完硕士后当了律师，最近接到人生第一宗案子这样。
“哦。”
……
关诺做了一个很长的梦。
长到她也记不住是什么梦，总之就是很奇怪，没头没尾的。梦里的她被大象压着动弹不得，又被扔在冰山里无人应答，最后又不知道怎么回事的来到了悬崖边，自己还迷迷糊糊地跳下去了。
她被突如其来的失落感惊醒，额头冒着冷汗，大喘着粗气。
一睁眼发现不是往常家里的样子，第一反应感到的是害怕。
下意识往旁边林启逸常睡的方向上抓，却扑了个空。
第二次了。
她咬着干裂的下唇，一股委屈感从下而涌上。
抬头看到正输着液的点滴吊瓶，空气中飘来熟悉的医用酒精味，才意识到自己在医院里。
心里的恐惧感或多或少减弱了不少，缓缓翻了个身。
却见到丈夫与某人交谈甚欢的样子。
――――――――
新冠肺炎未散，大家要小心不要感冒发烧哦
好多熟面孔又不见了，是我不配吗[哭哭]
QQ:2302069430第三十四章.高烧不退
第三十四章.高烧不退
“哦。”
“嗯。”
随即就是一片度秒如年般的沉默。
实在不能怪林启逸的性格过于慢热，只是跟不熟的人他也聊不起来什么。
更何况是曾经拒绝过的追求者。
他跟陈思敏隔了约莫三张凳子远，心里默念能不能快点结束这么尴尬的寒暄。
抬眼，隔着病床玻璃看到病床上裹着被子艰难翻身的关诺。
与陈思敏告了个别，提着药袋走近她的床边。
手拨开她的刘海，覆上她的额头，“感觉怎么样？还是很不舒服吗？”
关诺却拍开他的手，“你别碰我。”
“你怎么了？”林启逸以为她还在为前两天的事而跟自己闹脾气，“咱们都别闹了，行么？”
“不是我要跟你闹，是你先开始跟我闹的。”她的双手交叠搭在肚子上，嘴里嘟囔着，“这个你要拎清楚。”
“……”林启逸随手拉了张旁边的椅子顺势坐下，将拿药的塑料袋放在病床床头桌上，拆开一盒感冒药，给她泡了杯水，“这个一天吃三次，每次三粒。”
关诺也没心思搭上他的话，缓缓起身靠在枕头上，接过他递过来的温开水，冲着吃药。
病床边的林启逸无言地叹了口气，小小声地，
“你要是有时候说话能过脑子一点我也不会跟你闹。”
“你说什么？”
林启逸自知说错了话，连忙否认道：“没什么。”
“我说话不过脑子？”
“没有，不是，我不是那个意思。”
“那你是什么意思？”关诺没好气地把那排感冒药摔回给他，“我说的不对吗？不是你要跟我吵架吗？”
“没有，我真不是那意思，”林启逸慢慢将她的手握在掌心里，指腹摩挲她的钻戒，“诺诺，别这样，我错了。”
“吼，我看你说话也挺一套一套的，一会说我说话不过脑子，一会又说你不是那个意思，也不知道你心里想的是什么。”
“……诺诺。”
他的语气变得稍有些严肃，眼神阴冷地盯着她，握她的手也用力了些。
两人无言地僵持着。
谁也不愿意做退让的那个，约莫是谁都觉得自己是有理的那方。
片晌，他放开了手，脱下外套披在她身上。
起身，走出病房。
关诺透过玻璃窗瞥见他慢慢走远的模糊身影，甩掉他的外套。
靠，气死我了。
……
一直琢磨到天亮。
林启逸到医院外抽了根烟，又在亭下吹了会夜风。
他极少抽烟，除非是很烦躁的时候。
再返回病房的时候，发现人已经睡下了。
他捡起被甩在地上的外套，将上面的灰尘拍掉。
又轻轻拉开椅子，坐下来摸她的额头。
还是很烫。
找到探温针给她测体温。
39.2℃，完全没退下。
又叫来医生看看情况。
“奇怪，按理来说吃了药喝了水很快就该退烧了。”“你要是觉得不放心，多住一天也可以，但是这种情况我是不建议的。”
不过反正你们会付钱，我也没什么意见。医生对他耸耸肩，一脸你也太婆婆妈妈了的样子。
林启逸点点头，看脸红文扣号-230可2069心430向医生道了谢，又到药房多开了些药才回到病房里。
“诺诺。”他俯在她的耳边，“我先去上班，你休息好了就吃药。”
“……go……”
关诺闭着眼，嘴里说着梦话，细细碎碎憋出几个音节。
“嗯？”林启逸凑近她的嘴边，以为她是有什么吩咐。
“狗男人……你个混蛋……”
……行吧，睡着觉还在骂人呢。
他无奈又觉得好笑地重新给她盖上被子。
中午。
他趁着午休时间先回家煮了碗粥，又匆匆忙忙地赶到医院去。
谁知一进门就被人家呛了个狠。
“我没什么胃口，你放着吧。”“毕竟我说话不过脑子，吃的食物应该也不会过食道。”
“……诺诺。”他打开保温瓶盖散热，“你别忘了你急性胃炎也犯了，多少吃点。”
关诺撇过了头，拒绝他的好意，
“你管我吃不吃啊？”
“……”林启逸放下铁勺，大呼一口气，语气比先前更为严肃，“关诺，你不要拿自己的身体开玩笑。”
听见他喊她的全名，她略有些惊诧，抬起眸望他。
这次林启逸没有握住她的手，是将保温瓶和铁勺放到床头桌上，撒手便不管了。
等关诺反应过来的时候，人已经摔上门离开了。
……
林启逸当然知道把病重的妻子独身一人留在病房里是不对的。
所以想到天台吹会风，好好缓解刚刚不小心发泄出来的负面情绪，再好好跟她道歉。
却不巧在走廊上撞见陈思敏。
“好巧啊，又碰见了。”
“是。”
他撇了陈思敏一眼，只想快点结束与她的交谈，想绕过她快步离开。
“诶，你的病房在这边。”陈思敏给他指了相反的方向，示意道。
“嗯。”
他的目光没有直视她，一副心情沉重的样子。
陈思敏似乎是看破了他的低气压般，捂着嘴咯咯地笑出声来。
林启逸不明白她笑是何意，转过头来愣愣地望着她。
“你们，莫非吵架了？”
――――――
这周我好忙好忙，所以先更一点点，抱歉啦！明天继续。
其实我也不知道这种情况医院给不给住院，我觉得是给的吧，因为我小时候发烧住过院，但是小说嘛，大家看得乐呵就行了。
QQ:230 206 9430第三十五章.始于才华忠于颜值
第三十五章.始于才华忠于颜值
“你们，莫非吵架了？”
面对陈思敏的疑虑，林启逸不由得征了一下，没想到她猜的这么准。
约莫这就是女人的第六感吧。
“没有，不是。”矢口否认道。
“没有？可是你看上去很失落的样子。”
“……”林启逸突然被她拉入了窘迫的氛围里，觉得有些无奈。
他回想起在财经大的时候被她从北校区追到大学城那会，禁不住一阵头疼。
“真没有。”他向她甩甩手，示意她管的太多了。
“哦～那就太好了，昨儿个我见到你在医院外抽烟，还以为是发生了什么……”
说到这里，陈思敏突然想到了什么，“等等，你老婆莫不是……得了什么绝症吧？”
他瞪了她一眼，正颜厉色，“你什么意思？”
“呃，没有没有，你不要误会。”陈思敏确实有点被吓到，连忙摇摇手否认，“我也是看你老婆好像一直躺在病床上，就关心关心。”
他确实不太相信这种说辞，觉得她的想法有些搞笑，“那真是谢谢了，我和诺诺夫妻生活美好感情美满相处愉快。”
他还想说有时间在这里阴阳怪气不如多接几宗案子为社会多做贡献。
一口一个你老婆来你老婆去的，着实惹人心烦。
却没想到对方接了句“那太好了”
“呼呼，那太好了，没事就好。”
“？”林启逸见她面露愉悦的样子，看不出一点不希望对方好的意思。
“我见你板着脸见谁都爱理不理的样子，还以为你俩吵架了。
我还在想如果是真的吵架了该怎么劝你们和好呢。
她没事就好呀，我可太担心了。
你知道吗，从以前开始我就觉得你们俩莫名的一脸配，看到你们修成正果了我也有种好欣慰的感觉。
你们可千万不要吵架呀，不过说实话我也不知道你们还能因为什么事情吵起来。
而且我看得出来，你老婆是个好女孩……你性子这么闷，就是需要一个外向的女孩来和你中和一下。”
……
总之，陈思敏又短暂地跟他象征性寒暄了下，又匆匆离开了。
关诺确实是个很好很好的女孩子。
与她交往多年，很多时候都是因为他的性格比较沉闷，所以总是她逗着他，她带着他玩儿。又或者是以往吵架的时候，也是她先低头认错。
他不是不知道，很多时候都是她照顾自己的心意多一点。
他挠挠头，觉得自己确实有不对的地方。
“诺诺。”林启逸重新回到病房，轻轻关上病房门，走近床边。
他瞧见关诺把自己揉在被子里，蜷曲着缩成一团，再往保温瓶瞄一眼，瓶里的粥已经被吃了个干净。
“诺诺。”他撩开被她紧紧盖住的被子，“是不是冷？怎么盖得怎么多？”
“……”关诺没有回答他的话，他以为她睡了，又为她拉上棉被，起身想要收拾碗筷。
少焉，才听见她缓缓开口道：“……我不喜欢这种感觉。”
“嗯？怎么了？什么感觉？”
关诺把头埋在被子下，微微躲闪了他的触碰。
“我好不舒服……头好痛……而且……”
他轻轻摇着她的肩膀，“而且什么？诺诺，你到底怎么了？说话呀。”
“而且跟你吵架好累，我真的好不喜欢。”
“……诺诺。”林启逸将她翻过身来面对自己，没敢用力，“我错了好不好？不要生我气了。”
“你自己都不知道你哪里错了……”她的嘴里嘟囔着，面泛委屈，“你就知道欺负我，你就是觉得每次都是我哄你，然后就在这里仗势欺人。”
“是，我仗势欺人，我就是个狗男人。”他握上她的手，与她十指紧扣，“我还是个混蛋，对老婆直呼其名，还把她扔在病房里。”
关诺没想到他自己承认了，还说了两个依稀出现在梦里的形容词。但听到后半句，她又摇摇头否认，
“不是，不是这个。”
“那是什么？”林启逸坐上病床上，另一只手替她摆放好睡歪了的枕头。
“……我见到你跟陈思敏了。”
林启逸愣了一下，不知道她是什么时候看见的，但他清者自清，反正也没有做什么亏心事。
“嗯，然后呢？”
“然后……然后你还说我说话不过脑子……”她撇撇嘴，又将被子盖上头，“我哪有说话不过脑子，明明就是你，天天整些有的没的。”
“对，是我，是我天天整些有的没的。”他脱了鞋子，躺在她的身边，紧扣的十指没有松懈，“但是诺诺，如果你说咱们前几天的事，那是因为我真的不喜欢你提你和司徒少华还有和我哥那二十几年和十几年的交情。
这两个数字会让我觉得我在你身边是个多余的。
我知道爱情没有先来后到，但我还是会在意。我是后来居上者，这会让我没有安全感。”
关诺被他牵着手，迷迷糊糊地听完他说的一大段。
“那你呢？你跟陈思敏呢？”
林启逸不明白她提及陈思敏的用意，但仍然如实回答，“我跟她？我只是跟她恰巧碰到了而已。”
“不是这个，我是说，如果你发高烧了躺在病床上，我在外面和司徒少华聊得欢天喜地，见到你醒了，进来病房照顾你的时候还指责你有时候说话不过脑子，你觉得你会有什么反应？”
林启逸被她怼得哑口无言，沉默着细想自己会有什么反应。
大概会跟她大吵一架然后再多冷战几天吧。
“你现在知道了吗？我生气的点永远不是因为那些什么，是因为你对我和对你自己总是双重标准。”
一吐为快般，她将自己这几天想说的，想泄的怨气都发出来了，瞬间觉得整个人轻松了许多。
“哼，按你那说辞，我也可以说我哪知道你跟陈思敏会不会有些什么，我知道爱情不分尊卑高低，但我一看到你跟比我好看的人接触，我也没有安全感。”
她转过头去，以为男人会有什么推辞。
“不是的。”
看看看，果然是这样，就知道推卸责任，就知道双标！
“不是的，你没有不好看。
宝贝，对待脸的东西绝对不能自卑。”
关诺没想到他是讲这个，一下子也讲不出什么发脾气的话来。
“你为什么突然说这个？你要知道，光是身材你就打败一票人了。”他往她脸上微啄一口，“更别说长相了。”
关诺没好气地推开他，故意回怼，“切，那你的意思就是说我是个花瓶咯？
哦，原来我在你心里就是个一无是处的花瓶，那我更没有安全感了，说不定哪天你就跟你的真命天女跑了呢？”
“啧，哪能这么说话？”他的指腹轻轻摩挲着她的脸蛋，慢慢凑到她耳边，温热气息搅着低声哄人的细语，“我对你是始于才华，忠于颜值。”
她被他逗的脸红，想生的脾气瞬间瘪了一大半。
林启逸见她脸烧的透红的样子，以为她又发高烧了，手触上她的额头试温。
“我没事，我现在好多了。”
她拍开他的手，又翻了个身来背对他。
“诺诺。”林启逸从她的背后圈住她，“不要生气了好不好。”
她将被子往上扯着，调整好自己舒适的姿势，“我没有生气了，我又不是不知道你情绪上来就会说重话。”
“真的？”他埋进她的发间，圈她的力气稍微大了些。
“真的。我早就不生气了。”她推推他，“你也不要离我太近，等下传染给你了。”
听到她的肯定才如释重负般笑出声，却没有放松对她的拥抱。
――――――――――――
有没有，我们逸哥还是很会说话的。
三百收藏感谢，所以我决定破两百珠再加更。嘻嘻。
QQ:2302069430第三十六章.情妇
第三十六章.情妇
“喂？妈，什么事？”
“还能有什么事？还不是为着你的事！”
一大早就被夺命连环call催命的关诺知道她的这个妈又有事情来烦着她了。
明明前不久才刚病好刚出院，这下子又来了个麻烦事儿。
而电话那边的关妈妈也盛气凌人地，“我问你，你打算什么时候生孩子？前几天你爸和他那群股友去喝酒撞见亲家父了，说是想抱孙子。你看，催生都催到我们这里来了，你还一点表示都没有？还有，你不要以为我不知道启逸他一直想要个孩子！”
“哎……行了行了知道了，我会和他商量的……嗯嗯，嗯，就这样吧啊，我也很忙的，有时间再说吧拜拜。”
关诺随便敷衍地嗯嗯啊啊几句，快速按下关闭通话键。
她撑着脑袋倚在车窗上，无声地叹了口气。
“怎么了？家里出了事？”驱往公司的路上，林启逸握着方向盘，听到关诺烦闷的叹气声忍不住发问。
“没什么，家里的老母鸡又打鸣了而已。”
他被她的话逗得发笑，单手驾车，另一只手揉揉她的脑袋。
关诺没好气地瞥了一眼他，叮嘱他专心开车。
等到红绿灯，林启逸停下车，拉过她的柔荑兜在怀里，伸手揉她的胸口，“那你在烦什么？”
摆明了是吃豆腐。
“没什么。”关诺将手收回去，“大清早的你不要耍流氓。”
“可是你没有拒绝我。”他别开她两鬓的碎发，附过身去正要与她亲吻――
不巧，绿灯了。
他只能灰溜溜地回到自己的位置继续开车。
关诺却被他的举动惹得粲齿，瞬间也抛开了刚才被催生的烦躁。
到了公司附近。
“好了，你送到这里就好了。”
一般情况下关诺是不会跟着林启逸上班的。
林启逸一般早上九点到公司打卡上班，而关诺因为工作时段是在晚上，也偶尔会剪视频剪到半夜两三点，所以很多时候她都是睡到自然醒。
只是今天她恰巧想去买一些摄影器材，于是也就跟着林启逸出门了。
她与他打了声招呼，解开安全带正想要下车。
他却拉住了她的胳膊，将她扯回副驾驶位，“等等。就只有这样吗？”
“你……你还想怎么样？”关诺对他眨眨眼，不明白他的挽留。
“你没有别的话或者别的事想要跟我说了吗？”
关诺以为他听到了她与关妈妈的对话，踌躇着正要怎么解释催生的问题。
她挠挠后脑勺，“呃……这个……”
“我要亲亲。”
听到与心里所想不同的回答，还未等她反应过来，他的唇已经覆上她的。
不等他吻得深烈，她就推开了他，“你冷静一点，大庭广众的，你都不害臊的吗！”
“有什么问题？合法夫妻的事，别人管得着吗？”
语毕他又将她重新搂回怀里，只是这次他没有松开她的唇，稍用力地与她衔出水声。
她的鼻腔突然涌入他的薄荷味，似点滴山泉的甘甜。
直到他亲得满意了，才缓缓松开她，拉断相连的银丝。
“今天下午来接我。”蛮不讲理地向她提出要求。
……
公司里。
白领们叽叽喳喳地讨论今天新合作的甲方。
林启逸自然是没有心思去八卦的，他还在回味清早的酣快舌吻。
却被陈总监打断。
陈总监甩给他一份文件夹，“林经理，这份报告麻烦今周五之前完成。”
“好的。”
他确实不满白日梦被打断，却也没傻到因为这个去顶撞上司。
“我们最近和隔壁汪氏集团合作了了个项目，全公司都很重视。”陈总监顿了顿，笑着拍拍他的肩膀又补充道，“如果你和你的团队干好了，说不定下次就要叫你林总监了。”
林启逸也只是附和着笑笑。
他不是没想过爬上总监的位置，毕竟衣食住行柴米油盐酱醋茶都需要钱，高一级别就意味着工资单上比别人多一个零。
可是陈总监又搭了句，“不过我听说这次的甲方蛮棘手的。”
“怎么个棘手法？”
“嗯……我也是听那些小白领随便说说的，具体我也不太清楚。”
他撇撇嘴，点点头表示明白陈总监的意思了。
不过他并没有往心里去，毕竟比起这个他更在意今天能不能早点下班。
中午。
发给关诺慰问的微信她还没回复，林启逸倚在自动贩卖机前百无聊赖地刷着他与她的聊天记录。
正想离开，在拐角处无意间撞上了人。
“抱歉，是我没看路。”随即他弯下腰来捡掉落一地的A4纸。
“启逸？”
头顶上传来一把尖锐的女声。
他很奇怪，熟悉的人都很少这么叫他，更别说在公司里了。
林启逸将拾起的A4纸叠好归还给她，愣愣地看着她这张脸。
似狐狸状，浓妆艳抹的带有攻击性，一头大波浪卷勾画着棱角。
“好久不见，没想到能在这里见到你。”
林启逸觉得挺不自在的，他不喜欢关诺以外的人这么叫他。
“……你是谁？”
“你不记得我了？”留着大波浪卷的女人自来熟地抚上他的胳膊，语调变得妖娆起来，“我知道你是故意的，别玩了……”
“麻烦你放尊重点。”
他瞪了她一眼，甩开了她的手后扬长而去。
他拍拍刚才被抚过的位置，觉得现在的人真是莫名其妙。
下午，临近下班。
林启逸敲着点数数下班时间，然而距离下班半小时的时候，陈总监递给他几份文件。
“你厉害了，汪氏那边的项目点名让你跟进。”
“我？为什么是我？”他现在觉得很懵圈，按道理来说隔壁部门已经有人在跟进了，他却成了截胡的那个。
陈总监看他一脸还不知情的样子，扫了扫四周确定没有可疑人员后，悄悄地告诉他，
“汪总的情妇点名要你来跟进。”
情妇？？？点名？？？
他的情妇关自己什么事？
林启逸如实地将自己的想法告知给陈总监。
“我也不知道啊，你是不是得罪人家什么了？可也不对啊，你平时又不怎么说话，应该不会吧。”
他拼命回想这几天得罪过什么人。
顶多只是今天中午的时候撞到了个不懂得分寸的女人罢了。
她那把尖锐的声音，细来想想确实有些熟悉。
更何况，除了家人，能这么叫他的只有关诺。
但是关诺已经好多年都没有这么叫过他了。
林启逸抬起头来，重新换了个问题来验证尖锐女的身份，“那个汪总的情妇……叫什么？”
陈总监托着下巴，略有思索的样子，“我想想……好像是叫……
好像是叫郑雅妍。”
――――――――
预警一下，现在文章已经进入节点啦，等我写完这个大剧情就要完结了，所以我现在要把前面的伏笔都挖出来～
当然这本书本质上还是甜文，至少我写大纲的时候并不后悔我设了这个剧情
QQ:2/30206/9430第三十七章.初恋（微h）
第三十七章.初恋（微h）
关诺扛着一堆大大小小的摄影器材，站在路边等着公交。
正午的太阳日照当头，虽不比七月份的毒辣，却足以将她晒得猛出汗。
现在的关诺很后悔当初为什么不学车，指不定能把林启逸的车开回去过过瘾。
好不容易等来一趟回家的公交车，没想到能坐的位置已经坐满了。
还能怎么办，站着呗。
上了车后站到靠后门的位置，把器材放地上，用手背擦了擦流到下巴的汗，还顾不上将器材收拾好。
只是很突然，她觉得放手机的口袋好像少了些什么，伸手摸摸，果然是瘪的。
下意识地转头，瞅到旁边个正鬼鬼祟祟、偷偷摸摸的大叔。
她抓住了那人的胳膊，放声喊道，“诶！你偷手机！”
“去你的，无凭无据，少在这里乱诬蔑人。”然而男女力量悬殊，她抓住的那人用力甩开了她的手，把她踉跄了一下，险些摔倒。
“你哪只眼睛看到我偷你手机了？真是莫名其妙。小姑娘，乱说话是要遭雷劈的！”
“我……”
霎时间，此情此景吸引了不少看热闹不嫌事大的大姨大婶们，都指着关诺低声胡乱议论。
这种嘴碎的声音让关诺感觉像是突然冲上来乱咬人的狂犬，像好端端地走在路上却突然被人硬泼了一盆冰水。
她确实不知道是不是这个大叔偷了她的手机，但第六感告诉她答案是肯定的。
“那你告诉我，这是什么？”
一位约莫二十五岁出头的年轻男子打破了这个时候的僵持氛围，像利剑一般锋利的话显得格外突兀。
他从大叔的裤袋里掏出一台手机，义正辞严地瞪着他。
“这……切！”大叔甩开了年轻男子的手，大放厥词，
“你没凭没据的，有本事我们一起去派出所，看看警察会站在谁这边？”
“巧了，”年轻男子没有被他吓到，相反，脸上还多了份笑容，“我就是警察。”
他亮出一张警员证，证件上的人脸与这位年轻男子毫无二致。
“PC5040403，怀蔺区公安局刑警队长，刑羽。”
……
处理细细碎碎的事情许久，可算是搞定了。
林启逸拎着刚脱下的西装外套，低着头快步走向停车场。
与关诺约好的时间晚了半小时，对方指不定要怎么数落他了。
“启逸。”
然而，上午的那把尖锐女声突然叫住了他，只是这次他并没有对这个称呼感到诧异了。
“……”倒是对她这种一直不变的恶心语调感到无语。
“怎么了？你还想不起来我是谁吗？”那女人故作姿态地走到林启逸身边，拉长了撒娇的语气，“真是的……不是都说，男人最忘不了的是初恋吗。”
林启逸没有搭她的话，想绕过她去，却被她再一次挡住了路。
“你真的不记得我了？我是郑……”
“我知道。”
林启逸挡开了郑雅妍，与她保持距离。
“哦……那你不都不打算跟我叙叙旧吗，初恋？”
“我觉得我们现在的关系是甲乙方。”他故意向她亮亮左手无名指上的钻戒，表示他已经有人了。
可是对方却死缠烂打，故意屏蔽了他的信号，“但是没有法律规定过说甲乙方不能一起去喝杯咖啡呀。”
林启逸在心里翻了个白眼，自知跟左耳入右耳出的人实在沟通不起来。他轻轻推开了她，抬眼却望到站在公司大堂门前等他下班的妻子。
比起被爽约半小时，她更是对今天公车上发生的事心有余悸。
后来她和偷手机的大叔跟着自称是警察的小哥到警察局，录了口供，才发现原来大叔是那一片区域的惯犯，专盯落单的小女孩作案。
后来还知道了那个叫刑羽的是这个片区的刑警，只是今天休息日刚好与她乘坐了同一辆公交车，又刚好碰上这种事，就路见不平拔刀相助了。
吼吼，这个社会上好人还是很多的。
她的思绪正飘飘然着，只见林启逸大步向自己走来，身后跟着一个靡颜腻理的女子。
被他一手拦进他的怀里，还没反应过来就听到他身后的女子却发话问道，“这是嫂子？”
一开始还不觉得嫂子这个称呼有什么问题，只是瞄到男人板着脸的样子回答对方的话，所以自己也不敢多说什么。
“噢，你好，我叫郑雅妍……噗。”
听见郑雅妍突如其来的噗笑一声，她眨眨眼，不明所以的模样。
“嫂子看上去是化妆了？怪不得你比今早看上去舒服多了。”
关诺没懂郑雅妍嘴里的明嘲暗讽，只当她是夸自己会化妆的道了声谢。
可是林启逸的脸却黑了一个度。
他将关诺挡在身后，对郑雅妍挥挥手，“就这样吧，我该走了，你也该走了。”
一路上，林启逸都只是搂着她，走到车门前将她塞进副驾驶上绑好安全带，没有说话。
气压几近零度。
关诺全当他是因为工作繁忙所以心情不好，只好发挥她作为妻子的专属特权，半倚在他身上，在他胸口乱划着，“刚刚那个女的是谁呀？你同事？”
听到这里，林启逸不由得咯噔一下，知道她不可能知道自己与郑雅妍的过去，犹豫该不该告诉她。
可还是决定隐瞒她，“甲方那边的人而已，过段时间就不接触了。”
是啊，反正过段时间就没交集了，所以不想徒增她与他的消极情绪。
“哦……长的挺好看的。我是男人我也心动。”她的手缓缓攀上他的下巴，曲起手指勾勒他清晰可见的棱角，“我看你挺拿她没有办法的样子。”
“哎呀呀，一物降一物啊，逸哥你也有今天。”
说完，她忍不住笑话他。
林启逸知道她是在嘲笑他不敢得罪甲方，本就因为被郑雅妍骚扰而火恼的心情瞬间被煽风点火了起来。
他目前确实不能得罪郑雅妍。毕竟人家是衣食父母的情妇。
可是这话从别人嘴里说出来又是另一番滋味了，更何况是从心爱的妻子嘴里。
欺压般的，他的身躯压过了她，拉开了她的安全带，手撑住她的后脑勺，环住她的腰肢，舌头覆上她的唇。
将她的唇一口含住，齿尖擦着，轻轻吸吮着。舌尖又上下摩擦着她的唇瓣，推她的舌。
慢慢地，两人的舌交叠在一起，你来我往，推拉松放。
他将嘴边残余的唾液刮进嘴里吞下肚，轻抚腰肢的手滑进衣服里，慢慢勾上她的内衣扣，解开。
“逸哥……”
女人软绵绵的叫声正中他的欲点，林启逸埋进她的脖颈里，轻咬住她的锁骨。
“嗯…”她忍不住挺起了胸，将自己捧手相让。抱着他结实的肩膀，闻着他身上慢慢闯入鼻腔的男香。
太危险了。
她是想逃走的，可却又贪恋依偎在他身上的温存。
――――――
诺诺你的心也太大了。
QQ:2/30206/9430第三十八章.摩铁HHH
第三十八章.摩铁HHH
“等等！”关诺叫停了他，轻轻勾住他的脖子，“我们不要在这里，去个有意境点的地方，怎么样？”
林启逸只是笑笑，抹掉她嘴边的唾液，将自己的衣领整理好。
“你想去哪？”
关诺在导航上搜了个地址，递给他。
……
附近的一家摩铁里。
床单整齐地铺在床上，桃心红枕被放置在床头边，衣物散落一地。
“逸哥。”她踮起脚尖轻轻往他脸上烙下一吻，用酥脆的声音唤他的昵称。
温热的暧昧感自下而上纷至沓来，柜台上泛着粉色色光的台灯蔓延。
成年人的世界里，犹豫就是拒绝。
同样，靠近就是接受。
“先洗澡。”他先被理智拉回了头，将她顺手抱入浴室中。
摩铁没有正宗的情侣宾馆般高级，相比之下更显得破烂。但来这里无非寻求的就是刺激。
与她站在花洒下淋着，水滴顺着发丝滴落，早上刚弄好的发型被打湿了大半，水汽慢慢氤氲着，模糊了视线。
是幻觉吗？
他的根贴着她的肚子，是烫的，能感觉得到里面在跳动。
忍不住抱紧住了她，胸前的浑圆被挤成一团。他与她盯着看，目光朦胧。
低下凑上一吻，舌头推拉，相拥。
提起她的大腿，下身的坚硬抵住了阴唇，揉捏着她的臀，扮作性交的姿势挺胯摩挲。
“嗯…快进来…看脸红文扣号-230可2069心430…”她扶住他的肩膀，踮起脚，另一只腿环住他的腰，拼命往他的滚烫处蹭。
着实是有些欲求不满。
无需暗示，露骨的呻吟就是最好的情话。他弓下腰轻轻在她的玉圆上咬下一口，白花花的丰乳突兀得凸出一块绯色。
扶住柱身，挺胯一顶，没入深处。
花洒喷下的水是热的，他的那处是烫的。关诺现在就感觉身处滚炉之中。燃着又烧着，却欲罢不能。
反正也无法逃走，那就享受吧。
她吻上了他，想把自己化在他的嘴边，又想把自己稳稳地挂住，禁不住地吸住了他。
他也知道她使坏，不轻不重地拍她的屁股，慢慢动起胯来，镶进她的深处。
随着体温上升，体内被填满的感觉也愈热烈，他顶胯的频率也越来越高，慢慢地，她有感觉到自己身体越来越不随自己使唤。
怎么办……他好会钻。
不禁挺直起腰，想要谋求更多他的热烈。
可是他却拔出来了。
“嗯……”出其不意的空虚让她忍不住向下胡乱摸索，摸了半天硬是扑了个空。
他笑着，将她翻过身，提起她的臀。
再次进入便是更加粗鲁，捏着臀，揉着前后摇晃的浑圆，他的坚挺恣意妄为地闯进她的甬道，直戳宫心。
时间走着，浴室中的水汽浓烈着，不知过了多久，感受到身下的那根一阵颤缩，知道他要到了。
紧紧与他相拥，花穴贴紧了他，再是一个深顶，浓精尽泄。
……
他与她躺在床上，垫在她的身下，食指勾起她的发丝转圈，右手不安分地在她身上游走。
灯光仍迷离着，两人喘息着，都在回味刚才酣畅的甘甜。
“逸哥。”她轻轻摩挲着他的喉结，悄悄地叫他。
“怎么了？”
关诺垂着眼盯他把玩自己头发的手指，深呼一口气，才肯开口道：
“我妈…我妈说想抱孙子了。”
她没敢说是周建国在那边催的，怕又惹起他的伤心事。
听到这个，林启逸停下了转圈圈的食指，将她拉到臂弯里，“你想生了？真的？”
“我……不知……”
“你真的想好要生了？如果是这样的话，那我们要提前做好准备备孕，趁我妈现在还能动，可以帮忙打下手，还有我公司那边的陪产假……”
关诺半张着嘴，没能插进他的话。
“还有取名字那边……我觉得姓林姓关都无所谓，都随你意思，但我是想着，无论男女，名字里都可以带……”
“逸哥，”她终于打断了他的话，“你冷静一点，我还不知道要不要生。”
“什么意思？”
“……我不知道，我也还在考虑着。”她翻了个身，目光停滞在天花板上的灯光，“我不可能因为这个放弃我的工作。”
“我没有说要你放弃工作，你可以生完后再继续工作。”
她摇了摇头，否认了这个说法。
不是的，干她这行的要的就是观众缘，生完孩子再加上哺乳期等等起码要两三年，到时候谁还记得她？
“……”林启逸盯着她犹豫不决的样子，叹了口气为她盖上被子，“那就不生了。”
“可是你想要。”关诺翻了个身，轻轻挽上他的手臂，“我妈也想要，你爸也想要。”
她突然明白什么叫年纪越大责任越大。以前天真地认为只要有钱，只要有爱就可以解决一切，原来不是的。
“无缘无故的，干嘛提起他？”林启逸嗤了一声，拉开了手臂，撑在后脑勺上。
关诺知道他不喜欢提起周建国，却也因为被催生的话题烦闷着，没有心情安慰他，
“你也不要一提起你爸就这样，我觉得这个话题还是要面对的。”她拉起被子，“况且老人家想抱孙子也正常，咱们也不要以消极态度对待他们嘛……”
林启逸撇过了头，不耐烦地，“一提起我爸我就这样？这样是怎么样？我觉得我没怎么样。”
哎，又来了。
她知道这个话题已经被堵死了。
这个夜晚，夫妻俩背对背，各怀心事。
――――――
先甜(?)一章
大家不要乱猜情节啦，过程和结局是绝对的1V1，想看男主杀婊的情节也会有，放心。
QQ:2/3020/69430第三十九章.想和我们林帅哥叙叙旧
第三十九章.想和我们林帅哥叙叙旧
“关诺，我等下给你发个寿司店的地址，明天下午见。”
突然收到哥哥的来电，还在剪视频的她只能歪着脖子顶起肩膀夹着手机接电话。
“啊？为什么啊……你跟你同事谈公事，不要叫上我好不好。”她拉着时长线，手指噼啪地加着字幕，“况且明天晚上我打算跟司徒去打街机，好不容易一个休息日，你就放过我吧。”
“……”
等到加完第二帧的字幕，才听到对方这么回答她，
“不是……主要是她说她会带她弟弟过来，我总不能一个人对他们两个人吧？”关治顿了顿，又补充道，“而且四个人吃，有优惠。所以她叫我带上你。”
行吧，原来是把自己当工具人，顺便蹭人家店里的优惠呢。
她无声地翻了个白眼，点开安欣发来的计划表，确定明天下午有空余的时间后才不耐烦地答应他。
通话结束后，原本只是想划到主屏幕页面的，目光却不自觉地瞄到与林启逸的通话记录。
4月24日   18：30           响铃55秒
4月25日   18：00           未接通
自打跟他谈了景沙那边的亲人在催生的话题之后，他们又冷战了两天。
也不算冷战吧，就是他忙，然后她也没空。所以两个人就很默契的谁也没理谁了。
她抿抿嘴，最后还是熄灭了屏幕。
反正到时候自然会和好的。
-
赴约当天，关诺顺手套了件连帽的运动开衫，找了双AJ，随便戴了顶渔夫帽。
又很顺便地摘下了钻戒，一是她打游戏习惯不戴戒指，二是想着吃完寿司直接去跟司徒去打街机，就懒得再摘下嘛。
到达目的地后，远远地看见关治举着手给她打招呼，朝他的方向走去。
关治的位置是面对她的，同事和弟弟则背对着她，所以她也看不到那两个人相貌。只是听关治说过他的这个女同事很泼辣还很有来头的样子，是他就职以来遇到的最大麻烦。
刚下坐，没有正眼瞧对方，只是揶揄着关治，挤兑他老有事没事就拿自己挡箭。
“是、是你？”
咦，这声音好像在哪里听到过。
抬眼，才瞧见同样觉得诧异的刑羽。
“你们认识？”
“哦、是……”
扒拉了一阵，将上次坐公交车差点被抢手机的事从头到尾讲了一遍。
再后来，就没话题可聊了。
在场的除关诺以外三个人都是同行，又恰巧最近在查同一宗案件。她就只好埋头吃寿司了。
她觉得还不如待在家里，可待家里也蛮无聊的。毕竟林启逸最近忙到几乎凌晨一点才到家，或者很多时候都是她睡醒了他出门。
算了，免费的寿司，何乐而不为呢。
“你是不是觉得很无聊？”
突然听见坐在对面的刑羽如此一问，虽不知道他的目的，但难免觉得踌躇。
“呃、没有……”
“真的？我看你好像很郁闷的样子。”
关诺挥挥手表示并没有，又低着头专心吃寿司去了。
“……那等会，我送你回去，可以吗？”
？这是什么个发展。
她连忙摆摆手，“不不不不不需要了，我等一下还约了人的。”
等到吃得差不多了，匆匆与他们告别，赶去游戏厅。
……
林启逸确实很忙。
公司很重视这次与汪氏集团的合作，何况自己还被指名道姓负责这次项目，虽然有陈总监帮衬着，却也时常感到力不从心。
他也不是故意不接电话的，就是忙嘛，忙起来一切都忘了。
好不容易有了喘息的机会，他跑到茶水间里想拨回关诺的电话告诉她今晚大几率不会回家吃饭。
嘟音拖得很长，长到他撑在茶水柜上的胳膊都有些酸了。
“怎么了？老婆不接你电话？”
郑雅妍倚在门框上，刻意显得自己身材曲线窈窕的样子。
林启逸有点无言，这把细长尖锐的声音像针刮在黑板上，实在是刺得他脑袋疼。
左不过是自己当初眼光太差，交了这么个妖怪。
“你想干什么？”
“没干什么……想和我们林帅哥叙叙旧。”
――――――――――
再重申一下，过程、结局绝对的1v1，而且男女主虐婊的情节都会有。（我怎么可能会让我最心爱的女主受委屈！（好吧受一点点，后期会补偿诺诺的！
刑羽只是被我从另一个片场拉出来溜溜的（角色多就是为所欲为
两百珠就加更了喔   快快快快快快！用珠珠砸我砸我砸我！
QQ:2302069430第四十章.你不要在我这里耍神经
第四十章.你不要在我这里耍神经
林启逸自知跟她没什么好话可讲的，沉默着冲了杯咖啡正要往外走。
“G，”郑雅妍却挡住了他，“你还没通过我的微信好友申请。”
他将郑雅妍推开，“有什么事在群里说就可以了。”
她却稳住身子，狗皮膏药般粘了上去，“我不要嘛，我有些话只想单独跟你谈。”
“启逸，我知道从前是我对不起你在先，可是……”
林启逸愣了愣，才想起来她想提的从前是哪件事。
小的时候，他的家境不太好，在班里也属于不太爱说话的那种。所幸天生优越的相貌让他摆脱了边缘人的状态。
只是临中考的那段时间，郑雅妍劈腿了。
和高中部的学长，在学校男厕所里，被巡逻的保安发现，被全校通报批评作处分处理。
他思索一会，叹了口气，郑雅妍以为他是觉得惋惜，刚想挽上他的手――
“不，你没有对不起我。”
“真的？这么说，你愿意原谅我……”
“郑女士。”林启逸加重了女士的称呼，“你不提，我都已经快忘记这件事了，
我一点都不在乎你怎么样。
还请麻烦你自尊自爱。”
郑雅妍一时半会儿也不知道他现在变得这么能讲，发了一下懵，又想凑上去说点什么，却被他挡开，差点摔了个踉跄。
……
下午，陈总监找到林启逸，摔给他一份报告。
“怎么回事？你被汪氏那边的人警告你上班时间偷闲？”
林启逸刚想说出反驳的话来，陈总监就打住了他，
“经理，我知道这几天你很力不从心，但我说过，全公司包括董事长都很看重这次和汪氏的合作。还有，上周做的文件被汪总那边的人给驳回了，你重做一份吧。”临走，陈总监还顺道回头警告他，“我希望你不要在最后关头出岔子。”
总之，总之就是被挨了一顿批。
他烦躁地捂住了脸，心里暗骂郑雅妍千万遍。
这种套路，他再熟悉不过了。
先是有意无意靠近你，再是装得楚楚可怜的样子博你同情，等你真正上钩了，最后再从背后给你来一刀。
这就是郑雅妍。
可是郑雅妍不知道，在他心里他只会觉得这种心思实在是过于卑劣。
他起身到卫生间洗了把脸，稍微提了点精神才回到办公室。
只是一开门，就见到刚刚在心里谩骂的人倚靠在他的办公桌上，手指点在他的桌面上乱划，若无其事地端起他桌面上的水杯喝他的水。
“启逸。”
“你又想干什么？”
“你为什么总对我恶意这么大？”她装作委屈的样子，挤出一圈鳄鱼的眼泪，“我们多年不见，想和你好好聊都不行了是吗？”
“我跟你没什么好谈的，”他管理Q号:二三零二零六九四三零紧紧蹙眉，重重地啧了一声，“我已经有家室了。”
可郑雅妍却绕过了有家室的问题，“我知道你的提案被驳回了，你觉得不爽。可是这也没办法呀，他们那边的人都不认同你的才华。”
“启逸……”她故作自己也是受害者的样子，挤出一丝鼻音，“我真的不是故意的，这样吧，为了补偿你，我请你吃晚饭怎么样？就是隔壁的大酒店，我们……”
啪！
他朝郑雅妍倚过的桌角摔下一支笔，恶狠狠地瞪着她，
“你不要在我这里耍神经。”
郑雅妍被吓了一跳，只能愣愣地盯着他。
林启逸又转过头去，抽出一张纸巾包住被她碰过的水杯，“你当我是什么？废品回收站？”
“你该不会真的以为你泡金主的那些个下三滥的手段对我有用吧？”
砰的一声，那杯子被丢进办公室的垃圾桶里。
“如果没有事的话，还请回吧，让汪总知道你在我这里逗留可就不好了。”
郑雅妍当然知道他挑眉的意思，那意思分明就是他林启逸可不会有事，她才是真正得罪不起汪总的人。
一时恼羞成怒，咬着后槽牙用力地带上门。
气死我了，真是气死我了！
郑雅妍扶着电梯墙壁，按着心脏平复情绪。她都不知道这个世界上居然有她郑雅妍泡不到的男人。
可她冷哼一声，按开手机相册，找到刚刚拍到的照片。
林启逸的水杯，印着她的口红印。
打了一行字，发送给刚抄下的陌生号码。
――――――――――――
是不是感觉节奏有些快
QQ:230/206/9430第四十一章.只要你能爬上他的床（200珠加更）2386字
第四十一章.只要你能爬上他的床（200珠加更）2386字
郑雅妍从公司门外见到林启逸的时候，她是惊讶的。
她从来没有想过，那个是她那曾经满脸痘痘，性格阴沉又不爱说话的初恋。
眼前的谦谦君子令窝在汪总的怀里的她目光没有从林启逸的身上离开过。
一如既往的帅气隽秀相，却是比以前更加开朗，更爱笑了。
她确实起了吃回头草的欲望。
只是，那天在公司周边，她看到林启逸在车内与一女人接吻。隔着远，依稀瞧见那女人有颗泪痣，胸还很大。
这是女朋友？
不过这又算什么呢，女朋友而已，撬墙角的事她干得多了。更何况，郑雅妍是瞧不上关诺的。她还觉得很奇怪，她的这位初恋什么时候眼光变得这么低了？
毕竟在她的眼里，关诺算不上一等一的美女，更不是什么身材妖娆让人迷的不行的妖精。
所以她于关诺而言还是是有优越感的。
郑雅妍从嘴碎的同事和微博上打听到关诺的一些基础信息，才知道关诺是名游戏主播，才知道原来他们早就结婚了。
她又通过黑科技搞到关诺的手机号码。毕竟当三这件事，她可是专业的。要是真泡到手了，原配可是一个重大隐患，要提前除掉。
于是，郑雅妍故意靠近林启逸，就像她跟所有泡到手的金主一样。
先是对他惯例的死缠烂打，再是向他展示自己的曲线，向他装可怜，倒还真不知道他能这么死撑。
于是给他使了个绊子，在汪总面前撒了点泼，把他和团队的提案驳回去。
趁着空档，她经过林启逸助理的同意，溜进他的办公室。
本来就只是想等到他出现的，只是郑雅妍不知道怎么的，瞄到林启逸桌面上的婚纱照，越看越不顺眼。
婚纱照里的关诺正主动亲上林启逸的脸，而林启逸似乎没反应过来的样子。
郑雅妍就是不相信，她不相信她撬不开这个墙角。
毕竟论相貌，论身材，她哪点比不过关诺？
她关诺又比我郑雅妍强在哪里？不过是个胸大的癞蛤蟆。
然后，然后她就被林启逸赶了出来。
被林启逸狠狠地当着面羞辱了一番，还被林启逸警告别忘了她的身后还有汪总。
好，可以。既然你敢挑战我，就别怪我不客气。
她翻出之前从黑科技里找到的手机号码，讲了些挑衅的话，发了一个地址。
擒贼先擒王，既然我郑雅妍得不到的东西，那就毁灭，就搞得你和你女人鸡犬不宁，我就不信那个关诺看到这个不发火。
……
一开始关诺还以为是有什么重要的讯息。
毕竟工作用的电话卡突然收到一封彩信，她以为安欣和公司那边出了什么大事。
只是点开彩信的一瞬间，她呆住了。
【你头上好大的一顶绿帽，嘻嘻。】
【有本事就到怀蔺区的凤凰大街9号街口的咖啡厅。咱们对谈。】
她不是认不出来照片上的杯子是谁的。更不会连林启逸的办公桌也认不出。
她呆呆地愣在原地许久，却只觉得图片上角隐隐约约出镜的结婚照有些刺眼。
“嗳，你怎么了？”司徒见她一副神不守舍的样子，忍不住发问。
“……”关诺还没回过神来，她有想过是不是谁的诈骗短信，却又觉得没道理啊，哪个的诈骗短信会准确到把林启逸办公桌都拍下来了？
正当她犹豫着，一条微信好友申请的弹窗出现在她眼前。
［郑雅妍，你老公初恋。］
她依稀觉得郑雅妍这三个字有点熟悉，脑海里却翻不到属于这三个字的记录。
阴差阳错地点了同意，兴许是这样，对面便不依不饶地，
【今晚七点，来我发给你的地址。】
【来谈谈林启逸，怎么样？】
.
关诺真的去了。
只是她还晕乎乎的，还没从被绿帽的彩信通知里走出来。
拐进凤凰大街街口的咖啡厅，远远望见一道似乎有过一面之缘的身影。
她想起来了，是那天林启逸说的他公司甲方来的人。
郑雅妍对着她微微一笑，仿佛她才是胜利者的模样。
“弯仔码头小姐，”郑雅妍双手托着下巴，摆出似笑非笑的表情，“还是说……林太太？”
“我是来劝你打退堂鼓的。”
？？？？
关诺一时摸不着头脑，什么打退堂鼓，什么弯仔码头小姐林太太的，她到底想说什么？
而郑雅妍却很得意，她打量着关诺的开帽衫和篮球鞋，心里估摸着她年纪不大。
这种小姑娘，稍微煽风点火点就能闹得人仰马翻，好欺负得很。
“哼，我是说，你最好认清一下局面，虽然林启逸能对你专心一时，你觉得他能对你专心一世吗？”
“……啊？？”
郑雅妍似乎不满她的不作为，“我告诉你，凭我的姿色以及和他作为初恋的感情，我可不觉得我有什么比不上你的。”
然而关诺也确实抓不到她的重点，“这、这么说，林启逸没有和你怎么样？”
“……是、是又怎么样？你真的以为你在林启逸心里是独一无二的吗？”
瞧着她自己不拆自爆又气急败坏、讲话吞吞吐吐没点底气的样子，关诺禁不住笑出了声。
“你！”
“抱歉……噗哈哈，你继续，请。”
这次轮到关诺轻松自若了，像是看猴儿般，向后靠着翘起二郎腿。
郑雅妍的气焰被浇了一些，“哼，别以为你能得意很久，你不要以为自己很厉害。”
“这……不会吧？”
“切，”郑雅妍双手抱胸，一副小人得志的得意，“怎么？认输了？”
“不会吧不会吧？你不会真的意识不到你惹人嫌吧？不会吧？”
“你！！”“你现在是在讽刺我？信不信我现在就……！”
关诺瞧着面前的人被气的拍桌，她跟着冷不丁地接了句，“那当然可以呀。”
郑雅妍的话突然被打断，还意识不到刚才自己听到了什么。
“噗，”关诺见她反应不过来的样子，反而是自己被逗笑了，
“我说可以。”
“你……真的？你……你就……一点都不怕？”
关诺觉得蛮无奈的，说句老实话，从一开始她就觉得郑雅妍应该脑子不太好。
哪有人，想当小三，直接往正宫脸上跳，还大放厥词要抢人家老公的？
还发这种无谓的短信，讲话说一半不说一半，搞得她刚开始还以为自己真被绿了。
她顿时觉得自己像在看不知道哪个主办方出品的劣质小品。
想生气，又觉得好好笑。
关诺伸直了腰，双手架在桌面上抱在胸前。
“你无非是喜欢林启逸而已，我当然允许你。
我不仅允许你勾引林启逸，我还能助你一臂之力。
我可以告诉你他最敏感的地方，他最喜欢被女人舔舐的地方，
还有他最喜欢的姿势，最喜欢的类型……一切的一切，我都可以告诉你。
只要你能爬上他的床。
当然，我看你应该不仅爬不上他的床，甚至连他身边都接近不了吧？”
关诺抿了抿嘴，手指轻轻敲着桌面，
下一秒，她指着郑雅妍的鼻梁，轻蔑地笑笑，
“那我只能真真切切地瞧不起你了。”
――――――――
诺爷放心飞，诺粉永相随！！！
QQ:2302069430第四十二章.没必要
第四十二章.没必要
关诺在淮城里有两套房，都是准备租出去的，一套刚装修完，一套租给了关治和司徒。
本来是跟关诺约好一起打街机的司徒，没想到刚玩了一半关诺就走掉了。无奈只能回家。
所以司徒正盘着腿窝在沙发上调音。
只是远远听到一声砰的巨响，把他吓得一激灵。
瞧见关诺怒气冲冲地摔上门，一副谁也别靠近我不然爷揍死谁的乌云黑脸。
他忍不住发问，“咋了姐妹，你不是说先走了吗？”
“闭嘴。”关诺将钥匙扔在茶几上，翻箱倒柜找出两台任天堂的3DS，“你跟我哥说下我今晚在你们这睡一晚。”
又踢踢司徒的脚，让他坐过去，“去，挪开点，咱们继续。”
……
关诺没有回和林启逸的家，反而宿在了关治那边。
碰巧关治收到了紧急任务，她就直接跟司徒少华打游戏打了个通宵。
玩到早上七点，意识开始模糊才昏昏地睡下。
再醒来是被连响不止的手机来电铃声吵醒的。
“大家姐！！唔好了出大件事了你快去看微博！！”
？怎么今天安欣飚粤语了。
她迷迷糊糊地点开微博，倒是被99+的消息提醒吓到。
#XML旗下当红主播到摩铁与小白脸私会#
底下评论，
【铁逼实锤了吧，听说她还结婚了？】
【楼上嘴巴最好干净点，我关注码头七年了，她向来是直言直语的个性，况且一段模糊的小视频也说明不了什么。】
【哟哟哟，小粉丝来护主了？这年头去摩铁的不都是为了干这档事吗？有视频为证还这么大言不辞，电竞圈都这么乱的吗原来。】
这还是比较温柔的。
更多的是什么“荡妇”“新一代时间管理者”“弯仔码头滚出电竞圈”
安欣给她发来一条微博链接，是评论里说的“一段模糊的小视频”
发布者@zhengzhennnnnnng
【这就是你们的偶像？真是爱了爱了。】
视频上是她去接林启逸、林启逸搂着她的肩膀到摩铁开房的那天。发布者似乎是故意的，将视频里的林启逸打了码，倒是没给她打。
[大、大家姐，视频上不会就是你吧？]
[是我。]
[啊！？]
[男的是我老公。]
她切回微博界面，公司的处理速度倒是快，只是底下的恶评也来势汹汹，又把节奏拉回到自己这边。
@zhengzhennnnnnng：不要装白莲花了，出了事才说那人是自己老公，早不公开晚不公开，谁信呐？
一看就知道是谁。
自然是气不过，转发了她的评论，直接开火。
@弯仔码头：公道自在人心，该澄清的我都澄清了，谁的嘴巴臭点脏点自己知道，管好你自己再来说别人，另外莫须有的事情我不再多做解释。//@zhengzhennnnnnng：不要装白莲花了，出了事才说那人是自己老公，早不公开晚不公开，谁信呐？
原本是没多大点事的。澄个清、发个声明，再谴责一下始作俑者就过去了。
只是不知为何，总有那么几十个在关诺微博下刷屏的黑粉，恶意引导风向，原本跟风的、吃瓜的、路过的也就信了他们的话。
更有甚者给她发了好几张暴露生殖器官的骚扰私信。
【给操吗，一天给你500，喜欢你的胸。】
【我也想被你包养想和你去摩铁玩。】
【你的胸好大。好爱。[双眼冒心]】
墙倒众人推   破鼓万人捶，跟风的煽风点火，恶评的火上浇油，作为罪魁祸首的郑雅妍当然不能放过趁机卖惨的机会。
【呜呜呜，我还是第一次见主播亲自下场怼人的，这是要网暴我吗？】
评论区。
【不是吧，有没有品啊这个弯仔码头。】
【纯路人，关注过她一阵子，觉得她有些疯批，就取关了。】
【真是太没有职业道德了，自己带着粉丝流量攻击一个素人？是自己东窗事发所以恼羞成怒，所以要来当网络的正义使者了吧？】
恶评攻击一直持续到晚上。
原本还有力气反攻，到后来跟风的恶评越来越多，转发和评论区一度被黑粉占领，连公司和安欣那边也应接不暇。
安欣建议她先开关注七天可评论。
关诺也照做了，却被喷心虚、被喷做错事不敢承认。
索性将手机扔在一边，躺在沙发上盯着天花板的白炽灯，没有说话。
她应该是想哭的，可又哭不出来。
人总是应付不来突然咬上来的狗   。
突然想到了什么，她摸索着寻回了手机，点开通讯录想打给他。
4月27日     18：30     未响应
4月27日     18：32     未响应
4月27日     18：35     未响应
叹了口气，直接将手机关了机，套上外衣盖上帽子出了门。
……
21：23pm.淮城，街角小酒吧。
往常她的酒量喝罐五百毫升的啤酒就晕得不行了，今天竟晕乎乎地喝了一升。
打了个酒嗝，撑着额头俯在吧台上。
吧台另一边有个大腹便便的大汉盯着她看。
大汉似乎比她还醉，摇摇欲坠地晃到关诺身旁，“美女，一个人吗。”
“滚。”关诺想到不断给她私信发生殖器官的猥琐男，“死远点。”
“哟，还挺横。”醉汉想也不想地就把手伸到她肩膀上，“来，哥哥带你体验一下什么叫人间快活。”
她还没反应过来，就被醉汉的尖叫震了个半醒。
“操，哪来的崽种，敢踹你爹我？”醉汉指着关诺瞧不见的方向，大骂一通。
她转过了头，刑羽正站在她身后。
醉汉稍微清醒了些，瞧见他的警服，吓得说话都结巴了，“这这这，我我我，不关我的事啊，是这个...”
“还不快走？”
关诺其实是略有些失望的。
不是他，也就没什么意思。
“你怎么会在这里？”刑羽问她。
“没什么...我、我出来喝点酒。”
她一向不喜欢将自己的负面情绪一窝蜂地倒给别人，可是说来也奇怪，因为她的负面情绪唯有在林启逸面前就可以轻轻松松地发泄。
所以刑羽靠近她，是令她感到不自在的。
“我送你回去吧？不早了，女孩子一个人在外面很危险。”
.
回到她住的小区，一路上吹了会夜风，关诺也算清醒了不少。
掩了掩面，给刑羽道了谢。
“等等。”刑羽叫住了她，却踌躇着，不知如何开口。
关诺以为是自己幻听了，向他笑笑，正准备要离开。
“那个，明天有空吗？一起吃个饭好吗？”
倘若人太蠢，就会被唾弃。
若是又蠢又坏，那便是时代的敌人。
纵使那个又蠢又坏的人没有得到应有的结局。
可关诺不是坏，也更不蠢，她只是迟钝，对一切的一切都略有些迟钝。
譬如打游戏，譬如喜欢林启逸，譬如林启逸对司徒的不安感，譬如刑羽于她。
“我结婚了。”晚风拂过，她向刑羽挥挥手，无名指上的钻戒熠熠金沙，虽是简单的款式，她却能从刑羽眼中捉到属于它的光。
……
林启逸不是不在乎关诺。
他当然在乎她，从骨子里的要紧她。
所以才会生气，才会焦急。生气她为何夜不归宿，也焦急至今还未联系到她。
昨晚关治给他打了电话，说关诺在他们家住一晚。
今天，再打给她，却是一段曼长的电话嘟音。
下午索性还把手机关机了？
这是嫌他太粘人了？
令他感到不寻常的还有郑雅妍，倒是消停了一天，也没在他跟前作妖了。
但愿不是暴风雨前的宁静吧。
他停好车，原本是想着买点礼物到关治家把人哄回来。自己在心里揣摩估计是这几天把人家冷到了。
不料在小区门前望见她与一位男警官正说说笑笑的样子。
手抖了抖，站得稳的腿突然变得不讲理起来。
那眼神，那种微笑，他再熟悉不过。
他把他毕生所有的温柔都以相同的眼神给予了她。
气焰汹汹地走过去，将关诺拉到一边。
“你是谁？”
“你又是谁？”
有句老话叫如果眼神能杀人……咳，这也太土了。但用这句老话来形容这时的氛围的话，应该说此时此刻的林启逸连说话都带着刺，浑身上下都是狮子护食的可怕。
“咳咳……他是我老公。”关诺作势地假咳了几声，推托着刑羽让他快走，“好了你送到我这里就可以了，有什么事你跟我哥哥说吧，先这样。”
她将刑羽送出小区门口，还没有想好要怎么跟林启逸解释，便被后者排山倒海般的斥责淹没。
“你现在是太闲了，所以要给我找个麻烦，好让我和你生气？”
“他是谁，你最近的小相好吗？啊？”
林启逸稀稀疏疏地又说了许多，但关诺都无心听，也没有心思去琢磨、没有心思像往常一样与他撒娇打滚求原谅。
她只是在一刹那间觉得人与人之间竟连简单的交流都难以达成。
“为什么要瞒我？”
虽然带着醉意，眼睛却直勾勾地，带着渗人的阴冷。
“……什么？”
“我在问你，”关诺用食指重重地戳他的胸膛，“你为什么要瞒着我？”
“那个郑雅妍，是不是你初恋？”
林启逸不知道她从哪里管理Q号:二三零二零六九四三零知道的郑雅妍，更不知道她为什么无缘无故要提到郑雅妍。觉得现在有比郑雅妍更重要的事，也是心急地想要知道那警察是怎么回事。
“你还没回答我的问题，扶你回来的那个警察到底是谁。”
关诺拍开他的手，醉醺醺地，“不要岔开话题。我在问你，郑雅妍到底是不是你初恋。”
林启逸怔了怔，才想起来他确实好像有对她隐瞒过郑雅妍的身份。
他回答了是。
很快，又淡下来，“因为我觉得没必要。”
没必要，真的没必要。
郑雅妍的存在与否，都影响不了他们的感情。
他是这么想的。
关诺扶着脑袋，努力遏制住脑袋灌上的晕眩感。
她只是笑笑，甩甩手，转身要走，“那我也觉得没必要跟你说刚刚的小警察是谁。”
“站住。”林启逸拉住她的胳膊，“你觉得这两件事能一样吗？还有，你上哪去喝这么多酒？”
想到刚才搀扶着他妻子回家的刑羽，鼻子又嗅到她身上过浓的酒气。心里也对她这种不自爱的行为不悦，
“你不要告诉我，你是去和那警察喝酒去了。”
“神经病。”她推开了他，借着酒胆，“我觉得不开心，我想自己一个人静一静，所以我自己出去喝酒也不行？我现在干什么都要向你汇报？你觉得你自己是谁？”
“你觉得你做的很对吗？夜不归宿很对？我还没有跟你算，你不回家是不是起码也要打个电话给我，或者发条微信给我？”“不要告诉我什么手机没电了的烂理由，关诺。我现在发现你真是越来越无理取闹。”
兴许是被林启逸的这番话气到了，可能也有沉淀了这几天冷战的怨气，“打你电话？我当然有试过打你电话啊？你有接过吗？你会接吗？啊？
少在我跟前摆弄你那双标劲儿了。
如果我真的跟刑羽有什么的话，你觉得你还有机会吗？”
“关诺！”林启逸呵住了她，劈头盖脸地，“你不要太过分。”
关诺以为自己是无所畏惧的。
流言蜚语、恶意抨击，甚至插足感情第三者，她都没有怕过。
因为她是无条件信任他的。
可她始终骗不过自己，她还是会在意，还是会因为网上的评论而心寒，还是会因为丈夫的不理解而失望。
她捂住了脸，又仰着头不让眼泪滴落。
时间仿佛静止在这一刻钟，只有面前的人发了火，整个人因愤怒而喘着粗气。
她其实还想问自己在他心里面是否就是这么不值得信任，想要他的一个关怀是否就这样难。
算了，没必要。
“我需要思考。需要冷静。”
“我们先分开一段时间吧。”
QQ:230/206/9430番外.多亲我一口（校园篇）HHH
番外.多亲我一口（校园篇）HHH
与他谈了三个月，还处于热恋期。
只是年轻嘛。自然是喜欢腻在一起的。
趁着午休时间，林启逸把关诺拉到池塘旁边的灌木丛边，与她偷偷地亲热。
关诺有时候会想，男人会是什么味道。
不知道，但她知道林启逸是清新的。
有点淡淡的汗味，搅着衣服上洗衣液的香草味。
所以她很喜欢和林启逸窝在一块儿。
当然林启逸也一样。
见她被自己逗得脸红的样子，男性的劣根性在她面前展现无遗，
“我们谈了这么久，你都还没有主动亲过我。”
而她却只是避重就轻，“哪、哪有很久？不过才三个月而已。”
林启逸当然知道关诺是害羞了，也没有揭发她的小聪明。
他也愿意尊重她，现在确实于他们而言是刚刚开始，所以关诺确实需要一个适应期。
更何况逗她多好玩啊，像只小仓鼠似的。
用手指刮刮她的鼻尖，就能惹得人家一激灵；稍微与她靠近点，余光还能瞄见她双手无处安放不知所措的样子。
他端详着低着头脸蛋发烫的关诺，像欣赏自己的恶作剧成品。
无意间瞧见她似漏非漏的乳沟。短短的一条，却格外显眼。
哎，怎么感觉有些热了呢。
“今晚……可以吗。”
他握上她的手，拇指腹轻轻摩挲她的手背。没敢直说出那两个字，是怕把人家吓跑了。
适应期嘛，倘若她不愿意也无所谓的。
当然关诺没有拒绝。
没办法，谁让她也很期待，很期待他进入她，很期待被他揉进怀里的感觉。
“嗯…那你今晚直接到我家来。”林启逸轻轻地吻她的鼻子，“顺便帮我带饭，我懒得做了，好不好？”
……
漫漫的夜总是撩动着人们的心。
黑暗能掩饰白日里人们不敢展露的阴暗欲望。
关诺洗好了澡，哆嗦着钻进他的被窝里。
他顺势搂紧了她，“怎么了宝贝？”
怀里的人抿着嘴没有说话，却是拼命往上挤。
关诺特意买了瓶蜜桃味的私处香水，一直以来都没有用武之地，今晚可算可以发挥它的价值了！
快闻到快闻到快闻到快闻到！
“你喷了什么？”林启逸当然闻到了她身上与以往不同的气味，鼻子凑近她的脖颈，“怎么这么香？”
“你不要管。”关诺没敢直视他，顶嘴道。
他淡淡地笑笑，拉上被子盖好，“好吧，我不管。”
万事俱备只欠东风。他的手不安分地滑到她的臀。
“现在还是会害怕吗？”他问。
关诺摇摇头，脸埋进他的胸膛里。
“那今晚试试后入好不好...”林启逸在她耳边悄悄地讲，呼出的热气打动她的心。
目前为止，关诺在性事上还不算放得开，虽然第一次是从后面，但是盖着被子，也没有全脱光。总而言之，他们除了第一次以来，一直用的正常体位。
“我们可以关灯。我…我可以不看你。”
关诺摇头。
林启逸以为她是拒绝自己，笑着叹了口气，正准备安慰她。
但没想到她起了身，将身上的衣物脱得只剩一条小内裤，“没事的，可以不关灯……我，我也想看清楚你。”
呜呜呜我的宝贝怎么可以这么好。
他将关诺拥入怀中，抱她用了些力，“宝贝，你今天真的好香。”
“有吗……”
“嗯。”他轻轻扯下她的内裤，“有点像瑞士糖的味道，你是不是吃了？”
“没有……”她鸵鸟似的将脸缩进他的臂弯里，小嘴儿碎碎念着同他撒娇。
他喜欢死了。
手抓起乳肉，揉搓。他整个人圈住了光秃秃的她，咬住耳垂。
关诺不知道现在应该算个什么感觉，明明只是普通的肌肤之亲，却让她异常舒服。
“轻点…”
“我没有用力啊。”
他舔舔她的耳，安抚她的情绪，往她脑门上香了一口。
轻轻抬起她的腿，手缓缓摩挲她的花唇，略有些湿，还不算彻底。
关诺忍不住挤出一丝嘤叮来，从掌心里传来的热度令她安心了不少。那处第一次被人如此仔细地触碰，却没有感到一丝冒犯。
她怀疑过自己是否天生的淫人，怎会如此贪恋他给的温柔。
她是第一次，他愿意迁就她；她还没习惯情人间的情情爱爱，他也愿意带领她。
“好喜欢……”
“真的？喜欢吗？再多一点好不好？”
关诺特别喜欢林启逸对她说好不好，有被尊重的感觉。却浑然不知自己无法拒绝他的好不好。
他慢慢揉搓她的花穴口，足够湿了便缓缓插入一根手指。
一开始是没有感到异物进入的感觉，待他入得大半才有所察觉。
蓦然抓紧了他的领口，倒吸了口冷气。
他的手指退出，“怎么了？很疼吗？是不是？”
她摇摇头，倒也不是疼的感觉，就是觉得很奇怪。
他的手指和肉棒总归是不一样的，关诺有时候也会学着小男生们去看A片，发现很多时候男方都喜欢在前戏时就伸指头进去。
她的话……也不是讨厌吧，就是觉得这种方式只能撩起她的欲火。
林启逸见她沉默着不说话，以为真弄疼她了。揉揉她的胸口，“我错了，别生气。”
关诺只觉得好笑，她可没有生气呀。
为了证明，她背对着他，俯下身子翘起屁股，“进来…”
刚开苞的小女人总是湿的特别快，她能感受到自己身下黏糊糊的感觉，却不知道已然一塌糊涂。
林启逸第一次看清了平常进入她的那处。
穴口连着周围都粉粉的，小小的一条缝。唇肉很明显的两瓣，有些肉肉的。
他不明白怎么会有人连交合的那处都长在了他的心尖上。
等的久了，关诺难免觉得不自在。正想质问他的时候，所期待的肉棒已经抵在她的穴口。
还未等关诺反应过来，他便吻住了她。
肉棒在她的臀上就这湿润滑动，打湿了囊袋，关诺感觉热的发烫。
怨不得旧时的人为了性而发狂，原本性爱就是如此快活的事。
他的顶端慢慢顶开花穴，慢慢进入。
他想让她慢慢习惯他的东西，却被她甬道内的暖融融包裹住，恨不得想要一捅而去，又担心弄伤了她。
却没想到关诺嫌他动作太慢，扭着屁股催他，“你怎么这么慢？”
啧。给糖吃还不要。
他的完全进入了她，揉起她的浑圆，“你现在是尝到甜头了，就越来越得寸进尺了？”
“哼，那又怎么样？”她坏心眼地夹紧了他，“磨磨蹭蹭的。”
林启逸忍不住嘶了声，缓过来后拍她的屁股让她放松。
没想到她就吃这个，越拍夹的越紧。
好吧。他将计就计，索性直接动起胯来顶她。
他们第一次的后入，很契合。
他俯在她身上抽动着，比起第一次，越来越能抓得到她的敏感点，就这那处大幅度抽插。
男女皆沉醉在这场酣快淋漓的性爱里，他进得粗鲁，她被他顶的娇吟不止。
“好紧……妹妹，不要吸得这么紧……”
他的额头上出了薄汗，夜深人静，她紧致的那处嘬吸着他，惹得他粗喘。
林启逸也不蠢，知道她是在使坏，于是也故意地顶她的G点，顶她未经太多人事的敏感点。
只是物极必反，双方是坏心眼的同时也自损八百。她的花径痉挛，猛然狠狠吸住了他。
阴茎一抖，精关大开，他的液完整地射进套内。
……
一般情况下，关诺被男人吃光抹净后，就直接睡着了。
只是今晚比较特殊，身旁的林启逸已经闭上了眼，她还没睡下。
她沉沉地盯着他的轮廓棱角，无言。
想起今天他说的一句话，
“你都还没有主动亲过我。”
切，你以为我真不敢啊？
反正他也睡着了。关诺借着夜色朦胧，轻轻地在他脸上嘴了一口。
见他没有反应，又给她生出了莫大的勇气，关诺又亲了过去，只是这次停留的时间长了些。
不料男人却转过头，衔住了她的吻。
“坏心眼。”“抓到你了，妖精。”
被抓包的羞愧令关诺通红了脸蛋，她拉上被子不敢去瞧他。
“躲什么？跟你啵个嘴而已，这也害羞？”
林启逸隔着被子抱住她，下巴抵在她的头顶上方，“宝贝，再亲一口好不好。”
“不要了……”
“来吧，再亲一口，再亲最后一口咱就睡觉。”
他钻进被窝，同她在被子底下打闹，缱绻纠缠，旖旎不止。
“喂，林启逸，你把家里的自行车钥匙放哪了。”
只是猛一刹那，一把震慑四方的声音把他们惊到了。
“说了多少次，车钥匙不要到处乱放，还有，你的鞋子能不能自己弄好，不要老让我收拾你的臭鞋行不行啊！”
林女士猛地打开他的房门，瞧见被窝里鼓起的两大块。
“你、你在干什么？”
关诺还不知道发生了什么，就被林启逸按进怀里，懵懂中只听到林启逸喊了一声妈。
“你、你……”
“妈！”他对着站在房门前的林女士大喊，“你先出去，我待会再跟你解释。”
下一秒，林女士出去了，雷霆般的摔门声吓得关诺打了个寒颤。
“怎、怎么了……”
“我妈回来了。”他穿上衣物，丢给她一件睡衣，“你也先穿上，我先出去一下。”
关诺小心翼翼地问他，“…………你妈会骂你吗？”
“会吧。”林启逸啄了一下她的额头，“别担心，没事的。你先躺会。”
.
“妈。”
他出了房间，与正坐在沙发上的林女士对峙。
林女士瞪着他，“你胆子挺肥的，学会带女朋友回家了？”
“是。”林启逸也同样正视着林女士的眼睛，“我很喜欢她，她是……”
“有没有做安全措施？”
“啊？”
“啊什么啊？我问你，有没有做安全措施？”
林启逸以为自己要被劈头盖脸地骂一顿，却没想到林女士关心的是这个。
“有，当然。”
“那就行，”林女士起身，准备回卧房，“我对你谈恋爱没什么看法，但是有一点，必须要做好安全措施，懂了没？”
做母亲的，怎么可能看不出自己的儿子最近春意盎然心花怒放的样子。
天天捧着手机傻笑，周末了也不待在家，问就是在学校，这不是谈恋爱了是什么。
林启逸刚回答了一句懂，林女士就关上了卧室门，独留他一人在客厅。
他回到房间，悄悄掩上门，瞧见穿好衣服的关诺抱着膝坐在床上，像个被抢了糖的小朋友。
“没事了。”他牵上她的手，“我妈没说什么。”
“真的？”关诺似乎不相信，她觉得应该没这么简单，“你不要骗我，你妈妈到底说了什么？”
“没说什么，就让我们戴好安全套。”
她与他对视着沉默，双方牵扯着，没有动静。
对视许久，关诺突然扑上他的怀里，“太好了，我以为我再也不能跟你在一起了……”
林启逸被她的这一番话逗笑了，“怎么会这么想？”
“你妈这么凶……”
怀里的人哭唧唧地，好生怜爱。
“是啊，我妈真的好凶，”他顺着她给的藤绳往上爬，“我刚刚其实还被骂了，你是不是应该安慰我一下？”
“啊……？那你想要我怎么安慰你啊……”
“嗯……”
他装作在思考的样子，咬着下唇，
“比如，多亲我一口。”
――――――――――
更一则番外，让你们知道这本书本质是本甜文
好辣其实是对四十一章不满意，觉得没有写到我想要的那种感觉，所以这几天我会修一下，这是补偿给你们的一章剧情肉！！
正文和番外一起写的，没想到番外先写完了orz
企鹅:2.3.0.20.69.43.0第四十三章.傻逼，滚
第四十三章.傻逼，滚
4月26日。21：00pm.
林启逸拖着身心疲惫的躯体回家。
掏出钥匙开锁，打开屋门后瞧见漆黑一片。
往常关诺都会给他留一盏小壁灯，如果没有，那就是出去了。
林启逸也没有太在意，瞧了瞧时间发现今晚还算早，全当她是出去买宵夜吃了。
时间嘀嗒嘀嗒过，如流沙逝于掌心。
他依稀觉得不对劲。
打了好几通电话过去给她，无果。
淮城的夜，说静不静，说闹也不闹。
只是有不可捉摸的不安感，像涨潮前的海面，像即将下暴雨的阴天空。
怪不得人们都说，灾难发生前一定是宁静的。约莫上帝也觉得人类可怜，才赐予他们一点点的快乐，好让他们死心塌地地继续信奉自己。
夜里二十三点整，他不打算继续等，而是驾车直接去找她。
找了很多地方。她平时去的宵夜摊和公司附近，包括平时她去的游戏厅。
最后停在了他们平常聚一起的酒吧门口，好巧不巧碰见关治。
礼貌性地打招呼，“大哥。”
“哦，是你。”关治原本就是想出来透透气吸根烟的，没想到撞见了林启逸。
见他欲言又止的样子，似乎有什么话要讲，
“你要问什么？”
“你能联系得上诺诺吗？”
他原本是不想问关治的，也不是怕人家责怪他弄丢了妹妹，而是关诺有什么要紧事都第一个能先找的人是自己，而不是别人。
“关诺？”关治点了根烟，“她在我家啊，就我跟司徒住的那套，她说今晚在我那住一晚。怎么，没跟你说吗？”
“……”
林启逸大呼了一口气，挤出一个“谢谢”才开着车走了。
回到家，他重重地摔下钥匙，猛地坐上沙发打她的电话。
铃声响了很久，对面终于接上。
“喂？”
“喂？诺诺，你……”
“林启逸啊？你等等。”司徒将手机凑到关诺面前，“喂！你老公啊！”
背景音传来一片片游戏界面爆炸声，还有一些飞车横撞的隆隆声。
关诺似乎带着一点惰音，像喝过酒的样子，“滚。你让他哪凉快待哪去。”
嘟、嘟、嘟……
“喂？诺诺？关诺！”
还没说上几句话，林启逸的电话就被挂了。
她从来没试过一声不吭就留宿别人家，甚至用这么重的语气跟他说话。
林启逸难免觉得暴躁。
他将手机扔到茶几上，重重地啧了声。
4月27日.23：45pm.
他与她刚吵完架。
林启逸趴坐在酒吧的角落里，幽幽的蓝调节奏曲播着，周围氤氲着酒精的烧脑味。
“少在我面前摆弄你那双标劲儿了。”
“如果我真的跟刑羽有什么的话，你觉得你还有机会吗？”
刑羽？那人叫刑羽？
这种话，他不会也更加没想过。
他不明白为什么在一起处了七年的妻子能将这种话随随便便脱口而出。
林启逸隐隐约约地记得不QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零知道从哪里看到过这么一句话。就算是气话，如果平时没想过就不会说出来。
那这七年来，他算什么？他与她的感情都被喂狗了吗？
有时候一个人酒量太好也不是好事。譬如林启逸。醉也醉不到，也没有地方发泄，他只能咬住下唇缓解隐隐作痛的胸口。
“启逸。”
在桌角的另一头，还是那个尖得刺耳的声音。他似乎已经没那么不习惯了，于是闭上了眼睛，
“怎么？汪总不是来应酬么？你不用陪？”
“我溜出来了，”郑雅妍坐在了他的对面，双手托着下巴，“因为你。”
“神经病。”林启逸也不知道是不是酒精作祟，反正他一股火正憋着无处释放，“这里不是公司，不要逼我骂你。”
只是他没有想到，面前的郑雅妍竟噗呲笑出声，“怎么？被老婆骂了，所以要找我出气？”
林启逸没有回答她，只是喝着闷酒。
这女人，又想搞什么花样？
“火气不要这么重嘛，”郑雅妍抚上他的胳膊，由上而下滑动，桌底下的腿似有似无地勾着他，“有什么可以告诉我呀，我来安慰你。怎么样？”
郑雅妍挪了挪椅子，靠近了他，翘起二郎腿，高跟鞋尖刮着他的脚踝，“启逸。”
“我们可以重新开始。”
“我可以在你最需要的时候出现在你身边。”
林启逸也跟着她笑，勾起手指让她过来。
两人间隔一个拳头远，郑雅妍能很清楚地闻到他身上的酒味。
十几年后以来第一次靠的如此近，郑雅妍盯着他隽秀脸蛋和如朗星的明目，不免扑扑心跳，不免更加挨近他。
“傻逼。”
林启逸起开身，甩开郑雅妍抵在他胳膊上的手，连带着郑雅妍面前的酒水倾洒。
“滚。”
“你！”郑雅妍的裙子湿了一大片，她连忙站起身来拍掉水渍，“你敢！”
“你信不信我立马停掉你的项目！”“别以为我不知道你们老板多怕我们汪总，到时候你就等着被开除吧！”
“随便你。”林启逸将杯子里剩下的酒喝光，“或者你可以现在就让汪总来看看，看看我和你现在的样子，到时候恐怕遭殃的不止是我。”
“你！你这……！”郑雅妍身上的酒水滴滴答答，那一身贵重礼服怕是不能要了。她想骂人，可又不能太大声的责骂他，免得引来汪总。
“好，你等着。”她指着林启逸的鼻子，恼羞变怒。
“我能搞你老婆，自然也能搞死你！”
没等到郑雅妍说完，他似乎听到了什么不得了的，追问她，“什么？”
“哼，你还没看热搜吧？”
郑雅妍掏出手机来，向他点开今天微博上的热搜。
#XML旗下当红主播到摩铁与小白脸私会#
#弯仔码头亲自下场网暴素人#
“我能买几千个水军，能开五十多个马甲到她超话里喷她，也有钱能买两个热搜。自然也能弄死你。”
“还有，别以为她以后还能复出，我要让她在电竞圈里混不下去！”
――――――
这几天珍珠涨的好快，真的非常感谢陪我和林夫妇一直走下去的读者们。
所以咱们玩点不同的，300珠加更，投出第三百珠的那位朋友可以点梗，我当番外写。
新开了个微博号@Gumallda   多多支持呀
企鹅:2.3.0.20.69.43.0第四十四章.过来，跟我上床HHH
第四十四章.过来，跟我上床HHH
林启逸一下将郑雅妍推倒在地，冲出了酒吧。
他知道关诺会去哪里。
他之前有去过她刚装修完准备出租的房子，只是不知道开门密码。
到达目的地，他按下门铃，深呼一口气。
林启逸做好了被打道回府的准备。
可他还是要去找她，想问她为什么不告诉自己她被网暴的事，想问她到底把自己当成什么。
伫立许久，眼前的实木门终于开了。
“你来了？”关诺半掩着门，他看不到她的表情，也听不到语气上有什么不妥的地方，“进来吧。”
说不害怕那都是假的。
关诺看上去没什么变化，仿佛几个小时前他与她的大吵不复存在。
正想对她说些什么，她却只是丢给自己一盒避孕套，脑袋向着卧室的方向努努，“过来，跟我上床。”
……
关诺咬着唇，努力使自己不发出一丝呻吟。
纵使男人正趴在她身上勤恳耕耘。
她底子里觉得自己很可恶，她知道林启逸不知道网上的事，也知道林启逸不知道郑雅妍已经找过她的事，她知道他的心思敏感，连司徒的气都可以生，更不用说对她有意思的刑羽，她知道他其实没有错。可还是对他发了脾气。
但是不知道归不知道，他瞒着她的又是另一回事了。更况且是他先骂自己无理取闹在先。也是他先对她发的火在先。
这么想着，便撇过头不去看他的脸。
他努力着想令她舒服。
只是今晚的性爱好像比以往乏味得多。
双方各自都有自己的盘算，却干着情人间最亲密无间的事。
卧房里只有他的喘息声和她死死憋住又不小心漏出的娇吟。
他抽插着，像个蹩脚的屠夫。
林启逸不敢对她太过用力，怕伤到她。
即使自己已经伤她一次。至少身体上不想让她受伤害了。
他俯下身来，想与她亲吻。
像往常一样，与她亲昵，同她打闹。
却被她躲了过去。
女人的脸严肃着，却抿着唇，好让自己看起来并不享受的样子。
林启逸的心咯噔一下，身体的动作也停了下来。
她这是把自己拒之门外了。
关诺见他停下了动作，便自己绞着他的肉棒动了起来。
总归是自己来比较舒服。
她这么想，双手按着他的腹肌，鼻腔充满着他身上的啤酒苦味。
他是精壮的，白滑滑的肉体，足够宽的肩膀，充满安全感的胸膛。
也难怪能把那个郑雅妍迷得七颠八倒。
纵使是关诺，也一边唾弃着自己，一边又往他的身下聚拢。
“嗯……啊……”终于忍不住地嘤叮。
林启逸重新夺过主导权，将她的腿扛上肩膀，她的那处湿的泥泞，龟头陷在她的甬道里。
他揉着她的乳肉，乳头被掌心包裹住，关诺觉得还挺痒的。忍不住挺起啊腰肢来缓解，却给了男人更深入的角度。
肉棒摩挲搔刮着内壁，花穴受不得这般戏弄，便紧紧吸住了它，花径里不断吐出的水证明着她的动情。
她很不承认，人确实在性爱上都是肤浅的。
一面享受着他给的，又贪婪地想要更多。
关诺最后还是憋不住喉间的喟叹，忍不住与他肤贴肤。又对自己这样的不争气觉得生气，狠狠地往他的脖颈咬下一大口。
他身上还有些酒味，关诺不知道是不是自己身上散发出来的，但不一样的是，林启逸身上还有从外面带回来的冷空气。
她有些沉沦了，埋在身体里的肉棒搅动着，他与她都太过于熟悉对方了，才能轻易地抓住对方敏感的地方。
就像这次性爱，就像几个小时前的吵架。
最后，她还是在他身下泄了。
性爱后那一刹那的痉挛，令她十分回味。
林启逸本是想着抱着她多多温存。
却不料没等他抽出卫生纸来，女人便起了身捡起被扔一地的衣服，走向浴室里。
她打开水闸，将花洒固定在空中，准备将出过一身薄汗的身体好好清洗一下。
林启逸跟着她来到浴室里，水汽朦胧着，他隐隐约约在氤氲模糊水雾里瞧见她婀娜的好身材。
关诺的余光从镜子里瞄到了他，却没有用正眼瞧他。
“诺诺，”他壮着胆捡起旁边的浴球，“我来帮你。”
“滚。”
企鹅:2.3.0.20.69.43.0第四十五章.问得多了就过分了
第四十五章.问得多了就过分了
从二十一岁到二十八岁，他们的感情当然不是一帆风顺的。
从前也因为两个人性格的差异惹出不少摩擦来，也吵过很多场架，也闹过分手。
只是他们两个都是特别容易对对方心软的人。遇到事端的时候，只要互相抱抱就好了。
那时候，两个人都不太成熟，因为一点现在看来非常小的事情闹分手，后来是他先低头了。
不成熟的人的世界里，开口道歉就是不成熟。
这个方式仿佛变成一种默契，也一直被他们所沿用，只要闹矛盾了，就先抱抱。
昨晚在浴室的时候，他也这么做了。
“对不起。”“是我错了，是我不该不考虑你的感受。”
他从她的背后紧紧环住她，花洒里的水从发间漏下，打湿了他的睫毛。
关诺没有说话。她也被淋着，眼眸垂下。
她盯着花洒水汩汩地流向下水道。
世间上的人或事都大抵如此。
她叹了口气，没有像以前一样回抱紧他，而是将林启逸轻轻推开，
“我只是想一个人静一静。”
关诺当然知道林启逸回来找她，她甚至肯定他会来找她。
可是她现在想一个人呆一会也是真的。
“我不要。”他又紧紧抱住她，下巴抵在她的肩膀上，“诺诺，我知道错了……”
“你什么也没做错，不用跟我道歉，我只是……”
她的音量很小，小到只有他们两个人刚好能听到，还带着若有若无的哭腔。
最后，还是擦掉差点掉出来的眼泪，打起了精神，却像用尽毕生的力气地，“你先走吧，我需要时间和空间好好冷静一下。”
……
林启逸当然没有走掉。
他还是宿在了关诺这边，毕竟他没有钥匙也没有开门密码，要是他真的走了，这辈子也别想把人家追回来。
只是关诺起得比林启逸晚睡得多。
她犹豫了很久，最后还是决定打开微博看看。
热搜的话题度下降了不少，却也还是收到了很多恶意的私信。
有性骚扰的，有无理取闹的，更有甚者到她的视频链接下刷了十几页的人身攻击。
这还不是最过分的，她现在都不敢点开B站弹幕，不然估计全屏都是#弯仔码头滚出电竞圈#的字样。
她将手机彻底关机，扔到床头柜，撑着沉甸甸的脑袋睡下了。
早晨，林启逸倒是起得比她早。
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

他睡在床边，把床中间的位置都给了她。但这床是单人床，他睡去了床边，关诺又背对着他，自然中间隔出了一个大空位。
林启逸正想要给关诺盖好被子，却发现她红得发肿的眼睛。
约莫昨晚哭了一场了吧。
打湿了毛巾给她冷敷，却不料把人家给吵醒了。
“你干什么？”关诺拍开他的手，撇了撇他手上的冷毛巾，“你在干嘛？”
“呃…叫你起床？”
林启逸估摸着关诺应该不想被自己看到她哭过一晚后的样子，便编了个幌子蒙混过关。
关诺倒也不蠢，但也没有他想的有这么要强的自尊心，于是顺着他的台阶下，“你不去上班吗？”
林启逸点点头，又接了句，“我等会再去，时间还早。你这里还有什么缺的吗？我帮你回家拿。”
仔细想想，自从和司徒出去打街机后，就没回过家了，连钻戒都还放在家里呢。
而这个准备租出去的房子虽然也不少什么，但总归还是缺了些生活必需品。
“那你帮我拿几件衣服，化妆品之类的，还有电脑。”
“还有吗？没有什么要拿的了吗？”
他眼里期待着，关诺不傻，知道他是在提戒指的事。
关诺顿了顿，想了想还是决定道：“那你再帮我把我柜桶里的按摩棒和润滑油拿过来。”
他的手抖了抖，又试探着，“那，你能不能告诉我密码？我好……”
关诺叹了口气，不耐烦地打断了他的话，“林启逸，问得多了就过分了。”
――――――
过渡章
企鹅:2.3.0.20.69.43.0第四十六章.不要再来烦我了
第四十六章.不要再来烦我了
关诺本以为，被她警告过后林启逸会消停一会。
到没想到这几天他还蛮勤快的，公司家里还有她这间房子三头跑。
一开始只是送生活必需品，再后来是送些吃的穿的，再后来有事没事都会来一趟。
她倒是觉得无所谓，主要是被网上的狗追得太猛，没时间理他。
“其实你不用天天来。”
“没事，是我自己想来的。”
“……”
“你总不能老是吃外卖吧，再说，你一个女孩子在外面我不放心，万一有什么不测起码我还在。”
“不是，我意思是你这样弄得我很烦。”
林启逸一定要粘过来，她嘴倒也不留情。
往常都是关诺比较在意他的看法，现在出了网暴的那件事，她也不暇顾及他人的感受。
“……诺诺，明天要不要一起出门？”
“……”关诺在心里叹了口气，无言地看着他。
现在是听不懂人话了怎么地？
“随便吧。”
翌日。
相比于容光焕发的林启逸，关诺就显得篷头垢面多了。
当然实际上林启逸要比看上去的颓废的多。
她盯着他新冒出来的点点胡渣，没有说话，也不知道该说些什么。
他却只是将她拉到镜子前，给她扎了个高马尾，戴了对太阳花的耳环。
她盯着镜子前的自己，无奈地笑笑。最近一轰而上的事太多，导致她都没好好打理好自己的仪容仪表。
网暴当然还在持续。即使公司和安欣还在紧紧跟进，却也有心无力。她所签约的公司规模不算大，除了三个老板和她就只剩三个剪辑师和两位助理，还有一位已经退了役很久的队友。
所以，就算能解决网络上的事，也不是一朝一夕的。
……
他们倒也没去多少地方。
去超市买了几瓶沐浴乳和洗发水，到市场里买了一些菜，原本以为就这样结束了，但林启逸载着她却开往别的方向。
“你干什么？”她问。
“不早了，去吃饭吧。”
“不早了？”关诺看看表，“才下午四点，这么早吃饭吗？”
“那就先去附近的商场逛一下，”他瞧了眼后视镜，“你之前不是说看中了双鞋子，去看看吧。”
关诺透过车中间的透视镜盯着他的眼睛，没有答应也没有拒绝。
只是她没想到，林启逸带她去吃日料。
他当然看出了她的窘迫，“你之前从日本刚回来的时候不是说还想再吃次日料吗，我查过了，这家店大众点评评分最高，应该挺好吃的。”
关诺自己都觉得很诧异，她怎么有这么多之前说过？她之前是个话痨吗？
但她也只是轻轻皱了皱眉，没接他的话茬。
“我朋友说这里的盖饭和三文鱼也很好吃，不过你少吃点，不然生理期又得疼得打滚了。”
一个说一个听，看上去还算和谐的画面。
只是往常是女方说男方听，而现在调换了角色。
吃饭的时候也是这样，林启逸喋喋不休地，关诺也没心思听他讲话，却也没打断他。
看到她实在很忧郁的样子，林启逸才闭上了嘴。
入夜，他们又从商场里买了不少东西，关诺以为终于可以回家了。
而他又带她到了别的地方。
“你又想带我去哪？”
林启逸笑了笑，回答她，“带你去个放松心情的地方。”
关诺以为他是开玩笑，也没再理他了。
他把车停下附近的小山坡下QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零，将她拉下车。
与他走上山坡，她才想起了什么，“噢，你之前是说过不开心的时候你会到高处去俯瞰其下。”
“嗯，那会逃学就是为了这个，”林启逸俯在栏杆上，盯着淮城的夜景，“那个时候觉得，咬咬牙，总会坚持过去的。”
关诺没有听他后半句在说什么，只是笑笑，不知道是笑他逃学还是笑自己。
淮城啊。车水马龙，稍纵即逝。
大城市里有太多的无奈都不是一句话可以概括的。
“诺诺……你之前跟我说过‘你有什么不开心的一定要告诉我’，相对的，我希望你也是。”林启逸抚上她的肩膀，安抚道，“我也想替你分担些什么……放心吧，我永远站在你这边。”
他见关诺没多大的反应，只是呼了口气。以为她是不信任自己，“是真的，我从来没有骗过你……呃，你等下我。”
还没说完，他就跑了。
望着他逐渐跑远的身影，她又叹了口气。关诺倒也不是不信他，只是觉得感慨而已，不过她心里正烦闷着，也就没做解释。
也没等多久。
她从远处瞧见他捧着一大束红玫瑰。
鲜艳得刺眼，像极了她去美术展看的油画里的样子。
“诺诺。”他的唤声将她从红玫瑰的注意拉回现实。
“喜欢吗？”
关诺只是盯着他，没有多说话。
林启逸瞧不出她的情绪，有点着急地，“你要是不喜欢的话，我们可以换个别的颜色……或者别种花也可以，诺诺，我……”
她没等他说完，就接过了他手上的红玫瑰，
“准备了很久？”
他挠挠头，久违地红了耳朵，“也没有很久。”
虽然现在接近五月，但还不是盛花期，手里的玫瑰固然火的灿烂，看得出准备它的人费了很大一功夫。
她看看他，又盯着玫瑰看。觉得有些可惜。
“从什么时候开始准备的？”
“不记得了。”林启逸壮着胆儿靠近她，握着她的手，“诺诺，对不起。原谅我好不好？”
她缩回了手，摇了摇头。
林启逸以为她不肯，还想再开口说些什么，却瞧着她转了身。
然后，把这一大束玫瑰都扔进了垃圾桶。
林启逸觉得自己好像被撕开了一半。
像濒临悬崖边的失落感，像被潮汐冲上岸边而缺氧的浅水鱼。
“……”
他震惊得说不出话来，只是盯着垃圾桶里的红玫瑰，倘弧
许久，关诺才打破了沉默，“你现在知道我当时什么感觉了吗？”
“……什么？”他轻轻地，还没缓过来。
“你知道你当时在咱家小区门口和我吵架、误会我时我的感受了吗？”关诺也低着头，不肯与他直视，指了指垃圾桶里的玫瑰，“就是你现在的这种感受。”
“林启逸，有时候我真的……只是需要冷静一下。”
“你不要再来烦我了。”
――――――――
我觉得这不是追妻，这是虐夫
算了，反正按着大纲走
企鹅:2.3.0.20.69.43.0第四十七章.921107
第四十七章.921107
林启逸还是乖乖地把她送回去了     。
一路上都两个人都挺安静的。
关诺不自在地抓抓车座位，约莫觉得自己是做得过分了。
但也没有开口道歉，只是与他僵持着。
她被他送回小区楼下，关诺原本还想跟他说声再见，但他并没有转过头来看自己，也没有送她上楼。
好吧。不理就不理。谁欠你的。
她是这么想的。
头也不回地上楼，气冲冲地摔下钥匙打开电视机。
却又悄悄地从落地窗窗帘里探出头去找他刚才停车的位置。
看到他还没走，与她一样还在盯着她看。
她向他挥挥手，他才驱车扬长而去。
“近日，庋羟一带常出现入室抢劫的案件，受害人员的统一特征都是二十岁花龄的独居女性。为了防止广大市民恐慌，接下来我们来采访一下刑致远总监对这件案件的对策。”
电视上播着《警讯》关诺却无心装载。
她估摸着林启逸这几天应该不会出现了。
也好，她确实需要一个人静一静。
人这种生物真的是个矛盾体，有时候你希望他走，又有时候希望他来。
她觉得自己真的很犯贱，嘴里不饶人，心里又忍不住去想他。
算了。关诺翻过身去，将枕头盖在脑袋上闭目养神。
……
咚咚咚。
她睡得并不是很安稳。
咚咚咚、咚咚咚。
她想起在日本泡温泉的时候旁边也有这样的滴水声。只不过是有规律多了，而且也没什么沉重。
咚咚、咚咚咚。
她起了身揉揉眼睛，才发现自己不知不觉睡着了。
客厅灯亮着，电视放着深夜连播广告。
主持人念着枯燥的介绍词，商品在圆转盘上展示着，还怪诡异的。
咚咚咚。
噢。是敲门声。
她以为是林启逸，喊了声“来了”
关诺穿上拖鞋，没管自己睡的头发凌乱，也不管自己穿着丝绸睡裙，衣冠不整的样子正打算开门。
走到门前还向外面念叨着，“是不是有什么忘记拿了？”
手正抓着门把手，却听到门外的人乱按密码门的滴滴声。
感觉不对劲。
林启逸向来不会这样。
他一般都是敲一下门，在外面等到她开门为止。
不会啊，照理来说林启逸要来的话应该会打她备用手机。
瞧了眼时间，凌晨三点半。
她犹豫了一下子，门外的人似乎是等不及了，比先前更加急促地敲门。
滴滴、滴、滴滴滴
【密码错误】
关诺身上出了一身冷汗，以前觉得杀人犯啊强奸犯之类的离她很远，离了家才发现不过就在身边。
也是最近被网上的言论吓怕了，第一反应以为是郑雅妍派过来要奸杀她的。
她连忙跌跌撞撞地回到卧房，从床头柜里翻出备用手机，按下一串熟悉过头的号码。
嘟、嘟、嘟……
拜托拜托一定要接啊。
她不确定林启逸这个时间会不会接电话，一般这个时候他应该是睡得正熟的时候。
门外的人一直在试密码，也从一开始的敲到最后直接用力踹门。
不要啊不要啊她还想多活几年。
“喂？”
“林启逸！”电话后的人终于接听了电话，她差点抓不住手机，“你、你现在……”
“怎么了？”
“我……”
门外的拍门声愈来愈烈，无一不在警醒她现在的处境不容得好面子。
“我这里……就是、突然有人来敲门……”她踌躇了一下，“你能不能……”
“什么？”关诺听到他掀开被子的声音，“你把手机对着门的方向，快！”
“哦哦……好。”
关诺按着他说的话，将手机举到门前。
“谁啊！”
林启逸只是吼了一句，外面立马没了声响。
她又将电话放回耳朵旁，“你等等我好不好，我现在就来。”
“好……”
门外虽没了声响，却也不能让关诺安下心来。
她悄悄地将耳朵贴近实木门上，却听见门外的人往隔壁屋去了，正乱按着隔壁屋的密码。
她赶紧将自己搬得动的重物都堆到门上，手里抱着台灯防身，嘴里碎碎念着不要害怕不要害怕不要害怕。
她头一次觉得自己这么孤立无援。
先前网暴的时候便也算了，偏偏这次她还推开了自己最信任的人。
可是她推开的那个人，无论发生什么，都会回来到她的跟前。
只需要她的一声呼唤。
好像没过多久，她听见门外稀稀疏疏的吵闹声。
好奇心驱使，以为是贼捉住了，她脑袋一热拉开了小小门缝。
“诺诺，小心！”
砰――
一声棍棒打在骨头上的咯嘣响，她还没反应过来，只瞧见一道黑影挡在她面前，远处传来警车的呜呜声。
“哎，这人怎么这样啊。”“快，抓住他，这人肯定是最近入室抢劫的小贼！”
周围的邻居纷纷扰扰的样子，围着一位戴帽子黑衣服，看上去还有些落魄的猥琐男不断责骂。
她看清了刚刚替她挡棒的林启逸，扶稳了他，“逸哥！你、你有没有事？！”
“我没事……你呢？”林启逸揉着刚刚被揍的胳膊肘，“我报了警……你怎么样？你到底有没有事？”
她摇摇头，掌心覆上他的手背。
猥琐男暂时交给了警方，半夜被扰醒的邻居们也散了个大半，她扶着他回到自己暂住的屋里去。
“没事，真的没事。”林启逸对她笑笑，“就一棍而已。”
胡说，我都听见骨头响的声音了。她撇了撇嘴，对他逞英雄的行为表示不满。
“你为什么要替我挡？”
“我不替你挡，你不就被打到了吗？”
“我会关门呀！”关诺模仿着开关门的姿势，“他顶多就是刮花我的实木门。”
“你要是真这么聪明，怎么想不到要报警，”林启逸轻轻地拍了拍她的手背，“听到门外吵还要出门看？”
“我没有……”她说起这句话来还挺没有底气的，却也不放弃与他争辩。
“诺诺。”
他板着脸盯着她的眉宇，不再与她开玩笑，
“我知道你现在很不想让我靠近你……但是你一个人出门在外，我实在不是很放心。”
“……”关诺没有回答他，只是低着头，拇指与拇指转圈圈，像极了做错事的小孩子。
“所以，拜托。”
？
她没有想到他居然……在求她？
“让我待在你身边好不好。”
他拉起她的手，轻轻握住，“我真的很担心你。”
她盯着他的眼睛，一时半会无法移开视线。
抿着唇，垂眸思索。
林启逸以为她是不愿意，想为自己求情正想要说出口――
“9、921107。”
“什么？”
“我是说，”关诺擦了擦手里的冷汗，“这间屋子的密码是，921107。”
――――――
独居女性在外要多多注意安全哦。
快要加更了，珍珠冲！
企鹅:2.3.0.20.69.43.0第四十八章.没事的HHH（2500+肉章）
第四十八章.没事的HHH（2500+肉章）
林启逸打了个地铺宿在她的床下。
本来他是说，到楼上去睡的，但被她拉住了衣角。
“二楼我还没有收拾好……你就睡在这吧。”
他也没有问为什么，就是就地打了个地铺，手臂撑着脑袋闭上眼睛睡下了。
关诺怕黑，平常的时候和林启逸窝在一起倒也不觉得有什么，但要是一个人外出的话就会开一盏小壁灯。
林启逸当然不会烦她这个坏习惯。
只是两人难免的和睦，她未免感到不自在。
翻了好多次身，刚才发生的事令她惊魂未定，怎么样也睡不着。
哎，都快四点半了，天都快亮了。
翻到正对着他的方向，盯着他的喉结发愣。
“暧、暧……”关诺伸直了脚趾来轻轻踢踢他，“睡、睡了吗？”
“嗯，嗯？啊……”他还在半梦半醒中，被她踢醒后打了个哈欠，“怎么了？”
“我、我……我想上厕所。”
哎，你好讲不讲，讲个什么上厕所。
关诺突然被她的智商所佩服。
想聊天就聊天，有什么好拐弯抹角的。
林启逸却没有多说什么，掀开被子起身。
“你干什么去？”
“厕所。”林启逸揉揉眼睛，“你不是要上吗，帮你开灯啊。”
关诺一时半晌不知道该回答些什么，听清了他的话后转瞬红透了脸。
“我……不是……我……”关诺顿时觉得哑口无言，“也没有啦……哎。”
她一下子全泄了气，无可奈何地手托着胸部，抬头眙着他，“我睡不着，你可不可以陪我聊聊天。”
如果说关诺最有辨识度的地方，除了胸部就是她的那颗泪痣。
她睁着眼睛盯着他，眼下的泪痣仿佛是在引诱他。
身上的吊带丝绸睡裙滑下，露出了大半个胸部。
她略有些窘迫地又红了脸，他顺理成章地接受了她的邀请，大了胆坐上了她的床边。
“害怕？”
“嗯。”
如猫儿的一声，撩动他的心弦。
手不自觉地左右摩挲她的下巴，大拇指抵住她的玉唇，刮摩一会便吻上了她。
明明前几个小时还吵得不可开交，这会又勾搭上了。
亲得够了，才放开了她。自己则随意地躺上了床，
她搂上他的臂弯，“我一开始还以为刚刚来敲门的那人是我不知道哪个黑粉，要来索命的。”
林启逸轻轻地笑笑，揉揉她的头，“瞎想。”
“是真的，我没骗你。”关诺翻过身去压着他，“你都不知道，人疯起来可是什么事都做得出。”
“不会的，你不要乱想，现在是法制社会。”
她知道他是安慰她，却还是趴在他身上叹了口气，“你说，是不是我这几年事业太顺风顺水，或者是我们感情太好，所以上帝派个你不知道从哪来的初恋来考验我们？”
关诺顿了顿，手肘抵着他的胸膛问，“诶，你是不是就喜欢一些脑子发育不完全的人啊？”
林启逸觉得有点无奈，这小妮子骂别人也就算了，怎么把自己也给骂了。
“没有，当年是我眼光太差，品味太低。”
“切，”关诺又翻了个身，“看出来了。那个郑雅妍，连人话都听不懂。”
“那是，我哪有你眼光好呀，找了个这么爱你的老公。”
关诺被他气笑了，笑得像束满天星。
林启逸也抱着她跟着她笑。
笑完了又盯着天花板发呆。他的唇从后面摩挲她的脸颊，冰冰凉凉的，很舒服。
关诺坏心眼地调整了躺姿，正坐在他的大腿根部上，臀缝夹着他的腿心，磨蹭。
气氛浓郁，未开荤许久的成年男女。
林启逸环住了她，下巴抵在她的肩膀上，头埋进她的脖颈，尽情地吸着她身上的沐浴玫瑰香。
确实是很久没享受过了。
“诺诺。”他的声音很轻，轻到像碰坏一件珍宝，“可以亲你吗？”
关诺看不到他的神情，却感受得到从他胸前传来的剧烈鼓动。
她知道他在期待着，又害怕。
她无声地笑了，“嗯。”
听到她的回应，才轻轻地捧过她的脸来，嘴巴贴上。他小心翼翼地舔舐她的唇，又将舌头伸了进去，慢慢地带着节奏走，在她的贝齿上滑动。
他的掌心忍不住揉上了她的胸部，指腹转着乳头，又狠狠地捏了几把。
她忍不住问他，“有这么馋吗？”
有，当然有。
他托起她的玉圆往嘴里送，嘴唇含住她的乳尖，舌头轻舐着，她的乳晕上沾满了他的唾液，又将脸埋进她的两团浑圆上，胸部上散发的清香是极有用的兴奋剂，他忍不住小咬一口。
关诺啧了一声，拍了下他的肩膀，“轻点。”
“我哪有用力？”他抬眼反驳她，下巴还埋在她的乳沟里，像个贪吃鬼。
关诺被他盯得不自在，转过头去，“哼，我去喝口水。”
“诺诺。”他将她拉回来，把她按在自己的大腿上，“别走。”
他撩开她的睡裙，不安分地将手探了进去，温柔地脱下她的内裤，掌心揉搓着她的阴部。
“啊……”她知道自己已经湿得不行，许久未开荤的身体由不得她矜持。
林启逸同样也忍不了太久，他将自己的内裤褪下，把手里沾上的蜜汁揉在龟头上、抹在阴茎上润滑，又将她往自己的胯下按。
“宝贝，”他在她耳边吹气，“我要进来了。”
“嗯……”
关诺小小声地嗯了下，而后随之而来的却是直通宫颈的贯穿感。
她与他同时喟叹，扭着臀夹紧了他许多。
“宝贝，轻点夹……”太久没有感受过她的紧致，拍拍她的屁股示意她慢慢放松。
“好……”她虽放松了，却坐实了他，他的耻骨被她的臀包围，一种说不上来的包裹感。
他轻轻地让她跪趴在床上呈后入式，才慢慢动起身子来。
她的甬道内壁与他的炙热紧紧相衔，交合动作由慢至快，从林启逸的视角，一低头就可以看见她吊带睡裙下的圆润胸部，无疑是加强了他的兽欲。
他紧紧揉住她的臀，用了些力往胯下扣，伸手揉捏起她的阴核。
她的敏感感官被他放大，甬道更加包容他的炙热，吮吸着，又忍不住撅起屁股来想要更多。
“快……快点……”她握上他的手往自己的奶子上放着揉搓以减缓身下的炽热快感，不料却只是令她欲罢不能，引得她频频娇吟。
她嫌不够，只能娇滴滴地扭臀撞他的耻骨撒娇，求他的肉棒埋入更深。
林启逸啄了下她的耳垂，QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零掐着她的阴核揉捏，肉棒仍保持节奏一轻一重地撞击她。
快一星期没有的性爱，关诺无暇其他，只想一味地沉浸在他编织的爱情网里。
“诺诺。”他还在她身上耕耘着，却突然喊住了她。
她以为他是讨亲，便转过了头，只是唇还没贴上他的，便听见他沉沉地在她耳朵旁低喃，
“无论你最后做什么选择我都会陪你。
没事的。
我们一起面对。”
她愣了一下，之后便被他一次次的挺入惹得放声尖叫，不算宁静的夜，不断地敲打成年恋侣的心。
他们双方都是无法对对方狠心的人。
也同时都是时刻心系着对方的人。
他紧紧地抱住了她，精关赶在与她同一时刻冲刺大开。
一场大快朵颐过后，他和她都倒下了。
肉棒还插在她的里面，缓过气后才不情愿地拔出来。
他悄悄地吻上她左眼下的泪痣，替她盖好被子，正准备关灯睡觉。
“呜……”
却听到关诺小小声地嘤叮，连忙俯下身子安慰她，
“怎么了？”
“怎么办……”
“什么怎么办？”林启逸迅速将这几天的事在脑内过了一遍，才想起来她指的是什么，“没事，睡一觉就好了，说不定明天就没事了。”
“呜……”
“不会有事的。放心吧。晚安。”
他还是不放心，将她与被子卷成一团，隔着被子紧紧抱住了她，
“晚安。”
――――――――
有没有，我是不是很尽职，都不怎么卡肉的。
有些熟面孔不见惹，反思了一下应该是我这几天的剧情太水，等完结后会花时间来修一下！

企鹅:2.3.0.20.69.43.0第四十九章.罚你
第四十九章.罚你
林启逸将她哄着睡着后，自己也没睡多久。
躺下闭目养神大约两个小时后，轻轻地将胳膊从她的怀里伸出，到厨房去给她倒了杯水，留了个纸条，悄悄地穿上衣服鞋子出门。
天已经亮了个大概，路上的上班族风尘仆仆的，林启逸却不急着去公司。
他来到一家星巴克里。远远望见一位身材高瘦的女子向他挥手。
走过去给她打了声招呼，“陈思敏。”
“你托我找的报社我找到了。”陈思敏啄了一口咖啡，“只是他们收费比较高，不过我帮你谈了，害，谁叫我干这行的就是认识这些人多呢。”
“谢谢。”林启逸对她谦笑，递给她一份略鼓的信封件。
陈思敏虽接过了信封，作为外人她无权翻查，但还是会有八卦的想法，“你是要干什么？又是联系报社又是买热搜的。”
“没什么。”
……
……
……
关诺这次睡得很沉很沉。
好像是这些天以来第一次睡得这么安稳。
一下子睡到太阳挂顶，还是被安欣的电话铃声吵醒的。
“干嘛啊你，没完了吗。”她揉着眼睛滑开通话键，将手机扔到枕头边对着大吼。
“卧槽大家姐，你先别急着骂我你快上微博看看！！！”
神经病。
她按下挂机键，翻了个身打算继续睡。
“铃铃铃铃铃铃铃。”
“铃铃铃铃铃铃铃铃。”
安欣坚持不懈地打来好多通电话，吵得她都快耳鸣了。
好吧，为了防止自己神经衰弱，她还是接通了安欣的电话。
“我求求你了快去看吧，你知道吗，你微博下面和围在我们公司下面的黑粉都不见了………………”
“啊？你、你说什么？”
关诺没有挂断电话，切开小窗口点出微博。
“是啊是啊，天哪怎么会有这么神奇的事，我的妈啊……大家姐你快去看看超话，”安欣激动得像第一次采到花粉的小蜜蜂，一直在关诺耳边嗡嗡个不停，“好多好多支持你的人，之前他们一直被控评了所以我们都看不到他们。”
随后安欣给她发来一大片截图，全都是她的粉丝发来的慰问。
【支持你，从四年前就开始看你的视频，相信你不是那种人。】
【我是守望先锋那期入坑的，一开始被你的技术吸引，后来变成了你的相声粉hhh弯仔码头加油！】
【哈哈哈我就很古早了我从你还没跳槽的时候就开始关注你了，大大加油！】
【冲啊我的宝贝！！你是这个世界上最棒的你不可以被他们打倒！！！】
安欣还给她发来一张扣扣:二三零二零六九四三零豆瓣上的话题贴，“好像是有人恶意要黑你，被人肉到了……大家姐，你最近是不是得罪了什么人啊，对方来头好像还不小。”
关诺还收到一条微博热搜的链接，点进去。
#汪氏集团情妇身份曝光#
话题热度第一。
今日日报po文：汪氏集团情妇身份被爆，汪总裁却回应从来没有这个人。不过更重要的是，据知情人士所爆料，该情妇曾与多个十八线流量明星扫黄被抓。[图片][图片][图片]
底下评论。
A：卧槽卧槽天哪太恶心了吧，她还带话题嘲讽弯仔码头是铁逼，原来她才是荡妇本妇。
B：呜呜呜我的哥哥还跟她传过绯闻天哪我的屋顶塌了！！！
这一下子太多的信息，关诺处理不过来了。
她锤锤冒着烟的脑袋，甩甩头盯着房间的角落发愣。
“呃、呃……？”
“大家姐你没事吧？”安欣以为她是兴奋过度了，于是又在旁边絮絮叨叨地碎碎念着，“我看群里好像说是有人专门买的线报。”
关诺回过神来，故意岔开话题，“是被谁人肉到了？”
“不知道，好像是一个姓林的。我听粉丝群群主说的。”
……
林启逸的公司里也炸开了锅。
“G你知道吗，郑雅妍今天的事。”
“知道知道知道！天哪我就知道她是那种人，你看之前她去粘林经理，被拒绝后又去粘隔壁部门新来的小帅哥……无语了。”
“活该被爆。”旁边的小白领不屑地翻了个白眼，“她之前仗着汪总的庇护，老在我们公司里耀武扬威的……早看她不顺眼了。”
“就是啊……我跟你说……那个郑雅妍还……”
“咳咳。”林启逸倚在门框上，咳嗽了几声提醒他们，“别吵了。都去好好工作。”
围在茶水机旁的一群人这才听话地散了。
他转过身去，给关诺发了条微信。
【今晚想吃什么？】
等了很久都没有回复。他以为她还没有起床，便熄灭了手机屏幕，继续工作。
回到她刚装修完的小屋子，刚打开密码锁就瞧见她抱着膝窝在沙发上看电视，轻轻地勾起嘴角，向她举起手中的塑料袋，“我买了咖喱和牛肉，”
殊不知，她冷不伶仃地冒出一句，“你有没有看今天的热搜？”
他的身子颤了颤，转过身去用故作平静的语气回答她，“没有。”
关诺哦了一声，视线回到电视机上，却撇起了嘴来，小小声地，“你骗我。”
林启逸没有听清她说了些什么，“你说什么？”
“我说你骗我。”关诺提高了音量，语调带点委屈，像个为自己打抱不平的娃娃，“你自己说你从来没有骗过我，你现在就是在骗我。”
林启逸倒吸了口冷气，心里一下子落空了大半，赶紧靠近她去安慰她，“我没有，真的，我今天真的没有看热搜。我连微博都没有打开。”
他确实没有看热搜，也没有看微博。或者说今天唯一一次看手机就是为了问她吃什么。
他们公司的老板决定与汪氏断绝交易关系，也因为这个重大决定，搞得他们全公司上下都得处理和汪氏集团合作而留下的烂摊子。
“切。”关诺把脸埋在膝关节下，“你就是觉得我好耍。”
“没有，真的没有。今天热搜说了些什么？”林启逸将她捞起放到大腿上，贴近她耳边问。
关诺感觉到耳朵麻麻的。缩了缩脖子，嘴里却还在责怪他，“你就是有，你明明……”
你明明知道发生了些什么，却还要在这里装无辜讨糖吃。
她有时候最讨厌林启逸的一点就是他赶在她面前把什么都做了，却不告诉她，搞得她晕忽忽的。
可她又最最最喜欢他这一点了。
关诺将脸揉进掌心里，防止围在眼眶的眼泪掉落，一副被欺负了的小媳妇委屈状，“我不管，我要罚你。”
“罚、罚什么？”
“罚你为我做牛做马一辈子。”
――――――
大家不要再说逸哥狗男人啦~我很喜欢他的。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0第五十章.惊醒
第五十章.惊醒
一场雷暴雨呼啸而过，将淮城的快节奏打乱，空气中也带着一股闷气。
林启逸刚回到家，屋里没有开灯，他挂起钥匙后打开白炽灯，才发现关诺正直直地坐在沙发上，逢头垢面的模样，外头的闪电光劈在她的脸上。
他隐隐约约觉得有些不对劲，悄悄地问她，“怎么了？都不开灯的。”
“林启逸。”关诺的音调里没有温度，像被冷置了很久的样子。
她板着脸，微卷的长发挡住了她一大半的脸蛋，颇有一副颓废美。
林启逸应了声，“怎么了？”
“我们离婚吧。”
“什、什么？”
“我说，我们离婚吧。”关诺缩起腿来，加重了后三个字的音调，“因为我受不了了，你这人太双标，太自以为是了。”
“诺诺。”林启逸走过去坐在她身边，搂过她来，“不要开玩笑。”
“没有开玩笑。”关诺并不领情，她不耐烦地推开他的肩膀，又深呼吸一大口，凭着暴雨夜，徒然生出莫大的胆儿来，“没有开玩笑，是认真的。我已经受够你了。”
“诺诺，我……”
“你不要这样。”他将关诺拉回，紧紧抱住她，“你不要这样好不好，这些我都可以改，我……”
“你不要碰我！”关诺将他的手拍开，拧着眉头，“你也不要缠着我，我也没说要你改正什么。”
他微微张着嘴，想说些挽留的话，却不知从何下口，“但是我们这么多年的感情，你不能自己单方面说散就散……”
“林启逸。”她低下头，闭上眼睛摇了摇头，“我真的累了。就这样吧，接下来的事就走法律形式，咱们好聚好散。”
他盯着眼前越来越模糊的关诺，明明还握着她的手，却越来越觉得虚无缥缈。
“不要这样……不要……”
“诺诺……诺诺……”
“诺诺……诺诺！”
书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

“诺诺！”
他惊得醒了过来，猛地睁开双眼，背后出了一身薄薄的冷汗，大喘着粗气，身体也不自觉地发颤。
还好，还好，只是个梦。
但暴雨夜是真的。雨滴敲打橱窗，漆黑一片的屋子犹如空洞。
他下意识地伸手摸向身旁的位置，却扑了个空。
来不及发呆，也来不及思考。只是一瞬间的事，他掀开被子踉跄地撞出房外。
他害怕梦里的事也是真的。
“噗，怎么了？”
他想要寻找的人儿正端坐在客厅的地摊，几件短袖正叠好放在她的大腿上，短袖沾了点水渍，看上去是刚收回来。
兴许是被林启逸搞笑的模样给逗乐了，关诺憋着笑，将腿上那叠衣服放在沙发上，
“下雨了，还好我收得快，不然你明天没衣服穿。”
她走过去林启逸面前，踮起脚尖啄了下他的下巴，“有没有，我是不是有贤妻良母那味了。”
她又喜滋滋地补充道：“等会我去把你的衬衫熨一下再回去睡觉。逸哥，你怎么……”
可她还没有说完，就被男人紧紧搂在怀里。
她能感受到他的力度比以往大得多，抱得她有些吃疼，正想要拍拍他示意他不要抱这么紧――
“吓死我了，吓死我了……”
她愣住了，一时半会还不知道他发生了什么，只能呆呆地轻拍他的后背。
“你真的……差点吓死我了，我……你……就是……就……”
他结结巴巴地，关诺听不太清楚他说了些什么，只能任由他把头埋进自己的肩膀，安抚他颤得不像样的肩膀。
“怎么了？到底怎么了？”
他摇摇头，不肯告诉她，却将她抱得愈来愈紧。
关诺能很明显地感觉到肩膀湿了一小块，却不忍心拆穿他，只能回予他相同热度的拥抱。
还没捂热，他就率先夺过了她的吻，舌头舔着她的唇，又大口含下去，与她滋滋地接吻。
“唔…”她觉得他今晚有些疯魔，本能地想要挣脱他，却被男人紧紧锁在怀里，越是挣脱就越是难受。
关诺轻轻地揉揉他的胸口，慢慢抚动，他的吻才渐渐温柔下来。
“没事的，已经没事了。”她给他拍着肩顺气，“怎么啦？能不能告诉我？”
他没有回答她，却将她横抱上沙发上。
――――――――
太久没动笔有些生疏了。
有点短，下章车车
企鹅:2.3.0.20.69.43.0第五十一章.我想回去了HHH
第五十一章.我想回去了HHH
关诺的手抵在林启逸的胸膛上，“你想干嘛？”
他就势捧起她的双手，将她空无一物的右手无名指抵在唇上。
“什么时候回家？”
哦，是噢。关诺想起来他们还呆在这个家不像家的房子。
“我……”
没有给她回答的机会，又吻上了她，扣上她的十指，撩起她的睡裙，
“回家好不好，回到我身边来。”
关诺没有反抗他，只是暂时地任他胡乱亲吻，
“怎么了，你到底怎么了？”
林启逸摇了摇头，神色黯淡，却仍紧紧握着她的手。
他轻轻褪下她的底裤，又紧紧拥着她，“诺诺，我知道我有很多缺点，也有很多你受不了的地方，又爱吃醋又双标……我会改的，我都尽我所能去改好不好。”
关诺确实有些不明所以，于是顺着他的话往下接，“没有啦，你又不……”
“我会一直都这么听话的，所以你不要走，好不好。”
他的掌心覆上她的左手，揉在手心里反复搓捏，又缓缓摩挲她的无名指，目光沉稳。
“啊？嗯……”关诺点点头，觉得今晚他似乎有些失控。安抚般回应他的吻，手臂攀上他的肩膀与他相拥。
他的那处若有若无地蹭着她的，微微分泌出的液打湿了四角裤的一小片，与他过近的距离使温热气息直接打在她的脖子上。
她帮他脱下裤子，掀起他的短袖，露出锻炼得当的肉体来。
关诺刹时觉得有些久违，前几次的做爱只顾着生气和伤心了，都没有好好观察另一半。
哎，莫不是以为自己忽略他了。
“走什么神？”林启逸咬上她的脖颈，“呆了？没睡醒？”
“不是，只是以前都没发觉你这么好看。”
林启逸被她呛住了，有点不适应她直白的夸赞，只是笑笑，往她鼻尖上轻点一口。
“你玩儿我？”
他伸出手轻抚她的花户，似惩罚般揉捏她的阴核。
惹得她小吟一声，脸微微红，“没有呀，是真的，觉得你越来越帅了。”
人都是喜欢夸奖的。他笑着，捏起她的乳头，再一次衔住她的唇，将她揉进怀里，胸膛挤压着玉白的双乳，身下的炙热抵进她的大腿内侧。
“嗯……呀，”她轻轻呼出一口气，娇娇地吟叫。
他握起肉棒，龟头蹭她的阴唇，沾湿了蜜液又抹在她的阴核上，弄得她下面黏糊糊的。
“你干什么呀，要进不进的。”虽是哂怪的语气，在他耳里却成了撒娇。
他也确实是贪心的，“让我再抱抱。”
关诺自然知道他这人吃软不吃硬，只能扭动起身子，双乳磨着他，摆出又娇又软的姿态来，
“来嘛，进去嘛。”
林启逸被她的叫得鸡皮发麻，也不打算玩弄她了，转过她的身子来，抓捏住她的屁股，一柱捅了进去。
“啊，啊……”关诺还没做好充分准备，那根东西就闯了进来，一瞬间的快感令她不自觉地夹住了他。
林启逸也觉得难受，被她夹得差点卸了枪，轻轻嘶了声，按住她的屁股，龟头抵住她的宫颈研磨。
“放松，放松，宝贝。”他揉揉她的花核以示安抚，热气打在她的耳垂上，“不要这么用力。”
约莫是被他揉得爽了，他只是稍微动一下，她就扭一下臀，实在是瞧得他徒然生出一团火来。
“坏心眼。”
他开始做抽插动作，肉体间碰撞的声音，男女微小的喘息声和娇吟以及私处进出时滋滋的水声都是上好的催情药。
客厅只开了一盏小壁灯，不光，也不暗，窗外仍下着暴雨，屋内恰到好的氛围。
爱液沾湿了他的胯，肉棒仍肆意妄为着，像要将这个吸紧他的女人狠狠惩罚一番。
两个人的情欲与炙热逐渐融为一体，她被他紧紧揉进了怀里，像两个分不开的瓷娃娃，上身与下体紧紧贴合。
“吸这么紧，你是想谋杀亲夫吗？”
关诺抿抿唇，知道他是在调侃自己，可快感也是真的，想让他的肉棒狠狠插坏也是真的。
她知道他的力度比平时大了很多，却也受着了，反正她自己也很享受来自于男人的爱抚。
他快速抽插了几个回合，咬住她的耳垂，指腹扣弄她的花核，又有意无意地蹭她身上的敏感点，欲求与她同时登顶。
一伸，一缩，身体酥麻地颤，两人最后的情欲终于被释放。
“诺诺。”事后，他与她相拥躺在沙发上，休息半晌，他才悄悄地唤她，
“我真的很喜欢……很爱很爱你。”
关诺睡意朦胧地嗯了一声，微微的灯光打在她的脸上，还在回味刚结束的男欢女爱，喘息过后，她轻轻地拍打他的背，
“知道了，明天来帮我收拾一下行李吧，我想回去了。”
企鹅:2.3.0.20.69.43.0第五十二章.照看小孩
第五十二章.照看小孩
10月份。
时间总是一眨眼地过，网暴的事早就沉底了，连郑雅妍也不知所踪。总之，半年前的各种烦心事早就抛在脑后了。
人总是用凌晨四点的洛杉矶作为励志故事，当然如果你当着关诺的面这么说，她大概会反驳问那你见过凌晨五点的淮城吗。
有的时候接机这是一件非常麻烦的事。要起个大早，还得等人。
能有什么办法，老公出差，妻子接机咯。
关诺坐在机场椅上，兴味索然地玩手机。
蓦地眼前一黑，一双熟悉的掌心捂住了她的眼睛。
呵，幼稚。
她在心里对林启逸翻了个白眼，对他这种无聊的行为嗤之以鼻。
“谁啊，我的哪位男粉吗？”
“……”
在感受到男人的手有些动摇后，反而激起了她的玩心，
“哦，是不是刑羽？”
林启逸这才把手放下，拖着行李箱正要离开。
“逸哥！”关诺赶紧把他拉回来，“跟你开个玩笑，不是真的！”
又哼唧唧地抵住他的胳膊，“而且你不是答应我你再也不乱吃醋了吗？”
林启逸咧咧嘴，叹了口气，无可奈何地搂上她的肩，
“你就是看我好玩，就天天欺负我？”
她在他怀里嘻嘻几声，像只扣扣:二三零二零六九四三零树袋熊一样抱住他的腰，故意岔开话题，“家里老黄和阿若的猫粮快吃完了，还有妈妈前两天给了我们两排鸡蛋，说是社区送的。”
“知道了。”他别开她散落两鬓的刘海，顿了顿，清清嗓子，“诺诺，跟你商量件事。”
“你说。”
他悄悄凑过去，“陈总监说想把他四岁的女儿放我们家几天。”
“什么！”关诺惊呼一声，急的要跳起来，“为什么？他找其他人不行？偏偏是你？是你上司就了不起吗！”
“他说他要跟老婆回乡下处理点家事，一时半会找不到人，拜托我们托管一下……”他又补充道，“而且阿若是他送的，现在拜托我们做一点事，我不好拒绝。”
关诺撇撇嘴，有点不情愿又没办法，“好吧，那小孩什么时候来？”
“下午就来。”
……
“经理，就拜托你了。”
“哦，没事。”
陈总监的女儿，好像是叫小言，一副娇滴滴的面孔，扎着小马尾，公主裙穿在身上特别好看。
就是她扒拉着陈总监的裤腿，脸红红的望着林启逸，很害羞的样子。
哦吼，又是一个林启逸的颜粉。
他将这个女娃娃抱起来，送走了陈总监，把女娃娃放在沙发上。
“小言，你先跟姐姐玩好不好？”
小言点点头，笨手笨脚地挪到关诺身边，
“姐姐，你和哥哥是情人吗？”
关诺被她这种迷之成熟的言论吓到了，正想要问她平时都在看些什么，可又不想打破她的少女情怀，只能与她开开玩笑，
“不是，我跟他只是同屋室友。”
“哦。”小女孩踢踢腿，很开心的样子，“姐姐，我想加哥哥微信，你能不能帮我要。”
不说还好，这话可把关诺给逗笑了，想不到现在的小孩这么好玩儿。
林启逸将切好的水果摆在茶几上，坐在关诺旁边，“笑什么？嗯？”
关诺笑着摇摇头，向小言比了个OK的手势。
小孩子都是贪玩的，没过多久，小言便适应了林家，水果吃到一半边去逗猫玩儿，约莫是许久没有在外面玩了。
等两只猫都玩累了，小言才稍微安定些，却还是对未知的事物保持好奇心，拉着关诺东问西问的。
关诺确实招架不住这个小孩子，将她推到林启逸身边，
“去，去找你林哥哥去。”
“我不要！”小言抱住她的手臂，悄咪咪地告诉她，“姐姐，我告诉你个秘密。”
关诺给她喂了一口哈密瓜，“哦，你说吧。”
“哥哥喜欢你。”
“哦？真的？你怎么知道？”
“是真的！”小言怕她不信，摆出义愤填膺的模样跳上沙发，“这是女人的第六感，我就是知道呀。”
关诺将她从沙发上抱下来，拍拍上面沾到的灰，“哎呀，行了我的祖宗，您可别闹了。”
“姐姐，妈妈说相爱就会生出小宝宝来，你和哥哥会生小宝宝吗？”
关诺愣了下，不知道该怎么回答她，扯扯嘴将一块哈密瓜塞进小言的嘴里。
林启逸见她略有窘迫的样子，好奇道：“你们到底在聊什么？”
“没什么，女人说话男人不要插嘴。”
小女娃娃折腾了多久，关诺也就陪她玩了多久。先是和猫咪玩逗猫棒，再是闯到关诺的书房里捣乱，被她赶了出来后又瞎玩林启逸的跑步机。
好不容易入夜，小孩子终于是累瘫了。躺在沙发上呼呼大睡。
关诺轻手轻脚地将她抱到书房的小床上，替她盖好被子才接着脱衣洗澡上床睡觉。
“老婆辛苦了。”林启逸从背后搂住她，呢喃私语。
“吼，你还知道我辛苦了？”
“我也想帮帮你的，可小孩子喜欢跟你玩，每次我靠近她她就往你那跑。”
谁让她对你有好感呢？关诺真想一拳往他脸上揍，这张脸真是太招桃花了。
“诺诺，小言睡了？”
关诺盖上被子，背对着他，“嗯，睡得透透得了。”
林启逸轻笑，掌心缓缓抚上她的腰，脸贴近她的后脑勺，慢慢从背后紧紧抱着她。
企鹅:2.3.0.20.69.43.0第五十三章.想要个孩子吗HHH（正文完结）
第五十三章.想要个孩子吗HHH（正文完结）
“等等……！你，你该不会想来吧？孩子可就在隔壁啊！”
“为什么不行？”他的吻落在她的脖颈上，“诺诺，我出差了这么些天，好想好想你。”
好吧，虽然她的身体也很想念他。但始终还是因为有外人在家，不敢放开自己。
“我，我……”
“拜托了，宝贝，我快憋死了，你忍心吗？”
呜呜呜怎么办怎么办好纠结好纠结。
她轻轻地转过身来，试探性地小啄一下他的鼻尖，像是在跟他确认的样子。
“我会轻一点的。”
他低哑的嗓音唤着她的名，唇贴上她的，舌头撬开牙关舔舐，滋出水声。捏着她的浑圆，半硬的肉棒就抵在她的大腿上。
“嗯……”唇齿间不断漏出的娇吟，男人压过了她，额头抵着额头，手却伸向床头柜抽屉。
“？”
他翻出一条领带来，蒙住了她的眼睛。关诺一时无法适应突如其来的黑暗，只能将手搭在他的肩膀上。
“你想干什么啊……”
“没事，别怕，怕就抱紧我。”
林启逸早就脱得精光了，将她揉进怀里，那炙热直接抵在臀缝上。
人总是恐惧未知事物。她胡乱摸着，想要找到一个落脚点。左蹭蹭右磨磨的，倒是惹得双方都不自在。
他将她直接往胯下扣，扭动腰部，凑近她的耳根旁边，“宝贝，我准备了。”
她低声嘤咛了一声，下一秒对方便挺了进来，
眼睛被蒙上导致关诺对对方的啃咬和挺进的感知更为敏锐，无可奈何又只能硬是撑着他的肩膀，害怕因为没有支撑点而带来的失重感。
乳尖传来一阵黏糊糊的酥麻，她大概能猜测到他在干什么，她有些倥偬，反而向他挺近了乳房。
心爱人的舔吻确实是床事的调和剂。自古以来这种东西跟喜欢的人做才有快感。
她忍不住缩紧了盆底肌，狠狠钳住他的坚硬，回应般咬住了他的脖颈。
“别怕。”他压低声音在她耳边呢喃，随后才挺动胯间，在她体内肆意进出。
下体传来的温热令她全身滚烫扣扣:二三零二零六九四三零，感观被无限放大，什么也看不到，只能任由他摆布，又不敢大声呻吟，小小的嘤咛为这场性爱增添了背德感。
男人耸动了好几回，她的身上都是他的痕迹，大大小小的红印在偏白的皮肤上显得格外突兀。
舒服，太舒服了。
没了视觉，反而更能感受得到他的热烈、他的性吸引力。她的鼻尖萦绕着他的体味，还是那股淡淡的汗味，混着洗过后的沐浴香。
大抵她身上也都是他的味道，他将她引进情欲编织的网，再狠狠闯入她。
“不要……慢点……”她没有忘记家里还有一位客人，无处释放的欲望活生生变成一个个嘤嘤啊啊的小音节，像落在坑坑洼洼里小小的雨滴。
林启逸环住她的腰，进行最后的抽插，登顶。
最后，他扣住她的臀，将他的精液全数释放。
他扯开领带扔掉，衔住她的唇接吻。
关诺也实在是太累，窝在他怀里气喘吁吁的，额头上也出了薄汗。
林启逸扯开被子一角替她擦汗，又轻轻吻了一口她的脸颊，
“想要个孩子吗？”
她沉默片刻，翻了个身背对他，
“……逸哥，我不能放弃我的工作，也...无法面对生孩子带来的伤痛，我觉得我还没有做好准备。而且我也无法想象自己为人父母的样子。”
她觉得自己窝囊极了，说出的话连自己都没有底气，却希望能让对方理解。
他却从后面汤勺抱住她，唇落在她的颊上，“知道了，那我去结扎。”
“……等、等等，我没有逼你。”
正想要翻回身子来，就被他扣住双手，含珠唇被堵住，两人又钳住在一起，双双湿吻了好一会才肯放开。
“我知道，我自愿的。”他将相连的银丝扯断，“我也觉得现在就很好，有你，有阿若和老黄，就这样也不错。”
“…………可是，爸爸妈妈那边……”
“他们管不着。”
不想要那就不要。他向来如此。
他知道她无条件信任他，她也知道他无论如何都会站在自己这边。
多说无益，她吻上了他，手掌轻轻覆上他的肉棒，与他再来一场夜雨巫山。
――――――――
别走，还有番外。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
