r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《弱水金阁(民国)》作者：桃子奶盖   1V1


热莺介
 | 只取一瓢饮 | 
民国   1V1   HE  

人设是两个自私鬼，萝莉自私鬼和大佬自私鬼
文设是作者瞎写

会有H但不会天天上bed
800收藏加更
1V1H都狗血

PO18弱水金阁(民国1V1)01 盛实安
01 盛实安
红香楼里响着丝弦笙箫，门廊上满是招摇红灯，香糯脂粉味浓得几乎要从窗棂门户里扑出去。

盛实安被死命折腾了一夜，初次欢好后的身体和头脑都古怪，整夜没睡着，蒙头缩在床角，迷迷糊糊地想，不知道为什么这种事被叫做“欢好”，分明痛极了，不喜欢，也不好。

天亮时身边的男人起了身，也嫌熏香味太重，推开窗户，拄着胳膊在窗边就着晨风抽烟，抽完两支，洗了把脸，穿衣要走。盛实安听着动静，想起唐林苑从前跟她说过，卖大腿没什么，卖大腿还让男人占便宜才是真吃亏。唐林苑卖了一辈子肉，每次都盯着男人的眼睛，理直气壮的，那些男人都觉得自己像是被她嫖了，十分有滋味，下次还找她。

当然，唐林苑跟她讲这些，不过是想讲讲她是怎么钓到了盛老爷子这条大鱼，提点盛实安，做人不能死要面子。彼时唐林苑春风得意，全没想到自己的女儿有一天也卖了大腿，被起个花名挂在门上，像货品一样贩卖。

盛实安不想吃亏，费劲地爬起来，想看清楚自己第一次睡的男人长什么样，没来得及说话，他已经推门出去了，提着外衣搭在肩上，另一手插着兜，一副脚下生风的架势，个子那么高，腿也长，几步就到了楼下。盛实安追出去，上气不接下气，在楼上喊：“……喂！”

那人在楼下回过头，“你谁？”

昨晚盛实安怕得要死，从头哭到尾，喝醉了的男人哪管那么多，她哭得他心烦，把她的红裙子往脸上一蒙，就当看不见。她觉得丢脸，昨晚那么荒唐，却连脸都没看清。

盛实安腿酸，慢慢往下走了两步，突然停住了。晨光正好，一束明光照在年轻男人锋芒毕露的脸上，眉毛挑着，眼尾同样飞扬，有三分跋扈。她突然提起裙子，快步下楼，走近了，看到他右眼下有粒极小极小的痣。

这人她认得。

她愣在当场，回过神来，人已经上车走了。

过了一个月，又是夜里生意兴隆的时候，伙计大老远看见一行人下了轿车走过来，认出为首的那个是和兴帮近来炙手可热的大红人，一时喜出望外地迎出去，“陈哥！”

陈嘉扬带着人走上台阶，廊檐上红灯照亮一张俊脸，映出几分凶悍。

这尊大佛向来请也请不动，上次来还是一个月前，伙计心里一翻，就觉得那个传闻八九不离十，霎时笑堆上脸，“陈哥找缈缈？缈缈姑娘不接客，一直等您呢，我带您上去。”

陈嘉扬身后的郑寄岚差点笑出声。陈嘉扬上个月跟雷三等人喝酒，被雷三摆了一道，席上奉酒的姑娘把寻常黄酒换成了药酒，几壶下肚，陈嘉扬觉得不对，头热目红，鸨母看了那脸色，诚惶诚恐，想起这位大爷爱干净，赶忙把一个刚买来的雏儿洗干净送上去，陈嘉扬往死里折腾了一夜才消了火，清晨醒来就知道不妙，果然刘八爷要他盯紧的人已经跑远了。

雷三是小喽，被秦海仁当刀使，要变着花样算计他，没什么大事，不过是麻烦。陈嘉扬素来最烦这些麻烦，没想到一桩完了还有一桩――那位缈缈姑娘陪他睡了一夜，随后不肯接客了。

郑寄岚跟他上楼，低声问：“你真说要娶她了？”

陈嘉扬正在火头上，抬脚就踹。郑寄岚笑得前仰后合，“你待会脾气好点，没准你那天真说了呢？反正我在床上什么话都肯说。”

郑寄岚睡的是温柔乡，陈嘉扬睡的这位纯属碰瓷。他蹬开门，“你就是缈缈？”

才晚上十点，那小姑娘像是已经困了，正窝在床里打盹，揉着眼睛，还搞不清状况，迷迷糊糊地说：“什么？我不是啊。”

陈嘉扬吼：“骗谁？这他娘的牌子上写着呢！”

小姑娘爬起来，看了眼牌子，又看了眼他，最后说：“我是实安。”

咬字软软糯糯，口音像是南方人，天生会拿腔拿调，让人生不起气，但陈嘉扬气笑了，“我还九安呢。”

盛实安慢慢清醒了，下地站好，告诉他：“我，盛实安。”

――――

各位亲亲新年好，看看俺新写的小宝宝

PO18弱水金阁(民国1V1)02 关我屁事
02 关我屁事
【02】

那晚红香楼的伙计仿佛有引荐过，说这是时下青帮里炙手可热的人物，说要她好生伺候这位某某，她都不记得，但她看见他的脸，就记得他叫陈嘉扬。

盛家和陈家从前在上海住一条巷子，唐林苑每次出门去做头发做旗袍，都要路过陈家门口。陈嘉扬小时候调皮，总被父亲罚在院里的大银杏树下跪着背书，妹妹陈嘉安在旁边吃炒豆子监督他。唐林苑便牵着盛实安停下来，“陈嘉扬又惹祸了呀？”

陈太太无奈，“又把他爸爸的茶饼拿去请全班同学喝了。你也晓得他爸爸那个样子，抠门得很，他倒好……反正，父子两个，都简直没救了。”

唐林苑笑得花枝乱颤，“我看陈嘉扬好得很，说给我们实安做娃娃亲好了。”

陈太太也笑，弯下腰刮盛实安的鼻头，“那倒好了呀。小实安这么乖，嫁到我们家好不好？正好跟陈嘉安作伴，你们俩可以一块过生日。”

盛家家门显赫，陈太太说：“那怎么敢高攀。”

盛实安是私生女，四岁上才跟着唐林苑进了盛家门。唐林苑耸耸肩，“我要是没嫁进他们盛家，不敢高攀的就是我们实安了。”

起初是玩笑，说着说着就当了真，陈太太允诺要等盛实安长大，不过后来没了后话，因为八年前陈家起了场火，陈嘉扬埋了陈先生，又埋了陈太太和陈嘉安，一声不响地消失了，街坊猜他是去投靠亲戚。盛实安这里也一样火烧油煎风刀霜剑，盛老爷一死，唐林苑也没活几年，盛家太太兄弟们争家产争得不亦乐乎，去年终于一脚踢开了盛实安这个拖油瓶，谁也不记得那场白日梦似的玩笑了。

盛实安坐在那里等他想起来，等了半天，忍不住提醒：“我跟陈嘉安同一天生日。”

陈嘉安跟盛实安同年同月同日生，十分之巧，盛实安过生日时，唐林苑总是差小姑娘来陈家送一块蛋糕，陈嘉扬想到这里，才终于有了点印象。

盛实安又说：“我原本要嫁给你的。”

陈嘉扬对那个“原本”的印象寥寥，只记得父亲看到母亲跟水蛇腰的唐林苑来往，本能厌恶，皱着眉摇头，“少拿孩子的婚姻大事开玩笑。”

他没认过那段玩笑，甚至不记得盛实安长什么样子，总之除了陈嘉安之外的小姑娘都长得差不多，而他不知道陈嘉安如果有幸长大，应该会是什么样。

思及此处，陈嘉扬消了气，靠在门框上打量盛实安。还是个小不点，小小白白的一张脸，黑眼睛占了小半个，红嘴唇又占了小半个，齐齐的刘海遮着额头，脸上还有一分薄薄的婴儿肥，尖下巴却像水滴似的，看起来有所思的乖巧。陈嘉安不这样，陈嘉安是个欠揍的小祸害。

但哪个好姑娘会扯着嗓子喊嫖客娶自己？盛实安这人白披了张好皮，做事比祸害还祸害，他见识过社会上各色人等，闻得出一个人身上不良善的气味。

陈嘉扬抬抬下巴，似笑非笑，说：“你也知道那是原本。”

伙计听出火药味，有点畏缩，郑寄岚在门外看好戏。

盛实安不怕，因为无所顾忌，一年来在污泥沟里摸爬滚打，像鬣狗一样闻到血味就追，死也不会放掉一根稻草，迎着他的目光回答：“现在呢？你娶了吗？”

陈嘉扬回头把门一关，走进来抄椅子坐下，审犯人似的，“关你屁事。你想干什么？”

盛实安站在地下，跟他坐着几乎一般高，一张小脸人畜无害，内里却远非如此，眨着大眼睛说：“你不问我为什么在这里？”

陈嘉扬不吃她这套，“关我屁事。”

――――

陈嘉扬是狗


PO18弱水金阁(民国1V1)03 飞鸟各投林吧
03 飞鸟各投林吧
盛实安却自顾自地说下去，“我爹死了，然后我娘也死了，盛家把我送到寄宿女中去。”

陈嘉扬听得唇角一挑，盛实安看他表情，知道他明白这里面的曲折――一个不大得宠的小女儿也是要分家产的，不过年纪小，还能等等；出身上不得台面，送去结婚也是赔钱买卖，兄长姐姐们好心把她送到寄宿女中镀金，看起来万千宠爱迁就，实则是一脚踢开，再安排些学校里的龌龊事，她要跳楼也好，要私奔也好，要去闹革命也好，总之要她消失很轻易。实际上，连唐林苑的死都很值得琢磨。

盛实安笑了笑，“然后我也‘死’了。但那几个办事的打手起了歪心思，上山时没杀我，停车时我把他们的车胎扎了。”

小孩子的把戏。陈嘉扬照旧走神地听，盛实安继续说：“然后他们掉到山底下去了。我下了山。”

陈嘉扬看着她说：“没那么简单，是吧。”

盛实安不吭声了。她这样手无缚鸡之力的人去哪都受欺负，被一个人贩子骗完还有下一个，逃过一次还有下一次，辗转北上到北平，最后终于被卖到红香楼，彻底插翅难飞，刚才看到隔壁的姑娘被一个糟老头子折腾得没有人样，她刚才还在想以后该怎么办。

但陈嘉扬来了，来了就有得聊。

盛实安说：“我不要你娶我，你带我出去，行不行？”

陈嘉扬自己就是道上混的，专干敲诈勒索的黑心买卖，风水轮流转，今天头一次被人敲诈勒索，荒唐得笑出了声，“你等会，等会做梦再想这些，先听我说。我来这一趟，不是让你提条件的，就是来告诉你，我不是以前那个人，别编你跟我有关系，别跟人说你认识我，非要说也行，死了别拉我垫背。”

盛实安不出声了，大眼睛看着他，睫毛轻轻一眨，没有泪。

他指尖在茶碗沿上一叩，“就这么点事。我走了。”

他毫不拖泥带水，说走就走，盛实安提着裙子跑上去，抓住他的衣角。

是本能之举，她知道那点旧情分不堪大用，换来这一个月的高枕无忧已经是幸运，现在拖住他也没有任何意义，但她就是扑上去一把抓住了。

陈嘉扬身上有烟味，有皂香，都很淡。他经了不少坏事，也成了个彻头彻尾的坏人，但很干净，不像那些面目可憎的男人一样难闻。实安记得唐林苑说陈嘉扬大她五岁，那么他今年十九，是个可依靠的坏人了。

盛实安光着脚，个子才到他胸口，仰脸看他，眼里不是祈求，不是失望，不是惶急，是走投无路的难过。陈嘉扬有一瞬间觉得这坏心眼的小姑娘沮丧得可怜，但也不过是一瞬间的心软而已。

他告诉她：“倘若我是大总统，是银行经理，是买办，是爵爷，一定帮你。可惜我不是。”

陈嘉扬手里夹着烟，在她头顶揉了一下，顺手用掌根把她肩膀往后一推，“飞鸟各投林吧，听话。”

――――

早鸭

手机回评论有1、、困难，但我都会看，谢谢大家的珍珠和床单


PO18弱水金阁(民国1V1)04 蚂蚁搬家
04 蚂蚁搬家
盛实安没了把柄，又逃不出红香楼，只能坐以待毙，被楼里各色人等笑话了个遍。唯一好消息是鸨母忌惮陈嘉扬近来的风头，就算知道盛实安是个狐假虎威的骗子，也怕事情有变，把盛实安塞在房里，始终没让接客，心情不好时叉腰骂街：“老娘运道真差，怎么就摊上你这么个赔钱的货！”

盛实安什么都没说，蹲在房里，把一根银簪子磨得针似的锋利，但也不知道自己想杀谁，更不知道自己能杀谁，甚至不知道自己打算对谁龇牙咧嘴――嫖客吗？陈嘉扬也是嫖客，她就没杀他，连看他脸的胆子都没有，哭得肝肠寸断。

陈嘉扬继续办他的事，当他的差。恶名在外是一码事，实际上仍然是小人物，替人杀人的时候知道人命轻贱，有朝一日轮到自己头上，也不过是轻轻巧巧的手起刀落，因此一时一刻都不能懈怠。拿酒糊弄他的雷三去天津办差，动手时同去的兄弟竟然袖手旁观，于是雷三被打折了一条腿，底下人看得出杀鸡儆猴的意味，个个噤若寒蝉；秦海仁折了爱将，仍旧不动声色，在刘八爷那里吃饭，没事人似的把酒言欢，饭后还记得给帮里的红人面子，“去听听曲？”

陈嘉扬懒洋洋说：“行啊，我请。”

谁知秦海仁近来相好的姑娘是红香楼的头牌。陈嘉扬一听红香楼三个字就头大，但又不能不去――最近的就是红香楼，他怎么让秦海仁舍近求远？难道说“秦爷，别去红香楼，有人碰瓷？”

还是去了。跟老鸨要了后院充雅间的小院，抽烟膏的听曲的喝酒的打牌的行令的闹成一团，不乏有姑娘往他身上蹭，最后他终于来了火，“啧”的一声，抽开胳膊，“别碰我，都是粉。”

粉是涂了点，但年纪轻轻，本就姿容姣好，略施粉黛而已，哪至于一蹭就“都是粉”？那姑娘被说得忒没面子，竟就哭了，梨花带雨哭得我见犹怜，屋里的人哄堂大笑，骂他不解风情。

陈嘉扬出门抽烟，后院黑洞洞的，脚下踢到什么软软的东西，弯腰一看，是碰瓷他的盛实安，他一脚踢在了人家的小屁股上。

这可真是冤家路窄。盛实安蹲在那看蚂蚁搬家，本来专心致志薯条推文站，并不觉得自己幼稚，被他一脚踢破，才觉得忒没面子，连忙站起来，清清嗓子，“要下雨了，蚂蚁搬家。”

陈嘉扬冷眼看着，“又要干嘛？”

盛实安指后门外的小巷，“关你什么事？我等卖糖葫芦的来。”

陈嘉扬半信半不信，无所谓地吞云吐雾，盛实安站在他身旁等，在秋夜里裹紧披巾，半晌，突然说：“嫌人家粉多，你看有人往秦爷身上蹭吗？”

合着也没少偷听。陈嘉扬说：“讲讲。”

盛实安继承了点唐林苑的习惯动作，抱臂耸耸肩，老成的姿势格外显得模样幼稚，“秦爷有主，她们有眼睛。”

意思是“你也可以有主”，处心积虑地引他拐上上次的话头，又说：“有我在，今后没人会灌你酒。”


PO18弱水金阁(民国1V1)05 算账【100珠的加更！】
05 算账【100珠的加更！】
陈嘉扬那天喝错了酒的事，盛实安是后来听说的，原来他的处境也不过如此，要跟人虚与委蛇，跟男人客套完，还要提防女人，换酒是小手段，倘若是女人在床上套话呢？倘若是女人吹了灯拔刀呢？

盛实安看得出陈嘉扬瞧不上这些污糟，抬起头，在星夜下仰望他的眼睛，笑盈盈地说：“不然你是嫌她们脏吗？我是干净的。”

陈嘉扬有点微微的洁癖，的确嫌脏，向来不爱碰外头这些女人，她猜得对，不过他没理她，抽完烟，转头走了。

陈嘉扬和秦海仁面和心不和地应付到了中秋节前。和兴帮的刘八爷膝下无子，只一个女儿，嫁给了秦海仁，倒插门的秦海仁苦心孤诣钻营了十几年，眼看近年刘八爷老态龙钟，和兴帮几乎是注定要落到自己手里了，心弦一松，就没留神底下的动静，等到他发现帮里冒出了新面孔时，陈嘉扬的风头已经压不住了。

眼看陈嘉扬羽翼渐丰，秦海仁终于急了。陈嘉扬倒不急，该砍人砍人，该喝酒喝酒，熟人送来杨梅酿，他还差郑寄岚去送些给秦海仁。

郑寄岚拎着酒坛上门，料想秦海仁该是一张臭脸，万万没料到秦海仁心情不错，正和太太在廊下看雨，幸灾乐祸地问他：“陈老弟可还好？若是用得着兄弟帮忙，说一声就行。”

郑寄岚心里一咯噔，出去打听一圈，果然出了事――韦沣去红香楼喝酒，叫人给捅了，当场血溅三尺，嚎得像杀猪。韦沣是蓝济帮韦老爷子的宝贝小儿子，儿子吃了这个亏，老子自然不能善罢甘休，老爷子当夜把跟班盘问了个清楚，原来那捅人的姑娘有主，一向概不接客，可韦沣哪管这个，几杯黄汤下肚，废帝的皇后他都敢上，当下就要用强，小姑娘于是拔出簪子动了手。

老爷子又问：“她有什么主？”

跟班跪在堂下，涕泗横流，“……说是那边陈嘉扬的人。”

陈嘉扬的名头，老爷子也听过，不是善茬，但也不至于惹不起，连夜派人去了刘八爷府上。两个帮派本就不对付，两拨人当场打了起来，十几个人挂彩，还死了个喽。刘八爷大为光火，陈嘉扬两头不是人，也窝了一肚子火，不过一时没发作，等到平完事，已经是七八天后，总算想起来惹祸的是谁了。

冤有头债有主，他去红香楼寻仇，鸨母迎出来，满脸堆笑叫姑娘们见客，他谁都没理，“盛实安呢？”

鸨母疑惑道：“没这人啊。”

他这才想起来那小东西还有个花名，压着脾气问：“缈缈。”

鸨母有一分忐忑，九分淡定，“找她做什么？”

他说：“废话，算账！”

――――

突然加更！

明早依然6点正常更新

下次200评论的时候加更啾


PO18弱水金阁(民国1V1)06 续弦
06 续弦
郑寄岚帮腔，“就是。你们怎么办事的？就睡了一夜，没招她没惹她，给我们捅了多大的娄子？”

郑寄岚是好说话的，鸨母脸一垮，红酥手往郑寄岚胸口一推，“您又为难人，事情坏就坏在陈哥就睡了一夜。那坏东西巴着陈哥不放，我信了，养她一个月；后来事情砸了，明摆着她就是拿陈哥的名头骗人，好啊，那我把人扣着等你们处置，但你们不来，难不成我还养她一辈子？”

她生得娇媚，郑寄岚听得桃花眼带笑，陈嘉扬可没耐心，眉毛不是眉毛眼睛不是眼睛，横眉冷对道：“少东拉西扯的。人呢？”

鸨母两手一摊，“上礼拜，耳朵胡同郑老爷子买走续弦去了。”

郑老爷子年近古稀，已经换了七八房小夫人，好好的姑娘到了他手里，不出一个月，有死的没跑的，一个都留不下来。盛实安那个不识好歹的秉性脾气，在郑老爷子手里必定水深火热，陈嘉扬这下连手都不用自己动，就把人收拾妥帖了，省了大事，一时畅快，连打火机都赏给老鸨了。

外头下雨，两人在檐下抽烟，等下头的人开车来。郑寄岚说：“那缈缈不挺漂亮？你是不痛快，但与其把人给了姓郑的，还不如一枪崩了痛快。你也太不怜香惜玉了。”

陈嘉扬没理会。雨刚下起来，马路上一片乱，卖香烟的卖报的卖花的急着收摊子躲雨，逛街的急着找车回家，一个月白旗袍的女学生拿书挡着头，在对面茶馆门前拦黄包车，奈何性子文文雅雅，排队在前头，却抢不过别人，裙摆都打湿了。陈嘉扬目不转睛看着，目光穿透雨幕，恨不能把她盯出个窟窿。

郑寄岚还在说：“鬼天气阴冷阴冷的，该吃铜锅涮肉，等会上南门？……嗳，你上哪去？”

陈嘉扬撇下他，往前踏入雨中，大步过了马路，仿佛往来的汽车黄包车自行车、报童摊贩小姐太太都是无物的风，笔直地、不留余地地走向她面前。

那女学生身姿娉婷，剪着齐耳根的短发，耳垂上两颗圆圆珍珠，五官清秀精美，远看如月洁白，近看也美，却远非记忆中那人的温润情状。

他走过来时大步流星，颇有几分打家劫舍的鲁莽，女学生被他吓了一跳，“你干什么？”

开口字正腔圆，是标准的本地口音。陈嘉扬缓慢地吐了一口气，胸口里凭空烧起的火霎时泻空了。的确不是那个人。

他没说什么，抬手拦了辆黄包车，看着女学生上了车，才跟郑寄岚去吃铜锅涮肉。郑寄岚头一次知道陈嘉扬脑袋里还有桃花二字，大为好奇，“什么时候的事？你没去找她？姑娘现在在哪呢？”

陈嘉扬把白白的萝卜放进锅里，脸上没激动神色，淡淡道：“大概嫁人了。”

家里出事那年他十一岁，那月白衫子的姑娘看起来跟他年纪相仿，如今该十八九了，南方旧式人家，女儿出嫁早，大约早已嫁作他人妇。

何况只是几面之缘，他无缘得知对方的姓氏，而对方大概甚至不记得他是谁。

错过了就是错过了，既无愤懑亦无不甘，他只像错过了花期的看花人，眼中空空，没有就是没有。


PO18弱水金阁(民国1V1)07 棋
07 棋
盛实安在耳朵胡同的大宅子里已经待了一礼拜。人关在厢房里，不见天日，心里惦记着郑老爷子的恶名声，始终有些怕，奈何身上是韦沣打出的伤，真要遇事，打也打不过，但这次始终也没人来。

又过了三四天，有个跛脚的中年男人进来找她。

盛实安心里有数，知道“郑老爷子娶续弦”泰半只是个幌子，这是有人要从她嘴里套话，还想做得神不知鬼不觉，于是有了几分底气，虽然是跪在地下，却敢提要求，“给我叫医生。”

这人正是落了瘸腿毛病的雷三，如今办差知道多长个心眼，看她脸色憔悴，含着胸不敢多动弹，的确是有伤病的样子，也不腻歪，虽然不可能给她叫医生，但还是出去要了消炎药来丢到地下。

盛实安爬起来，一瘸一拐走过去，捡起药片，问他：“你要问什么？”

雷三道：“陈嘉扬，你从前认得。”

盛实安点点头，也不解释。雷三接着问：“现在怎么不搭理你了？”

盛实安站在窗边喝药，一面琢磨利害。陈嘉扬是道上混的，想必仇家不少，仇家要找他的把柄，必是从亲近的人身上找，奈何陈嘉扬身边无亲无故，只有她这个死皮赖脸的，生造出二分牵绊――那时他要她长点心眼，别跟他扯上关系，看来不错，麻烦来了。

只是眼下倘若说实话，未免被当废棋，不好说真要被扔给郑老爷子。盛实安把半杯气味诡异的水喝干净，回头粲然一笑，掺着点可以乱真的苦涩无奈，“我怎么知道？本来好好的，突然就生气了。”

她做出一副成竹在胸的样子，好像自己仗着陈嘉扬的力气，丝毫不怕雷三动手，唬得雷三将信将疑。

盛实安人在屋里，管不到外头的大世界，迟早有露馅的一天，果然没过几日，在睡梦中被狠狠踢了一脚，雷三拽着头发把她拎起来，一路拖到外头去，又往肚子上给了一脚，“小丫头片子，骗我是吧？”

外头在下雨，盛实安痛得脸发白，过了一会，在湿冷冷的雨地里慢慢坐起来，徒劳地抹一把额上雨滴，扯出一个笑，“没骗你啊。我们从小是邻居。”

雷三一愣。这几天把红香楼查了个遍，最后偷听过墙角的伙计交了底，原来是盛实安倒贴，陈嘉扬早就告诫她别找事――上次韦沣那事闹得大，秦海仁听说这桩桃花，还真以为刀枪不入的陈嘉扬有了破绽，原来又是竹篮打水一场空，于是把雷三一顿教训，雷三今夜是来找盛实安撒气的，不料还有东西可挖。

他把她拖回屋里审，“那小子到底是哪里人？”

盛实安上次吃了消炎药，身上的淤青划伤总算好了些，今天又被踹了窝心脚，坐在那缓半天才说出话来，“上海。”

上海人跑到北平来当教授学者生意人的多，特地北上当打手的少。雷三又问：“家里人呢？”

盛实安道：“死了吧。”

这话说得模棱两可，雷三皱眉，“哪年？”

盛实安委顿在地上，爱答不理的，说话像挤牙膏，“好多年了。那年我还小，不记得。”

雷三接着问：“上海哪里总该记得，说清楚。”

盛实安张了张口，抬头看了一眼窗外的雨，撑在地上的手指有些麻，连带着麻到唇舌口齿，直觉不该说，也不想说。

雷三催了一遍，她说：“易维庙外头那条街，临着一棵香樟树。”

――――

俺熬不住了所以0点更完睡觉啾

PO18弱水金阁(民国1V1)08 露馅
08 露馅
雷三发电报差上海的手下去找，找了几天，电报回过来，颇狼狈地告诉他，香樟树满地都是，但没有易维庙这地方。

秦海仁催得急，雷三动了气，又把盛实安弄出来一顿折腾。这次盛实安照旧无辜，“有的，一定有。不是易维庙，就是易维寺，就是易维祠，总之有这个地方，我没有记错。”

上海的手下又找了几天，这次回过消息来，说找到一条易维巷，巷口有一棵蓊蓊郁郁的香樟树。

雷三大喜过望，亲自去上海寻访。雷三南下，盛实安的禁闭形同虚设，在郑老爷子府上的厢房里待得实在无聊，于是试着推门出去――倘若有人管，她就回屋里，倘若没人管，她就放放风。

破木门推开，院里是耍大刀的老头，山羊胡子，鹰钩鼻，双眼浑浊得像发霉，盛实安看这副老色鬼相，推断他是拿了雷三好处的郑老爷子，于是面不改色地把门重新关上了。

雷三去了一个多月，郑老爷子的大刀越耍越威风，直耍到了窗外，深夜，听着里头淅沥沥的水声，猜度香软乖张的小美人正在里头的窗下沐浴，于是拿指头蘸了口水，悄悄戳破窗户纸。

这伎俩老套得不堪入目，盛实安泡在木桶里，静待三秒，迅速反手戳过去一指头。郑老爷子被戳了眼睛，一声惨叫，急忙跑了。

果然郑老爷子不敢得罪雷三的人，盛实安想。

事情在又几天后生了变故。盛实安在清晨睡得口渴，闭着眼皱着眉伸手去够水杯，一呼一吸，猛然嗅出了腐朽气息，惶然睁眼一看，郑老爷子正压在自己身上，她衣襟被解开了一半，险些就要被他占了便宜。

盛实安抬脚就踹，踹完就跑，郑老爷子攥着她的脖子往床上拖，嘶声道：“好孩子，好孩子，你好好伺候我，我保你一命！跟着我吃香喝辣――”

盛实安愣了一下。易维巷的确有，那是她坐车经过几次的地方，跟陈家和盛家没有半毛钱关系，雷三在那里只能一无所获，如今终于发现她在拖延时间狐假虎威了，想必已经有风声传来，郑老爷子心知雷三盛怒下必定不会再保盛实安这颗棋子，于是馋虫大动，终于破门而入了。

盛实安又气又急，奋力挣扎，衣裳薯 条 推文站被剥到肩头，脚腕被老头子攥住拖到胸前。门上发出“咣当”一声响，从外面被人一脚踢开，雷三迈进来，靠在门上看热闹，直看着盛实安被扑倒在地下，看到郑老爷子饿狗似的伏在她身上，贪婪地嗅闻少女皮肤的芳香，才终于开口：“行了，老爷子，钱是我出的，能让你白糟践吗？我还没回本呢。”

郑老爷子讪讪起身。他总换老婆，开销不菲，这次是雷三出钱他出面，到手的钱他已经花光了，眼下既然雷三要人，他也没钱把人买下，只好眼巴巴看着雷三大步跨进来，连拖带推地把盛实安弄走了。

――――

@陈嘉扬   ，在干嘛？出来看文

Ps.那个什么，以后0点更新吧。。。我，6点，无缘

上一章回本下一章

PO18弱水金阁(民国1V1)09 死活不关他事
09 死活不关他事
上次事后秦海仁不再重用雷三，雷三这次好不容易领到活，攒着劲想亮一手，不料盛实安是假老虎真狐狸，吐出来的没一句真话，大概肚子里压根没有陈嘉扬的消息，拖了时间不算，他花出去的钱还打了水漂，于是拉盛实安往城郊走。

城郊有几间青楼，破败了些，不过有一家醉雨轩的老鸨是蒙受过雷三恩惠的，见他来卖人，虽是个破了身子的小丫头，也不敢不让雷三占便宜，开高价把人收下了。雷三坐在圈椅中点钱，阴森森问：“傻眼了吧？陈嘉扬不管你，再拖有个屁用，你就是拖一年两年都是一样的下场。”

盛实安跪在地上，脑子里嗡嗡的。

雷三背着手下楼喝酒，老鸨察言观色，听出原委，心知这是陈嘉扬玩过的女人，雷三一定不会放过，于是兢兢业业催着盛实安沐浴，又拿出时下最时髦的女校制服给她套上。

盛实安爱答不理，任由摆弄，耳朵里灌着左邻右舍的呻吟低喘，一张小脸上貌似是处变不惊地在发呆，实则走投无路任人鱼肉。

在雷三手里不送命才怪，可是她还有什么办法可想？

盛实安站起来，转身推开窗。这里是四楼，跳下去不死也丢半条命。

她踮着脚趴在窗边，正是傍晚，楼下人流如织，提筐卖菜的婆婆，看顾弟弟妹妹的大姑娘，敞胸露乳给孩子喂奶的妓女，刨木花的汉子，墙根下半死不活的醉鬼，还有门边不知道已经死了几天的老狗，狗肚子边嗡嗡地围着苍蝇。酸臭杂乱的世景，她摔出脑浆子也惊不起什么动静。

有车驶来，停在楼下，那大姑娘的弟弟妹妹拖着鼻涕泡，扑上去一顿围观。盛实安正看得出神，耳朵听得身后一顿乱响，雷三上了楼，踢开门走进来，带着酒气，把她拖到吱吱呀呀的破木床上。

陈嘉扬跟人约了在醉雨轩谈事，停好车，走上楼，阿耿下来迎他，畏首畏尾地拖他胳膊，耳语道：“快走快走，快上楼，今天不巧，雷三在那，别被他看见。”

他回头看，楼下的酒桌正热闹着，上首是雷三，不过喝飘了，搂着两个浓妆艳抹的姑娘亲嘴儿，愣是没看见他。

雷三重欲又缺钱，熟悉的人都知道，陈嘉扬不奇怪他在这种便宜青楼出没，也不找事，自己跟阿耿上楼，去那破落极了的雅间里点菜。阿耿连着几个月都在此地投宿，对菜色毫无兴趣，只是正正经经地讲事情，陈嘉扬边吃小菜边听，阿耿的线报左耳朵进右耳朵出，他的脑子被泡在这破败青楼里不绝如缕的尖叫呻吟叫骂声中。

耳朵里灌进来的声音杂乱纷扰，其中一股是软的，柔的，大概又疼又怕，她在哭，情境让他想起红香楼那颠鸾倒凤的一夜，他握住少女止盈一握的细腰。

阿耿见他筷子尖埋在碗里，半晌没提出来，又见他神情发飘，于是不说了，过了几秒，恍然大悟，霎时脸红了，“您是不是觉得……吵？听、听惯了就没事了，今天且有得吵，您吃吧。”

陈嘉扬精虫上脑，觉得手心发烫，于是心不在焉，问：“今天？”

阿耿老实，点点头就和盘托出，“雷三弄了个小女孩来卖，钱到手了，他还要、要睡。”

陈嘉扬全没听进去，他只从满脑子的旧声音里翻翻捡捡，终于想起了那夜盛实安支离破碎的呻吟，想起了他发烫的手心里那截不可思议的细腰长在谁身上，想起盛实安拽住他的衣角，眼神沮丧得让人心口一轻。

阿耿说：“陈哥，怎么了？”

陈嘉扬往嘴里扔一颗花生米，“没怎么。”

盛实安是个害人精，死活不关他事。

――――

陈嘉扬在我手上，快交出评论


PO18弱水金阁(民国1V1)10 迟早
10 迟早
盛实安的簪子也被抢走了，她扑过去要夺，被雷三顺势一脚踢在背后，她摔在地上，雷三就上前来骑在她腰上压住。方才一番扭打，雷三被她咬了两口，已经来了火，把她掀过来，猴急地下手去解她衣服。

女学生制服仿得颇得精髓，扣子死紧，雷三扯了两下，也只扯烂一片布，索性直奔主题脱她裙子。盛实安的鞋袜都被脱了个精光，挣扎间，两条赤裸的小腿被大手握住，用力往腰后拉，她脱力地抬手捂住了脸。

算了，迟早是死，她想。

醉醺醺的男人靠近过来，盛实安睁开眼看，既不熟悉也不陌生的一张脸，神情浑浊，眼睛浑浊，气息浑浊，连吐出的声音都浑浊。

本来不必如此。唐林苑当年的那些男人个个人模狗样，文员、经理、小老板，她随便挑一个人嫁了，盛实安的日子都会比眼下好过千百倍，至少能挑个好看的死法――她干嘛非要嫁给盛家那驼背老头、干嘛非要跟盛家人争家产？

对母亲的满胸积怨沉淀日久，终于“轰”地炸裂开来，炸成了漫天漫地的不甘心不情愿，盛实安不知道自己是哪来的力气，抬手狠狠推了一把桌脚，桌上的酒壶掉下来砸在她额头，她抄起来就往雷三头上摔。

“啪”的一声，酒壶粉碎，雷三捂眼狂叫，盛实安爬起来往窗边跑，够不着窗台，踮起脚往下看。

晚霞刚起，满天紫红，方才热闹的景象荡然无存，只剩一台车和那条成了肉干的狗。

盛实安踩着脚凳爬上去，鼻尖离开屋子，胸中陡然一轻。

外面的空气那么好闻。左右支绌地逃了一年多，怎么现在才发现死比这样活着强太多太多？

她几乎是愉悦地、轻巧地把双腿翻出了窗外，坐在床沿，有风吹乱头发，一呼一吸，松手就往下跳，却有一只手从后伸来，迅疾地攥住她的手腕。

死都死不了。

盛实安被大力一拖，径直丢到屋里地上。

肩膀先着地，盛实安全身散了架，爬都爬不起来，只是被雷三掐着脖子按在地上，左右开弓扇了两耳光，“找死？找死？骗了老子一个多月，花了老子几十块大洋，你敢找死？”

盛实安有出气没进气，恐惧无奈地睁着大眼睛，刘海被汗沾湿，愈发显得像个瓷娃娃，孱弱、幼嫩、稚拙。他怎么就被这么个小东西玩得团团转？

雷三看得憋火，又抽了一耳光，把她往墙角一推，扯下裙子，就要去拉她的内裤。盛实安一动不动地屈腿坐着，僵硬木然得像个人偶娃娃，脸上透着死灰似的绝望。

雷三颠三倒四地絮叨，憋屈、愤怒、痛快，“想死，老子让你死，死了一样玩――”

沾着酒菜酱汁的手弄脏了盛实安的头发、衣服、裙子，却没碰到她的皮肤。雷三的手尚未落下，木门发出一声破碎的脆响，陈嘉扬门也没进，站在门外一扬手，一枪崩了雷三的头。

雷三太阳穴洞开，迅速划下一行深色的血，流进脖子里，滴到盛实安赤裸的腿上，溅开一片血花。半晌，热的尸体向前一倒，砸在她胸口。

――――

200评论的加更，明天上午11点安排嗷


PO18弱水金阁(民国1V1)11 豆沙玫瑰馅【200评论加更】
11 豆沙玫瑰馅【200评论加更】
盛实安始终一动不动，满脸是眼泪，却没有表情，像是呆滞，也像是麻木，任由雷三扑在自己身上。陈嘉扬冷眼看着，知道她是早就吓傻了，现在看了死人，连惊慌都不会，更遑论把死人推开，于是迈进门去，提着雷三的后领拎到一边，自己到洞开的窗前往下看一眼，差点骂出声――倘若盛实安这个不长眼的东西刚才真跳了，他的车也要遭殃。

好在她没跳。陈嘉扬收起枪，回身出门，走了两步，到了楼梯口，发觉那不长眼的害人精没跟上来，顿时一肚子闹心――她不就是要跟他吗？如今他枪也开了，人也杀了，她怎么不跟着？有没有眼色？

陈嘉扬走回那扇破木门前，墙角里的盛实安还行，好歹动弹过，缩起两腿，抱着膝盖，头埋在臂弯里，背脊在缓缓起伏，是小动物似的浅呼吸。

他又走进去，捡起落在桌脚的裙子丢到她腿上，看她被溅了一身血，衣裳领口破得露出了小肩膀，左思右想，一番挣扎，终究把外套也脱给她了。

带着温度的衣服把盛实安烫了一个激灵，抬起头，跟陈嘉扬四目相对，空气一时胶着。

陈嘉扬弯腰从雷三口袋里弄出半盒烟，点燃一支，吞云吐雾。盛实安操纵僵硬的肢体穿上裙子，披上外套，跟陈嘉扬走出去，目之所及的人都目光躲闪，不敢多看，因为盛实安一身血，因为陈嘉扬刚才开了枪。他们一前一后，把一级级台阶踩得吱吱呀呀地响。

到了一楼，从外头采买回来的伙计尚且不知道楼里发生了什么，大惊失色地拦，“我们大价钱买的人，您说带走就带走，这怎么行？”

陈嘉扬站住脚，盛实安也在他身后站住，低着头。伙计伸手来拿她，被陈嘉扬拨开手，叼着烟，笑吟吟，“你们如今还有没有规矩？看清楚，这是我的人，买人还买到我头上了？得了，人我买回来了，钱去楼上找雷三拿，在他钱夹里。”

伙计犹不甘心，眼睛瞪成牛铃铛，“狂什么，你算老几？”

谁知道陈嘉扬今后在和兴帮能算老几？鸨母从楼上冲下来捂他的嘴，生怕他祸从口出。

陈嘉扬带人扬长而去，转动方向盘开出这片破地界，回头看一眼后座上的盛实安，再次觉得人不可貌相，这么米粒大小的一个人，竟然能惹出这么大的祸――方才他转念一想就明白利害，隔壁的叫骂声是雷三的，雷三是来卖女人的，哪个女人轮得到雷三来卖？他有九成九把握，上次买走“缈缈”的绝不是郑老爷子，是雷三把人藏着，暗度陈仓打听了一个多月，盛实安没松口，终于玩砸了，彻底惹毛了雷三。

他撂下筷子撇下阿耿就往隔壁走，情知杀了雷三势必引出一圈麻烦事，而倘若不杀雷三，他难道由着盛实安把他前半生行藏出处都和盘托出？

短短几步路，陈嘉扬脑子转得飞快，铺开七八条路斟酌利弊，等到门一开，他看见里面半死不活的盛实安，想也没想就拔枪上膛。子弹穿过雷三的脑袋，盛实安这个麻烦彻底落在了他手里，他连日莫名积郁的胸口里却像被吹了口清风，诡异地轻松了。

大路笔直无人，他开车开得心不在肝上，手搭在窗外捉风玩，回头“喂”了一声，“他想问什么，你告诉他不就完了。”

盛实安鹌鹑似的缩在他的衣领里面，神情空白地看着他。那双眼睛里的狼狈茫然太过明显，陈嘉扬只花一秒就明白了原委：比起雷三，她觉得他更不能得罪。

所以盛实安到最后都没松口。陈嘉扬和雷三如此不对付，想必对彼此行迹都有好奇探究，她相信陈嘉扬迟早会知道她在雷三手里，故而大着胆子拿命赌命，殊不知雷三在陈嘉扬眼里还不够看，更遑论钻研雷三的行踪，因此她一场豪赌赌到万念俱灰，却山重水复见了又一村，她赌赢了。

她的恐惧忌惮喂养了陈嘉扬的愉悦，车开回城，他问：“饿不饿？”

盛实安的伶牙俐齿不翼而飞，垂着脑袋不答腔，大概实在吓傻了，陈嘉扬自行下车打算买四两包子，前面的大姑娘要了豆沙玫瑰馅，他听在耳朵里，自己买完，又添一句：“再来四两豆沙玫瑰馅的。”

――――

下次加更约300评论！

今晚九点正常更新（本来是觉得九点更新我就把整晚都耗在刷新看评论上了，结果0点更新无人看，并且我还是会花一天刷评论看??   ?   ???那我们还是每天9点见喔！（疯狂暗示要评论）


PO18弱水金阁(民国1V1)12 跟我过
12 跟我过
上了车，装包子的纸包丢给她，盛实安仍旧蔫巴巴的，叫下车就下车，叫走路就走路。陈嘉扬的窝在金鱼胡同，胡同口有老太太乘凉卖雪梨，有小孩子捏蚂蚁，有姑娘跳绳，一片热闹因为他靠近而戛然而止，一群人又好奇盛实安这个陌生面孔，又要各自忙着给陈嘉扬让路――他车开得横冲直撞，身份更凶神恶煞，他们恨不得就此消失。

陈嘉扬习惯于所到之处兵荒马乱，视若无睹，雷厉风行穿过胡同，在门口终于想起还有事情未交待，顿住脚回头问：“盛实安，跟我过？”

盛实安缀在他身后几步外，白棉袜丢了一只，小腿上有血，裙摆上有灰，整个小小的人笼在宽宽的黑外套里，怀里抱着纸包，湿漉漉的眼睛看着他，安安静静地点点头。

跟就跟，麻烦是麻烦了些，但他还担得起。陈嘉扬在醉雨轩喝的酒后劲十足，进门就打了个呵欠，还想冲凉，没成想膝盖一碰床铺就一阵困倦，于是倒头就睡，漆黑中察觉身旁有温软的东西，捞进怀里抱着，却被那东西硬生生抖醒，还以为天亮了，但睁眼一看，才半夜一点。

他这才想起这东西不是个枕头，是个大活人，于是把人一推，没好气，“你抖什么？！”

盛实安哑巴了一下午，到现在也不答话。陈嘉扬把人翻过来，这才发现她脸色惨白，刘海被冷汗泡得湿透，左手臂抱着右肩膀，浑身都在瑟瑟地颤抖，漆黑的瞳仁散了，不知是昏是醒。她身上还穿着白天的衣服，他迅速下手剥开黑外套，看见她的肩膀肿得老高。

陈嘉扬霎时酒醒了大半，迅速翻下床，把人扛在肩上出门开车，风驰电掣把诊所门砸开，见来开门的是学徒，劈头盖脸地骂：“你能有个屁用？叫你师父起来！”

学徒看他扛着个人，还以为陈嘉扬舞刀弄枪弄出了人命，屁滚尿流去叫医生，医生也一身冷汗，到了急诊室一看，只是个白净文弱的小姑娘，不由松了口气，再看她小脸青肿，唇角都破了，又警铃大作，觉得陈嘉扬这玩意果然不是人，这都下得去手，不禁瞟他一眼。

一个两个都这样，陈嘉扬大吼：“看我干什么？！看她！”

医生连忙上手查看，盛实安是从窗户上摔下来时撞坏了肩膀，胳膊脱臼，医生忙活着正骨、擦药，忙完一圈，仍旧是没忍住，责怪地问：“怎么弄成这样才来？”

陈嘉扬当没听见医生话里话外的误解，只竖着眉毛瞪盛实安，兴师问罪的样子，盛实安低着头。

在雷三面前都能梗着脖子，在陈嘉扬面前是一天一夜的垂头丧气。处心积虑想要的东西要到了，有了地方落脚，有了床榻安眠，然后呢？

然后是她一身张牙舞爪的硬壳碎了个干净，只剩里面手足无措的肉体凡胎，她是被雨打湿了羽翼被风打瘸了腿的杂毛鸟，注定要在食肉鹰隼的翅膀下偷生，可就连偷生也不是易事，陈嘉扬知道该如何处置她，知道进门前给她买包子，进门后告诉她床在哪被子在哪，然而她并不知道该如何对待陈嘉扬。唐林苑给她上的课不多，她还没学会伺候男人，何况也不知道自己的肩膀是什么情况，刚开始是钻心的疼，后来有些麻，本以为会像磕肿的膝盖那样慢慢地好起来，谁能想到竟会越来越疼？她也想问问陈嘉扬这是怎么回事，但他会不会嫌她烦、又要把她赶出去？她想着想着，他都睡着了。

陈嘉扬板着脸问：“问的不是你？都脱臼了，怎么不吭声？”

向来一副胸有成竹模样的盛实安想了一会，小声说：“……这就是脱臼吗？”

陈嘉扬霎时没了火――不是消了气，是觉得自己一拳打在了棉花上。世上怎么会有人这么笨、这么无知、这么缺心眼、这么大尾巴狼？！

――――

陈嘉扬说跟我过

盛实安恐怕听成跟我混

PO18弱水金阁(民国1V1)13 二十四个包子【300评论加更思密达】
13 二十四个包子【300评论加更思密达】
在诊所折腾到天起鱼肚白，陈嘉扬带着盛实安回家，盛实安坐在沙发里，他靠在桌子上，跟她约法三章，说：“盛实安，我不是土匪。”

盛实安捂着肩膀，弱声说：“有人敲门。”

方才陈嘉扬在诊所打过电话，让郑寄岚送几件女装来家里。他出去接东西，郑寄岚要往里挤，“身板尺寸这么小，谁啊，那个缈缈？你还学会金屋藏娇了，让我看看。”

藏什么娇，藏的是他妈给他订的麻烦精，养着不赚钱，扔了活不成。陈嘉扬要关门，说“回见”，郑寄岚不肯罢休，陈嘉扬补一句：“滚。”

他回屋里，把衣服搁在柜上，“今后缺什么东西，跟我要，倘若我不在，你自己拿钱去买。”

肩膀上的疼劲过去，盛实安那些勉强为之的聪明回来了三分，他说什么，她都回答：“嗯。”

陈嘉扬接着说：“若是外头有人给你气受，你回来告诉我，我不在，你找郑寄岚。要是我给你气受，那没办法，你忍着吧。”

盛实安“嗯”也不“嗯”了，没了想法，只觉得他脸皮好厚，这等虎狼之词也说得出口。

但这确然是陈嘉扬能给出的最大诚意，要他给谁出气，是小事一桩，但要他不气谁，实在困难，尤其在女人面前――面对雷三秦海仁之流，他尚且要考虑长线，遇事还能将就一二，但女人又没屁用，尤其盛实安在家呆着风不吹日不晒，他在外奔波劳碌出生入死，他凭什么看她脸色？

他不觉得自己有毛病，自顾自说重点：“要是生病，不管我在哪，给我打电话。”

盛实安把约法三章掰开了揉碎了琢磨，觉得自己变成了一只小猫或者小狗或者蛐蛐蟋蟀，只管吃睡和受气，此等好运气，皆因唐林苑当年逢人就给她订娃娃亲。说到底婚约只是玩笑，陈嘉扬不会娶她，但他会记得陈太太当年想让他娶，他养她是因为陈太太，因为那晚喝错的酒，因为他不管她就会死。

陈嘉扬熬了大半夜，浑身不爽，走去冲凉，盛实安倒杯水，打开桌上那个纸包。昨天买的，一两有三个包子，四两有十二个，陈嘉扬自己买四两，给她也买四两，因此买了足足二十四个包子，令人拍案叫绝。

盛实安跟二十四个包子面面相觑半晌，转开目光打量这间屋子。房子不小，看得出是个单身男人随便买来的，一切整齐大件都出自原先主人的手笔，陈嘉扬不光衣物杂物钱币乱扔，自己添置的沙发和床也随便乱摆，玻璃窗映着将晚天色，外头的院里有石榴树有葡萄藤，邻居家的橘粉蔷薇花爬过了院墙，跟紫葡萄纠缠不清，晕成朝晖颜色。

跟唐林苑的公寓自然没法比，也比不上高级女中宿舍，更比不上金碧辉煌的盛家老宅，但盛实安觉得好。没有别的形容词，不华贵不现代，亦不舒适不精巧，只觉得好，读书时想独立想进步想革命，如今只想要这简单至简陋的好，北平城里再也没有前途未卜的“缈缈”，只剩金鱼胡同的盛实安。

至此，盛实安才真觉得又困又饿，吃掉一只豆沙包，睡眼惺忪地等陈嘉扬洗完澡出来，跟他说：“什么都可以要吗？我要牙膏牙刷。”

――――

陈哥给自己买四两包子也给小盛买四两包子的时候你们没发现这清纯男子脑子有坑吗


PO18弱水金阁(民国1V1)14 炸酱面
14 炸酱面
牙膏牙刷有了，新衣服有了，新被子新床单有了，盛实安出去买蔬果零食的时候还给自己添了一只白玻璃水杯，想了想兜里钱的来处，又买了一只黑玻璃的――陈嘉扬粗枝大叶，用原先住家留下的白瓷杯子，磕磕碰碰豁了口子还没发觉，喝水时嘴唇都撩破了，啃她的时候满嘴血沫子，像凶案现场。

她提着东西回去，胡同口卖雪梨的老太太把她叫停，“哎，实安，你站住。”

盛实安本就年纪小，面相更显小，而陈嘉扬嘴巴坏脾气坏，连那张俊挺的脸都写着“坏”，整条金鱼胡同的人都猜测陈嘉扬是禽兽，看到这样的盛实安住下来，这猜测总算有了真凭实据，老太太看见盛实安就心疼，踱着小脚回去拿一小锅炸酱面递给她，又嘱咐她务必偷偷吃，别让“那男的”分一杯羹。

老太太把盛实安当自己人，盛实安却胳膊肘朝外拐，有了一小锅炸酱面，就省得出门去买陈嘉扬的宵夜了。陈嘉扬惯常晚归，有时是喝了酒，有时是打了架，通常一身酒气或者血气地往沙发里一倒，荒腔走板地喊盛实安给他找衣服，或者喊盛实安给他收拾伤口，多数时候他喊：“盛实安，我饿了。”

盛实安把炸酱面端给他，自己坐在对面翻小说吃葡萄。院里的葡萄结得不好，但就算结得好，她也不会摘，只是任由葡萄被麻雀啄瘪或者掉下地变春泥，自己大手大脚地从外面买贵价水果。

盛实安不那么在意吃穿，但也从不委屈自己，因为差些的根本不入眼，既然根本没看到，就是根本没得选，又谈何委屈？按理来说是坏毛病，但陈嘉扬对这些小钱从来没数，满家乱扔，自然也不在乎盛实安花多少、怎么花，只是酒意催得人熏然欲醉，他把面拌开，看盛实安把葡萄塞进嘴里，小舌尖伸出来，一舔唇珠上的葡萄汁。

舌尖粉嫩，嘴唇淡红，葡萄紫黑。辘辘饥肠没了声，陈嘉扬连炸酱面的粗细都没吃出来。

盛实安知道他在想什么，放下葡萄碟子，去冲凉洗澡，陈嘉扬风卷残云地把面解决一空，等到盛实安擦着头发出来，他干脆利落走过去，两手捞住她的腰往床上扔。

大床的床垫软，盛实安的小身板被弹起来，又被他压住，火急火燎地剥裙子。盛实安很配合，耸肩让肩带落下去，问他：“你没发现？”

陈嘉扬问：“发现什么？”

盛实安勾着他的肩膀，歪着头说：“昨天我把沙发换了位置，今天挪了床。”

陈嘉扬抬头打量，又继续脱她的衣服，“废话，进门就看见了。”

看见个屁。家里火炉烧得热，盛实安只穿一件短短的象牙白真丝睡裙，方才她来开门，他一眼看见白炽灯光透过真丝勾勒的玲珑体态――盛实安个子小归小，该有的一样都不缺，胸口圆圆鼓鼓，腰里是空落落的，胯骨那里看得见骨骼轮廓，腿又细又直，像只幼年的鹿，曲线轻盈仿似电影画报上的女明星，但是每一寸他都抱过掐过咬过，最有发言权，盛实安比女明星都强一千分，他眼里就只剩这个了。

干干净净的小实安有什么不好？他都后悔当初没跑着把她弄回来。麻烦的确不小，被秦海仁添柴加火，越烧越旺，烧得他焦头烂额，但也烧得他一身冷血里的一丝人气图穷匕见，偶尔在温柔乡里撒个欢，陈嘉扬觉得滋味不坏。

――――

下章bed

800收藏加更yo


PO18弱水金阁(民国1V1)15 好看
15 好看
盛实安看他表情，就知道他压根没发现，但没什么好争辩，陈嘉扬已经进来了，坏心眼地抵在里面用力地磨戳，把她发育未完的身体弄得汁水淋漓。盛实安咬不紧牙关，汗津津地抖过一场，伸手去下面抚慰自己腿间的敏感，白指头捏住红花蒂，轻拢慢幽ǜ刺簟３录窝锟此脸上迷离神情，不轻不重地扇她一巴掌，“小骚货。”

盛实安抬起湿答答的小手，也给他一巴掌，声音酥着，“大骚货。”

陈嘉扬视线里只剩少女的胴体，光溜溜，赤条条，纯真而稚嫩，那一巴掌却泼辣得浑然天成，实则浑身都是天生的媚，眼下双腿勾着他的腰，细细的小脚踝擦在腰眼上，像在催他更深更重。陈嘉扬低喘一声，低头猛啃她的脖子，挺过一阵销魂，他猛地把她的膝盖一握，挺腰向上推去，酣畅淋漓地占满小小的洞穴。

盛实安软叫一声，被突如其来的火热贯穿弄得湿淋淋红彤彤，每根骨头都被炸酥炸脆，她用手挽住自己的膝盖，用力打开，仰起脖子动情地呻吟。

自从肩膀好起来，陈嘉扬夜夜弄得春宵苦短日高起，盛实安始终是疼的，每次都被顶得直往上缩，每每要逃开的时候，又被他握着腰往下重重一拉，末了她被弄昏了头，求饶不断，“嗯……不行，别磨……你快……我、我还没吃饭……”

陈嘉扬敷衍至极地揉她的小腹，急切地挺腰冲刺，“别闹，哥哥给灌饱就不饿了。”

他今晚不知道又是起了什么兴致，把她撞得弄到了床角滚到了地上，又把她摆弄在床边，从后面挤进去，大力挞伐还不够，还伸手把她弄得站起来扣在怀里，握着她小小的丰盈饿狼似的揉，盛实安都要哭了。

陈嘉扬兴头上来一贯没完没了，盛实安早就抽搐了好几次，最后叫都叫不出来了，脑子里一团浆糊，做完了许久都不知道，见他面对面地走过来，她就抱着床柱迷迷糊糊地摇头，“……不……我不要这个姿势！”

陈嘉扬骂她蠢，脱了衬衫裤子，把软趴趴的盛实安扛起来去洗澡。这房子的浴室不中不西，一边是莲蓬头，一边是大木桶，但两个人都中意莲蓬头那一边，所以盛实安坐在木桶沿上排队。陈嘉扬哗啦啦洗完，扯下毛巾就要走，盛实安仍旧坐在那里，小脚尖翘着，歪着脑袋问他：“还没发现？”

陈嘉扬下意识抬头打量一圈。发现什么？浴室里有什么东西值当辗转腾挪？

盛实安弯起圆圆的嘴唇，说：“我剪头发了。”

方才没注意，这时一看，果然是剪了。原先黑发薯 条推文站及腰，眼下剪短了许多，乌黑的发尾拂着雪白的耳垂。

陈嘉扬太久没想起那天雨中的女学生，太久没想起不知所终的故土前尘，看见那短短的发茬，他有几秒五味杂陈，其中一味歉疚一味空虚都不知是对谁，手指把毛巾攥成了团，末了开口问：“怎么突然剪了？”

盛实安沉默一会，说了实话：“好多人拽过我的头发。所以就剪了。”

陈嘉扬“哦”了一声，站在原地不动。盛实安问：“怎么了？是不是不好看？”

他说：“好看。”

他转身就走了。盛实安觉得大概是不好看，但他没好意思戳穿，毕竟她剪都剪了，又不能接上。她站起来抹掉镜子上的水雾，左右端详，又觉得尚且说得过去，更何况眼下全北平的女人都在剪头发，她混迹其中，哪有可能无动于衷。


PO18弱水金阁(民国1V1)16 鸿门宴【800收藏加更】
16 鸿门宴【800收藏加更】
后面还有一章

――――

到了初冬时节，雷三的事有了后话。那日天色阴沉，下着雨夹雪，盛实安撑着伞去书局买小说，含着块牛奶糖，怀抱几本书，手提新床单，慢吞吞地走路回金鱼胡同。她正在心里狂骂陈嘉扬这个淫魔色鬼害得她天天换床单，远远看见了郑寄岚在胡同口跟老太太聊得火热，于是走过去，告诉他：“陈嘉扬不在。”

郑寄岚笑眯眯的，“我知道，他叫我来接你。走，回去换衣裳，出去吃个饭。”

盛实安换好衣服出来，上了车，嘴里还含着糖，说话囫囵不清，“次什么换？”

郑寄岚说：“唉，鸿门宴。”

陈嘉扬崩了雷三，同时崩了的还有秦海仁的面子，但秦海仁派雷三做的事上不得台面，又不好当面闹僵，见面照旧要称兄道弟；然而底下的人早有芥蒂，借题发作，起过几次冲突，最后还是惊动了刘八爷，发了话要他们自己解决女人的事――一个是手下，一个是姑爷，刘八爷的心朝着哪边，人人都清楚，他把秦海仁起人家底的事抹成脂粉官司，这是要陈嘉扬吃个闷亏了事。

于是秦太太出面做和事佬，请陈嘉扬和盛实安吃顿便饭。秦海仁的胞妹把盛实安往里让，秦太太掐着盛实安手腕往上套一只青玉镯子，说面善说心疼，说替雷三那不懂事的东西道歉，说秦爷不该纵着他抢陈嘉扬的人。

席间什么人都有，男男女女坐了一大桌，盛实安附和着吃饭，那镯子沉，手都抬不起来，她真想褪下来撂在一边，但看陈嘉扬和秦海仁推杯换盏相谈甚欢，于是忍住了没动，偏偏陈嘉扬还给她找事，“倒酒。”

盛实安听他的，给众人斟酒。秦海仁秦太太秦小姐都礼数周全，秦海仁那位弟弟更周全，仰头干了，又贴过来递酒杯，盛实安又给他斟满，他咬着耳朵问：“姑娘名讳是什么？”

她和陈嘉扬一样不愿意被人议论身世，于是没人知道她叫盛实安，对着这人，更连敷衍都懒得，只说：“小红。”

谁听都知道是什么意思，这厮脸皮却厚，凑得更近，闻她的气味，“这名字极好，却配不上你，你将来可比《石头记》里那位小红出色百倍。”

陈嘉扬往这边看一眼，没搭理。盛实安忍着恶心，“谬赞了。”

小秦爷手便搭过来，食指在青玉镯子上一摸，“太老气了些，配不上红姑娘的人品。”

一盅燕翅炖得太腥，盛实安有些想吐，把手一抽，小秦爷的手反倒追上来捏住她的手腕，从袖子里往上摸，“这么好的胳膊，得戴好东西，嫂嫂不懂新潮，我懂，你说是不是？喜不喜欢红宝石？你这么白，红颜色才最衬你。”

他指头从袖筒里摸到了臂弯，那里敏感，盛实安觉得反胃，一抽胳膊去捂嘴，银调羹“咣当”落地，众人都看过来。

陈嘉扬扫小秦爷一眼，目光淡淡，小秦爷却撂了蹶子，一踢桌脚靠回椅中，冷笑道：“姑娘胃口不好，还来吃什么饭？”

盛实安不管，只盯着陈嘉扬。不盯他盯谁？她只有这么一座靠山。

陈嘉扬拿筷子尖点点她，“不像话。给小秦爷满上，敬一杯。”

盛实安站起来斟酒，小秦爷冷哼一声，“给谁看脸色呢？给你脸了是吧？”

盛实安忍气吞声，说：“没有。”

小秦爷拽她肩膀往自己身上贴，“小乖乖，过来香一个，小爷就饶了你。”

今天下雨，盛实安肩膀疼，一碰就来气，何况那只手还往她头发上抓。都剪得这么短了，还要怎样？

她抬腕就泼他一脸酒，小秦爷正大睁着眼看她胸脯，这下烈酒入眼，痛得狂叫。

PO18弱水金阁(民国1V1)17 你有毛病
17 你有毛病
前面还有一章

――――

秦海仁还没发话，秦太太已经急了，一叠声叫丫头弄药弄水，秦海仁的胞妹更急，“这还有没有规矩？”陈嘉扬也沉声说：“回来。”

盛实安看也不看他一眼，自顾自把酒杯往桌上一搁，起身就走，在大门口捡起自己的伞撑起来。深宅大院外的巷子宽敞，两边站着黑衣的手下，但没人拦她，她就头也不回，一口气到了巷口，回头看看，陈嘉扬没追。

追她干什么？他早就说了会给她气受，又没许诺她什么，眼下是她不给面子，难道还要哄她？不揍她就是好的了。

盛实安去看晚场电影，看到睡着，被影院请出来，又去逛鬼市，在卖斗鱼的摊子上流连忘返，想买，但摸摸口袋，没舍得把最后几个钱掏出来，悻悻走掉了，最后是卖花的老头子要收摊，把一盆蔫巴巴的草送给她，说：“看你逛半天了，别空手，这个送你。大冷的天，早些回家去，别听那些个新潮杂志胡诹，跟爹娘闹意见得有个度。”

不回家她也无处可去，知道自己惹了祸，抱着要挨打挨骂的打算，心情沉重地抱着那盆草回金鱼胡同。小院掩着门，她蹑手蹑脚走进去，见陈嘉扬在睡觉，被子踢到了床下，睡得四仰八叉。

她把草放下，陈嘉扬被她吵醒了，掀开眼皮，困得七荤八素，“我渴了。”

她拿他的杯子，倒一杯水给他。陈嘉扬咕咚咕咚喝光，又往回一躺，见她要走，拽着她的腰往身上拉，盛实安一踉跄就倒下去，手肘砸在他肋骨上，砸得陈嘉扬痛呼一声，彻底清醒过来，一个卷腰翻身，把她压在床上脱衣服。

盛实安在他胸口捶，在他肚子上踢，但他像钢打的似的，她的小胳膊小腿全没半分震慑。她气得问：“你有毛病？”

陈嘉扬无辜，牵她的手摸他胯间那根有毛病的东西，“是你把我弟弟吵醒的，你变态，怎么是我有毛病？”

盛实安简直要大喊：“我泼人酒了、我泼人酒了、我泼人酒了！”

陈嘉扬这才想起来昨夜鸿门宴乱状，不想还好，一想就哈哈大笑，往床里一滚，把她拖到被子里，压着她啃脸啃耳朵，“行啊盛实安，小看你了，真会折腾，秦海仁脸都绿了。昨晚上几点回来的？起这么早，去买早点了？”

唐林苑早就说过，跟男人没道理可讲，正经男人满脑子功名利禄，不正经男人满脑子打打杀杀，他一心盘算秦海仁的脸有几种颜色，连她没回来都不知道。盛实安像泄了气的小皮球，在他身下跪趴着抬高小屁股，被撞得一下下往前蹭，怀里抱着被子，闷声不响。陈嘉扬俯下身来，一节节吮咬啃她的脊梁骨，手接住她流出的清液，在雪白的皮肉上抹开，问她：“哎，早点呢？今天吃什么？”

盛实安大腿在痉挛，跪也跪不住，咬着牙根，颤颤地发狠：“没有！”

陈嘉扬提着她的胯往身下送，弄得她又是一阵小死，自己也被绞得头皮发麻，拔出来在湿透的缝上拍打，“那你干什么去了？”

盛实安闷声说：“买花。”

陈嘉扬在她屁股上掐一顿，低喘着笑：“你连我都养不活，还养花？”

――――

你们是不是喜欢学习好的女主啊，为啥都要求小盛上学，可是我十六岁的时候人生理想就是不上学

弱水金阁(民国1V1)18 我未必答应
18 我未必答应
那盆草被养了几天，彻底寿终正寝，盛实安出去扔花盆，胡同口有人在逛来逛去，躲躲藏藏。等到第二天她去买烤红薯，那些人藏都不藏了，就在旁边抽烟。盛实安回头问：“哪位？”

为首的说：“小秦爷想请您吃顿饭叙叙旧，姑娘赏个脸？”

盛实安摇摇头，“不饿。”

她抱着纸包回家，那些人在路口赶上来，扯着她的脖子往巷子里一拨，前后左右夹着她从酒楼后门上二楼雅间，把她压在座椅上。小秦爷提着筷子挑菜，一桌子菜被他翻得不堪入目，挑块肥肉要喂她，“张嘴，啊。”

盛实安不吃，他等到店小二把热汤放下走人，才说：“为什么啊？”

盛实安说：“为什么？你对着镜子照照，再试试还能不能吃得下。”

小秦爷蹬腿就要动手，盛实安已经把那大碗热汤一推，各色菜式各样盘子都摔到小秦爷身上腿上。他怕烫着，连忙躲，跟班们更怕他烫着，一哄而上看顾，“小秦爷，小秦爷！”反倒真把热汤弄到了他腿上，小秦爷嚎叫一声，痛得想跳楼。

盛实安快步下楼，躲进隔壁照相馆，踮脚拿起柜台的电话，给郑寄岚打。郑寄岚正在两条街外的银行忙活，飞也似的跑来把她接回家，又差手下去买零食糖果，堆了一桌子，“压压惊。”

盛实安没受惊，只有些怅然，因为惋惜那包甜得流油的烤红薯掉在地上零落成泥碾作尘，也有些后悔，因为说到底是她脾气太坏，怕陈嘉扬知道后发火。

小秦爷大腿上被烫出个大水泡，这次盛实安真惹了祸，但不知陈嘉扬是怎么周旋的，事情还是平了，又隔了几天，陈嘉扬带盛实安去饭局，在酒楼包间坐下，跟她说：“吃顿饭就完了，以后他不烦你。”

但秦爷把饭局定在红香楼隔壁，就是在着意提醒陈嘉扬，让他想清楚这小丫头算是个什么便宜玩意。这份险恶用心路人皆知，陈嘉扬没搭理，让盛实安坐在自己下首，给她碗里弄两块年糕两块肉。盛实安专心吃东西，席间男人们寒暄应酬，一派和睦，直到小秦爷旧事重提，“我倒是才知道，现在连陈哥几块钱买的人都有这么大的面子？”

陈嘉扬把酒杯搁下，脸色沉了沉。

丝竹管弦全走了一圈，席上气氛渐渐沉闷，秦爷终于发了话，“自家兄弟，你差不多得了。磕个头算了。”

小秦爷瘸着腿拍桌子，一根指头指自己的大腿根，“老子烫成这样，她就磕个头？！想得倒美！”

盛实安放下筷子坐直，陈嘉扬向后靠回椅背，把手搭在她的椅背上。盛实安转头看看，他表情仍旧沉静，但已经透出不悦和轻蔑。

秦海仁瞪弟弟一眼，息事宁人的口气，“就磕个头，得饶人处且饶人，算了。”

他大概觉得自己宽和仁厚，席上的人大概觉得他深明大义，正要攒词儿夸赞，只听“啪”的一声响动，陈嘉扬摔了筷子。

包间里霎时鸦雀无声，陈嘉扬笼着盛实安的椅背俯瞰全席，众人看着这头被触怒却一时没发作的老虎，看他翘着腿，食指在盛实安的椅背上一磕，“合着事儿闹成这样，是她的毛病？要聊就好好聊，来，谁记性好，来把故事再盘一遍，咱们聊聊该谁给谁磕头？”

刘八爷大寿在即，闹僵了不好看，本来都说和了，小秦爷收手，陈嘉扬闭嘴，谁也不再苛责谁，众人没想到他在这时反悔。

但今晚是姓秦的先把饭局定在红香楼隔壁，是姓秦的先提让他的人磕头，这简直是在抽盛实安耳光，抽盛实安耳光跟抽他是一样的，陈嘉扬不觉得他反悔得有任何问题，抬抬下巴，“小秦爷，我家姑娘胳膊让你摸了，胃口让你毁了，恶心得在外头冷哈哈走了一夜，你就是想给她磕头当赔罪，我未必答应呢。”

――――

PS.600评论和600珍珠都加更嘿嘿


弱水金阁(民国1V1)19 别出来【600珍珠加更】
19 别出来【600珍珠加更】
后面还有一章

――――

小秦爷上次被盛实安骂恶心，这次被陈嘉扬骂恶心，当即炸得几个大老爷们都摁不住，冲过来猛挥拳头，陈嘉扬站都没站起来，抬脚狠踢桌子，黄杨木桌角把人拦腰怼开几米远，趴在地上吐得翻江倒海。

包间里乱成一团，包间外更闹得沸反盈天，两拨人本来就不对付，跟着秦爷的记恨陈嘉扬抢风头占铺面不讲规矩，跟着陈嘉扬的厌恶秦爷用亲信抢金条欺负老实人，当即吵了起来，几句过后拳脚交加，不知道是谁先拔了枪，一声巨响格外震耳朵。

按帮里规矩，和事的饭局都不带枪，陈嘉扬今天就没带。郑寄岚多心藏了一把在腰上，也顾不得规矩了，忙抢进门去，隔着半间屋子拔枪丢给陈嘉扬，陈嘉扬抬手接住，谁料里头的小秦爷不仅带了家伙，还已经开了枪，所幸枪法漏风，一枪打穿了窗户。

窗户上的木条劈劈啪啪掉，盛实安吓得弯腰捂脑袋。秦爷的跟班正抡过来椅子，眼见就要砸到她头顶，陈嘉扬踢过张桌子来挡住，椅子砸得四分五裂，桌子也就地一倒，盛实安手腕上的青玉镯子被桌角一磕，当啷碎了，在手腕上划出道血印子。

陈嘉扬分神回头，看她在那发愣，气得叫人帮忙：“郑寄岚！”

郑寄岚满头大汗，飞身跃来把她一扯，塞到八仙桌底下，“别出来！”

郑寄岚一番移动间露了空门，一回头看见秦海仁的枪口正对着他，霎时一身冷汗，一口气没出完，耳朵里听到“砰”的一声，却没看见子弹穿过胸口，只是眼前一暗，是陈嘉扬推了他一把，咬牙切齿的，“……发什么呆？去叫人！”

郑寄岚后退一步，看清陈嘉扬胳膊上露着一个血洞，子弹还埋在里面。

这是什么事儿？下帖子时说得好听，合着没一个人守规矩！……陈嘉扬替他挨了一枪，这人情他怎么还？

陈嘉扬左胳膊抬不起来，右手磕着墙换弹夹，抬手就扣扳机，又是击中对方太阳穴，这次仰面倒下的是秦海仁，手里还举着枪，枪口原本对着陈嘉扬，倒下时手指一紧，本该打穿陈嘉扬脖子的子弹乱迸，退而求其次地打碎了包间里的灯。

霎时一片漆黑，郑寄岚摸着墙后退，翻身跳出窗户去叫人。

这里是秦爷的地界，但郑寄岚本来就心眼多，不是没有防备，一早叫了人暗中守着，要调来也快，不出几分钟，把酒楼团团围住，陈嘉扬派郑寄岚去接秦太太，自己拖着秦海仁的尸身下楼，拎上车，血糊拉擦地去刘八爷府上。

秦太太哭声又尖又细，透着凄怆，不少人走来走去料理丧事，刘八爷坐在堂上，陈嘉扬站在那里，左手滴血，把事情原原本本说一遍。

刘八爷不言语，只叹气。陈嘉扬说下去：“八爷，我跟您五年了，秦爷怎么想我，您清楚，我没想拿您什么，您也清楚。我是在您这里混口饭吃，兄弟们愿意信我，我觉得荣幸，没愧对过一个兄弟，所以吃这口饭的时候，我和我的人要么站着，要么坐着。如今皇上都不在紫禁城里头了，谁还给谁跪？您说呢？”

刘八爷说不出什么。死的人死了，活的人还得活，出色的年轻人一抓有大把，陈嘉扬的确是格外出众的那个，当年不过是十四五岁的年纪，接过他的刀就敢替他杀人，长到如今，高大悍然如刀火淬出的新神。秦海仁是个蠢货，哪怕揣着狼子野心机关算尽，仍然是蠢货，陈嘉扬一分顺水推舟加九十九分磊落，一步退步步退，退到覆水难收境地，方才断然拔刀，今夜陈嘉扬送到秦太太面前的是秦海仁的尸首，送到他面前的是无可指摘，是别无选择。

灵堂布置起来了，地上的血被人擦干净，秦太太哭成了泪人。刘八爷叹口气，指指凄惶的女儿，指指自己，“你得照顾她到老到死，得给我养老送终。”

陈嘉扬站得笔直，字字铿锵，“您永远是八爷，她永远是小姐。从我第一次替您拔刀子的那天起，我就打算给您养老送终。”

至此尘埃落定。烫手的盛实安彻彻底底落在了他五指间，他接住了。


弱水金阁(民国1V1)20 没死
20 没死
前面还有一章

――――

盛实安最多只见过肉搏，真没见过这个枪子乱飞的阵势，一向惜命，所以听死了郑寄岚的话，绝不出来，在八仙桌下等到人声寥寥，几个人来拖走尸首，议论着今夜灵堂上的事，赞叹着陈嘉扬的前途。最后酒楼小二来清理血迹，弯腰看她，“我们要打烊了，您先走？”

她钻出来，下楼走了几步，巡警挥着棒子，告诉她已经宵禁。时下各地的规矩朝令夕改，说杀人就杀人，说收税就收税，说宵禁就宵禁，盛实安见怪不怪，转身上灯火通明的红香楼，鸨母吊着眼睛，“干什么？回来显摆你有人要呀？”

她掏出钱来，“开房，喝酒，睡觉。”

这倒新鲜，鸨母亲自带她上楼，找间空房，送了些酒。盛实安咚咚灌了半壶，上床睡觉，半天没有困意，爬起来接着喝。鸨母下去笑闹一趟，已经跟各色人等打听清楚了原委，走回来倚着门，“他把你忘在那里了？”

盛实安不理人，不知道小身板哪来的那么大胃口，灌完一壶，又开一壶，喝得脸颊发红，神情却发冷，头一次知道自己酒量深浅，好倒霉，竟然喝了这么多都不醉。

鸨母说：“缈缈啊，做女人就是这样的，女人就是要被忘掉的。他们的心小，装不下别人。”

盛实安喝多了，不稳重，把头摇成拨浪鼓，大着舌头指点江山，“不对，有的人就不被忘掉。”

她又不是瞎子。有一次陈嘉扬带她出去吃饭，看到楼下一个高挑的短发姑娘，移不开眼睛，还有一次，有个高个子白裙子的女老师在胡同口拦住他们问路，陈嘉扬站直了才回答，她从没见过陈嘉扬那样轻声细语地说话的样子。

他心里装着一个人，只是塞不下她而已，这两件事有可能是因果关系，也有可能压根没有关系，总之一样。

鸨母走过来，把酒壶从她手里掰出来，语重心长，“可现在他不是只有你吗？”

盛实安茫然地张着小嘴。鸨母正思索这小玩意究竟听懂了没有，只见盛实安腰一软，脑袋往桌上“砰”地一砸，就这么睡着了。

陈嘉扬连着两天忙到半夜三更，连取子弹的手术都做得浮皮潦草，刚接手的事全都繁难，不过他从小读书之余也顾得上恶作剧爬围墙，向来有什么事都搞得定，只是嫌自己浑身香灰味药水味，逮了个空，回家洗澡换衣服。

他困得很，进门喊“盛实安放热水”，洗澡时喊“盛实安找衣服”，换上衣服又喊“盛实安弄吃的”，最后坐在桌边自己吃清汤面，半天才发觉自己每句话都没人搭理，他这才醒了，打量一圈，家里都落灰了，显然是几天没人住。

他跳起来去找人，酒楼里自然没有，打电话给郑寄岚，“你没把她送回家？！”

郑寄岚语气复杂，想想似乎确有此事，又想不起来自己为什么没去接人，透着心虚，“……几天了？……我他娘的，你……我那天把她塞桌子底下了，然后不就出事……”他还试图甩锅，“怎么，你走的时候没管她？哎，那天人多手杂的，她不会是……？”

陈嘉扬出了一身冷汗，来不及臭揍郑寄岚，先把那天处置尸首的人叫来盘问，几个人一致摇头，“死人都是男的。”

花了一天功夫才打听到红香楼，已经是又一个夜里了。陈嘉扬快步上楼，鸨母在后头追着，“左手第三间！”

他一脚踢开门，里头好生热闹，一群人在划拳行酒令，衣裳鞋袜脱了一地，荒腔走板地唱东洋歌曲，有两个清倌，三四个大学生，两个中年男人，还有个看样子是大学教授的凑热闹，当中一个小个子女孩赤着脚、露着小臂和肩膀、围着红围巾，正站在桌上舌战群英，举着酒壶，“六――”

――――

你六什么六

各位真的对陈嘉扬好严格，呼吸都是错

接下来三天内如果大家不叫他狗而是叫他陈嘉扬我加更三章，不相信我能行的可以叫一叫（心机.jpg）


弱水金阁(民国1V1)21 六你奶奶个头【600评论加更】
21 六你奶奶个头【600评论加更】
后面还有一章

――――

陈嘉扬上前把那张桌子一转，小个子随之转过来，低头跟他对上视线，正是盛实安，看惯了的精巧稚嫩的一张小脸，没看惯的是她脸颊上的绯红――在床上脸红还不够？

他吃了枪子的左手挂着，右手扣着桌子，抬头看着无法无天的盛家小小姐，一字一顿地骂：“盛实安，我六你奶奶个头。”

盛实安醉醺醺的，屈身把两条小腿垂在桌沿，自己在桌上坐下，递给他一杯酒，说：“不是这么接的。你令行错了，罚酒。”

陈嘉扬从她手里扯下酒杯，拎出来丢开，“回家。”

盛实安嘟着小脸，“你哪位？”

这完全是要造反了。陈嘉扬冷着脸，“我是你老子。下来，回家。”

盛实安低头看着他的脸，看他的鼻梁、眉毛、眼镜、小痣，半天，终于认出他了，脸上笑意醉意没了，明亮的眼神一黯，“哼”地转开脸，“我没家。”

他昨天挂着胳膊找了一整晚，今晚才找到，没下落的时候甚至觉得是自己害了条人命，堪称焦头烂额晕头转向，但此人竟理直气壮地说“我没家”。

脑子里的火瞬间冲上了天灵盖，陈嘉扬单手把人从桌上拖下来，解下那条不知所谓的红围巾一丢，指着门，“走。”

盛实安站在地上，高度就堪称狼狈，仰着头看他半天，还不死心，转头就往房里人群中跑。一个戴眼镜的大学生正在捡自己那条红围巾，盛实安拽着红围巾被他拉过去，拉着他的袖子不肯撒手，大学生本来以为她认识这座凶神，见状警铃大作，“怎么，你不想走啊？”

盛实安神叨叨的，踮脚拢手耳语，“他是骗子。”

这耳语形同虚设，陈嘉扬全听得见，气急败坏得要炸，“谁是骗子你心里没数？我骗你什么了？！”

盛实安闻言转过头来，看着他，张了张小嘴，没出声，透着委屈。

盛实安气他把她忘掉了，害她跟满屋子尸首蹲了半钟头，黑洞洞里她摸到地上湿滑的液体，觉得自己每根头发都是炸的。

陈嘉扬上前来掰她的手，她还不松，那大学生也急得满头汗，旁边一个绿裙子的清倌出面询问，抛着媚眼：“这位先生，你等一等，你等一等！你真的认识这个妹妹吗？你再这样我可要报警了！”

陈嘉扬起初懒得理，被这狐媚子女人叨念了三四遍，终于炸成了火药桶，“别碰我！警署出门右拐就是，赶紧去，给老子闭嘴！”

最后他抽出小刀，利落地把那片袖子割下来，也不留置衣费，扛起盛实安就走。

盛实安早攥着那片袖子睡着了，头脸被衣服裹着，浑然不觉，到了家门口，被寒冷的穿堂风一吹，终于醒了，被他往沙发上一丢，就手脚并用地要逃，陈嘉扬拽着她一个脚腕拽回去，剥了个精光，背起来弄到浴室去洗掉一身酒气，也不给穿衣服，就在花洒下收拾，盛实安扶着墙弯着腰，躲不开拦不住，“我……我……”

陈嘉扬一只手挂着，另一手掐着她的胯，捏开两瓣白白的臀肉，分山劈海，蹈火逐浪，“你什么你？”

盛实安又哭得要断气，“我疼……”

都到了这步田地，她还有脸撒娇！

一天一夜闷头苦找险些烧断陈嘉扬脑子里的千百根弦，左右开弓打她屁股，一面打一面教训，“家都不回，招呼也不打，死了都没人知道，让我干着急！上青楼跟人喝酒，连喝好几天，你脑子有毛病？你没家？啊？盛实安，你有没有心肝？”


弱水金阁(民国1V1)22 就知道吃
22 就知道吃
前面还有一章

――――

盛实安细腰圆臀被打得一片纵横交错的红粉掌痕，红肿蚌肉含着重型兵器，含不住，吐不出，被捣烂理智，被戳破心事，小身体一下下地、重重地抖，里头绞得百转千回，恨不能要他当场缴械，却不哭了，一点声音都不出，简直要背过气去。陈嘉扬又狠狠一巴掌，“你不是横吗？不是能喝吗？不是就你有嘴？说话！”

盛实安带着哭腔说：“你才没有心肝！”

说完又紧抿嘴唇不吭声了。陈嘉扬冷笑一声，把她扣在胯下，就着姿势走出浴室回沙发上。走动间交合得格外深，几步路的功夫，盛实安几乎要窒息，将到又不能到，淅淅沥沥地流了一路水，陈嘉扬掬一手湿滑，从她小腹涂到腰，从腰抹过胸口抹过锁骨，全都敏感，全都煎熬。他被盛实安夹得头皮发麻，还顾得上发狠地问：“我怎么没有心肝？”

大手向上滑，滑腻的水迹涂上嘴唇润开双唇，拇指捅出水声，盛实安咿咿唔唔，挣扎说话：“你不要我。”

无助得像小羊小猫小白兔，可陈嘉扬照旧不吃这一套，又一巴掌打得她哭出声，破口大骂，“我气都没空喘，我找你找得气都没空喘！这叫不要你？！你他妈的，被打劫找郑寄岚，喝花酒上红香楼，发脾气时想起我了？滚蛋！找你情哥哥爱姐姐泻火去！”

盛实安这辈子头一次宿醉，十分难受，没睡几个钟头就醒，一翻身就滚下床，手脚并用爬起来，捂着嘴跑到浴室去洗脸，洗完照照镜子，眼镜都哭肿了。

陈嘉扬还睡着，她也记得自己昨夜闹腾，怕他算账，关在浴室里想办法。吃人的嘴软，陈嘉扬生气时说他是她老子，其实他比正牌老子盛老爷管得还多，隔壁的狗老追着她转，他把狗揍一顿，书局的老板讹她钱，他没揍老板，但把钱夹给她让她花，那天她没买早点反而买了盆草，他记在心里，回头还是去弄清楚她究竟去了哪。如此种种，盛实安一向清楚自己不该忤逆这位大五岁的后爹。

但这次她把他气得不轻，好好说话是没用了，现在去老太太家讨早点喂他有没有用？去买豆浆焦圈呢？秦海仁的事由她而起，又由她推波助澜，现在人人都觉得陈嘉扬冲冠一怒是为了她，那他总不能翻脸不认人吧？

盛实安磨蹭了小半个钟头，听到外面一阵响动，是有人在敲门，陌生的人在叫：“陈哥！金家派人来吊唁了！”

陈嘉扬没力气琢磨盛实安的九曲回肠，他困得精神错乱，听到金家的名头，才囫囵答应了一声，“知道了，等着。”

外面一阵响动，盛实安溜出去一看，陈嘉扬已经换了衣服又走了，连一口水都没喝。

次日就是秦海仁出殡的日子。陈嘉扬是从这一天开始忙起来的，帮派里的事雪片似的砸下来，黑黑白白搅成一团，凑巧时局正不好，他们这些道上的三天两头被人盯上，韦沣上个月就被人打死在前门火车站外。

但盛实安不担心，陈嘉扬总有办法。夏天时，陈嘉扬有几天没回家，胡同里总有生人，半夜，有人敲门，盛实安听声音，知道是那个住在青楼里替陈嘉扬收风的阿耿，于是把门打开，“什么事？”

阿耿看她穿得单薄，非礼勿视，红脸望着天说：“请您去一趟胡同东口。”

她跑着去，那里的路灯下停着台车，车窗里搭出一只穿着衬衫西装的手臂，指间夹着烟，她认得那手，走近了看，那人穿西装比革命党倜傥，比小说家干练，不过壳子虽换了，瓤里还是一样的陈嘉扬，见她过来，他虎着脸说：“还不睡觉，当心越长越矮。”

盛实安确实不长个子，自己能闹心，别人不能说，于是感到屈辱，张嘴就咬。陈嘉扬反手伸胳膊捏住她的下巴，拉近了啃一口，路灯照亮他眼底的笑，“生人都是警察，冲我来的。你过你的，不用理他们，他们正算计着我，不敢惹你。”

只要不动手，盛实安就没怕的，咧开嘴，说：“那我能让他们替我买吃的吗？”

陈嘉扬笑意一敛，恨铁不成钢，拍她脑袋，“就知道吃！你少吃点吧，又不长个，吃那么多乱七八糟的，也不怕横着长？”


弱水金阁(民国1V1)23 发财了
23 发财了
陈嘉扬消失了一个多月，没人再把盛实安折腾到深夜，她神清气爽，买了几十本小说，还把上映的美国电影看了个遍。

陈嘉扬再回来时是秋天，总深更半夜回家，把盛实安吵醒，叫她迷迷瞪瞪地满屋子乱晃，给他找宵夜，等她找到端出来，往往他已经睡着了。到了深秋，陈嘉扬开始频繁出入银行，跟各家银行经理聊期股，偶尔约在新开的酒楼，便也带上盛实安去尝菜。对面的经理们不等他介绍，先站起来跟她握手，殷勤恭敬得好像她是什么名门闺秀，“想必您就是安小姐，久仰。”

陈嘉扬翻个白眼，觉得这些人乱来，也不问他一声，张嘴就管矮子盛实安叫安小姐，倘若高个子陈嘉安泉下有知，简直能气活过来。

正是大闸蟹最肥/美的季节，盛实安喝黄酒吃螃蟹，坐在一旁听他们聊天，觉得唐林苑说得对，龙生龙凤生凤，陈家百年书香，陈嘉扬想差都差不了，艰深的规则他一听就懂，三下五除二拿出意见，把手头的钱做干净，把那些生意越滚越大，新年时，他催盛实安起床：“起来，别磨蹭，今天搬去新家住。”

男人有钱就变坏，陈嘉扬现在毛病极多，嫌金鱼胡同口不好停车、嫌院里葡萄挡太阳、嫌老太太家的猫叫/春的嗓子不好听，于是上个月买了新房子，但盛实安从小跟着唐林苑搬来搬去，一想搬家就脑袋疼，头埋在被子里赖床，“我不搬，我不收拾。”

陈嘉扬本来也不指望她，把她往床里一推裹成被子卷，夹在肋下出门，丢上车后座，驱车上山，去荔山公馆。

新房子在半山腰，是原先满清时一个大员豢养娇宠的地方，极尽奢靡之能事，前几年是法国大使的情人住着，如今情人回了法兰西，前院留下园丁种的白樱花、秋海棠、紫玉兰、奇楠沉香，后院里是繁衍数代的白头鹰蓝孔雀若干，笼子里有一头黑豹子一头狮虎兽，还有两条油光水滑的德国黑背犬，俨然一座钞票堆成的丛林。

盛实安不爱跟这些东西打交道，去后院逛一圈，看见笼里的豹子就头皮发麻，想抽身回去，一回头看到大狗，吓得失声尖叫，“陈嘉扬！狗狗狗――！”

大狗于是凶神恶煞地扑过来，她吓得手忙脚乱往陈嘉扬身上跳，陈嘉扬伸手托住她，嘴里叼着烟，忍着笑，“看见没？老实点，不听话就把你剁了喂狗。”

盛实安没什么老实不老实的问题，她懒得四肢都要退化，把后门一关，便几乎想不起家里还有个后院，每天睡到日上三竿，打着盹下楼吃东西，然后再睡一觉，随后就陆陆续续有人来造访，都是显贵人家的少爷小姐或者太太妯娌，惯常虚与委蛇的，面上热络无比，实则完全不熟，都是为了巴结盛实安，求她给陈嘉扬吹枕边风，或者旁敲侧击打听陈嘉扬的心思。

从小跟着唐林苑，盛实安对这些事见怪不怪，总之不是送礼物就是打麻将，或者是开派对或者邀她逛街，她本来也无聊，乐得有人来送钱，头一年还有些好胜心，潜心精进牌技，到了第二年，已经懒得费心思，只管在牌桌上装成个如假包换的小笨蛋，“哎呀，我把六条当八条打出去了！”

对面的谢太太觑王小姐一眼，王小姐立刻看似无意地打出六条来，盛实安眉毛都不抖一下，吃了那张牌，赚得盆满钵满，继续装，“怎么这就和了？”

谢太太和王小姐掏钱放在她手底下，也不觉得肉疼，还张罗着理牌重来，盛实安却懒得打了，勾勾手叫人来替，自己爬下椅子，伸个悠长的懒腰，像是这才看见客厅里有人似的，“林经理什么时候来的？阿柠，也不看茶。”


弱水金阁(民国1V1)24 狐假虎威【800珍珠加更】
24 狐假虎威【800珍珠加更】
在盛实安下风坐着的是金家公子金之瑜，人是俊俏的，通身气派，翘着二郎腿让谢太太替自己理牌，桃花眼不住地往盛实安腰上飘，“安小姐这眼神是怎么看上陈先生的？人家林经理可来了半天了。”

现在已经没人记得陈嘉扬是玩刀子出身，都叫他一声“陈先生”，连带着盛实安也鸡犬升天。林经理站在一旁等了大半个钟头，垂手陪着笑，“金少爷说笑，刚来，刚来。安小姐这一向可好？”

上次盛实安看完晚场电影，路过百货商场，信步逛逛，看中一只戒指，停步说：“拿出来试试。”

盛实安十六岁，头发长了，眉目长开了，个子也长了几公分，但也不过是区区几公分而已，身量仍然娇小，新来的售货员只当她是什么都想试试的中学生，急着下班，不耐烦道：“早留给芙庆楼了。”

芙庆楼是戏楼，这么说的意思就是东西留给了名角，她看都别想看。盛实安直起腰，似笑非笑道：“哦。”

盛实安没再光顾百货商场。大半个月过去，林经理发觉不对，揪出底下的人一问，霎时头大，急得跳脚，“那是安小姐！”

售货员一愣，“陈先生养在公馆的那个……？”

“安小姐”叫什么没人知道，但也没人不知道“安小姐”。林经理不敢得罪，连忙捧着新款成衣首饰口红，上门赔罪，第一次，盛实安前夜折腾晚了，在睡懒觉，他等了三个钟头，这位小祖宗醒了，不过宿醉头痛，他只好告辞。第二次，盛实安不在，第三次，盛实安仍不在，他一打听，原来陈先生带安小姐去吃警察厅长娶六姨太的喜宴，吃完了，安小姐嫌腻，两人索性开车去兜风划船喝龙井，一喝就在外边住下了，已经几日未归。

陈嘉扬素来跟谁都有说有笑，可人人皆知这位新贵其实极难相与，是个吃人不吐骨头的狠角色，盛实安和他反过来，生就一副倦怠冷淡难讨好的模样，虽然到处横着走，其实不记仇，倒也好打发，并没为难林经理，留客人打牌，自己走去小客厅，倚着沙发挑几件首饰，选几件成衣，林经理终于千恩万谢地走了。牌桌上又打完了四圈，金之瑜嚷着要抽烟透气，剥着松子，脚步一拐就走进盛实安那间小客厅。

小客厅里没开灯，美人靠正对着穿衣镜，镜中隐隐约约映出后窗暮色，晦暗光线中星星点点流晶，是盛实安手指间香烟的橙红光点，映亮戒指是幽幽翡翠绿，指甲是熠熠珊瑚红，旗袍衣料细腻发亮，衣摆下露出纤细洁白的一截小腿，脚腕上一圈莹亮金丝链，足尖摇摇晃晃勾着墨绿缎拖鞋，鞋尖一点小钻，也攒着锐利亮光。

盛实安今天穿得极旧式，可旧式有旧式的好，令人有无数糜烂琦思，譬如脚腕上那金丝链，就惹人想伸手一握，再譬如这颜色样式，衬得小小的人愈发像画本里偷穿长姐衣裳的幼女，惹人想扯开衣襟以手丈量佳人发育期，以眼观测这般冷淡肌肤能染上何种潮色。

金之瑜浑身都痒，百爪挠心。

盛实安垂着眼抽烟犯困，金之瑜听门外无人，俯身把手搭在她肩后靠垫上，把掌心的几颗松子托到她眼前，耳语道：“给你剥的。”

话音就拂在耳边，颈后不过半寸外贴着他的手臂，一股浊气混着鸦片膏的暗香。盛实安也不躲，“不爱吃。”

金之瑜道：“上次在警察厅长那里，我看你不是喜欢得不得了？”

盛实安懒散道：“那是他剥的。”

――――

@狗狗狗

您的好友六六六疑似红杏出墙


弱水金阁(民国1V1)25 做戏
25 做戏
陈嘉扬排场大了，但照旧爱干净，照旧嫌前仆后继的女人烦，更烦各路人马往他身边安插人，因此在外头极给盛实安面子，饭局席间各色人等挤破了头来奉承，他还不忘给盛实安拆鱼刺剥松子，一众有意送秋波的莺莺燕燕都死了心。盛实安戏更足，本就在牌桌上装惯了妖妃，出了门更是恃宠而骄，也不接他递来的松子，竟张开樱唇要他喂，唇上一点胭脂蹭到他手指尖，看他皱皱眉，未等侍者递来餐巾，她已幼稚地一张口含住他的指头，待到男人的指节抽出红唇，指尖嫣红已被她唇舌扫干净。

陈嘉扬高大结实，盛实安倚在他怀中，真正是小鸟依人，雪堆似的白皮肤，水蛇似的削肩膀，含着手指时抬头仰起水滴似的小下巴，神情迷离乖巧，金之瑜在远处看得全身发烫，恨不得把裤子都烫出个洞。

原来都是装的。金之瑜低声笑道：“原来是跟姓陈的演了两年多的戏？跟我吧，我就不用你装喜欢，还不用你守空房，我夜夜都伺候你。”

盛实安微微回头侧脸，抬眼看他，浓长眉睫下璞玉般清秀精致的神容极美极冷，惯常有二分颓唐，此时却是挑起樱/唇一笑。

金之瑜心旌一荡，正待开口，却听她轻声耳语：“他回来了。”

声音放轻时如春波荡水，荡出青白烟圈吐在鼻唇间，金之瑜脊梁骨一麻，却不由分出半只耳朵来听动静，果然外头打麻将的声音停了，人声缭乱，牌桌上下的人各怀心思地寒暄招呼，隐约是谢太太问：“陈先生这两天是去南京了？”

金之瑜跳起来，故作镇定，向她一笑，“他今天回得倒早。”

盛实安倚在那里吸了口烟，似笑非笑地看着他，“是啊。所以你快走吧。”

金之瑜绕过沙发，快步出门，走得太急，裤腿拂在盛实安脚踝，金丝链本就不牢，被一勾就松，滑落在地，他也顾不上捡，连忙走了。

盛实安把那几粒松子丢在桌上，拍干净手心，耳中清晰地听见外头的动静，是麻将桌上乱响一气，先生太太们纷纷站起来，同陈先生问好。

陈嘉扬自顾自脱外套，一颔首就算跟金之瑜打过了招呼，郑寄岚见一旁的谢太太一脸欲言又止，扬眉笑道：“谢太太放心，谢先生在南京老实得很，只是想家，归心似箭。”

郑寄岚性格如此，这些话由他说来也只是一片调皮，并不惹人尴尬，大家一阵笑。谢太太笑骂道：“谁关心这个了？谁要他回来，他在眼前还扰人清静呢。”

谁都知道谢太太在养男明星，郑寄岚恍然大悟似的，连声说：“抱歉，抱歉，会错了意。那我们叫他常驻南京分行，不要回来扰谢太太清静？”

谢太太又笑又气，正待再说，陈嘉扬把外套脱下递给佣人，“阿柠，她人呢？”

一行人被郑寄岚闹得不知天南地北，这才想起陈嘉扬这人狗脾气，一向最烦旁人没眼色，于是连忙告辞。

汽车发动的声音从后窗窗缝透进来，孔雀被惊醒，忙乱地走动，黑豹子打了个呵欠，两条狗狂吠。陈嘉扬走到小客厅，打开电灯。

明晃晃灯光洒了一天一地，照得满架成衣珠宝和榻上美人都成了一室狼藉。

陈嘉扬靠在门边摘皮手套，打量掉在地毯上的金丝脚链，再看她脸色难看，大约猜得出是怎么回事，在美人榻边坐下，蹬掉皮鞋，端起半盏凉茶喝干，“金之瑜又撩/拨你了？”

盛实安在他面前不用装模作样，并不起身，支着手肘夹烟点头，如实转达：“他要夜夜伺候我。”

金之瑜一向盯着盛实安舔个没够，不过碍着金家的面子才不给他难堪。陈嘉扬脱了外套往榻上一倒，把她薅过来，“那你怎么说？”

盛实安趴在他身上，拿下巴拄着他硬邦邦的胸口，“我能怎么说？他大烟抽多了，蔫蔫巴巴的，能伺候得好吗？”

陈嘉扬哈哈大笑，捏着她的小鼻尖，“盛实安你长本事了，开口就是黄腔？”

盛实安眨眨眼，瓮声瓮气的，“你也没别的好教我呀。我不怪你，你摸摸我。”

陈嘉扬弹她一爆栗，“摸什么？摸你脑袋瓜子里有多少荤段子？”

男人一根筋起来实在是烦，但盛实安有耐心，看着他说：“你说你今天回来。我洗过澡了。”

――――

可急死小盛了


弱水金阁(民国1V1)26 烟枪[H]
26 烟枪[H]
两人一上一下，四目相对，半晌，陈嘉扬突然福至心灵，伸手一摸，果然她腰下软软，摸进腿间，空无一物，一片柔滑，什么都没穿。

这几天他不在北平，前几天在北海时她又来月信，加起来有小半个月没碰过她，的确馋了。陈嘉扬喜欢死了盛实安知情知趣，在她脸上没头没脑啃一顿，才刚咬过她凉冰冰的小耳垂，自己腿间就硬了个彻底，恨不得把她拆吃入腹，眼看着盛实安被他吮咬厮磨得神情滚烫，他飞快地把她旗袍一扯，揽住她后腰往身下送，看她反应不过来，拎起她的手往自己脖子上挂，嗓子冒火，“愣什么？”

盛实安张开腿勾在他腰后，抱住他的脖子，挂在他身下，为即将到来的贯穿兴奋而恐惧地颤栗。滚烫的东西在幽深清凉山谷滑动，蜜液沁出，缠裹得更加坚硬涨大，一挺，猛地塞入紧窄缝隙，将脆弱的边缘撑出红粉透明。

年纪长了一点，但仍然是疼，盛实安忍不住握起拳头推他，小小声地叫：“你……你别这么快……”

陈嘉扬对这大逆不道之词不予置评，手握着两瓣雪白，缓慢有力地摆腰撞向前。盛实安被一下下撞到里面，又被拖回来，旗袍不上不下地箍在腰上，上头是圆鼓鼓的胸，下头是圆润润的胯线，中间一截腰显得越发像沙漏似的纤细，颤颤地弹，难耐地扭，两只小手想放开他又怕掉下去，抱着他的脖子不松，小声地呻吟呼吸，手中的香烟烧成灰烬，烟灰砸在陈嘉扬后颈，他被烫得“嘶”的一声，下身不由一紧，夺过烟头丢到桌上，握着她的胯骨狠狠撞进去，“……毛手毛脚！”

盛实安一张小脸霎时泛起潮红，眼睛一酸，软着嗓子摇头求饶，“撞、撞开了……慢点，慢点……嗯……”

陈嘉扬让着她年纪小，停下动作让她喘口气。盛实安带着哭腔喘，恨不能背过气去，他看一眼桌边烟头，烟头边是两三只烟盒，里头都是半空的。

他心里慢慢沉了一下，觉得脑子猛然有点木，这才发现有哪里不对，“盛实安，你抽烟？”

盛实安食髓知味，在情热中煎着，没听懂，“嗯？”

陈嘉扬又问一遍。盛实安恍惚地与他对视，好死不死，正是爱欲满身的时候，脸色潮红地伸手覆在自己胸口，五点殷红纤指包裹揉捏雪白软肉，让那一点肉粒愈发红肿，只顾着抬腰迎合，“……嗯，你快点……”

紧箍一阵紧似一阵，陈嘉扬觉得自己血管要炸，但是顾不得，蓦地伸手压住她主动迎过来的腰。盛实安被弄得一抖，讶然睁开眼，看见陈嘉扬凶得非同寻常，拧眉厉声问她：“盛实安！金之瑜教你什么了？”

陈嘉扬从来不操心盛实安，一个小丫头窝在家里，能学什么坏？他久不留心，现在猛然察觉身边多了一杆大烟枪，再想起金之瑜那个狗东西，如同脊髓里陡然被灌了一盆冰水，寒意窜了一身。

身下的盛实安还没反应过来，他恨得掐住她的脸颊肉，嗓子要着火，“说话！他教你什么了？”

――――

搓手，进度到这里了，明天开始那个那个，付费观看。

感谢大家支持正版，感谢评论和珍珠给我的动力和热情，感谢，感谢，感谢。


弱水金阁(民国1V1)27 兔果子[H]【800评论加更】
27 兔果子[H]【800评论加更】
后面还有两更

――――

盛实安还没反应过来，陈嘉扬恨得掐住她的脸颊肉，嗓子要着火，“说话！他教你什么了？”

下手真狠，盛实安清醒过来，喘息着发愣，“金之瑜？他不敢的呀。我跟谢太太学的。”

这是实话，荔山公馆比旧式王府还要煊赫，盛实安和外面的红香绿玉毕竟不同。打狗也要看主人，金之瑜再垂涎，也至今不敢摸盛实安一下，更遑论教她吸鸦片。盛实安是在牌桌上被金之瑜这种人盯得心烦，随口问谢太太：“你那个好抽吗？”

谢太太教得尽心尽力，恨不得把雪茄也弄一箱来进贡。盛实安从夏天开始抽烟，烟瘾也不大，有一搭没一搭，最近格外无聊，又正巧找到了薄荷味的女烟，正在稀罕，于是抽得稍微一多，终于被陈嘉扬撞上了。

陈嘉扬松了口气，这才觉得自己小题大做，没好气地放开她。盛实安知道他要骂，先下手为强，抓着他的手腕不松，咄咄逼人，“你说我抽大烟也就算了，说我跟金之瑜玩，这不是在骂我吗？你不要动，先跟我道歉。”

陈嘉扬更有理，反手拉住她的手腕往上提，“我被你烫了还跟你道歉？你怎么不让我给你磕头？”

盛实安这才知道自己把他烫着了，爬起来一看，他什么事都没有，于是又心安理得靠回去，“我使劲打你都没感觉，烫一下怎么了？”

陈嘉扬确实没被烫着，不过被她惹得想揍人，掰开她的两腿，湿淋淋地重新插进去捣弄抽插，挺动腰身把她的呻吟撞得支离破碎。盛实安挂在他肩膀上，风浪里的小船一样起伏，“停停停，慢点慢点，对不起，我不敢了……”

陈嘉扬虎着脸骂：“跟她学个屁，脑子有毛病？姓谢的没好人，不准抽她的烟！”

肌肤相亲的暖意熏得人像酩酊大醉，盛实安昏头昏脑，搂着他的脖子不放手，小脸粉扑扑，“那你让我替你跟坏人玩，你是什么好人呀？”

眼底水光潋滟，嗓音千娇百媚，奈何陈嘉扬铁面无私，全不吃她这套，“赚钱的不是你？”

盛实安出门或在家都从陈嘉扬口袋里掏钱，更是从来不上交赌资，全换成金条存进银行，俨然是个天生铁公鸡，并且不以为耻反以为荣，笑眯眯地点头，“是我呀，我攒钱买新房子住，怎么了？”

年纪不大，志向倒不小，陈嘉扬伸手握住她两只小膝盖，带着玲珑的人“啪”地撞到自己身上，“大小姐想买就买呗，搬家记得给我发个请柬，我带人去给你砸了。”

盛实安猝不及防低叫出声，埋头看身下交合处，被撑得又酸又痛，气得要死，只恨自己不是健美冠军不能把他打一顿，小声说：“我才不告诉你在哪呢。”

陈嘉扬忍不住弹她一个爆栗，他饿了半个月，没空跟她聊天，把盛实安向后一推又拽下来，这两下动得深极了，盛实安粉红的身体正敏感软弱，没等他全进去，已经抻直脖子叫出了声。

叫得泫然欲泣，叫得百转千回，叫得西施貂蝉潘金莲倘若在世都要同时羞惭汗颜。陈嘉扬听得通身通电似的麻，奖赏似的把她扑倒，挺腰深入，盛实安两条细细白白的小腿被他压在胸口，来来回回拍击得臀肉发粉，像日本人做的兔果子，屁股里面揉了樱花酱，屁股外面撒了糯米粉。

――――

小盛：你不理财，财不理你


弱水金阁(民国1V1)28 这――么大[H]
28 这――么大[H]
前面还有一更后面还有一更

――――

盛实安两条细细白白的小腿被他压在胸口，来来回回拍击得臀肉发粉，像日本人做的兔果子，屁股里面揉了樱花酱，屁股外面撒了糯米粉，他明明知道手感如何，又觉得自己忘了那块肉有多软弹，中邪似的，也不管眼下姿势紧张，忍不住伸手抽一巴掌。

“啪”的一声脆亮，修长有力的五指合上去一捏，带动里面一紧，盛实安嗓子一酥，声音被咽下肚，腿心里头突如其来一阵搅动，如有几千张小嘴，发疯似的缠着侵入的巨大吮吸。陈嘉扬被箍得腰眼一酸，连忙抽身，但盛实安抱着他的脖子不放，他来不及撇开，已经射在了里面，一时脸色一黑。

陈嘉扬一向精力旺盛，一晚上能把她弄得小死过去好几回，今天可以说是一世英名毁于一旦。盛实安抓住被子裹住头，然后裹住身体，缩进去，藏严实了，才开始笑，笑得打滚。

陈嘉扬恼羞成怒，对着那个粽子拳打脚踢，一脚踹过去，被子松了，盛实安要滚下床，手忙脚乱地抓床沿，没等摔下去，被他拎着脚腕拖回床上，手起掌落，在那瓣惹祸的屁股上打了十几下。盛实安捂着屁股大喊：“都快四十分钟了！谢太太说她养的小白脸厉害，也不过就是半个钟头！”

还不如不说，没得比了吗？陈嘉扬干脆把她扯过来压着揍，看样子恨不得把她吃了，“谁问你了？”

盛实安这才意识到自己越抹越黑，连忙岔开，“王小姐送了这么大的一笼螃蟹来，你吃不吃？”

盛实安最会卖乖，挨着揍也不躲，只跪在他身下一本正经地眨眼睛，伸出两只小手比划，“每个都有这――么大。”

陈嘉扬抄起靠枕往她背上抽，盛实安嫌痒，手脚并用抱头鼠窜。陈嘉扬起身去洗澡，盛实安还在外面问：“你真不吃？”

浴室里响着哗哗的水声，陈嘉扬不知道听见了没有，自顾自扯着嗓子问：“你真不去？”

盛实安这才想起晚上是陈部长请客，上次他提过，但她忘了，不过倘若是非去不可的场合，他不会问她“去不去”，他既然这么问，那就是可去可不去。盛实安乐得清闲，自然不去，等他走了，她也洗个澡滚去卧室，迷迷糊糊睡到晚上十点，睁开眼睛，看着钟表指针走到十一点，再走到十二点，再也睡不着，翻个身，觉得被子不舒服，再翻个身，又觉得床垫不舒服，翻了好几次，终于想起自己晚饭只吃了块咖啡蛋糕，现在不但睡不着，还饿了。

人无聊起来就是这样被口腹之欲控制，反正盛实安又不是学生，不用上早课，肚子一饿，也不管现在几点，披衣下楼，开火蒸螃蟹。陈嘉扬回来时已是一点，进门看见盛实安翘着小脚趴在沙发上看书，张口就笑，“挑灯夜读呢？”

盛实安抬头看他一眼，看他眼睛发亮，眉眼带笑，知道他有些醉了，习以为常，翻一页纸，继续看销路奇佳品位低下的鸳蝴小说，“我在挑灯等螃蟹。”


弱水金阁(民国1V1)29 给你补补[H]【不知为啥的反正加更】
29 给你补补[H]【不知为啥的反正加更】
前面还有两更

――――

饭局上最不要紧的就是吃饭，陈嘉扬没吃什么东西，满肚子杂酒煎得难受，脱了鞋就找人，要去叫阿柠或者厨子起来。其实厨子知道他半夜回来要饿，所以提前留了现成的面，只消下锅一煮，浇上清汤就能吃，盛实安今天出奇地主动：“你不要叫人了，我来煮。”

她弄了一碗面，正巧螃蟹也出了锅，于是拆出蟹黄蟹肉放进面碗，陈嘉扬靠在旁边看，无比震惊，因为盛实安是小姐脾气，从来十指不沾阳春水，在金鱼胡同就没做过几次饭，搬来荔山公馆后更是连狗都没喂过，遑论喂人。他瞪着她端面过来，难免狐疑，“干什么？你又把鹰喂死了？！”

盛实安冤枉极了，“没有！上次那是郑寄岚拿错……你能不能不提这茬了？说了都怪郑寄岚！”

陈嘉扬是真饿了，都不逞口舌之快，一筷子把蟹黄蟹肉拌进面里，正狼吞虎咽，只听盛实安淡淡说：“我就是想，想给你补补。”

这下算是捅了老虎屁股，陈嘉扬把面碗一搁，抱起盛实安往餐桌上放，握住她的睡裙下摆就撕。阿柠就在一楼小间住，大约能听见动静，盛实安把人惹完就变怂，憋着笑，“陈嘉、陈嘉扬，好歹上楼……面要凉了！”

陈嘉扬脸都黑了，“你要凉了！”

盛实安一时嘴贱，到底还是被按住摆布了一通。陈嘉扬喝了酒，有些吃不准力道，一下下插得又深又狠，盛实安上身被按在桌上，脚尖便够不着地，悬空着被他按着后腰插弄。黄昏时做过一次，还红肿着，此时蜜液淋漓，愈发显得晶亮饱满，可怜可爱，陈嘉扬伸手去摸，指尖一碰到那蒙着清液的两瓣软肉，盛实安就是一阵痉挛，“别、别摸我……”

这好说，陈嘉扬引她的手去后面，往抽送的器官上套弄，粗粗喘着，“行，我不摸，你来。”

手往后一拉，腰被拉成深凹，盛实安早被干得手指头都酥了，朦胧地趴在桌上，唇角溢出透明的津液，再顾不上顾忌阿柠，含含糊糊地叫，“我不……我握不住……”

陈嘉扬压下去咬她的长头发，一面拉直她的手臂，引着她的手，环握自己腿间粗大的根部。盛实安的手细细小小，握也握不住，但是腰背一曲，下面就被插得格外深、撑得格外满，她指尖红蔻丹贴着自己的洞穴乱划，口中发出小奶狗似的支吾闷哼，“别咬我耳朵！……陈嘉扬，你饶了我，我真的不行了……”

大小姐太会叫，陈嘉扬这样一句废话都不肯多说的人都忍不住耳语引诱：“求求我？”

盛实安不求，陈嘉扬扳过她的脸看看，果然她都哭了，凄凄惨惨戚戚地掉眼泪，嘤嘤呜呜地抱怨：“你都多大了，怎么还长个子？怎么你弟弟还能变大？……我好痛，陈嘉扬，我再也不喂你的鹰了，你松开我……”

这事上哪有讨价还价余地，陈嘉扬正在兴头上，射在她腰后小窝里，将喘不上气的人翻过来，两腿折起来扛在肩上，两指扩开湿哒哒滴水洞，半软的东西磨一磨，少顷，重新坚硬地顶进去。

盛实安叫哑了嗓子，在厨房桌布上软成一滩水，石榴红的真丝睡裙都皱成腌菜叶，下摆全是莹亮的水印子，次日醒来刷牙，在脏衣篓里看见，那点点湿迹都结成了干涸白斑，不由得想起自己被摆布到天亮的惨状，一阵恶寒，一根手指挑起裙子，丢进垃圾桶。

――――

谢谢支持，万分谢谢谢谢谢谢谢谢！



弱水金阁(民国1V1)30 磨刀霍霍
30 磨刀霍霍
时间已是午后，盛实安下楼吃东西，郑寄岚也在，开门放进后院的猎犬来玩，黑毛猎犬们摇着尾巴进门，都当他是空气，一屁股坐在陈嘉扬脚边不肯走。郑寄岚在狗面前讨了个没趣，起身看盛实安，见她眼睛肿得像水蜜桃，讶然问：“眼睛怎么了？”

盛实安嗓子也哑，腰也酸，腿也软，坐下喝了口水，闷闷的，当他是空气。

郑寄岚又看一眼陈嘉扬，后者正在玩狗，弯腰时露出后颈，里头一道红印子。转头再看盛实安，小身板披着件开司米，遮遮掩掩地藏着脖子和胳膊，唯有小腿露在外面，脚腕上都淤青了，惨不忍睹。

郑寄岚见惯了这阵势，依然要感叹陈嘉扬精虫上脑的时候不是人，于是咧嘴尴尬一笑，望天咳了一声，叫阿柠拿来一只木盒子，“前几天我们不是去南京吗？他特意给你带的手礼。”

是陈嘉扬带的没错，不过倒没有特意，郑寄岚一提醒，他觉得这提议无可无不可，就在一堆礼物里挑几件带回来。盛实安打开盒子看，东西倒是很漂亮，白亮透彻的钻石，不过没用，她把盒子合上，“我没耳洞。”

陈嘉扬闻言抬头端详，见果然没有，唯恐天下不乱，开口挑刺，“你是不是女的？”

盛实安心里气了个倒仰，偏偏仍旧吃人的嘴短，无言以对，只好满世界找烟抽，陈嘉扬这时候才管：“还敢抽？再抽烟我抽你。”

眼看盛实安要炸毛，郑寄岚忙打圆场，“又不是只有这个，还有呢，实安，再看看。”

盛实安从那盒子里拿出剩下的东西，翻开看看，是一份庄园地契，在西贡，后面附着照片，是南洋烈日中的葡萄园。

郑寄岚说：“这个还行吧？”

盛实安翻开册子细看庄园里的马匹和酒窖，看一眼郑寄岚，又看一眼陈嘉扬，老实点头：“嗯，好大。”

郑寄岚笑起来，盛实安也知道自己是小孩脾气小孩眼界，但的确第一反应除了大就是大，因此厚脸皮地继续翻地契。

陈嘉扬预备出门去银行，张开手臂让阿柠替他穿衬衫打领带。盛实安也不翻地契了，撑着下巴看他穿戴，突然说：“那边讲法语，可我不会。”

陈嘉扬说：“笨死了，让你躺着收租，谁让你去摘葡萄了？”

盛实安被骂了也不恼，眼巴巴地看他，乖乖说：“去摘一摘也可以，李太太讲过，那边的东西很好吃，反正闲着也是闲着，你去的时候可以带我一起。”

阿柠听得偷笑，一错手就打歪了领带，陈嘉扬“啧”了一声，伸手自己来，一面借题发挥：“李太太王小姐谢太太，你打个麻将怎么打出来这么多狐朋狗友？阿柠，跟他们说，不许带坏盛实安，抽烟可以，抽别的就滚出去。”

就盛实安那个扮猪吃老虎的螃蟹样子，不知道是谁带坏谁，阿柠腹诽着答应下来，摘下大衣递过去，陈嘉扬嫌热不穿，拎在手里出门，边走边叫：“郑寄岚！”

郑寄岚还在吃盛实安的零食，闻声连忙跟上。阿柠小跑去叫司机，盛实安也趿拉着拖鞋走出来，“那等我学会法文就自己去。”

陈嘉扬说：“哦。”

车开来了，陈嘉扬拉开车门，头也不回地上车。郑寄岚也坐上来，关了门，张口就说：“你下次回来记得看看家里的犄角旮旯，我要是盛实安，没准要磨刀砍了你。”

――――

放错章节了我想死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好像裸奔


弱水金阁(民国1V1)31 她砍我
31 她砍我
车开来了，陈嘉扬拉开车门，头也不回地上车。郑寄岚也坐上来，关了门，张口就说：“你下次回来记得看看家里的犄角旮旯，我要是盛实安，没准要磨刀砍了你。”

陈嘉扬说：“你闲的吗？大男人没事当小姑娘干什么？”

郑寄岚往座椅上一靠，无言以对。陈嘉扬被勾起了兴致，转头问：“她砍我？有毛病？”

郑寄岚说：“人家姑娘东拉西扯问了半天，你就回一个哦？”

陈嘉扬觉不出不对，搞不明白郑寄岚干什么要没事找事，“那我该一个字都不回？”

郑寄岚说：“你也太那什么了，盛实安今天摆明了是舍不得你走，不然为什么跟你没话找话？”

陈嘉扬气笑，简直荒谬，他不在家的时候她就是西太后，他在家她就得天天换床单，盛实安会舍不得他走？“真能琢磨，你把琢磨女人心的功夫放在银行，早就能把紫禁城盘下来开澡堂子了。”

郑寄岚不服不屑怒其不争，倒豆子似的数落他，“你懂个屁。你昨晚回来又折腾人家了是不是？”

陈嘉扬点头，想起手指头捏过的白里透粉兔果子，唇角就扬起来。郑寄岚看他这样，更没好气，接着说：“盛实安脑子又不笨，况且你深更半夜才回来，她要是不想让你折腾，你就连根头发都摸不着，懂了吗？”

盛实安想让他折腾？她昨晚哭得快要断气，分明恨不得踢死他。

但陈嘉扬转念一想，想起盛实安竟然破天荒地给他煮面，煮完了面还给他“补补”――那么晚了，她不睡觉，在客厅看小说――可是小说有什么好看的？那么是在等他？

陈嘉扬表情一时一变，像见了鬼。郑寄岚心满意足，拍一下他的肩，“懂了？任重而道远，有问题多问老师。”

车子平稳地行驶下山，陈嘉扬摸到车座上的半盒烟，就想到盛实安夹着烟发呆的落寞神情。他开窗透气，对面有车上山，远远停下来，摇下车窗，“陈先生，去忙啊？上次讲好了请您吃顿便饭的，最近新开一家法国菜口味不错，您今晚可有空？”

那车里是李厅长和李太太，两个富贵闲人一脸巴结，让人看在眼里觉得十分没必要。郑寄岚替他寒暄，他默默抽烟，视线动也不动地粘在那两人脸上，把人看到心虚告辞，才合上车窗继续开。

盛实安每天应付的就是这些不能交心的脸，好像是有些可怜。想去西贡散散心，还被他骂了一顿。

陈嘉扬被郑寄岚数落了一顿，难得没骂回去，银行开会，他坐在上首翻一本西贡行游见闻。反正他似乎过些日子要去勘察，去的时候可以带她，于是开完会，叫秘书问清楚什么时候去西贡。

秘书一顿排布，底下的人纷纷猜测，到了晚上，传言中的陈嘉扬已经抵达西贡做橡胶生意，殊不知一切的源起只是昨晚盛实安吃了块咖啡蛋糕。摄入了大量咖啡，故而没睡着，故而看小说，小说里女主角正杀仇人，故而她也嘴贱找陈嘉扬报仇，反倒被收拾了一顿，不过并没有白熬夜，起码吃了螃蟹，吃完了，觉得螃蟹也不过尔尔，还是想去西贡吃李太太盛赞过的虾。仅此而已。

深夜再回家，盛实安已经睡了，陈嘉扬回自己的大卧室冲凉换衣服，拉开被子，想一想，还是去她那边，也不开灯，把她的被子拉下几寸，“盛实安。”

盛实安睡得晕晕乎乎，从嗓子眼里挤出软软的一声：“……嗯？陈嘉扬？”

陈嘉扬说：“学法文吧。”

这简直莫名其妙。盛实安半睁开眼，不明白他为什么要大半夜的把她弄醒叫她学习，难道银行要招襄理去法兰西公干？招就招，怎么找她？北平城没人了吗？

――――

陈哥太那什么了


弱水金阁(民国1V1)32 自我介绍【1100珠加更】
32 自我介绍【1100珠加更】
后面还有1章

――――

这简直莫名其妙。盛实安半睁开眼，不明白他为什么要大半夜的把她弄醒叫她学习，难道银行要招襄理去法兰西公干？招就招，怎么找她？北平城没人了吗？

她还没想完一圈，陈嘉扬已经打个呵欠，趿拉着拖鞋回去睡了。

盛实安是第二天吃完早饭，看到桌上的庄园地契才想起这事的源起，原来他真打算带她去西贡吃虾。

盛实安不拿他的空头支票当回事，叫阿柠陪自己出去逛大街买零食，再顺道一逛百货商场，正在那里试一双小羊皮的靴子，有人从不远处浮夸地跑过来，“安小姐呀？怎么这么巧？”

是谢太太，一身青金旗袍裹住保养得宜的身体，嘴比旗袍做工还繁杂，恭维她的戒指项链，恭维这双靴子，连带着恭维她这个人。谢太太的小姨子面皮薄些，被谢太太暗暗拧了一下，也没憋出什么好听话来，红着脸看盛实安脱下靴子，把小巧的脚放进另一双高跟鞋，挤出一句：“嗯……挺好看的。”

盛实安不大记得这位谢小姐，抬头看看，“谢姐姐还在读书？”

谢小姐低头不答，谢太太笑道：“谁说不是呢？不肯听我和她哥哥的话，非要死读书，读那么多书有什么用？能赚几块钱？”

盛实安从前读书的时候成绩中等，但很清楚学海无涯，不肯附和这种客套，加上她觉得谢小姐高高的很好看，有点羡慕，难免偏心眼想替她说话，说：“读书有什么不好？”

谢太太瞥一眼谢小姐，又瞄一眼盛实安，以为她在假客气，于是笑得花枝乱颤，轻拍谢小姐一下，“安小姐这是给你面子呢。倘若真那么好，安小姐自己怎么不读？”

谢小姐气得脸通红，盛实安把另一只高跟鞋穿上，想也没想，开口就说：“我怎么不读？要不是老师不容易找，我还打算学法文呢。”

谢太太得到这一句，拍胸脯要盛实安放心，事情包在她身上，转头就鞭策谢小姐在学校里找老师。女校里的法文老师是老修女，早已嫁给了神圣的主，断然不肯跟盛实安这样的人有来往，一听原委就连连摆手。谢小姐又去社团里找，一个人引荐另一个，焦头烂额花了半礼拜，终于找到老师，是清华的学生，让他次日下午两点去荔山公馆报到。

盛实安早就忘了这件事，阿柠说“老师来了”的时候她正泡澡，疑惑道：“什么老师？”

阿柠说：“法语老师呀，谢小姐介绍来的，是个大学生。”

盛实安的热情来得快去得更快，现在已经不爱吃虾了，何况前几天跟陈嘉扬去饭局，听到法国人说话，头都大了，正想着怎么跟谢小姐说法语老师的事还是算了，没想到想什么来什么，法语老师这就到了。

她发着愁下楼，请大学生喝茶。大学生在做自我介绍，她脑子里琢磨着该怎么回绝，刚洗过澡，及肩的长发还湿着，凉冰冰的，忍不住一抽鼻子，对面递来一张纸，“擦擦吧。”

盛实安接过来擦鼻子，眼睛看见了桌上的东西，是个纸包，看样子是他带来的见面礼。她正饿着，一时走神，对方看见了，把纸包拆开，“……想吃这个？不知道该给你带些什么，正巧我母亲做了鲜肉月饼。”

盛实安眼睛都直了。北平人不吃这玩意，她和陈嘉扬去找过，找到的只有门钉肉饼香河肉饼，大失所望，没想到法语老师带着上门来了。她拿一块来吃，鼓着腮帮子，“你叫什么？”

大学生有点脾气，说：“自我介绍都说三次了。”

盛实安脾气也不小，“三次都说了，再说一次能怎么样？”

大学生想了想，觉得有道理，“……我叫陈轲。”


弱水金阁(民国1V1)33 老师的诱惑
33 老师的诱惑
前面还有一章

――――

陈轲是北平本地生人，不过他母亲是苏州人氏，不但会做鲜肉月饼，还遗传给他一两分南方人的白净温和，不过好模样只是表象，这人没有看起来的那么好说话，上起课来说一不二，要盛实安跟着他念字母。盛实安本来也不想学，但已经吃了人家的月饼，不好把人家再赶走，反正长日无聊，让念就念，但是心不在焉，一会跑去找柚子吃，一会去客厅接个电话，就连后院的恶狗都突然变得可爱了，她趴在后窗上喊狗：“过来握个手。”

陈轲忍无可忍，站起来叫阿柠，“劳驾给她拿衣服，我们出去学。”

阿柠说：“她头发还没吹呢。”

盛实安说：“就是，我头发还没吹呢。”

终究还是上楼去吹头发了，陈轲在客厅的沙发里等，等了小半个钟头，盛实安衔着根细细的女烟下来了，已经绑了头发涂了口红，方才不施粉黛的娃娃脸不见了，取而代之的是精致嚣张的小美人，见他起身，她掸下烟灰，不慌不忙地说：“我还没换衣服。”

又是小半个小时，出门时已经近三点半了。陈轲不急不躁，一句都没有催，带盛实安去校图书馆的杂志室，把书本摊开，笔塞到盛实安手里，“写。”

盛实安仍旧心不在焉，不过杂志室里没有什么好玩的，一个学生坐在角落里闷头写剧本，也有几个在翻新潮杂志，还有的枕着书本睡觉，安安静静的，她也不好打扰，又念及到底要跟陈嘉扬去西贡玩，一句不会也不好，于是接过笔，一个字母一个字母地写。

陈轲对这位骄纵又不认真的阔绰小姐并非没有成见，但他收钱教课，并不管学生是盛实安、是街上的叫花子，还是邻居家的傻小孩，是谁都一样，他的工作不过是使尽全身解数让对方学会几句法语。

此刻窗外阳光正好，树影斑驳，盛实安披着一身碎阳光，歪着脑袋乱写，他低头看去，发现她的字还不错，书写时比划勾连，笔迹流畅熟练而微有笔体，显然不是第一次写法语字母，“学过？”

盛实安在想陈嘉扬的父亲以前是学校里的西语教师，一想就走了神，听他问，半晌才说：“以前。”

陈轲没有多问，给她布置了任务，自己去一旁桌上拿来书本，筹备之后的上课资料。他家境原本尚算殷实，只是几年前父亲过世，家里才变得举步维艰，好在他明年就要毕业，可以工作养家，哪怕是现在，也可以打几份工补贴家用，情况不算不可救药。

盛实安是个省心学生，他再一抬头时，天已经黑了，盛实安写完了字母单词，已经在翻杂志。陈轲于是记住，盛实安不笨，大可以放手去教，不用顾虑她听不懂，次日便加了功课，照旧让她抄抄念念。

这下盛实安不干了，学着陈嘉扬从前跟人叫板的姿势，抱着手臂往后一靠，中气十足，“欺负人？”

陈轲说：“你是不是想吃糖？”

楼下门口有个老头子在卖糖，盛实安的确已经看了半天了，闻言表情一松。陈轲接着说：“早写完可以早下课，我给你买糖。”

盛实安仍旧嘴硬，说：“我有钱，自己也能买。”

陈轲看看墙上挂钟，“五点前写完，下次给你带鲜肉月饼。”

盛实安捞起袖子就写，四点五十五分准时写完，蹦起来拉陈轲下楼。

――――

写饿了，sad

下次加更约1300珠好吗：D


弱水金阁(民国1V1)34 我还要早起[H]
34 我还要早起[H]
后面还有一章

――――

盛实安捞起袖子就写，四点五十五分准时写完，蹦起来拉陈轲下楼。校园里都是吃馒头就咸菜的穷学生，司机和车在楼下等，十分惹眼，来往的同学问：“陈轲，你抢银行发财了？”

陈轲说：“是我做家教的学生。”

盛实安从车里探出头，“陈轲，你还走不走？”

陈轲答应一声就上车，车子开出一段，他告诉她：“今晚我妈做月饼，明天给你带去。哎，师傅，劳驾前面路口停一下。”

这里车水马龙，可不像住人的地方，盛实安说：“你家住这里？”

陈轲拎书包下车，“我去我家饺子店里端盘子。”

盛实安趴在车窗上，撑着下巴问他：“你还有几份工啊？”

陈轲一笑，“今天没了，只剩晚上店里关门，我去印厂分报纸。”

盛实安没见过这么勤快的人，尤其回家一看，陈嘉扬在家，懒得令人耳目一新，尤其今晚喝多了，仰在沙发里胡乱睡着，连风衣和鞋子都不脱。阿柠见她回来，如释重负，说：“您可算回来了，先生他不让人碰的呀。”

陈嘉扬喝多了从来不让人碰，除了盛实安，大概因为他觉得荔山公馆这些人来来去去的都是外人，只有金鱼胡同带来的小家伙浅显易懂。盛实安看他连阿柠端来醒酒的点心和茶都不肯动，知道他确实喝上了头，无奈蹲下去给他解领带，被他一把捉住手，拉到眼前，眯瞪着眼睛凶她：“……昨天回来找不着人，今天回来又找不着。盛实安，你上哪野去了？”

盛实安说：“学习。”

陈嘉扬皱眉瞪她，“学说荤段子去了？不能在家学？”

其实他喝多的时候一点都不吓人，眼下那粒小痣让他本性毕露，只是个漂亮嚣张的年轻人，像拔了牙的老虎。盛实安说实话：“家里不好玩。”

她没去过大学，没见过人写剧本愁得抠头发，没见过学生和教授在湖边演讲，觉得十分新鲜，虽然这两天没打麻将，兜里没有半毛钱进账，但被陈轲带着跑来跑去，心情十分不错，很想就这么新鲜下去。

她神情诚恳，陈嘉扬有心问问小可怜虫的学习进度，“学得怎么样？”

盛实安怕他真让自己去上班当秘书，搬出装傻的老本行，蠢兮兮地说：“字都认识，连起来不会念。不知道是怎么回事，好笨，唉。”

陈嘉扬嫌她不学无术，闻言在她脑袋上拍一巴掌，撑着她的肩膀站起来，摇摇晃晃上楼洗澡，盛实安没跟上去，他就在上面一叠声地喊：“盛实安！盛实安！盛实安――”

阿柠年纪也小，但几次听见动静，也知道这是什么意思了，满耳朵通红，忙扭过头去。盛实安把桌上那块点心不慌不忙吃完，喝着水上楼去，刚推开浴室门，里头的陈嘉扬伸手在她肩膀上一扯，砰地把她扣在门上，眉间湿发滴着水，顶着张俊脸凶巴巴道：“叫你半天了！一点规矩都没有！”

盛实安端着杯子靠着门，宁折不弯的义士模样，说：“我有规矩又怎么样，难道你就不欺负我了吗？”

陈嘉扬哈哈大笑，把她扛在肩头弄进浴缸。这次他动作格外轻柔，盛实安只在开始的时候被撑得有几分难忍，两手撑住浴缸边沿，抽着气，细细地抱怨，“疼……”

陈嘉扬把她拉过来，放在腰上，唇齿撬开她的牙关，笑得有些坏，“……不怕，哥哥给揉揉。”

陈嘉扬喝多了的时候脾气格外好，今天更是好上加好，盛实安张着腿被他揉到发抖，眼泪像断线珠子似的掉，劈劈啪啪砸在陈嘉扬结实的小麦色胸口。他掐住她的小脸，掐得变形，掐得像粉嘟嘟的兔子腮，拉近眼对眼地看了半天，问：“还疼？”

盛实安呜呜地摇头又点头，“不疼了……但是我、我还要早起……”


弱水金阁(民国1V1)35 淡出鸟[H]
35 淡出鸟[H]
前面还有一章

――――

陈嘉扬今晚本来是好人，一听她要早起，鬼使神差地生出坏心眼，借着酒劲行禽兽不如之事，合起盛实安的腿，将小不点打个转，搁在自己身上，摆腰硬顶。盛实安起初还能扶稳浴缸沿，勉强拉开距离，没几下就被卸了力气，被陈嘉扬扣住小肚子一下下弄到深处，又没几下连小肚子都痉挛起来，因为自己骂着叫陈嘉扬出去，他果真出去，却顶高她下体，掰开小缝让热水灌进来。

软弱肌骨受不住这样刺激，内里千万条褶皱几乎要被刁钻温度熨平蒸熟，盛实安头搭在他胸口，迷乱无助地摇，想要合起腿，偏偏他顶进两根手指来分开缝隙，微糙的指腹一寸寸抚过敏感的内壁，她就没出息地一抖，颤着嗓子叫出声，“陈、陈嘉扬……”

胸口湿答答，不知是水还是盛实安的眼泪。陈嘉扬一口咬住她肩膀，牙关里的皮肉颤抖得可怜可爱，“叫我干什么？”

盛实安瑟缩着夹他的手，抽抽嗒嗒地挽留求饶，“……你进来……”

肉身交叠，荒唐姿势最方便陈嘉扬那一根上挑的东西一下下地欺负人，盛实安觉得皮肉要被捅穿腰要被拧断，嗓子干得冒了火，被他掰过脑袋去吻，连嘤嘤呜呜的软嗓音都哑成了毛玻璃。

陈嘉扬直折腾到深夜才肯放过她，盛实安哭肿了眼睛，连绵的快欲熬得浑身颤抖脱力，软在浴缸里不动弹，陈嘉扬弯腰问：“不起？”

盛实安埋着头发抖，“起不来……”

陈嘉扬一脚跨进浴缸，佯装要伸手捞她，“行啊妹妹，你说什么就什么，哥哥舍命陪君子，咱们再来一次。”

盛实安毫不怀疑他真敢干，连忙拼死挣出力气，爬起来就跑。陈嘉扬在后面荒腔走板地喊：“明天好好学习！”

盛实安的定性他是知道的，亚洲大陆三天打鱼两天晒网锦标赛冠军，从前学水彩画，学了半小时，就把工资结给老师，客气地表示再也不想看见这些乱七八糟玩意，学琴倒花了不少日子，因为要挑琴，去商场逛足一礼拜，琴没买，预备弹琴时穿的裙子弄回来不老少，才艺不开窍也罢，可就连跟厨子学做饭都告失败，至今连面都煮不熟，更别提法语。他问都懒得问，只是在会议上写张字条推给秘书，“问清楚了？什么时候能去？”

秘书回过来一行字：“现在是雨季，得等明年了。”

说到底西贡去不去都无所谓，有所谓的是盛实安竟然长心眼了，知道粘人，风靡女性朋友手包中的《玲珑》杂志最恨这种小女人，陈嘉扬也未必见得欣赏，但反正也砸在手里了，没有旁的办法，屈尊降贵，一连几日推了应酬早早回家，忍气吞声吃特供菜：清蒸小排，桂花蒸蛋，虾肉搞成泥，鸡肉没滋没味，连油星都不见一个。吃到第五天，陈嘉扬把手搭上厨子肩膀，语重心长，“缺钱说话啊，油该买还是得买。”

厨子看阿柠，阿柠看盛实安，盛实安指自己的脸，“不能吃，我长痘痘了。”

拿着放大镜都找不到的一颗小痘，害他吃了这许多天猫食？陈嘉扬简直气笑，转念一想郑寄岚说盛实安想砍了他，于是忍了，又吃了许多天，吃得心火消除，心平气和，几乎可以出家。

――――

尊敬的读者您好，今天也双更了的我是否值得您的珍珠和留言呢


弱水金阁(民国1V1)36 滚
36 滚
周五没办法，公事上一行人早已约好了来荔山公馆尝红酒，几台车停在道边，他带着李襄理高厅长等人进门，他走在前头，进玄关脱衣服，一耳朵听到家中有客人，是盛实安在跟不知哪位太太打电话，带着愁绪万种，“唉，我也不晓得他是怎么回事呀，最近每天都好早回来，闹哄哄的，我连小说都看不成。”

陈嘉扬以为她是说遛狗的保镖，拉开领带，抬头一看阿柠恨不得把他耳朵卸了的表情，猛地福至心灵――这是说他？

他怎么了？近来体贴入微，行里人人都知道陈嘉扬照顾安小姐心情，连郑寄岚都感到欣慰，方才最不会说话的李襄理瞎恭维了一路，说安小姐模样好性子好举世难寻，难怪陈先生如此上心云云，高厅长听得替他犯愁，陈嘉扬一句反驳都没有，翘着二郎腿听完，要给李襄理涨工资，做派直逼二十四孝图――他怎么了？

里头的盛实安接着说：“有什么意思呀，我一个人待着才有意思呢。”

盛实安说完，千回百转地叹了口气，老成极了。正巧郑寄岚等人进了门，盛实安听到动静，挂断电话出来迎接，一眼看见陈嘉扬瞪着自己，眉毛挑着，比后院的狗还凶，松领带而已，样子活像要把她勒死。

盛实安后退一步，低头看看，拿不准自己哪件衣服穿错，“……回来了？”

陈嘉扬皮笑肉不笑地龇牙咧嘴，“吃饭。”

今天吃法式便餐，几道菜上完，厨子给盛实安端来甜品，又问各位先生要咖啡还是茶。桌上都是人精，见陈嘉扬在桌子上首抱臂看着对面的盛实安吃蛋糕，看出大老板在闹心，李襄理忙打圆场，“安小姐上次不是说陈先生弄回来的咖啡不错？我沾安小姐的光，尝一尝好咖啡吧。”

盛实安几天没好好吃饭，于是这顿大鱼大肉吃得全神贯注，听到“咖啡”二字才抬头劝阻：“还是不要，李襄理想尝，带一点回去明天喝。那咖啡太实在，喝一口就睡不着，我上次吃了块咖啡蛋糕，半夜都精神极了，无聊到只好下来蒸螃蟹玩。”

蒸螃蟹玩这事陈嘉扬记得清楚，还记得她在客厅沙发上看小说，就像在等他回来似的。

陈嘉扬把刀叉一搁，在桌子底下狠踩郑寄岚的脚。郑寄岚不敢叫出声，目眦尽裂地盯着对面的盛实安，后者礼数周全，立刻叫人包了咖啡给各位带，长袖善舞的那个小德性，谁看得出瓤里是个长傻了的瓜？

陈嘉扬再没搭理盛实安，盛实安又不瞎，不知道自己哪里得罪了他，不敢儿戏，送走客人，眼见陈嘉扬插兜回房间，她连忙跟上，端起一盏茶去探望屋主，“陈嘉扬？陈嘉扬……”

陈嘉扬转身回头，也不接茶碗，伸出一根食指，在她脑门上一戳，“滚。”

盛实安怕太满的茶水泼出去，连忙缩起肩膀自己吮了一口，又眨巴着眼睛问：“为什么啊？”

他自己的确上当上得不高明，但盛实安这颗脑袋这颗心简直匪夷所思，长得这样精，怎么能这样缺心眼？

陈嘉扬仿佛看见自己五脏六腑都炸上了天，仿佛看见自己近日情状变做连环画走马灯在眼前飞掠而过，“自作多情”四个大字浓墨重彩缀在后头。他气得失去语言功能，看见这惹祸精就闹心，索性抬脚把门踢上，在门里抬高声音，“滚！”

盛实安不知道自己被腹诽成了个傻子，更缺心眼的还在后头，这次嫌她傻的是法语老师陈轲。

――――

怎么还不能加更！霸道总裁陈嘉扬气得小声抽噎了起来

上一章回本下一章
目

弱水金阁(民国1V1)37 你到底懂不懂【1300珠的加更55555555】（一更）
37 你到底懂不懂【1300珠的加更55555555】（一更）
不知道那顿饭怎么得罪了陈嘉扬，陈嘉扬一改近日风格，不再跟盛实安吃没滋没味的菜，忙于喝酒应酬，绝对懒得回家，在家碰上，多半话不多说，冲她屁股来一脚泄愤。盛实安百思不得其解，也就放弃思索，这日提前了几分钟去校图书馆，然而进门要看证件，她只得抱着书本等，远远看见陈轲和几个同学有说有笑地走过来，举手叫：“陈轲！”

那几个同学奇怪，在学校里没见过这个女生，看样子像外校的中学生。李钧安奇道：“陈轲还有空风花雪月？”

一旁的谢小姐开口说：“不要乱讲，是家教学生。”

他们这才明白，走近了一看，纷纷觉得盛实安漂亮，倘若是自己的学生，也想带出来显摆。陈轲没好气，“别胡说，”冲盛实安挥一下手，“作业写完了？走吧。”

盛实安跟众人一颔首，也跟谢小姐道了别，跟着他去杂志室，心想谢小姐在外头还是开朗一分的。

李钧安在后面喊：“陈轲！你别光顾着赚钱，周日咱们的社团活动别忘了，谢馥甯好不容易才安排成的。”

次日是周六，盛实安的法语课放假，大感轻松，按老规矩睡了懒觉，睡醒了下楼打麻将，装傻赢钱，久违地快乐。今天谢太太和谢小姐都在，谢小姐人生地不熟，照例话少，谢太太打牌间隙叮嘱一句：“你别忘了，明天陪我去看料子裁衣裳。”

谢小姐理牌的素手一顿，垂着眼点了头，盛实安从她的瓜子脸上看出好大的不情愿，天真烂漫地装傻问：“你们明天不是社团活动吗？”

谢太太说：“什么社团活动！现在的年轻人一水儿的乱来，她哥哥都吩咐过了，要我看着她。”

盛实安便想起“谢馥甯好不容易才安排成的”，于是“哦”了一声，把烟头扔进烟灰缸，支起下巴来，闷闷地说：“那我也不去好了。本来他们也请我去，可是我虽然想去，但又不认识人，看谢姐姐也去才敢答应的。”

谢太太无法，这才放人。盛实安次日和谢馥甯一同去北海公园，几个大学生抠得只在龙楼凤阙边的水亭中席地而坐，摆开黄酒绿茶和若干自制零食，盛实安只得眼巴巴闻着漪澜堂里的客人喝香片茶，望着道宁斋里的人吃玫瑰枣；没吃的便也罢了，谢馥甯既然安之若素，盛实安也就耐着性子等“活动”，待到他们开始聊，终于得知原来他们不是什么杂文社戏剧社，完全不好玩，竟然是一群人看外国报纸研究经济模型。

这下她无话可说，“你不是法语系的吗？”

陈轲说：“自我介绍说了三遍，我学经济。”

陈嘉扬玩股票，郑寄岚玩股票，连阿耿都翻出私房钱玩股票，谢太太李太太每天勤勤恳恳，为的也都是从盛实安嘴里撬股票的消息，这下好了，陈轲谢馥甯八成也要玩股票，不玩的人只剩下盛实安和金之瑜，难道她要找金之瑜惺惺相惜？

盛实安倍感无聊，喝了几杯酒，觉得都不好喝，道了别就要走，陈轲对学生负责，要送她上车，两人一前一后出了水榭，盛实安一眼看见前面柱子后有两个人，一个是高个子的谢馥甯，一个是爱嚷嚷的李钧安。她继续往前走，开口要问：“谢姐姐，我要回，你――唔！”

陈轲在她嘴上一捂，把她拉了回去，按在柱子上，小声问：“干什么你？！”

盛实安不爱被人碰，当即怒冲冲的，“你干什么呢？你说了我回去也可以的！”

陈轲噎了一下，无奈说：“看不见他们俩在干嘛？”

盛实安探头看看，那两人紧紧贴着，李钧安一脸愤怒，谢馥甯捂着眼睛，好像在哭，李钧安把手放在她肩膀上。谢馥甯这个人是受气包，盛实安觉得是李钧安欺负她，起身就要去拉架，被陈轲往回一拽，“你到底懂不懂？！”


弱水金阁(民国1V1)38 捅娄子了（二更）
38 捅娄子了（二更）
陈轲声音稍大，盛实安懵懵地在自己身上的酒精味里泡了几秒，再回头看看，那两个人分明是暧昧的，像古典小说里才子佳人定情的桥段。

原来如此。她也不知道自己怎么一直没看出来，难不成是因为外面太好玩？总之她这才明白，恍然地，“啊……”

这两人日日眉来眼去，今天终于面对面站在一起，有什么看不出的？陈轲听谢馥甯简单介绍过“安小姐”，没想到这位被金屋藏娇这么久，却这么不解风情，他再看盛实安的时候，就彻头彻尾像在看个小笨姑娘了，松开手，“……弄疼你了没？”

实则盛实安遇见的万种风情都不堪入目，在唐林苑身边看过的那些都是色中饿鬼，她自己碰见的更令人咂舌，要不就是像陈嘉扬那样进门就上手扒衣服，要不就是像金之瑜或郑老爷子那样用眼光扒她衣服，她当真没见过自由恋爱。

自由恋爱，时下杂志都提倡自由恋爱，谁知这样时髦的东西也这样耗人，她坐在水榭台阶上，抱着膝盖发愁，“他俩怎么还没完？”

谢馥甯和李钧安拉拉扯扯了几分钟，盛实安和陈轲就在水榭台阶边等了几分钟，闷了一天的阴沉天幕下都下起了雨，簌簌打在叶片屋檐上，谢馥甯和陈轲站在树下，于是靠得更近，盛实安鞋尖也被打湿，但看陈轲不急，她便也不急，百无聊赖地等。等到他们分开，盛实安的腿都麻了，随陈轲站起来，一路走到公园门口，天边一声响雷。

毛毛雨顷刻甩出滂沱之势，陈轲把外套一撑，挡着她头上的雨，带她往门口跑。盛实安今天没留司机在这里，反倒是陈轲借了老师的自行车来，于是顶着雨载她回荔山公馆。

一路都是上坡，盛实安小心地抓着后座，不抓他的腰，因此重心后移，陈轲骑得艰难苦恨。最后他把自行车停在公馆外，两个人都已经被浇得透湿，阿柠在里面看见了，连忙撑伞出来，看见他们身后的人，脚步一顿，脱口叫：“先生！”

雨声太大，谁也没听见阿柠叫人，盛实安只觉得冷，身体直抖，陈轲把她搁在胳膊下，往屋檐里推，盛实安就紧跟着他往上走，只听得一声暴喝：“盛实安？！”

盛实安回头看，公馆大门外停了辆车，车外是几柄伞，伞下是几个人，其中一个人格外眼熟，他劈手抢过伞，大步穿过雨幕走过来，肩宽而阔，深色西装勾得腰线风流又不讲理，也困得那副身体像关在笼子里的食肉动物，仿佛随时打算丢开西装拔枪火拼似的，等他走近了再一看，果然正是陈嘉扬。

盛实安看他脸色像着了火似的，直觉不妙，再看伞下那堆人，认得是李襄理刘部长等人，最后低头看看，陈轲的手还放在她肩后。

悠悠众口最感兴趣的就是大人物头上的绿帽子，她捅娄子了。

李襄理等人一看就觉得陈嘉扬要炸，也觉得自己撞在了枪口上，连忙告辞。陈嘉扬在屋檐下站定，看她身上衣服湿透，紧紧贴着腰肢凹凸的曲线，乌黑的一缕长发濡湿地贴在白皙的颈子里，蔓延进胸口――要死不死，她今天穿的还是洋装，薄衬衫开着领子，能看见一截纤细的、蒙着雨水的锁骨。

他看着盛实安，拿食指比划了一下陈轲的手，“松开。”

陈轲今天第一次见陈嘉扬，于是松开手，伸向他，“陈轲。”

陈嘉扬今天格外目中无人，看也没看他一眼，更没伸手去握，只盯着盛实安。他最近有时应酬晚了就干脆在外头住，偶尔回家总找不到盛实安，其实已经好几天没见到人影，还当她是一个人在家无聊所以去看电影逛街，倒无所谓，他最近本也懒得搭理她。谁知道她有几次这样醉醺醺地站在这个小白脸面前？

――――

人生选择题

A.自由恋爱

B.包办婚姻

陈嘉扬：嗯……

盛实安：嗯………………

PS.下次加更我要1555珠，表达陈嘉扬的555之情


弱水金阁(民国1V1)39 摸摸巧克力
39 摸摸巧克力
39】摸摸巧克力

陈轲站在陈嘉扬的屋檐下，伸着手等了两秒，期间用目光打量这个与他年纪相仿的天之骄子，从头到脚，随即平静地接受了这份敌意的倨傲，视若无睹地收回手，“好，我先走了，明天见。”

盛实安忙说：“让司机送你。”

陈轲拿视线量度，确定自行车放得进车里，于是颔首，“好，多谢。”

陈嘉扬看着他们礼尚往来，一言不发，鼻尖嗅得到她身上的酒气，却进不了脑袋，脑袋里兜兜转转是盛实安懂事乖巧的样子，怕这人没面子故而要司机送，怕他多心猜疑故而当面大声说。怎么对他时没心没肺，对上这陌生的男人倒有了千百个心眼？

陈轲离开，只剩盛实安和陈嘉扬在屋檐下站着，有几秒相对无言。盛实安仰头注视陈嘉扬那张冷得像冰的俊脸，无声地吸鼻涕，琢磨着该怎么开口。

她一脸蠢相。陈嘉扬把门推开，头也不回地上楼去了。

盛实安回房换衣服，擦头发，然后去找陈嘉扬，把浴室门推开一条缝，探进头去，睁眼说瞎话，“我那边停水了。”

陈嘉扬正往腰上裹浴巾，头也不回，“停水别洗。”

盛实安说：“反正你也洗完了，借我洗一会，行不行？”

她说着就溜进来，陈嘉扬不理她，她在浴缸边转了一圈，看陈嘉扬擦了头发就要走，敏捷地一跳，跳到他跟前，讨好地搂住他的腰。陈嘉扬从头发到脚尖都生得好，这把腰比画报上的外国男演员也不差，甚至更好，因为不光又窄又薄，还好摸，腹肌硬邦邦滑溜溜，像一板瑞士巧克力。

盛实安也不知道自己有什么毛病，总之就这么走了神，在他腰上扣着，指头戳来戳去，再抬头的时候，陈嘉扬脸色黑得不能看，“摸上瘾了？”

她连忙把下巴搁在他胸口，仰着头看他，姿势所致，眼神可怜巴巴像只小狗，“不摸了，不摸了。你不要生气。”

态度还不错，陈嘉扬“呵”的一声，靠在墙上，洗耳恭听。盛实安说：“是你让我学法语的呀，谢姐姐帮我找的家教老师。不过他嫌我在家总是玩狗，所以带我去大学图书馆背单词，他们都知道，不会误会的。”

还不如不说！嫌他在家打扰她看小说，倒不嫌大学图书馆山高水远？他在家打扰的时候她怎么不去图书馆看小说？图书馆是托辞，她要找的是人！

陈嘉扬浇熄三分的火“腾”地烧了三米高，火舌要掀破天花板，“我的人跟家教老师勾肩搭背，我是最后一个知道的，合着我还该谢谢你？”

盛实安知道他是生气被那些人看见――倘若她是在学校里被学生们撞见，那就没什么，事情坏就坏在撞见的是公事上的人。谢太太和男明星再肆无忌惮，也没敢捅到谢先生面前去，今天陈嘉扬的面子简直没地方放，可她跟陈轲是谢太太和男明星吗？这不是冤枉人吗？

盛实安正百转千回地苦思冥想，陈嘉扬劈手捏住她的脸，把一连多日的“不熟”抛到九霄云外，张口就骂：“不许学了！不许再让我看见那小白脸对你毛手毛脚！”

几乎是在怒吼，浴室灯都被他吼得一抖，更别提盛实安。盛实安手指头都吓凉了半截，心里却也起了火气，半是被冤枉的，半是被吼的，总之脑子里顷刻间冒出陈嘉扬此人凶神恶煞的种种情状：打她屁股，把她落在满地死人的包间里，在红香楼吼“六你奶奶个头”，以及对着陈轲伸来的手视而不见。思及至此，她顶了句嘴：“他不是小白脸，他叫陈轲，他没有毛手毛脚，他人很好的。”又补一句，“所以李襄理他们真的不会多想，你不要生气了。”

――――

盛实安，我也想摸，给我摸摸


PO18弱水金阁(民国1V1)40 蒸汽西洋画[H]（一更）
40 蒸汽西洋画[H]（一更）
陈轲满脸写着光明磊落的骨头硬，好像就算盛实安跟他跑了也是盛实安自己看上了小白脸，跟他没有半毛钱关系，而更气人的是盛实安，满脑子里都是李襄理生气刘部长误会，怎么偏偏不怕陈嘉扬生气陈嘉扬误会？

陈嘉扬白发了一通火，再次觉得一拳砸到了棉花上，索性放弃，打开花洒把她草草一冲，等不及拎到床上，往洗手台上一搁，大开大合地收拾。盛实安个子小，这样高度刚刚好，跪在台子上被撞得喘息缭乱，忍不住用手撑住镜子。镜子上还残存温热的水雾，被两只小手按成香艳西洋画，指尖粉红，水雾淡白，陈嘉扬却要辣手摧花，嫌她往前躲，索性把那两只手腕一扯，控在手中带向身下，把盛实安的腰背拉成一段旖旎崎岖的线。

盛实安受不住，微微抖着扭动小手推他，“慢、慢一点……不要动那个……我涨……”

细指头在陈嘉扬小腹上抠来抠去，痒意沿着神经向上游，到胸口就变成百爪挠心，陈嘉扬近乎失控地一撞，盛实安被弄得魂飞魄散，全身一顿，蓦地绷紧了腰身跪直坐起，贴在他胸口，小声嘤咛，连大腿根肉都在痉挛。

里头吮吸翻涌得能杀人，陈嘉扬咬牙退出一点，抹开镜面上的水雾，掰正盛实安的小脑袋，让她看镜子里自己在满脸春色地皱眉呻吟，看她颤巍巍的两腿间插着紫红巨物，粉嫩花心淅沥滴下半透明水液，缓慢蔓延进白瓷洗手池。

盛实安仍然被撑得疼，但顾不上，对镜张着嘴傻看几秒，红着面颊震惊地喃喃：“……你不要脸。”

陈嘉扬完全不为所动，扣住她的腰搂向自己，垂头咬她的耳朵，“我可没流水。”

盛实安被涂了一身水，涂得胸口湿淋淋滑溜溜，被挤起两只圆圆的兔子奶，插进沟壑前后抽动，又被拢紧大腿根，插进去射得满肚子白白的东西。她爬回浴缸里，一面等水龙头灌水，一面垂着脑袋喘气，但一个澡还没洗完，陈嘉扬又抬起她的下巴捏开红润的小嘴，硬硬地插进来，她跪在浴缸里含他，被他拉着两只手放在腰侧，躲都躲不开。

盛实安今晚彻底怕了，从来不知道陈嘉扬有这么多花样，一下下像在报仇，她哭他不为所动，打他更不痛不痒，最后她听话地拢着自己的双膝扣在胸口，由着陈嘉扬拿靠枕垫高，把粉红的小肉瓣弄得汗津津肿包包，最后陈嘉扬把她拍醒，“昏过去了？”

盛实安迷迷糊糊地说：“我好困。”

陈嘉扬餍足地在她绯红的小脸上捏捏，发觉自己全无必要跟这漂亮的小东西计较，太漂亮，太招人疼，再计较又能如何？他打算宽宏大量，转身蹲下，“饶了你吧。”

她就爬起来把手放在他肩上。她睡相差，陈嘉扬睡相更差，从前在金鱼胡同睡大床，两人总能在睡梦中打起来，次日一看都是满身淤青，盛实安被打怕了，陈嘉扬也痛恨她碰瓷，所以搬到公馆来，立刻就分开睡。

盛实安的房间在走廊尽头，因为那房间的外墙上都是香槟粉色的爬藤蔷薇。陈嘉扬背起盛实安，送她回去，她今晚哭得眼睛都酸了，脑袋里一抽一抽的，加上喝了酒，一句话都存不住，趴在他肩头，突然说：“陈嘉扬，你欺负我。”

他买来的人不给他欺负，难道让她欺负他，何况难道她自己是省油的灯？陈嘉扬一哂，“不欺负你欺负谁？”

盛实安颠三倒四地埋怨：“你为什么不找别人？”

陈嘉扬尚且没听真，“什么意思？”

盛实安打个呵欠，重复一遍：“你可以找别人的，为什么不呢？”

陈嘉扬脚步一顿，背着她站了半天，突然手一松，冷声说：“下去。”
PO18弱水金阁(民国1V1)41 女的就是麻烦（二更）
41 女的就是麻烦（二更）
盛实安昏头昏脑地被他赶下了地，站在地上揉眼睛。陈嘉扬看都不想看她一眼――让他找别人？他都没动过的心思，她先琢磨上了？这是干什么，别人看上的的姑娘千依百顺恨不得变成牛皮糖黏在腰上，怎么轮到他就碰到个白眼狼？他想问盛实安这是吃了什么药吃坏了脑子，一转念又想起这人当初连肩膀脱臼都不知道，霎时明白不消问，她跟自己压根不是同一种生物，女的就是麻烦，盛实安尤其麻烦！

他回去换衣服，又走出来，头也不回地下楼出了门，她还站在原地，阿柠被吵醒了，走出来一看，见她穿着件男士衬衫站在楼梯口，“小姐，当心着凉。”

盛实安今天喝了杂酒，傻得邪门，并且又困又醉，回去倒头便睡，被子都不盖，次日起来，果不其然害了伤风。阿柠说：“叫医生吧？”

盛实安只想知道昨天喝的是什么酒，怎么脑袋这么疼，一听就摆手，“不要叫，医生又要唠叨我喝酒。”

她一觉昏沉睡到又一天傍晚，阿柠终于觉得不对劲，大着胆子开了卧室门锁，见被子里一个小东西在发抖，掀开一看，果然盛实安没熬住，她急得唠叨：“穿那么少出去，又淋了雨，早就叫你喝姜汤，就是不喝。”

盛实安蜷着，烧得难受，反倒机灵了，眼睛都睁不开，瑟瑟地说：“我喝。不要叫医生。”

阿柠不知道盛实安怕打针，但也只好听她的，去找来药片，见盛实安牙关紧闭，便掰开她的嘴喂药。药片下肚，盛实安好转了区区半分，深夜时温度又高起来，满脸病态的潮红，嘴唇都爆了皮，阿柠慌了神，手忙脚乱去给医生打电话，翻遍名片簿，却没找到，似乎是上次李太太要盛实安介绍医生，盛实安便随手给了她。

阿柠没办法，打算再翻一遍，盛实安拉住她手腕，哑着嗓子说：“叫陈嘉扬。”

她这才想起来这是谁家，忙打电话给陈嘉扬，告诉他安小姐在生病，又告诉他家里找不到医生的电话。陈嘉扬在电话那边破口大骂：“她不是能耐大吗？让她自己找！”说完啪地把电话挂了。

过了半个钟头，医生还是来了，带着个人进薯 条推 文站门，盛实安被阿柠张罗着量体温，正晕头转向，下意识地往医生身后看，等那人走近了，才恍惚看清楚，原来只是医生的助手。

医生向盛实安打了个招呼，“怎么又见面了？”

盛实安看他要给自己打针，紧紧闭上眼睛，针头刺破皮肤，全身就狠狠一抖，像是又回到红香楼的后院，鸨母叫伙计们教训新买来的刺头，拿几根针把她收拾得服服帖帖。

打了好几针，烧退了些，盛实安萎靡了几天，终于爬起来梳头洗脸，叫司机开车送自己去清华，上台阶进图书馆，还没进门，谢馥甯和李钧安正从里面出来，迎面碰上，谢馥甯连忙把手从李钧安手里抽出来，尴尬道：“安……你怎么在这里？”

盛实安说：“我找陈轲。”

PO18弱水金阁(民国1V1)42 看戏（一更）
42 看戏（一更）
陈轲这天不在学校，去了银行应聘。盛实安又到银行去，在门口停下车，也不出去，就趴在窗口等，只等了五分钟，便等到陈轲提着材料走出银行旋转门，一身浅灰西装，看得出是借来的，袖口和裤腿略短，不过也称得上是意气风发了。

她叫：“陈轲。”

这里人流如织车水马龙，陈轲回头找了半天才看见她，走过来问：“你怎么来了？谢馥甯不是说你病了？”

盛实安像是心情很好，“我好了。今天是来告诉你，最近我不上课，不过工资照结，谢姐姐替我给你。”

陈轲低着头，在车窗外细细打量她化了妆的脸，“可方便问为什么？”

盛实安说：“我要休息。”

其实是怕陈嘉扬找他的麻烦，盛实安还记得他以前睚眦必报，陈嘉扬跟她发脾气不要紧，她只怕连累了旁人。

陈轲想必也清楚，他望着满街林立高楼沉默几刹，转回目光看着盛实安，把手撑在车顶上，五指轻轻一拍，“好。你什么时候想学，什么时候叫谢馥甯给我打电话。”

盛实安点点头，正道着别，看见街上有人走来走去挂着盒子卖香烟，连忙跳下车，挑了几盒包装好看的，其中一盒上面是外文，她随口问陈轲：“这个写的什么？”

陈轲说：“这个是意大利文，你学了多久了？怎么还认不出法文长什么样？”

陈轲样貌出众，盛实安更是从头贵到脚，这样的两人面对面站着，马路两边有不少势利眼侧目，郑寄岚爱凑热闹，也多看几眼，认了出来，拿胳膊肘怼一下身边的人，“诶，陈嘉扬。”

陈嘉扬正在自家银行楼下等司机开车过来，闻言一看，隔壁大楼下停着的车十分眼熟，车旁一个穿洋装的小不点，正在被卖假烟的骗钱，小脸红扑扑，眼睛亮晶晶，红唇娇艳欲滴，像刚跑完接力跑，哪有半分生病的样子？

他抽身回大楼，郑寄岚“喂”了一声，“你不是要回家？”

阿柠昨晚还打过电话，跟他报告盛实安的病况，忧心忡忡，说她始终没好，方才又打了一针，看来是在诓他回家――皇帝不急太监急，阿柠想让他回，盛实安想吗？

陈嘉扬不屑一顾，“回个屁！”

盛实安是最后一个知道陈嘉扬在捧戏子的，时间已经过了几周，那日金之瑜在牌桌上说漏了嘴，“黄钻当然好啊，但是哪里轮得到我买，东西一到北平，落地还没五分钟，陈先生就叫人提走了，”李太太给他使个眼色，他反倒翘起腿，自顾自地摇头，“要我说，那小戏子道行太浅了些，真不至于。”

一群人辛苦瞒了那么久，金之瑜不来也罢，一来就这可爱如我么兜完了，明摆着在使坏。李太太谢太太大气不敢喘，等盛实安说话。

盛实安研究了一会牌，还在等他们打，半晌才回过神来，若无其事地一笑：“我还以为他爱看电影呢。”

――――

盛实安：我还以为我不爱磨刀呢

PO18弱水金阁(民国1V1)43 明日天晴（二更）
43 明日天晴（二更）
盛实安知道自己上次惹毛了陈嘉扬，不过陈嘉扬生气时总是把她收拾一顿完事，没见过这样人间蒸发的，因此盛实安直觉他大概是在忙，忙得顾不上收拾她，所以一直等着。现在才知道自己在瞎等，他去找别人了。

陈嘉扬找别人不意外，盛实安又不是没见过盛家人的德性，盛老爷家里几房姨太太还不够，还要在外头养女模特女明星，好在人性尚存，回了家便总是满怀歉疚，姨太太们承蒙这份歉疚，要金戒指珍珠扣总能要到，过得都还不错。盛实安从小就被唐林苑耳提面命，教她知道这样的好处，哪有什么相看两不厌，多得是日日相对多嫌隙，与男人相交，让他离自己远些才能合拍。

盛实安这么想了两天，发觉自己想得不对，她不是因为这个才让他走，是他走了她才这样想。

不过陈嘉扬会去捧戏子是意料之外，哪怕他去找个女学生、女明星，也合理得多。盛实安那夜睡得早，次日醒得早，一整天困顿，接着一个多礼拜都萎靡不振，谢太太来打牌，看盛实安的蔫巴样子，回去顺口说给谢馥甯，谢馥甯放在了心上，次日登门造访，趁着谢太太转身的功夫，问盛实安要不要跟他们一同出去走走。

盛实安把下巴放在沙发靠背上，“又去北海公园？”

谢馥甯一笑，“北海公园对学生免票，当然去北海。如果你去，我们就划船，风光正好。”

盛实安去惯了北海公园里的茶座咖啡馆，倒还没有划过船，想想现在深秋时节，湖上菡萏秋荷都该枯了，一时畅想，揶揄道：“你们学经济的，也搞留得残荷听雨声这一套？”

谢馥甯不解，“什么听雨声？明天天晴，绝不下雨。”

盛实安听她讲起下雨，便想起上次的事，觉得晦气，更要散心，一口答应下来，次日提了厨子预备的一盒点心去北海公园，果然天晴，天如一幕蓝色画布，如此高朗如此澄净，却分明洒下如此金波万里。一行年轻人泛舟湖上，也能遇到同校同学，五龙亭里临窗坐着的文学系学生正愁眉苦脸写论文，看见熟人，探出身子大叫陈轲李钧安等人的姓名，又喊：“这是谁妹妹？”

盛实安小小的一个人坐在船头，正给大家分点心，闻言探头四处找陈轲的妹妹，见那人说的是自己，不禁愁苦愤懑，今天分明穿着旗袍高跟鞋，还在头发上夹一只珍珠发夹，已经用尽全身解数充成年人，怎么还被当妹妹？

她停下来不再分点心，李钧安大为不满，“等半天了，我点心呢？”李钧安一乱，谢馥甯忙拦他，拦得后头的人更乱，“李钧安你一桨差点把我掀下水去！”

那人给他们添堵，陈轲给那人堵回去，“你作业写完了？蔡先生叫你们明天交民俗学论文，你不趁着白天赶紧写，要等着晚上写妖怪吗？”

那个学生闻言想象，一阵恶寒，把头一缩，拿钢笔头点他：“你等着吧，要是白天写不完，我做鬼都不会放过你。”

没人捣乱了，小船上的年轻人们拉动船桨分水而前，拨开湖水，拨开塔影波光，拨开天地间的风，风索索地摇动干枯的荷叶。盛实安拿着点心小口地啃，心想竟然有老师上课讲妖怪，耳听李钧安说：“哎，哪里在唱戏？”

――――

上课讲妖怪的是蔡元培

PO18弱水金阁(民国1V1)44 你也是？（今天太好看了小10情商扬眉吐气舍不得收费想给全世界都看看一更）
44 你也是？（今天太好看了小10情商扬眉吐气舍不得收费想给全世界都看看一更）
风中挟着纤细宛转的戏腔，摇摇荡荡自东岸飘来，放眼望去，一片火红半面幽邃，并不知道究竟是谁。

既然听到，就一探究竟，李钧安等人划桨向东，下船步行，正说着濠濮间清幽，是文人作文情人私盟的好地方，再向前走两步，转过山弯，就看见濠濮间外一层保镖司机守着，是盛实安惯见的架势，竟有人选在这好地方开派对。

戏腔是从二楼上传下来的，姑娘正唱着春闺梦，唱得如醉如病，要把人的肠子都揉断，偏偏却有些人听不进去真情厚痛，等她唱完一句，竟立时哄堂叫好。

李钧安和谢馥甯边走边咬耳朵，盛实安挨得近，听见李钧安说那些人“煞风景”，再向前走几步，看见更煞风景的了，金之瑜搂着个姑娘压在楼下墙上，耳鬓厮磨得旁若无人，正当着手下们的面儿演夜半无人私语时。

一群学生都看见了，哪见过这个阵势，赶紧停步，李钧安一脚踩断了干树枝，“咔嚓”一声，吵醒了野鸳鸯，金之瑜回过头来，表情异彩纷呈，半晌才说：“安小姐也来了？哦，还有谢小姐？”

谢小姐冲着金家的面子答应了一声，安小姐不搭腔，金之瑜也不恼，满脸看热闹的幸灾乐祸，金之瑜怀里的女人摇着腰走来打了招呼，皮笑肉不笑，伸出手，“这就是安小姐？久仰呀，我姓令。”

这女人细脖子削肩膀，眼睛眉毛唇角都往上飞，一脸狐狸相，笑起来却甜丝丝的，正是时下戏台子上最红的令从雪，挂在芙庆楼，上次柜员不给盛实安看珠宝，就是借令老板的名头。

一群人看到令从雪的脸才算明白了，原来今天是令老板的派对，庆祝她的新戏叫好又叫座，有意炫耀，难怪要做得别出心裁。

学生们都知道谢馥甯家的兄长是官场人物，倒没想到盛实安来头更大，再一想，一同游玩过两次，其实还连盛实安的名字都不知道，顿感神秘。

一行人想到这里，再看盛实安，她竟没理会令老板，只仰头看低低的二楼阳台窗口，有个年轻男人背对着他们靠在栏杆边抽烟听戏，白雾缭绕间一回头，露出一张漂亮凶悍的脸，目光在他们脸上刀似的刮一圈，旋即云淡风轻落在盛实安脸上。

陈嘉扬没想到听个戏的功夫，楼下就能你方唱罢我登场地热闹起来，眯眼看去，令从雪和金之瑜站成一拨，诧然的学生们站成另一拨，一个格外娇小的小丫头站在那堆红男绿女们里头，和女学生们一样的素朴旗袍珍珠发夹，看着文雅又懂事，仿佛也是个捧心西子读书黛玉，谁看得出是火气上来拿簪子捅人的主儿？

相对半晌，他问：“出来玩？”

这丫头仰着头看他，抬手挡着秋日星星梦午后烈烈的阳光，小脸被照得近乎透明，指缝里筛下的光影兜了一身，勾着曲折有致的曲线。

又是半晌，她柔软嫩红的嘴唇一张，碎玉投江那么好听的声音，“你也是？”

――――

陈嘉扬：可算来了
PO18弱水金阁(民国1V1)45 没腿（今天太好看了小10情商扬眉吐气舍不得收费想给全世界都看看二更）
45 没腿（今天太好看了小10情商扬眉吐气舍不得收费想给全世界都看看二更）
陈嘉扬“嗯”一声，又回过头去，抽完半支烟，听文小蓝挥着水袖把一句长长久久的“海棠开日我想到如今”唱到尽，叫了声好。

叫得心不在肝上，可文小蓝受宠若惊，过来嘀咕半日，陈嘉扬点点头，招手叫楼下的司机开车去杨梅竹斜街给文小蓝买套煎饼果子。

郑寄岚从头看到尾，盛实安神情越是若无其事，他越是心底打鼓，最后头皮都硬了，跟在司机后头匆匆下楼，见盛实安要走，急得追上去，“这就走？”

盛实安拍拍点心渣子，气定神闲地冲他一笑，“回见。”

郑寄岚不好说什么，变成了一截木头，眼看着盛实安跟一行人慢吞吞下缓缓的山坡到渡口去，也只好闭嘴回楼上。

正巧令从雪也来阳台上抽烟，郑寄岚往圈椅里一靠，跟令老板说几句虚虚实实的淡话。霸占阳台栏杆的陈嘉扬又点了根烟，烟味呛人，文小蓝近不敢近远不敢远，在一旁替他捧烟灰缸，陈嘉扬出着神掸烟灰，掸完了才发现烟灰缸在人手里，不好不表示，客套问了一句：“还想吃什么？”

这位大人物不怎么说话，偶尔见几次，进门就有随从递上礼物，礼物越送越大，生怕北平城里有人不知道这事，至于他自己，要不是在心不在焉地听戏，就是把她晾在一边跟人谈事，满脸写着不愉快，让文小蓝半句话都不敢插。今天他似乎心情大好，破天荒地跟她说了两句话，但她没什么想吃的东西，刚才想出一句“煎饼果子”已经是绞尽脑汁，现在脸都憋红了，也只好说：“……没了，谢谢陈先生。”

陈嘉扬头也不点一下，走神地听完，又继续抽烟。半支烟抽完，保镖上楼来，悄没声地耳语：“安小姐要您送她回去。”

陈嘉扬一挑眉毛，“她没腿？让她怎么来的就怎么回。”

文小蓝埋着头不敢抬，令从雪竖着耳朵听，听完了，玩味地挑唇一笑。保镖下去复述一番，又上来，声音更低，“安小姐说，要下雨了，她没带司机也没带车来，还是要您送。”

陈嘉扬望天不耐烦了半秒，把剩下的半支烟往烟灰缸里一摁，抬腿就踹郑寄岚，“烦不烦？早就叫你给她买台车！”

什么时候叫过？盛实安连喝水都恨不得要人喂，指望她动手开车？

但盛实安来都来了，今天不伺候，谁知道下次要等到什么时候？郑寄岚忍气吞声，望着天花板瞎编，“……这不是在等新款？下个月就到。”

陈嘉扬冷哼一声，拿起外套往肩上一甩，插兜下楼。盛实安在渡口辞别众人，又折回来，此时一个人等在大树下，手里捏着片红叶梗，仰着头看白塔上飞旋的白鸽，此处鸽子肥得令人瞠目，圆滚滚的几乎要滚下去，她看得兴致勃勃，想象北海变成一锅老火靓汤，汤中翻滚鲜美柔嫩的鸽子肉，想得入迷，都没发觉陈嘉扬风风火火下来了，还是他在她发顶一拧，叫她抬头，她才反应过来，“……嗯？”

陈嘉扬劈头盖脸把她一顿骂，“嗯什么嗯？不是你要人送？”

她转着红叶梗“哦”了一声，咽了口口水，“是我。”

陈嘉扬继续骂：“哦什么哦？车又不在这儿，动腿走！”

盛实安抬脚跟他走，两人一前一后，在枯叶道上踩出一片O@。令从雪眼睛都要看直――天朗气清，惠风和畅，下个屁雨？只知道荔山公馆这位把金之瑜玩得团团转，还以为是什么了不得的人物，今日一见果然漂亮，但谁知道手段这么低？

她再看一眼文小蓝，火气腾得更高，新进的红角儿长得比她令老板还标致三分，陈嘉扬看都不看，反倒是那小丫头勾勾手指头他就走，小丫头睁眼说瞎话把事儿办成这样，他还要送台车？
PO18弱水金阁(民国1V1)46 有没有一点（今天太好看了小10情商扬眉吐气舍不得收费想给全世界都看看三更）【1555珠加更！】
46 有没有一点（今天太好看了小10情商扬眉吐气舍不得收费想给全世界都看看三更）【1555珠加更！】
令从雪跟了金之瑜三年，玉石行头捞了不老少，琳琅满目一柜子，实则都是金家库房里藏的旧宝贝，知道他家里四房姨太太不好对付，如此也罢，于是忍了，谁知去年金之瑜又开始捧陶映薇，出手阔绰，满城风雨，她更觉不满，本就满肚子恶气，看了陈嘉扬养女人的出手做派，哪里能忍？当夜就把金之瑜踢开，吊着凤眼问：“你送我什么？”

这都是后话。这日陈嘉扬和盛实安等到船，悠悠渡上岸，步行许久到公园门口，发觉去买煎饼果子的司机似乎在杨梅竹斜街迷了路，这么久都没回来。

盛实安站得脚酸，看路边歇脚的一溜黄包车，看得心动不已，眨巴着眼睛问他：“你带钱了吗？”

盛实安从前总坐黄包车满世界转着找吃的，陈嘉扬直觉不想坐这小丫头坐的玩意，还想等司机，“没带。”

盛实安慢悠悠地说：“哦，那只好到家再叫阿柠拿钱了。”

事已至此，陈嘉扬不愿多说，抱着手臂跟她坐上黄包车，拉车的半大小子听了盛实安开价，痛快淋漓地喊一声“好嘞”，拔足狂奔，快得风驰电掣，叫人怀疑那两条腿烧煤油。车上的人因此被惯性摆弄贴紧，旗袍和西装下的大腿根贴在一处，滚烫的，柔软的，带着熟悉的弧度，在他掌心里一节节伸长的曲线，从小少女长成少女，从盛家的盛实安、红香楼的盛实安长成他的盛实安。

雨竟真的下起来了，秋季总是无常，黄尘漫天的北平城在突如其来的无常雨中清晰起来，天幕高悬，雨幕高悬，车夫拉下雨罩，将乘客笼在逼仄昏暗中，陈嘉扬突然转头看向身旁，盛实安迟钝地抬头看他，满脸懵懂无知，末了等他再看向前方，才轻轻地叫：“陈嘉扬。”

他应一声，表示自己听得到，听得懂。盛实安说：“上次，那天晚上。那不是我想说的。”

他依旧不言不语，不能言，不能语，恍若一名跪听神谕的穷困潦倒倒霉信女，在擂鼓的心跳中捕捉盛实安吐出的每个字。她说：“我原本想问，你有没有一点喜欢我？”

他到底喜欢谁？她在图书馆里撑着下巴看窗外红脸牵手的校园恋人的时候，她看他在濠濮间露台上假惺惺地听文小蓝说话的时候，她坐在跟他年纪相仿的年轻人的自行车后、小心地只抓住车座的时候，以及她在那天滴水的屋檐下回头看到他怒火中烧的时候，那些分分秒秒里她在想什么？

模糊晦暗的思维每秒千万缕在大脑中逡巡，盛实安说不清亦记不清，只记得他冷声叫陈轲放手的时候自己心尖一麻，电光火石亮彻脑海。她是松垮的契约，漂亮的累赘，因此不敢多想也不能多想，然而脑海中除此之外的漫山遍野都灰下去，久远一点，她记得自己在金鱼胡同的黄昏里点过头，记得自己抱着一盆草进门，嗅到他身上特有的干净肥皂味时眼圈竟然发酸，记得自己曾在夏夜里飞奔去胡同口，被他揉一揉软得没有主心骨的头发。

车子转过大弯，盛实安要撞上车架，陈嘉扬蓦地伸手把她的脑袋挡在手心，而盛实安被拐上大路的车子猛然一甩，结结实实撞进他胸口。

这是他的盛实安。愣头泼辣的、金玉其外败絮其中的、为了想听他一句话兜大圈子的笨脑袋，不知道其实他比她更笨的小姑娘。

――――

我靠三更我更好了但是忘记放出来了！

下次加更约1400留言，你们有没有一点喜欢我（的更新（好像是没有，我该死

弱水金阁(民国1V1)47 了不起
47 了不起
安静足有数秒，陈嘉扬不知这个问题从何而来，细细思量又并不冤枉，因为他没有说过。刚搬家时他曾有次酒后开车走错路回了金鱼胡同，醉醺醺地推开门，灯不亮，水不温，他在黑暗中和衣而卧，满心怨气，因为眼里没活的盛实安总记得倒杯水等他回来，大小姐仅此一点的贤惠构成对他而言偌大北平的全部温存。但是今天怎么没有？冒火的喉咙成了醒酒药，想通盛实安为什么不在，他才知道自己回错了家，于是回山上去，那里有杯温水等着他。
迎来盛实安之前的金鱼胡同是歇脚的暂住地，盛实安不在其中的荔山公馆是铸金的空楼阁，那么盛实安是什么、还能是什么？
可是他没有说过。一向以为心照不宣，今日方知直陈胸臆是社会公德。
陈嘉扬慢慢揉揉她的头，揉到她垂下眼睛，垂下脑袋。愤懑遗憾地，无可奈何地，掺万分之一愧疚凶狠，他说：“我不喜欢你喜欢谁？”
盛实安垂头丧气地靠在他怀里，没抬头，没答话，半晌，他把那颗脑袋抬起来看，吓得麻爪，她竟然在哭，眼泪把小脸都泡红了，被他按在袖口一顿擦，于事无补，妆也擦花了，反而更狼狈，下车进门时阿柠都不敢看――盛实安没在人前掉过眼泪，今天像是被陈嘉扬欺负狠了，但陈嘉扬也是一脸憋屈官司，她谁都惹不起，开了门就跑，生怕被灭口。
陈嘉扬把人弄上楼，放在床边，他蹲在地上看着发愁，自然搞不懂她现在为什么哭，自然清楚跟自己有关，冥思苦想半日，灵光一闪，“这几天委屈？”
盛实安抬脚就往他膝盖上踹，哽咽着骂：“文小蓝？！长得好看了不起？”
陈嘉扬没想到开口就是这句，都忘了躲，被高跟鞋踹上膝关节，“嘶”的一声，皱眉怒骂：“谁有你了不起？”
盛实安抬起头，红眼圈瞪着他，“文小蓝啊。”
有赖郑寄岚指点，陈嘉扬成竹在胸，摆平表情，淡然一笑，寄出传说中的万金油：“没你好看。”
盛实安接着瞪，陈嘉扬怀疑她生理构造特殊，这么瞪着眼睛都能劈劈啪啪滚下泪珠子来，还在骂：“你放屁。腰那么细，腿那么长，脖子那么白，眼睛那么大，胳膊那么软……”
实则盛实安压根没看清文小蓝长什么样，说到后头，隐约想起那个文小蓝今天仿佛是穿长旗袍，高领子长袖子，谁知道腰细不细脖子白不白胳膊软不软？她有些说不下去，正逢陈嘉扬也越听越离谱，不禁好奇打断：“怎么她是条章鱼？”
盛实安又抬脚就踹，恨不得把高跟鞋踩断把他膝盖踹穿，“那你说她长什么样！”
看都没看几眼，陈嘉扬哪里记得文小蓝长什么样，答不上来，但身体先于大脑作出反应，一把握住了蹬过来的小脚，触手纤细柔软，令人食指大动。谁还顾得上文小蓝长什么样、谁还顾得上郑寄岚教过什么？在毛茸茸头顶急吼吼地一揉权当安慰，握住脚腕往起抬，从小腿肚咬到大腿根，一口比一口软，一口比一口嫩，别人有豆腐西施，他有豆腐实安。
盛实安又疼又酸，早忘了哭，叫得嗓子变了声，软得能滴水，媚得像把刀，把他的神智收割一空，一条腿被咬出了无数红印子，一把腰被掐出了红指痕，两只兔子奶颤颤巍巍抖得停不住，盛实安在他身下连声音都发不出，只顾着盘着他的腰，要他怜香惜玉，要他劈山撼海，要他辟土开疆，许久才嘶哑地叫：“陈嘉扬……”
热汗沿着随发滴落在盛实安雪白的胸口，碎成玻璃瓣儿，他停下动作，伸手抹去那滴汗，抹去她眼底细碎的泪，“怎么？”
盛实安眼尾被他抹得泫然晕红，却不躲，认真看着他，小声喘着：“我也喜欢你的。”
鹤顶红，美人舌，催人生，催人死，这一句五言诗生死人肉白骨，剖出大小姐满肚子黑心肝，比最奸诈的商人更阴险，要她先迈一步简直难于登天，原来非等他丢盔卸甲，她才肯说这轻飘飘一句。
弱水金阁(民国1V1)48 当狗去（一更）【1400评论加更！】
48 当狗去（一更）【1400评论加更！】
鹤顶红，美人舌，催人生，催人死，这一句五言诗生死人肉白骨，剖出大小姐满肚子黑心肝，比最奸诈的商人更阴险，要她先迈一步简直难于登天，原来非等他丢盔卸甲，她才肯说这轻飘飘一句。陈嘉扬的丑弟弟变成尚方宝剑，让她疼，让她抖，让她辗转难安。他掌根按住小实安的小肚子，慢慢地揉，重重地压，盛实安因而痉挛不止，因而泣不成声，他一松手，她埋头在胭脂红枕头上哭出一片小小的红色的海，他似漂浮在那片海洋里，拉开她的腿让她仰躺在自己身上一同驰骋，直飞驰到横陈的白皮肤上浮起窗外竹柏影。
盛实安委顿在床上吃完晚饭，跑去洗脸，又回房睡觉，今天尤其困，阿柠端药上来，却叫不起来盛实安，只好由她睡，但风寒未愈，今天又没吃药，果不其然，到了半夜，又咳得昏天黑地。陈嘉扬闻声起床，困得只能用手指头掀开眼皮，闭着眼晃进来，拉开被子看苍白着脸的盛实安，才发觉自己那天银行门前所见的亮眼睛红嘴唇全是人工错觉，瞠目结舌十数秒，“真病了？”
盛实安这才知道他以为自己卖苦肉计，一时恶向胆边生，但没力气踹他，上气不接下气地说：“不好意思，我不吵了，你去睡吧！”
她翻个白眼就拿被子蒙住头，又忍不住咳嗽，只好压着嗓子闷咳几声，听到被子外脚步声渐远，陈嘉扬果然走了，一时情绪复杂。被子里空气滞涩，呼吸不畅，没几秒就大脑缺氧，昏昏欲睡，正打呵欠，有人把被子一股脑掀起，不由分说掰开她的嘴，往里塞一块尖角硬东西。
入口又甜又腻，是医生给的止咳八仙果，盛实安最讨厌吃这个，立刻要吐，陈嘉扬敏捷地翻上床，在她身后一躺，从后面伸来手捂住她的嘴，“不许吐，睡觉。”
盛实安挣不开，也就算了，   更难吃的也吃过，含着就含着，只是困，快要睁不开眼睛，又觉得屁股上一痛，搂着她睡觉的陈嘉扬做不了三分钟好人，一手捂住她的嘴，另一手竟掀开她睡裙，挑灯夜看打针的地方，摸淤青的针孔，恨铁不成钢，“怎么非在屁股上打？这还让人怎么捏？”
盛实安忍不了，翻身起来，抄起鹅毛枕头砸他，陈嘉扬连声吼：“干什么？干什么？反了你了是不是？”
盛实安死死咬着牙，气得咳嗽都忘了，恨不得把鹅毛都打出来好塞他一嘴，“滚出去，滚出去，滚回你狗窝当狗去！”
盛实安把陈嘉扬结结实实打了一顿，没把他打走，自己却出了一身汗，最后被陈嘉扬按着脑袋捂着嘴往枕头里摁，总算沉沉睡着。嘴被他捂了一夜，汗也出了一身，烧是退了，咳嗽好了，可病去如抽丝，一天昏沉沉过去，又是另一天，只记得药苦得让人心魂俱碎，还有陈嘉扬在不远的地方问医生：“非得打针？”
非打不可，盛实安本能地躲，被陈嘉扬亲自从被子里拽出来，大手托住小脑袋搂在腿上。盛实安在陈嘉扬手心里无声地掉眼泪，陈嘉扬把医生瞪得也直欲落泪，仿佛针头是把大刀，盛实安是屠宰场的小鸡小鸭小兔子，而他是无良屠夫。医生只恨盛实安不是鲁提辖，闲着没事生什么病？
――――
洗澡来晚了不好意西！为表跪意今天免费不要打我plz！
弱水金阁(民国1V1)49 起来挨打（二更）
49 起来挨打（二更）
医生的打针技术是为陈嘉扬郑寄岚这些糙人练的，接连几日打下来，盛实安屁股生疼，李太太金之瑜等人打牌，她只能跪在沙发里吃零食看热闹，闷得要升天，有人一敲门，她蹦起来亲自去开，门外是阿耿，还是看见她就脸红，递来一卷东西，“陈哥要我送回来的。”
阿耿丢下东西就跑，盛实安拿起来看，里面是肉，胡乱包在纸里，还以为不是给人吃的，切两块就去喂狗，见狗欢天喜地，忍不住又切两块，骗狗表演打滚作揖，等到陈嘉扬回来，一卷肉已经所剩无几，于是推开后门踹盛实安的屁股，“……特意弄的新鲜牛排，你拿来喂狗！起来挨打！”
盛实安起来亲他，亲得他消了气，把她放在床边吻，掐，捏，一顿荒唐到午夜一点，两人都不好意思叫厨子起来做饭，开车去城里吃涮肉，到清晨才回来，又累又困，在沙发上横七竖八睡到日上三竿，盛实安醒来时已经听到楼下有人在说话，是李太太在讲三女儿快要留洋归来，届时家里办洗尘派对，请各位赏脸去喝几杯酒。
没影的事，郑寄岚自然替自己和陈嘉扬一口答应，刘太太连声恭维，盛实安披衣下楼，见麻将打得宛如战场，皆因陈嘉扬也在桌边，他正襟危坐认真摸着麻将，所以一群人紧张得个个腰背挺直。她走过去，拉张椅子在陈嘉扬身边坐着看牌，替他作孽，声音不大不小地耳语，“你刚才打错了呀，应该打八筒的。”
陈嘉扬瞪她一眼――他正算得起劲，谁让她来添乱？
盛实安小声说：“赢了归我。”
他这才没翻脸。盛实安落座，四面八方都松了口气，步入正轨，喂牌的喂牌，送钱的送钱，聊天的聊天，没眼色的林少爷在一旁嗑瓜子，插话说：“哎，留洋的还有金姐姐呢，是不是也是今年回来？”
金之瑜有个妹妹，真正万千宠爱，哪怕家里观念旧，仍旧是送出去留洋读书许多年，今年似乎该毕业。金之瑜输了大半天，满脸愠色，此刻说起妹妹，才有二分欢喜，“混丫头一毕业就去美国玩，谁知道什么时候回来？――你管谁叫姐姐呢？跟你不熟！”
林少爷年纪小，林家产业更小，自然不敢惹混世魔王，“切”一声，没声地嘀咕道：“威风什么，你自己不也是泥菩萨，你爹还没顾上揍你呢。”
上次金之瑜喝多了酒，大笔一挥把名下两个户头给了令从雪，等到酒醒，立刻一身冷汗，知道金九霖得知了必然要骂，但又不好要令从雪把户头还回来，毕竟令从雪脑子不笨，已经说得满城皆知。他在盛实安的麻将桌上躲了几天清静，其实伸头是一刀缩头还是一刀，迟早躲不过一顿申饬，果然未到黄昏，金府管家上了门，毕恭毕敬地传老爷的话，请少爷回趟家去。
刘太太看金之瑜脸色，好心替他拖延几分钟，让金之瑜去换衣服，请金管家替他打两圈。金管家恭敬不如从命，坐下打牌，被刘太太三句两句套出话来，原来金管家自己的儿子要读国中女儿正要结婚，也正是缺钱时候，于是立刻脑子转起来，琢磨着怎么跟金府大管家卖个人情。
谁料坐在上风一直在听牌的陈嘉扬慢吞吞插了进来，“能有多少钱。学校次些不要紧，姑娘家结婚要紧。”
――――
下次1600评论加更，么么啪谢大家！
弱水金阁(民国1V1)50 不长个（迟到成这样我配收费吗）
50 不长个（迟到成这样我配收费吗）
金管家巴不得陈嘉扬开口，连忙问起近来行市如何。金家做实业，老爷子保守，钱都换成金条存金库，向来不沾银行其他功能，把股市债券引为洪水猛兽，陈嘉扬自然不肯松口，生怕金老爷怪罪，急得金管家老上海口音都出来了，“陈先生说笑，是我自己的钱，盈亏都是小数目，小事体不值一提的呀！”
陈嘉扬这才挤牙膏似的透露些风声，满桌人都竖着耳朵听，恨不得拿纸笔记下来。
牌打得稀烂，盛实安又狠赚一笔，晚上抱狗数钱，撑着下巴，思索着问陈嘉扬：“你给人家下套，怎么自己还不高兴？”
金之瑜捧戏子抽大烟，一向挥金如土，如今搞得入不敷出，他手里所有的不过是几间厂子几家公司，金九霖又绝不支持，看眼下情形，他迟早要有求于人，那金管家素来巴结大少爷，金之瑜也素来爱找金管家想办法，原本金家像个没缝的蛋，眼下被陈嘉扬轻轻撬开了条缝，眼看银行又能小赚一笔，于他而言不算大事，但也不坏，可是盛实安看得出他今晚心情不佳。
陈嘉扬站起来回去补觉，在她头上一摁，“小屁孩，想太多当心不长个。”
盛实安本来也不长个，何况不动脑子也有人把外面的事喂给她听。金之瑜回家跟父亲一番周旋挨骂，骂完后照样缺钱，且越来越缺，陶映薇和令从雪没一个是好惹的人物，四个姨太太也八仙过海各显神通，金之瑜在女人跟前惯常要面子，决不肯缩减花销，于是没多久终于被人拐进赌场，吃到几千块红利，又没多久连赔了一万多进去。金之瑜一时拿不出这许多现金，全赖到了始作俑者令从雪头上，于是凶形毕露，跟令从雪吵翻了天，当日深夜里有人从公寓窗口飞身而下，天亮后有人经过，摆正死尸，正是死不瞑目的红角令老板，法医查验，说是跳楼自杀，但目击者看得见尸体满身刀口，毙命时间分明是在坠楼前。
这桩凶杀案究竟原委如何，半个北平城的人都心照不宣，然而世上人素来勇于欺弱，却惮于追究人间豪雄，既然没有证据，也就无人找金之瑜的麻烦，顶多是陶映薇再也不肯见他。赌场的人日日上门催促，金之瑜委顿数日，到底还是信自己牌技上佳，于是找了放贷的，借了几万填赌场欠债的亏空，余下的零头索性接着拿去赌，不赌还好，一赌又是十几万流出手，连收贷的都几乎傻眼。
闹到这步田地，金之瑜自然不敢告诉金九霖，连头都不敢冒一个，到了山穷水尽时，终于顶着风声暗地里去问金管家。金管家上次借陈嘉扬的金口玉言赚了不少，连忙把陈嘉扬的通天本事介绍出去，金之瑜次日就上荔山公馆来。
时节已是深冬，外头下着大雪，阿柠拉开门，盛实安探出头，起初几乎认不出――只不过隔了两月功夫不见，金大少像换了个人，胡子拉碴不说，白西装又皱又馊活像东北酸菜，阿柠端上来茶水点心，他风卷残云扫荡一空，一抹嘴，鬣狗似的直勾勾盯着她，“陈先生呢？”
他这时候倒想起来叫“陈先生”了。盛实安对他既无同情亦无幸灾乐祸，只是看这副落水狗模样就想起自己曾经也东躲西藏狼狈如斯，可她在那时没有杀过手无缚鸡之力的人。他算什么东西，就因为他姓金？
她坐在桌对面看着姓金的，言简意赅回答他：“没回来呢。”
――――
草草草草草   沉迷喝咖啡刷微博再次迟到
今天也免费表跪，明天再迟到我罚自己发红包
弱水金阁(民国1V1)51 四十万
51 四十万
金之瑜惶恐地点头，硬等到陈嘉扬深夜回来。
陈嘉扬开了一天会，晚餐时那些人附庸风雅，非要赏雪，他喝了一肚子冷风，头昏脑胀地进门，圈着盛实安的肩膀往楼上走，盛实安被他亲得前言不搭后语，三番两次开口被堵回来，急得蹬腿，陈嘉扬不明就里，还以为她今天没兴致，于是三两步踏上楼梯，正要把人扛起来回去睡觉，冷不丁被人着急忙慌一拽裤腿，听得那人跌跌撞撞倒在地上喊：“陈先生！”
陈嘉扬这才发现屋里还有一条老酸菜似的金之瑜，客气请进书房，看茶看座，他翘腿坐在大沙发里，听金公子局促不安地表明来意，原来是要找他的银行借钱还债，连手头厂子地契都带来了，打算把一生资产全做抵押，在陈嘉扬这里借二十万块，救自己一命。
金之瑜说完半日，没等到回应，陈嘉扬拿着那几张文书端详，松手扔下，轻轻一笑。
说是笑，只有唇角吝啬地一挑，桃花眼里满是冷意，“八万块的空头支票，就要我替你还二十万的高利贷？”
冬日极冷，盛实安让狗进来睡，正跪在书房地上铺垫子，狗在一旁摇尾巴，似乎莽汉一条也欣赏得来大小姐的贤惠。陈嘉扬往她这边看一眼，接着笑道：“金公子，好划算买卖。”
金之瑜实则已经四处奔波半月，四处碰壁半月，听到此处，几乎要流泪，跳起来央求：“二十万，将来我连本带利还！安小姐！你我是有交情的，你替我说两句话！”
盛实安才不插手，金之瑜两只咸猪手一张花哨嘴没少占她便宜，上次占她便宜的是小秦爷，上上次占她便宜的是韦沣，他们倒霉，她不叫好都算是菩萨行径，故而冷眼看着。金之瑜扑过来摇她肩膀，“……你不帮我，你不帮我？你哪怕把我送的首饰珠宝还我也好！你才多大，你的心怎么就这么狠？”
不等陈嘉扬动弹，盛实安挣开他，靠在门上抱住手臂，眼看金之瑜眼泪真下来了，竟然有新主意冒出来，“加上房契，四十万。”
许是因为风月无边的好事被吵，陈嘉扬看起来神色不豫，此时终于被她满肚子坏水逗得展颜一笑，啼笑皆非的笑。金之瑜愣在当场，“你说什么？”
盛实安脆生生说：“你听得懂的呀。厂房呀，契书呀，不要这些虚头巴脑的，你拿房产来抵押，陈先生借你二十万，将来你还四十万。虽然最毒妇人心，可是高利贷没有这么划算的吧？”
金之瑜满脸苍白，表情像见了鬼，仿佛盛实安是个藏在人壳子里的小魔头，仿佛荔山公馆是卖人肉包子的夫妻店，浑浑噩噩向前走一步，似乎恨不得掐断她的脖子，“陈先生，您得救我，别听她――”
他一脚被狗垫子绊倒，猛地扑在地上，不知道有没有磕断牙。盛实安已经一矮身子溜到陈嘉扬的大桌子前去了，是个小喽寻求庇护的怂包样子，陈嘉扬在桌后撑着下巴，好整以暇看热闹，好像是最寻常不过的一件公事，“金公子说的什么话？我家姑娘都开口了，我自然救你。”
这是真要他出四十万的意思。金之瑜咬牙算计，低头不语，陈嘉扬推开窗让风雪卷进来，等金之瑜考虑这份买卖。
高利贷那边一日是一日的算法，再过几天就不止这个数，金之瑜眼下没别的法子，浑身筋骨发软，脸也不要了，趴在地上，闷声不响点了头，“陈先生，我……签字。”
陈嘉扬不动弹，靠在椅中，“还有一个条件。”
――――
终于不迟到！
弱水金阁(民国1V1)52 不够
52 不够
高利贷那边一日是一日的算法，再过几天就不止这个数，金之瑜眼下没别的法子，浑身筋骨发软，脸也不要了，趴在地上，闷声不响点了头，“陈先生，我……签字。”
陈嘉扬不动弹，靠在椅中，“还有一个条件。”
金之瑜抬头看陈嘉扬，后者方才满脸的笑意早无影无踪，既非狠戾也无阴冷，只是居高临下地注视着他，黑口黑面眼光澄明，仿佛夜里寺中的铁笔判官、地藏菩萨，声音被夜风吹远，“你爹，金九霖。”
金之瑜像条狗似的，姿势尴尬地仰望这个英俊漂亮的年轻人，看他扯松领带，食指在桌上一磕，“你去问他。问他想不想在银行存些款项、买些债券。问清楚，这周内给我答复，多说一个字，答错一个数，你滚出北平城。”
滚出北平城？那些放贷的唯一忌惮是他跟北平警察厅长有三分交情，他敢离开北平？……问清楚？不能答错一个数的问题，要他如何问清楚？他连家里究竟有多少钱财都不敢问，更遑论要金九霖拿全部家底出来买他的命！
可是就算金九霖肯，就算府中财产再多，投进行市债券，经理人最多才能抽几个点？陈嘉扬随手送盛实安的项链都价抵连城，他会缺这点钱？
一旁的盛实安也没了声音，呼吸声极轻极轻。金之瑜浑浑噩噩抬起头，话音颤栗，“……为什么？”
陈嘉扬蹲下身，拿指节掸掸他沾灰的衣领，轻声、轻蔑、轻慢、似恶人在哄痴傻的鬼孩子饮下孟婆汤，“你们父子手上有多少人命，你拿哪一条问为什么？”
这周周末，欠债连本带利刚好滚到四十万。金之瑜没有办法，只好摸回家去，金九霖早就听说儿子在外头惹了钱财官司，见面自然一顿臭骂，金之瑜忍辱负重，过一个时辰，又去找亲爹旁敲侧击拿家里资产送银行买债券的事，这下彻头彻尾捅了马蜂窝，金九霖当他早早惦记财产、早早盼着自己死，又是一顿家法，金之瑜回家一趟，什么都没捞到，反被打裂了屁股，卧床不起，急得要一命呜呼。
这边盛实安始终没睡着，辗转反侧想不通，四十万不是小数目，拿四十万玩一玩金之瑜还不够？陈嘉扬为什么还要算计金九霖？金九霖在北平举足轻重，政府里举目皆是他的人，就连带婉容文秀离了紫禁城去天津的那位都跟他沾亲带故，陈嘉扬不怕得不偿失？
但她没问出口，因为想起陈嘉扬从未向往过平淡和睦的一生，也心知蛇敢吞象是商人之本能，今日种种其实全都无可置疑，无可厚非。她只是肚子里揣着与金之瑜没问出口的一样的疑题：那恰到时机出现在金之瑜面前的放贷人、恰到时机引金之瑜去赌场的介绍者，从高楼上被抛下来的令从雪、突然翻了脸再不放金之瑜进门的陶映薇、乃至一切把金公子逼上绝路的微末小事，与陈嘉扬有几分干系？
他有如此多心绪怀抱不曾宣之于口，始终有，一直有。盛实安从这夜开始在他面前留二分冷静观照，说不上怕，说不上惧，只觉得没一分正形的陈嘉扬脊骨上凭空多出了从未认真辨识过的陌生，她从这夜开始重新掂量一名名为“陈嘉扬”的大人物。
令从雪下葬仓促，三七的时候，票友戏迷们租了场子开追悼会，请来陶映薇文小蓝等一众红角连唱三天三夜。盛实安和谢馥甯在家里烘红薯，谢馥甯看到报纸报道，不能不好奇，不能不叹息，“要不要去看看？”
盛实安拨着炉灰摇头，“晚上要去李太太的派对呢。”
――――
夭寿啦，对象好像玩钱玩腻了开始玩刑法啦
弱水金阁(民国1V1)53 你觉得是我杀的（一更）【1600评论加更！】
53 你觉得是我杀的（一更）【1600评论加更！】
李太太的三女儿终于拖拖拉拉地回了国，洗尘派对就在今晚，谢馥甯一拍脑袋，这才想起来，怕被嫂子骂，连忙回家换衣服弄头发，盛实安自己懒得弄，叫来裁缝将黑丝绒裙子的腰改小裙摆改短，选了条银粉缎带绑起长发，轻装简从地去了李太太家。
陈嘉扬和盛实安迟到惯了，唯独今天盛实安独自来得早。李太太受宠若惊，迎她进门，往盛实安身后看，“怎么陈先生没来呀？”
陈先生前几日去钓鱼，昨天又去赛马，连玩带赚张弛有度，压根不记得派对的事，只抄着口袋在走廊里路过，见郑寄岚不等下班就对镜收拾衣装换领带，嫌他破坏公司氛围，嫌弃道：“又上哪发骚？”
郑寄岚说：“用不用等你？”
他这才想起今晚又要答应了李太太，自然不跟男人为伍，自己开车回公馆去接盛实安，阿柠看他回来，竟一脸意外，“小姐早走了。您怎么回来了？”
说得好像这不是他家似的。今天路上奇堵，他本就窝了一肚子火，没料到盛实安这厮给他火上浇油，当即给阿柠表演变脸，“谁知道她走了？不知道给我打个电话？”
阿柠无辜道：“可是您也没有打个电话问问呀。”
陈嘉扬说：“行。”
真行，这些人一个赛一个的嚣张。他开车下山穿城而过，车停在院外，风尘仆仆走进琉璃水晶金碧辉煌的大厅，陡然消了气――只消扫一眼就看见盛实安，黑裙子衬得肤白胜雪，细长如折的脖子上环着白钻项链和半截发间落下的缎带，臻首蛾眉珠光宝气如此耀目，不过正颇没规矩地叠腿坐在钢琴上，笑盈盈地看李家小公子弹琴。
他走过去把她拉下来，盛实安仰着头，“你来啦？”
盛实安在这里坐着看热闹，李小公子弹琴弹得热情似火，恨不得把琴键弹崩，李太太已经一连递过去几个白眼，他再不来，毛孩子的魂都要丢了。陈嘉扬懒得算账，眼看昨天赛马结识的几个人要过来找他碰杯客套，有心推辞无心应付，曲指在她额头上弹一下，环住后腰往露台上推，“走，跟我躲躲。”
盛实安最大的功能就在这里，唯独今天不肯配合，喝了两杯，把杯子一放，说自己饿了，下楼去拿点心，半晌没回来，陈嘉扬走到楼梯口一看，只见盛实安趴在沙发沿上，左手看谢馥甯的手镯，右手接李小姐的烟，玩得兴兴头头，哪有吃点心的意思？
陈嘉扬惯常搂着小姑娘躲酒，但总拦不住小姑娘找大姑娘，由她去玩，自己应付那几位打秋风的，一番推杯换盏，终于把人打发走，再看盛实安，又在跟面若敷粉的林公子打机锋。
她一向不爱跟男人打交道，这下陈嘉扬再迟钝也觉出怪异，在露台上抽了半天烟，把郑寄岚盯得发怵，“谁惹你了？”
陈嘉扬不言语，依旧盯着郑寄岚，脑子里沿着郑老师的思路捋清近日情状――他回家吃饭，盛实安节食不吃，在楼上泡澡，他也上去泡澡，盛实安困了，非要睡觉；他搂着温香软玉睡一夜，睡醒后实在忍不了，连亲带哄，盛实安轻轻巧巧把他一推，说自己没睡醒，说自己来月信，说自己心情欠佳。日日如此，今天更行，他回家接人人不在，来带她躲酒她不躲，她什么时候喜欢交际了？这不就是不爱跟他玩？
陈嘉扬忍无可忍，大步流星下楼去，在玩骰子的人群里扒拉出盛实安，拎到后院梧桐树下，劈头盖脸问：“到底怎么了？”
雪没化，洁白无瑕攒在鹅卵石间，边缘变成棕黑的冰。盛实安不知怎么，看得有点难受，吸了吸鼻子，满肚子的话化繁为简呼之欲出，却又吐不出。连日以来看到陈嘉扬就心乱，全身上下变成矛盾体，一面顽劣不堪地仗势欺人玩弄金之瑜的四十万，一面恐惧朝夕相处的陈嘉扬或许已悄无声息地从侠客小说中身披金光的英雄变做杀人越货的妖魔。他究竟有没有杀人，究竟有几分祸心，她不敢问出口，不能问出口，种种可能都与荔山公馆身披的平和安静相悖。
陈嘉扬又问一遍，她犹豫半天，不知如何表述自己满心怀疑化作满心惶恐的感受，破罐破摔，说：“今天是令从雪的三七。”
弱水金阁(民国1V1)54 软毛生物（二更）
54 软毛生物（二更）
那人她见过，天生狐狸相，一双眼像钩子，女人看了都心痒。他也见过，记忆中并不像旁的女人那样面目模糊，因为太精明厉害，倘若是男子或倘若运道好些，该有二分侠气，可绝不是知音，不是他的，更不是盛实安的，至少这后院二人中没人在为令从雪惋惜。
他松开盛实安的胳膊，沉默许久，“你觉得是我杀的。”
那样环环相扣养虎为患的局，他做得出做得到，甚至盛实安亲眼见过，故而她相信是他罔顾人命亲自请金之瑜入瓮，故而他不是在问，只是将她的想法复述于口。然而盛实安肩膀一抖，似乎不愿听到他说，惶然低下头去。
他能怎么说？这豆蔻年华的小姑娘自小打滚裹了一身嚣嚣红尘，自有一分察言观色的聪明，当年从他袖手观看小秦爷逾矩之举时就读出了他的虎狼心肠，故而纵着自己一而再再而三惹毛姓秦的，让姓秦的亲自把翻脸的由头递到他手心。到了如今，盛实安没长到他当年的年纪，却已如他当年一般嗅觉敏锐，如他当年一般想离不良善不安稳的危险人物越远越好。甚至，她会不会以为他当年把她忘在酒楼是过河拆桥？
她在怕被拖下浑水，或许也在怕被他当枪，归根结底，她憎恶他这样的人，憎恶刀尖舔血朝不保夕，从头到尾，盛实安在他身边所求的不过是平安，不是富贵，更不是他。盛实安有本事把任何样态的生活过出缠绵的滋味，今时今日所有情愫所附丽的只是日复一日的无忧无虑与地久天长。
她以为他是寻衅滋事的恶人，来日会弄出大把麻烦，因此不想奉陪，从里到外像透了长耳朵短尾巴的软毛生物，外表温绵甜美，内里如此凉薄。陈嘉扬心口仿若被尖刀迎风切开破口，冷风灌得心窍豁然一空。
陈嘉扬手中一支烟燃到尽，烟灰絮絮索索掉在脏雪灰冰上，烫出个灰黑的窟窿。他鞋尖碾平那块窟窿，无可无不可地告知：“我还不至于。盛实安，我想要他死，就要他自己把脖子送来。”
盛实安说不出话，庆幸是自己错怪他，又不幸是自己错怪他，回想自己错怪他的始末，又觉得莫名合理，因为陈嘉扬对金之瑜向来出奇厌恶。她整个人纠结成一根麻花，在纠结中越发沉默。
陈嘉扬与低头沉默的盛实安相对良久，也只看到一团乱麻，弹灭烟头，“如果想走，看上哪栋房子，自己去提钱。”
他不再看盛实安冻得发红的指尖、指尖后头蹙着的眉、眉后头小脑袋里的千回百转，抬步上阶，出门开车，车子抛下一串灰白尾气。盛实安许久才回大厅里去，一口气灌了几杯热茶，谢馥甯说：“你怎么不对劲？是不是着凉？快让司机送你回去喝些热姜汤。”
车送盛实安回公馆，她让司机在半山腰停下，下车站在山崖边抽光小半盒烟，时间久到司机害怕。新来的司机是个老实的山西小子，人还年轻，在车里看她长发被北风撕扯得来来去去，几乎风再大一分都要将人吹下去似的，觉得莫名心慌，忙下车去给她披衣服。衣服一碰盛实安的肩头，她如梦方醒，回头说：“走吧。”
陈嘉扬没有回家，把偌大公馆留给了她。万事都不放在心上万物都信手拈来的陈嘉扬变成了条滑不溜手的鱼，敏感而刚烈，连风都被认成捕猎者，他被轻轻一碰就潜入水底。
盛实安在空荡荡客厅里站足十分钟，被座钟的钟声震响，肩膀一抖，才知道已经是夜半时分。
同样未能成眠的还有陈嘉扬。在夜雾弥漫的北平城里开到车子没油，踩下刹车，抬眼一看，老旧的路灯虚弱地亮着，灯下空落落没有人，墙根堆满柴火，正是金鱼胡同外。
这倒正好，他下车回家，推推大门，门紧锁着，想了想，弯腰在乱七八糟摆放的破花盆下翻翻找找。
从前盛实安总是忘记带钥匙出门，因而鸡贼地在门口藏备用钥匙，被他骂过几次，但大概死性不改，果然还是藏了一把，钥匙上孩子气地拴着根藕合色的缎带，编成蹩脚的蝴蝶结。
――――
我好糊呐
所以今天又免费了
最近没有肉，所以最近一直免费，谢谢惠顾！
（感谢支持俺的正版！
下次1800评论加更   多来康康！
弱水金阁(民国1V1)55 忍冬
55 忍冬
陈嘉扬开门进院，在厅中沙发上坐了半天，运转迟钝的大脑终于想起这是旧房子，床搬走了，只有一张沙发，于是探手摸出沙发下的酒。是从前盛实安买回来的烈酒，号称陈酿，实则勾兑，花了大价钱，纯属被骗，不过酒性的确浓厚，半瓶下肚，思绪腾空，他对着黑暗无光的空房子弯了弯嘴角。
倘若有镜子，应当会照出一个难看至极牵强至极的笑。
正如金之瑜迟早会惹出篓子，他迟早也会做出让盛实安害怕厌憎的事。当初不觉晓这刀山火海可憎可恶而可鄙，令人如此难为情。
酒液下肚，烧热神经，陈嘉扬在梦境里回到青涩苦涩措手不及无能为力的儿童与青少年交接时期，家里客厅的白炽灯电线断了一半，生怕漏电，不敢再开，母亲点起煤油灯，他在灯下看见母亲温柔有情的眉目，一旁的父亲拿出家藏的古画反复地端详。
他知道这画的来头，家里祖上在清初时因画技有二分名气，京中再三召见，却固守汉人身份，始终不肯削发不肯北上，投江自尽前留下这么一幅忍冬花图，经年累月藏在老宅里，数百代人再困窘时都没人动过卖画的心思，可眼下上海滩是洋人的地盘，洋人听说了、看上了这幅画，金九爷反倒替他们动了心。
父亲日复一日地愁眉紧锁，唉声叹气，陈嘉扬捏紧拳头，却也只能如此而已，不管是因为年龄还是因为平凡家世，总之他做什么都于事无补，对什么都无能为力，只管好自己和陈嘉安，企盼一家人不惹事就没把柄落到别人手里。
那时也是冬天，陈嘉扬记得出事那天上海下冻雨，巡警一早上门带走了父亲，邻居一拥而上询问缘由，母亲只会掉眼泪，当着孩子，无论如何说不出“强奸”二字。陈嘉扬把她和陈嘉安塞进屋里，自己出了门――强奸个屁！上周的确有个穿单衣的年轻女人求宿，满脸炉灰煤灰，说是来上海找丈夫走丢了路，父亲本就心软，加上街坊邻里都看着，不好不让人进门，留人在陈嘉安房里睡了一晚，两个女的，一大一小，谁强奸谁？
陈嘉扬其时十岁出头，半大不小年纪，满脑袋想的是那该死的女人倒打一耙想讹一笔钱，于是在巡捕房死磕了两三天，终于有个心软些的中年巡捕私下告诉他陈邡的所在，原来根本不在巡捕房，早已送到郊区大狱。他脑袋里立时一嗡，直觉这全然不合规章，顾不得多想，飞奔回家拿钱又飞奔回去，把钱塞给那人，托他带自己去大狱问清原委，另外给父亲添件冬衣。
那人带他去了，路上走了一天一夜，抵达监狱时那人把他放在外头，自己进去打问了半个白天，出来时也颇无奈，冬衣还给他，向他一摊手，告诉他陈邡早没了，是自杀，进监狱第二天就拿根鞋带吊死了自己，监狱已把人火化了。
又不是说不清的官司，家里又不是找不到讼师，怎么就自杀？陈嘉扬盛怒剧悲之下更多的是百思不得其解，更不知该如何回家向母亲和陈嘉安交待。弄到不知是真是假的骨灰，回家又花了一天一夜，抵达时是清晨时分，他慢吞吞走到弄堂口，不知道自己是近乡情怯，只知道两腿灌铅，再走不动，要了碗面，吃完再回。面铺老板看见他，脸色大变，有悲有喜，“你还活着？……你上哪去了？快回家看看！”
他撂下筷子飞跑回家，哪还有家？陈府烧成了一片废墟，牌匾都变做木炭砸在地上，火是前天夜里凌晨烧起来的，从门口烧起，越往里头烧得越狠，看不出家具房梁本来面目，连形状都看不出。
时间太早，邻里都没醒来，他关上大门，从满目焦黑里翻找人形，找到天黑，始终找不出半根骨头。
肉体凡胎烧得光，可母亲的玉手镯、陈嘉安的长命锁呢？怎么也没有？
陈嘉扬在这座废墟中长出了第一孔心窍，终于想起了那张或许是大祸源头的古画，还有那天上门的巡捕――上海每天少说一百桩强奸案，报纸上满是巡捕不做事或作恶的新闻，怎么到了这案子头上就如此勤谨？那求宿的女人八成是金九爷下的套！
弱水金阁(民国1V1)56 杀鸡刀
56 杀鸡刀
陈嘉扬到弄堂口去，叮嘱面铺老板当没见过自己，自己收拾了烧黑的几块银钱，换了衣服戴上帽子离开。金府规矩森严，还有巡警关照，自然进不去，何况金九霖近来去北平探亲，还未回来，于是他只守在街口风餐露宿，所幸有好心的过路人施舍给他，他不肯收钱，只接过几次点心干粮，每日压低帽子跟着进进出出的车架人马走来走去，金府无人时他满上海游荡，逢人便打听对方有没有见过母亲和高个子小孩陈嘉安――陈嘉安机灵，他不信她会任由自己闷死在火场。
春天时，终于等到金九霖回来又出门，他照旧跟上去当跟班门童，跟到租界，发觉洋人家里把守宽松，于是跟进去，看到那张忍冬花图高挂在洋人家里，金九霖正跟那红毛小胡子高谈阔论。
果然如此，果然如此。满腔热火要烧断每根血管，他转身就去厨房偷了把杀鸡的刀，跟在金九霖身后，打算给这人胸口来一刀。
待到会面结束，金老爷在门口跟手下人指点生意，金管家站在一旁，小心地探问老爷是回家还是去码头，金九霖陡然动怒，伸出拐杖给他捶在脖子上，破口大骂，骂他跟金之瑜为虎作伥，骂他纵着金之瑜抽大烟玩女人不务正业彻底成了个草包傻子，都十六岁了，杀人灭口拿幅画的一桩小事怎么就办成了这样？那女人的事情倘若传出去，他金九霖的脸往哪里搁？
陈嘉扬脑子里猛地一白，隐约猜到金九霖口中的“女人”或许就是母亲甚至是不到七岁的陈嘉安，他有冲动拔足狂奔去掀了金府救出他的至亲，可他背在身后的手中是把尖刀，只消一转身，满地站着的保镖随从就能把他轰成一滩肉泥。
他头一次觉知自己其实怯懦，四肢在关键时刻被白蚁蛀空，只能眼看着金九霖又一拐杖砸在金管家脖子上，吼金管家今天把事情处理干净，他晚上回府，别让他再看见败兴的东西。金管家屁滚尿流上车，司机一脚油门载他回金府，陈嘉扬终于拔脚去追，穿过里弄街道穿过小半个上海，气喘吁吁跑到街口，远远看见金府偏门开着，仆从拖出两只草席卷丢上车，金管家亲自拉走。
原来就在这里，一墙之隔的地方。他接着追，追到荒郊野外，大海捞针地找，最后挖开坟冢，把母亲和陈嘉安带回祖坟，葬在父亲身边。
两具尸体刚刚死去，母亲的右腿断了，枯瘦的胳膊紧紧搂着陈嘉安。此时是午夜，月光照耀，她们洁白柔软的皮肤还充满弹性，白玉镯长命锁都还在，别的他不愿多看，唯有鼻尖满是烟膏的幽香。
他回到金府，站足一夜，看到金九霖出门，金之瑜缩头缩脑跟在后头送，金九霖回过头将他一顿训斥――在上海赚也赚够了，如今他打算将家业搬回北平，不错的一桩事，心情本算舒畅，可金之瑜这个混账实在碍眼，还能不能要？
金之瑜战战兢兢，只能应是，满脸畏缩怯懦的涨红。陈嘉扬在街对面观看，一点点把金家父子的面容刻进眼中，看到金九霖上车离去，也拍拍袖子，将那把刀丢进垃圾堆。
他头一次接了旁人施舍的钱，拿着这些钱，转身去火车站，买一张火车票――金九霖和金之瑜，一刀捅死？他们还不配。
弱水金阁(民国1V1)57 你要走？（一更）
57 你要走？（一更）
火车在南京下关停靠，陈嘉扬下车渡江去浦口火车站，做数月招摇撞骗小生意，换到钱连蒙带混前往天津，再向西抵达北平，算算日子，他在火车站与站间虚度了近一年光阴，金家的老宅早已重新住满了人，他替刘八爷砍人收租周旋办事，不常有空思量金家的父子俩，只夜夜在深夜里吱吱呀呀的破床上展开拔节的身体，在梦中反复回到散满烟膏气味的坟冢前。
唯有今夜例外。熏然的梦境颠倒失重，他如常仿若在渡江的货船上抑或母亲的羊水中沉浮，却恍惚看到盛实安，伸小小的手穿入水流，捞住他的手腕。失重的水幕轰然退去，他看见盛实安的影子跪坐在他面前。
盛实安向来胆子大，敢泼小秦爷酒，敢跟巡警叫板，跟金之瑜开价时比狼还狠，但那全是因为有他撑腰，他始终记得红香楼的小姑娘跑过来抓住他的衣角，在泥潭里惶惑而无助，盼着他给一根稻草。
他在盛实安眼里变成了个彻头彻尾的坏人。可她看见的“陈嘉扬”本就是意外一桩。
他还没有梦到过她，今夜是第一次。抬手掐住她的脸颊，拧住捏捏，“混蛋东西。”
盛实安扯开他的手，眼圈通红地看着他。
小姐脾气，在梦中都不让捏。他便松开，只问：“你要走？”
她怔怔看着他，却不回答，因为梦里的盛实安不会比梦外的更高明。
他身体沉重，头颅沉重，吃力地翻个身，让老沙发的朽木骨头发出沉重的叹声。
盛实安睡到午后才醒，正刷着牙，郑寄岚打来电话，快快活活的语调，“吵架了？想不想去天津散散心？”
分明是她惹了陈嘉扬，被郑寄岚一说，好像是陈嘉扬惹了她。或许是陈嘉扬给足她面子，她既然满怀疏离，就干脆问她想不想出去住一阵，又或许是他彻底被她惹毛，压根也不想看见她。
盛实安握着听筒“嗯”一声，郑寄岚便打个响指叫人安排，又跟她说：“天津那房子没什么意思，除了大就是空，买房子的时候你不是也在？当时还说房子弄得跟晚清老太爷要住似的。你去住几天也好，换换装潢添添家具。过几天回来就好了。”
盛实安又“嗯”一声，吐掉牙膏沫，把白玻璃杯洗干净晾干水，好好地搁在架子上，收拾几箱行李，隔日就启程。
事发突然，家里下人都不知道是出了什么事，不敢出来送，生怕说错话触霉头，只有阿柠送也不对不送也不对，手足无措地跟到门外，小声问：“小姐什么时候回来？……真不带我一起去？”
阿柠家在北平，倘若不回来，难道要阿柠跟她在天津久住？何况她不想有人陪自己，因为一句话都不想说。
盛实安摇摇头。小司机替她搬箱子，看着她脸色，又看这次连阿柠都未获准跟去，于是在脑中勾勒了一出陈阿娇被汉武帝始乱终弃的大戏，不敢多吭声，车开下山，没话找话：“小姐，找餐厅吃完午饭再走？”
盛实安说：“我想吃烤红薯。”
语气平得不能再平，像孩子赌气，却不知是在和谁赌气，小司机只庆幸虎落平阳真好伺候，停在路边就要去买，盛实安也要跟着，说：“我自己挑。”
――――
看热闹不嫌事大的我来了
弱水金阁(民国1V1)58 盛雩安（二更）【1800评论加更】
58 盛雩安（二更）【1800评论加更】
巷子里满是烤红薯焦糊甜蜜的香气，买家七嘴八舌围成一团，都裹得像粽子，盛实安忘记带帽子围巾手套下车，灵巧得天时地利人和，把小司机撂在外头，摸出钱包往人堆里挤，边走边掏钱。挤进大烤炉前，视野霎时开阔，她看见旁的茶肆临街座位上客人寥寥，小二持着长颈黄铜壶演杂技，茶汤白雾四溢，滚烫飘香，一个男人斜斜背对着她，正端详根根竖起的上好毛尖，高个子，西装考究，头发也理得整齐，单看背影都是一副渊s岳峙的气度。
平心而论，放眼北平，这般出色人品并不算太稀罕，但盛实安只觉得胸口里被狠狠一撞，一口黄铜钟被撞出震耳欲聋巨响，檐上乌鸦都被她胸口里的动静惊飞，刺耳粗嘎地尖叫。
莫说只是个背影，这人化成灰她都认得。一脚把她踢到女中去的是四姐和七姐，指挥四姐和七姐办事的就是他。
对盛雩安的恐惧刻在骨头里，盛实安寒毛倒竖，老板连问两遍“要大的还是小的”，她都恍若未闻，前面有小伙子拿到红薯要走，转身一下撞到她肩膀，急忙道歉，动静略大，前头的人们都要回过头看热闹，盛实安猛地清醒过来，转身挤出人群，夺路而逃。
车停在小巷外，小司机见她空手跑了，一头雾水，但怕她稍后肚子饿，连忙自己上阵抢红薯。盛实安跑出去坐上车，却连这样都不舒服，四面八方的皮革气味拥簇而来，竟然恍如唐林苑头七的那天。盛老爷死了数月，争家产也就闹了数月，七太太唐林苑在里头闹得最起劲，执意要按盛老爷子的遗嘱办事――姓盛的老爹死得仓促，遗嘱尚未立完，其中写到给七太太和十三小姐一个银行户头，还没落款签字生效。盛家人各自打算盘，大房乐得拿唐林苑当枪，于是二房把她当靶子，三房跟唐林苑穿一条裤子。
盛实安恨透了唐林苑争来抢去的刻薄嘴脸，仗着自己年纪小，成天看小说看电影睡懒觉，七月节的午后被吵醒，楼下院里人熙熙攘攘地围着窃窃私语，三太太在放声大哭。
盛实安拿掉盖在脸上的书，趴到窗口，揉揉眼睛，迷迷糊糊往下看，二太太仰起头来看她，眉眼带笑，“十三小姐还不下来看看？你妈没了。”
唐林苑坐车出去，不知是要去哪里，走得老远，回程时车翻进了黄浦江。大太太顾忌盛家颜面，叫人去捞，次日才捞起来，唐林苑和司机泡在车里，早已不成人形。又过几日，车子修好了，停在后院，将来供仆妇买办东西用。这天正巧是头七，盛实安晚上睡不着，下去拉开车门坐进车里。
车是盛老爷子置办给唐林苑的，她总喜欢坐后排靠右的位置，还总嫌车里味道重，洒无数香水弄得无比呛人。如今满车香水味被江水洗涤一空，崭新的皮革味把盛实安笼罩其中。
又过两月，学校开学，盛家送盛实安去读书。盛实安年纪太小，跟早已成人的兄长姐姐们都不算亲厚，只不过三太太和唐林苑交好，故而三太太生的四姐和七姐对她还算看顾，送别时洒了几滴泪，说家产之事由三太太和三哥代为争取，要她努力加餐刻苦学习，将来去国外深造，离开这些人，一切就都好了。
盛实安说不上信以为真，也说不上多么狐疑，只是无可无不可，唐林苑死了，她胸口始终是麻的，脖子往上的部分是行尸走肉，脖子往下的部分沾着人气，吃少了会瘦，穿少了会冷，不过都不甚在意，但回寝室坐在床上，发觉床褥湿透，椅子上有胶水，柜中衣服被剪得七零八落，就是另一码事。
她拉张椅子坐下等，等到室友们回来，开口问：“谁干的？”
――――
弱水金阁(民国1V1)59 斗殴（一更）
59 斗殴（一更）
盛实安个子不高，身姿纤细脆弱，皮肤白得近乎病态，头发眉睫和眼瞳是从墨池里捞出来似的、湿漉漉的深黑，然而声气不善，与这幅濯濯清贵的外貌极为不符。剧烈反差之下，于碧童惶恐低下头，不敢吱声，不敢承认，李阅薇抱臂道：“你怎么跟我说话呢？”
盛实安不觉得愤怒，只发觉连问都是多此一举。学校里女生们搞小帮派，有的女生招人害怕，也有的招人好奇，李阅薇是那个人人都恨的，于碧童是她的跟班，李阅薇叫她扇自己巴掌她都肯，何况只是作弄孤僻的转学生，何况盛实安本来就惹了她，学期中途搬进来，害得她要把占领的空床铺收拾干净，已经连着十几天对盛实安冷嘲热讽。盛实安这一室狼藉或许不是李阅薇亲手做的，可难道被人砍了要怪刀？
李阅薇看她不动，说：“起来，你坐的是我的椅子。”
盛实安起身抡椅子往墙上砸，啪啪两下，椅子断了腿，被她扔下楼，不知道有没有砸到人。李阅薇尖叫一声，扑过去看，盛实安可不在乎底下有没有冤死鬼，拎起李阅薇的行李箱也丢下楼，拧开水壶往她床铺上倒水，床褥吸水变得沉甸甸，照旧被盛实安拖下地扔下去。李阅薇跳了脚，勒住盛实安脖子往回扯，盛实安反手就拿手肘砸李阅薇鼻子。
于碧童被盛实安这幅人不人狼不狼的德性吓得白了脸，半晌回神，连忙加入战局，隔壁宿舍的人也来帮手，打架变成群殴，十分钟后终于惊动宿管，把盛实安带去医院。盛实安满身淤青血口，肋骨裂了一根，医生问话，她吐口血沫子。又过半小时，盛家三太太和盛雩安匆匆来了，盛实安这才叫一声：“三太太。三哥。”
盛雩安向来冷淡，目光在家里最小的小杂种脸上扫一眼，看她消瘦弱小，校服上满是灰土血迹，小脸上有淤青红肿，喘气却喘得挺好，没有要断气的迹象，于是无所谓地跟护士打招呼，请她代为缴费。三太太倒是心疼得不得了，拿钱拿东西，又嘱咐盛雩安去学校，跟姓李的同学讲讲道理，再安排盛实安换宿舍。
说得做得如此周到，却不接盛实安回家，盛实安心里慢慢有了数，知道如今唐林苑被大房二房弄死了，只剩她一个没用的小丫头，三房待她好，只因抓着她就能拿到更多遗产，其实迟早也要一脚踢开她，将来她要全靠自己打算。
她回寝室躺着养伤，养足两周，继续上课。走进教室，李阅薇在座位上玩指甲，吹口气，“了不起啊。龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。到底是野鸡下的种，咱们可真不是对手。”
盛实安肋骨的伤没好全，腰还在疼，抱着一叠书走上楼，手心里都是汗，心情不算好，闻言停下来，低头注视李阅薇。
李阅薇说：“看什么看？”
老师进了教室，朗声说准备上课，盛实安充耳不闻，抬手甩李阅薇一耳光。
莫说李阅薇，连老师都被吓懵了，全班鸦雀无声。李阅薇捂着脸不说话，盛实安拍拍她的另一半脸颊，“这就对了，别说话。”
弱水金阁(民国1V1)60 落水狗（二更）【是个加更】
60 落水狗（二更）【是个加更】
盛实安和李阅薇彻底结下了梁子。李阅薇的父亲是后勤主任家的穷亲戚，给学校当校工，跟主任套近乎，千方百计把女儿塞进教会女校镀金，谁料女儿在高门小姐中过得并不自在，日子久了，自成一派，在学校里充当大姐头，被人恨被人怕又被人扇耳光，如此种种，李阅薇回家自然不会讲，只把盛实安飞扬跋扈的桩桩件件埋在心里，长成参天大树。
往日受李阅薇作践的女生想跟盛实安做朋友，结果发觉这位新同学不爱搭理人，总是发呆，也就作罢。盛实安照旧是麻的，对一切都全无感觉，潦草学习，心算分家产的官司打完后能分给她几张钞票，算不清，索性勤看报纸，提前一百步了解招聘信息，不知道将来自己花光钞票之后，能坐在哪个格子间里赚饭吃。
期末考试结束，寝室里的女学生各自收拾行李回家过年，盛实安趴在窗前，看着橙红落霞发呆，于碧童走了又返回来，小心地敲门，“盛实安，有人来接你。”
盛实安收了书包下楼，步履沉重。不想回，不得不回，她再不想见那家人，也要看钱的面子，再为自己争取一二。走下楼到校门口，左顾右盼，没看到家里的司机，只有一台货车停在校门外。
情势不对，盛实安后退一步，要回学校里去，货车上跳下两个校工，不由分说把她弄上车。盛实安被绑紧了塞在车里地上，蜷着感受车身颠簸，大概是上了山，盘山路一环环让人发晕，脑子一片空白，只蹦出来三个大字，“李阅薇”――车是学校的车，人是学校的人，不是李阅薇是谁？
盛实安被颠得想吐，来不及，车子已经开到半山腰，那两人嘀咕耳语一阵，为少女的纤腰长腿达成共识，副驾驶上的人把盛实安提起来放在腿上扒衣服，抽她一耳光叫她听话。
盛实安十分听话，并不乱动，只是哭得满脸是泪，快要断气，那人把她嘴里布团扯出来，盛实安坐在他腿上，上气不接下气地摇头抽噎，“别、别在车里。”
倒也识相，晓得让自己少受罪。那两人停下车，下去解手，盛实安被绑着脚蜷在车门边，等他们解完手，过来拖盛实安进树林，没走两步，见盛实安回头看停在路边的车，像是盼着有人路过察觉异样似的，也起了戒心，折回去要把车开到隐蔽处。开车的往回走，另一个也想去车上再拿两根麻绳，盛实安被搁在树林里，端坐倾听，等待命运之神垂怜，半晌后林外传来几声闷响，车子翻下了山。
盛实安死里偷生全靠运气，抹一把脸，停不住眼泪，哭到头痛，才张开手心。那枚钉子刚扎完车胎，尖头已经弯折，费劲巴拉才弄开绳索，拖着脚步胡乱找路下山。按道理是该回家，不过再也走不动，认出前面的大楼，因为听说过盛雩安在此办公，于是走去求援。
盛雩安与她不亲厚，大楼里的引导员并不认识十三小姐，打量她一番，“找盛先生？你预约过没有？”
她在想该如何介绍自己的情况，一旁有个男人从楼上匆匆走过下来，叫引导员别多问。引导员识相，恭敬叫一声“刘秘书”就闭嘴去忙，这位刘秘书只问盛实安：“李阅薇？”
盛实安走了一夜路，脑子停转，傻着看他。他四顾一眼，压低声音，“你怎么擅自来了？李襄理没跟你说明白？不会不给你结钱，一定送你去香港，回去，等盛先生派人找你。”
――――
嘿嘿，上榜单了好开心，突然加更（虽然今天也打女儿了
2000评论和四颗星星都加更，感谢支持，感谢感谢感谢！
弱水金阁(民国1V1)61 当祖宗
61 当祖宗
盛实安点点头，应声好，转身走出去，在日光下暴晒自己灌水的脑袋。原来是这样，李阅薇会借刀整人，盛雩安也会，李阅薇的刀是于碧童，盛雩安的刀是李阅薇。
那户头里究竟有多少钱，值当这样大动干戈？四姐和七姐话里话外要她相信唐林苑是二太太蓄意弄死的，果真如此么？会不会是螳螂捕蝉黄雀在后，会不会是有心人在拿唐林苑、盛实安、以至于大房二房当枪？
总之李阅薇并没有去擅自找过盛雩安，两个杀人的打手也并没有回去复命，盛雩安不出一个钟头就会弄清楚她做过什么。整个上海变做一只阴影巨兽由南向北追赶，追得她仓皇逃窜，为一口饭什么都肯做，为不挨针扎都肯上红香楼的床，那只巨兽变做前尘往事，时至今日，几乎忘了，但没有忘。
盛雩安呢，是否也是如此？他为什么在北平、他记不记得十三小姐盛实安？
车里的气味化作触手钻入鼻腔探入皮肤，盛实安察觉到自己在发抖。车门拉开，小司机手里提着装烤红薯的纸袋，小心翼翼地看着她，“您接着，当心烫。”
盛实安抹了一下额头，浑身力气被抽了个精光，迷茫地看着车外阳光中的小司机，接过烤红薯，那点温度捂热全身，终于喘了口气。
从前盛实安只有逃命的份，不过时殊事异，眼下不必也不想逃第二次。车到天津，开进珑璧别墅的雕花大门，里面前院热热闹闹，佣人们在忙着洒扫地面收拾灌木。提前半天到来准备的阿耿带人过来帮忙扛她的行李箱。盛实安没下车，抽了半支烟，打定主意，夹着烟招下手指，叫一个伙计喊阿耿过来。
阿耿前日听郑寄岚转述了几句，知道这次陈嘉扬和盛实安生的嫌隙非同小可，恐怕要闹崩，但他们把盛实安当祖宗当惯了，何况陈嘉扬特意派他跟着盛实安，他不敢怠慢，放下箱子一路小跑，在车边垂手站好。
车窗开着，盛实安穿着黑衬衫，戴着太阳镜，鼻子尖尖，种种形貌把白白的小脸衬得没三分热气，边缘犀利的红唇吐出青蓝烟圈，冷冷对他说：“你帮我查个人，叫盛雩安――还有一个，叫李阅薇，或许在香港。都是上海人，盛雩安开公司，李阅薇从前读圣若瑟女中。”转念一想，接着说：“小事情，不用声张。也不用告诉陈嘉扬。”
阿耿留下司机和保镖跟着盛实安下榻，自己跑去办事，这是他的老本行，哪怕人在天津，也动作极快，次日午后就来送信：李阅薇是早就死了，因疟疾在去香港的船上送了命。至于盛雩安，堂堂上海盛氏实业的当家人，腰缠万贯，生意越做越大，来趟北平也无所厚非，只是不知他具体行踪。
看来女学生李阅薇利用盛实安买前程的算盘也落了空。盛实安如今长了几岁，比当初多了不止几个心眼――盛雩安要堂堂正正拿到钱，必然会把事情做得干干净净，李阅薇肯信他，确然是太过幼稚，不过至少比当初的盛实安成熟。
盛实安嘱咐阿耿继续查盛雩安在北平的住处，自己在珑璧别墅里逍遥度假。其实日子过得还算顺遂，朋友少了点，不过还可以跟谢馥甯打电话，叠着小腿涂脚指甲油，另一只脚的脚尖勾着拖鞋晃来晃去，“你什么时候来找我玩呀？”
――――
谢馥甯：等你会做螺蛳粉的时候
我的螺蛳粉怎么还不发货啊   我好愁
弱水金阁(民国1V1)62 一丝尴尬
62 一丝尴尬
谢馥甯说：“我哥哥嫂嫂才不会让我去呢。”
盛实安叹口气，“你快点结婚，离开家就好了。”
谢馥甯也叹口气，李钧安一穷二白，哥哥嫂嫂都是势利眼，结婚哪有那么容易？不过，想到李钧安，反倒想起别的事了，“李钧安要去天津呢，还有陈轲他们。老师介绍他们去南开应聘，明天启程。”
盛实安礼数周全，遣人去李钧安和陈轲下榻的宏林旅馆，送了点心肥皂毛巾等，还送了别墅的名片，如果他们有事需要帮忙，请不吝联系；李钧安代表二人回了封信，感谢安小姐费心，又说起他们在天津的见闻，逛过的街巷，说起逗趣的天津口音、市场里的活蹦乱跳鱼虾，以及南开附近十分不错的吃食，最后浓墨重彩地表扬天津煎饼果子，“不得不尝！加俩蛋！”
天津到处是卖煎饼的铺子，盛实安没过几天就与街口的煎饼铺子陷入热恋，连懒觉都不再执着，每天闻到香味就起床，进厨房挑两只大鸡蛋，去排队买套煎饼，很快跟左邻右舍混熟，听邻居太太的女佣说太太雇人把外头的狂蜂浪蝶臭揍了一顿，心中一动，恭维一番，又问：“上哪找的人？”
邻里谈论八卦，知道这位独居大别墅的小姐是北平大人物的脔宠，不知为何才被发配到天津来，被这么一问，女佣茅塞顿开，心知又是一个被鸠占鹊巢的，同仇敌忾，十分热心，鬼鬼祟祟塞给她一张纸条，上头写着个地址。
盛实安想来想去，毕竟不想把自己的事捅到陈嘉扬面前去，刚做了错事，多少有些别扭――到天津来一周多，没有跟陈嘉扬通过电话，只有一次意外，她趿拉着软绸半拖，上下闲晃，看见阿耿在沙发边，灵光一闪，吃着雪糕大声问：“阿耿，我养条狗好不好啊？”
阿耿没搭腔，局促地站在原地，盛实安这才看见他手里拿着电话。
电话那边是陈嘉扬。她刚才听到电话铃响，可是有好久没听到阿耿说话，以为早就挂断了，原来是在听陈嘉扬吩咐事情。这下可好，陈嘉扬听到她心情良好，还要养狗，大概更觉得她缺心眼了。
阿耿打听消息还算举手之劳，但他人不在北平，要动用人手就要劳烦郑寄岚，也就难免要报给陈嘉扬知道了，还是自力更生的好。于是盛实安拿着纸条，循着找去。车子曲曲折折开了一上午才到，原来是在杨楼的一片菜市场背后，闹市中仅此一间黑漆嘛乌所在，紧邻猪肉铺子，春联被撕了一半，门上泼了各色油漆，门把手油得发黑发亮，里头人影绰绰，是个穿褂子的刺青大光头。阿耿不知道所为何事，看了就害怕，“小姐别进去了！来这干嘛？咱们去逛商场吧。”
盛实安不怕，说：“我来看手相。”
她自己推门进去，跟对方略谈一番。对方看她谈吐衣着，知道是来了大单子，正襟危坐，打电话订火车票，当晚就出发去北平，预备等拿到盛雩安的地址就动手把人抓来，让盛实安盘问个明白――当年的事还大有没弄清楚的细枝末节，譬如那户头里究竟有多少钱，譬如唐林苑究竟是谁害死的？
盛实安付完定金，大功告成，预备打道回府。忙活一上午，肚子饿得咕咕叫，闻着市场里八珍鸡烤香猪虾酱萝卜的气味，难免心猿意马，上了车还难以忘怀，使劲抽鼻子，总觉得还能闻到。真是很香。
――――
厨师长盖大哥教你一个菜召唤盛10安：宽油，放肉，一盒十三香，半斤甜面酱，烧开冒烟，摆在街上
弱水金阁(民国1V1)63 子弹上膛（一更）【2000评论加更】
63 子弹上膛（一更）【2000评论加更】
市政工程正在实施，加上今天赶集，前方路障重重，尘土飞扬，轿车举步维艰，停在路口良久。盛实安终究没忍住，蹭到门边，边开门边飞快地说：“反正车也走不动。你们先堵，我马上回来！”
阿耿拿她没办法，多说一句话都要脸红，只好不说。她下车返回去买了几只炸鸡腿，宝贝地抱着纸包，打算回车上再吃。路面被挖开，她溜着墙沿走，途经无数小巷，往里看一眼，阴森而幽深。思量着经过下一个巷口，口鼻被伸出来的一只手一捂，拖进小巷。
来不及思考，那只手手心里放着手帕，被液体浸湿，气味刺鼻，盛实安直觉脑子里骤然一软，四肢都开始发虚，本能地嗯唔出声，奋力挣扎，反而连脖子都被勒紧，鞋尖在地上划出一道土痕，用力一蹬，踢倒一只脆皮铁桶。
动静刺耳，巷外玩耍的孩童踢踢踏踏跑来看热闹，在门外洒扫的住家也走过来，边骂“兔崽子干什么呢？”边跟邻里客套，“破桶罢了，除了清明烧纸钱谁想得起它来？……可那也得管呐！”
杂沓脚步声渐近，外头越来越热闹。盛实安耳中满是嗡鸣，已经听不见声音，视线朦胧不清，恍惚觉得自己被甩上肩头，拦腰扛着快步离开喧哗闹市，塞进车后座，抽麻绳绑紧手脚膝盖，还拿胶带封了嘴。
下手极重，盛实安全身骨头都要被绷断，在颠簸的车座上回忆出二分熟悉况味，隐隐觉得不妙，眼下不像敲诈勒索的架势，更像是要杀人灭口――她惹谁了？
这么一想，盛实安自己都无言以对，平日仗着陈嘉扬的面子飞扬跋扈，明里暗里惹的人实在不少，譬如被她勒索的金之瑜，譬如被她钓着的李公子，再譬如三番两次被她敲竹杠的谢太太李太太，自己完全不冤，奈何被紧紧绑着，无法可想，在酥软无力中随车被拉远。
似乎走的是小路，树杈打在车窗上劈劈啪啪乱响。借着声音侵扰，盛实安用力睁开眼睛，原来是郊区，车窗外隐约可见破旧的厂房，天色已经黑透，连日积雪的乌云被风吹向西，此时白月高悬，明明如咄。
车子爬上一道坡，滋地停下，开车的人从前排伸手拽住她脚腕拖出去，盛实安脑袋“砰”地撞上车门，痛得钻心，嗡鸣声散去，立时清醒，但已经被搡在地上跪着。
她起初不解何意，酸软地抬头，看见那黑衣人向后退几步，拉开距离，从腰后掏出东西。
其实看不清，但她耳朵听到熟悉的机械轻响，是子弹上膛。
霎时寒毛直竖，月色转过来，盛实安终于看见黑洞洞的枪口，那人抬枪对准她的眉心。
她脑袋里蓦地涌出多年前雷三脑浆迸溅的情形。眼见那人手指盖上板机，只有一丝知觉和力气的腿本能地作出反应，盛实安向后退去，想要躲开。谁料右腿膝盖在地上一压，黄沙碎石簌簌下落，耳边听到汩汩的水声，这才知道原来自己跪在铁索断裂的大桥边。
盛实安没能发出一点声音，右腿下一空，猝然仰面跌了下去。
北平今夜下雪，暗天无月，荔山公馆里空荡荡，窗外满是风声。阿柠半夜起床找东西吃，正悄悄拉开碗橱，猛地听见电话铃发疯似的响起来。
这么晚了，谁打电话？她走去接，那边是阿耿，气喘吁吁的，“陈哥！”
阿柠打个呵欠，“睡了。”
阿耿快要哭出声，“……叫他接电话！要命的急事！”
阿柠跑上楼，用力拍陈嘉扬的门。陈嘉扬困得五迷三道，睁开眼就目光不善，加上近来本就脾气凶，这下像要吃人似的，阿柠硬着头皮说：“是阿耿。”
陈嘉扬像有心掐死阿耿这个没眼色的东西，放空三秒，想起阿耿跟盛实安在天津，目光清明三分，下床走到沙发边坐下，接起电话分线，沙哑开口：“说。”
阿柠背着手看他接电话，那边阿耿急急忙忙说个没完，陈嘉扬一声不吭，垂眼盯着地板砖，神情镇定而专注。
她不知道这电话还要讲多久，下楼去给他倒茶，却听楼上一阵凌乱动静，陈嘉扬扔了电话咚咚咚下楼，快步出门，风雪裹了一肩，又折回来拿车钥匙，钥匙握在手里，脚下却没动，似乎忘了要干什么，竟像有二分慌乱，没头没尾地跟阿柠说：“盛实安丢了。”
阿柠还没反应过来，傻着一点头。陈嘉扬接着站了几秒才走出去，随即外面响起轮胎擦地的动静，是他一脚油门踩到了底。
弱水金阁(民国1V1)64 扎心（二更）
64 扎心（二更）
陈嘉扬次日抵达天津，阿耿和司机并几个保镖弄丢了盛实安，已经将杨楼市场和周围街巷翻了个遍，脸色刷白地在珑璧别墅外站成一排，等陈嘉扬发落。陈嘉扬下车抬腿一脚踹阿耿心口，“白天不见了人，半夜才说？”
阿耿一身结实腱子肉，没经住这一脚，踉跄向后一摔，陈嘉扬还不解气，上前又是一脚，从牙缝里挤出吼声：“……在哪丢的？！”
阿耿爬起来报告，人是无凭无故在闹市里不翼而飞的，在巷子里找到了她的项链，生生被扯断，火油钻掉了一地，何况也没有接到勒索电话，显然并非为了图财――若说图色，盛实安那天穿得像只毛茸茸肥鸽子，只露出来小半张肉嘟嘟小脸，还满手炸鸡腿，能看出什么色？
陈嘉扬把别墅上下人等全都叫来，挨个盘问，所有人一致摇头，表示近来没有什么异样，但要一件一件穷究细问，又有些蹊跷，采办被人问过要不要买些鲜肉，佣人被人问过主子要不要买份宵夜，保镖夜里轮值，有叫花子在墙下睡觉――都是寻常事，可不常这一带发生，毕竟这里住家眼高于顶，向来不随便买外面的东西，都是去市场熟家订，而保镖日夜把门围得像铁桶，一点空子都钻不了，叫花子都不出没。
陈嘉扬大概有了数，是有人一早就筹划着要动手，苦于没有机会，好不容易等到盛实安出门，一路跟着，眼看她要离开，也顾不得会留下痕迹，把人拖了就走。迟早的事。
阿耿如今才知道盛实安是真的凶多吉少，哭都哭不出了，眼巴巴地看着陈嘉扬。陈嘉扬薄唇抿紧，驱车去一趟杨楼，盛实安光顾过的小黑屋锁着门，他掰根铁丝撬开，里头空荡荡，但他扫一眼桌上堆积如山的账本地图电话黄页，立刻就知道这地方是干什么的――盛实安要找谁的麻烦？
小司机是一路跟着她的，他把司机按在椅子上，要他从在北平出门那一刻讲起。司机两股战战，知道他做银行，可也知道他是青帮出身，如今手下仍有不见光的生意，偶尔遮不住一身匪气，格外骇人，于是不敢不答，事无巨细地讲，讲家里佣人不敢送她，讲她不肯带阿柠走，讲盛实安一路一言不发，在车上睡着，迷迷糊糊地揉眼睛，像是要哭。
桩桩件件，每个字都化作钉子扎进陈嘉扬心口。
他扶着桌子，骨节用力得发白。司机看得害怕，说得更细，“哦，对了，我替小姐买烤红薯的时候，有人问我她是谁。那个人，三十来岁吧，生得很高，南方口音。”
陈嘉扬问：“你怎么说？”
司机不知如何作答，“我说，问这个干什么？那人笑，说他看那位漂亮小姐像没人要了，不然怎么不开心？我不大高兴，说，没人要也跟你没关系。”
陈嘉扬不言语，注视他眼睛的瞳孔漆黑，只剩屋门缝里漏出的光凝成光点落在眼底，静然不动。
司机嗫喏道：“……先生，我是不是说错话了？”
时下北平，汽车是新鲜昂贵的东西，统共也没有多少，荔山公馆车子的车牌号不难打听，倘若有心，一问就能知道她是陈嘉扬的人，何况这人显见得是有心，旁敲侧击问出盛实安“没人要”――是她不再是金屋藏起的娇宠错了，还是她跟陈嘉扬有如此深厚的关系错了？会不会是跟他有仇的人报复到了盛实安头上？看不惯盛实安的人再多也有限，可看不惯他的人呢？
她怕在他身边有麻烦，于是他送她走，可麻烦怎么反倒找上了门？
――――
虽然打小10了，但是今天两更加起来是如此粗长，请夸夸我
弱水金阁(民国1V1)65 樱桃味烧刀子
65 樱桃味烧刀子
她怕在他身边有麻烦，于是他送她走，可麻烦怎么反倒找上了门？
陈嘉扬脑海里倏地蹦出儿时听母亲讲的寓言：一西域商人路遇楼兰高僧，高僧指点，说其近日将在楼兰有血光之灾。此人吓破了胆，连夜打点行李，冒雨逃出楼兰，却在跨越最后一道山谷时被翻滚下的山石砸破了脑浆子――他茫然地觉得自己变成了那个人，又或者他变成了那乌鸦嘴的高僧，数年前疑似弄丢了盛实安的惶恐重新砸在头上。这次酣畅淋漓地从头凉到了脚。
尤其是听阿耿讲起她要找一个叫“盛雩安”的人――此人的名头他没听过，可三个字里有“盛”有“安”，一眼便知有瓜葛，一听便知是你死我活，必然与她从上海流落到北平的事有关。他清楚盛实安为何不曾讲起，那是像家境贫寒苦学生无颜在学校提及自己没钱买铅笔、无颜讲述父母的掌掴责骂般的羞耻，正如他不曾亮出自己胸口的刀片给人看；可他怎么没问过？
陈嘉扬不是头一次被无能为力逼得几欲发疯，却是头一次乱了阵脚，刚叫人放出消息去悬赏找人，后脚又把人叫回来，怕打草惊蛇，反把可能还活着的盛实安逼上绝路。暗中铺网找了两天，一无所获，又变了想法，怕拿钱办事的杀手等不到翻倍的金条，真把盛实安弄死去换买主许诺的价码，也怕对方其实另有所图，于是又放出消息去，请对方尽管提条件，只要送盛实安回来。
照旧一无所获。陈嘉扬开车去找，把半个天津地皮翻了个面，找到深夜，嗓子里像火烧，拧开水杯往嘴里灌，入口辛辣，原来是白俄烈酒。
他端着水杯回忆半晌，终于想起这是盛实安的恶作剧，因为他有一次骗她喝红酒，盛实安喝下口，才知道是挤了樱桃汁的烧刀子，当夜借酒装疯寻衅滋事，在他背上挠出无数条红印，扬言要骗回来。
是骗回来了。陈嘉扬捧着那一小杯酒，不舍得再喝，不舍得不喝，终究拧回盖子，小心翼翼放好，踩油门开车下大桥，沿宽广的马路一路慢行，火车站前灯火辉煌，巨大的钟表时针缓缓划过顶端的数字，他在升腾起的醉意中想，五天。已经过了五天。
他找到天亮才回去。郑寄岚是清晨到天津的，正听阿耿说眼下情形，看陈嘉扬摇摇晃晃回来，暗自心惊，只当没看见他凹下去的脸颊和落拓神气，若无其事笑道：“你什么时候这样沉不住气？才几天，没找的地方还多着呢。”
陈嘉扬展开地图，没找过的只剩几座山。山里最难找人，但也不得不找，他们吃顿饭喝口水就驱车动身，郑寄岚带了人来，帮手铺开，一个个方向找过，又是足足两天。
山路崎岖，陈嘉扬下车步行，扶着树干向上，陡峭时扶住树干一使力，枯叶在皮手套上刮出白痕，保镖跟着，气喘吁吁提醒他当心有蛇，自己再也走不动，扶着树干喘粗气。陈嘉扬不理会，只觉得大衣累赘，把外套扯下来丢掉，自己只穿几天没换的西装继续攀爬，回头一看，身后不知何时已没了人，黑漆漆一片树林，再向上看，朗月无边。
他叫了一声：“盛实安。”
盛实安三个字轻飘飘，没一个字需要唇舌相抵，故而像极了喃喃。他拢起手掌，重又高声叫道：“盛实安――！”
尾音拖长，空山中布满回音，来来回回相撞，撞得血肉模糊。阿耿没头苍蝇似的正找他，听到动静，急匆匆跑上来，上气不接下气，“陈哥、陈哥！别走、别走了！”
陈嘉扬脚步一顿，回头看他，眼神热得发烫，却沉默得像个哑巴。还是阿耿先开口，“三哥叫您下山。”
阿耿累得喉咙里发甜腥，一阵喘息，陈嘉扬按住山石跳下来，一推他背，吐出白雾，喘着粗气，“带路。人伤着没？”
――――
浏览器不知道怎么回事回不了评论   我好急呐
弱水金阁(民国1V1)66 她在我这里
66 她在我这里
阿耿说：“不知、不知道啊。郑三哥只说叫您下山，别的没说。”
不知是死是活。陈嘉扬抿紧嘴唇，大步流星，越往山坑底下人越多，静静地垂手看他们，阿耿心里打鼓，看见陈嘉扬拽住一个从下头跑上来的保镖，“干什么去？”
那保镖说：“郑三哥叫去找几件干净衣裳。”
怕着凉，那就是还活着？阿耿松了口气，见陈嘉扬一松手叫人快去，自己大步下山坑，也连忙跟上。山坑里是一条河，河流两岸是零落的七八间凋敝人家，郑寄岚跟一个年轻农户在院外木头堆上坐着喝茶，也累得够呛，看见他们过来，放下破水杯站起身，手心在裤子上一擦，开口道：“你先喝口茶，听我跟你说。”
阿耿听他声调不对，头皮都要炸。陈嘉扬盯着郑寄岚，眼神发狠，半晌，突然拨开郑寄岚往河边走。地上一卷草席，被他一把扯开，里头是件湿淋淋的兔毛披肩，红白交加，缠裹着一只高跟鞋。这两样他都认得。
陈嘉扬注视那堆东西半晌，直起腰，“没见到人。”
这是河水转弯处，礁石众多，没道理拦得住衣裳却拦不住人，显而易见是人早在上游就被水流冲得散了架，又或者是早被人弄走去换钱。
郑寄岚略有不忍，轻声说：“陈嘉扬，盛实安她，八成找不着了。”
陈嘉扬把那件沾着血的披肩捡起来，拧干水，和鞋子一起丢给阿耿，要他拿回去晾干，自己向河流上游走，“我要看见她的人。”
山脉漫长，河流有无数分支，仿佛在一场暴雨里找一滴水珠。又是一夜过去，一无所获，次日清晨时，一行人寻觅到支流渐窄处，山崖下几处炊烟，人家寥寥，都是寻常猎户，保镖们去挨家挨户敲门询问，应门的都摇头，不应门的也有，阿耿爬墙往里看，是没大人在家，一个瘦巴巴男孩神情警戒地坐在墙根，干巴巴说：“爹娘去捕蛇了。”
猎户不在家也是常事，陈嘉扬衔着烟点点头，示意再问下一家。保镖们面面相觑，阿耿大着胆子说：“没了，这是最后一户。”
陈嘉扬面无表情地站在原地，过了几分钟，说：“行。回吧。”
郑寄岚在别处找，阿耿不敢问明天什么打算，连忙跑去开车。回珑璧别墅的路途不近，阿耿一路小心看陈嘉扬脸色，他坐在车后座吹风，神情漠然。车停在门外，佣人过来开门，他下了车，站在门边没动弹。
阿耿问：“……陈哥？”
陈嘉扬冷不丁说：“刚才那村里都是捕蛇的。”
保镖应了，陈嘉扬接着说：“最后那户不对劲。去捕蛇怎么不带家伙？那孩子话都还说不利索，当父母的怎么放心他一个人在家？”
保镖回想不起来，阿耿细致，一拍脑门，“是，篓子叉子都堆在门外，没准压根不是去捕蛇，或许是有什么要紧的事去办，才不得不把孩子单独留在家！而且那孩子说话语调有毛病，怎么听怎么像背下来的！”
郑寄岚在一旁磨灭烟头，看他们在脑内编撰侦探小说，不知道要这么疑神疑鬼找到什么时候，又不能劝，只好奉陪。陈嘉扬夹着烟敲敲车顶，示意司机回来开车，司机连忙回来，家里的女佣探头喊：“先生，有电话找您！”
猎户人家的古怪让溺水的人抓到了一根岸边的草，陈嘉扬心脏都要跳出来，来不及理会，拉开门就要走。女佣跟着跑出来，“是安小姐！”
院内的沉默维持了一霎，陈嘉扬把门一甩，大步回家，劈手拿起电话，听见自己脱口而出的嗓音哑得不成话，“盛实安？”
“……”电话那边是个冷淡的男声，“我是陈轲。”
陈嘉扬笔直站在案边，紧握话筒听着。陈轲说：“她在我这里。”
――――
想不到吧陈嘉扬


67 值钱
盛实安被桥下水流冲到下游，冰水泡得伤筋动骨，所幸唐林苑带她上过游泳课程，更所幸大桥在市郊，地势起伏，紧邻弯弯绕绕河岸，她在河水转弯时爬上岸，晕头转向走了不知多久，脚一崴又再次落水，这次幸运得多，水流不急，她手臂被礁石一挂，磕出个血口子，披肩也被撞散，疼痛驱使下，本能地伸出手，用力抓住了礁石。
清晨蒙蒙亮，猎户妻子出门打水，低头看见河里泡着一个人，一发善心，捞回家去，谁知她始终牙关紧闭，水喝不进，饭不肯吃，浑身冰凉，眼见得呼吸都要停，偶尔清醒时像被噩梦魇住似的，胡乱叫人，熬了一宿，索性连话都不会说，挣扎着不要人碰。
猎户妻子老实，拿碎米熬粥，打算多少喂一点给她。猎户寡言，不甚关心妻子找的麻烦，抽着旱烟在村头听人议论村头那家把女儿卖了，换了不小的一笔钱，给儿子贴补彩礼，再回来时，又看见地上炉边那个被子卷。
他起了兴趣，拉开被子，看看盛实安的样子，告诉妻子，“这丫头八成能赚钱。你治不好，送去城里，那些地方请得起大夫。”
毕竟不是光彩事，夫妻俩当夜把人弄上板车进了城。车子颠簸，盛实安被捂着头脸，却被渐渐热起来的日光照出一分暖意，半睁开眼睛，听夫妻俩议论拿到钱后要送孩子去读书，心急如焚，却说不出话。鼻子里被灌满甜面酱和鸡蛋的香气，她歪了歪头，模糊看见“南开”两个字。
她抬手拉了一下车边女人的袖子，女人弯下腰凑近，她干裂的嘴唇在沙哑地喃喃：“宏林、宏林旅社。我给你十倍。求求你，很近的，不、不费事。求求你。”
陈轲和李钧安不在旅社，两个年轻人在大学养成的生活习惯良好，早起晨跑，迎着晨光打量这所开设不到十年的新学校，忖度教育事业值得自己付出多少青春的热力。李钧安的打算是就在此任教，早日立业，才好接得住谢馥甯，陈轲则不然，母亲还寡居在北平，并且偏安一隅的生活填不满蔚然嚣然的欲望，与副院长洽谈几次，还是决定回北平去。两人谈着话走回旅社，店小二说：“二位回来了？有人找你们，说是你们的学生，在房间里。”
李钧安以为是谢馥甯来给他惊喜，三步并作两步跳进门，陈轲慢吞吞走回去，一眼就看见里头的聪明学生。
惊愕不止一瞬，陈轲下意识地扯来一条挂在门后的大围巾，上前弯腰，要裹住她衣着单薄瑟瑟发抖的身体。盛实安坐在床沿，陡然受惊似的向后躲去，直躲得蜷进床边墙角，埋起脑袋，像只落水的鹌鹑。
如此脆弱，如此美丽，如曹禺戏里的美人一般风流而神经质，但可惜是来找他救命，不是找他同情。
猎户夫妇要的无非是钱。陈轲本能地先摸钱夹，预备给他们，等到对方吐出数字，穷学生的手指头一停，看向李钧安，“你有多少？”
李钧安也听傻了，一个还没两袋面重的小丫头，谁知道能值这么多钱？
猎户夫妇看他们出不起，二话不说就要拉盛实安走。陈轲迈了一步，挡住落汤鸡似的家教学生，叫店小二去拿电话，请珑璧别墅转告北平的荔山公馆。
其实心里打鼓，荔山公馆的威势他知道，但盛实安眼下是一个人在天津，而他毕竟人生地不熟，谁知道能不能守得住？
谁料接电话的就是陈嘉扬。
陈嘉扬一把推开旅社窄小破旧的木门，简陋的房间无窗却漏光，光线勾勒出墙角里的人影，缩得极小。他嗓子眼冒火，也不管两位救命恩人站在旁边，更不管地上杂物乱堆，叮咣踢开走向那只落汤鸡。
陈轲伸手一挡，“先别过去，不让人碰。”
陈嘉扬哪里理会，推开那只手，掐着下巴把她脑袋抬起来，“盛实安？”
――――
陈轲好惨呐，打这么多份工还带傻学生逛公园，你们转眼就把人家忘啦，你们没有心


弱水金阁(民国1V1)68 咎由自取
68 咎由自取
的确是盛实安，却只不过是认得出，完全不像，瘦得脸颊脱了相，眼下一圈病态的红，脸色竟汗淋淋地煞白，被他一碰，蓦地剧烈打起了抖，惊惶地把头向膝盖里缩去。陈嘉扬伸手抓去，只听见她牙关打颤，咯咯的声音格外骇人，他喉结一滚，又叫一声：“盛实安。”
他今天像中了邪，来来回回喊这三个字，盛实安也像中了邪，别说认出他是谁，连自己的名字都听不出，仿佛他是骇人的怪兽，手臂环抱，手指尖陷进自己胳膊上薄薄的肉里，碰到伤口，几乎要抠出血来，却像不知道疼。陈嘉扬先是看见她苍白的小脚躲进脏兮兮的洋装裙摆，又看见裙摆上有干涸的血，脑子里霎时炸出一片嗡鸣，劈手攥住她脚腕，“怎么回事？盛实安，说话？！”
盛实安只见鬼似的用力缩起来躲避每一点皮肤接触，眼睛连看人都不敢。陈嘉扬用蛮力拽住她的小腿，一寸寸查看，顺着血迹向上，直到看见腿肚上星星点点的血孔。
墙角里两人僵持不下，李钧安说：“……你别折腾她了，我找件衣服给她披着吧……”
陈轲不作声，脑中闪过数月前大雨中倨傲的陈先生和机灵的安小姐，也想起这两人在濠濮间打过的嘴仗。无意义的片段滚过脑海，他从斗室的另一个墙角皱着眉看聪明的学生被粗暴地捏着下巴，胸中涌起诸多“倘若”――倘若这位权势滔天的人物有心回护，会容许“安小姐”受这般委屈？倘若盛实安当真缺心眼，会容许自己被放到这般境地？
他是个彻头彻尾的局外人，不需要琢磨清楚自己胸口丝丝缕缕的焦灼钝痛从何处来，只需冷眼旁观，因为一切是她咎由自取，愿打愿挨。
陈嘉扬终于松开盛实安，到门外抽一支烟。猎户夫妇正蹲在墙边蘸唾沫数钱，郑寄岚已经把话问清楚，告诉他：“她不知怎么掉下河里的，后来大概走迷了路，越走越偏，被蛇咬了。”
陈嘉扬衔着滤嘴，神情僵硬地看他，像是听不懂。郑寄岚忙说：“没毒，就是吓着了，流了点血，伤口发炎，脑子糊涂。先带回家再说吧。”
他点点头，吞云吐雾完，碾灭烟嘴，又推门进去。盛实安一动没动，他走上前蹲跪下去，又把她下巴抬起来，“是我。”
盛实安剧烈一抖，蓦地伸出手来推他，惶急而惊悸，陈嘉扬脖子里一溜剧痛，手上不松，靠近逼问：“是我，认不认得？”
盛实安手脚并用地踢打，喉咙里发出呜咽细微的声音。陈嘉扬钳住她下巴的手指像混凝土浇铸品，她躲不开逃不掉，被那只手强迫着抬起头面对他，被另一只手轻轻拂开满脸碎发与冷汗，“盛实安，是我，陈嘉扬。起来。”
她叫过太多次这个名字，总是叫不来，到最后都忘了这三个字意味着什么，眼下听到，只觉得像听到任何风吹草动一样惧怕，喉咙绷紧，发出茫然局促的尖叫。周遭人影全化作妖魔，被幢幢灯影拉成乱舞的影子，她几乎又回到人贩子关人的后院，满院子女孩越来越少，最后轮到她，几个人拿绳子来绑她，她觉得自己仿佛被点化成任人宰割的猪狗动物，喉咙间也确乎只能发出动物的声音。
盛实安奋力一推，陈嘉扬不躲，倾身过来，遮掉全部光线，伸出左手要揽后腰抱她起来。她躲无可躲，在漆黑的影子生出动物本能，尖叫挣扎踢打全都无用，张口便咬，咬住他右手虎口不松，裙子上倏地滴了一串血珠。陈嘉扬痛得一抖，仍旧没放开，咬紧牙关咬得青筋突出，却逼得更近，手指箍住她的脸，强迫她抬起头，让他在皱起的雪白眉心里落下吻，咬开她皱起的眉头，舐干她眉间的汗珠。
眉心里是冰凉粗砺的触感，令人回想起小时候生水痘，唐林苑急得直哭，熬了一宿，还以为小丫头要不成了，也是这么亲她的脸。她只知道躲，因为唐林苑的嘴唇干得爆了皮，亲得并不舒服。
陈轲与郑寄岚等人在一旁看着，李钧安只觉得这位陈先生对待女士实在粗暴，搓着手酝酿劝解，却见床边发抖尖叫的盛实安渐渐安静下来，渐渐松开牙关，被圈在窄小的空间中，直愣愣看着近在咫尺落魄潦倒的陈嘉扬。
陈嘉扬另一手捏捏她的脸，“我是谁？”
她不曾出声，茫然地睁着被汗水蜇得又红又肿的眼，忘记该怎么拼凑那向来只有她叫的、理直气壮娇纵蛮横的三个字。
陈嘉扬说：“说句话。”
盛实安的手还推在他胸口，慢慢卸了力气，终于找回语言能力，嘶哑轻飘而吝啬笨拙地吐两个字：“回家。”
陈嘉扬手臂穿过她膝弯，打横抱起，默不作声地走出狭小阴暗的房间。
上一章回本下一章
目
弱水金阁(民国1V1)69 在云端
69 在云端
在日后，盛实安将耽搁在荔山公馆里的月余时光比作康熙皇帝在江宁、比作明皇杨妃在长生殿、比作婉容皇后抽鸦片，太舒适、太惬意、太顺遂、太像漂浮在云端，以至于回想都觉得虚幻。致幻的七成原因是睡眠质量欠佳，因此总是飘飘欲仙，另三成原因在于日子确然太好过，陈嘉扬班也不上，应酬也推光，她因此得以寸步不离，变成一只真正的鹌鹑，缀在大鹏鸟的屁股后头，“你去哪？”
像鼻涕虫似的，甩也甩不开，而陈嘉扬脾气太好，空前地有耐心，“拿报纸。”
他大门不出二门不迈，但总要看看报纸杂志，总要收信回信。盛实安把脚放进拖鞋，抢先一步出门，“我去拿！”
盛实安跑去大门外，陈嘉扬也就去找东西喝，阿柠正端着水路过，冲他翻了个若有若无的白眼。
头几秒，陈嘉扬怀疑自己瞎了，又过几秒，察觉出来阿柠这是在明里暗里责怪他用病号跑腿，这才觉出事出反常必有妖――盛实安仗着胳膊疼腿疼，在家懒得长了毛，怎么唯独拿信拿报纸最勤快？是勾搭上了哪个天津小白脸，还是纠缠上了哪个明星或小开？
他轻手轻脚去大门口。盛实安拿了信回来，连门都顾不上关，正在玄关挨个检查那一大摞纸张，显然是在找什么，鬼鬼祟祟，手脚紧张得要抽筋。
陈嘉扬端着半杯茶原地转了个方向，悄无生息、若无其事地去后院喂鹰。少顷，盛实安端着那堆信件报纸回来，往桌上一放，抱怨一声“沉死了”，转头上楼睡觉去了，背影写着意兴阑珊。
盛实安要跟他比心眼还嫩得很。陈嘉扬没戳穿，任由她蹦Q，次日还让她去拿信，盛实安照旧翻看一通，照旧一无所获；又次日，盛实安镇定多了，把一摞信按照信封颜色大小分门别类，只从白皮小信封里捡看；再次日，白皮小信封被依次捏了一遍，捏到倒数第三封，盛实安手指一顿，抽出来细看，眼睛一亮，正要拆封，眼前一晃，多了两根手指，干脆利落地抽走了那封信，本能地喊：“……还给我！”
陈嘉扬吼她：“不许动！”
声如洪钟惊雷，仿佛一闷棍抽在盛实安脑门，她当真不动了，脸红得要滴血，真像捉奸见双的样子。
陈嘉扬叼着烟把信封撕开，神情沉稳，手却反之，连里头的纸张也被他甩开一个角，还来不及看，有个硬硬的东西掉出来，“铛”地砸在地上。
盛实安正巧坐在地上，伸手就抢，手都摸到了，还是陈嘉扬更快一步，一巴掌把她的手和东西一起盖住，又把她的手择出去扔开，摸东西进手心，拿起来看，是只白钻领带夹，十分小巧，难怪要把信封捏来捏去地找。
陈嘉扬瞪她一眼，抖开信看。信上开头写“陈嘉扬”，之后寥寥数语，十分磨叽，前半段兜兜转转自己在商场看到这只男款袖扣时的心理活动，辞藻堆砌，看得眼晕，“十分好看”、“闪得晃眼”、“轻便小巧”、“实用而美观”，后半段只以一句话收尾，“搭配的领带不方便寄，先寄领带夹给你。”
两年多来日日共处一室，她没给他写过信，至多不过留个纸条在桌上，“我肚子痛，不要吵我睡觉”、“我脑袋疼，不要叫我起床”云云，更没给他买过东西――左右都是他的钱，装什么样子？久而久之，陈嘉扬把她当成个自私透顶的二百五，她却每每在他认定她脑子有毛病的时候反将一军。这是个什么妖精？
盛实安还坐在地上，眼巴巴地看着他手里的领带夹，想抢又不敢抢。烽火狼烟都被那双水波横的眼睛憋灭，变做青烟，快活地飘在云端，陈嘉扬将被他撕破了角的信捋平，“想我还逛什么街？人也不方便寄？你没车？”
要走要留都是他一句话的事，盛实安觉出不公平，又觉出这不公平之感的新鲜窝囊与憋屈，于是开始恨陈嘉扬对自己颐指气使――她生平头一遭做小伏低，就换来如此下场？于是眼观鼻鼻观心，不给他一分好脸色，“不敢开那么远。”
陈嘉扬得寸进尺，绷着下巴，把信往她脑门上抽，“就知道顶嘴，还会什么？”
彻底惹毛了盛实安，她劈手夺信，只抢下来一半，索性扑过来抢领带夹，“不要就算了，还我！”
小手抓住大手，百般刁难紧握的五根手指，掰不开，上牙咬，贝齿尚未撕下一块肉，脖子先被搂起来，拦腰往肩上一扛，大步流星上楼。
――――
那么下一章是什么呢
上一章回本下一章
目
弱水金阁(民国1V1)70 还要占便宜（一更）
70 还要占便宜（一更）
小手抓住大手，百般刁难紧握的五根手指，掰不开，上牙咬，贝齿尚未撕下一块肉，脖子先被搂起来，拦腰往肩上一扛，大步流星上楼。盛实安连踢带打，都不管用，被结结实实丢上双人床中心，被阴影劈头盖脸罩住全身。陈嘉扬弯腰曲背入侵她的床，遮住全部光线，边扯衬衫扣子边吻纤细的锁骨，边解腰带边吻柔嫩的乳缘。
惹人恨到极点的娇滴滴胴体在他唇舌下散出懵懂粉红的色彩，陈嘉扬咬住小乳尖，让软绵绵的肉粒在舌面味蕾与口腔吮吸的夹击下变硬变挺，想要咬下去，却又舍不得。
隔着皮肤血液肌肉组织，这下头原来有心脏有感情，原来也有不舍有不甘。
惩罚变做奖励，陈嘉扬在那对颤巍巍小兔奶上吮出红草莓，又捉住她的小脸一点点地亲，如此疼惜，如此珍重，大手却粗暴地探向下面，撩开裙摆，拨开底裤，指尖陷进去，触手濡湿温热黏滑，不知什么时候湿成了这样。
盛实安盛实安受不住痒，左右支绌地推他硬邦邦的胸口，颤着嗓音喊“别”。照例不配合，陈嘉扬照例牵住她的手往头顶拉，盛实安突然屈腿顶他的窄腰，嗓子眼里挤出“嘶”的一声。
这才想起手臂上的伤还没好，陈嘉扬松开手，嗓音低沉得灌了铅，“疼？”
盛实安浑身都酥，点点头，动动两腿把他的手挤出去，蒙住脸缩起来，长长的黑发披散在雪白的枕头上，小腿露在外面，睡裙下摆四散开，如芍药花瓣，一瓣一瓣含苞卷住柔嫩的花心。
他不要脸。盛实安想，他得了便宜还要占便宜。
隔了几秒，却有两只手握住她的膝盖，向两边掰开，陈嘉扬歪头在她大腿根柔嫩的软肉上咬了一下。
牙齿带着热烫的舌尖舐过敏感的腿肉，瞬间有热火蔓延上脊椎骨。盛实安腿一蹬，反而被更紧地压住，只有腰微微弹了一下，喉咙里发出一声哝哝低吟，两腿不禁瑟瑟地要并拢，却被陈嘉扬推开抬起。
他埋头亲吻女孩安静隐秘的山谷，用舌尖刺透窄小的山门，叩出汩汩流淌的春水。她被他的舌尖打开，被他的齿关咬啮，被他的薄唇含出羞耻湿润的声音。
盛实安大腿颤抖着曲缩着，手指把床单攥出千万条褶皱，细腰弹动成刚失去羽箭的弓弦，等到他的舌头从肿起的花核移开，她轻轻吐出口气，可下一瞬，软嫩的蚌肉突然被牙齿叼住，轻轻拉扯，要咽下去似的，颗粒丰富的舌尖却敏锐地在小核上一挑。
她身子蓦地一缩。陈嘉扬舌头探进穴口，灵巧的舌头化作杵磨浸润，在撑开的穴口缓缓地磨，在瑟缩的内壁重重地碾，缠绵不尽，直到盛实安失神地抖到脱力酸软，喷出的水弄湿了整片床单。
横陈玉体的女孩在小声喘息，裹着他舌尖的蜜穴含着他向里拖去，里头四壁是温热拥挤的软肉，粘滑地挤压吸吮他舌面上的亿万味蕾。陈嘉扬头皮发麻，强迫自己抬起头来，咬咬她的小肚子。盛实安又是一阵难耐的哆嗦，手忙脚乱地推他的脸，失魂落魄，声音走调到天边外，“死混蛋陈嘉扬，你不要咬……”
嗓音绵软，能要他原地辣得起火，烧光半座八达岭。
――――
一会再更一章好不好
上一章回本下一章
目
弱水金阁(民国1V1)71 金鱼
71 金鱼
陈嘉扬自然更要咬，咬着喝光淋漓蜜液，又从小肚子咬到瘦伶伶的腰，再向上把两只软绵绵的兔子奶咬得不堪入目，最后咬遍颈窝，啃咬耳鬓，拉扯耳垂，唇齿贴着唇齿，唇热舌湿，一寸寸厮磨，直到把盛实安弄哭，这才罢休，掐住湿淋淋的小脸翻旧帐，“让你再吃炸鸡腿！”
满肚子怨声载道被暴君激得起义，一团火轰然烧起来，盛实安咬牙翻身，骑在他腰上，抄起枕头砸他，倘若身手允许，倘若身子骨有一处不酥软发麻，她恨不得扇暴君耳光，恨不得把他的脑浆子打出来示众，“还不是你害的！你让我走的！你让我走的！你说了不要我走，你酒醒了就翻脸不认人！”
陈嘉扬一愣，盛实安话说出口覆水难收，也是一愣。宽敞的卧室里一时气氛凝结，每滴挂在玻璃窗上的水珠都叫嚣着尴尬与沉默。
片刻后盛实安翻身下床，一膝盖撞在床沿上，疼得钻心，也顾不上，弯腰提起拖鞋，一瘸一拐往外走，在楼梯口听到身后一串脚步声，连忙加快步伐小跑下楼。陈嘉扬三步并作两步，总算在玄关口把人追到，盛实安已经拿了车钥匙要跑，他一伸手拍上大门，把她困在逼仄的墙角，低头看了半天那颗垂头丧气的脑袋，才问：“那天你在？”
盛实安不想回答，不想说话，蹲身滑下去，要从他臂弯下逃脱。陈嘉扬也跟着蹲下，推着她肩膀控住她，“你在。”
他在金鱼胡同做了一晚上流离怪梦，最后梦到盛实安。原来不是梦。
盛实安埋下脑袋，不愿承认自己丢了面子又折心。李三小姐的洗尘派对那晚，陈嘉扬彻夜未归，她在客厅发愣到午夜钟响，连司机都睡了，她还是拿起车钥匙出门――郑寄岚真替她弄来一台车，她只开过两次，不甚熟练，但好歹分得清刹车油门离合器。
车开下山，漫无目的地在北平街巷中穿梭，末了她把车停在胡同口，看见前头有车停着，知道自己没猜错，下车穿过金鱼胡同弯弯曲曲的窄巷，大门没锁，她推门进院，再穿过葡萄架子走到门口，又推开房门，里面灯也没开，但有浓浓的酒气，从前搬家时懒得带走的烈酒被刨了出来，眼下空酒瓶横七竖八摆了满地。
屋里没烧炉子，冷冰冰的，一个人横着趴在沙发上。盛实安上前弯腰，把他手里的酒瓶拽了拽，“……陈嘉扬。”
握紧瓶颈的修长手指猛地一紧，眉头也狠狠一皱，像小孩子怕大人抢东西似的。盛实安索性两手去掰酒瓶，“松开，你喝太多了，不要在这里睡，等一下要吐的。去床上。”
陈嘉扬时刻清醒，向来不曾容许自己大醉，今天彻彻底底醉成了一滩泥，酒精把皮肤烫成火种，盛实安怀疑此刻如果拿把刀划开他血管，流出来的都是酒。他手指头紧得像铁打的，攥着瓶颈纹丝不动，头脸埋在沙发扶手里，大概打算就这么醉到地老天荒，她没有办法，吃他的喝他的这么多年，眼下总不能放任不理，蹲下去拼死拼活，好歹把他的脸扭过来透气，仗着他人事不省，面对面地骂：“睡觉都不会睡，闷死你算了！”
――――
我想周末加更
是不是加更完你们就不爱我了QAQ
上一章回本下一章
目
弱水金阁(民国1V1)72 实安
72 实安
陈嘉扬自然不能骂回来，任由盛实安扒他的大衣皮鞋。盛实安摆弄一个大男人尚缺经验与力气，弄得自己一身大汗，一顿忙完，天色已蒙蒙亮，她把地上的酒瓶一个个捡起来堆到外面，再弯腰捡时手腕蓦地被攥住了。
陈嘉扬闭着眼，半醉半醒，沙哑含糊问：“实安？”
他叫盛实安时向来连名带姓，三个字铿锵有力，时刻准备教训她，可“实安”两个字却让她不敢答腔。
陈嘉扬翻了个身，又模糊不清地念了一句，似乎有些莫名的委屈，盛实安听完，反应半天，终于明白过来他说的是：“有没有我，他都迟早要造出人命。”
盛实安要气死，当年他认定她是坏丫头，退避三舍如躲洪水猛兽，可昨夜她只是有绿豆大点的犹疑害怕，他抽身倒利落，好像是她是有逮捕证的警察，只肯对着空气辩解，可倘若她没来这里、没在这里呢？
盛实安说：“他爱造不造，关你什么事？你为什么一定要招惹金九爷？”
说完就后悔，醉鬼又不会理她。她把两个酒瓶抱在怀里，站起来要出门，只听他闷声回答：“陈嘉安。”
盛实安第一反应是他梦到了陈嘉安，思绪一转，脚步停下来，酒瓶都要抱不住――金之瑜金九霖和死去的陈嘉安有关系？
她到底把酒瓶抱出去了，十几只玻璃瓶在门廊下排成一排，呆头呆脑，耸肩挺脖子，跟她差不多。盛实安在沙发边站了许久，终究没忍住，抖抖索索地问：“是金之瑜――他那时才几岁，十六七八，有二十没有？――是金九霖？陈嘉安，她才七岁……所以你才……”
陈嘉扬手里的酒瓶被她拿走，一握空虚让他半睁开眼，目光昏然，不知今夕何夕，“实安，我家着了火。什么都没了。”
盛实安脊椎骨发软，不知是因为眼睛看见陈嘉扬眼眶发红，还是因为耳朵听到陈嘉扬轻忽干哑的嗓音。
陈嘉扬浑然不觉，深黑眸子瞬也不瞬地注视她，用他的苦大仇深狼心狗肺要挟发善心的东郭实安，“你要走？”
默然静立几分钟，盛实安看见那个自己颓然蹲下去，手指盖上他滚烫的眼皮，极轻极轻地张口吐字，像怕惊醒他，“我不走。不管你为什么，我都不走。”
数九寒天，陈嘉扬进院不记得锁门，进门不记得关窗，功德圆满，天亮时终于发起高烧，盛实安昨夜怕他呛死，今天怕他烧死，开发出令人耳目一新的贤良淑德，只庆幸这房子始终有人打理，家用物什都全，还能烧炭煮粥。
半碗清粥下肚，陈嘉扬不再折腾，盛实安叫来医生，自己回家补觉，放热水时对着落地镜点支烟，歪头看见镜里的自己，久违地觉得好矮。陈嘉安跟她不同，从小跟着陈嘉扬乱跑胡闹，早早地开始长个子，在五六岁的年纪上就比盛实安高半个头，远远一看，调皮又漂亮，盛实安有几次听到九哥跟十哥开玩笑，说将来等大太太蹬了腿，他们一定要把陈家那个湘云妹妹弄来玩几天以示庆祝。
盛实安讨厌所有盛家人，九哥和十哥的口吻格外猥琐，因此她长大后也始终记得这件事，但不觉得太憎恶，因为连这想法都太不可思议。
可真的有人做了这样的事，甚至或许不仅是陈嘉安。她想起陈家太太，样貌记不清，但印象深刻，是个弱质纤纤的美人，曾经很喜欢她。现如今她想不出要如何对待她的儿子才能表示自己领受恩情、才能剖白自己不是白眼狼，幸在陈嘉扬今天喝了酒，难堪的今夜才能顺遂翻篇。
――――
对8起   再次洗澡洗得忘乎所以   又迟到了！
我想明天上午11:00，各位聪明蛋明白我的意思8！
上一章回本下一章
目
弱水金阁(民国1V1)73 肥皂泡【不知为何反正加更】
73 肥皂泡【不知为何反正加更】
盛实安想起陈家太太，样貌记不清，但印象深刻，是个弱质纤纤的美人，曾经很喜欢她。现如今她想不出要如何对待她的儿子才能表示自己领受恩情、才能剖白自己不是白眼狼，幸在陈嘉扬今天喝了酒，难堪的今夜才能顺遂翻篇。
心下一松，她一觉睡得昏天黑地，醒来接电话，郑寄岚在那边问她：“吵架了？想不想去天津散散心？”
电流声滋滋，昨夜的东郭实安变成一只肥皂泡，盛实安几乎听到她在阳光下“噗”地爆掉的声音。
要怎么说、要怎么再说“我不走”？天亮了，那看起来太像摇尾乞怜，而随着年纪一同抽条的除了个子和心眼之外还有随心意增长的虚无的自尊，死死咬着陈嘉扬不松口的盛实安早变成如露如电的梦幻泡影。
盛实安蹲在墙角不吭声，眼睛红通通，受了天大的、不足为外人道的委屈。少女情怀总是诗，这千万分的磨叽犹疑玲珑心窍与九曲回肠烫得人心软成一滩泥，陈嘉扬就着这姿势抱她回卧室去，接着吻，接着咬，咬到盛实安哭，才终于罢休，束手无策半分钟，心一横，效仿郑寄岚哄女人的伎俩，咬着牙根求神拜佛，“不咬了还不行？明天叫医生来给我拔牙。”
放在往日，盛实安该痛骂一顿“谁要你的狗牙”，今天丢脸丢得伤筋动骨，一句话都没有，她蒙住头，吝啬地只露出几根小手指给他看，不过允许他拉着手指勾住手心。
陈嘉扬早已习惯陪公主就寝，拧亮台灯，翘着腿躺在床上，打开垃圾小说集合的杂志，心不在焉地翻看，听得她呼吸渐慢，是睡熟了，才轻手轻脚放下东西下楼去。
书房开着窗，窗台上积着雪，黑狗卧在垫子上舔爪子，阿耿裹着大棉袄挨着火炉烤火，正靠在椅中玩鞭子，对中间跪着的人发问：“还是不说？”
那人正是当日弄走盛实安的匪徒。虽然知道多半是盛雩安的手笔，陈嘉扬却多少有些犹疑――盛实安有那么不招人待见？就算从前七岁八岁惹人嫌，现在也是八竿子打不着的关系，做亲哥哥的怎么真想置她于死地？
终究想挖个水落石出，于是把半个河北翻了个底朝天，最后在保定把这位大活人找了出来，今天弄到了公馆，眼下满身血迹，被后半夜的气温冻得脸色发青，却硬骨头地不发一语。
阿耿接着盘问，黑狗站起来趴在陈嘉扬腰上，陈嘉扬握住狗蹄，惹得大黑狗荣幸之至地摇尾巴。他听了半晌，冷不丁说：“嘴倒严实，吃秤砣了？他们把你家人怎么了？”
那人通身一僵，极其短暂，却已经被人看在眼中。陈嘉扬一挽袖子，弯腰拎了那人脖子上的绳索，径直拖出书房门，动作极大，那人被拖在地上，扣着脖子干呕。阿耿忙跟上，“在家里不是一样？”
陈嘉扬把人拖去后院，用脚合上家门，“嚷嚷起来吵人睡觉。”
阿耿拿铁锹到后院挖坑，陈嘉扬也不多问，站在豹笼前抽烟，半盒烟抽完，坑也挖成了，他用力踹一脚，让那人滚进坑里，吩咐阿耿填起来。冰冻的泥土一锹锹填进去，很快到了脖子，那人难受慌乱地胡乱叫嚷，没多久变成鬼哭狼嚎，被陈嘉扬蹲下来，夹着烟扇他一个脆响耳光，“嚷点正经的。”
上一章回本下一章
目
弱水金阁(民国1V1)74 笼子
74 笼子
又一锹土盖下来，那人脸都憋紫了，仍不开口。陈嘉扬蹲在地上审视他，面无表情，语调平平，却令人觉得遍体生寒，“哪里人？”
土埋到脖子根，那人哆嗦着回话，“河北……”
他入了这行，全家人把脖子别在他裤腰带上，穿金戴银吃香喝辣都没兴致，总是提心吊胆，如今他做砸了单子，最怕消息走漏到买主那里，倘若走漏风声，怎么可能不连累家人？他去保定就是为了找人替他回家送信，要家人提早离开――他恨透自己没能一枪崩了盛实安！
偷着回河北送信，是还没跟买主报告人没杀成？陈嘉扬冷冷哼了一声，攥着他满是灰土的头发迫使他抬起头，“谁雇你的？家人交给我，你说。”
不管这话几分真几分假，但总好过任人鱼肉，加上黄土盖顶，本该什么都肯说，可那人听了这话，涕泪横流，连连摇头叹气，喉咙中发出的声音裹了浓痰和哭腔，咕咕哝哝不似人声，“我不知道、我不知道……”
陈嘉扬又是一巴掌盖下去，这下有黑血从他鼻孔流出来。阿耿看他手重，估摸他是动了气，正要提醒，已经见陈嘉扬扣着这人脖子捏紧，神情发狠，“不知道？找你买凶杀人的是鬼不成？说！”
对方唔唔地挣扎呼吸，陈嘉扬怒极，遽然起身，抬脚便踹。阿耿知道他的力气，这一脚下去脖子能踢断成两截，扑上去拦，一声“陈哥”没叫完，陈嘉扬已经把那人踹出了一口黑血，还嫌不解气，抄起铁锹胡乱挖开土面，把人扯出来搡在地上，冲着腰腹胸口狠狠踹了十几脚。那人像条虫般痛苦蠕动，阿耿抱着他的腿拉开，“别弄出人命！陈哥！还得问呢！”
陈嘉扬已没了兴致，谋划着放这人回去报假信，好让他顺藤摸瓜，于是上前提着领子把那人拎起来，“砰”地砸在豹笼上。
两只饥饿的黑豹子被惊醒，猫似的抬起长腿逡巡闻味，尖牙从笼中伸出来，在人的头皮上试探刮擦。那人回头看见，正对上豹子的两只金黄色的圆眼，腿一软便要跪下，   陈嘉扬上前两步，利落地捏着他的脖子要他后背贴紧笼子，“倘若她死了，你上哪报信，找谁领赏。不想喂豹子，就说。”
他说着下了铁锁，一脚踢上对方膝盖，那人踉跄摔进笼子里去。笼子是两层，外头的门有锁，里头的门为了喂食方便，并没有上锁，不过装了机关，只能从外头推开，里头的豹子等闲出不来。饶是如此，也足够把人吓破胆，两头豹子闻到人血气息，扑上去奋力撕咬铁笼，那人被吓得破木偶似的抽搐，被陈嘉扬又逼问一遍，他抓着铁笼，目眦尽裂，神情疯癫，“我不知道！我不知道！只叫我杀了人来北平等着报信，可我还没报信，家里人却都已不见了，我……求你让我出去！”
想必是买主抢先一步，早就谋划灭口，悬赏给杀手的钱是幌子，实则家人早已被带走，只等着他带着盛实安的脑袋来“领赏”。盛实安逃了，他以为自己因此大难临头，因此还筹谋带家人逃走，殊不知在画押接活那一刻开始，全家人就断无幸理。
陈嘉扬放他出去，要他装傻骗人去领赏金，又叫阿耿派人暗中看着他引蛇出洞。那人在北平大杂院里住了七八天，阿耿的手下也就守了七八天，一天夜里，院里的小叫花子叫他出去帮忙生炉子烤红薯，手下趴在屋顶听，那小叫花子问他：“大伯，有人给我一块钱，叫我问你：人死了没有？”
那杀手知道有人盯着，老实点头，“死了。朝脑袋上开了枪，尸首丢河里了。”
小叫花子应了，剥开红薯皮大啃大吃，次日把得来的信儿传出去。
――――
在家写文太难了太难了太难了   日产五百字   还每天都有虫  

PO18弱水金阁(民国1V1)75 大将军
75 大将军
那杀手知道有人盯着，老实点头，“死了。朝脑袋上开了枪，尸首丢河里了。”
小叫花子应了，剥开红薯皮大啃大吃，次日把得来的信儿传出去。
自这夜起，阿耿的手下连他去茅厕解手都盯紧他，生怕有纰漏，同时叫人跟紧小叫花子，看他跟谁领赏钱。跟着小叫花子的一无所获，只看到小孩儿走到小巷，从砖缝里摸出一块钱；而大杂院这边还是出了事，几天后的深夜，手下听到动静，闯出门去，一眼看见那人被勒死在门口：他只是想出去吐口痰。
这买家谨慎至此，探听消息和动手灭口都不亲自出面，这条线算是断了。陈嘉扬去了一趟，将人埋了，意兴阑珊地回家洗澡，洗去一身泥土腐臭味，才去找盛实安。
小丫头睡得迷迷糊糊，不知是闻到他的气味，还是早就惦记着，他一进门，她就拉下被子，揉揉眼睛，叫他：“陈嘉扬。”
这是睡得迷糊，忘了记仇。陈嘉扬抄着兜，趁人之危走过去，凉冰冰的手摸进被子里取暖，盛实安果然没有异议，只迷迷瞪瞪地说：“我梦到你杀人。”
倒也不错。陈嘉扬笑了一下，“杀谁？”
盛实安说：“我三哥。”
陈嘉扬在床边半蹲半跪下去，大手笼住公主的小脑袋，“好。”
不管这事是不是盛雩安做的，盛雩安都得死。
盛实安眼睛睁大，目不转睛地看着他，好像他是庙里的武神、教堂里的耶稣，好像他是发善心的救世主、攘外安内的大将军。陈嘉扬像是被她这幅没见过世面的样子逗笑了，她看见夜色里他眼下那粒小痣扬了起来，俯过来捏了一下她的鼻尖，“废话。你的仇就是我的仇。”
陈嘉扬照例把她团成一个卷，架在胳膊上睡觉。盛实安在被子里晕头晕脑想了半日，终于想起是什么东西诡异――她还记得那年陈嘉扬把她带回金鱼胡同的时候是怎么说的呢，敷衍至极地：“跟我过？”
陈嘉扬会说人话了，这事的刺激非同小可，而这句人话又实在悦耳动听，盛实安发觉自己胸腔中乱跳，七零八落地敲出轻忽的音调。
她翻过去，在黑暗中找到他的嘴唇，用牙齿轻轻扯了一下。正要亲下去，被扰了清梦的陈嘉扬一巴掌打上脑门，闭着眼说：“色胚。别吵老子睡觉。”
士别三日刮目相看，狗别三日依然是狗，盛实安忍了又忍，终究没忍住，攒了攒力气，一脚把他踹到被子外面去。
盛实安在暖融融的公馆里苦练拳脚功夫，阿耿日日在风雪交加的北平城逡巡游荡，隔了几天，发疯似的跑去银行，出了电梯一路小跑，在办公室里气喘吁吁地喊：“金家出事了！”
金之瑜这人实在不靠谱，草包到极点，上次被金九霖打了一顿，在家面壁，却不思过，反倒把坑自己的人认定成金管家――是金管家开绿灯放他去赌场、是金管家引荐他去找陈嘉扬，不是金管家坑他，还能是谁？
这月余来金九霖不在，金之瑜在院里喂鸟，看见金管家来送点心，登时来了火，不由分说将老匹夫打了一顿，谁承想金管家早已不是跑腿的糙汉子，如今一身富贵病，被这么一打，竟然当场咽了气。打人的家丁傻了眼，下令的金之瑜吓得要尿裤子，异想天开地换了家丁的衣裳，溜出府要回令从雪生前的那间公寓避难，没料到，连街口都没出，就被收贷的一拉脖子弄走了。
――――
生活就像一盒金之瑜，你永远不知道下一块还有什么惊喜

弱水金阁(民国1V1)76 快脱掉
76 快脱掉
陈嘉扬从头到尾没插手金之瑜借贷的事，故而收贷的没有丝毫顾虑，摸清金家家底，按规矩把人弄到香港水牢去，预备要挟金家给钱。金九霖从奉天回来，水都没喝一口，先闻此荒唐事，自然一拍桌子勃然大怒。
金九霖真乃神人，大概笃信自己仍是皇亲国戚，普天王土没人敢动金之瑜一根汗毛，因此第一反应不是去香港捞人，反倒是叫来阖府上下的家丁佣人，要所有人管好嘴巴，别给金家牌匾抹黑，又放出鹰犬去查是谁带金之瑜去赌场，带坏了金府的独苗。
消息已经封了十数日，今日有采买菜品的佣人嚼舌根，阿耿听说，立刻跑来报信。陈嘉扬一面听，一面转钢笔，脑中思绪信马由缰，北平城里龙蟠虎踞，赌场和放贷的都有大背景，莫说一个遗少，他们连大总统都未必放在眼里，没料到金之瑜真蠢到往枪口上撞，也没料到金九霖如此迂腐。
若非如此迂腐，也不会如此恶毒。陈嘉扬又想起机关算尽的令从雪，连带着想起胆小鬼盛实安。
盛实安近来心情好起来了，虽然还不能呼朋唤友打麻将，但花钱如流水的风采不输往日，陈嘉扬今天出门时，盛实安正对镜比划新旗袍，“这件如何？”
衣料上遍镶细钻，腰裁得又小又紧，踩起细细的高跟站在镜子前，像只令人眩目的细腰小花瓶。陈嘉扬不抬头管 理Q号-二三零 二零六九 四三零还好，抬头一看，语气不善，“谁送的？！”
盛实安奇怪地说：“要送也是送洋装，谁送旗袍呀？当然是我自己订的。”
陈嘉扬没半分磊落，采取怀柔政策，连坑带骗，“听话，快脱掉，难看。”
没想到正中下怀，盛实安掐着腰转过身，得意得小鼻子都皱起来了，“你说难看，那我就放心了，一定好看。我去逛街了，晚上不回来吃饭。”
她不回家，难道他早早回家等着？陈嘉扬于是呼朋唤友去喝酒，一间新开的上海餐厅，冬笋烧得鲜嫩，银鱼煎得软弹，最可贵是深冬时节竟有莼菜汤供应，陈嘉扬酒足饭饱，结账出门，跟手下同事们寒暄道别，间隙中找到郑寄岚的肩膀一拧，“去叫一客蟹炒年糕带走。”
方才摆在手边的红烧肉，郑寄岚只捞到两块，于是翻个白眼，“还没吃饱？”
陈嘉扬“啧”的一声，嫌他不解风情，“我家里有人，你懂个屁。”
郑寄岚惊诧之情一时之间不亚于盛实安，没想到自己竟把朽木教出了师。
同事们还记得上次陈嘉扬跟安小姐变脸，也听说前些天安小姐被发配到天津去，结果出了事，再没回来，可看陈嘉扬并没几分悲痛，于是嘴上不说，其实都满肚子世情感叹，此时才知道安小姐是回来了的，并且好生生地在家等宵夜，尘埃落定，他们终于敢放心盛赞老板体贴，“安小姐果真有福分。是怕说出去冲了福气？我们不说！”
陈嘉扬叼着烟眯着眼接受马屁褒赏，郑寄岚飘飘然回店里去点菜，心想那胡搅蛮缠的小丫头还真有二分本事，果然人不可貌相，小个子也有大智慧，当然主要还是他教得好。
正想着，就看到柜台前有个小个子踮脚趴在柜台边看菜谱，指着一道菜：“就这个吧，带走。”
嗓音又娇又甜，柔亮微卷的长发披在肩上，随着小脑袋晃荡，裙摆上花枝繁复嚣张，正是传闻中失踪在天津的盛实安。
上一章回本下一章
目
弱水金阁(民国1V1)77 糊弄
77 糊弄
嗓音又娇又甜，柔亮微卷的长发披在肩上，随着小脑袋晃荡，裙摆上花枝繁复嚣张，正是传闻中失踪在天津的盛实安。
郑寄岚停住脚步，怕陈嘉扬错过她作妖，招手叫陈嘉扬来看热闹。陈嘉扬没听见，被旁边的襄理一顿拍胳膊，回过味来，探头向餐厅内，看见盛实安的背影，于是轻手轻脚走回去。一行人看他动，于是也跟着动，蹭回餐厅内，听得伙计正说：“小姐您来得晚，豆腐鱼没了，实在抱歉，您换个别的？”
盛实安翻翻菜谱，又指另一个，“那荠菜馄饨总有的吧？”
时辰实在不早，不少食材早已沽清，何况鲜嫩荠菜在北平冬季是稀罕物，伙计面有难色，“也……”
盛实安合上菜谱，不耐烦道：“那就随便。我急着带回家，你们有什么做什么，能糊弄喂饱就行。”
话音未落，后脑勺上一阵疾风，被人一巴掌打出“砰”的一声闷响。
盛实安一恨自己个子矮，平白无故被人打乱了头发，二恨自己不会开枪，不然真有心掏枪崩了他，回头一看，霎时灭火――一群人瞠目结舌地围着看热闹，离她最近的正是她要糊弄喂饱的黑脸大老板陈嘉扬。
谢馥甯前天请人算命，说盛实安最近流年不利，当时盛实安嗤之以鼻，“枪子儿都没打死我，还能怎么不利？”于是大大咧咧拉谢馥甯一起，请陈轲和李钧安两位恩人吃饭。陈轲大概又忙着四处赚钱，并未到场，于是李钧安和谢馥甯整顿饭都在谈将来在何处定居、倘若去了天津该如何打算、要如何跟谢先生谢太太打包票等等。
从房子聊到教职，又聊到七姑八姨煽风点火，盛实安听了就头晕，只听出李钧安要把她的好朋友带离北平，于是风卷残云把蟹炒年糕吃完，头一次利落地离开餐桌，“行了，走吧，谢姐姐，我送你回家。”
李钧安眼巴巴说：“我呢？”
盛实安恨不能吃了这个人贩子，拉走谢馥甯，“你？你去天桥说书。”
李钧安一个大男人，家又不远，本来也不用送，她只送谢馥甯。天幕纯黑，月光隐在云后，谢馥甯提着裙子走，仍是不慎被谢公馆庭院里的花花草草挂坏了丝袜，养尊处优的洁癖作祟，抄近路从家里后门跑进去换衣服脱丝袜，要盛实安自己招呼自己。盛实安惦记谢家养在院里的小西施狗，弯腰一顿找，总算在前院看见了蔫头搭脑的毛团子。
这条小狗吃了不少盛实安的黄油饼干，一贯看见她就摇尾作揖，唯独今天摇着尾巴坐在那里不起身，盛实安把狗抱在怀里，拉起小蹄子看看，原来是扎了根粗木刺，不敢乱跑，于是上台阶敲开大门，“去拿医药箱。”
开门的姑娘没听清似的，问：“什么？”
盛实安拿起狗蹄子给她看，“小狗被刺扎了。”
姑娘转身走了，少顷后拿来医药箱，盛实安把狗放在茶几上，自己跪在地毯边给小狗处理伤口。伤口红肿，小狗吃痛要咬人，盛实安连忙躲，只恨谢太太家的人没眼色，没好气道：“按着点！”
那姑娘似乎极其不好意思，带着几分无奈，“……我不敢。”
盛实安一抬头，看见她的样子就心虚了三分，一是因为此人虽穿一件简简单单素色旗袍，但料子柔光流转，做工名贵非凡，跟佣人穿的全然两码事，二是因为气质非凡，人品出众，何况耳边的钻石耳坠流光溢彩，切割考究，价值不菲，不是什么应门丫头。她看都没看，把好端端的客人当佣人支使了半天。
――――
弱水金阁(民国1V1)78 我姓金
78 我姓金
她看都没看，把好端端的客人当佣人支使了半天。
瞠目结舌几秒，盛实安耳朵发烫，讪讪道：“……抱歉，我认错人……”
那姑娘没在意，拿来一只抱枕，小心翼翼地压住小狗的胳膊腿和小脑袋，把乱动的小玩意困住，问：“这样行吗？”
她隔着抱枕按狗，都怕得表情发僵，盛实安忙说：“行，多谢。你是谢太太的朋友？我还没见过你呢。”
刺拔出来了，小狗趴在桌上，抬起爪子舔脚心。姑娘挑起嘴唇浅浅一笑，“谢馥甯是我朋友。我姓金，金之璃。你是？”
原来是金之瑜的胞妹，真是久仰。金之瑜荒唐，金九霖跋扈，盛实安早在大脑中把金之璃描绘成小说里那样集荒唐与跋扈于一身无恶不作无恶不欢的典型贵家女，没料到是这样温和挺拔的女孩子，一时颇有破碎感，小声“啊”了一声，也不知如何介绍自己，总不好说“我勒索过你哥哥”，何况陈嘉扬千叮万嘱别要外人知道她在北平，于是只说：“我……我送谢馥甯回来。”
金之璃也不问，闻言展眉解颐，“哦，她回来了。正巧，我在等她。”
盛实安不懂那是管理Q号-二三零二零六九四三零旧式仕女的糊涂温婉，只觉得金之璃动作慢，说话慢，不过唯独她这样慢吞吞的也不招人讨厌，反倒给人可乘之机，让人趁机变身色狼，多看两眼她修长的小腿、细长如天鹅的颈子、薄薄的肩、眼尾泫然欲泣的小痣，再看两眼白白薄薄像瓣月亮的耳垂，内心恨那小小的耳洞破坏了月亮的无缺。
盛实安比男人还要色中饿鬼，看惯了书呆子美人谢馥甯，眼下又来一个白润秀致如珍珠明月的金之璃，觉得自己贫瘠的生活瞬间蓬荜生辉，正看着，谢太太走下来，把一盒东西递给金之璃，十分抱歉地说这是金小姐要借的唱片，请拿去听，不急着还，谢馥甯那个笨手笨脚的丫头弄衣服弄得兵荒马乱，不送她了。
盛实安听出这是在送客，压根不打算让谢馥甯来见人，只不过仍把金小姐奉为贵客，挖空心思又巴结又怕惹事。
金之璃吃了闭门羹，不刺破，也不恼，接过唱片，向伯母道谢，站起来去拿大衣。盛实安抱着狗跟上，跟谢太太说送狗去外头的狗窝，实则只是想眼巴巴地问：“你有事找谢馥甯？”
金之璃披上米白大衣，浅浅一笑，带出两个梨涡，“也没什么，只是几句不要紧的话，这就回。时间不早了，你也早点回家。”
盛实安大概猜得出金之璃为什么被谢太太这般应付，大概是因为金家的事实在烫手。金之瑜对男人坏，对女人更坏，对妹妹却是没得挑，没等人回国，已经给妹妹置办了新式家具新式装潢并一台新款轿车，连带着一并置办衣装首饰，李太太在牌桌下跟盛实安咬耳朵，“男人到底是疼妹妹，薛蟠还知道疼宝钗呢。”
眼下金之瑜在香港，他的金宝钗似乎在四处奔走求告。盛实安看金小姐身披月光上车离去，心中忖度，金之璃这样的脾气，会发火吗？会哭吗？会磨尖了簪子捅人肠子吗？倘若金之璃知道她在金之瑜的境遇上踩过两脚，还会这么言笑晏晏吗？
盛实安同谢太太道别，走出家门发动汽车。有人敲车窗，她降下来一看，外面是谢馥甯，裙角沾灰，头发也乱了，像是偷溜出来的，“金之璃已经走了？快，你送我一程。”
――――
不好意思哦，我想解释一点点（又到了长篇大论惹人嫌时间），每章确实很短小，导致阅读起来的确会比较散，这个是因为我习惯按整篇流向来写，写的时候没有明确的分章意识，所以整篇读会更舒服点，但是分章读就会一顿一顿的，以后我多注意这个问题
我也想一口气肝完，使劲加更发出来！但是心态问题加水平问题导致现在的感觉没有那么顺，经常卡，而且在家写文确实太痛苦了呜呜呜呜呜呜白天做家务听吵架搞到头要爆炸，只有半夜能写一会，但我晚上的效率又很低QAQ只好跟大家道歉，希望理解啦！也希望迅速开学，急死我了急死我了急死我了急死我了信女愿一生不写肉（对被长篇大论影响心情的同学再鞠躬
PS.抱着酱酱酿酿安排上了！这周末少出门多看文:D
管理Q-2302069430弱水金阁(民国1V1)79 坐大腿
79 坐大腿
金之璃出洋早，和谢馥甯多年不联系，但毕竟同窗多年，谢馥甯放心不下，看到嫂子如临大敌，更不放心，追出来要问金之璃有哪里可以帮忙。
盛实安叫她上车，谢馥甯一面喘气，一面给她讲金家的花边新闻――金之璃今年毕业，大概这次回来就不打算再走了，可大概也没想到甫一回家就撞上大麻烦：金九霖恨不得把北平装进粉筛细细筛一遍，筛出来是谁把独生子教成了一支赌棍，自大到了极点，断然不肯把香港那座监牢放在眼里，只派二管家去交涉，可二管家不比金管家，是个卖嘴皮的货，日日发电报将自己疏通活动的作为吹得天花乱坠，却一分实际用处都没有；几个门客又只顾着巴结金九霖，金九霖信奉孔夫子教学那一套，把四十万的小毛病放大到了无以复加的地步，于是门客们各自吹风，奉承金老先生为人端方正直。
金家产业巨大，金之璃在国外花钱如流水，回家方知自己手头松只是因为自己是女子，不必经受金之瑜那般的成才教育。眼看父亲这套要坏事，金之璃也着急起来，前些日子已经打过不少电话，跟谢馥甯商量对策，可她一介女流，又是刚刚回国，能量实在有限，眼下谢太太也怕谢馥甯瞎出主意惹祸，断然不让她再见金之璃了。
谢馥甯说到最后，把下巴撑在手心，开窗透了口气，“我能怎么帮她呢？其实我也不想帮。金之瑜真讨厌，小时候在一处玩，他仗着我爹娘不敢惹他，还故意掀我裙子呢。”
盛实安也感到惋惜，并且想起不知在何处吃香喝辣的盛雩安，以及蓄谋已久要把金家烧成灰的陈嘉扬――她自己也好，金之璃也好，被坏心眼的亲哥哥推至如此境地，究竟是惹了哪门子神仙？
心有戚戚，于是心情沉重，谢馥甯去找金之璃详谈，盛实安开车回家，路过成衣店，想起自己这件旗袍惹了陈嘉扬，有心找补回来，于是停在方才宴请陈轲李钧安的餐厅外，进去要个菜打包回家。
什么菜不要紧，反正陈嘉扬向来只要吃饱就不记仇，还要怎样？如果店里什么都没有，她就回家给他煮挂面，只要煮得够多，事情就能翻篇。
没想到小九九被人全盘听去，还顺带挨打。盛实安撞在枪口上，捂着后脑勺说不出话来，“你……”
郑寄岚看热闹不嫌事大，问：“还要蟹炒年糕么？”
陈嘉扬嗤之以鼻，抓小鸡似的，抓起盛实安就走，冲看热闹的郑寄岚等人客气一笑，“喝西北风吧她。”
陈嘉扬近来忍她忍到了极点，盛实安知道今晚再逃不过一顿臭揍，抵死挣扎，被塞上车，还不认命，手脚并用地捶他砸他踹他，恨不得跳车去报警求救，殊不知自己正侧坐在陈嘉扬腿上，无关痛痒的殴打全变做了挑逗，司机在前头开车，陈嘉扬靠在后座上微微一挺腰，让勃起的巨大凶器隔着两层布料陷入她的大腿肉里，把她下巴一拧，让她仰脸面对自己，不怀好意地把气息吐在她嘴唇上，“不错，再动动。”
――――
明天周五，反正也不能逛街看电影，回家冲浪快乐就vans
:D
祝这俩色胚百年好合
管理Q-2302069430弱水金阁(民国1V1)80 开快点[H]（一更）
80 开快点[H]（一更）
盛实安闻出陈嘉扬喝了酒，一时警铃大作，手臂挽着的脖子、大腿坐着的大腿，全都变做了贴在炮烙上的可怜兮兮管 理Q号-二三零二 零六 九四三零比干肉，滋滋冒烟。再看前面的司机，年轻人的皮肤红到了耳朵根，不知是不是耳朵尖听见了“再动动”。
盛实安有心给这臭流氓一巴掌，伸出手却被他扬脖子一张口，轻巧咬住小指头的指肚，拖住不放，往深处含，含进口腔，用舌根含裹敏感的指根，吐出一截，又含进去，宛如交合的意味强烈。连那双深黑的眼睛都在含笑玩弄她。
盛实安虽不要脸，却还没到这种荒唐地步，脸红得要滴血，局促地挪动上身，试图挡住车后座的风月无边，动作却正便利他隔着旗袍掐住臀瓣，分开两瓣圆滚滚的肉，让裆部的热烫东西更深地陷入沟壑，灵敏地动一动，让里面的两瓣同样分开，同样含住丑弟弟的头。
盛实安连腰都软了，想抽出手，想叫司机停车，想干脆自己跳车，想送陈嘉扬下地狱，却清楚地感受到自己小腹内痒透的翻搅，以及腿间啵地一鼓动，被里面流出的蜜液打开紧闭干涩的穴口，潮热、滑腻地渗透薄薄的布料。
陈嘉扬送她上天堂。盛实安不敢出声，左手筋疲力尽扶着车窗，右手无名指插进他的嘴任由吞吐吮吸，腰被动地摇摆，脚趾蜷缩颤动，只有两条大腿一动不动，被身体下面长出的大蘑菇精顶得下雨，潮红着脸小声地哼，无声地骂。
陈嘉扬更不要脸，被骂了也没半分窘迫，反而从嘴里拔出她的手指，送到她身下腿间，蘸一股蜜液，再放进嘴里，眯起眼细品，看盛实安凶他，他也不恼，无辜似的把她的手指送到她嘴边，“馋了？你也尝尝？”
盛实安被迫尝自己的味道，白浆无味，但从香喷喷的旗袍布料上弄下来，带有一点香水气息。含着自己的指头专心品味，小脸上的神情因而玩味而迷离，指头被他攥住拔出来，红唇上因此被牵出一段晶莹的口水丝。
美人坐怀使得人心大乱，陈嘉扬裤子要着火，踢一脚驾驶座，“快开！”
奔腾不息的血液化作蒸汽机，小司机把车开得飞快，绕过大弯上山，绕过小弯转进层层叠叠盘山路，车座颠簸、漂移，腿间硬物顶得同样四下转动、深浅戳刺，盛实安在期间小死过去三四回，撑着车窗的左手指节发白，羞愤至极地不敢乱动，生怕口中漏出哪怕一声呻吟。陈嘉扬更难熬，祸水一截截浇透滚烫弹动的巨物，而舒适合身的西装裤变做刑具铁索，箍住蓄势待发的欲望，于是本能地将她的细腰拉向下，再拉向下，更深更重，逼得盛实安头抵在他肩头，难耐地呻吟呼吸，声声低喘都化作春药，让情形更加弩张剑拔。
车子停在公馆外，小司机跳下车，习惯性地为他们开门，看到盛实安埋头坐在陈嘉扬腿上，霎时抬头望天。而阿柠等人显然不知此处隐秘，迎上来接衣服送拖鞋，盛实安脸红到了脖子根，怕他们看见屁股后湿透的旗袍，怕他们看见陈嘉扬胯间的鼓包，简直进退两难。
――――
下章抱着那个什么，承让了
管理Q-2302069430弱水金阁(民国1V1)81 怀上小包子了[H]（二更）
81 怀上小包子了[H]（二更）
犹豫一秒，陈嘉扬把落汤鹌鹑抱起扣在怀里，大步流星下车上楼。盛实安的小肚子挡住他的腿间，他的手挡住盛实安的屁股，佣人们见状，起初惊疑，不明就里，片刻后纷纷抬眼装瞎，各自走掉，实则是去预备宵夜和热水及床单。半句话的工夫，陈嘉扬已经飞速瞒天过海，走进卧室把门踢上。
盛实安终于被放在地上，却像失去行走能力，两腿夹紧，本能地、夸张地怕水流一地。而陈嘉扬张开手，掌心湿透，五指张开便结成透明反光的蹼，是她的花液，亮晶晶软塌塌，放浪而无奈。
两人对视半晌，盛实安率先做出反应，向前一步把手搭在他肩上，踮起脚接吻。陈嘉扬扣住她后腰，半提半抱将她压在墙上，手碰到她大腿，盛实安便主动急切地蹭腿脱下底裤。就着满手花液，他捏了满手四溢的臀肉，“想怎么动？”
盛实安摆腰抬臀迎合他，边喘边打开两腿，“……你、你快一点。”
恭敬不如从命。来不及解扣子，来不及弄裙子，“刺啦”一声，旗袍开衩被撕到腰间，双乳被脱出胸衣，就着背抵白墙的姿势，陈嘉扬拉起两条细长的腿挂在腰间，大手托住小屁股，巨大滚烫的器官坚硬而疯狂地探开花心，混合彼此炙热的体液，遵循最原始的动物本能，饥渴地缠绕和交融。
粗糙的手游走在各处挑逗敏感，盛实安被抱成小小一团，视线里是自己白花花的乳波，陈嘉扬拉着她的腿根稍退后时，又看见交合处紫黑的武器。她的腰软掉，腿软掉，整个人变成一滩水，被撩拨成千万种形状，被插弄出千万种声音。
腿间小穴被撑开到极致，边缘被撑得发红发肿，拔出时带出内里鲜红的嫩肉，没入时春袋“啪啪”撞上臀肉，因为太深太粗，穴口甚至变得透明，她一缩身子，流不出水，全被堵在里面，不久便涨得要哭，“陈嘉扬，我涨……”
陈嘉扬抱着她放到书桌上，低头看去，坏心地拉她的手，“哥哥看不出来，哪里涨？”
盛实安迷乱地摆着小脑袋，在布满情欲的空气里接近昏迷接近窒息接近神志全无，什么都肯说，什么都肯做，顺从地带他去摸自己的小肚子，“这、这里……嗯……你出去，让我流出来……”
小手软软地拉着他的手腕，引导他摸到软绵绵的小肚子，可怜兮兮地求他饶命。陈嘉扬反手按住，把盛实安弄出一声哭泣似的吟叫，扭着腰向后躲，被他抓回来，压倒在桌上，攥住两只手腕叠着压住乳肉，一寸寸地亲。
年纪还小，皮肤细嫩，手臂上的伤都未曾留疤，只有粉粉嫩嫩的一块新皮肉留待风雨吹打，因细腻而敏感，盛实安头一次连手臂都碰不得，朦胧模糊地哭求躲避，“不行、我不行，我痒，你放开……嗯呃……”
手又被拉下去盖在小肚子上。盛实安在高潮的痉挛中不能发声求饶，那只手被按下去，又按下去，肚皮像包多了桂花白糖馅儿的糯米汤圆，要在滚水中破掉。太烫太软的盛实安迷乱地摇头，想要抽身逃离，腿根被狠狠一拽，陈嘉扬重重地顶了进来。
勃发上挑的巨物分山撼海，抵开伸缩抽动的肉壁，劈开颤动不止的热欲，捅向最深最窄的宫门，挑开小洞，辗转地磨。盛实安尖叫一声，在疼痛与欲望中剧烈地抖动，近乎清晰地感知到自己身体里流出更多水，裹紧，充满，倒灌，把薄薄的汤圆皮撑到透明发亮，她被带起哭腔，“我的肚子、要、破掉了……陈嘉扬、陈、你救救我……”
陈嘉扬坏心地伸手去交合处摸一把，抽出时不少蜜液缠在根部被带出来，他蘸了一手，滑溜溜凉丝丝，就着液体去拿掌根按她的小肚子，富有技巧地时轻时重，看着身下的红脸蛋被按出狂乱迷茫的神色，胸口有三分疼惜怜爱和一千万分的挑逗摧折毁灭欲望，喘息缠着喘息，他嘶哑地问：“这么圆，怀上小包子了？”
管理Q-2302069430弱水金阁(民国1V1)82 又要喷[H]（三更）
82 又要喷[H]（三更）
手按在肚皮上，感应却在腿心的小花苞，盛实安被按出汩汩的尿意，身体紧绷成风干的虾米或者小鱼干，一动不敢动，却又哭着摇头，“我没有、我没有……”
陈嘉扬用力揉去，同时缓缓插入，看那薄薄的小肚皮现出被捅鼓的形状，咄咄逼人问：“吃我那么多包子，不给我生一个？”
盛实安一愣，拉开一张报纸盖住头，陈嘉扬也钻进来，在憋闷的纸张里吻她。盛实安被插得用力一蹬腿，没踢开他，反倒激得透明的液体从花核里喷，喷得陈嘉扬大腿一片濡湿，尚未脱掉的裤子索性滴水。
盛实安要他出去，要他放开，抽抽噎噎，“我涨、我涨死了……我难受，又要……你出去……”
陈嘉扬偏要逗她，在遮蔽下把她的小脸掰过来，“你又要什么？”
盛实安抽嗒嗒地回答：“又要喷。”
纸张油墨在灯下薄如蝉翼，灯光透进来，带着铅字阴影，莹黄地映在她泪痕交错的小脸上，少女天生的纯欲风骚融合在这双干净明亮的眼睛里，太招他喜欢，太招他疼。陈嘉扬在OO@@作响的报纸里捏开她的小嘴，食指搅弄红唇粉舌，用低哑磁性的嗓音勒索她：“求求我？”
盛实安瞪着他，怨愤神情到他眼里一厢情愿地化为嗔怪，总之红着眼圈乖乖开口：“求求你，嘉扬哥哥。”
涨得她失智，涨得她神魂颠倒，什么话都肯说，简直像买了个童养媳。陈嘉扬捏住她舌尖，让口涎从嫩嫩唇角流淌下来，打着圈涂在小脸上，凶神恶煞逼供，“好好求。给我生包子？”
盛实安怔怔看着他，眼角不断有泪珠滑下去，浑身都在颤，被他按着的小肚子在一抽一抽地痉挛，人浸在一叠接一叠的如海浪般迭起的高潮中不能回神，缺氧的肌肤皮肉器官和二百多根骨头连并一颗心被海蚁蛀空，辗转地扭，笨拙地夹，试图浮上水面，在窄小逼仄的空间里察觉裸露在外的下身在喷出更多液体，因为桌面湿透，因为屁股一片热冷交加，因为陈嘉扬更深地顶进来。
唐林苑把荡妇淫娃的基因遗传给她，陈嘉扬要她怎样都可以，她口唇里嘶哑瑟缩地吐出求饶，“生……求嘉扬哥管理Q号-二三零二零六九四三零哥让我生……包子……”
报纸被“刺啦”掀开，新鲜的空气灌入肺叶，被桌面揉扁的屁股又被两只手托住。陈嘉扬把她抱起来放在胸口，边走向大床，边耸腰挞伐，盛实安抖着发出缠绵的喘息，走动颠弄间蓦地抻直了腰，仰起脖子呻吟出声，同时被抱着压向下去，自下而上贯穿抽插。整根拔出，“啵”的一声，小穴来不及闭拢，淋漓的花水淅沥沥滴在他皮鞋上，尚未流干，昂扬的东西又全根没入，把水尽数堵回去。
她在疾风暴雨般的操弄中变成没骨头的的水母，大脑空白，心口空白，早已不知道他在问什么，也不知道自己在说什么，听他问“几个”，她从久远的记忆里找出一个狼狈不堪的黄昏，飘飘忽忽地答：“二十四……”
陈嘉扬憋了月余，今次终于尽兴，一夜之间理解了淫棍贾瑞，倘若风月宝鉴上有盛实安，他太愿意翻云覆雨照得精尽人亡――虽则事后不甚如意，本以为洗个澡就能搂着风月宝鉴去睡觉，谁料到盛实安要他伺候完洗澡，立刻翻了脸，一开门，指着门外，“你出去。”
又要造反，他扛起盛实安往床上走，盛实安把他一顿踢打，“你出去你出去你出去！滚！”
――――
弱水金阁(民国1V1)83 不要，滚
83 不要，滚
盛实安眼看要被气哭，陈嘉扬不怕她哭，只怕被医生看出来又阴阳怪气指桑骂槐，只得举手投降，撤离战场，处理伤口――脸上被指甲划出一道血印子，颇为扎眼。正对镜泼水，外面响起人声，原来是郑寄岚来家里蹭饭，正欺负阿柠嘴笨，要阿柠替他找肉松拌粥吃。
陈嘉扬擦着脸走出去，示意阿柠下班，“他给你发工资了？”
阿柠得此圣旨，如蒙大赦，再不伺候，转身就走，郑寄岚则看到了大新闻，从桌对面凑过来端详他的脸，得出结论：“把大小姐惹急了。”
陈嘉扬看见他就不耐烦，“谁惹她？让她给我生个包子，上手就挠。你吃完没？吃完快滚。”
郑寄岚把勺子一搁，兴兴头头询问：“哟。求婚了？”
无中生有，陈嘉扬道：“扯淡。”
郑寄岚恨不得甩他耳光打干净脑袋里的水，“婚都没求，你让人生什么包子？”
陈嘉扬吃过亏，对他的教诲嗤之以鼻，“前脚还要给生的，转头才变脸让滚。我们大小姐主意大着呢，指不定哪天又想了，你少指手画脚，吃完滚蛋。”
郑寄岚不肯滚，在这方面对他颇看不上眼，“女人说不要就是要，女人说滚那就是恼羞成怒，你懂个屁？”
陈嘉扬尚未改变此人是废物的成见，开门送客。冷风吹一脸，郑寄岚形容萧瑟地离去，陈嘉扬对着门外院中光秃秃的冬景，想起他问过盛实安：“买台车？”
盛实安说：“不要。”
再早些时候，他还问过：“雨天不想出门逛？叫商场的人送来。”
盛实安说：“不要。”
他说：“左右又不花你的钱，客气什么？”
盛实安说：“滚。”
后来车买了，林经理每周上门，送新款成衣首饰手表。盛实安乐意得很，跟干脆利落的“不要”八竿子打不着。
次日陈嘉扬上班，买入的几只债券一路大涨，因此他做东请客吃饭，早早结束，乘车回家。路边灯火辉煌的商场店铺今天不知为何分外扎眼，他抬头向窗外看去，说：“停车。”
司机依命停车，他独自下车走进珠宝店，大衣衣角被店门内扑出的风掀起又垂落，店内璀璨灯光与璀璨宝石切面光辉交相辉映，打在年轻英挺的面容上，显出无比的不羁与昂贵。售货员殷勤迎上来，问先生看什么，他说：“钻戒。”
近来时兴拿钻戒求婚，款式多如牛毛，不知道盛实安喜欢什么样的，他低头选，从头到尾，从尾到头，终于选定几款，叫人拿出来看。售货员多嘴问一句：“什么尺码？”
陈嘉扬放下戒指，站直身子，开始觉得好笑――手指头的尺码？他连盛实安的身高鞋码都不知道。
盛实安不知道自己的言行又被解读出无数弯弯绕绕，只知道全身骨头散了架，肚子又酸又痛，第二天连床都下不了，窝在被子里，小口小口地啜橘子汽水。谢馥甯来访，看她这幅德性，惊讶道：“你怎么了？”
――――
郑寄岚：又开始了又开始了
管理Q-2302069430弱水金阁(民国1V1)84 便宜臭男人
84 便宜臭男人
谢馥甯来访，看她这幅德性，惊讶道：“你怎么了？”
盛实安不好解释，只好请她喝汽水，看谢馥甯文文雅雅地咬着吸管翻书，想起不久前那天下午也是这样的情形，不过彼时多了个算命的，坐在沙发上掐指算，盛实安问：“说我流年不利，那该怎么解？”
算命的翻个白眼，装神弄鬼道：“不宜出门。”
信也，当真不宜出门。去天津险些吃枪子，下馆子被郑寄岚笑，去谢府把真格格认成丫鬟，回家又被陈嘉扬如此这般。
盛实安吃到教训，谨遵教诲，当真不再出门。
只有一次，从南京回了北平的谢先生晋升成经理，正逢谢太太生辰，夫妇俩分居结束，总要给彼此台阶下，于是顺理成章在家里开小型宴会，请遍高门名流，自然也请了陈嘉扬。陈嘉扬给新经理面子，要去走个过场，盛实安头次被抛弃，感到风雨飘零，看他出门上车，三下五除二溜出去上了车后座，不等陈嘉扬骂人，先表明心迹：“我就去谢小姐房里吃蛋糕，绝不让人发现。”
郑寄岚骂她：“再有人绑了你往河里扔，我可不捞了。陈嘉扬，你不管？”
这么不懂事，这么不长记性，活该挨顿揍，但陈嘉扬把人拉到腿上，端详半天，只道：“亲一口算了。”
盛实安抱住他脖子，“啵”地亲一口他凶巴巴的眉眼，没羞没臊，还替他擦掉口水星。
车到谢公馆，绕过前门人声鼎沸，盛实安从后门溜下车，熟门熟路上楼找谢馥甯，谢馥甯心地善良，为她拿来大堆零食饮料洋酒，“金之璃还在等我聊天呢，你快吃，吃完走人。”
盛实安趴在谢馥甯床头大快朵颐，一面问：“金小姐怎么样了？”
陈嘉扬的算盘是一码事，她怜香惜玉是另一码事，倘若陈嘉扬连金小姐也不肯放过，她要求求情。谢馥甯嫌她见色起意，塞块杏仁酥堵住她嘴，“要你操心，你的新欢再落魄也姓金。”
金之璃留洋时还是个孩子，带着保姆司机佣人一同上客轮前往西欧，一去就是十年有余。其实书早已读得意兴阑珊，期间换过几套房子几台车，连学校和专业都换过几次，全凭喜好游来荡去，这些年把学籍挂在学校，辗转各国工作游玩，这次提前回来，是因为在美国听闻有著名医生专治风湿，于是搭乘飞机从东海岸飞到西海岸，重金求来几副药，怕药材失活，于是推掉卡尔加里之旅，提前回国送药给略有风湿困扰的父亲。
谢馥甯比了个数字，“买了十剂，花了七万，美金。”
盛实安吃着蛋糕，“哇”的一声。
与那昂贵而不接地气的孝心同构的是金之璃温吞的漂亮、慷慨的善良、无所谓的戒心与得失心、碰了钉子也不急怒的好脾气，那些东西同样昂贵、同样不是金钱所能衡量，放在旁人身上该当是惊才绝艳，放在她身上则信手拈来，皆因上天恩赐辉煌的姓氏与际遇。
谢馥甯太清楚金之璃必定一生无忧，红海都会为她开道，因此无比放心，并且无法掺杂一丝嫉妒，因为太过高不可攀。可盛实安觉得那已经足够宝贵，不然一母同胞所出的金之瑜怎么就那么讨厌？
谢馥甯摇摇头，认真反驳盛实安身上硕果仅存的幼稚，“金之瑜对妹妹好着呢。金太太死得早，金伯伯刻薄儿女，喝了酒便打儿子，金之璃小时候胆子小，常带金之瑜来我家躲，后来还是金之瑜做主送她出洋去的，只是因为怕她在家受委屈――其实也未必，金伯伯只对金之瑜严厉，几十万的事当大毛病惩治，对女儿却无所谓，反正女人迟早要嫁人的――你不要这幅表情，现在虽然金家情形不好，但有她未婚夫帮忙，想必也不会太差。”
两个说八卦的好朋友本来趴在床上听唱片喝红酒，其乐融融，可惜和平被最后一句话打破，盛实安猛地坐起来，“这么好的姐姐怎么也要结婚？”
谢馥甯警惕道：“也？”
谢馥甯不知道盛实安经历了什么――有人威逼利诱，要她生包子，她后知后觉地生了气，后知后觉地发觉自己其实迷惑，不知道自己为何生气，为何满肚子的违心；如今“未婚夫”三个字扎了她满心口，盛实安被刺激到大脑发烧――原来如此！从前陈嘉扬一句“跟我过”就哄得她死心塌地，现在又要不费吹灰之力地用一句话拐卖她的下半生！
盛实安小脸越涨越红，无法解释自己听到“结婚”就过敏，口不择言道：“就是说你！你们一个两个，都要去便宜臭男人！”
――――
缺爹缺妈不缺心眼
管理Q-2302069430弱水金阁(民国1V1)85 盛家人
85 盛家人
盛实安小脸越涨越红，无法解释自己听到“结婚”就过敏，口不择言道：“就是说你！你们一个两个，都要去便宜臭男人！”
谢馥甯护短，翻身把她压在身下一顿打，“李钧安怎么了？李钧安怎么了？个子比你高，吃饭比你少，不买衣裳不做头发，比你省钱八百倍，有什么不好？”
盛实安被打得头发乱了裙子皱了，没本事打回去，只有本事反唇相讥，“你跟我好的时候不是这样说的！你说我打麻将在行、说我买衣服好眼光、说我化了妆真漂亮，是李钧安插足，还要带你去天津，你俩欺负我！”
谢馥甯被盛实安传染未成年人的幼稚病，两人从床上打到床下，打翻台灯弄脏床单，半块蛋糕掉在地上被小狗抢去吃掉，打到楼下想起车喇叭的滴滴声，是陈嘉扬在催她下楼回家。
终于停战，盛实安爬起来整衣服，这才想起问：“她跟谁结婚？没听说过她有未婚夫啊。”
谢馥甯花容凌乱，一面弄头发一面道：“是她在国外读书时认识的，在国外教堂自己订的婚，金伯伯还没同意，所以不公开。那天晚上她才告诉我，说对方是上海人，家业不小，这次特地来帮忙，似乎是姓盛。哎，还没问过你，你到底姓什么？”
盛实安脸色发白，挣开缠脚的床单爬起来，跌跌撞撞跑到窗边，做贼似的，用力拉上窗帘，又“啪”地拍灭台灯。
或许冥冥中真有巧合，盛实安杯弓蛇影拉上窗帘的时候，盛雩安就在窗下十几米外。陈嘉扬是在这夜头一次见到盛雩安――更巧的是他只见到了盛雩安。不过这是后话。
郑寄岚这人素来不见外，敷衍宾客比做主人的更尽心，将李小姐送上车，送到巷口又回来，带新结识的人来见陈嘉扬，“这位就是陈先生。”
陈嘉扬靠着车门等盛实安磨蹭，手里夹着烟，目光随香烟青雾一同向上，看那扇昏黄的窗，对来拍马屁的爱搭不理。他都不觉得尴尬，郑寄岚更不尴尬，自说自话地介绍：“这位是金小姐的未婚夫，来接金小姐回府的，凑巧碰到，来打个招呼。”
那人伸出一只修长有力的手到他眼前，声线深沉而文雅，“久仰。盛雩安。”
原来如此。楼上房间的灯倏地灭了，陈嘉扬收回目光，借唇间香烟明亮的橘色光点将这人的面孔一寸寸打量进眼睛。
同父所出，多少有些相似，病态的苍白、细鼻梁、眼角上挑带来的迷茫困倦神态，长在盛实安脸上是慵懒骄矜的美人相，长在盛雩安脸上也凭空捏造出了二分俊美的阴郁。
盛家人都长得像，也正因相似而彼此蚕食，陈嘉扬始终记得童年时常观赏到盛家人如出一辙的笑：唇角推起颊肉与眼角细纹，笑意不达眼底，只与下眼睑一触即分。与这些人相比，笑起来眼睛弯成月牙儿的唐林苑实在是个异数。
他伸出手与对方浅浅交握，盛雩安涵养极佳地铺开开场白，又说：“陈先生要走了？那不如将来我登门拜访，再共商合作事宜。”
陈嘉扬一颔首，似笑非笑，“万分荣幸。我等着。”
原来盛雩安与金家有这般联系，一根绳上的蚂蚱。他等着。
陈嘉扬靠着车门站得松闲，因此有二分痞气，仿似小混混在看人抄家，看得兴致盎然。盛雩安在此中觉出微妙的玩味，微微皱眉，好在金小姐的司机恰在这时迎出来，为未来姑爷殷勤带路。
盛雩安颔首，抬步跟上，高大身影淹没进人群中，陈嘉扬抽完小半支烟，碾灭烟头，拢起风衣领进门上楼。
人都在前厅，这里黑洞洞的，他在楼梯转角处敲敲栏杆，“下来吧。”
盛实安从楼上蹑手蹑脚跑下来，越跑越快，最后鞋跟一滑，裙角飞起，小炮仗似的径直扑进他怀中，仰起脸问：“……怎么会是他？”
踏破铁鞋无觅处，原来遍寻无果的因由就在眼皮子底下。金家不肯轻易承认的准姑爷要想在北平站稳脚跟，必得将在沪产业拿来做出名望势力，其中最快的自然是靠银行运作，而那些野心最大的人物无一不侧目打量踩着黑白两道的陈嘉扬。盛雩安大约一早便琢磨上了陈嘉扬的关系，又恐盛实安在其中挡路，略一打听，原来多年未见的十三妹妹已经长了本事又失宠――因此有了后头的事。
陈嘉扬把寄生公主盛实安抱回家，叫人备出新茶新酒，等盛雩安登门拜访，却始终没有等来，期间盛雩安的老底被他摸了个底掉。
管理Q-2302069430弱水金阁(民国1V1)86 看戏
86 看戏
盛家财产最终在盛雩安与四妹七妹的运筹帷幄下尽数归与三房所有，盛氏实业越做越大。一切都如此得意，久居人下的三房扬眉吐气，一度兄友妹恭母慈子孝，变数却也同样始于两位妹妹――盛雩安对妹妹和母亲管理严格，三太太病逝后，七小姐与顽固的哥哥大吵几架，趁盛雩安前往法兰西，一口气吃空了大笔资金，跟苦恋数年的同性恋人卷款走人，再也不受任何管教；七小姐有样学样，跟第二任丈夫拿一笔钱做基金，越滚越大，抽出几分利息献给三哥感谢多年照拂，骗得三哥以为七妹终于懂事，也追加了不小的一笔，当作主人的奖赏，夫妻俩不像四姐贪心，见好就收，当夜上了渡轮前往夏威夷，再也没回来。
上头的人离心离德，底下的人有样学样，盛氏实业就此被挖出一个大口子，虽不至于倒闭，却也不复往日风光，做事束手束脚。盛雩安这次北上的原因见仁见智，总之陈嘉扬不信他只是为了帮金之璃。
再见盛雩安，是在新人辈出的芙庆楼，时间已过了七天。警察厅长新捧的角儿正是被令从雪压了多年的小花旦，乍得大人物青眼，于是烟视媚行，粉妆未卸行头半脱，就坐在厅长大腿上要酒喝。
一群人喝彩起哄，闹得颇不像样，文小蓝不像那小花旦会来事儿，是个如假包换的老实孩子，被人摸了好几把，面红耳赤，忙往后躲，目光求救地满场找熟人，奈何熟人只有陈嘉扬一个。
陈嘉扬今天听戏听得专心，偶而搭理人，也只是稍微侧脸，听凑上去的人在他耳朵边小声说近来又有什么事想求陈先生，接钢笔时抬头，冷淡的目光巧合地碰上她的脸，非但连她的笑话都不看，甚至可能压根没认出她是谁。
文小蓝没办法，猫着腰想出门去，被厅长妻弟拽住腰拉过去要亲嘴儿，“跑什么？！过来倒酒！”
她说谎功夫见长，看见自己手里执着酒壶，忙说：“空了！我去要酒！”
用屁股顶开门，直楞楞往后退，正撞上一副胸膛，回头看去，只见外头是两个人，正往这包间里走，她撞上的是个高大的青年，忙道对不住。
一句话的工夫，包间里的人看见包间外的客人，都静了静，彼此互递眼神，忙掐烟整衣裳，唯有陈嘉扬低头给人写支票签字，头都没抬。
被文小蓝撞了一怀的青年几不可察地动了半步，避开她裸露的胳膊腿，开口道：“没事。”
声线低沉而冷，莫名熟悉。
陈嘉扬写完龙飞凤舞的一撇，盖上笔帽，抬头看去，果然是盛雩安。后头那位穿袍子，十余年岁月给威严面相上平添气度，哪怕头发花白、皱纹隐现，但仍遮不住跋扈的长眉与压下的唇角，正是与陈嘉扬渊源颇深的金九霖。
警察厅长怔足半晌，跳起来将金老先生请进门落座，小戏子还要再腻，被他抽一巴掌扔出门去。包间里氛围变得肃穆难言，金九霖落座，开口道：“金某家门不幸，今日是来找刘厅长帮忙。”
警察厅长还欲装傻，“伯父这是什么话？之瑜的事，以伯父的名望，谁敢当真为难？家父也还在斡旋，定然会有转机……”
金九霖手指摩挲展平袍子上的皱褶，冷然打断道：“之瑜死了。”
他对金之瑜严厉二十余年，金之瑜直到今天才捞到了一句亲昵疼爱的“之瑜”。
金之瑜被拉去香港，与七八个人一同塞进南国寨城里火柴盒大小的屋子，蜗居得不见天日。他没心没肺大半生，头一次学会忏悔和求神，跪在床上恳求耶稣安拉玉皇大帝倾听他的心声，对自己干过的事一一悔过，譬如他卖厂房折损祖宗家业，譬如他赌钱坏了金府名声，譬如他去借高利贷，譬如他不好好读书气得金九霖心病犯了不止一次。
他记得的事不包括他放过火、杀过人、囚禁过别人的妻子、喂幼女吸过鸦片，但不妨碍他日日诚心求祷，惹得狱友烦不胜烦，前日半夜终于打起来，值夜看守的马仔冲进来拉架，混乱中不知是谁一脚踹到金之瑜胸口，金之瑜仰面翻出窗户，头朝下，直坠出十八层破烂不堪的窗口。
管理Q-2302069430弱水金阁(民国1V1)87 不知春秋
87 不知春秋
金府二管家抵达香港，住下后跟收贷的聊过两回价格，要债的不松口，但他只当对方拿乔，自以为是金家新管事，可以高枕无忧，一心琢磨着该怎么刮金府的油水、怎么侍奉废物少爷回京、怎么跟老爷邀功请赏，谁料当夜大少爷坠楼，脑浆子都摔了一地。
二管家终于醒觉北平金府的辉煌门楣在英国佬地盘上力不能及，知道自己狐假虎威惹了大祸，拿着老爷批的经费，连夜上船逃往新加坡。被二管家扔在旅社的跑腿小子觉出了不对劲，天蒙蒙亮就跑去九龙，大少爷的尸首已经臭在了积水里，蝇虫围着脱眶的眼窝乱飞。
跑腿小子拿不准这样的破尸首还要不要运回北平，发电报报了信，金九霖拿到电报读了近百遍，枯坐三个钟头，终于明白江山风云已变色，自己原来是只不知春秋的蟪蛄。
不过也只是在北平外没面子，在北平城里还算吃香，瘦死的骆驼比马大，至少这一屋子人中龙凤都要敬让十二分。文小蓝这个不长眼的呆头鹅在此时拿酒回来，推开门方知，如此殷勤实属不必，里头除了陈嘉扬，人人正襟危坐，座中的陌生老爷子眼眶发红，被打断情绪，面上显出二分不快。
文小蓝立时起了一身鸡皮疙瘩，门已推开，招呼已打，走不好走，留不好留，不知该如何解释自己的没眼色。僵持半晌，陈嘉扬起身走来接过那壶酒，夹着张纸钞一推她手背，“去，下楼替我买盒烟。”
有人解围，文小蓝如蒙大赦，接过纸钞，行礼就跑。陈嘉扬拿回那壶酒，重新落座，缓缓斟满白瓷酒盅，端起来仰脖喝光。
陈嘉扬从前在说和的酒桌上崩人脑袋，如今把丧子遗老的震怒与剧悲当喝酒的背景音，对比鲜明，座中诸人纷纷觉得自己礼数周全过头，于是心安理得，松快许多，听金九霖说完来意，警察厅长带头挤出几滴热泪，连连点头，许诺一定帮忙查到底，一定协助盛雩安办事，一定让真凶水落石出，又殷勤地叫车叫人，警察厅长妻弟还要亲自送金老爷回府，好跟盛先生多谈谈下一步如何打算。
明眼人都知道他在巴结，盛雩安却温吞一笑，“从府里开车来的，之璃也在，她有些感冒，生怕传染他人，还是改日我上门找您详谈的好。”
原来金小姐也来了，就在楼下，不方便进戏楼这种地方，自然更不方便见他们这些人，因此等在外头。
众人又连声改口，簇拥送下楼，远远看见金之璃披一件灰鼠毛披风，在门外黑色轿车前立着，身姿如青柏，面容却有些憔悴，但强打精神，微笑向认识的故交致意，“刘四哥。”
年少时有过几面之缘，金枝玉叶竟还记得他，刘厅长受宠若惊，忙嘱咐金家妹妹养好身体，放宽心情。金之璃应了，坐进后座，温声请父亲上车。
眼下是用人的时候，金九霖礼数周全，上车前回过身颔首，由盛雩安一一代为致谢。陈嘉扬半披着外套，落在最后出来，一路摸口袋找烟，只找到打火机，又回头问方才找他签字的中年人，“有烟么？”
声音略大，金九霖目光停留在他脸上，不再动了。
――这年轻人今天是头次见到，西装革履，样貌清贵，举手投足闲适自在，想必身份非凡，可是在风平浪静下自有一份冷酷倨傲，甚至无心遮掩一身匪气，在他说话的时候喝酒，在他下令的时候装聋，似乎嫌金九霖扰了听戏的兴致。再有名望也不过二十出头，谁给他的底气如此大不敬？
盛雩安缓声催促，金九霖脚下不动，冷冷打量陈嘉扬。众人于是都看过来，其中警察厅长忙给陈嘉扬使眼色，陈嘉扬不慌不忙，接过马屁精递来的雪茄，深吸一口，舒适得眯起眼，同时朝金九霖遥遥伸出一只右手，用目光询问对方盯着不走有何贵干，想握个手？
金九霖的万分悲伤被泼天怒气冲淡，坐上车，难得自己动手，“砰”地甩上门。
文小蓝买了烟，回去时被堵在门口，被迫看了几分钟热闹，再笨也读得出暗流汹涌，头皮都发麻，这下终于舒缓地吐出一口呼吸。陈嘉扬闻声转头，看见是她，顿嫌多余，“你叹什么气？”
文小蓝说：“看金小姐难过得可怜。”
陈嘉扬一哂，丢下雪茄屁股用鞋底碾灭，“狗拿耗子。赶紧回，起风了，当心刮掉你一层皮。”
文小蓝心想他还是不解风情，抱着胳膊跑上楼。
这不是陈嘉扬第一次同金之璃擦肩而过，不过大概是距离最近的一次。隔着一道车门，电波几乎都可以传达，倘若他稍一侧目，便能看见一张精致忧郁的侧脸轮廓，额头光洁、鼻梁如月，臻首低垂，因此长长的睫毛眨动时格外缓慢温柔，是他始终不曾忘掉的模样。盛实安在日后觉得命运吊诡，有一半是出于陈嘉扬和金之璃屡屡又屡屡的错过。
弱水金阁(民国1V1)88 今后给你吃肉
88 今后给你吃肉
盛实安在日后觉得命运吊诡，有一半是出于陈嘉扬和金之璃屡屡又屡屡的错过。
可那时谁都无心去看，所有人的注意力都在客死他乡的金之瑜身上。金九霖恐怕找错了帮手，对金之瑜之死最感兴趣的不是哲学系出身的草包警察厅长，恰恰就是陈嘉扬。
盛实安这日睡醒午觉，去听戏的陈嘉扬已回了家，正把郑寄岚骂得狗血淋头。金之瑜的命，他自然要掺一脚，迟早要弄回北平来发落，因此郑寄岚一早命人看着金之瑜，谁知金之瑜这般欠揍，竟真被揍死了，简直太过儿戏，更荒唐的是这消息是陈嘉扬在酒局上听来，养那一群顺风耳是干什么吃的？
盛实安打着呵欠下楼，陈嘉扬正发火，抄起一卷报纸抽郑寄岚。郑寄岚也是刚得到消息，来报信却正撞在枪口上，冤得无可名状，跳起来躲，叮咣打翻一盏碧螺春，溅湿了盛实安的鞋尖。
水滚烫，盛实安“嘶”的一声，忙脱掉鞋子跳上沙发，鸡贼地查看自己的小脚趾。陈嘉扬也弯腰看看，看都烫红了，更没好脸，转身啪啪抽郑寄岚抱头的胳膊，抽到报纸皱成一团，咬牙切齿，“大活人都看不住，还要惹她，要你有屁用！”
郑寄岚没二话，只心虚，心中默念陈嘉扬替他挨过枪子的往事，逼自己闷声挨打。
打完两顿，陈嘉扬解了气，皱巴巴报纸丢给他，“谁被要债的扣了还敢断人财路？有问题，问清楚。”
郑寄岚没脾气，打电话一一盘问自己手下的人。他安插到香港去的正是看守金之瑜的马仔之一，不过这活计是轮值，事发当夜马仔休息，在烂鬼坊跟两个姑娘三宿三飞，哪里知道金之瑜又干了什么缺德事招来窝心脚？
马仔接电话时酒还没醒，大着舌头说：“不是刚跟您报过信？死了就是死了，不知道是谁踢的。谁踢不一样？姓金的欠揍。”
郑寄岚说：“欠揍你也该看着他。”
对方叹口气，“哪里容易，他是真烦。郑先生，我也跟你道歉，是我办事不力，早知如此，不换班去喝酒了。”
郑寄岚心中警铃大作，“换班？谁跟你换班？”
对方想大大咧咧回答“新来的小鬼闹着要换”，话到嘴边，也意识到不对，挂断电话，去买碗鱼丸，在绵绵的雨窗下跟看守们围坐而食，状似无意地打量那夜跟他换班的小子。
那小子是新来的，香港本地人，体格精瘦，皮肤黝黑，沉默寡言，放下木筷就去打扫，换完班就回家。
他一路跟随，对方家在薄扶林，破得家徒四壁，可回家前买了一小袋香水菠萝，一长条上好牛腩，和白萝卜炖出香味，先盛两碗给祖母父母弟妹，又拿点汤拌饭出来喂狗。
天色黑透，他听见那小子在跟狗说话：“尾款也快到了，今后给你吃肉。”
毛色斑驳的老狗埋头吞咽，他又叹口气，“我杀了人。会不会下地狱？”
他等了四日，第五天上午尾随对方去取尾款，嚼着槟榔看，等那小子从银行户头取出钱走掉，他上前挤开排队的阿婆，把夹着金条的报纸递进窗口。
银行柜员不好收买，但那毕竟是一根金条，够他钻营到下辈子。当下不动声色压住报纸，微笑道：“我可以帮您什么？”
他只要汇款账号。郑寄岚手眼通天，一查便知，那账号挂在上海，持有人姓林，在一间小学做国文教师。八杆子打不到一块，郑寄岚不会上这种当，七弯八绕地去查这人的亲戚关系，查出这人有个姓刘的小学同窗，在盛氏实业做秘书。
如此谨慎，由此可以想见盛雩安指使人去天津谋杀盛实安时又经过了多少弯弯绕绕，若不是有金之瑜这一茬，恐怕没人能想得到盛雩安当真如此心狠手黑。
郑寄岚见惯包藏祸心的人物，也见惯陈嘉扬挖坑下毒等人自己跳进圈套，可没见过像盛雩安这么送菜的。这般手腕与这般野心长在同一个人身上，偏偏这人正镇在金府当门神，不得不让人打起精神。
郑寄岚因此日日早出晚归，电报不断，几位红粉知己等不来他找不到他，各自移情别恋，连给他送点心的姐姐也断了念想，他只好求助荔山公馆，三餐都靠阿柠接济，午睡也在公馆的沙发上，顺便兼职了公馆管家，有人上门，都是他帮着接待，不知情的还当是他这个小白脸挤走了盛实安，悄声问：“您和陈先生，终于住一起了？”
他忍了又忍，才没一脚把对方踢出门去。
警察厅长在戏楼之会后亲自拜访金府，带领警长与侦探共同记录线索。金之瑜生前的行迹被一条条挖开，令从雪的账户、几位姨太太的家产、他光顾的赌场青楼，等等等等，全部都被记录在册，同样被盯上的还有他常出入的荔山公馆。
他找陈嘉扬借过钱，许诺了高额利息，却未能办成，这事不算是秘密；他几次三番挑逗陈嘉扬的禁脔，惹得安小姐几次变脸，更是人尽皆知。
几日后，金九霖与警察厅长乘车上山，亲自敲响了荔山公馆的门。
可惜开门的是郑寄岚。陈嘉扬错过了这一场黑吃黑的好戏，这日他与盛实安上演的是爱情片。
――――
是不是又被标题骗了嘿嘿
PS.好绝情啊你们！我不打女儿就没有评论！QAQ
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0弱水金阁(民国1V1)89 回家？
89 回家？
郑寄岚这几天登堂入室，不光吃光盛实安的零食点心，还在楼下摊开大量资料纸张，起早贪黑做侦探，拿到消息便打电话给陈嘉扬。而陈嘉扬对盛雩安和金九霖上了心，彻底变回一只花孔雀，忙着听戏开会赴宴喝酒，将北平这趟浑水搅得风生水起，全不着家。
自从险些碰上盛雩安的那一夜后，盛实安彻底禁足在家，头顶都要长蘑菇，这天清晨，她下楼发觉陈嘉扬竟然在家，兴冲冲跑下去抱大腿，“带我出去玩吧！”
陈嘉扬正跟郑寄岚一同翻看电报账本，头也不抬，言简意赅，“不行。”
盛实安还不死心，“你在就没事，我小心点就好。”
陈嘉扬“啧”的一声，随手拿钢笔打她脑门，“记吃不记打。”
盛实安软磨硬泡一天，又是烤蛋糕又是泡红茶，一一碰了钉子，最后祭出报纸，“这部电影上映，难道你们不想看？”
郑寄岚的确想看，跃跃欲试，搓搓手，真要撇下他去跟盛实安看电影。陈嘉扬被这两朵水性杨花晃得眼晕，一脚把郑寄岚踹趴在沙发上，指指门，摆摆手，示意盛实安去祸害别人，“你想看就行了。滚吧，晚点回来。”
盛实安戴上太阳镜，说滚就滚，跟谢馥甯去商场大买特买，支开林经理等熟人，要新来的店员服务。小伙子机灵，看阵仗就知道是有人在闹脾气，财神打架，正是人间发财好时机，赶紧把最新款都捧出来供她甄选。
盛实安挑一件标价无数零的银貂穿上身，问谢馥甯：“好看吗？”
谢馥甯说：“好看，再买盒痱子粉。”
盛实安不明就里，“为什么？”
谢馥甯说：“你门都不出，在家穿啊？多少天没跟我玩了？满脑子都是陈嘉扬。”
盛实安这次没还嘴。的确满脑子都是陈嘉扬――满脑子都是对陈嘉扬的花式痛骂。陈嘉扬原来没变一分一毫，还是那个把人当抱枕的男混蛋，前脚要她生包子，后脚嫌烦叫她滚。她脑子有泡才信他，下次他说话，她要先塞上耳朵。
盛实安逛到十一点，干脆去谢公馆寄宿。十二点半，打来电话，下人来通传，盛实安迷迷瞪瞪地去接，穿着高个子谢馥甯的睡裙，一不当心，先踩到裙角摔了一跤，爬起来，揉着膝盖蹲在茶几前接起电话，“嗯？”
陈嘉扬哪里想到“晚点回来”变成了“安小姐说今天不回来”，腹诽他捡回来的大小姐越来越难伺候，“真滚了？”
盛实安打个呵欠，“不然呢？”
被他说滚不是头一遭，他们两个向来荤素不忌，可这次不同，盛实安满腔情绪说不清道不明，也不想说清道明，她变回多年前被雷三逼问陈嘉扬身份的那只小筹码，满心倦怠，不想也不敢弄清楚自己为何不愿吐出他的故乡。
电话那边，陈嘉扬说：“行了。叫司机去接你。”
盛实安的手指头在听筒上无意识地摩挲，觉得空气燥热而抑郁，安静一会，破罐破摔找个借口，“不回了。谢馥甯家的狗要生宝宝了，我要看小狗。”
说罢就挂断电话，想一想，又把听筒拿起来放到桌上，怕陈嘉扬再打来，吵醒谢家人睡觉。
陈嘉扬果然没有再打来。盛实安搂着软软的谢馥甯睡到次日午后，伸着懒腰去刷牙，正在盥洗室找新牙刷，听到楼下谢太太夸张的笑声，“喔唷！这狗不懂事的，陈先生当心！”
什么陈先生？！
盛实安条件反射地抓一把头发，快步走出去，路过的佣人垂手，小声叫“安小姐”，楼下的人耳朵尖，闻声抬头，盛实安正巧走到了栏杆前，探身向下看。
陈嘉扬坐在皮沙发里，条纹西装熨得一丝不苟，黑衬衫衬得面孔白皙英挺，长腿翘得玩世不恭，修长的手指头正在替四脚朝天的小狗挠肚子。
与盛实安短短对视半秒，他若无其事地转回头，冲谢太太微微一笑，“这狗是公的啊。”
谢太太没看见顶着鸡窝头的盛实安，连声应和。盛实安懂他话外的意思――这条狗要是能“生宝宝”，陈嘉扬自己就能亲自生包子了。
盛实安没少撒谎，这次却莫名其妙地脸红到了脖子根。
陈嘉扬没多说什么，在谢家用过便饭，谢太太和谢馥甯去张罗甜点，桌前只剩他们两个，陈嘉扬方才发话：“回家？”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0弱水金阁(民国1V1)90 丑弟弟
90 丑弟弟
桌前只剩他们两个，陈嘉扬方才发话：“回家？”
盛实安当自己是聋子，目光呆滞地吸橙汁。陈嘉扬叹口气，破天荒地服软，搁下刀叉，倾身过来，“还想出去玩么？听你的。”
盛实安这才屈尊降贵抬起眼皮看看，难怪今天西装革履，原来是特地戴了她买的领带夹，拿这玩意来提醒她不能翻脸不认人。再往上看，是突出的喉结、有层青胡茬的下巴、淡红的嘴唇、发亮的眉眼。
这副皮囊实在不错，盛实安面对这种人极好说话，给台阶就下，抬手抓住他的领子，“你说的？去哪都行？”
陈嘉扬点了头，神情诚恳，“去哪都行。我没办法，弟弟想你。”
又是这样！盛实安恨不得勒死他，恨不得跳起来踢得他人道不能，最后也只好松手一推，压低声音喊：“你弟弟丑死了！”
陈嘉扬不管弟弟美丑，总之酒足饭饱，搂起盛实安回家，从楼梯台阶上把人扛起来，三步并作一步跨上楼去，要她安慰流泪的弟弟。盛实安恨得要命，被他扒下裙子，蓄谋着想踹他一脚，可陈嘉扬一眼看见膝盖上的青紫，握着小腿停下来，“这怎么了？”
盛实安涨红着脸，躺在床上喘得不能自己，“还不是因为接你电话？”
一言既出驷马难追，玩是一定要玩了，盛实安想了又想，想到傍晚，还是给谢馥甯打电话。
谢馥甯今天下午去老师办公室整理资料，所以盛实安直接打去学校，谁料接电话的是个男人，彬彬有礼的冷淡声气，“您好。找哪位？”
这声音她熟，读经济兼职卖饺子分报纸的法语老师，曾经救过她的命。
盛实安咧嘴笑起来，“找你就可以。”
陈轲竟然也认得出她的声音，有些意外似的，沉默了半天，他终于说：“是你啊。”
天津一别，再无联络，盛实安道谢的饭局他没去，盛实安道谢的书信他收到了，但没拆，眼下有万分之一的无措与万分之一的五味杂陈，又担心她因不回信而兴师问罪，又不知道她在闹什么幺蛾子，沉默听着。
实则盛实安只想问问北海公园的冰场开了没有，她懒得翻报纸找消息。学生们常去玩，谢馥甯知道，陈轲自然也知道，告诉她冰场正在营业，顺便还告诉她各种冰车分别价格多少、要戴帽子戴手套当心冻感冒，盛实安一一记下道谢，“双人车两小时要续租一次，记住了。”
陈轲说“好”，又问：“什么时候去？”
盛实安说：“明天就去。”
陈轲说：“好。”
他挂断电话，继续誊抄成绩，李钧安说：“谁啊？怎么几句话就给你说傻了？”
陈轲埋头抄，“没有的事。”
李钧安指着成绩单，“大哥，人家高莼考了八十五，你给人家抄成十五，老高家还过不过年？”
陈轲把纸团起来撕掉，再重新拿一张，从头写起。李钧安说：“快点写，今天写完，催老师给发助学津贴，明天咱们还要去北海滑冰呢。”
陈轲又写坏一张，又撕掉，淡声说：“我？我不去了。”
盛实安暂时无暇去想自己给陈轲添了多大的麻烦，挂掉电话，驳回陈嘉扬要小安姐姐摸摸丑弟弟的要求，翻箱倒柜准备去滑冰的衣裳，最后举着一件比人还高的大衣，“你穿这件。”
陈嘉扬没料到她这么现成，他天生怕冷，又嫌公园里满是小孩子吵得头疼，于是愁眉不展，“非去不可？”
盛实安跋扈地叉腰点头，“非去不可。”
他越是如临大敌，盛实安越是扬眉吐气，当即下定决心，次日一早，忙活着煨姜汤找帽子，把陈嘉扬拽上车，直奔北海冰场。陈嘉扬一路神情冷淡，抱臂靠在车后座，盛实安倚在一旁，伸指头把他唇角往上推，幸灾乐祸，“姐姐带丑弟弟出来玩，哥哥怎么不高兴？”
陈嘉扬眼高于顶，懒得理她，脸上好大不情愿，盛实安三番两次热脸贴了冷屁股，全被前面的小司机看在眼中，她大感丢面子，等自己租到冰车上了冰场，已经开始后悔不该带他出来玩――大老板只在床上好玩，那上床就好了，带他来冰场干什么？
她站在冰场边，早就酝酿好要抢前面的座位，眼下也无心抢了，低头戴手套，小后脑勺都写着懊恼沮丧。陈嘉扬抱臂看着，趁其不备，一脚踹在她靴子底，盛实安一个后仰摔在雪堆里，眼看陈嘉扬一撑车栏，飞身上了车前座，一拍车把，得意洋洋，“上来。”
――――
标题没叫“上来”是我最后的善良
明天不能错过，都来看都来看都来看喔，么么打
91 你挑一个（一更）
盛实安这才知道这人的险恶用心，瞪着他，“你去后面坐。我蹬不动。”
陈嘉扬恬不知耻，高高在上地冲她挑眉毛，用冻得发红发亮的眼睛诱惑她，“姐姐，你带弟弟出来玩，怎么还让弟弟出力气？”
这人生得显眼耀眼扎眼，长到脚踝的大衣在别人身上是个桶，在他身上毫不妨碍长身玉立，天寒地冻反倒冻得他唇红齿白，头发被风吹乱却也吹出了二分倜傥，总之人皆侧目，见还有个裹得严严实实的姑娘，纷纷竖起耳朵听墙角，旁边的中学生听得最清楚，见陈嘉扬自称弟弟，便疑惑地看盛实安，好奇这位姐姐怎么长得这般显小。
光天化日，盛实安还要面子，只好爬起来拍拍衣服，费劲巴拉爬上后座，吭哧吭哧地蹬，奈何前面的陈嘉扬死沉，蹬了半天也才走出一米距离。盛实安甩手不干，跳下车，叉腰站在冰面上，“再不下来你就自己玩吧。”
简直是个气球，一戳就炸，比什么玩具都好玩，陈嘉扬把她揽上车前杠，捏住后脖子困在怀里一顿亲。这里又不像那些达官显贵家的露台，满地都是要脸的人，看得咂舌望天，盛实安面红耳赤，撑着胳膊推他，“陈、陈嘉扬……你是不是人！你要不要脸？”
陈嘉扬一松手，“谁不要脸？刚才在车里谁说我弟弟丑来着？”
他连声音都不肯压低，盛实安要烧起来了，“陈嘉扬！”
陈嘉扬一摊手，“夸来听听。”
盛实安坐在车上，环顾四周，没有办法，近乎嗫喏：“……你弟弟真好看。比你还好看。”
陈嘉扬眯眼远望，北地才有的美景让人流连忘返，只是盛实安夸得阴阳怪气，他说：“听着不像好话，重来。”
盛实安豁出去了，“比我还好看。”
陈嘉扬把人逗得小耳朵通红，功德圆满，蹬一脚，空着后座带她往前滑去。晴空下冰场青蓝无际，像块硕大无朋的厚玻璃，琉璃蒙霜花般明亮美丽，盛实安坐在高高车杠上，软软的发丝凉凉的貂毛都随扑面风拂向他领口和下巴，扑满鼻腔的气味冬风般剔透清澈，雪花般轻忽柔软，让他偶尔有错觉，坐在他车杠上的是只毛茸茸雪团子。
他突然问：“在上海时你在哪读书？”
盛实安说：“圣若瑟女中。”
圣若瑟女中离陈邡教书的学校不远，陈嘉扬从前常去那一带闲逛，校门口总有坏小子偷看女生，也有的骑着自行车接女友，在晚霞中呼啸来去，穿校服的女生拿男孩的帽子压住飞扬的裙角。原来她读那所学校。
鼻息蹭在脖子里，盛实安察觉，问：“笑什么？”
陈嘉扬脑子里过一圈往事，想象小矮子穿丑校服的样子，难免觉得滑稽，“早知道就去打劫。”
学校里漂亮的女生不少，盛实安费劲地转回头来，神情警惕，“劫谁？”
陈嘉扬拍她脑袋叫她低头，别挡着他视线，转动车把转个大弯，与热闹非凡闹成一团的小娃娃们擦肩而过，朝着她耳朵低声道：“劫个童养媳。”
气音又轻又酥，盛实安痒得一个哆嗦，待到听清内容，更嫌他流氓，反手拿肘弯砸他腰，陈嘉扬不躲，一弯腰把她压在怀里，让她在怀里闹腾，让滑冰刀的小孩儿们看热闹。盛实安察觉，大感跟他逛公园伤风败俗，决心今后再也不要自讨苦吃，停手小声喊：“松开！”
陈嘉扬厚颜无耻道：“亲一口，我考虑考虑。”
盛实安恨不得把他嘴堵住，忍无可忍，挥出一拳头砸开他胳膊，自己跳下车，站在冰面上，踢他一脚又砸他一拳头，却全都落空，一脚踢到车轮，一拳头只打到他衣服口袋。唯有大衣被风掀动，陈嘉扬不痛不痒，勾住她后脖子，正要再耍流氓把她绑架上车，却听得有小孩子大喊：“那是什么？”
他神情一冷，伸手去摸口袋，触手扁平，里头的东西竟然已不翼而飞，而不远处冰面上有个小小的黑点正飞速滑动，正是从他口袋里掉出去的。
霎时间心脏一沉，又陡然提上嗓子眼，悬着提起五脏六腑，陈嘉扬顷刻变成哑巴，眼看那几个小孩儿滑着冰刀呼啸而过，去追从他口袋里掉出来的东西。黑点借助冰面光滑，飞速滑向岸边，被一个圆滚滚的小孩儿飞滑上前一脚截住，耀武扬威叉腰道：“这谁的？没人要我拿走了！”
小孩儿们纷纷应和，“谁的？谁的？我们拿走了啊！”
半大小子拉帮结派，阵势能把同年纪的小姑娘吓哭。盛实安甩开陈嘉扬的大衣，一滑一滑地走过去，一抬下巴，“你拿一个试试？”
这漂亮姑娘比那小胖墩还威风，身长不过五六尺，流氓的气焰却有三米高，半大小子们没敢拿，傻了似的看她步履维艰地走过来，伸出手，说“拿来”。
小胖墩在她的嚣张气焰下威风扫地，默默交出盒子，放进她掌心，率领人马落荒而逃。陈嘉扬原本正骑车追来，这么一来，又被大批冰刀队人马截断去路，无奈喊：“别打开！”
盛实安已经打开，只不过还没看里面是什么东西，只看到他着急，也跟着紧张，隔着这座人工鹊桥喊：“你说什么？”
声音被吞没。隔着喧哗人流，背着琉璃世界，衬得任何人都多少会有些渺小，何况她今天穿白色，在天地间更不起眼，可是却在呼啦而过的景色间变成一面旗帜，隔着这么多嘈杂，陈嘉扬看得清一切，毛领毛茸茸，眼睛亮晶晶，鼻尖泛着红；也或许他什么都没看清，只是盛实安在他没有察觉的时候早已变做雕像，如此鲜润鲜活地立在脑海中。
小孩儿们跑远了，久违的安静重回大地。陈嘉扬在几秒前的某个瞬间打定了犹疑不决数日的主意，伸长两腿，踩着冰面站在原地没动，神色平静而安定，“我说，你挑一个。”
盛实安低下头，把半开的盒盖扳起。方才没看清，其实这是只深蓝的珠宝盒，盒盖上沾了冰粒子，里头的天鹅绒是深海般的颜色，上头躺着七枚戒指，两枚白钻，两枚蓝钻，一枚是密镶的碎碎粉钻，还有两枚祖母绿。
92 里碰着我哈巴了（二更）（四颗星的加更）
戒指都好看，都漂亮，品味上乘，无懈可击。盛实安一枚一枚看过，都喜欢，都欣赏，她甚至用目光比划了尺寸，都能戴上。
只是脑袋里缓慢地响起雷雨天才有的、沉闷的嗡鸣声。
他在准备这个？
从“生包子”到“回家”再到无数暧昧不清的时刻，她都以为是玩笑。自然是玩笑，哪怕多了心，也要当玩笑，因为多了心，更要当玩笑。唐林苑教给她最重要的一课，她学得向来很好，她从不把任何事任何话当真。
不知是太冷还是别的什么，盛实安在打哆嗦。陈嘉扬下了车，解下围巾，大步向她走来。
珠宝盒上的冰粒子在手心融化，濡湿而冰凉，盛实安在那份清醒浇灌下本能地后退，一脚踩到半块碎冰，还没来得及反应，只看到天旋地转视线里的陈嘉扬神情焦急，突然快步流星奔跑起来，“别动！……盛实安！”
盛实安一步滑倒，趴在冰面上没了动静，两秒后被搂起脑袋，紧迫地询问，“哪儿疼？说话！”
陈嘉扬心肝脾肺肾都要从胸口跳出来，一时顾不得太多，也不敢乱动，只跪坐在冰上问话。盛实安的头被他放在手心里，五指在脑袋上没轻没重摸来摸去，姿势难免不舒服，被拗出了满脸眼泪，泪汪汪地看着他，被摸了半天，才艰难地开口，又有些大舌头，“……里碰着我哈巴了……”
撞了下巴又咬了舌头，自那年胳膊脱臼痊愈后，有两年多不曾这么疼过，盛实安捂着下巴哭了一路，待到回家，眼睛都哭肿了。阿柠还当是又跟陈嘉扬吵了架，忙着找手帕，还打算把她从陈嘉扬臂弯里解救出来，陈嘉扬却不松手，就这么半抱半拖着带她进门，脸黑得像地藏阎罗，懊恼得像残兵败将，“叫医生。”
阿柠转头就跑去打电话，郑寄岚吃着饼干走出来，囫囵奇道：“哟，怎么了这是？”
盛实安裹着陈嘉扬的大衣，围着陈嘉扬的围巾，还是发抖，还顾得上跟出来看热闹送零食的厨子诉苦：“窝哈巴疼，不七锅巴。”
场面混乱得不堪入目，好在医生很快就到，盛实安伸着流血的舌头尖任人宰割，喷药粉时又开始流眼泪。阿柠等人被郑寄岚传染了没心没肺，在一旁憋着笑，对盛实安的狼狈相评头论足，唯有陈嘉扬这次人性尚存，凝眉抱臂在旁观看，一句话都没多说，像是天要塌了而他顶不住。
郑寄岚尚且不知陈嘉扬今日首次求婚遭遇滑铁卢，想起正事，一撞他肩膀，自顾自道：“今天金九霖来了，和刘厅长一起。就你们进门前几分钟，他们才走。”
陈嘉扬眼下大脑迟钝，半是冻的半是吓的，听了这消息，一丝反应都没有，反倒是盛实安瞪大眼睛问：“他们来干狠么？”
郑寄岚耸耸肩，“寻仇的架势，觉得是咱们弄死了金之瑜。”
陈嘉扬侧了侧头，目光还黏在盛实安下巴上，“你怎么说？”
――――
祝他们百年好合！但我打算让陈嘉扬求婚多求几天，有人有意见吗，没有意见的话再多求几天
评论蹭喜气，不评就打女儿辣！
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0弱水金阁(民国1V1)93 举起手来
93 举起手来
郑寄岚耸耸肩，“是咱们弄的吗？我该说什么说什么，知无不言言无不尽，辅助查案是公民义务。”
盛雩安今日忙于在别处疏通，未能陪同金九霖一同上门，给了郑寄岚可乘之机，煽风点火两小时，用他身为下属的血泪立场，将陈嘉扬描绘成个吃人不吐骨头、无利不起早的黑心资本家――倒也没说错，随便去问谁，都会对陈嘉扬如此评价。不过这样的人最是瞻前顾后，如无必要，绝不会对生意场上的人有一丝得罪，又岂会得罪家门煊赫的金之瑜？
道理金九霖懂，只是对陈嘉扬实在印象欠佳，而对于独子的死，又实在求告无门。郑寄岚叫阿柠添茶，安静地等待茶汤灌满瓷杯，又等阿柠走远，方才向前稍微倾身，压低了声音，“其实我倒有些人脉，在香港那边――是在银行做经理的这几年积攒的，不过是我自己的关系。他不知道。”
言外之意是他愿意出人出力，瞒着对金家毫不关心的陈嘉扬，替金九霖查查原委。金九霖抬抬眼，并没多信这巴结的好意，郑寄岚挤出羞涩的一笑，“倘有进展，还盼九爷提携――您知道我先前替刘八爷做事，青帮出身，陈先生如今看不上，您看见了，我也是经理，却替他看门。在陈先生这里，我大约是只能如此了。”
刘厅长诧然看着他，对陈嘉扬这位出生入死两肋插刀的“兄弟”无言以对。
金九霖卸下戒心管 理扣号二 三零二 零六九四三零，稍点了头，对屈膝逢迎的包衣奴才发号施令，“倘若不便来金府，书信告知。”
郑寄岚装模作样拖了几日，将马仔查来的银行户头、自己和陈嘉扬一笔笔算出的盛氏亏空等等整成一本资料，差人递给金九霖。金九霖读完，一个电话找刘厅长上门，请来侦探商议一通，侦探警长们纷纷对着那本东西点头，承认细节无懈可击，就算是有人栽赃，盛雩安也绝不干净。
当夜盛雩安不在金府，替金九霖去通县谈事，预计次日才回北平。警署压下消息，在各处埋伏了人蹲守，却没等到盛雩安回来，只等到金九霖从府中揪出个偷用电话的仆人，拘着审了一夜，那仆人终于痛哭流涕地承认自己收了盛雩安的钱，打电话是给盛先生通风报信。
来自沪上的黑心黑肺生意人盛雩安就此跑了，通缉令迅速地铺满了整个旧皇城。
而在荔山公馆的盛实安此次没有分出多少心思给自己的三哥，养下巴都养得三心二意，皆因那只惹祸的珠宝盒还躺在大衣口袋里。
摔跤当日，医生开了一点止痛药，一时起效，天黑时药力过去，又疼醒了，她迷迷瞪瞪地坐起来，“我还想吃药。”
陈嘉扬端过水，拿过药，看她仰脖子吞咽，又看她被药片卡了嗓子，苦得小脸皱成一团，于是又去端来杯水。
水温稍烫，滚入肺腑，催人昏昏，盛实安倒回枕头，睡前鼻音嗡嗡地说“晚安”，也听到一句轻轻的“睡吧”。
这是当夜他们仅有的交流，谁都对那场冰面上的意外绝口不提，积重难返般小心翼翼。盛实安突然养成了早睡早起的好习惯，陈嘉扬突然之间公事繁重日日加班，算起来，同住一个屋檐下，却足足有四五日没打过照面。
直到意外再次发生。陈嘉扬深夜回了家，叼着根没点燃的香烟，想去书房找本书催眠，常年累月做过青帮头目，至今仍旧听觉灵敏而警醒，难免听到大房子里的每一点动静：后院的狗在打鼾，孔雀踩着枯枝夜游或梦游，阿柠在说梦话，火上炖着老火汤，洗衣房里有OO@@的声音。
金府走风漏气的破事使得他对家里的仆人也空前警惕，如今除去阿柠之外谁都不准上二楼，深夜里洗衣房的动静让人起疑心。他搁下书，拉开抽屉拿出手枪别在后腰，轻轻走去洗衣房，推开门，里头一个黑影，正蹲在地上鬼鬼祟祟翻衣服。
手枪早已上膛，他的脚步没有一点声音，枪孔悄无声息地抵上那颗脑袋，“手。举起来。”
对方全身僵硬，慢慢举起手来。他顶了下枪柄，“说话。”
对方发出一声支支吾吾的蚊子叫，“……话？”
听了那把没出息嗓音，他手腕一麻，松开扳机，撤身向后站起身，一把拍开电灯。跪在地上的正是盛实安，脸色煞白，还举着两只手。
――――
太怂了好想rua5555
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0弱水金阁(民国1V1)94 十七
94 十七
跪在地上的正是盛实安，脸色煞白，还举着两只手。
明亮灯火下，数日没打照面的两人大眼瞪小眼，末了是陈嘉扬开口训斥，“灯都不开，找死？”
黑灯瞎火里问都不问地开枪崩人脑袋，这是陈嘉扬能干得出的事，盛实安方才被枪顶脑袋时只有一丝紧张，听到是陈嘉扬发话，立刻吓丢了魂，眼下问什么答什么，“我找戒指。”
陈嘉扬这才看清，盛实安举着的右手握成拳头，攥着只丝绒珠宝盒。想必是阿柠收拾衣裳，把衣服收走，而盛实安还没把东西拿出来，这才来找。
又是大眼瞪小眼，瞪足七十秒，陈嘉扬弯腰把她拉起来，拍拍膝盖上的灰，“起来。”
盛实安巴不得一声，抬脚就走，蹬蹬蹬跑上楼，反手就要关门躲进去，却被陈嘉扬一只手推开，强行进门，步步逼近，盛实安只好边走边退，“我要睡了。”
陈嘉扬置若罔闻，抬手捏住她下巴，抬起来看看，见淤青已经散了一半，便没松手，捏着一推，把她推得腿一软坐在床沿，自己一只膝盖压上床挡住去路，俯视发问：“有那么难看？一个都不喜欢？”
盛实安捏着盒子，被迫仰脸看他，闷声不响，小脸涨得通红。陈嘉扬松开她下巴，在她脖子侧面轻拍一巴掌，“哑巴了？问你话，结不结？”
盛实安直觉想跑，可脖子被握着身体被挡着，半晌，凶巴巴反问：“我才几岁？你是不是变态？”
顶嘴起来花样百出，陈嘉扬又打她脖子一巴掌，“才几岁？虚岁快三十了。”
盛实安炸了脑袋，抬脚就踹，“你才三十、你才三十！我虚岁才十七！”
陈嘉扬信手收住她的膝盖，“我妈十七的时候儿子都会打酱油了，你连个戒指都不会戴？”
盛实安喊：“不会！”
陈嘉扬从她手里掰出盒子打开，七只戒指被他随手全扔在床上，按着她的手挑，“不好看？这个不好看？这个也不行？嫌这个小？那这个不够大？”
盛实安被迫一个个试，末了无名指都酸了，死鸭子嘴硬道：“都不好看！”
连日以来恨得牙痒，眼下恨不得吃了她。陈嘉扬把那枚祖母绿抹下来一扔，拽着她的无名指往怀里扯，眼对眼鼻抵鼻地逼问：“那什么样的好看？月亮好看我去摘，你说。”
盛实安一噎，没说话，眼珠子灼灼有神，是在动歪脑筋，绞尽脑汁地想除了月亮还有什么备选项。陈嘉扬对她在打什么主意再清楚不过，脸上神情因此凶狠镇定而威风凛凛――这些天他满口牙都要痒碎，而她还没琢磨完、还要搪塞？
停顿两秒，陈嘉扬把她往后一推，压倒在床上捏着脖子就要扒她衣服解气。盛实安最怕这个，被他扯下衣服露出半个肩膀，情急之间口不择言，脱口而出：“红的！红的好看！”
陈嘉扬一顿，伏在她颈间，扬眉问：“就这？”
盛实安点点头，像是也没想到自己会说“红的”，神情有些傻。
那天后她始终是这样，壳子还是没心没肺的盛实安，壳子里头是无措惶恐的、意外继承了一座皇宫的乞丐。
陈嘉扬攥着她细长的脖子，居高临下看身下虚岁十七的小姑娘。稚气未脱的身躯蒙着短短的白色真丝，黑发下的眼瞳柔亮而湿润，小脸在暖黄的落地灯下被映出某种透明的橙红，皮肤上一层细嫩幼稚的绒毛被照亮，像一只甜嫩多汁的桃子，抵着他腰腹的手指头那么白又那么乖。
持续数日的犹疑沉闷漂浮在空气，被卧室中弥散的光亮和水蜜桃味泡软、泡透明，陈嘉扬和盛实安一高一低，面面相觑半晌，盛实安终于意识到自己脱口答应了什么，小脸“轰”地红了个彻彻底底。
――――
没戒指不许答应！
PS.下章恐怕是18禁
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0弱水金阁(民国1V1)95 我要红的[H]
95 我要红的[H]
盛实安在他身下快要变成一只红苹果，而陈嘉扬那双灼灼的眼睛快要点燃她爆炸的引线，有那么几秒，唯闻手表走针的声音。
憋闷与惶惑随着时间推移，从床底淹到脖子根。片刻后，盛实安惶急而无措地小声说：“松开。”
陈嘉扬做了次好人，依言把手一松。
谁知盛实安跳起来就跑，简直连滚带爬。没跑两步，被陈嘉扬一推肩膀，搡进沙发，盛实安急得发慌，不管三七二十一，歪头就咬。
嘴巴不大，力气不小，在他的食指上恶狠狠地咬出牙印，陈嘉扬把她鼻子一捏，静待她缺氧张嘴，没想到盛实安今晚是条疯狗，憋死都不松口，似乎恨不得把他半只手咬下来，陈嘉扬索性比她还疯，弯腰也咬。盛实安的小脸蛋被他咬了满口，尖叫一声，终于松开嘴，“陈嘉扬！”
陈嘉扬已经咬上瘾，咬着软软的兔子脸不松，盛实安又踢又打，他就压进沙发去，捏住她的手腕控住她，接着咬，咬完脸咬脖子，隔着真丝睡裙咬里面软绵绵的胸，又返回来捧住她的后脑勺，吻开小嘴咬她的嘴唇。他手长腿长，力气又大得要命，把她摆弄得像只儿童娃娃，盛实安冲他腿间给一脚，“陈嘉扬！你松开！”
陈嘉扬险些断子绝孙，低喘一声，旖旎灯光下的半分温存全数化作兽性，把细腰一摁，拉她手去摸受伤的弟弟，“叫什么叫？反了你了，这也能踢！”
手掌心贴上滚烫坚硬的裤裆管理扣号二三零二零六九四三零，盛实安胸口一跳，抽手躲开，“你压得我都变矮了，我踢你丑弟弟一脚怎么了？”
陈嘉扬扯她两腿，揪住底裤下拉，气喘吁吁地拉住她的小脚丫，“你本来就矮。踢坏弟弟，哥哥怎么疼你？”
盛实安狼狈不堪，张口大喊：“你才矮！谁要你疼？！”
陈嘉扬握着她脚踝，一挑眉，“不要也疼了这么多年，现在想退货？”
躲无可躲，退无可退，这下盛实安终于哑口无言，想质问他哪里疼她，又说不出他何时有亏欠，只得瞪着他，眼睛和嘴凶巴巴恶狠狠，人却惨兮兮乖兮兮，裙子乱糟糟地贴着身子随呼吸起伏，胸口丝绸湿答答，勾出两点被他咬硬的轮廓，越发显得那两只小宝贝软软颤颤，像怕极了在发抖的兔子。
怪不得他心如擂鼓，是她两只眼睛天生水亮，总有三分泪意，陈嘉扬总之看得想狠狠疼一顿，把她翻过去，让她趴在沙发背上。
小实安的身材真是好，一寸曲线值一寸山河，他手掌根下的分明是一枚月亮，诱人去望，诱人去奔。可他硬生生忍住，忍得头皮发麻腰眼发酸，忍着替她理好一缕缕黑发，吻红滚烫的耳廓，扳过发颤的小脸，细细吻遍五官和泪滴，轻轻撕扯哆嗦的唇瓣，耳语道：“那说好了？弄来红的，你就答应？”
近到呼吸相引，仿佛穹宇下只剩沙发中不足一平的一片天地，只剩四目相对，目光如岸与潮汐进进退退。
盛实安急出的眼泪挂了一滴在红通通鼻尖上，眼底亮盈盈，是泪，但不是要哭。
他舐去那滴泪，轻声地哄，“说好了没有？”
软硬兼施，劈山撼海，攻城略地，而她早已是残兵败将，退无可退，白旗被攥在手心变皱变旧，迟迟不敢献出最后一座城池。
他在亲吻她的人中，安慰而冒犯，急切而克制。盛实安向后躲了几公分，小声说：“没有。我不要那些。我要红的，大的。”
蚊子叫似的，全无半分底气。陈嘉扬四指拨回来她的下巴，搁在掌心，拇指揉开两瓣红唇，用唇齿和舌头吻出嘤咛咿唔的声音，含糊地骂：“挑三拣四。等着。”
盛实安面朝沙发背跪着，逃不得躲不得，撅着雪臀迎接凶器劈开血肉。这姿势太近，真正肌肤相亲，穿石滴水皮开肉绽，她一副人体上下只剩两张嘴，一张只剩呼吸，另一张只剩吞咽，给沙发背淹没无数断续欢愉的呻吟。
进进出出磨出清亮水花与暧昧气味，沙发被打湿大片真皮，顺着皮质褶皱浸泡盛实安的膝盖，滑溜溜凉丝丝，她再也跪不住，头埋进手臂和沙发背里，身子像被顶到了内脏般瑟缩着颤抖，又在颤抖中蒙受更重的抽插侵犯。
陈嘉扬压下去，亲她的后颈，挺腰凿开最深的小孔，让盛实安在他身下颤抖成一张轻薄的琴，让她含住他的手指，在瑟缩的口腔中抠弄挑逗，在她无意识咬紧的时候抽出手指，倾身吻进去，任由她在自己嘴唇上咬出血，吞下肚。
不能躲，怎么躲，凭什么躲？漂流半生，红海未曾开道，他终于攥住一枝发芽的柳。
――――
对不起，好像也不是很18禁
那么下章小10给大家表演个美女思春吧，啵啵
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0弱水金阁(民国1V1)96 你懂求婚？[H]
96 你懂求婚？[H]
血液与津液泪水交缠，陈嘉扬吻得又凶又霸道，盛实安被亲得喘不上气，只觉得他得寸进尺永无止境，可恨到该浸猪笼，洗澡时已是筋骨酸软，还顾得上嫌他抽烟，“你不要过来！”
雪白浴缸里水气蒸腾，盛实安连脚趾尖都泛起粉色，连嗓子都变哑变细，于是连空气都泛起涟漪，连月光都变做刺激。场景足够香艳、太过香艳，因此陈嘉扬抽的不是酣畅淋漓的事后烟，而是借助尼古丁劝导不安分丑弟弟的麻醉烟，可惜盛实安对这份好意一无所知，只知道皱着鼻子嫌弃，“一股烟味！”
他有心捏死这个不知好歹的东西，还未靠近，坐在浴缸里的盛实安已经察觉到危险，拿脚踢他，而好巧不巧，粉红的小脚跟穿过遮蔽视线的淡白水气，正踩在他滚烫的小腹上。
陈嘉扬艰难找回一分理智与三分怜惜的脑子被“嗵”地点炸，顷刻间只剩摧枯拉朽蓬勃生长变得铺天盖地的欲望，深吸口气，弯下腰捞住那只惹祸的脚，顺着脚向上摸进水中，抓住腰把小童养媳捞出来，揉揉她跪红的膝盖，搁在洗手台上，哄她打开两腿，逼她摆腰挺胸，让他坚硬地插入捣弄。
浴室里没有表，时间被隔绝在外，陈嘉扬愈发有恃无恐。盛实安昏过去两次，全身软得像水母，感受不到任何一根骨头存在，最后被抱回床上，头一歪就睡着。
一场蹉磨让健康无比的作息时间又回到正常状态，盛实安每日睡到日上三竿，睁眼喊人揉腰揉腿，随后喝茶吃饭，接待来送礼物的林经理，或者软磨硬泡要谢馥甯带她出去买零食。
表面上，安小姐仍然是安小姐，脾气大，但好哄，几件小洋装加上两只红茶起酥包，能拼凑出小女孩天真无邪的一个惬意午后，但总有些东西不大一样。谢馥甯瞒着兄嫂偷偷去试婚纱，盛实安在旁拎包放风，看小姐太太们换上白裙，自顾自对镜观察蕾丝下婉转的腰线，她竟然不再对美人流口水，只隔着太阳镜，静静地看，从头到脚，审视每一丝褶皱的剪裁。谢馥甯要买束花回家，一向对花花草草缺乏兴致的盛实安在店里转足三圈，东问西问，从花草时令问到婚丧嫁娶各自要用哪种花。
谢馥甯把她送回荔山公馆，回想近日情状，觉出不对头，“你又琢磨什么？”
盛实安抱着一束花，没等她话音落地，就连连摇脑袋。
倘若是四五年后，在天津做剧场经纪的谢馥甯会知道，倘若有人像盛实安这样迅速反应，十有八九是在蹩脚地说谎，但此时谢馥甯涉世未深，当真信了，放心地让盛实安下车回家。
盛实安抱着花跑上楼，一叠声喊旁人别来帮忙插花，“我自己找花瓶！”
进屋关门，盛实安拉上窗帘打开电灯，气喘吁吁在梳妆镜前站定，拿银剪子剪下一支开得正好的粉玉芍药，簪在鬓边，对镜端详，直到呼吸平复。想了又想，把束起的头发解开散下，重来一遍。
光线昏黄，镜中的影子模糊不清，唯见那朵芍药开得云蒸霞蔚。
陈嘉扬对少女情怀一无所知，只知道盛实安吃饭喝水都走神，换衣服要检查口袋，醒来总摸摸枕头下，今天更怪，睡前一块蛋糕吃了半个钟，拖延到了极点，于是频频敲她脑袋提醒，“腻歪什么？”
她今天穿一件吊带睡裙，杏花颜色，胸前挺立的两点娇嫩而细腻，陈嘉扬惦记得腰都要断掉，“就知道吃。快吃！”
盛实安深思不属，心不在焉，慢吞吞看他一眼，拿起银叉子继续吃蛋糕，却更加细嚼慢咽，好像怕蛋糕里有东西噎嗓子。
等她吃完，洗澡水都凉了。陈嘉扬满怀恶气，一撩睡裙裙摆，把两瓣白屁股打成纵横可怜的红色。
纵欲过度，陈嘉扬次日睡到太阳西斜才去银行，秘书送来大堆拖延太久的重要文件要他审阅签名，他低头翻完，抬头叫：“小陆。”
陆秘书敬业精神可嘉，今天白天等不到老板，心急如焚，眼下以为他终于要签字，满怀期待地递上笔，“我在！笔在这里。”
陈嘉扬道：“给我笔干什么？我还没看。去叫郑寄岚来一趟，我有事问他。”
陆秘书心急，“是哪项条文不妥？您问我就好。”
陈嘉扬看一眼年轻人鼻梁上厚厚的眼镜，再打量镜片后非处男莫属的殷切眼神，疑惑发问：“你懂求婚？”
――――
气死小陆啦！
陆秘书：我就讲个故事吧，小时候家里穷，家里最值钱的就是一把大锁，每当天下雨的时候，我都会跑出去用身体抱住锁，用尽力气大喊：求求你别锈了啊！
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0弱水金阁(民国1V1)97 成精了
97 成精了
陈嘉扬看一眼陆秘书鼻梁上厚厚的眼镜，再打量镜片后非处男莫属的殷切眼神，疑惑发问：“你懂求婚？”
原来他花半个钟头看文件，一个字都没看进去，满脑子都是求婚。陆秘书绝倒，尥蹶子下班，顺便去叫郑寄岚。郑寄岚正跟女职员聊骚，聊得满面春风，春风得意地上顶楼进办公室，“想学求婚？先求我一个。”
陈嘉扬翘腿抬下巴，微笑懒散而胸有成竹，“求我。求得好，我让你请阿柠吃饭。”
旁观者清，除了当局者迷的阿柠和狗脑子盛实安，原来所有人都对郑寄岚的心思门清。郑寄岚心怀鬼胎，被人一语道破，只好老实下来，勤勤恳恳讲述爱情片里的求婚桥段，戒指挂在项链上，或在人前下跪胁迫，或变戏法变出求婚的玫瑰。
可惜红宝石戒指尚在巴黎切割，还要耐心等待，不过郑寄岚所讲的颇有启发意义，陈嘉扬想起昨夜盛实安吃蛋糕的腻歪形容，沉思良久，回家时又买一块香草奶油蛋糕，饭后递给盛实安，推过去叉子，微笑道管理扣号二三零二零六九四三零：“慢慢吃。”
盛实安果然在疑神疑鬼，小心翼翼抿着吃完，一无所获，耷拉着脑袋去洗澡，从浴室走出来，正看见陈嘉扬背对着她，把她的枕头摆回原处。
盛实安一声不吭地擦头发，陈嘉扬若无其事地抄口袋走出门，道声“睡吧”，又闪身回门口，看见里面的盛实安咬着手指头站在床前，许久才鼓足勇气，一把掀开枕头。
枕头雪白，床单雪白，空空如也，又一次一无所获。
她肩膀一沉，沮丧地倒进床里，蒙上被子，一顿乱踢。
全程被陈嘉扬尽收眼中，他简直想放声大笑――他一向对郑寄岚拈花惹草的手段嗤之以鼻，今天看到盛实安恨嫁，头次懂得了个中趣味，回房关门，打电话给陆秘书，“订条项链，明天送来。”
陆秘书问：“好的。哪种？黄的白的还是珍珠的？法国的意大利的还是――”
陈嘉扬道：“贵的，细的，能套戒指的。挂了。”
他“啪”地搁下电话，翻开报纸抽雪茄，暗自排演明日剧情。隔着一条走廊，盛实安也轻轻搁下电话分机听筒，暗自琢磨陈嘉扬何时成了个滥俗言情小说家，想来想去，必然是情圣手笔。
郑寄岚正在床上想着阿柠的白脖子小蛮腰荡漾春心，被一通电话吵醒，电话那头是荔山公馆的姑奶奶，听“咔咔”的杂音，姑奶奶像是正在剪指甲，爱搭不理地问他：“蛋糕、枕头、项链，你还教他什么了？”
郑寄岚装傻，“说什么呢？我睡了。”
盛实安慢悠悠道：“好。睡醒给我打个电话，我叫阿柠去送盅老火汤给你。”
原来“缈缈”姑娘宝刀不老，被她看上的东西全都没得跑。郑寄岚鲤鱼打挺坐起来，腰背挺直，比跟金九霖演戏更严肃，“不困了。现在说。”
他将自己讲过的全盘托出，盛实安听得牙痒，她在不知觉的时候被陈嘉扬看过多少笑话？于是时不时“嗯”一声，将郑寄岚所说全记在脑子里。
陈嘉扬次日黄昏时叫她去后院，“拿剪子来，该剪枝了。”
大冬天里剪枝？何况他什么时候操心过那几棵树？陈嘉扬不看，盛实安不管，园丁怕狗，那几棵好端端的树长得群魔乱舞，快要成精。
盛实安不动声色，抱着剪子下去递给他。陈嘉扬踩上梯子，脱下外套搭在梯子上，卷起衬衫袖子剪冗余的枯枝，大手笔把一棵好端端的樱花树剪成秃脑袋。
盛实安在树下看，耐心地等，等他剪完，仰着头问：“好了没有？好了就给我剪子，我走了。”
陈嘉扬拿起外套，“不能白让十三小姐干活。送你件礼，脖子伸出来。”
理想中盛实安应当目光一阵波动，眼泛春色，伸长脖子等项链，飘着目光看项链上有没有戒指，陈嘉扬预想过无数次，还未摸出项链，已经有二分想笑。然而手在口袋中摸去，那根铂金链子却像化成了水或空气，竟消失了。
盛实安依旧耐心地等，他把剪刀换了手，在口袋中又重新翻找一次，开始觉出不对头。
地下的盛实安依旧仰望着他，长睫毛眨来眨去，突然恍然大悟，睁大眼睛问：“不会是这个吧？”
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0弱水金阁(民国1V1)98 不满意？
98 不满意？
地下的盛实安依旧仰望着他，长睫毛眨来眨去，突然恍然大悟，睁大眼睛问：“不会是这个吧？”
她指指自己脖子，细脖子缠着三根项链，两条淡金色链子上垂着藕荷色珍珠，另一条十分眼熟，细细的金钻颈链，方才还在他口袋里。陈嘉扬本能地再摸一下口袋，“……你从哪儿拿的？”
盛实安无辜道：“项链太多了，我分不清，桌上放着，我看到就戴了。怎么，不是给我的？”
陈嘉扬踩着梯子，高得缺氧，晕得口不择言，“不然还能给谁？”
盛实安道：“那就好，谢谢你。剪子给我，我走了。”
陈嘉扬递过剪子，盛实安接到手，哼着歌走了。
陈嘉扬坐在梯子上，吹着高处的冷风，回想这半日的往事：陆秘书送来文件，顺便送来项链，他看看样子不错，就将盒子往口袋里一扔，将衣服挂在门口，预备演这场戏吊她胃口。可是盛实安又向来不动他的衣服，她是什么时候拿到的？
阿柠端来食盆喂狗，陈嘉扬尚在冥思苦想，看见谁的身影都要多问一句：“你动我衣服了？”
阿柠天真无邪地歪头答：“动了呀，替您熨了。不满意？”
那多半是拿衣服走动时项链从口袋中掉了出来，又被以为是安小姐乱丢东西，见怪不怪，谁也不当回事，就搁在桌上，最后被盛实安捡走。陈嘉扬不知道阿柠早已被买通，并没多心，苦心孤诣潜伏几天，又请盛实安下馆子。
终于被他找到会做鲜肉月饼的厨子，榨菜鲜肉馅儿嫩得粉红如少女脸颊，盛实安埋头吃月饼，一擦嘴，陈嘉扬盛半碗赤豆圆子汤推过去，盛实安接着吃，陈嘉扬又拆好蟹肉剥好虾，一一推到她面前。
盛实安险些真信了这是顿便饭，但这人恐怕这辈子都不曾这样伺候人，她吃完嗟来之虾，已经十分警觉，待到厨师郑重其事地推来一枚装在金盘中的黄桃挞，盛实安已经心中有数。
陈嘉扬似笑非笑地坐在对面，以为自己这次又能看到盛实安的笑话。盛实安眉毛都不动一下，拿起餐巾擦嘴，“腻，不公众号可心可心可心想吃。我去买冰糖葫芦，门口等你。”
她真撇下隆重精致的甜点，去买酸倒牙的糖葫芦，陈嘉扬绝倒，若非盛实安食欲上佳，真在车上一口气吃了两根糖葫芦，简直要以为她是有意不配合。
殊不知盛实安不蒸馒头争口气，为了让陈嘉扬奸计落空，强颜欢笑，吞下了两根糖葫芦。这季节的山楂又酸又涩，她隔夜饭都要倒流出来，关起房门喝光一大罐牛奶，这才捡回一条命，苟延残喘地躺在床上看杂志，心不在焉，默默琢磨陈嘉扬下一次还要怎么捉弄人，自己又要怎么捉弄回去。
郑寄岚教过但尚未被施行的，只剩送花一项，果然，又隔了几日，陈嘉扬带她去赏花。
冬季满城萧瑟，不过不乏有人脑子好，芙庆楼的老板就将名下的几座园子择出一座，给满园遒劲的树罩上巨大的玻璃，熏了热烘烘的地龙，硬生生造出春寒料峭，北平的冬天尚未结束，园中玻璃墙里的梨花已开得正好。
盛实安进了里面便嫌热，东问西问，问为什么是梨花不是桃花，问那座小楼是什么。陈嘉扬一一回答，桃花娇气，一枝难求，且这府中本就种满梨树，花名蜚声北平，因为前主人醉心梨园，湖边那座小楼便是当年王公听戏的所在。
他难得有耐心讲，盛实安难得有耐心听，实则是趁他分神，在他口袋里外摸了个遍，竟没摸到首饰或恶作剧道具，心中疑窦丛生――什么都不干，还看什么花？陈嘉扬有这种好心？
――――
下章是第99，祝两位小学鸡恩爱99
（假的，下章打女儿
弱水金阁(民国1V1)99 要命了
99 要命了
盛实安难得有耐心听，实则是趁他分神，在他口袋里外摸了个遍，竟没摸到首饰或恶作剧道具，心中疑窦丛生――什么都不干，还看什么花？陈嘉扬有这种好心？
将梨花林逛了半圈，陈嘉扬竟没察觉，却有管家弓腰驼背地来请，说戏楼已准备停当，只等贵客登临。他因此带盛实安登入铁马铛铛的戏楼，木质小楼走廊窄小，老管家提灯引路，陈嘉扬走在前头要弯腰曲背，回头伸一只手给盛实安。
盛实安将四指搭在他手心里，另一手提裙子，缓步上楼，灯火摇曳，台阶吱呀，让人莫名回想起含糊不清的往事，走到楼上，在栏杆边站定，拥紧貂裘向下看去，满目生机勃勃的白，终于想起往事是什么了――城郊醉雨轩，也是不高的一座旧楼，她在窗边想跳，后来没跳成。台阶也是这样吱吱呀呀的，后来她跟着陈嘉扬走下去了。
再铁石心肠也生出二分休戚的恻隐，盛实安短暂地忘掉来来回回的试探与捉弄，望向楼下，天光云影在巨大的玻璃面上投下影子，里头是如云如雾的花海，有零星寥寥的贵妇与公子谈笑穿梭。
人类本能作祟，盛实安在下头的游客中遴选眼熟的人。花树下说话的那位小姐跟她打过牌，不过不记得叫什么名字，山石上气鼓鼓坐着闹脾气的小孩是某家太太的远房亲戚，上门拜访时被黑狗吓破了胆子；小楼半面临花，半面临湖，玻璃罩延伸到湖边白沙滩为止，湖水冻了一半，湖边长椅上有青年男女相对倾谈，被撑桨划来的小船打破暧昧，一个船夫破冰分水而来，抱着只大盒子下船上岸，小步跑向这栋楼。
盛实安起初撑着下巴在看热闹，待到船夫跑到楼下，方才意识到这热闹或许与自己有关。她提起二分戒备，抬头问：“你干什么？”
陈嘉扬几缕发丝被朔风撕扯得拂在额前，下巴抵着她脑袋，胳膊环着她脖子，总之把她固定得纹丝不动，低头一挑眉，道：“项链掉包，甜点不吃，花也不能送？”
原来他早已看破，盛实安今早做出一副纯真无邪的样子，听话地换上跟他西装同色的黑缎礼服裙，实则在腹诽陈嘉扬好骗，原来是她又在被当猴耍。
盛实安当即挣脱出来砸他一拳，陈嘉扬侧身一躲，拉她胳膊扯回怀里，胸口紧贴着，微笑加威胁，要她好自为之，“别折腾了，老实收下，听见没有？”
盛实安被拽得呼吸困难，屈膝撞他腿，“谁知道你这次是真的还是假的？！”
陈嘉扬吃痛松手，盛实安踉跄后退，后背“砰”地撞上一个东西，撞出一声尖叫，“哎这――”
未及回头，视线余光已看见一只黑盒子撞上栏杆，撞翻盒盖，露出里头堆满的垂枝红碧桃，几片花瓣颤巍巍飘出，中间一只小盒子以迅雷不及掩耳之势摔出楼外虚空，因失重而停顿一瞬，倏然掉下了楼。
盛实安呼吸心跳都要停，飞身扑过去，捞了个空，反被陈嘉扬一把搂住腰，喝道：“别动！不要命了？！”
盒子掉到沙滩乱石中没了影子，底下湖边的青年们白看一场热闹，纷纷起哄，盛实安连连挣扎，“放开放开！我要去捡！被水冲走就麻烦了！”
船夫满头大汗地跑下楼，“先生小姐不忙，我去，我去！”
陈嘉扬松开盛实安，点点头示意船夫去捡。湖边几个青年还算人性未泯，陪船夫一同弯腰苦找，这场景显得楼上的两人像在演烽火戏诸侯，十分兴师动众，下头的人纷纷看过来，瞻仰这二位有幸上了王府戏楼的人物，目光掺杂咂舌、赞叹与微微的艳羡嫉恨。
盛实安在那些目光里汲取到微妙的兴奋与刺激，不知有几分是因为与社交生活睽违已久，又有几分是因为头次以这种身份站在陈嘉扬身边，总之脊梁骨发麻，火星一路窜上天灵盖，不知怎么，脸皮发烧，只得强行逼迫自己凝神静观，庆幸还能在楼下赏花的贵人当中找到熟脸，借助这话题转移注意力，“那不是刘太太？”
陈嘉扬随她一同看去，梨花树下的警察厅长太太全无觉察，正与身后的姑娘说话。
风弄乱发丝，遮住视线，盛实安将碎发别到耳后，仍看不清那姑娘的形貌，只看见刘太太不耐烦地闭了嘴，转身离开，那姑娘愣怔一瞬，迈开旗袍下的长腿，绕过花树又追上去，枝叶不再遮挡她的面孔，因而终于露出焦急无助的神情。
盛实安陡然认管 理扣号二三 零二零 六九四三零出了这位时运不济的大美人，待要指给陈嘉扬看，却听楼下湖边爆发出一阵欢呼，是青年们从沙滩上找到了首饰盒，为首的大喊一声：“接着！”
他将盒子抛出一道松弛的弧线，直砸向戏楼上的两人。盛实安知道陈嘉扬会轻描淡写一抬手将东西收在掌心，于是目光追随着那道弧线迁徙向后，却见本该伸出手的陈嘉扬目光定定，望向楼下，手指握住栏杆，骨节凸起发白。
这短短的一秒或两秒时光在日后曾被无数次追记――装载红宝石戒指的黑丝绒划破晴空，在戏楼外悬空一倏，骤然下落，轻飘飘砸进湖面。心绪同样被提起又坠落，无辜而茫然。
相似的神情与成套的衣装、甚至因日久添情而日渐相似的容貌与谈吐，如此种种，并未能够构筑出团圆和美的公子佳人小说结局。他们各自的故事各自旁顾左右而言他，这是这年漫长的冬天里最后一个风和景明的好天气。
――――
坏菜了
我怕周一早上的闹钟太吵，你会听不到我的问候，我怕周一晚上的作业太多，你会看不到我的更新，所以选择现在给你送来祝福，祝   您   周   一   愉   快   ！
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0弱水金阁(民国1V1)100 回家埋炸药
100 回家埋炸药
陈嘉扬实则只愣怔了一瞬，被湖边的叫喊惊呼一吵，蓦地清醒过来，猛地转身推开老旧的木门，大步踏下千回百转的旧楼梯，矮身在狭窄阴暗的楼梯间里穿行，在逼仄空间内听见自己的心跳和呼吸声越来越重。
几乎有“哗”的一声，楼外玻璃中拥挤不堪的春天撞进眼底，明亮得令人眩晕。他在这片眩晕的光芒中穿过桃林，目光紧追不舍前面的一逃一追的二人，手推开挡路的游客，鞋踩坏新生的野草，侧身挤过人群中间的缝隙，大步趋前，在玻璃折射的摇晃光点下伸手抓住一截纤细的手臂。
对方受惊回过头。一张如明月般皎洁温柔的脸，眼尾一颗极小极小的痣。
春风柔煦，陈嘉扬口舌发干，甚至多出腥咸的血腥味。
相对愣怔，连刘太太也回头看过来，认出是他，满脸堆笑说了句什么。陈嘉扬置若罔闻，钳着她胳膊的手纹丝不动，眼睛一寸寸扫过面前竟然未生太多变化的五官，沉声问：“你是谁？”
她没有招惹陌生人，没有牵连陌生人，是他找过来，却要问她是谁。他自知这问题唐突怪异，令游人驻足偷听偷看，足以让任何人甩手躲藏，可她如今或许仍旧如记忆中那般单纯得离谱，仍旧葆有毫无戒心的天真。
神情迷惑的姑娘缓慢眨眼，没能认出他，却仍温声回答道：“我叫金之璃。”
金之瑜刚死在香港，盛雩安又成通缉犯，人间种种灾厄逼迫锦衣玉食的格格沦陷进幼年最恐惧的泥潭，却始终不信自己看中的人会如此狼子野心，今日放下身段来找刘太太，请她劝刘厅长顾及金之瑜生前的照拂、顾及旧识情谊，对盛雩安的案子再做斟酌。
盛雩安的案子棘手，左边有暴怒的金九霖，右边有上海商会人士旁敲侧击，刘厅长尚且如履薄冰，更遑论刘太太。她夹在中间左右为难，眼下见了陈嘉扬，如见了救星，“这位是陈先生，金小姐，你听说过他的，你找陈先生帮忙！”
她把避之不及写在脸上，金之璃再迟钝也觉出恶意，再温顺也生出逆鳞，于是冷了神情，微微颔首，权当送别。
刘太太上车离开，金之璃在花园外站定，冷风未能吹硬柔软带血的心肠，只有几秒迟钝冷淡的放空。金之瑜的尸首尚未运回北平，震怒中的金九霖收回一切女子新式教育成命，下令不知检点惹来泼天大祸的金之璃禁足在祠堂，为金之瑜守往生烛。她在祖宗牌位前跪到两腿不能打直，今天是偷溜出来的，身上单薄的衣裙打皱沾灰，小腿上沾了些许血迹，眼下对世事炎凉的寒心与惊诧却尚未消化完毕，低头只看见自己狼狈不堪的形容，只想回家，习惯性地走下台阶，才想起今天情况特别，没有开车。
要再走回家，实在太远。金之璃往日宁肯走断腿也不愿求助他人，唯独今日满心厌弃，破天荒地回头问刚认识的陌生人，“陈先生，可否借我一点钱？我坐黄包车回家，明日遣人去贵府还钱道谢。”
今天阿耿在园外预备偷袭庆祝，他跟了陈嘉扬七八年，起初年纪小不顶事，吃了几年软饭，因此把陈嘉扬当爹又当哥，天生多关心二分，因此今天特地站在外头等，等陈嘉扬求婚成功抱得美人归，正在脑海中排演陈嘉扬单膝跪地的情景，却只看见陈嘉扬手插裤袋，跟一个陌生的姑娘走出来。
他一时半会脑子发蒙，没如预想般那样跳出去喊“百年好合”，只靠着墙角，隔着几步路看情况。金之璃话音落地，阿耿警觉地看向陈嘉扬，后者面无表情，在空白神态中藏进冷心冷血的严寒，变回三四年前令人闻风丧胆的青帮煞星。
隔了几秒，他终于站直身体，迈下台阶，拉开车门，“上车。”
金之璃道过谢，坐上后座，冻得哆嗦的胳膊合在膝上，被暖风吹出些许知觉。陈嘉扬坐进驾驶位开车，阿耿猛地一摇脑袋，连忙也开车跟上。
陈嘉扬的车子一路开去金府，阿耿等到金之璃下车离去，才跳下车跑上前，隔着陈嘉扬的车窗问：“那是上海的……？……安小姐呢？”
陈嘉扬权作未闻，重新发动车子，“回去接她。”
以盛实安的火爆脾气，没有还等在原地的道理，但阿耿不敢多话，开回梨花园，已是暮色四合。陈嘉扬迈腿下车，大步走回园中，老管家迎上来，被他吩咐去安排船只渔网手电筒，再找人来帮忙。
他身高腿长，走得飞快，老管家手忙脚乱地跟着，一面答应，一面问：“先生要捞东西？”
那枚戒指是他一眼认定，非此不可，何况要给盛实安的东西，没有不了了之的道理。陈嘉扬眉头紧锁，闻言道声是，老管家松口气，“莫不是要捞一只戒指盒子？小姐已经吩咐人捞起来了，刚刚才走。”
陈嘉扬停住脚，在暮色中与皱巴巴的老鳏夫对视许久，才缓缓点点头，转身又快步出了门。
阿耿开着车，暗自忖度，盛实安这次难道吃错了药，真任由搓圆搓扁了？还是回家去埋炸药了？
然而盛实安果然并未回家，阿柠接到电话，代为转达：“小姐说路上碰到谢小姐，一同去看电影，晚些回来。”
――――
弱水金阁(民国1V1)101 自助吃糖
101 自助吃糖
阿耿自告奋勇去接人。开的是他自己的车，后座上横七竖八堆满杂物，盛实安骂他骂惯了，倒不打紧，只是想到谢小姐也要坐，连忙收拾干净。
谁料盛实安今天的“晚些回来”分外货真价实，他在电影院外等到最晚一场电影散场，打盹不断，在睡梦中听到有人敲窗，打着呵欠降下车窗，听人问他：“你怎么来了？”
阿耿一个激灵，睁眼看见窗外果然是盛实安，连忙跑下车，给她提包开门，“谢小姐呢？”
盛实安像是没想到他还记得谢馥甯这茬，怔了一下，咬咬嘴唇，说：“她刚回去了。你没看见。”
阿耿挠挠头，“喔”一声，请她上车，发动车子。盛实安坐在旁边，额头抵住车窗，兴致非凡地看萧瑟的夜景，似乎打算对今天的事不置一词，于是阿耿硬着头皮开口，“……安小姐，今天……”
盛实安“嗯”了一声，“今天怎么？”
阿耿道：“今天那位小姐，原来是金家千金？”
盛实安眯眼一笑，神情像小型猫科动物，哪怕露出獠牙也让人觉得是撒娇，“她有这么神秘？怎么连你都不知道啊？”
阿耿有些讪讪，“我真不知道。刚才去问了，原来她刚回国。我找了许多年不错，可谁能想到她姓金？”
盛实安没搭腔，有几分不想问，却也并非不想听。好在阿耿打开了话匣子便停不下来，“陈哥当年在上海，你知道的，家没了，他在街口蹲金九霖，身上就只有那么几块钱，所以一天只吃一顿饭，可只吃窝头也不够吃几天的。他守了两个多月，巡警当他是小贼，住家当他是无赖，也有好心人施舍些钱，可他一直没要过，缺钱时打打零工赚份饭，只从一个女学生手里接过几次点心干粮，因为她非给不可。”
盛实安问：“就是她？”
区区三个字，说出来却如此费力。她把脑袋一扭，面朝窗外黑洞洞的大街，看到窗玻璃上自己和阿耿的倒影，索性把眼睛也闭上，脑海里就涌出纷繁情景：她热衷过一阵的短发、学生鞋、珍珠耳扣，和金鱼胡同里那间老浴室里长久的沉默。
阿耿道：“是她……我没见过，陈哥从前提过几次，她样子没变，连我见了都能对上号。后来陈哥守到了金九霖，决心上北平来，为了买火车票头一次要旁人的钱，是她给的。心意贵重，陈哥一直惦记着要道谢。”
除却金之璃，简直难以想象天底下还有人会把小混混的敲诈勒索威逼利诱当作“借”。天生优渥纯白的富家女如此容易上当，只不知道这笔钱再也没还时她作何感想。
车到山下，阿耿放慢车速，“如今想来，难怪后来在上海找不到她――因为她随金家来北平了，没等陈哥到北平，她又出了洋。”
而陈嘉扬初到北平时有无数次路过金府大门。事不过三，过了就是罗曼蒂克，“天将降大任于斯人也”，屡屡错过，未必不失为一种缘分，是为命定的相遇苦心志劳筋骨，是小说主角才配得上的浪漫。
接下去，阿耿不知该怎么开口，转动方向盘，让车轮轧过盘山路。盛实安从他车后座的乱七八糟里摸出糖盒子，抱着吃，一块接一块，剥出的糖纸塞回盒子里。
换成陈嘉扬或郑寄岚，此时该训她“少吃点，牙疼又要哭”，可阿耿不敢教训她，只专心开车，在家门外停下，终于把心一横，开口叫道：“安小姐！”
盛实安已经推开车门下了车，扶着车门站住，“怎么？”
她语气平淡，阿耿最怕这样，因为这两位大爷都是如此脾性，真正有心事的时候七情不上脸，眼下这样是绝顶不高兴，他看惯了脸色，难免怀疑自己说多了招人烦，“……你生气了？我……”
盛实安又往嘴里放一块奶糖，“我就是牙疼。你说。”
阿耿嗫喏道：“陈哥从前惦记那位小姐，是因为那些点心，因为那笔钱，因为那位小姐于他有恩，不能忘记，今天失态，是因为终于找到此人，可她偏偏姓金，他不会好受，可是旁的事情，分明什么都没有。安小姐，今天他把你留在那里，他不是……其实我也不知该不该与你说这些，可这些年我一直跟着他，我看在眼里，他始终没有旁人，他对你、对你是不一样的。”
他说这些的时候，盛实安明亮的眼睛一瞬不瞬地看着他，等他说完，她半晌没动，像听懂了，也像没懂，末了吸吸冻得通红的鼻子，把糖盒子放到车座上，关上车门走掉了。
她该生气吗？今天的遭遇离奇，的确算不得愉悦，她刚才真有心买一百斤炸药扛回家点火。但陈嘉扬寻找多年的恩人原来是仇人的女儿、仇人的妹妹，她还顾得上生气？她落井下石地想捧腹大笑，她甚至同情陈嘉扬这个倒霉蛋。
夜里风凉，盛实安抱着胳膊跑上楼，去洗热水澡，把冷冰冰的身躯泡热，再裹上毛绒绒浴袍出来，踩上毛拖鞋去走廊对面的卧室，推开门，没出声，蹑手蹑脚爬上床，掀开被子挤进去。
――――
昨天我没更新有没有生气呀
没生气的话哼一声
生气了的话哼两声
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0弱水金阁(民国1V1)102 我不要了
102 我不要了
陈嘉扬站在床边抽烟，对着墙壁走神，待到发觉床上被子里有人，时间已经过去三分多钟，起因还是寂静的耳边骤然响起“哈啾”的一小声，是被子里的盛实安打了个喷嚏。
陈嘉扬吓了一跳，手一抖，烟灰差点掉到她脸上，下意识地伸手一兜，接住烟灰。盛实安在被子里，只露出两只眼睛，也就只眨眨眼睛，以示自己领情。
盛实安闭上眼睛打呵欠，陈嘉扬伸手拿来烟灰缸，拍干净手，又点一支。
早在金鱼胡同就已习惯，陈嘉扬事情多，总要抽着烟将满脑子头绪理一遍，时间往往是在睡前，盛实安被折腾过了，浑身酥软，软趴趴地窝在他旁边，一面发呆一面数他吐出的烟圈，等不到第三支烟，她总能睡着。
钟表在习以为常的空气中运行，时间已接近凌晨两点，陈嘉扬今日累极倦极，掐了烟便觉出困意，想起有事还没交待，但看盛实安已经眼皮打架，他话到嘴边，又吞回去。
被窝里香而暖，他钻进温柔乡搂住盛实安，打算明日再聊。而盛实安并非如此打算，她虽然安逸到快要睡着，但头一歪又惊醒，想起来意，摸摸浴袍口袋里的东西，OO@@地爬出被窝，跪坐起来拽他袖子，“陈嘉扬，你别睡，我有东西给你看。”
自然是那枚捞出来的戒指。陈嘉扬自知今天做事不地道，自然打算择日重来，于是撑开倦意浓重的眼皮，伸手去接，盛实安却不肯给，“不是给我的吗？就给你看看。”
陈嘉扬倒没料到她这般好心肠，这就替他翻了篇。盛实安给他这个面子，一半是因为唐林苑教了无数求生伎俩，其中包括始终要给养她的人三分薄面；另一半更幽微难言，是因为她没出息，对十多年前的往事终究心软、对阿耿口中的“不一样”更加心软――何况总不能看到女人就警铃大作，现代社会讲究性别平等，就连她都有不少异性朋友，还天天惦记着要还一位男恩人的人情，难道陈嘉扬就不能供个女菩萨？
至于他今天缺德，那是另外的事，来日再算账。
她拿着戒指泼皮耍赖，在此时犹如做慈善。陈嘉扬感谢好心人垂爱，“是，给你的。”
盛实安便鸡贼地将戒指放回盒中，再揣回口袋，“今天我在你这里睡。”
盛实安睡相差，梦中又要打人又要咬人，还嫌弃陈嘉扬也不省油，因此陈嘉扬向来禁止她上自己的床，以免碰瓷――这惩罚措施有些不痛不痒，却也懒得想别的，见陈嘉扬不否决，于是把头搁在他臂弯里，“那我睡了。”
陈嘉扬没回话，只“嗯”一声，把她小脑袋一搂。过一会，盛实安抬头望去，他没睡着，只枕着另一只手臂，按姿势来看，像是在看她，实则目光跨过她头顶出神。
盛实安动动下巴，“看了三部电影，都怪没意思的，不好看。”
陈嘉扬点点头，“那正好，叫郑寄岚请阿柠去看。”
盛实安静了一会，朝他的下巴伸指头一戳，想问他走什么神，于是凑近几公分，还没开口，先被一巴掌遮住脸推回手臂上，“太晚了，别闹。”
今天才求过婚，方才才给了他台阶，这人就这么以色心报恩德？她不过是戳他一下，他以为她要霸王硬上弓？
盛实安气没消，“蹭”地爬起来，骑上陈嘉扬的腰，想质问他以为她看上了他什么，凭什么以为她色欲熏心要强奸？于是她俯身要把他的脸掰过来，而陈嘉扬尚未收回视线，又头痛欲裂地甩不干净满脑袋初来北平时的旧事，被一捏脖子，条件反射地当成是欠收拾的叫花子阿耿在喊他起床，习惯性地轻踢一脚，随即听见“咚”的一声动静，他脑子里一白，猛地坐起来，“盛实安？！”
盛实安被一脚掀到床底下，不知道是摔到了哪里，也来不及想哪里疼，三下五除二爬起来，站在床脚瞪着他。陈嘉扬脸色煞地惨白，一面下床一面伸手来拉她，她劈手打开他的胳膊，一眼看见床头柜电话边搁着张白纸，推开他走过去，拿起纸，拍开灯。
刺眼的光线霎时填满了每一寸罅隙。起初有两秒灯光眩目，看不清字，盛实安眯起眼，看见白纸上写着一串号码，后头写着个“金”字，末尾用钢笔点了一点，表示记录结束，但似乎犹豫了一瞬，又添了一个“璃”。
原来她打来过电话，也许是致谢。留下号码，他提笔记下，放在床头柜。
这才觉出疼，磕到了肋骨，五脏六腑都疼，像被一只手攥住，捏出汁液，沥干血肉，要把心脏扯下去绞干。
盛实安把那张纸放下，用钢笔郑重其事压好，问他：“只是恩人？”
陈嘉扬像被打了一闷棍，脸色差极了。盛实安转身绕过床往外走，陈嘉扬喊她“盛实安”，她顺从地转回来，掏出戒指盒丢到他脸上，“我不要了，你留着用吧。”
――――
抛家弃对象指日可待
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0弱水金阁(民国1V1)103 海上（一更）
103 海上（一更）
当夜盛实安梦得光怪陆离。夜深了，她还在那座戏楼上，探身向下，隔着玻璃罩看里面的俊秀男女，像在看无声电影。
看得出神，她觉得冷，向后一靠，发觉自己又靠着电影院的座位，时间太晚，整整三场的观众加起来都不过十个，最后这场更是只有她一个人。根本没有什么谢馥甯。
电影老套得要命，不外乎是罗密欧与朱丽叶的故事换个壳子重新贩售，有世仇的情人偏偏相遇，在血与火的家族厮杀中守得云开见月明。她只觉得不好看，那时电影还没散场，她还没有听过太多故事，还不知道究竟是哪一段情节如此刺耳。
“他对你是不一样的”――自然不一样，人人都不一样，他把金之璃和金家分开看待，金九霖和金之瑜是“金”，金之璃却要多个“璃”。
陈嘉扬敲门敲过三轮，最后阿柠都被惊醒了，在楼下问：“怎么了？先生，要我拿钥匙开门么？”
他收手回房，将戒指盒塞到枕下。
也是有恍惚睡着几刻钟的。往事难免纷至沓来地登临，他看见昔日面容阴郁苍白的小子蹲在上海街口，神情凶戾，目光扫过每一个过路人，因为巡警对金家地界管束严格，他这样的人被盯得紧，于是他蹲守街口，记住每一张面孔。
不是不饿，上海的冬天潮湿而阴冷，几块窝头不算顶事，肚子咕噜噜叫，可却好巧不巧，他与陈邡百般不对头，却唯独继承了陈家祖传的书生骨头，等闲不肯食嗟来之食，常有人掷铜板给他，被他一脚踢还，砸在后脑勺上，对方回头一看，这小混混是个如假包换的凶神，正横眉冷对，于是也不敢招惹，啐一口就走掉。
却总有人缺乏眼力，譬如那每天坐汽车早出晚归的女学生，派乳母来施舍过两次钱财，都被回以冷眼，第三次，管理扣号二三零二零六九四三零终于亲自下车，低头问：“你既然饿，为什么不要？”
他靠着石墙，发觉这丫头个子实在不低，令他联想起陈嘉安，而她这张脸白净精致得过头，短发时髦而妥帖，举止谈吐又如此文雅矜贵，衬得陈嘉安活脱脱一个土包子。
年纪没差几岁，旁人活得如此煊赫，陈嘉安却不知在何处活着或是腐烂，他不能不为失踪的亲妹妹不平，只差吐出脏字质问“凭什么”，眉毛不是眉毛眼睛不是眼睛地反问：“你哪只眼睛看见我要了？”
对方没生气，凝神思索后竟然认错：“抱歉，是我唐突冒犯，见谅。”
她上车回家，次日清早，送她去上学的车又停下，她撑着伞下车走来，在青砖台阶上铺张手帕，小心翼翼坐下，从书包里拿出只马口铁盒打开，里头是一水儿的黄油饼干，自己吃完一小口，向他递过来一只纸包，“我想吃饼干，不想吃这个，可我哥哥会骂我，你能帮忙吗？”
陈嘉扬淋了一夜雨，冻得脸色发青，仍是目不斜视。她也不急，细嚼慢咽吃完三块饼干，道别去上学。陈嘉扬许久后打开纸包，里头是尚有余温的生煎包子，荠菜鲜肉馅。
这女孩涵养极佳，半是心地良善，半是实在缺乏玩伴、又不爱在家耽溺时光，因此陈嘉扬在她这里吃到了生煎、馄饨、油饼、年糕，也去打了二三家零工，有地方取暖，好歹熬完了一冬。陈嘉扬心情抑郁而焦躁，无心张嘴，而她似乎本就寡言，两人不甚交谈，到春天时，连姓名都不曾互通，对话最多的一次交流是在某个清晨，女孩从包里拿出一只纸包的米糕，带出一张英文作业，展开掉落在地，陈嘉扬扫一眼就知道她不是这块料，“全拼错了。”
她拿出纸笔一一询问，一一修改，末了没忍住多问一句：“你都会？”
陈嘉扬以为她终于要打听，心中涌起一阵厌烦，谁料她慢吞吞说：“你给我当家教好不好？我哥哥给你开工资，一定很多。”
陈嘉扬嗤之以鼻，“我忙着呢。”
春天近了，金九霖回了上海，陈嘉扬跟过几次车，终于跟去了山里。埋葬了亲人，他回到金府所在那条街，从所见所闻中推测唯有前往北平才能雪恨，于是转身把刀扔进垃圾堆，走到街口，始觉茫然。
上海海上，与煌煌旧都相隔万里，何其之远。
他等到黄昏，女孩如常下车，跟他分享食物和好天气，他昨夜挖土埋人，眼下手脚都酸得没骨头，坐在阶上仰头，霞光万道刺穿他身上最后一丝力气，他疲惫不堪，眯起眼对她说：“借我点钱。”
原来大家闺秀也会看人脸色，女孩看出他神色不佳，怔怔后退一步，很快地点一下头，“你等着。我回家拿零用钱。”
却没等到，是乳母送钱来，薄薄一张钞票放到他手心。他想问，却不知如何下口，乳母解释道：“少爷房里出了些事，今天还在闹，小姐走不开。”
陈嘉扬站起来，“替我转告，我会还钱。”
简直滑稽，他是在前往浦口的渡轮上才发现，竟然忘了问她的名字。
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0弱水金阁(民国1V1)104 一根红线（二更）【加更啦】
104 一根红线（二更）【加更啦】
也正因忘了问，他始终记得那张钞票的触感和温度，记得那天的日期和天气，甚至记得她家厨子调味偏咸，不像上海本地口味。他在驶向北地的列车上站着打盹，脑海中掠过女孩发丝里隆重昂贵的香气，在寒冷干燥的破屋中擦拭腰上的淤青和血迹，听到自己饥肠辘辘，于是思念起一只白米糕，由柔若无骨的五指捧着递来，胃连通心脏，远隔山海、避无可避，创造出一分朦胧的情愫。
倘若没有再遇见金之璃，倘若盛实安今后问起，他可以磊落坦荡据实以告，顺带反将一军，反问盛实安闹腾过多少男人的眼睛心脏、又跟几个女人发誓过海枯石烂；然而天意如此弄人，偏偏在今天遇上金之璃，她投石问水，问出满湖的旧涟漪。
因而无法磊落，无法坦荡，他在漫长的昔日里曾经若有似无地动过情，于是在今宵无法解答盛实安的问题。
糟的是这一切繁杂烦扰被盛实安亲眼看见，更糟的是盛实安的十七年如块玻璃般干净而透明，因此他的亏欠已经落成，已经根深蒂固。最顶级的外科医生也不能剖出人心探测虚实真假，更不能出具报告书，证明他心房中只有一根红线。
殊不知只要他说，盛实安便肯信，她想信他，想得抓心挠肝，想立刻去开门逼问出标准答案，而陈嘉扬没继续敲下去，她只听到脚步声渐远。
于是空气陷入胶着，连家里的佣人都发现气氛异样，陈先生和安小姐照旧同桌吃饭，可一向小打小闹不断的两人已有几天没说过话。陈先生有几次欲言又止，未等他开口，安小姐搁下筷子去接电话，嗯嗯地答应两声，戴上围巾帽子便出门，不到天黑，绝不着家。
佣人都腹诽，不知谢小姐给眼高于顶的盛实安灌了什么迷魂汤，招得懒汉天天出门，殊不知盛实安多数时候是独自一人，开车到北海，在茶楼要一客点心，对着窗外的冰湖发呆一下午。
谢馥甯偶尔也在，给她看自己偷偷挂在脖子上的戒指，显摆完，想起小朋友近来情路坎坷，关切询问：“你逗我呢？住一栋房子，抬头不见低头见，哪里可能一句话都不说？”
其实也是说的。
盛实安这天同谢馥甯一同去谢太太朋友开的餐厅试菜，回家时已是深夜十一点，进门便看见沙发上有人，拿瘦削凌厉的剪影背对着她，正吞云吐雾，是在等人的样子。
她脱下帽子，脱下围巾，坐在玄关脱小羊皮长靴。靴子本来便窄小，今天又天冷，里面多加了一条羊毛长袜，因此脱靴子费劲极了，她折腾出一身汗，埋着头使劲，没听到脚步声，只看见视线里多出两只鞋，随即两条腿，随即陈嘉扬蹲下来，替她脱靴子。
她坐在木柜上，背抵墙面，两手扶住柜沿，配合地抽腿。陈嘉扬低头拔下一只靴筒，又帮她脱另一只，嗓音沙哑而低沉，“今天盛雩安被抓了。他在珠市口住，出门打电话，撞上了探子。”
盛实安一怔。陈嘉扬脱下另一只靴子，放在一边，单腿蹲在她面前，抬头冲她微笑一下，“还有得审。不过你可以随意出门了。”
不知是这消息太惊人，还是情形太尴尬，她怔怔地没动弹，随即意识到需要作出反应，于是一点头。
陈嘉扬站起来，手掌一揉她乱蓬蓬的后脑勺，起身走了。
次日盛实安起了个大早，开车去庙里。不是什么香火旺盛的大庙，就在金鱼胡同不远处，因为卖雪梨的小脚老太太说这小庙灵验，她未必信，只跟去凑过几回热闹，胡乱许下大堆心愿，如今要还愿。
摆好供奉，点亮灯烛，用火焰牵引出线香的青烟。烟雾飘向阴蒙蒙的天空，盛实安进殿，在蒲团上跪定。奈何起得太早，脑子是一团浆糊，此时早忘了该求什么，只仰望菩萨庄严的宝相。
看庙老太看惯了年轻人这幅笨拙德性，好心教她：“丫头，别发呆呀，求娘娘保佑你越长越漂亮。”
盛实安听得满脑子问号，抬头一看，原来自己三心二意，跪错了地方，这殿里供奉的是是痘疹娘娘。
十七岁不到的盛实安未能免俗，来都来了，老老实实地磕三个头，求痘疹娘娘保佑她别再长小红疙瘩、别再掉头发、别再小肚子长肉。默念三遍，大功告成，她找到正殿，重新闭上眼磕头，在心中默念，感谢神明有知，为唐林苑伸张正义，也求菩萨保佑盛雩安罪有应得，求九泉下的母亲保佑自己宽心宽意，珍惜眼前人。
就是如此。从见到陈嘉扬的那一刻起，她要的所有东西全都拿到了，虽有波折，但世间有谁能奢求与另外一人心意相通？盛实安知道自己在好运里浸出了骄纵跋扈，陈嘉扬生性如此重情义，可如此沉重的金之璃不曾撩出一个真正的浪花，如今他在为她的仇运作奔走，难道她为他的往事憋出一分好脾气会太难？
在莲花座前想通，盛实安胸口顿松，脚步轻盈地走出殿门，踮脚闻闻腊梅花香，开车去买胡同口那家的包子豆浆――时间不早，但陈嘉扬昨夜晚睡，今天一定晚起，此时回去，正好喂他吃早点。
她开车回荔山公馆，心情算得上愉悦，要不是因心中酝酿开场白而紧张，简直要哼歌。停好车，走到别墅门口，发觉门没关，留着道缝。
倒省了她叫门的力气，她用膝盖一顶，顶开雕花门，提着两兜子早点走进去。
原来门没关紧，不是佣人马虎，是有客来访，正在里面说话。她听见一把清亮温柔的女声，带着些憔悴和疲惫，以及尚未习惯的低三下四，笨拙求告地叫了一声：“……陈先生。”
――――
盛10安：老子当时猛抽一口大烟老子肺都要炸啦老子这就要去收拾行李打分手炮
Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0弱水金阁(民国1V1)105 我知道
105 我知道
天阴着，没有风，门外的冷气从脚下漫进来。盛实安听到金之璃接着问：“我知道您为难，可是……难道当真不能通融？只是请律师公事公办，仅此而已。”
盛雩安被捕，几班警长吃了刘厅长的三令五申，加班加点轮流审问，要迅速逼出供词、迅速定罪论处，替金九霖告慰爱子的在天之灵。爱凑热闹的三流报社早将这场案子描绘成毒性十足的奇谈，奇谈中的盛雩安是个不自量力蛇敢吞象的投机者，看中了金家财产雄厚，便从勾引金家的格格开始，处心积虑要将金府据为己有。
普天下只剩金之璃不信――那些故事编得绘声绘色，讲盛雩安偷看过格格洗澡，因此起了色心，讲格格手段高明，架空盛家两位得脸的小姐，让盛雩安身边再无其他女人……可她知道全不是那回事。
她与盛雩安头次见面是在三年前的罗马。那年她在罗马读书，李三小姐来旅行，约她一同去华人拉帮结派的花园派对，在席间遇到盛雩安。她素来冷淡，对陌生人更少说话，可难得投缘，从花园聊到博物馆，又从博物馆聊到小餐厅，恍然如梦几天过去，她发觉自己竟然请了盛雩安到公寓吃便饭。
不知是哪来的底气，她压根不会开火，最后还是盛雩安下厨，做了两碟糊锅底的奶油意面。
不管盛雩安在盛实安、唐林苑的故事中充当的是怎样的险恶角色，在金之璃这里，盛雩安自始至终绅士而得体，深情未诉诸于口，但却是位暗火烧遍的绝佳情人。金之璃这辈子循规蹈矩，寥寥几次发疯全是因为盛雩安，譬如那次请他吃便饭，又譬如在教堂答应他的求婚。
即便盛雩安今年北上的确目的不纯，但金之璃清楚，至少起初绝非旁人所描述的那样――她怕烦，在罗马时用了假身份，被意外求婚时才告诉盛雩安自己姓金。至少起初全是真心。
即便案件结果没有任何可转圜余地，但这片真心使得金之璃确信自己不能袖手旁观，即便盛雩安只有百分之一的清白，也要竭力追求，她想过无数次，如此下去，害杀金之瑜的那些人照旧得意，只会是盛雩安被泼一身脏水，造出一场万人空巷拍手称快的枪毙现场，思来想去，恶心得发抖。在家和金九霖彻底闹掰，刘厅长那里指望不上，她头一次求人，便是来找陈嘉扬。
前半生高傲洁净得有了惯性，金之璃开口前有百般为难，眼下说出来，觉得却也容易。或许是因为自己真被逼上绝路，或许是因为陈嘉扬实在比刘厅长刘太太之流温和，听她连篇累牍讲述往事，他不曾插话，只沉默地听，俊秀而有些莫名眼熟的五官藏在晦暗光线后，模糊不清。
金之璃说完最后一句辩解，在沙发上沉默地等，等着陈嘉扬掂量孰轻孰重，数着时钟秒表辗转画圈。
不知过了多久，陈嘉扬终于低声说：“知道了。”
他应允她时锁着眉头，金之璃不明白为何如此为难，只以为是替她通融求情费力，他觉得吃力不讨好，于是有些歉疚，站起来同他握手，再三感谢，再三保证会请经理人将自己名下的财产打理好，拿三成以上给陈嘉扬致谢。
陈嘉扬对此无可无不可，只一点头，叫佣人传话，“让司机开车送。”
似乎是觉得她娇滴滴，必须如此待遇。
金之璃推辞着走出玄关，看见一团小小的雾，是个穿旗袍的小个子姑娘坐在木柜上，翘着长腿抽烟。
早就听闻荔山公馆是陈嘉扬金屋藏娇的所在，有个女人也不足为奇，但金之璃好奇心匮乏，并不好奇那位“安小姐”是何方神圣，本不欲多看，只是一扫便发觉眼熟，“你……？”
盛实安手指夹着细长的女烟，懒洋洋抬头，眯眼一笑，“我。”
上次相遇，盛实安去谢公馆，金之璃正要走，这次也是，一来一去，她们相遇时似乎总是如此情形。金之璃只觉得巧妙，笑道：“早知道你在这里，就给你带家里做的点心。谢馥甯说起过，你爱吃点心。”
盛实安掸掉烟灰，道：“谢谢。”
话音落地，发觉自己连掸烟灰的姿势都是跟陈嘉扬学的。简直烦人。
金之璃出了门，她踩着高跟鞋上楼，进洗手间。陈嘉扬起身跟上来，倚着门框，看她对着镜子抽完剩余的烟，掐灭烟头，方才开口解释：“她只想让盛雩安死得清楚些。”
盛实安打开水龙头洗手，注视水流，冲洗干净皮肤上的每粒香灰，像小庙里一缕不疾不徐的青烟一般处变不惊，“我不想。”
错的不是金之璃，如果换作是她处于同样境遇，她会拿刀顶着刘太太的脖子逼她带自己去见刘厅长，甚至或许带枪劫狱，跟罪大恶极的情人浪迹天涯；与金之璃第一次见面时，盛实安深感自惭形秽，自己在她衬托下像只滚泥巴的流浪狗，她甚至想为大美人鞍前马后伺候，因为金之璃太良善太温柔。然而被绳子捆过被枪孔指过的是她，难道她要为金小姐的百转柔肠拍手鼓掌？
这自然让他为难，盛实安乖巧伶俐了许多年，头一次真正要他为难。
陈嘉扬果然沉默许久，开口道：“我得答应。”
盛实安说：“我知道。”
――――106 进退（一更）
分手炮不好意思打好几天，那今天更好几章喔，向po币道歉子！
――――
陈嘉扬果然沉默许久，开口道：“我得答应。”
盛实安说：“我知道。”
人心与人心之间的关系如此玄妙莫测，旁人进一步，他便退一步，彬彬有礼如棋牌游戏，而盛实安从开头起便如此被动，被红裙子蒙住脸，被几次三番拒绝，他要走她不能留，他飞奔下楼走进梨花海又离开，她发着呆等人捞戒指，鼻子都被风吹酸。
她一步退步步退，因由要追溯到唐林苑的职业与出身、盛老爷的年龄与家庭，这起因太久远太烦人，无可追究，盛实安放弃思考自己如此不快、如此愤怒、如此寒心的原因，也放弃为难自己的满肚子古怪曲折七情六欲，擦干手去起居室，拉开衣柜，挑出几件衣裳往床上丢。
陈嘉扬被漠视地丢在一旁，观看几秒，这才醒觉她是在收行李。
说不上深思熟虑，盛实安只是在前一秒做下决定，并不过脑子，全未想到自己眼下在陈嘉扬眼中化为了几千分的难惹。男人与女人的大脑有如此天堑之别，陈嘉扬并不清楚盛实安为之愤怒的究竟是什么，只知道自己在金之璃求情时考虑过盛雩安的为人和下场，以他的眼光和警察厅的消息看，盛雩安对金之璃或许情真意切，可对金之瑜的死绝对难辞其咎。金之璃想要的不过是公平和真相，于结局无关痛痒，如果她尽过心才能死心，那给她便是――盛雩安的下场既然挣不出他手掌心，那多等几天有何妨？
盛实安拖出皮箱，被他膝盖一顶合上箱盖，上前把她逼进柜门夹角，提醒她做过东郭先生、没出息地说过“我不走”，温暖的大手捏着后颈哄她，从头到尾剖析利弊，轻掐着她耳朵问：“不能商量？”
陈嘉扬放软声音与身段，姿态不算娴熟，却十分显眼，可连日以来的郁闷早已积攒成一堆干枯的草，眼下终于找到一星小火苗，轰然连成火海。盛实安没有半分玩笑的意思，“你拿我的花，去献她的佛，你有没有跟我商量？” 陈嘉扬脸色冷下去，盛实安却微微笑了一下：“陈嘉扬，金小姐脾气好，你怎么不跟她商量？你想跟她道谢，你怎么不跟她解释从上海跑到北平的因由？你想还她人情，你怎么说，是你当年琢磨她爹的脑袋时拿了她的钱，还是你弄死了他哥哥，心里有悔？你什么都没说，就以为她心里没底？”
他面容发木，神情一寸寸灰暗，盛实安笑得更有看热闹的意味，接着说完：“陈嘉扬，女人要是不清楚你的花花肠子，会来求你办事？”
良久，那只搁在她脖子上的手失去亲昵意味，仿佛石化僵掉，陈嘉扬的笑意彻底消失，盛实安硬邦邦道：“让开。我今天就走。”
发言器官在试图剖白自己时变成摆设，陈嘉扬挡住她肩膀，盛实安推他一把，让他别挡路，反被他拦得严严实实。狭窄的柜门空间里变成猫鼠游戏的活动场，盛实安用力一推，终于挣脱开他的手，自己向后退去，踉跄中脑袋“咚”地撞上柜门，仍不放松，捂着脑袋摇摇晃晃站起来，抿着嘴唇，又摘下一件大衣。
神情决绝至极，一眼都不多看他，陈嘉扬顾不得，揪出那件大衣扔回衣柜，拎着盛实安的衣领拖上床，弯腰拨开她的碎发，“碰着哪了？”
他问话也没有遮掩满脸烦躁，盛实安也没二分好脾气，咬着下嘴唇，扭动纠缠着要从他身下躲开，吃了秤砣铁了心不打算下这个台阶，若不是个子长了几公分，他几乎要以为自己又在红香楼观看小姑娘醉酒狂言。
陈嘉扬顺着她的力道一松手，盛实安站起来就让他滚，额头上一缕红色清晰可见。他一眼瞥见，胸口“簇”地冒起火――就为了走？就有这么急？
盛实安咻咻喘粗气，还要再耀武扬威，陈嘉扬伸手在她后腰一推，推回床上，大手抬高裹着旗袍的胯，朝圆滚滚的屁股上重重抽一巴掌，咬着后槽牙低吼：“碰着没有？！没问你话？！”
巴掌落下，盛实安尖叫一声，全身骨头几乎要绷紧绷碎，怀疑他在泄愤。
陈嘉扬无心多说，没好气地又轻拍她一巴掌，“别动！”
额头上那缕红是柜门碰出的，倒没什么，只是头发里不知道撞破没有，他弯下腰来摸她的头。这下盛实安反手撞一手肘，狠狠砸在他鼻子上，趁他痛呼一声的空档，打算跳起来就跑，谁料陈嘉扬顾不得疼，在她后脖子上一按，把她结结实实摁进床里，“啪啪”一顿教训，盛实安起初又叫又骂，后来没了声，手指头攥着白床单，攥皱攥潮，用力得发抖，眼圈已经红了一片。
可陈嘉扬已经停了巴掌，沉默了几秒，握住胯骨和肩膀，把她翻了个面。
盛实安腿间在几巴掌下变得抽动麻痒的异样终于还是被他发现。她用胳膊挡住眼睛，被陈嘉扬拉开，她闭上眼，被湿漉粘滑的手指涂上眼皮，被迫睁开眼睛，通红而瑟缩地迎接他的目光。
陈嘉扬用那只手扶正她的下巴，拇指滑动着找到鲜红的唇肉，陷入唇间，找到滑腻的小舌头，抚摸着让舌面上细腻的味蕾品尝渴的气味。
盛实安又闭上眼，嘴唇张着，被迫含住沾满爱液的拇指，被迫觉知自己不分时间不顾尊卑的欲望，被他另外四指掐掐脸颊，“你离不了我。”
话中有一分同情二分宠溺与十分的居高临下，是挑衅也是实情。
隔了一会，盛实安睁开眼，冷静地朝他脸上扇去一巴掌。
107 说完了[H]（二更）
这一巴掌用光所有力气，盛实安手都麻掉，陈嘉扬被扇得别过脸，面颊上迅速地现出几道红肿的指痕。
她又扇一巴掌。满腔愤怒，不留情面，足够激怒任何一个暴君，至少足够激怒陈嘉扬。
她又扬起手，陈嘉扬俯身攥她手腕，盛实安踢打叫骂，他因此变成由原始胜负欲驱使的雄性动物，由压制变作侵略，大力撕开旗袍盘扣，咬她的下巴，咬那对跳出来的奶，撩起旗袍，扯破丝袜，告诉盛实安她有多没出息。盛实安恨这具躯体早对鱼水之欢熟稔至极，这样都会发抖，这样都会变湿，眼眸含春滴露，喉咙里不自觉地溢出呻吟。
销魂窟夹得要人立地成魔。盛实安软得没了骨头，两腿不自觉地缠住男人的窄腰，被重重插入，又醒过来踢他，陈嘉扬扶住那条腿，摆腰深插，磨着里头隐约粗糙的凸起，看盛实安缩着身子流出更多春水。他就着那水液捣弄出羞耻的动静，咬住她的嘴唇牵出舌头，咬肿吮酸，含糊地吻，又分开些，叫她的名字：“盛实安。”
那根滚烫坚硬的东西猛然划过内壁撑开洞口，盛实安仰起脖子呻吟出声，浑不知自己眼里有几分春光潋滟，让人魂飞魄散地撞击和疼爱，让人委曲求全地哄，“听话，好不好？”
他话音亲昵，这样亲昵过无数次，多半是在夜里，哄她换个姿势，哄她别哭，她是好摆弄的小猫小狗，始终好哄，闻到肉味就摇起尾巴。
那些小鹿乱撞的心情荡然无存，盛实安头一次看陈嘉扬时像看个讨价还价的无礼陌生人。高潮半晌，她呼出口气，脸上却浮起一丝疏离冷淡的笑，“听话伺候她？她是我妈？不是啊，我妈被我三哥他们算计，淹死在黄浦江里了。陈嘉扬，你动过心，你领过恩情，可我没欠她的。就凭我欠你的，你们的心就比我的重，是不是？”
中了定身咒似的，陈嘉扬半晌没动弹，神情发冷，汗滴从额上滴到她胸口，也是凉的。
盛实安轻声说：“愿意听话的人多了去了，你去让她们听话，别找我。我三哥爱死不死，随便好了，我不赖着你了，你也别恶心我了，行不行？”
陈嘉扬的手还在她肩上按着，她拨开，自己下床喝口水，走到衣柜前，重新打开箱子，小脸紧绷着，十二万分的冷漠绝情。
眼看她掀开箱盖，他伸长手臂一捞，把她捞回腿上。盛实安冷冰冰看着他，看得他胸口发寒，脏腑中的心弦几乎要崩断，咬咬牙，才能开口，一字一顿：“你没欠我的。”
盛实安一动不动，面无表情。他接着说：“盛实安，你没欠我什么。别这么说话，别走。行不行？”
这恐怕是驰名北平的煞星头一次低三下四，但盛实安置若罔闻，“说完了？”
她铁了心要打点那堆行李，而陈嘉扬铁了心要中断这场逃亡，盛实安要下床，腰就被他握在手心，她伸手打他，他任由她打，最后忍无可忍，扯下皮带绑住那两只发疯的手腕挂上床柱。动物般无声地挣扎扭打三四分钟，彼此的厌恶愤怒都已到底顶点，末了谁也没动，相对怒目而视。
安静持续十几秒，盛实安徒劳地扯了一下手臂，不耐烦道：“给我松开。不早了。”
108 彻底惹毛[H]（三更）
陈嘉扬眯了下眼，神色冷得几乎可以沁出冰粒，“哪来这么大脾气？”
她吹开搭在唇上的碎发，笑了一下，“我脾气本来就大。你操得舒服的时候可没嫌过，用完了，想起来挑三拣四了。就算是找妓女，也没有这样的。”
陈嘉扬慢慢放开她脚踝，向前一松，神色冷淡，“你是这样想的。”
盛实安手臂被拉得发酸，有些不耐烦，“妓女没我这么贵，没我伺候得好，没本事忽悠男人替我办事还求婚。”
陈嘉扬下颌紧绷，怒气如冷气般沉下来，目光倘若能杀人，盛实安早被万箭穿心。
而她今天发疯，没有丝毫忌惮，只客气一笑，问：“你买都买了，到底做不做？”
穿着高跟鞋的小脚在他胸口挑逗地一踢，下一秒，陈嘉扬彻底被惹毛，握住她膝盖下压到胸口，也轻笑一声，“做。买都买了，还没好好用过呢。”
他捧住她的脸吻下来，可比起亲吻更像撕咬，老虎咬猎物的脖子那样不留情面，要吮干血液吸透骨髓。盛实安重重踢他，被他扯下旗袍箍住膝盖，嘴张了张，还没出声，被他捷足先登塞进一团丝巾，她只来得及闷闷呜咽一声，陈嘉扬便已经顶了进来。
下面早已湿润，可坚硬巨大的东西骤然剖开肉壁，猛然顶到深处，全无怜惜温存，盛实安疼得狠狠一哆嗦，不甘示弱，别过头去，却正合陈嘉扬心意，把她翻过去，拉开大腿，全无保留地横冲直撞，盛实安趴跪在床上，上身被皮带拉低，拉出一道妖娆曲线，下身却在抽插间被拉向后，小腹顶住乱丢的枕头时他猛然深入，里头逼仄的肉壁重重碾过深入的凶器。
谁都不好受，盛实安大腿肉都痉挛起来，晕眩地小死过去，许久找回涣散的意识，才觉得下面又酸又胀，是陈嘉扬也被磨得射了出来。
他在床笫间从来不曾这样凶狠，盛实安又酥又酸，甚至疼得反胃。陈嘉扬拔出去，任由白液滴滴答答涌出肿得可怜的穴口，把她扯到身下跪着，扶着半软的东西在她张口喘息的红唇边摩擦几圈，重新硬起来。
大手按住她后脑勺，掐开下巴让口腔张大，粗长的欲望插进去，抵住舌面让她喉咙里发出叽咕水声，不管不顾插向喉口深处，快而且重，把细脖子上的喉咙撑开可怖的形状，逼她干呕却逃不开。盛实安手绑在腰后，无助无力，任人宰割，可饶是如此也晕红脸颊，不自知地睁开双眼，眼底一片茫然的沉醉媚意。
陈嘉扬只看到她眼睛湿漉漉。
交欢一向愉悦温存，从未如此暴虐凶狠，他心底没有任何知觉，木然地射在她脸上，不软反而更硬，盛实安软倒在床上，被他推起两腿，挺腰进入。
109 没道别[H]（四更）
她今天格外敏感，单是进去一个头都受不住，微微抽搐着躲向后面，可是被他偏头咬住小腿肚，只能停下，任由他重重地顶撞发泄。直到午夜时陈嘉扬才放开她的头发，盛实安软软侧身躺在被子上，过了几分钟，呛咳着擦掉嘴里粘稠的白浆。
陈嘉扬坐在床边抽烟，听到她咳，抽开绑缚她手腕的皮带。盛实安摇摇晃晃坐起来，捡起那张丝巾，擦干净自己身上纵横交错的体液，总觉得擦不干净，于是陈嘉扬打开台灯。
她反倒不擦了。再擦也擦不掉满身交错纵横的吻痕掌痕与牙印，从腿间蔓延到胸前，锁骨窝里盛着干涸的白色。
陈嘉扬让刺鼻的烟雾漫进肺腑，无声地观看身旁被他弄坏的、昂贵美丽的洋娃娃。沸腾的血冷下来，说不上心痛，说不上心如刀绞，门窗都关着，可他胸口漏风。
良久，盛实安突然抬起手臂擦了一下眼睛。
陈嘉扬听到自己耳朵里“嗡”的一声，骤然开始尖锐地耳鸣。
空白而火烫的大脑顷刻被一滴眼泪浇灭，清醒和理智迟钝地归位，他有一瞬间甚至想不起自己做了什么，盛实安的眼泪变作铺天盖地的白蚁，他被白蚁蛀空，变成风一吹就会坍塌的一只空壳。
烟灰落到手上，直到烫出一片红，陈嘉扬才蓦地清醒了一分，去打电话叫医生。盛实安潦草地冲个澡，把满床衣服晾在原地，不等医生来，她提起手包离开这座大宅，没道别。
在床上说的狠话算不得数，盛实安清楚这件事中的各色人等各有立场与理由，刘厅长趋炎附势是官僚本能，金之璃穷追不舍是情人本分，而陈嘉扬至今雷打不动每月提茶酒礼品上一次刘府，探望刘八爷与秦太太，刘府看门的人都换了几茬，他仍遵照诺言，将他们真正当作父亲与嫂嫂供养，顶天立地四个字他担得起，而金之璃的恩情更重，他不会驳回这一点小小的心愿。
他是想给她的。盛雩安的命、盛府的声名、唐林苑的公道，他都想给她，可也从里面拿出一分诚意送给别人，当作报恩的礼物，而他自己浑然不知，因为给与不给都在他手掌翻覆之间，而盛实安只要全部。
不知道在跟自己别扭什么劲，明知天底下或许没有人可以把一颗心全然交付，但她只要全部。
到今日，盛实安终于识破自己欲壑难填。从小最憎恶唐林苑做小伏低，有那么多衣冠楚楚的男人追求，唐林苑偏偏不稀罕垂手可得的体面生活，固执地粘住三妻四妾的老头。她恨透唐林苑为金银财富委曲求全，于是幼年时曾跪在万佛阁里许愿：等她长大，她要一个人的心。
许过的愿望转眼就忘，她今天才发觉自己早已与唐林苑南辕北辙，生长到极端而病态境地：求来的不要，割成两半的不要，白璧微瑕的不要，朝秦暮楚的不要，她得到的心意要举世灿烂的红色作证，得到的人要把她当作最重最重的度量衡。
要天生一对，白头无猜。若非如此，宁肯不要。
盛实安在十七岁的年纪上学会审视自己，并举白旗向劣根性投降，老气横秋地感到意兴阑珊。车子开到山下，停在路边，她觉得困，下车吹吹风，仰望高悬的缺月，回忆这一天一夜发生的每件事，没有觉得后悔。
――――
分手炮打完了，下次收费不知又是何年何月，呜呜呜呜呜呜呜呜呜黄得不彻底的妈妈给宝女儿揉揉
110 省男朋友
盛实安去后座上睡一会，等到天亮，拿手包里三条缠在一起解不开的项链去当铺，换来一笔钱，潦草地租了间胡同里的小屋。
房东是个抠门老头，拉开清单谈各项设施各自价格以及收费办法，盛实安又困又累，什么都答应，应付走人，倒头便睡。
后来才感受到这次罕见的好说话带来的无数困扰。门锁要收钱，热水要收钱，睡得太晚要加收扰民费，电灯用一天交一次使用金，而她早就忘记煤油灯怎么点，一时之间说不上债台高筑，但被繁琐条条框框烦得想撞墙。
三天后，盛实安终于忍无可忍，去买来报纸，逐个研究房屋出租广告，精挑细选，选定一间公寓，在银闸胡同不远处。
公寓在四楼，左邻右舍都是薄面皮的学生，家境优渥，但毕竟年轻，看见雌性生物就眼泛饥渴的绿光，却连招呼都不敢打。盛实安前几日各样东西都用不顺手，已经缺心眼地添置了大量有用没用的东西，现在还要带着这些废物搬家，有苦说不出，方才搬着大小箱箧上下两趟，已经满头大汗，下楼撞上两个男生，忍不住盯着仔细看，想不通他们为什么脸越来越红，直到红得像猴屁股。
她早已习惯被人自觉自发前呼后拥，自然不主动喊人帮忙，哼哧哼哧搬了半下午，终于大功告成，瘫倒在木板床上，想着要洗个澡敷个脸，谁知眼睛被窗外树叶的影子慢悠悠晃了几分钟，就这么睡着了。
不知睡了多久，被窗外的声音吵醒，有男生在大声朗诵十四行诗，有教授交谈学界近况，远处还飘来不知名的曲调，是有人在练习手风琴，夹杂涛声阵阵。
声音琅琅，如浪逐风，翻滚进光明空荡的小公寓，砸在盛实安脸上，提醒她这公寓地段昂贵，租金不菲，追根究底，还是陈嘉扬出的钱，差不多等同于她从荔山公馆搬出来，换个地方被陈嘉扬养――那几根项链是陈嘉扬去公干时带回来的，随手给她，她戴腻了就随手塞进包里，当铺老板出价，她便点头成交，最终是在这几天重复无数次的问价付账时得知那价码意味着什么，暗暗心惊――原来一根项链就够平常人殷实地过一辈子，陈嘉扬平时随手给的那些，抵得上不知多少人生。
她朝着天花板放空，思绪中掠过樱花树、白孔雀、吃人的豹子、被随意丢弃的金银器物，三年时光在玉树琼枝作烟萝的轻慢中倏忽而过，不过几日前才画下句点，此刻却觉得渺远而虚无。陌生的清晨像只罐头瓶，包容了一个离开金屋的凡人，她裹在终于平凡的市景中，像一颗终于落定的尘埃。
家居摆设搞不定，盛实安忙活两天，想起谢馥甯也许会给荔山公馆打电话，连忙去打给谢公馆，知会谢馥甯。谁知谢馥甯消息灵通，接起电话便严厉地问：“你上哪去了？地址告诉我。”
原来郑寄岚已经去过谢府，将事情删繁就简讲一遍，劳驾谢馥甯多照拂盛实安。谢馥甯问：“那她到底在哪？”
这等小事，只要陈嘉扬想知道，不出十分钟就有人把地址送到他手上，他自然知道。郑寄岚叹了口气，“等她想联系你的时候再说吧。”
谢馥甯提着郑寄岚托给她的大叠现金来银闸胡同，推开门便骂盛实安冲动且缺心眼，有事不找她，出来租房子，左邻右舍都是光棍，让人不放心。盛实安嗯嗯地听着，忙活煮饭煎鸡蛋，期间谢馥甯教训个没完，最后说：“家务都不会做！头发拢起来！”
盛实安握筷子的手顿了顿，没听话，执意披着满肩头发。饭菜上桌，谢馥甯在椅子上坐下，抬头看见盛实安拉了一下衬衫领，小心地拿头发掩住脖子，却没逃过明亮的灯光，露出领口里一片淤紫。
谢馥甯愣了一瞬，起身扒她衣服，“……他怎么还动手了呢？给我看看。到底为什么吵架？”
盛实安打不过就跑，被谢馥甯抱了满怀，搂在怀里，撩开衣服看了个遍，最后同情地揉她脑袋，“……陈先生手也太重了，怎么……回头叫李钧安装蒙面贼去把他打一顿吧。”
盛实安垂着头，久违地想起那天的情况――她穿着尖尖的高跟鞋，踢打不断，何况到最后她气急了，又干又涩，陈嘉扬大概也没尝到什么甜头。于是苦笑一声，“我已经打了。”
谢馥甯如释重负，拍拍胸口，“那就好，给我省了一个男朋友。”
两个人在沙发上发呆，思考眼下的境况：陈嘉扬也许是懒得跟她吵，也许是在等她自己混不下去回头找他，总之没来打扰盛实安，或曰没来抓她回家。交际场上听惯了别人的故事，或许他们的结局也就是这样，和很多人一样，重蹈覆辙或者不了了之。
――――
就像是一场梦，醒了很久还是觉得很日他奶奶个腿儿
111 翻译笑话
大门隔音差，外面走廊叮当乱响，是有老租客搬出去，提醒了谢馥甯，“你怎么又住这里？想读书了？”
她不说，盛实安还意识不到，原来公寓租在北大沙滩附近。她经历的事故总在这些学生气浓重的地方发生，似乎因为她总是上赶着往这些地方飞，盛实安猜测自己大概是还以学生自况，虽然其实飞速过完了青春期，早已满身烟火，但她羡慕谢馥甯李钧安和陈轲等人，他们同样举步维艰，但似乎有所期待，波路壮阔，与她迥然不同。
谢馥甯嫌她，“是你自己要当大小姐，难道怪我们？那你明天就去找工作！”
钱总会花完，闲着不是办法，何况以盛实安的德性，即便家里有矿也不够她造，总要计划自力更生。好在识字，虽然不懂法文，至少还算懂英文，只是苦于毫无社会经验，于是李钧安介绍她去报社，做点微末的小工作：翻译英文笑话。
英文笑话刊登在英文报纸上，经由盛实安翻译，再由编辑润色，加些俚语成分，将作者记为“佚名”，就算创作完成，三天后就能见报。盛实安初来乍到，还没看腻，被笑话逗得边译边小声笑，一不小心，一天翻完了三天的分量，志得意满，转笔半钟头，端起水杯去倒水。
老楼里七七八八都是穷报社，楼上是体育报纸，楼下是电影快讯，对门是戏剧通讯，唯有盛实安就职的这一家门类杂糅，什么都登。总编辑姓张，是个中年男人，神情有几分仙风道骨，可肚腩不小，凭空被拉回凡尘，于是自暴自弃，愁眉紧锁，靠在办公椅里，啃着麻酱烧饼看报，见盛实安出动，指挥道：“小盛，我也要水，倒一杯来。”
盛实安去了半天，端回来一杯水给他，张总编看也不看就往嘴里倒，险些一口喷她脸上，“回来！让你倒水，你倒的这什么玩意？”
盛实安转回来，站在他办公桌前，认真解释，“您刚才不是说今晚有应酬，不是要去吃南门涮肉？这会就吃了仨烧饼，我怕您晚上吃不下，泡点山楂水消食。”
张总编眯着眼听她瞎扯，打量新来的翻译家。翻译水准半吊子，可是嗓子真好听，虽然讲北平话，但咬字还带些吴侬软语的意思，嗓音如明珠砸玉盘似的。长得也好看，虽然只穿着最普通的白毛衫和阴丹士林旗袍，但身姿如新柳折纸，一张小脸明艳无俦，平头百姓一辈子都难见到这样标致精美的人物，站在这里让他觉得破报社长了脸，蓬荜生辉。
这般有眼色，张总编觉得没道理委屈人才，“今晚带你一个，去替咱们报社美言几句。”
盛实安高高兴兴地一点头，“啊？好！”
张总编还以为要多费一番口舌，没料到她全不推辞，迷惑道：“你没不乐意？是不是想多了？没有奖金的。”
盛实安也迷惑，“干嘛不乐意？那可是南门涮肉啊。”
张总编在这人身上看见了软饭硬吃的才华，一时绝倒，叫她滚回去翻译，又说：“回来！给我倒杯正经白开水！”
盛实安果然在涮肉桌上替报社美言了几句，起初效果不错，毕竟撰稿人多是男性，与男学生们一样，见到女子就脸红耳热，神魂颠倒，答应多出稿件专供报社；但不出五分钟，美言失效，因为盛实安埋头吃肉，几筷子卷光一盘手切羊肉，食量令人惊呆，宛如一个惊雷，“咣”地打破才子们对佳人的旖旎想象。
张总编就此对盛实安放弃栽培，只打发她四处跑腿办事送文件，也没了好脸，后来午间聚餐时还敲她脑袋，“少吃点，我还没闻见肉味呢！”
盛实安怪不好意思，停下筷子眼巴巴看张总编夹走一小块五花肉。
如此困窘丢人，皆因郑寄岚托谢馥甯带来的那笔钱实在不少，放在家里不放心，于是拿去银行存起来。钱当然是陈嘉扬签的，或许是这辈子最后一笔横财，盛实安在柜台深思熟虑，她相信自己以后一定养得起自己，但也相信唯有见不到大钱才能培养节俭意识，于是把项链换来的钱也放进去，一同存了定期。
活钱一少，用钱的地方就纷至沓来，房租要交，春衫要买，头发长成了西施狗，心一横，还是去理发店花了一大笔。没过几天，余钱告急，而发工资的日子遥遥无期，盛实安节衣缩食，已经好几天没吃过肉。
张总编不知道盛实安的窘境，只当小美人天生埋汰，对她爱答不理，丢下大量翻译工作，自己穿衣服理头发，预备早退去应酬。盛实安则琢磨着下月初才发的工资，磨过去问：“那个……请问可否预支……”
――――
就工资不够造
112天生埋汰
张总编不知道盛实安的窘境，只当小美人天生埋汰，对她爱答不理，丢下大量翻译工作，自己穿衣服理头发，预备早退去应酬。盛实安则琢磨着下月初才发的工资，磨过去问：“那个……请问可否预支……”
他对镜打了个松松垮垮的领带，自以为俊美潇洒，得意道：“废话，你当报社是你家开的？还有没有规矩？自然不行。”
盛实安只好作罢，老实加班，去印厂送了明天的稿件，又回来翻译一份讲现代装修与男女平等之关系的文章。
文章写得狗屁不通，她的水平又实在一般，同事们全都走了，只剩她在书桌前苦干，几乎要把头发抓秃，才突然想起，李钧安当初说的难道不是兼职翻译笑话？如今翻的都是些什么？还有这样欺负临时工的？
正在愤怒，总编桌上电话铃响，她去接听，电话那边的张总编松了口气，“谁在报社？”
盛实安正老大不满，隔着电话线吹胡子瞪眼，“就我，干嘛？”
张总编道：“我桌上有几份样刊，你拿上，来送一趟。在桃源酒家。”
盛实安慢条斯理道：“那可挺远的。”
张总编读出弦外之音，拿她没办法，“……坐黄包车来，钱我出，明天和工资一起预支给你，这总行了吧？”
盛实安又高高兴兴地点头，“行，那行，那太行啦，您等着吧，我速速来也。”
她拿起样刊，坐黄包车去桃源酒家。中式饭店，光线总是昏暗暧昧几分，包间都关着门，走廊里人影幢幢，好在盛实安来过无数次，认路认得熟，到张总编说的包间去，敲开门，递去样刊，张总编与撰稿人们连连道谢，称辛苦辛苦，她笑眯眯地摇头，“不辛苦，只是有点饿。”
张总编眼看这人又要掉链子，不由分说把她一推，推出包间，干脆道别，“赶紧走！”
盛实安在走廊上挠挠头，又开始计算存款，琢磨着能不能在桃源酒家叫点吃的带走。
她边走边回忆这家饭店的招牌菜，陈嘉扬偏爱小炒，西芹百合、花菇炖蛋、豆酱空心菜，还有一道风味独特的豌豆黄，其余的，炖肘子腻、酱肉丝咸，开业那天被陈嘉扬批得体无完肤。
老板是刘襄理的妻弟，请他来剪彩捧场，没想到反而挨骂，万分无奈，“我们北平人的口味就这样啊，我们觉得可太好吃了。”
陈嘉扬难以置信，问郑寄岚和盛实安，“真的假的？”
郑寄岚忙着跟传菜员眉来眼去，盛实安叼着山药泥点头，“我也觉得可太好七了，里色头有毛病吧？”
的确是陈嘉扬舌头有毛病，他去了一趟东北，舟车劳顿难免上火，这次白骂了老板一顿，回家后喝水都嫌咸，次日发起高烧，自己浑然不知，还连打带骂地鞭策四体不勤得身体虚弱的盛实安跟他去打网球，于是在网球场痛快淋了场大雨，高烧险些转成肺炎。
已经算不清有多久没想起过那位凶神恶煞的旧情人。盛实安恍惚间走到走廊拐角的灯下，灯光如昼，明晃晃打在眼睫上，她骤然清醒过来，发觉自己走反了方向，竟然习惯性地往里面走，已经走到了一向为贵客留着的那间包厢。
门关着，里面有推杯换盏的嘈杂声响。盛实安傻站半分钟想要转身离开，却有服务生端着托盘走来送菜，一眼没认出来这位简朴的、围巾遮脸的姑娘，再走几步推开了门，还是觉得姑娘眼熟，回头一看，姑娘已经头也不回地跑掉了。
――――
昨晚搞了点存稿，我飘啦我飘啦！4550评论的时候加更吗！
113葱花专家【很多评论的加更】
盛实安跑出了桃源酒家，迈出门槛，脚步仍然没停，越跑越快，围巾松了，边跑边吐出满口白气。
不知道陈嘉扬有没有看见她，但她一眼就看到他了。坐在上首，转着酒杯，垂目听旁人说话，手里夹着雪茄，白衬衫挺括得不近人情，肩膀像是瘦了，面庞依旧白皙英挺，但有几分苍白，也许是不胜酒力。
实在太巧，害得她像做贼似的心虚，一口气跑开了一条街，撑住膝盖大口喘气。
天早已黑透了，盛实安喘完这口气，还是要尽快回家。饿了一天，饥肠辘辘，路经报社合作的印厂，她想起印厂西门外有个鸡蛋饼摊子，价格公道，酱料格外可口，于是难以自控地绕了个圈，在摊子前跟老板说：“我要两套，一套不要葱花，一套多加葱花。”
她沾沾自喜，自己最近生活常识大增，已经知道了葱花隔夜就变臭，所以留一套不放葱花，正好当明天早餐。谁料时间晚了什么事都有，老板说：“葱花没了，你跟他们商量。”
她这才看见排在前面等鸡蛋饼的两个男人，其中一个是印厂经理，傍晚才见过，跟她微笑打招呼；另一个也眼熟，冷淡文雅的脸上有几分诧异，半晌，他拉下围巾，呼出一口白气，“安小姐？”
人生何处不相逢，这人竟然是还没接受过致谢的救命恩人陈轲。
盛实安始终惦记着要谢谢他，然而此时身无长物，拿不出什么像样的谢礼，力所能及的只有请陈轲吃个鸡蛋饼。
陈轲收下鸡蛋饼，问了盛实安如今的住址，和她一起边走边吃，顺路送落魄潦倒的学生走夜路回家。
有赖于陈轲的神龙见首不见尾，盛实安几次三番没请出他来，因此对他始终好奇心旺盛，此时打听一遭，了解到陈轲不像她是个兼职工，他方才也不是去分报纸，而是组织老师及朋友开办了一份经济学刊物，她上次在银行门外遇到他时，他已经通过面试谈到了第一笔资金，眼下刊物已经基本成形，创刊号稿件已经全都约好，方才是去跟印厂经理谈生意。
四处打工的家教老师已经彻底变成一位有头有脸的才俊，盛实安一边羡慕一边为自己打气，三心二意地吃饼走路，而陈轲依旧以照料儿童的态度照料缺心眼的学生，起风时他错开一步，挡在盛实安前面，以防她灌一肚子冷风。
盛实安饿，一个鸡蛋饼没吃饱，掏出没葱花的另一只，继续狼吞虎咽，含糊道：“谢谢，不好意思，饿死我了。”
吃相全然不复北海秋游时的斯文，盛实安自己都觉得好笑，想明天给张总编个笑话讲，然而陈轲似乎不觉得幽默，皱眉看她吃鸡蛋饼，“晚饭就吃这个？”
盛实安会错了意，又咬一口饼，确认食物是美味的，疑惑道：“不好吃？那等我发工资，请你吃别的。”
陈轲无奈，“好吃，不用。但你以前不爱吃这些，缺钱？”
盛实安唉声叹气、摇头晃脑，“当然缺钱。你看我这个衣服、看我这双鞋、看我这个头发，都是上个月的款式了。”
路过的婶婶们听到落难公主般不知天高地厚的言论，回头看她，一人翻一个白眼，盛实安还浑然不觉，以为她们看中她的鸡蛋饼，连忙大咬一口，和街边护食的野狗相映成趣。
一片混乱，陈轲摇头微笑，“那报社的事忙不忙？还有没有空做别的工作？我这里也需要你帮忙。”
绅士至极，比张总编赏脸一千倍，分明是给她赏个工作，说得好像杂志社运转缺她不可。
――――
呜呜呜呜感谢大家！我给盛10安发了个男人以示感激之情！
弱水金阁(民国1V1)114 春梦
114 春梦
盛实安被陈轲不动声色地吹捧，飘得梦里不知身是客，自然答应，接下这份翻译工作，次日午休时就去书局买一份经济学词典，勤学苦读，再次日收到一沓资料，花三天时间仔细翻译好，下班后送去清华。
杂志社的学生们不认识她，只当是陈轲请来的穷苦外援，一人一筷子，匀出一碗阳春面，往她眼前一推，“别客气！”
盛实安吃面，听他们讨论办刊宗旨，吃完面，手也不闲，凭借多年读小说经验，三两下把几篇文章通读一遍，校对出两三个错字，正在记录，一个戴眼镜的短发女生拍拍她，塞给她一只信封，“你就是陈轲请的高级翻译？这是你的酬金。”
信封不算厚重，只是市面上翻译的行价，但多少解了燃眉之急，盛实安交完了房租，剪完了头发，没再买春衫，而是买了一沓学习资料，以免自己配不上“高级翻译”四个字。
下第一场春雨时，陈轲的杂志发行了创刊号，反响与销量都与预期相符，但盛实安略有失望，因为她还以为会一鸣惊人，毕竟是陈轲，她认为陈轲做什么都能挂金字招牌。
陈轲道：“静水流深，这是最好的情况。”
杂志社里人人振奋，摩拳擦掌要大干一场，盛实安从此开始两头跑，白天在报社翻译笑话，下班后去清华翻译经济原理，总之从早到晚都是翻译，连梦中都是漂浮的英文字母，聚聚散散。
但偶尔也梦到别的。梦到初春的空气里充斥着微小的水气粒子，水珠从镜面上渗出，从墙壁上渗出，濡湿的地方滋生青苔，脆弱的结构湿透漏雨，夜幕中的房间变作一艘船，飘在湖上，飘在雨中，飘在云里，白色的、湿润的雾气从腰间腿间唇舌间穿梭而过。
天花板上的水一滴一滴落下，砸在盛实安的眼睛上，嘴唇上，梦境因此变得甜蜜而咸腥，窒息且浓稠。她在灭顶的潮湿里猝然睁开眼，只见一片静谧，没有雨，没有水，墙壁结实干净，没有一丝水汽痕迹。
只有窗外小母猫发情的叫声。
盛实安点支烟，在窗口趴着抽，看那只小猫痛苦饥渴地走来走去，让春天躁动的夜风吹过裸露的手臂和肩膀，吹干那层薄薄的汗珠。
猫都发情，何况人乎？盛实安尝过太多颠倒合欢的滋味，此时确信自己只是思念情欲本身，和另一个人没有丝毫干系。
小猫走掉，烟也抽完了，她关上窗，回去睡觉。
张总编还当新来的翻译是家境贫寒而辍学的老实姑娘，不知道她背地里抽烟喝酒做春梦样样精通，只是近来发现盛实安不再掉链子，吃饭时先喝汤，端起碗挑青菜，吃相斯文，仿佛已经嫁入豪门望族许多年，不由狐疑，“你鬼上身了？”
盛实安优雅地擦嘴，“我本来就不稀罕你这二两肉！”
其实是抱到了金大腿，不缺肉吃了――陈轲的杂志是半月刊，一辑一辑出下去，如同变热的天气一般逐渐炙手可热，一辑比一辑名声响亮，一辑比一辑收益更丰，与撰稿人、合作商洽谈的地点逐渐从小酒馆换到高级饭店，往往忘不了社员，打包几盒菜回来给他们分吃，权当宵夜。会计问：“今天还顺利？”
陈轲摘下眼镜捏捏鼻梁。不算顺利，对方是业界有名的人物，他和老师与对方洽谈了近半月，对方仍旧未对采访提纲点头，百般挑刺，可是书卷气浓厚的杂志急需业内人士发言填充空白，此时再找别人又来不及，眼下这位是最优选，然而这位不好伺候，情况十分紧急，如果再谈不下来，还要成员自己写稿填版面。
会计叹气道：“价格没谈拢。”
盛实安叼着排骨抬头，“谁啊？杂志给他做宣传还这么抠门？”
陈轲递给她一张擦嘴的纸，“姓李，李杏萄。”
这名字耳熟，盛实安听过，想了半天，恍然大悟，咧嘴一笑，“我认得。下次带我去！”
――――
宝子做的这是什么梦，真是女大不中留（嫌弃
昨天依旧没有搞出什么存稿，
但是为了庆祝宝子下集吃烤鸭，
6300珍珠加更好吗q(●｀?′●)st(●’?’●)r  
QQ:2302069430弱水金阁(民国1V1)115 明天北平就没你了【今晚很多珍珠的加更！】
115 明天北平就没你了【今晚很多珍珠的加更！】
李杏萄是从前谢先生手下的秘书，做事有几分手腕，生得也唇红齿白，趁谢先生去南京，跟谢太太三言两语对上了眼。谢太太这人心多手长，她跟男明星玩玩无关紧要，跟银行里的人暗通款曲，便有些麻烦，阿耿说给陈嘉扬，陈嘉扬便吩咐给郑寄岚，给一笔遣散费，把李杏萄打发掉。
这点小事，郑寄岚一天要做三百回，全没放在心上，差点忘记，隔了几天，他载盛实安去看电影时终于想起来，于是顺路在银行楼下停车，叫人去喊李杏萄下楼。见了面，如此这般一说，李杏萄脸色都变了，连追带拉，“郑先生，您听我说！”
郑寄岚一躲，李杏萄一脚踩空摔倒，着急忙慌抓住一块布料，抬头一看，是盛实安的裙摆。
盛实安庆幸今天穿的是拽不掉的洋装，低声喊：“给我松开！”
李杏萄顾不得了，“您就是安小姐？求您跟陈先生郑先生美言几句，不是我有意招惹是非，是谢太太她沾着不放――”
这下盛实安不大爱听了。谢太太人品平常、看人下菜，可从不缺男人，从来都是男人追求谢太太，没有谢太太主动找人的道理，这一点盛实安可以打包票。这个李杏萄揣着黑心占够了便宜，还能把脏事往别人头上一泼了事？
盛实安冷了脸，“松开。不然明天北平就没你了。”
李杏萄只好松开，盛实安一甩头发，转身拉郑寄岚上车，快快活活地看电影去了。
唯一一次见面不算愉快，但只要认识，就总有好说话的余地。因此，又一次饭局，陈轲带上盛实安同去，选在一间老字号烤鸭店，陈轲和盛实安先到，盛实安在蘸着白糖吃烤鸭皮，李杏萄走进门，握手时才认出她，“安小姐？”
盛实安笑眯眯的，“我不住那里了，今后不用叫我安小姐，我姓盛。您先坐？”
李杏萄若有所思坐下，思忖半天，看曾经落井下石的盛实安给他倒酒、给他卷烤鸭，终于琢磨出了让昔日大人物求他办事的乐趣。
一个愿打，一个愿挨，李杏萄自己也曾是被赶出金粉地的天涯沦落人，见状不用多问，也不想提及旧日丢脸事，只揣着明白装糊涂，一杯一杯敬酒，盛实安照单全收，喝得眉飞色舞，喝光一盅，自己满上，看酒瓶空了，还叫陈轲，“再开一瓶。”
陈轲脸色像是有些不快，从老早之前就没搭理她，板着脸看她灌酒。陈轲的老师有些忧虑，“还喝？盛小姐都脸红了，不要喝了，女孩子家……”
李杏萄打开一瓶酒，倒进一只茶杯，推过来，“盛小姐女孩子家，不要贪杯，再喝一杯就好。”
盛实安伸手去拿，一下子没抓到，还以为是眼前重影，定睛细看才发现是被陈轲拿走了，瘦长的手指握着杯子，“别喝了。”
盛实安伸手去抢茶杯，谁知陈轲这人看着文弱，其实力气不小，抢都抢不出来，盛实安上了两只手，从他手里掰，肌肤相触，才发觉自己皮肤滚烫，陈轲像是被烫了似的，被她掌心环绕的手指轻轻哆嗦了一下，但依然没松开。
李杏萄在桌对面看热闹，皮笑肉不笑。盛实安起身绕过桌子，到李杏萄身旁，又拿一只杯子，比那只茶杯只大不小，倒满。
陈轲迅速站起来，脸色铁青地夺那只酒杯，盛实安已经一扬脖子喝光了，把酒杯反过来给李杏萄看，“李先生，什么时候采访啊？”
盛实安见惯了陈嘉扬郑寄岚那样的硬石头，也不知道李杏萄怎么这么好对付，他傻着看她，竟然这就一点头，“你说了算。”
――――
弱水金阁(民国1V1)116 喝多了
116 喝多了
盛实安见惯了陈嘉扬郑寄岚那样的硬石头，也不知道李杏萄怎么这么好对付，他傻着看她，竟然这就一点头，“你说了算。”
陈轲送盛实安回家，叫好了黄包车，盛实安坐了半条街，执意要下车走路吹风。路途不近，陈轲本不想同意，转念一想，怕她是胃里难受，于是结钱下车。谁知盛实安只是想问：“在车上不方便说，李杏萄怎么那么好说话啊？”
陈轲咬着后槽牙，低头打量盛实安，真想给她拿面镜子照照，看她能不能欣赏自己脸上这幅红晕遍布晕眩疲惫的惨象。把人喝成这样还不同意，李杏萄就该要成魔了。
盛实安还在喜滋滋地等答案，陈轲没忍住，把她脑门狠狠一戳，“疯子。我当你跟他是老朋友，谁知道你跟他是旧仇人？！你攒着主意去陪酒！”
盛实安连疼也不知道，顶着眉心的红，摇头晃脑，“非也非也。我们同是天涯沦落人，喝完这顿酒，以后是朋友。这叫陪酒？这叫替老板分忧。”
原来她不缺心眼，看似没心没肺地占尽爱护与珍惜，却也记挂着要还些什么给他。
这下陈轲没说话，凝视她半天，突然没头没尾地说：“我毕业后会留任，先做讲师。有公寓，有薪水，不多，但会比现在好。”
原来是未来的清华大教授，不过盛实安不知道他说这个干什么。
陈轲也没指望她懂，一切都只是计划，没有变成铅字，悬而未决，所以本也不该说。他拿手背在她后背一推，“好好走路，想吐就说。”
盛实安还不想吐，哼着歌走路，幼稚地就着路灯弯腰观看路面上的小草，夜风中摇曳的蒲公英、矢车菊、狗尾巴草、桑耳……绝对不踩，蹦蹦跳跳地迈过去，裙摆飞旋。
陈轲跟在后面，插着兜沉默地走，突然叫她：“站住。去屋檐底下。”
原来是下雨了，盛实安去屋檐下站好，陈轲去借来一把大伞，撑开来，把两人罩在伞里，迎着雨丝回银闸胡同。
伞里憋闷，盛实安只觉得热，离他八丈远，陈轲于是把伞歪过去，走到公寓楼下，盛实安一回头，看见他肩膀上湿了一大片，打个小嗝，挠头说：“我害得你淋雨，你不早说。”
陈轲微笑，“我害得你喝酒，你早说了？”
盛实安毫无悔意，耸耸肩。陈轲把她送进楼道，吩咐她等着，他去买点解酒的东西来。
盛实安酒量平平，的确觉得烧心，老实等着。等了不知多久，望着雨丝快要睡着，终于看见有人撑着伞大步走来，把一只大盒子堆到她怀里，“回去吧。不送你上去了。”
原来不光是解酒的蜂蜜，还有大堆零食，甚至还有一小碗白粥，不知道他是从哪儿弄来的。盛实安抱着东西上楼，从走变成跑，头一次对缺东少西的小公寓归心似箭，到了门前，把东西往地上一放，叮叮当当掏出钥匙开门。
走廊里没灯也没人，黑洞洞的，只有几分稀薄的月色，和一点橙红的火星，一同勾勒出门边的人影轮廓，高而且沉静。火星一闪，他吐出一口青烟，问：“喝多了？”
竟然是陈嘉扬。
――――
就感应灯，我没骗你们吧！！！！！！！
那个那个，今晚还加更吗，我在想，要不就4900评论……？
要是你们觉得我像恐怖分子的话我就下次再勒索呜呜呜呜呜
QQ:2302069430弱水金阁(民国1V1)117 酒心巧克力【加更】
117 酒心巧克力【加更】
盛实安顾不上想是真人还是她的酒后幻觉，顾不上想他在这里干什么，只借着光线把钥匙插进锁孔，着急忙慌地转两圈，打开门，也顾不上拔钥匙，更没空请陈嘉扬进门或滚蛋，冲进去推开卫生间门，掀开马桶盖，吐出大半口酸水，随即干呕两声，抱着马桶翻江倒海地吐了起来。
一进包间就往胃里垫零食小菜，还是没压住，胃里要着火，嗓子眼要被烧断。视线余光看见陈嘉扬仍靠在门边抽烟，盯着她抽，目光深晦。她想去关门，但吐得胳膊都软了，连马桶都要抱不住，右肩上突然一阵针刺似的锐痛，她咬紧牙根，抬起左手把那只肩膀捂住。
陈嘉扬跨过门槛走进来，烟头丢进垃圾桶，弯腰把她扶稳，防止她一脑袋栽进马桶里去，另一手捂住她肩膀，捂出点温热，冷声问：“还想吐？”
她七荤八素的，摇摇头又点点头，陈嘉扬轻轻拍背，可她半天也没吐，又摇摇头，硬邦邦地说：“我不吐了。”
她喝多了就是这样，脑子被酒精烧断片，连自己身上怎么回事都想不明白，说了想吐又不吐，说不吃东西又四处找，眼下多半不记得跟他有仇，也弄不明白肩膀为什么疼。陈嘉扬不再问，把她软绵绵地拉起来，捞住头发洗了把脸，连拖带抱弄到床上。
盛实安被他摆成什么样就停在什么样，坐在床边瞎琢磨。陈嘉扬去把门外那盒子拿回来，看见里面的东西，挑出几样，又叮叮咣咣找出厨房里神似水壶的器皿，开火烧水。盛实安抬头看见，恶声恶气说：“那是咖啡壶。”
陈嘉扬手一顿，把水倒掉，“那烧水壶是哪个？”
盛实安又不搭腔了，魂飞天外，往床上一倒。
陈嘉扬没耐心找，就用咖啡壶烧水，烧出热水兑蜂蜜，两只杯子交替，倒来倒去晾凉，端去床边。他伺候醉鬼一向没好脸，今天照旧拿膝盖蹬她，“起来喝点。”
盛实安头蒙着枕头，闷声闷气问：“你来干什么？”
陈嘉扬猝不及防被噎了一嗓子不痛快，冷冷道：“来看看姑娘的好酒量。”
放在往日，盛实安该踹他一顿解恨，或者傻笑一通当夸奖笑纳，此时却没吭声。
他弯下腰一看，她已经睡熟了，小脸通红，耳朵通红，露在外面的一截脖子也通红，隔着距离都觉得滚烫。
陈嘉扬蹲下给醉鬼脱鞋脱衣服，盛实安任由他大手大脚地折腾，睁开眼，皱眉说：“陈嘉扬，你生什么气？”
陈嘉扬道：“那你高兴什么？瘦得跟鬼一样。”
脱得只剩内衣时，盛实安捂住胸口，又叫一句：“陈嘉扬。”
这声不同，她不再凶，声音软，睫毛颤，委委屈屈，糊涂透顶，是往日情态，同样熟悉的还有手掌下玲珑有致的身体，纤细而肉感，稚嫩而诱人，瘦了不少，微凸的小肚子扁扁的。
他的手停住，目光凝在她五指下雪白的内衣边，也无焦距地凝在她晕红的面颊上，大脑还沉浸在泼天的不快中，全身骨头却乖觉熟稔地发紧。
他半晌才应：“怎么？”
盛实安又是许久安静，随即软绵绵翻个身，趴在床上，把下巴放在小臂上，仰脸看着他，颠三倒四地说：“我怎么肩膀疼？”
陈嘉扬莫名松了口气。他抬手把她小床上的小被子一掀，盖住虾似的粉红的身体，“废话，外头下雨。”
脱臼过的地方再痊愈也有缝隙，阴雨天总是疼。盛实安睡着才忘记疼痛，没睡多久，又被连绵的春雨渗入梦乡，屋顶漏雨，地板湿得反光，镜面上滑下一条条水痕，口鼻间血液里全是酒精醉人呛人的气味，一点火星都能烧光她这颗酒心巧克力。
――――
盛10安晚上吃了白糖烤鸭皮，肚子里有肉，屋子里有帅哥，春梦里还有下一集，好幸福一女的
我最近都在骗评论骗珍珠，感谢大家上当，下次还敢：p
QQ:2302069430弱水金阁(民国1V1)118 你岛炸了[H]
118 你岛炸了[H]
脱臼过的地方再痊愈也有缝隙，阴雨天总是疼。盛实安睡着才忘记疼痛，没睡多久，又被连绵的春雨渗入梦乡，屋顶漏雨，地板湿得反光，镜面上滑下一条条水痕，口鼻间血液里全是酒精醉人呛人的气味，一点火星都能烧光她这颗酒心巧克力。
她泡在粘腻的雨里，快要窒息、快要醉到颠倒，想要上岸，于是翻个身，爬上身边男人的胸膛，当他是一座清凉的岛。
隐约知道眼下的境况，但是一切又太肖似在金鱼胡同里醉倒的夜晚。她新近看上卖果酒的姑娘，痴迷美色，日日光顾，带无数酒瓶回家。那些酒入口甘甜，后劲却大，她喝多了，谁也不能安生，陈嘉扬起初拎起她揍，后来认命，泡杯糖水蜂蜜水灌她一肚子，再被她闹腾一夜，等她酒醒，他已经没心情秋后算账，有气无力打发她去吃饭，“我煮了面。”
通常是一碗阳春面，连个鸡蛋都不会卧，葱花切得鬼斧神工，堆得老高，盛实安挑食，过了很久才开始吃葱花。
她不后悔，但在他身边是有过缠绵的好日子的。缠绵的往事让旧日情人也变得不那么可憎，相反，潮湿的春雨夜和血液里的酒精让满心渴望变得顺理成章，面对情欲时的人是如此脆弱摇摆的动物，盛实安尤其。
陈嘉扬不吻她，她就吻他，唇舌相连时他浑身一颤，抬手格住她，轻声道：“盛实安，别动。”
仿佛他们是两具多么遥远的躯体，站在战争的废墟上，应该为遗迹默哀，不该有这分旖旎。
她不理睬，从喉结吻到下颌，从下颌吻到嘴唇。他注视着她，全身都僵硬，她就软下身子骑在他腰上。他推了她一下，她又黏上去，解开他的皮带，款款地摆腰磨，一面扭着，小手一面捧住他的脸，闭眼舔开熟悉又生疏的唇缝，喉咙里发出嘤嘤呜呜的声音。
陈嘉扬没动弹，僵硬地伸手顶住她，免得她再靠近，“……别乱碰！”
他不敢碰，单是看她都觉得呼吸困难，闻到她的气味都感到彷徨，而盛实安不知趣，且暴力至极，竟“啪”地拍他一巴掌，看他脸色发黑地松开手，又上上下下地缠他磨他，“你别乱碰！”
不知道陈嘉扬是什么时候把她推下来压在身下的，覆在她身上，大手罩住脑袋，轻柔地拨弄发丝，抚摸额头光洁的皮肤，久久地注视她的眼睛。而盛实安只顾着打开腿夹住他那把窄窄的腰，带着哭腔呻吟，求他不要再蹉磨。
太久没人碰过，进得再慢也是疼，盛实安疼得皱眉头掉眼泪，转脸在床头的镜子里看到自己满脸通红羞耻的表情，诧然睁大眼睛，同时腰被握住，狠狠一撞，镜中的表情霎时破碎，她听见一声婉转欢愉的尖叫。
她夹紧他，陈嘉扬便吻下来，捧住她脑袋，眼对眼，哑声引诱她，“松开，别夹。”
她在高潮中无法反应，瑟瑟地抖，眼迷离，腰绷直，浑身都不像自己的，而陈嘉扬用拇指揉开她的嘴唇，要她叫出声，她含糊粘腻地告诉他：“不行，隔壁有人……”
陈嘉扬志得意满地笑起来，摆腰深深浅浅地戳弄，借此挑逗她，“没人，尽管叫。”
她叫不出，嗓子干哑，无意识地摇头，火从下身一路烧上脑袋，只觉得不够满，不够深，不够尽兴，陈嘉扬直起腰再撞一下，她突然屈起小腿在他后腰上轻轻磨搓。
细细的脚跟按过最敏感的腰眼，陈嘉扬低低喘息一声，骤然失力，咬牙拔出，正射得骨软筋酥，被她乘虚而入，在胸口一推，她爬起来重新坐到他腰上。
――――
弱水金阁(民国1V1)119 那这算什么[H]【加更】
119 那这算什么[H]【加更】
两人一躺一坐，陈嘉扬尚未反应过来，而盛实安反应迟缓，相对瞠目半晌，盛实安左手按住他的腰，右手握住他腿间射过一次的器官，折下腰背脖子，伸出小小的舌头，粉嫩的舌尖轻轻扫过尚在收缩的小孔。
如同闪电劈过，陈嘉扬一个激灵，手几乎要攥紧床单。盛实安舔掉了顶端白液，觉得不好吃，嫌恶地擦一下嘴，却又趴下去，专心致志地张口含住粉红的头，为了把他弄大弄硬，大有一副考古专家的精神。
盛实安会做这个，且无比娴熟，可酒后没轻没重，一会舔，一会用舌头裹，一会牙齿都上来，嵌在沟里恨不得咬他几口，待到含住半根，插到喉口，陈嘉扬那一根早已涨得可怕，拉住她肩膀一拽，扶住自己，对准沾满液体的花心缓缓送进去。
盛实安嘴唇肿着，有没擦干净的白液，有被撑得流出的津液，浑然不觉，闭眼沉醉地扭摆，小声地呻吟。陈嘉扬手握着她胸口两只兔子奶，挺腰撞击，让白白的屁股肉和溢出的乳肉都被撞出一波波律动。
盛实安觉得房间里的水面越来越高，桌椅板凳都漂浮起来，咖啡壶里被灌满清水，可怜地漂到床边。天花板漏雨，淅淅沥沥变成倾盆大雨，她被从头浇到脚，在小岛上沉沉浮浮到天色微亮。
折腾了太长时间，两人都是一身薄汗，情欲的气味丝丝缕缕从每一个细胞里渗出来，餍足与空虚交杂，盛实安骨头软了，把他一推，下床冲澡，冲完回来，径直滚进被子，小口喘气。陈嘉扬坐在床头，皱眉盯着自己腰下的剑拔弩张，也没动弹，许久才起身去洗了个冷水澡。
盛实安睡着了，他环顾四周，椅子上堆着衣裳，沙发上堆着饼干盒和一堆书，愣没找到坐人的地方，于是还回床上去，伸手够来床头镜前的烟盒火机，点一根烟。
天色已经微微发亮，闹钟也快要响，火机“咔哒”一声，盛实安就睁开眼，伸手跟他要。
他将点燃的烟给她，自己又抽一支出来，火机却打不亮，他做个手势，示意盛实安别动，用她的烟头点他的烟。
盛实安垂着眼抽，嘴唇一张，吐出一口氤氲的烟圈，不但不搭理他，还翻了个身，用细瘦的脊背对着他，自己朝着翩翩的窗帘流苏，打个呵欠，看起了清晨之前的风景。
陈嘉扬又打半天火机，总算打亮一簇火苗，吞云吐雾半晌，才问：“昨晚楼下是谁？”
楼道相互贯通，人声彼此都听得见，他听到有男人送她回来，听到她等在那里，又跟人告别。
盛实安丢掉烟蒂，爬起来翻架子翻柜子找衣服，套上吊袜带，单腿蹦着穿丝袜，“不关你的事。”
陈嘉扬微笑了一下，“你的事不是我的事？”
盛实安扣上内衣，披上衬衫，闻言回头，看着他，认真问：“是吗？”
翻旧帐可耻，但不翻忍不住，不翻更对不住眼前这位的自负。
陈嘉扬沉默了许久，手里一根烟快要烧断手指头，方才用下巴一点凌乱的床单，示意她回答：“那这算什么？”
是她把日子过得乱七八糟，不过也没所谓。
盛实安烧一小杯热水，又走进简陋狭小的浴室，头也不回，“我想做。你总不至于跟我要钱，你不也睡了？要洗漱稍等，我着急上班，你倘若有空，帮我泡完咖啡再滚。”
浴室水不热，盛实安打着哆嗦洗了个脸，化好妆走出来，陈嘉扬已经滚了。
时间太早，左邻右舍都很安静，像没人似的，盛实安踩着高跟鞋，小心翼翼走出门，锁门前最后看一眼里面的景象：床单没整，咖啡没泡，一片狼藉。他只带走他的东西，如此绝情，连钱夹都没留下。
QQ:2302069430弱水金阁(民国1V1)120 不差钱
120 不差钱
陈嘉扬下楼开车，去刘八爷府上。刘八爷年事已高，难免有头痛脑热，旧伤时常发作，于是寡居的秦太太从内院搬出，将厢房留给住家的医生和看护，方便起居，自己住在前院。
女人其实正值盛年，又生活优渥，头发丝乌黑，虽然衣裳鞋袜非黑即白，不过妆点入时，还有几分新派，从杂志上学来营养学，订购了牛奶，每天清晨送来，她亲自出来送牛奶瓶，正碰上陈嘉扬下车。
陈嘉扬打死了秦海仁，说仇也是仇，可秦海仁成了人物便鞋底发飘，迟早惹大祸，惹了陈嘉扬，反换来秦太太与父亲余生顺遂，倒也不好撕破脸。陈嘉扬关了车门，对秦太太稍稍一点头，问八爷起来没有，秦太太便也一点头，“起来了，在里头。”
陈嘉扬跨进门槛去内院，刘八爷正持剑打太极，精神抖擞，看见了他，眉毛一抖，“昨儿不是刚进门扭头就走？你还知道来？”
老家伙酸不溜秋，喝醋都要酸倒醋瓶子，陈嘉扬懒得搭理，叫人倒茶。
昨日他来探望刘八爷，正进门问好，阿耿急匆匆跑进来，耳语一阵，告诉他盛实安在和李杏萄吃饭。他仇家无数，哪里记得李杏萄是谁？阿耿咬着耳朵，如此这般一说，他想起来了，李杏萄如今在做期货经理，也算平步青云，可比起在银行时的前景是差得远了。跟李杏萄有过节，盛实安这顿饭能吃上什么好果子？
他撇下八爷就走，去那间烤鸭店，得知李杏萄的饭局已经散了，于是开车在大街上刷了一遍，没找到盛实安，只得到她家门口等，还以为盛实安要掉着眼泪豆回来，他想想都麻爪，谁料盛实安酒气熏天，且心情不错，显见得是把李杏萄喝趴了，非但如此，还将他按倒在床，一顿好睡。
刘八爷放下剑，弯腰眯眼看他，“当年跟没见过姑娘似的闹失心疯，逞凶斗狠巴巴的弄死我女婿，合着你也没痛快？”
陈嘉扬靠进圈椅，困得打呵欠，“不劳瞎操心，我俩好着呢。”
刘八爷心里明镜似的，含笑问：“找人跟着呢吧？长点心眼，别让人拿姑娘当枪算计你，到时候没人给我扶灵，那我可真亏。”
这次陈嘉扬只闭眼哼一声。
亦师亦友亦敌，又是前浪后潮，刘八爷不愿看他顺心如意，也不愿看他零落成泥，都写在脸上，是真将他当自己人。
而秦太太是客气，可心里装着事。
陈嘉扬出门上车就拍阿耿，“找人看着秦太太。”
阿耿问：“干什么？”
陈嘉扬昨夜进门，秦太太出来迎，他一眼看见秦太太房里黑着，可电力不稳，电灯猝然一闪，灯影幢幢，恍惚是一个男人扒在窗边听动静。
阿耿反应半天，惊诧道：“秦太太找面首也要管？这位是真大小姐，主意大家底厚，这咱们管不着吧？管东管西管天下雨人放屁，不怕再得肺炎？”
陈嘉扬摇头，“她有亏心事。哪回不是见我进门打个招呼就回房，今天反倒殷勤了，还送我出门？找个面首值当这样？”
那是在观察探勘陈嘉扬的脸色，若没做亏心事，看人脸色干什么？
找面首是小事，跟他身边的人纠缠不清就麻烦了，何况秦太太本就与他有仇。阿耿明白过来，转头便吩咐人去胡同口蹲着。
而盛实安这厢赚外快赚得日渐嚣张，不差钱写在脸上，终于被张总编看出端倪，端着茶杯路过，停步问她：“干别的活儿了？”
――――
糟糕，未成年女白领在公司做兼职竟被当场抓包？
欲知挨没挨打，5300条评论的时候加更（我又来行骗了，对不起，我是人渣
QQ:2302069430弱水金阁(民国1V1)121 花孔雀【加更】
121 花孔雀【加更】
而盛实安这厢赚外快赚得日渐嚣张，不差钱写在脸上，终于被张总编看出端倪，端着茶杯路过，停步问她：“干别的活儿了？”
盛实安正趴在桌前午睡，问什么答什么，迷迷糊糊一点头，“不行？”
张总编把这钱串子薅起来殴打，“吃锅望盆、得陇望蜀、欲壑难填！”
盛实安抓起词典抵抗，一面躲一面骂回去，“你才缺德带冒烟呢，不让小兼职干别的活儿，你是什么品种的螃蟹？！”
张总编这才想起来她是个兼职工，挠挠头，无言地走了。
从此之后，盛实安赚外快也不再遮遮掩掩，把报社办公室当自家书房，翻译完英文笑话，便从抽屉里拿出杂志社要用的文章接着翻，作伏案苦读状，全然无视张总编抛来的无数白眼，连同事们的八卦新闻都懒得听。
事事不关心，然而风声雨声总要窜入耳朵，这日楼里走廊上一片哗然，有人尖叫喊人：“来人呐！刘总编这是怎么了？！”
张总编正吃油酥烧饼，来不及擦手，窜出去看，果然对面戏剧通讯报的刘总编晕倒在地，看样子是心绞痛发作。刘总编是个男黛玉，遇事就晕，张总编熟门熟路从他衣裳口袋里掏出救心丸，倒进嘴里，刘总编果然悠悠醒转，还犯着晕，眼泪汪汪握住张总编的手，“多谢你，朋友，不然我有命赚钱也没命花啦！”
盛实安抱着水杯，边吹凉滚水边看热闹，听到这话，忍不住抬头望向对面报社寒碜的门脸：桃符是前年的，门帘子破了俩洞，风一吹就露出里面的职员们，个个面有菜色，哪像有命赚钱的样子？
张总编也觉得听到了疯话，于是装聋作哑，三下五除二把人搀起来送回去，听说刘总编又要接着见客人，于是打发盛实安跑趟腿，去药房拿些救心丸来。
这才刚吃过一盒子救心丸，怎么还要？是果真要当饭吃，还是有意耍她玩？盛实安不肯去，张总编附耳过来劝她善良：“老刘这人心脆，一天指不定要晕几回，救心丸宜多不宜少，赶紧去！”
她这才意识到药品急需，连忙站直，接过那个小药瓶，登登登跑下楼。
老楼前面空地大，地面又不见天日，被远近的酒楼戏院当停车场，也被人当作谈脏事儿的绝佳地点，此时就停着几台车，站着两个人，背对着楼道口抽烟。
盛实安拍一下那人的背，那人没反应，她又开口说：“借过。”
那人原本结结实实地挡着路，听到她声音，脊背一僵，原地站直了，转回头来，毕恭毕敬叫：“小姐？！”
原来是阿耿，盛实安一时十分诧异。阿耿更诧管理扣号:二三0二0六九四三0异，“这么巧，您出来了？”
什么意思？他在这蹲守她？
盛实安眉头一拧，阿耿吓得一激灵，连忙解释，手脚并用，“不不不，您别多想，我们在这附近吃饭，下来抽根烟。”
“我们”？
盛实安目光往旁边找，果然另一个人眼熟得多，背靠红砖墙，屈着一条腿，正匪气十足地吞云吐雾，见她眼放冷箭，他淡定极了，拢拳头咳嗽一声，笑问：“出去？”
不要脸！被她睡过一次，就当自己了不起？
盛实安不跟他一般见识，正要离开，陈嘉扬接着说：“去哪？我送――”
话音未落，有人从楼上飞奔下来，边跑边喊：“小盛！小盛等等我！我跟你一起去！”
陈嘉扬后半句话衔在嘴边，盛实安回头，见是报社里的一位男编辑，这位男编辑精通多国语言，个子高皮肤白，衣装考究，总穿成花孔雀状，因此是各位女性职员的心头肉，盛实安没想到这位英俊男子有空找自己，站住脚，迷惑道：“一起？一起买药？”
男编辑道：“张总编怕你累着，叫我帮忙。天太热，怕你中暑，我给你带了把阳伞。”
事情做得太明显，连陈嘉扬脸上都不易察觉地划过一丝嘲讽。唯有盛实安信以为真，被阳伞撑开罩住，还诚恳道谢，又拍阿耿一下，“借过。”
阿耿连忙让开，她大步走向外面，头也不回。阿耿又习惯性地一个箭步上前，替她拉车门，盛实安一错身，脑袋后面长眼似的，回头用口型对他说：“别跟着我！”
而陈嘉扬将目光从罩住两人的伞上移开，后半句被彻底吞下了肚。
――――
我：每次碰到帅哥时都正巧没洗头
10：每次碰到桃花前任都当电灯泡  
这就是我和美女的区别
PS.感谢大家！谢谢谢谢谢谢！大家关心的完结问题：我觉得后面大概还有5万字（瞎估计的，不一定准）；大家关心的收费问题：最近不收，下次doi再开始收，前面这些剧情章等完结后也许会加个定价，所以攒文不要攒太久，啵唧！（威胁
QQ:230 20 69430弱水金阁(民国1V1)122 不就是睡了你
122 不就是睡了你
阿耿果然没再跟，盛实安和男编辑走到路口的药房，这家却不售卖这种药品；他们又跑到半条街外的另一家，仍然没有。盛实安索性和男编辑分头行动，自己奔赴这附近最大的一间药房。
门口顾客乌泱泱围着等开药，盛实安先挤进去抓住伙计，“有这种药吗？”
伙计看了她手里的药瓶，又看她的脸，一丝动容，被老板娘一瞪，连忙绷住，指指队尾，清清嗓子，大声说：“药是有的。不过你长得好看了不起？长得好看也得排队啊。”
盛实安百口莫辩，灰溜溜到后面去排。前面是个高大汉子，她问人家：“这得等多久啊？”
汉子低着头打盹，全没听见，是汉子前头的姑娘探头回来，“几分钟一个人。……小姐？！”
盛实安目瞪口呆，不知道自己今天走什么运――这姑娘细眉毛瓜子脸白皮肤，正是阿柠。
阿柠今天轮休，来替母亲开补药，好久没见盛实安，阿柠索性到后面来，跟她一同排队，还习惯性地替她整一下衣领，递手帕给她擦汗，把荔山公馆的事絮絮叨叨说一遍――樱花树没开花，桃花树也没开，白尾巴孔雀在孵蛋，毛掉了一地，厨子觊觎了好几日孔雀蛋，末了想到安小姐走了，做了也没人吃，十分惆怅；除了郑寄岚，家里好久没来过外人，郑寄岚来的时候也只是神神秘秘地把门一关，不知在撺掇什么邪门歪道，还总是撑不到饭点就跑，因为陈先生近来脾气差得见谁烧谁。
倒没见他脾气差。不过盛实安以过来人的身份规劝她：“可别辞，租房子太麻烦了。”
阿柠叹口气，小声顶嘴：“陈先生以前只是喝多了不好伺候，现在天天都不好伺候，你又不在，谁管得了呀？”
人在北平，难免与相关人等抬头不见低头见，说起往事人物也不可避免。盛实安掂着药瓶，面无表情，推她往前走，“不伺候不就结了。他还能把你开了不成？”
两个小个子挤进人圈，凭借身高优势，小鱼似的挤到前头，麻利开了药，盛实安拦一辆黄包车，又往回赶。
路途不远，来回不过十几分钟，车子飞驰着穿过熟悉的街巷，盛实安在车座上拄下巴观看街边满眼的绿意，难免想起去年那场突如其来的雨。
原来才是去年的事，眼下想起，胸中波澜不惊，仿佛当时心脏的砰砰跳动都是儿戏。彩云易散琉璃脆，不过如此。
盛实安在心里对自己摇摇头，自认真是薄情。待到回到楼下，远远看到楼下人还没走，她满肚子烦躁却“轰”地腾了起来，走近了方才看清，阿耿不在那，是陈嘉扬一个人站在那里，她边走边问：“你挡路没完了？不就是――”
她看都不多看一眼，脚步不停，他侧身让开，她就走进楼门，迎面撞上一座弥勒佛，正是张总编，伸胳膊拦住她，对她横眉竖眼的，“怎么说话呢盛实安？！认识这是谁吗？这是陈先生！”
盛实安一噎，把“不就是睡了你”咽回肚子里。
谁知道张总编在跟陈嘉扬拍马屁？谁知道张总编拍马屁还要躲在楼道里？搞敌在明我在暗这一套，他要当间谍？
张总编连声替莽撞冒失没礼貌的小职员道歉，还上前给陈嘉扬点烟，后者不知道发什么神经，方才的一点和气也没了，此刻冷眼看盛实安挨训，倒也不戳穿她的确认识“陈先生”，还要看她怎么圆场。
――――
想骗你只想骗你，未来过去，我只想骗你，穿越过千个万个时间线里我都编不下去了，7188珠的时候加更吗加更吗气陈嘉扬吗
QQ:2302069430弱水金阁(民国1V1)123 不认识呀【我不管了我先加为敬】
123 不认识呀【我不管了我先加为敬】
而盛实安近来脸皮厚得拔群卓立，几秒后一撩头发，展颜一笑，“不认识呀。是谁呀？”
张总编乐于提携后辈，乐呵呵地介绍陈嘉扬的诸多头衔，从银行总经理吹到商会副主席，要不是青帮和东北的事不方便说，他简直要把陈嘉扬吹成革命家。盛实安笑眯眯地听，还配合地作出惊讶表情，“那是什么？这么厉害呀？不得了，蓬荜生辉呢。”
陈嘉扬这人天生反骨，对交际场上的矫情客套有过敏反应，别人虽然不知道，但再爱拍马屁的人，对着他这张冷脸，往往也不会太过火，而盛实安这么一吹风点炮捧哏，张总编来了逗哏的兴致，恨不得要吹上天，陈嘉扬果然绷不住，握拳挡住嘴一通咳嗽，本就不佳的脸色摇摇欲坠，铁青着脸一抬胳膊，赏他跟自己握手，哑着嗓子投降：“那就这样，我还有事。”
张总编为这一握手感激涕零，随盛实安上楼，把药给了刘总编。刘总编那里还在接待客人，不知道是什么贵客，像是很健谈，聊得笑声朗朗，张总编观摩一番，回到自己的座位上，还有几分魂不守舍。
而盛实安回想刚才的事，终于警觉起来――张总编巴结陈嘉扬干什么？陈嘉扬给他灌什么迷魂汤了？
张总编手捧茶缸望着对门报社发呆，盛实安端着水壶过去给他添水，旁敲侧击问：“您怎么了？”
张总编愁眉道：“唉，不想上班。上班没意思。”
盛实安有心试探，大着胆子道：“那您把报社卖了，不就结了。”
张总编像被踩了猫尾巴，咻地坐直，四顾看无人注意，才骂盛实安：“这话能随便说吗？让大家听见了，不得……”
盛实安心想果然，张总编果然被煽动得想卖了报社养老――至于卖给谁，自然是陈嘉扬！
盛实安难以置信，世界上竟然有陈嘉扬这样的资本家，筹谋着买一间九十九流报社，赔钱也不管了，就为了找她的不痛快，如此损人不利己，倘若真买到手，是不是还要她晨昏定省给老板请安？
但报社不好说真要变成陈嘉扬开的，她这份工作眼看不再靠谱，盛实安晚上在清华翻译时连着写错几个词，心烦意乱，把笔一摔，披衣去校园门口买报纸，翻开招聘页，边走边看。陈轲也刚下了饭局，回校审稿，在路灯下碰到她，“看什么呢？先走路。”
盛实安道：“看看招聘，没准要换工作。”
陈轲跟她一前一后走上楼梯，上一层楼，又上一层楼。到了充作编委会的自习室门外，他叫住盛实安，“先别急。我有位朋友做时尚杂志，你若有兴趣，介绍你去面谈。”
自从接了李钧安的工作，盛实安一头栽进报纸杂志，不过多年前读书时所设想的成人生活也就是如此，在格子间里打字、核对冗长的表单，至于烈火烹油鲜花着锦的那些，她做学生时没见过，如今则是见过太多，知道内里其实都一样，也没去想，但被陈轲这么一说，心思一动，觉得自己擅长，又觉得也是勉强，“我行吗？”
――――
10:这男的买我公司逼我当白领了，我行吗
+：谁买你啊
QQ:2302069430弱水金阁(民国1V1)124 买你
124 买你
陈轲在走廊白亮的灯光下打量她，从头到脚，从马尾辫到小披肩，从格子裙再到短皮靴，这姑娘不知道到底是嫌冷还是嫌热，一身打扮虽然好看却不知所云，很符合时尚界人士给他带来的印象，于是发问：“你会排版？”
盛实安点点头。排版是刚学的，半瓶醋。
他又问：“也懂校对。”
盛实安又点点头。陈轲也一点下颌，“还会翻译，也懂牌子和流行，面料珠宝也在行，办公室里的杂事也做得来，跟印厂交情也不错。哦，还有法语，他们看重这个，你还记得几句？”
盛实安没有想到自己在他眼里这样优秀、这样好，受宠若惊，一时懵了，张嘴听到最后，又颇为羞愧，“……一句也不记得了。”
陈轲一皱眉头，“面试前要复习好基本用语。”
盛实安说：“好！……什么时候面试？”
陈轲推开门，“我先问问，尽量宽限你几天。今天走的时候找我拿几本教材回去读，记住了？”
次日是周六，盛实安在家大睡一觉，醒来便啃法语书，连啃两天，词没背下来几个，觉也没睡醒，却已经又是礼拜一。
她愁眉苦脸去报社上班，上午打瞌睡，中午打瞌睡，午后睡了一觉，下午打起精神来干活，同事喊她接电话，电话那头是催命的陈轲，告诉她：“周五下班后面试，就在汉园公寓，答几个问题就行，我送你去，不用紧张。不过还是要准备好基础法语，一周时间，够了吧？”
盛实安连声道谢，挂断电话，扶额想哭。
一周时间，也许够陈轲完成一本鸿篇巨著，可是还不够她背会煎鸡蛋步骤，何况法语？她恨不得捏死那个闲着没事买报社的资本家。
她心里有事，也就专心致志，埋头苦翻几小时，眼看到了下班时间，忙不迭起身，递出完成的稿子，鞠个躬，“我下班了。”
张总编像个门神，靠着报社大门门框，在看走廊外的热闹，大概满心都是如何才能快些勾引到陈嘉扬来签协议。盛实安摇摇头，掀开门帘走出去，看见对面报社外人声熙攘，楼上楼下的人摩肩擦踵地来跟刘总编握手，恭喜他终于能退休。
原来是对面的戏剧通讯报被收购，今天签合同。盛实安看了半天热闹，瞠目结舌转回头，“是他们被买了？”
张总编酸溜溜道：“对啊。”
盛实安道：“陈嘉扬买的不是咱们？”
张总编没计较她怎么直呼“陈先生”其名，只顺口答：“不是啊。”
盛实安又问：“那那那――那天我问你，你心虚什么？还怕大家听见什么？不是怕大家听见你卖报社？”
张总编快要哭了，委屈道：婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零“我怕那个干什么？我怕大家听见我没本事卖报社！”
盛实安绝倒，又想起自己这几日受尽学习的苦，而这些苦或许都是白受，熬了一个周末，现在法语仍然一比吊糟，周五还要去闻名遐迩的汉园公寓面试，想也知道会是白白地丢人显眼，这一切怪谁？都怪张总编那天语焉不详地拍马屁！
她攥着拳头质问他：“为什么卖报社的不是你？！”
张总编跟她搏斗，跟她打成一团，向她低吼：“你问我我还想问他呢！他陈嘉扬来都来了干什么不买我的报社――呢……？”
盛实安还想再说，却见张总编莫名其妙憋红了脸，声量越来越低，低如蚊呐。
盛实安觉得寒毛倒竖，却已经为时太晚，背后传来一个似笑非笑的声音，“我买你们干什么？亏得慌。”
――――
气死我啦气死我啦气死我啦白学了好几天外语！
粗奶丸，5555评论的时候我去坨你看加更555555555
?
QQ:2302 069 430弱水金阁(民国1V1)125 连个样子货都不是
125 连个样子货都不是
盛实安觉得寒毛倒竖，却已经为时太晚，背后传来一个似笑非笑的声音，“我买你们干什么？亏得慌。”
原来是她自作多情，还当陈嘉扬穷追不舍，其实上次酒后是意外，明明他早已给过一笔钱，钱不重要，意味重要：那是个句号。
盛实安手还抱着张总编的脖子，闻声一闭眼，只觉得丢脸丢得想死。陈嘉扬目光一抬，越过紧抱在一起的一男一女头顶，“借过。”
盛实安一避躲开，陈嘉扬抄兜就走，带着经理襄理跟班若干人以及郑寄岚，瑞气千条地刷过破烂不堪的走廊，绕过天井走到对面，簇拥的人潮自动分开，仿佛红海见到摩西。
陈嘉扬跟刘总编只握个手，郑寄岚熟稔地一扶刘总编肩膀，关切道：“心脏好些了？”
上次把刘总编吓得心绞痛的就是陈嘉扬，他大笔一挥支票一签，刘总编原地躺倒，此时对财主感恩戴德，谁知上次言笑晏晏的陈嘉扬今天没好脾气，径直进门去坐在上首，脸色乌云密布，像自家房子着了火。
郑寄岚进门就瞪他一眼，压低嗓音，“我叫你来是让你……你他娘的让人‘借过’？”
陈嘉扬面色波澜不惊，翻开一只干净茶杯倒茶，郑寄岚叹口气，推刘总编去签合同。
张总编则看出端倪――走在最后的那位郑先生，像是认识盛实安，回头看了好几眼，满脸关切同情，像是没见过这等埋汰丫头。
盛实安埋汰，这事他知道，可盛实安至少样子还行，只要不上饭桌，谁知道她埋汰？这位郑先生怎么知道？
张总编回头问：“你认识郑先生？怎么不早说？”
盛实安则愁眉不展，在打量自己今天一身乱七八糟衣裳――张总编没发现，其实她样子也不行，今早多睡了五分钟，出门太急，袜子穿错了一只，一白一灰，衣裳也不伦不类，豆绿披肩里是浅粉衬衫，整个是红配绿，裤子有点皱，鞋带还开了。今天连个样子货都不是。
在郑寄岚面前丢脸还好，在陈嘉扬面前丢脸？他奶奶的。
盛实安这晚暴饮暴食，吃掉三个鸡蛋灌饼，方才压抑住满肚子的恨意，次日上班，正在走廊上偷偷摸摸和两个男编辑一个女编辑碰头，勾肩搭背，分包子豆浆，被迎面走来的陈嘉扬冷漠一瞪、擦肩而过，她胸中揣测再次浮出水面。
――陈嘉扬这厮真不是在给她找不痛快？去银行尚且三天打鱼两天晒网，他如今怎么还来戏剧通讯报坐班了？
盛实安疑神疑鬼，但不好说出口，毕竟早已分道扬镳――就算在公馆时她没道别，可上次在公寓，她是要他滚了的。
考虑境况，难说如今是不是巧合，难道是他新近看上了哪个话剧明星，特来买刊捧角儿？
加上前几日自作多情的先例，盛实安没再漏空门给人捅，不过放亮眼睛，谨防陈嘉扬。
可陈嘉扬似乎真是在影剧业中看到了无限商机，不但那天坐班，且日日都来坐班，不过三四天就形成定例：早餐由大家自行解决，因为他自己起不来；午餐则由刘襄理差人从桃源酒家送来，或一群人乌泱泱出去吃本帮菜；晚餐请大家自便，因为下班奇早，不过他们少不得去看话剧，看完话剧自然去喝洋酒或跳舞；甚至还有下午茶，刘总编总打发小编辑来借凳子，好让他们围坐喝茶聊选题。隔壁日日欢声笑语一片，衬托得这边厢清白清贫的编辑职员们心如死灰。
张总编没脸见人，到了周五，破天荒地发话，要大家提早下班。人都走了，唯有盛实安还在等电话，因为今天要去面试，她打算等陈轲一打电话，就跑下楼去。
她在座位上，紧绷绷地翻书背单词，预演背过的法语对话。她紧张得牙齿都抖，看一眼单词，看一眼电话，眼睛往复，耳朵里听得戏剧通讯报社传来阵阵欢笑，她脑袋快要炸掉。
正在此时，却有人敲门，“笃笃笃”三下，彬彬有礼地。
她还以为是隔壁又来借凳子，埋头喊：“自己拿！”
那人问：“拿什么？”
是个男人的嗓音，不过是温文尔雅的。她“蹭”地回过头，“你怎么这就来了？！”
陈轲看她紧张就想笑，“我下班早，还有时间，不急。你桌上有地儿放花盆么？”
陈轲手里握着一只黄泥小花盆，里头是一株小罗汉松，放在盛实安案头，解释道：“头次拜访，不好空着手。”
盛实安顾不上客气，“你自便，暖壶里的水是热的，总编桌上有茶叶，随便偷。”
――――
郑xx   金装追女仔
陈xx   金装气女仔
陈x       ？别耽误学习
PS.明天行骗的图准备好了！晚安，有空来上当
QQ:2302069430弱水金阁(民国1V1)126 别色诱了
126 别色诱了
她只顾着背法语，陈轲看看时间，觉得充裕，留一只耳朵听她背，另外顺便给自己泡杯茶。
等待茶水晾凉的时间，他把报社里高高低低的草木植物一一料理一通，缺水的浇水，犯涝的通风，喜光的移到窗前，喜阴的推到里面天井边的走廊上。
一切料理完，茶也温了，他喝完茶水洗干净杯子，敲敲桌子，“走吧。”
盛实安背好包，跟他出门，走一步看三次表，而陈轲还顾得上弯腰查看走廊上的几盆花，并且吩咐她稍等，他回去拿花剪剪掉枯枝。
简直不慌不忙得令人上火，她抱着手臂，在夕阳光照的走廊上面壁，一面等，一面低声背诵准备好的开场白。陈轲剪掉几支叶子，她又想起来重要事宜，问陈轲：“快看看，我头发塌了没有？”
陈轲看不出来，但有模有样地退后端详，“没塌，很整齐。”
盛实安又问：“裙子呢？口红呢？会不会太古板了？”
陈轲斟酌着回答：“没有，很活泼……但又没有那么活泼，动静相宜。”
盛实安见过他安慰杂志的主笔和财务，知道这是他擅长的心理安抚，其实也不失为一种睁眼说瞎话，但的确不那么紧张了，遂感激点头，“白衬衫黑裙子都能活泼，那你说什么就是什么吧。”
陈轲淡淡瞥她一眼，有些责怪意味，“我说什么就是什么？我说你这次可别再色诱别人了。”
盛实安道：“我色诱谁了？不就是陪个酒，男人能陪，女人就不能陪？”
陈轲道：“你是女人？你才多大？”
陈轲今天不知为何有雅兴跟她拌嘴，盛实安掰指头算虚岁，要证明自己是个大人。陈轲放下花剪，拉上门挂上锁，道：“不早了，走吧。”
盛实安跟随他走了两步，福至心灵地回头看一眼。
原来天井对面的走廊上也站着人，是刘总编在和陈嘉扬抽烟看报。
黄昏时的楼道里安静，他们大概早就听到陈轲和盛实安说话了。陈嘉扬肩上搭着西装外套，胳膊拄着栏杆，饶有兴致地看刘总编翻剧照册，视线余光就能看见她，不过头都没扭一下，而刘总编听到她的脚步声，回头信手一挥，陈嘉扬便也回头望来，见她要走，淡淡一点头，当作告别。
夕阳光线炽烈地从天井洒下，照得走廊里的人事物轻薄而简单明了，紧张就是紧张，无关就是无关，栀子花长出新叶子，去岁染霜的枯枝已经不见了。
陈轲站在楼梯口，招一下手叫她走，于是盛实安也若无其事地向对面一点头，跟陈轲下楼去了。
面试还算顺利，盛实安虽然紧张，但还算有脑子，擅长的东西用实际经验来谈，不过轻描淡写一笔带过，绝不显得招摇，至于不会的东西，绝不多置喙，只说“的确不大懂，最近正在学”；非但如此，还竭力陈述自己的诸多缺点，好像生怕对方一招不慎将她录取后才发现货不对板。
诚恳至极，坦白至极，却又不显得愚鲁，几乎是个天才的面试机器。听到最后，面试她的两位编辑连拷问法语都忘了，只求贤若渴地问：“那什么时候来上班？”
这问题她没准备过。盛实安看陈轲，陈轲抿唇一笑，“你们的旧同事不是还没有离职？这个下次再聊，你们别把她吓着。”
那两人方才放过她，陈轲带盛实安离开汉园公寓，觉得有哪里不对头，在满园蝉鸣声中站了一会，问道：“今天是不是有什么事？”
盛实安也陷入沉默，半晌想起那件事，差点跳起来，“坏菜坏菜，咱们笨蛋了！今天谢馥甯和李钧安订婚！”
――――
大家好，
谢馥甯订婚，盛实安忘记搞礼物了，
是母亲就给点祝福搞点排面，66条评论祝张总编刘总编谢馥甯李钧安盛实安和我恩爱99！
QQ:2302069430弱水金阁(民国1V1)127 果汁缸想哭【加更一】
127 果汁缸想哭【加更一】
订婚宴在中午，不过谢先生谢太太等人在场，银行的人想必去奉承，盛实安本来也不方便去，好在晚上还有一群同学组织的派对，拉了大箱杂酒去北海公园，在他们从前集会的亭子里饮酒畅谈。
眼看盛夏将至，他们就要毕业，都有几分惆怅，又都有几分憧憬，从入学第一天的见闻谈到大二时去北大听名作家讲座被点名批评，再讲到将来倘若破产，就去陈轲家饺子馆剁馅、就去天津找李氏夫妇蹭饭。
天南海北，聊得没边。盛实安不算他们之一，不过只是抱着酒杯听，几杯汽水啤酒下肚，不醉也催出潮热的呼吸，晕红着脸，拉谢馥甯袖子，叫谢馥甯给她拿西梅。
谢馥甯中午就喝得不少，晚上被灌得更多，抓一把西梅递过来，又改了主意，一弯腰，修长的手臂扣住她后脑勺，“怎么，我订婚，你不高兴？”
盛实安坐在地上，抬着头憨笑一声，“忘记给你准备订婚礼了。”
其实订婚礼是有的，两枚钻石耳坠，她早就选定，装好盒子，腻腻歪歪写了封肉麻的信，可是全都留在了荔山公馆，连带着留在那里的还有初识时顶天立地狐假虎威的盛实安。
谢馥甯眯着眼看她，低声道：“亲我一口，这事就算了。”
盛实安欠身在她鼻子上亲一口，轻声细语，吝啬地说一声订婚快乐，轻轻眨着濡湿的眼睛等待回复。谢馥甯也在她额头上亲一口，凑到她耳朵边：“我祝你一直快乐。”
夏夜的晚风如此温存而小心翼翼，不敢吹进心窍，只吹乱潮湿的发丝。盛实安揉揉眼睛，终于觉得想哭。
陈轲跟人聊完天，走过来拿走她手里的啤酒瓶，换一瓶果汁，她也不挑，抱起果汁接着喝，等到简陋的派对散场，她扶墙站起来，感觉自己是个果汁缸，走路都能听到肚子里的果汁晃荡。
年轻人们三三两两散去，而谢馥甯终于把自己喝晕，到了公园门口，对谢家的司机醉醺醺一摆手，“我不回家。你回去告诉我哥，我嫌他太太喘气吵耳朵！”
大家纷纷闷笑，谢家的司机没想到好脾气好欺负的小姐订了婚就这般硬气，瞠目结舌，“太太不让您去外……那您去哪儿？”
李钧安也懵，上前来捂她嘴，被一把搡开，谢馥甯撑着盛实安的肩膀，点点小矮子的脑门，“眼睛不好使？这不是废话？看不见小盛在这儿？我去小盛家。”
小盛于是费劲吧啦地弄她回公寓，好在银闸胡同不远，李钧安和陈轲睁只眼闭只眼，由她胡闹，只跟着护送。谢馥甯醉归醉，脑子没泡，一句错话都不说，只不过口无遮拦，走着走着，拍盛实安一下，“陈先生没找你吧？”
说找也找了，但似乎也不算是找。盛实安点点头，又摇摇头，表示愿闻其详。
谢馥甯踉跄地走，指着月亮，“他这人就、就不简单，就不好惹。你离他远点也好，你这二两肉能算计得过他？”
盛实安联想近日莫名其妙的情况，对此有不同看法，诚恳地评价：“他脑子有毛病。”
谢馥甯狠狠摇头，“他在女人面前装傻呢吧？我看他摆布金伯伯的手段可真够黑，就像是跟金家有仇似的。”
这下盛实安心里一跳，但没吭声。
的确有仇，但她不好把陈嘉扬卖出去，省得被灭口，但看样子，难道陈嘉扬跟金九霖的梁子已经结下了？
她一琢磨，脸上便露出若有所思的神情，谢馥甯看她感兴趣，更来了兴致，把她往肩膀下一搂，亲亲热热的，“你没听说？我给你讲。从哪讲起呢？就、就上个月吧，盛雩安的刑期定下来了，下个月枪毙。”
――――
对不起，没有修罗场，俺不会写那个，只有吃瓜场
后面还有一章，稍等我修修错别字
QQ:2302069430弱水金阁(民国1V1)128 难道这就是男人【加更二】
128 难道这就是男人【加更二】
金之璃心软，想为未婚夫求些清白余地，不惜与父亲硬碰硬，然而奔走各处，未能达成，终究败阵，金九霖将金之璃关回家中，自己一手操纵，多方周旋，快速定谳。
判决书下达后几日，金九霖还带人前往一次荔山公馆，向陈嘉扬致歉――自己此前怀疑过他，如今想来，那怀疑是盛雩安引导所致，真是愚不可及。
经此一役，眼高于顶的金九霖终于发觉自己落伍于时代，此次低头，在之前是绝不可想象的天方夜谭，因为灰头土脸的中年人则总有几分挣扎，妄图再贴一贴新浪潮的冷屁股。
陈嘉扬自然明白这一趟的来意，受了金九爷的歉意，便知趣地抛出橄榄枝：金九霖如果愿意，大可以拿出几万块来玩；不过名声赫赫的金九霖也并未让陈嘉扬见钱眼开慷慨解囊，相反，陈嘉扬吝啬得变本加厉，对于金九爷入市的打算，他只提供一些建议，三言两语，模棱两可。
金九霖回府钻研，眼界既开，便觉得金融股票大有可为，自己虽然不懂，不过可以委托经理人代为打理；甚至也不必吊死在陈嘉扬这一棵树上，有的是肯巴结他的大银行，他放手去谈便是。
于是谈了，金九霖带大笔资产入股埃德银行，成为大股东之一。
这间银行血缘源于英格兰，总行委托在北平分行的管理者是个犹太人，冬天时染了风寒，如今在承德养病，如今埃德银行的理事是中国人，与北平城三四位厅长两三位部长沾亲带故，银行的生意因此兴隆而轻松；金九霖的入股则更为银行的无限风光添色不少，不少遗老见金九霖动手，自己也动了心――他们这些人一年拔根毛卖掉，都够安逸到子孙辈，可没人会嫌钱多。
因此大批储户紧随金九霖，保守些的存款进银行，大胆些的一掷千金买基金股票；起初数周，行市成就亮眼，随即有长时间的徘徊波动，总体来看虽赔了些，但令人充满希望；然而，到了又一个周四，令人兴奋的数字蓦地断崖式下跌。
都是名流富户，自然有职业经理人全盘负责，他们只负责听取盈利数额，对行市门道不甚关心，再起起伏伏，也不过是万把块的事；然而在这个徘徊于崩盘边缘的周四之后，再迟钝的人都慌了心，次日是周五，围聚到埃德银行，纷纷要求办理退市提款手续――也就是今天。
谢馥甯和李钧安此前担忧了许久，生怕订婚宴上有人拿二人悬殊的家世挑刺，谁知竟出了这么一桩大新闻，整场订婚宴上两位新人无人问津，真正的主角是不在场的金九霖与陈嘉扬――都是金融场中的风云人物，前者今天赔得精光且还在应付储户，后者昨日仿佛开了天眼似的大笔提款，抢先一步收回几分本钱，奇迹般地没被吃人的大盘咬断命脉。
谢馥甯脚踩金之璃手提盛实安，难免屁股歪地对这人抱有成见，看旁人是横看成岭侧成峰，看陈嘉扬是远近高低都欠揍，因此大胆质疑陈嘉扬从头到脚都是在坑金九霖；而外人看来，这猜测无凭无据像泄愤，后头的李钧安便“哧”的一声，“这就是你意气用事了。”
这一行的学生，十个有七个将叱咤银行业的陈经理当偶像，另外三个不当偶像也要护短，于是李钧安与谢馥甯当场大吵一架，吵完后就一件事达成共识，共同承认陈嘉扬做事的手腕狠辣精准；李钧安不知道眼前小矮子与偶像的渊源，还多夸一句，“何况陈先生实在不错，找女朋友的眼光比我也不差。”
谢馥甯气得酒醒了一半，狠狠瞪他一眼。李钧安迷惑道：“怎么了？就还不错啊，罗宙小姐演的话剧，你不是也说好？”
谢馥甯翻个白眼，搂起沉默不语的盛实安接着往前走。陈轲喝完一瓶果味啤酒，将酒瓶轻轻搁在马路牙子上，继续跟上，转过弯时走快两步，把盛实安的胳膊一推，让她别踩进水坑。
盛实安低头看路，抬头望天。
原来如此。陈嘉扬不是有意跟她做对门同事，是看上了话剧明星；也不是有意装不熟，是对她当真无动于衷。
她又想起今天下午隔着天井，她与陈轲与刘总编与陈嘉扬四双眼睛相对的场景。眼下由于新知识的加入，那个暧昧的场面全然换了意味，令人不禁发问：难道这就是男人？！
盛实安庆幸自己上次痛快睡了他一场，不然真要被气炸两片肺！
――――
难道这就是男人   果汁缸想哭
更完三章的我空空的，咕咚咕咚咕咚，今天也谢谢大家！母亲99！
QQ:230 2069 430弱水金阁(民国1V1)129 奶、奶、个、腿
129 奶、奶、个、腿
北平城不小，极巧的小概率事件却纷至沓来。
次周周一，花孔雀被家里拉去相亲，盛实安替他陪同张总编去应酬，正在酒店走廊里低头整理材料，却听张总编倒吸一口冷气，险些跪下，张口就叫：“九爷！”
盛实安心里一沉――金九霖不认识她，但她看过金九霖的照片，本能犯怵。
好在金九霖出门在外惯例前呼后拥，被一行人拥进宴会厅，众声喧哗，没人搭理张总编，唯有一个高挑女子走得慢些，闻声回头，竟然正是金之璃。
握不到九爷的手，与金小姐打个招呼也是极好的，张总编仿佛大人物集邮爱好者，狂热地上前自我介绍并寒暄。
金之璃只好站住脚，紧随她的一名年轻男仆也随之停步，耐心地等小姐社交――这人神情冰冷，左侧脸上一道长刀疤从眉骨划到唇角，金之璃走一步他跟一步，说是伺候，实际上更像看管。
金之璃比陈嘉扬好相与，虽然穿了哥哥的孝服又要失去未婚夫，并且被父亲管得密不透风，但略显苍白的面容上挂着和煦的笑，向张总编问了好，看见后面的盛实安，才显出一丝诧异，“安小姐怎么在这里？”
张总编热衷此类八卦，自然听过安小姐的名头，闻言也猛地转头，打量盛实安。盛实安情急之下毫不心虚，对他怒目而视，“……看什么看？！”
陈嘉扬把消息瞒得密不透风婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零，金之璃尚且不知道“安小姐”早已离开荔山公馆，只看出盛实安不愿意被戳穿身份，自知失言，连忙移开目光，笑道：“是我认错了人，抱歉。”
张总编“噗”地一声，“我就说嘛，就她？”
金九霖在里面，金之璃不敢耽搁，三言两语告辞。盛实安紧张得寒毛倒竖，头大如斗，好在张总编并未放在心上，他沉迷品味这位埋汰小孩儿与传闻中“安小姐”之间的巨大差异，不能自拔，连续几天，看到盛实安就发笑，“安小姐，喝茶。”
盛实安每次听到这称谓都鸡皮疙瘩满地，上班简直变成折磨，在清华的杂志社临时办公室里校稿，也就变成一种享受，甚至舍不得离开。会计女生问：“你怎么回事？不嫌我们枯燥了？”
盛实安愁眉苦脸，叹口气，摇摇头，“遇人不淑。每天什么都不想了，就想准时下班。”
事不遂人愿，次日，过了下班时间许久，盛实安仍未到达清华。杂志社人等做完了工作，去陈轲家开的饺子馆吃完饭，环顾一圈，觉得遍插茱萸少一人，会计问：“盛实安今天没来？”
陈轲点点头，端盘子去后厨，他母亲递给他一纸包鲜肉月饼，要他拿去跟客人分，他答应下来，握着纸包走出去，却变了主意，跟众人道别，骑车前往报社。
时节已经是盛夏，夜里的风都是热的，陈轲把车停在路口，在拐角小店买一袋雪糕，提在手中上楼。楼里黑洞洞，但隐约听得到楼上动静热闹，拾级而上时就能猜出原委，楼里两家报社都没下班，其中一家是撰稿人开天窗，导致全报社加班赶工填空白，另外一家则不要脸些，是在聚众打桥牌。
盛实安自然是在加班的那一边。编辑们各显神通，编笑话的编鬼故事的编绯闻的，各自辛苦爬格子，盛实安则皱眉翻英文报纸，拼命寻找笑话，陈轲分完雪糕走过来，她都没发现，还在咬牙切齿地低声嘟囔些什么。
陈轲弯腰靠近去听，原来她是在骂笑话不好笑：“这也算笑话？就这？就这？奶、奶、个、腿。”
陈轲忍不住“噗”的破了功，盛实安惊觉身旁有人，猛地抬头，额头一下子撞上他下巴。两个人都是一阵晕眩剧痛，各自捂着缓了半天，盛实安委屈巴巴道：“你怎么来了？”
――――
陈轲道：“来看看你被前男友气死了没。”
妈妈给七千七百零七个珍珠，加更让前男友请虹桥一哥张总编吃哈根达斯=3=
QQ:2302069430弱水金阁(民国1V1)130 不吃你东西【加更子！】
130 不吃你东西【加更子！】
陈轲把雪糕纸撕掉，雪糕递给她，“路过，来看看你怎么不下班。空了多少版面？”
常年供幽默版面稿件的撰稿人昨天患急性肠胃炎去住了院，并且由于一人一猫离群索居，生了病也并没有人替他报备，报社中午才发现没稿可排，空出整整一版。盛实安绝望地向他摇头，“我永远都下不了班了。”
陈轲接过英文报纸坐下，替她翻阅寻找有趣的笑话，让她休息一会，盛实安感谢男菩萨的到来，站在椅子后面跟他一起看，自己逮空吃雪糕。
正在此时，报社虚掩的大门被人一膝盖蹬开，对门戏剧通讯社的编辑搬来一箱子零食点心提神饮料，“咚”地搁在桌上，吆喝各位来分。
张总编被惊动，抬头一看后头还有贵客，连忙起身欢迎，“陈先生怎么有空过来？这太感谢了，这哪里敢当？”
陈嘉扬指使编辑替他搬箱子分零食，自己叼着雪茄，悠哉悠哉靠在门边，“我们打牌的零嘴儿，看你们也没下班，送些过来。”
他跟张总编说话，眼睛却不看张总编，只闲庭信步地打量破报社的破装潢，顺便叮嘱：“里头有冰淇淋，趁凉着吃。”
张总编笑着寒暄，“这可巧了，我们也刚有人送来雪糕。”
他说话慢吞吞，陈嘉扬视线也终于掠到了老熟人身上。与盛实安目光相接，盛实安神情淡淡，仿佛看到空气，若无其事地转回头去，侧对着他，弯腰站在那修长文雅的青年人后头，凝神看报纸，看得入神，咬雪糕咬到冰渣子，小脸皱成一团，伸出手，陈轲便不回头地递去热水杯，默契得浑然天成。
张总编拿出好茶，预备款待贵客，却见陈嘉扬玩世不恭的神色慢慢收起，站直一颔首，这就转头走了，仿佛个称职观音，显完灵就跑。
他一走，笼罩在报社空气上空的莫名紧张暧昧气氛也随之一松，几位女编辑女秘书纷纷停止假模假式的看报工作，抬眼观赏对面老板宽阔高大的倜傥背影，随即去拿零食冰淇淋。
那位花孔雀似的男编辑也在其中，见缝插针开屏，问道：“实安，你不再来吃点？”
天气真热。一根雪糕下肚，丝毫没有缓解燥热的情绪，唯有陈轲仍旧冷静冷淡，一块陈年冰块般坐在椅中翻报纸，注意力没被牵走半分。
盛实安被这份岿然不动感染，喝一口烫嘴的热水，打开纸包拿月饼，回答道：“我不吃。”
当晚报社诸人加班到凌晨，盛实安次日负责打扫办公室卫生，因此干脆最后一个走，扫完地，叼着最后一块月饼蹦下楼。
时间不早，万籁俱寂，小巷里的路灯坏了一千多年，一直都没人修，盛实安不怕黑，但心里到底有些忐忑。
好在夏夜晚风吹着，不那么肃杀，并且等她走出楼门，看见外面一片朦胧昏黄，路灯竟然正巧在今天修好了。
她踩着自己的影子走，一步一步走到巷口路灯下，在灯柱前停住脚步，因为巷子窄，她又被挡了路，挡路的是停在那里的一台车，车屁股后面几个人站在路灯下，其中一个竟是陈嘉扬。
他像是在出神，也像是在睁着眼睡觉，总之灯光如碎金般洒在凌厉的眉骨上，又被敲打成碎屑金砂，落上长睫毛，是个若有所思但无所事事的狷介美男子形象，给阅人无数的女明星看了，或许都要心颤。
然而盛实安阅小白脸无数，对此无动于衷，走到跟前，开口道：“你车挡我路了。”
――――
郑xx   追女仔了没
陈xx   追了
郑xx   送冰淇淋了？
陈xx   修灯了
谢谢大家，明天我真的不行骗了，骗得太多我不好意思了，我周末给大家加更呜呜呜呜呜谢谢！
QQ:2302069430弱水金阁(民国1V1)131 一路光明
131 一路光明
跟陈嘉扬聊天的三个男人正低声说话，但看见她就闭了嘴。盛实安没见过他们，但觉得他们眼熟，或许是之前没注意过的陈嘉扬的下属，此时大概不知道该如何称呼她，他们把头一扭，各自装瞎。
陈嘉扬也回过神来，转头看见她，有几秒没反应，目光梦游似的附着在她脸上，大概果真睡着了，他看她的神情像在做梦。
盛实安道：“不挪车？”
又过几秒，他喉结一滚，蓦地清醒过来，迅速比个手势，让那三个人散了，再看看盛实安，大概是因为她嘴边有月饼渣，有碍观瞻，他狗嘴里仍没吐出象牙：“挪不了，等等吧。”
他示意盛实安看对面，原来是他们又聚众喝酒，刘总编喝茫了，正被两个男编辑架出来，七手八脚往车上塞；后面几个人看热闹，连带等着上车。
车上没司机，看来陈嘉扬为追求话剧女明星下了血本，坐班请客也就罢了，还要屈尊开车送人回家。
早知如此，她还不如在办公室多拖一遍地。
盛实安不怕等，往旁边墙上一靠，接着吃月饼，细嚼慢咽，样子实在像只偷吃宵夜的花栗鼠，陈嘉扬低头看半天，问她：“晚饭就吃这个？”
盛实安没搭理，全当没听见。等她把月饼酥皮吃完，车后座也塞满了，陈嘉扬把车门拉开条缝，侧身钻进去发动汽车，开出几十公分，降下车窗，喊了她一声：“盛实安。”
盛实安转过头，看见他打开了车里的灯，把手肘搁在车窗上，在灯下望着她。
眼前的情形多少有些熟悉。沉默半句话的功夫，陈嘉扬对她说：“让开了，回吧。”
盛实安拍拍手上的碎屑，背好包，钻出缝隙，踩着路灯的光回家。
路不长，一路光明，可她越走越沮丧。
盛实安再三提示自己陈嘉扬的前尘新事如今与她无关，也再三得知陈嘉扬把日子继续过了下去，过得不错，和她一样。然而事实是没有什么比旧人的新闻更使人烦心，她想自己来世要做个坏男人，若无其事的坏男人。
这次开天窗事件最终得到妥善解决，因为报社毕竟跟印厂关系熟，好说歹说地赶上了次日发行。
然而恶劣事件的影响毕竟牵连甚众，补上版面，还有大把事情要做，张总编带男编辑去跟大老板说明情况，再三保证今后决不会发生同类事故，又带盛实安提礼品去印厂致谢。
多年交情，印厂经理倒觉得没什么，摆手道：“难免，难免。许久没喝酒，今晚去家里吃个饭？最近北平的许多事，你我倒可以聊聊。”
盛实安在心里翻个白眼。这两位都是八卦场中宗师，将北平名流的事当作自己的事，恨不能为金九霖在埃德银行走投无路的困境指点江山，一脸急不可待，恨不得飞回酒桌前开聊。
盛实安识趣，笑眯眯道：“你们吃，别带我，我要去赚外快。”
张总编啐她一口，放她先走。盛实安走出印厂，被小巷上空暴烈的阳光酷晒，觉得碎花裙子都变成棉袄，裹出一身汗，正巧见巷子里老头在摆摊卖手编的草帽，觉得精致好看，便买一顶戴上。
她正翻手包找零钱，听得巷子里有人打架斗殴，隐约有人忍痛叫骂、锅碗瓢盆乱飞的动静，正在急着给完钱就走、省得沾麻烦的时候，有人站到她身边，高大身影罩出一片阴影遮住她，还拍拍她肩膀，道：“安小姐。”
声音有些耳熟，跋扈掺着凶恶，不过想不起来是谁。他站得近，和盛实安肩并肩，连卖草帽的老头也看不出端倪，唯有她自己能察觉，后腰上被什么东西顶住了，圆筒状，冰凉坚硬，像是金属。
盛实安慢慢抿起唇，一点头，“什么事？”
――――
祝大家周末快乐，感谢大家最近每天假装上当给我好多珍珠和评论呜呜呜呜五体投地，今天不好意思再骗了，明天上午11:00加更嗷！！！！
QQ:2302069430弱水金阁(民国1V1)132 花瓶后遗症【8000珠提前加更壹】
132 花瓶后遗症【8000珠提前加更壹】
有两章加更，这是第一章
――――
盛实安慢慢抿起唇，一点头，“什么事？”
那人道：“老板想请您喝杯茶，不知小姐肯赏光否？”
盛实安又一点头，说声“好”，枪口一松，她转身就走，因为看见巷子外的街边有巡警，跟她只隔十几步路的距离。
走出两步，她高跟鞋尖一脚踢上街边铁桶，“嗵”的一声闷响，引得巡警看过来，似乎察觉异样。
盛实安心里一松，越走越快，眼看就要走出小巷，后面那人若无其事高声笑道：“小姐，你还没给草帽钱呢。”
卖草帽老头眼神不好，不明就里，也喊她回去，于是她被人一拉胳膊，巡警只当是寻常事，转回头去了。
盛实安被七八位彪形大汉“请”上轿车，头套上黑布，绑住手腕，约莫半个多钟头后被推搡下地，走路走得跌跌撞撞，被奇高的门槛绊了个狗吃屎，手被绑在背后，于是趴在地上起不来，末了被人拎进房里，听那男人说道：“老爷，安小姐带到了。”
刚才还是“老板”，现在怎么改口了？这打手是雇来的？又是哪位“老爷”？北平城里有的是老爷。
盛实安沉默地转着脑筋，那人则摘下她头上的黑布，她眼睛许久才适应屋中光线，看清对面是个鬓发花白的中年人，正负手站在窗前，凝眉打量她，从头到脚，从脚到头。
盛实安胆子不小，可在那副目光下不能自控地起了一身鸡皮疙瘩――那双眼珠子略带银灰色，威严倨傲而毫无人气，叫任何人都可以充分相信自己只是猎物，正在被捕食者厌恶地挑拣。
盛实安的运气天生跌宕恶俗，由于前半截人生是个花瓶，不事生产并且手无缚鸡之力，总是沦为他人争权夺势的工具，一而再再而三，如今遇险已经遇出经验，可谓山崩于前而不变色，然而这次竟然撞上了金九霖！
盛实安脑袋里顷刻之间充满陈嘉安的故事与巨大的恐惧，努力匀出半颗脑子，思考眼下情况――阿柠说过荔山公馆的人并未四处散播消息，而报社的交际圈与从前天差地别，偌大北平城里认识她的人并没多少，就算金九霖要找“安小姐”当把柄，外头有谁能知道她不在荔山公馆，又有谁知道报社的兼职工就是“安小姐”？难道是那天金之璃身边的男仆说漏了嘴？
这时金九霖一点头，示意那打手把她放开。打手推盛实安坐在椅子上，盛实安想回头看他是谁，脖子被他一拧，还没扭回去，他已经抽身出门去了。
这是间不见天日的黑屋子，金九霖也转身欲走，手搁在了铁门把手上，又想起什么，气势凌人道：“你在这里住几天，待外头麻烦了了，自然放你。”
什么麻烦？难道金九霖已经被银行的债务逼到如此地步，甚至琢磨上了要挟陈嘉扬废弃的禁脔？
可她和陈嘉扬早已不是那么一回事。
盛实安抻开酸痛的腿，手托住下巴，实话实说道：“绑我没用。”
金九霖似乎觉得她顶嘴有趣，冷脸问：“绑你都没用，那绑谁有用？”
盛实安眯起眼睛，眉睫弯弯，看起来媚意十足，可惜随即只是皮笑肉不笑地一抬嘴角，示意他自己无可奉告。怎么还指望阶下囚指点门路？他想知道，自己查去。
这个深得陈嘉扬青眼的姑娘的确美丽聪慧，可也的确是个毛都没长齐的小丫头，金九霖不跟她计较，开门走了。
盛实安伸着脖子看，只看到门外地上铺满青砖，除此之外，连院里有几棵树都没看见。
其实并非什么神秘的天牢，只不过就是金府后院的一间小屋，金九霖从后院出去，和那个打手一前一后同行，几步路就走到书房。电话铃响个不停，秘书在替他接，满头大汗，依次解释：眼下银行提款困难，况且股市总有回春的一日，请稍安勿躁。
这话连金九霖自己都糊弄不过去。股市总有回春希望，可摆在眼前的是银行的大乱子，牵连的是他一身名望与半生家业。金九霖不信有任何事应当归结于命运，他相信恩怨有主起落由人，于是又想起那姓陈的打第一次见面时就一身尖刺，怎么给他讲经济原理时却那般耐心？
疑窦一旦种成，一切都变得顺理成章。他在外赴宴时问起陈嘉扬其人，一半人拊掌称许，另一半人深恶痛绝，其中有个叫李杏萄的经理称自己曾供职于陈嘉扬手下，是个笑面虎，遮遮掩掩告诉他：“行市这东西，在您这儿是张太极八卦图，在他那儿是个汽车方向盘，该怎么起、该怎么落，该动多少、该走哪儿去，都是他一动手指头的事儿。金老爷子，您还不明白？”
金九霖明白这是落井下石，不过这结论与他的猜想相符――陈嘉扬特意引君入瓮又做坏行市，是图他什么？
总之他要陈嘉扬再将行市做回来，不过途径尚需思索。谁知，得来全不费功夫，打手上门拜访，告诉他陈嘉扬身边那位安小姐如今不在荔山公馆，而是在报社做兼职。
以陈嘉扬这类人物的手腕与虚荣心，被看中的女人，即便闹翻，哪有走得脱的道理？肯如此纵着，会是不挂心？
至少金九霖认为盛实安至关重要，故此千方百计将人弄来，放在后院。
QQ:2302069430弱水金阁(民国1V1)133 贵高跟鞋【8000珠提前加更贰】
133 贵高跟鞋【8000珠提前加更贰】
前面还有一章加更，啾
――――
因此盛实安次日没去上班。这天是周五，报社里忙成一团，联系不到盛实安，张总编只得亲自上马翻译笑话，亲自加了次班；晚上八点多，杂志社的聚餐再次少一人，这次是一群人顺道经过，呼啦啦上楼来问盛实安怎么还不下班。
盛实安今天翘班，张总编本来就窝火，嗤道：“下班？她也得先上班才能下班啊。”
陈轲觉出一分蹊跷，又怕是盛实安在家生病没人知道，于是借用电话，打给谢馥甯，问盛实安公寓的门牌号。谢馥甯有钥匙，与陈轲一同上门，一无所获，只找到塞在门缝下的报纸。
谢馥甯捡起来，看报纸的日期，脱口道：“她昨晚就没回家！”
陈轲手指头一颤，劈手夺过报纸确认，又和谢馥甯一同飞奔去报警。好在警署里有谢馥甯的远房堂兄，替她操持打听，大海捞针般找了两宿，只问出一小截故事：周四下午，有两个巡警在巷子里看见过一个穿碎花裙子戴草帽的姑娘，小个子，腰和小腿漂亮极了，他们看了好几眼，末了不好意思再看，姑娘便回去付钱了。
谢馥甯瞎问：“她穿什么鞋？”
那巡警还真记得，“高跟鞋，红颜色，像是缎子的，‘咚’的一脚踢上铁皮桶。”
谢馥甯与陈轲对视一眼，陈轲不懂个中机窍，谢馥甯明白，那双鞋贵极了，还磨脚，盛实安今时不同往日，喝多了才舍得买，哪里舍得拿宝鞋去踢铁皮桶？那分明是在求救！
顺藤摸瓜，大概摸出盛实安失踪的地点，随即便是无可作为。谢馥甯与堂兄去印厂门口勘查，陈轲自己去办了趟杂志社的事，经过银行林立的街道，顿住脚思索半分钟，推开未曾踏足过的那间银行门，向招待员表明自己要见陈先生。
电梯载他攀上顶层，摩天大楼高耸入云，逐渐远离尘嚣，逐渐令人错觉“空山不见人”，只听到女士高跟鞋与男士皮鞋嗒嗒叩响地板的声音。
陆秘书代为接待，俊秀的脸上堆着模式化的微笑，慢声问他找陈先生有什么事，他稍一沉吟，说道：“是盛实安的事情。”
陆秘书神色一顿，片刻后躬身推开门，请他进办公室。
办公室空旷而安静，一个男人坐在面朝窗子的长沙发中，背对着他，正朝着漫天流云安静地思索。
陈轲说明来意，又说清盛实安如今下落不明而警署束手无策的状况，随即闭口，等待陈嘉扬打个电话找些门路。谁料陈嘉扬姿势都不曾换一个，两手优雅交叠在膝盖上，听完后一点头，“还有事？”
陈轲与面前这位大人物直视许久，胸中“轰”地炸起滚烫的温度。
“还有事？”――他在敷衍？既然敷衍，何不早说，浪费他多少寻找的时间？这就是盛实安与之朝夕相对了许多年的人？
陈轲理解男人低劣的本性，翻脸像翻书、凉薄而功利、满心是性与权力的驱使与占有欲，可他难以理解这份低劣也会应用在盛实安头上，难以理解这样的人为何会喜欢毫不循规蹈矩的盛实安。
陈轲攥紧拳头，掐得血热，又松开。他放下杯子起身，“没了。”
陈嘉扬示意送客，陆秘书要替他开门，他径直侧身让过，推门下楼。
陆秘书见他走了，在门外深呼吸半天，硬着头皮探身进去，问道：“他怎么说？”
陈嘉扬还是那个姿势，一动没动，望着云彩，答非所问，“金九霖还没来电话？”
昨天下午起跟盛实安的三个保镖没了信，随即盛实安也再没音讯，在报社旁敲侧击一问，便知道为何保镖会失手――天气太热，他们去喝口茶的功夫，盛实安提前下班，露出半条巷子的空门。
与前次不同，这次是在北平地界，陈嘉扬清楚这是谁的手笔，更清楚对方所图的是他，所凭借的则是传闻中的盛宠。一个钟头的功夫，整层楼变得风声鹤唳，郑寄岚硬生生按平所有人的动静，怕一点火星点燃引线。
陆秘书跟了陈嘉扬多年，没见过这样的阵仗，多少有些慌乱，摇摇头，小心翼翼道：“没来电话，看样子是在试探小姐身边还有没有咱们的眼睛呢，要看您的反应。……阿耿来了电话，说是刚找到那三个兄弟的尸首，被分成好几袋运到通惠河那边去了……想问您怎么安置？”
陈嘉扬缓缓弓起背，像在忍受窒息般把脸埋进手掌心。掌心冰冷，呼吸冰冷，心脏在胸腔中沉缓搏动，碾干每一滴滞涩的血。他许久才吸进一口气。
――――
那个那个，大家上午好，因为11点我应该还没醒，所以这两章是定时发出来的，但是应该还没有到8000珠吧（？），但反正总的来说就是，弱水金阁能有很多珍珠评论和很不错的成绩，全是因为我最近天天诈骗……感谢上当，真诚感谢，等我有时间写等我有存稿就用力加更，55555555555555
然后就是，我感觉你们周六晚上都要喝酒蹦迪吃火锅搞选秀什么的，我晚上就不作妖了，今晚提前到～五～点～更～新～～～
QQ:2 302069 430弱水金阁(民国1V1)134 是实安啊
134 是实安啊
这边厢无法可想的陈轲采取排除法，一一查访可能与盛实安结仇的各色人等，或者可能知晓内情的人员。这天他与人约在茶楼，迟到几分钟，匆匆上楼，迎面碰到一个年轻女子踩着高跟鞋下楼，楼道狭窄，她手包猝不及防地撞上他肩膀，连忙道歉，又看清是他，惊讶道：“陈轲？抱歉，你没事吧？”
陈轲神色紧绷，认出她是金之璃，肩膀一松，“没事。”
金之璃道：“还在找安小姐？”
谢馥甯与陈轲一同去找金之璃要过婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零警察厅的关系，她自然知情。陈轲点头称的确，金之璃道声请宽心，不算相熟的两人便草草道别，金之璃又下几级台阶，突然对身后的男仆说：“便签本忘在卡座了，我回去找找。”
陈轲知道金之璃如今行动受限，虽然可以出门，但总要听从这人的话，甚至拿个便签本都要商量，于是听在耳中，自顾自上楼，视线余光看见保镖陪同金之璃走回来，走去卡座，没看到便签本，保镖在沙发靠垫中翻找，金之璃穿着高跟鞋，费力地蹲下身，把手摸去桌下，摸索一番，终于找到一个小小的本子，如释重负，放进手包。
陈轲半盏茶已经温了，跟友人谈着话，一面端起茶来喝掉，余光看金之璃和男仆下楼走掉，他说声“失陪”，走去那边卡座，蹲身摸进桌布。
果不其然，在地上摸到一小片黄豆大小的碎纸，是方才匆促撕下来的便签一角，空白的，翻过来看，上面用温婉的字体写着个“金”。
盛实安在黑洞洞的小屋里失去时间观念，晚上读小说，白天睡觉，这天被吵醒，是那个打手把她提溜起来，一蒙眼睛，推她出门。
她还没睡醒，讨价还价道：“我冷，给件衣裳。”
谁知这人狠心得很，“冻着。”
绕过几条小路，又踏进门槛，打手把凉冰冰的物事放在她耳边，“说话。”
跋山涉水，原来是叫她来接电话。盛实安不想配合，打算沉默应对，却听电话那边传来一道声音：“喂？”
这声音仿佛有一辈子没听到过。盛实安依旧没说话，虽然早有预备，但此刻是被雷劈了似的愣怔。
身后的打手在她后颈上重重一捏，“说你是谁！”
盛实安咬咬嘴唇，吐出一个字：“……我。”
只有电波滋啦滋啦响。
墙上的钟表秒针辗转挪移几格，陈嘉扬终于说：“是实安啊。”
语调轻缓，漫不经心，没有一分异常，只是吐字慢些。见盛实安没回答，他接着说：“实安，叫金老爷听电话。”
盛实安不知道说什么，电话已经被金九霖拿去了。
她被蒙着眼睛，站在桌对面听，身后的打手纹丝不动，连呼吸都放缓，像是同样对这通电话感兴趣。
金九霖的要求简单明了，不外乎要求陈嘉扬将他做坏的行市再做回来，敢再多逼一步，盛实安就是个死人；而陈嘉扬觉得老爷子幼稚愚蠢，客套地要金老爷别急，行市本就虚虚实实难猜难测，这谁说得准？说他耍滑头，他的资产不还是套在里头，不还是要安分等行情回温？总之这是不足挂心的小事，请九爷安心，倘若九爷觉得是他套了埃德银行的款，那也无妨，他本就一定竭力救市，让自己不至于亏太狠，也可以让九爷知道他清白。至于盛实安――要挟他也没用，这是误会，其实他们早已分道扬镳，以他的身份，只能劝九爷做守法市民为盼。
盛实安眼睛看不见，耳朵却灵敏，听到陈嘉扬含笑道：“您不至于为难个小姑娘。……我？我如今不插手她的事。”
打手推她出门，绕路回小黑屋去。盛实安躺回床上，翻来覆去，把自己烙成一张焦透的饼。
在陈嘉扬身边的时间，说长不长说短不短，正好足够盛实安当他肚子里的蛔虫，她对他的手段再清楚不过。再呼风唤雨，行市上往来的也是真金白银，崩掉的盘，是说救就救的？
他敢许诺，是吃准了金九霖想信，实则他只会做出一团黄金泡沫，多则半年，短则一月，让人随飙升的泡沫飞上高空，沉醉而惶恐，欣喜至痴狂。
泡沫一破，美梦一碎，就是挫骨扬灰。
无论如何，她是无关人等，他们汲汲营营，只是为钱，只要金九霖能上钩，她就能出去。
――――
俺也感觉是太兢兢业业了，更文更得像老农种田～～～～～～
明天晚上也提前到五点，啾咪～～～～～
我飘了，数星星去了????????????????★????????????
QQ:23020 694 30弱水金阁(民国1V1)135 吃多了上火
135 吃多了上火
外头过了多少日子，盛实安后来算不清楚，她在小屋子里避暑，踢被子喝冰酸梅汤吃西瓜。
天太热，让人中暑，伙食则太酣畅淋漓，让人着凉。放纵几天，盛实安不幸打起喷嚏发起烧，后半夜索性趴在床边起不来，感觉冷热交集。
打手也负责给她送饭送水，这天早上开小窗一看，立刻拿钥匙拧开门锁，把她背起来往外面跑――数周间，行市果真回了一口气，看不见陈嘉扬如何运作，但总之亏盈有望扭转，金九霖对这事重视，盛实安在这个关头上怎么能出事？
盛实安也想睁眼看看外头的景物建筑，好弄清楚自己在金府的哪片院子，可是睁不开眼，一阵阵打哆嗦，最后被放在床上，有医生来把脉，打手问：“她怎么回事？”
问得满含恨意，像恨不得她烧死。盛实安睁开点眼睛，没看见打手的脸，只看见医生神情复杂，欲言又止：“她？……她吃多了，上火。”
一把年纪，却总干这种丢人事，盛实安自己都翻了个白眼。
医生捏开她的嘴灌水，拿白酒擦胳膊和脖子。白酒用完了，打手去拿，医生要写处方，发觉墨水瓶不翼而飞，也出去找。
只剩盛实安，她听见有轻轻的脚步声渐近，一只清凉的手覆住她的额头，温声道：“醒醒。”
竟然是金之璃。不施粉黛，素白着一张脸，越发显得眼珠子乌黑得没有情绪，分明憔悴，却是温柔的，甚至冲她一笑，“陈轲托我帮忙。手伸出来。”
盛实安迷惑地望着她，怀疑金府的人全都烧坏了脑子――金九霖把她当敌国皇后，充当狱卒的男仆不见人影，金小姐自己干脆吃里扒外？这些人脑子都坏了？
实则男仆不过是金九霖雇来展示金府良好家声教养的宣传员，全是为了小姐婚事着想，在外固然有几分看管意味，回了金府，也就不再如影随形。金之璃见盛实安没反应，把她的手从被子里拖出来，“父亲和旁人斗，本不该牵连你。明天下午，我们出门，你听着动静，府里一空，你就出后院门，陈轲在西街口等你。”
她拿出一把钥匙给盛实安，但盛实安的手没力气，总是握不住。眼看医生要回来，金之璃急得手心出汗，干脆摘下自己的细金链子，穿上钥匙，草草套在盛实安手腕上，绕过床帏，匆匆消失了。扣. 扣.号:2.3.0. 20.69.4.30
盛实安把链子藏进衣袖，鼻子里只剩金之璃身上的气味，像是旧时皇族用的熏香，昂贵而沉重，掺杂冷气十足的阴谋气息。
她在这种气味里瞻前顾后――不是说行市已经回暖？金之璃怎么在这个时候要她自己走？
盛实安凝视昏暗的床帏、昏暗的房间，甚至连窗外的天色都是昏暗的，不掺杂一丝晨曦的五光十色暧昧，纯粹因为院墙太高，高到令人产生幻觉，甚至怀疑金之璃本来就有隐秘且不自知的自毁倾向，她或许比谁都盼着这座斩钉截铁的府邸完蛋。
然而事实是金小姐这人软弱得货真价实，自始至终对父亲和陈嘉扬的矛盾不置一字评价，因为金之瑜的混蛋、盛雩安的手黑，她甚至不大恨陈嘉扬对这两场灾厄袖手旁观；这样的金小姐怎么敢违逆父亲的成命、怎么敢动手脚放跑盛实安？
究竟该信谁？信陈嘉扬能顺便带她全身而退，信金九霖会重诺守信放她走，还是信金之璃绝无落井下石黄雀在后的打算？
盛实安的人生经验告诉她靠山山倒靠人人跑，人世海海，海里的大鱼小虾全都不靠谱。把钥匙一揣，她打算再想想。
下定决断是在这天晚上，盛实安退了烧，照旧蒙了头，随打手回去，走到一半，她伸手扯黑布，示意他自己难受想吐。
打手扯下黑布，不过还顾忌着，站到后面，避开她的视线。
可他一连多日行迹诡异，盛实安早长了心眼，抹嘴漱口，听话地蒙住眼睛，被送回那间小屋去，黑布解下，同时铁门“咣”地关上，盛实安如坠冰窟地站在原地，还有些热的肌体几分钟生生发寒。
――桌上摆着只小镜子，她前夜摆弄过方位，眼下正对着门，方才打手的面容在其中一闪而过，盛实安看得分明，那人年纪还轻，眉眼样貌纨绔，却在月色下显得阴鸷。
正是当年从陈嘉扬和郑寄岚的枪口底下逃了命的小秦爷。
小秦爷如今在为金九霖办事――那么，告诉金九霖她身份的，不是金之璃身边的人，而该是这一位。
有小秦爷在其中搬弄是非借刀杀人，陈嘉扬郑寄岚阿耿等人遭不遭算计还难说，盛实安知道自己有几分活命机会。
因此她打算听金之璃一次――不管金小姐打什么算盘，既然她能认识陈轲其人，至少该有几分不是作伪。
――――
QQ:23020 69430弱水金阁(民国1V1)136 请君入瓮
136 请君入瓮
这夜盛实安强迫自己安睡，约莫次日午后，听到门外热闹了一阵，是二十多号人集结点卯，时不时爆发出一阵粗鲁的笑声，随即人群涌向隔壁，似乎是在领东西，不知道是要干什么――是家丁等主人走了收拾院子？还是管家们去乡下田庄收租？
盛实安提着耳朵听动静，等到外头脚步声杂沓地离开，又等几分钟，就摸出钥匙，捅开门锁。
外头空荡荡的，时近黄昏，太阳高悬在西边。
有些日子没见过阳光，盛实安有几分钟眼前发花，估摸着后院门的方向，摸墙根儿瞎走。
这片院子大约是用来专做见不得人的勾当，与其他院落隔开，满地落叶灰土，连个扫地的都没有，她刚走出几步路，却见前头院门一开，一行三十多人走进来，黑衣黑鞋，不像善茬，像是方才的人去而复返。
盛实安一时间脑子搭错弦，看见身后那间屋子开着门，便敏捷地向后一躲，下一秒悔得肠子发青，生怕他们走回来，她窝在墙角，感觉自己要像刘总编一样心脏病发作。
好在那些人并未对这间屋子感兴趣，见门开着，感到毫不神秘，索性看都没看，径直向里走去，倒像是在找人，彼此也不交谈，只闷头推开一扇扇门搜索，越找越偏，渐渐没了动静。
而盛实安片刻后闻出气味诡异，终于抬头打量这间房。
屋里是几行铁架子，眼下都空着，只有零星的几把匕首和旧手枪被扔在那里。她捻起地上一簇黑灰，闻一闻，人都傻了。
这间屋子跟她住了许久的小黑屋是隔壁，她这些日子以来啃西瓜喝凉茶，忧虑发胖的肉体和金之璃的良心，殊不知自己其实在与大量枪支火药同床共枕。如果天公不慎打个雷，现在她还剩几块完整骨头？
院里已经不见人影，她在火烧的霞光下径直走出一进院，又走出二进院，末了终于走出后门，手心后背都湿透，茫然地想：那些枪支火药，眼下去了哪里？
一时分不清东和西，不知道该去哪一边找陈轲，但进了院的那些人大约还打算要走，开来的几辆轿车停在门外，锁都没锁，钥匙也没拔，明晃晃地诱惑手无寸铁的逃犯。扣.扣.号:2.3.0 .20.69.4.30
盛实安没当过贼，但逃过命，心已经快要跳出嗓子眼，在开阔的街上觉得身后满是追兵，紧张得口舌发干，迅速拉开一扇车门，钻进去踩下油门，驶向随便一个方向。
车开几分钟，到了街口，也始终没看到陈轲，不过心跳终于冷静下来，盛实安察觉到车子比人显眼，于是停下车，尝试运用在陈嘉扬郑寄岚身边学来的知识，果然从车座下摸出几张备用的钞票。拿着钞票走进成衣店，她咽一下嗓子，强自稳声道：“要套男装。”
学徒拿出一套西装，盛实安去试衣间里换，听见学徒在和女街坊议论王公贵胄的运气，学徒说声“瘦死的骆驼比马大”，街坊笑道：“可不是嘛，大户人家，总比我们有法子，亏了那么些钱，竟还能赚回来。”
学徒奇道：“竟赚回来了？”
街坊“啧”一声，“可不是嘛。你当金九爷方才带千金去哪里了？金家今晚要在六国饭店摆酒开宴，其实就是酬谢那位陈先生呢。”
――那些枪支火药去哪里了？她清楚陈嘉扬的手段，小秦爷清不清楚？小秦爷这些年去了哪里、当年秦海仁雷三好奇的陈嘉扬的行藏出处，他查没查出来？金九霖知不知道？
谁才是请君入瓮的人？
――――
啵啵～～～～～
QQ:2302 069 430弱水金阁(民国1V1)137 玫瑰花精
137 玫瑰花精
盛实安扣好纽扣，付钱道谢，甚至耐心等待学徒边与街坊唠嗑边找零，收到零钱在手，走出店门，迈下石阶，在街口t望，不见陈轲踪影，反倒认出了所处地段，于是确定这边是东，便提步向反方向走去。
她戴着墨镜，扣上宽檐帽，手插裤兜，面无表情地走，卖包子的年轻姑娘招徕客人，热情地喊这位小个子公子，卖薄荷茶的汉子嗓门更高，诱惑她也去买一碗茶祛暑。
而盛实安在满街叫卖声中慢慢想起那天半夜下班时的情景：路灯下陈嘉扬身边站着三个男人，陈嘉扬打个手势叫他们走，没让她多看。
她当时觉得他们面目模糊，但是眼熟，其实必定是见过的，至少擦肩而过，在她公寓楼下的茶馆里、上班路上的早点摊子上、还有印厂门外，她听到的凶狠动静可能就是他们弄出的示警声，不过每每碰面时，他们遵从陈嘉扬或阿耿的命令，低头不让她发现自己平凡的脸。
盛实安展开手心，看见掌纹被指甲公 众 号:可 心 可 心 可 心掐出一段段血红，冷汗渗进浅浅的伤口，痛觉传向大脑，她只觉得麻木。
夏日的晚风又拂面吹来，笼屉被揭开，里面是如云的雾气，随即雾气散去，显出雪白丰满的包子，姑娘喊着“豆沙玫瑰，一两四个”，空气里弥漫起甜美庸俗的芳香。
盛实安吸了吸鼻子，又茫然走了半条街，险些撞上一堵墙，原来是一间钟表铺店面大，突出一截，硕大的挂钟悬在眼前。
分针又转一格，眼看就要到日落时分。
六国饭店今天被金府包下，遍请宾客，沸反盈天，比被骄阳暴晒一天的屋顶更加滚烫，然而人人都不觉得温度灼热，挤在厅中推杯换盏，竭力挤向最中央。
唯有金之璃端杯冰酒上二楼，在栏杆边站定吹风。
她今日穿一袭月白洋装，稍微化了些妆，长发散在肩头，如此娇嫩打扮，却连神情都戴孝，对楼下簇拥的人群冷眼旁观。
人尽皆知金小姐今年流年不利，并且被父亲安排个男看守在身边，用以训诫她顾忌旧式女德；金九霖要凌辱女儿，再爱巴结的男人都不敢触霉头，绕着边走，顶多打个招呼，“金妹妹，不下去坐？”
男仆像只雕塑，负手站在她身后，金之璃温文一笑，“我透透气，你们先去。”
那几个人巴不得一声，连忙下楼。
然而仍有人不长眼色，插着兜慢吞吞上楼，走到跟前，为首一人看见她，便将后腰往栏杆上一靠，示意身后的秘书递来一盘蛋糕，“金小姐，不饿？”
她五指下意识握紧栏杆，随即听出这人是陈嘉扬。
金之璃在罗马第一次见到盛雩安时，也是如此情形，她在栏杆边喝酒，一个男人擦着她的裙角走过去，过一会，又返回来，端一盘三文鱼，问她饿不饿。
彼时连呼吸都是粉色泡泡，而如今金之璃每每在梦中瞥见盛雩安苍白阴郁的面孔，总会想起读书时看的童话：女孩的情人被恶毒的兄长杀死，女孩悄悄割下情人尸体的头颅，埋进窗前玫瑰花的根系，在花朵散发的香气中回到热恋的梦，在梦中死去。
她在做梦时想象自己也割下盛雩安的头颅埋在自己窗前，醒来时思索男人究竟是怎样古怪的物种，盛雩安竟功利到对金之瑜痛下杀手，金九霖则绝情到为金之瑜的身后名不肯给她半分慷慨公道，更多时候她转念反思自己为何如此软弱古怪――她理解盛雩安走投无路，理解陈嘉扬事不关己，理解金之瑜因自身的庸常更加惧怕父亲，甚至理解金九霖因传统思想作祟，始终把女儿当个物件，唯独不理解自己为何是个如此无能无用只会理解的好人。
――――
晚上好！今天奶奶桃桃可以骗骗你的珍珠吗？8498珍珠加个更子？
QQ:230/20694/30弱水金阁(民国1V1)138 漂亮傻瓜【加更】
138 漂亮傻瓜【加更】
年少时尽全力逃出故乡，兜兜转转又回到原点，胸怀眼界美貌教养的增长并未带来一丝变化，她仍旧是金府待价而沽的财物，一切挣扎徒劳地证明自己是杯温吞的白开水，即便烧到沸腾，也不过只能豁出去用盛实安换陈轲带她探一次监。
今早那场会面大概会是这辈子最后一次见到盛雩安，设想过应当不会愉悦，但没有想到会如此心平气和。她问盛雩安为何要瞒着她算计金之瑜，消瘦苍白的男人许久才抬起头，目光仍旧温柔而眷恋，“你呢，你为什么不听话？”
那不是质问，甚至不是个疑问，而是略带惆怅无奈的感怆，他气她不懂大世界是弱肉强食、却跑来向他的野心提出异议，为什么不继续当个三从四德的漂亮傻瓜？
金之璃浑浑噩噩地起身离开，天还没亮，她回家梳洗更衣，随金九霖来张罗这场鸿门宴，眼下盛实安想必已经脱险，眼前还剩一个蒙在鼓里的陈嘉扬。
白开水金之璃低着头，目光便顺理成章从脚看起，从身边陈嘉扬的笔直长腿看到宽阔肩线，再看到凸起的喉结和下颌角。
眼前这位是个威赫英俊的男人，明烈磊落到不羁，夺目得理所应当，光明得让人满腔沟壑无所遁形，金之璃陡然看见自己胸中的不平与嫉妒――难道就凭她是个女人、就凭她全都理解？
一句“快走”衔在嘴边将近半小时，在此时骤然被吞下肚。她只回答：“不饿。”
陈嘉扬“啊”的一声，也不气馁，“天热，难免没胃口。不过下头刚开了玫瑰酿，给金小姐留了一支，回家时带上也好。小陆？”
他脸上带笑，眼下那颗小痣格外勾人，笑得陆秘书都怀疑眼前这不是自家老板，是郑寄岚上了身。一回神，连忙应是，“是，酒给您留好，还冰着。”
来自半生不熟无关人等的殷勤献媚最让人烦心，金之璃果然将空杯子一搁，道声谢，抽身而去，带男仆头也不回地下了楼。
三言两语支开金之璃，陈嘉扬一脸的玩世不恭一敛，四顾走廊上再没别人，稍一点头，推门进走廊上那间有电话机的会客厅，陆秘书守在门外，他利索掩上门，拿起听筒拨号。
电话很快就被人接起来，对面是个中年女人，惶急失措，张口就喊：“老爷！小姐！府上有好些人来搜，像在找人找家当……老爷快些回――”
他靠着桌角听，眉毛都不抬一下，片刻后对面听筒被抢走，换成一个男声，问过他是谁，恭敬道：“我去叫，阿耿哥马上就来，您稍等。”
陈嘉扬等，手指头缓缓敲击木质桌面，听电话对面与这边窗外此起彼伏交织躁动有气无力的蝉鸣。
阿耿终于接起电话，气喘吁吁叫道：“哥！”
以阿耿的脾气，叫“哥”是真急了。他“嗯”一声，表示自己在听。
阿耿擦着汗喘粗气，“没有。正院偏院全翻过了，人也全押起来看过了，没有。她、她不在这。可是金府的田产别院也都查了，还能去哪藏人？还有……”
陈嘉扬抬起头，窗外的法桐叶子在风中婆娑。
他不答腔，阿耿觉得忐忑，在那边叫：“陈哥？”
他推着桌子，缓缓站直身体，对听筒说：“等着。我去一趟。”
――――
聪明蛋加更啦，谢谢小傻瓜s！
-3-啵啵x10000000
Q/Q:230/2069430弱水金阁(民国1V1)139 不会开车？
139 不会开车？
不等阿耿回话，陈嘉扬挂掉听筒，拉开门走出去。陆秘书正要问，手端的蛋糕盘子被他不由分说一拉一拽，香草奶霜全扣在白衬衫上，他还嫌不够，一按盘底，让可可酱也擦出长长一道。
陆秘书去找郑寄岚，陈嘉扬自己快步下楼。车停在后门外的街边，他提着西装的右手里藏着车钥匙，推开两个来敬酒的埃德银行襄理，向后走出饭店大厅，穿过走廊花厅电梯与诸多门廊，快到后门，却看见门边围着七八个人，像是哪家显贵带来的保镖，站在那里抽烟聊天碍事。于是转身取道正门，那两个襄理又迎上来，毫不记仇，笑脸迎人，“陈先生不喝两杯？”
陈嘉扬指指自己腰间的奶油酱，言简意赅，“借光，去换衣服。”
厅中光明拥挤，人头攒动，金老爷子端坐在沙发中喝酒谈天，陈嘉扬侧头瞥一眼，确认没惊动金九霖，便挽起外套走向厅门，却接二连三被人挡住去路，谈事的求情的借酒装熟的架起一座长城，他侧身穿过人缝向前，视线余光看见门边一个保镖，对方正翘首看他，目光相接，飞快地移开，状似不动声色，向另外一个方向低头握拳一咳。
其实再细微不过，然而陈嘉扬本能作祟，风吹草动在他这里被添加放大镜，敏捷地随之一转视线，只看见金九霖压下餐巾掷在桌上，神色自若地低头喝茶。
金九霖烟酒不忌，今日却喝茶？
他心中一动，脚却已迈出厅门，饭店大堂中人也不少，衣香鬓影眼花缭乱，便于他作势回头，佯装无意地观看身后动静――走廊两边有人向他包抄，厅中人潮被若有似无地分开，是有七八个人穿过人群走过来，站在饭店大门口的保镖没动弹，只低头压帽檐，手却按上后腰。
饭店中各色人等的活动被他绘制成一张精准的方位图，成竹在胸，却难以破阵――今天人手几乎全安排去了金府找人，他这里的陆秘书不会用枪，郑寄岚不知在何处喝闷酒，何况就算身边有人，也是双拳难敌四手。
陈嘉扬脚步不停，穿过人缝时带起一阵风，不方便掏枪，便顺手从侍者的托盘上抹来一把餐刀，正要再摸只高脚杯时，听得左前方大门边有侍者“唉哟”一声，有瓷器碎裂在地，像是泼了一天一地的东西，人群“轰”的乱成一片，喧哗顿起。
陈嘉扬心里一跳，从容把餐刀从衬衫袖中露出一截，握紧刀柄回头望去，隔着乱糟糟的人群，却正望住一双眼睛。
那人戴男帽穿西装，衬衫领上甚至打着规矩的领带结，但只消对视一刹，大脑便先于眼睛生出笃定的念头。他知道是谁站在那里。
汤碗中装满滚烫鸡汤，被盛实安一撞，侍者把汤泼了一地，飘油不冒烟的汤溅到不少人腿上鞋上，众人一片尖叫，招得各处人等都涌过来，看顾的看顾，擦鞋的擦鞋，要回家换衣裳的也不在少数，盛实安在乱糟糟的人来人往中不断踉跄，知道自己个子矮最显眼，于是伸出右手按住帽子，肩膀被一个女人一撞，眼看要摔倒，左臂被人一握，迅速带她顺人流浑水摸鱼走向大门。
环住手臂的力道滚烫而强硬，盛实安也不抬头看，只跟着走。陈嘉扬顺手牵羊弄来一顶帽子，戴在头上，从后面更看不出谁是谁，为避人耳目，他走得不快，她刚刚好跟得上，比起方才赶来时甚至算得上轻松，刚喘一口气，陈嘉扬的手一松，指头沿着手臂下滑，在往来人潮中抓住了她的手。
十指交握，她手心里满是冷汗――刚才走到钟表铺前，她把心一横，原路返回，拔腿狂奔，所幸偷来的车还停在成衣店门外，她爬上去发动车子，一脚油门，差点撞上一堵墙，又疾踩一脚刹车，疾驰向东交民巷，一路风驰电掣，无数次险些酿成交通事故，好在最终也只是损失了一侧后视镜。
想到此处，她开口道：“车在那边。”
陈嘉扬“嗯”一声，出六国饭店大门，在蓊郁绿荫下拉着盛实安的手，快步走在停满轿车的街道上。
后头追来两个动作快的保镖，一个被他一窝心脚踹上墙，脑袋“砰”地撞出闷响，身子往下一滑，另一个被他掐住脖子一砍后颈，声都没出便晕死在地。
陈嘉扬重又拉起盛实安，想问她怎么在这里，然而情况实在紧迫，盛实安停在一台轿车前，他便绕过去开锁，然而盛实安已经拉开后座车门，给他一顶帽子，“没锁。偷的，锁什么锁？”
盛实安竟有本事偷车。陈嘉扬戴上帽子，退后一步，端详这车，越看越眼熟，顿感偷鸡不成蚀把米，“偷的？”
盛实安手都放在了门把手上，蓦地听出了弦外之音――原来阴差阳错中她舍了近求远，倘若方才没偷溜出小黑屋，大概早就吃上了点心喝上了茶。
陈嘉扬向后看一眼，没空跟她计较这种自作主张的找死行径，拉开右侧车门将盛实安塞进去，自己转过车头坐上驾驶位，想看一眼后面动静，却发觉后视镜也没了，脱口道：“你就这么开的？”
盛实安坐得笔直，两手抱臂，“就这么开的。怎么，你没有后视镜不会开？不会开让我来。”
如此嚣张是怕挨骂，陈嘉扬也不多说，“会开，坐好，关窗。”
――――
祝他们520开车快乐！
QQ:230/206943/0弱水金阁(民国1V1)140 走马观花
140 走马观花
盛实安座上宾般坐在一边，时不时趴在窗口向后t望，见没有追来的，方才摘下帽子，拢了一下濡湿的长发，缓慢呼吸，平复心跳。
陈嘉扬发动汽车沿东交民巷向前行驶，心中则在思量金九霖怎么突然起了杀心――金九爷这般能屈能伸的大人物，难道就为钱？何况是在外头，金九霖不是最爱面子？
车窗中的景物飞速掠过飞速后退，思绪万千繁杂无端，他正将自己与金九霖的每一通电话从记忆中提出来复盘，试图找出让金九霖突然翻脸的症结，身边的盛实安眯眼吹完了风，突然想起什么似的，冷不丁开口道：“是小秦爷。”
这下陈嘉扬胸口一沉，陡然把这件事和秦太太房里那位客人对上了号。
底下人前几日问出刘府近日的客人是从上海来的，阿耿一听“上海”，便觉出不对，因秦太太身份特殊，接待上海来人，太像查问陈嘉扬的身世。
倘若这人正是小秦爷，倘若小秦爷清楚他与金家的渊源，想必清楚他一开始对金之瑜便没存好心，就算盛雩安不动手，他迟早也要拿金之瑜开刃――金九霖是疯了，亲儿子被当盘菜切成了尼，倘若他是金九霖，他今天炸了六国饭店也不为过！
车子转出东交民巷拐上大道，斜刺里小道上猛然冲出两台车，陈嘉扬伸手出窗，开枪便射，几枪射穿三只轮胎，换子弹的功夫匀出只手招呼盛实安，“下去躲着！”
盛实安在小事上死要面子活受罪，在保命大事上却唯命是从，正要往座椅下出溜，失控乱滑的车被一脚刹车冲得摆尾撞来，车侧面猛地磕上陈嘉扬这面车门。
轿车一瞬间几乎离地飞起，又被猛然推入墙根，盛实安脑袋撞上车窗，被陈嘉扬一胳膊按住，方才没撞个头破血流。
而那边司机竟没紧逼，反倒摇下车窗，凉丝丝打了个招呼，“陈哥，有些年头不见，还没换女人？”
陈嘉扬瞥他一眼。平心而论，走马观花见太多，岁岁年年人不同，他没认出这位是谁，不过眼熟，听这三句不离盛实安的话锋，的确是小秦爷无误。
他确认自己最坏的猜想全部成真，沉下脸，倾身过去掰开盛实安手指头，见只是碰红了一片，并没擦破皮，便将她放开，右手按住她肩膀，左手打方向盘倒车，回头看路，信口回答：“不换。”
他动作慢腾腾，叫人不知道他葫芦里卖的什么药，还当他要示弱谈和，一时没人开枪，预备看笑话。车子慢吞吞倒出墙角，小秦爷子弹也上了膛，将将端平，陈嘉扬却猛踩一脚油门，飞快地倒向了巷子里。
一系列动作发生于一刹间，唯有小秦爷后头一台车上有人反应快，抬枪射击，盛实安抱头往下躲，陈嘉扬一拨方向盘甩尾避开。子弹贴着仅存的后视镜飞过，小秦爷也开了枪，这下避无可避，“砰”地穿透车窗钉入后座，同时陈嘉扬手探出窗外射击，小秦爷猛地开门滚下车，险之又险，脑袋上差点没多个血窟窿，待他站稳，陈嘉扬已经倒进巷子里，一转方向扬长而去。
其实多少捏着冷汗，小秦爷今非昔比，当年只是跋扈，如今却不草包，若非占着认路优势，还真不好应付。陈嘉扬绷着心神一脚油门踩到底，盛实安脑子发晕，被这一顿颠簸晃得想吐，想摇下车窗喘口气又怕死，只得按住胃佝偻下腰，一口口喘气。
――――
啊啊啊啊啊啊睡着了差点忘记更新
6600评论加个更好不好鸭！
Q/Q:230/2069430弱水金阁(民国1V1)141 天罗地网【加更】
141 天罗地网【加更】
盛实安一身虚汗，陈嘉扬早就发现，这时再摸一把她额头温度，皱起眉头，“怎么这么烫？”
盛实安一会摇头一会点头，觉得自己早已退烧，但又冷得发抖。陈嘉扬打量窗外路边店铺，转过街角停车，盛实安陡地抬起头，“别停。我等得及。”
他板着脸摇头，下车几分钟，买来大堆西药，一股脑堆上她膝头。盛实安在里头翻拣找药，找了一路，越来越觉得氛围肃杀，猛然间耳朵听得前方一阵枪声乱响，竟然还有埋伏。
一路走羊肠小道避开耳目，眼下车已经开到小胡同大马路交汇处，陈嘉扬不退不避，压下盛实安的脑袋，加速冲向前，有杀手从屋顶上跳下来爬上他的车顶，被他一枪打穿手腕，滚下地去，接着又一个杀手拉开后座车门探身进来，伸手向他脖子，他子弹尚未上膛，腾出压盛实安脑袋的右手，反手一翻，亮出餐刀，钉进对方脖子。
脖子里的血窜上车前窗，盛实安眼前一片血红，看见一片模模糊糊的黑压压，原来金九霖和小秦爷布下的不是二三十号人手，是生怕陈嘉扬今天活着离开的天罗地网。
几台车把车子逼到角落，有人持枪跳上车盖，有人贴近砸窗，陈嘉扬索性把盛实安关在车里，自己下车，关上车门。
外头原本热闹，此刻却一时安静下来，陈嘉扬从空气中读出某种谦让的氛围，回头看去，一台车划着轮胎印擦来，在不远处猛地刹住，小秦爷走下来。
冤有头债有主，亲手崩了秦海仁脑袋的是陈嘉扬，连带着被崩得粉碎的还有小秦爷眼馋的艳情与似锦的前程，眼下债主站在眼前，他不愿假手于人。
债主与仇家隔着十几米距离对峙，小秦爷枪没拔出来，陈嘉扬则连弹夹都还没换。
僵持半秒，冰封的空气蓦地滚起火团，小秦爷飞速拔枪，边走边瞄准，而陈嘉扬一丢弹夹，子弹灌入手枪，快得让人目眩，甚至看不清他如何上膛瞄准，勤于打磨厚厚枪茧的食指已经扣动扳机。
两发手枪子弹的爆裂声近乎同时响起，一枚擦着陈嘉扬的手臂划出一道血珠子，另一枚径直砸向小秦爷左胸。后者仰翻向后倒下，街口空气中滚滚的黄土在寂静中下沉，随即诸多杀手反应过来，一哄而上，争夺金九霖承诺的酬金。
令人胆寒的动静一声声炸裂开来，盛实安把自己塞进车座死角，半天听见声响小了许多，才攒出胆子露出一只眼睛，看见陈嘉扬抹一把血，从身前当盾牌的死人手里夺出一把手枪，抬枪打下屋顶上的埋伏，近身的人却又扑上来。来不及开枪，于是一转手枪，换用枪柄搏击，扭断一根脖子，又磕烂一颗脑袋，总算换来清净，他把死人一推，闪身上车，利落关门，伸手把盛实安拉上车座。
他脸上破了一道，脖子上也有两道刀口，被一枪燎开皮肉的手臂汩汩流着血，堪称触目惊心。
盛实安强迫自己挪开视线，陈嘉扬看一眼岌岌可危的车前窗，“坐好。”
盛实安点头坐稳，陈嘉扬用这台破车挤开拥堵不堪的路口，在大路上摆直车身。车子压过地上东西，微弱地起伏，盛实安起了一身鸡皮疙瘩，下意识望向车外地面上的尸首和枪支，视线余光看见后视镜里有人在地上痛苦地打了个滚，撕开衬衫，扯出配着钢板的真丝马甲。
她头皮霎时一炸，舌头失灵地僵硬。几秒后，那人摇摇晃晃地站了起来。
盛实安视线陡然清晰起来，回头看清那是谁，她本能地伸手向他，听见自己尖叫出声，“他没死！陈――”
――――
我方便面还没煮完，你们好快，你们是一夜七次郎吗！谢谢谢谢！
QQ:23/020/69430弱水金阁(民国1V1)142 芦苇青松
142 芦苇青松
盛实安视线陡然清晰起来，回头看清那是谁，她本能地伸手向他，听见自己尖叫出声，“他没死！陈――”
“砰”的一声枪响已经在耳边爆裂开。盛实安眼前一黑，不可名状的痛楚骤然撕裂躯体血肉，几乎猛地失去意识与发声能力，陈嘉扬在此时合身扑过来。
空间逼仄狭小，盛实安被紧紧压回车座里，几乎与陈嘉扬抵着鼻尖对视，然而视线模糊，不知道是泪还是汗，也不知道子弹打中了哪里，只觉得痛觉尖锐地撕扯脑神经，连带着嗓子眼酥软地吐出小声紊乱的呼吸，想说疼，想哭出声，然而陈嘉扬死死钳住她的下巴，她模糊地看见他薄唇一碰，几不可闻地对她说：“别动。他要过来补一枪。”
她被他困在车座上，听见血液从莫名的地方渗出，一滴一滴打上湿泞的皮质车座，看见身上男人溅血的脸上神情近乎狰狞，却也极端紧绷宁静，也听见窗外缓慢靠近的脚步。
小秦爷停在外面，她听见极其轻微的一声划动，是指甲擦上车锁，他握住了车门把手。
电光火石之间，陈嘉扬一手遮住盛实安的眼睛，同时压在油门上的脚猛踩下去。车胎发出尖锐的摩擦声，金属怪兽猛地摆尾，撞开一具人体，小秦爷被“砰”地甩上墙，后头则又是一阵飞尘冲起，有帮手驱车紧咬上来，短暂一停，拉半死不活的小秦爷上车。
只剩一颗子弹，寡不敌众，陈嘉扬直起身一摆方向盘，飞驰向大路前方，远远看见路口有车堵着，情知去路都已被封锁，干脆把快要没油的破车一停，将盛实安打横抱起下车，走进林立的大楼。
盛实安一声不吭，咬牙勉力不让自己掉下去，而陈嘉扬走进楼门，转了几个弯，从她头发上解下一只发卡，撬开百货大楼过道上的侧门，走进去方发觉是间库房，于是蹬开椅子上的货物，让盛实安坐下，他拉亮电灯。
满手温热濡湿在此刻才有了实感。陈嘉扬低头看见她的脸，只听见脑中炸出“嗡”的一声，思绪骤然空白，劈手掀开她西装外套，看见左边胸口一片淋漓颜色，子弹钉在那附近，几步路的功夫，血已经流到腰上。
盛实安疼得一阵阵发抖，身子抖得像筛糠，脑子还算清醒，知道不要吵闹，于是咬着牙等陈嘉扬翻检仓库里的衣物，将衬衫撕成布条紧急止血。陈嘉扬在这些事情上始终在行，然而这时他手指冰凉，抖得吓人，盛实安痛得低低出声，“陈嘉扬……你轻点。”
陈嘉扬顿了顿，被火烧了似的拿开手，又迅速压住流血的地方，喉咙一塞，轻声说：“好。”
陈嘉扬半跪在地，屏住呼吸收拾她胸口的血，其实盛实安已经没什么感觉，思绪奇异地飘着，目光茫然地追着陈嘉扬看。他起身背对她草草处置伤口，又蹲下来，“我背你。”
盛实安张开手臂，陈嘉扬背起她，关灯离开，在逼近的寻找声中穿过弯曲走廊，蹬开大楼后门，穿过另一条巷子，又穿进大楼，曲曲折折走出两条街，终于看见前面路边停着辆车，于是故技重施，撬开车锁，带盛实安上车。
盛实安窝在后座上，越来越冷，渐渐忍不住弯起脊背，弓成一只冬眠的虾米，无能地想念滚烫的温度，视线的余光也正在此时看见他回头注视她，面容苍白得令人陌生。
夜风挟着水汽吹上面庞，盛实安才发觉这场穿梭半个城市的逃亡已经持续几个小时，车子一路北上，已经开到水边，水波粼粼，四野俱寂，却隐约还能听到辘辘的车轮压断树枝，是小秦爷那台车始终没被甩脱，紧咬在后。
车门被打开，夜风吹进来，盛实安打了个冷颤，吃力地睁开眼睛。
陈嘉扬活动一下僵硬的右肩，检看手枪里的最后一发子弹，又伸回手捏一下她的脸，“等几分钟。别睡着。”
盛实安点点头，然而很快食言，他一下车，她就疲倦得快要入睡。
视线朦胧摇荡，眼睛看到的画面像黑白默片在大脑中播放，陈嘉扬摇摇晃晃走向车后，站定了，却笔直得如棵青松。他在青绿的芦苇荡中读秒等待，随即朝向河边疾驰而来的车扣动扳机。
听不到油箱爆炸的声响，火光冲天扑起，映亮半片漆黑的水域。
陈嘉扬走向河边，推动叫船的铜铃铛，随即回来探知盛实安脖子里的温度，掖紧她的衣领，靠在车边抽烟，片刻后有船家摇橹来接，他便背起她离岸上船，轻轻放在船舱里，脱下外套盖住她。最近的时候他跪在船板上，屏住呼吸，鼻尖擦过她的睫毛。
唇齿鼻端都充满血腥与火药味。盛实安手指攥住一颗扣子，终于能安然入睡。
――――
周五快乐！我感觉我还能更，但是又感觉下一章明天更比较合适，嘿;)
为了在选秀火锅蹦迪里夹缝生存，明后天（周六日）还是提前到下午五点更新
PS.9000珠会加更的！感谢大家我超开心呜呜呜呜呜呜呜呜
弱水金阁(民国1V1)143 雨季（一更）
143 雨季（一更）
难以置信北方也有这样缠绵的雨季。每日午后下一场酣畅的雨，时间与降雨量都标准得仿佛经过衡量，盛实安从半深半浅的昏睡中醒来时，正是一场雨将停未停时分。
床榻靠窗，窗边滴答着雨珠，看样子是在密云。郑寄岚喜欢钓鱼，三番两次邀请，陈嘉扬懒得搭理，盛实安和阿耿随他来过几次，也是住在这样的小房子里，推门便是渺渺的烟波。
窗户只开了条缝，盛实安觉得闷，本能地想要再推开些，正要起身，肩膀却被人从另一边伸手过来按住了。
她这才发现一直有人趴在榻边，是陈嘉扬。他拧亮台灯，一面坐起来，哑声说：“别动，慢点。”
他右手手臂固定着，冰凉的指尖碰到她的手腕，她冷得一缩。他不动声色地收回手，“要什么？”
盛实安嗓子干得发沙，涩涩地说：“闷，我想开窗。”
毕竟年纪小，没轻没重，也不怕吹得再发烧。陈嘉扬没开那扇窗，只把门边的窗开了，走回来就着台灯和午后的光线，垂着头目光发直地看她，最后问：“疼不疼？”
盛实安摇摇头，摇头时牵动伤口，又改成点头。
陈嘉扬也很慢地点点头，“以后别再做这种傻事了。”
原来这件事是“犯傻”，生疏而客套，不免让盛实安想起上次见面还是在那盏路灯下。早就没有什么话说，可眼下因为她多管闲事，硬生生闹到了一室二人境地，要说什么？说她饿？
思及此处，肚子真的咕噜一声。
她连忙抬手捂住肚子，没想到这没出息的肚皮被按得发出呜咽，她手一松，肚子又接着叫，绵长得毫无止境，像是要奏支曲子。
陈嘉扬僵硬的神情蓦地一动，盛实安把被子一扯遮住头，在他笑出声之前将自己埋进被子里。
陈嘉扬笑完便在床沿坐下换鞋，“想吃什么？”
被子闷闷道：“随便。”
陈嘉扬道：“吃粥。”
被子里传出不假思索的声音：“不吃粥。”
“豆浆包子。”
“不吃。”
陈嘉扬换好了鞋，蹲在床边把被子拉开，“西红柿鸡蛋面，吃不吃？”
盛实安窘迫得脸通红，眨一下眼睛，“……我要葱花，不要香油。”
陈嘉扬出门去弄面。厨房就在隔壁，眼下不是饭点，热火朝天的地方无人问津，只有郑寄岚像只硕鼠，在那里偷吃住家中午炸的茄盒子。
陈嘉扬凑合着用一只手烧水下面，切个西红柿切得鸡飞蛋打，等到磕鸡蛋的时候，几乎要弄出一副玉石俱焚的架势。
郑寄岚看得心惊肉跳，等到陈嘉扬切完东西，他凑过去观光，竟然还算像模像样，顾忌病人肠胃，没放一点油，但红的红黄的黄，并没搅成一锅，并且香味清爽诱人，剩余的半只西红柿还切切堆了一小碟，权做凉菜，洒上白糖，像雪山盖顶。
郑寄岚忍不住伸筷子，被陈嘉扬一筷子打偏，“别跟她抢。”
郑寄岚诧异道：“盛实安躺了三天，你恨不得给她塞十斤酱骨头，我从东交民巷打到密云，你连块西红柿都不给？！”
陈嘉扬没作声，白汤里翻滚着细面，他转身去挑碗。郑寄岚闻出那股愠怒的异样，“你跟她说什么了？”
住家厨房里有的多是粗陶碗，豁着口挂着伤，陈嘉扬翻遍碗橱，终于找出只缠青花的白瓷小汤碗，“说她以后别犯傻。”
不是不用她救，不是三头六臂不坏金身，但始终要讨嫌地多说这一句。
郑寄岚无话可说，抱着半盆茄盒大吃大嚼，陈嘉扬看他吃相，“没吃过茄子？”
郑寄岚翻着白眼道：“老子饿几天了？不能说句人话？”
三天前陈嘉扬在六国饭店大厅遇上盛实安时，郑寄岚正在饭店阳台上想阿柠的点心，眼见出事，他一拽陆秘书，溜回荔山公馆，接出阿柠等人各回各家，又带陆秘书银行将重要文书锁进金库，走出银行，终于被金九霖堵了个正着，自然是不由分说一顿火并，所幸阿耿从后包抄，方才逃出包围――金九霖下了杀心，不见血不停手，郑寄岚搬出青帮势力，局面方才一缓，他就着这分缓和逃出生天，昨晚抵达密云，话没说两句，盛实安的药熬好了，陈嘉扬留他在厨房吃剩饺子，端着药碗扬长而去，再没回来。
眼下郑寄岚又被留在厨房吃剩茄盒，陈嘉扬自己端着面回去，叫盛实安起来吃饭。
――――
弱水金阁(民国1V1)144 随便【9000加更】（二更）
144 随便【9000加更】（二更）
盛实安毕竟要脸，已经歪歪扭扭地伺候自己洗了脸梳了头，眼下头发整整齐齐地拢在耳后，小小的面庞有些苍白，低头吃面时更显得下巴尖尖的，让人想伸手捏捏的可怜样子。
不过陈嘉扬最终也没捏，坐在床边端碗。盛实安吃了几筷子，终究不舒服，没什么胃口，加上陈嘉扬替她端碗，情景多少有些别扭，她很快就放下筷子抬起头，见陈嘉扬脸色格外苍白，领口里露出裹伤的纱布，身上有浓浓的药味，难免有种回到很久前那些倒霉时光的错觉，忍不住问：“你肩膀怎么了？”
他说：“出了点血。不吃了？”
盛实安自己端起碗，把酸酸的汤喝下去。陈嘉扬收了碗，站起来，“明天想吃什么？”
盛实安说：“……随便。”
陈嘉扬点头，“那吃小云吞。”
次日他果然包了小云吞，再次日是黄豆猪脚，再次日是鸡汤面。盛实安吃得不多，因为和陈嘉扬共处一室始终尴尬，而陈嘉扬空前绝后地好脾气，令人怀疑那张坏事做尽的皮囊下换了瓤。夜里他褪下她的衣领，在灯下给她胸口的枪伤换药，神情格外专注，那块敏感的肌肤都被注视得发烫发麻，连带着红起来的还有盛实安的耳朵。
她的皮肤太熟悉他的指纹，这不是她的错。
她被迫移开视线，没话找话，“那颗子弹呢？”
陈嘉扬按她躺好，用药水棉纱擦拭上乳缘那里的枪孔，“我收着。”
指尖按压棉纱，软腻的乳肉便随之凹陷，盛实安呼吸都发颤，手抓床单，眼望床帏，无助得不可与人言，难免爆裂出一分暴躁，猛地转回头瞪他，“……你收着干什么？！”
陈嘉扬俯下身，“不然种地里等着看po文企鹅-230薯2069条430结果子？”
他向那块皮肤轻吹口气，让药水快些挥发；而盛实安自己都快要挥发。
过往的一切都太过暧昧，当下的一切也就平添春色。盛实安不觉得自己心猿意马，但疑神疑鬼是人之本性――她的衣领挂在胸口，再下一寸就要被看光，并且每天都来这么一遭，单身女性这般吃亏，不得问个清楚？
忍了又忍，盛实安在又一天的夜里终于爆发出行动的魄力，披起衣服去找公道。
陈嘉扬的房间在隔壁，敲半天门，没人搭理，她推门一看，里面没人，于是找去厨房，仍旧没人，再去住家屋后的小园子里，终于找到人，原来郑寄岚又摸黑前来报信，正在叼着草看陈嘉扬劈柴。
这些天阿耿郑寄岚陆秘书等人轮番来访，北平发生的事，盛实安也有耳闻。小秦爷做手脚是秦太太纵着的，当年死的是秦太太的夫婿，而刘八爷偏心眼，亲后辈却不疼女婿，秦太太是记仇的，因此小秦爷南下逃亡时的吃穿用度都有她一份，只没料到蛰伏多年，事情仍然办得半途而废。
刘府闹得离心离德，刘八爷动了真气，险些对独生女儿动家法，郑寄岚抱着大腿好说歹说，老爷子总算没动手。
而金九霖原本有十二分的疯心，只想替金之瑜报仇，自损八千也不管，眼下一击不中，疯心霎时没了，被扯回令人失望的现实，愈加上了肝火，还得应付日渐萧索的行市；雪上加霜的是埃德银行总行日前派来了新理事。
这位新理事比金老爷来头更大，是位公爵，见了姓孙姓宋的都未必低头，对此间一切举措更是横加指责，而金九霖债务缠身，天生低人一等，一把年纪，竟然要学忍气吞声。
陈嘉扬人在密云，风声雨声都入耳，劈柴也不耽误指点江山。不过时间不早，大约该聊的已经聊完，眼下沉默多过交谈，有一搭没一搭，郑寄岚想到他最近伤口愈合得不错，固定胳膊的绷带也拆了，于是问道：“你还不回去？”
陈嘉扬将劈开的木柴丢上柴堆，“她容易发炎，先不折腾。”
说得盛实安起一身鸡皮疙瘩，忍不住摸自己的左胸。
弱水金阁(民国1V1)145 可否让我一摸胸部【迟到加更】（三更）
145 可否让我一摸胸部【迟到加更】（三更）
坡上的陈嘉扬又道：“你干脆住一晚再回。”
郑寄岚矫情，“有蚊子，不住，本人回城里睡席梦思。”
陈嘉扬近来格外没心情玩笑，擦一把汗，接着劈柴，“罗宙新戏演出顺利？”
郑寄岚闻言一摇头，叹一口千回百转的气，恨不能当场哼出咏叹调。
陈嘉扬一点头，“让阿耿看着罗宙，干脆别叫他来。”
园子门外，盛实安的疑神疑鬼顷刻烧成了灰――差点忘了罗宙这一茬。她不后悔做傻事，但他送过别人黄玫瑰。
手从小园子的木栅栏上收回，盛实安吹着夜风回了房间，打开蜜饯盒子，将甜甜的杏干一顿猛吃，想起自己翻译过的下流笑话――女曰：“何故始终微笑？”男曰：“非我本意，只是每与女子相对便倍感紧张。”女曰：“莫要紧张，我本性温和。”男曰：“然而我口舌笨拙，不懂女子心思，生恐出言唐突。”女心生怜爱，慰曰：“男子豁达方为我所喜爱，言为心声，随心而谈即可，不必客套，请讲。”男曰：“好的，小姐，可否让我一摸胸部？”
就是这样，男人天生如此，送女明星黄玫瑰，不耽误他看女英雄的胸部！
盛实安原本拳头都要捏碎，但吃完杏干，反倒消了气――不然呢？她是恩人，不是女友，难道还要负责改造男人这种低级动物？
她拍拍手上床睡觉，提菜单时也不再客气，随心所欲，想吃什么点什么，从没刺的鲫鱼点到没油的鸡汤，再点到没辣椒的剁椒鱼头，陈嘉扬终于有了反应，听完这要求，靠着门框叫：“盛实安。”
盛实安正抱着住家的小白狗梳毛，拨冗应道：“嗯？”
他说：“你脑子被门挤了？”
盛实安捉起白狗蹄子拍拍自己胸口，道：“我胸被子弹打了，留疤。”
陈嘉扬点点头，表示吃这一套，转身找剁椒去了。
盛实安这边梳了头发，坐上船，跟住家的主人一道去接女儿。
住家姓雷，女儿闺名山英，还没出阁，前些日子去外祖家小住，今天回家。雷山英人如其名，性情火爆，对一切都无比好奇，跟病歪歪的盛实安形成鲜明对比，回到家，先缠着哥哥问家里的渡船生意，又将白狗一通揉搓，末了在餐桌上对寄宿的客人提起兴趣，一碰盛实安肩膀，“他是你什么人啊？”
雷家父母兄长都瞪女儿一眼，因为是客人，他们不曾过问，揣着糊涂过日子。
陈嘉扬端来一盘鱼放下，看向盛实安，大概生怕盛实安说错话惹人怀疑。
盛实安伸筷子尝鲜，眉毛都不抬一下，“他？是我哥哥。”
这答案在意料之中，陈嘉扬拉开椅子坐下吃饭，雷山英则喜出望外，“那你订亲了没有？”
雷家大哥大笑：“你当谁都跟你似的嫁不出去？”
这借宿养病的兄妹二人都是一副好皮相，即便带伤也不耽误面孔惹眼，可想而知，在哪里都是抢手货，雷家人都含笑摇头，知道雷山英的打算必定落空。
谁知这位小妹妹摇摇头，低着头，小声道：“我？我……哥哥不给我张罗婚事……”
从父母到兄长，雷家三位长辈神色复杂起来，若有若无地偷窥不干人事的“哥哥”，后者将筷子一搁，“啪”的一声，冷眼看她接着编。
――――
PS.昨天说加更也是要今天发的，打算今天一下子更两章这样，昨天我可能没表述清楚，以后不瞎说了，嘴下留情，感谢。
明天也是五点更，肯定不迟到了嗷，今天多更一章，虽然短小但是表示抱歉。
企鹅:2302069430弱水金阁(民国1V1)146 社会摇（一更）
146 社会摇（一更）
盛实安真敢编，展不平苍白的小眉头，看也不敢看他一眼，盯着碗放厥词：“可是我、我都快十八岁了……”
乡下规矩老，雷山英十六岁，尚且已在谈婚论嫁，这小客人都快要十八，竟还在待字闺中？
雷家父母霎时投去两束严厉目光，雷家兄长咳嗽一声，劝父母对客人的私事少管，而雷山英路见不平，亲亲热热揽住盛实安的胳膊，“我有人介绍给你，你跟我一道去凑个热闹！”
正值庙会，年轻人们逮到机会便能玩，雷山英带盛实安去看戏吃糖人，又随大批男女青年上游船，点起荷花灯，拍开梅子酿，开局摇骰子，力争将彼此灌醉。
盛实安还没搞清楚玩法，咧着嘴看热闹，雷山英一鼓作气灌了旁人六七碗酒，拉她跟自己换个位置，“你来替我摇。”
雷山英身旁那位男青年，生得眉毛是眉毛下巴是下巴，高个子白皮肤，眼瞳发亮，正是住在雷家对面的富商人家公子，由于外貌英俊，早就被盛实安注意到，只是始终没说过话，此时自然清楚山英的用意，她从善如流地往过一换，握住骰子杯，正要熟练地摇出大批六点，被山英一捏腰，连忙把手一顿，向男青年求助：“……这该怎么摇啊？”
没想到这位美男子云上有晴天不仅生得漂亮，还腹有诗书、口若悬河，听她问起，便颇为热心，不慌不忙从骰子游戏的起源讲到各地风靡的若干种不同玩法，眼看盛实安快要撑着脑袋睡着，风度翩翩道：“是我家船上的电灯太暗了？下次你来，一定换上水晶灯。”
盛实安听是听腻了，但还惦记着输赢，迷糊睁开眼，强打精神，“来咱摇一个。”
谁知男青年会错了意，微微一笑，道声“我教你”，伸手向她的杯子扣去。
盛实安骨骼纤细，握着杯子的手玲珑美丽，皮肤如同白玉雕成的凝脂一般，他早就心痒，早就想握在手中一亲芳泽，眼看指尖就要触上半透明的肌肤，眼前一花，那只手被蓦地推远了。
盛实安屁股下的椅子被陈嘉扬轻蹬一脚，“吱”地滑向另一边，他一手拎起一张空椅子填上空缺，落座伸手握住杯底，“我替她。玩多大？”
男青年不乐意，“你哪位？”
盛实安从桌上爬起来，陈嘉扬回头看她一眼，面无表情一颔首，“我是她哥哥。”
男青年险些当着姑娘哥哥的面摸了姑娘的手，没话辩驳，只得吃闷亏，殊不知陈嘉扬手黑，摇骰子最在行，摇一局他身无长物，摇五局他倾家荡产。
雷山英还没见过这场面，赞叹连连，引来大批姑娘围观，而盛实安早习惯牌桌上坐满各路神仙，倚在一旁跟一名小个子男孩打扑克，打一局输一局，老实地倒满一杯酒，刚送到嘴边，右侧伸来一只手，张开手心一招，“拿来。”
盛实安被管束得意兴阑珊，一时认命，把酒交出去。陈嘉扬一饮而尽，搁下酒杯，打开骰子杯，一群人屏息凝神，数了又数，那船主的英俊儿子率先大喊：“嚯！她哥哥输了！”
――――
她哥哥赔不起赌资，可能要卖妹妹，你兜里有没有珍珠，买买妹妹
企鹅:23 0206 9430弱水金阁(民国1V1)147 大快人心（二更）
147 大快人心（二更）
简直大快人心，陈嘉扬喝完罚酒，要跟他摇骰子的人排成了队，盛实安唯恐天下不乱，扑克也不打了，撅着屁股趴在桌对面，撑着下巴观战。
大约前半生的手黑在今天得到回馈，陈嘉扬手气格外惨烈，越赌越输，越输越喝，越喝越乱七八糟，最后整坛酒几乎被他喝光，酒气上脸，眼底都发红，偶尔抬头看一眼盛实安，盛实安挑挑眉毛，“哥哥，你看我干嘛？”
河流水波哗哗冲刷船底，满船人满船灯满船心事都在随月光牵引的潮汐轻飘地摇摆。陈嘉扬跟对面的盛实安对视，修长五指缓缓揭开杯子，里头五只骰子赫然摆出五个红灿灿的一点。
满船人哄然大笑，盛实安心满意足，跟牌友道别，背着手抽身上岸，也不忙着回，先在庙会集市上闲逛，在路边买了鸡蛋酒酿，边走边喝，走到油炸摊子前，又要一碟槐花煎饺，在小摊边坐下，跟老板要醋。
她嗓音清越，就算已快到十八高龄，也满含稚嫩，十分好认，旁边桌上有人端着醋碟子转回头，“诶，你瞎逛什么？”
这人正是郑寄岚，今天又从北平来找陈嘉扬签文件，事情谈完，陈嘉扬本该送他去村口，顺带带他看看庙会，原本逛得好好的，谁料拐过河湾，陈嘉扬突然把他一撂，“我去看看，你自己走。”
郑寄岚看看游船上那一团年轻人，再看看他，撸起袖子，“上船？带我一个。”
陈嘉扬道：“带你干什么？我有毛病？”
郑寄岚脸也臭，“你当我乐意？有些人肩膀被子弹穿了个洞，我指望这种人去打架？”
陈嘉扬呵的一声，“不打架。”一摆手叫他自生自灭，自己转头上船去了。
郑寄岚又被抛弃，怀恨在心，掏出钱来，在集市上一顿痛快消费，眼下面前足足放着三盘肉。
盛实安二话不说，换到他对面去吃肉，郑寄岚十分唏嘘，“盛实安，你横着走了半辈子，如今也缺肉吃了？回家吃凤凰肉不好？”
盛实安将鸡蛋酒酿推到他跟前，转个边，示意他闭嘴喝点东西润润嗓。
郑寄岚站起来，“本人不喝你东西。我就不爱替你俩操心，两个人加起来四十多岁，还没一个阿耿上道，阿耿追姑娘还会送花呢，比你俩开窍多了。”
他说着就掏手帕，文文雅雅一擦嘴，“大小姐，你吃着，我走了。”
盛实安不能放过这种新闻，嘟着腮帮子喊他回来，“阿耿追姑娘了？给我讲讲，谁家姑娘？”
郑寄岚翻个白眼，“他看上个话剧女明星，叫罗什么的，脸比金九霖还臭，他哪会追？还问我支招，影剧界的人，我懂个屁？这不该是你的活儿？当嫂子的，连这个都不管――同学，郑老师骂你呢，你发什么呆？”
肉炸得太柴，盛实安噎得眼泛泪花，亮晶晶地注视着他，半晌才囫囵道：“罗宙？”
她终究把那一堆油腻腻的东西都吃完了，槐花饺子、鸡翅尖、肉丸子、莲藕夹，通通堆在胸口，变成石头。
明月西悬，清风四溢，河流的水气伴着青草香钻进鼻孔，盛实安在河湾停下，坐在河沿看月亮，看到雷山英被雷家哥哥提溜回家、集市也散了，她终于爬起来拍拍手，原路返回，到游船那里去。
――――
哥哥输完了，你兜里有没有珍珠，给妹妹赎赎哥哥
（明天晚上九点更新，周一快乐！
企鹅:2302069430弱水金阁(民国1V1)148 送我
148 送我
游船还停在那里，不过台阶板不见了，盛实安只好扶着岸边的石柱子上船，裙摆和鞋被河水泡得透湿。
船上满桌扑克，桌边寥寥几个人，醉得不省人事，趴倒打呼噜，船主的儿子还没倒，醉醺醺地数扑克上的数字，陈嘉扬则像是对酒的兴趣更大，耐心细致地将酒坛里最后一滴酒也倒出来。
盛实安叫了他一声：“陈嘉扬。”
他大约喝多了，没半点反应，她上前去碰了一下他的肩膀，他才仰起头，不加遮掩地望着她，“实安？你不是回去了？”
他神情发直，鼻尖有些红。盛实安慢慢说：“我找不到路了。你送送我。”
她故伎重施，陈嘉扬仍旧丢下扑克起身，长腿一跨就上岸，回手拉她，盛实安腿短步子小，裙摆和鞋又泡了一遍。
鞋里满是水，走路声音咕叽咕叽，陈嘉扬听出异样，蹲身观察，盛实安后退一步，被他一伸手就拽住脚腕，抬头问：“不冷？”
盛实安提着裙摆，由于心虚，跋扈情看po文企鹅-230薯2069条430影无踪，迟疑着摇摇头，“不冷。”
手掌心里的皮肤分明凉得像湿答答的石头。陈嘉扬三两下替她脱了湿透滴水的鞋，蹲身把她背起来，跟满河的荷花灯一道向前走去。
盛实安趴在他背上，能看见鞋子勾在自己手上，一晃一晃，鞋头上用棉线绣着绿叶和金灿灿的花，是雷家婶婶做的绣花鞋，平常人家的姑娘总会有几双这样的鞋，出嫁前母亲会额外多做好几双。唐林苑没给她做过，只带她逛商场买皮鞋，可盛实安小时候其实最艳羡外面的小女孩穿花花绿绿的绣花鞋，如今她也穿着。
转过河湾，盛实安开口道：“陈嘉扬。”
陈嘉扬“嗯”了一声，示意自己听着。
盛实安道：“你肩膀上的……伤，为什么不跟我说？还喝酒，你就不怕……”
小秦爷开枪时他飞扑过来，那枚子弹穿过他的肩膀钉进她胸口，若非如此，她胸口的窟窿必定非同小可，而她那天烧得快要瞎掉，什么都不知道。
陈嘉扬握着她的膝盖弯，把她往上掂了掂，叹口气，“大小姐，就怕你发善心。”
盛实安没接话，在夜风里小心地呼吸，等回到雷家，陈嘉扬放下她，她下地就走，去洗好鞋子，晾在门前。
雷山英已经挨过了骂，没过三分钟就恢复活蹦乱跳，探头看见盛实安耷拉着脑袋，蹲在河边发呆，立刻蹦出来行侠仗义，递给她一罐东西，“这个是解酒的。”
盛实安想起刚才的确看到对面富商家的公子被人抬回府了，猜测山英是被父母打发出来送解酒药赔罪的，于是点点头，“我替你去。”
山英眼巴巴地看，盛实安抓一把解酒药，绕路过桥，敲开门表达来意，管家请来醉酒的公子，公子靠在门上听她替哥哥道歉，打个酒嗝，红着脸感动道：“……妹妹，你怕我难受？”
盛实安想骂他自作多情，一抬头看到此人俊美的面容，又不想骂了，“你收下吧，多吃点，早些醒醒。”
公子自然收下，且上演一出十八相送，颠三倒四地送盛实安绕路过桥回到雷家，又唠叨一番，才依依不舍地告辞。山英托着下巴听，终于等到唠叨公子走了，眼巴巴地问：“不给你哥哥送点？”
以陈嘉扬酒后的德性，莫说解酒药，观音水恐怕也不顶用，盛实安道：“他？他就不用了吧。”
雷山英诧异，“怎么不用？不是你哥哥？你不送我送！”
雷山英这人机灵，盛实安到底怕露出马脚，又抓一把药，去敲陈嘉扬的房门，“哥哥？”
她指望“哥哥”回她一句“睡了”，然而陈嘉扬酒气终于上了头，听到她的声音，他在里头荒腔走板地喊：“盛实安！”
简直吓人，盛实安堪称惊恐万状，推门时已经在思考灭口的一万种方式，然而一进门就想捂眼睛，因为他在预备洗澡。
――――
太可怕了太可怕了，竟然快要吃肉了，好生不习惯
哥哥姐姐们，可以骗你们几个珍珠吗？我在修下一章，十点加更嗷（素的
企鹅:230/20694/0弱水金阁(民国1V1)149 好疼啊（加更）
149 好疼啊（加更）
乡下没有淋浴，他用木桶，衣裳刚脱了一半，裤子还挂在腰上，劲瘦的上半身横陈着晒月光，肩膀上的棉纱格外刺眼，盛实安因此不好翻脸，慢吞吞挪到桌前，从暖瓶里倒出一杯水，以摊主等客人付钱的焦急心情等待开水变凉。
陈嘉扬靠着木桶，惬意地朝她招招手，“过来，问你句话。”
盛实安懒得搭理，认真吹开水，陈嘉扬补一句：“雷家那小丫头还没看出来你骗人？”
原来他脑子还清楚，方才扯嗓子喊人，纯粹是在钓她上钩。
盛实安来都来了，也只好忍气吞声地挪了窝，站到木桶前，望着天花板，“问什么？快问。”
陈嘉扬扬眉一笑，开口盘问：“跟谁都发善心？”
她在外头跟对门的公子十八相送，原来他都听见了。盛实安抱着胳膊，“跟你有关系？”
大概因为她的语气不十分友好，陈嘉扬没应答，时间久到门缝外蟋蟀的鸣叫声都无比清晰。
盛实安抽身要走，他突然问：“你翻篇了没有？这个跟我有关系。”
盛实安没装傻，却不知道怎么开口，只得反问：“你问这个干什么？”
陈嘉扬认得利落，“我没翻篇。”
他目光发烫，盛实安像只小飞虫，被烫得发烧，胸膛里五脏六腑缠成一团乱麻。
她翻篇了没有？她的新生活过得热腾腾，充实到相信余生天天都可以看到朝阳，感到绝望疲惫的同时也有无尽忙碌和大把快乐，可是她的小公寓夜里下雨，白天空荡荡，趴在办公桌上午睡时，她想念大黑狗身上臭臭的气味，还想念更多。
木桶里热气蒸起，木窗外月上中天，倘若有时钟，大概指针正指向午夜，如同盛实安头也不回地离开荔山公馆的那一晚。陈嘉扬并没有多醉，只在酒精作用下开小差，思考那晚之后自己的生活，脑海里却整片空白。
盛实安轻轻“嗯”了一声，是个问句。他也知道自己话说得没头没脑，无法交待心细如发的大小姐，坦诚道：“你走了，我的日子就过不动了。”
她用鞋尖磨磨地板，“……有什么过不动的。”
地上有水，她向后稍微一退，想让开些，陈嘉扬劈手攥住她的手腕，语速越来越快，“你过得动，我过不动。我想你，想得疼。”
他声音稍大，可雷山英在门外洗头发的声音还清晰可闻，盛实安脑中警铃大作，条件反射地扑上去捂他的嘴，“小声点！你疼什么疼？！”
石砖地又湿又滑，陈嘉扬还拉着她的手腕，狗咬到了骨头似的死也不松，紧紧钳着，嘴上还要如实回答：“我看见你就眼睛疼，看见你跟别人说话就舌头疼，看不见你的时候心疼，白天想吃饭的时候胃疼，夜里想吃你的时候――”
盛实安恨不得踢死他，在他怀里使出全武行，压着嗓子喊：“闭嘴！陈嘉扬，你闭嘴松开我！我知道你枪在哪，你当心我给你一枪！”
陈嘉扬像是听进去了，听话地停住动作。盛实安的手被迫抬着，脚尖还踮在地上，仰着头跟他四目相对。
陈嘉扬轻声道：“挨枪子没有想你疼。”
盛实安扯了一下手腕，“松开。”
陈嘉扬纹丝不动，“你还没告诉我。你翻篇了没有？”
――――
下集预告：姓陈的三字男性倒打一耙（素的。
明晚见～～～～～～～
企鹅:2302069430弱水金阁(民国1V1)150 喜欢害人
150 喜欢害人
盛实安被热气泡得难受，眼眶鼻子都疼，瓮声瓮气说：“我早忘了。”
陈嘉扬没松开手，却也没说话，深黑的眼痛直勾勾看着她，像是不信，也像是信，一汪湖水似的，沉着寂静的浪涌。
半晌，他嘴唇一松，轻声重复道：“你忘了。”
盛实安点了点头，觉得虽非如此，但也的确，迟早会有一天全都抛到脑后，迟早会有一天真正泾渭分明。
陈嘉扬手一松，她揉揉手腕，转身就走，正要拉开门把手，陈嘉扬大步追来，一把拍住门板，喘了口粗气，神色全然变了，疯到清醒，目光如炬，“你忘了？路口西边有人等你，你往东边开车来找我报信，这叫忘了？”
盛实安险些滑倒，被他一把按住脖子扭过来，“这叫忘了？”
她猛地咳嗽一声，伸腿踹他，“这叫心地善良普度众生！放开！”
她伸手拉门，陈嘉扬随便她扑腾，按着她脖子，像掐住蛇七寸，蹙眉逼问：“装我妹妹，这叫心地善良？坑我喝酒，这叫普度众生？”
盛实安偏过头，“你离我远点！――你找茬，我不跟你――”
陈嘉扬弯下腰俯下身低下头，面孔凑得更近，嗅味道的野兽般不让寸土，鼻尖几乎要蹭上她的，打断道：“那你来看我做什么？”
盛实安嘴皮子更快，“看你还要收钱？你长得好看？我看你一眼怎么了？！”
陈嘉扬眯着眼不慌不忙地看她强词夺理，“不怎么，想偷看这个？”他拿目光一指自己肩头，“我替老婆挨枪子天经地义，有什么看的？”
盛实安脆弱的大脑彻底被问成一团糟，面红耳赤地屈膝砸他关键部位，“……谁是你老婆？！”
陈嘉扬拍住门板的手臂一弯，高大的身体向她倾轧过来，脸微微抬起面向她，只差一根头发丝的距离，就要贴上她的嘴唇，以近乎接吻的距离询问：“盛实安，你去六国饭店，你问我肩膀的伤，你回船上找我，你眼下来看我，这些是发善心，还是喜欢我？”
盛实安一动不敢动，眼睛睁大，在他眼底的倒影里看见自己不堪一击的表情，看见自己色厉内荏地吐字：“喜欢你？喜欢你朝秦暮楚？喜欢你买报社找麻烦？喜欢你害我引火烧身？我、才、没……”
没什么，却说不下去。陈嘉扬偏偏头，借酒装疯用视线凌虐她的眼睛，从假妹妹惊恐躲闪的目光里寻找蛛丝马迹，开口时发觉自己的嗓子不知被什么东西烧得喑哑如砂，“实安，我上赶着惹你，是我找碴嘴贱。我去那狗屁报社装样子，原本打算早上给你送花，晚上送你下班，等你消气再软磨硬泡，可看见你跟别人有说有笑，我不揍人就算不错。我当你还小，当你缺心眼，当你四处受欺负，当你是逞一时之快，可后来看见了，你早就是大人了，总能把日子过得干脆漂亮。”
她愣怔地望着，拳头攥得死紧。
陈嘉扬抿了抿唇，接着道：“……可是，实安，你多看我一眼，少看我一眼，我都心疼肝疼。倘若你再不喜欢我，别发善心，那是害人。”
――――
我感觉今天如果不加更我会被打所以10点前一定加一章嗷……
上一章回本下一章
目
弱水金阁(民国1V1)151 上过社会了（加更）
151 上过社会了（加更）
古往今来竟还有这样的栽赃，她什么时候害人了？到底是谁害人？她还记得自己彻夜挑灯背法语，自问自答，问的那方问她家住何处，答的这方回答荔山公馆，问的那方又问起北平的天气，她回答此间的天气说变就变，有一次晴空万里时突然下雨，她和另一个人只好挤上横冲直撞的黄包车。
相距不到一厘米，盛实安和他相对的眼睛一瞬不瞬，充满明澈的水泽。
陈嘉扬将视线投向她的嘴唇，轻声说道：“倘若你还喜欢我，我这辈子交给你折腾。”
盛实安整颗脑袋早已傻掉，花了许久才理解这句话，匆促而躲闪地垂下眼睛，睫毛随之轻轻一颤，做了叛徒，充分出卖了整颗心的震颤。
陈嘉扬全身的血液顷刻间循环着烧沸，变成血蒸汽飞上天变成彤红的云，伸手捏住她的下颌，虔诚合眼，以信徒的姿态，僭越地衔住神像紧闭的嘴唇。
他的嘴唇、牙齿、口腔，全都充满滚烫的温度与烧灼的酒精气息，浓烈厚重地从唇肉侵入肌理，扑进她的千百万道神经，盛实安听到他的呼吸、自己的心跳、血流在大脑中一浪一浪交叠，听到虚空中的火苗“砰”地炸成火焰，许久才想起眼下情形，茫然一推他胸口，却被陈嘉扬把手一扯，顺带搂在怀里。
太久没打过架，都忘了彼此之间体力差异悬殊，盛实安被搂得严严实实，像只木乃伊，陈嘉扬将下巴搁在她发顶，打着圈磨一磨，恶趣味地弄乱她的头发和呼吸，餍足地喟叹：“跑什么跑？都是你的。”
盛实安在他手里仿佛一只小鸡仔，插翅难飞，长腿难逃，被掐着下巴一遍遍地吻，吻肿嘴唇，吻得牙齿打颤、鼻子通红、脸颊充血，眼睛被吻出湿漉漉的水泽，眼眶终于盈不住，滴答落在地上。
不知道为什么这样爱哭，分明整个春天都没有哭过，而夏天里唯一一次掉眼泪是因为谢馥甯。
盛实安困惑而难以自控，被陈嘉扬吻得滚烫，被自己哭得无措，陈嘉扬把红彤彤的小东西困在怀里放在桌上，前所未有地柔肠百结，咬着耳朵轻声安慰，“我骂你了？哭什么哭？”
盛实安连连摇头，脑子早就跑题，哽咽着诉苦：“我不是大人……我害怕一个人住，前前后后找了好几个女室友，她们都嫌我要价太低，说我像骗子……”
简直是全北平最惨的女房东，陈嘉扬搂她后脑勺哄，“怕什么？那栋楼我买下来了，没别人。”
整栋楼都空置，就她一个人住，无话可说，完全是更吓人，盛实安毛骨悚然，“你有病？！”
她看了太多神神鬼鬼的小说电影，满脑子五迷三道，什么东西都能延展成都市怪谈。陈嘉扬效率至上，搁置争端，三两下扒了她衣服往床上丢，而盛实安如今翻译过了太多两性笑话，对男人这物种有了更加深刻见解，早有预备，一脚踹在他腰上，“别碰我！”
陈嘉扬把她鞋子也扯下来丢开，压住手腕子，“我的人你要了，凭什么要我别动？！”
盛实安小脸通红，愤怒至极，“你才不是喜欢我，你就是想拐我上床！我就知道，我不喜欢你了，你别碰我！”
简直大放厥词，陈嘉扬跪上床压住她身体，吻脸颊脖子耳垂锁骨窝，把她的手往下拽，“……好，我不碰你，我死不足惜，可你救救我弟弟，你不喜欢我，但你喜欢我弟弟，你忘了？”
――――
确实，陈+羊请你记住，我女儿只是馋你身子
PS.明天骗你们的币，不多骗，只骗1、、。吃不饱别骂我，是你们先说喜欢吃素的呜呜
PPS.给我看看兜，兜有珍珠吗，一个珍珠换一个亲亲，明天，我亲
企鹅:2/3020/69430弱水金阁(民国1V1)152 太流氓了[H]
152 太流氓了[H]
他那根弟弟又大又烫，盛实安被迫握住，被迫带着它塞向两腿间。她被脱得只剩胸衣和底裤，那根深色粗壮的东西于是抵着白绸小裤摩挲，时不时搓上腿根嫩肉，便是一阵哆嗦，而陈嘉扬握着她的一只膝盖，令人羞耻地观看幼稚的底裤被里外两副性器吐出的清液沁湿。
盛实安想骂他，可脖子弯不下，整根脊柱无意识地被快感抻直。陈嘉扬轻轻松开手，她浑然不觉，握住他的小手紧促地上下刺弄，湿透的底裤越发贴上私处，勾出软嫩饱满的形状。
陈嘉扬贴上她耳朵，含住耳垂咬一口，“小实安下头长什么样，还记不记得？”
盛实安昏然缭乱地摆头，又颠三倒四回答：“……记得……”
陈嘉扬钳住她的手，“我不记得了。”
隔靴搔痒的刺激停下，盛实安浑身发软，泪汪汪望他，半晌，伸手到腰下，把底裤褪到膝弯。
私处袒露在灯下，被两腿挤在腿心，圆鼓鼓饱胀胀。陈嘉扬小腹发紧，但她脸红得太好看，他混蛋道：“看不清。”
盛实安捂住脸，慢慢张开屈起的腿。
蜜穴早已湿透，一片柔滑的水光，肉瓣开着，露出重重叠叠里细密的小孔，汩汩吐着水，穴口紧窄得不可思议，让人无法想象曾经承受怎样的侵犯。
太羞耻太不堪，盛实安在指缝里都闭上眼睛，然而灯光丝丝缕缕透进眼皮，过了许久，光线暗下来，是陈嘉扬在隔着手亲吻她的眼睛。
他说：“记起来了。”
盛实安觉得小腹抽动，有热流涌出。
这个吻滑向耳朵，他把她的秘密讲给她：“是蝴蝶。”
小蝴蝶的翅膀张开，被猛烈的撞击砰动、被激烈地抽插，展翅吐出蜜，又颤颤合起来裹住侵略者的武器。盛实安则没有那般诚实，捂住嘴含住呻吟，手被拉开，她便偏头咬住床单，饶是如此，仍是溢出小声的嗯嗯啊啊，失控地吐出湿透的舌尖。
她的膝盖被压在胸口，挤坏圆鼓鼓的胸衣，陈嘉扬将她弄成小小的一团，边吻边操，盛实安在欢愉中仰头迎接亲吻和咬啮，全不自知地哭肿眼睛，被捞起来放进木桶，扶住桶沿让他清洗湿透的身体，哽着嗓子叫：“陈嘉扬、陈嘉扬，我站不住……”
陈嘉扬把她抱在胸口，就着温水抵进湿滑的洞穴，坚硬的头一寸寸撑过内里的八万重皱褶，盛实安低头看见自己的小肚子，竟在水中被撑起可怖的形状。
他的手压上薄薄的肚皮，近乎叹息，“都瘦了。”
盛实安把头压在他胸口，忘情地喘息，陈嘉扬扶她的腰，解开她的胸衣、揭开胸口的棉纱，食指滑过结痂的伤口。
盛实安又困又累，觉察到碰触，轻轻哆嗦了一下。陈嘉扬跨出木桶，抱她回床上，戳一下她绵软的小脸，“有这么喜欢我？”
盛实安早睡着了。
梦里是易维巷，唐林苑总牵着她走来走去，往往是去听戏，也有时候是去盛家的公司找盛老爷，不过每逢夏天，总会有一日是带她去商场。那时盛实安年纪小，不知道为什么这天自己总被打扮得漂漂亮亮，后来知道了，是她过生日。
唐林苑从来不知道韬光养晦，这一天更是百般招摇，恨不得全天下都齐声祝祷十三小姐生辰大吉，总是提前一月订购一只硕大无朋的蛋糕，供全家和全巷亲友分享，其中陈家的那一份总是打发盛实安送去，因为那家的小姑娘和她同年同月同日生，唐林苑觉得是难得的缘分。
其实送蛋糕不是轻松活计，因为陈嘉安性子开朗，唐林苑恨铁不成钢，每年都戳盛实安脑门，“去送蛋糕。学学陈嘉安，说话声音大点，别老蚊子叫似的！”
然而盛实安天生会看人脸色，天生觉得哥哥姐姐都是豺狼虎豹，久而久之，只会蚊子叫，走出家门，心情愈发沉重，端着蛋糕站在陈家门外，总要深呼吸几十秒才敢敲门；等到敲完门，更是心如擂鼓，因为不知道会是谁来开。
――――
弱水金阁(民国1V1)153 干嘛吓人【7300评论的加更】
153 干嘛吓人【7300评论的加更】
陈嘉安来开门是最好的，她话多，盛实安只管听就行；陈太太也好，她温柔，盛实安只管挨夸；陈先生就有些许可怕，话少但严厉，她听说陈先生在学校里会骂人，还打人手心。最可怕的是陈嘉扬，这个年纪的男孩对她而言是书上的怪兽，会打架会吃人，更会欺压小女孩。
盛实安才四五岁，就担此重任，简直像天塌，年年吹蜡烛，她都许愿一会不要陈嘉扬来开门，然而每次都事与愿违，总是那个跑得最快的人来开，有几次嘴里还叼着筷子――陈家也在给陈嘉安庆祝生日，他在煮寿面。
其实送蛋糕的流程倒也简单，不外乎是她伸出手，说一声“祝陈嘉安生辰快乐”，然而既然开门的是陈嘉扬，这句话也都可以省略，高个子怪兽伸手接蛋糕，听见母亲在门里喊话要他道谢加祝福，他便爱答不理地省略大半段话：“多谢。”
盛实安往往立刻后退，退下石阶，扭头就跑。
到六岁那年，盛实安总算也练出几分小姐脾气，端蛋糕敲门，昂着下巴等人开，期间她想好了祝辞，也想好了要趾高气昂地叫声“哥哥”，门一开，里头果然是陈嘉扬，低头看见她，他将筷子在手指间转了个圈，“挺漂亮。”
盛实安这天穿的是一条芋紫色纱裙，裙摆蓬蓬，天真烂漫，已经被无数人恭维过漂亮，全当耳旁风，只有此刻，她如遭雷击，痴呆般傻站在原地。
陈太太抽不开身，在里面喊陈嘉扬代为感谢，陈嘉扬接过蛋糕，冲她说：“生辰快乐。”
盛实安是跑回盛家的，大厅里的太太们客套，都想抱抱小寿星，她提着裙摆跑上楼，回卧室把自己摔进被子里。
“挺漂亮”、“生辰快乐”？干嘛吓人！？
盛实安在梦里睡得昏天黑地，昨夜太累，这一觉径直睡到日上三竿，醒了也懒得起床，趴在床铺上翻看郑寄岚带来的杂志，被陈嘉扬打断，她也不回头，“别吵，看完这篇就起床。”
陈嘉扬道：“面要坨了。”
盛实安摆摆手，“那你吃。”
陈嘉扬锲而不舍，“我又不过生日。”
盛实安仰起脸，见陈嘉扬端着碗面。
她养伤养得不分白天黑夜，早就忘了日子，原来今天是生日。
往年这个日子，总有碗寿面逼迫她苦哈哈地早起，今年也不例外，盛实安爬起来吃面，坐在桌边挑筷子，眼皮打架，但不耽搁她挑着吃瑶柱香菇，顺带吸溜一根长长的面条，还顺带致谢：“好吃。”
陈嘉扬嫌她出洋相，“年年都吃，还没吃腻？”
盛实安捧场道：“吃不腻。”
陈嘉扬点头，肩披外衣靠在窗边，监督她的吃饭速度。
他的手艺，自己心里清楚，能煮熟就算积德，离“好吃”尚有大段距离，然而盛实安总是吃得很香，仿佛这辈子没吃过饭。其实盛实安不是闺秀淑女的做派，吃饭吃得摇头晃脑，睡觉睡得小脸潮湿绯红，逗狗总被狗扑倒殴打，喂鸟能被鸟翅膀扇一脸灰，但这样自甘狼狈的盛实安总让观者胸中升起难以名状的幻觉。
大概是找到了一块虾肉，她眉毛一挑，眼睛弯成月牙。清晨光线澄澈，盛实安的面庞在这其中显得苍白而妩媚。
陈嘉扬看着，蓦地叫道：“盛实安。”
盛实安“嗯”一声，他接着问：“你嫁给我，好不好？”
――――
还让不让吃虾了
我去遛小狗啦～～～晚安～～～
企鹅:2302069430弱水金阁(民国1V1)154 想想
154 想想
盛实安一晃脑袋，正要点头，猛地意识到他说了什么，一手擎着筷子，另一手抱着碗，僵硬地转过头。
开弓没有回头箭，陈嘉扬向前一步看po文企鹅-230薯2069条430，在她脚旁单膝跪下，“没准备戒指，对不住，可我等不及、我怕耽搁。”
盛实安眼睛瞪大，嘴里还衔着根无尽长的长寿面。
陈嘉扬仰着头，拇指擦掉她嘴边的蛋黄渣，“我太喜欢你，太想娶你，太想和你过一辈子，你怎么想？你愿不愿意嫁给我？”
他问得太直太楞，一闷棍似的，盛实安像被打懵了，僵硬地坐在那里，半晌，上下牙齿一合，咬断面条，吞下肚子。内心远远没有如此风平浪静，如果她是一艘小船，恐怕早已被惊涛骇浪打翻。
他怎么偏偏今天求婚？在这个她刚刚梦到他的清晨？
陈嘉扬道：“傻了？”
盛实安摇头又点头。
陈嘉扬道：“哑巴了？”
盛实安把头摇成拨浪鼓。
小屋里两个人类不知该如何掩饰措手不及的慌张，一个话多得无以复加，一个彻底变成哑巴，茫然地听门外河上船桨划过水波，小船停靠在门前，雷家婶婶采买回来，一叠声喊：“陈先生？我买了只鸡，您来看看买得对不对？陈先生，您在哪里呀？”
陈嘉扬总耽在这小房间里，而雷家婶婶没主意，从早到晚有无数事要过问他的意见，起初还敲门，后来次数多了，索性推门就进。陈嘉扬跪在地上没动，见盛实安被靠近的脚步声吓得瞳孔急剧收缩，眼看就要吓死，他问：“想想？”
盛实安二话不说，仓促一点头，陈嘉扬立刻抽身站起来，后一秒雷家婶婶推开门，正看见陈嘉扬弯腰拍裤腿，于是问：“陈先生，您在这儿呀。我买了只鸡，您看看？”
屋里气氛凝固，那位小姐端坐桌前，如同雕像入定，她哥哥则沉默得破天荒，认真看了妹妹半天，他一点头，跟雷太太离开，脚步又快又急，又忙回头看她，紧张之色还没褪，甚至在门槛上绊了个趔趄。
盛实安抬手掩面。脸僵成一团，半天才恢复常态。
待在密云近月余时光，盛实安是在回到北平的前一天才想通，原来自己并非不喜欢这场仓促至极的求婚。一个人无论如何不可能被自己蒙骗，事实是她刚满十八岁的身体发肤早已刻上他人的名字，连偷情都感到快乐。雷家兄妹进山采药草，陈嘉扬和她缀在后面，山路一转弯，陈嘉扬就背起她躲进山石，捧住小脸亲吻，盛实安爬山汗流浃背，吻得快要虚脱；晚上与一家人吃饭，雷家人眼中的兄妹二人和睦有加却欠亲密，殊不知桌下两条小腿正在隐秘地纠缠。
汗、泪、澎湃的血流与厮磨喘息填满日夜，然而并未能够填补镇压爱欲间隙时短暂冒出水面的空白。盛实安抱着大捧山花走下山时、帮雷家婶婶收拾碗筷时，偶尔会想起始终没回答陈嘉扬的问题，她顿住脚步，脑中短暂地出现空白，茫然地思索自己为何犹豫万分，为何总觉得心里缺了一块。
――――
因为没吃饱
十点前再更一章嗷，宝给点珍珠啵啵哒
企/鹅:/2302/069430弱水金阁(民国1V1)155 上来[H]【加更】
155 上来[H]【加更】
雷山英年纪太小，全不开窍，对盛实安的心事视若无睹，蹦蹦跳跳，像匹快活的小马，白天呼呼大睡，夜里精神矍铄，拉盛实安去看戏，台上咿咿呀呀地唱帝王将相，台下两个小女孩儿只顾吃糖人糖糕糖葫芦，吃得满口甜蜜。
等到戏散场，时间已经不早。夜路总归不大安稳，惯例雷家大哥会撑船来接，于是雷山英跟盛实安分完一根糯米糖葫芦，才不慌不忙地离开戏台子，走去河边。
人已经走光了，那里只停着一艘船，孤零零地飘在河心。雷山英弯下腰看船头的人，惊讶道：“我哥哥没来呀？”
盛实安看过去，船上那人穿宽大洒落的黑衫黑裤，扶着船桨戴着斗笠，正对月抽烟，原来是陈嘉扬。
两个姑娘上船，坐在船后叽叽喳喳聊天，陈嘉扬便撑桨穿过桥洞，顺流而下，漂出阑珊烟火，回河边种满柳树的桃花源。
雷山英觉多，下午才起床，这时又困了，没说几句话，就眼皮打架，等船靠岸，呵欠连天地拉盛实安上岸回家，盛实安送她到门口，看她进去趴上床，拉上门，想了想，还是踱回柳树下，背手弯腰，“你不困啊？”
陈嘉扬还坐在船头上，咧嘴一笑，指那弦缺月给她看，“唐突月色不好吧？上来。”
盛实安小心翼翼下石阶踩上船，也在船头盘腿坐下，和他一道昂着脖子看月亮。难得大晴天，万里无阴云，星子洒了一天一地，月光则像一层薄薄的冬雪，照得静谧的河面剔透无垠伸向天际，像北海冬天结的冰。
看一会月亮，听一会梭梭的树叶声，不知何时盛实安被陈嘉扬捏着膝盖换了个方向，和他面对面。
他低下头，她扬起下巴，在沉沉浮浮的船头上安静地接吻，半分钟后，蜻蜓点水的吻变成赤壁的火，陈嘉扬的扣子和皮带都被盛实安扯开，而她被握着脖子拽进船舱，骑在他膝头，小声地喘息，陈嘉扬拧着眉头，手忙脚乱地解她的衣服扣子。
郑寄岚上次拿来大量衣物，其中几件女装大红大绿，惨不忍睹，男装还算顺眼，因此盛实安眼下穿的是男装。
衬衫袖子和西裤裤腿挽了足足好几圈，挂在她身上空荡荡，一眼即知是谁的衣服，然而衣服的主人对这几个扣子分外生疏，解到血管发烫手指发抖，末了是盛实安自己解开胸口的纽扣和胸衣，两只白软的乳房跳进他手心，她直起身子抱住他的脖子，急促地让男人掌心的纹路磨弄敏感的小肉尖，小嘴吻他的喉结、牙齿咬他的下巴，幼稚而变态。
连呼吸都嫌浪费光阴，赤裸上身吻到两具躯体同样发红发烫，盛实安被拉倒下去，趴在陈嘉扬胸口，还在不知餍足地咬他吮他，而陈嘉扬早已被身上白腻纤细的小妖精磨得快要返祖变回野兽，大手轻而易举地滑进她的西裤裤腰，一寸寸捏紧实柔软的大腿肉，让盛实安呼吸不稳地发出嘤嘤呜呜的声音，而他的手早已钻进她腿心，意外摸了一手湿滑。
他的手在里头重重拍了一巴掌，“啪”地拍上泥泞的翅膀，带起大股水液，“底裤都不穿？！”
盛实安小流氓似的动作不仅停住，还狠狠一颤，喉咙里发出一声小狗似的呜咽。
――――
卡肉了卡肉了，桃子奶给又卡肉了
企鹅:2302069430弱水金阁(民国1V1)156 什么疼[H]
156 什么疼[H]
盛实安小流氓似的动作不仅停住，还狠狠一颤，喉咙里发出一声小狗似的呜咽，足足僵十几秒，她才抬起脸，几缕头发贴着脸颊，委屈得泪汪汪，潮红的脸上汗泪交加，“不是你非要在饭桌下头碰我的？我走到半路，才知道原来流了好多水……”
原来是他冤枉好人，她不脱底裤擦水，就要被人以为十八岁的大姑娘尿裤子。陈嘉扬手指拨开肉瓣，中指插进小穴轻轻地探，又笑又叹，“妹妹好可怜。”
一股幸灾乐祸意味呼之欲出，盛实安无力地甩他一巴掌，愤怒严厉至极，“不会说话就闭嘴！”
陈嘉扬巴不得闭嘴，翻身把她压在下面，褪下湿哒哒西裤，推起两条细腿摆腰插入。盛实安不敢叫，死死咬住衬衫袖子，蹙住眉头，想看陈嘉扬，可视线被摇得千回百转，目光涣散地望着船舱顶部，乳波耸动，半因为船体摇摆，半因为有人撞击肉体，晃得生疼，忍不住捂住两只小奶不让它们乱动，轻声求饶：“嗯唔、嗯……慢点……晃得疼……！”
陈嘉扬弯起唇角，明知故问：“晃得什么疼？水晃船疼？”
盛实安瞪着他，硬着头皮冷着脸，装作不害臊，“你晃我，我奶疼。”
陈嘉扬“哦”一声，坏心地伸出两只魔掌来罩住她的两只手，像是帮她按住，实则帮她按摩，按摩师有自己的章法，而她不知道陈嘉扬接下来要按哪根指节。
猝不及防叠加未知的力道，本就鼓胀的小奶尖在刁钻的大手下生出奇异感受，盛实安眼前发晕发花，衬衫领也咬不住，身体一抽，半截身体离开船舱遮蔽，而陈嘉扬在盛实安失控混乱的表情中满足到生出更加暴戾的欲望，两根手指插进她嘴唇，另一只手探寻到腿间充血的花蒂，上面的手抠挖出透明的津液，搅弄出叽咕的水声，下面的手轻拢慢拈，指纹一条条刮过敏感至极的小凸起。
埋在她身体里的性器感受到两只手带来的无边快感，甬道分明是她的另一张会说话的嘴，在吸，在扭，在无助地哆嗦，无声地尖叫。他在花径深处猝然喷出水液的下一秒压住盛实安猛地痉挛抖动起来的腰肢，他整根没入，整根拔出，又再度捅入不住收缩张阖的穴口，撑满窄小的花壶，一浪刺激叠上另一浪，盛实安终于发出一声瑟瑟绵长的尖叫。
铺在船板上的衣服全被弄了个透湿，没人有闲暇关注，欢爱后的身体像没一根骨头，一公分都不想动。盛实安屈腿躺在船头，从地上陈嘉扬的衬衫口袋里找出盒烟，打开看看，庆幸香烟从水灾中幸免于难，点燃一支抽着，剩下的递给身边的男人。
陈嘉扬筋骨酸软，然而整个胸腔被餍足之感填满，没有多余的肺细胞承接尼古丁，接过烟盒就搁在一旁。
水镇的夏季绿意苍翠到厚重，唯有月光轻薄慷慨，披住漆黑河水中央两具赤裸白亮的躯体，任由他们吹风晒月亮。月神如果真的存在，想必是个色情狂，面对如此不堪景象，没有一分黯淡，反而变得更亮更近，仿佛愿意当灯泡到地老天荒。
古诗说“今月曾经照古人”，意思是几千代人都看过同一轮月亮。这诗是唐林苑教的，诗的本意不过是怅然哲思，在长辈存心填鸭时却衍生出第二重意思，唐林苑警告她：“盛实安，就算我不在，月亮也替我看着你，无论什么时候，绝不可以随心所欲，你要对得起自己。”
盛实安还小，只觉得烦人，因为唐林苑只是要她少吃千层肉，以免胖成一只讨嫌小猪。后来再次想起这番话，是在圣若瑟女中的自修室，校服袖子上还别着黑布，她发了一下午的呆，黄昏时终于翻开报纸看招聘广告，为自己的将来做打算。
如今她十八岁，从再次见到心上人的那刻算起，已经过了足足三年多。三年间里她是金丝雀，是陈阿娇，是被烧了庙被迫还俗的和尚，独独不是全须全尾的盛实安。那间大房子的女主人换成谁都一样，她的唯一特殊之处仅仅在于陈嘉扬爱她。
她笃信自己是真的被爱，也因为被爱而稳妥安全。然而也正因这份荫蔽，荔山公馆里的盛实安可以没有名字，那是她一次次成为代价的原因。
所缺的那一块原来是她自己。惶惑和迷茫是实打实的。
――――
我竟然写黄文了？
周末快乐，明后天都下午五点更新～～～
不管pick的妹妹出不出道，兜里的珍珠都给我闻闻嗷:D
企鹅:23/0206943/0弱水金阁(民国1V1)157 不切实际（一更）
157 不切实际（一更）
这晚盛实安抽光半盒烟，捏着烟盒睡觉。而次日终于发生大事件，郑寄岚急匆匆赶来，坐立不安地等待雷山英雷婶婶等无关人等出去，他开口就讲：“金九霖去见盛雩安了。”
北平城里的金九爷一辈子没愁过钱，这次彻头彻尾被逼上了梁山――如盛实安原先预料的那样，有陈嘉扬釜底抽薪，行市一落再落，先前投入不菲的埃德银行周转困难，已有一连半月提不出款。
储户中有的是大人物，平日里笑脸迎人，要命时说翻脸就翻脸，对金九爷及银行多方施压，银行威信岌岌可危。英国伯爵出任理事的第一把火就烧在这位遗老大股东头上，要金九霖协助银行恢复运转，否则请拿金家产业抵押――言下之意，倘若金九霖摆不平这大篓子，他就把皮留下滚蛋。
先前为金九爷做顾问的经理听说过金府蛮横的手腕，闻出味不对，早像二管家一样卷铺盖跑了路；金九霖坐在府中打了几天电话，没找来办法，却想起一个或许有用的人。
于是金老爷屈尊降贵下了趟京师监狱。
盛雩安人在牢中，并未弄得多么狼狈，甚云上有晴天至仍打理出个简单的发型，一丝不苟地剃须、读书、看报。
剃须刀、梳子和书籍来自上海商会同仁，瘦死的骆驼比马大，只要盛家三少还没死，就总有人愿意拍马屁，托刘厅长的关系送来不少生活用品，同样送来的还有颠倒是非混淆黑白的几张报纸――几个收钱办事的记者将金之瑜之死翻了案，将警察厅查出的证据添油加醋，一言堂地断定陈嘉扬才是幕后真凶，牢里等死的这位上海青年只是个无辜的替罪羊。
舆论甚嚣尘上，真相错综复杂似是而非，给了金九霖自欺欺人的机会，在牢门外站定，与曾经看不上的女婿聊了会天。
盛雩安与那几张野鸡报纸统一口径，云淡风轻咬定自己没动过金之瑜的性命，至于金老爷如今的困境――有赖多年经商经验，他对现代银行还算有几分了解，愿意试着为金老爷排忧解难。
金九霖看不上这人没骨气，冷眼问：“我把你扔进监狱里，你还跟我说这话，不嫌牙痒？”
盛雩安在窄小的牢房内端坐，惆怅地苦笑，“您毕竟是她的父亲。”
“可怜之人必有可恨之处”这一论断在金之璃这里残忍地得到印证，金之璃对谁都同情、对谁都理解，其结果是自己被沉重的真善美压扁，成为一张古典仕女图，像当年陈家珍藏的那张忍冬花图一样，人人得而算计；盛雩安一边爱慕她一边利用她，金之瑜一边宠爱她一边消耗她，英国伯爵同样，他给金家一条路走的原因是他欣赏这位东方格格弹钢琴时低垂的眉尖。
兜兜转转，故事的线头又回到了金之璃这里。
盛实安还没睡醒，抱着雷山英泪汪汪送的大堆零嘴、雷婶婶送的一盆茉莉花、雷大哥雷大伯给的无数特产上船，到渡口下船上车，穿过芦苇地，开向阔别多日的北平。
路途不远不近，盛实安先吃山蘑菇馅饼，又吃麦芽糖，期间询问身边的陈嘉扬可不可以让盛雩安离金之璃远一点，得到肯定的答复，困倦地点头，合上眼睡觉。
剧本小说里有无数关于女性关系的描写，男作者想左拥右抱，女作者想分清敌我，而现实的情况比任何想象都不切实际，把盛实安的庙烧毁让她去人间化缘取经的人其实早在初见面时就被盛实安当作美的模板，又在不久之前送了她一条命；她为金之璃的存在跟陈嘉扬结下过梁子，但其实全北平恐怕没人比她更欣赏金之璃，她怀疑如果自己在圣若瑟女中时可以认识金之璃，当时的盛实安决不会满怀戾气。
其实与金之璃无关。整段路程，她望着窗外掠过的景物发呆，想起自己曾经用整段人生玩钻营爱情的游戏，如今她十八岁，开始觉得那是对自己的亏欠。
企鹅:2302/069430弱水金阁(民国1V1)158 不回去了（二更）【珍珠破万谢谢大家！！！！！！！！！！！！！】
158 不回去了（二更）【珍珠破万谢谢大家！！！！！！！！！！！！！】
沿途风景渐渐热闹，黄包车穿梭，玩风车和肥皂泡的小孩拖着鼻涕乱跑。时间已到午后，陈嘉扬看表，郑寄岚停车，“都过饭点了。盛实安饿了没？前头有粤菜馆子，随便吃点。”
郑寄岚一马当先下车去点菜，陈嘉扬也推开门，盛实安轻轻叫了一声：“陈嘉扬。”
他尚且不知道她要说什么，只看见她眼睛有点肿，猜是昨天晚上弄得太晚，于是随手在她鼻子上一捏，把她怀里的花盆拿开，“动作快点，下车，吃完回家睡觉。”
盛实安摇摇头，看着他的眼睛，“我不回去了。”
她的神情如此安静而郑重，陈嘉扬满眼的笑意缓慢地一层层退潮，最终展平俊秀的眉眼，瞬也不瞬地注视她。
他们在同一个瞬间同时想起几天前那段荒唐仓促的对话，彼此心知肚明，这是那场求婚的答案。
陈嘉扬半晌才有点反应，他倾身向前，把手肘放上膝盖，目光朝向车前，用全身上下每一块骨头每一块肌肉发力，竭力隐藏表情。
城市滚烫飞扬的空气渗透进车里，而沉默铺满了狭窄的车厢。茉莉花盆搁在他们中间的车座上，盛实安摸摸口袋，昨晚捏着睡觉的半盒烟还在，就抽出一支点燃。跟在陈嘉扬身边，早早地体会过了人间的所有快乐，金钱权势酒精和尼古丁都是好东西，哪怕是在这种时候，她也能做个吞云吐雾的大烟鬼。
陈嘉扬终于转回头，“实安，你不原谅我，是不是？”
他始终感到亏欠，而盛实安没为自己承担过的难过说话，那些故事看似早已被轻轻揭过，然而他知道蜻蜓扇翅膀都会有回声。此刻他问得平稳，定论冷酷，注视她时不多一丝情绪，然而很快就又用肩和背面对着她。
烟不知道什么时候熄灭了，盛实安也没有再点燃，对着他的背说：“荔山公馆太远了。”
荔山公馆太远太高，每一个日夜她都飘在云端。
他觉得窒息，靠回车座，想要开窗，盛实安抓住他的手臂，隔着花盆，倾过上身，仰头亲吻他的嘴唇。
谁都没有呼吸，仿佛彼此是张蝉翼似的画，吹口气就会飞散，然而吻了很久。最后的时候，她抵住他的额头，轻声告诉他：“陈嘉扬，我说不清。我十八岁了。”
怕自己太喜欢谁，恨自己太喜欢谁。功利自私瞻前顾后是长大的副作用之一。
她还是回到那间小公寓里了，左邻右舍都空着，着实吓人，打电话问了郑寄岚，得知自己可以随便收租，于是在笑话版面上偷了一块，张贴自己的招租广告，慢慢地，楼里也住满了人，每月九号给包租婆交钱。
盛实安这人抠门，发了财但不露富，照旧每天哼着歌去买鸡蛋灌饼，吃着饼去上班，快到秋天的时候，她请同事们吃炙子烤肉，但席间没人给她好脸，因为她竟然辞职。
刘总编凑过来打听，“小盛是要去何处高就呀？怎么把老张酸成这样？”
盛实安偷偷看看张总编那张臭脸，附耳过去，把新工作所在的杂志名告诉刘总编。
刘总编“哦”的一声，倍感形秽，“那是该辞、该辞。”
经过大集团内部的几场派系斗争、繁缛的公文流程，时隔数月，盛实安的新工作终于尘埃落定，正是之前去面试过的时尚杂志社。
――――
标题感叹号很长，谢谢大家的珍珠，祝女儿事业长红！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
企鹅:2302069430弱水金阁(民国1V1)159 电车罐头
159 电车罐头
经过大集团内部的几场派系斗争、繁缛的公文流程，时隔数月，盛实安的新工作终于尘埃落定，正是之前去面试过的时尚杂志社。
第一天上班，不出意料，盛实安脑袋被新同事们的姓名职务塞满，下班时感到头昏脑胀，好在这天是周五，人生还有盼头，她眼巴巴地等待到下班时间，抓起包就蹿出大楼。
大楼在路口，紧邻车站，眼下正赶上电车到站，一鼓作气跑上电车买好票，抓住栏杆站稳，终于松了口气。
盛夏末尾时节，车上摩肩接踵，人被挤成湿答答黏糊糊的过气鲱鱼罐头，不但只有立锥之地，还臭。有人拍拍她的肩，“实安，往里站站，靠窗那边。”
这声音沉稳清越，正是熟得不能再熟的新晋清华副教授。不仅拍肩膀，他还在她背心上用力一推，仿佛恨不得把她拍扁到窗户上去。
盛实安早就发觉有人在不怀好意地蹭她的胳膊后背和屁股，感到愤怒，但偏偏挤得回不了头，被陈轲这么一推，大喜过望，心甘情愿地被施加暴力，像块牛皮糖，艰难地挤过人缝，“叭”地将自己拍击到车玻璃上，扭回头，机灵地打量那一圈人，想看看刚才是哪个欠揍的想摸她金贵的屁股。
陈轲也挤过来，先把手撑上玻璃，防止自己和她贴成一张馅饼，同时用肩膀挡住她视线，不易察觉地在她耳朵边教育：“别看了，什么恶人都有，当心你惹不起。”
盛实安这才忍了，并且向他报告：“你给我找的工作不错，提供的午餐有原来报社的三倍那么多。”
这下陈轲笑了出声，“就这点不错？”
盛实安道：“别的没看出来。还没让我加过班呢，不知道晚餐怎么样。”
陈轲笑着摇摇头，直觉她脸皮越来越厚，是个好兆头。
盛实安转过身，把脸贴在车玻璃上，看窗外熙熙攘攘的人流。这座城市滚烫、俗辣，摩天大厦与稻草危房秩序井然、好好坏坏的人各行其是，小孩儿玩风车，带着几条野狗迎风跑，呼啦啦让红黄蓝转成光圈，年轻人拉黄包车，卖力地拉，脊柱永远弯成用尽全力的形状，老人掂碗乞讨，小少爷想给块大洋，被乳母跌跌撞撞拉走。还是她十五岁时第一次见的北平，还是她上个月重新见到的北平，只不过夏天快要过去了，不再有风雨不分昼夜浩荡滂沱地席卷旧皇城，夏末的空气里充满了大杏子熟烂的气味。
为了感谢陈轲帮她找工作、顺便庆祝她入职，今天原本就是她请陈轲和谢馥甯吃饭的日子，原本担忧自己迟到，但在车上遇到陈轲，放了一大半心，悠哉悠哉下车，率先盯上路边老奶奶卖的凉糕，冲过去问：“怎么卖？”
而陈轲没跟着走，插兜在车门口等着，等到一个中年男人擦着汗迈腿下车，他迅速伸腿，一脚将人踹下了地。
那人一个踉跄，想要站稳，却被前仆后继下车的乘客一人碰一下，终究“砰”地摔上马路牙子，不知道是不是磕碎了牙，他坐起来摸自己的嘴，看见满手血，愣了愣，“哇”地大叫起来，“哪个孙子踢了老子一脚？！啊？！”
盛实安已经吃上了凉糕，并且要转回去看热闹，陈轲快步走来，“别看了，走。谢馥甯该等急了。”
盛实安明白过来，“是他摸我屁股的呀？我还想踢呢，你怎么不叫――”
陈轲略有些严厉地瞪她，“我能，你不能。一个人住，当心少得罪人，自己注意，下次坐车，溜边站着。”
盛实安同意，她的确惹不起人高马大的雄性，好恨自己不是个男人。
――――
诶嘿，没有变成时尚女魔头，小社畜坐地铁要挤好几班才能上去。好恨自己不是个男人！
ps.周一恢复晚上九点更新～～～明天晚上要不要加更～～～给我看看兜里珍珠～～～我就看看～～～肯定不抢～～～～
企鹅:2302069430弱水金阁(民国1V1)160 旗杆（一更）【儿童节加更，儿童可以看】
160 旗杆（一更）【儿童节加更，儿童可以看】
盛实安同意，她的确惹不起人高马大的雄性，好恨自己不是个男人。说给谢馥甯听，谢馥甯也有同感，“幸亏我不是男人，不然李钧安早被我打死了。”
李钧安已经顺利毕业，前往南开任职，目前正在四处看房子，摩拳擦掌，准备明年结婚；谢馥甯这边厢还要忍受兄长和嫂子，忍无可忍，出门工作，在给话剧剧场做场务，有空时也去趟天津，跟李钧安商议未来家中的装潢，第一次发现李钧安的审美令人发指，他看中的每一件家具都让人生气，内向能忍的谢馥甯已经跟他打了好几架。
今天请的这两位是盛实安交到的好朋友，都是人精，谢馥甯尤其，对席间另外两人都装瞎的事情避而不谈，等到茶酒三巡，谢小姐翩翩然起身，邀请盛实安跟自己回谢公馆住，好聊一晚上花边新闻。
反正次日休息，熬一次夜也无妨，盛实安痛快跟她离开饭店，一上车，谢馥甯就扑过来掐住她脖子，“不交代交代？怎么跟陈教授说的？”
盛实安有点发愁，“你该问陈教看po文企鹅-230薯2069条430授是怎么跟我说的。”
盛实安脑子不好使，但心眼还不坏，在密云就给陈轲写过几次信，询问他给了金之璃什么样的条件、事情是如何收尾，以及再三感谢他对自己的安危如此关心。
再迟钝也不至于到傻的地步，盛实安躲无可躲地察觉到这件事中陈轲所怀的心情，于是那些信写得小心翼翼，然而陈轲的回信仍然彬彬有礼，归结起来只有几个字：知道了，你在密云，那就好。
甚至连盛实安的聘书都是他送来的，顺便送来一包药粉，解决掉公寓里闷出的小虫子和霉斑，离职那天还有经济杂志的会计姐姐来帮她搬东西，“陈轲出差了，叫我来看看你要不要帮忙。”
既没装若无其事，也没有进一步意图，陈轲如此坦然地接受了盛实安在信件中表露无遗的“知情”，而这没有改变他的任何动作，原本不打算做的，他仍旧不做，原本要给她的，他仍然给出。就像最开始的时候，他教盛实安读法语，毫不关心阔绰的学生有几分想学，只关心要如何找到方法将教学计划塞进她的脑子里，他像一根不知寒暑春秋的旗杆。
陈轲没有让自己的心意困扰盛实安，而这正让盛实安感到束手无策。
谢馥甯听完，也陷入沉默，“我、我也是头一次谈恋爱，我不知道啊。早知道就不问你了，问了还得给你想办法。”
盛实安说：“我知道你不会。别磨叽，下车吧。”
轿车已经开回谢公馆，院里的小狗还认识盛实安，闻闻裤腿，尖叫一声就往她怀里扑。
盛实安抱起小狗进门，吓坏了谢太太，从沙发上一跃而起，亲自给阔别多日的安小姐找拖鞋找睡衣放热水烧牛奶，最后局促地搓搓手道：“好久不见了呀。”
六国饭店的事闹得不小，人人都伸着脖子看后面发生的所有新闻，如今没人不知道她在外面住，然而谢太太对她仍旧恭维、甚至更加恭维，全是因为如今北平人对陈嘉扬更加忌惮。他平步青云多年，曾经无所谓一切得失，因此令人感到捉摸不透，如今他终于露出尖尖的獠牙，虽然只是朝着金府，但没有人不胆寒。
企鹅:2302069430弱水金阁(民国1V1)161 又是六国饭店
161 又是六国饭店
这夜盛实安和谢馥甯大大聊了一夜，次日睡觉，再次日回公寓恶补法语，又次日去照常上班。
时尚界果然讲究颇多，版面上每一个品牌的字号字体、每一个人名的先后都要经过拉扯争执，如此这般工作一周，盛实安迟钝半辈子的脑子都醒了，彻底变成一只陀螺，从早到晚在大楼里飞转。
加班多了，她偶尔和同事们一同吃工作餐，有时大领导也参加，会说起一些比模特之间勾心斗角更遥远的花边新闻，譬如南京几位夫人青睐的男演员、譬如东北的女间谍、譬如几位名作家的纠葛论战，诸如此类，不一而足。编辑们最爱打听的还是眼皮底下北平城里的那几位，“金家那位格格怎么样了？上次没说完呢。”
盛实安切一块黄油抹吐司，眼皮都没抬，其实“噌”地竖起耳朵听。
大领导感到这位金小姐的命运仿佛投射着许多人的起落，叹口气，道：“还格格呢，大清早没了，格格都能卖了。”
盛雩安人在京师监狱关着，他的几句话却在外头翻云覆雨。有这位企业家的谋划，埃德银行在金九霖手中当真起了一股活气，北平城上空一连半月压着片乌云，似乎老天爷都不敢看底下凡人不见血的争斗。
金九霖前半生的无比倨傲全在被后浪拍扁的那一瞬间全数化为了齑粉，表面上仍披着张端着架子的皮，实际上早已换了百无禁忌的瓤，从皇亲国戚变成了个彻底的商人，卑躬屈膝也好，曲意逢迎也罢，他要把赔进去的金银财宝和赫赫声名全赚回来。
陈嘉扬手握诸多筹码，可防不住金九霖竟在上梁山前将一颗心偏向了盛雩安，这全然在意料之外；甚至更加夸张，金九霖如今连女儿都豁得出去――像当年送一张忍冬花图投机一样，如今他可以送出更多。
金之璃照旧由保镖陪同出行，照旧陪同父亲参加宴会，上周随金九霖前往拜访英国伯爵，下车一看，顿感恍如隔世――又是六国饭店。
其实房间陈设、菜品口味都平平无奇，六国饭店对于政要富商的致命吸引力在于安全――房费是寻常豪华饭店的百倍，早些年甚至限制中国人出入，在这屋檐下，白皮肤的住客名正言顺在东方国家当皇帝，当然安全。
金之璃了解，随父亲一同上楼顶花园，在那里与伯爵共进晚餐。
伯爵红头发，绿眼睛，牛津哲学系毕业，英国腔浓厚，言语间透露出对东方文化的无比激赏。金九霖不懂外语，要靠翻译，金之璃代为交谈，结果是发现伯爵只知道越南，其余的国家全归属东方大体概念，他其实分不清中国和印度。
她没有点破对方的粗放，专心切牛排、切布丁、切饭后甜点，臻首低垂，欲语还休；伯爵则被脑海中的东方公主想象激发更强烈的收集欲，饭后热情地请金小姐弹一曲钢琴。
金之璃神情冰冷地看向父亲，潜意识里指望有人像金之瑜一样不由分说向着自己，而金九霖抽着雪茄指钢琴，“去弹来。”
她弹奏一曲，礼貌地陪到三人晚宴散场，下楼回家。
次日伯爵邀请她前往中南海公园散步，又次日请她去松坡图书馆看书，再次日是吃洋泾浜菜，日复一日，伯爵的念头昭然若揭。
大领导讲故事手段高超，平淡的故事被讲得妙趣横生，连二人在洋泾浜菜馆点了什么菜都巨细无遗，引得人想听下去，盛实安旁边的男编辑插一句嘴：“那伯爵您是见过的，是什么样的人物？”
――――
是个大胖小砸（bushi
儿童节快乐！
QQ:2302069430弱水金阁(民国1V1)162 谢谢父亲
162 谢谢父亲
盛实安旁边的男编辑插一句嘴：“那伯爵您是见过的，是什么样的人物？”
大领导比划着说：“大胡子，大肚子，戴副眼镜，皮松得很。五十多了，难免有老态，不过爱打扮，还算精神，颇有派头。”
盛实安叼着菜叶子抬头，“……有家室的？”
女子泰半过于浪漫单纯，只有盛实安这个年纪的小女孩才会将男子出轨当大新闻。大领导一哂，“自然有，伯爵夫人在越南度假，你猜是谁陪着？是伯爵的情人，西班牙越南混血儿。”
盛实安有些食不下咽。伯爵夫人和情人听起来都像对道德并不敏感的大人物，金之璃呢？金之璃见了野狗都要发善心。
然而金之璃这次令人刮目相看。
次日盛实安和谢馥甯相约下班后一同去买枣糕，谢馥甯爽了约，在电话里气喘吁吁道：“不去找你了，我跟金之璃在一块。她将伯爵打了，金伯伯抽了她几巴掌，我在跟她找旅舍。”
伯爵是在看舞剧时将手摸上了她的旗袍下摆，金之璃推开，他当是调情手段，再摸，摸进去，摸到吊袜带。金之璃再次推开，起身就走，他追上去，她回身给他一巴掌，观众席中人皆侧目。
前几次聚会时女儿的不解风情只是让金九霖烦躁，这事彻底触怒了伯爵的生意伙伴。金之璃回家不过五分钟，旋即披上风衣走人，跟谢馥甯在小旅社睡了一夜，次日回家，发现父亲没再责骂，因为伯爵竟然没有追究。
然而盛实安比金谢二位小姐都了解男人的龌龊，她相信这盘棋不会就这样结束。
可这件篓子像是就这样云淡风轻地过去了。金之璃在绣花篮子里摸了把剪刀，一直藏在袖子里，睡觉也不放松，过了半月，再没动静。金九霖次次出门，仍然要带她，她次次回绝，终于有一次，是有客来访，金九霖坚持叫她去前院吃饭，“去谢谢警察厅的人。”
金之璃不明白自家什么时候又和警察厅扯上了干系，金九霖避过下人才向她耳语，生疏地说体己话：“你不是都和姓盛的结过婚了？如今你哥哥死了，府里就剩你一个，父亲能下狠手？不得为你周旋？”
父亲肯高抬贵手，金之璃未必情愿，不过上了饭桌，听到众人言之凿凿，多少有些怀疑之前来自港岛的信息真假掺半。
曲终人散，金九霖破天荒地拍拍她的头，“改天去跟姓盛的见一面，谈一谈。他说要娶你，你去看看，还想不想嫁。”
金之璃于是又一次走进京师监狱，站在牢门前，久久无言，狱卒送来饭菜，她将碗轻轻一推。
盛雩安伸手来接，顺手牵羊握住她的手腕，低声说：“我不要这个，我只要你。等等我，行不行？”
这样高、这样不近人情的一个人，跟她说话时黑眼珠向上，可怜地露出眼下一圈小狗似的白，没有人会不相信这样的情真意切。
金之璃抽回手，转身离开，上车对金九霖说：“谢谢父亲。”
她愿意跟他好好谈谈，等他出来之后，等他没理由再骗她之后。
金九霖点点头，叫司机开车，“再去跟伯爵吃顿饭，道个歉。”
金之璃明白过来，这次带她出门并非只为一件事。她生平头一次瞪住父亲，压着声音道：“我上次说跟他明白了。”
金九霖道：“所以才要道歉。”
――――
金小姐含量过多，这位美女我喜欢的，但是你们不喜欢，怕她连累你们不喜欢我，所以加更一章，十点前可以啵～～～搞点猪猪，谢谢啵啵～
QQ:2302/0694/30弱水金阁(民国1V1)163 香槟泡泡【加更】
163 香槟泡泡【加更】
金之璃希望金之瑜活着替她说句话，然而只能在行驶的车上攥紧手指，“我没有错，不愿意去。”
说到底不过是个女儿，已自作主张结过婚，虽然他安排了个男仆以示自家家风严厉，但也不过只能招徕些小门小户，难道还能有什么大前程？金九霖觉得她没有自知之明，不懂把握前程，愚笨得过了头。
他是父亲，再看不惯，也的确要为女儿打算，轻松笑道：“伯爵是体面人，你怕什么？只是去说句抱歉。”
金之璃不相信他不清楚伯爵究竟想做什么，对他的任何一句话都不会再信，不管车子正在行驶，她推门就要下。男仆从车前座伸回手来死死拉住车门，逼迫她坐在车里，车在六国饭店停稳，金九霖开窗看风景，郁愤地想象倘若没放她留洋，会不会长得乖顺一些、爱子会不会有人规劝，金府的处境会否好一些？
金之璃在挣扎扭打间发出小兽似的尖叫，被男仆捂住嘴，半拖半扯下车，径直上顶层。
饭店赚得盆满钵满，代价是见了太多世面，对一切都见怪不怪。留洋知识分子们在大厅喝茶聚会，其中李小姐的一位异性好友认出她，也不过多看一眼，目送她被拖上楼去，接着喝茶。
流言传得飞快，他们交头接耳新鲜的一手消息，楼上五百多一个月的套房，现今住着哪位大人物？金九爷方才带金小姐去见了盛雩安，这一着又是为什么？
若说是要与盛雩安重修旧好，怎么会把格格往伯爵房里送？若说是要靠伯爵东山再起，金九霖是当陈嘉扬是纸老虎、还是当伯爵是活菩萨？
巧之又巧，这通推论的几位主角，除却蹲大牢的盛雩安，眼下全都在六国饭店。
陈嘉扬是在清晨时接到刘厅长的电话，对方向他汇报金九霖的动静――几次三番贴了伯爵的冷屁股，金九霖在家沉寂数日，昨夜打电话叫刘厅长安排一次探监。
刘厅长好奇，以为金九爷是又来请教行市，于是在监狱办公室打开监听，想听听风，没想到金九爷这次是送金之璃来谈旧情。
这两位青年男女如同金之璃和陈嘉扬一般，中间隔着人命，倘若要追根究底，就没什么好谈，这一趟探监，看样子只是在让盛雩安定心，顺便骗金之璃出门。
陈嘉扬前往六国饭店开间套房，侍者殷勤，还开了瓶香槟。他推开窗，听夏末秋初苍翠单薄的树叶梭梭作响。
时针缓慢地移动游走，香槟的气泡散了个干干净净。
金之璃被推过走廊，跌跌撞撞，对男仆环住她脖子的手、紧随其后的腿拳脚相加，全都没用，甚至喊不出一声呼救，挣出了满脸汗。
转过拐角，走廊前方有人靠着墙壁聊天，是两个高大的男人，背对着她的那个肩膀格外宽阔。
金之璃嘴唇一动，男仆亮出刀尖，顶在她脖子里，耳语道：“小姐当心，别乱动，让人看见，名声可不好。”
金之璃一步一步走到近前，眼看就要擦肩而过，喉咙口的刀尖却越顶越用力。她嗓子眼发紧，又迈出一步，再也顾不得，迎着刀刃扭头，“帮――”
没等她说完，陈嘉扬旁边的青年已经动了手，动作快得出奇，一闪银光越过金之璃的头顶划到男仆眼珠子前半公分，男仆本能一仰躲开，然而那本就是虚晃，这一躲，他被那青年结结实实捉住了脑袋，随即金之璃听见身后响起一声清脆细微的骨头断裂声。
这青年正是阿耿，向陈嘉扬点个头，迅速拖男仆进一旁的储物间。陈嘉扬仍靠着墙壁，手插裤袋，微含着下颌，注视金小姐狼狈的形容。
――――
看什么看，眼睛摘掉
QQ:2302069430弱水金阁(民国1V1)164 女烟（一更）
164 女烟（一更）
金之璃满脸是汗和泪，剧烈喘息，站在原地，像只惊弓之鸟，半晌才说：“……帮帮我。我父亲……”
从未这样为自己求过情，金之璃觉得万分不堪，因此声如蚊呐，越说越听不清。她感谢陈嘉扬的毫无反应，也心知对方在这里必有另一番算盘，因为不用她说完，他已经一点头，直起身子推开走廊对面的客房门，飞快地走过去，掌心朝内，五指一招。
金之璃惶然跟进套间，陈嘉扬翻过玻璃杯，倒出一杯没了气的香槟。金之璃接过来，抱在手心仰脖子咕咚咕咚一饮而尽，盯着空杯子把话说完，“我父亲要把我送去陪人睡觉，那人就在隔壁。我不想去。”
羞耻心与尊严一同灰飞烟灭，金之璃生平头一次将自己当受害者、当商品，利落地与人谈买卖。
陈嘉扬答应得比她更干脆，甚至没开条件，点头道：“好。”
他上前拉开门，向外面打个手势，阿耿带进来个姑娘。
姑娘看见金之璃，便在门边倚住，斜睨道：“是她呀？”
她生得高挑，身段妖娆，凭空带进一阵风情。金之璃僵硬麻木地坐在原地，姑娘弯腰曲背，端详她的神情、探究她的谈吐，最后大功告成，满意地拍拍手，解开裙扣，绿裙子往下一滑，便露出大片白腻的肌肤和勾镶蕾丝的内衣裤袜。
这位是红香楼如今的头牌。阿耿面红耳赤，猛地转身，面向墙壁，陈嘉扬仍面无表情地观看全局，仿佛只看见一具不甚性感的蹩脚泥塑。
金之璃则终于意识到他要怎么做，脸色越来越白，蓦地站了起来，“可是伯爵势必要为难――”
陈嘉扬擦亮火柴，抬眉问：“//你还想回去？”
金之璃咬紧牙，沉默地与自己搏斗。陈嘉扬从西装内袋里摸出盒烟，抽出一支。烟管纤细，像是女烟，他将火柴凑近点燃，房间里散开一股微妙的薄荷和花香。
姑娘察言观色，在金之璃安静的脸上看见一团死灰，于是扭过腰身，打开衣柜挑出件月白旗袍穿上身，抿去红唇，折身道：“我好了。什么时候去？”
阿耿开门送人，金之璃听得隔壁客房门被敲响三声，姑娘踩着高跟鞋走进去，门又关上。
安静了足足十几秒，金之璃心口徐徐一沉，看向陈嘉扬。后者深吸口烟，隔着大半间屋子，开口道：“我会帮你，不用怕。”
然而回不去的地方永远回不去了，家缓缓坍塌，从母亲死的那年开始，今天终于变成废墟。
金之璃捂住了脸，轻轻点头。
隔壁高度近视的伯爵摘了眼镜，起初真没认出被送上门的美人不是金之璃。然而姑娘知情知趣，伯爵即便后来发觉自己被看上的女人摆了一道，也没太为难身上的这位，赧然一笑，还赏了大叠钞票。姑娘百般婉柔、蹙眉低喘，于是春宵苦短日高起，伯爵舍不得放人离开，他索性将人留在了自己的套房。
然而始终要有人替金之璃善后。金九霖次日登门向伯爵致歉，伯爵没好脸，只问一句话：“人呢？”
――――
“变成蝴蝶飞走啦”
后面还有一章
Q/Q:230/2/069430弱水金阁(民国1V1)165 西贡蔷薇（二更）
165 西贡蔷薇（二更）
其实金之璃凭空消失，金府上下已经找了整整一天一夜，恰逢今日风大，卷起北平满地黄沙，眼下金九霖满头是灰，满身腌H，全然不像娶了皇亲的国戚，倒像宫里出来的公公，窘迫地弓着腰，细声交代，“……丫头太不懂事，也没回家，丢了……”
金小姐再好拿捏也留过洋，并非没有交际手腕，哪怕不靠着金家的奴才管家，她自己要做些什么事也轻而易举，昨日她走进六国饭店就没出来，像化成了一阵烟，看来金小姐的手段比座上男人们所想象的都要高明。
伯爵哧一声，端起厨房送来的冰点，回客房去飨喂腰酸的小美人，亲吻搓磨一通，再出来时，金九霖还弓着腰站在那里，为生平头一遭的屈辱而无地自容，面红耳赤，嘴里说着“愿供驱驰”。
伯爵听翻译磕磕巴巴译完老派中国人的话，倒想起正事，拿出银行文件，面色不虞地叫金九爷签字，他好着手去办、去挽回亏空。金九霖没二话，挽手便落下十几个工整的颜体姓名。
金九霖绝未料到自己竟会接二连三地上钩。这日他浑浑噩噩回府，守在电话边等待银行的佳音，七日后有黑鞋面白鞋底的混混上门，还算客气，请九爷收拾一桌茶，有人要来访。
来访的是正经青帮，与往日刘家的和兴帮有几分承袭，不过早有南京、东北、广州等等各地势力掺杂，比起军队都不差什么，只是少几分张扬。金九霖登时一懵，等稍后来访的人表明来意，方知原来自己竟欠下了上千万的债。
金九霖当下八风不动，谈笑风生，应允必当填上债务，送客出门，再迈回门槛，旋即一阵晕眩，一头栽倒在地。仆人上来扶，金九霖将人推开，哑声尖叫：“去！去六国饭店，找伯爵！”
仆人连滚带爬去一趟，两股战战地回来，对卧床不起的金老爷禀报事实：“说是、说是伯爵早退房走了！”
来自英国的杂牌伯爵卷走了上千万的现汇、连带银行的诸多利息，早在四五日前就离开了六国饭店，带红香楼的大美人上了前往南洋的渡轮，大船将先后在上海、厦门、香港停靠，最后将抵达越南西贡港。
伯爵几年前第一次带夫人去西贡度假，比起蜂蜜色的南洋女孩，令他印象深刻的是一位中国男人。倒并非出于人格或外貌的欣赏，他只是惊讶于对方狠辣的眼光，据当地人说，这位先生去年买下的马场、葡萄园、橡胶园等等，由于经营得力、区位上佳，今年价值已翻了两倍不止。
夫人醉心美食，伯爵自己则对人更有兴趣，前去探访，在路边小摊上找到了那位“陈先生”――对方正蹲在路边，出奇认真地指导画像小贩涂涂写写，像是在绘制一张详尽的庄园地图和说明书，并且要求小贩删掉画上年轻矫健的男工人们，在空地上多画几株蔷薇花，浑没注意自己小臂上已经被凶猛的蚊虫咬了十几个包。
出他意料，这人看似冷漠，其实相交不难，一番倾谈后，伯爵彻底看上亚洲土地的巨大前途，之后的几百天中，伯爵往来于威尔士与西贡，发力钻营；颇有头脑与家产的太太在那里买下了诸多橡胶园，去年雨季，夫妻二人在那里邂逅了一位混血的情妇。
比起英格兰，西贡更类似这个家庭的据点，战乱中亚洲不安分的气氛钻进伯爵压抑的血液，日渐厌倦循规蹈矩赚小钱的银行理事生活，这次在北平再次遇到陈嘉扬，一拍即合，他借金九霖的手弄来大笔黑钱，拍屁股走人，把着火的烂摊子留给陈嘉扬看热闹，纵数在东方旧国度盘桓的几个月，伯爵所损失的全部只是与金之璃的一段艳遇。
――――
10711珠加更！因为我爱711～～～～
QQ:2]3020]69430弱水金阁(民国1V1)166 翻五倍
166 翻五倍
而陈嘉扬在这场黑吃黑的游戏中同样收获颇丰，只有一件事在意料之外。
设想中无关人等金之璃会被送去天津、奉天、上海或金家的随意哪一座别墅，不用任何人插手，安平地规划余生，然而这个时代里，戏台子下的人事物都四不像。梅兰芳演杨妃，醉成了泥都体面高贵，金九霖却认为软弱的格格必定可以为父亲物尽其用，殊不知其实金之璃的骨头随了马背上的先祖，其实只有过刚易折的份。
金之璃是独自从六国饭店失踪的，像变成了一团空气，彻底从自己的前半段人生中金蝉脱壳。
还是那个黄沙滚滚的夏末午后，客房门关着，大开的窗却送进高高低低的声音。
树叶仍梭梭地响，男人的喘息脏话和女人的呻吟哀求混进风声，从窗口传进来，金之璃脚边就盘踞着妓女绿色的衣裙。
隔壁的女人似乎痛极，尖细地、窒息地哭叫出声，男人用英文骂“中国婊子”，十分酣畅。
金之璃撑着下巴，近乎专心地听，陈嘉扬磕掉烟灰，关上那扇窗，转身离开客房，金之璃叫住他，“陈先生。”
他停住脚，金之璃站起来，接着问：“在上海，我有没有见过你？”
陈嘉扬摇头，道：“没有。”
他到楼下要杯茶，半小时后陆秘书打来电话，通知他稍后会有职员前往交付金小姐一笔资金，并协助善后事宜；陈嘉扬把房间号告诉陆秘书，挂掉电话，上楼道别，推开门，里面门窗仍然紧闭，原本坐在桌前的人不知所踪。
只剩桌上的一个纸团。他打开来，白纸上不着一字，空空如也。
金之璃决定自己没有话要对他说，他也同样。
这天是周一，按理来讲，盛实安要加班。陈嘉扬开车到银闸胡同的公寓楼下，看看表，预备八点就走。
倒不是造作，只是他在这里可以短暂地放弃思考能力，狗一样循着气味把头埋进稻草堆里。他打开车窗，叼住根烟，吝啬地没点燃，靠住车座后仰，睁眼望着窗外越来越暗的天色放空，路灯亮起时他终于忍不住，把嘴里那根烟放回烟盒，招手叫来卖香烟的小骗子，指了一盒一样的，“拿这个。”
这地方文人多，穷人多，有钱人更多，小骗子眼光极佳，偷看他的车牌，再琢磨他的手表，开价道：“五角。”
小骗子够黑，在时下北平，五角钱够买五六十只芝麻酱烧饼。陈嘉扬没零钱，摸一块大洋给他，小骗子喜出望外，伸手就接，被一只手伸来，凭空捞走了飞来横财。
非但劫财，那只手捏走大洋，还在骗子后脑勺上给一下子，“昨天我买，不是才一角？！换人买就翻五倍？”
这人正是盛实安，跟同事扯皮没吵赢，因此愤而提前下班。昨天那盒烟之所以只要一角钱，是因为她软磨硬泡，小骗子早就怕了这位，她讲价讲不成还要打人、还要向街坊邻居曝光他的信誉，实在可怕，他当下捂着后脑勺屁滚尿流。
盛实安看看手里那盒烟，看完之后，递回给陈嘉扬，没说话――也是无话可说，因为他买的是盒女烟。
――――
评论区尽量不要吵架，评论我不删，不然删了哪个没删哪个又能吵一顿。我写的文肯定是我的取向，也肯定不是所有人的喜好，想法不同的确很难相互理解，所以有人生气是很小很正常的事，喜欢看的同学不用费心帮我争论，心情不好的话就不要看留言区；不喜欢看的同学请随便嗷，想看就看想骂就骂，都是应该的（努力表示友好，我没威胁读者凶读者啊其实我很好欺负的很怕又说错话惹麻烦我只是希望大家不要吵架而已千万不要误会我……
Q\Q:2\302069\430弱水金阁(民国1V1)167 不设防
167 不设防
这牌子有薄荷味的细烟，之前盛实安喜欢这个味道，抽了不少，陈嘉扬嫌她抽烟、嫌她的烟不好闻、嫌她跟谢太太之流学坏，如今他自己也买来抽，兴许还是假货。
陈嘉扬接过，下车靠住车门抖出一根点燃，开口道：“金之璃走了。”
路灯昏黄的光洒了盛实安一头一脸，显得她的眼睛格外精致艳丽，睫毛格外长，金灿灿地、孩子气地眨动了一下。他半支烟都快抽完了，她才有些迟钝地问：“……她走去哪？”
他说：“不知道。”
年少时他幻想过无数情形，譬如给那位小姐还千倍的钱，或者风光护送她出嫁，再或者和她在街头相遇，她认出当年的混混，责怪他骗她的钱。十几年转徙，今天他说没见过，她则留下一张白纸。
卖烟的走了，卖雪糕的又来了，盛实安买一支香草雪糕，站在路灯下吃。天色已经深紫，灯下一群嗡嗡的光点，陈嘉扬掸掸烟灰，又低头看去，索性扔掉烟头，挥手替她扇小飞虫，“虫子好吃？”
盛实安道：“那我回去吃了。”
其实她潜意识里未必没有坏念头，多少有些看他吃瘪的快乐，比起责怪金之璃，真正搞砸一切的人另有其人，这人眼下在她身边，明知症结，不敢请罪。而陈嘉扬语塞的事还有另一桩：原来她站半天只是为了陪他抽烟，当自己是女菩萨还是小青蛙？
陈嘉扬摆摆手，盛实安叼着雪糕，背着沉重的包走进公寓楼，蹬蹬蹬上楼，又蹬蹬蹬跑下来，五官傻成一团，嗓音完全变了，“陈嘉扬！我家门上有有有有有……有个不知道什么东西！”
还以为是恐吓信或者炸药鞭炮，陈嘉扬将盛实安拉在身后，三步并作两步上楼，到门口一看，一口气松进肺里，回头就拿巴掌招呼她，咬牙切齿，“壁虎！壁虎也不认得？！没长眼睛？”
盛实安恨不得把看过丑东西的眼睛抠出来，真希望自己没长眼睛，躲躲藏藏，“……谁认得那个什么什么！快拿开！好丑，我不要看！”
陈嘉扬一脚踢上门，灰尘一震，壁虎挥动四肢逃窜，逃下了盛实安的门，却十分灵性，偏偏看上了盛实安，溜号都要从她脚下飞快地跑一圈。盛实安吓得要起飞，原地蹦起来，飞速开门躲进去，又喊陈嘉扬，“进来！”
陈嘉扬摸摸鼻子，走进去，盛实安“砰”地关上门，手放在门把上没移开，盯着他，一时又把自己叫他进来干什么给忘了。
陈嘉扬贴门站着，被她困得如同罚站，低头跟她对视时也感到莫名其妙，但仍旧哪壶不开提哪壶，“叫我进来干什么？”
盛实安还是没想起来，加班好几天的脑子像团浆糊，事儿就在嘴边，偏偏说不出来。
陈嘉扬倒颇有自知之明，明白自己的工具意义，问道：“里面也有壁虎？”
这下盛实安想起来了，把手松开，后退一步唯一更新星星梦，“不是壁虎，是有虫子……大的，会飞。就是你头上飞着的那种。”
不知道是哪来的飞虫，盘桓在家好几天，她观察良久，发现那是从厨房柜子里钻出来的。也没敢碰，没本事解决，装没看见，当作没事发生，祈愿等天冷后它们就会自动消失。
陈嘉扬抬头看，原来天花板上就有一只灰蛾子，又听说是厨房柜子里钻出来的，大概有数，撸袖子走进去，问她：“多久没开火做过饭了？”
久到盛实安答不上来，陈嘉扬蹲身拉开柜门，将里面的一袋米拽出来，“米生虫了，小姐。……你去那做什么？”
盛实安在对角线上的墙角里踮脚站着，紧张道：“我就……你别废话。”
陈嘉扬弄干净柜子，拎米下楼扔掉，又买一小袋米，顺便买只米箱，回楼上安置好。期间盛实安蹲在旁边看，也不发问，安静地听他嘱咐自己少买粮食多下馆子，他嘱咐完了，她还扒着柜子门，他拎开她的手，把柜门关上，盛实安没动弹，任由他攥着手腕。
陈嘉扬因此始终没松开，在充满花露水驱蚊水灭蟑药茉莉花和大杏子甜美气味的小公寓里，跟她一起蹲在窄小的过道里。
他想起熟稔的姿势。她心情不好的时候总是这样，在他身边转来转去，他看报她也看，他揍人她也要围观，他喂狗吃杏，她都要蹲在旁边一起喂，碍手碍脚，他被跟烦了，就将她抱起来往沙发上椅子上或者桌子上一放。这种时候，似乎总该把她抱起来。
他的手本能地抬起来、差一点地靠近她的腰，盛实安依然蹲着没动，大眼睛黑眼珠直勾勾地朝他播放迷茫。
连她自己也不知道想干什么，她有别扭，拒绝想象他和别的女人在一起，可老天给她留了一点浪漫。而她在大楼里跟各色人等口蜜腹剑周旋了太多，疲倦不堪、自累不已，迫不及待地想要从充满争端的成人世界中浮起来喘口气，需要贴近另一具人体，回忆一番不设防的触觉，想得百爪挠心。她拽住他的领带，强迫他蹲在原地，她向前倾倾身，皱起鼻子，闻了一下他的下巴。
古龙水味。
陈嘉扬呼吸骤停、心脏猛提，整座北平城里的大杏子在顷刻间飞进了这间屋、堆满她的厨房走道，气味软烂而娇憨，绵和甜的劲儿都稀里糊涂地只有一半，另一半是酸涩和媚。
QQ:2302069430弱水金阁(民国1V1)168 奇了怪了[H]（一更）
168 奇了怪了[H]（一更）
古龙水味泡得人满脑子颠三倒四的怪念头，盛实安抬眼跟他对视，鬼使神差地吐出一小截舌尖，在他青青的下巴上一刮。
陈嘉扬倒吸一口冷气，猛地站起来，“干什么你？！”
盛实安还不松手，被带着也站起来，这下踮着脚，又找到了新大陆，盯着他的喉结不吱声，眼神发直，撒癔症似的。
陈嘉扬简直被看得发毛，轻轻向后一步。愣着的盛实安蓦地清醒了，眼睛一眨，攥着领带把他拽回来，踩着高跟鞋步步后退。不知道她打的是什么算盘，后腰磕上窗台时终于被陈嘉扬找到办法，他揽住她大腿根抱她上去，试图把她搁在那晾凉再说。
窗台高度正好，陈嘉扬掰她抓领带的手，盛实安先一步，手一闪就躲开，抓住他衣领两边，飞快地把脸埋进他胸口。
陈嘉扬“嘶”的一声，腰软拳头硬，双目呆滞地站在窗前，任人鱼肉。盛实安则在继续她的古怪工程，鼻子蹭一会，随即歪脑袋用牙齿咬开纽扣，用小脑门贴着他结实的胸口。隔着衬衫，皮肤终于碰到人的温度闻到人的气味，如释重负般，她长长地吐出一口气，两手还抓着他的领子。
怪得令人寒毛直竖，陈嘉扬直觉外面全是色情变态的眼睛在盯此间怪事，伸手“唰”地拉上窗帘，“盛实安，奇了怪了，好玩？”
好在没一直怪下去，她慢慢睁开眼睛，长长软软的睫毛刮过他胸口的肌肉，一同刮过去的还有她的两颗小门牙。
迟到的欲火“嗵”地烧起来、或曰炸起来，幸亏盛实安生性奢侈，上周买了长毛地毯，今天才没有把两个人摔骨折。
地毯长软的白毛被交缠的四肢纠缠得凌乱无序，乱糟糟地被膝盖压平，又被五指攥紧，盛实安在他身下翻了个身，像小狗一样张开四肢露出肚子，腿心里被猛烈贯穿着，插一下，细腰和弯起的腿便瑟缩着一抖。
失控的样子过于淫靡，陈嘉扬伸来沾满淫液的手，三根指头插进她嘴里捏弄舌头，和下面一同捅出叽叽咕咕的水声。
盛实安目光涣散地痉挛着，嗓子压根叫不出声，目光毫无焦距地凝在他脸上。陈嘉扬就着里面高潮的余韵，重重挺腰，俯身用湿答答的指头捏住她半张小脸，“怎么回事？”
这一弯腰，含在身体里的东西蓦地顶到深处。盛实安本来正敏感至极的身体一碰就着，拳头本来抵在他胸口，这么一来，还来不及推一下，胳膊已经猝然软下去，迷蒙地睁着水亮的眼睛，咬住拳头皱起眉，夹住他的细腿和小屁股狠狠地抽搐起来。
这高潮来得安静而绵长，盛实安过了十几秒，还说不出话，陈嘉扬简直怕她背过气去，压下去，流氓道：“来，帮你喘口气。”
薄薄的嘴唇离她越来越近，盛实安一偏头，陈嘉扬就亲在她耳朵上。盛实安脸红得要滴出血，主动地趴下去，要摇尾巴似的撅起屁股，扭扭腰，细声细气，“别碰我耳朵了……快点。”
在糊弄他是真的，在勾引他也是真的，陈嘉扬庆幸自己是容易糊弄也容易勾引的男人，不然真容易撂挑子。他倒也不发火，含住她耳垂咬一咬，故意用了力气，“碰你耳朵怎么了？”
盛实安嘤嘤呜呜，说不清楚，用手掰开红彤彤的臀缝，给他看湿得流水的地方，“……再碰、你、你就要弄脏我地毯了。”
夏天已经快过完，盛实安这里带他的北平城回到暖温带雨季。陈嘉扬认命，从后面抓住两瓣屁股，冲撞碾磨，盛实安挣扎闹腾得厉害，他琢磨了半天，发现是因为前面摆着落地镜，她在镜子里看见自己，唇角挂着津液，两只摇晃的乳房被抓得满是红痕，表情被一下一下撞得湿润且失控，她嫌自己不好看。
索性伸出手捂住她眼睛。
Q\Q:23020\69430弱水金阁(民国1V1)169 功课太多（二更）
169 功课太多（二更）
四指扣住眼睛，只漏进隐约的光，盛实安被拗成更加凹凸的姿势，仰着头张着嘴，感应着身后的每一次冲撞和插入，浑不知唇角滴滴答答流出清液弄湿了宝贝地毯，也不知道自己大腿早就透湿，水早喷了一地。
不管走多远，这具身体始终记得第一个侵略者，第一次时才十五岁，她全身散架，但其实是喜欢的，此后血与酒与古龙水的气味无差别地带她回到金鱼胡同或荔山公馆，那里的日夜写在她的皮肤下面。肉体与脑子共事一主，却如此背离，盛实安觉得吊诡万分。
做了三四次，才发现连灯都没开，盛实安已经没了动弹的力气，嘶哑地喘息，只动动手指头，告诉他灯的开关在哪里。
陈嘉扬去开了灯，站在灯下看她一身红紫白浊交错，觉得手心和小腹一起发烫，强迫自己背诵公司的季度报告，背完半张，成效甚微，他不管了，弯腰抱她，“起来，去洗个澡。”
他弟弟还在抬头看热闹，盛实安看得清楚，一骨碌爬起来，辛苦万分地躲开，“我自己洗！”
睡完就如此绝情，不过也不是第一次了。陈嘉扬抬起两只手，示意自己绝无流氓意图，可盛实安对他弟弟的不信任由来已久，她钻进浴室冲个凉，换上睡衣擦头发，这才恩准他独自进浴室。
陈嘉扬在冷水下苦恼地将弟弟折磨到睡着，找出一张新浴巾围住腰，一步一忍地走出去，转过拐角，看见盛实安，他不争气的弟弟顷刻间死灰复燃，春风吹又生。
盛实安坐在窗台上抽烟，朝着星星月亮吞云吐雾。夜风裹卷窗帘和丝绸裙角，让人注意到那条睡裙薄得几乎透明，或曰贴得不如不穿。
陈嘉扬弯腰捡起她的包，里头是好几本校样，写满批注贴满便签，可见是准备回来加班，再联想到她今天奇里古怪的形容，不消说，是在为工作搓火。
他不认识热水壶，不过认识咖啡壶，找出咖啡粉，操办一小杯咖啡，盛实安闻到苦味，老实地蹭下地，戴上新配的眼镜，翻开校样，继续干活。
咖啡端上桌，盛实安扶了下眼镜腿，“陈嘉扬。”
陈嘉扬闻言站好，喝着剩咖啡点头，表示在听。
从前都是他办公她捣乱，盛实安觉得不自在，慢腾腾地说：“我会好的。”
陈嘉扬想起她刚才贴在自己胸口又蹭又闻，像个变态，原来她也觉得有病。
盛实安清清嗓子，说得更慢，“我会想……但是我不回去。我习惯得慢一点，但是迟早都可以。”
要学自私，要学失忆，要学硬心肠，做有名有姓的大时代之女有太多功课。
陈嘉扬拧亮台灯，在桌前蹲下，一按桌上的空地，“添台电话，当生日礼物。”
盛实安问：“我公司有电话，家里还要电话做什么？”
他笑一下，“我不纠缠你。你馋男人的时候可以打一打。”
盛实安认真摇头，“那我不要。”
她确信自己可以不再囿于旧情爱，哪怕细胞尚在残留温度和记忆，但不要就是不要。
信得冠冕堂皇，且瞒天过海，其实连自己都不知道自己这张扑克牌的谜底。
盛实安在时尚杂志终于交到新饭友――跟她吵架扯皮的同事四处树敌，敌人与敌人同仇敌忾，这位同仇敌忾的女同事平时穿香奈儿擦蜜丝佛陀，一身非黑即白优雅干练，昨天两人一拍即合，今天约定下班带盛实安去吃私藏的好东西。
盛实安还以为是法餐厅，特地穿了新裙子，谁料到地方一看，竟然是饺子馆。
QQ:2302]069]430弱水金阁(民国1V1)170 凉拌西红柿（一更）
170 凉拌西红柿（一更）
盛实安傻眼，不过转念一想，也没人知道她最爱吃鸡蛋饼，于是泰然处之。这家店里的饺子的确美味，眼下正是秋天，西红柿又甜又水灵，西红柿馅儿的饺子也格外爽口，两个女孩吃了三盘，举手还要，第四盘很快端上来，还端来一小碗凉菜，“送的。”
盛实安听出这声音，也认出这截清秀白皙的手臂，想到一个认识的人家里也开饺子馆，晴天霹雳，她默默抬头，嘴里还塞着俩饺子，像个发腮的兔子。
女同事则觉得这嗓子清越动人，抬头一看，今天店里端饺子的一表人才，摘掉围裙就能当教授似的，调戏道：“谢谢呀。这菜我没吃过，叫什么？”
陈轲微笑道：“你没吃过凉拌西红柿？”
女同事颇没面子，不爱搭理他了，盛实安则觉得他挺不给人面子，也不爱搭理他了。吃完饭结完账，女同事先出去透气，盛实安没好气地说：“凉拌西红柿了不起？”
陈轲对盛实安身后一点头，“妈，这是盛小姐，杂志社的高级翻译。她开玩笑的。”
盛实安心里一咯噔，连忙打招呼鞠躬握手，连声说：“凉拌西红柿挺好吃的，真的。”
饺子铺老板倒不在意，握住盛实安的手，弯着眼睛笑，苏州口音还在，软软的，其实内含精明，“好吃就好呀。今天实安有应酬，赶紧去吧，下次千万再来，阿姨给你留几只鲜肉月饼。”
盛实安读出陈太太的弦外之音，但不好不去，有些忐忑。谁知约定那日，盛实安到了饺子馆，陈太太却恰巧回了家，倒是如约留下几只饼。
盛实安啃着月饼等饺子，店里又来了婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零一伙食客，伙计忙活不过来，陈轲卷起袖子下厨房，亲自煮了饺子端来，盛实安把碟子推给他，“我给你倒了醋。”
陈轲道：“谢谢，我不吃醋。”
说罢自己倒一小碟酱油。二人埋头苦吃，谁也没多话，热腾腾地吃完，伙计又端来一盘，让少东家老实坐着吃饭。陈轲谢过他，拿起醋瓶子给盛实安添，盛实安开口道：“你妈妈知道我叫盛实安。”
瓶子一抖，溅出几滴陈醋。
陈轲竖起瓶子放好，不动声色，“知道。”
盛实安又点点头，接着吃，盘子里有一只饺子又胖又大，她夹起来送到陈轲碟子里。陈轲道谢谢，她闷头说：“别谢谢我。你三番两次帮我，我还没认真道过谢呢。”
她今天来者不善，陈轲放下筷子，“实安，你想说什么？”
盛实安擦擦嘴，“你为什么不要我的谢谢？”
刚认识陈轲的时候，盛实安想来他家的饺子馆吃饭，因为觉得这个人工作好多，好有意思，后来再也没有想过要来，说不清是近乡情怯，还是扮傻装瞎。她知道为什么会有人不要别人说谢谢：她喜欢一个人的时候，就不想听到那个人说谢谢。
今天她决定问清楚，因为再不想装着糊涂占遍便宜，也因为多少有些跟自己赌气，于是就这么直愣愣地说出来了。陈轲还拿着筷子，伙计在端着五六盘菜耍杂技似的走来走去。
隔壁客人点了铜锅羊肉，白汽若白云一样滚起来，滚得整间小饭店朦朦胧胧，视线都模糊不清，隔了半晌，盛实安看到陈轲低下眼睛，展颜笑了。
他接过伙计递来的橘子汽水，替她拧开，放到跟前，食指顺便指了指她的胸口，“盛实安。”
盛实安挺起胸脯，以为陈轲要夸她什么。然而陈轲笑着说：“你这里头装不下我。”
盛实安抿了一下嘴唇，“你怎么知道？”
陈轲接着吃饺子，埋头说：“我比你知道。”
QQ:230\20694\30弱水金阁(民国1V1)171 吱（二更）
171 吱（二更）
盛实安第二次追求的人于是这样拒绝了她，新的罗曼史还未开始就告惨败。有工作的好处终于在这时显现：加班忙得晕头转向，竟然没空伤春悲秋；不仅如此，还有大把真气人的事砸来：之前跟她扯皮吵架的同事原来不是生性刻薄，而是找好了下份工作，一举跳槽不说，还带走了早就约好稿的专栏作家。
这下盛实安所在的媒体再次遭遇开天窗危机，不同的是这次的杂志规模名望都大，不能随意搪塞，而上一期其实已经提及过本期的内容，这位名作家倘若不来，势必要捅出大篓子。
副主编愁破了头，不大露面的主编亲自出面，商定一次饭局，单独请出那位作家，又请一群设计师作陪，让副主编带手下人去聊聊。
平日盛实安跟那位同事交集最多，矛盾最多，前几天被闹得焦头烂额，眼下又要四处找大腕来补漏，虽然四处碰壁，但好在终于找来一篇文章替补；副主编觉得盛实安得力，自然要带她同去，实则盛实安在那里也只有发愁的份，因为这位名作家实在不好相与，整顿饭除了抽烟，便是跟一位大名鼎鼎的设计师闲聊，压根没有要看一眼旁人的意思。
副主编看手下，同事们看盛实安，盛实安看天花板装死，谁料屋顶是镜子，这一装死，撞上了无数同事同样装死的脸。盛实安连忙扭头，面向包间门外接着装死，这下有惊喜发现：对面包间的门也没关，她正看见一个人在门边倒酒，这人长身玉立面带桃花，正是郑寄岚！
可算遇上了救星――时尚界多的是他约会过的模特和编辑，这饭桌上至少三成人跟他熟。盛实安狠狠使眼色，示意好兄弟来煽风点火说句话。
郑寄岚果然大善人，抿着红酒看她口型，对她的意思照单全收，遥遥一点头，片刻后来敲门打招呼，一眼看出副主编是盛实安这边的，含笑握手，“陈先生听说您跟刘设计师在这，特地来打个招呼。”
正说着，他后头一个人侧身让开服务生，缓步走进来，盛实安霎时没了话。
谁能想到？郑寄岚如今已经是银行二把手，怎么还要和陈嘉扬一同陪酒？
那名作家跳起来拉椅子，陈嘉扬在作家和设计师刘以雍中间坐下，先接过副主编敬来的酒，又跟刘以雍一碰杯，也不知道是什么时候开始跟正常人来往了。
郑寄岚走来盛实安身边拿红酒，耳语解释道：“厨子陪老婆坐月子，阿柠回家休息，我俩只好下馆子。你瞪什么瞪？”
盛实安没话说，不瞪了。对面的陈嘉扬坐正看她，盛实安把头一抬，又看天花板。
她装瞎，他也不多话，稍坐就走，推杯换盏两三回，起身跟刘以雍握手，招呼郑寄岚离开。
他们一走，席间气氛缓和下来。对面几位察言观色，只觉得副主编这边深藏不露、得罪不起，当即压下跳槽的心，当没事人似的，第二天将稿子交了上来。
就像是时钟被往回拨了好几圈，剑拔弩张的情势一夜间变得风平浪静。盛实安上午没上班，中午代副主编请写替补稿的作家吃了顿饭，下午回大楼工作，轻轻松松准时下班，外套都懒得穿了，一手拎外套一手拎包，蹦蹦跳跳下楼去，又在楼门口站定。
马路边停着辆车，车边站着人，太阳镜遮脸，倨傲而招摇，看见她下来，他颔首把眼镜腿向下一拉，露出双眼睛来看着她。
是大资本家，种颗芝麻都要回报，想必是来找她讨债的。盛实安走过去，清清嗓子，“多谢你。”
陈嘉扬道：“不用。”
盛实安又问：“你认识刘设计师？”
他说：“刚认识。”
街上人来车往，谁也顾不上谁，没人关心街边面对面的一男一女，他们是块背景布，不甚亲密，体面客气。
隔一会，陈嘉扬问盛实安：“有难处不吱声？”
上一章回本下一章
QQ:2302069430弱水金阁(民国1V1)173 再也没有脆皮烧肉（一更）
173 再也没有脆皮烧肉（一更）
刚工作就碰上恶人，的确好难，同事们不知道，其实盛实安躲在盥洗室哭了好几场，不过同仇敌忾的那位时髦美女也哭着找她诉过苦，所以她猜想大家都一样。
所以她垂着脑袋说：“我能解决。”
她低头，陈嘉扬更得低头，看了半天，看得清的只有鼻尖，白白尖尖的，不知道哭的时候弄得多红。还有局部露在外面的胳膊腿，瘦了不少，看起来好可怜，他又想起从前她总是央求厨子做脆皮烧肉。
最后盛实安一抬头，他道：“那就好。我送你？”
盛实安给他看手心的零钱，“我坐电车。”
他点头道别，“车来了，赶紧跑。”
盛实安拔腿就走，在千钧一发之际登上车，从车窗里伸手，向他摇了摇。
长长的电车转过街角，她靠住背后的金属，长长长长地吐气，把后脑勺往后重重一磕，乘客都鄙夷地看她，不知道这人怎么这样紧张，像是没坐过电车似的。
中午吃得太多，晚上干脆为瘦身节食，可是半夜又饿，盛实忍了又忍，去翻冰箱，只翻出一堆汽水和发霉的西红柿，只好打开一本菜谱，阅读脆皮烧肉的配料表解馋，流着口水睡着。
简直惨绝人寰，无法想象几个月前她还在过半夜吃佛跳墙的生活，盛实安越想越馋，次日进包子店吃早餐时狮子大开口，要二两包子二两油条一碗豆浆一碗小馄饨加一碗芝麻汤圆，打算大不了吃到中午。
油条泡进豆浆里，盛实安埋头吃，听到隔壁的光头大爷们口若悬河地交换新闻，“洋人心眼儿坏，这事儿您还不知道呀？咱们平头百姓好欺负也就罢了，身家底子厚的难道少受委屈了？堂堂九爷够硬气吧？昨儿晚上连九爷都夹尾巴跑了！”
盛实安不见外，鼓着腮帮子偷听还不够，还转过去问：“哪个九爷？”
还有哪个九爷？就是金九霖。
青帮上门，在金府住下，早晚催促一遍还款，与金九霖碰面时还含笑叫一声“老先生好”；和和气气，但越是和和气气越让人心慌，金九霖知道那些住进府里的人有枪，守在府外的人也有，并且明目张胆挂在腰里，并不怕任何人知道。
紫禁城里乾坤易主，紫禁城外也乱了套，四海之外的地球上，谁是天谁是地，金九霖如今终于有了成熟的理解，绝不会再做任何蠢事败坏自己如今仅有的一条命；然而经过上次府里下人为盛雩安当眼线的事，金九霖谁都信不过，昨夜收拾了些细软金银，躺进送垃圾泔水的板车，从青帮眼皮底下翩然消失了。
欠款实在巨大，够买几座小国，债主花了半天就将北平城翻了一整遍；金府不缺机灵人，金九霖的贴身奴才没等盘问到自己头上，一马当先，将府里一个粗使丫头拖到外头，当街砍了一刀，生怕巡警不把自己押送走；待到走进监狱，这人再次扯嗓子大喊，向全部狱卒警员和犯人声明自己所犯的是杀人重罪，而金家少爷死了小姐走了老爷也跑了，绝对没人来赎他，如果他消失，一定是有人做手脚。
这桩凶案成为杂志社里最热门的话题，大家称赞这人脑子当真好使，盛实安则腹诽金府明明有这么多人才，当时竟然派个二管家去香港。
一波未平，大事又接连发生――再次日清晨，街头巷尾重新贴满了盛雩安的通缉令。
得知金家两个人接连失踪，盛雩安没吭一声，花几个晚上将一根梳子齿磨成细条、将一件旧背心拧成绳子，黎明时轻轻捅开牢门锁、勒死看守、拿了钥匙、换上看守的衣服，随换班队伍走出京师监狱，汇入人潮，就此销声匿迹。
在牢里待着能保命，逃狱则是拿脖子对抗几百条步枪，以盛家人的镇定和自私来判断，盛雩安这是真疯了。
盛实安看到通缉令是在这天傍晚，她下了班，在银闸胡同口买包子，眯眼看旁边的告示，还没看清，先多嘴多舌，“通缉令？要是通缉有奖，我就去抓贼。”
老板娘道：“就你这小个头儿还抓贼呢，多当心吧，去隔壁买把锁，晚上锁好门。对了，上楼叫八子送你，不然黑洞洞的多吓人。”
八子是个小男孩，嘴甜得不得了，盛实安乐意极了，嘴皮子答应，手摸八子的脑袋，眼睛则终于看清了告示上的人名。
老板娘见她脸色发白，疑惑问道：“怎么了？”
盛实安包子也不接，转头就跑，四处找不着电话，坐黄包车就近回公司，打电话给荔山公馆。
QQ:2302069]]430弱水金阁(民国1V1)174 不合时宜（二更）
174 不合时宜（二更）
电话是阿柠接的，盛实安问：“陈嘉扬呢？”
陈嘉扬不在家。盛实安挂掉电话，又打给银行，陆秘书还在，告诉她：“安小姐？陈先生今天没有来银行。”
陈嘉扬压根就不在北平。以他认识的各位厅长的为人和本事，绝不够让人信任办事水平，因此，当日盛雩安一进京师监狱，监狱外的四条道口就多了几口人。
这几位全是和兴帮时就跟随的精锐，清晨时一个监狱看守压着帽子下班，没过三分钟，这位看守身后就不为人察地粘上了六个尾巴。盛家三少毕竟出身高贵，不懂这些旁门左道，纵然无比小心，仍是没能发现。
青帮人马已经将金家田庄产业翻了一大圈，没人知道金九霖去了哪，而盛雩安替金家办过无数事，总比旁人了解更多，不管他是去找金之璃还是金九霖，都值得一跟。陈嘉扬开车亲自跟上，问阿耿道：“他去通县做什么？”
阿耿手下有人是一直跟着盛雩安的，了如指掌，将所知的全盘托出：盛雩安上次来通县替金九霖办事，是因为此地有金家的田庄；事情办完，因为金之璃说起过，他顺便还替金小姐来佳直寺上了炷香。”
寺是不知名的寺，地界不小，是金太太母家修葺供奉的私产，如今是金太太的老乳母住着，殿里始终为金太太点着香烛供着牌位。原本以为盛雩安逃狱是为找金之璃，看到这寺，大概有了数――盛雩安纯粹是来找金九霖，又是钱的事。
黄昏时，盛雩安早已换了平常衣裳，弄到架驴车，晃晃悠悠抵达一座空寺庙，下车转一圈后抬手敲寺门，指节没碰着门板，凭空顿住了。
空气里弥漫着初秋的夜雾，淡白色，充满杀机。
他匆匆一回头，看见街口停着辆车，当下心中一沉，知道上钩，打定主意，也不进寺了，溜着墙边，转身就走。
夜雾浓重，人影眼看就要消失，阿耿匆忙下车追赶，又犹豫着不知道陈嘉扬要不要保镖，“陈哥？”
陈嘉扬早已拔出枪，轻轻一磕，装上消音器，子弹上膛，同时他推门下车，疾走而来，将阿耿一推，抬起枪朝着夜雾里扣动扳机。
远处传来一声不大不小的动静，像是石头撞击。阿耿拔腿跑去，喘息着在墙根下拽住一个人的领子，“抓住了！抓――”
盛雩安回肘反击，还没砸上阿耿的眼看脸红文扣号-230可2069心430睛，黑漆漆夜色中有人伸来一脚，“砰”地踹上他的脸，随即陈嘉扬一弯腰，一手从背后拧住他胳膊，另一手打亮火机。
火光闪烁，照亮盛雩安一脸死人般的苍白，脸颊上沾血沾灰破了皮，不仅是那一脚的功劳，是他一头栽倒在了石头上――因为左腿膝盖被子弹一枪打穿了。
不理会盛雩安痛苦的痉挛抽搐，陈嘉扬枪口顶住他太阳穴，“叫人。”
盛雩安凝视着他，剧烈喘息着，满脸屈辱愤怒，然而仍是抿抿嘴唇，“陈先生。”
陈嘉扬看他脑子清楚，仍没松开枪，“你来找金九霖。为什么来这儿？”
盛雩安道：“我猜的。”
金九霖早年间与夫人不合，因为岳丈府是正经镶黄旗，而他祖上是包衣，这婚事虽然是由两江巡抚促成，却多少有些倒插门的意思；夫人傲气，金九霖跋扈，相处更是百般不顺，金九霖恨夫人眼高于顶，由此恨死了金家的家教，因而对两个子女采取截然不同期望，金之瑜要成人中龙凤，金之璃则要顺从温柔。
夫人因此与金九霖爆发过无数次争执，若非命薄，恐怕如今还在吵；两家府上也日久不睦，不相来往，北平人都知道这夫妻算是分了家；如今金九霖手上的地皮被翻了个遍，唯有夫人家的产业尚未被想起来，他还能躲去哪？
金之璃讲起过不少有关母亲和外祖家的事，其中离北平最近的就是这座寺，盛雩安赌金九霖就在这里。
陈嘉扬松开他，直起身，吩咐人带盛雩安上车。盛雩安被拖动几米，突然踉跄挣回来，也不顾半条腿扭曲地弯着，只惶然抓陈嘉扬的裤腿，“……金之璃，她……”
陈嘉扬轻蹬开他，示意他问完。
盛雩安脸色白得像纸，分明失血过多，却像不知道疼似的，也不顾半条腿扭曲地弯着，扑上来试图接近他，“金之璃、金之璃是不是被金九霖藏起来了？旁人说她失踪――她去哪了？”
原来不是为了钱。可金之璃要走便走，不会来这种旧地方煽情，盛雩安清楚，故此，他甚至盼着金九霖再做一件坏事。
陈嘉扬垂头看他，在这人的眉眼中看出一股绝望至极催心裂肺的紧绷。
大约是那双眼睛精致而似曾相识，竟然不忍多看盛雩安自欺欺人，平铺直叙地告诉他：“她看不上你们，走了。”
盛雩安煞白的脸上没有一丝波动，像没听懂。
陈嘉扬将他蹬开，摆摆手，让阿耿把人拖走，他仰头观瞻佳直寺里耸入云霄的高塔。
塔顶有月有光，亮得人从所有当下中走神，“不堪盈手赠”，他收起手枪，不合时宜地想起古人的艳诗。
QQ:23]02069]430弱水金阁(民国1V1)175 不配说（三更）
175 不配说（三更）
盛家人仿佛天生有某种洞察的天赋，像盛实安一眼能看穿太太先生们的牌一样，盛雩安通过金之璃不吝啬的描述，早在见面之前便对金九霖了解得比常人都深。
金九霖没跑去朋友府上，也没南下回上海，闹中取静，在人仰马翻的北平周遭几百里地中，他只选中了佳直寺当避难所。
与金夫人横眉冷对大半生，如今还是要走进金家的铁门槛、被妻子的老乳母白目以对，也不好翻脸，厚着脸皮编谎话，求来个房间歇脚。
说歇脚便歇脚，小脚老太太连铺盖都不理会，自坐在院里喂鱼喂鸟喂猫，并抱着狗念叨如今人心太坏，絮叨够足足三遍，才迈着小脚走开。
金九霖情知这番絮叨全是说给自己听的，恨得牙痒，但事分轻重缓急，老太太一回房，他潜出小院，前往后厨――已经一天水米不进，他快要饿死。
翻出素食品若干，金九霖蹲在灶台后，狼吞虎咽吃。这辈子从未想过会有这般光景，吃完不少，始才觉得自己如今活得不像个人，甚至有些理解在香港时被当猪当狗的儿子，霎时食欲全无。
饭还得吃，金九霖捧半块菜窝头往嘴里猛塞，末了听外面没动静，方才离开厨房溜回没铺盖的斗室。床板潮而且硬，他站在床前思量几分钟，末了还是被更大的烦心事占据――欠着几千万，还在乎一张破床？
他在床上坐下，费劲地躺好，朝里翻了个身，想起没吹灯，但也算了，就叹口气，合上眼，听得有人在身后问：“不着急？”
话音玩味而带笑，脑海里几乎瞬间冒出某个心狠手黑的年轻人。
金九霖方才进门时垂眼背身，竟一直没发觉有个人，这一惊非同小可，不管一身骨头坷啦啦作响，他嗖地滚坐起来，看见那漂亮的煞星坐在灯下，正拿枪口拨灯花。
金九霖坐在破木板床上，和坐在红木桌椅前的陈嘉扬四目相对，一时之间，室内静可闻针。
金九霖终究用干裂的舌头舔了一下嘴唇，“第一次见面，我就想问你，我金家惹你了？”
陈嘉扬向后轻轻靠住红木椅，一时不想说话。
并非不曾设想过报仇这日应当如何凶狠，然而事到临头，仇人的不堪和狼狈又让他觉得这没人样的畜生不配回忆和谈论父母与陈嘉安。
他垂着眼想，寂静却让金九霖发毛。金九霖蓦地站起来，陈嘉扬却突然想起题外话，抬头道：“盛三逃出来了。”
金九霖眼眶凹得像鬼，眼珠原本滴溜溜乱转，听完这消息许久，才呆滞地转过来，是真怕了。
陈嘉扬把灯花拨亮，英挺的脸被映得光明凌厉，殊无温度，“您拿一桩婚事正着骗金小姐陪洋人睡觉，又反着骗盛三帮您赚中国人的钱。金小姐知情之后怎么做了，您是知道的，盛三呢？”
他说得轻快，仿佛优等学生解几何题，然而金九霖浑身炸起鸡皮疙瘩，听出了浓厚的恶趣味，走投无路到向陈嘉扬求教：“……他也来了？”
陈嘉扬摇摇枪柄，“昨晚上来了，没进门，我的人带他回北平去了。”
金九霖膝盖霎时发软，险些跪下，“……回北平做什么？！”
陈嘉扬道：“他聪明，不能浪费。您在这儿，是他告诉我的，他还想告诉找您的人。既然如此，我帮帮他。”
金九霖盯着他的眼睛，瞳孔都要散，皱纹纵横的脸和某个冬夜里金之瑜烂咸菜似的样子重合，然而突然爆发出非同寻常的力量，鞋也不穿，他飞速起身逃也似的滚出房门。
夜色太浓重，白雾四起，竟找不到方向，回头看去，茫茫的一团，只有陈嘉扬把玩着手枪，不急不忙缀在几步开外。
金九霖慌不择路撞进一扇门，向前跑去，谁知撞上楼梯，只有向上，没有向下。不管三七二十一，有路就走，接连上了三层，他鼻尖碰到空气，蓦地停脚。
原来是座塔。佳直寺里有座舍利塔，高九层，天晴时望得到紫禁城。
还要上么？
陈嘉扬在后面，拿枪柄一下下轻磕栏杆，告知他离金九霖还剩三级台阶。
QQ:23020]]69430弱水金阁(民国1V1)176 收尸（四更）
176 收尸（四更）
难道还能下去？撞上枪口，撞上这个疯子？
金九霖擦把汗，喘起粗气拾级而上。楼顶有莲花台，供着先祖排位，装饰无数鲜花，台子下花瓶堆了三四箱，年少时和夫人来佳直寺游玩，他贪玩佩了长刀，谁知严厉的乳母陪同岳母也来登塔，他吓得不知如何是好，还是夫人摘下长刀，一把塞进花瓶箱子下的凹槽。
没过几个月，岳母去世，又过不久，他与夫人也彻底翻了脸，再也没人来过佳直寺，倘若运气好，刀约莫还在那里。
金九霖越走越快，汗流浃背，陈嘉扬隔着一层楼叫他：“站住。”
差几步就到塔顶。金九霖停脚，转回身让陈嘉扬观看自己空空的双手。陈嘉扬的目光在他手上一划，他抬腿便上台阶，三两步爬上九层塔面，一脚绊倒，“嗵”的一声，仿佛塔都在颤动。
陈嘉扬阔步追上去，金九霖也不顾牙都磕掉两颗，爬起来就往莲台下摸。谁料夜里的塔上还有第三口人，蓦地被惊醒，当头甩他一巴掌，“小姐的儿子女儿养不好，如今小姐的牌位都要动？！干什么你？！”
竟是白头发的乳母，半夜不睡觉，在这里替夫人烧香。金九霖顾不得，当胸一脚将人踢开，拖出花瓶箱，摸向桌下地面，而乳母被踢到楼梯边，撞得陈嘉扬一踉跄，却不知是哪来的力道，佝偻背的老太太飞快地爬起来，一把抓过扫帚，踩着小脚冲向金九霖。
塔外栏杆是木质，早已风化侵蚀，被两具人体结结实实拦腰撞上，陈嘉扬听见一声喑哑的朽木撕裂声，有人惨叫着闪出塔外，随即他脚下骤然出现大片朗月清空。
第一反应是俯下身趴下地，蓦地伸出胳膊，手指摸到了老太太的肩膀手臂粗布衣，末了终于千钧一发地抓住她手腕，同时另一具沉重的人体坠地，楼下传来一声闷响。
金九霖砸坏了三块青砖，迸裂的脑浆子和四散的肢体吓坏了几个小沙弥，都躲在老太太屁股后头不敢看。老太太搬张椅子，在尸首面前先后接受青帮和警察的盘问，细细讲述事件经过。
青帮看惯的事，有的小警察还没见过，问道：“怎么偏要这么着聊？”
她冷笑道：“你们不是要收尸回北平？我多看看，心里喜欢。”
几车警察、十多车青帮、外加一台骚包的樱桃红色名牌轿车，一夜之间聚在了佳直寺，寺里人来人往，寺外人头攒动，本县人倾巢而出，来看这几十年难见的一场大热闹。
警察们庆幸这大麻烦事终于在北平城外有了了局，青帮人则为大宗款项愁云惨雾，郑寄岚从名牌轿车上下来，关上车门，挤过人群，找到坐在石狮子边垂着长腿抽烟的熟人，本想说些什么，待到面对面，又觉得无话可说，只拍了拍肩，“回去？”
陈嘉扬拿烟指指老太太，“给她做个证就回。”
不然老太太总洗不掉蓄意杀人嫌疑，然而蓄意杀人的是他，他本打算给金九霖胳膊腿上来四枪，虽未如愿，但似乎也差不多。
眼下他的仇了了，然而他像个做完了大本财务表又被全公司赞赏的文学青年，没有太多酣畅，甚至怅然若失，感到余生尘埃落定，诸般空茫，地球上只有一个人能够懂得。
警察询问完毕，他和郑寄岚抽完了两盒烟，郑寄岚看上了小沙弥的大葱卷煎饼，“你吃不吃？我去要俩，不会挨打吧？”
他站起来掐掉烟屁股，“不吃。帮忙收拾收拾，我先回北平。”
他独自开车回去，开得飞快，然而今天有学生集会，满路是人和旗帜，走走停停，到银闸胡同时又是半夜。
盛实安窗口的灯亮着，他知道那是怕贼，其实她睡了。
天气微微有些冷，盛实安忘记关窗户，清晨时是冻醒的，看看表，拉起被子，又接着睡，睡到六点，起床吸吸鼻涕，披衣服下楼买早点。
天气冷，她想吃热腾腾的豆腐脑，从半夜就开始想，睡回笼觉时都开始流口水了。揉着眼睛下楼，小男孩八子蹲在楼门口，好奇地看外面那台樱桃红的进口车。
盛实安又揉揉眼睛，想起自己还没洗脸。
她站在楼门口不动，靠在车门上的陈嘉扬朝她招了下手。她还是把八子打发回去，走到他面前，“他们说你不在北平。”
他点了点头，“金九霖死了。昨天夜里，在通县。”
盛实安也点点头。似乎应当震动，可又似乎觉得平常，因为迟早会有这一天，前半生的陈嘉扬注定化为飞灰。
两人都许久没开口，只有布谷鸟站在屋檐上亮嗓。
良久，陈嘉扬极低声道：“……能不能抱一下？”
他没人可以说，没人可以明白，言语不能抵达的地方太多，不需要言语的地方只有盛实安。他的诸般亏欠从来无法宣之于口，因为太清楚那些言辞虚弱虚伪，是在向神告解、求神宽宥，因此更不该宣之于口。然而他有无法咀嚼的时刻。
盛实安张开手臂，陈嘉扬便抱住纤细的小姑娘，破天荒地把下巴埋进她的肩膀。
至少义气会一直在。盛实安踮着脚，一动没动。
他在她的耳边呼吸了几个来回，盛实安以为他会抱很久，预备好了再过一分钟就踩他的脚，骂他耍流氓，然而他很快就放开她，按了一下她的肩膀，“好了。回吧。”
盛实安摆摆手，又揉揉眼睛，咚咚咚跑回楼上去了，最后也没想起自己忘了吃豆腐脑，径直上班去了。
QQ:2302069430弱水金阁(民国1V1)177 送个脑袋（五更）
177 送个脑袋（五更）
一场秋雨一场凉，换上秋装的那天下小雨，盛实安下楼才发现，回去翻箱倒柜找帽子，上班因此迟到了几分钟，进门便闻到花香，走到座位前，抬起帽檐，眼前霎时一亮――桌上摆着大束鲜花，用浅紫缎带扎着，里头是层叠成浪的粉玉芍药，开得无拘无束，摇曳生姿。
这个季节，不知是哪里来的芍药花，盛实安脑子转得飞快，在朋友中挑富人――陈嘉扬，一定不会，他死了心，上次抱几秒就走了；陈轲更不会，他打定主意只跟她谈工作；那么就只剩谢馥甯。盛实安猜定是谢馥甯祝贺她的新工作小有成果，感到小鹿乱撞，抱起花束一顿猛闻，打算请谢馥甯吃顿大的。
有位男同事经过，看她没见过世面的快活样子，“哎，盛实安你别上钩，人人都有。”
盛实安抬起脑袋，警惕地转动头颅，环视四周。
果然人人都有，连做勤务的彪形大汉都有，整层楼的桌子上摆满清一色的芍药，甚至有人来得早，已把花束拆开，剪好叶子插了瓶。
男同事看她茫然，告知道：“哎唷，你竟不知道？一层二层那间商场卖掉了，这花是他们的新老板送的，说是跟邻居打个招呼。”
盛实安摘掉鼻尖上的花蕊，对着芍药花，总觉得有哪里不对头，“……新老板叫什么？”
这位美男同事每月发工资第一天就花光全部，对钱的领域一窍不通，只知道荔山公馆有钱，并不知道主人大名，思索半天，只想起前两个字，“陈……嘉……什么什么的。”
盛实安点点头，把紧要的工作处理掉，拎起花束下楼。商场换了老板，照常营业，但是换了水晶灯，换了大牌子，颇有新气象，辉煌璀璨得更胜以往，还有新经理站在大门边当人体招牌，欢迎一位太太，又笑着送走一对法国父女，盛实安让开人，拿花束碰他胳膊一下，“陈嘉扬人呢？”
郑寄岚看见是她，下意识麻溜作答，“二楼东边办公室。”
盛实安推门就走进去，问一个店员楼梯在哪，径直上去。郑寄岚扯嗓子问花边新闻：“你来给他送花啊？”
盛实安回头说：“我来给他送个脑袋！”
她推开办公室门，里面装修得颇富丽繁缛，陈嘉扬在黑丝绒沙发上看文件，一抬眼，看见她就笑。不等他开口，盛实安一膝盖压上沙发，抄起花束砸他脑袋，“干什么？干什么你？！”
陈嘉扬吓一跳，没想到自己好心送花、并且费心送全社，竟然会遭这种报应，抬手挡头，避免花瓣掉一嘴，“你干什么？！别闹，停，这还有――”
他还问？！
前几日那个蜻蜓点水的拥抱真会骗人，盛实安咬牙切齿，“我不要你送的花！不要你找我！不要你买我工作楼下的商场！”
她打出一场小规模的花瓣雨，陈嘉扬在粉白的雨中左右支绌，“……不是我买的，阿耿瞎买的！买了又不会开，求我来当几天……好歹当了邻居，打个招呼都不行？！”
盛实安手不停嘴不停，“不要你]]来当几天老板，不要有人知道我跟你有关系！”
陈嘉扬终于一把抓住她手腕，“……那就闭嘴！――你们，都出去！”
盛实安猛地僵住，拨开凌乱碎发，喘口粗气，缓缓回头，这才看见摆满名贵装饰品的办公室里靠墙站着一排经理，包括手贱随手买了商场的阿耿。
众人听了一耳朵的“我跟你有关系”，知道不妙，都眼观鼻鼻观心，得了这一句，顷刻像活过来了，连忙抱头鼠窜。
天下没有不透风的墙，何况她的同事们都是商场寄居动物，跟店员比跟父母妻子还熟，这下楼上所有人都会知道她从前跟着陈嘉扬，她会千夫所指，度日如年。想到这里，盛实安将花束一松，撤回腿，掐住腰，仰天长呼吸，几近窒息。
陈嘉扬靠在沙发上翘着二郎腿，多少有些幸灾乐祸，看到这里，终于拽了一下她的裙角，“我让他们签保密协议，绝不说出去，你可别哭啊。”
盛实安真快哭了，无助地叉着腰捂着脑门，“那你、你叫他们现在就签。签了会有用吗？”
陈嘉扬叫陆秘书拟一份协议，喊阿耿进来签字，又问她：“那我能来上班吗？”
他来上班无外乎是骚扰她，盛实安忍辱负重点头，“……上吧。”
陈嘉扬还算讲究信用，让她看自己提笔在补偿金后头加两个零，“那现在就有用了。”
QQ:23]]02069430弱水金阁(民国1V1)178 竹螳螂（一更）
178 竹螳螂（一更）
果然还算有用，盛实安做贼似的回到办公桌前，做了两天老实人，没看到有什么风吹草动，于是松懈了，重新活过来，做回走路带风的时装编辑。
副主编觉得她表现尚可，有意培养新人，“明早五点能来？跟我去片场，看看拍摄？”
盛实安忙不迭点头，谁想到看完拍摄已经是下午四点，一行人蔫嗒嗒回到办公楼，向主编汇报完，副主编一挥手，带几位饥肠辘辘的编辑提前下班，先去吃饭。
盛实安快要饿扁，缀在最后头，副主编等人风风火火走在前面，迎头撞上熟人，长袖善舞道：“夏先生上哪去？好久不见，要不要一块去吃饭？”
夏先生是奢侈品牌的大代理商，今日去谈合作，眼下也刚结束，热情地为副主编介绍新老板背后的人物，“这位是陈先生。”
有缘见到第二回，副主编受宠若惊，陈嘉扬则平易近人，“那不如一起吃。新开了家餐厅，恰巧就在对面，各位赏面去试个菜？”
盛实安在后头，眼睛瞪得像紫禁城的门钉，如果能发射，立马就要将他射个对穿，正想说“那我不去”，陈嘉扬的目光若无其事地飘了过来，看着她，嘴角一弯，含沙射影，“……对，是商业机密，吃完要签保密协议。”
副主编的玩笑难得有人接，感激涕零，当场喜欢上这位资本家，决定应邀。盛实安这厢被威胁得哑巴吃黄连，只得跟着过马路。
餐厅尚未开业，还没挂招牌，店面不小，里面宽敞但欠奢华，十分质朴的样子。客人都客气，彼此谦让，陈嘉扬自作主张，叫了蟹粉响铃雪菜冬笋油爆河虾等一串菜名。
看样子他像点了一整本，幸而店里只此一桌客人，菜上得也快。他们谈天说地东拉西扯，盛实安专心吃饭，够不着的一碟糖醋小排，陈嘉扬装了一小碗，站起身放在她面前，她说：“谢谢。”
他坐回去，放下筷子，接着聊天，再次当她是个寻常女职员。
桌上都是本帮家常菜，不洋气也不特别，是唐林苑当年连哄带骂逼她多吃几口的那些，如今吃得人云里雾里，糊里糊涂。酒足饭饱，各自离席，盛实安走到电车站，从包里翻零钱，半天才找到，扣好包，抬头问：“你这是干什么？”
陈嘉扬插兜站在栏杆旁，被风撩动头发和衣襟，神色轻松自若，像个正经美男子，说话却颇不要脸，“让你多看看我，也许发现我还不错。”
盛实安觉得他如今不用费心对付金九霖金之瑜，唯一要费劲的是为牢里的盛雩安与商会周旋，实在清闲，脑子里闲出了毛病，成天瞎想，异想天开。甩下句“别跟着我”，迈上车，又被挤得面对车窗，陈嘉扬在路边对她摆摆手，“明天见。”
倒是不着急的样子，大概是怕她跳下车当街打人。
上次因为一百多捧花而拿捏不清的问题在今天有了答案，陈嘉扬当真有心让她觉得自己“还不错”，在大楼里抬头不见低头见，甚至他上楼做过几回客、她下楼借过几次衣服，他都拿捏着分寸，没让人看出她局促不安的原因。
如此一来，陈嘉扬真像个好人，盛实安有几天放松警惕，午休时趴在办公桌上呼呼大睡，鼻子一痒，惊醒过来，睁眼猝然看见眼前盘踞一只巨大的绿色昆虫，触须正往她脸上骚动，她猛地向后一闪，被人一把拽住胳膊捂住嘴，才没叫出声并掉下椅子去。
陈嘉扬靠在她办公桌前，手里捏着东西，盛实安惊恐万状地睁着眼，看清原来是只竹编的螳螂，完全是虚惊一场。
她恨不得痛骂他一顿，然而他一根手指放到嘴唇上，低声“嘘”道，“别出声，我就顺路看看你。路边买的，给你玩，我走了。”
说着四顾一眼，她的同事们睡的睡跑的跑，没人注意，他把竹螳螂宝贝似的放到她的小花瓶边，真走掉了。
盛实安恨自己要脸，把竹螳螂塞进柜子里，眼不见心不烦。
QQ:230]206]9430弱水金阁(民国1V1)179 面具怪人（二更）
179 面具怪人（二更）
次日，主编为庆祝分刊创刊，在北京饭店举办化妆舞会，副主编带一众手下出门，扛设备前往。
现场明星模特汇聚，香肩细腰往来，人人都翘指头举着镶金带钻的面具，对杂志社众人而言，是重要专题拍摄现场，摄影机架起来，布景的调光的各司其职，盛实安已经站了一天，手脚发虚，然而四顾一周，没找到座位，就连墙角的小沙发上都有两个模特搂在一起调情。
也就罢了。拍摄开始，她拿表格和名单一一安排拍摄顺序和所策划过的细节，镁光灯烤得人口干舌燥，等待下一个模特补妆换项链的时间，难免往身后的墙上一靠。
一个戴面具的男人走过来，食指弹弹沙发靠背，敲打那两位成年人，“长点眼色，有小孩在。”
盛实安今天穿工装背带裤，戴顶报童帽，的确像是哪家不慎放出来的小孩，那两个模特觉得没脸，灰溜溜离开。陈嘉扬抄兜在沙发边墙上靠住，头也不扭，“坐一会。”
盛实安昨天已经踩着高跟鞋跑了一天，今天又站一天，腿都快断了。早就预料这种场合一定会邀请他，碰到也不意外，也不太客气，坐下时舒口气，陈嘉扬递来杯水，盛实安还没接，他低声说：“快点。”
丹凤眼的模特在灯前摆姿势，没人注意黑漆嘛乌小角落里的儿童和面具怪人。盛实安接过水杯，咕咚咕咚几口喝见底，陈嘉扬又递来一杯冰淇淋。
简直是大佛降世，盛实安啊呜几口解决掉冰淇淋，摄影师也正要拍完这个模特，陈嘉扬伸手拿走冰淇淋杯，盛实安在副主编回头的前一秒站起来，拿出表格去安排下一个。
化妆舞会的拍摄历时三天，第一天是舞会现场，第二天拍衣装，第三天做个别明星和模特的访谈，大工程结束，还不能松口气，主编热情好客，还要做一场庆祝分刊首次拍摄顺利的庆功宴。
盛实安本来还好，不过还以为拍完就解放，一听还有表面工作，当场趴下。
庆功宴是在周五，全社放半天假，中午集体出发去主编家，盛实安平时迎来送往已经用光所有笑脸额度，实在不想吃饭还应酬，但也只能装出一副精神样子，随大流下班。
副主编是社交动物，哪里能理解她的磨叽，竟然在等她，还提醒道：“涂个口红。”
盛实安边走边补口红，副主编在大门口一停，她也一停，口红一笔画在了脸上。
副主编这突如其来的一停，盖因门口有人拦路，是陈嘉扬靠在门框上打听，“干什么呢这是？”
副主编笑道：“主编请客，您要不一起来？十分欢迎。”
陈嘉扬有些遗憾似的，“不来了，我原本是来借人的，不巧。”
据这位老板说，商场负责与合作报社沟通的经理今日出差，偏偏现在需要刊发宣传版面，众人愁眉苦脸，唯有他英明，想起楼上时尚杂志社里藏龙卧虎，一定有人可以指导报社设计版面，谁知不巧撞上主编请客，不过，可否通融一二，让他借个专家用一下午？
这事好说，副主编摸着鼻子，将能胜任这工作的手下名单过一遍，正在犹豫间，身后冒出一个脆生生的声音，“我我、我、我去！”
副主编舍不得盛实安好玩，第一个不想放她跑，没回头就问：“为什么是你？”
盛实安一鼓作气，将脸上的口红接着一勾，索性快扯到耳朵边，随即把头伸过来给他看，“我口红涂坏了，不好补，就我吧！”
这颗脑袋颇为吓人，副主编吓得一蹦，当即决定，就让她去。陈嘉扬还算满意，推着盛实安的肩膀快步流星地走，还回头允诺，一定让盛编辑吃好喝好，祝他们宴会愉快。
――――
嘿，不骗珍珠了，大概十天左右完结，完结后会设置倒V，囤文的同学记得看文。
PS.我太脆了，真空一段时间比较好，所以最近的留言我都留到完结后看，如果耽误了什么事的话请见谅。感谢！
Q]Q:23]020]69430弱水金阁(民国1V1)180 新房子（一更）
180 新房子（一更）
陈嘉扬三番两次当救星，刻薄如盛实安，都要承认他的确不错，有心回馈，到了他的办公室，四处找着问：“版面在哪呢？”
陈嘉扬把她按在沙发上，“黑眼圈都快掉下来砸脚上了，睡你的觉。”
盛实安被按倒，又挣扎着坐起来，“你怎么又骗人？”
陈嘉扬蹲下身跟她平视，应道：“你脸都耷拉好几天了，没人管不合适。”
盛实安静了一会，“我不会跟你回……的。你又不是不知道。你图我什么？”
陈嘉扬慢慢微笑了一下，“我知道你周四发了工资，我图你请我吃顿饭。”
盛实安警铃大作，“你又不缺钱，别勒索我。”
他摇摇头，认真道：“好些年没人请过我吃饭了。你帮帮忙。”
盛实安困得眼珠子糊涂，脑子还是清亮的。买卖不成仁义在，但是总要跟他说清自己的决心，男人似乎总以为女人是欲拒还迎，不如就跟他吃顿饭。
她想着想着，陈嘉扬起身去倒水，细细的水流缓慢地注入玻璃杯，仿佛具有催眠功效，她上下睫毛一碰，坐着就睡着。
好久没有认真午休，盛实安一觉睡到黄昏时分。窗帘掩着，漏出一线橘红的夕阳，陈嘉扬在桌边看报。
盛实安感觉自己脑子不大灵光，有些懊恼地爬起来，“走吧，请你吃饭。”
她站到镜子前，预备把口红印处理掉。拿出纸，对上镜子，看了又看，口红印早没了。
难怪方才睡觉时觉得脸痒。她难以想象陈嘉扬蹲在沙发边擦她脸的情形，为大局考虑，不问为好。
陈嘉扬放下报纸，随她出门，走过半条街，过程中盛实安先后指住三家餐厅，“那个不行，那个也不行，还有那个，我请不起。”
陈嘉扬打着呵欠问：“预算多少？”
盛实安伸出三根手指头，严肃道：“三角钱。”
倒是够买一大袋驴肉火烧，两个人吃，怎么都够，算得上大方了。陈嘉扬无奈摇头，“抠门没完了？省着吧，我请你。”
其实盛实安虽然收租，但仍然抠门，每个月定期存款，只花六成工资，所以就连三角钱都是从牙缝里挤出来的，花了这笔钱，这个月就要剪不起头发了。她巴不得这句话，立即咧嘴一笑，“那敢情好。吃什么？”
陈嘉扬早已看破，懒得搭理，又带她走半条街，途中先后指住两家餐厅，“看见没有？喜欢这两家？这个不请，那个也不请，右拐，别磨叽。”
竟就拐进了菜市场，粉西红柿紫茄子堆满一地，肉豆角小青菜堆成尖儿，卖鱼的将鱼鳞刮成七彩的雨，卖筋头巴脑的颇有艺术细胞，将红白相连的牛肉挂成一面充满肉欲的墙。
时间不早，摊贩们快要收摊，捡漏的七姑八姨拥挤杂乱，陈嘉扬拽着盛实安的包牵她走，顺手买一捆小葱、若干鸡蛋西红柿土豆等等，又精选出半块牛肉和一条肚子鼓鼓的孕妇鲈鱼，末了捎一只圆滚滚大石榴，重新牵她出菜市场，也没松手，牵包的手也没顺势上移，相敬如宾地牵住她的包带，带她过马路，上街对面的楼。
盛实安云里雾里，不知道是什么情况，不过手里提满鱼肉蔬菜，不好甩开，硬生生被他拽上三楼。安排她等在一边，他摸出钥匙开门，回头简短解释：“新房子。”
盛实安被邀请进门，陈嘉扬也没带她参观新房子，只给她个小玻璃碗，让她坐在桌边剥石榴，他自顾自翻开菜谱，烧水煮牛肉。
盛实安边剥边琢磨，难道陈嘉扬要开私房菜馆？就他？
她对陈嘉扬的厨艺持谨慎态度，等到几盘菜端上来一看，倒还像模像样，只不过罗宋汤里的牛肉块大得像麻将、西红柿炒鸡蛋太甜、清蒸鲈鱼微微有些老、白灼菜心煮得太软，然而白米饭焖得很好，青瓜炒虾仁也火候正佳，总体而言，比她自己鼓捣的吐司夹鸡蛋好太多。
吃得顺口，于是头都不用抬，盛实婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零安嘴巴不停，脑子也飞快地运转，心想情形非常不妙，眼下吃了他的菜，怎么开口让他再也别折腾？
越想越心枯，开口的时机从上菜前吃饭时与饭后一路拖延到饭后茶余时间，盛实安抱着碗筷去水池，自告奋勇，“我来洗碗！”
陈嘉扬都已经收了三个盘子，然而她动作太快，一把收走剩下的盘子和汤碗，弄出一副逢年过节远亲戚发压岁钱的氛围，场面十分紧张。他被抢了先，也不争强，跟在她后面走进厨房。
厨房装修十分现代化，盛实安一时间搞不清楚，“放在哪？”
陈嘉扬从后面搭住她的肩膀，把她转回去，让她面对自己。
QQ:2302069430弱水金阁(民国1V1)181 说你喜欢刘以雍（二更）
181 说你喜欢刘以雍（二更）
盛实安不明就里，傻呆呆地乍着手。
陈嘉扬拿走她两手端着的瓷器，轻轻搁上台面，推她原路返回，穿过餐厅，经过客厅时说：“这里离你的杂志社不远，”指给她看玄关口的金边骨碟，“那里可以放钥匙和手表。”
碟子很漂亮，盛实安只想到这个。
陈嘉扬推开一扇门，“书房，书柜各用各的，桌子很大，一人一半。”
穿过书房，他又推开另一扇门，“衣帽间，一起用。”
盛实安明白过来，猛地抽了一下胳膊，可陈嘉扬像押送她似的，带她看了阳台、储物间、未装修的卧室，最后推她到衣帽间里。
拐角的小灯亮着，里面的小方间里立着衣架，形体抽象，看得出是个女孩儿的形状，踮着一只脚，低垂精灵似的小脑袋，正屈腿换高跟鞋。鞋是白缎面，上面只得一颗白钻，折射彩光，映在裙角上。再向上看，白裙子通身由缎子织就，点缀无数颗细小闪耀的钻石，大裙摆不规则地拖在地板上，腰则被束成纤细的一簇。
是件婚纱。
全身血液攒动，弄得她耳朵里嗡嗡的。陈嘉扬贴在她耳边说：“阿柠说你喜欢刘以雍。”
去年发刊的杂志上登载过名设计师刘以雍的新作品，是一系列婚纱，多多少少运用钻石元素，盛实安邀请阿柠一同观阅，阿柠毫无触动，只有盛实安自己抱着杂志打滚，打电话去问，谁知那几件婚纱早已被预定一空，而刘以雍从此转行做时装设计，再也不做婚纱。
然而还是被他弄来了。盛实安想起上次在杂志社的饭局上见到过刘以雍。
婚纱只给她看一眼，陈嘉扬扳过她肩膀，按她在衣帽间里的小沙发上坐下，他在她面前半跪下去，食指与拇指捏着红而明亮的东西举到她眼前。
暖黄的灯光关了，却像留下了热度，盛实安觉得空气滚烫。
陈嘉扬在半明半暗中问：“实安，我跟你过，好不好？”
他的目光平静而澄明，不激烈，也不狂热，像在教堂做礼拜，像在庙里求神仙，只不过不等一辈子，凡人摆出问题，即刻等待答案。
盛实安给不出答案，从没这样认真地观赏一枚戒指――不是先前那枚，眼前这个看起来如此扎眼，独属于宝石的红色浓得像血，就连北边国家的女皇都无法拒绝这份明亮。然而看也看得三心二意，她能听到淙淙的血液狼奔豕突地刷过滚烫的血管。
她的视线粘在戒指上，陈嘉扬也随着看一眼戒指，又接着说：“倘若你不喜欢，今后我们找更好的，我是要说，和那时比，我的心意从没变过，实安，我想跟你过一辈子，一直想。从前你跟我过得不好、过得单调，今后我跟你过，让我听你的，好不好？”
外面是客厅，光线斜斜投进来，照亮他的半边脸，他英俊、漂亮，艺术专业的雕塑生倘若看到，应该会感到神魂颠倒；盛实安在黑暗里他的另外半边脸上试图寻找不真诚和保留的马脚，未果。
然而还是沉默下去了，听得到彼此的心跳越来越慢，挂钟的秒针一格一格走过去。
盛实安终于叫了一声，“陈嘉扬。”
他目不转睛地仰望着她。她慢慢说：“我哭得少，我不多说，我不计较，我有办法过得不错，你就觉得我不委屈，是不是？”
她坐直脊背，更高地俯视他骤然变得有些慌乱的脸，一字一句地说下去：“你过得去，我就过得去，是不是？”
――――
嘿，我数了一下，后面还有十章，每天两章更新的话会正好周二周三完结，就没什么仪式感，我在想那干脆这周五六加更，周日完结
建议周日记得来看文～
QQ:23020694]]30弱水金阁(民国1V1)182 你不敢（一更）
182 你不敢（一更）
盛实安说得太平静，天生没有太多宣泄在脸上的情绪，第一次失态是在红香楼，她仓皇地追过来拉住他的衣角，上一次则是听完他说“喜欢”。陈嘉扬有时觉得这姑娘过于淡定，可又发觉自己其实也同样，表露太多情感对他们而言是同样的危险事宜。
可她的委屈在他脑海里早已放大千万倍。他把她留在湖边的塔上，听金之璃吐出第一句话时感到如梦初醒，一盆冷水兜头浇下，同样的彻骨感发生在几天后，他意识到自己是个自大自私的男人，自作主张替她命定了轻重缓急；她原谅他一次，但没有原谅第二次，她刚搬进胡同里的破房子时他在胡同口守了整夜，明知那不大对头的房东不住这里，他仍然感到神经过敏，将任何一声猫叫误会成是她在哭。
她当然不是爱哭的那类人，她过于迟钝、过于内敛、过于孤傲，但他们彼此是给对方看过肚皮的小猫小狗，他知道她怕虫子、怕鬼、花钱没谱、嘴馋舌头刁、脾气不饶人，手下帮着银闸胡同的住客们搬出公寓时，他观看那些乱七八糟的行李，估量她的手忙脚乱，观看人们五花八门的脸孔，太清楚她会遭遇哪些挫磨。
他心知肚明她正在或即将遭受的委屈，没有什么比这份明知更难消受，然而最大的一份委屈来自于他，因此任何言语行动都轻盈到廉价，站在她面前时，心脏里总是铺满了山穷水复。
他有时希望那些巨大的山石水流炸开心腑，让她知道他想回到几年前北望长江的渡口边，倘若可以回到那时，他不去北平，他回上海，盛实安还小，给他留够年岁和机会，他有一天要去接她离开盛家。
人类科技并没有发达到如此地步，时针只会向前走。他今天不能放弃的人，其实早已失去了。
陈嘉扬还半跪在地上，冲她笑了一下，开玩笑似的，“实安，没把柄的男人，你敢嫁？”
盛实安不想告诉他，其实他笑得比哭还难看。她低下头，他就走出去，她听到他把汤碗调羹端走，放在厨房，又走回客厅，火机咔地一响，他在抽烟。
她背上包去换鞋。这双鞋的鞋口太紧，她半天都塞不进去，陈嘉扬突然叫她：“盛实安。”
她站在玄关，扶着柜子转回头，陈嘉扬对她说：“你不敢爱我。”
他没什么表情，向她陈述过这个结论，就转回头向窗边吐出烟圈，烟头的红光像流星一样一闪而过，映得桌上那一小碗石榴粒红成一汪心头血。
盛实安不以为然，弯腰穿上那只鞋，转身出门、下楼。楼道里黑洞洞的，她走到街边，明晃晃的街灯车灯和商店的灯火流动着照了满眼。
她擦了一下眼睛，转回头看橱窗玻璃里倒映的女性人影。
她在哭，那么他说得对。
新款高跟鞋、挽起裤腿的名牌西装、男款公文背包，显得个子不低，是个值得一看的大人物，也的确如此，她在钢铁森林冲锋陷阵，用眼睛嘴巴判决品牌和潮流的命运，一切一切塑造出果敢新潮的“盛实安”；可对于下期封面上红色的“爱”字，她每一寸皮囊都在书写大女人倨傲的“不需要”，皮囊最深处里面却有个小孩儿畏惧地大喊，“我不敢！”
QQ:230]206]9430弱水金阁(民国1V1)183 定时炸弹（二更）
183 定时炸弹（二更）
从来都不敢。唐林苑爱她，让她成为众矢之的，以为几位兄姐爱她，他们让她背井离乡，陈嘉扬更加居功至伟，他教她说喜欢，又让她学会嫉妒、学会委屈、学会金玉其外地粉饰太平――她不是说不在乎？为什么非到今天才肯承认自己过不去？
那些话从未想过要说出口，脱口而出后方才明白，曾经辩解过的每一句都只是托辞――她记恨过的事早被证明是虚妄，而陈嘉扬递来的东西扎实得像座山，可是尚未窥见全貌，她已经向后退去八千里，离开荔山公馆的另一个原因分明是她不敢回去。
“爱”是什么东西？像黑水里的冷箭或晴空下猝不及防的雨，像定时炸弹，随时打湿打碎圆满无缺的生活，她分明不敢，却说不要。
雨又下起来了，盛实安落荒而逃。
太庆幸是周末，又正赶上休假，盛实安拿那三角钱预算全买了甜甜的洋酒，喝得沉酣三日不知春秋。
第四日时，终于有人怀疑她喝死在家，咚咚砸门，“盛小姐？盛小姐？还活着吗？”
她正蹲在厨房研究煮粥，面对米箱，看着看着就发起呆，已经蹲得脚麻，闻声蹦起来去开门，“说什么呢？”
门外是隔壁的租客，一位学建筑的山东男生，看见活房东，松了口气，“活着就好。刚才有位先生敲不开你的门，去找开锁匠了，我一听，我心想那不行啊，你昨天让我给你买酱鸡脚下酒，钱还没给呢。”
买酱鸡脚这事她不记得，但看他拍门的动静，不像是假的，拿出钱来还给他，盛实安下楼去，想看看是谁想撬她的锁。走到楼下，举目四望，只有小男孩八子飞扑而来，“姐――”
盛实安喝得腿软骨头酥，被“啪”地拍倒在地，要不是骨头硬，后脑勺都能被砸出个坑。
八子吓傻了，缓缓爬起来，“……你死了？”
盛实安望着天空，呆滞道：“别咒人。回家给我拿俩包子去，要肉的。”
陈轲带着开锁匠走回到楼下，就正看到盛实安一脑袋灰地坐在楼门口，跟八子一块啃包子，鼓着腮帮子问：“就是你要撬我门？”
陈轲上下打量她，“就是你要做我女朋友？”
盛实安差点背过气去，一块肉噎住喉咙，陈轲将她后背一顿拍，才救回一条人命。盛实安满眼泪花，“干什么你？就为了找我不痛快？啊？”
陈轲笑得咳嗽，“别生气，来找你一同赚钱的。”
远在天津的李钧安介绍来大项目，有位同系教授的父亲是位部长，为响应国民政府政策，部长正大力推广儿童教育事业，其中自然关联教育投资，于是请了几本不错的杂志洽谈宣传事宜，李钧安介绍一番，于是邀请名单里有了陈轲。
陈轲原本要带另一位男同事同去，想起在酒桌上颇有用的盛实安正休假，于是邀请她也一同前往。
盛实安拖上行李箱，当天跟两位男士出发，在滨江道的饭店落脚，晚上去参观了李钧安为新房所做的装修，指点一番，李钧安终于气哭了，她打电话报告给谢馥甯，得到一番称赞后，盛实安前往煎饼摊，买俩果子庆祝。次日，她打理好衣服头发，前往正经饭局，察言观色，看出这生意里狼多肉少，几家杂志都想招徕这份特稿，而部长先生十分儒雅讲究，说话慢、决策慢，认认真真地对他们一一考量。
五天吃了三顿应酬，全是打官腔，一顿饭下来，除了菜名之外什么都不记得，看样子活像部长怕公款结余，不过好歹摸清了情况。第六天，部长宿醉醒来，请陈轲带部下单独前往饭店包间，好敞开谈谈。
又是吞云吐雾的一顿饭，部长讲话引经据典，时刻联系政策文件教育年轻人。盛实安吃饱就放下筷子，也抽起烟，耐心等待，侍者上完最后一道汤，从外面关上门，部长终于引上正题：“……至于杂志文章所推荐投资的具体教育实业，我们自然不做干涉，不过小陈先生可以对复甲公司名下的实业多加关注……”
盛实安夹着烟，和陈轲对视一眼，终于确认部长这几天反复会晤的真正目的――这稿件非但不是公益宣传，部长还要他们各自出价，价高者方可得到这宝贵的刊登机会。
其实是稀松平常的事，杂志内容合宜才能发展，但也要好风凭借力。盛实安明白业界不成文的规则，接过部长的话头，陈轲则若无其事，为女士和长辈各自盛汤，饭毕道谢，带人离席，走到大街上，他仰脸闭眼，晒晒太阳，“晚上请你们吃虾。”
男同事问：“部长不是还有晚上的宴会？”
陈轲道：“不去也罢。”
――――
PS.今天mo有了，周末还是晚上九点更新
QQ:23]02069]430弱水金阁(民国1V1)184 没醉过（一更）
184 没醉过（一更）
陈轲丢掉了这份机会，拿出时间请出差人员吃正当季节的海虾海蟹，盛实安懒得剥，沉浸喝酒，难得陈轲也喝，这两个人碰杯就仰脖子，男同事和李钧安则要辛苦消受满桌菜肴，因此这顿饭吃到九点才完，回到下榻的饭店，盛实安酒气还没散，走到海河边吹风，没几分钟，听到身后有脚步声，回头看一眼，她左迈一步，让出一个吹风的位置。
陈轲道：“谢谢。”
盛实安大着舌头问：“又不是做不来，为什么不做？”
陈轲道：“做得来，但有这次就有下次。每次都会觉得背离初衷，不如不必开始。”
他是骗不了自己的那类人，清醒得可怜亦可怕。盛实安想起上次在饺子馆里，他指着她的心口说过一句话，那时她觉得他是瞎说八道。
盛实安趴在大桥栏杆上，把脸埋进胳膊里。陈轲束手吹风，良久，问她：“哭了？”
盛实安的脑袋埋着，胡乱点头。陈轲又问：“怪我？”
怪谁都怪不到他头上，总不能怪他说实话。她又点头又摇头，瓮声瓮气地说：“……你为什么？”
陈轲没应声，但盛实安知道他听懂了。
江风阵阵，掠起水声千里，陈轲在夜晚陡然升起的枯寂中叹了口气。
很少听到他叹气，所有事情都被他做到无可转圜体面正直的程度，有足够的理由自傲自矜。盛实安听到他叹气，知道自己说话鲁莽惹了人，抬起头，红着眼圈道歉，“……对不住。”
陈轲白净的脸孔难得有些微醺的红，也不像生气的样子，只是平静地望着她，半天才说：“我没陪你半辈子，但我也一直看着你的，实安。”
他当然一直看着，他第一次去荔山公馆时，她是个混不吝的坏东西，其实她只想气跑他，但他连那样的盛实安都忍下来了，带她去清华、北海、以及更多好地方。她只在书上读到过那么朗丽的日子。
陈轲对那些时光的回忆则没有如此愉快，印象中总有另一个人存在，她趴在图书馆桌上，用磕磕巴巴的法语说自己学习外语的原因，是因为要和朋友去西贡，后来在雨中载她回家，她小心地不碰他的腰，让他隐约猜到“朋友”是谁，是她在戏子咿咿呀呀的声音中费心置气的男人。
盛实安小脸酡红，鬓发濡湿，眼睛湿漉漉地望着他。他不想看，对着海河的水流说下去：“你心里有人的时候是什么样子，我见过，像没脑子的小狗。凭什么你在我面前总这么聪明？”
他刚才不想用钱换自己消受不来的版面，想通那一点只花了三秒，而单方面地拒绝盛实安花了更久，久到他想不出自己是什么时候彻底放弃了据为己有的念头，或许是她撇下北海的船独自返回濠濮间的时候，或许是方才那一秒。只有一件事无比清晰：盛实安不是他的，而他只想要全须全尾带着整颗心的盛实安。
陈轲说：“你是学生、好友、同事，我们合得来，可以同进退。可是，实安，我是真的不想要你。”
他是个没醉过的人，从始至终都不想得到心仪的女孩，因为她心脏的所属另有其人。
Q]Q:2302]069430弱水金阁(民国1V1)185 马戏（二更）
185 马戏（二更）
这个大发现不用陈轲说，盛实安自己明白，真相令人忧愁，忧愁令人做梦，盛实安做了一晚上的噩梦，第二天睁眼时头重脚轻，虽然是宿醉所致，但困倦得不大对头，强行灌下一杯咖啡，胃酸反而更加严重，下午时，她抱着杯蜂蜜水去隔壁询问什么时候回北平，陈轲说完“明天”，她像没听见，重新问：“你说什么？”
陈轲皱眉看她，突然放下车票大步走来。没等他绕过茶几，盛实安已经向下一滑，一头栽倒，玻璃杯摔了个粉碎。
陈轲掐她的人中，李钧安跑出去就近请来老中医，旋即回北平的车票被推后一天，盛实安在饭店里喝了一天药，终于回到银闸胡同的小破窝，休息好后去医院检查，由于要等待结果，当天只提着一堆维生素片回家，正在吃药，有人来敲门。
还以为是房客，结果门外是郑寄岚。
她嘴里还叼着药片，郑寄岚一眼看见，“怎么吃上药了？”
盛实安满嘴跑火车，“钙片，医生说我还能长高。”
郑寄岚嗤道：“骗了多少钱？我去给你讨。”
说着就走进门，将带来的东西往桌上一放，他环绕四周参观她的房子，并且点评：“这就是你们姑娘的屋子？成天NN男人邋遢，你这椅子还能站住？”
盛实安打开他带来的袋子，拿出黄油饼干来吃。郑寄岚也参观完了，往沙发里一躺，支起手问：“有没有话要跟盛雩安说？”
原来这才是真正来意。
由于左腿残疾，盛雩安始终住在医院，陈嘉扬无孔不入的管束之下，他不仅失去一系列物质上的优待，并且真正听天由命。各方博弈终于告一段落，刑期定下来，就在明天，刘厅长亲自安排，明天清早六点将押送罪犯前往刑场。
盛实安想了又想，还是说：“我去看看。”
郑寄岚笑道：“那要早起，五点钟，我来接你。”
盛实安起了个大早，草草吃了早饭，随郑寄岚前往中央医院。
天还没亮，有鸟零星叫，她穿过充满消毒水气味的走廊，走到走廊尽头，郑寄岚推开病房门，把一只盒子递给她，“去吧。”
她走进去，拉亮里面的灯。
盛雩安靠在床头，姿态仍旧尊贵，然而灯光通明，一目了然的是被铐在两边床栏上的手、膝盖以下空空如也的左腿、以及瘦得只剩皮的面孔。
像头没了毛的隼。
阔别多年，期间通过无数小动作交过手，如今头一次真正碰面，任人摆布的却换了人。盛雩安知道她来看自己笑话，用一派漠然当铠甲。
病房里太阴，盛实安裹紧衣服，拉开椅子，在床边坐下，叫了一声：“三哥。”
盛雩安精神不大正常，但清楚她落井下石，嗤然一笑。盛实安也没反应，全当没听见，把郑寄岚给她的那只盒子打开，里头是一只装满粉末的针管，她示意盛雩安看，“氰化钾。”
盛雩安神色一顿，猛地死死盯住了她，旋即盯那只玻璃针管。
毕竟是一家人，盛实安清楚他要体面，被铐在病床上由人观赏已经足够屈辱，被拉去刑场任人观看，只会更加热闹。
盛实安倒杯水，将药粉放进去。过程中盛雩安死死盯着她的动作，浑然不觉自己甚至渴望地舔了下唇角。
药粉倏然融化在水中。盛实安端着杯子，抬头问：“我妈是怎么死的？”
盛雩安癫狂的神情一敛，生生收出半分冷静。
对于唐林苑巧合的死，盛实安猜想过无数可能，其中七八成都跟三房脱不了干系，但看到盛雩安确切的反应，仍然感到手心发冷，死死攥住手心，才慢慢说：“我知道是你，也查到一些，知道当时情形。想听你亲口说而已。”
盛雩安在她的目光和她手里的灵药之间权衡、猜疑，盛实安全都清楚，八风不动坐在椅子里等待答复。
――――
明天记得来看完结哦
舍不得55
QQ:2302069430弱水金阁(民国1V1)186 七七 （一更）
186 七七 （一更）
过了足足一分钟，盛雩安终于开口，“那天是老头子的七七。”
按规矩做七要做到四十九日，哭拜供祭吃斋，做到七七，家人方能除去孝服、各找乐子，然而盛家情况特殊，金箱子一死，人心霎时散成大盘沙，各打各的算盘，甚至四房已经找上了下家，自然没人记得这大日子。唯有唐林苑在意，那天是去念经拜忏，粉黛不施，穿了黑衣裳戴了黑帽子，在佛前一一摆好供品，一根根点燃线香，唯一不合规矩的一件事是没带上盛实安。
盛雩安道：“前一日她便打点好了东西，知道的人不多，但包括我。她的车子是做过马脚的。”
盛实安出神地想当时情形，出事前一晚，她和唐林苑吵了架，因为唐林苑执意要与三房一伙抢家产，吵到最后，唐林苑哭的梨花带雨，难怪次日不带盛实安，却殊不知她们吵架时楼下有人正在动她的车。
其实是多年前的事，回想起来，情绪并不激烈，盛实安想着想着，有些好笑，“她算计不过你们的，只是看起来很精明罢了。很没必要。”
盛雩安惊讶于她的淡定，摇头道：“我是恨她要去做七七。”
盛实安道：“你们不做，还不准旁人有心吗？”
她语气铿锵，盛雩安似乎被触动逆鳞，猛地抬头，反唇相讥，“我们为什么要做？老头子五十大寿带她去苏州过，六十大寿带她去杭州过，她过生辰干脆陪她回老家，逢节日跑得更远，生怕旁人扰他们兴致，连你都不带吧？可是你过生辰，他们反倒跑回家里来了，生怕你遭人冷落欺侮似的。可是对旁人呢？我妈做手术，他没有一句理会，我大学毕业已经两年，他问我功课如何，麟安搞同性恋这么大的事情，他还是在外面听说的。他们是一树梨花压海棠，旁人都是碍事的东西？既然如此郎情妾意，何不双宿双飞？”
原来他们如此恩爱，盛实安都不记得，只记得唐林苑和老头子总是吵嘴，都爱乱扔东西。如今想来，如果不是清楚自己被在意，他们扔东西给谁看？
但就为这个？
她霍地站起来。盛雩安连篇累牍地将自己说出了三分薄怒，咻咻地喘息，目光随她扬起来，嘶声说：“给我。”
盛实安眼看他渴求地靠近，皮包骨的身体弯成太熟的香蕉，脏污、褶皱、不堪入目，唯有眼中闪着精光。她头一次这样近地与三哥对视，发现也没什么好怕，扬手将杯中水一泼，剧毒的清水泼了一地。
盛雩安怔怔望着满地的水，片刻后满眼血丝几乎要炸出来，怒目圆睁，身体猛地一晃，将床栏扯出咣当乱响的动静。盛实安面无表情地站在原地，郑寄岚踢门进来，劈手来拉她，盛实安不等他碰，转头快步离开病房，又在拐角处停步，让过一队警察。
那些警察掠过走廊，径直走进房门大敞的病房，里面一阵骚乱，又很快平静下来。盛实安终于意识到他们是来提死刑犯。
从没见过死刑犯，更没想过会在这种情形下见到盛雩安。她不讨厌他，至多有几分害怕，因为唐林苑与三房的关系，直到在女校出事时她都相信三哥会救她。
她从四岁起开始姓盛，本就稀薄的血缘在今天全都要化作青烟。
郑寄岚看她脸色发白，催促道：“走吧。”
盛实安点点头，转过拐角，在走廊上越走越快，突然一拐弯折进卫生间，“哇”地吐了出来。
郑寄岚在外面敲门，“盛实安？”
盛实安哑声说：“早上吃多了，晕车。你去车上等我吧。”
郑寄岚到底不大放心，走到医院门口，还是想找个护士去看看。时间太早，护士没找着，他倒看见一台眼熟的车停在楼前，走过去敲开车窗，“不是说不见了？怎么又来了？”
陈嘉扬问：“盛雩安没欺负人？她怎么样？”
一时说不清是谁欺负谁，郑寄岚只能回答后一个问题，“这个……她、她去吐了。”
陈嘉扬下车走进医院，走得太快，把郑寄岚甩在后面，却也分不清是哪个卫生间，只随便在一间门外停住，信手抓住一个值班的护士，“劳驾，帮我看看里头有没有人。”
他一身黑，看着不像善茬，护士还算警惕，问：“什么人？跟你什么关系？”
他顿了一下才说：“是我家的姑娘。”
护士这才狐疑地进去，敲开一个个隔间查看。陈嘉扬等得坐立难安，她很快就走出来，“没人啊。你怎么来这里找人？”
陈嘉扬莫名地觉得腿软，耳朵听到走廊另一端有人在喊：“来人哪！――这里有人晕倒了！”
他拨开护士，大步流星跑过去，“砰”地撞开那扇门，一眼看见盛实安委顿在地，手还扶着洗手池边，没力气站起来，脑袋也垂着，乌黑的头发濡湿了，耳朵脖颈的皮肤苍白得像纸。
――――
好家伙，今天有七章
我边编辑边更新，慢点看么么打。
QQ:2302]06943]0弱水金阁(民国1V1)187 眼泪灌汤包（二更）
187 眼泪灌汤包（二更）
他脑袋里蓦地炸开一响，箭步上前，打横抱她起来，没头苍蝇似的转出住院部走向门诊部。郑寄岚去安排医生，他抱盛实安走进仓促找来的空诊室，窗户开着，新鲜空气一吹，盛实安微微睁开眼睛，轻声说：“你放下我。”
他浑然忘了诊室里有座位，牙齿咬得死紧，“哪儿不舒服？”
盛实安在他怀里轻轻挣扎，涩涩地发音：“胃难受。你先放下我。”
他这才发现自己还抱着她，又站了半天，他小心翼翼把她放在床沿。盛实安站起来，他又按住她，“……胃怎么了？得看医生。”
她还是想吐，捂着嘴摇头，推开他的手往门外走。陈嘉扬一步就追上来扣住门，压着脾气，“有病不看？”
盛实安小声说：“我看过医生了。在天津就看过了。”
看了医生还有毛病，简直邪门。盛实安旁顾左右而言他，陈嘉扬不由声量一高，压着门逼问：“医生怎么说？”
盛实安靠在门上，擦擦头上的汗，又觉得眼睛疼，来回揉眼睛。陈嘉扬抓住她的手下拉，逼她露出表情进而吭声，她被抓得疼，千方百计地抽手，最后只为难得自己站着都打晃，脱口高声道：“他说我怀了小孩！”
对视良久，两个人都眼圈通红，盛实安是因为胃不舒服，陈嘉扬则似乎并没听明白，眼里布满与吓人的身高长相极不相符的茫然。
他茫然问：“你说什么？”
盛实安又揉一下眼睛，低声说：“我怀了小孩。”
再也说不下去，正巧医生和郑寄岚推门，他们两人惊弓之鸟般地让开，医生招呼道：“哪位是病患？请就坐。”
然而谁都没理他，盛实安夺门而出，陈嘉扬条件反射地追出去。一时之间不知道该说什么，他的大脑中充满肥皂泡，泡沫生出更多泡沫，迅速填充四肢百骸血管骨髓，真空的泡泡让他轻盈得快要飞起来，然而挤压产生的爆裂又看脸红文扣号-230可2069心430真实地传递出剧烈的痛感。他恍然上前拉住她的手腕想要她停下来，她回头就推，力气大得惊人，险些把他推个跟头，他终于发现她原来眼圈通红。
盛实安不知道自己怎么会变成一只装满眼泪的灌汤包，捂住脸蹲下去，竭尽全力憋住眼泪。陈嘉扬跟着蹲下，盛实安又推他一把，让他别靠近，她窘迫得无处容身，囫囵地哽咽，“人、人都看着呢……”
大马路边，来来往往的人都在看热闹，被陈嘉扬一瞪，明晃晃的看变成偷偷摸摸的看。
盛实安恨自己不是只耗子不能藏进地缝，本就憋得脸通红，又被看得耳朵通红，陈嘉扬索性一伸手把她塞进怀里，就这么抱成一团地送到车上，盛实安早憋得快要炸开，车门一关，她终于捂住眼睛，让眼泪流出来。
在天津被把脉的时候，三位男士都在场，各自表情异彩纷呈，盛实安当时的想法是自己太欺负人，这都要让陈轲碰上；昨天去医院检查时正逢有人生产，被急诊送去分娩室，排队看病的女性们全捏把冷汗，年长些的议论这位产妇缺心眼，羊水破了还来急诊，年轻些的譬如盛实安，则被塞了一眼睛生育的恐怖，压根无暇考虑怀孕本身意味着什么。
眼下车窗关着，隔绝外界的声音，车轮前进，把景色都变得模糊。盛实安哭起来没声音，陈嘉扬也不回头，但他知道她哭了一路，最后车停在银闸胡同，盛实安还在哭，已经没眼泪，只是抽噎得发抖，看起来太可怜。
QQ:2]302069]430弱水金阁(民国1V1)188 也是我的（三更）
188 也是我的（三更）
陈嘉扬背她上楼，拿热毛巾擦干净她的脸，安排她上床。盛实安累得不想说话，蒙住头睡回笼觉，本想稍微休息一会，谁知道身体状况变幻莫测，一睁眼已经是午夜。
她拉下被子，叫了一声：“陈嘉扬？”
没人应声，她以为他已经走了。但很快就响起水声和脚步声，原来他一直站在窗前吹风，端来一杯水，在床前蹲下，“睡醒了？”
盛实安有些不好意思，“我没想睡这么久。”
陈嘉扬挑了一下唇角，没有说真实情况。他非但愿意等，并且在等待过程中产生无数下作想法，诸般邪念喧嚣了一整个白昼，他想出了一万种方法可以留下这个小孩、甚至干脆用小孩子扣押盛实安，夜幕降临时气温降低，高烧的脑子终于冷静下来，但他仍旧希望她睡到明天，好让他死皮赖脸地继续让身体里塞满轻盈的肥皂泡。
盛实安洗了把脸，说：“我请你吃饭吧。真的请。”
他跟盛实安去吃馄饨。盛实安一口气吃了两碗，鼻尖上冒出亮晶晶的汗珠，偶尔抬头，随口说：“你好慢。”
陈嘉扬也没有说自己贪心，想多看她一会，她既然说，他就埋头吃，她一走神，他又接着看。她也越吃越慢，还是剩下两颗馄饨，放下筷子，她看着他说：“我昨天也去了医院。”
桌上点着煤油灯，灯芯打了叉，火光于是一跳一跳的，照在她面颊上、眼睛底，建造出无数生动的表情，纵使眼下神情单调，然而她所有的表情他都看过和记得，包括她在濠濮间的楼下仰脸瞪他，包括上次她看见那件白婚纱时发光的神容。
他以为没有机会再看，可是命运给他机会。
煤油灯终于一闪，火苗几乎淹死在油池里，灯光黯淡，他看见盛实安的眼睛在昏暗中像泓安静的水。她微笑着说：“医生让我明天去取报告，如果情况好，可以不用做手术，明天吃药就行。”
是个残忍的机会。
他们是馄饨店的最后一桌客人，盛实安送他到路灯下，因为车停在那里。陈嘉扬抽出支烟，又不能点，只叼着烟仰头看看月亮，随即很快地看向她，很快地说：“其实我很高兴。”
但比高兴更清楚的反而是夜晚里才冒出的那些念头。盛实安被他吓破了胆，对他凉透了心，她再也不想当烦人精，她打算当个小尼姑。
不等盛实安说话，他又接着说：“明天我陪你去，哪间医院，几点钟？”
她挑眉说：“哎……这不能告诉你。”
他“啧”一声，“哪有小姑娘自己去看病的？”
盛实安没喝酒，不好糊弄，全不买账，“说了不要你管就是不要你管。”
陈嘉扬摊手投降，了然地一挥手让她滚蛋，眼看着她走出几米远，又叫住她，“实安。”
盛实安在关门的包子铺前转回身。路灯明澄澄的，可是竟然看不清他的表情。
他说：“那也是我的孩子。”
从没听过他有这样沙哑艰涩的嗓音。盛实安揉了一下耳朵，逃也似的跑掉了。
这夜盛实安没怎么睡，早早就出了门――陈嘉扬之所以知晓情况，是因为他一大早去银闸胡同蹲点，从六点等到八点，终于意识到自己扑了个空。
QQ:23]020]69430弱水金阁(民国1V1)189 孕产科（四更）
189 孕产科（四更）
他走得也不晚，天没亮就系着扣子离开房间，正巧撞上郑寄岚从客房里走出来。郑寄岚打着呵欠，衣裳没系，头发没梳，颇有抓奸意味，因此心虚，跟房主狭路相逢，脚步一顿，“……你做什么这么早？”
陈嘉扬没心思盘问他怎么在这里过夜，拿起外套下楼，郑寄岚在后面急着撇清，“我没干什么啊，阿柠在楼下，我就睡个觉就走……哎，你干什么去？”
陈嘉扬道：“我送盛实安去医院。”
他抬腕看手表，示意郑寄岚自便，出门开车。郑寄岚察觉他神色不对，连摔带扑撵出来，一把拍住车头拦住他，“去什么医院？她干什么？昨天到底是……”
两人隔着车前窗对视，郑寄岚气喘吁吁，陈嘉扬像块石头，满眼通红的血丝，像是好几天没合过眼。
不知道郑寄岚猜出了几分，表情缓缓一冷，一字一顿道：“……她不懂事，你别犯糊涂。”
陈嘉扬摇摇头，转动方向盘后退，换方向岔开他，径自下山去。
糊不糊涂都是盛实安才能说了算，然而这事有他一半。可盛实安像是觉得他会不讲信用，一早就跑了。
陈嘉扬从银闸胡同口一脚油门冲上大街，在满北平的医院里搜查孕产科，协和医院、仁爱医院、成济医院……一间间医院找过去，末了都对医院构造轻车熟路，进门一扫便知道方向，从堆满起伏黑脑勺的过道中走过，目光一一刷过她们的脸，有个娇小的姑娘坐在长椅上，低着头，靠近了才看出是张陌生的脸，旁边的母亲正哭天抢地，“谁叫你自作主张吃那个药！？以后可就不好生了！”
陈嘉扬停住脚，抿唇看一眼姑娘苍白的肌肤，接着挤过去。
中国的人真是多，永远熙熙攘攘挤挤挨挨，孕产科与儿科不相上下，格外摩肩接踵，因为往往挤满了家属，关心则乱地守着孕妇的大肚子，也有月份小些的，仓惶地绞着裙子等候。
都有人陪伴，都不是盛实安。
他连诊室都看了一遍，又匆匆出去，驱车去下一间医院。路途不近，风驰电掣开到一条街外，整条胡同却又在翻修，堵得水泄不通，他开窗探身看前方路况，车头被迎面驶来的警用摩托迎头一撞，早因高速行驶而烧得滚烫的油箱几乎发出“轰”的一声喟叹，彻底熄了火。
那骑车的小警察始料未及，不认识他也认识车牌，张着嘴愣在当场。陈嘉扬二话不说推门下车，小警察看见他小腿上滴血，更是当场吓傻，面无人色。
陈嘉扬顾不得理会，车钥匙留给小警察，他绕过翻开的路面，推开挡路的行人快步奔跑，在附属医院门外险些撞上血淋淋的担架，护士在喊：“流产的孕妇！快让开，要抢救！”
惊雷似的，陈嘉扬本能地看向担架上的人――长睫毛，小鼻尖，闭眼时有些娇憨的情态，种种相似，让他花了足足数秒才意识到这不是盛实安。
胸口猛地压上块巨石，陈嘉扬霎时间心里一空。
躺在担架上的姑娘痛苦地皱了下眉，护士不知道这人发什么愣，愤怒地喊他让路，陈嘉扬如梦方醒，终于一侧身，让过担架，劈手抓住一个医生，“孕产科在哪里？”
QQ:2302069430弱水金阁(民国1V1)190 你才闭嘴（五更）
190 你才闭嘴（五更）
这人面无人色，满手冷汗，刚从冰水里捞出来似的，那医生看他像个没经过事的愣头青，满怀怜爱，麻利指路，“上头，左拐。”
陈嘉扬拔腿跑上楼梯，一头栽进过道里哄杂排队的人群，一一查看在座女性的容貌，招惹出一片怨声载道，又推开诊室门查看，里头的孕妇正露着大肚子，见状尖叫一声，他眉毛都不动一下，飞快地拉上门，又看下一间。整整一排诊室被他惊扰个遍，护士长再三阻拦，却连他袖子都没碰着，一时急怒攻心，抄起手中的东西便要朝他身上摔，同时陈嘉扬推开又一间诊室门。
穿白西装的女人背对他坐在桌前，时髦的垫肩越发显得细脖子顶不住小脑袋，习惯性歪着头。
熟悉到不需要看，只消用视线余光微微一打量就知道是谁，他第一眼看见的反而是桌上的一张单子，上面密密麻麻地印着字，桌后的医生在说“吃药就好”，她听着点头，紧紧握着笔，就要签下去。
“啪”的一声脆响，过道里愤怒的护士长终于扔来武器，一瓶葡萄糖溶液在他右肩上砸了个粉碎，液体和玻璃渣撒了一背。
动静太大，打雷似的，诊室中的医生和盛实安都惊得一颤。没等她回头，陈嘉扬已经大步上前掰开她的手抽走那支笔，医生还以为来了土匪，虚张声势地跳起来抓针管防身，陈嘉扬将笔往桌上一掷，“不签。”
两个字利落得杀伐果断，而说话的人浑身紧绷，眼神像要吃人，神经质得一目了然，医生吓得不可名状，而坐在椅子上的盛实安伸手就去抢笔，陈嘉扬索性另一手将椅背向后一拉，抓住她的肩膀往怀里带。盛实安被他扣住，咬着牙挣扎，他只握住她一个手腕虚虚控在怀里，冲口而出：“不能吃药，再想办法，总之不能随便，大不了生下来，你不要我要。……别瞎动弹！”
不知道是哪句话太刺激，盛实安猛地岔了口大气，掏心掏肺似的弯腰咳嗽起来。陈嘉扬在她背上顺气，医生抓着针管在桌子后头，惊恐万状地挑刺，“生什么下来？”
陈嘉扬不耐烦听他说话，只顾着搂紧盛实安，盛实安咳得快咽气，被这一弄更加喘不过气，惶急间脸颊脖子通红，狠狠踩他一脚，医生在旁帮腔，“这样对胃炎更不好了！”
盛实安咳得他手忙脚乱，陈嘉扬抬头便吼：“闭嘴！”盛实安咳着吼回来，“你才闭嘴！松开！”
两个人一个比一个嗓门大，医生索性望向天花板当自己不存在，彻底不吭声了。
门外的病患护士们在议论，声音嗡嗡的，诊室内则连呼吸声都几乎听不见，陈嘉扬喉结滚了一下，一动没动。
整个早晨听来的七嘴八舌在头脑中沸腾，眼下终于冷却，他像石狮子似的看着盛实安，盛实安则对他怒目而视，像恨不得踩死他。
陈嘉扬手臂慢慢松开，转向医生，“你说什么？”
医生还望着天花板，手在大颤，“说她是喝多了酒加上作息不规律导致慢性胃炎……请病患本人签掉转诊单去消化科门诊。”
Q]Q:2302]0694]30弱水金阁(民国1V1)191 小瓜皮帽（六更）
191 小瓜皮帽（六更）
陈嘉扬目光下移，观看那张纸，“转诊单”三个字清楚明白，没有生僻字，他却觉得没看懂。
半晌，他捡起桌上的笔，递向身旁。盛实安走过来，抽过笔签名，向医生道声谢，放下笔，叠起单子，起身拎包出门。
陈嘉扬还在桌前站着，发抖的医生被迫与他对视数息，不知道说什么，没话找话道：“……早？没怀孕。”
陈嘉扬半晌才终于一点头，转身跟出去了。
整层楼的人都在这间诊室外围观，美丽娇小的姑娘和人憎鬼厌的闹事分子一前一后走出诊室，踩着满地葡萄糖水和玻璃渣子上楼又转弯，一同靠在过道上等候。
人来人往，盛实安转了个身，面向窗子，把手臂搁在窗台上，下巴搁在手臂上，满目是秋日清晨，红遍天与野。
原来天津诊脉的老大夫是误诊，她没怀孕。
其实她算过时间，小孩约莫会在明年的六七月出生，正是北平的好季节，不过似乎坐月子要很久，而且她听说刚出生的小孩皱巴巴的，胳膊腿活像小象的鼻子，闭着眼睛扭来扭去，那么，等到小孩能穿漂亮衣裳出门，想必已经快到冬季了。
冬天也好，冬天正可以去什刹海滑冰，去庙里听钟。还没长牙，吃不了什么好东西，但好歹可以穿得跋扈些，她要弄只小瓜皮帽，再做套小西装。
等到小不点一岁，她要养只小猫，小猫小孩反正都是傻子，彼此可以当个不错的玩伴。之所以没想养狗，是因为她身上还有大黑狗的味道，这半年来遇到的其他狗只全都不喜欢她。
然后是两岁、三岁、四岁，她全都想过了，像在学校上课的时候控制不了在国文课上走神想小说，她在思考权衡肚子里小生命的去留时也没能控制自己不遐想这只小生物的未来。她是个不敢爱的人，对于一个向她需索全部爱的小入侵者，盛实安直觉不该留下、也不能留下，何况这个小东西打破她的全盘人生计划，但是孕产科医生说“没有”的时候，她觉得心脏的搏动一脚踏空。
空气里全是消毒水的气味，她想起昨天盛雩安说起的唐林苑。
对母亲的印象定型于四岁前，她是交际花，每晚喝醉，到家就醉醺醺咬她的脸，念叨自己今天碰到的男人有多大的资产、生得有多潇洒英俊。后来她选姓盛的老头做丈夫，盛实安不信那只是因为老头是她女儿的父亲，因为她清楚母亲有几多势利。
可是竟然不是这样。每碰到一个更好的男人，唐林苑就更沮丧一分、更笃定一分：再好的她都见过了，但她不想要。
生平头一遭，盛实安好羡慕唐林苑，羡慕她想认输就认输，没有全部的爱，那么分一杯羹也罢，爱得千疮百孔，照单全收也罢。盛实安花费全部生命让自己变成唐林苑的反义词，她不要做个没名字的太太、不要做鹬蚌相争的筹码、不要做唯利是图的钻营家、不要耽溺白玉有瑕的爱情，如今她十八岁，不要的东西全部被她抛在身后，崭新的盛实安看起来如此勇敢光明，可她十五岁时在黑暗中相认的心上人就在这里，她也好想被摸摸头。
终于轮到她，他们走进诊室，医生开出长条清单，他们又去取药。陈嘉扬将药盒一一核对清楚放进袋子，盛实安接过去提在手里，说：“你去包扎。”
他的小腿还在滴血，走一路便滴一路。陈嘉扬看她的样子，知道不能善了，去挂急诊，盛实安提着药袋子跟在他后面亦步亦趋，跟着他去清创、消毒、包扎，又跟着他走出包扎室，外头人多，她难免被来往的高大汉子撞得一晃，陈嘉扬伸手一扶她肩膀，又很快地松开。
两人在昏暗的墙角里面对面站了半天，盛实安低头看地面，陈嘉扬低头看墙角，末了他伸出一只手拎住药袋子，“我来提。”
盛实安没松开，“我自己提。”
都不退步，索性一人提一边，笨拙地丢人现眼。走出医院，陈嘉扬道：“车坏了，坐黄包车。”
盛实安点头，然而正是早上忙碌时分，街上的黄包车没有一辆空驶，车子来来往往，充满热情地擦过他们的衣角。
提着袋子，一前一后，靠边走完半条胡同，盛实安用袖子擦了擦下巴。陈嘉扬像后脑勺上有眼睛，转头看她，“怎么没怀孕还哭？”
QQ:230]206]9430弱水金阁(民国1V1)192 吹又生（ENDING）
192 吹又生（ENDING）
就是没怀孕才哭。盛实安说不清，舌头裹成乱麻，颠三倒四，“疼、我饿。”
简直想不通，全北平都知道盛实安这个玩意向来能吃能睡，谁能信她离家半年就造出了胃炎？陈嘉扬心头火起，但看她下巴上又挂上一堆眼泪珠子，“啪嗒啪嗒”往地上掉，可怜得要死要活，他又生生憋住火，“先去吃饭。”
这里离金鱼胡同不远，他轻车熟路地带她抄近道，拉着半边药袋子，跨过铁门槛，走进小寺庙。
是盛实安从前常来瞎拜的那座小庙，规模虽小，香火却旺，又逢十五，来上香请愿的人流如织，各自擎着长长的香火默念功德，线香被插进香炉，青烟徐徐氤起，曲曲折折又变成一道笔直的云，直飘入青天。
香灰飞舞，盛实安觉得脸痒，又擦又挡，陈嘉扬到有人侧目看热闹时才注意，扭头一看，又是眼泪又是香灰，盛实安被自己擦成了只花脸猫，于是背身挡住风，从她口袋里拿出手帕擦她的脸。
他下手没轻重，连眼睛都恶狠狠地擦，盛实安眼睛更红了，却不躲，大睁着看他，一颗一颗地往出滚金豆子。陈嘉扬感到不可思议，试图用手心暖她的胃，“这么疼？”
盛实安又点头又摇头，“我不疼。”
小女孩太难伺候，陈嘉扬把手帕塞回她口袋，“不疼还哭什么？先吃饭再说。”
他拉她离开烟火热腾腾的地儿，大殿中有僧侣们敲鱼念经，毫不理会殿外热闹，女香客抱着哭嚎的孩子经过，男人带着儿孙进文昌殿磕头，老妇在娘娘殿外头拥成一团，五光十色的人从他眼前穿行，偶尔有人注意地观看他提着的西药，而他心中没有脸上那般镇定，的确翻涌着疑问，的确不明白她为什么哭。
他拉了一下袋子。药还在手中，人没了。回头看去，盛实安被他粗心大意落在后头的香炉旁，哭得小脸绯红，看见他回头，她又恶狠狠用袖子擦了一下眼睛。
既不是凶他，也不是恨他，他看见盛实安在泛委屈，也看见她没心没肺的旧光景。
她对他的真心杯弓蛇影、对他的孩子铁石心肠，他想过永远不放弃她，也间或灰心过几瞬。可她为什么在哭？
他一向不明白她的构造，盛实安于他而言是最复杂的牌局。
香灰又扑到脸颊上、口鼻上，盛实安觉得肺叶里吸入了太多香灰和眼泪，又酸又苦又涩又充满实质的沉重，她的声音大不起来，憋闷得像哽咽抽噎，几乎是一字一顿地对他说：“陈、陈嘉、陈嘉扬，我嫁给、嫁给你好不好？”
她想爱人，想做俘虏，可是有太多人说话，祝祷、还愿、安慰、寒暄，鸟在鸣叫、和尚在敲木鱼，隔着那么多人，他宁静地注视着她，她知道他什么都没听见。
不知道过了多久，她又擦了一下眼泪，前面的陈嘉扬突然转头走进大殿，拿出钱夹放上功德箱，从长明灯下抽出一条红布，又快步向她走来。
盛实安本能地后退一步，陈嘉扬已经走到跟前，一握她的手指尖，她就只好停在原处。他半跪下去，一手拉着她的手指，另一手握着红布用牙咬住一端，食指灵活地一抽一拔，红布就被系成一个环，他将红布环送到她眼前，“盛实安。”
盛实安低头傻看，下巴滴水，一滴泪“啪”地砸在他们的指尖。
泪水湿滑，他一反手，握住了她的四指根头。眼泪继续掉，一颗一颗砸在十指交握的地方，浸泡得他的热情起皮发皱，濯洗得他的灰心春风吹又生，掉眼泪的盛实安让他抬头瞻仰，他变回在雨中黄包车上求神的善男子、红香楼里隔着裙裾红纱第一次吻姑娘的少年人。
他抿了一下嘴唇，捏着红布环问：“你嫁给我好不好？”
旁边的老香客听见了，大睁着眼睛结舌观看伤风败俗的年轻人。盛实安只觉得不可思议，抽噎着道：“……你怎么这么穷啊？”
他握着她的手不松，“盛实安，你嫁给我好不好？”
他眼睛发亮，炽烈地、不由自主地抬高声音，引得半座庙里的人都在看，可盛实安奇异地毫无羞耻心，甚至感到三生有幸，有满天神明见证她飘在云里。
她说：“松手。”
陈嘉扬还举着手，胸口剧烈起伏，眼睛紧紧盯着她，手不肯松。她重复了一遍，“松开。”
隔了许久，他终于缓缓放开了。
她将手向前一伸，让红布环严丝合缝地套上无名指根。寺庙屋檐下的咂舌议论声同时响起，她用手盖住他的眼睛，弯下腰轻吻一下他的嘴唇，轻声说：“好。”
――――
小瓜皮帽，你爸求婚次数创纪录，你妈被求婚反应是嫌穷，祝你成长快乐
（完结啦！我嘴比较笨，就简短一谢，谢谢你们，谢谢小10和小陈，特别鸣谢郑老师和陈老师，鞠躬！）
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
