r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《他只是想睡我》作者：无可言说   1V1


热莺介
叶小小看着齐茂身边的女人来来去去，只有自己一直在，即使他从没有对外承认过彼此的关系，她觉得这样也挺好。
从小学妹到他私人秘书，两人睡了无数次，直到齐茂订婚，把她打发到国外分公司，叶小小终于明白:他不爱我，他只是想睡我。
排雷：1.男非c，女c，三观不正。
         2.发泄之作，可以骂角色，不要骂作者，不喜打?。
      
         划重点：男主自私霸道渣男
                    先虐女后虐男，最后追妻火葬场！结局HE！

高HBG校@H都虐心



QQ:2302069430、、1.骚货，轻点怎么满足你？（H）
1.骚货，轻点怎么满足你？（H）
六月的天，鸣蝉伏在树干吱吱叫唤个不停，扰得人心烦意乱。
叶小小从教师办公室出来，手里紧紧攥着欠费通知单，耳畔回响起刚才班主任赵老师的话：
“你这个学费不能再拖了，学校通知凡是没有交费的学生一律不准参加结业会考，今天回去和家里说说吧，下周一把钱交上。”
小小点头谢过老师，走出长廊望着窗外的泡桐发呆，她就读的一中是Z城最好的中学，自己成绩也一直名列前茅，可如果参加不了会考那就意味着将来连高中毕业证都拿不到，很多好大学也会失之交臂。    
熟悉的人提起她，总摇头叹息这个女孩子命不好，还未成年父母就遭遇意外去世，留下她和姐姐相依为命。
姐姐？
小小自嘲地笑了笑，她姓叶陈孜姓陈，根本就不是一个姓氏。
八岁那年，母亲叶芸改嫁给了陈孜的父亲，一个做家具加工的小老板，夫妻俩起早贪黑赚了点小钱，却在开车去邻市进木料的路上和前车追尾双双离世。
出事那年她才十四岁，还是懵懵懂懂的年纪，比她大五岁名义上的姐姐陈孜办理了母亲与继父的后事，当然也顺理成章接管了夫妻俩遗留的财产，每个月给她一些钱做生活费。
可从去年开始，陈孜给钱就不按时了，总要她呐呐开口好几次才不甘不愿打开钱包，抽出几张钞票递过来。
陈叔叔生前对自己还算不错，小小也不太愿意计较，还有……
当年妈妈是在医院里抢救了三天才去世的，是陈孜送去了医药费，就凭这点她也不可能和她拉下脸。
下个月自己就满十六了，暑假可以去外面打工赚钱，人有手有脚总不至于饿死，只是眼前老师催得紧，今天下晚自习后还是得回丽景花园一趟，找陈孜要钱先把学费交上。
这房子还是妈妈在世的时候和继父一起买下的，三室两厅，夫妻俩把最大最好的一间给了陈孜做卧室，而她那间又小又背阴，堪堪放下一张床，妈妈偷偷拉着她的手告诉她：
“小小，你陈叔叔说了，只要你好好学习，我们砸锅卖铁也要供你念书的，其它别计较太多，你姐姐大你好几岁，早晚要嫁人离开的。”
可没有想到，最后，先离开的那人却是妈妈！
她去浴室洗了澡，打量起镜子中的自己，少女的身材发育得很好，腰肢纤细，胸部浑圆坚挺，以前的内衣已经明显小了。
拿起胸罩又扔到一边，把睡裙套上准备吹头发，突然听到门锁拧开的声音。
重重的关门声后，一个好听的男声响起：“真骚！流这么多水？刚在车里是不是就受不了了？”
“……人家想你嘛！”是陈孜娇媚的呻吟。
男人低低地笑，嗓音带着莫名的诱惑，一巴掌拍在女人白嫩的屁股上，“想我？想我什么？”
“想你的大鸡巴，想它操我，啊……好胀……轻点……”
“骚货……”啪啪啪的撞击声响起，“轻点怎么满足你？夹这么紧，在酒会上就开始勾引我，操死你！”
……
外面男女的情欲大戏已经上演，小小紧张地捂住耳朵，咬着唇不敢发出一丝声音，她不想听活春宫，可现在出去也不是，不出去也不是！
ps：七点发第二更
QQ:23020 69 430、、2.还没有他操过说不舒服的女人（H，二更）
2.还没有他操过说不舒服的女人（H，二更）
齐茂是第一次到Z城，和当地一家企业谈矿产开发的合作协议，晚上对方安排了欢迎酒会，陈孜作为乙方员工代表，邀请他跳了开场舞。
怀里的女人看上去漂亮又风情十足，穿了身红色镂空鱼尾裙，露出大片洁白的背部，胸前两团乳肉不轻不重时不时往他身上蹭，触感柔软又有弹性，男人久经风月，哪能看不懂这些暗示？  
他对于自动送上门的艳遇并不抗拒，何况对方长得不错，身材也好，共同度过一个美好的夜晚也无不可。
最近忙着合作的事，大鸡巴好些天没有干过女人，又喝了几杯酒，心火更盛，抚着女人光洁赤裸的背，下身蠢蠢欲动起来。
几支舞后，陈孜已经自动坐在齐茂身边，给他斟酒倒茶，听桌上的男人讲带颜色的笑话，她捂着嘴在一旁吃吃笑着。
又有人过来敬酒，齐茂摆摆手笑着说：“不行不行了，你们喝酒太厉害，见谅。”
“齐少这话我得反驳下，男人说啥也不能说不行啊！何况还是在美女面前。”勘察中心的王院长起哄道。
“我来帮齐少喝吧。”陈孜款款举起酒杯，一双媚眼娇嗔地望着齐茂：“不过，我也不能喝太多呢，随意好不好？”
男人对美女总是宽容的，在场的一个个都是人精，知道不能闹太过，一会儿齐少和这美女多半还有余兴节目。
王院长挤挤眼，“陈小姐这是上演美女救英雄啊，齐少魅力果然不一般，相识是缘分，陈小姐你可得敬齐少一杯先。”
陈孜靠得齐茂更近了点，娇媚喊道：“齐少！”
男人笑着端起酒杯与她相碰，一旁有人开口：
“交杯交杯，得喝个交杯酒。”
酒桌上无外乎就是这一套，大交杯小交杯，男人早司空见惯，两人勾着胳膊喝了交杯酒。
“亲一个，亲一个。”
有完没完？
齐茂有点不耐烦，心里骂道小地方乡巴佬没有眼色，面上却不动声色微笑着，陈孜主动勾着男人脖子把红唇贴上去，偏头朝众人笑道：“这下各位满意了吧？”
“满意满意，哎，陈小姐真是八面玲珑，哪天你要想跳槽，优先考虑我这儿，齐公子，不会怪我夺人所爱吧？”刚嗓门最大的男人笑着嚷嚷道。
……
聚会结束，陈孜送齐茂回到车上，上车时不小心被什么东西绊了下，哎呀一声倒在了男人身上。手刚好碰到他裤裆里发硬肿胀的阴茎。
“解开。”
齐茂睨着眼命令她，陈孜脸有点红，知道男人看破了她的小心机，顺从地蹲下身子帮他把阴茎掏出来，又粗又大的肉棒耀武扬威高高弹起，腾得一下，打在她脸上。  
女人柔软的手上下滑动抚摸着肉棒，诱人的红唇一张一合，
“我家离这里很近，要不要上去喝杯茶？你喝了不少酒，晚上我照顾你吧。”
“怎么照顾？照顾我的鸡巴？”男人似笑非笑看了她一眼，手伸进女人礼服里，把一对柔软的奶子掏出来把玩。
刚打开房门两人就抱在一起，女人下面早就春潮泛滥，齐茂拉开女人背后的拉链，三两下扒光了她，看着两瓣白嫩的屁股，眼睛一热，把她摆成跪趴的姿势，扶着自己的肉棒插进去狠狠操弄了几下。
“嗯……好胀！”
陈孜屁股翘得老高，咬着唇不断呻吟，他好大啊，又那么用力，弄得自己好舒服！
一股酥麻的感觉从体内涌起，她抑制不住大声叫起来，身后男人不停揉着女人高耸的奶子，在手里变换着各种形状。
齐茂性事上一向由着自己的性子来，阴茎抽插得又狠又快，龟头如雨点般重重戳顶在甬道深处，女人紧缩着阴道，两人都舒服得不住喘息。
“爽不爽？”
“……好舒服！”女人的声音似欢愉似哭泣。
齐茂得意地想，就没有他操了后说不舒服的女人，他兴致高涨，抱着陈孜的屁股转了个身，很快戳到了一块软肉，知道找对地方，对着那凸起的肉芽不断使力顶弄，女人颤栗着喷出了一股水，热热淋在男人肉棒上，浇得他头皮发麻，房间里啪啪啪肉体相撞声不绝于耳……
干了好久，他才把快射精的阴茎拔出来，自己撸了两下，把白灼的精液射到了女人背和屁股上。
陈孜被干得全身乏力，趴在沙发上一动不动。
男人拿纸擦拭着阴茎，随意打量了一眼房屋的布置，走进浴室准备冲洗下。
叶小小听到外面由远及近的脚步声，心都快从嗓子眼跳出来了，她刚才被迫听了一场活春宫，趁两人激战正酣，小心翼翼把自己蜷缩着藏进洗手台下的大柜子里，柜门关不严密，这会儿隐隐看到一双男人的腿立在花洒下，她暗暗祈祷，千万别被发现了啊！
齐茂简单洗了洗，拿起浴巾擦干身体多余的水分，看见洗手台上摆放着印着草莓图案的浅粉色胸罩，他皱了皱眉头，拿起来闻了下，透着股少女甜甜的香气，没有一点儿人工香水的味道，心里确定不可能是外面那个女人的东西。
视线接着往下扫，柜边露出一抹白色裙角，男人嘴角微微扬起，修长的手指缓缓伸到了把手前……
QQ:2302069430、、3.一个浑身上下只穿条内裤的男人就那么突兀地出现在她眼前
3.一个浑身上下只穿条内裤的男人就那么突兀地出现在她眼前
他只消轻轻一拉，这只藏匿其中的小耗子就将无从遁形。
今天是不是大意了点？
这可不是A市，自己精虫上脑跑来陌生的地儿和女人做爱，齐茂缓缓直起身对着镜子整理起衣领，陈孜应该是不敢设计他的，目光再扫了眼柜门，那白色的裙角正缓缓地一寸寸往柜中缩去。
男人英俊的脸浮起了一丝淡漠的笑，有意思啊，Z城他反正还会呆上一段时间，无聊的时候玩玩猫捉老鼠的游戏也不错。
听到外面两人开门离去的声音，小小长长舒了口气，蹑手蹑脚爬出柜子，刚才她吓得不轻，现在才觉得一颗心终于又回到了胸腔，收拾起自己的东西，却发现放在洗手台上的那枚平安扣不见了。
这玉是妈妈给她的，她一直贴身戴着除了洗澡的时候才会摘下，跑回房间找了一圈还是没有，难道是刚才那男人拿走了？
陈孜直到第二天上午才回来，粉面含春，胸前脖颈全是青青紫紫的暧昧印记，一双水汪汪的眼睛看起来更潋滟动人。
她的晚归让小小松了口气，不用费心解释自己昨晚回来的具体时间，只是想起那讨厌的男人洗完澡后竟然用她的浴巾擦身体，心里一阵膈应。
许是心情不错，陈孜这次痛快得把学费给了她，拿到钱后小小开始备战毕业会考与期末考，学校的日子紧张又忙碌，可那是看得见的向上的生活，可以心无旁骛朝着梦想奋斗。
周末老家的陈婆婆来了电话，告诉她有人租下了她云溪镇那套房子的二楼。
“人看着正正经经，说话也和气，说是大城市来这里考察矿的，只租两个月，直接给了一季度的房租。”
那就是3000元啊，放下话筒小小兴奋地想，七月底她才满十六岁，可学校通知八月十号高三年级就要返校上课，有了这笔钱她就不用再费尽心思考虑打工的事，可以利用暑假的时间好好学习。
经过上次，丽景花园她也不想呆了，以免再次撞上那些尴尬，镇上这套房子是她和妈妈曾经的家，两层小楼，二楼有单独的楼梯进出，每年暑假她都要回去住一段时间的。
云溪镇地处山沟位置偏僻，说是镇可并不繁华，很多有条件的人早搬到了城里，留在当地的只有一些念旧的老人，可小小喜欢这里，景色优美气候宜人，夏天摸螃蟹捉鱼，连呼吸的空气都透着一股子自在惬意，现在这时候，院子里的葡萄也快熟了吧！
坐了几小时的长途车，她把自己带的衣服折叠好放进柜中，烧上一锅水提到浴室准备洗澡，浴室的门突然从里面打开，一个浑身上下只穿着条内裤的男人就那么突兀地出现在她眼前。
小小脸一红，怔怔地反应过来，这应该就是她的新房客――齐茂。
ps：   今天有二更，美丽的小房东和新房客酿酿酱酱的生活要开始了。
QQ:2302 069 430、、4.最后吸着小奶头把浓精射进她身体深处（微H）
4.最后吸着小奶头把浓精射进她身体深处（微H）
昏暗的橘黄灯光下，女孩穿着件白色宽松背心，头发自然披垂下来，两条笔直纤细的腿又白又嫩，瞪着一双圆圆的大眼睛慌乱地看着面前的男人。
“需要我帮忙吗？”
齐茂嗓音低沉有磁性，丝毫不觉得近乎全裸站在一个小姑娘面前有什么不妥。
小小慌忙摆摆手，心突突地乱跳起来，垂下眼帘，脸红得不行。
两人距离很近，少女特有的馨香萦绕在男人鼻间，勾得他心痒难耐，齐茂个子高，透过背心领口清楚看到女孩两只小奶子鼓鼓地贴合在布料上，浑圆又坚挺。
他咽了咽口水，喉结上下滚动着，阴茎早被刺激得发硬肿胀，顶着内裤高高翘了起来。
这就是他的小房东啊！
怯怯的模样，像一只纯白色的小兔子，浑身散发着楚楚动人的韵致俏生生站在他面前。
只看了一眼男人就觉得管理Q号:二三零二零六九四三零自己心跳加速，阴茎硬得发疼，只想把女孩紧紧抱在怀里啃咬疼爱，剥光她的衣服，把两只滑嫩的奶子握在手里揉捏把玩，再抬高她一条腿挂在胳膊上、肿胀的鸡巴猛得插进小穴狠狠顶着花心研磨戳弄，最后吸着小奶头把浓精射进她身体深处。
齐茂轻轻一挑眉，嘴角轻勾，
“你就是我的小房东？”
“齐先生你不用这么客气，我叫叶小小，你叫我名字就好了。”面前是男人赤裸的胸膛，小小窘得眼睛都不知道往哪里放，下意识想转身回房，又觉得不太礼貌。
“好，那我就叫你小小，小小，你名字真好听。”男人眸子里的笑意越发浓重。
“……”
小小想她刚才的话是不是让齐茂误会了？她只是觉得自己这旧房子不值钱，对方是大城市来的公子哥，不过为了工作在这里暂时住两个月而已，喊她房东让她有点不好意思。
可叫“小小”也太亲呢了，才见过一次面的陌生男人……
“我先回房了，齐先生。”
她羞得耳尖都红了起来，又有点不知所措，决定先当一只缩头乌龟。
“你不是要洗澡吗？一会儿水该凉了。”
男人接过她手里的热水瓶，很自然地转身放在了浴室的木凳上。
说是浴室，不过是叶芸当年找人砌的一间简易砖瓦房，安了扇木窗透气，农村镇上不像城里，没有什么淋浴设施，里面布置简单，一个大桶立在木凳旁，旁边放着香皂盒。
“你先洗澡，我回房间了，有事叫我。”男人仿佛才是这房子的真正主人，泰然自若招呼着女孩。
小小咬着唇谢过他，她今天确实又累又乏，尤其是现在，不知道是天气太热还是过于紧张，全身泛起了潮红，点点头转身往桶里兑水。
短裤包裹着女孩浑圆的小屁股挺挺翘翘，腰身纤细得好像一只手就能握住，这个叶小小真会长啊，全身上下怎么就这么可人合他心意呢？
齐茂低头看了眼自己小兄弟，阴茎正高高耸立叫嚣着想吃肉，男人摸着它抚慰，薄唇缓缓勾起好看的弧度，他也很想吃肉呢！
QQ:2302069430、、5.小骚货，水可真多（H）
5.小骚货，水可真多（H）
踏着楼梯缓缓朝二楼的房间走去，临拐弯前齐茂不禁又回头望了一眼，月光清冷，大半个院落都陷入黑影中，唯有浴室的那盏橘灯温暖明亮，少女婀娜的身影活色生香投射在窗户的磨片玻璃上，男人脑海里又浮现出刚才小背心下那白嫩嫩的乳，心越发燥热起来。
躺在床上翻来覆去睡不着，突然听见敲门的声音，叶小小裹着浴巾走进来，看见他羞涩一笑，解释道：“齐先生，我来给你送蚊香。”
她把蚊香盘点上放八仙桌上，没有提防男人就站在身后，身子瞬间被紧紧搂住，齐茂把女孩小巧的耳垂含在嘴里轻咬。
“别……”小小柔若无骨的手慌乱抵在男人胸前。
装什么装？
齐茂心里冷笑，大晚上穿成这样跑到男人房间，心里打的什么主意他还不懂？
欲迎还拒的把戏看多了，不新鲜，那些女人一个个装得和贞洁烈女似的，最后还不是乖乖把屁股高高撅起求他操？
洁白的浴巾扯落在地，少女光洁的身体赤裸呈现出来，男人打横抱起她压在床上亲吻，手抚上那对浑圆的奶子搓揉起来，拇指技巧得绕着粉嫩的乳头打圈，两个小奶头很快俏生生挺立起来。
“嗯……你别摸了好不好？我难受…”女孩咬着唇，眼底泛着粼粼的水光，红润的唇可怜巴巴求着男人。
齐茂被她娇媚的样子勾得不行，缠着香滑的小舌头吸裹，“乖，马上就舒服了。”
他低喘着把女孩两条白莹莹的腿挂在自己肩上，俯下头去，嘴巴凑上花穴舔了起来，火热的舌头刷过花瓣，舌尖不时逗弄那敏感的阴蒂。
春水汨汨流了出来，男人知道时间差不多了，脱下内裤，掏出狰狞粗长的肉棒，将粗硬的大鸡巴抵在湿滑的肉缝间不断地磨蹭。
“小骚货，看你小逼里的水可真多！”
他低声笑着，黑红肉棒硬得发疼，硕大的龟头沾满了两人体液，慢慢从肉缝挤进去，刚进去一半，穴中嫩肉立刻争先恐后缠上来，仿佛无数张小嘴裹着阴茎啄吻，爽得他轻哼一声，深吸口气，用力一挺，大鸡巴长驱直入深抵花心上，重重抽插起来。
“爽不爽？”男人挥着巴掌狠狠抽打着女孩白嫩嫩的屁股，这个小骚货小小年纪不学好，大半夜跑来勾引自己，该打！
小穴还这么会吸，叫的声音这么好听。
“嗯……”
女孩被齐茂紧紧压在身下，眼神迷离被迫扭过头和他接吻，狭小的花径紧缩着，爽得男人不停喘气，脊椎泛起阵阵酥麻，阴茎胀得更大，时间还长，今晚上可以干她好几次，男人不想再忍耐，精关一松，大股精液喷射而出……
“操。”
齐茂猛地睁开眼，骂了句脏话。
这他妈中邪了？
从开荤后他什么时候做过春梦？
难道是来云溪镇后没有找女人泻火？才会在见到这个小东西的第一天晚上就在梦里操她？
男人面无表情把沾满精液的内裤扔进垃圾桶，准备下楼再冲个澡，经过一楼，看见他小房东屋子的灯还亮着。
他心里有点烦躁，又有点生气，
妈的，都几点了还不睡觉，自己不睡搅得别人也睡不着！
QQ:230206 9430、、6.就当在这地方给自己找了个通房丫头（二更）
6.就当在这地方给自己找了个通房丫头（二更）
小小确实还没有上床睡觉，家里突然多了个男人她多少有点不自在，一时没有适应过来，匆匆洗了个战斗澡，拉开浴室门小心翼翼观望了下，齐茂已经不在院里，她抱起自己换下的衣物快速溜回房间。
今天真是太冒失了，还和以前似的以为只有自己一个人在家呢，都忘了陈婆婆已经把院门钥匙给了新房客。
结果刚好撞见人家在洗澡，出糗了吧？
不过男生和女生结构真得不一样呢，齐先生那个地方鼓鼓囊囊怎么那么大一团……
哎呀，别胡思乱想啊？马上都高三了，抓紧做功课吧！
她面红耳赤拿起课本坐在书桌前，强迫自己冷静下来，开始复习文言文。
可能今天赶长途车确实累了，才翻译了两篇眼睛就酸涩难睁，睡意迷离起来。
迷迷糊糊中被人推醒，女孩揉揉眼，看见齐茂那张放大的俊脸正在观望她，好像有点不太高兴的样子。
小小立刻坐起身来，眼睛还带着几分迷蒙，没有反应过来男人为什么出现会在她房间来。
“有吃的吗？我饿了。”齐茂抿着唇，强自压抑着心里的怒气。
哦！原来是饿了啊！
难怪板着张脸，小小很理解，她饿的时候心情也不好，做什么都不对劲。
“有的，你等会啊！”
大晚上的做什么好呢？
女孩脑筋快速转动起来，家里有面粉，还有今天她在镇上买的西红柿，本来是准备当水果吃的，刚好给他煮西红柿鸡蛋面。
她利落地活面、擀面、再把切成小块的西红柿下锅里炒出沙倒水熬成汤，又去院子里摘了点新鲜的野香葱，起锅前浇上鸡蛋液，盛了一碗端到堂屋，把筷子递给齐茂招呼他趁热吃。
男人慢条斯理咀嚼着，心里的郁气散了不少，其实小房东还是挺上道的，自己刚才不过就是想故意找茬儿，他在床上翻来覆去睡不好，这个没心没肺的叶小小倒好，竟然趴在书桌上呼呼睡着了！
厨房自己早看过了没东西，不过想为难为难她，谁知道小东西竟然变戏法似的很快做了碗手擀面端出来，汤汁红润，香葱碧绿，味道还挺不错。
算了，冲她这良好的认错态度，勉为其难先不计较了。
小小望着男人英俊的侧脸，一个念头突然冒了出来。
“齐先生，你觉得我做饭怎么样？”
齐茂咧嘴笑了笑，眉脚轻扬，小姑娘果然是小姑娘，巴巴等着别人表扬呢。
“还不错。”给她个安慰奖吧。
“真的吗？”
女孩眼睛掩不住兴奋，又看了看男人，咬着唇支吾道：
“齐先生，你不是要在云溪镇住一段时间吗？要是不介意我每天给你做饭吧，早中晚我都可以的。”
仿佛害怕男人不答应，她又立马指着碗里的面条说道：“你说的，我做饭还不错。”
男人放下筷子，心里微微有点诧异，但很快释然，他长得帅家世又好，围在身边的女人多得如过江之鲫，今天在浴室前，小东西手足无措的样子，呵呵，想来那时候就对他有好感了吧？
害怕自己不答应，还用刚说过的话来堵他，她不会也以为想抓住一个男人的心，就先抓住他的胃吧？
真是单纯！
也不想想，这话要靠谱的话，种花国一大半的男人都会把饭店大厨娶回家当太太了。
根据他多年的经验，那位海派女作者说的“通往女人心灵的通道是阴道”，倒是正儿八经的至理名言。
他一向烦恼的是玩腻了后怎么一脚踹开那些女人。
不过嘛，男人又望了望身边的女孩，小房东长得还不错，想起刚刚那个旖旎的梦境，自己压着她在床上使劲操弄，齐茂觉得身体又燥热起来。
既然主动送上门的，不睡白不睡，就当在这地方给自己找个通房丫头，也不错。
小小还焦躁难耐地等着男人答复，齐茂笑了笑，开口道：“可以。”
“你同意了？”
女孩明显有点兴奋，拉开抽屉，献宝似的把手里的东西递过去，一双明亮的大眼睛熠熠闪着光：“你楼上有灭蚊器吗？这里夏天蚊子很厉害的，一会儿想着拿上去点上啊。”
对了，还有东西呢，她又从柜子里翻出一床蚊帐，笑嘻嘻说道：“我帮你把蚊帐挂上吧！”
这位齐先生一看就是养尊处优的公子哥，肯定不会做这些事的。
齐茂点点头，小小乐颠颠得连走带跑上到二楼，手脚麻利把蚊帐安好，男人抱着胳膊站在一旁默默观望。
嗯，他眼光一向好，小房东挺贤惠，确实很有当通房丫头的潜力。
QQ:230 206 9430、、7.你是不是故意的？
7.你是不是故意的？
第二天一大早小小就跑到镇上赶集，买了一堆瓜果蔬菜放在家里，准备实施她的赚钱计划。
昨晚齐茂说饿了，给他煮面的时候她脑子里突然灵光一现，自己这一个多月不是都要呆在家里吗？一个人做饭是做，两个人做饭也是做，而且齐先生也说自己手艺还不错的，那要不顺便帮他把一日三餐都准备了？
陈婆婆说齐先生很大方，不光住两个月直接付了三个月的房租，还给了她五百块钱的介绍费，他应该很有钱吧？那这伙食费该收他多少合适呢？
望着刚才兴冲冲买回来的一堆食材，小小突然意识到竟然忘了问齐茂的喜好和忌口，不过昨天随便做的一碗手擀面他都吃得干干净净，应该还是很好将就的，要实在嫌弃的话大不了后面退他点钱就是了。
做完心里建设，女孩开始忙碌起来，两人吃饭到底比不得自己一个人，齐先生又是大城市来的少爷，注重营养讲究荤素搭配，水果汤粥样样不能少，几天下来，小小终于意识到前期自己简直太自以为是了。
那位先生可不是她想的随便将就的人，往好里说叫讲究，难听点就是挑食，喜欢的菜多动两筷子，不喜欢的搁在那里一动不动，爱喝粥，爱吃面食，特别喜欢她拌的小凉菜。
掌握了喜好后小小做饭就有的放矢了，男人明显很满意，时不时点评一番，看她的眼神总是带着温暖的笑意。
哎呀，   齐先生没事对着自己笑什么笑啊？一个男人长那么好看，眼睛深邃得仿佛静谧的深潭，弄得她晕乎乎老忘了开口提伙食费的事。
快一周了别说赚钱，前期投入买菜的几百块本钱都没有拿回来，主动找他要吧？好像也不太好，人家都多给了一个月房租呢。
还是得怪自己，脸皮薄不好意思和别人提钱的事，她有点后悔了，不该财迷心窍想出这个主意。
晚上准备做三鲜水饺，小小顺着时针方向使劲搅着饺子馅，上次她做过一回，齐茂吃得赞不绝口，想到自己今天又破开了一张百零卷，心里郁闷不已。
男人走进厨房，看女孩把一只只捏好的水饺整整齐齐摆放在盘里，客套问了句：“需要帮忙吗？”
小小想，要是前几天，她肯定会笑着说不用不用，我自己来就行了，齐先生出钱她出力嘛！
可现在自己一分钱都没有收到，那齐先生出出力也不是不可以吧？   而且自己下个月返校后，他还要在云溪镇呆一段时间，学会做饭也挺好的。
“那你也来包水饺吧！”
小小转身又拿了一双筷子斜斜插入馅料里，本来还想问一句，“你要系围裙吗？”，可看着齐茂穿着白衬衣深色休闲裤，身材修长挺拔，实在不敢想象自己那粉色小熊围裙系在男人身上的场景。
她低着头寻思一会儿怎么委婉地提伙食费的事，齐茂突然伸手从她手里拿过正在捏合的饺子，小小吓了一跳，慌乱间将粘板的面粉簌簌洒在了男人裤子不可描述的地方上，白白的一片特别明显。
她连忙弯腰手忙脚乱帮他擦拭，男人的巨龙在女孩手下肿胀直立起来，又粗又硬，裤裆像帐篷一般高高顶起。
女孩咬着唇，后知后觉缩回手，耳朵红得都快滴出血。
“……对不起，一会儿你把裤子脱下来我帮你洗洗吧！”
小小声如蚊蚋，两只眼盯着自己鞋子，恨不得地上现在有个缝可以钻进去。
“你是不是故意的？”男人捏起女孩的下巴，嘴角轻勾，玩味地看着她。
QQ:2302069430、、8.宝贝儿，给我摸摸，它难受（微H）
8.宝贝儿，给我摸摸，它难受（微H）
女孩盈盈的眼全是雾气，晶莹的泪珠要落不落悬在眼角，齐茂觉得自己的心像被什么东西猛得撞了下。
真是个傻丫头啊，哭什么？
他又不是没有遇到过这种事，以前那些女人前仆后继上演着一幕幕蹩脚的滑稽戏，自以为是的勾引手段只会让他暗自冷笑，心中厌烦不已。
可如果是眼前这个小丫头，高兴的时候会笑着喊他吃饭，伤心了就像现在这样咬着唇抽泣，可怜兮兮的小模样让人忍不住想把她抱到怀里好好疼惜。
“我不是故意的……”
小小哽咽着，一颗泪珠静静滑落到唇角，心里委屈得不行，她刚才真的是想事走神了，齐先生突然伸手到她面前，被吓了一跳，才会手忙脚乱把面粉打洒的。
“傻丫头哭什么？我又没有怪你。”
齐茂把女孩搂进怀里，伸手擦拭她脸颊的泪珠。
夏天衣衫单薄，软软糯糯的小身体乖巧地贴着自己，男人只觉浑身燥热难耐。
真缠人啊！
做了好吃的想他夸奖，现在犯了错还要他来哄！
不过小丫头很聪明，善于揣摩，很多话不需要他说出口，她就能心领神会，没有冰箱，懂得把葡萄西瓜浸在井水冰镇后再端给他。这一周的饭菜做得非常合他心意。
看在把自己伺候得不错的份上，那就哄哄吧！
“好了，不哭了。”
齐茂低头吻上女孩光洁的脸颊，舌尖轻轻卷走眼角的泪珠，嗯，真好，连眼泪都是甜的。
鸡巴素了一段时间了，现在温香暖玉在怀，男人血脉贲张，恨不得一把撕开女孩的衣服，让她光着屁股跪在自己脚下，把粗壮的阴茎捅进小嘴顶着喉咙抽插，快射精时拔出来将白浊全部喷在这娇艳的小脸上。
但现在还不是时候，小丫头刚做了错事正惶恐不安，太激进只会吓着她。
他托起女孩尖翘的下巴，低头吻住她柔嫩的唇瓣，小小睁大眼睛，脑子一片茫然，她从没有和别人这么亲密过，呼吸紊乱得快要站立不住。
齐茂将她抱得更紧，慢慢把舌头伸进试探，小小这才反应过来，紧闭着唇不让他深入。
“宝贝儿，乖，把嘴张开。”      
宝贝儿？
好像从没有人这么叫过自己，她从小没有爸爸，妈妈忙着工作，改嫁给陈爸爸后，那个“家”里也是一切以陈孜为重，她的需求从来都是排在后面。
“宝贝儿。”
男人温柔磁性的声音仿佛伊甸园里高高挂着的红苹果，泛着迷人的光，诱惑着她。
“我想亲亲你，乖。”
齐茂吻住她的耳朵，小小脑子渐渐一片空白，一时恍惚，张开嘴与男人缠吻起来。
齐茂被她突然的主动惊喜到不行，裹着香滑的小舌吸裹吮吸，鸡巴硬得快爆炸，解开腰带，拉着女孩的手低喘着往自己裤裆伸去，
“宝贝儿，给我摸摸，它难受。”
一个肿胀的硬物被塞到手里，小小脸颊涌起两片红潮，蓦然清醒过来，扭着脸羞得不行。
自己刚才都干了什么啊？
QQ:23 02069 430、、9.一对没有束缚的白嫩奶子裸露出来（微H）
9.一对没有束缚的白嫩奶子裸露出来（微H）
竟然鬼迷心窍主动亲了齐茂，难怪人家怀疑她先前的举动是故意的。
怎么会这样？
“……齐先生，我先去做饭，一会儿好了叫您。”小小从男人怀里挣开，转过身强自镇定说道。
男人望着女孩微微发颤的背影，眼眸微眯。
傻丫头，不过让她摸一下就吓成这样，看都不敢再看自己一眼，以后大鸡巴插进小逼，尝过那销魂的滋味后，怕是会摇着屁股求他操呢！
自己刚才还是冒失了点，才十几岁的女孩子，没有体验过男欢女爱的快乐，喜欢的不过是有人陪她玩那些亲亲抱抱的小游戏！
反正还得在这儿呆一段日子，不急。
“好。”
齐茂答应着拔腿往外走，到厨房门前顿住脚，轻声说道：
“刚才看见你哭，我就是想着安慰你一下，你不要有什么压力。”
小小重重点头，心里暖暖的，齐先生真是个好人，不但没有责怪还反过来劝自己，那表示他应该也不会把刚才那件事放心上了吧？
今晚可以睡得着了！
第二天早上，小小站在院子南边搭砌的高台前洗衣服，看见齐茂从二楼下来，主动跟他打招呼：
“齐先生早。”
齐茂笑着看了她一眼，问：
“在洗衣服？”
小小点点头，又偷偷打量了眼男人，好像和平时没什么两样，心里暗暗松了口气。
齐茂把女孩小心翼翼观望的样子收在眼底，暗忖小丫头看来是想把昨天的事彻底抛之脑后，才会装得若无其事和自己说话吧？心里突然涌起一阵恶意。
抬腕看了下表，想起了什么，折回房间把昨天换下的衣服扔进女孩的洗衣盆里。
“帮我的也洗了吧，我现在去上班。”
“……齐先生。”小小脸涨得通红，对着男人的背影呐呐喊道。
齐茂故作不解回头看她：
“怎么了？昨天不是你说的要帮我洗裤子吗？”
“我说的是我不小心弄脏的那条，这是你的……”
“内裤”两个字她实在不好意思说出口，十五六岁的女孩子已经清楚知道这属于个人私密物品，而且刚才她刚下意识接过来时，上面不知道什么黏黏糊糊的东西粘了她一手。
男人止不住笑了，往前凑了凑，贴着她身子低声说道：
“傻丫头，它也是你弄脏的。”    
女孩仰起头，想说些什么，绕了绕，又吞了回去。
齐茂望着昨天刚亲过的红润小嘴一张一合，心猿意马起来，把她搂在怀里，舌尖舔着小巧的耳垂，声音低沉又暧昧，
“你想不想知道它怎么脏的？”
不等女孩回答，男人俯身吻住她，舌头缠着香滑的小舌吸吮，手伸进女孩T恤下摆，熟练地解开胸罩，把少女白嫩的乳握着手里把玩揉捏。
小奶子长得真好，不大不小，一只手刚好完全握住，摸起来又软又滑，被两根手指技巧地揉搓着，奶头很快在男人掌中俏生生挺立起来。
昨天还没有让小丫头见识自己的手段呢，才会忙不迭推开他，今天得让她尝点甜头。
未经人事的女孩哪经得起男人这样亵玩，身子很快软下去，无力得贴在男人怀里颤抖。
齐茂吻着香甜的小嘴，手在柔软的奶子上不断揉搓随心所欲变换着形状，心里的火越燃越旺，喘息着把女孩上衣脱下抛在一边，一对没有束缚的白嫩奶子裸露出来。
“真美！”
QQ:2302069430、、10.这种没开苞的小处女需要慢慢来（微H，100珠加更）
10.这种没开苞的小处女需要慢慢来（微H，100珠加更）
齐茂从没有见过这么漂亮的奶子，浑圆坚挺，乳晕泛着少女的粉色。
他抱着女孩放在院子的躺椅上，俯身把小巧的乳头含在嘴里吸裹，舌尖灵活绕圈挑弄着。
小小慌乱不已，伸手推他，乳尖却传来一阵阵酥麻，仿佛过电般浑身乏力，小手软绵绵抓着男人的头发像在欲迎还拒。
“真好！”
男人肆意吸着少女的奶子，心里喟叹，小丫头年龄不大，一双乳却像水蜜桃般又香又甜，皮肤细腻，那圆圆的大眼睛，每次只要一望着自己，他就觉得浑身燥热，恨不得立刻把她扒光压在身下狠狠操弄。
啃咬了一会儿，两个奶子都红润润沾满了男人的津液，齐茂唇滑上去沿着女孩的脖子脸颊亲吻，最后含住粉嫩的小嘴，舌头探进去搅着香舌裹吸，小小脑子一片空白，嗯嘤一声，闭上眼勾着男人的脖子生涩地回吻。
那只作乱的手滑过少女纤细的腰肢，朝细滑的大腿根摸去，隔着内裤在女孩凸起的花丘逗弄。
“不要。”
少女最私密的地方被触碰，让小小慌乱不已，蹬着腿不让男人继续，裙底的风景却一览无遗堪堪露出，粉色的内裤湿漉漉的，躺椅的软垫上也浸着一滩水迹……
齐茂笑了起来，真是个敏感多汁的小身体，他才吸摸了一会儿就流这么多水，等自己把大鸡巴插进去，泡在热热的逼水里，肯定爽得要命。
但现在还不是时侯，这种没开苞的小处女需要慢慢来，矿业集团这边也有一个重要会议他必须到场，今天已经吸过小丫头的奶子，操她不过迟早的事。
男人心情愉悦，给女孩穿好上衣后看她全身无力的样子，又忍不住亲了亲她，叮嘱道：“我去上班，你再睡一觉，晚上等我回来。”
小小哪里睡得着？
一整天都心烦意乱，书看不进去功课也做不下去，昨晚一时意乱情迷的亲吻，她觉得还能和齐茂彼此心照不宣，当作什么事都没发生过，继续在一个屋檐下生活。
她确实是这么想的，也是这么做的，早上镇定自若得跟齐茂打招呼，他也客气回应她，可怎么突然就成了现在这个样子。
最要命的是，她心里清楚知道自己对男人有感觉，他的亲吻爱抚都让她沉醉迷乱，根本无力抗拒，齐茂走前让自己在家等他回来，到时候应该怎么面对？再发生这种事怎么办？
墙上的老式挂钟响起，那咚咚的声音仿佛鼓槌一般重重砸在她心上，小小心乱如麻，看了看外面的夜色，从柜子里拿出衣物，准备去云水湖游泳。
齐茂一般都晚上八点左右回来，她去游上一个多小时，回来直接关门睡觉。
云水湖水质清澈，几株睡莲正亭亭玉立在月光下绽放，小小愉快地朝它们游去，想摘一枝回去。
手伸到水面下，握住一个粗粗硬硬的东西，她试探地来回扯了扯，只听见男人呲了一声，咬牙问道：“叶小小，你这么用力干吗？”
QQ:23020 69 430、、11.硕大的龟头在花穴口慢慢顶磨着（微H）
11.硕大的龟头在花穴口慢慢顶磨着（微H）
齐茂！
他怎么在这里？
“你干吗呀？吓死我了！”
小小委实吓得不轻，听出男人的声音后又气又急，眼泪都快掉下来了。
他坏死了，早上亲她胸部那么用力，两个乳头都快破皮了，刚下水的时候好疼好疼，现在又突然钻出来吓她，女孩心里越想越委屈，挥着拳头对男人又拍又打。
齐茂一只手握住她的手腕，另一只手箍着她腰，让女孩胸前的两团软肉紧贴着自己。
“我下面都伤了，你还打！”
“哼！”小小手被制住，生气地把头偏到一边。
活该，谁让你吓我！
“给我揉揉，你看它都肿了！”男人拉着她的手，朝自己下腹摸去。
他们站立的这片湖水不深，堪堪只到女孩胸口，夜色宁静，男女的身影紧紧贴在一起，    
齐茂今天和矿业集团高层开了半天会，下午又接待了省里来的检查人员，想到早上小丫头被他吸奶后软弱无力躺在椅子上的样子燥热难耐，交代完助理夜间注意事项就离开矿场，车经过云水湖，看见湖水清亮，他让司机停车，准备自己下去洗洗。
一会儿见到小丫头肯定迫不及待和她继续早上没做完的事，哪有时间心情洗澡？
男人在水里憋了会气，头刚浮出水面，意外看到想了一天的小东西在树下鬼鬼祟祟左右环顾，开始背对他脱衣服。
月光下，女孩地下身子弯腰去捡衣服，两瓣白嫩的小屁股浑圆挺翘，如蜜桃般裸露在他眼前，齐茂觉得自己呼吸都快停滞了，手握着鸡巴撸动起来。
小丫头换好衣服下水，好像发现了什么，朝他面前的睡莲游去，男人嘴角轻扬，钻进水里准备抱住她吓唬吓唬。
谁知道突然就被女孩握住了命根。
他抓着柔若无骨的小手在自己鸡巴上撸了好几下，头伏在她耳边低低喘息起来：“感觉到了吗？都是因为你，它才肿得这么厉害。”
小小半信半疑，咬着唇不说话，今天早上他亲自己时也是发出这种声音，听得人面红耳赤，那时候他又没有受伤。
可现在齐先生微微闭着眼的样子，好像真得痛苦不堪，自己刚才太用力了吗？
“你别喘了好不好？”
齐茂的唇贴在她耳垂边摩擦喘息，身上全是浓烈的男人气息，小小觉得心里痒酥酥的，身体一阵阵发热。
“我难受，上去给我看看。”男人分开女孩的腿挂在自己腰间，托着她的屁股向岸边走去。
小小下身只穿了条薄薄的内裤，齐茂抱她的时候，早被扒到了一边，洁白无毛的花穴裸露在水中，一根粗长坚挺的肉棒顶在穴缝，硕大的龟头在穴口慢慢顶磨着。
明明是在水中，可龟头传来的炙热快要把她灼伤，那种朦朦胧胧的刺激让女孩情不自禁微微发抖，她闭上眼，睫毛微颤，
“齐先生，你放我下来好不好？”
“别说话，再说我就亲你。”
QQ:2302069430、、12.他知道这是象征女孩贞洁的处女膜（H）
12.他知道这是象征女孩贞洁的处女膜（H）
“你别顶着我好不好？”
那个东西硬硬得硌得她难受，体内不知道是什么液体一股股往外流出来。
齐茂咬着牙，额头沁出密密的汗珠。
刚借着湖水的润滑，硕大的龟头擦着肉缝勉强挤进去了半个头，立刻被紧致的穴口紧紧咬住，一阵阵酥麻的快感从脊椎涌起，差点儿就射在小逼里。
妈的，一定是自己好些天没碰女人了，鸡巴才会这么敏感。
他很恨地想，都怪怀里这个小骚货，老装着不经意的样子勾引他，昨晚吐着小舌头搂着他脖子亲吻，现在小逼又紧紧裹着他鸡巴不放。
明明挺上道的，还装作一脸无辜。
抱着也不老实点，腿盘在他腰间扭来扭去，蹭得鸡巴都要爆炸了，还矫情地说要下来自己走，一点不心疼他忍得有多辛苦，一会儿上去后看他不把她扒光狠狠抽打小屁股。
湖岸明明没有多远，男人抱着女孩步履维艰，好不容易到了岸上，小东西竟然趁他不注意一把推开往树下跑去，手忙脚乱往身上套着衣服。
齐茂眯着眼拉着女孩的脚往自己身前一拖，男人火热的胸膛压上来，摸着挺翘弹实的小屁股，忍不住挥手打了一下。
“跑什么？我这还肿着呢，它可是因为你才这样的。”
“你要不去医院吧。”小小低声说道。
男人笑了笑，拇指在她受惊的红唇上轻轻摩挲，
“傻孩子，医院可看不了，只有你能治。”
“我不会……”
“乖，闭上眼睛，我教你。”
“……那你快点好不好？”
齐茂难得再和她废话，低头吻住了两片诱人的红唇，推高她的背心，骨节分明的大手在少女娇嫩的肌肤上尽情抚摸，两根手指捻住乳头快速揉搓，女孩身体传来阵阵悸动，仰头抑制不住轻声呻吟起来。
“嗯……”
男人把另一侧的乳头含在嘴里挑弄，唇沿着光滑的小腹慢慢往下，在少女最私密的花谷停了下来。
洁白如玉的肌肤一丝毛发也没有，正汨汨往外流淌着蜜液。
齐茂呼吸粗重起来，手在两瓣粉嫩的花瓣轻轻抚弄，小东西怎么长的？一根毛也没有，简直和没发育一样？
他修长的手指技巧地捏着花核打圈研磨，再突然按压住，一股鲜嫩的汁水喷了出来，男人满意地笑了笑，抽回手指放自己嘴里尝了下，真甜！
现在该她给自己鸡巴消肿了！
没有套，他又遗憾地想，一会儿只能射在外面了，这么好的小逼不能内射还真有点可惜。
“你好了吗？”  
小小无力地抓着男人的胳膊大口喘气，刚才下面的豆豆被揉得好舒服，整个人轻飘飘的，脑子里一道白光突然闪过，竟然在齐茂手里颤栗着泄了出来，肌肤泛起粉色，整个人好像脱水的鱼儿，张开嘴急促呼吸。
早着呢，还没正儿八经开始呢！
小骚货，叫你一天勾引我，看我不操得你哭。
男人抓住女孩白嫩的脚向两侧分开，自己撸了撸青筋毕露的鸡巴，迫不及待顶在泥泞的花穴上摩擦。
硕大的龟头浅浅挤进温润紧致的穴口又抽了出去，进进出出来回给小逼做扩充，感觉差不多了，男人熟练地顶入少女那早泥泞不堪的小穴，再挺腰进了进，感受到一层薄薄的阻碍，他知道这是象征女孩贞洁的处女膜，这次男人没把鸡巴往外抽，享受着被娇嫩的穴肉紧紧吸吮的快感。
QQ:23 020 69430、、13.男人嗓音温润有磁性，却说着淫秽不堪的话语（微H，二更）
13.男人嗓音温润有磁性，却说着淫秽不堪的话语（微H，二更）
“真紧……”
他噙着笑看着身下的女孩，小东西浑身赤裸紧闭着眼，身子微微发抖，好像一只白嫩的羔羊，浑然不知自己马上要从女孩变成女人的命运。
这光滑无毛的美穴，自己将是第一个造访者，齐茂不免得意起来。
“你怎么还没好？”小小带着哭腔问道，小穴一次次被男人硕大的龟头强迫撑开，她很不舒服，齐先生刚刚明明说很快的，可这么久了怎么还没好？
一阵微微的刺痛传来，女孩“啊”得一声双腿乱蹬不停挣扎着，不让男人继续深入，抽抽噎噎哭了起来：
“齐先生，不弄了好不好？我要回去了，我还有好多功课没做呢。”
齐茂现在也不好受，汗珠大颗大颗滚动下来，这小东西的穴也太紧了，他本来想把肉棒抽出来点再一冲而入给她破身，阴茎却被两瓣水润粉嫩的阴唇死死裹住，夹的他生疼动弹不得。
“放松点，一会儿就好了。”男人把女孩重新压制在身下，轻声开口哄她。
小小挣扎不动，眼睛红得和小兔子一般，抓着男人的胳膊哀求他：“我真要回去了，马上高三了，我今天一天都没有学习，不行的。”
没破处的小姑娘就是麻烦！
木头一般，呆呆傻傻，你跟她谈风月，她和你说学习，男人心中嗤笑。
“要回去学习啊？你成绩怎么样？”
“挺好的。”
她一直是年级前十。
“是吗？那我考考你，先考个最简单的，就你的名字吧，三个小读作什么？”
小小懵了，三个马三个牛三个金她都知道，偏偏就她名字中的的小不知道。
“你骗人，根本就没有这个字。”
她从来没有见过，肯定是齐先生骗她。
“我怎么会骗你？”
男人缓缓摆动腰腹，龟头在泥泞花穴口戳弄，揉着她的乳告诉她，“三个小啊读作mo，就和我鸡巴现在正磨着你小逼的那个磨一个音，你看，我名字拼音中有mo这两个字母，你名字中也有两个小字，巧不巧？记住了吗？”
男人嗓音温润有磁性，却说着淫秽不堪的话语。
他拉着女孩的手到两人湿漉漉的交合处，语气却再正经不过。
“你也说自己管理Q号:二三零二零六九四三零是好学生，你不是一直喜欢喊我齐先生吗？那今天先生就再教教你，你摸着的这根长长的肉棒叫鸡巴，来，跟我念一遍。”
男人咬着牙把大半个龟头又挤到小穴里。
“不要，我才不念。”小小羞得满脸通红，继续开口求他，“齐先生我赔你钱，你放了我好不好？”
齐茂这次是真笑了，她把小逼给自己操还要倒给他钱？有意思啊，活了二十二年还是头一次遇到，忍俊不禁问道：
“傻孩子，你今年多大了？”
“月底就满十六了。”女孩泪光盈盈望着男人。
这么小啊？
齐茂犹豫了起来，小东西两眼含泪望着他的样子可怜兮兮，心好像莫名软了一块下去。
算了吧，自己想要女人多的是，犯不着去强迫她，矿业集团又在云溪镇上，没必要给自己找麻烦。
“今天是我冲动了，不碰你了，我们回去。”
他俯身又不舍得吻了吻女孩娇嫩的嘴唇，“但是以后我想亲你，你不准拒绝。”
回家后小小心咚咚跳着，一晚上都没有睡好，她再也没法装得若无其事的和齐茂在一个屋檐下生活下去，她想把房租退给他，让他重新找房子，或者自己去外面租房子怎么打发这一个月算了。
镇上肯定不行，无论是齐茂还是她，突然搬出去都太刻意了，回Z城的话，一个月房租应该要不少钱吧，3000元已经被她花了好几百，她现在还没有满16岁，打零工也没有人要，该去哪儿赚钱呢？
女孩漫步目在镇上街道逛着，经过王记饭庄，看见李老二把一大篼东西交给饭店老板，高声问道：
“鲜货，30一斤，收不收？”
QQ:2302069430、、14.齐先生，外面有位陈小姐找您
14.齐先生，外面有位陈小姐找您
齐茂回到家，小小已经把晚饭呈上来，女孩明显刚洗过澡不久，头发半干不干散在肩后，白嫩的皮肤就像刚剥出来的鸡蛋，轻轻一掐仿佛都能出水。
小东西这是没事了？
昨天和自己做了那么亲密的事，不知道是累了还是害羞，今天把早餐放在厨房后紧锁着自己房门，面都不露一下，喊她也不吱声。
看着餐桌上摆着的红烧鳝段、鲫鱼豆腐汤，刚淋了几滴香油的嫩莴苣丝鲜翠欲滴，齐茂咧嘴笑了。    
他早就知道小丫头很喜欢自己，不然怎么会主动勾着他亲，让他吸奶，乖乖躺下随他操弄？
也还是有点良心的，知道自己昨晚出力伺候了她一场，今天就上赶着做这些好吃的给他进补。
“你也尝尝。”男人夹起一筷子鳝段喂她。
小小摇摇头，她今天黄鳝抓得不多，只炒了几根，剩下的养在桶里还准备明天一早拿去饭店卖呢。
齐先生是大城市来的人，吃饭讲究，品尝过的好东西也多，如果他觉得不错的话那肯定大家都喜欢。
昨天听到李老二和王老板谈交易，她脑子一转，摸鱼搬螃蟹、抓泥鳅黄鳝对她而言简直是轻车熟路，平时只觉得好玩，原来还可以卖这么多钱！
小小心里快速盘算起她的发财梦，一斤30元，一天抓3斤就是90元，一个月30天，那不就有2700元了？
这可是一笔为数不小的巨款呢！
想到那么多钱围着自己，女孩心情顿时好了不少，怎么和齐茂相处的烦恼也一扫而空。
把米饭端来，小小在男人侧面坐下，满怀期待地望着他，问道：“齐先生，这个鳝鱼怎么样？好不好吃？”
齐茂抬头看了她一眼，觉得自己又要迷醉在这满是星光的眸子里，哪还吃有心思继续吃饭。
“过来。”
大手抓住女孩坐在自己腿上，闻着属于少女的香甜气息，他忍不住亲了亲，低声问道：“下面还疼不疼？”
昨天虽然没有完全操进去，但两瓣粉嫩多汁的阴唇早被鸡巴磨擦得红肿不堪，她走路回去的姿势很不自然。
真是个小嫩逼，难怪一根毛也不长！
小小嘟着嘴不想再和齐茂说话了，明明在问鳝鱼的事，他好端端得怎么说这个？
把那些脸红心热的画面竭力从脑海抹去，女孩拧着身子想远离男人一点儿，嗔道：“你先说黄鳝好不好吃。”
“好吃。”
这个小东西，做点事就想人家夸奖，最近她伺候得自己不错，也该给点奖励了。
“明天我要回Z城办事，得好几天，你有没有什么想要的？”男人问。
“真的？”
只听了前半句，小小高兴得差点手舞足蹈起来，她今天找到了生财之道，齐茂又要离开云溪镇，心里开心到不行。
男人明显会错了意，以为女孩记挂着他带的礼物，这些天他暗暗观察，小丫头从不主动找他要什么，这就对了小小年纪就得心思单纯少算计，别的女人围在他身边不外乎是为了钱和利益，钱嘛他有的是，可给不给得他说了算。
齐茂起身从钱包里取了厚厚一沓百元钞递过去，这些天他不在，算物质上给她补偿吧，他可不想一到Z城就接到她问什么时候回来的电话。
“我不要。”小小慌忙推开，她都想要退钱给齐先生，哪里还敢再收他的钱？
“我回房学习了。”
看着小丫头箭一般得跑开，齐茂摇头笑了笑，其他女人都千方百计想从他这里得到东西，只有这个小东西，仿佛他的钱是毒蛇猛兽一般，吓得慌不跌地逃走了，本来吃过饭还准备拉她亲热亲热，算了吧，今天早点休息，明天一早矿业的车就要来接自己。
齐茂这次去Z城是集团分公司新中标的几个矿区勘查许可证下来了，必须他去签署一些法律文件，忙了一天，好不容易松了口气，办公室助理进来报告：
“齐先生，外面有位陈小姐找您。”
ps：下一章有女n回忆H，大家注意避雷，不好意思，一直纠结要不要删除
QQ:2302069 430、、15.知情识趣的女人，再宠幸一回也不错（回忆H非女主，500收加更）
15.知情识趣的女人，再宠幸一回也不错（回忆H非女主，500收加更）
陈孜最近遇到点不大不小的麻烦。
上次酒会劝她跳槽到他公司去的贾总最近老骚扰她，不是送花就是直接下班到公司堵人，说要包她当情人，那个贾总都快四十了，五短身材，陈孜年轻漂亮，哪看得上这种土大款？
何况和齐茂上床后，尝过了那种欲仙欲死的滋味，她对这个英俊的男人一见倾心念念不忘。
可不知道为什么他却不来找自己了，明明那天晚上他很喜欢她的身体，在家里操了一次后又带着她去酒店，一进房间就把她扒光抵在墙上，揉捏着她的乳，胯下火热坚硬的肉棒贴着臀峰不断摩擦。
她刚被操过不久，下面还湿得厉害，哪受得了这种刺激？淫水滴滴答答往地上流个不停，她难耐地撅起屁股，转过头低声哀求着男人。
“好难受，你快进来。”
“进哪儿？”齐茂勾着嘴角，粗硬的龟头不慌不忙磨着肉缝。
“进逼里，操我好不好？”
男人好像对她回答满意了，扶着肉棒猛地冲了进去，粗长的阴茎全根没入，直直抵着花心研磨。
“啊……”好舒服，女人抑制不住地大叫起来，眼泪一下流了出来，身后的撞击一下猛过一下，速度越来越快，她两手无力扶着墙壁，颤栗着高潮了………
一晚上两人基本没有怎么睡觉，床上做了好几次，天亮后在浴室，男人让她两个手撑在洗手台前，啪啪打着她的屁股让她再翘高点，女人听话得低下腰，小逼经过一夜的操弄阴唇肿得厉害，狰狞粗长的阴茎猛得插进来，刺激得又痛又爽。
这次男人稍微温情了点儿，鸡巴放慢速度一下下抽插着，揉着她的乳和她闲聊起家里的情况。
那天过后他没有来找过自己，她知道这些公子哥讨厌太过主动爱纠缠的女人，她也强忍着不去找，只是每天晚上都睡不着，摸着自己下面的阴唇，想起那晚被男人操弄的情景，粗壮的阴茎冲进来，龟头楞擦着阴道壁摩擦，酥麻难当，她手越动越快，一道白光闪过，下面顿时泛滥成灾，高潮了。
可自己的手哪有男人的大肉棒好啊？陈孜躺在床上不断喘息，她实在受不了了，她要去找齐茂，即使当情人也愿意，哪怕再和他春风一度也好。
齐茂看着一身红裙前凸后翘的女人想起来了，那天他谈下了合并案，心情很好，喝了不少酒，这个叫陈孜的女人请他挑了第一支舞，然后两人睡了一晚。
他压在女人身上后入，女人逼紧水多，滋味还不错，手摸着大奶子变换成不同的形状，鸡吧被湿润的穴包裹着舒爽不已。
他又在陈孜丰满裸露的两个半球上打量了眼，嗯，不像其她女人睡过一次就紧追不舍，这点还挺满意。
男女关系中他才是主宰，他要进就进，要放就放，知情识趣的女人，再宠幸一回也不错。
ps：我能求一波珍珠吗？
QQ:23 02069430、、16.他一把抱起女孩滚到床上（微H）
16.他一把抱起女孩滚到床上（微H）
男女之间还不就是那么回事？
齐茂望着面前的女人，低胸连衣裙上两颗乳球呼之欲出，看她暧昧地拉过自己的手放在半裸的胸前，强烈的暗示显而易见。
男人顺势握着奶子狠狠揉捏了一把，软绵有弹性，嘴里却不慌不忙问道：
“陈小姐今天怎么想着到我这里来了？”
“齐少。”   女人的手指挑逗性地得在男人胸膛划圈，媚眼如丝：“这么久您也不来找我，人家想您想得睡不着，只好自己来了。”
“我这不是忙吗？”
话音刚落，男人的手机突然响起，陈孜自觉走到沙发边坐了下来。
齐茂接完电话，看见女人婀娜地躺在沙发上，长裙撩到腰间，两条修长的美腿大大分开，露出红艳艳的穴口。
骚货，竟然连内裤都不穿，跑来勾引他。
陈孜来之前就想了，男人嘛，都喜欢刺激，办公室这种禁忌的场合做起来特别有感觉，想到一会儿那粗长的肉棒又要抵着花心大力抽插，小穴深处瞬间涌出一股水泽。
她娇媚地喊：“齐少，您过来呀。”
齐茂慢慢走过去，居高临下看着女人腿心那两瓣嫩肉，男人的注视似乎让陈孜更兴奋，小穴里面的水流个不停。
可惜啊！
齐茂缓缓摇头，逼是好逼，形状也不错，可周围却长着一圈黑乎乎的毛发，以前还不觉得，都说有毛的女人更性感，可今天怎么看怎么不对劲，脑海里想起那晚湖岸边寸草不生的光滑小美穴，顿时意兴阑珊起来。
“我还有事，你回去吧。”
陈孜悻悻直起身，把裙子拉好，心快速沉了下去，难道今天自己失策了？
齐少不喜欢太过主动风骚的女人？可那次酒会他明明没有拒绝自己啊！
“齐少，我能求您件事吗？”
反正都来了，把贾总想让她当情人的事告诉他吧，一来可以试探他的态度，顺便让他出手帮自己解决这个麻烦，男人嘛，独占欲很强，自己睡过的女人不会愿意让别人觊觎的。
齐茂沉默着等她继续开口。
陈孜本来想拉着他袖口撒撒娇，可男人周身冰冷的气场让她打消了这念头。
“就是上次，圣天科技的贾总，他老来纠缠我，我又不喜欢他，烦死了。”
“陈小姐，你可能弄错了一件事。”齐茂信步走到自己椅子前稳稳坐了下来，嘴里的话无情又冷漠：“没错，我们是睡过一次，可男欢女爱你情我愿，贾总的事我不想管也不会管，陈小姐肯定也不是第一次遇到这种追求者，相信你会有办法处理的。”
陈孜捂住嘴哭着跑出了办公室，男人低头继续看着文件，心思却飘回和叶小小在云水湖的那个晚上，龟头抽插在女孩紧致的小逼里，即使没有彻底进去，鸡巴也爽得不行，走了两天，小东西不知道现在在干什么？
他把手里的笔放下，长长吁了口气，阴茎涨得难受，不行，可能和她呆在一起习惯了，突然看不到怎么觉得浑身不对劲，他想了想，叫上司机，准备今天连夜回一趟云溪镇。
晚上十点半，小小洗完澡，穿着小背心坐在院子栏杆上惬意地晃着脚吐着葡萄皮。
昨天一早她去找王老板把黄鳝卖给他，得了92元乐得不行，晚上提着桶打着手电又跑去抓了四斤多，卖了100多快，今晚的收获也是只多不少，想到自己马上要成为个小富婆了，心里美滋滋的。
院门吱嘎响起，她睁大眼睛望着明明说要过几天才回来的男人，下意识站了起来。
“你、你回来了？”
小东西这是个什么表情？
男人眯起眼，看见他提前回来高兴得傻了？不太像，是不是背着他干什么坏事了？
他走过去细细打量，女孩嘴里的葡萄还来不及咽下，嘟着嘴的样子特别可爱，伸手拧拧她的小脸，问道：
“背着我吃什么好东西了？”
“葡萄，你要吃吗？”小小把手里剩下的几颗递过去。
月光下女孩仰起的小脸更娇俏可人，小背心下两只奶子鼓鼓涨涨，男人喉结滚动，咽了咽口水，自己回来的一路上都在想她，现在特别想吃她胸前的两颗小葡萄。
“想没想我？”
小小摇摇头，齐先生一走，她整个人都轻松多了，不用给他做饭，减少一笔开销，白天在家温习功课，晚上去河里抓黄鳝卖钱，不知道过得多开心。
“小没良心的。”男人以为女孩只是不好意思，不以为意，抱着她亲了亲，“我可想你了。”
不然怎么会连夜赶回来？
“你不是说要在Z城有工作要呆几天吗？怎么这么快就回来了？”小小嘟着嘴，一晚上的好心情从见到齐茂的那一刻就烟消云散。
齐茂看女孩不太高兴的样子，寻思小东西这是和自己生气了？
走之前自己答应给她带礼物，现在却两手空空回来，他想了想，拉着女孩的手往自己下身摸去，“生气了？还不都是因为你，我下面天天肿着，哪里有心思工作买东西？”
男人俯身含着女孩的唇亲吻起来，舌头探进去裹得小香舌啧啧作响，两只大手扒开内裤肆意抚摸揉捏白嫩嫩的小屁股，眸光幽深暗沉，
“小骗子，前天明明答应了给我鸡巴消肿也没有做到，我今天要补上。”
他一把抱起女孩滚到床上。
ps：下一章诱奸H，我觉得很香艳，明早八点不见不散，有多余的珍珠记得砸我啊！
QQ:2302069430、、17.蓄势待发的肉棒顶上了早泥泞不堪的粉色穴口（诱奸H）
17.蓄势待发的肉棒顶上了早泥泞不堪的粉色穴口（诱奸H）
“跑什么？”
齐茂脱下裤子，青筋密布的大鸡巴耀武扬威得弹出来，肿胀的龟头不断往外B吐着粘液。
“你那儿怎么还没好啊？”小小坐在床边，被男人紧紧抱住挣脱不开。
明明那天在水里，自己也没有使多大劲啊，今天都第三天了那地方怎么还肿得那么大？
说起来齐先生自己也有责任，谁让他故意躲水里吓唬她？
齐茂咬着女孩的唇轻声说道：“宝贝儿，上次我心疼你，结果它肿得更厉害了，今天你可不准再闹了。”
“它到底要怎样才会好嘛？”小小偏过头，一脸不乐意，上次那样弄了后自己下面也有点疼，睡了一觉起来都觉得很不舒服。
“乖，”男人轻声诱哄着，“我教你，你先用舌头舔舔上面。”
女孩不情不愿蹲下身，小手握着男人粗大的阴茎，头缓缓靠近，鼻间萦绕着说不出的味道，和自己身上的气味不一样。
“它怎么湿乎乎的？”
“傻孩子，”男人轻抚着她的背，“那是它疼哭了在流泪呢，你亲亲它就好了，你想想，上次你哭，我亲了你，是不是心里就没有那么难受了？”
想起上次的事小小面红耳赤，但齐茂的亲吻确实极大安抚了自己，她乖巧地伸出小舌头在龟头侧面舔了下，又立刻缩了回去，仰起脸问男人：“是这样吗？”
销魂的快感从马眼升起，齐茂捧着她的头低低喘息起来：
“对，宝贝儿，你真聪明，再用舌尖舔上面的小眼，眼泪就是从那里流出来的。啊……好舒服，你真是好宝贝！”
女孩柔软的小舌头再次伸出，在马眼上细细舔舐起来。
“对，还有下面那个沟棱，也舔舔，再把整个头都含进嘴里。”
怀里香嫩的小身体正半跪着伺候自己的大鸡巴，男人享受着人间极乐浑身舒爽不已，从他的角度能清晰看见女孩胸前两团柔嫩丰满的奶子，粉粉的乳头随着吞吐的动作微微颤动，看得他眼红心热，忍不住伸手握住揉捏了起来。
“嗯……你别摸……”
小小嘴里含着肉棒娇娇抱怨着，扭着身子想逃开，男人的手仿佛有魔力一般，四肢百骸瞬间燃起了火，全身酥麻难耐。
“不准说话，好好舔，是不是又想和上次一样半途而废？它要好不了以后你每天都要这么伺候，什么时候它消肿了，我什么时候就放过你。”男人半威胁半哄骗道。
“可是舔了这么久它还没好，我好累，嘴都酸了。”小小心里委屈。
“那不用嘴了，宝贝儿我们换个方式。”男人一把抱起女孩压在床上，手掌托起那对丰满的乳，拇指揉捏着乳头，把粗壮的阴茎插在乳沟里抽动起来。
他早就想这么做了，小东西这对奶子长得真好，浑圆饱满，不给他蹭鸡巴太浪费，还有下面那光洁无毛的小嫩逼，想了两天了，今天无论如何也得操进去，她要哭就哭，自己不能再心软，女人第一次哪有不哭的？等她尝过这滋味，就会求着自己操了。
两人赤裸的身体交叠在一起，男人喘着粗气俯身亲吻着女孩，舌头裹着她嬉戏，手在光滑的肌肤上肆意抚摸揉搓，小小薄嫩嫩的嘴唇被含住，浓烈的男性气息完全侵占了她的唇舌，身体隐秘的欲望被点燃，脑子一片空白只能任男人为所欲为。
齐茂修长的手指寻到花穴口，剥开紧紧闭合的花瓣，找到那颗蜜豆，熟练地揉捏起来。
女孩哪经得起男人这些风月手段？身子颤抖着，下面的春水汨汨流出，一股抑制不住的快感从身体底处升腾开来，心里害怕起来，
“……嗯，齐先生，你别摸了好不好？我不舒服。”
望着女孩脸上迷离难耐的神情，男人邪邪一笑，手指离开肉核，在阴唇周围轻轻划圈，每次一蹭到花蒂就立刻抽回指头，来回逗弄……
少女闭着眼好像脱水的鱼张着小嘴急促呼吸，两条莹白的腿不由自主勾着男人的腰磨蹭着，齐茂捏着阴核突然重重一按，仿佛触电般一道白光在头脑闪过，女孩“啊”得一声浑身颤栗，一股水瞬间从花穴口喷出来，被男人指奸到高潮。
齐茂不给她喘息的机会，火热的胸膛压在娇柔的胸脯上，蓄势待发的肉棒抵上了早泥泞不堪的粉色穴口……
ps：感谢宝宝们投珠，今天200猪猪有加更。
QQ:230206 9430、、18.闷哼着将白浊的精液抵在花心上突突射了进去（诱奸、插入H，200珠珠加更）
18.闷哼着将白浊的精液抵在花心上突突射了进去（诱奸、插入H，200珠珠加更）
女孩高潮后意识还没有回旋，晕晕乎乎躺在床上由着男人火热的肉棒顶着自己阴唇快速摩擦。
龟头进进出出在穴口试探了好几次，齐茂咬着牙，汗都要滴下来了，这小逼实在太紧了，两边的花瓣被龟头撑至极致，才堪堪容下，他拿出一瓶液体倒在手里，往阴茎上抹了抹，润滑剂带着催情功效，最适合给没开苞的小处女用。
这个小东西！
今天要是不把她搞舒服，以后肯定哼哼唧唧不让操了。
男人分开女孩的腿，握着粗长膨胀的阴茎，直挺挺朝腿心插去，全根没入，瞬间冲破了少女那层薄薄的贞洁。
一阵撕裂的疼痛传来，从没有人造访过的甬道突然被撑满，紧致的花径急剧收缩痉挛，粉嫩的花瓣下意识紧紧裹住阴茎不让它乱动。
小小疼得眼泪都流出来了，拼命挣扎捶打着身上的男人。
她好痛，不想再弄了。
男人压住女孩雪白的腿，喘息着吻着她的唇，肉棒停在花径里让她慢慢适应，
“宝贝儿，别乱动，一会儿就不疼了，你是想疼这一次？还是要以后每次都疼？”
小小委屈地哽咽着，她当然不想再受这种罪了，不知道是不是男人的话安抚了自己，那一波刺痛过去现在好像舒缓多了，她拽着齐茂的胳膊，两只大大的泪眼可怜巴巴望着他哀求：“那你快点好不好？我痛。”
男人也不好受，没开苞的小嫩逼就是紧，穴里的嫩肉像一张小嘴，紧紧吸吮着阴茎，爽得他直抽气，只想不顾一切操坏这小东西。
但他知道现在还不能急，低头含住一颗小奶头，手抓着另一边奶子揉搓，肉棒在小逼里抽插着，或快或慢，或浅或深寻着那块儿软肉，鸡巴突然戳到一个凸起，女孩仰着头忍不住呻吟起来，男人知道找对地方，龟头径直对着那处撞上去不停顶弄。
女孩花心被顶得又酸又胀，药物极大缓解了破处的不适，酥麻中带着微疼，全身却涌起前所未有的快感，花穴湿乎乎动情得厉害，闭上眼抱着男人的腰任他抽送。
“宝贝儿怎么这么会吸？咬得我好舒服！”
齐茂从来没有这么爽过，这小身子操起来太舒服了，这么小的年纪就这么媚，再大两年还得了？
他不想再忍耐，把两条白莹莹的腿挂在自己胳膊，阴茎破开层层褶皱，在小穴里飞快冲刺起来，下面的水越来越多，女孩无力抓着他的手，抑制不住呻吟起来。
男人抓起女孩的脚踝，将她转了个面，俯身吻住她，阴茎在臀缝摩擦几下，又挤进鲜嫩紧致的肉穴里，密切响亮的肉体撞击声响起，浑圆的小屁股微微翘起，承受着身后男人的撞击。
“舒不舒服？”
“嗯……舒服……”
“喜不喜欢我操你？”两只大手握着女孩丰满的奶子揉捏，阴茎被甬道紧紧包裹，齐茂觉得自己快要死在她身上。
“……喜欢。”
“喜欢什么？”男人啃噬着她的唇非要问个所以然。
“嗯……你别问了好不好？”小小身体里好像有千万只虫蚁叮咬，酥麻难耐，快感渐渐汇集，啊得一声，火热的阴精泄了出来，热乎乎淋了龟头一身，太羞耻了，，她忍不住小声哭了起来。
齐茂差点被甬道里突然的阵阵紧缩裹射了，知道女孩又到了高潮，握着她的细腰疯狂的抽插，撞得屁股啪啪作响，马眼涨大，想拔出来射精那一刻，脊椎一麻，闷哼着将白浊的精液抵在花心上突突射了进去。
他又气又恼，挥手狠狠打了小屁股一巴掌。
ps：谢谢大家给我投珠珠，鞠躬！
QQ:2302/069/430、、19.小骚货，现在操你的东西叫什么？（微调教，H）
19.小骚货，现在操你的东西叫什么？（微调教，H）
混着处女血丝的精液从粉色的穴口汨汨流出，齐茂懊恼地想，自己竟然内射了？射精那一刻理智告诉他要快点拔出来，可根本来不及。
都怪这小骚货贪吃，上面下面的嘴都咬那么紧缠着他不放，水多叫得又那么好听，他被弄得神魂颠倒，才会控制不住把精液全部射进小逼里。
爽当然是极爽的，可这时间也太……
男人的尊严被践踏，气得他挥手又啪啪打了女孩白嫩的臀好几下。
小小双手无力地抓着床单，雪白的屁股暴露在空气中微微颤动，眼角还带着泪，疑惑地望着男人，
“你干嘛打我屁股？”
齐茂咬着牙脸色很不好看，他当然不会说自己竟然会被这小丫头片子给绞射了，才操了她多久？十五分钟到没有？
不行，必须把场子找回来。
“再给我舔舔。”男人把射精后半软的阴茎送到女孩粉嫩的唇前。
“它好了耶，不肿了。”小小伸出手指调皮地在龟头上点了点，高兴起来，今天真得好辛苦，嘴都酸了，下面也……
不过好像就疼了那么一下，后面还是蛮舒服的！
她飞快望了男人一眼，小脸迅速羞红起来。
小骚货，又用这种眼神看他？
齐茂眯起眼，看着自己不争气的小兄弟直挺挺立起来，眼都快喷出火了，妈的，老勾引自己，今天不把她操得下不了床，他齐字倒着写！
“它叫什么？先生上次刚教过你。”男人伏在女孩身上，手轻轻抚摸粉嫩的穴口，指头捏着花核揉捏起来。
“……我不知道。”小小紧紧管 理Q号:二三零 二 零六九四三零咬着唇，强忍着不让自己发出呻吟。
“真不知道？”男人抽出手指，火热的龟头贴着花缝缓缓摩擦，戳弄着那颗蜜豆。
“嗯………”女孩觉得身体轻飘飘的，那种酥麻的快感又从身体深处升腾开来，小屁股微微向上翘着，想要更多。
男人似乎对她的主动很满意，龟头终于撑开穴口，却只浅浅戳弄了下便退出来，再次把龟头探进去，又退出，下一次再进去时，女孩难耐得摇着小屁股，挺着腰肢主动把男人火热的肉棒含了进去。
“啊……”好舒服，心里的空虚终于被填满了。
男人腰腹一沉，肉棒全根没入直顶花心，火热的龟头恶意顶弄着那块儿凸起的软肉。
“小骚货，告诉我，现在操你的东西叫什么？不说我就不操了。”肉棒缓缓退到花穴口，作势要抽出。
“……鸡巴，叫鸡巴。”女孩害怕带给她欢乐的东西再次离开，小声回答道。
“乖，真是先生的好学生。”
男人满意得狠狠顶弄了她几下，感到穴里的水越来越多，好像长了无数张小嘴，虔诚地吸吮着阴茎。
两只大手揉捏起女孩浑圆的奶子，伏在她耳边吹了口热气，问道：“你喜欢我这样操你还是像刚才一样从前面？”
“都喜欢……”都好舒服的。
“只能选一样……快说。”男人身下攻势渐渐停了下来，故意为难她。
“我不知道……”小小摇着头，好像都特别舒服，她不知道，真不知道。
“不知道是吧？那就再都试一遍。”
………
外面的星星好像都累了，把自己的光藏了起来，屋里却还是火热一片，女孩柔嫩的腰肢高高抬起，一双雪白的长腿架在齐茂肩上，承受着一下又一下猛烈的撞击。
她泄了好几次身了，男人却还不放过她，逼着她说那些脸红心热的话，最后女孩实在受不了，哭着哀求，齐茂才加速冲刺起来，龟头雨点般密密顶在花心上，马眼一松，把滚烫的精液再次射进小逼里。
这次操了她一个多小时，男人终于心满意足，抱着香软的小身体准备睡觉，看见女孩放在枕边的书，开口问道：“你想不想上A大？”
ps：700收或300猪猪都有加更，谢谢宝宝、爱你们！
Q:2302/069430、、20.你又打我屁股干嘛？（H，700收加更）
20.你又打我屁股干嘛？（H，700收加更）
A大，对绝大数人来说都是遥不可及的梦想，可齐家每年向校方捐赠大量资金要几个特招生的名额还是不成问题的。
小东西喜欢自己，又聪明乖巧，这么小被自己破了身，给她找所好大学镀镀金，以后分开也不会觉得有亏欠。
齐茂没听到回应，低头看怀里的小丫头已经闭着眼沉沉睡去，他笑着亲了亲女孩的唇角，捞过手机给司机发了条信息，两人抱着睡了过去。
外面天微亮，小小已经习惯性醒来，看着身边睡着的男人那张好看的脸，面红耳赤，蹑手蹑脚爬起来，想去厨房烧水洗澡。
还没到床边，脚踝就被一双大手捉住，齐茂翻身把她压在身下，抬高女孩一条腿，就着昨夜射在她体内的余精，将肉棒猛地顶了进去。
“嗯……你怎么还来啊？”
自己要起床洗澡收拾，一会儿还得去饭店卖黄鳝呢。
“不准说话。
男人吻住她的嘴裹着香滑的小舌头吸吮。
A大的名额外面就是花上百万也买不到，还得和院长先打声招呼，自己出钱又出力，这白嫩嫩的小身子当然就得好好伺候他，他想怎么操就怎么操，想操多少次就多少次！
“你到底好了没有……”
小小下面床单湿漉漉的一片，黏黏糊糊很不舒服，男人喘着粗气揉着她的乳不断顶弄，肉棒被小穴紧紧咬着，愉悦传递到每一根脚趾头，爽得他快升仙一般。
他拍拍女孩的屁股想从后面操，小小睁着圆圆的眼睛瞪他，“你又打我屁股干嘛？”
昨天都被打了好多下，现在还有点疼呢。
齐茂笑了，想起几个哥们喝酒时说的话：
“男人为什么都喜欢少妇？
因为你一拍屁股，她就知道换个姿势，你一躺下来，她就知道坐上来，你一站起来，她就知道跪下来，你一跪下来，她就知道把屁股撅起来，而小姑娘就不解风情，你一拍屁股她只会回头问：打我屁股干吗?   ”
好像还真是，可眼前这个小东西，怎么越看越觉得可爱呢？
完事后男人起身穿衣服，小小蒙着头不理他，他扯了扯被子却被女孩拽得更紧，齐茂好笑得拍拍她，说道：
“我先走了，Z城那边还有事，你要不要和我一起去玩玩？”
“不要。”瓮声瓮气的声音传来，明显还在为刚才男人强迫她不高兴。
“行，那你好好在家学习，这次回来给你带的礼物，你肯定喜欢。”
能不喜欢吗？那可是花钱也买不到的最高学府入门唬
听到大门关上的声音，小小才慢悠悠爬起来，刚才齐茂又在她身体里射了好多黏黏的东西，还抱着她又啃又咬，她一会儿怎么出门见人啊？
晚上她继续去田里抓黄鳝，听见有人叫她的名字：“小小，你在这儿干什么！”
是刘启，云水镇去年的高考状元，两人聊了一会儿，刘启说：“王老板家收得太便宜，我明天要进城，我帮你拿去城里卖，40一斤是没问题的，钱晚上给你送来。”
第二天晚上刘启去路口等女孩，陪着她一起回家，把钱还有自己整理过的笔记和一些经典题目给她，小小手舞足蹈接过，太好了，这可是来自学霸的第一手资料。
“刘启哥哥，你等会儿，我去院子里剪点葡萄给你，可甜了。”
小小把葡萄递给刘启转身要进门，男孩一把拉住她，轻声问道：“小小，你准备考哪所大学？”
“我还没有想好呢！”小小有点慌乱地挣开，对方眼里的炙热让她很不自然，她强笑着说，“刘启哥哥，天很晚了，你早点回去吧。”
看见男孩离开的背影，小小吁了口气，正准备关门，发现齐茂站在马路对面的树下，不知道已经看了他们多久。
ps：700收，感谢感恩！
QQ:2302069430QQ:2302069430、、21.小东西就是欠操！
21.小东西就是欠操！
男人绷着脸扫了她一眼，眼神不明，周围气压明显低了下来，小小莫名有点心慌，跟在他身后走进院里。
齐茂看见葡萄架下立着的凳子，想起小东西刚才就是站着这上面给其他男人剪葡萄，心里那股怒火越烧越烈。
不是说马上高三了要好好学习？让她陪自己去Z城都不愿意，昨天走的时候看她不高兴，就想着抓紧处理完手头的工作早点回来陪她，结果她倒好！大半夜跑出去和男生瞎玩，都几点了才回来？给人家送葡萄还高高兴兴收别人的东西，明明人都走远了，眼睛还一个劲盯着那背影看，就那么舍不得？
想想自己昨天走，她蒙着头拉都拉不起来，也不知道送送！
再看看身上穿的什么！
紧身体恤下奶子鼓鼓胀胀，短裤刚包住两瓣屁股，白嫩嫩的腿简直把人的眼都晃花了！
齐茂心里火一蹿蹿的，强压着怒气问她：“你刚才干什么去了？”
“我去田里抓黄鳝了。”
“叶小小，你贪玩也得有个度。”
他都不在镇上，抓黄鳝给谁吃？她又不喜欢，上次炒那盘没见她动过一口。
“大半夜了你一个女孩子穿成这样到处走也不怕遇见坏人？真有什么危险就凭那个男生瘦巴巴的样儿能保护你？到时候你哭都哭不出来。”
小小平白无故挨了顿训，脸涨得通红，脖子一梗，恼羞成怒瞪着他吼道：“我不会有事，有事也不用你管。”
“不用我管？你想要谁管？”齐茂气坏了，说出的话也口不择言：“你别以为我是担心你，我现在和你住在一起，你要出什么事，警方第一个找我，没事少给我惹麻烦。”
小东西就是欠操，明明昨天早上还乖乖巧巧躺在他身下，抱着他的腰说好舒服，让再用力点，今天和那个男生见面后对自己就这个态度？
“那个男的是谁？你喜欢他？”
白衬衣戴眼镜瘦巴巴的，哪一点比得上自己？
“没有！”小小开口道，她当然不喜欢刘启。
女孩否认的话让齐茂心情顺畅了不少，长长舒了口气，算了算了，不过是个小丫头，懵懵懂懂一时贪玩也是有的，自己和她一般见识干吗？
刚才都差点把她骂哭了，又不是不知道小东西招人，他都快被迷得神魂颠倒，这都连夜往云水镇赶几次了？
男人从身后把她搂在怀里，手伸进体恤摸着奶子揉捏起来，开口道：“好了好了，你别怪我生气，我在家的时候一天老老实实的，一不在就到处乱跑，还不能说你了？你要是我公司员工敢这样当面一套背地一套早把你开了，时间不早睡觉吧，今天我睡下面还是你跟我上楼去？”
小小扭着身子挣开男人的桎梏，心里乱乱的，她不知道怎么会和齐茂这样了！
自从男人搬来后，她总想着各种事，晚上睡不好，白天学习效率不高，她高三了，不能再这样下去了，心里很后悔，早知道抓黄鳝能卖钱，就不拜托陈婆婆把房子租出去，弄得现在……
她下了决心，轻声说道：“齐先生，您明天再去找套房子吧，房租我退给您。”
男人眯起眼，眸里深不见底的黑。
“叶小小，你什么意思？把话给我说清楚！”
“房子我不想租了，房租全部退给你，前几天我就这么想了，只是钱不够，现在我赚了点钱，你等着，我去拿给你。”
男人怒极，额头的青筋一跳一跳，拽着她的手冷声质问：
“怎么，你还真看上那人了？你怎么赚的钱？是不是他给你的？想把我撵出去？我告诉你叶小小，懂不懂什么是契约精神？退钱可以，退一赔三，给我9000。”
齐茂胸膛剧烈起伏，可笑他这两天还打了好几个电话，计划着让她高三转去A大附中就读提前适应适应，找院长定下了明年A大的特招名额，一心筹划她的未来！
男人深深吸了口气，真不知道该骂小东西年纪小还是没眼力？好好跟着自己不好吗？关系结束后，肯定会给她一笔钱，又有A大的文凭，一辈子都可以无忧无虑的生活。
自己花了那么多心思，现在为一个莫名其妙的男人想把自己赶走，他堂堂齐家大少爷岂能让一个小丫头玩弄？
没有这么便宜的事！
男女之间的去留只能他来决定，要分开也得他来说！
ps：300猪猪有加更，谢谢宝宝们！
QQ:23 0206 9430、、22.一股白浊的液体正贴着娇艳的穴口缓缓滴落（强奸H，300珠加更）
22.一股白浊的液体正贴着娇艳的穴口缓缓滴落（强奸H，300珠加更）
小小看着男人阴沉的脸有点害怕，快速走回房间关上门躺在床上，一股难以言喻的委屈和伤心涌上来，她咬着唇嘤嘤哭了起来。
自己以前还以为齐先生是好人，才不是那样呢！
一共收了他三千元房租，这十多天的饭钱她都不准备要了，想把钱全部退给他，他却凶巴巴地让自己赔9000，她哪有那么多钱？
故意欺负人，坏死了！
小小抽抽噎噎哭了会，又累又乏睡着了，半夜的时候迷迷糊糊中觉得身上压着个重重的东西，胸部传来一阵阵滑腻的触感，乳头被吸得极舒服，酥麻的快感抑制不住从体内升起，她难耐地“嗯”了声，扭着身子想躲开触碰，腿却被大大分开，一根滚烫的肉棒撑开娇嫩的阴唇猝不及防顶进来，火热的龟头死死抵在花心上研磨。
嘴被大手捂住发不了声，少女紧致的甬道被粗长的阴茎侵犯着，一下又一下清晰的撞击与饱满让小小确定自己不是在做梦，她拼命晃着头想挣开身上的桎梏。
男人把手移开，女孩呜咽着哀求：“不要……求你了……”
今天本来就很委屈了，齐先生为什么还要这么对她！
齐茂伏在她身上快速耸动着，白嫩的奶子随他心意在手里揉捏成各种形状，他喘息着咬住女孩的唇：
“口是心非的小骚货，奶头都翘起来了还说不要，才操你几下，小逼流这么多水，快把我鸡巴都淹了。”
今天晚上他气得不行，自己费心费力做了那么多，她却为个小白脸要赶他走？
翻来覆去实在睡不着，明明今天连夜回来是准备抱着香软的小身子操弄的，凭什么现在自己要孤零零一个人睡？
他走到一楼，简易木门上的插销根本难不住男人，两下就被轻松撬开，女孩穿着薄薄的小背心躺在床上睡得正香，浑圆的奶子半露着白嫩嫩亮得晃眼。
真是没心没肺！
齐茂深深吸了口气，轻轻拖着她的屁股把内裤褪下来，无毛的美穴在月光下泛着迷人的光泽，男人伸出舌头舔了舔肉核，蜜液立刻从花缝里汨汨流了出来，汁水又香又甜，真好，比上面那张只会气人的小嘴乖巧多了……
正面操弄了一会儿觉得还不过瘾，男人把女孩翻过身跪爬在自己跟前，蜜桃般的小屁股高高翘起，粗长的阴茎在肉缝上摩擦了几下，直直插进去啪啪顶送起来。
肉棒上的青筋恶意戳弄着凸起的软肉，小穴内酥麻快感越来越强，刺激得春水滴滴答答淌个不停，小小强忍着快泄身的感觉，转过头哭着求他：“齐先生，我不要了，放了我好不好？”
“好孩子，你下面的小嘴也不是这么说的，你看它咬得我多紧？”男人俯下身捧着她的脸和她接吻，感到自己头皮一阵阵发麻，肉棒抽插得越来越快，闷哼一声把精液全部射进花穴里。
小小伏在枕头上呜呜哭了起来，微微撅起的小屁股轻轻颤抖，一股白浊的液体正贴着娇艳的穴口缓缓滴落。
齐茂有点心疼，伸手去抱她，女孩突然剧烈挣扎起来，狠狠挠了他一下，几道鲜红的血痕清晰出现在男人脸上。
“我要去告你。”她大声哭着说。
ps：300珠加更奉上，大家可以骂渣男，不要骂作者啊，再次感谢投珠的宝贝们，下一次800收加更。
QQ:2302069430QQ:2302069430、、23.小妖精，真是快死在她身上了（微H）
23.小妖精，真是快死在她身上了（微H）
齐茂想，要是别的女人敢跟自己这么说，他肯定狠狠一巴掌扇过去，可面前的小东西，哭着吼了那句逞强的话后就紧紧闭着嘴啜泣，眼泪像断了线的珠子流个不停，无助又可怜的小模样让他不由心生一丝怜惜。
他伸手去抱她，小小挣扎着朝他又拍又打，却根本抵不过男人的力气，还是被牢牢抱住。
“好了，你挠也挠了，打也打了，还想怎样？”
男人轻抚着她的背，脸现在火辣辣疼得厉害，不用看镜子也知道伤得不轻快，妈的，下次一定要把她爪子上的指甲剪得干干净净，再敢挠他，看他不狠狠打她屁股。
小小闭着眼不说话也不看他，沉默得让齐茂有点心慌，他哪有什么哄女孩子的经验？想再吓唬她又怕哭得更厉害收不住，捞过自己的衬衣给她擦泪。
“我不要你的东西。”小小挥手打开。
男人被逗笑了，还能说话那就没啥大事，忍不住低头亲了亲她红肿的眼皮，说道：
“不要我的东西？下面的小嘴吃得还少？”
想了她两天了，刚才精液射得又稠又多，女孩平坦的小腹都有点微微隆起。
光滑无毛的小嫩穴看得男人又心猿意马起来，半软的肉棒直挺挺一下翘得老高，只想按着她再狠狠操弄一番。
“宝贝儿，刚才我气坏了，才那么使劲对你，这次我轻轻来好不好？肯定让你很舒服，你喜欢的对不对？”齐茂低声诱哄着女孩。
小小本来哭累了，男人嗓音低沉温润，手不轻不重在她背上安抚着，她闭着眼快要睡着了，察觉到他又压在自己身上，那根粗壮的铁棍蠢蠢欲动抵着屁股缓缓蹭弄，她顿时挣扎起来，
“我说了我不要了，你干嘛老欺负我？”
心里越想越委屈，妈妈走了，她还那么小不会赚钱，和齐茂住在一起后耽误了不少学习时间，昨天他开口骂自己，刚刚强迫她，现在又这样。
“傻孩子，这不是欺负你，是喜欢你啊。”男人舌头长驱直入搅着女孩的嘴啧啧作响，喘息越来越厉害。
对啊，他当然喜欢她，雄性对幼小的生物天生就有捕获和占有欲的，最喜欢咬着幼兽的脖子看她们在自己面前吓得瑟瑟发抖，再把她吞吃入腹。
现在赤裸的小羊羔被自己按压在身下，就得随他心意操弄了。
“宝贝儿，你怎么生得这么好！”男人的吻密密麻麻落下来。
真好，全身没有一处他不喜欢，奶子浑圆坚挺，乳头粉嫩，小逼光洁如玉一根杂毛也没有，又会吸又会咬，光想想就爽得不行，他忍不住又挥手打了下女孩白嫩嫩的小屁股，小妖精，真是快死在她身上了。
“不做了行不行？我疼。”小羊羔抓着男人的胳膊，泪眼莹莹望着他。
“我看看。”小穴确实已经被操得红肿不堪，齐茂有点懊恼，刚才只顾着自己爽，做的时间太长，忘了小东西刚破处，应该像上次一样用点药的。
今天要不不做了？
他纠结着，刚发泄一次也差不多了，小东西又伤伤心心哭了场肯定累了，自己强来的话，她一会儿不依不饶又要闹，妈的，脸又疼起来了。
时间还长着呢，到时候把她带到A市，陌生的环境她胆子那么小，不得成天缠着自己不放？
“不做了，睡吧。”想通了的男人心情舒畅，一觉睡到了大天亮，醒来时，怀里的女孩早不见了踪影。
看来哄好了给他准备早餐去了！
他躺在床上打量起女孩屋里的陈设，蓦然发现书架上前两天还见着的书和笔记本统统都没了。
ps：800收有加更，感谢投珠收藏的宝宝们！
QQ:2302069430QQ:2302069430、、24.你摸摸，我水多吗？（微H，补800收加更）
24.你摸摸，我水多吗？（微H，补800收加更）
皇朝夜总会包厢的沙发一角，齐茂脸色冰冷，眼睛锥子般盯着墙上的巨幅显示屏.......
妈的，他就不明白了，追他的女人从城南排到城北，个个都想得到齐家大少爷的垂青，偏偏那个叶小小是异类！
退房租赶他走，自己不过操了她一次，她又不是没爽到，就小野猫一般扑上来又打又挠，搞得自己一脸的伤。念在小东西年纪小不和她一般见识，好声好气哄着，从来没对哪个女人这么耐心过，可她倒好！趁自己睡着的时候竟然偷偷跑了。
他齐茂是洪水猛兽？会吃人？
妈的，别以为跑到山沟里躲起来就找不到她，想滚就滚吧，穷乡僻壤的地儿，最好让蚊子把她那一身细皮嫩肉啃得稀烂！
还是回A城和兄弟们在一起好啊，美酒美食照应着，女人漂亮知情识趣，他又不是犯贱，还非她不可了？
不想见自己，自己还懒得见她呢！
发小蒋明凑过来：“哥，刚吃饭怎么没大见你动啊？是不是Z城好吃的东西吃多了，聚福楼的厨子不和你口味了？有啥好吃的给我们介绍介绍呗，回头我找你去！”
妈的，他怎么知道有什么好吃的？大部分时间都呆在云水镇，都是小东西做饭伺候他。
说了不想她，怎么又提起了？
操，烦不烦！
齐茂给自己倒了满满一杯酒，仰头灌了下去。
在座的都是人精，一看齐少一副生人勿近的模样就知道他心情不好，大少爷脸上那几道红痕虽然已经脱痂，但印还是在的，不用说也猜到是女人的杰作，敢把齐少脸挠成这样还让他郁郁不乐的女孩，他们也很想见识见识。
“哥，不是说Z城山清水秀出美人，这次收了几个？”
男人冷冷瞥他一眼，美人？瞪着圆圆的眼睛只会气人。
“没有。”把那双恼人的眼从脑海赶走，齐茂点了支烟靠在沙发背上，一脸的阴沉冷峻。
霍子言坐过来碰了碰他肩膀，低声说道：“上次你让我家老头子弄那事，成了。怎么？真上心了？还准备弄A城来养着？才十几岁的小妹妹，玩起来很带劲吧！”
“我心情不好，别提这个了。”
齐茂心里就像塞上了一块大石头堵得慌，妈的，A大、A大附中这都是别人烧香拜佛求都求不来的福气，她还躲起来不见自己！没眼力的小东西，活该一辈子受穷。
霍子言偷偷又看了眼齐茂脸上的红印，心里犯起了嘀咕，这是上手了还是没上手？
不想那么多了，漂亮女人多的是，把他哄开心就好。
男人打了个响指，服务生会意地打开门，一群美女款款鱼贯而入。
“这可是为了你回来特意准备的，都是A货，刚进校的大学生，嫩着呢。”
齐茂抬头看了一眼，没有说话。
霍子言把厚厚一沓钞票扔茶几上，对着女孩们说道：“今天晚上你们谁把齐少伺候高兴了，我另有奖赏！”
蒋明在旁边一个劲怂恿：“哥，挑一个呗，你选了我们才好选。”
齐茂睨了一圈，伸出食指朝着一个穿着白色连衣裙的女孩点了点，“就她吧。”
“房早开好了，三个6的套房，好好享受。”霍子言笑着把房卡塞到男人手里。
齐茂领着孙淼去了楼上房间，坐在床上看她脱衣服，连衣裙滑落在地，蜂腰翘臀，胸罩一解开，两团白嫩嫩的奶子弹出来，看着挺不错的样子。
女孩全身只穿了条丁字裤，乖巧得跪在男人身边，拉开他的裤链想伺候他。
“你叫什么名字？”
“孙淼。”
她抬起头含情脉脉望着男人，齐少好帅啊，刚进包房第一眼就被他吸引住了，英俊的脸线条流畅，眼珠黑而有神，冷冷清清的眼神扫过来，她就想像现在这样跪在他脚下舔舐。
想不到齐少真的点了她过夜，他问自己名字的声音那么好听，还有……
看着还没有硬起来都鼓鼓囊囊的一大团，女孩想着一会儿就要被这么英俊的男人压在身下操弄，下面顿时湿得更厉害了。
“孙淼？”男人重复了一遍，“你这名字……”
女孩拉着男人的手轻轻放在自己花缝上，目光潋滟，咬着唇低声道：“齐少，其实我本来叫孙妙的，来皇朝后妈妈给改了名字，说我身体敏感，水多，一定会让男人觉得妙不可言，齐少，你摸摸，我水多吗？
她开始抑制不住呻吟起来。
ps：哈哈哈，你们猜齐少睡不睡？
800收加更奉上，下次加更400猪猪，感谢收藏投猪猪的小天使，爱你们！
QQ:2302069430QQ:2302069430、、25.小东西，你不就是想要我来找你（二更，2100字）
25.小东西，你不就是想要我来找你（二更，2100字）
男人眉头紧蹙，从听到“淼”那个字全身一股郁气笼罩上来。
意识又飘回到那天晚上，云水湖岸边草坪，他把小东西压在身下，看着懵懵懂懂的女孩起了逗弄之心，阴茎在泥泞的花穴口戳弄着，问她三个小读作什么？
果然被难住了，答不出来就恼羞成怒瞪着圆圆的大眼睛说他骗人，自己当然没有骗她，伏在她耳旁笑着告诉她三个“小”读作“mo”,就像现在他的大鸡巴正磨着小逼的“磨”一个音，还逼着她说那两个不堪的字。
她不愿意，含着泪求自己的小模样，可怜又可爱……
齐茂闭闭眼，今天本来就没什么心思，孙淼的骚浪更让他无比厌烦，抽回自己的手拿纸巾细细擦拭，开口道：“你走吧，霍子言的钱我会让他给你。”
“齐少......”孙淼不安地望着他，不知道为什么男人都带她进房间了又突然赶她走，她一向对自己身材相貌很有信心，是做错了什么嘛？
“我让你滚。”男人面无表情的俊脸，眼里寒光B人。
妈的，心情越来越不好，不行，他得去云沧村一趟，把那只逃跑的小羊羔给抓回来，都进了嘴的猎物还想往哪里跑？
小羊羔还不知道自己被猎人紧紧盯着呢，天天优哉游哉，他现在心里不高兴，她也别想好过！
**
小小这几天的日子确实很逍遥，齐茂那天撬开门跑她床上做那样的事后，她很害怕，虽然后来男人的眼神又温柔起来，也没有再强迫自己，但一晚上，他紧紧抱着自己摸来摸去，那个硬硬的东西顶在她屁股上磨蹭，弄得湿乎乎一片，害她都没有睡好。
本来以前还想着他找房子期间，两天在一个屋檐下平安无事地暂时生活，但现在看来不行了，齐茂愿意住就让他住好了，收的钱不退了，自己走就是了。
锦绣花园她不想去，同学家也不好去，想起以前外婆遗留的云沧村的房子，天没亮她就偷偷爬起来，把自己书本装好坐车往这儿来了。
这几天简直是假期里最开心的日子了！
院子里的梨熟了，她爬上去摘了一个，斜躺在树干上望着天上的云发呆。
以后该怎么办呢？妈妈不在了，这个世界上自己一个亲人都没有了，和陈孜不尴不尬相处着，那套房子虽然说起来她也有份，但她不想争了。
老师说学习是唯一的出路，大学学费她已经想好了，到时候拜托陈婆婆把云溪镇的房子卖掉吧，虽然有很多不舍的回忆，但人总得朝前看。
她又咬了口梨，甜甜的，心情似乎好了一点，几滴雨点飘落下来，女孩准备回屋去，刚翻过身抓住树干，突然看见树下含笑望着她的男人，还没来得及咽下去的梨顿时梗在嘴里。
“跳下来，我接着你。”齐茂张开双臂。
小小没听他的，自己手脚轻快爬了下来，还没有站稳，就被男人紧紧一把抱在怀里。
“你怎么在这里？”女孩很纳闷，不知道齐茂怎么会找到云沧村了。
男人捏捏她的脸，看她紧张的小模样，心里欢喜，稍稍一低头，唇便落在她的嘴边，轻声说道：“小东西，你不就是想要我来找你？我来了。”
“才没有。”小小皱起眉头，还在想刚才的问题。
“真没有？”
齐茂心情很好，小羊羔不高兴是正常的，自以为挣脱掉了猎人的网，可以撒着欢蹦Q，结果没多久又被抓住了，就喜欢看她嘟着嘴吃瘪的样子。
“你吃的什么？我也要。”
男人撬开她的牙关，把那一小口梨渡到自己嘴里，满口香甜，不舍得放开，抱着女孩舔咬啃噬起来。
“哎呀，你别亲我。”小小挣扎起来，看见齐茂心情就不好。
外面的雨下大了，男人打横将她抱起朝屋里走去，女孩身体猛地失重，下意识搂住他脖子。
“说吧，你跑什么？”把小羊羔稳稳放在凳子上，齐茂挑着眉好整以暇看着她。
不听话的小东西！
知不知道自己来这里有多辛苦？路坑坑洼洼极不好走，手机信号时断时续导航都不好用，她住的这片房子车根本开不进来，徒步走了十好几分钟，有什么事不能当面说，现在还不是被自己抓住了，非得好好教训教训让她长长记性。
“我说了让你搬走，你不搬，那我就只好自己走了。”小小本来觉得自己理直气壮的，但看着男人瞬间阴沉的脸，声音不知不觉低了下去。
“叶小小，你是真想让我走还是和我玩欲擒故纵呢？”齐茂强忍着心里的怒气。
那天晚上他就想通了，那个小白脸算什么？连跟他提鞋都不配，他不相信小东西真会看上那个人。
“当然是真的，我都说了把钱退你。”
“你不是喜欢我吗？”
“我哪有？”
“你没有？”
男人咬紧牙关，眼神犹如一阵寒风扫过，看得人冷飕飕的。
“你不喜欢我还一天变着花样给我做饭？还老问我好不好吃？”
“我那时想一个人做饭也是做，反正你也在这里住，我可以帮你做，陈婆婆说你很大方，我想赚点伙食费。”虽然说到钱很不好意思，但她最后又没有收他的钱。
齐茂冷冷看了她好一会儿，开口说道：
“那你陪我睡觉呢？你也打算靠身体赚钱？”
他快气疯了，小东西刚才的话像冰水一样泼下来，从头淋到脚凉透了他的心，全身抑制不住得发冷。
“是你硬要那样的。”小小偷偷看了眼男人发白的脸，心里更害怕了，一会儿他不会像那天晚上那样吧？外面雨下得好大，该往哪里跑呢？
齐茂对她的小心思一目了然，轻嗤道：“叶小小，你好，你很好。”
他承认自己是有点喜欢她，说话甜甜糯糯，身子又那么销魂，哪个男人不喜欢！
想着小姑娘嘛，爱哭爱闹爱发小脾气，她又喜欢自己，那就宠宠吧，才会大老远跑云沧村找她，结果自己不过是在自作多情！
女孩防备的眼神让他的心仿佛从云端坠落，掉在地上被人狠狠践踏蹂躏，男人自嘲地笑笑，他什么时候受过这种侮辱，转过身头也不回朝门外走去。
ps：下一次加更400猪猪、感谢宝宝们！
QQ:2302069430QQ:2302069430、、26.这个叶小小真是个祸害（补400珠加更）
26.这个叶小小真是个祸害（补400珠加更）
屋外的雨越下越大，粗大的雨点劈头盖脸砸下来，天地间白茫茫一片，齐茂面无表情从兜里掏出信封，随手扔到门边。
小小望着男人冒雨离去的背影，心猝不及防猛地一震，慌忙拿了伞追出去。
雨狂暴地撒落在齐茂脸上、头发上，全身都浇透了，小小连走带跑追上来，扫了眼男人铁青的脸不敢说话，惴惴得把手里的伞递过去。
男人停住了脚步，没有接，只偏头看了她一眼，厌恶地皱皱眉头，冷冷吐出几个字：“滚回去。”不愿意再和她多说什么，大踏步朝前走去。
“齐先生……”
女孩心咚咚跳个不停，想起了几年前妈妈出事的那天早上，也是下着这么大的雨，妈妈煮了碗荷包蛋端出来，催她快点吃了去上学，自己一会儿要和陈叔叔去邻市谈一个代理。
那天起床后不知道为什么一直心神不宁，她不想让妈妈去，可看见已经收拾好坐在沙发上不住朝她们母女这边打量的陈叔叔，又把嘴边的话咽了回去。
妈妈带着她到这个家后，也很不容易，有时甚至是在委曲求全平衡各种关系，她不能随意任性......
没有想到，那竟然是妈妈最后一次和她说话，再次见面是在重症ICU里，医生拉下口罩遗憾地告诉她病人抢救无效，她呆呆望着蒙上白布的身体，脑子一片空白。
后来，她无数次地责怪过自己，要是那天她非要像小时候一样撒娇拉着妈妈不放呢？那场车祸是不是就不会发生？大不了被责骂，她却不会失去这世上最后一个亲人！
外面的雨还在哗哗下着，不像落在地上，倒是全啪啪砸在了她的心里，小小在门槛上呆呆坐了很久，越想也懊恼，刚才应该拉住齐茂让他等雨停了再走的，他想骂就骂吧，总好过现在这般忐忑不安。
……
“啊……”
女孩捂着胸口猛地坐了起来，背脊窜过一抹冷意，肩膀微微颤抖着。
又做噩梦了？
梦里齐茂浑身是血压在她身上掐她的脖子，眼神阴冷又狠戾，她尖叫着醒来，抑制不住张嘴大口喘息，静谧的夜晚，怦怦的心跳声，显得尤为清晰。
才凌晨三点，小小不敢再睡也睡不着了，抱着被子望着窗外，黑压压的夜空仿佛是一张无边无际的暗网，笼罩着整个世界。
第二天早上她就跑到村头小卖部给齐茂打了电话，对方没接，她想自己必须回去看看。
齐茂接到矿业办公室主任打来的电话，说有个小姑娘连着来矿上两三天了，听说他住院了想去看他，男人神色冰冷，这儿他认识的小姑娘就一个，这个叶小小又想玩哪一出？
看了眼四周，单人病房的墙壁闪烁着白光，空气中弥漫着消毒水的味道。
从云沧村回来的当天夜里他就发起了高烧，全身酸痛，四肢无力，他平日体质极好想着休息两天就没事了，谁知道这次病情来势汹汹，助理送他去医院，医生检查后立刻开了住院单，感染严重必须进行至少一周的输液治疗。
“把她赶走。”齐茂看着自己扎针后有点发青的手背，挂了电话。
心里烦躁不堪，拿了支烟叼在嘴里，想到这是医院又生生忍住了。
妈的，这个叶小小真是个祸害，害他第一次操她就早早射精，害他这段时间吃不好睡不好，害他淋雨发烧住院，长得那副狐媚样子，专门来祸害自己！
齐茂侧身躺下，心里实在觉得窝囊，喉头好像梗着什么东西又酸又涩，他握着拳头愤恨地想，明明把她操得那么爽，高潮时主动抱着他的腰又吸又绞，可她竟然说不喜欢他！
反而自己这些天，吃什么东西都没滋没味，老想着她做的饭菜，妈的，没有把她阴道征服，反而让她把自己的胃打败了。
真是越想越气，不行，不能这么便宜她，她要来就来，本来就是在这儿给自己找的通房丫头，当然得伺候他吃伺候他喝还要伺候他睡，只是以后，别想着自己再对她好了。
ps：昨晚400珠加更奉上，谢谢宝宝们，今天下午还有一更！
QQ:2302069430QQ:2302069430、、27.去打盆水来给我洗洗（二更，《男友》收藏终于上4000了，好开心呀！）
27.去打盆水来给我洗洗（二更，《男友》收藏终于上4000了，好开心呀！）
女孩一手提着水果，一手抱着花，怯怯地站在病床前，眼睛盯着自己脚尖，根本不敢抬头看面前的男人。
齐茂微眯着眼斜靠在床头，手攥成拳，指节泛白，恨不得将她生吞活剥了。  
瞧瞧那心虚的样子！
来看他也不知道买点好东西，拎的葡萄一看就知道是家里院子种的不花钱的玩意，想到那天晚上那个小白脸也吃过，心里一股醋火油然而生，妈的，给过别人的东西又拿来给自己，还送花，他又不是女人要什么花？
男人嗓子有些沙哑，强忍着怒气开口问她：“你来干什么？”
小小抬起头一时哑然，呐呐道：“我听说你生病了，来看看你。”   
“多事，走吧，没什么好看的。”
女孩脚一直站在原地不动，男人眉头紧蹙，语气更加不好：“还不走？”
小小眼泪不知不觉掉了下来，齐茂很少这么冷淡对她说话，她有点难受。
“我又没骂你，你哭什么？”男人认命地闭了闭眼，长长吸了口气，问她，“叶小小你到底想怎样？你又不要我，还来这里干什么？”
他心烦意乱想抽烟，掏出打火机点了几次没有点着，啪得一下把打火机扔老远，更烦躁了，还有点憎恨自己，明知道这个小东西是虚情假意，对你的好都是为了你的钱而已，却偏偏上了心，她一哭就心疼，对她还说不出狠话，想想自己可真是！
“你还难受吗？”小小把打火机捡起来放在床边柜子上，清丽的眸子快速打量了下男人，想起什么又把火机藏到储物柜里。
那个邓主任说齐总高烧不退好几天了，应该很不舒服吧！她发烧的时候头就很疼，全身都不对劲，想要妈妈抱着。刚发现他手背青了一块，是被针扎的吗？
女孩看男人阴沉着脸不说话也不理她，把葡萄和花放好，小声说道：
“那你好好休息，我先回去了。”
齐茂忽地伸手往桌上一拂，水果鲜花簌簌滚落一地儿，妈的，他真是洪水猛兽？多待会儿就能把她吃了？自己又没有想她来，她非跑来的，这才多久又要走？
“你给我滚......”男人指着门咬牙说道。
小小眼眶里顿时又闪起了泪光，环顾了一下撒在地上凌乱的物品，撒腿就往外跑，齐茂没有想到她竟然说走就走，翻身下床一个健步上去把她拉到了怀里。
自己刚才真是被她气昏头，越活越回去了和一个十几岁的小丫头较起真来！
小小挣脱不开，委屈得不行伤伤心心哭起来，从小到大，从没有人指着她鼻子这样骂过，她是不对，不该下大雨还让他走，害他生病，可是自己都来道歉了，他还那么凶让她滚。
齐茂真是坏死了，老欺负她。
男人的安抚让女孩哭得更带劲了，搂着他的腰把眼泪鼻涕一个劲往他衬衣上蹭，小手不时拧男人身上的肉泄愤，刚才关心他，还被骂一顿，就应该让他难受让他疼！
齐茂抽出纸巾轻轻给她擦泪，嘴里嫌弃着：“人不大脾气不小，说都不能说你一句了是不是？动不动就跑？哪学的这些坏毛病？”
“谁让你骂我？”小小哽咽着回道。
“我骂你怎么了？那天下那么大的雨你也不知道留我，知不知道那路不好走开车有多危险？告诉你，算你运气好，我没什么事，要不然我做鬼都不会放过你。”
“你别说了。”想起那个可怕的梦境，女孩慌忙伸出小手捂住男人的嘴。
男人握着她的手细细把玩，睨了她一眼：“现在知道害怕了？我住院，你也不早点来看我，也不给我送饭，小没良心。”
少女身上的清香让男人这几天的郁气顿时消失得无影无踪，下身直挺挺立起来想吃肉，把她搂得更紧，拍拍浑圆的小屁股低声说道：
“天气有点热，去打盆水来给我洗洗。”
ps：明天吃肉，病房play，捆绑play都会有的，下一次加更500猪猪或1000收，谢谢各位宝贝的支持！
QQ:2302069430QQ:2302069430、、28.扶着黑红的棒身，慢慢把自己送进那紧致销魂的花穴中（H）
28.扶着黑红的棒身，慢慢把自己送进那紧致销魂的花穴中（H）
小小把毛巾拧好，拖起男人的手小心翼翼对扎针处吹了吹，甜甜地笑着问道：“还疼不疼？
齐茂心里忽然起了种很异样的感觉，好像晦暗阴沉的房间倏然照进了一缕阳光，温暖中透着丝丝甜蜜。
女孩指着那青紫的地方继续叮嘱：
“拔完针不要去动它，得用棉签多按一会儿，明天我带个土豆来，土豆片贴贴很快就好了。”
以前打针的时候护士就是这么告诉自己的。
男人笑笑，没有说话，手轻柔地抚摸着女孩的长发。
把男人两个手都擦干净了，小小松了口气，齐茂现在应该没事了吧？县里到云溪镇的车下午只有两班，一会儿还得早点赶去汽车站，明天再来看他。
其实他人还是挺好的，想起那封入学通知，女孩的心猛地又跳了几下。
“我去倒水，你有什么想吃的吗？我给你买上来。”
齐茂拉住她，唇角轻勾，他现在只想吃面前的小羊羔，嘴里却不慌不忙说道：
“衣服刚才都被你弄脏了，脱下来给我洗洗。”
修长的手指一颗颗解开衬衣的管理Q号:二三零二零六九四三零纽扣，精赤的上身很快裸露出来，男人握着柔软的小手覆在自己腰带上，看着她的眼睛轻声说：“裤子也脏了，帮我脱了。”
“你自己脱。”小小慌忙把手抽出来，咬着唇把脸撇向一边。
“我手疼，你也看见了，都青了那么大一块儿，你帮我好不好？”男人抱着她低声诱哄着。
“不好，你自己脱，不然我不帮你洗了。”
“行，那你闭上眼，不准偷看。”男人戏谑望着她。
小小气鼓鼓得把两个手紧紧蒙住在自己眼睛上，她怎么可能会偷看别人换衣服？
感觉时间过了好久，齐茂还没有喊她，小小好奇地把手挪开，看见男人坐在床边，全身赤裸，那根粗壮的肉棒挣脱了束缚高高翘着，青筋毕露，正耀武扬威冲着她。
“哎呀，你怎么连内裤也脱了？”小小脸涨得通红快要滴血一般，抓着被子往男人身上扔去，这个齐茂真是坏死了，老戏弄她。
男人喘息着翻身把她压在床上。
“小骗子，刚刚明明说了不准偷看你还看，你看了我，不公平，我也要看你。”齐茂伏在她耳边呵气，浓烈的男性气息密密麻麻喷在耳垂，四瓣嘴唇慢慢碰在一起，激烈吻了起来，小小紧紧闭着眼，“嗯嘤”一声，头脑一片空白，由着男人把衣裙褪去。
“刚才为什么闭着眼睛不敢看我？害什么羞？又不是没见过，你都用了好几次了，大鸡巴插在小逼里是不是很爽？”齐茂恶意顶了顶，大手抚上两团柔嫩丰满的奶子拼命揉搓，粉嫩的乳头微微颤抖，被男人含在嘴里肆意吮吸，妈的，和她吵架赌气害得鸡巴素了好几天，想吃肉得不行，修长的手指抚触着下面光洁无毛的小逼，勾出一波一波的蜜液。
粗粝的唇舌一路往下，卷着两瓣花瓣灵活地舔舐起来，舌尖不断往洞里探入，刁钻得找着角度刺激那颗蜜豆挑逗。
“嗯……”熟悉的情欲快感袭来，小小抑制不住地呻吟，身体好像万千蚁虫爬过，骨子里都透着酥痒，两手抓着齐茂的头发，眼神迷离，不由自主把腿分开，扭着白嫩的小屁股迎合起来。
察觉女孩已经情动，男人把两条白莹莹的腿盘在自己腰间，硕大的龟头抵在湿漉漉的肉缝上不断摩擦，蜜液从细缝滴滴答答B出，他不想再忍耐，扶着黑红的棒身，慢慢把自己送入那紧致销魂的花穴中。
ps：不知道500猪猪和1000收藏谁先来呢！先鞠躬谢过各位宝宝！
QQ:2302069430QQ:2302069430、、29.颤栗着高潮了（H）
29.颤栗着高潮了（H）
病房的单人床上，男女赤裸的身躯紧紧交缠在一起。
“夹这么紧，放松点……”
齐茂额头的汗珠大颗大颗滴落，咬牙在小小白嫩的屁股上狠狠打了几下，惹得女孩一声娇嗔。
“疼……”
小骚货，男人恨恨望着她，就要你疼，小逼这么贪吃，鸡巴才刚操进去就紧咬着不放，害他头皮发麻差点射出来。
真是祸害！
他深深吸了口气，把少女两条纤细的腿挂在自己胳膊上，腰部猛得发力，龟头破开层层叠叠的肉褶，“噗呲……”粗壮的肉棒瞬间将花径填了个结结实实，大鸡巴飞快抽送起来。
小小柔软的腰肢被高高抬起，白嫩的乳不住晃动，脸上满是情欲的红潮，睫毛微颤，闭着眼承受着男人一下又一下凶狠地撞击。
“嗯……”  
她有点受不了，想让他轻点，一开口却是娇媚的呻吟，只能紧紧咬着唇不敢再发声。
“叫出来，宝贝儿，我喜欢听你叫。”齐茂抱着女孩浑圆的小屁股低喘着，鸡巴打桩般在小穴里极插猛送，好几天没有操了，真爽，浑身敏感得不行，血液一股股直往头顶涌。
这个小东西！
本来都准备放过她了，她又主动送上门，那可怪不了自己，到嘴的肉谁舍得不吃？
压着女孩干了好一会儿，齐茂把湿漉漉的阴茎抽出来，让她跪趴在床上，白嫩的屁股高高翘起，看得他一阵眼红耳热，握着纤细的腰，从后面狠狠插进去……
狭小的房间里，肉体撞击声越来越密集，女孩的呻吟男人的喘息也越来越粗重，床吱嘎声，水声，混成一首淫靡的乐曲。
男人腰臀不断顶送，阴茎重重顶在花心，女孩的小屁股被撞得通红，噗呲噗呲的水声越来越响。
“不要了，我受不了了……”小小无力伏在床上，嘤嘤哭了起来。
龟头不断戳弄着自己那块儿凸起的软肉，仿佛过电一般，抑制不住的快感从神经末稍传到脊椎，一股春水哗哗喷了出来，粉红的穴肉不住收缩，她颤栗着高潮了。
“哭什么？宝贝儿，我操得你爽不爽？”男人轻磨慢插，享受着女孩高潮后阴道的吸裹。
“爽不爽？以后还要不要我操？”看她不说话，他又狠狠顶了几下，“说话。”
“要……”   女孩娇娇回道，全身软绵绵半分力气也没有，刚才脑子里一道白光闪过，整个人好像飞到云端，高潮过的小穴酥麻中带着微疼，却是从未有过的快感。
男人掐着她的腰挺着鸡巴戳弄，爽得不行，嫩肉就像一张小嘴温暖紧凑，他紧紧闭着眼，凭着本能冲刺，下面的水越来越多，肉棒被小穴紧紧咬住，脊椎一股麻意涌起。
“……我要射了，宝贝儿，都给你……”男人喘息声异常急促，将自己死死抵在娇嫩的小身子上，滚烫的浓精一股股全部射进小逼里。
粉红的小圆洞，汨汨流出白浊的精液，齐茂看着旁边像脱水的鱼一般张着小嘴喘息的女孩，抱着她亲了亲，笑着问道：
“宝贝儿，你愿不愿意跟着我？
企鹅:2302069430他只是想睡我（H）30.他喜欢她的身体（500珠）
30.他喜欢她的身体（500珠）
跟着他是什么意思？
女孩脸上还带着情欲未退的潮红，呆呆望着一脸温柔笑意的男人。
齐茂将她搂得更紧，解释道：
“宝贝儿，我喜欢你，以后我养着你，送你去最好的学校念书，想要什么都可以告诉我，你愿不愿意跟着我？”
男人声音逐渐变得低沉，却带着莫名的诱惑，他把伊甸园那高高挂着的红果抛出来，也确信自己一定会得到满意的答复。
叶小小是个苦命的孩子，从小没有爸爸，妈妈车祸去世，十几岁的小女孩无依无靠，和名义上的姐姐生活，肯定受了不少委屈。
经历造就了她单纯敏感的性格，没有安全感，也有点小聪明会想方设法改变现在的处境。
比如租房给他，讨好他赚点零花钱，甚至大晚上跑田里捉黄鳝卖……
镇上的人都说这小姑娘聪明又能干，可又有什么用？
那本被奉为女权主义经典的书籍写道：
“男人极大的幸运在于，他无论在成年还是小时候，必须踏上一条极为艰苦的道路，不过这是最可靠的一条路，而女人的不幸则在于被几乎不可抗拒的诱惑包围着，她不被要求奋发向上，只被鼓励滑下去到达极乐，当她发现自己被海市蜃楼愚弄时，已经为时过晚，她的力量在失败的冒险中已被耗尽。”
作者苦口婆心教导女人要自强自立，不要依附男人丧失自我，这观点齐茂从来不以为然。
无论男女，底层阶级个人的力量能有多大？
身份地位才是命运最终缔造者和决定者，他生来就衔着金汤匙，那些别人梦寐以求的东西对他而言不过勾勾手指就能轻而易举获得，无论资源、环境、机遇，高层对底层的降维打击无处不在，这就是残酷的人生。
别说什么应该正视苦难，尊敬苦难，苦难对人生有意义吗？
当然没有，苦难就是苦难，它不会带来成功，永远不要相信苦难是值得的，磨炼意志不过是因为苦难无法躲开，奇迹永远不会在厄运中出现。
才十五六岁的女孩子，谁不向往光鲜明媚的生活？
他能改变这一切，他喜欢她的身体，愿意给她优渥的生活来换取。
社会地位有差距的情况下，高层对底层无论打击还是吸引都是致命的，他相信女孩一定会做出正确的选择。
听到男人突如其来的表白，小小的心怦怦直跳，齐先生说喜欢自己，其实她能感觉到的。
他不生气的时候会笑着和她说话，夸她做的饭好吃，有时候看看她写的作业后给她一个赞赏的目光，还有那封A大附中的入学通知书，从来没有想到有一天，自己的名字会和那所鼎鼎大名的学校联系起来。
“你为什么喜欢我呀？”
女孩躲闪羞涩的目光让男人觉得很有趣，真是傻孩子，男人喜欢女人为了什么？
不过是漂亮的脸蛋，诱人的身材，和她上床能得到无限的快感而已。当然他知道小姑娘想听的并不是这些，他现在心情好，愿意哄哄她。
“你又漂亮又聪明，饭做得好吃、学习也不错，这些够不够？”男人指尖轻轻刮了下她俏挺的鼻尖，挑挑眉，望着她的眼睛轻轻说道，“上次在云沧村你说你不喜欢我，那我问你，你今天为什么又来找我？我让你走你也不走？”
自己前些天真是被她气坏了，才会把她的话误以为真，小东西当然喜欢他，不然怎么会跑到矿上等好几天，又坐车来医院看他。
“那天你走后我做了个噩梦，我很害怕，担心你出事。”小小依在男人怀里轻声说道，现在想起还有点惴惴不安。
“关于我的？”
“嗯。”
“也不盼着我好，我的病就是被你气的。”
齐茂在她脸上轻戳了一下，看着那双湖水一般清澈美丽的眼睛，心里某一处好像在悄悄融化，他要养她不假，但也要听她亲口说出自己的心意。
男人摸着她的乳低声问道：“宝贝儿，你喜欢刚才和我做这事吗？”
ps：500珠珠了，点亮了第一颗星，太感谢各位宝宝投珠，1000收藏的加更明天奉上。
企鹅:2302069430他只是想睡我（H）31.怎么玩还不得他说了算？
31.怎么玩还不得他说了算？
小小点点头，面颊蓦然涌起两片红潮，她咬着唇想，自己是喜欢的，最开始虽然有点疼，可齐先生吻着她亲昵地一声声唤她宝贝儿很快就会让她放松，愿意敞开一切去拥抱他、回应他。
“如果是别人，你也会喜欢吗？”
齐茂又问，想起那个小白脸，男人眼神犹如一阵寒风扫过，手在浑圆的小屁股上不轻不重揉捏着，语气带着一丝威胁：“想好了再回答，要是说得不对，屁股先给你打开花。”
男人吃醋的样子让小小一阵好笑，心里又甜丝丝的，把头往他怀里蹭了蹭，声音糯糯说道：“我才不会和别人呢。”
好像从齐茂刚才亲口说喜欢她，女孩心里就有了种不一样的感觉，他要养自己，要送她去最好的学校念书，她不用再和以前一样，心里想要什么转念就克制住了，她可以把想要的一切都告诉他……
小小眼眶一紧，晶莹的泪珠忍不住落了下来。
“傻孩子，又哭什么？我只是要告诉你，这种事只有世界上最亲密的人才能做，除了我你不能再和别人做，就是亲亲摸摸也不行，知道吗？你这么傻，我怕你被别人骗了！”
“你才傻呢！”小小娇嗔着啐了他一口。
女孩可爱又羞涩的小模样让齐茂一阵心动，抬起她的下巴，男人的气息密密麻麻地喷在她脸上，两人距离近得似乎能听到彼此的心跳声！
他低头吻住她，又轻又柔，仿佛怀里是娇贵易碎的瓷器，女孩瞪着迷离的眼睛，如初见般盈着星光，男人轻声问道：“宝贝儿，你喜不喜欢我？”
小小眼里满是欢喜和感动，明明他们更亲密的事都做了，可这个吻却让她觉得自己被珍视被疼爱，这个世界上，她再也不是孤单单的一个人了，勾住男人的脖子，她闭着眼亲了上去。
她喜欢的！
男人由着她亲了几秒，猛地发起反攻，喘着粗气把她压在身下，浓烈的男性气息完全侵占了她的口腔，吻得又凶又猛，小小觉得气都喘不匀了，他才意犹未尽地放开她，嘴角忍不住上扬，一双眼望着躲在怀里的女孩戏谑道：
“盖过章了，以后你就是我的人，好好跟着我，我养你。”
“我也可以自己赚钱的。”
齐茂乐了，小东西还挺要强呢，“哦，那你说说你怎么赚钱？”
“我可以给你洗衣做饭收拾屋子啊，那些当我的饭钱和学费行不行？”
男人不置可否望着她，小小搂着他的脖子撒娇道：“你都说了我做饭很好吃，我也很勤快的，你让我干什么我都听话，好不好吗？”
在明确了自己的心意后，她突然一点也不怕他了，齐先生喜欢她，她也喜欢齐先生的。
“行吧。”男人终于开口，“那我先试用几天，今天晚上在医院陪我。”
“我要先回家一趟，作业还没有拿，附中那么好，我怕我会跟不上。”
齐先生给她找了这么好的学校，她更得努力了。
傻孩子，看着女孩满眼的欢喜与希望，男人心里暗暗叹道，以后的路他都给她铺好了，不用像人家那样辛苦的，想起把她吞吃入腹的过程，眉头不禁皱了起来，这白嫩嫩的小身子，哪个男人不喜欢？可性子单纯又懵懂，没什么社会经验，看来以后得费心教导，别让人三言两语给哄骗了。
就说这吧，以为拿着那张入学通知单就真能去附中报道吗？
行不行还不是自己一句话！
他现在还没有把可以直升A大的消息告诉她，礼物总得一个一个拆，A大的通知书可不能这么简单就给了，摸着女孩紧翘的小屁股，手指滑到臀缝，抚弄起那娇嫩的褶皱，男人想，上面下面的小嘴和奶子都用过了，后面这个地方还没有试过，她刚破处不久，现在肯定要闹，慢慢来吧。
他其实并不喜欢玩后面，不过小东西现在盖上他的印了，想怎么玩还不得他说了算？
自己的东西嘛！
ps：1000收藏加更晚点奉上，谢谢大家，下一次加更，600猪猪。
企鹅:2302//069430他只是想睡我（H）32. 小笼包？这不就有两个（H，1000收）
32. 小笼包？这不就有两个（H，1000收）
“哎呀，你别摸那里啊......”
女孩声音渐渐低了去，扭着脸儿臊得不行，齐茂坏死了，怎么摸人家那个地方啊？
“宝贝儿，那里是哪里？”男人硬邦邦的巨物顶在花缝上摩擦，刚操过的小穴现在还湿漉漉淌着两人的体液。
妈的，小骚货就是喜欢勾引他，偏偏自己的小兄弟又不争气，就想吃她的肉，以后得少和她光着身子躺一块儿，迟早精尽人亡。
“我要回去了，一会儿没车了。”小小抵着男人的胸膛想起身，她现在满脑子都在憧憬去A大附中读书，该怎么制定计划怎么复习，没有心思做这事。
齐茂捉着女孩的腿挂在自己胳膊上，素了好几天，操一次怎么够？闭合的花瓣被粗暴破开，火热的龟头挤进紧致的穴口浅浅顶送起来。
“嗯.......”
小小抑制不住地呻吟起来，那种麻麻酥酥的快感又一浪浪袭来，整个人轻飘飘的，她还记挂着回去拿书的事，抓着男人的胳膊求他：“别弄了，你让我回去好不好？我明天早点来，给你带我做的小笼包。”
齐茂嘴唇微扬，含着粉嫩的乳尖吸了起来，“小笼包？这不就有两个，我先尝尝好不好吃？”
“哎呀，你别亲了……”
两人嘻闹间，齐茂手机突然响了起来。
他皱眉看了看屏幕，对女孩比划了噤声的动作，接通电话喊了声“奶奶”。
话筒那端齐老太太着急的声音传来：
“阿木，听说你生病了？你爸还想瞒着我，都怪他非把你弄到那么远的地方，咱们家又不缺吃又不缺穿，钱哪有赚得完的时候？把我孙子折腾坏了，看我回头不再狠狠骂他，小木头，你啥时候回来？奶奶想你了。”
“我没事，小感冒，已经好得差不多了……您别担心，这边有人照顾我。”他扭着头瞥了眼正在手忙脚乱穿衣服的女孩，得意的微笑浮上眉梢，还是个漂亮的通房丫头。
看齐茂挂上电话，小小好奇问他：“你奶奶为什么叫你木头啊？”
男人难得一阵脸红，用手挡在嘴边轻轻咳了一声,面无表情说道：“你听错了。”
他生下来大师算过他五行缺木，家里人就给他取了小名叫木头，等他大点有自己意识了，不准别人再喊，现在除了齐家老太太，谁也不会这么叫了。
小小才不信呢，她明明听得清清楚楚，而且一看齐茂的神情都不对，以前老被他欺负，难得让他吃瘪一次，她才不愿意放过这么好报仇的机会。
“我知道了，肯定是你小时候太笨了，和木头一样，你奶奶才喊你木头的，你说我说的对不对？”
“胡说八道。”
男人恼羞成怒把女孩摁在身下，一把撕下小内裤塞到她嘴里，扶着自己粗壮的阴茎猛地插进去，一只手对着白嫩的屁股啪啪打了好几下。
“让你瞎喊，能得你。”
听到女孩呜呜的叫声，男看脸红文扣号-230可2069心430a人挺着胯摁着她的腰抽送得更厉害，“既然你喜欢先生就教教你，木头呀最会打桩，你感受到了吧？大不大？爽不爽？是不是插到小花心了？小骚货，天天撅着屁股勾引我，才操你两下小逼全是水。“
男人的肉棒被湿润的小穴紧紧包裹着，爽得不行，大腿肌肉猛然绷紧，抓起女孩的腿大大拉开，看见自己黑红的阴茎不断顶弄着粉嫩光洁的小肉穴，脊椎一阵阵麻意涌起，疯狂抽送了几百下，将白浊的精液抵着子宫口射了进去。
.......
看见一边背着身不理他的小东西，齐茂贴上去抱着她笑道：“一会儿我给刘主任打个电话让他来接你，拿了东西再把你送回来。”
“我自己走。”要不是提到外人，小小本来不想理他了，齐茂坏死了，刚才又那么对她，还把内裤塞她嘴里，还那么用力，她下面都肿了。
“宝贝儿，你给刘主任说我们是什么关系？”
“我说我是你房东！”女孩低声回答，自己也觉得有点不好意思。
男人被逗笑了，什么房东，这动不动就生气的模样，明明就是自己小祖宗。
ps：1000收加更奉上，下一次加更600猪猪或1200收，谢谢各位宝宝收藏送猪猪。
企鹅:2302069430他只是想睡我（H）33.那个卑劣的男人竟然给她下药（微H）
33.那个卑劣的男人竟然给她下药（微H）
齐茂出院后回了A市，老太太想孙子想得紧，一天电话里老念叨着要过来，齐茂只得答应出院后马上回去看她。
那天他恼羞成怒把女孩压在床上狠狠操弄一番，不知道是不是出了太多汗，晚上竟然昏昏沉沉发起了低烧，柔软的小手伸过来摸了摸他额头，端来热水小心翼翼喂他喝下，又用毛巾给他擦身体，整个人轻松不少闭上眼很快睡着了。
第二天醒来，小东西枕着胳膊伏在他床边睡得正香，乌黑的长发半遮着脸，下巴尖尖翘翘，浓密睫毛下有淡淡的青影，男人抚着她的头发，心里一股暖流涌上来，真乖，明明自己还是个孩子，却这么会照顾别人。
过了几天神仙般的日子，打针的时候他躺床上处理文件，小东西坐在床边看书，不时抬起头看看输液管里的液体，关切地问他感受，自己让她做什么都听。
男人当然不会放过这么好的机会，上面下面的小嘴都用了个遍，第一次把精液射进她嘴里的时候，那双圆圆的眼睛委屈地眼泪都快流出来了，去卫生间漱完口，低着头挨在床边坐下，逗她也不说话。
齐茂早摸索出对付她的办法，只要拧着眉装不舒服，小东西就把自己欺负她的事抛开，紧张地问是不是哪里难受？
乖巧又可爱的小模样真是让他喜欢得不行，他从来没有养过宠物，现在觉得养一只玩玩还挺有意思。
**
小小在想自己要不要把去A大附中读书的消息告诉陈孜，从心理上她有点抗拒和这个姐姐接触，妈妈嫁到陈家，陈孜盛气凌人像个不可一世的公主，那时候她不懂事，还会埋怨妈妈偏心。
但她又是感激陈孜的，妈妈出车祸送到icu抢救，是陈孜拿着存折取了钱送到医院，小小摸摸自己胸口，想起妈妈留给她的那块玉，还是决定去问一下。
两人有一段时间没有见面了，陈孜的脸色看起来不太好，坐在沙发上只撩了撩眼皮，小小喊了她后缩回自己房里，杂物间改造的屋子逼仄得只能放下一张小床，在这儿住了几年，真正属于她的东西极少，以前的衣服早不能穿了，齐茂走之前给了她张卡，让她想要什么就去买，她不爱乱花钱，简单收拾了几本自己喜欢的书和衣物走到客厅。
“姐姐，高三我准备搬出去住。”
“随你的便。”
陈孜养着她可不是发善心，一是两人父母留了些资产，她还未成年，不能做得太过，Z城就那么大，三姑六婆最爱嚼舌根。
二是叶小小很漂亮，很早就看出是个美人胚子，以后肯定比自己还好看，养着她到时候说不定有用，但就是这张越长越漂亮的脸，让陈孜每次看见就来气，这两年才故意拖欠学费为难她。
女人说完头也没抬，一动不动盯着手机屏幕，指节泛白。
小小抿抿嘴，还是决定问一声：“姐姐，你看见我那块儿玉了吗？”
陈孜好像想起什么，打量了她几眼，问：“你放哪儿了？”
“我洗了澡就放在浴室里……”小小有点紧张，支吾道。
实在不知道该怎么说，她觉得是那个男人拿走的，想让陈孜问问，可又不敢确定，也不敢把自己听了场活春宫的事说出来，只能面红耳赤站着。
女人面无表情回了句，“没看见。”
这答案其实也在意料之中，小小懊恼地想，那天就不应该回来的，那块玉她带了很多年，妈妈以前也很喜欢，小时候帮她洗澡时还会盯着玉发呆，后来……
她不想再去想6岁那年的事，从那天以后，妈妈变了个人一样，抛下她去城里打工，后来认识了陈叔叔……
**
陈孜按照手机发来的酒店房间号，在门边立了好久，终于敲了敲门。
房门打开，下身只围着条白毛巾的男人笑嘻嘻走过来就要往她嘴上亲去。
陈孜一把推开，很恨望着面前的老男人，咬牙道：“贾总，你答应过我把那些照片都删了……”
贾正道嬉皮笑脸抱着她，调笑道：“小美人，我说的是你好好伺候我我就删，上次才操你一次你就要走，我那根鸡巴可一直想着你，再说那些照片把你拍得那么好看，我哪舍得删啊？”
“贾正道，你这是犯罪，信不信我去告你！”陈孜气得胸膛不断起伏，指着他的鼻子凌厉地说。
“去，尽管去。”男人摊摊手混不在乎，陈孜今天来酒店，他就知道她怕了，告他？一会儿不操得她喊爸爸。
“我倒没什么，男人嘛风流快活很正常，可陈小姐就不一样了，这些照片传出去，全Z城的人都能看到你躺在我身下的骚样，再说上次我操得你不爽？流的水把床单都打湿了。”
“你别说了……”
陈孜痛苦地捂住眼，无力地蹲下去，那天她被齐茂拒绝后，心里憋着股气，贾正道再约她，她就去和他吃了次饭，谁知道这个卑劣的男人竟然在酒里给她下药，醒来时发现自己躺在酒店大床上，那根粗壮肥大的鸡巴正在小律戏杩衲Σ痢…
企鹅:2/30206/9430他只是想睡我（H）34.还是年轻的小潞冒。ㄇ考H）
34.还是年轻的小潞冒。ㄇ考H）
陈孜胸罩被扯开，虚虚挂在腋下，一对白皙的奶子裸露出来，虽然不太大，但胜在形状漂亮，两粒嫣红花蕾诱人地绽放，男人低下头疯狂啃噬着，红艳艳的乳头被咬得红肿不堪。
她大声呼喊起来，却被宽大的手掌紧紧捂住嘴。
“叫什么叫？臭婊子，又不是没被男人操过，一会儿有你叫的时候。”
贾正道狠狠扇了她一巴掌，鸡巴在小驴诤莺菽チ思赶拢腰腹一挺，粗长的阴茎全根没入，直抵花心。
“啊......”还没有充分润滑的阴道被火热的铁棍强势破开，陈孜痛苦地歪着头，穴里火辣辣的，每一根神经都在绞痛。
“骚货，夹这么紧。”
真他妈紧！
男人情不自禁发出一声闷哼，这个美人他想了好久，云东之花，高高在上一直对他爱理不理，妈的，今天还不是让自己的大鸡巴给操了。
还是年轻的小潞冒。又紧又嫩，干起来带劲，才操几下下面就呼呼发洪水，鸡巴毛都打湿了一圈。
男人耸着屁股尽情享受年轻女孩阴道的吸裹，硕大的龟头每一下都重重顶在花心上，肉棒仿佛被无数只小手轻轻抓着，爽得他头皮发麻想出精。
比自己小了二十多岁的女孩正被他按压在床上强奸着，身体的快感一浪高过一浪爽得他直哆嗦，男人嘛，都喜欢年轻漂亮的女孩子，这些年他也找过好几个小情人，可都没有陈孜操起来舒服，这小陆舻模带劲！
他加大了抽送的力度，酒店大床都被弄得吱嘎吱嘎响
“骚货，爽不爽？”
贾正道狞笑着，他不年轻了，为了好好操弄这个美人，提前吃了药，和她吃饭的时候阴茎就充血肿胀硬得不行，现在总算如愿以偿。
男人把她两条腿往胸前折起，湿漉漉的小穴已经被干得红肿，周围泛着一圈淫糜的白沫，看着自己黝黑的大鸡巴在女人漂亮的小穴中进进出出，阴道被他操的一股股往外喷着淫水，男人咬着牙，抽插的速度越来越快，撞得女人屁股啪啪作响，淫水四下飞溅。
“骚货，叫啊，你刚才不是要叫吗？怎么不叫了？是不是我操的你太爽说不出话了？”
陈孜俏丽的脸上早没有以往的神采，鲜红的唇微张，颤抖着身子有气无力躺着床上任男人操弄，眼泪哗哗流着，她没有想到，只是出去吃顿饭，竟让被这个大她二十多岁的老男人给强奸了。
贾正道粗糙的大手在柔软的奶子上不断揉捏，屁股一耸一耸挺着鸡巴操弄小穴，看见女人微张着两瓣红润的唇，大嘴朝红唇吻去，舌头卷起她的舌纠缠。
“呜......呜......”陈孜想把嘴里男人臭烘烘的大舌头顶出去，却被吸得更紧，甩着头只能发出不知是舒爽还是痛苦的呜咽。   
“妈的，亲个嘴还不愿意，唧唧歪歪的。”贾正道又抽了她一巴掌，骂道：“我还以为你多清高，不过是条淫荡的母狗，才操了几下，小戮土髂敲炊嗨，臭婊子，给你脸不要脸，老子今天干死你。”
他把陈孜两条修长的腿驾到自己肩膀上，半跪着屁股一沉，肥硕的鸡巴全根没入疯狂抽送起来。
“疼、疼.....贾总，您轻点，放过我好不好？”
“放过你，让我射出来就放过你。”男人朝前用力一顶，“妈的，什么云东之花，我看是淫贱之花，小乱徊俳去就咬着我鸡巴不放，爽不爽？我操得你爽不爽？”
女人花心被硕大的龟头捣得酥烂，蜷缩着脚趾浑身颤栗着泄出一股股阴精，“......”阴道突如其来地强劲让男人脊椎一阵发麻，抑制不住顶在子宫口射出了浓精......
**
“怎么，想起我们那晚上了？是不是很爽？让我摸摸小率遣皇怯质撬？”贾正道看着陈孜痛哭的样子，知道今天的事成了，把女人推到床上，一把扯下她的内裤，脸上浮出恶毒的狞笑；“放心，只要你听话乖乖让我爽，照片我不会给别人看的，上次才操了一次没过瘾，今天时间还长，我可得好好爽爽。”
陈孜厌恶地皱着眉头，默不作声任男人喘着粗气在她身上起伏，她知道贾正道信不过，可她不敢赌，Z城就那么大，这些照片要流落出去，自己这辈子就毁了，就当今天又被狗咬了一口。
她要去找一个人，一个能治住贾正道的人。
ps：第二更明天早上8点，宝宝们不要屯文了多多点击啊，明天保底三更，或四更，加快进度啦啦啦，爱你们！
企鹅:2302069430他只是想睡我（H）35.那为什么要抢我的男人？（微H）
35.那为什么要抢我的男人？（微H）
在陈孜身上射了三次，贾正道才心满意足地拍拍她翘着的屁股，说：“去洗洗。”
还是岁月不饶人啊，吃了药今天才干三次就觉得腿脚发软，云东之花果然名不虚传，脸蛋漂亮身材好，那紧致的小赂是销魂。
看着跪趴的女人肉缝里一滴滴流淌的白浊精液，贾正道摸着下巴想着，家里的黄脸婆早年给他生了一个儿子，可惜性格懦弱不成器，一点也不像自己，他不想把创下的家业交给他。
陈孜年轻漂亮又能干，如果她给自己生个儿子，孩子肯定聪明得多。
贾正道凑近女人的耳边低声说道：“陈孜，给我生个儿子怎样？”
男人此话刚出，陈孜只觉得背脊都窜过了一抹冷意，身子一僵，她没有想到贾正道竟然还打了这主意，今天被他睡就当被狗咬了一口，老东西还想自己给他生孩子，做梦吧。
但面上不敢表露出来，那些照片捏在他手里，万一他恼羞成怒撕破脸，陈孜只能装作没听见不回话，心里却多了份警戒，她一直吃着长效避孕药，贾正道突然提起孩子，如果他真存了这份心思，以后威胁自己也是保不准的事，他们这些人的手段......
齐茂上次就拒绝帮她，本来想着声泪俱下再求他一次，可万一他还是不愿出手到时候又该怎么办？
而且听说他最近人不在Z城。
自己得多做手准备。
周五一早，陈孜向公司请了一天假去市立医院。
从手术台下来后小腹还涨涨的，说不出的难受，但心安定了不少，那个小铁环放置在她身体里，又多了一道避免怀孕的屏障。
她挪着步往大门走去，远远望见停车场站着的两个熟悉身影，男的面容英俊身姿挺拔，正一脸噙笑看着拽着他胳膊撒娇的女孩，不知道他低头凑近说了句什么，女孩挥手对着他又拍又打，他哈哈大笑一把把她抱在怀里。
男人正是自己这几天心心念念的齐茂，那个被紧紧抱着嘟着嘴生气的女孩却是她名义上的妹妹――叶小小。
他们这么会在这里？
叶小小怎么和齐茂在一起？他们怎么认识的？认识多久了？这种亲密的样子可不是好了一天两天的样。
一股冷意乎乎往下窜，从头顶到脚底，从肩膀到指尖，刚才安置过节育环的地方好像疼得更厉害了，全身血流加速流动。
陈孜把拳头慢慢握起来，眼里迸射出仇恨的火花。还真是小看了自己这个“妹妹”，难怪前不久说要搬出去住，原来是攀上高枝了。
她就知道，那副装着柔柔弱弱什么也不争的狐媚样和她妈妈一样，最会勾引男人。
“陈孜姐姐，你怎么在这里？”看着面前站着的女人，小小有点惊讶，不好意思地撒开齐茂的手，又打量了一眼她苍白的脸色，关心道：“你不舒服吗？”
陈孜脸上挂着一抹意味深长的笑，眼睛却直直望着齐茂，声音放得轻轻的，“我来医院检查下自己是不是怀孕了，这个月我那个一直没有来呢。”
男人只是冷冷看着她，陈孜又转过脸对着女孩说道：“小小，你是不是一直很恨我？”
小小偏头望了齐茂一眼，心里涌起了一种很奇怪的感觉，轻轻摇了摇头！
陈孜的眼泪倏然掉下来，哽咽说道：“你要不是恨我，那为什么要抢我的男人？”
ps：12点前第三更
企鹅:2302//06943//0他只是想睡我（H）36.我和她是睡过一次
36.我和她是睡过一次
陈孜还不敢太放肆，那晚过后，齐茂对她态度冷淡，她也知道两人之间不过是场露水情缘，她曾经觉得自己的美貌是通关利器，可对方不喜欢或者根本不缺，那就变得什么也不是，她认了。
可为什么会是叶小小？
看到女孩迅速撇开男人那只想握住她的手，嫉妒的心里又隐隐升起了一股报复的快感。
自己得不到的东西，别人也别想得到。   
小小的脸苍白得像朵见不到阳光的花儿，叶片和花瓣儿都褪尽了颜色，这些日子和齐茂在一起，对男女之间的情事早就不是最开始那么懵懂了，陈孜说自己抢了她的男人，眼睛一直脉脉望着齐茂，难道他们......
“你说的男人是他吗？”女孩嗓音有点哑，肩膀若有若无地抖动着。
陈孜轻哼一声，轻轻抚着自己小腹不置可否，嘴角浮起一抹冷笑，
“前几天你不是问我有没有看见你的玉吗？这话你倒可以问问齐少，毕竟他是我唯一带回过家的男人。”
女人意有所指的话和动作让小小绝望地明白，酷热的阳光从枝叶缝零零落落漏下来，她却觉得全身发冷，没有想到，陈孜带回家的那个男人竟然是齐茂，想起那晚在丽景花园偷听的春宫，肉体啪啪相撞，女人抑制不住地高昂呻吟，她迷惑了，齐茂曾经说过“这种事只能和最亲密的人做”，为什么他还会和陈孜姐姐那样？
难怪陈孜说自己抢了她的男人！
小小紧紧蒙着耳朵，全身感到一阵痛苦的颤栗。望着女人离去的背影，她闭了闭眼，一连串泪珠从脸上无声地流下来，轻声说道：“我的玉在你那儿吧，还给我。”
男人不置可否望着她，笑了笑，伸手去抹她眼角的泪，问：“生气了？”
他根本不怕小小知道自己和陈孜发生过关系，从心里他也不觉得和哪个女人上过床是什么大不了的事，男欢女爱你情我愿罢了，再说自己决定养她了，以后去A市后这种情况肯定还会出现，要再发生这种事她一次次又哭又闹，自己哪有那个耐心哄？
女人嘛，宠宠可以不能惯着。
“你别碰我。”小小一把推开男人的手，抽抽噎噎哭了起来。
想起他和别人也做过那么亲密的事她心里难受得不得了，嘴唇翕动着却说不出完整的话：
“你和陈孜姐姐......”
看她哭得伤心，齐茂又有点不忍心，小东西滚热的泪珠好像烧红的钢针，一根根刺在自己心上，算了，她还小，哄哄吧。
“傻孩子，我和她是睡过一次，可那是认识你之前，认识你之后，它可只去过你那里。”
男人拉着女孩的手往自己下身的肿胀处摸去，刚从A市回来，刘主任带她来机场接自己去医院复诊，刚在车里，小东西还兴高采烈说给自己昨天又捉了好多黄鳝泥鳅，她不拿去卖，全部留给他吃补身体，当时他还调笑问她知不知道泥鳅最大的功效是什么？
“壮阳”两个字刚贴在她耳边说出来，就被小东西一顿拍打，不疼，只是心里痒酥酥的。
“你真恶心。”小小猛地抽回了自己的手。
“你说什么？”
男人的脸渐渐冷了下去……
ps：600猪猪加更，谢谢宝宝们点击收藏送猪猪
企鹅:2302069430他只是想睡我（H）37.沙发上坐着个从没见过的男人（600珠）
37.沙发上坐着个从没见过的男人（600珠）
不知好歹！
那些女人不过是解决生理需要，他什么时候上过心？唯有对她，费心费力联系学校，这次回去还特意选了套学校旁边带入室花园的高级公寓，衣柜里挂满了四季名牌新装，本来想着小东西看到这一切会高兴地抱着他跳起来，结果她竟然说自己恶心！
“把我的玉还我！”女孩哽咽着，那是妈妈留给她的。
男人淡淡扫了她一眼，没有接话，开口问道：“你还要和我闹到什么时候？”
“你把玉还给我，那是我的。”
齐茂微眯着眼，心里一股怒火油然而生，你的、我的？这是摆明了和他生分？也不想想，她整个人都是自己的，全身上下哪个地方他没有看过没用过？分得清吗？
看女孩哭得伤心，男人深吸了口气，捧着她的脸笑道：“别生气了，我刚才说了，和陈孜就那一次，那时候还不认识你，你一时半会接受不了我也不怪你，过几天我就带你去A市！你就不用见她了。”
“我不去，我就在这儿上学，我不要跟着你！”齐茂这个骗子，明明知道陈孜姐姐和她的关系，还瞒着她，还骗她说那种事只能最亲密的人才能做，她不想跟着他了。
“真不去？”
男人被她孩子般的傻话逗笑了，决定把另一个礼物提前揭秘，“上次我忘了告诉你，不光附中，A大等你高中毕业后也可以直接去，A大是什么学校你知道的。陈孜是什么样的人我也比你看得清楚，别傻了，她可不会好好对你，你是要继续留在这儿连学费生活费都付不上，还是跟着我，住豪华的房子，穿漂亮的衣裳，想要什么我都可以给你，活得像个公主一样无忧无虑……宝贝儿，你是个聪明的孩子，好好想想。”
男人紧紧贴着她，四片唇近得快黏在一起，却不急着吻下去，金屋已经筑好，不相信她不心动，只需要静静等小鸟主动钻进去。
小小洁白的牙齿执拗地咬着薄薄的下嘴唇，细细回想着男人说过的话，他说喜欢自己，说那事只能和最亲密的人才能做，可自己亲耳听见他和陈孜在家里，他到底是在骗自己还是在骗陈孜呢……
要不要和他去那么远的地方呢？她想起好朋友林乐萱说过，靠别人永远不如靠自己来得妥当，她学习成绩不错，考一所理想的大学应该不难，学费也早计划好了。
“我不和你去A市了，我就在这里念书！”女孩平静下来，把自己心里的想法再说了一遍。
齐茂冷冷看了她好一会儿，心里的火越燃越烈，妈的，为了个陈孜和他闹成这样，傻不傻？知不知道多少女人排队想让他上，自己还是她第一个男人，小地方出来的没见识，白白给人睡，天下女人多的是，他堂堂齐家大少爷，还非困死在这个又蠢又笨的丫头上面？
“你决定好了以后不要后悔。”男人紧咬着牙一字一句说道。
她爱犯傻让她去，总有哭的时候，到时候她就是跪着求自己也不会再心软。
齐茂从云溪镇的房子搬出去后没有再找她，小小重重松了口气，没过几天迎来了高三提前开学的日子，每天按部就班的复习做题，唯一麻烦的是周六放假学校不让住寝室。
她不可能再去丽景花园，不想见也不能见陈孜。
没有想到周五晚上，陈孜竟然主动来学校找她了。
两人站在小花园的雕塑前，陈孜看她的眼神从来没有这么温柔过。
“小小，你是不是还在生姐姐的气？那天怪我说话不好听，我回去想过了，我们是姐妹，没必要为了个男人闹成这样。明天我生日，你回来陪我过好不好？以前叶阿姨还在的时候，每次我生日她都会做好多好吃的菜，这几年我一直很想她，没有照顾好你是姐姐的不对。”
“姐姐……”提起妈妈，小小又忍不住哭了。
“明天晚上记得早点回来，我买菜，你可得给姐姐多做点好吃的。”
“嗯。”
这几天的乌云仿佛一下烟消云散，周六下午小小早早写完作业就坐车回了丽景花园，刚打开门，看见沙发上还坐着个从没有见过的男人。
ps：下一章应该能写到和狗茂的车车，很香艳的哦，宝宝们系好安全带跟我上车！
企鹅:2//30/206/9430他只是想睡我（H）38.还想玩双飞
38.还想玩双飞
男人看年龄不小了，皮肤黝黑，肩膀宽阔，听见开门声一双眼睛转过来轱辘轱辘盯着她。
小小把手里刚买生日礼物捏了捏，心里陡然一紧，不知道家里怎么还有个男人。
“小小回来了。”
陈孜今天穿了条漂亮的红色连衣裙，看见她回来笑容骤然猛增，拉着小小的手介绍道，“这是昊天集团的贾总，专门来给姐姐过生日的。”
男人扬起嘴角，玩味的眼神上下打量了姐妹俩一番，小小被看得浑身不自在，转过身对着陈孜说道：“姐姐，我去厨房做饭吧。”
“好，小小一向聪明能干，我记得以前叶阿姨下厨你也是经常去帮忙，不像我又懒又笨，什么都不会。”女人朝客厅的男人笑笑，红艳的唇边噙着一抹不易觉察的阴冷，语带双关说道，“贾总，你今天有口福了，一会儿可得好好品尝品尝。”
那天在医院外面撞见齐茂和叶小小亲密的样子，强烈的忌妒像毒蛇一样撕咬着陈孜，一股无法控制的愤恨情绪，在心里翻腾。
她想起齐茂曾经问过她家还有谁，一个人住吗？当时她想给男人留下好印象，说我爸爸离婚了又娶了个后妈，两人出车祸去世后她就照顾那个女孩子了。
当时齐茂还不经意问了女孩的年龄，陈孜一直很忌惮叶小小的漂亮，害怕男人别有什么想法，故意把年龄说小了两岁，“刚14，还是小孩子呢。”齐茂果然不再说话了，没有想到最后两人竟然还在一起，敢抢她的男人，那就别怪自己不客气了。
贾正道后来又找了她几次，她不再像最开始那样表露出厌恶与不耐，在男人又一次射完精趴在她身上摸着她的乳叫小美人时，陈孜笑着说自己哪算什么美人啊，她后妈带来的那个女儿比她漂亮水灵多了。贾正道果然很有兴趣：“真这么漂亮？”
“嗯，就是岁数小了点。”
男人摸着陈孜的屁股，色眯眯地说：“嫩才好，我就喜欢嫩的，到时候左手抱着一个大美人，右手搂着一个小美人，神仙生活啊。”
她佯怒道：“你们男人就没有一个好东西，还想玩双飞，我告诉你，她还小，你可得温柔点。”
到时候也给叶小小拍照片，录像，她就不信，被贾正道操过的烂货，齐茂还会要，虽然听说他们分开了，但一丝一毫机会也不会留。
于是借自己生日名头设了今天这场局。
**
小小低头拔着碗里的米饭，对桌男人灼热的目光让她很不舒服，她想一会儿要不去林乐萱租的小房子凑一宿，陈孜给她倒上一杯红酒，说：“小小，来者是客，我们姐妹俩敬贾总一杯。”
她歉意地对着陈孜笑了笑，“姐姐，我不会喝酒。”
陈孜恍然，“对，小小还是学生呢，不能喝，姐姐给你拿饮料去。”
她不好再推迟，准备一会儿找个借口溜走，刚喝下饮料不大会儿，就觉得全身着了火一样难受，眼睛模糊起来，她揉了揉，还是看不清楚，心里骤然一紧，挣扎着想站起来，却发现四肢软软地没力气，又重重跌回到椅子上。
陈孜笑眯眯地关上房门走出去，贾正道狞笑着伸出一双大手来抱女孩，小小吓得大叫，男人一只手捂住她的嘴，另一只手抱住她的腰往卧室拖，
瞥到餐桌上立着的送给陈孜的陶瓷玩偶，女孩拿起来朝男人头上狠狠一砸，陶瓷碎了一地儿，男人摸着头顶满满的血，恶狠狠骂着“臭婊子”就要来打她，小小打开门疯狂往楼下跑去。
刚冲下来，停在单元楼旁的黑色轿车下来两个男人伸手想扶住她，嘴里不停问着“叶小姐，你怎么了？”
“你们别碰我……”她还想跑，却没了力气，蹲在墙角哆嗦着。
一个男人打着电话，另一个蹲下身安抚她，“叶小姐，您别怕，我们是齐先生的人，他马上就到，您先去车里休息一会儿等他好不好。”
小小疯狂摇着头，她现在谁的话也不敢相信，缩紧了身子，捂着耳朵，唇不停颤抖。
直到另一辆车在她面前停下来，身材高大的男人打开车门快步走到她跟前拉着她的胳膊问道：小小，怎么了？”
她才感觉魂魄又回到自己身上，扑在男人怀里，紧紧搂着他的腰哭道：“齐茂，我好害怕。”
ps：下一章，一定肉，今晚不见不散！
企鹅:2302069430他只是想睡我（H）39. 顶在子宫口把白浊的精液啪啪射了进去（H）
39. 顶在子宫口把白浊的精液啪啪射了进去（H）
齐茂心里一阵后怕，还好他不放心安排了两个人跟着，这个社会见过太多女孩子因为没钱出卖自己的事情，他相信小东西不会，但是她太单纯，当初不就轻而易举把她骗到手了？
傻乎乎的，明明什么都给了自己，还闹着要离开。
外面的世界哪有她想的那么简单！
让她吃吃亏也不冤，长长教训，省得一天老气自己，可心里到底还是有点不忍心，毕竟跟过自己的女人，也确实有点喜欢她，就安排了两个人跟着，没有想到今天真出了事。
刚接到电话的时候真气得不行，陈孜是什么样的人他早说过，小东西不相信他相信那个女人，一会儿看他不狠狠打她屁股一顿，妈的，真是个祸害，老惹事，还不识好歹，让他担惊受怕，可现在真看到被吓得直哆嗦哭泣的小羊羔，满腔怒火早消失得无影无踪，只想抱着她好好安抚。
小小看到齐茂那一刻心终于安定下来，刚被恐惧压制的药劲上来，全身着火一样，拉着男人的手往自己身上摸。
“嗯………”好像舒服了点，但还远远不够，女孩自顾自脱衣服闹腾开来：“热、好热，你摸摸我好不好？”
齐茂咬着牙摁着她的手不让看脸红文扣号-230可2069心430乱动，我的小祖宗，这是在车里，前面还坐着司机呢。
看男人不理自己，也不像以前一样见到她就又亲又摸，小小感到一阵难以言喻的委屈和伤心，眼泪迅速涌进眼眶，抽抽噎噎哭了起来：
“我就知道你说喜欢我是骗我的，我难受你也不管我！你就是个骗子。”
齐茂被她缠得没法，摁下隔离板按钮，抱着她狠狠亲了几口，哄道：“宝贝儿，再等一会儿，我们马上就到家了，一会儿回去给你好不好？”
“不好，我现在就要，我难受。”小小叉开腿跨坐在男人身上，拉着他的手去解自己胸罩挂钩，一对白嫩嫩的奶子露了出来，她笑着捧到他嘴边，“你吃吃。”
齐茂好些天没有碰她，女孩挂在他身上无尾熊一样蹭来蹭去，他也难受得不行，两眼发红，把两个奶子含在嘴里又亲又啃，心里暗暗骂着小骚货，就知道勾引他。
小小仰着脸抱着男人的头轻声呻吟，“......嗯.....好舒服，你亲的好舒服呀。”
“宝贝儿，还有更舒服的你要不要？”男人吸着乳头，含糊问她。
“要。”女孩娇娇回应道。
齐茂解开自己裤子拉链，青筋密布的阴茎直挺挺翘得老高，手掌伸到女孩小穴上摸了一把，沾了满满一手水，笑着往两个浑圆的奶子上一抹，粉红的乳头顿时亮晶晶的，
“小骚货，流这么多水？这么想被我操？”
大手托起女孩的屁股，把内裤拨弄到一边，对着自己粗壮的肉棒坐了进去。
“嗯.....”
“哦……..”
龟头棱擦着层层叠叠的嫩肉，大鸡巴粗壮有力，插在小逼里涨得严严实实，两人都爽得不约而同出了口气。
他掐着女孩纤细的腰肢一下下浅插深送，火热的龟头顶在花心研磨，小小摆动着白嫩的臀扭着腰迎合男人的撞击，身子一荡一荡仿佛大海里的小舟。
穴里的嫩肉像小嘴一样温暖紧致，夹得齐茂舒爽不已，强烈的快感从脊椎涌起，血液一股股直往头涌，四瓣唇贴在一起，男人舌头毫不犹豫地长驱直入，纠缠起嫩滑的小香舌，身下攻势一阵猛过一阵。
“……嗯，好舒服，我受不了了。”
小小咬着唇颤栗着，花径一阵急剧收缩，一股春水哗哗流出，把两人交合处淋湿了一大片，男人阴茎被浇得极舒服，喘息着挺着鸡巴往上戳弄了好几下，马眼一松，顶在子宫口把白浊的精液啪啪射了进去......
ps：明天再战！
企鹅:230/206/9430他只是想睡我（H）40.叫爸爸，不然不操你了（春药H）
40.叫爸爸，不然不操你了（春药H）
泄过一次身的女孩乖巧得搂着男人的腰把脸贴在他胸前，皮肤泛着淡淡粉色，睫毛如蝶翼般扇动，看得齐茂心动不已。
鸡巴素了一段时间了，终于又吃到两瓣粉嫩穴肉，就是时间太......
都怪这个小骚货，下面的小嘴又吸又绞缠着他，害他那么快出精，一点儿不听话，他要真狠心不理她，看她找谁操去。
快到地儿了，男人将阴茎缓缓抽出，龟头刚退到穴口，女孩难耐地扭起腰，噗嗤一声将未软的肉棒重新吸进小逼里紧紧包裹住。
“真贪吃。”齐茂拍了拍白嫩的小屁股，亲着她的小嘴笑道，“宝贝儿，刚才舒不舒服？”
“舒服.....”女孩重重点头，身体的情欲又被挑起，摸着男人胸膛撒娇，“你动一下，动一下嘛。”
……   
司机把车稳稳停在别墅车库，齐茂让他先走，一手搂着女孩的腰，一手托着被撞得有些泛红的小屁股，将她整个人抱起来，就这么一步一操回到卧室。
男人把她放在床上，居高临下注视着少女完美的胴体，浑圆的奶子上两粒粉红的奶尖俏生生挺立着，两腿间光洁如玉，没有一根杂毛，刚被操过的小洞汨汨流着两人混合的体液。
“嗯………”小小扭着身子，半睁的双眼有些迷离，透着若有若无的魅惑，她好难受，还想要那个又大又硬的东西捅进来，狠狠地抽插。
“嗯.......我难受......想要......”
男人伏在她身上，粗长的肉棒缓慢顶着快闭上的穴口摩擦，却不急着进去，邪恶地逗弄起粉嫩的奶头，问道：“宝贝儿，你不是说不要我吗？那你现在想要什么?”
小小头摇得和拨浪鼓一般，她要，要他那个又粗又长的东西快点插进来。
“我要那个……”
男人粗大的棒身一点点撑开红肿的小穴，刚进去半个头又抽出，再缓慢进入，嘴里不慌不忙说道：“你可真不是个好学生，先生教过你好几次了，这叫鸡巴，专门插你小逼的，怎么老记不住？今天先生要惩罚你，不操了。”
他作势把龟头撤出来。
女孩刚舒服了点，听见男人的话，抓着他胳膊急着哭起来，“我记住了，它叫鸡巴，你进来，求你快点进来。”
齐茂满意地笑了，“好，把屁股翘起来，先生要从后面操你。”
小小乖巧地伏趴在床上，蜜桃般的臀高高翘着，看得男人眼红心热，扶着自己发烫的肉棒猛地插进去狠狠抽送，手握着一对挺翘的奶子不断揉搓，
“爽不爽？宝贝儿你奶子被我吸大了，手都快握不住了，我多操你几次它还会变大，你要不要我操？”
“嗯......要......”
女孩被男人撞得酥酥麻麻，快感很快聚集起来，抑制不住呻吟：“要，好舒服，再快点。”
摁着白嫩的小身子快速操弄了几百下，男人感到身下小穴收缩一阵紧过一阵，双眼通红，一只手啪啪啪打女孩的屁股，
“以后听不听话？还跑不跑？叫爸爸，快叫，不然爸爸以后不操你了。”
“爸爸......”女孩膝盖跪在地上，保持着后翘的姿势，药力让她失去了意志，身体不断分泌出粘腻的蜜液，脆生生叫道。
禁忌与凌虐的刺激让男人爽得不行，挺着腰腹肆意冲撞，龟头恶意顶弄着凸起的软肉，疾风骤雨般顶着花心抽插研磨，阴茎被湿润的穴紧紧包裹，身下是女孩鼓励般的呻吟，强烈的快感从神经末稍传到脊椎，龟头酥酥麻麻胀大，精关一松，顶着花心再次把精液射了进去......
第二天早上，小小睁开惺忪的眼睛，看到阳光已经从房间里的窗帘透进来，望了眼周围，想爬起来，全身酸痛，尤其是下面花唇红肿得厉害。
隐隐听到客厅传来男人打电话的声音：
“敢动我的女人，他别想有后了。”
“嗯，办就行。”
“找几个男人好好伺候她，后面的事你知道怎么处理。”
小小下床，把自己散落在地上的衣服找出来穿上，看见男人握着手机倚在门边似笑非笑望着她。
“饿不饿？早餐送来了在桌上。”
小小咬着唇，轻轻摇了摇头，她现在还不知道怎么面对齐茂，上次斩钉截铁闹着要和他分开，可昨天救自己的还是这个男人。
“我想回学校了。”她小声说。
“叶小小，你不会又想不认账吧？”男人英俊的脸庞带着点玩世不恭的微笑。
“你想走我不拦你，把我的清白赔给我。”他说道。
ps：1200收或700猪猪加更，感谢宝宝们！
企鹅:2302069430他只是想睡我（H）41.男人怎么就没有清白了？
41.男人怎么就没有清白了？
女孩睁着圆圆的大眼睛瞪着他，齐茂唇角微微扬起，哼道：
“叶小小，你是不是还以为你吃亏了？昨天大庭广众之下你不光抱了我还摸了我，我不管，我的清白都毁在你手里了，你得负责。”
“你一个大男人有什么清白？”小小嘟着嘴小声嘀咕，想起陈孜，又想起他，矛盾的想法在她心中乱碰，一时间不知道如何是好，嗫嚅道，“再说你可以送我去医院的。”
男人神色顿时猛沉，强忍着心中的怒气，修长的手指解开衣扣，衬衫微敞,露出大片肩部的肌肤，讥诮道：
“男人怎么就没有清白了？我身上这些青的印迹不都是你咬的？射你小逼的精液不是白的？”
妈的，一看那躲闪的眼神他就知道，这个小混蛋爽完就想把自己当抹布一样扔了，昨天就应该把和她做爱的视频录下来，让她看看，小馋猫是怎么缠着自己一次又一次要个不停，让她喊爸爸就喊爸爸，让她怎么摆姿势就怎么摆，又乖巧又磨人的样子害他现在脚还发软。
舒服完了药劲退了就想和他划清界限？门都没有，只有他甩女人，可从来没有女人甩他这一说。
“你怎么老说这种话？”明明那么好看的一张脸！
“我说的不对吗？”
“我不想听这些，我先回学校了。”小小现在心里很乱，还有点后怕，下意识只想逃避找个安全的壳子把自己藏起来。
“行，叶小小，你今天从这里走出去，以后我再管你的事，齐字倒着写。”男人点点头，牙齿咬得咯咯响，这祸害留着她干什么？离自己远远才好。
小小从别墅出来准备去找自己初中同学林乐萱，乐萱妈妈去世后爸爸娶了继母，有后妈就有后爸，女孩在家不受待见一天做不完的活，高中只上了个二流学校，她比小小大点，过完年就满十八了，继母想让她早早嫁人赚一笔彩礼，乐萱和他们大吵了一架自己搬出来，在梧桐街这边租了个小单间。
小小想把自己和齐茂的事告诉她，可又觉得不太好意思，宣萱虽然看着早熟，却连正儿八经的男朋友都没有谈过，而自己却和齐茂做了那么多亲密的事.......
她把昨天陈孜下药害她的事说了，林乐萱义愤填膺要陪她去报警，小小想了想说：“算了吧，以前我妈妈出车祸时她送过钱，我一直很感激，反正以后我再也不会见她了。”
女孩点点头，说：“小小，周末你就来我这里住，刚好给我辅导下，你别看我学习不太好，其实我也想好好读书考个大学，以后找份好工作不用像现在这么辛苦，哎，我要是有很多钱就好了。”
“嗯，我们以后一定都会有的。”两个小姑娘满怀希望憧憬着明天。
**
炎夏向尽，梧桐开始落叶，不知不觉时间过去了一个多月，周六晚上，小小从学校回到出租屋，熬好冬瓜汤放在边上等好朋友回来喝。
又写完两张卷子，她打了个呵欠，看着已经快十一点了，萱萱还没有到家，小小等了会，按耐不住去楼下公用电话亭给女孩打电话。
刚接通就听到林乐萱哭喊着，噼里啪啦酒瓶破碎的声音，电话忽然被挂断，再没人接了。
小小心脏咚咚跳着，准备去女孩兼职的酒吧找她。
这个点已经没有公交车了，出租车司机是个上了年纪的大叔，收钱时有点担心看着她，“大晚上你一个小姑娘不要去这种地方，不安全，里面人多鱼龙混杂，换个地方玩吧。”
“我不是去玩，叔叔，我同学在里面可能出事了，你能帮我打电话报警吗？”想起那声凄厉的喊叫，小小只觉得背脊都窜过了一抹冷意。
她刚进去，有人主动上来搭讪：“小姐是第一次来吧？没事别担心，我是酒吧的VJ，一会儿我带你玩。”
可能觉得他工作人员的身份让小小安心了不少，她把林乐萱的名字说出去，希望他能带自己去找找。
“林乐萱？”男人皱眉，“她偷了吴少的东西，正在那边审着呢。”
ps：狗茂的flag总是不停地立，反正也会倒……
下次加更700猪猪，谢谢宝宝们！
企鹅:2/302/06/943/0他只是想睡我（H）42.原谅她也可以，你陪我睡一晚
42.原谅她也可以，你陪我睡一晚
顺着他示意的方向，小小快速朝角落包间跑去，听到屋里传来的哭喊求饶声，心一沉，推门走了进去。
沙发上坐了个男人，魁梧高大，留着平头，右脸上有一道浅浅的刀疤。
林乐萱跪在茶几旁的地上，衣衫凌乱，正被两个马仔啪啪扇着耳光，脸颊红肿得已经不像样，看见她哭着喊了声“小小”。
沙发上的男人抬起头，用一种玩味的眼神上下打量起刚进屋的女孩，被他这么盯着，小小很不舒服，快步跑到林乐萱面前，轻声问她到底发生了什么事。
“我收拾包间，捡到吴少的手表，没有及时交到前台。”看见吴文摄人的目光扫过来，林乐萱吓得身子一抖，脸色惨白如纸。
她现在后悔极了，酒吧有明文规定，捡到客人物品一律上交，今天她确实起了贪恋，想着那块儿金光闪闪的表肯定值好几万，偷偷放在衣服里带回家，如果过几天没人问起，就转手卖掉，有了钱那自己不用在这打工了，虽然收入还不错，可每天被人摸摸抱抱占便宜的事还是有的。
谁知道换好衣服刚准备下班，就被吴少的人捉住，直接从她身上搜出了那块表。
“吴少，我真得不是故意的，求你放过我吧。”她抽抽噎噎哭着。
小小大概知道了事情经过，为今之计只能求得对方原谅，她注意到自己进屋后两个马仔的眼光都盯着平头男，知道这应该就是萱萱嘴里的吴少。
她心里也有点害怕，但只能硬着头皮走过去，诚恳地向男人道歉：“吴少，对不起，是我朋友的错，您大人大量原谅她一次行吗？”
“原谅她也可以，你陪我睡一晚。”男人伸手就要去摸她的脸，小小偏头慌乱地避开。
“吴少你别这样。”
“别哪样啊？”吴文看女孩嫩得跟朵茉莉花似的，早心痒难耐，站起身捉住她就要往自己怀里拉。
熟悉的记忆涌上来，小小吓得缩紧了身子，不停朝后退，眼疾手快轮起茶几上的啤酒瓶“啪”得一下敲破，举着瓶身对着男人，心里已经做了最坏的打算。
“吴少，你别过来，我刚才已经报警了。”
一旁的马仔想上前，被吴文一个手势制止，小辣椒啊玩起来更更带劲！
“呵呵，”男人缓缓拍着巴掌笑道，“报警好啊，一会儿看警察到底抓谁，你同学涉嫌盗窃，我那块劳力士100多万，够她在监狱呆一辈子，至于你，寻衅滋事破坏财物，一起抓了。”
他一步步朝着女孩走近，望着她颤颤悠悠举着酒瓶的手笑道：“不过吗，我这个人一向怜香惜玉的，你这么个娇滴滴的小美人哪舍得往监狱送呢？你跟着我，吃香的喝辣的，要什么有什么，Z城谁不知道荣泰我吴少的大名？”
男人突然扣住她的手腕，一个用劲，瓶子应声落地，把女孩抓到了自己怀里。
小小剧烈挣扎了起来，大喊道：“你又知不知道我是谁？新天集团齐茂齐总是我男人，你敢碰我一下他不会放过你的。”
吴文摁她的手滞住，和自己的马仔对视了眼，这个小丫头，是不是在骗他？
脸蛋漂亮倒也是漂亮，身上穿得可是普普通通，她要真是齐少的女人，怎么会打扮得这么寒酸？
“啪嗒”一声打火机点火的声音响起，门口不知道什么时候站了两个男人，一个黑衣男子正眉开眼笑，眸子闪着兴奋的光，推推身边嘴角紧抿的英俊男人，问：“那是你的女人？”
齐茂挑了挑眉，嗤笑道：“人家认识我，我可不认识她啊。”
ps：700猪猪加更晚点奉上，谢谢各位宝宝支持。
企鹅:2302069430他只是想睡我（H）43.压着女孩倒在沙发上（700珠）
43.压着女孩倒在沙发上（700珠）
“听到了吧小美人？”吴文哈哈大笑，张着一张嘴就要往下拱。
齐茂猛地上前，一把抓住他衣服，将男人整个揪起来，重重一拳砸在他肚子上。
吴文身体摇晃着想站起来，齐茂又狠狠一脚蹬过去，男人两条腿站立不稳，瞬间跌倒在地。
齐茂左手抓着他头发，右手“啪啪”给了他几耳光，一脚重重往男人胸口跺去。
一旁的马仔早吓坏了，双手发颤，两只绿豆般的小眼珠直转动……
新天集团的齐大公子来Z城虽然才短短几个月，但手段狠辣，上个月昊天的贾总被人割掉下体成了太监，集团资产贱卖，从30多楼高的天台跳下身亡，坊间都说背后对付他的人是齐少。
难道刚才那小丫头说得都是真得？吴文这次动了他的女人，他们还有什么好果子吃。
酒吧经理带人过来，看见齐茂满脸乌云密布，浑身散发着一股冰凉的气息，迟疑了一会，鼓起勇气走到他面前，劝道：“齐少，算了吧，再打下去会出事的。”
霍子言也劝几句，齐茂才阴沉着脸收回了手，没说一句话，拉着叶小小去了自己隔壁的包间。
“你胆子大了啊？还敢跑来逛夜店。”男人一脸黑地望着她。
“我同学出了事，我才来找她的。”小小揉着被男人粗鲁抓痛的手腕，看了他一眼，低声说道。
“我问你，你刚才怎么想的？你以为你举着那个破瓶子就能打赢那两个男人？”
齐茂闭了闭眼，胸膛不住起伏，妈的，这个小祸害，一眼看不住她就给自己找事，如果今天不是霍子言来了Z市，非拉着他来酒吧消遣，那......
想到那些可怕的后果，男人不禁打了个寒战。
“打不赢那酒瓶我就往自己身上扎。”
男人眯起眼睛，眸底犹如一股寒风扫过，
“你行啊，叶小小，女英雄，要不要我送个牌匾给你挂起来？“舍己救人”，你以为这样人家就不会动你，你就能保住清白？
“我让出租车司机打电话报警了。”
“那警察人呢？”齐茂简直被她气得心脏快要窒息，不知道说她是单纯还是傻呢？
能开酒吧背后都有势力背景，除非出了人命案，一般的纠纷警察怎么会来？
“傻乎乎的。”
看着那双不住自己身上偷偷打量的大眼睛，齐茂心里的火好像退去了一点，小东西还没有傻到家，知道说自己是她男人，看在她今天吓得够呛的份上本来想放她一马，想想不行，还是得给她点教训长长记性。
男人睨着眼，冷哼一声，“我又救了你一次，老师没教过你该怎么做？”
小小看着齐茂渐渐缓和的脸，心里也轻松起来，刚看到他出现那一刻，一种激动的、喜悦的情绪掠过了她，恐惧瞬间消失不见。
他又一次救了自己呢！
小小想起什么，试探问道：“对了，我同学的事你能不能帮帮她？她并不是故意的，也道歉了。”
刚才吴少说那块表价值100多万，要是酒吧告到学校，萱萱肯定会受处分，开除都有可能，档案里记上这一笔，以后考学就麻烦了，吴少还说要把她送到监狱去。
齐茂冷冷看了她一眼，自身难保还多管闲事。
“她做出那样的事就应该想到后果，坐牢也是活该。”
“你......”小小气得不行，敢怒不敢言，只能愤恨地瞪着他，“你愿意帮就帮，不帮就算了，干嘛那样说人家。”
妈的，齐茂觉得全身血液乎乎直往头顶涌，小混蛋为了个外人还敢和他顶嘴了？
“这就是你求人的态度？你老师怎么教的？”真是把她惯坏了。
“齐先生，谢谢你。”小小低声说道，一顾愧疚的心情压上来，齐茂一次次帮她她都没有说谢谢呢。
男人不怒反笑，一把将她拽到自己怀里，牙齿咬得咯咯响：
“叶小小你真行，有事我就是你男人，没事就成了齐先生，刚才在里面你怎么说的？你是我的女人？你既然说出口就得名副其实做到，我是商人，可不会吃亏，反正你从来就是这样，用完了就扔，对我的好都是有目的的，虚情假意的东西，以前你事事和我算计，我不和你一般见识，今天晚上的事，你怎么谢我？”
仿佛知道女孩要开口说什么？齐茂冷哼一声：“少拿那些没用的东西来糊弄我，你知道你今天得罪那些人会有什么下场？”
“那你会不会有事？”刚才齐茂狠狠打了那个吴少。
“现在知道关心我了？”他压着女孩倒在沙发上，掀起她的衣裳，把文胸往上一推，一对白嫩嫩的奶子露出来。
小小慌忙想把T恤拉下来，却被男人握着双手举到头顶，手指扒开她的内裤，肿胀的巨物顶着花穴蹭动......
ps：下两章真是我最喜欢的章节，狗茂变身情话boy，700猪猪加更奉上，感觉宝宝们点击收藏投珠
企鹅:2/30/20694/30他只是想睡我（H）44.火热的龟头结结实实扎在花心上（H）
44.火热的龟头结结实实扎在花心上（H）
“别在这里好不好？”
小小紧张得不行，眼睛不住往门边打量，萱萱不知道怎么样了，刚才齐茂出手打了吴少，还会不会有其他人过来找事啊？
男人拉着她柔软的小手放在自己那根热腾腾的阴茎上，粗壮的龟头正兴奋地不断吐着粘液，察觉到女孩想缩回，他死死按住不让她乱动，咬着她的耳朵问道：
“宝贝儿，这一个多月你想过它吗？我知道你是个小没良心的，这么久你也没有给我打过一个电话   ，可我想你了，天天晚上做梦都是你，梦里你撅着小屁股掰开小逼让我操，那叫声和小野猫似的。”
上次小东西从别墅跑了后，他真决心不理她了，女人他又不是找不到，可真分开了，心里总空落落好像缺点什么，新天在Z城的业务已全面铺开上了轨道，他不需要再和前期一样驻守，好几次他都想让助理订机票回A市去，可心里又总有那么一点牵挂，想着第二天小东西会不会想通了来找他？找不到他该怎么办？就一直拖到现在。
男人灼热的呼吸密密麻麻喷在女孩耳边，倾诉着那些旖旎的梦境和情思，小小面色潮红，全身发软转着脸想躲开。
“让我吸吸奶子好不好？想死这对宝贝了。”男人捧起两团柔嫩丰满的乳，粉嫩的乳尖在空气中微微颤抖，他含住舔吸吮咬，舌尖灵活得绕着乳头画圈。
“好痒……别亲了。”
小小抱着男人的头，酥麻的快感折磨得她好难受，想叫又不敢叫出来，从上次被下药后，身体就变得好奇怪，晚上睡觉老做春梦，梦里全是齐茂压着她，那根粗壮的肉棍在她体内进进出出
“深点……再深点……”
少女纤细的腿紧紧缠在男人腰间迎接他强有力的冲刺，早上醒来内裤总是湿哒哒的，只能偷偷背着室友去卫生间换洗。
“我要走了，萱萱等着我回去呢。”
男人从她胸前抬起头，静静看着她，自嘲地笑了笑：“你总是有事，谁都比我重要对不对？”
“不是……”小小不知道怎么说，她真不想在这里做。
齐茂直起身，把肿胀的阴茎对着她撸了撸，“那天你中了药我帮你一晚上，今天我难受，你也帮我一次好不好？”
“我不想在这儿做，我怕。”女孩眼里含着泪，拉着他的胳膊哀求。
齐茂亲了亲她的唇，哄道：“不做，我就蹭蹭，乖，你趴着把屁股翘起来，很快就好。”
小小不情不愿翻过身，丰满圆润的臀微微撅着，“那你快点。”宣萱还等着她呢。
“好。”
男人嗓音低沉，语气温柔，两只手揉着女孩白嫩的乳，把硬邦邦的巨物顶着腿心上摩擦。
“腿夹紧点。”
男人的喘息越来越急促，丰满白皙的小屁股已经被撞得泛红，两片粉嫩多汁的阴唇更是被鸡巴摩擦得红肿不堪，阴茎前端再一次刺入穴口，他微眯着眼，手掌紧紧捂住女孩的嘴，一个深顶，火热的龟头结结实实扎在了花心上……
企鹅:2302069430他只是想睡我（H）45.才插几下小逼就浪得发大水（H）
45.才插几下小逼就浪得发大水（H）
小小呜呜挣扎了起来，盈盈的眼全是雾气，齐茂这个大骗子，他明明答应过自己，结果又骗人。
有一段时间没有做爱了，身体特别敏感，她花径本来就狭小紧致，男人粗壮的肉棒一下冲进来，龟头棱摩擦着阴道壁，塞得严严实实，一点缝隙没有。
“嗯......啊......”
好舒服，才几个冲撞，女孩就软了身子，嗓子抑制不住地呻吟，无力得趴在沙发上任他为所欲为。
鸡巴被那销魂的小嘴紧紧包裹，男人也爽得不行，咬着女孩的耳朵轻声说：“宝贝儿，你太美了，我忍不住，让我操一会儿，一会儿就好。”
想到什么他又笑了笑，俯身狠狠亲了她一口，“听过那句话吗？喜欢一个人，就算捂着嘴，水也会从下面流出来，我的宝贝儿就是，小逼流这么多水把我鸡巴都淹了。”
他掐着女孩的细腰，肉棒全根插到宫口缓缓退出，再狠狠操进去，快速顶弄了几百下，心里的欲火终于平息了点，一个多月没有操这个小嫩逼了，想得不行，小东西爱矫情，明明喜欢自己嘴里老不承认，可身体骗不了人，才插几下小逼就浪得发大水。
真是个妖精，身子又娇又软，叫起来软软糯糯把他魂都给吸没了，恨不得死在她身上。
这次不管她怎么闹都要把她带到A市，自己的女人嘛，金屋都给她造好了，还想往哪儿跑？
小混蛋，就爱折腾自己！
男人喘着粗气，身下攻势一浪快过一浪，腰腹撞得小屁股啪啪作响，龟头顶到根，花心的嫩肉被捅得酥烂，嗯着她干了好久，麻意从脊椎涌起，灭顶的快感袭来，马眼一松，浓稠的精液噗噗射了进去......
等心跳平缓了些齐茂慢慢起身给女孩整理衣服，小小低着头，看都不看他一眼，咬着唇红着脸生气的小模样特别动人。
齐茂真是坏死了，她再也不想理他了，刚才当着那么多人把自己带到这里，又这么久才出去，所有人都知道他们做什么了。
心里越想越生气，拉着男人的手重重咬了一口。
“嘶......”
手背上出现一个深深的牙印，齐茂指尖轻轻刮了下她俏挺的鼻尖，笑道：“宝贝儿，你属狗的？怎么上面下面的小嘴都喜欢咬人？
“你怎么老说这种话？”小小抬起头，恼羞成怒地瞪着他吼道:“你个骗子，答应了不做你还做，这是在外面。”
她一会儿怎么面对萱萱啊？越想越委屈，抽抽噎噎哭了起来。
真是傻孩子啊，齐茂暗暗叹息，脸皮薄，害怕这害怕那，医院陪护那几天，两人在病床上做爱，鸡巴戳着花心操弄时，她嗯嗯哦哦不住呻吟，越叫鸡巴涨得越厉害，顶得床吱嘎吱嘎响，护士进来换药脸都是红的，看他们的眼神明显不对，她还傻乎乎什么都不知道，跑去找人家问东问西。
当然这些事肯定不能告诉她。
“   谁让你这么久都不来找我，我才忍不住的。别担心，霍子言已经安排人把你朋友送回去了，现在陪我去吃饭。”
“不去。”
“不想要你的玉了？陪我吃饭就把玉给你。”   再把人一块儿打包带走。
“我天天想你吃不好睡不着，陪我吃饭，你朋友的事我帮她解决。”
小小看了他一眼，点点头，问：“你想吃什么？我没有多少钱，只能请你100块以内的。”
“去我家吧，我想吃你做的水饺。”
“那你慢慢等吧。”她才不会再上当。
想了想小小把男人带去了肯德基，这里环境好，省得他挑剔，又是快餐，吃完了抓紧走。
“你要吃什么？”她望着一旁陪她点餐的男人。
“你定就行了。”齐茂哪来过这种地方，他只是想看着她，小东西越长越好看了，才一个多月，个子好像也高了点。
小小要了份套餐，送了个皮卡丘八音盒，高兴地把玩着。
齐茂抿了口可乐，拿薯条喂她，女孩张嘴接过，才后知后觉想起说好了不理他，低下头只玩皮卡丘了。
ps：预告了这么久，下一章才是我最喜欢的狗茂
企鹅:23/020/69430他只是想睡我（H）46.你是我的女人，不需要受委屈
46.你是我的/女人，不需要受委屈
“你吃饱了吗？”看大少爷根本没动，小小忍不住问道。
也不知道在嫌弃什么！这已经是她觉得很好的地方了，以前都要生日妈妈才领着她来呢！
男人饶有兴致看着她，眼里温柔的笑意更盛，似乎觉得她生气的样子很有趣。
“你到底还吃不吃？我要回去了，好晚了。”
不管了，反正已经请过客了，自己答应的事办了，他答应帮萱萱的事也得办到。
小小跑去服务台找店员要手提袋打包，心里还愤愤不平，哼，爱吃不吃，剩下正好，拿回去明天和萱萱一起吃！
回来时看见男人坐在刚才她的位置上，正把弄着八音盒，她伸手去夺，“这是我的。”
齐茂拉着她的手腕往怀里轻轻一带，女孩站立不稳一下跌坐在他大腿上，腰被牢牢抱住，男人的气息密密麻麻喷在她耳边：
“宝贝儿，这顿饭说好了你请我对吧？？”
“……嗯。”
“八音盒既然是送的赠品，那也就是我的了，还挺好玩的，我喜欢。”
小小知道齐茂是故意的，一个大男人玩什么玩具？眼睛依依不舍望着皮卡丘，今天这套餐已经花了自己快一周的生活费，她肯定舍不得再去买。
男人看小东西眼角都红了要哭不哭的样儿，强忍着笑意把她抱得更紧，逗她：“你也喜欢这个啊？那怎么办？以后只能去我那儿玩了。”
“我不要了，你喜欢就拿去吧。”她气呼呼地说，齐茂真是坏死了，一个小玩具也要和她抢。
“我喜欢的东西都给我？”男人稍稍一低头，唇落在女孩嘴角。
“对，都给你，行了吧。”小看脸红文扣号-230可2069心430小猛地推了他一把，站起身，一双眼愤恨瞪着他。
“那我喜欢叶小小，你给不给我？”男人炽烈的眸一眨不眨地凝视她，温柔的话语如清风掠过。
“小小。”他又叫着女孩的名字，把刚才的话重复了一遍，“我喜欢你，你给不给我？”
齐茂站起身抱住她，下巴抵在女孩头顶轻轻摩挲，“你还要和我呕多久的气？我们和好好不好？这段时间我吃不好睡不好人都瘦了，你也不心疼我，小混蛋真狠心。我马上要回A市，以后可能不到这边来了，我再问你一次，你还要不要跟我走？”
他要走？
以后可能不到这边来了？
小小拽着衣角，心里很是矛盾，有点不舍又点迷茫，嗫嚅着：
“齐茂，我从小就没有爸爸，妈妈走后只剩我一个人了，我有点害怕。”
害怕未知的将来，也害怕孤零零的一个人。
“傻丫头，你还有我呢！”
“你最坏了，老欺负我。”
男人的手不老实地在她臀上抚摸，“我怎么欺负你了？这样？”
“哎呀。”小小缩着身子，撇了眼周围低声说道：“你可真是，这是餐厅，别乱来啊。”
“只要我想，没什么我不敢的事，小小，跟我走吧，我养着你。”男人嗓音逐渐变得低沉，却带着莫名的诱惑。
“我才不要你养。”
女孩抿着唇搂着他劲瘦的腰身笑道，把脸都埋在他温暖的怀里，齐茂的表白犹如在沙漠中徒步多时的行人突然发现一汪甘泉，一种奇异的感觉渗透到心里，整个人都轻飘飘的。
“那倒是，叶小姐聪明又能干，以后你养我总行了吧。”
挥拳打了他一下，小小迟疑着问道：“对了，有件事我想问你......”   
男人挑挑眉，在她耳旁吹着气柔声说：你想问什么？”
“我想问.....”她想问陈孜的事，那天在别墅，听齐茂打电话说了几句，后面再也没有见过陈孜。
“陈孜现在怎么样了？”
“她呀。”男人拖长了声音，“挺好的，每天都有不同男人伺候。”
小小疑惑地望着他，总觉得哪里怪怪的，但具体又说不上来。
“其实我一直不知道，她为什么对我有那么大的敌意。''女孩声音闷闷的，看了眼男人继续说道，“还没有认识你之前就是，明明妈妈对她比对我都好，可她总爱理不理乱发脾气，最开始我还想着和她搞好关系，不让妈妈难做，后来看她那样子我就不想和她说话了。”
齐茂心想，涉世未深的小丫头，还不懂得女人的美丽男人的财富是世上最让人嫉妒的两样东西。
女人之间不用吵架，比她漂亮就行，男人也不用打架，比他有钱就好了。  
“你是不是对她做了什么？”小小有点不放心，她是希望这辈子和陈孜老死不相见，但也不愿意她出事。
男人笑笑，没有正面回答她：
“傻孩子，今天我再给你上一课，这个世界上你不可能让所有人都满意，要么委屈自己让别人高兴，要么委屈别人让自己高兴，你是我的女人，不需要受委屈。”
他的这句话，让女孩记了很多年。
ps：高中篇完结，狗茂终于有了点霸道总裁的样，虽然还是色色的，大庭广众摸女孩子屁股，下一章终于换地图了。
800珠珠加更晚点奉上，感谢宝宝们！
企鹅:23020/6943/0他只是想睡我（H）47.男人喉结滚了滚（800珠加更）
47.男人喉结滚了滚（800珠加更）
A市皇朝夜总会，一群男人抽烟喝酒，话题当然离不开女人。
“孙成明那小子，结婚后被老婆管得太紧，叫他出来聚聚都不敢。”
“要我说还是因为他没出息。”蒋明笑道，“结婚了又怎样？还怕老婆？人鹏飞也结婚了，可不像他那熊样，让喝酒就喝酒。”
有人调笑道：“孙成明可不是怕老婆，怕他那位老丈人呢，好不容易请来的金佛，当然得好好供着。”
齐茂单独坐在一边把玩着手机没说话，别人却不肯放过他。
“齐少，你现在也不和我们一起玩，带回来那小姑娘又买房子又弄学校，养了好几年，还没腻？藏得和宝贝似的，都不让我们见见，”
“她要念书，你以为和你们一样？”齐茂点上烟，深吸了口，缓缓吐着烟圈。
低头又看了眼手机，平时小东西都会给他发信息问什么时候回去，今天也没个信，这是睡着了？
刚才说话的男人一脸不以为然，嗤笑道：“和我们一样有什么不好？会投胎也是种本事，别人求都求不来的福分。女人嘛，读那么多书有什么用？要么就是想在事业上和男人争高低，要么就为了渡金以后找个好人家，要我说啊，有那闲工夫还不如多花点心思好好伺候你，好歹跟你这么多年，以后打发她的时候，想要什么没有？”
齐茂没回应，望一眼窗外墨墨的天，乌云密布想要下雨，右腿隐隐又有点疼，前年遭遇了场车祸，去机场的路上轿车刹车突然失灵撞在隔离桩上，司机当场身亡，他小腿骨折躺床上休养了好几个月，当然能猜出是谁干的，可出院后所有证据被抹灭得干干净净，无从查起。
“我先走了。”他把烟摁灭在烟灰缸，站起身。
“哎，别急啊，这才来多久？”男人一把拖住他，“知道你现在喜欢学生妹，今天来了批新货，是真嫩，还没有开苞，尝尝。”
齐茂微抿的嘴角划出一道优美的弧线，淡淡吐出几个字：“没兴趣。”
这些出来卖的能有什么好玩意？外表装的再清纯也掩不住骨子里的骚浪贱，吃过山珍海味，谁看的上这些腥臭鱼虾？
**
轻轻打开门，公寓客厅的灯还亮着，柔软的灯光洒下来好像把刚在夜总会心里那一点空隙全部填满了，小东西又在沙发上睡着了？
进入董事会后，应酬越来越多，说过让她别等自己先回房间睡觉，小东西可能被上次他出车祸的事吓坏了，晚上都要看到他回来才能安心。
每次看着她睡眼惺忪强撑的模样，心里不是不心疼的，可又暖暖的，喜欢这种有人等他回家的感觉。
“你怎么还没有睡？”
小小正盘腿坐在沙发上看电视，听到他声音欣喜回头喊了一声，“你回来了？”
“你在看什么？”怎么眼睛红红的，哭了。
男人拿起碟片上的图案看了看，一部鬼片，他皱眉道：“还是红港买的那些？大晚上一个人看这个不怕吗？”
去年她生日带她去红港购物，她倒好，珠宝不要，买了一大堆书和碟片回来。
“这主要是讲爱情嘛，女鬼和书生很感人的，你看女鬼要投胎转世，书生用肩膀死死挡着门板，害怕漏进来的阳光照过来会让她魂飞魄散，那个伏妖道士告诉他，女鬼已经走了，书生才怔怔回头，可是再也见不到她了，他们真得好可怜，一开始相恋就注定了要离别，还不如不遇到呢，书生会娶妻生子，女鬼转世也会忘了他的。”
“你们女孩子就喜欢看这些无聊的肥皂剧，说到底不过因为那个男人没有能力，如果他有能力改变一切，想和谁在一起就能永远在一起。”
“可世界上的事又不是你想怎样就怎样......”
“好了。”齐茂打断她，心里隐隐有点不高兴，今天不给他发信息，看见他回来也不像以前一样扑上来搂着他脖子亲，光知道看看看，语气冷了下去，指挥她，“去给我倒杯水。”
“哦。”女孩按上暂停键，起身去接水。
她今年都二十岁了，出落得比十五六时更动人，粉色睡裙下是白嫩光洁的身子，行走时优美的腰臀，两条长腿又细又滑，似乎都能想象抚摸上去的质感。
      男人喉结滚了滚，感觉比刚才更渴了。
他只是想睡我（H）48.轻不了，就想往死里操你（H）
48.轻不了，就想往死里操你（H）
女孩长发挽起，露出白皙修长的脖颈，正调试着水温，齐茂走到她身后，扣着她的下颚迫她回头与自己接吻，手从微微敞开的睡裙领口探下去，夹着两颗小奶头不断揉捏。
舌头与舌头交缠，快吻得透不过气来，两人才气喘吁吁分开，小小侧头瞪了他一眼。
“你还要不要喝水了？”
齐茂不说话，将她抱到旁边的料理台上，睡裙扯落在地，女孩浑身上下只剩下一条薄薄的内裤，白玉般的乳晃得发亮，空气一激，两颗粉红的乳尖颤颤巍巍翘立着。
男人俯下身含住，舌头打圈挑逗着，火热的唇慢慢往下，滑过小腹，停留到那光洁的花丘，裹着娇嫩的花瓣，舌尖分开细缝，找到那颗蜜豆轻轻撕咬，灵活的舌头模仿着做爱的情景，一下下朝里顶弄起来。
“嗯………哦……”
女孩被他娴熟的技巧弄得全身发软，两手无力抓着男人头发，快要支撑不住，身体猛地一颤，一道白光闪过，竟然被口到了高潮。
“小骚货。”齐茂眼神暗了下来，喘息道：“鸡巴还没操你就叫得和小野猫似的，流这么多水，都快把厨房给淹了，嘴张开，尝尝自己的味道。”
他将沾满女孩体液的唇凑上去，小小晕晕乎乎，不自觉吐着小舌头与男人接吻。
火热的大手在女孩细嫩的身子游走，内裤被拨到一边，男人扶着自己粗壮的肉棒抵上早泥泞不堪阴唇摩擦，硕大的龟头卡在穴口，却不深入，浅浅探入又退出。
全身血液仿佛聚集在那一处，却迟迟得不到满足，小小半眯着眼，软软打了他一拳，嗔道：“你进来啊。”
男人低低笑了起来，声音说不出的诱惑：“宝贝儿，想被大鸡巴操了？自己张开腿让我进去。”
两条纤细的长腿主动盘上了劲瘦的腰身，男人火热的龟头被汨汨的蜜液浇得湿乎乎的，屁股一沉，肉棒全根没入，重重顶在花心上研磨。
“嘶……”
好紧，真是个极品，明明早上才把她压在床上操了两次，一进去还是紧得寸步难行。
“嗯……呃……”空虚终于被填满，女孩情不自禁叫出声来。
“小骚货，放松点，这么快就想吃我的精液？我操死你！”
快感一波波涌起，他爽得不行，忽然想起什么问道：“这个月的药吃没有？”
国外研制的避孕药，一个月只需要吃一颗，对身体基本没有什么伤害。
齐茂不想戴套，喜欢内射时阴茎被花心紧紧吸裹的感觉，可又担心她怀孕，都怪这个小嫩逼又会吸又会绞，还那么贪吃高潮时紧紧咬着鸡巴不放，有几次非安全期来不及拔出来噗噗射了进去，看着她吃事后药又有点不忍心，还好个子长起来了。
“我吃了。”
“真乖。”男人狠狠亲了她一口，笑道：“精液射到小逼里是不是很爽？一会儿全给你。”
他挺着鸡巴狠狠戳弄了一阵，感觉怀里的女孩已经软成了一滩水，头枕在他肩膀上低声喘息着，托起她的屁股，将她整个人抱在怀里，一步一操朝卧室走去。
男人站在床下，将女孩一双美腿扛在自己肩上，柔软的腰肢高高抬起，硕大的龟头每一下都重重顶着花心，子宫口被撞得不住颤动。
“你轻点……疼……”
“轻不了，就想往死里操你。”他俯身重重吻住那两瓣娇嫩的红唇，妈的，刚才她说的女鬼不会是她自己吧？专门吸男人精血魂魄的妖精，自己又不是没见过女人，怎么一听到她的声音鸡巴就硬得不行？随时随地都想把她摁在身下狠狠操弄。
额头的汗一颗颗滴落下来，男人挥手狠狠扇着白嫩嫩的小屁股：“小骚货，这么懒，跟了我好几年，就知道一天躺着享受让我伺候，让你在上面都不愿意。”
“我累嘛……”女孩娇娇回应。
累？
娇气！
养她是伺候自己的，结果现在反了，成了自己伺候她了。
看看这屋里的东西，哪一样他没有花过心思？连内衣内裤都是他领着去买。
他花了钱用了心思，这小逼就得给他操，他想怎么操就怎么操！
女孩全身泛起粉色，阴道一阵急剧收缩，知道她又高潮了，男人一下重过一下抽送着，灭顶的快感从脊椎涌起，精关一松，把浓稠的精液射了进去……
激情后，他把女孩搂在怀里，手有一下没一下抚摸着娇嫩的乳房，问道：“你车练得怎么样了？”
“我还是怕。”妈妈的死和齐茂上次出车祸给她心理阴影太大。
“怕什么，这是基本技能必须学会，下次我来教你，你总不怕了吧？”
“我怕你骂我。”
“不骂，疼你都来不及呢。”餍足后的男人特别好说话，“宝贝儿，人总要往前看的，你自己过不去那个槛，谁也帮不了你，知道吗？”
“嗯。”
女孩点点头，在他怀里寻了个舒适的姿势准备睡觉，又想起班长今天发给她的信息，问道：“对了，我实习的事你决定好没有？班里就我还没有填表，人家都催我了。”
男人的脸一下阴沉下来，“人家？哪个人家？”
上一章回本下一章
目
他只是想睡我（H）49.小小不太愿意和那个女秘书打交道
49.小小不太愿意和那个女秘书打交道
别以为他不知道，那个“人家”就是她的班长杜向阳，几年前曾想拉她加入学校摄影团。
“单反穷三代，摄影毁一生”，A大的学生大多非富即贵，这句话对他们而言当然毫无意义。
齐茂并不反对她花钱，钱他有的是，集团每年资助贫困大学生的花费也不少，慈善说穿了不过是改头换面的公关行动，公司既赚了美名，还能减税，何乐而不为？
小东西跟自己到A市后，黏他得不得扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0了，当然，他现在是她的监护人，给她提供最优渥的生活条件，和在Z城相比，简直天上地下。
大学后，他也鼓励她多参加社团活动，可以更快融入到圈子中，所以当小小给他提摄影社的事，男人点头同意了。
学摄影，好事，他也喜欢，每次做爱时都想把两人那些画面通通拍下来，这钱他愿意出，当然最后他也要检验学习效果的，小东西什么时候主动同意拍那些照片时，在他这里就算合格了。
刚领着去商场买器材，她就被那昂贵的价格吓到了，说什么也不参加回去就提出退团，那个杜向阳却假好心说把自己多余的一部相机借给她，还约着她吃饭打网球。
杜家也算A市名门，杜向阳的哥哥杜向东平时生意上和他有一些往来，有些话他不用说得太清楚，带着女孩去参加了一次高尔夫比赛，他坐在凳子上享受那双温柔小手的服务，给他擦汗递水，看他赢了挽着他胳膊雀跃不已，他似笑非笑看着男孩那灰白的脸和不住往这边打量的眼神，心里很得意。
谁知道那家伙还是贼心不死，时不时假借班长的由头给她打电话发信息，冠冕堂皇谈一些学习的事，前几天还问她愿不愿意去商务局实习，他可以安排。
自己的人，要他多管闲事？
齐茂有点犯愁，他一向公私分明，从心里不愿意把女孩弄到自己公司去，可去其它地方又不大放心，左右为难才一直拖到了现在。
想到杜向阳，他深深吸了口气，算了，还是把她放在自己眼皮底下吧！这惯是个会惹事的，又长着副招人的小模样，明天就让宋绾绾去安排，她办事一向稳妥。
“回头我给宋秘书说一下，你就去天新实习吧，看看有什么合适的岗位适合你，反正公司每年也要招实习生。”
“哦。”
小小不太愿意和那个女秘书打交道，前年齐茂住院，那个宋绾绾来病房汇报工作，很客气得把她请了出去，齐茂也没有说什么，刚走到走廊，房门就在她身后关上了。
真是的，她又听不懂他们公司的事，可以坐在一边看书嘛，非要撵自己走。
那天她在小花园晃荡了好久，才慢悠悠走回去，门还是紧紧关着，她好累，不想再到处走了，依在墙边休息，又过了近半小时病房门打开，那位宋秘书走过来，用一种很怪异的眼神上下打量着她，看得人很不舒服，却也没有开口和她说话，蹬蹬蹬踩着高跟鞋又走了。
她走进病房，看到齐茂病床边的柜子上，摆放着一个刚削好的苹果。
上一章回本下一章
目
他只是想睡我（H）50.惊慌得想用舌头把它顶出去（H）
50.惊慌得想用舌头把它顶出去（H）
那个苹果最后当然没有进男人的嘴，小小打扫卫生时装作不注意给扔进垃圾篓里，她心虚得朝他望了望，齐茂半低着头一脸严肃看着手里的文件。
他长得真好看啊！鼻梁高挺，眼睛深邃，睫毛还那么长，不说话的时候那股与生俱来的清冷气息让人莫明心动，她撑着脸正胡思乱想，突然听到男人低沉的声音：“我要去厕所。”
小小害怕他走路多了不利于恢复，面红耳赤把便壶递过去，齐茂脸色阴沉没有接，掀开被子拄着拐杖一步步朝卫生间走去，女孩忙不迭跟上去扶着他，到门口她准备退出去等他，男人抓住她的手放在自己肿胀的下身，用眼神示意解开拉链。
柔嫩的小手帮他拉下内裤，那根巨物“腾”得一下耀武扬威弹出来，重重打在女孩脸上，一道粘粘痕迹滑过，小小手忙脚乱洗完脸，只见齐茂邪邪地勾起唇盯着她笑，说：“给我也洗洗。”
前两天给他擦身子她都刻意避开那儿，齐茂爱整洁，现在受伤了，自己是得好好照顾他。
小小脸红红地低下头，这根粗长的肉棍在她身体里进出了无数次，带给她无限欢愉，可这还是第一次认真打量呢。
黑红狰狞的棒身青筋毕露，棱边上端巨大的蘑菇头正不断吐着粘液，她小心翼翼用毛巾擦拭，感觉它在自己手里变得更大了，男人低低喘息着，摁住她的头把肿胀的阴茎直接送到了她唇边。
“张嘴。”
硕大的龟头不断摩挲着唇瓣，女孩刚张开嘴，肉棒长驱直入冲到了娇嫩的喉咙。
“唔.......”
好难受，小小惊慌地想用舌头把它顶出去，却仿佛在给棒身做着按摩，爽得男人直抽气。
男人深邃的眸里透着隐隐的冷色，动作也比平时粗暴，粗长的肉棒疯狂地在湿滑的小嘴里进进出出，最后整个龟头全部进到了女孩的喉里，他才喘息着放慢了抽插的速度。
“唔……唔……”
漂亮的小脸委屈巴巴望着自己，圆圆的眼睛里噙满了泪花，小手扑腾着想打他最后还是轻轻抓住裤边，男人仰着头叹了口气，把阴茎从她嘴里抽了出来。
“不弄了，扶我回去。”
上床后他静静抱着她，手轻轻在女孩哭得一抽一抽的脊背上抚摸。
好像从那天开始，齐茂整个人变了些，也比以前忙碌了许多。、
**
第二天早上，小小简直是被从男人从床上拖起来的，
“不是说去天新实习吗？我带你去买衣服，明天我要出差。”
“我有衣服穿。”她嘀咕道，翻身还想睡。
“上班要有上班的样儿，到时候被骂了不准哭哭啼啼跑来找我。”
齐茂心里还是不太愿意她去，一时又想不到更好的办法，看她还躺着气不打一处来，掀开被子狠狠在白嫩的小屁股上打了一巴掌。
“快起来，买衣服的钱从你下个月工资扣。”
“啊？”小财迷揉揉眼，立马咕噜噜爬起来，“除了衣服我还有什么注意的没有？”
“问宋秘书，她会告诉你。”
就是不想问她才问你呢！
小小到底没有把这句话说出来，其实她不想去天新，可好几个意向都被齐茂否定了，哎，算了，她现在长大了，总要学着应对一切，天新是大集团公司，多少人想去还去不了呢。
**
宋绾绾身材纤长，长发松松挽了个髻，宝蓝的紧身套装带着些许的性感，她下到十五楼把女孩带到行政部，简单交代了几句这是公司新来的实习生就上去了。
半开放的空间里，每个人都低头忙碌着，小小坐在临时给她安排的卡位上填完实习表格，组长又拿出厚厚一叠纸给她，“这些材料全部需要复印，一会儿给各部门送去，以后你负责茶水间的补充供给，需要采购的东西记下来。”
忙完也到了中午，看行政部空无一人，小小准备下楼去解决自己的午餐，她坐在楼下小花园的台阶旁慢慢嚼着三明治，一个男人挨着她坐下来，露出一口洁白的牙齿笑道：“我见过你。”
51.晚上回去，我要加“鞭刑”（900珠）
严格说来，这只能算是个大男孩，五官俊美，鼻梁高挺，阳光下晒得闪闪发亮的脸神采飞扬。
小小嘴角扯了个微笑做回应，继续慢条斯理吃着自己的午餐。
看她不说话，男孩有点着急，凑得她更近了点：“哎，我真见过你，你是大哥的......朋友。”
小小停下嘴里的动作，转过头看了他一眼，他说的大哥是齐茂吗？齐茂父亲三兄弟，他是长房独子，两个叔叔各有一个儿子，不知道面前这个是哪一房的？
男孩看她终于愿意正眼瞧自己了，眼睛亮起来，自我介绍道：“我叫齐晟，你也可以喊我Wade,我朋友都是这么叫我的。”
齐晟？
小小想起自己了解的八卦，天新集团创始人齐老太爷早年心脏病突发过世，生前组建了一只信托基金，名下所有财产的55%留给了齐老太太，三个儿子则平分剩下的45%。
齐茂十岁那年父亲齐进国被绑匪绑架勒索10亿，齐家兄弟为资金由谁承担争吵不休，负责与绑匪谈判周旋的齐茂母亲李天爱，最终将赎金谈到4亿，用自己嫁妆的钱把老公救了回来。
谁知道受了一周非人折磨的齐进国性情大变，抛妻弃子犹如惊弓之鸟般住进了孀居的初恋情人苏玉家里，闭门不出，也不过问公司事务。
他淡出的几年间，两位弟弟慢慢掌握了集团的主要业务。
老二齐进学巩固了自己在两大核心部门建筑和工程的统领地位，老三齐进才则掌管集团财务和法务部门。
齐家上辈为了钱和公司控制权，关系一直很僵，直到齐老太太把管理权交给齐茂，这些天新发展势头良好，三兄弟才消停了点。
看年龄，这男孩应该就是三房的儿子了。
“你好，我叫叶小小。”女孩脸上漾着温柔的笑意。
“小小你好。”齐晟一向自来熟惯了，咧着嘴继续说，“你在A大读书吧？好厉害，和我和大哥都是校友呢。”
小小有点不好意思，她又不是自己考进去的，是齐茂安排才能进入这所国内顶级学府，和他们不一样的。
“我先回去上班了。”她和男孩告别。
**
又送了一圈资料，小小捏着酸胀的小腿想，别人听着进天新实习多么高大上，其实说白了就是打杂的。
每天都好忙碌：打印复印资料、送文件、检查茶水室的食品供给，还得帮同事冲咖啡，天天累得不行。
刚送完一波咖啡，她去茶水室给自己倒杯牛奶，居高临下望着窗外的风景，人生真得很奇妙，Z城认识齐茂，带她来A市不知不觉已经四年多了，以后还会在这里永远生活下去吧.......
她漫无边际想着，腰肢突然被人环抱住，正想叫，熟悉的男性气息萦绕着涌过来，密密麻麻包裹住她。
“你怎么回来了？也不提前给我说一声。”小小转过头，含笑轻声问男人。
齐茂将她堵在墙边，伸手在她脸上戳了下，嘴角轻扬：“不突然回来也抓不到上班时间偷懒的员工，说吧，怎么处罚你？”
小小嗔了他一眼，自己哪里偷懒了？明明忙了一上午，瞥着未反锁的房门，轻推了他一下，
“我回去上班了。”
软糯的嗓音让齐茂浑身酥麻难耐，欲火高涨，贴着她身子，男人的手不老实地在丰润的臀上揉捏着，性感的薄唇笑容扩大。
好几天没见小东西了，他一回来就往行政部去，远远望见那个娇俏的身影进了茶水间，白色桑蚕丝领结衬衫，米色长裤下小屁股圆圆翘翘，看得他两眼发红，只想把她摁在身下狠狠抽插。
男人的唇附在她耳边轻声问：“你还没说怎么处罚你？”
“我可没钱。”实习生工资又不高，还那么辛苦。
“不罚你钱，”男人也知道办公室不是调情的好地方，低低沉沉笑了起来，“晚上回去，我要加鞭刑，狠狠抽插的那种。”
“大色狼。”小小脸腾得一下红了，推了推面前屹立的城墙，“我真要回去了，好多事呢！”
齐茂伸手握住她手腕，指尖在细腻的皮肤上摩挲：“你一天都在做什么？”
女孩把自己工作内容说了一边，男人心里不满，眉头紧蹙，这个宋绾绾怎么安排的？他让小小来天新实习可不是干杂活伺候人的，除了自己其他人也配？
难怪小东西脸上带着倦色，不知道这几天他不在吃饭怎么样？
“公司餐厅去了吗？有没有喜欢的菜式？多吃点。”
“我还没去，实习生的工卡按规定要一周以后才能领呢。”
“跟我来。”男人低沉的嗓音辨不出喜怒，两人上到二十楼总经理办公室，齐茂把自己办公桌里的工卡递给她，“先用我的，我一会儿要回大宅看奶奶，你自己想吃什么就刷。”
小小高兴地接过，啃了几天三明治她也烦了，公司周围又没有合适的地方，到了中午，她拿着男人的卡兴高采烈去了餐厅。
环境真不错，蓝色格调，视野空阔，关键菜品还特别便宜，小小选了两三样，找了位置坐下，一会儿有人端着午餐过来，问可以坐她旁边的空位吗？
女孩点点头，在学校食堂也是这样，认识不认识的人只有位置就坐到一起，男人坐下张开嘴刚想和她说什么，突然起身端着餐盘离开了，一会儿又有人过来，还是一样的举动。
小小有点奇怪，不过她饿了，难得去细想。
咬了一口糖醋小排，酸酸甜甜满口生香，嗯，好满足啊，真是太好吃了！
哎呀，其实实习生的工卡可以慢慢办，她不急的，最好多刷几天齐茂的卡，反正不花自己的钱！
ps：今天还有一更，这一章2000字大章算弥补昨天没有及时加更，谢谢宝宝们支持，有多余珍珠的话送我啊，好想早点点亮三星！爱你们！
52.如果有一天他回的不是有她扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0的这个家
第三粒排骨下肚的时候，齐晟晃着两瓶鲜奶露出标志性的白牙坐在女孩面前。
这两天在公司遇见好几次了，只是她每天忙忙碌碌笑着点点头就算打招呼了。
“诶。”男孩拿起堂哥的工牌看了看又放下，“行政部工作很辛苦吧？你要不要换个部门？大哥这人太严厉，不好说话，我来安排，把你调去财务部吧？法务那边也可以的。”
小小摇摇头，“我不去。”
她只是个实习生，在哪里都一样，再说这两个部门专业性太强，自己也做不来的。
还有他说他大哥很严厉？不觉得啊！
齐茂是坏坏得喜欢欺负自己，可每次只要她一哭男人就会投降，想到上午他抱着她在耳边暧昧地说晚上回去要对她施“鞭刑”，小小耳尖腾得一下红了。
齐晟仔细打量着眼前这张白净如玉的脸，轻声问道：“你和我大哥在一起很久了吗？”
四年多，算很久了吧？小小想。
**
齐茂到晚上十二点才回到两人住的地方，他今天心里有事，中午去大宅陪奶奶吃饭，老太太郑重提起他的婚事，
“阿木，你爸爸非和苏玉那个女人搅在一起，还想把她弄进董事会，所以我才联合你两位叔叔，罢免了他董事局主席的位置，天新的管理权我交给你，你不能让奶奶失望啊。”
“你是齐家长房长孙，前年那场车祸，可把我吓得不轻，你也不小了，该好好考虑自己的婚事，你爷爷像你这个年纪时，奶奶肚子里都已经有你三叔了，我这里给你物色了几个女孩子，模样周正，性格也不错，和我们齐家算得上门当户对。”
齐老太太虽然不参与企业日常运营，但她却是齐家遗产信托基金的代理人，有权定义细则，增加或减少遗产受益人名单，是集团最高决策者，她的话就是权威！
婚事？
齐茂脑海里当时就出现了小丫头的模样，又很快强自压了下来，他们这个阶层，门当户对才是最关键的。
什么是门当户对？
可不是思想层次上两人能产生共鸣，而是资源价值的匹配，上流社会的婚姻为什么不会轻易选择破碎？因为背后涉及的利益太多，婚姻不仅是两个互有好感的年轻人的结合，更是两大家族力量的联盟，他享受着这个身份带给自己的红利，当然也得遵循这些约定俗成的规则。
男人面无表情望着沙发上睡得正香的女孩，她还是和以前一样，总要等自己回家才肯去床上睡觉，如果有一天，他回的不是有她的这个家，她会怎么办？
ps：下一次加更1000珠，要点亮第二颗星了呢，鞠躬感谢宝贝们！
53.自己把屁股撅起来（H）
她肯定会哭吧，那泪眼汪汪的小模样，总是让自己狠不下心，养了这么多年，当然是有感情的。
他挨着女孩坐下，低头把那白皙莹润的脚丫握在手里把玩，粉嫩滚圆的甲盖泛着柔光，如一粒粒新生的蚌珠，脚踝纤细，却好像缺了点什么，男人伸出手比划，是缺根细细的金链吧，给她栓上，链条的一头牢牢握在自己手里，她就会像只被困住的小鸟，哪里也去不了，只能永远乖巧地依偎在他身边。
察觉到小脚在手里缩了缩，男人笑笑，伸手把她抱到自己怀里，俯身吻住那薄薄嫩嫩的小嘴。
“嗯......你喝酒了？”
小小睡得迷迷糊糊，感到男人的唇舌又重又急，浓烈的男性气息完全侵占了她的口腔，那修长的手指扯开内裤，插入紧致异常的穴里不断搅动。
“说了要回来罚你，怎么睡着了？我要加双倍‘鞭刑’。”齐茂勾起唇，手在白嫩弹滑的臀上拍了拍，“自己把屁股撅起来。”
“哼。”
他最喜欢从后面进来了，可这个姿势自己好累啊，女孩不大情愿地低下腰，小屁股翘得高高的，蜜桃一般的线条让男人两眼通红，俯身在雪白的臀瓣上重重亲了口，扶着粗长的肉棒顶在花缝磨蹭，龟头浅浅抽送几下，一个用力猛得插进去，直通到底。
“呵………”好几天没有做爱了，小逼又湿又紧爽得男人不行，他低喘着，把阴茎从花心撤退，又突然狠狠地撞进来，大起大落抽插着，火热的龟头如雨点般密密麻麻捅在凸起的那块儿软肉上。
“嗯......不要顶那里……”
女孩全身酥麻，呻吟着，说不出是舒服还是难受，嘴里不断说着男人爱听的话求他。
“哥哥，好哥哥，我受不了了......要喷出来了......”
男人没有听她的，啧啧吸着小舌头，手握着浑圆的奶子不断揉捏，腰腹一下重过一下，两个囊袋撞得雪白的屁股啪啪作响。
自己的女人嘛，他花了那么多钱和精力，当然是想怎么操就怎么操了。
“好哥哥……要喷出来了……我不行了……”
女孩一个激灵，甬道不断收缩，一股春水哗哗泄出，浇了火热的阴茎一身，她无力地趴在沙发上抽抽噎噎哭了起来。
知道她高潮了，齐茂动作渐渐缓下来，享受着小穴紧紧的吮咬。
“宝贝儿，我操的你爽不爽？”他咬着女孩的唇问道。
“你坏死了，那么用力。”都说了不要，还故意顶那个地方，想起自己控制不住的痉挛泄身，小小又羞又恼。
“小骚货，你不就是喜欢我坏？小逼夹那么紧。”男人低低笑了起来，“好几天没干你了，换个姿势，我还没操够。”
他把女孩翻过身，架起两条修长的美腿放在自己肩上，身体用力，肉棒一瞬间全根没入那被撑得泛红的穴内。
“啪啪啪......”
男人坚硬的小腹和女孩柔嫩的臀肉猛烈撞击着，这种姿势能让肉棒进得更深，快感更加强烈。
“嗯……哦……”
小小很快到了第二次高潮，半眯着眼，小屁股无意识不断往上顶，花径紧紧咬着男人肉棒不放。
“嘶………”
鸡巴被下面的小嘴吮得极舒服，齐茂脊椎升起一股麻意，蔓延到四肢百骸，他俯身吻住两瓣微张的粉唇，腰腹越动越快，肿胀的龟头死死顶在宫口，将储存了几天的浓稠精液扑扑射了进去………
ps：点亮两颗星啦，小激动，1000珠加更晚点奉上，太感谢各位宝宝了，鞠躬！
QQ:2302069430、、他只是想睡我（H）54.好好伺候齐少（1000珠加更）
54.好好伺候齐少（1000珠加更）
男人射完精，喘息着坐在沙发休息，半敞着衬衣，下身赤裸，湿漉漉的阴茎大咧咧耷拉着。
“今天怎么这么晚才回来？”柔软的小手攀上来搂住他脖子，小脸贴着胸膛蹭了蹭。
都到凌晨了，平时给他发信息都很早回家的。
男人点上烟，把白嫩嫩的小身子往怀里搂紧，说：“城光的郭少设宴，好几个朋友都在，不好提前走。”
他又低头咧嘴笑笑：“急着催我回来想挨操？刚才干得你爽不爽？”
“......哎呀，你一天老说这种话！”女孩娇嗔着去掐男人腰间痒肉。
“羞什么？”齐茂缓缓吐了口烟圈，嗤了声，“这叫情趣，都跟了我好几年了，还放不开？小逼也紧得和处女似的，以后七老八十变成老太太也这样？”
“你才变成老太太！”
少女泛红的眼尾还氤氲着残余的春情，小手在半裸的胸膛划着圈，不经意瞥到男人衬衫领口印着一个鲜艳的口红印。
猝不及防地，心猛地一震，她慢慢直起身，清丽的双眸注视着男人。
齐茂当然知道女孩不开心的原因，今天几个朋友在俱乐部打牌谈南区开发的事，郭庆宇让领班带几个小姐过来伺候茶水，嘴里客客气气让齐茂先选，谁知道他真伸手点了个。
“去，好好伺候齐少。”
郭庆宇略微有点意外，圈子里都知道齐茂这些年养着个小姑娘，娇宠得不得了，他也变得洁身自好不在外面寻欢猎艳。
霍子言回来绘声绘色讲齐少酒吧救美的故事，还有夜总会那次他脸上的挠痕，大家心里都对这小城来的女孩好奇得不得了，偏偏齐茂宝贝得紧，从不带出来玩，可今天竟然点了小姐，这是和那个小姑娘玩腻了？
他心里笑了笑很快回过味来，男人嘛，喜新厌旧是天性，再说齐少点的这女孩子也确实漂亮，大眼睛，皮肤雪白，他刚才也看上了。
齐茂心里想着中午奶奶提及的他的婚事，他们这种家族的子女必定要联姻，他也清楚知道，他不会娶叶小小，以后他会和别人结婚，虽然现在还不确定对象是谁，但总会有那么一个人的，他的妻子应该有良好的家世，能给他助力。
婚姻的本质不就是交换？不说他们这个阶层的人联姻很正常，就是普通人的婚姻，不也是男的出钱，女的在家操持家务？
当然他也不会放小小离开，她从十五岁就跟了他，无数个第一次都是自己的，他喜欢她，想一直养着她，以后她要是想要孩子……
男人点了支烟，把那些遥远未知的假想从脑海剥离，看了眼身旁脉脉望着他的女孩，艳丽的脸上还带着一丝稚嫩，笑了笑：“你来帮我打。”
女孩紧张到不行，打牌她会，可这些公子哥玩起来一局至少十万八万，她要输了怎么办？
男人仿佛看穿了她的想法，手指有一搭没一搭在桌上轻叩，嘴角勾起一抹讥诮：“怕什么？打就行，赢了归你，输的算我的。”
女孩手气不错，除开最开始输了几把，最后总的竟然赢了三百多万，她把筹码递给男人，齐茂淡淡开口：“这是你赢的，拿去吧。”
“谢谢齐少。”女孩兴奋得扑上去想亲他，男人头一偏，口红结结实实就落在衣领上。
回去的路上齐茂一直在想，是的，以后他身边迟早会有其他女人，这些年他把小东西养得娇气，现在让她早点有个心理准备也不一定是坏事。
“你今天晚上到底干什么去了？”小小想告诉自己不哭，先问清楚，可眼泪还是忍不住簌簌流了下来。
看着她流泪，男人有点心疼又有些烦躁，伸出手想给她拭去，女孩倔强地偏头躲开。
他收回手，神色也冷了几分：“刚才都给你说过了，太晚了，我去洗澡睡觉。”
ps：1000猪猪加更奉上，爱你们。
QQ:2302069430、、他只是想睡我（H）55.和你偷偷摸摸更有意思（H、角色play）
55.和你偷偷摸摸更有意思（H、角色play）
齐茂洗完澡出来，看见小小已经躺在床上睡觉了，他刚才在浴室故意呆得比平时时间长了些，想着要是她主动进来问，那就哄哄吧，看小东西难受他心里也不舒服。
女孩侧身背对他，被子紧紧包裹住自己，小身子已经快挨到床边，是个疏离与防备的姿势。
屋里是难堪的静寂，齐茂关上台灯，迷蒙的夜色中只能看见被单下那微微拱起的单薄轮廓，像只脱队的雏雁一样可怜。
男人知道她没睡着，心里叹了口气，刚二十岁的小姑娘，父母早逝，跟着自己来到陌生的城市，上了一天班那么辛苦，晚上要再睡不好......
再说她生气吃醋也是因为喜欢自己，还是哄哄吧。
齐茂的手握住女孩肩头，嗓音在耳畔轻轻响起：“傻丫头，这点事也值得生气？交际应酬、逢场作戏而已，我每天也很累，只有看见你，心情才会彻底放松下来。”
女孩沉默着不说话，男人又把她紧紧搂在怀里，用阴茎恶意顶了顶浑圆的小屁股，低低笑道：“放心，它只认你，外面女人我都不碰的。”
可不是吗？一挨着她，肉棒又直挺挺立起来，男人喉头滚动，修长的手指从睡裙探上去，伸进女孩花穴抠唆，脸上满是得意的笑：
“小骚货，你看看，我摸摸就出水了，一天不干你就不愿意，快把我榨干了，我哪有多余的精力用在别的女人身上？”
他猛地把女孩纤腰一压，睡裙内裤扯到一边，抬高她一条腿，挺着鸡巴就想直直插进去。
小小哽咽着推他，“我不想做，我要睡觉。”
男人把她紧紧桎梏在自己身下，低头吻住她的唇，喘着粗气哄道：“你睡，我动就行了。”
“我不做.......呜……”女孩晃着头拼命地左右闪躲，抗拒他的亲吻。
齐茂一个狠劲，把她两条腿直直挂在自己胳膊上，猛地一压，青筋密布的阴茎全根没入。
“呵.......”鸡巴被湿润的穴紧紧包裹着，爽得他不断喘气，疾风骤雨般得挺动起来。
“呜………呜......”
女孩的力量根本抵不过男人，嘴又被死死封住，只能随着他的冲撞不断摇晃，下面收缩着想把那根异物挤出去。
这可美坏了男人，鲜嫩紧致的小肉穴紧紧包裹着住鸡巴不放，一下下打桩似地操干着她的小花心，层层叠叠的媚肉争先恐后吮吸着棒身，简直舒服到极点。
察觉到身下女孩的挣扎渐渐换成了一声声娇媚的呻吟，小穴又湿又滑，知道她也动情了，男人捣送得更厉害，恶趣味上来，含着粉嫩的奶头一阵吸裹，
“小浪蹄子，爷出去喝个酒也生气，就这么迫不及待等着挨操？今天夫人不在家，大鸡巴都给你，嘶......怎么越说越紧了？小逼咬死我了，你这么喜欢爷，等明儿我找机会休了家里那母老虎，天天操你一个好不好？现在只能委屈我的心肝了。”
“嗯，不行，妻不如妾   妾不如偷，爷还是觉得和你这样偷偷摸摸更有意思。”
两人这些年，角色扮演也试过，都是齐茂逼着她喊爸爸喊哥哥，老爷与丫鬟的梗还是第一次玩，他越说越嗨，血液直往大脑上冲，兴奋到不行。
其实说穿了，男人骨子里最爱意淫的不外乎八个字：建功立业、三妻四妾。
自己这几年，可没有在外面和其他女人有过深入接触，一方面入职董事会后工作忙碌，另一方面从心里他也没觉得有哪个女人能有身下这白嫩嫩的小身子更吸引他。
宴会应酬上也不是没有女人投怀送抱，漂亮的、清纯的、性感的，矫揉造作他觉得厌烦，只想回来操干这光洁无毛的小美穴。
妈的，不知道是不是给自己下蛊了？   怎么现在就非她不可了呢？
.......
白浊的精液从粉嫩的穴口缓缓溢出，男人抽出纸细细帮她擦拭干净，看着女孩嫣红的面颊和微微喘息的唇，刚才心里还有点空落的地方瞬间被填满了，不自禁地轻轻吻上去，抚着她的背说：“乖，睡吧。”
这应该是哄好了吧？他想。
ps：啊，要到1100猪猪了，太谢谢各位宝贝了，我要加油更！
56.“掏出来”（1100珠）
小小坐在公司楼下的花台上小口嚼着三明治，想起早上她也是这般安静得在餐桌前喝果汁，齐茂默默看了她好一会儿，迟疑着问道：“你要不要到总经办来？”
她低垂着头回答：“我不去。”
她现在烦死齐茂了，一点儿也不想理他，那天衣领上的口红印非但不好好解释，还振振有词说什么应酬而已逢场作戏不值得生气，洗完澡兴致上来又压着她做了一次，吻着她的嘴说自己是老爷，她是丫鬟，两人现在背着夫人偷情，折腾了大半夜。
男人骨子里是不是都喜欢这些刺激？
她明显感到齐茂那晚好激动，喘息声异常急促，动作粗鲁，肉棒更硬更胀在她体内进进出出，弄得她下面都肿了……
第二天早上把男人换下的衣服放进洗衣篓，那个鲜红的唇印又一次刺痛她的眼，胸中好像被人猛地塞进叩叩号二三0二0六九四三0了什么，闷闷得压着心脏快透不过气。
齐茂说酒色财气谈判桌上必不可少，那他平时在外面都是这样吗？   那些女人和他是有多亲密才能吻在那个位置？
这次她看见了，那些她没看见的时候呢？
不知道是不是因为心情不好，小腹一阵阵隐痛很不舒服，整个人怏怏的，没有一点胃口。
她不想去公司餐厅，不想用齐茂的卡，和他相关的一切东西都不愿意看到，自己走到楼下小花园解决午餐。
刚擦净手，齐晟走过来，用一种担心的目光注视着着她：“小小，你脸色不太好，是不是工作太累了？”
“没有。”
女孩摇摇头，她不好意思说自己是因为生理期快到了，而且现在确实没前期那么累了，以前行政部的工作忙忙碌碌，每天都很辛苦，自从上次她抱着厚厚一摞材料准备去各部门分发签字，齐晟看见了，强行帮她接过去，陪她走了好几个地方，从那以后，组长说话就变得客客气气的，再也不像以前那样安排大量繁琐的工作了
“你这几天怎么都不去餐厅吃饭了？”
“我工卡还没有办下来。”
齐晟嘴唇翕动，想说什么终究没有开口。
小小看了看时间，笑着说：“快到点了，我先上去了。”
一下午她肚子都很不舒服，喝了好几杯热水才缓和点，四点多的时候，行政主管走过来说总经办来电话让她上去一趟。
是齐茂找她吗？他不是说在公司两人不能有亲昵的行为，免得影响不好。
他又给行政部打电话干什么？
宋绾绾领着她进了总经理办公室，帮他们关上门后退了出去，齐茂抬起头，背靠着座椅一声不吭，用一种研判的眼神打量她。
小小被看得不自在，开口问道：“你叫我上来干什么？”
“过来。”男人面有愠色，正强忍着心中的怒气。
齐晟刚才竟然跑他这里，说法务部工作太忙碌，想让小小过去帮忙，问他同不同意？
他当时不动声色看了这个堂弟一眼，嘴里说道：“可以是可以，不过我得先问过她的意见，你晚点来找我！”
齐晟刚出去，男人神色猛沉，将笔重重往桌上一砸，三叔这些年，明里暗里给自己下了不少绊子，现在齐晟又把主意打到他的女人身上。
他伸出一根手指，挑起女孩的下巴细细打量，这张漂亮的小脸还真招人啊！
皮肤白净细腻，湖水般的大眼睛，多看一眼就让人不自禁地沉溺，见她第一面时他都把持不住，别说齐晟这半大的毛头小子了。
自己一向公私分明，从不和公司的女人发生关系，在他心里，再漂亮再有能力也是为他齐家赚钱的工具，一旦和员工参杂了私人感情，许多事就容易留下隐患，可面前这小东西，他却为她破了例。
放外面实习不放心，让宋绾绾在公司给她安排了个职位，没有想到齐晟还是惦记上了。
自己的女人怎么能容别人觊觎？男人扯着女孩的手腕放在下身肿胀处，挑着眉，冷硬的唇角越发冰冷。
小小吓了一大跳，触电似地想缩回手，这可是办公室，齐茂不会想在这里和她……
男人紧紧摁住不放，凉凉的嗓音冷如冬水，命令她：“掏出来。”
57.“给我舔舔”（半H）
“你怎么了？”
小小看着男人，明显察觉他今天情绪不对。
齐茂心里确实憋着一口气，奶奶办事一向雷厉风行，第二天就让他从几个女孩子里面确定一个。
“你们年轻人那一套，我现在是不懂了，没事约着出去吃吃饭，看电影谈谈心。”
谈心？
他和那些女人有什么好谈的？
谈怎么合理避税？
不过是娶个花瓶摆在家里，不需要交心，婚轻易离不得，但日子还是要过的，快乐也要寻找的，豪门这种事多了去了，夫妻俩心照不宣达成某种默契协议，你有你的生活，我有我的精彩……
他想起前些年父亲在苏玉的陪伴下，逐渐摆脱被绑架的阴影重新回天新主持工作，那个女人虽然长像平平，却迷惑住父亲与母亲离了婚，而且在投资上确实很有一套。
她教父亲把天新竞标的项目报价标高，而他们私下成立的公司以低价中标，造成集团业绩大幅下滑，利润源源不断滚入他们腰包。
最后还是奶奶拿出杀手锏，联合两个叔叔罢免了父亲董事局主席职位，又把自己手里45%的天新股份分为三份，本该给父亲的那份直接给了自己。
他现在不能也不愿违背奶奶的意愿，那天看了几个女人信息后，选了建材大王协亚国际的二女儿许乐怡。
那是个典型的“乖乖女”，胸大企鹅②③0②0⑥⑨④③0无脑，和大多数名媛一样，喜欢买衣服买珠宝爱打扮，倒没有其它乱七八糟的事情。
两人已经见了两次面，许乐怡明显对他很有好感，也做过功课了解他的喜恶，这个周末又约着他去远湖打高尔夫   。
齐晟多半听说了些什么，才敢跑他面前要人。
别说自己现在和许乐怡还没有确定关系，就算以后订婚了结婚了，叶小小还是他齐茂的女人，谁也别想把她从自己身边带走。
“你到底怎么了？”
小小水润的眼睛疑惑地看着男人，犹犹豫豫伸出手摸了摸他额头，温度正常啊。
是太累了吗？
自己在天新上班也很辛苦，齐茂还负责整个集团运营，压力肯定更大吧？联想到这几天报纸上看到他父亲和苏玉的新闻，女孩的心又软了下来。
“你怎么了？”
仿佛只消眼前人轻轻一问，齐茂觉得自己浑身的戾气顿时消散开来，看着她，心里那些厚重的坚冰就会一点点融化，化作满腔的眷恋。
“宝贝儿，你会不会一直陪着我？”
他呆呆望著一脸温柔的女孩低声问道，眉眼间还透着丝丝委屈，像个被抢了心爱玩具的孩子，“齐晟想把你调去法务部，我不想你去，我不喜欢你和他走得太近。”
小小忍不住笑笑，“我已经跟他说过了我不去，我又不懂那些规则条例，再说我只是个实习生，很快就要回学校上课了。”
她又想起那个口红印，嘟起嘴说道：“我也不喜欢你和别的女人亲近，就算交际应酬也不行，再被我发现就真不理你了。”
“傻孩子。”男人把她抱在自己腿上，额抵在她脖颈处蹭了蹭，“只有你，没有别人。”
他和那个许乐怡现在不过见了几次面而已，结婚的事还早，看着女孩抿着嘴偷笑的可爱模样，齐茂低头啄了下红润的唇瓣，声音逐渐变得低沉：“宝贝儿我想你了......”
他这个人怎么老这样？
小小明显感到那根硬硬的肉棍又顶在自己屁股上，扭着身子想跑，却被抱得更紧，她抵着男人胸膛小声哀求：
“你别乱来，这是在办公室呢。我要下去了，晚上回家再做好不好？”
齐茂面无表情看着她，“那我这里肿着怎么办？”
“……一会儿就好了。”
“好不了。”
男人拉开裤链，扯下内裤，滚烫的肉棒“啪”得一下弹出来，他拉着女孩的手摸上去：
“给我舔舔，不然我不让你走。”
“那你快点。”
小小不情不愿蹲下身，握住男人粗壮的棒身，把硕大的蘑菇头含了进去。
相处这几年，她知道齐茂对这方面的事非常固执，说要就一定要，要不顺他的意他真不会放她离开的。
“嘶.......”
男人深吸了一口气，阴茎被湿润潮湿的口腔包裹住，滑溜溜的小舌头还舔着敏感的龟头，爽得他不行。
低头看着身下努力吞吐肉棒的女孩，唇角忍不住扬起，眼里满是柔情，真乖，这是他的宝贝儿，他在她身上花了那么多钱那么多心思，她当然得永远陪在自己身边，要是有一天她敢离开......
一想到那个画面，男人眯起眼，手劲加大握着女孩的后脑勺狠狠往里顶弄了好几下，小小喉咙发出呜呜的干呕，拼命想往后躲……
“咚咚咚”的敲门声突然响起，是宋绾绾在说话：
“齐先生，三少过来了。”
58.他们是不是有那种关系啊？
小小身子下意识缩了缩，咬着男人肉棒的嘴骤然一紧。
“嗯.....”
齐茂低低喘息着，扣住女孩的头不让她乱动，用眼神示意她躲到桌子下面。
“进来吧。”男人低沉的嗓音透着几分威严，嘴边却扬起一抹不易察觉的微笑，算算时间，齐晟这个点差不多也该来了。
他扣住女孩后脑勺，阴茎一前一后小幅顶送起来。
男孩推开门，小心翼翼望了眼堂哥，支吾着问道：“大哥，我刚才提的叶小姐去………”
听到自己的名字，小小更紧张了，齐茂若有似无往桌下瞧了眼匍匐在自己两腿间的女孩，巴掌大的小脸因为含着粗壮的阴茎显得两颊饱满，清墨般的眼眸正惊慌地看着他。
小东西以为有别人在场自己就不敢对她做这些？她不知道，越是这般楚楚可怜的小模样越会激发男人的占有欲与凌虐。
“刚才我问了，她说她不去，她要来总经办。”齐茂嘴角噙着笑，心里愉悦得不行，小东西说她已经拒绝过齐晟了，她的女人，当然不可能答应别的男人，总经办三个字本是随口一说，他根本不想把她放得离自己太近，肯定会影响工作效率，可仔细想想，还是得在自己身边才放心。
“大哥………”齐晟还想说什么，男人打断他，“要不我把她叫上来你当面问问？”
小小这一刻恨死这个大坏蛋了，明明知道她现在害怕得不得了，还说把她叫上来，万一齐晟真给她打电话怎么办？
她都说了不要在办公室做这些亲密的事，他不听非要弄，要是被别人看见他们这幅衣衫不整的样子怎么办？
心里越想越生气，小小泄愤似吸紧棒身，小舌头顶着龟头马眼的小孔狠狠磨蹭了好几下想让他疼。
“嘶……”一阵蚀骨的快感袭来，齐茂差点控制不住在她嘴里射出来。
他掩饰性地拿起桌上一份刚批阅过的文件把堂弟打发走。
听到门再次关上的声音，小小才从桌下钻出去，对着齐茂又拍又打，男人任她发泄够了把她搂在怀里说：“刚才我们的话你听见了？一会儿去人力资源部填表，明天到总经办来报道。”
“我不来，我就在行政部。”
齐茂低低笑了起来，故意逗她：“怕自己做不好？论资历你是还差点，我给宋秘书说安排你先去文案室整理标书，做好汇总备注，平时你没事多跟着她学学，看看人家怎么处理问题的。”
小小撅起嘴，讨厌，当着她的面夸另一个女人。
“好了，下去收拾收拾吧，晚上我还有个聚会，回来晚点。”
“你不准再和那些女人……”
“放心，”男人拍拍她浑圆的小屁股，暧昧笑道，“都给你留着呢，晚上洗干净去床上等我。”
……
小小换岗的消息一传出，行政部的同事羡慕得不得了，二十楼是全公司女员工的终极奋斗目标，天新暗恋齐茂的年轻女孩数不胜数，心里大多做过那粉色旖旎的梦。
“好羡慕啊，那不是可以天天见boss？”
“不过我听说齐少脾气不太好，开除过好几个助理了，只有宋绾绾在他身边呆了好几年……你说他们是不是有那种关系啊？”
“lucy偷偷告诉我那个刘助理就是因为追求宋绾绾才被齐少开了的。”
……
英俊多金的总裁和美艳的女秘书一向是茶水间的热门八卦，小小又一次听到宋绾绾的名字，心里更不舒服了，齐茂这个女秘书明显对自己存有敌意，什么情况下一个女人才会对另一个女人这样呢？
59.宝贝儿，你很棒
文案室在二十层的最角落，存放着公司近年来的竞标书、各类合同及董事会决议，因为这些文件过了时效性，以前这一块儿并没有安排专人负责。
小小来了快一个月，她观察到齐茂对工作确实要求极高，脾气也不太好，好几个助理挨过骂，有一个小姑娘都哭了。
齐晟偶尔也会过来，态度谦和脸上挂着招牌笑容，女孩子看见他一口一个三少叫得特别亲切。
她现在见到齐晟就有点尴尬，总想起那天在总经理办公室，齐茂一边和男孩说话，一边摁着她的头让她口，万幸的是换岗后齐茂再也没有把她叫到办公室，她可不想再经历上次那种事。
所以文案室突然看见齐茂出现，女孩着实吓了一跳，男人脸色辨不出喜怒，淡淡吩咐她：“把xx年合并案的那份决议给我找出来。”
“是7月份收购隆庆那份吗？”
齐茂仿佛才注意到说话的人是她，神色缓和了些，点点头，问：“对，你知道？”
“我整理的时候大略翻过。”
“还有奥维斯、汇千那两份也找出来。”
小小很快把文件取了过来，齐茂翻了翻，不禁抬头看了她两眼，心里有点惊讶，这几份文档发生时间并不在同一年，文案室资料繁多，想不到她动作这么迅速。
“你找东西还挺快的。”
“我把公司近十年的重大事宜做了备注，按标的额分成了ABCD四类，你要的这几份资料都属于A类，我记得发生的年份，就很容易找了。”
齐茂嘴角微微翘起，露出一个赞赏的微笑，心里明白，小丫头说得简单，一个月的时间能整理出这么多繁琐的文档，靠的可不仅是细心，还得有天分及悟性。
他当时不过是随意把她安置在这儿，文案室涉及公司机密，闲杂人等轻易不能进入，但严格说来这些资料大多曾对外公布过，除了留档并没有什么太重要的价值。
他有心考考她：“你猜我找这几份以前的文件做什么？”
小小想了想，这三桩并购案都发生在齐茂爸爸齐胜国当董事长的时候，自从齐老太太把他踢出董事会，他和情人苏玉自立门户，创立了荣泰和天新打擂台，这几年双方有来有往，各有胜负。
齐家兄弟父子的利益之争，早闹得世人皆知，齐茂现在要他父亲在位时的文档资料，是为了研究他的办事风格，处理问题的方式方法，还是要找出纰漏？
她不想再想下去了，摇摇头表示自己不清楚。
齐茂翻开文件，指着上面几个人名告诉她：“这些人当年曾参与过并购案，你再把他们的履历找出来，看看现在在哪个部门任职，就会发现很有意思。”
他嘴角浮起一丝讥诮：“我爸还真是被那个苏玉给迷住了，竟然连爷爷创下的基业也不顾，他是不是都忘了他姓齐可不姓苏！”
男人望着面前一言不发的女孩，又笑了笑，伸手轻柔得抚摸她的长发，冷硬的脸上飘过一丝柔情，夸她：“宝贝儿，你很棒，比我想象得还好。”
这还是齐茂第一次表扬自己的工作能力呢，小小心里喜滋滋的，她确实很喜欢这份工作，安安静静，不用像以前一样各部门到处跑，同事之间也算比较和谐，当然二十层众多的一秘二秘还有大小助理每天忙个不停，没有时间为难她这小实习生，能和她说上话的也就一个刚出校园不久的女孩子庄语。
庄语性格活泼爱笑，负责的工作和小小在行政部时差不多，打印资料派送文件，两人年纪相仿，很有些共同话语。
下午小小又整理好几份文档，准备去茶水间接杯咖啡醒醒神，看见庄语捂着肚子，脸色很不好，说话有气无力的：
“小小，我今天不知道吃了怎么，拉肚子，你能帮我把这封文件送到法务部吗？那边催得紧。”
“好。”女孩点点头。问清楚接收人的姓名，往十七层走去。
ps：呜呜呜，1200猪猪加更我要写，1500收也应该加更一章，最近忙，太对不起支持我的宝宝们了！
60.是因为宋绾绾提议的吧（1200猪）
电梯门刚打开，法务部已经有个女孩子在门口等着了，接过她手里文件转身要走，小小一把拉住她，笑着让她在接收函上签字。
女孩“哎呀”一声，语气带着歉意，“我刚跑太急，忘带笔了。”
“没事，我这里有。”
小小把自己手里的笔递过去，看着她签下名字。
齐茂早教过她，职场里面永远不要被甩锅，凡是工作交接必须要有签字，大事要事更要留痕迹，分工不明、权责不清是大忌，尤其是物品文件资料的传递，一定要在签收单签字，明确时间节点，任务事项，责任人等，何况往法务部送的多是公司标书或合同，更是大意不得。
最近多事之秋，齐茂回家虽然不提公司的事，小小也知道天新出了点问题，总经办这几天气压明显偏低，再想到上午最开始他来找文件时，心情不佳的样子……
回到办公室，她想去看看庄语，隔壁卡位的妹子说女孩请假回家了，她发了一条短信过去，迟迟没有回复，想着晚上再给她打电话慰问下吧。
万万没有想到，庄语第二天一早倒是来公司了，却被通知离职，让她收拾东西去人力资源办手续。
小小很诧异，忙不迭问她怎么回事？就因为昨天下午请病假就开除，公司这么做也太不人道了！
庄语眼睛红肿，抽抽噎噎摇着头让她别再问了，望着女孩抱着纸箱下楼的背影，小小决定去找齐茂问个明白。
刚走到总经理办公室外间，宋绾绾拦住了她，“叶小姐，你有什么事吗？”
“我想问问齐先生为什么要开除庄语。”
宋绾绾嘴角勾了勾，看着她的眼睛，一字一句说道：
“公司有要求，凡是递送重大合同不得假手他人，必须亲自送到相关人员手里，最近已经连续发生了几起竞标价格被泄漏的情况，现在只是开除她，如果这份合同再出任何问题，我们还要对她保留索赔的权利。”
小小心里陡然一惊，争辩道：“可庄语昨天确实是生病了，法务部又要得急......”
宋绾绾直接打断她的话：“叶小姐，没规矩不成方圆，公司的规则制度包括你包括我都必须严格遵守，庄语如果生病了，可以来找我，我会另做安排，而不是私自把合同给别的不相干人员。”
别的不相干人员不就是指自己？
小小脸红得快要滴血，可现在不是和对方较劲的时候，忍着气低声说道：“昨天的事我也有错，能不能对庄语从轻处理？”
刚出校门不久的女孩子，如果档案上背负着被天新这种大公司开除的经历，以后再想找份好工作就难了。
宋绾绾轻轻一笑：“你当然有错，不过我给齐先生请示过了，念你是初犯，这次就不处罚了。”
小小知道和宋绾绾说不通，她还是得见见齐茂说明情况，趁现在还有时间可以回旋，哪怕是给庄语换个岗位也好。
“宋秘书，”她深吸了口气，“我想见齐先生。”
宋绾绾这次没有拦她，通报后喊她进去。
“你是为庄语的事来找我的？”齐茂抬起头，淡淡瞥了她一眼。
“你知道？”
“开除她的文件是我签字的。”
小小着实怔了一下，呆呆问：“为什么？”
“因为你多管闲事。”
小小急着道：“我想解释下，她昨公 众 号:可 心 可 心 可 心天确实肚子疼，脸色很不好，法务那边又急着要，我才帮忙送去的，递送文件我也按公司规定要求对方签字，不可能出问题，你能不能……”
“文件我已经签过字了，不可能撤回。”齐茂拒绝。
小小气得胸膛起伏：“那我也有错，你也开除我好了！”
男人冷冷看了她一会儿，强忍着心里怒气，“叶小小，你和那个庄语才认识多久？你有没有想过，如果昨天她就是故意陷害你呢？一旦这份合同标的泄漏，你也要负担法律责任！我教过多少次？不要把私人感情参杂到公司事务里！”
“那你把我弄到总经办来干什么？”
“你和那些人能比？你要不是我的女人，这次我一样罚你。”齐茂气得不行，这个祸害，放外面担心，放身边闹心，老给他惹事！
“齐茂，”小小嘴角扬起一抹讥诮，“你也不用说得那么好听，你开除庄语是因为宋绾绾提议的吧！”
61.“吃醋了？”
“你觉得她说的有错吗？”
“我觉得有什么用？”小小冷哼一声，撇过头根本不想理他，“在你心里，宋绾绾怎么会有错？你不是都叫我没事多和她学学，看看人家怎么处理问题的？我还忘了谢谢她向你提议的不处罚我呢！”
小丫头白净的脸因为生气氤氲起红晕   ，站在那里气呼呼的样子像只被激怒的小野猫，齐茂神色变得柔和起来，摸着自己下巴想，他眼光真好，捡了个宝贝回来，不光床上又娇又媚，连发脾气的小模样也这么动人。
男人起身走过去想抱她，笑道：
“怎么酸溜溜的？吃醋了？”
小小可没有心情和他调笑，她不傻，庄语这件事本来可大可小，宋绾绾知道她俩要好，揪住庄语的错不放不过是想给自己个下马威，再跑在齐茂面前讨好卖巧说什么念在自己是初犯就不处罚了，呵，庄语不也是初犯吗？那么活泼爱笑的小姑娘，刚才却哭得那么伤心……
昨天如果不是自己帮她送文件，换个人，处罚可能会有，但怎么也到不了开除这步，一种负罪的心情压得她快喘不过气来。
“放开我。”小小剧烈挣扎起来，不让男人抱，两人正拉扯着，齐茂手机响了，他拿起来看了眼，面无表情按下拒听键，回头发现女孩已经打开门跑出去了。
公司楼下，庄语已经止住泪，强笑着对小小说：“你回去吧，宋秘书一会儿再找你的事就麻烦了。”
“大不了把我也开了。”听到那个女人的名字小小就来气，一点儿不想在天新了。
“别傻了，实习鉴定很重要的，以后求职大公司很看重，快上去吧。”
“你身体怎么样了？”庄语脸色看着还是不太好，不知道是昨天腹痛还是因为今天这事。
“今天好多了，昨天下午特别难受，老跑厕所，医生问我吃了什么？和大家一样都在公司餐厅吃的午餐，只能说自己倒霉赶上了，别人都没事就我不舒服。”
**
小小出去后，齐茂静静靠向椅背，脸上不带一丝笑意，眸子瞬间冷了下去。
他为什么要在开除庄语的文件上签字？
昨天文案室小东西的敏捷与悟性让他惊讶，甚至说是惊艳，以后肯定是要留在自己身边工作的，可这几年把她养的太好，职场间的勾心斗角借力打力根本没有经历过，庄语的事就当给她上了一课，知道什么是人心险恶，没有自己的庇护，她这只小菜鸟很快就会被啄下场。
她求自己对庄语网开一面，当时差点心软就答应了，可很快意识到在公司权威比对错更重要，才拒绝了她。
男人抿抿嘴，算是多给她上一课吧。
庄语的事他怎么会看不出是宋绾绾在小题大做，这个女秘书国外名牌大学毕业，处理事情干脆利索，能力很强，在自己身边工作已经好几年。
他当然也知道宋绾绾喜欢自己，这在他看来反而是好事，商人总是善于利用各种有利于自己的关系，他给她一定的权力，别人以为是他对女秘书的欣赏纵容，他们不知道的是，很多事他就不需要亲自出面，自己的羽毛得爱惜，放手交给宋绾绾做就好了。
可今天，这女人明显触到自己逆鳞，父亲以前安插在天新的人他已经摸得七七八八，该清洗了，宋绾绾也一起换掉吧。
齐茂又叹了口气，回去还是得哄小东西，帮庄语找工作不过举手之劳，当然，不能说得这么轻描淡写，今晚肯定要从她身上把酬劳收回来，那含酸拈醋的小模样是很勾人，可生起气来不让自己抱，还趁他去拿电话的时候偷偷跑了。
电话……
男人的手不自觉地攥成拳，许乐怡刚又给他发信息约下周五一起去看展。
看什么展？他哪有那个心情？
可这段时间他回大宅看奶奶，老人总装作不经意问起两人交往进度，他已经拒绝了许乐怡几回了，这次要不答应下来？
ps：我为什么要在po写剧情啊？无语死了，下周肯定写到订婚发配！
62.“操你真爽，怎么都操不够”（H）
在齐老太太支持下，齐茂对天新集团人事、行政、财务负责人进行了一系列调整和变动，连跟在他身边好几年的女秘书宋绾绾也从总部下调到分公司。
这一切都发生在小小实习结束回学校后，上次在办公室和齐茂吵过架，那天回家任男人怎么逗她，也不开口和他说话。
第二天晚上她去浴室洗完澡准备继续回客房睡，刚走到客厅，齐茂笑吟吟拿出一份合同让她转交给庄语。
“启翰”两个大字映入眼帘，小小咬着唇，心猛地跳了跳，男人将她按在墙上，唇附在耳边轻声说：“为了你我可欠了霍家一份人情，怎么报答我？”
“哼！”女孩回头嗔了他一眼，本来就是因为他听那个宋绾绾挑唆才把人家庄语开除的，她都恨死他了，还想要报答。
但心里也清楚，启翰和天新实力相差无几，对庄语来说是非常不错的去处，齐茂肯定给霍子言打过招呼了，自己和他也算认识，如果有什么事也能帮着说说话吧？
齐茂看她面色缓和了不少，手迫不及待从睡裙伸进去握住两个丰嫩柔软的乳揉捏起来，
“这下高兴了？一天惯得你脾气这么坏！为了个外人昨晚上还敢跑客房去睡，鸡巴可想了你一晚上，今天我要加倍补回来。”
他鼻息急促，一把撕开女孩睡裙，拉下自己裤链，粗硬的肉棒抵上臀缝摩擦，   手指伸进小穴里开始有节奏地抠动起来。
“小骚货，内裤也不穿，小逼这么湿，是不是早就想挨操了！”
“不是……”
她的衣服都在主卧，刚看见齐茂在里面，不愿意见他，想着反正穿睡裙也能遮住，谁知道就被扒了个精光。
“不是什么？”
男人狠狠扇了浑圆丰满的小屁股一巴掌，小骚货，就知道勾引他，也是，他为她做这么多事，是得收取报酬，这白嫩嫩的小身子就该好好伺候他。
女孩纤细的腰肢被男人握着朝后一勾，两手抑制不住伏在墙上，蜜桃般的臀高高翘起。
齐茂眼睛通红，扶着自己的肉棒全根没入，插进小逼里狠狠操弄几下，啪啪抽送起来。
“嗯……好胀！”
闭合的花瓣被肉棒粗暴得破开，小穴被撞得酥麻难当，女孩咬着唇不断呻吟，他好大，又那么用力，自己下面快要被撑破了！
男人阴茎抽插得又狠又快，龟头如雨点般重重戳顶在甬道深处，刺激得阴道不断紧缩，两人都舒服得不住喘息。
“爽不爽？我操得爽不爽？”他揉着女孩两个白嫩的奶子，鸡巴打桩似得撞击着花心，“还说不是，口是心非的小骚货，你摸摸你流了多少水？小逼咬这么紧，夹死我了！”
穴里的嫩肉争先恐后上来吸裹着阴茎，被狠狠撞开，又不依不饶附上来，蜜液哗哗往外淌个不停，两人交合处一片湿淋淋。
小小站立不住，伏在墙上的手快要滑下来，声音发颤哀求他：“我受不了了，轻点好不好？
“不好！”男人大腿根绷紧，对着那凸起的肉芽不断使力顶弄，“小骚逼就是欠操，以后还敢不敢一个人再去客房睡了？”
“……不敢了，你轻点……”
女孩抽抽噎噎哭了起来，体内快感一浪高过一浪，一道白光从脑海划过，春水哗哗流出来，热热淋在男人肉棒上，爽得他头皮发麻，腰腹撞得小屁股啪啪作响，两个囊袋重重磨着红肿的阴唇……
“这么快就高潮了？操你真爽！怎么操都操不够！”
“嗯……”
刚泄过的小身子敏感得不行，娇嫩的脚丫站立不住，软软倒在男人怀里，齐茂将她揽腰抱起来，看着神色迷离的女孩，心里又爱又气，忍不住低头吻住微张的红唇，他的小心肝，老爱折腾他，就只有现在这时候最乖。
ps：下一章等我买了618的东西来写，狗茂现形记！
63.两条白臂正挽着男人胳膊娇笑
一晚上男人摁着她干着好几次，直到将储存了两天的滚烫精液全部射进子宫，才心满意足翻身下来，摸着女孩白嫩的乳轻声说道：
“庄语的事我只是想教教你，防人之心不可无，我为什么要开除她？很多事宁枉勿纵。你现在还小，不懂得世上人心的险恶，毕业后你是要跟在我身边的，到时候会接触到不少秘密，你对朋友的感情很容易被他人利用，最后成为攻击天新的武器，还记得两年前我那次车祸吗？”
一想起那件事，小小心里一紧，不由伸出手搂住男人劲瘦的腰，轻声问道：“都那么久了，伤口不是都愈合得很好吗？怎么还是会疼？”
齐茂自嘲笑了笑，“可能我心里病了吧！”
他的父亲，为了讨情人的欢心，竟然向自己亲生儿子下手。
男人低头吻了吻怀里的女孩，还好他从Z城带回了世上最好的止痛药与安慰剂，每次一难受，小东西总是担心不已，蹙眉想各种方法给他缓解，特意去向专业师傅学习按摩、推拿、还用蒸过的海沙袋给他热敷。
每次只要看见她，浑身的戾气都会消散，心里空着的那一块儿总会被填满。
“那我没有交朋友的自由了吗？”女孩头伏在男人胸前，闷闷地说。
“你交朋友我不阻拦，”男人顿了顿又说道，“要是偷偷在外面认识些不三不四的人，敢给我戴绿帽子，看我不把你屁股打烂。”
你才交些不三不四的人呢！出去应酬带着一身香气和口红印回来，还有脸说自己，其实到了A市后，齐茂管她管得紧，除了A大同学，她也没有认识认识其他朋友的机会。
那晚之后，男人似乎从教导她上面发现了乐趣，在公司也不避讳把她叫去自己办公室，拿一些过去的会议决定让她谈自己的看法。
她哪里懂这些？
连后来齐茂聘请了新的助理，却没有开掉宋绾绾，她都想不明白呢！
女孩有点不高兴又有点吃醋把心中疑问说了出来，男人勾勾唇，告诉她：“宋绾绾在我身边工作了好几年，核心的事虽然她不知道，但以防万一，还是得把人控制在自己手上更放心。”
小小点点头，齐茂说什么就是吧！
现在都大四了，班上同学计划留学的留学，找工作的找工作，只有自己什么也不用想，不需要担心，齐茂早把一切铺设好，她只要乖乖待在他身边就可以了。
**
周六下午，室友朱岑约她出去逛街，小小答应了，放下手机，不自觉笑了笑，说是一个寝室的室友，可除了午休，晚上她从没有在学校宿舍睡过，马上要毕业了，各奔东西，以后见面的时间就更少了。
朱岑平时活泼得像只刚出窝的喜鹊，叽叽喳喳爱说爱笑，今天明显心里有事，眉眼落寞静静搅着杯中的咖啡。
小小敏感察觉到她的异样，轻声问道：“岑岑，你怎么了？”
朱岑抬起头，抿了抿嘴，开口道：“小小，我准备和David结婚，毕业了就出国。”
“……你决定了？”
她感到很不可思议，David是美国人，比朱岑大了近二十岁，学校的外教老师，朱岑以前一直犹豫要不要答应他追求，怎么突然就决定结婚了？
“我想清楚了，以前我觉得David年纪大，工作只能算过得去，一直看不上他，想找个条件更好的，最近接触了一些朋友，华人女性嫁给白种人的，和她们聊了才知道，都说婚姻是女人的第二次投胎，想通过婚姻跨种族很容易，可跨阶层的却非常少，基本上你是什么层次，嫁的那个白人也就是什么层次，   白人更不容易因为一个人容貌年龄的外在条件就降低他们的阶层标准，英语中有个单词realistic――务实，所以我想开了，其实我又有什么过人之处？这次申请的学校offer都没有下来，David说结婚后，以他配偶的身份申请就容易得多，说起来还算高攀了他。”朱岑自嘲地笑了笑，昨天接受了David的求婚，心里很乱，也就眼前的女孩可以倾诉下。
小小不知道怎么说，她确定觉得两人年纪相差太大，其它经济方面的问题倒从来没有考虑过。
两人默默坐了会儿，朱岑好像又恢复了她活泼的本性，拉着女孩的手，说道：“走，陪我去逛街！”
她给自己打气，同意嫁给David的选择是对的，男人在她答应求婚后，很有诚意的把自己的卡给了她，让她去买喜欢的东西，婚姻不就是各取所需吗？
她把自己的青春美貌给了男人，那获得物质享受也是天经地义的。
她们去了A市最豪华的商场，刚到一楼化妆品专柜，朱岑已经迫不及待奔过去一只只试起了口红，小小百无聊赖四处张望，不经意看到缓缓下行的扶梯上站着一对男女，女人个子高挑，身材极好，低胸修身连衣裙展示出凸凹有致的好身材，两条白臂正挽着男人胳膊娇笑。
64.他选了别的女人（1300珠）
仿佛是被重锤猛击，小小脸苍白得像雪一样，眼前一片模糊，她强迫自己睁大眼睛，目光直盯着那个熟悉的男人身影，即使这么远远站着，她也能一眼认出来，那是齐茂，早晨还和自己温存过的齐茂。
今天周六，他要回大宅那边看奶奶，让她乖乖在家，可现在他为什么会出现在这里，陪着另一个女人逛商场？
室内暖气明明开得很高，他身边的漂亮女人都脱下风衣搭在手腕上，小小却觉得冷，浑身都冷，心一颤一颤抖得厉害。
有什么液体滴落，她微微抬起头，轻轻抚上自己的脸，原来不知不觉流泪了，她想起不久前齐茂把她抱在腿上，环着她的腰亲昵说道“傻孩子，我只有你，没有别人。”
那现在这个挽着他胳膊的女人又是谁？
女孩紧闭着唇，眼泪像断了线的珠子无声地流下来，上次他衣领的口红印是这个女人的吗？他们在一起多长时间了？
自己真是傻啊，证据都摆在面前，还会被这男人三言两语糊弄过去，竟然相信他的话……
直到两人消失在视线中，小小才发现自己已经僵硬地站在那里很久了，脚和灌铅似地迈不开，偏头望了一眼兴致勃勃完全没有发现自己失态的室友，哆嗦着手给她发了条信息说家里有急事先回去了，强撑着离开商场。
她不知道自己怎么到学校的，眼前的景物都很熟悉，教学楼、图书馆、宿舍，是她呆了好几年的地方，可又好像隔着一层雾，迷迷蒙蒙看不清楚，恍惚听到一个男生叫她的名字：
“小小，你今天怎么在学校？”
她回过头，是他们的班长杜向阳，正抱着篮球一脸兴奋看着她。
“我有点事去寝室。”女孩声音淡淡的，却掩不住那丝悲伤。
男生很快看出她的不对劲，快走几步，细细打量女孩发红的眼角，关心问道：“你怎么了？”
“我没事......”她明明是想笑，嗓子怎么突然哽咽了？快速抹了把眼角的泪，说道：“我先走了。”
杜向阳一下拉住她，又触电似地很快缩回手，试探问道：“是不是因为齐总的事？”
女孩慢慢把眼睛转过来，一瞬不瞬望着他，男生知道自己猜对了，他说不清自己现在是什么心情，那次高尔夫球赛回去后，他大哥让他离小小远点，说她是齐茂一直包养的小情人，宝贝得不得了，今天很明显是在敲打他，让他别给家里惹事。
同学几年，他不相信小小是那种为了钱出卖自己的女孩，她应该是真爱上那男人了吧？可他根本不可能娶她的。
每次看见女孩脸上漾着甜甜的笑，杜向阳就从心里油然而生一股勇气，想一直陪着她，守护她，不愿意让她有一点点伤心。
“你也知道？”小小吸了吸鼻子，问道。
杜向阳点点头，齐茂最近和协亚的千金走得很近，两家大有联姻的打算，他们这个圈子里人尽皆知。
“那你可以告诉我吗？”
男生看着面前无声流泪的女孩，心里很不是滋味，他大哥杜向东经常教导他，爱情也好，婚姻也罢，其实都是等价交换，每个人对婚姻对爱情肯定都有所图的，可他不这么认为，他只希望能和心爱的女孩在一起，开开心心过一辈子。
“齐总最近和协亚集团的二看脸红文扣号-230可2069心430小姐许乐怡在约会，我大哥在好几个酒会上看到过他们，”他有点担心地望了望女孩，“齐总是齐家的长房长子，他父亲被剥夺继承权后，齐老太太对他很关注，联姻也是迟早的事......”
他还想说，但是自己不一样，他是家里小儿子，上面有两个哥哥顶着，他妈妈也不大管他的，可看着女孩绝望的眼神，却怎么也说不出口了。
“谢谢你，班长。”小小转身想回寝室。
“小小，你以后打算怎么办？”男生问道。
以后？
以后是什么？
小小怔怔地想，却发现脑子空洞洞的，一毫思想也没有，心好像也被什么封住，感觉不到转动。
“你要不要和我去德国读研？你成绩这么好，肯定能申请到好学校的，我也会帮你。”
男生说话的声音有点颤抖，心里却感到一阵阵激动，以前小小心里有人，看不到他的存在，可现在那个男人不要她了，他选了别的女人，那自己为什么不能顺从心意，勇敢地追求她呢？
65.就和女人破处一样（微H）
齐茂在大宅用过晚饭，急急往枫景苑赶去，想起早上射精后肉棒从女孩身体滑出，那跪趴在床上高高撅起的小屁股还在微微颤抖，中间诱人的小圆洞满是白浊的精液，正贴着两瓣娇艳欲滴的粉红缓缓滴落。
男人得意地笑了笑，可真是捡了个宝回来，这白嫩嫩的小身子不到十六岁就被他开了苞，干了这么几年，每次插进去小逼还紧得和处女似的，光洁的花谷一根毛发也没有，浑身上下他都满意得不得了。
奶子、纤腰、翘臀，除了后面的小嘴她哭闹着坚决不同意，全身上下每一处都被他亲过摸过射过，他的宝贝，真是越看越喜欢，只想把她藏起来，藏一辈子。
等红绿灯时给她发了条信息，半天没见回，男人暗忖难道又在看电影？去年从红港买的那一大堆碟片，拿回家后眼睛盯着屏幕看起个没完，说话都心不在焉。
齐茂气哼哼地想，以后再敢这样不把他放在第一位，看他不把那些碟片全扔了！
走到楼下，他习惯性地抬头看了看顶层的窗户，每次只要望见窗缝漏出的橘色灯光，心就暖暖的。
可今天屋里黑漆漆的没有半分光亮，男人眉头一皱，很快上楼打开门，偌大的客厅和卧室冷冷清清，他又去厨房、浴室看了一遍，确实没有那熟悉的身影。
去哪儿了？
不是说了让她乖乖在家吗？几点了还不知道回来？
他拿出手机划弄键盘，机械的女声一遍遍提示”您拨打的电话已关机”。
齐茂神色陡然一紧，一抹冷意从背脊窜过，脑子里突然崩出个可怕的猜想：是不是出什么事了？
绑架？
还是......发生了意外？
他握着手机的手微微颤动，只觉得全身的血液都乎乎向头上奔注，心咚咚跳个不停，男人屏住呼吸，强迫自己镇定下来，他要找到她，立刻，马上。
等助理把她今天手机定位信息发送过来，齐茂从几个目标点里一眼看到远崇百货，心放下不少，又隐隐升起一丝不安，贴着沙发慢慢坐下去。
小东西今天也在那里逛街？那是看见他了？
男人的手缓缓攥成拳，妈的，都怪许乐怡那个女人，破事多！
下午去大宅送什么自己烤制的小点心，要陪奶奶喝下午茶，哄得老太太眉开眼笑，一个劲催他们出去走走培养培养感情。
她说想给老太太选块披风，让他帮着参考参考花色，他就陪她去了远崇，谁知道这么巧就被小小看见了？
和许乐怡交往期间，他也不是没有想过被撞见这种可能，她肯定会哭会闹，说不定像上次一样狠狠挠他一爪子，可她哭够了终究还是只能接受现实，乖乖留在他身边。
这几年里，他养她养得这么好，吃穿用度无一不是最上乘的，她也习惯了事事听自己安排，大到学校工作，小到个人衣物，早成了不会自己飞的金丝雀，离开他，又能去哪儿？
她今天不愿意回来就算了，冷静冷静也好，哄女人其实和商务谈判一样，比的是耐心和毅力，谁先沉不住气谁就输了。
齐茂面无表情去浴室洗澡，回来看见宽大的床上空无一人，心里多少有点不适应，他把女孩的枕头抱在怀里，闻着上面残留的少女气息，不禁心猿意马起来，早上她还躺在这张床上，随自己心意摆成各种姿势任他操弄，一边小声哭着说“太深了，我受不了了，”可那流着汩汩蜜液的小嫩逼又紧紧咬着他鸡巴不放……
男人闭上眼睛，握着粗壮的阴茎上下套弄，幻想着正在紧致的小逼里冲刺，湿润的阴道紧紧裹着自己的肉棒，他喘息越来越强烈，速度不断加快，闷哼一声，把精液全射在了女孩枕头上。
心里还是觉得缺了什么，同样是射精，自己手弄出来的总觉得差了点，那现在要不要去学校找她呢？再哄哄，以前不都是这样吗？每次被他欺负后，哭累了哄一哄就任自己为所欲为了。
算了，还是先不去了，让她想明白也好，A城就这么大，以后遇见这种事肯定不止一次，就和女人破处一样，第一次嘛肯定会痛，以后，就慢慢习惯了吧？
睡吧，以前就是太惯她了，今天一晚上不联系，明天肯定会主动给自己打电话来的，对了，明天她要是问许乐怡的事，自己说还是不说呢？说了肯定会哭，他见不得她哭，不说，她又看见了……
他烦躁得拧起眉，商场上一向杀伐决断的男人难得犹豫起来。
第二天清晨，齐茂睁着眼环视了卧室一周，以前这个时候，总会有咖啡和煎蛋的香气飘进来，有时候不上班的时候她想赖床，就会被自己用鞭狠狠“抽插”，听着她小声哭泣的声音特别有成就感，可昨天晚上她不睡在自己身边，他一晚上翻来覆去睡不安宁，最后还是起来打开衣柜，把她的睡裙抱在怀里，才迷迷糊糊睡过去，这样很影响工作和心情啊！
男人一个激灵翻身坐起，不行，他得去找她，就算为了自己以后能睡个好觉，也得先把她找回来。
ps：哈哈哈，写了1700字先发啦，下一次加更1400猪猪，谢谢宝贝们！
66.当他死了不成？（1400珠）
周末的校园比平日里安静，宿舍楼下只有三三两两的学生偶尔经过。
一身高定西服相貌英俊的男人，修长的身姿随意倚在车前，吸引着过往女生爱慕的目光，可惜他眉头紧蹙气场冷漠，浑身上下散发着冰凉的气息，让人不敢贸然接近。
他也曾是这所全国知名院校的学生，每年给母校捐款的时候，院长总是特别殷切地邀请他给学弟学妹们做报告，都被他婉拒了。
讲什么？
《论投胎的重要性》？
这是得天独厚的优势，学不来的。
再说自己时间那么宝贵，哪有那闲功夫浪费在一群天真得可笑的学生身上？
可从没想过有一天，他也会和毛头小子一样，傻傻守在女生宿舍楼下，只为了等喜欢的女孩出现。
“啪。”
又一只香烟燃起，男人脚下密密麻麻散落着不少烟头，他抬腕看了看表，十二点过一刻，站在宿舍楼下快四个小时了，还是没有看见女孩的身影。
他狠狠吸了一口烟，烦躁不安，决定最多等到一点，小东西再不下来，他就上去找她。
好像老天听到了他内心的呼唤，手里的烟燃到一半的时候，那个娇俏的身影出现在宿舍门口。
他嘴角一勾，正要开口喊她，却发现女孩根本没有注意到自己，朝着另一旁匆匆赶来的男生走去，从他手里接过牛皮纸袋，男生红着脸把另一只手提着的食盒递给她，女孩笑着摇头拒绝了。
直到窈窕的身影消失在宿舍楼内，男生还痴痴望着门内，昨天傍晚他问小小要不要去德国留学，她拒绝了，他想是不是担心费用的问题？他想说自己有钱的，可以负担她的学费生活费，可又怕那么一说，女孩只会越离自己越远。
回去连夜找了好多份海外大学的招生简章，准备今天给她送去，一上午往她寝室打了好几个电话都没人接，还好刚才那次终于听到她的声音。
小小肯下楼拿那些留学的资料，表示她心里多少有点意向吧？
到时候她选哪所学校，自己也跟着去就是了，一想到未来无限的可能，男生心情愉悦嘴角含笑，走路也轻飘飘起来。
将一切收于眼底的男人脸色冰冷，心里一股醋火油然而生，两只眼睛像锥子般盯着那远去男生背影――杜向阳！
他把手里的烟狠狠往地上一掷，叶小小，你真行，他给她打手机关机，打寝室电话不接，这个杜向阳怎么就能联系上她？
还敢一晚上不回来，却对着别的男人有说有笑，当他死了不成？
**
小小回到寝室，打开牛皮纸袋，里面是厚厚一叠世界知名院校的招生简章。
以前她从没有想过出国读研究生，齐茂肯定不会同意，她也不想离开。
昨天杜向阳看她不愿意着急了，拉着她胳膊说道：“小小，你总得多给自己一个选择，齐总肯定会联姻，即使没有许乐怡，他也不会和你结婚的。”
男生的话像闪电般击中她的心，脸刷得一下变得雪白，她又想起昨天朱岑说的“婚姻跨种族很容易，可跨阶层的却非常少，基本上你是什么层次，嫁的那个人也就是什么层次，英语中有个单词叫realistic――务实。”
齐茂是含着金汤匙出生的天之骄子，而自己呢，一个来自小城无依无靠的孤女。
以前她从没有想过这些，她喜欢齐茂，齐茂也喜欢她，他说会养自己一辈子，她信了，可仔细想想，这么多年他从来没有提过以后会娶她，会和她结婚生孩子。
从内心他其实看不上自己吧？
在一起这么多年，她从没有到见过他的家人和朋友，自从车祸事件后，两人一起逛街的情况都少之又少，可那个叫许乐怡的女人，却能堂堂正正挽着他的胳膊出现在大庭广众之前。
两人并肩的画面如利刃般一刀刀剐着她的心，女孩蜷伏在寝室床上，把自己缩成小小一团，只想找个安全的地方躲起来，今天桌上电话一直响个不停，她怕是齐茂，她还没有想好怎么面对他，最后还是接了，原来是杜向阳说把留学的资料带给她看看。
那一刻，心里有个声音告诉她：“离开吧，离开你就不会看见齐茂和别的女人在一起，离开吧，给自己多一个选择。”
……
寝室门咚咚响起，她吓了一跳，拉开门，却发现齐茂站在门口，正面色阴沉望着她。
“……你怎么在这里？”她眼眶一紧，有种又想流泪的冲动。
男人没有回答她的话，径直走了进来，眼睛像机关枪一样四处扫视，很快在书桌上发现了自己想要的东西。
他拿起来快速看了看，眉头紧锁，眼底染上一抹阴鹜，把那些纸张啪得一下扔在女孩脚下，怒吼道：
“叶小小，这是什么？我问你这是什么？”
67.穴口被巨物破开（H）
“昨天，在远崇百货，我看见你和许乐怡在一起，你和她是什么关系？”
女孩一字一句问道，仰起头盯着男人的脸，不愿意放过他脸上任何一个细微的表情。
心里到底还是怀有期待吧？齐茂明明对自己那么好，每天晚上两人都如胶似漆黏在一起，他总是宠溺地抱着她说喜欢她，怎么突然就会和别的女人在一起呢？
屋里的空气骤然安静下来，男人没有说话，沉默其实往往比直接承认更令人难堪，那淡淡的眼光射过来，胜却千言万语，如一盆冰水泼在了女孩心上。
“我懂了。”小小点点头，一连串泪水，还是无声地流下来。
“你懂什么？”男人掐着她的下巴，跟她对视，面色阴沉，“叶小小，你告诉我，你找杜向阳要这些东西想去哪儿？”
齐茂一想起刚在楼下看见她对着别的男人笑，再看到这些纸张，眼皮暴跳，牙齿咬得咯咯作响。
“我要出国……啊……”
女孩的话如同一个炸弹，在两人身边炸开，男人被彻底激怒，眼睛发红，额头青筋一根根清晰可见。
他猛地拽住她按倒在书桌前，像一只N噬的猛兽，一把撕开女孩衣服，把她的手扭到背后慢慢转着，再抽出自己皮带，把两只白皙的手腕反捆得严严实实，粗长的肉棒顶在小屁股上疯狂磨蹭起来。
小小被吓住了，剧烈挣扎起来，“你干什么？放开我，我喊人了……唔……”
男人按住她那丰润柔软的臀，腰一挺，把肉棒用力顶了进去。
一只大手握住浑圆的奶子狠狠揉捏，乳肉在手里变换成各种形状，而另一只手却技巧地玩弄挑弄着小巧的乳头，拇指绕着乳晕搓揉。
紧致的穴口被巨物粗鲁破开，龟头每一下都重重顶在花心上，发出啪啪的撞击声，女孩眼泪哗哗流了下来，这是在学校，门口随时都会有同学经过，万一她们进来怎么办？
未知的恐惧让她全身颤抖，扭着身子拼命左右躲闪，用力抗拒，“齐茂，你放开我……”
男人压在她狠狠抽插了一会儿，把她耳垂轻柔地含住，嘴里却说着残酷的话语：
“你喊啊！喊大声点，让你同学都进来看看，嘴里说着不要不要，还不是我操几下小逼水就流个不停，再说了你都跟我好几年了，身上哪个地方我没有碰过？现在跟我装什么装？”
“你这是强奸，我要去告你……”女孩呜呜哭了起来。
男人不怒反笑，挺着鸡巴狠狠在紧致的花穴里耸动，“去，我就强奸你，你敢说你没有爽？你吃我的穿我的   ，整个人都是我的，还想跑，往哪里跑？”
少女单薄的脊背上，那对美丽的蝴蝶骨随着女孩呜咽的哭泣，仿佛随时就要展翅飞走的蝴蝶，刺激着男人的眼，一种未知的恐惧蔓延到他全身，他不敢放开，也不愿意放开，一旦松手，她就会离开自己，飞得越来越高，去得越来越远！
他已经无法思考，脑子里只有刚才女孩说的那句话在不断回旋。
她想走！
她竟然想离开自己！
自己对她还不够好吗？她为什么要去找别的男人？
那就别怪他折断她的翅膀，让她哪里都去不了??，只能乖乖呆在自己身边。
男人低下头，对着那展翅欲飞的蝴蝶狠狠咬了口，他的心好痛，他也要她跟着痛！
ps：3更马上写哈！下一章让狗茂哭！
68.金主都主动给她道歉了（H，1500珠）
少女白玉无瑕的脊背被咬上了几个深深的牙印，男人看着自己的杰作，手抚上去怔怔笑了：“蝴蝶受伤了，飞不了了。”
女孩呜呜咽咽哭了起来，齐茂被哭得心烦意乱，低头吻住她的嘴，喃喃道：
“宝贝儿，是不是很痛？我的心也很痛，我说了让你乖乖呆在家，你为什么不听话？还去找别的男人？以前我不是告诉过你，想要什么就跟我说，我把你养得这么好，你都不知道离开我外面有多危险，你一哭我就让着你，那些人可不会，你以为杜向阳是好人？他不过是看你长得漂亮，想玩玩你，这个世界上，除了我没有谁会好好爱你，你想出国是不是？我陪你，以后去哪里都带着你好不好？”
小小闭着眼不回答，咬着唇连哽咽的声音都低了下去，满满得是无声的抗拒，男人微眯起深邃的双眸，目光久久停留在她的小屁股上。
他的宝贝儿不听话，昨晚不回家，今天还去见别的男人，他要惩罚她。
齐茂扬起手，对着浑圆的臀啪啪抽了好几下，白嫩嫩的臀瓣瞬间泛起红色的巴掌印，女孩疼得下意识收紧甬道，一收一放间夹得男人舒爽不已。
他呼吸异常急促，血直往大脑上冲，一边啪啪继续打着屁股，一边挺着阴茎重重捣弄花心。
“以后还听不听我话？还敢不敢跑了？我告诉你，我不放手你哪儿也去不了！要怪就怪当年你自己出现在我面前，云溪镇第一眼看见你，我就没有想过放开。”
她是自己的，是他一个人的，她不准走，谁也不能把她从身边夺去。
……
灭顶的快感一波波袭来，齐茂咬着牙凶猛地冲刺了几百下，闷哼一声，将肿胀的龟头死死顶在花心上喷射。
射完精，他把湿漉漉的阴茎拔出来，看着女孩粉色的花瓣缓缓流着一缕缕白浊的精液，抽出桌上的纸巾给她擦拭清理，再把衣服一件件帮她穿好，“走，我们回家。”
男人拦腰抱起女孩下楼，小小紧闭着眼，把脸埋在他怀里，不想让别人认出自己。
回到枫景苑，齐茂去浴室放了满满一缸水，亲昵地吻了吻一言不发的女孩，笑道：“宝贝儿，刚才射得有点多，我给你洗洗。”
“嘶.......”刚抹上沐浴液，后背和臀都火辣看脸红文扣号-230可2069心430辣疼得厉害，小小紧咬着唇，痛苦的呻吟还是抑制不住漏出。
齐茂这才注意到女孩脊背上的牙印已经变成触目惊心的青紫色，臀也红肿不堪，一股说不清道不明的情绪升腾开来，有懊恼，更多的甚至是害怕和恐惧，他手忙脚乱用浴巾给她轻轻擦拭，
“宝贝儿，我不是故意的，我带你去医院看医生，我真不是故意的。”
男人心乱如麻，他刚才怎么了？他不是故意的，他只是想和她玩小情趣，没有控制好力度而已，他那么爱她，怎么舍得伤害她呢？
小小听到医生两个字，睁开眼想拒绝，一开口嗓音却嘶哑晦涩：“不用了，屋里有药箱，我擦下就好了。”
她已经够狼狈了，不想再被别人看到。
齐茂把她小心翼翼抱到床上，从医药箱里拿出药油和棉签，准备给她涂抹。
“我自己来吧。”
“你别动，够不着。”男人修长的手指轻柔地滑过女孩的臀，在上面流连不去。
小小自嘲笑了笑，齐茂怎么可能是真为了她的伤，不过是想占便宜罢了，说起来还是自己占了便宜呢，他救过她几次，又把她带到A市上最好的学校，给了她优渥的生活，吃的住的用的无一不是他的，自己能回报的也就是这身子而已，他想怎么样就怎么样吧。
她安静地把脸贴在枕头上闭上眼。
男人的手却出乎意外得规矩，药涂抹上去，伤口凉滋滋的，他关切问道：“疼吗？”
“不疼。”
“……是我不好。”
“没事，是我的错。”
金主都主动给她道歉了，她还有什么资格继续矫情？
69.他出钱，她出身体
“我还可以去上学吗？要考试了。”小小看着坐在床前为她低头吹粥的齐茂，开口问道。
她伤口恢复得不错，至少感觉不到痛了，这几天，齐茂除了必要的会议才去公司，其余时间都陪在她身边。
男人握着勺子的手一滞，迟疑起来，“我给你请过假了，你的伤还没有长好，在家多养几天。”
“嗯。”女孩点点头，不再说话。
齐茂小心翼翼打量起她的神情，斟酌着说：“我不是不让你去上学，学校上药不方便，要是留下疤就不好看了。考试的事不用担心，我给院长打招呼。”
“好。”
上次齐茂把她从学校接回来后，小小就变了很多，男人说什么她都会礼貌客气地回复，不吵不闹顺着他的意来。
齐茂的心却前所未有得痛起来，他知道这次他的宝贝儿是真伤心了，看他的眼神无波无澜，没有爱，好像也没有恨，他不喜欢这样，他想要以前那个活泼开朗爱缠着他撒娇的女孩，哪怕她生起气来凶巴巴得像小野猫狠狠挠他几爪子也好。
以前小小很喜欢看书，自己专门在书房安了个旋转书架，下面铺着他高价拍来的土耳其古董长毛地毯，让她可以舒服地坐着，有时候批文件累了，抬起头瞄了眼那只他从Z城带回来的小猫，正陪在他身边乖巧地低头看书，心瞬间变得安宁祥和。   
现在她根本就不进书房了，更多的是去小花园的玻璃暖房里望着外面的天空发呆。
她人被自己困住了，心还想着离开吗？
“宝贝儿，”男人舀了一勺粥送到她嘴里，“你是不是还在生我的气？那天我真不是故意的，你说你要走，我舍不得你才控制不住，对不起。你要实在气不过打我几下好不好？……别打脸，这几天要召开董事会。”
“没有，”小小摇摇头，笑了笑，“你说的对，我吃的穿的用的都是你给我的，还送我去最好的学校念书，没有什么对不起我的。”
以前是她不知足，说起来她哪有资格生他的气？何况金主都做低伏小伺候她几天了，她只是不知道以后该怎么办！
出国读书不过是下意识想逃避而已，可根本什么都没做，齐茂已经暴跳如雷，那天他的样子好吓人，猛兽一般恨不得把她身上的肉一块块咬下来，以前她看不清，以为男人吃醋占有欲强是因为爱她，这几天他小心翼翼给她上药，又亲自给医生打电话询问疤痕问题，说到底，他不过是喜欢她的身体罢了。
“许乐怡的事你别怄气了，我不会再见她，本来也没有和她交往，除了你我对其他女人都没有感觉的。”
“我带你出去玩吧，去国外度假散散心，你想去哪里？罗马还是纽约？我让助理把我的行程排出来。”   
“我的伤还没有好呢，不去了吧。”小小微笑着回答。
男人深深看了她一会儿，拿纸巾给她擦嘴，轻声哄道：“好，现在先不去，你睡一会儿，我出去一趟很快就回来。”
“嗯。”
小小没有想到，齐茂竟然给她抱了条小狗回来，讨好地递到她面前，兴奋地说：
“宝贝儿，你不是一直想养只小狗吗？我给你带回来了，你看看喜不喜欢？”
小狗胖嘟嘟的，浑身雪白，一看就是名贵品种，以前齐茂陪她去过宠物店，看她对着那些小狗狗两眼发光迈不开步，一气之下拉着她走了，还把头埋在她胸前蹭着，“不买狗了，你心里只准想我，不准想其它的。”
以前………现在她连自己都管不好，还养小狗吗？
小小摇摇头，“我不要了，我自己还要靠你养，哪能养它？”   
“养条狗有什么难的？”男人满不在乎说道，“你上学了管家可以照顾它，晚上回来你逗它玩玩就是了，何况还有我呢？我们一起养，你给它取个名字吧。”
“还是你取吧。”她和这只小狗一样，对齐茂也是宠物一般的存在，当然得他决定了。
晚上云消云散，女孩起身准备去浴室清洗自己，刚摸到床头柜上的开关。
“别开灯。”男人声音闷闷的，疲惫中透着丝沙哑。
小小把手收了回来。刚才，齐茂射精后，偏头伏在自己身上，她感到脖子湿漉漉的一片，不想去想那是什么，汗水还是泪水，都不是她考虑的范围，他出钱，她出身体，这交易很好，彼此都别想太多。  
齐茂搂着她，缓缓说道：“我给你讲个故事吧，关于我妈妈的，你一直不知道，其实她不是外面说的那样生了病才去世的，是自杀。”
70.再给我点时间
“你知道我爸爸曾被绑匪劫持过，对方要求10亿赎金，那时候我年纪还小，二叔三叔为这笔钱应该由谁承担争吵不休，负责与绑匪谈判周旋的是我妈妈，她亲自去见那些腰间缠着烈性炸药的亡命之徒，最后将赎金谈到4亿，贱卖了自己嫁妆，把我爸救了回来。”
“别人都说我妈妈有勇有谋，又付出那么多，我爸后半辈子肯定会好好待她，谁知道换来的却是无尽的猜疑与辱骂，我爸说她是故意拖延时间让自己饱受折磨，一气之下搬出去和大他五岁的初恋情人苏玉公开同居，让我妈妈沦为整个上流社会的笑柄。”
“奶奶很传统，一直信奉长子长孙继承家族产业，是父亲事业上最强大的支持者，我爸不问公司事务这几年，二叔三叔在各部门迅速安插了他们的人手，奶奶多次教训两个叔叔要服从哥哥，可看到我爸对那个女人言听计从，她不放心，定下家规，头两条就是苏玉不能进入公司，不准自称齐太太   ，更不准父亲因为她与我母亲离婚，甚至规定即使百年后她去世了，以上协议一样有效。”
“可是不久后那个女人怀孕了，我爸吵着要离婚，想让她肚子里的孩子名正言顺，还扬言要把手里天新集团15%的股票全部留给那个野种，二叔三叔巴不得我们大房闹腾，也从中推波助澜。妈妈本是李家千金小姐，那个苏玉论长相学识家境都远不如她，我爸这一举动把她彻底激怒了，她找人绑了苏玉强行流掉胎儿，让她再也不能怀孕，自己则吃了大量安眠药自杀，遗书里写道，她欠齐家一条命，就用她的命来偿还，只求奶奶善待我。”
“她去世那天是我生日，我放学回家看她躺在床上很难受地捂着胸口，惊慌地问她怎么了？她把我打发出去，‘‘阿木，妈妈不舒服，你下去给我倒杯水来好不好？’我端着水进去，她却闭上眼再也没有醒来！
男人顿了顿，喉头哽咽，把额抵在女孩脖颈哭了起来，“我妈妈是为我死的，她故意选在我生日那天是为了让奶奶记住我，外人看着齐家风风光光，只有我们自己知道骨子里有多肮脏腥臭：夫妻背离、父子相争、手足相残，我两年前那场车祸，幕后操纵者就是我爸和苏玉。”
小小慢慢把身子转过来，惊讶道：“为什么？你可是他亲生的孩子啊！”
“他恨我妈妈，也恨我，当年我去z城，其实是被赶出核心管理层，他想把苏玉弄进董事会，奶奶联手两个叔叔带领董事局罢免了他主席之位，自己亲自上阵做主席，只安排他做拿年薪的非执行董事，等于完全剥夺了他在公司的指挥权，后来奶奶重组家族信托基金，将手上45%的天新股份分为三份，平均分给二叔三叔和我，相当于又剥夺了他的财产继承权，这些年我和父亲两个叔叔间明争暗斗的事实在太多了，前不久公司出的内奸，标的被泄漏，其实他们都有参与，三兄弟难得同心协力一次，却是因为想把我拉下来。”
他抱着女孩的手紧了紧，“不过我还是感谢父亲当年把我赶去Z城，要不是那样，我也遇不上你，见到你第一眼我就在想，这小姑娘笑起来真好看，温暖又明媚，做的饭菜还那么合我胃口，可能一个人缺什么的时候，他就会下意识靠近自己想要的东西吧，我被你吸引住了，你身上仿佛有一股魔力，和你在一起我的心变得安稳踏实，也不那么暴戾，宝贝儿，今天我把这些事都告诉你，你别害怕，也别离开我，我拥有的东西一向不多，我不能失去你。”
“再给我点时间，奶奶思想保守，她又是齐家真正当家人，这个世界上不是每个人都能随心所欲的，我今天坐上这个位置全靠奶奶支持，我现在不能忤逆她，她安排的那些女人我也不得不见，但不会太久，相信我。你也快快长大，毕业后给我当私人秘书，就知道我说的话到底是真还是假。”
小小觉得胸口一片濡湿，心好像又塌陷了一块儿，齐茂这几天脸色不太好，想起每次下雨天他腿上的伤口都会发疼，有时候甚至痛得彻夜难眠，这连着下了好几天的绵绵细雨了，他……
“你腿还疼不疼？”
“疼！”
男人头埋进女孩怀里，把两颗乳珠含在嘴里吸裹，“我好疼，这几天你不理我我浑身难受，怎么都不对劲，宝贝儿，你不准不要我，你答应过要永远陪着我的！”
71.宝贝儿，舒不舒服（H，1600珠加更）
“辍…”
齐茂抬起她一条腿，把发烫的肉棒再度插进去，女孩穴里的嫩肉就像一张小嘴，紧紧吸吮着他，温暖紧凑舒爽不已，男人紧紧闭着眼，凭着本能抽送，嘴里喃喃道：“宝贝儿，舒不舒服？”
小小脸色潮红，轻轻“嗯”了一声，身体的愉悦骗不了人。
男人越发卖力起来，硕大的龟头密密麻麻顶在甬道深处，今晚他有心取悦她，每一下都重重往凸起的那块软肉上戳，听到身下女孩嘴里不断发出娇媚的呻吟，两人交合处的蜜液汨汨流个不停，齐茂喘得越来越厉害，把香滑的小舌头吸得啧啧作响，“宝贝儿，我就是要你舒服，舒服了你就不会想走了对不对？你真走了大鸡巴生气了就不操你了……”
他就知道他的宝贝最乖最心疼他，当初她一个人跟着自己来A市，从最初的忐忑不安到后来全身心依赖他，每天晚上看见他回家都像只快乐的小鸟一样扑过来抱着他亲。当然了，他对她这么好，这个世界上，别的男人只是看她长得漂亮欣赏她、喜欢她，却没有一个人会像自己这般爱她，这一刻他都想把心掏出来给她看看。
“下周有个拍卖会，我带你去，那颗粉钻我拍下来送你好不好？”再次把精液射进女孩紧致的小穴里，男人抱着她心满意足说道。
“我不要。”小小现在不想听到关于钱的字眼，那自卑的情绪总会铺天盖地蔓延开来，轻轻摇头拒绝了，“你给我的生活已经够好了，我不想要这些。”
“傻孩子。”齐茂当然知道她的心结，抿抿嘴，“还生气呢？那天我说的都是气话，什么我管你吃管你住？我现在都靠你养呢！你要一天不给我做饭不陪我睡觉可要了我的命了，这几天你和我怄气，我吃不好睡不着，腿疼你也不管我。”
他低头又狠狠亲了她一口，“小没良心的，你就只会记得我的不好，我对你的好都忘了？那我再给你上一课，你看谁不顺眼，要么就狠狠赚他的钱，要么就使劲花他的钱，他心痛了，你不就高兴了？陪我去吧，你天天晚上睡我，都是我出力，你光躺着享受了，是不是也得补偿补偿我？要么让我再操一次，要么下周末陪我去拍卖会，你选吧。”
“不要脸……”小小有气无力瞪了他一眼，齐茂在外人面前一本正经，对着她老说着这些下流话，一副无赖的样子，“我睡觉了。”
“好，你先睡，我还得去书房处理会工作，尹助理都急了，明天你也………算了，睡吧。”
他本来想喊她明天就去天新报道，跟尹助理学学，他现在时时刻刻都想看着她，一秒也不想和她分开。
可想着马上要考试了，为她背上的伤已经耽误了几天没上学，要考不好小祖宗肯定又得怪他，哭闹还是好的，要再像这几天整个人失了魂一样心都不在他身上，那才要了老命了！好不容易哄好她，还是少给自己找麻烦。
当然，也不全是哄，男人想，那些埋藏多年的秘密，那些内心最深切的隐痛，和心爱的人儿分享后，好像轻松多了，她知道自己的事越多，他们的关系就越紧密。
齐茂望着女孩睡着的安静侧脸，乌黑的长发散落在枕上，突然想起以前陪奶奶看电视时听过的一首老歌：入山看见藤缠树，出山看见树缠藤。树死藤生缠到老，藤死树生死也缠。  
他和她也是这样吧，自己不会放手，她也不可能离开，这辈子他们注定会在一起，不死不休。
72.是秦明珠家的（微H）
小小想，齐茂确实很有商业头脑，几个并购案做得风生水起，短短几年间成功掌管公司大权，出任天新控股董事局主席，齐老太太将手上全部的天新股票直接赠予他，并授予他购股权，以每股0.179的换股价认购了9600多万份内部股份，一跃成为公司最大股东。
天新这些年发展迅速，版图几乎已经覆盖了内地及世界很多重要城市，齐茂掌控着天新生杀予夺的大权，即使是他两个叔叔也不敢当面驳回他的决议。
二叔家的堂弟不争气，吃喝嫖赌样样精通，是小报花边新闻的常客，三叔家的齐晟事业上没有太大进取心，被齐茂以历练的名义远远打发到下面分公司，一年也难回总部一次。
连齐家人都玩不过他，难怪自己会被哄得一愣一愣，齐茂经常笑着说她傻，要不是遇见他，早被别人吃的骨头都不剩。  
可他为什么会有那样一个父亲？
出轨逼死发妻，仇恨自己亲生儿子，设计车祸、股权诉讼、看见重回公司无望后，向证监会实名举报天新商业行贿，上面派出专家组，历时130多日的调查审讯，最终     原市长和原财政局局长等被判处无期，而齐进学齐进才被判入狱3-5年，罚款500万，5年不得出任公司董事，齐老太太也气得卧床不起。
这场官司不仅是A市最高级官员的刑事审讯，也是一场“天价律师费案”，而公司亦损失惨重，齐家两兄弟相继被捕之后，天新股价连续多日跌停，200多亿市值蒸发。无止境的内耗带来是股价的过山车，对业务发展有百害而无一利。
小小看了眼合衣躺在她身边的男人，即使睡着了眉头也是紧紧蹙起，心不禁又疼了起来。
她从小也没有见过自己爸爸，可如果有一个齐进国这样的父亲，还不如没有呢！
把男人搭在自己腰间的手轻轻移开，小小起身去了书房，快速翻阅浏览文件，再在便签上写上摘要夹上，按事务紧要程度从上到下一份份排列好。
做齐茂私人秘书已经三年多了，从第一次帮他整理文件时不情不愿：“我可不要看你那些秘密。”那段时间天新管理层大换血，人心思动，齐茂雷厉风行，奖惩并重，很快将局面稳定下来。
“我害怕我做不来。”他两个叔叔看她的眼神怪怪的，尤其是三叔齐进才，掌管公司法务，万一出错被揪住小辫子可麻烦了，“万一做错了怎么办？”
“错不错又怎么样？”男人浑不在乎，“有我在，你就是犯再多的错也不会有人敢责怪，你是我的人，即使有错，还轮不到他们来说。”
听着男人的话，女孩安心了不少，本来也是小心谨慎的性格，加上记忆力出奇得好，很多东西看一遍就能牢牢记住，带着她相当于移动的资料库，现在整个盛世的人都知道，齐茂离不开她。
男人赞赏的目光经常让小小很骄傲，可不久前齐茂把办公室反锁后，把一个u盘给了她，让她跟他出国时连上次拍的那串项链一起存进银行保险柜，男人郑重的神色让女孩慌了起来，“你让尹助理来处理吧，我害怕。”
“傻丫头，这些都是最绝密的东西，除了你，我谁也信不过。如果有一天我出事了，你把它公布出去，放心，你不会有事的。”
小小跨坐在男人腿上，故作轻松撅着嘴亲了男人一下，“你不怕我出卖你啊？”
齐茂抱着她的屁股狠狠朝上顶了一下笑道：“你舍得？我要进去了谁天天操你，小嫩逼一天不含着大鸡吧睡觉都不老实。”
“你坏死了……老说这些话。”
“能有你坏？每天不是骂我就是咒我，反了你了？小骚货，一说操你下面就湿了，把拉链给我解开。”
“齐董事长，您三点还有会呢！”
“还有半小时，动作快点，操你一次够了，小逼给我夹紧点，自己坐上面动。”
……
那天之后，公司的气氛越来越紧张，小小叹了口气，又打开一份文档，是瑞鑫公司拟收购天新13%股权的报告。
瑞鑫？
是秦明珠家！
73.这个秦明珠她见过的
齐茂这几年在齐老太太授意下也和几个名门闺秀见过面，从许乐怡的事后，他不再瞒着自己了，回家后还点评调侃一番，也不管她嘟着嘴乐意不乐意。
到天新工作这几年，她知道齐茂的辛苦与不易，能走到最高那个位置，除了自身能力突出，他奶奶的全力支持更尤为关键。
不知道为什么，跟了齐茂这么多婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零年，齐老太太从来没有找过她，对她出任齐茂私人秘书一职也没表露过意见看法，不知道是说过齐茂没有告诉自己，还是老人家根本就不在意。
但小小知道，在齐老太太心里，自己做她长孙媳妇肯定是远远不够格的，不然她也不会安排一场又一场的相亲宴让齐茂参加，虽然最后都是落花流水，见过几次面后齐茂总以各种理由搪塞推拒，但她也碰到过几个女孩子在各种场合和他们偶遇，望着男人的眼熠熠闪光。
齐茂曾说过，这个世界上不是所有人都能随心所欲，但我希望你能恣意生活，在他的庇护下，她确实过得很好，这些年齐茂为她购置了不少名贵珠宝，都静静躺在她的保险柜里，说过让他别买，自己不喜欢也戴不出去，男人只是勾唇一笑，
“傻孩子，我告诉过你，这个世界上，人们只喜欢和有钱人打交道，你看，穷人往往绞尽脑汁也借不到钱，富人根本不需要出门，投资者就会主动找上你，我要不经常买点珠宝什么的，人家会觉得天新是不是不行了？你看着他们在写我的八卦，其实我也在利用他们宣传，所以，以后我给你买的东西，就大大方方戴出来，听到没有？”
“嗯。”她嘴里答应着，也清楚知道现在的身份不合适。
这几年，看着齐茂身边的女人来来去去，只有自己一直在，即使他从没有对外承认过两人的关系，小小觉得，这样也挺好，齐茂为自己做得够多了，他要她等，她就等，要她给时间，她也只能接受。
这个秦明珠她见过的，没有出现在齐老太太准孙媳妇名单中，可不是因为不够格。
秦明珠是秦家独生女儿，十一岁时被送到瑞士寄宿读书，在白金汉大学获得了金融和法学学士学位，因为上学期间疯狂迷上艺术，对家里的生意完全不上心，回国开了一家画廊，她父亲秦伯雄35岁才生的她，宝贝的不得了，当然全力支持。
齐茂领着她去过画廊一次，对着墙上一幅画看了很久，眼里满是赞赏的目光，告诉店员想买下来，后来，秦明珠亲自接待了他们。
她还记得那天对面的女孩一袭红裙，皮肤雪白，笑起来让人感觉很舒服，即使对着她这个小秘书也丝毫没有怠慢，亲手给她斟茶，还体贴地上了一碟自酿的青梅让她品尝，茶叶清香，青梅酸甜，秦明珠和齐茂从文艺复兴时期的马萨乔谈到现代派的柯里，她坐在一旁静静听着，心中第一次深深地感受到和他们之间的阶级差距，像一条隐形的鸿沟搁在彼此之间，根本跨不过去。
这不是通过金钱或后天努力就可以填补的，它无形无影却无法消释。
小小把思绪收了回来，目光再次回到这份文件上，瑞鑫要出资收购天新13%的股份，而且作价并不算太低，一旦通过，天新股价肯定会强力反弹，银行暂缓的贷款也会迅速批复，那公司成立以来遇到的最大危机将会消弭于无形……
“你在看什么？”身后一个略疲惫的声音响起。
74.我看她是看上你了吧（1700珠）
“你醒了？”小小伸手搂住男人的腰，脑袋在他胸膛蹭了两下，“累不累？要不要再睡会儿？？”
齐茂拿起她刚看的那份文档，薄唇边微微勾起一抹冷笑。
“瑞鑫要收购公司股份，你怎么考虑的？”
“不卖，爷爷去世前设立的家族信托基金定受益人不准变卖股份，钱的事我会想办法。”
“……以前你给我买的那些首饰，现在价格涨了不少……”
男人的手温柔地抚着女孩的长发，眼里却不见笑意，“怎么？连你也对我没信心？怕我过不去这一关？”
“不是，你知道我不喜欢戴那些的，放着也可惜。”小小算了算，这些珠宝价值不菲，加上增值部分，可以卖好几个亿，应该能解燃眉之急，南区那块地开发不能再拖下去了，越晚对企业声誉越不利。
“傻孩子，珠宝可不仅仅是为了装饰，它还表明了一个人的社会处境，我知道你的心思。”齐茂坐下来，把她抱到自己腿上，“可你考虑过没有，我拍下的那些珠宝这个点儿拿出来转卖，人家会怎么想？会认为天新真走到穷途末路，濒临破产边缘！那样反而有百害而无一利，你要真心想帮我就别再想这些事。”
“……”
“好了，去睡吧，放心，明天我约了新上任的市委陈书记打高尔夫，他既然答应出来，问题应该不大。”
**
第二天下午，尹助理开车载着齐茂和霍子言去松树谷高尔夫球场，陈庆新到的时候，两人已经等了好一会儿。齐茂脸上没有丝毫不耐烦，笑吟吟伸出手问好：“陈书记。”
“还有我呢！”驾驶室门打开，秦明珠款款走出来，她今天细心装扮过，一身白衣红裙，戴顶插着白羽毛的小贝雷帽，显得俏丽异常。
霍子言眼神浮动，微不可查快速瞥了齐茂一眼。
男人仿佛没有注意到好友意味深长的目光，眸光一转落至女孩身上，笑道：“秦小姐真是百变女郎，我差点没认出来。”
“这样穿不好看吗？”秦明珠转了个圈，随即拉着陈庆新的手撒娇，“舅舅，你说我今天漂亮吗？”
舅舅？
齐茂心里一惊，秦明珠的妈妈是陈庆新的姐妹？这么大的事他竟然不知道。
陈庆新宠溺地拍拍外甥女的手，“漂亮，当然漂亮，齐总，可不是我自夸，整个A市，再找不出一个女孩子有我家明珠这么漂亮的。”
“那是。”齐茂面色不显，“秦小姐不光人漂亮，艺术造诣也高，年纪轻轻很难得。”
一行人走到球场边，陈庆新也在打量着齐茂，他刚到A市，天新又是多事之秋，按他的性格本来是不想参与到这些是非中的，齐茂给他打过几次电话约见面，他都以工作忙婉拒了，前天晚上他刚好到妹妹家吃饭，外甥女听到了，一个劲使眼色让他答应下来，他看了看妹夫，男人也面色凝重缓缓点头。
那晚，他和秦伯雄在书房谈了很久，妹妹妹夫就这一个宝贝女儿，从小娇生惯养，心思不在公司上，诺大的家业后继无人，刚看外甥女那神情，他心中已经明白几分，这是看上了齐家公子，论起来两人郎才女貌，家世相当，确实也算一对璧人，齐家这些年业务板块扩展厉害，要不是因为内斗严重，也不至于到今天这步，他答应来，一是帮妹妹妹夫把关，一旦齐茂成为自己外甥女婿，他有权他有钱，那事业上如虎添翼，二他确实也想看看，齐家到底值不值得自己淌这趟浑水。
四人说说笑笑开始打球，齐茂没有想到，秦明珠球技很高超，动作标准，姿势洒脱，一场下来，竟然打到了80杆内，赢得阵阵掌声，他不禁也多看了女孩两眼。
打了一阵累了，走到凉亭下喝水休息，齐茂摘下手套，接过球童递过来的毛巾，缓缓擦着手心的汗，秦明珠靠了过来，专注看了面前英俊的男人一会儿，轻声问道：“Eric，你看到瑞鑫那份出资书了吗？”
齐茂望了她一眼，笑道：“秦小姐是代表您父亲与我谈吗？”
“不，”女孩热烈地仰起头，“这是我的意思，我很看好天新的未来，才说服爸爸投资的，你也看到瑞鑫出的价格了，并不低，交易成功后，我只是拥有天新13%股权，而你有87%的投票权，公司大小事务的决定权还是在你手里，我们联合对双方都有利。”
齐茂把擦过手的毛巾递给一旁等候的球童，嘴里不慌不忙说道，“秦小姐您从小生活在国外，可能不清楚我爷爷定下来的规矩，天新的股份不能转让给外人，不然转让人会丧失受益资格，我很感谢你今天让陈书记出来见我，但股份的事只能说一句抱歉。”
回去的路上，齐茂一脸平静，倒是霍子言按耐不住，开门见山问道：“刚才那个秦明珠和你说什么了？”
“她看上天新，想购买13%的股份。”
“大手笔啊！”霍子言一拍大腿，看了眼前面安静开车的助理，凑到男人身边轻声问道：“我看她是看上你了吧？”
75.你相信一见钟情吗
齐茂怎么会看不出秦明珠对他有意思？
那次画展后，两人在几次宴会上也遇见过，秦明珠盛装出席，落落大方，所到之处都是众人瞩目的焦点，但望向他的眼里有光有热还带着点小儿女般的羞涩。
他从小被女人追逐，对这些爱慕的眼光早习以为常，秦明珠人长得漂亮，家庭条件优越，两人也算谈得来，不可否认他是有点欣赏她，但这欣赏也就和花园里长着朵美丽的花，展厅挂着副漂亮的画，看见那些他确实会有惊艳，可没有他也觉得无所谓。
男人修长的手指有一搭没一搭在膝间轻叩，想着还有一些话他没有告诉霍子言，当他拒绝出售股份后，秦明珠热烈又坦率地望着他，眼里是满满的情意，
“Eric，你相信一见钟情吗？从画廊见到你的第一眼，我就喜欢上了你，我相信你对我也不是毫无感觉的！那天我们聊得那么投机，你和我说过的每一句话，回家后我都在细细回想，你也知道我们这种家庭，婚姻不由自己决定，必然是要联姻的，但我又是幸运的，回国不久就遇见了你。你刚才说天新的股票不转让给外人，如果以后我不是外人了呢？我的父亲、我的舅舅都很欣赏你，尤其是舅舅，这个风口上他还愿意来见你就是我们家最大的诚意，天新这些年内斗厉害，最大原因是因为股权分散，我们在一起后，瑞鑫会是你强有力的后盾，我们可以出资，把股票买下来都集中在自己手里……”
**
“其实秦明珠也不错，年轻漂亮，秦伯雄就这一个独生女儿，陈庆新又是她舅舅，和你还算般配……”毕竟从小一起长大的好兄弟，霍子言说话比较直接，“老太太那边肯定也会同意。”
齐茂抿着唇不说话，铁打的衙门流水的官，搁以前陈庆新他根本不会太放在心上，可因为父亲的举报引发A市官场地震，现在市政府对待天新的问题特别慎重，银行贷款停滞，股票下跌，公司人心惶惶，他极需要一剂强心针，安抚住中小股东与投资者。
尹助理将车稳稳停在天新门口，齐茂刚打开车门，就看见父亲齐进国与苏玉从电梯出来，两人一脸志得意满。
他知道他们最近在和自己两个婶婶接洽，想趁低价购买对方手里的股票。可笑的是，父亲明明是害得叔叔入狱公司股票大跌的始作俑者，婶婶们却仍笑脸相迎，一口一个大哥叫着，只求将手里股权迅速变现落袋为安，而且很明显是得到狱中叔叔首肯的。
看见苏玉，他不禁就想起自己的母亲，她本来也是千娇百宠的千金小姐，只因为一个情字，贱卖自己嫁妆，冒着生命危险与绑匪谈判周旋救出丈夫，最后却落得人财两空，含恨自杀而亡。
齐茂嘴角勾了勾，眼里满是讽刺，他们这种家庭，充斥着利益与算计，哪有什么感情可言？母亲就是太傻看不透才落得如此下场！
望着面沉如水擦身而过的男人，苏玉挽着齐进国的胳膊紧了紧，轻声问道：“进国，阿木会更恨我们吧？”
齐进国哼了一声，安抚起情人：“成王败寇，当年我也是被他们从董事局主席的位置拉下来的，现在我不过是拿回属于自己的东西罢了。我这个儿子，能力还是有的，可他重感情是商场大忌，这次如果换个人出面举报，他肯定会下狠手，可偏偏是他老子我。呵，还有他那个女秘书，不过就是他的小情人，宝贝似得养了好几年，老太太给他介绍的那些女孩子，他都糊弄过去，他要是早成家，有了岳家支持，今天也不会是这局面。”
“可他毕竟是你儿子……”
齐进国眼神一沉，想起前妻自杀导致自己股权和继承权被母亲剥夺，想起苏玉肚子里那个无缘面世的孩子，咬牙道：“他是李天爱的儿子，是杀害我们孩子的凶手。”
小小看着一脸黑的齐茂走进办公室，给他接了杯温水端过去，柔软的手指轻轻帮他按压起头部。
男人闭着眼不知道在想什么，眉头仿佛皱得更紧了，过了好一会儿缓缓开口道：“今年春节我不回大宅守岁，就在家里陪你，你还有别的想去的地方吗？”
76.你陪着我，我就不疼了（H）
除夕是小小最寂寞的时候，齐茂要回大宅陪奶奶守岁，必须住上一晚。
诺大的房间空空荡荡只有自己一个人，孤零零吃过简单的晚餐，她茫然打量起屋里的陈设，名贵的家具、瓶中的鲜花、墙上的大幅油画，却因为齐茂不在一切变得毫无生气，倚在窗边看了会儿外面升腾的烟花，觉得无趣，又挑张喜欢的碟片放映，伴着声光，趴在沙发上迷迷糊糊直到天亮。
齐茂提出今年春节陪她，她心里欢喜得像只闹腾的小云雀，这么多年，习惯了每天和他在一起，没有他在身边总觉得夜特别漫长。
齐茂问自己还想去什么地方，其实她想回云溪镇看看，好几年没有回去了，虽然安排了人定期打扫老房子，可哪比得上自己亲手拾掇来得仔细？
但最近天新出了这么多事，经常她半夜醒来，枕边空无一人，隐隐闻到客厅传来的烟草味，她赤脚下地，轻轻拉开房门，只看到沙发上坐着的男人指间那抹暗红的火光，心顿时不可遏制地疼起来。
他爸爸的所作所为，齐茂心里一定很难过吧！
“你陪着我我就很开心了，哪儿也不去。”   小小展颜朝着男人温柔一笑。
齐茂面无表情把她抱在怀里，下巴轻轻抵在女孩头顶蹭了蹭，眼里是满满的眷恋：“傻孩子，我当然会一直陪着你。”
他的宝贝儿这么乖巧这么懂事，他怎么舍得离开她？他们就是树和藤啊，你缠着我，我环着你，在一起已经走过七年，这辈子他也会把她养在身边不放开的。
男人低头吻住那两瓣诱人的红唇，手从女孩衬衣下摆伸进去，单手解开胸罩，把一对白嫩嫩的奶子握在手里揉搓。
“真美。”
这么些年，在他的爱抚下，这对宝贝比从前大了一点儿，形状还是那么浑圆坚挺，乳头颜色粉粉嫩嫩和小处女一样，俏生生立起来在他指间绽放。
男人头埋在女孩胸脯，吸着她两个乳房，舌尖不停绕在乳头打圈，拉着她的手握住自己硬得发烫的阴茎，低低喘息着：“宝贝儿，我想操你。”
他将女孩抱到休息室的床上，快速褪去彼此衣物，把她摆成跪趴的姿势，火热的大龟头磨着她的花缝，带出了一股又一股的蜜液，粗大的肉棒对准湿答答小穴从后面狠狠插了进去，花瓣被强行撑开，委屈又无助地迎接男人的入侵。
好舒服，齐茂长长松了口气，但不够，还是不够，他心绪很乱，矛盾中还有点迷茫，迫切地想从女孩娇嫩的身体得到彻底慰藉。
“嗯……”湿润的小穴不由自主地吮吸着肉棒，随着他的抽插蠕动着痉挛着，齐茂喘着粗气，摁着她的细腰，顶弄得越来越快，龟头每次到宫口才停下，全根拔出，又狠狠插进去……
一股灭顶的快感从脊椎涌起，男人费了很大的力气，才把自己拔出来，白浊的精液噗噗射在她小屁股上。
“最近药吃了吗？”他把脸贴在女孩脖颈处。
小小点点头，每个月就吃一次，她记住的。
“疼不疼？”刚才他心里那股火始终下不去，暴戾地啃噬着女孩娇嫩的肩背，想彻底打上属于自己的烙印，现在小小雪白的肌肤上全是青青紫紫的痕迹，触目惊心。
“你疼不疼？”女孩转过身，柔软的手指轻轻拂过男人左边的胸膛。
齐茂闭上眼，不敢看那双脉脉含情的眼睛，害怕她窥探到自己内心深处那些不堪的念头。
他疼的，只要一想到他的宝贝会哭，会闹着离开，他就疼得不能自已。
“你陪着我，我就不疼了。”男人抓住她的手，十指紧扣，放在了自己胸前。
77.过几天我带你去美国（1800珠加更）
接下来的日子对于小小简直如同美梦一般，齐茂让她不用去公司，自己去的时间也少了许多，陪着她在家里，电话倒是不少，有时候他会去书房，有时候当着她的面接，小小毫不在意，她觉得齐茂比以前瘦了点，想法设法做他喜欢的饭菜，看着他赞赏的目光心里特别满足。
吃饱喝足后，男人会去书房处理公务，有时候会陪着她看那些买回来的碟片。
那天她放了一部电影，里面主角刚说了句“原来此刻坐在身边的人也会走散”，齐茂拿起遥控器按了退出键，面无表情说道：“换一部，过年了不要看这些伤感的片子。”
“哦。”小小觉得他怪怪的，文艺片嘛不都这个调调，她还挺喜欢这导演的，但还是听话得重新选了一部大热的喜剧。
“这电影讲什么的？”
“就是男主角得了一件宝物，可以穿梭回到五百年前改变一切，在那里他遇到了另一个女孩子，那个女孩子很喜欢他，但是他告诉她自己已经有爱人了，女孩不信，就跑到他那颗像椰子一样的心里去问，‘椰子啊椰子，你可不可以告诉我，他最爱的是不是我？‘”
她看了齐茂一眼，男人也正望着她，似乎对她讲的故事还有点兴趣，小小接着说：“椰子不知道回答了什么，那个女孩子很伤心流下了一滴眼泪在男主心里，后来男主被仇家追杀，临死前看到了女孩留在他心里的东西，才明白自己爱上她了，不过太晚了，他选择成为一个英雄，就必须断情绝爱，后来那个女孩为了保护他挡在他身前死了。”
“听起来挺有意思，不过你不觉得太傻了吗？你们这些女孩脑子里总是想些奇奇怪怪的东西，如果一个男人真的喜欢你，怎么可能放弃你，还让你死在他面前。”
“我还没有说完呢！”小小嘟着嘴，齐茂今天老挑刺，“老天爷可能看他们太可怜了，又给了他们再来一次的机会，男主看到了他和女孩的转世，他们矗立在城头，站了三天三夜，转世的男人还是不肯承认爱那个女孩，男主就朝众人吹了一口气，风沙迷了下面那些人的眼，他附身上去，亲了那个女孩，说他这辈子也不会离开，然后他们就在一起了。”
“那最后是喜剧？”
“算是吧，其实我觉得男主挺可怜的，他有他的责任和使命，只能选择放弃啊。”
齐茂紧抿着嘴不再说话，抓着她的手力度有点大，小小疼得瞪了他一眼，“哎呀，你轻点。”
男人置若罔闻，心里怔怔一遍遍想着女孩刚才说的话：“他有他的责任和使命，只能选择放弃。”  
这段时间，奶奶已经在和秦家商谈他和秦明珠订婚的事，昨天郑重说道让他多陪陪秦明珠，把小小尽快打发掉，他当时就发了火：
“不可能。怎么？秦家这么霸道？是他们想把女儿嫁给我！可不是我求着要娶，我都不知道我们齐家已经沦落到需要我卖身的地步了？”
“混账，”这还是齐老太太第一次骂孙子，“秦明珠有什么不好？以前奶奶不安排你们相亲，是想着秦家就这么个宝贝女儿，又从小在国外长大，怕她脾气不好让你受委屈，可她对你情有独钟，屡次三番来看我，提出公司合作的事，我仔细观察了她，年龄虽然不大，待人接物落落大方，也很有自己的见解与看法。阿木，你还记得你爸爸当年被绑架后，是你母亲单枪匹马和那些绑匪谈判，把他救了回来，我很喜欢这个儿媳妇，所以宁愿不要你爸这个儿子也不同意苏玉进门，可如果换做你那个小姑娘她敢像你母亲一样吗？“
“她敢，她肯定敢的。”齐茂心里暗暗道。
老太太看了一眼长孙，继续说：“就算她敢去，当这个家庭出现风雨的时候她怎么立起来？一没家世背景，二没处事能力，你要真出什么事她只会哭哭啼啼。阿木，你从小爱玩爱闹，奶奶都依着你，只有结婚这件事，你不能选她。其实不用奶奶多说，你心里也清楚，那个女孩子，为什么你从来不在我面前提？更不敢往家里带，因为你知道，你们不是一类人，根本不合适。婚姻真正稳定的基础是物质，其次才是感情，只有利益互相绑定才能走得长远，抓住经济可比抓住男人的胃有效得多。天新现在的情况你也清楚，你二叔三叔进去了，股票天天下跌，你忍心看着你爷爷创立的基业毁于一旦？你要再不听话任意妄为，为了公司发展，奶奶当年能狠心对自己亲生儿子，今天也能狠下心对自己孙子，即使你是我最疼爱的人。”
看着默不作声的长孙，老太太又叹了口气：“我知道你喜欢那个小姑娘，心里舍不得，以前你要喜欢，就养着，所以我不说你。但现在不行，秦伯雄只有这一个女儿，她舅舅又是现任市委书记，秦家的脸丢不起，既然已经谈到了婚事，我们得主动拿出自己的诚意，你是我孙子，我从小教导你，你应该知道什么是利益最大化。”
利益最大化？
他当然知道，娶了秦明珠不但天新的危机引刃而解，股权也能全部收归在自己手里，多少人求都不求不来的好事，但要他放弃小小，那是不可能的，他相信自己会处理好这一切。
男人的手滑到女孩漂亮的脖颈，把她随身戴着的那玉取下来细细摩挲，勾唇笑了笑，“我送你那么多珠宝也没有见你戴，就把这当宝贝了？”
小小望着男人手里的平安玉扣，眼神有些惆怅，解释道：“我从小没有见过我爸爸，也不敢问妈妈，我猜这块玉是爸爸留下来的，不知道他为什么不要我和妈妈。”
齐茂的心蓦然疼了起来，把她紧紧搂在怀里亲了亲，“玉放我这儿，我让人去查，一定会帮你找到爸爸的，你收拾收拾，过几天我带你去美国玩。”
78.长痛不如短痛
小小把头埋在男人怀里，环抱住他精瘦的腰身说道：“美国我们不去了吧？最近事情这么多，等忙完了你再带我去好不好？”
男人手微微颤抖起来，这个傻孩子，总是这样，自己多陪陪她不好吗？以后陪她的时间会越来越少了。
他和秦明珠已经约会了好几次，一起去看画展，听音乐会，不同于以前交往的那些花瓶，秦明珠对很多事总能说出自己独特的见解，这样一个才貌俱佳的女人，正是他最适合的妻子人选，当她挽起他胳膊时，众人纷纷投来艳羡的目光，可他心里却无波无澜，满满是另一个女孩的身影。
他一次次告诉自己，他会和秦明珠订婚，很快还会结婚，这种婚姻的意义不在于爱情，某种程度来说摆设的作用高过一切，可他们这种人家，需要的就是这种昂贵的摆设，让旁人知道背后的利益缔结。
昨天从大宅回来，他知道自己内心已经做出了选择，和秦家的合作协议谈得差不多了，订婚的事小小迟早会知道，到时候她肯定会哭的。
男人攥紧了拳，指节泛白。
他们在一起已经七年了，他养了她那么久，和他在一起后，她就没有受过什么挫折磨难，回到这别墅后最大的就是她了，可奶奶那边已经给了他压力，如果再不做决定，老人肯定会亲自出面，到时候局面会变得更难以收拾。
这些年她在自己身边见过的事还少吗？让她跟着也是一步步提点，她迟早会知道，自己会和别的女人结婚，以后还会有孩子……
孩子……
他必须要给秦家一个孩子，给祖母一个交代的。
齐茂心里又暗暗叹了口气，他也会和小小生一个，她那么聪明，孩子肯定不会差。
“不去就不去吧，过几天我要搬回大宅住，奶奶身体不好，我得多陪陪她。”
齐茂半眯着眼，下定了决心，男人不应该这么儿女情长，现在是危机却也是千载难逢的机会，他要整个齐家的股份，让他父亲和苏玉永远翻不了身。
而小小？既然以后不能长期陪在她身边，那现在该慢慢让她适应了，长痛不如短痛，虽然心里，他还是希望那一天能来得慢点，再慢一点……
女孩点点头，心底涌起一阵阵负疚感，甚至有点恨自己的无能，她会做饭，会按摩，会帮他归纳整理文件……可这些根本就没有用。
“我想回公司上班。”她舍不得齐茂，晚上不能和他在一起，白天见见也是好的。
男人沉默了很久，开口道：“这段时间你不要去了，在家看书学学F语，我给你请个F语老师，以后F国那边是公司重点开拓的国际市场。”
“嗯。”小小灰暗的心又染上了一抹亮色，她肯定会好好学的，只要能帮上齐茂，再苦再累她也心甘情愿。
男人站起身，把那块玉捏在手里再细细摩挲了会儿，声音温柔脸上却面无表情，“你听话点，乖乖在家好好学习，别出门，最近公司局势不稳，我已经够操心了，你不要再让我担心。”
79.“猫狗一样的玩意儿”（1900珠）
齐茂坐在办公桌前，端起手边的咖啡，慢慢把杯子对准嘴唇，喝了一口，又喝了一口，闭上眼睛，浑身说不出的疲惫。
小小当他私人秘书好几年，聪明伶俐，很多事不用他开口，她都提前把相关资料准备好，不需要查电脑，各项数据随口娓娓道来，他一再觉得自己真是捡了个宝贝。
其实也不是因为她能力强吧，齐茂放下杯子怔怔地想，只是她陪在自己身边，看见她心里就很踏实，做什么才会觉得得心应手。
快一个星期没有见面了，他们从来没有分开这么长时间，她是不是很想他？哭没有？晚上还是固执地睡在沙发上等那个不会回去的自己吗？
男人长长叹了口气，她总要学着适应的，自己也要适应的，经常不自觉拿起手机又强迫自己放下，偶尔忍不住给她发条信息，小东西总是很快回复，隔着屏幕都能感受到字里行间那股雀跃与欢喜。
外面敲门声响起，尹助理进来汇报：“齐先生，秦小姐过来了。”
齐茂收回思绪，点点头，“请她进来。”
“Eric。”话音刚落，秦明珠穿着一袭米色长裙，款款走了进来。
“你怎么来了？”齐茂笑着问道。
“怎么，不欢迎我啊？”秦明珠俏皮一笑，把手里提着的东西放在桌子上，“奶奶说你最近天天加班，都直接睡在公司，我怕你太辛苦，专门熬了汤给你送来。”
她从盅里倒出一小碗鸡汤递过去，“尝尝，这可是我熬了三个小时的，不准说不好喝。”
齐茂笑笑，伸手接过去，一小勺一小勺慢慢喝着，想起以前每天晚上也有个女孩子会做各种他喜欢的菜式，饭后还会把水果切成好看的形状拿叉子一块块喂他，“好不好吃？”那双圆圆的眼睛闪着醉人的星光，满怀期待望着他。
有时他起了坏心故意作弄，“啧……好酸。
“不会啊，我刚才尝过，明明很甜的。”小傻瓜颦着眉往自己嘴里送了块，小鼻子皱起的模样特别可爱，他忍俊不禁抱起她，“我尝尝你的。”从她嘴里把瓜果渡过去，两人交换一个甜蜜的长吻……
看着齐茂低头喝汤，秦明珠把桌上散落的文件叠放起来，不经意问道：“Eric，我听说叶小姐家里有事请长假了。”
男人不动声色“嗯”了声。
“女孩子和男人就是不一样，她们更关注家庭，事业心不会那么强，叶小姐现在年轻，以后结婚有了孩子还会更忙碌，你这边还有合适的人选吗？要不我来给你当秘书吧！”她半开玩笑半认真说道。
齐茂把碗搁在桌上，嘴角扯起个弧度，“那怎么行？这份工作太累，我心疼。”
“可我想每天都陪在你身边嘛，你最近都好忙，妈咪看我天天在家都问了我好几次，我都嫉妒你公司员工了，和你呆的时间那么长，你对她们说话也那么温柔有耐心。”她的视线若有似无飘到外间那张无人的桌前，上面摆着盆绿色的小仙人掌，浑身竖着密密麻麻碍眼的刺。
“这是在怨我吗？明珠，”男人似乎没有听出女人话里含酸捻醋的小心思，诚挚解释道：“对公司员工呢，尤其是接触到核心层的，光靠钱和权是不行的，秦伯伯肯定教过你，感情投资也是很必要的。”
“我爸爸都没有教过我，以后你教我好不好？”
“你这么聪明一说就明白了，哪需要别人教？”
“真的？”男人的夸奖让女人眼里泛起了光泽，“Eric，那你亲亲我。”
秦明珠轻轻抓着男人衬衣前襟，大胆热烈地望着他。
男人低下头，嘴渐渐接近那艳丽的红唇，最后却轻轻推开了她，“明珠，这是在办公室呢！”
他笑了起来，语气温柔又亲昵：
“我是男人，你可不能诱惑我了，你看你一来我就没心思办公了，明天还有个重要会要开，要不我先送你回去？”
“好。”秦明珠点点头，随即善解人意说道，“你先忙吧，让尹助理送我就可以了。”
**
秦母看着女儿一脸春风把手里的保温桶递给佣人，撇了撇嘴，
“要我说那个齐茂哪值得你这样？从小你娇生惯养的现在为了他完全变了个人，大冬天还给他送汤送水，我和你爸爸还没有享过这福气呢！再说你又不是不知道他对那个……”
“妈咪。”秦明珠打断母亲的话题，坐在沙发上不疾不徐涂抹起指甲油，“你是想说那个叶小小？齐茂也许是有几分喜欢那个女孩子，可也不见得多么舍不得！你看我们一谈婚事，他不就主动打发掉她了？男人的事业才是最重要的，天新现在遇见大麻烦，我们秦家可以给他助力，他当然知道如何取舍，我喜欢这个男人，他身边那些猫狗一样的玩意儿我根本不在意，再说了我也确定齐茂对我有点意思，要是他根本就讨厌我，我还不如趁早算了，你也不要觉得我现在做低伏小多么委屈，男人嘛，尤其是他这种天之骄子，喜欢被人崇拜，享受高高在上的感觉，要想抓住他的心，靠的可不光是美貌，更要永远保持神秘，不要把太真实的一面露出来，他需要什么，我就展示什么，这才是长久拿捏他的手段。”
她想起什么又笑了笑，“放心吧，那个叶小小我心里有数，会让她自己知难而退的。”
80.紧紧夹住那根火热粗大的阴茎（H，2000珠）
小小最近在家学F语，齐茂不光请了位专业老师上门讲课，为着她安全着想，还派驻了个保镖在别墅。
语言倒不是难事，毕竟大学选修的二外就是F语，自从齐茂让她乖乖呆在家不出门，她全身心投入到学习中，本来记忆力好，又肯下功夫，老师夸奖她进步特别大。
只是晚上躺在那张和齐茂睡了无数次的大床上，总是辗转反侧难以入眠，好多回她忍不住想给齐茂打电话说“我想你，每天晚上都想得睡不着，你什么时候回来？”
最后还是生生忍住了，齐茂说公司的事已经够让他操心了，她不能再让他担心，现在唯一能做的就是乖乖听话，他让她不出门，她就呆在家里，他让她好好学习语言，她就加倍努力。
日子不知不觉过去了半个月，当齐茂突然出现在枫景园时，小小高兴地快要跳起来，小鸟似得飞奔到他怀里，胳膊紧紧搂住男人的脖子，突然之间，这段时间种种难以言喻的委屈和伤心全部涌上来，鼻子一酸，抽抽噎噎哭了起来。
齐茂一言不发，静静抚着女孩单薄的脊梁，“瘦了”，他心中默念道。
他不在家，她是不是就没有好好吃饭？真是一点儿都不乖，老让人担心，怎么就学不会好好照顾自己呢？
男人仰起头，紧闭着嘴唇，不想让眼角那抹湿润被看见。
小小哭了会儿，看男人也不像以前一样心肝宝贝地哄她，泄愤似得把眼泪鼻涕全部抹在他衬衣上，又破涕为笑起来。
她想他，好想他，原来自己这么爱他，比她以为的还要爱得多。
一晚上自然是说不尽的浓情蜜意，两人用身体倾诉着对彼此的渴望与思念。
男人把她两条白莹莹的腿架在自己肩上，粗壮的肉棒全根而入插进紧致的小穴，开始一连串的猛抽急送，胯部撞得小屁股“啪啪”作响，女孩阴道嫩肉一阵阵强力收缩，紧紧箍住穴中的肉棒。男人挺动越来越疯狂，白嫩嫩的身体被大肉棒抽送着，火热的龟头一下下重重杵着花心，那块软肉被他捣得又酥又麻，每一处都撑得严严实实，极致的快感一波波袭来，小小全身颤抖，压抑着声音低声哀求：
“轻点……轻点……”
女孩嘴里虽然哭喊着求饶，手却紧紧搂着男人劲瘦的腰身，小屁股不由自主向上挺，滑腻湿热的阴道紧紧夹住那根火热粗大的阴茎，淫液连绵不断汨汨涌出，两人交合处湿漉漉的一片……
一阵疾风骤雨般的狂抽猛送后，男人一声闷哼，直直顶着花心，把滚烫的精液喷出去。
射完精，他喘着粗气吻住那两瓣诱人的唇，裹着她香滑的舌不断吮吸，燃烧多日身体的欲火终于得到了平息……
**
清晨的阳光透过窗帘一角射入室内，齐茂一惊，猛地坐了起来，脑海顿了两秒，光着脚大步朝厨房走去。
小小长发挽起背对着他，露出白皙修长的脖颈，正微微低头搅着锅里的粥。
男人长长松了口气，心安定下来，寇寇号:二三0二0六九四三0他已经很久没有像昨天晚上睡得这么好了，分开这一两周，天天躺在休息室的床上彻夜难眠，他走过去从背后将女孩抱住，脸埋在她脖颈里轻轻磨蹭。
小小觉得痒，缩着脖子笑道：“你先出去，马上就好了。”
她今天做的中式早餐，自己蒸的小笼包，粟米粥，两碟淋了麻油的小凉菜，把餐盘摆好，小小挨着男人坐下，满心欢喜望着他。
齐茂慢条斯理吃完，帮她把碗碟放入洗碗机，沉吟了会儿，轻声说道：“你签证已经下来了，我给你买了去F国的机票，下周二出发，以后你就呆在那边负责监管分公司运营情况。”
小小怔怔望着他，嘴唇翕动，问道：“那你呢？”
男人沉默了地望着她一会儿，缓缓开口：“你先去，我会经常去看你。”
“我不要。”女孩心绪纷乱，隐隐有种感觉，有什么不好的事快要发生，但她一时半会还看不清摸不透。
“我不要去。”她重复了遍刚才的话语，哭着扑在男人怀里，“我不去，我舍不得你。”
“你听话。”齐茂紧紧咬着牙，迫使自己硬起心肠。
天新与瑞鑫的合作协议正式签订，他与秦明珠的订婚仪式也定在了五月上旬，昨天齐老太太看着面沉如水的孙子，缓缓开口道：“明珠来找过我，落实订婚仪式工作人员的名单，我看我们男方这边的女傧相就由你那个秘书担任吧，她本来和明珠也认识，两人年纪相仿，沟通起来容易得多。”
“恐怕不行，我准备派她去F国分公司，调令马上就要下去。”齐茂知道这是奶奶在敲打他，前段时间他一直压着各大媒体，不准报道他和秦明珠交往的新闻，可订婚仪式一旦举行，齐家和秦家两个大家族联姻，怎么也不可能瞒住，还是把小小早点送到F国吧，那边本来也是天新重点开发的国际市场，和当地龙头企业SP公司有合作，自己可以随时过去，再安排几个人看住她……
“我不去……”小小像个孩子似地哭起来，“我都不认识那些人，我什么也不会。”
“你不需要面对别人，只要给我汇报就可以了。”
“我不要。”女孩摇着头，拼命想着理由拒绝，“我还要照顾淘淘，我走了它会想我的。”
淘淘是当年齐茂送她的那条小狗，一直养在身边，男人闭了闭眼，说道：“你喜欢狗，到那边我再给你买一条，淘淘我照顾着，你听话，用不了太久，我就会去看你。”
“我不去我不去。”
“我主意已定，下周二，你必须走。”
男人不想也不敢再和她多说什么，跟保镖吩咐了几句，转身离去。
小小身子一软，慢慢滑落在地板上，他为什么要自己走？是不是出了什么事？她想起当初齐茂交给她那个u盘时，面色也是和今天一样凝重。
难道天新这次真挺不过去？会破产重组？还是齐茂也会像他两个叔叔一样有牢狱之灾？所以才急着打发她？
那她更不能走，她要留下来陪着他。
小小想了一会儿，齐茂不告诉她到底发生了什么事，她还可以去问一个人――齐晟。
对，她要去找齐晟问清楚。
81.你大哥是不是在和秦明珠交往
齐进学两兄弟服刑后，齐晟回到总部接替父亲职务负责公司法务，工作中两人遇见过几次，以前那个脸上挂着招牌笑容的大男孩仿佛一夜之间长大了，变得成熟稳重，但看见她还是会露出善意的微笑。
小小去浴室洗完脸，换了身衣服准备出门，刚给齐晟打几次电话他都没有接，女孩的心乌云笼罩，她要自己去天新，看看公司到底出了什么事。
守在门口西装革履的保镖礼貌地拦住她，语气客气却坚定：“叶小姐，齐先生让您呆在家里，不要出去。需要什么我们可以给您送来。”
小小抽了口气，喉间胀闷，心仿佛坠入无底的寒潭，冰冷又恐惧，齐晟不接电话，齐茂不让她出门，那天新发生的肯定不是小事。
晚上齐茂还会回来吗？自己刚才又哭又闹，他是不是生气了？不应该那样任性的，她只是太想他了，一时之间接受不了。
小小心里懊恼得不行，本来就帮不上忙，还给他添乱，让他烦心，要不先去F国吧，齐茂都说了很快会来看自己的。
她准备给男人打电话认错，铃声响了好久齐茂也没有接，不知道是在开会还是生她的气了，小小怏怏不乐放下手机，翻开书本，可脑子乱腾腾一片，根本学不进去，她又想着要不给尹助理联系下，他们共事好几年关系不错，说不定他偷偷就把公司真实情况告诉自己了。
尹乐林看见手机屏幕上“叶小姐”三个字头皮发麻，他本来是齐茂的特别助理，这段时间齐老太太一直让他担任秦明珠的专职司机，陪着她往来公司，显示对秦家的尊重与重视。
他现在正开车准备送秦明珠去老宅陪老夫人吃午饭，叶小姐偏偏这个点打电话来，他肯定不敢接，可一直不接秦小姐也会起疑吧，他心虚得从后视镜快速望了眼后排端坐的女人，准备按下拒听键。
“尹助理，你手机一直响，先接吧，是不是Eric找你有急事？”秦明珠微笑着说，她刚才已经瞥见了男人屏幕上的来电名称。
尹乐林一紧张，手机啪嗒一声滑落到座椅下方，秦明珠连声致歉，说自己不应该突然出声惊到他，让他靠边停车找手机。
尹乐林弯腰把手机拾起来，屏幕黑黑一片，他不敢在秦明珠的注视下打开查看，刚才铃声嘎然而止，不知道是林小姐挂了电话还是自己不小心碰到了什么键……
**
别墅里，小小脸褪尽血色，握着电话游魂式地倒在床上，紧紧咬着唇把自己缩成一团。
她刚才给尹助理打电话，为什么会听到到一个熟悉女人的声音？
她清楚记得那个声音的主人，第一次在画廊，秦明珠一袭红裙明艳照人，和齐茂侃侃谈着各大艺术流派，笑意温柔，却也没有忽略她这个小小的秘书，不时给她斟茶添水，女人落落大方又客气周到，却让自己感到深深的自卑与无力。
尹乐林是齐茂的助理，他却和秦明珠在一起？瑞鑫想要收购天新股份的事她知道，齐茂说过不卖，天新的股份只能出售给齐家人，她就没有在再关注，这段时间也上网搜过天新的消息，满屏各种利好，前几天头版还刊出了新任市委陈书记去天新控股考察的新闻，无异于一剂强心针，股价连涨了好几天，可昨天齐茂回来，神情根本察觉不出半分喜悦。
她当时以为那些新闻都是公司放的通稿，目的为了稳住投资者和中小股东的信心，提升股价。可刚才话筒里秦明珠安慰尹助理不用慌，她一会儿再去奶奶家也不迟。
秦伯雄母亲早已去世，秦明珠说的这个奶奶是谁？
把齐茂这段时间的反常举动想了想，小小心里隐隐猜到几分，她屏住呼吸，搜起齐茂和秦明珠的名字，翻了几页看到一条标题《天新太子爷夜会秦氏明珠，一掷千金包下整间餐厅》。
下面配有一张模模糊糊的偷拍图，盛装的女人挽着男人胳膊，亲昵靠在他身边，小小想点进去看清楚，却发现网页显示已经无法查看。
其实也不用点开的，她和齐茂在一起那么多年，他的身影早深深刻在自己脑海，即使再远再小她也能认出那个人影是他，就是他。
她看了看报道日期，上周四，齐茂搬去大宅期间，他告诉自己他是要去陪奶奶，可为什么他会和秦明珠那么亲密地用餐？
女孩的手紧紧按住心脏，头晕目眩，想告诉自己这新闻不是真的，可脑子里慢慢无声无息又出现了几年前她亲自见过的那副画面，缓缓下行的扶梯上站着一对男女，女人两条白臂挽着男人娇笑，只是那女人的脸，换成了秦明珠。
一滴滴的泪水坠落，屏幕模糊不清，仿佛天旋地转般，一阵战栗通过女孩全身，胸一上一下快速起伏着，她想坐起来，两只手却怎么撑不住，整个身子重重栽到了床头柜上。
咬着唇踉踉跄跄走了几步，心里一个声音告诉她，她不要呆在这里，她必须去找齐茂问个清楚。
有什么东西一直嗡嗡叫着，小小扶着门框，怔怔呆了好一会儿，才意识到是自己手机在响，齐晟回了电话。
“喂。”
一开口发现嗓音嘶哑得厉害，她不想多说什么，开门见山问出那迫切想知道的答案，“齐晟，你大哥是不是在和秦明珠交往？”
82.齐茂背后计划多久了（二更）
话筒那头的男人沉默了很久，反问道：“你知道了？”
“是因为天新吗？”
“……是。”
齐晟其实想说，即使没有这件事，大哥也不会娶你，这些年大伯、二伯、父亲，包括他们这一辈几个堂兄弟，为了股权斗个不停，父子相隙、兄弟相争，大哥最后坐上了那个位置，他手腕强硬，当年把自己赶去下面“历练”，父亲根本不敢说一句话，现在又选择和秦家联姻，假以时日，A市根本没人能和他抗衡。
“去F国也好。”男人又开口道，“那边环境不错，待遇也高，大哥………以后你要是有什么需要我的地方，尽管开口就是了。”
他还记得那个坐在小花园台阶上静静吃着三明治的女孩，有着世间最动人的侧颜，对着自己莹莹一笑，他就再也忘不了她眼里的星光。
可是，他已经不再是当年那个无忧无虑的少年郎了，时间让他学会了取舍，以后也会通过联姻巩固自己的权势，他是喜欢小小，别说她以前是大哥的女人，就算现在大哥不要她了，他也不会贸然表明心迹，那不过是让以后世上徒增两个伤心人而已。
“齐晟、谢谢你。”
小小挂掉电话，蜷伏在地上，把脸贴在门边，眼泪簌簌流了出来。
那报道果然是真的啊，齐茂和秦明珠！
从第一眼看见那个女孩子，她就有种很微妙的感觉，秦明珠的美丽、气质、一颦一笑总会不自觉吸引旁人的目光，确实是A市最当之无愧的璀璨明珠。
而自己呢？一只小城飞来的云雀，因缘际会认识了那个男人，给了她优渥的生活，可即使披上最华丽的外衣，也不能光明正大陪伴在他身边，所以他让她等，她愿意等，等齐茂强大，等自己变得更好，她努力工作，想得到别人认可，她以为自己已经做得很好，可真当危机来临，才明白她是多么脆弱无力。
她其实不恨齐茂，她能理解他的难处，她只是深深嫉妒那个能与他并肩的女孩，那嫉妒像蛇一样吞噬着她的心，让她痛苦不堪。
她想，如果自己也有份良好的家世，能带给齐茂想要的东西，那一切会不会不一样？
可这世上哪有那么多如果啊？她叶小小不过是一个无依无靠的孤女，和齐茂相识在Z城，他救过她，她爱过他。
齐茂以前也说过爱她，她信了，可她根本不了解男人心里到底想要什么，刚才她还没有开口，齐晟就知道她要去F国的事，齐茂背后计划多久了？
他不让她去公司，自己搬了出去，也极少与她联系冷落她，今天来不过是想警告她下周二必须离开，她哭也哭过，闹也闹过，男人还是狠下心走了，还派人盯着她不让她出门，是害怕自己纠缠他，破坏他和秦明珠的感情吗？
不，她不会的，小小哽咽着快速抹去眼角的泪，他们有过七年美好的时光，他救过她、帮过她，给了她最好的教育和锦衣玉食的优渥生活。何必让一切最后变得那么不堪呢？
她想起曾经看过的一个动画短片，是两个和尚在下棋，小和尚问老和尚：“师傅，什么是人生若只如初见？”老和尚笑着告诉他：“意思就是啊，刚认识一个人的时候最开心，但后来你的不开心也都与他有关。”小和尚不解问道：“那人生若只如初见也挺好的。”老和尚把棋子放在了棋盘上，摇摇头说道：“也不然，乍见之欢，不如久处不厌，好多感情是在渡尽劫波和久处不厌后，仍然只消往上抬一眼，就能万般温柔，涌上心头，人生何必如初见，但求相看两不厌。”
齐晟话里的犹豫让她感知到齐茂烦了她、厌了她，那就让一切回到最初的模样吧，她回她的Z城，齐茂继续做他的齐家大少爷，庄子不是说过，两条鱼，与其在干涸的水洼里相濡以沫，还不如彼此放开，去广阔的江流湖海里一展身手，相互忘记也好，至少彼此都自在，不会觉得亏欠。
其实说起来她和齐茂哪有什么美好的初见？
他们第一次相遇她就是躲在橱子里当见不得光的那人，现在又是他不能为外人道的隐忧，他养了她几年是实实在在的情意，但要她再留在他身边，那是绝对不可能的。
83.我就是结婚生孩子，你还是我的女人（2100珠加更）
小小知道没有齐茂的授意，门口保镖绝对不会放她走，她拿起手机继续给男人打电话，他还是没有接。
她又给尹助理拨过去，直接说：“我想见齐先生。”
尹乐林一听是她，支支吾吾说道：
“齐先生现在有个特别重要的会要开，吩咐别人不能打扰。”
刚才送秦明珠去老宅，他本来想把手机的事抓紧给齐先生汇报，结果老夫人让他留下一起用餐，不大会儿齐先生也过来了。
看着老夫人有说有笑地招呼孙子和未来的孙媳妇就座，他哪敢上去触霉头？
他是知道齐先生和叶小姐真实关系的，心里也为这女孩子挽惜，叶小姐人漂亮，又聪明，脾气也好，齐先生很喜欢她，从来没见他对叶小姐发脾气过。
他在天新工作几年，知道男人商业上的强硬手段，这次要不是顾及他父亲，应该也不会陷入这么被动的局面，和秦家联姻自救。
小小睁大了双眸，泪花凝结在眼里，心里酸涩难当，这个时间点，哪有什么重要的会要开？齐茂是真厌烦自己了吗？不接她的电话，连尹助理也不帮她转达。
“我就只见一面，和他说几蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0句话，不会让你为难。”女孩声音淡淡的，却掩不住内心那丝悲伤。
齐茂早注意到自己助理欲言又止的模样，给祖母盛上汤后，说自己出去抽支烟，把尹乐林叫到露台问他怎么回事？
男人匆匆把上午的事大致说了一遍，那个电话确实接通了，不知道叶小姐听出秦明珠的声音没有？
齐茂心一沉，脊背掠过一阵阵寒噤，小小记忆力极好，她又见过秦明珠，上次还问他瑞鑫购买股份的事，她会不会已经知道了？
明明还是冬天，男人额上却密密沁出了冷汗，想着她给自己打过的几通电话，当时他望着屏幕，手紧紧攥成拳，他不能接，他听不得小小哭，早上她哭得自己心都乱了，害怕再在那屋里呆一会儿，他就会舍不得，同意她留下来的请求，他告诫自己，既然已经做了决定，那就必须硬起心肠，不能再心软。
男人微微颤抖的手把快燃灭的烟头狠狠摁灭在烟灰缸里，一种未知的恐惧包围着他，但他又怀着一丝侥幸，安慰自己，也许小小根本什么也不知道，即使知道，那就好好哄哄她，她一向乖巧懂事，肯定会明白自己的苦衷的。
齐茂匆匆赶回枫景园，看见女孩站在沙发旁等他，脚边放着一个小小的手提袋。
“阿木。”这些年小小偶尔也会这么叫他，看着他恼羞成怒，她就特别开心，她现在还想再这么叫他一次，“我知道你和秦明珠在一起，我不怪你，天新出了这么多事，你身上担负着太多责任，她确实能帮上你，但我不想去F国，我想回Z城，我们现在分开吧。”
女孩提起手袋，紧紧咬着唇，不然自己哭出声。
刚才尹助理给她回电话说齐先生马上回来后，她走进卧室收拾自己行李，原来齐茂给她买了那么多好东西，由俭入奢易，由奢入俭难，老话果然是对的，不然心里怎么会那么难过舍不得呢？
她把自己穿过的几件衣服打包，没有穿过的不动了，以后他愿意怎么处理就怎么处理吧。
“我走了。”想起还是给他说一句，齐茂没有说话，小小只感到男人凛冽的目光正盯着她，她偏过头，迟疑了下说道：“你给我买的那些珠宝都在保险柜里，我没动，我只拿了自己证件和几件衣服，你要检查一下吗？”
齐茂怒火攻心，胸膛不停起伏，一把拽过她手里的东西重重扔在沙发上，脑子里只有一个念头，她要走，她要离开自己，她不要他的东西，也不要他了，他矢口否认，
“你在胡说八道什么？我和秦明珠什么事都没有。”
“你都要和她订婚了还骗我说什么事都没有？”小小不甘示弱，和他激烈回应。
她不傻，豪门利益缔结最稳妥的方式就是婚姻，天新现在危机已经度过、齐茂又急着打发她，那肯定是因为他和秦明珠已经定好日子，而且就在最近，才会让她抓紧离开。
一连串泪水，从女孩痛楚的脸簌簌滚落下来，她哽咽着问道：
“书上说世界上所有的男人都是骗子，不管是漂亮的不漂亮的女人都会被骗，不同的是，幸运的女人遇到了大骗子，骗了她一辈子，不幸的女人遇到了小骗子，骗了她一阵子。阿木，你准备骗我多久？”
男人眼神复杂难明，他有点慌张不知所措，又不太敢看她，他的宝贝儿哭得那么伤心，他心疼得厉害，伸出手想给她拭去眼泪，女孩倔强地偏头躲开。
“只是订婚，那不过是一场仪式罢了。”齐茂心里很乱，现在只是订婚，他确实还没有考虑结婚的
事，虽然那肯定也是顺理成章的，“我们之间什么都不会变，你先去F国，以后我会经常去陪你的。”
亲口从男人嘴里听到那残酷的事实，小小心如刀割，
“齐茂，你把我当什么？你都要和别的女人订婚了，为什么不放过我？”
“你想离开我？”男人眼泛红，呼吸急促起来，“叶小小，以前我就告诉过你不可能，别说我只是订婚，以后就是结婚生孩子，你还是我的女人，一辈子只能陪在我身边。”
84.宝贝儿，你恨我？
“齐茂，你没有心！你到底把我当什么？”
如毒蛇吐信般的恶毒之言，把女孩的心狠狠撞了一下，小小嘴唇颤抖，瞪大眼睛望着爱了七年的男人，不敢相信他会说出这样的话，自己是否从来没能真正认识过他？
曾经看过一句话，男人的意淫概括起来就八个字――建功立业，三妻四妾，而女人偏偏爱傻傻幻想：一个男人建功立业之后，可以三妻四妾他偏不，他只爱你一个。
齐茂都要结婚了，还不放过她，是也想着三妻四妾，把自己困在身边给他当永远见不得光的情人吗？
他对自己是很好，想到的没想到的他都能提前安排好，一点儿不用她费心，可那是爱吗？如果他真爱她，怎么会和别的女人结婚？
她又想起他的那些霸道与偏执：上学期间要求她每天必须回家住，参加什么活动要提前告知，不准她和其他男生联系，警告过杜向阳，把齐晟打发到下面分公司，还有……
三年前因为许乐怡的事，她闹着要分手，齐茂恼羞成怒跑寝室强奸了自己，还把她弄得伤痕累累。
那一次，男人在她怀里哭得和孩子似的，讲述着母亲死亡的真相，他心中那些恨、那些怨、那些不堪的尘封往事，她最终原谅了他。
人的大脑都会趋利避害，她才会选择性地忽略过往痛苦的回忆，其实齐茂对自己的偏执霸道根本不是爱，只是满满的占有欲而已。
刚才她很伤心是因为舍不得他，舍不得他们在一起的七年时光，可现在，她难过是怀疑这个男人到底真正爱过她吗？
喜欢可能也有点，但他喜欢的是自己身体吧，他们交流最多的地方就是床上，齐茂曾不止一次迷恋地说宝贝儿你怎么长得这么好？我快死在你身上了，把她身上每一寸肌肤如珠似宝得细细吻遍，一次又一次不停索取。
那个自私霸道的男人，在自己身上花了那么多钱和心思，他不放手，她就不能离开。
“我真是傻，怎么会相信你所谓的真心？”女孩捂着眼，泪水从指缝不断流出。
她哭泣的样子让齐茂觉得自己心都快碎了，他的宝贝儿，是个小可怜，从小没见过爸爸，妈妈意外去世，十六岁就跟了自己，他说了会养她一辈子，永远陪在她身边，可现在却不得不放开，不，他不会放手，这只是暂时的，他们之间什么都不会变，秦明珠和自己不过是利益结合，以后他过他的，她过她的，互不干涉，天新融资的计划已经在进行了，用不了太久，他就会把股权全部收在自己手中，到时候，谁也不能再让他们分开。
“宝贝儿，我真得爱你，我说过让你给我时间，你乖乖听话去F国，我很快就去陪你。”他想了想又说道，“你一个女孩子在那边我不放心，我派两个人保护你，有什么需要你及时告诉我，想要什么我都满足你。”
保护她？
是监视她吧，怕自己把他那些秘密泄露出去？还是怕她会突然跑回来破坏他和秦明珠的订婚仪式？
“齐茂。”女孩仰起脸，“你不用找人监视我，我说了我不去F国，你想我给你当小老婆，要我的时候我就得乖乖躺在床上张开腿等你操，那是不可能的。你要不放心现在就杀了我！”
“你又在胡说八道什么？”男人眉头紧皱，他只是放心不下，害怕她跑，才想找人看着她，“一个女孩子哪里学的脏话？”
“脏？这不都是你教我的？比起你做过的这些事，诱奸、强奸、现在还逼我给你做小，哪里脏了？”小小一瞬不瞬望着他，眸中透着绝望与愤恨的目光。
“宝贝儿，你恨我？”齐茂微眯起眼，这个认知像熊熊的火焰一样灼烧着他，他捂着自己胸口，那里很痛，他的小小，答应过一辈子陪在他身边，现在竟然恨他，是，他是该恨，男人自嘲地笑笑，不顾女孩的挣扎，把头埋在她胸前。
“恨我也是好的，恨着我也是好的，”他喃喃道，“但我不可能放开你，我这辈子也不可能放开你。”
85.不会是怀孕了吧（2200珠加更）
小小木然任男人抱着，感到自己胸前一片濡湿，神思恍惚起来。
那是什么？齐茂流的泪吗？他哭了？他心里也是有自己的吧？
曾经甜蜜的过往如走马灯似的一幕幕出现在女孩脑海回旋。
“我喜欢叶小小，你给不给我？”
“傻丫头，你还有我呢。”
“你是我的女人，不需要受委屈。”
“我养你一辈子。”
……
那些情话当初说出来句句都是那么情真意切，小小紧紧咬着唇，不让自己哭出来，泪珠却不听使唤得簌簌掉落，想到他以后也会对别的女人说那些话，她心好痛，五脏六腑都跟着绞痛，齐茂是爱她的，她也爱着他啊！
“阿木……”她哽咽着哀求，“不结婚行不行？我不要你娶别的女人，我爱你，我真得爱你，一想到你和秦明珠在一起，我心里好难受……”
齐茂抬起头，情绪已经平静下来，把她抱到自己腿上坐下，轻抚着她的头发，却回避了女孩的问题，“宝贝儿，是我没有考虑好，你现在不想去F国，那我把机票改签，多陪你几天，好不好？”
他不放心，他还没有哄好他的宝贝儿，即使现在她出国了，自己也不会安心的。
小小猛地推开他站起来，往后退了两步，心里说不出的失望与伤痛，她真傻，怎么现在还会对这个男人抱有幻想，以为哭着求他就会改变一切，齐茂的话像鞭子一样狠狠抽醒了她，她怎么就忘了，这个男人有多么的自私霸道。
“齐茂，你凭什么以为我会乖乖听你摆布？”
他叫自己听话，她偏不，他想看她乖巧的模样，她就要作给他看。
“嘭，嘭，嘭”，小小手一挥，轮起斗柜上陈设的物件啪啪往地上砸，她恨齐茂，他不放自己走，想把她困在他身边，那她就让他不得安宁。
“小小。”男人惊惧的声音响起，“别摔。”
女孩喘息着，才发现自己手里拿着的是以前在Z城请齐茂吃饭，餐厅送的皮卡丘八音盒，当时男人嬉皮笑脸从她手里抢去，诱惑着让她跟他走，后来，他把她和这个八音盒都带到了这里……
“骗子……”
她怔怔盯着这玩偶，眼泪簌簌直落，齐茂真是个大骗子，明明说过喜欢自己，不会让她受委屈，却要和别的女人结婚！
她再也不会相信他了，女孩高高举起八音盒，重重摔在地上，男人来不及夺过来，眼睁睁望着八音盒被砸得四分五裂。
他蹲下身把皮卡丘和底座捡起来，还有那一小块一小块的塑料碎片，闭上眼紧紧捏在手里，心如刀绞。
他知道，有些东西正在一点点坍塌……
他说“你想要什么我都满扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0足你”，他难道不知道他的宝贝儿要什么吗？她想要他，她哭着求他不要和别人结婚，他让她等，可她不愿意……
小小发泄后脱力得倚着玄关蹲下去，阖上眼，再不想看眼前这男人一眼，齐茂想把自己困在这里，那她就赌一把，看他够不够狠心。
当佣人把女孩一天都没有吃饭的消息告诉齐茂时，男人从公司匆匆赶回来，看着躺在床上面色苍白的女孩，轻声问道：“怎么不吃东西？先喝点粥好不好？我喂你。”
小小一把推开男人准备往她嘴里喂的汤匙，粥连着碗哗哗洒了一地，齐茂不生气，俯身在她薄薄的嘴唇吻了吻，笑道：“不想吃饭？那我也不吃，我陪你。”
他说到做到，第二天让尹助理把公司文件送到枫景园，寸步不离守在女孩身边，她不吃东西他也不吃。
第三天，小小自己受不了了，出声哀求他：“齐茂，你不要这样，你放过我好不好？”
他们本来就不是一路人，她最喜欢的事不过是晚餐后，把切好的水果端出去，窝在心爱的男人怀里，一起看电影，有一搭无一搭说着想说的话，齐茂有事业上的追求，她根本帮不了他，为什么还要困在一起，彼此折磨呢？
“宝贝儿，不可能，从第一眼看见你，你就是我的女人。”男人一颗颗解开自己的衣扣，拉着她的手摸自己左侧肋骨，表情痴迷，“我准备在这儿纹上你的名字。以前你不是给我讲过一部电影故事吗？你说那个女孩子流了一滴泪在男人心里，男人就永远忘不了她，你可不止流了一滴泪在我心里，我整个心都是你的，我不能没有你……”
他抱着女孩吻了下去，凶猛中带着决绝的意味，浓烈的男性气息完全侵占了女孩的口腔，唇舌被紧紧封住呼吸不了，小小眼泪都流出来了，拼命挣扎着捶打他，终于从这窒息的吻里解脱出来。
齐茂明显情绪不稳，她有点害怕，往床边蜷缩了些过去。
男人怔怔望着她，出去给尹助理打了个电话，从衣柜取出衣服给她换上，开车带她到天新投资新建的湿地公园，工作人员已等候在那。
双人蹦极！
小小剧烈挣扎了起来，齐茂疯了吗？明知道她恐高，还拉她玩这个，男人紧紧抱着她，一言不发把两人防护设施套好，小小颤巍巍往跳台下望了一眼，深不见底的湖面让她腿抑制不住发软，害怕得哭了起来：“我不要，我不要，我怕。”
“怕什么？有我在你怕什么？”男人大声问她，忽然又咧嘴笑了，“怕出意外？宝贝儿，没事，有我陪着你呢，如果我们一起死了，你说是不是也很好？我说过去哪里都会带着你的。”
今晚的齐茂有点疯狂还有点执拗，抱着她跳下去的时候，小小紧紧闭着眼，听到风声从耳边经过，脸上湿漉漉的，分不清到底是谁的泪。
“你还走不走了？”仿佛过了一个世纪，她才站回台上，剧烈的心跳后女孩浑身发软，无力依在男人怀里，好像听到齐茂在问她，生理的恐惧让她慌乱地摇头，“真乖。”，男人泪一下流了出来，去亲她的脸颊，“我就知道我的宝贝儿是最乖的。”
**
小小现在已经完全不知道到底该怎么办了！
她砸东西，齐茂收拾；她绝食，齐茂陪她，还带她去蹦极吓唬她，别墅门口两个身量高大的保镖把守着，她哪儿也去不了。
暖房的花开得正艳，她根本无心欣赏，躺在椅子上望着玻璃外面的天空，一种无力的悲哀涌上来，她真得逃不出他的手心了吗？
胃隐隐有点不舒服，她想起身回屋，突然惊慌地发现自己生理期已经晚了一周多。
不会是怀孕了吧！
86.我大不大？扬不扬？（H）
这些年吃着齐茂给她的进口避孕药，从没出过意外，可上个月，因为天新的事整天心神不宁，又陪男人出了趟国，等想起该吃药了，时间已经晚了好几天。
要是真怀孕了怎么办？齐茂已经不要她了，他马上要和秦明珠订婚，以后还会结婚，自己是绝对不会藏在他背后做个没名没份的地下情人的！
那这孩子……
她还要生下来让他当个受人唾弃的私生子吗？
妈妈当年为什么带着她从村里搬到了云溪镇？还不是为了躲避邻居那些闲言碎语，她小时候最害怕的事就是被人问“你爸爸呢？”，以后她的孩子也要这样吗？
她又想，如果真怀孕了，齐茂会怎么办？其实也许根本不会出现她担心的情况，他马上就要迎娶门当户对的千金小姐，怎么会允许她生下这个孩子！
齐茂回家的时候，小小正抱着淘淘曲膝坐在飘窗上，眼巴巴望着窗外，那单薄的身影仿佛一只被遗弃的雏燕，男人抿了抿嘴，心里酸涩难当，不应该这样的，他想让她快乐，可她一点儿也不快乐，这诺大的屋子于她是囚笼，于自己又何尝不是？
困住了她的人，也困住了他的心。
男人走上前，含笑问道：“在看什么？”
“看天上的月亮啊，你看它现在这么圆，这么亮，可过不了多久就要亏欠，我想记住它最美的样子。”
小小脸上挂着笑回答他，却突然哭了起来，靠在窗前哭得疙疙瘩瘩，不能自己。
一只手温柔地抚着她的脸，“傻孩子，你给它点时间，一切都会变回来的，下人说你今天没有吃晚饭，是胃口不好？还是饭菜不合口味？想吃什么告诉我，我来安排。”
齐茂望着她，眼间全是柔情与眷念，从上次湿地公园回来后，小小乖巧了许多，却也不大和自己说话，晚上他一靠近，女孩就身子发僵，把自己缩得紧紧的，她在怕他，抗拒他。
他心里暗暗叹气，却没有像以前一样发脾气，强硬地要求她接纳自己，他不想他的宝贝儿难受，不想她哭，他有耐心慢慢哄她。
“齐茂。”女孩回过头，把小狗放下去，眼扣扣:二三零二零六九四三零里噙满泪花，哽咽着说道，“我不想呆在这里，不想在A市，我总会想起你和秦明珠，我不要在有她的地方，我每天都在胡思乱想，你带我出去走走好不好？随便哪里都行。”
“好。”男人答应了她，迟疑了下又说道，“最近公司太忙，不能去远的地方，先去红港好不好？你喜欢的。”
“嗯。”她望着男人，眼角明明还挂着泪，脸上却是满满的欣喜，“我喜欢的。”
齐茂安排好时间，第二天就带她去红港，酒店里小小兴奋不已，叽叽喳喳和他说着话，男人心里欢喜，望着她娇俏可爱的模样，低头轻啄了一下柔软的唇瓣：“这次想去哪里玩？还买碟片吗？”
“不了，家里不少了，我想去书吧看书。”
“喜欢看书是好事，我就喜欢爱学习的好学生，还记得我第一次教你认识的那个字吗？”齐茂暧昧地笑了，手从女孩裙里探进去，拉开内裤，熟练地揉着她的阴蒂，话里满是挑逗，“我要再考考你，三个‘小’读什么？嗯？”
“哎呀，讨厌。”小小扭着身子，不让男人的手指作乱，咬着唇狡黠一笑，“我也知道个成语，关于你的。”
男人挑挑眉，一副洗耳恭听的模样。
“齐茂不扬。”女孩捂着嘴低低笑了起来。
“好啊，胆子大了你！”齐茂拉着她柔软的小手放在自己早翘得老高的阴茎上，“你摸摸，大不大？扬不扬？敢咒我，我要真不行了，晚上谁伺候你那贪吃的小嘴。”
他分开女孩的腿挂在自己胳膊，龟头抵着水润的阴唇就要插进去，好几天没有操这小嫩逼了，想得不行，她今天终于高兴了，也愿意和他开玩笑，真好，早知道早把她带出来了。
“不要……”小小两条腿紧紧夹着男人的腰身，一副欲迎还拒的样子，齐茂起她的屁股，血液呼呼直往头顶上涌，肉棒迫不及待就要插进去，只怪这小逼太会长了，几天不操就紧得和处女一样，男人咬着唇一个猛劲，把粗壮的阴茎结结实实送了进去。
“嗯………”
恼人的电话却响起，破坏了屋里浓浓的春意。
“你出来啊，响好几次了，先接电话。”
齐茂喘息着，不甘心得抱着女孩挺翘的屁股在小穴里狠狠顶送了好几下，也知道公司最近是最关键的时候，一直打他手机肯定有急事。
小小望着男人接电话的背影，脸上笑意淡去，抽出纸巾把自己擦拭干净。
好一会儿齐茂接完电话过来，看见女孩已经穿戴整齐，心里有点歉意，“走吧，我陪你去书吧。”
“不用了。”她好像有点生气，勾着男人脖子半埋怨道，“你电话老响个不停，陪着我也不安心，你在酒店处理工作吧，记得早点来接我，晚上我还想酒吧玩，他们说这一带的酒吧特别出名，我想去看看。”
男人眉头一皱，“别去那些不三不四的地方，你忘了当年的教训了。”
看女孩嘟着嘴不高兴，他又开口哄道：“不去外面，这家酒店的屋顶酒吧很不错，晚上我陪你去看看。”
“好。”
她要的不过是齐茂陪她喝酒，在哪里喝都一样。
QQ:2302069430//xxm87.不骗，我爱你（2300珠加更）
87.不骗，我爱你（2300珠加更）
跟在齐茂身边这么多年，她知道男人不少秘密，酒混着喝会很长时间沉睡就是其中一条。
晚上齐茂带她去酒吧，自己要了杯白葡萄酒，却给她点了一杯橙汁。
“你见过谁来酒吧喝饮料的？”小小撅着嘴不高兴。
“你下午说的可只是来看看。”男人笑着逗她。
“我不管，我也要喝。”小小伸手去夺他的酒，齐茂被她缠得没法，只得给她点杯酒店自酿的黑啤，看着女孩喝了两口，想把杯子拿走。
“行了，尝个味就差不多了，早点回去。”可不能让她养成喝酒这个习惯，以后去了国外，自己不在她身边，那还得了？
“那你替我喝，不然我不走。”女孩脸上氤氲起淡淡的红晕，灯光下显得特别妩媚动人，举着酒杯送到男人唇边。
齐茂被她勾得心痒难耐，本来刚去书吧接着她就迫不及待想回房继续下午那场被打断的性事，奈何小东西死活不愿意，好不容易今天高兴了肯理他了，不急，晚上时间长着呢，他要多操几次，把这段时间欠的统统补回来。
“我喝了晚上你可得乖乖听话，我想怎么弄就怎么弄，不准说不要。”齐茂把女孩往怀里一搂，凑到她耳边低笑道。
……
“阿木……”
看着欢爱后沉沉睡去的男人，小小附在他耳边轻声唤着。
“阿木……”她稍微提高音量又喊了一遍，男人还是没有回应，女孩抿着唇迅速起身穿好衣服，从包里取出自己的证件，匆匆离去。
这个点还有一班轮渡可以去澄州，明天那里刚好有一艘游轮去江城，那么大的城市，自己注意点，齐茂肯定鞭长莫及。
在船上漂流了三天，提心吊胆，根本不敢到甲板透气，吃饭都避开人流高峰，晚上睡觉也不安稳。
唯一的好消息是在她上船的第二天月经来了，没有怀孕，心里长长松了口气。
靠岸后她找了家酒店住下，整个人又累又乏，担惊受怕了好几天加上生理期不适，趴在床上很快睡着了。
半夜起来想去卫生间，刚打开落地灯，突然发现床边坐着个人正一动不动直直盯着她。
“啊！”小小吓得大叫起来。
“宝贝儿，别怕，是我。”
微弱的灯光映射下，齐茂抬起手想摸摸她的头发，女孩吓得缩紧了身子，不停往墙边躲闪，脑子乱成一团，齐茂这么快就找到她了？他肯定很生气，他会做什么？把她押回去还是先打她一顿？
男人手凝在半空，眯起眼，嗓音却是说不出的温柔：“那天你怎么一个人走掉了？我醒来看不到你，知道我有多着急吗？这几天我特别生气，想找到你后狠狠打你屁股一顿，可刚才看见你睡着的小模样，我又舍不得的了，你是我的宝贝儿啊！还记得三年前那次吗？你说你要走，我气急了打了你，还咬了你，其实我心里也很痛，比你还痛，你太小，不知道外面的人有多坏，那个杜向阳，我说过他只是想玩玩你，当初骗你和他一起出国，你不知道他在国外都换了好几个女朋友了，我和他们不一样，我只有你，你是不是介意秦明珠？那只是个摆设，我心里爱的是你。”
“但你为什么不听话？我说了去哪儿我都会陪着你，你还要一个人跑掉，不行，我得在你身上纹上我的名字，让所有人都知道你是我的。”
男人面色阴沉，手指沿着女孩脖颈上的动脉细细摩挲，感受着她皮肤的战栗，“你说纹哪里比较醒目？”
“我不是想跑，我以为我怀孕了。”小小“哇”的一声哭了起来，“我以为我怀孕了，你已经不要我了，我怕你也不要这个孩子，我想留下他，即使以后你不在我身边，看着他我总会想起你，想起我们在一起的日子的。”
“……”
男人眼里闪过一长串复杂情绪：欣喜、激动、惊讶、紧张，还伴着迟疑，虽然只是短短一瞬，于女孩却如光年般漫长，她心里冷笑，却又庆幸，还好没有怀孕，这世上少了一个像她一样没有爸爸要的可怜孩子。
“我是因为害怕才跑的，昨天我那个终于来了，我本来想给你打电话，又怕你骂我……”
“我带你去看我妈妈。”齐茂沉默了很久，开口道。
**
那是个美丽的女人，小小望着汉白玉石墓碑上的照片怔怔地想，也是个可怜的女人，为男人付出了一切，却没有落个好下场，不值得啊，最后一句不知道她在说李天爱还是在告诫自己。
“小小。”男人握着她的手对着母亲墓碑郑重说道，“今天我带你来这里，是想让妈妈见证，我这辈子想娶的只有你，你相信我，用不了太久，我一定会把你娶回家。”
如果早几个月齐茂向自己表白，她肯定会相信的，可现在她已经不是当初那个傻傻的女孩了。
男女之间为什么会有吸引力？因为看不透啊！她已经看透齐茂的自私霸道，不会再相信他了。
“真的？”
“真的，我发誓！”
“好，阿木，我相信你，我去F国等着你。”
男人把她紧紧抱在怀里，眼里满是柔情，“我在那边买了套大公寓，靠着湖，景色很美，还有花园，工人会每天来打扫，我还请了保姆，你什么都不用做，安排他们就好了，想要什么告诉我，我会经常来看你。”
曾经我想要的你给不了，我现在已经不想要了，女孩眼里盈着泪，仰起脸望着他：“你说话可要算数。”
“傻孩子，我说了养你一辈子就是一辈子，我会永远陪在你身边。”
小小心里抑制不住地悲哀，陪在她身边，以什么身份？秦家的女婿，秦明珠的丈夫，以后还会是别的小孩的父亲，自己一辈子就要被困在那，等他宠幸，可能也会赏她个孩子，但这是她想要的人生吗？
“阿木。”应该是最后一次这么叫他了，“我等着你，你可不能骗我。”
   “不骗，”男人低头吻住她，“我爱你。”
88.别再让她发现了
尹乐林走进办公室时，齐茂正闭目仰靠在椅子上，嗓音说不出的疲惫：“她走了？”
“是的，齐先生，安排的人也一起去了。”
“她说什么了吗？”
“……叶小姐看着有点难过的样子。”
“哭了？”
助理偷偷看了看齐茂的脸色，轻声回应道：“嗯。”
她果然哭了啊，男人心猛地一抽，觉得自己呼吸都顺畅不起来。
早晨，小小起得很早，像往常一样收拾好房间，去厨房做早餐。
看见摆在餐桌上的荷包蛋，他艰难地拿起勺子，自己不爱吃甜食，可他的宝贝儿满怀期待望着他，只消一眼，他就沉浸在那双湖水般的眸子里，别说是甜食，就算毒药也能甘之如饴。
“一会儿我就不去送你了，我安排了尹助理。”
他不敢去机场，他怕她哭，怕自己会舍不得放手。
前段时间他陪着小小去红港玩，带她去商场购置衣物，已经引起祖母的强烈不满，把他叫去大宅狠狠教训了一顿。
他当时一言不发，悲从心起，他只是想多陪他的宝贝儿几天，想让她再开心一段时间，也不可以吗？
祖母望着他又缓缓开口：“阿木，你从小就是个重感情的好孩子，奶奶知道你舍不得那个女孩，可你父亲不争气，对苏玉言听计从，联合其他人来收购公司股份，你忍心看着天新改姓苏吗？你现在堂而皇之带着姓叶的女孩到处露面，那不光是在打秦家的脸，也是在打陈书记的脸，今时不同往日，一个不小心，你爷爷一手创下的基业随时可能万劫不复永不翻身，真到了那天，你肯定会后悔今天的选择。再说明珠有什么不好？善解人意，说你太忙经常来陪我聊天，前天她母亲也来了，话里话外可是表达了不满，她是陈书记的妹妹，你自己回去好好斟酌斟酌。”
男人把从女孩那里索要的玉紧紧握在手里，面无表情地想，祖母的话是对的，现在不是儿女情长的时候，他对父亲心软过一次，结果把自己逼到进退维谷的地步，好不容易把局面控制住，他不能前功尽弃，必须全身心投入这场股权之争。
尹助理又开口道：“还有，秦小姐说订婚礼服已经空运过来，问您这周有时间去试试吗？”
男人点点头，挥手让他出去。
**
“Eric，我漂亮吗？”秦明珠穿着雪白的高定婚纱香肩半露，修身的设计衬得腰肢纤细，从试衣间款款走到男人跟前。
“漂亮。”男人开口笑道。
“那你怎么不太高兴的样子？”
“最近公司事太多了。”男人回应道，思绪却飘到助理汇报的消息上。
“叶小姐今天去了park-pt超市购物，看起来心情还不错。”
“她很喜欢公寓旁边那片湖，每天都会去湖边坐一会儿。”
“叶小姐可能发现了我们在偷拍，这几天她不出门了。”
“家里怎么样？”
“保姆每天去打扫卫生，说卧室的床整整齐齐，叶小姐这几天都在沙发睡觉，她早上去的时候电视也没有关。”
齐茂手紧紧攥成拳，指节泛白，他的宝贝儿一定很寂寞吧，一个人到那么远的地方，是不是很想他？又哭了没有？
这段时间他没有跟她联系，怕自己会控制不住，一听到她的声音肯定会立刻飞到她身边，再忍忍，订婚仪式结束后他第一时间就去看她。
“给那边说说，别跟太紧，她愿意干什么就干什么！别再让她发现了。”
89.小姐，这是我预约的出租车
小小当然知道齐茂会派人盯着她，他曾说过她是个惯会惹事的，自己又知道他不少商业机密――那些上得了上不了台面的事，现在让她负责F国分公司的业务监管，她根本不想参与，所幸男人也没有强求。
算算时间，他和秦明珠的订婚仪式快要举行了，天新的融资计划也已通过，最近应该是齐茂最忙碌的时候，也是自己离开最好的时机。
她相信在国内那些天刻抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0意的讨好卖乖应该把他骗了过去，以为自己真会一心一意在F国等他，这几天她又故意作无声抗争，男人明显让人放松了看管。
出国前秦明珠的母亲来找过自己，那天她去医院开调理经期的药物，刚出大门，陈庆芸拦住她，“请”她去隔壁的咖啡馆坐坐，女人犀利的眼神打量了她半天，放下一张支票缓缓推到她面前。
“我今天来是什么意思，你应该很清楚，你们这种女人我见多了，还有什么要求都说出来吧。”
她不是没有想过这场景，豪门大妇打发小三最常用的手段，当时她涨红了脸，心里满是羞愧，又有点庆幸，如果秦明珠亲自来，她会更无地自容。
心里对秦明珠又升起一股说不清道不明的羡慕嫉妒，她真幸运啊，有一个好母亲，出手帮女儿打发情敌，她又想起了自己的妈妈，如果她还在世，哪怕生活再苦再艰难，也绝不会让女儿受这样的侮辱。
小小咬着唇，一股无法抑制的愤恨情绪在心里翻腾，她恨齐茂，这一切的源头都是因为他，他说爱她，其实最爱的是他自己吧，真正爱一个人怎么会舍得让她陷入这难堪的地步？怎么会自私霸道得困住她让她无法逃离？
还好，她再也不对这个男人抱有任何幻想了，被放弃了的人就像丢掉的垃圾，别期待再被主人捡回去，现在自己能做的就是等待，找机会彻底远离。
那天，她对陈庆芸说了三个字“你放心”，匆匆起身离去。
齐茂比平时到家早，回来后状若无意问她：“今天陈庆芸找你了？”
她轻哼一声：“明知故问。”
男人心情好像很不错的样子，把她搂在怀里，宠溺地点了她一下鼻尖，说道：“我当然知道，我就是想看看你答不答应，你不是一直想离开我？”
“你把我刻在这里。”女孩纤细的手指抚摸着男人左边肋骨上自己的名字，“我能往哪里跑，再说我也不想走，你说了养我一辈子的，别想赖账。”
“真乖。”齐茂在她嘴上一吻，把她搂得更紧，眼里闪过一丝歉意与怜惜，“宝贝儿，相信我，这次是意外，我保证以后你不会再见到她们，你是我的人，谁也不敢动你。”
陈庆芸找小小的事他知道，豪门太太打发女人的手段无非是钱和威胁，在A市她不敢怎么样，今天他没让人阻止只是心里迫切也想知道，小小到底会做什么选择？上次她从红港逃跑，是真如她说的以为自己怀孕了害怕还是从心里就想着离开？
她要真敢收那张支票或者同陈庆芸多说什么，他就把她锁起来，以后哪儿也不让她去。
**
时间一晃大半个月过去了，五月五号，是齐茂和秦明珠订婚的日子。
一大早，保姆打开公寓的门，发现屋里一片狼藉，满地乱七八糟散落着空酒瓶，躺在沙发上的女孩面色绯红，昏昏沉沉，她心里一惊，连忙打电话送她去医院。
冰冷的液体一滴滴坠入女孩的身体，小小缓缓睁开眼，看见保姆欣喜地喊她：“叶小姐，你醒了。”
她点点头，有气无力问道：“我怎么在这里？”
“你喝醉了，我送你来医院的，现在感觉好点了吗？”
小小仿佛半天才回过神，嘤嘤哭了起来，“对不起刘姐，给你添麻烦了。”
面前的女孩比刚来F国时更瘦了些，巴掌大的小脸，下巴尖尖翘翘，让人不由心生怜惜，刘姐多少知道里面的一些事，都是女人，她心里也有点不好受，劝慰道：“叶小姐，别想太多，身体要紧。”
“嗯。”女孩强行忍住泪，鼻尖还是通红，抽噎道，“谢谢你。”
两人有一搭没一搭说着话，刘姐看她思想有些回旋，暗自松了口气，问：“叶小姐饿不饿？我给你做点早餐送过来。”
“不用了刘姐，你能回去帮我拿套衣服来吗？今天是齐先生的好日子，我也想穿得漂漂亮亮的。”她忍不住又抽抽噎噎哭了起来。
望着窗外女佣离去的身影，小小面无表情扯掉手里的输液针头，她早计划好了，公寓附近最出名的就是这所森落大学医学院，今天又是工作日，来来往往的人不少，刘姐往返不过也就半小时，她必须趁这个时间抓紧离去，
从医院后门溜出，小小走到出租车停靠区，却一直没有见到车辆到来，她心急如焚站立不安，好不容易一辆车停下，旁边长着亚裔面孔的男人却先她一步拉开后车门，她又气又急，时间已经过去二十多分钟了，刘姐很快回来就会现她失踪的事。
小小紧紧拽住男人胳膊不让他上车，用不太流利的F语告诉他：“先生，你怎么能这样？明明我先来的。”
男人一怔，英俊舒朗的脸满是笑意，嘴里说的却是字正腔圆的中文：“小姐，这是我预约的出租车。”
90.没找到她之前，我们的婚约不作数（2400珠加更）
“明明我先来的。”小小耍起了赖皮，拽着男人的胳膊不放开，现在抓紧逃跑才是关键。
男人有点好笑，可能对漂亮的女孩子天生也容易宽容些，松开车门把手，扬眉做了个请的动作。
小小有点不好意思，朝他歉意地笑笑，确实是她不对，但现在时间紧迫，顾不了那么多了。
陆韦辰明显被女孩的笑容晃了一下眼，等回过神车已经开出去一大截。
出租车车速很快，路两边的梧桐簌簌快速倒退，小小捏着自己的护照往后望了一眼，宽阔的马路看不到医院建筑，终于长长舒了口气。
前些时间她通过邮件联系了自己大学同学林安琪，对方在F国另一座城市生活了好几年，她先去与她汇合，林安琪已经帮她联系好中介，从中东过境再回国，现在自己身上有不少现金，用上一段时间是没有问题的。
**
齐茂静静坐在悦云庄休息室的沙发上，这是天新旗下的产业，A市最奢华的度假酒店，依山傍水，环境清幽。
他的心却怎么也静不下来，感受不到一丝喜悦，今天他和秦明珠举行订婚仪式，也就是对外界正式宣布两大家族联盟。
男人低头拿着那块儿光滑的玉石细细摩挲，在异国他乡，他真心想娶的女孩还在痴痴等他，这段时间他没有和她联系，他的宝贝儿肯定很难过吧。
他长长叹了口气，把玉收起来，刚想起身就看见尹乐林神色慌张走进来说叶小姐今天上午从病房失踪，现在还没有找到人。
失踪？
齐茂猛地站了起来，浑身血液凝住，心绪纷乱，手勉强撑住沙发靠背站直。
“怎么回事？”他沉声问道，强迫自己镇定下来。
“早上刘嫂发现叶小姐喝醉了，送她去医院，回去拿衣服后看到病房没人，手机关机，医院附近都找遍了也没有。”
“多久时间了。”
“……三个多小时了。”
齐茂眉头紧蹙，心迅速沉了下去，小小到底是自己走掉还是被人劫持了？她会去哪里？今天知道他订婚的事会不会想不开？
他又安慰自己，不会的，小小答应了在F国等，他也在母亲坟前承诺了将来一定会娶她，她应该不会做傻事。
那是不是遇到危险了？他开始着急，脑子闪过各种不好的念头。
“你马上再安排人手去找，别弄太大动静，万一有人生了歹意伤害她就不好了，再联系当地黑道，价格给高点，多打探消息务必保证她平安，找了叶小姐立刻把她送回来。”
他坐立不安心揪成一团儿，他不放心，不行，他要亲自去找她。
“你抓紧安排今晚飞机调度，我去F国一趟。”
“大哥。”齐晟凝眉走了进来。
“什么事？”齐茂看了他一眼，面色不显。
“你今天联系上小小了吗？我一直打不通她电话。”
他想着今天是大哥订婚的日子，小小肯定很伤心，忍不住想安慰她，发了几条笑话过去，半天没有回复，心里忐忑不安，给她打电话关机，他又拨打了好几次，始终打不通。
齐茂没有理会堂弟，心思在飞快转着，小小在F国生活简单，自己又找人看着，不可能得罪谁，今天这个日子，会不会是秦家出手？
上次陈庆芸找过她，论嫌疑她最大。
“你去把秦明珠叫过来，我有事问她。”男人紧抿着嘴，面色不善，现在任何一点儿可疑的线索都不能放过。
“Eric，你找我？一会儿仪式就要开始了，我好紧张。”秦明珠从身后抱住站在窗前的男人，娇嗔道。
齐茂松开她扣在自己腰间的手，转过身，目光如隼盯着女人的脸，一字一句问道：“小小失踪是不是和你家有关？”
“你说什么？我怎么可能做这事？”女人一脸震惊，她当然不会干这种蠢事，上次知道母亲去找了叶小小，回来她还抱怨了一顿。
“妈咪，你怎么这么糊涂？跑去找那个女人。”
“我糊涂？”陈庆芸愤愤不平，“我都是为了谁？那个叶小小我见了，一幅狐媚样，穿戴打扮都是上品，还跟着两个保镖，可不是你嘴里说的什么猫儿狗儿一样的玩意儿，那是人家齐大少爷放在心尖尖的人，我不帮你打发她，你日后就算坐上了齐太太的位置，保不定什么时候就被拉下来，你看看齐茂和我们谈的条件，哪一点占便宜了？这男人心狠着呢，他根本就不爱你，我真不知道你看上了他什么！”
“妈咪，我们这种家庭可选择的男人本来就少，你说整个A市还有谁条件比他更好？Eric长得帅，能力又强，我不在乎他是否有其他女人，最后陪在他身边是我就可以了。他不傻我也不傻，婚后我当然会为自己争取最大利益，妈咪，你就是太沉不住气，我早给你说了那个叶小小不足为惧，Eric是聪明人，他会权衡利弊，他只要不想放弃婚姻缔结而形成的经济共同体，我们就能达成默契，包容忍让不代表屈辱，我给了他空间，相反我也得到了自己的空间，再说天新要不是遇到这事，我们能以这么低的价格买到他们的股票？”
秦明珠对自己这个母亲简直有点恨铁不成钢，目光短浅，经常对父亲外面的女人拈酸吃醋，要不是有个当大官的哥哥，父亲早就把她踢下堂了。
齐茂眯着眼，紧紧盯着她的脸，半晌说道：“你最好说的都是实话，我现在要去F国，在我没找到她之前，我们的婚约不作数。”
“Eric。”女人提高了音量，“你可以走，尽管走，今天A市的名流世家都来了悦云庄参加我们的订婚仪式，你要怎么给他们和我们秦家交代？”
男人轻哼一声脚步不停，“你可以说是你不想和我订婚，你甩了我。”
“齐茂，你给我站住。”齐老太太拄着拐杖颤巍巍出现在门口，重重呵斥道，“你今天敢走出酒店一步，我就不认你这个孙子。”
91.男人的心被狠狠撞了下（3000字，2500珠）
“你看看你现在这样子，和你父亲有什么区别？那个姓叶的女孩子就是个祸害，你被她弄得神魂颠倒失去理智，仪式马上就要举行，你考虑清楚，一旦你敢走出这个门，我给你的所有一切我都要收回来。”
“奶奶，你觉得我现在有什么？”齐茂喉头哽咽凄楚一笑，心里后悔不已，不应该的，不应该为了所谓的家族利益，把小小弄去那么远的地方，她十六岁就跟了自己，这么多年一直陪在他身边，没有受过苦难，本来就是个胆小的傻孩子，在Z城时被人欺负，只会哭得眼泪哗哗直往他怀里钻，那可怜兮兮的小模样让他忍不住心生怜惜。
她一个人在异国他乡，要再遇到危险，自己却不在她身边，她该是多么的无助与害怕！
男人深深吸了口气，仿佛看到了满脸是泪的女孩哭着质问他，“齐茂，你怎么还不来？你怎么还不来？”
他攥紧了拳，心里暗暗祈祷，小小，你一定要平平安安，等着我，我现在去找你，接你回家。
齐老太太看了孙子一会儿，放柔了语气：“阿木，有什么事等仪式结束了再说，明珠刚才说得对，你一走了之，怎么给来的那些宾客交代！”
齐晟也上前劝道：“是啊大哥，今晚我去F国吧，你放心，我一定会找到小小。”
自己的女人要他多事！
齐茂咬紧牙根，一把推开他，大步朝门外走去。
“Eric！”
秦明珠望着男人离去的背影又急又气，顾不得自己平时的仪态气度，吼道，“你怀疑叶小小失踪是我家干的吗？我说过了我没有，今天我舅舅也在，你把我这么丢下你想过后果吗？就算你找到了她，他们也不会善罢甘休的。”
齐茂停住脚步，转过头，忽然勾唇笑了，“你说的对，是得要有个交代，我这里有些好东西，今天正好请陈书记欣赏欣赏。”
来参加A市两大家族订婚宴的宾客，做梦也没有想到，市委书记面色苍白从休息室出来后匆匆离去，天新控股发言人随即登台致歉：“各位来宾，因为齐董事长父亲突发疾病昏迷，现在被送进医院抢救，订婚仪式宣布取消。”
更大的风暴还在后面，天新离任的首席运营官出来自曝，上任董事长齐进国授意他参与企业业绩造假，某些成本和费用因为虚假交易而大幅膨胀，这笔钱最后涌入了齐董新建立的几家公司，而那些公司的大股东就是他的情人苏玉。
首席运营官自爆伪造交易，无异于一颗深水炸弹，造成天新股价狂跌，有多家律师对公司提起集团诉讼，控诉它违反了证券法，证监会派专家组入住，由于齐进国陷入昏迷，只带走了苏玉接受调查。
齐茂根本没有理会外面的人仰马翻，他现在只有一个心思，尽快找到小小，每次听到电话铃声响起都会骤然一惊，会不会是绑匪打来的？
时间越长，希望越是渺茫，他心急如焚吃不下饭睡不着觉，人快速瘦了下去，数日后F国出入境那边传来消息说查到叶小姐离境去了中东，他立刻赶去，可人海茫茫根本无从查起，线索就此中断，她整个人好像突然从这个世界上消失了似的。
**
“大哥。”
齐晟望着沙发上一脸颓然的男人，艰难开口道，“已经好几个月了，你有没有想过，小小是自己走掉的？”
“你胡说什么！”齐茂双眼通红，一把揪起堂弟衣襟恶狠狠说道：“不可能，她不会的。”
他的宝贝儿明明答应了他乖乖在F国等，怎么可能自己走掉，以前陈庆芸让她离开她都不同意，还撒娇地搂住自己脖子说答应了养她一辈子，不准赖账，她怎么可能会自己走掉！
“大哥你清醒点，小小从知道你和秦明珠要订婚的消息她就想走，红港已经跑了一次，不过被你找到罢了，这回她同意出国是做好了准备，换了大量美金，我们在法国找的那个中介也说了她咨询过办理假护照的事，她现在根本不想让你找到。大哥，其实你心里很清楚，小小就是自己走的，你心中有恨，才会把那些内幕交易的证据交上去，把大伯父气得中风，天新现在面临退市，这就是你想要的结果吗？”
他想要的结果？
齐茂怔怔地想，齐晟说的没错，他心里是有恨，尹助理说小小从病房失踪的时候他就已经猜到她又跑了，但他强迫自己不准相信，他的宝贝儿答应了等他，她不可能会离开他，即使后来一个又一个证据呈上来，他也下意识逃避，告诉自己那不是真的。
他去过云溪镇的老房子，站在葡萄架下呆呆得想，曾经这里有个女孩子，漂亮又可爱，可惜被他弄丢了，她再不会笑着喊齐先生吃饭了，也不会伸出小手把手里的葡萄给他，更不会给他精心准备各种饭菜，照顾他的起居。
“小小。”男人缓缓蹲下去，手掌盖上眼，湿润的液体从指缝流了出来。
他的心好痛，齐家含着金汤匙出生的大房长子，众星捧月，遇见那个女孩子后才知道什么是伤心难过，也可只有跟她在一起后，才懂得什么是真正的快乐。
“小小。”他又喊了一次，“你到底在哪里？”
小小可不知道齐茂强烈地思念她，她先去了中东，又辗转了几个非洲小国，从手机上看到天新的新闻，她想，齐茂……应该没空来找自己了。
过去的一切，就像投入湖里的石子，即使当时泛起了涟漪，终将随着时间流逝。
昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生。
她是十月底回国的，Z城还不能回去，把自己仅有的几个好朋友从脑子里过了一遍，决定暂时不去找她们了，她去了江州，准备先住下再慢慢找份工作。
看了一圈房子，最后定下来一套精装修两居室，小区环境不错，安保严格，周边是大型超市医院，和房东签约后，小小兴冲冲去超市购买了一大堆食物，还买了一把花准备拿回去插瓶。
忙了一下午，看着布置得雅致又温馨的房间，她心里非常满意，那一刻突然很能理解人们为什么都要买房了，为的就是有安全与归属感吧，即使现在只是租的房子，对在外面漂泊了几个月的自己来说，也有一种脚踏实地的感觉。
她心情雀跃得像一只小鸟，准备晚上做两个好菜犒劳犒劳自己。
把粥炖上，菜摘好，拎着垃圾放门口，准备晚点提下去，刚弯下腰，一阵风吹来，房门“啪嗒”一声重重关上。
突如其来的变故让她有点懵，怎么办？手机钥匙都在屋里。
陆韦辰打开门，看到的就是女孩穿抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0着睡裙站在他家门口，睁着圆圆的大眼睛一脸着急，还有点紧张的样子，
“……不好意思，我出来扔垃圾门被锁上了，你能不能借手机给我打个电话，我找开锁公司帮我开门，锅上还熬着粥呢。”
小小见到自己对面邻居第一眼时猛得吓了一跳，立刻认出对方就是她从医院逃跑那天抢了人家出租车的那位男士，眼里陡然闪过一抹慌乱，耳尖都羞红了。
所幸男人没有发现她的异样，沉吟了一下，开口道：“我知道开锁公司电话，他们就在这小区，你等我一会儿。”
他进屋打了个电话，开锁公司很快安排人上楼帮她打开门，小小飞快窜到厨房，用毛巾拧着锅盖提起来，勺子下锅搅了搅，长长松了口气：“还好还好。”
“谢谢你啦。”看着不放心跟着她进厨房的邻居，女孩心里更过意不去了，两次见面他都帮了自己。
“你会做饭？”陆韦辰问，“好像现在很少有女孩子愿意下厨了。”
“我觉得自己做饭好吃点。”她又不好意思地笑了笑，“还省钱。”
男人的心像被什么狠狠撞了下，这个女孩有一双清丽的眸子，笑起来特别好看，还……很温暖，让人不由自主想靠近。
“你吃过晚饭了吗？要不要吃点？”小小客气问道。
“好啊！”陆韦辰一口答应下来，那天女孩熬的皮蛋瘦肉粥，软糯咸香，配着自己调的凉菜，可口极了，他吃完了一碗，小小问他还要吗？男人点点头，女孩又给他盛了一碗。
饭后陆韦辰主动帮着去洗碗，小小慌忙阻止，“不用不用，你放着就行，你是客人哪能让你帮我做这些！”
“没事，你做饭很辛苦，碗当然该我来洗。”男人拧开水龙头，开始清洗碗碟，他动作很认真，嘴里不疾不徐说道，“你不用客气，在医院工作的时候我们也是各有分工的。”
“你是医生吗？”小小好奇问道。
陆韦辰回过头望了她一眼，眉眼是掩不住的笑意，“我以为我们在F国遇见那次，你就知道了。”
92.她答应了他
医院那次……
“……谢谢你。”小小脸刷得一下又红了，她不知道怎么解释。
“其实是我要谢谢你。”男人把碗碟放好，擦干手，神态自若说道，“那天我本来是要去参加柯林博士的演讲论坛，结果忘带邀请函了，要不是你拦住我，我突然想起竟然把这么重要的事都忘了，赶紧回医院拿上，那就彻底错过了，以后我们是邻居，你不用和我这么客气，我先自我介绍一下，我叫陆韦辰，很高兴认识你。”
“我叫叶小小。”望着男人伸出的手，女孩笑着和他握了一下。
江州这座城市很不错，有山有水，小小安心在这里生活了下来，陆韦辰这个邻居也挺好，江大医学院最年轻的主任医师，有一次遇见自己在楼下买报纸看招聘板块，问她是不是在找工作？
小小点点头，其实她有A大文凭，找一份好工作一点不成问题，可出国前，所有的证书都在齐茂手里，连护照也是她发了脾气才没有让他安排的人收走，现在她根本拿不出证明自己学历的东西。
陆韦辰给她介绍了份工作，他朋友开的私人医院当行政助理，薪酬待遇挺不错，也是她喜欢的工作。
拿到第一个月工资，小小请他吃饭，陆韦辰说江大医学院这周末要去孤儿院给孩子们义诊，问她有没有兴趣当义工。
她当然想去，她自己就是没有爸爸妈妈的孩子，她希望把更多的爱给那些和自己一样遭遇的人。
一大早她去超市买了一堆糖果点心准备拿去给小朋友分，孩子们高高兴兴拿走了糖果，还剩下个小蛋糕不好意思拿，外面又在喊她的名字，她答应了一声经过陆韦辰身边时，“送给你。”笑着把小蛋糕递给了他。
回去的路上男人难得沉默，小小也不好意思开口问他怎么了，走到各自家门，她拿出钥匙准备开门，陆韦辰的声音从身后响起：“小小，你怎么知道我今天生日？”
“啊？”女孩暗忖我哪知道你生日啊？她不好意思说自己是随意去超市买的蛋糕，那样也太伤人了。
“生日快乐。”小小嘴里欢快地蹦出这几个字。
“谢谢你。”男人看她的眼睛笑道，眼神却黯淡了下去，“从我父母离世，我很多年没有过过生日了，我会记住今天的。”
“我们是邻居嘛，你也帮了我那么多。”
“今天你能不能满足我一个生日愿望？我想学着做饭，你能不能教教我？”
小小不是没有察觉到陆韦辰对自己的情意，可人家又没有表白，想着就当个饭友吧，而且这个饭友是很讨喜的那种，自带食材，吃完后还帮着洗碗，打扫，把垃圾收拾好提出去。
她望着男人离去的背影有点惆怅，如果以前只是猜测陆韦辰喜欢自己，从他生日那天以后，他来她家里越来越频繁，还会带各种漂亮的花和女孩子喜欢的小玩意，有时候他上夜班还开车去诊所接她。
她心里很纠结，陆韦辰是个好人，她不讨厌他，可她根本不想再谈恋爱，既然给不了人家结果，那也不要给人家希望。
她报了个瑜伽班，下班后就去练瑜伽，一方面想锻炼身体，更重要的是避开陆韦辰，给他回信息的频率也减少了许多，他应该能慢慢察觉到吧。
周末她去了另一座城市玩，离江州两小时车程，原计划当天回来，谁知道遇到了暴雨只能找酒店住了一晚。
第二天下午她才返回，看见陆韦辰眼睛通红，站在她家门口，“你去哪儿了？你电话一直打不通。”他声音有点哽咽，“我很担心你。”
说不感动是骗人的，好像一直以来她习惯了去爱别人，习惯了事事为别人着想，其实她也不过是个女孩子，想要人疼想要人爱，已经疲惫不堪的心仿佛一股清风拂来，说不出的惬意。
“小小，你以后去哪儿都告诉我好不好？”男人望着她眼里满是柔情的眷恋。
“好！”她缓缓点头，答应了他。
ps：隔壁开新文了，喜欢的宝宝可以收藏下哦
93.别给我发好人卡（2600珠加更）
“陆韦辰，”这是她第一次这么郑重叫他的名字，“你是个好人，我知道你的心意，但我不能接受，我过去……”
她不知道该怎么说，她十六岁就跟了齐茂，整整七年，那段关系肯定不是男女朋友，非要说起来，也就算包养吧，齐茂给她钱，她给他睡，他喜欢的是自己的身体。
“别急着给我发好人卡。”陆韦辰苦笑道，“其实我有很多缺点，你看我每天下班后，就呆在家哪里也不想去，年轻人喜欢的游戏和娱乐我统统都不会，连我导师都说我死气沉沉的样子，所以在F国我第一次见到你，就被你的灵动吸引，不由自主想追逐你。小小，别急着拒绝我，我们先做朋友好不好？”
“我们本来就是朋友啊……”
女孩莞尔一笑，想起了另一个男人，那个人和陆韦辰是两种不同的性格，他偏执霸道，对自己充满占有欲，一切都要按照他的意愿来，他现在……
其实这一年多她也经常看见天新的新闻，因为父亲齐进国突发疾病入院齐茂没有和秦明珠订婚，随即被免去天新董事局主席，公司股价狂跌，一家叫“宏安”的公司趁低价大量购进股票，成为天新第一大股东。
别人不了解，小小却知道，齐茂就是宏安实际控制人。她想不通的是他当年放弃自己和秦明珠订婚，后来却悔婚，最后绕了一圈还是得到天新，他背后的意图到底是什么？她猜不透，说起来还是她不了解那个男人。
在江州的第二个春节来临，陆韦辰邀她去他家里包饺子，不知不觉在这儿已经一年多了，两人坐在沙发上边包饺子边看电视，最新一期财经论坛采访的主角竟然是齐茂，里面就他的投资策略提了不少问题，女主持人甚至还八卦了一把他和某女明星的关系，小小心情莫名有点低落，“换个台吧，看这个怪闷的。”
陆韦辰看她情绪一般，轻声问道：“小小，我给你做了蛋糕，你尝尝吗？”
男人拉着她去了厨房，从冰箱把蛋糕取出来，切成小块，装在盘里递给她。
“好吃吗？”他有点紧张。
“挺好吃的。”
“那就好，我做了好多个都不满意，最后都扔了，这一个是我做的最好的。”
“浪费。”小小笑着嗔了他一眼。
“以后我还会越做越好。”男人拉起她的手，目光温柔如水，“每一天你都会吃到比昨天更好的蛋糕好不好？”
女孩把手从他手里轻轻挣开，叉了一小块蛋糕送进嘴里慢慢嚼，低头说道：“对不起。”
“不要和我说对不起，我说过选择权在你，你不拒绝我我就已经很开心了。”
小小慢慢抬起头，眼睛盈着泪，“陆韦辰，谢谢你一直包容我，我想说的是，我曾经和一个男人在一起七年，我现在虽然不爱他了，可有些感觉不是说遗忘就一下遗忘。“
她突然不知道该怎么说，“就是我还是会在意他的一些事情，还是会被他情绪波动，我现在答应和你在一起，对你不公平。”
男人眼神有点黯，点点头，“我知道了。”
他随即又笑了起来，“我有信心，会等到你满心满眼都是我的时候，小小，我一直等着你，好不好。”
陆韦辰确实是个很有耐心的男人，要是自己早几年遇见他，肯定会毫不犹豫选择他，她现在不再拒绝他，两人经常去外面吃那些很有特色的饭店，偶尔一起看个电影，不急不缓交往着，算友情以上恋人未满的状态吧，她想。
这周陆韦辰去邻市开一周的学术交流大会，把自己的车钥匙给了她，让她帮着送去4s店保养，小小趁午休的时间开过去，在蓝田路等红路灯时，被后面的车追尾了。
她下车查看碰撞情况，后车驾驶员坐在车里岿然不动，小小很生气拍了两下车门，车窗缓缓降落，一个戴着墨镜的美丽女人正傲慢盯着她。
“小姐，你刚才撞着我车了。”小小强忍着怒气，陆韦辰刚新买不久的车，自己开了一次，后保险杠就被撞变形，她怎么给他交代啊！
“撞就撞了，大不了赔你钱哦。”
她拿起手机拨了个电话：“尹助理，我在xxx这里，发生了车祸，你过来处理一下。”
94.可是我不稀罕
小小没有想到，这女人嘴里说的尹助理竟然是齐茂的助理尹乐林，他怎么会在江州？那齐茂……
想起看过的八卦新闻，再回想起这女人的模样，心里隐隐明白了几分！
尹乐林显然比她还要吃惊，结结巴巴喊了声：“叶……叶小姐。”
“你们认识？”程雨桐摘下墨镜，狐疑地望着两人。
“钱我不要了。”小小不想和他们多说，转身离去。
“你给我站住。”程雨桐从进入娱乐圈后顺风顺水，知道她后台强硬，从导演到演员谁不逢迎巴结她？从来没有像今天这么被人无视过，她气呼呼推开车门踩着高跟鞋走过去拉住女孩。
尹乐林巴不得程雨桐胡搅蛮缠拖住叶小小，立刻给齐茂打电话。
“齐先生，我现在在蓝田路这里……”
他话还没有说完，齐茂已经不耐烦打断，“你给她处理就行了，她想怎么样按她意思办。”
妈的，那个程雨桐一天破事多，要不是看在她是刘部长的人，真想给她一巴掌。
“不是，齐先生，是叶小姐，我看到叶小姐了。”
话筒那边沉默了，好一会儿才传来男人颤抖的嗓音：“你说什么？”
“叶小姐，叶小小，她在这里，程雨桐追尾的车主就是她。”
齐茂一言不发拔腿往外走，经过门厅时脚发软差点绊倒，祝宏志笑话道：“齐总，难道你和那大明星的传闻都是真的，一接电话就这么急着赶去，果然英雄难过美人关啊。”
霍子言紧抿着嘴快步走上前，扶住他的胳膊：“阿茂，我开车送你。”
结合刚才的电话，他心里隐隐有了判断，能让齐茂这么失态的，只可能和一个女人有关。
他也想再见见那个让自己发小伤心断肠的狠心女人。
酒店离蓝田路不远，两人一路狂奔几分钟就赶到了。
是她，远远得从人群中齐茂一眼就看到了那个朝思暮想的身影，一瞬间感到呼吸都不是自己的了。
“小小。”他眼角湿润，上前把女孩紧紧抱在怀里，“你去哪儿了？你让我找的好苦。”
“齐先生。”小小推开男人，往后退了两步，从见到尹乐林那一刻开始，她就知道这一年多的平静日子都过去了，既然避无可避，那就大大方方面对。
“你叫我什么？”男人嘴唇颤抖着，心里好像扎上了一把尖刀。
他的宝贝儿叫他齐先生，她以前不是这样的，他喜欢她俏皮地喊他阿木，还喜欢她生气了瞪着那双圆圆的眼睛大声吼道“齐茂”，甚至小野猫一般扑在他怀里打他挠他，也不要像现在这样，眼里满是客气疏离叫他齐先生。
他每时每刻都在想着她，念着她，在他找遍全世界也找不到她的时候，心里甚至怨恨过，自己对她还不好吗？
不过一个小孤女，因缘际会遇上了，两人有了一段交集，人一辈子要遇到那么多的人，经过那么多的事，他的身份想要什么样的女人没有？
可心里怎么那么空呢？
因为那些女人他都不想要啊，他想要的只有叶小小，她恨自己放弃了她，故意藏起来不让他发现，她离开的这一年多，他的心被活生生劈成两半，活着的只是躯壳而已，看见小小后，他感觉自己又活过来了，可她戒备地拉开距离，用疏离冷漠的利刃在他心里划上一刀，再用他流的血铸起防线隔开彼此，痛只有他一个人痛。
这一年多，他很少去枫景苑，忍受不了只有一个人的空气。
以前他忙，怕她一个人在家寂寞，小小总是快乐得指着CD架上的一排碟片，满不在乎说，“你不在家更好，我可以自己看电影，听音乐，还不用给你做饭。”
想起那张娇俏的脸，他笑抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0了笑，拿出一张碟片放进去。
是她喜欢的一部文艺电影：
“很多时候，爱一个人爱得太深，人会醉，而恨得太久，心也容易碎。世间最痛苦的事莫过于等待，我不知道她等了我多久，我一直以为我不会再有机会见到她，突然间，我不知道该怎么开口，不知道怎么讲第一句话，告诉她，我真的很爱她。原来尘世间有很多烦恼是很容易解决的，有些事只要你肯反过来看，你会有另外一番光景，我终于明白，镜花水月是什么意思，其实情之所至，应该你中有我，我中有你，谁是男谁是女，又有什么关系，两个人在一开心不就行了，今天她是小霸王，可能明天又会轮到我了。”
茶几上还摆着她从红港买回来的书，他翻开夹着书签那页：
“她坐在栏干上，仿佛只有她一个人在那儿。背后是空旷的蓝绿色的天，蓝得一点渣子也没有――有是有的，沉淀在底下，黑漆漆，亮闪闪，烟烘烘，闹嚷嚷的一片――这里没有别的，只有天与她自己。”
……
她的宝贝也很寂寞吧，等他的每一个夜晚是不是都很难熬？她曾经那么爱过自己，最后决定放手的时候也像他一样痛吧，其实自己从来没有真正了解过她，她走了，把一切都带走了。
“阿木……”好像听到小小在叫自己，他慌忙应了一声，却怎么也找不到她，原来只是幻想啊！男人抚着胸口慢慢蹲下来，小小，到底去了哪里？
**
“我们回家。”他伸出手拉她。
“那是你的家，不是我的家。”小小把手往身后一藏，偏过头不想看他。
齐茂盯了她一会儿，想到了什么，慢慢笑了：“是不是生气了？我和程雨桐可没有关系，那些新闻都胡乱写的，不信你问她。”
他强硬地拉起女孩的手放在自己左边胸膛，语气坚定：“这里除了你，从来没有别人，小小，跟我回去吧。”
女孩的沉默不语让男人的心沉了下去，他眯起眼，胸膛不住起伏，再见到她的第一眼，他就告诉自己，他要她，现在就是用尽一切办法也要把她禁锢在自己身边，永远永远不能离开。
“小小，我说过让你等我，你也答应了，你为什么还要跑？”
“你也知道我是跑！”女孩仰起脸，毫不畏惧与他对视：“怎么你还要我留下来看你和秦明珠恩恩爱爱？我不过是你花钱养的玩意儿，妻不妻妾不妾，你说要我就得张开腿在床上等你？”
“我说过我会娶你。”
“可是我不稀罕。”
QQ:2302069430//星星梦95.他不能再把她吓跑（2700珠加更）
95.他不能再把她吓跑（2700珠加更）
“你以前说过你愿意的。”
“齐先生，这个世界上没有什么事是永远不变的。”小小深深吸了口气，指着被程雨桐追尾的车说道，“以前我害怕开车，总会想起那些不好的事，你怎么劝都不行，可我现在已经不怕了，包括对你也一样，我是不会跟你走的。”
“小小。”男人紧紧抓住她的胳膊，“我知道你还生我的气，先跟我回去，你不想淘淘吗？”
那只齐茂当年买来哄她的小狗狗？和她一样都是逗人开心的小玩意儿，可她现在已经不想再当宠物了。
“我现在要去修车，你可以放开我吗？”
“我给你买一辆新的。”
女孩脸上浮起个讥讽的微笑，“这辆车是我朋友的，在我手里出了问题我得负责，你还是关心关心你那位小姐吧。”
程雨桐？
齐茂眉头紧皱，抿了抿嘴，他的宝贝儿又吃醋了？当年他托人找了刘部长的线，送了不少女孩子给他，程雨桐就是其中之一，A市电影学院的校花，年轻漂亮哄得老头子很开心，还认她当了干女儿。
程雨桐恃宠而骄，一出道就和其他女明星抢各种资源代言，刘部长对她是有求必应，自己不方便出面，安排他帮着处理。
他不是不知道那些新闻媒体播报的八卦，但他不想理，心里甚至幻想着小小要是看到这消息，会不会突然回来把那些报纸杂志狠狠扔他脸上，她一向可是最讨厌他和其他女人扯上关系，到时候他会把她抱在怀里，告诉她：“宝贝儿，你终于舍得回来了，你看你一不在，别的女人就来纠缠我，你把她们都打发走好不好？我没有和其他女人，我只有你。”他也觉得自己幼稚，可还有什么办法？他满世界地找她，找不到。
“我和程雨桐没有任何关系，”他快速看了一下周围，低声说道：“她是刘庆生包养的女人。”
“这些事我不想知道，齐茂，你放开我。”
男人松开手，看着女孩的脸轻声说道：“小小，我不逼你，我会等着你原谅我那一天。”
他现在不能操之过急，他的宝贝儿好不容易回来了，他知道她在什么地方过得好不好就已经很满足了，他不能再把她吓跑。
不知道是不是见到齐茂她心里憋了一肚子火，当天晚上小小就牙疼起来，一连喝了好几天白粥，陆韦辰一回来她就拉着他去吃火锅。
男人看着她明显瘦了一圈的小脸有点心疼，不断给她涮肉片青菜。
“不要了，这么多我哪吃的了？”她涮了片牛肉夹到碗里，“你也吃啊。”
“嗯。”陆韦辰今天有点心事，话都少了起来。
“小小，有件事我想征求你的意见。”
“什么事啊？”
“市里要派一只医疗队援助非洲，去的都是年轻医生，以前我报过名，院里的意思是这次任命我当队长，带他们出征。”
小小心咯噔一下，把筷子缓缓放下，问：“你要去多久？”
陆韦辰看她一脸紧张，笑道：“就三个月，我现在有点后悔，我不想离你那么远。”
“参加这有什么好处吗？”
“一线接触病原体，掌握第一手资料，当然对论文发表职务晋升也有帮助。”
“任命什么时候下来的？”
“还没有确定呢，小小，你希望我去吗？”男人盯着她的眼睛深情问道。
她也不知道啊！
她心神不宁，想着是不是齐茂在背后操纵搞鬼，她了解那个男人，他得不到的东西宁愿毁掉也不给别人，可陆韦辰又说是自己报名的。
到底该怎么办？
从火锅店出来，小小又看到了那个熟悉的身影，心一沉，这已经是第几次遇见齐茂了？
QQ:23020yy69430//星星梦96.婚姻是对心爱女人的最大保护
96.婚姻是对心爱女人的最大保护
“怎么了？”陆韦辰刚把汽车打上火，看女孩脸色不太好，问道，“是不是牙还疼？哎，今天不应该去吃火锅，都怪我，对着你我总是……”
“是我自己想吃的。”小小不能告诉他自己因为看到齐茂心里有点担心，她又问了男人一遍，“非洲安全吗？我听说那里很乱。”
陆韦辰抬手帮她把一缕散乱的头发挽在耳后，少女的馨香在他鼻间萦绕，弄得他嗓子痒丝丝的，笑着说：“你不想我去，我就不去，我周末还得练习做蛋糕呢，答应你的事可不能食言。”
他又抿抿嘴：“我都嫉妒你那颗牙了，我一直想把你养胖都没有成功，要不是它让你疼，我也想变成那颗牙。”
“肉麻。”
女孩笑着拍打了他一下，又有点担心，“你不去非洲，会不会有什么影响啊？”
“那不过是工作，有你才是生活。小小，”男人趁机捉住她的手，目光停留在她脸上，“我什么时候可以告诉所有人你是我女朋友？”
“以后再说吧。”女孩脸绯红，低下头却没有把手从男人掌心抽出来。
“好。”陆韦辰看着她发红的耳尖，慢慢说道，“我听你的，你让我等，我就等。”
望着远去的汽车背影，齐茂胸膛不住起伏，手紧紧攥着拳，心像被一坛陈醋浸透，这辆车就是上次追尾时小小开的那辆，她和那个陆韦辰认识多久了？
他的女人开别的男人的车，笑盈盈给那个男人夹菜，现在还坐在副驾上。
她对着自己呢？要么熟视无睹，避蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0无可避只会疏离客套地喊“齐先生”，那冰冷的话语犹如一把无情的匕首刺着他的心，齐茂闭了闭眼来抑制心尖上的疼。他想起那双圆圆的大眼睛最开始望着自己时也是满满的欢喜，他现在重新掌控了天新，虽然和当初用联姻的方式相比付出了高昂的代价，可他还是得到了，这一年公司股票节节攀升，前期囤的土地地价猛涨，各大媒体争相报道，一切都仿佛和以前一样。
只是身边少了那个女孩，他想她，挂念着她，整晚整晚睡不着，不敢去枫林苑，那里全是她的影子，却看不见摸不着，他受不了，可实在想她想得太难受的时候，即使大半夜还是会驱车前往，坐在她喜欢的沙发上看那些电影，听她听过的音乐，有一首粤语歌他印象很深刻：
冷暖哪可休
回头多少个秋
寻遍了却偏失去
未盼却在手
我得到没有
没法解释得失错漏
刚刚听到望到便更改
不知哪里追究
一生何求
常判决放弃与拥有
耗尽我这一生
触不到已跑开
一生何求
迷惘里永远看不透
没料到我所失的
竟已是我的所有
一生何求？他问自己，他这辈子追求的到底是什么？他经常喊小小傻孩子，其实他才是最傻的那个，他看不透自己内心最想拥有的东西，那些他曾经渴望得到的都已经得到，他以为永远不会失去却再也抓不住，有个女孩曾经很天真很热烈爱过他，他却把她弄丢了，
“小小，小小。”泪流满面喊着她的名字，那名字仿佛有着镇定的作用，能让他继续走下去，坚持到找到她的那一刻。
他已经等了一年多，好不容易又见到她了，不急，他又想，当年在Z城，自己也是费了很大心力才哄得小小愿意跟他到A市，他们一起生活了那么多年，他有耐心等她重新接受自己。
他现在再嫉妒那个男人，也不会随便出手，他的宝贝儿会恨他，会离他越来越远，以前他觉得两人关系中，他占主导地位，是高高在上能安排好一切的那位，其实他错了，掌控权一直是那个女孩子。
为了她，当年自己淋过雨，住过院，一再滞留回A市的时间，他怎么可能只喜欢她的身子啊，他爱她，爱她的一切，有了她陪在身边，生活才是意思，他甚至想过带她去美国拉斯维加斯注册，可最终又放弃了。
他从秦明珠手里买回天新股份，愿意在原价基础上加10%利息，那个一向从容的女人脸上带着恨意，对他说道：“齐茂你真够狠，利用完我就一脚踹开，还威胁我舅舅，你奶奶说的没错，你和你父亲都是一样的人，我庆幸没有嫁给你。”
狠？
他对别人确实狠，包括对陷入深度昏迷的父亲，看着他脖子上切开的气管口，心里有一种隐隐的快意，他授意医生，无论用什么办法，也要让他多活几天，苏玉保释出来后，多次求他让她去医院看看，他当然不会同意，包括到父亲去世，苏玉也没有见到情人最后一面。
道金斯曾说过婚姻的本质是保护亲子鉴定，是一份关于基因继承权的合同，发明婚姻目的是一种保护措施，核心是子嗣继承权利以及确认私域的疆界。
他是齐进国的儿子，当然有权利继承他的一切，包括齐进国没有来得及做公证的那些财产他都统统从苏玉手里要了回去，那是属于他的，属于他亲生母亲的，那一刻，他终于明白了小小为什么那么介意他和秦明珠订婚的事，婚姻才是对心爱的人最大的保护，他当初却没有把它给最爱的女孩。
**
陆韦辰的科主任是他博士生导师，听他说不想去非洲的理由是为了追女朋友，本来想板着脸骂他几句，却还是绷不住笑了，“你小子，早点把那个女孩子带给我看看。”
“好。”陆韦辰笑着回答，心里想着算上F国那一次，和小小认识了快两年了，他应该给她准备份礼物，两人去旅游一趟。
结果周五导师又找到他，让他还是准备好去非洲，原定另一个医院的带队医生妻子突然小产，家属情绪很不稳定，导师又安慰了他两句：“去吧，韦辰，这是市里的任务，本来最开始就是定的你，三个月也不长，回来后论文职称女朋友都有了。”
“我回去说说吧。”
QQ:2302069430//星星梦97.陆韦辰，你一定要平安
97.陆韦辰，你一定要平安
陆韦辰心里很矛盾，知道这次不去不行了，可他答应了小小……
傍晚他开车去诊所接她，女孩看他闷闷不乐的样子开口问道：“你怎么了？”
“小小，我可能要食言了。”他把今天导师的话又复述了一遍，“你不要生气。”
“在你心里，我就那么爱发脾气吗？”女孩笑道，“我就是担心那边不安全。”
陆韦辰长长松了口气，抓着她的手放自己胸前，“放心吧，那边援助的医院设施齐全，也有很多同事在，我每天都会和你联系的，等我三个月好不好？”
小小点点头，齐茂这段时间经常出现在她去的各种场合，前几天就站在租住的单元楼下，手里夹着只烟怔怔望着她，这段时间她都没大和陆韦辰出去吃饭了，害怕刺激他。
她和齐茂生活多年，知道这个男人对自己霸道偏执，占有欲十足，疯起来很吓人。
陆韦辰去非洲一段时间也好，那么远齐茂应该也不会做什么吧，她又上网查了江州援助的地区，整体环境还过得去。
“你去吧，我等着你。”
陆韦辰到非洲后，每天给她发信息保持联系，说自己的工作行程让她不要担心，当两个多月后看到电视上播报埃博拉病毒又开始蔓延，就在江州援助的城市，她心一下提到嗓子眼。
那天她打电话，陆韦辰没接，又给他发了好多信息：
【你在干嘛？怎么一直不回信息？是不是很忙？空了就给我回个消息。】
【网络不太好吗？你一定要注意保护自己。】
【希望这一波疫情快过去啊……】
……
男人一晚上没有回复，直到第二天早上才回信息：
【对不起小小，昨天一直值班现在才回到宿舍，病房不允许带手机进去，回来第一件事就是给你发信息，这里信号也不太好。】
看着屏幕上的文字，小小忍不住哽咽了：【你知道我给你发了多少信息吗？我担心死了，你眼里只有病人。】
那边电话立马打了过来，男人疲惫的嗓音伴着丝丝拉拉的电流声：“小小，我错了，回来我一定好好陪不是，这边疫情严重，昨天到现在，我基本没睡，你千万不要担心……”
“你什么时候回来？”不知不觉女孩已经泪流满面，她有点后悔，当初不应该答应让他去的。
“好了，不哭了，你一哭我心里也不好受，还有一周，就有其他同事轮岗了。”
“你要早点回来。”
“放心吧。”陆韦辰愉快地笑起来，“答应你的事我一定做到，你等着我，你答应我的事是不是也要兑现了？我可又等了三个月。”
“你回来我就告诉你，你早点回来。”
“好。”
她相信陆韦辰，他们认识后，他答应她的每一件事都会努力完成，还有一周，时间很快就过去了。
**
那是八月十三，小小永远记得那天早上，陆韦辰回国的头一天，她在诊所上着班看到医院同事匆匆赶来，望着她欲言又止，一种不详的感觉顿时笼罩全身。
“怎么了？”她声音颤抖问道。
“……韦辰出事了，昨天下午他去附近超市买东西，遇见抢劫，他护住自己的包，被捅了一刀。”
“他现在怎么样了？”
“在抢救，失血过多，情况不太乐观。”
好像一只手握住了心脏，小小觉得自己喘不过气，浑身血液凝住，哭着说道：“我要去看他，他答应了明天就回来的。”
同事点点头，“行，你抓紧准备下，今天院里也有领导一起过去。”
匆匆办完手续登机后，整个人浑浑噩噩，不停给陆韦辰发信息，哪怕知道他现在无法回复，她也要告诉他，她想好了，等他回来，她答应做他女朋友。
她抬头看了一眼不知道从哪里得来消息也跟着他们上了同一班飞机的齐茂，很快撇开眼，她现在满心只想着一个男人。
陆韦辰，我来找你了，你一定要平安。
ps：下一章喜欢男2的宝宝们慎看
QQ:23yy02069430//星星梦98.她恨自己
98.她恨自己
齐茂心里也很急，他一直关注着陆韦辰，虽然恨他恨得要死，可今天听到他在非洲出事的消息，心猛地一震，脊背窜过一抹凉意，是惊惧、是害怕，在江州重逢小小的第一眼，他就下意识看她的手指，干干净净，没有戴任何东西。他对自己很有信心，如果陆韦辰在，他能好好战一把，决出个输赢，可现在陆韦辰出事了，如果救不回来……
小小会不会永远忘不了那个男人？
援建地区发现病毒，管控严格，机票和签证手续都是他安排人走的特殊渠道弄的，他不放心，他也要去非洲，他要陪着他的小小。
一行人到机场后匆匆赶去医院，门口已经站着江州医院的同事，有位女医生看见院里领导忍不住低声哭了起来，小小眼眶通红，上前问道：“陆医生怎么样了？”
女医生紧紧蒙着嘴，摇着头哭了起来，“陆医生，已经……”
一阵天旋地转，女孩身子一软，倒了下去，齐茂立马抱住她，紧张喊着：“小小，小小。”
小小躺在他怀里，眼泪一下就掉了下来：“是骗我的对不对？根本就没有这种事对不对？我肯定是在做梦。他说了他马上就回来、他还有礼物要送给我，我要去找他问清楚，他为什么要骗我！”
“小小你冷静点。”齐茂看着她苍白的小脸心痛不已，他爱的女孩现在把柔情和牵挂都给了另一个男人，可他对这一切却无能为力。
是他错了，他当初不应该想着和秦家联姻，放弃了小小，如果再回到从前，哪怕局面比当初更艰难，他也要他的宝贝儿一直陪在自己身边。
“你放开我，我要去找他，”小小剧烈挣扎起来，大声喊道，“陆韦辰，你个骗子，你说过不会对我食言，你就是个大骗子，你们都是大骗子。”
她不要他死，这辈子从来没有人这么珍惜她，这么如珠似宝地对过她，他总是把她放在第一位，愿意拉着她的手光明正大告诉所有人这是我女朋友，她不用再扮演那些不光彩的角色，可自己却没有及时答应他。
陆韦辰出发的时候还开玩笑说道：“小小，我是发过誓要陪着你的，可如果真出了什么意外，我可能就要食言了。”
当时她嗔了他一眼，“胡说八道什么啊，百无禁忌大吉大利。”
“好好好。”男人马上举手告饶，“你说的对，我是胡说八道。”
**
“小小，我心爱的女孩，当你看到这封信的时候，我很可能已经食言离开了你，去非洲之前我就写下了这封信，我希望你永远看不到它。从进医学院第一天宣誓开始，我就做好了为职业献身的准备，那时候没有遇到你，我并不怕死，可一想到死了就再也见不到你，我害怕了，我给你存了一笔钱，银行卡在我房间抽屉里，密码是你的生日，如果我不能顺利回来，我还是想让你知道，我爱你，在F国见到你的第一眼，我就深深爱上了你，如果以后有人比我更爱你，放心吧，我不会嫉妒，也不会吃醋，未来的日子里，他能代替我来照顾你，我很开心，我很想看你穿上婚纱的样子，你一定会是世界上最漂亮的新娘，以后你要是结婚了，你可以来看看我，也可以带着他来，好吧，我承认，我心里是有那么一点点吃醋嫉妒，可是不好好看他一次，我始终不放心，你那么好，我不忍心让你一个人走完剩余的路，有时间的话，帮我多去孤儿院看看多多，那也是个可怜孩子，当医生这些年我见了太多生生死死，可因为有了你我还是舍不得，对不起了，小小，我最爱的女孩，如果有来生，我一定要早点遇到你。”
物品是思念的阀门，一打开，就会泪流不止，处理好陆韦辰的后事回国后，小小就把自己关在房间里，什么人也不见。
她恨自己，为什么要同意他去非洲，她明明可以不同意的，陆韦辰肯定会听她的话留下来，那他就不会死了。
是自己害死了他！
她这段时间浑浑噩噩，分不清外面到底是真实还是幻境，屋里有好几箱矿泉水和零食，水还是上次陆韦辰出国前帮她搬上来的，她拧开一瓶灌进去，呛了下，找纸巾擦拭，才发现家里没有了，也不想管，躺在沙发上继续睡觉。
齐茂是第四天破门而入，看着穿着睡裙的那单薄身体，心如刀割，抓着她到镜子面前，吼道：“小小，你看看你现在像什么样子？你再这样自暴自弃会死的，知不知道？
QQ:230206hh9430//星星梦99.小小，我只要你（2800珠加更）
99.小小，我只要你（2800珠加更）
小小怔怔望着镜子里的自己，笑了，女孩单薄的身体套在粉白的睡裙里，那张脸熟悉又陌生，她突然想起了很小的时候，好像是六岁那年，记忆里的妈妈也是这个样子，那天，她给自己买了很多好吃的在家里，又写了什么放起来，亲亲她的脸让她乖乖睡觉，她不敢不听话，可强烈的直觉又让她心里有点害怕，总觉得会有什么不好的事发生。
果然闭上眼没一会儿就听见妈妈开门出去，她悄悄爬起来，远远跟着她，看见妈妈一步步往村里那条大河走去，“妈妈、妈妈，”她大声哭起来，也往河边跑去，脚下被什么东西一绊，摔倒了。
听见女儿的声音叶芸猛地回头，小小又爬起来，朝河边狂奔去，“妈妈你不要死”，那时候她已经知道一些事，村里有媳妇就是这么做的，后来再也醒不过来了。
叶芸抱着女儿痛哭，两人回了家，那之后小小做了很长一段时间噩梦，总会突然惊醒……
女孩的眼泪抑制不住地滚落下来，“妈妈，”她喃喃叫着，“真好，我很快就可以见妈妈了，我好想她，她一定等了我很久了，还有陆………”
“小小，你别说了……”男人紧紧抱着她，痛苦地闭上眼，好像一把锋利的锉刀来回锉拉着，心剧烈地疼痛起来。
“齐茂，你走吧，别管我，我是个不详的人，和我在一起没有好下场的，爸爸在我还没有出生的时候就不要我了，妈妈出车祸去世了，陆韦辰也不在了，所有爱我的和我想爱的人都没有了。”
“我爱你，是我不好，都是我不好，再相信我一次好不好。”
小小摇摇头：“我是恨过你，但后来我想通了，你送我去最好的学校，接受最好的教育，给了我优渥的生活，你不过只是想要我留在你身边陪你睡觉，说起来还是你吃亏了，你想要什么样的女人没有？”
“我只要你，小小，我只要你。”男人眼角泛红，把那块玉递到她面前，“小小，跟我回去，我帮你找到爸爸了。”
只是他不在了。
小小嘴角勾起一抹凄楚的笑，“不需要了，他不要我，他们都不要我。”
“我要你，宝贝儿，是我错了，你怎么惩罚我都好，跟我回去好不好？”
“我说了我就在这儿我哪儿也不去。”
齐茂粗鲁的抓着她的手腕，把她往外拽，怒蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0道：“你现在这样子算什么？为他守节？把命都要给他？”
小小已经不想再和齐茂说什么，她只知道，陆韦辰死了，她再也见不到他了，那个对她一心一意的男孩子就这么离开了，再也不会有人这么爱她，她想留的都留不住，这个世界已经没有什么是值得她留念的了。
齐茂放软了语气：“好，你不去，我们就在这儿，你好几天没有吃饭了，身体会受不了，喝点鸡汤好不好？我喂你。”
男人小心翼翼把勺子送到她嘴边，小小一下推开，“我不吃。”
她就是不要听齐茂的话，巴不得他打她骂她，最好再也别理她。齐茂被她气得胸膛不住起伏，捏着她的下巴咬牙道：“我告诉你陆韦辰已经死了，人死不能复生，你现在这个样子算什么？”
听到那个“死”字，女孩像只猛兽似地抓着他撕咬，男人一动不动任她发泄，最后小小脱力地坐在地上无声哭了起来：“齐茂你走吧，我求求你你别管我好不好？
“我不管你？你从十六岁就跟了我，你现在想死？也得问问我同不同意？”他咽了口水，“小小，你要是敢死，我就把陆韦辰骨灰翻出来挫骨扬灰，让他永远不得安宁，还有那个小孩，叫多多是吧，他的肾源我找到了，你跟我回去，后面的事我来安排。”
以前齐茂很喜欢叶小小没有亲人，只能依靠他，全身心地依靠他，这一刻他突然又恨她在世上没有亲人，他没法拿捏她，其实也不是不可以，手段再强硬点，把她关起来多饿几天，人在极端情况下哪还有想那么多的事，可这是自己的宝贝儿，他怎么忍心？
“随便吧，”眼泪顺着女孩的脸颊簌簌落下，“那也是命，我连自己都做不了主，我哪有改变别人命运的本领。”
她不能让齐茂拿捏住自己。
男人静静看了她好一会儿，他的宝贝儿还是太单纯，以为自己不知道她心里想什么？他只是舍不得罢了，看她难过他难过，看她流泪他心也快碎了。
“不是命。”齐茂坚定说道，“我不相信命，我只相信你永远是我的女人，我告诉你小小，你就是死，也要埋在我齐家的坟地里。”
“对了，”他望着她的眼神迷恋又狂乱，“我早就看好了一块地，双人的，到时候我要先走了我一定带着你，我们永远在一起，我说过我再也不会离开你了。”
“齐茂，你真是个疯子。”
“是，我是疯了，从你离开我就疯了，你让我找了好久，没有你活着的只是我的躯体，我再也不要过那种生活。”
“小小，跟我回去好不好？”他哀求道。
ps：大概一周之内就完结了，能不能让狗茂上3000珠啊？
100.谁也替代不了
“小小姐姐，今天晚上吃水饺吗？”一个个头不高的男孩拉着女孩围裙问道。
“对啊，你们一会儿和姐姐一起包好不好？谁包得又多又好，姐姐就奖励他周末去海洋公园玩。”
小小拧了拧他的小脸蛋，看着满屋欢呼的孩子笑了起来，眼睛不经意瞥到门边站着的男人，西装革履，打着领带，一张脸英俊无比，正平静注视着她。
跟他回A市快一年了，最开始她状态一点儿不好，齐茂经常把多多的一些情况告诉她，她也是面无表情静静听着，一言不发，让吃饭吃饭，让睡觉睡觉。
男人很不放心，请了好几个心理医生来别墅，她拒绝交流，不做任何评测，医生叹叹气建议换个环境可能会好点。
他带着她搬去了城郊的一套独栋别墅，说那里空气好，大片绿色草坪，花圃里种着各种鲜艳漂亮的花，笑泼泼企鹅号//一.八七.六二四.一六.捌三着问她喜欢吗？有什么想法就告诉佣人，她不想和他说话，转头回屋。
那些景色再美和自己又有什么关系呢？
齐茂晚上都会来她房间，小小觉得已经无所谓了，他想干什么就干吧，自己还有什么？不过就是这身子而已。
床垫一沉，男人挨着床边坐了下来，她紧紧闭着眼，感受到他的手轻轻抚摸自己的脸，然后有什么水珠落了下来，一滴、两滴………很多很多的水滴。
她不想去想那是什么，她沉浸在对自己的仇恨中，她恨自己，好恨好恨自己，为什么当初不坚持一下，她只要说了，陆韦辰肯定不会去非洲的，她为什么不说啊！
躺在床上就不停做噩梦，是妈妈一步步走向河边的身影、是陆韦辰笑着说“小小，我食言了”，她大声呼叫了起来。
隔壁房间的齐茂迅速过来，抱着她安慰道：“小小、别怕，我在这里。”
她哭着冲男人吼道：“我不要你，你走。”
那天她狠狠推了齐茂一把，又对着他又扑又打，男人站立不稳，跌坐在地，摁着自己的腿，额头沁出大颗大颗汗珠，应该是触碰到车祸的伤处。
她也哭了：“你走、你走。”
那之后她没有在别墅见过齐茂，渐渐地也察觉到一些不同，每顿饭总有几个菜是凉透的，后来连米饭也是。
她笑笑，齐茂是想让她知道人情冷暖吧，他本来就喜欢教导她，你看一旦没有他的宠爱，你叶小小连口热汤饭都吃不上，她无所谓，继续若无其事的吃着。
天气已经很冷了，连着吃了半个多月的冷饭菜终于胃疼了起来，呕吐不停，家庭医生上门又查不出原因，送去检测的厨房饭菜全部正常。
两天后她见到了一个女人，曾经在江州和她追尾的程雨桐，齐茂揪着她的头发让她跪在自己面前，一边战栗着跪下的还有别墅专职给她做饭的厨师。
男人阴鸷地望着厨师，拿锥子狠狠扎在他手背上，“既然你不会按时做饭，这手别要了。”
那个胖胖的厨师涕泪横流、哭着哀求她：“叶小姐，我错了，求你让齐先生放过我。“
说自己后悔了，不应该见钱眼开，前段时间程雨桐找到他，给了他一大笔钱，他以为是女人之间争风吃醋，最开始不敢做得太过，试探送过一次凉的菜，叶小姐只是一言不发地吃，仿佛感受不到温度，而且这些饭菜即使检验也查不出什么问题，他就心安理得收了。
“齐茂，”她终于还是开口，“放了他吧，他做得挺好吃的。”
“谢谢叶小姐、谢谢叶小姐。”厨师不停给她磕头。
齐茂怔怔望着女孩，心里苦涩难当，他的宝贝儿那么善良，对别人总是能轻易原谅，为什么对自己就不行呢？
现在要么对他视若无睹，要么歇斯底里抗拒，他们曾经那么相爱啊，他还想要她的心，她的全部，她虽然在自己身边，可心是空的，他抓不住，那个全心全意爱他的女孩现在已经没有了。
程雨桐看齐茂拿着刀片一步步向自己过来，摄人的眼光让她害怕不已，疯狂往后退却，嘴里大声喊道：“齐先生，你要是敢伤害我，我干爹不会放过你的。”
她只是嫉妒那个叶小小，以前就听过齐茂有个女秘书，为了她还和秦家大小姐毁婚，在江州遇见那次，看见一惯冷漠的男人对那女孩轻言细语，眼里是满满的眷恋与温柔，强烈的嫉妒像蛇一样吞噬着她的心，她也喜欢这个英俊的男人，可却不得不去陪那个姓刘的糟老头子，让他丑陋的阴茎在自己身体冲刺。
一旁的尹助理有点担心，出声劝道：“齐先生，算了吧，刘部长那边……”
齐茂扯扯嘴角，浮起一个轻蔑的笑，“放心，女人还不好找？只要花钱，什么样的女人找不到？”
他又看了旁边一言不发置身事外的那个女孩子，心里默默纠正着刚才的话，小小，他的宝贝儿，是世界上独一无二的，谁也替代不了！
101.我想要的是婚姻
冰冷的刀锋从脸颊滑过，程雨桐抖动着身子叫喊着：“齐先生，我错了，饶了我好不好？”
“求我？”
男人薄唇一抿，冷硬的唇角越发冰冷，“你应该求的人在那，你跪着爬过去，扇自己耳光，她点头了我就考虑放你一马。”
程雨桐抹着泪，心想就当演戏吧，好汉不吃眼前亏，等过了这阶段再好好整她，还没有爬到小小跟前，女孩已经起身走进卧室，一句话也没有说，“啪”得一下关上了房门。
“齐先生。”程雨桐慌乱起来，又爬到齐茂跟前，男人朝她胸口重重一脚踹去，再抓着她领口提起来，刀片在那张哭花了妆的脸划了下去……
“尹助理，你留在这儿帮我看着小小，她对你还是愿意说话的。”
“齐先生，那公司这边……”
“我能应付，小小不在我身边，公司做得再好有什么意思？只有和她在一起，我才觉得生活有意义。”男人长长叹了口气，“我不能再让她离开我了。”
齐茂敲了敲女孩的房门，看没有回应，拧开锁走了进去。
小小木然坐在床边，齐茂仔细打量着她的脸色，蹲下来试着去握她的手，伸了一半硬生生停住了，轻声说道：“小小，这次是我的错，我没有照顾好你，以后不会了。”
“齐茂。”女孩的声音略微有点沙哑，“其实你没有必要养我这么个废人，我怎么样都行的。”
男人把头埋在她膝前磨蹭着：“傻孩子，我养了你那么多年，我说了要养你一辈子的。”
女孩好像听到什么好笑的话，嘴角浮起个凄楚的微笑：“一辈子太长了，我哪有什么一辈子？我现在不过是在混吃等死。”
“宝贝儿你别这么说。”男人喉头哽咽，“以前是我错了，我总让你等，以后换我来等你，我会等到你心甘情愿那一天。”
“齐茂你做这么多事到底想干嘛？你是不甘心吗？你想要的不就是我的身子吗？我给你，没有什么不可以的。”小小抬起头泪眼婆娑望着他，缓缓解开了自己衣扣。
男人摁住她的手沉默了很久，“我想要的是婚姻。”
“你已经给过一个女人了。”
“小小，是我错了，我错得离谱，我太自私，根本没有在意你的感受，你打我骂我我都接受，只是，我还要你和以前一样爱着我，心里眼里都只有我一个。”
女孩缓缓摇头，“齐茂，不可能了，那都是过去的事了。”
男人眼神坚定，握着她的手也更用力了几分，“没有过去，我和你永远不会有过去，小小，让我用后半辈子来弥补好不好？。”
“齐茂，我恨你……”她呜呜哭了起来，“我真得好恨你……”
“恨吧，最好这辈子都别放过我，生生世世都别放过我。”齐茂眼里全是迷恋，把她手背放在唇边轻轻吻着。
小小看着面前的男人，他们认识已经十年了，她爱过他，深深爱过，他们拥有那么多共同记忆，她以为会一辈子跟看脸红文扣号-230可2069心430他在一起，只是没有想到，她所谓的“在一起”和齐茂想的“在一起”根本不一样，齐茂现在把当年她最渴求的东西捧到她面前，他愿意娶她，可自己已经给不起了。
**
齐茂将多多转到了A市，那个孩子手术后恢复得很不错，经常给她打电话，叽叽喳喳讲自己的近况，说自己在这里认识了很多新的小伙伴，这个家比以前的更大更漂亮，还说想她了，可听说她身体不好，让她好好休息，等她好了早点来看他。
小小笑了，“你好好上学，记得每天都要吃药，周末我就去看你。”
周六早晨她找到尹助理，告诉他：“我想去孤儿院看看。”
“叶小姐，我开车送你去吧。”
“我能自己开车去吗？”
“您现在身体刚恢复，还是我们送你去吧，不然齐先生会怪我的。”
她一听到齐茂的名字心情就莫名低落，“算了，齐先生不愿意我就不去了，省得你为难。”
“叶小姐。”尹乐林急急解释道，“齐先生是担心你，您又不肯见他，每天晚上他都过来的，一直睡在您隔壁房间。”
她其实都知道，从那天齐茂跪在她床前说想和她结婚后，她就更不愿意看见他了，她恨自己，也恨齐茂，那恨意像一张编织得密密麻麻的网，把两人都困在里面，不得解脱。
时间如果是一剂良药，那回忆就是一柄钢针，总是把那些坑坑洼洼的伤疤刺破，可能会慢慢忘记那些痛楚，但鲜血横流的模样却会长期提醒你它存在过。
她不知道怎么走出去。
ps：下一章破局
102.连一个吻都变得小心翼翼起来
小小经常去孤儿院做义工，教孩子们念书，包饺子做蛋糕，日子过得很充实，看着那一张张灿烂的笑脸，她觉得自己心情好了很多，这些不谙世事的孩子看见她走的时候，齐声喊着“小小姐姐，谢谢你”，她笑着和他们挥手告别，心里默念着：其实姐姐要谢谢的是你们。
齐茂也经常去孤儿院，看她与孩子们互动，他远远站着抱着胳膊含笑望着她，有几次女孩的目光不经意落在男人身上，心里寻思岁月真是个奇妙的东西，十年过去了，这男人身上少了些霸道张扬，添了份成熟内敛，知道回别墅后她不愿意理他，他就经常跑这里刷存在感，不管自己给不给他好脸色，只要没事就跑来等她。
那天接着她回去，齐茂忍不住问了句：“为什么那些小孩叫你姐姐，叫我齐叔叔？”
女孩没好气地白了他一眼，“因为你老了！”
看男人不说话吃瘪的样子她心里痛快极了。
晚上她躺在床上，隐隐听到外面传来一阵悠扬琴声，她细心听了听，推开门走到客厅，是齐茂在弹钢琴。
黑夜里男人的背影显得有些寂寥，她跟了他那么多年，从来不知道原来他会弹钢琴，还弹得非常好，虽然不知道弹的什么曲子，也能听出其中的悲凉。
他静静弹了好一会儿，女孩倚在门边听了好一阵，她突然觉得，齐茂其实也很可怜，母亲自杀，有那么一个眼里只有情人的父亲，还有强势的祖母，真正属于他的东西并不多，难怪他心心念念要掌握天新，那样才有抗衡的资本。
成年人的世界，不讲对错，只看结果，齐茂错了吗？她错了吗？他们都没错，最终好像他们都得到了当初想要的东西，齐茂拥有了公司掌控权，她也让这男人心甘情愿提出要娶她，可为什么他们都不快乐呢？
其实要是没有自己，齐茂会比现在过得好吧！
男人忽然转过头来，望着她笑笑。
“还没有睡觉？是不是我吵着你了？”他问道。
“我……睡不着，起来走走……”齐茂满脸的脆弱与落寞让她不忍心像平时一样转身离去，但又害怕再和他呆在一起。
“我去睡觉了。”小小有点慌乱，说不清心里还夹杂着什么情绪。
“小小，”男人叫住她，“我也睡不着，陪我去花园坐坐吧。”
两人来到了草坪的长凳前坐下，小小望着天上的月亮，想起以前齐茂把她关在家里，她也是这么看着窗外，月亮还是那个月亮，可他们都回不到当初了。
“今天是我妈妈的忌日。”齐茂开口道，“下午我去看了她，本来想带着你一起去的。”
“……想你肯定不愿意，回来我去孤儿院接着你，你说我老了，刚才我想了好久，我确实老了，今天弹的这曲子还是妈妈以前教我的，她去世已经二十年了，和你在一起也有十年了，这些年我做了很多错事，以前你给我讲过的那部电影，男主角得了一样宝物可以穿梭时空回去，如果老天也愿意给我这么一个机会，让我回到过去，我肯定会以最好的模样迎接你，不会负你，不再让你伤心难过……”
男人哽咽了，剩下的话不知道该怎么说，商场上他运筹帷幄，一看十步，可对着自己最心爱的女孩，却总觉得不知所措，想把所有最好的都给她，可又不知道到底什么才是对她好的。
她想走，他不想放手，即使恨着他，可他又想她快乐，像个孩子一般得无忧无虑，她什么都不用担心，他会站在她身后，为她遮风挡雨，护着她一生一世，生生世世。
“阿木……”女孩好久没有这么唤过他，齐茂觉得血液一下冲上头，全身说不出的畅快。
“小小。”
他激动得抱住她，抚着她光洁的小脸，很想往那两瓣朝思暮想的红唇覆下去，可他不敢，曾经这具任自己肆意采撷的身体，如今却连一个吻都变得小心翼翼起来。
“小小。”他又喊了一遍。
103.宝贝儿，舒不舒服？（H）
“嗯……嗯……”
女孩咬着唇呻吟着，任男人在身上不住起伏。
齐茂紧紧裹着她的舌头，阴茎在紧致异常的穴里不断抽送，身下攻势一阵猛过一阵，喘息着问：“宝贝儿，舒不舒服？我好舒服……小逼还是这么紧，夹得我好舒服……”
“嗯………”
小小点点头公 众 号:可 心 可 心 可 心，几年没被男人进入过的身体敏感得不行，一阵阵酥麻的快感涌上来，蔓延到四肢百骸。
刚才在花园里，不知道是月色太美，还是齐茂流泪的样子让她不忍心，她主动伸出胳膊搂住男人脖子，吻住了他，齐茂一阵狂喜，疯狂汲取着她唇里的蜜液，冲动着和十几岁孩子似得将她打横快步抱回房间，两人衣服散落一地，裸裎相对，男人阴茎顶在花瓣上磨蹭给她做前戏，阴唇顶开那一刻，看着她的眼睛，犹豫了一下，却没有再给她反悔的机会，猛得插了进去，把她腿挂在自己胳膊啪啪抽送起来。
她咬着唇想强行压制内心深处那一股股酥麻，她想，她不快乐，那让齐茂快乐下也不错，他喜欢自己，就用这具身子让他开心吧。
男人射精后抱着她沉沉睡去，呼吸平稳均匀，她看着他英俊的脸，嘴角含着笑意，其实算起来他比自己还大六岁呢，可此刻却像个拥有心爱玩具的孩子一样满足。
第二天她早早起来准备早餐，听到一阵急促的脚步声又嘎然而止，齐茂从背后拥着她，吻着她的耳朵，温柔又缱绻，“宝贝儿，还疼不疼？”
她摇摇头挣开，转过身看着他的眼睛，轻声问道：“那个避孕药还有吗？昨天晚上我得吃事后的。”
男人神色一下惨淡下来，握着她的手，“小小。”
她不忍心再看他，知道有些话说出来会让他伤心，“齐茂，我能给你的就是这个，我不想生孩子，人活在世界上本来就很痛苦了。我何必再把他拖来到这个世上受罪，你以后……”
她想说你要是遇到有合适的女孩子，就和她在一起吧，可自己也知道齐茂对她的偏执，当年和秦明珠悔婚闹得整个A市天翻地覆，现在还有人说起。
“小小，”男人坚定说道，“你不想要孩子，我这辈子也不会有别的孩子。吃药都会伤身体的，我去做结扎。”
“你不要这样。”她重重叹了口气，“你去给我买药吧，要不一会儿我自己去也行。”
男人深深望着她的眼睛，缓缓点头，“好，我听你的。”
那天他看着女孩吃了事后紧急避孕药，晚上回来把自己关在房间也没有去找她，过几天托人找来了以前那种进口的药，把瓶子交到她手上，轻声说道：“还是和以前一样，一个月吃一颗。”
“嗯……”小小刚点头，他已经迫不及待把她抱上床，内裤刚褪到膝盖，挺着硬得发烫的阴茎冲了进去，手在女孩平坦的小腹疯狂触摸着，吸着她的奶头啧啧作响，好像想把并不存在的乳汁都吸出来……
那天小小和平常一样去了孤儿院给孩子们做饭，她闻着油烟气息特别难受，今天从早上好像胃就不太舒服，刚司机开车带她来的时候也隐隐想吐，酸水不断流淌，那翻江倒海的感觉越来越强烈，她掩着嘴去了洗手间，哇哇呕吐了起来，抚着自己胸口闭着眼不住喘息。
出来后，有个小朋友看她脸色不好，关心问道：“小小姐姐，你不舒服吗？”
“姐姐可能有点感冒，我先回去了，别传染给你们。”
应该是感冒了吧，晚上齐茂要得勤，屋里虽然有暖气，可毕竟是冬天，她回去从医药箱里想找感冒药，却看见男人匆匆回来，一脸紧张望着她，却半天不说话。
“是司机给你说了什么吗？”回去的路上她又吐了一次，“我没事，要不你让程医生给我开点感冒药吧，屋里没有。”
齐茂小心翼翼扶着她，犹豫了很久开口问道：“宝贝儿，你这个月那个是不是还没有来？”
104.我太太怎么了？小小怔怔看着验孕棒上两条红线，内心复杂难明。
她经期一向不太准，有时候会延后几天，算算时间，这次已经过去半个月了，是自己大意了，吃了这个药这么多年从来没有出现过意外，前面两个月也没事，现在该怎么办呢？
她把验孕棒紧紧攥在手里，咬着唇，一双圆圆的大眼睛瞬间蓄满了泪水。
齐茂好像比她还紧张，小心翼翼问道：“宝贝儿，你会留下它对不对？”
她哽咽着一把推开他向自己房间跑去，趴在床上哭泣。
“宝贝儿，”男人很快追了进来，握着她的手，嗓音嘶哑透着对未知的恐惧，“我求求你，留下这个孩子好不好？我不会娶别的女人，这辈子我只会有这一个孩子，你留下它好不好？”
他全身都在微微颤抖，勒得女孩的手有点疼，小小想挣开，发现他握得太紧，只能放弃。
“齐茂，我不想要孩子，你也不喜欢孩子，为什么要留下它？”
男人快速抹去眼角的泪，强笑道：“因为它是我们的孩子，小小，我们父母那辈的婚姻都不完美，所以我多少会受其影响，但我希望能给我们的孩子一个温暖的家庭，一家人一起吃饭，一块儿睡觉，你想着我，我牵挂着你，相亲相爱，留下它好不好？你要觉得累孩子我来带，我会是一个好父亲，教他各种知识，明辨是非，把我所有的一切都给它。”
他抱着女孩纤细的腰肢，把头埋在她仍平坦的小腹上轻轻磨蹭，嘴里喃喃说道：“宝宝，你要乖乖地听话，妈妈现在心情不好，爸爸正在哄她，你听话，等你出来，要什么爸爸都给你好不好……”
察觉到女孩身体已经没有刚才那么僵硬绷直，齐茂缓缓抬起头，眼里是无限的深情与眷恋，“宝贝儿，求求你，留下它，你把孩子生下来，什么事我都答应你好吗？”
小小看着男人哀求的眼睛，心里一片茫然，她也不知道自己到底想要什么，她用仇恨困住了齐茂，齐茂用孩子困住了她。
孕期的生活并不算太难受，早期的呕吐很快过去，齐茂简直快把办公室搬到了家里，一天围着她转，怕她闷又害怕她烦，小小要是不说话他也不敢吱声，好一会儿才小心翼翼问她饿不饿，想不想吃什么他马上安排人去做，有时QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零候女孩被他弄烦了，瞪他一眼，“别一天老问吃的行不行？我又不是猪。”
他立刻笑起来，“好好好，我错了。”过后还是那样跟在她身后打转。
小小有时候觉得，齐茂还说孩子生出来他来看，他自己现在的样子才像个孩子，动不动就傻笑，被她骂了还乐滋滋的。
孩子……
她低头抚摸自己高高隆起的孕肚，无名指上戴着一枚素戒，齐茂很早就向她求婚，说要给孩子一个完整的家庭，她想了想点头同意了。
既然决定留下它，当然不能再让它和自己一样，只有妈妈，她也想把最好的一切都给它。
婚礼什么就不必了，她不想办，好在齐茂怕她累也没有坚持。
孩子比预产期晚了两天到来，产房是早就安排好的，医生团队也准备就绪，为迎接齐家下一辈的第一个孩子的出生。
产房外，齐茂坐立不安，焦躁难耐地在病房外走来走去，“怎么还没有出来？都三个多小时了。”
齐老太太瞪了他一眼，说道：“阿木，你坐下，晃得我头都晕了，女人生孩子都是这样，小小是头胎，我曾孙又长得壮，时间难免会长点。”
“嗯。”齐茂点点头，心里却更紧张了，那些听过的关于女人生孩子不好的事一个劲往脑海涌，他烦躁地跺脚。
手术室绿灯终于亮起，护士把一个七斤多重的男孩抱出来，齐老太太笑眯眯上前接过来，抱着哄着。
齐茂一个劲往门里看，着急问道：“我太太呢？她怎么样了？”
“齐太太正在缝合，很快就出来了。”
“哦。”他觉得自己心脏跳动好像刚才那么剧烈了。
小小推出来时整个人都很疲惫，男人快步走上前吻着她的脸，眼泪一下流了出来，“宝贝儿，你受苦了。”
女孩艰难地朝他回了个微笑，“孩子好吗？”
“好，好。”齐茂心绪激动，一连说了两个好字，哽咽着问道，“宝贝儿，你还疼不疼？”
小小摇摇头，身体越来越无力，握着齐茂的手开始颤抖，牙齿紧紧咬住，缓缓闭上了眼。
一股巨大的恐惧从心里蔓延开来，齐茂四肢百骸都在发冷，朝病房外大声吼道：“医生，快来看看我太太怎么了？”
ps：还有一更，小小没事的，展示狗茂深情的时刻到了。
105.你去哪里我都陪着你（3000珠加更）
“产妇出现痉挛昏迷，上氧气……”
“心肺监护加上……”
“快送急救室……”
齐茂坐在ICU等候区烦躁地抓着自己头发，心里后悔不已，他错了，大错特错了，他不应该用孩子来栓住小小，陪小小从孤儿院回来，他的眼睛有意无意往女孩平坦的小腹打量，想着小小那么喜欢孩子，如果让她生个孩子，有了孩子，她就不会再想着离开自己了吧。
是他太贪心了，上天已经把小小送回他身边，他应该满足了，却还想奢求更多，所以老天爷才会惩罚他，小小生下孩子后，一直昏迷不醒，好几天了。
“大哥。”
齐晟走过来，把手里的水递给他，“你回去睡吧，我在这儿等嫂子醒来。”
“我不去，我要陪着她。”男人抬起头，一双眼布满了红血丝，嘴唇干裂，憔悴不堪。
“你已经好几天没有休息了，回去吧，再看看睿睿，奶奶年纪大了，精力不够……”
齐睿还想说什么，护士匆匆拿了一张表过来，畏惧地看了男人一样，递给他：“齐先生，齐太太情况很不好，血氧浓度一直在降，路医生说这个需要您签字。”
齐茂颤抖着手接过那份病危通知书，拿起笔在上面划了几下，平时行云如水的字迹变得凌乱不堪，齐晟担心地望着他，“大哥………”
男人一言不发站起身，疯狂朝病房跑去，
“齐先生……”
“大哥………”
医生正从门里走出来，摘下口罩朝他点点头，齐茂咽了咽口水问道：“我太太什么时候能醒过来？”
孙医生叹了口气，“齐太太是产后痉挛伴吸入性肺炎，情况很不好，已经深度昏迷，能用的办法我们都已经用上……如果今天再没有好转，那……”
“你意思是说她有可能再也醒不过来？”
“她目前的情况随时都很危险……”
“……我知道了，我想陪陪她。”
齐茂在小小病床前跪了下来，握着她的手，眼泪沿着瘦削的脸颊流下，嘴里喃喃说道：“宝贝儿，其实你心里根本就没有原谅我对不对？你那么喜欢孩子，那么辛苦生下他，怎么都不醒来看他一眼？是我不好，我总是逼你，我们再也不生孩子了，你不要丢下我，以前我从来不相信命运，我现在求老天让你醒过来，我把自己的命换给你好不好？”
“上次你从F国走了，我找了好久都找不到你，我知道你藏起来是因为生我的气，气我和其他女人结婚。你不是恨我吗？活下来，我求求你活下来，以后你要怎么折磨我都可以，孩子你不喜欢，我把他送到大宅那里，小小，你快醒来，想要什么我都答应你……”
“这次你又生气了吧，你说不要孩子，我却偏偏要你生下来，所以你才不愿意醒来，不想看见我和孩子，儿子名字我取好了，叫齐睿，希望他啊，以后聪明点，不要像他父亲那样，看不清什么才是自己最宝贵最重要的东西，他以为得到了想要的，却不知道失去了这辈子最宝贵的东西，还好他又把她找了回来。”
耳边仿佛又听到那首歌：
“一生何求
迷茫里永远看不透
未料到我所失的
竟已是我的所有”
齐茂呜咽着哭了起来，他以前太傻了，不知道小小是他的所有，没有她，赚再多钱又有什么意思呢？
他把女孩手指放进嘴里吸裹，继续说道：“睿睿也不要学他母亲，那个傻孩子，自己不开心了只会默默承受，她可以打我骂我，都是我不好，我说过你跟着我不用受委屈，可我根本没有做到……”
“不过小小，你别怕，我知道你胆子小，怕黑，我会永远陪着你，你去哪里我都会陪着你的，你可别想再离开我，以前都是你跟在我身边，以后你去哪里我都要跟着你一起去，就算你打我骂我我也要赖着你，以前我太自大总觉得是自己养你照顾你，其实这么多年都是你陪伴我照顾我，你离开那两年，我没了魂魄，行尸走肉地活着，要不是还想着找到你，我觉得活着也没有什么意思了。”
“你现在生我的气，不愿意醒来就不醒来吧，等到了那边，你想怎么打我都可以好不好？”
男人抓着她的手放在嘴边亲了亲，笑了，“反正我都被你打习惯了，你不动手我还不适应呢！睿睿我交给齐晟和奶奶看着，孩子总会有他自己的生活，你都不愿意醒来看他，那咱们就不看了，我陪着你一起去那边，乖，我们睡的地方我都看好了，上次我告诉过你，那儿风景很好，有山有水，以前我总是骗你，这次不会了，宝贝儿，你累了先睡会儿，我很快就回来找你。”
他想起他的宝贝儿曾经拉着他看过的那部动画片，里面台词这会儿特别清晰出现在脑海――“我告诉你什么事最可悲，你遇见一个人，犯了一个错，你想弥补想还清，到最后才发现你根本无力回天，犯下的罪QQ馆里贰叁零贰零六玖四叁零过永远无法弥补，我们永远无法还清欠下的，错了就是错了，永远无法弥补。”
既然无法弥补，那就用自己的命来偿还吧，男人低头在小小没有血色的唇上吻了吻，心里打定了主意，笑着说道：“宝贝儿，我回去换身衣服，你等着我。”
他的宝贝儿最喜欢看他英俊帅气的样子，她喜欢的一切自己都会满足她的，想起那张漾着甜笑的小脸望着自己，齐茂嘴角浮起了好看的弧度。
ps：动画片是《大鱼海棠》。
106.我骗你一辈子（正文完结）
齐茂回家换上了和小小领证那天穿的那套西服，衣服裁剪得体，质地考究，对着镜子照了照，总觉得有点不满意，他又仔细看了看，发现是眉心有一道浅浅的皱纹，心里咯噔一下，难怪小小说他老了！
他对着镜子抚了好几下，那道印记还是在，怎么也挥之不去，他悻悻放下手，小小应该不会在意吧？她都答应嫁给自己，那就是不会嫌弃他的吧？
一定是这几天没有睡好才会有皱纹的，
嗯，一定是，不过他很快就要睡了，抱着他的宝贝儿睡长长的一觉，那时候这皱纹肯定就没有了。
他慢慢笑了起来，哎，老了就老了吧，提前走完这一生，陪伴着小小，也不错。
他换好衣服再次去了医院，看着还是没有醒来的女孩，亲亲她的小脸蛋，握着她的手说：“宝贝儿，你看我今天这身衣服好看吗？我知道你喜欢的，我们领证那天，我发现你偷看了我好几次，耳尖都红了，你喜欢的对不对？你要不要醒来看我一眼？”
看女孩没有反应，他继续说道：“还有件事我要告诉你，以前我看不起陆医生，觉得他样样不如我，可现在我明白了，要不是他出了意外，你根本不会再回到我身边，我感谢他。可我还是不能把你让给他，你是我的，生生世世都是我的，医生说你今天晚上还不醒来就危险了，我现在不怕了，你不愿意醒来，那我就和你一起走，我陪着你，药我准备好了，到时候你一走我就马上去追你，你可别想再离开我，你不知道，我们就是鱼儿和水，水没了鱼会更加清澈，鱼没了水会死的。没有你我会死的，就算恨我恼我我也要缠着你。”
男人眼泪再次滴落下来，一颗颗掉在女孩脸颊上，“对了，我用你的名义捐助了好多孤儿院，文件已经签好了，以后你可不能嫌我钱少不要我啊。”
“还有这儿。”他拉着女孩的手去抚自己的眉心，“也不能嫌我老，你知道其实我一点都不老的对不对？每天晚上你都很喜欢的对不对？”
齐茂喃喃说着，他确实太累了，想通了这些事精神骤然放松，不知不觉趴在女孩床头睡了过去，隐隐觉得握在手中的那只小手在动，他嘀咕了声：“乖，别动。”
男人突然意识到了什么，一下抬起头来，惊喜地大声对着外面喊道：“医生，她醒了，她醒了……”
**
小小身体恢复得很快，齐茂喂她吃过饭扶她去花园散步回来，女孩开口问他：“儿子怎么样了？你也不带他来看看我。”
男人有点吃醋，都问了好多次了，怎么都不问他好不好？再说自己天天在这儿陪着她还不够？他抿抿嘴说道：“那小子好着呢，奶奶可喜欢他了，你快点好起来，出院后我带你去看他。”
他又轻轻揉了揉女孩的乳，把嘴贴上去吸裹：“这个地方是我的，不能给他吃，他只喜欢吃奶粉，宝贝儿，你怎么比以前更大了？我好喜欢。”
“哎呀，你别闹了。”
“我就要。出院后睿睿我来带，你不能太辛苦。”
怕她辛苦是一方面，更怕小小心里只有孩子，还没有见着呢就一天心心念念，以后让她带孩子，自己在她眼里更没有存在感了。
齐茂确实如他所说是个好父亲，从孩子翻身、爬行、学走路每一样他都亲力亲为教导，孩子特别粘他，开口叫的第一声也是“爸爸”，有时候小小哄着齐睿喊妈妈，小家伙手脚乱蹬，吐着口水“爸爸爸爸”叫个不停，还伸手要齐茂抱。
看着那男人抱着儿子在一旁得意地笑，小小气得不行，她十月怀胎辛辛苦苦生下的儿子，怎么就和他父亲更亲呢？她撇下父子俩，想了会儿，还是去厨房给儿子做辅食。
“我的呢？”齐茂也在餐桌前坐下，以前老婆说他辛苦了，也会同时给他准备点简餐，或者冲杯咖啡给他，今天桌上却空空荡荡。
小小喂儿子吃着肉泥，没好气地白了他一眼，“没有，这么大的人了，儿子吃饭你也要吃，等着吧。”
“睿睿乖，妈妈做的饭好不好吃呀？”她转过头拿毛巾给孩子擦嘴，撇了一眼一旁生闷气看着他们的大男人，强忍着笑，起身去厨房准备把给齐茂烤的吐司端出来。
身子突然一轻，是男人打横把她抱了起来，“哎呀……”她恼羞成怒捶打着男人胸膛：“你快放我下来。”
齐茂不说话，只是抱着她走进卧室，把她放在床上，撩起女孩的衣服，两个又圆又大白嫩嫩奶子露出来，他张嘴含住，喃喃说道：“不给我做饭我就吃奶，我最喜欢吃奶……”
手不安分伸进女孩内裤里搅动，很快摸出一手水，他拿出来得意笑道：“宝贝儿，你是不是也饿了？刚才下面的小嘴咬着我手指不放呢，我可不像你那么狠心，我现在就喂你吃大肉肠。”
他快速把裤子解开，把自己高高翘着的阴茎送进去，“嗯………”两人都不约而同发出一声舒服的呻吟，小小还牵挂着客厅的儿子，推着男人的胸膛让他起来，“要死了？大白天的，儿子还在客厅呢。”
“放心吧。”男人摁着她狠狠抽插起来，“有保姆呢，你现在只能想着我。”
小小咬着唇，狠狠夹了他一下，就是有保姆在才不想陪他瞎闹。
男人哪能不知道她在想什么，腰腹挺动地越来越快，裹着她的小嘴亲得啧啧作响，“怕什么？又不是第一次看我们这样，宝贝儿，小逼再夹我一下，好舒服……你夹得我好舒服………”
快射精的时候，他咬着牙从床头柜拿出避孕套，给自己戴上，最后一阵冲刺，射了出来。
“我吃着药，你怎么现在还戴套了？你是怕我像上次一样怀孕吗？”
缠绵后，女孩躺在他怀里，手里在男人赤裸的胸膛上画着圈。
齐茂的耳朵莫名红了，含糊着“嗯”了声。
小小抬起头看着他的眼睛，“其实睿睿大了，一个孩子太孤单，我想给他添个弟弟妹妹呢。”
“不要了，有睿睿就够了。我不能再让你冒险，宝贝儿你不知道上次吓死我了。”
“齐茂，你老实告诉我，以前你给我的避孕药到底是不是真的？”小小突然开口问他。
“当然是，我怎么会骗你呢！”男人心虚得不敢看她。
小小跟了他那么多年，还能不知道他？
她早就怀疑了，她怀孕后齐茂把那瓶药迅速收走，说不用再吃，鬼鬼祟祟简直太可疑了，她狠狠打了男人一下，“给我说实话，不然我再也不理你了，我带着儿子一边过去。你肯定又骗我，你怎么这么坏？”她越想越觉得委屈，忍不住哭了起来，“齐茂，你真是个大骗子！”
“我怎么骗你了？不信你问尹助理，那药可是他帮我弄的。”
反正到时候真被发现了就把责任推助理身上。
“他和你是一伙的，当然帮你说话。”
“宝贝儿，我和你才是一伙的，我们可是夫妻。”
“你就是个大骗子。”
“好好好，我是大骗子，”男人笑嘻嘻抱住她，“宝贝儿，这一生我只想骗你，骗你一辈子。”
后记：
齐睿三岁那年，齐茂生了场病，需要动个小手术，小小去医院伺候他，齐茂坐在病床上，看着低头查资料的女孩，心里有点感触，好像很多年前他们就是这样，那次他也是在医院，躺床上看着文件，她安静坐在他身边，自己不经意抬起头，就能看到这张恬静的小脸，让他莫名安心，对未来的一切都有了信心。
男人想逗她。
“宝贝儿，你能不能再叫我一次阿木？明天就要去做手术了，我怕以后没有机会听到了，你知道再小的手术也是有风险的。”
小小果然哭了，他的心被狠狠揪了一下，又特别满足，他就想看到他的宝贝儿在意自己。
“傻孩子，哭什么？”他握住女孩的手笑道，“放心，为了你我总会好起来的。”
小小没有挣脱，咬着下唇哽咽了一会儿，“我倒没有什么，睿睿还那么小，又一直是你在带他，他总是想要爸爸在身边的，他刚出生时你已经放弃了他一次，你可不能再………”
齐茂眼角泛红，沉默了很久，轻声说道：“对不起，”
小小说的那一次就是自己准备和她一起走，把儿子托付给了奶奶和齐晟，没有想到她后来醒过来了。
“你放心，”男人有些动容，“为了你和儿子，我肯定会好好活着。”
他把刚才的话修改了下，他最爱公 众 号:可 心 可 心 可 心的女人给他生下了儿子，他一定会长长久久陪在他们身边，看着孩子长大，和心爱的女人一起变老，牵着她的手，永远永远不放开。
别人说起他的太太叶小小，总认为她是株寄生藤，从十六岁起就牢牢缠着自己这个宿主不放。
那些人懂什么？
他的宝贝儿即使是株藤，那也是吸人精血摄人魂魄的藤，十余年光阴，两人纠缠太深，不是藤离不开宿主，是宿主离不开藤。
（正文完结）
ps：很多宝贝问起，我讲讲文中三人关系吧。
小小对陆医生是愧疚是感动，在她最无助的时候，陆医生温暖了她；她对齐茂肯定是爱，只有爱一个人才会恨他又心疼他，还为他生了孩子，齐茂对小小，那就是偏执霸道的爱，他永远不会放手的。
另外想给大家道个歉，我也不知道怎么到了后期会写得这么虐了，我初衷真不是这样，让宝贝们难受对不起了，以后不会写这种题材，我自己心里也很不舒服。
107.新书《背德情事》已开
走肾合集，主肉，无三观，会有随意内射出轨偷情双飞乱伦种马母女等放飞剧情，介意勿入。
目录：
1.闺蜜的校草男友（进行中，已肥可宰）
从小到大，闺蜜老喜欢拉着平凡的自己衬托她的美艳，她睡了闺蜜的校草男友，还让他欲罢不能，终于扳回一局。
2.英俊姐夫的欲望
姐姐出国进修，托老公照顾妹妹，娇嫩的小姨子夜夜入梦，姐夫和小姨子同学、神似小姨子的女实习生上床后，发现自己最想H的还是她。
3.公公与儿媳
和男友偷吃禁果结婚后，看户口本才知道公公竟然只比自己大十六岁，第一次还让他内射了……
4.纨绔贵公子（种马）
贵公子逛青楼、睡遍美妾丫鬟，日子快活似神仙，直到遇到守望门寡的弟媳，种马变忠犬。
5.炮友师生
酒吧认识的器大活好的炮友，竟然是新来的专业课老师，明知道对方有女友，她没忍住欲望，再次和他发生关系，甚至老师女友打来电话时，自己还在办公桌前让他H到了高潮……
6.年轻的继父（继父女）
年轻英俊的知名律师竟然成了自己继父，她不知道，男人娶她的母亲其实是为了H她。
7.爱豆与小粉丝（娱乐圈）
有cp女友的爱豆暗地约暗恋自己的小粉丝上床
8.合租室友的男朋友
她和合租的室友买了一样的衣服，室友男朋友喝醉酒后H错了人。
9.男主人和小保姆
10.男医生与女病人
……
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
