r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《继兄（校园）》作者：鱼面丸子    1V1


热莺介
寒九的妈妈改嫁了，男朋友变成了她的继兄。
她想斩断这份关系，可他却拽紧了她的手，带着她在欲望中沉沦。
在外人看来，向来桀骜不驯的萧一扬在这段关系中占据主导地位，可没人知道，有时候她的一句话就能要了他的命。

高H1V1校@H肉文女性向



PO18继兄（校园高H，1V1）001
001
      六月，很平常的一天，也很平常的下午六点。

      寒九却有些心神不宁，上课连老师讲了些什么都不知道，这对身为学霸的她完全是不可思议的事情。

      好不容易等到放学铃声响起，寒九恍恍惚惚地走出教室，看着身边三三两两嘻嘻哈哈的人群，竟不知怎么办才好。

      就在这时，手机铃声响起，看着来电显示妈妈两字，寒九不由得捏紧了手机，她想逃避，可那手机却锲而不舍地一直在响，似乎有种她不接起就誓不罢休的味道。

      等到手机因长时间无人接听而自动挂了时，寒九不禁松了一口气，只是还没等她把手机放入背包，铃声再次响了起来。

      寒九抿紧了唇，终究还是按下了接听键：“妈……”

      “你别担心，刚手机放在背包里，没听见。”

      “妈，明天好不好，我现在还没准备好。”

      “等等，妈……今天……今天同学邀请我去她家里玩，我就不回来了。”

      “嗯，你放心，不会耽搁明天的见面。”

      把手机挂断时，寒九整个人都快虚脱了一般，需要撑着旁边的栏杆，才能让自己不至于软到在地，突然间她很想哭。

      这时，一只手拍上她的肩膀，熟悉的声音在耳边响起：“阿九，你在想什么呢，我叫你那么多声你都没听见。”

      寒九回过头，便看见萧一扬笑盈盈地看着她，只是那笑容在看见她的脸色时，猛地拉了下来：“谁欺负了你，不想活了吗？”

      他拿出纸巾，怒气冲冲而又温柔地擦着她眼角不知什么时候掉下的眼泪，凶巴巴地说道：“老实交代，到底是谁把你惹哭了，看老子不把他打得连他妈都不认识！”

      寒九抓住他的手，扑进他的怀里，蹭了蹭，说着：“没有谁欺负我，只是不小心被沙子迷了眼，再说了，在这树德高中，谁不知道我是你的女朋友，谁能有胆子欺负我！”

      听到这话，萧一扬得意地笑了起来：“这倒是！”

      说着，他把寒九拉了起来，虎着脸说道：“不过下次你得小心点，瞧你这红着眼的样子，再来几次，还不得把老子心疼死！”

      寒九轻笑出声，攀着萧一扬的脖子，踮起脚尖，在他的耳边说道：“一扬，我好喜欢你。”

      向来天不怕地不怕的萧一扬在听到这话时，罕见地差点跳起了脚，脑袋里像是放起了烟花，噼里啪啦地炸开，耳朵与脸通红一片。

      他箍紧了寒九的腰，想要霸气地说话，可这话真的说出来时，却结结巴巴的：“那，那是当然，老子的女人不喜欢我还能喜欢谁！”

      “走，给你看看我家老头子给我买的车。”

      说着，萧一扬兴奋地牵起寒九的手朝校门外走去。

      寒九慢萧一扬半个身子的距离，她望着他的背影，高大而富有安全感，他带来的爱也同样如此，浓烈得仿佛要入侵你身上的每一个细胞，让人无处可逃。

      越是望着他，寒九就越是觉得心里的喜欢要多上一分，明明当初答应交往时只是试试，如今却发现她早已陷入名为爱的泥潭里，爬不起来，越是挣扎就陷得越深。

      寒九想着，要是能一直这样走下去该多好。

      可脚步总有停下来的时候。

      “怎么，看你男人看呆了？我就知道，我如此风华正茂，怎么会没有人不为此着迷！”

      寒九回过神来，便看见一张放大的脸，脸上的神情得意而又张扬，充满了朝气，她伸出手指，抵在对方的额头，一推，让那张该死的迷人的脸离自己远点，忍不住呛了一声：“是啊，全世界就你风华正茂，不知道吸引了多少桃花，也不知道收敛点。”

      萧一扬嘻嘻笑着：“你放心，桃花来多少，我灭多少，萧一扬永远属于阿九的，别人碰都不许碰一下！”

      寒九被逗笑：“就你贫！”

      “来看看，这是老头子给我新买的跑车，帅气吧！”

      萧一扬倚着车门，手里转着钥匙，一副任由参观的样子。

      寒九对豪车的研究不深，也不知道眼前的跑车到底有着怎样的价位，不过车头那明晃晃的迈巴赫车标她还是认识的。

      “你爸不是一直不肯给你买跑车吗，怎么突然就答应了？”

      说起这个，萧一扬满不在乎地撇撇嘴：“还能因为什么，他想给我娶个后妈，为了防止我闹事，就专门买俩跑车堵住我的嘴！小爷我是那么好打发的人吗！”

      “不说这个了，走，我带你去兜圈！”

      说罢，萧一扬转身打开车门，没能看到寒九在那一瞬间僵在脸上的笑容，等他重新回过头来，为她开启车门时，寒九的脸上早已恢复如初。

      寒九坐进副驾驶，侧着头看着萧一扬兴奋地摸索着自己的新车，就像一个孩子得到了心仪已久的玩具，纯粹地让人舍不得去破坏。

      “阿九，你想去哪儿玩？”

      “今天不想出去，要不去你那儿坐坐吧。”

      “也行，要不我们先吃了东西再回去，你想吃什么？”

      “我不怎么饿……”

      “不行，女孩子怎么能不吃晚饭，你看你都瘦成什么样了。”说着，萧一扬的声音扬了起来，“以前我就在想，我要把你养得白白胖胖健健康康的，只要天天对我笑一笑，我什么都能给你。”

      “说什么傻话，我要真的成了一个大胖子，还不知道被你嫌弃成什么样！”寒九扭过头，看着窗外。

      她有些紧张地捏着衣角，紧了又松，松了又紧，有一句话不知在心里说了多少遍，但一直没能说出来。

      “谁说的！明明胖点才好看，肉肉的摸着才舒服！”

      “谁，谁要你摸了。”寒九红着脸瞪了他一眼，这一眼像是一记重锤砸在萧一扬的心口上，让他的心脏不受控制地狂跳起来，身体也像是吃了春药一般起了反应。

      “卧槽！阿九，你别再勾引老子，小心哪天我把你吃了都不知道！”

      “谁勾引你了，明明是你自己乱发情。”寒九脸上的红晕不断蔓延，连同脖子上也通红一片。

      “阿九宝宝，你看它都硬了，要不你帮我弄弄？”在等红绿灯期间，萧一扬可怜巴巴地看了一眼寒九，又瞥了一眼自己顶出来的下身，又瞧了瞧对方白嫩细滑的小手，想象着那小手要是能握住他的大肉棒，该是何等的销魂。

      “别闹，开你的车！”

      萧一扬有些失望地耸拉着肩膀，整个人好像突然间就没了精神，在绿灯亮起时，缓缓将车开了出去，明明是一辆跑车，那速度却连普通车都不如。

      寒九看着他，想着自己今天的打算，深呼吸一口气，而后凑到他的耳边，飞快地说了一句话又立马地坐了回来，装作若无其事地看着前方。

      可这话却在萧一扬的心里惊起了惊涛骇浪，连呼吸都重了几分，他猛地踩下刹车，扭过头来，死死盯着寒九，激动地问道：“阿九，你说的可是真的！”

PO18继兄（校园高H，1V1）002 初夜 H
002 初夜 H
      寒九被他盯得有些受不了，把手里的包扔向萧一扬，高声道：“假的，都是假的！”

      “我不管，我听到了就是真的！”萧一扬快速将跑车停在路边，把帘子往下一拉，窗外的行人再也瞧不见车内的情况，随即，萧一扬迅速解开安全带，朝着寒九跨了过来，捧着她的脸，渴望地说道：“宝宝，把刚刚的话再说一遍好不好。”

      寒九眼神游移，不敢直视萧一扬炽热的眼眸，可萧一扬哪里会让她有机会躲避，他温柔中带着强硬地将她的头掰正，黏黏糊糊地说道：“阿九，再说一遍，就一遍。”

      寒九心脏狂跳，脸颊发烫，看着萧一扬期待的眼神，也不知道想到了什么，心底一软，摸了摸他的脸，温热的气息相互交融，说道：“一扬，今天我是你的，你想怎么样都可以！”

      这话像是一颗强烈的春药让萧一扬血液都滚烫起来，豪车中的他将寒九压在身下，呼吸不稳，激动中带着一丝不确定地问道：“阿九，你确定今天什么都依着我？不反悔？”

      寒九环抱着他的脖子，微微一笑，仰着头，在他的耳边吐出一口香气，带着极致的诱惑呢喃着：“对呀，难道你不想要我吗？”

      温热的气息喷洒在萧一扬的耳边，仿若有一股电流从耳尖弥漫至全身，火气汹涌而至，汇集下身，让他那根埋藏在校裤里的欲根迫不及待地顶了上来。

      感受被顶着的大腿根部，寒九轻笑一声，眼尾带着微红的艳色，伸出一只手，隔着校裤握住滚烫的欲根，吐气如兰：“这么激动？”

      萧一扬倒吸一口凉气，更加用力地压在寒九的身上，双手捧着寒九的小脸，颇有些咬牙切齿地说道：“你就是想弄死我！”

      说罢，萧一扬朝着寒九微张的小嘴疯狂地吻了下去，撬开她的唇齿，湿热的舌头立马冲刺了进去，席卷对方那甜得让人上瘾的口腔。

      寒九抱着他的头，殷切地回应着。

      萧一扬越发激动，含着她的丁香小舌，使劲儿地吸吮着，在她的口中翻江倒海，可这不够，完全不够。

      追求一年，交往半年，不知在多少个夜里，萧一扬梦着将寒九生吞入腹，如今，对方不知道为何突然松了口，但足以让他陷入癫狂。

      这个机会萧一扬感觉等了好久好久，久得好像一个被吹得鼓胀的气球再也忍受不住爆炸开来，这使得他的吻霸道而具有强烈的侵略性，寒九几乎没有喘息换气的机会，没多久，脑袋便有些发晕，双手也禁不住开始捶打他的肩。

      等他将她松开时，寒九剧烈地喘息着，又羞又气地瞪着他：“你就是想憋死我。”

      萧一扬得意地舔了舔嘴唇，带着一种勾薯条推文站人的味道，凑到寒九微微红肿的唇边，喘着粗气，凶狠地说着：“那我们就一起死吧。”

      随即，萧一扬再次覆上寒九的唇，只是这一次，要温柔许多，唇舌交缠间，两人渐渐沉迷其中。

      慢慢的，萧一扬似乎觉得姿势不太方便，将副驾驶的座椅往下一调，寒九顺势躺了下去，萧一扬欺身上前，跪趴在她的身上，一手放在寒九的后脑勺，迫使她与他接吻，不得躲闪，另一只手则在她的全身游走，煽风点火，最后停留在她的胸前，隔着宽松的校服，揉捏着他肖想已久的酥胸。

      “嗯……”细碎的呻吟从两人交融的唇齿间漏出，刺激着萧一扬的心脏，让他有些情急地撕扯寒九的衣服。

      只是他越着急，就越撕扯不开，最后不得不红着眼抬起头来，急切地将校服撩起，露出里面的文胸。

      萧一扬看着被黑色蕾丝文胸覆盖的双乳，呼吸又灼热了几分，他低下头，在椒乳上一边亲吻一边吸吮，而后将内衣往上一推，两只又挺又翘地小白兔便迫不及待地弹跳了出来。

      交往了这么久，这还是萧一扬第一次看见寒九的奶子，洁白滑嫩的椒乳，那粉色的乳尖犹如大雪中的红梅，充满了诱惑，诱使人去采摘。

      “阿九……我想亲亲它……”

      萧一扬咽了咽口水，两眼紧盯着红梅，舍不得移开眼，语气中充满了渴望。

      寒九半眯着眼，脸上染上了情欲的色彩，她没有回话，只是抬起手抱着他的后脑，缓缓向下压，无声地做着邀请。

      如此，萧一扬哪里还忍得住，直接含住一颗乳尖津津有味地吃了起来，当然，他也没想忍。

      “嗯啊~~~”寒九呻吟出声，她从来不知道当自己的奶头被一个男人疯狂地吸吮吞吐时，会这样的感受。

      难受中带着舒爽的酥麻，酥麻中又带着一种空虚的难受。

      “一扬~~”

      长长的尾音带着青涩的魅色，寒九身体微微颤抖，全身仿佛有电流通过。

      萧一扬又舔又吸，更加卖力，一只手覆上另一只椒乳，又揉又捏。

      “好软……阿九，你的奶头又软又好吃。”

      萧一扬角色自己的手完全不够用，一手把玩软嫩的乳房，一手早已从裙摆摸进，来到已经潮湿的花户门口。

      寒九敏感地想要夹紧双腿，却被萧一扬强硬地撑开，手指将内裤挑开，一根手指抵在了花核处。

      “一扬……别，别这样……”

      身上的敏感处全被萧一扬掌握，强烈的刺激让寒九有些受不住，忍不住想要尖叫出声，可仅剩的理智告诉她，如今他们正在车上，车外人群来来往往，只要她声音稍微大一点，就能引起别人的注意。

      “不这样，那你是想要哪样？这样？”

      说着，他捏住又硬又挺的乳头往上一扯，那乳房立马弹了回去，荡出一圈又一圈的乳浪。

      “还是想要这样？”

      随即，他抵住花核处的手指找到花穴口，往里面一刺！

      啊！

      寒九不禁仰起头，双腿紧紧夹住萧一扬的手，她紧紧抱着他，想要求饶，却又不知道该怎么求，只得一声又一声的喊着：“一扬，一扬！”

     

PO18继兄（校园高H，1V1）003 初夜 H
003 初夜 H
      “阿九，我想要你。”

      汗水从萧一扬的额头滴落，滴在寒九白嫩的乳房上，又被他一一舔舐干净。

      狭小的空间里，温度不断上升，萧一扬只觉得自己的欲根已经硬得像是一块烙铁，想要冲破任何阻碍进入那花穴中徜徉。

      “不，不要在车上。”

      萧一扬的眼眸顿时一亮，不在车上，那可以在床上？

      萧一扬深呼吸一口气，再次咬了一口硬挺的红梅，便快速地从寒九身上爬起，为她穿好衣物后，回到驾驶位，咻的一下，将车开了出去。

      一回到萧一扬所住的公寓，刚把门关上，萧一扬便将寒九抵在墙上，欺身上前，按住她的后脑勺，一口含住她的唇瓣，亲得又重又狠。

      灼热的呼吸喷洒在寒九的脸上，那根几乎快要冲破校裤的肉棒抵在她的腿根，让寒九整个人有些发软。

      萧一扬一边支撑她的身体，一边将她的衣服往外脱，没多久，寒九便一丝不挂地站在他的面前。

      他两眼放光地盯着她，强烈的视线就像是雷达一般探索着她身体的每一寸肌肤，寒九有些含羞地捂着胸口，遮住下身，红着脸色厉内荏地凶道：“不许看。”

      “这么美的身体怎么能不看！”

      十七八岁的年纪，正处于最美的花期，这身体的每一寸都仿佛是为萧一扬而生，没有哪一处不符合他的预期。

      他直接将寒久打横抱起，甚至来不及去房间，直接扑倒在沙发上，一只手在乳房上色情的揉捏，一只手在腰部尽情地抚摸。

      “阿九，我爱你。”

      萧一扬亲吻着乳尖，又吸又咬，将那红梅含口中不断用舌头去顶弄，弄得寒九难耐地弓起了身子，双腿交缠在他的腰间。

      “阿九，阿九……”

      萧一扬一路向下，越过平坦的小腹，来到散发着诱人气味的花户前。

      他盯着这片神秘的禁区，拨开粉色的阴唇，露出里面的花核以及正淌着蜜液的花穴。

      他凑上前，嗅了嗅，味道有些腥甜，却该死的迷人。

      “一扬，别这样~”寒九有些着急地想要将萧一扬推开，她的花穴，连她自己都没好好看过，更何况让一个男人如此近距离地瞧着。

      寒九羞耻得连脚指头都蜷缩了起来。

      萧一扬哪里听得进她的抗拒，哪怕以前没和人做爱过，也懂得女生在床上话不对心的道理。

      随即，萧一扬温柔又带着不可拒绝管理Q-2302069430的力道将她的双腿弯折到胸前，禁锢着少女扭动的身躯，而后低下头一口含住了流着蜜水的小穴。

      “啊啊啊……不要……啊嗯~~别……呀啊……”

      寒九尖叫出声，双手抓紧了萧一扬的头发，似乎想要将他扯开，又似乎想要将他的头压得更深。

      湿热的舌头舔舐着穴口，舌头仿若正在交合一般插进了花穴中，而后快速地抽插，浓重的鼻息喷洒在阴蒂上，剧烈的快感与强烈的空虚交织在一起，几乎要将寒九逼疯。

      “好快……受不了了，一扬，慢点~~”

      萧一扬抬起头来，轻轻一笑：“现在就觉得受不了了，那等会儿怎么办？”

      说罢，他再次低下头埋头苦干。

      舌头蛮横地伸进花穴中来回搅动，蜜液不受控制地不断往外涌，尽数被萧一扬吞入腹中。

      滋滋的舔弄声在安静的客厅中显得格外响亮，寒九整个人都羞得烧了起来，但不得不承认，她被伺候得很舒服。

      萧一扬很享受这种将寒九所有的感官与情绪掌握在自己手中的感觉，他拉过寒九的手，让其握在自己早已胀痛不已的的阴茎上，用那充满情欲的低沉声音说道：“好阿九，你也帮帮我。”

      好粗好大！

      一只手根本握不住，想着这东西等会儿会进入自己的体内，寒九在害怕的同时又带着一丝渴望。

      她红着脸，握着肉棒大幅度地上下撸动了几下，不时用食指拨弄着顶端的大龟头，揉了揉敏感的马眼，顿时便感觉有滑腻的液体从顶端流了出来，打湿了她的小手。

      萧一扬低喘出声，兴奋得忍不住挺了挺腰，正探索蜜穴的一个不稳直接刺了进去，两人同时惊叫起来。

      那神秘的蜜穴第一次进入异物，寒九疼得脸色有些发白，而萧一扬则是被蜜穴中让人发狂的紧致舒爽地喟叹说出来。

      他看着寒九的脸色，有些心疼，亲了亲她的脸，嘶哑着声音说道：“阿九，放松点，别怕。”

      寒九委屈地瘪着嘴：“你温柔点。”

      “温柔点？这样？”说着，插在蜜穴中的手指一阵抠挖，强烈的电流从体内深处涌来，寒九不禁夹紧了双腿，细细地呻吟出声。

      陌生的空虚感在体内升起，寒九呜咽了一声，喊着：

      “不，不要这样……”

      “原来我们阿九喜欢粗暴的！”

      说罢，萧一扬又刺入两根手指，在那温热而又紧致的内壁中疯狂地搅弄，想要开拓更大的空间。

      “啊嗯……停下，好快……啊……”

      寒九开始还因为心底的羞耻，拼命地忍住，可在萧一扬的搅弄下，理智瞬间被抛飞，开始浪叫起来。

      身体不断扭动，连带着两只乳房也在不停地抖动，晕散出一圈又一圈的乳浪，萧一扬看得两眼发直，直接凑上前，叼住一颗红梅啧啧地吃了起来。

      一阵又一阵的快感冲刷着寒九的神经，原本撸动着阴茎的手也跟着放开，紧紧地抱着萧一扬精瘦的腰，没多久，随着一声尖叫，一阵蜜液从体内深处涌出，冲刷过萧一扬的手指，流淌在沙发上。

      “阿九这就出来了？那就该轮到我了。”

      随即，萧一扬将寒九翻过身，让她跪趴在沙发上。可寒九敢高潮过的身体有些发软，根本跪不住，想要直接倒下去。

      萧一扬拍了拍她挺翘的臀部，安抚道：“阿九乖，趴好，听说第一次用这种姿势会好受点。”

      寒九抽了一口气，小声地哦了一声，乖乖地趴好。

      萧一扬看着如此乖巧的她，忍得眼睛都红了，恨不得立马就冲进小穴里拼命地抽插，但到底怕伤了她，深呼吸一口气，扶着肉棒，对着穴口，缓缓地向里面挤进。

     
PO18继兄（校园高H，1V1）004 初夜 H
004 初夜 H
      在龟头抵到处女摸时，猛地一冲，将那障碍破开，进入幽穴的最深处。

      啊，好痛！

      寒九哭出声来：“出去，快出去，好疼！”

      寒九剧烈地扭动着身体，想将那根折磨她的肉棒抽出，可萧一扬哪里会如她愿，禁锢着她的腰，忍着强烈抽插的冲动，喊道：“别动，很快就不痛了。”

      他喘着粗气，拼命忽视阴茎上传来的令人窒息的快感，如想象中美好的小穴将他吞没，拼命挤压着他，好像有无数小嘴在轻咬着肉棒，爽得人头破发麻。

      他俯下身，握住寒九的奶子，灵巧的揉捏着，时不时地捏着乳尖往上一提，快感渐渐淹过疼痛，寒九的身体慢慢放松了下来。

      萧一扬吐出一口气，扶着寒九的翘臀，开始攻城略地。

      当他挺腰深入时，寒九有一瞬间的错觉，仿佛有一头猛虎正向她扑来，掠住她的心脏，要将她生吞活剥。

      当他退出时，她又仿佛身处于一个密闭空间中，空气不断地流失，让人惊慌。

      渐渐的，情欲的快感将寒九淹没，她死死地抓着沙发，不让自己在这剧烈的冲撞中倒下。

      而萧一扬却快要疯了，从所未有的极致快感不断地冲刷而来，这时候哪怕天崩地裂，也没办法让他停下进攻的脚步。

      粗大的肉刃在极乐园中毫无章法地横冲直撞，每次尽根没入时，饱胀鼓囊的阴囊都会拍打着嫩肉，发出啪啪的声响，伴随着两人高昂的淫叫，编织出一首放荡的曲子。

      “啊……好重好快……”

      寒九被撞得根本说不出完整的话来，被动地承受着一次比一次猛烈的进攻，每次那粗硬的阴茎都直捣黄龙，让她血液奔流，如坠云端。

      寒九有些承受不住这样凶狠的操干，可又说不出拒绝的话来，只是不断地尖叫出来。

      噗嗤噗嗤的水声在客厅中响起，淫水四溅，两人的交合处被淋得湿漉漉的。

      萧一扬不断变化着角度，每一下都插得极深，恨不得那甩动着的阴囊也跟着冲进花穴之中。

      “啊啊啊啊，太快了，受不了了~~~”

      寒九已然没了力气，要不是萧一扬支撑着，她恐怕早已软倒了下去。

      全身每一个细胞都酥酥麻麻的，吞噬着她的理智，除了浪叫，她再也做不出其他的行为。

      也不知过了多久，就在萧一扬的肉刃再一次撞进她的体内时，寒九猛地扬起了脖颈，声调也跟着拔高，她再一次达到了高潮。

      与此同时，萧一扬感受着那咬着自己阴茎的花穴瞬间收紧，像是有着千万张小嘴在吸纳，他再也忍不住，低吼一声，那精液犹如开闸的洪水一般冲进了寒九的体内。

      两人同时瘫倒在沙发上，就着交合的姿势抱在一起，感受着快感之后的余韵。

      萧一扬将寒九揽在怀中，一边肆意地揉捏着让人欲罢不能的乳房，一边细细地亲吻着她，呼吸间都是唇舌交缠的喘息。

      “阿九，爽不爽？”

      寒九瞪了他一眼，并不答话，这狗男人的性子她很清楚，最会顺着杆子往上爬，她这会儿要是敢说一个爽字，她今晚就别想睡觉了。

      可刚开荤的男人哪里会放过她，脑袋不薯 条推 文站断在她脖颈间磨蹭，那揉搓着奶子的手也丝毫不停歇，滚烫的掌心不断摩擦着发硬的奶头，奇异的酥麻感不断在寒九的体内乱窜，让她发出一记又一记的闷哼。

      “说嘛，爽不爽，爽不爽？”

      萧一扬就像是一条霸道的大狗，非要她说出羞耻的话来。

      寒九感觉到体内的巨龙有复苏的迹象，再加上身上的敏感点不断萧一扬揉捏碾压，强烈的快感顿时有些受不了，她有些急了，有些慌不择言地喊道：“不爽，一点都不爽！”

      时间有一瞬间的停顿，萧一扬整个人僵在寒九的身上，随即，他勾起嘴角笑了起来：“一点都不爽啊！”

      寒九也说不出是什么感觉，只知道看着这样的他心里竟生出了一丝恐惧，她推攘着萧一扬坚硬的胸膛，又是撒娇又是哀求地说道：“一扬，出去好不好，人家还是第一次，会受不住的！”

      “不行，阿九还没爽快呢，我怎么能出去！今天，我可要让阿九好好爽爽才行！”

      说罢，随着啵的一声，他将发硬的肉棒从湿软紧致的花穴中抽出，翻身一起，将寒久扭动的双腿压在胸前，看着那不断开合的花穴还在流淌着带着血迹的精液，漆黑的眼眸逐渐凝出猩红的血点。

      紧接着，他扶着肉棒，对准了穴口，一挺腰，将花穴贯穿到底。

      “啊……轻点……”

      “不能轻，万一阿九没爽到怎么办？”

      被充分撑开的肉壁紧紧地包裹着他的欲根，萧一扬喘着粗气，开始剧烈地抽插。

      寒九的大腿根原本又白又嫩，如今被阴囊连续不断拍在上面，变得一片通红，花蕊被捣得酸烂，寒九被刺激地全身颤抖，她就像狂风暴雨中的小船，随着巨浪的冲击起起伏伏，没有着力点，因为姿势的问题，她的手想撑在某个位置都不行，仿佛下一刻她就会被撞碎。

      “嗯啊……太快了，慢点……”

      “阿九爽不爽，嗯？”

      “爽，我很爽，求你了，慢点。”

      强烈的刺激下，寒九忍不住抽泣起来，嘴里不断说着停下的话，可她的身体却在萧一扬强烈的抽插下越来越软，软软绵绵的穴口吐出一波又一波的蜜水。

      “慢点？停下？”萧一扬轻哼一声，停下了抽插的动作，手指在两人的交合处按了按，感受到花穴剧烈的一缩，带着笑意地说道，“真的要我停下？话一旦说出口就不能反悔了哦！”

      萧一扬这一停下，原本就快将寒九送上欲望巅峰的快感就这样在半途中僵了下来，体内的空虚犹如出笼的野兽朝她席卷而来，寒九呜咽出声，在快要被这空虚感逼疯时，终于忍不住哭喊起来：“你好坏，你怎么能这么欺负我，我讨厌你！”

      见把人惹哭了，萧一扬也有些慌了，立马把人抱了起来，低声哄道：“阿九别哭，是我错了，我不逗你了。”

     
PO18继兄（校园高H，1V1）005 分手
005 分手
      随即，他抱着寒九抵在墙上，将她的双腿缠在自己的腰上，而后尽根干进最嫩的花心，那一瞬间，花穴剧烈的收缩，吸得他尾椎发麻。

      “嗯啊，一扬，一扬~~~”

      寒九双手攀附在萧一扬的肩头，脸颊陀红，双眼迷离，这样的姿势让她全身的重心几乎都在花穴上，每一次的撞击都能让她的小穴紧紧地将肉棒含住，在他抽出时，层层媚肉咬紧，似乎在殷切地挽留。

      突然，肉棒也不知道撞在了哪里，寒九的身体一颤，整个人瞬间绷直。

      萧一扬眼里闪过一阵意味深长的光芒，掐住了她的腰肢，狠狠地朝着那一点进攻而去。

      “啊哈，不要那里，呜呜呜……我要死了……”

      “阿九放心，你只会欲仙欲死，好好感受哥哥是怎么疼你的！”

      滚烫的呼吸灌进寒九的耳朵，寒九哆嗦了一下，连脚指头都被干得痉挛蜷缩，可萧一扬丝毫不知停歇，抽腰插干的频率反而又快了几分。

      “呜呜……慢点，受不了了，啊……”

      寒九两眼有些涣散，缠在萧一扬腰间的双腿也没了力气，全靠对方支撑，在空中一晃一晃的，湿肿的乳尖在他的胸膛上擦来擦去，变得又硬又痛。下面的小穴喷了一次又一次的水，将两人的下身浇得泥泞不堪。

      很爽！

      这极致的快感是萧一扬十八年的人生里从来未有过的，让他不禁沉迷。

      “阿九，你下面真紧，对我又吸又咬的，吃得舒服吗？”

      “就吸，就咬了，你……你要是不满意，那你出去啊！”

      寒九这会儿也是不管不顾了，这狗男人就没想过放过她，既然如此，她又有什么好遮遮掩掩的！

      她急喘着，几乎跟不上他的频率，心中发狠，低下头，恨恨地在他的肩膀咬了一口。

      “唔！”

      细微的疼痛非但没有让萧一扬的动作慢下来，反而让他更加激动了几分，他捏着她的臀瓣，越发凶狠地冲撞，大有将那花心捣烂的架势。

      “怎么不满意，阿九身上每一处都是为我而生的！你瞧瞧你的奶子，被我撞得乱晃都还不依不饶的用奶尖儿来蹭我，你听见你的小穴流水的声音了吗？多不多？爽不爽？”

      啪啪啪！

      肉体相撞的淫靡声不断在客厅中响起，萧一扬像是入了魔，一次又一次地掠到小穴的最深处，蹂躏着肉壁中的敏感点，听着她高昂的尖叫，在极致的欢愉中，被困已久的精液犹如泄闸的洪水冲入了寒九的体内。

      “呼……”

      萧一扬吐出一口气，抱着寒九倚靠在墙上。

      寒九强撑着颤巍巍的身体，推了推他的胸膛，说道：“把我放下来，全身汗黏黏的，我要去洗澡。”

      “让我把你放下来，你确定你站得住？”

      寒九嗔怪地瞪了他一眼，双手抱着他的脖子，软软地撒娇：“那你抱我去。”

      “遵命，我的公主殿下。”

      被满足的男人总是很好说话，萧一扬不舍得这么快将阴茎从温热紧致的地方抽出来，直接托着她的屁股朝浴室走去。

      萧一扬打开水龙头，踏进浴缸，抱着寒九躺了下来，让她趴在自己的身上，一下又一下地抚摸着她的背，时不时地又去揉一揉挺翘的臀部，捏一捏软绵娇嫩的奶子。

      寒九慵懒地趴在他的身上，任由他作为，不是她还想来一场，只是实在没力气拒绝，这会儿哪怕不用看，她也知道还插着肉棒的小穴肯定又红又肿。

      萧一扬虽然还有些意犹未尽，但也懂得细水长流的道理，要真的一下子干过分了，恐怕接下来十天半月，他休想再吃到肉，这对于刚开荤的他是绝对无法忍受的。

      两人磨磨蹭蹭的在浴室里呆了一个多小时，最后在寒九忍无可忍的嗔怒下，萧一扬才慢吞吞地把人洗干净，抱入卧室，放到床上。

      连晚饭也不想吃，两人就直接沉睡了过去。

      次日清晨，因为是周六，不用去上课，等萧一扬醒来时，已经快九点，他伸手摸了摸身边，想抱着寒九好好温存一番，没想到却扑了个空。

      萧一扬不满地哼了声，起了身，随意地洗漱了一翻，来到客厅，便看见桌上已摆好了早餐，就连昨晚被两人弄得凌乱的沙发这会儿也已收拾好，寒九则穿得整整齐齐站在窗前，看着窗外。

      萧一扬走上前，从背后环抱着寒九的细腰，下巴轻轻地搭在她的肩上，在她的脸颊响亮地亲了一口，说道：“这么贤惠呀！”

      寒九垂着眼，将他的手掰开，转过身来，看着他。

      萧一扬被看得心慌慌的，捧起她的脸问道：“怎么了，一脸不开心的样子，做早餐累着了？那以后你就躺着，我去给你买早餐好不好？”

      说着，萧一扬在寒九的嘴角温柔地亲了亲。

      “我们分手吧。”

      “说什么傻话呢！好端端的别开这种玩笑，我不喜欢。”

      “我是说真的，我们分手吧。”寒九抬起眼，望着他，眼底充满了坚决。

      萧一扬脸上的笑容渐渐僵了下来，他沉着脸，眼里戾气横生，双手箍紧了她的肩膀，咬牙道：“给你一次机会，收回你刚才所说的话。”

      此刻的寒九像是有一张铁网将她的心脏紧紧包裹，而后越缩越紧，疼得她脸色发白，可即便如此，她依旧不肯松口：“我是说真的，我们分手吧。“

      萧一扬的脸色难看得厉害，猛地一踢旁边的椅子，随着轰隆的一声，椅子狠狠地撞击在墙上，留下触目惊心的痕迹。

      “寒九，谁给你的胆子，让你说分手？”

      寒九把头扭向一边，漫不经心地说道：“哪有什么胆子不胆子的，不过是不喜欢了，所以想分手罢了。”

      萧一扬觉得自己快要疯了，全身血液逆流，聚于头顶，让他有种毁灭一切的欲望。

      他怒极反笑：“昨天还在说喜欢，今天就变成不喜欢，短跑冠军也没你这么快的！”

      “这跟快不快有什么关系，昨天喜欢并不代表今天还喜欢，我知道你很厉害，人长得好，成绩好，也有钱，但是那又怎么样呢，我突然就不喜欢了。”

     
PO18继兄（校园高H，1V1）006 继父
006 继父
      萧一扬双眼通红，捏紧了拳头，连呼吸都在颤抖，他想捂住这张恼人的嘴，让她永远也别说出让他如此痛彻心扉的话来。

      他深呼吸一口气，而后强硬地将寒九抱入怀中，带着一丝脆弱的恳求说道：“阿九别闹了，我们不要说分手好不好？”

      他平生最好面子，也最为骄傲，从未低过头，如今，却甘愿抱着微末的希望将所有的一切抛却，只为挽留面前这个绝情想要离开的人。

      可寒九却将他推开，依旧一脸冷漠：“我没闹，你答应也好，不答应也罢，今天我一定要分手。”

      萧一扬脸上乌云密布，忍不住开始威胁：“你就不怕你以后在树德高中待不下去？”

      寒九低下头，不让人看见她几乎快要夺眶而出的泪水，沉着气，在往对方心口插刀的同时也让自己鲜血淋漓：“那又怎么样呢，比起可能在学校待不下去，我觉得和你在一起更加难以忍受。”

      “一扬，我们好聚好散吧！这世上多的是女孩子为你倾心，只要你招招手，她们就会乖乖地到你怀里来。而且，以后也不会再有人逼着你做你讨厌的数学题，不好吗？”

      “我他妈犯贱，就喜欢有人逼着我做题行不行？“

      “可是我累了，如果你喜欢这样，那就找别人吧！”

      “滚。”

      萧一扬赤红着眼，指着房门低吼着，很怕自己一个没忍住把寒九掐死在这里。

      “现在粥的温度刚合适，你趁热吃吧。”

      “给我滚啊！”

      “你保重。”

      寒九绕开他的身体，拿起自己的背包，刚打开房门便听见背后萧一扬都声音响起：“寒九，只要你敢踏出这个房门，以后你就别求着回来！”

      寒九身体一顿，缓缓吐出一个字：“好。”

      说罢，她挺直了腰，头也不回地走了出去。

      随着关门声响起，萧一扬觉得一股郁气在体内乱窜，在屋子里胡乱地走着，看着桌上被摆放地整整齐齐地早餐，气急败坏地一股脑地全部扫落在地。

      他看着满地的狼藉，突然发疯一般地冲了出去，狂乱地按着电梯键，可他似乎嫌弃电梯太慢，冲进楼梯口，飞快地跑了下去。

      十八楼的高度，他用了不到一分钟的时间便冲了下来，来不及歇息一下，就朝着小区门口冲去。

      可还是晚了，他站在车如流水的街道口，看着身边熙熙攘攘的人群，却没有他想找的那一个。

      他没有看见，在他身后不到十米位置的巷口转角处，寒九蹲在墙角，将头埋在膝盖中，哑着声音哭得撕心裂肺。

      下午三点，当寒九回到家时，已经整理好所有的情绪，除了眼睛微肿以外，完全看不出她之前有着情绪近乎崩溃的时候。

      “阿九，回来啦，在同学家玩得开心吗？”

      寒九的妈妈寒青从卧室走了出来，因为即将出门的缘故，她化了淡妆，烫了头发，穿着一身显身材的淡青色长裙，完全看不出已有四十岁的年纪。

      寒九低低地应了一声：“妈，我们什么时候走？”

      “不着急，等会儿会有车来接我们，你好好收拾收拾，洗个澡换件衣服，好歹也是第一次见你萧叔叔，别失了礼数。”

      “哦。”

      寒九强撑着精神给自己打扮一番，差不多四点时，一辆豪车停在了楼下，接着母女两人进入H市富豪中心的一处豪宅中。

      寒九看到了她的继父萧庭，H市数一数二的富豪，在商界政界都说得上话的人物，她见过他，在萧一扬的手机里。

      所以，在她妈妈拿出照片告诉她，这会是她的继父时，她就知道了，她和萧一扬不会有好结果了。

      不是没想过阻止，只是她的亲生父亲在她三岁那年就已经去世，这么多年来，妈妈独自抚养她长大，不知吃过多少苦，流过多少泪，如此她又怎么能自私地阻止她好不容易找寻到的幸福。

      接下来的寒暄与介绍，寒九整个人都处于晕晕乎乎的状态，机械性的微笑，机械性的问号，被称赞文静乖巧，当说道这处豪宅会是她们以后的家时，寒九脸上的笑容再也挂不住，猛地站起身，抱歉地说了一声，快速地走进了洗手间。

      捧一把冷水浇在脸上，让人无法在看清她脸上流的是水还是泪，她不敢想象以后若是与萧一扬同住一个屋檐下，她会是怎样的心情。

      她对着镜子一点一点地将自己的情绪整理好，深呼吸几口气，才慢慢走了出去。

      此时，客厅中，萧庭与寒青已经从婚礼的细节闲聊到孩子的身上，他很自然地将她喜欢吃的东西摆在她的面前，感叹着：“还是女儿好，乖巧又懂事，不像我家这个臭小子，整天不着家，还处处惹祸，让人天天操心。“

      寒青温柔地笑了笑：“男孩子嘛，精力总是更充足一些。”

      萧庭看着寒九走出来时，他站起身来对着母女两人说道：“已经快七点了，我家的臭小子也不知道什么时候才会回来，本来约好今天见面，他也答应得好好的，也不知道这会儿跑哪里去了，打了几个电话也没人接听。回头我说说他，我们就先吃饭吧，毕竟难得空出一点时间相处，我们就别浪费了。“

      寒青只是犹豫了一下便答应了下来，她也知道萧庭平时有多忙，今天下午能挤出一点时间也不容易，虽然现在两人正处于情浓时分，但毕竟还没领证结婚，她不可能住在这里，这里若离开，等下次见面又不知道是什么时候。

      一顿饭，寒青与萧庭估计是顾及着寒九在场，稍稍有所收敛，但也吃得你依我浓的，寒九看得出来，她的妈妈此刻很幸福，那是十多年没有在她脸上出现过的神色。

      一大桌子的山珍海味，寒九却有些qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0食不下咽，草草地吃了几口，抬起头来说道：“妈，叔叔，我吃完了，你们慢用。”

      寒青微微皱了皱眉头：“我看你并没有吃多少，是有哪里不舒服吗？”

      “脑子是有些晕乎乎的，我去门口站站。”

     

PO18继兄（校园高H，1V1）007 我没有妹妹
007 我没有妹妹
      寒九出了别墅的大门，走下台阶，在花园中的凉椅中坐下，感受着凉风吹拂在脸上的感觉，平息着她内心无法言喻的躁动。

      就在这时，一道熟悉的声音响起：“你怎么在这里？”

      寒九抬起头，便看见萧一扬双手环抱胸前，一脸冷笑地俯视着她。

      寒九瞬间捏紧了衣摆，抿着唇，垂下眼，她根本说不出我会成为你继妹之类的话语来，她只要想到这些，心脏就像针扎般疼痛。

      而她的沉默在萧一扬看来，则变成了另外一种意味。

      “怎么，早上的时候还决绝地要分手，到这会儿还没几个小时，就想要复合了？“

      “我……”

      “寒九，你把我当什么了，你想分手就分手，想复合就复合，你觉得世界是围着你转的吗？还是说，你觉得我萧一扬就那么贱，任你呼之则来挥之则去？”

      “一扬，我今天……”

      “不想我揍人，你就别说话！你知不知道你今天把我气得心肝脾肺肾都在疼！真想把你抓着一把掐死算了，省得老惹我生气！不过嘛，看在你现在跑来我家，诚心诚意地来求我复合的份上，只要你把小爷我逗开心了，我就不和你计较今天的事。”

      尽管萧一扬白天的时候气得要死，也伤心得有一种想要毁灭所有，心里还想着下次见了她，一定要可劲儿地羞辱她一顿，让她知道抛弃自己的后果，可这会儿看见寒九可怜巴巴地站在这里，还是心软了，甚至还有一种窃喜，她还是喜欢他的，为了他，甚至追到他家里来。

      他想着，她只要说一句软话，只要一句，他就把她抱进怀里，好好疼疼她，顺便说说今天他的委屈，让她以后不得再提分手两个字。

      所有的一切他都想好了，唯独忽略了寒九并非来找他复合这种可能。

      只见寒九抬起头来望着他，眼底没有他想象中的柔情蜜意，而是一种让他心慌的疏离。

      “萧一扬，我不是来找你的，是我妈妈带我来见见她未来的丈夫。”

      萧一扬心中有种不祥的预感，让他禁不住抓住寒九的手腕：“你说来见你妈妈……未来的丈夫？”

      他回来，也不过是因为他爸几个电话连环call让他来见见他未来的后妈。

      有种他无法接受的答案在他心底渐渐浮现。

      “不可能！你肯定是骗我的！你说啊，你是骗我的，你只是在生我的气！”

      “萧一扬，你在干什么？”

      就在这时，萧庭怒喝的声音响起，两人朝着别墅大门的方向看去，只见萧庭和寒青站在不远处，一个愤怒地瞪着他，一个担忧地看着他心爱之人。

      萧一扬看着萧庭旁边，面容与寒九相似的寒青，再也无法欺骗自己，但还是忍不住带着微弱的期望问道：“这就是你要娶的女人？”

      “说的什么混账话，叫寒阿姨，放开你的手，这是你的妹妹，别一来就欺负人。”

      “什么妹妹，我没有妹妹！你要娶这个女人？我不同意，绝对不同意！”萧一扬几乎绝望地低吼。

      “混账！你说的什么话！看来好久没给你点教训，连自己姓什么都不清楚了，给我滚回你的房间！”

      “凭什么！”萧一扬一脚将旁边的花盆踢翻在地，赤红着眼盯着萧庭，“从小到大就没管过我，这会儿装什么严父呢！我把话放在这里，你只要敢娶她，我就敢不认你这个父亲！”

      说罢，萧一扬转身，朝着别墅外跑了出去。

      “气死我了，这小子简直无法无天！”萧庭气得连说话的声音都在颤抖。

      寒青抓着他的手，轻声气语地安慰着：“别生气了，孩子只是一时半会儿接受不了而已，多劝劝他，别发火，这个年纪的孩子自尊心很强，你别打骂他，好好说道理，他会明白的。”

      “唉。”萧庭的肩膀一下子垮了下来，“也怪我这些年只顾着挣钱，没怎么管过他，造成他形成这样一个让人头疼的性子。”

      他看着前方低垂着头的寒九，上前几步，拍拍她的肩膀：“吓坏了吧，对不起，叔叔给你道歉，没有教好孩子，让你受委屈了。”

      寒九疯狂摇头，不敢抬头，生怕被人发现她泪流满面的脸。

      她强忍着喉间的哽咽，说道：“我没事，叔叔不用觉得抱歉。”

      寒青看着这个样子的寒九，自己女儿她最清楚，有些心疼地握着她冰凉的手，说道：“阿庭，今天时间也不早了，我和阿九就先回去了。”

      萧庭原本想让人留下，可现在被萧一扬一搅，吓坏了小姑娘，他如何还能开口，只得说道：“我让司机送你们回去，好好休息，等过几天我再去找你。“

      “嗯。”

      等回到家，寒九原本想一头钻进房间，却被寒青及时叫住：“阿九，你今天情绪很不对，是遇到了什么事情吗？”

      “没有，妈妈你多心了，今天我就是有点累。”

      “你是我的女儿，你有没有事我还能不知道？”说着，寒青走到寒九的跟前，双手捧起她的脸，“你看，眼睛都红了。”

      随即，她拉着寒九的手坐到沙发上，扯过纸巾一点一点将她眼角的泪珠擦拭，说道：“阿九是不喜欢你萧叔叔吗？如果无法接受，妈妈可以……”

      “妈！”寒九立即将寒青的话打断，“妈，你多心了，妈妈能找到幸福我很高兴，我只是想着妈妈以后要嫁给别人，不再是我一个人的妈妈了，心里有些舍不得。“

      寒青看着寒九，在她的脸上看不出说谎的痕迹，摸了摸她柔顺的头发，说道：“阿九，你要记得，不管妈妈是否再婚，你都是妈妈最重要的人，我舍不得你难过，也舍不得你受委屈。”

      “我知道的。”寒九躺进寒青的怀中，“妈妈也是我最重要的人。”

     

PO18继兄（校园高H，1V1）008 做我的情人
008 做我的情人
      周一清晨，一辆又一辆小车停在学校门口，送着自家孩子来上学，在这其中，一辆跑车却属于一个异类，横在校门口，已经停了差不多十来分钟也没离开，跑车主人斜靠在车门前，挡了不少人的路，可旁边那些学生或家长却当做没看见似的，直接绕路走。

      当寒九走到校门口时，远远地便看见人群中显得极为耀眼的萧一扬，她抿了抿唇，低着头，随着人群绕路而过。

      只是在她刚准备踏进校门口的时候，一只手紧紧地抓住了她的手腕，她扭过头，便看见萧一扬一脸冷厉地盯着她。

      寒九扭了扭手腕，没能挣脱开，小声说着：“放开我。”

      “若你不想我们的事情弄得众人皆知，就别想着反抗。”

      说着，萧一扬以不容置疑的力道抓着她朝着车的位置走去。

      寒九张了张嘴，终究还是什么也没说，顺从地跟随着他的脚步朝前方走去。她看着他的背影，不过一天时间没见，却仿佛过了好久好久，久得她心思堆满了思念，也久得在他背影上填满了歇斯底里的暴戾与伤痛。

      车停得并不远，很快，两人便上了车，随着呼啸一声，跑车驶离了学校。

      “你要带我去哪里。”

      “哪里都好，只要能离开这个鬼地方。”

      寒九瞪大了眼，扭过头盯着她：“你的意思是私奔？”

      “对。”萧一扬显得很冷静，“你不用担心，以后我会赚钱养你，你不是喜欢画画吗？以后你想继续读书也好，想画画也好，都随你。”

      “你疯了！？“

      “是啊，我疯了，早在我得知你会成为我继妹的那一刻我就疯了！既然你担心他们会反对我们在一起，那我们就离开，离这里远远的，去过我们自己的生活。”

      “可是我不愿意。”寒九抬起手擦了擦通红的眼角，望向窗外，“我不会离开我妈，如果我走了，她只会认为我接受不了她再婚，她会放弃现在的一切，从小到大，她为我放弃了太多，放弃了升职的机会，放弃了舒适的生活，我不能再让她放弃她的丈夫。”

      “所以你就要放弃我？”萧一扬眼底带着疯狂，脚下猛地踩下刹车，狠狠地盯着寒九，抓着她的手腕，迫使她看着他，发狠道，“那你把我当什么，一条挥之则来，呼之则去的狗？”

      “萧一扬，你知道不是的！”

      萧一扬回过身来，靠着驾驶椅，冷笑一声：“寒九，你说如果我把我们的关系告诉你妈，会怎样？”

      “萧一扬！”寒九的声音高昂，她望着他冷峭的侧脸，慢慢低下头，眼泪不断地往下流，“我求你了，不要。”

      萧一扬捏紧了拳头，手背上青筋横行，良久，他才缓缓开口道：“寒九，既然你不愿意做正牌的女朋友，那就做我的地下情人。毕竟现在就你那身体对我有点吸引力，什么时候我玩腻了，你就可以滚了。”

      “一扬……”

      “寒九，你没得选择，你信不信只要你敢不配合，我就敢闹得天翻地覆？”

      寒九眨了眨通红的眼，抿着唇，说了一声：“好。”

      看着她那样子，萧一扬很想像以前一样把她抱进怀里，细细抚慰，但想着她狠心抛下他的情景，他扭过头，硬着声音说道：“下车，放学以后记得去锦城公寓。”

      寒九没再说话，深深地看了萧一扬一眼，便下了车，朝学校的方向走去，在走过一条街之后，她回过头，看见萧一扬的车依旧停在原处，吸了吸鼻子，跑了出去。

      这一天，寒九都有些心不在焉，幸好临近期末，课堂上要么是自习，要么评讲试卷，那些知识点寒九差不多已掌握，不会耽搁什么。

      等到放学铃声一响，寒九的心紧张得狂跳，拖拖延延地收拾好东西，这才往锦城公寓慢吞吞地走去。

      站在1301的房门口，寒九深呼吸一口气，抬起手，刚准备敲门，只听咔的一声，房门直接打开了。

      她这才想起，门口有监控，如此刚好的时机开门也不知是巧合还是一直在特意等待。

      寒九推开门，便看见萧一扬懒懒散散地倚靠在沙发上，穿着一身家居服，像是一把即将出鞘的刀，那锋利的锐气直逼她而来。

      萧一扬冷笑一声：“距离放学时间已经过去了四十五分钟，而学校到这里不过十分钟的路程，看来寒九小姐对自己这情人身份看得有些不太清楚。”

      寒九捏了捏衣角，含着一丝哽咽的声音说道：“抱歉，下次不会了。”

      在这一瞬间，萧一扬心中有股冲动，上前擦掉她眼角还未脱落的泪水，任她予取予求。

      但马上，这股冲动便被他强硬地压制下来，冷着声音说道：“把衣服脱了。”

     

PO18继兄（校园高H，1V1）009 口交 H
009 口交 H
      寒九的身体微微颤抖了一下，但还是拉下了衣服的拉链，她的动作慢吞吞的，欲遮还羞，明明已经经历过情爱，那动作，那申请却像个处子一般，带着一股诱人的青涩味道。

      只需要一眼，萧一扬那埋藏在宽大家居服下的欲望已经有抬头的趋势。

      大概过了五六分钟，寒九的身上只留下胸衣和内裤，她环抱着双臂，遮挡住胸前半露不露的风光。

      萧一扬嗤笑一声：“没听明白吗？我让你脱干净！”

      寒九张了张嘴，想要说什么，但终究闭了嘴，沉默不语地将身体一丝不挂地展露在萧一扬的面前。

      即使两人早已深入交流过，但让对方如此清晰地看着她的身体，还是第一次。寒九有些羞涩，那挺翘雪白的奶子在对方的视线下慢慢变得粉红，那诱人的乳尖儿也跟着翘了起来。

      “啧，想不到阿九这么敏感。”萧一扬手指敲击着沙发的木质扶手，带着不容置疑的口气命令道：“过来。”

      寒九缓缓走到萧一扬的跟前，刚靠近，便被对方一拉，跌倒在他的双腿之前，额头不受控制地向前一倾，便感觉到一股灼热隔着一层布料从那之前让她欲仙欲死的欲根中传了出来。

      她抬起头，便看见一顶帐篷正直直地对着她。

      “把它掏出来，含住它！”

      “不行！”寒九震惊地抬起头。

      萧一扬轻笑一声，依旧是那副慵懒的样子：“为什么不行？以前你是我女朋友，我自然舍不得你受罪，而现在，你不过是一个见不得光的情人，有什么不能做的？”

      “一扬……”

      “别给我诉说委屈。”萧一扬捏着寒九的下巴，“不把我伺候舒服了，你觉得你能好？”

      寒九吸了吸鼻子，鼓起勇气把他的裤子往下一拉，刹那间，一根庞然大物弹跳了出来，不经意地打在她的脸上。

      寒九瞪大了眼，这玩意儿真的好大，她吞得下吗？

      “张嘴。”

      萧一扬按了按她的头，粗长而又狰狞的欲根抵在她的唇上，寒九微微张嘴，舌头无意识地舔过圆润而又敏感地龟头，刺激地萧一扬眸色一沉，按住她的后脑勺，小腹猛地一顶，直接将大半根肉棒送进了寒九的嘴里。

      “唔……”

      初次口交，再加上这肉棒又大得厉害，这么一顶，直接顶到了喉咙，寒九被噎得说不出来，硬生生地挤出几滴生理性眼泪，舌头拼命地抵着肉棒，想要将它抵出去，没想到这越发加剧了萧一扬的快感。

      “呼……”萧一扬吐出一口气，口腔中的湿热感让他感官几乎爆炸，那种被包裹的温暖，仿佛有股电流直接从欲望处串上脑海，有种说不出的舒坦感。

      他想要猛烈的冲刺，想要不顾一切地去肆虐，但想着寒九可能不适，又强忍了下来。

      这时，寒九难受地想要后退，却被萧一扬及时按住，头顶上传来他低沉暗哑的声音：“不许退，把它吸出来，乖。”

      寒九深呼吸一口气，浓烈的雄性气息充斥在她鼻腔，她并不反感为他口交，嘴上虽说要分手，可他又何尝不是她最爱的男人。

      做他的情人也好，不会妨碍到妈妈幸福的同时，她也可以成为他的人。

      心里想开这一切，寒九便开始努力地扣扣,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零卖弄起来，有些艰难地含着欲根，抬起双手握着两颗硕大的蛋蛋，不断地揉捏着，而后猛烈一吸，那突然而来的快感让萧一扬险些没能守住，差点精门大开。

      “阿九，阿九~”萧一扬再也忍不住，粗喘着，双手抱着寒九的头，挺动着腰，不断地在对方的小嘴中的进出。

      每一次的挺入，都到达寒九的深喉，每一次的挺入，都会有一次寒九的用力吸允，滋味销魂，让人沉迷。

      越往后，萧一扬的情绪越高，如同吸食毒药的上瘾快感让萧一扬在最后一刻几乎丧失了理智，手指插入寒九的发间，抓紧，而后大力地抽动起来。

      好爽，好舒服！

      天下间，也只有寒九一人能让他如此失控！

     

      脑子里空白一片，被极致的快感填满，薯 条推 文站当这份快感快要冲上顶端时，萧一扬冲刺的动作再次用力了几分，而后在他的低吼声中，将精液尽皆射入寒九的小嘴中。

      亢奋过后，萧一扬瘫倒在沙发上，随着啵的一声，微微软下来的肉棒滑了出来。

     

      “咳咳咳……“寒九难受地咳嗽起来，想把射满口腔的精液吐出，却萧一扬制止，“吞下去。”

     
PO18继兄（校园高H，1V1）010 镜中的她满脸情欲 H
010 镜中的她满脸情欲 H
      寒九哪里肯听他的，直接把他推开，捂着微肿的嘴进了洗手间，将口中的精液吐出，又漱了漱口，这才好受了些。

      这时，一副灼热的身体从背后靠了过来，一只手臂占有欲十足地挽着她纤瘦的腰。

      “阿九这么不听话，你说我该怎么惩罚你？”

      宽大的手掌攀上挺翘嫩白的乳峰，时而肆意地将其揉捏成任意形状，时而夹着乳尖儿，微微挑起，让那变得坚硬的小红果在他的手心弹跳，晃荡出动人的乳波。

      一股奇怪的感觉在寒九的体内升起，她有些不耐地将扭动着身躯，想从萧一扬的手下逃开，可身体被他牢牢禁锢，不得逃离。

      而在她的身前，一块半身镜将她赤裸的身体全部映照了下来，脸上浮现出让她有些无法接受的媚态来，胸前的两只椒乳被人玩弄着，捏成各种淫靡的形状来。

      “嗯~~”奇怪的声音从寒九的嘴里溢出，她身体一颤，完全想象不出自己竟然会叫出这种让人头皮发麻的声音，特别是在镜子前，那种处处都在被窥探的感觉时时刻刻绷着神经，让人难以为情的同时又有种欲拒还迎的感觉。

      “怎么，阿九想不出来？没关系，阿九可以慢慢想，顺便可以在镜子里看看我是如何干你的。”

      “不，不要。”寒九有些心慌，虽然已经和萧一扬欢爱过，那种极致疯狂的感觉还残留在体内，但是那是在关灯的情况下，不管自己露出怎样的表情，喊出怎样的浪叫，在黑暗之下，都可以被掩盖。

      可现在，要在镜子前欢爱，她心里上完全不能接受，可不知怎么的，只要联想到那种场景，她体内竟然升腾起一股空虚，那无人光顾的花穴居然分泌出蜜液来。

      “不要？”萧一扬轻笑，“你觉得你能拒绝？”

      说着，他一手向下，探向那芳草萋萋处，轻碾花核，取笑着：“口是心非的小家伙，还说不想要呢，你瞧你都湿了。”

      “求你了，一扬，不要在这里。”

      终究还是羞耻感占了上风，寒九抓着玩弄她乳房的手低声哀求道。

      “不行，若阿九不好好看看，怎么能知道自己在谁的身下浪叫！”

      说着，萧一扬将阿九抱上宽大的洗手台，掰开她的双腿，让她看着镜子里不断吐出蜜液的穴口，伸出一根手指插了进去。

      “你看，嘴里说着不要，我的手指一伸过来，你这小骚穴就迫不及待地含着它。”

      说着，那手指快速地抽插起来，在手指推进去时，那花穴紧紧将其含住，在他想将手指抽出来时，由于咬得太紧，那媚肉连带着被手指拉扯出来一部分。

      “不要看，太，太羞耻了。”

      寒九想要闭拢双腿，可被顾茗强硬地禁锢着，双腿只能大张着，被镜子毫不客气地照了出来。

      “这小骚穴这么漂亮，不多看看怎么行。阿九的这对小白兔也可爱得紧，你瞧，我想让它变成什么形状，它就能变成什么形状。”

      萧一扬一双大掌包裹着乔雯的椒乳，又揉又捏，在上面留下一道又一道的红痕，淫乱极了。

      “嗯啊啊~~~”

      寒九羞耻中感觉到一股股电流不断划过，撩动着她的心弦，她神色迷离，突然间感觉到好热，遍布四肢，让她脚趾蜷缩的同时小腹也汇聚一股热流，那让人不断戏耍的花穴不断分泌出蜜液来。

      这让她不由自主挺起了腰，让萧一扬的行动更加便利了几分。

      “有感觉了？想不想被我的大肉棒填满这里，然后狠狠地操干它？”

      粗俗的话让寒九的心狠狠被撩拨了一下，呼吸急促了几分，但如今这般羞耻的姿势让她违心地扭头闭眼，用力咬唇：“不想。”

      “嗯？”萧一扬停下抽刺的湿润手指，放在寒九的眼前，“瞧瞧，吐了那么多水，我的手都被你弄成什么样了，你居然说不想？”

      一时间，寒九的脑子仿佛都炸了，呼吸急促，着急地想要夹紧双腿，体内的空虚犹如一头饿极了的猛兽，朝着她奔袭而来。

      寒九研磨着双腿，想要将那恼人的空虚感赶跑，可越是这样，那股空虚感就越是无力抵抗，在她体内毫无顾忌地肆虐，将她吞噬。

      “说实话，到底想不想？”

      “不，不想。”寒九不想认输，带着微弱的哭腔吐出最后的倔强。

      萧一扬强硬地将手插进她的双腿间，将手指往吐着蜜液的肉穴中推进，感受着肉壁的紧致与湿热，又恶劣地加了一根手指，在湿滑的甬道中穿梭搅弄。

      “唔……”

      呻吟不受控制地从寒九的喉间发出。

      看着镜中她满脸情欲的样子，萧一扬有些控制不住地掰过她的头，低下身压向她的唇，狂乱地将她的气息与呻吟全部吞进口中，贪婪地吸允着她湿滑的小舌。

     

PO18继兄（校园高H，1V1）011 疯狂抽插 H
011 疯狂抽插 H
      真想把她吸干，也把她这张小嘴稳烂，让她再也说不出让人讨厌的话。

      疯了，萧一扬觉得自己已经疯了。

      明明想要惩罚她，到最后惩罚地竟是自己！

      他痛恨他对她欲罢不能的样子，明明她都已经不要他了，她凭什么还能对他这么大的吸引力。

      寒九同样对这种舌尖纠缠，津液相融的感觉迷乱，扭过身子，攀上他的肩膀，搂着他的脖子，仰着头与他歇斯底里地接吻。

      破碎地呻吟不断从喉间漏出，身体不由自主地挺向他，身下的花穴也在拼命地咬着他的手指不放，扭动着腰肢，想让那手指更进一些，再进一些。

      不够，完全不够。

      越来越大的空虚感叫嚣着去吞噬更长更粗的东西。

      体内的血液开始沸腾，一股又一股的蜜液不断涌出，淹没了萧一扬的手指。

      而萧一扬体内的欲火同样越烧越旺，欲根已经胀得发疼，抵在寒九的腰腹之间。

      他用着仅有的理智将寒九松开，捏着她的下巴，喘着粗气，问道：“想被我操吗？”

      寒九睁着湿润的眼眸，气息不稳，一把抓住他的欲望，断断续续地说着：“想，快点，把它放进来，狠狠地操我！”

      萧一扬终于笑了起来，像是打赢了一场胜仗，他把她翻转过身，重新让寒九布满情欲的身体对着镜子，在她的耳边疯狂地说道：“那就好好看着，我的大肉棒是如何进出宝宝的体内的，阿九又是如何被我干到高潮的！”

      说着，他把她的双腿大大地掰开，让那一开一合想要吞噬肉棒的花穴毫无遗漏地展现在镜子中，而后，他的一沉，将肉棒直接冲入她的体内。

      空虚瞬间被填满！

      “啊啊……”全身的重量似乎都集中在了花穴处，这样的姿势让肉棒全根没入，深入到极致，而后萧一扬疯狂地开始抽插。

      寒九睁着眼，看着镜子里，自己的花穴不断被粗硬的大肉棒顶弄，进进出出。肚子显得饱胀，每一次的进出都刺激得穴口处淫水四溅，两人的结合处汪洋一片，黏腻不堪，羞得她不敢看又想看。

      “一扬，嗯啊~~~”寒九细碎地呻吟着，魂儿在一次又一次的冲撞在虚无的空中飘荡，既无方向，也无着力点，只能随波逐浪。

      “阿九看见我是如何干你了吗？是不是觉得很神奇，宝宝的小骚穴明明那么小，却能容纳这么大的肉棒，厉不厉害？”

      萧一扬越说，寒九的身体就越是敏感，以至于没多久便跨越到了顶峰。

      “我，不行了，我要来了！啊！！”尖叫声中，萧一扬将肉棒抽出，看着对方的小穴扣喷洒出蜜液，溅在镜子上，让镜子看上去斑驳点点。

      “阿九，你看你多激动，把镜子都弄脏了。”寒九胸口剧烈地起伏着，微眯着眼看着镜子上淫靡的场景，身体不断地发颤，想要抬起手，把液体从镜子上抹下来，可萧一扬哪里肯放过她，直接把她拉扯下来，面对面抱着她抵在旁边的墙壁上，再度冲锋陷阵，每一次都毫不客气地顶开紧致的花穴，在温暖的甬道中尽情作乱，听着寒九嘶哑的呻吟与浪叫，终于喷出了火热的精液。

      “寒九，我讨厌你，讨厌你！”在发泄的那一刻，萧一扬忍不住激动地低吼出声。

      寒九环抱着萧一扬的身体一僵，本来刚经历一场酣畅淋漓性爱的兴奋心情瞬间冷却，明明他的欲望还在她的体内，明明两个人该是最亲密的关系，可他讨厌她了。

      可她不知道，那一句讨厌，不过是口是心非的发泄，不过是在诉说自己的委屈，不过是想要人去哄哄他。

      寒九突然想哭，眼泪跟着不争气地流下来。

      萧一扬看着她那流泪的样子，心中一冷，还以为她不想和他欢爱，原本有些激烈的心瞬间变得低沉，立马将她松开，那疲软的阴茎随着他的动作也跟着滑出，混合了精液与蜜液的液体将寒九的下半身淋得泥泞不堪。

      这淫靡的场景刺激着萧一扬的眼球，发现自己对她的一切根本没有任何抵抗力，他心情变得更加糟糕，指着门外，暗哑着声音，低吼：“滚。”

      寒九不可置信地抬起头，望着他，嘴唇颤抖着动了动，想要说些什么，却什么都没说出来。

      “滚啊！”声音高昂，带着让人不敢直视的愤怒。

      寒九握紧了拳头，哭得更凶了，推开萧一扬，跑进客厅，胡乱地把衣服套上，冲出了门外。
PO18继兄（校园高H，1V1）012 想通
012 想通
      萧一扬无力地靠在墙边，而后突然又想起什么，快步走到窗前，看着楼下，也不知过了多久，才看到寒九踉踉跄跄地走出，在路边拦了一辆出租车，坐了上去。

      看着她安全离开，萧一扬直接瘫在了沙发上，怔怔地看着天花板，眼睛也不眨，谁也不知他在想什么，只是在很久很久以后，他才抬起手臂，搭在额头，遮住了有些发红的眼角。

      而寒九站在家门前，整理了衣衫和头发，确定自己没有任何异样之后才打开房门。

      客厅中，寒九的妈妈寒青正坐在桌前看着计算着什么，脸色一会儿充满了期待，一会儿充满沉思，听到开门的声音抬起头来，笑着说道：“回来啦，功课复习得怎么样？”

      寒九有些不自在地低下头，小声地说着：“还可以。”

      “阿九，你说我和你萧叔叔的婚礼订在下个月如何？”

      “这么快？”寒九有些诧异，妈妈刚把萧叔叔介绍给她，她以为至少还有半年到一年的时间，两人才会商量婚期。

      可现在，只剩一个月了吗？

      刚换好拖鞋的她沉默不语，慢慢将皮鞋放进鞋柜。

      寒青走到寒九的跟前，摸了摸她的头，说道：“阿九，你跟妈妈说实话，你是不是不愿意我再婚？”

      “妈妈想多了，我很希望你能得到幸福，只是想到妈妈很快就不是我一个人的了，心里难免有些吃酸。”

      寒青笑了起来，点了点寒九的额头，“多大的人了，怎么还跟小孩子一样。”

      寒九有些任性地抱着对方，“就算年纪再大，也还是妈妈的女儿。”

      寒青轻拍着她的肩，哄道：“阿九说得对，不管怎样，你永远是妈妈的女儿，没有谁的地位能越过你。把婚期订在下月，也是想着还有一年你就该高考了，如果拖到过年再办，担心你换了环境不适应。而下个月你就放暑假了，高三之前，你有一个月的缓冲期，可以和萧家试着相处，如果相处不来，妈妈还可以另外想办法。”

      “我知道了。”寒九在寒青的怀中蹭了蹭，“妈，你和萧叔叔会幸福的吧？”

      “会不会幸福我也不知道，毕竟那是未来的事情，谁也无法预知未来，但他是我现在的选择，不管以后会遇到怎样的情况，我都会努力把日子过好。如果努力了仍旧不行，那也只好缘聚缘散。阿九，在此刻，我相信他会给我们幸福，所以你不要担心。”

      “这样啊。”寒九有些怔忪，努力把日子过好，她和一扬也可以吗？

      事实上，她与萧一扬不管在法律上还是血缘上都没有丝毫的关系，早些年，因为一些特殊的缘故，她的户口在小姨的名下，法律上的父母也是小姨和姨父。

      她唯一顾虑的不过是担心妈妈又因为她而放弃自己到手的幸福，担心她无法接受而已，可若有一天，万一妈妈接受了呢？

      想到这种可能，寒九的心开始狂跳起来。之前她连努力都不曾有过，就想着放弃实在太不应该了。

      有些想明白的寒九抱了抱寒青：“妈妈，谢谢你。”

      说罢，她有些雀跃地奔向自己的房间，关上房门，拿出手机，第一时间想要打电话给萧一扬，告诉他，她想要为两人的未来去努力，而他还愿意吗？

      可她又想着萧一扬最好面子，他才刚说了讨厌她，不管是气话还是真的，这会儿恐怕不管她说什么，他都有可能因为放不下面子说出决绝的话来，而且在电话里，交流也不太方便。

      想着，寒九放下手机，还是决定明天去找他，当面找他说清楚，如果……如果他不肯原谅，她就死死地缠着他。

      次日，重整好心情的寒九有些雀跃地来到学校，想着等会儿自己把决定告诉他的时候，他会有怎样的反应。

      好不容易等到下课，寒九便迫不及待地跑向萧一扬的教室，两人同级不同班，中间隔着一层楼，等到她气喘吁吁地来到高二五班时，便看见一个女生正向萧一扬献殷勤。

      她认识她，那是树德中学的校花秦珂莹，同样也是追求萧一扬追求得人人皆知的人。

      寒九心里有些发酸，气冲冲地来到萧一扬的跟前，抓起他的手腕，说道：“一扬，跟我来，我有话对你说。”

      萧一扬抬了抬眼皮，没理她，不过那被抓住的手腕也不曾反抗。

      萧一扬没反应，但秦珂莹顿时不高兴了，不客气地往寒九的肩膀上一推，喝道：“你谁呀，来我们班做什么，滚出去！”

      萧一扬身子动了动，似乎想要做什么，但他眼角瞥了一眼寒九，最后什么也没做，只是心里终究带了一丝期待，她来找他，难道不怕他们之间的关系暴露吗？

      “他是我男朋友！”

      寒九说得斩钉截铁，毫不犹豫！

      “笑死人了，你从哪儿冒出来碰瓷的？竟敢说萧一扬是你的男朋友？你……”

      还没等她说完，萧一扬猛地站了起来，一把将寒九拉进了怀里，对着怒气冲冲的女生低笑道：“她说得对，我是她男朋友！”

      秦珂莹愕然，有些急切慌张：“这怎么可能，你不是最不喜欢这种乖乖女吗？”

      “我喜欢什么样的与你何干？”

      萧一扬猛地一踢桌子，动静大得让对方未说出口的话全部憋进了肚子。

      她竟然忘了萧一扬平时有多嚣张，竟然因为他这几日的不理睬而认为他的脾气变好了。

      可就算是这样，他怎么可以有女朋友，就算有，也该是她才对！

      她追求了他整整一年的时间，弄得全校皆知，可现在算什么？

      她想尖叫，也想抗议，可萧一扬哪里会理会她心中所想，直接拉着寒九走出了教室。

PO18继兄（校园高H，1V1）013 楼道中的欢爱1 H
013 楼道中的欢爱1 H
            “寒九，你到底想要玩我玩到什么时候！”

      无人的安全通道内，萧一扬将寒久抵在墙上，恶狠狠地盯着她，几乎想要将她生吞入腹。

      寒九伸出手环抱着他的腰，埋进他的怀中，说着：“一扬，原谅我好不好？我想和你在一起。”

      “怎么，还想我做我的地下情人？”说着，萧一扬恶劣地将手伸进她的裤子，揉搓着紧致的小穴，“这小淫穴这么渴望被人操？”

      “要操也只有你能操！”被摸着敏感花核的寒九身体一颤，呼吸有些不稳，她紧紧抓着萧一扬的手，抬起头望着他，“一扬，我爱你，以前我只是担心妈妈会为了成全我而放弃她自己的幸福，现在我想通了，事情本就可以两全其美，等我们上了大学，可以光明正大谈恋爱的年纪，可以潜移默化地让她接受。就算她开始无法接受，我相信，只要我们肯去努力，终有守得云开见月明的一天。“

      寒九说得很认真，萧一扬盯着她，神色复杂，而后缓缓地将手抽出，拉开她，转身便要离开。

      “不要走！”寒九急切地踏上前，从背后紧紧地环住萧一扬的腰，不让他离开。

      “我错了，以后我绝对不会再放弃你了，原谅我这次好不好？”

      气氛突然僵凝了下来，萧一扬沉默着，沉默得寒九有些心慌，正当她想要继续说些什么来挽留的时候，突然间天旋地转，她再度被他抵在了墙上。

      与上次不同的是，这一次萧一扬箍紧了她的后脑勺，凶猛地吻了下来，唇齿交缠，激烈得仿佛置身于火热岩浆之中。

      紧接着，萧一扬颇有些疯狂地拉下寒九的裤子，抬起她一条腿，不做任何前戏与润滑，便扶着自己坚挺的肉棒朝着花穴冲刺了进去。

      “啊！”寒九仰着头被迫承受着萧一扬凶狠的吻，身下突然被刺入，感觉像是撕裂了一般，痛得她忍不住闷哼一声。

      “疼吗？”灼热的呼吸喷洒在寒九的鼻间，好似要把她融化了一般。

      “好疼……”寒九委屈得眼泪不可自已地流了下来，让人瞧着总是忍不住想要去怜惜。

      “疼就对了，寒九，你要记住，这管理Q?2？3？0？2？0？6？9？4？3？0次是你求我的。”萧一扬额头青筋暴露，她疼得厉害，他同样不好受，小穴太过紧致，肉棒坚硬也脆弱，这么冲进去，好似要把他夹断一般。

      “不，不要在这里，随时会有人过来。”

      嘴里说着不要，可那花穴里的嫩肉却不断蠕动，紧紧地绞着体内粗长的肉棒。

      “这样不好吗？被人发现了，那就所有人都知道你是我的女人，这辈子你都休得抵赖！”

      萧一扬低喘着，禁锢着寒九的翘臀开始缓慢的抽动，只是他往外退出的时候，穴内的嫩肉就像是千万张小嘴一样含着它，阻止它的离开。

      萧一扬低笑：“还说不要，瞧你那张小嘴，含得那么紧，都不肯让我出去。”

      说着，他拍打着寒九的屁股：“放轻松点，这样根本没办法做。”

      “我，我害怕……”还没等她说完，萧一扬腰部一沉，刚抽出一半的肉棒再度冲了进去。

      那小穴顿时像饥渴的饿兽，紧密无缝隙地包裹着灼热的肉棒，贪婪地吸允着。

      蜜液开始分泌，润滑着干涩的甬道，让那肉棒更加方便的进出。

      “嗯~~”寒九忍不住发出一记娇吟。

      “叫得这么大声，不怕被人发现了？”

      萧一扬紧紧抱着寒九，下身开始疯狂地抽送，湿热的花穴在粗壮的肉棒疯狂地进攻下，春水泛滥，最初的疼痛过去后，舒爽的快感从体内涌出，传遍四肢百骸，让寒九情不自禁地搂着他的脖子，眸色迷离，胡乱地亲吻着。

      萧一扬进攻地更加猛烈，不管什么时候，寒九都是他无法抵制的诱惑。

      “啪啪啪！”

      撞击的声音在两人的耳边响动，仿佛世间最美妙的交响曲，勾动着人心底最深处的情潮。

      就在这时，上课铃声响起，寒九猛地清醒过来，甬道一阵收缩，差点让萧一扬精关失守。

      “吼！”萧一扬低吼，动作越发激烈，“你这小淫穴这么会吸，若没了大肉棒滋润，就不怕饥渴地发疯？”

      寒九有些慌乱地抓紧了萧一扬的衣服，气息不稳地说道：“上，上课了，嗯啊~~~”

      她想让他停下来，可那被不断进入的花穴中有着一股极致的酥麻，汇聚成一股热流不断蔓延至全身，让她的身体颤抖发软。

      “怎么，你想让我停下来？”

      说着，萧一扬真的停了下来，凑到寒九的耳边，火热的呼吸洒落了下来，让她的耳朵一阵战栗。

      “阿九果然是个爱学习的好学生，这个时候还想着去上课。虽然我很想继续让我的大肉棒干翻你的小穴，但我最听阿九的话，你既然想去上课，我满足你。”

      说着，萧一扬便将没有任何射精意思的阴茎抽了出来，还没等他彻底离开，寒九便尖叫出声：“不要！”

      因肉棒的离开，没能吃饱的小穴向她发出抗议，空虚，瘙痒，折磨得她有些失神。

      随即，寒九身体前倾，一只腿缠在他的腰间，啵的一声，湿漉漉的沾满了蜜液的肉棒再度进入到湿热的花穴中。

     

PO18继兄（校园高H，1V1）014 楼道中的欢爱2 H
014 楼道中的欢爱2 H
      花穴被填满，寒九发出一记满足的喟叹，喘息溢出，眼里满是情欲。

      她忍不住咬了咬萧一扬的脖间，不满地说着：“你就知道逗我，我这个样子还怎么去上课，你再不用力操我，接下来几天，你都休想碰我一下。”

      “遵命，我的阿九。”说着，萧一扬再度攻城略地，忍了那么一会不动，他也几乎快要爆炸，全身的热血都朝着肿胀的肉棒汇集而去，只有那流着骚水的小淫穴才能让他满足。

      “嗯，啊，好舒服……”

      “我干得阿九这么爽，是不是该给我点奖励，嗯？把你的衣服解开，露出你的奶子，我要看看你这奶子在被疯狂操弄的时候会跳出怎样的舞蹈！”

      寒九有些迟疑，这毕竟是在学校，万一真的被人看见，她就没脸活了。

      “快点，是不是不想被人操了？”

      说着，萧一扬找准花穴中的敏感点，猛地一戳。

      “啊啊啊啊！”

      寒九尖叫出声，人几乎软倒在地，“不要，不要撞那里！”

      “那该撞哪里？”萧一扬明知故问，恶劣地不停地往那敏感点撞去，一下又一下。

      “啊啊，我受不住了，好快，唔嗯，啊……”

      灭顶的快感不断冲刷着寒九的感官，让她忍不住想逃，可此时致命点不断被攻击，城墙早已坍塌的她又能逃去哪里！

      “好快，一扬，放过我，受不了了。嗯啊~~”

      寒九的双腿死死地缠着萧一扬的腰间，身体随着他的冲撞而起起伏伏，而胸前的校服不知在什么时候已经推到锁骨的位置，内衣扣也被解开，圆润挺翘的两只奶子已经完全裸露了出来。

      萧一扬低下头，一口将不停甩动着的乳尖儿含进口中，吸允啃咬，另外一颗红果子也不肯放过，伸出手将椒乳掌握，凶狠的揉弄，那手指对着凸起的乳尖来回拨弄，让寒久觉得自己身处于狂风暴雨之中，即将陷入汹涌的深海。

      “一扬，慢一点，我快被操死了。啊啊啊……”

      “不行，万一阿九没被爽到怎么办？”将乳尖儿吸得又红又肿的萧一扬更加快速地抽插，仿佛不知疲倦。

      也不知过了多久，全身都处于战栗之中的寒九突然感觉到体内一股情潮汹涌而猛烈地奔袭而来，在她的嘶哑声中，一股骚水从甬道深处喷涌而出，全部浇灌在了阴茎之上。

      紧接着，花穴一阵剧烈的收缩，大汗淋淋的萧一扬没能守住这般强烈的刺激，将积存已久的精液喷射而出，烫得寒九花心不断的抽搐抖动。

      情事过后，萧一扬也没将欲根抽出，只是紧紧抱着寒九，倚靠在墙角，享受着高潮后的余韵。

      “出去。”寒九有些无力地推了推萧一扬的肩膀。

      “不出去。想永远插在阿九的小淫穴里，要是哪天阿九又不听话了，就用我的大肉棒好好惩罚她。”

      寒九恨恨地瞪了他一眼，刚高潮后的脸媚眼如丝：“再不出去，等会儿老师发现我不在，就该找来了。”

      “怕什么，若真的找来，就说你身体不舒服，我带你去检查了，你瞧，我这不是用我的大肉棒在给你的花穴做检查吗？”说着，萧一扬还挺了挺腰，让那未见疲软的欲根再度触碰到花穴深处。

      “嗯~不要。”

      一股麻痒从交合的地方传了过来，吓得寒九立马抓住了萧一扬的手，哀求道：“别来了，我真的不行了，而且就快期末考试了，如果考得不好，我妈肯定天天守着我学习，相反，如果考得好，我还可以和妈妈申请出去玩几天，只有我和你，你想要怎么插就怎么插，难道你不期待吗？”

      萧一扬想到那股场景，还真的生出一些期待来，他捏着寒九的下巴狠狠地亲了一口：“好吧，你说服了我，不过到时候你可别求饶。”

      寒九打了一个冷颤，想着时时刻刻都被大肉棒操着的场景，害怕的同时心底还有着一丝渴望。

      那该是怎样的欲仙欲死！

      想着，寒九竟又有了感觉，呻吟了一声，随即，她立马就感受到体内的欲根开始胀大，没多久，便将花穴撑得满满的。

      “你，你怎么这样？”

      “谁让阿九勾引我，在你身上，我可没有一点自制力。”说着，萧一扬将头埋进满是情欲痕迹的双乳间，深呼吸，又是啃咬，又是玩弄，将那乳尖儿玩得又硬又肿才肯放过。

      “乖阿九，再来一次，再来一次我就放过你。”说罢，也不等寒九拒绝，萧一扬便退出花穴甬道，将她转了个身子，让其弓着身子趴在墙上。

      随即，激动不已地萧一扬扶着寒九的雪臀，将坚挺的欲根对准湿漉漉的花芯，咻的一下插了进去。

      “啊！”瞬间饱胀的花穴让寒九惊叫出声，紧接着便在汹涌而来的撞击下陷入情欲的海洋。

      “阿九的小淫穴咬得我好紧，怎么高潮了一次还咬得这么凶，这么贪吃，以后天天喂你吃好不好？”

      水声弥漫，阴囊不断啪啪地拍打在寒九的私处，小穴敏感地收缩。

      “嗯啊，好快，还要坏了。啊啊啊……“失神之下，寒九已经无法闭合小嘴，不断发出淫叫，肿胀的乳尖儿在剧烈的撞击下，不断地在墙上摩擦，疼痛中又带着强烈的快感。

      而萧一扬只觉得自己成了一团火，完全不禁撩拨，想要将人燃烧殆尽的熊熊烈火。

      激动之下，萧一扬将寒久的一条腿抬起，挂在肩上，看着对着自己毫无遮掩展露的少女私处，呼吸顿时粗重了几分。

      看着那红肿泥泞的花穴完完全全地将自己的欲根包裹，随着他的进出，不断有混合着精液与蜜液的浊白液体顺着大腿流淌而下，淫靡的景象刺激得他两眼赤红，疯狂进攻，恨不得死在这给人极致快感的花穴中。

      “嗯啊，好粗，好涨，真的不行了。”

      寒九在尖叫声中踏入了顶峰，仿若来到了梦幻的云端，而又失重般落下。

      高潮中，花穴剧烈紧缩，让萧一扬快感灭顶，抱紧了她的腰，又冲撞了几十下，才将浓精交代在幽深之处。

     

PO18继兄（校园高H，1V1）015 含着精液上课
015 含着精液上课
      又一次的抵死缠绵后，寒九是真的不行了，她瘫软在萧一扬的怀中，连声音都变得嘶哑，她恶狠狠地抓住他的衣襟，虚张声势地说道：“距离期末考试还有半个月，在这半个月里，你能碰我一下算我输！”

      萧一扬丝毫不被这样的威胁所吓到，一只手不老实地揉捏着软绵的乳肉，轻笑着：“如果阿九输了，要怎么办？”

      “如果我输了，那期末考后的半个月，我就是你的，不管是捆绑还是制服，都随便你。别以为我不知道，锦城公寓的那套房子里，可放着不少少儿不宜的东西。”

      “当然，如果我赢了，一扬也要做好准备哦！”

      说着，寒九有些艰难地将萧一扬推开，感受着有些疲软的欲根从她的体内滑出，引得敏感的身子一股战栗，寒九吐出一口气，穿好衣服，便准备离开。

      “阿九这是准备夹着我的精液去上课？”

      “还不都是因为你！学校里都没衣服可换，马上又要下课了，也没办法去洗手间清理。”

      “那阿九可要夹好了，中午我要检查，若是少了一滴，我就给你加倍补上！”

      “想得美！反正期末考之前不许你再碰我一下。”

      “那可不一定，万一阿九求着我操呢？”

      “不可能！不要再和你说了，我回教室了。”说着，寒九踮起脚尖，在萧一扬的嘴角轻吻了一下，便如鸟儿一般快步离开。

      高二三班，教室里鸦雀无声，大家都在安静地复习，老师在讲台上低着头批改着试卷，寒九悄悄地从后门潜入，无声无息地坐回自己的座位上。

      “嘿，九九，你是不是和校草去约会了？我刚听说了，你居然跑到五班对所有人宣称萧一扬是你的男朋友，真了不起！”

      对于自己的大胆的举动，寒九也有些脸红，看着一脸好奇的同桌乔西，说着：“老师没发现我吧？”

      “当然发现了，不过我跟老师说你身体有些不舒服，去医务室了，他关心询问了两句就没再说什么，毕竟你可是我们班的好好学生，谁会知道你居然跑去和校草约会了！”

      “快给我说说，你和校草约会都做什么了？看你一脸春意荡漾的样子，你们会不会……”

      “别胡说！”担心乔西把话说完，吓得寒九赶紧捂住了她的嘴，支支吾吾地说着，“我们，我们就是深入交流了几下。”

      “哦，深入交流呀~~”乔西笑得意味深长。

      寒九红着脸，不好意思地推了推乔西，有些羞恼地说着：“不许再说了。”

      “不说也行，不过嘛，你得让校草请客吃饭，好歹也让我瞧瞧，风靡整个树德高中的校草大人到底适不适合我们的寒九姑娘。”

      “知道了，我待会儿问问他什么时候有空。“

      “什么待会儿，现在就问。”

      说时也巧，寒九刚拿起手机，一条消息便发送了过来：“含着我精液的小淫穴舒不舒服？”

      寒九心口一颤，用手遮住手机屏幕，对将脑袋凑过来的乔西说着：“不许看。”

      “咳咳，不看不看。”只是心里却激动了起来，刚刚她可是瞥见消息的内容，没想到校草平时一副生人勿进的模样，私底下说起骚话来却一阵一阵的。

      乔西假装看书，眼角余光却忍不住朝着寒九的方向瞥去，瞧着对方眼角带着羞恼的媚意，不用想也知道他们之前做了什么，现在又说了什么。

      而这时，萧一扬久久得不到寒九的回复，又是一条消息发了过来：“才和阿九分开，这会儿又开始想念了。嗯……特别是我的大肉棒。”

      “不要脸！”寒九忍不住回复。

      “哦？被我的大肉棒操得不要不要的时候，阿九可没觉得我不要脸。”

      “你，你怎么这样！”想着被粗长的肉棒不断进出花穴时的感觉，寒九心里狂跳。

      “我哪样？我只不过是想时时刻刻插进阿九的小逼里，把阿九插得疯狂浪叫，那简直就是世界上最好听的乐曲。”

      “我不要理你了。”

      寒九满脸通红地将手机丢进书桌里，拿起试卷，深呼吸几口气，将内心的激动全部平复之后，才开始做题。

      中午，放学铃声响起，寒九收拾好东西，刚准备去吃饭，抬起头，便看见萧一扬站在她的面前，他一脸嫌弃地说着：“你也太慢了。”

      旁边的乔西偷着笑，背起背包，说着：“我就不当电灯泡打扰你们了，记得我的大餐！”

      说着，不顾寒九的呼喊，直接朝教室外走掉了。

      “你来做什么，我说了这半个月你休想碰我一下！”寒九有些气恼，本就是夏天，穿的衣服又薄，这人射了那么多精液在她的体内，害得她这两节课一直夹紧了双腿，动都不敢动一下，生怕那玩意儿流出来，把裙子也给弄湿。

      “去吃饭，顺便检查检查阿九有没有听我的话，乖乖地把我的精液一直含着。”

      “没有没有，早就去洗手间全部弄出来了。”

      “这样啊，那我摸摸看。”说着，萧一扬在书桌的遮挡下，顺着裙子，直接摸进了腿心，感受到那里的湿润，轻笑道：“还是下面这张小嘴儿诚实。”

     

PO18继兄（校园高H，1V1）016 榕树下，他的手指拨弄着她的小穴
016 榕树下，他的手指拨弄着她的小穴
      寒九被摸得浑身一颤，猛地抓住萧一扬的手，娇娇软软地说道：“我饿了。”

      “正好，我也饿了。”说着，萧一扬握着寒九的手搭在自己下身支起的帐篷上，他弯下腰，在她的耳边哈了一口气，“射两炮，你就饱了。”

      仿若一股电流在耳边划过，寒九抖了抖：“别闹，我都快饿晕了。”

      “你把它舔出来，我就带你去吃饭。”

      “我让你发情，整天就知道发情！”寒九对着手中肿胀的欲根一掐，只听“嘶”的一道抽气声，萧一扬猛地抓住她作乱的手，咬牙道：“下手这么重，就不怕后半辈子守活寡？”

      寒九挑眉：“有什么好怕的，没了这根东西，不是还有手吗？就算手不行，我还可以买按摩棒嘛。“

      “看来平时我还是太温柔了些，以至于让阿九都想着要按摩棒了，你放心，下次我一定满足你，绝对能让你对这玩意儿想都不敢想！”

      寒九心中一跳，有些慌乱地将他推开：“不理你了，我去吃饭了。”

      说罢，也不等他有所回应，便急急忙忙地出了教室，朝着食堂的方向走去。

      萧一扬在她的身后，看着她急切的背影，目光意味深长。

      之后连续几天，寒九对萧一扬都是能躲就躲，绝不给对方丝毫靠近的机会，让萧一扬好笑又无奈，不过他也想着如今的确临近期末考试，依寒九对自己那苛刻的样子，若没考好，恐怕就要哭鼻子了。

      是以，这半个月的时间里，萧一扬也就在电话里说说情话，短信中调戏调戏，也没做什么出格的行为。

      七月初，艰难地两周时间终于让萧一扬挺了过去，下午四点半，寒九刚从考场出来，还没走出教学大楼，便被萧一扬拉到大楼旁边的一棵大榕树后。

      “这几天快想死我了，让我亲亲。”萧一扬将寒九抵在树干上，迫不及待地捧着她的脸吻住了那张期待已久的红唇。

      汹涌的情潮，无尽的思念，全都朝着寒九猛烈地压下来。

      “唔……”

      寒九仰着头，搂着萧一扬的脖子，承受着这一场激烈的亲吻。

      津液相融，他的唇舌在她的口腔中疯狂的肆掠，不断挑动着寒九脆弱的神经。

      不知什么时候，一只手已经钻进衣服中，来到饱满的胸脯处，对那弹性十足的奶子又揉又捏，让寒九那旷了两周又敏感不已的身子不断发颤，下身的小穴已经忍不住流出水来。

      身体越来越燥热，脸上露出的春意怎么也掩藏不住，撩人之极，寒九将萧一扬越搂越紧，想要压制泛滥的情潮。可就在这时，对方撩起她的裙摆，勾下底裤，让自己的手掌完全包裹住她的私处，掌心抵着花穴口，感受着那里的热意与潮湿。

      寒九只觉得一股暖意从私处传来，直达小腹，男人充满热度的手掌让私密处异常舒服，让她好似整个人都浸泡在温水中。

      “唔。”寒九死死地压制着喉间发出的呻吟，让其变成一记闷哼，一只手紧抓住他的手腕，似乎是想要将其推开，又似乎是在让对方把自己伺候得更舒服点。

      “别紧张，放轻松。”

      在萧一扬诱哄声音的安抚下，寒九不自觉地将大腿微微敞开，感受着对方的手指拨弄着柔嫩的阴唇，又轻轻揉捏着藏匿其间的花核与小穴，晶亮的淫水涌出，打湿了他的手指。

      体内渐渐变得空虚，想要粗壮的东西进入，狠狠地撞击她的身体。可好歹理智还在，寒九忍不住掐了一下萧一扬的手臂，说道：“别闹，到处都是人，会被看见的。”

      在他们背后的大榕树后，不断有学生从教学楼走出，说说笑笑，近点的，还能听见他们的脚步声。

      虽然他们所处的位置算是一个死角，左边是教学楼，身后的几米粗的大榕树，前方是围墙，而右边虽是校道，但这条校道通往后山，平时并没有多少人经过，但这也不能保证完全没有人。

      寒九有些慌，说道：“别在这里，我们回公寓好不好？”

      “不行。”说着，萧一扬挺了挺腰，将下身那支起的帐篷顶了顶她的腰腹，“你瞧瞧它，一分钟都等不了。”

      随即，他的指尖在穴口处缓缓地画圈，时轻时重，又麻又痒，寒九难耐地皱起了眉头，颤抖着声音咬牙道：“你，你到底在做什么！”

      “就知道拒绝我，难道你不想要吗？”萧一扬声音低哑，如此摸着心爱女孩儿的私处，他身上的火气也几乎全部向身下汇集，让那欲根硬得发疼。

      紧接着，萧一扬直接用两根手指来到泥泞一片的穴口边缘，重重地戳进去，灵巧地抽插顶弄起来。

     

PO18继兄（校园高H，1V1）017 干死你这个小骚货！H 2662字
017 干死你这个小骚货！H 2662字
      “啊~~唔！”寒九再也忍不住，细碎地呻吟出声，关键时刻又赶紧用手将嘴巴捂住，让那呻吟消失在口齿间。

      不知道什么时候，两名学生站在了大榕树下，正在对着刚考完的物理题，他们之间，只隔着一棵树的距离，只要发出的声音稍微大点，就会被发现。

      可偏偏萧一扬根本就不打算放过她，当他的手指深深的刺到她娇嫩敏感的肉壁上时，她只觉得自己好似被推到了风口浪尖上，身下尽是汹涌的潮水，一波又一波的涌来，没有止尽，将她淹没，随波起伏，不由自己。

      随着他越发用力的深挖抠弄，她的腰身躬起来，似一根被攀折的柳条，纤细而脆弱，无可自拔，更无力抗拒。

      寒九急促地呼吸着，几乎快要承受不住身下越来越强烈的快感，在萧一扬的手指按压到体内敏感的凸起处时，寒九疯狂地想要尖叫，她紧紧地抓住衣摆，断断续续地低声说道：“不要，不要那里……”

      “可这里让阿九很舒服，不是吗？”

      寒九的意识有些模糊，脆弱敏感的私处完全被对方掌控，那手指蛮横地在她体内搅弄，带给她无穷尽的酥麻，快感层层叠进，濒临爆发的边缘。

      终于，在萧一扬地手指狠狠地往里面一刺时，寒九再也维持不住，花穴深处的蜜液倾泻而出。

      寒九闭上眼，身体微微颤抖，还在高潮的余韵中无法回神，就听见萧一扬轻笑着说道：“阿九舒服了，是不是就该轮到我了？”

      “闭嘴！”

      “难道阿九想要过河拆桥？你摸摸这里，想你想得都快爆炸了，你的小穴又湿又紧，恨不得时时刻刻都插在里面。”

      他贴着她的耳朵，灼热的气息撩拨着她，刚刚高潮过的身体正处于极度敏感之中，尽管理智告诉她，这里的确不是个做爱的好地方，但一股偷情般的禁忌感在心底深处滋生，让她升起了一股渴望。

      而萧一扬见寒九有些迟疑，不等她发出拒绝，手臂紧紧箍住她的腰身，薄唇沿着她的后脖颈一路吻到耳根处，以舌尖描摹她娇嫩的耳廓，轻咬深吻，有时候，他真的恨不得将面前的女人生吞入腹。

      “树后……有人……”

      “不用怕，发现不了。”萧一扬急切地说着，将她微弱反抗的双手拉开，一手来到她嫩滑的后背，熟练地将内衣扣解开，感受着饱满的乳房弹跳而出，那手像是受到了强烈吸力一般覆了上去，肆意地揉捏。

      他揉捏得并不重，像是在把玩珍贵的心爱之物，就连他重新含住她的双唇也显得轻柔，细腻的触感，仿佛含到口中就会融化。

      缠绵的亲吻让寒九有些眷念，小腹一热，淫水不断从小穴深处流出，直达大腿根部，下面痒痒的，空虚得紧，想让男人的大肉棒赶紧插进来。

      他吻着她修长白皙的脖颈，手中掌控着她那一对白嫩滑腻的椒乳，觉得神仙的日子也不过如此。

      丰满的乳肉在他指缝间隆起，手指揉搓着她的红梅尖，那里立刻变得红艳硬挺，颤巍巍的立在空气中。

      “好美的奶子，这是我的，阿九也是我的。”说着，他低头将一只娇艳的红梅吸入口中，辗转吮吸起来。

      寒九扭动着身子，喘息着说道：“快点，快点进来。”

      “遵命，我的女孩儿！”

      说着，萧一扬拉下裤头，弹出坚挺不已的欲根，直接提枪入洞，插进了湿淋淋的花穴中，交合处发出一记噗嗤的声音。

      寒九有一种空虚被填满的满足感，插入管理Q号-二三零二零六九四三零的肉棒又长又粗，将她的肉壁完全撑开，硕大的龟头已经抵到花心深处，强烈的充实感让她的小穴不由自主的收缩着，想要更多。

      “唔！”萧一扬发出一记难耐的闷哼，压抑着从尾椎传来的快感低吼，克制着让自己的动作不要失控，那小穴里又热又湿，媚肉像一条蟒蛇逮捕着它的猎物，将他的肉棒层层勒紧，舒爽的让他差点泄出来，鼻梁上已覆上一层薄汗。

      偏偏寒九还有些火上浇油地推攘着他的胸膛，不满道：“你，你动啊！”

      萧一扬本就忍得青筋直冒，寒九这么一推，他哪里还控制得了，直接箍着寒九纤细地腰肢，开始大力地冲撞。

      “干死你这个小骚货！”

      萧一扬喘着粗气，眼底闪着浓烈的情欲，不断发起进攻，行动间比以往粗暴了几分，粗长的巨龙在穴肉中进进出出，嫣红的媚肉有时甚至被翻出来一点，间或夹杂着一些浊白的体液，飞溅到两人深色的校服上。

      “啊……嗯啊……太深了……”寒九想要尖叫，但顾及着榕树后还有他人存在，不得不用手紧紧地捂住嘴，在那快感灭顶时分，牙齿甚至在手背上留下一道又一道深深浅浅的印记。

      她觉得自己已经化成了一滩水，全身绵软无力，任对方予取予求，小脸染着情欲，白里透红，胸前那对勾人的奶子在萧一扬凶狠的抽插下淫靡的晃动着，那红艳的奶头正跳着让人沉迷的艳舞，萧一扬看在眼中，身下的肉棒更硬挺了几分，在寒九的体内越发不客气地捣弄。

      啊啊啊啊啊……

      寒九的灵魂深处正发出高昂的尖叫，尽管她一直控制着不让自己太大的声音，但两人肉体的冲撞声还是惊动了隔着大榕树正讨论着考题的两名学生。

      “锦坤，你有听到什么声音吗？”

      名叫锦坤的男子仔细一听：“声音好像是从榕树后传出来的，我们去看看。”

      寒九吓得浑身一紧，连带着穴肉也跟着紧张地一缩，绞得萧一扬直接弃械投降，将积存了两周的浓精射进了花穴深处。

      寒九瞪大了眼望着他，有些吃惊，也有些慌张。

      “待会儿再收拾你！”萧一扬低哑着声音咬牙切齿，而后用宽大的校服将寒久的身体完全包裹，若不仔细看，只以为两人只是身体贴在一起，根本不知道在那衣服之下两人下身的负距离接触。

      寒久将头埋进萧一扬的胸膛，完全不敢抬起头来。

      “咦，你们在这里做什么？”

      走来的两名学生看着树下抱在一起的萧一扬两人，有些吃惊，毕竟他们已经在树下站了好一段时间，完全没发现树后居然还有人。

      那名叫锦坤的学生有些紧张地扯了扯他的袖子，恨铁不成钢地瞪了他一眼，用眼神示意着：“这还能是做什么，赶紧离开！”

      那名学生还想说些什么，锦坤赶紧上前，捂住他的嘴，说着：“咳咳咳，你们继续，我们这就走！”

      说罢，他拉着同学的手腕，迅速离开，隐隐约约还能听见另外那人远去的声音：“哎，你这么急着拉我走做什么，那位女同学好像有点问题，我们不去帮忙吗？”

      “闭嘴，赶紧走！”

      寒九两颊通红，嘟囔着捏着萧一扬的脸颊：“都怪你，你看都成什么样了？”

      “什么样？难道不是你越来越舒服的样？”说着，萧一扬还故意挺了挺腰，那埋在花穴中的肉棒又有了胀大的趋势，寒九一慌，说道：“别来了，你答应过考完后请西西吃饭的。”

      说曹操曹操便到，这时，电话响起，寒九刚接起，乔西的声音便传了出来：“九九，你们在哪，我怎么没找到你们。”

      寒九有些心虚，刚准备回话，谁知萧一扬又恶劣地顶了顶，让她几乎呻吟出声。

      “嗯？九九，你怎么了？”

      “没事，你先去校门口，我们马上就来。”说罢，寒九急急忙忙地挂掉电话，推着萧一扬，还带着一丝高潮后的媚意说道，“出去，该去吃饭了。“

      “可我还硬着怎么办？”

      说着，萧一扬又挺了挺腰，龟头摩擦着湿漉漉的花芯，让寒九的腿软了几分，她哼了一声，攀着他的肩，说着：“别，晚上，晚上我彻底满足你好不好？”

      “这可是你说的，到时候可别哭！”

     
PO18继兄（校园高H，1V1）018 将他的欲根夹入双乳间 H
018 将他的欲根夹入双乳间 H
      当两人收拾好到达校门口时，时间已经过了二十分钟，乔西嘟囔着不满，叫嚷着必须吃顿好的才能抚平她心里的创伤，萧一扬直接答应了下来，对于他来说，能用钱解决的问题都不是问题，同时，他也把自己的几个兄弟叫了过来，这也算是双方朋友认识认识。

      盛宴酒楼，一群人也算是吃得宾主尽欢，除了中途发生了一点插曲，秦珂莹没经邀请便走了过来，想要探听探听萧一扬的情况，只是屁股还没坐热，便被委婉地请了出去，随后，寒九收到一条来自陌生人的短信：“离开他，不然你会后悔的。”

      不用想，寒九也知道这条短信来自于谁，她并未上心，若萧一扬对秦珂莹有意，他们早就在一起了，哪里轮得到她。

      只是，或多或少，寒九还是受到了一点点影响，饭桌上不断挑萧一扬的刺，挑得乔西和萧一扬的几个兄弟眼神来来回回了好几次。

      吃过饭后，大家各自回家，萧一扬拉着寒九上车，还没等她坐稳，他的身体就随之压了下来，揽着她的腰肢，挑眉道：“对我很有意见，嗯？”

      寒九哼了哼：“我怎么敢有意见，万一心气儿不顺，出去随便转一圈，都能找到几个女孩儿给你消气。”

      萧一扬轻笑出声：“原来是吃醋了，阿九放心，我可是被你吃得死死的，肉棒除了你的小穴，谁也不认。”

      寒九掐着他的脸：“既然都被我吃得死死的，我怎么好不拿出点行动来，等回去我就吃了你！”

      萧一扬的目光陡然变得幽深，色情地在寒九的腰上捏了捏，低哑着声音说道：“我很期待你的表现。”

      随即，萧一扬坐回驾驶椅，启动，车如同离弦之箭使出，不过半小时，两人便站在锦城公寓的楼下。

      两人快速上楼，一进屋，两人便迫不及待地抱在一起激烈的亲吻，一边脱着对方的衣物，一边朝着卧室移动。

      等到了床边，两人都已赤裸一片，萧一扬肿胀的欲根抵着寒九的穴口，欲进欲出，刺激得小穴不断吐出水来。

      当萧一扬将寒九压在床上，准备进攻时，却被对方一把抱住，翻了个身，两人的姿势瞬间颠倒。

      “你躺着，既然是我吃你，那你也得有个被吃的样子。”

      闻言，萧一扬也不急了，懒懒地躺在床上，只是那根挺立起来的肉棒正不断对着寒九敬礼。

      寒九跨坐在萧一扬身体的两侧，看着那根总能将自己折磨地欲仙欲死的大肉棒，吞了吞口水，而后伸出手将其握住，感受着巨龙在手中的跳动，心头不禁一跳。

      她跪趴在萧一扬的身上，低下头，舔了舔龟头，刹那间，仿佛有一股电流从被舔弄的位置窜出，让萧一扬几乎无法自持，恨不得立马压住寒九狠狠地干一场。

      偏偏寒九拍着他的胸膛，命令道：“不许动！”

      萧一扬低喘，抚摸着寒九的头：“饶了我，嗯？”

      “你要有被吃的自觉！反正你不许动，再动我就把你绑起来。”

      说着，寒九还玩弄着硬挺下的阴囊，小手还不停在柱身上滑来滑去，勾起萧一扬体内的欲火越烧越旺。

      见对方这反应，寒九得意地一笑，手指在他的胸膛转着圈圈，那又白又细仿佛带着一股神奇的魔力，挑动着萧一扬的心神，让他疯让他狂。

      随后，他看见寒九俯下身，将自己的欲根夹入双乳间，用她那嫩滑的椒乳不断地吞吐肉棒。

      萧一扬两眼赤红，那是与插入小穴和口交完全不一样的体验，甚至仿佛陷入柔软的云朵中，处处都让他产生快感，他的呼吸声越来越重，忍不住开始挺腰，让那肉棒在她的双乳间进出。

      好爽好爽！

      萧一扬感觉自己的魂儿都爽出天际，原来乳交能让人如此欲罢不能，他微微抬起上半身，扶着寒九的肩膀，不断地挺动，就在他快要到达顶峰时，突然，寒九忽然松开了自己的奶子，将他的肉棒晾在半空。

      “阿九，你这是要折磨死我！”

      萧一扬咬牙，恨不得起身将寒九打一顿，也恨不得再次插入她的双乳间，尽情地挺动。

      “谁让你违规，动了起来。”寒九伸出手，又将萧一扬压了下去，“躺好，我要吃你了。”

      说罢，她双手撑在他身体的两边，翘起屁股，露出早已泥泞不堪的小穴，对着硬挺的欲根往下一坐，身体被填满，寒九满足地叹息出声。

      这样的体位让硕大粗长的肉棒入得极深，几乎一下子便抵到了子宫口，寒九全身战栗，连脚趾都卷曲起来。

      随即，她也不管萧一扬，开始在他的身上如骑马一般动了起来。

      萧一扬哪里见过寒九这么风骚放荡的一面，她不过是主动了几分，便有如此风情。

      萧一扬又惊又喜，两眼发直地看着眼前晃动的白花花的椒乳，脑中一时间空白一片，不管不顾地再次起身一口咬住一只，将另一只狠狠的捏在手中把玩。

      “嗯~啊……一样，你吸得我好舒服……再用力一点，吸坏也没关系，啊……”寒九尽情地浪叫着，双手搂着他的脖子，激烈地上下挺动，全身发热变酥，交合之处淫水泛滥，弄湿了身下的床单。

      她坐在他的身上，媚眼如丝，高昂地浪叫不断从口中发出，身下插着他的肉棒，硕大的龟头被她的媚肉紧紧缠住，抵在她最敏感之处，她放浪地摇摆着腰臀，快感如潮水般几乎要将她灭顶，连呼吸都变得奢侈。

      萧一扬吐出口中发硬的奶尖，着迷地看着陷入情欲中的寒九，此时，她完全放开自己，骑在他身上，私处大开大合的吞吐着他的阳物，淫水在两人结合处恣意流淌，他可以清楚的看到他的欲根一次次将她幽闭的穴口撑开，深入她，将她彻底贯穿。

     

PO18继兄（校园高H，1V1）019 凶狠抽插下化成一滩水 H
019 凶狠抽插下化成一滩水 H
     

      没多久，萧一扬的速度明显慢了下来，女子的力气终究没有男生的好，就这么几分钟，寒九就有些精疲力尽，她瘫软在萧一扬的身上，娇声喘息道：“我，我没力气了，你来动。”

      萧一扬笑出了声：“刚刚还信誓旦旦地说要吃我，怎么，吃到一半就撑着了？”

      寒九娇哼了一声：“我这不还吃着你嘛，不过我是要你喂我。”

      “那我可要把你喂饱才好。”

      说罢，他掐着她的细腰，微微抬起，自己腰部一挺，龟头碾过她敏感的突起，舒爽的战栗感让她叫出声来。

      粗长的肉棒直往她甬道深处钻去，变换着方向和戳刺的力度，几乎将湿热紧致的肉壁全部照顾了一个遍。

      萧一扬的力道比寒九大多了，再加上又是上下的姿势，每一次的挺动，都让肉棒进到前所未有的深度，寒九只觉得自己的魂儿都快被对方冲撞出来。

      噗嗤，噗嗤……

      两人的交合之处不断发出淫靡的水声，在安静的房间显得格外清晰，让人心头发颤，激烈的快感摧枯拉朽把朝着两人席卷而来。

      寒九湿润的甬道一阵阵紧缩，整个人像是被高高抛起来，飞入云端，高潮爆发的那一瞬间，寒九脑中空白一片，只感觉体内深处的蜜液倾泻了出来。

      而这还没有结束，萧一扬激动地抓着寒九的雪臀，在那白嫩的雪丘之上留下五道鲜红的指印。

      他还在猛烈地撞击，在寒九高潮时，那剧烈紧缩的花穴死死地箍住他的肉棒，让他差点没忍住一泻千里。

      如此撞击几十下，寒九再也忍不住，将浓稠的精液尽数射入让人疯狂的花穴中。

      “别射在里面，怀孕了怎么办？”

      “放心，我可记得清清楚楚，你大姨妈刚走没多久，现在还是安全期呢。”

      萧一扬的欲根还插在她的身体里，他并不急着抽出，静静地感受着高潮后的余韵。

      高潮后的身体总是很敏感，萧一扬顺着寒九玲珑有致的腰线一路向上抚摸，每走过一处，总能感受到对方皮肤的轻颤。

      “别闹！”

      寒九准备站起身去梳洗一番，可她刚直起身体，便被萧一扬往下一按，刚离开花穴的肉棒再度深深地刺进了进去。

      “啊……”

      寒九呻吟出声，嗔怪地瞪了萧一扬一眼。

      萧一扬微微笑了起来：“阿九不会觉得一次就够了吧？下午你才答应我，要彻底满足我。”

      寒九瞪大了眼，感受着体内的巨龙正慢慢地复苏，没多久便重新填满了她的花穴。

      “你……”

      “之前是阿九操我，现在该轮到我操阿九了。”

      说着，萧一扬就着插入的姿势抱着寒九站起身，一边抽动一边往旁边的书桌走去。

      这个动作无疑让肉棒更深的进入到寒九的体内，龟头反复擦过她的敏感点，让她全身都酥了，她忍不住尖叫道：“好深……一扬……啊……好深……”

      “这么深，阿九喜欢吗？”

      萧一扬将寒九放到桌面，吻上她纤长优美的脖颈。

      他的吻初时很轻，渐渐加重，带着令人窒息的力度，一路向下，吻过她深陷的锁骨，在胸部流连反复，舌尖缓缓舔过她的乳尖，却只肯照顾一边，另一边便不管不顾。

      寒九只觉得被冷落的椒乳又空又痒，喘息声渐高，她微仰起头，伸出一只手，抚上奶儿用力的揉搓起来。

      “嗯……啊~~~”她娇媚地呻吟，感受着手掌中的绵软和坚挺，表情迷醉。

      萧一扬抬起她软绵的双腿，勾缠住自己的腰身，开始大力地挺动。

      “阿九的小淫穴刚刚才高潮过，这会儿还咬得这么紧，这是还没吃够呢！给你，都给你！”

      他硕大的龟头稍稍退出，又用力的撞进去。

      “啊……啊”致命的酥麻感在她的甬道里瞬间放大，粗长的棒身随着龟头劈开层层穴肉直捣小穴深处，寒九情不自禁的发出一声长长的浪叫。

      她忍不住拱起身子，双手抱着萧一扬的头，让他的肉棒更为顺畅的进出她的花穴。

      小腹因为欲根的肆虐而起起伏伏，甬道内壁的媚肉被撑开到最大，又薄又敏感，她所有的敏感点他不用费劲的几乎全都能照顾到，这样的抽送还没有多少下，她觉得自己又快到了。

      萧一扬能明显地感受到寒九的变化，她里面又湿又热，像是有千百张小嘴同时吮吸着他的棒身，他赤红的眼里满是情欲，动作渐渐加快，略有些粗暴的顶弄着她，粗长的棒身在她的穴肉中进进出出。

      “啊……嗯啊……太快了……”深沉的撞击中，寒九淫荡地叫着。

      她觉得自己在他凶狠的抽插下几乎化成一滩水，全身绵软无力，任他予取予求，胸前一对勾人的椒乳淫靡的晃动着，那红彤彤的红果在萧一扬的嘴边晃来晃去，他哪里忍得住，直接张嘴将其喊入嘴里，重重吸吮的同时下身在她身体里疯狂地冲锋陷阵。

      身下的撞击一次比一次狠，淫水飞溅，每一下的抽插都能带出来一小股白浊，湿哒哒的沿着他粗长的阳物往下淌，淫靡至极。

      “我，我受不住了，别，别来了。”

      寒九呜咽出声，一波比一波强烈的快感不断地冲刷着她的灵魂，身体再也不是自己的，特别是那讨厌的龟头总往花穴深处的敏感点招呼的时候，寒九连尖叫的力气都没了。

      甬道在不断的高潮中收缩搅弄，在她不知涌出多少高潮的春水之后，萧一扬终于在低哼中，将精液射入她的体内。

      两次高强度的性爱让寒九的声音沙哑，双腿也没有力气再勾住对方精瘦的腰，无力地落下，在书桌下晃晃地晃动。

      这时候，萧一扬终于舍得将自己有些疲软的欲根抽出湿热的花穴，随着啵的一声，蜜液与精液混合在一起从穴口争先恐后地涌出，顺着大腿，滴落在地。

      “阿九不是要洗澡吗？我帮你洗好不好？”

      寒九瘫在萧一扬的身上，累得眼皮儿都懒得抬一下，任由对方将自己抱入浴室。

      没多久，浴室里又响起寒九的叫骂声，伴随着娇媚的呻吟浪叫不断传出，让整个房间显得如此暧昧。

     
PO18继兄（校园高H，1V1）020 晨起，操得她快要飞起来 H
020 晨起，操得她快要飞起来 H
      次日，寒九在被奶子被玩弄中醒来，迷蒙Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0中睁开眼，便看见萧一扬趴在她的身上，一手揉捏着她的奶子的同时，嘴里还含着一颗红梅，啃咬着，吸吮着。

      “唔……”

      寒九呻吟出声，动了动身子，发现对方的肉棒竟还在她的体内，随着她的动作，那欲根竟有胀大的趋势。

      “你，你就不累吗？”

      “干阿九这种事，怎么会累。”说着，萧一扬开始挺动，将晨运这项运动贯彻到底。

      “嗯啊~~”寒九快要疯了，大清早的就来这么激烈的运动，敏感的身体根本受不住，仿佛坠身在汹涌的浪潮中，无力地在其中剧烈的起伏，连呼吸都变得艰难。

      她紧紧搂着萧一扬的脖子，就像是溺水之人紧紧抓着救命的浮木，可这浮木太不老实，起起伏伏间，不断地进攻，让她的身体上下摇摆，完全无力反抗。

      “好深，好胀，我……我不行了……”

      寒九双腿缠在萧一扬的身上，昨夜不知高潮过几次的身体在这会儿再度被开发，快感不断累积，冲刷着身体，腐蚀着她的理智。

      明明嘴里不断说着不要，可那甬道中的媚肉却死死地绞着紫红色的粗长肉棒，每当它抽出时，总是用尽全力地挽留。

      “阿九越来越会说谎了，明明越缠越紧，还说不要了。你说我该怎么惩罚你才好？”

      “啊啊啊，一扬，一扬！”

      寒九急促地呼吸着，手在萧一扬的背上留下一道又一道的印记，就在高潮即将来临时，萧一扬突然停了下来，那原本要将她冲到顶端的激流就这样在半途泄了下去，快感退却，随之而来的让人难耐的空虚。

      “你动啊。”寒九扭动着腰肢，忍不住催促。

      “阿九不是说不要了吗？我只是听你的话。”萧一扬一脸的无辜，恨得寒九给他两巴掌。

      只是体内的空虚感越来越重，仿佛有无数只蚂蚁在吞噬，让她的理智有些崩溃。

      “乖，阿九想要什么，说出来，说出来我就给你。“

      “操我，用你的大肉棒狠狠地操我！”

      寒九紧闭着眼，忍着爆表的羞耻感将话嘶吼出声。而她的话音刚落，同样有些受不住的萧一扬抬起她的双腿搭在他的肩上，再次狠狠地冲刺！

      “嗯啊啊！”

      寒九尖叫出声，那瞬间被顶弄的舒爽感抵散了体内的空虚，让她爽得觉得自己快要飞起来。

      小穴里的淫水不断往外流，她甚至能感觉到肉棒每一次的进出都带着淫水飞溅而出。

      这时，奶尖儿再次被萧一扬叼进口中，又吸又咬，还不断发出滋滋的声音，仿佛她的奶子里有美味的奶水可以喝。

      “嗯啊……我，我真的不行了……”又被操干又被吸奶的快感是在太过强烈，身体里的每一条神经都处于酥麻之中，随后，在她的浪叫声中，甬道深处喷洒出一阵淫水，尽数浇在了龟头之上。

      高潮后，寒九是真的一点力气也没了。无力地推攘着萧一扬的胸膛，想让他出去。

      “阿九这是想过河拆桥？我可不答应。”

      说罢，萧一扬揽着她的腰，更加快速地耸动，每进一次，仿佛都能比之前更加深入几分，扫荡着花穴内属于他的领地。

      “慢点，太快了……嗯~~”

      寒九被干得眼泪都出来了，模糊的视线中，她看到汗水从他的额头洒落，让他的头发胡乱地贴在脸颊，无端地多了几分性感。

      寒九承认自己被吸引到了，双手捧起他的脸，吻住他的双唇，伸出丁香小舌在他的口腔中搅弄。

      萧一扬被这行为一激，连心跳都快了几分，又快速地捣弄了几十下，终于将精液喷射了出来。

      他趴在寒九的身上，懒懒地不想动，连发泄后的肉棒也不想抽出，就想一辈子呆在那温暖紧致的地方。

      “全身都是汗，脏死了，我要去洗洗。”

      萧一扬抬起头，在寒九的小嘴上狠狠地亲了一口才拔出欲根，翻了个身，大刺刺地躺在床上，私处完全遗漏。

      寒九深呼吸几口气，待力气稍微恢复几分后，便爬了起来，进了洗浴间，淅淅零零的水声传出，没多久，寒九的声音响起：“一扬，给我拿一件衣服。”

      萧一扬挑眉，忽然想起了什么，翻身起床，在衣柜深处，找出了自己的私藏，送进了洗浴室，紧接着寒九恼怒的声音传来：“这是什么衣服，能穿吗？”

      只见穿着一身情趣内衣的寒九一脸寒霜地站在浴室门口，薄薄的胸衣上，偏偏将奶尖儿露了出来，那颤巍巍的样子似乎在等着人的采撷。而下身的底裤中，其他地方包裹完好，还有些红肿的花穴却完全裸露在外，在人的注视下，那小穴一颤一颤的，似乎在邀请粗壮东西的光顾。

      “真好看，阿九今天就这样穿好不好？”

      萧一扬一脸惊艳，走上前，扯了扯硬挺的奶尖儿，看着饱满圆润的奶子在他的扯动下发出一阵一阵的乳波，他突然觉得有些饥渴，低下身子，将其中一颗红梅含入口中，轻轻咬了咬。

      “嗯~~别闹。”

      萧一扬用力地吮了吮，用舌尖在奶头上不断舔了又舔，这才不舍地放开。

      “要我这样穿也可以，只是现在我饿了，萧大少爷是不是该下厨犒劳犒劳我？”

      “没问题，我虽然厨艺不精，但做个早餐还是没问题。”说着，萧一扬进了浴室三两下冲洗了一番，也不穿衣服，直接赤裸着身体进了厨房，烤了几片面包，做了个简易的三明治，又煎了牛排与鸡蛋，热了牛奶，不过二十分钟，略显丰盛的早餐便端上了桌。

      “请用。”

      寒九亭亭走来，奖励地在他脸颊上亲了一口，刚准备坐下享用早餐，萧一扬却将凳子拉开：“这可不是你的位置。”

      说着他拍了拍自己的大腿：“这才是你的专属位置。”

      寒九瞧了瞧他那对自己的敬礼的巨龙，哼了哼，也不客气，直接坐在他的大腿上，开始吃起早餐。

     

PO18继兄（校园高H，1V1）021 将牛奶洒在身上舔干净
021 将牛奶洒在身上舔干净
      欲根抵着寒九的双臀，精瘦的胸膛贴着她的后背，萧一扬的手穿过她的腰，在她的双乳上不断揉捏，时不时地抠挖硬挺地乳尖儿，即使这样，寒九依旧吃着自己的早餐，只是时不时扭动着的腰肢标示着她的不平静。

      “阿九的奶子真软，还又Q又弹，摸起来真舒服。”萧一扬不断舔弄着她的肩，在那白皙的皮肤上留下一道又一道的紫红色的印记。

      那手越过乳峰，在平坦的小腹上流连，突然，寒九浑身一颤，开始疯狂躲闪，那小腹也跟着剧烈的颤抖。

      “别碰那里。”

      萧一扬惊奇地一笑：“原来阿九的小肚肚这么敏感。“

      说罢，他不顾寒九的挣扎，在她的小腹上不断的抚摸，他抚摸得很轻，就像是一根羽毛在皮肤上轻刷，可正因为这样的轻巧力度，让寒九感觉像是在被高伏特的电流在击打，让她的整个腹部都处于麻痒之中。

      “放开，不要摸那里！”

      寒九忍不住求饶，小腹是她的高敏感地带，平时洗澡的时候，连自己都不敢过分的抚摸，更别说像萧一扬这般玩弄，像是在遭受一场愉悦又痛苦的惩罚。

      萧一扬轻咬着寒九的耳朵，不肯罢休，说着：“可是这里摸着很舒服。”

      无奈之下，寒九转过身，抓着他的手，不让他再放肆，严肃着一张脸：“如果你再这样，我可要反击了。”

      萧一扬挑着眉，不言语，只是欺身上前舔了一口不断在眼前晃动的乳尖儿，用行动表达他的意思。

      寒九嘟起嘴，拿起桌上的牛奶，好似无意地倒在他的身上，而后用极其夸张地语气说道：“哎呀，牛奶不小心洒在你身上了，要不我给你舔干净吧。”

      说着，寒九跨坐在萧一扬的腿上，看着牛奶将他的胸膛乃至于立起的肉棒上弄得星星点点，勾起嘴角微微笑了笑，俯下身，舔了舔胸前的牛奶，感受着对方胸口剧烈的起伏，她得意地笑了起来。

      随后，她又故意慢条斯理地在他的身上舔弄，遇到敏感的地方，还特意多光顾几分，让萧一扬体内的欲火越烧越旺。

      他想要紧抱着她，也想要将她压在身下狠狠地操干，可他稍微有点动作，就会被寒九强压下去。

      “不许动，牛奶还没舔干净呢！”

      “你这是不把我折磨疯了不罢休，嗯？”萧一扬咬牙切齿却又无可奈何，抓着背后椅子的手背上已经青筋直冒，全身在她的舔弄下显得僵硬无比，似乎只要一放松，便会陷入无法自拔的境地。

      寒九依旧慢慢地舔弄着，每过一处，都仿佛有烈火在燃烧，萧一扬整个人犹如即将爆发的火山，表面上看去动静不大，但内里却爆裂得随时会火热地爆裂开来。

      也不知过了多久，她终于舔到了期待了许久的肉棒上，却故意晾着它，只在它周围打转。

      萧一扬呼吸不稳，恨不得捧着寒九的脑袋，将身下的巨龙插进那张小嘴里。

      “阿九行行好，放过我吧。”萧一扬放低了身段，开始求饶，寒九开心地笑了起来，这才让他如愿地含住了顶端已经开始吐出液体的肉棒。

      萧一扬吐出一口气，全身的火热仿佛有了发泄之地，在隐忍了那么长时间后，已经完全控制不住地开始挺动，可就在他快要射精的时候，寒九突然将肉棒吐了出来，堵住顶端的发泄口，说道：“不可以射哦，你还这么年轻，不可纵欲过度，需要好好保护你的肾，知道吗？”

      萧一扬憋得脸都成了紫色，将寒九拉进怀里，激烈地亲吻，亲吻中，恼恨又无奈地说着：“就爱捉弄我是不是？”

      寒九一手挽着萧一扬的脖子，与他歇斯底里地湿吻着，唇舌交缠，津液交融，一手依旧堵着肉棒的顶端，不肯让他射出来。

      良久，萧一扬凑到她的耳边，低哑着声音说道：“你等着，明天我再收拾你。”

      “我等着。”寒九哼了哼两声，还故意用袒露的花穴蹭了蹭肉棒的顶端，蹭得对方的呼吸又急促了几分。

      这时，电话铃声响起，寒九捏了捏对方的脸，拿起手机，发现是妈妈寒青打来，示意萧一扬禁声后点开通话。

      “喂，妈，有什么事吗？”

      “你别担心，我在同学家，我们约好了一起出去玩，过几天就回来。“

      “嗯……身上的钱够用，不用再打给我。”

      “放心吧，不会耽误了你和萧叔叔的婚礼。”

      “啊！”正打着电话的寒九突然发出一记惊呼，低下头，便看见萧一扬正拿着一根按摩棒往她的小穴插去。

      “妈，我没事，只是不小心撞到一下脚。”寒九一边若无其事地打着电话，一边狠瞪着萧一扬，推攘着他，不让他放肆。

      可刚受过一场折磨的萧一扬哪里会放过她，见按摩棒在不好配合的情况下，实在不好插进去，便半跪下身，扶着她的双臀，含住了花穴口。

      “啊~”寒九险些忍不住呻吟出声，“妈，没事的话我先挂电话了，等到了玩的地方我再给你说。”

      说罢，寒九迅速挂断电话，按着萧一扬的脑袋，说道：“既然这么喜欢舔，那就给我舔出来。”

      “哎呀，怎么办，我有些虚弱，舔不动了。”萧一扬笑得一脸嚣张。“是不是很空虚，想要我的大肉棒狠狠干你，可怎么办，我要好好保护我的肾，不能干你了，要不你用这根按摩棒委屈一下？”

     

PO18继兄（校园高H，1V1）022 舔得高潮 H
022 舔得高潮 H
      随即，萧一扬抱起寒九，让她坐在餐桌上，啵的薯 条推 文站一下，直接将按摩棒插进了她湿润的小穴中。

      “唔……”寒九忍不住开始扭动，按摩棒太大了，几乎撑满了甬道中的每一个位置，偏偏这只是一个道具而已，没有人体肉棒的温度与脉动，虽然让她觉得体内发胀，却没有过多地勾起她体内的情欲。

      寒九抱着萧一扬，让他舔吻着她裸露在外的乳尖儿，感受着从乳峰上传来的疼痛与快感的交织波动，寒九微弱地呻吟起来，她双腿环着他的腰，低下头，在他的耳边，妩媚地说道：“怎么办，没有你的大肉棒舒服。”

      萧一扬听得气血翻涌，嘴里的动作忍不住重了几分，手里捏着大肉棒在寒九的体内快速地进出。

      “小淫穴湿得这么厉害，还敢说不舒服，不诚实的孩子可是要受惩罚的。就罚你今天一天都得不到满足。”

      说罢，又是啵的一声，萧一扬将被蜜液沾满的按摩棒抽出，他俯下身，伸出舌头在阴蒂处舔了舔。

      “啊啊！”

      寒九尖叫出声，这简单的一舔带给她无上的刺激，穴口开开合合，正期待着某个粗长的东西前去攻城略地。

      感受着寒九激烈的反应，萧一扬满意地一笑，继续在穴口处舔弄，刺激得寒九紧紧地抱着她的头，放飞自我地浪叫起来。

      “嗯啊~~一扬舔得我好舒服，啊啊啊啊啊啊，舌头，舌头别伸进去，呜呜呜呜，你的舌头别动啊，好……好快，里面又好痒，呜呜，一扬，别折磨我了。”

      寒九简直要疯了，那要命的舌头模拟着交合的动作不断地在她的体内进进出出，对方还时不时地用力吸吮着穴口，让穴口处受到强烈地快感刺激，可偏偏花穴深处无人问津，又骚又痒，冰火两重天的感觉快要把她逼疯了。

      “进来，啊啊，用你的大肉棒插进来，狠狠地操我，快点！”

      “不行，我还年轻，不能纵欲过度！”萧一扬说得一脸正经，好似半点不起波澜，如果能忽略他发红的眼以及硬挺得不像话的大肉棒的话。

      “呜呜……”寒九简直都快哭了，这人就是想报复她呢，心眼儿怎么这么小。

      就在这时，萧一扬轻咬着花核，慢条斯理地磨碾，刺激得寒九更加大声地尖叫：“不行了，我，我要去了！”

      紧接着，花穴一阵收缩，一股蜜液从深处喷洒而出，尽数被萧一扬吞进了腹中。

      寒九显得有些脱力，尽管刚刚被舔得高潮，但花穴深处无人照顾，依旧显得空虚难耐，她呜咽了几声，瘫在萧一扬的身上，从餐桌上滑下。

      “你就知道欺负我。”寒九说话还带着一丝哭腔，仿佛受尽了委屈。

      萧一扬有些心慌，抱紧了她，安抚道：“乖，这怎么是欺负，疼爱你还来不及呢，而且，你摸摸我，我也被你折磨得不成样子。”

      他的呼吸灼热，说话还带着强烈的隐忍，生怕自己控制不住，直接当场把人给办了。

      不过他心里也有数，这种事的确不能太过频繁，不然要不了几年，精气损耗会很严重。

      寒九瞥了一眼他的下身，继续赖在他的怀里，“好吧，我原谅你，不过你也不能再逗我了。”

      “放心，我可舍不得阿九吃苦。”

      “这一周我们要去哪里玩？我之前给我妈说会和同学出去旅游，总不能这几天都呆在屋里瞎闹吧。”

      “放心，我都安排好了，保证让你满意。”

PO18继兄（校园高H，1V1）023 海上激情 H
023 海上激情 H
      次日，私人小岛，海水清澈见底，能清晰地看见与鱼群与水草，犹如梦幻中的景色。

      一只小船飘在海水之上，随着海水与清风起伏，寒九穿着比基尼坐在船头，两只白嫩嫩的脚丫子在海水中划过，整个人显得格外兴奋。

      “一扬，这里真的好漂亮！”

      萧一扬得意地哼了两声，坐在她旁边，说了一声：“我的阿九更漂亮。”

      寒九被夸得有些脸红，娇嗔地瞪了他一眼。

      萧一扬被这一眼瞧得心口一跳，忍不住倾身上前，微微抬起她的下巴，轻轻地与寒九亲吻。

      渐渐的，场面有些失控，轻吻变成了湿吻，两人都有些动情，呼吸也跟着变得粗重灼热。

      一只手抚上了寒九的胸，隔着贴身的比基尼，奶子变得更加有弹性，萧一扬揉得有些上瘾，时不时地捏捏已然凸起的小红果。

      眼看着事情就要往不可控的地方发展而去，寒九压住对方不断作乱的手，被重重闻着的唇断断续续地吐出几个字：“不，不要……在这里……唔……”

      萧一扬松开寒九：“不要？难道你就不想吗？”

      说着，他的手一路向下，钻进小裤中，来到她的花穴口，轻轻一挑：“瞧你，都湿了，还口是心非说不想要？”

      随即，萧一扬再次堵住她的唇，舌尖撬开她的牙齿，伸到她的口腔中疯狂地搅弄。

      寒九双腿并拢，紧紧地夹住他的手，两只小手抵着他的胸膛推攘着，好不容易才让对方的唇重新离开，喘着粗气说道：“回屋里好不好，别在这里。”

      小船飘在海面上，周围没有一丝遮挡，在这样的空旷的地方做爱，其实又紧张又刺激，但她骨子里还是有一丝保守。

      但只要他坚持，她总会丢盔卸甲。

      “原来阿九害羞了啊，真可爱。“

      手指摩挲着湿漉漉的阴唇，感受着穴口处的颤动，萧一扬埋头在她的脖颈间吸吮，感受着她滚烫的呼吸喷洒在他的脸颊边，直接将一根手指刺进了紧致的花穴中。

      “嗯啊~~~”

      细碎的呻吟不断从寒九的喉间溢出，她攀着他肩膀的手越来越紧，随着手指不断地在她体内使坏，体内的越往升腾而起，让她忍不住开始磨蹭双腿，想要减轻体内越来越重的空虚感。

      萧一扬体内欲火燃烧，似乎要将他焚尽，他将寒九抱起，让其躺在船舷，双腿缠在他的腰间，将小裤拨弄至一边，露出泥泞不堪的小穴。

      他退下裤头，昂扬的巨龙瞬间脱困而出，他半跪在寒九的双腿间，将粗大的肉棒抵在穴口处，看着那穴口一开一合，似乎迫不及待地想要吃掉他。

      “快进来啊！”

      寒九有些不满地踢着他的腰背，惹得萧一扬轻轻一笑，扶着她的双腿，腰部一挺，粗大的阴茎瞬间将花穴填满。

      “啊啊！”

      寒九发出一记满足的叫声，随即，她的唇又一次被堵住，温柔而又猛烈。

      萧一扬开始进攻，由慢到快，不断刺激着她凸起的敏感点，干得寒九完全受不住地尖叫出声。

      “啊啊啊啊，不行，太深了，好快……唔……”

      “明明爽得不行，还说太深了，看来是我还不够努力！”

      说罢，萧一扬的动作又激烈了几分，那种灵魂交融的感觉让他沉迷。

      寒九爽地脚趾都蜷缩了起来，整个身体都变得极其酥麻，小船本来就不大，在萧一扬疯狂地进攻下，船体不断地晃动，随着晃动的角度越来越大，好似随时都会掉入海中。

      一种不安全感在心底滋生，让寒九更加紧张地死缠在萧一扬的身上，随着小船晃啊晃，让肉棒更加深入几分，顶弄地寒九失声尖叫。

      “啊啊啊啊，真的太深了，顶到子宫了，呜呜呜……”

      刺激感太重了，不断冲击着寒九的脑海，让她在某一瞬间有些想逃，她的理智不断被侵蚀，强烈的快感之下，让她除了越来越放浪的尖叫，再也做不了其他。

      “坏蛋，就知道欺负我，嗯啊~~太快了……不行了，我，我要到了。”

      甬道深处，一股蜜液喷出，小穴猛地夹紧，死死地绞着灼热的肉棒，想要让它赶紧交代出来。

      “嘶……好紧，都快把我夹断了，阿九这么想让我出来？可我偏不，还没操够阿九呢，怎么能这么快出来。”

      随即，寒九迎来的是萧一扬狂风暴雨般的深吻，以及他更加猛烈的冲击，她感觉就像是掉入了欲海之中，窒息，却又带着极致的快感，无法逃离，只能在欲海中沉浮。

      “呜呜呜……”

      也不知过了多久，寒九连哭出来的声音都变得沙哑，眼角刚淌出眼泪，便被萧一扬舔舐而去，蓝天白云之下，两幅躯体正做着最原始的运动，带着让人迷醉的韵律，淫靡，动听。

     

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
