r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《豢养（年下）》作者：石榴   1V1


热莺介
末日世界，文明堕落，丧尸横行。莫绯从末世里捡到了一个青涩少年。
原本她只想培养一只能打又好用的宠物，却不料，自此开始了一场身不由己的豢养。
傲娇伪御姐&腹黑小狼狗，年下1v1H
脑洞文，随缘更新。（努力日更中……）
欢迎各种收藏留言捉虫和投喂猪猪。
大家的评论和鼓励就是更文的动力~~
HBG末世年下甜文

QQ:230 2069430//猎物出现了
猎物出现了
莫绯站在三楼阳台上，饶有兴味地看着楼下一群丧尸正在追逐几个人。
被追的是一小群满脸匪气，手持铁锤、匕首和棒球棍的男人，看着像是K城大型黑帮的成员。
此时，这群平日里耀武扬威喜好欺压普通幸存者的人黑帮成员惊慌失措如丧家之犬，慌不择路地跑进了一条狭窄的小巷。
很不幸，小巷尽头处被高墙阻隔，是条死路。
莫绯已经准备好看着这群人被撕个粉碎了。
然而骚乱中，一个人影从男人堆里翻了出来，轻而易举地攀上了高高的围墙。
那是个身量很高的少年，大概十七八岁，一头乱蓬蓬的黑发半遮着眼睛，脸上还带着淡青色的胡茬。
纯黑的T恤勾勒出肩胛骨清瘦鲜明的轮廓，透露出成长期青少年特有的旺盛生命力。
“飞子，你他妈的倒是快点啊！”男人们厉声抱怨道。
叫飞子的少年沉默地从背包里取出一把黑色的物体，竟然是一把手枪，随即他开始射击。
他的手很准也很稳，一声声的枪响之后，丧尸一个个倒地。
“干！兄弟们，给我上！和这群鬼东西拼了！”
这鼓舞了几个男人的斗志，纷纷大叫着拿着武器上前和丧尸狠斗了起来。
很快地，一群丧尸就已经倒了大半了。
“哦？”楼上的莫绯看着这一切，是真的有些惊讶了，一半为少年的射击能力，一半为他手里的枪。
毕竟军火物资寇寇号:二三0二0六九四三0无论在什么地方都是稀罕玩意，她自己因为曾经在军方实验室待过，也才有那么几件枪支。
据她所知，K市的幸存者里，除了几个帮会的高层和极少数能力强大的幸存者，其余的几乎没有人持有枪支。
看这群人简陋的武器装备和朴素的衣着，想必绝不是什么高层人士。这支枪也肯定不是他们的。
想来想去，也就只有底层帮会成员挟枪出逃结果路遇丧尸群这种戏码了。
小巷里，激烈的战斗已经结束，几个男人瘫倒在地气喘吁吁地休息。
墙上的飞子开了最后两枪击毙了剩余的丧尸之后却抬起了头，向她这边望过来。
竟然发现了她。
清风拂过，吹起他额前的刘海。明亮的阳光下，莫绯和他的视线相交汇，也清晰地看到了他的脸。
那是一张线条清冷又带点青涩气质的脸，除了神情有些冷淡不怎么招人喜欢之外，这个脸和身材，在末世前怎么也是一个校草的级别。
莫绯在心里吹了记口哨，朝他一笑。她喜欢好看的人，不分男女，因此对这种人的态度总是要温和些。
少年只看了她一眼就跳下了墙头，和那几个男人离开了。
竟然没有提醒他的同伴自己的存在呢。她想，是个好孩子，可惜跟了那帮人。
她轻车熟路地跳下阳台，几个纵跳间就顺着楼房的缝隙管道下了楼。手脚之轻盈敏捷，远胜于刚才少年攀墙头的动作。
寂静的小巷布满鲜血和丧尸腐败的血肉碎块。莫绯踢开几块挡路的尸块，捡起地上的一个弹壳细细审视。
做工很好。看来，今天的猎物已经出现了。
QQ:230 069430//她的身体很软
她的身体很软
“操！你他妈的到底是谁？是熊老大派你来的吗？”
街边的百货超市里，许强双膝跪地，用手里的棒球棍强撑着身体。
大量的失血让他的体力迅速耗尽，强忍着喉头的鲜血问出一句话。
他的脚边，七零八落地躺着刚刚还和他一起和丧尸拼命的兄弟们的尸体。
“你猜啊。”女人笑笑，甩了甩手里短刀的血珠。
她的眼形长而深邃，眼尾细而略弯，笑起来犹如桃花和弯月，分外妩媚醉人。
许强惊恐地睁大了眼睛。短短几十秒的时间，这个诡异地出现在超市里的漂亮女人就以迅雷不及掩耳的速度杀完了自己身边所有的人。
这个女人，比丧尸还要可怕。
“飞子！”弥留之际，这个枪法神勇正在二楼放风的同伴的名字出现在男人的脑海里。
他徒劳地张大嘴试图呼喊自己的同伴。
然而下一秒，短刀就裹挟着风声呼啸而来。
男人的声音停止了。
莫绯一手持刀一手捡起尸体堆里散落的背包瞄了几眼。
不愧是从大帮会里逃出来的，物资就是丰厚，从食物饮用水到各种生活用品，应有尽有。
不过很可惜，里面没有枪，看来这个队伍里唯一的一把枪，只在那个叫飞子的少年身上。
这家伙虽然长得白净清秀却带着枪，身手灵活枪法也不错，是个难啃的对象，希望能速战速决解决他吧。
她可不想到时候又惹出什么动静引来丧尸。
拿着刀，她悄悄潜入了二楼。
作为卖大型家具的楼层，这里的人气显然不如卖食品百货的一楼，商品大多都没怎么被翻动过，尸体也比较少。
她找了个大衣橱作掩藏，透过缝隙观察正在窗台边聚精会神观望外界动静的那个人。
从背后看起来，少年的身量已经初长成，宽肩细腰长腿，但因为过于清瘦而显得有些单薄，但也正因如此，让他的背影有种清拔如竹的美感。
还真是好看。等会杀的时候就割喉好了，不要破坏脸和身体。
莫绯感叹了一句，觉得自己真是越来越没有人情味了。
正准备上前，少年却像是背后长了眼睛般抢先回身朝她开了一枪。
“嘭”的枪响过后，她的速度却丝毫未变，掷刀去打他手里的枪。
少年避开，正打算再次开枪，却已经迟了。
女人已经近到身前，把他扑倒在地，一手掐住他的脖子，一手拧着他的手腕，强行卸下了他手里的枪。
滴滴答答的鲜血浸湿了衣衫，落到了少年清俊的脸上。
原来是她。看清楚了女人漂亮的面孔，俞越看向她的左肩。
很少见地，自己刚才的子弹射偏了，虽然也刚好擦过她的肩头留下了一道伤痕，但是并没有如往常一样洞穿对方的身体。
被子弹撕裂的衣服下，她的皮肤光洁白嫩如同豆腐，衬得那道深深的血痕愈发明显。
本应很疼的一个伤口，可这个白生生娇滴滴的女人却好像没有痛觉一样毫无反应，反而手里的力道越来越大。
他试图挣扎，却被她钳制在地上，动弹不得。
“操，怎么这个时候……”突然地，女人的眼睛眨巴了几下，摇了摇头，似乎是有些发晕。
她挣扎着想站起身，下一秒却没了力气撞倒在他的身上。就这么晕过去了。
失去了桎梏的少年却愣在原地。隔着一层薄薄的T恤衫，俞越清晰地感受到对方柔软而富有弹性的身体撞击在自己的躯体上，很……舒服。
鬼使神差一般，他抱住了身上的女人。
和刚才凶神恶煞拼命想要杀死他的神情不同，她长着一副和她的脸蛋一样娇美的躯体。
娇娇小小的身子骨，摸起来轻轻软软的，只要一个伸手就能抱个满怀。
这就是……女人吗？他的眸子深邃起来。
俞越自小家境富贵，读的是海外贵族男校，也正因此很少有接触女性的机会。
末世降临时他才十四岁，正在K市的家族别墅里度假，没想到遭到这样的大祸，辗转逃出尸变的别墅，靠着在当地黑帮势力的手下做小弟摸爬滚打艰难长大。
也许是因为活着太过艰难，俞越几乎从来没想过女人这个话题。
平素的他只是沉默寡言地穿梭在帮会的营地里，放风、看守囚犯、替顶头大哥们做着各种各样的杂事。
很多时候看到帮会里的男人们把抢来的女人压在身下的画面，他也只是淡淡瞥一眼就去做自己的事了。
他向来是一个有审美洁癖的人，帮会里的男女交欢场面过于粗野暴力，鲜血、汗水、男人的呻吟和殴打、女人的呼救和哭泣，仿佛是一群野兽的狂欢。他从来提不起兴趣。
直到这个女人的出现。
她很美。在这个堕落而荒唐的城市，俞越是第一次看到这么干净而漂亮的女人。
天空之下，她穿着最简单不过的白色T恤衫和蓝色牛仔裤站在三楼的阳台上，却干净剔透得像是一阵夏天的风。
和以往在帮会中所见的那些或是形容憔悴、面黄肌瘦，或是浓妆艳抹、满脸风尘之气的女人们不同，她的肌肤白皙、黑发光洁、眼睛清澈，笑起来光彩熠熠。
想起初见她时的画面，不知怎的，俞越收紧了抱着女人的手。
QQ:23 0206 9430//就这么捡到了猎物
就这么捡到了猎物
这是什么地方？
莫绯迷糊地睁开眼，方才的昏迷导致她的脑子还有点发晕。
她的手下意识地就往右手边放刀的地方摸去，触手之处是个微微发烫的物体，还带点弹性，明显是人类的躯体。
她的刀不在……
清醒过来，她缩回手朝右看去，有个人正在看着他。
这是一个逼仄的小房间，昏暗污浊的室内，对方的眼神却清冷得像是霜雪，像是要把自己劈开。
赫然就是才朝自己开了一枪，那个本该死在自己手下的叫“飞子”的少年。
“我的……”她飞速查看了一下自己的身体，肩膀上的伤口已经止了血被布条裹着，其余部位没有受到伤害。
正想开口，少年却一把捂住了她的嘴，在她耳边悄声说：“嘘，收声。枪声引来了丧尸，这里是库房。”
她不由自主地缩起了脖子，他吐出的气温温热热弄得她的耳朵痒痒的，莫名地不舒服。
此时少年已经把她的刀放到了她的手里。
“谢谢。”她小声道谢。被一个本该和自己互相残杀的对手无微不至地照顾，实在有些尴尬。
都怪自己那个该死的体质，竟然在这种关键时刻出纰漏。
还好遇到一个不杀人的奇葩。要不然小命就交代了。
丧尸的嘶吼还在门外环绕着，据少年所说，他们已经在门外徘徊了一晚上了，也不知还要等多久才能离开。
他们就这么静静地坐着。莫绯因为受着伤又闲着没事，于是随意地和他搭话。
“你今年几岁？”
“什么？”对方明显没听清楚。
她于是靠近几步，贴近他的耳边问：“你几岁了？”
“十七。”
和清冷秀气的外表不同，他的声音低哑，说话时连音有些含糊，显得很成熟。一点也不像十七岁的小男生。
“你是叫飞子吗？”
“不。我叫俞越。”
“所以飞子是个绰号？”
“是。因为我跑得快。”
“我杀了你的朋友，你不介意？”
“不是朋友。”俞越说：“只是同路人。幸存者结伴而行，生存率会更高。”
“可我刚才还想杀了你。你不怕？”
“但我没死，这就够了。何况，你比他们更值得救。”少年冷静地下着结论：“我们在一起，生存几率更高。”
这个回答……
莫绯是真的觉得，眼前这个名叫的俞越的少年，太有意思了。
明明年纪很小，长着一张好看的小白脸，却枪法准身手快，性格既理智无情却也有善良温存的一面。
神奇的矛盾集合体，也不知道再长大一些，会成为什么样子。
想到自己住处那些个亟待解决的麻烦，几乎是瞬间，她就起了招揽的心思。
把这个能干的小子招到自己身边，想必自己的老巢会保险很多。
“那――――“她内心打着算盘，”既然你都这样说了，那之后就跟我回家吧。反正你的同伴都死了，你也没地方去。”
“你怎么知道我没地方去？”
“反正你不管去哪里，都不如我的地方好……别废话了，你到底去不去？”
“你叫什么？”
他没有回答，却突然反问她一个问题：“你的名字是什么？”
“莫绯。莫非的莫，绯红的绯。”
“我叫俞越，逾越的越。”
“姓是哪个字？”
俞越自然地抓起她的左手，用手指在她的掌心写字。少年的手宽大而灼热，完全包住了自己的手，她不由得缩了一下。
“你很怕痒。”他瞟了她一眼，继续垂首写字。
“有点，我这个人比较敏感。”她看着他修长的手指在自己的掌心游移，神色不变，力图表现出成年人的镇定。
“嗯。你很敏感。”他顺着她的话说，“等丧尸散了我们就走。”
看来是成功了。她愉悦地想，短短几句话就这么把猎物捡到手了。
QQ:230 2069 430//他竟然这么高
他竟然这么高
俞越跟着莫绯回到了家。
这个家的地址选得很妙。
K市有一道穿城而过的江水，江的西边是平原，寄生着繁华又落败的城市。
河的东边是山，开着好几家酒店和景区。她的家就安在其中的一座五星级酒店里。
末世之后，酒店的主人把这里改成了一座私人堡垒，只允许家人和少许心腹员工居住。只是这里很快就沦陷了，所有人都成了丧尸。
莫绯靠着好身手在三楼找到了一间空房作为住处，酒店里的物资充足，再加上地方偏远，很少有其余幸存者到访。
哪怕有幸存者发现了这里，一楼那些她刻意布置招引来的丧尸也够他们受的了。
毕竟不是所有人都有像她这样攀岩爬墙在高楼间来去自如的本事，她的日子倒也过得自在。
“收声。这房间隔壁有邻居。”她一边熟练地爬上阳台的栏杆一边提醒。
俞越一声不吭地跟在她身后，二人顺利上了阳台。
似乎被他们的动静惊扰到了，隔壁果然传来丧尸的嘶吼声。
俞越审视着室内，这是一间普通的大床房，空间稍微有些小，不过窗明几净，床榻柔软，陈设齐全，是个很舒服的房间。
和她的人一样，干净、漂亮、舒服。
莫绯已经在整理今天的成果了，就是她打劫他的队伍得来的那些物资。
“对了，你要去洗个澡吗？这里有浴室。”她一边整理一边头也不回地问他。
“这里还能洗澡？”
“你不知道？边上就是水库风景区。就是只有冷水没有热水。”
她上上下下打量他一番，“记得把头发剪了，太长了。还有胡子也得刮一刮。我去给你找几件新衣服。”
她从柜子里翻出几件男人的衣服，那是她从前扫荡百货商场的战果。再一回头，俞越已经进了浴室。
这是个很常见的玻璃浴室，外面的人可以清楚地看到浴室里的情况。
俞越竟然毫不避嫌地脱干净了身上的衣服自顾自地在她面前洗了起来。
“俞越，你怎么不说――――算了你慢慢洗，我出去了。”她匆忙抛下了衣服，跑到阳台上。
然而哪怕已经到了外面，莫绯依然觉得脸上发热。刚才那短短一瞥，她已把他全身看了个干净。
少年的身体自正面看来，依旧端正而漂亮。
高而挺拔的骨架，小腹紧实、肢体修长，清澈的水流顺着细腻的肌理游遍周身，透出一种禁欲般的美感。
还有……还有他两腿之间的……正蓄势待发的灼热硬挺的性器……明明还是个青涩少年，怎么就这么……大呢……
莫绯甚至有点不好意思想下去了。他竟然硬了……
难道这一路上，他一直都保持着这样的状态吗？可是怎么脸上半点看不出来情欲的色彩……
平心而论，她绝对不是没有相关经验的人。
末世之前，莫绯是K大生物系的学生，勉强算个小学霸，大二就随导师进了校内的生物实验室。
因为长得不错性格又开朗，她很自然地和实验室里追求她的学长在一起了，不过很快就分了手。
也许是她的心性过于跳脱，在感情上安不下心，之后莫绯又陆续谈了两次短暂的恋爱，最后也都无疾而终。
但再怎么样也有过男友，她还是有过性经历的，尽管次数不多，但也不至于见到年轻男人的裸体就慌张成这副样子。
只能说，自己是因为被这个末日世界封闭太久了，长时间没有近距离接触过男性，才会出现这种状况。
她在心里为自己找着解释。
何况俞越只是一个才十七岁的少年。在末世前，他这个年纪也就才读高中。对一个未成年人就更不该有什么想法了。
莫绯忍不住算了算自己的年龄，末世之前自己大三，二十一岁。
现在距离末世降临已经三年了，她已经二十四岁了，大了俞越七岁。
差七岁的话，感觉都够当俞越的小姨了。
她叹气，莫名有点怅惘。说起来，十八岁刚刚大学入学的场景好像还在昨天呢。一眨眼，自己也已经到了二字开头的年纪。
身后，俞越已经洗好，推开阳台的玻璃门走到她身边。
他剃了胡子，穿着准备好的白衬衫和黑西裤，看起来清爽干净了很多。
明明只是服装店里随手捡来的最常见不过的上班族套装，却格外衬他的气质，混合着少年的青涩和成人的利落，有种微妙的迷人感。
不过――――
“你的头发怎么不剪？”她问。
俞越的头发湿漉漉的，长长的额发还滴着水珠，长度一点也没变化。
“我不会。你教我？”他看向她的眼睛。
“剪头发有什么教不教的？”莫绯无奈，果然还是未成年，说话都有些孩子气。
她去室内拿了把剪刀出来，走到他面前，“这很简单，你看我剪一次就会了。”
等等，有点够不到……
之前只知道他个子高，没想到他竟然这么高。
莫绯在心里比划了一下他们两个的身高，自己一米六多的个头不高但也不算矮，也才刚刚到他的下巴处。
怎么看，这孩子都有一米八几的个头了。难道黑帮里的伙食都这么好的吗？
正想回室内拿把椅子，俞越拉住了她，“没事，我蹲着。”
他半蹲下身体，垂着眼乖乖等着她给他剪发。
“你别看地上，看我怎么剪的。”她弯下腰，用手理了理他的头发，考虑着怎么剪比较好看。
“嗯。”俞越果然又抬起眼睛盯着她看。
咔嚓咔嚓的剪刀声响起，少年柔顺的黑发纷纷落地。
其余部分很快就修理完毕，只剩下额头的刘海还没有剪。
莫绯撩起他的刘海。刘海之下，俞越的眼睛黑白分明、眼尾微翘，是很好看的一对凤眼。
也正是这双眼睛，赋予了他清冷斯文的气质，让他看起来有种近似成人的冷淡和优雅。
她手底生风，利索地剪了他的额发，然后得意地欣赏着自己的作品：“好了，这样好看。”
剪短了头发之后，他确实好看了不少。
原本被过长的头发所遮掩的优美的脸部线条完全展露出来：清贵的眉眼和高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇微抿，是一张很好看的脸。
“啊――――”
毕竟弯着腰剪了半晌头发，正欣赏着自己作品的莫绯后知后觉地感到腰部一阵酸麻，脚步都踉跄了几下。
还蹲在地上的俞越自然地伸出双手扶住了她的腰，“小心，别摔倒了。”
他说话时嘴里的热气穿过单薄的衣衫落在她的小腹上，酥酥痒痒的。
“我去洗澡了，你别进来。”她心里一激灵，转身进了室内，拉上了阳台的窗帘。
QQ:230 20 69430//晚安，姐姐（微H）
晚安，姐姐（微H）
夜晚。
昏暗的房间内静悄悄的，一点灯光也看不见。
酒店里没有电，也找不到蜡烛，因此莫绯向来睡得很早。
俞越一个人躺在地板上望着天花板，身下是铺好的毛毯和薄被。
虽然没有灯，今晚的月色却很亮，银白色的月光从打开的阳台的玻璃门上投射进来，流泻了一地的水银碎片。
床上传来轻微的呼吸声，她已经睡着了。
像是受到某种诱惑一般，俞越直起身，望向床上的人。
女人侧身躺着，穿着纯白色的吊带睡裙和针织衫，被子盖了一半。
单薄的被子勾勒出玲珑浮凸的身体线条，两截光洁纤细的小腿自被子底露了出来，被月色一照显得更白。
她的脚也是细细小小的，很白，和唯一更新星星梦她的手一样。他可以一手握住。
俞越想起白天她的身体倒在自己怀里时的触感，以及下午她弯下腰为他剪发时，他隐约看到的她T恤下白皙的乳肉。
不知道那里，他是否也可以一手掌握？
窗外，明月高悬。
室内，月色照不到的阴影里，少年清冷的脸庞正泛着压抑的潮红。
刻意压低的急促喘息声中，他的手指飞速地撸动着身下的硬物，幻想着床上的女人此刻正躺在自己的身下――――
那双笑起来弯弯如月的眼睛里布满迷离之色，白皙的脸颊被他干到泛起潮红，细白的小腿蜷缩起来，嘴唇里吐出淫荡的呻吟。
他抱着她，扶着她的腰，揉着她的胸，在床上、地板上、阳台上、浴室里，翻来覆去做了一次又一次，做到她脱力求饶……从第二次见面开始，他就想这么做了。
不知过了多久，室内的喘息声方才停止。
少年深深吐出一口气，指间的粘腻冰凉提醒着他一切不过都是幻想。
第二天，莫绯就开始打算指使俞越为自己工作了。毕竟自己招揽他的主要原因是看他能干可以帮她做事。
更何况她现在肩膀伤了，更有借口让他做事自己偷懒了。
她拉着俞越走到阳台，让他往上看。
“看到了吗？这个酒店有二十二层。我的目标是到最顶层去，把那里的总统套房清理出来然后住进去。不过中间这些楼层的都没有排除危险，想要把丧尸清理出来还需要费很大功夫。所以呢――――”
她搬出一堆乱七八糟的绳索和金属扣，“我们现在在的三楼不算高，攀爬难度和危险系数不大。但是之后的高楼层都需要在墙体外拴上这样的绳索和扣链，这样才能保证我们攀爬时的安全。毕竟你知道的，走楼梯更危险。三楼到六楼的保险绳我都已经装好了，你就顺着我之前装的保险绳继续往上一层一层地装，一直到十二楼就好了。”
“那十二楼之后你自己来？”
“当然我自己来。毕竟你还是新手，经验不足，太高的楼层你不行。”
“我行的。”受到否定，俞越的脸色冷了下来，背起装着工具的包就走，“你休息就好，别动伤口。”
“嗯，那你小心。不用太着急，今天完不成明天可以继续。”
送走俞越之后，她哼着歌回到床上看起了平时搜罗来的各种闲书和漫画。难得忙里偷闲，她要好好享受。
至于俞越嘛，他身手好，心理素质强，还带着枪，根本不用担心。
一个悠闲的上午就这样过去了。
俞越回到房间的时候，莫绯正趴在床上看书。
走近一看，她竟然又睡着了，也不知这次是像昨天那样的昏迷还是真的睡着了。
女人的手边还零零散散摆着好几本看过的书，有封面是健美冠军的健康杂志、花里胡哨画着醒目标语的漫画、一看封面就知道是快餐文学的三流言情小说……
《爱上冰山校草王子》   、《总裁的千金娇妻》   、   《让你的她更幸福：男人为什么要健身》   、   《穿越时空的邂逅》   ……
他一个一个地读着标题，眉头不自觉地拧起，她平时看的，都是些什么？
还有一本在她手里的小说，他轻轻拿了起来，书名是几个大字：《弟弟太爱我了怎么办》……
……
少年不着痕迹地把书放回她的手中。
俞越今天完成了三层楼的工作量，看这势头，明天就可以完成任务了。
莫绯很高兴，于是把罐头堆里最珍贵的水果罐头让给他吃，但他却拒绝了她的好意，要了好几个牛肉罐头和金枪鱼罐头吭哧吭哧地吃得很欢。
青少年嘛，身体正在发育，可以理解、可以理解。
“多吃点啊，长点肌肉，你看你太瘦了。”
莫绯一边招呼他，一边愉快地抱着心爱的水果罐头吃了个痛快。
毕竟末世里，水果和蔬菜几乎比大熊猫还要珍贵，她也是难得才能吃一次。
吃完之后反正没事，她上午又睡了很久，便和地板上的俞越聊起了天。
先是聊到俞越之前在黑帮里的种种经历。作为底层成员，他的生活充满黑暗：缺衣少食、拳打脚踢是家常便饭，得到的一点点可怜的物资也是最劣质的。
所以在长大之后，他的逃离几乎是理所当然――――
正好又有成员想逃离帮会，他于是就偷了把枪，和他们一起跑了出来。
“所以那个熊老大，就是你们的首领吗？你们是因为他才跑的吗？”
“算是。那几个人之所以逃跑是因为睡了熊老大的女人。他最恨这种事，抓到了人就会当场处死再割肉下来给手下加餐。”
莫绯悚然一惊，她自然是知道城内的黑帮和有些幸存者会吃人肉的事。毕竟末世的资源稀缺，人肉几乎是最容易得的食物。
但她运气好身手也好，加上平时行动谨慎很少涉足城内那些黑帮的大本营，所以从来没有亲身经历过这些惨事。
“那……你吃了吗？”
“我不吃人肉。”俞越说：“我如果想吃东西就会去偷。没人能发现我。”
“那还好你人能干。”莫绯自觉自己做不到这些，“如果我经历了你的事，恐怕我会忍不住吃的。”
她平时也算杀人如麻，只是杀的大多都是丧尸和外出的黑帮散户，普通的幸存者并不会去碰。
但这种保留了一定道德底线的行为都建立在她身体的特殊能力上。
如果她只是一个能婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0力寻常的普通人，可能在这样的末世里，只能泯灭人性，为生存低头。
事实上，她虽然和俞越提起过在K大求学的经历，但她从未告诉他自己曾在末世后成立的的联合生物实验室里工作过。
那是K大和军方联合成立的实验室，地点在K大本部。
在那里，两方的精英学者和临床专家们研制出了一种丧尸病毒疫苗。
而作为一个在实验室打杂的小虾米，她被选为注射疫苗的实验体。
但疫苗观察期还没过，实验室就已经被丧尸攻破，军方匆忙带着专家和高官们逃离，莫绯则被遗弃在了实验室里。
所幸导师临走前将她关入地下室，她才逃过一劫，并成功从注射疫苗之后的沉睡期醒来。
她很幸运，所有注射疫苗的人员里只有她苏醒了。其余的人都死于疫苗带来的并发症下。
同时托疫苗的福，她的身体素质包括力量、速度、柔韧性、反应力、肌体恢复能力等都得到了大幅度的强化，远远胜过一般人。
也正是因为这些特殊能力，她才能孤身一人在末世里生存。
但是相应的，疫苗带来的突发性晕厥、身体冰冷和夜间视力衰退等等的并发症也极大地困扰着她。
这也正是她需要俞越的原因。有了他的帮助，自己才能成功清理整栋大楼，登顶二十二层。
就这么不着边际地聊了许久，莫绯渐渐有了睡意。
临睡前，她听到俞越对她说：“晚安，姐姐。”
姐姐？她迷迷糊糊地想，他怎么又叫起她姐姐了？之前一直不是叫的名字吗？
地板上，俞越正睁着双眼，平静地望着天花板。
QQ:2302 06943 0//姐姐，我想操你（微H）
姐姐，我想操你（微H）
莫绯很快就习惯了俞越叫她“姐姐”这件事了。
虽然也不知他抽的什么风，但她把这理解成从小孤苦伶仃在黑帮过活的青春期少年需要家庭的温暖，所以才擅自这么称呼她。
不过莫绯还是叫他“俞越”，毕竟叫弟弟总是怪怪的。
日子就这么一天天过着，他们也自然而然地熟悉了不少。
她加入了俞越的工作，和他一起攀爬楼层装安全绳索，顺带清理着攀爬过程中所经过房间里的各种丧尸，合作分工越发得心应手。
这天，他们到了十八楼。这是个带有仓库和厨房的特殊楼层，因此他们决定进入仓库和厨房带走一些物资。
计划进行得很顺利，除了……他们在厨房拿调料时遇到的一个巨大型丧尸。
那似乎是这里的厨师长一类的人物，脑满肠肥，啤酒肚高高凸起，腐烂的脂肪和肌肉堆积在一起，臃肿膨大，仿佛一座肉山。
莫绯的短刀根本近不了他的身，俞越手枪里的子弹又刚好用完了。
“早知道把我的枪带上了。”她拉着俞越逃命，悔不当初。
“这里。”转过角落，俞越眼尖地发现了一排铁皮柜，似乎是之前酒店员工用的更衣柜。
慌不择路的二人随手挑了一个打开的柜门，躲了进去。
外头巨大的丧尸很快追来，嘶吼着巡视起来，追寻着人类的声音和踪迹。
而柜子里，莫绯正在努力地抑制呼吸，不敢发出一点声音。
身后的铁皮冰冰凉凉，膈得她有点发冷。
没办法，柜内空间狭窄，她只能后背贴在铁皮上和俞越面对面站立。
但这不是问题，真正问题很快就显露了出来――――
他们两个之间的距离实在是太近了。
他的手放在她的背部，结实的胸膛抵着她柔软的胸，腰和腿都紧紧地贴着她的下半身，距离近到彼此的呼吸心跳声相闻。
倘若有外人看到，还以为这是一对热恋中的情侣在情不自禁地亲热。
她伸出手想推开他，反而却被他的胳膊抱得更紧了。
这……他竟然吃她的豆腐！
莫绯涨红了脸，正想反抗，却突然睁大了眼睛……
她清晰地感觉到，有个炽热硬挺的东西正抵在自己的双腿间，那是……俞越的性器。她像是被冻住一般不敢动弹。
羞耻的是，自己许久未曾近距离接触过异性的身体似乎很享受这种接触。
一阵莫名的酥麻感从尾椎骨升起，沿着脊背一点一点攀升到脑后，在脑海里不住地翻腾搅动。
渐渐地，大脑好像不受控制，被昏然的混沌完全占据了。
外头的丧尸仍在咆哮嘶吼，但那声音落在她的耳中仿佛也都越来越遥远。
只有自己和面前这具身体的触感被放大了千百倍，是如此地鲜明而真实――――
男人结实的肌肉摩擦着她敏感的双乳，粗大而硬挺的性器抵着她的私处，甚至……恶意而顽劣地一下一下地顶弄摩擦着……
小腹处不自觉升起隐秘的空虚感，她不自觉地挺起身体配合着男人的动作，好让他能顶得更加深入和持久。
时间就这样一点一滴地流逝过去。
静悄悄的室内，没有人说话。
也不知过了多久，耳际传来一阵温热酥麻感。
“姐姐――――”那是俞越俯下身，含着她的耳垂，一字一句道：“我、想、操、你。”
禁忌的称呼瞬间把她拖入清醒的世界，却也带来某种别样的刺激。
清冷的少年刻意加重了语气，用低哑而淫靡的声线在狭小的空间内交织出一片情色的欲望陷阱。
他说，他想操她。
莫绯觉得自己快要疯了。
“姐姐？姐姐？”
在这一片“姐姐”的呼唤声中，她睁开了眼睛，发现自己正躺在一间陌生房间的床上。
俞越正专注地盯着她，神色紧张。
“姐姐你醒了？刚才你又晕倒了，我很担心。”
什么，原来刚刚只是在做梦吗？
“我们是在十八楼吗？刚才那个丧尸呢？”莫绯问。
“姐姐你忘了？”俞越给她看手里的枪，“被我一枪打死了。”
“我记得你不是没子弹了吗？”
“谁说的。”俞越啼笑皆非，“我还留着一颗子弹。”
原来只是一场春梦。
难怪，自己的下身湿得一塌糊涂。
果然是太久没有接触过男人了都把歪念头打到未成年身上去了吗……
“姐姐，你怎么了？不舒服？”他伸出手想试试她额头的温度，却被她做贼心虚地躲开。
“你、你在这里慢慢搜集东西吧，我有事先回去了。”
她迅速离开，生怕被他发现异样。
稍晚时，俞越带着满满一包的物资回来了。
厨房的物资果然不同寻常：大米面粉、熏肉香肠、各种调料、咖啡茶叶、甚至还有一个小锅和一小瓶酒。都是末世里极珍惜的食物资源。
“太好了，可以开火做饭了。”莫绯高兴坏了，罐头饼干吃得太多了，她已经很久没有吃到过新鲜的饭菜了。
傍晚，他们就用自制的简易灶台在阳台架锅生火，蒸了米饭和香肠，满足地吃了一顿。
“这大概是末世以来，我吃得最香的一顿饭了。”
意犹未尽地放下筷子，她舔了舔嘴角残留的油渣，末世里一顿朴素的正餐都能让人得到身心的极大治愈。
然后她坐在床上看着俞越默默地在阳台做着收尾和清理工作。
少年低头认真擦拭着锅上的油渍，细长的指尖翻飞跳跃像是在弹钢琴，连白衬衫上沾了些许的黑色污渍也浑然不觉。这场景，竟然有种荒诞的美感。
细细想来，有了俞越之后，她似乎越来越懒了。
除了清理大楼之外，很多生活琐事都被他包了，从洗衣做饭、铺床叠被到打扫卫生她都不用自己动手。
这其实当然有她刻意引导的因素在，但让人惊讶的是，俞越对这种把他当家政工的行为也毫无怨言，甚至可以说是欣然接受。
莫绯甚至觉得，自己像是在驯养一只宠物。
一只饱经末世摧残、一开始还带着冷漠和生疏的宠物，到自己这里之后得到了好吃好喝和温暖的床榻，于是变得温驯听话，乖乖低头为她做事。
嗯……虽然他睡的是地板，不过一堆被子毯子也够暖和了。
她的好心情一直维持到看见俞越拿着那瓶酒准备喝为止。
“俞越，你还未成年，不可以喝酒！”
她快步走到他跟前想夺下酒瓶，“你才十七岁。”
“我已经成年了。”俞越高高举起酒瓶不让她碰到，“就在前几天。我已经过了十八岁生日，可以喝酒了。”
他满不在乎地应付着她，又猛喝了几口酒。
“我才不信。你就是搪塞我。”莫绯冷笑，一看就是为了喝酒找的借口。
她努力踮起脚尖，试图去够他手里的酒瓶，“给我――――快点给我――――”
可惜还是碰不到。
俞越比她高了一个头还不止，手臂又长，以她的身高根本碰不到。还依旧一副满不在乎的表情。
这欠揍的神情噌的一下点燃了她的怒火，莫绯干脆一把跳起来去抢他手里的瓶子。
但她一时间忘了自己的身体受过疫苗改造，力道远超常人，眼看着一时收不住脚上的余力就要撞在地上。
俞越伸出手臂接住了她，“姐姐小心――――”
嘭的一声，她就这么又胸抵着胸地撞倒在他的怀里。
身体相贴，少年结实的肌肉摩擦着她的敏感处带来异样的触感，上午的那个香艳无比的春梦顿时就历历在目，吓得莫绯僵在原地。
“姐姐。”身下的俞越似乎没有感受到她的尴尬，反而温柔地把酒瓶递到她的手里，认真道：“既然姐姐想要，我就给你。”
……
等等，他都在说些什么啊？
不不不，是自己在想些什么啊？竟然能从这种话里听出色情的意味。
“我懒得管你，你随意。”莫绯推开他的手，努力镇定下神色，躲到了阳台上。
一摸脸，果然又在发热了。
春梦害人、春梦害人啊――――
“姐姐，那我要给你留点酒吗？”俞越在身后问她。
“不用了，不用了，我不能喝酒，我一喝酒就醉。你自己慢慢喝。”
她乱七八糟地应付了两句，开始在心里不停默念：“冲动是魔鬼冲动是魔鬼冲动是魔鬼……”
等平复完心情回到室内，俞越已经喝完了瓶里的酒，醉倒在床上了。
她傻了眼。这能怎么办？总不能叫醒再把他赶下去吧。可她是真的不想睡地板啊。
但没办法，经过今天的春梦之后，莫绯是不敢再和他近距离接触了。
她只好叹着气，又拿了一床被子，在地板铺了个床位。
床上，少年还在沉睡，只是嘴角勾起一丝若有若无的微笑，仿佛在梦中遇到了什么好事。
QQ:23;;02069;430//姐姐，别哭
姐姐，别哭
如果说，昨天只是一场春梦的话，那么莫绯怀疑今早的这副景象就是春梦的现实化。
薄被之下，半裸的少年正睡在自己的身边，嘴角还带着一丝满足的笑意。
那张清冷贵气的容颜距离她只有短短几公分，她只要稍稍往前一点就可以毫不费力地亲到他薄薄的嘴唇。
二人的身体靠得更近，俞越的一只手揽着她的腰，一只手搭在她的脑后，以一个环抱的姿势把她整个人牢牢圈在自己的怀里。
怎么回事？她不是睡在地板上的吗？
她环顾四周，发现他们正是躺在昨夜她睡的地板上。
难道……这家伙睡着睡着又按照之前的习惯睡到地板上了？
她顿时欲哭无泪，有种自己坑自己的无力感。
“好暖和。”似乎是被她的动静吵到，将醒未醒的少年一边喃喃自语地说着梦话，一边伸长手臂将她抱得更紧，长腿更是毫不客气挤进她的双腿间，索求着属于人体的温度。
这样的姿势让她发现了一个窘迫的事实，他又硬了……
少年晨勃的性器粗长硬热，大得吓人，带着和春梦中一样的温度质感向自己袭来。
莫绯几乎像是受到惊吓般的跳了起来，手脚并用爬上了床。
这也惊醒了俞越，睁开朦胧的睡眼诧异地望着光脚站在床上的她，“姐姐你怎么了？”
“……”她一时间不知该说什么。
说自己怎么会突然和他睡在了一起？可看他满脸疑问的样子，似乎根本不知道昨晚他们睡在一起的事。
更何况他们现在确实是和从前一样，一个在床上一个在地板上的。
说自己发现刚刚他晨勃了？这简直就是摆明了告诉他自己刚才和他有过近距离的身体接触，说不定还会被怀疑是猥琐变态。
斟酌了一下，她还是艰难地开口询问：“你……昨晚有没有半夜起床？”
“嗯――――我想想――――”
初醒的少年好像还有点朦胧睡意，揉了揉头发，思索了一会儿，“没有。我昨晚一直睡得很熟。是出什么事了吗？姐姐。还是说，我们――――”
“没有没有！”她连忙截住他的话，“什么事都没有，我只是做了噩梦，被吓到了。”
听到她的话，俞越关切地走上床，用手背试了试她的额头温度，“还好，没发烧。记得注意身体，姐姐。”
他像个医生一样低头严谨地叮嘱道。
“好、好……”她也只好做个称职的病人，点头称是。
一场风波就这么有惊无险地过去。
之后的几天，莫绯都像是得了后遗症一样时刻注意着和俞越保持距离。
恨不得整个白天都在外面工作，直到傍晚她才迟迟归来。
虽然她并不在意晚上也继续工作，但是由于并发症，她的视力到了夜间就会减弱，只能回房间休息。
还好每次她回来的时候，俞越也已经把晚饭准备好了。
最近他似乎没怎么注意到她反常的举动，只是越发任劳任怨。
除了和她一起清理楼层之外，还像个家庭主妇般勤勤恳恳做好后勤工作，让她没有后顾之忧。
通力合作之下带来了高效率，不到一周的时间，二十二层就已经到了。
让人喜出望外的是，作为最顶层拥有最高级的总统套房的二十二层竟然几乎没有丧尸。
可以说是他们清理过的楼层里最干净的了。
起初莫绯还不解这个楼层为何如此干净，直到俞越把她拉到其中一间套房的露台上，她才惊觉原因――――
风景优美还种植着花木陈设着秋千桌椅的露台边缘，整整齐齐地摆着好多双鞋子，从成人到儿童，不一而足。
这应该是酒店主人一家的吧……
想必是因为顶层沦陷得最晚，这最后剩下的一家人既无法抵御袭来的丧尸，又不想接受被丧尸活活咬死的命运，这才选择从这里跳下去。
“俞越……我们别住这间房子了。换一间吧。”
即使身处末世已久，见过许多血腥场面，但看到那一列排得整整齐齐的大人小孩的鞋子，莫绯心里某个微小的按钮依旧被触动了，悲伤挣脱束缚汹涌而来。
她想起了自己的父母和家人。
自从末世来临，她就再也没有联系上身处远方的亲人。
虽然她把自己控制得很好，几乎从来不去想这个问题，但可以肯定的是――――
作为最普通不过的老百姓，又没有像她一样注射过疫苗，他们幸存的可能性几乎为零。
“好。”他并没有过多地安慰她，只是顺从地拉起她的手，向门口走去。
可在门口，他却忽然叹了口气，然后转身。
果然，她低着头，正在无声落泪。
那双桃花一样妩媚、笑起来弯弯如月的眼睛此时也已被泪水填满。
这是他第一次看见她哭。
是谁说过，真正悲伤的眼泪是没有声音的呢？
少年修长的手指轻柔地拂过她濡湿发红的眼角，擦掉泪痕。
然而，这似乎起了反作用，女人哭得更厉害了。
俞越第一次露出无奈的神情，“姐姐，别哭。”
他俯下身，轻轻挽起她的手，像是在做某种郑重的承诺，低声道：“这不会是我们的结局。”
他的手很大，带着某种少年人特有的热度，把她的手完整地包在掌中。让人感到安定和温暖。
莫绯小声啜泣着，终于抬起头望着对面这双深邃而专注的眼睛。
少年清澈而温柔的瞳孔里，只映着她一个人的倒影。
有那么一个瞬间，她几乎产生了眼前的人要低头吻下来的错觉。
QQ:230206=9430//姐姐，你真美（边缘H）
姐姐，你真美（边缘H）
于是他们选择了另外一间套房作为住处。
只是顶楼太久没有人打理，很是脏乱。再加上总统套房面积又极广，打扫了半天也只理干净一小半区域，所以他们还是只能继续先住三楼的房间。
也许是心情低落的缘故，莫绯今天做事都有些心不在焉。
快到吃饭的时候，她才意识到自己今天打扫了这么久的卫生竟然忘了洗澡。
这对于有轻微洁癖的她来说，简直不可忍受。
她马上赶了俞越去阳台，关门拉窗帘，这才长舒一口气走向浴室。
水流声隐约传来。
俞越站在阳台上，环顾着周遭熟悉的风景。
几乎每隔两三天，这样的流程就会上演一次：莫绯说要洗澡、赶他去阳台、她关门、拉窗帘，然后就是自己独自站在阳台上发呆直到她洗澡结束。
他倒不讨厌她爱干净这点，相反，这极对他的胃口。
因为他也是有洁癖的人，从身体到精神，他都在渴望和追求一种洁净、纯粹、优美的状态。
他不高兴的只是，每次她洗澡，自己都只能一个人在阳台上站着。
因为除了床上和地板上，那个狭窄的玻璃浴室，是他最想和她做爱的地方。
每一个她熟睡的深夜，他总是想着她自慰。
想象着她赤裸着白嫩的身体在浴室里淋浴，然后他走进去，把张皇失措的她压在玻璃墙上抚摸深吻，勾起她纤长的双腿放在腰侧，一下一下地操弄她湿漉漉的小穴，听她难耐的呻吟……
仅仅只是想一想，他就硬了。
俞越闭上眼睛，试图让心绪安定下来。
一声重物撞击倒地的声音打破了平静，这是室内传出来的。
“姐姐，你摔倒了吗？”他敲了敲玻璃门，问道。
再三询问，始终没有人回答。
只有哗啦啦的水流声依旧不停。
他知道不对劲，用力打破锁眼附近的玻璃，手伸到门的内侧开了门。
“姐姐！”他一眼就看到莫绯正倒在浴室地板上，花洒吐出的清水在她赤裸的身体上肆意流淌。
她又晕倒了，正如他们第二次见面那样。
他迅速过去抱起她，把她放到床上，盖上被子。
淋了这么久的冷水，她的全身上下都没有一块热的地方，脸色苍白中透着青紫，一看就是被冻狠了。
俞越的心头划过一丝慌寇寇号:二三0二0六九四三0乱。
上一次她体温正常地昏迷，也过了一晚上直到第二天才醒，这一次，会更久吗？
他找遍了室内所有的被子毯子和厚衣物替她盖上，捂着她的双手和脸颊，但她的身体还是那么凉，没有一丝热气。
焦灼间，一个想法忽然浮现在脑海里。
少年突然翘起了嘴角，“姐姐，不要怪我，这可是――――权宜之策。”
他吻了吻她冰凉的手指，然后开始解身上衬衫的纽扣。
夜。月光如水。
晚风携着月光自玻璃门的破洞里钻了进来，却吹不散室内的撩人春色。
大床上，莫绯盖着被子闭着双眼依旧处在昏迷中，只是原本那苍白的脸色已经消失了，甚至还泛着微微血色――――
她身体里的寒意已经被驱散了。
俞越正在吻她的唇。他吻得很专注。
这是他第一次吻她，也是他第一次吻女人。
莫绯的嘴唇色泽嫣红、小巧丰润，无论是抚摸还是亲吻，触感都很好。
也许是幻想过太多次吻她的场景，他欲罢不能地吻了一次又一次，甚至还试着用舌头侵入她的口中，如法式电影里一般和她激情舌吻。每一次吻的时间都格外绵长。
直到他抬起头，才发现女人的唇瓣因为被舔吻啃咬过太多次有些红肿，但这却为她的红唇平添一抹娇艳欲滴的诱惑。
少年修长白皙的手指留恋地抚摸过身下女人红肿的唇瓣，勾起一道淫靡的水色丝线，那是她因为深吻太久而不自觉流出来的唾液。
他贪婪地舔净手指上的液体，清冷的脸上透出迷醉的红晕，低声喃喃道：“不够，不够。姐姐，我还要更多补偿。”
下身的灼热提醒着他身体里滚烫的欲望――――
在脱光衣服和莫绯赤身裸体地相互拥抱取暖了数个小时后，他已经硬得不行了。
碍事的被子被踢下了了床，女人白皙娇嫩的身体完完全全暴露在空气中。
胸、腰、腿、足，俞越炽热的目光如同朝圣一般扫视逡巡着她身体的每个部位，不放过任何一个角落。
“姐姐，你真美。”他梦呓般喃喃自语，顺着她的脖颈一路吻下去直到胸前。
她的双乳是奶白色的，形状饱满适中，顶端各点缀着一点小巧的深粉色。
他张开手，将那两团饱满的奶子握在手心，尝试般的轻轻揉捏。
好软……
这是他第一次触摸女人的胸部。
触手之处的肌肤细腻如奶油，手感绵软，却也不乏年轻肉体特有的弹性。
丰盈白皙的乳肉和粉红的乳尖自指缝间露出，顺着少年手掌的动作起起伏伏，险些掌握不住。
好大……
明明看着只是适中的大小，真正摸起来的丰盈感却超乎想象。
揉捏抚弄了许久还不够，俞越又低下头，开始舔吻她的乳房。
先是嘴唇轻柔地触碰和吻，再是舌尖或轻或重地舔弄，少年玩弄着一侧的乳肉和乳尖，手也不闲着的不住揉弄另一侧的乳房，感受着那种柔软中透着弹性的奇妙触感。
就这样轮流玩弄了她双乳的每一个角落，直到她雪白的乳肉上布满淫靡的水色印记和淡红色指印，他才恋恋不舍地停止――――
因为自己顶在她双腿间的肉棒已经硬得发疼了。
“姐姐――――”他抚摸着莫绯潮红的脸颊，发出不知是快乐还是痛苦的叹息，“不用多久，我就可以真正地好好地干你了。”
是的，虽然他很想要，但现在还不是真正的时机。
他们之间的关系，依旧还差那么一步。只差那么一步。
他是克制而富有耐心的猎手，要有条不紊地慢慢肢解她的意志，一寸一寸地享用她的身体，直到最后将她剥皮拆骨、吞吃入腹，从肉体到精神完完全全成为他的猎物。
俞越抱起她的大腿抱起并拢拉至身前，小腿则放在自己的肩上，挺身将渴望了许久的火热性器插进了她的腿缝间。
感受着大腿内侧细腻紧致的侧肌肤，他开始缓慢地动作。
他不敢用太大力气，生怕会弄疼或者弄醒她。但轻柔的力度无法带来满足感，少年还是不由地克制着呼吸声加快了插弄的速度。
粗大的深红色肉棒带着骇人的硬度和热度在女人白嫩的大腿中间进进出出，做着小幅度而极其密集且迅猛的抽插。
男性的囊袋和毛发拍打在腿根处的嫩肉上，发出轻微的啪啪声，混合着回响在室内的低哑的喘息声，有种别样的淫靡感。
最后，他压抑着呻吟将精液射在她的小腹处。
而在小腹之下，莫绯的小穴也早已一片濡湿，水液沾湿了下身处茂盛的黑色毛发。
俞越喜欢她的这处毛发，就如她乌黑浓密的长发和睫毛一样，这是她的身体健康而成熟的象征，代表着她可以承受自己不尽的索取和强烈的欲望。
他的手指抚摸着穴口，温柔地摩挲着……不真正插进去，还是可以的吧？
还是受不住诱惑，他将自己的性器抵在她的小穴口缓慢摩挲着，粗大硬挺的肉棒顶端一下一下地顶弄着穴口处的软肉。
性器相接触带来的刺激和快感远超以往，不知道真正的插入进去又会是什么感觉？
良久，他再次射在她的下腹处，男人白浊的液体沾上了女人黑色的毛发，黑白相间，视觉上的强烈刺激又一次激发了他蓬勃的欲望。
“姐姐，我真是要你几次也不够。”
少年叹息着，再次投入她柔软的身体。
这一晚，房间内的喘息声、呻吟声和肉体拍击声久久不能停息。
QQ:23 0206 9430//至少还穿着衣服
至少还穿着衣服
这次昏迷的后遗症似乎有些严重。
莫绯醒来的时候，只觉得全身上下都有些不属于，腰酸腿麻的，像是做了什么剧烈运动。
她看了看自己被子下的身体，不是裸着的。
还好，还好。她小小地呼了口气，至少还穿着衣服，要不然太尴尬了。
再侧头一看，俞越正趴在她的枕边睡觉。
少年应该是累极了，眼底多了一抹淡淡的乌青色，一只胳膊上还绑着绷带，显然是因为照顾她才又熬夜又受伤。
几丝愧疚之情自心底升起――――
哪怕是养宠物，也不是这样让人家又受了伤又不能睡觉的，自己怎么说也应该对他负责。
那……不如这就和他看了自己裸体这件事抵消掉了？她默默想道。
虽然自己现在是穿着衣服的，但是她昏迷的时候正好在洗澡，当时门又是锁着的，他如果要破门而入救自己，肯定看到了自己的裸体。
可这也太羞耻了……继和他睡在一起后，自己又被他看了裸体。
虽然她也看过俞越的裸体，但俞越并不在乎，显然这对他来说不是什么大事。
一念至此，她又开始头疼了，经过这件事再和俞越见面，只怕又要尴尬一段时间了吧。
悄无声息地掀开被角，莫绯小心翼翼地起身下床，不想惊扰到正在熟睡中的他。
不料刚一转身，手腕就被人扣住了。
“姐姐，你去哪里？”少年明显是刚刚被惊醒，声音里低哑中还透着浓浓困意。
“我……我下床走走。”不知怎的，她有些心虚，不敢回头看他，“照顾我这么久，你一定很累了吧？快点休息吧，不用管我。对了，你睡床上吧。”
“谁说的？姐姐，我明明不累啊――――”有意无意之间，他略微粗糙的指尖摩挲着她手腕内侧细嫩的肌肤，“倒是姐姐，跌倒在地上被冷水冲了那么久，才是真的受苦了。”
昨天被他翻来覆去折腾了一晚上，他的肉棒在她的双腿之间进进出出无数次，全身上下除了小穴其余的每一个部分都被玩弄爱抚遍了，最后连她的手指和奶子上都沾满了自己的精液，可不是受苦了吗？
还好自己的克制住了力道，她的身体恢复能力也很好，那些吻痕、指印和牙印在短短数小时之后就消失了。
想到这里，少年的眸色又深了几分――――
姐姐的身体，真是耐操又好用啊，天生适合被他玩弄操干。
莫绯不知道他的想法，只觉得手腕处被他手指触碰的地方酥酥麻麻的，血液似乎都奔涌着在那里集中起来，教人心慌意乱。
“我……我去阳台透透气，你快睡吧。”她慌忙甩开他的手，往阳台走去。
果然，经历了那些让人羞耻又尴尬的事情后，每次和他接触自己都变得越来越奇怪了。
身后，俞越躺在大床上看着她一步一步往外走的背影。
女人穿着一件黑色的男士衬衫，纯黑的颜色愈发衬托出她肌肤的白腻，玲珑有致的身体掩藏在宽大的衬衫下，平添几分性感风情。
不知道，她有没有发现，那件衬衫其实是他的呢？
等到她发现的时候，他不介意按着这个傻乎乎的小女人在床上操个半天，让她知道做一个毫无防备之心的傻姑娘是要付出代价。
更重要的是，她只能对自己这样，这样傻里傻气，毫无防备之心。
在其他男人面前，一定得拿出在那个二楼商场里要杀人的气势来。
QQ:230=2069=430//好像抱得太久了
好像抱得太久了
隔天，俞越就拉着她去了大楼二十一层的一个私人泳池。
不愧是高级酒店，室内还有泳池。
莫绯有些啧啧称奇。她父母都是普通的工薪阶层，家庭并不是很富裕，出门旅游也就是住的普通酒店。
虽说她从前有幸跟着导师和实验室的师兄师姐们去高级餐厅蹭吃了几顿大餐，但是从来没到过这种只有有钱人才能负担得起的地方。
俞越倒是很镇定，一副见多识广气定神闲的样子。
也对，这家伙是有钱人家出来的孩子，从小就被家人送去学游泳马术乐器之类的东西，想必什么样高级的地方都见过。
如果不是因为末世，恐怕他现在还是那个高高在上的天之骄子，根本不会和她在那条脏乱的小巷里相遇。
“姐姐，你不下来？”水声涌动，一只湿漉漉的大手捉住了她的手腕，打断了她的思绪。
是俞越。他已经脱了上衣进入泳池里。
看得出来，他似乎很喜欢游泳，脸上的笑意浓重。
之前他们在酒店后园也发现了一个露台泳池，不过因为被日晒雨淋了许久，又染上了丧尸的血液，变得脏兮兮的。
现在发现了这个干净的室内泳池，也难怪他心情很好。
“我不怎么会游泳。”她坐在泳池边，有点不好意思地解释道：“很早之前学过，不过就是个半吊子，现在差不多都忘记了。”
事实上，她这次主要是陪俞越来，毕竟他救了昏迷的自己还照顾了这么久，怎么样也不好拒绝他的邀请。
更重要的是，如果两个人一起在泳池里，全身衣服都湿透了，她的游泳技术又不好，保不准会有什么身体接触，那也太暧昧了……
“没事，我来教你。”俞越说：“而且姐姐要是学会了，以后坐船过江去城西找物资也方便。”
这话其实也不无道理，毕竟她每次坐那条破旧的小木船过江时都提心吊胆的，生怕船一不小心就翻了。
“那……我试试？”相比起和他相处时那些羞耻尴尬的情绪，还是学会游泳提高生存几率更重要。犹豫再三，她还是同意了。
正准备下水，俞越却指了指她身上宽大的长及大腿的运动外套，说：“姐姐是准备这么下水？这么重的衣服可不好游。”
“那……你转过去。”教练都这么说了，她只好去拉外套上的拉链。
唉，其实多穿一点衣服不是避免尴尬嘛。当然这种话她更说不出口。
俞越转过身去，身后传来一阵OO@@的衣物落地的声音。
再回头，莫绯身上就剩下一件黑色紧身背心和牛仔质地的超短裤。
“这样可以吗？”她似乎觉得自己的衣服太短，一直用手拉着背心下摆，脸上的表情羞涩又紧张。
收紧的衣料勾勒出女人饱满挺翘的胸部和腿臀处丰润的曲线，一小截纤细白腻的腰露在外面，引人遐想。
俞越发现，这种将露不露的穿着反而更凸显了她优美的身体线条。
“可以。”他说。
一想到昨天才压在这副勾人的身子上肆意玩弄，他心里就有些难耐。但他依然控制住自己，只看了一眼就移开视线，只怕再看下去又要硬了。
莫绯刚一下水，俞越就明白为什么她之前明明学过游泳但是至今都没学会的原因。
她太怕水了。手脚也不协调。
一碰到水，她就慌乱地抬手动腿，用那一点点可怜的游泳技巧，像只小鸭子一样在扑腾。
他于是抱住她的腰。女人的腰肢极其纤细，他轻易地就将其牢牢固定在掌中。
“姐姐，手扶着我的肩膀。”他指导她。
“不行，我觉得自己还是很紧张。不……是太紧张了。我怕水。”她伸手扶住他的肩膀，然而手还是颤颤巍巍的。
“别怕。有我在你不会沉下去的。”他安慰道：“姐姐只要跟着我做就好。现在，我们只要在泳池里不动保持平衡就好。”
“嗯――――”她回答的声音也在发抖。浓密的长发被打湿了，漂亮的桃花眼也许是因为害怕或是进了水珠，看起来红红的，仿佛一只落水的幼犬，可怜又可爱。
“姐姐，不如我们来聊聊天。和我说说你以前的事情吧。”他试图分散她的注意力。
“好……你想听什么？”她的声音颤抖，“我现在脑子有点乱。”
“什么都可以。”
“唔……我第一次来游泳馆是陪林君，那个时候我也不会游泳――――”她努力地在混乱的脑海里寻找以前大学时的记忆。
“林君是谁？”他忽然打断了她的话。
“是、是我以前的男朋友。前男友。”不知怎的，她下意识地有些慌张，眼睛不自然地看向左右，“就、就是一个大学学长。”
“那正好，姐姐不如讲讲他吧。”他微笑着提出建议，顺便收紧了扶在她腰上的手，让她更加靠近自己，“我好想听姐姐和他的恋爱故事。”
“没有什么恋爱故事――――早就分手了。”她吞吞吐吐地说，“就是、就是非常非常普通的那种……我们在学校的同一个实验室里工作，他先追的我。然后我同意了，就这样。”
“哦？听起来姐姐和他的关系还不错。”少年一边眯起眼露出感兴趣的神情，一边在水下不着痕迹地抚摸她裸露的腰部肌肤。
似乎是在水里的缘故，她原本就细腻的肌肤此刻摸起来越发滑嫩，手感极为舒适。
“那为什么后来分手了？”他继续发问。
“因为――――”莫绯觉得自己快要哭出来了，她的分手理由也太难说出口了吧……
由于大一的时候她努力学习无心恋爱，于是大二接受了学长林君的告白想试着谈一次。
但没想到才刚交往一个多月，林君就带她回了家，说是自己家人出门旅游了，正好想让她看看他的房间是什么样子的。
她从小到大都是那种只知道认真读书听父母老师话的乖乖女好学生，根本没有恋爱经验。
那时候年纪又小，过于简单稚嫩，于是就傻乎乎地听了他的话，跟去了。结果在他家里，林君主动提出了性要求。
她当时就觉得有些不对，但又觉得拒绝了似乎又不好，就这么迷迷糊糊半推半就之间失去了自己的第一次。
之后再次见面，林君得寸进尺，又要带她去酒店开房，她不愿意，大吵了一架然后分手。
随后她又谈了两次恋爱，有主动追求的，也有接受他人告白的。
她不喜欢林君那种男人，然而每一段恋情里她的男友好像都是林君那种个性。
明明交往之前都温柔绅士从不越距，然而一旦确定关系后就迫不及待地提出各种性要求，她往往忍受不了两天就主动提了分手。
后来末世来了，恋爱什么的就几乎成了不可能的东西。
虽然这些想法在脑子里盘桓了许久，但犹豫再三，她还是摇摇头。
在俞越的不依不饶之下，她只好勉强应付了句：“因为他强迫我――――不，他无视我的意志，不尊重我的想法，所以――――”
女人咬着唇，面色发红，像是想到了什么很窘迫的事。
“那我来猜猜――――”他拉长了声音，突然低头在她耳边说：“姐姐说的，是指在床上吧。”
“我――――”显然被猜中了心事，她的反应很大，连耳朵都红了，“我先走了。”竟然就这么放开他的肩膀，准备往岸上走。
但她情急之下忘了自己寇寇号:二三0二0六九四三0在水里，一时间天旋地转，整个身子都失去了平衡倒进了水里。
俞越不慌不忙地把她从水里捞起，一手扶住她的腰，一手揽住她的背，把她整个人带到自己怀中。
果然是太害怕水了。她在他的怀里抖得很厉害。
过了一会儿，怀中的女人终于不再发抖。
“他太讨厌了。”一旦平静下来，她的思绪又飘飘忽忽回到了之前的话题。
像是和老师告状的小朋友似地，她补充着一句又一句的控诉――――
“我其实一点也不喜欢他。”
喜欢我就好。
“早知道就不答应他的追求了。”
的确，应该答应我。
“他真的太坏了，一点都不尊重我。”
我尊重。不过在床上，不行。
“……”
莫绯每说一句，俞越就在心里点评一句。
他就这么一边抱着她，扮演着一个安慰小朋友的老师角色，一边静静地听她控诉，还时不时地伸手抚摸她的头发。
这个过程持续太久了，久到莫绯发泄完不满，从激动的情绪里脱身，才发觉他们这样有点不对劲。
好像抱的姿势也太亲密了……时间太久了……
“俞越，我有点冷，想去岸上了。”她觉得自己好像做错了事，心虚极了，小心翼翼地说出请求。
但说话的同时心跳也不自觉地加快了――――
这里只有他们两个人，如果、如果他拒绝了，那会怎么样……
然而俞越似乎没有发现她的异样，只是温柔地答应道：“好。”
QQ:2302;06;9430//姐姐，做我的生日礼物
姐姐，做我的生日礼物
泳池里发生的事仿佛成了一个心照不宣的秘密，莫绯刻意地不去提起，俞越也很有眼色地从不说。他们又回到之前那种认真工作通力合作的状态中去。
但她知道，他们都没有忘记这件事。
很快，顶层的套房就打扫好了，他们一起运了些物资上去，然后就各自在套房里挑了一个房间作为卧室。
一想到以后就不用和他共住一室了，莫绯心里松了一口气的同时还有点小失落。其实经过这段时间的相处，她已经逐渐习惯了俞越的存在。
毕竟他长得养眼，任劳任怨包干家务还从不抱怨，晚上睡相也好，没有那些打呼噜磨牙的毛病，是个做室友的绝佳人选。
第一天搬到顶楼，她还有些不习惯，到处走走看看。
先是擦了擦客厅落地窗的玻璃，接着又跑到露台上给植物浇水。
之前没怎么细看，露台植物虽然枝繁叶茂、绿意袭人，但是却发现有些叶子上沾了干裂发白的鸟屎，很是破坏美观。
“附近居然还有鸟吗？难道是鸽子之类的？”
她一边嘟囔着一边跑到厨房去拿抹布，却意外看到俞越正在捣鼓一堆甜食：干果、蜂蜜、巧克力、小面包……
“俞越，你在干什么？”
“做蛋糕。。”他今天的心情似乎格外地好，一边剥着开心果一边耐心解释说：“今天是我十八周岁的生日。每年我都会计算生日时间，从来没错过。”
“真的？你怎么不早点说？”她诧异着，看到他在做饭又想拦他，“哎呀那你别动手了，休息就好。寿星做饭不吉利，还是我来做饭吧。”
“没事，我来。姐姐只要给我准备一个生日礼物就好。”他拒绝了，却又语气自然地提出一个她无法拒绝的请求。
“哦……好。”莫绯嘴上答应着，心里却陷入茫然――――
一时之间要找到什么别致称心适合送人的礼物还真是有点难。
找礼物找礼物……
她坐在沙发上，前方就是一大面透明的落地窗，可以从这里清楚地看到远处壮美的江水和江边的风景，然而她却无心欣赏。
到底送什么好呢……
夜空如洗，一轮孤月高悬天际，洒下清光万千。
落地窗前，月色流泻了一地。
他们在窗前铺上了毛绒绒的地毯，又摆了一张玻璃矮桌，桌上放了俞越亲手做的小蛋糕和饮料食物。虽然并不丰富，但很是精致。
莫绯坐在地毯上看着对面的少年用打火机点上也不知道从哪里找出来的两根蜡烛放在桌上。这就算是生日蜡烛兼照明工具了。
一时间，烛影摇曳，月色流光，别有一番情调。
“俞越，送你。祝你生日快乐！”她送上礼物，很有些得意，“上次你要喝我还阻止你了，这次就送你一大瓶好了。”
原来是一瓶红酒。
“谢谢姐姐。”他一点不客气，直接就打开倒了一杯。
“别喝太多，会醉的。”她真像是他的长辈一样叮嘱起来。
“我喝酒不会醉。倒是你，是不是一喝就醉。”少年似笑非笑。
“嗯。差不多就是，喝一点点都会发晕的水平。连那种含有酒精的软饮料都不能碰。”
她给自己倒了一杯果汁，喝了一口，开始碎碎念起来：“我喝醉的时候，脸会烧得很厉害。虽然会有意识，也能说话，但是大脑会不受自己控制。而且会做一些，非理智性的举动。所以我和朋友家人一起吃饭，他们都不让我喝酒。”
甜甜的苹果汁好像是放了蜂蜜还是什么的，有些过于甜腻了，像是吃了一嘴的白糖。秉持着不能浪费食物的原则，她又倒了些水进去继续喝。
“我嘛――――”俞越晃动着手里的玻璃杯，深红的酒液在他的掌中一荡一荡的，“其实我也想知道我喝醉是什么样子。”
他们就这么喝了好几杯，顺便有一句没一句地闲聊着。
直到――――
落地窗外，漆黑的夜空划过一道红光。
那是一团火焰似地东西，光芒耀眼，有点像是流星，但是又比流星丑得多。
“快看！”莫绯完全被吸引住了，“那是什么？像流星但又不是……”
“是人造卫星。”俞越的声音自一旁传来，“也是人类文明的又一次陨落。”
原来是人造卫星。
她目不转睛地盯着天空，随着那道光芒一点一点地消失在天际，她的心头也慢慢覆盖上一层茫然的失落。
她也不知道自己为什么会这么难过。
如果文明都陨落了，人类还会剩下什么呢？她还会剩下什么呢？
从前的时代，每个人都能或多或少地拥有些什么：亲情、爱情、友情乃至金钱、权力、荣誉甚至是死后的一副墓碑、一滴眼泪、一句悼词。
可在这个堕落的世界里，除了生存以外，人类一无所有――――
杀人、吃人、抢劫、胁迫。亲者为仇爱人相杀，友谊早已成为了被供奉的祭品。
她虽然极其幸运，但也依旧要和其他人一样，寄居在城市的废墟里，剥夺同类的生命，掠夺他人的资源。
等她死去的那天，除了自己的尸体，应该什么也剩不下吧……
莫绯回头的时候，俞越的视线居然聚焦在她的身上，眼也不眨。
“你、你不会刚刚一直在看我吧？”她莫名被盯得有点发慌。
“嗯。”他承认。
“那你是不是没看到刚才的卫星？”她为他感到可惜，忍不住埋怨：“你……你看我干什么？你应该看天空。坠落的卫星G，多久才能见到一次。”
“我看到了。”少年垂下眼睑，漫不经心地说，“在你的眼睛里。”
……
等等，他、他在说什么啊……
他知道自己说的话是什么意思吗……
莫绯愣在原地。
他们都没有说话。寂静就这样沉默地蔓延开来。
迟钝的心脏慢了半拍，这才开始剧烈地跳动，砰砰砰，砰砰砰，血液在心口处急速奔涌。
他说，他在她的眼睛里看到了坠落的星。
如果文明都陨落了，还有一个人会选择看她的眼睛。
她知道自己应该摆出成年人的老练姿态教育这个刚成年的少年，告诉他以后别这么说话，因为这样很容易让人误会，告诉他这种话等以后他遇到了喜欢的小姑娘时才能说。
可是说不出口。
在这场沉默的对弈中，她好像成了那个稚嫩而青涩的一方，一败涂地、颓然沦陷。
她看到自己通红的脸倒映在他清澈的眼睛里。只有她一个人的眼睛。
脑海中浮现出那天她第一次在他面前哭泣的场景，他无奈地叹气，就用这样的眼神凝望着她。
那个时候，她以为他要吻她。
然而，此刻，在无法抑制的剧烈心跳声中，她明白了其中的原因――――
“俞越。”她呼唤着他的名字，慢慢地靠近，然后吻上了他的嘴唇。
原来，她才是那个想要吻他的人。
少年无声地抬起手，捧住她的脸，开始回吻。
好像从这个吻开始，一切就乱了套。
从起初的温柔克制到中间的肆意深入到最后的狂乱粗暴，少年的呼吸越来越粗重。
他捧着她脸颊的掌心炙热如火，唇瓣紧紧地贴着她的嘴唇，湿热的舌尖带着浓烈的欲望深入她的口中，有些粗暴地吮吸搅弄，席卷一切。
甚至还无法满足地，卷起她的舌尖带回到自己的口中。透明的液体自二人相连的嘴角处流出。
“唔……”莫绯不自觉地发出呻吟，伸手去推他的胸口。
够了……太、太激烈了……
唇舌仿佛不受自己控制，无法抑制地任由他摆弄蹂躏，舌尖像是有了意识一般，和他的纠缠牵连在一起，难舍难分。
这个漫长而狂热的吻，几乎让她产生一种不能呼吸的错觉。
良久，他终于放开了她。
莫绯抚摸着胸口，大口大口地喘息，脸上像是烧了火一般热辣辣的，脑子里好似缺了氧，模糊成朦朦胧胧的一片。什么都不清晰了。
烛光不知什么时候熄灭了。
月隐云出，夜色渐浓。
迷雾般的黑暗中，她听见少年贴在她的耳边说：“姐姐，做我的生日礼物。”
QQ:23=02069=430//姐姐，我要开始干你了（H）
姐姐，我要开始干你了（H）
月亮不知道什么起又出现了。眼前一下亮了起来。
莫绯躺在地毯上，微微眯起眼睛，感受着骤然出现的光线。
“月亮。”她对伏在身上的人说。
少年半裸着身体，正低头专心地吻她的乳房。
乍被打断，他很是不满地抬起头，扣住了她的下巴，带些恼怒意味地迫使她的目光集中到自己身上。
“不专心。”少年清冷薄唇里吐出的话语却让人脸红心跳，“弟弟在玩姐姐的奶子。姐姐却在这里看月亮。”
“月亮――――”她执着地指着落地窗外的一轮明月，坚持道。
“好吧，姐姐。”俞越无奈，自后面抱起她被玩弄得酥软了的身子，走到窗前，“那你就慢慢看吧。”
她看月亮。他就看她。
月色下，女人的身体是半裸的，一身白腻的肌肤布满红痕和水印，几乎可以想见刚才的爱抚和亲吻有多么激烈。
至于身上的衣物更是被撕扯得七零八落了，衬衫的纽扣被扯坏，内衣上的装饰蕾丝被撕破，长裙也被褪至腰间，也不知明早她清醒过来会气成什么样子。
俞越倒是不担心这个。因为明天他还要继续操她，操到她的身子发软，连生气的力气都没有，只能躺在他的身下呻吟。
“姐姐，看够了？”他站在她身后，伸手扯落她腰间的裙子扔到一边，“我们该继续了。”
“嗯――――”她像是被蛊惑一般，乖巧地转身去吻他的唇。
此时此刻，此情此景，他们两个的身份位置仿佛互相对调。他才是主人，而她则是一只被娇养的听话宠物。
“真乖。”少年满意地微笑，像是奖励宠物一般揉了揉她的头，“姐姐喝完酒之后真的好乖。”
“我不喜欢喝酒。”女人委屈地皱起眉头，“我喝完酒之后就会变得很奇怪。”
“嗯，姐姐现在就是又乖又奇怪。”他说：“我就喜欢你这副样子。”
他弯腰去取矮桌上装着红酒的酒杯，“姐姐肯定不知道，今晚除了我喝的酒之外，你喝的果汁里也放了酒。”
“啊？”早已被醉意侵蚀了的女人听不懂他的话，只是呆呆地重复着：“酒太难喝了。不喜欢喝酒。”
“可是我看姐姐今天喝得好开心。”俞越的手指摩挲着她的红唇，“来，张嘴。”
她果然又乖乖张嘴，他含了一口酒低头就亲了上去。
带着酒香的舌尖破开她的嘴唇，翻搅着她的舌根，哺入酒液。
“唔――――不要――――”她被迫吞咽下嘴里的红酒。
深红的液体自二人交合的唇齿间流了下来，在女人雪白的胸乳间画出一道道淡红的水迹。
“够、够了。”她说。
酒已经喝完了，他却似乎亲上了瘾，依旧不肯停下。
“姐姐，你的嘴里有酒的香味。”少年的大手伸到她的脑后，让她的唇和自己更紧密的贴在一起，忘情地吮吸着她口中的津液。
“这、这里也有。”莫绯听了，却委屈了起来，指着自己的胸前和腹部，“还有这里。都要亲。”
“好。”他笑起来，低头顺着酒液的痕迹吻了下去。
先是一口一口地舔着乳肉上沾的酒液，含住乳尖吮吸玩弄。再蹲下身去吻她紧致的小腹，轻咬、打圈，感受小腹处灼人的热度。
“姐姐，你的奶子好甜。”舔完，他擦着嘴角的酒渍，声音沙哑，“我想再尝尝你的小穴。”
“好、好呀。”她好像听懂了他的话似地，脸上泛着醉酒的红晕，去扯身上的内裤。
“乖。”他站起身，奖励了她一个吻，把她按在落地窗上面向自己，“不过下次再用舌头吧。这次，弟弟就先用肉棒尝了。”
“来。”仗着身高，俞越居高临下了命令，声音喑哑：“手撑在玻璃上。”
“嗯。”她乖巧地依言行事，看着他解开下半身的裤子，露出又粗又长、已经胀得通红的肉棒，不解地问：“这是什么？”
“当然是……能让姐姐快乐的东西啦。”他回答得很温柔，“姐姐，手撑好，我要开始干你了。”
她下意识地抓紧了手，他已经一把抓住她的腰，分开湿漉漉的花唇，狠狠挺了进去。
“好大……好硬……”许久未曾被操干过的小穴一下子被贯穿，女人被刺激到了，不自然地扭动着身体，试图缓解下身的陌生触感，“有点奇怪――――”
紧致的甬道被粗大的肉棒填得满满当当，随着少年的有力动作不自觉地收缩，全身上下的感觉仿佛都集中到了那里，强烈而刺激的充实感伴随着快感汹涌而来。
“嗯、嗯――――”
她随后的话语都变成了断断续续的呻吟。
这声音像是催情剂，他低吼一声，加快了抽送的速度，凶猛地撞击着她的花穴深处，发出啪啪啪的有力的肉棒干穴声。
“慢。慢一点――――”她忍不住哀求，“太快了――――”
“姐姐，怎么慢得下来――――我已经、想这么干你想了无数次了。”俞越一边捣干她湿热的花穴，尽情享受被紧致的穴肉层层包裹吮吸的快感，一边在她耳边断断续续地说。
还嫌不够过瘾，他又扶起她的一条腿放在自己的腰侧，手揉弄起她的乳肉，继续开始新一轮的猛攻。
不知过了多久，身下的女人发出抱怨：“好热……”
“热？”他这才注意到她白嫩赤裸的胴体上有汗水的痕迹。
“也是，喝了酒又被抱着操了这么久，肯定会发热。”他迅速剥下她上半身早已被扯开纽扣、露出胸口的破烂衬衫，又灵活地解开内衣背后的衣扣，把它们一起扔到地上。
“还热吗？”他一边继续操弄她，一边问。
“嗯，有点。”她皱起眉，点头。
“那，再等我干一次，我们就去地板上，好不好？”他很是善解人意。
“好。”
但很快，莫绯就发现自己被骗了。
他像是一只不知疲倦的野兽，正面、背面、侧面、，就这么抱着她站在窗前操了一次又一次，白浊粘腻的液体沾满了二人相连的性器，几乎都要滴落下来。
时间转向夜半。
装饰华丽的客厅内依旧春色撩人。
此时的战场已经转移到了客厅中央的一架钢琴边。
俞越正抱着莫绯面对面坐在琴凳上，身体紧紧与她贴合，结实精壮的腰腹一上一下地动作着，大腿肌肉紧绷，用力地捣干着她小穴深处的敏感点。
跨坐在他大腿上的女人似乎已经被操弄得入了迷，只知道口中不住地发出嗯嗯啊啊的呻吟。
因为身高差距太大，她的脚根本碰不到地面，一双雪白纤细的小腿只能悬浮在半空无助地抖动着。
饱满的奶子更是随着身体的抖动翻出一波波乳浪，深粉的乳尖越发鲜艳，看得他眼热，时不时低头去轻咬舔弄、用力吮吸。
随着干穴力度的加大，她抖得越发厉害。  
而他似乎有些不满目前她闭目享受而自己卖力苦干的状态，忽然恶作剧似地站起身，直接让她的双腿盘在自己的腰间，就这样站着抱着她一整个人开始一上一下地干穴。
“别――――”像是因为惊吓稍微从情欲中回了些神，她软软地吐出一个字，却又被他越发激烈的动作吓得紧紧抱住他的脖子，“嗯――――”
这样新鲜的操穴方式所带来的快感和刺激似乎越发强烈，她难耐地再次呻吟起来。
就这么插弄了一会儿，俞越又抱着她把她放到钢琴的正前方处，让她站到地面上。
她正被干得舒服，此刻见他停下了动作，嘟起了嘴，“还要。”她说。
俞越爱怜地亲亲她的脸，说：“别急，弟弟马上就来操你。”
他去了沙发上取了什么东西过来，放到一边。
然后走到她身前引导她伸出双手撑在身后的钢琴上，让她娇小的身体在不碰到琴键的状态下紧绷成一个弧形。
“姐姐，我们来玩一个游戏。”他说：“等会儿我操你的时候，你如果碰到了琴键，钢琴发出了一下声音，以后你就让我操一次。发出两下声音，就操两次。多少下声音就操多少次，明白吗？”
“嗯嗯。”她大力点着头，脸上的表情痴迷又动情，显然是完全没理解他在说什么。
被干到泛起潮红的身体随着她的动作微微抖动，“快点。我还要。”她像个被宠坏的孩子，央求着大人给她心爱的棒棒糖。
俞越当然很愿意当那个给她棒棒糖人，他掐着她的细腰，一如不久之前已经干过的那许许多多次一样，狠狠将肉棒顶进她的身体里。
她不由地闷哼一声，绷紧了腰。
他的力道太大了，粗长硬挺的肉棒大开大合，次次深入花穴，捣干冲撞着最深处敏感的花心，带出丰沛淋漓的汁水。
“姐姐，你的水真是越干越多。”少年的眸色一深，加快了抽插的速度。
一时之间，清晰响亮的干穴声中还夹杂着噗滋噗滋的抽水声回荡在寂静的客厅，听起来分外让人脸红心跳。
很快地，被操干了太久的女人没了力气，无法继续维持这个动作。
“不、不行了――――”她喘着气想伸出手抱向身前正在与她激烈性交的高大少年，“好、好累――――”她撒着娇。
然而腰肢一软，上半身无力地跌倒在琴键上，顿时，一阵杂乱无序地钢琴声如暴风骤雨般响起。
她想起身，然而因为没有力气又跌了下去。
就这样钢琴声一阵又一阵，久久不能消失。
“你欺负我。”直到俞越将她抱起，被乱七八糟的音乐声吓到了的莫绯才在他的耳边大声控诉：“坏人。我不理你了。”
他紧紧抱住她的身体，一边柔声安慰一边轻车熟路地将她整个人抱着继续开始操穴。
“来，现在告诉我，钢琴响了多少声？”
“唔――――”熟悉的充实感和刺激感重新涌回身体，她温顺地眯着眼睛想了一下，终是老老实实地回答：“数不清。”
少年心满意足地笑了起来，“姐姐，那你以后，可得一直被我操无数次了。”
“嗯嗯。无数次。”她又像个什么都不懂的孩子那样，抱着他的脖子，开始享受那种被尽情操弄捣干所产生的令人迷醉的快感中去。
刚开荤的青少年，精力充足得吓人。
这一夜，俞越抱着她，在落地窗前、地板上、凳子上、钢琴上、餐桌上，一遍一遍地深入她的身体，将长久以来积攒的浓稠的欲望和爱意通通发泄出来。
直到深黑的夜空边缘隐隐泛出白光，他方才抱着已经被操干满脸泪痕晕了过去的莫绯，维持着性器相接的姿势，盖上破碎的衣物，倒在地毯上沉沉睡去。
临睡之前，他想，这大概会是他末世以来睡得最香甜安稳的一觉。
（终于写完了，写H真的好累，感觉比剧情难多了……非常谢谢每一个点进来看的同学，特别是收藏了我的文和给我留言投猪猪的几位小伙伴，让我觉得不是一个人在solo，哈哈~~）
QQ:2302069430//不敢再见到他了
不敢再见到他了
也许是醉酒的缘故，莫绯醒得很早。
刚开始，她怀疑自己是在做梦。
俞越光着身子，抱着她，大手摸着她的胸，肉棒插在她的私处，向来清冷淡定的脸上泛着微微的血色，嘴角的微笑浅浅。
睡得很熟。
随着他均匀的呼吸，她甚至能够清晰地感觉到那种异物在身体里的莫名快感……
停停停！
做梦。是在做梦吧？
一定都是幻觉吧？
是和以前一样的春梦吧？
她努力地眨了几下眼睛，试图让眼前的场景变换。
然而，没有变，身边的一切都是如此的鲜明而真实――――
清晨的阳光落在脸上的温度，带着浓烈异性气息的拥抱、呼吸、心跳，粗糙的指尖摩擦在细腻乳肉上的轻微不适感。
她悄无声息地推开他的手臂，站起身来。
少年粗大的阳具自身体里离开，带出一大波的粘腻液体，下身立时传来一种微妙的刺激。
她下意识地呻吟出声，随即迅速红着脸捂住了自己的嘴。
环顾四周，自己和他的衣物散落在地上，酒杯摔在地上了溅了一地的酒液、掉落的食物碎屑和随处可见的可疑的白浊液体……
再怎么看，也是自己和俞越一夜欢愉的证据。
没、没脸见人了……
热血直冲头顶，脑海里一片嗡嗡嗡的血液翻涌声。
虽然以前是做过春梦，但也没有要求把这孩子真送到自己床上吧。
她、她莫绯，K大生物系的优秀团员、志愿者协会表彰过的优秀志愿者，竟然和一个十七岁未成年，不对十八岁的成年人，睡了。
其实，这么想想过了十八岁好像也没什么。而且俞越长得确实不错身材也好……
停停停！昨天他们做的时候他才十七呢，要过了午夜十二点才算十八。
而且什么时候了，还在想年龄？这是十七还是十八的问题吗？
问题是她睡了一个一直叫她姐姐，而她自己也下意识地把他当弟弟的小孩儿！
……
一时之间，形形色色、乱七八糟的想法充斥在一团糨糊似地的脑子里，好像有两个声音争论起来，一个说对，一个说不对，弄得人头昏眼花。
她叹了口气，懊恼地揉着头发，心里布满莫名的自责和愧疚。
虽然身在乱世，但莫绯向来都要求自己保留一定的道德底线，以免彻彻底底地沦为和丧尸一样只有血肉没有灵魂的生存怪物。
当初带俞越回来，除了最主要的想收一个帮手，也隐隐含着想帮一个身世可怜的小孩摆脱黑帮生活重回自由身的想法。
他也一直跟在她身边乖乖巧巧地叫她姐姐，做事麻利又干净。
如今这种平衡和关系骤然被打破，她除了震惊的同时，更多的是对自己的失望和不耻。
她早已是成年人，对方不过是个青涩少年，怎么想，发生这种事，更大的责任都在自己身上。
随意地穿上已经被凌乱地不成样子的衣服，强忍着双腿间让人羞耻的酸麻感，她默默地离开顶楼的房间。
路过玻璃矮桌时   ，她拿了昨夜喝过的果汁瓶子闻了闻，已经干涸的瓶底，隐隐约约残存着一股极其微弱的酒精气味。
这证实了她的猜想。
俞越在她的饮料里放了酒。
也许从一开始，她就不应该和他走得太近。
是自己给了他机会。
不管怎么样，现在她需要一个人静静，不能再和俞越共处一室了。
莫绯并没有走远，她只是回到从前常住的三楼房间，先是按照洗澡时的习惯关了阳台门，拉上窗帘，然后进了浴室，彻底洗了个澡。
清水之下，她身体上的大半痕迹都已经消退了，只留下些细小的淡红色吻痕。
但是双腿之间，花穴和大腿处的白液多得吓人。几乎可以想见，昨晚他们做得有多么激烈，他在她的身体里射了一次又一次。
她用手指抠了一会儿，依旧没有清清理干净，反而把自己弄得气喘吁吁，小腹空虚一片。
“唔――――”手指不小心碰到敏感的花珠，她闷哼一声连忙退了出来。
但那莫名熟悉的触感激发了脑海里的某些片段，顿时，她就想起了关于昨夜的零散画面。
先是她主动吻他。
然后他抱着她在地毯上深吻。
再是落地窗前、地上、墙边、桌子、凳子、钢琴……
她被他压在身下，弄得满脸潮红，叫得很大声。
最后她舒服得哭了出来。
每一个片段，都在明明白白地告诉她，自己是多么地享受昨夜的性爱。
甚至一切的最开始，还是她主动吻的他。
哪怕喝了酒，这也不该。
她惭愧又羞耻地捂住了自己的脸，是真的不敢再见到他了。
简直无法想象怎么再看到他那张脸。
怀着复杂的心情，她洗完之后又换了件干净的睡裙，就这么在床上躺尸。
但也许是消耗的精力太多了，迷迷糊糊中，她又睡着了。
睡梦中，一只大手一直在抚摸她的身体。
她甩开他一次又一次，然而那只手却不知疲倦，依旧伸过来骚扰，弄得她心烦意乱。
“有完没完！”她生了气，大叫起来。
“姐姐，怎么了？”
被自己的声音吵醒，她睁眼的瞬间，那张分明刚刚说过再也不要见面的脸就这么撞入眼帘。
容颜清冷的少年就和她第一次醒来一样，赤裸着躺在她的身边，嘴角带笑。
她顿时吓得从连滚带爬下了床，准备往外跑。
“姐姐，你去哪里？”
“我、我――――我去洗澡。”她的脑袋已经被吓得乱成一锅粥，连舌头也不好使了，只好随口找了个理由甩开他的手，抬脚便往走去。
少年却眼疾手快地再次拉住她的手，跟下了床，“那我们一起。”
随即他一把将她整个人抱起。
他的个子高她许多，肩膀手臂的肌肉结实，抱起她简直毫无压力。
莫绯的脚在空中挣扎了几下，还是被他抱着走进了浴室，关上门。
QQ:230/206/9430//想在这里干你（H）
想在这里干你（H）
狭窄的空间内，只剩下他们两个。
俞越放下了她，赤裸的身体在她眼前一览无余。
莫绯“啊”了一声，不敢看他，只好迅速转身背对他，双手抱胸。
“正好，姐姐。”少年一笑，炽热粗糙的掌心贴上她柔软的腰腹，“弟弟想在这里干你。”
“你、你别得寸进尺。”她全身被他抱在怀里，隔着一层薄薄的睡裙与他赤裸的身体相贴，不敢动弹。
身后，他的手已经沿着小腹摸到了赤裸的大腿上上下抚摸。
她慌了神，“你干什么？”
“不是说了？干你。”少年的另一只手慢条斯理地撩起她的裙摆，褪下她的内裤，“姐姐，每次听到你洗澡，就好想在这里干你。我们在这里做一次，嗯？”
她强忍着羞意回身，一边一个抓着他作乱的双手，“我警告你，你再动――――”
话音未落，他已经大步朝她这边迈了一步，将她逼退到玻璃墙上靠着，“啧，姐姐变凶了。”
他的手仍然被她抓着，语气却丝毫未变，“可我怎么觉得，姐姐昨天好像比我更主动？”
被戳中心事，她结巴了起来，手也不自觉地放了下来，仿佛被拷问的犯人，“我、我只是，喝了酒……”
“喝了酒？可我也喝了，都没主动。”他看准她心神不宁、头脑混沌的时机，趁胜追击，“姐姐到底在怕什么呢？我们在一起，有什么不好？”
“我、我们年纪不是很合适。而且你也不够成熟。”她老老实实地回答道。
“成熟？我哪里不够成熟。难道姐姐觉得自己太成熟了吗？”
“我是太成熟了。”她诚恳道，“我们差了七岁，啊――――”
忽然她小声惊呼，因为俞越已经将他灼热的性器顶在她的腿缝间，开始顶弄。
“差七岁有什么不好？差了七岁――――说明姐姐的身体已经发育得很成熟了。”
少年灼热的双手伸到她的胸前一手一个托住坚挺饱满的双乳，色情地揉捏晃动着掌心丰盈的乳肉，“啧，姐姐的奶子好大，摸起来好软。”
嫌弃隔着布料的手感不好，他伸手挑落她睡裙的肩带，轻轻往下一拉，女人完整的裸体便呈现在他灼热的视线内。
室内的空间再次悄然升温。
她尴尬极了，试图伸手遮住赤裸的下身。
然而此时，大手却趁机滑向她的身后，大力揉捏女人光滑挺翘的臀部，“屁股也这么圆这么翘。真是天生适合被玩弄。”
“还有这里……”粗糙的指尖隔着内裤在早已湿润的穴口处反复滑动，“怎么这么湿。是不是想要大肉棒插进去了，嗯？”
他低下头，咬着她的耳垂，继续着低语，“姐姐的身体发育得这么成熟，肯定很想要做爱吧？正好青少年时期人的性欲最强了，就让弟弟天天操你，好不好？”
“闭、闭嘴。”她终于受不了他挑逗的话语，红着脸，去捂他的嘴。
他反而趁势握住她软软的小手，把细白的手指放在嘴里吮吸舔弄。
敏感的指尖顿时传来唇舌濡湿的触感，她的身体更软了，没了力气似地靠在了身后的玻璃上。
少年的另一只手也不闲着，指尖穿过内裤的阻碍，探进了穴口，挑逗着小小的蕊珠。
“不……放手――――”她受不了这样的刺激，微微颤抖起来。
“好多水。姐姐真是敏感。这样就受不了。”他的力度更大了，手指进入甬道深处，模仿着性交的动作，抽插进出。
“弟弟每天都用大肉棒操姐姐好不好？把姐姐的小穴和小嘴喂得满满的，灌满精液。每天都把姐姐干到高潮。”
莫绯无力地靠在玻璃墙上，大口大口地喘息着，脸色潮红。想出声，但已经说不出话来。
她就这么在他的手里泄了身。
完事后，他拔出沾着水的手指，送到嘴里品尝，“真是淫荡的味道。看来，姐姐的欲望也很强呢。我们真是天生一对。”
“你……不要……再……”刚刚经历过高潮，她的大脑还处在死机状态，有些语无伦次。
“还说不要，这么容易就高潮了。姐姐的身体还不淫荡吗？”俞越知道她是口是心非，挺身分开她的双腿，肉棒在湿润的入口处摩擦，“已经湿成这样了，姐姐真的不想要吗？”
“等等――――”女人发出微弱的呻吟，“至少休息一下――――”
俞越没有给她休息的时间，掐住女人的细腰就着丰沛的淫液，咕唧一声连根插入，肉棒一次性入到穴底。
“啊――――”莫绯被刺激得双腿一弯，用手撑住他的肩膀，试图让他慢一点。
然而少年粗大的肉棒此时已在她的紧致湿热小穴里进出抽送起来。每一记抽送都大起大落，棒身直接拉到穴口再狠狠地一下插进去，直捣最深处。囊袋打在穴口的软肉上，啪啪直响。
这种操穴方式实在是太刺激了。几乎是每一下，小穴深处最敏感的花心都能得到重重的极富力道的捣干，那种刺激感如潮水一般席卷全身，冲击着脑海中的一切。
“唔……啊……嗯……”
渐渐地，她忘了羞耻，闭上眼睛开始放声呻吟，尽情享受着被操弄的快感。
甚至主动轻摆腰肢，将身体迎了上去。只希望身下粗长炽热的阴茎能一直一直用力地干着自己。
见她明显是被干得入了迷，俞越迅速抽身，将她翻了个身背向自己站立。
随即饥渴的肉棒再次迫不及待地进入了她。
昨夜的经历让他觉得从背后插入她的反应会更大。
果不其然，她被这另一个角度的插入冲击得弯了下腰，手撑住前方的玻璃。雪白的奶子在她的胸前一荡一荡的，乳波摇曳。
他的双手毫不客气地手伸到她的身下，一边一个握住她的乳房揉弄着，下身开始快速地抽送。
二人的肉体再度撞到一起，囊袋和棒身击打在饱满浑圆的臀肉上，发出比方才更为清晰响亮的啪啪声。
丰富的淫水泛着白沫堆积在性器相交处，发出噗滋噗滋的水声，甚至随着他大力的抽送，顺着她白嫩的大腿淌了下来。
混合着女人难耐的娇喘声和呻吟声。小小的空间内，充满了让人脸红心跳的声音。
玻璃浴室的环境似乎助长了俞越的性欲，他一连按着她变换了好几个姿势，整整操了她近一个下午，操得她上气不接下气，整具身子都酥软成一滩水。
快黄昏时分，他才在她的央求声中抱起她走向床榻。
她连忙趁着这点空隙追问他：“你告诉我实话，昨天到底是不是你生日？”
“嗯――――谁知道呢？也许是，也许不是。”他粲然一笑，将她放在柔软的床榻上，欺身压了上去，“好了，姐姐。这次不准再分心了。”
“俞越，你混蛋。”
“是混蛋。是个能把姐姐操到哭的混蛋。”他很无耻地承认，大手熟练地分开她的腿，放在两边的腰，以跪着的姿势开始了新一轮的干穴。
女人光洁白皙的身体随着他抽送的动作起起伏伏，一副淫靡之景。
该死的，这家伙，等她有力气了，一定、一定……莫绯望着眼前人可恶的笑脸，却只能断断续续地想着，仿佛连思考的力气都没有了。
QQ:2302069;430//你不会死的
你不会死的
再次醒来已经是翌日清晨。
朦胧的睡意中，俞越的手熟稔地伸向身边，摸索着女人温软的身体。
莫绯很怕冷，常常在半夜主动靠过来，将冰凉的身子缩在他怀里取暖。有时候却又嫌弃他贴得太近，睡到一边去。
是以他几乎每次一伸手，就能一把抱住她揽到自己怀里。
但是这次，没有人在。
他霎时间清醒过来，睁开眼看过去，床的另外一侧早已是空荡荡的一片。
她又跑了。
是她太害羞了吗？或者说，太抗拒异性了？还是昨天前天自己太过激烈的索求和欲望让她觉得难以接受？
俞越有一点点地不解。
明明他已经很有耐心地一点一点慢慢融化她的防备，让她的身体彻底接受甚至享受他的存在了，但这个女人的理智和意识依旧会不自觉地推拒他。
他轻轻叹了口气，看向阳台外的天空。
显然，这次她不会留在这座楼里了，只会过江往城市中去。也不知道她离开前有没有吃早饭。
末世的天空湛蓝而高远。
一只漂亮的白鸽正拍打着翅膀轻轻飞过。
同一时刻，正在城市的街道上闲逛的莫绯打了个哈欠，手里是一包吃了一半的压缩饼干。
昨天整整一个下午加晚上被按着变换各种姿势地操弄，她都要累得散架了。
今天又早早地起床离开，因此全身上下都泛着一股倦意。
这次的目标是搜刮五金店和登山用品专卖店。因为前段时间在酒店墙体上装安全绳，存货都用完了，她就寻思来市区找一些备用。
当然，其实最主要的原因还是她不敢再看到俞越了。是真的不敢，也不想。
如果说他们的第一次做爱是酒后的意乱情迷，那么之后的第二次，就完全是在她意识清醒的情况下进行的。
明明可以推开他的，但她并没有，而是接受甚至是主动享受了。
莫绯一想到如果接下来一直留在他身边，那么她每次看到他的脸，脑海里只会出现他们两个人激烈的性爱场面，她就羞耻得快要疯了。
二人之间关系的巨大转变至今还让她无法接受。
她需要独自一个人静静，散散心。
“奇怪。”从熟悉的登山用品店里拿了需要的东西走出来，她隐约觉得有些不对劲。
今天的任务非常顺利，可是又……太顺利了。
好像从她在江边上岸开始，就很少有碰到丧尸和幸存者。
城市分外地安静，往日里那些在街角乱打转的丧尸发出的嘶吼，那些在封闭的的瑟瑟发抖的幸存者的交谈，好像在一夜之间，忽然消失了。
到底发生了什么，才让这座尚存人类的城市完全陷入寂静。
一种莫名而荒诞的猜想攀上心头。
她飞速攀上身边大楼的墙体，来到顶楼处眺望――――
远处，一片浩浩荡荡的灰黑色物体堆积在一起，潮水一般地向城市涌来。
她用力地死死地捂住了自己的嘴，努力咽下喉头的惊呼。
那是……那竟然是……
只存在于幸存者的口口相传中的――――
尸潮。
这是一种，在城市彻底沦陷没有了人类之后，失去食物来源的丧尸们自发聚集起来的巨大群体。就像是蝗虫一样，丧尸群会吞噬掉沿途的所有生物。
在此之前，她一直以为这只是人们的危言耸听。
然而，这是真的，并且近在眼前。
莫绯的第一个想法就是回家。
江对岸足够安全，只要自己抓紧时间沿着来时的路坐船回去，便没有问题。
然而当她气喘吁吁地跑到江岸边的隐蔽点时，那条小木船已经不见了踪影。
该死。她暗骂，一定又是被哪个要躲尸潮的家伙拿去了。
此时尸潮已经越来越近，改变路线再折回城中找地方躲藏并不现实，她只能沿着江岸狂奔。
前方不远处有一座被炸毁到只剩一半的大桥，在那里找个隐蔽点也是不错的办法。
赶到大桥时，尸潮发出的巨大噪声已经隐约可闻了。
站在断桥末端，她强忍着内心的恐惧，取出在登山用品店搜集来的金属扣和安全绳在腰间装好，连接上在桥边的一节栏杆上。
江水湍急，呈现一种诡异的深绿色，看着有些}人。
应该不会淹死吧，她想。然后深呼吸一口气，跳了下去。
就这样，半吊在空中，脚尖和江水只差了数十公分的莫绯，完成了生命中与尸潮近距离接触的初体验。
无数的丧尸就从她头顶不远处走过，汇集在一起的震耳欲聋的嘶吼声、脚步声使人心惊胆战，饶是她见惯了杀惯了丧尸，也不由得在心里默默念叨着祈求平安。
时间就这样一分一秒地缓慢流动，脚下的江水渐渐变成了属于夕阳的金红。
她被绳索和金属扣勒住的腰部也越发疼痛难忍。脑海在恍惚中甚至还跳出了一个成语：尾生抱柱。
相传战国时有叫尾生的人与一女子约定在桥梁相会，却久候女子不到。水涨，尾生于是抱桥柱而死。
她不会成为那个尾生吧？
等着那个永远也不会来的姑娘。
莫绯苦笑着，快一天没有喝到水的喉咙干渴得快要冒烟。
照尸群的这个行进速度，怕是等他们终于走过去了，自己怕是要吊在这里变成人干。
俞越会来找她吗？
这时，有人轻轻地抓住了她的脚。
“姐姐，你鞋子破了。”
她身体一震，诧异地看向下方。
俞越驾着一艘小船到了她身下的水域。
“俞越。”干枯的嘴唇微动，女人很小声地呼唤他的名字。
明明被吊着煎熬了这么久她都没什么反应，可是看到那张熟悉的脸的瞬间，一阵无可名状的委屈感冲上鼻腔，她忽然控制不住地哭了出来。
少年解下她腰间的扣锁，温柔地抱起她的身体放到了船上。
她像是小孩子似地，靠着他的胸口哭得抽抽搭搭，却又怕声音引来丧尸，紧紧捂着嘴。
“哭什么？你又不是尾生。”他显然和她想到一块儿去了。轻轻地把她捂着嘴的手拉下来，包在掌心，又用另一只手去拭她眼角的泪水。
“你不会死的。”他轻轻叹息着，抚摸着她的头发。
少年的承诺声很轻却又很重，从耳膜击打到心脏，“有我在，你不会死的。”
莫绯止住哭泣，抬起头回望他。
他清冷的脸庞半掩着如火的夕阳与霞光，染上一层艳丽的玫瑰色。
非常非常好看，好看到她很想踮起脚在上面吻一下……
蓬勃生长的欢喜和羞涩缠绕在心口，她忽然再次低头，默默地抱住了他。
QQ:2302/ 06/9430//我也喜欢你
我也喜欢你
俞越像是早就知道她会因逃命而把鞋子弄得破破烂烂的，因此带了新鞋子给她。
莫绯坐在船头，看他跪在自己面前，为她脱鞋子。
他低着头，神态很专注，跳跃的落日余晖点缀在他清贵的眉眼间，散发出一种神圣的光彩，像是……在做什么很了不得的事情。
“俞越。”她叫他的名字。
“嗯？”他捧着她赤裸的双足，抬起眼睛，“怎么了，姐姐？”
“你……有点奇怪。”
“哦？怎么说？”
“你……对我太好了。你为什么对我这么好？乖乖跟着我回家，什么事都听我的，我让你做什么你就做什么，从来不抱怨。”她一股脑地把心头的疑问宣泄出来。
“还有今天，也是你找到的我救的我，甚至你刚才还直接说出了我脑子在想的成语典故……你简直，有点好过头了。好到不太正常。还有――――”。
她突然又有点生气似地，抬抠 抠 号：二/三/0/二/0/六/九/四/三/0脚轻轻地点了一下他的胸口，“那天晚上，你还在我的饮料里放了酒，和我那个……你实话告诉我，你对我到底有什么企图？”
说了一长段话，她似乎有些激动，微微喘息着，脸红得厉害。
他静静地听她说话，手里依旧慢条斯理地为她换鞋，直到她说完，方才握着她的脚踝，不紧不慢地拉到自己身边。
她却没有惊叫，只是红着脸，看着他离自己越来越近。
他伸手拂去她耳边被晚风吹乱的碎发，指尖微凉，“姐姐，你耳朵好烫。奇怪，问话的人明明是你，可你怎么比我还紧张？”
“你先回答我的问题。”她不自在地挥开他的手。
她明明那么害羞，害羞到耳朵都红了，却还是努力直视着他的眼睛，一定要他说出个结果。
他看着她红通通的脸颊和耳朵……只觉得她现在好像一只红彤彤的番茄。
“姐姐，你这副样子，真的好可爱。我好想亲你。”
“要亲可以，先回答我的问题。”她一把捂住自己的嘴。
他伸手捏了捏她的脸。
明明比自己大了七岁，可面对她幼稚的举动，他竟有些无可奈何。
少年叹了口气，撒娇似地将脸埋到她的颈下，嗅她身上的味道，那是一种带点甜牛奶味的沐浴露香气。
“哪有那么多为什么？”他把玩着她的头发，贴着她的颈侧印下一个又一个的吻，“就是想对姐姐好，想听姐姐的话，想让姐姐舒服……”
虽然被吻得浑身酥麻，但她依然坚持着把他的脸从胸口捧起来，追问：“认真回答，不要搞淫秽色情。我想知道你的答案。”
夕阳下，她的眼睛很亮，很清澈，不带半分情欲色彩，倔强地盯着他。
俞越有些愣住了。
以往他们的近距离接触，她都是抱着避让、无奈、不得不接受的态度。自己已经熟悉了她敏感的身体，只要稍加摆弄，就能让她忘了一切倒在他身下呻吟。
可是这次不一样，她是那样的执着和认真。
她……似乎在重新审视他们之间的关系，她想知道他的心声。
冥冥中，仿佛有什么东西被吹开了，一瞬间，他明白了她真正的意思。
少年愉悦地微笑了起来。
原来，她想问的不是他为什么对她这么好。
她想要的只是，他喜欢她的原因。他对她的告白。
这个傲娇、别扭又笨拙的小女人只是兜兜转转在表达自己的心意。
见他发呆，她似乎有些急了，又凑近他的耳边悄声说：“总之，我不会一个只喜欢我身体的人在一起。你要是不喜欢我其它的――――”
话音未落，俞越已经一把将她抱在怀里，力气大得教人喘不过气。
“傻瓜，当然喜欢你。”他温柔地、虔诚地捧起她的脸，说：“没有一个地方不喜欢。”
“从第一次见面开始，我就喜欢姐姐了。”
“姐姐的头发、眼睛、睫毛、嘴唇，笑起来的样子，害羞的样子，流泪的样子，皱眉的样子，每一个样子都好看，每一个地方都喜欢。”
夕阳荡漾在少年的瞳孔里，她的影子倒映在夕阳里。
莫绯看着他的眼睛，想起她落泪时他就是这样注视着她，想起那个夜晚他们一起看文明的堕落，他就是这样看着她的。
那样忠诚、温柔而炽热的爱意。
让人无法抑制地为之心动和颤栗。
她无声地踮起脚尖，手臂轻轻地攀上他的脊背。
他感觉到了回应，拥着她更紧了。忽然又想到了什么，开始俯身吻她。
他吻得很突然，怀里的女人神色变换不定，从最开始的惊讶到渐渐地紧张、羞涩，到最后的止不住的欢喜。
她是那样的生动、真实、鲜活而美丽，只要一低头一伸手就能轻易地拥有她的全部。
怎么能不喜欢呢？他想。
她对着他笑，她持刀把他压在地上，她倒在自己怀里，她带他回家，她在他面前害羞，她为他理发，她阻止自己喝酒……
少年吻得越发用力，甚至把她压倒在身下，舌尖交缠。
女人微微扭动着身体挣扎了一下，最终还是红着脸软倒在他的怀里任由他动作。
“唔――――我也是。”唇齿厮磨之间，她喘着气很小声说，“我也喜欢你。”
他没有说话，只是抚摸着她发烫的嘴唇，再次俯身加深了这个吻。
夕阳在天边燃烧，丧尸还在不远处的嘶吼，他们却在这个荒唐而堕落的末世里接吻。
不管不顾，像是没有明天。
俞越知道，从此刻起，这个初见时像是一阵夏天的风的女人，就完完全全地属于他了，从身体到心灵，每一分每一寸都是他的所有物。
他到底还是捉住了风。
谁能凭爱意将富士山私有。
他却凭爱意让那阵风沦陷在掌中。
QQ:2302.069430//回去就好好操你（边缘H）
回去就好好操你（边缘H）
这个吻长到不可思议。
俞越抱着她，像是不知疲倦一般，一遍又一遍，亲她的嘴唇脸颊和脖颈。
莫绯也不自觉地上了瘾，闭着眼睛，抱着他的脖子，热烈地回应着他。
好像是人生中第一次发现，原来接吻是这么舒服这么值得沉醉的事情。
男女的肢体紧紧交缠在一起，嘴唇相接，舌尖勾连缠绵，呼吸、心跳、汗液仿佛都胶着在一起，亲到最后，连骨头都酥软了，只能小声地喘着气让他抱着支撑住身体，像是水融化在他的怀里。
等到二人分开，都已是气喘吁吁，身上一片汗湿。
这不像是一场吻，倒像是刚做过爱。
“姐姐，真是亲不够你。”他恋恋不舍地舔着她的嘴角，声音痴迷。
她却吓了一跳。
自混沌的情欲中醒来，不知不觉中天已经黑了。
黯淡的夜色将一切包裹在浓得化不开的黑暗里。
她有些看不清周边的一切了。
“俞越，我害怕。”她靠在他的胸口忍不住低声问。自从确认过彼此的关系之后，她似乎不再害怕和他亲密接触了，“我们什么时候才能回家？”
“明天。现在太晚了，划船不方便。”他安抚似地摸她的头发，“别怕，不会有事的。”
俞越将船划进了断桥下的一个桥墩后，准备在这里过夜。
厚重粗大的水泥桩子完全隔绝了能看到丧尸的视线，连那些嘶吼和脚步声都显得轻了不少。
“好些了吗？”他问。
“嗯。”她心口一甜，忽然又抱着他亲了一口，“俞越，你真好。”
她亲他亲得很大力，俞越的反应也很大。
“姐姐，既然这么好，不如让我摸一会。”他冰凉的双手摸进了她的衣服，“刚刚就硬得不行了。如果不是因为在外面，我现在就想干你。”
这个人……才亲了这么久，就又想要了。
甜蜜的心境一扫而空，莫绯连忙去推他的手，“不行。现在边上那么多丧尸，如果做的话会有声音的。”
然而那双作恶的手已经地伸进了她的上衣里，灵活地解开了内衣扣子，饥渴地揉搓抚弄着她的乳房，“我就摸一下，不会发出声音。”
熟悉的刺激感和酥麻上瞬间涌了上来。
小小的船上，温度一时间就升了起来。
她害怕他的手，干脆翻了个身，不敢面对他，心里紧张得直打鼓。
然而少年有力的大手不依不饶地从她背后伸过来，一边一个抓住她丰满挺实的乳房揉搓玩弄，“更何况，现在你想跑也跑不了。”
“不、不行，真的不行……会有声音的……”
她确实如他所言的那样跑不掉，只能无力地推拒着，但那嗓音是如此绵软无力，听上去仿佛是在诱惑他。
“姐姐，这样可不行。”少年的声音喑哑，“你越拒绝，我越想操你。更何况，现在你想跑也跑不了。”
“你……在外面你说话注意一点……”
“这有什么。姐姐难道不知道？”他在身后舔着她的耳垂，指尖熟稔地轻捻着她的细腻敏感的乳头，“每次和姐姐在一起就硬到不行，每天晚上都要想姐姐的身体……”
“想摸姐姐的奶子，亲遍姐姐的身体，把姐姐操得满脸通红，抱着姐姐睡觉……”
他翻身压在了莫绯身上，掀起她的上衣，把她松松垮垮的胸罩推了上去，一边揉搓着她的乳房，含住早已挺立的小巧乳尖，轻轻吮吸、舔舐着。
然而没亲一会儿她就抱着他抱怨道：“冷。好冷。”
一阵沉默之后，少年叹了一口气，无奈地将她的衣服又盖了回去，紧紧搂着她。
“还冷不冷？”他问。
“嗯。不冷。”她把身子蜷缩在他的怀里，手指在他的灼热的掌心画圈，撒娇道：“我就知道你舍不得我冻着。”
但下一秒，俞越已经把她的手包在掌中，牵引着她去摸自己的下身。
“姐姐，既然不冷了，是不是也应该补偿我一下？”他凑在她耳边低声说。
莫绯拒绝不了，只好委委屈屈地去伸手摸他的下身。
他的阴茎就已经硬得要涨爆了，握在手里是那样的粗长，一只手险些握不住。
她只能忍住羞意，一下一下地慢慢摩挲着，听着他的呻吟，“姐姐快一点……再快一点……那里摸一下，用手指轻轻地去揉……”
太羞耻了……
这是她第一次用手为他这么做。
粗而硬的毛发扎着敏感的手心，又被白液打湿了，沾成一大团黏在手里。
“好、好了没？”她结结巴巴地问。
“姐姐，还不够。”释放过了好一会儿，他又在腻着她的身体，祈求她。
一次两次的射精根本无济于事，只要他们的身体还贴在一起，他就忍不住内心的欲望，肉棒始终硬的吓人。
“那――――不准插进来。”她被他弄得没办法，终于勉勉强强同意了。
他迫不及待地就扯下她的裤子，分开了她的双腿，压到了腿缝间，火热粗长的肉棒顶弄着她的穴口，一下一下地戳她穴边的软肉，二人的下身就这样厮磨在一起。
桥下，响起了细微的、压抑不住的喘息声。
也许是眼睛看不见的原因，这种暗夜里肌肤的触感分外清晰鲜明，异性粗大滚烫的龟头顶着她的穴口，做着浅浅的抽插。
一开始，少年的动作还很慢，但渐渐地，他控制不住地加快了速度。
女人紧致温热的穴口像是有生命力一般，随着他肉棒的抽弄不自觉地流出大量的淫水，包裹着二人结合的性器，甚至裹着他的敏感龟头轻轻颤动不让他走，那触感让人头皮发麻。
甚至有几次，因为淫液的润滑，不小心撞到了花珠。
“唔――――”她忍不住小声惊呼出声。
太刺激了，这种若有若无、似插非插的感觉反而让她难受得厉害，小腹处不自觉地升起巨大的空虚感，急需着什么去填满去贯穿。
但俞越的反应比她还大。
已经彻底兴奋起来的他索性两手抓住她的双腿抱在怀里，脸抵着她的脚，让她合并在一起的腿缝紧紧夹着自己的肉棒，开始了又一轮猛插猛干。  
这是真的用力，他像是在真正操穴一样，肉棒剧烈地进出抽插在她的腿间，腿根处的软肉被拍打着，混着淫水摩擦声，发出极其清脆的噗嗤噗嗤的声音。
“唔――――慢点――――”莫绯的脸涨得通红，捂住嘴努力克制着呻吟。
不得不承认，她的身体似乎很喜欢这种方式，明明没有真正插入，反应却像是比真正的做爱还要厉害。甬道不断地痉挛着，一波又一波的淫水沿着二人连接在一起的性器和大腿流了下来。  
“姐姐，原来你喜欢这样的。”在她的双腿之间释放之后，他俯下身，眼睛亮晶晶的，像是发现了什么重大的秘密，“下次就先这么干你。”
然而，意想之中的羞涩却并没有出现在她的脸上，相反，女人漂亮的眼睛被欲望染得通红，她祈求地望着他，泪水沾湿脸颊，“俞越，好难受，我想要……”
不够、不够，还想要，还想要……
一顿近似真正性爱的操弄之后，她终于忍受不住，吐露了内心的想法。
想在这里被他亲吻，被他爱抚，被他压在身下一遍一遍地操穴和呻吟。
“乖。”他爱怜地吻去她眼下的泪珠，伏在她耳边轻声安慰道：“回去就好好操你。”
少年的声音低哑又滚烫。
（撒花撒花，收藏破百啦~~爆肝写的撒~~）
QQ:230..2069.430//他果然没有食言（微H）
他果然没有食言（微H）
莫绯最后还是睡着了。
也许是小船的空间太小，又或许是她已经不再羞涩于二人的近距离接触，她温顺地靠在他的怀里，四肢蜷缩着，像只怕冷的猫。
眼角还残留着些许泪痕。
那是刚才她哭着向她索求时留下的。
虽然她一直难耐地在他的怀里扭动呻吟，但俞越还是没有走到最后一步。
他知道，一旦真的做起来，他就停不下来了。
“坏女人。”他微微叹息着，抱紧了怀中温软的身体，下巴抵在她的发顶，“惹了火又不负责。”
女人的呼吸声浅浅，带着一点温热喷在颈侧，酥酥麻麻的。
让他心痒难耐。
只有他自己知道，抵抗住她主动的索取和勾引是多么难忍的事情，如果不是因为在外面，周围又是尸潮，他可能真的会在船上就把她干到高潮喷水，只能红着脸哭着在他身下求饶。
“俞越，别顶着我……我要睡觉……”睡梦中，她发出了迷糊的抗议声。
“嗯，姐姐晚安。”他亲了一下她的额头，“好好睡，明天你会很累。”
凌晨时分，天还蒙蒙亮，莫绯就被醒了。
她是被弄醒的。
胸口一阵酥麻。
俞越趴在她身上，竟然不知什么时候拉开了她外套的拉链，撩起她的背心，把脸埋在她的胸口，一手握着一边的乳房，低头亲吻得啧啧有声。
见她醒来，他抬头一笑，灿若朝阳，“姐姐，早安。”
如果不是他的手指还在恶意地揉捏玩弄着她的乳尖，看他清冷又不失贵气的脸庞和神情，她简直以为他正在做着弹钢琴一类的高雅活动。
“俞越，你――――”她刚想说话，就被少年灼热的唇舌封住了嘴唇。
他捏住她的下巴，轻而易举地探入口腔，一个漫长的深吻。
等她终于被放开可以正常说话时，早已经是满脸通红、气喘吁吁。
“一大早的，你、你干嘛呢――――”她窘迫极了，捂着嘴抱怨道：“要亲也先得刷牙吧。”
“姐姐说得对，那我们回去就先刷牙。”他一边顺着她的话，一边抓着他的手往下身处带。
“你、你又要和昨天一样是不是――――”莫绯一下子理解到他想让她做什么，脑袋嗡的一声就炸了，“而且昨天都弄了那么多次了，还不够吗？”
她试图推开他，他却不依不饶，凭借着身高的优势，轻而易举地把她罩在怀里，“姐姐，理解一下。我还是个青少年，晨勃是正常的生理现象。”
他的大手包着她细细白白的手指摩挲着滚烫的肉棒，那细腻的触感让他难以自持，“……姐姐也很想要了，是不是？昨天还想得哭了。”
提起昨晚躺在他身下边哭边求着他干自己这件事，莫绯一下子就软了下去，简直羞得无地自容，“我、我就是一时情急，都怪你弄得我太难受了……”
“难受？”少年轻笑一声，“明明是舒服吧？被弟弟操得都哭了。”
“而且，没什么好害羞的，姐姐。”他的另一只手拨弄着她的长发，又伸进她的背心里，摩挲着女人光滑的脊背，“不如，我们回去就做吧？嗯？当然，现在也行。”
她马上拒绝，“现在不行，绝对不行。”
“好，那说好了，回去就做。”他得逞似地坏笑着，居高临下地挑起她的下巴，“现在，姐姐，先让我射出来。”
“我、我什么同意了啊――――”她嗫嚅着，“你、你快点弄出来啊。”红着脸，她到底还是慢慢加重了手上的力气。
也许是因为早上的这个插曲，莫绯觉得回去的路上，俞越一直表现得很奇怪。
“你、你别看我。不准看我。还看――――”一路上，他都看着她似笑非笑，眼神滚烫得像是带了刀子，要把她的衣服刺穿。
“姐姐，你生气的样子更好看。”他却一点也不在意她发脾气，笑眯眯的。
这让她很恼火又很羞窘。
她知道他想操她，但并不知道是什么时候。
就像是一块砧板上的肉面对持刀的人，眼看着对方手中的刀晃晃悠悠，却不知道什么时候才会落下来。
这种心情很快就被放下了。
因为从踏进顶层套房的第一步起，俞越就开始了行动。
“太快了……”她伸手去阻止他拉她外套拉链的手，“我、我们还没刷牙洗脸呢，还有洗澡、换衣服、吃早饭……”
少年的指尖停滞了，“哦？姐姐想干这么多事？”
“可是怎么办。”下一秒，他的手指就继续着动作，行云流水般剥开她的外套扔到地上，“我只想干你。”
女人的脸刷的一下就红透了，像是不知道怎么回复，她后退几步然后转身就想跑，却已被他眼疾手快地一把抱起来抗在肩头。
“你放我下来――――”天旋地转间，她大声抗议。
他不管她，就这么扛着她走向了洗手间，路上还顺便扯下了她下身的运动长裤。
顶层的洗手间空间很大，还有一个很大的浴缸。
俞越看了一圈，然后把她放在浴室的洗手台上，“姐姐，我给你刷牙。”
刷牙？
莫绯疑惑地看着他一板一眼地拿起一只牙膏，拧开盖口，挤出牙膏在手指上，然后，伸到她嘴边，微笑着像是在哄孩子一般，“来，姐姐，张嘴。”
他的声音和表情仿佛带着某种诱惑力，她不自觉地张开了嘴。
像是真的在给她刷牙一样，少年用沾着薄荷香味牙膏的手指一点一点地摩挲她的牙齿。
他的手指很修长，指腹粗糙，在她的柔软细腻的唇舌间搅拌，甚至还又伸进一只手指轻轻夹起她的舌头引出嘴唇外。
这是他们从前舌吻时用的招式，他勾引她的舌头伸出来，在嘴唇处互相舔弄。
不，他的手指简直，比他的舌头还会弄。
“唔――――唔――――”她发出断断续续的呻吟，唾液不自觉地流了出来。
“姐姐，洗好了吗？”他问。
“嗯、嗯――――”她连忙点头。
他终于放开手，“姐姐，接下来，是去吃饭还是洗澡。”
“吃、吃饭。”她简直忙不达迭地跑出了洗手间。
洗澡？光是刷个牙就够她受的了，洗澡这种要脱衣服的活动还是算了吧。
厨房里，她翻着橱柜里的食物，一回头，一具炙热的身体已经贴了上来，“姐姐，我想吃你。”他自身后抱住她，顶着她臀部的阳具早已经硬热如铁。
“等、等一下，我还没吃饭呢。”
很不幸地，俞越并没有打算在她吃饭时放过她。
等到她找好了几样吃的放在托盘里准备拿到餐桌上时，他就已经拉起她的手，单手端着装食物的托盘走到餐桌前坐下。
“姐姐，坐在我的腿上吃。”他揽着她的腰肢，不由分说地让她坐在自己的大腿上，另一只手拿起托盘里的面包，吃了起来。
莫绯不安地扭动着身体，清楚地感觉到他坚实的大腿肌肉和滚烫的肉棒正顶着自己，但见他神情自若，便也低下头开始安静地吃东西。
但才没吃两口，他的手就已经不安分了起来。
他熟练地伸进了她的背心里，解开内衣的扣子。
“好好吃饭――――”她慌乱地回头去斥责他。
他的手却抢先一步，攀到肩头拉下内衣的肩带，随即一把完全扯落，乳房浑圆的轮廓和乳尖小巧的线条顿时清晰地被勾勒出来。
现在，她的全身只剩下一件紧身的黑色吊带背心和一条内裤了。
女人啊了一声，马上背对他坐着。
他却还不肯放过她，伸手又挑落她的背心吊带，露出光裸的肩头和乳肉。
随即，少年满足地一手一个罩住她的乳房，下身开始了顶弄。
“姐姐，吃饭。”一边弄着，他还一边叮嘱，像是很关心她的身体似地。
这、这个人――――
明明隔着布料，但那种性器相接处的感觉却仿佛刻意被加重放大一般，格外清晰。
她闷哼一声，伸手撑在了他的大腿上，身体不由自主地随着他的动作前后晃动。
就这么折腾了好一会儿，她花了半个小时才勉强吃完了一个面包。
“俞越，你真是够了。”双脚颤颤巍巍地落地之后，她穿好身上的背心，终于回过头开始表达不满，“至少让我吃完再――――”
她话还没说完，一只耳机就伸到面前，他不知道从哪里掏出一支录音笔让她听。
瞥着他脸上似笑非笑的表情，莫绯不明所以地接过，放到耳边。
里面是一对男女正在激烈交媾的声音，男人的低吼和女人被操得断断续续的娇吟，椅子的咯吱咯吱声，钢琴杂乱无章的演奏声。
到最后，一切的声音都停了，只有男女间的对话：
一个低哑的男人嗓音和一个说话断断续续、声音娇媚的女人――――
“来，现在告诉我，钢琴响了多少声？”
“唔――――数不清。”
“姐姐，那你以后可得被我操无数次了。”
“嗯嗯。无数次。”
女人满足又天真地回应着，像个刚得到了心爱棒棒糖的小孩，任谁都听出她声音里湿漉漉的娇媚和快意。
她被操得如此舒服。
这是那晚，他们第一次做爱时的场景。
“俞越――――你竟然录音？”
少年自椅子上站起身，从身后环抱着她的腰，在她耳边轻声细语：“姐姐，明明是你不乖。说好的让弟弟操无数次呢？”
“只是醉话……”才刚刚亲密接触过的身体没出息地软了下来，敏感的耳垂被舔吻轻咬着，酥麻难耐。
“要不要，我们现在就开始？”大手拉下她的内裤，在她空虚的小腹处轻轻揉弄，“姐姐，告诉我，好、还是不好？”
做过太多次了，他对她的敏感点了如指掌，灵活的手指每到一个地方便挑起一团火焰，烧得她脑子晕晕乎乎的。
“……好。”像是被蛊惑一般，她颤抖着声音回答。
话音未落，他的手指就探进了她潮湿的甬道内。
“唔――――轻、轻点……”
意识被情欲淹没的前一秒，她的脑海中浮现的却是昨晚他说的话：“回去就好好操你”。
俞越果然没有食言。
QQ:2302069430//舒服吗（H）
舒服吗（H）
顶层套房里，春色正浓。
年轻男女的身体倚靠在餐桌边，交缠在一起。
地板上，是零落一地的衣物。
女人赤裸的身体被放倒在餐桌上，两条腿大开，手撑在身后，脸颊晕红，嘴中时不时发出隐忍的呻吟。
男的倒是衣着整齐，姿态从容，除了在女人双腿之间飞速进出的手指，闲雅的模样倒像个好整以暇的食客享用自己的盛宴。
“舒服吗，姐姐？”半晌，他取出餐巾擦了擦被女人淫液浸湿的手指。
莫绯瞥他一眼，眼眶带泪，刚刚高潮过的身体还处在一种极度刺激的状态，根本说不出话来。
就在刚刚，她已经被俞越的手指弄得泄了两次了。
“不公平。”过了一会儿，缓过来的女人方才晃晃悠悠地伸出手指指着他的完好的衣物，“你也脱了。”
俞越从善如流地去解自己的衣扣，忽然又改了主意，牵着她的手伸到自己胸前，“刚刚是我帮姐姐脱的。现在，姐姐是不是该投桃报李？”
她咬咬牙，一声不吭地开始剥他的上衣衬衫。
也许是有些紧张，指尖微颤，第一颗纽扣就解不开。
察觉到他脸上的笑意更重了，她心头又羞又恼，干脆微微用力，一把扯开所有的纽扣，一件完好的衬衫就这么被她撕成两半了。
他挑眉，任由她就这么撕破了自己的上衣扔到地上，“啧，姐姐心急了？”
女人不为所动，半蹲下身子又开始研究脱他的下半身。
深黑色的长裤半遮着少年劲瘦的腰身，极其漂亮的肌肉线条之下，是早已经高高鼓起的一大团。
咽了咽嗓子，她微微移开眼，狠下心抓着他的裤子往下一带。
俞越却轻笑着，扣着她的下巴转过来，让她面对着自己裸露的火热性器，嘴唇几乎都要贴了上去，“姐姐，怕什么？”
“流、流氓啊你……”她吓得登时闭上眼睛，但那种火热的温度和触感却烫得她头皮发麻。
“姐姐，亲亲他好不好？”少年撩人的声音简直要把她整个人烧起来，“乖，舌头伸出来，舔一下。”
她从来没有做过这种事，只是不住地摇头，“我、我不会……我没做过这个……”
但挨不住他的要求，最后还是犹豫着伸出舌尖舔了一下。
有点奇怪的味道，带着浓厚的异性气息。
她知道俞越向来是个很爱干净的人，身体并没有什么异味，但他的肉棒尝起来却好似有一点腥膻味。
突然，她意识到这是他体液的味道。
莫绯倒并不是很排斥这个，慢慢习惯了这种味道之后，她像个好奇的第一次吃新食物的小孩子一般，捧着他的囊袋，一点点的探出舌尖舔弄他的棒身。
她的动作很轻也很慢，粉嫩的舌尖带出一点濡湿的痕迹，与其说是在口交，倒不如说是一个第一次舔吃棒棒糖的小朋友。
俞越的反应却很大，呼吸急促，“嗯……姐姐用力……舔那里……再快些……不要用牙齿……对，舌头在龟头上打转……啊，好舒服……舔下那条缝……”
情欲的潮红布满他原本清冷的双颊。
她悄悄抬起眼睛，观察他沉醉的表情。做了这么多次，这是她第一次看到他露出这副模样。
有点陌生，也有点脆弱，但是不知为何，她很喜欢。
清晨的风不解风情，撩开轻薄的窗帘，明亮的光线将室内一切照得亮堂堂的。
女人温驯地低着头，跪在少年的两腿之间，长发散落在白皙单薄的肩背上，一身雪白的皮肉仿佛缎子一样，被阳光一照，几乎要发出光来。
她正张着嫣红的小嘴卖力地将他的狰狞性器努力吞到底部，时不时还抬头看他一眼，被玩弄到有了泪光的眼睛微微发红，仿佛在询问他自己做得好不好，他舒不舒服。
有一种可以随时被揉碎在掌中的脆弱感。
但比起肉体被伺弄的快感，看着心爱的人跪在自己的双腿间那种心理上的快慰似乎更让人激动。
她在诱惑他疯狂。
“舒服吗？”第一次做这种事情，莫绯比较生疏，但俞越的反应很好，这让她有些得意，“不过你怎么射得这么慢啊……”。
女人小巧的唇瓣边还沾着几滴性器分泌出来的透明水渍，她却一点也不在意，反而伸出舌尖舔了舔。
“姐姐，这可是你自找的。”
被她淫靡又天真的模样刺激到，少年红着眼睛，一把拉起她的身子，“本来还想再玩一会儿，但现在……”
他一手扶着她的腰，一手扶着自己的肉棒，一口气进到最深处，“弟弟要操死你。”
男女赤裸的身体相接，饱满的囊袋“啪”地一声击打在女人白嫩的肉体上。
这太刺激了。
她还没有反应过来，空虚的小穴就被填得满满当当的，只能张大了嘴，呻吟出声：“等一下……嗯啊……嗯啊……太、太深了……不行……”
少年像是没听到她的呻吟一般，“啪啪啪”地撞击着她的小穴，每一次捣干都尽没于底，尽情感受她紧致湿热的穴肉包裹自己棒身的销魂触感。
“姐姐真是天生骚货，第一次口交就这么会弄，是不是以前和你那个学长弄过啊？”
“没……嗯啊……嗯啊……没有……轻点啊……”他的力道太大了，她的身体几乎站立不住。
“还说没有？是不是被你的学长操得要爽死了啊？他有没有像我这么用力干你淫荡的小穴？你的骚穴是不是也咬得这么紧，吸着男人的肉棒不肯放开？”
“真的没有……唔啊……”虽然身体处在极度快慰的状态中，但她忽然有点委屈，眼泪瞬间滚落下来，“不、不准你这么说……你明明知道我讨厌他……”
俞越一边爱怜地舔去她脸上的泪珠，一边却不停下口中的淫词浪语：“那么姐姐，告诉弟弟，是谁操得你比较舒服？”
她像是有些生气，偏过脸去，不看他，也不说话，只是咬着嘴唇努力忍住呻吟。
“姐姐不乖。”少年蓦地停下了身下的激烈动作，改为轻轻地在她的穴内搅弄，“真的不说吗？”
她试图忍住下身那种令人心痒痒的酥麻感，终于还是投降，哼哼道：“是、是你……”
见他没有反应，她着急起来，“快点啊……”
“快点？什么快点？”他状似不解地问，身下的动作却一下比一下来得急促，“姐姐到底在说什么？”
“你、你那个……快点……”
“什么？”他抚摸着她被因为发热而流了汗的额头。女人黏湿的黑发一绺一绺地缠在一起。
少年一面慢条斯理地搅弄她的穴肉，一面用修长的手指耐心地替她拂开被汗水打湿的头发。
“就是……肉、肉棒……”她羞于启齿，难堪地低下头。
“谁的？”
“你、你的。”
“我是你的谁？”
“我的……弟弟……”明明她一直不想承认这种关系，却也不得不说不口。
“那――――姐姐现在告诉我――――你想要谁的干你？”
“我、我想要……弟弟的肉棒用力干我……”她结结巴巴地说出了最让人难为情的那句话。
然而话音未落，她已经伸手覆盖住脸颊，显然是害羞之极。
“这就对了，姐姐。”俞越心满意足地微笑着，伸手握住她的手腕不让她遮住脸，“来，再说一遍。”
“我……想要……弟弟的大肉棒用力干我……”
“好，这就满足你。”
他果然满足了她的心愿，掐着她的腰肢把她整个人放到餐桌上，拉开她的双腿放在腰侧，就这么站在地上再次开始了大力的操干。
粗壮的肉棒大力而快速的抽插着，混合着淫液发出扑哧扑哧的声音。
“啊……要被操死了……啊……啊……”方才的一番话之后，她似乎彻底放开了防线，顺从着内心的欲望，口中自然地说着从前那些她根本不会说的淫词浪语。
受到了鼓舞，少年的动作越发大开大合，纷飞的白沫自二人相接的性器间落了下来，“弟弟的肉棒干得姐姐舒不舒服？”
“舒、舒服……好舒服啊……弟弟好厉害……要死了啊……嗯啊……轻点啊……”
“以后让弟弟一直干你的小骚穴好不好？”
“唔……好、好……要弟弟一直……一直干我的小骚穴……”
QQ:230..206.9430//喜不喜欢弟弟操你（H）
喜不喜欢弟弟操你（H）
一波又一波的快感的如浪潮般汹涌而至，将她深深拖入情欲的海洋中无法自拔。
俞越操到兴起，索性一把将她从桌面上抱起，双腿盘在腰上，就这么维持着操穴的姿势走向厨房外的客厅。
“唔……嗯啊……”走动起来时，硕大的肉棒被身体下坠的重力所压，仿佛有生命力一般在窄穴内上下抽动，每一下都击打在她的敏感点上，激出大量的淫液。
年轻人结实精干的肉体拍打着女人软嫩的穴肉，发出的捣干声一记比一记强烈。
她喘着粗气抱住他的脖子，“嗯啊……不、不要……停下……好难受……唔……嗯……”声音断断续续的，湿润柔媚得像是浸透了水。
这种毫无技巧，纯靠腰力和肉棒的抽插却让她快慰得几欲爆炸。
“不要停？”他恶作剧似地挑逗她，大手托着她柔嫩浑圆的臀部开始一上一下地抽弄，越发用力地撞击女人花穴深处的那个敏感点，“姐姐……喜欢这样？是这里吗？”
越发急促响亮的啪啪啪声中，是女人语无伦次的求饶声：“啊啊啊……不是……停……唔……不行……我受不了……”
“哦，是那里……”他一点也不想放过她，继续朝着小穴深处攻去。
花心被蹂躏的快感在少年无情的捣干下渐渐累积到了巅峰，女人尖叫着，小穴里汹涌而来的热液一股股地喷射而出，浇灌在硬热的棒头上。
淫液混合着精水流了出来，在二人的大腿根处划出一道道濡湿的痕迹。
她被操到喷水了。
“唔……姐姐太会吸了……”
被女人潮喷时的反应刺激到了，俞越继续抱起高潮中尚自乏力的她，快走了几步，将她按在一旁的沙发上发力狠狠操干。
媚红的穴肉急迫地吞吐着深红硬挺的肉棒，淫液四溅，打湿了二人身下的沙发面料。
即将达到高潮时，少年啪的一声抽出肉棒，释放在了她的胸口处。
浓浓的精水喷射在女人饱满丰盈的乳肉间，将深粉色的乳尖半遮半闭，衬着女人被操干得微微发红的奶白色肌肤，甚至有几滴溅到了她嫣红的嘴唇边，显得淫靡至极。
“姐姐，你真美。”他温柔地用指尖摩挲她的唇瓣，将那几滴白液送进她的嘴里，“特别是被我干到脸红的时候更美。”
莫绯无力地躺在沙发上，任由他的动作。
她赤裸白皙的身体上下起伏着，娇喘微微，似乎是还处在高潮的余韵中，久久无法放松下来。
俞越安静地趴在她的身边，等待她缓过神来。
此时的他，似乎又恢复到平日里那个优雅沉静的少年模样，全然不似床上的孟浪强势。
“俞越。”半晌，她坐起身子半靠在沙发上，“我想去洗澡。身上好脏。”
“洗澡？”
“嗯。”她嗔怒地扫了他一眼，媚眼微红，“谁叫你射在我身上的。”
“那还是我给姐姐洗澡吧，反正是我把姐姐弄脏的。”呼吸一滞，他只觉得那妩媚的眼波仿佛在心里勾了一下，身体瞬间来了反应，于是干脆熟练地抱起她走进了浴室。
正好他想在这里操她。
刚刚在给她刷牙时，他就看好了这里的大浴缸，说起来，他们之前还没有在浴缸里做过。
把莫绯放在洗手台上坐好，俞越就去给浴缸放水。
一回头，就看到她踮着脚挺着胸站在洗手台前，认真地照镜子，似乎不太知道自己此时的姿势在男人眼中的危险性――――
丰臀微翘，细腰长腿，胸前的饱满的奶子更是挺出一个丰盈的弧度，两点沾着白浊的深粉色乳尖缀其中，极为惑人。
他看着眼热，早就恢复成挺立状态的肉棒不自觉地渗出饥渴的液体。
少年大步走上前去，托着女人雪白的屁股，就着先前残余的淫液润滑，就这么咕唧一声插进了她湿热的小穴。
正专心照镜子的莫绯吓了一跳，身体被突如其来的大力抽干弄得前后晃动，只能连忙扶住身前的洗手台。
“俞越你……不要……啊……不要插……不要插……嗯啊……够了……别顶了……嗯啊……嗯啊……啊……”
原本想要说出口的斥责在他的捣干动作中渐渐变成了破碎的呻吟。
“唔……水好多……姐姐的小穴好紧好热……好会吸……”
饥渴的肉棒被女人紧致湿热的穴肉包裹吮吸着，舒服得他每一个毛孔都觉得熨帖起来。
少年赞叹了一句，又狠狠地拍了一下身前女人富有弹性的臀肉，“屁股摇得这么骚这么浪，是不是就等着勾引弟弟来插你啊？”
“还有奶子……”大手粗暴地自下而上抓住饱满的奶子揉弄，“这么会晃的骚奶子，奶头都立起来了，还说没有在勾引我？”
“唔……讨厌……”已经习惯了他说荤话的莫绯红着脸向后拍了一下他的手臂，却被他反手捉住手腕。
“讨厌？”他一边一个握着她的手腕，让她的身体越发靠近自己，“姐姐明明被弟弟插得这么舒服，还说讨厌？”
他一个挺腰，炽热粗大的肉棒破开层层叠叠的穴肉干得更加深入了，“那姐姐说说，到底要不要弟弟的大肉棒插你？嗯？”
“要……唔……嗯啊……要弟弟……大肉棒插我啊……嗯……”她被他越发激烈的动作弄得失声娇吟，从脖子到脚尖都绷紧了。
可在无意的抬眼间她瞥见镜中自己被操得满脸潮红的模样，连忙又低下头。
他发觉了，空出手扣着她的下巴，半是强迫半是命令地让她看着镜子里二人交叠的身影。
镜中，赤裸的女人无力地撑着洗手台，半倚半靠在身后少年修长精干的身体中，被他肆意抓着奶子操穴玩弄，脸颊潮红，一双桃花眼湿润得像是要滴下水来，显然是被身后人激烈的操干弄得沉醉之极。
“姐姐喜不喜欢弟弟操你？”
“嗯……喜、喜欢……”
“那……弟弟干死骚货姐姐好不好？”
“嗯嗯……姐姐是骚货……要弟弟插……嗯啊……用力……干死姐姐啊……”
一时间，淫荡的抽插和肉体拍打声里混合着男女的呻吟低吼，回荡在了整间屋子里。
QQ:23`02069`430//想操你的奶子（H）
想操你的奶子（H）
在洗手台上要了她两次，俞越才终于放过她，抱着她进了浴缸。
还好浴缸很大，可以同时容纳他们两个。
躺在清凉的水中，莫绯享受地闭上了眼睛感受水流的包裹，“啊……好舒服……”
一旁的人蓦地抱住她的身体往怀里带，把脸埋在她的胸口不满地哼哼，“有我操姐姐那么舒服吗？”
“哎呀，别抱这么紧……这个是不一样的……”她无奈地推他，心里又泛上些许甜蜜滋味。
难得的，俞越在她面前显露出属于少年青涩稚嫩的一面。
“口是心非。”他轻轻地咬了一下她的乳尖，伸手就探向她的穴口。
“别用手……都肿了……”水花声动，她急忙阻拦，“才刚做过，不舒服……”
“哪有那么容易肿。”
少年修长有力的手指灵活地穿过她的阻拦，在敏感的花穴内勾弄，挖出大团的浓精，“我操过姐姐那么多次，姐姐的身体明明复原得很快。”
她看着水里漂浮起来的白液，有点羞涩地忍受着身下的异样感，“那……也得等我洗完澡再弄……”
“嗯，也行。”
他于是回手勾起她的下巴，“那就先亲一下，刚才光顾着操姐姐了……舌头伸出来……”
她乖乖地抱住他的脖子，依言照做。
激烈的舌吻让空气渐渐升温，透明的唾液沿着年轻男女交缠的舌尖滴落下来，在清澈的水面击打出小小的涟漪，淫靡又色情。
待这个深吻结束，俞越的肉棒已经又硬硬地抵着她的小腹了。
“用手好不好……现在那里还是有点肿……”她软软地抱着他的手臂哀求着，细语呢喃。
女人半浸在水中的奶子随着她的动作微微颤动，雪白的乳肉和粉嫩的乳尖沾满了细碎的水珠，分外惹人眼馋。
他毫不客气地伸手抓住，“姐姐，我想操你的奶子。”
“啊……”她一惊，“这个怎么弄……”
少年却兴奋地揉搓着掌中饱满的乳肉，重重地吮吸她粉嫩的乳尖，“你看着就好。”
“来，用手托着。”他指导她双手托着两边的乳房并拢，形成一道深深的乳沟，随即站起身，半跨坐在她身上，将滚烫硬实的肉棒插入那道深沟之中。
莫绯低叫出声，显然这种新鲜的性交方式让她有些无所适从。
俞越却很爽快，只觉得女人柔软而富有弹性的乳肉紧紧地夹着棒身，一股酥麻的快感自下腹传遍周身。
他低吼一声，挺着腰像是真的在操弄她的小穴一般前后不停的抽动起来。
“嗯……啊……唔……”仿佛被他的动作感染到一般，随着他有节奏的抽送，她的唇边也不自觉地泄出细微的呻吟。
事实上，莫绯也有感觉。
男人略微有些粗糙的棒身摩擦着乳间最细腻的软肉，硬挺火热的龟头还时不时戳到最敏感的奶头，哪怕泡在冷水中，她的身体也不自觉地因为这些外部的刺激而微微发热。
“姐姐想要了？”察觉到她的反应，少年停下了动作，声线喑哑，“那就让弟弟先喂饱姐姐的小骚穴吧。”
他抱起女人的身体半坐在浴缸里，跟着就把那双细白笔直的腿抬起来放到自己的肩上，两手托住她的翘臀，腰身向前稍稍一顶，那胀得火热的粗大肉棒就一整个地插进了湿润的小穴里。
“进去了……唔……嗯啊……好大……”这种面对面跪坐着操弄的姿势进入得着实够深，她空虚的小穴一下子被填得满满的，不由得挺起腰叫呻吟了出来，“唔……好舒服……嗯哦……”
饥渴的穴肉迫切地吞吐着他的肉棒，像是有生命力一般紧紧吮吸包裹着棒身，不肯放他离开。
“唔……好紧……姐姐你放松一点……弟弟现在就让你更舒服……”
得到了鼓励的少年越发用力挺弄腰身，尽情狂干，托在她臀下的两只手，也深深陷进雪白浑圆的臀肉里，勒出红印。
莫绯双手紧紧抓着浴缸两边，承受着他凶猛的操干，仰头大声呻吟着，纤细的腰肢难耐地前后摆动着，显然已经完全陷入到肉体被充盈捣干的快感中。
“啊…….不行了，啊……要被插……插坏了……”
二人激烈的动作引得浴缸里水花飞溅，间或伴随着清脆的干穴声，啪啪啪声四起。
少年操红了眼睛，忽然还嫌不够刺激似地，抱起她的身子站了起来，开始一上一下地套弄。
她在一片迷蒙中害怕跌落，连忙将腿交错在他的腰上，缠得紧紧的。
肉棒在突如其来的紧锢中被推向更深处，撞进了花心，没有预料到的更深结合让两个人都惊呼出声。
俞越仰头吼了声，“姐姐，是不是很刺激……你的骚穴咬得真紧……嗯……看我怎麽操死你……”
粗大的肉棒挤开她紧窒的穴肉，连根没入，将堆积在二人结合处的淫液推进去，整根抽出来时又带出更多，不断制造出啪啪啪的肉体击打声，和混合着抽水声一般的噗滋噗滋的淫响。
“嗯哦……唔……用力……操、操死我……”
在一波波如浪般的快感袭击下，女人的神志已经有些涣散，开始了胡乱的喊叫，只觉得身体被抛上了云端，享受着极致的快乐。
突然，一股电流一般的触感流遍身体，刺激得她浑身一颤。
“啊……别……要……要到婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零了……啊……啊……”
一股热液从花穴深处流出，她紧绷着身体尖叫起来，就这么在他的奋力冲刺中达到了高潮。
少年见状加快了最后冲刺的速度，终于低吼着将浓浓的精液射在了她的穴内，又抱着她温存亲吻了好一会儿，这才恋恋不舍地拔出自己的阳具。
看着女人原先只是露着一道小缝的穴口，现下已经被操弄成了个圆圆的小洞，微微一动浓精就从里面流出来，他心里感到分外的快意和满足。
莫绯并不知道他在想什么，只觉得精疲力尽，全身上下好像每一根骨头都被操酥了，身体软得不可思议，连抬起一根手指的力气都没有了，只能无力地攀着他的肩膀，连连喘息。
“够、够了吧……你不累吗？”生怕少年又要突然插进来，她忍不住求饶道：“我们先去睡觉好不好？明天再做……”
“不累。”俞越的脸上带着餍足的笑意，看了看窗外的天色，道：“姐姐，我们做到晚上怎么样，嗯？”
“变……变态啊你……”
“第一次可以尽情地干姐姐，当然要干到满足为止。”他亲了亲女人被操弄得满是泪水的眼睛，“这次去床上怎么样？当然，浴缸也行。”
“随便你……”她叹息着靠在他的肩膀上，完全放弃了挣扎。
俞越心满意足地放下她，让她双手撑在墙上站好，二人就这么一前一后地站在浴缸里，开始了新一轮的操穴。
刚开荤不久的青春期少年精力可怕得吓人，他用尽了各种姿势在浴缸里要她，一整缸的清水都被他们搅浑了，然后又抱着她回到了床上。
整整一天，莫绯都被他压在身下无法离开，被他插得高潮迭起、泄身连连，到最后连嗓子都喊哑了。
直到被做晕过去之前，她还在昏昏沉沉地想，这次不会真的要被俞越操死吧……
QQ:2302069430//我是不是太纵容你了
我是不是太纵容你了
顶层，透明的玻璃落地窗后撑着一双细白的手。
女人俯身向前，翘成曼妙弧度的腰臀被一双修长有力的大手托住，深红色的巨物贯穿着紧窄的小穴，把细雪般的肌肤蹂躏得发红。
一连串令人脸红心跳的肉体拍打声中，半垂在空中的发尾一荡一荡的。
“姐姐，舒服吗？”少年自身后将她散落的长发拨回颈侧。
海藻般浓密的发丝下，是她一丝不挂的身体。
“唔……舒服……轻点……”莫绯被干得失了神，小声呻吟着在席卷而来的巨大的快慰感中绷紧了脚尖。
一只白鸽轻巧地掠过落地窗外的天空，在玻璃上投下一道转瞬即逝的影子。
是什么时候开始的呢……
涣散的意识中，她望着那只鸽子的背影想道，好像从自尸潮中回来的那天开始，就陷入了一个无穷无尽的情欲陷阱中。
厨房、客厅、落地窗、露台、泳池……他拉着她在房子里的每一个角落交合，兴致勃勃地尝试着各种新的姿势。
每一个地方，他们都像和今天这样，翻来覆去做过无数次。
哪怕到了晚上睡觉，他也要跑到她的房间抱着她睡在一起。
然后到了半夜或者凌晨，她往往会被下身的快意和刺激感弄醒，随即被身上的少年一次又一次地操弄到高潮。
他甚至习惯了在做完之后就紧紧搂抱着她的身子，将肉棒留在她的体内就这么交缠着入睡。
她……是不是太纵容他了？
莫绯迷迷糊糊地觉得有点不对劲。
到底是哪里不对劲呢？
下体一空，肉棒忽然从敏感的穴口抽离，她低吟一声，意识稍微回拢，身体已经被转了过来正对着他。
“专心。”他惩罚似地轻咬了一下她的鼻尖。
“嗯。”她点点头，双腿已经先于意识地打开，靠在他的腰侧。
做过太多次之后，身体已经形成了自然的反应。
少年再次挺身进入了她。
她闭上眼睛，发出断断续续的呻吟，只觉得身体像是化成了一滩水起起伏伏地在欲海中荡漾，不知今夕是何夕。
再次醒来已经是第二天。
晨曦透过玻璃洒落漫室的光辉，将一切照得纤毫毕现。
遍地都是他们享乐的痕迹。
红酒、蜂蜜、水液干掉的痕迹……
脑海中不由自主地浮现起昨天那些细节――――
他将粘稠的蜂蜜涂在她的胸口，然后一口一口地舔掉。
又含着红酒和她接吻，酒液自二人的嘴角流淌下来。
然后尽情地玩弄她的身体过后，他却一直不肯进来。
她被他诱惑得哭泣不止，只好啜泣着求他干自己。
好、好坏……逗弄她似乎成了他的一种恶趣味。
“唔……姐姐……”
沉睡中的少年修长的肢体缠绕着她，骨节分明的手握着她的乳房，喃喃地说着梦话。
说起来，她难得醒的比他早。
抱着不想吵醒他的心情，她开始细细地观察他的脸。
几个月的时间过去，他似乎成熟了些。
相比起第一次见面时，那个还有些青涩和单薄的少年，现在的他脸部轮廓分明，身材高挺结实，稚气少了，英气重了。
她年少的爱人，正在以迅疾的速度地长为一个俊美的青年。
而她见证着这一切，在自己老去的同时。
说不出是愉快还是怅惘，怀着一种类似养孩子般的心情，她再往下看去，却忽然愣了一下。
晨曦清澈的光线中，少年下巴和脖颈相接处的皮肤上，有一个很小很小的花瓣般的疤痕。
如果不是恰好对着光源，她还根本不会发现这个小小的、处在隐蔽部位的疤痕。
总共六瓣。她在心里默默数了数
又数了一遍，还是六瓣。
再数一遍。一样。
她克制着呼吸，拧着眉头，轻轻地慢慢地吐出一口长气。
是真的。没有错。
莫绯记忆里唯一有关这种疤痕的片段是在一年前。
在一个被全灭的幸存者基地，她救出了一个十一岁的小女孩。
女孩哭着向她诉说自己的父母和所有幸存者被黑帮杀死的事实。
她信了，拉着女孩的手想回家，却被下药弄昏迷了过去。
等到醒来时，已经在牢里。那是黑帮专门用来关押俘虏的监狱。
这是她唯一一次进入黑帮的领地。
也是在那里，她知道了有一类人的存在――――
他们大多是漂亮讨喜的青年男女甚至是儿童，从小被饲养教授杀人以及用毒的技巧，待时机成熟就会被随机地投往幸存者多的地区。
他们将幸存者们作为猎物。接近幸存者、取得他们的信任、杀了他们、夺取他们的资源，如果有年轻貌美的，那便带回领地作为性奴和卖淫的娼妓，或者玩腻了之后杀了做食物。
因为是随机被投往各地，碰到的人也都零零总总不一而足，是以这样的人有一个外号，叫做骰子。
而那个小小的女孩，在胸口处也有一个小小的六瓣花形疤痕。
像花朵一样恶毒而美丽的伤疤，是骰子们的标记。
很少有人知道这件事，因为几乎所有被骰子捕猎的幸存者们都死了。
除了她。
“俞越，我是不是……太纵容你了……”她怔怔地望着少年沉睡中的清冷容颜，喃喃自语起来。
QQ:2302//069430//你走吧
你走吧
一只又一只的丧尸聚集在一起，发出可怖的嘶吼声，徒劳地伸出清晰可见到白骨的手掌，试图爬上眼前的这面高墙。
腐烂的黑红色肉块混合着淡黄色的脂肪随着动作不时地掉落下来，臭气熏天。
他坐在二楼的阳台上，望着楼下这一片挤满丧尸的空地。
有那么一瞬间，俞越以为自己回到了14岁，初次踏进黑帮的时候。
那时，他被关在地牢里，隔壁的房间就挤满了像这样的丧尸，有人给了他一把刀，告诉他在杀死这些丧尸之前不能离开。
前几天还是高高在上养尊处优的豪门公子，此时却也只能像个疯子一样捡起刀残杀着这些早已死去的同类。
这样的生活从他十四岁就开始了，成为一枚被握在手心的“骰子”，训练、捕猎、杀戮。
从丧尸到人类，都是他的猎物。
莫绯和他在一起。
不同的是，他是被绑在椅子上坐着的，而她则神态安然，靠在在阳台的栏杆上，就这么着看楼下向着他们蜂拥着伸出手的丧尸们。
“姐姐。”他依旧像平时一样叫她，“你知道了。”
他用的是肯定句。
从睁开眼的第一秒开始，他就知道了自己的身份被拆穿的事实。
果然还是无法掩盖这件事啊……哪怕他在见她的第二次就已经放下了杀她的念头。
“你是骰子。”她说，“是不是？”
“嗯。”
“露台上的鸽子是你养的吧。是你用来联络同伴的是吗？”
“是。”他承认，又否认，“他们不是我的同伴。”
“所以你接近我，只是因为你想捕猎我。”她的眼睛转过来，桃花眼不复往日的明媚鲜妍，倒像是结了一层冰，“我是你的猎物。你想杀了我，或者把我卖出一个好价钱。”
“姐姐。”他说：“你是我的猎物，但我不想杀你，也不会卖了你。”
“撒谎。”她冷笑起来，“从一开始，你就在骗我。骗我你是逃离帮会的，其实你只是出门寻找猎物，那几个倒霉鬼不过是你的棋子。否则，以你一个底层成员的身份，怎么会有枪？怎么能练出一手好枪法？还有尸潮的事，如果不是你收到了信鸽传来的帮会的消息，怎么能及时赶到来救我？”
“姐姐。不管如何。”他叹气，“我不会杀你，我只想爱你。”
“骗子。”她拉住他的手臂拽到了栏杆边。
楼下的丧尸们见到活物的靠近愈发兴奋起来，骚动着伸出手。
“看到那个红色蝴蝶结了吗？”
她指着阳台下方挂在栏杆底部的一个摇摇欲坠的破旧蝴蝶结说，“那是之前死在这里的人留下了。一个十来岁的小女孩。”
“是我杀的她。”她继续说：“一年前，我救了她，但她在我的水里下了药，把我卖给了城里的一个帮会。那是我唯一一次被关在牢里。”
“我被关在那个帮会的地牢里很久，最后还是逃出来了。说起来也是可笑，我能逃走的原因竟然是因为那个老大想单独上我，于是把我单独带到他的房间里。我就这么趁机会逃了出来，但是临走前，我把那个小孩带回来了。”
“我在这里杀了她，把她的尸体扔下去喂丧尸。”
“这就是骗我的后果。”
“我不信。”他没有被吓到。
她手中的短刀压在他的喉咙上，“不信？你信不信我现在就杀给你看。”
“你不会的。”
“什么不会？”
“我不是不信姐姐会杀人，我只是不信，你会杀我。”他解释。
“你凭什么以为我会对你不一样？”她咬牙，“我最恨骗我背叛我的人。”
“姐姐，首先，我骗了你但没有背叛你。其次，你不会杀我是因为你像我爱你一样地爱我。”
他用的是陈述句。在陈述一个既定的事实：她爱他。
反驳不了。
反驳不了。
这句绕口又嗦的话语在心头缠来绕去。她想说些什么，却又说不出口。
说我不喜欢你？说我之前都是骗扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0你的。
但她怎么可能不喜欢他呢？从前他们在一起的每一个瞬间，她都是快乐而真实的。
她骗不了自己，更骗不了他。
她是那样地喜欢他。
她像是初尝情事的少女一般，沉迷于他给予的一切。从身体到心灵，都早已沦为他的俘虏。
“你走。”女人的手无法自已地颤抖着，那把向来无往不利的短刀此刻却始终无法再推进一步。
半晌，她颓丧地垂下手，觉得自己很失败，“你说得对，我下不了手。所以你最好走得远远的。”
“姐姐……”
“走吧，别让我看见你了。”她飞快地替他松开了绳子，“你这个仗着我喜欢你就无法无天的混蛋。带着你的那些鸽子和黑帮同伙走得远远的。”
“我可不是任由你予取予求的猎物，你别想再骗我什么。回去你的地方，这里不欢迎你。我也永远不想和你们这些骰子扯上瓜葛。”
少年默不作声地站在原地，看着抹着发红的眼角远远跑开的女人。
那抹纤细轻盈的身影就这样迅速地消失在重重楼宇间。
她喜欢他，因此下不了手杀死他。
她不能杀死他，那么就只能远离他。
可是姐姐，你有没有想过，骰子也是有心的人类呢？
她为什么不能相信他是真的爱她呢？
QQ:`230206`9430//虽然很抱歉，但你还是我的猎物
虽然很抱歉，但你还是我的猎物
俞越果然回了城内的帮会。
莫绯悄悄观察他，看他在楼下呆了许久，然后才离开。于是一路跟着他。
她也不知道自己为什么会这么做。明明打算和他一刀两断，却还是下意识地想确认他的安全。
俞越走进了一处被层层铁丝网围住的酒店。
喜悦。
这是酒店的名字。
她盯着那两个早已灰暗的大红色灯牌。说是酒店，但实际上，这里早就被改造成了阴森恐怖的人间地狱。
哪里有半分正常酒店的美观整洁。
以喜悦为名，却是个禽兽们聚集的窝点。俞越就是在这样的地方长大的吗？
她守在外面一天，一直没有等到他出来的踪迹。反倒是等到了两个穿得破破烂烂的乞丐般的男人边赶往酒店边聊天。
她索性没事，于是悄悄躲在一边听他们说话。
他们似乎是这个帮会在外面做任务的成员，这次回来是为了参加人头宴。
人头宴。
这是一个食人的盛宴。
被判处有罪的成员会被带到酒店内的后院里，在众人的围观中，一刀一刀被片成骨架子，肉和内脏现场烹制，随即为在场的人分食。
“快点快点，好不容易能有人头宴，动作不麻利点可能就被抢光了。”
“老哥别怕，这回咱们可是最早接到消息，保准能吃到热乎的。”
“说起来上回那个糟老头子难吃死了，肉又老又硬，害得老子牙塞了好几天，吃什么都不利索。”
“这回是年轻人，肉肯定好吃。不过我怎么听说这次要杀的是老大手底下那个最厉害的飞子啊！”
“嗨，管他是谁呢！反正用刀片了不都是肉嘛！而且我早就看那群骰子们不爽了，整天趾高气昂的，以为熊老大看中就能怎么样了，还不是一个个一旦完不成任务就被杀了吃肉的畜生嘛。特别是那个赵小红，仗着年轻，老大又宠她，见人就发脾气。啧，十三岁就爬上年纪可以当她的爸的男人的床，到底是骰子还是妓女呢……”
“哥你不知道啊，那些女骰子们做任务干这些事是基本的啊，赵小红十岁就开始出任务了，老早就是破鞋一只……我还听说她在外面……”
男人们吃吃地笑着，显然是在意淫着那个十三岁的女孩怎么被男人在床上糟蹋。
莫绯听在耳中，恶心得几乎要吐了出来。
等听完了所有的消息，她悄悄跟了上去，一声不吭地干掉两人。
处理好尸体，她望向远处那两个“喜悦”的大字。
俞越……是那个人头宴上要被处决的人吗？
熊林正在磨刀。
清澈的水流淌过锋利的刀刃，男人伸手弹了弹，金属发出轻微的震动。
刀磨得很好。
熊林笑起来。他是一个人高马大的中年男人，手臂上肌肉发达、青筋凸起，在末世之前，他的职业是屠夫。每一次的人头宴，也都是他亲自操刀，将人活剐。
“俞越，这可是你自找的。”他手握屠刀走到被绑在刑架上的人跟前，“虽然你是我看着长大的，但既然你带不回猎物，那就只有死。”
罪人抬起头，露出一张被血迹和污渍沾满的脸，看得出来，他很年轻，目光清冷，“您做得很对，我不怪您。作为骰子，带不回猎物是我的失职。”
年轻人的声音微微嘶哑着，“熊老大，一会儿你动手时，可以先替我祷告三声吗？”
“哦？为什么？”男人有些好奇这个一贯沉默寡言的手下在这时却如此善谈。
“我的家人都是教徒，您既然算是我的半个父亲，临死前替我祷告三声，也就算是为我祈福了。”
“好。”男人一笑，露出暗黄的牙齿，“吃你之前，我会好好祷告的。”
于是年轻人垂下头，再也没有答话。
像是心灰意冷，接受了自己的命运。
“要杀了要杀了……”人们兴奋起来。
骚动声中，男人手中的屠刀高高举起――――
“等一下，他的猎物来了”
人群中，一个纤细的影子窜了出来，挡在了引颈待戮的罪人的身前，“我就是他的猎物。”
那人摘下头上的帽子，将一头乌黑的长发散落下来，迎着男人的惊艳的目光，毫不畏惧地与他对视。
日光下，女人红唇雪肤，丽色惊人。
没有人注意到，半低着头的罪人嘴角却泛起一抹细微的笑意。
倘若身临险境能换来她的挺身而出，那也值得。
他太了解她了，这个外表看似冷硬内里却一团娇软的女人，保护自己的方法除了初次见面的横刀相对就是一旦受到一点伤害就远远地避开，不再接触。
而让她回头最好的办法，只有那些最极端的。
比如，她心爱的人即将被杀死。
他有一千种方法避免自己成为人头宴的主角，却只有一种方法挽回她。
“姐姐，虽然很抱歉，但你还是我的猎物呢。是那种，我永不会松口的猎物。只不过这次，我不会让你发现这一点。”
他抬起头，望着身前女人细腻白皙的颈侧，忽然很想在上面咬一口。
像是真正的野兽对待猎物一样。
QQ:2/30206/9430//他叫什么名字
他叫什么名字
一场人头宴就这么无疾而终。
熊老大向来说一不二，既然俞越带回了猎物，便爽快地放了他。
作为交换，莫绯跟着他走了。
作为泄欲的工具和可食用的肉类，年轻漂亮的女人是珍贵的资源。而作为老大，他是第一个有资格享用的人。
被带走前，她在俞越耳边轻声说：“走吧，别回这里了。你救过我一次，这次之后我就再也不欠你了。”
围观的人很快就三三两两地散去了。
一个身材娇小、容貌稚嫩可爱的小姑娘却走上了刑台，头发上别着一个红色的蝴蝶结，正笑嘻嘻地看着刚刚被松绑的少年。
“啧，飞子，我来喜悦都一年多了，第一次见到你发蠢把自己差点害死。是为了刚才那个女人？”
她一开口，音色甜美娇嫩，话语却是与外表截然不同的老辣，“一回来你就急匆匆地跑去找老大，我还以为你这次有什么大货色，没想到是急着去找死？怎么了，抓到了那个女人又舍不得，结果那女人又跑回来救你了？真是一部蠢货和蠢货的乱世爱情片哪。”
“赵小红，你很多话。熊老大操你的时候没让你安静吗？”
“一年前你这个蠢货抓错了人，害死了自己的老大被你的帮会追杀，要不是你主动爬上熊老大的床，喜悦还会留下你这个明明已经二十多岁却长着一张十二岁脸的怪物？”
“什么怪物？这个世界上，到处都是吃人的怪物好不嘞？”女孩嗤笑，“而且那些男的就喜欢这副小孩脸，还能怪我？喜欢强暴儿童的恋童癖可比我这个为了生存而杀人的正常人变态得多了。熊老大干我的时候可是最喜欢我叫他爸爸的，要说谁最该死――――”
她的声音低了下来，用甜美无邪的笑容说：“我觉得他最该死。”
“那你为什么不杀了他？”
“我傻？现在杀他？要是没有他罩着我，整个喜悦还容得下我吗？”她瞥他一眼，“还真是越来越蠢，走了。”
他却拉住了她，“对了，赵小红。”他递给她什么东西，“这是你掉的。”
什么玩意儿？
女孩低下头，手心里被放了一个布满血渍和污垢的红色蝴蝶结。
“我之前在她身上搜出来这个。”他指了指刚才莫绯离开的身影。
“是那个女人！”抓着那个蝴蝶结，她的脸色一变，很快意识到了什么跑了开去。
姐姐，你说你杀了那个害你的女孩，可是好像并没有呢。
身后，俞越看着女孩离开的身影，悄悄叹了口气。
那个女人最是嘴硬心软。哪怕对有一面之缘的小女孩都不忍下手，何况是他呢？
他的手指间正紧紧攥着一个闪着光的东西，如果赵小红肯回头看一眼，就会发现那是自己房间的钥匙。
熊林一看到那个女人便觉得身下硬了起来。
作为一个欲望强烈的男人，他对女人的态度几乎可以说是饥渴，整个喜悦酒店里不管年龄大小的漂亮女人他都干过。
如今这么一个水嫩娇美的女人主动送上了门，他几乎恨不得立刻就操个爽。
回房间的路上，女人一直都低着头，很温顺地任由他拖着手，纤细柔弱的手腕仿佛一碰就碎。
想到这个娇娇弱弱的女人一会儿就会在自己的身下哭泣呻吟，他心头的热气几乎要涌上脑门。
迫不及待把她带到自己的房间，嘱咐两个手下关上门，他就伸手朝她抓去。
她却轻轻巧巧地避开了，退开好几步距离，不知道从哪里摸出一把小刀对准喉咙，“等等，你还没说你会怎么对他呢？”
昏暗的室内光线里，女人的肤色却依旧白净细腻得耀眼，是那种在末世之前才见得到的精心养护的肌肤。
他已经很久没有见过这样干净漂亮的女人了，难得的软下心思，他开始说话：“你这女人还真有点个性，不过长得确实够漂亮。你放心，没玩够之前我绝对不会让其他人碰你一根手指头。你只要乖乖跟着我，保准你吃香的喝辣的。”
“我对这些不是很感兴趣。你先说飞子会不会出事。”女人不为所动。
“他？你这么关心他，是喜欢飞子那小子吧？”他眼光毒辣，一眼就看出她的心思。
“那小子长得确实是人模人样，心却够狠。我四年前捡到了他，把他关在地牢里让他五天里杀完一个牢房的丧尸。结果这小子还真做到了。后来做了我的骰子就更是杀人如麻。这几年他杀的人只怕堆在一起比你的人还高。你不会以为他是什么好货色吧？”
“而且――――”男人笑了起来，“他应该只告诉过你他叫飞子吧？这小子平时就心眼深，整个帮会除了我没人知道他的真名。”
“那……他叫什么名字？”女人终于有了反应，缓缓放下手中的刀。声音和她的人一样，软绵绵的，柔弱似水。
“他啊……他叫俞越。”熊林大喜，连忙跨步走了过去，一把夺去小刀，低头就去撕她的衣服。
“谢谢啊。”她越发温顺，伸手抚摸着他的胸口，笑眼如桃花般妩媚动人。
蓦地，男人的手停住了，他睁大了眼睛。
女人的脸上带着奇异的血迹，纤细小巧的手正搁在他的喉头，毫不费力地抓着他的喉间的一块血肉把玩。
这是动脉破裂时溅出来的血迹，这是他的血和肉！
这个柔柔弱弱的女人，在转瞬间就撕开了他的喉咙！
这是人类吗？
熊林想大叫，然而喉间的气管早已被破坏，只能发出嘶嘶嘶的轻微气音。
男人沉重的身体软软地倒了下去，莫绯漠然地甩了甩手指，然后顺脚接着尸体甩到一边。
接着她拾起小刀沾了血放到尸体边，伪装成凶器的样子。
虽然知道这个世上没有谁会相信一个娇弱无力的女人可以赤手撕开一个成年壮汉的喉咙，但是能装装样子还是要装的，毕竟这样比较保险。
嗯……不过不得不说，这把刀还不如她的手好用。
门外，传来一个女童稚嫩的大声喊叫，“开门！开门！你们放开我――――”
真烦。回去又要洗衣服了。
她抹了抹脸上的鲜血。
男人动脉破裂时血液飞溅，洒了她一脸。
眼看着门外的人要进来了，她一边系着扣子，一边自窗台一跃而下。
PS：看到有小可爱问男主之前有没有勾引过别的女人，嘿嘿嘿，都说了是甜文的撒，放心放心，后面男主火葬场会交代到的~~以及再次谢谢每一个留言的小可爱哇，每次看到留言都很开心~~
QQ:2302069430//离开
离开
楼下，有一个人。
渐渐微弱下去的天色里，已经是个俊美大人模样的少年正嘴角含笑，盯着她看。
他在等她。
“你来做什么？我觉得我们已经没有关系了。”
“带你走。”他说。
“我自己会走。”她不耐烦，“而且要不是你回来这鬼地方，我会来这里？”
他伸出手，“是我的错。不过姐姐，天就要黑了，你看不见的。”
想了想，她牵起他的手，然后把从熊林身上搜来的枪抵在他的脑袋边，“行，那你带我出去吧。”。
正如他所说，如果没有人带路，在晚上她会很危险。
与此同时，四周传来巨大的轰鸣声。那是炸药爆炸的声音。
她瞬间反应过来……炸药，哪里来的炸药？
慌乱的不止是她，酒店里的许多人都以为是基地被其它帮派所攻击，纷纷带着武器外出查看情况。
夜色掩映下，原本寂静的酒店瞬间喧嚣起来。
俞越的笑意越发明显，突然拉起她的手狂奔。
她看出不对，“哪里来的炸药？俞越，是不是你放的？”
“是。”他好像很得意。
莫绯不知道他放了多少炸药，只觉得那震耳欲聋的爆炸声一波又一波，火光冲天而起，无数带着碎屑的燃烧物在半空中乱溅。
等到他们穿过重重铁丝网离开酒店，俞越的上半身衣服已经被烧坏了。
他干脆脱了上衣，露出线条优美的上半身。
熊熊火光下，她清晰地看到他赤裸的肌肤上新鲜的伤痕交错纵横，血肉淋漓。
身后的火场中传来人类的悲鸣。
人间炼狱。
喜悦完了。
她回头看着眼前的大火，说：“你这次回来，是不是为了毁掉这里？”
“嗯。走吧。”俞越神色漠然，像是与自己丝毫无关。
炸药无法完全摧毁整个酒店，但是它所放出的巨大的噪音和火光迟早会吸引附近风丧尸聚集，这个基地是注定要毁掉了。
“等等！哥哥姐姐，救救我吧…………”幼童的呼唤自身后传来，一个浑身脏兮兮、被火和烟熏得满脸的小孩跟了出来。
“赵小红，你来做什么？”他一眼如果不在星星梦群看到此文，就是被占便宜了。就认出了这个长着一张幼童脸蛋的小孩子正是自己那个心狠手辣的同伴。
“呀……本来想随便找个倒霉蛋，没想到是你和你……好久不见啊。”女孩的手指点了点两个人，最后停在莫绯身上，“姐姐还记得我吗？”
“小燕？”莫绯一眼就认出了曾经害过自己的女孩，“我以为你已经死了。”
“姐姐你当初不杀了我，我又怎么会死呢？”女童稚嫩的脸上满是成年人的冷厉，“托姐姐的福，我被那群人折磨得生不如死。”
“你咎由自取。”莫绯皱眉，举枪对准她，“我不为自己没做错的事负责。现在，你可以选择，滚，或者死。”
俞越扬着眉毛，看着赵小红吃瘪地退开，走入夜色里。
对于这个昔日同僚，他并没有什么好感，事实上，如果不是莫绯在这里，他不介意一枪杀了她。
出了喜悦，莫绯决定连夜过江。
因为很快，附近就会聚集大量的丧尸。
她不想让俞越跟着自己，但无奈在夜晚她无法独自赶路，只好用枪押着他一起走。
船上，莫绯占了船头位置，她拿枪指着他让他坐在船尾处。
他们并没有急着划船过江，依旧和从前那次一样在桥墩下过夜，第二天再出发。
只是这一次的情形和前一次完全不一样。
“姐姐？”寂静的夜色里，少年悄悄靠近，手指攀上她的手臂，“还在生气？”。
“生气？你还看不出来我在生气？”她一把打掉他的手，“自从上一次你骗我之后，我就不打算在和你有瓜葛。我之所以救你也只是因为你曾经救过我。我不再是之前那个让你为所欲为、予取予求的人了，懂吗？”
视线里，女人横眉冷冽的神情颇有些他们第二次见面时她拿刀抵着他喉咙的模样。当然，这次，她用的是枪。
“好。”他应道，“姐姐怎么想都可以，我尊重你。”
“是吗？那现在，我问你问题，你就乖乖回答，不准说其它的，懂吗？”
他点点头。
“你早就知道我会跟着你了？”
“是。”
“你为什么能在喜悦藏下这么多炸药？”
“因为我知道赵小红那个疯子，喜欢在房间里偷藏武器。她很受宠，性格又傲慢任性，没有人敢去她房间里搜查。”
“你杀过几个幸存者？”
“很多，从我十四岁开始。我自己都数不清了。”
“这么说，你应该为了任务，经常诱惑其他那些女人……”
她的声音忽然低了下来，抵着他胸口的枪支微微发抖，忽然觉得自己问这个显得很奇怪。
“没有。”他摇头，目光清冷，“我靠杀人生存，不靠卖身。”
“我不信。”她收起枪，坐回船头，“不过随便你怎么说，反正今晚之后我们不会再见面了。”
“姐姐，不管你信不信，但我不会再对你说谎了。”
“骰子都是撒谎成性，我为什么要相信你？”
“因为，如果我骗了你，你会扣号・⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0离开我。我不想这样。”他说。
“你是不是搞错了，我已经离开你了。”莫绯忍不住开口嘲讽，“明天天一亮，我们就分道扬镳。”
“哦？那姐姐为什么会在人头宴上出现救我呢？”
“我――――”她声音一哽，“你毕竟救过我一次，我怎么也得对你负责。你不要自作多情。”
她果然说话算话，整整一晚，都没有再让他再碰她一根手指。
QQ:23020-69-430//姐姐，喜欢吗（微H）
姐姐，喜欢吗（微H）
“都说了别跟着我，你听不懂吗？”
回去的道路上，莫绯已经是不知道第几次地抬起枪对准他，“我说了。滚。”
“姐姐，路不是你的，你没有权利让我离开。”俞越应对从容，显然没有半分退却的意思。
“要不要脸？”她一把走到他面前，抓住他的领口，“你再不走，信不信我……打你……”
“不信。我的命很珍贵，是你的命换来的。我的脸也很珍贵。我觉得姐姐应该不会这么傻。”他一点不在意被她抓着的领口，微微俯下身，好像在盛情邀请她打他。
明亮的光线下，少年清俊又斯文的脸庞离她很近，“而且，我又不是你的，为什么要听你的话走呢？”
打又打不了，骂又骂不走，莫绯是真的有点无奈了。
“俞越，我怎么才发现你怎么这么无赖啊？”莫绯简直想拿根绳子把他绑起来，“你只要别在我面前晃悠，去哪里都可以。”
“可以。我有一个办法。”他翘起嘴角，眼睛里化开一点有恃无恐的笑意，“姐姐你只要现在转身，朝前走，不要回头看，你就绝对看不到我。”
讨厌、太讨厌了――――
又是这种眼神，这种像是吃定了她不敢对他怎么样的眼神。明明知道她喜欢他，却还是仗着这种喜欢对她为所欲为。
“那你不要怪我。”她发起狠来，咬着牙抽出枪对准他的身后开了一枪。
“我确实不会朝你开枪，但我会朝你身边开枪。你知道我的枪法不好，我不保证子弹会不会打中你。如果你不想还没到二十岁就缺胳膊少腿，那我还是建议你趁现在赶紧滚远点。”
子弹擦着他的肩头划过，在身后的空地上打出一个弹坑。
俞越伸出摸向伤口，浅浅的一道划痕却鲜血淋漓。
他深深地看了她一眼，忽然默不作声地转身离开。
切，这样就怕了吗？她心想，真是没用……又讨厌……
女人沉默地朝半空中踢了一脚，发泄着心头没来由的烦躁。
世界都这样了，还谈什么恋爱……蠢货、蠢货，你不会真的相信还有真爱这回事吧？
两只丧尸托着沉重的步伐缓缓向她走来，新鲜的血迹沿着他们的动作滴落下来。
看来是死了不久，被刚才的枪声吸引了过来。
莫绯举枪连开两下，爆了他们的头。
然后不远处传来更多丧尸的嘶吼声――――
他们似乎聚集起来，都朝着她的方向赶。
倒霉，怎么越来越多了。
她收起枪想跑，然而，一股熟悉的突如其来的眩晕感占据了大脑，
女人徒劳地扶着额头，大口大口地喘着气，身体软软地倒了下去。
不行……不行……如果现在倒下……她就完了……
莫绯昏迷前最后的记忆，是满脸腐肉的丧尸嘴角垂涎朝她走来的身影。
“啊――――救命――――”凶恶的丧尸扑到她的面前，啃咬着她的小腹，她尖叫着挣扎起来。
朦胧中，有人环住了她的肩膀，在她耳边低语：“别怕，没事的。我在这里。”
那个低哑的声音很温柔，也很熟悉，半梦半醒中，她想起来那个名字，“俞越！”
“嗯。我在。”一片迷蒙的昏暗中，少年俊秀清冷的凤眼就这么出现在她的眼前，与她四目相对，“醒了？”
“你怎么回来了？我在哪里？”她皱起眉，只觉得身体和大脑似乎都沉浸在一种微微的眩晕感中。
“在三楼。”他转身拉开阳台的帘子，明媚的阳光陡然照入，将室内熟悉的陈设映亮，正是之前她一直居住的三楼房间。
“你――――你来这里干嘛？还有……你怎么还绑着我……”她渐渐恢复了神志，发现自己坐在一把木椅上，手脚都被绑着。
更奇怪的是，身体软软的，使不上力气。
“你给我喝酒了？”一眼就看到地板上横七竖八地躺着几个酒瓶，她无力地质问：“你也喝了？你喝了多少？”
“我？”少年随手提起一个酒瓶走到她面前，“我喝了很多，至于姐姐你，只喝了一点点。”
“你疯了？俞越，还不快放开我？”
“不放。”他懒懒地抬起手，圈住她的脖子，把脸靠在她的胸口，“我不放。好不容易抓住你了，我怎么会放。”
“不要脸――――你这叫趁人之危。”
他吃吃地在她的锁骨间笑出声，“姐姐，你不会才知道……我是个什么样的人吧。”说话时的热气吐在她的脸上，带着浓浓的醉意。
这种过近的接触让她的肌肤冒起一阵颤栗，“俞越，你喝醉了，离我远点。”
“姐姐，昨天你问了很多事。不过今天，我再告诉你一些事吧……”
“不要……”她扭动身体试图避开，“你醉了，等你酒醒了我们再谈。”
俞越却不放开她，“不，我现在就要说。”
少年曲起修长的手指，隔着衣物轻轻刮蹭着她的小腹。
“第一次见面的时候，我就把你当作我的猎物。”
“第二次见面，你晕倒在我的身上，我就抱住你抱了很久。姐姐一定不知道，你的身体摸起来有多软……”
“闭嘴。”她涨红着脸，忍住闷哼声，“唔……”
他的手指沿着小腹一路网上，手指张开包住丰盈的乳肉，刺激着敏感的乳尖，“晚上你睡在床上的时候，我曾经一次又一次地看着你睡着的样子自慰。”
“还有你昏倒在浴室里的那个晚上，我和你在床上，除了最后一步，什么都做了……”
“那个时候我就像现在这样……玩弄姐姐的奶子……”不满足于隔着布料的揉捏，他的动作越发大胆，抓住她衬衫的下摆，一点一点地往上撩。
“你――――停！俞越你不要脸……”她听着这些话，脑袋里热血上涌嗡嗡直响，然而手脚被绑住，根本无法动弹，“你的手……给我停下……”
“不要。”他忽然一把掀起她的整件衬衫，宽松的布料顿时松松垮垮地遮住了她的脸。
整个视线瞬间被蒙住了，只有一片朦胧的亮光。
她感觉到俞越发热的脸颊贴在自己的胸口处，“姐姐是不是很失望，我原来是这样的人。”
“自私、虚伪、满嘴谎言。”少年低下头，轻柔地吻着她锁骨处的肌肤，“我这样的人，唯一的一点真实之处就是爱你。”
“姐姐。”她听见他的喃喃低语：“我爱你。”
年轻人的告白滚烫而炙热敲打在耳膜上，好似要此开始，在整个脑海里燃起情欲的火焰。
莫绯下意识地捏紧拳头，指甲深深地嵌进肉里。
“绑着我却还说爱我。俞越，你如果真的这么爱我就先放开我。否则，我的回答只有……我一点都不喜欢你。”
“姐姐不喜欢我？可是你的身体……好像很喜欢我……”他的手指灵活地伸进她的裤子里，轻轻摩挲起来。
“是这里不喜欢……还是这里……这里……”他从沾着水的穴口开始一处一处地摩挲过去，然后一点一点地探了进去，咬着她的耳朵问，“姐姐，告诉我。”
“滚……唔唔……”莫绯咬着嘴唇，极力忍住身体深处的呻吟。
“对了，忘了告诉你，我之所以喜欢叫你姐姐，是因为……每次我这么叫你，姐姐就会特别兴奋，小穴就会绞得特别紧……”
年轻人修长的手指在濡湿紧致的甬道深处搅弄，指下的穴肉不断收缩着，湿滑的粘液溢了出来，“看，姐姐现在就绞得特别紧……像是要吃掉弟弟的手指一样……”
“你……变态……不准叫我姐姐……唔……”
“看来还不够……”他笑起来，慢条斯理地伸出手，用沾满水液的手指解她的衣扣。
上衣被剥开扔到地上，眼前的遮蔽物终于被拿开，她半眯起眼睛。
过于鲜明刺目的阳光下，她清晰地看见少年半蹲着身体低下头，乌黑的头发磨蹭着她雪白的小腹。
自己的裤子已经半褪至膝盖间，而他……他在竟然舔她的……
太羞耻了……在这种情况下，做这种事情……
“别……嗯啊……嗯啊……”灼热的舌尖舔弄敏感的穴口，大力吮吸着藏在肉瓣间的花珠，“脏……俞越你……”
俞越似乎又笑了一声，这一次温热的呼吸直接喷在敏感的花穴内，刺激得她头皮发麻。
这是她第一次被这样对待。她只知道自己这么对待他的时候他是什么模样，全然没想到自己也会有被他舔弄的这一天。
女人白嫩的身体在木椅上微微扭动着，无助地感受着他有力的舌头模仿着插穴的动作，在一下一下地进出着身体的最私密处。
太……太奇怪了……她蜷缩起小巧的脚指，低吟起来。
“姐姐，喜欢吗？”一番啧啧有声的舔弄之后，少年抬起头，问。
他清冷的俊颜上沾满了她潮喷时的淫水，被日光一照，有种异样的淫靡感。
“不……不喜欢……”她已经被弄得眼泪汪汪，眼底潮湿一片，然而还是嘴硬。
看来还是不够？
眸光中透着些微醉意的少年支着下巴，眉头微皱，满心眼地只有让眼前春意撩人的女人服软，乖乖说出腻人的情话。
他们似乎都没有发现，不知不觉中，自己都陷入了一场以情欲为名的陷阱中。
QQ:23a0206a9430//姐姐，你好乖（H）
姐姐，你好乖（H）
俞越拉上帘子，室内顿时陷入半明半暗的阴影中。
他转身看向椅子。
女人雪白的身体只余一条小小的内裤半遮半闭着私密处，上身饱满软嫩的奶子随着急促的喘息一动一动的，两条腿大大地打开着，就这么一左一右搁在扶手上，双腿间粉嫩的穴口正对着他的视线。
喉结不自觉地滚动，他只觉得下身硬得发疼。
“你给我等着……”汗水从光洁的额头滚落，莫绯早已被他玩弄得浑身发烫，“俞越，你、你这么折磨我，到时候我就……”
“就怎么样？”粗糙的指腹抵进她柔软的唇舌间，插入，抽出，轻轻敲打她紧紧闭合的牙齿，“姐姐，你知不知道自己的样子有多诱人？”
又是这个动作。
从手指、嘴唇到舌头，他用尽一切类似性交的动作亵玩、刺激她，却始终不肯进入最后一步。
想要，想要，小腹又空又痒，濡湿的小穴急需更强烈更粗壮的东西填满。
早已欢爱过无数次的敏感身体被他一次又一次地弄上天堂，却又只能在即将到达高潮处颓然下落。
“姐姐？还不肯说？”他俯下身与她四目相对。
女人潮红的眼底盈满晶莹的泪水，长长的睫毛无助地颤动，小巧嫣红的唇瓣因为牙齿的咬合而微微发白，可怜兮兮得如同某种小动物。
像在害怕，又像是在期待。
俞越想起昨夜，她用枪指着自己眉目冷厉的模样。
只有在情欲和酒精的双重作用下，她才会露出这样脆弱而任由人蹂躏的神情。
情潮涌动。难以抑制。
“姐姐，你好乖。”年轻人吻了吻她的眼睛，用手盖住，“别这么看我。”
那双湿漉漉的、桃花一样妩媚的眼睛会勾得他忍不住。
忍不住想干她。
可他想先听她开口求饶。
听她说爱他，求他干她。
被遮住眼睛的女人忽然眨了眨眼，浓密纤长的睫毛在他潮湿的掌心划出一道道酥麻的痕迹。
暧昧不定的昏暗光线里，她试探性地伸出小巧的舌尖，舔了一下自己微微红肿的嘴唇，透明的液体不受控制地自嘴角滑落。
俞越几乎可以想象那对含着水的漂亮瞳孔是怎样乖巧、期待又略带畏惧地注视他，那样淫荡而纯情的眼神。
她明明什么都没说，甚至没有看他，可她就是在诱惑他。
诱惑他先缴械投降。
“姐姐……”他抵着她的额头，缓缓地、轻柔地吐出一口长气。
好像，自己才是先输掉的那个人。
莫绯刻意的举动很快得到了回报――――
她的两条腿被一左一右地摆放在一双有力的手臂上，臀部被高高捧起，大开的穴口被一根粗壮的深红肉棒急速贯穿着。
她不知道他为什么要这么用力。明明距离上一次做也没很久。
敏感的小穴很快被捣干得出了水，他的抽送越发娴熟，精准地对着她的敏感点疯狂撞击，激得她淫叫不止。
“俞、俞越……嗯啊……唔……讨、讨厌……不……不行……不行了……啊……”
她就这么坐在椅子上，以这种淫荡至极的姿势，被小自己七岁的少年直接干到高潮。
一次显然不够，他解开她的绳索，又换了个姿势，抱着她走到他们平时用来吃饭的桌子前，让她撑着桌角，肉棒从正面插入她。
小小的木桌顿时左右摇晃起来，发出咯吱咯吱的响声。
“唔……脏死了……”她抱怨，手撑在有些油腻的木桌上，很不舒服。
“等一下抱你去洗。”他的声音也是喑哑的，喘息声急促而性感。
莫绯不知道这个等一下要等多少下。
他不知疲倦地进出她的身体，从桌子上又回到椅子上，让她坐在自己的大腿上，抱着她的腰一上一下地干穴。
又因为她嫌热，俞越抱着她到了地板上。二人在地板上滚作一团。
一个哭叫着往前爬说不要，一个默不作声地翻过她的身体，抱着她的腿折叠起来压在胸口处，半跪在她身前继续操穴。
完全没有半分软意的粗大性器在娇嫩的穴内搅弄驰骋，用尽各种角度和姿势地折磨她。
高潮时，他恶狠狠地咬着她的颈侧，像只疯狂的追逐到猎物的野兽，质问道：“喜不喜欢？喜不喜欢弟弟操你？”
“喜、喜欢的……唔……”过于强烈的快感冲击着身体，脑海里白光一片，她承受不住这种刺激，舒服得哭了出来，抽抽噎噎地说出了心里话，“喜欢……”
莫绯到最后已经不记得自己是怎么睡着的了。
脑海中残存的影像只有俞越抱着她在浴室里一边清洗一边疯狂操弄的场景。
等到睁开眼的时候，只见俞越眼底带着一抹乌青色盯着她看，手臂也紧紧搂着她的腰，像是生怕她离开一样。
见她醒了，手指也一点不肯松开，“早。”
“你不会一晚上没睡吧？”她想起到他刚才的模样，“喂，还不放开我。”
俞越的回答是将脸埋在她的胸口，“睡了，睡到一半又怕你跑了，就不敢睡了。”
她简直气不打一处来，他这副委屈的样子做给谁看？昨天到底是谁强迫的她？怎么好像反倒是她强占了他的清白一样？
“重死了，让开。”莫绯一根一根掰开他摸着自己胸部的手指，翻身下了床，“不要脸。别装出那副样子了。昨天你是什么样子我还不清楚。”
想到自己昨天被他弄得下不来床连连求饶的模样，她就忍不住暗骂自己真没出息，“快点穿上衣服滚。你昨天救我一次，我就放过你了。”
她俯身下来去掀他的被子。
清晨的阳光照在女人白皙纤细的身体上，光影流动间勾勒出腰臀处曼妙的曲线。
俞越看得心动，伸手抚摸着她细腻的腰侧肌肤，“姐姐，我们再来一次？”
“再来个头。”她拍开他的手，随即又下了床，转过身小声嘀咕着：“谁知道你跟几个女人睡过。”
失去了酒精的作用，她又回到了对他不假辞色的模样。
“嫉妒了？”他起身，毫不客气地自身后揽住她惹人眼馋的细腰，另一只手轻车熟路地抚摸上胸前的白腻浑圆的乳肉，将她从头到尾包裹在怀里，“不过没必要，我只喜欢操你……”
“别碰我。”她转身就去推他的胸口，“谁说我嫉妒了。”
他正好寻到了机会，趁着她身子转过来的间隙，还在晨勃中的灼热性器就这么一滑，正好抵了进去。
只进去了一点。
粗大的龟头摩擦着穴口软肉，那火热鲜明的异物感吓得莫绯一激灵，脑海里自动回放起昨天他们激烈交媾的场景，顿时腰身一软。
俞越马上扶住她的腰，往自己这边按，同时腰身前挺。
“噗滋”一声，这一下入得极深，整个肉棒都结结实实地插进了女人湿软的肉穴。
操弄了一天还未清理的精水和淫液在性器结合处，浓稠的白液缓缓滴落。
舍不得出去，他满足地叹息一声，借着润滑，迅速在她的穴内做着小幅度的抽插，肉棒始终深埋在她体内。
这一切发生得太快了，莫绯还未反应过来，就已经被他掐着腰，揉着奶子，站在床边干起穴来。
“出、出去……嗯……别插进来……啊……”她咬唇忍着呻吟，身体后仰试图远离他，伸出手去推他。
她的手正好放在他的小腹上，年轻人紧致结实的肌肉摸起来有些发硬，正随着他腰身的挺弄动作一鼓一鼓的。
一想到他小腹下面的东西是怎么正在贯穿自己的身体，莫绯就窘迫得脸颊发烫。
怎么又是这样。她想。他们第一次的时候，就是她喝酒被他趁虚而入。
第二次，也都是在这种意识清醒的情况下和他做……明明不愿意的，可是为什么……
莫绯虽然不想承认，但也不得不发现自己身体是如此地与他契合，甚至到了哪怕没有前戏，他随便那么一弄就会不断出水的地步。
“姐姐，没人教过你做爱的时候要专心？”他拧了她的腰一把，让她的注意力集中。
“蠢、蠢货，谁会教这个啊！”她瞥他一眼，恶声恶气地回击。
她当然不知道自己这一副眼含春水、小脸潮红的模样凶恶起来也没什么气势，只会激发身前人的征服欲。
“笨蛋姐姐，当然是我在教你。来，脚踮起来。”
少年的大手托着她白嫩的小屁股狠狠一拍，然后一边揉弄着，一边抱起她走上了床。
因为身高差的原因，莫绯为了保持平衡，一条腿勾在他的腰上，一条腿几乎都要悬空，整个人的重量挂在他身上。
这种姿势让交合处那一点的触感异常敏感，她甚至能够感觉到自己的穴肉是怎样饥渴得绞弄身体里那根硕大硬热的肉棒，像是要把他吃掉。
“咬得真紧。”他显然也感觉到了，往上深顶了几下，“真喜欢姐姐口是心非的样子。”
“闭嘴……你……是我在睡你，懂？”她活像是被踩了尾巴的猫，炸起来毛来，咬着他的耳朵气哼哼道：“吃我的穿我的用的，陪我睡一下是你的本分。”
女人摇晃着白生生的脚丫，不满地试图从他身上下来，然而脚刚落地，就已经被他顺势压倒在床上。
“这样啊……那不如我以身相许。”眼看着女人的雪白的奶子因为激烈的干穴动作抖动得厉害，他又俯下身，大口大口地吮吸，像是婴儿吃奶一样地侵犯她的乳房。
“谁、谁要你以身相许……嗯啊……我……唔……我不婚……”身体被亵玩的袭击感让她争辩的声音断断续续的，柔媚似水。
“就是字面上的以、身、相、许。”他换了个说法，“弟弟每天陪姐姐睡觉，喂饱姐姐的小骚穴，把姐姐的上下两张嘴都灌得满满的，好不好？”
“不、好……”她一字一句地回敬他。
好笑，她明明正在生他的气，让他滚的。怎么可能让他留下来天天陪她。
但很快她就已经顾不得生气不生气的问题了。
怎么会……精力这么好呢？
迷蒙之中，她无助地躺在床上望着天花板，任由身上的人摆弄自己身体。
俞越早已经找到了合适的姿势，炽热的肉棒次次操干进她小穴的最深处。
经过充分的捣干，女人甬道深处的花心已经被操弄得烂熟，穴口大开，饥渴地吞吐着他的棒身。现在他只需稍稍一顶弄，即可操出大量的淫水。
“噗滋噗滋”的淫荡抽水声中，他用力地撞击花心处的软肉，捣得她浑身酥软，小穴深处又酸又胀，无法控制地强烈收缩起来，吐出大团的液体。
“够了……真的够了……俞越，不要了……”又被干到喷水，身体堆积的快感已经让她快要承受不住。
“不够。姐姐，真想这么一直干你。”他双手握住她一对被撞击得不住抖动的雪乳，劲瘦的腰身再度发力，大开大合地猛干起来，毫不保留地展示自己的欲望。
肉棒根部的囊袋啪啪啪地击打着娇嫩的花户，显出一片红印。
陷入情欲中的少年眯起眼睛，尽情享受着身下女人温软紧致的身体，只觉得怎么也干不够她。
QQ:230aa2069430//我是你的
我是你的
“别摸我。”女人软绵绵的嗓音还透着几分湿意，她拍开俞越抚摸着自己身体的手掌，不满地皱眉，“好热……都是汗……”
刚刚疯狂交媾过的年轻的身体紧紧贴合在一起，汗水、精液、淫水黏糊糊地沾满了下体，就连她的胸口和嘴角也遍布着暧昧的白色水痕。
莫绯只觉得全身上下都像是散了架一般，一丝力气也提不起来，脑海里充斥着多次高潮之后遗留下来的空白余韵。
又热又累。但是不想动。
“姐姐，你被我干透了的样子好美。”年轻人明明已经释放完了，却还是兴致勃勃的样子，灼热的目光上下逡巡着她的身体，拇指摩挲她酡红的脸颊和红肿的唇瓣，“看……都被操红了……”
“离我远点……”她有气无力地推拒着身边的人，“已经做得够多了……不要了……我真的好累……”
他们正脸对脸地侧身躺在一起，这个姿势很是方便他吻她的脸颊和颈侧，他的手伸在她的背后，时不时地用手指轻轻撩拨她敏感的尾椎骨部位。
“别闹了……”她那种难以言喻的感触刺激到了，咬着唇哀求，微微发红的眸子里水光盈盈，“俞越，放过我。我们明天再做吧……”
“好。”难得的，他这次在床上温顺地听从了她的话，“明天再做。”
“睡吧。”他随手拾起在刚才的激烈交媾中被踢到床脚的被子，盖在她的身上，随即隔着被子温柔地将她整个人搂在怀里，“姐姐，明天醒来，你第一个见到的也还是我。”
“嗯……”她顾不得思索什么，趴在他结实的胸口，带着沉沉的倦意堕入梦中。
等到翌日她从床上醒来的时候，熟悉的床榻却没有了他的踪影。
奇怪的是，昨天明明还是黏糊糊湿哒哒的身体，今天却异样地干净清爽，没有一点汗液和体液的残留，像是有个人替她擦洗过身体一样。
莫绯下了床，狭窄的房间里，空无一人。
床头倒是放着做好的早餐。
她怀着疑惑，一边随口草草吃着尚还温热的早餐，一边拉开了阳台上的窗帘。
俞越正坐在阳台的椅子上等她。
他刚刚洗完澡，湿着头发，穿着从前扔在这里的旧衬衫和西裤，垂着眼睛发呆，松垮的衬衫领口露出漂亮的锁骨线条。
此时正值日出时分，薄薄的日光洒落下来，他毛绒绒的睫毛上挂了点淡金色，看起来又是非常温顺乖巧的模样，明明昨天他在床上还是那样对她……
又乖又坏。
“姐姐。和我一起看日出。”俞越伸出手将她拉到自己身前，想让她坐在自己的膝盖上。
莫绯正在吃东西，拒绝了，只是站着和他一起看向天边。
巨大的红日在天的尽头处升起，赤红的霞光将淡灰色的雾气染成薄薄的一片红色。
又是全新的一天。
盛大的日出装点着大地上无数的丧尸和死去的城市。
还有……
她忍不住回头看向他。
年轻人不知何时已经站起身，正用指尖挑起她散落在肩头的一缕长发，轻轻嗅着。
有光落在他的脸上。他很俊美。
她曾见过很多次属于末世的黎明，但这是第一次有人类陪她一起。
“看我做什么？”
“没有。”只一个愣神就被发现了。
莫绯摇头，想离开，却被他仗着身高优势横臂揽住小腹，抱得紧紧的，“姐姐，别走。说好了今天也要在一起。”
“我们、我们昨天已经做完了……别纠缠我……”想到昨天睡前答应他今天再做的话，她的脸泛起一丝羞赧之色，“从昨天到前头，我一直都让你……还不够吗？”
“可是姐姐，你也很舒服，不是吗？如果你不喜欢，为什么不拒绝我？”
年轻人把脸靠在她光裸的肩头，灵活的手指在她紧致的小腹处打着圈。如此优雅的动作却被他演绎得缓慢而色情。
“昨天在才床上，我问你喜欢我吗？你说你喜欢。姐姐不是还说是你睡的我吗？”
晨间微凉的风划过光裸的肌肤，和身后年轻炽热的身体形成两极对比，她微微打了个寒颤。
“我确实喜欢你。喜欢你的身体，仅此而已。”她的嘴很硬。
“仅此而已？”他磨着牙示威般地咬了咬她的耳朵，“姐姐真无情。那这样，我们就来算算账。”
他不打算和她绕来绕去，直接开口：“姐姐，既然我们之前互相救过对方算作扯平了。那前头我救你那次怎么算呢？我不觉得前头救你那一次，仅仅靠这两天就够还的。”
“你……什么意思……”莫绯一时语塞，他正式说起救了她这件事情，她还真还不了口。
“我当然想要更多。”粗糙的指腹摩挲着她手腕内侧的皮肤，酥酥痒痒的，“两天不够。”
“那你想怎么办？”她深吸一口气，“你别想得太美了，我才不会什么都听你的，我没有陪你上床的义务。我已经说过了――――我不是召之即来挥之即去的宠物。”
“姐姐当然不是召之即来挥之即去的宠物……”俞越凑近女人的耳朵，低声强调：“我是。”
“？”莫绯睁大眼睛，莫名地与他对视。
“我愿意当姐姐召之即来挥之即去的宠物。”
迎着女人不解的目光，他抓着她的手放在自己的发顶。
仿佛一只被主人抚摸的宠物，少年黝黑的眼睛被初升的日光一点一点地打亮，“姐姐，我是你的。”
QQ:2302069430//宠物
宠物
“别开玩笑了。”她心里一跳，避开了那双专注的眼睛，“人怎么能当宠物呢？”
“为什么不行？这个世界里，人甚至可以当食物，为什么不能当宠物？”
“你……你不会是来真的吧？真想当……宠物？”
俞越说得一脸认真，眼神发亮，简直让她不得不当真，“是那种没有人身权利、没有物质保障、什么都要听主人话的那种……宠物？”
他们都曾见过人类帮会里的那些人类宠物，对末世里的“宠物”到底是什么东西都心知肚明。
“当然。”他勾住她的手臂，把脸埋在她的肩膀，像个撒娇的小孩，“太喜欢姐姐了，不想离开。”
“我、我考虑一下。”
温热的触感在裸露的肌肤上蔓延，一阵莫名又熟悉的心慌感涌上胸口。
他不知道什么时候开始又在亲她的锁骨。
受不了……简直是随时随地都在发情。
“别舔。”莫绯将他推开一点，稳住呼吸，“俞越，你要是真想当我的宠物，那就得听我的话。”
“好。姐姐希望我做什么。”他果然停止了动作，俯下身，与她平视，“从现在开始，我就是姐姐的宠物。姐姐说什么，我就做什么。”
少年的眸子好似含着一层水，波光粼粼的。
他从未露出过这样温顺而柔软的眼神，仿佛某种小动物，在等待着主人的爱抚。
仿佛是在回应他一样，她忽然试探性地伸出手，摸了摸少年的发顶。
手下的发丝还是半湿的，长度有些略长，带些粗硬感，但是摸起来还算柔顺，手感不错。
他果然把头垂得越发低，方便她的抚摸。
好乖……难得见到他这副模样，莫绯在心底感叹一声。
一直以来，俞越虽然喜欢故意装作温柔乖巧的少年模样，但莫绯知道，其实在他们的关系里，他才是一直处于强势和主导地位的那个。
这次俞越竟然肯放下身段服软，她可以说是“翻身做主人”了。
她终于可以掌控他了。
这个诱惑太大了。
她想，其实他只是想换个说法能一直留在自己身边罢了。如果自己如果答应了只会一头撞进他的陷阱里再也无法脱身。
可是，一想到俞越能被自己压在身下不能反抗的样子，莫绯就紧张得全身颤栗。巨大的兴奋感随之而来。
想作弄他，想报复他，想看他失望、无奈、恼怒、失控的各种样子。
一种蠢蠢欲动的阴暗心理瞬间在脑海深处扎根。
她咽了咽口水，细白的手指勾起他的下巴，红唇开合，“真的想好了？”
“想好了。”
“什么事都答应，什么事都不违背？”
“是。什么事都答应，什么都不违背。”
“那我也同意了。不过先说好，试用期一个月，如果试用期里敢不听话，那就马上滚。明白了？”
“明白。”
他这副温顺的样子实在很讨人喜欢，莫绯心头一片快意，忽然恶作剧似地踮起脚尖亲他的喉结，舌尖还刻意地舔弄几下，“那，我现在就给你在试用期的第一个指令。”
少年的呼吸加快了几分。
她得意地把脸贴在他起伏的胸口处，“嗯……在我没有命令你之前，不准主动碰我。”
“是。”俞越哑着嗓子回答，指尖深按在掌心里。
就这样，莫绯带着自己的新宠物回到了顶楼。
既然试用期是一个月，她打算在这一个月里好好地惩罚一下他。
普通的家务活之类的当然难不倒他。真的上手打骂她又下不了手。
所以她的方案就是在情事上折磨他。
仔细整理洗漱了一番，又饱饱睡了一觉，第二天一早，她就开始了自己的计划。
“俞越，过来。”坐在餐桌边，她一边嚼着嘴里的炒饭，一边随口叫他。
正在矮桌上吃早餐的少年乖巧地放下盘子，走了过来。
经过昨天的修整，他看起来顺眼了不少，头发剪短了些，衣服也换成全新的西装套装，从头到脚都干净整洁，无可挑剔，看起来很像是古典英剧里那些专业的庄园管家。
“你今天……”她手里的勺子对着他从上到下指指点点，“穿得不太对啊。是谁告诉你，当宠物要穿得这么正式的？”
“是，那姐姐想要我怎么穿？”
“那就脱了吧。”女人妩媚的桃花眼眯了起来，“脱到我满意为止。”
俞越保持着温和淡然的神情，去解身上的衣扣。
纯黑的西装外套很快落地，然后是白色的衬衫。
少年的手指眼看着就要解下最后一粒纽扣，却被制止了，“够了。站在那里别动。”
莫绯一边走到他面前，绕着他上下打量。
半遮半盖的白色衣物中，他结实漂亮的腹部线条和胸膛的肌肉清晰可见，两点红色的小珍珠仿佛也随着她的注视兴奋起来，挺立在清晨微凉的空气中。
“兴奋了？”她歪着脑袋，轻轻点了点他硬硬的乳尖，“这可不行啊。是不是你不够听话？”
“这是无法控制的生理反应，除此之外，我都不会违背您。”他用无可挑剔的礼节彬彬有礼地回答。
他已经开始称呼她“您”了，很好。
她点点头，算是满意这个回答。
然后指尖划过他紧致的腰腹，解下衬衫上最后一颗纽扣，剥下来扔到地上，“还记不记得以前你都不准我穿内裤？”
“记得。”
“记得就好。”她轻哼一声，用力戳了戳他的胸口，“以后呢，就这么穿。上半身不准穿衣服，知道吗？”
“好。”少年低眉顺目，神情没有半点不满，除了……下腹处那鼓起来的一大团深黑色阴影。
“记得整理桌子。”她拍拍他的肩膀，心情很好地走了。
这只是第一步罢了。
像是吃定了俞越不敢反抗也不敢主动，莫绯接下来的动作越发大胆。
先是洗完澡不穿衣服地从浴室里走出来，让他替她拿毛巾擦身体，又在大白天的只穿着一件贴身的薄吊带睡裙走来走去，一点都不顾及他的存在。
诱惑他，但是不让他碰自己。
每次看着俞越憋得满脸通红却又无法纾解，只能极力忍耐的模样，她就觉得心情很好。
手也不闲着的去掐他的脸颊，说些弟弟你是不是生病了，怎么脸这么红，需不需要姐姐帮你的调戏的话语。
至于在外面做些采集物资任务时，她就更加不客气了。
什么脏活累活都交给他干，完全把他当成苦力使唤。
而接受了自己只是个默默承受主人任何言行举止的“宠物”身份的少年，也只能用忍耐和避让应对。
连还嘴也不敢还。
俞越像是一夜之间回到了他刚被莫绯捡回来时青涩寡言的状态。
莫绯很喜欢也很满意他这种状态。
她感觉到，自己现在占了上风。
QQ:2302069430//求我（H）
求我（H）
午后。
俞越走出房间时就楞了一下。
落地窗前的沙发上，女人只穿着件薄薄的睡裙，正在午睡。
明亮到刺目的阳光洒下来，毫无阻隔地穿过轻薄的衣料，将她身上的白裙映成几近半透明的颜色，一身雪白的肌肤浸泡在光线里，仿佛一匹发光的丝绸。
她没有穿内衣。
从粉红的微微挺立的乳尖到纤细窄小的腰肢，以及臀部和大腿交界处那块若隐若现、惹人遐想的区域，美好的身体纤毫毕现。
喉结难以自制地上下微动，身下的欲望立刻抬头。
他着迷般地望着她诱人的曲线，目光比午后的阳光还要灼热。
上一次掐着她的细腰疯狂操弄的场景历历在目。
那已经是半个月之前的事了。
而这半个月来，莫绯像个淘气又顽劣的孩子，时常穿着单薄的衣裙甚至直接裸着身体在他面前走来走去地勾引他，却始终不让他靠近半步。
能看，不能吃。
也许他今天应该讨点利息。
大步走到熟睡的女人身前，少年俯下身，轻嗅她被单薄的衣料包裹着的胸口。
但这样轻微的动作似乎也打扰到了她，莫绯眉头微蹙，长睫颤动，似乎就要醒来。
他只能缩回手。
莫绯醒来的时候，已经快黄昏了。
她懒懒地躺在沙发上打了个哈欠，微微眯起的眼睛里，映出了少年正低头看书的身影。
他正坐在沙发前的地毯上，翻着一本书。
倒是乖得很。一直在等她醒来。
刚刚睡醒的身体放松而慵懒，她的心情很好，于是伸手摸了一下他的头发。
“真乖。在看什么？”她问。
俞越扬了扬手里花里胡哨的小册子，“这本书叫《哥哥太爱我了怎么办》。”
“啊，是这本吗？我觉得还是它的姐妹篇好看，弟弟……第一本好看。”
像是想起来什么，她的声音抖了一下，换了个话题，“你也喜欢看言情小说啊？”
“我只是想看看，姐姐喜欢看的东西。”
“那你给我讲这本吧。”
她拍了拍身边的位置示意他坐下，顺便把中午还没看完的书递给他，“坐这里，念书给我听。”
他默不作声地坐上了沙发。
女人很不客气地把脸枕在他的大腿上，漂亮的桃花眼眯起，浓密的黑发散落开来，夺人的艳色如长发一般铺满了他的视线。
裙子的一边吊带滑落下来，露出大片晶莹白皙的锁骨肌肤。
她似乎知道自己的美丽，并且肆无忌惮地在他面前展露。像一只，撩人的小狐狸精。
他很想就这么低头吻下去，但最后还是克制地试探着顺了一下她的发尾。
很好，她没有反应。
似乎是刚睡醒的缘故，她表现得很柔顺。
俞越就这么一边抚摸她的长发一边开始读书。
这是一本常见的言情小说。
讲的是清纯善良的高中生女主角和英俊冷酷的校草学长的爱情故事。情节无非就是普通的一见钟情、再见倾心的三流套路。
但再翻开下一页纸张时，他还是呆了一下。
原来这不是一本普通的校园言情小说，而是一本……色情小说。
“……沈安安害羞地低下了头，任由男人的大手肆意蹂躏自己娇嫩的胸部。少女白皙丰满的肉体泛起一阵粉红色……”
一场香艳的床上戏份念完，他显然有些把持不住了，灼热的硬物隔着裤子，顶着她的脸颊。
女人坐起身来，掐着少年透着些许慌张神色的脸，笑得很恶劣，“你怎么了？看起来好像不舒服？”
“是我失礼了。”
他试图离开沙发，却被莫绯按在原地，咬住耳朵，“看起来，你是一只很乖的宠物。”
白嫩的小手顺着结实的腹部肌肉伸进了裤子里，“不过，我可是一个恶劣的主人。”
俞越的呼吸顿时加重了。
她柔软的手正握着他敏感火烫的欲望，一上一下地摩挲。
她的动作其实还有些生涩，但已经足够让他兴奋。
事实上，这是她近半个月来第一次主动和他进行亲密的身体接触。
“那里……嗯……”他发出短促的呻吟，清冷俊美的脸颊泛起难耐的红晕，她并不高明的技巧却轻易地跳动起他最深处的欲望。
但在即将来到顶点的霎那，女人忽然紧紧抓住肉棒的顶端，“我准你射了吗？”
高潮即将来袭却被掐灭，少年清冷的凤眸升起薄薄的水雾。
莫绯从未见过他如此脆弱的神情，仿佛高山上的白雪，融化成水。
“想要吗？”她被这种表情取悦到了，挑起眉梢，三分得意三分诱惑，“想要就求我。”
“姐姐，给我。”他的声音都在发抖，一字一句地叹息出声，“求你。”
那双小手终于放过他了。
少年喘着粗气，释放在她的手里。
不知道是不是因为禁欲了半个月，他这一次射的量尤其得多。
莫绯的整个掌心都是白色的浊液，连指缝里都沾满了。
古怪又熟悉的气味充斥着鼻腔，她一边擦着手，一边发现，似乎自己的下身，在不知不觉中也悄悄渗出了水。
有点痒，但更多的是一种亟待填满的空虚。
糟糕，原本只是想戏弄他的，结果怎么自己也有点……
也许是习惯了以前每天都被俞越缠着索要的情形，如今才半个月没有做过，她的身体竟然也生出难以克制的欲念。
她忍不住侧脸偷看。
刚刚释放过的少年犹自红着脸，靠在她身侧喘息。
此时依旧接近黄昏，夕阳投射进房间，将半裸的少年嵌进了一个金黄色的画框，勾勒出与阳光分外不相容的清冷眉眼和优美而富有力量的身体线条。
看起来分外可口。
其实可以找俞越的。她想，反正他本来就是自己的宠物，满足她的欲望是他的本分。
但不知怎的，一想到自己要在这件事上求他，她又觉得很羞愧。毕竟好不容易能够占了上风，如果再主动，总觉得自己在示弱？
不行，不行，她在怕什么？她才是那个主人，俞越才是宠物，使唤他本来就是理所当然。
做了一番心理建设，莫绯决定快刀斩乱麻，迅速站起来对着他命令，“脱衣服，陪我睡觉。”
她没有说这个睡觉到底是什么意思，但是俞越却像是早就等了很久，利索地褪去裤子，望着她的眼神一半促狭一半炽热。
好像在叫她快点上自己。
莫绯不喜欢他这种眼神，抬脚对着他的胸口一压，“躺下。不准动。”
少年顺着她的动作躺下，赤裸的身体在她的视线里一览无余。
她站着，他躺着，其实这样还真有些……居高临下的感觉。
女人这才满意地抬起秀气的足尖，以略微侵略性的姿态，自他的胸口一路往下，轻轻揉弄路过的每一处肌肉，又缓缓划过腹部，到最后压着那团硕大的硬物。
哪怕已经射过一次，他依旧硬得厉害。
比起她，俞越的欲望似乎只多不少。
“喂，先说好，我在上面。”
她用脚心很轻地压着那片灼热，提前声明：“不准压着我，也不准主动伸手碰我。”
他轻笑出声，声线低哑，“如您所愿。”
他原本就长了张斯文俊秀的小白脸，只是平时神色淡然看着不太显弱气，现在这么被她压在身下，乖巧柔顺地回答她，还真有点……
莫绯恍惚间竟然觉得自己像个欺负黄花姑娘的恶霸。
不管了，反正都要做了，还是自己爽了先。
她跨坐在他的大腿上，撩起裙子，第一次用这样主动的姿势，将入口对准身下硬热的肉棒，缓缓坐了下去。
也许是许久没做过的原因婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0初时的感觉有点难受，涨涨的，有点酸麻。
“呼……”莫绯皱着眉，双手抵着他的腹肌，努力适应着身下被熟悉的硬热填满的触感。
同样地，俞越却也不好过。
女人的穴肉又紧又热，吮吸得他头皮发麻，他拼尽全力克制住自己翻身把她压在身下，用力操干的冲动，努力将目光胶着在她的身体上。
很快地，莫绯开始一前一后地摇晃腰肢。她在按照自己的节奏走。
但俞越忍得很辛苦。
不够、不够……仅仅只是这样轻柔的磨蹭根本无法满足。
她的力度太小了，速度又慢，与其说是插入，不如说是肉棒抵着花穴的摩擦，他根本得不到满足。所以莫绯越摩，他反而越发硬。
但他克制得很好，直到莫绯泄了两次，浑身是汗地喘息着倒在他的身上，少年方才伸出骨节分明的手指，为她擦去额角的汗水。
“主人，还满意吗？”他问。
“嗯。”她还处在高潮过后的轻微眩晕感中，半眯着眼睛回答，“满意。”
确实是很满意。早已分泌出的丰沛的淫液诉说着女人身体的满足。
这也让插入变得很方便。
不着痕迹地将一点未曾软掉的阳具对准入口，仅仅磨蹭了几下，俞越就顺利地再次操进了早已想了无数次的小穴。
这一次，他很主动。
已经粗胀的肉棒昂扬着前後晃动，搅着粘稠的液体发出一阵令人心魂荡漾的拍击声。
“嗯……谁准你插进来的……出去……”
还在闭目休息的女人惊愕地睁大了眼睛，推拒着试图挣扎。
俞越按着她的腰，不让她起身，同时腰身用力地上顶。
肉棒推挤着紧致的甬道，层层叠叠嫩肉挤压蠕动，摩擦到了敏感的阴蒂，激得她娇声喘息起来。
“好了，姐姐。”他又恢复成以往在床上那副强势的样子，揉弄着女人手感极好的臀肉，低哑的声线撩人。
“开胃菜都吃过了，也该轮到弟弟吃正餐了吧？”
QQ:2302069430//越界（H）
越界（H）
不过转眼之间，他们的位置就颠倒了。
她成了被动的那个人。
怀着极其郁闷和不爽的心情，莫绯俯下身去咬他的肩膀。
她下的力气不小，很快就把他的一块肌肤咬出血来。
但俞越却越发兴奋，反而闷哼着加快了出入的速度。狰狞的巨物急速地拍打着湿润的穴口，发出清晰而淫靡的“啪啪啪”声。
“唔……啊哈……”
莫绯被干得无法无法抑制地呻吟出声，只能放开嘴。
俞越的力度太大了，每一下挺腰都深深地插入花穴最深处，碾过花心，恶意地顶弄着最敏感的那块软肉，一捣再捣，毫不停歇。
大股粘液顺着花心流了下来，在沙发上泅出一块深色的水印。
女人的只能无措地双手扶住身下人坚实的大腿。
饶是如此，她的身体依旧被撞击得摇晃不止。
“姐姐的嘴真会咬。咬得我好爽。”他拍了一下她的臀肉，感受着肉棒被越发紧窄的穴道吸咬的快感。
“你……太快了……轻些啊……嗯啊……”
身下的爆炸般的快感迅速累积，脑海一片迷蒙――――
好舒服……虽然自己主动套弄时什么都可以按照自己的心意来，可是被他这样按住腰半强迫地疯狂入穴时，所获得的，又是截然不同的快感。
嘴上虽然说着不喜欢他主动，但身体却很诚实地接受甚至享受俞越这种激烈的、进攻性质强烈的侵犯动作。
也许她应该重新思考一下他们在床上的关系？
她迷迷糊糊地想着。
不知道是不是因为禁欲太久，俞越这一次的干的时间分外绵长，久久不射。
莫绯刚开始还叫得厉害，到最后腰都软了，只能无力地倒在他身上小声哼哼。
他倒是越发兴奋，又掐着她的腰坐起来，背靠沙发，让她坐在自己身上，二人面对面性器相接，开始又一轮一上一下地操弄。
女人攀着他的肩膀。薄薄的丝裙后，雪白饱满的双乳摇晃跳动着在半空中划出淫荡的弧度，好似要冲破衣料的束缚弹出来。
“姐姐，把奶子捧起来让弟弟吃。”少年饱含欲望的目光一直胶着在她身上，出声要求她。
她已经被干得脸色酡红，什么也顾不得想了，像只温顺的宠物，托起饱满的乳肉，主动送到他的嘴边。
他满意地笑起来，低头大口吮吸舔吻，舌尖顶着奶头，像是喝母乳的婴儿，吸得啧啧有声。濡湿的唾液沾满了雪白的肌肤，将那对粉色的乳尖变成硬挺的深红色。
一边操穴一边玩着奶子，许久，他才恋恋不舍地释放在了她的体内。
“太、太多了……”
大量的精水混合着淫液沾湿了二人性器处的毛发，黏糊糊的一片，很不舒服，她刚从高潮中恢复过来，目光迷离。只是下意识地皱起眉头，喃喃道。
“嗯。下次注意。”他从她的胸前抬起头，亲了亲她的脸，安慰道。
少年的表情很温柔，脸颊还残留着情欲的微红，薄唇和她的奶子之间还扯出一道银丝，看起来有一种……淫靡的温情。
莫绯后知后觉地意识到，这是属于情人之间的温存。
她反应过来，一把推开他，“你……这回你可是破戒了！你认不认？”
“嗯。”他躺在她的脚下，摩挲着女人光洁的小腿肌肤，大方承认：“姐姐想好怎么罚我了吗？”
“罚你……”莫绯愣了一下，“当然是罚你不准再住这里了。”
她很得意，满脸都写着“求我”两个字。
但俞越的反应让她慌了神。
“你干嘛……”
他像是没听到她的话一样，抱着她的小腿，舌尖勾弄着细腻的皮肤，沿着小腿一路往上，她整个人都颤栗起来。
少年站起来，高大的身体轻而易举地把毫无抵抗之力的她抱在怀里。
“姐姐真坏，明明是你主动来勾引的我，怎么现在又来怪我？”
“是谁不穿内衣内裤睡在沙发上的？是谁让我脱衣服陪她睡觉的？是谁露着骚穴主动吃我的肉棒的？嗯？姐姐告诉我？是谁？”
“我……”身后被贴紧，肌肤相触，她嗫嚅着，一时之间不知怎么争辩。
他继续下着结论，“姐姐这个主人，实在太不称职了。依我看，无良的主人，应该被推翻。”
“不对，是推倒。或者说是……”
“操、翻。”
他在说什么……什么鬼……
眼看着他的话越来越过分了，莫绯试图为自己争回一点话语权，“反正就是……你、你先越界的……”
他是越界了，从一开始就是。
杀人者和被杀者，主人和客人，姐姐和弟弟……到现在的，主人和宠物……
他越过了他们之间的所有身份顺位，却现在反过来指责她。
太过分了。
“那能怎么办。我的名字就叫俞越。”
少年不紧不慢地托起她的下巴，舔了舔她因为生气微微嘟起的粉嫩唇瓣。
“别生气。我现在就道歉。”
他深深地吻了下去。
俞越。逾越。
他天生就是越界者。
渐渐沉寂下去的夕阳在地板上铺出黯淡的灰金色剪影。
天快黑了。
这个名为道歉的吻却还在继续。
年轻的男女肉体相贴，彼此间唇舌搅弄，唾液交换，暧昧的水声在空旷的室内清晰可闻。
当夕阳的最后一点余晖被夜色吞没时，俞越放开了她的唇。
在刚才的吻中几近融化的神志似乎在此时才微微回神。
“姐姐……”
交错的呼吸间，她听见他带着喘息的话语，“反正都做了，不如做个够。”
“啊……别……”她感觉到他抵在自己的腿根处的炽热，内心泛起一股难以言喻的羞耻。
又这样了，又是这样……身不由已地被他诱惑、沉沦……
裙子早已在刚才的激吻中被扯落，他修长的手指从她被玩弄得发红的乳房转到腿心处湿乎乎的花瓣，轻轻着敏感的花珠。
“唔……那里……不要……”
“还说不要，都湿得这么厉害了……”
“每次看到姐姐口是心非的样子，就更硬了……”
薄唇噙着笑意，少年继续着侵犯的动作，将硕大的性器靠近女人湿漉漉的下身，一寸寸地上下摩擦，刻意用龟头蹭着最敏感的花珠，却一直不肯进去。
“姐姐，想要吗？”俞越一边拨弄着她背后的长发，一边说：“想要的话，就求我。”
她今天才对他说过的台词，现在又回到她身上。
“嗯……才不……”女人竭力克制着呻吟，只从鼻子里发出几声闷哼。
她在忍耐。
她不想认输。
明明脸红得快要爆炸了，小穴湿得像是要滴出水来了，还是这么嘴硬。
倔得要命，也可爱得要命。
长久的静默之后，少年轻叹一声，“败给你了。那这次，还是算我主动。”
大手滑落至她的臀部，拍了一下，“来，屁股翘起来，让弟弟好好操你。”
她低喘一声，不知道想到什么，满面红晕地垂下头，双手撑着沙发，果然乖乖翘起了小屁股。
沾满白液的深红色穴口就这么暴露在他的眼前，大腿根部的红印在白皙的肌肤底色上分外清晰刺目。
被操红了。
一想到这些印记都是来自于他，俞越就觉得很满足。他掰开浑圆雪白的臀肉，肉棒就着湿漉漉的淫液狠狠地插了进去。
二人俱发出一声舒爽的低吟。
“姐姐……能操你真好……”
回应他的，是女人垂得越发低的脑袋，和压抑在喉间的丝丝缕缕的呻吟。
被趴着操干的女人紧紧攥着身下的沙发布料，白到发光的腰臀和裸背在夜色里画出一道流畅惑人的曲线，明明被干得脚背都绷紧了，却一直不肯抬头。
做过这么多次了，还是这么害羞。
他的双手探了下去，一手一个握住饱满圆润的奶子，拇指绕着两颗敏感的乳头按压揉捏，逼得她微微仰起头。
身下的肉棒一下比一下用力，整个抽出，再整个没入，两个饱满的囊袋随着操干的动作拍打着臀肉，啪啪作响。
她难以承受这种刺激，出声求饶：“不要……唔……别插……”
“那我走了，可别哭哦。”
他忽然退出了她的身体，离开了沙发。
莫绯趴在原地，急促地喘息。
明明已经没有东西插着了，敏感的穴口依然下意识地轻微收缩，仿佛还在留恋被尽情操弄的滋味。
什么、什么嘛……
快感被骤然抽离，心头浮上一点涩意，她微不可闻地叹口气，把脸埋在沙发里，又羞耻又怨念，明明是他主动的，现在又把她晾在这里……
俞越没有让她等很久。
再次回来的时候，他的手里握着根蜡烛。
突然变得清晰的视线里，少年泛着血色的脸颊上笼罩着一层淡淡的光晕。
“点、点灯干什么？”
她的意识慢了半拍，不解地看着他把蜡烛放到不远处的玻璃矮桌上。
“当然是――――”摇曳的烛光里，少年笑得很坏，“为了让姐姐看清楚我是怎么干你的。”
他把她翻了一个面。
女人被迫正面朝向他，目光飘忽不定不敢看他，娇艳的面容窘迫得满面通红，漂亮的桃花眼溢满潮湿的情欲。
都要哭了。是舒服得还是害羞得哭了？亦或是两者兼有？
少年舔了一下嘴角，难以克制心头蹂躏的冲动。
好可爱。好想把她弄坏。
他把她放倒在沙发上，双腿折起，叠在胸口。浑圆的奶子被压得凹进去，挤出一圈白腻的软肉。
被拔出来的硕大肉棒，迫不及待地重新插了进去，再次贯穿被干得春水泛滥的嫩穴。
“唔……好棒……”
这个姿势太棒了。
几乎是毫无阻隔地，他们的下体重新交连在一起，她的腿缠着他的腰，他的肉棒深深地插入她的甬道，将一切的空间占满。
好撑……好满……好像要顶到头了……
莫绯甚至觉得他插进了自己的子宫里。
“姐姐，看清楚。看我是怎么干你的。”
“嗯啊……嗯啊……”
她意乱情迷顺着他的话往下看，一眨也不眨地盯着自己小巧的穴口被粗大到吓人的性器进出贯穿，红肿的穴肉被略微翻出又被重重操进，翻飞的浊液被重重碾压着，挤出一圈圈淫靡的白沫。
太刺激了。
可是又太舒服了。
好想要更多……更重一点……更快一点……
仿佛是应和她的心声，少年的动作越发大开大合，腰臀处的肌肉绷紧。力度之大，莫绯甚至身体都被操弄得往后移动了几步。
噗滋噗滋噗滋噗滋，淫荡的水声混合着肉体拍打声在身下响起。
与这声音齐头并进的是如烟花一般在脑海深处绽放的极致快感，它占据了每个感官，每个细胞，叫嚣着将她拖进肉欲的深渊。
“好舒服……用力……”
被干得入了迷的女人主动抬起腰臀，随着他的节奏耸动，配合着他抽插操弄的动作，让他的肉棒更深地进入自己的身体。
甬道内的穴肉绞紧，带来无尽的舒爽。少年的声音又沙哑了几分，狠狠拍了一下她的屁股，命令：“放松。姐姐。我不想射得那么快。”
“我想多操你一会儿。”
“唔……”她小兽般地呜呜低泣了几声，目光迷离，“还、还要……”
“姐姐别急。我们有的是时间。”少年明显是被取悦到了，笑声低沉，“今夜，保证尽兴。”
俞越果然没有骗她。
整整一夜，他们的性器都紧紧结合在一起，没有一刻分开过。
QQ:2302069430//告白
告白
“姐姐，开门。”
清晨，急促的敲门声在顶楼响起。
莫绯躲在门后，一声不吭地抱着自己，脸颊红得像是要滴出血。
醒来后，她第一件事情就是推开身边搂着她安眠的少年，把自己关进了房间。
任凭俞越在门外拍了许久的门，她也没有反应。
昨天狂乱的一切在脑海中翻涌。
她真是太没用了，还有俞越……这个满嘴谎话的讨厌的混蛋……
忍着浑身的酸痛和羞意，她稍微清理了一下身体。
被舔舐亲吻得微微红肿的嘴唇有些热辣辣的疼。嘴角还残留着干涸的白色浊液。
白皙的颈侧和胸口处布满指印和水渍，几个牙印在双乳间清晰可见。
大腿间粘稠的白液更是多得吓人，用手抠都抠不干净，腿根处被撞击出一片明显的红痕。
不知怎的，莫名的委屈泛上心头。
莫绯一边擦着那些痕迹，一边咬着唇，止住那些溢出唇齿间的细微闷哼。
然后她换上干净的衣服，站在窗边吹了好一会儿风，等到觉得冷静了差不多了方才走出来。
少年急切地迎了上去，“姐姐，你还好吗？”
他清隽优雅的脸上满是担心，望着她的眼神真诚而迫切。
她几乎是立刻就联想到了昨夜他火热的像是要把她吞吃入腹的眼神。
刚才擦拭身体时那些淫靡的痕迹又浮现在脑海中。
“你……你可以走了。”莫绯侧过头，刻意把声音放得又冷又硬。
“什么？”他不解。
“昨天不是说好的吗？你破戒了就得接受惩罚。现在我的惩罚就是，你走人。”
她的态度很坚决。
俞越站在那里，一动不动。
“走……你走啊……”
打也不敢打，骂也不敢骂。
她忽然很无奈地蹲下身子抱住自己，哭了出来。
莫名的委屈和羞愤在心头积聚，一瞬间冲破心防，“骗子……讨厌鬼……”
她像个受了委屈的孩子一样，一边呜呜大哭一边抱怨着他的种种讨厌之处，“就会欺负我……都怪你……害得我身上好难受……讨厌你……”
“好了。别哭。是我错了。”少年难得的显出手足无措，伸出手想摸摸她的头发，但想想又收了回去。
他声音低沉而温柔，从头顶传过来，“姐姐，我现在就走。只要你别难过了。”
等莫绯勉强止住苦声抬起头时，俞越已经不见了。
他果然乖乖如他所说，离开了顶层。
他住到了三楼。
莫绯也没有再继续赶他。
她过起了一个人的日子，生活好像回到了以前。
他们两个倒像是成了楼上楼下的邻居。
只是偶尔地，她也会暗中观察他。
发现他的日常只是锻炼、外出搜集物资、做饭、睡觉……还有自慰。
经常性的，不分白天黑夜，他都会在屋子里叫着她的名字自慰。
也许是青春期的少年欲望过于强烈，又找不到地方发泄，他只能以这样的方式纾解。
她有时偷偷听着，身体会下意识地有了反应。
那种浸透了情欲的声音简直太熟悉了，轻而易举地撩拨起了她的欲望。
但除此之外，他真的很安分，既不上来打扰她，也不会离她很远。
一直处在一个很安全的距离内。
倒像是转了性似地。
想起之前二人同居一室时，俞越经常半夜偷跑进她的卧室，把她干醒的场景，莫绯还是觉得有些不可思议。
毕竟他实在不是个定力很好的人。
再次见正式到俞越时，已经是一个多月后了。
那时她已经彻底习惯了独居的生活，正从浴室里取了洗好的衣服拿出来准备晾晒。
俞越正躺在窗边。
她被吓了一跳。
也不知道发生了什么，少年的肩背上多了不少刀口，虽然都已经被简单处理过了，但也只是勉强止住血。
“姐姐，帮帮我。”他脸色苍白地向她求救。
莫绯连忙放下手里的衣物，把他扶到沙发上。
又拿了伤药和绷带，为他重新把伤口仔仔细细地处理了一遍。
三楼的房间并没有药物，也不知道他爬上来求援时伤口有没有加重。
“到底怎么了？”坐在焕然一新的沙发上，她问。
“碰到之前的人了。他们认出我了。”俞越侧着脸，有点不好意思的样子，手指扣着身下新换的沙发垫。
“赵小红？还是……”她推测着那些人的名字，见他脸色越发不好，显然是说准了。
忍不住拍了一下他的额头，“受不了你，真是有够笨的。”
少年低下头，抓着她的肩膀，把脸埋在她柔软的胸脯上。
“喂……你……”她有些生气挣扎。
俞越顿时发出轻微的抽气声。
“……还疼吗？”莫绯不敢动他的伤口，只好乖乖垂着手问。
“姐姐安慰我一下，就不疼了。”
“……”太过熟悉这个套路了，她下意识地就想推开他，但是怕压到他的伤口，又生生住手。
这时，他的手已经伸到了她的衣服里。
又来了。
“有病？你才受伤不久！”
“是有病。”他俯身发力将女人困在自己的身下，浅浅地啄着她的唇瓣，“每天都要操姐姐才能好的病。”
莫绯由着他亲吻的动作，等到他想要更进一步时，两指并拢，点在了他的额头。
“上次你主动碰我的事，我都没找你真正算账。这次又来？俞越，你当初说当我的宠物是真心的吗？”
“是真心的。”
“那还敢再动？”
他恋恋不舍地住了嘴，“忍不住了。一个多月了……”
莫绯毫无同情之心，甚至有些幸灾乐祸炫耀，“啧，管不住下半身的后果。”
少年瞥她一眼，忽然说了一句，“姐姐，一个多月了，你的衣服还是洗得不怎么样。”
然后默不作声地翻过身去。
她看了一眼地上洗衣桶里装着的衣服。
好像，她以前的衣服都是让他洗的，而且洗得确实比她干净多了……
“喂。”她点了点他的肩头。
没反应。
“那个……你还好吧……”
还是没反应。
“别装了。你可不是那种容易被打击到的人。”
少年的声音闷闷的传来，“我受伤了。我是个病人。”
明明……就是装模作样……
莫绯心中无语，那么长时间的相处下来，她还不知道他吗？
最喜欢扮猪吃老虎。
示弱装嫩，然后骗到床上就恢复本性……
尽管如此，向来心软的她还是安慰了他几句。
“那给我唱一首歌。”他提出了要求。
唱歌？她瞪大了眼睛，这种莫名其妙的请求自从中学参加合唱比赛被班级踢出后就再也没听到过了。
但既然是病号的请求，而且也不算过分，她只好答应了，勉勉强强地开腔。
平心而论，她的声音条件还是挺好的，和她的长相一样，偏成熟的音色听起来颇有几分柔美。
无奈唱功实在太烂，五音不全还跑调。
从小到大的什么歌唱比赛她都是被踢出去当观众的料。
但俞越好像不这么觉得，他很专注地凝视着她，嘴角带笑，一副很陶醉的模样。
甚至唱完还很认真地鼓掌夸赞道：“真好听。”
哪里好听了……
“我知道我唱得不好听，不用特意夸我。”
“为什么会觉得不好听呢？”
“就是不好听嘛。”她耸肩，“从小到大大家都这么说。”
“这个大家不包括我。”他朝着她伸出手，示意她过来，“不过我知道还有一首歌更好听。”
“那首歌叫……”
她不明所以地探过头去，想听他的答案。
少年温热的呼吸敲打着她白皙的耳垂，“我爱你。”
“说些什么胡话呢？还不快点滚下楼去。”她愣了一会儿，脸颊肉眼可见地泛起一阵红晕，“谁允许你向我告白的？不要脸。”
他看着她慌里慌张地退开。
“姐姐，让我回来吧。”他说，“我好想你。”
“想个头。”她替他倒了杯水，冲他翻了个白眼，“是想和我做爱吧？”
“是。但是不止。”
“你不在的这段时间里，其实我有想过我们的关系。”她蹲下身子，手撑着下巴看着他喝水。
“其实你一开始，就是喜欢我长得好看吧？唔……虽然也没有特别好看。你会跟我回来，也是因为这个原因吧？”
“怎么会想到这个？”
“你就说是不是嘛……”
“是。”他承认。
“既然我们的关系就一开始就是因为那个……色迷心窍。那就一直这么下去好了……其实我也不介意和你有肉体关系。毕竟我确实很享受和你……做爱……”
女人娇艳的脸上染上了浅浅的桃红色。
“可是除此之外的东西，我不确定……”
“你比我小那么多，你经历过的东西和我相差那么多。其实不管末世前，还是末世后，我们都在不一样的世界里。”
她越说越小声，絮絮叨叨的样子像个碎嘴的小老太太。
当然是个很好看的小老太太。
她是真的很伤心吧。俞越想。到现在还没有从那个被他背叛的心结里熬过来。
他是在杀戮和背叛中一路挣扎着熬过来的，她却是从小被父母宠爱着被老师同学关照着，无忧无虑地以最典型乖乖女的姿态的长大。
哪怕在末世之后，她也一个人活得很自在，旁观一切，却未曾亲身经历过那些残忍的事情。
他大概，是她那个小小的世界里唯一一个让她又爱又恨，品尝过各种滋味的人吧。
“姐姐，如果是为之前我骗你的事情，我真的很抱歉。”
“不用道歉了。”她的目光望向窗外不知名的远方，小声说：“其实我好像也没那么生气了。”
“你刚才说的赵小红，就是我之前遇见的小燕，那个我说害了我所以我杀了她的小女孩。她让我想起从前。其实我从前不是那样的。从前，我得很自在，没有什么能干扰到我。”
她继续说：“一直到你出现之后，才发现我有点不对劲。”
“末世之后，我失去了一切，家人、朋友、同学、老师……只有我一个人活着。我一直觉得我和这个世界隔着一层什么东西，所以对一切事情都可以是个旁观者。可是你，你打破了这层东西。你让我知道，我会变得脆弱、敏感、任人掌控，我会很容易被这个世界伤害，甚至杀死。”
“和你在一起的这段日子让我觉得，我不再是我了。”
“爱情让我变得软弱。”
少年温热的手指伸了过来，替她擦去眼下的泪水。
不知什么时候起，女人咬着嘴唇，开始了小声的啜泣。
她也不知道为什么自己会这么伤心。
但俞越知道。
她在害怕。害怕自己会深陷爱情而失去自我。
因为他曾经背叛过他，所以她害怕再次被欺骗、背叛、伤害。
她的心是左右摇摆的指针，在爱情和自我间抉择不定。
他所需要做的，是让她知道和相信，他不会让她在爱情里失去自我。
他很温柔地开婆・泼・文- ⑵⑶0⑵0⑹⑼⑷⑶0口：“我知道了。那我告诉你我的答案。”
“首先，不要妖魔化我的经历。我由始至终，只喜欢你一个人，也只和你一个人做过。其次，我喜欢你的程度绝对比你想象得深。最后，我可以等。”
“等？”女人抬起微红的眼睛。
“你觉得自己比我大七岁，觉得我只是一时才沉迷于肉体欲望，怕我以后改变心意，抛弃你，甚至是再次背叛你，伤害你，是吗？”
“虽然我很想告诉你，我永远不会做出你害怕发生那些事情。但是，我没有穿越时空的能力，不能让你提早看到我们的未来。”
“所以，你可以等。我会陪你一起。”
“时间会证明的。”他甚至没有靠近她，仅仅只是规矩地坐在沙发，像个来做客的好邻居，“我保证，我会尊重你，不会做你不喜欢的事情。”
“如果有一天我的爱变质了，姐姐，那就杀了我。”
“你瞎说什么……”她被他的话吓到了，“我才不会……”
“才……不会杀你。”
女人嘟囔着，忽然意识到这句话听起来有点暧昧，“你别多想，我可没同意和你在一起。”
“嗯。”俞越说：“那今天就算第一天。”
“什么第一天？”
“我正式追求你的第一天。”
“谁让你追求我了。”她撇嘴，“其实我也没那么喜欢你。就是有一点点动心。”
她装作不经意地回眸，少年温柔而专注地凝视着她，眼睛里是浓得化不开的爱意。
“别看我。”
莫绯有些烦躁，起身走回了房间，抛下了一句，“你可以在这里休息一晚上，明天就赶紧走知道不知道？”
“知道了。”
女人轻盈的脚步声渐渐远去，俞越躺在沙发上，直视着天花板，心情很愉悦。
甚至还有几分满足。
身上的刀口好像也没那么疼了。
他有什么好怕的呢？
俞越想。虽然他下手时有些没轻没重，伤口有些过深了。
但他还那样年轻。
有大把的时间可以等身上的伤口愈合。
也有很长的岁月等她慢慢地放下心结、深深地爱上他。
哪怕退一万步来说，她对他只有一点点的心动。但终有一天，她的心动和喜欢也会变成爱。
她会像他那样爱他。
-正文完-
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
