╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《教父的小网红》作者：蛋挞烧包    1V1


內容簡介
她是活在阳光底下的美国甜心，他是地下王国的教父。两个本该没有没有交集的人相遇了。小网红像飞蛾扑火一样投入冷酷无情的教父怀里。甜文/宠文/不虐
高H1V1BG現代肉文

第一章，初遇教父
她是娇俏可爱的白富美，他是黑道教父。
她知道他，父亲有些见不得人的生意都是他在在背后主导着。
好好看的小哥哥。女孩眼睛大大的，看着眼前帅气的小哥哥。
第一次见面，那时她还是个小女孩，对着漂亮哥哥乖巧的打招呼。
[薇薇，叫叔叔。]
[叔叔好。]
她穿着漂亮的公主裙，一头金发盘起，头上绑着蝴蝶结，漂亮得像迪斯尼公主。
她好奇的盯着他手，西装袖口下露出的手，刺着指环状的刺青，奇怪的形状，奇怪的符号。
她不禁伸手摸摸他的手，不是想象中凸起的触感，倒像是用圆珠笔画上去似的，平平的。
[咦，花花～]
而他，任由她抓着手翻看，还伸手摸了摸她的发，惹得她发出一阵银铃般的娇笑。
当时她还不知道，这个帅气年轻的叔叔会变得多么可怕，多么的危险，浑身上下散发着危险却诱人的费洛蒙。
第二次见面时，她是还带着肉肉脸颊的少女，将熟未熟，胸脯刚刚微微鼓起，腰肢还带着孩童的圆润。
而他，已经是邪气狂霸帅的成熟男人。
那气场，压迫得她这个刁蛮任性的公主不敢吱声。
看着他，嗫嗫嚅嚅的说了声。
[叔叔好。]
她垂下眼，盯着他的手，印象中有趣的图案她已经知道是怎么来的了。
是用针刺上去的，想想都疼得牙齿发酸。
而且，比之前多了好几个。
除了之前的戒指状刺青，手指手背都刺了几个新的刺青。天，那得多疼啊！
[疼不疼？]
她忍不住想摸摸，却被他身边的保镖瞪了一下。
她就吓得跑走了。
他笑笑，像个包容任性小孩的长辈。
而她当时，看着他，她的世界像是开了另一个窗户。
同学，父辈里头也从来没见过这么霸气的男人。
她的父亲，尽管是金融界巨鳄，但总带着一股商人一贯的市侩圆滑。
父亲的交际圈也大多数是这样的人。
和那男人毫不掩饰的尖锐霸道，那种强硬血腥，直接铺面而来的气势不同。
她虽害怕，但目光依旧偷偷地跟踪他的身影。
当时他是在她家做客，她的卧室正巧可以望见他的。
她看见他把一个漂亮女模压在落地玻璃窗户前，狠狠地操干。
那是个世界有名的模特儿，维多利亚秘密内衣女模出身，现在是各个一线品牌的代言人。
是个从发梢到脚趾，无处不美的优物。
高耸的胸部，紧致纤细的小腹，长到夸张的铅笔腿。
那双上过无数一线杂志封面的长腿被他分开，肆意享用，放肆操干。
她的父亲是个相当放荡不羁的富商，这种画面她不是没见过。
甚至她身边那些个发小，富二代，富三代什么的，个个都不是省油的灯。
私生活糜烂的程度都可以写成好几十万字的肉文了。
但他糅合着力与美，奋涨的肌肉，激烈的动作让人口干舌燥。
她可耻的湿了，女孩毛都没长齐的那处沁出透明液体，沾湿了棉质内裤，在阴暗房间里，她看着男人耸动的健美身躯，大气都不敢喘一下。
他很高大，高挑健美的模特儿在他身下，穿着红色高跟鞋，却还矮了他一个头。
原本就像个纸片娃娃的女模身体几乎可以抵上两个他。
他举起手臂奋起的肌肉，随意的一抹额。
汗水从他金色发梢滴落，沿着光洁额头流下，划过他略显刻薄的脸颊骨，青筋冒起的脖颈。
最后滑入他的胸前的十字架刺青，性感迷人。
他的肌肉不是很均称，却是一种军人特有的线条，那种真刀真枪拼出来的肉体。
她瞪圆着眼，看着他大力推进，突然一个用力抱起女模。
把女模架高，放在窗前的支架。
他像是知道有人在看着似的，把女人的腿扒拉得更开，折叠成M型，明亮的室内窗外都有灯光。
照在两人身上，映得交合的部位一清二楚。
那根狰狞的肉棍，儿臂粗细，在灯光下暴露出与他白皙皮肤完全不同的鲜艳红紫色。
偷偷喘着气，她不禁想象着自己被他插入，他真的好大好粗。
这个真插进去她还未发育成熟的小穴口绝对会死人。
她夹紧腿，第一次真真切切感觉到身为女人的欲望。
第二章，小薇薇长大了
那晚上的春宫对年幼的薇薇安影响甚大。
她对男人女人的身材的审美在那晚后已经建立起来，有些扭曲，完全是以他还有那个女模的版型。
她对自己孩童般肉乎乎的身材感到自卑。
扁平的胸部，圆滚滚的粗腰，还有小屁股小短腿。
幸而，薇薇安是个积极向上的女孩。
她努力的锻炼自己，加上网上搜寻的各种食疗，才两三年功夫。
她身体抽条，胸部也发育了。
两团涨鼓鼓的大奶一晃一荡，让学校无数男同学意淫，贡献了无数童子阳精。
薇薇安最近还交了男朋友，是学校里的美式足球队长，典型的学校风云人物。
丹尼尔有着健硕的身躯，一头金发蓝眼睛，笑起来有个深深的酒窝，帅气迷人。
而薇薇安是拉拉队队长。
天造地设的组合。
薇薇安样貌姣好，性格开朗活泼，家世又好，拉拉队队长舍她取谁？
绿色草地上，她们几个女孩在她带领下跳跃着出场。
年轻女孩鲜活明亮，青春张扬，个个笑容满面。
女孩们的队服统一，红白相间，又紧又小，高领队服完全包裹着胸部，却让人更添遐想。
两截式样的剪裁，露出大片腰肢，加上百褶小短裙。
场上的口哨声震耳欲聋。
薇薇安和队友们喊着口号，随着各种高难度动作，年轻女孩们的乳波乱晃，晃瞎了台上台下所有男性生物。
就在他们表演完后，比赛就开始了。
这是全美高中生冠军杯，是薇薇安这所洛杉矶高中和宿敌三藩市高中橄榄球队的较量。
比赛一开始就火药味十足，双方像杀红眼的斗牛，一下又一下的肉体激烈碰撞。
分数也一直你追我赶的看得观众心惊胆战。
时间一分一秒的过去，很快，赛事就来到尾声。
[Touch down！]一个漂亮的达阵结束了这个赛季的比赛，他们得了全美高中联赛的冠军。
全场的观众鼓噪起来！
这个赛季他们一路走来，年轻一代的明星已经出现了。
帅气俊朗，浓眉大眼的他！
年轻力壮的男子欢呼着，簇拥而上，拥抱他们表现最亮眼的队长。
看着他露出狂喜的笑，意气风发的庆贺。
[薇薇安。我们赢了！]她的男友，丹露出洁白的牙齿，笑得孩子气。
刚拿下全美高中赛冠军的年轻队长，一把搂过她，吻上她的唇。
俊男美女，火辣激情。
场上所有观众再次兴奋不已，摇声呐喊。
第三章，更衣间情事(H)
球赛结束后。
球员休息室，丹尼尔压着他娇俏可爱的女朋友，大手揉着她的奶子。
刚场上几乎所有男人都盯着她，所有男人都想摸的奶子现在就在自己手中。
想到这里，丹尼尔激动起来，手劲也大了几分。
[疼。。]薇薇安模糊呻吟。
男孩急切吻上她，嘴上含着她的红唇，舌头胡乱探入搅动，吸吮她口中甜蜜的津液。
薇薇安真的好美，不像一般的美国甜心，她是美国和欧亚混血儿，五官异常精致。
那一头漂亮的金褐色长卷发，凹凸有致的身材，是所有男人的梦中情人。
看着她气喘吁吁，眼眸含春的样子，他不硬起来的话简直不是男人。
丹尼尔急切的探进她的裙子，摸索那腿间密处。
[Fuck！]这身性感诱人的队服看着好看，却是难脱得紧，安全裤也好紧，连那处也摸不着。
丹尼尔横蛮起来，就想当场撕了那衣。
[丹，别扯。这还要跟加拿大比赛。]薇薇安赶紧阻止。
[薇薇安，我想要你，想得都快爆了。]男人红了眼，在这个昏暗满是汗味的更衣室就想办了她。
[我受不了了，我要操你。我现在就要操你。]他娇美可爱的女朋友真的好诱人。
男人刚打赢了比赛，肾上腺素暴涨，性欲高涨，根本不可理喻。
薇薇安咬着牙，摸上了他的下身，那里早已涨得老高，直挺挺硬绷绷的。
[丹，慢点，我有点怕。]
女孩颤抖的声音更刺激了男人。这样的她让人更想施虐。
丹尼尔一把推高她的紧身衣，含住她少女粉嫩奶头吸吮嘬咬。
女孩则用手套弄着男孩年轻鲜活的粉色肉肠。
薇薇安故意揉搓他的阴茎颈，男孩的那里最是敏感，果然，他马上发出了一下难耐的低吼。
她坏心的戳弄抠挖他的马眼，手还轻轻抓紧他满是精液的蛋蛋。
[小坏蛋。看我不操死你。]丹尼尔满是爱意的看着她得意的小脸，他的漂亮甜美小甜心。
薇薇安动作纯熟，这事儿她没少做，青春期男孩性欲旺盛，他们俩除了最后一步，该做的事情早都做了。
可现在，这样的套弄已经满足不了男孩了，他现在就要把阴茎真正的插进去，操翻他美女女友的小穴。
[你这回别想这样就过关了。你知道我要操你。]他挑起眉，帅气的脸写满欲望。
薇薇安看着他，咬着唇，大眼睛亮晶晶，像个单纯的小女孩，更像诱惑男人的海妖。
丹尼尔受不了了，低吼一声，再次低头吻住她，激烈缠绵。
他扒拉她的紧身裤子，想起他女友的粉红小穴，早已发硬的肉棍更涨大了几分。
那小穴他早在第一次约会就看过了。
他的女孩大胆热情，穿着一条丁字裤，他翻开她的裙子，一下撩开那条布料就全看光了。
女孩虽然害羞，但还是乖巧的张大腿让他看。
丹尼尔也舔过好几次了，敏感得很，他每回手指轻轻插几下就流水儿了。
[啊啊！]这时，几个女孩闯了进来。
[啊，对不起啊，大家都出去啊！]
[两个队长在忙呢！]
这两人一看就知道在干什么好事。
先闯进来的两个女孩赶紧让队友们出去。
大家却更加好奇的闯入，哎呀妈，探头探脑一看，她们的队长满面春色，娇喘着被男人吮吸着奶子，帅气校草的脸正埋在其中。
享受着两团又大又挺，让人羡慕嫉妒恨的白皙浑圆。
丹尼尔没有回头，高大宽厚的肩膀背对着所有人，年轻健康的肌肉奋起。
可口诱人得紧。
[哎，薇薇安，你们俩别那么黏糊。]
[眼要闪瞎了！]
[庆功宴在Opium夜店，待会忙完记得过来啊！]众人七嘴八舌的调侃。
[哈哈哈，我们先走了哟！]
几个眼尖的笑得很是欢快，真让人脸红心跳啊，她们的队长大人手上似乎还抓着校草大人的OO和JJ。
两人被这样一闹都没了兴致，赶紧穿好衣服出去了
薇薇安是松了一口气，其实她是心里有些忐忑，男友是高大帅气，还算温柔体贴。
可她就是感觉少了些什么。
她还是处女，对帅气校草男友是有点心动，也对他的健壮肉体有着性的吸引力和好奇心，但心里仿佛缺了什么。
刚半推半差点就擦枪走火了。
或许真做了她就会知道自己要什么吧。。
丹尼尔则是一脸欲求不满，刚好不容易就要上手了，竟然被人打断了。
这实在是他妈的b不爽。
谁能想象，这两个校园最登对情侣，到现在都还没上本垒。
第四章，夜店历险
第三次见面，是她最狼狈的时刻。
夜店最容易出事。
她被人下药了。丹不知去了哪里。
薇薇安全身发热，使不上力气，被几个小混混架着拖走。
而男人就在这个时候出现，如梦似幻，伟岸的身躯不疾不徐，踩着夜店迷离绚烂的灯光向她走来。
“救我。。。”
男人很高大，样子不算帅，金发碧眼，五官立体，棱角分明，明显不是美国人圆润的轮廓。
男人眯起眼，一眼就看出这个女孩被下药了。
但，这与他无关。
他不认得她，也没有想要英雄救美什么。
赶着上门抹开腿让他操的女人多得是。
这女孩脸蛋是很漂亮，因为药物的关系透着一抹不正常的红，大奶细腰，迷茫的眼睛很诱人。
全身上下很对他胃口，但这些根本不值得他出手。
更何况，这种伎俩很常见，他自己可是常常用这招，塞了不少女人暗桩进别的帮派。
越对他胃口的女人越是危险。
他面无表情，浩浩荡荡带着一行人走过。
看都不看那群架着她的混混一眼。
他们的气势太盛，全都散发着不好惹的气场。
在美国，没有任何正常人会想挑衅说话夹杂俄罗斯口音的一群男人。
更何况，在这群人后头伏低做小的是这个城市的黑手党头儿。
看到平日里跋扈的头儿在这群男人面前一副狗腿样儿，笨蛋都晓得这些人得罪不起。
那群小混混下意识的把女孩拖到身后藏起。
吵杂的夜店里，他们的气场过于强大，走到哪里，身边的人立刻静若寒蝉，被割了喉似的，一言不发。
[叔叔。]女孩求助地望着他，像只可怜兮兮的小猫，身体努力的凑向他。
[叔叔，救我。]男人一顿，听见了熟悉的语言。
她呢喃般的求救被他听见了。
声音小小弱弱的，夹着嘶哑哭腔，像根小羽毛搔了他一下。
他脚步一顿。
哦？这女孩认得他。
会叫他叔叔的，应该是世侄女。
他停下脚步，目光投向那披头散发的女孩，女孩性感的连衣裙领口很低，白皙饱满的胸脯很诱人。
十几岁的少女，大概165，金褐色头发，偏向欧亚裔的精致五官，光滑细腻的皮肤，脸蛋没有一点白种人常有的雀斑，应该是美国欧亚混血儿。
回想了下，还是想不起是哪个生意场上的友人。
是陷阱吗？
但这些个都不妨碍他救人。
他大手一挥，依旧面无表情，做了个手势。
他的手下有些疑惑，老大一向不理会这种破事的。
男人的手下虽有些疑惑，但仍旧动作利索地救下了她。
不用他吩咐，等到他回到府邸时，她的底细就被翻出，化为一页简单的报告。
啊，亚伯的女儿。
他跟他不算熟，属于半合作关系，勉强也算是他的附属。
那老狐狸滑溜得很，老是游走在黑白边缘，两边讨好，虽说混得算不错，但这样的人也注定难以再上一层楼了。
暂时排除了奸细的可能，这有可能真是巧合，那他就卖那老狐狸一个人情吧！
薇薇安迷迷糊糊间，似乎看到那个男人，那个危险强大的男人，维克多。列夫。伊万科夫。
她本能的向他求救。
而男人，还真的救下了她。
当薇薇安迷迷糊糊醒来时，身边一群人正用俄语交谈，在那特有的腔调中她醒了过来。
[KO没说该怎么处置这个美国妞儿？]
[她怎么还没醒？]
[怎么会捡了这个麻烦回来。]
[该不会是看上她了吧？]
[怎么可能？头儿不会。。]
[KO去哪儿了？]
[头儿去谈生意了。。]
[嘘，她醒了。]
她看着一群瞬间沉默下来，冷着脸的男人，冷漠硬朗，纯粹的俄罗斯男人。
要不是她听得懂俄语，那可能会以为他们不是在八卦聊天，而是在商量怎么分尸。
毕竟他们脸色太凶狠了。
[我。。在哪儿？]她一开口就是俄罗斯话，就是有些怪腔怪调，不甚流利的俄罗斯话，立刻收获了一群人的侧目。
她得先开口表面自己俄罗斯人血统，听得懂俄罗斯话，免得这群男人当着她的面说了什么不该听的秘密。
刚刚那一瞬间筑起的冷漠疏离的气场一瞬间崩溃了。
一个光头男人有些好奇。
[妳是我们的人？]脸孔不太像啊，眼睛水汪汪，脸蛋小小的，鼻子小而挺，小嘴巴微翘，倒像是以色列人。
[不像啊！]
一个个排外的男人虽有疑心，但脸色有点软化。
[我妈妈是。]她母亲是以色列俄罗斯混血模特儿。
这解释了她不流利的俄语，毕竟她主要说的是英文。
她遗传了她的美貌和金褐色头发，甚至出落得比母亲还要漂亮。
[伊万叔叔他救了我？]这句话一出口，个个脸色开始好转。
难怪头儿会救她，原来是故人。
她说得出男人的名号，把他定为在叔叔的位置。
男人们马上不把她当外人，脸上也有了些许笑容。
第五章，我想要被你操
伊万科夫一回来就听到欢声笑语，这在他的府邸从来没有过的欢快气氛。
他一踏进门，热烈气氛迅速下降至冰点。
男人们嘴巴合并，做出一副面无表情的样子。
而漩涡中心的那朵娇花，来不及收好脸上的表情，看着他愣愣的，像偷吃了奶油的老鼠看见猫。
[叔，叔叔好。]她第三次对着他开口，说的话依旧是叔叔好。
[嗯。]他目光都没给她一个。
她眼睛亮亮的，一副孺慕的表情。
像棵向着太阳的太阳花，他走到哪儿，她的目光就向着他。
[出去。]
他挥了挥手，手下就识相的出去了。
房间里只剩下两人。
他坐了下来，整个房间气氛突然凝滞起来。
[不怕我？嗯？]他脸色依旧阴沉，刻意的对她施加压力。他位高权重，阴晴不定，手下的人没有不怕他的。
这个半大的孩子却一副爱慕的样子，火热的盯着他。
[不怕！]她回答得响亮，先是摇摇头，后又想起什么似的点点头。
[呃，有一点怕。。]清澈老实得像颗水晶。
[不过，你救了我，你很帅。我喜欢你。]女孩都有英雄情结，他又长得相当的帅气。
[呵。]这女孩儿。
[我知道你是谁，我知道你做什么，但这不影响我喜欢你。]薇薇安有些焦躁，自己表现得像个孩子，一点都不女人。
他根本就把她当作孩子气的宣告了。
[哦？说说你知道些什么？]他今天心情不错，有逗弄孩子的心情。
[你是维克多。列夫。伊万科夫。]他的名字就代表一切了，纵横美国的俄罗斯黑帮教父。
[嗯。]
[我看见了，那年你和名模丽兹在我家时。。。我都看见了。]
他默默回想了下，终于想起那个火辣的女模，他可是整整半年才腻了她。
他们见面的时间多半在发泄性欲。
她看见了什么可想而知。
[之后，我父亲不告诉我你是谁，我，我就买了FBI泄漏出来的资料。]她闭眼把心一横，她知道自己嫩得很，在他面前耍不了心眼，也不耍了。
[你父亲是美国Bratva的教父，活跃于70-00年代，2007年被刺杀，你是那时候才开始进入美国联邦调查局FBI的视野，出现在他们的调查名单。当时你只是做为继承人，他们并没有把你放在心上。]
[可现在，你已经是FBI重点监视的国际十大危险人物之一，因为你是俄罗斯黑道现任的，教父。]她顿了一下，抿了一下唇，才有些胆颤的说出教父二字。
望着他无喜无悲的神情，她继续说。
[十大危险人物，除了是因为你是有组织犯罪活动的首脑。你还涉及到操控政治和经济，不止美国、俄罗斯、欧洲等许多国家你都有涉足。]
说着说着，就把知道的关于他的一切一股脑儿说了出来。
她不知道男人会怎样想，她只知道自己再没有机会如此接近这个男人了。
她不懂该怎样表达，只能把自己多年以来，旁敲侧击，苦心收紧关于他的情报一股子说了出来。
他听着听着，这女孩还真没说谎，该知道的都知道了，对他的（生意）了解得虽说不是完全正确，但也相去不远了。
她知道他是道上人人畏惧的教父，也知道他做的一些残暴的事。
她忐忑不安，她多年来收集了解到的都说得七七八八了。
说得口干舌燥。
[和你传过绯闻的除了名模丽兹，还有娜塔莎，莫尼卡，电影明星凯利，艾薇拉，歌星米兰达等。]
[综合以上，你多是喜欢blonde，金发美女。]以上明星全都是金灿灿的头发。
薇薇安说的这里，想到自己，自己小时候的金灿灿的金发长大后就变深色了，有点偏向褐色，已经不算blonde，只能是brunette。
她有些自卑的，手指环着自己的金褐色卷发饶了绕圈，如果她知道会遇上男人，一定会把头发漂染成金色。
[其实，我觉得你更喜欢大奶。所有女人都是大奶。]
薇薇安最后还总结报告，就连综合他身边女人外貌，得出他喜欢金色长发大奶的结论都说了。
薇薇安这才恢复了点自信，她奶可是相当大，相比那群女明星中算是排上号了。
[我其实更喜欢细腰。]
[呃？！]
[大奶更显腰细而已。]
[我。。我腰也很细的。]她听了他的话，瞪大眼，随即摸上自己纤细的腰肢，嚅嚅道。
那表情像是没有自信，又要硬撑的孩子。
让人忍俊不禁。
她内心刷屏，怎么办，她一直以为他喜欢大奶，努力的方向完全不对了。
虽说她是有A4腰，但要是她早知道，她会更努力练马甲线的。
她崩溃的表情逗乐了他。
[你腰很细吗？来，我看看。]
她视死如归的走到他身边，撩起病号服。
被他一把握着腰一扯，抱了个满怀。
她不安的坐在他大腿上。

书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

[你想要被我操？]综合上述，他也得出结论了。他在她耳边一字一句的问。
他眼神老辣，长期和各种人打交道，穷凶恶极、狡猾的亡命之徒在他目光下都藏不住。
更何况，小姑娘的小心思根本清澈透明。
说话间，她火辣的眼神，不断的撩着她漂亮的金褐色头发，歪着头露出她半截雪白脖颈。
还有，不自觉夹紧腿。
这一切一切。
都在说明她对他有意思。
她脸色大变，浑身都烫得发红了。
她其实好几年来，性幻想的对象都是他。一闭上眼睛，那天晚上冲击她的画面再次重播。
[嗯，我想。。]她睁开眼睛，看着眼前这个比当年更加成熟稳重的男人，终于明白自己要什么了。
为什么她英俊帅气的男朋友向她求爱时，她隐隐有种失落。
她一直想要他。
[我想要被你操。]她认真的一字一句的回答。下腹一阵火热，她单想象就湿了。
[好。]男人第一次露出一丝笑容。
可爱的小姑娘，坦率漂亮得让人不得不喜欢。
第六章，她只要这个男人
他一把抱起她，把她放到床上。
勾住她的下巴看了半晌，一双深邃眉眼盈盈，朱唇皓齿，生得真正好看。
在他见过的美女算是排得上号了。
他不作声，只盯着她看，像是审视着什么。
[想要什么？]他摩挲她的下巴，手指间是长期握着枪械特有的茧子。
她心噗通噗通跳得老快。
自己想要什么？
她什么都不想要，她只要这个男人。
钱什么她有，名气权利什么的她也不需要。
[就一夜。]一夜她就满足了。她眼里满满都是对他个人的渴望。
他好久没看见这么可爱的女孩了。
但这么吃了似乎有点麻烦。
她父亲在他眼里虽不是大角色，但也不容忽视。
这样的年轻女孩拎不清，容易闹事。
但美味鲜嫩的年轻肉体，可爱讨好的个性，放过真可惜了。
维克多什么大风大浪没见过，人活在世界上就是要随心所欲，而他现在，也想操她。
维克多顺从欲望，轻衔起她微翘红唇。先是试探，得到她的回应后才顺势进入她口腔，与她唇舌交缠。
[嗯。]薇薇安发出一声轻吟。他某处瞬间微微上扬。
维克多不是急色的人，他这个年纪，性爱上他更趋向于质量。
像烟酒，现在的他更欣赏威士忌Dalmore 62，Gurkha雪茄。
女人，却依旧，还是年轻好啊。
这个女人介于将熟未熟，鲜嫩得刚好。
维克多尝了口，味道还真不错。
维克多审美很直男，一向喜欢金发碧眼，现在看着她褐色眼珠子，才发现原来褐色眼珠更吸引人，像是要把人都吸进去似的。
维克多吻了吻薇薇安的眼，满意的看着她合上眼，睫毛轻颤。
维克多起身离开她温热的躯体。
薇薇安急了，伸手就拉住他，像被抛弃的小狗崽子。
[乖，我先洗澡。]他安抚的摸了摸她的头。
[还是一起洗？嗯？]维克多撩妹手段一流，脸上正儿八经的，身体语言，带笑的眼神都散发满满费洛蒙。
薇薇安摇了摇头，脸上发烧。
她其实撩汉手段也不差，不过对手是他，就像小学生对上老教授。
[我还是想自己洗。]薇薇安果断拒绝。跟他在一起，她脸上的热度没法散去。
她无法想象，自己在他面前蹲下身洗那里。虽说她不久前已经洗过澡了，但还是觉得自己不够干净。
而且，她迫不及待想检查看看自己身上有没有什么丑陋的样子，比如说鼻毛露出来什么的。
[哦，那我先洗。]他也不勉强，起身就走。
维克多的卧室很大，却带给人沉重的压迫感。
带着美国老宅子惯有的木头味道，清一色暗色系的木头家具，看得出有点年头的古老水晶灯，古典奢华，做工考究繁复的波斯地毯。
她看起来格格不入啊啊。
这样的环境应该配上一个妆容精致，穿着性感礼服的优物，踩着高跟鞋缓缓走来，就像当年她看到的那个名模。
而不是她这个披头散发，一身病号服的邋遢女人啊。
薇薇安暗下决心，就算是啥都不穿也好，怎么都得脱掉这身病号服。
观察着主人的品味，他酒柜里的酒贵得让人咂舌。她认得几种，是有钱男人梦寐以求的极品，和家里老头子的品味一致。
不过，他喝了一半随手放着的那瓶，是老头子珍藏的心头好，碰都不让碰一下的。
看得出来，老头身家还是和他差了好大一截。
她们这些富家千金其实最是剔透，小小年纪已经能分辨各家身份地位的不同，进而摆出不同的态度。
而她们分寸也拿捏得很好，就像现在，她知道，她就是喝光了这些酒，他绝不会生气。
薇薇安为自己倒了一杯，决定借酒壮壮自己的胆。
维克多出来时看到的就是这么一只贪吃的小猫，舔着嘴唇偷喝酒。
真会诱惑人啊。
[看我抓到了什么？偷喝酒的小老鼠。]他从背后靠近，一把揽过她细腰，他声音低沉嘶哑，是被无数烟酒磨砺成的沙哑烟酒嗓。
[哦？你有证据吗？]薇薇安任由他抱着，没有回头。
咕噜，她一个仰头吞下最后一口酒，细长的颈项，喉咙有些吞咽的起伏。
维克多的眼一眯，下身随着她纤细脖颈一动而有些发热。
[没啦。]她舔舔唇，笑得有些得意。
[我尝尝不就知道了。]维克多望着她舔着唇的舌头，顽皮的粉色舌尖勾得他心痒痒。
[我得去洗澡了。]薇薇安顽皮的笑，闪避他的吻，想玩一手欲拒还迎。
维克多这人哪里是能让人拒绝的。
娇俏的女孩想走，却被维克多死死箍住不放，低头啄吻，有力的舌尖肆意探入。
霸道缠绵。
第七章，教父的女人（高H)
维克多品尝够了那唇舌，喘着气，把薇薇安的手按向那处。
那处已经微微抬头，七八分硬了。
[别洗澡了，我知道你刚已经洗过了，很香。]维克多在薇薇安颈项肩膀处深深闻了一口。
[好大。]薇薇安手颤抖着，那让她懵懂中启蒙那幕，多年春梦里，魂牵梦绕的罪魁祸首。
可能是看到时她年纪还小，维克多其实比记忆中小，但掂量着却还是比自己男朋友大得多。
[嗯，我知道。]没有男人不喜欢这个赞美的。
[乖，脱了衣，舔舔它。]维克多慵懒的坐在一把华丽的扶手椅子，像个高高在上的君王。
薇薇安望着他，有些痴迷。这个角度有些背光，她看不清楚他的表情，看见的是在灯光下两条粗壮的腿。
维克多敞开腿，两边膝盖上都刺着八角星，薇薇安调查过，俄罗斯的黑帮和其他帮派不同，有着相对严谨的规定，身上的刺青和位置代表着他的生平事迹和地位。
八角星刺在膝盖上她知道这是什么意思，这代表他：永不屈膝！
白色浴袍大大敞开，那物就大大咧咧暴露在外。
有点可怕。
维克多的阴茎通体黑紫，纠结的血管环绕棍身，巨大的紫红龟头，分量相当吓人。
[脱，让我看看妳的奶头。]维克多的指令直白得让人羞涩不已。
[嗯。]虽说病号服不甚理想，但薇薇安还是想尽量表现自己。
薇薇安是拉拉队的，尤其擅长表现自己的胴体。她知道自己哪一个角度最好看，她咬牙忍住羞涩，在他面前脱个精光。
脱下胸罩时，她还故意晃了晃饱满的胸脯。
羞涩却满意的发现维克多眼睛一直盯着她乱晃的乳房。
薇薇安有些庆幸自己身上穿的是同色系，而且款式相当性感的内裤。
[很美。]薇薇安有些羞涩，却很乖的摆出性感的姿势，这样带着娇羞，又迫不及待地想讨他欢喜，真真讨人喜欢，让他感到愉悦。
[嗯~]被称赞了，她好高兴，带着撒娇地嗯了声，那酥哑绵软的声音，勾得男人更硬了几分。
[过来，含着。]男人的声音比起之前低了好几个调，沙哑得让人心里发烫。
他看着她跪在他面前，把长发勾到耳环，露出光洁小脸，和发红的小耳垂。
薇薇安先是看了半晌，眼睛亮晶晶，那小模样可爱极了。
她觊觎已久的小嘴先是试探的舔去他马眼沁出的汁液，然后像是确认了什么，如饥似渴地吞咽自己的肉棒。
薇薇安把整个龟头含入口中，舌尖灵活的舔弄维克多的所有缝隙，不时收紧口腔压迫磨擦他的冠状物，还讨好的发出啧啧的吸吮声。
不时顽皮的用舌尖抵开他的马眼，探入他的尿道。
男人的那处越来越硬，原本已经完全勃起的那物在她口中奋涨到了极点。
薇薇安观察着维克多的反应，发现他发出满意的哼声，更加努力的取悦他。
[馋嘴的小猫。]薇薇安技巧普通，比起维克多经历过的无数厉害舔的女人，她实在可说是差劲。
可看着她一副努力讨好自己，仿佛只是舔弄就已经很是满足的模样，这种心理上的舒爽却是技巧给不了的。
薇薇安此刻的表现恰恰好搔到维克多痒处。。
[真可爱。]
真让人无法不兴奋。
满心爱慕，欢喜得近乎贪婪的吞咽，急切的讨好他。
维克多很大，比起她男友大得多，把薇薇安小嘴挤得满满当当。她努力吞咽，都不能再进半分。
看薇薇安努力的舔吮，拙劣的动作，虽然很努力，但每每都够不到点。
[再紧些，对，就是这样。]维克多只能一再的暗示提点。
薇薇安很聪明，很快就熟练起来。小嘴套弄着他吞吐起来。
[小猫儿，够了。]维克多声音暗哑，在空旷的房间像绷紧的琴弦，让薇薇安心头颤了一下。
整根阴茎都被舔得舒坦了。
他要开始了。
薇薇安心跳加速，乖巧地坐在床沿，突然有些不知所措。
她虽然前戏熟练，但毕竟还是处子。
维克多扒开浴袍，精壮的身躯袒露出来，一丝不挂。
看得薇薇安一阵脸红心跳。
维克多把她按在床上。两人只隔着薄薄一条性感内裤。
维克多跨坐在她身上，接着开始不疾不徐地抚摸薇薇安，用一种欣赏美好事物的眼神欣赏她的每一分每一寸。
薇薇安的样子实在漂亮，加上长期运动的结实身材，透着年轻健康光泽的皮肤。
维克多的大手，干燥带着薄茧，摸在身上，带起一点点疙瘩，舒服得让人慰叹。
[你说对了，我其实真喜欢大奶。]男人轻笑出声，满意的看着她发窘的样子。
这不知所措的样子很是难得，他的女人们一向美艳大方，这样青涩的小果子偶尔尝尝也不错。
维克多揉搓她两团白皙软绵的豪乳，细细摩挲感受那细腻的触感。
把玩了好一会儿维克多才低头含吮那挺立的樱桃，那里早已俏生生挺立，等待男人的唇舌疼爱。
[猫儿，喜欢吗？]他轻咬着粉红果实，反复吸吮舔舐。
维克多叼着她右乳，另一手把她左乳捏弄成各种形状。
[嗯嗯。]薇薇安满脸通红，忙不迭点头，还怕他不高兴的赶紧哼哼出声。
可爱的反应逗了男人。
[那这儿呢~]维克多手指摸上她滑嫩的大腿内侧，骨节分明的手指毫不客气地摸索，拨开那早已湿透的轻薄布料。
她早已经泛滥成灾了！
[已经这么湿了？]他挑眉，那表情让薇薇安涨红了脸，感觉自己在他眼中成了一个不知羞耻的荡妇。
[我不是。。]
男人轻笑，轻易的寻找到闭合的小穴，探入两指。
随意搅弄，让她流出更多湿滑液体。
[放松点。]维克多两根手指深入她，微微弓起的指头按住她隐秘的壁道，从里头慢慢轻刮，不时滑出体外轻触她敏感花核。
[啊啊～～]薇薇安哪里尝过这个，她拱起身子难耐的蹭着。
她的男友年轻气盛，常常就自顾自的把手指插进去乱搅一通，弄得她不舒服极了，还得装作很爽的样子。身上这个男人不同，他轻揉慢捻，每一下都让她舒服得指尖发颤。
[猫儿，这里对吗？]看着她可爱的反应，维克多低低轻笑出声。
[唔～不要了～]他的笑让薇薇安觉得好羞耻，只想阻止他继续。
[乖，别怕。]维克多难得极有耐心的，一边哄着她，一边技巧的逗弄，让她流出更多的汁液，为接下来的冲刺做准备。
咕叽咕叽，那处发出了羞耻的搅动声。
薇薇安咬着唇，忍受着一层一层的快感，一再叠加，直到她再也忍受不住。
[嗯啊~~]薇薇安嘴里发出娇媚的呻吟，身子不知廉耻，自个儿挺着小屁股套弄他的手指。
馋嘴的小模样惹得维克多再次轻笑出声，她却听不见，只想在他手上爆发。
[啊啊~~]薇薇安很快攀升至高峰，下头的小嘴不受控制收缩着，有力的吮吸他的手指。让他不禁想象，她抽搐着紧紧包裹着它时会是何等销魂。
高潮后，她两条腿被抬起，退下内裤，露出流满晶莹汁液的嫩芽。
她的眼神迷糊，带着飨足的媚意。
维克多扒开她的腿，露出那半开的诱人小缝隙，粉色嫩芽儿已经被玩得有些发红，染上晶亮水意。
他眼神一暗，调整姿势，然后伸手翻开抵着。
[乖，叫我的名字。]他抵在她那处，蓄势待发。
[伊万。。]她战战兢兢唤道，她知道他一向不喜欢被人直呼其名。
说话间，两人身体相互磨蹭了几下，大半个头已经陷进去了。
要进来了，薇薇安感觉到他要来真格的了，毕竟还是第一次，她绞紧的手指都快变成椒盐卷饼了。
她身上所有神经都往那处集中，感觉自己稚嫩的穴口被异物抵开。
[宝贝，那是我的姓，在我床上叫我名字。]他轻笑。
他退开了些，她有些慌，都这个时候了，他竟然抽身？
[维克多。。。]她呻吟着哀求他。
他眼眸暗沉，动作迅猛如豹，一个大力挺身，肉棒就这么破开她的身子，插了大半根进去。
薇薇安虽已经相当湿了，但毕竟是处女，里头还未被破开过，通道紧致异常。
他沉下身，一寸寸把自己硬得发疼的肉棍完全送入那紧致温暖的蜜穴。
薇薇安只感觉自己最隐秘的花径被一层一层推开，最私密一处被巨硕异物狠狠入侵了。
[唔～]她忍不住咬着自己的下唇，强压下尖叫。
她先是有些傻愣愣的，接着眼睛和鼻头发红，泪水瞬间盈眶。
维克多看着她的表情变化，像是不知道发生了什么，有些懵，有些不知所措，可爱得让人想好好欺负。
他吻了吻她，几下大力抽插，抽出时满意的看到紫黑肉棍身上的血迹。
他当然知道她还是处女。
她回来时状况不对，也不知有没有被侵犯了，他理所当然叫了医生检测。
她的报告他看了，写着virgin，他当时还挑眉，有些惊讶她还是个处。
可她没说，他也就不提。
维克多没有所谓处女情结，但是没有情结是一回事，让女孩在自己身下变成女人，只要是男人，或多或少都是喜欢。
[说，我是谁？]男人再次埋入其中，语气有些兴奋，毕竟见血了。
[维克多。。]他让她一遍又一遍的喊他的名字。
[薇薇安好乖。]他刚从头到尾没问过她名字，一直叫她宝贝小猫，她以为他不知道也不想知道，只当她是个小玩意儿。
他却在这时突然叫了她的名字出来。
薇薇安憋着的眼泪流了出来。
[维克多。]她带着哭腔的呻吟诱人极了。
让人忍不住更加深入。
他折叠她的腿，更加凶狠的推进，他有些怜惜，却没有因此放轻动作。
反而有种想操死身下少女的暴虐情绪，把她的腿拉得更开，欣赏她在床上的媚态。
[真想操死你。]他语气轻柔，却带着阴狠。
她身材很好，两颗奶子高挺结实，腰很细，长腿因为长期运动而显得结实有活力
他满意的发现她身体可以弯曲到常人难及的角度。
两人交合处已经一塌糊涂，他大开大合的抽出插入，品尝她甜蜜的滋味。
他看着身下的少女，她漂亮的脸染上情欲。
[呃啊～]小嘴里溢出没有意义的呜咽，任由他按压腿不敢反抗，只得难耐无助的卷起脚趾，似痛苦似快乐。
她喜欢了那么久的男人，现在就在她身上，有力的胳膊按压着她，暴涨的性器在她体内肆虐。
大力征伐她的肉体。
她不知道其他女孩子第一次是什么感觉，但她并没有所谓的整个人被撕裂成两半那种痛。
只是满心欢喜，好奇，愿望被满足的激动，还有更多的义无反顾。
在她性幻想里，那梦里朦胧的男人终于在此刻拼凑完整了。
男人有着灰蓝色眼珠，有些消瘦的脸，高挺鼻子，冰凉薄唇，咸咸的汗如梦中般滴落，滑过他胸前十字架刺青。
一点一滴都刻进她灵魂里。
真实有力的臂弯，奋起的肌肉，每一条肌理分明。
她忍不住伸手抚摸他胸前精致的十字架刺青，然后往上，抚摸他两边锁骨上的刺青，那里刺着和膝盖一样八角星，这些个刺青都代表着他无上的地位。
Vor v zakone，教父。
既然是干净的雏儿。
她没提，他也就没有避孕，开苞后也理所当然的打算内射。
薇薇安不是没常识，她是真是喜欢的，美国的女孩早熟的很，她这个年纪才破身的其实算是少数。
其实自从开始懂得男女情事后，她暗暗希望自己的第一次是被真刀真枪地肏，不想隔着套子，她也希望被男人射进去。
STD她不是不怕，就因为他是他，她有种死了也甘心的感觉。
至于怀孕什么的，她不想年轻当妈，也就吃个事后药就好了。
男人最后十几下狠命地抽插，声音带着难耐的粗喘，性感得一塌糊涂。
薇薇安知道他快射了。
她挺着腰，配合着他的动作，终于他一声粗喘，马眼嗡动，精关大开，扑哧扑哧的在她体内射出大量精液。
他闭眼感受着高潮的余韵，女孩的小穴又湿又紧，箍握着他的肉棒的滋味很是销魂，他有点舍不得离开了。
过了好几秒，维克多睁开眼才发现，身下的女孩再次露出呆愣的神情，就像他刚破开她身子那一刻，她脸上那混合着不知所措和吓懵了的可爱模样。
薇薇安还有些无法置信。
自己在他身下成了女人，腿间的酸痛，陌生的粘腻，那情欲糜烂的甜腥味道，还有男人灰蓝色的眼睛带着怜惜，所有一切都太真实了，真真切切。
维克多抽出半软的阴茎，看到她双腿依旧保持着大开的姿势，乖乖地展示她刚被肏完的小穴。
那美景看得维克多一阵心满意足，那里都被自己操红肿了。
小穴被内射，白浊精液混着处子血丝从暂时闭合不上的穴口流出。
景象糜烂得让人愉悦。
薇薇安被男人长时间的察看弄得很尴尬，小脸红通通，却不敢合上腿。
维克多表情像只飨饱的野兽，饱足慵懒。
她腿好疼，却傻傻地颤抖着腿，乖巧地任由着他看。
该是去清洗一下呢还是再来一次？
维克多看着再次抬头的肉棍，立刻选择了后者。
第八章，教父关注的小网红
他的副手，绰号蜘蛛的乌索亚。是个八卦的家伙，却老是装作一本正经。
而他忠厚老实的模样很大程度掩饰了他的本质。
[KO，她买了事后避孕药后就回家了，之后一整天没出门。]他表情严肃的报告。
老大好久没那么好心情了，一副吃饱喝足的模样，他嗅到八卦的味道，亢奋了一整天。
[她晚餐还吃了波斯顿龙虾。]
[你怎么知道？]维克多皱眉，这家伙从刚刚到现在就一副八公模样。
[我要了她的Instagram和Facebook。]乌索亚顿了下。[我们都互关了。]
[KO你该知道什么是面子书吧？]乌索亚小心奕奕的问，好想害怕触怒他似的。
[去死！]他又不是活在地底，当然知道是什么。
虽说现在道上都尊他一声教父，他的地位崇高，那些长老们个个在他面前像个孙子似的。
到底他也只是个三十多岁的人。
怎么说都是经历了科技时代的新生代。
乌索亚这家伙可比自己老了不止十岁。竟敢在他面前装作一副科技通的模样。
直接赏他一脚。
他掏出手机，打开那已经好几个星期没开过的app，很快的就发现目标人物。
乌索亚刚关注的那个女孩。
一个笑靥如花，穿着一身拉拉队服，跳在半空中的女孩。
Vivi_Vankov
"Cheerleaders are angels,we are the humans who can fly"
一千多个帖子，数万的关注。
哟，还是个小红人。
看着那名称。他终于知道为什么那家伙会一副八卦之火熊熊燃烧，憋得挠心挠肺的便秘模样。
薇薇安Vivianne加伊万科夫Ivankov。
名字里偷偷藏了他的名。
看着她的昵称，他好笑的点了蓝色的follow。
手机往下一滑。
如果不在薯条推文看到此文，希望某公.众.号可以自己花钱整理文。
他笑脸一滞。
除了那只红通通的波士顿大龙虾，他还看见一张俊男美女的接吻照。
背景是一片绿色球场，身边是来来往往的工作人员和球员，一个男孩笑着和女孩拥吻。
拍照的人似乎是专业人士，光线构图角度抓得刚刚好，照片拍得很唯美。
好啊，美式足球队长和啦啦队长。真是绝配！
他有些不高兴的眯起眼。
像刚吃了一口的蛋糕，被苍蝇舔过的感觉。
其实，要说起来他自己才是那只舔了别人家蛋糕的苍蝇王，不止舔了，还已经把整个蛋糕拆吃入腹了。
[KO，你关注了小微啊？]乌索亚讨人嫌的举起手机。
他敢打赌，乌索亚那家伙一定是看到了这张照片，等着看他笑话。
看来是时候得让他回俄罗斯去，和那群不安分的老头周旋去了。
可怜乌索亚接下来几个月都后悔自己一时八卦，拿老板来开涮。
维克多继续滑手机，有种偷窥女孩生活的奇怪感觉。
有和几个啦啦队女孩在比赛场上的照片。
在她旅行度假，圣托里尼蓝天白云下，穿着比基尼大秀身材的养眼照片。
有和闺蜜贴脸大头照。
有搞怪装丑的照片。
有穿着时尚，参加米兰时装秀的照片。
还有各种旅游，美食，包包。
还有最近出现频率相当高的，晒出一身肌肉的阳光男孩。
还真是年轻鲜嫩得让人不爽啊！
维克多看着这个爱炫富，活得肆意潇洒，人气相当高的年轻小网红。
脑海里出现的却全是18禁的画面。
第九章，教父与社交媒体
薇薇安现在在浴缸里舒展身子。
整个人都快散架了。
泡澡理所当然就是要滑手机啊！
她已经一夜一天没有滑手机了，刚拿到手机那会儿她只来得及草草回了几个信息报平安，接着就累得睡下了。
醒来后吃了晚餐继续睡，现在凌晨时分却睡不下了。
她一边滑一边随手点了几个赞。
看到乌索亚大叔的共同朋友加她IG和面书，她没多想，很快就摁接受了。
乌索亚大叔的头像以他的年纪来说相当潮的，带着墨镜装酷，还一身皮衣皮裤。
和乌索亚那充满大叔气质的头像不一样，这个昵称KO的人只随手拍了一个教堂风景照充作头像，画面简洁，就只写着KO二字。
KO?谁的简称会是这个？
这个KO面书的内容物基本上都是些广告，实质的内容基本为零。
她福至心灵，突然想起大叔私下称作KO的那人。
心里一颤。她手机差点摔水里。
颤着手她打开通讯。
[叔？]
[嗯。]隔了好几十秒才收到回应。
她瞪大眼！黑帮教父和社交媒体好像扯不上关系。
你是叔？维克多？你在干什么？我想你了？你有想我吗？昨天晚上很美好。。。她打了又删，删了又打，突然发现自己词库贫瘠。
不知该说什么好？
就在此时，他竟然来信息了。
[昵称很可爱。]
她手机再次握不住，捂脸哀嚎。
天啊，自己当年一时脑抽！思来想去，取了这个自以为小清新的名字。
还以为和他此生永无交集，放个昵称YY一下也好。
真是丢脸丢到家了。
恨不得学鸵鸟钻个地洞藏起来。
就像小粉丝把偶像的名字放进昵称中自嗨，竟然被偶像大人发现，并点赞了！
那种夹杂着羞耻和幸福的酸爽感。
[我想你了。]她快速的按了几个字。
信息发出后，她开始数秒，度秒如年的等着他的回复。
沉默的十数秒过后，她等来了信息。
[过来。]只两个字。
第十章，斩获男色
飞快的穿好衣物后，薇薇安开着她的小跑车飞驰到他的豪宅。
[进来。]男人的声音一如既往的低沉嘶哑。
薇薇安带着满身寒气再次进入他的房间时，有一瞬间的déjàvu，不知是梦还是幻的既视感。
薇薇安无数次梦里幻想中看见过的，自己就这样站在他面前。
她就穿着驼色的Burberry经典款大衣，里头是辣椒红色的贴身连衣裙。
火辣的裙堪堪遮住臀部，露出绝对领域。雪白大腿，黑色蕾丝吊带袜，和裙子同样张狂的火红高跟鞋。
房间烧着火炉，柴火噼里啪啦的燃烧着。
薇薇安定了定神，所以的焦虑在看到他那一刻都变成了安心和兴奋，他想见她，他让她来见他。
薇薇安好高兴，就算心里明白他可能只是想要她的肉体，都让她觉得无所谓，全然的快乐，心满意足。
她原本以为昨晚就只是一夜的美梦成真，回到家后心情激荡，心中满满激动和再也见不到那个男人的惆怅。
都还没来得及失落，没想到，只隔了一天又见面了。
两个人对视了一眼，都没说话，气氛却是突然暧昧起来。
她开始有些热，摇曳生姿地走到一旁的挂衣架。
看着她脱下大衣挂到原木做的挂衣架。
露出大衣下的娇躯。
维克多诧异的一挑眉。
裙子的领口是超低胸设计，两团绵软豪乳在集中型内衣帮助下高高推起，比印象中大了不止一个cup。
领口兜不住露出小半黑色的蕾丝内衣，性感内衣则兜不住雪白豪乳。
他望着她走近，灰蓝色的眼睛很深邃，原本冷冷的表情有些舒展。
维克多看着美丽性感的薇薇安，先是微微勾起唇角，后笑容越发明显。
最后闷笑出声。
薇薇安忐忑不安，其实她是第一次穿得这么。。。浪荡。
这件衣服是闺蜜给她准备的破处战袍。
看着男人不但没有饿虎扑食，还目光转向一边闷笑出声，薇薇安懵了。
这发生什么了，剧本不是应该他饿狼扑羊，对她又啃又咬的一口吃掉吗？
她幻想无数次的场景没有这个啊！男主笑场是怎么回事？
[薇薇真可爱。]他好不容易止住笑，牵过她的手把她进怀里。。
她真可爱，穿着一身。。嗯哼。只能用应召女郎来形容的样子，想诱惑他，却又明显的不自在。
走着走着还不自觉地，忐忑不安的拉了拉卷起的裙角。
处处带着刻意的卖弄风情，处处又青涩得不行，这样的她越发让人觉得可爱极了！
自己精心打扮竟然换来可爱二字的评价！？
[呃？]她一脸懵的样子萌得他一脸血。
[怎么穿成这样子？]他笑得停不下来了。
薇薇安这才醒悟，自己到底做了什么蠢事。他这历经千帆的老司机和自己这个刚拿到驾照的小司机，手段经验差的不是一星半点。
她穿成这样，看在他眼里到底成了什么样子？
薇薇安脸刷一下红了。
男人不是都喜欢这个样子的女人吗？
[不喜欢吗？]她把脸埋入他颈项边，羞得快死了，闷闷的嘟囔。
[喜欢，很可爱。]他把她的脸拎出来，低声说着，声音低沉好听。
她越发觉得窘迫，目光闪躲，不敢看他。
却被他吻住脸颊，额头，鼻尖，最后是火焰红唇。
是YSL色号12，号称是直男斩的唇釉。她网上撩汉无敌，斩男无数的唇色。
[唔～]她看着他抬头，意犹未尽地舔走不小心沾上的唇膏。
妈呀，这什么斩男，谁说的！这绝对是斩女色，她这个少女都被斩立决了！
[喜欢我什么？]耳鬓厮磨了好一阵子，维克多才懒洋洋的问，手指滑过她的暴露在外的胸部。
[你。。帅？]
[嗯哼。]
[你很酷，超级酷的。]
[嗯哼。]
[你还很危险。。]这很吸引人。
[的确。]他的生活的确危险。
[还喜欢你~大。]她顽皮的拉长音，意有所指。
[嗯？那美式足球不够大？]
美式足球？啥玩意？薇薇安先是有些傻，后才明白他说的是谁，她的男朋友。
该回答他不够大？还是你比较大？这怎么回答，薇薇安怎么回答都不对啊啊。
薇薇安抿嘴，凑近男人耳边，说出一连串令人脸红心跳的淫话。
维克多挑眉，这是转移话题吗？手段拙劣，但他受，笑着他勾起了嘴角。
第十一章翘着臀部的小猫咪（高H)
[上床趴着，嗯，就是这样，屁股抬起来。]
她顺从指示，乖乖地爬上床，做出有些羞人的后背式。
[把刚刚说的话再说一次。]
薇薇安回头想看他表情，却怎么也看不见。他刚说了什么？得要重复一次？
她刚在他耳边说了不少的胡话啊啊！
这个姿势已经Tmd够羞耻了，还要把那些胡话说多一遍？！
[宝贝，腿再开些，扒开。]他让她掰开自己半合的白嫩面皮，露出里头粉红色小嘴儿。
薇薇安有些害羞，但更多的是兴奋，她红着脸，乖乖地摆出他想看的动作。
只有过一次性经验的花瓣依旧看起来很小，那处还带着少女稚嫩的粉红色。
[再开些，看不见。]他的声音带着浓浓的欲望，让她不禁沉溺其中。
男人嘶哑嗓音如魔鬼般，轻声诱哄着。
她在他的诱惑下把小屁股抬得高高的，浑圆白皙两团股肉下，神秘缝隙被手指撑得大开。
浅褐色小菊花形状干净美好，往下是女孩的最神秘的地方，心甘情愿为男人张开，露出艳放的粉色花瓣，兴奋地微微翕动。
[快点。。。]她低低求着，她现在在他眼中到底是什么模样，她大概想象得出。
对着他撅起屁股，掰开小穴求肏的淫荡模样。
[小猫好乖，刚在我耳边说的话再说一遍。]
她久久没有出声，声音一开始有些哑。
[我只要你的。]她咬着唇，含糊的说着刚挑逗他时说的淫话。
小猫很听话又乖乖的，淫荡的对着自己掰开小穴，说浪话的时候羞怯的可爱模样，让维克多龙心大悦。
[还有呢？]他带着笑意的声音让她羞耻不已，不由得直起身体坐下，想遮掩自己赤裸的下体。
[我想要。。。被你。。肏。]他明显在逗她，她不禁又羞又恼，根本不敢看他。
薇薇安抱着胸部坐好，有些恨恨的瞪了维克多一眼，脸上满是羞愤，那小眼神逗得男人更硬了几分。
[小猫乖，趴好，露出来，我要听你说出来。]他哄着她，让她再次摆出淫荡的姿势说淫荡的话。
这次，维克多握着薇薇安的臀部不让她坐下。
[我想要。。。被你。求你。。。给我。]
[给你什么？]他已经抵着她就是不进去。
[我只想要被你的大肉棒操！]她几乎是大声说完。然后脸埋入床单不打算起来了。
迎接她的是一击大力撞击。
[如你所愿。]
[啊啊～～]
整根齐入，一大根粗大的肉棍就这么插进去，挤开她渴望被填满的小穴。
薇薇安吓坏了，那一下仿佛要插破她了，从下头挺到她子宫口。
他天赋异禀，而她是刚破身的少女，受不住那处一下被捅到底。
薇薇安一下眼泪汪汪，哭着喊着求饶。
[太深了，不行啊！]她捏紧被单，后背式让她无助极了。
无法阻挡男人的入侵，只能生生受着。
维克多握着她的臀部，欣赏着薇薇安被自己操弄的模样，那诱惑他的粉红穴口吞吐着自己。
原本闭合的两瓣嫩唇，被撑成圆柱形，讨好吮吸他黑紫色肉棍。
[猫儿，你真美，操，吸得好紧。]里头的肉芽儿紧紧箍着他的阴茎。
爽得他一阵酥麻。他抓住薇薇安狠狠套弄了好几下，才把一整根抽出，再把被含得湿漉漉的肉棍整根再次深深插入。
维克多肆意享受敏感龟头被摩擦的快感。
这一下重的差点把薇薇安肏晕，快感直接冲向大脑。
[小猫，配合我，自个儿摸摸小豆子。]他让她用手摸着自己的阴核，手把手教她拨开自己，轻轻翻弄捏转里头那敏感核心。
配合着他的动作，薇薇安咬唇捏弄自己，很快就在他身下泄了身。
[猫儿好湿，好滑。]感觉到她体内涌出的春潮，维克多得意的笑了。
深入她体内的分身被淋得湿漉漉的，自然知道身下女人到了。
因为高潮而发颤的身躯，呻吟也一样带着抖音，可爱得不行。
可他还没到，他抓紧女孩的屁股，向着自己套弄着。
[快点出来，不要了，太深了。。小穴会坏啊啊！]
看着她张开两条腿，漂亮的花瓣被撑得大开，被逼着吞食自己腿间奋涨的欲望。
一下一下，他快速地挺腰。
[咕啾咕啾～]透明的汁液被进出的肉棍搅弄出泡沫。
[不要了。。快点出来。。]看着她露出忍耐的表情，和破碎的呻吟求饶。
他没有再忍耐，几下重重的摩擦，闭上眼睛感受女孩体内层叠的嫩芽箍紧他。他精关一开，抵着女孩体内深处哧射了出来。
第十二章，劈腿被发现了
薇薇安有些疲惫又满足的从车上下来。
她双腿发颤，腿间一片粘腻，随着她走动流淌而下。
[丹？]薇薇安看着高大威猛的男友，他阴沉着脸，站在阴影处。
他金色发梢有些乱，下巴也长出了新的胡渣，看起很不好。
薇薇安绞紧手指，她名誉上还是丹尼尔的女友，却背叛了他。
[你怎么突然不回我信息？]他似乎用同一个姿势等了许久，刚一动作，就显得身体有些僵硬。
[我。。。]薇薇安心脏狂跳。
[薇薇。]丹尼尔向她走了过来。
薇薇安背脊发凉。
[别。。。别过来。丹，我们谈谈。]
[薇薇安，你怎么了？]丹尼尔这才发现薇薇安有些狼狈，一向打理得顺滑的发丝散落，红唇有些红肿，身体更是微微颤抖。
丹尼尔快步向前，一把握着她的肩膀，检视着她。
很快就发现她颈部的吻痕，这不是他弄的。
[你。。。]丹尼尔呼吸粗重起来。
这甜腥的味道。
他一把就把薇薇安的风衣拉开，露出她红色的低胸短裙。
[丹，不要拉。。]那暴露在外的大半只白皙胸部上有些可疑的痕迹。
丹毫不客气的一扯，两团白玉团弹跳而出，上头赫然印着无数指痕和吻痕。
两颗粉色奶头被吸得红艳艳，还肿胀凸起着。
丹红了眼，自己的女友身上竟然有着欢爱的痕迹？他粗鲁地把她推到车子上，掰开她两条腿。
看到了让他感到撕心裂肺的一幕。
薇薇安竟然没穿内裤，小穴可怜兮兮的红肿了，平时紧紧闭合的穴口已经合不拢，微微开启的嫩唇流出一道道白浊液体。
腥重的男性体味飘散开来。
一看就知道这穴刚被肏了，糊满了野男人的精液。
[这是什么？]丹尼尔挖出一些精液，凑到薇薇安眼前。
[。。。]薇薇安咬唇不语。
[被谁操了？]
[说话啊，你的贱逼被谁操了？]
[你这只母狗。我们分了。]
薇薇安和丹尼尔分手的消息很快就传开了。
原因据说是薇薇安劈腿。
传得有鼻有眼，薇薇安也不否认。
她没有太多精力去辟谣，现在的她天天顶着黑眼圈上课。
“我该怎么办呢？”跟那个男人的关系让她有些患得患失。
薇薇安不知道自己对维克多来说是什么？
薇薇安其实是清醒理智的人，对自己的定位很清楚，不会过分高估自己。
试着转换立场，对维克多来说，自己除了娱乐他，带给他肉体的欢愉，对他其实毫无助益，甚至比起他身边的任何一个部下还不如。
维克多的部下，他们忠诚护主，会为他奉献生命。
反观她，若是发生什么，不但不会奉献生命，可能还会背叛他。
这样的自己，若是维克多突然对自己爱得要生要死，那才是奇葩。
一开始维克多会和自己发生关系，一方面是自己要求的，一方面也是自己外在条件相当不错吧。
再者，自己那点身份地位实在算不上什么，教父大人吃了也就吃了。
“呃。。”薇薇安揉揉额角。
把自己贬得低落尘埃，实在不是什么愉快的事，但没有无知无谓的期待，也没有伤害吧！
而现在，他们的关系是什么？
之于他，自己应该是类似宠物的存在吧？
应该是。。。相当漂亮听话的宠物吧！
而维克多之于她，与其说是情人，更像是老师，开发她情欲的老师。
两人滚了几次床单，身体很是契合。
他每隔一段时间也会找她，发泄性欲。
而自己，每回都没能拒绝心里的渴望，屁颠屁颠的送送上门。
这自己这样会不会太掉价了，微微安抓抓头发，开始新的一轮的自我厌弃。
第十三章，小嘴都含过多少条鸡巴了？（高H）
既然跟了老大，那之前小姑娘被下药的事也得查个清楚。
[KO你看，小姑娘这事不单纯啊。]乌索亚浏览着暗网，发现了薇薇安被下单了。
要她被轮和拍下群P的影片。
[那么大的仇啊，啧啧啧。]
看着里头还写着要她被三文治，双龙，这还有什么，公狗？
她得罪的人可真狠。
这是想弄死小姑娘吗？
[还有这个视频，刚被我们的人拦了下来。]
这是什么。点开视频后，乌索亚有些尴尬。
[KO，这个你看看。。。]
把笔记本给掉了个头，乌索亚看着老大瞬间黑掉的脸色，有些后悔看了一点点，更后悔没有关掉声量。
里头薇薇安津津有味含着一根粉色肉棒吮吸着，发出啧啧声响。
老大的那根他都看腻了，又黑又粗，这根粉肠明显不是老大的大黑肠。
乌索亚坐立不安，但八卦的心让他视死如归的坐着，为了八卦，死都值得。
[嗯嗯，薇薇安吸得很好。]
[丹，你不要拍嘛。]女孩吐出嘴里含着的肉棒，遮住自己的脸。
[不怕，这视频我们自己收藏，不会发上网的。]
[不要拍嘛。]女孩不肯了，撒娇着不干了。
[就这次，乖，来。]男孩把鸡巴抵到女孩嘴边，女孩被哄着乖乖张嘴，再次把那被吸得亮晶晶的龟头含了进去。
[嗯啊，对了，就是这样，大力点，吸我的鸡巴。]男孩发出舒爽的呻吟。
女孩明显很厉害舔，嘴巴快速的套弄着龟头，脸颊不时微凹吸吮着，不时还探出粉色舌尖舔弄。
一下男孩就受不了的大声呻吟。
[操，好爽，我要射了。]
薇薇安察觉不对劲想推开嘴里鸡巴的时候，男孩已经射了。
[咳咳。]被口爆了。
听完整场的乌索亚恨不得把自己埋起来。
看着定格在女孩满嘴白浊的视频，维克多眯起眼。
[KO，我先去调查轮奸那事。呃，还有视频我也会处理，保证原片拷贝什么的删得干干净净，绝不留痕迹。]乌索亚赶紧找了个借口就溜走了。
今晚薇薇安又来送逼了。
她一边唾弃自己的不争气，身体还是很老实的来到维克多的房里。
今天气氛好像有点诡异，当她含着维克多鸡巴时，他眯起眼打量自己的眼神怪怪的。
[嘴巴的技巧很不错嘛。]
薇薇安以为他在赞美自己的口技，更加卖力的讨好他起来。
可是他有些粗暴的挺入她喉咙时，薇薇安才后知后觉的觉得不对劲。
他今天好像不太高兴。
[呕。]薇薇安被一下深喉弄得有些作呕，泪水都被逼了些许出来。
[起来，脱光了坐上来。]男人帝王般下令。
男人有力的手圈着薇薇安赤裸裸的身体，那兴奋硬起的大黑屌调整了一下就插了进去，薇薇安弓起身，他今天有些粗暴，有点干涩的身体有些不适应。
[乖，掰开看看。]他房间里有面大镜子，此刻两人正对着镜子做爱。
镜子映出两人交叠的身影。
强壮的男人从背后拥抱着薇薇安，女孩一丝不挂的身躯映在镜面上。
粉红色的莓果儿在奶白峰尖上激凸而起，随着两人动作跳动着。
粉白色肌肤依旧光滑细腻，却看起来有些失真，像隔着什么似的。
他们俩坐在一张红木扶手椅子上，薇薇安对着镜子背对着男人，跨坐在男人腿上。
[猫儿，自己掰开那儿看看。]男人的嘶哑的声音有种催眠的魔力。
薇薇安望着镜子里男人幽暗的目光，犹豫了一下，终于还是乖乖的点头。
女孩又可爱又乖的反应，刺激得男人猛地一跳，怒气却又上升了一大截。
就这么听话，让干什么就干什么？
[嗯～]带着鼻音的娇呼又勾得他心痒痒，真想操死她。
维克多目光如炬，看着光滑明亮的镜子，里头的女孩不敢再看他，目光落在一旁。
她原本按在椅子扶手的手来到自己的腿间，失去了支撑的身子只好向他身上靠拢，挺着腰，被抱着坐好。
两只腿搁在扶手上，女孩乖乖地张开腿，调整两人相连的部位。
翻开自己的私密处展示在男人眼前。
她大腿已经张到极限，修长的手指一掰开，只见被插得满满当当的穴口，露出半截自己青筋环绕的肉棒。
很乖，但是他不高兴了。
薇薇安又羞涩又兴奋，今天男人怎么了，脸色很不好，还有些强硬下流。
好羞耻的姿势。
[小猫儿口技那么好，都含过多少条鸡巴了？嗯？]男人低哑的嗓音很磁性在薇薇安耳边响起，但问出的话很难回答。
薇薇安一下呛住，脸颊发红。
不知道该怎么回答。
[说实话。]
薇薇安不想说，说了感觉自己挺婊的。
但她知道男人的性格，他最讨厌人家说谎。
[三个。呃啊。]答案一说出口，那插在小穴的肉棒突然动了起来。
[说仔细点，我想听。]
薇薇安不想说，但被男人几下狠的弄得有些慌。
男人一边肏她，一边盘问着。
[第一次是谁？在哪里？]
男人口吻淡淡的，但却不容置喙，薇薇安只好一五一十的交代。
第一个男人是初中同学，她那时好奇，强硬脱了人家裤子，还吸了人家鸡巴。
技巧不好的她弄得同学鸡巴都是牙印，最后同学还转学走了。
第二个男人是学校老师，她那时迷恋帅气的已婚老师，被老师哄着在他办公室里给他口交。
自己大多的技巧就是老师教的，后来老师想肏她的小穴，她不肯，两人也就渐渐没了。
薇薇安很羞耻，被喜欢的男人一边干着穴，一边还得交代自己吸其他男人的鸡巴的事。
羞耻心让她没几下就高潮不断，那淫水流了满腿。
[第三个呢？]
[和丹尼尔第一次认识是在同学派对。。]
[第一次认识就给人家吸鸡巴了？]男人望着镜子里的女孩，看着她红着脸坦白着。
[嗯，我第一次和他认识，就和他在一起了。。就给他吸鸡巴了。]
第三个男人就是前男友丹尼尔。
说到丹尼尔的时候，男人语气有些飘。
[然后人家想拍你吸鸡巴的影片，你就给拍了，嗯？]
薇薇安突然想起什么，小穴立刻紧缩。
[他。。。他做了什么？]薇薇安紧张起来。
[会怕了？还拍了什么影片？]真紧，男人舒服的叹息，拍拍她的屁股让她放松些。
[没有，就那一次。。。我。。。]女孩突然哭了出来，下身含着男人的鸡巴收缩起来。
她就被哄着拍了那么一次口交影片，她以为丹尼尔不会放上网的。
[嘘，别哭，我不介意你含了多少条鸡巴，但是不要拍这些影片知道吗？]
[呜呜，我。。。我不想的。我不知道他会。。你看到了？]想到自己的色情短片被放上网，被许许多多的人欣赏，最后还被男人看到了，薇薇安想死的心都有了。
[嗯，看了。吸得挺欢的嘛。]
薇薇安已经哭得有些喘不过气来。
[我不是故意的，呜呜。]
[小猫，别哭了，我已经帮你处理了。]看她哭得那么惨，男人怒气消停了，语气冷硬的安慰道。
女孩含着眼泪回头看他，亮晶晶的眼睛像含了星星一样，有些依赖孺慕，又有些羞耻。
[好了，乖乖去床上趴着，这姿势肏得老子不爽。]维克多拍拍她的小屁股，让薇薇安下来。
[看你下回还敢不敢让男人拍。]他看着跪在床上自动掰开下处讨好他的女孩，教训似的大力的拍红她的臀部。
[如果是你。。。还是可以的。]女孩脸埋入床单，语气含糊。
这话说得。。竟然不知悔改，还不知羞耻，但他喜欢。
摁住女孩的腰，男人把还没爽够的肉棒再次插了进去。
[这次要怎么报答我？]
小穴被一寸寸分开，满满当当的填满再抽出，这快感让薇薇安无法呼吸。
[你要什么都可以。]薇薇安眼神迷离，真要她的命她也给。
男人没有再说话，看着两人泥泞的交合处飞快的捅了起来。
看着女孩摇着屁股套弄着自己的分身，被操得发红的嫩穴一张一合的讨好自己的鸡巴。
翘得老高的屁股上浅褐色的屁穴摇晃着，他眯起眼。
几下把女孩肏上高潮后，他才放开自己的精关，射了进去。
维克多抽出刚消停的肉棒，还未消退的肉棒抵在女孩的屁眼，抹上黏腻的淫液。
[准备好了，下次，我想肏这里。]
第十四章，小淫片事件
薇薇安知道自己挺婊的，但让人网络霸凌爆料她婊又是另外一回事。
觉得真委屈。
她不过谈个恋爱谈崩了就让人扒皮了。
还被前男友上传了自己的口交淫片。
当闺蜜谢丽尔发信息通知薇薇安时，薇薇安正在被男人干，被男人逼着坦白自己的情史。
被干得不能思考，腿都合不拢了，哪有时间滑手机上学校论坛。
看到谢丽尔的信息已经是第二天清晨了。
薇薇安顶着一些怪异的目光上完课后，和闺蜜，拉拉队的副队长谢丽尔一起在食堂吃饭。
[没想到丹尼尔是这样的人！真没风度。]
据说丹尼尔在学校论坛里宣告说要把她的淫片放上网。
还很快的上传了一个视频。
[不过他好像没几分钟就删除了。学校管理员你知道的，等到他们处理都too late了。]谢丽尔补充道。
[视频已经没有了？]薇薇安不意外，男人说了会帮她处理的。
[嗯，删得一干二净，还算他还有点良心。]
[tmd良心个屁。]
[安啦，虽然有好些人都看到了，但没听说有人有备份。其实我也还没来得及欣赏，我还挺想看的，呵呵。]
[去死。]
谢丽尔不知道的是，视频不是丹尼尔删的，他才上传没几分钟就已经被删个一干二净。
就连其他人备份下来的也莫名其妙的不见了。
[唉，你们真掰了？]难得俊男美女，谢丽尔有些遗憾。
[掰了，混蛋。]
[还真想看你们的小电影。你奶那么大，一定好看。]谢丽尔感叹，在胸前比了个晃动的姿势。
[谢丽尔，你去死。]薇薇安抓起谢丽尔的软肉一转。
[哎痛痛痛。]
[嘿，薇薇安。]有人哄笑着叫她的名字。
薇薇安一回头，看到几个男同学对着空气，做出吃鸡巴的猥亵动作。
薇薇安没有心情吃饭了。
好丢脸。
真不该那么蠢被哄着拍下吸鸡巴的影片。
还好她没肯让丹尼尔拍下吸奶子和舔小穴的片子。
[Fuck You！]薇薇安有些不耐烦的对着男同学比了个中指。
男同学们哄笑着走了。
不行，越想越气，得找那个男人算账。
薇薇安拿起手机打给贱男人，却不料丹尼尔的电话一直没人接听，打给他兄弟也说今天完全找不到人。
该不会是。。。被分尸了？
薇薇安被自己的念头惊呆了。
怎么办，叔叔不会吧？
第十五章，轮奸地狱（H)
[你杀了他？]
当薇薇安看到丹尼尔时，她以为自己看到的是一块破布。
俊帅的脸孔被打得血肉模糊，差点看不清五官。
[小薇薇，你知道他都干了什么吗？]乌索亚看着地上的人渣，呸了一口。
这小粉肠看起来阳光的样子，做的事却比他们这些人下流。
[他。。。他是不应该上传我的。。。那个，但是，杀人。。]薇薇安想说杀人是犯法的，但对着那么多黑帮分子，她还是把话吞了。
[这不太好吧？]
[小薇薇，你也太傻了，看看这个吧。]
一个洋葱标志的游览器。
[这是暗网？]传说中那个可以杀人越货、买卖枪支、人口贩卖的暗网？
薇薇安有些害怕，但更多的好奇，这是她从未进入的世界。
乌索亚摁了几个按键，画面来到一个页面。
好土哦，这简陋的画面，只有紫色字体和黑色背景，有种九十年代古老网站的风格。
几个对话，是一个人在暗网上下单子的对话。
要把他女友轮奸拍成色情片的单子。
薇薇安越看越不对劲，看着对话中的各种细节。
单子的最后是她的名字，相片，还有各种详细资料。
她的血液一下冷透。
为什么？
[为什么？]薇薇安这才知道自己那天逃过了什么。
[人的恶意没有为什么。]一道熟悉低哑的嗓音在薇薇安背后传来。
他低头咬了下婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三女孩的耳垂，换来她惊悚的颤抖。
熟悉的烟草味，她转身就扑进他怀里，汲取他怀中的温暖。
[要不是遇见我，你那晚上会是怎样的你知道吗？]
薇薇安这才想起那晚上被下药后，被好几个男人架走的事。
她最近满脑海都是自己爱慕的男人，根本忘了，或是不想想起自己和他是怎样见面的。
[嘘，过来，我告诉你。]
维克多把她带到卧室。
[这是你前男友的女友。]
一个很长的片子，一个昏迷的金发女孩被几个男人架起，她身上的啦啦队服很熟悉。
作为一个小有人气的拉拉队女网红，薇薇安对拉拉队服很了解。
[那黄白色条纹，是雄狮队的队服！]薇薇安一眼就认出来了，丹尼尔以前是雄狮队转会过来的。
女孩很快被剥光，被赤裸裸的放到床上。
男人们任意展示她的身体，女孩下身被拉开，随意的掰开玩弄。
几根手指探入穴中抠挖。
女孩有剃毛的习惯，下体只留有一小撮毛发，更方便了男人们玩弄。
薇薇安作为啦啦队员，也是如此，为了穿上性感队服，也为了穿比基尼好看，下处两瓣都是长期除毛，光洁溜溜的。
从女孩的妆容打扮，和健美身材看来，她一定也是学校的风云人物。
[好像是萨曼莎学姐。]薇薇安惊呼出声，去年的风云人物。
萨曼莎饱满白皙的胸部也被不同肤色的手把玩着。
薇薇安不禁代入萨曼莎的角色，看到她小穴被掰开，被一根又粗又长的黑人鸡巴抵住，薇薇安浑身一颤。
龟头红粉色的，相对棍身看起来不大，浅浅的抵开女孩两片厚厚阴唇。
粗长的棍身衬得两个卵袋也有点小，但那只是相对而已。
镜头故意拉近，可以清晰的看到那根毛发浓密的黑鸡巴慢慢埋入两瓣肥厚阴唇，一寸寸操开女孩的身体。
几下抽插，棍身沾上透明粘液，黑鸡巴油亮光滑的进进出出女孩的私处。
黏腻的抽插声被放大，镜头却拉开了，只看见一个壮硕的黑人摇晃卵袋操着女孩。
很快的黑人完事后，镜头再次拉近，重点拍摄女孩被内射的穴口，两片阴唇插得发红微肿，却没有看到太多精液，只穴口留下一点点精液。
另一根等待多时的鸡巴很快替补上位，再次操开女孩的小穴。
一开始是一个接一个，后来，男人们没有耐性了，同时间插入萨曼莎身上的洞穴。
整个影片看不见男人们的样貌，只能看见赤裸裸的身体和一条条丑陋的鸡巴，进入她身体的鸡巴有长有短，有粗有细，都是无套内射。
萨曼莎在被轮奸的过程中清醒过来，那时已经被五六个男人轮流奸淫过了。
整个小嘴，小穴和屁穴又红又肿，糊满了大量的精液。
她惊恐的发现自己被两个男人夹着，小穴和屁眼同时都被前后两个男人勃起的性器操弄着。
[你们是谁？走开！救命！啊啊。]
[小妞醒了？嘿嘿。]
[救命啊！]
[真吵，嘴里塞点东西好了。]一个男人捏开女人的嘴，塞了进去。
可怜萨曼莎只能发出呜咽声，被套弄得直翻白眼。
[醒了更好玩吧。]
[嘿，别弄死了。]
[嗯啊，好了，现在来双龙吧。]在屁眼操弄的男人发出一声呻吟，似乎完事了，他抽出发软的鸡巴，把位置让了出来。
双龙，薇薇安知道这个，会死人的，那处同时容纳两跟性器，绝对会撕裂的。
薇薇安有些不忍，她别过头，发现男人一直盯着她看。
[继续看。]男人的语调清冷，无悲无喜。
薇薇安只能咬唇继续看，眼泪已经盈眶。
几个小时下来，萨曼莎已经被玩得像个残破的娃娃。
最残忍的是，影片里的男人们爽完后，拖来几条流着口涎，一看就知道喂了药黑壮公狗。
听到公狗嘶吼着咆哮，挺着一根根性器。
萨曼莎眼神惊恐，她想挣扎，却被打上一管药剂，很快的整个人立刻眼神迷离起来。
像条淫荡的母狗一样求欢。
[X49药剂，新型致幻春药，你男友挺有能耐的，这款药剂市场上不太好找，想试试看吗？]
薇薇安脑袋空白，看着眼前的画面，不知如何反应。
萨曼莎的遭遇，如果那天没有遇到维克多，这就是她的下场。
[乖，别哭。]
[维克多，维克多。。叔。。]薇薇安只能一再的重复他的名字，才能压下心底的恐惧。
第十六章，叛变的兆头
[KO，你这样吓小薇薇不太好吧？]乌索亚一脸老实，一本正经的劝自己的BOSS。
[哼，都已经那么蠢了，还瞒着不让她知道这世界有多黑暗？]
[嗯，那也不能逼她看完那个啊。]乌索亚觉得那个尺度也太大了。
挺好的，看完了又乖又听话，看他的眼神像看救世主。
[让你去圣彼得堡的事办好了？]维克多凉凉地问道。
[KO，我觉得我比尤里细心，留在这里比较能帮你。尤里，你说是吧？]
一直隐身在暗处的大块头尤里不认同，但也没有开口说话，他和话多的乌索亚两个极端，他从不开口说话。
他声带被子弹打穿过，说不了。
[帮我？你留在这里都做了什么？]
[我。。。帮小薇薇。]
[这些是你该做的吗？圣彼得堡那里出事了你知道吗！]维克多真的动怒了，他知道乌索亚爱热闹，但最近他实在太散漫了，连圣彼得堡出事了也不知道。
乌索亚变了脸色。
[出什么事了？]
[迪米特里失踪了。]他们在圣彼得堡的头目突然失去联络。
[死了？谁干的？]乌索亚青筋暴起，已经没有了之前的从容。
[不，我怀疑他叛变了。]维克多目光有些阴沉。
[不可能，他的命是你救的。]
[你这次去圣彼得堡除了查这事，还得稳住那班不安分的老头。等我处理完美国这边的竞选就会过去和你汇合。]
[да,мойкрестныйотец]是，我的教父(KO)。
乌索亚行了一礼，脸上带着前所未有的严肃。
起身就往赶往机场了。
第十七章，教父和网红的代沟
薇薇安本就是个不愁钱的主，网红这个身份没有让她暴富，因为她本身是靠着炫富和炫貌走红的。
只能说网红能满足她的虚荣心，和有点自食其力的小收入，多少帮补了一点她的消费。
最近她人气下滑了点，原因是高中赛季比完后，她很少再发新的状态。
[咔嚓。]她拍了一瓶酒，这是他爸喝了都会心疼的酒。
[维克多，这我发上网咯。]男人难得和她约会在最高级的餐厅里。
[嗯。]
这里她虽来过，却不是那种可以无视餐牌价格点菜的地方。
男人不止有钱的不行，这间正常人要预定好久的餐厅他想来就来。
刚他点的菜餐牌上也并不存在。
甚至，他想吃什么，这里的人就得给他弄来。
[你很常来这里。]薇薇安很兴奋，这是他们第一次正正经经的约会。
[嗯，方便。]
只是贪图方便，就可以花那么多钱，薇薇安小心脏受不了。
看得出这只是他平常吃饭的地方，服务员对他很是熟悉。
只是看到男人带着她时有些一愣，之后就无声无息的开始工作。
咔嚓咔嚓，上菜后薇薇安开始忙碌起来，不同角度抓拍美食。
让眼前的男人一挑眉，这是年龄代沟吗。
一上菜就拍个不停。
#mylife#luxury#hiddenmenu
#我的生活#奢华#隐藏菜单
女孩飞快的摁着手机，有点忽略了男人。
[这可以发吗？]
[不可以。]维克多扫了眼标签和美图，其实这图可以发，没什么隐秘的事。
隐藏餐单这事足够有钱的话，是谁可以办到的。
[噢。]女孩有些失望，但也没太在意。
[如果，你让我看一眼奶头就行。]男人继续说。
妈呀，男人这么说话很撩人。
薇薇安也不是什么扭捏的性子，飞快的拉下衣领，露出白皙胸脯上两颗尖尖小粉豆子，让他看了一眼。
[那我发咯！]女孩笑得见牙不见眼。
这有什么好高兴的。
男人有些不了解小女生的思维，但宠着她就对了。
这时，包厢传来一阵敲门声。
[衣领拉好点。]
[哦。]薇薇安乖巧的应声，把衣领拉好后，继续玩手机。
领班有些犹豫地走了进来，在他耳边说了几句话。
[不要紧，让他进来。]
当领班领着一个男人进来时，薇薇安觉得他很面善，却没有多理会。
[总督，这次的捐款已经打过去了。你有信心连任吗？]
听到维克多对他的称呼，薇薇安抬头有些一愣。
[伊万先生，放心，这是肯定的事。]
天，这是加利福尼亚的总督，富可敌国的加州，全美GDP最高的州总督。
竟然在男人面前如此小心。
薇薇安有些恍惚，她似乎一再的低估男人的影响力。
她从书面上的资料了解到，男人很危险很有权利，也知道男人有插手美国政治圈。
却没想到是那么高层次的事。
这男人一再的刷新她的认知，一再的让她知道自己和他的差距。
[上次我们给那疯子阿诺赢了的事，现在想来也是好事，他搅局起来很有一套。我们在叙利亚赚了不少。]
[但是，他那家伙吃独食。。。]
[他不会，他是生意人，识时务得很，有钱就能坐下来谈。]
薇薇安坐立不安，有点不想听下去了，这些秘辛知道了会不会送命啊。
男人看她不安的小模样，有些好笑。
这世界说复杂还真不复杂，政治界人物背后的金主大家都清楚得很，只是从来不说破而已。
他飞快的结束了说话，薇薇安也已经没有食欲了。
[只是朋友间打个招呼，没什么的。]维克多无所谓的一笑。
[FBI会不会监听你刚和总督说的话？]
[不会，会也不要紧。傻瓜，这利益关系千丝万缕，牵一发动全身，他们需要我们这些人在背后为他们做事。除非，他能一下弄死我。]
[我知道那么多事，你会不会杀了我？]薇薇安知道了什么重要的事了吗，维克多没感觉。
[难说，等我腻了你，有可能会。]他眯起眼，吓一吓女孩。
[你现在腻了我吗？]薇薇安觉得自己的命不要紧，是男人救了她，她可以还给他。
她更害怕他腻了自己的身体，自己在他眼里毫无用处。
女孩心思清澈透明，维克多扶额，这么可爱的性子让他有些头疼。
维克多有些头疼，怕她会冲过来扒他的裤子来证明自己。
[我什么都可以做的，不要腻了我。]
[还没那么快，屁眼都还没干过呢。]维克多有些好笑，没好气的道。
薇薇安汗，这人说话就说话，怎么能突然扯上这个，真那么喜欢那个？
[好。]薇薇安抿唇，眼睛亮晶晶的。
第十八章，屁穴也被开苞了(高H)
[这里可以吗？]男人低沉的嗓音响起，手指头抵在她屁穴摩挲，一下一下瘙着，却没有贸然进入。
她似乎感觉到电流从他的手指流窜而上。
她有些害怕，却有更多好奇。
[嗯。。]她咬唇，几不可闻的应了。
男人似乎知道她一定会答应，只低头吻了她的头顶发丝。
[这里也是第一次？]他声音带着愉悦，像是在玩弄一个全新玩具的男孩。
[嗯。。]她有些心虚，其实前男友有试着进入过一次，才进去一点，就疼得她脸色发白，一把就把他推开。
[我会小心点，不喜欢的话要说出来。]
取来了灌肠的药物试探地探入，他熟练的做着前期的清理工作。
她只能一个动作一个指令的任由他布置。
[这里毕竟不是肏弄用的，要用润滑液，不然容易撕裂。]他说得一本正经，让她有种莫名的羞耻。
[呃，你很喜欢弄那里吗。。]薇薇安小心翼翼地问。
[肠道其实很舒服，很紧。其实可比起肛交，我更喜欢这里，我的小花儿。很可爱。]他轻笑，手指探入她的，轻轻解释道。
诶，很可爱是什么意思？
他是说比起肠道，更喜欢女孩的秘道？
那他为什么还要弄后头？
[怎么说呢，比起身体的舒服，更多是心理的满足。]他看着她懵懵懂懂的样子，真想不管不顾弄疼她。
[噢。]她像个乖巧但不太聪明的学生，虽不甚明了，不敢有太多的疑问。
有种蠢萌蠢萌的样子。
看她呆呆的，他笑了，直白的说了出来。
[小嘴和小骚逼都已经操过这么多回了，这里还没操过，所以，我想操你的屁眼，想插遍你身上所有的洞。]维克多故意选用粗俗的字眼，一字一句，语调低沉沙哑，看着薇薇安脸颊慢慢染上诱人红晕。
维克多看着薇薇安红红的脸，更想把她的屁穴操红，想看着她最隐秘羞耻的排泄的穴口，插入自己的生殖器官，而她会哭着被自己操到高潮，想着都越发坚硬了。
[呃。]啊啊啊啊！薇薇安被他的话噎住了。
[乖，腿打开些。]他取过专门的润滑液，手掌大小，啪嗒一声打开。
刚刚排泄清理干净的肠道还有种热热的感觉。
被男人推挤进的润滑液凉凉的。
有种湿滑冰冷的异样感觉，很快就被自己的体温同化，甚至开始升温。
她还来不及感受，就被抵在那处的肉棍夺取了所有的注意。
要进去了，她紧张的缩起身子，粉嫩的屁穴紧绷起来。
[嘘，放松。]他哄着她，下身却有些强硬的顶入。
在她努力放松外括约肌肉时候，他同时一下顶弄，就被入了大半根进来。
[啊啊！]她白着脸，一时适应不了那种排便的饱涨感，立刻想抽离。
可男人容不得她退却，大半根弄进来后，后面就容易多了。
他手脚钳制住她，一个用力，一整根入了进去。
[呃啊！]两人同时发出呻吟，一个是舒服的，一个是不知所措的。
由于有充足的润滑和扩张，她其实不是很痛，心里是羞耻的。
那个排泄用的，肮脏的肠道第一次被操了，屁穴代替屄穴成了男人发泄性欲的穴道。
她露出难耐羞耻的表情，大大取悦了身上的男人。
和想象中的一样，不，不想象中更舒服些，女孩的身体的确极品，不只小穴是难得的紧，连屁穴里的触感抓握力都是一流的。
他舒爽得不行，不由前后摆动了好几十下。
[什么感觉？疼？]
[不疼，热，不舒服。。]那处被男人的阴茎摩擦得生疼，饱胀难受，有种排泄的感觉。
[我觉得很舒服，屁穴很紧，夹得很不错。]他赞叹道，再次挺了好几十下。
[别说了。。]她有些难堪地扭动，想把他推出去，却挤压得他更爽了。
更让她难堪的是，小穴因为自己收缩下身而空虚，开始泛滥成灾，流出大量汁液。
[怎么？不舒服？嘘，乖，我弄完这次就满足你。]
她的身体一下被几下狠狠钉入，屁穴火辣辣的疼。
[呜啊，不行，不舒服，出来。。。]
他停下动作，看着她可怜兮兮的挂着泪珠，心里有种把她肏坏的冲动。
维克多目光阴沉，带着让人害怕的不稳定感。
像随时要爆发似的。
维克多压抑自己暴虐的性格，这放在早些年，他早就不管不顾把她操烂了，而不是等着她，让她慢慢适应。
[乖，放松，好好感受。]女孩很可爱，他想怜惜她，但终究还是不想出来。
女孩点点头，乖巧的发出奶猫般的声音。
[嗯。]
这轻轻的一声嗯再次点燃了男人的欲火。
维克多调整了一个方便使力的姿势，开始大开大合的进出。
他抓住薇薇安那白皙浑圆屁屁，套弄自己的肉棍。
结实精壮，无半丝赘肉的屁股前后挺动，肉棍在女孩的屁穴发出闷闷的抽插声。
维克多动作越来越大，越来越粗鲁，他尽可能缩短自己的时间。
当薇薇安忍不住哑着嗓子求饶之际，维克多才终于发出一声满足的闷哼，在她肠道激射而出。
情事结束后，薇薇安有些失神，湿滑粘腻流满了腿根，她双腿发颤，满是手指痕的屁股一缩一放的控诉着男人的粗暴。
终究还是受伤了，看着有些撕裂流血的屁穴，维克多皱眉。
薇薇安心情复杂，有种被同一个人破了两次处的感觉。
维克多怜惜地亲吻她的唇，心里却是压不住的爽快。
再次看到女孩露出那副不知所措的模样，真是可爱到不行。
他的女人。
第十九章，派对
薇薇安不想理会自己的闺蜜。
[怎样？你的第一次爽不爽？]谢丽尔一直想探听她的八卦。
薇薇安白了她一眼，不理会她。
[你还没告诉我是谁啊，你的第一个男人到底是谁？丹尼尔？不对，那家伙贩毒被抓了。那时你们还来不及做吧？]
谢丽尔猜了学校的几个风云人物都得不到回应。
[该不会是电影那样，是个宅男？呜哇哇，好好哦。]
话说完，路过一个满脸痘痘的肥宅，谢丽尔立刻闭嘴。
[呃，宅男算了吧，难道是。。。校工？]
谢丽尔你看的到底是什么电影？
[是黑帮教父。]薇薇安选择说老实话。
[小马龙·白兰度？]那个演意大利教父的老头。
[不是，基努.里维斯]薇薇安表情很严肃。
[那是杀手好不好？你以为我没看过那戏，黑帮教父，你也想太多了，呵呵。算了，不问了。]谢丽尔有些泄气了。
薇薇安平日里爽快大方，最近问到这个话题竟然就不肯说了。该不会到现在还是个处吧？
可惜帅哥丹尼尔听说贩毒被捕了，不然他那身肌肉，那张帅脸，真是个好对象。
[今晚那啥，贾斯丁家有个派对去不去？你都好久没和我们出去了，我们都快毕业了啊。]
[好好好。]维克多已经两个星期没有联络她了，据说是忙。
该不会是干透她了就腻味了？
拔屌无情的渣男，薇薇安有些恨恨的想。
不对，最近好像有选举事宜，算了，还是别想了。
贾斯丁是学校的风云人物之一，丹尼尔被捕后替补成了第一校草。
他的派对是学校里所有人都想来的，但不包括薇薇安。
[唉。]薇薇安穿着Vivienne Westwood庞克风裙子，拿着塑料杯子喝着红酒，带着轻愁的样子很诱人。
[嗨，你还好吧？]贾斯丁拿着杯子过来，和她搭讪。
[不好。]两个礼拜没被召唤了，她开始胡思乱想起来。
[别想那个男人了，开心点，今晚不醉不归。]
大家都误会她想着渣男丹尼尔，薇薇安也由得他们误会了。
[过来，我们一起玩玩。]贾斯丁想搂她的腰，却被避开了，他脸色一下很不好。
都含鸡巴拍片子那么骚了，还装纯。
听丹尼尔说过，是发现她满逼都是精液才和她分的，流了满腿，都不知和多少人干过了。
他一开始也喜欢薇薇安，在发现她和丹尼尔在一起时也黯然神伤过一阵子。
现在，丹尼尔入狱了，她还不让碰是装什么。
[薇薇安说她第一个男人是基努.里维斯，哈哈哈！]谢丽尔大笑的声音传来。
[基努.里维斯？]贾斯丁挑眉，这牛皮吹的。
[没有，我跟她开玩笑的。]这谢丽尔一喝酒就乱爆料，薇薇安很想捂住她的嘴。
[我跟你们说一个秘密，薇薇安还是个处。]
[这不可能吧！哈哈哈。]周围的人哄笑。
[我不是。]薇薇安想杀了谢丽尔的心都有了。
[那你说，都被谁干了？黑帮教父吗？]
[。。。]薇薇安无言。这家伙一喝酒就乱说话，让人想揍死她。
被闺蜜给吸引了全部注意力的薇薇安没有发现，没注意到自己放在一旁的饮料被贾斯丁给加了些料。
第二十章，他是回来报复的吗
贾斯丁觊觎薇薇安许久，他对薇薇安的印象已经从女神变成一个放浪的女孩。
那下在她杯中的药绝对不是什么好东西。
薇薇安一无所知的举起自己的杯子，贴到嘴边，还没来得及喝，就被一个男人拽住。
[嘿，薇薇安，好久不见。]一个高大的男孩出现在面前，薇薇安瞪大眼，这不就是她的初中同学？
自己那转学的初中同学？
男孩比记忆中高了许多也壮了许多，一头黑发，浓眉大眼，看起来干干净净的，很阳光帅气。
曾经薇薇安有些霸道的，强迫他脱裤子给她看的约翰。
薇薇安有些汗颜，想起自己当初做的蠢事。
[嗯，我转学回来了。来，带我走走逛逛吧。]
妈蛋，他该不会是回来报复的吧。
约翰把薇薇安拖走，到无人的地方才夺过她的杯子，倒了。
[派对守则，杯子离开过视线就不要再喝了。你是笨蛋吗？]
[里头加了什么？]薇薇安有些发冷，她又避开了什么。
[我不知道，可能是兴奋剂可能是迷药，总之不是什么好东西。]约翰怂肩。
[谁做的？]
[你说呢？]约翰挑眉反问。
[贾斯丁？为什么？]
[这就要问你自己了。]
薇薇安咬唇，她到底得罪了谁？怎么一个两个都想害她。
[听说妳挺厉害的嘛，学校拉拉队队长。]约翰看着以前欺负过他的小胖妞。
现在的她妆容精致，长发飘飘，身材更是爆好，俨然就是一副女王蜂的范。
[你们的队长不是被抓了吗，我是被高薪挖角来替补的。别忘了你们还有场加拿大的比赛。]这解释了他为什么会在快毕业了才转学。
薇薇安有稍微留意过他的现状，他也是高中赛里有名的美式足球明星之一。
没想到以前瘦弱的约翰，如吹气般长得如此高壮，现在的他比她高了不止一个头。
[哦，那祝你好运。]
[你也一样。]
话说完，两人相对沉默了一下。
气氛有些迷之尴尬。
[这里我不能待了，我发个信息给谢丽尔就要走了。]薇薇安不想待在这个乌烟瘴气的派对了。
[那好，我们一起走，我送你回去，我有开车。]
[嗯。]刚又逃过一劫的薇薇安有些戚戚然。
加上两人不是不认识，就欣然接受了他的好意。
约翰开得是JEEP的GLADIATOR，车身很高，但薇薇安很利落的上了副驾驶，轻盈得像头利落的野猫。
约翰有些感叹当年的小胖妞竟然变化如此惊人。
夜晚的风吹来很是凉快，多少吹散了薇薇安的郁气。
[哎，你还住在那个豪宅吗？]
[嗯。]
[那你家还养狗没？]约翰一副怕怕的样子。
一句话就逗笑了薇薇安，想起约翰曾经被狗吓得尿裤子的事。
[别笑了，我很认真问的。]约翰爽朗的一笑，气氛顿时和缓了不少，好像回到初中认识的时候。
两人就这样有说有笑的回到家中，感觉好像这些年从未分离过一样。
第二十一章，第一次潮吹（高H)
薇薇安快被自己蠢哭了。
今天晚上维克多又让她过来送逼了。
[今晚过来。]
他说话习惯是命令式的，嘶哑的烟酒桑一声命令她就可耻的湿了。
[嗯。]薇薇安想问他这次还要不要干屁眼，却还是问不出口，只低低嗯了声。
他说过，想干屁眼的话会提前告诉她，让她准备好。
这次他没要求说要肛交，但那天被操开屁眼后，她就乖巧的想事先清理一下。
想着要是他干自己逼干得不够爽，想肏那里，随时都可以进去玩。
可是没想到，闺蜜给她买的这款润滑剂竟然带有催情成分。
薇薇安如同往常一样，坐在那华丽的大床边，等着帝王的宠幸。
此刻的她像个被父母要求坐好不准动的过动儿童，坐在床边屁股左摆右摇，怎样的坐姿都不对劲。
[好痒。]她快哭了。
屁穴一张一翕，很热很痒，连小穴都被刺激得淫荡的一直流出大量淫液。
内裤已经湿嗒嗒的贴紧整个私处，印出花穴的模样。
当维克多打完电话想享用今晚的盛宴时，看到的是一个泪眼婆娑的小人儿。
他皱眉。
今晚的她一样打扮得很性感，穿着白色蕾丝的性感内衣，半透明的布料隐约露出粉色的奶头。
但她表情很奇怪，红着眼睛和脸蛋，像个坐不住的孩子一样扭动。
看着她扭着屁股，交叉着腿，磨着下处，一副春情荡漾的荡妇样。
[怎么了？]
维克多走过去，分开薇薇安的腿，发现她内裤已经湿透，小小的裤裆还拧成一股绳子陷入其中。
小布条像情趣内裤一样色情的箍着，她下处两瓣白嫩被自己掰开，好让绳子陷得更深，摩擦那发痒发红的花瓣。
[叔，我。。。我好痒。]薇薇安觉得很丢脸。
[我不小心用了这个。]维克多一看就知道这是一款有催情作用的润滑剂。
[用在哪了？]维克多轻笑出声，薇薇安更觉得自己丢脸。
[屁眼和小穴都用了，呜。]他都没说要干那里，自己迫不及待就清理干净，像个不知羞耻的女人一样。
最蠢的是还剩大半管的润滑液也被她顺手挤进小穴了。
[来，我看看。]维克多很是愉悦，这小东西真会讨人喜欢啊。
人说女人因爱而性，男人因性而爱，再这样下去他说不定会爱上这只小猫儿。
他勾起那湿透的布绳子，勒紧前后磨蹭，看着裤裆陷入两片嫩白大阴唇中间，薇薇安发出一声难耐的低呼。
挑开布料，那平日乖乖闭合的粉红小嘴已经迫不及待的一张一翕，吐出甜蜜汁液。
而下头那朵被自己摘过一次的粉菊也一样，已经有些磨红了，淫荡的颤抖着。
[这么贪心？可我只有一条鸡巴，那想要我干哪里？]
维克多拉下她的睡衣领口，让她露出两只大奶子，一手玩弄她的乳头，一边拉扯她的内裤裤裆摩擦。
[唔。。。]薇薇安摇头，她小穴想被干，但屁股真的好痒啊。
等了好一会儿，薇薇安都没回答，只是像条小母狗一样，摇着屁股腰肢，淫荡的求欢。
脸上满是哀求的神色。
[你选好了没？没选好我帮你选。]底裤已经被扒拉下，薇薇安以为男人会爬上来给他一个痛快。
谁知，维克多不知从哪里掏出一把手枪，贴在薇薇安脸颊。
凉凉的，薇薇安眼神迷离，不明白为什么他突然拿出枪械。
难道是因为自己太淫贱，他已经厌倦了淫荡的自己？想杀了自己？
[Tokarev TT33 Semi-automatic Pistol.]
微微安看着枪口从自己脸颈部划过，经过胸口时男人恶趣味的顶了顶凸起的奶头。
危险的枪械陷入乳房内转了一圈，让她连乳头都开始痒了起来。
[托卡列夫TT33，半自动手枪，口径7.62毫米。]
他嘶哑的开口，语调缓慢，突然介绍起枪械的性能，枪口继续往下，一直来到腿间。
当冰冷枪杆分开小阴唇时，薇薇安才知道他想干嘛。
但已经太迟了，那长长的黑色口径已经插了进去。
他用枪管在里头划了一个圈，用不疾不徐的语调，开始介绍起来。
[枪长196毫米，重854克，容弹8发，战斗射速、25发/分，有效射程50米。]
被一管黑乎乎，冰冷坚硬的枪口插入身体是什么感觉，薇薇安觉得又怕又爽。
她没几下就被弄得神智全无，狂泄身子。
男人让她坐上来，微微安已经痒得不行，贪婪的把男人硬邦邦的肉棒插进屁穴去。
[啊！]
屁股得到满足，但刚泄了一回的小穴却空虚起来。
男人再次把枪管插进去时，薇薇安满足得快哭了。
男人把枪械手柄交到她手上，好重，她手一滑，枪管已经滑出体外。
刚得到又失去的空虚让她烦躁，薇薇安迫不及待的拾起枪管插进去，一边上上下下的抽插自己的屁眼，一边自慰。
两边都塞得满满的，薇薇安满足的叹息。
[小心点，这枪的保险不怎么样。]
薇薇安已经听不见了。男人摁下保险时，她迷离恍惚，自己要死了？
好爽，这样死去真的好爽。
维克多把薇薇安的手按在扳机一扣。
[砰。]维克多轻声说。
卡塔一声，里头是空的。
薇薇安在死亡边缘的刺激下，第一次潮吹，两腿抖着，喷射出大量液体昏死过去。
第二十二章，托卡列夫Tokarev TT-33
看着薇薇安一脸满足昏睡过去的样子，维克多难得的露出了温柔的神色。
他点起雪茄，享受起事后的宁静。
小女孩性格如火，做事一认定就奋不顾身的向前扑。
维克多再冷硬的心也有些被捂热。
他处在这个位置上了，虽可说是攀到顶点了，但也同时是很多人的靶子。
他的地位权利，是可以一瞬间崩塌的。
他的生活朝不保夕的，所以对薇薇安，他是抱着几时行乐的态度。
几次见面都是在床榻间，维克多喜欢她带给他的愉悦，但也没想太多了。
他们的未来是不存在的。
薇薇安清醒后男人不在他身边，应该是在阳台上抽烟，床边放着一个礼盒。
写着：送给小猫。
打开一看，薇薇安立刻红了脸，是托卡列夫TT33和几个弹匣，还有一把匕首。
[流氓。]可这是他第一份送给自己的礼物，薇薇安嘴里骂着，心里还是乐开了花。
[好重。]哪有人送这种礼物给女友的，枪械、弹匣、匕首？
薇薇安拿起匕首，发现军绿色的刀柄有些奇怪。
[NRS-2НожРазведчикаСтреляющий]男人带着浑身烟味走了进来，他说俄语的腔调很厚重，像醇厚的烈酒。
[NRS-2侦查射击匕首？]什么意思，字面上的意思有点让人无法理解。
[匕首枪，里头有一颗子弹，小心点，你美丽的眼睛正对着枪口。]男人轻笑，真是让人无法放心的小家伙。
[呼！]薇薇安有些吓到了，立刻远离那匕首。
[过来，我教你。]他把薇薇安带到靶场。
薇薇安感觉自己被他的气息包围，他纹着许多纹身的手指覆上她的。
薇薇安有些发呆，看着他的手，第二指节的每个字母是他的名号，好几根手指都纹上不同式样戒指，象征他的地位与事迹。
她当年想摸却摸不着的手，如今正握着她的。
[这样，刀背朝下，刀尖对着自己，拉这边上膛，然后摁这里。]他嗓音一贯沙哑，像用砂纸磨过一样在自己耳边说话，薇薇安感觉自己耳朵都酥麻了。
[砰！]没有想象中大的声响，毕竟是消音手枪，可随着子弹射出，后坐力让刀尖朝着自己直面而来，薇薇安吓得闭上眼。
她闭紧眼，根本不知道子弹往哪里射去。
只知道匕首和小手都被男人握得死紧，呼，不会有事的。
[这匕首是特种部队的装备，我再示范一次给你看。]男人利落地取出弹匣，填充子弹，再推入刀柄。
[上膛，开枪。]就这么简单。
男人看着二十五米外的靶子，第一枪勉强射中靶子，第二枪也不是小说里牛逼的十环，是八环。
[这枪准头不行，一过二十五米就控制不住，所以，得等人走近了才好开枪。好了，你做一次给我看。]
薇薇安硬着头皮，填充子弹都做了好几分钟，开枪后子弹连靶子的边缘都没击中，不知飞哪里去了。
毛手毛脚的样子惹得维克多忍俊不禁，轻笑了出来。
好不容易第五次有一发擦过靶婆婆文企鹅//一.八七.六二四.一六.捌三子边缘，男人才放过她。
[够了。]
[真的吗，不用学了？]薇薇安是很累，有点高兴老师终于满意不用学了，但这也意味着和男人相处的时间结束了。
看着女孩先是有点高兴，但很快就像个不舍得父亲上班的孩子，带着依依不舍的小眼神瞅着他。
[嗯，不用学了。]
[哦。]女孩用脚在地上画圈，委屈巴巴的。
[现在学托卡列夫。]看着女孩的表情从高兴、不舍、难过、到不可置信的发出哀嚎，维克多心里很是愉快。
第二十三章，大学志愿
薇薇安那天后对枪械产生了莫大的兴趣。
从摸到枪支的那一刻起，她浑身发颤，兴奋从背脊升起。
买了大量书籍，开始追踪起网络上几个有名的枪械专家，武器专家。
还报了射击课程，一有空就会泡在射击场上。
搞得平时追踪她的粉丝有点懵，这美女网红是想朝着技术枪械宅发展吗？
不要啊，我们追踪的是爱旅游、爱美食、爱秀身材的大美女啊。
最近的状态都是各种枪械。
虽然说她穿着军绿小背心，带着护耳开枪的美照也很带劲，那爱心都点爆了，但网民还是想看炫富啊。
薇薇安不理会网民的心情，此刻她很专注的看书。
嗯，物理真有趣，怎么自己以前都看不下去呢？
薇薇安写写画画，算着书上的一道题。
看着书本，引力与子弹重量、空气阻力、子弹弧线，各种物理公式，真是太带劲了。
果然，兴趣是学习的第一要素。
[我想好了，我要做武器工程师。]薇薇安狂热的眼神换来闺蜜的白眼。
[你成绩是不错啦，但这个太高端了，我觉得你不行。好好过日子不就好了，更何况这个学科听起来又幸苦又累。]谢丽尔看着自己的彩绘指甲，吹了口气，嗯，有点掉了，是时候换个颜色了。
薇薇安觉得这个闺蜜可以丢了，不鼓励人向上还喜欢泼冷水。
[不过嘿嘿，读物理男生多，感觉也不错。]谢丽尔一下又变换立场了。
谢丽尔你脑袋可以不装那么多垃圾吗？
[。。。]薇薇安继续看书，不理会她。
[怎样，爽不爽？那天那管润滑液好用吗？]
不提这事还好，一提薇薇安就火大，这闺蜜她要绝交！现在！立刻！马上！
[说嘛。。。说嘛。。。]
[我们已经绝交了。]
[听说你那天和新来的帅哥出去了。是不是他？]
[不是约翰，你别扯上他。]
[约翰都叫上了，还说不是。你不要那么小气嘛，约翰一看就是大鸡鸡，那牛仔裤下面一大包，要不是你先吃了我早就下手了。]
什么大鸡鸡，薇薇安不知想起什么，脸突然红了。
她当年看过的，是小鸡鸡。
[你喜欢约翰就上啊。]
[约翰这么帅，真不喜欢？]
[不喜欢。]薇薇安捂住耳朵，不理那女人。
[薇薇安你不喜欢我吗？我心碎了。]一阵低笑传来，八卦的男主突然出现，也不知听了多久的八卦。
他身材高大，黑发褐色眼珠，有点像年轻版基努·里维斯的样子。
谢丽尔感觉自己又发现了什么秘密。
黑发男孩阴影落在薇薇安的书上，在薇薇安面前，做出心碎的模样。
帅爆谢丽尔的少女心了。
[。。。]薇薇安很不好意思，说人八卦还被人抓个正着。
[错了。]约翰突然出声。
[诶？]
[这里错了。]男孩指着薇薇安物理书上的草稿。
[哦。]薇薇安脸颊更红了，这个挺简单的算法她也算错了。
[你的思路是对的，只是有些粗心。]男孩坐了下来，开始为她讲解。
妈蛋，还说什么不喜欢约翰，两个人看起来就一副奸情满满的样子。
要是学理科的男孩都那么帅就好了，谢丽尔觉得自己应该要开始考虑学理。
可当谢丽尔来到工程系报道，发现理科男都是一副“生活大爆炸”电视剧里的模样时，已经来不及了。
电视剧诚不欺我。
第二十四章，加州与德州
[薇薇安你喜欢枪械？]约翰有追踪薇薇安，知道她最近有些着迷了。
状态都是些枪械，射击场什么的。
[嗯，喜欢。]薇薇安眼睛亮晶晶的，笑起来很甜蜜。
[我也很喜欢。]男孩少有不喜欢枪械的，约翰很高兴的打开话匣子。
两人热烈的聊起自己喜欢的枪械，忽略了一旁的谢丽尔。
[薇薇安，你觉得PISTOL手枪比较好还是REVOLVER左轮比较好？]
这问题谢丽尔觉得无聊透了，不就都是枪，有啥分别的。
[严格来说，REVOLVER左轮可以是手枪PISTOL的一种，也可以是RIFLE步枪的一种。]
[好好好，你也真是太严厉了，更正，薇薇你觉得半自动手枪比较好还是Revolver左轮比较好？]
[当然是半自动手枪啊！]
[诶，我不那么觉得。]约翰反驳道。
两人一来一往，开始辩论起枪支性能，谢丽尔无聊得打哈欠。
终于，两人初步达成共识，两种各有所长。
唯一糟糕的是加州的枪械法律。
[加州真是太糟糕了，简直是枪械爱好者的沙漠。]加州可是拥有全美最严格的枪械管制法，薇薇安嘟嘴抱怨，想学个射击还得有监护人。
[嗯，对啊，德州那儿的枪械法好得多了。]
[你在德州好像过得不错哟？]
[是啊，德州最棒了，阳刚、自由、烤肉超好吃、生活费还便宜，加州真是太贵了！]刚回到加州的约翰真的不怎么适应，一副怀念德州的样子。
[你也是加州人啊，牛仔。]薇薇安看着他回味无穷的样子，有些好笑的提醒男孩，不要忘了自己也是出身加州的小孩。
[嗯，加州也好，阳光好沙滩多，我在德州最怀念比基尼美女了。]
约翰立刻正色道，解释自己也很喜欢加州美女。
[你的重点可以不要和谢丽尔一样吗？]薇薇安翻了翻白眼。
[什么？]听到自己名字的谢丽尔终于找到机会插嘴了。
[他说喜欢看泳装美女。]薇薇安努努嘴，寻求谴责约翰的同盟。
谁知，闺蜜不给力，双眼发光的看着约翰。
[哎，同好，我也喜欢看泳装男，那身材，那屁股，还有那个，看得一清二楚，啧啧。]谢丽尔猥亵的做出抓握掂量的动作。
[你可以不要这样猥亵吗？]薇薇安再次觉得闺蜜可以不要了，真丢脸啊。
[谢丽尔这样很挺可爱的啊！]没想到两人竟然达成同盟。
[我就说嘛。我这样坦率的女孩多可爱，约翰你说是吧？]
[是是是，你最可爱。]薇薇安没好气道，这人脸皮厚得不行。
[当然！对了，薇薇安，我们上次买的比基尼还没穿过是吧？]谢丽尔觉得现在就可以来个沙滩游了。
[嗯，还没穿。]
[明天周末，我们现在就来个沙滩一日游呗！约翰你说好不好？]
[好啊！我开车！]约翰立刻附议。
[太好了，我们现在就走。]无聊得发慌的谢丽尔高兴极了。
[不行，我物理书还没看完。]变成书呆的薇薇安抱着自己的书不放。
[走吧，再看下去会变成书呆子的。]谢丽尔翻白眼给她看。
[不要紧，薇薇安你就拿着你的书，一起走吧！]约翰不容分说，拉起薇薇安的手。
谢丽尔和约翰一副雀跃不已的样子，热烈气氛也感染了薇薇安。
[好好好。]想到自己最近人气有点下滑，是时候该发点粉丝福利了，薇薇安立刻起身收拾。
三人迅速收拾，来个说走就走到太阳浴。
第二十五章，泳装美女
看着性感的粉丝福利，维克多眯起眼。
小猫儿过得挺开心的嘛。
那金色比基尼布料只有那么一点点，堪堪遮住两点，衬得原本就波涛汹涌的奶子又挺又圆。
由于她穿的是没有任何支撑能力的比基尼，可以看出她胸型很完美，结实挺拔。
还有一张面向大海的背影照，曲线毕露，劲瘦的腰，那陷入股沟的小裤裤，露出大半个浑圆蜜桃臀。
一贯是一堆标签。
#blonde#brunette#girls#sexy#bikini#sunshine#california#threesum#justkidding
#金发妞#褐发妞#女孩们#性感#比基尼#阳光#加利福尼亚#三人行#开玩笑的
她的闺蜜穿着同款银色比基尼，两个大美女一左一右，勾着一个宽肩窄腰的壮硕男孩。
那男人背影羡煞死舔屏的男人们了。
色狼们嗷嗷叫：
放开那俩美女，我来。
我喜欢那个右边的屁股。
我喜欢左边那个屁股
嘿嘿，我喜欢中间那个男孩的屁股。
我要成为那条比基尼。
各种评论不停冒了出来。
晒了一整天太阳的薇薇安回到酒店不久，就被谢丽尔拖去夜店。
薇薇安和谢丽尔刚满18岁，理应是不能进入有21岁年龄限制的夜店的，但谁能拒绝两个有着漂亮脸蛋，性感身材的女孩？
[谢丽尔，你说只是看一下的。]薇薇安上回去夜店就出事了，因此她还有点阴影。
[不行，我得找个帅哥找点乐子。]谢丽尔刚和男友掰了，心情有些郁闷，刚暗示了约翰几次，发现他对自己没兴趣，谢丽尔有些不爽，自己魅力那么差吗？
算了，他明显是喜欢薇薇安，对自己没兴趣也是应该的。
看见两个性感漂亮的美女，身边还没有男伴，几个男人开始上来搭讪。
[天啊，都歪瓜裂枣的，这儿就没有帅一点的吗？]谢丽尔小声抱怨，刚来搭讪的几个男人都不怎么样，谢丽尔实在看不上。
就在这时，一个看起来很危险的男人走了进来。
一个剃着光头，身材高大，满脸凶狠的男人走了过来。
男人身上穿的皮衣很合身，看得出底下是层叠的大块肌肉，衣服掩盖不了他高大健硕的身材，也掩盖不了身上密密麻麻的纹身。
手背上同样是纹着戒指式样的纹身和昵称，却是不同花纹，也代表着不同的意义。
诶，这不是叔的另一个副手，尤里吗？
薇薇安有些一愣，尤里怎么会出现在这里。
尤里没有说话，示意薇薇安跟着他一起走。
[薇薇，这就是你的。。。。黑帮老大？]妈蛋，怎么能那么酷，看着那大块头肌肉，谢丽尔都快湿了。
闺蜜的男人怎么能那么的天菜。
一个两个都那么帅，金发碧眼的阳光帅哥丹尼尔是很帅，黑发褐眼的深情青梅竹马约翰也很帅，但这个更想让她尖叫，这光头肌肉男看起来好帅好man，完全符合谢丽尔的审美。
谢丽尔有些流口水。
这样的成熟男人感觉危险又酷，身上有很多故事的感觉，的确比学校那些弱鸡强多了。
好想舔一口，不行，她要忍耐，作为好闺蜜她不可以抢男人。
第二十六章，我想要你意淫我（高H)
昏暗的包厢里，看不清男人的五官，可那浑身的气势让女孩有些悚。
就像被蛇盯紧的青蛙，是生物对掠食者与生俱来的恐惧。
男人似乎只瞄了她一眼，就一眼，谢丽尔感觉自己浑身血液都冰凉了，这人好可怕啊，她可以原地消失吗？
[你可以走了。]谢丽尔很想拔腿就跑，但她有些担心薇薇安，瞄了她一眼，得到她肯定的答复后才离开包厢。
[过来。]男人低沉的声音很熟悉，但似乎有点无奈。
薇薇安乖巧的走到他面前。
[小猫真会惹麻烦。]维克多由于自己的身份复杂，他一直有让人盯着薇薇安，免得她被人给怎么了。
一发现有人在跟踪她们，属下就立刻汇报给他知道。
从沙滩上就开始跟踪她们，这些人肯定不怀好意。
他做事一向直接，那些个家伙绑了来打一顿就老实交代了。
那些人是看着她们两个穿着性感，身边就只有一个男人，看起来很好下手的模样，就跟踪她们，打算等个好时机把人给抓来玩玩。
维克多皱眉。
[身上穿的这是什么？里面穿的是比基尼？]
她的比基尼没有脱下，可以看见一点金色的绑带，就只在外头随意套了件小背心和小短裤，露出大半纤细的腰肢。
[嗯。]
[脱了过来让我看看。]
薇薇安也不扭捏，脱了小背心和小短裤就走到男人面前。
看着那只稍微拨开就可以看到身上三点的泳衣，维克多有着男人的性冲动，但更多是莫名的怒气。
他一向对女伴的穿着不怎么在意，他的名模女伴给花花公子拍全裸照时他也毫不在意。
[就这么喜欢被男人意淫？]男人语调淡淡的，说不出是喜是怒。
[我。。。]薇薇安知道自己今天的穿着有点过火了，平日她的比基尼没那么暴露，今天的布料款式都很暴露，就只是遮住那一点点。
[我。。。是！我想被你意淫，我想要被你看见，意淫我。]她咬了咬唇，直视男人。
眼神很是坚定，她喜欢这个男人，想把自己刻进他心里，患得患失的她只能用这样的笨方法。
[猫儿。]维克多揉了揉眉头，这女孩简直像团火，死命扑了过来。
[我还想着，我想让你嫉妒，想让你知道有那么多男人想看我的乳头，想干我的小穴。]薇薇安左右拉开自己的比基尼，露出挺翘的乳头。
[过来。]女孩如水晶般在维克多面前剖析着自己的小心思，维克多冷硬的心还是有些触动的。
[叔，我想要你操我。]
[不，你不只要我操你。]
[我。。。在你心中。。。是你的什么人？]薇薇安一时忍不住，还是问了出口。
[还真是贪心的小猫。]他眉毛上挑，有些漫不经心的解开扣子。
[拜托，你就当没听见。]薇薇安后悔死了，自己一时不经大脑问了出口。
[小猫，想做我的女人？]他叹了口气，还是直接说了出来，剥开薇薇安那根本掩饰不住的小心思。
[嗯。]她猛地瞪大眼，先是摇了摇头，而后猛点头，眼睛湿漉漉，像只对着主人摇尾巴的小奶狗。
[小猫。。。做我的女人很辛苦。]他已经解开了所有的扣子，出一身健壮的腱子肌。
腹肌很结实，但更抢眼的是他身上的纹身，薇薇安虽然已经看过很多次，还是一样看傻了眼。
[我不怕辛苦。]她想举例说，自己一点都不怕辛苦，好比说自己坚持了那么多年的拉拉队。
可话到嘴边还是说不出口，毕竟在一个每天生活在生死边缘的黑道教父面前，这拉拉队什么的也tmd太幼稚了吧。
同时间，男人也已经脱下了裤子，那壮硕的器官已经完全挺起。
薇薇安瞄了一眼，腿间已经微微湿润起来。
[坐上来。]维克多拍拍她的屁股，示意道。
薇薇安乖乖的抹开腿，跨坐上他的大腿。
[这奶子真淫荡。]男人捏着她的乳头，捻搓了几下，完全挺起后才含入口中吸吮。
敏感的乳首被吸得很舒服，薇薇安开始舒服地呻吟起来。
[好舒服，好喜欢。]她捧着有些沉的乳肉，送入男人嘴里。
换来的是男人有些发狠的啃咬。
[好痛。]
[下回别发这么骚的照片了，骚给我一个人看就好，知道吗？]
[嗯。]薇薇安觉得自己病了，男人这么管着她，她竟然会高兴得不得了。
男人发狠拍了几下女孩的屁股，那几乎陷入屁股的泳裤根本没有任何遮挡作用，那手掌狠狠地拍红了两瓣臀肉。
那疼痛刺激得女孩泪眼汪汪，下处不知廉耻地沁出更多蜜汁。
[维克多。。。]薇薇安的绑带小泳裤被磨了两下，早已经松开了，那兴奋挺立的花核贴住肉棒前后蹭起来。
扭着腰不一会儿就阴蒂高潮了。
[骚猫儿，平时自己都怎么弄？]
[我，我都玩豆子，还有手指也有插进去，就像这样。]薇薇安咬唇，挺高腰，让男人看自己玩弄下处的样子。
[自己骑上来。]男人看着她大力搓着花核，纤细手指被自己的小穴吞食，弄得手指湿淋淋的。
肉棒一跳一跳，恨不得立刻插进去，代替手指好好教训她一顿。
[嗯。]女孩已经受不了了，腿间那尝过肉味的小嘴迫不及待的吞食那擎天巨柱。
[好满好涨。]才堪堪进了大半根，女孩已经有些饱足了。
但男人哪里受得住这样被半吊着的滋味，按住她的腰往下套，逼着她把整根肉棍子给吞食干净。
[呀！]男人尺寸很粗很长，但薇薇安却能整根吞进去。
[真是贪吃的小猫。]他的尺寸惊人，薇薇安的身体柔韧度很好，能完全容纳他的。
这让他舒服得叹气，真是难得的小宝贝。
里头紧致湿滑，肉穴热得快把自己融了。
[呼。。。]薇薇安有些被突如其来的插入吓到了，那巨物就这么破开自己的壁垒，把子宫口都推到底了。
她几下深呼吸才适应那饱胀的感觉，像是一个饥饿的人突然吃撑了，有点难受。
但更多的满足。
[嗯啊。]她挺腰抽出一大截肉茎，细细感受那被菱形龟头磨过的舒爽感，食髓知味的再次沉腰。
慢慢几下适应后，她开始扭腰快速地吞吐男人的欲望。
看着女孩沉醉在肉欲的脸，眼神炙热，脸蛋红扑扑的，身子扭出好看的幅度。
[到了，我要到了，拜托，给我。]女孩胡乱呻吟着，顺应自己喜欢的角度抽插，每一下都顶着自己最舒服的隐私处。
没几下就爽得眼神迷离，身子抽搐。
[真过分啊。把我当什么了？]维克多翻身压住女孩，把那自私自利，自个儿先去了的女孩压在身下。
抬高她健美修长的腿，让她袒露出被操得大开的穴口。
维克多按住她的腿，健壮的腰不再留情。
大力推进，欣赏两人交合处，专心致志的享用那鲜美健康的肉体。
肉体激烈的碰撞，一下又一下，仿佛不知疲倦的活塞。
一直到身下女孩快被逼得快昏厥过去，才肯放开精关，射了进去。
维克多闭目感受着高潮的余韵，好几秒后才回过神来，抽出泥泞不堪的肉棒。
女孩的下处被操肿了，她竟然还敢直勾勾望着男人，双腿保持着大开的姿态，露出合不上淌着白液的穴口。
看着女孩勾起一点白浊，抹在唇瓣，伸出舌头舔食干净。
维克多眼睛危险地眯起。
胆敢挑衅他，找死。
第二十七章，训练
维克多那天晚上后陆续派来了几个人。
知道她对枪械有兴趣，就弄来了一整屋子的枪械，从手枪、长枪、散弹枪、机枪、冲锋枪应有尽有。
最可怕的是，她开玩笑说只差个火箭筒了，那人竟然沉吟了一下，说：行！
害得她好说歹说才打消了他的念头。
这些枪械还附加一个热爱枪械的瘦小老头子卡尔斯基，据说他在苏联解体前是军队的武器工程师，说起枪械来可以说个三天三夜都不停歇。
说起他以前的风光往事更是可以说个十天十夜。
让一个老教授级别的人来教薇薇安，简直是大材小用，薇薇安在他面前显得蠢得要命，连简单的物理都学不好。
幸好薇薇安比较心大，她想要是换作别人，一准会被这嘴贱老头打击得体无完肤，自信心完全被他摧毁，觉得人生没有意义。
这老家伙说的话她左耳进右耳出，只挑重点听，那些废话包括吹嘘自己风光事迹的话，全都被她过滤走了。
然后是可怕的自卫术训练，老师是一个女人，叫做伊娃，样貌平平，身手剽悍，教给她的招数狠辣无比，专攻那些脆弱部位，如眼睛、腹部、下阴处。
[我们女人天生肉体上比男人弱。]看到薇薇安好像想开口，伊娃制止了她。
[不要拿那套男女平等什么的幼稚理论来说，什么男人做得到的事我们女人也做得到，蠢透了。就拿运动员来说，同样的运动，我们就达不到他们的高度记录。]
老师我没有要说男女平等啊，我只是想上厕所，薇薇安有些囧，觉得自己还是闭嘴倾听好了。
[所以，我们要用最快最狠的方式打倒一个人，什么阴险招数能使就使。战场上没有道德这回事，只有生存下去。]
伊娃似乎有军队背景，但她身上还有种狠厉，是游走黑暗世界的人才有的。
薇薇安被训练得死去活来。
除了肉体上高强度的训练，伊娃也负责体态礼仪口音训练。
如何扮演好不同的角色，各种职业的特点，还有学习各种不同的口音。
薇薇安感觉她是在训练特务，当她提起这事时，男人笑了出声。
[伊娃都教你什么了？]他只告诉伊娃，让她教点防身术，没想到伊娃很敬业，打算把薇薇安给训练成特务。
薇薇安无语，伊娃还真的是特务。
她对薇薇安不怎么看好，一开始她觉得薇薇安混血的外貌太出色，干不好特务这工作。特务这行业要的是样貌平平无奇，最好是过目就忘，这样才能出色的潜入敌人内部完成工作。
不过，薇薇安这脸也有好处，看起来像欧亚裔，可以冒充很多国家的女人。
训练好了还是可以用作美人计迷惑敌人的。
因此，她的训练主要就往这个方向进行。
薇薇安了解到真相后有些汗，难怪她的课程除了日常的体术训练外，还有怎么魅惑男人的内容。
据说，她对薇薇安的体能表现不太满意，但对她无师自通的魅惑能力很是赞誉有加。
[我的体能哪里不好了！]薇薇安有些怒，她可是拉拉队的队长，体脂就只有16%。
手臂的肌肉练得结结实实的，各种高难度的动作都难不倒她，什么抛接、托举、空翻她都能胜任。
[操没两下就晕过去了，这体能能算好？]男人补刀。
那叫没两下，他那是一夜N次她才会晕的好不好。
就这样，薇薇安一直忙碌到毕业那天才得到喘息。
第二十八章，俄罗斯女郎
薇薇安扮演着一个俄罗斯女郎。
穿着红色高跟鞋，高领贴身的白色连衣裙，套上长款黑色风衣，戴上蓝色隐形眼镜，加上白金色假发。
脸部轮廓比较浅的问题也用浓厚的妆容弥补了。
从外表看活脱脱就是个俄罗斯女人。
[嗯？]维克多挑眉，看着她急于展现自己的学习成果。
外貌看起来的确很像俄罗斯人了。
走路姿态，还有一些细微的小动作也做得很好很到位。
她原本就会说俄罗斯话，最近努力纠正了口音，说起话来字正腔圆。
维克多看着眼前有些陌生又熟悉的女孩，还真是有趣得紧。
薇薇安风情万种地脱下风衣，那硬挺的布料吧嗒一声落地。
露出贴身的高领连衣裙，长长的袖子把手臂包裹得严严实实，但紧得过分的布料却把她身体的曲线完全展露出来。
包臀短裙下是性感的黑色吊带袜。
薇薇安踩着高跟鞋，身体扭出好看的弧线，故作姿态地坐在男人身上。
[你是在勾引我吗？]维克多一贯嘶哑的嗓音，听起来很勾人。
她把脸颊贴在男人脸上，红唇轻启。
[Мненравитсячувствоватьтвоёдыханиенамоейщеке]我喜欢你呼吸在我脸颊上。
[Душамоя]我的灵魂。
维克多忍俊不禁，被逗乐了。
[你这是从哪里学来的？]这种土味情话真是让他受不了。
好好风情万种的女人一瞬间变得有点土。
薇薇安扁嘴，这不是上网找到的撩男人情话，怎么在男人眼里就成了笑话。
[不准笑。]她被笑得受不了，这俄罗斯女人她不演了。
[好好好，我不笑了，你继续。]维克多那表情摆明了是想继续看笑话。
[不要！]这发脾气的小模样倒是很像俄罗斯女孩。
[俄罗斯女人喜欢粗暴的男人！]
[你骗人！]男人眯起眼，想制住她的手。
没想到她手腕往下大力一扭一挣，就挣脱了他的束缚。
随即抬起膝盖，想踢他的下腹部。
[真是狠毒的女人啊！]学了那么点防身术就想攻击他，还想让他断子绝孙。
他抓住她的腿用力一提，薇薇安就失去平衡倒向床上。
[这是什么？]腿间绑着一把匕首，是NRS-2。
伊娃说的，腿间是藏武器最好的方法，让她天天绑着练习走路的姿态。
她最近也已经习惯了，不带着刀反而不太习惯。
[嗯哼。]薇薇安还有些气他嘲笑她，不想理他。
没想到几下肉搏已经撩起男人的性趣了。
[真是危险的小猫咪，看来是敌人的奸细啊！]他反剪女孩的手把她压在床上。
[你放开我。]男人的手劲很大，薇薇安无法动弹，被弄得有些慌。
[奸细该怎么惩罚好呢？]
第二十九章，强奸女奸细
微微安双手被反制，男人只用一只手就轻松把她压在床上。
男人的另一只手把她的短裙推到腰际，让她浑圆结实的臀部露了出来。
[让我看看里头还藏了些什么。]由于屁股高高翘起的姿势，黑色蕾丝小内裤性感地箍进了肉瓣里，有些肉嘟嘟的私处的线条显示了出来。
[这是什么？真是下流的骆驼趾。]
这话说得挺无耻，薇薇安快被气死了，哪个女孩被那么说都会生气。
薇薇安还没来的及反驳，就被维克多撩起内裤裆部，往后拉到极限，然后放手。
[噢。]敏感处被那么一弹，薇薇安浑身一颤。
男人不放过她，继续几下重的拍红了她的屁股。
[小荡妇。]他把薇薇安的内裤扯下，摸了几下那有点干的穴口。
[呸呸。]维克多吐了几口唾沫，胡乱抹在粉色唇肉上。
而后取出裤裆里那早已勃起的黑红肉棒，就这么直接抵在花穴口，沾了唾液的龟头强硬地突入其中，几下有些粗暴的顶弄就把整根肉茎给肏了进去。
维克多一向对薇薇安很有耐心，床上大多数时候都是宠着她，做足前戏才进入。
今天是第一次那么强硬的插入，薇薇安有些害怕，但隐隐有种刺激的感觉。
[呃啊。。好痛，不要进去啊。]那硕大无朋的肉棒无论进入多少次，薇薇安都有种被撑爆了的感觉，更何况今天润滑不怎么够。
[已经全都进去了。]维克多放开薇薇安的手，抓住她的胯部往自己方向套弄，同时用力往前撞，把剩下那一小截肉茎完全操了进去。
女孩的身体弹性真是好，又水嫩，就是这么前戏不足的情况下，也能整根吞下。
维克多毫不留情地大肆肏干，薇薇安里头还不够湿，体内有些火辣辣的疼。
[不行，疼，顶到了。]薇薇安感觉自己快被顶穿了。
维克多觉得自己最近太娇惯着这小妞了，纵得她有些娇气了，就这么几下就喊疼了？
[疼？就是要肏烂你的屄。]交合处色情的发出肉体拍打的闷响，那小穴被操得发红，紧紧围绕着肉棒不放。
维克多放纵自己在她体内横冲直撞，怎么爽怎么来。
[啊~啊~]薇薇安被操得大叫出声，真他妈的刺激，薇薇安有些恍惚地呻吟，有种被凌辱的快感。
每一下抽插都那么的可怕，像要把她肏坏一样。
男人操了几十下就腻了后入式，他把女人翻了个身。
把连衣裙推高到腋下，让她露出丰满的乳房。
好让自己可以一边奸淫这小女人，一边欣赏乳肉颤动的美景。
[你知道一般抓到女奸细是怎么做的吗？就是这样，强奸她。]男人说着话，再次把挺翘的鸡巴插了进去。
[嗯啊！]薇薇安感觉自己真的像一个任务失败的女奸细，落入敌人的手里。
敌人毫不顾及自己的感受，完全把她当着一个玩物一样玩弄。
[真是骚，被男人强奸还叫得那么淫荡。]维克多把薇薇安的双腿掰开，露出被大屌肏得大开的私处。
白嫩的股间是唇瓣一样鲜红水嫩的肌理，他都已经肏了那么多次，还是那么水嫩嫩的。
那水嫩的穴口突兀地被一根颜色暗黑的鸡巴插入，小阴唇被撑成圆形，被迫含吮住那根布满血管青筋暗红色肉棒。
[不要了，会坏的，小穴会被操坏的。]薇薇安感觉到他的视线落在自己下处，羞耻的乱嚷。
维克多放慢了动作，一寸寸慢慢抽出，再一寸寸插入。
男人欣赏着两人的性器交媾的画面，女孩的小花核已经充血，小小核心被迫探出挺立，小阴唇被肉棒来来回回操得陷入翻开。
这样做比刚刚激烈地抽插来得让人受不了，薇薇安觉得很羞耻。
最羞耻的是自己累积的快感已经快到临界点，膝盖开始颤抖，小穴也翕动起来。
[嗯啊。]薇薇安一下闷哼，整个人卷缩起来。
[小荡妇，被人强奸都能到了？]维克多轻笑出声，那有些粗重的呼吸泄露了他其实也不太好受。
这场性爱从始至终都由他来主导，因此每一下都让自己的肉棒享受到完全的快感。
刚还没把女孩肏上顶点自己就差点射了，只好放慢速度压低快感，好让自己顶得更久一点。
[没有，我没有。。。]薇薇安很完美的表现出什么叫“嘴巴说没有，身体却很诚实”这话，说没有到时候小穴还贪婪地吸吮着男人的肉棒。
男人不再说话，再次激烈地把肉棒埋入那收缩得厉害的小穴。
闭目感受女孩每一寸温暖肌理，维克多不再忍耐，几下抽插就把自己送上高潮。
畅快地在女孩体内射出一股股浓精。
[给我舔干净。]
抽出自己泥泞的肉棒，维克多把还硬挺着的肉棒塞入薇薇安嘴里，逼着她舔食干净。
刚肏完屄穴的肉棒湿淋淋的，有着自己下处的气味和精液的味道。
薇薇安一脸不情愿地伸出舌头舔着男人的肉棒，仔仔细细地扫过冠状沟和尿道口，把那些下流的液体一一舔食干净。
小嘴忙碌着，心里却在胡思乱想，天，这男人强硬起来还真的。。。挺带劲的。
第三十章，现场直播（高H）
薇薇安清醒过来时是眼前是一片黑暗的，她的眼睛被一块黑色的布绑着了。
她动了动手脚，发现自己的手被手铐铐住了，发出一声清脆的铁链声。
脚腕处也被一圈的皮带给绑着了。
[怎么回事？唔。]她才说了一句话，嘴巴就被扣上了一颗口塞，再也无法开口说话。
[醒了？]男人低沉的嗓音让她安静下来。
刚刚那不安的感觉消散了许多，她镇静下来，男人又想开始玩些什么了？
她心中不自禁的升起一股莫名的兴奋。
[小荡妇，我们来场现场直播吧。]
这话是什么意思？才刚升起的兴奋被恐惧取代。
就听见一个陌生男人的声音响起。
[这是现场直播吗？哇哦，这女的身材真好。]
[呜呜呜~]薇薇安恐惧地大力挣扎。
[我要看奶子。]
[秀出她的乳头。]
男人把她身上的内衣拉下，露出她的乳头，手指随手捏了几下，让她乳头硬起。
[奶子好大，乳头也好大。]
[可惜看不见脸啊。]
[看不见脸有什么关系？看得见小穴就好。]
[嘿，兄弟，掰开她的小穴让我们看看。]
[唔唔。]不要、不要这样对她啊，薇薇安恐惧地挣扎，却阻止不了男人的动作。
薇薇安感觉男人的手拉开她搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三的腿，手指伸到她腿间，打开了她私密处。
[哇，Nice Pussy。]
[再开点，我要看她的豆子。]
他竟然会把自己的下处掰开让陌生人看，薇薇安恐惧得发颤，却感觉男人的手指把自己大阴唇掰得更开，下流的把自己的小穴展示给其他男人看。
[这小妞真火辣。]
[操，好想干她。]
那些陌生男人的声音从四面八方穿来，薇薇安觉得脑袋发昏，她不敢相信男人竟然这样玩她。
把自己最私密的身体部位给一群陌生男人围观意淫。
男人从后头抱紧她，不时捏一捏她的乳头和玩弄她的小穴。
那肿胀的阳物抵着她的屁股磨蹭。
[我要看她的屁眼。]
男人有求必应的抬高她的臀，撑开她的屁眼让大家欣赏。
薇薇安那已经被调教过的屁眼控制不住的发痒。
男人下流的开始玩弄她的屁穴。
[真下流，这屁眼一看就知道经常被操的。]
[你怎么知道？]
[你看她的皱褶，有点凸，这就是常被玩的屁穴。]
那些陌生男人的声音不断刺激着薇薇安的羞耻心。
[还有这小穴，也被玩得有点发黑了。]
[那蝴蝶穴还下流的凸了出来。]
[糟糕，薇薇安小穴都被我操得黑了。小阴唇还下流的耷拉出来了。]维克多在她耳边说话，像是要让那些人更高兴似的，捏着她被操肿的花穴肉瓣揉着。
[唔唔。]薇薇安摇头，胡说，她那处明明还很嫩，没有黑。
[不会啊，这女的小穴很美啊。我就喜欢这样肥厚的小阴唇，我要截屏下来]
[嘿嘿，截什么屏，我都录下来了，以后自慰用啊。]
[兄弟留个网盘啊。]
[没问题，我最喜欢真人秀了，我还有很多精彩的。]
[怎么还不插进去。]
[兄弟，鸡巴快点插进去，干翻她的小穴。]
[鸡巴好大，这小骚货能吃进去吗？]
她在那些陌生男人的要求下，被男人从后头掰开小穴，用阴茎抵开她的小穴。
[小猫，要开始了。]薇薇安感觉男人的龟头撑开自己的穴口，慢慢插了进去。
[插进去了哟～]
薇薇安眼泪流了下来，她觉得好羞耻，自己竟然被男人现场直播肏屄。
虽然眼睛被绑了起来，但自己的小穴和奶子都毫无遮掩的暴露在陌生男人的眼里，小穴现在还插着一根肉棒。
薇薇安知道自己现在会是什么模样，现在这样的后入式，可以清楚看到她的整个下体，可以看到她的阴唇含着男人，被撑开的样子。
想到自己的淫片会在网络流传，薇薇安就羞耻得想死。
男人似乎很兴奋，在她耳边喘着气，那肉棒比平时还硬，在各种狼叫声中舒爽地挺动着。
[薇薇安好棒，小穴比平时还紧，喜欢被人看着挨操吗？]
[呜呜。]小嘴被口塞堵住，口水不断从口塞边流出来，她想求男人放开她都做不到。
只能颤抖着腿，不断哭着。
那闷闷的唔咽让男人更加兴奋，揉着她的花核，剥开那小核刺激她的下体。
陌生男人的污言秽语不断传入耳边。
她在那些人眼中是个荡妇，下流的被男人现场直播肏屄的小荡妇。
[要射了吧。]
[creampie that slut.]奶油派在英文是中出内射的意思。
[小猫，我要射了。]男人加快速度，很快地就在她体内一颤一颤的射精。
薇薇安还没回过神来，小穴就再次被男人掰开展示，她难堪地感觉到粘液从自己穴口中流出。
她完全可以想象那些男人看到的是怎么一番景象，自己被男人大屌操得大开，不断流出浑浊精液的丑态。
男人们满足的发出叹息，不时评价她的小穴。
薇薇安觉得很难堪、很羞耻。
[让我们看看她的脸吧。]
[是啊，好想看这骚货长什么样。]
[好。]维克多在薇薇安耳边说。
最让她无法置信的是，男人竟然开始解开她的眼罩，不要，她不要被看见，薇薇安难堪地哭了。
她闭上眼不敢睁开。
[这女的长得很面熟啊。]
[是哪个网红吗？]
[长得不怎么样啊。]
[脸不怎么样，逼也黑了点，但奶子很大。]
维克多看着眼前的女孩，哭得上气不接下气的样子，觉得自己应该告诉她真相了。
[小猫，都是骗你的，这是录下来的片段，我怎么舍得让其他人看你。]
薇薇安脑袋无法思考，男人的意思是，刚都不是真的？
[又插进去了，这女的屁眼好松。]男人们的怪叫又开始了。
薇薇安这才睁开眼，看着眼前色情直播的片段，一个女人正被男人肏着屁眼。
那有些黑的逼肉流淌着精液。
一声声熟悉的怪叫声，是刚那群看着直播的男人。
维克多配合着片段操她，让薇薇安一直以为他们看的是自己。
[混蛋！]薇薇安的口塞被取了下来。她愤怒地大骂出声，眼泪委屈地一直流。
她还以为自己被男人现场直播肏屄，吓得要命。
[大混蛋，你去死！]那浑身赤裸，害怕得厉害的样子让男人很愉悦。
要是他现在把鸡巴插进去薇薇安正在磨牙的小嘴，薇薇安应该会咬断他的鸡巴吧。
第三十一章，不欢而散
薇薇安很生气，任谁被那么玩弄了也会生气。
她决定不理会维克多的召唤了，当她是什么？呼之则来，挥之则去的应召女郎？还是自己送逼上门，不要钱的那种。
想到自己哭得死去活来，以为自己真被放上网了，那丑态毕露的样子。
薇薇安觉得羞耻得想死。
那男人怎么能那么恶劣？
[呀啊啊！]她愤愤不平地拿起托卡列夫，把靶子当做那个可恶的男人，枪枪命中靶心。
吓得一旁在靶场内玩枪的男人们退避三舍。
这女人真可怕，看着长得漂亮，却是那么凶残。
原想上前搭讪的男人个个都蜷缩成虾米了。
当薇薇安发泄完毕后已经是傍晚了，这才想起家里似乎有场晚宴需要出席。
[糟糕，竟然忘了。]匆忙来到造型师的工作室，随意挽了个简单发髻，化妆，再换上一身晚宴的服饰。
是她一早就挑好Elie Saab银蓝灰色贴身礼服，遗传自母亲的美貌和身材让她很出挑，就是悄悄溜进宴客厅也吸引了许多人的目光。
[快快快。]当她赶到宴客厅时正好赶上父亲的演讲结束。
[祝大家今晚玩得愉快。]自己家老头挽着自己名模老妈，衣冠楚楚的。
这两人看似相敬如宾，实则早被岁月磨去了爱意。
父亲风流倜傥，早年结了几次婚，薇薇安有两个不同母亲的哥哥，一个姐姐，都各过各的，不怎么联络。
自己的母亲是比较有手段的，留在他身边也有十几年了，可最近听说父亲又有了新宠。
父亲是挺疼她的，她和母亲的烂账是他们俩的事，要说起来，两人性格都挺薄凉。
薇薇安眉头微皱，不想这些乱七八糟的事了。
她得拍些美照，难得打扮得那么漂亮，又可以在IG上炫了。
[Hi,Baby Sister.]一个打扮得很时尚，把头梳得整整齐齐的年轻男人朝薇薇安的方向走了过来。
薇薇安在心里翻了个白眼，他二哥，杰瑞，一个讨厌的男人。
明明就不熟，还要在这里装。
[Hi,Brother.]薇薇安扯出一抹客套的假笑。
[怎么？听说你妈终于失宠了？]果然，这家伙嘴就是贱，这是专门来看笑话的。
[听说大哥进入董事会了？]打蛇打七寸，两人都专挑对方的痛处来踩。
这家伙才大自己一岁，就妄想插手家族产业，当然不可能成功。
杰瑞一向就是这样，轻浮、没能力还爱妒忌。
自己妈是小三上位，挤掉他那也是小三的妈，他才出生不久父母就离异，他理所当然就怨恨上了她母女俩。
杰瑞和她八字不合，每次见面都想弄哭她，小时候她可是被欺负得惨兮兮的，大了之后才学会怎么反击。
[薇薇安那么关心大哥呀？可人家理都不理你。]大哥当然不理会她，她又没有威胁，也对家里产业没啥想法，混吃等死，哪像眼前这个家伙。
[呵，他就理会你了？]大哥比他们大了五、六岁，层次不一样。
[小妹你可是变得越来越牙尖嘴利了。]
[多谢赞美。]这家伙就是她不喜欢参加这样的宴会的原因。
[对了，听说你又和约翰搞上了？]
[你管我。]约翰小时候家境不错，才会和她家住在同一区，后来他家里破产了，才被逼转学到德州他外公家那儿。
[那家伙家里可是破产了，你玩玩就好，别真和人结婚哟。哎，才说人他就出现了。]约翰挽着他妈，上流社会有名的花蝴蝶出现了。
约翰他妈很有魅力，出生农村，结了几次婚，一次比一次好，总是在富人圈里兜转。
那次她丈夫破产后，她消寂了几年，现如今靠着新任丈夫又重新回到名利场。
[行啊，这次是银行长。]杰瑞的语气很不屑。
薇薇安终于忍不住翻白眼，乌鸦笑猪黑，自己妈也不是什么好货色。
[你这是什么表情。]杰瑞一向讨厌这个小妹，对她真是恨得牙痒痒。
[我是觉得你这么八卦，不做狗仔真是浪费了你的天赋。]
两人再次不欢而散。
薇薇安不明白为什么这家伙老是想来惹她，呼，终于气走他了。
她拦下路过的侍者，捧起一杯香槟抿了一口，浪费了她那么多口水，口真渴啊。
第三十二章，表白
[薇薇安，妳今晚真漂亮。]约翰捧着两杯香槟走了过来，递了一杯给薇薇安。
他身材高大，白色的西装穿在他身上像个白马王子。
[约翰，你也很帅啊。Cheers.]薇薇安笑了，举杯和他碰杯，今晚难得露出真心的笑容。
[妳说几句客套话就想打发我？]他睁大眼，戏谑道。
[你今晚真是超级无敌帅，全场最帅，像个白马王子。]
[这么多年了，你哥还真是没有改变。]刚特意跑到他面前讽刺了他几句。
[他就是小孩子脾气，原谅他。]那人像个被宠坏的孩子，就嘴贱，但没什么坏心思。
[他也没说错，我本来就是乡下人，不是什么王子。]约翰的样子不像自卑，坦荡荡的。
[哎。。。]薇薇安都不懂怎么接话了，她想，约翰应该不会想听安慰话。
[别想太多，我没有自卑的意思。哎，不说了我们出去走走怎么样？。]
和喷香暖和得令人呼吸不畅的室内比起来，外头泥土和青草的味道令人舒服多了。
穿着晚礼服的薇薇安有些冷，约翰立刻脱下外套给她披着。
两人一边走着一边聊天，
走到夜晚的泳池边，约翰玩心大起地蹲下用手拨弄泳池的水，一阵含氯化合物的味道随着夜晚的风飘进鼻端，那水池里的灯光折射在翻腾的水面，把水池衬得像块璀璨的蓝宝石。
[以前总是感觉这泳池很深，现在看来很浅嘛！]约翰露出满口白牙，笑得像个小孩。
[你也不想想当时你那么小一只，比我还矮小，这泳池在你当时看来当然深啊！]
气氛很好，月色迷人，看着身边笑靥如花的女孩，约翰低下头想亲吻她弯起的红唇。
薇薇安别过头，躲开了他的亲吻。
[对不起，我以为。。。]约翰有些失望地垂下眼，他以为自己有机会的。
[呃，我有男朋友了。]虽然那男人更像是自己的炮友，还对着自己做出那么过分的事，但她还是把他当做男友。
[对不起。]约翰很是失望，他会回来大部分原因就是为了薇薇安。
这纸醉金迷的生活固然好，但他觉得西部牛仔的生活更适合自己。
简简单单的，没有那么多尔虞我诈。
做个淳朴的乡下男孩比起打扮得衣冠楚楚，却要面对含沙射影的暗讽来得好。
[如果，我说如果有一天，妳不喜欢那个人了，而我还单身，妳会不会考虑我？]男孩的感情很直白，他喜欢薇薇安，从小就喜欢这个明媚的女孩。
[呃，这我不能答应你，这话对你我都是不负责任的。我只能说，我现在很喜欢他，未来。。。我没想过。但只要他不厌倦我，我想待在他身边。]薇薇安很认真地回答。
[哎，妳也太残酷了吧，可怜我破碎的心。]约翰很快就收拾好心情，做出心碎装。
[那我们还是朋友？]薇薇安不是没有察觉到约翰的心意，但一直一来她没做出让男人误会的暗示，她以为他会懂的，没想到他还是说出口了。
[当然，我是那么小气的人吗？]约翰表白失败，他早就察觉到薇薇安的闪躲，但就是不死心想挣扎一下。
果然，自己还是来得太迟了，这个明媚的女孩已经心有所属了。
有个优秀的男孩向自己表白，的确大大满足了自己身为优秀女人的虚荣心，但感情这事勉强不来，她对约翰没有心动的感觉，更多的是感激他的欣赏吧！
两人笑了笑，很快就翻篇了。
开始有说有笑的聊起了小时候的趣事。
最后还跑到儿童泳池玩得两人都浑身湿透。
第三十三章，闺房
那个叫约翰的男人背景很干净，青梅竹马，和薇薇安很般配。
比起活在黑暗世界的人，女孩更适合活在明媚阳光下。
她爱炫，热爱生活，想得到群众的目光。
这恰恰是他不能给予的。
他虽拥有无上的权利，却只能低调的、隐藏在黑暗中做他孤独的帝王。
男人是知道这一点的，但却不想放开她。
一开始当然只是喜欢她鲜嫩的肉体，和送上门的无数貌美女人一样，对她样貌身材产生了性欲，就上了她。
随着性欲而来的，是占有欲。
这情绪有点陌生，女人之于他，和消耗品、玩物、性欲处理器没有两样。
他从不在乎这些消耗品的想法，全部人在他眼里都有一个价，他付出了金钱或权利，得到了服务，货银两讫，干净利落。
可没想到活到这把年纪了，却和这女人却粘粘糊糊的，不干脆。
一开始是逗小猫小狗一样，既然女孩不要他任何附加价值，那他就宠着她。
宠着宠着一切都变味了。
是从什么时候失控的呢？
是从教导她枪械开始？还是更早之前，从发现她的IG名称夹着自己姓氏开始？
她说想当自己的女人，并为了这个目标付出了她所有。
这想法太危险了，但他不自禁心底冒出小小淡淡的欢喜。
让人教导她的防身术也是因为开始有些害怕她会发生不测，自己会护不住她，毕竟待在自己身边真的太危险了。
活在蜜罐里的女孩不知道，男人是经历了多少暗杀，九死一生才坐上这个位置的。
现在他手下败将又开始不安分起来。
或许，放开她才是对的选择。
但他不想放开她，他想让女孩陪着自己，就算把她拖入地狱也好，她也还是属于自己的。
男人笑了，在没有开灯的房里，望着窗外楼下那对在泳池边戏水的俊男美女，等着那只小老鼠回來。
[谁？]当薇薇安穿着湿透的礼服踏入自己闺房时，立刻敏锐的发现里头有人。
那一股熟悉的雪茄味，在夜里亲密地包围着自己，沾染在自己唇上身上的熟悉味道。
[叔？]男人总是对她招之即来，挥之即去，从没主动出现在自己面前。
真的会是他吗？
[叔？]这次她的声音带着雀跃，这是他第一次主动来找自己，女孩难掩兴奋。
可寻遍了整个房间却不见人影。
一个如鬼魅般的身影突然出现，杀气忽现，杀气是一种奇异的感觉，看不见摸不着，但一旦被锁定，浑身就会感受到的动物本能。
女孩直觉出手，攻其要害。
狠辣的招数轻易被化解，男人轻易制住了她。
[很好，但还不够快，你得把先前的犹豫不决去掉，一秒不能思考，凭本能习惯反击。]男人沙哑的烟酒嗓在耳边响起，薇薇安提起的心瞬间落地。
[叔～]语气里有些埋怨，还有更多不自觉地撒娇。
男人的吻落了下来，有些凶狠，咬破了她娇嫩的唇瓣，有些疼。
[唔。]她发出忍耐的低呼，呼声却被男人堵在嘴里，那声音黏黏糊糊，像暧昧的呻吟。
第三十四章，卡夫卡
[和他接吻了？嗯？]男人说话一贯无喜无悲，喜怒不形于色。
可这次似乎带上了些许情绪。
这话一出，薇薇安就知道他刚看见了约翰和试图亲吻自己那一幕。
也是，她闺房的阳台正对着泳池，维克多等在这儿，自然是会看见自己的。
[你觉得呢？]薇薇安有些愉悦，语调不自觉上扬，他该不会是吃醋啦？
[妳应该接受的。]这样他就可以舍下女孩，再无顾虑。
[你说什么？]薇薇安眯起眼，什么叫她应该接受的？
薇薇安有点怒了，自己都掏心掏肺了，这男人依旧冷心冷肺，甚至还建议自己接受另一个男人。
怒气过后是无尽的委屈。
她不懂男人，他们的年龄差距、阅历背景相距太大，无论她怎么努力，都有种追不上，够不着的无力感。
[呜~]不懂是气的，还是委屈的，她眼泪盈眶，一滴滴落了下来。
[怎么哭了？]男人用指腹拭走那泪滴，唉，怎么越抹越多了。
[你怎么可以这样？我只要你，也只有你。]这样的话在男人听来有点孩子气，有点空乏，但却是孩子般的赤诚。
[乖，我得回去处理点事，这次可能会费点时间。]他得回去俄罗斯了，被他秘密派到圣彼得堡调查的乌索亚失去联系了。
已经两天没有消息了。
他在那儿的亲信迪米特里也依旧生死未卜。
这局明显是冲着他来的，这次他得亲自出马。
[很危险吗？]这是男人第一次交代自己的行踪，薇薇安敏锐地察觉到不对劲。
[嗯，有点小问题。]他想否认，但说出口的话却是坦诚的。
[我跟你一块去。]挡子弹什么都好，一起死也行，她想和他同生共死。
[不行，妳会让我分心的。]他摸了摸女孩的发，有点湿，索性把她发髻拆了。
[我不会的。]她不会成为男人的负累的。
[等我回来。]他低头吻住那张还想说话的红唇，凶狠而缠绵。
[Liebe ist,dass Du mir das Messer bist,mit dem ich in mir wühle.]爱是，抵在我心间的一把刀。
[嗯？]薇薇安听不懂，他这回说的是德语。
[我是说，从这里之后，就不能回头了，你必须到达目的地。]维克多的声音很低很哑，如同低吟，却是说了另一句话，出自同一个作家的另一句话。
[这话谁说的？]男人说的话有点太文艺了，也太直白了，这不像他会说的话。
[弗兰兹.卡夫卡。]那个死于结核病，一生活在父亲阴影下，庸庸碌碌上班，死后才发现其写作才华的捷克籍德语作家。
这句话男人一直奉为圭臬，不能回头。
因此，他下的每个决定都杀伐果决。
他当年不是没有机会脱离这个圈子，但父亲被暗杀的事让他果断选择了报复回去。
既然已经做了选择，他只能扫除一切的障碍，不断地攀越一座又一座的高峰，坐到现在这个位子上。
[Kafkaesque?]薇薇安绞尽脑汁，终于接上了话题，她是没看过卡夫卡的作品，但还是听说过的，有这么一个词汇，卡夫卡式。
这作家死了都快一百年了吧？
嗯，果然有代沟，这男人看的书籍未免太老旧了，不过他这个年纪的人，就是喜欢看这样文艺晦涩的作品。
女孩这一代人就比较喜欢快文化，讲究的是快速解馋。
[对，真聪明。]卡夫卡式就是从作者身上延伸的词汇，卡夫卡式的压抑、灰暗、逃脱不得。
想到这里，男人眼神有些晦暗不明。
————
作者君在假文艺的路上一去不返
第三十五章，抵死缠绵（H）
薇薇安的闺房只开了一盏床头灯，有些昏暗。
湿透的礼服已经落下，肌肤冰冷，水气蒸发后带走了身体大量的温度。
但很快的身体就火热起来。
男人掌心温热粗糙，有许多疤痕茧子，捧着女孩的脸，灰蓝的眼珠描绘她的容颜，似乎要把它刻进心里。
他们之间的性爱一向直接肉欲。
这次却有点不同，细密的吻是有若无地落在她脸上、鼻尖轻触着她、有些干燥的唇瓣滑过她脸颊绒毛。
舌尖描绘耳朵的轮廓、舔吻小巧的耳垂、轻咬她颈边的大动脉。
[啊。]疼痛从颈边传到末梢神经，娇嫩的肌肤立刻浮起红印，细细的血珠沁出，水气在眼眶蕴蓄。
男人咬得如此用力，有一瞬间她甚至怀疑男人在考虑是否该咬断她的大动脉。
但表面的伤口很浅，舔食干净后，血已经止住不再沁出。
尝到血腥味的男人不再温柔，动作凶狠地开始揉捏她的身子。
[嘶～]力度有点大，但薇薇安觉得疼痛很好，让她有种更真实的感觉。
[会疼？]他把女人的乳房握在手里揉弄，两团结实挺翘的胸部被男人捏得快变形了。
[嗯，有点。]薇薇安觉得自己有被虐狂的倾向，这样粗暴地揉捏让她胸部火辣辣的疼，可奇异地感到十分舒服。
[很好，疼才能记得我。]他推高一只胸部，让已经硬起来的乳首堆在虎口处，低头啃咬含吮起来。
像咀嚼什么美味一样，拉扯嘬吸。
[嘶啊！]薇薇安插在他发间的手指猛地拽紧，几根发丝被扯了下来。
很好，也让他也尝尝疼痛的滋味。
一向逆来顺受的小猫咪突然那么一爪子，让男人更为兴奋。
握住她乳房的双手往下滑，来到她毫无赘肉的腰肢，钳制住她扭动的身躯。
已经抵住她蜜穴的欲根一个用力，挤入那温暖的目的地。
两人同时发出难耐的低喘。
[嗯啊。]薇薇安喘息着，忍耐那久违的扩张饱胀感。
[小猫。]染上情欲声音嘶哑酥麻，已经全根而入的欲望奋战着，大力鞭挞女人的肉体。
男人在床上已经很少叫她小猫了，现在重提这个第一次亲密接触时，男人戏谑的昵称，薇薇安的身子控制不住一阵颤抖。
[我的小猫。]男人选择在这时候加快速度，一下比一下更重重地桩入她的身体。
把她弄得充血欲滴、泥泞不堪。
[维克多。]回应着他，娇媚的嗓音不断唤着他的名字，随着男人的动作时儿高亢尖叫，时而低软呜咽。
她不断唤着男人的名，一直到声音变得嘶哑，发不出声音为止。
长腿迎合着他，或箍紧他劲瘦的腰臀，或把腿根伸展到极限，把自己完全坦开在他身下。
一次又一次，男人在她身上迸射。
片刻也好，忘掉笼罩在身上的乌云。
抵死缠绵。
薇薇安最后是昏倒在男人怀里。
醒来后男人已经离开了，空气里还有一丝旖旎的味道，她腿间身上也还残留着欢爱的痕迹，可心似乎缺了一大块。
——
由于惰性使然，一直懒得补全这故事，这章算是福利章吧(❁´ω`❁)有点短小，最近实在没时间啊
第三十六章，电子脉冲EMP
美貌在职场上大多数时候是利器，尤其是销售服务领域，容易被提携、业绩较高、容错率高。
但对某些行业来说，尤其是专业能力要求过硬的行业里，美貌却成了负累。
虽说往丑里妆扮更容易融入整个工作环境，但薇薇安却偏偏不打算这么做。
谁说有能力的人一定得长得丑？
谁说长得漂亮的人一定是潜规则上位？
为什么我要因为他人的闲言闲语改变自己的外在？
这个坚持让薇薇安吃了不少苦头，被男同事骚扰、被女同事排挤、工作能力被忽视。
但她就是凭借着过人的专业能力，冷若冰霜的态度，终于成功挤入国家武器研究团队。
以她的年龄样貌，不是没有人诟病，但她做出的实际成果足以让那些嫉恨她的人闭嘴。
薇薇安凭借着自身的努力，已经是一个小团队的负责人了。
她负责的项目是电磁脉冲，Electromagnetic pulse（EMP)这一块，目前算是是最瞩目的项目之一。
现代军事越来越依赖电子产品，电磁脉冲可以瞬间瘫痪电网，毁掉各种电子仪器，通讯设备、发射器、战机。
再强一点的核能电磁脉冲更能产生类似于雷劈的效果。
而核能产生的电子脉冲，更能杀人于无形。
但美国军方预算向来是世界第一，单就2019年就批了7,320亿美金，占全世界约莫35百分比，是中国2,610亿的1-2倍以上，更是俄罗斯那651亿的10倍以上。
不夸张来说，他们研究团队的预算可以媲美一个小国一整年的军方预算。
一句话说完，就是非常有钱。
科研是沉闷的，同样的实验重复个成千上万次是家常便饭。
她每天重复着同样的实验重复得快吐了，进展却是龟速的。
EMP实现武器化实在有太多的限制了，目前的仪器太笨重，她要做的是在不影响功能下减轻负累。
最糟糕的不是无聊的工作，而是团队刚换了一个领导，她大学时的其中一个教授。
一个长期处于更年期的老女人，这领域少有的女性教授，卡特琳教授。
只不过，这样的女人大多自负，重点是卡特琳教授大学时就看不惯自己。
不断找碴。
[换了这个最新型的材质就减轻了50克？这样的研究成果妳也能交出来！]
是53.65克，薇薇安心里反驳，这53.65克已经是团队不眠不休，呕心沥血下的成果了。
[妳知道妳浪费了国家多少资源吗？]老女人把报告甩到地上，语气很是无理。
薇薇安保持着低头忏悔的表情，心里MMP，这有本事妳来做啊！
这职场生涯果然哪里都一样，不分机构大小，就是会有讨人厌的上司啊。
她有点后悔当初怎么脑子一热，进了EMP领域，学术圈其实很小，尤其他们这个专业。
原以为毕业后就没交集了，可国内没多少人研究这个，讨厌的人怎么还是会遇上。
就当听了一段晦涩难懂的经文，薇薇安看着她一张一合，喋喋不休的嘴都觉得好累。
好想给她端一杯饮料解渴。
[下个星期的RIMPAC环太平洋演习，军方已经决定带上第一代的EMP干扰发射器，妳就负责指导和同军方人士接洽事宜。没事的话，可以退下了。]卡特琳教授抛下这么一句话，挥了挥手让她出去。
已经有些昏昏欲睡的微微安突然惊醒。
哎，她听错了什么吗？这工作一向是初级工程师的工作。
这初代的仪器又大又重，她这小身板扛不起啊啊！
她这是被穿小鞋了吧？
干，她绝对是被穿小鞋搜叩叩hao:一八七六二四一六捌三了。
她觉得自己明明表现得很温驯无害啊！
第三十七章，圣彼得堡St.Petersburg
圣彼得堡是进入俄罗斯最便捷的入口。
乘坐游轮或渡轮的游客可以从欧洲进入圣彼得堡，逗留72小时，无需签证。
这也导致圣彼得堡欧洲游客众多，龙蛇混杂。
寒风中，米哈伊洛夫斯基花园Mikhailovsky Garden的树木带着冬天特有的色调，灰扑扑带着一股半死不活的气息。
一个身穿黑色风衣的男人走在林道间，脚下的落叶一踏就碎，沙沙作响。
男人一身的纹身都包裹在了合身的衣料里面，很是低调，但那浑身的气势让人不寒而栗。
公园的尽头是一道超过两人高的厚重雕花铁门，外头巍然耸立着滴血救世主大教堂。
滴血救世主大教堂，和红场的圣瓦西里教堂类似，同样有着色泽瑰丽、设计繁复细腻的洋葱头屋顶。
和圣瓦西里教堂不同的是，滴血救世主大教堂看起来更为气势恢弘、滂沱大气，色调整体上更暗一些，显得更为肃穆。
今年的冬天异常的冷，越是靠近那颜色瑰丽的教堂，寒风越是刺骨。
午夜的滴血救世主大教堂已经没有多少游客。
裹着厚重冬衣的小贩蜷缩在各自的档口边，守着他们那贩卖纪念品、热狗肠的小档口。
就连贩卖门票的办事处也依旧灯火通明。
这太不寻常了，全都是等着他落网的暗桩。
这伪装也太差劲了吧！个个目光如狼似虎，不是应该装作路人吗？
一眼望去，不少于二十人在等着他。
就连正在维修塔尖的鹰架上都布置了人手。
维克多觉得自己的待遇很不错，规格比在这里被暗杀而死的亚历山大二世还要高。
面对这么大的阵仗，维克多脸色都没变一下，依旧是云淡风轻的模样，等着那人开口。
[你不问我为什么吗？]乌索亚神色带着一丝高傲，这男人终究还是落入自己手里了。
不枉自己伏低做小这么些年，论年资和才干自己都不比他差，就因为他父亲是上一任的教父，当年这位子才会落在这乳臭未乾的小子手里。
凭什么他年少时说不想做就不做，想要这位置时自己就得双手奉上。
[呵，你有倾诉的欲望？那好，我听着。]背叛的原因不外乎钱权，再不然就是在乎的人。
[我这个父亲做得失败，可再怎么样，我都得保住我女儿。]乌索亚说得挺动听的，可熟悉他豺狼性格的维克多只当他在放屁。
维克多就是太明白他的个性，才会拘着他，让他留在自己身边。
[那笔钱你会拿到多少？他们许你什么地位？]说得好听，单只是女儿筹码还不够，要没有钱权的诱惑，他不会背叛得那么干脆。
[教父。]他和长老会那群老家伙一拍即合。
[不过是个职称。]教父说起来好听，但实际上的权柄和乌索亚这个副手差不多，而且很多事都冲着他来，没有表面那么风光。
[呵。]乌索亚笑了，对啊，不过是个职称，他渴望多年的职称。
维克多笑了，这狼果然还是养不熟啊！
自己可是把大半权利都交到他手上，难道反而把他胃口养大了？
[迪米特里呢？]迪米特里是维克多留在圣彼得堡的亲信，维克多救过他的性命，因此他把迪米特里留在了大本营。
当听闻迪米特里叛变失踪时，维克多才让乌索亚回来调查。
现在想来，从头到尾应该都是乌索亚和长老会那群老不死布的局吧！
[死了，谁让他顽固不化呢？]那家伙是维克多的亲信，信他那一套不碰毒品、不贩卖人口的假慈悲。
乌索亚承认维克多的确很有本事，他擅长操纵经济货币、和政治人物勾结，洗黑钱。
他给组织赚的钱很多，把不碰黄和毒的缺口都补齐了，甚至比当年更赚钱，这才堪堪堵住了长老会那群老家伙的嘴。
但钱谁会嫌多，一群被压制得狠了的老人找到了乌索亚，双方一拍即合，便有了今天这局。
————
我好想写纯肉文啊！这到底是什么鬼。
第三十八章，Armory
RIMPAC环太平洋演习，世界最大的海军演习，每两年举办一次。
二十多个太平洋国家、数十艘军舰、无数男性荷尔蒙高涨的兵哥哥聚集在夏威夷的总部。
军队虽有女兵，但还是男性占大多数，女人顿时成了稀缺货，更何况是漂亮的女人。
薇薇安就是母猪也变成貂蝉，更何况她本身是貂蝉。
[嘿，美人，约吗？]诸如此类的搭讪不计其数。
平心而论，兵哥哥们要颜值有颜值，要身材有身材，来上一发真是很不错的。
可薇薇安不喜欢！她穿着科研人员的白袍，冷着一张小脸，已经拒绝了无数热情如火的兵哥哥。
[不约，谢谢。]好累，薇薇安实在疲于奔命，又再次收获了上司的白眼。
是的，她的上司卡特琳教授也来了。
薇薇安觉得卡特琳教授一定非常后悔为什么派她来这儿。
卡特琳教授打扮得花枝招展，但还是被自己的颜值碾压了。
两人走在一块儿时，兵哥哥拼命撩她，都自动忽视了明显被衬托成渣渣的卡特琳。
[妳怎么在这？还不去去调试仪器？]卡特琳教授横挑鼻子竖挑眼，就是看她不顺眼。
[好，马上就去。]这已经是不懂第几次指使她去调试仪器了。
[现在的年轻人怎么都不会自发工作？要知道RIMPAC这是世界性的演习，要是出了什么差错，我们美国人的脸可是会丢到全世界去。]卡特琳教授借机开始训话。
就当做她念了一段不知名经文，薇薇安深呼吸，忍着脾气地开始向武器库走去。
当得知她们那已经调试了无数次的EMP仪器已经被军方调用了，薇薇安心里松了一口气。
哈哈，天助我也，这下不用做繁复沉闷又耗时的调试工作了。
可能是看穿了薇薇安温顺脸下的愉悦，卡特琳教授不爽了，她眼睛一眯。
[不行，我们得跟上去帮忙。]
这已经超出他们科研人员的职责了！薇薇安试图“善意提醒”卡特琳教授，但却收获了新的一段经文，被卡特琳教授喷了一脸。
教训完了“没有责任感的新世代”，卡特琳教授砸吧着嘴，还有些意犹未尽。
[武器是已经出库，但正巧才刚运上车，正要转移到USS Paul军舰。]同属于“没有责任感的新世代”的武器库登记负者人一脸汗颜。
最后，卡特琳教授拖着薇薇安，问明了武器去向，硬是跟上了护送武器去军舰的队伍。
————
坑好难填，累觉不爱
第三十九章，Savior on Spilled Blood
迪米特里没死。
他只是受了重伤，一早已经被维克多的人秘密救了下来。
迪米特里几度濒死，日前终于脱离危险，可终究没来得及清醒给维克多报信。
维克多还是一脚踏入了陷阱。
刚刚收到乌索亚消息的维克多只身赴会了。
加护病房里的重患终于醒了。
我就知道你死不了！看着睁开眼睛的迪米特里，守在病床边的尤里很是高兴。
[乌索亚。。叛徒。。]听清楚这几个关键字的尤里脸色很不好，他立马集结了人马立刻赶到滴血救世主大教堂。
当他终于赶到现场时，看到的是十几具冰冷的的尸体和腿部中枪、倒在河岸边的乌索亚。
维克多终究是寡不敌众，落入冬天的格里博耶多夫运河，这大冬天的，几乎不可能存活下来。
[KO呢？]尤里一手掐住乌索亚的脖子，直接把他举了起来。
[你的KO死了，哈哈哈。]看着自己剩下的几个部下被尤里带来的人迅速解决，乌索亚知道大势已去。
呿！原本还想着把维克多的尸体送回尤里等人身边，把自己塑造成忠心耿耿的忠仆，重新潜入维克多派系。
他连台词、动作表情什么的都想好了。
深情并茂地说情况是多么的危机，维克多是多么英勇，却终究寡不敌众。
赚够了眼泪的自己，顺理成章地接收他的位置，还有那群强悍得不可思议的手下。
可看到尤里带着人出现在这里的时候，乌索亚知道自己做的一切都已经曝光了。
到底哪一环出了差错？
[你说他死了，那KO的尸体在哪里？]活要见人，死要见尸，只要没有看到尸体就有希望。
[哪懂？给冲到芬兰湾去了吧！]乌索亚望着格里博耶多夫运河的河水，眼神狂热。
其实不用他说，现场打斗的痕迹也说明了一切，维克多落入格里博耶多夫运河了。
但他这么一说出口，尤里等人脸色还是变了。
[噗通噗通。]几个性急的人已经跳入河里，毫无头绪地搜寻起来。
纵然，最后找到的是尸体，他们也要亲眼看到。
比较理智的人立刻联系搜救队伍，势必要找到维克多。
[你还有什么遗言？]尤里难得开口，他声带受损，声音嘶哑难听，几乎全是气音。
看着这个自己共事了十年多的同事，尤里心里不是没有感触的。
这么多年下来，朝夕相处，尤里已经把乌索亚当做最好的兄弟了。
他怎么也没想到乌索亚会背叛维克多，背叛那个天神般的男人，那个大家最崇敬的男人。
[成王败寇，你动手吧！]
枪声过后，滴血救世主大教堂前又添了一条人命。
————
运河女神：你掉的是金维克多、银维克多、还是吊炸天维克多？
薇薇安：⚆_⚆？纳尼？
第四十章，Escort Mission
[对不起，女士，这不符合程序！]
护送武器去军舰的队长语气强硬，拒绝了卡特琳教授的好意。
[我们是武器的研发者。]卡特琳教授死缠烂打。
[你这。。。]队长有些不耐烦了，正打算口吐芬芳时，却看到了一旁另一位穿着白袍，身材婀娜的科研人员在作壁上观。
我不存在，请不要看我。
那媲美网红开了滤镜后的脸蛋写满了“拒绝交流”四个字。
当队长看到薇薇安的脸孔时，那话锋顿时一转。
[咳咳，但你们作为武器研发者，可以算是武器的配备，那你们跟上来吧。]在军营实在难得看见母的生物，更何况是大美人，这难得一见的大美人送上门，这一定要认识一下。
这难缠的老女人就让她去闷热的车厢，和手下还有武器待一块儿就好了。
而大美女，嘿嘿。
队长哼着歌，心情愉悦，他已经好几年没有女朋友了。
[你就负责接待这位女士吧！]面对副队长谴责的眼神，队长一个命令直接让他到车厢去接待女士。
现在又不是什么战争时期，就只是军事演习。
把武器从库里送到停泊在码头的战舰，他这几天都不知做多少次了，这么简单的护送任务就是闭着眼睛也能完成。
就是这么简单的任务，大家都掉以轻心了。
当车子被一群持着重型枪械的劫匪围堵轰炸时，队长第一个想法是：FUCK，他就只是想认识个美女，怎么那么难，就连上天都派人来阻扰！
[EMP，他们的目标应该是EMP！]队长对着对讲机讲话。
薇薇安晃了一下脑袋，被强烈撞击和震耳欲聋的枪械声弄得冒星星的脑袋才有些清醒。
这第一代的EMP对他们这些科研人员来说有些落后，当然这是因为她们长期奋战最前线，接触的都是最新的技术。
所谓第一代EMP技术较为落后，就只是相对最新研究而言。
对军队来说，EMP却是最新投入战场的新型武器，这也是为什么军方打算用在这次军演。
EMP是用来展现美国军队实力，证明他们的军事实力远超他国。
对劫匪来说，EMP代表的却是足够让他们豁出性命的财富。
EMP准备在RIMPAC环太平洋军演第一次亮相，是从未发表过的新型武器，这名堂已经足够诱人了。
各个势力蠢蠢欲动，不管这武器实际效用如何，冲着这耗资几千亿美金的独家技术，不管是哪方势力都会出高价买来研究。
这新型武器会有人来抢夺是很正常的事，只是没想到歹徒胆大包天，竟然会来到他们美军的大本营夏威夷直接下手抢夺。
最可怕的是，劫匪还能精准的定位到这条护送路线和这军用卡车。
这绝对有内鬼。
他们必经的路线被设置了路障，无法硬闯。
军用大卡车被逼到岔路，没开出多久，轮胎就被撒在路上的钉子搓破。
失控地撞向安全岛，随即被高出地面的安全岛带翻了车。
一群持着重型枪械的劫匪就这么围了上来。
军人们迅速进入作战状态，可劫匪火力很猛，不要钱似的疯狂扫射镇压。
车内的人根本无法探头或反击。
要不是顾及里头的目标，怕损坏了EMP仪器，他们一行人早就全军覆没了。
————
(╯‵□′)╯炸弹！•••*～●
劫匪丢了颗炸弹，故事完结，撒花～
第四十一章，The Death of Ivankov
那夜后，维克多就彻底的消失在薇薇安的世界。
他也不是没试过突然消失一段时间没有联络，但让薇薇安失去信念的是FBI最新公布的十大危险人物名单。
维克多的名字被FBI从最新的十大危险人物名单中剔除了，取而代之的是一个墨西哥的毒枭。
薇薇安慌了，心里像破了一个洞似的，凛冽的空气猛然灌入心里。
她这才发现自己完全接触不到男人的世界。
唯一能接触到的乌索亚也杳无音信。
她只好一次次来到那栋他们相遇的别墅。
在一次次试图闯入他那栋别墅被阻拦后，尤里才终于肯见她。
[他呢？]女孩神情执拗，还有更多的恐惧，她想知道事实，却更害怕听到自己无法接受的事实。
尤里是知道这女孩的，维克多的小情人。
他也知道老大对她有种特别的心思，不同于以往那些女人，这他其实不太赞同。
他们这些人背负得太多，仇家太多，女人会成为弱点。
但老大始终是老大，虽然尤里觉得他这样越陷越深很不妥，但也只能眼睁睁望着老大沦陷，做出许多不像他会做的事。
或许任由他们这样处下去，女孩会成为他的主母也说不定。
但没有或许了。
[KO死了。]尤里的脸一贯没有太多表情，就连这句话的语调也是平平的。
薇薇安一愣，这还是她第一次听尤里开口说话，他的喉咙被子弹打穿过，薇薇安以为他说不了话。
他说话的表情和语调让人很难信服，要知道尤里跟了维克多超过十年，竟然可以这么冷漠的把死讯说出口。
[不。。。]薇薇安张了张嘴，她想说些什么来反驳他。
她实在不想相信也不愿相信，可看到他身边其他的男人们，除了尤里外全都一脸如丧拷妣的样子，不由得她不信。
这些人她是见过的，算是认识的。
那会他们知道薇薇安是熟人的女儿，又听得懂他们的话后，就立刻轻易接纳了她，还常常和她说笑打趣。
这一屋子人全都是维克多的心腹。
她那会儿遇险时，一睁开眼看到的就是这一张张熟悉的面孔。
这会，他们没了主心骨似的，一个个精神面貌有些萎靡。
不，还少了一张熟悉的脸孔。
[那乌索亚呢？]薇薇安一句话捅了马蜂窝，一屋子人都沸腾了。
[一起死了。]尤里脸色一僵，其他人的脸色各有不同，有些忍耐着不肯表露出来，但大多数是义愤填膺的，粗话都飙出来了。
[到底怎么回事？]
[与妳无关。]依旧是低得几乎听不见的气音，像坏了的手风琴，说完这句话后，尤里再也不肯开口说话。
妳走吧，尤里比划着手势让薇薇安离开这儿。
他虽不肯告诉薇薇安真相，但很明显的，维克多的死和乌索亚绝对有关，可他到底怎么死的？
可不管薇薇安怎么撒泼，尤里都不肯告诉她一字一句。
[小薇薇，我们都不是什么好人，你就当做幸运女神眷顾，能和我们永远的撇清关系，以后妳就好好的生活吧。]
最后她是被一脸愧疚的男人们架着扔出屋外。
————
好了，以前的剧情结束_(´ཀ`」∠)__
第四十二章，Against the Geneva Convention
枪械的轰炸声让卡车里头的人耳鸣目眩，很是难受。
[投降吧。]劫匪的领头人莫里斯举起手，做出一个握紧拳头的动作，火力压制突然停了下来。
劫匪的领头人终于向他们喊话。
[不能，绝不能投降。]队长一咬牙，对着对讲机部署战略，让小队的人拼死反击。
护送任务绝不能失败，这会导致国家耗资数千亿新开发的武器落入敌人手中。
[有没有办法毁了这武器？]司机已经昏迷不醒，队长和薇薇安的情况也没好多少。
两人都因为翻车的撞击而头昏眼花，薇薇安很是倒霉，因为被队长安排坐在前座，翻车时磕到了脑袋，脑袋被撞破了，鲜血不断从额角流出。
队长的情况更糟糕一点，他的腿被撞击凹陷的车头夹断了，动弹不得。
[有，可以启动后门程序让它超负荷输出，不过这样的话。。。]会死，启动最大功率的话，这里的人全都会死。
[我们今天看来是要死在这里了。]队长几次尝试突围，都被压制下来，还折损了三个战友。
薇薇安托着昏沉沉的脑袋，开始操作起EMP仪。
[不行，绝不能毁了这武器。]卡特琳教授当然知道薇薇安在干嘛，她是想毁了这武器，可她还不想死。
卡特琳教授一把推开薇薇安。
[我们投降吧！]小队仅剩的军人也闹起来，他们也不想死。
失血过多的薇薇安和受伤的队长寡不敌众，最终被迫向劫匪投降。
[头儿，这儿有两个非军方人员。]她们俩一身的白袍实在太显眼了。
[医生吗？]莫里斯看着这两女人，她们穿着类似医生的白袍，给人感觉就是医护人员。
一个满脸血的年轻女人，一个聒躁老女人，杀了算了。
[不，是ARL的科研人员。]她们的工作证明晃晃写着ARL（Army Research Laboratory）也就是军队的科研院所。
[科研人员？一起带回去。]这两个脑袋装着武器蓝图的科研人员说不定比起EMP仪器还来得值钱。
[啊啊！不要。。。不要碰我！]卡特琳教授尖叫出声，被不耐烦的劫匪塞了口袜子，用尼龙绳结结实实地绑好。
薇薇安整个人昏昏沉沉，连反抗都不能的被带走。
[这些人怎么办？]
[杀了。]莫里斯一脸狞笑，这些人竟然傻得投降了，省了他不少事。
[你不能杀我们，你这是违反了日内瓦公约，战俘投降后不能杀。。。砰！]
[呜呜。。。]鲜血溅上了卡特琳教授的脸，她惊恐地瞪大眼，而后双眼一翻，晕了过去
啧，真麻烦，得扛着走了，要不然让这老女人自己走上车该多方便啊！
[不好意思，我们是雇佣兵，不隶属于什么联合国。]莫里斯冷笑。
言下之意是什么狗屁日内瓦公约，那是用来束缚正规军的，他们不是什么正规军。
匪气的雇佣兵不讲究什么人道主义，只讲究利益，这几个人放走了的话，他们麻烦可就大了。
毕竟军人训练有素，怕是怕自己的队伍露出什么破绽，放走这些人后反倒被追踪锁定，到时被寻上门来一窝踹了，这事不是没发生过。
加上意外斩获了两名珍贵的科研人员，就更加不能掉以轻心了。
要是放了他们，导致消息走露把这俩珍稀货给救走了，他们就得不偿失了。
第四十三章，Black Market
EMP这类高端货，全世界能出得起价的买家不多。
因此，当消息传出去后，立刻在美国军政界掀起大浪，在白宫跳脚的总统撂下狠话：谁要敢买下这武器他就会制裁谁！
而那些个高端买家听闻消息后都有些震惊。
老虎嘴边拔毛，说得就是这些亡命之徒。
这些个高端买家其实屈指可数，他们不但要付得起天价，还要有和美国抗衡的心思。
就好比恐怖分子、军阀、军事大国。
不管是国家还是个别势力，几乎全都蠢蠢欲动起来。
就连明面上很是顺从美国老大，拼命附和美国老大的G7盟友，也暗搓搓想占这个大便宜。
老大耗资几千亿的武器，怎么样都得买下研究研究。
毕竟大家都知道电子战是未来趋势，研究都朝着这个方向前进。
但成功武器化，还高调宣布要在这次RIMPAC公开亮相的只有老大。
震惊过后，有兴趣的买家开始和卖家接洽起来。
仪器本身已经很诱人，这些人还胆大包天，还绑来了两个科研人员。
[vory v zakone，这事怎么办？]
[无论多少钱，给我买下来，警告他们不准碰，要完好无损的。]该死，人他一直都看着，竟然在眼皮底下被绑走了。
也可能是多年没出过什么事，派去的人都松懈下来了。
薇薇安受伤比较重，被重点看护了几天都没清醒过来。
而卡特琳教授被血腥的画面吓坏，整个人神经兮兮的，脑子开始有点不清楚。
这两个科研人员都有点瑕疵。
劫匪头子莫里斯很是烦恼，原以为是奇货可居的商品还没来得及卖就坏了。
这时，却突然有买家跟他接洽，指定说要那个年轻的，还要完好无损。
这他能告诉买家说人还躺着，都不懂能不能活吗？
薇薇安的年轻貌美再次被职场歧视了，莫里斯认为她年轻，应该只是无关紧要的小角色，老女人的小助理之类的。
这么一个小角色难得有买家出手，那价钱实在很不错，让他很是心动。
原本应该能卖更多钱的。
只可惜半死不活的，原想养活了再卖的。
算了，让他们看看这女人。
要是看了这半死不活的样子还想要，就趁着还没死绝前卖了吧！
[欢迎欢迎，没想到会是您。]恶名昭彰的雇佣兵军团长莫里斯，也就是那劫匪头子亲自迎接贵客。
为了这女人，这神秘的男人竟然亲自赴会，这不太对劲啊！
还有，这男人虽属于高端买家，但明显对武器没有兴趣，不像是冲着武器来的呢。
倒像是冲着人来的。
[废话少说，人呢？]男人有些烦躁地止住他的嘘寒。
这年轻女人到底有什么厉害之处呢？
莫里斯有些后悔了，他不应该如此草率就卖掉这货，怎么都得弄清楚她有什么特别之处，这才能把利益最大化。
莫里斯眼神有些狂热，他这一辈子都在赌，赌自己的命。
而幸运的事，他一次次赌赢了，成了国际最恶名昭彰的雇佣兵头子。
现如今统领着代号Phantom的最强雇佣兵团。
第四十四章，E8 Cabin
薇薇安再次清醒过来时，入目是一片白。
扶着缠着纱布的额头，环视一周，记忆开始慢慢回笼。
自己现在应该是在一间病房里。
身下是一张纯白色的床，身边有些滴滴作响的医疗仪器，而违和的是，墙壁虽也是白色的，但却是铁制的。
说是病房，实际上却是门窗紧闭，说是牢房也不为过。
而且这窗户的造型材质，绝对是船仓！
身体有些虚弱，首要目标是养好身体，然后弄清楚自己的状况。
[这是哪？]终于等来了看似医护人员的人，可那护士医生没有理会她的问题。
[张开嘴。]看似医生的男人沉默寡言地给她做一系列的坚持，如非必要，绝不多说一句话。
薇薇安眼珠子一转，下一个问题成功吸引了他们的注意。
[我是谁？]她装作头疼欲裂、什么都想不起来的样子，其实也不需要怎么装，她确实头疼欲裂。
医护人员的脸色明显一僵，这人该不会是失忆了吧！
老大说她全身上下脑袋最值钱，这下失忆了怎么办。
她磕到头脑震荡，照理说的确有机率会失忆，可这世上哪有那么多狗血的事。
那医生虽有些怀疑，却还是不免慌了起来。
[事情就是这样子。]急匆匆地通报老大莫里斯后，才稍微冷静下来。
老大让把人看好，要是没大碍就送到到那处去。
[既然脑子不好使了，那把人送E8舱去吧。]莫里斯依稀记得这年轻女人挺好看的，便宜那帮家伙了。
老大这操作也太猛了，把人家利用得如此彻底。
没了脑子，还有身子。
[我们这是要去哪里？]薇薇安坐在轮椅上，露出一脸天真的神情，心中却是暗暗观察周围环境路线。
果然是船仓，自己是在海上吧！
这下糟了，要是真的在海上，自己还真是插翼难飞。
[这里是哪里？医生，我怎么会受伤的？]轮椅轱辘轱辘的声响在铁质的船仓内回荡，伴随着薇薇安不停歇的问题。
[。。。]医生依旧是沉默以对。
这女人有没有问题，有没有失忆，去了E8舱不就知道了。
那里可是有着一群亡命之徒。
或许自己能先拔头筹？
这女人真是难得一见的漂亮，刚给她做检查时，发觉她的身材也十分的好，凹凸有致，看着都硬了。
比那个上次那个被拐来模特儿好多了，胸也比较大。
不对，应该说，这女人是他这辈子见过最极品的美女了。
他们这些男人终日困在船上，没什么娱乐，除了抽烟赌博，还有就是E8舱。
那是个没有规则、没有下限的地方。
医生的呼吸声加重了，神情很不对劲，目光闪烁，带着一点虚伪的同情、但更多是看好戏和淫邪的样子。
[你怎么了？还好吧？]薇薇安装作关切的样子，那单纯的样子看得医生更加兴奋。
呵！天真！他就是喜欢这么天真无害的女人，越是单纯，摧毁起来越好玩。
这小脸蛋哭起来应该很好看，他有些迫不及待害怕崩溃的样子了。
这医生的呼吸越来越粗重、目光越来越热切，像在幻想着什么淫邪画面似的。
第四十五章，Sex and Violence
莫里斯深知照顾手下身心平衡的重要性。
他们都是一群亡命之徒，今天还活着，明天可能就死了。
压力不可谓不大。
因此，整个雇佣兵军团的人或多或少都有些心理问题。
加上莫里斯的刻意纵容，一个个像狂战士似的嗜血狂暴。
莫里斯感觉自己就像战争中的将军，而手下是一群疯狂残暴的军人。
为了缓解这些心理和生理问题，或者该说制造这些心理问题？他这艘船上可是无限量供应烟、酒、女人还有毒品。
对莫里斯而言，比起烟酒，他更喜欢毒品。
那些个手下们为了更纯更多的毒品，一个个只能任由他拿捏。
加上那些人吸了毒干活更利索了，做起任务来疯狂不要命。
而E8船舱，则是他们发泄性欲、宣泄暴力的一个地方。
在这里头杀人强奸都没问题。
任务中被拐来的男人女人大多都会被送来这儿，任由他们兵团的人取乐。
当薇薇安被带入船舱时，里头恶心的味道扑鼻而来，差点没熏晕她。
看着虽有清理过，但常年累月积累下来的一股子味道还是很让人作呕。
那是混合着烟酒还有各种体液的难闻味道，臭汗味、呕吐味、屎尿味、血腥味、当然也少不了男女交合的淫骚味道。
船舱左右分隔两个区域，左边是类似擂台的铁笼子，还有些拳击沙包，那个区域此刻空置着。
右边则是正中搁着一张床垫、还布置了悬空吊绳、八爪座椅等较大的器具。
墙上也挂着各种奇奇怪怪的小道具，皮鞭、手铐、尼龙绳等性虐道具。
不难想象，这里就是船员暴力和性欲的发泄处。
右边区域里头有三个男人。
一张污迹斑斑的床榻上，一个高大的男人背对着她，赤裸健壮的身躯在女人身上耸动着。
女人白皙的腿被身上的男人分开按住，那露出的肌肤青青紫紫的，已经被凌虐得体无完肤。
另有一名较瘦小的男人跪在一旁，身上同样不着寸缕。
瘦小男人一手挺着性器抵在女人脸上，一手抓住她的发，逼着她给自己口交。
还有一个皮肤黝黑的，看来已经完事了，他悠哉悠哉倚躺在一旁椅子上抽事后烟，那事物已经萎靡不振地挂在腿间晃荡。
[这是新货色？]当她踏入舱门的那一刻，那几人的目光立刻落到她身上。
薇薇安感觉自己像被淫邪目光剥光似的，被男人们集体视奸。
[这个老大交代过，别玩死了。]身后的医生露出了狞笑。
[你们。。。你们想干什么？]薇薇安眼睛一眯，不动声色地观察着周遭环境和评估对方的实力。
身材最高大健壮的是床上那人，可最强大的、最让人忌惮的怕是那个皮肤黝黑，正在抽烟的男人。
从其他人马首是瞻的样子就可以看出，他的地位比较高，就连床上的女人也是紧着让他先上。
看着自己他也是最肆无忌惮的那个，上下来回扫视，一副囊中之物的姿态。
[不要、不要过来。]薇薇安露出一脸惊恐的样子。
这些个男人笑了，面露淫色。
薇薇安暗自庆幸，幸好里头只有三个男人，加上医生就四个。
这应该还应付得来，要是再多人，她早掉头就跑了。
[小美人，怎么受伤了？来，哥哥疼你。]黝黑男人朝着薇薇安伸出手，一副逗弄小狗小猫的姿态。
这女人头上还缠着纱布，一副楚楚可怜的样子，房中的男人都不把她当一回事。
[不要过来。]早就有看婆婆文抠抠号-230薯2069条430所提防的薇薇安闪身避过身后抓来的手。
照理来说，面对着眼前的威胁，女人本能地应该往后退，或掉头跑。
医生早已摊开手准备把后退的她制住，不料女人不退反进，猛然向着眼前的男人发起攻击。
医生大开的手扑了个空，只握住了空气，柔弱的女人气势突变，像变了个人似的。
[啊！]猝不及防的，刚还一副害怕模样的小女人突然出手，招数十分狠辣，不讲究什么武术套路，直接下手戳瞎黝黑男人的眼。
医生还没来得及反应，女人欺身上前，有力的膝盖向上一顶，下身一痛，腿间的囊袋发出让人听了牙酸的啪的一声。
里头脆弱的睾丸被撞得迸裂，这一下还不够，女人在他倒下后，补了一脚，踩着受伤的卵蛋左右碾压，直接废了他。
[啊啊！]男人们发出一声哀嚎，一个掩住双眼、一个捂着下身在地上翻滚。
她出手都是致残的阴狠招数。
薇薇安这些年来没有撂下当初和伊娃学习的防身术。
虽没多少机会和人动手，但练习已经成了习惯，每练一次仿佛就好像回到当初那段时光。
动作已经熟练于心，可毕竟是第一次和人动手，只来得及偷袭到两个人。
虽占了先机把两个大男人撂倒了，但船舱里还有两个。
剩下那两个男人也已经回过神来，他们从女人身上爬起来，此刻正一脸戒备，全身肌肉奋起，一副迎战的姿态。
第四十六章，Fight to Live
薇薇安下手如此狠辣，一出手就致残，看到同伴的惨状，剩余那两男人也毫不留情，立马使出浑身解数攻击她。
有了防备就难以出其不意了，剩下那两男人怎么说也是刀尖上舔血的雇佣兵，身手敏捷。
虽说二人身手不及薇薇安好，但对敌经验丰富，加上二对一，薇薇安根本无法抗衡。
薇薇安左支右绌，眼看就要被打倒时，她伸手硬抗了一拳，就着一瞬间的机会割断了高大男人手腕的大动脉。
那是她刚刚在医疗室偷来的手术刀，刀锋无比锋利，只轻轻一划鲜血就喷涌而出。
而后一反手，手术刀没入瘦小男人的肩膀。
手术刀虽然锋利，但刀刃又薄又细，插在瘦小男人的肩膀根本没多大伤害，甚至连血都没流多少。
但同伴刚刚喷涌而出的鲜血镇住他了。
他一愣，那插在肩膀的刀柄被心狠手辣的女人握着一转，生生剜了一小块肉出来。
[啊！]一声声哀嚎，四个男人的哀嚎此起彼落，都受了不同程度的伤。
可这还不够让这两人失去行动力，薇薇安趁着他们虚弱，比照医生的待遇，一人给他们来了一脚。
此地不宜久留，好不容易打倒了这些人，薇薇安也挂了彩。
原本就已经受伤的她状态不好，实在没有办法一对二而不受伤。
看着倒在地上哀嚎的三个裸男和一个斯文败类，薇薇安这才感到后怕。
不行，得暂时控制住他们，要让他们喊叫引来同伴就糟糕了。
正好这里都是些情趣用品，给他们拷上手铐口塞
做完这一切，薇薇安体力已经耗尽，靠在墙边大口喘气。
薇薇安额头冒出冷汗，她的左手应该是断了，刚挡下那壮汉的一拳时，前臂发出骨折的闷响。
刚精神紧绷下，做事全凭本能。
回过神来才有些浑身发软，戳眼珠子的触感仿佛还留着手上，真是太恶心！
就在薇薇安被送入E8船舱的同时，莫里斯迎来了贵客。
[我该称呼您作Thieves in law，还是Vory v Zakone？]莫里斯表面上不动声色，但对男人异常的表现有些诧异，他似乎很是紧张这个女人。
他才发出见面的位置，就立马找上门来要人。
[废话少说，别让我说第三次，人呢？]男人眯起眼，那气势惊人。
莫里斯挑眉，不久前他才下令让船医把人给入E8船舱，这会儿可能已经被撕吃了。
[要是她有什么问题，我会让人把你这老巢给剿灭了。]男人冷冷地开口道。
听他这口气，啧啧，谁不知道近年来俄罗斯的总统开始清算这些黑帮组织，大力打击有组织犯罪行动，好些个大佬都被捕入狱了。
整个帮派势力大不如前，比起之前巅峰状态可是逊色不少。
[让人把她给带来。]莫里斯悠哉悠哉地下令道。
嗯哼，要是幸运的话可能没事，要是不幸运的话，那女人可能已经被好几人轮了。
不过莫里斯倾向于后者，毕竟自己手下不是什么有耐心的人，都过去一段时间了，可能已经被玩烂了。
这玩烂了算是有问题吗？
莫里斯倒想看看这男人会怎么剿了自己的窝。
第四十七章，Game
[老大，刚我们的人去了E8船仓，那里。。。]手下贴在莫里斯耳边给他汇报情况。
莫里斯听着手下的汇报，突然就变了脸色。
那女人竟然打伤了自己的手下逃跑了，四个大男人竟然奈何不了一个女人！
原以为她还有其他的帮手才能打倒那么多人，可清醒过来的手下却指证说，就只有她一人。
四人都伤得很重，不可言喻的部位被废了。
[怎么了？她呢？]男人看着莫里斯变了脸色，顿时有种不好的预感。
该不会是死了？
[哈哈哈。]还真小看了她，莫里斯大笑出声。
这下人却是不能放了！要是放了那女人，他的面子往哪里搁，怎么都得杀了她给兄弟报仇。
[笑什么？]男人皱眉，这人出了名疯狂，他实在不按牌理出牌。
据说他曾经屠了半个佣兵团的人，就只是因为一块面包，连当时的老大也一块儿宰了，那可是自小收养他的义父。
[教父大人，这女人不能还你了。]莫里斯笑了，这女人触了他的逆鳞。
[要多少钱？]男人看着莫里斯眼中那明显杀意，立刻示意和他一同前来的尤里暗自戒备。
[这已经不是钱的问题了，她得留下命来。]莫里斯异常的护短，只要被他划分为自己人，就容不得他人轻慢。
他自个儿怎么虐自己人都可以，就是容不得他人来虐。
当年就只是因为争夺餐桌上的面包，莫里斯手下派系和另一敌对派系，两派人马起了小冲突。
当时的莫里斯派系一连超额完成了几次任务，能力强、风头健。
养大他的老头开始忌惮莫里斯，只想着制衡打压他，两派人马冲突时老头拉偏架，让莫里斯的手下给对方断肢赔礼。
吞不下这口气的莫里斯当天晚上就屠了大半个佣兵团，给他那断肢的手下赔命。
这就是当年所谓的一块面包屠了半个兵团的人的真相。
而今天，这该死的女人把他的人给弄残了，他不杀了她怎么行？
[她怎么了？]男人皱眉，薇薇安怎么得罪了这疯子，连钱都不要了，就想要她的命。
[那与你无关了，送客！]莫里斯不耐烦了，他得赶紧去杀了那该死的女人。
[对了，忘了告诉你，我身上装了导弹定位器，一个讯号我们大家就能一块死在这里了。]男人勾起唇角，他可是带着同归于尽的觉悟过来这儿的，今天怎么样都要带回薇薇安。
[你是在威胁我？]莫里斯气红了眼，原本勉强装出的笑脸也不装了。
这该死的男人竟敢威胁他？
[呵，你该知道我们帮派也是出了名不要命的吧！]男人笑了，那笑脸比莫里斯强装出来的帅气多了，可目光坚定，他说的都是真的。
他要是惜命的话，自己老早就被总统派遣的特种部队给抓进监狱了，还能在这里逍遥自在吗？
[你想要什么？]莫里斯虽护短，但终究还是惜命的，为了这么些个连女人都打不过的手下送命，不值得。
[很简单，你想她死，我却想她活。]薇薇安一定是逃出他的掌控了，莫里斯才会如此暴躁易怒。
[好，那我告诉你，你要的人确实是逃了。可是她终究还在船上，迟早会被我的人搜出来。这样吧，我们来玩个游戏，你带上你的人，我带上我的人，看我们谁先找到她。]
[这样不好吧，这可是你的地盘，你那么熟悉。]男人挑眉，觉得这条件还是不公平。
[我让所有人都撤了，就你我二人各带一个人，这样可以了吧？]
[意思是，你先找到她的话，你就要了她的命？而要是我先找到她，人我带走？]
莫里斯虽疯，但也是讲究信用的，毕竟雇佣兵最重要的是信用。
[好。]莫里斯咬着牙应承下来。
[这样不好吧，我们大家一起死在这不是更好。]
[你别得寸进尺了，那好，我们就一起死吧！]莫里斯青筋暴起，疯子遇上疯子，大家都不要命了。
看来这是莫里斯的底线了，男人觉得有些可惜，要不到更好的条件了。
薇薇安是死是活只能靠命运了。
第四十八章，Explosion
自己这是身处在公海上，波涛汹涌，简直是插翅飞天。
薇薇安没想太多，当时情况危急，现在冷静下来才想着要怎么脱身。
很快的，她就有了计较。
她可以利用救生艇逃跑。
船舶的平面图就悬挂在墙面，薇薇安很快地就找到救生艇的位置，如一般船只的配置，那救生艇不出所料就在船的左右两侧。
除此之外，薇薇安还记下了几个重要装置的位置。
她要逃跑就得利用救生艇。
不过在这之前她得瘫痪这艘船的动力装置，若不这样做，没有跑多远就被追上了。
就算一切顺利，断了追兵，她却是没有任何后援，那小小船只落在这海面上，生存几率几乎是等于零。
可就算是如此，她也得试试。
因为继续待在这船上更糟，生存几率肯定是零，被抓到的话，下场肯定是比死还凄惨。
所以，她就是死也不能落入他们的手。
被抓到那刻就是她死的那一刻。
只是薇薇安没想到人来得那么快，她前脚才离开，就来了几个人。
糟糕，这也太快被发现了吧！
她躲在一旁的角落处，看着几个男人嘻笑着走向E8船舱。
可同时又暗自庆幸，这几人要早来一步的话，她就被逮个正着了。
事不宜迟，她决定先行破坏船只运行系统。
虽说破坏比建设来得容易，加上薇薇安是武器专家，熟悉各种行动装置原理，但做起来还是没有想象中容易。
核心的位置都有人守卫着，薇薇安只能等待时机。
时间已经过去一小时，夜幕降临，薇薇安一直躲在灯光照射不到的角落蹲着。
饥饿与疼痛交织，薇薇安的耐性一点一滴消耗殆尽。
就在她打算冒险制服守卫时，那人突然接到对讲机的消息。
[什么？马上离开？]似乎上头下达了什么特别不靠谱的命令，让他无法置信的再次确认了好几回。
[可我这是锅炉房，不能没有人。]这里是船的心脏所在，二十四小时都不能没有人看守着。
[是，那我马上离开。]那人虽还想说什么，张了张嘴，最后还是服从上头的命令。
[老大这是怎么回事啊！]那人带着满腹狐疑离开了自己的位置。
莫里斯用脚趾头想也知道想逃跑的人应该会找上救生艇，所以当全部人撤出船只后，他和手下立刻兵分两路，直奔救生艇的位置。
男人的想法也和他一样，就狗屁药膏一样贴上了莫里斯。
夜晚的海面一片漆黑，寒冷的海风呼啸，浪涛声可以汹涌，单调重复的涛声让人很是心烦。
船上的灯光堪堪照亮甲板，莫里斯的军靴踩在铁质的梯级和夹板，每一步都发出响亮的声响。
救生艇一艘都没少。
他的兵团的人撤出时也没发现人，该不会是躲在什么角落哭泣吧？
不对，这女人那么狠辣，哪里会躲着哭泣？倒是可能在筹划着什么大阴谋！
[轰隆！轰隆！]锅炉房里传来连串的爆炸声响。
莫里斯脸色大变，这女人果然胆大包天，竟然炸了他的船。
[薇薇安干得好！]男人忍不住笑出声，惹来莫里斯的怒视。
爆炸声后，是所有的动力停摆，引擎熄灭，而后船上的灯光一盏盏熄灭。
整艘船在漆黑的海面上一下没了身影，像艘幽冥鬼船在海上飘荡。
很快的，紧急备用灯亮了起来。
[发生什么事了？]那些集中在甲板上的船员们个个鼓噪起来，他们所有人都被勒令留在这里。
[老大呢？]爆炸声让所有人躁动不安。
但他们毕竟是雇佣兵，纪律还是有的，领头人只好对着对讲机联络莫里斯。
原本亮着几盏聚光灯都已经够黑暗的船只，此刻只剩几盏可怜兮兮的紧急备用灯，视线更加受制，根本只比瞎子好一点。
紧急备用灯如此昏暗，莫里斯竟然还能清楚地看到身边那人欠揍的样子，他带着似笑非笑的表情，似乎在等他反悔。
[我没事，你们继续待在那儿别动。]莫里斯咬牙切齿，对着对讲机说话。
莫里斯自认自己不是言而无信的人，虽心肺都气炸了，但还是咬牙忍耐，选择遵守游戏规则。
啊！太气人了！等他抓到那女人一定得大卸八块才解恨！
第四十九章，Encounter
炸了锅炉的薇薇安原以为会惊动整艘船的人，也做好了迎接恶战的准备。
可没想到通往救生艇的路线却是一路通行无阻，一个人影都不见。
怎么回事？这异常的反应，反倒让她心里闷得慌。
整艘船黑压压的，漆黑一片，薇薇安像猫一样动作着，除了呼吸声没有发出半点声响。
她赤足踩钢纹钢板上，粗糙纹路和冷硬的材质让她脚心硌得慌。
摸索着终于来到救生艇处，薇薇安屏息凝神，走得越发小心。
一点点慢慢挪到舱口，悄悄窥探。
果然，有两人等着那里。
呼！不懂是出于什么心理，遇上了守卫，薇薇安悬起的心反倒稍稍落下。
望着那两人，薇薇安莫名觉得其中一人的背影很是熟悉。
她耐性等待着，一直到那人踏步向前，脸部的轮廓在紧急备用灯的照明下慢慢显现。
灯光微弱，但已经足以看清他的样子。
下巴线条刚硬如刀削般，永远面无表情的脸孔。
尤里？！他怎么来了，当薇薇安看清眼前那个熟悉的大块头时，心跳不自禁加速，脑袋越发昏沉。
不自觉地脚下一个没轻没重，钢板发出细微的咿呀声响。
她没遇上莫里斯，倒是来到了莫里斯的副手和尤里守着的那一边。
那一声细微的声响惊动了两人。
他们等的人终于出现了！
只来得及看到那抹身影，敌对的两人就开始对打起来，拳拳生风，和薇薇安刚刚的打斗完全不是一个等级的。
两个大男人都是道上有名的人物，手上动作利落，全都是致命的狠招。
打斗的声响吸引了等在另一端的两人，他们对视了一眼，立刻往船的另一侧奔去。
终于有动静了！
等到两人赶到时，尤里二人的打斗已经快要结束了。
短暂而激烈的交锋下，尤里终究是占了上风。
[啊！]莫里斯赶到时正好看见自己的副手和尤里互相掐着脖子在栏杆边对峙，可没撑过几秒，副手被大块头一个反手扔下船了。
自己最得意的手下爱将竟然输了，他以前可是世界有名的拳击手啊，赤手空拳和人对打竟然输了！
[尤里！]而躲在一旁的女人终于现身，扑进尤里怀里。
莫里斯脸色铁青，看来这场“游戏”自己是输了。
[你现在赶紧让人去打捞起来，指不定还有命在。对了，这女人我可以带走了吧！]生怕莫里斯脸色不够黑似的，这风凉话说得极度惹人嫌，成功把他气得浑身发颤。
抱起了虚弱的女孩，尤里这才看见匆匆赶来的两个老大。
[Vor。]尤里向她身后那人颔首。
薇薇安浑身发颤，是他来了吗？
薇薇安挣扎落地，她有些迫不及待转身。
那人背光而来，像极了踩踏着金光而来的神衹；不对，他一身黑色劲装，更像是收割生命的死神。
昏暗的灯光环境看不清他的容颜。
数小时高强度的活动和精神紧绷让薇薇安精疲力竭，身体和精神也已经是强弩之末，她身体晃了晃。
支撑不住向着男人的方向倒去。
[叔，是你吗？]你来接我了吗？
薇薇安昏倒前的一刻，看到了一双刺满指环刺青的手，稳稳接住了她。
第五十章，Still Alive
薇薇安坐在病床上发呆。
双眼有些无神地望着男人手上满满的刺青。
薇薇安其实是知道的，从看到那双手那一刻就知道了。
她只是还抱着那一点点希望，奢望他其实还活着的，他来救自己了。
同样有着满满的指环刺青，那人却不是维克多。
给予她巨大的希望后又突然落空，薇薇安心里又酸又胀，睁大眼睛拼命压下快要决堤的眼泪。
他手上满满的刺青很是张狂，无声述说着他的个性和经历。
这男人除了其中一指和维克多同样是皇冠状刺青外，其他图案不尽相同。
不同的刺青代表着不同的意义，薇薇安是知道的。
曾经那人在夜里握着她的手，用嘶哑的烟酒嗓给她讲自己生平经历的事，告诉她每个刺青的来历。
而眼前这人，就算不知道他刺青背后的故事，但单单从刺青赋予的意义上看来，已经可以看出这人性子较直接火爆。
像是他手上那枚纳粹标志的指环刺青，以叔的个性，他是绝不会刺上这样的刺青。
纳粹标志代表的不是他信奉纳粹主义，而是他宁愿信奉纳粹也不肯臣服于现今的政府。
还有一个圈起来的A字，代表他是无政府主义者。
明晃晃的反政府！
这男人到底和政府有多大仇恨啊！
也是，这几年来他们势力大不如前，俄国强势的政府大力打击他们。
薇薇安盯着那皇冠状刺青，这已经说明了一切，他——是现任的教父，迪米特里。
[谢谢你救了我。]薇薇安礼貌性的抬头微笑，可拼命扯出来的笑容还是掩饰不了她落寞的眼神。
[不用谢，我答应了维克多要护妳一生。]迪米特里笑得很灿烂，跳脱的性子根本不像什么黑帮头子。
一听到那个多年没人提起过的名字，薇薇安眼泪终究还是没忍住，无声地落下。
这哭的什么事啊！
这一个两个事真多。
就迪米特里看来，这事简单得很，维克多那老家伙可没有死，这两人见上一面不就得了。
他可不像尤里那家伙那么迂腐，什么绝不违背老大的命令。
老大不让尤里他们告诉薇薇安自己还活着的消息，他们就死都不会告诉她。
老大说什么就干什么，一点都不知变通，那老大要让他吃屎难不成也吃？呃，不对，以尤里的性子，说不定还真的会吃。
美人哭得梨花带雨，特别惹人心疼。
[圣彼得堡那会儿我还昏迷着。]迪米特里眼珠子一转，突然开口说话。
薇薇安被他说的话吸引了全部的注意力，抬眸等着他说下去，可等了老半天，他什么也没说。
等等，圣彼得堡那会儿，也就是叔遇袭的那里。
这迪米特里一进门就只说了两句话，第一句话是他答应了维克多都要护自己一生，第二句话就是圣彼得堡的时候他还昏迷不醒。
意思是叔遇袭那时他人昏迷不醒，怎么能答应维克多任何的要求？
那就是说他答应保护自己这事是之后的事？
他的意思难道是。。。
[叔没死？]薇薇安眼睛大张，被自己的推理给吓到了，心漏跳了一拍。
哎，跟聪明人说话就是省事。
[这可是妳说的，我没说过喔。]那表情丰富，心虚什么的表演得很到位。
原本还不确定的，可这话和表情一出，几乎可以说是实锤了。
薇薇安快压抑不住心里的狂喜。
这家伙还挤眉弄眼的，这人作为教父一点都不正经严肃啊啊！
[他在哪儿？]
[我可不知道他以前买了个岛养老什么的。]
第五十一章，Retrouvailles
一座位于太平洋上的私人岛屿。
薇薇安一上岸就引来了一群保安人员围堵。
[这是私人岛屿，请您离开。]
薇薇安循着某人不经意落下的坐标，终于寻找到了这座岛屿。
[我知道这是私人岛屿，我要见。。。伊万科夫先生。]
[妳是谁？]薇薇安看着那群神色戒备的保安，他们一手已经按在腰间的枪柄，准备随时拔枪射击。
这反应让薇薇安更加肯定了男人在这岛上，她忍住激动的情绪，面无表情地看着那群人。
[我是他的女人，带我去见他。]
[不可能，他。。。]这么多年来，从来没有什么年轻美貌的女人来找过伊万先生，只有迪米特里那几个凶神恶煞的家伙会来找老大。
伊万先生清心寡欲、无欲无求像个圣人。
他们都在猜测他是不能了，否则就算他。。。以他的财富，想夜夜笙歌都没问题。
[带我去见他。]薇薇安除了这句话，就没别的话了。
[我们没有收到先生的任何的指令。]每回有人要登陆这岛时，伊万科夫就会让他们来接人，而这回并没有任何的指令。
[带我去见他。]她说话一字一句，语调没有任何情绪，只是一再的重复她的诉求。
[那我先请示一下先生。]保安们头都大了，这女人不吵不闹，就机械的重复这句话，这样反而更让人无法拒绝。
面向大海有一座独栋别墅。
是这座岛的主人建造的。
男人在庭院里休息，他膝上放着一本书，面向着海面闭目养神。
望着那背对着她的身影，薇薇安突然不敢举步向前。
[人都来了，怎么还不过来。]维克多缓缓的开口，还是那熟悉的语调、嘶哑的嗓音。
他就知道迪米特里那小子靠不住，果然嘴巴什么极度不牢靠。
迪米特里那臭小子老早就想把薇薇安绑来给自己作伴了。
因此，他曾下令要迪米特里不准接近薇薇安。
这下给他找到机会接触薇薇安，果然把人给引来了。
[叔。。。]薇薇安咬住下唇，委屈、愤怒、开心、心疼，各种情绪交织。
再次见面，女孩一开口依旧是那声叔。
维克多睁开眼，盯着海面，依旧没有回头看她，两人都有些恍如隔世的感觉。
薇薇安从背后圈住他的脖子，把脸埋入他的颈间，眼泪无声落下，落在他锁骨处八角星的位置。
薇薇安胸口贴在他后背，好久没有感受到的柔软香气，熟悉体温熨帖了他的心，还好她没事。
这些年来，维克多定期会收到手下人关于她的报告，他就像个变态窥探着薇薇安的一切。
只要知道她安好，他就心安。
薇薇安那会儿出了那么大的事，他知道后差点没把迪米特里给灭了。
不是已经派人暗中保护她了吗？怎么能让恶名昭彰的佣兵团给绑了去。
因为自己的过失把人给弄丢了，内疚不已的迪米特里亲自上阵，最终是把薇薇安给救回来了。
不止救回来，人还把她给送来了。
维克多也想亲自去救她，可他却无能为力。
[你怎么能这样。。。]薇薇安无数次预想过和他见面时的情景，自己是要愤怒还是开心？伤心还是怨恨？
可现在她只剩下委屈和心疼，他怎么能那么狠心？
他怎么能不告诉自己他还活着？
心里除了委屈，还有更多的心疼，看着他这么骄傲的一个人，余生却只能在轮椅上渡过，她心脏像被丝线缠绕拉扯一样，一阵一阵抽痛。
当年他落入格里博耶多夫运河后，虽幸运被救起，可身中多枪的他进了加护病房，几次都差点没了呼吸心跳。
断断续续治疗了一年多，终于才醒了过来。
醒来后也就这样了。
[人妳看过了，我这还活得好好的，妳可以回了。]维克多呼吸着女孩发梢的香气，贪恋着她的体温，可说出口的话却很是绝情。
听到这话薇薇安怒了，她老早就想骂他了！这家伙不告诉自己他还活着，是在看不起谁？
她是那种会抛下他的人吗？
[看着我，你再说一遍！]薇薇安咬牙切齿，她绕到他的面前，捧起他那张自己日思夜想的脸，直视他灰蓝色的眼睛。
这么些年过去，维克多不但不显老，反倒是显得更年轻了。
岛上悠闲的生活让维克卸下了戾气，长期的阅读让他多了许多书卷气，要不是他一身刺青还在，现在的他看起来就像个学识渊博的大学教授。
也对，当初要不是他父亲被暗杀，他应该还在大学当讲师，而不是放下他的理想给他父亲报仇。
男人整个人气质沉淀了下来，他表情不如以往那么霸气铺面而来，添了几分闲适。
维克多眼睛一眯，薄唇微启。
[我说，妳可以回。。唔。]柔软的唇瓣贴上了他的薄唇。
薇薇安用吻堵住了她不想听的话语。
————
差不多要完结了，努力
第五十二章，Arthur Schopenhauer
维克多想推开薇薇安，可他实在无法拒绝她身上温暖的气息。
[唔。]趁着他喘息的当儿，女孩直接把舌尖探入，描绘他口腔的轮廓。
[啪。]他膝盖上那本1925年初版、叔本华的《Aphorismen zur Lebensweisheit/人生的智慧》一书啪的一声落到地面，那已经旧得看不见灰色的硬皮封面落在地面，沾上更多的灰。
熟悉又陌生的气味，男人身上的烟味很淡，同样的雪茄味，是午夜梦回时，每每缠绕在自己身上的味道。
不行，这样还不够，身子还想更贴近他，薇薇安整个人贴了上去，双手胡乱摸索着，确认着他的存在。
小手揉乱了他的衬衫，探入他的胸膛。
手掌心不经意扫过男人腿间时，发现他竟然硬了！
维克多早在她靠近自己时已经有点感觉了。
原以为自己控制得住，却没想到会被她胡乱撩拨得失控，起了生理反应。
而后被她小手那么一摸，反应更为激烈，那原本就巨大的物件哪里还藏得住。
[走开。]维克多有些恼羞成怒了。
[不走。]薇薇安咬唇，表情有点委屈，心里却莫名感觉自己像个欺负良家妇女的流氓。
女流氓把手心贴了上去，感受那陌生又熟悉的轮廓。
维克多根本无法控制自己那已经蓄积许久的欲望，更何况怀中是自己心心念念许久的女孩。
[看我！]她开始解开自己身上的衣物，露出那白皙香肩，和性感的内衣。
立在一旁警戒着的保安们觉得今天很玄幻，眼珠子都快掉出来了，一向不近女色的老大竟然和那女人亲吻，还摸摸抱抱。
这女人说得没错，她果然是老大的女人，自己刚刚挺客气的。。。应该没有得罪她吧？
画面越来越养眼，男人们感到很为难。
这两人根本忘了自己的存在，这自己该不该回避？
可老大没有放话让他们离开啊！
不回避的话他之后想起会不会秋后算账？
离开的话，要发生什么意外来不及救驾怎么办？
薇薇安解开了自己衬衫的扣子，那包裹着胸部的蕾丝胸罩很性感，事业线比以前还深，让人移不开视线。
[别脱。。。]看婆婆文抠抠号-230薯2069条430维克多阻止了薇薇安的动作，理智催促着他，得让手下人赶紧把她给赶走。
他双唇微启，就是说不出“把她赶出去”这句话。
[唉。]维克多叹了口气。
身体早一步臣服于情感，把她一扯，抱进怀里。
终于拥住了她温热的身躯，维克多心里某处空缺瞬间被填满。
哎，叔本华说：要么庸俗，要么孤独。
孤独什么见鬼去吧，他本也就只是个俗人。
什么叫：一个人只有在独处时才是真正自由的？
自由什么见鬼去吧！这些年他已经“自由”得够久了。
维克多双腿受伤，无法做强度训练，可上半身的训练却没有荒废，他有力的手臂禁锢住薇薇安的身体不让她脱。
[放开我。]她还想继续脱。
这女人一再撩拨他，一知道他的消息就义无反顾地扑到他身边，维克多其实是欢喜的。
他已经不想放开她了，就算她此刻改变注意想走，也来不及了，他再也不会放她离开。
为了阻止她继续动作，男人反客为主，吻住了那已经有些发肿的唇。
[想要我吗？]薇薇安气喘吁吁，在他腿上扭动，像条抱不住的小鱼。
[嗯。]欲望上脑的男人倒抽了一口气，身体自动回忆起曾经的欢愉。
当薇薇安从他怀抱滑落，跪在他身前时，维克多这才终于想起了被他遗忘多时的保安们。
[你们都出去吧！]男人声音嘶哑，比平时低了不止一个调。
————
#呃，那个，要真正理解“要么庸俗，要么孤独”这句话其实有许多前提，咱们不谈哲学，就照字面上意思理解。
第五十三章，La Petite Mort
[乖，舔舔它。]
这是第一次和他做爱，他说过的话。
那时的他说话带着些许高高在上的意味，现如今却是温柔亲昵的。
薇薇安有些恍惚，再一次跪在他腿间，她有些痴迷地望着那已经完全勃起的欲望。
[嗯。]薇薇安张嘴迫不及待把它纳入口中，舌尖灵巧地缠绕，沿着他冠状头扫弄，让男人发出不知是难受还是愉悦的喘息。
[唔。]然后再深一点，贪婪的把更多的他吞进去，一直到抵住喉间为止。
舌尖仔仔细细地感觉他茎身的脉动，那血管兴奋曲张，像小蛇一样突出缠绕在茎身上。
口腔越收越紧，重重夹住他最敏感的前端，来回吞吐他的欲望。
薇薇安表情认真而满足，像吃着什么人间美味。
这样的表情可以讨好这世界上任何一个男人，而她，却只想讨好他。
肉体和心灵的愉悦，久未发泄的男人有些忍不住了，他握着女孩的后脑勺控制着她的速度。
不行，还是太快了，脊椎末端熟悉的愉悦感让他有些失控。
最敏感的前端寻找着更狭窄更刺激的触感，有些狠心地把她一摁，小半个阴茎头硬挤入那喉间。
一股股粘液送入女孩的食道，直接射了进去。
男人激烈的喘息着，平复着紊乱的气息。
心脏已经好久没如此激烈跳动，浑身充斥着激烈情事后的满足感。
这么些年清心寡欲，原以为自己对性爱已经没什么兴趣，却没想是人不对。
一开始也不是没有人给他送女人，可在他一次次不断地拒绝下，也就没有人给他送了。
众人都以为他伤了根本，可他自己知道，他只是提不起兴趣。
还没完全软下来的阴茎传来一阵凉意，唾液蒸发后的凉意，女孩不知餍足地舔舐着那还未疲软性器，把残留的液体卷入口腔。
白皙的脸颊贴在自己胯下，粉色小舌眷恋地舔着自己紫红色的分身。
那淫靡的画面看得他还未软下又开始硬了。
两人的战场转移到床上。
维克多腿伤虽严重，可这么些年复健下来也已经能站立了，不过时间不长，他这才坐着轮椅。
干柴烈火的两人几乎一点就着。
薇薇安跨坐在男人身上。
[啪！]维克多有些迫不及待地扯开薇薇安已经半退的衬衫，那剩余的扣子被粗暴拉开，啪的一声蹦了一地。
薇薇安纤细的手臂往后伸展，配合着男人的动作，退下自己的衬衫。
这动作让她诱人胸部拱起一个极其诱人的幅度。
维克多倒吸口气，顾不得那衬衫还没退尽，就伸手推开那薄薄的罩杯，露出她挺翘的粉红乳尖。
而后就直接摁住她的腰，把那诱人浑圆送入自己口中含吮起来。
整个乳晕都被男人吸吮进口腔里，牙齿轻咬住那敏感尖端，来回拉扯。
[嗯。]敏感的乳尖被大口吮吸玩弄，薇薇安发出难耐的娇呼。
她也顾不得还拧在手臂的衬衫，自个儿伸手解开胸罩扣子，在一团凌乱的衣物中，给男人开出一条路来。
随意推开那松散的胸罩，男人一手一只，分别左右揉着一团软绵。
[啧啧。]男人大力吸吮着，发出色情的吮吸声，而另一只没被怜爱的尖端则被掐在指腹间揉搓着。
[嗯，舒服~]薇薇仰头，压低身子把饱满的胸部更多的贴在男人脸上。
很快的，两人都不满足于此了，还想要更激烈一点、再亲密一点。
薇薇安飞快地把自己脱光，也不理什么矜持什么的，身下早在给他口的时候就已经湿得一塌糊涂了。
内裤拉开时，被浸透的裆部都拉出一条透明的银丝了。
两人都有些急切，薇薇安一手掌握着它，也已经顾不得赞叹他的尺寸和硬度，另一手急不可耐地掰开自己。
[嗯。]角度不对，第一次尝试只卡在入口处，无法寸进。
第二次则因为太滑了，前端滑开，擦过花唇，重重戳在了花核上。
[嗯。]这一下舒服得要命，女孩发出难耐的低呼。
而再一次尝试，男人却是已经有些迫不及，一下往上顶弄，直直入了进去。
[啊！]久未被男人肏开的花径有点窄，被这么巨硕的尺寸硬生生挤入，其实有点疼。
但疼痛让她有种真实感，男人还活着，自己也好好活着，真好！
随着身子一寸寸被填满，薇薇安觉得难以言喻的满足，好胀好舒服。
她往下重重一坐，那茎身被完全包覆。
两人耻骨处完全贴服，亲密无间，这事无论做了多少次，都觉得神奇。
薇薇安望着自己上下扭动臀部的样子，巨大的阴茎被自己来回吞吐，沾上一层透明淫水。
色情的画面刺激得她浑身发烫，忍不住一边扭着腰，一边伸手揉搓着自己充血的豆子。
[嗯啊，到了，我到了，好爽啊！]自己的身子自己懂，没几下女孩就已经达到高潮，激烈的快感迫使她挺直背脊，仰头激烈呼吸。
小穴的嫩肉有力地夹着男人的肉棒收缩，随着呼吸一下下夹紧。
女人那陷入情欲的样子美得不可思议，男人望着她痴迷的表情，感受着自己敏感处传来一阵阵销魂蚀骨的夹弄。
很快的，就有股射意涌了上来。
但刚在她口中泄了一次的男人忍耐力变强了，他忍过一次次的临界点。
女上位虽舒服，但却累人。
[射进去，拜托射进去。]时间一拖长，薇薇安也有些受不住了，腿好酸，好累。
她觉得自己的大腿根部都快磨坏了，只好求饶了。
女人那求着他射精的样子满足了维克多。
自己就算是腿脚不方便也能把她肏得欲生欲死。
[好。]维克多不再忍耐，扶着女孩臀部快速地上下套弄着自己。
重重地破开她身体里皱褶，来回抽插，一下又一下。
[嗯哼。]终于，男人发出难耐的闷哼。
死命忍过数次射意后，那高潮来得异常凶猛，像越堆越高的浪潮，浑浊粘液的量多得不可思议。
那快感也是翻倍，男人感觉身心舒畅，这几年堆积的欲望都一次过释放出来了。
意识轻飘飘的。
La petite mort，法国人所谓的小死一回，大概就是这个样子。
薇薇安感觉自己都被灌满了。
微一抬臀，大量精液夹杂着被堵在里头的淫水，迫不及待地流淌出来，弄得两人交合处一塌糊涂。
情事后，两人相拥着平复着纷乱的气息。
薇薇安有些不安的抱紧他，深怕这一切是梦，梦醒了，他又消失了。
明明已经累坏了，却强撑着不肯闭眼，那样子看得男人一阵好笑。
[睡吧，我不会再放开妳了。]男人嘶哑的嗓音在她耳边低语，让她浑身酥酥麻麻的。
得到了男人的承诺，奔波劳累了一整天，又经历了一场自己主导的激烈情事，已经累坏了的女孩才肯闭眼。
第五十四章，Harley Quinn
第二天醒来，薇薇安有些恍惚，一时间不知道自己身在何处。
真的找到那可恶的男人了？
空落落的房间，自己又被撇下了吗？
咖啡和烤面包的香气扑鼻而来。
循着味道，薇薇安看到了那个沐浴在日光下的男人，他捧着一本书翻阅着，手边是一杯香气四溢的咖啡。
她愣愣地看着他。
这画面感觉岁月静好。
这么些年的委屈却一下涌了出来。
[你怎么可以那么过分，当年怎么能那么撇下我！]薇薇安眼泪如断线珍珠落下。
[妳不会想知道当年我是什么样的。]他一开始根本无法动弹，但他个性坚韧，坚持复健，熬了几年才恢复成现在这样子，只是腿还是好不了。
庆幸的是腿还没有废完，经过复健后虽有所恢复，但还是不能久站。
身体的残缺是一回事，最糟糕的是他当时的心理状态。
维克多的心态其实没有自己表现出来那么平和。
[妳该庆幸当时我没找妳。]维克多回忆起自己当时的状态，再次庆幸自己没把她找来。
[为什么。。。]她不明白，既然获救了，为什么不来找她，也不让她知道自己的消息。
他明明说了，让她等他回来，他确实还说了爱她的话。
她记住了他临走前说的那段话，卡夫卡写给密伦娜的信。
男人把对自己的爱比作刺在心上的刀。
这句类似告白的话，这些年支撑着她，也折磨着她。
薇薇安走近他。
[Liebe ist,dass Du mir das Messer bist,mit dem ich in mir wühle.]爱是，抵在我心间的一把刀。
这男人才是自己心中那把刀。
维克多没想到这句类似告白的话她会记得，当时他可是用别的话糊弄过去了。
[唔。]男人拉下女孩的脑袋，吻住了她的唇，狠狠探入，激烈交缠，咬破了她的红唇。
女孩露出痴迷恍惚的表情。
[别这样，妳这样的表情会让我想。。。毁了妳。]既然爱他，那就陪着他一同沦陷。
薇薇安浑身一颤，竟然明白了他的意思。
[我挖了妳的眼可好？]维克多粗粝的手指磨蹭她的粉颊，低哑的嗓音好像在说着：天气真好，一起散步吧之类的话语。
维克多眯起眼，开始想像那会是多么美好的画面。
把她致残，让同样残缺的她陪在自己身边，或挖了她的眼、或断了她的手、砍了她的腿。
这些阴暗的念头这些年不是没有在心里出现过，自己可不是什么风光月霁的君子，而是手段狠厉的黑帮教父，比这还血腥的事也不是没有做过。
一开始他给惨死街头的父亲报复时，他手段可是血腥残暴得很，那一会儿就成功镇吓住那群不安分的老家伙。
可后来自己手段越来越温和，这才导致了那些人的背叛。
维克多获救后发现自己半身不遂了，其实经历过一段心理变化。
刚开始那段时间他心态失控，异常暴虐，手段残忍的把参与的人一个个报复回去，掀起了腥风血雨。
也大大削弱了他们组织的力量，因此现在迪米特里继承的组织没有以前那么庞大。
[好！]薇薇安被他危险的眼神撩拨得心神荡漾，觉得这样的他魅力十足，自己的生死就在他一念之间。
就像小丑女哈莉·奎茵疯狂迷恋小丑一样，她也一样迷恋他，疯狂而卑微。
如果这是留在他身边的条件，没了眼睛算什么，她愿意付出一切。
维克多笑了，她还真该庆幸自己当时没找到他，以他当时失衡的心态，绝对会剜了她的眼。
[哈莉·奎茵？谁？]男人不解。
年龄代沟啊，薇薇安给他稍微解释了一下DC的世界。
[那妳是说，我是那一头绿毛的小丑？]当维克多弄明白薇薇安所谓的小丑女时，挑眉问的第一个问题。
[是。]薇薇安笑了，她得把所有超级英雄的电影找出来，给他慢慢科普。
看了不少超级英雄电影后。
[我可以选择这个。。。蝙蝠侠吗？]电影里的布鲁斯.韦恩有钱有貌，样貌气质什么的和他挺像的，还跛脚。
[不行！]她自诩小丑女，他怎么可以是敌人。
[真的不行？]所以，他只能是这个坏人？可自己怎么看也不像这个反社会人格啊！
[对，不行！你知道，小丑女生平最大的愿望是什么吗？]原本活在阳光下的女人为了爱坠落黑暗的深渊。
原本属于社会精英的心理学家，为了得到小丑的认可，干尽坏事。
生平最大的愿望就是嫁给他！
第五十五章，Down the Aisle（完结）
维克多和薇薇安的婚礼是在他的私人岛屿上，为此，他特意修了一座白色的水上教堂。
这场婚礼神秘而低调，只邀请较亲密的亲友。
而维克多亲密的朋友不多，只有几个人，有的看起来温文尔雅、有的看起来平平无奇的、更有的凶神恶煞。
给薇薇安一一介绍后，她立刻不好了。
薇薇安觉得，要是此刻天上飞来一颗导弹，这世上有一半的犯罪组织，一半的隐形富豪榜立刻得重新洗牌。
这几个据说和他三观比较合的男人都是赫赫有名的人物。
[想什么呢？]男人低声问道，薇薇安实在走神得厉害。
知道薇薇安想法后，男人轻笑出声，他们这些人富可敌国，本身就已经是具备一个小国的财富和武力。
加上官商勾结，这些人和各国政府的关系万缕千丝，拔出萝卜带出泥，要真抓走他们那可是会带出一连串政府领袖。
国际刑警也就只能把他们列为十大危险人物什么的过过瘾，根本动不得也不敢动他们。
相比之下，迪yzbb米特里在这些大佬面前显然不够看，现在的他还未能达到维克多的高度。
一身黑色西服的男人坚持扶着拐杖，全程站着完成婚礼。
薇薇安心疼坏了，东正教婚礼可是有许多仪式都得重复个三次啊，寓意三位一体（圣父，圣子，圣灵三位一体）。
薇薇安虽心疼他，可他坚持如此，也只能尊重他的意愿。
维克多不算是什么虔诚的东正教教徒，但他对东正教教义认为的：“婚姻是对人类必死命运的伟大补偿”表示认同。
他这差点儿就活不成的人，得到了上帝给他最美好的补偿。
那个为他披上嫁衣，缓缓向他走来的女人。
薇薇安一头长卷发披在肩膀上，长长的头纱及地，美丽得不可思议。
神父三次祈祷祝福后才把点燃的蜡烛分别递到他们手中。
而后开始了冗长的仪式。
不同于薇薇安熟悉的一般美式婚礼，东正教的婚礼分作两部分，订婚和加冠。
加冠才是婚礼重头戏，一般婚礼看重的交换戒指仪式反而不是重点。
戒指是在稍早一些的订婚仪式戴上的。
不同于一般婚戒得戴在左手。
认为左手不洁的东正教徒，是把婚戒戴在右手的。
薇薇安右手戴着戒指，手捧着蜡烛，和维克多一起踏入一块崭新的、象征新生活的粉色布料。
庄重严肃的祷告词后，神父给手捧着蜡烛的新人加冠，而后三次给新人赐福。
那是两顶镶满珠宝的精致皇冠。
重量压得薇薇安脑袋一沉。
欲戴皇冠，必承其重。
皇冠除了代表着神恩赐的荣耀外，更有为对方殉死的意思。
维克多目光深邃，薇薇安抬眸望着身边那人，立刻读懂了男人眼里的深意，她目光坚定，回以一笑。
为你，至死不渝。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
