r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《无人生还（黑化 囚禁）》作者：魏承泽   1V1


热莺介
他的爱很自私，自私到容纳不下她周围细小的灰尘，哪怕靠近她，也要将自己身上所有污秽洗去，左童是他的宝物，他生来，只为她而活。
江也琛VS左童
男主拥有标准“友善”微笑，涉黑，手段异常残忍，可以说是我几本男主中最残忍的一位了，看的小可爱要做好心理准备，所有标明H情节的几乎全部是慎入，涉及囚禁，性虐，强迫，调教 雷区接受不了不要入坑。
然后，这是一本悬疑反转文，1V1，双处，HE.
谢谢猪猪！！五更奉上！日常一天一更，满两百猪三更，下次加更四百猪
高H1V1SM暗黑

QQ:2302069430礼貌与温柔
礼貌与温柔
咖啡厅内，左童手握一次性的咖啡杯，拇指不安频频摩挲着上面人面像logo，从刚才进来到现在，一直低着头。
对面男人的杯子放下，她微微抬眸，看到骨骼分明的手指，手背上青筋凸出，肤色白嫩。
“童童，是有什么话想对我说吗？”
男人的声音低沉醇厚，磁意性感，她不安的抿着唇。
“我叫你出来，其实没别的事，就是想跟你坦白……”
左童抬起头，看到那双带着笑意的丹凤眼，狭长的眼角轻眯，瞳孔眸色很深，总让她捉摸不透，令人发寒。
“坦白什么？童童说啊。”
江也琛漫不经心的敲打着桌面，西装裤下笔直的长腿起，黑色的皮鞋轻晃，眼睛没在她身上离开过，她慌张不安的情绪，说明了一切。
“就是。”左童难以启齿，挠着自己微卷的长发，鼓起勇气挺直了腰板，直视道。
“我们不合适，分手吧，我觉得你可以找到比我更好的，对不起。”
他反而没什么表情，微微叹息了一声，像极了不耐烦的情绪，锋利的浓眉紧蹙，烦恼的低头掐住咖啡纸杯，用力往里凹陷，指尖泛白。
“啧，童童真的是――不知好歹呢。”
“什么？”
江也琛抬起头，目光骤冷，人来人往的咖啡店，不止什么时候，已经只有了他们，中央空调从头顶吹下冷风，噪音稀疏，皮肤起了一层反应，周围仿佛变成了一边黑暗。
眼睁睁的看着他从西装内侧口袋里，掏出一把黑色的手枪，对准着她的脑袋，目光没有一丝温度，拇指扣下扳机，清脆的声响下，左童瞪大眼睛，耳边全是自己震聋欲耳的心跳声。
嗡嗡……嗡。
桌子上不断震动的手机，砸在了她的脸上。
左童瞬间从梦中惊醒，睁开眼睛，脸上的手机滑落下，她呆呆的看着天花板，外面天色大量，透过卧室的窗帘，照进暖色的阳光，还能听到鸟儿的叽喳声。
她惊恐的捂住自己哐哐跳动的心脏，手心里已经满是汗水，好真实的梦。
电话快要自动挂断，打来的人正是江也琛，匆匆接下。
“喂…”
“童童怎么现在才接电话？”那边是梦中熟悉的声音。
左童咽着口水，终于确定那是一场梦，放轻松的倒在床上，舒坦喘了一口气，睡衣衣领大开，露出精瘦的锁骨。
“童童？”
“也琛，我做了个梦，梦见我们分手，你对我开枪。”
男人的声音忽然消失片刻，她皱着眉，看了一眼正在通话的界面，还没出声，又传来他慵懒的笑声。
“童童想象力真丰富，快起床吧，我半个小时后就到，记得出门要带钥匙。”
她也笑了，感叹着真实的梦境，伸了个懒腰，“好，这就起。”
挂完电话，翻身下床，拉过一旁凳子上放着的白T牛仔裤套上，她身材瘦高，穿任何衣服几乎都能成为一个标准的版型，骨骼娇小，双腿细长。
随手将卷发扎成马尾，一边用凉水冲洗着脸，一边想着刚才的梦。
为什么会记得这么清楚，就连咖啡杯上她点的什么咖啡还能想起来，宛如，就是刚才发生的事情。
拧紧水龙头，她抬起头，看到镜子中的自己，一张妩媚的鹅蛋脸，肤如凝脂，浓密的睫毛上沾着水珠，轻眨便掉，滑落下巴，滴入水槽。
轻轻一笑，镜子中的人做出同样的动作，卧蚕凸起，笑意灿烂。
收拾好准备出门，江也琛的电话再次打过来了，询问道，“童童带钥匙了吗？”
她一摸口袋，还真没有。
“天啊，多亏你提醒我！”
她急匆匆的去找钥匙，在卧室的凳子上看到了。
电话中再次传来声音，“我在楼下等你。”
迈巴赫停在公寓门前，她打开车门坐了上去，拉过安全带自然的系上，看见他从后排拿来了一个购物袋。
男人笑的许是温柔，过分黝黑的眸子，让她感受不到这笑意是否发自内心。
“昨晚给你买的，应该会很合身。”
她接过袋子低头看，里面是一件白色的裙子。
“为什么要给我买衣服？”
“因为想到你了。”
左童噗嗤笑了，“江先生可真是情场老手啊，不知道怎么看得上我，真让我倍感万幸。”
江也琛挑了挑眉，绅士的握起她纤细的手指，放在嘴边亲吻，浓密的睫毛颤动，棱角分明的五官说不出的性感，对她诚恳道。
“我只有童童一位女友，还请我做好男友这个身份，毕竟这是我第一次做别人的男朋友，自然要万无一失。”
毫无破绽的话，点明中心的身份，像极了位花花公子，可她偏偏很吃这一套，礼貌与温柔，是她最喜欢的。
“六点我来接童童，记得准时下班。”
左童笑着应好，在准备下车时，突然被拉住胳膊，江也琛挑起她的下巴，轻吻在水润的红唇上，黑色的瞳孔倒影着她略有讶异的表情。
男人笑着，声音低哑，“今天的早安吻，等你下班。”
记得，昨天也这么在车里亲过她，两人之间除了牵手拥抱，和轻吻，没有做过其它越界行为，他简直是绅士到了极致，处处为她着想，根本不会强迫她做任何不开心的事情。
左童觉得能碰上这种男人做男朋友，她一定上辈子拯救银河系了。
办公室的人看着她提着购物袋上来，好奇的上前来八卦。
“追你的那个男人到底什么身份搞清楚没有哇？我们天天等着谜底揭晓呢！”
她随意挥了挥手，叹了口气拉开椅子坐下，“没有，我问他什么工作，他也只是说在一家公司做高管，实在问不出来了。”
“开那么好的豪车只是一个高管？难不成是五百强企业的董事长！”
一旁的同事急忙点头认同，“有这个可能啊。”
左童笑了笑，滑动着椅子打开电脑。
她跟江也琛相识，只是偶然的一次搭讪，当时她在参加公司聚餐，被路过包厢的他要了电话，三个月的时间，发展到现在这种地步，说实话，她也有些吃惊。
这么好的男人，怎么会让她碰上，总隐隐感觉都像是安排好的。
一个上午她都沉浸在自己不现实的幻想中，直到有人过来询问她中午准备吃什么，才发现自己手上的方案还一半没改。
“你们看着办就行，我跟你们要个一样的。”
“童姐吃辣吗？”
“可以。”
“那行，我们都点毛血旺了。”
她从抽屉中拿出两个文件夹，推着凳子起身，“我去找一下程序负责人，帮我留一份放在桌子上。”
“好嘞。”
等她走后，穿着长裙的女人滑着手机，唉声叹气的倒坐在她的位置上。
“好羡慕童姐啊，能碰到这么好的男人，你说天上掉馅饼这种事什么时候会让我遇到？”
一旁坐着的人头也不抬道，“你就别做这种不现实的梦了，童姐天生丽质，长得就漂亮，说话又好听，资质还高，碰上这种男人也是应得的。”
她撇了撇嘴，“是吗？”
没过多久，左童急匆匆的回来修改方案，无视了在纸巾筒上放着的毛血旺，伸出手去拿电脑旁的U盘，皮肤接触到滚烫的塑料盒，弹跳的缩了回来，谁料一下掀翻了那盒饭。
“嘶啊……”
滚烫的液体翻了出来，烫在她的小臂上，盖子根本就没盖好，火辣辣的油渍铺满桌面，整个电脑键盘冒着辛辣的味道，还有些溅在了她的白T和牛仔裤上。
“我天，你没事吧！”
一旁的同事急忙拿来湿巾，她疼出了眼泪，捂住沾满红油的胳膊，咬着牙摇头。
“我去洗一下，抱歉，得麻烦你帮我擦一下了。”
“没事没事你快去，赶紧用冷水冲，不然会留疤的！”
不少同事也凑了过来，赶忙拿着纸巾擦拭桌面。
许是辣椒油的原因，烫伤的地方肤色火红，火辣辣的感觉持续下不去，无论用多少的凉水去冲。
看着自己身上喷洒的油渍，她突然想起今早江也琛给她买的衣服，没想到竟然会在这时候派上用场。
她把衣服拿过来准备在卫生间换上，抽出裙子时，夹着的东西掉在地上。
左童低头去看，狐疑的捡起来，发现那竟然是烫伤贴，看向袋子里，还有一个烫伤药膏。
她拿着手中的东西发愣。
袋子她放在密码锁着的柜子上，不会有人打开，更不会有人放进去，只能是原本就在袋子里的。
可江也琛为什么会给她买这些东西？怎么这么巧，烫伤膏这种东西，不会随便买来当做礼物送人。
QQ:2302069430致命诱惑
致命诱惑
下午一点十分零五秒，他准时收到了她打来的电话。
两声过后，捏起手机滑动，放在耳边，亲昵叫着她的名字。
“童童。”
“也琛，包里面的烫伤膏是你放的吗？”
“是啊，用到了吗？”
她声音诧异，“为什么要给我买烫伤膏？”
“只是觉得你会需要，如果没有用到就放起来吧。”
左童不可思议，低头撑着脑袋，她大脑有些转不过来，怎么就这么巧。
“我……用到了，只是有些惊讶，你怎么知道我会被烫伤？”
江也琛靠在椅背上，慢慢睁开了眼睛，漆黑的眸子，正盯着面前被五花大绑的男人，一只眼睛被打的凹陷进去，嘴角还在不断往下渗血。
面无表情玩弄着另一只手中的沙漠之鹰，扣下了扳机，他语气却依然不变的关怀，“童童烫伤了啊，严重吗？”
“还好，不怎么严重，涂过药后好多了。”
“那我等你下班，如果伤口严重，随时给我打电话。”
她真的真的很想问到底，外面却传来了召集开会的声音，只能作罢。
“也琛，我要去开会了，六点下班我们再聊。”
“好。”
挂下电话，那充满溺爱笑意的话语中，与他冷漠的表情仿佛不是同一个人。
面前的男人嘴中咬着被绑在后脑勺的麻绳，双手背在身后，不断挣扎，怒目红眼瞪着他。
江也琛打了个响指，站在身后的保镖解开他后脑勺上的绳子。
“你到底是谁！凭什么绑架我，知不知道持枪绑架殴打我是犯法的！”
他笑了，薄唇荡漾起残忍的弧度，抬起头冰冷的视线不屑一顾。
“我的字典里可没有犯法，敢接近我的东西，下地狱吧。”
举起手中的枪，男人连那声大吼还没叫出声，砰的一声，脑袋正中心落下一个漆黑的洞口，死不瞑目的瞪大眼睛，慢慢往后倒去。
仓库中再次恢复一片寂静，他起身将枪重新塞回腰中，转身往外走，“把尸体处理掉。”
一旁穿着灰色西装的男人跟上，将双手放置身前恭敬道，“江爷，码头那批货被拦截了，需不需要动手？”
“蠢货，圈套你也信。”他拧着剑眉，从口袋拿出一盒薄荷糖，倒出一个扔入嘴中。
男人不明白，“那您的意思是？”
“不用管，给贩毒的头儿露点风声，让他自己去找这批货。”
“是，我明白了。”
他匆忙来到车前，为他打开驾驶座的门，待他走后，才急匆匆的又回到仓库。
正在收拾尸体的两个人见他进来，疑惑的问道，“李运，这死的男人什么来头，能让江爷亲爆头？”
“不清楚，我也不知道，突然说让我把这男人给抓过来，好好做事就行了，多问会要命，都闭紧嘴巴。”
搬运那男人尸体的时候，从他口袋里掉下来了一张名片，李运拿起来看了一眼，狐疑中仿佛带了些头绪。
“这不是，左小姐的名片吗？”
那个在三个月前被江爷看中的女人，毫无背景来头，怎么江爷偏偏对这种女人染了兴趣。
离六点还有4分钟，江也琛已经到了她公司楼下，轻嗅着自己黑色衬衫上的味道，确认没有血液的腥味，枪也被他藏得很好，嘴中的薄荷糖已经融化。
左童上车便被他拉住了胳膊。
“哪里烫伤了，我看看。”
一个下午忙来忙去，她都快忘记自己被烫伤的事情了，左胳膊上有一片很明显的青紫痕迹，肤色本就白嫩，像是被人虐打出来的。
他心疼的皱起了眉，手指轻轻触碰，不敢用力，“还疼吗？”
“还好，已经不怎么疼了。”
低着头，只能看到他浓密纤长的睫毛，男人生来长的冷硬俊美，更别说露出这副担忧的模样，她心动极了，低下头凑上前，这是第一次她主动凑近这么过近的距离。
“江先生，受伤的是我，怎么觉得你比我还疼呢？别担心啦，我真的没事。”
他抬起头来，太近的距离，两人的鼻尖互相蹭到，左童微微一愣，她闻到了薄荷的清香，黝黑的瞳孔中都能看清她的脸，那么清晰。
心脏跳动的速度跟不上呼吸，男人身上的味道让她忍不住的想要去靠近，绅士的他或许下一秒就要跟她保持距离。
左童闭上了眼睛，身子已经做出了反应，水润的红唇，轻轻贴近冰凉的薄唇上，蜻蜓点水的吻，却忽然被他按住了脑袋。
男人力气很大，温热的舌头顶开她的牙齿，薄荷的味道更加甜腻的扫荡进来，手臂健而有力，不允她反抗霸道的亲吻，左童双手撑着他的胸膛，却没反抗，瘫软在他的怀中。
感觉她快没了呼吸，江也琛搂住她柔软的腰肢，将舌头慢慢退了出来，微红的脸蛋，张着唇不断喘息，抬头望着他，眼中含着水润，小鹿般的双眼，把他勾引的神魂颠倒。
“童童好漂亮。”
他笑着弯起了眼角，目光肆意地看着她，致命诱惑，令人心动。
左童红着脸趴在他的怀中，嘟囔道，“江先生不是没谈过恋爱吗？怎么接吻这么熟练。”
手指摩擦着她嫩红的脸颊，温柔不已，“大概是本能吧，毕竟童童太诱人了，这么勾引我受不了，下次我来主动，好吗？”
她埋在他的怀中轻笑，心脏跳动的声音震聋欲耳，小鹿乱撞。
晚饭的餐厅他选择在了一家海鲜酒店。
左童下班之前，听同事们在讨论海鲜这个话题，非常想吃来着，没想到这么巧选择了符合她口味的餐厅。
服务生领路去包间的路上，男人突然搂住了她的腰，猛地往怀中一拽，还没来得及反应，身后的送餐生滑到，手中滚烫的餐盘掉落地上，热菜撒了一地，周围传来人们的尖叫声。
江也琛紧紧把她搂住，碰巧便没有喷洒到她的身上，左童被吓了大跳，脚跟还传来那热菜的温度，心有余悸的屏住呼吸。
“好险……”
他身子高大，在他怀中十足的安全感，抬头看那张沉没入谷底的脸色，紧绷着唇，足以看得出他很生气，腰上的手也收紧了不少。
那送餐生起身急忙向他们道歉，脚下的地板有水渍，他没注意到滑到了。
可令左童不解的是，送餐生一直在他们后面，刚才没有回头去看，他是怎么果断的做出判断，认为后面会有人回滑到，才将她拉入怀中的？
QQ:230/20/69430逃避心虚
逃避心虚
江也琛低头看出了她的疑惑，解释道，“刚才看到地上有水，听到后面的脚步声，觉得会滑到，没想到会这么巧。”
这个解释好像也很合理。
他搂着软嫩的腰肢，手心不由的多了几分力气，打量着她身上白色的A字裙，轻笑，“裙子穿在身上很漂亮，看来我的眼光不错。”
左童也笑了，“不知江先生是夸裙子漂亮，还是人呢？”
“自然是你。”
他绅士有礼，不做出越界又让人备受好感，跟他在一起，左童几乎全然没有防备和抵触感，浑身都觉得舒服。
太过放松的晚餐，以至于回到家后，也忘记询问那烫伤膏的事情，想起来后，自己已经在家门口了。
晚上时，人事部打过来电话，询问前几天招聘待入职的那个男人，联系不上了。
“我也没有他的号码，当时只给了一张我的名片，既然联系不上，应该是不想来吧？”
那边苦恼的叹了口气，“他的资质我看过都挺符合的，当时也对我们公司很满意，薪资待遇不低啊，怎么说不来就不来了。”
左童一边打开电脑，歪着头将手机夹在肩膀上笑了，“也许有人在挖墙脚？张姐你可得注意点公司对头的那家了。”
“你说的也不是没道理啊。”
“对了左童，这周日公司有个团建，老板约咱们去钓鱼，自愿参加就行，你要不要来？”
她考虑了片刻，欣然答应。
“好啊，我还没钓过鱼呢。”
江也琛在楼下待了很久，看到她的房间从开灯到关灯，才点燃了一根香烟，靠在椅背上半眯起眼，腰后的手枪硌的很不舒服，他拿出来，把玩在手中。
修长的手指挑起手枪旋转，嘴中咬着烟，将里面的子弹取出，把手枪拆成零件，再重新组装，修长的手指快速拨动，令人眼花缭乱，这样的玩法他很熟练，也最能打发时间。
一根香烟烫嘴时快要燃尽，他才终于灭掉。
长呼一口气，放松的表情终于露出最原始的野性，听到车外传来的动静，眉宇间再无温柔，煞意的目光瞥向后视镜中，浓密的睫毛下，那双眼却冷到了极点。
一辆黑色的越野车停在了迈巴赫的车后，下来的人是李运，走到驾驶座的车门侧，弯腰对他恭敬低声道。
“江爷，拦截我们货物的人处理完毕，尸体都丢进焚烧炉了，毒枭肯与我们五五分账，要钱还是要货？”
“钱。”
“是。”
“等会儿。”
李运停住脚步，弯下腰继续听他说。
“那毒枭肯定需要货，你就说要货，看他怎么出价，抬高两倍再卖给他。”
他脸色诧异，“可这，岂不是会结仇吗？”
江也琛露出狂意的冷笑，“那他也得敢跟我结仇啊，在这地盘上给我打听打听，谁敢跟我结仇。”
李运低下头，“是，我知道了。”
左童并不了解钓鱼，在网上做了不少的功课，午休时同事也在讨论，会钓鱼的人很少，所以对明天的团建还挺有兴趣。
“不过左童你不会钓鱼，我还没想到。”
她抬起头来笑，“怎么这么说？”
面前长着一张娃娃脸的女同事趴在了桌子上，唉声道，“因为你看起来就是那种千金大小姐啊，出生名门高贵，总觉得你什么都会。”
她笑时特别好看，眼睛下的卧蚕凸起来，苹果肌微红。
“太夸奖了，我出生在普通家庭而已。”
“啧啧，我真是太喜欢你这种没架子的女人了，好想亲亲你。”她撅起了嘴巴。
身后路过的张姐拽了一下她的头发，“得了吧，人家有男朋友，别被你给玷污了。”
“讨厌啦张姐！”
左童忍不住笑了出来，跟她们这些同事相处，真的很有意思。
晚上因为加班的原因，她跟江也琛在电话中互道了晚安后，便继续工作了，也忘记告诉他明天自己要团建的事情。
早上七点五十分，李运来送早餐，见他站在落地窗前，西装裤下笔直的长腿，手中拿着一把银色匕首，黑色的衬衫袖子被推到了手肘处，露出结实的小臂。
他侧过头来，逆着光线在棱角分明的脸上打出高光，漠然的目光看着他。
“李运，等会儿我让你做什么就做什么。”
他不解的点头应是，看到他突然举起匕首，在自己小臂上狠狠划了一道，血液瞬间在刀刃上喷溅出来。
“江爷！”
李运大惊失色的跑过去，将手中的饭菜放在了桌子上，匆忙过去扶着他，准备朝着门口呼喊医生，被他拦住。
“闭嘴！我说了，我让你做什么你就做什么！”
“可……可是。”他眼睁睁的看着小臂上的血液流的越来越多，那划痕很深，里面的血肉都能看见。
这时，放在桌子上的手机突然响了，他忍着疼痛命令他，“接起来，按照我说话的去说。”
李运满目惊恐，屏住了呼吸，看到来电显示上打来的电话，备注是童童。
左小姐。
通常工作日江也琛总会在七点钟打电话叫醒她，雷打不动的，今天难得一次没有打过来，左童好奇的想知道那边有什么理由，顺便告诉他，自己今天会去团建。
可电话刚一接通，那边不是他的声音，而是另一个男人紧张颤抖的说话。
“江也琛呢？”她不解的问。
“江……江爷，不，看脸红文扣号-230可2069心430江先生出了点事故，请问您是他的家属吗？麻烦来一趟医院…”
她大惊失色，“怎么了？他出什么事了！”
李运咬着牙，面对男人煞意的目光，只能硬着头皮，拼命冷静下回应，“您来医院就知道了。”
“哪家医院，我现在就过去！”
她赶忙穿上衣服，路上顺便跟公司请了假，今天去不了团建了。
左童打车赶到时，询问了医院的前台，很快便告知病房在顶楼。
气喘吁吁来到门前，有一个穿着灰色西装的男人从里面走了出来。
“左小姐？”
她并不认识他，点了头，还没等她开口，对方却让路，“我是江先生的助理，江先生正在里面包扎伤口。”
“他怎么了啊！”慌张的走进去，看到他坐在床边，脸色苍白虚弱，小臂上被缠绕了一层厚厚的纱布，脚下还有换过沾满血液的纱布，顿时吓了一跳。
“怎么流这么多血！”
李运低头摸了摸鼻尖，逃避心虚，“江先生在出门的时候，遇到了抢劫，搏斗时歹徒带着刀子划了一下。”
江也琛拉过她的手，扬起苍白的唇角朝她温柔的笑着，“别担心，我没事，小伤而已。”
包扎完医生起身，对他点头道，“伤口比较深，好好修养，尽量不挪动这条胳膊。”
左童看着地上那些血都能体会到疼痛，心疼不已的俯身靠在他的肩头抱住他。
“还好没事，怎么会遇到抢劫呢，下次保命啊，不要跟歹徒打架，钱没了可以再赚的。”
他安慰拍着她的背，轻声道，“好，听你的，这次只是个意外，下次不会了。”
李运收了视线，悄然无息的退了出去。
“今天不用上班吗？童童。”
她揉着红红的眼睛直起身子，“本来说今天是要去团建的，听到你出事我就赶过来了。”
江也琛皱着眉头露出歉意，“抱歉，我不知道你今天要团建。”
“好了好了，不去也可以，本来就是自愿参加的，你受伤的事情比较重要，不用跟我道歉。”
男人笑了，黑墨的双眸里温柔的笑意越发浓重，搂住她柔软的腰肢，轻轻往自己身上靠，在她怀中发出一声轻叹。
“我好开心童童，谢谢你这么关心我，真的，好开心。”
QQ:2302069430是个好孩子
是个好孩子
担心他胳膊上的伤口，不敢让他用力，想要给他喂午饭，却被拦住了。
“童童，我只是左胳膊，还是能拿得动勺子。”
她撇嘴，低头戳着碗中的米饭，“就不能让我做一次体贴女友吗？”
江也琛笑了，搂住她的脖子，亲昵的低下头吻在她的嘴角，声音诱惑低哑，“你已经很体贴了，能推迟掉工作来看我，就是最大的体贴。”
左童觉得他没体会过什么叫做被爱，连请假看他这种小事，都被感动得一塌糊涂。
“江先生，你是独生子吗？”
“不是，我还有个弟弟。”
啊怪不得，家人应该很宠小的才对。
左童抱住他的脖子，跪在床边用指尖点了点他的鼻尖，笑容灿烂，苹果肌高翘。
“那以后我来宠江先生这个大哥哥，如果受了什么委屈，都要告诉我。”
“好。”
她能明显的感觉腰上的手在用力，把她抱的很紧，声音压抑了许多。
团建结束，等她第二天去上班时，一群同事围过来向她感叹昨天的可惜，为什么她没去。
“那鱼塘老板的儿子超级帅！眼角下有颗泪痣，看起人来简直了，帅的根本不敢呼吸啊！太可惜了你竟然没去。”
娃娃脸的女同事跟着点头，“没错没错，我们还打听了他的喜好，据说是喜欢温柔大姐姐类型的，如果童姐你在那里，肯定会被他看上的！”
“拜托，童姐有男朋友G，况且那么有钱，怎么看的上那种小奶狗。”
左童敷衍的笑着。
“好啦，你们就别馋我了，我有男朋友的，不要再说了。”
“嘿嘿，童姐，我们几个人搞到了他的微信号，倒时候约出来吃饭，顺便把你男朋友也带上呗，让他们比比谁更帅！”
左童摇了摇头，笑容也淡了许多，“我要工作了哦，拿人来比较这种事还是算了。”
她并不喜欢拿自己的男朋友跟别人比较，而且这种感觉很讨厌。
几个人见状没有再说下去，又换了个话题。
快下班的时候，外面天色忽然阴沉，下起了大雨。
这几天都是晴空万里，天气预报也根本没提醒有雨，降雨几率几乎为零，暴风雨却突然说来就来。
听到窗外的雷声，左童突然想到了什么。
她低头看去，脚下放着一个白色的纸袋，因为江也琛受伤，特意叮嘱他今天不用开车接送，所以今早是他的助理来送她上班。
下车的时候，就给了她这么一个袋子，说是他给她的，现在才想起来。
左童好奇的拿起袋子，将纸袋上的拉链拉开，里面是一把白色的雨伞。
雨伞是新的，内衬蕾丝，手柄下镶嵌着一颗蓝色宝石，伞身外侧刺绣着Pasotti，内侧是私人订制的标记，写着她的名字，童童。
左童摩挲着那片手工刺绣。
究竟是什么样的人，才会给她一把Pasotti的定制款雨伞。
她抬起头，看向外面的瓢泼大雨，皱起了眉。
为什么，他知道今天会下雨？
白色的手帕抹掉刀尖上浓郁的鲜血，地下室中蔓延着腥臭的血味，五个男人的尸体交错躺在一起，堆成了小山。
男人交叠着长腿慵懒坐在椅子上，优雅的擦着手中的刀刃，骨骼分明手指仿佛在对待一件艺术品的认真，直到白色的手帕全部被红色的鲜血染湿，他才厌恶的扔掉。
四个穿着黑色西装的男人开始收拾起尸体，没过多久，李运回来了，肩头淋了一些雨水，走到他的身边。
“伞送出去了吗？”
“送出去了江爷。”
他慢悠悠问道，“那她用了吗？”
“没有，左小姐打车回的家。”
“不喜欢吗？”
江也琛举起手中的匕首，打量着光亮的镜面，上面折射出他略有苦恼的神色，眉间轻皱。
“特意为她定制的，怎么不用呢？这外面的雨下的也不大啊，快停了吧。”
李运咽着口水点头，“是，已经快停了，可能是左小姐不舍得用。”
“有这个可能。”
江也琛收回了刀子，捏了捏略酸的脖颈，轻叹一口气，撑着双腿起身，身姿修长，只是站在那里便十足的压迫感，李运不敢抬头。
面前尸体搬运的很快，地面上留着恶臭的血液让他心情不怎么愉悦，狭长的丹凤眼轻眯，漆黑的瞳孔令人捉摸不透。
“快点收拾，一滴血都不准出现。”
在公司中午快下班时，娃娃脸女同事冲过来抓住了她的胳膊，一脸兴奋，“童姐童姐，今天中午我请你吃饭！快来快来。”
她穿着高跟鞋，慌乱的脚步跟上，“为什么要突然请我吃饭？慢点跑，怎么了啊郑雀。”
郑雀笑嘻嘻的看着她，露出颇有不怀好意的目光，“等下你就知道了！童姐你可一定要吃这顿饭！”
在公司楼下的快餐店，不止她们两个，坐着另外两个同事，还有一位陌生的面孔，是个男生，看起来很年轻。
“童姐郑雀，这里！”
闻声，那男生也回过了头，一身白色的卫衣和牛仔裤，年轻充满活力，中分略卷的头发稍长，遮挡住了些眼睛，朝着她点头轻笑，满是笑意的桃花眼，眼角处有个标志性的泪痣。
左童顿时间想起这个男生会是谁了。
“介绍一下！这是我们公司的产品经理，童姐！”
郑雀搂住她的胳膊，凑近她耳边说道，“童姐，这就是上次跟你说的，那鱼塘老板的儿子。”
左童笑而不语，她看出来了。
那男生甚是懂事乖巧，灿烂的微笑下，红唇白齿，起身朝她伸出手打招呼，“童姐好，我叫冯奕，是被几个姐姐拉过来凑人数吃饭的。”
“凑人数？吃个饭还需要凑人数吗？”她笑着避开了那只手，没有打算握上前，冯奕很识相的收了回来。
“哎呀，童姐，听说是快餐厅在搞活动啊，五个人同行，一人免单，这不实在凑不到人了嘛。”
她并不揭穿，抚平裙子坐在了沙发椅上，捏起菜单看，“那有点餐吗？”
“还没呢，特意等着你来。”
左童撩起耳边的碎发，露出小巧的耳朵，触碰到摇拽的流苏耳钉，在灯下折射出璀璨的光，侧脸精致，询问道。
“是要套餐还是单点？这家餐厅套餐比较划算些。”
郑雀坐在了冯奕身旁，结结巴巴道，“套，套餐吧，你觉得呢冯奕？”
没听到他的回应，转头看去，见他目不斜视，盯着坐在那里看餐单的女人，桃花眼笑的眯起。
“童姐想吃什么就点什么吧，我都可以，不挑食。”
左童往后继续翻菜单，闷嗯了一声，随口应道，“不挑食才是好孩子呢。”
他笑的更开心了，“我的确是个好孩子。”
QQ:/230206/9430江爷会怎么惩罚你
江爷会怎么惩罚你
一顿饭吃的心事重重，左童算是看出来了，郑雀喜欢这个小男生，饭桌上找尽了话题想跟他聊天，一桌人都在配合着她。
男生也懂礼貌，觉得自己小，把身份放低，一口一个姐姐的叫着，声音别提有多甜了。
左童看了看时间，起身说道，“我得上去把方案修改一下，你们先吃。”
“啊好……”
“童姐！”冯奕站了起来，拿出手机递过去，笑容唇红齿白，“那个，可以加你的微信吗？”
她环绕了一圈餐桌上的人，指了指自己，“我？”
“对！”他十分肯定的点头。
左童笑，“我们，好像没必要加微信吧？”
“不……不是，就只是加个好友而已，如果不行的话…”
冯奕挠了挠头，被拒绝的有些礼貌，支支吾吾着不知道该说什么。
郑雀抬头眯着眼笑了，“童姐，加一个嘛，一个好友又不占地方，况且还是个小男生，就别拒绝了。”
“就是啊童姐，看人家被你拒绝的都说不出话了。”
郑雀嘿嘿道，“难道童姐是怕男朋友吃醋吗？”
“是啊。”她回答的很干脆，对他歉意的点头，“所以抱歉，这个微信加不了了，下次再见，我先走了。”
她踩着高跟鞋离去，包臀裙下极好的身材，白色衬衣收紧纤瘦的腰中，长发扎着低马尾微微晃动，长腿细白，背影让人留恋不已。
冯奕目光带着失望，坐下来问道，“童姐有男朋友了？”
郑雀看似兴奋的介绍着，“对啊，童姐的男朋友超级帅！而且据说是个公司高管，每天都开豪车接送，羡慕哦。”
“这样啊。”
他拿起水杯轻抿，渴望的吞咽着，喉结上下微动。
郑雀还没开口，他突然放下水杯，“那姐姐们，我也该走了，下午还有课呢，不能迟到。”
“啊？有，有课？”
“对啊。”冯奕拿着外套起身，堆起笑容，桃花眼泛滥温情，眼角的黑痣也挑了起来，“我们下次再约吧。”
郑雀努力挤出笑意，起身让路，“那好，下次再约。”
左童忙的焦头烂额，口干舌燥，趁着去茶水间泡咖啡的时候，郑雀拦住了她。
“童姐，帮我个忙好不好！”她双手合掌，可怜巴巴祈求，“我真的好喜欢那个男生，可那个男生明显对你有意思，你帮我撮合一下呗。”
她挑起了秀眉。
“对我有意思？你从哪里看出来的，况且，怎么对我有意思，还要让我帮你撮合？这也太说不过去了。”
“哎哎童姐！拜托拜托。”郑雀抓着她的胳膊，鼓起软软的脸颊，眼泪都要冒出来了，“只有你说的话，他才不会拒绝啊，你就帮我约出来，然后剩下的我搞定！”
“我发誓，我一定不多麻烦你，只要帮忙在周末把他约出来就可以了！”
左童叹了口气，推开她的手，“郑雀，你找别人吧，对不起，这忙我实在不想帮，他要是真对我有意思，我也不想跟他接触。”
“啊！为什么啊！”她急的跳脚。
“不为什么，怕我男朋友吃醋。”她轻轻一笑，拿着咖啡杯走了出去。
女人站在原地，撇嘴咬着下唇，无措不已。
左童再次见到那个男生时，是在下班去商场逛街的时候，本想给江也琛买些东西，来回赠他上次送给她的拿把伞，然而转角便在男装店门口看到了他。
原本想当做没看见，转头就走的，冯奕楞了一下，急忙抬手跟她打招呼。
“童姐！”
他迈着兴奋的步子跑了过来，卫衣的绳子一甩一甩，左童只能回过头应付。
“童姐你怎么在这里！”男生很高，看她时低着头，笑的灿烂。
“我来给我男朋友买礼物。”左童说的直白，又问，“你呢？”
“啊……我，我室友要生日了，我也来买礼物的！”
她笑笑，“这么巧啊。”
“是啊！那姐姐要一起逛吗？跟男朋友买礼物的话，有男生的眼光在，会比较好吧，我就可以啊！我帮姐姐挑礼物，我眼光很好的！”
左童笑而不语。
这家伙，是真看不出她在拒绝吗？
“我……”
“对了姐姐！我知道一家男装店的衣服很好看，跟我来！”他抓住了她的胳膊，迈着小步子往前跑，脚上还踩着高跟鞋，避免滑倒，只能追上去。
“我说，不用了，我自己可以看的。”
他回过头眯起眼睛，深情的桃花眼惹人喜爱，恰着活泼的少年音，“如果姐姐送的礼物不对，男朋友也会很伤心吧。”
以为男朋友会是个挡箭牌，没想到现在还成了僚机。
冯奕看到她脚上的高跟鞋，放慢了脚步，边走边说道，“其实我来这边的商场选礼物，是觉得有机会能碰到姐姐你呢，没想到真的让我碰到了，我今天好幸运啊。”
她刻意装着听不懂，“那应该是不幸才对，毕竟陪女人逛街，是很麻烦的一件事。”
“不会呀，我喜欢跟漂亮的姐姐一起逛街，这样买什么东西都可以我来拿！”
她撇过头小声啧着。
冯奕特意解释，“姐姐不要觉得我是个海王，虽然我家是开鱼塘的，但是我没有谈过恋爱。”
左童叹了口气，“我说过了吧，我有男朋友。”
他急忙摆手，诚恳中带着懵懂，“我不是要做第三者的，我只是想能帮上姐姐的忙。”
冯奕带她到了一家青春活力的男装店外，里面大多都是运动风，而且更适合大学生，他兴奋的跟她介绍着每件衣服，说穿在身上会很显年轻。
左童越来越怀疑，这家伙在给自己灌输洗脑，变相说她的江先生比较老。
他们几乎逛遍了二楼所有的男装店，却殊不知有个身影，正悄悄跟在他们的身后，默不作声观察着他们之间的动作。
成熟魅力的女人后面，跟着一个活泼少年，让人浮想联翩的两者角色。
李运低头摸了摸鼻尖，轻声道了句抱歉。
拿起手机，对准他们的身影连拍了十几张，压低了眼皮。
“左小姐，是你先对江爷不忠，至于江爷怎么惩罚你，可就不是我说的算了。”
他将照片一张不漏的发给了江也琛，照片上的女人拿着一件西装外套，比划在少年身上，露出甜甜的笑意。
QQ:2302069430该死的东西
该死的东西
买完西装，左童接到了江也琛的电话。
“在哪。”
他语气听起来不怎么好，“怎么了？我在公司附近的商场，你胳膊怎么样了？我现在就去医院。”
那边沉默了片刻，突然道，“不用去医院，我过来接你，站在商场门口等我。”
他挂断了电话，左童皱着眉，感觉到他今天心情有些不好。
“姐姐的男朋友住院了吗？”冯奕歪着头疑惑。“是生了什么病？”
“不，不是生病，他胳膊受伤了。”
导购员过来将黑色的纸袋递给她，“女士，您的包装好了。”
“谢谢。”
左童接过来，对冯奕道，“我男朋友要过来接我了，今天多谢你陪我选衣服，那再见。”
“姐姐还真是用完人就走呢。”他双手插进卫衣的口袋中，有些失望，仍冲她开心的挥挥手，“不过能做姐姐的衣架子我很开心哦，那下次见！”
没有下次了。
左童默默的想着，这种烦人的小弟弟，可以说她是真的喜爱不起来。
江也琛很快便来了，左童很想知道他收到礼物后的表情。
“江先生，猜猜看我给你买的什么礼物！”
他看向她手中的袋子，嘴角挤出一丝笑，眸中泛着冷光，“西装？”
“你怎么知道！”她看向了袋子，思考了一会儿，“这包装颜色是不是有些太明显了？早知道让导购换一个了。”
江也琛并没回应，发动起了车子。
左童有些失望，抱着纸袋子靠在椅背上撇嘴，“还以为你收到礼物会很开心呢，是不喜欢西装吗？”
回应她的是一片沉默，这下她更觉得不对劲了。
“江先生？”
他在开车，全神贯注地盯着前方，绷紧下颚，妖孽的侧脸面无表情，脸色不带一点温度。
“怎么了？你今天心情不好吗？可以跟我说说因为什么吗，胳膊上的伤口怎么样了。”
“左童。”他沉着声音，格外严肃。
“嗯？”
江也琛深吸一口，“我在开车，等下到地方再说。”
“我们，这是要去哪啊？”
“等下你就知道了。”
车子越开越偏，最后停在一座废弃的公园外，这里已经荒废很多年了，里面野草丛生，栅栏锈迹斑斑，她看向窗外，转回头问。
“为什么来这里？”
江也琛熄灭了车子，转过身子轻勾着唇，没有笑意，无论是脸上还是眼中。
“我问问童童，今天逛街是跟谁一起去的？”
这副兴师问罪的样子，简直像是知道了什么。
左童没隐瞒，“今天下了班，本来想给你去挑礼物，逛商场的时候碰到了一个大学生弟弟，上次同事去团建钓鱼时认识的，一起吃饭时见过面。”
“我跟他说过我有男朋友了，不过他特别黏人，说一定要陪着我跟你挑礼物，但是你放心，最后的西装是我自己挑选的，只是在他身上比划了一下尺寸而已。”
她越说，声音越淡，脸上也没了笑。
江也琛嘴角紧抿，浑身释放着冷意，他背在身后的动作，左手的拇指正扣着扳机，又缓缓松开，慢慢将握紧的枪，插入了裤腰中。
“这样啊。”
轻描淡写的一句，点头，“我知道了，童童能送我礼物，我很开心。”
“是吗？可我怎么觉得你别有用心呢。”
左童拿着纸袋扔在他的身上，语气骤然变得严肃，“江也琛，你早就知道我跟谁去逛街了吧？你根本不信任我！”
他双手接住袋子，宠溺的勾起笑意，眯起温柔的双眸。
“童童，是个男人都会吃醋，不过你跟我解释了以后，我就明白了，并不是我跟踪了你，而是我的助理恰巧遇见了你，拍了照片发给我，所以我才会这么生气。”
呵，这男人……变脸可真快。
“怎么，童童不信我？”
“不是我不信你，而是你没有信我！既然我都说了你是我男朋友，我就绝对不可能主动再跟别的男人一起去逛街，拜托你没搞清楚之前，能不能别用冷暴力对待我！”
“对不起。”
他低下头，诚恳的道歉，握住了她小手，“下次不会了，这次是我的错，我会记住教训，一定问清楚。”
让她怎么去反驳这话。
一句不吭，让她上车，把她拉在这荒郊野岭以外，简直就是解释不好，要原地把她给解决的模样，他根本不知道刚才那副样，他有多吓人！
“童童。”
江也琛语气变得可怜起来，那只受伤的胳膊在隐隐颤抖，左童感觉到了。
“原谅我好吗？别生气了。”
她握住了那只胳膊，将衬衣的衣袖推上去，发现白色的纱布已经被血液染湿，顿时大吃一惊。
“天呐！怎么回事，伤口怎么又裂开了，快点，快点去医院！”
看见这么多的血瞬间慌了神，将刚才的事情抛之脑后。
“不行，你不能开车，我来开，下来，我们换位置。”
左童脱掉脚上的高跟鞋，打开车门拽着他下车，边担心他的胳膊，边说着不能让他用力，开车时紧张的双手也不停颤抖。
江也琛脸色惨白笑着，“童童没事的，别担心，只是需要换个纱布而已，不用紧张。”
“你闭嘴！怎么就学不会照护自己，自己身体有多重要，你不知道吗？受伤了还不当回事，胳膊废掉怎么办！”
他的童童很关心他，虽然语气不好，可真的很心疼他。
江也琛忍着笑意的冲动，欣赏着她慌乱的模样，能让她这么担心，拿自己的身体作为代价也是小事一桩。
伤口包扎过后，她也原谅了他，哪还会小肚鸡肠揪着刚才的事不放，一番亲昵的亲吻，两个人仍是最亲密的情侣。
李运将资料放在他的书桌上，悄悄的退了出去。
书桌前，男人点燃香烟，深深吐气，靠在椅背上抬起头。拿起资料放在眼前，眯着眼看去。
香烟缥缈出的白雾往上慢悠悠的飞舞消失，眼前被烟雾遮盖迷离。
他脸色阴冷极了，“冯奕啊冯奕，该死的东西，怎么就那么执着，偏偏非要出现在她的身边！”
拿着烟，在那张蓝底的学生照上摁了上去。
少年坐姿端正温柔的笑着，柔和的五官逐渐被滚烫的烟头烧灭，细小的火焰从中心慢慢往周围燃烧，直至他的脸消失的再也不见。
QQ:230/20694/30有问题的人
有问题的人
跟他交往的时间越长，左童便觉得越不对劲。
他好像什么都知道，又好像什么都不知道，总是突如其来的巧合，在不知不觉中提醒她很多东西。
更让她觉得后怕的，是无时无刻知道她在哪里，找到她后，笑着说巧合，这种情况已经不是一两次了。
怀疑他在跟踪自己，几番想去找监控看一下是不是真的，却都被他巧妙的说服。
这种感觉越来越古怪，她已经没了三个月前陷入热恋，那种对他爱慕，更多的是警惕，他到底是做什么工作，什么身份，对她来说都是个未知数。
江也琛将剥好的虾放她的盘中，回过神的左童，对视上那双毫无感情的黑眸，浑身发冷。
锐眼眯起，他笑着问道，“童童在想什么？”
手中的筷子掉落，滚落在桌面上，她僵硬的想开口，不知道该说什么，逃避他的目光后，低头看着装满虾肉的盘子，拿起筷子擦拭。
“没，什么，我在想工作上的事情。”
他苦恼的叹了口气，“童童跟我吃饭，怎么还想着别的事情呢？真让我吃醋，可不可以只想我。”
左童笑着，“那也琛你呢？你在工作的时候也有想过我吗？还是说平时在私下跟我约会，也会想着工作上的事情？”
“不会呢。”
他慢斯条理的剥去虾壳，取出虾线，修长的手指即使隔着手套，也能感受到手指的修美，宛如对待着一个艺术品一样的精致。
他再次剥完了一个虾，递在她的嘴边，眼尾轻弯，笑意不明。
“跟童童约会的时候，我没想过别的，也从不会去想，因为童童，真的好可爱。”
“……可爱？”
这两个字从未在别人口中听过，对她的评价，无疑是性感和成熟，可爱，倒真让她觉得稀奇。
她张开嘴巴咬住那粒虾肉，男人略有病态苍白的脸，带着阴鸷的笑。
“是啊，好可爱。”
轰。
她猛然惊醒的睁开眼睛，从床上坐起，捂住头疼的脑袋，神经紧绷让她太阳穴开始狂跳。
吃过饭回到家，她关了灯倒头就睡，忘记刷牙了，嘴里还有那股虾的味道，好难受。
左童安慰着自己想太多，不停说服自己冷静下来，下床去洗漱。
窗帘还没拉，已经是凌晨2点了，对面办公区的高楼大厦依然是灯火通明，她的公寓在七层，早上很容易被太阳光照射到，必须拉窗帘才行。
等她走到窗边，忽然看到了马路对面一辆开着远光灯的车，再仔细一看，那是辆迈巴赫。
江也琛的车，这附近能开得起这种车的人，她还真没见过，除了他已经想不到是谁了。
左童皱起了眉，再仔细看去，男人正倚在驾驶座车门前抽烟，距离有些远，可她能够看清那举止神态，的确是他没错。
凌晨2点还在这里？更何况他告诉她，他是不抽烟的，也从没见过他抽烟，为什么。
她搞不明白，眉头一直紧皱着，可突然，他抬头了，看向的目光正是她的屋子，恰巧与她对上了视线。
那瞬间，左童全身僵直，甚至开始害怕，究竟在怕什么，她自己也不知道，可这个男人深不可测的样子，让她觉得好像随时都能够丧命。
左童紧握住窗帘，手在颤抖，男人一直看着她，一手灭掉了手中的烟，抬起头凝望着，太远的距离看不到他的表情，可似乎与梦中那张阴鸷狞笑的脸重叠了。
好可怕……
她急忙转身去拿手机，颤抖着的手指打开屏幕，点开他的号码拨了出去。
放在耳边，一阵一阵的嘟嘟声都敲打在她极其脆弱的心脏上。
“喂。”
接通了，传来他沙哑的声音。
“江……江也琛，你为什么在我家楼下？”
“童童，你在说什么，做噩梦了吗？”
左童瞪大眼睛，忍住发抖的双腿，打颤着再次走去窗边，楼下那辆车子已经不见了，毫无停留过的迹象，仿佛从刚才到现在都是她的幻想。
“呜……我刚才看到的，明明看到的，你把车停在楼下，你靠在车门前抽烟，还抬头看我。”
江也琛笑了声，“别瞎想了童童，我刚才一直在睡觉，被你电话吵醒的，从现在开始什么都不要想，躺在床上闭上眼睛，好好睡一觉，明天早上我去接你。”
她心脏不断的在狂跳，可还是忍下恐惧，照着他说的去做，手机一直放在耳边，不敢离开，闭上眼睛，声音都在颤抖。
“也琛，你不要挂电话，我害怕，好害怕。”
电话那边传来温柔轻声，“不要怕，我不挂，在陪着你呢。”
她的声音一直在颤栗，已经害怕他到这种地步了吗？
男人悄然无息勾起了嘴角。
此刻的他正慵懒的坐在车中，胳膊搭在车窗上握着手机，右手捏着掐灭的香烟，车子在刚才开出了几百米的距离，消失在她窗外的视线。
这次是他疏忽了，没想到她会半夜突然醒过来，下次盯她可要注意点了。
左童早上醒来的很早，电话已经在凌晨五点挂断，她又做了一个不安的梦，总感觉这个男人在隐瞒些什么。
于是她起床，将他送给自己全部的东西都拿来出来，一个个检查着有没有跟踪设备，或者是窃听器，哪怕是微小的一丝线索也可以，她都能确定自己的不安是否正确。
但是很可惜，她没找到任何自己想象中的东西。
上班时她也心生不宁，没睡好的脸略显憔悴，好不容易到了午休，准备去买杯咖啡提神。
坐下来等咖啡的时候，有人突然坐到她的对面。
“姐姐！”
熟悉的声音，她抬头一看，脸色变得更不好了。
冯奕今天换了身灰色的运动装，浑身上下都散发着青春荷尔蒙的气息，见她这幅模样，诧异问道，“姐姐昨晚是没睡好吗？怎么黑眼圈这么重？”
她烦躁的揉了揉眉头，“嗯没睡好，你怎么在这？”
“我来找我朋友玩，路过咖啡店的时候，看到你坐在这里，进来打个招呼。”
“那姐姐，是因为什么没睡好啊？做噩梦吗？”
猜的还挺准。
她不说话，冯奕笑的更热脸贴冷屁股了，双手托着下巴，举止出一副萌嘟嘟的模样，“那可以跟我聊聊，做的是什么噩梦吗？我是心理学专业，可以帮到姐姐哦。”
左童终于抬起头正眼看他，“你是学心理学的？”
“是啊，如果姐姐信我的话，可以方便跟我聊聊吗？”
说实话，她的确有想法了，不禁坐直了身子。
“那我问你，如果一个人总是能很巧的猜想你在哪里，做什么，甚至让你觉得他在跟踪你，感觉到可怕，这种人，一般在社会上会是怎样的人？”
冯奕挑着眉，笑容中带着兴趣。
“姐姐，有问题的人…”
“是你才对吧。”
QQ:2302069430完美的男人
完美的男人
她诧愕了半响，冯奕又解释道，“姐姐不用太紧张，我只是随口一说，觉得你太多心了，如果你说的这个人，他根本不存在这么多疑的事情呢？”
深吸一口气，冷静下来，仔细想想好像的确也是，他又怎么可能知道这么多巧合的事情，说不定是自己想太多而已。
左童撑着下巴，垂头望着桌面。
但是等等，那自己怀疑那么多巧合的事情，不都是从他身上而来的吗，到底是她太多疑，还是江也琛本来就有问题？
服务生过来放下咖啡，“左小姐，您的咖啡好了。”
“啊…谢谢。”
回过神，左童捏了捏疲倦的眉心，“算了，越说越累，不讨论这个问题了，我要先回去上班了。”
“那姐姐，我们可以加个通讯方式吗？如果以后有什么烦心事，都可以跟我说。”他托着下巴，笑眼盈盈的望着她。
左童看了一眼，不留情面的拒绝。
“不了，没有那个必要。”
她与江也琛交往已经有五个月了，在周末约会的时候，他提起了结婚的想法。
跟他结婚不是没有想过，她已经二十四了，过年回家时爸妈也会对她催婚，可她总觉得恋爱一年后，真正理解对方是个什么人，才能考虑结婚。
结婚是件大事，不能这么轻而易举，况且，她对他完全不了解，这个男人做什么工作，家住在哪里，父母什么人，她都不清楚。
除了那一张看似伪善的笑容，对她再无其他坦白。
“也琛，我觉得结婚，还是再往后放一放吧，我现在并没有结婚的打算，可不可以再相处一段时间？”
他低头切着牛排，“如果童童认为我们彼此还不够熟悉的话，我想我们可以进行下一步的发展。”
左童有些疑惑。
“下一步？是什么发展？”
他扎起牛肉，抵到她的嘴边，嘴角挂着温柔的浅笑。
“情侣之间，也需要性吧，童童不懂吗？我想跟你进行身体上的发展。”
好直白的话，让她根本不知道怎么去回应。
说起来，她好像真没有想过，跟他有身体上的发展。
“也琛，我――”
“如果童童不想的话也没关系，我尊重你的选择，既然你觉得时间不够，那我们就再相处看看。”
抵在嘴边的牛排，她迟迟没有咬下，江也琛不急，就这么一直举着，脸上的笑意过了很长时间都没变过，像极了一个心机之人，在她面前做足了面子。
左童想。
世界上怎么会有这么完美的男人，不存在的，他的表象，一定是装出来的，谁知道内心有着怎样的黑暗，结婚后暴露本性，这样的男人更加危险。
冯奕又去了那家咖啡店，在蹲点两个小时后，成功又再次见到了她。
她刚准备买咖啡，看到这张脸，瞬间被劝退，推着玻璃门的手顿在那里。
冯奕屁颠屁颠过来给她开门，笑脸迎接，“姐姐！好巧。”
一点都不巧，一看就是有计谋的。
“姐姐要喝冰摩卡对吗？上次点的也是呢。”
就冲他这句话，她偏偏要点美式咖啡。
左童心情很烦躁，看到他更是高兴不起来，终于是不耐烦问了一句。
“你到底想要干嘛？找我是有什么事情吗？”
冯奕笑眯眯，“其实也没什么，主要是上次姐姐跟我讨论的问题我很感兴趣，所以今天想来特意问一问，到底是什么样的人，才会让姐姐有这样的感觉。”
“什么感觉？”
“可怕的感觉。”
她又想起关于江也琛的噩梦了，略有急躁的挠着头发。
今天的她没扎马尾，卷发微乱性感的披在肩头，耳坠也换了个样式，是几条银色的吊坠，举手投足之间，耳坠摇曳在纤细的脖颈，散发着迷人的诱惑。
冯奕看呆了，撑着脑袋，突然听她开始与他诉说自己警惕之处，不断的举着例子。
他很有耐心的听她说完，站在她的角度帮她分析。
“姐姐说的话的确让人细思极恐，这种人听起来就很危险哦，还是远离吧，就算他没对你做出出格的事情，恐怕也会逼疯你。”
她突然像是明白了一样。
现在的她，不就快要被逼疯了吗？
电话铃声突然响起，她浑身一抖，拿出来看，是江也琛打来的。
接下来后，谁也没先开口说话，那边沉默了一会儿，随着询问。
“你在哪呢，童童。”
左童心脏几乎悬浮了起来，不停回头观望着咖啡店中的人，看向玻璃窗外，她有种预感，总觉得在哪里盯着自己，知道她现在跟谁坐在一起，所以才会打来电话质问。
“童童？”
“江也琛……你在哪！”
“我在公司呢，你还没回答我的问题，在哪。”
“我在咖啡厅。”
“跟谁在一起？”
又是这句话，他一定知道她跟谁在一起，一定在某个角落，为什么非要用这种方式监视着她，这个男人，到底是使了什么手段！
冯奕看着她焦急的脸色，不断的回头张望，忍不住打断她，“姐姐……”
江也琛眯着眼，看向电脑的监控画面，电话那头嘟的一声，切断了。
“啧。”
他摔下手机，怒目瞪着画面中的男生，恨不得将枪放进他的嘴里毙了他！
为什么偏偏要出现在她的面前，为什么！
服务生送来点心，她拿起咖啡直接起身走人，冯奕想跟上她，左童回头瞪了他一眼，凶斥道，“不准跟我！”
他只好作罢，看着她步伐慌张的离开。
电话隔一个小时就打来，江也琛没完没了，她关了机，试图冷静下来工作，可怎么也做不到，烦躁的想哭，一整个下午她都在不断的去想，该怎么摆脱这个男人。
想了几个小时，她再次把电话开机，拨打给了他。
几乎是秒接通。
“童童。”
“江也琛，我有话想跟你说，来一趟我公司楼下的咖啡厅，我们好好聊聊。”
那边似乎是在犹豫，片刻后，应声好。
左童去了卫生间，紧张不断整理着自己白色的衬衫，纽扣一个一个系好，将黑色的包臀裙往下拉着，拿出皮筋，扎好头发，灯光折射下，耳坠垂着轻晃，发出银色闪烁的光。
撑着洗漱台，看着自己紧张微红的脸颊，努力保持平静，杏眼轻眨，抿着红唇，告诉自己不要紧张。
这个男人很可怕，但是分手，她必须要说。
QQ:230/206943/0原形毕露（慎）
原形毕露（慎）
江也琛已经先到了咖啡厅，为她点了杯热摩卡。
从坐下来开始，她一直在思考着要怎样把分手两个字说的体面，手指不断摩挲着咖啡杯，她仔细看着杯子上热摩卡的标签，突然心生一股熟悉感。
可好奇怪，想不起来这种感觉是从何而来。
江也琛放下咖啡杯开口了，“童童，是有什么话想对我说吗？”
她紧张不安的抬头，“我叫你出来，其实没别的事，就是想跟你坦白……”
等等。
她有种预感，下一句他会说――
“坦白什么？童童说啊。”
大脑像是死机一样，竟然猜对了。
这种似曾相识感，到底在哪里发生过。
男人的手指敲打着桌面，每一下都在她的心脏上砰砰跳着，左童不安的吞咽口水，绞尽脑汁，想把分手的话，说的想不那么伤人。
“就是……我们不合适，分手吧，我觉得你可以找到比我更好的，对不起。”
男人的笑容依然不变。
不……不！左童，你不能这么说，不可以，他会说不知好歹，然后从口袋中掏出枪！
轰。
左童瞪大眼睛，终于想起来，这个场景，她梦到过，梦到过的！连手中拿着的热摩卡都一模一样，怎么会，为什么这么巧！
“这是什么反应？”
江也琛终于裂开嘴角笑了。
“童童的脸色公 众 号:可 心 可 心 可 心，怎么变得这么可怕了？为什么要跟我分手，我实在搞不明白，可以给我一个理由吗？”
她瞬间松了口气，眼泪几乎都冒出来了，好害怕他真的下一秒就掏出枪对准她。
“我……我不知道，我只是很崩溃，你好像什么都很了解，我怀疑你在监视我，你真的好可怕，对不起江也琛，我们可能真的不合适。”
“啊，是这样吗？”
他轻叹了一口气，很失落，“没想到我这么用心，结果被你想成是这幅模样，那童童，来我家一趟吧，你可以随便查，我并没有监视你。”
左童摇着头，“不用了，分手吧，对不起，是我太敏感了，我可能根本就不适合跟你谈恋爱。”
“别这样。”
江也琛起身，握住了她的手，黑眸中深情凝望着，依依不舍。
“我不想让我们五个月的感情，就这样因为一个猜忌没有了，至少最后，再信我一次，我可以为你证明。”
她心情终于放松了，面对这么温柔的他，坐上了他的车，没想过说出来会是这么轻松的一件事，这样也可以证明……他真的没有监视她吧。
路上两个人都没说话，左童也一直很好奇，他到底会住在什么样的地方。
直到车子开到郊区外的一栋别墅前，她也并不觉得惊讶，能开得起这种车的男人，当然也住得起这种三层宏伟的私人别墅。
车子停在门侧的车库中，她下车，跟着来到大门前。
“也琛……”
“嘘。”他低头制止着她，脸上挂笑，丹凤眼轻弯，“有什么话，进去再说。”
不知是外面的凉风，还是他的表情，让她浑身一颤。
指纹加上虹膜开锁，滴的一声，门开了。
他侧身让路，让她先进。
踏进去的那瞬间，从未有过的冷意，面前空荡的客厅，灰色主调的布置，除了沙发没有任何家具。
身后的门咔的一声关上。
“江――”
头发突然被用力拽住，突如其来的疼痛让她颤抖的尖叫出声。
“给我闭嘴！”
他阴冷的声音充满怒气，从没听过这样的怒火，抓着她的秀发，一路往楼上拖拽。
左童满脸惊愕的望着他，“为什么……为什么这么对我，放开我！”
江也琛冷着脸，手劲逐渐加大，头皮快要被他扯拦，疼痛的令她全身发麻，尖叫着往他身上踢打。
“给脸不要脸的东西！”
他伸出脚往她小腿上狠踹，左童瘫软跪了下去，被他提着头发往楼上拖。
这才是这个男人原本的面貌，他终于露出本性了！
疼痛的尖叫声不断回荡在楼梯上，一层层的旋转楼梯，她被残忍的往上提着拖走，高跟鞋挣扎着甩掉，指甲划着他的手背，交错的印子，男人无动于衷。
黑暗的房间窗帘紧闭，他将人甩了进去，重重的关上门，打开墙边的灯，冷色的白炽灯并不刺眼，散发着蓝色的幽光。
头皮流血，左童在地上捂着头蜷缩起来，惨痛的哭声传入他的耳朵，没激起任何的同情。
男人解开着衬衣纽扣，脸上不带一丝温度，低头看着她命令，“衣服脱了，跪着，把屁股撅起来背对我。”
左童眼角带着泪光，难以置信的看着他。
“你在说什么江也琛！你想强奸我吗？你不是很温柔吗，为什么这么对我！”
她绝望的发出吼声，男人解开袖口的手顿住。
“温柔？什么是温柔？”
他突然弯下腰，再度提着她的头发揪起来，黑眸怒意。
“我对你温柔是给你脸，结果你这么不知好歹，敢跟我提分手，你还想让我怎么做！每一次都是，分手这句话我已经听腻了！”
江也琛咬牙启齿，崩开纽扣，将衬衣脱下，露出健壮的胸膛，腹部肌肉块状分明，胳膊的青筋都在用力着浮现，一边解开自己的皮带，对她道。
“我只给你三秒钟的时间，把衣服给我脱了，三秒过后，你别想好过。”
“三！”他发出低吼，面目狰狞。
左童颤哭着把手放在纽扣上，“不要，不要那么对我，呜我脱。”
“二，一。”
“时间到了。”
他冷漠的抽出皮带，往她脆弱的脖颈上甩上去，抽出一道鲜红的印子。
左童捂着脖子尖叫，紧接着，他将皮带捆住她的双手，背在身后，轻而易举的将她身上的衣服扯掉，黑色的包裙臀往下撕拉。
纤瘦又饱满的身材在他面前没任何遮掩，羞耻的她不断用双腿踢腾挣扎，踹在他的大腿上。
“滚开！江也琛，你个变态，强奸犯！滚啊！”
男人没留任何情面，往她脸上扇了过去。
那一掌十足的力道，瞬间扇肿，嘴角渗血，牙齿甚至开始松动，她别过脸，眼泪划过脸颊，狼狈的歪着头，大脑嗡嗡作响。
江也琛掐着她的脸转过来，头发被泪水粘在脸上，阴鸷的面容横眉怒视，与他的温柔截然相反，或者说，他从没温柔过。
“我给过你脸了左童，是你不要脸，记住着一巴掌，你应得的！”
“现在开始，闭上你的嘴，我会强奸你，随便你怎么吼都不会有人来救你，如果你不想死的话，给我老实点撅起屁股摇起来！像条狗一样，听明白吗？”
她呆呆的张着嘴巴，失去了神志，从嘴角流下来的血，滴在破碎的白衬衫上，肤如凝脂的脸蛋，被扇的高肿。
紧接着，身子被翻转过来，双手捆在背后，没有任何的支撑力，只能用脸颊紧贴地面，屁股被托起，用最屈辱的姿势，他的巴掌扇击上来，白嫩的玉臀被扇的浮肿，不把她当人对待。
终于，她发出绝望的低哭。
――――――
看到这里接受不了的，下章和下下章就不要看了
――来自后妈作者的温柔提醒。
QQ:2302069430残忍（慎H）
残忍（慎H）
她哭的再惨都没人会救她，男人拉下裤子，黑色内裤中逐渐鼓起的巨物，等它释放出来，已经肿胀无比，可怕的青筋环绕紫色棒身，比她小臂快要粗的东西，放在她的脸前。
左童瞪大了双眼，掐着脖子被提起，窒息的望着他，目光带着求饶，脸上肿着的一半，看起来已经相当可怜了。
“不想挨打就吃。”江也琛冷漠撇视着她，熟练的威胁，好像已经在她身上用过很多次了。
“也琛……饶了我，你不能这样对我。”
每说的一个字，一次呼吸，都喷洒在敏感猩红的龟头上，让他下身忍不住一紧，摁着她的脸颊，嘴巴强迫张开，将龟头送了进去。
“如果你还想让这张脸完整一点，那就不准咬到它，否则那半张脸也逃不过被扇的命运。”
塞满鼓鼓的小脸，她厌恶不断摇头，男人抬起了手，怒目而视，作势要扇她的动作，这一举动把她吓坏了，紧紧闭上眼睛挤出眼泪，不敢再挣扎。
江也琛站在那里，控制住她的脑袋，低头仔细看着那副淫荡的模样，威压的气势，满身散发寒气。
一进一出，将嘴巴当做了小穴，舒服的舔舐终于让他有些松懈。
男人笑了，清冷的语气，“小嘴的技巧一次比一次好了，果真是靠威胁出来的效果。”
左童跪在地上，听不明白他在说什么，她明明是第一次吃到这么恶心的东西，也是第一次被他这么对待，让她不禁想到了变态杀人狂。
他一定对过其他女人这样，好恶心，无论怎么想都觉得好恶心！
“呕――”
或许是她强烈的排斥感，让她实在忍不住，反胃快要吐出来。
江也琛眉头狠皱，深邃的瞳孔幽幽泛着冷光，将肉棒抽出来，伸出巴掌在她另一半脸上甩了上去。
清脆啪的一声，她被扇倒在地，火辣辣的疼痛逐渐蔓延，让她疼的似乎都觉得脸被扇烂，好不容易止住的哭泣，再一次哇的一声狂哭出来。
“呜……呜啊…”
“给我闭嘴！”男人大吼，抬起脚，穿着皮鞋踩在她的脖子上，哽咽着让她强迫止住哭声。
左童双手被捆绑在背后，动弹不得，望着头顶那张阴郁的俊脸，害怕的全身都在哆嗦，那一半脸也随着高高肿起，精致的小脸已经变得红肿不堪。
“好痛，好痛啊！”
“又给脸不要脸了是吗？我的东西是你能觉得恶心的？吃进嘴里，除了我让你吐出来，谁准你觉得恶心了！”
“呜…”
“跪起来！”
拽着她手腕上的皮带，轻而易举地翻转过来，脸贴紧地面变形，江也琛单膝跪在她的身后，掰开粉嫩的翘臀。
“既然嘴巴不肯吃，那就用下面吃，贱货，再敢给我反抗，我要你知道什么叫生不如死。”
手指插进干燥的阴道，她从没做过爱，更是处女之身，打着哆嗦求饶，“好痛，江也琛你到底想要什么，不要强奸我，拜托你不要强奸我啊！”
身后没有声音回应她，已经扶着肉棒，龟头抵在了窄小的穴口处，那里粉嫩精美，只有稀疏的毛发，拔出夹紧的手指，淫穴里面暖和不已。
“啊――不要进去，不要进去求求你了不要进去！”
左童绝望的大吼着，肿着脸紧贴地面试图往前爬，她忘了自己有多弱小，这番举动让粗大的肉棒丝毫不留情，往里顶破脆弱的薄膜，直直插进她小小的子宫中。
“痛啊！”
嗓子扯破了音，尖叫着哭喊，身子快被撕成两半，嚎哭着脖子梗红，扇肿的脸落满眼泪凄惨。
江也琛一声不吭，将肉棒拔出，龟头上沾满她的处子之血，看也不看，再次往里插进去，无情的把她当做发泄情欲的机器。
她身子疼的不断抽搐，终究是第一次，下身夹的实在紧，烦人的哭声把他吵得脑袋嗡嗡作响，拽起她的头发训斥。
“我说过让你闭嘴了吧！这就是强奸，我不会手下留情，要想不痛，就给我配合点让我操！跪在地上撅起屁股摇起来！”
她被迫往后仰起头，耳边传来残忍低沉的声音，“像条狗一样，快点！”
“呃……”
被松开的瞬间，脸重重的砸在地面，屁股上挨了将近十几个巴掌，她疼的实在受不了了，撅起臀部，高高翘起，忍着破处撕裂的剧痛，微微摆动着红肿的双臀。
肉棒还插进在她的淫穴中，男人脸上终于浮起了笑容，那么恐怖慎人，有趣打量着她的举动，发出低吟的笑声。
手掌扇了上去，紧紧抓住她臀部上的嫩肉，不断攥紧往手中捏着。
“真有趣，淫荡的东西，摇着爽吗？像发情的母狗求操，满足你。”
无情的抽插，他毫不懂得怜香惜玉，左童额头抵着冰凉的地板，眼泪砸在地面，竭力咽下泪水。
插得她好痛啊，下面快要烂掉了一样，她已经闻到血腥的味道了。
江也琛速度加快，血液成了最好的润滑，垂下的卵蛋拍打在她的阴唇上，发出淫荡的啪啪声，除了他以外，毫无快感可言，痛苦的煎熬着每分每秒。
“呜痛，好痛啊。”
“贱货！夹紧点！你不是最会夹了吗？知道让我怎么快点射出来，喜欢跪在地上求我操你，不是吗？”
左童摇着头，“我没有……我没有啊！呜不要把别的女人当成我，我没有那么做过。”
他身形一顿，薄唇勾起了弧度。
“忘了，你应该不记得了，怎么会记住呢。”
她疼的没办法思考他在说什么，身子随着他的抽插摇晃，双腿已经软的跪不住，手背在身后，胳膊也早已发麻，失去了知觉，她好就只是一个性奴。
施虐的做爱不知道持续了多久，也许是一个小时，或者是一个下午，直至感受到一股热流射进在自己身体中，他终于停止，身后男人传来粗鲁的呼吸声。
左童吸着鼻子，她都以为自己快要死掉了，终于熬过来了。
“你不会觉得这就结束了吧？”
江也琛冰冷的声音再次传来，掐着她的后脖颈往地上摁，脸紧紧贴着瓷砖，被挤压的五官变形，他兴奋瞪红了眼。
“我告诉你，还早着呢，既然操不死，那总得把你操的半死不活，不然也太对不起我这五个月来的用心良苦了。”
“呜求求你放过我――”
“左童，你最不应该说出分手这句话，这就是代价，已经三十多次了，我他妈就不信你记不住！”
啪！
十足的力道，右边本就红肿的屁股被扇破了皮，她痛哭流涕着往前闪躲，被死死摁住脖颈，瞪大了眼睛看向不远处的地面，痛不堪忍，张着嘴巴吐不出一个字。
QQ:230/20/9430这副样可爱极了（慎）
这副样可爱极了（慎）
昏暗的房间只有淡蓝色冰冷的灯光，男人的喘息和女人的哭泣，巴掌挥舞在娇嫩的皮肤，声音交合着此起彼伏，直到哭喊声越来越沙哑。
她身躯狼狈倒在地上，眼睛奄奄一息眯着，双手终于被放开，却连起身逃跑的力气都没。
手腕上青色一片，臀部和脸上更是残忍不堪，殴打的痕迹过于明显，白嫩的玉背也再也看不出原来的肤色，被男人掐的一片片都是紫色的痕迹。
双腿强迫分开，还依然已跪着的姿态倒在地上，穴中的精液顺着大腿根缓缓流下来，一直流到膝盖，滴滴答答形成一滩水渍。
嫩穴被操的看不出原型，她彻底没了求生的欲望。
咔。
打火机点燃烟草，男人坐在藤椅上，下身的硬物好不容易软了下去，看见她这幅模样，又在缓缓的硬起。
烟雾缭绕着往上飘去，他眯着眼睛，嗪住烟咬住，慵懒的靠在椅背上。
“爬过来。”
她像是没听到一样，一动不动。
“别逼我动手。”
伴随着一阵急促的抽噎，左童不停抽搐的胳膊，艰难支撑起身子，费力的转身爬着，双眼哭泣红肿。
垂下的双乳摇摆，眼前只有那片白嫩，无比诱惑。
人停在他的面前，指着胯间的东西，龟头还残留着白浊的精液。
“舔干净。”
左童咽着梗痛的喉咙，慢慢低下头，伸出舌头舔过腥味的液体，屈辱。
等她舔得干净，他也已经完全硬起来了，不过似乎已经没了欲望想去操她。
江也琛手指夹着烟，扭动着酸痛的脖颈，眯着眼，看似捕猎般的欲望，命令她。
“爬，在这个屋子里，没我的命令不准停。”
两秒过后，她身子缓缓开始移动，沿绕着她爬行的地方，伴随着精液不断从泥泞不堪的穴中滴落。
烟头在燃烧，烟灰越来越长，等他发觉的时候，已经烧了一半，拿起来放入嘴中，长长的烟灰掉落在大腿上，烦躁的抹去。
男人双眸过分迷离，烟雾中遮掩着深邃的五官，心情让人捉摸不透，只有他自己知道，多想欺凌前面的女人。
已经爬了两圈，他拿着快燃烧尽的烟头朝她走去，踢着她垂下来的奶子，冷声道，“把地上的精液舔干净。”
那都是她刚才爬行的地方。
左童终于知道他这么做的目的，迟迟不肯行动。
似乎早有预料，江也琛拿着烟头往她背上摁去。
“啊啊！”
温度极高，烟草卷纸的燃烧边缘可达三百摄氏度的高温，这一烫让她缩着身体痛哭求饶，皮肤被烧毁一个水泡，快要烧烂，她趴在地上狼狈的伸出舌头去舔。
江也琛笑的妖孽，“乖孩子。”
等她舔完了地上所有的精液，一边屈辱哭着，边爬到他的脚下，低着头眼泪持续不断砸在地上。
男人蹲下来，掐着她的脸抬起，这幅红肿的脸蛋，被折磨的不像话，精致妖娆的小脸不复存在，这让他笑了起来，嘴角咧出完美的弧度。
“真可爱。”
左童忍不住的颤抖。
“好可爱的童童啊，身子怎么抽搐的这么厉害？就这么还怕我吗？”
“呜……怕，怕。”
“啧啧，这么怕我可不好玩啊，这幅样子简直是可爱极了，红肿的小脸蛋，我亲自扇上去的，觉得开心吗？”
眼泪从眼窝倾斜下，浓密的睫毛上沾满晶体的泪水。
“究竟为什么，这么对我，为什么？”
他的笑容渐渐失去，左童全身颤栗，双手也竟支撑不稳。
“接着爬。”
江也琛撑着双腿起身，起身捡起地上的裤子，在她看不见的背后，握住那把手枪。
左童绕着房间爬行，每一步都疼的让她心死，膝盖破了皮，大腿酸疼。
一步，两步，三步……她没了力气。
停留的片刻，身后传来男人接近的脚步声，左童惊吓的急忙忍痛往前爬，江也琛停留在了她的面前，手中拿着黑色的手枪，拇指扣下扳机，面无表情的举起，对准她的脑袋。
心脏咯噔一声，杏眼瞪大，直愣愣望着他，难以置信。
男人冷峻着脸，阴郁双眸。
砰。
空气死一般的寂静，枪口冒着热气。
她重重倒在地上，瞪大的眼睛望着天花板止住呼吸，脑袋正中心漆黑的枪口触目惊心。
江也琛扔下枪，左手拿着锋利的匕首甩开，朝她走过去，单膝蹲下，刀尖正对着她的胸口划下去，手法利索解刨开她的身体，鲜血直流在他的手上。
刀刃残忍划开皮肤和筋，将拳头般大小的心脏取出，血红的心，手心传来滚烫的热度，血液流到脚下一直蔓延到远处，腥味扑鼻。
他却看的痴迷，盯着手中前几秒还在跳动的东西，手指托着那坨红色的肉块，露出嗜血的目光，自问自答着。
“这里真的爱我吗？童童。”
“应该是爱的吧，毕竟你的心脏，可只有我一个人看过啊。”
他眉眼染上了一丝伤感，“真可惜，又要重来了，已经三十多次了，我到底怎样做，你才肯全心全意爱着我？”
“只要除掉你身边的危害就行了吧，只要没有别的男人，你就不会有离开我的想法。”
没错，就是这样。
他突然恍惚明白，将心脏重新放入她不完整的体内，双手仿佛浸泡在血水里一样，怎么也擦不干净了。
扔下抹布，江也琛望着地上的尸体，露出病态的微笑。
“童童，我又要来了，准备好了等着我哦。”
抬脚大步往外走去，来到书房，冷呵声命令，“AIL，启动程序！”
电脑应声开启，他重重的跌坐在椅子上，颓废的闭上眼睛，机械椅启动发出亮光，缓缓调整好椅背，电脑画面浮现声线波浪，传来冰冷的机械的女声询问。
“第三十四次启动程序，请设定回到过去时间。”
他沉默了一会儿，睁开眼，沾满血液的双手微颤，黝黑的眸子思绪片刻。
“95天前。”
“收到，时空穿越正在准备，倒计时一分钟，请您再次确认时间，95天前零时点整。”
“确认，快点启动！”
“好的主人，穿越时空会改变未来时间线，请您务必遵守穿越规则，不得干扰改变历史――”
江也琛红了眼，攥紧拳头怒捶着扶手，“别他妈给我废话了，我要你快点！”
“倒计时开始，请您放松大脑，保持身体松懈，手中不得攥握任何物品，五，四，三――”
“一……祝您路途愉快。”
电脑啪的一声熄灭，波浪线消失成圆点，耳边尖锐的蜂鸣声嗡的一下，似乎要将大脑震烈。
轰――
男人猛然睁开双眼，眼前是空荡天花板，漆黑的夜晚，窗边照射进朦胧的月色光，忽明忽暗的星辰闪耀在窗外的天空。
他从床上坐起，低头看着自己的双手，没有血液。
拿过床头的手机，已经到达了95天前。
之所以会挑选这个时间，是她还没有认识那个冯奕的时刻。
月色凄冷，窗外的树影被吹动着影子照进卧室，打在他妖孽的脸上，高挺的鼻梁将阴影折射成两半，男人悄然勾起狞笑。
只要明天杀了冯奕，左童就会永远是他的了。
QQ:2302069430重来故事的发展 二更～
重来故事的发展 二更～
三十四次，是跟她来来回回不断复合，又重蹈覆辙的次数，他已几乎已经掌握了全部，在她身边隐藏着扰乱两个人感情的危害，微小的举动，都有可能在干扰他们的感情。
在这三十四次中，他完全了解故事的发展，除掉会接触她的男人，每一个都是危险的存在，在她公司应聘的那个男人，上班后也会对她表露出爱意。
所以他只能现行一步，将那个男人杀掉，终于在两个人的感情发展到5个月后，一个棘手的人来了，这是他重复了五次还没除掉的男人。
冯奕。
该死的东西，每一次都能逃离他设计好的陷阱，他试图不让左童与他相见，于是划破自己的手腕来，逼着她不去参加团建，可即便这样，也逃不过他们相识的命运。
即便与他正面接触，这个看似纯而无害的男生，也丝毫不怕他，还敢跟他玩心理战，可笑。
只不过这次，可就没那么容易了。
“江爷，人已经抓到了，在北边的仓库，被我们绑起来了。”
他擦拭着手中的沙漠之鹰，拉开柜子，挑选了一把新的手枪，鹰眸冷冽，拿着枪起身朝着门外走去。
手枪上膛，只要对准他的脑袋扣下去，一切都完美了。
推开仓库的门，两侧站着两个身材高大的保镖，中间破旧的椅子上，正被五花大绑着的男生，正是冯奕。
他奄奄一息的垂着脑袋，眼角被人打了一拳，试图用力抬起头来，眼睛睁开一条缝隙，想看清是谁来了。
俊美的五官被眼角的那一拳，打得彻底没了潇洒的风貌，虚弱着开口。
“故意绑架我……你想要什么？我们来谈谈条件。”
江也琛低着头自嘲的轻笑，嘴角裂开狰狞的弧度，修长的手指摩挲着手中沉重的枪支，突然举了起来，嘴角的笑意不知道什么时候已经消失。
“要你死。”
“等――”
砰！
枪口的硝烟飘渺着淡淡白色的烟雾，子弹陷入进他的脑袋中，死不瞑目瞪大眼睛，身后挣扎着的双手垂下，没了呼吸。
这次，故事的结局总要变看脸红文扣号-230可2069心430了。
“尸体收拾了，买通法医，伪装车祸现场。”他慢悠悠吹着枪口的烟气，放入腰侧后转身离开。
“是！”李运恭敬的低下头，侧身让路。
剧情仍然在按部就班的进行着，与她约会，吃饭，仍能每天看到她开心的笑容。
左童买了西装送给他，作为伞的礼物，这次他装作诧异惊喜的收下，亲昵的搂住她的腰肢，熟练亲吻着她水润红唇。
她被吻的喘不过气，红着脸躲在他怀里，江也琛轻轻抚摸着她纤美的背。
“童童好可爱，每次都这么害羞的脸红。”
她咬住下唇，嘴角噙着笑意抬头看着他，“江先生，你一定交往过别的女朋友吧，不要骗我，我能感觉出来，不然你接吻怎么这么熟练。”
“嗯，交往过的女朋友都是你。”
她切了一声，“这么会撩，怀疑你是个海王。”
这句话的真实性，她又怎么会知道。
左童推开他，看了看时间。
“对了，明天公司老板说要集体加班，不用来接我了。”
“好。”
下车前，左童搂住他的脖子，主动在他脸颊上亲吻了一下，笑容妖艳勾人，“那江先生，晚安。”
男人牵起她的手，放在嘴边轻吻，“晚安，做个好梦。”
她实在太喜欢这种小动作的仪式感了，开心的与他挥手告别，步伐都带着欢乐的蹦跳。
背后的眼神从温柔，逐渐到面无表情，过度放肆的打量，只是一刹那的瞬间，黑夜笼罩在他温润儒雅的脸上。
通宵加班，这是在公司很久都没有过的了，虽然有加班费，但因为养成了早睡的习惯，没有几个人能提起精神。
左童喝了两杯咖啡，除了去厕所外，没有一点用处。
总裁办公室突然传来一声怒吼，吓得整个办公区的员工都紧闭嘴巴。
没过多久，一个男员工抱着文件灰头土脸的出来，表情吃了屎一样的难看，绷紧嘴巴，坐到了左童对面的工位上。
周围的人悄悄问着他怎么回事，他摇着头，低声说道。
“总裁脾气非常不好，你们进去都小心点说话，跟吃了炸药一样，我也不知道怎么了，我就只是没检查好几个数字错了，突然对我大发雷霆，以前从来没这样过。”
郑雀突然说道，“G，你们记不记得上次团建去的那个鱼塘？”
“记得啊，就前两天。”
她很认真说道，“就是那个鱼塘老板的儿子出车祸去世了，鱼塘老板闭馆，把鱼塘卖了出去，咱们老板在里面有融资的，不知道为什么，全部打了水漂！一分钱都没要回来。”
一旁有人惊讶的张大嘴巴，“不是吧去世了！咱们上次去不还看见那男孩还好好的吗？”
“就是去完的第二天啊！你们不知道啊？”
郑雀拿出手机，“我不是加了他的微信吗，你们看你们看，这是他朋友圈爸爸发的葬礼通知。”
左童听着略感震惊，虽然她没去，但她听她们说过，那男孩长得有多帅。
喝了口咖啡试图让自己冷静下来，毕竟马上就该到她去汇报总结了。
果然，下一个人也是脸色难看的从办公室中出来，对左童做了个进去的手势，祝她好运的表情。
左童抿了抿唇，手有些抖，抱着两个文件夹起身。
来到办公室门前，敲了敲门，里面似乎正在打电话，她慢慢低头走了进去。
他们的总裁是个中年男人，长的一般实力却很强，留着胡渣带着银色的眼镜，此刻正拿着电话大吼，手指不停往桌子上敲。
“你觉得我请你这个律师是干嘛的！会不会给我搞定！我投进去九百万，我他么玩空气呢！你给我想办法把钱弄出来，你不行我就换人！”
他挂了电话，狠狠将手机摔在桌子上，头也不抬冲着左童招了招手。
左童急忙上前，把文件递给他看。
“老板，这个季度客户的反应都很不错，我们的APP下载量破了百万，我想我们可以适当扩大一些受益人群，不止是年轻人适用……”
他黑着脸一张张的翻着，速度很快，左童感到有些不妙。
果然，下一秒他就将文件甩了过来。
“破百万是让你着急着去扩大受益人群吗！你看看应用评分多少，你这个产品经理有认真听取客户要求吗！”
“我……我有的，主要是程序技术方面跟不上。”
“别给我找借口！我挖来的技术人才有问题吗？你找不到解决办法就别推辞给别人，这个月评分达不到4.5以上就给我滚蛋！”
QQ:/230/2069430操控 三更～
操控 三更～
她从办公室走出来，一旁的同事急忙询问她怎么样。
左童露出勉强的微笑，“说话小心点就行。”
郑雀看她脸色不好，没等她开口安慰，她放下文件起身，“我去下洗手间。”
她来公司三年的时间，拼了命的凭自己本事爬到这个位置上，现在一句话被否定的感觉，足以把她整个自尊都摧毁。
打开水龙头，左童低头清洗着脸，试图让自己冷静点。
不知道是水溅入眼睛，还是凉水太冰，眼泪突然就冒了出来，撑着洗漱台边缘，控制不住的掉泪，无论怎么洗，泪水都越来越多。
她捂着眼睛，死死咬着下唇，把唇色咬的苍白，不断吸着鼻子。
好难受。
情绪快要忍不住爆发出来，拼命的去忍，用冷水洗了又洗，才将不该的情绪压抑下去。
左童抬起头，镜子中的人双眼通红，妩媚的鹅蛋脸此刻惨白，没有一丝血色，碎发被水黏在脸颊上，略显狼狈。
她低着头喘气，解开脖子上衬衫的纽扣，冷静了好一会儿，才擦干脸走了出去。
第二天六点钟才回到家，倒头便睡，她疲惫的没办法工作，眼下刚被批评，为了保住这份工作，她不能去请假。
整整两天都陷入低谷期的状态，身心疲惫。
同事约她中午去吃午饭，江也琛也打来了电话，已经在她公司楼下了，她很想拒绝，可不知道怎么开口，硬着头皮下楼陪他去吃饭。
看出来她心情不太好，脸色也很忧郁，江也琛选择了一个安静的素食茶馆。
吃饭时她心神不宁，一边沏茶，一边问道，“发生什么了？童童可以跟我说说吗？”
“我不太想说。”
被老板批评这种事，她不愿意让别人知道。
男人低头发出一声轻笑，不知道什么含义，左童不禁抬头去看他。
香甜的茶味扑面而来，茶杯放了她的面前。
“那我们这个周末，去海边放松一下吧，很久没看过海了吧？”
左童一愣，的确好久都没看过海了，被他这么一说，也突然发现自己很久都没好好休息过。
可要休息也不是现在。
“抱歉啊也琛，我最近这一个月可能有些忙，周末还要加班，下个月吧，如果有时间的话。”
他露出风度翩翩的笑，“好，我听童童的。”
话虽如此，但不得不说，他变得有些烦人了。
每天上下班都要来接送她，以前感觉到他的体贴，而现在见的多了就觉得心烦，提醒她哪一天会下雨，带好雨伞。
会给她准备热摩卡，警示她不能喝冰的，奇怪的是，她明明没告诉他自己的生理期，他还会特意给她买卫生巾，怕她忘记。
这种感觉像个随身监控一样，时刻关注着她的动向，本就被工作上的事情烦躁的一塌糊涂，更被他这种贴心过度的举动，弄得心烦意燥。
身边的同事经常在她耳边说着男朋友的贴心，离月末还有半个月，评分迟迟没有上去，她感觉到了危机，如果再这么下去，工作真的保不住了。
周末被他约在蛋糕店约会，左童说了不去，结果竟然还开车停在她的楼下接她，她只能拿着电脑去工作。
可在蛋糕店里，他递上一块蛋糕时，忍耐半个月的情绪终于忍不住了，抬手啪的一声拍走他。
“我不是说过我不吃了吗？能不能不要烦我！你没看见我在工作吗？求你了给我点私人空间好不好！”
周围不少的人，都转过头看了过来。
蛋糕拍掉在地上，江也琛手中还保持着喂她的动作，垂眸看了一眼软趴在地上的蛋糕，眸中一暗，情绪刹那间降低到了冰点。
周围仿佛瞬间变了天气，左童颤冷抖了一下，反应过来后，又对他道歉。
“也琛……我不是故意要对你发火的，对不起，我工作实在太累了，今天本来是不想出来约会的，我的心情可能会影响到你，抱歉。”
他将叉子轻轻的放下，与玻璃盘子发出清脆的响声。
“没关系。”
仔细看他的那只手在颤抖，控制不住的微颤，小幅度抖动，左童并没太注意，只是沉浸在自己愧疚中。
江也琛深吸着，试图让自己冷静下来，往后靠在椅背上放松着身体，握住那只手腕。
可笑的时，刚才一刹那间，竟然有了想拔枪的冲动，对准她的脑袋扣下去，想要再次重来。
看着她一副苦恼的表情，眯起了眼睛。
千万别再惹他了，这是第一次，再有一次，他可真的就控制不住了。
“江爷，都调查过了，左小姐的公司总裁最近被人敲诈了一笔钱，资金周转不开，我查了一下他办公室的监控，在前段时间左小姐加班的时候，对她说话很不友好。”
他重重的将刀子插入书桌里，锋利的刀刃陷进去，表情多了几分躁意。
“把这家公司买下来。”
他说一不二，出口的话就不会再收回去，可李运知道他从不玩商，甚至对商圈没什么好感。
犹豫了半响，始终没多问。
以为除掉她身边的危害，重来一次肯定就会达到自己想要的效果，让她彻底爱上自己。
没想到忽略了她周围发生的变化，影响着她的心情，竟会觉得他这么烦人。
感情可真是个难操控的东西，再这么下去，剧情就要从他手中脱离了，不应该这么发展。
QQ:2302069430向日葵 四更～
向日葵 四更～
左童实在没办法进行高强度的工作，休息了一天调整心情，第二天再到公司的时候，却突然得知公司内部的高管大换血。
杨总裁被裁员，董事长也换了，甚是公司的男同事一下子也少了很多，据说是被调的别的组了，产品组全部都是女同事。
这一现象默认为是巧合，但是也有些太说不过去了，怎么没留一个男同事。
左童彻底松了口气，既然总裁都被换了，她这个位置自然也就保住了，累了半个月的神经终于有所松懈，天知道她每天都是怎么提心吊胆走过来的。
心情好了很多，所以晚上江也琛约她去看海的时候，她也开心的答应了。
为了弥补前天在蛋糕店发生的不愉快，她提前下班了半个小时，特意买了束向日葵，不知道男人喜不喜欢花。
买完后才想起来，成熟的男人一般都不会喜欢这种幼稚的东西吧。
江也琛停下车子，才看到站在商场门口的她，夏末的天气依旧很热，她穿了件白色的吊带裙，淡橘的外衫披在上身，纤瘦高挑的身材站在那里成了一道风景线。
手中捧着报纸裹住的向日葵，低头轻嗅着花的味道，长发扎在脑后，脸侧碎发被温柔的风轻吹着拂过脸颊，百生媚意，长长的银色耳坠摇曳，嘴角挑起甜甜的弧度。
他看到太过痴迷，一时忘了去叫她，还是左童抬头看到他的车，撅了撅嘴巴，抬脚走了过去。
“江先生，怎么到了也没叫我？”
“抱歉，太好看了，忍不住多看了你一会儿。”
她笑了起来，红唇白齿，脸颊上隐隐若现的梨涡，打开车门坐进去，双手递上了手中的向日葵。
“喏。送给嘴巴甜甜的你。”
江也琛挑起一只眉，诧异的接过来，“给我的？”
“当然喽！”
“这是二十多年来，我第一次收到别人送的花。”
她笑声悦耳，“如果你喜欢的话，我可以天天送你，江先生这么帅气，怎么会没有人送花呢。”
殷红的薄唇微微勾起，颇有性感，搂过她的脖子，蜻蜓点水亲吻在她的额头上，磁性沙哑的声音道谢。
“谢谢童童，我很开心，不过送花都是由男人来主动，下次我送你。”
左童抬头亲在他的下巴上，吧唧一口，“我很期待！”
故事有些偏离原来的走向了，三十四次，她从没送过他花，这是第一次。
晚上海边的夜风很冷，她单薄的裙子根本抵御不了什么风寒，在她后悔没带个外套来时，江也琛脱掉了身上黑色风衣给她披上。
他里面只穿了件衬衫，狂风强烈，衣服被吹着不断摆动，男人略长的头发也被吹起飞舞。
“也琛，你不冷吗？”左童踮起脚尖，抚平他头顶的头发。
男人搂住她细软的腰肢，紧贴怀中，“有你在就不冷了，快到生理期了吧，别感冒才是。”
耳边贴着他的胸腔，心脏声砰砰跳动，比起翻滚的海浪声，这里响的更加震聋欲耳。
夜晚的沙滩才最浪漫，不远处的烧烤摊弥漫着香味，几个奔跑的孩子尖叫，海浪层层翻滚，空气中弥漫着清香的海味。
将脚上的高跟鞋脱掉，踩在柔软的沙滩上面，江也琛拿着她的鞋子，一手牵着她，像孩子一样的解放天性，拉着他往前快些走，风吹的裙尾摆动。
他叮嘱她慢点，担心贝壳划伤那么嫩的脚。
两个人沿着海边一直走，左童玩累了，坐在石阶上休息，捡了不少的贝壳，江也琛打开手电筒蹲下来，陪她一起挑拣着好看的。
她念叨着以前跟爸妈来沙滩上，最喜欢捡贝壳，捡完回去后，妈妈会亲手缝成一条小手链，那是她最喜欢的东西。
“童童的爸妈家住在哪里？”
“在喃市那边，算算已经快半年没回去过了。”
“那童童什么时候带我见见爸妈？”
左童吃惊的抬起头啊了一声。
他很认真，“我想跟你结婚，所以见爸妈还是有必要的，你觉得呢？”
结婚这种话从他嘴中说出来，虽然有些感动，但她还是被惊讶到了。
“不……不会有些太快了吗？”
江也琛溺爱揉了揉她的头发，“因为太喜欢童童了，所以就想要快点结婚，不好吗？先让我见见爸妈也可以，什么时候结婚我听你的。”
“不不，太快了太快了。”
“童童是不想跟我结婚吗？”
她又着急的摆手，“我我不是这个意思啊，我觉得你也挺好的，只是见我爸妈这种事，能不能再让我考虑考虑呀，毕竟他们还不知道我有了男朋友。”
在她没看到的地方，男人手中握着贝壳，用力捏着一角，咔的将那角硬生生的掰断，脸上笑的仍是温润如玉。
“好，我等着你的答复。”
周一上班时，左童忽然收到要去喃市出差的任务，去听一个讲座，这种事情随便给一个员工都可以，偏偏让她这个产品经理去。
左童就当做是休假了，正好可以回家一趟，给爸妈打了电话，唯独又忘记跟江也琛说了。
从这里飞到喃市只有两个小时的时间，讲座是在下午两点开始，中午来不及回家，匆匆吃了午饭后便去听讲座。
结束后已经是五点钟，正巧江也琛打来了电话。
电话接通，她刚走出酒店大楼，低头收拾着包里的笔记本，“也琛，忘记告诉你了，今天我来喃市出差。”
那边默了一会儿，传来一声轻笑。
“好巧啊，我也来喃市出差，刚忙完，既然这样一起吃个饭吧。”
“你也在喃市？”
怎么会这么巧。
“是啊，你在哪，我过去接你。”
“啊不，我可能没办法跟你一块吃饭了，爸妈在家里等我回去吃。”
说完这句话，她便后悔了，果然不出预料他说道。
“那趁着这个机会，我可以去见见你爸妈吗？”
“……不，不太好吧。”
电话那头迟迟没有说话，就在以为挂断的时候，江也琛突然开口。
“我看到你了童童，抬头。”
她吃惊的往前看去，马路上停着一辆劳特莱斯，车窗往下降落，露出那张妖孽的面容，和近乎完美温情的笑脸。
Q/Q:230/206943/0童童会相信我吗？ 五更～
童童会/相信我吗？ 五更～
门铃响了几声，里面的人兴奋跑过来开门，是个长相温柔和蔼的中年女人。
“童童回来啦！”
话音刚落，就看到她身边还站着个男人，身材高大健壮，相貌出众，穿着得体的一身黑色风衣，身姿威严，脸上挂着礼貌的笑意，眼中却深不见底，搂住自家女儿的腰。
“阿姨好。”
左童尴尬的笑笑，将他的手从自己腰上拽下来，“妈，这是我男朋友，他说要过来见见你们，正好我们两个都在喃市出差。”
童妈笑笑，将手中的锅铲往下放去，点头道，“哦，原来是这样啊，那，那进来吧，一起吃个饭。”
家里收拾的很干净，高层公寓唯一的好处便是采光极好，客厅弥漫着家庭生活气息，厨房中传来炒菜的香味，左童拿出了新的拖鞋给他。
“童童什么时候交往的男朋友？怎么也没告诉妈妈？”
左童弯着腰换鞋，“是，三四个月前，本来想找个机会告诉你的，结果一直忘记了。”
江也琛看她一只手不太方便，放下手里的礼物，蹲下来脱掉她的鞋子，亲手给她换上拖鞋。
这一幕被童妈看在眼中，笑着道，“你们先坐，我去看看饭怎么样了，马上就好！”
说完赶紧跑去厨房，告诉童爸这件事。
江也琛坐在沙发上，一直紧紧握着她的手，正襟危坐，左童看出了他的反应，趴在他耳边轻笑。
“江先生是不是紧张啊？”
他抿着唇诚实点头，“第一次见你爸妈，哪有不紧张的。”
她趴在他肩膀上发出悦耳清脆的笑声。
没过多久，童爸从厨房出来了，本来听说自家女儿回来脸上笑嘻嘻，结果又带了个男朋友，瞬间变了脸色，威严的绷着脸走过来。
江也琛匆忙起身，弯腰问好，“叔叔好。”
“不用这么客气，坐。”
“爸～”左童撒娇着，“别这么严肃。”
童爸头发往后梳的一丝不苟，拉了拉袖口，坐在他们对面打量着这个男人，冲着左童招了招手。
“你去厨房看看你妈，我跟你男朋友聊一会儿。”
左童看了一眼江也琛。
“没事，去吧。”
他们顶多也就是聊一些家常便饭，询问他家里和工作上的事。
“那行吧，你们慢慢聊。”
厨房里，童妈见她过来，关了火将她拉过来询问，“你那男朋友是做什么的？看着就不简单啊，怎么一身杀气？”
“妈，说什么呢？他很温柔的，是个公司高管。”
“你们公司的？”
“不是！”
她很奇怪了，“那，那你们怎么认识的？人家高管肯定有钱，怎么看上你了，是不是图你长的漂亮？”
“我告诉你啊，外貌不能看一辈子的，这种男人以后不会对你好！”
左童觉得她太多心了，“哎呀妈，他对我真的很好，不是你想的那样，你干嘛那么多心？你不是还催婚吗？我现在好不容易有了个男朋友，怎么还不满意啊？”
“妈是催婚，可你结婚的人也要筛选好一点啊，总不能看着你落入什么坏小子的手里。”
左童叹口气，拿起一旁的小番茄放入嘴中。
不知道他们交谈的怎么样，但是她爸脸上始终没笑。
吃饭时他也很有礼貌，虚寒问候，童妈问的什么问题，他都能完美的回答，对她也细心的夹菜，嘱咐不能喝凉水，动作没能挑出一点毛病。
吃过饭后，他也没有留下来的意思， 自然不会在这里过夜，对她说道，明天可以一起回去。
左童送他到了电梯口，两个人恋恋不舍的相吻而别。
可她刚一进家门，就听到了童爸的反对。
“我不会同意的！跟这种男人在一起不行，我不可能同意！”
左童皱着眉，“怎么了啊爸，他哪里做的不好了？”
童爸气势汹汹指着门口。
“你看他那副长相就有问题，这种男人的笑，你看不出来是真是假，你不知道的事情恐怕还多着呢，跟他在一起绝对会出问题，这副礼貌一看就是装出来的！”
“爸！你干嘛这么说他啊。”
童妈在一旁安慰，“童童你别急，你爸说的也对，我看着他笑，也感觉不对劲，这男人比你成熟很多，他什么都能装出来，再说了，你爸看人的眼光没错。”
童爸指着那些礼物，“把这东西给我还回去！不要他的东西，赶紧跟他断了！”
左童气的踹沙发，怎么都说不明白，“他真的很好，你们根本就不了解他。”
“那他为什么对你好？有什么利益可图啊，你仔细想想童童，他是不是调查过你什么，就是看中了你这张脸，你没谈过恋爱，就被他三言两语，轻易糊弄过去了？”
左童不想跟他解释，生闷气坐在沙发上。
童妈过来拍着她的肩膀，“童童啊，这男人有点问题，你了解他什么身份和家庭环境吗？”
仔细一想，还真不了解。
“你看他带过来的礼物，他怎么知道你爸喜欢普洱茶？又怎么知道我喜欢新款香水？我也有点怀疑，是不是偷偷摸摸调查了。”
她爸妈是企业员工，这种兴趣爱好的确很容易打听。
左童冷静下来，她低头沉思，被童妈这么一说，不对劲的地方也有很多。
比如他怎么知道她生理期？喜欢吃的食物，她吃蛋糕的口味，甚至她来喃市出差，还能这么巧合碰上他。
好奇怪，这么一想，不对劲的事情多着呢，难不成他真的调查了自己？可这些事情除了她自己知道以外，根本不会有人知道。
巧合多了，便是必然。
童爸不停的劝说分手，一个晚上她也想了很多，决定明天自己亲自问清楚，那么温柔的男人，怎么还会有另一面她没见过？
早上十点钟，江也琛来开车接她，他已经订好了机票，去机场的路上，询问道。
“童童爸妈，对我还满意吗？”
左童正愁着怎么开口。
“我爸妈对你不是很满意，也琛，你别介意，而且我比较想问你，你是不是调查过我？你怎么这么清楚我的口味，还有我的生理期，我好像都没有告诉你这些吧。”
她开始怀疑了。
男人手指不安敲打着方向盘，全神贯注的盯着前方，路两侧的道路风景飞快疾驰，车速渐渐提升起来。
“也琛？”
他不说话，让她感觉更可疑了，心脏跳动的速度加快，手慢慢抬起，放到了门锁上。
江也琛撇了她一眼，深邃的黑眸毫无笑意，冷漠如冰窟，让她全身打了个冷颤。
“停……停车！”
左童慌了，真就觉得爸爸说的话是对的。
轮胎与地面划过刺耳的响声，他将车子猛地停到路边，就要打开车门，车锁却怎么也打不开。
左童用力掰着，慌乱的手在颤抖，转头看去，男人朝她伸出手，摁住了她的肩膀，不知名的恐惧瞬间席卷全身。
“江，江也琛……”
“童童，干嘛这么紧张？”
他再度对她露出浅笑，摸枪的动作停顿住，将左手放在了车子的换挡杆上。
“我告诉童童一件事吧。”
左童满脸苍白，呼吸呆滞。
“如果我说，我是穿越来的，童童会相信我吗？”
QQ:2302069430拯救你
拯救你
左童觉得他有些疯了，竟然会从他嘴里说出这样的话。
“你在说什么江也琛？”
“我没有开玩笑，不过现在看起来你好像不太相信。”
她怎么可能相信这种荒诞不经的话。
江也琛的手慢慢从她肩膀滑落到了手背上，手法温柔，轻轻抚摸，带着怜爱与疼惜。
“那不然，童童怎么会觉得这么巧呢，你所有的口味，和生理期我都知道。”
“我会知道哪天下雨，并提醒你带把雨伞，知道你什么时候出门会忘记带钥匙，也知道你在公司发生了什么，上次烫伤的事情，我都很清楚。”
她脑袋像轰的一声被炸开了，逐渐瞪大眼睛看着他。
的确……为什么会这么巧合。
江也琛紧紧握住她的手，“我试过很多种不让你烫伤的办法，甚至也穿越过很多次，可没办法，我都阻止不了你被烫伤，所以我只能给你放药，才能对你有所帮助。”
“等，等等！”
左童呆呆问道，“你真的是穿越而来？为什么，我还是不相信，我现在就觉得我是个疯子，或者你是疯子！告诉我，你为什么穿越，你有什么证据？”
“童童，证据还不够明显吗？”
他笑着，伸出手去抚摸她的脸颊，“你这副恐惧的表情，就是最好的证据。”
“我说出来的话，你也已经信了吧，我已经穿越三十多次了，每一次都是为了拯救你。”
“拯救我？”
他露出悲伤的神色，看起来很痛苦，低着头，将她搂在怀中抱住。
“左童，你相信我吗？你在三个月后的二十六号会出车祸死去，为了拯救你，我只能一次又一次的穿越，拜托你，这次可不可以不要再离开我了。”
她满眼都是难以置信。
疯了，真的要疯了。
这种玄幻的事情怎么会发生在她的身上，三个月后的二十六号，也就是十一月二十六日。
“我为什么会出车祸死……”
“因为跟我吵架，夺门而出，对不起，是我的错，我实在找不到改变你命运的办法了，所以才会将穿越的事情告诉你，这一次，不能再离开我了。”
他洞悉一切的举动，不止一次认为他的监视着自己，或者调查了什么，可没想到竟然会是这个的答案。
如此看来，她更能接受前者，穿越这种事，她一时没办法去相信。
回到家后，左童重重倒在床上，整个人不安的用被子将自己裹住蜷缩起来。
她翻来覆去，觉得自己像个傻子，拿起电话又给江也琛打了过去。
“怎么了童童？”
“江也琛我问你，你能猜出我现在在做什么吗！”
那边愣了一会儿。
“童童，我不知道。”
“那你上次穿越的时候，我有在这个时间，给你打过电话吗？”
“没有，这是第一次。”
他说道，“因为故事的结局要改变了，我把我是穿越者的事情告诉了你，所以剧情线会发生变动。”
她呆滞盯着天花板，颤抖吐出一口呼吸。
“好吧，我还是不太能理解，你让我在冷静一会儿，明天我就能够冷静下来了。”
电话切断。
男人发出一声低哑的笑。
他靠在座椅上，拿出香烟点燃在嘴中，手搭在方向盘，慵懒的眯起眼睛，深呼出一口白雾。
“真可爱。”
他在想象着那副惊讶又不得不相信的表情，实在是太可爱了。
常年拿枪的指腹多了茧子，修长的手指夹着的香烟被他捏扁，江也琛低头，嘴角始终挂着笑，眸中的黑暗波涛汹涌。
左童上班时候的监控，都投放在他的电脑上，今天的她显然心神不宁，时不时跑神，怕是因为昨天他的那番话。
本来直接想杀了她重来，却突然想要改变这该死的剧情，接下来会怎么发展，他也不清楚。
下班时，接她去吃饭，路上左童不停询问着如何去穿越，他能不能穿越到很久以前，改变所有故事的发生。
“历史线不能改变，否则就会强行回到原本的结尾中。”
左童恍然大悟，正当她思索的时候，外面突然传来砰的一声巨响。
紧接着，车子突然开始往一侧倒去，轮胎摩擦过地面，往前方向开始不受控制的滑动。
“啊！”
她惊吓的抓紧安全带，江也琛沉着脸，拼命控制住爆胎的车子，稳定好方向抢挡减速。
车子停下后，他往后看去，一辆黑色的皮卡正朝着他的车尾就要撞过来。
“左童，把安全带解开，过来！”
她吓出一身冷汗，看见他朝着自己伸出手，没有犹豫的解开安全带，扑向他的怀抱。
江也琛从后腰掏出了枪，一刹那间，她的目光接触到他手中的东西。
“江――”
后柄朝着她的脖颈重重的砸下去，她成功昏倒在他的怀中，枪口对准那辆皮卡的轮胎连射几发，成功爆胎，冲向对面的马路，车子失控的撞上去，巨大的碰撞声响彻在市区马路上。
江也琛抱着她下车，迈着长腿快速窜入进巷子中。
电话在不断震动，李运及时打来。
“江爷，我在您位置的正前方，跑过巷子就可以看到我了。”
那里正有两辆悍马车等着他，江也琛捂住左童的头部以防磕到，将她放在腿上抱在怀里，瞪着坐在副驾驶上的李运怒道。
“怎么回事！”
“抱歉，这次是我的失误，您的车子昨天在去喃市的时候，被人装上了定位，是我没有及时发现，攻击您的人是毒枭的手下，他在暗中针对我们。”
“呵，谁给他的胆子！”
他被气笑了，拧着脸怒意迸发，“去把那些人给我抓过来，一个一个的削头扔给那毒枭。”
“是。”
“等等。”他笑意残忍，语气漫不经心，“顺便把心脏也挖出来，警告他再有下次，削下来的头可是他的脑袋。”
QQ:230/206/9430有心折磨（H）
有心折磨（H）
左童醒来，自己正躺在一张陌生的床上，黑灰色主调，除了一张床没有任何家具，太过凄凉的房间，差点以为自己被人绑架了，白色的被褥很软，上面传来熟悉的芬香。
闭上眼睛，想了片刻，这种味道在江也琛的身上闻到过，他的身体上总是带着一种不知名的荷尔蒙香气，也有可能是沐浴露的味道。
左童仔细想着自己昏过去前都发生了什么，脑海中一闪而过的片段，是她睁开眼时，看到男人从后腰的口袋中掏出一把黑色的枪。
大脑突然抽疼，仿佛有根针扎在脑子里，脑海中断断续续闪过很多画面，她怎么想不起来那是什么，那把枪好像很熟悉。
这画面令她毛骨悚然，全身打了个冷颤，在这当今和平的社会中，怎么可能会出现枪，她只觉得自己是做梦想太多。
“童童醒了吗？”
门不知道什么时候被推开，她全身一抖，蜷缩在被子里点了点头。
江也琛走了过来，很自然的拉开被子上床，同她躺在一起，左童脸颊微红，这种亲昵的举动她不曾有过，第一次跟男人躺在一张床上。
他温柔地抚摸着她的背，低磁的声音安慰，“你昏过去前出了车祸，大概是惊吓过度才导致晕倒，没什么大碍，不用担心。”
整张脸都埋在他暖哄哄的怀中，这种味道很让人安心，左童抓住他胸前的衬衫，忍不住将身子靠近他。
“为什么会出车祸？你不是说我是出车祸才死掉的吗？会不会车祸是针对我的？”
江也琛的手慢慢往她腰间移去，她耳朵贴近他的胸腔前，传来他的一声轻笑。
“童童真可爱，放心好了，不是针对你的，这次我一定会好好保护你，不要担心。”
左童全身传来一股痒意，腰背后的那只手往她臀部上抚摸，能感觉到他修长的五指在她翘臀上摩挲，她下身穿了一件紧身牛仔裤，浑身紧绷，敏感的地方令她羞耻的红了脸。
“江……江也琛。”
“童童，我们的关系，我想可以进一步的发展了。”
左童瞬间懂了他的意思，羞耻的咬紧牙关，把他胸前的衬衣抓得更紧了。
“我…还没做好心理准备，可不可以让我想一下。”
他将手伸了回去，在她额头上亲吻，“我尊重童童的选择。”
这个男人总是这样，很有礼貌，绅士的让人无可挑剔，对她百般呵护。
无论他口中的穿越是真是假，她都已经无条件去爱上了他。
“那，可不可以明天？”
“明天？”江也琛挑起眉，狭长的丹凤眼的眼睛含着笑意，“明天童童打算跟我进一步发展吗？”
她很小心的嗯了一声。
“好，那就明天。”
之所以不是今天，是她根本不了解男女性爱都要做什么准备，她家教森严，从小到大没受过这方面的教育，所以想在一个晚上补足功课。
可让左童没想到的是，她第二天便来了经期。
望着内裤上红色的血液，坐在马桶上捂住脸欲哭无泪。
怎么偏偏在这个时候……亏她昨天晚上还看了很多黄色的小片子。
不知道怎么开口跟江也琛说，所以一直到下班都没跟他解释。
一直坐上车，她扭捏的拉着自己身上的外套拉链，欲言又止。
江也琛从一旁抽屉中拿出了一个黑色的保温杯递给她。
“今天是童童的生理期对吧？”
她惊讶道，“你怎么知道？”
“不是告诉过你，我穿越过很多次了吗？”
他目光温柔，“昨天你主动答应我，想跟我进一步发生关系，是我太开心，一时忘记了今天是你的生理期，不过没关系，等你生理期过了也不迟，把这杯红糖水喝了，对你身体好。”
左童双手捧住接过来，被他的细心感动的一塌糊涂。
“谢谢。”
“那童童今天能去我家吗？虽然不会进一步发展，但我想跟童童躺在一张床上睡觉。”
他说的好直白，左童脸颊一红，咬住水润的下唇。
江也琛望着她，“童童不说话，我就当作是同意了，毕竟如果不同意的话，也就不会不说话了，对吗？”
“也琛……你简直就像是我肚子里的蛔虫。”
“那是当然。”他勾起她耳边的碎发，往后拨去，“毕竟我跟你谈过很多次恋爱，我清楚你心里都在想些什么。”
她满怀着开心将那杯红糖水喝下。
以至于，怎么在车上睡着的，她也忘记了。
江也琛将昏睡的她抱到了浴室，托着她软嫩的身子，一边脱去她身上的衣服，内裤上脱下，稀疏的毛发上沾着血迹，阴唇红彤彤的，将她放在浴缸里，清洗着她的下身。
红色的血液源源不断的被水冲走，他手法轻柔的捏着阴蒂，直到下面洗干净，流不出一滴血。
男人面无表情的起身，解开衬衫，一件件褪去衣物，拉住她的胳膊，将她猛地拽起，摁在冰凉的瓷砖墙壁上。
她昏睡着，身子支撑不了往下倒，整个人压在他的身上，江也琛操控着她的身子，待肉棒硬起，掰开她的双腿，毫无润滑，残忍的插了进去。
艰难捅进干燥的阴道，又是脆弱的处女膜，毫不怜惜的被他顶破，男人啃咬在她的脖子上，发出一声舒服的叹气，声音沙哑。
“童童，我进来了，好舒服啊。”
“怎么操多少次都是这么紧，能感受到我的东西吗？下面缩的好用力呢。”
他掰开她的双腿开始抽插，不止是被捅破的血，还有经期流的血液，染红了涨紫色的肉棒。
昏过去的人没任何情趣，他伸出手扇打着她的臀部，只能依靠身子的本能反应来收缩起阴道，夹紧他的肉棒。
“嘶，童童，要是醒着就好了，一定让你跪在地上被我操的一直往前爬。”
病态的想法越来越强烈，他已经控制不住自己，用力去扇打她的翘臀，掐着她的大腿，白皙的皮肤上被他折磨的一片青红。
江也琛痴迷的望着她，掐住她的脖子往墙壁上摁去，张开嘴狠狠咬住她的双唇，宛如要将她咬的撕裂，亲口把她的嘴巴咬流血。
这还不够。
他有心折磨她，要将她身上全部留下自己的痕迹，用力掐住她的奶子往手心里攥紧，恨不得把她吞入腹中。
QQ:2302069430经不起折腾
经不起折腾
那杯红糖水中有足够晕倒一头牛的药量，她醒不过来，只能任他折腾，江也琛把她身体折磨的满身青紫，咬破了很多地方，她的胸前也遍布着牙印，伤痕累累。
黑紫的肉棒上沾满她的血液，怀疑里面已经被他操破了，这么多的血，应该不止是经期的血量。
又一次射入她的肚中后，喘着不平稳的呼吸，才将压在墙上的她抱进怀里。
穴中的精液已经很多了，撑得她肚子微鼓。
把她放在浴缸里清洗，伤痕累累的身体宛如残碎的布娃娃，她歪着头昏迷不醒，被水打湿的发尾黏在脸上，苍白的脸没有一丝生机。
江也琛检查着她的呼吸，确然还活着。
修长的手指拨弄着快被他咬掉的乳头，还在流血中。
的确有些过分了呢。
他叹了口气，“怎么这么脆弱？经不起折腾。”
算算她醒来的时间，应该是明天下午了，身上这些痕迹可都要涂药才行，被发现的话，说不定又会想着怎么逃离他了。
在给她上药时，又忍不住在她身上凌虐了一次，托起她的臀部，往她血液淋淋的小穴中塞入，占有的舒服让他沉迷其中无法自拔。
望着左童身上的那些痕迹，将她操的更加用力，发狠的顶撞，操进她的子宫中，舒服的一声声叹息。
“童童，好想操死你！操死你！”
她整个身体趴在床面，脸压在枕头上，快要窒息，突然咳嗽了一声。
江也琛突然顿住，停顿了两秒，确定她真的没有醒。
男人伸出手去拽她的头发，猛地往后拉扯，她仰起头眼皮往上翻，身后的人发出恐怖的狞笑声。
“你是我的童童，要一辈子给我操，一辈子！”
下午的阳光刺眼，灰色的窗帘轻轻吹动，光线不断折射在她的脸上。
头疼欲裂，她费力的睁开眼睛，光太刺眼，忍不住又闭上。
好疼，好难受。
左童将头歪在一侧，她说不上哪里难受，可身子只要稍稍一动就好疼啊，大腿为什么这么酸。
“江也琛……”
空荡的房间中呼叫着他的名字，却没有人回应。
“江也琛。”
左童胳膊颤抖，撑着身体从床上坐起，她拧着眉头，自己身上仍然穿着那件牛仔裤和上衣，伸出手去触碰自己的胸口。
“嘶――”
像是被谁咬了一样，好痛！
她穿着衣服，根本看不到身体上有什么痕迹，下面真的好痛，怀疑自己是来经期的后遗症。
可为什么会睡这么时间，她环绕着空空如也的房间，想下床却不敢，害怕自己站不稳跪在地上。
书房里，男人静静的坐在书桌前，看着卧室监控上的画面，一直等她自己冷静下来，十分钟后，他才起身走去卧室。
见到他的瞬间，左童着急的快要哭了出来，“发生什么了？我为什么会睡到现在，身子好痛啊。”
“你昨晚发烧了，记不得了吗？”他手中端着热乎乎的姜汤，握住她冰凉的手，放在自己脸上暖，轻叹一口气。
“我快担心坏了，还好你醒过来了，怎么会发烧呢，是不是穿的太少了？”
她也是一脸不可思议，怎么都没想到自己竟然会发烧？
“我不知道，我身体明明很好……”
“乖童童，先把这碗汤喝了，待会儿还有药，记得要吃，今天请个假不要去上班了，我陪着你。”
左童脑袋很痛，脸色虚弱，靠在他的肩膀上闭上眼睛。
“谢谢你，也琛，没有你我真的不知道该怎么办。”
男人脸上浮现起不明的笑。
她的身子实在是太痛了，哪怕身上没有任何痕迹，疼得她即便经期结束，也不敢跟他做爱。
江也琛并没强迫她，即便跟他躺在一张床上，他们也只是相拥入眠，不会对她做出任何过界的行为。
在这样亲昵又暧昧的状态，持续了两个月，时间过得越快，左童便越担心他的话。
十一月二十六日，她会出车祸死亡，这是他穿越很多次都没办法改变的结局。
房间中关了灯，漆黑的夜晚下，这个话题很压抑。
“童童不要担心，二十号我们待在一起，你肯定就不会出事了，只要躲过那一天，你就不会死亡。”
话虽如此，左童还有很多疑惑。
“江也琛，最开始的一次，我们是怎么相遇的？在你还没有穿越之前，我们是什么关系？你现在能够这么了解我，不会也是一次次追求我，才跟我再一起的吧？”
毕竟他太主动了，主动到让她觉得不可思议，怎么会有人摸清她所有的小心思。
空气中他忽然沉默。
左童抬起头看他，房间中实在是太黑了，窗帘被拉上，没有一丝的月光，朦胧中只能看到他五官的轮廓。
“童童。”
声音那么沙哑，腰上的手逐渐在收紧，用力的拥抱，给了她好多安全感。
“这种//问题不要再问了，我很爱你，所以每一次都想要得到你，好爱好爱你，真的。”
QQ/:23/0206943/0你能爬多远（慎H）二更～
你能爬多远（慎H）二更～
十一月二十日。
左童请了一个星期的假期，住进江也琛的别墅中，他亲手做的晚餐，相当好吃，是她从没吃过的口味。
“江先生的厨艺好棒，是特意学过吗？”
“没有，小时候家里只有我跟弟弟，自然就学会了做饭。”
他不断的给她夹菜，自己反倒没吃多少，左童感叹自己拥有了这么一个多才多艺，还多金的男朋友，上得厨房，下得厅堂，她到底是有运气多好，才会碰上他。
左童咬着牛肉说道，“我爸妈那边最近有在问我，我会耐心跟他们解释的，他们可能只是对你的看法有问题，而且你穿越的事情，不是所有人都会知道。”
他含笑，满眼都是对她的温柔。
“我很开心童童，谢谢你愿意信任我。”
真正该开心的是她才对，这个男人，真的为她付出了好多。
左童在这里度过了很开心的五天，每天清晨起床，便能吃到他亲手做的早饭，每顿饭都很用心，番茄酱被挤成爱心的形状送给她，不言语的表达着小细节。
饭后他们没事情可做，依偎在沙发上看起不同的杂志，谈笑说声。
午后的阳光刺眼，他拿来两把椅子坐在花园外吹着秋风，靠在他肩膀上，听他讲着小时繁琐的故事，被他哄睡。
一觉醒来，自己正躺在床上，蜷缩在他的怀中，被他紧紧抱着，是那么美好，贪婪呼吸着他身上的香味，听他温柔的在自己耳边问候着醒了吗。
二十六号就是明天了，已经平安无事度过了五天，只要她明天不出去，就不会有事，当然，她也做了一个决定。
早上醒来，江也琛正要去做早饭，却突然被她抓住衣袖。
回过头，她刚睡醒的小脸微红，眼中水润润羞涩，嘴角荡漾着甜甜的笑。
“也琛，我想跟你进一步发展。”
他愣了一下，随即知道她说的什么意思，食指在她鼻子上轻轻剐蹭一下。
“我很开心，不过吃完早饭才有力气。”
她开心的脚趾蜷缩起来。
早餐是现烤的三明治和甜甜的蔬菜汁，烧焦味道合适的培根，让她忍不住多吃了几个。
而他根本没吃早饭，只是一直笑着看着她吃，只做了一人份的。
左童倚在卫生间的门框旁刷牙，看到他正在厨房中洗碗，忽然心生念头。
急忙吐掉嘴中的泡沫漱口，脱掉脚上的鞋子，光着脚飞快的朝他飞扑过去，从身后抱住了他的腰。
突如其来的拥抱，他微愣。
“童童，这么着急吗？”
左童调戏的点头，“是啊，毕竟想快点尝尝江先生的身体。”
他擦干了手，突然转过身搂住她的腰，毫不费力地扛在肩上，大步往楼上的卧室走去。
“既然如此，那我可就不客气，开始享用我的早饭了。”
左童脸颊一红，柔软的腹部被他肩膀咯的有些痛。
下一秒，就被放在了柔软的床上，他欺压而上，毫不犹豫的脱掉自己身上的灰色睡衣，眼前露出深刻的人鱼线和腹肌的线条，身材好的如此没话说。
纤细的手指轻轻触碰在块状分明的腹肌前，他笑着握住她的手指问，“对你看到的还满意吗？”
“满意，当然满意喽，深藏不露的江先生。”
“别急，待会儿可是有更满意的。”
被他操控着手，慢慢的往下移去，放在了胯间，还没硬起，就鼓成一团的巨物。
左童脸颊烫红，想要缩回手，却被他狠狠摁住，动弹不得。
江也琛低下头来，伏趴在她的耳边，整齐的牙齿，轻轻咬住她的耳根，声音诱惑。
“宝贝，我们玩个不一样的好不好？转过身，跪在床上，这样更舒服。”
她不知道该如何去做爱，第一次也只能听他的，况且既然已经决定将身体交给他了，就没有任何顾虑。
“好啊。”
她照做，窈窕的身材穿着他宽大的衬衣和短裤，像个孩子偷穿大人的衣服，可爱又性感。
里面的内衣被他单手解开，衬衣轻薄的布料摩擦过胸部，乳头敏感硬了起来。
姿势僵硬的跪在床上，背对着他，江也琛教她怎么做，把屁股往上托起，很轻易的便将宽松的短裤扒下来。
屁股忽然凉飕飕的，粉色的内裤也被他的手指往下勾去，小穴暴露在空气中，她羞耻的下意识收缩起来。
男人的手指很长，轻轻剐蹭着她的阴唇，在她耳边温柔说道，“童童的小穴很好看，粉嫩嫩的，好漂亮。”
“唔……”
她觉得好羞耻，把脸埋在枕头上不吭声，只有屁股高高撅起来，胯下黑紫的巨物苏醒，猩红的龟头对准小小嫩嫩的穴口摩擦起来。
“那我要进去了，童童，可能会有点疼呢。”
她声音带着羞耻，“没关系，进来吧。”
男人轻笑，扶着肉棒挤了进入，里面淫水很少，远远不够，哪经得起他这么粗大的肉棒捅入。
她从没尝试过性爱，更不要说第一次就被这么粗的东西插进来，狭窄的阴道被撑得肿胀，一寸寸的进入，好痛好难受。
左童以为这是刚开始的正常反应，一直捂着肚子咬住牙齿，强行忍耐。
江也琛丝毫没有留情，掰开屁股，将剩下的肉棒全部一举插了进去，狠狠顶进她的子宫边缘，平坦的腹部被他撑开一条痕迹。
“啊！”
左童疼哭了，她受不了了，撕裂的感觉好痛，真的好痛！
“江……也琛，好痛，轻一点啊。”
他没说话，扶着她的屁股抽插起来，从缓慢到加速，速度加快，两颗卵蛋不停往她小穴上拍打。
“啊……啊！好痛啊，好痛！”
左童受不了了，转过头去看他，泪眼朦胧，“江也琛我不要了，好痛我受不了了！你出去呜呜你出去啊！”
她还在求着他温柔一点，从没想过做爱是这么痛的一件事情，可当她用力的回头看过去，却看到他面无表情，冰冷如窟的神色，瞬间像是被雷劈了一样。
“江也琛……别吓我，你别吓我。”
他好可怕。
男人抓住她的头发，把她的脸狠狠地压在枕头上，仍然一声不吭的发狠往里撞击，淫水根本分泌不出来，每一次摩擦都让她的阴道破裂。
左童发出绝望的哭声，用力扯着身下的床单，试图往前逃跑，臀部却被他摁住，头被压得更是喘不过气。
她第一次体会到了什么是生不如死，扯着嗓子嚎啕大哭。
“我不要了，我不要了啊！求你放过我，呜江也琛！江也琛！”
还在以为向他求救有用，可当她真正的反应过来，他真的是在把自己往死里去操。
这时，江也琛突然低下头，伏在她耳边咬了一口。
阴冷的声音对她说道。
“宝贝，舒服吗？我可是好舒服呢，骚逼夹的可真紧，爬啊！怎么不爬了？不是喜欢爬吗？让我瞧瞧看，你能爬多远，嗯？”
“好痛！救命，救命啊！”
她扯着嗓子刺耳吼叫起来。
不知道哪来的力气，突然伸出脚去踹他的大腿，指甲凹陷进他的手臂中，抓住她头发的手得以松开，她抱住那条胳膊，用牙齿狠狠咬了上去。
“嘶啊！”
男人就要甩给她一巴掌，却被她得到了空隙，她往前爬着，拔出下身的那可怕的巨物，尖叫着滚下床，披头散发往卧室门口去跑。
腿软的打颤，她大哭喊叫着救命，冲出卧室，江也琛提上裤子沉着脸大步追上去。
“宝贝，你跑不掉的！给我回来！别逼我扇死你。”
“救命，救命啊！”
她慌乱的往楼下跌跌撞撞的跑，崴住了脚，瞬间滚下楼梯，身上只有一件白色衬衫，衣衫不整的裂开纽扣，胸前大片白花花的皮肤裸露出来。
这时，别墅大门外突然响起了车声，还有刺耳鸣笛的喇叭。
上一章回本下一章
目
QQ:2302069430清醒（慎）三更
清醒（慎）三更
她仿佛看到了希望，不顾一切的往前爬去，含着眼泪绝望的抽噎，“救命……救命啊！”
身后的恶魔三两步便追上了她，不等她爬起来，伸出脚，用力碾压在踩在她受伤的脚踝上。
“啊啊！”
“跑？”他气笑了，“你想跑到哪里去？宝贝，是不是忘记自己的身份了？一条狗，也敢随便违背主人的命令吗？”
钻心的疼痛，她咬牙攥紧了拳头，却只能听着外面车声逐渐远去。
左童疯了一样的回过头冲他尖叫，“滚开！滚开啊！你改变了历史线！你这个畜生，让我被车撞死，让我被撞死啊！”
江也琛皱眉，“你在这给我胡说什么呢？”
“我让你滚啊！”她失去了理智，尖叫着伸出尖锐的指甲往他大腿上挠。
啪！
一个巴掌从空中扬过来，狠狠甩在她的脸上。
左童歪着头，嘴角破裂从口中吐出了血，一半脸以肉眼可见的速度肿起来。
男人面色冷漠，眯起狭长的丹凤眼，眸中满是寒意，刀刃的视线刮在她的身上。
“清醒点了吗，左童！”
她捂住红肿的脸，慢慢转过头看着他，目光不仅带着鄙夷，还对他的冷热嘲讽。
“我清醒什么？你这畜生，一次次穿越还不肯放过我，你杀了我三十三次，还不够吗！”
“穿越？”
他发出一阵阵寒冷的笑声，又一次伸出巴掌，往她另一半脸上甩去。
“我真是给你脸了啊！疯到这种地步是吗？你是傻了啊宝贝！脑子里没一点好东西呢，真可怜，被我虐待的已经神志不清了吗？”
她趴在地上，从嘴角不断流下来掺杂着血液的口水，一滴滴落在地面，两半脸被扇的肿胀恐怖，她瞪大眼睛看着地面，嘴里不断念叨着畜生。
“疯了疯了，真是疯了！”江也琛瞪红血色的双眼，咬牙用力往她脚腕上碾压。
“啊啊啊！”
她疼着不断去抓住他的脚，长长的指甲已经抠进他的肉中，眼泪流的惨不忍睹。
尖叫声太过凶狠，推门而入的男人看到这一幕，急忙制止。
“江爷！不能这样，您冷静点，快别踩了！”
左童绝望的大吼着哭出声，见到他后，求救的朝他伸出手，“救救我，救我啊冯奕！求你救救我……”
“江爷！”
冯奕拽住他的胳膊猛地将他往后拉扯，男人后退两步，终于冷静下来，不断喘着粗鲁的呼吸，像个恶魔凝望着地上痛哭的女人，很不得将她掐死！
他用力沉住一口呼吸，“给她治！疯了也得给我治好。”
江也琛转身上楼，怒火熊熊燃烧，二楼的佣人见到他这幅情绪，纷纷低下头，谁也不敢招惹。
趴在地上的女人残忍的大哭着，依然在试图往大门口爬，“让我死，呜让我死啊！我不要被他杀死，他会挖我的心脏，呜呜他是个魔鬼！”
“左小姐，您冷静一点，没有人会挖您的心脏，您不会死的。”
冯奕匆忙为她系上胸前快要崩掉的纽扣，打开一旁的医疗箱，拿出一管镇定剂给她打了进去。
他拿出冰块为她的脸消肿，轻声对她说道。
“还记得我跟您说过的吗？深呼吸，冷静，没有事的，对深呼吸，不会有人用枪杀你，没有人挖你的心脏。”
她打着哆嗦，情绪逐渐冷静下来，看清楚面前人的长相，深情的桃花眼凝望着，眼角下那颗点睛之笔的泪痣，他温柔的冲她微笑着。
“左小姐，现在认清楚我是谁了吗？”
她却突然打起了哆嗦，疯狂摇着头，“怎么是你，不对……不对！你已经被他杀了啊！你为什么会出现在这里，你是鬼还是人？呜别靠近我，滚开，滚开啊！”
冯奕跪在地上将她肩膀摁住，“您又梦到什么了？上次不还跟我正常对话吗？您忘记我了？我没死，我是您的心理医生啊。”
“不！你不是，你死了啊！你被江也琛枪杀了！”
“我没有的！您梦到的东西都是不存在的，现在才是现实，我没有死！”
“滚开，我让你滚开啊！”
身后有脚步声，他匆匆回头看去，见到李运从楼上下来，像是碰到了救星。
“李先生，能帮我把她送回房间吗？病情可能有些严重，我只带了一针镇定剂，没有用。”
李运歉意的矗立在一旁低下头，“抱歉，江爷的东西我不能碰。”
他叹了口气，从箱子中拿出一条绳子，绑在她满是伤痕的手腕上。
“别再挣扎了左小姐，伤口好不容易好的，现在这样绑您我真的是被逼无奈，等下江爷又要惩罚您了。”
左童不止是听到了他口中的哪句话，突然停止了哭泣，深呼吸望着天花板，红肿的眼睛不停眨动。
冯奕将瘦弱的她抱起来，快步往二楼卧室走去。
四条床柱上锁满了铁链，窗帘遮盖的房间，只有开灯才有光，她静静躺在黑色的大床上，一动不动。
冯奕解开绳子，一边为她脸上涂药，一边询问，“身子有哪里不舒服吗？肩膀还疼吗？”
她干燥的双唇轻轻颤动，传来一句沙哑的声音。
“不疼。”
“脊背呢？”
“不疼。”
“大腿还有脚踝？”
“脚踝。”
“好。”
他抬起她的脚，轻轻抚摸着，在外踝的骨头上还能抚摸到一颗被打进去的钉子痕迹，冯奕轻轻揉着，确认只是歪到了。
“我给您上药，答应我最近不要下床挣扎，好吗？”
她没吭声，正当冯奕以为她不会回答时，她却突然开口。
“那你得看他会不会对我温柔点。”
江也琛坐在书房中撑头沉思，冯奕进来给他汇报情况，叮嘱他尽量温柔一些。
话没听话，他突然看脸红文扣号-230可2069心430起身朝着门口去。
“你可以走了。”
男人身形高大，黑色的西装裤衬托起笔直的双腿，进入房间站在她的床边，无形的压迫感瞬间而来，白色的衬衫已被扯的纽扣崩裂，宽敞的露出胸膛。
左童低着头，头发凌乱，狼狈红肿的脸隐隐泛着疼痛，不断吞咽着口水，全身在打着哆嗦，就连呼吸都在颤抖。
“疯够了吗？”
话语冰冷到了极点。
他突然伸出手，往她肩膀上的一点往下摁去。
“啊啊！”
绝望刺耳的尖叫声响彻在房间中，她痛苦不堪的缩着身子却没办法反抗。
那里有一颗他亲手打进去的钉子，越挣扎越疼痛，就是专门用来对付她这种不听话的孩子。
江也琛冷笑，眼尾轻弯，如此妖孽的面容却散发着魔鬼的凶煞。
“一年前的今天，就是因为你逃跑才出的车祸，一年后的现在，还想着怎么跑吗？疯了整整一年啊，宝贝，我对你忍耐的极限越来越低了，再不好好听话，我的手段不是你能承受起的。”

QQ:230/2069430又疯了是吗（慎）
又疯了是吗（慎）
冯奕日常来为她做心理辅导，这次她手和脚都被锁上了铁链，脖子加上了项圈，绑在床头动弹不得，唯一的活动范围便是床上。
上次手腕磨破后，他特意叮嘱过，不能再绑这些东西了，结果还是又绑上了。
冯奕试图将铁链解开，才发现只有江也琛的指纹能做到，他皱起了眉，拿起一层棉花在她手腕上包裹着。
“最近有做什么奇怪的梦吗？”
女人躺在床上，双眼无神的望着天花板，这副样子，他又知道她在冥想些什么了，思绪早就跑到了梦里面。
冯奕试着把她给叫醒，却不敢用力去推她，担心会让她神智造成混乱，又会分不清哪里是梦，哪里是现实。
“左小姐，前段时间你告诉我，你说自己被上司批评了，能详细点告诉我是什么情况吗？”
还是不说话。
低头，记录的本子上有个叫郑雀的人，这是她念出过的名字，只要搞清这个人，大概就知道她在梦些什么。
“郑雀？”
江也琛放下手中的钢笔，慵懒的往后倚靠，黑色的衬衫袖口被折在小臂处，双腿随意交叠，给人无穷的压迫感。
“这人，是以前她的同事，已经是三年前的事情了。”
“那左小姐在以前是做什么工作的？”
“在一个公司里做产品设计，做了三年都没升职的底层员工。”
他在笑，似乎是嘲笑。
冯奕想要问更多，江也琛拉开抽屉，扔给他了一份文件，“她的公司已经被我买下来了，这里的资料有你想看的，只要能治好她的疯病，你想知道什么我都会调查出来。”
冯奕道谢接过，走之前，又叮嘱一句，“麻烦对她温柔些，不要再拿铁链绑着她了，手腕已经破开了。”
男人的目光骤然一冷，语气加重，“我怎么对她不是你说了算，做好自己的本分。”
他不再多说，这个男人并没有把她当做人，而是在征服一个动物。
左童双目空洞的看着天花板，就像死了一样。
江也琛走进来，紧皱的眉头间满是不悦，上前掐着她的脖子，“你又在这给我胡思乱想什么呢？”
她突然望向他，干燥的唇轻吐着他的名字，“也琛……”
男人冷笑，“又疯了是吗？”
“宝贝，梦里的东西是不是特别好？你可从来没像现在这么温柔的叫过我名字，梦里面的我对你很温柔吗？嗯？”
她又发起了呆，连眼睛都不眨。
江也琛舔着后牙槽，勾起嘴角笑着，慢慢松开了她的脖子，转身去拿柜子上的皮鞭。
掀开她身上的被子，鞭子往她腹部上抽打，她全身只穿了吊带的真丝睡衣，鞭子的力道将衣服抽烂，可想而知用了多大的力气。
惨痛的哭嚎声连外面的走廊都听得见，正在打扫的佣人都被吓出一身冷汗。
“继续叫啊！宝贝。”他扬起鞭子，不停的往她身上抽打，阴暗的脸上浮现狞笑，不如说是开心，这令他快感十足。
左童大哭着扭动身躯四处闪躲，铁链的束缚，她躲不开这鞭子，只能哭喊着救命。
“救命？谁会来救你，真令我大开眼界，三年了还没驯服你，身子被我抽坏多少次，为什么就是不长记性！”
他发狠的将鞭子抽在她的大腿上，尖叫声沙哑，扯破了喉咙，铁链不断发出零碎的响声，手腕中的棉花脱落，坚硬的铁环又将她脆弱的皮肤磨出了血。
小脸上早已没了当初的妩媚，现在只沦为成他调教的宠物，披头散发被泪水黏在脸上。
江也琛扔下鞭子，解开她的项圈，抓起她的头发将她提起，暴戾逼近她问，“清醒点了吗？嗯？我问你清醒了吗！”
左童扯着嗓子大哭，整个眼睛都红了，昨天被扇的脸颊还没消肿，她害怕的一直打着哆嗦。
“还没清醒是吗？”
男人发出冷笑，左童尖叫着抱住他的胳膊，绝望哀求，“也琛，也琛……我好痛啊。”
“那还听话吗？该怎么叫我又忘了？”
“呜…呜，呜主人，我听话。”
“呵，这不是记起来了吗？还装什么疯，不听话的孩子就要永远被我教育，知道吗？”
她不停的点着头，鼻涕眼泪流的到处都是，江也琛给她擦着脸，手法不温柔，身子颤抖的更加厉害。
左童跪在床上张嘴为他口，熟练的用双手握住肉棒一边揉一边舔。
这个动作是她挨打了上百次才学会的，每一次舔着，只要他伸出手，她便抱头跪下来求饶。
现在也是如此。
江也琛确认她恢复神智了，“就算你疯了，也别想着我会放过你，把你逃跑的想法收一收，离开我你活不下去，除了在我身边，你没有其他任何选择。”
冯奕早上按时来到这里，没急着去找左童，而是想找江也琛聊一下她的病情。
佣人却说道，“江先生今天早上六点便出去了，只有左小姐在房间里，这个时候已经醒了，我们正准备送早饭过去。”
他叹了口气，”那把早饭给我吧。“
她又坐在床头发愣了，眼睛红的不像话，看起来很干涩。
冯奕给她滴了眼药水，坐在床边喂她吃饭，今天的早饭是鸡蛋羹，她嚼也不嚼的往下咽，从他进来开始，就没正眼看过他。
“左小姐，我们聊聊天吧，你认识郑雀对吗？”
“郑雀……”
她有了反应，他继续问道，“那你知道她是谁吗？”
“同事。”
“对，你的同事。”冯奕擦去她嘴角的汤水，“还是你的上司，她是你部门的产品经理，记起来了吗？”
她脸色突然僵住，随即摇头，“不，她不是，我才是。”
“怎么会呢？档案上记录的清清楚楚，不过看来，你的幻想跟事实是相反的。”
冯奕放下碗，声音很轻，像是怕打扰到谁。
“其实你很期盼有个完整的人生，完美的事业，完美的朋友，还有，完美的男友。”
“你的幻想是这样的，但他们都是不存在的，你要学会走出这个幻想……”
“你在胡说什么？”左童突然转过头来看他，皱着眉表情严肃，“你才是不存在的那个人，我没有错，现在这些都是假的，你早就被他杀死了，你才是不存在的！”
冯奕抓紧她的手腕，“冷静些左小姐，别再说这样的话，江先生会不满意的。”
“你滚！你滚开啊！”她尖叫着甩开，甚是想去咬他的胳膊。
楼下突然传来车声，她大脑瞬间绷紧，想要下床跑出去，结果被脚上的链子绊倒在地。
“让我出去，让我出去啊！我要出去！”
冯奕伸手将她扶住，“左小姐你冷静点！江先生快回来了，他看到您这样一定会惩罚您的，冷静一点！”
她大脑中想起的全部都是汽车的声音，刺耳的喇叭声滴滴在耳边响个不停，左童崩溃的捂住脑袋蜷缩在地，那辆车的远光灯好刺眼，冲着她来了。
“救命……救命，呜救命啊！”

QQ:23/02069430粗暴（慎含射尿）
粗暴（慎含射尿）
江也琛回来，左童头疼的缩在地上哭的惨极了，她哀嚎着抓住冯奕的胳膊，红肿的眼睛很是慎人，求助着救命。
门口传来脚步声，冯奕扶着她回头看去，“江爷，我想左小姐可能需要去一趟医院。”
他很着急，男人却面无表情的走过来，拉着他的肩膀将他拽开，摁住左童的身子，往她肩膀上打入的钉子中摁了下去。
“啊啊！”
她痛苦的扯着嗓子跪在地上，仰起头大哭，身子不敢动，男人力气越来越重，冯奕看不下去了。
“江爷，快松手！不能那么做，她的肩膀会废掉的，快松手！”
“闭嘴！”
江也琛满脸煞气，狞视着地上跪着的人，“还疯吗？嗯？又不听话了是不是。”
她哭的嗓子干哑，直到张着嘴巴发不出一丝声音，他才终于的松开了她的肩膀。
左童跪趴在地上，拉住他的裤脚求救，“也琛，也琛你不要那么对我啊，我好痛，我说服爸妈让我们在一起好不好，求你不要再这么对我了。”
“呵。”他残忍的冷笑着，“又来了，我真是受够了啊，宝贝，你有完没完？”
“呜也琛，你不是很温柔吗？对我温柔点啊，我真的好痛，不要再折磨我了，拜托你，拜托……”
他突然拽起她的头发往后仰，把她的脑袋摁在床沿，怒火凶斥道，“你哪来的爸妈左童？你爸妈早死了！十九岁你就成了孤儿，忘了吗？”
“你在说什么……”她睁大双眼，呆呆流着眼泪，凄惨的看着他，“我爸妈还活的好好的啊，他们不同意我们在一起，说你小心思太重，可我明明都跟他们解释过了。”
“也琛，对我温柔点啊，呜呜，我真的好痛……好痛。”
他满目怒气咬着牙，扬起巴掌，冯奕从后面拉住了他的手。
“江爷，我觉得您应该控制一些自己的情绪。”冯奕格外严肃，“她会被您打死的，您养了三年的宠物，也不想毁在自己手里吧？”
他冷笑着，另一只手从腰中掏出了枪，对准他的脑袋，漆黑的枪口抵在他的脑门上，脸色差到了极点，冯奕松开他的手，双手举起往后退。
“我花钱雇你来，是让你给她治好这疯病，不是让你教我怎么去做！我的宠物我想怎么对待都行，只是你这医生，我是不是该考虑换一个了？”
冯奕咽着口水，他扣下了扳机。
“对不起江爷，是我多嘴了，我会治好左小姐，请您放心。”
男人从喉咙中发出两声诡异的笑，一只手取下弹夹，里面是空的。
当着他的面，又换了一个新的放入里面，冯奕忐忑不安的望着他，看他将枪收回了腰中。
“话是你说的，我希望你在两个月内做到，让她病好起来，不然你的尸体会从这里被拉出去。”
“我知道了。”
“现在给我滚！明天再来。”
他放下手低头，看了一眼趴在床边哭着的女人，转身匆忙走出去。
“现在清醒了吗宝贝！”
江也琛拽着她的头发，把她甩上床，解开她脚上的链子，脚踝磨出一圈血痕，娇嫩的皮肤经不起折腾，这才没两天，全身都是淤青。
“问你话呢！”
左童被摁着脑袋埋进被子里，窒息的令她脖子梗红，在最后一刻将她拉出来，她大口大口喘着呼吸，绝望的掉着眼泪点头。
“主人…主人。”
江也琛撕下她身上碍事的睡衣，扇肿她的屁股命令，“跪起来，该怎么讨好我忘记了？”
“没，没有忘记。”
她跪在床上，前身往下压低，屁股高高对他撅起，低下头将脸埋在枕头上，一个姿势，是被抽肿了十几次屁股才学会。
男人跪在她的身后，解开裤子，撸硬着肉棒，不用前戏，对她已经红肿不堪的小穴插了进来。
她双手拼命揪着床单，咬着牙不能说疼，还要摆动着屁股求他操。
太大了，她撑得实在受不了，呜呜低哭着，又想往前爬。
“这次你要是敢爬，屁股给你抽烂！”他粗暴的往里插进，左童弓着腰痛苦的捂住肚子。
“叫啊！”
“呜主人……要插烂掉了，好痛，骚穴不行了，要被痛烂了呜呜，求求你轻点，主人，求你了。”
他掰开屁股低头往下看，又流血了，狭窄的阴道每一次都会被他撑破，融入他的东西就这么艰难吗？
“啧，真是不知好歹啊，这么久了，自己都学不会流水吗？揉自己的奶子。”
左童艰难的照做，抬起酸痛的手放在自己奶子上，奶头已经被他快咬烂了，每一次碰都是撕裂的疼痛，非但不能流水，还夹的更紧。
这状态便引来男人的巴掌，往她屁股上凶狠的抽打，粗大的龟头插入脆弱不堪的子宫里，房间中又再一次传来女人痛苦的哀嚎。
又来了，这是每天都会传来的声音。
别墅中的佣人虽然已经见怪不怪，可这声音有多痛苦，他们听着也不好受。
左童被他残忍往里撞击，卵蛋来回甩在阴唇上摆动，那么狭窄的阴道实在吞不下这么大的东西，排挤的咬住他，江也琛也不好受，扇着她的屁股命令她放松。
可她根本学不会，反倒还往中间夹着，阴道干燥，寸步难行。
男人抬头不断呼吸冷静下来。
“既然操不了，就帮你润润滑，可是你逼我的宝贝，射尿在你里面如何？很久都没尿进去过了吧，嗯？”
左童打着哆嗦，想要摇头，脆弱的耳朵被他咬住。
“如果你敢拒绝，知道会有什么下场吧。”
“呜…主人，求主人射进来。”
“呵。”
太可怜了，让他更忍不住想去折磨她，这么会这么可怜。
江也琛狞笑着，摁住她的屁股，“可要接好了，小骚货。”
滚烫的尿液灌注进她的肚子中，越来越多，被撑起的腹部像极了怀孕，左童腿软的快跪不住了，尿液射进顶开的子宫里，她发出悲惨的求饶。
“啊……撑破了呜，要撑破了！”
太涨了，快要撑不住了，肚子鼓起越来越大，射尿还没停止，她开始往前爬。
“又来了是吗？”
江也琛很不愉快，巴掌用了十足的力道，扇上她红肿的屁股，抽破了皮。
PO18无人生还（黑化 囚禁）尖叫
尖叫
他发泄完，将她被撑开的穴口用震动棒堵上，左童跪在床上动弹不得，她肚子中灌满他的尿液，被惩罚跪在床上三个小时。
她怎么熬过去的不知道，只是不断跪着向他求饶，肚子炸裂开痛苦，大哭着用各种他爱的话讨好，江也琛无动于衷，硬生生让她憋了三个小时。
排出来的那一刻，她直接倒地昏了过去，清洗完身子，抱着她回到房间，在她身上肆意的掐捏着，玩弄着只属于他的东西。
江也琛喜欢她的身子，更喜欢她这个人，惨爱到去想尽办法征服她，这对于他来说已经不是爱了，而是属于他的物品，他身上的一部分，只有用刀割向她的时候，发出的惨叫声，才感觉左童是属于他，爱他的。
那种服从，撕心竭力爆发出来的哀嚎，让他觉得从未有过的快感，只有她才能有如此大的魅力，可以为她生，为她死。
清早，他将她的身子绑起来，用铁链项圈栓住，反复拉紧确认挣脱不开，掐着她的脖子，逼她醒过来。
男人阴森的脸照进眼中，她嘶哑的声音求饶，“主人，不要掐我，呜主人。”
他低下头舔着她的泪痕，阴冷警告她，“乖乖在家待着，我回来之前看到你还敢发疯，那就用昨天的方式教训你。”
左童恐惧打着哆嗦，呜呜点头，直到他的手放开，身上的链子锁的很紧，她连翻身都成了困难。
李运随着他离开别墅，为他打开车门，着手开车，询问道，“江爷，需要去看看昨日拦截的那批货吗？”
他闭目养神的靠在座椅，压低音嗯了一声。
车子逐渐远离这片郊区，往市中心最大的一批集装箱区开去。
看守的十几个保镖将铁门拉开，供车进入，集装箱内堆放着几百个木箱，面前的保镖弓腰掀开，里面露出白粉一角。
“这里面是那毒枭想尽办法都没得到的白粉，被我们抢过来了，那一批货是枪和弹药，有这些东西，毒枭不敢跟我们叫狂。”
“呵。”江也琛捏起白粉揉搓在指尖，低吟的发出冷笑，“就算没这东西，他敢跟我叫嚣吗？”
扔下白粉，江也琛转身，“那毒枭想从我这里得点什么，把他们的人抓过来，挖出心脏。”
集装箱附近全人把守，毒枭几十个手下被捕获，压倒一侧集装箱内，一个个掏出血红色的内脏。
惨叫声此起彼伏，刺耳的尖叫和恐惧求饶，跪在脚下甚至对他磕头求恕，看着同胞被一个又一个残忍的剥开皮肤，他要达到的就是这个效果。
江也琛坐在椅子上，慵懒的往后倚靠，撑着额头闭目养神，震耳欲聋的尖叫，远没有左童给他的感觉强烈，空气中弥漫着浓浓血腥味道。
“饶命，饶命啊！求你了江爷，放我一条生路吧江爷，放过我吧！啊！”
有人拉着他的脚，将他重新拽回去，刀子对准他的脖子划下，血液四溅。
李运闭上了眼睛，低下头站立在一侧，血腥的场面还远不止这些。
江也琛满身血味的回到别墅，佣人汇报说冯奕前脚刚走，他上楼去看她究竟发疯了没，却看到她脚下的床单上沾满血液。
快步走过去，被铁环磨破的双脚裹满纱布，却因为她不断挣脱，将纱布踩掉，伤口又一次崩裂，血流的到处都是。
“拿纱布进来！”他怒吼着命令，佣人一路跑上楼将纱布和止血粉拿上。
江也琛跪在床边，用纱布在她的脚腕上缠了一层又一层。
左童歪着头不断的发出痛苦难受的哼咛，另一只脚也是如此，手腕上又磨出了血。
他把铁链全部解开，一个个给她包扎。
“都出血这么多次了，还是不肯长教训，是吗？”
江也琛语气不悦到了冰点，左童张着苍白的唇，发出无力的呻吟，求救的伸出手，拽住他的衣角。
“主人……好痛，心脏好难受啊。”
“所以？”
他一副无所谓，低下头望着她，挑起锋利的浓眉，“带你去医院吗？”
“呜…我好难受。”
“想都别想左童。”男人宽大的手下压在她的胸前，下面正是心脏的位置，抚摸着柔软的胸脯，淡淡笑着。
“我不会给你出这个别墅的机会，别试图在我面前装可怜，否则这里，我真的会动手挖出来。”
“童童知道我手段残忍，所以总是很听话呢，但是有些时候避免不了惹到我，就要接受惩罚。”
他生的极好，浓眉俊秀，一双丹凤眼看人时总眯起来，似笑非笑的凝望，不会让人猜出他半点心里话。
左童发出极其弱小的呻吟，没有铁链的束缚，她无力的伸出手，抓住他的外套一点一点的爬起来，去抱住他的胳膊，嘴巴闭合不上，啊啊着叫疼。
“主人……救救我吧，好痛啊。”
“我说过了吧，别装。”
他掐着她的脖子，往床头上摁去，左童瞪大眼睛，窒息的张着嘴，看样子是快喘不过气了。
江也琛将手指松开，见她脖子的一侧出现了一个红点，仔细去看，那是个针孔。
他皱眉，“冯奕给你打的什么药？”
      得到呼吸的人大口大口拼命的喘息起来，他不过是掐了一秒而已，这么大的反应，可是第一次见到。
企鹅:2302069430装疯卖傻
装疯卖傻
“左童。”他严肃叫着她的名字，而她不断的加速呼吸，就快要喘不过气，脸色都红了不少，自己捂住自己的脖子，大声趴在床上粗口呼吸。
“左童！”
江也琛摁住她的肩膀，她难受的哭了出来，求救着抓住他的风衣外套哭泣，“救命……呜哈……救救我，哈，救我！”
这副样子根本不像是会装出来的，脸色憋红，眼看就要没了呼吸。
“李运！”他朝着外面大吼，“备车，去医院！”
江也琛匆慌将她腾空抱起，快步往门外冲去。
楼下的人匆忙打开车门，李运将手放在车门上遮挡住，江也琛联系冯奕，对那边低吼质问。
“你到底给她打的什么药！她现在呼吸不过来了！现在在去医院的路上，要是她敢出事，我第一个弄死你！”
冯奕放下钢笔起身，“我只给她打了镇定剂，江爷，我在医院等你，左小姐现在是什么情况？”
他低头看着怀中的人，不断的抓紧他的衣服，痛苦的张着嘴巴，已经无法呼吸，说不出来一句话。
“呼吸不过来了，脸色很红，脖子很烫，李运！开快点！”
他着急的手心出汗，不停点头道是。
话说回来，这是三年来，他第一次带着左小姐出门，虽然只是去医院。
冯奕早已准备好急诊抢救床，江也琛抱着她快速下车，还没等他说话，他抱着人径直往里面跑，“手术室在哪里？”
“在，前面走廊尽头！”
一群医生和护士围绕着他们，匆忙往前快步跟去，他抱着人就要进去手术室，被冯奕拦住。
“江爷您不能进去手术室，无菌场所，您身上携带的病毒，很有可能让她呼吸进气管，把人给我们就可以。”
他站在原地，抱着人紧紧不撒手，眉头紧皱着，目光瞪他，浑身上下散发着冷气。
他的身上有很多血腥味道，怀中的人局促喘息，脸色从红到青，必须要争分夺秒的抢救，可能下一秒就不行了。
冯奕着急的看着他，“江爷！”
思绪了几秒钟，他将人交给了他，威严的气场让周围瞬间几分沉重，紧绷着脸色，“监控室在哪里？”
一旁的医生带路，“请跟我来。”
冯奕抱着她进了手术室，拿出一旁的针管打入她的脖子中。
没过多久，左童的呼吸逐渐顺畅，脸色慢慢恢复到了原样。
他冲着身后的医生护士点头，“多谢配合。”
“不用客气，应该做的。”
那些医生笑笑，又从后门走了出去。
冯奕看了一眼天花板右上角的监控，以防万一，走到墙边，切断了这间手术室中的所有电源。
“好点了吗？”
左童冷静下来，额头满是汗水，撑着手臂艰难的从手术床上坐起，“还好，差点死了。”
冯奕坐到她的床边，歪头笑着，“我怎么会让你死呢？一切尽在计算之中。”
他抬起手，拂去她额头上汗水粘粘的碎发，“计划了两年之久，让你受苦了，总算从那个别墅中逃出来了。”
左童脸色惨白，干裂的唇张着不断喘息，想笑却笑不起来。
“我装疯卖傻一年多，看脸红文扣号-230可2069心430为的就是等到这个时候，既然我出来了，你也应该做好准备，帮助我怎么逃了。”
“呵，别急啊，让我多夸奖你一会儿，你这演技真是无话可说，疯的多像啊，差点都把我蒙混过关了，我以为你被他囚禁的真疯了。”
她眯着眼，看他的情绪多了几分怀疑，“我也以为我是真疯了，几次都觉得疯了的人才是我，冯奕，你是心理医生，那你真觉得，我现在是个正常人吗？”
他一直在看她，深情的桃花眼，魅惑的泪痣，这张脸同样让她目不转睛。
“你是正常人，不用怀疑。”
“那我怎么觉得，我好像真的幻想了一个人生，关于江也琛穿越的人生。”
冯奕起身，从角落里拿出笔记本电脑，一边对她说道，“我当初选择让你装疯卖傻，为了能让你入戏更深，只是给了你一个建议，让你去幻想你自己穿越。”
“没想到你却幻想江也琛穿越，那也算是疯成功了。”
但打开电脑，调出外面的监控，眉头一皱。
“告诉你一个不太好的消息，门外全都是江也琛的人，你想跑恐怕还有点难度，前后门都被堵死了，每一个出去的人都被紧盯着。”
“那他的警惕性还真是强。”
“不是你心心念念想逃出来吗？怎么现在还不着急呢？”
“急啊，我当然急。”左童露出苦笑，她伸出胳膊，打量着自己身上的伤痕。
“我都已经被折磨成这副模样了，出去之后我能干些什么？无父无母，无亲无故，真不明白自己活着的意义。”
“别这样，我好不容易把你救出来，可不是让你自暴自弃的。”
冯奕叹了口气，关上电脑，“现在逃跑不行，你被抓到一定会有更严重的后果，等待时机，在医院我会安排你住一个星期，就在这一个星期里，我帮你跑。”
“多谢了。”左童对他勾起苍白的嘴角，没了那股妩媚的劲气，这张哭肿的双眼，沧桑的模样，惹人心疼。
企鹅:2302 06 9430桃花眼 二更~
桃花眼 二更~
面前黑屏的监控，迟迟不显示上面的画面，监控室的保安在费力整修，男人的脸色却是越来越沉。
“抱，抱歉，我也不知道监控为什么就突然这样了，刚才还好好的。”
江也琛联系李运，“给我把医院所有的出口都看好了，在手术没有结束之前，每一个进出的人全都看一遍！”
“是。”
他藏了三年的人，可不会有一点失去警惕性而让她逃走了。
冯奕将人推出手术室，她歪着头闭上眼睛，江也琛把手指放在她的脖子上观察。
“江爷，人已经睡着了，没什么大碍，可能是我打进去的药产生了副作用，具体不知道是哪个药效，还需要在医院观察一段时间。”
他觉得没什么不妥，在他的眼皮子底下，就算她想逃也逃不掉。
病房内，冯奕跟他叮嘱着她身体的状况，江也琛坐在单人沙发，撑着头思考起什么。
“我记得，江爷是有个弟弟的对吗？”
他放下手，目光警惕盯着他，“你想说什么？”
冯奕笑，“我没别的意思，只是在这淮城，江爷声名赫奕，关心您的人都知道您有个弟弟。”
“不该问的不要乱问了，你这么关心我有个弟弟做什么？”他嘴角勾着嘲讽的笑。
那双桃花眼泛出无辜，“只是想了解一下，您的弟弟是在国外留学？是吗？”
空气突然沉默，江也琛看着他的眼睛，迟迟不动。
冯奕低头，“如果江爷不想让我知道，那我就不必再问了，算算时间左小姐应该快要醒了，有什么事可以按下呼叫铃，我就先离开了。”
他身穿一袭白大褂，黑色的长裤下迈着快速的步伐往外走，手中拿着空白的病历本，冷漠的目光沉凝着前方，桃花眼里毫无温度。
路过的护士们灿烂笑着跟他打招呼，“冯医生。”
那张脸瞬间堆起微笑，眼中深情泛滥着让人浑浊不清的溺爱，“你好。”
几个护士笑的嘴角咧开，冲他的背影挥挥手。
“冯医生真的好温柔啊！”
“就是，去年才调到这个医院的，今年就收获了一大波小迷妹，好多实习护士往我们医院挤。”
“G，我记得冯医生以前是心理医生啊。”
“这你就不懂了，他是心理医生，也是医生，给他安排的都是些特殊病人，他在大学发表过一篇心理论，轰动整个心理界大胆的人心实验。”
那护士笑容透漏暧昧，“那你都了解的这么清楚，是不是对冯医生有意思？”
“切，你问咱们护士长，现在哪个女护士敢说对冯医生不喜欢的？就是病人看了都心跳加快。”
江也琛放下手中的杂志，看着床上眼皮颤抖的人，睁开了哭肿的双眼。
他交叠着长腿，坐在那里，清冷的视线盯着她，无形的威严压迫在周围，左童双唇干燥，破了皮，颤抖着吐不出话。
“想起我是谁了吗？”他冷声道。
“主人。”
江也琛闷哼，“这不还没疯吗？在医院的这些时候，都给我待在病房里，一步都不准出去，过几天就带你回家，你要是敢做什么小动作，你知道惩罚是什么吧？”
她泪水充斥着眼眶，点头，小心翼翼的动作，想要爬起来，跪在床上。
“不用跪了，好好躺着。”
她的两只手腕和双脚都已经被纱布裹得严实，连起身都难。
冯奕来给她换药时，江也琛在走廊上打电话。
他手中拿着针管，拔开输液管，打进她的身体中。
“这是什么药？”左童低声询问。
“只是普通的消炎药。”
消炎……
冯奕低头抿着唇，沉闷的声音从喉咙中发出，“房间里有监控，表情小心点。”
左童不再询问，闭上眼睛，能清楚的感觉他打进来的液体，冰凉的流进血管中。
可没过多久，她就觉得大脑很晕，眼前一切都变得模糊，身上也好痒，想要去挠，身子却完全使不上力气。
胸口压得很闷，她总觉得那药有些问题，却说不上来究竟是哪里的问题，整个身子燥痒难耐，被迫张着嘴，大口大口的喘气。
然而很快，这种感觉就消失了，不过持续了十分钟不到。
企鹅:2302069430你不会爱上我（H） 三更~
你不会爱上我（H） 三更~
接连三天，他都会进来打这种药，搞得她全身无力，她越来越怀疑，冯奕到底是不是想真心帮她逃走？为什么都已经三天了，他还不行动！
他总是趁着换药的时候，趴在她耳边轻声说道，“门外把守的太严，我尝试过很多种办法，把外面那些人调离，可他们都不会听我的，这次的逃跑恐怕有点难度，你要做好逃不出去的心理准备。”
可笑，她被江也琛关了三年，装疯卖傻一年多，就是为了等到这个时候，下次再出来，已经不知道要何时了。
“冯奕，你说过会帮我的！”她几乎绝望的要哭了。
“我会帮你，不要着急，我在等时机，你也不想逃跑的，下一秒就被他抓住吧？”
冯奕安慰着她的情绪，察觉到门外走廊传来了脚步声，将针管拔出。
“好好在这里，我再想办法带你出去。”
他收起东西转身走，江也琛进来，冯奕露出礼貌的微笑，男人冷漠相视，从他身边擦肩而过。
关上门，他声音冷到了冰点，“跪起来。”
左童心脏慌乱不安，掀开身上的被子，翻身跪起，左手扎着的输液管不断乱晃，她身上只穿着单薄的蓝色病号服，这是她三年来穿过最保守的衣服。
江也琛走到病床前，一手将她衣领的纽扣全部崩开，裸露的身体暴露在冰凉的空气中，掐住了她垂下的奶子。
“主人……”
他的手劲很是用力，慢慢弯下腰，咬住她的耳朵，疼的她小声呼救。
男人不悦的皱着眉，脸色很差，声音浑厚沉入谷底，“告诉我，你们在病房聊什么？以为我不知道吗？是不是忘了还有监控？聊得太投机，把我忘了？”
她疼哭了，耳朵快要废掉，“呜主人…什么也没聊。”
“你以为我会信你的鬼话吗？嗯？”他手中攥着她的奶子往下拉扯，拧住乳头狠狠的拽。
“啊！”
左童趴在了床上求饶，“求你主人，放过我，真的什么都没聊，呜呜也琛……不要对我这样。”
他绷紧眉头，掐住了她的脖子，厉声逼问，“你是不是以为只要装疯卖傻，我就不会发现什么了？宝贝，你自己一个人存活不了的，在这个世界上，你只有我！”
“无论我对你什么样，都给我受着！还是学不会听话吗？生不如死，你最懂这是什么感觉吧。”
她眼泪落在床单上，抽噎着浑身打颤，“也琛，也琛……对我温柔一点啊，也琛。”
“温柔？”
他用鼻腔哼出嘲笑，“你这么不听话，我怎么对你温柔？我就喜欢你这被我折磨的样子，你不会爱上我的宝贝，那我又为什么要对你温柔？你只要这一生学会服从我就够了。”
江也琛手指伸进她的嘴中，撬开她的嘴巴，把她的头摁在自己的胯下，“来吧，让我看看你的服从，舔射了就放过你，舔的不好可要挨巴掌。”
左童伸出颤抖的手去解开他的裤子，头发突然被他往上拉扯，硬生生的拽掉几根，男人怒目。
“我说过让你用手吗？”
“呜……呜主人，我知道了。”
她张开嘴巴，咬住皮带用牙齿艰难的拉开，拉下拉链，小心翼翼的把裤子往下扯。
半软的肉棒无精打采的趴在那里，软下去的长度都令她艰难的含住，舌头舔着龟头，再往上滑着肉棒，小心翼翼不敢有一丝差错。
整张脸埋在他浓密的耻毛中，舌头卖力的去舔，直到软下去的肉棒逐渐挺立起来，高高翘起。
才用手颤抖的握住抚摸，含住龟头，整个头往下压去，用喉咙的力道收紧肉棒。
喉交很痛，是她练了很多次都没办法吞咽过一分钟，江也琛总是强行摁着她的脑袋，硬是将肉棒插进她的食管里。
现在也是如此，她都快窒息了，脸色涨红，还是不肯放过，男人用力摁着她的头，咬牙启齿的用她嘴巴往死里去插。
“好吃吗宝贝？可是你最喜欢吃的东西啊，要好好舔才行！”
“呕……呕！”
他拉扯住她的头发，将肉棒拔出来，粗大紫黑色的肉棒，往她脸上甩去，满是口水，粘黏在脸颊上。
“你敢呕？谁给你的脸！”
他扶着肉棒不断的往她脸上甩，左童受着屈辱讨好，至少他没再用巴掌扇她，“对不起主人，我好好舔呜…会让主人满意的。”
江也琛心生出调教后的满足感，扶着她的脑袋安慰般揉了两下，“可要好好舔啊宝贝，这张小嘴可最喜欢吃精液了，舔出来全都是你的。”
“呜谢谢主人……谢谢主人。”
如此感激不尽的模样，他心情好了很多，动作也轻了不少。
只要她肯听话，像条母狗一样在身下爱着他的肉棒，他还是会同情的给她奢侈几分温柔。
上一章回本
目
他恐怕还不知道
冯奕来查房，观察她的状态，她刚睡醒，双眼带着朦胧渴求的望着他。
看着她的嘴角，对一旁坐着的男人说道，“江爷，可要对她轻一点才行啊，嘴角不是这么好愈合的，来来回回反复撕裂，伤口会越来越难愈合。”
江也琛抬眸瞪他，“一个医生而已，也希望你能知道你说的话，点到为止。”
他笑着应下，“当然，毕竟我还没那么大的权力能管住您。”
左童在被子中悄然伸出手，想要去抓他的衣角，却被冯奕不留痕迹的躲开，看了一眼她对自己求救的目光，露出礼貌的笑。
他走出病房没多久，李运进来，俯身在江也琛耳边低声。
“那毒枭这么大的胆子吗？”他发出一阵轻蔑的笑声。
李运免不了担心，“那我们现在应该怎么做？”
江也琛撑着扶手起身，“会会他，我要看他倒想怎么从我手里，把这批货搞到他手。”
左童被他用力掐着下巴，呼吸都是免不了的颤抖，嘴角红肿还隐隐泛着血迹。
“老老实实给我待在这儿，我不在的时候，外面有很多人可都专门盯着你呢，病房里也有监控，懂吗？”
他挑起嘴角故意一副看不透的笑容，深眸中泛着阴郁波光。
左童握紧床单，“知道了…主人。”
他走后，也不敢有一丝的动弹，角落里的监控，每分每秒都记录着她的言行举止。
好不容易等到这个机会，她一定要走，冯奕会帮她的，快点。
观察到江也琛离开，冯奕快步拿着针管快步走去了病房。
装作为她打针的时候，低头悄然说道，“等会儿我会把这个房间的监控切断，外面还有很多人把守，我会把你护送到顶楼，到时候就是得爬着管道，也得逃走。”
左童喜极泪涕，不断的感谢他，“没有你我真的不知道该怎么办了。”
冯奕勾起嘴角，将针管中的药，推入进她的身体中，“大可不必这么感谢我，举手之劳，况且我也是可怜你，被那个男人虐待这么长时间，倒是辛苦了。”
不会有人知道她经历了怎样的痛苦，可终能解脱的这种感觉，快让她哭出声。
冯奕轻而易举的将电路切断，确保不会再开启，他打探了两路走廊上的情况，已经拜托几个护士全部拦住他们。
楼梯口和电梯口都有人把守，电梯中也有监控，保险起见，走楼梯会好一些。
“你等一下，我去给你拿个衣服，穿上护士的衣服不会让人怀疑。”
“好……”
左童扶着床起身，脑袋却一阵眩晕，她被迫大口喘气，拔掉了自己手背上的输液针，坐在病床上，这种感觉始终消散不了，头好晕。
她想问清楚是怎么回事，该不会是对什么药物过敏。
看到门口有人走进来，以为是他，“冯奕，我好难受，你究竟给我打的什么药？”
站在那里的人迟迟不说话，只看到一双白色的运动鞋。
左童抬头，门口站着一个熟悉又陌生的男人，手捧向日葵，黑发被染成一头金黄色，带着夸张叛逆的耳钉，一身另眼的迷彩嘻哈装，朝她慢慢挑起熟悉的笑容。
“嫂子。”
她差些一口气没缓上来，那张脸，下意识的以为他是江也琛，双腿瘫软在床边，用力撑着床沿。
“没事吧？”
靳尘朝她跑过去扶着她，把手中的向日葵放在桌子上，“嫂子不舒服吗？我去叫医生过来。”
“我就是医生。”冯奕大步走近来，拉起她另一只胳膊，打量着他，“你是哪位？”
靳尘看着他，露出职业化礼仪的笑容，“左童是我嫂子，你说呢？”
眉眼与江也琛几分相似，不笑时都是冰冰冷冷。
左童捂住狂跳的心脏，拉住冯奕的衣袖，“他是江也琛的弟弟，靳尘。”
“哦，原来如此啊。”他脸上的笑多了几分，看像他的目光多了打量，“是随母姓吗？”
“冯奕……”左童不断捂着心脏喘气，“我快呼吸不过来了，你到底给我打的什么药？”
“只是消炎药而已，不用担心，深呼吸就可以了。”
消炎药有这么大的作用吗？她根本不相信。
靳尘拿出了手机，“既然这样，我打给我哥好了，嫂子你别急……”
“别！”
左童惊恐失措，拍掉他手中的手机，啪的摔在地上，靳尘楞了一下，转头看着她。
她拉住他的胳膊，不停摇头，“我求你了别打给他，求你了！”
缓缓，他勾起了一抹轻笑，眼中轻蔑，“嫂子，是怕我哥回来打你吗？真可爱，他恐怕还不知道，你想逃跑的事情吧？”
面前的女人瞪大了眼睛，害怕的双手都在颤抖，发抖着眼眶充斥满滚烫的泪水。
“靳尘……”
他勾起她的秀发，放在嘴边轻轻亲吻，眉眼带笑。
“你放心好了，这件事情我不会告诉他的，不然可又要挨打了呢，好可怜。”
爱好
“江也琛！你个狗东西，我们老大不会放过你的！有本事你使点光明正大的手段！狗东――”
话没说完，一把锋利的匕首从他脖子上划过，大吼着的人依然保持着面目狰狞的凶狠，却没了呼吸，慢慢往后倒在地上。
男人坐在椅子上看的不亦乐乎，“我倒想看看，那毒枭怎么不会放过我。”
地上横七八竖躺着尸体，各种血腥味灌入鼻腔，一些保镖已经开始忍不住的呕吐。
李运跑到身侧，低头在他耳边说道，“江爷，您弟弟回国了，在左小姐的病房里。”
他眉头紧皱，“那家伙还是没把我的话放到脑子里，我说过不让他回国了吧？”
李运低头不敢说话，江也琛满目不悦的起身，“回医院。”
“是。”
冯奕重新将监控打开，哪怕她心再有不甘，这次也没办法逃跑。
他也并没着急出去，而是问道靳尘，“早闻就听说江爷有个弟弟，没想到真是特别啊，这一身打扮是搞乐队的吗？”
“呵。”伴随着他一声冷笑，周围的气氛都冰到了谷底，“不要以貌评人，看样子医生你有眼无珠啊。”
他抿唇一笑。“那不知，你到底是做什么的？”
“我做什么还是要跟你交代吗？我跟你好像也不熟啊，上来就跟我表现的这么亲近，你应该早就知道我是做什么的吧？”
冯奕戏谑的挑眉，“我曾在约翰霍普金斯医疗管理论坛上，听过靳尘这个名字，难不成是脑神经学家吗？”
“你不是都知道吗，那还来问我干嘛？多此一举。”靳尘摸着耳垂的黑色耳钉，打量着他，抿起嘲讽一笑。
冯奕见好就收，“既然对我没兴趣，那就不多聊了，左小姐，我明早再来看您。”
她想说话，欲言又止，靳尘伸出手指抵在自己嘴边，眯起眼对着她轻笑警告。
“嫂子，不该说的话就不要说，我可还在这听着呢。”
她面露出瑟恐，“你为什么会回来？”
“当然是想你了呀。”他坐在床边，歪着头看她，“当初可是说好一起考研究生的，结果你大学上完就被我哥抓走了，好难过啊，只有我一个人在国外孤苦伶仃的，我哥真狠心。”
他越说笑的越开心，看见她眼泪快要掉出来了，伸出手帮她去擦。
“别哭啊嫂子，跟在我哥身边多好，他金钱权力这么雄厚，你想要什么他都可以给你，不过就是受他凌辱罢了。”
左童拍开他的手，双眸赤着泪水，满眼都是恨意，“如果不是你当初，跟他联合起来抓我，我会落到现在这种地步吗？”
“啧啧啧，我哥喜欢你，我这个弟弟当然不能视而不见，再说了，我哥多好啊，你应该感激，他能爱上你。”
左童什么反抗的话都说不出口，她拉起被子蒙在自己的头顶上，抽噎的哭声越来越大。
他们兄弟两人都是疯子，什么爱，根本就是借口，借着爱的名义来虐待她，只是把她当成一个性奴玩具。
“你惹她哭了？”
靳尘转头，对着门口的男人露出无辜的笑，“哥，我可没啊，是嫂子太脆弱，才说几句话就顶不住了。”
他冷眼瞪着他，那股煞气做为弟弟都顶不住，无奈揉着自己一头卷毛。
看到身后跟着的李运，冲他灿烂笑着，扬起手打招呼，“好久不见啊，李助理！”
李运急忙低头道是，“好久不见，靳先生。”
“害，这么客气做什么？说了多少次，叫我名字就行。”
他可不敢，江爷的弟弟也是闻名丧胆，别看乖起来时，一头黄色的卷毛像个暖男金毛，那张脸下的凶恶比谁都残忍。
江也琛给她擦着眼泪，左童动也不敢动，他手心上传来的每个温度，下一秒都有可能会摁着她往死里折磨，她害怕极了这种恐惧感。
“哥，这家医院不太平安啊，我觉得嫂子在这里也不太好。”
江也琛瞥了他一眼，似乎是懂了他口中话的意思。
“那现在就出院，不是也没病吗？该回家了。”
左童想开口，看到那双警告眸子，瞬间哽住。
这个时候开口，只会引来更大的怀疑，他一定会觉得她想逃跑。
左童硬生生的憋回去，忍住即将冒出的眼泪。
“怎么，不愿意回去？”他皱着眉，语气不悦，薄唇抿成一条直线。
“没……我没有。”
“最好如此！”
回去的路上，她满心都是绝望，不停的再想，当时如果快点逃跑的话，就不会碰上靳尘，她就可以跑掉了，为什么老天爷偏偏要这么玩弄她。
靳尘有个自己也说不上来，奇怪的爱好，他特别喜欢挑衅出左童的恐惧，那样的反应实在很有趣，比任何他做过的实验都要有趣百倍。
只可惜她越来越脆弱，以前还经得起被吓，现在一吓就哭，双眼呆萌萌的流着眼泪，红着脸颊求饶，像个受惊的小兔子。
怪不得哥哥会这么喜欢凌辱她啊，那种尖叫声虽然吵，不过只要看到她那张求饶痛哭的脸，欺凌的罪恶就会被抵消，满足极了。
佣人收拾好房间，做好午饭准备端上去，哥哥还在书房工作，靳尘接了过来，上楼打算亲自喂给她。
卧室里布满了各种性趣用具，刺激的黑色铁链手铐，皮鞭，征服的欲望，最能挑起人大脑中虐凌的兴奋，他也不例外。
左童拒绝吃他喂的饭，这让靳尘情不自禁的摸上一旁放置的皮鞭。
“说实话，我现在也有点想试试，我哥哥抽打你时的快乐了。”
见她胆小如鼠的往被子里缩，靳尘咬住下唇，就快要控制不住兴奋的笑，那么狰狞。
左童最害怕他跟江也琛露出一模一样的眼神。
“我吃…”
勾引（慎）
“嫂子总是这么惹人怜爱，我哥多喜欢你啊，怎么还想着逃跑呢？”
“我没有。”她不停的摇头，“我没有想要逃跑，真的没有。”
靳尘环绕着这间卧室，恍然大悟的哦了一声，“这房间里有监控对吧？真警惕啊，我哥又听不到你说什么，既然这么想逃跑，不如我帮你说服我哥怎么样？”
她露出难以置信的表情，没有犹豫的摇头。
他绝对不会帮助她，不知道安的什么心，但他没这么好心，这个男人很变态，总是一副笑眯眯的样子，事实上，他却最爱拿着手术刀去戳活人的脑袋。
靳尘哈哈笑着，放下了手中的碗，伸出手去触碰她的脸颊。
左童紧张不安的咽着口水，整个身子都僵住了，他的手很凉，轻轻在她的脸颊上剐蹭起来，眼里都是贪婪，渴求。
“嫂子，我好喜欢你啊，你跟我哥还没领证吧？那你考虑一下我怎么样？”
左童双唇颤抖，眼里浮出了泪水，鼻尖逐渐红透。
“哭了？怎么这么不经挑逗呢？”
她看着门口出现的男人，尽是恐惧。
江也琛双手插兜，冷漠的站在卧室门前，声音包容着怒火，“靳尘！”
他转过头，笑嘻嘻，“哥听到了？我开玩笑的，嫂子这么可爱，想吓一吓她而已。”
他脸色很难看，大步走进来，命令着他，“出去。”
“啧，小气鬼，要对她温柔点哦。”
左童握紧了床单，眼泪从眼窝中倾斜流下，泪水划过脸颊，不知疲倦的不断往下掉。
门关上。
“主人……”
江也琛拿起床边的黑鞭，目光阴沉因怒，“学会勾引人了是吗？主人有教过你勾引人吗？骚货！”
鞭子从头顶甩下来，毫不收敛，抽向她的脖子，火辣辣的鞭打，她捂住脖子低头尖叫，跪在床上抓住他的衣角求饶。
可鞭子并没有放轻，不断抽向她的脊背，身上依然穿着那件单薄的病号服，外套被抽烂，裸露出里面青紫的皮肤。
疼的她只能大哭，博取他的同情，可她忘了，他根本就没有同情心，每一声尖叫都令他那么兴奋。
“主人……主人啊！我没有勾引，饶了我呜啊，好痛，好痛！”
黑色的皮鞭一次次抽落脊背，江也琛仍然怒气十足，将手中的长鞭对折，抓起她的头发，往她脸上挨了过去。
“贱货！我的人你也勾引，就这么想跑？骚逼都被我操烂了你还想给谁操！你这副浪贱的模样想给谁看，婊子！”
“啊！我没有……我没有呜啊。”
门口，靳尘倚在卧室门上，低头摸着下巴，嘴角是近乎疯狂的笑。
满足的闭上眼睛，聆听着里面传来美妙的音符，一声声刺耳的尖叫令他格外兴奋。
“哈……哈哈哈。”
他一手捂住脸，不受控制发出愉悦的笑声，笑的眼泪都冒了出来，身子不禁兴奋的颤抖，黑色耳坠垂下的十字架不断晃动。
路过的佣人吓得屏息一口气，低着头匆忙往前走。
左童脸颊被抽出了不少血痕，从眉尾划过到嘴角，火辣辣的抽痛，挨打过后，她趴在床上抱着头不敢动，连哭泣的声音都小了很多，脸部肌肉一动就疼。
江也琛扔掉手中的鞭子，转身走了出去。
她委屈的抽噎，小小的声音听着可怜，背上的衣服被抽烂，只剩一条条的布料，血液不断往外冒。
过了很久，又有脚步声进来，她打着哆嗦小声哀求，“别打我，求你了，好痛好痛。”
江也琛坐在床边，拿起手上的止血粉往她背部撒去，冷声质问。
“还敢勾引别的男人吗？”
她身子颤抖，“我没有，呜我真的没有……主人饶了我吧，我真没有。”
“我问你还敢吗！”呵斥抓起她的头发，看到她半张脸都是血，那被他抽出来的血痕很长，肉都被抽烂掉了。
眼泪和血液混合着往下落，她恐惧的摇头，“不敢了，不敢，了。”
江也琛屏住呼吸，手轻颤了几分，用止血粉把她脸上的血液掩盖住，掩盖着内心的罪恶。
靳尘在楼下啃咬着三明治，见他从楼上下来，笑嘻嘻的询问，“嫂子好点了吗？被打的那么狠，一时半会儿应该好不了吧？”
江也琛瞪着他，“你早就知道了，我站在在门口，才对她说的那些话，是吗？”
“哥，你在说什么呢？我是真的挺喜欢嫂子的，但我可不会跟你抢哦，这种事应该让嫂子来选择。”
“呵。”
他迈着长腿从旋转楼梯上下来，目光盯着他，笑意嘲讽。
“她不需要选择，她这辈子都是我的，我不知道你在玩什么花样，之前还说有很重要的实验要做，回不来国内，你怎么就听说她住院了，才肯回来？”
靳尘咀嚼着三明治，眼珠子转了转，懵懂的摇头，“哥，我听不懂你在说什么，我只是突然就想回来了，没听说她住院。”
“那你怎么回来，就到医院找到她的病房了？是李运告诉你的？”
“他可是你的人啊，我就算有那个心，他也没那个胆子呀！”靳尘笑着撕咬下一口面包皮，慢慢用舌头抵住往嘴中咀嚼。
“哥，你未免想的也太多了，给嫂子点自由吧，看她都被你关了三年了，也太可怜了。”
江也琛走到他的面前，面无表情伸出五指，掐住了他的脖子。
靳尘哽住喉咙，“哥……我嘴里还嚼着东西呢，会噎死的。”
男人扯起一侧的嘴角，冷若冰霜 ，“再敢惦记我的东西，鞭子也会抽在你的身上。”
欲情故纵
冯奕看到她脸上的伤口，也是一惊，“他怎么下手这么重？你招惹他了？”
左童摇头，垂着脑袋，“帮帮我吧冯奕，算我求你了，我真的受不了了，他把我往死里打，差一点就要死了啊！”
他表露出歉意，“抱歉，我现在无能为力，还按照我们原来的计划，等什么时候能够出去这个别墅，我给你打个止痛药吧，不会让你这么疼。”
她已经真的不知道该怎么办，活下去还有什么意义，就算逃出去了，也要每天担心会被他找到。
“冯奕，你想个办法让我死吧，你不是医生吗？应该能搞到安乐死这种药吧，既然救不了我，那就别让我活着了。”
他不语，慢慢将手中的药体推入进她的身体中。
抽出尖锐的针管，为她拿着棉签止血，胳膊上满是针眼，青紫的肤色，有些是被抽打出来，有些是他不断打针留下的痕迹。
“你放心，我会救你，别自暴自弃，我不会让你有事的。”
她不禁发出一阵失落低笑，眼皮打颤的合上。
“止痛药可能有点副作用，放心睡吧。”
冯奕看着她双眼闭合上，将她的身子放平，给她脸上涂了些药，才提着东西离开。
靳尘坐在楼下的沙发上，把玩着手中的杂志，撕下一页折叠成各种形状，等着他从楼上下来。
冯奕很识相停住了脚步，“靳先生是有话对我说吗？”
他舔着上颚，冲他用下巴指示着，“坐。”
“心理医生是吧？帮助我嫂子逃跑的？我哥应该不知道才对。”
冯奕挑眉，坐直在沙发上，“我不知道你在说什么。”
“当然，不知道的还多着呢，我就不揭穿你了，说实话，我也想让我嫂子快点跑呢，你能帮上她什么忙？不如我也来帮帮你们。”
冯奕一副好奇，“我是为江先生做事，为什么靳先生还要背地里对江先生不利呢？就不怕我告诉他吗？”
“呵！”他扔出手中的纸飞机，往后懒散的靠在沙发背上，一头金灿灿的黄发，吊儿郎当的叛逆。
“可笑，我就不信你还真敢告诉他，少在我面前装了，昨天我就看出了你的计划，不如我来教你一招，怎么帮她逃走。”
冯奕露出礼貌的笑，拿起药箱起身，“靳先生找错人了，还是去找别人吧。”
靳尘冲着身后吆喝道，“我哥每年，9月20号都会去墓地看我爸妈，趁着那个时候最有利了，我可以帮你拖着他，剩下的就靠你喽！”
他转过身，面色无常，“靳先生是脑神经学家对吧？我最近有个研究项目，正好缺您这样的人才，可否帮我一个忙呢？如果这个项目完成，一定会轰动世界。”
“哈，你跟我玩这一套？欲情故纵吗？”
“我是认真的。”
靳尘歪着头，脸上的嬉皮笑脸突然消失。
“那我也告诉你，我不会帮你，轰动世界这种事情，自己一个人去做吧，你的名声也一定会臭名远扬。”
冯奕很好奇，“您怎么就知道我的名声一定会臭呢？我还没告诉您，我做的是什么项目呢。”
“心理学家能有什么好项目？恶臭的东西，我最讨厌你们这种面不改色博取信任的人。”
“看来您是对我误会了。”
“办法我也跟你说过了，帮不帮她就看你了，现在我不想听你说这么多，滚。”
冯奕从鼻腔吐出一声闷笑，声音很小，没再多说，转身离开。
没过多久，江也琛回来了，脱下身上的外套进门，大步往楼上走去，一股浓郁的血腥味从他面前飘过。
靳尘翘着腿仰躺在沙发上，慵懒的睁开眼睛，“哥。”
他停住脚步回头看他，眉宇间尽是冷清，没有一丝温度。
“你又杀人了啊，贩卖毒品枪支这种事情准备做多久？妈在天堂会不高兴的，金盆洗手吧。”
他不屑的看着他，“你懂什么？最好一辈子都待在实验室里做你的实验，这样妈才更高兴。”
靳尘抿着双唇，心中犯起难受。
子承父业，当年爸也是这样，所以妈才会跟他离婚，又导致被人暗杀，他不肯放左童自由的原因，恐怕也有这个。
江也琛洗完澡，冲去身上的血腥味，下腹裹着浴巾从浴室出来，走到床边叫醒她。
“跪起来，屁股朝着我。”
左童艰难的撑起身子，困乏的双眼不停打颤，拿走身上掩盖的被子，裸露的身子什么都没穿，背上的伤痕依然夺目。
标准的狗爬姿势，屁股高高翘起，江也琛拉下身下的浴巾，揉着软下的东西，肉棒缓缓硬起来，挺直的翘起紫色狰狞的粗大，蓄势待发冲入。
他的手很冰，放在她的屁股上，左童害怕的咬紧下唇，火热的龟头抵在了阴唇中间，扶着肉棒强行挤入进干燥的阴道。
几乎快将下唇咬破，她终于忍不住发出了痛叫，还留在外面大半截，江也琛紧摁住她的腰，猛地往里顶入。
“啊啊！”
刺耳的尖叫，让楼下的靳尘也听得一清二楚，迅速睁开了双眼，内心控制不住的兴奋，慢慢勾起狞笑。
我帮你（慎H）二更～
没有淫水，干燥的寸步难行，江也琛烦躁不已，手绕过她的胸前掐住她的乳头，左童呼救着疼痛，哭着把身子往下去压，这样能让他的肉棒可以出去一些，实在是好痛。
“我说过在操你的时候，不准别动了吧？”
他声音阴冷，搂住她的小腹拽过来，肉棒又再次往里面插入，顶进在子宫边缘。
“啊！好痛，好痛也琛，轻一点呜呜，求你了轻点！”
一旦用这个称呼去叫他，江也琛都会觉得她是疯了，又犯病了。
“那医生过来没把你治好吗？还在这给我装什么疯！”
左童双手紧攥，痛的脸色惨白，阴道撕裂，咬着后槽牙，保持着跪爬的姿势，他毫不怜惜的不断往里抽插，只会插出更多的血。
非但没有停下，还插的更加用力，“贱货不愧是贱货，骚逼里面不流淫水流血呢，我要把你插死了该怎么办？那就成尸体了，到时候奸尸，不知道还会不会流血。”
他的语气就像在诉说今早吃什么一样冷静，左童吓出一身冷汗，为什么他不能温柔点，她只是想要他温柔一点而已啊。
“主人，呜不要那样对我，真的好痛，我真的好痛啊，求求主人轻一点。”
“怎么对待你都是你应得的，给我受着！”江也琛目光阴郁，“就算真把你给操死你了，我也不会放过你。”
他速度加快，肉棒就像根铁棍一样，不断的往她子宫里面戳，不给她一丝喘息的机会，尖叫声传的很远，屋内隔音再好都没办法抵御她的痛苦。
左童撑着床，眼泪哗啦的往下掉，她不敢往前爬，只会引来他更恶毒的鞭打，眼睁睁看着自己腹部隆起它的形状，随着他的抽插，一次又一次在她身体里面顶入。
左童已经痛到哭声都哑了，深陷地狱的一个小时，被射进过后，下面疼的仿佛不存在了，双腿发颤的倒在床上。
血液和精液流湿了床单，奄奄一息的趴在床上急促喘气，他不闻不顾，擦拭着肉棒上的鲜血，左童委屈的呜咽，在他面前真的就成了一个性奴，没有任何自由与幸福的奴隶。
肚子中的精液被命令夹紧，不能流下来，没有任何的东西插进去，只能靠她自己紧紧闭合着小穴。
他没有说惩罚的时间，左童就只能一直夹紧，这比操她还要痛苦，只坚持十分钟，便感觉下面酸疼，想要松懈，可精液流出来，又会挨打。
她缩在被子中低喘着哭，门口有脚步声走进来，左童想开口对他求饶，却看到进来的人是靳尘。
他换掉了身上那件迷彩服，穿着江也琛的黑色衬衫和西装裤，如果没有那一头黄发，简直与他如出一辙的煞气，似笑非笑走到她的面前。
“嫂子还好吗？我哥也太不温柔了，看样子你被虐待的很惨呢。”
“你想做什么！”她恐惧的往后缩。
靳尘走过来，双手撑着床边弯下腰，对她说道，“我帮助你逃跑，九月二十号，是我爸妈的忌日，我哥会去墓地，只会在别墅里留几个佣人，这是个很好的机会。”
“我把这个事情也告诉了那个心理医生，至于他会不会帮你逃走，那我可就不知道了。”
左童警惕的盯着他，靳尘勾起坏笑，“可别觉得我是骗你的，我会帮你拖着我哥，如果那个医生真的打算帮你逃走的话。”
若他说的是真的，那她的确有逃走的机会，可要是他说的是假的，只是想试探她……
靳尘笑着起身，她身下一松懈，精液流湿了大腿，和身下的床单，左童脸色一白。
江也琛穿着黑色的浴袍，从浴室中出来，黑发湿漉漉的黏在额头上，不断的往下滴着水珠，冷硬的脸庞，满身寒气，看着他站在外面，撑着门框，那一身打扮，不悦的皱起眉头。
“怎么穿我的衣服？”
“我只是觉得，打扮成哥的模样，去跟嫂子聊天，会让她很服从，没想到害怕的往后缩。”
靳尘笑着咧出洁白的牙齿，“哥，你威慑力还真是大，怪不得她没办法爱上你呢。”
“你都去跟她说什么了？”
“没什么啊，只是聊天而已。”
江也琛径直往前走，拿起放在洗漱台的浴巾擦着头发，脸色不悦到了极点，阴沉的视线瞪着他。
“既然留在这里没什么事，就给我滚回英国，别在她面前说些我不爱听的话。”
靳尘哼哼一笑，“爸妈的忌日不是快到了吗？我等忌日过后我再走，这世界上就剩你一个是我的亲人了，别对我这么薄情嘛。”
江也琛打量着他，“把衣服给我脱了。”
“好嘛好嘛，小气鬼。”
9月20号。
这天很快就到了，左童一直在期待着，如果靳尘说的话是真的，她坚信冯奕会救她出去。
江也琛出门了，家里真的是留下了几个佣人，照顾她的起居洗漱，忐忑不安的一直等，等来的却是一个电话。
做饭的保姆匆匆上楼，告诉她，“冯先生刚才打来电话，说今天有个急诊病人，不能来了，左小姐，您今天不用做治疗了。”
她刹那间仿佛被一道雷给劈了，僵硬的坐在床边，不知所措。
靳尘是骗她的？还是说，冯奕根本就没打算救她出去。
我简直太喜欢你了（慎）三更～
坐在车里，靳尘急躁的挠着脖子，不停的皱着眉头啧一声，手插进卫衣口袋中，姿势颓废的靠在身后。
对面，江也琛专心看着电脑，着手处理工作，听到他发出的声音，抬头看了他一眼。
靳尘对上了他严肃的视线，心虚的撇嘴往上翻了个白眼。
“哥，你这车里空气不太好。”
“嫌弃不好那就下车，跑着去。”
他撇撇嘴，看了一眼腕表的时间，心情终究还是很燥。
他突然一副想到了什么的表情，急忙命令着前面的司机，“停车停车！”
愧疚的看向江也琛，“对不起哥，我突然想起来，我还有个实验表没发给我同事，这个实验很重要，手机我忘在家里了，我得回去一趟。”
果不其然，他更烦躁的皱起了眉。
“我我我，我跑着回去就行！不用送我了，反正也没多远。”
说着，拉开了车门，跳下车，冲他挥手，“先走了哥，等下我去墓地找你，记得等我啊！”
李运坐在他的身侧，小心翼翼观察着他表情。
“江爷……”
“开车！”
“是。”前面的司机应道。
左童忍住失望，将自己的脸埋进被子中，在她快要平复下这种失落的心情时，房间门忽然被打开。
她一惊，急忙抬起头，进来的人却是靳尘。
他恍然啊了一声，“看样子他没打算帮你啊，嫂子真可怜，明明差一点就可以逃跑成功了，一直以来这么信任的人突然背叛，肯定会不好受吧？”
她渐渐红了眼睛，却依然不相信，“他一定是不信你口中的话，所以才没有来。”
“啧，都已经这个时候了，还在替他说话吗？”
靳尘朝她走过去，笑着眯起了双眼，坠下的耳钉，在空中摇晃，“那不如，我帮你逃跑怎么样？嫂子一定很想逃吧，我满足你。”
“你在胡说――”
他突然掀开她的被子，左童里面只穿了一件丝绸吊带，根本遮挡不住什么，急忙捂住自己身体，身材纤瘦，丰满不失婀娜，瘦弱的一掌便能握断她的腰，完美无缺的体形，长发散乱掩盖着精致的侧脸。
“真漂亮。”
靳尘面露出渴望，弯腰将她抱了起来，身体轻的不像话，轻而易举的打横抱着，往外大步走。
左童瞪大了眼睛，“你要干什么！”
“当然是帮你逃走啊，嫂子能不能信我一次？现在除了我，还有谁会帮你吗？我很喜欢嫂子，帮你逃走，也是应该的吧~”
他话中不知道究竟是什么意思，可左童觉得没好事，他一定不会这么好心。
“放我下来，我不要，你放我下来！”
靳尘抱着她快速下楼，拿起沙发上的外套披在她的身上，身后的佣人匆忙跑上前询问。
“靳先生！您要带左小姐去哪？先生说过了，不能让左小姐出去，您――”
“给我闭嘴！”靳尘头也不回的训斥道，“我是我哥的弟弟，我做什么事情，还需要跟你们这些佣人汇报吗？”
身后的佣人住嘴，焦虑的紧握住双手，欲言又止。
靳尘把她放在副驾驶座上，开着跑车迅速驶离别墅。
她就要将头顶的外套拿下来，靳尘伸出一只手阻止她，“外套不准拿掉！我带你去一个好地方，你放心好了，我早就已经准备好了，嫂子，你是我的了。”
他话中隐隐透露着兴奋，那种恐惧，是左童从未有过的，害怕的心脏狂跳，如果被江也琛抓回去，一定又会说她勾引，到时候无论如何都会被他打！
左童忐忑的抓紧头顶外套，眼前被蒙盖在一片黑暗中，“靳尘……你放过我吧，我不想逃走了，他抓到会打我的！”
“那可不行。”耳边附带着他的笑声，那么慎人。
车速很快，不过十几分钟，靳尘便停下了车。
他开门下车，快速来到副驾驶侧，把她抱了出来，拽下她头顶的外套。
左童凌乱的头发披在肩头，惊恐的打量着这附近，是个空无一人的仓库门口，周围怎么全都是废墟，灰尘荡得满天都是，无人之地只有他们。
“为什么带我来这里……看脸红文扣号-230可2069心430我要回去，你让我回去，求求你了。”
靳尘从喉中发出阵阵恐怖的笑声，他嘴角几乎要扯到了耳根，不怀好意，更让左童心生不安，挣扎着要从他身上下来。
“放我下来，我让你放开我！”
“嫂子，要乖乖听话哦。”
紧紧抱着她，不让她挣扎丝毫，拉开仓库的大门，弯腰走进去，重新踢上门，关得严严实实。
里面堆满各种杂物箱子，灰尘更多，窗户都被用木板钉了起来，只有5米高的房顶上破洞不堪，有阳光照射进来，她不明白。
“为什么带我来这里？你不是要帮我逃跑吗？”
靳尘把她放在了地上，左童光着脚，脚下有玻璃碎渣，一个不小心便划破了薄嫩的皮肤。
“嫂子，我当然说过要帮你逃跑啊，只是你猜猜，我为什么要帮你逃跑？”
他脸上始终带着狰狞的笑，走去一个木板箱前，从里面揪出一条粗长的麻绳制的陀螺鞭。
左童惊恐万分的往后退，踢到身后的木板，传来尖锐的痛感，她眼泪要掉了出来，冲着他大吼。
“靳尘……你个变态！你不能这样，不能这样对我啊！”
修长的手指摩擦在粗糙的鞭子上，满眼充满着期待和妄想。
“嫂子，我简直太喜欢你了，每一次听到你尖叫，都想狠狠的抽你，声音这么好听，我也想试试啊，你放心，让我玩过了，我就放你走。”
他红唇白齿，笑容阴毒，手中托着长长的鞭子，大步朝她走过去，速度飞快，左童瞪大眼睛，尖叫着往后跑。
唰。
粗拧的鞭子，往她背上抽去，目标快准狠，她直接被抽倒在地，丝绸吊带，在背上破出一个长长的口子，皮开肉绽，细嫩的双腿在不停发抖。
“哈哈哈，叫啊！接续叫，我太喜欢你了，接着叫啊！”
他疯了，兴奋的大笑着，撩起额头的黄发往后剥去，再度扬起鞭子往她身上抽。
左童顾不上火辣辣的疼痛，从地上爬起来，那么粗的鞭子会把她抽死的！
她躲到了箱子后面，鞭子抽在箱子上，将木箱抽落下来。
靳尘啧啧的摇头，“竟然还躲开了，下次可就没这么容易喽，嫂子我们来玩个游戏吧，看看我能抽你几鞭，只要你能躲过我五鞭还没吐血，我就放你走哦。”
左童满身冒着冷汗，惊恐的竖起耳朵听着他的脚步声，不断往箱子后面躲去，脚心踩着玻璃碎片，早已鲜血直流。
救救她，谁快来救救她啊！
这个男人就是想把她往死里打，这个恶魔，魔鬼！
我会死的（慎）
江也琛等的越发不耐烦，不断数着时间，十二点钟一到，他从墓地离开。
“回去，不用等他了。”
已经等了一个小时，算是给他脸了，敢放他鸽子，真是有够可以的。
回到别墅中，大门一开，两侧站立的佣人急忙弯下腰。
他大步往前走，准备上楼，“左童吃过饭了吗？”
一侧的保姆哆哆嗦嗦道，“左……左小姐，被靳先生带走了。”
江也琛眉头紧皱，“什么时候？”
“一个小时前…”
“那为什么现在才告诉我！我不是说过，不准她离开别墅吗！”
在最前面的佣人急忙跪下来求饶，“因，因为是江先生您的弟弟，我们阻拦不了。”
他愤怒抄起茶几上的花瓶往地上摔去，玻璃破碎的四分五裂，咬着牙冷哼呵斥，“一群废物！都给我滚！”
杂乱的仓库，地上七零八碎摔着被抽烂的木箱，摞在一起的箱子已经全部被抽了下来，能躲避的遮挡物已经没有了，左童拖着伤痕累累的身子，蹲在两个摞在一起的木箱后面。
白玉的脚丫已经被划的体无完肤，小腿顺着往下流血，粗制的皮鞭，鞭打的皮开肉绽。
她捂着受伤的肩膀，气喘吁吁蹲下，试图让自己的恐惧平静下来，身后又一次传来他阴冷的声音。
“别躲了，我已经看到你了，挨了我四鞭就受不了了？”
左童艰难的吞咽着口水，说出来的话带着哭腔，“你不是说，我逃过你五鞭之后会放过我吗？”
靳尘发出颤抖的笑声。
“你还真是傻的可爱，怎么可能放过你啊，给你希望又获得绝望的感觉，是不是很好玩？出来吧左童，你的叫声我还没听够呢，怎么不叫了啊？”
她咬着下唇哆嗦的哭起来，低头看着自己快要烂掉的吊带，两条腿上已满是鞭痕，脖子和锁骨上被抽的更残忍，血液顺着胸前往下面一直流。
他故意挑她脆弱的地方去抽，快要不行了，再抽一鞭，真的坚持不住了。
身后脚步声越来越近，速度加快。
左童想起身躲避时，已经来不及了，面前出现他兴奋大笑着狰狞的脸，扬起鞭子往她胸前甩了上来。
“啊！”
她整个人往后跌落，倒在木箱上，箱子哗啦的掉落在地上。
“哈哈哈哈叫啊！太好听了，继续呀别停！”
靳尘再度扬起鞭子，往她身上抽打过去，可是她竟然没有叫。
左童抱着头，双腿蜷缩，死死咬住牙齿，滚烫的眼泪夺眶而出。
他苦恼的皱着眉，质问她，“为什么不叫了？是不疼吗？只有疼你才会叫对不对？”
“不是的……”她哭着摇头，对他求饶，“别打我了，不要打了，求求你了靳尘，我会死的呜呜。”
“哈，果然是抽的不够用力啊。”
他甩了两下鞭子，用足的力气往她身上抽去，还是不肯叫出声，他便一直抽打，鞭子一次次穿透空气，发出刺耳的响声，在她皮肤上划开一道又一道的血痕。
“叫啊，我让你叫！为什么不叫！再不叫我就把你抽死！左童！”
“呜……呜呜啊别打了，求你别打我了。”
她失控的大哭起来，全身火辣辣的撕裂感，疼的她无法挪动身子，衣服被抽出一条条裂口，白皙的皮肤裸露出来，又被他增添上新的伤痕。
靳尘攥握紧鞭子，满脸不耐烦，“我让你叫，没让你哭，你好烦人啊！”
他一连往她身上抽了三鞭，左童发出难以忍受的哼咛声，声音越来越虚，血滴在木板上，都已经流到他的脚下了，白色的运动鞋被染上鲜红色，绽开一滴血珠。
靳尘气笑了，“不叫是吧？怎么我哥打你，你叫的这么好听呢？婊子，信不信我抽死你！”
他作势已经扬起了鞭子，仓库的铁门被往上拉开，刺耳的一声枪响，子弹打入他的手臂中。
靳尘丢了鞭子，痛苦的捂住胳膊，往后跌跌撞撞的倒去，看着大步进来的男人，江也琛目光阴冷，发怒的前兆，将枪放入腰中，紧盯着倒在木箱上的女人。
“哥……”他满眼都是难以置信，“你竟然敢拿枪射我？”
江也琛抱起左童，阴怒瞪着他，“靳尘，你越界了，给我滚回英国，没我的命令你敢回来，下次我会断了你一条腿！”
他眼睁睁的看着他快步离开，手臂中陷入的子弹传来阵阵的巨疼，坐在地上痛苦的低下头，吸起了鼻子。
李运提着药箱进来，走到他的身边，“靳先生，我来帮您取一下子弹。”
他嘴角咧出嘲讽的弧度，艰难的伸出胳膊给他，“你好像对这种业务很熟练，怎么？跟在他身边，天天替取子弹吗？他连我都敢开枪，为了一个女人。”
李运不语，拿出碘伏和镊子，索性打进去的不深，小心翼翼的将边缘子弹夹出。
给他处理的伤口时，才说道，“您是第一个在江爷枪下没死的人，他从不虚开空枪，每一枪都命中要点。”
“这么说，我还要感谢他了？”
简直可笑极了，靳尘做梦都没想到，自己的亲哥哥会对着他开枪。
包扎完，李运提着药箱起身，恭敬的弯腰将他扶起来，“我来送您去机场。”
他木楞看着他，“现在就要赶我走？打我一枪，连关心我的话都没吗！”
“抱歉，我只是听命行事。”
靳尘绷紧唇，鼻尖通红，撇嘴一哼，“走就走。”
李运为他买好机票，连护照和身份证都已经准备好了，这些他落到家里的东西，全部都已经带齐了，不给他一丝的挽留。
“祝您一路平安。”
他拿着机票头也不回的往安检出走，李运确认他进去后，才转身离开。
候机室里，靳尘捂着受伤的胳膊，心中不断泛着委屈，难受的他内心一阵狂躁。
对面的沙发上忽然坐下一个男人，摘下脸上的口罩。
“靳先生。”
他抬头，眉头不禁一皱，“你怎么在这？”
冯奕露出深不可测的笑，“自然是来找你的，现在我觉得，你一定会很有兴趣，跟我一起做这个研究项目。”
靳尘扯着嘴角，“我听不明白你在说什么?你怎么知道我在机场？还是说，你一直在跟踪我？”
“哦不。”他压低眉头，恍然大悟，“你是在跟踪左童。”
冯奕眯起了眼睛，眼下的泪痣格外深情。
“话都已经说到这个份上了，还对我的项目不感兴趣吗？”
靳尘往后一靠，懒散的歪着头，“那你说说，我洗耳恭听。”
你体内的药（慎H）
她对他的恐惧有增无减，即便在给她上药，也是不停的往后躲避，生怕挨打的抱头，不顾身上的伤痕，血液蹭了满床。
江也琛呵斥她，“左童！”
“别打我！我没有勾引他，真的没有，不是我勾引的，你相信我啊主人，我是被他带走的，我没想要逃走呜呜。”
他拽过她的胳膊，“我没说你勾引他，不是你的错！坐好了，身子不想要了是不是？再蹭下去皮都没了！”
他脸色很不好，紧扣在她胳膊上的手指已经青筋暴起，那双发起火来的丹凤眼，她怕极了，抽噎着不敢挣扎。
上药的过程相当难受，痛得她只能咬牙忍着。
左童试着去讨好，自己这副可怜的样子，说不定更能激起他的同情，不断把身子往他怀中靠去，头紧紧贴在他的胸前。
“也琛，对我温柔点好不好，拜托你。”
他永远都是那副冷漠，对她的撒娇没有一丝态度，手劲用力掐住她的肩膀。
“别在我面前发疯。”
左童心脏几乎跌落进了谷底，冰凉的没了温度。
处理完伤口，他起身去清洗手上的血液，全身都被缠绕着纱布，左童倒在床上，疼的保持着一个姿势不敢动。
浴室中传来水声，她突然记起靳尘曾经对她说过的话。
他说自己有个怪癖，包括他哥哥也有，很喜欢虐待别人，他们的爸爸曾经当着他们的面，拿着匕首去惩治一个叛徒，将他的手指砍掉，舌头割开。
将他身上的每个部位都折磨过来，那刺耳的尖叫，是他到现在都还难以忘怀。
原来变态是这么好培养的，可左童不明白，她又为什么要承受这样的对待，她什么都没做错，不过就是被他给看上了，就要一辈子承受这样的虐待吗？
想到这里便忍不住哭了起来，哆嗦着身体，江也琛循着哭声过来，站在床边孤傲俯视着她。
“还有力气哭是吗？”
恐怖的话语声不禁让她一个颤抖，咬住手指，逼自己止住哭声。
“无论是不是你想逃跑，你走出这个别墅，都让我很不愉快。”
左童吸着鼻子，难以置信的看着他，“所以……我被打成这样，你还不打算放过我吗？”
“放过你？哼，多可笑啊。”
他弯下腰，撑着床边，伸出手抚摸着她通红的脸，满目欲望让她无处躲藏。
“不可能放过的，宝贝，把腿分开，我要操你，被我调教的这么好，你理应记得该怎么在床事上配合我。”
“可是我疼。”她好委屈，揪住他的衬衫哭出来，“我好疼，放过我这一次好不好，就这一次。”
江也琛无情压低了声音，“我说了，腿分开！”
她艰难的岔开双腿，大腿内侧被鞭打的好痛，江也琛不再让她跪着，把她的双腿拉在床边抬高举起，自己站在床边，扣下皮带，随着他每一下动作，她脸上的恐惧都会加深。
甚至还没进去，她就喊痛。
下面没怎么给她上过药，上次被撕裂的痕迹依然还在，这穴好是好，就是太小了，塞不下这么大的东西，两个人都很难受。
他捏着阴蒂剐蹭，手指戳进干燥的阴道里抽插，越来越烦躁，“还是不肯流水啊！活该你疼！”
“呜呜主人，不要直接进去，全身都好疼啊。”
揉了两下，他便不耐烦了，扶着猩红的龟头进入，又顶开熟悉的痛感，她仰起头，脖子上用力的骨头都在泛出，痛苦难忍双腿踹着空气。
“别动！”他一声低吼，把半根肉棒都送进了撕裂的阴道里。
“啊啊！”
左童疼的实在受不了，用力挣扎，甚至伸出手朝他胳膊上挠去。
这种激烈的反应，只有在第一次强行破她处的时候才有过，在那之后，每次被挨打教训，便不敢再这么嚣张，连她经期时也不会放过，被他操。现在又挑起了他虐人的欲望。
“很好左童，这可是你逼我的！”
她记得最开始时，被扇了几巴掌，又被掐着脖子，只能哭着承受他非人的撞击。
可现在，他又有了折磨她的方式，摁住她脚踝打进去的钉子，引入骨髓的疼，逼着她不敢再挣扎，左童疼的撕心裂肺叫出声。
她身体里面有三个钉子，都是他亲手打进去的，肩膀，腰上，还有脚踝，每一次试图逃跑，都被他这么惨无人道的折磨过。
“还敢动吗！嗯？我要插你没人敢拦，就算你也不准，你的身体就是我的，我想怎么插就怎么插！插烂了我给你修，插不烂就一直插！”
“呜……呜疼！疼啊！”
对他而言，自己就是个工具，供他发泄。
阴道强行撑开，龟头顶在子宫口处，腹部撑起一条痕迹，左童捂着肚子哭的苦不堪言。
“主人……对不起，呜啊对不起主人。”
这次她服从的很快，江也琛松开了那只脚，气的狞笑着，抬起她两条细长的腿架在肩膀，用力抽插起来。
血液又染湿了肉棒，卧室里撕心的哭嚎声没有间断过，江也琛一直这么插下去，欣赏着她绝望的哀嚎，再兴奋中射入她的体内。
他很喜欢折磨她，不给她高潮，也是一种折磨，除了疼痛，她不会感受到一丝快感。
左童昏了过去，一昏便是一天。
当她再次睁开眼时，冯奕在床边给她听诊。
“醒了，没什么大问题，就是太疼导致身体的应激反应。”
看到只有他一个人，冯奕说道，“江爷去工作了，吩咐我来照看你，他很担心呢，怕失去你这个玩物。”
左童情不自禁从喉中发出自嘲的笑，苍白的唇，干燥的皮已经破裂。
“不是想让我救你吗？那从现在开始，乖乖的，听我的话。”
冯奕从药箱中拿出了一罐针剂。
左童疲惫的歪头，“你让我怎么信你？昨天又为什么不来救我？你知道吗，我差一点就可以逃出去了，真的只差一点。”
“冯奕……你走吧，我不要你救了，反正我迟早都会被他虐死，你救不了我，也不肯让我死，别再继续跟他一样折磨我了。”
他笑着，在她胳膊上涂抹着碘伏，“救不救你，可不是你说了算。”
“你想怎么？现在你也变得跟他一样，让我疼着威胁我吗？”
针眼穿透皮肤，冰凉的液体打入进她的体内，他垂着眸，睫毛浓密遮盖住深意的瞳孔，说出的话，多了几分她听不懂的含义。
“那你知道，我往你体内打的都是什么药吗？”
左童愣住。
“什么药？”
“吗啡。”
“你开什么玩笑！”
她用力的要将胳膊缩回来，冯奕已经先行一步将针管拔出，朝她露出阴冷的微笑，针管中的药剂已经空了，全部打入她的身体中。
“这半个月来，我一直在给你打同一种毒品，算算时间，你也该上瘾了，我说过了，听我的话，不然我不会给你药，让你一直难受，生不如死的感觉，你很快就会坚持不住。”
左童惊恐的捂住胳膊，全身颤抖的厉害，心脏加速，大脑产生了异样的兴奋感，她的呼吸错乱，仓促不堪，眼前仿佛被一团朦雾迷离，舒服快感，是毒品带来的。
“冯奕……你根本不是在帮我，你到底想干什么！你给我注射毒品，不怕我告诉江也琛吗？”
冯奕掐住了她的脸，朝她逼近，那双满目诱人的桃花眼，此刻变得阴毒无比。
“你不会告诉他的，左童。”热气从薄唇中吐出，吹散在她脸上，她闭着眼，被迫享受着大脑里的兴奋。
“就凭你现在痴迷的模样，和想逃走的期望，你也不会告诉他，你放心，一个月内，我保证让你逃走，然后再帮你戒毒，只要你乖乖听话。”
顶嘴的后果（H）
左童失控的倒在床上，耳边嗡的一声似乎什么都听不到了，大脑中兴奋的快感，眼前变得迷离不已，什么都无所谓了。
等她的理智回神，冯奕已经离开，难以想象自己刚才竟然会变成那副模样。
她忐忑不安，慢慢掀开自己胳膊上的纱布，发现全是针眼，为什么一直以来到现在才发现，太晚了，已经太晚了。
江也琛回来后匆忙上楼，见她醒了后，自己都没发现自己松了口气。
掀开被子，来回观察着她身上有没有出血的地方。
左童以为他要操她，害怕的蜷缩起身子，一句反抗的话也不敢说。
冯奕给她打毒品的事情，她不知道要不要告诉他，江也琛又会怎么做？把冯奕杀了，再帮她强制戒毒，又囚禁起来，是不可能放她离开的。
可，如果冯奕说的是真的，他会把她救出去，然后再帮她戒毒，至少她能逃走啊，与其这样，她更愿意偏向后者。
左童想来都觉得可笑，原来他那么自信的说，她不会告诉江也琛，是真的，早就看出了她的想法。
“腿分开。”江也琛坐在床边，命令着她。
看出她的犹豫和难受，“不动你，只是看你的伤口。”
左童忍着酸疼的大腿，把双腿慢慢分开。
他的手指捅进阴道，刺痛的触感让她情不自禁夹紧，里面的手指感受到了这一紧缩，低笑出声。
“真骚。”
她不骚，也从没勾引过他，甚至根本不想做爱，一切都是他逼的。
“怎么？你的脸色好像在说很不满意，难道不骚吗？那现在是谁把我的手指吸得这么紧？”
江也琛嘴角挑起深意的笑，用食指不断往里面搅拌起来，左童咬牙紧握住床单。
可诚实的身体，被他修长的手指挑逗的流水，这是她第一次被温柔刺激出淫液。
“流水了小骚货，想被操吗？”
“不……不要，好痛。”
“痛？可你这骚穴没这么说啊，那现在我手指上沾着的，是谁的淫水？”
他将手指抽出，放在她的面前，透明的粘液，顺着指尖往下滴。
左童露出难以启齿的神情，垂下眼不敢去看，这副模样就是在无言勾引着他，红润的小脸，欲擒故纵，骨子里散发出来的骚，才最诱惑。
“张嘴，宝贝。”
左童知道他想干什么，忍下屈辱张开嘴，沾满淫液的手指戳进来，搅拌在她的口中。
“咳……咳！”
她被自己的口水呛到，不停摇头躲避着手指，江也琛始终没将手指抽出去。
“咽下去！自己的淫水都吃不下去吗？”
她红着眼看他，“那你……自己的精液能吃下去吗？”
江也琛突然皱起了眉。
“学会顶嘴了？谁教你的，宝贝，有考虑过顶嘴的后果吗？”
“呜我没有顶嘴，对不起主人。”
他露出危险的笑，“你说的对，自己的精液当然不可能吃，不如你来吃吧，正巧这几天都没射进你嘴里过了。”
左童脸色变得难看。
江也琛面色严肃，冷声呵斥，“跪起来，服侍我！”
她鼻子一酸哭了，艰难的撑着胳膊爬起来，趴在他的胯间，熟练的用牙齿咬下拉链，含住疲软的肉棒，放在嘴里吸吮。
胯间浓密的耻毛，散发着清香的沐浴露味，并不难闻，可嘴里硬起来的肉棒，戳入她的嗓子，格外难受。
江也琛摁住她的头，把她整张脸埋在坚硬的耻毛里，剐蹭着眼角和脸十分不舒服，嗓子咔的她一句话都说不出来，想咳嗽，龟头撑开喉咙把她顶的无法呼吸。
“呜……呕呜。”
“好像很好吃啊，是吗？连话都说不出来了。”他明知故问，拉扯住她的头发用力抽插，“下面不能插，那就插上面的，这张小嘴反正除了让我操，也没别的用处。”
速度越来越快，根本来不及呼吸，她往上翻起了白眼，嘴巴也成了他泄欲的工具，左童一边哭一边祈求他能把自己给操死。
可终究是没能如她所愿，江也琛猛地拉住她的头发，往后扯开，口水被戳成了泡沫，顺着嘴唇淫荡的往下流。
他将自己肉棒上的口水用手撸干净，往她脸上擦去，淫荡的样子让他好好欣赏着。
“真骚啊宝贝，接着舔，没让我射出来，就一直舔，我倒要看看你这副敢跟我顶嘴的能耐，能坚持多久。”
“呜对不起，主人，我错了，不敢顶嘴了。”
“我说了让你舔出来！快点！”
左童重新低下头含住，他果然又拉起她的头发开始抽插，毫不心疼，每次窒息前在把她放开，来来回回玩弄，乐此不疲。
精液射在嘴中，呛住喉咙，江也琛捂住她的脑袋动弹不得，只是差一点她都能被呛死，拔出嘴里的肉棒，大口大口的急促喘起气来。
“真可怜。”
他露出玩味的笑，擦着嘴边流下的精液，放入她嘴中继续让她吃掉。
左童已经更加肯定了，她要逃走的决心。
冯奕每天都会来给她注射药物，当她知道那是毒品的那一刻，就已经心死了。
“不用紧张，发抖的很严重呢。”他拔开针帽，对她露出温柔的笑脸。
“你现在身子很难受吧？再过不久，就会疯了一样的向我求救，索要药物，这是很棒的东西，它能控制人的大脑，不觉得很厉害吗？”
左童颤抖的闭上眼睛，“你就是个恶魔。”
“承蒙夸奖。”
“接下来，你要听我说怎么去做，我才能救你出去，左童，听话就对了，因为现在，只有我能救你了。”
她忍住疼痛，咬破了下唇，用力止住哭声，“那你说，我该怎么做。”
“惹他生气。”冯奕说道，“越生气越好，最好他气到理智全无。”
她差点以为他要让她死。
“你知道这么做。我的后果有多严重吗？”
“那你觉得，是一时的疼痛重要？还是一世的自由重要？”
左童咬牙启齿，她发誓，从未对一个人这么生气过。
“如果等我出去戒不掉这个瘾，我会杀了你！”
“嗯哼。”
我不喜欢（鞭打慎慎）二更～
左童等待着江也琛回来，心情恐慌不安。
他今天回来时，带着一捧向日葵，放在了床头。
金灿灿的向日葵向阳开，他朝着窗口的方向斜放，左童记得这是靳尘最喜欢的花，他总是留一头黄灿的头发，大学时钟爱这头黄发，也格外喜爱向日葵，觉得跟他的发色一样。
就连她也情不自禁迷上过向日葵，可那已经是很久以前的事了。
“喜欢吗？”
所以当他再次问她时，她会毫不犹豫的回答，“不喜欢。”
江也琛皱眉，沉默了片刻后，直起身子，掐住她的下巴抬头，霸道的命令着，“我给你的东西，必须喜欢。”
左童很认真的看着他，“我不喜欢。”
“你在挑衅我吗？”
她又一次声明，“我不喜欢。”
男人脸色开始变得很差，嘴角紧绷，眉宇间尽是不耐烦，掐着她下巴的手也在用力，“知道你说这句话的后果吗？”
左童哭着拍开他的手，“江也琛，你要我说多少次，我不喜欢，我根本就不喜欢！不喜欢你带给我的一切，我真的很讨厌你，你为什么不肯放过我，你究竟让我重复多少次――”
啪！
他怒瞪着，手挥出去的一巴掌，丝毫没有留任何情面，左童脑袋偏在一侧，脸颊渐渐浮现出红肿，疼的她连五官都不敢挪动一下。
“宝贝，你是故意的吗？”
“我说过了吧，服从！什么是服从我？过了这么长时间竟然还不明白，你太让我失望了。”
她揪紧被子，眼泪啪嗒的掉在手背，捂住红肿的脸颊。
“我不喜欢……”她哭着说道，“我不喜欢服从你，江也琛，你就是个变态！”
男人怒沉着声音，抓起她的头发，“你故意找打吗？还不知死活的挑衅我，别逼我弄死你！”
“那你有本事弄死我！”
“好，你好得很啊！”
江也琛拽起她的头发往下扯，左童尖叫着摔下床，被他拖着，一步一步往外拉扯，她跪在地上无可反抗的跟着往前爬，一边尖叫的握住自己的头发，试图拽回来。
可她的力气却丝毫抵不过，头皮快要被扯烂，她知道又要被打了，一定很残忍，把她打的半死给她教训。
左童哭着，连求饶也来不及，一路被拖到走廊，两侧的佣人急忙转身回避，她们不能看，能听到的只有刺耳的尖叫和绝望的哭喊。
江也琛将她摔在调教室中，打开墙壁上泛着蓝色的灯光，周围架子上放置的全是鞭子和铁链。
左童还记得自己第一次被绑来这里时，就是在这个屋子里，承受着他非人的虐待和欺辱，这个房间对她的恐惧极大，松开头发的刹那，便要起身跑出去。
江也琛一脚踹在她的小腿上，残忍的用脚踩住她的脚踝，陷入的钉子扎进骨头，左童发出撕扯的哀嚎。
“痛！痛啊！”
“现在知道疼了？惹我的时候怎么没想过？宝贝，你真是欠调教，在我身边待了三年，还不知道收敛，你这肮脏的性子也该给我改了！”
他抽下一条细长的皮鞭，拧着满目怒火的脸，狠狠往她身上抽打。
左童抱着他的腿一次次的叫疼，哀嚎声   扯破了嗓子。
他的脚松开，她趴着朝门口求救，头发被抽打凌乱，大哭着叫疼。
“呜救命！救命――”看脸红文扣号-230可2069心430
男人蹲下来捂住她的嘴巴，撕扯开她的睡裙，将铁质的乳夹扣在粉嫩的乳头上，用力往下摁压夹住。
左童瞪大了眼睛，痛的眼泪哗啦往下掉，却发不出一丝声音，拼命抠挖着他的手，被捂得死死，她闷红了脸，绝望的眼泪一滴一滴往下掉。
“唔……呜呜唔！”
乳头被夹出了血，江也琛阴毒的瞪着她，附在她耳边，咬牙切齿说道，“我会让你尝尝生不如死的滋味，敢惹我，你今天不会好过！”
他拿来口球，逼她张大嘴，绑在脑后，除了呜呜的哭声，叫不出求救的声音，双手被铁链绑在背后。
江也琛拿着鞭子在她裸体上进行抽打，她疼的往前爬，艰难的用肩膀扭动着身体，每当快爬到门口，江也琛再拖着她的脚踝，将她拽回来。
“呜，呜额！”
他残暴的抽打着，细长的鞭子抽打在她脸上和头上，身上全是一条又一条的伤口，昨天才贴的纱布被抽烂掉，左童闭着眼无望的大哭着，被迫张着嘴，流下来的口水滩滩滴在地上。
被抽打出来的血甩向她的脸，江也琛失去理智，疯了一样往她身上鞭策，不会说话的人总该乖了吧。
“谁让你不长教训！左童，还敢不听我的话吗？我真想抽死你！再敢不乖，你的一只腿就没了！”
地上的人被打的奄奄一息，开始止不住的抽搐，从嘴角流下来的血混合着口水，一副妩媚的鹅蛋脸，变得红肿鼓涨，眼睛往上翻起了白眼。
李运闻声匆忙跑上来，两侧的佣人的把自己身子缩的紧紧，谁也不敢上前去敲门。
“给冯医生打电话！快点！”
一个佣人急忙跪下，“我，我们做不了主，李先生，请别为难我们了，江先生怪罪下来，我们都会出事的。”
他绷着脸甩开手，“我打！”
再不叫人，恐怕里面就要死人了。
配合 三更～
冯奕赶来别墅，情况果然不出所料。
江也琛的情绪很差，李运忍着随时被爆头的危险，将他拉入书房，给他服下冯奕开的镇定药。
他粗鲁的喘着气，坐在椅子上慢慢恢复着情绪。脖子上怒筋平复，紧握的手心忽然之间没了力气，往后松散的靠去。
没过一会儿，冯奕进来了，把李运支了出去。
“江爷，你这次有点过分了，她差点就死了！”
男人眯着眼，浑身失去了力气，看着他，说话无力，“那不是还没死吗？”
冯奕上前撑着书桌，眉宇间的严肃，让人情不自禁注视着他的双眼。
“如果再有下次，我保不住，她现在在卧室，伤很重，流了很多血，如果不想让她死掉，那就别动她，也别跟她做爱，近期之间，不能让她碰水，她只能在床上躺着！”
两人互相看着彼此。
江也琛突然觉得脑袋有些晕倦，闭上休息了片刻，再睁开眼时，问道。
“你是在给我灌输什么吗？我不是你能命令的人，我想怎么动她就怎么动她！”
“那如果这样，恕我直言，下次我可能就保不住她了。”
“呵，你算个什么东西？”
冯奕站直了身子，语气颇为冷漠，“那请您好好照护她，我就先走了。”
门口站着李运，见他出来，急忙询问。
“嘘。”
冯奕将食指放在唇上，警告着看了他一眼，慢慢关上书房的门。
李运放低声音问道，“冯医生，左小姐她――”
“你不用说，我都知道，这次我要从他这次拿走一样的东西了，还记得我之前跟你说过的话吗？”
李运思考了片刻，点头。
“记得。”
他露出欣慰的笑，“要想帮他，就按照我说的去做，懂得什么是配合吗？无论他说什么都不要反驳，知道吗？”
李运严肃应道，“您放心，我知道应该怎么做。”
“很好，顺便都提醒一下家里的佣人，闭紧嘴巴，不该说的话不要说。”
“好。”
冯奕走去那间屋子，地上放着一个黑色的行李箱，他收拾好后，拉紧拉链，提着离开了。
江也琛倒在椅子上，闭着眼睛，烦躁拉着自己的衣领，解开着几个纽扣，袖子挽到了小臂处，肤色白皙，青筋明显。
自己冷静了很长时间，他还是担心起了左童身上的伤。
的确，是有点过分了，他已经很久没把她往这样死里虐过了。
只有在第一次把她绑过来的时候，让她丢了半条命。
他起身去了卧室，看到她倚在床头，脸上贴着白色的纱布，歪着头，神志不清的眯着眼。
“宝贝。”
听到了他的声音，她恐惧的瞪大眼睛，拉开被子往里面蜷缩起来，一边哭着一边发抖，求饶的抱住自己脑袋。
他走过去想伸出手去触碰她，结果却被她躲开。
“左童！”
严肃的音调，不禁让她害怕的身体僵住，“主人……呜主人。”
江也琛掐着她的脸，仔细观察着她的伤口，流血的地方有很多，胳膊上没一处完好，被他碰着，身子僵直的也不敢动。
他松开了手，拇指上沾着血液，放入嘴中轻舔，坐在了床边。
没有之前的暴虐，像是给她一个巴掌，再给一个甜枣，温柔又细腻的抚摸着被他抽坏的长发，长短参差不齐。
“你不该惹我的，不该说不喜欢，我给你的就要喜欢，不准说讨厌我。”
他手法越来越轻，在自言自语，“我知道你不会爱上我，但哪怕你装，也装不出来吗？我也知道你会有多讨厌我，但在我身边，你不准把这种话说出来。”
“宝贝，下次再这样，我还是会做出相同的举动，留在我身边什么都有，不要想着逃走，听明白了吗？”
他回头去看她，仍然将的半张脸缩在被子里面，只露出一双充满恐惧的双眼。
江也琛盯了片刻，害怕自己又会忍不住去欺辱她。
“算了。”他起身走了出去。
许是这次打的太狠，她听话了不少，近两天每天都在卧室里，坐在床上也一声不吭，冯奕仍是每天都来，跟他交谈的次数多了起来，无疑还是在提醒他，不要再抽打左童。
她表现的越乖，他便越有欣慰的感觉，这么长时间总算是听点话了。
佣人端进去的饭，她从没吃完过，有时候甚至不吃。
一开始，江也琛没放在心上，那些佣人们也没跟他汇报，是他自己看到几次，饭端进去，又完好无损的端出来。
“她还是不吃饭吗？”
端着菜盘的佣人吓得一激灵，急忙低下头，“左……左小姐说，没胃口。”
“没胃口？”他笑了，“怎么，又要不乖了？”
他夺过她手中的菜盘往卧室走，佣人吓得抬头看着他的背影，又看了一眼李运。
“没事了，你下去吧。”
“是…”
江也琛关上卧室门，语气不悦，“又不吃饭了？”
她吸着鼻子，把被子拉到了下巴，双眼含着泪珠，“没胃口。”
“没胃口也要吃，我看着你吃完。”
他将饭菜放到了床头，不可拒绝的命令，坐在床边严肃的审视着。
左童在被子里蜷缩了片刻，慢慢爬了出来，用缠满纱布的胳膊和手，颤抖的拿起那碗米饭，扒拉进嘴里。
江也琛不急，这么一直看着她，看她吃的一干二净，饭菜都没剩下，她却已经撑得想反呕，捂住肚子难受的坐在床头。
“这不就吃完了吗？下次要乖乖吃饭，知道吗？”
“知…知道。”
他将餐盘拿了出去，命人收拾了，一个佣人刚想开口，被身旁的人给撞了一下，急忙闭紧嘴巴，匆匆点头接过。
幻想
毒枭最近的行动越来越猖狂，已经枪杀他们十几个人掠夺东西，货物全部被李运拦截了下来，毒枭的供应停止，下面那些瘾君子们都不得安宁。
再不拿着货物卖出去，他这个毒枭也要凉透。
为了提防着毒枭的人暗中抢夺，江也琛派人一直在集装箱外围埋伏，已经接连两天没有合眼，撑着头疲惫的坐在桌子前指挥着。
李运嘱咐他回去休息。
“她怎么样了？”
知道他问的是谁，李运欲言又止。
江也琛抬头瞪着他，“回答。”
“左……左小姐很好，冯医生在照看着她。”
“我派人加守别墅，她没想逃跑吧？”
“没有。”
“那就行。”江也琛捏着鼻梁叹气，“毒枭看样子准备跟我死磕到底了，他这是要不到货，便想同归于尽。”
“您放心，周围他们埋伏的炸药已经全部被我们销毁了，您回去休息就行，这里交给我们没有问题。”
“我倒是挺放心。”
江也琛撑着身子起身，拿起一旁放置的外套，已经两天没有回去了，不知道左童想他没有，既然没想过逃跑，证明已经放弃这个念头了。
他疲惫的浑浑噩噩，推开大门，佣人们匆匆低下头，江也琛扶着栏杆，歪斜着身子艰难的往楼上走去，手中的外套掉落在楼梯上，也无心去捡。
他只想快点见到左童，推开卧室门的刹那，看到她乖巧的倚在床头。
江也琛笑了起来，疲惫不堪的黑眸眯起，阴鸷冰冷的眸子，深不见底的神秘莫测，略噙著笑意的薄唇。
“宝贝…”
他困倦的好累，朝她走过去，目光断断续续间，看到她突然消失了片刻。
江也琛瞪大眼睛，回过神，她仍然坐在那里，恐惧的目光正望着他，身子不由自主的往被子里缩。
“怎么还是这么怕我？我已经两天没回来过了，难道不应该来迎接我吗？”
他扯着衣领，修长的手指捏着一个一个解开纽扣，实在是好困。
“宝贝，我想睡觉，陪我睡。”
脱下衣服，他掀开被子躺在她的侧身，伸出胳膊霸道的将她拦在怀中，粗鲁的呼吸喷洒在她的脖颈，指尖触摸到皮肤冰凉。
“是又没好好吃饭吗？身子怎么这么凉？我不在的这两天，想我没有？”
她不说话，似乎是连呼吸都恐惧的不敢喘气，江也琛露出病态苍白的笑，将她抱得很紧，不断往她脖间蹭着，浑浑噩噩睡了过去。
睡梦中他敏锐的听觉，传来门外交谈的声音，虚掩着的卧室门，很容易能听到交谈，太困了，他无心去呵斥，只希望他怀中的人别太烦躁。
“江先生的病你们说能好吗？”
“嘘嘘！这种事是我们能谈论的吗？”
“就是，快闭嘴，什么都别说，不然要被削头的，李先生说了，让我们配合。”
“唉，我就只是觉得可怜啊，这……”
“快别说了，都下去，江先生在里面睡觉。”
光线宁静，太过静燥，能听到胸腔中传来的跳动声，微风吹着黑色的窗帘，温凉参半的空气，一阵阵微风流进屋子里来，不时拂到那张白皙的脸庞，无从察觉，轻如丝柔。
浓密的睫毛颤抖的眨动，男人睡梦中不安的皱眉，这阵风太过凄凉，困乏的神智终于被补觉满足。
他用力收紧手臂，想抱紧怀中的人，却触碰到不一样的触感。
江也琛猛地睁开眼睛，发现怀中竟然抱着枕头。
他迅速起身，环绕着整个屋子，空寂的只剩下他，暗叫不妙。
“左童！”
他一边起床穿衣，一边大声吼叫，“左童！去哪了，人呢？左童呢！”
江也琛怒着脸踹门而出，在二楼走廊的佣人纷纷忐忑不安跪了下来。
“左童，我问你们左童人呢！我只是睡个觉你们就让她给跑了？人呢啊！”
五个佣人左看右看，互相露出悲伤的神色，低下头不敢说话。
“我他妈问你们人呢！都给我哑巴了是不是！”
江也琛暴怒的大吼，一拳砸在墙壁，指关节泛出血迹。
“他妈的，说话啊！”他从腰中拔出了枪。
“江……江先生。”一个瑟瑟发抖的佣人求饶的磕下了头，“呜左，左小姐……已经，去世了。”
男人的眼睛瞪大。
“你给我在这胡说什么呢？”
“信不信我毙了你！”
“你他妈再给我说一次试试！”
周围的四个佣人跟着磕头，恐惧求饶着哭了出来。
“江先生饶命，左小姐，在前几天，已经被您给抽死了，尸体……尸体被冯医生用行李箱带走了。”
“您这几天一直都在幻想，左小姐在您身边，李先生让我们配合您，不能让我们说出来……都，都是实话啊，江先生，请您放过我们。”
他面目狰狞，惊恐的往后踉跄一步。
“再给我胡说，信不信我杀了你们！”
“真的没有胡说江先生！您端进卧室里的饭菜根本没有人吃，又完好无损端了出来，不信您可以看监控，问李先生，他…从头到尾都知道的，让我们瞒着您。”
几个佣人身子抖成筛子，她们不可能拿自己性命说谎。
也就是说……是真的？
江也琛全身都失去了力气，手中的枪脱落掉在地上，难以置信的靠在墙壁，脸色呆滞苍白。
死了…
被他抽死的。
那为什么冯奕还每天都会来别墅？全都在配合他的幻想？
不……不对。
他突然想到了什么。
“你刚才说，尸体被冯奕带走了？”
那佣人哭着点头，“是，是的。”
没人会把你救走
负一楼的地下室，不断传来凄楚的哀嚎，痛苦哭饶声。
铁床上女人痛苦的张大嘴巴喘气，满脸落泪，眼睛布满了红血丝，血红的瞪着双目，脚踝被一条铁链捆绑，链子不断发出刺耳的响声，她往前爬着揪住男人的衣角，向他求救。
“给我药，求你了给我啊！”
冯奕拉开她的手，温柔中带着残忍，“我说过了会帮你戒毒，现在这么痛苦也是应该的，忍一忍就好了。”
“呜我受不了！求求你，给我药，给我打针，拜托你拜托你！”
她无措哭出来，嚎叫着拉扯住他白色的衬衫，不让他走，身子颤抖的不像话，她已经这么难受四天了，什么食物都吃不下去，饿的脸颊凹陷，除了痛哭难忍的嚎叫，便是生不如死的难受。
冯奕便像没有看到一样，在她手背上扎针，给她输液盐水。
“乖，听话左童，忍一忍就好了。”
他什么药都不给她，除了给她打盐水，每天都让她这么忍着，她已经痛苦的不想活下去了。
“冯奕，你让我死吧……呜求求你，让我死了吧！我受不了了，让我死啊！”
他拉过她一只胳膊，绑在了床头，以防万一她真的自残。
“别着急左童，我们来聊聊天吧，这样说不定会为你分散转移力有些帮助，就不会那么疼了。”
说着，拿过一旁的旋转椅，坐在她的对面。
左童绝望的歪着头，破碎的长发凌乱搭在床的铁栏上，她的每个眨眼都散发着绝望，身上还有被江也琛抽打出来的伤口。
“从我把你救出来的那一刻，我就告诉你，你的生活不会太好过，可你还是选择了自由，不是吗？到现在这种地步，无论你多痛苦都要忍着。”
她没力气盯着他，张着嘴巴想要反驳，却吐不出任何理由。
“冯奕，你到底想对我干什么？我不相信，你会这么好心。”
他交叠着双腿，撑着脑袋嗯哼的点头，“我的确没这么好心，毕竟我也不是什么善人，你一直以来都是我想实验的对象，现在我的研究，还差一步就可以结束了。”
左童气愤的咬着牙发抖，一直以来忍受的痛苦朝他爆发，那条没被绑住的手朝他挠去。
“你在拿我做什么实验啊！”
“别这么激动啊。”
冯奕稳稳握住她的手腕，桃花眼含笑。
“还记得一年前我让你装疯卖傻的事情吗？其实你根本就没装，你是真的疯了。”
“左童，是我在给你洗脑，灌输着你应该怎么去疯，你跟江也琛之间的事，没有人比我还清楚，洗脑的那段时间，他怎么去折磨你，你都一字不漏告诉了我。”
“就像催眠，你永远在我的掌控之中，事实证明，我的催眠成功了，所以我才会又一次成功，让江也琛也疯了，他现在肯定还在家里，搂抱着不存在的人，傻傻的活在幻想里呢。”
他眯起了眼，“你说，你是感谢我救你呢？还是记恨我让你染上了毒品？”
“变态，你就是个变态！”
左童哭了出来，用力挣脱开手，朝他脸上挥了一巴掌，这次他竟然没躲开，硬生生的挨了一掌。
她大哭着，“你根本就不是真心的想救我！你就是故意不救我，拿我在他的囚禁中，做你变态的实验！你凭什么这么做，凭什么又让我染上毒品！”
冯奕活动着下巴，揉着脸颊，面色不悦，瞪了她一眼。
“别不知好歹左童，我把你救出来你就要感谢我，拿你这副身体作为代价，为我所用，再敢做出越界的举动，我可以杀了你！”
他拉开椅子起身，走上楼前，又顿住脚步，回头告诉她，“没人会来救你，顺便告诉你，江也琛的弟弟也在我这里，他要是敢来，我第一个先弄死靳尘！”
左童难以置信，扯着身上捆绑的链子不断挣扎，朝着他的背影尖叫。
“你个变态，你到底想做什么！你把我折磨半死还不够吗！”
冯奕冷漠沉着脸往一楼走，无视她的吼叫。
不够，怎么可能会够，这还不行，他一定要证明自己的实力，催眠这么难的事情，他都已经成功了，还怕操控不了人吗？
“人！我他妈要人！”江也琛拿着枪往地上砰砰开了几发，子弹硬生击入地板，大理石地板炸
裂。
跪在中间的李运恐惧的低着头不敢动，求饶的磕下头。
“江爷……左小姐，已经死了。”
“死不死是你说的算吗？活要见人死要见尸！你他妈把尸体给老子找回来！”
他大步走过来，提起他的衣领，烧灼的枪口抵在他的脑门上，暴怒瞪大眼睛。
“我警告你，找不回来，我第一个毙了你脑袋！老子要见她的尸体，听到了没！我要见她的尸体！”
江也琛发怒的胳膊在颤抖，满腔怒火欲翻涌而出。
李运恐惧的腿软，站也站不直，不断点头。
“我，我知道了江爷，我会想办法联系上冯医生…”
“给我把他抓过来！我要杀了他，狗东西，全他妈都是狗东西！”
他训斥完人，扔下枪走出书房，李运跪在地上起不来，摸着额头湿透的冷汗。
江也琛红着眼，发抖的攥紧拳头，眼泪不断从眼眶往下掉，他身姿不稳走去床边，面前空荡的卧室，铁链上再没有可以绑住的人。
“左童……左童。”
拿起冰凉的链子，绑在了自己左手上，紧抱在怀中，慢慢倒向床上，放声哀嚎大哭起来。
外面的佣人从没听过他哭，面色诧异，纷纷小声念叨着他疯了，疯了。
她喜欢的人是你靳尘
他在做着烦人的数据统计，放在一旁的手机突然震动起来，想也没想的便按下接听。
那头传来中年男人的训斥。
“你还想把你那该死的实验做到什么时候！再不回来继承我的江山，老子都要死了！”
冯奕依然埋着头，不屑地发出一声哼笑。
“还江山呢？你生怕别人不知道你做这些黑色买卖，再敢逼我，我这就去警局报警，把你抓起来。”
“你小子个白眼狼！你去给我打听打听，在这里哪个警局敢抓我？早都被我贿赂成老子的人了。”
他皱着眉烦躁道，“不去继承你这个毒枭的江山，别来烦我了，我搞出来的实验肯定比你厉害。”
男人沉默了一会儿，很快发出一阵取消声。
“你小子啊，就是口是心非，我听说你托人从我这里搞过去了几针吗啡，还说不想继承呢？别觉得拉不下脸面，当初咱们吵架我是为你好，现在你老爹我看得起你了，还不赶紧回来继承？”
“你让我自己一个人守在这里，那江也琛会把我搞死！他现在把我的货物全都给拦截了，我拿什么去给下面的人交代啊――”
话没说完，电话就被他毫不留情的切断。
冯奕咬着笔盖，继续低头记录着数据，涂涂改改，他要确保万无一失，催眠要加深印象，必须每隔几天都要去重新催眠一次，最好是一天一次，怎样才能让这种催眠做到永久，是个问题。
他看了看腕表的时间，已经是这个点了，连着三天没去江也琛的别墅，不知道现在他怎么样了。
另一张手机卡插入进手机，将近百个未接电话冒了出来。
看着备注是李运，他便懂了。
这样子，是失败了啊，那家伙用了什么办法，把他的催眠破解了？
他还特意叮嘱过李运不要乱说话，在他面前称江也琛疯了，要想治好他的病，就必须配合他的精神幻想。
多么完美的理由，肯定不是他破解了江也琛的催眠，那就证明，是他自己理智苏醒了。
冯奕叹了口气，拿起铅笔，在本子上又记录下失败的一条横线，满满一本的正字，他已经麻痹了。
等他做完统计，已经是凌晨，起身拿着白色的马克杯去一楼的厨房接水。
别墅一共有三层，负1楼是他的实验室，一二楼除了生活区，这个别墅中，还有个好玩的地方。
冯奕穿着宽松的灰色睡衣，手握马克杯一边喝着水，边往二楼走去。
来到最里面走廊的一个房间，他轻轻一推，门开了。
里面机械发出弱小的嗡嗡声，持续不断，指示灯闪着蓝光，房间漆黑窗帘紧闭，只有一个人坐在椅子上，奄奄一息的垂着头。
手臂上扎着抽血管，双手双脚紧紧被铁链绑住，动弹不得。
听到动静，他发出艰难的呼吸，使不上力气无法抬头。
冯奕走到他的面前，喝了一口水，用手指捏住他的下巴抬起，那张脸，正是靳尘。
他张着嘴巴急促喘气，眼睛累的根本睁不开，只能眯着一条缝隙，目光带的绝望，他看的一清二楚。
“醒了啊，那继续吧。”
猛的松开下巴，他脑袋狠狠的往下栽去，冯奕打开他手臂上的抽血管，一滴滴的血液缓慢的从他身体中抽出，滴落在一个瓶子，里面已经有了大半瓶，但这还远远不够。
他想要的并不是他的血，而是他的理智。
冯奕坐在了他对面的沙发上，慵懒的往后倚靠着，把手中的马克杯放在一旁的桌子上，撑着头看着他。
“现在什么感觉？不妨说说。”
他粗鲁喘着呼吸，很累，嘴唇干燥的裂开，艰难的从喉中吐出一句沙哑。
“你个……变态。”
“不对吧？”冯奕挑眉，“怎么感觉贼喊捉贼呢？你就不是变态吗，把左童往死里抽的人是谁？”
“哦，顺便告诉你一句，左童现在也在我手里，她在地下室呢，被铁链绑了起来。”
很明显，空气中传来他粗鲁的呼吸声更大了。
冯奕笑，“看样子你很生气呢，没关系，继续气，血都流这么多了，你迟早都会有神志不清的时候。”
“我可是很期待，一个脑神经学家，被我催眠了，会是怎么样的表现，脑子里的结构，总得跟别人有点不同之处吧？”
“你他妈……”
“嘘！”他温柔的提醒，“越生气，越会神志不清。”
冯奕翘着腿，抬头看着天花板，放松的叹了口气，“悄悄告诉你个秘密吧，左童在大学的时候可喜欢过你呢，你送她的向日葵，她现在至今都念念不忘。”
靳尘努力抬起头。逼着自己瞪大眼睛去看他，脸色惨白，眼球凹陷。
“你怎么知道……你他妈在给老子洗脑呢？给我滚！”
“别不信啊。”
男人笑的红唇白齿，温柔的脸最恶毒的骨子，眯着眼透着狡黠。
“这可都是我催眠她，才从她口中套出来的话，她把在大学时候所有的事都告诉我了，说她曾经偷偷喜欢过你，可你哥看上了她，你便成全了江也琛，亲手把她送入狼窝，让她被囚禁鞭打，这一切都是你一手造成的。”
“靳尘，如果你当初没有那么做，说不定现在在一起的就是你们两个了，应该会很快乐吧，你得到了左童，她就是你的人了，你想对她做什么，就做什么。”
面前的人表情狰狞，五官拧在了一起，悲愤的瞪着他。
“闭嘴，你给我闭嘴！”
冯奕嘴角含笑，抚摸着下巴，默不作声将他抽血的滞留针速度调快。
畜生
没找到左童之前，江也琛每天都浑浑噩噩，魂不守舍的去搜查冯奕的住址。
他所有的信息在医院里都是虚报的，除了那打不通的手机号是真的，根本没一点线索能找到他。
江也琛觉得自己快疯了，眼前梦到的到处都是左童的身影，是不是真的活着，或者又真的被他给抽死了？他越来越不确定。
寻找无果，自己把自己囚禁在卧室，李运每天看他发疯摔东西，把自己弄成一个不像人的疯子，崩溃嚎哭着倒在床上。
如果再找不到人，下一个死的便是他了。
李运也在绝望之时，令人没想到的是，靳尘突然回来了。
像是看到了救星，希望他能在江也琛面前替他求情。
告诉左小姐死亡的消息，他没一点震惊，甚至从他身边越过，理都没理，径直往二楼走去。
江也琛衣衫不整坐在床边，垂着头落发遮挡住他的脸，呆呆的看着地面。
靳尘面无表情的踏进来，走到他的面前，穿着白色卫衣，双手垂在身侧，脸上毫无血色。
“哥，我要左童。”
江也琛闻声抬头，目光冷斥，“谁让你回来的？”
“我要左童。”他重申一遍。
“她死了。”
“她没死，她在冯奕别墅的地下室里。”
男人缓缓瞪大眼睛，“你怎么知道！”
“我怎么知道不重要，关键是我要左童。”
“我他妈问你呢，你是怎么知道的！”江也琛大吼着站起，扯住他的衣领往上提，逼的他踮起脚尖。
“靳尘，你给我说实话，你是不是跟冯奕一伙的？是不是你们联合起来绑架的她！他别墅在哪里，我现在就要去，给我说话！”
面前他破口大骂着，靳尘依然还是那副脸色，甚至去抓住他的手腕，用力的把他胳膊摁出血红色的月牙。
“我要左童。”
“你他妈想得美，告诉我冯奕别墅的位置，不然别怪我不客气了！”
靳尘抓住他的手腕，力气大的将他推向床上，脸色终于有了变化，那是独占的怒火，指着他。
“左童喜欢的人是我！不是哥哥你，当初我帮你抓左童，是看在兄弟情面的份上，现在我要左童，我杀了你，左童就是我的人了，再也没人敢跟我抢。”
江也琛难以置信，他都听到了什么。
“靳尘，你不想活了是不是？”
“哥，从小到大，你都没让过我什么，这次不会了，只要杀了你，冯奕就会把左童给我，我们之间，今天必须死一个！”
他从身后的口袋中拿出了一把匕首，苍白的脸色，凶狠目视，一头黄发凌乱的才像疯子，他不是靳尘，是个畜生！
“好，很好！”他恨的咬牙切齿，“既然你不把我这个哥哥放在眼里，那我今天就好好教训教训你，什么是尊敬兄长。”
靳尘不是他的对手，江也琛抬起脚往他腹部上猛地一踹，直接被踹翻倒地，哪还顾得上手中的刀子，捂住肚子疼的没法呼吸，身子歪向一侧，脸色惨白。
眼看他又一脚要往他身上跺下来，地上的人拼尽全力往另一侧翻滚，撞翻了床头柜，哗啦一声倒在地上。
楼下的李运听到了声音，很快转身上楼。
抽屉里面的东西全部倾倒出来，靳尘趴在地上蜷缩，一手撑着地面，艰难地想要起身。
很快他便又被踹了一脚，这次他的脑袋撞在了墙上，头晕目眩中，看到了抽屉中掉落出来的那把手枪，眸中燃起嗜血的眼神。
“我看你就是活腻了！靳尘，跪下来给我认错！”
他发出一声不屑的怒笑，跌跌撞撞的从地上爬起来，自知打不过他，整个人往他身上倒去，往后狠狠的一推，江也琛没料到他的动作，踉跄的倒在床边。
没等他挥起拳头，靳尘突然往地上爬去，握住了那把枪，摁出弹夹，抓起子弹上膛，一气呵成。
“妈的畜生！”江也琛迅速抬起脚，踢上他的手肘。
砰！
刺耳的枪响声，一颗子弹崩在了天花板上，那把枪却没能从他手上脱离，靳尘双眼没了理智，充斥着血丝，狰狞的拧目死盯着他，再次将漆黑的枪口对准他的脑袋。
“江爷！”
李运失控的大吼，飞奔的跑向他，江也琛眼睁睁看着他，毫不留情的对他开枪。
飞跑过来的人把他推倒在地，随着枪响声过后，只剩下弥漫在空中的硝烟，倒在他身上的人一动不动，发出颤抖的呼吸声。
“江爷……”李运喘着虚弱嘶哑的嗓音，眼镜下的那双愧疚的眼中，斥着泪水，来不及吐出的话，到了嘴边，只剩下从嘴中流出来的血液，一滩又一滩，呕在他的黑色的衬衫上。
当着他的面，没了呼吸。
“呵。”
靳尘阴笑，为他挡子弹的人，从肩膀穿透了心脏，鲜血直流，必死无疑，“无知！”
他从地上跌跌撞撞的站起，江也琛揪住面前李运的衣领抬起，挡在面前阻挡子弹，冲向靳尘，一巴掌掌掴在他的脸上，踹上他的大腿，扔下尸体，把他手中的枪夺了过来。
局势瞬间翻转，他面无表情朝他扣下一发。
砰的一声。
空气突然静到了极点。
虚发空枪，子弹没了。
靳尘瞪大眼睛，惊险的心脏声震聋欲耳，自己只放入的两发子弹，保住了他的命。
我来晚了
“靳尘。”
江也琛把枪口抵在他的脑门上，“不要以为你可以一而再的挑战我底线！还敢妄想我的东西，我随时都能杀了你。”
“你的东西？”
靳尘发疯拍开抵在脑门上的枪，朝他大吼，“那是我的！我的！如果当初没有我的帮助，你不可能得到她！左童根本就不爱你，她爱的人是我！”
没等他话说完，江也尘举起枪柄往他脑门上狠狠砸去，幽冷的目光降低到了冰点，一连砸了5下，他连反驳的机会都没，被砸晕在地上。
昏过去之后才想到，还没从他口中逼问出来冯奕的地址，他绝对知道地址，那该死的家伙，他一定会想办法去杀了他！
江也琛弯下腰，无视自己身上沾着的血迹，一旁李运的尸体他也懒得处理，拽着靳尘的脚踝，把他拖拽出卧室，脑袋朝下，一路将他拖去隔壁的房间。
刚把他扔到地上，便看到了从他腰中滑落出来的手机。
左上角还闪着绿色的的光。
不对，那不是手机。
江也琛将它捡起来，才发现是个窃听器。
手指轻轻抚摸在上面的喇叭口处，嘴角浮出嘲讽的狞笑。
敢玩弄他？
冯奕，你可真是好样的，等着死吧！
地下室中，他别过头打着喷嚏，一个不留神，便被正在发疯的人挠了一道血红色的印子，左童衣着不整，头发凌乱，趴在床上痛苦的伸出手朝他求救。
“给我啊，给我打针，或者让我死，求求你，求求你啊！”
他面色显然无动于衷，看着自己手臂上的划痕，不耐烦地啧了一声。
扔下手中的饭碗，里面的饭菜哗啦撒了一地，不锈钢的铁盆在瓷砖上发出清脆的敲响声。
“今天中午不用吃饭了，饿着吧。”
他情绪恼怒，检查自己胳膊的伤口，像听不到她的求救一样，转身往楼上走。
这两天她终于能吃下饭，在毒瘾不发作的时候是挺听话，可每当毒瘾上身，就成一个疯子，冯奕已经越来越不耐烦了，如果不是为了留着她当人质，早就把她给杀了。
回到房间继续埋头记录实验。
面前好好的电脑，突然变成了蓝屏，他猛的抬起头去看，一串串复杂的代码框从屏幕上弹跳出来，伴随着系统的故障声。
电脑被黑了。
冯奕迅速拔下电源开关，理智还没恢复过来，惊吓的一瞬间，他料到自己要完了。
江也琛那家伙，应该是找到他的位置了，难不成是放在靳尘身上的窃听器被发现了？
有这个可能。
他推开椅子起身，反反复复念叨着不妙，当急之下就是赶紧把左童带走，如果没有了她，那自己手中可是一张把柄都没了。
她还在为注射不到毒品而疯狂在床上挣扎，手腕一圈被铁环烙印下血红色的痕迹，冰凉的铁环，把她脆弱的皮肤缴弄的苦不堪言。
左童绝望的大哭着，发了疯要去挠他，逼他给她注射，冯奕根本下不去手。
他看到了一旁放置的铁锹，拿起来准备往她头上砸去，只要昏过去，一切都好办了。
“啊！”
她尖叫着往一旁躲掉，铁锹太过笨重，冯奕不想伤着她，他的力气，或许会把她给敲死。
“妈的给我闭嘴！冷静点，不然我真打死你了！”
“我好难受，救命，救救我！给我打药啊！”
不知道是害怕，还是无从下手，他全身颤抖，拿着的铁锹也在发抖，根本没办法做出行动。
冯奕闭上眼睛深呼吸，突然听到了楼上门外传来的声音。
急促的脚步声没逃过他灵敏的耳朵。
冯奕睁开眼睛，看了一眼发疯的女人，扔下了铁锹，快速往地下室的另一侧门跑去。
左童绝望的哭着，她知道这么做是不对的，她也想戒掉这个瘾，可没办法，真的没办法，好难受啊。
她把身子蜷缩起来，用力拉着自己手腕上的铁链，手腕破皮的疼痛，试图让自己的大脑清醒一些，一边哭一边扯，她身上的伤口都是这么来的。
“呜……呜啊，救命，好难受，真的好难受。”
一楼的大门被踹开，传来震聋欲耳的吼叫。
“冯奕！你他妈的给老子出来！”
江也琛看到了地下室的楼梯，快步大跑下去，直到瞧见了他朝思梦想的宝贝，左童没死，真的没死。
他激动的跑过去，血流了满床，已经很多天没有洗过澡，柔顺的发质变得枯糙，哭肿的眼睛，瘦弱如柴的脸，苍白的面容，眼下疲倦的黑眼圈。
这副模样，他在别人身上见到过很多次。
江也琛止不住心疼的掉泪，她还在用力拉着铁环摩擦手腕，男人阻止她的动作，双手颤抖的把她脸旁头发分开，看清楚那张毫无精神理智的脸。
“他给你吸毒了？”
左童早已神志不清，连疼痛也没办法抵消她的欲望，尖锐的指甲去抓着他的手腕，把他当成了冯奕。
“给我药，求你了快给我打针！呜呜我求求你了，求求你了啊！”
江也琛抱住她，制止住她手上自残的行为，揉着已经杂乱的长发，紧紧抱在怀中。
“对不起，我来晚了，对不起宝贝，都是我的错，对不起，我们回家，我带你回家。”
“给我打针……快点，我会死的，快给我打针！”
江也琛用力掰开铁环，搂住她全身骨瘦的身体，自责的轻声安慰，亲吻着她的脸颊，哪怕手臂上被她挠出千百道抓痕，他也死死抱着不肯撒手。
发毒瘾就操你（H）二更～
江也琛把仅剩的愧疚全部放在了她的身上，左童变成现在这样，也全部都是他的错，她的毒瘾戒不掉，大哭着哀求着他给他打药。
他不会让她再吸毒，逼着自己无视她的求助，可她哭得那么可怜，一声又一声的求救，甚至想自残的往墙上去撞，他的心就开始动摇了。
“宝贝，我们不能吸毒，等一下好不好？马上就好了，戒掉就可以了，以后就不用这么痛苦了。”
“呜，呜我受不了，你给我啊！我知道你肯定有，给我，给我打！”她趴在床上，身子不停在抖着，双手控制不住，颤抖的手指模糊。
“求你了江也琛，主人，求求你主人，拜托给我，给我啊。”
“不行。”他移开了视线，逼自己冷静下来，“我不会给你打，忍着宝贝，我们来做些别的事情，分散你痛苦好不好？”
她呜呜大哭，跌跌撞撞的从床上爬起来，脚腕上的链子拴不住她，江也琛根本不敢在她身上去绑那些铁环，害怕她自残出伤口，如此也只能用力的拦住。
“你想去哪儿？躺在床上哪都不准去，听话，乖。”
左童哭得上气不接下气，“既然你不给我打，那就让我死！滚，滚啊！”
她受不了自己这副模样了，跟一个死人有什么两样？如果死了就能戒掉毒瘾，那更不错。
江也琛把她摁倒在床上，怒着脸不敢对她发火，只能拿过床头的项圈，套在她的脖子，限制她的动作。
“既然你没办法忍着，那我们就做爱，不是最讨厌被我操吗？只要发毒瘾我就操你，你放心，我会帮你戒掉！”
“不要，不要！滚，滚开！”
她骨瘦如柴的身子，用力轻轻一捏便使得她没力气，胸腔上的骨头已经突出来了，瘦的不成人样，她吃不下饭，冯奕在地下室中变相去虐待她，手背上全是针眼。
这是他心心念念最珍贵的人，他恨自己让她竟然落到这种地步。
“别动！别动左童，我轻点，我真的会很轻，我怕伤着你，你别乱动！”
摁着她的两只手腕，左童在他身下哭，与其说是抗拒，不如说是害怕，掰开双腿，怎么可能流得出水，江也琛怎么揉都不肯出水，已经急的肉棒快要冲破内裤，撑得难受。
他拉下内裤，看着她恐惧的急促喘息起来，一双红血的双眼斥着害怕，呜呜低哭。
“宝贝。”他轻声念叨着，手掌握住粗大的肉棒，抵在了她的阴唇中间。
左童不断摇头，眼泪甩到枕头上，咬着牙挤出零碎的哭喊。
“让你疼的话，就能清醒很多了吧？”
“呜不要……不。”
他低下头，额头出了层薄汗，“忍着啊，很快就好。”
不等她的哭饶，粗狞的肉棒用力插入进她紧闭的小穴中，左童疼的绷直双腿，仰起头大哭起来。
说的没错，疼痛果然让她清醒了很多，眼睛瞪大的望着天花板，阴道紧闭的嫩肉，用力被肉棒摩擦，蹭破了破，捅进去再抽出来，又一次毫不留情的插入。
她抓着床单不停的哀嚎，哭的凄惨，江也琛依然没有停下，速度越来越快，举着他的双腿往里强势进攻，低沉的喘息，边说道。
“好紧！宝贝，我在帮你啊，疼是正常的，只有疼我才能帮到你，不能吸毒，算我求你，忍着啊。”
身子被撞的支零破碎，痛苦昂起头，腹部撑出一条巨大的痕迹，阂人狰狞。
尖叫声把隔壁房间的靳尘叫醒。
他被江也琛关在了这个屋子里，房门从外面反锁，里面根本打不开，就算他用力捶着怒吼，也根本没有人会来给他开门。
“他妈该死的！”
靳尘气红了眼，猛的往门上踢去，这一脚面前的门没有动静，反倒脚趾却疼得要命。
这声音是左童的，他不会听错，只有她才能发出这样的尖叫，可为什么她在叫。
被江也琛抓回来之后，摁在房间中惩罚她，所以殴打着她去操吗？
可自己还被困在这个房间中无能为力，听着声音却不能去救人，靳尘抱着头，从大门往下滑落着坐在地上，难受的捂住眼睛。
“左童…左童，对不起，再等等我，我就把你带走，你是我的，是我的人！”
他不能这么坐以待毙，江也琛一定会把她操死，他要去救人，把她救过来，带她远走高飞。
靳尘起身，发了疯的去踹门，拉扯着门把手，怒吼着外面走廊上的佣人。
“给我开门！快点给我打开，信不信我弄死你们，开门啊！”
吼声要把他们耳朵震聋，那些佣人们依然默契，面无表情，站在那里一动不动，他们听从江也尘的命令，甚至已经为这份工作签了卖身契。
哪怕是死，也要降心俯首。
她一定恨透你了 三更～
她每天都会发作毒瘾三次，每当发作的时候，不是被操，便是被摁着用嘴舔肉棒。
或许是他认定了这样的方法有用，操的越来越狠，越疼她便清醒的越快。
嘴巴被插闭合不上，吞过了精液，脸上还沾着一些白浊，嘴角红红的，仍然保持着跪在床上，张着嘴巴的姿势。
江也尘清理干净从她嘴角流下来的精液，“既然清醒了，那咱们来吃饭。”
床头放着佣人刚端进来的粥，浓稠的白粥跟刚才吃下去的精液有几分相似，她抗拒的摇头。
“不吃也要吃，你怎么能不吃饭？看看你都瘦成什么样了！”
江也尘训斥，他不算太温柔，可也没有过于严厉，吹凉勺中的粥，掐着下巴送进她的嘴里，一口又一口逼着她吃下去。
或许他根本没问她想不想要，只是一味的遵循自己的理解，强行灌输给她，左童挣扎着不吃，被他理解成毒瘾发疯，放下碗还要操她。
“呜呜，我吃，我吃呜！”
他这才收敛的笑了，“这样才乖啊，听话，你都瘦的只剩骨头了，我心疼，宝贝，咱们把毒瘾戒了，我们就离开这里，去另一个地方跟我生活一辈子，你想去哪个城市？”
左童委屈不停的吸着鼻子，摇头不说话。
她哪里都不想去，毒瘾发作时的绝望，已经把她逼到了死路，她成了一个吸毒的人，只想去死。
“既然不知道也没关系，我带你走，我们去个暖和一点的地方，那里没有人会认识我们，只要你愿意，我们就重新开始这段关系，你不用再叫我主人了。”
江也琛给她喂饭，看她的眼中充满了温柔，从不曾有过的目光，愧疚的想要对她好。
门外的佣人着急敲着门，让他不愉快的皱起了眉，刚才的温柔也转瞬间消失。
“进来！”
“江，江先生！靳先生快要把门给踹烂了，我们拦不住他，他就要出来了！”
不省事的东西！
他起身准备走出去时，又回过头看了她一眼，冲她勾唇一笑，抚摸着她的头顶，柔顺的发质又重新回来了。
“乖，我很快就过来，把剩下的饭自己好好吃完，待会儿我可要检查的，要听话。”
门框上已经破开出很宽的裂口，屋内，靳尘兴奋的活动着全身筋骨，抬起脚往上用力一踹。
砰的一声，大门往前倒去，走廊亮眼的光线投射进来。
“妈的。还想困住我！”
另一只脚还没来得及踏出去，一个巴掌突然扇在了他的脸上。
他从小到大没被这样打过，这么狠的巴掌，是第二次了，就连上一次，也是他扇的。
靳尘捂住脸，怒目瞪着他，江也琛扯着他的头发，往门框上摁去，用力把他脑袋往上砸了两下。
“你挺有能耐的，我的人你敢惦记，我的门你也敢踹翻，你是不是不想活了？”
江也琛捏住了他的脸，咬牙怒火，“我之所以还留你一条狗命，是看在你我之间的血缘上，如果你不是我的亲弟弟，在上次对我开枪的时候就没了，现在你尸体早就应该被野狼吃了！”
靳尘掐住他的手腕，脑袋被迫往后仰去，满眼的不服气瞪着他。
“再敢用这种眼神看我，下次你就完了！”
江也琛指着他怒骂的教训，把他脑袋哐哐砸在门框，靳尘毫无还手之力，力气根本就不是他的对手。
将他拽进了另一个房间里。
“如果你再敢踹门，我有可能真的会把你打死！靳尘，别做给脸不要脸的东西。”
他捂着被扇红的脸，狼狈的质问他，“左童爱你吗？哥，她爱的人是我，是我！你为什么不能成全我们？她一定已经恨透你了。”
“你给我闭嘴！”
江也琛眸色瞬间冷了下去，越来越冷，暴虐渐起，冲上来扬起拳头，再度往他脸上打了一拳。
“你凭什么说她爱你！狗东西，左童是我的！再敢肖想她，我削了你！”
他被打的头晕目眩，跌坐在地上捂着脸起都起不来，咚的一声，门被用力关上，听到铁链缠绕的声音，把他锁死在这个屋子里。
屋内是他的性爱基地，各种铁链鞭子应有尽有，每一个角落，似乎都有他跟左童做爱的身影，被强行摁压，从后往前操，又或者，一边抽打一边被他挨操。
他甚至能想象到每个体位，把她身上的男人，自动带入自己的脸，呆呆的坐在那里幻想。
左童…左童是他的。
江也琛很偏执，又或许连他自己也没注意到，他总是强行灌输给她的东西，都是她不喜欢的。
左童却清楚的认识到这一点后，失去了反抗，他说什么便是什么，他要她做什么，便如何去做。
每天毒瘾发作的时候最为痛苦，就连他在她的身边躺着，都压得她无法喘息。
江也琛以为她变乖了，一整天都是开心的，终于她肯接受自己了，为了不让这种美好消失，他变得小心翼翼起来，哪怕抱着她都是在担心，她会不会不喜欢这样的姿势。
可左童什么也不说，乖乖的躺在他怀中，神色依然是那副失去神志的在发愣。
没人知道他开心快疯掉的心情，可他高兴的太早了。
半个月以来的第一次出门，江也琛抽了些她体内的血，给她去做血液检测，查出是什么毒品，才能给她戒毒用药。
他刚从医院离开，别墅的佣人便打来电话，说她逃跑了。
太便宜他们了
他只是出去了不到半小时，人便丢了，佣人没有看好她，谁能料到她从二楼的窗户翻了出去，顺着阳台往下跳，落到草坪上后，从后院翻墙逃走。
别墅中的佣人顾不上别的，纷纷全去找人，生怕人出了什么事，到时候只是一颗子弹，他们小命就不保了。
这附近都是树林，方圆百里就一栋别墅，周围荒无人烟的郊区，她能躲藏到哪里如？
江也琛担心她会在那些没开发的树林里掉下悬崖，有生命危险，自己顺着她逃跑的方向，一路往里面追捕，泥土地上的脚印越来越淡，全都是杂草，她逃跑的方向也越来越难以确认。
“左童！”
江也琛慌了，在了无人烟的树林里大声喊着她的名字，回应他的却是树林中传来飞鸟翅膀的扑腾声。
“左童……左童！”
他抓着树干仓皇的往前跑着，手臂和脖子划过坚硬的树枝，崎岖不平的山路让人跌跌撞撞，男人几乎要哭了出来，他好不容易得回来的宝贝，不能这么说走就走。
“左童，回来啊！左童…我不关着你了好不好，求求你回来！对不起，对不起都是我的错，我求你了，回来啊！”
逃出来的人，光着脚踩在石子路的土地，跑了很久，才跑向马路，白嫩的脚上沾满污秽，全是被划出来的伤痕，左童紧紧揪住身上披着的外套。
黑色的风衣外套是他的，里面只穿了件纯色睡衣，根本遮挡不住什么。
她不知道跑了多久，终于从空远的郊区看到了市区楼房，气喘吁吁的蹲在公交站牌前，这里根本没人，她弯下腰，把自己裹得很紧。
现在能去哪，她也不知道。
迷茫的看着马路，没有一辆车，除了有这双脚，已经没别的东西了。
她开始做在那里发呆，左童也不晓得自己在想些什么，回忆这几年的痛苦，这不就是她梦寐以求的自由吗？怎么一点也不快乐。
她的人生，差不多已经结束了。
半个小时过去了，左童起身，继续拖着疲倦的身子往前走，她已经有了新的目标。
离她最近的高楼，是还没有建好的开发区，楼梯只能到达十五层，她一路爬了十五楼，找到了一间没有窗户封边的房间，站在悬空的高楼处，闭上眼睛。
冷风呼啸吹过，左童恍惚间松了口气，扔下搭在肩头的外套，黑色风衣从高楼吹落，单薄的身子站不稳摇晃着，嘴角缓勾起舒服的笑，她终于可以解脱了。
“童童！”
身后传来男人的吼声。
左童猛地睁开眼睛，下面万丈高楼的风景，恐高的惧感，清醒了不少，转头看到靳尘不知道什么时候出现在她的身后。
“你别过来！”
她尖叫着指着他。
靳尘扶着柱子，拜托她，“别跳，童童，你别跳！过来好不好！”
他在害怕，她也害怕，历历在目的恐惧。
“你为什么会在这？你什么时候跟踪我的！”
他身上穿着邋里邋遢的卫衣，被关在房间中有几天没梳洗过了。
“你跳窗的时候，我看到你逃走的方向了，别墅的佣人都去找你，我砸了窗户才跑出来的！”靳尘迈着小碎步，小心翼翼的向前，呼吸不敢用力。
“童童，冷静点啊，别跳，我带你走好不好？我知道，你一直以来喜欢的人是我对不对！都是我哥抢走了你，我不会让他再动你了，你跟我走好不好？”
他说的激动，带着哀求，越来越接近她。
左童往后撤了一步，“你在胡说什么？”
靳尘原地愣住。
“我喜欢你？别开玩笑了，谁会喜欢一个爱拿着鞭子的施虐狂！变态，你跟江也琛一样，全都是变态，滚开！我谁都不喜欢。”
“你不喜欢我？”
他像在自言自语，表情呆愣，“不是这样的童童，你明明就喜欢我，在大学的时候，我们天天都在一起啊！我还送你向日葵，冯奕告诉我，你亲口对他说的，你喜欢我！”
冯奕。
这个疯子。
左童真觉得他可悲，“冯奕嘴里多少实话，你听不出来吗？他从头到尾都在骗你，骗我，骗所有人！他逼着我吸毒，对你又洗脑了多少？靳尘，你早就被他耍的团团转了！”
他被耍了？
靳尘整个眼神都是呆的，无神的双眸盯着她看，像个没有灵魂的躯体。
左童已经退到无路可退，她往后看了一眼，还在犹豫自己要不要跳下去，反正都已经到这种地步了，她想死还不是这么简单的事。
“我知道了。”
靳尘突然开口，左童看到他低下头，那股委屈显而易见。
“你根本就不喜欢我，左童，你喜欢我哥对吧？我知道了，你就是在故意对我说谎，你只是喜欢我哥，根本不喜欢我，我都知道了！”
他像在给自己洗脑，一边说着一边往后退，表情难受的似乎哭了，不再管她，转身跑下楼。
左童觉得他可笑，一定被冯奕洗脑的不轻，那家伙最擅长这个了。
回头望着下面的风景，她有些动摇。
自己就这么死了，是不是太便宜他们了？
过去番外（上）
左童父母死于车祸，已经是她十八岁的事情了，成年的她选择独立生活，用父母留下高额的保险金，一直维持到她上大学，因为学习优秀，作为交换生去了英国，也就是从那时开始。
她认识了第一个会说中文的同胞，便是靳尘。
异在他乡，左童什么都不懂，不得不依靠他来给自己介绍学校生活，和专业知识，他们都是学医的，知识类别不同，了解后才知道，他已经在英国生活了十几年，被周围的教授几乎认定为天才去培养。
巨大的光环下，所有人都以为他会很难相处，却没想到意外的很好说话，大概只是针对于左童来说。
他的头发的颜色是天生的，金灿灿很引人注目，父母都是黑发，只有他一个人很另类，据说是很少见的基因突变，左童开始很爱跟他聊头发的话题，聊着聊着，便无话不说。
他最喜欢向日葵，与他的头发颜色很相近，自从聊完喜欢的花，他每天路过花店都会去买一束向日葵，送给左童。
开始的她很喜欢，每天都放在宿舍的窗台上，浇水照料，可左童却根本养不活这种花，栽在花盆里，不是枯死便是被水淹死。
久而久之，她便对这种养花感到了厌倦，因为她养不活，也难以体会到其中的乐趣，靳尘知道后，便没再送过她。
两个人的学习成绩很好，通常都会去图书馆相互交流学习，从大二一直持续到快要毕业，左童对他的感情只是朋友关系，很感激的朋友，多亏了他，自己才能适应这里的生活。
大学毕业的那一年，两个人约定了要一起去考研究生。
靳尘自己一个人在英国生活了十几年，只有每年不确定的时间中，他的哥哥会过来看他，左童经常听他说，自己是被抛弃的孩子，却很感激还有个哥哥。
得知明天他的哥哥要来看他，左童便提议推了明天去图书馆的学习，可靳尘却没答应。
“你也跟我一起去见见我哥好不好？我想让我哥哥看看，我不是没有朋友的，你是我上大学以来，交往过最值得信赖的朋友。”
那时对他总是一副笑脸相迎，嘻嘻的眯着眼睛，让人不易拒绝，特别是左童，无法抗拒这种笑容。
她答应了，“好。”却不知道自己此刻就站在悬崖边，再走一步，粉身碎骨。
每年与哥哥的相见都格外有仪式感，他每次来都很忙，只是定下一个饭店跟他吃顿饭便又回去了，这次不一样，靳尘带着左童，有着些炫耀的意思。
来到饭店楼下，左童很忐忑，她紧张的手心出汗，特别是在格外庄重的环境里，还是被靳尘拽着胳膊往电梯走。
“不用紧张的童童，我哥看样子冷冰冰，但他其实还蛮好说话，只要不惹他生气就行了。”
左童咬着下唇，穿着青涩的白T和牛仔裤，与他那副纨绔的迷彩衣相比，自己显得格外保守。
靳尘敲了两下门，直接推门而入。
“哥！”
左童躲在他的身后，歪着头悄悄往里看去，露出一双水灵灵纯洁的杏眼，里面坐着的男人，一眼就盯到了她。
对视上他的目光，她吓了一跳，成熟的男人，穿着一尘不染的黑色西装，手中握着手机还在打电话，看到他们进来，低沉的声音对着那边训斥了一声，便挂断了。
“哥，你干嘛那么凶，吓到她了。”
靳尘拉着她的胳膊，几乎是将她拽进来的，力气很大，左童跌跌撞撞的往前踉跄两步，扶住椅子。
江也琛打量着他手中拉住的女孩，面无表情，冷漠的询问，“女朋友吗？”
“不是啦，只是我朋友，很要好的朋友！她是交换生。”
左童不敢抬头，他的气场太过强大，浑身都泛着一股杀人的冷意，不知道这男人是做什么的，但她直觉告诉自己，一定不是什么好人。
吃饭的时候，江也琛的目光几乎没从她身上离开过，表面询问着靳尘这一年在大学的过的如何，却每次说完都要问一遍左童。
把她紧张的几乎没吃下什么东西。
从他们的谈话中才知道，靳尘的哥哥是在国内做生意的，聊的话题，他们说的似乎很是含蓄，让人听得不明不白。
“童童，我跟我哥有些私事要谈，很快就好！你在门口等我一下好不好。”靳尘歪头笑眯眯的说道。
她可以说是求之不得了，放下已经拿僵的筷子起身，“好，我等你。”
包间门被轻轻关上，江也琛手握茶杯，放在嘴角轻抿，目光始终紧盯着大门，额头的碎发微微垂落，黏在浓密的睫毛，他压低了眼皮。
“哥，你好像有心事。”
骨骼分明的手指，在瓷杯上轻轻摩擦起来，喉中发出一声闷笑。
清脆的一声碰撞，瓷杯放置在玻璃上，他似乎是在下达着命令。
“我看上她了。”
左童没考上研究生，也有复读的机会，她却没选择，父母留给她的保险金已经不多了，她没钱，只能回国工作。
她想去医院工作，薪资都太低，却有一家医疗器材企业主动联系她，他们想做软件，因为缺少医护方面的知识，希望她能就职给他们提供一些帮助，薪资是她平均工资的价格的三倍。
左童心动了，签了合同，从最底层的设计师助理做起，想一步步的升职。
可她毕竟不是专业的人，连续工作了快三年都没有任何的进步，只能眼睁睁的看着同事一步又一步比她身上更高的职位，连看她的目光都带了一些不明的嘲讽。
巨大的压力下，左童想要辞职，却被告知签订的劳动合同为十年，中途辞职还要付一笔违约款，那是她承担不起的费用，陷入这种绝境中把她逼得快要崩溃，左童甚至想要去找靳尘借钱。
而潜埋了三年的男人，终于出手了，与靳尘里应外合的套路，将她推下悬崖。
靳尘很爽快的答应借钱给她，让她去找自己在国内的哥哥，把郊区的地址发给了她。
左童下班马不停蹄的便去，没想到在那里等着她的是一场交易，惨无人道的强奸，以及被囚禁的未来。
QQ:230 2069430//星星过去（下）
过去（下）
大门虚掩，里面的一匹野狼正等待着猎物的上门。
左童小心翼翼的推开门，“江先生在吗？”
空荡的别墅似乎都听到了回音，却并没有人回应她。
确认一楼没有人后，她往楼上走，扶着旋转楼梯的把手，紧张的有些颤抖。
“江先生在吗？”
左童穿着黑白色的职业装，包臀裙下正是两条细白如玉的长腿，踩着高跟鞋，发出清脆的敲打声，步步忐忑。
“江先生……”
她突然看到书房中的男人正认真的坐在桌前盯着电脑，严肃的表情让她紧张的不敢大声喘气。
他抬起头看到了她，冲她微微一笑，“进来吧。”
左童松了口气，推开虚掩的门说道。
“江先生抱歉打扰了，我实在是没办法了，才拜托靳尘，对不起。”
“不麻烦，他都跟我说过了，钱我可以借给你。”
男人悄然无息的将画面上的监控关掉，还没等她心情放松，突然又开口道。
“不过，我自然要追求一些利益的东西，钱可以随时借给你，但是你要拿什么东西来跟我交换呢？”
这一问却把她给难住了。
她有什么可以值得交换的东西？辛苦工作近三年，升不了职，没存上钱，无父无母什么都没，只有她这一条命了。
左童抿了抿唇。
“那，江先生您想要什么？”
“这自然是得看你有什么。”
他面色带笑，却让左童有了不好的预感。
“我，真的什么都没，不然我也不会问您借钱了，您从我这里得到什么，不如直说就好。”
“童童可真是爽快。”
左童大脑突然紧绷。
竟然直呼她的姓名，语气还带着暧昧，她不好的预感果然是正确的。
男人突然起身要向她走过来，左童往后退了一步，面色僵硬。
“江先生，您想做什么？”
“你觉得呢？来问我借这一笔50万，虽然对我来说不是笔大费用，但还是需要担保啊，毕竟我不了解你，万一，拿着这笔钱跑了，我岂不就亏大了呢？”
他边说边笑，狭长的丹凤眼眯起，左童急忙跟他解释。
“您可以放心的！我绝对不会拿着这笔钱逃跑，我会工作还给您，我不会――啊！”
江也琛大步上前掐住她的脖子，猛地把她摁在墙壁上，左童惊恐的瞪大眼睛，吓哭出来，用力去掰开脖子上的手。
“江……江先生。”
已经哭了，真是经不起挑逗。
他低下头，趴在她的耳边轻吐一口，舔着她敏感的耳朵。
“你好像只有这个人可以做担保呢？对吗？我就想要你，把你自己给我，这笔钱现在立刻就到你的账户上。”
她哭着摇头，害怕的不断发抖，拼尽力去想要推开他。
“我不要了！呜别这样江先生，我不要钱了，你放我走，我不是卖的！”
“我可没说你是卖的，没想到你竟然这么认为？”
他发出磁性的笑声，掐住她的下巴抬头，警告道，“可别再不知好歹了，我想得到的东西就没有失手过，这张嘴巴里再说一次拒绝，我可就抽上去了。”
他好可怕，左童从来没像现在这么害怕过，唯一的念头便是从这里逃走，指甲往他手肉中用力去抠挖，哭声抽噎，眼泪哗啦的往下流淌。
“不，我不要钱了，滚开，滚啊！”
她把他的手被抠出了血，惹得他相当不愉快，想也没想的往她脸上扇了一巴掌。
“给脸不要脸的东西！”
这一巴掌彻底把她打怒了，从来没人敢扇过她，左童生气的去抠挖他的手背，几乎将那一块肉要挖下来，怒目红眼。
“你滚，信不信我报警！滚啊！”
“啧。”他吐出不耐烦的一声，“欠调教。”
薅住她的头发，一路连拖带拽的把她扔到隔壁房间，这里充满阴森的气息，墙壁挂着各式各样她看不懂的性具，鞭子，铁链，这是她唯一认识的。
左童坐在地上吓得浑身直冒冷汗，那家伙是疯子，他想打她，一定会把她给打死的，她要赶紧跑！
才刚站起来，房门砰的一声关上，男人不紧不慢的冲她走过来，浑身欲望打量着她。
这几年没少监视她，她的情绪都被琢磨的通透，骨子里有多倔也看得出来，光用普通的抽打是行不通的。
“不肯听话是吗？”
“呜，呜我只是来借钱的，现在我不要了，你放我走好不好，就当什么都没发生过，你让我走！”
他突然发出了阴森的恐笑。
“单纯，你还真以为自己是来借钱的？靳尘都把你出卖给我了，别妄想了，你进的公司是我的，升不了职也是我下令的，就连给你违约金的赔偿合同，都是我亲自制造的。”
江也琛在她面前蹲下，手指捏着她的下巴，手背上有一条狰狞的血印，是她刚才拼尽全力挖的。
左童呆滞如木。
“我不明白你在说什么……”
“不明白没关系，我们慢慢来明白。”他勾起邪恶般唇角，拇指轻轻摩擦着红肿的脸颊，欣赏着宝贝，陶醉的眯起眼。
“真可爱。”
左童猛地推开他，二话不说的连滚带爬往门看脸红文扣号-230可2069心430口跑，她什么也顾不上了，只想快点逃离这里，那股不好的预感又来了，他说的话可能都是真的，自己被耍了。
江也琛起身，三两步的追上她，拽着她的头发猛地去往墙壁上撞，一连撞了三下，声音咚的格外巨大，把她撞得神志不清，再将她扔到地上。
“我不想跟你废话这么多，既然不服从，那就接受调教吧，这都是你应得的。”
“衣服脱了，跪着，把屁股撅起来背对我。”
她被撞的毫无力气，瘫倒在地上，倔犟的根本不去服从，江也琛拿来了鞭子，开始往她身上抽打。
他的力气很大，轻轻一鞭，细皮嫩肉的皮肤便被抽打出血，左童把身体蜷缩到一起，尽量减少自己挨打的受力面积，哭着去骂他是个恶心的变态。
一鞭，两鞭，抽打声刺耳夺魂。
他拽着她的胳膊，逼她张开身体，往她脖子上去抽。
“听话吗？我问你听话吗？跪起来！快点的！”
果然不出意外，她依然还是没动作，别看性子温和，脾气可却如一头牛，这让他着实来了调教的乐趣。
拿鞭子指着她的脸，慎人的冷笑， 好看的皮囊下却又一副阴险魔鬼的灵魂。
“很好啊，那我们就来看看，到底是你先听话，还是我先把你抽死。”
在他残忍的手段下，左童除了屈服，别无选择。
那是她至今想起来都害怕发抖的画面，记不得血流了多少，哭得多狠，皮开肉绽，即便她抱着自己身子不停哀求，江也琛如视无睹，把她扇抽的连哭都没了力气。
最后成功如他所愿，跪在他的脚下，发抖的对他撅起屁股，施行下一场惨无人道的强奸。
ps～女主的初夜在九章，可以感觉到男主有些台词重复，九章这是女主之前的想象，但也是确认经历过的残忍初夜，被她幻想成不一样的故事场景而已。
QQ:230 20694 30//星星趁火打劫
趁火打劫
靳尘浑浑噩噩的走回别墅，身子已经累垮了，他没注意到别墅周围被人包围着，以为那是江也琛的人。
这个哥哥，总是什么都能得到，他倒是显得低人一等，真是可悲。
别墅大门敞开，两侧站立着很多陌生的男人，衣着统一，表情严肃，姿势挺拔。
靳尘眯着眼望去，大厅里面的沙发上坐着两个人，对面便是江也琛。
左童都已经逃走了，为什么他还敢这么淡定的坐在这里！
恼怒冲昏了头，他大步往前走，门口的人伸出胳膊拦住他，就被他用力拍开。
“滚！”
江也琛回过头，看到原本在楼上关着的人从正门进来，脸色变得有些难看，用眼神警告着他停下。
靳尘非但没看懂他的意思，上前跪在沙发上，掐住他的衣领往后摁，磨牙憎恨道。
“左童跑了！她跑了你知道吗！为什么你还敢坐在这里不去找人，你是真的爱她吗？”
“哥。我跟你从小斗到大，我把我所有的东西都让给你了，为什么你还是不知足？人都已经跑了，你凭什么这么淡定的坐在这里！你根本就不爱她，那你把她让给我啊！”
“靳尘！”他严肃的低声警告，叫着他名字。
啪啪啪。
身后传来清脆的巴掌声，鼓起了掌，发出沉闷的大笑。
“可真让我感动啊，难道这就是你们兄弟之前的情谊？为了一个女人，让我刮目相看。”
靳尘回过头，对面沙发上坐着一个身材臃肿的男人，留着的胡须成熟又笑得奸诈，翘着二郎腿，撑着下巴也在打量着他。
“你是谁！”
“我是谁不重要，关键是你挡着我跟你亲爱的哥哥谈生意了，麻烦让开点，不然子弹可不长眼。”
“呵！除了我哥还没人敢用这么嚣张的语气跟我说话，你算个什么东西！不想活了是不是！”
江也琛拉住他的胳膊，严肃的瞪着他，“滚上楼去！”
靳尘站在原地，僵硬了几秒后，满脸憋屈转身准备上楼。
那男人继续跟他聊了起来，话题接着刚才，冲他嘲乐一笑。
“实不相瞒，我对你挺刮目相看的，我们对着干这么长时间，我竟然被你一个小子打压的爬不起来，我也有个儿子，跟你差不多大，可惜他一心钻研医学，忠于心理，真让我煞费苦心。”
“江爷，不如我们和气和财些，你让我几分，我给你几分，就别再拦截我的货物了，你也知道，现在这生意可不好做啊。”
江也琛神色顿然不悦，就连上楼的靳尘也停住了脚步。
“你的儿子，叫什么名字？”
男人挑起眉头一笑，“江爷这是，在打探我的私事了？”
“我问你，你的儿子是不是叫冯奕。”
他脸色果然一变。
“你怎么知道？”
“他妈的你就是他爸！”靳尘转过身怒吼着，二话不说拐去厨房，再出来时，手中拿着刀子，刀尖指着他大吼。
“就是你那个畜牲儿子逼着她吸毒！我弄死你个狗东西，老子也要他尝尝失父的滋味！”
“靳尘！”
江也琛没来得及阻拦住他的动作，那刀子还没朝他刺出去，身旁的保镖已经快速的拔枪，对准他致命一发，子弹砰的一声刺响，嘣在他的胸口。
江也琛眼睁睁的看着他倒下，大脑里的一根神经，嘣的一声断掉了。
满腔怒火欲翻涌而出，拔枪对准刚才开枪的男人，毫不犹豫的扣准他的脑袋摁了下去。
“妈的！”
枪响一触激发，站立的十几个保镖，齐刷刷的拔枪对准江也琛的脑袋。
他跑去靳尘身旁，将他身子翻过来观察着伤口，却发现他已经奄奄一息，嘴里不断冒出鲜血，一股一股的吐出来。
靳尘哭了出来，捂住胸口，沾满血的手去抓住他的手腕，嘴里含着血，念叨不清的叫着他。
“哥…左童，呜左童，我不想死，你救救我…我不要死，我要左童，童……”
“别说话了，闭嘴，把嘴巴给我闭上别说话了！”
眼看他的血越流越多，江也琛怒吼出声。
那毒枭逍遥自得的起身，乐呵着笑了，“本来是心平气和的想来谈判，没想到竟然出了这种岔子，那没办法了江爷，枪都开了，今天你要是不让我满意，我也不会让你活着走出这里。”
冷眸愤恨地瞪着他，脸色气得惨白，呼吸都变得粗重。
“你想要什么，给我直接说！”
他表露出了满意，趁火打劫道，“我要你全部的货。”
“给你一分钟，不给我个答复，下面这颗子弹，就会落在你的脑门上！”
一边说，他一边从腰中拔出枪，当着他的面装上子弹，对准他的脑袋。
QQ:23020 69430//星星把他们带入地狱
把他们带入地狱
左童故意走在空无人寂的马路上，只穿着一件素白色的吊带睡衣裙，步伐缓慢的往前走着，迷茫的眼神看着空荡的马路。
没过一会儿，马路一侧多了一个人影，黄昏下，男人的影子越来越近，斜照的阳光拉长，慢慢走进她的身边。
左童停住脚步，就真如她猜料的一样。
冯奕低头冲她露出阴险的暗笑。
“是故意走在这种马路上，想被我抓到吗？”
她抬起头，面无表情，“你不是想找到我吗？没了我，谁还能做你的人质？”
“嗤，真懂我。”
冯奕朝她伸出手，“那跟我走吧，这次可不是我强迫你。”
“你的确没强迫我。”她露出灿烂的笑，那是冯奕从来没在她脸上见到过的表情，扬起苍白的唇角，托着润红玉嫩的苹果肌，往前大走一步，身子紧贴着他，两个人的皮肤只隔着一层布料，互相传来身体的温度。
冯奕冷笑。
“你什么意思？在勾引我吗？”
“你觉得呢？”
“告诉你，我对女人不感兴趣，你以为我是靳尘吗？这招在我身上没用。”
“呵。”
冯奕眉头皱的更狠了，“你到底想干什么？”
左童低头轻笑，舔着自己上排洁白的牙齿。
“我只是觉得你冯奕很可怜，你欺骗了所有人，究竟是为了什么？自以为是的实验，你究竟得出什么结果了？你的心理战，对我们所有人都没成功。”
她突然被掐住下巴，他的力气很大，把她脸抬起，不服气的用力。
“你说我什么都可以，但不能说我的实验！我费劲心思研究出来的催眠，不也是把你耍的团团转吗？人心就是这么善变，一两句话就可以改变所有真相。”
“左童，你什么都不懂！少在我面前N瑟，你只不过也是我一个实验品，更没资格在我面前谈论我的实验。”
“冯奕。”她轻声念叨着他的名字，怜爱的眯着双眼，像在看一个可怜的流浪狗。
这种眼神瞬间触及到他的心灵深处，不知为什么，突然眼眶一热。
“能告诉我你到底想做什么吗？实验成功了又如何？你控制人心，觉得很自豪吗？得到了人心后，谁又能给你真心呢？”
他双唇开始颤抖，压低的桃花眸斥着滚烫的泪水，“你懂什么，你在这里给我自以为是！”
冯奕掐住了她的脖子，看脸红文扣号-230可2069心430面色憎恨狰狞的笑着，“你根本就无法体会控制人心的快乐！一切都是我来主宰，我掌握了所有，就连你的毒瘾！”
他突然瞪大了眼睛，低头缓缓往下看去。
左童勾着唇，拧着手中的刀子，插在他胸口的水果刀，顺时针往右拧去，刀子在他的胸口拧了一整圈，血液流湿了白色衬衫，血红一片，越来越来红。
“你特么――”
话音刚落，便从嘴中涌出来一股鲜血，痛苦的张大嘴巴，窒息的弯下腰，无法呼吸。
好疼。
冯奕握住胸口的拿把刀子，腿软了下去，重重的跪在地上，惊恐的睁大双眼，手颤抖的不敢去拔。
左童蹲下来，用刚才他同样的姿势捏住他的下巴，抬起来，又冲他笑的妖艳，嘴中说着恶毒的话。
“你去死吧，贱人。”
突然，她抽出了那把刀子，血液喷溅出来，冯奕捂住胸口倒在了地上，瞪大通红的眼睛看着她，一直保持这个姿势，眼睁睁望她扔下刀子，向马路另一头越走越远。
黄昏之下，单薄的背影越拉越长，睡裙衣角轻飘，只剩下影子，一点一点，消失不见。
左童没走几步，便捂住胸口开始大口急促喘气起来，掐住自己的脖子，靠在路边的树干上，双眼视线越来越迷离。
想要，好想要。
她的毒瘾又发作了，痛苦不堪的掐着自己的脖子，倒在地上，五指薅住路边的野草不放，尖锐的指甲抠挖着泥土，不断翻身打滚，嘴中呻吟着难受的哼咛，哭了出来。
这种感觉像渴死喝不到水，她难受的想死，蜷缩起双腿，自己伸出手去摁脚踝上那颗打进去的钉子，逼着自己去疼，好让清醒。
“啊……啊呜，呜！”
太疼了，她还是松了力气，绝望的扯着衣领，一只手将自己的脖子掐的通红，失控的瘫软在路边痛哭。
求求…谁快来救她，这种感觉好难受，她不想吸毒，呜她不要吸，为什么戒不掉啊。
痛苦的欲望一直持续的最后一点黄昏消失，白色的吊裙上，已经被肮脏的污秽打滚的满身都是，左童急促喘息着，眼中朦胧看着夜色升起，远在天边的繁星开始闪烁，一点一点，越来越多。
慢慢的，她从地上爬起来，扶着树干步态蹒跚，弯着腰捂住胸口，瘦弱的像个干尸。
左童满头大汗，想一死了之。
“不行，还不能死，还有最后两个，要把他们带进地狱。”
没了我你活不下去
左童走回别墅，一路上拖着快要废掉的身子，摇摇晃晃的走到大门口前，别墅的灯没有亮起，像个阴森的古堡，门口的佣人也都不见了，空荡的气息，仿佛从来没有人在这里生活过。
她扶着铁门往前一推，吱呀一声，门缓缓打开。
她才刚逃走，怎么这里就变得这么古怪了，全是血腥的味道，难不成他把佣人们全屠杀了吗？那个没有一点人情味的畜生。
可等她走到门口，才发现里面的血味更加刺鼻，低头一看，脚下哪来的血，都已经流到了这里。
没开灯的房间，模糊中只能看到屋子里部分轮廓，适应过漆黑的光线，才发现沙发上坐的有人，那正是他。
“江也琛。”
她声音很轻，还有点温柔。
男人抬起了头，看不清他的表情，却感觉到他在发抖。
“你回来了……我就知道你会回来的，你离不开我的左童！”
她并没回应他，自顾自的询问，“为什么不开灯？”
啪的一声。
灯光点亮，客厅里横七八竖倒着十几个人的尸体，交叠在一块，腥臭的血腥味是从这里传来的，家具上千疮百孔，被打入子弹。
江也琛的脚下，也是一具已经凉透的尸体，可不同的是，她认识，那是靳尘。
她跨过脚下的尸体走过去，越走越近，越能看清靳尘背上的枪伤，几乎被子弹打成了马蜂窝，早就死的彻底。
“哼。”左童低头轻笑出声。
“这全都是你干的好事？”
他痛苦的抱着头，不堪一击地哭出来，“我没办法，我只能这么做，拿他挡子弹才能活下去。”
“你真自私啊，江也琛。”
他想起身去抓住她，却不料，刚站起来就腿软的跪下，顾不上这么多，西装裤上混合着地上的血液，跪着爬到她的身边，抓着她的手颤抖的紧握。
“我只有活着才能见到你啊！童童，你知道我有多爱你吗？你根本想象不出来我对你的爱，靳尘要抢走你，我也是一时冲昏头脑，才拿他挡着子弹，你原谅我，不要害怕，别怕我。”
“我怕你做什么？”她戏虐掐住他的下巴，手指摩挲着这张俊脸，居高临下道，“你这么爱我，我当然很感动，只不过有些事情，可不是我说爱就能爱。”
“那你要怎样才能爱上我！”江也琛踉踉跄跄站起来，高大的身子把她揽入怀抱，搂住她的腰，想把她揉进骨子里，声音激动。
“左童，我只有你了啊，别再离开我了，你离开我什么都不会，只有留在我身边才能活下去，听话好吗？你想让我怎么去爱你，都说出来，我听着，但是你别这样。”
左童伸出手去拔刀，没想到却早已被发现，竟然被他抢先一步。
他熟练地撩开她的裙子，拿出勒在内裤边缘的水果刀，啪嗒的扔到地上，继续把她紧紧抱着。
“但是你别杀我，没了我你怎么活啊？你毒瘾发作了又怎么办？你不能失去我，童童，你失去了我，就生存不了的！”
真可笑，这句话不知道是在安慰自己，还是在安慰她，不过她的确没了那个心思去杀他。
“好，我不杀你，江也琛，你不是很爱我吗？那我们明天去约会怎么样？在一起这么久，我们还没一块出门约会过吧？情侣之间应该做的事情，你还没做过呢。”
他面色欣喜，兴奋的笑了出来，“我都听你的，你说什么就是什么！你想出去我就带你出去，我不会再关着你了。”
他这副样子是要决心要洗心革面，也不知还是在她面前装模作样。
江也琛伺候着她换衣服，洗澡，看到她手心上的血，什么也不问，把她抱上床，用被子紧紧捂住冰凉的身子，对她发誓再也不用铁链绑着她。
左童露出了笑，没人能看懂她笑中的含义。
第二天一早，江也琛穿戴整齐，西装革履，与她约会仿佛参与进一件重大严肃的事情中。
蹲下来小心翼翼托着她的脚踝，以免碰到她脚踝里面的钉子，为她穿上白色平底鞋。
楼下的尸体仍然无人去管，经过了一晚上发出腐臭的味道，江也琛熟视无睹的下楼，搂着她的腰往外走，两个人横跨过地上的尸体。
“宝贝想去哪里约会？我都听你的。”
左童低头抚平身上裙子的皱纹，想也没想便道，“海边吧。”
QQ:23020 69430//xxm我记得你爱我
我记得你爱我
他们来的很早，清晨的海边并没有多少人，连海鸥都很稀少。
一些晨起的老人在海边散步，他们手挽着手，一直往前走，周围的环境越来越偏。
江也琛从没跟她约会过，也不懂得下一步该做什么，他很紧张，害怕她会讨厌这种无聊的状态。
“宝贝，大海好看吗？”
“比你要好看的多了。”
男人面色一顿，笑了起来，“那就再多看看，你喜欢的，我也喜欢。”
她并没接话，转头看着海面吹打的海浪，海风的味道很咸，吹的也很猛烈，如此享受这种感觉，令人相当陶醉。
走了很久，大概有了一个时辰，他们之间的对话寥寥无几，左童看到了不远处的悬崖，下面浪花拍打的格外猛烈，冲击着礁石，哗啦几声往洞穴里流入。
她拉着他走了过去，站在悬崖边看着海浪，江也琛担心她会跳下去，不是没有这个可能，所以一直紧紧拉着她的手。
她看的时间越久，心中便有了一些危险感，对她说道，“宝贝，我们不要看了，回去吧。”
“为什么，可是我想看，你不觉得它们很漂亮吗？”
江也琛一时没听懂她说的什么，顺着她指向的方向看去，礁石上满是贝壳和海螺，风吹日晒，早就与礁石融为了一体。
他笑道，“如果你喜欢，我管 理Q号: 二三零 二零六九四三零可以给你买很多，放在家里供你玩。”
她没什么喜悦的表情。
“有些东西一旦脱离原本，那它就不是那个东西了。”
“宝贝，你在说什么？”
左童转过头，很认真的看着他，“我说你杀人了，你杀死了很多人，跟之前的不一样，你打算怎么办？那一屋子尸体，你是准备烧了？还是想自首呢？”
“自首？”他嗤笑，“我在这个城市横纵这么多年，还没人敢抓我，宝贝你放心，我自有办法把那些尸体毁掉，如果你担心，我们远走高飞，换一个城市生活。”
“你知道吗？”左童松开他的手，上前面对面，抬头仰望着他极致的黑眸，“如果你一开始就对我温柔，我们不可能会成为现在这样，说不定我真的会爱上你。”
“可你强迫我虐待我，不给我自由，现在这一切都是你应得的！”
“江也琛，你其实傻的很，你根本就不聪明。”
她说的激动，通红的鼻尖，流下几滴眼泪，男人拧着眉头，神色愧疚，抬手赶忙为她擦掉眼泪。
“别哭，对不起宝贝，我心疼，你别哭。”
话音刚落，一把刀子便捅进了他胸口之下。
江也琛口中的话哽咽住，胸口传来尖锐的刺痛，他缓缓低下头，眼睁睁的看着她把刀子用力往他身体里面插进去。
血液渗透出来，染湿她娇嫩的玉手，他不可思议的看着她，脸色惨白，手指颤抖的握住她的手背。
左童看着手中只剩下刀柄，朝他笑着时，眯起了眼。
“我说过了，你傻得很，明明昨天都知道我的内裤藏了刀子，怎么今天就不知道检查一下呢？你该不会真的以为，我不会杀你吧？”
他哭了，一涌而出的眼泪，难以置信摇头，“宝贝…为什么？你难道不爱我吗？”
“爱你？别特么开玩笑了！”
“我记得你爱我。”他留着泪说道，“又或许是我记反了。”
女人满脸都是对他的恨意，恨不得他现在就死，快点去死。
“江也琛，我在你身边三年了，今天终于解脱了，下辈子别来找我，我恨透你了！”
他无奈的露出苦笑，传来的疼痛已经把他半个身子都麻痹，看她的目光，依然是那爱慕到死的眼神。
“你不该这么做的，没有我你活不下去，我不能看着你一个人活着，我不放心，有人欺负你了该怎么办，我没办法保护你啊，宝贝。”
“别给我废话了，去死！”
她想把他推下悬崖，让他的尸体淹没在海里，被一群食肉鱼啃咬的碎渣也不剩。
可就在她还没来得及做出行动，他居然自己把刀子拔了出来，用尽全力搂住她的腰，染红鲜血的水果刀，捅在她身体里，与他一模一样的位置上。
左童惊恐的张大了嘴巴，捂住胸口的刀子，男人一把搂着她的脖子，把她拦在自己怀中，血液浸湿的手心，轻轻抚摸着她柔顺的黑发，温柔的安慰道。
“别害怕，只是疼一会儿，很快，我们就在另一个世界相见了，左童。”
“你个畜生……畜生！”
江也琛闭上眼睛，陶醉般深吸着她的发香，在她耳边亲吻，“我爱你。”
顾不上疼痛，抱着她往悬崖后倒去，在最后一刻，低头吻住了她的双唇。
一声巨响，海面上掀起巨大的浪花，身影消失在茫茫大海，过了许久，也没有浮出海面，就像什么都没发生过一样，重新恢复了一片宁静。
QQ:2302 069 430//xxm结尾
结尾
医院中人声嘈杂，别墅里十几具的尸体，一同被送到地下室的法医检测中心处，一时间轰动全城的杀人案在各个人声中传遍开。
三楼是血液检测中心，一个医生匆匆拿着急诊单进门，询问道，“一周前一个加急的检测好了吗？”
里面的人去翻找文件，“你说的是那个，检测血液中含有毒品药剂的检测报告吗？”
“对对，就是那个，已经拖了四天了，今天必须检测完。”
“啊找到了找到了，给。”
他匆匆接过来，往护士台前跑，两个聊天的小护士急忙抬头打招呼，“主任好。”
他指着这份报告，“打电话给江先生，说一下检测结果已经出来了。”
“好的主任。”
短发护士在拨打电话，另一个好奇的拿起那份报告询问，“怎么还有这种检测？最近命案好多啊，难不成牵扯上毒品了吗？”
“不知道啊，怎么没人接？”
她奇怪的皱眉，又连续拨打了几次，都是没人接。
“可能在忙吧，晚会儿再打过去。”
“只能这样了。”
报告没贴密封条，随便一翻便打开了，短发护士看到电脑窗口上弹出来的新闻，哇了一声。
“最近杀人案真的蛮多的啊，咱们隔壁市的分医院，有个护士杀人了，不过人没杀死，刀刀避开要害。”
“哼，这种事情在咱们这里已经见怪不怪了。”她指着报告上的数字，问，“这是什么意思啊？是指有吸毒吗？”
“拿来我看看。”
短发护士摇头，“不是，这个人是没有吸毒的，不过血液中的盐分有些多而已。”
“没吸毒，那为什么来做吸毒检测啊？”
“这你问我，我可就不知管理Q号:二三零二零六九四三零道了，不过要真吸了毒，主任刚才早就把报告递给警察局了。”
刚想再说话，看着不远处的护士长走过来，默契的闭上了嘴巴。
“都别聊了，待会儿可有的忙了，一些死者的血液都要做检测，你们负责整理一下交给我。”
“护士长，你知道这次的杀人案是怎么回事吗？”
她摇头，表情严肃，“我不清楚，但是听警局那边说，杀人犯还没有找到，有目击人称去了江边跳河自尽，搜救队打捞了10个小时，也没见到尸体，估计也没头绪了。”
这件事无论怎么说都令人后怕，“要是那杀人犯没死，岂不又不太平了？”
“有这个可能，不过目击人称是一男一女跳河，估计是殉情的，活下来的几率并不大。”
一周后，报纸和各类网站的新闻头条上，大字印制着，关于这件轰动全城杀人案最后的调查结果，一个贩卖毒品头目的毒枭，和黑市头目，私自贩卖枪支弹药的老大，起了冲突。
结果是一个被枪打死，另一个是跳河自尽，名单列下着个个死者的名字，也有一名冯奕，心理医生，家中被发现藏有三支吗啡，却都没有吸毒的痕迹，只有散落在地下室中，装着盐水的针管。
地下室铁床链子上的血迹，做了DNA对比，结果发现是早在三年前，已经被提交上，车祸死亡报告的女人，名叫左童。
然而这个死者左童，和黑市头目的尸体，至今没有找到。
――――――
以上是不完整大结局，完整的在后面番外中~但这一章已经完整透漏出各种谜团信息了，看不懂我来解释一下。
一是左童并没有吸毒，当然她也在三年前没有死，至于最后为什么说她已经“去世”，原因在番外中会写出来。
二是冯奕想做的研究，实验也已经成功，体现在左童幻想自己已经有毒瘾的症状上，他给她打的并不是毒品，而是生理盐水。
三是，男女主的生死下落不明，这个可以自行想象，到底有没有死掉，在两个护士的对话中可以进行猜测，提示一句，女主是学医的~不明白的，再仔细看看上一章，左童拿着刀子捅向江也琛的那一段。
四是，你们疑惑的，靳尘到底喜不喜欢左童，送她向日葵就能看出来，可以去了解一下花语。
五是，在最开始中女主的幻想，的确是冯奕一手去给她洗脑的，他掌握了前半段所有的剧情，控制着女主的思维，从一步步的博取信任，再到沦为他的实验品，一切都很容易，他也真正知道左童在想什么，她需要的不仅仅是自由，还有从对男主的感情中解脱。
六，很好你们的疑惑又来了，左童到底爱不爱江也琛。
答案在番外~还有什么疑惑可以在评论区下面告诉我，剧情中小bug会有，不过并不影响食用！感恩各位支持正版，顺便提一嘴。
      魏承泽的微博~【未成恩泽】不懂的尽管私聊我，等你嗷！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
