╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《罔顾》作者：珍妮西   1V1


    內容簡介
    出轨文，师生恋（女师男生）
    * 余凌活了快十八年，第一次知道，原来自己喜欢那样的女人。
    高能提示：出轨文，师生文，所以别在意那么多三观伦理。看就完事儿了。 肉随剧情来，别着急肉这个事儿。
    第一章
    付瑛升职了。
    上头是这么说的，但她自己不这么觉得。从县里成绩还算拔尖的初中调到成绩吊车尾的市里高中，这其中的落差，看前同事们的眼神就知道。
    唯一高兴的人是叶鹏明，夫妻俩异地这么一两年，苦不堪言，他早就想找关系把付瑛调到市里了。
    六中上学早，八月十八号就开学了，付瑛起了个大早，换上衣服准备出门。
    叶鹏明正在厨房吃早餐，拿着根儿油条，右手端着一碗稀饭，恍恍荡荡慢悠悠地吃。看到付瑛出来，扬起一张笑脸：“快来吃饭呐。”
    付瑛过去了。
    早饭吃的应付，再加上心里搁着事儿，吃了几口碗就放下了，付瑛说：“我吃好了，走了。”
    “亲一口再走。”叶鹏明低头，在她脸上亲了一下。
    结婚三年了，但因为聚少离多，关系还是很腻歪。叶鹏明亲完之后，又把头搁在付瑛肩窝上蹭了蹭。
    “真走了。”付瑛把他头推开，走到门口换鞋。
    鞋是黑色的粗中跟，工作几年了，她还是只能驾驭这种鞋。
    这里离六中并不远，坐公交Q-2. 3.0.2. 0.6.9. 4.3.0车直达，中间只有三站。付瑛没有找位置坐，全程站在窗户边吹风。
    六中的校门很旧了，甚至有些破，但好歹还坐着个门卫，付瑛进去的时候，门卫探出头：“干啥的呀？”
    付瑛好脾气地笑笑：“我是新调过来的老师。”
    门卫满脸褶子：“我是说咋没见过你，”说完他摆摆手，“进去吧进去吧。”转头继续看手机里的电视剧了。
    付瑛继续往里面走。
    八月的天太热了，走一会儿就满身的汗，付瑛选着树荫走，越往前看到人越来越多，都是学生。
    这么早来学校的，只能是高三的学生了。
    付瑛越过围在一起叽叽喳喳的学生，进了办公室。刚把办公桌收拾好，又添置了一些必要的东西，校长就来了。
    王校长有个特色，走哪儿都带个大水壶，停下就得喝上一盅。
    “小付啊。”王校长说。
    付瑛应声抬头。
    “这几天我们商量了一下，觉得你这孩子资质不错，学历高经验也丰富，不如给你个重要的任务。”
    付瑛心里打起了鼓：“什么任务？”
    “就是啊，就在前儿，三（7）班班主任家里有事儿回去了，估计不能再回来带班主任了，就……你来带带？”
    付瑛站起来：“我不行的，我以前也只是科任老师，没管过班上那么多学生。”
    “付老师你谦虚了。”王校长咂咂嘴，“我们都知道，以付老师你的资质，到我们这儿算是屈才了……”
    “哪有哪有，不是的……”
    “那就这么定了，也算是个锻炼的机会。”王校长说完，提着水壶就走了。
    付瑛跟个泄了气的皮球似的坐回去，心里有气也不能撒。
    这学校也不是一般的随便，要换班主任开学这天才说，她一个赶鸭子上架的，该准备的什么都没有。付瑛立马开始翻旁边的本子，把待会儿需要的备出来。
    “唉。”付瑛忍不住叹了口气。
    “别气，”旁边的女同事突然看过来，对她挤了挤眼睛：“习惯就好啦。”
    付瑛努力笑了笑。
    不过还好没过一会儿就有老师递给了她三（7）班的成绩单，学生成绩很差，在年级排倒数第二，倒数第一是个艺术班，不过还有一两个看的过去的，好好培养的话，应该还是能上个不错的一本。
    忙碌了一个下午，对照着成绩表还有之前的班主任留下的东西，付瑛大概了解了班上的情况，那就是：非常糟糕。
    六点的时候，付瑛拿着材料去班上。
    三（7）班在三楼的最里边，一路过来，外面有好多学生追逐打闹，有的人还差点撞到了她。
    对比之前带的那个初中，还真的是天差地别。等到了自己班的门口，看到一群男生跟猴子一样跑来窜去，声音跟开了喇叭一样。
    付瑛瞪了几个人，径直上讲台。
    “都坐好！”
    付瑛平时温温柔柔的，不喜欢大声说话，但她知道在这里如果声音太小了大概没人会听自己的，所以她尽量提高了自己的声音。
    所幸学生还挺配合，很快安静了下来。
    好奇嘛，毕竟付瑛长的年轻，也不难看。
    “同学们好，我叫付瑛。”付瑛拿起粉笔，转头在黑板上写下自己的名字，“在接下来的一年里，由我担任你们的班主任。”
    “秦老师呢？”下面立马乱成一锅粥，问什么的都有，但问的最多的还是以前班主任秦老师去哪儿了。
    付瑛回答：“秦老师家里出了点事儿，恐怕不能再给你们带班主任了。”
    “那老师你是新来的吗？以前怎么没见过你啊？”一个女生问道。
    “是的。”
    “老师你多少岁啊，结婚了吗？”
    “这些问题与你们的学习无关，而且你们以后就会知道的，我们现在来点名认识一下。”
    一群人“吁”了一声，很扫兴的样子。
    付瑛没管他们，拿起点名手册按成绩点名。她着重记了成绩比较好的几个学生，其他的记了个脸熟。
    “班上有班委吗？”点完名，付瑛问了一句。
    “有！”立马有学生热情地回答。
    “班长是谁？”
    站起来班上的第一名，长得很高很瘦，有点皮包骨的样子。
    “学习委员呢？”
    班上的第二名站起来了。
    “体育委员？”
    第三名站起来。
    但这个第三名跟前两位不一样，站的歪歪扭扭的，屁股还粘在凳子上面，背也挺不直。但那张脸，是付瑛到这个学校遇到的唯一一张颇为吸引人的脸。只可惜表情痞里痞气，不太靠谱。
    认识完班委会，付瑛安排他们自习，并让下课之前把语文暑假作业交上来。立马又是一片哀嚎。
    “哎，余凌，”乔武鸣举着书挡脸，凑过来，笑得贱贱的，“你觉得我们新来这班主任咋样。”
    余凌一边翻着手里从同桌那里抢来的杂志一边抬头，看到付瑛低着头的样子，说：“一般。”
    “我也觉得一般，”乔武鸣抖腿，“关键是土，你看她这衣服，得是五年前买的吧。”
    余凌牵了牵嘴角，余光看了一眼，正巧看到付瑛穿着牛仔裤的腿。
    还挺直。
    “不过算是我们学校还不错的了，比英语那个老太婆好。”
    乔武鸣一个人说了半天，看他一个人在旁边翻书翻的飞快，问他：“你看那么快啊。”
    “我就看看画儿。”
    “我是说，搞的跟个学霸似的。”乔武鸣没坐一会儿又凑过来，“晚上去网吧不？”
    “不去。”
    “去啊去啊，你去才有意思。”
    “开学第一天，不逃课。”
    “那明天去。”
    “看情况。”
    下课铃响了，付瑛站起来收作业。每一列的第一排已经收好了，她分门别类放好，走出教室。
    到教室门口的时候，余凌抬头看了一眼。
    她那腿，不光直，还白。从那截脚踝都看得出来。
    第二章
    付瑛回到办公室，先倒了杯水，然后才坐下来翻作业。一般情况下老师都不会真的去仔细检查学生的暑假作业，付瑛以前也一样，但因为刚接手这个班，她想仔细看看。
    没想到才翻几本她就太阳穴直抽抽，好多人的选择题都是胡乱选的，语文的大题甚至直接把题目再抄一遍，而布置的周记基本没人写。
    付瑛起身把水倒了，重新泡了杯菊花茶，下火。随手翻开班上第一名的周记本，写的不错，付瑛在后面写了一大段评语。
    之后就只有四个人写了，付瑛仔细看了一遍，班上第三名没写。
    就是点名的时候站都站不起来的那个。
    晚上九点半晚自习结束，付瑛去班上检查门窗。
    教室里人没走完，还有几个人在后排站着，她推开门，看见几个小子匆匆忙忙往桌肚里塞东西。
    “老师好！”其中就有那个第三名，叫什么——付瑛想了几秒，叫余凌。
    另一个男生也歪着身子，笑得怪模怪样：“老师晚上好。”
    付瑛“嗯”了一声，问他们：“怎么还不回去？”
    “就回了就回了。”男生飞速转身，从桌子里面拿出一个黑色书包，“老师我先走了哦。”说完回头对余凌挤了挤眼睛。
    付瑛没管他们神神秘秘弄着些什么，自顾自到窗边看了一下，没关好的锁好，回头的时候，余凌已经背好书包了。
    黑色的书包歪挎在肩上，衣服也皱巴巴的，偏偏那张脸好看。
    “老师，我走了。”
    他走得很快，一会儿就融进黑夜里。
    余凌刚出校门，肩上就被砸了一下。
    乔武鸣满脸猥琐的笑：“那个带上了没？”
    “嗯。”余凌把肩上的书包拿下来，“不就一本书吗，至于迷成这样。”
    “哎呀，你不懂男人的乐趣，”乔武鸣奸笑，“这里面有妹子。”
    “什么妹子。”
    “不穿衣服的妹子。”
    余凌瞥他一眼。
    乔武鸣立马上道，屁颠儿屁颠儿把书翻开，还特地翻到自己珍藏的那一页。
    一个女人，穿着黑色的百褶裙，上衣撩了一半起来，露出里面装点着红色蝴蝶结的内衣。
    “怎么，好不好看？”
    余凌跟看神经病似的看着他：“不是说不穿衣服吗？”
    乔武鸣立马一副“你怎么这么肤浅”的表情：“你看看你自己，色不色爱你，就只知道看不穿衣服的，肤浅！”
    余凌嘴角一抽，“你说得对。”
    乔武鸣又跟过来：“你觉得这妹子长得不好看吗？”
    “有什么好看的，眼睛大的吓人。你喜欢这款？”
    “这叫卡哇伊。”乔武鸣说，“那我再给你看个，真的不穿衣服。”
    他翻了几页纸，“这个绝对爆炸刺激。”
    余凌瞟了一眼，书里的女人身材很好，圆润丰满，只是身上门户大开，没什么美感。但确实刺激，他感觉下身硬了起来。
    “刺激吧，哈哈哈，”乔武鸣凑过来，“要不要我借给你晚上用用？”
    “滚蛋。”
    付瑛从办公室出来，已经快十点了，在门口接到了叶鹏明的电话，他声音里带着疲累：“回来了吗？”
    “刚出校门。”
    “那我来接你。”
    “不用，我自己坐车回去就行了。”
    “你一个人不安全……”
    “没事，也就十几分钟。”付瑛说。
    “那你饿不饿，我给你煮点儿夜宵。”
    “行。”
    晚上略有些风，缓解了白天的燥热，付瑛靠着一棵树，看着来来往往的人群车辆，顺手找了一下，一辆出租车停在面前。
    “去哪儿？”司机从窗户里面透出一张脸，晒得挺黑。
    付瑛说了小区的名字。
    回到家，还没脱鞋就闻到馄饨的香气，赵鹏明围着蓝色的围裙，听到声音回身：“快来快来，刚煮好。”
    付瑛也饿了，吃了一碗，肚子里踏踏实实的，很舒服。叶鹏明解了围裙，说：“我先洗澡。”
    男人洗澡很快，三五分钟就出来了。
    付瑛也进去洗了一个，出来的时候叶鹏明穿着一条内裤躺在床上。
    奇怪，明明刚刚接他电话的时候他还累的跟什么似的，这会儿，眼睛亮的跟什么似的。
    付瑛爬进被子里，还没盖好呢，被子就被叶鹏明一把扯了，他常年锻炼，力气很大，一下子就把付瑛摁在床上，身上那条睡裙也很快被扒了，露出里面光溜溜的身子。
    付瑛是个可人儿，她自己不在意，作为男人可是食髓知味，她皮肤奶白，顺滑的跟绸子似的，胸也大的恰如其分，还有那一双腿，能把人精气给吸光。
    叶鹏明在她肩膀上摸了两下，一路亲下去，付瑛也很快有了感觉，脸红的烧霞。叶鹏明摸了摸她下面，一手的水。
    要说，异地就是这么点儿好，每次见面都跟几百年没做过一样。他们刚一起住了三天，他每天一碰她还是秒硬。
    湿的差不多了，叶鹏明也不想再忍，直接进去，叶鹏明的分量很足，充实感让付瑛叫了一声，立马捂住嘴。
    “没事，自己家，想怎么叫怎么叫。”叶鹏明爽的头皮发麻，差点秒射，只得赶紧忍住。
    付瑛一双腿勾着他，眼里漾着水，叶鹏明加快动作，不知道做了多久，最后终于射了。
    叶鹏明压在付瑛身上，紧紧地抱着她。
    “累吗？”付瑛问。
    “还好。”
    “你今天肯定累了，早点睡吧。”
    “嗯。”
    付瑛笑了笑，低头贴紧叶鹏明的脖子，闻到了他的味道，感觉很安心。
    叶鹏明很快睡着了，尽管他吵着还想再来第二次，但到底工作太累了，付瑛没由着他来。等他睡着了，付瑛关灯，却半天都没睡着。
    临睡着之前，她忽然很想知道，在她进教室那会儿，余凌他们藏着的，到底是些什么东西。
    第三章
    第二天才是正常上课，付瑛拿着书本，和上课要用的材料往教室去。
    她随着铃声进的教室，看到班上的学生前后窜闹，不少人在睡觉，还有女生对着镜子涂口红贴双眼皮贴。脾气就蹭的一下起来了。
    但好歹是开学第一天，她忍住心中的火气，先点了名，然后开始上课。
    她教的是语文课，内容比较多，但她对这些孩子没什么过高的要求，所以主要是让他们记单词，一节课大半的时间都在带他们读。
    读的差不多了，付瑛随手指了一个正在偷偷照镜子补口红的女生，说：“你来读一遍。”
    女生慢吞吞站起来，第一个单词都读错了，全班笑成一团。
    尤其是那个跟余凌同桌的，笑得前仰后合。
    女生也不在意，满脸的倔强模样，不以为耻反以为荣。
    付瑛尽力让自己平静下来，点了那个笑得最大声地的：“你，起来读一遍。”
    乔武鸣拿起书本，装模作样清咳了两声，他语文发音要比那个女生好一些，但也只能读对一半。
    付瑛让他坐下了。
    还有十分钟下课，付瑛没再讲课，重新把班上的纪律要求说了一遍，包括不允许上课的时候讲小话，上课的时候不许照镜子，不允许染发烫发之类。
    其实付瑛也觉得这些要求没有必要，但国内大环境使然，再加上这所学校生源特殊，必须得用这些硬性标准来框住他们，否则他们还真什么都玩的出来。
    下课的时候，付瑛叫走了班上的第一名。
    班上就这么几个苗子，她得好好鼓励鼓励，才能出几个大学生。
    第一名叫陈荆，倒是很听话。付瑛上课的时候就注意他了，学的很认真，也很少跟周围的人讲话，是个努力的孩子。
    付瑛问了他一些问题，让他有什么不懂的尽管来问，他高兴得很，甚至还问了关于语文方面的问题。
    第二个课间，付瑛把第二名也叫了来。
    小女孩个子不高，很文静，付瑛说什么她都点头，临走时，付瑛拍了拍她的肩膀，说：“让余凌待会儿来找我。”
    左等右等人都没来，一直到下午的大课间，付瑛去了教室。
    教师乱的一团糟，有一对小情侣甚至在外面公然调情，身体都快长一起去了，付瑛来的太突然，他们还没摸清她的到班规律，就这样被她给抓住了。
    两人都慌的要死，付瑛脸也沉沉得吓人。
    付瑛没往教室里看，直接对两人说：“跟我来。”
    三人一路去办公室，接受了太多的目光洗礼。
    一路到办公室，付瑛把手往办公桌上一拍，说：“先告诉我名字。”
    她刚接手这个班，不知道名字也很正常。
    两个人立马回答了。
    “周俊康。”
    “李媛媛。”
    “家长的电话报给我。”
    就这么一句话，李媛媛立马就哭了，她说：“老师，能不能别告诉我家长啊，我求你了。”
    周俊康也有骨气得很，说：“老师，都是我的错，是我死皮赖脸缠着她的，你要怪就怪我。”
    付瑛当班主任也几年了，听这种话没有一百也有几十了，她眼睛都不眨一下，说：“那你的家长电话报给我。”
    周俊康也不敢说话了。
    场面一度安静的离谱。
    付瑛就等着两人心里防线崩溃呢。大约过了十分钟，李媛媛眼泪都快流干了，也快上课了，付瑛说：“你们先回教室等消息。”
    两人恭恭敬敬给她鞠了个躬才转身走。
    旁边办公桌的方老师这才转过来，对付瑛比了个大拇指，赞叹道：“付老师，厉害啊。”
    看样子文文弱弱的，对付学生还是有一套。吓得他都后背起冷汗了，这大热天儿的。
    付瑛把脸旁掉下来的头发别回去，笑了笑。
    接下来的两天，付瑛没有去找余凌，也没有去找那对早恋的情侣，班上却早就议论开了。
    李媛媛这几天天天以泪洗面，一下课身边就围满了人，一群人七嘴八舌地安慰她。
    “李媛媛，别哭了，说不定付老师不会告诉家长呢？”
    “对啊，她看着脾气还挺好的。”
    “不过也保不准啊……”有人小声补了一句。
    乔武鸣竖着耳朵听他们讲，听完问余凌：“你说班主任会不会给他们家长说。”
    余凌正在抄后面选择题的答案，闻言头都没抬：“我又不是她，我怎么知道。”
    “唉，这女人还挺狠的。”
    余凌笑着说：“中年女人都这样。”
    乔武鸣乐了：“你说的也是。”他想了想，又说：“哎，你猜她多少岁了。”
    余凌把选择题抄完了，后面的大题一个都没动，直接塞抽屉里。
    乔武鸣紧跟着说：“我猜她三十几了。”
    余凌看过来：“为什么？”
    “你想啊，能当高三班主任的老师，还是女的，怎么可能很年轻啊，至少也得三十好几了吧。”
    余凌点点头。
    乔武鸣看他的表情，更加嘚瑟了，说：“你也觉得我说的对吧。”
    “不，”余凌说，“我猜她二十几。”
    付瑛虽然一副老师样，平时也不苟言笑，看上去很老成，但余凌注意过了，她那个皮肤，还有……其他地方给他的说不出来的感觉，让他觉得她应该不到三十岁。
    “那我们来赌一把。”乔武鸣拍桌子，“我赌她三十岁往上，你赌三十岁往下。”
    乔武鸣说完，精明地笑：“要是正好三十岁，也得算我赢。”
    余凌不置可否：“赌什么？”
    “喝酒。”乔武鸣说，“谁赢了谁请喝酒，不管喝多少都去结账。”
    “行。”
    下午第三节是语文课，付瑛提前来了，扫了所有人一眼，李媛媛蜷在后面，怯生生地看着她。
    付瑛收回视线，开始讲课。
    一节课过去，付瑛先把李媛媛领了出去。
    外面天气燥热，阳光透过树叶照进来，晃的人眼睛都睁不开。
    李媛媛长得漂亮，皮肤也好，阳光照在她脸上，一点瑕疵也看不到。
    付瑛看着她，说：“这几天想的怎么样了。”
    “我我已经跟周俊康分手了。”
    付瑛有些惊讶：“为什么分手。”
    李媛媛有些紧张地搓着手。
    “没事，想说什么都可以。”付瑛说。
    “他这几天都对我很冷淡，”李媛媛说，“自从那天您说要告诉家长后，他对我的态度就很差了。”
    “这样啊。”付瑛说，“你自己决定了就好。”
    “那老师你还给我爸打电话吗？”李媛媛小心翼翼地抬起头。
    “这是第一次，先给你们一次机会，如果还有下次，就不是这样的结果了。”
    “谢谢老师。”
    付瑛点点头，让她进去。然后走到教室门口，往中间看：“余凌出来一下。”
    余凌抬起头，只看到付瑛的一截衣角。旁边的乔武鸣笑得张牙舞爪，说：“快去快去，都叫你了。”
    余凌从座位上跳出去。
    “记得问哈。”乔武鸣说。
    第四章
    余凌进来之后，付瑛先看了一眼他身上的衣服。
    短袖原本是白色的，现在洗的有些发灰了，那么宽大的校服裤子穿在他身上好像还短了一截，露出脚踝。腰的地方松松垮垮的，扭在一边，跟他人一样。
    眼睛很好看，眼窝也深，看人的时候总带股俯视的劲儿，就好比现在，付瑛看得出来，他不服她。
    付瑛从旁边一沓练习本里抽出一个本子，说：“为什么不写作业。”
    余凌一边嘴角抽了一下，说：“不想写。”
    他两只手插在裤兜里，脚向外撇着。付瑛想，要不是在办公室，恐怕他都忍不住抖腿了。
    “不想写就不写？”
    余凌说：“我们以前的老班也不要求我写作业啊。”
    “那是他对你没要求。”付瑛说，“我希望你有进步，所以对你有更高的要求。”
    余凌面无表情地听着鸡汤，眼睛在桌角来回逡巡，最后落在付瑛的衣角上。
    付瑛皮肤特别白，算得上是余凌见过的女人中数一数二的了。付瑛的衣服领口不低，但恰好能露出锁骨，阳光落进来，皮肤透着隐隐的光泽。
    还有付瑛露出来的一对耳垂，白里透红。
    “听见了吗？”
    余凌回转过来：“啊？”
    付瑛直直地看着他。
    “好。”
    “那下周记得交过来。”
    “什么？”
    “作文啊。”
    余凌有些懵，他什么时候答应要交作文了。
    付瑛笑：“你刚刚答应了的，不能反悔。”
    “那写什么都可以？”
    “必须三百字以上。”
    “行。”对余凌来说，三百字不算什么大问题。
    “那快回教室吧，要上课了。”
    余凌站了一会儿，没动。
    “怎么了？”
    “老师。”
    余凌的这句老师尾音上勾，带着些稍显故意的戏谑与勾引，但不让人讨厌。
    付瑛皱着眉抬起头：“什么事？”
    “你多少岁了啊。”余凌双手从裤兜里拿了出来，支在办公桌上。
    “问这干嘛？”
    “我觉得您看上去挺年轻的，想了解下。”
    “28。”付瑛直接说了，不遮不掩。
    “好。”余凌脸上带了几分明显的笑意，“那我走了。”
    乔武鸣一看到余凌脸上的笑就知道自己输了，但他还是不死心，非要问：“她多少岁？”
    “28。”
    “唉，”乔武鸣一脸痛心疾首，“没想到这么年轻。”
    “晚上请喝酒？”
    “行吧。”乔武鸣把钱包拿出来，往桌上一扔，“大爷我今晚就跟你玩儿玩儿。”
    下一秒，就看到余凌把钱包举起来：“看这里啊，今天有钱人乔武鸣请喝酒，想来的速来报名啊！”
    “操你妈的。”乔武鸣立马蹦高了，把钱包抢回来。
    但没办法，晚上还是一群人呼啦啦去了夜市。
    五个男生，外加三个女生。
    点了几串肉，外加土豆韭菜之类的，最后余凌说：“两箱啤酒？”
    乔武鸣搬凳子的动作顿住：“喝那么多？”
    “这么多人呢？”一个男生说。
    余凌也出来了，说：“没钱？”
    “怎么可能，”乔武鸣强自装逼，摆摆手，“大爷我今天请喝酒，你们尽管敞开了肚皮喝，不喝醉都别回去了！”
    “好，乔大爷硬气！”
    女生也搬了几个凳子坐下，说：“那今天晚上就靠你了啊。”
    “没问题。”
    菜还没好，酒很快就搬出去了。
    晚上客多，但大多都不往他们周围坐，学生模样，大半夜能出来喝酒吃烧烤的，一般都没几个正经学生。
    一群人也不在意，直接开了七瓶。
    乔武鸣拿起一瓶酒，对三个女生说：“你们能喝不？”
    “能。”头上别着个绿色发卡的女生说，“我直接一瓶吧。”
    “挺能的啊你。”乔武鸣一边说，一边把酒瓶递给她，然后转头对另外两个女生说，“你们呢？”
    “先给一瓶，我们用杯喝吧。”
    “好。”
    五个男生全都对瓶吹，余凌酒量一直不错，喝完一瓶也没什么感觉，十几分钟后，菜也上来了。
    “今晚主要喝酒啊，菜可以少吃，不然吃多了喝不下酒了，没意思。”乔武鸣在旁边招呼着，余凌就坐在那儿，“你们看看，余凌已经开第二瓶了啊。”
    “女生可以多吃点菜。”余凌说。
    魏武航扒过来，说：“瞧瞧我们余哥，都懂得怜香惜玉。”
    “滚你的。”余凌又喝了几口。
    到后来慢慢喝高了，乔武鸣又叫了一箱，一群人吵着要玩骰子，老板又送了骰子过来。
    “谁先来？”乔武鸣说。
    “我先。”徐馨说。
    “行，女士优先。”
    魏武航眯着眼，说：“欸我说……徐馨，你今天戴了个绿色的发卡啊。”
    徐馨脸有些红，说：“不行啊？”
    “可以可以，”乔武鸣笑得往后仰，跟魏武航对视一眼，“头上带绿不太好啊。”
    两个人笑得太夸张，最后所有男生都笑了。余凌也没忍住。
    “放屁！”徐馨把夹子摘下来，气急败坏地扔在桌上，“你们懂个屁。”
    乔武鸣笑得差不多了，抬头才发现徐馨是真的生气了，连忙说：“没事没事，绿色挺好看的，戴个发夹多好看，你说是不是？”乔武鸣撞了撞余凌。
    “是的，好看。”
    徐馨这才开心一点儿。
    晚上叶鹏明加班，估计要凌晨才能回来。付瑛在家坐了一会儿，还是决定出去吃东西。
    一个人在家，开火也没太大意思。
    小区附近一条街饭馆儿很多，夜市更多，付瑛炒了一个菜，吃了两碗饭，时间也不是太晚，干脆压压马路消食。
    走到一颗榕树下面，叶鹏明打电话过来了。
    “在干嘛？”
    “刚吃完饭。”
    “在外面吃的？”
    “嗯。”
    “明天晚上我下厨，给你做鱼汤好不好。”
    “好啊。”付瑛踢了踢脚下的石子，“你不是在加班吗？”
    “嗯，我在接水，趁空给你打个电话。”
    “那你快去工作吧，我不要紧的。”
    “我想你了，”叶鹏明声音低低的，“一想到你一个人在外面我就浑身难受。”
    “那你晚上早点儿回来。”
    不远处突然传来很大的声响，付瑛下意识看了一眼，定住了。
    —————————————————————————————
    是不是该吆喝一句，求收藏求珍珠啦～各位大爷们走过路过不要错过呀！（甩手娟）
    第五章
    是她班上的学生，确切地说，里面大部分都是她班上的学生。
    其实有好几个她都不认识，主要是余凌长得太显眼了，个子又高，跟个路标似的，想不让人注意都难。
    一行人都喝大了，大马路上唱歌聊天，余凌一个人走得靠后，偶尔跟他们讲话或者笑一笑。他这人笑的时候有个特点，明明是正正经经在笑，但偏偏自带一股邪气，眼睛还直勾勾盯着人，但因为长得好，反而看上去劲儿劲儿的，很勾人。
    付瑛对着话筒说，“我看到我们班那几个不良少年了，去处理一下，待会儿再说。”
    说完，没等那边回话，直接挂了。
    “余凌！”
    这一声清清脆脆的，在夏夜里显得格外清亮，却把乔武鸣吓了一跳。乔武鸣的酒气都给吓跑了一半，一抬头，看到不远处站了个人，正是班主任。
    余凌抬头的动作倒是慢慢的，他甚至还走了几步，眼睛微微抬起来，视线落在叫他名字的人身上。
    付瑛穿了一件宽大的白T恤，半旧的牛仔裤，素面朝天，貌不惊人，脸上带着属于老师的威严表情，但不知道为什么，余凌总觉得她是纸老虎。
    “这谁啊？”其中一个人眯着眼睛看了半天，没认出是谁，问乔武鸣。
    “这他妈我们班主任。”乔武鸣恨恨地叹了口气，“今天是真的要死了。”
    “都给我站着！”付瑛脚步迅速，几步就冲了过来。
    乔武鸣准备开溜的脚收了回来，老老实 扣扣号二三 零二 零六九四三零实站着，头垂的快要贴到胸口上。
    付瑛闻到几个人身上浓浓的酒气，嫌弃地皱紧眉头，她说：“你们都给我好好想想，都高三了，还出来喝酒，你们上的哪门子的学？”
    没有人说话。
    付瑛看了一圈，认出了自己班上的人，又问其他几个生面孔：“都是哪个班的，我给你们班主任打电话。”
    还是没有人说话。
    所有人都跟商量好了似的，硬磕着不说话。
    又训了十几分钟，付瑛才对自己班上的几个人说：“你们几个，明天来我办公室找我，不来的就回家不用来了。”
    乔武鸣吓得要死，其余人也没人敢吭声。唯独余凌在这个时候抬起头来，跟付瑛的眼神碰了个正着。
    两个人对视了大约三秒，余凌先移开了视线。
    第二天，班上五个人浩浩荡荡来到办公室。
    三男两女，没一个校服好好穿了的，其中一个女生还染了头发，烫了个波浪卷。
    “都酒醒了没？”付瑛问。
    “醒了。”
    “那醒了我们来谈点正事。”付瑛说完，侧头问吴波，吴波是年级教导主任，“吴老师，学生校外喝酒怎么处罚啊？”
    吴波眼睛一眯，杀气升腾：“谁喝酒了？”
    “就这五个。”付瑛随手一指。
    “可以开除。”吴波本来就对三（7）班印象不好，成绩差就算了，还净出混混，能赶几个回去也好。
    “好。”付瑛说，“你们都听到了，吴老师说开除。”
    卷发女生立马就哭了，一边哭一Q-2.3 .0.2.0 .6.9.4.3.0边说：“我不能被开除，回去了我爸会打死我的。”
    付瑛冷冷地看着她。
    在场的几个男生脸色也变了。
    余凌一只脚蹬在身后的墙上，等着她的下句话。
    果然，两三分钟后，付瑛说：“但我可以让你们做选择题。”
    卷发女生泪眼朦胧地看着她。
    付瑛从笔记本上撕下来五张纸，说：“保证书。”
    “保证的内容如果做不到的话，立马卷铺盖回家。”付瑛的声音不带什么温度。
    “那保证内容是我们自己定吗？”
    “我定。”付瑛说。
    之后十分钟，余凌写下了下次考试一定进年级前八十的保证，乔武鸣语文必须过六十，卷发女生必须跳出班级倒数前十。
    “好了，”付瑛说，“保证书先放我这儿，下次的结果决定你们是否还能继续读书。”
    余凌把保证书递过去，抬头看了付瑛一眼。
    昨天回去后他忍不住回忆那几秒钟对视，意外发现，这个土包子班主任竟然还长了双漂亮的眼睛，他怀疑自己的眼睛出了问题，所以忍不住再看一遍。
    再看……也就还好。
    付瑛抬手理了理被风吹乱的发丝。
    不知怎么的，余凌就感觉呼吸停滞了一下。
    回到教室，乔武鸣突然大叫了一声，又骂了一句：“我操！”
    这两个字骂的字正腔圆，前排的男生被溅了一脖子口水，回头骂他：“你神经病啊？”
    “妈的。”乔武鸣又骂了一句。
    余凌在旁边把书包打开，从里面拿出语文书。
    “这女的真精，”乔武鸣一边说一边看着余凌，“你不觉得吗？”
    余凌“嗯”了一声：“我昨天就猜到了。”
    “猜到了？”
    “嗯。”余凌说，“她就这套路。”
    先把你往死路上逼，再从死路上把你拉回来一步两步，如果不按她说的走，又得让你走死路。反正必须得在她掌控范围之内。这样的路数还真跟她模样不相符。
    余凌又想到刚才，付瑛理头发的样子。看上去还挺贤妻良母的。
    “我感觉我要死她手里了。”乔武鸣扯头发。
    “这有什么，大不了退学。”
    “我不能退学啊，”乔武鸣说，“你敢退？”
    “我无所谓。”余凌大爷一样靠在后桌上。
    “行，算你狠。”
    余凌笑笑。
    晚上回家，余凌先给姥姥做了碗面，自己才背着书包上楼。楼板旁边堆着杂物，余凌直接把书包扔上面，扑上来好多灰。
    灯光不太亮，衬得整个屋子都灰蒙蒙的，光底下还有颗粒。
    余凌个子高，过去的时候忘记低头了，灯泡晃来晃去，看着像要掉下来。
    他从书包里掏出来几本作业，最上面的是语文。看着书皮，余凌想起来付瑛上课的样子，她语文课讲的很好，声音轻柔，内容生动，班上好多不愿意听课的人偶尔都会听一下。又想起来白天写的保证书，进到年级前八十，他平时就在年级一百八十名晃荡，这么高的要求，真的是把他往死路上逼。
    冯秀吃完面，洗了碗，照旧上楼看看自己的外孙在干嘛。
    往常一般都在打游戏，或者在锻炼身体，但今天一推开门冯秀就觉得明儿太阳得打西边儿出来了——
    她外孙竟然在学习。
    冯秀又下楼了。外孙在学习，可不能打扰。
    余凌学了一个多小时，终于觉得有些累了。
    他从包里掏出一根烟，屋子里很热，热的他起了一身的汗，他把衣服脱了，光着膀子坐在风口，把烟点上。
    风吹的烟摇摇晃晃，差点眯了眼睛。
    第六章
    付瑛在家最喜欢跟叶鹏明讲班上的事。
    就好比这次班上喝酒的。
    叶鹏明一边煮鱼，一边应她：“那他们以后会好好学吗？”
    付瑛吃了一口盘子里切好的火龙果，说：“我也不知道，不过我不亏。这几个人里面除了一个成绩还可以的，其他开除了也不算坏事。”
    “也是。”
    “不过这群孩子可真皮啊，”付瑛想到那天晚上余凌看她的眼神，“还有人凶的跟狼一样，看着就不好惹。”
    叶鹏明说：“还能比你凶啊。”
    “我哪里凶了。”付瑛瞪他一眼。
    “好好好。”叶鹏明把碗递给她，“快吃饭。”
    几天后，付瑛桌子上多了个本子。
    本子中等厚度，黑色封皮，付瑛不记得自己买过这个，翻开看了一眼，里面的字龙飞凤舞的，但好歹辨得出写的什么。
    是“余凌”两个大字。
    是她让他写的周记，她自己都快忘记了，难为他还记得。
    里面写了一篇周记，占了一张纸的一半。
    写了一个星期的流水账，重点写了那晚上喝酒。
    付瑛心想，胆子倒挺大。
    不过后面还写到了她。
    “我抬头看了老师一眼，微风很小，吹的老师宽大的衣服翻了起来，老师的眼睛看着我们，但我觉得，她不凶，而且，还有那么一点好看。”
    付瑛笑了出来。
    她拿起红笔，在“微风很小”那里画了一笔，写道：病句，微风已经表示风很小了，重复。
    又在后面批了几句话：有进步，下次记得别写流水账，老师相信你一定能写的更好，还有，多发现身边的美。
    写完本子就放一边了，付瑛接着备课。
    下午，办公室的门被推开好几次，付瑛手头事情多，懒得抬头看，门第三次推开的时候，旁边的吕一老师碰了碰付瑛的胳膊，问她：“是不是你们班上的学生啊？”
    “什么？”付瑛一头雾水。
    “刚刚推门的那个，我看好像是你们班上的。”
    “是么？”付瑛朝门的方向看了一眼，没人。
    “来好几次了，不知道是不是找你的。”
    “哦。”
    又一节课下课了，付瑛注意着门的地方。果不其然又被推开了，还没看到人，付瑛下意识叫了一个名字：“余凌。”
    也就只有他胆子这么肥。
    门开了，余凌的脸露了出来。
    “你来干什么？”
    “老师，”余凌说，“我来拿我的本子。”
    付瑛想起来，把本子还给他：“写的还不错。”
    “谢老师夸奖。”
    余凌这句话说的敷衍，嬉皮笑脸的，付瑛笑着摆摆手：“快回教室去吧。”
    一出办公室，余凌立马就把周记本翻开了。红色的地方不多，还圈了处病句，余凌仔细看了一下，不就是个小问题么。
    再就是评语，干巴巴的，说什么要他多发现身边的美，身边能有什么美能发现，能发现付瑛长得还行已经很不容易了。余凌忍不住去猜，付瑛这么一个没情趣的女人，谁敢要她。
    想是这么想，但余凌心里舒服了不少，走路像踩着棉花一样，轻飘飘的。
    一回教室，余凌就把周记本塞进了桌子里面。
    乔武鸣正在跟前桌说荤话，分享网盘资源。一回头，看见余凌的模样：“怎么，干啥去了啊，笑得一脸淫荡。”
    “你才淫荡。”
    “对，不叫淫荡，”前桌男生说，“这叫满面春风。”
    “切，学了个词语了不起啊。”乔武鸣骂他。
    余凌懒得理他们，只脸上的笑实在收不住，笑了一会儿又把桌子里面的周记本拿出来翻开看两眼。
    反复四五次之后，乔武鸣觉出不对劲来，问他：“你是不是发春了啊。”
    “你他妈才发春了。”
    “那你在看什么？”
    余凌脚伸到前桌凳子底下，说：“关你屁事。”
    这份好心情延续到晚上放学，余凌在门口看到了隔壁职校的一个学生。
    他们有过节，上次因为在网吧打游戏，对方太菜，余凌骂了几句，两个人直接在街上打了一架，余凌打赢了，也挂了彩，但对方胳膊差点折了，还去医院打了石膏。
    郑立邦这次还带了一个人，看着膀大腰圆，跟在外面找的打手一样，满脸凶光。
    余凌一个人，乔武鸣家里有事提前回去了。
    郑立邦手里拿了个打火机，转了一圈又一圈，看到余凌从里面出来，才慢悠悠点着了嘴里叼的烟。
    “抽烟吗？”郑立邦问他。
    余凌盯着他，笑一声：“这次找帮手了？”
    “找你妈的帮手，”郑立邦说，“这次我不动手，他替我。”
    “怕了呗。”
    “我管你怎么说，”郑立邦的脸在灯光底下显得又黑又油，“反正老子有钱，找得到人。”
    余凌把包扔一边，嘴唇动了动：“傻逼。”
    “打！”
    那个胖子立马就上来了。
    也亏的余凌有打架经验，反应迅速，往旁边闪了两步，不然那一拳砸在脸上，不死也毁容。
    余凌还是跟他打了一会儿，胖子拳头跟铁一样，砸的他内脏都快破了，余凌准备捡起石头往他头上抡的时候，看到旁边飞跑出来一个人。
    “啪”一声，皮质坚硬的包砸在胖子脸上，给人吓傻了。
    “你们是哪个学校的？”付瑛的声音冷冷的，有股子侠气。
    郑立邦看到有大人来了，谨慎地让胖子停下了。
    胖子眼睛在冒火，皮包上的拉链太锋利，在他脸上豁了一条血口子。
    “你是谁啊？！”郑立邦问。
    “我是他班主任。”付瑛说，“我再问你，你哪个学校的？不然我报警了。”
    “关你几把事。”郑立邦立马带人闪了。
    没人敢随便跟老师作对，这是学校永恒不变的真理。
    周围突然安静了下来，两个人都没说话，付瑛低头检查了一下包，问：“还怎么样？”她手在微微发抖，好几次都没拉上拉链，她知道那种学生，冲动起来可能什么都不顾，喊打喊杀的，可她是老师，她不能怕。
    不问还好，一问余凌就感觉浑身火辣辣的疼。但他还是硬着，说：“还好。”
    “为什么打架？”
    “是他找的我。”
    “肯定没那么简单。”
    余凌故意嬉皮笑脸的：“老师你看我这么老实。”一对上付瑛的脸，余凌就说不出来了。
    付瑛直勾勾盯着他，脸上没笑，也没有旁的表情。但他看出来了，她似乎不太耐烦的样子。
    是的，不耐烦。
    ——————————————————
    依然是求珍珠求收藏求评论的一天～
    第七章
    余凌早看出来付瑛嫌弃他们，也难怪，班上的人成绩不好，还老爱干些坏事，接受他们班的老师哪个不是唉声叹气。
    两个人都安静了下来。
    林城晚上还是燥热，没什么风，偶尔吹一阵也带着热气，付瑛在校门口站了一会儿，感觉额头上热的起了一层汗。
    “你家在哪儿？”付瑛突然问了一句。
    余凌正在晃荡的思绪被扯了回来，他愣了一下：“我自己回去就行。”
    “真的？”
    余凌点点头：“我一个男的，又不会丢。”
    付瑛也不多说：“那你早点回去，我走了。”
    “好。”
    付瑛在路边招了招手，余凌就站她身后。付瑛依然穿的一件宽松的短袖，深蓝色的，抬手时微微勾勒出一道纤细的身形。
    关键是，那截手臂，在灯光下白的发光。
    自那一周开始，每个星期一付瑛都会在办公桌上收到余凌交上来的周记本。余凌的字写的龙飞凤舞，每篇周记一开始都写得还尽量整齐，后面就开始不耐烦了，圈圈叉叉一片，潦草难认。
    付瑛把周记批改完，下午去班上时顺便带过去了，经过余凌的座位时递给他，说：“这次字数还可以。”
    余凌笑得痞痞的，左手手肘支在座位上，右手伸过来，懒懒散散的样子。
    付瑛想，还不是他个子高，胳膊长，这个距离还拿不到本子。
    等付瑛一走，四周的男生都围了过来。
    “余哥，你跟老班私下里在搞啥啊，偷偷摸摸的。”
    余凌嘴角歪着，嘚瑟地翻开本子，看了一眼，又把本子关上了。
    “我日，还他妈不让我们看啊，看一下会死啊。”
    “是秘密。”余凌的手在周记本上拍了拍。
    “我知道了，肯定是跟班主任暗通款曲了。”
    余凌听到这句，脚在前桌凳子底下狠狠蹬了一下，陶波差点摔了下去，他说：“知道暗通款曲什么意思吗你，瞎说！”
    “啧啧啧，不得了啊。”陶波连忙撑在桌子上，说，“不得了啊，余哥现在的语文水平真是突飞猛进。”
    余凌“嘿嘿”笑：“这个成语用对了。”
    乔武鸣自从立下保证书后，整个人就跟遁入空门了一样，上语文课的时候犹如老僧入定，眼睛直视前方，有时候余凌转头瞄他一眼，都乐的慌。
    这下他也没参与他们的谈话，还抱着语文书背后面的古诗，背一遍忘一遍，气的把书往地上一扔：“妈的老子不学了。”
    陶波拍拍手：“有骨气！”
    乔武鸣气了半天，说：“还是算了。”又把语文书捡了起来，可怜兮兮的说，“等老子过了六十分，就他妈的再也不学了。”
    余凌乐的更狠了。
    “话说下周就要第一次月考了。”陶波说，“我爸说要是我这次还不进步，就把我的生活费给掐了。”
    “你一个月多少啊？”
    “两千多吧。”
    余凌抬头看他一眼：“挺多了。”
    “关键我还得抽烟啊，不抽烟会死。”
    余凌扯着嘴角笑了笑。
    那边乔武鸣才反应过来，吼着说：“下个星期月考？”
    陶波乐了：“对啊。”
    “妈的我是真的要死了，”乔武鸣问余凌，“你觉得你有把握不？”
    “我？”余凌指了指自己，“没有。”
    考试这种事情看天，看命，看实力，缺了哪一个都不成。
    “晚上去打游戏不？”陶波问，“好久没打了，欠的很。”
    “不去，”余凌摆摆手，“最近学习，等考完试了再说。”
    “也行。”
    这周结束，余凌把周记本扔进书包里，又装了几本作业，到家的时候，姥姥正在楼下院子里浇花。
    花是多年前随便撒的种子，没想到长的还挺好，开的红艳艳的，看着喜庆。余凌挎着书包过去，冯秀刚好站起身，说：“回来啦。”
    “嗯。”
    “隔壁晓琳也回来了，刚刚才来找过你。”
    余凌想了半天，想晓琳是谁，过了好一会儿终于记起来，她跟他差不多同龄，不过别人读重点高中，以后是清华北大的料子，跟他不是一路人。
    “哦。”余凌回的懒懒的。
    “别人来找你了，你待会儿就去回个信儿，不然不礼貌。”
    “懒得去。”余凌准备上楼。
    “小孩子家家的，天天那么懒，以后干啥。”
    余凌听了咧嘴一笑：“我在家学习。”
    冯秀那表情明摆着不信。
    余凌也不想多说，上楼了。
    上楼刚做了两道数学题，就听到楼板上有声音，余凌回头看了一眼，就见到魏晓琳在那儿换鞋，余凌看着她，说：“不用换。”
    “是吗？”魏晓琳走过来了。
    “嗯。”
    魏晓琳在床沿上坐着，扫了桌上一眼，看到桌角放着的一包烟，说：“你抽烟啊。”
    “嗯。”
    “你还学习啊？”
    “嗯，下星期要考试了，”余凌看到魏晓琳脸上揶揄的表情，说，“怎么着，学习差就不能学习啊。”
    魏晓琳抿着嘴巴笑，说：“我不是那个意思。”
    余凌又回头继续看书了，顺手点了根烟。
    魏晓琳看着他，说：“也给我一根。”
    余凌一口烟差点呛着，说：“你要抽烟？”
    “嗯。”魏晓琳摊开手掌。
    “好学生不能抽烟。”余凌把烟盒放进裤兜里。
    “我抽过。”魏晓琳认真地说。
    “反正我这儿不能抽。”余凌说，“失足少女怎么都不能在我这儿失足。”
    魏晓琳没忍住，笑了：“你嘴怎么那么贫。”
    “还好还好。”
    魏晓琳又坐了一会儿，这屋子不大，正好只放扣 扣号二三 零二零 六九四三零得下一张床，一个桌子，还有一把椅子，所以魏晓琳就坐在床上，时不时拿一下余凌的小玩意儿，是不是抬头看一眼他。
    “我先走了啊。”魏晓琳忽然说。
    “好。”余凌坐的松松垮垮的，脚伸出来，架在一边，裤子很短，露出精壮的小腿。
    魏晓琳突然来了性质，问他：“你们学校有没有女生追你啊？”
    余凌没适应这个话题的转变，顿了一会儿，说：“有啊。”
    “多不多？”
    “多啊。”余凌得意地笑，“我长得这么帅，是我们学校女生的梦中情人。”
    “就瞎说吧你。”
    魏晓琳走了。
    余凌做完最后一道数学题，又把周记本翻了出来。
    他写的最后一句话是：我总觉得付老师不是我看到的那个样子，从眼神看出来的。
    付瑛回他的是：还能从别的地方看出来？
    第八章
    付瑛睡了一天的懒觉，下午才起。
    叶鹏明知道她累，把房间里里外外都打扫了一遍，出来的时候，还能闻到空气里的一阵阵清香。
    “睡好了？”
    “嗯。”付瑛趿拉着拖鞋坐到沙发上，又把腿放在叶鹏明腿上，电视里放了部综艺，嘉宾正在哈哈大笑。
    “饿了没？”叶鹏明摸了摸付瑛的脚，凉的，就给她用手包了起来。
    “还好。”付瑛神智还没完全清醒过来，她睡得太久了，越睡越糊涂，她缓了一会儿，眼睛终于能睁开了。
    她整个人都靠在了叶鹏明身上。她手臂环在叶鹏明脖子上，鼻尖闻到叶鹏明身上的味道，她突然起了坏心思，脚动了动，踩在叶鹏明腿间。
    顺势还转圈圈按了几下。
    叶鹏明几乎瞬间就有反应了。
    叶鹏明捉住付瑛的脚，说：“怎么这么不听话。”
    “怎么，是你自己太敏感。”付瑛说。
    “我们几天没做了？”
    “这几天好像经常做吧。”
    “我怎么感觉好像很久没做了。”
    付瑛笑出来，脚又在他下面踩了几下：“是你想要吧。”
    叶鹏明看着她，眼睛黑亮亮的，付瑛感觉他下面硬的更厉害了。
    “你怎么那么勾人啊，”叶鹏明说，“天天勾我，想把我榨干啊。”
    付瑛笑了起来。
    叶鹏明撩开她的裙子，手透过内裤伸Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0进去，里面已经泥泞了。叶鹏明感觉自己浑身硬邦邦的，唯独贴着付瑛的地方是软的，他恨不得腻死在她身上。
    付瑛有些不好意思，直往后躲：“大白天呢。”
    “都湿成这样了，还不诚实点儿。”
    叶鹏明放了一根手指进去，里面软软热热的，他又加了一根手指。
    付瑛的脸已经红的不行了，额头上也冒了几颗汗，叶鹏明的动作逐渐加快，看着付瑛享受的样子，他自己也绷得很。下面胀的生疼，憋的难受。
    付瑛抬起头，手臂环住他，说：“进来。”
    付瑛帮他解了裤子的拉链，又把内裤扯下来，里面的东西弹出来，带着热热的温度。付瑛握住它，说：“用它。”
    叶鹏明到底没忍住，里面已经足够湿润，进去的畅通无阻，付瑛舒服地叫了一声，这一声差点就让叶鹏明缴械了。
    叶鹏明咬住付瑛的嘴唇，她刚起来，脂粉未施，嘴唇却红艳的恰到好处，再往下，是她白皙的脖颈，丰满的胸部。
    叶鹏明埋进去。
    下面的动作越来越快，胸前顶端也又痒又麻，付瑛大叫了几声，夹的叶鹏明浑身发颤，关键时候，还是咬牙拔了出来，白色的液体尽数泄在了付瑛的腿上。
    两个人都不打算要孩子，所以一直以来安全工作做的相当牢固，这次因为是在白天，一时没顾上那么多。
    叶鹏明缓过后劲儿，将付瑛抱进怀里。
    **
    余凌一边炒菜，一边听冯秀在一旁说：“我昨天听隔壁说了，说晓琳不想读书了。”
    余凌有些惊讶：“她为什么不读了。”
    冯秀唉声叹气的：“他们说晓琳现在叛逆得很，在学校也不学习，天天就知道玩，成绩下降好多，都掉到两百多名去了。”
    实验高中两千多个学生，分科了每科也有一千，两百多名对余凌来说已经好的不正常了。但他这种学渣哪敢说话。
    “你魏叔叔陈阿姨急得不行，今天你陈阿姨拉着我说的时候都哭了。”冯秀说，“你待会儿去他们家看看。”
    “我去干嘛？”余凌把炒好的菜装进盘子里，又拿碗盛了两碗饭，说，“可以吃饭了。”
    “别人家里现在过得不好，也要关心关心啊。”
    “过会儿再说。”
    虽说过会儿再说，但吃饭的时候冯秀嘴巴就没停，最后余凌答应了她才住嘴，刚吃完就开始催他。没办法，余凌只得过去了。
    虽说是隔壁，但两家经济状况天差地别。魏晓琳家是那种大型复式公寓，两百多平，装修也很豪华，余凌以前去过几次，但魏晓琳爸妈总是那副眼高于顶爱理不理的样子，后来他就没去过了。
    这次一开门就看见陈娟顶着一双桃子眼，应该是刚哭过，进去就连鞋都不让他换了，让他直接进去。
    里面，魏悬脸黑的跟什么似的，只有魏晓琳一个人懒洋洋靠在沙发上玩手机，一看见他来，立马坐起来了。
    “快坐这儿。”魏晓琳拍了拍身边的座位。
    余凌跟没看到似的，扯了个远些的椅子坐。
    几个人都没什么共同语言，才坐一会儿余凌就想走了，刚站起来，陈娟就悄悄把他拉到一边，说：“你能不能帮阿姨个忙。”
    余凌真是觉得稀奇，心想，他看着这么不靠谱，竟然也会有大人让他帮忙。但他还是应下了，问是什么事儿。
    陈娟说：“学校的老师跟我们说了，说晓琳可能在早恋，但我们不知道那个男生是谁，也不知道……他们发展到哪一步了，你跟晓琳关系好，平时帮我打听打听。”
    余凌很想说自己跟魏晓琳关系一般，但到底还是没说出口，只点了点头，说：“好。”
    “那麻烦你了啊。”
    “嗯。”
    “你这段时间多带着晓琳出去走走，散散心。”
    “我还要上学……”
    “没事儿，你放学再带她就行了。”
    回到家里，冯秀问他：“情况怎么样？”
    “没怎么样。”
    冯秀还想再问，余凌已经把书摸出来了。
    等屋子里安静了，余凌忍不住想下个星期的考试，不知道为什么，他总觉得心里有底气，觉得自己能进前八十。
    没有别的原因，就是笃定。
    ———————————————————————————
    仍旧是期待大家收藏评论投珍珠的一天
    第九章
    月考的排期表很快就出来了，很正式，每天考三门，连考两天。
    余凌做题跟以前一样，遇到会的就做，不会的就跳过，但语文卷子，他基本上把每个空都填满了。
    考完，乔武鸣开心地吹了几声口哨，说：“老子终于他妈的可以放松一下了。”
    余凌问他：“能过六十？”
    乔武鸣说：“八十都没问题。”
    “就吹吧你。”
    成绩出来的很快，考完第二天英语就出来了，余凌考了个史无前例的好成绩。乔武鸣在旁边看的眼睛都红了，说：“你他妈，学霸啊！”
    余凌拍拍卷子，说：“早说了，老子比你们都聪明。”
    下午，成绩单就贴在教室的墙上了。余凌没有过去看，但有人帮他看了，还没到他座位旁边就大声叫起来：“余哥牛逼啊！”
    余凌抬眼看他。
    他自己都不敢说，他心里很紧张。跟敲鼓似的，一点点往下坠。
    “78！”
    所有都放下了。
    余凌笑笑：“也就一般般吧。”
    陶波一脸嫉妒地回头：“你就装逼吧。”
    但这一天都格外的神清气爽。下课，余凌去上厕所，回来隔壁班男生忍不住问了同桌：“你说那余凌天天得意个什么劲儿？”
    同桌是个女生，闻言连忙看了外面经过的余凌一眼，满眼桃心地说：“人家长的帅啊。”
    “长得好看能当饭吃？”
    “而且别人这次考的特别好，”同桌托腮说，“你连他一根脚趾都比不上。”
    “我去！”
    余凌故意去办公室外面晃了晃，但每次去都没见到付瑛，转悠了好几遍，终于在第五次看到了付瑛。
    付瑛换了件衣服，黑色的短袖，锁骨旁边有个蜻蜓的刺绣，衬得那枚锁骨格外惹眼。余凌忍不住看了几眼，但付瑛好似没注意到他的存在，直直地往办公室里去，快推开门的时候，才想起什么似的回头。
    付瑛嘴边噙了一抹笑，说：“来几次了？”
    她突然就想起上次拿周记本的事情来，觉得这次应该也跟上次差不离。
    到底是个小孩子。
    “啊？”余凌装没听懂，但耳根突然就红了。
    付瑛没接着问，说：“这次考的不错。”
    余凌又得意起来了：“还行。”
    余凌一只手插在裤兜里，个子又高，站的直直的，挡住一大半阳光。付瑛跟他距离不远，脸上映出一道阴影正好从鼻梁往下，明暗交织。
    “先回教室吧，”付瑛说，“这么聪明的脑子，以后多用在正道上。”
    “好。”余凌笑了一下。
    他这一笑太晃眼，主要是脸部条件太优越，付瑛忍不住多看了几眼，再看时，就看到余凌已经转头，吊儿郎当往楼上走。
    付瑛推开了办公室的门。
    乔武鸣语文虽然没跟他吹的一样能过八十，但也考了七十多分，整个人兴奋的不行。回来的时候余凌就看到他扯着人吹牛逼，说：“我根本就没学，语文有什么好学的，太简单了，只要把空填一填，简单！”
    陶波在旁边戳他：“前几天我还看见你在背诗。”
    “背个屁，谁背诗啊。”乔武鸣陶了掏耳朵，“瞎几把说吧你。”
    余凌坐好，人习惯性往后一靠，后座的椅子一下子退了好远。
    陶波懒得理乔武鸣，跟余凌说：“晚上打游戏去？”
    余凌看了一眼课表，晚上就物理数学，点了点头：“行。”
    “打游戏？”乔武鸣也听到了话风，牛逼也不吹了，说，“加我一个。”
    “你去干嘛，”陶波打趣他，“接着背诗呗。”
    “我也放松放松，谁他妈想学习啊。”
    “也行。”陶波说。
    乔武鸣一考完就全身闲的难受，说：“那我再叫几个？”
    “人别太多了，免得被发现。”余凌说。
    “也是。”毕竟学校不是那种职业高中，抓学习也是忒认真。
    晚上第二节数学自习，三个人分头溜了。
    数学老师是个五十多岁的老头，长相看着得有六十多，平时天天顶着个眼镜，说话都没气一样。
    三个人在学校外面一家网吧集合，余凌办了这家的会员卡，还剩一两百，直接去了就找了一台机子上了，刚打了一局，乔武鸣和陶波都来了。
    “组一局？”陶波满脸的兴奋，搓了搓手，打开电脑。
    “等我打完这局。”
    第三节物理自习，吴波在各班转了几圈。
    学校太乱，他身为年级主任更是要每天勤查严查，一班全员到齐，吴波心中欣慰，不愧是快班的学生。再往后，三班少了一个，四班两个，五班四个，六班三个，七班直接跑了五个。
    吴波直接把七班的门给拍开了。
    “都谁跑了！？”
    物理老师站起来，把点名册递了过来。
    “老师，他们都上厕所去了。”有学生举手说。
    吴波又气冲冲进了厕所，逮到四五个藏在厕所里玩手机的。
    付瑛正在办公室里写教案，不一会儿，就听到门“啪”的一声，吴老师怒气冲冲地进来，说：“走，都跟我一起去查网吧，歌舞厅！”
    付瑛有些懵：“怎么了？”
    “还怎么了！”吴波说，“班上的学生都跑了好几个！去追回来！”
    这下，班上有学生跑出去了的全都得出校门找。
    学校附近娱乐场所很多，有歌舞厅，台球馆，还有网吧，尤以网吧最多，付瑛一家挨一家地搜，终于逮到几个正在热火朝天打游戏的。
    一听到是老师，所有人都慌了，电脑都来不及关就准备四散逃跑，正好门外面也守了几个身强力壮的男老师，每一个成功逃脱了的，最后全都跟拎小鸡儿似的提到了大马路上。
    路灯下面，几个学生吓得满头大汗。
    另外几个老师也带着成果归来，在后面跟着的土匪崽子里面，付瑛看到了自己班上的那几个。
    还真是干啥啥不行，逃学第一名。
    她气的都要笑出来了。
    在所有老师中，吴波气的最厉害，他先把十几个学生狠批了一顿，气得狠了，直接上手打，人也快跳了起来，声音还奇大无比，付瑛听着都觉得耳朵痛。
    最后终于骂累了，吴波往后一仰，差点摔了个跟头，付瑛在后面虚扶了一把。
    余凌没想到自己能这么倒霉，他还专门不找人一起出来，免得树大招风，没想到所有人带跟他们一个想法，正好撞上了。
    他其实不担心吴波，毕竟处罚他们的主要是班主任，所以他全程眼神追随着付瑛。但她基本不开口，甚至好像也对吴波过于聒噪的口音有些不耐烦。
    第十章
    吴波骂够了，各班班主任齐上阵又骂了一遍，最后各自带着自己班上的学生回去。
    付瑛是最后来认领他们的，一瞧见付瑛，乔武鸣整个人都蔫儿了，可怜巴巴跟在后面，跟霜打了的茄子似的。他还记得上次喝酒之后被支配的恐惧。
    余凌一边走一边偷偷观察付瑛的表情，但不知为什么看着看着就开始注意她的其他地方。大概是因为回学校的路实在太过无聊，只能靠看点什么来消磨时间。
    付瑛穿的是白天见他时的那件黑衣服，衣摆塞进了牛仔裤里，偏偏她有一双又长又直的腿，所以看起来没平时那么土。头发在脑后挽了一个不高的丸子头，松松垮垮的，还有碎头发露在外面，耳垂上干干净净的，什么饰品都没有，在暖黄色的灯光下面透出一点点莹润的光泽来。
    余凌下意识瞧了一眼她的手臂。
    然后低下了头。
    一直到了教室门口，付瑛才跟他们说话。
    “这次太严重了，”付瑛平静地看着他们，“估计难保。”
    几个人回了教室。
    乔武鸣这人虽然喜欢干坏事，但他胆小，尤其怕处分，一回到座位上就不说话了，余凌看了他几眼，很怕他突然哭了。
    虽然是个男生，不过也不是没这个可能。
    果然，不一会儿隔壁就传来抽鼻子的声音，余凌不知道该说些什么，只是扯了一张纸递过去。
    那边僵持了一会儿，最后还是接了，毕竟鼻涕滴在裤子上有些难看。
    付瑛回去先找吴波聊了一会儿。
    吴波刚刚在气头上，骂的太猛了，现在正热的要命，拼命喝水。一回头看到付瑛的表情，就知道她是来求情的，直接道：“你别说了，这几个学生真的太不听话了，说什么也得记个警告。”
    付瑛说：“我只是觉得，处分确实有用，但我更希望他们能往好的方向发展。”
    “什么方向？”
    “我们班上今天抓到的几个，其中有两个我上次抓到他们喝酒。”付瑛说。
    她表情太平静了，像一汪水一样看着你，但不是书中描述的那种盈盈秋水，而是无波无澜，引的人忍不住去相信她。
    听她这句话，吴波差点又跳脚了，但他忍住：“那你怎么不跟我说。”
    “我觉得我能处理。”
    “处理的结果呢？”
    “那几个学生这次考试成绩都很不错，其中有一个，就是我们今天在网吧抓到的其中一个，还考了年级78。”
    成绩不错。吴波心想，瞬间就没那么气了。
    “还可以。”他还是愿意承认别人做的不错的地方的。
    “所以这次我还想自己来处理。”付瑛说，“我会让他们变得更好。”
    话说到这个份儿上，吴波也无话可说了，他说：“如果你确定你能处理好，那我就把这个权利交给你，那如果处理不好呢？”
    “那就任凭你处置他们。”
    这话说的鸡贼，反正结果不管好与不好于付瑛都没什么损失，反正都在那几个学生头上。吴波自然听出来了，但他觉得也对，付瑛这样的高材生本应该去更好的学校，能来这儿，也算是学校的运气。
    成功拿到特权，付瑛心里也算放下了。
    乔武鸣在教室等了一会儿，左等右等没等到付瑛回来叫他们，一直等到下晚自习了，陶波都收拾完书包准备走了，终于听到教室外面的脚步声。
    余凌忍不住笑了一下，该来的还是要来的。
    等去了一趟办公室，乔武鸣脸上的表情也算阴转晴了，但他还是忍不住啧了两声，说：“老子又栽了。”
    几个人被付瑛下了最后一份通碟，仍然是一份保证书，不行就滚蛋。
    余凌想着刚才付瑛的样子，满脸老谋深算，只差点根烟看着他们了，应该是早料到了这一天。
    陶波倒是不怕记处分，但也怕滚蛋，他好不容易读到高三就为了那张毕业证，可不能在最后一年前功尽弃。
    付瑛就这一招，但因为她可能会来真的，所以竟然可以重复使用。
    陶波挎着书包闷头走了一会儿，突然回头：“余凌，我觉着你应该不怕开除啊。”
    余凌说：“昂。”
    “那你为啥那么拼？”
    余凌说：“觉得有点儿意思。”
    陶波一脸“你是神经病吧”的表情，郁闷的继续踢石子走路了。
    “抽烟不？”离学校远了，乔武鸣从兜里摸出一盒烟来，递给两个人。
    余凌拿了一根，就着火。
    陶波也凑了上去，正准备吸一口，就看到余凌那边青烟袅袅，随即听到：“你们觉得付老师有男朋友没？”
    陶波狠狠呛了一口。
    这烟烈，呛的他眼泪都快出来了，等好些，他说：“咋滴，你还看上她了啊？”
    余凌嗤笑一声：“怎么可能。”
    乔武鸣说：“那你管那么多。”
    “有点好奇。”
    陶波抽了一口烟，眯了眯眼，说：“其实我也在想，你说付老师那么精，谁敢当她男朋友啊。”
    “估计得被她吃的死死的。”乔武鸣说，“你说她长的也不是很好看，也不爱打扮，会有男朋友吗？”
    “那可说不准，现在好多男人专吃她这种长的贤妻良母的。”陶波说。
    “哎，”乔武鸣突然放低声音，躬下身子，“不过你们有没有发现，付老师身材其实特别好。”
    乔武鸣眼放精光：“胸是胸腰是腰屁股是屁股的，还有腿也好看。”
    空气中吹来一阵风，把乔武鸣的后面几句话都给吹散了，但几个人听得真切，尤其是陶波，发现新大陆一样：“我去，我都没注意过。”
    乔武鸣抽了一口烟：“不行啊你。”
    “我怎么不行了，”陶波说，“男人不能轻易说不行。”
    乔武鸣没听到余凌说话，抬头看了他一眼。
    风不算大，但吹的烟飘飘荡荡，余凌看着不远处的花台。
    “怎么了你，”乔武鸣看不惯余凌这副深沉样儿，“你不会也发现了吧。”
    余凌说：“早发现了。”
    他心里有些不爽。
    就好比一块璞玉，他原本以为只有自己能欣赏她的美，没成想，竟然有其他人也在觊觎。这个发现，让他非常不爽。
    陶波跟乔武鸣抽烟有些抽上头了，也开始说些骚话。刚说到付瑛的腿，就看到余凌冷冷淡淡地说：“别说她了，毕竟是个老师。”
    陶波很想说老师怎么了，谁上学时候还没YY过个把女老师。
    但乔武鸣碰了碰他的手肘，没让他有机会多说。
    第十一章
书群:
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

    乔武鸣觉得余凌恐怕是思春了。
    不过也正常，高中第三年了，也没见他正儿八经谈过什么女朋友，偶尔谈一两个，也只是走个过场，不到一个月就分了。乔武鸣有时候甚至觉得余凌是不是对他有意思，毕竟两个人天天形影不离，日久生情也不是不可能。每次这么一想，乔武鸣就觉得浑身鸡皮疙瘩掉一地。
    这次余凌对新来的女老师起了兴趣，也算打消了他的那么一点点害怕。
    但要是别人，他还能搭个桥牵个线，可对象是老师，还是班主任，乔武鸣没辙。
    这么想了一天，乔武鸣看余凌的表情都不一样了。
    不愧是学霸，一般人谁敢看上老师啊，就冲余凌这份贼胆，乔武鸣都想给他点个赞。
    余凌自然也注意到乔武鸣火辣辣的眼神了，一开始他懒得理，到后来去接个水撒个尿乔武鸣都盯着他，余凌忍不住了。
    “你是不是有病？”
    乔武鸣脑袋立马转到一边，装作才看他的样子，说：“我怎么了我？”
    “你偷看我干什么？”
    “我哪里偷看你了？”
    两个人站在小便池前面，厕所一下课人很多，一下子所有人都回头看他俩。
    “是不是嫉妒我的比你大。”余凌把裤子拉链系上了。
    乔武鸣闹了个大红脸，等余凌走了，扯着嗓子喊道：“你就装逼吧你。”
    虽然闹得不愉快，乔武鸣还是悄悄注意了一下。付瑛平时独来独往，上学基本都坐公交，回去的也比较晚，看上去应该是单身。乔武鸣稍微放下了心。
    下课之后，余凌把手机掏出来翻了一下。
    正准备收回去，就看到微信弹了一条消息。
    点进去，是乔武鸣发过来的。
    余凌侧头看了乔武鸣一眼，乔武鸣低着头，不知道在桌子底下鼓捣些什么。
    他发的是个视频，三十多分钟，看封面余凌就懂了。
    还没点进去，消息又来了几条——
    【专门给你找的。】
    【懂你那点小癖好，拿走不谢（猥琐）（猥琐）】
    余凌把声音调到静音，打开视频。
    女人长了一张成熟的脸，不细看的话跟付瑛长得有些神似，只不过视频里的女人戴着一副黑框眼镜，动作更加露骨一些。
    乔武鸣偷偷觑他。
    余凌看了一会儿，感觉下面有点热。头顶Q-2. 3.0.2. 0.6 .9.4.3.0有个吊扇，凉风习习，却不解热，反倒弄得人更加心浮气躁。余凌把手机关了。
    “怎么样？”乔武鸣说。
    “一般。”
    “切。”乔武鸣注意到他跃跃欲试的地方了。
    果然还是好这一口，他猜的没错。
    余凌憋的很难受，那部小片看的时候还好，但后劲儿大，尤其是女优长得像付瑛，看完那张脸不知道怎么的就自动替换成了付瑛，一回想，就好像是付瑛主演了那部片子一样。
    好不容易上课了，余凌打算听一下课缓解一下情绪，没想到门一开，走进来的竟然是付瑛。
    付瑛今天穿了一件鹅黄色的半袖，露出一截略细的小臂。裤子虽然把腿遮的严严实实，但耐不住仔细去想。
    就那么想了一秒两秒，余凌觉得浑身更热了。
    乔武鸣看看付瑛，又看看余凌。余凌表面上还挺平静的，除了耳根有些红，但乔武鸣知道他，他看上去越平静，心里面就越躁动。
    乔武鸣差点乐出声了。
    中间付瑛点余凌回答了一个问题，余凌别别扭扭的起来，用书本挡住前面。
    乔武鸣差点又绷不住了。
    等余凌回答完问题，付瑛突然问了一句：“你怎么脸有点红？”
    她是正经问的，但耐不住下面的人本来就在想些有的没的，余凌喉头鲠了一下，好不容易才说：“天气有点热。”
    声音有些哑。这个他真控制不了。
    付瑛没察觉异样，让他坐下了。
    好不容易熬完这节课，付瑛前脚刚出教室，后脚乔武鸣就捂着肚子爆笑，一边笑一边拍着桌子前仰后合：“玛德笑死老子了！”
    陶波一脸莫名其妙。
    余凌脸黑的要命，乔武鸣还凑过来，说：“要不你去厕所打打手枪，我帮你看着。”
    余凌还真去卫生间了。走之前他还把外套穿上了。九月的天气，秋老虎还没走远，所有人都穿着清凉。
    余凌捧了把水洗脸，为了彻底凉快，他顺便把头发也浇湿了。旁边洗手的男生认识他，憋了好一会儿还是忍不住问他：“你穿这么多不热啊。”
    “还好。”
    男生的表情明显是不相信的。
    等下面基本平复了，余凌抹了把脸，顶着一头湿漉漉的头发回教室。
    可真他妈要命的。
    这天是周五，晚自习比之前早一个小时放。余凌回到家，看到陈娟正坐在院子里。
    冯秀夏天的晚上酷爱乘凉，她手里摇着蒲扇，人躺在摇椅上晃来晃去，一边放着一杯已经凉掉的绿茶。
    陈娟先看到了余凌，连忙站起来，手招了招：“余凌回来啦！”
    余凌把书包放下，说：“嗯。”
    冯秀瞄了他一眼，说：“快过来坐。”
    余凌就在旁边的小板凳上坐着了。他个高腿长，缩在那儿也不舒服，脚伸的老远。
    陈娟的脸笑得跟花儿一样，她说：“余凌啊，这周末有没有时间啊？”
    “有啊。”余凌把冯秀手里的扇子拿过来，给自己扇了两下。
    “我们晓琳明天生日，她想出去玩一晚上，我想拜托你一下，到时候陪陪她行不行啊？”
    “我？”
    “是啊，”陈娟说，“她一个女孩子我也不放心，你长的高高大大的，我也熟悉，你陪着她我也放心些。”
    余凌只差头顶飞乌鸦了。
    他正准备拒绝，就看到陈娟眼睛红了，哽咽着说：“我本来说我跟她爸爸两个陪她过生日，但她不愿意，觉得我们烦她，她现在精神状况不太好，我也不敢招惹她，只希望她每天开心一点儿……”
    余凌真觉得牙疼。
    冯秀都看不下去了，右手在余凌头上狠狠拍了一下：“你就陪陪她嘛。”
    余凌只得说：“行。”
    陈娟立马高兴了，说：“晓琳喜欢热闹，你到时候可以叫上你的好朋友一起，吃饭唱歌什么的，都我来掏钱，你们愿怎么玩怎么玩。”
    有金钱支持，谁还能拒绝咋地。
    第十二章
    余凌转头给刘波和乔武鸣发了条消息，两个人立马答应了，并说明天一定多带几个人过来。
    乔武鸣甚至贼头贼脑地问：“过生日那女的长的怎么样？”
    余凌回他：“明天见了就知道了。”
    第二天，余凌一觉睡到大中午，起来洗了把脸，洗了澡和头，人还是昏沉沉的。
    衣服是昨天的，有一股子味道，余凌往椅子上一丟，从衣柜里找衣服。
    身后的门突然开了。
    余凌一脸茫然地回头，手里还拿着刚翻出来的衣服，深蓝色快洗成天蓝色了。
    魏晓琳的声音有点儿低，她说：“你怎么不穿衣服？”
    余凌说：“你怎么不敲门。”
    魏晓琳脸上带着笑：“我还不知道你这么讲究。”
    余凌“切”了一声，往身上套衣服。
    魏晓琳的视线在他的清晰可见的腹肌上面停了几秒，又落在窗前的桌子上。
    “什么时候走？”余凌穿好衣服，看着她。
    “现在就可以走啊。”魏晓琳说。
    “现在？”余凌把手机拿起来看了一下，“现在才一点多，你不怕热？”
    “那就晚点儿再出去。”魏晓琳很自觉地在床上坐下了。
    不过这屋子也确实没有可坐的地方，除了余凌的那把宝座，再就是床了。
    “那我写会儿作业。”
    余凌坐在自己的专用椅子上，脚伸出去找了个舒服的位置放着。
    “你什么时候这么爱学习了？”魏晓琳问他。
    余凌笑笑：“我一直都爱学习。”
    余凌先写了周记，写完又看了一眼上次付瑛给他的批语。旁边魏晓琳又说话了：“你在写什么？”
    余凌说：“周记。”
    “我看看。”
    “不行。”余凌赶紧把周记本塞回书包里去了。
    魏晓琳扁扁嘴：“小气。”
    余凌没理她。
    小丫头片子，一天屁事儿多。
    等做完数学题，余凌就感觉头昏扣扣 号二三零二 零六 九四三零脑胀了。他站起来拍了拍脑袋，说：“要不现在出去吧，顺便透透风。”
    魏晓琳站起来。
    裙摆摇曳，余凌现在才注意到，魏晓琳今天换了装扮，穿了条百褶裙。深色的裙摆。
    莫名的，余凌却想起了另一个人。不知道她穿这样的裙子，会不会更好看。
    思绪戛然而止，或者说是被余凌强行掐灭。余凌脸上扬起笑容，故意揶揄魏晓琳，说：“呀，今天穿裙子了啊。”
    魏晓琳脸瞬间红了，但仍然嘴硬：“你才看见啊。”
    “没办法，”余凌挠挠头，“我们男的一般不关注这些。”
    魏晓琳瞪他一眼。
    两人打车去商业中心，刚决定好去哪儿余凌就接到了乔武鸣的电话，天气热，乔武鸣声音又聒噪，更加剧了这份不适感：“哎，你们还去不去啊？我和陶波都等半天了。”
    “去去去，”余凌说，“待会儿就在华新这儿吃饭，你们现在来吧。”
    “好嘞。”乔武鸣欢快地说。
    余凌把电话挂了。
    “我想买件衣服。”魏晓琳看他打完电话了，跟他说。
    “逛街？”余凌很想拒绝。
    “嗯。”魏晓琳接着说，“里面就是商场。”
    余凌慢悠悠地跟在她后面进去了。
    商场里面开着空调，冷风嗖嗖的，比外面要舒服。余凌右手插兜，惬意地想要抽支烟。
    魏晓琳直奔卖衣服的地方，没想到她进的不是女装店，而是男装店。余凌犹豫了一会儿，也跟着进去。
    他想起陈娟说的，担心魏晓琳早恋，说不准是真恋上了，还这么光明正大的来给人家买衣服。余凌觉得自己恐怕是要知道一个大新闻了。
    魏晓琳看了半天，最后取下一件短袖递给余凌。
    余凌还在东张西望。
    “喂。”
    余凌回过神儿来了。
    “你穿上试试。”
    “我穿这干嘛，”余凌说，“我跟你男朋友又不是一个码子的。”
    魏晓琳一脸“你有病吧”的表情，说：“什么男朋友？”
    余凌指了指衣服，说：“不是买给你男朋友的吗？”
    “买给你的。”
    余凌不知道说什么了。
    魏晓琳这时候倒是大着胆子，说：“难不成你是我男朋友？”
    “瞎说，”余凌说，“我清清白白男儿身。”
    魏晓琳笑出来：“你快试试。”
    “我不需要。”
    “你看你的衣服，都那么旧了，还在穿。”
    “我喜欢。”余凌说。
    正在这时，乔武鸣又打电话过来了。
    “你们在哪儿呢？”乔武鸣的声音很大，但正好缓解了现在尴尬的气氛。
    余凌说：“商场里面。”
    “那我们进来了啊。”
    “出去吧，他们来了。”余凌说完，就迈步出去了。
    来的人得有七八个，除了陶波和乔武鸣，还有另外两个男生，三个女生。
    乔武鸣得意洋洋的：“怎么样，局我组的不错吧。我还稍微克制了一下。”
    他只差扭腰摆胯了，但看到后面来的魏晓琳，一下子眼睛都直了。
    魏晓琳个子大约163，纤瘦型身材，有一双匀称修长的美腿，长的虽算不上特别漂亮，但也是个清纯小美女，尤其是今天还穿了白衬衣配百褶裙，完完全全跟从动漫里走出来的一样。
    乔武鸣的笑容收敛了几分，对余凌说：“这位是？”
    这句话说的字正腔圆，正经味儿十足，余凌差点就笑了，但他忍住，手朝着魏晓琳，说：“这位叫魏晓琳，住我隔壁。”
    “你好你好。”乔武鸣伸出手。
    陶波把他的手给拍开了，说：“就是想占人家便宜。”
    一群人都笑开了。
    魏晓琳也笑了起来，一扫刚刚不愉快的心情。
    准备去吃的火锅店就在这个商场五楼，一行九人坐电梯上去，在火锅店选了张大桌子。头顶是空调，眼前是冒着热气的锅底，所有人都吃的畅快无比。
    余凌吃了一半，给自己倒了杯啤酒。陶波看到他的动作，也把杯子递过来。最后，每个人都倒了一杯。
    一杯冰啤酒下肚，清清凉凉的舒服。抬眼的时候，余凌发现斜对面那个女生正在偷偷瞅自己。
    长的挺可爱的，但余凌没什么印象。余凌看了一眼，将将把视线对上，女生就低头了。
    余凌觉得奇奇怪怪的。
    酒足饭饱之后，一群人去KTV。
    人太多，要了个大包厢。一群人坐在那儿，活像鬼子进了村。话筒刚拿过来，陶波眼疾手快迅速霸占了一个。
    “先声明啊，”陶波举着手，竖起食指，“我今儿来没别的目的，就是想唱歌。你们让我唱个够。”
    余凌靠在沙发上笑。
    “行。”
    一个女生说：“那我也想唱歌啊。”
    陶波立马嬉皮笑脸的：“当然女士优先啊。”
    “唱情歌呗，多简单。”
    “唱个屁。”女生拍了一巴掌过去。
    ———————————————————
    每天两颗珠珠不投也浪费了，不如投给我叭(๑•́   ₃   •̀๑）
    第十三章
    余凌旁边坐了个女生，就是刚刚吃饭时看到的那个。女生身材很娇小，坐在他旁边可怜巴巴的。余凌给她让了点儿座。
    乔武鸣在他另一边，旁边挨着魏晓琳。乔武鸣一改之前躁躁呼呼的劲儿，变得成熟稳重起来，酒也喝的少了，说话也不大嗓门儿了。
    余凌靠在沙发上笑。
    笑了一会儿旁边那小女生转过头看他：“你笑什么？”
    余凌摆摆手：“没什么。”
    乔武鸣看到他俩说话，立马跟发现了新大陆一样，对余凌小声说：“这姑娘，喜欢你。”
    乔武鸣扯着一张猥琐的笑。
    余凌说：“啥？”
    “我说真的，我今天发了个朋友圈，问谁愿意来，这小姑娘主动报名的。”
    “你什么时候发的朋友圈。”
    乔武鸣“嘿嘿”笑：“屏蔽你了。”
    乔武鸣说：“先别扯那些，这小姑娘直接来问，问你去不去，我说你去，她才来的。”
    “喜欢我干啥？”
    “那谁知道，眼睛不好呗，”乔武鸣说，“不过桃花既然来了，就要好好把握，这小姑娘长的也不错，性格也好，适合你。”
    余凌翘起了二郎腿。
    “你觉得她长的怎么样？”乔武鸣问。
    余凌回想了一下：“挺白的。”
    “原来你喜欢长的白的啊。”
    余凌没回，不自觉的，脑海里晃过一截白白的手臂。
    乔武鸣又说：“对了，她叫姚贝，宝贝的贝，就三班的。”
    “哦。”余凌应了一声，从桌上拿了瓶啤酒。
    刚刚喝了不少，但他酒量不错，现在还很清醒。他开了瓶盖，也懒得拿杯子了，直接对瓶喝。
    其他人有的明显有些喝飘了，刚开场就点了首《死了都要爱》，唱的脸红脖子粗。
    “余同学。”
    身边的声音轻飘飘的，像带着一阵风。
    这声“余同学”叫了足足两遍，第二遍声音大了一些，余凌终于意识到是在叫自己，看向姚贝：“你叫我？”
    “嗯。”姚贝点点头。
    “有什么事？”余凌说。
    “没，没什么事。”
    “哦。”余凌又往后靠着了。
    “那个，”姚贝刚刚喝了点酒，脸有些红，她鼓起勇气开口，“你……有没有女朋友啊。”
    尾音发颤，她其实紧张的要命。
    沙发那头，魏晓琳也听到她说的话了。魏晓琳抬起头来，看了看姚贝，又看了看余凌。
    “没有。”
    “那就好。”姚贝说。
    余凌一时有些懵。
    但再慢也反应过来了，他才意识到乔武鸣真没骗他。
    喝的太多，有些尿急，余凌从座位上站起来，跨一步出去了。
    乔武鸣跟屁虫似的，立马问他：“干嘛去？”
    余凌回头，一脸不耐烦：“撒尿。”
    乔武鸣跟吃了苍蝇一样，等余凌关上门，说：“真不文雅。”
    魏晓琳忍不住笑。
    解放了膀胱，余凌觉得脑子也跟着清醒了一点儿。他不急着回去，在外面走廊上转了两圈儿。
    前面有个包厢里有人在唱歌，声音挺好听，唱的却普通，余凌刚走过去，就看到有人推开了包厢的门。
    余凌回头看了一眼。
    女人剪了干练的短发，穿一条修身的包臀裙，嘴巴涂的很红。
    她后面还拉了个人。
    余凌一看，脚步停下了。
    那人太熟悉了，几乎朝夕相对。
    付瑛今天穿了条裙子，暗红色的长裙，上身是一件米白色衬衫，头发扎了个低马尾，发尾落在肩上。应该是没化妆，只擦了一点淡淡的口红，显得自然有气色。
    余凌胸口处麻麻的，忍不住想，还真他妈奇了怪了，付瑛怎么就这么对他的胃口。
    付瑛没看到他，她被那个女人的身影挡住，两个人在说着些什么。余凌还想再看一会儿，但他想到上次喝酒的事儿，还是算了。
    回到包厢，里面果然已经嗨翻天了。抽烟的抽烟，喝酒的喝酒。
    乔武鸣原形毕露，对着调酒一杯接着一杯，余凌过去，强行把乔武鸣赶到里面挨着姚贝坐着，魏晓琳往里边儿移了一下，余凌顺势坐在最外面。
    乔武鸣更高兴了，毕竟左右都是美女，人生美事。
    “你们怎么抽起烟来了。”余凌问了一句。
    “没事儿，我们征求女士意见了。”陶波摆摆手，顺手给余凌也递了一支。
    余凌接了烟，点着吸了一口。
    魏晓琳看着他，忽然说：“给我也来一根吧。”
    余凌惊了，说：“不行不行。”
    陶波却已经看热闹不嫌事大地凑过来：“你说什么？”
    魏晓琳看着他，说：“我也想抽烟。”
    说实话，魏晓琳真长的挺漂亮的，关键是她身上有一种好学生的气质，包括，干净整齐的头发，恰到好处的笑容。
    陶波愣了愣，忽然忘记刚刚魏晓琳说的是什么了。
    两秒过后，他想起来。
    “抽烟啊，想抽就抽呗，”陶波从衣Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0袋里拿烟盒，“谁说女生就不能抽烟了。”
    旁边一个男生说：“抽我这种吧，细一些，适合新手。”
    “别人是好学生……”余凌还想说什么。
    “你咋那么扫兴呢？”陶波说。
    余凌懒得管了。
    “谢谢。”魏晓琳抽了一支烟，放进嘴里，转头看着余凌。
    余凌说：“看着我干什么？”
    “借个火。”魏晓琳眨了眨眼。
    一群人都笑了起来。
    余凌从兜里把打火机拿出来，魏晓琳凑过来。
    火光把魏晓琳的脸照亮，乔武鸣看到她红红的嘴唇，还有低垂下来的睫毛。妈的，他有点不想承认，他好像心动了。
    魏晓琳抽烟的姿态娴熟，还过肺，陶波看着她，问：“你以前抽过啊。”
    魏晓琳点点头：“嗯。”
    “看不出来啊。”
    “什么？”
    “你这不像个会抽烟的。”陶波直白说了。
    魏晓琳呼口气，说：“凡事皆有可能。”
    第十四章
    付瑛被文盼扯到外面聊了好一会儿的天。
    文盼不是第一回跟她吐槽她的渣男友了，以前还只是撩骚，现在已经光明正大发展到床上去了，付瑛揉了揉太阳穴，说：“要不就分了算了？”
    文盼立马就滴了两滴眼泪出来：“可我们已经在一起四年了啊。”
    付瑛没话说了，这种事一个愿打一个愿挨，她作为外人说再多也没用。
    差不多聊了半个钟头，门从里面拉开。叶鹏明探出头：“你们聊什么秘密呢？”
    文盼瞪他一眼：“关你屁事。”
    叶鹏明看向付瑛，付瑛安抚地冲他笑笑。
    回包厢之后文盼继续借酒浇愁去了，付瑛就在角落挨着叶鹏明坐着。叶鹏明有些困了，他很少熬夜，因为日常工作重，休息很重要。
    付瑛拉着他的手：“要不我们先回去？”
    “没事。”叶鹏明在她手背上亲了一下，有把她拉过去在她嘴上亲了一口，说，“我在你肩膀上靠着休息一下。”
    “好。”
    余凌虽然也是个爱玩的，但熬个大夜也还是有点受不了，这一晚上加上抽烟喝酒，出来的时候走在街上头还在痛。
    也不知道是怎么跟魏晓琳说再见的，回去之后余凌就一头栽到床上，不出一分钟就睡的不省人事了。
    迷迷瞪瞪的，他做了个梦。
    还是个春梦。
    梦里的女人穿了条暗红色的长裙，米白色的衬衫，头发带着点微卷，垂在肩头。
    余凌看着女人的脸。
    付瑛长得虽然不漂亮，但耐看，说也奇怪，都二十八了，脸上还带着点儿婴儿肥，看上去却不觉得幼稚，皮肤很白，不止脸上，还有身上。
    余凌的手不自觉往下，撩开大大的裙摆。他心里紧张极了，掌心沁出一层细密的汗珠，但屋子的窗帘开着，风从空隙出吹进来，不一会儿就把汗吹干了。
    裙摆下面，是一双修长白净的腿。余凌无数次幻想过，这下面该是怎样的光景。真看到的时候，他又觉得，比他想象的还要美。
    付瑛的皮肤很滑，跟绸缎一样，余凌的手顺着腿根，在外面盘旋了一会儿才进去。
    里面已经很湿了。
    余凌觉得整个大脑都是空白的，他来不及思考，也来不及去区分这到底是不是真的，他知道自己很冲动，因为他反应过来的时候，他已经亲上去了。
    付瑛的嘴唇很软。
    付瑛在他的怀里，乖乖闭上眼睛，睫毛翘翘的，在他的心里刷了一下又一下。
    真他妈的要死了。
    他手往上，把付瑛的衬衫也给解了。里面是一件黑色的胸罩，前胸有个小蝴蝶结，余凌把那碍事的拨开，直接亲了上去。
    付瑛叫了一声，这一声差点让余凌直接交待到裤子里了。
    手揉了揉左边，又到腰，再想下，已经湿的不成样子了。余凌解开裤子，插了进去。
    真的是，秒射。
    也把余凌给爽醒了。
    余凌躺在床上没起来。
    他有些懊恼，除了秒射之外，他还在思考，自己为什么会做关于付瑛的春梦。
    但他没敢想太久，这梦太真实，真实的有点不正常了。稍微回想一下，每个细节都能想起来，关于她嘴唇的触感，胸前的柔软，还有下面不可思议的湿润。
    不行，她是老师。
    余凌抓了抓头发，实在忽视不了湿漉漉的裤子，只得站起来，把裤子脱了，又找来一个面盆，把内裤洗了。
    一边洗，余凌一边净化自己。想了会儿游戏，又想了会儿吃吃喝喝，最后站起来拧内裤的时候，脑子里还是那条红色的裙子。
    余凌觉得还是不要逼自己了。
    他约了乔武鸣出去打游戏。就在家门口的那家网吧。
    乔武鸣不想来，说：“昨天才通宵，我挺不住了。”
    余凌说：“你过来，我告诉你魏晓琳住哪儿。”
    “好。”乔武鸣一个鲤鱼打挺起来了。
    两个人到网吧疯打了几局，余凌是为了甩开那些不好的心思，乔武鸣纯粹是陪玩，但到后面就都有点受不了了，一晚上喝酒抽烟，现在头疼的厉害。
    一起出门透风。
    余凌指了指不远处的房子，说：“魏晓琳就住那儿。”
    乔武鸣看了两眼，说：“她家挺有钱啊。”
    “对。”余凌说，“你可以考虑当个上门女婿。”
    乔武鸣“嘿嘿嘿”地笑。
    余凌靠在门框上闭目养神，眼睛闭着闭着，差点真睡着了。乔武鸣问他：“你这么困，还叫我出来打什么游戏。”
    余凌没说话。他还没厚脸皮到能把自己做了关于付瑛的春梦的事跟乔武鸣共享。
    但乔武鸣这人话唠，没一会儿又说：“刚才姚贝给我发消息了。”
    “发什么？”
    “她问我你觉得她怎么样。”
    余凌牵了牵嘴角。
    “我说你觉得她长的白。”
    余凌对“白”这个词几乎快要神经过敏了，一瞬间，他就想到了裙子下面的光景。白的惹眼。
    “我不喜欢她。”
    “看出来了，”乔武鸣双手抱在身前，“你昨天就在她旁边坐了那么一会儿就换位置，谁看不出来啊。”
    “我不喜欢那款的。”余凌说。
    “那你喜欢哪款？”乔武鸣忽然想起什么，“你不会喜欢魏晓琳吧。”
    “切。”余凌嗤笑一声。
    “那就好，”乔武鸣放松了，“你跟她青梅竹马，要是你真喜欢她，我也抢不过。”
    乔武鸣顿了一会儿，忽然说：“那我确定了。”
    余凌睁开眼：“确定什么？”
    “你果然喜欢姐姐型的。”
    “？”
    “付老师。”
    余凌低下头，没理他。嘴边的笑却抑制不住了。
    “上次那视频，”乔武鸣贱贱地说，“要是还想要，跟我打声招呼，我那儿小视频多的是，包君满意。”
    “晚上给我几部。”余凌说。
    乔武鸣没想到余凌会接他这茬，眼睛瞪的铜铃似的，“你真喜欢那款？”
    “不行？”
    “行行行，喜欢什么都行。”乔武鸣说，“不过身为一个男人，连资源都没有，真的是……”
    “我懒得找。”
    乔武鸣心想，付老师估计真上不了手，毕竟人家是老师，还是班主任，要满足余凌这个癖好，还得从身边找。但姐姐型的，他一个高中生，认识的还真不多。
    第十五章
    余凌从抽屉里拿出英语书，又抬头看了一眼钟表。
    六点四十，他今天来的过早了。
    没办法，可能是日有所思，夜有所梦，梦里总是出现那些东西，扰的人睡不清静。他干脆早点到学校来。
    教室里才来了三四个人，都趴在桌上补觉，凌晨的温度还没起来，穿件短袖还有些冷。
    到六点五十，付瑛来了。
    余凌抬头看着她。付瑛靠在门框上，一个挨一个看进来的人。她今天穿了条西裤，烟灰色的，衬得腿很直很长，白衬衫，头发扎起来。一看她，梦里的一切重又变得鲜活起来。
    余凌低下头，翘起了二郎腿。
    班上的学生很少有特别勤奋努力的，基本都掐着时间进来，到七点，教室里终于坐齐了。
    余凌翻开单词页，有气无力地背书。单词很难记，一个个原本就长的奇奇怪怪的字母凑在一起很容易变得更加复杂难记，余凌拿起笔，在笔记本上写单词。
    付瑛在教室里转悠。
    转到他旁边的时候，余凌闻到她身上淡淡的香味，像是玫瑰，再闻却又不真切了，只是飘在身边，惹人遐思。余凌手顿在那儿，手中的笔在本子上点了一个墨点。
    余凌觉得，自己恐怕是真中邪了。
    他竟然真的很想知道付瑛有没有男朋友。
    这样恍恍惚惚了一天，出教室门的时候，才发现外面下雨了。
    雨不大，余凌也没带伞，直接出去了。凉凉的雨砸在脸上，也有种别样的感觉。刚走到校门的地方，乔武鸣突然停下了，说：“等我去撒个尿。”
    余凌点点头，到门卫旁边的屋檐下站了会儿。大约五分钟后，付瑛也来了。付瑛背了个棕色的单肩包，头发有些乱，别在耳朵上。
    她也没打伞，身上的白衬衫被雨淋得有些湿，贴在身体上。余凌觉得脸有些热。他很想过去跟她搭话，但又不知道该找什么借口。正准备不管三七二十一上去的时候，他看到付瑛接了个电话，不知道说了些什么，脸上浮现出笑容，快步往门外走去。
    那儿停了一辆车。
    不是什么豪车，但应该也是十几万起步。
    车门打开，一个戴着眼镜的男人走下来，撑起一把伞。男人长的不错，身材也壮实，付瑛冲进他的伞里，仰头冲他笑。
    余凌感觉一股怒火从心里燃起来。燃到四肢，再到大脑。余凌看着他们一起进了车，过了一会儿，车子开走。
    余凌心里说不上来是个什么感觉，只觉得堵的慌，闷得慌。他从烟盒里摸出一根烟点上了。
    乔武鸣也出来了。
    他的表情说不出的别扭。看着余凌好一会儿，才犹豫着开口：“我刚刚听到付老师打电话了。”
    “嗯。”余凌低着头，看了一眼溅在鞋面上的水滴。
    “她叫的老公。”乔武鸣有些怕，余凌现在的脸黑的跟包青天似的，关键他还不发火，就那样憋着，叫人更害怕。
    “我看见了。”余凌从裤兜里掏出一根烟点上，“他们两个刚走。”
    乔武鸣看着他，也不敢提醒他在学校不要抽烟了。
    余凌一根烟很快抽完，然后被他狠狠掷在地上。烟头一碰上雨水，立马就灭了。
    之后两个星期，余凌突然就颓了。其实他也没做什么实质性的事情，说话做事都跟之前一样，但乔武鸣就是觉得他变了。
    说话慢半拍，看人不睁眼，就连小黄片都提不起来兴趣了。
    交上去的周记每次都刚好两百字，多的不写。付瑛看了几遍，批上：“最近不太认真。”
    余凌翻开看了一眼，嗤笑一声，整个人趴在桌上。
    乔武鸣问他：“你没事吧。”
    余凌说：“我能有什么事。”
    “我觉得你有点不对劲。”
    “没，”余凌说，“晚上打不打游戏？”
    乔武鸣有些犹豫，上次付瑛就抓住他们了，这次要再抓住……
    “去不去。”
    “去。”不就打个游戏吗？
    这次只他们两个去了。余凌在旁边超市买了五瓶啤酒带进网吧，先开了一杯，再打开电脑。
    打完一局，就已经喝完两瓶了。乔武鸣懒得管他，给自己也开了一瓶。
    抽烟喝酒这两项全占了，他们的座位这边乌烟瘴气，很少人选到这边来。过了不知道多久，旁边的椅子拉响了，一个人坐了下来。余凌没往旁边看，但过了一会儿，传来阴阳怪气的一声：“哟嚯，余凌啊。”
    来的人是郑立邦。
    余凌拿了嘴上叼着的烟，抬头看他。郑立邦还保持着要坐不坐的动作，整个人身上还泛着股酸味，不知道多久没洗澡了。
    余凌掀了掀嘴角，当打过招呼了。
    “还真是冤家路窄啊，”郑立邦说，“上次跑了，没看出来你这么孬啊。”
    余凌低下头，喝了口啤酒。
    郑立邦的手在余凌肩膀上拍了三下，一下比一下重，最后一下直接把余凌的肩膀给拍耷拉了。
    “怎么，这次有没有老师帮你挡啊。”
    “我操你妈！”余凌站起来，椅子倒在地上，下一秒，烟头就在郑立邦的脸上了。
    余凌还有点理智，否则他直接把烟头按上去了。郑立邦杀猪一样地叫，正要扑上来的时候，余凌一脚踹过去。再接着，拳头雨点一样砸在他脸上。郑立邦来不及反应，痛的不行的时候，他整个人跟小鸡一样被余凌拎起来，身体砸在窗户上。
    “我打死你，你信不信？”余凌的眼睛红的扣扣号二三零二零六九四三零要滴血了一样。
    郑立邦没有求饶：“你他妈打死我啊，你要是有那胆子就打死我！”
    一个不告饶，一个火气上，网吧里的人都快吓死了，老板直接拿起电话报警，但所有人都不敢靠过来，只敢说：“别打架了啊！”
    “有话好好说！”
    “现在的年轻人啊！”
    第十六章
    付瑛是被电话吵醒的。
    叶鹏明把她抱得紧紧的，她探出身子拿手机，说话的时候有气无力。
    “你好，我们这里是公安局。”
    公安局？
    “你的学生余凌和乔武鸣打架斗殴……”
    付瑛立马清醒了。她以最快的速度穿上衣服，叶鹏明迷迷瞪瞪地坐起来：“怎么了？”
    “班上出了点事。”
    “又出什么事了？”
    “先不说了，”付瑛穿上鞋子，“我出去一趟。”
    一路到警察局，一进门，付瑛就看到坐在椅子上的余凌。他看上去还好，除了衣服皱巴巴，跟块梅干菜似的，旁边的乔武鸣驼着背坐着，手抓来抓去。
    对面坐着的那个，付瑛认识。
    “怎么了？”付瑛平静了呼吸，走过去。
    警察正在记录，抬起头问她：“你是他们的班主任？”
    “嗯。”
    下一秒，门外就传来急促的脚步声，一个女人匆匆忙忙跑进来，一进门就扑在郑立邦身上。
    “立邦啊，你怎么了啊？”
    “噗。”余凌没忍住笑。
    他手放在椅子把手上，坐的太久了，身子僵硬，他抬头，看到付瑛的脸。余凌把脸别过去。
    付瑛却死死地盯着他。她没在余凌的脸上看出半点儿愧疚和不好意思来，反而只有冷漠。现在的高中生都是这样吗？
    那边闹了得有一个小时，付瑛不听说好Q-2. 3.0.2. 0.6.9. 4.3.0话，最后答应赔钱，那人才领着郑立邦回去。走之前，女人甩了一句：“有妈生没妈养的东西。”
    声音很大，带着中年妇女独有的辛辣刻薄。
    “你再给老子说一遍？！”余凌站了起来，额头上青筋冒出。
    女人吓坏了：“警察同志啊，他又要打人啊。”
    “打的就是……”
    一巴掌打在脸上。余凌愣住了。
    付瑛忍着手掌的痛麻，说：“给我坐回去。”
    付瑛这个样子，乔武鸣也吓着了，拉了拉余凌的衣角。
    余凌坐回去了。耳朵里嗡嗡的声音没停，刚刚借着酒劲儿上来的怒气，一下子就跟泄了气的皮球一样，瘪掉了。
    接下来的一都变得顺利，付瑛领着两个人出来的时候，已经是晚上一点多了。街上一个人都没有。
    乔武鸣害怕极了，他试探着说：“老师，我能先回去吗？”
    “嗯。”付瑛说。
    跟得到了圣旨似的，乔武鸣立刻就往反方向跑，生怕跑慢了似的。
    就剩下付瑛跟余凌两个人在街上。
    街上的路灯只有零星几盏，几乎看不清路。付瑛走了一会儿，回头的时候，发现余凌蹲在地上。
    “怎么了？”付瑛冷着声音问他。
    余凌没说话。
    风突然吹了一阵过来，快十月了，有些冷。
    付瑛走回去。
    “怎么了……？”
    走到离他只有一步远的时候，余凌突然扑了过来，抱住了付瑛的腿。
    付瑛愣住了。
    属于大男孩的温度传过来，透过裤子贴着皮肤。余凌的双臂环的紧紧的，几乎不留一点空隙。
    “等一下。”余凌说。
    付瑛也不知道怎么了，就真的等了一下。她低头，看着余凌的头发。黑黑的一团，在夜里瞧不真切，但看上去就跟只迷路了的小狗似的，让人不忍心推开。
    余凌觉得自己可真是没出息，只敢借着酒劲儿撒泼。但他不敢赖着，所以数了一分钟之后站了起来。
    蹲在那儿看不出来，一站起来人高马大的。他俯视着付瑛，忽然说：“我告诉你一件事。”
    付瑛问他：“什么事？”
    “我他妈喜欢你。”
    付瑛以为自己听错了。她下意识“啊？”了一声。
    余凌扯了扯嘴角，想起那天那个男人来学校接付瑛的场景，付瑛冲他笑得那么开心，只要想一想，他就觉得脑子要炸了。
    去他妈的。
    付瑛就看着余凌离自己越来越近，然后，腰上一紧，嘴上贴了个柔软的东西。
    蜻蜓点水一样的吻。
    亲完，手也松开了。
    付瑛坐了趟过山车似的，整个人呆住。
    余凌说：“现在清楚了吗？”
    所有意识回归大脑，但最敏感的部位，唯有嘴唇。上面还带着微烫的温度。
    余凌的身上带着一股淡淡的酒气，不难闻，但醉人。付瑛拉开两人的距离，说：“你先回去。”声音冷的很冰一样。
    这反应跟余凌想象的不一样。
    刚刚的几秒里，他想象，她一定会再给他一巴掌。但她没有。她的表情隐藏在冷漠的面具之下，让他看不清。
    *
    之后的一个星期，余凌简直爱上了语文课。
    他最喜欢她的眼神，跟他对视之后轻飘飘落在别的地方，蝴蝶似的。
    乔武鸣翘着余凌像只斗胜了的公鸡，每天在语文课上趾高气昂的，恨不得站着上课。但乔武鸣心里藏着事儿，忍不住问：“付老师有没有说要处分我们？”
    余凌说：“没。”
    “那是放过我们了？”
    “不知道。”
    得，一问三不知。乔武鸣低头看书，但没看进去几个字，心里七上八下的。他也搞不清楚余凌天天得意个什么劲儿，还要赔钱呢。
    果然，没过几天郑立邦的父母就派人来要钱了。余凌和乔武鸣被叫到办公室，一眼就看到穿的西装笔挺的律师。
    “这是协议书。”律师往桌上扔了份文件，又把钢笔放回胸前的兜里。
    “直接说多少。”余凌手环在胸前。
    “两万。”
    “什么？”乔武鸣直接懵了。
    “轻度骨折，”律师说，“主要是心理创伤，你们这是妥妥的校园暴力啊。”
    余凌嘴角扯了扯，把笑憋回去了。
    乔武鸣还是嘀咕出声：“明明是他校园暴力我们。”
    律师当没听到。
    “要是赔不起，也有别的法子，到时候上法庭，看法官怎么说。”
    “赔。”余凌说，“人是我打的，不关乔武鸣的事。”
    “关不关谁的事都不关我的事，到时候有两万就行了，给你们半个月的时间，到时候我来拿。”
    “行。”
    人走了，付瑛看着他们。
    “付得起吗你们？”付瑛还是有点担心，她只知道乔武鸣的家境还可以，资料上面有写，余凌的资料缺损的厉害，但那天晚上郑立邦妈妈说的那番话，她瞧出来，余凌家里应该有什么问题。
    “没事。”乔武鸣说，“只要老师你不开除我，我回去就找我爸要钱。”
    “这次先不处罚你们了。”付瑛说，“先把钱补上。”
    乔武鸣欢天喜地地走了，就余凌还站在那儿，脚动都没动一下。
    付瑛看着他，说：“你怎么还不走？”
    “老师。”
    付瑛觉得，他这声老师叫的暧昧。
    第十七章
    很快就放国庆节了。余凌心里想着赔钱的事儿，趁放假，去国贸附近转了转。
    里面有很多专柜，卖口红卖香水的，余凌长得好，往那儿一靠就有人过来。
    “帅哥，买什么呢？”
    余凌厚着脸皮问：“能做兼职吗？”
    导购愣了，看了他一眼，才说：“等一下。”
    没一会儿，店长就来了。跟看鸭子似的，先看了几秒余凌的脸，再之后往下，看身材。
    “有当导购的经验吗？”店长问。
    余凌实话实说：“没有。”
    “没事。”店长对他这张脸满意极了，“有颜值就行。”
    有些人，天生就能靠脸吃饭。
    基本工资一百一天，早八晚六，还有提成的奖金。余凌穿上店里统一的制服，才站了十几分钟就尝到了甜头。
    他本来闲着没事儿干，躲那儿玩手。没一会儿一抬头，眼睛给闪了。
    有人偷拍他，还忘了关闪光灯。
    但余凌没忘记店员的自我修养，不仅不烦，还对着镜头笑了笑。
    镜头闪了一下，拍糊了，那人抱着手机跑了，一边尖叫一边跑。余凌笑得更欢。
    几分钟后，有人过来买香水。
    女生年纪不大，最多二十五，化着精致的妆容，冲余凌直勾勾地看。
    “有哪些味道的香水啊？”女人问。
    余凌笑：“我不是很懂香型，你得自己闻闻。”
    女人一双眼睛笑成了狐狸眼。原本她隔得远，看余凌应该是个小奶狗，但隔近了，却发现余凌笑时眼里过电，痞气十足，妥妥的吃人的小狼狗。
    余凌一张嘴跟吃了蜜似的，哄的女人心花怒放，一个高兴，就买了五瓶香水。
    一瓶六百，五瓶就是三千，打个折，两千八。余凌一边高兴一边在心里算，百分之八的抽成，得多少钱。他突然懂为什么那么多男人想傍富婆了。
    女人买的高高兴兴，走之前还冲余凌抛了个媚眼儿。余凌受了，笑得跟真奶狗似的，谁都看不出来他其实是条大尾巴狼。
    店长也高兴，过来鼓励他：“干的不错，才上班半个小时，就卖这么多了。”
    余凌皮的很，指了指自己的脸：“不靠别的，就靠这。”
    店长笑得不行。
    余凌指着香水，问：“我可以试吗？”
    “可以啊。”店长说，这些试用装随便喷。
    “好勒。”
    等店长走了，余凌拿了试香纸闻了几张。闻到后面觉得都是一个味儿，最后还是选了第一个往身上喷。
    喷在衣服上。余凌抬起胳膊闻了闻，自我陶醉地想，还真挺香的。下次见付瑛，就喷这个。
    没一会儿，来了个大学生模样的女生。
    “帅哥，”女生眨着大眼睛，说，“你身上喷香水了吗，好香啊。”
    余凌把胳膊递给她，女生闻了闻，差点倒他身上。
    余凌扯着嘴角笑，也没躲。
    “不好意思啊，”女生被他笑得不好意思了，说，“你身上这香味太抓我了，有点把持不住。”
    “那你可以买给你男朋友。”余凌说。
    “我没有男朋友呀。”女生说，“要是能找个和你这样帅的男朋友就好了。”
    余凌说：“我可不帅。”
    第一天赚的不少，得有八九百，到第二第三天，人来的更多了。
    有人甚至直接要跟他合照，说：“你在抖音上都火了。”一边说，一边放了个视频给他看。
    里面他就站在柜台前，看着前面不知道在想些什么，没什么特别的，就是长的特别帅。
    下面评论已经过万了。
    “妈妈我又可以了。”
    “这是我梦中情人的脸。”
    “好的我脑补出了校霸爱上我的一百万字小说情节。”
    “我真的一滴都没有了。”
    “这样的脸和身材，我知道，不属于我。”
    评论都是火辣辣的词汇，就连余凌这样厚脸皮的，看着都有些脸红。
    余凌成了国贸的头牌，成了这家香水专柜的摇钱树。晚上下班时，店长叫他们：“走，我请你们吃饭，庆祝我们店多了这么一个福娃。”
    饭是必须要吃的，得跟领导搞好关系。吃完饭，天已经快黑了，余凌准备回去，却接到了乔武鸣的电话，说是要来这边的小吃街吃饭。
    余凌陪他逛了一会儿，权当消食。乔武鸣吃的都是些垃圾食品，什么烤面筋炸猪蹄之类的，吃完了也有些撑，两个人就靠在柱子上抽烟。
    “这几天赚多少了？”乔武鸣问。
    “八九千吧。”余凌弹了弹烟灰。
    “我日，这么赚钱？”
    “还行。”
    乔武鸣说：“我跟我爸说了，他说他出一万五。”
    余凌看他：“你爸的钱不是钱？”
    “他有钱，而且我跟他讲了你的情况。”
    “哦。”余凌没多说。
    傍晚，正是人多的时候。
    乔武鸣四处找美女看，看着看着，瞧见一个身材超级好的。
    “唉唉唉，看那个。”乔武鸣兴奋的很。
    余凌看过去。
    他一眼就认出是谁了，虽然她今天和平时完全不一样。
    付瑛今天化了妆，全脸都很清淡，除了嘴唇，涂了樱桃色的口红，带着微微的光泽。穿了一件黑色的裙子，掐腰，露腿，只到大腿中间。
    晃眼。
    “啧，看不出来啊。”乔武鸣吐了口烟，“在学校穿的那么严实，跟老公在一块儿就不一样了。”
    付瑛揽着叶鹏明的胳膊，脸上灿烂的笑容更刺眼。
    “不过身材是真的好。”乔武鸣说。
    余凌抽着烟，没有搭话。他觉得自己就跟个变态似的，把付瑛浑身上下看了个遍，他很想忍住不去联想，可控制不住。
    这天晚上，春梦里的付瑛换了衣服，余凌没忍住，直接撩开裙子就上了。
    做的一身汗。
    ——————————
    下章开始收费
    第十八章
    国庆节结束，余凌拿了一万二的工资。
    店长很舍不得他，说：“下次放假了再过来。”
    余凌说：“成。”
    临走，余凌买了两小瓶香水。一瓶是他上次喷过的，得到了女性的广泛好评，都说是斩女香。斩不斩女余凌不知道，只要能斩付瑛就行了。
    到学校，他偷偷摸摸往身上喷了一点，又拿出另一瓶香水的礼盒去了办公室。
    付瑛一个人在办公室，和往常一样穿的严严实实。余凌想起前几天在国贸看到她的样子，裙摆张扬，一双腿肆无忌惮地露出来，全是风光。
    什么时候一定要让她为自己穿一次。
    再想到在梦里她喘息着倒在自己身下的样子，余凌觉得心跳的有些快。
    “我钱凑齐了。”余凌看着付瑛，尽量克制自己的眼神不往不该看的地方看。
    “凑齐了？”付瑛抬起头，“这么快？”
    余凌觉得，付瑛这个惊讶的表情都像在勾引他。
    “嗯。”
    “乔武鸣一万，我一万。”
    “钱从哪儿来的？”
    “我兼职赚的。”
    “什么兼职这么赚钱？”付瑛问。
    “你别管那么多，”余凌说，“我有那个本事，反正凑齐就够了。”
    付瑛认真地说：“不能违法犯罪。”
    余凌气的要冒烟，说：“你觉得我会干那个？”
    付瑛没说话，但表情却是“我觉得你确实会干”。
    余凌懒得继续跟她讨论这个，从兜里摸出礼盒。
    盒子是浅蓝色的，包装比较简陋，也是因为余凌觉得包装的太华丽了不好塞口袋，就随便包装一下差不多行了。盒子在他手里显得格外袖珍。
    余凌把香水放在桌子上，说：“送你的礼物。”
    付瑛抬起头：“什么礼物？”
    “国庆礼物。”余凌顿了顿，说，“香水。”
    付瑛说：“我不需要礼物。”
    余凌往后退了几步，说：“反正我已经给你了，不接受退货。”
    说完转身就走，还把门给带上了。
    付瑛看着桌上的东西。
    皱巴巴的包装，上面的蝴蝶结捏成了四不像，但看着莫名有些喜感，还有些可爱。
    门从外面推开了，付瑛下意识抬头看了一眼。进来的人不是余凌，而是隔壁班的女老师郑洁。
    郑洁一眼就看到了桌上的礼盒，问：“这是什么啊？”
    “昨天买的东西。”付瑛一边说，一边把东西收进包里了，“早上不小心带过来了。”
    *
    付瑛转身就忘了这件事，直到一个星期之后，叶鹏明帮她收拾东西，突然问：“你这是什么？”
    付瑛正在对着镜子卷头发，回头看了一眼，说：“啊？这个啊？我网上买的，一瓶香水。”
    “包装有点差啊。”叶鹏明一边说一边把包装开了。里面是一个圆乎乎的小瓶子。
    头发卷的差不多了，付瑛走过来，把香水攥在手心。还是得还回去，她想，这东西应该挺贵重的，高中生轻易承担不起。
    “我先出去一下。”付瑛转身把香水放进包里。
    “去哪儿？”
    “班上那几个孩子上次打架，这次要赔钱。”
    “我陪你去吧。”叶鹏明自告奋勇。
    “不用了，”付瑛把桌上的车钥匙拿上，“我自己开车出去。”
    “那晚上等你一起吃饭。”叶鹏明叉着腰，不太高兴的样子。好不容易有个周末，他更想享受一下二人世界。
    “好。”
    付瑛上了车，先把后视镜掰正。镜子对着自己的脸，她看到略显浓艳的口红。
    看上去好像不太好。
    她又低头看了一眼身上的衣服。裙子有些短，原本打算跟叶鹏明出去吃饭在这么穿的，但现在也不想专程回去换了。
    她想起那天晚上余凌说的，他说他喜欢她。付瑛没把他说的这句话当回事，毕竟小孩子嘛，忘性大，当时信誓旦旦的，估计过两天就全抛脑后了。
    但她是成年人，她忘不了，尤其自己还是他的班主任。他是棵好苗子，如果使劲督促督促，还有可能上个不错的大学。不能就这么耽误了。
    这么想着，付瑛拿了一张纸巾，把口红擦淡了一些。
    开了导航，付瑛知道余凌家住在哪里，学校登记的有。但想象很丰满，现实很骨感。余凌只填了大致的小区，那地方还七拐八绕的，没一会儿就把付瑛给绕晕了。
    外面还没什么人，想问个路也不可能。
    付瑛翻开记事本，从里面找到了余凌的电话。
    电话响了七八声，付瑛都准备耐烦挂了的时候，余凌接了。懒懒的声音，带着刚睡醒的沙哑：“喂？”
    付瑛直巴巴地：“你家在哪儿？”
    余凌懵了：“我家？”
    余凌以为自己还在做梦。
    “嗯，我快到你们小区了，”付瑛说，“太绕了，进不来。”
    余凌彻底清醒了。
    他从床上蹦起来，穿上裤子，又随便穿了双拖鞋。头发炸成一团鸡窝，他用手扒拉了两下，往楼下跑。冯秀也不知道上哪儿去了。
    “你先加我微信，给我发个周围的照片，我来接你。”
    付瑛回了声“好”。
    来的太突然了。余凌站在楼下，攥着手机，身下还硬着，晨勃，没办法。
    没一会儿验证消息来了，他点了通过，那边很快发过来两张照片，地方余凌太熟悉了，就在附近的一家网吧跟前。余凌跑过去。
    一辆干净的不像话的黑色轿车停在那里。付瑛开着车窗，看到余凌拖着拖鞋跑过来。跑的太快，头发都要飞起来，露出白白净净的额头。
    余凌在车窗前停下。
    “你怎么来了？”
    付瑛挑了挑眉：“怎么，不能来？”
    “当然可以，”余凌顺了顺毛，说，“不过你得提前打声招呼，我都没准备好。”
    付瑛觉得，他说话这语气，是真没拿她当老师。
    “不用准备，我还个东西就走。”
    余凌表情变了：“还什么东西？”
    付瑛从包里把东西掏出来：“这个。”
    余凌说：“我说了，已经不是我的东西Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0了。”
    付瑛从车窗里探出手：“别说这么幼稚的话。”
    余凌双手插兜，盯着她。
    第十九章
    “你用了没？”几秒后，余凌突然说。
    “没，”付瑛说，“全新的，你还可以送给别人。”
    余凌看着她的脸，付瑛今天化了淡妆，头发微卷，嘴唇带着浅浅的红色。他又看向她的手，圆乎乎的玻璃瓶身衬得付瑛的手更白了。
    “下车再说。”余凌还是不伸手。
    付瑛下车了。
    不下车还好，原本她在车上余凌什么都看不见，但一下车，余凌就什么都看见了。
    黑色衬衫，和红色短裙，正好膝盖上方十厘米。掐出来的腰显得极细，盈盈一握。
    余凌觉得自己顶不住了。
    “喏，”付瑛走过来，高跟鞋落在石板上发出清脆的声音，“给你。”
    看余凌软硬不吃的样子，付瑛苦口婆心地开口：“你年纪还这么小，用的都是父母的钱……”
    “是我自己赚的。”余凌的眼珠黑沉沉的，看向付瑛的时候，带着股子天生的自信和傲娇。
    “好，就算是你自己赚的，”付瑛说，“也可以先攒着啊。”
    付瑛看着余凌伸手，下一秒，手上一痒，余凌拿香水的同时，也在她手心蹭了一下。
    年轻男孩的手带着温温热热的触感，掠过时还激的人又麻又痒，付瑛几乎愣住了。
    余凌也是大着胆子上手的，他心里打着鼓，表面上却笑得没心没肺：“好了，我拿回来了，但你也答应我个条件。”
    付瑛本应该生气，但不知道为什么，她气不起来。反倒有些高兴，还有些享受。
    她不敢往下想了。
    “什么条件。”付瑛顺着他问。
    “去我家喝杯茶。”余凌说。
    “好。”付瑛告诉自己，全当家访了。
    余凌步子很大，但他特意把速度慢下来了，他经常回头看看付瑛，以防她走丢了。
    付瑛跟着他进去，直到一栋小房子跟前。
    房子很老很旧了，墙皮还有些脱落，里面看着也是黑黑的。但付瑛没说话，她知道这个年纪的男生多多少少都拥有着超强自尊心。
    没想到余凌先开口了，他说：“很破吧。”
    付瑛扯着嘴角笑了笑：“还好。”
    余凌觉得她不知道说什么的样子莫名可爱。
    “以后会换的，”余凌说，“好娶媳妇儿。”
    这话付瑛没法儿接。
    进去是客厅，余凌先用水壶接了水，烧着的时候洗了杯子，往里面放茶叶。
    付瑛坐在那儿，看她忙里忙外。
    也不知道为什么，总觉得气氛有些怪怪的。
    付瑛随便捡了个话题：“你家里没别人？”
    “我姥姥出去了。”
    “哦。”付瑛点点头。
    水烧开了，余凌把水壶拿过来，往茶杯里倒水。滚烫的沸水把茶叶冲泡开，绿色的茶叶上上下下沉浮。
    “喝茶。”余凌把杯子推过来。
    付瑛看着杯子，一秒后，余凌也坐在旁边了。
    这客厅实在是小，光摆了个小沙发都已经显得格外逼仄了，前面还放着多年前的那种电视机，黑色的机身，诉说着多年沧桑的岁月。
    都已经这么小的地方了，余凌竟然还要挤过来坐。
    两个人中间只留了一条缝隙，付瑛转头，对他说：“你去坐椅子。”
    余凌装作没听清：“你说什么？”
    “我说，”付瑛正正经经地看着他，没被他的无辜表象所迷惑，“你去那边坐。”
    “我不去，”余凌说，“沙发坐着舒服。”
    付瑛站起来了：“那我去那边坐。”
    余凌扯住了她的胳膊。
    明明隔了一层衬衫布料，但余凌的掌心温度依旧清晰明了，付瑛低头看了看余凌握着的地方，又抬头看了看余凌。
    下一秒，余凌就松开了。
    他忍住心猿意马，企图忘记刚刚握住的那点软嫩手感，说：“你坐这儿，我走。”
    余凌坐到那个小椅子上去了。
    他个子大，越发衬得那个椅子格外的小。他小模小样地缩在里面，看着委屈的跟什么似的。
    付瑛懒得理他。
    余凌摊开腿和手，眼睛跟x光片似的，从付瑛的脸一路往下。
    付瑛一杯茶喝的见了底，余凌立马站起来给她满上，笑意堆在脸上：“多喝热水，对皮肤好。”
    他这副狗腿的模样，付瑛都快想不起来上次到底是谁把人给揍进警察局里的了。
    但偏偏他长的还好看，是那种人人都必须承认他好看的地步，无论是分开看眉眼，，嘴巴，还是凑在一起看整体，都挑不出半点毛病。
    他身上，自带一股痞痞的少年气，傲慢，自负，但却让人无法讨厌。
    付瑛只看了几眼，低下头继续喝茶。
    余凌手里攥着那瓶香水，突然说：“你为什么不用用。”
    付瑛说：“我不收学生的礼物。”
    “我不能当个例外？”余凌直勾勾看着她。
    “为什么你是例外？”付瑛也盯着他。
    “我在追你。”
    付瑛将腿并在一起，看上去变成了一个严肃的老师，她说：“不要说这些幼稚的话。”
    余凌把香水瓶放在手里转来转去，付瑛看着，有些担心玻璃瓶掉下来。
    “我本来就幼稚。”余凌说，“幼稚不可以吗？”
    “幼稚也得有个度，”付瑛说，“你也知道，我已经结婚了。”
    余凌笑了笑：“结婚也可以离婚。”
    付瑛表情更加严肃了：“我不可能离婚的。”
    余凌说：“我没说让你离婚。”
    付瑛平复了一下心情，低头喝水。
    “上楼吗？”余凌突然说。
    “上楼干什么？”
    “了解一下学生的居住环境嘛。”
    “你还知道我是你老师啊。”付瑛说。
    “当然知道。”
    付瑛跟他上去了。
    楼梯很逼仄，是木质的，上楼的时候有很大声响。
    二楼一进来就是余凌的卧室，东西摆的密密麻麻，床在最里面。被子没叠，往里拱着贴着墙皮。被单是淡蓝色的，角落里面露出一片小布料，看上去应该是内裤。
    余凌顺着付瑛的视线望过去，愣了一下。他装作不在意的样子，打了个哈哈：“今天早上忘记收了。”
    一边说，一边把内裤扯出来，扔进衣柜里。
    付瑛更惊讶了：“你不洗吗？”
    “洗……”余凌说，“待会儿洗。”
    付瑛在椅子上坐下了。
    整个房间就这一个座位，余凌只好坐在床沿上。
    第二十章
    “这是你的作业？”付瑛往桌子上看了几眼，看到几本书摆在桌角，最上面的是那本周记本。封皮上写着“余凌”两个大字。
    付瑛直接拿过来看了。
    正巧，翻开的那一页写着几句话，应该是随便写的，字迹歪歪扭扭，笔力却很强劲，深深地印在纸张上。
    付瑛只看清了“老师”这两个字，剩下的还没来得及看，周记本就被突然伸出来的一只手拿走了。
    “老师，不能偷看学生日记哦。”余凌语调上扬，手撑在身体一侧。
    付瑛下意识回头看。
    余凌就在她右边。
    两个人距离近的太不安全，阳光很好，她看得清余凌长长的睫毛，挺直的鼻子，还有形状好看的嘴唇。以及，他浑身往外冒出的热气。年轻人，什么时候都是热烈的。
    余凌开始觉得还好，但付瑛一回头，他一眼就看到了付瑛的嘴唇。上面涂着浅浅的唇膏，有淡淡的红色。余凌觉得浑身都软了，又硬了。
    想了这么久的人此刻就距离自己不足五厘米。没有几个男人忍得住。
    反正余凌忍不住。
    他抬手扣住付瑛的下巴，亲了上去。
    上次他不够清醒，带着醉意。这次却是完完全全的清醒着，他研磨着付瑛的嘴唇，没敢伸舌头。
    大约五秒之后，付瑛回应了他。
    她不敢去想别的。但大脑里却自己炸开了，此情此景，她竟然忍不住觉得，这是她人生中从未有过的刺激时刻。心脏在胸膛里快要跳出来，脸发烫，身子也发烫，尤其是被余凌触碰到的地方，热的吓人。
    一旦真的吻起来，余凌就是个菜鸟了。
    他吻技拙劣，牙齿好几次磕着付瑛的嘴唇。最后为了挽回一点面子，他伸出手，顺着付瑛的腿往上。
    但这样的动作把付瑛惊醒了。
    她往后退了好几步，椅子在地上发出“呲啦”的声响。
    余凌看着她整理自己的裙子。他的眼睛变得黑沉沉的，看着付瑛的时候，像是要把她给吃掉。
    “后悔了吗？”余凌的眼神追着她。
    付瑛看着他，她的样子看上去异常的狼狈。两边的头发有几缕贴在脖子上，胸前起起伏伏，看上去又格外的性感。
    “后悔了。”她说。
    余凌靠过去。他左手扣在椅子上，右手搭在桌沿，形成一个包围的压迫环境。
    “你说，”余凌看着她，不想错过付瑛的任何一个细微表情，“你是不是也看上我了。”
    “没有。”
    “没有还亲我。”
    “都是成年人了，”付瑛说，“总有意乱情迷的时候。”
    余凌声音低低的：“我不是成年人。”
    付瑛愣住。
    余凌接着说：“我还没满十八岁。”
    这句话一出，付瑛顿时觉得大脑里变得更不清醒了。
    “我先走了。”付瑛站起来说。
    余凌也慢悠悠站起来。他个子太高，房子太小，一站起来头都快抵着天花板了。
    “把这个带上。”余凌从裤兜里掏出那瓶香水。
    付瑛没接。
    余凌直接塞她手里：“别还给我了，就当定情信物。”
    付瑛觉得脸火辣辣的。
    余凌一直把付瑛送上了车，本想再说几句话，付瑛却跟等不及似的，立马开车走人了。
    余凌没介意，站在原地回味了好一会儿，然后伸个懒腰，转身回家。
    付瑛回去的路上碰到好几个红灯。
    那瓶香水放在副驾驶座上，银色的玻璃瓶身映着窗外的阳光。付瑛看了好几眼，终于忍不住拿了起来。
    她旋开盖子，对着阳光喷了一下。
    空气中萦绕着一股白桃的香气，之后是凛冽的玫瑰味道，混着淡淡的奶香。
    回到家，叶鹏明正在看电视。电视里放着最新的足球赛，解说员说的比场上的运动员还要激动。
    叶鹏明听到声响，回头说：“回来了啊。”
    “嗯。”付瑛点点头，径直去了卫生间。
    她和叶鹏明的关系一直很好，他们谈了三年恋爱才结婚，婚后很少吵架，所有朋友都羡慕他们恩爱，好的跟一个人一样。
    如果不是这次，估计付瑛自己都这么认为了。
    可世上总有意外发生。她发现自己竟然无比贪恋来自年轻人的那种活力幼稚，喜欢那种胸腔里充盈着雀跃的兴奋感。
    最可怕的是，她跟自己的学生搞上了。
    她低头洗手，闻到手腕上的淡淡香水味。
    “我还没满十八岁。”
    她不想承认，余凌说这句话时，性感的要命。
    ————————————
    仍旧不要脸地提一句，求珍珠求收藏求评论啊！
    第二十一章
    付瑛花了一晚上备课，因为思维不集中，还拖到了后半夜。叶鹏明早就困的不行了，一开始还强撑着等她一起睡，但一点多，付瑛转头的时候，叶鹏明已经捂着被子见周公去了。
    第二天差点睡过，付瑛冲进卫生间洗漱，出来看到桌台上放着的那瓶香水。她拿起来看了三五秒，还是放下了。
    “有点晚了，”叶鹏明躺在床上说，“要不今天你开车去学校吧，我打出租。”现在的时间对他来说还有些太早了，他眼睛都睁不开。
    “也行。”付瑛也有些急，出去坐公交怕是要迟到了。
    “过几个月再买辆车吧，方便些。”叶鹏明说。
    “好。”
    付瑛到学校把车停好，包往办公桌上一扔，就到教室去。她比平时晚来了十几分钟，一群皮学生没人管，在教室里面追来跑去，闹得整栋教学楼都能听见，但她人还没到教室，就听到走廊尽头突然安静了下来，传来教导主任的声音——
    “你！给我站起来！还有你！说你呢！给我站起来！”
    “闹去死呢？！一个二个跟猩猩一样，你爸妈送你们上学来干嘛的！啊！？都给我站好！”
    付瑛脚步加快，最后几步都跑了起来。
    吴波正堵在门口，手背在身后，看到她过来，小声说：“付老师今天来的有点晚啊。”
    付瑛有些不好意思地点点头：“起晚了。”
    “没事，”吴波咧嘴笑笑，“你没Q-2. 3.0.2.0 .6.9.4.3.0来我帮你管了一下，我先走了啊。”
    “好。”
    吴波又背着手走了，走之前，他还回过头瞪了站在教室前面的几个人一眼，吓得他们大气不敢喘。
    站在前面的有五六个学生，校服穿的歪七扭八，有一个甚至把外套披在了头上，估计是怕吴波，都没敢摘下来。付瑛看了他们几眼，说：“站外面去。”
    几个人听话的去外面了。
    教室里安静的能听见呼吸声。
    付瑛放下语文书，往下面看了一眼。她尽量克制自己不要去看余凌的方向，就在他四周转了两圈，然后她说：“既然闹得这么欢，那我们先来听写。”
    下面一群人开始叹气，付瑛撑着桌子，看他们慢吞吞从桌子里面把练习本翻出来。
    付瑛看了一眼余凌。
    明明只是几秒，但余凌却跟有心灵感应似的立马抬头。
    两人视线对上，余凌往后仰了仰身子，嘴角一勾，把找出来的本子扔在桌上。这一连串的动作做的跟个二世祖一样，但他的眼神始终没离开付瑛的脸。
    付瑛先移开了视线，低头把语文书拿起来，沿着教室的走道，一边走一边报听写。
    有几个一边偷偷盯着付瑛，一边偷偷翻语文书。付瑛就在他们跟前转，等把他们胆子磨的差不多了才去别的地方。
    …
    走过余凌座位旁边，余凌就跟故意似的，两条腿伸出老远，还叠在一起，时不时点两下。
    付瑛看不惯他这副社会流氓的样子，抬脚上去踢了两下。
    余凌写完刚刚那个词语，抬头看过去。付瑛看着他，张牙舞爪的样子。余凌笑了笑，把腿收回来。
    早自习结束，付瑛抱着一摞听写本回办公室。然后转头泡了杯速溶咖啡，昨天睡的太晚，早上起的太早，走路都感觉有些虚浮。
    等翻开听写本，付瑛更加觉得自己泡这杯咖啡实在是太对了。
    班上三分之二的人，五十个词语得错三十五个往上，充分体现了绝佳的造字能力，至于最后两首古诗，基本上能记住两句都算不错的。付瑛一边改听写一边觉得自己的一番努力全都喂了狗，直到看到余凌的本子。
    余凌的字写的很有灵性，丑，但丑的有特色，还自信，两个字把一个横线全占完了，还得飞到天上去，就跟他人一样。
    付瑛把他的听写本翻开，改了一下，错了十个，算是目前为止成绩最佳的了。最后的两首诗背倒是背全了，就是错别字太多。
    改完了听写本，付瑛突然胃痛了起来。她把包打开，在里面找到两块小面包，就着面包喝咖啡，好不容易觉得好了一些。
    大课间，余凌躲厕所里抽烟。
    厕所里偷偷抽烟的人不少，余凌摊着身子靠在最里面的窗台边，占据了最不错的位置。抽完烟，他等身上的味道散了散才出去。
    外面下着小雨，过了十月，温度就慢慢降下来了。初冬来的比人想象中快，余凌身上只穿了件短袖和校服，在走廊上站了一会儿觉得冷。风飕飕地从衣领进去，又从衣摆出来，冻的人透心凉。
    余凌朝右边看，那边是付瑛的办公室。他人靠在阳台上，腿弯着，一副骨头都立不住的样子。
    办公室的门突然开了。
    付瑛手里拿着一件外套，里面是一件纯黑的毛衣，一张脸，连着嘴唇都是素的，但头发又极黑，顺着肩膀垂下来，也亏的她皮肤白，看上去竟然有种清冽的美感。
    余凌发现，付瑛好像越来越不土了。他记得她刚刚来的时候穿的跟跳广场舞的大妈一样随便，也只有他慧眼识珠。
    付瑛手里抱着语文书，因为手里拿着东西穿衣不方便，她换了一只手拿，好不容易把外套穿上，她往远处看了一眼，就看到余凌趴在阳台上直勾勾地看着她。
    付瑛走过去。
    余凌就直勾勾看着她一路过来。她的头发被风吹的微微往后，脊背挺得笔直。
    付瑛往余凌身边一站就知道他抽烟了，她说：“在哪儿抽的烟？”
    余凌笑着说：“我没抽烟啊。”
    “把手给我。”
    “要我的手干嘛？”余凌笑得一脸暧昧，把手抬起来。
    付瑛低头闻了一下，烟草的味道还挺浓烈。
    余凌没有立即收回手，趁着这个机会，在付瑛鼻尖上勾了一下。付瑛皮肤滑腻，鼻尖微微上翘，手感极佳。
    付瑛还没做出反应，反倒是余凌觉得整个身子都要化了。
    付瑛愣了一会儿，往四周看。
    这会儿离上课还有十分钟，老师基本都提前去教室了，外面很少有人。
    她松了口气。
    “快回教室，”付瑛挺直身子，冷着张脸，“以后别被我抓着抽烟了。”
    第二十二章
    晚自习结束，付瑛照旧去教室检查了一下。教室已经没人了，门窗也关的严严实实。
    付瑛走到停车场，把车门打开，正在系安全带，副驾驶的车门就开了，然后“嘭”的一声关上。
    付瑛向右看。
    停车场的灯光昏暗，带着年久失修的暖黄。余凌的校服拉链一直拉完，把下巴盖住。他头发很长了，有几缕搭在眼睛上，盖在颧骨上，只中间的鼻梁挺止。
    他像是没长脸一样，笑着说：“老师晚上好。”
    “你怎么上来了？”付瑛问他。
    “我一直等在这儿。”
    “你怎么知道？”
    “我今天看到你开车来了。”
    付瑛看到他身上单薄的衣服，问他：“需要开空调吗？”
    “不用，我不冷。”余凌催她，“快走吧。”
    付瑛把车发动了
    一路出去，毫无方向地走了一会儿，付瑛问他：“去哪儿？”
    “送我回家吧。”余凌说。
    付瑛没好气地说：“你以为找了个司机啊？”
    “送送我嘛。”余凌撒了撒娇。
    付瑛换了个车道。
    看到车子往熟悉的方向去了，余凌没再说话，往后靠在座位上，闭上了眼睛。
    没几秒钟他又睁眼，盯着付瑛开车。
    那股热乎劲儿付瑛没能顶住，她说：“你别看着我？”
    “你怎么知道我在看你。”
    “感觉的到。”
    余凌嘴角忍不住翘了起来，他转头看向车窗外面，说：“现在没看你了。”
    付瑛很想说他幼稚，但话到嘴边，却也笑了出来。
    余凌看着窗外万家灯火，路过商场的时候，他突然问：“你喜欢逛街吗？”
    “还好。”
    “我想陪你逛街。”
    余凌的声音跟挠痒痒似的，说的付瑛心底麻了起来。她没说话。
    余凌也就没说话了。
    车子很快就到了上次的地方，付瑛问余凌：“要继续往里开吗？”
    “不用，里面不好倒车。”
    付瑛把车停了。
    车里的灯打开，不再像刚刚那样黑漆漆的。余凌解了安全带，回头看到付瑛的脸——她的脸在灯光下泛着淡淡的光泽，嘴唇紧紧闭着。
    余凌亲了过去。
    他扣住付瑛的后脑勺，让这个吻再无退缩的可能。
    付瑛被他抵在车座上，身前是他的膝盖，他顺势用腿扣住了她的，两个人贴的严丝合缝。余凌用舌尖撬开付瑛的嘴唇，慢慢向里。但是她现在不愿意，她拼命往后挣扎，即使避无可避。
    付瑛的胸贴着余凌，随着呼吸的频率缓慢起伏不定，余凌感觉到那两团柔软，觉得自己几乎要溺死在她身上。
    他缓缓开口：“你知不知道我有多想上你。”他带着付瑛的手往下，盖在裤裆上。
    掌心的东西太过灼热，几乎烫着付瑛。她下意识想退回来，但余凌按着她。
    付瑛觉得自己也跟着不清醒了。
    就因为余凌的这么一个小动作，还有他在她耳边的低语，她脑袋里像炸开了一朵烟花。
    付瑛开始回应他的吻。她其实吻技极好，只要她愿意。
    付瑛开始循着那处往上。余凌穿的是校裤，用裤带系牢，付瑛一只手解开，从裤腰往下。
    划过初显形状的腹肌，探进内裤，抓住了那个东西。
    余凌喘着粗气。他很想叫出声来，他有些受不住这样的刺激。但他像在跟谁较劲儿一样，硬生生憋着，憋出一脑门儿的汗。
    爽是真的爽，付瑛的手还带着晚秋的寒气，但碰着他只让他觉得舒服。余凌想找个发泄的口，他只能愈发加深这个吻，再慢慢往下，扯开付瑛的衣领。
    吻带着热气，湿湿地落在锁骨处。付瑛差点哼出声来，抬头舒展脖颈，看着头顶的车灯。她开始还压抑着，一直到余凌掀开她的衣服，手落在他的胸前，毫无章法地揉捻着凸起。
    付瑛叫出声来，声音低哑，是难言的克制。
    余凌被她这一声差点送了出去，他继续揉捻，嘴唇往下，隔着那件薄薄的衣服啃，那点凸起变得越发大了。
    隔靴搔痒，却也止痒。
    付瑛手上的动作也变了，从一开始的揉搓变成撸动，动作越来越快，余凌突然说：“别……”
    付瑛没理。
    “我说别，慢点……”
    十几秒后，付瑛的手湿了。一大片热热的液体淋在掌心，付瑛愣了一会儿。
    余凌还沉浸在射精的余韵中，他脑子空白一片，靠在余凌的肩窝里，鼻间充斥着她的体香。
    “你是第一次？”付瑛说。
    声音在这么安静的环境里，仿佛能听得见回声。
    余凌总算清醒一些了，他低头：“你说呢？”
    付瑛把手抽出来，又从旁边抽了几张纸巾擦手。他的库存太多，纸都变得黏糊糊的。
    余凌看着她的动作。
    因为刚刚情动过，付瑛的脸是红的，耳朵也是红的，鼻尖沁出几粒汗珠，更显得肤白。但很快，付瑛擦完手，抬起头，表情重新变得生人勿近。
    余凌逆着光，她看不清他的表情。
    付瑛把纸团扔到一边，说：“你先回去吧。”
    余凌看着她，他说：“你回答我一个问题。”
    付瑛看着他，淡淡地说：“好。”
    “你是不是就喜欢搞学生。”余凌说。
    付瑛没说话。
    “我问，你是不是就喜欢搞我这样的学生。”玉余凌看着被她丢在一边的纸团，就像自己，被她用完了就丢掉。
    “我不知道。”付瑛说。
    她靠在座位上，任凭头发跟鸡窝一样散在身后。
    “那，我是你第一个这样的学生吗？”
    付瑛闭上了眼：“是。”
    余凌说：“好。”
    他的心情重新好了起来。
    付瑛问他：“你不回去？”她顿了顿，颇有深意地看了一眼余凌的裤裆，说：“你那里面的东西……”
    余凌脸有些热：“我回去了就洗。”
    “嗯。”
    又过了一会儿，余凌说：“那我回去了啊。”
    付瑛说：“好。”
    车门打开又关上，不一会儿这边的车窗被敲了两下。付瑛把车窗打开。
    余凌的头发被风吹起来，他微微躬着身子，说：“明天见。”
    “明天见。”
    余凌恋恋不舍：“允许你梦一下我。”
    付瑛说：“快回去。”
    余凌就站起来了，双手插兜，一步步往家里扣扣号二三零二零六九四三零走。他个子高，影子在身后拉的很长。他开始总是回头，经过拐角的时候，他抬起手臂挥了挥，再然后，身影就消失不见了。
    付瑛发动车子离开。
    ——————————————————————
    我太难了，竟然还有我这么蠢的作者，章节都发错了，这章才是正解
    第二十三章
    ：       付瑛身下还是湿的。
    余凌释放了，但她没有，而且她不可能主动去要求余凌为她做什么。她是他的老师，即使在欲望冲头的时候，她还是尽力克制。
    付瑛把车停好后，又在车里坐了一会儿。等平静的差不多了，她才下车回家。
    叶鹏明已经睡了。付瑛洗完澡，换上睡衣，头发吹到八成干，进卧室的时候发现叶鹏明又醒了。
    他人高高大大的，藏在被窝里的时候显得莫名的可爱。
    付瑛想，她也是爱他的，但同时她也忍不住为余凌心动。
    她几步走过去，把被子掀开，手直接盖在叶鹏明的内裤上。她揉了两下，就感觉叶鹏明的身下从软软的一坨肉变得坚硬灼热。付瑛没给他喘息的机会，手伸进内裤里面，握住那个东西。
    付瑛的声音带着蛊惑的意味，她问他：“做吗？”
    叶鹏明被这样的付瑛迷的头昏脑胀，他正准备说好，就听见付瑛接着说：“好久没做了，我想要。”
    这样的话说出来没几个男人受得了，尤其是他还血气方刚的。
    付瑛爬上床，拿起叶鹏明的手，一路往下，放在内裤上。还没开始，内裤就已经湿了。
    这个发现让叶鹏明更加兴奋，他扯开内裤，往里探，水已经吐了好多了。
    “帮我。”付瑛说。
    叶鹏明在外面揉了一下，付瑛呻吟了一声，人往前，靠在叶鹏明的肩上。叶鹏明伸了一根手指进去，开始小幅度地抽插。
    付瑛随着他的动作缓慢摆动臀部。下面的水越来越多，叶鹏明试着加了一根手指，速度加快。没一会儿，一股股水流了出来，喷在他的手上，还有身下的床单上。
    付瑛扯下叶鹏明的内裤，里面的东西弹出来，两个人在一起太久了，久到付瑛对他的所有都了如指掌，她握着它，轻轻坐上去。
    空虚的地方瞬间充实了，付瑛手环着叶鹏明的肩膀，开始自己取悦自己。叶鹏明也爽到了，他很久没见到付瑛这么主动热情，他抬头看她，看到她额头的汗珠，黏在脖颈上的头发。美的像个吸人精气的狐狸精。
    付瑛的动作越来越快，一波波高潮上来，她叫的肆无忌惮。叶鹏明实在没忍住，翻身上来，用全身的力气狠狠抽插，每一下都到最里面，戳到软肉。叶鹏明掀开付瑛的裙子，低下头，咬住乳头。另一边，用手揉成各种形状。
    付瑛用力夹住他，身子无意识向上挺，不够，还是不够，他想要的更多。
    “用力！”付瑛说。
    叶鹏明更加用力了。
    水越来越多，大有把床单浸湿的征兆，付瑛手把在床沿上，承接着更快速的攻势。脑子里闪过一片又一片白光，她把叶鹏明扯下来，亲吻他的嘴唇，和他的下巴。
    水几乎把两个人交合的地方都淹没了，叶鹏明终于到了高潮，他身子猛地收缩，速度更快，付瑛大叫了两声，望向天花板。她脑子里浮现出余凌的脸，他背着光，脸上全是汗，鼻尖抵着她的。
    高潮同时到来。
    叶鹏明脱力的倒在付瑛身上。他喘着粗气。
    不知道过了多久，叶鹏明摸了摸付瑛的脸，说：“你怎么这么厉害。”
    付瑛笑了两声，没心没肺。
    她的幻想，隐秘无人知。
    **
    余凌回去洗了把脸，躺在床上。他盖着冯秀新给他换的花被子，翻来覆去了一个多小时。
    脑子里总是那些东西，付瑛帮他撸管的感觉，亲吻的感觉，还有她的乳房捏上去的感觉。余凌回想了一遍自己是怎么射出来的，从头到尾，然后他发现，没撑过二十秒。
    难怪付瑛一下子就知道他是个雏了。
    余凌有些郁闷，付瑛那样的女人，还结了婚，玩他不跟捏死一只蚂蚁差不多。
    他想起付瑛的样子，从头到尾她都很克制，叫都叫的很小声。余凌忍不住幻想，下次，一定要把她操的叫出来，跟小视频里一样。
    余凌上课的时候总忍不住盯着付瑛看。一边看，一边幻想。付瑛一开始还会躲，但时间久了，也就习惯了。
    乔武鸣被余凌痴汉的样子惊呆了，一边摇头一边说：“哎呀，人生无常啊人生无常，谁知道你竟然是个姨……”
    对上余凌的视线，乔武鸣改口：“谁知道竟然是个姐控呢。”
    余凌拿了课桌里的打火机出去抽烟。
    走到一半，一个女生飞出来——是被教室里的人推出来的。
    余凌停下脚步。
    女生一头长发，微黄，一身校服穿的规规矩矩，衬衫扣子扣到最上面，外面是一件棕灰色的毛衣，还有校服外套。她脸红的厉害，手紧张地背在身后，一会儿又抬起头把头发别到耳后。
    推她出来的人在教室里叽叽喳喳，悄悄给她使眼色。
    余凌瞬间明白了。
    女生嘴唇嗫嚅着，好不容易张嘴，抬头一看见余凌就又什么都说不出口了。余凌平时很少打扮自己，像今天，他应该是刚洗了头发，一根根立在头顶，好几处乱的像鸡窝。可配上那张脸，没人敢说他不好看。
    余凌跟她保持着安全距离，手上还拿着那枚打火机。他烟瘾犯了，不太想跟他们在这儿耗着。
    女生终于开口了，她看着余凌手里转来转去的打火机，问：“你要去哪儿啊？”
    “抽烟。”
    女生咬住嘴唇。
    门口终于有个人看不过去了，她大着嗓门儿：“余Q-2.3.0 .2.0.6 .9.4 .3.0凌，给一个你的微信号呗，悦悦挺喜欢你的。”
    余凌笑了一下，正准备说点什么，视线往旁边一飘，就定住了。
    付瑛站在办公室门前，离他们这儿不算远，但那个女生声音那么大，她肯定听见了。
    付瑛勾着嘴角，但脸上没笑意，她看了一眼余凌和周围的学生，最后转回来，跟余凌的视线对了个正着。
    付瑛很快移开了眼，推开办公室的门进去了。
    余凌觉得心脏慢慢沉下来。他笑了笑，说：“我班主任刚刚好像听到了。”
    一群人往走廊那边看了一眼。
    余凌趁着这个机会去了卫生间，打火的时候他忍不住想，付瑛这是吃醋了吗。
    付瑛其实没想那么多。
    她原本就知道，余凌这个长相身材，在学校应该有不少追求者。如今只不过亲眼见证，她只觉得有趣。
    中学生的爱恨情仇，要比大人纯粹太多。他们敢大胆地追求，而不去权衡太多现实的利弊。
    这件事付瑛没过几分钟就抛到脑后了，她低头专心备课。
    第二十四章
    晚上十点，付瑛从教学楼出来。旁边是一个小花坛，如今已经初冬了，花草都枯败的很。
    经过那儿时，付瑛胳膊一紧，被人拉了进去。
    里面是一个小角落。
    付瑛还没来得及惊呼，一抬头撞上一双漆黑的眼。余凌站在她面前，微微低着头。他眼神带着股兴奋劲儿，看着她：“你白天是不是吃醋了？”
    付瑛皱着眉头，说：“你说什么？”
    问完，她就记起他说的什么了。
    余凌忍住捏她脸的冲动，又问了一遍：“白天，就是……他们找我要微信的时候。”
    付瑛说：“没有。”
    余凌的脸垮下来了。
    孩子似的，高兴生气都摆在脸上。
    余凌手顺着她的腰往上，她穿的挺厚的，外面是一件呢子大衣，里面是一件衬衫。余凌不满足于这点触碰，伸进衣服里面，隔着那层薄薄的衬衫揽住她。
    付瑛的腰细的不可思议。
    被余凌碰的地方瞬间热起来，他手到哪儿，哪儿就又痒又麻。
    “我不信，”余凌说，“我看你的表情，肯定是生气了。”
    他借着机会往她身上蹭，上半身贴着她，然后低下头，衔住付瑛的嘴唇。她今天的口红带着淡淡的水果味儿，还是甜的。
    亲着亲着就上头了，余凌很想剥开付瑛的衣服，但他不敢，就只能打着圈摩挲，一会儿上一会儿下。
    付瑛的呼吸也重了起来。
    察觉到付瑛的变化，余凌试探着挺了挺身子。下面早就硬了，现在胀得发疼。
    上次已经摸过了，付瑛知道他东西不小，现在隔着裤子，还嫌硌得慌。付瑛喜欢他的尺寸，但也知道方寸，她出了声，叫他的名字：“余凌。”
    声音比冷空气还要冷，余凌的动作停下。
    “这是在学校。”付瑛说。
    余凌盯着她，意思是可以去别的地方？
    付瑛清了清嗓子，推开他，说：“我要回家了。”
    余凌站直，下面还是硬的，顶到内裤上，很难受。
    “能不回去吗？”
    付瑛说：“不能。”
    余凌跟在她后面往外走。这么晚，已经没有公交了。付瑛双手抱胸，等了好一久也没看到一辆出租车。余凌就在旁边不远不近地站着，盯着付瑛。
    付瑛下身穿着一条黑色西裤，收进同色的马丁靴里。余凌原本是想平息一下，但现在一看，只觉得下面胀得更加难受了。
    他忍不住去联想，想象裤子下面是什么样子，她的脚是什么样子，里面穿着什么样的内裤。光是想一想，就刺激的他浑身冒汗。
    付瑛侧过身子，问他：“好些了吗？”
    “什么？”
    付瑛眼神越过校服，落在他的裤裆上：“那个。”
    “还好。”
    付瑛笑了笑，说：“我们走走吧。这儿现在不好打车。”
    付瑛看上去太平静了，越发衬得余凌就是个毛头小子，明明是两个人接吻，现在却只有余凌一个人还在难受着。余凌用鼻子哼了一声，跟在付瑛后面。
    付瑛的背影很好看，苗条纤细，余凌知道她腰有多细，胸有多大，但她不知道她屁股是什么样子的。他回想了一遍乔武鸣发给他的小黄片，从后面进入女人的身体，好像可以更深。
    一辆出租过来了。付瑛停下脚步，招了招手。
    想象戛然而止，付瑛回头拉住他的衣袖，两人一起上了车。
    出租司机回头看了他们一眼，付瑛面无表情，报了余凌住的地方。余凌往里挤了挤，挨着付瑛坐着。两个人腿挨腿，肩碰肩。
    在这样的环境下，余凌更难受了。他像受虐狂一样，一边憋的难受，一边越要靠近让他难受的人。如果不是前面有司机，他觉得自己肯定要强吻上去，看她是不是还能像现在一样无动于衷。
    下面肯定会流很多水出来，让他进去。
    到地方了，余凌只得下车，他从兜里摸出手机，准备付钱。付瑛看着他的小动作，说：“我待会儿一起付。”
    余凌下车了，跟个怨妇一样看车子开走。
    他掏出手机，一边往家里走一边上了网站，随便找了部片子。不求女主好看，也不求意境，只求最放荡的动作，最销魂的叫声。他觉得下面硬的都要炸了，只想快点释放出来。
    已经晚上十点多了，冯秀早就睡下了。余凌戴上耳机，把裤腰带解开。就这一瞬间，他想起上次付瑛解他裤带的动作，凉凉的一只手握住他，爽的人要叫出来。
    或许是有之前的经历加持，他这次射的很快，有几滴精液滴在裤子上，大多都在手上，他扯了几张纸擦掉。一边擦他一边想，下次，一定要射在付瑛的脸上，再不济，也要是她的腿上。
    *
    作为一名高三生，最重要的就是成绩。而开学以来的四场考试，余凌一直稳在七十到八十名之间，在这所学校算可以了，但要想考大学，还差的太多。
    付瑛整理了最新的成绩单，去班上贴在教室前面。还没等她离开，好多人已经围了过来，互相报成绩。
    陶波挤在最前面，一眼就看到余凌的成绩，回头：“卧槽余凌你牛逼啊，75！”
    “我呢我呢？”乔武鸣站起来，凳子一下子倒在地上，发出很大的噪声。
    “你230。”
    “嘿嘿嘿，”乔武鸣把凳子捡起来，“也还行。”
    余凌觉得自己考的不好不坏，他在学习上没多少企图心，他不像班上的第一名，每天除了学习就是学习，学的天昏地暗，当然，他的努力有了成果，这次考了年级13，能勉强上个一本。
    余凌的心思放在别的地方，他爱玩，学习的时候总是三心二意，只有每周的周记雷打不动五百字交上去。
    乔武鸣放心了，偷偷从桌肚里面拿出手机。他加了魏晓琳的微信，经常跟她聊天，但魏晓琳回的总是短句，要么是“哦”，要么是“嗯”。陶波笑他是舔狗，他不在意，那句话叫什么来着，舔狗舔到最后应有尽有。
    余凌看着他一脸带着苦涩的傻笑，心里堵的很。付瑛几乎不回他的微信，她的微信跟个废号一样，没有朋友圈，也没有签名，只有头像是鲜活的，是个小黄鸭。
    乔武鸣给魏晓琳发消息：“周末一起唱歌啊。”
    魏晓琳三分钟后回：“不了吧。”
    乔武鸣秒回：“我把余凌也叫上。”
    “好吧。”
    乔武鸣恨得咬牙切齿，他决定，周末要多带几个女孩子，让他们缠着余凌，看他还能不能跟魏晓琳接触了。
    但魏晓琳住的离余凌更近，她原本不打算主动去找余凌，那么久没见了，也没见余凌联系过她，两人的聊天界面一片空白，每次点进去她都觉得心口发酸。
    但她没骨气，憋不住。她点开聊天界面，发了个表情过去。
    那边没回。
    魏晓琳把手机放在一边，说服自己等一会儿，先看电视，几分钟之后，屏幕突然亮了。她打开手机。
    【怎么了】
    魏晓琳回：【晚上不是要去唱歌吗】
    【是啊】
    【你来找我？】
    【我来找你】
    魏晓琳的脸上不自觉绽开笑容，她回了个【好】，屏幕上方显示“对方正在输入”，但过了一会儿，什么消息都没有。
    魏晓琳趁着这个机会换了衣服，化了个淡妆，又扎了个丸子头。口红涂的樱桃红，薄薄一层，果冻一样的质地。看上去让人想亲一口。
    如果可以，她希望今天能跟余凌接吻。
    ———————————
    前面发错的已经修改了，大家都看了吗？
    第二十五章
    等打扮完，已经过了六点。
    魏晓琳看着窗外的路灯，左等右等没看到余凌的身影。她发了一条消息过去：【你还没来吗？】
    这次回复的快些：【刚刚睡着了】
    【哦哦】
    她没有会“哦”，而是回了个叠词，显得亲切一些。
    但显然余凌没意识到她的这些小心思，他刚刚睡着了，现在睁开眼看到外面快天黑了，有些茫然。
    他退出跟魏晓琳的聊天界面，然后翻到联系人列表，点开那个鸭子。那只鸭子看着呆呆的，但代入了付瑛的表情，又有一点可爱。
    他发消息过去：【我们今天晚上要出去唱歌】
    在等消息的过程中，他伸了个懒腰，穿了件棉袄，又换了双鞋，做完这些，又看着窗外的路灯发呆。他不想表现出太急切的样子，尽管对方看不见。
    大概半个小时过去了，他打开手机，付瑛还是没回消息。余凌叹了口气，估计这次她也不会理他了。
    出门就吹来一阵风，他不怕冷，身上就一件T恤和棉袄，裤子是单的，衣服是敞的。
    魏晓琳终于在公路上看见余凌的身影了，他走的很慢，懒懒散散的，身板很直，但走路的时候就是不愿抬起头来。
    他在公路上叫她的名字——“魏晓琳”，连名带姓，还喊的不耐烦，声音也不大，刚好魏晓琳能听见。叫完就就地蹲下来了。魏晓琳差点蹦了起来，她应了一声，对着镜子围好围巾，打开门冲出去。
    余凌手放在膝盖上，抬头看过来。
    “走吧。”魏晓琳骄傲地站着。
    “怎么那么慢。”余凌站起来。
    “围围巾。”
    “哦。”
    余凌没发现她化了妆，更没发现她涂了唇釉。他就看了她一眼，然后转身走了。
    魏晓琳恨不得锤他两拳。
    一路到了市中心，这是个小地方，好点的KTV也就在市中心了。乔武鸣和一群人早到了，来的有男有女，人比上次还多。
    乔武鸣的眼神牢牢粘在魏晓琳身上。他一眼就看出来她化妆了，粉粉的唇色，丸子头显得人很低龄可爱，再加上棕灰色的牛角扣和格子百褶裙。
    余凌直接挤进一群人里面，跟他们并排走。
    “今晚不通宵啊，”乔武鸣说，“年纪大了有点受不了。”
    “去你的，”陶波说，“我是你爷爷我还受得了呢。”
    “滚！”乔武鸣哈哈笑。
    “人家是好学生，好学生不能夜不归宿。”
    余凌手放在兜里，听他们说话。上楼的时候，手机在兜里振了两下。他立马把手机掏出来。
    付瑛回消息了。
    【我们也是】
    余凌都快忘记自己给她发的什么了，往上看了一眼——【我们今天晚上要出去唱歌】。
    付瑛说他们也是。
    余凌勾着嘴角，回：【在哪儿唱歌】
    一分钟后：【市中心】
    【我们也在市中心】
    余凌发完就盯着屏幕，生怕漏过半条消息，但等了足足五分钟，付瑛又消失了。
    陶波飞过来，揽住他的肩膀，趁机偷看他的手机。余凌反应迅速，把手机锁上。
    陶波偷看失败，摸了摸鼻子，说：“跟谁聊天呢，还傻笑。”
    余凌说：“关你屁事。”
    还是上次那家KTV，余凌占了最大的地方，没过一会儿，旁边挤过来一个女生。余凌睁开一直眼睛看她。
    女生在外面戴着贝雷帽，进来就取了，露出长长的卷发。身上穿的是一件浅蓝色的棉袄，包厢里开了暖气，温度很高，她顺手把外套脱了，里面是一件露锁骨的一字肩黑毛衣。
    身材很不错。
    乔武鸣挤眉弄眼，蹭过来说：“知道你喜欢这款。”
    余凌撅起嘴吹了口气，头发往上飘了起来。旁边的女生一直看着他，看到他的动作忍不住笑了出来。
    “看不出来，你还挺可爱的啊。”
    余凌回她：“可爱不可能出现在我身上。”他这叫男人，浑身上下充满了男子气概。
    女生也不反驳她，捂着嘴笑。
    唱着唱着歌，酒也上来了。余凌今天喝酒的兴致不高，但耐不住大家灌他，竟然比上次喝的还多。白酒喝了两杯，还有三瓶啤酒。余凌感觉脑子有些迷糊了，身子也开始飘。
    “来，再喝点儿！”乔武鸣又递了一杯过来。
    余凌摆摆手：“哥不喝了，要醉了。”
    “醉的人不会说自己醉的，你说你醉了，说明还清醒。”
    余凌说什么也不喝了，起身给自己倒了杯可乐。
    喝的越多，心里就越想付瑛。他觉得自己真的是太惨了，巴巴地上赶着去让人欺负，别人还不带理的。
    余凌翻出手机，看到上面发来一条微信。
    时间显示是十九分钟之前。
    余凌立马点开了。
    【哦。】
    就一个字。余凌气的要死，直接把手机往屁股下面一塞，坐在上面。他又喝了几杯。
    乔武鸣被他喝酒的架势吓着，问他：“你还好吧。”
    “还好。”
    余凌大爷似的往后一躺，强装镇定，但他知道，他已经醉的不行了。喉咙冒火，脸上也跟烧开水似的。
    他还是没憋住，把手机拿过来，发了一条消息：【你在哪个包厢？】
    【815】
    隔的不远。
    旁边的女生身体越靠越近，腿也挨着余凌磨蹭了起来，头发不时落在余凌的手臂上。那个屁股跟座位上面长钉子了似的，一直动个不停，到最后离余凌只剩不到一厘米的距离了。
    余凌看着手机，准备回。付瑛却又发过Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0来一条消息：【我准备去卫生间。】
    喝的太多的酒让他的反应略微迟钝，但他还是看明白了。
    付瑛这是在邀请他。
    余凌立马站起来，把手机塞进兜里。旁边的女生正准备往他肩膀上靠，一下子扑了个空，茫茫然抬头看他，却只看到余凌的背影。
    余凌脚底虚浮，走路跟走在云端似的。他很快到了卫生间，门外没人，他进去撒了泡尿。
    出来的时候，付瑛正在洗手。
    余凌也过去洗手。
    洗完拿纸擦干净手，付瑛还在洗。余凌发现，她今天涂了很艳丽的口红，妩媚动人。
    他没控制住自己，或者说他根本不打算控制。他走过去，拉起付瑛的手臂，将她按在身后的玻璃墙上，对着那抹红唇吻上去。
    是她勾引他的，谁让她涂这样的口红。
    第二十六章
    余凌的手不安分。
    他闭着眼，自己都搞不清楚在摸些什么，但他胆子极大，一路往下，到两瓣浑圆，再往下。
    付瑛今天穿了条皮质的短裙，手感很好。
    余凌的手顺着裙摆进去，在两条腿中间挺住。手指往里，付瑛的腿跟触了电一样，立马夹的紧紧的了。
    余凌哼笑了一声。
    “你喝酒了。”付瑛说。她的声音里带着压抑的情欲，这样的余凌她没法儿抗拒，她甚至很想在这儿跟他做一次，看看能有多爽。
    “嗯。”余凌哑着声音说。
    他的手顺着裙子进去，里面是一条打底裤，腰间勒的很紧，再往下，是软软的臀肉。
    手碰到下面的花瓣，花瓣的肉软的像豆腐，他摸了两下，手里全是粘粘的水。余凌顺着阴蒂进去，里面有个小小的地方，正在往外面冒水，把他手都打湿了。
    “这么湿了……”余凌有些疑惑，女人下面那么多水究竟从哪儿来的。
    这句话一出，付瑛又流了更多的水。
    付瑛水越多，余凌硬的越厉害，他手上没有章法，但他不想显得自己很没用，他学着A片里看到的，伸出一根手指。
    但找不到入口在哪里。
    余凌的生疏大大取悦了付瑛。他越不知所措，她越舒服的不可思议，他往里面进去一厘米，她都觉得自己爽的要尖叫出来。
    余凌的下体贴着她，他像是要隔着衣服操他一样，一下接着一下往前挺身，坚硬的物什顶着付瑛，烧的她不停地流水。
    余凌的嘴唇往下，在锁骨上游离，手终于掰开了那两瓣肉，找到了入口。他放进一根手指，贴着肉往前。水太多了，进去的很顺畅。
    付瑛被顶的往前，她手搭在余凌的肩上，脖子上又湿又热，余凌亲的很用力，像要把她吃了一样。
    走廊尽头传来脚步声，乔武鸣的声音很大：“余凌！死哪儿去了？！”
    付瑛瞬间清醒，她推开余凌，把裙子顺下去。
    余凌往后，撞到洗手台上。
    乔武鸣也在这时候过来了。
    看到付瑛，他也有些懵逼。他吸了口气，想往回跑，但兄弟在那儿，他也不能装没看见。他傻笑着：“付老师，你怎么也在这儿啊。”
    “我们过来唱歌。”付瑛说，“你们也在聚会？”
    “嗯。”乔武鸣说，“我们就几个同学聚一聚，很听话的。”
    “好。”付瑛说，“我看余凌好像喝酒了……”
    “没有没有，”乔武鸣立马说，“我们就平时喝两杯啤酒，休息时间嘛，应该可以喝两杯吧。”
    “嗯。”
    “那我们回去啦？”
    “好。”
    余凌深深地看了付瑛一眼。她脸上还有未褪的红，鼻尖沁着汗珠，明明刚刚还让他的手操了她，浪的不像话，现在却装成老师的样子，看上去正派的不行。
    但余凌发现，他真的是喜欢死了她这个样子。
    “快走啊。”
    乔武鸣胳膊肘拐了过来，余凌摁住胸口，回头：“那老师，我们走了。”
    付瑛点点头。
    两人进了包间，付瑛留在原地。脸还是热的惊人，腿是软的，有些站不住，她手撑在洗手台上，勉勉强强用手接了两捧水。脸上化的有妆，她只敢把脸颊打湿，好不容易冷静了些。
    但身下的不适感没法儿忽略。内裤黏黏的，全是刚刚流的水。
    余凌酒还没醒，走路尽量跟着格子走。乔武鸣看了看他的脸，说：“你跟付老师咋碰到一块儿了？”
    余凌抬头都是慢动作：“什么？”
    乔武鸣知道他醉了，又说了一遍：“你咋跟付老师碰上了？”
    余凌撇嘴一笑：“就碰上了呗。”
    乔武鸣看不得他那嘚瑟的笑，说：“你就吹吧你。”
    余凌摸了摸手，指尖还带着湿润。他很想闻一闻，但又觉得，这是不是太变态了。
    余凌的手转了个方向，推开包厢的门。酒味烟味瞬间飘散出来，让他这个本来就抽烟的人还差点呛着了。
    魏晓琳坐在最里面，手里夹着一根烟，看他。
    余凌头痛的厉害，直接往沙发扶手上一坐。旁边的男生往另一边移了些，又递了一根烟。
    “不行了。”余凌摆摆手。
    男生又把烟放回去了。
    才九点多，余凌已经困的眼睛都睁不开，他想闭眼睡一会儿，但房间里面实在太吵太闹，好不容易迷糊了，身上突然压了个人。
    鼻尖充斥着一股浓的刺鼻的香水味儿，女人的胸压在他身上，手从他的腿一路往上，嘴也亲了过来。
    余凌差点没喘过气。
    他一边在心里骂着“我草”一边毫不留情推开身上的人，手上的力气重了些，所以他一睁眼，就看到女人在地上坐着。
    场面一时有些尴尬。所有人都不说话了，少数几个还端着酒杯，但不敢再喝酒。
    人是刚刚坐在他身边的女生，只不过现在穿的更少，衣服几乎贴在身上，脸上带着怒火。似乎不是很懂他怎么这么不知道怜香惜玉，到嘴的肉都不吃。
    余凌心里也是气的，毕竟他一个黄花小处男，可不想就这样让别人占了便宜。
    “你……这……”余凌收着手，没打算拉她一把，“我睡迷糊了，你赶紧起来吧，坐地上也不是回事儿。”
    女生气极倒笑了：“那你拉我。”
    余凌装作没听见，往后一仰，把眼闭上了。
    在座的人终于品出那味儿了，余凌这是看不上她啊。但大家也都不好意思把事情挑的太开，只好赶紧活跃气氛。
    “哎呀，我们余哥是不好意思了，哈哈哈哈，你快起来吧。”
    “你刚刚把余凌给吓到了，人家哪受的住这样的撩拨啊，你得慢些来。”
    女生脸红了又绿，绿了又黑，终于自己从地上爬了起来。三两步冲回自己坐的地方，拿起外套，又冲了出去。
    包厢的门质量很好，关门的时候也没声音。饶是这样，大家还是狠狠地愣了一会儿。
    余凌差点笑了，他一个被吃豆腐的人都没有甩手跑开，反倒始作俑者跑了。
    “我出去看看。”是乔武鸣组的局，他喝了一口冰可乐，也跟着跑了出去。
    陶波叼着烟，对余凌比了个大拇指。
    ————————————————
    还是忍不住叨叨两句，珍珠每逢200的倍数加更哦
    第二十七章
    外面风很大，乔武鸣从电梯下来，又去街上转了一圈。人早就跑的没影了。
    乔武鸣回去汇报了一下，大家都觉得干脆散场了算了，搞成这样也没什么意思了。
    余凌从沙发上捡起手机，给付瑛发消息的时候，乔武鸣走了过来。
    “这回你得罪人了。”乔武鸣说。
    余凌撇了撇嘴：“管他的。”
    “早知道你出卖一下色相了。”乔武鸣手顺着他肩膀往下，隔着衣服想摸他腹肌。
    余凌身子一闪，骂他：“你他妈别恶心我。”
    乔武鸣笑得贱兮兮的：“为啥就没人主动上我呢，我绝对躺倒听话，也不反抗。”
    余凌说：“光看着你那张脸就做不下去。”
    “你这话就过分了啊。”
    余凌发出消息【我们准备走了，你呢？】
    付瑛回了：【我们还有几个小时。】
    【那我等你】
    【不用，这儿有和我一起的，你回去好好写作业】
    余凌盯着“写作业”那几个字，笑了出来，他敲键盘：【那我先回去了，你注意安全】
    乔武鸣一回头，就看到余凌笑得跟朵菊花似的，说：“你跟谁聊天啊笑得那么放荡？”
    余凌把手机揣进兜里：“爷高兴。”
    *
    早上六点，手机突然振了起来。
    闹钟声音很大，而且余凌为了不让自己蒙头接着睡，还专门选了个炸耳朵的。
    加上宿醉，真的跟在大脑里爆炸了一样。
    余凌抱着枕头找手机，好不容易找到了，精准地一划，世界终于清静了。余凌呼了一口气，缩进被窝里。
    头很疼，比昨晚上还疼，太阳穴还一抽一抽的。大脑慢慢醒过来了，他想起昨晚，手不自觉往下。
    每天都会晨勃，现在下面硬的跟铁一样。
    余凌慢吞吞坐起来，蹬开杯子。床边放着一杯水，不知道是多久之前的了，他喝了一口，冰凉感从喉咙一直到胃。
    天越来越冷了，余凌今天多穿了一件衣服，就套在校服里面。出去到公交站正好赶上公交，上楼的时候正巧看到付瑛抱着书走在前面。
    “老师。”余凌跑了过去。
    付瑛回头。
    一大早第一个见到的人就是付瑛，余凌挺高兴，他跟个哈士奇似的，挨着付瑛一步一个楼梯地走，时不时看一眼付瑛，看完就偷偷笑。
    付瑛正色道：“你先去教室。”
    “我跟你一起啊。”
    付瑛说：“我在你后面进去。”
    余凌皱了皱眉，转念突然明白了她的意思，她这是避嫌呢。这个想法大大取悦到了余凌，说明付瑛觉得他俩有啥了，他乐呵呵地挺直身板，说：“我知道了。”
    说完就脚下生风，冲进了教室。
    付瑛看着他的背影笑，他的头发很长了，飞起来的时候像只公鸡，趾高气昂的。
    *
    余凌一直想找一个机会跟付瑛单独相处。就像上次，如果不是乔武鸣突然跳出来，指不定他都能干点啥了呢。
    想约她出来逛街，但借口不知道找什么，最近也没什么节日。
    余凌翻开日历，突然发现，他生日也快到了。
    十一月十号，还有一个多星期。
    这也太久了吧。
    总比没有好。
    余凌给付瑛发了条消息：【我快过生日了～～】
    后面两个波浪号，表示他在撒娇。
    余凌对自己的行为有些不忍直视，低头捂住脸，脸发红，没一会儿又忍不住看手机。刚打开锁屏，讲台上的英语师太叫他了：“余凌你在干什么？”
    余凌手一哆嗦，差点把手机摔了，说：“没什么。”
    师太用教鞭拍桌子：“上课就好好听课，不要搞那些东东西西，别以为你这次英语考了一百多分就了不起，比你成绩好的多的是！”
    余凌低头：“知道了。”
    师太见他认错态度还不错，转身继续讲课。
    付瑛改完作业，伸了个懒腰，才去拿桌角的手机。
    余凌二十分钟前发了消息，“我要过生日了～～”，付瑛能体会到他后面波浪号的意思。
    付瑛忍不住笑了笑。
    旁边的老师正在摞本子，一回头正好看到她笑，问她：“跟你老公聊天呢。”
    付瑛打字的手指顿了一下，她抬头：“昂。”
    “真羡慕你们，”老师说，“我跟我老公结婚三年就变成亲情了，回家天天躺沙发上玩手机，说话也不知道说什么。”
    付瑛说：“我们也差不多。”
    女老师知道她在安慰她，说：“不过也习惯了。”
    付瑛接着回消息。
    二十分钟前还在上课，付瑛回他：【上课不许玩手机】
    发完感觉似乎太不近人情了一些，又补了一句：【你想要什么礼物】
    第二条消息发过去，正好赶上下课铃。铃声响了一遍，整栋教学楼都闹腾起来了。
    余凌的消息跟铃声几乎同时：【不想要礼物，想要你】
    付瑛握着手机的手都出了一层薄薄的汗。
    余凌的消息一条接着一条：【到时候一起逛街怎么样？】
    【好像挺浪漫的】
    【到时候你再给我选礼物】
    【那就下下周的周六晚上六点。】
    余凌光是想想就觉得激动，跟付瑛一起逛街买东西，说不定还能拉手。他激动的不行，跟个话唠一样发了好多。
    发完，付瑛没有秒回。
    余凌又试探着发了一句：【你觉得怎么样？】
    付瑛回了：【好】
    余凌心一下子飘到云端，他把手机放回兜里，手在大腿上拍了几下，乔武鸣正在抄作业，听到动静看他跟看神经病一样。
    “你又怎么了？”
    余凌脸红的跟烧霞一样，拍完大腿又趴在桌子上。
    乔武鸣又说：“玛德，肯定是恋爱了。”
    余凌笑得更贱了，说：“还没。”
    “谁啊？”乔武鸣一边抖腿一边抄ABCDE，“你不用怕虐我，我已经习惯了。”
    余凌把头转到一边去了。
    乔武鸣说：“竟然还不愿说，你……”
    余凌的头枕在胳膊上，声音闷闷的：“等到手了告诉你。”
    “这还差不多。”
    余凌平静了一下心情，决定要把自己的兴奋之情全部倾洒在学习上，他学了几个单词，没一会儿又打开了语文书。
    完了，他想，他现在已经开始思考下下周的周六穿什么了。
    ————————————————
    此为加更！
    第二十八章
    余凌每天掰着指头数日子。
    太难熬了，还要再等两个星期。这期间，他每天看着付瑛在自己眼前晃来晃去，摸不到也亲不到，他想的牙痒痒。
    余凌原本打算憋一下，不想让付瑛觉得他沉不住气，但一直到他大课间去上了个厕所，又跟往常一样想去办公室溜达一圈。
    还没推开门，他就听到里面老师的惊呼。
    都是女老师的声音，叽叽喳喳的，听不真切，只能听到“体贴”“羡慕”之类的。
    余凌推开办公室的门，看到一群女老师围在付瑛的办公桌前。
    声音一下子变得清晰了：“哎呀，这么好的老公哪找啊，我老公要是有他一般体贴就好了。”
    “打着灯笼也找不到。”
    余凌低头，看见付瑛办公桌上摆着的餐盒，里面是精致的做成圆形还有爱心形状的蛋糕，上面摆着切好的水果。
    付瑛正在跟老师说话，往门口看了一眼，就看到余凌黑着一张脸站在那儿。他个子高，把门外的风也挡住了，只头发吹的立起来，平添了几分莫名其妙的喜感。其余的老师跟着看过去，看到门口有学生，立马不说话了，严肃地回到自己的座位上。
    付瑛看着他，问：“你来干什……”
    话还没说完，余凌转身走了。
    付瑛更觉得莫名其妙了。
    她知道余凌为什么生气，但她觉得没必要，余凌也不是才知道她早就结婚了，他们两个没名没分，最多只是玩玩而已。但付瑛也觉得心里有点不舒服，她看了一眼蛋糕，重新装进餐盒里。
    余凌顶着风回了教室。
    他心里窝了一团火没处发，所以乔武鸣找他借作业抄的时候，他直接把本子往他桌子上一扔。
    乔武鸣吓了一跳。
    “吃炮仗了你？”
    但乔武鸣是个能为五斗米折腰的人，说完这句话他又把本子捡了回来，欢欢喜喜地抄作业。
    余凌对着桌上的一支笔想了半天，突然开口：“你觉得男人会做蛋糕怎么样？”
    乔武鸣把作业翻了一页，回：“啥？”
    “你觉得会做蛋糕的男人怎么样？”
    乔武鸣这下总算听清了，转头说：“你问这干嘛？”
    余凌没好气：“你就回答这个问题。”
    “挺好的啊，”乔武鸣说，“会做蛋糕有啥不好。”
    余凌说：“不娘吗？”说完他补了一句：“一个男的做蛋糕……”
    乔武鸣转了转笔：“你这就有点直男了啊，现在这个时代，男人就是要十八般武艺样样精通，才能钓女人。”
    余凌嗤笑一声。
    乔武鸣又说：“你还别说，要是魏晓琳让我给她做个蛋糕就跟我谈恋爱，我也愿意啊。”
    余凌没说话了。
    那个男人的蛋糕确实做的不错，但他看着就是觉得刺眼，上面的水果刺眼，奶油也刺眼。
    不就是做个蛋糕么。
    晚自习结束，付瑛收拾好东西回去。时间太晚，校外的超市都关了门，付瑛有些渴，进了一家小店买水喝。
    出来的时候，她往不远处看了一眼。
    这边的路灯年久失修，只有店铺的灯亮着。余凌人在暗处，付瑛只能看到他身上的校服，还有指间燃着的红色火星。
    他好像一点都不怕她了。
    还是从一开始就没怕过她。
    付瑛走过去，看到他露在校裤外面的脚踝，问他：“你不冷吗？”
    “冷啊。”
    “那还露脚踝。”
    余凌笑了一下：“裤子太短了。”
    他还有些骄傲。
    “袜子呢？”
    “没袜子。”余凌说完，把她手里的矿泉水瓶拿过去，打开瓶盖还给她。
    付瑛这才想起自己还买了水，仰头喝了一口，很冰，但不渴了。
    “冷吗？”
    付瑛抬头：“啊？”
    “水。”余凌指了指水瓶。
    “还好。”
    余凌看着付瑛的样子，突然很想吻她。她嘴唇沾了水，微微嘟了起来，头发披在肩上，整个人显得很顺，哪里都顺，像只等人顺毛的小猫。
    唯一让人看不顺眼的就是手里提着的盒子，淡蓝色的，上面还有小碎花。
    余凌注意到它很久了。
    “你蛋糕吃完了吗？”
    付瑛顺着他的视线望去，看到装蛋糕的盒子，她忍不住笑了一下，但笑得很克制，她不想让余凌觉得是在笑他，她问：“还没，你要吃吗？”
    “不吃。”余凌觉得付瑛在故意气他，低头看了一眼，果然看到她在笑。
    余凌抽完烟，把烟头扔了Q-2.3.0.2.0.6.9.4.3.0。伸手把盒子拿过来，打开，里面还有几块儿孤零零的面包，奶油和水果倒是没了。
    “还吃吗？”余凌尽量语气平和，不想显得自己小肚鸡肠。
    “不吃了。”
    “哦。”
    余凌拿起盒子，走到垃圾桶旁边，一股脑把剩下的都倒了。餐盒里干干净净，看着终于顺眼了一些。余凌拿着盒子，跟举着胜利品似的，回头看付瑛。
    付瑛表情淡淡的，甚至带着笑意。
    “好了吗？”付瑛把餐盒的盖子盖上，“我知道你看它不顺眼很久了。”
    “没有。”余凌嘴硬。
    付瑛就抬头看着他，像是要把他看透了一样。
    余凌声音小了一些：“有点。”
    付瑛的笑有些克制不住了。
    两个人顺着小路往外走。付瑛手上只捏了瓶水，盒子余凌拿着。他长得高，手长脚长，中等大小的餐盒在他手里跟玩具似的。
    付瑛又喝了几口水。
    余凌的脚步突然停了。付瑛正在盖盖子，看到他的动作也跟着停了下来。
    余凌的声音很低，被风吹的轻飘飘的：“我想亲你了。”
    付瑛这个角度，微微抬头能看到余凌的喉结，他说完这句话，喉结上下滚动了一下，很性感。
    付瑛心里痒痒的。
    余凌的嘴巴凑了过来，他身上带着淡淡的烟草味，口腔里也有，不过付瑛不讨厌，反而很喜欢。
    他试探着亲了一会儿，胳膊也伸了过来，手放在付瑛的腰间。隔的近了，他才闻到付瑛身上极淡的香水味，在脖子附近，他深吸了一口，闻出来，这是他上次送她的香水。
    他觉得浑身都醉了。
    “你用我的香水了。”
    余凌的呼吸在付瑛脖子处带起痒痒的触感，就这一句话，她就觉得身下湿了一片。
    “嗯。”付瑛的声音也带上了柔柔的味道，听的余凌浑身燥热。
    “我想跟你做爱。”
    付瑛仰起头：“下次。”
    “不能再下次了。”余凌捏着她的手往下，盖住校裤下面鼓鼓囊囊的一坨，“我憋的好难受。”
    “等你十八岁那天。”付瑛隔着裤子摸了摸，感觉它硬的更厉害了。
    “未成年，”余凌说，“不是更有意思吗？”
    余凌哑着嗓子说话的样子，让付瑛真的很想把他给就地办了。
    第二十九章
    “就今天。”
    余凌在故意用色相勾引她，也成功地看到付瑛面上的表情终于有了波澜。
    不可否认，“未成年”三个字对她来说诱惑十足，但她还是拒绝了：“今晚不行。”
    余凌追问：“为什么不行。”
    “今天太晚了，我还要回去。”
    余凌知道她为什么要回去，他赖着她：“一晚上不回去也不要紧。”
    “不行。”
    余凌盯着她。
    付瑛又说：“下次。”
    “那下周六。”
    “行。”
    就这么定了。余凌心里又高兴了起来。他拉着付瑛腻歪了一会儿，在她脸颊上脖子上亲了几口，甚至想给她种几颗草莓。但他没敢，也怕给付瑛惹麻烦。
    腻歪了一会儿，付瑛坐出租车回去了。
    *
    好不容易等到周末，五点，余凌专门设了个闹钟。
    其实也不用闹钟，从四点开始他就写不进去作业了，隔几分钟看一眼时间，眼睁睁看着4：59变成了5：00。
    但闹钟的声音还是把他吓了一跳。他站起来，把闹钟关了，又把脚上的棉拖鞋扔到一边去。开始穿衣服。
    男人穿黑衣服比较帅，所以他特地挑了件黑色羽绒服，加牛仔裤，他甚至还往脸上抹了点面霜，免得被风刮裂了，摸着扎人。
    一番收拾只花了十多分钟，余凌抱着手机，忖度着要不要给付瑛说一声早点出门。
    但都说女人出门要花很久时间打扮，他也不敢催，而且光想想，付瑛是在为他打扮就高兴的不行。
    对着屏幕傻笑了半天，余凌从书包里找出半块碎镜子，是上次后桌的女生打碎后他拿过来的。他看到自己的傻样，赶紧捏了捏脸，扯了扯嘴角。
    也不能表现的太高兴了。
    余凌顺手理了理头发。
    做完这些，终于五点二十五了。
    余凌拿起手机，发了条消息：【你弄好了没啊】
    打完字就发过去了。
    余凌看着最后的那个“啊”字，觉得有点太娘了。他准备撤回，谁知付瑛已经回了消息：【差不多了】
    【那我去cbd等你】
    【好】
    起身下楼。冯秀正在做晚饭，看他打开门，问他：“你干嘛去啊？”
    “有同学叫我出去玩。”
    “先吃饭啊。”
    “没事，”余凌说，“别做我的了。”
    外面温度又低了几度，余凌上了公交，想提醒付瑛多穿点儿，但打着打着字，他又删除了。
    婆婆妈妈的。
    到了商场门口，他等了一会儿，回头看到商场前面还摆着一块全身镜，他照了一下，觉得自己是真他妈的帅，难怪桃花这么好。
    可没办法，他这个人比较专一。
    再回头看，付瑛也来了。她今天穿了件格子大衣，下面是一条素色的裙子，和高跟鞋。
    裙子，余凌想，终于有一天是穿给他看的了。
    付瑛走到他面前，他发现她还化了妆，睫毛长长的，嘴唇也比平常要红。头发放进围巾里，但围巾围的松垮垮的，露出脖子和锁骨。
    余凌说：“你不冷吗？”
    一边说一边把她围巾系的更严实了些。
    付瑛看着他的动作，把露出来的地方能遮的都遮了，也不希求他能懂点情趣了。
    进了商场，有家精品店。付瑛对这些比较感兴趣，她看了一眼，余凌就发现了，贴着她：“要不要进去看看。”
    “好啊。”付瑛踩着高跟鞋进去了，余凌在后面，看着被她遮在大衣底下的屁股，觉得心里痒痒的。
    付瑛逛了一圈，走到帽子专区，最上排挂着兔子耳朵的，付瑛指了一下，余凌立马巴巴地取下来了。
    “你喜欢这种可爱的啊？”余凌问。
    付瑛拿在手里：“不行吗？”
    “可以啊，跟你很配。”
    付瑛看着他：“你下来一点。”
    “啊？”
    “下来一点。”
    余凌躬了点身子，付瑛笑笑，把兔耳朵帽子戴他头上了。戴完，还把他肩膀一推，让他站到镜子跟前，把两边垂下来的捏了几下，兔耳朵跟着竖了起来。
    “怎么样，可爱不？”付瑛乐的不行。
    旁边买东西的女生也都看过来，掩着嘴偷偷笑。
    余凌有些懵：“这耳朵怎么起来的。”
    “喏，”付瑛把下柄一捏，“捏这个就行了。”
    余凌自己也捏了两下。
    粉色的帽子戴在头上，倒把余凌平时那股消散不开的痞气压了不少，整个人奶气十足，再加上笑的时候露出大白牙，可爱的简直冒泡。但余凌不喜欢走可爱风，他玩了两下，把帽子摘了，糊到付瑛头上。
    付瑛懒得理他，他就自己玩，看到兔耳朵在付瑛头顶上一跳一跳的，再配上付瑛面无表情的脸，他差点笑背气过去。
    “这个围巾怎么样！”付瑛选了条黑咖色的围巾，回头看他。
    她说完嘴巴微微张着，头顶的帽子可爱度满分，再加上亮晶晶的唇膏。余凌喉结动了动，手往上移了几公分，直接把她带过来，在她嘴唇上亲了两下，唇膏是甜的。
    付瑛连忙往周围看：“你小心点……”
    余凌没事人似的：“知道。”
    付瑛懒得说他了，踮着脚把围巾围在他脖子上，整理了一下，说：“还挺帅的。”
    余凌听她这么一说，更臭屁了，手撑着镜子：“有没有那么一点，韩国欧巴的感觉。”
    付瑛嘴角翘的老高，说：“没有。”
    “你都对我流口水了。”余凌揪住付瑛的下巴。
    “滚蛋。”付瑛一巴掌拍开他的手。
    “别害羞嘛，我就牺牲一下色相满足你。”
    付瑛拿着围巾结账去了。
    一条围巾一百三，余凌看着收银员一脸平淡地说出这个数字，他觉得太贵了，但付瑛眼睛都不眨，直接准备付钱。
    余凌扯着她的衣角，说：“别买了。”
    “我买给你的生日礼物。”
    余凌就不说话了，心里乐的跟撒了蜂蜜一样。突然之间，他还有了种傍了富婆的感觉。
    他是个藏不住话的人，出去就让付瑛给他把围巾系上，一边看付瑛给他系围巾一边说：“你说，我是不是你包养的小白脸儿。”
    付瑛瞪他一眼：“你是小白脸吗？”
    “当然啊，”余凌说，“我又年轻，长的又帅，说不定……”
    付瑛看着他：“说不定什么？”
    “说不定，活儿还好。”余凌眨了眨眼睛。
    余凌的wink虽然僵硬别扭，但也好看，付瑛心里动了一下，问他：“你们现在的高中生就知道活儿是什么啊？”
    “我们什么都知道。”
    “不过，”付瑛凑近他，“你怎么知道你活好？”
    余凌被她这一句话，这一个动作，搞得秒硬了。
    可付瑛不打算负责，她说完这句话就转身了，说：“走吧。”
    余凌扯住她的手。
    付瑛回头看他。
    余凌的手在她手心里画圈：“我们去开个房吧。”
    付瑛全身自手心开始发热发烫，她舔了舔嘴唇，说：“这还太早了。”
    “你上次答应我了的。”
    软巴巴的声音，再加上可怜兮兮的模样，付瑛有些扛不住。
    第三十章
    付瑛身上带了身份证，她看了一眼余凌，问他：“你有身份证没？”
    余凌在兜里掏了掏，把身份证摸了出来，递给她。
    付瑛看了一眼：“你成年了？”
    余凌歪着身子：“身份证上成年了，我过的阴历生日。”
    付瑛忍不住笑了。
    经过药店时，余凌随意看了一眼，认识到一个重大问题，他说：“你等我一下。”说完就走进药店。
    付瑛等在外面，看他在里面晃来晃去。
    余凌在摆着安全套的柜前看了一会儿，还没上手药店老板就来了。老板是个四十多岁的女人，问他：“买什么啊？”
    余凌手背在后面，紧张的抬起来挠了挠头皮，然后随便指了一盒：“这个。”
    “多大的？”
    余凌惊了，就这还有多大的？
    但余凌不好意思问，他说：“我自己看。”
    老板娘看了他几眼，转身走了。
    余凌终于觉得浑身都自在了，他仔细看了几眼，有好几种牌子的，他摸出手机百度了一下，查完立马拿了一盒攥在手心。
    付瑛在外面等了有十分钟，终于看到余凌出来了。跟做贼似的，一边出门一边把套套盒子往兜里塞，脸也红了，偏偏脸上还要装成一副混不在意的样子。
    付瑛笑他：“你做贼啊。”
    余凌立马拍了拍裤腿，一脸正色：“谁说的？”
    付瑛选了家酒店，服务员看着他俩进来，一脸职业化微笑，只是在余凌脸上多停留了几秒。毕竟相对于付瑛来说，余凌显得太年轻太帅气，有种被付瑛包养了的错觉。
    余凌平时脸皮挺厚的，但今天总觉得哪哪都不对劲，尤其是别人看着他，他都想躲到付瑛身后去。
    但作为男人，他干不出来那么丢人的事儿，只能硬挺着。
    “标间还是大床。”付瑛侧头。
    “嗯？”余凌懵了。
    付瑛解释了一下：“标间两张床，大床一张。”
    “大床。”余凌毫不犹豫地说，说完就低头看地了。
    房间在三楼，得坐电梯上去。余凌安静了一路，只偶尔偷偷看一眼付瑛。他心里紧张的跟打鼓似的，一时间手和脚都不知道该往哪儿放。
    进了房间之后，大脑直接空白了。
    付瑛坐在床沿上，撑着身子看他。
    余凌跟一避雷针似的杵在那儿，他眼神移到付瑛的脸上，脖子上系着围巾，深色的，越发衬得脸白。余凌走了过去。
    他摸了摸兜，把套套盒子拿出来，不知道往哪儿放，干脆放在床上。抬头的时候，两个人的距离只剩下几厘米。
    余凌盯着付瑛的嘴唇看，身下几乎瞬间都有了反应。他亲了过去。
    付瑛的嘴唇很软，亲起来特别舒服。余凌觉得一股热血冲上头，他来不及思考，手本能地解开付瑛的外衣，往毛衣里面探。
    腰，胸，付瑛的胸很大，大的他一只手都握不住，他越过内衣，捏住乳头。
    付瑛嘤咛了一声。
    余凌沿着付瑛的嘴唇往下，没想到碰到了围巾，是刚刚他帮她围的，现在总算觉得碍事了。余凌空出一只手取围巾，抬头看到付瑛在笑。
    “不许笑。”余凌觉得她是在笑自己没经验，跟个傻逼似的，横冲直撞不知道该从哪儿开始。
    付瑛笑意未减，等他恶狠狠地甩了那块布料，手臂揽住他的脖子，亲了过去。余凌顺着她的力道把她压在床上，身子压上来。
    余凌的鸡巴实在太硬了，越顶，付瑛越觉得空扣 扣号二三零二 零六 九四三零虚，她仰直脖子，让余凌饿狼似的一点点往下舔，手也松开他，往下找他的关键点。
    裤带解了，直接握住东西。余凌颤了一下，更用力地亲她，咬她的锁骨，啃她的奶子。付瑛的腰一紧一紧的，她撑着身子：“轻点儿。”
    也没见她轻点儿，她发狠地按着余凌的龟头，时不时松开，看里面冒出水来。余凌不得章法地挺起身子，在她的手掌心寻找慰藉。
    付瑛看的水流个不停，她说：“进来。”
    余凌把内裤脱了，鸡巴弹出来，比手上摸着更刺激眼球。付瑛说：“插我。”
    余凌把付瑛的内裤脱了，只褪到小腿上，他没那个耐心。下面胀得要炸了，他强忍着打开套套，学着之前百度到的戴上去。
    付瑛的下面水多得跟要发洪水了一样，一边找洞一边打滑，余凌咬着牙，说：“在哪儿？”
    付瑛换了个位置，帮他握着东西：“这儿。”
    好像是终于得到了指令，下一秒，余凌就进去了。付瑛被贯穿，余凌的鸡巴比她想象的塞的更满，余凌吻上来，下面开始不停地一下又一下。快感一波连着一波，付瑛高高挺起身子。
    余凌也爽到失去理智，里面太热太湿，才刚刚进去就觉得要射了。那感觉跟自己打飞机完全不一样，完全控制不住。他强行又抽插了十几下。
    付瑛听到余凌小声叫了一下。
    声音不大，但听在耳边却是难言的性感。
    余凌趴在她身上没动了。
    付瑛问他：“怎么了？”
    余凌抱着她动了动。
    两个人黏在一起的地方全是汗，尤其是下面，分不清是汗还是水。
    “你怎么了？”付瑛明白了，但还是故意问他。
    余凌喘了口气，似是不愿意承认。他说：“我射了。”
    付瑛的笑声响彻整个房间。
    余凌抬起头瞪着她：“你还笑。”
    付瑛安慰似的摸了摸他的头，又摸了摸他的背，但笑容实在憋不住，只得说：“没事，第一次都这样。”
    余凌声音闷闷的：“好丢人。”
    “不丢人不丢人。”
    “那你舒服吗？”
    付瑛嘴角翘的老高：“舒服啊。”
    “你肯定在骗我。”余凌说，“我射的太快了。”
    “真舒服。”
    “那我们待会儿再来一次。”余凌又热情高涨了。
    第三十一章
    付瑛实在是没想到少年人的第二次能来的这么快。
    余凌先去洗澡，洗完付瑛去洗。出来还在擦身上的水，余凌长臂一伸，就把她捞到身子下面去了。
    余凌身上还带着沐浴液的香味和水气，头发也是湿的。他低头闻了闻付瑛的脖子，付瑛被他弄得痒痒的，推他：“我还没擦干。”
    “就这样挺好。”他亲了亲她脖子上的水珠，胸前也有水，他舔了一下，看到乳头立马硬了。
    那硬度跟他的鸡巴有的一比。
    跟发现新大陆一样，他又舔了两下，吸了几口，看到乳头以肉眼可见的速度变得更大更硬了，他伸出指尖，在上面蹭了蹭。
    付瑛被他弄得浑身难受，她说：“你别……”
    余凌直接抱着胸开始吃了。一边吃右手一边往下，摸到付瑛身下刚刚新涌出来的春水。余凌顺着流水的地方往里，想知道到底是什么能出这么多水来。
    摸着摸着，就有点忍不住了，他强忍着不进，一抬头看见付瑛水蒙蒙的眼神，就突然怎么都忍不住了。
    想插她。想把她插的叫个不停。
    余凌直接捅了进去，付瑛里面很紧，夹的他有些疼，但还是爽更多，他使出吃奶的力气用力顶，看着付瑛的奶子跟波浪一样荡开。他身子往下，嘴里衔住一个。
    付瑛已经思考不了了，她挺起身子，把胸往余凌嘴里送，余凌越吸越多，身下也越来越用力，肌肤碰撞到一起溅出一片水，水声混合着拍打声。
    付瑛的腿被余凌抬了起来，进的越发深了，好几次碰到一个地方，痒麻的不可思议。付瑛仰着头，说：“就是那儿。”
    余凌脸上都是汗，背着光，付瑛只能看到他一双眼极黑，还有挺直的鼻梁。
    余凌动作不停，一边往里面撞一边问她：“这儿？”
    付瑛点了点头，浑身脱力躺了回去。
    以后的每一下都直击要害，付瑛上上下下软的不成样子，手往上，试图抓到些什么，最后揪住了余凌的胳膊。她用了力，也不知道余凌疼不疼，她不敢叫太大声，怕外面人听见了。
    跟自己的学生上床，总不好让人知道。
    余凌浑身的力气跟用不完似的，手撑在付瑛身体两侧，眼睛直勾勾看着她。付瑛的脸颊上泛起潮红，眼睛闭着，睫毛一颤一颤。
    余凌低头咬她的嘴唇，说：“你叫出来。”
    付瑛睁开眼。
    余凌眼底带着点期盼，跟小狗似的，渴望付瑛做点什么让他也欢喜的事情。
    付瑛点了点头。
    余凌虽然没经验，但胜在年轻，不一会儿付瑛就高潮了，她躺着，看余凌忍着劲儿把东西拔出来，戴上套。
    付瑛举着没什么力气的脚踩他的腹肌，一块儿一块儿的，还挺有脚感。
    余凌低头看她的脚，付瑛脚很小，也很白，因为很少穿高跟鞋的缘故，脚掌是最自然的形状，指甲上没涂甲油，但带着自然的粉红。他很想亲亲看，但又怕付瑛觉得他是个变态。
    付瑛玩了一会儿腹肌，又伸脚点了点余凌的下面，隔着套套都能感觉到温度。
    “你别逗我……”余凌声音有些软，似是有些禁不起她这样的挑逗。他低下身子，把付瑛的腿张开，露出里面还在不停流水的地方，阴蒂的颜色有些深，很诱人。
    付瑛双脚夹住他的大腿，邀请他：“进来啊。”
    她这个样子是在太勾人，余凌咬紧牙关，掰开阴蒂闯了进去。
    付瑛很少有这样高潮的时候，整个人如坠云端，余凌撞击的地方恰到好处，舒服的的她想要流眼泪，她情不自禁搂紧余凌的腰，好让他进去的更深一些。
    明明已经很深了，但还是想要更多。
    余凌低头努力耕耘的样子让他着迷，他不熟练的动作也让她喜欢，终于，付瑛看着他布满汗水的脸潮吹了。一股一股的水顺着腿缝流出来，还带着热热的温度，余凌动的更厉害了，龟头被热水浇灌着，爽的人头皮发麻。
    他一下一下地撞，嘴里忍不住说：“我想射了。”
    付瑛很想说点什么，但她的身体止不住地抖，快感一波接着一波，水把被单都打湿了。
    余凌最后猛力抽插了几下，泄在了里面。
    余凌压着嗓子叫了两声，嘴唇停在付瑛的胸脯上。付瑛抬起胳膊，摸了摸他的头，湿漉漉的头发，黑黑亮亮的。
    高潮的感觉终于结束，余凌动了动脸，仍旧趴在付瑛身上不起来。付瑛的胸就在脸边，他挪了两下，准备凑上去亲一口。
    刚碰到乳头付瑛就发现了，她轻轻在他脸上拍了一下，说他：“做什么？”
    “就亲一亲。”
    余凌罕见的不要男人味了，嘟起嘴。
    付瑛竟有种养了个儿子的感觉，她笑笑，手指在他嘴唇上划了两下：“不要闹……”
    余凌张嘴衔住了她的手指。
    舌尖抵着指尖，一下一下来回，口水带着粘腻的触感，付瑛一下子头皮发麻。
    她想要把手指抽出来，却被余凌预见到了动作，他抬起手，右手按住她的，固定不动，嘴唇微微张着，带着淡淡的粉红。
    付瑛不想再被他的美色忽悠，也想极力忽视那种让人刺激不安的感觉，她闭上眼，但仿佛浑身的感官都集中在了手指的地方，下面竟然又开始流水。她只得睁开眼，看着余凌：“你很会啊。”
    余凌果然放开她，说：“我没有。”
    付瑛扯了扯他的胳膊，想把他捞上来，但他实在太沉了，没办法，付瑛只得开口：“你起来。”
    余凌慢吞吞爬了上来，躺在她身边。付瑛身上带着一股特殊的香味，余凌跟个哈巴狗似的闻了几口，头又靠过来，贴在她的锁骨上。
    “我又想做了。”余凌的声音闷闷的，好像还有点儿委屈。
    付瑛说：“不行。”
    余凌看着她的睫毛：“你让我再来一次。”
    “不行。”
    “让我证明一下我很行。”
    付瑛面不改色：“你刚刚已经证明了。”
    余凌翻了个身子，头枕在胳膊上，眼睛直直盯着付瑛，付瑛平躺着，装作不知道他在看她，但他一双眼睛从上往下，看的她浑身都不自在起来。
    付瑛也翻了身，伸长手臂把手机拿了过来，看了一眼时间，已经快十点了。
    “我要回去了。”
    付瑛坐了起来，因为没注意被子也从身上滑了下来，露出白花花的胸脯，和几乎没什么赘肉的腰身。余凌胆子越来越大了，直接摸了摸她的奶头。一边摸一边说：“回去干什么。”
    付瑛拍开她的手，把内衣内裤穿上，下床又套上毛衣，浑身上下就一双腿露在外面，又细又白。
    第三十二章
    余凌虽然不想她回去，但也拦不住她。只好也坐了起来，找内裤的时候，付瑛趁他不注意摸了摸他还硬着的地方，笑他：“没想到你发育的还挺好。”
    余凌一脸得意：“也不看看是谁。”
    付瑛轻笑一声。
    余凌穿衣快，把裤子摆正就套了进去，下床蹦了两下，才穿上衣。
    付瑛里面的毛衣修身，衬得她胸大屁股也翘，套上之后她把头发从衣服里面拨出来，余凌看着她的动作，竟觉得格外撩人，一下子下面更硬了，他凑过去，手臂揽住付瑛的腰，说：“要不就别回去了吧，你编个理由。”
    付瑛干干脆脆拒绝：“不行。”余凌的身子贴着她，下面也硌在她的屁股上，惹得她脑子不清醒。
    她弯腰去拿外套，谁知被余凌抢了先。
    余凌跟个孩子似的，故意拽着不放，付瑛扯了几下没扯动，瞪他：“你放开。”
    余凌抬眼看他，因为头发有些长了，稍稍遮住眉眼，倒显得落拓又不羁。付瑛被他看的心里一痒，手比脑子先动一步，撩开他的头发，在他睫毛上亲了一下。
    余凌愣住了。
    付瑛的吻带着湿气，但足够轻柔，亲的他整个人像踩在云上，都有些站不稳了。他手上发软，外套就被付瑛拿了过去。再反应过来的时候，付瑛已经穿戴完毕了。
    付瑛抬头，看着余凌还是那副委屈又懵逼的样子，手揉了揉他的头，又摸了摸他躺床上爆炸了的头发，说：“我走了。”
    余凌忽然就忍不住了。
    他倾身抵过来，付瑛被他的动作弄得轻轻一退，脚抵在身后的电视柜上。
    接着就是一个热烈的吻，带着少年人的热气，熏的人头昏脑胀。
    付瑛靠在他的肩膀上，一瞬间觉得自己也不想走了。
    可年轻人能有冲动，她不能。她平复了呼吸，说：“我真的要走了。”
    声音是哑的，下面被余凌用鸡巴抵着，一下比一下重，好像要搁着衣服操弄她。她心神摇晃。
    “我还没操够你。”
    余凌偶尔也会笑得纯良，比如现在，再加上这样的话，付瑛差点就心脏停摆了。她故作镇定地说：“年轻人不能纵欲。”
    “我没有啊，”余凌说，“我今天才纵了一次。”
    付瑛说：“两次。”
    “第一次不算。”
    付瑛就低低地笑了起来。
    余凌扯了扯她落在胸前的头发，说：“不许想。”
    “想什么？”付瑛看着他，故意问。
    “你说什么？”
    “嗯……”付瑛说，“好。”
    时间不知道又过了多久，付瑛拢了拢外套，说：“好了，我走了。”
    这句话也不知道说了几遍。
    说完她低头，看余凌故意磨磨蹭蹭地穿鞋，她忽然想起什么，问：“你穿多大的鞋？”
    “44。”
    “挺大的。”
    余凌笑：“有下面大吗？”
    出了酒店，余凌腻腻歪歪地拉着她的手。两人的手都是暖和的，甚至还有些出汗。到了人多的地方，付瑛抽出了手指。
    余凌觉得心里空落落的，但他没说什么，看着付瑛又与他隔开了一些距离。
    他突然产生一种怨妇的心理，就好像付瑛提上裤子就把他踹了一样。付瑛紧了紧围巾，转身冲余凌笑：“我送你回去。”
    余凌看着她：“你开车来的？”
    “对啊。”
    两人一起往地下车库里走。
    余凌坐副驾驶，付瑛车开的不错，眼睛直视前方。余凌很想找话题跟她说些什么，但最后还是什么都没说出来。一直到车子停下来，付瑛侧头看他。
    “早点回去吧。”付瑛说，“很晚了。”
    “嗯。”余凌解开安全带，人却没动。
    付瑛还看着他。
    沉默了三秒钟，付瑛揪住他的衣领，在他嘴巴上亲了一口，笑着说：“你怎么这么可爱。”
    余凌就觉得心里一下子被蜂蜜塞满了，自己也不再是怨妇了。
    *
    余凌开始认真学习了。
    其实也不是他想学习，主要是每天没别的事情干，也不那么想打游戏了，也不想出去混，就只能坐在桌前学习。
    有时候学的累了，就想一想付瑛。
    那晚之后回到学校，两人的关系似乎又回到了原点。付瑛仍然关注他的学习，笑的最多的时候还是他作业做的不错的时候。
    那时候，付瑛会用那种玩味的笑容看他，别人都看不懂，但他能懂，领略之后就觉得浑身又热又燥。
    付瑛改完作业，脚往前伸了伸，踢到一个东西。她想起来，拿出手机，编辑一条消息发了出去。
    【晚上等我。】
    她知道余凌上学也带了手机，不愁他看不见。发完她愣了一会儿，觉得身为班主任还这样，是不是算同流合污。
    但想着想着，忍不住笑了出来。
    余凌正在上物理课，奋笔疾书的样子把乔武鸣都吓了一跳，不过他已经被震惊好几天了，几乎快要习惯。上课没人讲小话，陶波也碍于物理老师的淫威一直低着头，他只能跟着一起学习，无奈物理跟天书一样，他听的差点睡过去。
    一节课下来，余凌也听的头大，他喝了一口冰水，从桌肚里掏出手机。
    点开微信，看到是付瑛发来的消息，他急吼吼地点开，看到付瑛让他放学等她。
    等她？
    等她干什么？
    余凌一头的问号，但人早就飘起来了。乔武鸣趁着下课时间睡觉，都打起了鼾，陶波回身往他脸上扇了一巴掌，力气不大，但也不轻，乔武鸣被扇的一个激灵，蹭地坐起来，左看看右看看，看到陶波一脸坏笑。
    “你妈的！”乔武鸣上手掐他。
    两个人闹个不停，就越发显得余凌安静如鸡，他脸上带着春天来了一样的微笑，手指在手机上敲。
    “等你干啥”，他先打了这几个字，打完觉得不太好，又给删了，然后又输入：“有什么事吗？”写完又觉得是不是太疏远了，再次删掉。
    想来想去，回了个：“好滴，我在校门口等你。”
    一抬头，乔武鸣和陶波一脸色色的笑。
    ——————————————————
    温馨提示：不会he哦，但过程也不会完全没有坎坷啦，但那都不是事儿～
    ps：打算从20号开始日更，为什么要日更呢，是为了激励作者君努力码字，另外为什么不从现在开始日更呢，是因为想先缓冲一下，突然冲有点受不了
第三十三章
付瑛看着屏幕上方一直显示着“对方正在输入”，她等了一会儿，没看到消息。
直到两分钟后，消息弹过来。
付瑛看了一眼“好滴”两个字，舌尖贴在上颚处。她甚至想象到了余凌痞痞的模样。
她忍不住笑了起来，突然很想时间过得再快一点，早点到晚上。
好不容易下晚自习了，付瑛去教室转了一圈，还抓到两个抽烟的男生。她把他们训了一顿，两个男生怕的要命，全程小鸡啄米一样点头。
等处理完这件事，付瑛提着沉甸甸的包装袋下楼，她心情轻快，走路都快要跳起来，出了校门，一抬眼就看到余凌站在岔路口旁边，手揣在裤兜里。
付瑛想，怎么每次见他他都是这副吊儿郎当的样子，头发翻飞，衣服也总没拉好拉链，一荡一荡的。
余凌看着付瑛一路走过来，他看她看的太入神，甚至都没看到她手里提的东西。一直到她递过来。
付瑛说：“给你的。”
余凌接过来，问：“什么？”
“给你的生日礼物。”
余凌乐了，嘴张的几乎咧到耳朵根，他打开袋子，拿出鞋盒，打开看了一眼，红黑的配色，贼帅的篮球鞋。
他眼睛放光，看完鞋又看向付瑛：“什么时候买的？”
付瑛看他好像很喜欢的样子，心里也很高兴，双臂环胸，说：“就这几天啊。”
“你怎么知道我穿多大的鞋。”余凌一边说一边把鞋子拿了出来，放在地上，又把脚上的运动鞋脱了，套上去，刚好合适。
“我上次问你了。”
余凌懵了一瞬，想起来上次付瑛问他，一下子笑得更欢实了：“你这么在意我啊。”
付瑛头一偏，不想让他更加嘚瑟，谁知他下一秒就靠了过来，手搭在她的脖子上，迫使她转了过来。
余凌在她脸颊上印下轻轻一吻，带着冬风的寒气。亲完脸，他像亲不够似的，又低头在付瑛嘴唇上点了一下。
付瑛的脸以肉眼可见的速度红了起来，余凌的心跳的越来越快，他靠近付瑛，在她耳边说：“我很喜欢这个礼物。”
付瑛本就有些不好意思，偏偏余凌还要用那样充满蛊惑意味的声音跟她说话，她只觉得全身上下都热，而离余凌更近的耳根更加烫的可以煮鸡蛋了。
她侧了侧头，说：“喜欢就好。”
余凌更喜欢她这样故作镇定的样子，可爱的像只傲娇的小猫，他心神一荡，就咬住了付瑛的耳垂。
那感觉跟过电一样。付瑛脚上穿着中跟鞋，一瞬间差点没站稳歪了下去。好不容易站稳了，手上也是软的，她手往前，就摁在了余凌的胸膛上。
余凌格外喜欢这种被投怀送抱的感觉。
付瑛站稳了，收回手，看余凌仍然笑得见牙不见眼的样子，说：“别闹。”
余凌还是拿手捏了捏她的脸。
付瑛嫌弃：“刚刚还脱鞋了的。”
余凌说：“不许嫌弃。”
鞋一上脚就不想脱了，余凌放开付瑛，自己在原地蹦哒了两下，然后弯下身子，把之前那双运动鞋胡乱塞进口袋里。
付瑛说：“篮球鞋不是打篮球的时候穿更好吗？”
余凌冲她龇牙笑：“没事。”
“你往后退一点。”
余凌不知道她要干什么，但还是很听话的后腿两步。
付瑛从口袋里掏出手机，打开相机对着他，又说：“比个剪刀手。”
“你要给我拍照啊？”
付瑛点了点头：“嗯，快摆个动作。”
余凌向来对自己长相挺自信，从来也不怕拍照，立马就比了个剪刀手。付瑛迅速按下快门。
余凌几步跨过去，笑着说：“我可真帅。”
付瑛虽然嫌他自恋，但确实没话说。照片是张全身照，余凌好像天生适合上镜，脸精致，身材也好，一双腿又直又长，即使剪刀手比的懒散又业余，穿的还是没什么款式的校服，但还是完爆大多数人的精心摆拍。
付瑛收了手机，看到余凌又把手机拿了出来，换上自拍镜头，一张脸怼上去，余凌说：“我们拍张合照吧。”
付瑛抬头看镜头。
她没有付瑛长得那么好看，尤其是今天也没怎么化妆，她自己有些嫌弃，但余凌好像完全没感受到这些，见她看过来，立马就按了好几下快门。
最后一张照片，是付瑛一脸无奈地看向他的定格。
余凌高兴的把这几张照片全都收藏了。
之后的几天，可把余凌给嘚瑟坏了。
乔武鸣天天就看余凌穿着那双篮球鞋在自己跟前蹦哒，关键是那双鞋是真的好，价格绝对逆天，他都没有几双，他也是真的羡慕，他忍不住问：“你啥时候买的啊？”
余凌就一脸高深莫测的表情：“哥买的。”
乔武鸣啧啧两声。
余凌还去篮球场上投了几颗球，他打球技术不错，投篮投的又猛又准，知道他底细的人都笑他：“余哥，穿上新鞋就是不一样了哈。”
余凌笑得极其臭屁。
有女生在旁边看打球，她们看球也不关注什么鞋子不鞋子，只觉得余凌长得好，投篮又准，叫的山呼海啸的。余凌打完球一头汗地下来，立马就有女生递了矿泉水过来。
余凌接了水，说了声谢谢。女生立马就捂着红脸回去了。
余凌坐到树荫下。乔武鸣正在忧郁地看着操场，说：“为什么女人都那么肤浅。”
余凌仰头喝了一口水，听他说完水直接喷了出去，他也不在意形象，用手臂摸了一把下巴和脖子，说：“哈？”
“我觉得我长的不比你差啊，”乔武鸣说完看了看余凌，说，“好吧我承认差了那么一点点……”
旁边的陶波都笑喷了。
乔武鸣还是一脸悲伤：“但难道不是灵魂更重要吗？”
陶波接了一句：“别人管你屁的灵魂，你不一样也喜欢美女吗？”
乔武鸣瘪了瘪嘴，没话说了。
余凌喝完水，将水瓶拧扁了抛进垃圾桶，远处的女生又看过来，还有人偷偷拍照片。
余凌转头，突然问：“你们家谁有烤箱？”
陶波和乔武鸣：“啊？”
余凌又说了一遍：“烤箱。”
“你要烤箱干嘛？”
“做蛋糕。”
——————
hehehehehe～
另外加更的话，珍珠到了就会加更呀，而且从二十号会开始日更的！
第三十四章
陶波和乔武鸣家里都有烤箱这个东西，但他们不相信余凌真的会做蛋糕。
直到这个周末，余凌给乔武鸣发了条消息来：“我到你家门口了。”
乔武鸣一觉睡到大中午，正在刷牙洗脸，看到这个消息随便揪了条毛巾擦脸，然后出去开门。
他家没人，父母常年出差很少在家，这么大的房子都留给他和阿姨用了。
余凌跟来真的一样，手里提着专门去超市买的牛奶鸡蛋这些。乔武鸣说：“我家里这些东西都有。”
余凌面不改色：“要是缺了呢。”
才洗完手，没一会儿，陶波也过来了。陶波搓着手过来，说：“外面下雪了，真几把冷。”
乔武鸣立马去开门看雪，但因为没穿外套，被外面窜进来的风差点吹成傻逼。雪星子跟着风一起，落在了地毯上。
“真冷啊！”乔武鸣进来，吼了一声。管理Q号:二三零二零六九四三零
余凌没忍住笑，手上跟着视频分蛋清蛋黄的动作卡住了，全掉进一只碗里。
陶波掰了一根香蕉在吃，看他手上这么精细的活儿，说：“余哥，需要我们干点儿啥？”
余凌头都没抬，重新拾了一个鸡蛋，说：“你先给我把烤箱热着。”
陶波转身，问乔武鸣：“咋热烤箱。”
乔武鸣惊了：“你个崽子在家从没做过饭吧。”
“是啊。”陶波挠了挠背。
乔武鸣过来把烤箱热着了。
然后两个人就揣着手看余凌一步一步按视频上的来，加糖，打鸡蛋，做的又细致又认真。陶波忍不住说：“余哥还挺懂厨艺啊。”
乔武鸣应了一句：“别人在家经常做饭的。”
陶波叹了一声：“难怪他这么招女孩子喜欢，换我我也喜欢啊。”
乔武鸣盯着他：“你不会那里有问题吧。”
“滚。”陶波摸了摸胸口，“哥哥我是直的。”
“你们要实在闲的慌，也跟我一起学。”余凌说。
“好啊。”两个人立马来劲了，各自拿了两个鸡蛋对着碗口敲。
余凌低头继续忙自己的，再看他们的时候就看到陶波在从碗里捡蛋壳，地上还飞了一只鸡蛋。他嗷嗷叫着：“卧槽做饭这么难啊，我以后再也不说我妈做饭难吃了。”
乔武鸣也被分离蛋黄蛋清搅的头痛，皱着眉说：“你可闭嘴吧，跟个大喇叭似的。”
花了两三个小时，余凌的蛋糕最先做好。他做了个抹茶味的，蛋糕通体嫩绿，陶波挽着袖子，说：“这不就是爱情的颜色吗？”
乔武鸣也哈哈笑。
余凌小心翼翼地把蛋糕端到桌上，陶波看着他的样子，再加上身前系着的蓝色围裙，一边笑一边掏出手机：“余哥这个样子我一定要纪念一下。”
余凌头都没抬，陶波也没指望他配合，拍了一张，就发了朋友圈。
“余凌大哥今天操刀做蛋糕喽！”配了个贪吃的表情。照片里，余凌一脸正经地穿着围裙，格外搞笑。
陶波自己都笑得直打跌。
没一会儿，评论的人就好几十。
“卧槽，他竟然还会做蛋糕？！”
“端给哥几个尝尝。”
“真的好帅啊，舔屏……”
“默默存图ing”
陶波有些纳闷，把照片点开又看了一眼，他刚刚用直男的眼光看的，也没管他帅不帅，上不上镜，只觉得他那副憨憨样挺搞笑，现在仔细一看，除了头发有些长，有几缕都搭在了鼻梁上，但剩下的地方，额头、眼睛、鼻梁、嘴巴，确实生的比明星还精致，关键是那头发，要放到一般人头上估计都跟流浪汉差不多了，放他头上，还真他妈有点味道。
余凌拿了把刀，把蛋糕切成了几份。
陶波盯着手机，问他：“这儿有人找我要你微信呢，给不给？”
余凌看了他一眼：“不给。”
乔武鸣已经馋的不行了，立马就去拿了块最大的，尝了一口，咂咂嘴：“还可以啊。”
余凌也尝了一下，味道有些淡，估计是糖放少了，但抹茶味十足，吃起来很香。
陶波连吃了两块，说：“好吃！我就喜欢这种不是特别甜的。”
余凌一下子就开始怀疑自己，他也不太清楚付瑛到底爱不爱吃甜。
最后乔武鸣和陶波两个人做的小蛋糕也出炉了，味道比余凌做的差了不少，矮子里面扒高个，余凌被他们尊为大厨。
回家的时候，余凌把剩下的蛋糕用盒子装好，带回家。
推开门，外面的雪已经积了好厚一层了。
余凌没打伞，直接走了出去，到家的时候，棉袄上和头发上都是雪。冯秀听到脚步声，探出头看他，骂了一句：“你怎么也不知道打伞？”
余凌把肩膀上的雪扫下去，说：“一点雪不要紧。”
往里一看，魏晓琳也在他们家，正在看他的作业书。余凌走进去，把盒子放下，魏晓琳看了一眼，忍不住打开口袋，里面的盒子是蓝色的，她问：“装的什么？”
余凌坐下，倒了杯水，说：“蛋糕？”
“你还买蛋糕啦？”魏晓琳笑眯眯地打开盒子，看到里面四五块碎蛋糕，做工也不算精细。
余凌补了一句：“我自己做的。”
魏晓琳一脸惊讶：“你还会做蛋糕？”
“今天第一次做。”
魏晓琳说：“行啊，第一次做成这样挺不错了。”魏晓琳看到蛋糕是绿色的，又问：“抹茶味儿的吗？”
“嗯。”
“我尝尝。”魏晓琳拿了一块儿放嘴里，“还不错，有点儿淡了。”
说完她看了看余凌的表情，他脸上还带了笑，但她还是加了一句：“不过还挺好吃的。”
余凌看她把蛋糕吃完了。
魏晓琳一吃蛋糕就有些收不住，吃完之后，她不好意思地搓了搓手，问他：“你怎么突然想起来学蛋糕了？”
余凌想起来什么，唇边笑意更深，说：“就无聊做做。”
冯秀在旁边看电视，没一会儿站起来，说：“我去睡觉了。”
余凌习惯了她每天都睡得早，“嗯”了一声，魏晓琳却有些惊讶，说：“这么早就睡啊。”
冯秀笑笑：“老人都睡得早。”
等冯秀回了房间，魏晓琳看着坐在椅子上看电视的余凌，他脸上的表情很放松，脚翘成二郎腿，一副二世祖的样子。
魏晓琳突然开口：“你为什么不来找我？”
余凌慢悠悠转头：“啊？”
魏晓琳表情认真：“是不是我不主动找你，你就永远不来找我？”
第三十五章
余凌更懵了。
看他茫然的样子，魏晓琳也不指望他懂自己的意思了，只得叹一口气，说：“你最近为什么都不来找我？”
余凌说：“有点忙。”
“圣诞有活动吗？”魏晓琳问。
“还没……”余凌又说，“今天几号了？”
“二十一号了。”魏晓琳说，“到时候我打算叫几个同学去酒吧喝酒，喝完酒再去唱歌。”
余凌挠了挠头，说：“又唱歌……”
“你每次又没唱过。”魏晓琳盯着他。
余凌被她看的头皮发麻，低头说：“我看情况。”
魏晓琳不打算放过他，说：“还看情况？”
余凌只得说：“得得得，到时候一定捧场。”
魏晓琳才乐呵呵地回去了。
余凌又看了会儿电视，才去洗脸。他一边接水，一边给付瑛发消息：【圣诞节要一起出去玩吗？】
洗完脸刷完牙，再看还是没有回复。余凌强打起精神做了一张数学卷子，期间总忍不住想看看手机，到底还是憋住了。
睡觉前，付瑛回消息了，跟余凌预期的一样：【去不了，到时候和我老公一起吃饭。】
余凌盯着“我老公”三个字，气不打一处来，狠下心没回消息，直接卷进被子里了。他一边想一边觉得自己可真够没用的，明明知道别人有老公还是忍不住缠着他。
可他控制不了自己，他试过不去找付瑛，但一天不找就心里不舒服，学也学不进去，毛毛躁躁的，脑子里还跟放电影似的，总想着跟她接吻做爱的情景。
操。
他骂了一句，翻了个身，光是想想他就硬了。
年纪轻轻的，就每天跟当和尚一样。
*
圣诞节那天，呼啦啦又来了一大群人。这次来的，除了六中这一群不学无术的，还有魏晓琳的同学，她的同学以学霸居多，大多都在实验高中或者一中二中，坐在酒吧里面也显得乖乖的，反观余凌几个，大喇喇的样子，一看就是熟客。
酒吧里面开着暖气，余凌一坐下就把羽绒服脱了，他里面是件灰色毛衣，显得人挺白。
坐在桌上的几个女生都偷偷看他，他个子高，身材好，还有男人味，看人的时候总让人脸发热。
余凌拿了一盒烟出来，用打火机点着。
一群人点了啤酒和调酒，各种花里胡哨的名字。男生熟悉这里的专挑酒劲大的，女生就喜欢选那种听起来文艺风十足的。
余凌抻着头看了一眼菜单，一杯酒就是四五十，可真够贵的。
魏晓琳回头看他一眼，说：“别担心，今天我请客。”
余凌看了她一眼，低头继续抽烟。
几分钟后，服务员把酒端上来，一杯一杯摆的整整齐齐，跟站军姿似的，而且颜色五彩斑斓，酒吧里的灯一照，更显得漂亮亮眼。
一个女生说：“我选这杯红色的。”
“我要这杯蓝色的。”
还有一杯花的特别离谱的，被乔武鸣端走了。陶波隔着桌子笑他：“哎你个花孔雀，骚不骚啊你。”
“说话咋那么粗鲁呢？”乔武鸣骂回去。
余凌就近端了一杯，这杯他没喝过，也不知道酒劲大不大，他两口喝完，嘴巴里都是甜味。
“太甜了。”他说。
对面穿着红色毛衣裙的女生立马推了一杯酒过来，说：“你尝尝这杯。”
这杯酒长得跟冰红茶似的，余凌冲女生笑了笑，端起酒杯喝了一口，酸酸甜甜的，有股梅子味道。
“怎么样？”女生殷切地看着他。
余凌说：“挺好喝。”
女生笑了起来。她长的清冷，笑得时候却有股别样的韵味。
陶波咂咂嘴，嘴里的酒品出了酸味。余凌这桃花的数量和质量都让他羡慕不已。
魏晓琳也看出来女生对余凌有些过于热情了，但她没说什么，只看了一眼余凌，看他正低头认真喝酒，也笑了笑。
没一会儿，在场的一个男生撺掇起来抽水烟。
水烟上来了，余凌和大家一起抽了两口，不是太喜欢，转头又接着抽自己带的烟了。倒是几个女生对水烟很感兴趣，抽了好几口。
喝完酒了，一群人走几里路去唱歌。
大冬天的，外面刮的风跟冰刀子似的。余凌有些冷，竖起衣领挡住脸。
一个人突然走到他跟前。
女生是刚刚介绍他喝酒的那个，现在穿着里面藏青色的毛衣，外套搭在胳膊上，脸上有喝酒后自然的红晕。她双臂环在胸前，仰头对余凌笑：“你是六中的吗？”
乔武鸣和陶波原本就在余凌身边，看到有人来了，摸摸鼻子自觉走开了。
“嗯，”余凌看着她身上的毛衣，薄薄的，一看就觉得冷，他问了一句：“你不冷么？”
女生眼睛亮了一下，笑得更开心了：“我不冷啊，刚刚喝酒了，有点热热的。”
余凌回头看了一眼，乔武鸣他们又跟别的人一起勾肩搭背了，魏晓琳没看他，跟别人在聊什么，笑得毫无形象。
但都跟他们两个隔开了距离。
余凌笑了一下，说：“你是哪个高中的？”
“一中。”女生退了两步，跟他并排走。
“那你们成绩都很好喽？”
“也不是，”女生说，“我们学校也有倒数的啊。”
余凌笑。
“对了，你还不知道我的名字吧。”女生歪着头说。
“嗯，”余凌说，“你叫什么名字？”
“柯雁。”
“我叫余凌。”
“我早就知道啦，魏晓琳经常提起你。”
余凌有些惊讶：“提起我干什么？”
“她说你是她邻居，长的帅啊。”
余凌笑得更臭屁了：“算她还有眼光。”
柯雁说：“那，帅哥，我有这个荣幸加一下你的微信吗？”
“可以啊。”余凌大大方方地把手机拿出来了。
乔武鸣一边点烟，眼睛一边偷偷看着前面，说：“哎你们说，余凌今天是不是遇到真命天女了？”
陶波斜他一眼，转身用手护住火苗。
乔武鸣推了他一下：“你看他们聊的那么开心，不过那个女生好像确实很会讲话……”说着说着，他“嘿嘿”一笑，“你还记不记得上次，余凌被那个女的吃豆腐？”
说起这个，陶波也忍不住了，笑得时候被烟呛了一口，咳了两声：“那个女的是真的猛。”
乔武鸣“啧啧”，吐了口烟：“我们余凌还是小处男，怎么可能那么容易得手。”
第三十六章
余凌这天晚上喝的不多，所以人还很清醒。
身边的柯雁却好像喝的有些多了，一路上都说个不停。余凌顺着她的话头说了一些，但基本上都是柯雁再说，说到后来，柯雁突然问了一句：“你有女朋友吗？”
余凌大脑突然卡了一瞬。
“嗯？”柯雁又问了一遍。
余凌牵起嘴角，笑了一下。
柯雁的心沉下来，但她还是笑着，说：“那就是有喽？”
余凌说：“我也不知道算不算。”
听到这个回答，柯雁才觉得放松了些，她重新找别的话题。
但余凌的思绪，却顺着这个问题飘走了。他有一搭没一搭地回着柯雁的话，心里却疯狂地想念付瑛，如果今天是他们一起过就好了。
到了包间，余凌先去上了个厕所。他摸出手机，按了一串号码。
电话没一会儿就被人接了，付瑛的声音通过手机传过来，带着淡淡的冷意。
“老师。”
他这声没什么情绪波动，他就这么叫了，随心所欲。
但付瑛好不容易硬了一点的心，就那么塌了一块地方。
“老师。”声音软了几分，付瑛知道他肯定又喝酒了。每次喝酒他都会比平常要腻歪，喜欢粘着她。
“嗯。”付瑛说，她换了电视的频道，电影频道在放战争片，叶鹏明在卫生间洗澡。
“圣诞节快乐。”
付瑛握着手机的手软了几分，她一瞬间很想冲出去见见他，看看他现在，到底是以什么样的姿态来叫她老师。
“你也是，”付瑛轻轻地说，“圣诞快乐。”
余凌舍不得挂电话，但他安静了一会儿，还是说：“我先挂了。”
付瑛说：“好。”
“我想见你。”
他原本以为等不到回答，但两秒后，付瑛的声音悄悄压低，说：“我也是。”
余凌非常不合事宜地硬了。
*
新年将至，六中每年都会举行一次元旦晚会。但高三不参与节目的表演，只是元旦当天可以去礼堂观看。
付瑛身为班主任团体的一员，也被年级主任拉去表演节目。
吴波眼睛上框着一副眼镜，手里攥着笔，问她：“付老师会点什么才艺吗？”
付瑛说：“没什么会的。”
“会唱歌吗？”
“不太会。”
“跳舞呢？”
付瑛不好意思地摇摇头：“也不太会。”
吴波有些失落地叹口气：“那好吧，今年还是合唱了。”
付瑛坐回去，旁边的女老师凑了过来：“刚刚在问你才艺表演吧。”
付瑛点了点头：“是啊。”
“每年都是这样，”女老师说，“我们学校没几个老师会才艺的，都是临到头撤上所有人合唱什么《感恩的心》，原本还指望新来的你会不会一些别的，唉，这下好了，肯定又得唱那些土的要死的歌了。”
付瑛笑了一下。
第二天定下来，合唱《黄河大合唱》。
女老师在旁边抱着头，说：“得，比我想的还土。”
吴波却是一脸的笑：“这歌多好啊，跟得上时代，还不落伍。”
女老师无奈地说：“您说的都对。”
从前段时间开始，高一到高二就有不少学生利用课上的时间在操场排练节目，尤其是离元旦只有四五天了，更加紧锣密鼓地铺张开了。
余凌上体育课的时候，看见五六个女生在旁边跳舞。跳的是街舞，还挺带感的。
陶波靠在树上，说：“我们高三的也太惨了吧，天天上课，啥娱乐活动都没有。”
余凌说：“说的好像你认真学习了一样。”
陶波说：“我怎么没学了。”
余凌笑笑不说话，陶波看他这样子越看越欠扁，正准备说些什么，就见那边跳的更欢了。其中一个女生在领舞，留着长头发，甩来甩去的。
陶波说：“想不到我们学校还藏龙卧虎哪。”
体育课上完，余凌把外套从地上捡起来甩到肩头，跟大家一起回教室。买了瓶水，才刚拧开瓶盖，就在一楼楼梯间旁边的教室外面听到一阵鬼哭狼嚎。
陶波立马好奇地跑到窗户旁边，扒开破了的油皮纸，超里面看。
“哎，”他小声说，“我们老班也在里面。”
余凌立马过去了。
“好像在搞合唱。”乔武鸣一边说一边笑，“隔壁班那个秃头也在里面，笑死我了。”
余凌一眼就看到了站在第二排的付瑛，头发扎了个马尾，素着脸，声音在人群中也不突出，面无表情。
但看她的口型，好像还不怎么记得住歌词。
余凌乐出了声。
刚下课，正是学生出来撒欢的时候，一群男男女女出来上厕所，也听到了这边的动静，再加上还有几个高三生站在那儿偷看。所有人就都围过来了，被里面非常业余的歌声逗的笑个不停。
指挥的老师听到外面的动静，转了个身把教室门拉开。他脸拉的比马还长，第一眼就看到笑得嘴巴咧到耳朵根的余凌几个。
“干嘛呢你们！”老师说，“赶快回教室去。”
“好的好的。”余凌点头哈腰的，抬头的时候朝付瑛看了一眼。
付瑛也在看他。
两个人悄无声息地对视了几秒钟，余凌被乔武鸣强行拉回教室去了。
第三十七章
付瑛学了几天的歌，终于能记住歌词了。她唱歌一般，收着声音站在人群里面，隐形人似的。
就这样学了四五天，还没练熟呢，就到元旦了，得赶鸭子上架。一起唱歌的老师悄悄拉着她说：“害，有点紧张，我还没熟练呢”
付瑛笑了笑，说：“我也是。”
吴波这天特别建议女老师都穿裙子，最好是红裙子，喜庆，着装又统一。付瑛在衣柜里翻了半天，找到一条方领的红裙子，布料有些薄，便在外面又加了一件衬衣还有羽绒服。
免得到学校还要找化妆师专门化妆，付瑛自己拾掇了一下，为了适合上舞台，眼妆和唇妆都比平时要浓，但她化妆技术不是太好，干脆省了眼线，所以看上去也没那么夸张。
开着车到学校，校门口拉上了红色的横幅，里面还挂了几个破旧的灯笼。虽然是往年用过的，但还是增添了些过年的氛围。付瑛心情也不错，拿起手机拍了几张照片，发朋友圈。
余凌刚吃完晚饭，抖着腿站在教室外面的走廊上，抻着头看楼下的一群男生女生跑来跑去，女生穿着晚上表演要用的衣服，男生也穿的跟花孔雀似的，脸上的妆一个赛一个的浓。乔武鸣喝完水，也缩着脖子跟他一块儿站着，他看着那些人脸上的笑，忍不住说：“还是高一高二的爽。”说完，脖子左右扭了扭，“不过我们也快解脱了。”
余凌一瞬间就有点怅然。管理 Q号:二三 零二 零六九四三零
从高一到高三时间竟然过的那么快，最多还有半年，他就要毕业了。
他摸了摸鼻子，从兜里掏出手机，朋友圈的界面有一个红点，是付瑛的头像。余凌点了进去，看到付瑛发了朋友圈。
照的学校门口那几个土的要死的大灯笼，拍照技术也一般，就随随便便拍了两张。余凌一边嫌弃，一边忍不住笑了起来。
“哎，老班来了。”乔武鸣突然说。
余凌点了个赞，立马往教室外面看过去：“哪儿呢？”
话还没说完，一眼就看到人了。
付瑛今天扎了个高马尾，两边有碎发自然地垂下来，蓝灰色的羽绒服，看上去竟然挺有青春的气息。
乔武鸣凑过来，小声嘀咕：“如果不想着她是我的班主任，其实她还蛮好看的，但一想到她是我的班主任，我就腿肚子打颤。”
余凌咧嘴笑了一下，骂他：“滚。”
他看着付瑛走过来，看她脑后的马尾甩来甩去，过了一会儿，付瑛像感觉到什么似的，往上看了一眼。
余凌视力好，得益于他从小都不爱学习，所以看周围永远高清。这么一对视，他甚至看到了付瑛眼皮上淡淡的眼影，有不艳丽的红色，很衬她。他身体朝前拱了些，一点也不害臊地做了个口型，笑得一脸张扬。
付瑛低下头上楼了。
余凌笑完，回头，发现乔武鸣不知道什么时候躲阳台后面去了，这会儿正在探脑袋，说：“妈的，吓死我了，我一看到老班抬头我就怕……”
余凌说：“有那么吓人吗？”
乔武鸣看他一眼：“反正我是佩服你，胆子忒大。”
付瑛看清了余凌的口型，他说的是“老婆真好看”。他这人臭屁又爱嘚瑟，干什么都想让全天下人都知道，但偏偏还是讨人喜欢。付瑛低下头，下意识朝四周看了一眼。没人，但莫名的还是觉得脸热。
上了楼，还在走廊尽头，付瑛就看到乔武鸣还有班上其他在外面放风的学生撒丫子往教室跑。走到近处时，只剩余凌还在外面。
风大，他的头发被吹的全往后翻着，露出额头。
付瑛骂他：“进去。”
余凌炸了眨眼：“好嘞。”说完伸了个懒腰，正好露出一截腰。
腹肌挺明显。
付瑛恨不得踢他两脚。
余凌本来想逗逗付瑛，但付瑛的表情太冷淡了，他一瞬间就跟泄了气的皮球一样，慢吞吞地进了教室。
付瑛忍住笑，在后面跟着他，低头看他的屁股和腿。长得好的人，看着都让人心情愉悦。教室里面还有“嗡嗡嗡”的声音，但付瑛一进去，立马就安静了。
付瑛走到讲台上，看着下面，还没张口呢，就听到陶波说：“付老师今天真好看！”
一下子笑的、起哄的、拍桌子、跺脚的全起来了，教室乱成一锅粥，声音大的能把整栋教学楼给抬走。付瑛还不好生气，而且她也气不起来，她看了一眼余凌，他跟看笑话似的，手臂搭在身前，人快要倒在后座的桌子上，笑得挺欢。
付瑛等他们笑得差不多了，拍了拍手，说：“晚会还没开始呢，先自习。”
一群人又蔫儿了，唉声叹气地翻书做作业。
付瑛又说了一句：“都别急，还有半个小时。”
但这会儿大家都不怎么学的进去，没一会儿就开始偷偷摸摸讲小话，付瑛也懒得逼他们，干脆让他们放松一个晚上。
但最奇特的是，余凌竟然在学习。虽然他学习的时候也不怎么斯文，要不就是转转笔，要不就是挠头发，和班上其他几个走刻苦路子的完全不一样，跟患多动症了似的，但付瑛知道他在学习。
她心里又多了点作为老师的欣慰。
余凌做完一套数学卷子的选择题，抬头准备看看时间，没想到跟付瑛的视线对上了。余凌脸上还带着被数学折磨的半死不活的茫然，但一看到付瑛，他就觉得浑身跟打了鸡血一样。他用拳头锤了锤胸口，又比了个大拇指。
付瑛看天花板去了。
乔武鸣看英语阅读差点睡过去，但还是看到了余凌无厘头的动作。他强睁着死鱼眼，说：“干嘛呢你。”
余凌抽空回他：“没干嘛。”
几分钟后，喇叭突然响了。校长的声音伴随着电流的声音穿出来。
“到时间了啊到时间了啊，现在开始陆续进场。”
班上的人都被吓了一大跳，余凌更是吓得笔都扔了，他一边捡笔一边听到教学楼变得沸腾。
“现在开始高一进场，都慢点儿，遵守纪律……”
所有人都竖起耳朵，听什么时候能到高三。
“好了，出来吧。”付瑛出去了一趟，回来说，“先排队站好。”
第三十八章
余凌是体育委员，理所应当站在最前面带队。他个子高，身边全是身材娇小的女孩子，一转头只能看到几个黑黝黝的头顶。
一个女生踮着脚看外面，说：“走了走了。”
所有人都等不及了，付瑛很体谅地说：“走吧。”
一群人雄赳赳气昂昂地去了会场。进去之后，温度都比外面高上好几度，一层层热浪，再加上所有人都在说话，更显得闹哄哄的。
校长拿着话筒在上面吼，班主任在下面吼，好不容易才安静下来。接下来是校领导发言的时间，付瑛找了个位置坐着，就在班级周围看着他们，以免他们不老实。
余凌坐的地方跟付瑛隔的挺近的，还能看到她的侧脸。她一张脸又白又嫩，线条也漂亮，看着看着差点流出口水来。余凌喝了一口水，平复心情。
会场越来越热，付瑛把羽绒服脱了，搭在胳膊上，上面校领导终于讲完了话，大家热烈地鼓掌，然后帷幕拉开，跳起了开场舞。
很红火喜庆的舞蹈，学生穿着红色的传统服装，手里还拿着扇子，付瑛看了一会儿，下意识转头看了一眼。
余凌目不转睛盯着她，脸上还带着傻笑。
付瑛是真不知道该怎么说他了，只得转过去，但他傻笑的样子却怎么样也忘不掉。付瑛想了想，也笑了两声，她甚至还在思考，大冬天的，怎么他羽绒服里面穿的还是短袖。
余凌觉得付瑛比上面的节目好看，但看久了他也觉得自己有点傻，只好去看舞蹈。舞蹈之后是小品，开始还挺搞笑的，到最后就上升到三好学生的模板了，身边的男生都“嘘”了起来，上面的人听到了，吓得下一句台词都差点忘了。
下面的人笑得更带劲了。余凌笑着笑着就去看付瑛，付瑛低着头，笑得很浅，不像身边五大三粗的男人，一边笑一边拍着大腿前仰后合。
晚会进行了一半，上来了一群跳街舞的。音乐劲爆，跳舞的人身材也不错，还有男的，不过余凌他们基本上只看妹子。看着看着，乔武鸣突然说：“哎，里面那个……”他转头看了看正乐呵的余凌，说，“那个女的以前不是给你表过白吗？”
余凌说：“哪个？”
“就那个，”乔武鸣说，“齐刘海那个。”
余凌看了一眼，齐刘海的女生，小鼻子小嘴巴的，除了一双眼睛很大，他想了想，说：“我忘了。”
“哎，别人还给你送过巧克力。”
说起这个余凌倒是想起来了，他说：“对，好像是高二的。”
“行啊你，”旁边的男生锤了他一拳，“长这么好还看不上眼啊。”
余凌笑他：“你看的上你去追啊。”
“算了算了，”男生说，“没钱没貌的，别人哪看得上我啊。”
余凌“嘿嘿”笑了两声，拧开瓶盖喝水。
付瑛看着舞台上跳舞的女生，一时间竟然有些感慨。她从小就没有什么艺术细胞，偶尔被老师们推上去表演节目，也都是站在后排划水，像这样能在舞台上活力四射表现自己的，她一直都很羡慕。
会场里的学生已经开始分散了，很多有节目的都在后面整理身上的衣服，补补妆什么的，平时玩得好也都聚在了一起，聊天嗑瓜子，或者彼此打掩护偷偷玩手机。付瑛也懒得管他们，任他们疯去。
她往舞台上看，舞已经跳完了，却从侧边走出来几个女生，中间的女生的脸显得格外小而精致，直接往他们班上来了。
余凌看着女生站到了自己面前。他朝两边看了一眼，乔武鸣和陶波都看着他。他只得仰头，看女生笑靥如花：“余凌，元旦快乐啊。”
余凌懒懒的，他的短袖甚至撸到了肩膀上，露出线条漂亮的肌肉，他说：“你也是啊。”
旁边有女生笑了起来，说：“你觉得默默今天跳的怎么样？”
余凌猜默默应该就是那个齐刘海的女生，他说：“挺好。”
一群女生笑得更高兴了。
那个叫默默的女生笑得很腼腆，从衣服口袋里摸出一个盒子递给他，说：“给你的元旦礼物。”见余凌没伸手，又把东西放到了乔武鸣手里，“不是什么好东西，不许丢了。”
说完，施施然走了。
良久，陶波“唉”了一声。
乔武鸣已经麻木了，他妈的他一直都是一工具人，他看了一眼余凌，余凌盯着他手里的盒子。乔武鸣把盒子打开了。
里面是一串佛珠手链，黑色的，看上去还挺像回事儿。
余凌觉得这东西看上去贵的他牙疼。
他回头看了一眼。
付瑛在看节目。这么大动静，付瑛不可能不知道，余凌有些担心。
晚会中后段，就到了老师们的合唱节目。隔壁班的班主任过来叫付瑛一起，付瑛站了起来，旁边的男生早竖起耳朵听了，立马叫起来：“哇，付老师还有节目啊！”
付瑛笑了笑：“是啊。”
她眼睛瞟了一眼余凌，余凌的胳膊撑在座位上，看着她。
“老师加油！”
隔壁班的老师回了一句：“知道知道，”转头拉着付瑛的胳膊，“快走吧。”
到后台，老师们开始站队形。付瑛把衬衫也脱了，放在旁边的桌子上。
“待会儿都别紧张啊，”校长说，“老师要起带头作用。”
一个男老师说：“这我们也控制不住啊。”
他这话一说，所有人都开始笑。付瑛也笑了起来。这确实没办法，站在后台，听着前一个节目的音乐声，她心里就开始不受控制地打鼓，手心也冒汗。
“那没事，反正我们人多，抖着抖着就好了。”吴波说。
前面那个节目表演完毕，主持人上去报幕。付瑛心里更紧张了，听到主持人说到“《黄河大合唱》”几个字，心更是提到了嗓子眼。她跟着大家一起走上了台。
舞台上灯光有些刺眼，付瑛甚至想抬手遮一遮，她站在第二排，前面是比她矮些的女老师。她看向前方，发现余凌就站在会场的中间，而且他还踩在凳子上，手里捧着手机。
付瑛原本有些紧张的心情突然就放松了，余凌笑着，连带着她也跟着笑起来。
———————————————————————————
从今天开始日更啦！快夸我！嘿嘿嘿！
第三十九章
付瑛今天那条红色的裙子很漂亮。她原本就白，站在一群四五十岁的班主任里面更是白的惹眼，再加上她化了妆，眉眼之间的精致度起来了，好看的让余凌恨不得冲上去亲她两口。
陶波一边拍视频一边说：“没想到啊，我们班主任竟然是女神哎。”
余凌一下子就有种与有荣焉的感觉，有些飘飘然。
他眼睛盯着付瑛不放，看到她嘴巴一张一合，有一下好像是唱错了，愣了一下，转头看了看两边的人，没被发现才接着唱。
余凌笑得肚子痛，更加觉得付瑛可爱的不行。
这首歌虽然土，但大家都格外关注自家的班主任。一首歌唱完，所有人都开始疯狂地鼓掌。余凌手都拍痛了，侧头看到付瑛从后台出来。
出口的位置灯光很暗，朦朦胧胧的，付瑛在跟一个老师说着些什么，一边点头一边笑。她的裙子裙摆很长，正好露出一截脚踝和小腿，裙摆随着她的动作荡来荡去。
余凌看着看着，心里就有些按捺不住了。
晚会进入了尾声，主持人在上面说感谢的话，余凌心里想着的却一直都是付瑛的腿和裙子。
等《难忘今宵》响起，所有人都准备回家了。付瑛守着学生把制造的垃圾带走，最后回到办公室拿东西回家。
她重新套上了衬衫和羽绒服，一出门就看到余凌歪在走廊的栏杆上。
付瑛惊了一下，她往身后看了一眼，黑漆漆一片，她最后一个离开办公室，把灯也关了。
走廊上只有一盏灯忽明忽暗。
“他们都走了。”余凌甩了甩鞋子，说，“你最慢。”
付瑛把包往肩膀上又拉了一些，说：“走吧。”
下楼的时候，付瑛走在前面，余凌就在后面不远不近地跟着。出了校门，余凌点了根烟。
付瑛突然停下了脚步，转头看着他。
余凌微微低下头，付瑛衬衫的扣子没有扣全，脖颈的地方松着，露出漂亮纤细的锁骨。余凌呼出一口烟，隔的太近，他看到白色的烟雾萦绕在付瑛的嘴唇上，就好像她也抽烟了一样。
余凌忽然很想吻她。
确切地说不是突然，从晚上见到她的第一面就开始想了，只不过现在突然非常非常想。
余凌看到付瑛笑了一下，然后，还没反应过来，付瑛扯着他的衣摆走过来了。
唇上一凉，再就是软。付瑛的舌头撬开了他的嘴唇，钻了进去。
付瑛今晚穿了高跟鞋，跟不太高，但缩短了两人的身高差。她仰着头，认真亲吻他。
余凌嘴里有浓浓的香烟味道，但付瑛不讨厌，甚至说她亲他就是想尝尝他嘴里的烟味。
余凌身后是一堵老墙，还爬了些枯萎的杂草，鼻尖是凛冽的冷空气，还有付瑛身上淡淡的香水味。余凌闻出来，是上次他送的。
他心里荡了一下，低头的时候注意到付瑛的小动作，她双手紧紧捏着他的衣摆，攥着拳头。余凌把她搂进怀里，细细密密地吻她。付瑛的腿慢慢靠近他，贴着他的裤管，他扔掉了手里的烟，慢慢沿着她的腰往下。
大冬天的，裙子下面竟然是光着的。余凌摸到冷冰冰的腿，捏了一下，滑腻如丝绸。
“你不冷？”余凌问她。
付瑛没说话，反而靠他靠的更近。余凌也忍不住了，正好这儿偏僻没人经过，他心脏狂跳，顺着腿往上滑，手放在了付瑛的臀上。
他摸了两把臀肉，听到付瑛轻轻的呻吟声。他心跳的更快了，但还是大着胆子把手往前，隔着内裤放在了付瑛的两腿间。
依稀能感觉到里面的温度。而且，付瑛流了不少水，把内裤打湿的不轻。余凌摁着软肉的地方磨了两下，立马感觉到付瑛夹紧了双腿，水一下子更多了。
“你别……”后面的话被付瑛憋了回去。
她也没想到事情会发展成这样，她有心想叫停，但怎么也开不了口。一场不能为人所知的恋情在夜色朦胧下好像变得更加隐晦难捉摸，但又什么东西似乎叫嚣的更加厉害。
越紧张，身体越敏感，她不受控制地踮起脚尖，脑袋抵在余凌的肩膀上。腿太软了，中间还有一只男人的手，她想了一下，水就又涌了出来。
“别什么？”余凌被她的喘息勾的不行，手直接拨开了内裤，触碰到里面。水把他的手指浸湿，他在外面轻轻画了几个圈，然后顺着空洞进去了。
付瑛咬着牙，压抑着没叫出来。她心里难受，干脆离余凌更近了些，往他脖子上狠狠咬了一口，余凌的动作更快了，他的手指一进一出，也带出来不少水，好多都喷在了手掌中间。付瑛下口很重，但他竟觉得舒服。
咬着咬着，付瑛松了口，她还是舍不得咬他太重，她往后微微仰了仰，看到他脖子上渗出了些红色的印记。
她准备问他疼不疼，但他下面的动作开合太大，竟逼的她说不出话来，快感的太快太猛，她一下子站不住，身子往前跌了过去，落进余凌的怀里，付瑛紧紧圈着余凌的脖子，借着他的力气站稳。
“慢点儿……”
余凌按着一块软肉，速度不减，就听到付瑛压抑着的呻吟声越来越大，大到他都有些慌了，他低头吻住她的嘴唇，卷着她的舌头。
付瑛的声音有些呜咽，像是抵挡着什么似的。十几秒后，付瑛哑着嗓子说：“到了，好了。”脸上的神情像是要哭，却又哭不出来。
余凌把手抽了出来，水顺着手臂流了下来，他没有纸巾擦手，只好往校服上蹭了两下。
付瑛伏在他的胸口上半天没说话，默默看着他的动作。腿还是软的，高潮的余韵还没结束，眼前都在冒金星。她脸上烧的不行，想到自己方才的所作所为，实在是愧对教师这个行业，更何况对方还是自己的学生。
她觉得丢脸死了，不想抬头，将头埋的更深。
余凌抱着她，抱了一会儿又往付瑛的屁股上拍了一下。
付瑛的声音闷闷的：“你的校服……”
“没事，”余凌抱着她，“我回去洗一下就行了。”
第四十章
付瑛脸上还是热的，但她也没腻歪太久，在余凌胸前蹭了蹭，站了起来。
地上有点滑，她步子迈的小心。只不过内裤湿的太厉害，走动的时候就贴在下面。她努力忽视这种感觉，然后转身，看向余凌的裤裆。
“你要紧吗？”
余凌走路的姿势更奇怪，他把校服往下扯了扯，说：“没事。”
付瑛笑了一声。
“你等我一会儿，”余凌说，“你要喝水吗？”
付瑛说：“不喝。”
余凌转了个方向，远处有一家商店，只不过快关门了，余凌钻过窄窄的门进去，不一会儿拿了一瓶水出来。付瑛已经在门口等着了。
余凌拧开瓶盖，“咕咚咕咚”喝了大半瓶，抬头的时候看到付瑛笑着看他，跟个小狐狸似的。
付瑛问他：“有那么渴吗？”
余凌说：“还不是怪你。”
“能怪我吗？”
付瑛迈开步子往前走了。
外面有一条挺宽阔的马路，付瑛站在马路边上，看了一眼边上摞着的砖头，也说不清原因，她就站了上去。砖头绵延了几十米，付瑛一步一步稳稳当当地往前走。
道路突然亮堂了起来，付瑛回头看了一眼，远处开过来一辆大卡车，闪着大灯，刺的她眼睛都睁不开。
余凌看着她，她原本就白的脸被灯映照的更白了，长发被风吹的往后，露出漂亮的眉眼，还有微红的嘴唇。他一瞬间觉得她似乎要被风带走，下意识伸手拉住了她。
付瑛脚步停住了，问：“怎么了？”
余凌摇了摇头。
车开走了，路上又只剩下他们。他说：“你下来好好走。”
付瑛没说什么，走了下来。余凌看她又比自己矮了挺多，踏踏实实地站在自己面前，一下子觉得心里放下了。
“你家在哪儿？”余凌问她。
付瑛有些奇怪，说：“你问这个干嘛？”
余凌瞧着她那只手晃来晃去，心里痒的很，硬生生压着没上去摸一摸，捏一捏，嘴上说：“你都知道我住哪儿，我也想知道你住哪儿？”
付瑛笑：“你是我的学生。”
余凌说：“我不止是你的学生。”
余凌一笑就有些坏，付瑛比不过他，只得说：“你要去找我？”
“也不是，”余凌说，“就是好奇。”说完他想到什么，说：“我不会去打扰你的。”
他这么一说，也带的付瑛想到了自己的情况，心里一下子没了刚才的开心，她低着头看路，没说话。
余凌看着她的侧脸，看出来她心情不好了，没敢再吱声。没想到过了一会儿，付瑛张嘴，把地址说了出来。
余凌高兴的都想跳起来了，但他表面上还是镇定自若，说：“你不怕我去找你吗？”
付瑛扭头：“你敢吗？”
这个年纪的男生最受不得激将法，余凌果然仰着脖子，说：“我肯定敢啊。”
余凌这样子很像一头狼，只不过是略带傻气的那种。付瑛心里的那点不开心被冲淡了许多，她抬起手，往他头上拍了两下，威胁他：“你敢来我就打你。”
余凌屁颠屁颠的：“我不敢。”
说完又补了一句：“来的话也提前跟你说。”
***
六中还有最后一场期末考试就要放寒假了，在最后一个星期里，付瑛改完了语文卷子，又把班上的成绩汇总之后贴在了教室前面的墙上。上面已经密密麻麻贴了八次考试成绩，每一个人的名字后面都标注了每次进步的名次，这次的期末考试，余凌的名字后面跟了个“+24”，他已经稳在了年级前五十，如果按照以往六中的录取率，应该能上个正正经经的本科。
但付瑛还是不满意，她总觉得他不止这样。
乔武鸣蹦到教室前面，瞅了一眼成绩，他的成绩也在稳步上升，但还是很难上大学。不过他不是很在乎这些，失落了一瞬间就又活过来了。
“哎，寒假你们打算干嘛？”乔武鸣把英语卷子拿了出来，放在桌子上，“我打算去三亚玩。”
陶波扭头：“都高三了还去三亚玩啊。”
乔武鸣说：“怎么地，有规定说高三的学生不能去三亚吗？”说完看着余凌，“你呢？”
余凌说：“在家复习，去上次的地方接着打工。”
“赚钱也挺好的。”乔武鸣说，“你以后要是发达了，记得带带兄弟几个。”
余凌笑了一声。
铃声还没想，英语师太已经进教室了，拉着一张脸，一下子把教室里的火热气氛去了一半。
余凌是真觉得，师太走到哪儿哪儿的温度都降下来了。所有人都垂着头，不敢跟师太正面交锋。乔武鸣跟条死鱼一样，脑袋都快贴着卷子了，手垂在腿上。
“说说，”师太拍了拍桌子，扬了一讲台粉笔灰，“你们自己所说你们这次考的怎么样？”
师太虽然不是班主任，但从高一就开始带这个班，在某个程度上比付瑛还要有威严。这话一出，没人敢搭话。
首当其冲的就是英语课代表，师太点了他的名字，站起来的男生扶着眼镜：“我这次太粗心了。”
“97。”师太说，“课代表都只考97分，好意思吗你？”
课代表一张脸憋的通红。
铃声响了，师太开始讲卷子，讲着讲着又说：“余凌你那个字是真的太丑了，我给你卷子撒几把米，鸡都比你写得好。”
余凌正在抖的腿一下子停了，师太这句话说的有些喜感，但没人敢笑，大家都憋着，乔武鸣都已经憋的浑身颤抖了。几秒钟之后，陶波笑喷了。
师太一双眼睛再喷火：“笑什么笑？！还好意思笑？大专考的取一个吗？都不想想自己的前途！”
对于高三生，前途是个送命的话题。
余凌都觉得心情不美丽了。
第四十一章
寒假很快到来。
余凌收拾了不少书回家，打算用这个寒假的时间好好补补，其实说句实在话，他对自己的成绩也不满意。
为什么用也这个字，是因为开班会的时候，付瑛看了他一眼。她眼神里无喜无恶，很平静得说：“余凌的成绩完全可以再进一步。”
余凌突然就痛快了，他这段时间来每天浑浑噩噩的，其实说到底就一句话，他也不甘心就这样混过一个高三，然后考一个普普通通的大学。他心里，其实是有点野心的。
到家之后，他把成绩单拿了出来，递给冯秀看。冯秀年纪大了，眼睛不太好，把成绩单举得高高的，看了好一会儿才说：“46。”
余凌“嗯”了一声。
“我记得你以前是一百多名。”
余凌打开电视，又“嗯”了一声。
“现在这个成绩能考上大学吗？”
“能。”
冯秀笑了，说：“那就好。”
余凌知道，冯秀对他没什么要求，可她这种淡淡的，可有可无的语气就是让他心里梗着，他憋着情绪换台，电视里一会儿哭一会儿笑的，他没忍住，问了一句：“你觉得我就只配上个随便的大学吗？”
冯秀愣了一下。
余凌看着她。话说出口，他又觉得有些后悔。当初他混的时候，觉得冯秀不管他挺好的，如今想往上爬了，又怪冯秀对他没要求了，也挺没道理的。
冯秀想了一会儿，说：“有进步就好了。”
余凌没再说话。但他突然间就很想念付瑛。
他看了一会儿电视，手在裤兜里摸了好几遍，最后还是拿了出来，发出一条消息：【你觉得我能上好大学吗？】
发完他觉得自己问的话挺幼稚的，自己要做的事总希望别人给他答案，这不是怂是什么。他按着消息，准备撤回。
但已经来了一条消息：【至少211】
余凌有些呆。
他自己都觉得能上个一本就不错了，至于985、211什么的，他都还没往那个方向想过。
【那我努努力】
付瑛回了一个正在荡秋千的狗的表情包。
第二天一早，余凌起床记了一会儿单词，穿上衣服去市中心。他提前跟之前的店长联系好了，今天再去瞧瞧。
起的太早，在公交车上忍不住打瞌睡，他长得高，手搭在拉环上，人站的稳稳的，最后靠在手臂上眯了一会儿。睁眼的时候，对上一个女生高高举着的手机。
余凌愣了一会儿，他睡意还没散去，揉了揉眼睛，再看的时候，女生还举着手机对着他。
余凌看了女生一眼，女生脸立马红了，手忙脚乱地关手机，转头假装跟身边的好朋友说话。两个人一边说着什么一边偷偷瞄他。
可能是天气太冷了，余凌都不太想笑。要换做平常，他铁定对着镜头笑得跟个狮子狗一样了。
下了公交，随着人潮进了市中心，转个弯就是国贸，他径直走到上次那个地方。
柜台来了几个不认识的生面孔，其中有一个女生一下子就盯着他了，嘴巴张了几下，说：“先生需……”
“哎，熟人熟人。”店长立马就过来了，打断了导购的话。
“店长好。”余凌半开玩笑半认真地打了个招呼。
店长摆了摆手：“别给我说那些客气话，听着臊的慌。”他说，“不过我是真想你了，你走了之后我们的生意就没那么好做了啊。”
余凌说：“至于吗？”
“怎么不至于，”店长说，“你知道现在帅哥多抢手吗，女生就喜欢找帅哥买东西。”他指了指不远处，“你看那边，最近也来了个长的不错的，一下子揽了好多生意，但我说句实话，他连你一半帅都没有。”
店长说话的时候眉飞色舞的，再加上活跃的肢体动作，把所有人都逗笑了。最开始那个导购员问了一句：“他以前也在这儿工作过吗？”
“对啊，”店长说，“就国庆节，你们前后脚。”
女生笑了笑。
“这次回来的话，”店长说，“我再给你加点提成。”
余凌说：“行啊，不过我这次不能天天来了。”
“怎么了？”
“我高三了，”余凌长着一张在学校里混吃混喝的样子，说起来不太可信，“打算寒假好好学学。”
“行，没问题。”店长说，“那你什么时候来？”
“周末来，”余凌说，“行不。”
“行啊。”
余凌没想到店长这么好说话，竟然一口就应下来了，他说：“到时候我一定好好干。”
聊的差不多了，余凌准备走。还没迈脚呢，就见之前那个导购员笑声说了一句话：“能加个微信吗？以后工作上也方便联系。”
话都说到这个份儿上了，余凌就把微信码给她了。没一会儿，来了一条验证消息，余凌点了通过，说：“那我走了。”
“嗯。”女生看着他的眼睛里都冒着星星。
余凌有点怀疑自己长的到底有那么帅吗，怎么从没见付瑛这么看过他，真是邪了门了。
第四十二章
临近年关，付瑛跟叶鹏明收拾东西准备回老家过年。衣服护肤品什么的收了一箱子，再加上回家要买的礼品，几乎装满了车的后备箱。
叶鹏明搬好东西，拍了拍手上的灰，说：“等开年了你也去买辆车吧。”
付瑛走到车前面，回头应了一声：“好啊。”
一辆车总是不方便。
回家的路不是太远，自己开车需要两个小时的时间。付瑛在车上睡了一觉，醒来看到外面白白的一片，还有雪花在往下落。她打开车窗，伸手接了一片，雪化在她的指尖。
叶鹏明抽着开车的空子看了她一眼，提醒她：“小心着凉啊。”
付瑛“嗯”了一声，把车窗关上了。
还有一个小时的路程，付瑛也睡不着了，抬手把扎着头发的发圈取下来，结结实实靠在车座上，扎着马尾总觉得靠着不舒服。她手在前面鼓捣了几下，放了一首歌。也不知道听了几首歌，只知道几乎把排行榜上的歌听完的时候，车子下了高速。
沪县是个小县城，近几年发展的不错，但住在这儿的人大多还是务农，无论家境好还是不好，院子里都辟了块地。付瑛从车上下来，手里提了一袋子东西，一眼就看到院子里正绿油油的白菜。
屋里的人早就听到车子的声音了，打开门出来。叶鹏明的父母今年都五十多岁了，但看着很年轻，精神头也很足。
“来怎么不提前说一声？”他们看了一眼正在从后备箱卸货的叶鹏明，说，“还带那么多东西。”
付瑛说：“也不贵。”
进去之后，付瑛选了个靠里的位置。取暖器的火开的很足，她把手伸过去，在桌子底下暖手。
一家人已经很熟悉了，聊了一会儿之后，叶宇出去抓了一只鸡宰了，没一会儿拎着鸡回来开膛破肚。付瑛看了一眼，低头玩手机。
叶鹏明一家对她各方面都挺满意，除了她不会做饭这一点。结婚这几年来一直都是叶鹏明下厨，她偶尔打打下手，她也说不清为什么，但她就是莫名的讨厌煮饭做菜，看都不愿意看一眼。
玩了一会儿手机，又看了一会儿电视。一个多小时后饭好了，叶宇招呼他们吃饭。付瑛有点饿了，吃了一大碗，还吃了不少肉，吃的时候不觉得，吃完才觉得撑了，坐着都不好弯腰。
付瑛站起来动了动，对叶鹏明说：“我出去转转。”
叶鹏明饭还没吃完，碗里还堆着鸡肉，闻言抬头：“要不要我陪你？”
付瑛说：“不用，你先吃吧。”
裴丽珍嘱咐她：“出去别走远了，小心冻着。”
付瑛应了一声。
推开门，一股冷空气贴着脸进来。沪县比林城还要冷，雪积了厚厚一层，树上也挂着冰。付瑛把围巾系的牢实了一点儿，才敢走出去。
她在门口站了一会儿。呼吸在空气中凝结成白色的水气，看着看着，她突然想起余凌抽烟。
烟顺着指尖往上飘，有时候是曲折的，有时候直的像条线。她观察过他抽烟，觉得有些味道。
想着想着，付瑛也有些想抽烟了。婆婆文；二三、零二、零六、九四、三零
但也只是想想，她往前走上公路，脚踩在雪上，突然感觉兜里的手机震了震，她拿出手机。
是个陌生号码，显示是来自林城的。
要换做平时付瑛是不会接陌生电话的，但今天鬼使神差的，她按了接听，把手机放到耳边。
“老师。”付瑛不知道为什么，竟然觉得他的声音听起来像冰块。
每次余凌这么叫她，付瑛都觉得心里像被人轻轻挠了几下，不上不下的。
“你现在在干嘛？”
余凌的声音隔着电话听起来有些不一样，但他嗓音低，带着些难言的颗粒感，更加剧了付瑛心里的那点躁动，她问：“你给我打电话干嘛？”
余凌笑了一声：“怎么，不能给你打？”
付瑛说：“不能随便打。”
余凌沉默了几秒，说：“那现在方便吗？”
付瑛心里悄悄笑了一下，她有点喜欢这种主动权握在自己手里的感觉。她说：“方便。”
“你在哪儿？”余凌问她。
“我在老家。”
余凌说：“你没在林城了啊。”
“嗯。”付瑛问，“怎么了？”
余凌说：“没什么，那你什么时候回来？”
“大概初三初四。”
“好，回来了告诉我一声。”
“嗯，”付瑛靠着树干摸了摸上面的冰棱子，问他，“你回去学习了吗？卷子做了没？”
“当然啊，”说到这个余凌就又得意起来了，“我每天都在看书，还有，我已经做完五套数学卷子了。”
付瑛配合他：“那你真棒。”
余凌一点也不谦虚：“还不错。”
东扯西扯聊了有半个小时，付瑛说：“我要挂了。”
余凌恋恋不舍：“这就挂了吗？”
“嗯。”
“那什么时候再打电话。”
“过段时间再说吧。”
“好吧。”
然后，电话被付瑛好不留恋地挂断了。余凌看着暗下去的屏幕，觉得自己的心就跟波涛一样荡了两下。
这个拔屌无情的女人。
有人拍了拍他的肩，余凌回头，来的人是一起工作的男生，袁放挑了挑眉，问他：“跟女朋友打电话啊。”
余凌把手机揣兜里，臭屁地说：“是啊。”
“你女朋友长啥样？”袁放说，“我也想交个女朋友，母胎单身太惨了。”
袁放是本地大学大三的学生，长得一般，关键是性格不太合群，在男生中还好，一见到女生就紧张的说不出话来了。
余凌理解地拍了拍他的肩膀，把手机掏出来找了张照片。照片是他上次趁元旦晚会拍的，隔的太远像素一般，但他当宝贝似的。
袁放凑上去看了一眼，照片里的付瑛穿了条红裙子，化着妆，他赞叹了一声：“长得挺好的，但我感觉……怎么好像比你大些。”
“比我大怎么了，”余凌说，“比我大我也罩得住。”
袁放说：“也是，现在不就流行姐弟恋吗，喜欢就行。”
余凌一得意，就忍不住多炫耀一下，他把照片往后翻了几张，是上次他跟付瑛的合照。付瑛的表情有些拘谨，笑容有些僵硬，就余凌笑得跟个哈巴狗似的，不过他颜值高，咧着嘴也不影响。他搂着付瑛的肩膀，用的力气很足。
袁放说：“羡慕你，唉，她比你大，那你们是怎么认识的啊？”
余凌猥琐地笑笑：“这个，不能说。”
袁放就看着余凌一脚踢一脚地走远了。
——————————————
珍珠四百的加更，总不能天天让你们投珍珠却没有回报吧，晚上依然会更哈，今天两更～
姐真的是太勤奋了
第四十三章
余凌自从开始认真学习后就给自己准备了一个错题集，几个月以来上面已经快写了一大半。
早上起来，他先趁着精神不错读了一会儿英语，才把数学错题集拿出来，一个接一个地刷题。刷了快两个小时，他看了一眼时间，九点了，他下楼把锅拿出来，倒了点油，又打开抽屉拿了一把面出来。
冯秀正在外面拉胳膊扯腿，他看了一眼，问她：“要不要加菜？”
冯秀应了一声：“加点儿吧。”
余凌打开冰箱，拿了一颗白菜，把菜择干净了，放在水盆里。煮面很简单，一二十分钟的事情，出于营养考虑，他还加了三个鸡蛋，一个给冯秀，两个给自己。
吃完面，余凌站了一会儿，上楼继续做题。他做的大题不多，主要是基础一般，步子一下迈太快也跟不上，他圈了几个题用手机拍下来发给数学老师。
方海军回复的挺快。
【哟嚯，竟然问我问题了啊。】
余凌打字：【见不得我好好学习吗？】
方海军回：【没，你能问我问题我高兴还来不及。】
余凌回了个句号，加了一句：【那拜托老师了啊！】
【没问题，等我一会儿。】
过了几分钟，方海军发了张图片过来。余凌点开仔细看，方海军的解题步骤列的很详细，因为怕余凌看不懂还在有的地方把公式都摆出来了，余凌一开始看有点吃力，最后又把数学书翻了出来，看着看着就觉得豁然开朗了。
他回：【谢谢老师，我突然懂了】
方海军回了个微笑的表情，说：【下回还可以找我。】
有时候学习就是这样，打通任督二脉之后突然间就实现大跨越了，余凌学了一个上午，停下来的时候甚至觉得有些意犹未尽。他伸了个懒腰，站起来做了两个简单的运动，突然听到楼下冯秀在跟谁说话。
他脸贴到窗户上看了一眼。
来的人是乔武鸣和魏晓琳，他有些奇怪，这两个人应该不怎么顺路。两个人没跟冯秀说太久的话，没一会儿就上楼了。
余凌站在桌子跟前，手撑着椅子后座，头发应该是前天晚上刚洗，早上又没梳，这下正炸在头顶，一点形象也没。
乔武鸣看了一眼他，又看了一眼桌上堆着的书，嘴张成O型，说：“你起来学习了？”
余凌说：“怎么，不可以啊。”
“可以可以，”乔武鸣嬉皮笑脸的，“等您啥时候升天了，也带我飞一波。”
余凌懒得理他。
魏晓琳走过来，在数学错题本上面翻了几下，说：“你写了这么多。”
余凌有些不好意思，毕竟魏晓琳是学霸，从小就领先他的那种，他准备说一句谦虚的话，没想到魏晓琳又接着说了一句：“这题你都会？”
余凌低头看了一眼，魏晓琳说的那道题就是刚刚他问方海军的那道。他刚刚自己又重做了一边，介意的步骤密密麻麻写了一页纸。
余凌说：“不太会……”
下半截被乔武鸣打断：“哎呀，我们余哥智商超群，这学期进步惊人呢。”
余凌看见魏晓琳还一脸惊讶地看着他。
心里突然就觉得有点得意，或许，如果他再努力一点，也有可能赶得上魏晓琳这批人呢。
但这个想法，也只敢在心里闪那么一瞬。
“余大才子，”乔武鸣又给他换了个称呼，“晚上一起去吃顿饭？”
余凌说：“什么时候？”
“就……六七点。”
“好。”余凌看了一眼时间，现在才一点多，他招呼了一下，“给你们做个炒饭，吃不吃？”
“吃啊。”乔武鸣转头对魏晓琳说，“余凌做饭很好吃的。”
魏晓琳笑笑：“我知道。”
余凌笑了一下，直接下楼。乔武鸣呼啦啦地追下去了，魏晓琳最后，下楼之前，她忍不住回头看了一眼余凌的作业本。
余凌的炒饭做的比面还快，但端上来的时候，还是把所有人都馋到了。魏晓琳有好几年没吃过余凌做的饭，乔武鸣虽然隔的时间没那么长，不过也得追溯到高二下学期了。他看着碗里的鸡蛋瘦肉萝卜丁，一下子觉得香味都飘到骨头里去了。他飞快的拿起筷子，往嘴里扒了两口，说：“真香！”
魏晓琳也觉得好吃，她吃了两口，看到余凌又给他们一人倒了一杯水。
有的人看不出来，其实余凌就是表面上看着不靠谱，容易得意还喜欢说些混账话，但他比好多同龄人都会照顾人，毕竟这么多年都是他一个人过来的。
魏晓琳喝了一口水，抬头看了余凌一眼。
余凌吃饭的时候开着两条腿，他腿长，干脆蹬到沙发旁边的架子上，人微微往后仰着。
魏晓琳看着看着就有些想笑，笑了一会儿感觉到什么似的转了转头，看到乔武鸣正看着自己。
魏晓琳脸热了，低头接着吃饭。
这顿饭三个人都吃的无比安静，吃完余凌就把他们两个撵走了，自己上楼接着写题。
写到最后头昏脑胀，下楼的时候脚步都是虚浮的。他走到公路的岔路口，脑袋好不容易被冷风吹的清醒了一些，突然听到一个不怎么熟悉的声音叫他的名字：“余凌！”
余凌顺着声音回头。
柯雁站在那棵大梧桐树下面，穿了件墨绿色羽绒服加黑色毛衣裙，眼睛笑的时候微微弯下去，她说：“我们都在等你了。”
在她身后，站着乔武鸣还有魏晓琳。
余凌走过去，跟他们一起走。
聊了会儿天才知道，乔武鸣两个被他赶走之后实在不知道该去哪儿玩，只好回家打了一下午的斗地主，又因为缺人，就叫上柯雁来凑数了。
“你别说，”乔武鸣说，“一个下午我还赢了一百多块钱呢。”
余凌搓了搓眉心，说：“好意思赢女生的钱啊。”
“公平竞争嘛。”
第四十四章
冬天最适合吃火锅，几个人找了个最近的火锅店，点了个中辣，没一会儿辣汤就端了上来，红红的汤上面漂着一层辣椒和花椒，余凌看了一眼，觉得头更痛了。
他有点后悔自己一时冲动竟然听了他们的点中辣。这个中辣怕是抵得过别的店里的特辣。
店里的菜都很新鲜。余凌尽管中午才吃了一大碗炒饭，但肚子早已经饿得咕咕响，他夹了块肉，直接摁进冒着泡的汤锅里，肉立马就熟了，他往嘴里喂了一口，辣的龇牙咧嘴。
乔武鸣看着他：“有那么辣吗？我尝尝。”
下一秒，就被一颗娃娃菜辣的连灌三杯凉白开。乔武鸣骂了一句脏话，说：“妈的，够劲。”
两个女生比他们要能吃辣一些，但连吃几口之后还是受不了了。余凌强忍着，最后还是没忍住叫了几瓶啤酒，一杯接着一杯冰的往肚子里灌，吃到最后，不知道是吃饱了的还是喝酒喝饱的。
余凌酒量不错，但今天把酒当水喝了也有些顶不住，脑袋有些发昏发闷，但他表面上什么都没说，走路比谁都稳，线路走的比谁都直。
柯雁在后面看着余凌低着头走路，他背微微往前倾，手放在羽绒服的兜里，光是背影看着都赏心悦目。柯雁看了她一会儿，转头问魏晓琳：“余凌谈过女朋友没啊？”
魏晓琳也看了一眼余凌，说：“不清楚。”
“应该谈过吧，”柯雁说，“他长这么帅。”
“那你自己去问他啊。”魏晓琳眼睛本来就大，注视着柯雁的时候，让柯雁觉得浑身有些不舒服。
女生的直觉太准了，她们彼此都懂对方在余凌身上的那点小心思，但这件事又太小了，不至于为此撕破脸皮。
但柯雁知道，魏晓琳在激她。
柯雁顿了一会儿，耸了下肩，笑着说：“好啊。”
说完直接转身，跟上了走在最前面的余凌。
余凌脑袋里有什么东西嗡嗡地在响，所以他没听到柯雁叫他的第一声，叫第二声的时候他听到了，停下脚步回头看，然后看到柯雁跑到身边来。
“怎么了？”他脑子有些迟钝，跟着说话也变慢了，一个字一个字地往外蹦。
柯雁摸了摸头发，顺便把头发别到耳后，说：“也没什么，就是想问你一个问题。”
“什么问题？”
余凌的视线从她头顶掠过，抬头的时候看了一眼路灯。他无意识地盯了一会儿，听到柯雁缓缓开口：“你谈过女朋友没啊？”
余凌晃了晃头，低下头，笑着说：“谈过。”
柯雁说：“我就知道。”
“不过谈的不久。”余凌说着，脚慢慢往前挪。
余凌喝酒后不太想说话，再加上柯雁的目的表现的太明显，他不知道该怎么回应。到家之后，他本想着再做几道物理题，但头痛的太厉害，他翻上了床，睡意立马袭来，不到一分钟就睡过去了。
一觉睡到第二天十点。
睡得过久了，余凌头比昨天还疼。他去卫生间洗了把脸，回来就坐在椅子上发呆，过了一会儿，他把手机打开，一下子弹出好几条微信消息，都是刷“小年快乐”的。
余凌后知后觉，原来今天过小年。
他往下翻了一下，终于看到淹没在其中付瑛发的消息，平平无奇地四个字——小年快乐。
但余凌就觉得脸上的笑一下子憋不住了，他一边笑一边打字：【小年快乐～】
发完又发了一句：【今天睡过了，我才起】
几分钟后，付瑛回了一句：【我刚刚在吃饭】
余凌更高兴了了，这也不怪他，毕竟这是有史以来付瑛第一次向他汇报自己刚刚干了些什么。余凌发消息过去：【小年打算吃点什么。】
【饺子吧。】
余凌回：【我也是】
聊了一会儿付瑛说：【我先出去一下，不聊了】
【好（爱心）（爱心）】
因为付瑛报备了两次，余凌觉得心情都变美丽了。心情一好就觉得浑身充满了干劲儿，他背了一个单元的单词，下楼准备煮饺子吃。冰箱里翻了半天，只翻出了一个小口袋，袋儿里只剩三个饺子，都不够他塞牙缝的。
但今天就是想吃饺子，更何况他刚刚才知道付瑛今天也吃饺子。像憋着一股劲儿似的，他想跟付瑛吃一样的东西。
他上楼找了件羽绒服，出来的时候看到外面下起了雨，又顺手拿了把伞。
冬天的雨滴在脸上跟冰珠子似的。
他拐进一家大型超市，买了一大袋猪肉饺，加一把白菜，还有几根胡萝卜。出来的时候拿了几袋泡面，还有几根火腿肠。
回家看到冯秀正在舀米，余凌走过去，说：“今天煮饺子吃。”
冯秀默默把米又倒回去了。
饺子熟的快，余凌很快吃完，抬头的时候看到冯秀还在对着饺子吹气，他笑了笑，站起来摸了摸肚皮，说：“你吃完了把碗放着，我来洗。”
冯秀瞪他一眼：“我又没老得碗都洗不了。”
余凌说：“你放着我洗。”他手臂撑在桌子上，看着高高大大的。
冯秀也没和他争了，点点头，说：“好。”
余凌上楼写了几个小时的作业，下来的时候果然又没见到冯秀的人影了。冯秀这几年迷上了跳舞，每天一多半时间都在跟那些姐妹跳舞，下午就去体育馆，反正天天都没闲着。
余凌把碗洗了，然后把水甩开，趴地上做了会儿俯卧撑。
第四十五章
靠近年关的这几天，余凌听了专柜领导的话，好好在那儿待了几天。
过年，除了外边儿，国贸里边儿都布置的张灯结彩的，从远到近全是一片喜庆的红。导购平时穿的西服都换成了红颜色的，老板刚拿出来的时候，余凌死活都不愿穿。
但穿上之后，所有女孩子都看直眼了，说帅的像明星。余凌悄悄蹭到镜子面前看了几眼，确实还挺好看的，他对着镜子笑了笑，顺便把额前的头发往后拨了拨。
这种颜色鲜亮的衣服穿在身上特别挑人，所以一下子就把人的颜值划分了三六九等，余凌属于上等，至于隔壁柜台那个帅哥，穿上总有种说不出来的怪怪的感觉，虽然好看还是好看吧，但看着就是没余凌穿着洋气。
一起值班的女生实在被余凌的颜值搞得专心不了，好几次站在旁边就忍不住看他几眼。说来也确实让人嫉妒啊，一个男生比女生的的睫毛还要长，皮肤虽然不算太白吧，但也是非一般的细腻，唇形也好看，而且不厚不薄刚刚好。
余凌喜欢笑，来买东西的人一看到他笑就抵挡不住了，拿着卡哗啦啦地刷，钱都让余凌几句话撬了出来。老板乐的不行，说：“你以后可别转行啊。”
余凌一边收拾东西，一边随意问了一句：“转什么行。”
老板说：“干那个。”
“哪个？”余凌抬头了。
“卖身。”老板眼睛眯着，一脸猥琐。
余凌“切”了一声，也跟着笑起来。
这段时间余凌好像又在网上火了一波，有人组团过来参观他。前段时间余凌还被人看的不好意思，最近却已经免疫了，任别人举着手机对着他拍。一天工作结束，余凌领了老板提前发给他们的春节工资，打算趁天还没黑去菜市场买点东西回家做顿年夜饭。
附近就有个菜市场，买的东西种类齐全还新鲜。余凌走进去，四处看了一眼，先走到买茄子的跟前。
正好前边儿有个婆婆也在买东西，余凌跟在她后面，听她和老板杀价。
“这茄子多少钱一斤？”
“四块。”
“四块，太贵了吧！”婆婆说，“便宜点儿。”
“不行，都是这个价。”
“我们老人没钱，三块五，三块五。”
“三块五不行。”
两人争了半天，余凌就在旁边听着，等老人以三块五的价格心满意足地提着茄子称重的时候，余凌快步走过去：“茄子三块五啊，我也买点儿。”
老板没话说了。
余凌跟着这个老人转了一圈菜市场，买的东西都格外的便宜，跟到最后老人都忍不住了，回头跟他说话：“你还在读书吧。”
余凌说：“对啊，高三。”
“真懂事，”老人笑眯眯的，“不会砍价啊。”
余凌一脸朴实：“不会。”
晚上七点，余凌提着满满一口袋东西回家，到家的时候，冯秀站起来：“你怎么买这么多东西啊？”
余凌把东西往桌上一放，说：“大过年的，吃点好的。”
冯秀这次说什么都要跟他一起炒菜，余凌看她高兴，就不管她了，还稍微让了让给她腾地方。余凌炒菜很快，再加上冯秀打下手，一会儿就做了三盘荤菜两盘素菜，还做了一锅汤。
坐下去之后，他突然想起来什么，捞起手机拍了张照片，发了个朋友圈。
不为别的，就为让付瑛看看他有多厉害。所以他特地加了一行字：“爷自己做的。”
发完就吃饭。余凌把一盘子排骨全啃完了，又吃了两大碗饭，最后加一碗汤，吃的站都站不起来。他坐了一会儿，突然看到放在桌上的手机震了两下，然后屏幕亮起来了。
他拿纸把手擦了，打开手机，看到付瑛发了条信息过来：【新年好，多吃点儿】
余凌咧着嘴：【刚刚吃了好多。】
他往后瘫在椅子靠座上，又飞快打了一行字出去：【你晚上吃的什么？】
付瑛回：【鸡鸭鱼肉】
【你什么时候回林城】余凌忍不住问了一句。
【初三回，怎么了？】
【我就问一下】
谈话就此中断，付瑛不知道干什么去了，余凌等了一会儿，站起来收碗筷，洗完之后瞅了一眼手机，看到付瑛不知道什么时候又发了一条消息过来：【回来了可以见一面】
余凌一下子就觉得，心里燃起了烟花。
他回了一句：【我到时候给你准备个礼物】
【别乱花钱。】
一看到这句话，余凌就想起她的表情来，一定皱着眉头，摆出老师的正经模样，好笑的要命。
他说：【知道知道。】
【你就嘴上听话。】
余凌更乐了，他看到付瑛又发了条消息过来：【给你自己多留点钱。】
付瑛来过他家，知道他家庭条件一般，这个年纪的男生都喜欢穿名牌用名牌，班上好多人每天挂在嘴边的都是什么牌子货，买这个东西花了多少钱，吃的那个东西多少钱，但余凌好像从没在这方面怎么在意过，平时都喝水，饮料都很少，衣服从来都是那几件，旧了也照样穿，也从来没听别人因为这个笑过他。
余凌对于这所学校，算是一个极其特殊的存在。
那边没像平常一样秒回。付瑛看了一眼手机，又看了一眼放在桌上的水杯。被子里的水是刚刚烧开的水，慢慢悠悠往上漂着水汽，内壁绵延了一层细细的水珠。
过了一会儿，她看到余凌回消息了。
【攒钱娶媳妇儿啊？】后面跟了个咧嘴的土憨憨笑脸。
付瑛的笑没憋住，关键是那个表情太形象了，就好像余凌站她跟前冲她笑一样，眉毛都抖擞了起来，咧出大白牙。好不容易认真替他着想一会儿，余凌还不好好配合。
屏幕最上面还显示着“对方正在输入”，几秒后，余凌又发了一条消息过来：【也是啊，我要好好攒钱娶媳妇儿了，老师老婆～】
付瑛回了他一个扇他巴掌的表情包。
自己却没停住笑，笑着笑着抬头，跟叶鹏明的视线对上了。
第四十六章
付瑛脸上的笑僵了一瞬，嘴角扬起也不是，垂下去也不是，就维持着一个尴尬的弧度。
叶鹏明适时打破了这份尴尬，他问：“你笑什么呢？”
付瑛随便在手机上点了几下：“看到个笑话。”
叶鹏明转回头，在CD架子上翻了两下，说：“你要看什么电影？”
付瑛问：“有哪些？”
“《泰坦尼克号》、《霸王别姬》，还有……”他拿了一张，“《美丽心灵》。”
“那就《美丽心灵》吧，我没看过。”付瑛一边说，一边把手机揣回兜里，然后手往旁边的沙发上拍了两下，“你过来坐。”
叶鹏明把碟片放进去，几步就坐了过来。
付瑛冲他笑了一下，开始认真看电影。看着看着，手上一热，叶鹏明牢牢地抓住了她的手。
一瞬间，付瑛就觉得心里有点疼，她回握了一下。叶鹏明感觉到了，侧头冲她笑，在她额头上亲了一口。
*
付瑛跟叶鹏明在结婚之前就商量好了，每年轮流回家过年，去年在叶鹏明家，所以今年得回付瑛家，腊月二十九早上，两人开车回家。
付瑛的爸妈都是中学老师，一个教语文，一个教英语，这些年也快退休了，工作越来越清闲。到家的时候，付华生正在家门口给盆栽剪枝条，上面的花开的红艳艳的。
在家住到大年初三，付瑛每天被念叨的头晕眼花，内容诸如起床太晚，房间没收拾，不勤快之类，付瑛虽然从小被念叨惯了，但也觉得听的耳朵疼，所以初三早上一吃完饭，就带着叶鹏明爬上了车。
“路上慢点儿啊。”付华生隔着车窗玻璃嘱咐叶鹏明，“她啥都不会干，你平时多照顾照顾她。”
叶鹏明点头如捣蒜。
付瑛挥了挥手，说：“走了。”
付华生往公路一边退了几步。
回林城之后，第一件事是去买车。付瑛手里有不少钱，都是这两年存的，够付车子的钱，叶鹏明的工资比她还稍微高些，只不过基本都花在家庭开支上了，所以这次买车，付瑛怎么都不打算花他的钱。但这个建议一说出来，叶鹏明就不干了，他说：“怎么，不想花我的钱，不把我当家里人啊。”
付瑛说：“你的钱留着吃吃喝喝。”
叶鹏明就盯着她，也不说话了。
付瑛不看他，把卡拿出来，说：“你别看着我，我这次绝对不花你的钱。”
最后叶鹏明也没能说动付瑛，付瑛这人，平时看着好说话，但真做了决定，十头牛都拉不回来。
付瑛买了一台银灰色的车子，不是太贵，但胜在性价比高，坐着也舒服。她把车开了回去，停在车库里，下车之后，她忍不住回头看了一眼，心里有种充实的满足感。
这是属于她一个人的车子。
*
年后几天，余凌就又跑到乔武鸣家里来了。按门铃的时候乔武鸣还在床上，迷迷瞪瞪地听到声音，只套了条裤子就往楼下跑，一边跑一边穿上衣。
门一开，带着冰渣子的冷空气直往屋里窜，乔武鸣人都冻傻了，木着一张脸，看余凌走进来。
“我靠，”乔武鸣终于醒过来了，说，“今天这么冷。”
余凌把带的东西往桌上一放，说：“借你厨房做个蛋糕。”
“行，”有了上次的经验，乔武鸣也不太惊讶了，说，“我先上去洗漱。”
“嗯。”余凌去洗手了。
洗完手，他拿纸巾把水擦干，打开袋子，从里面拿出几盒草莓，还有纯牛奶鸡蛋这些。东西刚刚好，乔武鸣就从楼上蹦下来了，说：“你还买这些干嘛，我家里都有。”
余凌随便应了一声，按照昨天晚上记的步骤慢慢做。
乔武鸣翘着二郎腿坐在旁边懵逼了一会儿，看着余凌从左边走到右边，又从右边走到左边。他站起来，手在裤子上拍了两下，说：“几点了啊？”
余凌指了指放在桌上的手机，说：“自己看手机。”
乔武鸣走过去，按了一下锁屏键，屏幕亮了。他原本是准备看时间的，但却被屏保吸引了，他仔细看了一眼，愣住了。
身后半天没声响，余凌转头看了一眼：“怎么了？”
“你……”乔武鸣不知道怎么开口了，“你和老班……”
余凌脑袋像被雷劈了一样，他恍然大悟，几步走过来把手机拿走，但他突然想起来，明明都被乔武鸣看到了，拿回来又顶个屁用。
乔武鸣一脸震惊地看着他，嘴巴动了动，蹦出几个字：“那是……你和老班的合照？”合照上面的表情，他不是傻子，一眼就看出来两人的关系不一般。
余凌也不挣扎了，点点头：“嗯。”
“那你……”乔武鸣组织了一下语言，“你跟老班……”
“算是你想的那个关系。”
“你们谈恋爱了？”
“算吧。”
乔武鸣不懂他这句算吧是什么意思，那到底是算还是不算呢？他不知道怎么接着问。但震惊过后全是八卦，他犹豫了一会儿，说：“哎你们怎么搞上的啊？”
余凌看他一眼，手机揣回兜里：“问那么多干嘛？”
余凌接着做蛋糕去了，懒得理身后跟猴子一样浑身都写满了好动两个字的乔武鸣。乔武鸣张着嘴，最后还是说了一句：“你们小心一点儿。”
余凌手上的动作顿了一下，说：“嗯。”
第四十七章
余凌这次做了个非常成功的草莓蛋糕，粉粉嫩嫩的，也不算太甜，上面整齐地放着几颗新鲜草莓，再配上点巧克力。
乔武鸣看着看，口水都快顺着嘴角流出来了。
他揉着手，试探着伸出一根手指。被余凌毫不留情一巴掌拍了回来。
“我吃点儿草莓总行吧。”
余凌指了指一边放在塑料袋里洗都没洗的草莓。
“操！”乔武鸣踢着脚走过去，“没天理啊。”他默默地把草莓拿出来，认真洗了几颗塞嘴里，别说，还挺甜。脸上立马就笑起来了。
“话说你做蛋糕干嘛？”乔武鸣看着余凌的表情，突然意识到什么，“你不会是做给老班的吧。”
余凌一脸笑：“怎么，不行？”
“行行行，”乔武鸣一副要晕过去了的样子，“还搞得挺甜。”
余凌把蛋糕放进冰箱里，拿出手机发了条消息：【今天回来吗？】
然后发了一条狗在秋千上前后荡的表情。
付瑛回了：【晚上到家。】
【我晚上去找你。】
付瑛震惊地回：【你来干什么】
余凌打字：【我就在小区外面】
【到时候联系】
发完消息，余凌抬头，乔武鸣正咬着草莓看着他，视线对上之后，乔武鸣摇了摇头：“你是真陷进去了啊。”
余凌说：“陷个屁。”
“你别不承认。”乔武鸣想了想，还是觉得跟班主任谈恋爱这种事真是世所罕见，而且还不靠谱，但看着余凌高兴的样子他又不知道怎么说，只好憋回去了。
余凌今天打算休息一天，做完蛋糕就跟乔武鸣上楼打游戏去了，也不知道打了多少局，输多赢少的，慢慢外面的天就黑下来了。
“我的天！”乔武鸣拍着键盘，“今天打的贼他妈爽。”
余凌感觉也不错，站起来伸了个懒腰，又从旁边拿了一罐可乐喝了几口。碳酸饮料辣喉咙，但喝着带劲，他喝完一罐，又把易拉罐捏扁了扔垃圾桶里。
“我先走了。”
乔武鸣看着他：“再玩会儿呗，还早。”
“我去送蛋糕。”余凌笑得很有内容。
乔武鸣立马一个激灵，手撑着椅子靠座，眼睛睁的老大，“你去找老班？！”
“对啊。”余凌一脸春风得意。
“她……”乔武鸣憋了一天了，最终还是没忍住，“她不是，有老公吗？”
余凌的脸立马就黑了：“结婚了也可以离。”
“是是是，”乔武鸣不敢招惹他，“你说得对。”
“我先走了。”余凌下楼，从冰箱里把蛋糕拿出来，用盒子装上，再系了个像模像样的蝴蝶结。不管怎么说，他自己挺满意的。
他甚至拍照留恋了一下。
乔武鸣也跟着下来了，看着他系蝴蝶结的表情简直可以用痛心疾首来形容。
付瑛住的小区离这儿有些距离，余凌出去拦了辆出租，报了地址。车窗开了一条缝，风顺着吹进来，冻的他脸有些木，他低头拿出手机，看了一眼屏幕，还是决定到了之后再给付瑛发消息。
三十分钟后，车在小区门口停下了。余凌下车，循着门栏往里看，小区看着不算特别高档，但绝对不便宜，他狠了狠心，直接打了一行字，说：“我到你小区门口了。”婆 婆文；二三、零二、零六、九四、三零
那边三分钟后回了一句：【你真好样的，给我等着！】
余凌反复看了好几遍，直接笑出声。
付瑛关掉手机，心脏在胸腔里疯跳，叶鹏明在卫生间里洗澡，水声哗啦啦的。付瑛走过去，敲了敲玻璃门，说：“我出去买点东西。”
“怎么了？”水声突然停了。
“我卫生巾快没了，先去买点存着。”
“等我陪你一起啊。”
付瑛说：“不用，我先去了。”
“好。”水声又响起了。
这个谎言实在不算精妙，甚至可以说漏洞百出，但叶鹏明对她很信任，所以几乎没往别的方向想，就算觉得有点奇怪也不会深想。付瑛穿上羽绒服，肚子里窝着一团火往小区门口走。
她原本是生气的，甚至想见着余凌了一定要狠狠骂他一顿，但不知怎么的，等到小区门口了，看到余凌拎着一个盒子站在那儿，人高高大大的倚着路灯，她心里的火气突然之间就消失了。
甚至觉得余凌的样子看着有点可怜兮兮的。
余凌踢着脚边的碎石头，突然感觉有人看着自己，一抬头，就跟付瑛的视线对上了。
他心里高兴，脸上连带着也表现了出来，笑得又憨又傻，偏偏一双眼亮的惊人。昏黄的光在他脸上投下了一片阴影，鼻梁的两边有浅浅的印记。他举起手里的蛋糕。
付瑛快步走过去，到底是想要出口恶气，拿起拳头在他背上不轻不重地锤了一下。
“干嘛打我啊，”余凌抬手摸背，“很疼哎。”
嘴上说着疼，可表情半点没有疼的意思，嘴巴咧的老大。
“不是叫你先等消息的吗？”
余凌没脸没皮地：“给你个惊喜嘛。”一边说一边把付瑛拉到一边的花坛旁边，说：“我给你做了个蛋糕。”
付瑛看着他手里提着的盒子，问他：“你还会做蛋糕？”
“不会不能学？”余凌在她旁边坐下来，盒子递给她，付瑛把盒子打开，看到里面粉粉嫩嫩的蛋糕。
看着还挺好吃的。
付瑛说：“勺子呢？”
余凌盯着她：“我忘记带了。”
付瑛笑着看他。
余凌脸有点红，幸好灯不算太亮，付瑛也看不出。他站起来说：“你等我，我去买一个。”
说完就迈开长腿跑了，付瑛也来不及叫他。过了大约五分钟，余凌拿回来两个叉子，还有一杯热奶茶。
“喝点儿。”余凌把奶茶递过来，顺手把吸管也插进去了。
付瑛就着喝了一口，味道不是太甜，正合她的口味。
余凌盯着她，看她嘴唇因为喝奶茶变得湿润起来，心里也痒痒的，很想上去亲两口，但他憋住了，稳稳当当坐下来，说：“你尝尝蛋糕。”
付瑛用叉子叉了一块放进嘴里，草莓很新鲜，和香甜的蛋糕融化在嘴里，让人一下子心里也甜了起来，她又吃了几口，抬头的时候，看到余凌眼睛一眨不眨的看着自己。
付瑛扬起嘴角：“好吃。”
余凌也跟着笑了。
他凑过去低下头，在付瑛嘴唇上轻啜了一口，然后直起身子，舔舔嘴唇，说：“好吃。”
第四十八章
付瑛看着他耍宝的样子，忍不住给了他一颗爆栗，敲完又觉得他愣愣的样子有些傻有些可爱，又揪着他的衣领拉他过来，在他嘴唇上轻轻咬了一下。
余凌的笑憋不住，笑声从齿间逸出来，付瑛脸有些红，咬完又用鼻尖顶了一下他的鼻尖。余凌觉得浑身都热了，他没让付瑛离开，按着她的肩膀又亲了她好几下。
付瑛被亲的呼吸急促，实在受不了了才退回来，低头继续吃蛋糕。她一个人吃了一小半，才注意到余凌一口都没吃。
她问：“你怎么不吃？”
“我喜欢看你吃。”余凌看着她。
付瑛把蛋糕往他这边推了一下，说：“你也吃。”
余凌这才拿叉子叉了一块儿喂嘴里，吃完他说：“好吃，我可真是个天才。”
付瑛嘴边的笑没下去，但也不想顺着他往下说，他自己夸自己都能夸成这样，要是她附和一声恐怕他得飞到天上去。
余凌吃东西快，没一会儿就吃了一大半，他停了，剩下的留给付瑛吃。付瑛吃东西的时候很秀气，一口一口细嚼慢咽，像只仓鼠，余凌就盯着她看。
看着看着，就看到付瑛抬起右手，把脸挡住了，然后迅速吃完最后一口蛋糕。余凌把她的手拿下来，左手在她的掌心蹭了一下，还没来得及腻歪，付瑛就站了起来：“我先回去了。”
“这么快？”
付瑛的表情有些为难，余凌也懂了，但就是固执地不想让她这么快就走。
他站起来，捏着付瑛的手，犹豫了半天，吐出几个字：“你寒假有没有想我？”
付瑛的表情瞬间崩了，笑得眼睛弯起来，然后她迅速恢复正常，说：“没有。”
“切，”余凌说，“我不信。”
付瑛笑得浅浅的，还是不想骗他，便说：“想了。”
余凌立马眉开眼笑，一把把付瑛拉过来，揉进怀里。
其实他每次抱付瑛的时候都会想一个问题，女人的腰怎么这么细的，感觉他一只手臂就能全圈进去了。
还是，只是付瑛是这样。
付瑛走回小区，到门前，突然想起自己说要买的卫生巾没买，她转身进了一家超市，出来的时候顺便拎了一袋水果。
到家的时候，叶鹏明正拿毛巾擦着湿漉漉的头发。
“怎么去这么久？”
付瑛说：“突然想吃水果了。”她垂下眼睛，把装着的水果放在桌上，从里面拿了一盒草莓，“我去洗点？”
叶鹏明笑笑：“好。”
付瑛到卫生间还觉得脸上烧的慌，所以她开了冷水，仔仔细细把草莓洗了一遍，出来的时候叶鹏明的头发都快干了。
付瑛把洗的亮晶晶的草莓放在桌上，自己先吃了一颗。其实她刚刚已经吃的不少了，但也不知道出于什么心理，在超市看到这个，莫名就想买。
吃了两颗就吃不下了，剩下的全进了叶鹏明的肚子。
*
六中高三开学早，初八就全员到齐了。
乔武鸣一进教室就开始唉声叹气，叹两口气就说：“妈的，我不想上学啊。”
陶波跟只虾米一样躬在座位上打瞌睡，回头的时候眼皮都没翻起来：“谁他妈想上学啊？”
乔武鸣一脸看畜牲的表情指着余凌：“这人他妈的就像上学。”
陶波眼睛睁开了：“你他妈疯了吧。”
余凌今天的脾气格外的好，这么说他都没骂人，反而笑得一脸春风得意，手指把笔转的飞快。
乔武鸣真觉得一口气堵着出不来。
“老班来了。”陶波隔着窗户看到了付瑛的身影，以光速转了回去，班上的人大都听到了他说的话，也很快安静下来。
付瑛进来的时候朝余凌看了一眼。
新学期，余凌的校服好像都新了一些，洗的干干净净的，拉链甚至拉倒了脖子下面，除了头发有些长，看着还真像个好学生。
但这样的想法才刚刚冒出来，付瑛就看见余凌冲她咧开了嘴，外加眼睛微微一眯。
付瑛一脚踏上讲台。
乔武鸣看到了两人这个小小的互动，忍不住在心里叹了一口气。
有什么办法，一个是班主任，一个是自己兄弟。没辙。
大家都才从假期的狂欢中强行抽出来，上课都上的有气无力，好多坐着坐着都要从椅子上翻下来了，更有甚者在桌子底下偷偷玩着手机。
付瑛知道一时半会儿没几个人能迅速进入学习氛围，便安排自习，顺便收放假布置的语文寒假作业。正收着呢，各科老师也过来了，安排课代表把布置下去的卷子收上来。
师太抱着一摞卷子，说：“这次我要一题一题地都改一遍，看你们是不是给我瞎填了。”
下面立马一片鬼哭狼嚎。
乔武鸣撑着脑袋：“妈蛋，我死了，我选择题全瞎填的。”
余凌正襟危坐：“我觉得我做的挺好。”
一晚上的自习，余凌做了三张卷子，两张数学一张物理。乔武鸣在旁边看的目瞪口呆，说：“余哥你真打算从良？”
余凌从鼻孔里哼了一声：“什么叫从良？哥一直都是好学生。”
乔武鸣白眼翻到天上去了，说：“你从哪儿来的这么多卷子？”
“自己买的。”余凌暑假赚了不少钱，从里面抽了些买学习资料。
“那个……”乔武鸣揪了揪头发，“嗯……”
余凌侧头看他：“有屁快放。”
“那啥，”乔武鸣说，“你不是成绩比我好么，你给我推荐几本资料，我也去买点儿。”
余凌把刚才的话原封不动还给他：“怎么，打算从良？”
“放屁，”乔武鸣说，“害，谁他妈不想成绩好呢，你看我成绩这么差，其实也想考个大学啊。”
最后这句话淹没在一片嗡嗡声里。乔武鸣说完，觉得有些尴尬。
但余凌没让他尴尬，他说：“行，我们一起学。”
乔武鸣就觉得，余凌这个朋友，他是真的交的太对了。
第四十九章
午饭前一节课是英语课，师太抱着一叠卷子进来了。
厚厚一大摞砸在讲台上，扬起好大一片粉笔灰，慢慢悠悠落在坐在第一排的脸上、头发上，看上去还挺凄凉的。
余凌有些想笑，但他看着师太严肃的表情没敢。
师太的脸垮着，眉头皱在一起，头发梳的光溜溜的，一根碎头发都没有。她扫视了所有人一眼，用力拍了拍卷子，说：“这就是你们给我做的寒假作业？”
没人敢吭声。
“有的人，一个选择题都没对，”师太说，“你们到学校来干嘛的？”
坐在第一排的同学脸都快缩进衣领里了。
“我这次给你们都批了分数，我现在来念五十分以下的，念到名字的都给我站起来。”
“陈朝阳，朱诚帅，孙俊，刘悦悦……”
最后，陶波都站了起来。
师太拉着脸，说：“这27个人，给我到教室后面站一个星期。”
陶波一句话不敢多说，拿起英语书和笔就灰溜溜地往教室后面挤，人太多，一下子排不开，还列了两队，全都是一脸惶恐。余凌往后偷偷看了一眼，没憋住笑，撑着书把自己脸挡住。
师太看了他一眼，什么都没说。
“把你们这几张破卷子都给我拿去。”师太一边说，一边把卷子往旁边一扒，一群人立马从后面走过来，低着头把卷子拿走了。
“接下来是及格了的。”师太又念了一批人的名字。
乔武鸣听到了自己的名字，一脸高兴地上去领卷子，下来说：“我他妈竟然及格了。”
余凌转了转笔，说：“优秀。”
“接下来重点表扬几个同学，”师太又说，“池州这次的卷子做的很漂亮，字迹也很工整，选择题错的也不多，进步很大，103分。”
班上立马哗啦啦“哇”了一声，池州红着脸上去把卷子拿下来了。
“孙蕾兰也不错，进步很大，看来实在寒假下了苦功夫了的，作文写得很好，109分。”
念到最后一个人，师太抬眼看了一眼余凌，说：“最后这个同学是我最想不到的，余凌啊，我早就说你脑子不错，就是不用在正道上，这下尝到甜头了吧，128。”
“卧槽，最高分！”乔武鸣率先鼓起了掌。
余凌一步三跨上去拿卷子，动作又帅又装逼，班上的男生都笑了起来。
“低调点儿。”师太说。
余凌却低调不起来，他把卷子往桌上一扔，卷子只有一张纸，还没沾到桌面，就轻飘飘地落了地，在地上还滚了两下，落到走道旁边女生的脚边了。
余凌只得弓着身去捡。
这下全班都快笑翻过去了。
余凌捡起卷子，直接一屁股坐在了凳子上。
师太脸上的严肃表情也崩不住了，说：“你也别太高兴，就是你那个字啊，还得练一练，单词都快飞到天上去了。”
班上又是一阵笑。
女生也偷偷转头看余凌，但余凌半点不好意思也没，笑得比他们还欢实。
课上了一大半，余凌就觉得肚子饿了，他看了一眼时间，竟然还有十多分钟，师太在讲台上讲的唾沫横飞，激动不已，他盯着看了一会儿，又低头在卷子上做笔记。
好在十多分钟也不是太难熬，铃声响起之后，师太迅速结束讲课，书本一收，两步就走了出去。余凌和乔武鸣跟俩猴子一样，立马就从座位上窜了出去，以百米冲刺的速度往食堂跑，远远地看见陶波跑在他们前边儿，腿蹬的老高。
“快点儿，快点儿！”陶波回头看了一眼，朝他们挥手。
他们进食堂的时候，人还不多，余凌刷了卡，端着一盘饭找座位，三个人坐在靠后面的地方。
陶波也饿得不行了，一边吃一边说：“我操站着是真累，课才上几分钟我就饿了。”
乔武鸣说：“你哪天不是这么说。”
陶波说：“不过站后面抢饭是真快，直接就可以出教室。”
余凌说：“难怪你跑我们前面。”
饭吃的差不多了，余凌喝了一口汤，抬头的时候看见几个女生杵在面前。
乔武鸣的表情很不自然，他也低着头，假装喝汤。
领头的女生脸长得小小的，齐刘海，她盯着余凌，说：“我送你的礼物你怎么还给我了。”
余凌懵逼的表情缓和了一些，他想起来这人就是元旦那天送他佛珠手链的那个，叫啥默默来着，寒假前一天，他托乔武鸣把东西送了回去，自己先溜了。
没想到这女生竟然还敢找上门来。
陶波在旁边憋笑快憋出内伤。
余凌说：“我不随便收礼物，而且那东西看着还挺贵的。”
“默默”说：“不贵啊，也就……几十块钱。”
她的脸立马红了，完完全全一个不擅长撒谎的小女生。她旁边的女生悄悄扯了一下她的胳膊。
余凌笑得没脸没皮的：“几十块钱的我也不要。”
“别人都有心上人了，”乔武鸣这人向来喜欢火上浇油，说，“小姑娘家家的快放弃吧。”
这下，包括陶波在内，全都是一脸的不敢置信。
陶波悄悄凑过来，问了一句：“谁啊？”
乔武鸣说：“关你屁事。”
默默的好朋友也忍不住打抱不平了，问：“你说一下啊，我们就想知道，又不会对她怎么样。”
余凌用筷子点了点饭盘，说：“没有。”
他说了句世纪大谎言：“我高中不打算谈恋爱。”
乔武鸣差点吐了。吐完他又看了一眼乔武鸣，妈的，说谎还她妈脸不红心不跳的。
“你打算考哪个大学？”终于，默默小声问了一句。
“……”
这个问题算是触及到余凌的盲区了，他愣了一会儿，说：“不知道。”
“那你想好了能告诉我吗？”默默说，“我想跟你考一个地方的。”
乔武鸣又忍不住哔哔了：“你比他小一届，等成绩出来了不就知道了吗？”
六中每年都会增加一个布告栏，上面写的都是新一年考取大学的毕业生的名字，后面还会批上录取的学校，分数。
默默脸又红了。
余凌有些看不过去，一口把汤喝完，端起餐盘，说：“我们先走了。”
乔武鸣和陶波两个看戏的倒是有些意犹未尽。
——————————————————
不知不觉已经十万字啦，感谢大家的陪伴哦，顺便给下一本打个广告～～
《野火》   仍旧是姐弟恋
“她像一团野火，烧遍他的五脏肺腑。”
小太妹（大姐姐）vs好学生（白切黑）
第五十章
“哎，那个叫默默的看起来是真喜欢你啊。”乔武鸣跟在屁股后面把餐盘递到阿姨手里。
餐盘在桶里跟打雷一样拍了两下，拍干净了，又一股脑放在一边。
余凌拍了拍腿，说：“怎么着？”
乔武鸣说：“你可真贱啊，骗了别人小姑娘的芳心又不负责。”
“这能怪我吗？”
陶波追上来：“不怪你不怪你，所以你的心上人是谁？”
余凌其实不怕自己的那点事情让陶波知道，认识这么多年了，彼此之间都了解的透透的。
他把陶波的脖子揽过来，还没来得及开口，就听见乔武鸣说了一声：“我们老班。”
“……”
几秒安静之后，陶波怒吼了一声：“卧槽！！！？”
震惊中带着点儿疑问的语气，像极了当初乔武鸣知道这条八卦的时候。
他表达震惊的声音的声音太大，引来好多人往这儿看，乔武鸣立马就急了，狠狠拍了一下他的头，说：“你小声点儿。”
陶波也反应过来了，连忙压着声音说：“那你们……谈恋爱了？”
“嗯。”余凌走在前面，步子迈的轻快。
“卧槽，”陶波忍不住又骂了一句脏话，说，“余哥你可真让我长见识了。”
“跟着我，以后见世面的机会多着呢。”余凌说。
“切。”乔武鸣跟陶波同时应了一句。
*
新学期刚开始，付瑛就计划着开个科任老师会议，跟大家联系了一下，最后时间定下来，就在中午午饭后。
付瑛到的早，先泡了一壶茶。刚坐下英语老师就进来了，腋下还夹着几张A4纸，付瑛给她递了杯茶，她笑着说：“我觉得今年我们班可能要出个人才。”
付瑛看着她：“谁？”
“余凌，”英语老师喝了一口茶，“这孩子脑子灵光，现在好像也知道努力了，回去布置的卷子写得特别好。”
付瑛说：“真的吗？他语文作业写的也挺认真。”
“说谁呢你们？”物理老师刘亚明走了进来，直接坐椅子上了。
英语老师立马转过去：“我们说余凌，这学期进步不小咧。”
“确实确实，”刘亚明接了一嘴，“他物理基础不太好，暑假还问我问题了。”
“真的呀？”
“那孩子悟性不错，放假的卷子做的挺好。”
最后来的老师基本都在夸余凌，付瑛在旁边听着，都觉得与有荣焉。
科任老师会议其实很简单，各科老师说一下新学期的计划，再点一点重点在哪里，最后决定提溜哪几个抓典型，狠命塞进大学的门槛里面去。
最后定下来，余凌是这学期的重点发展对象，能拼一拼211。
等会议结束，下午第一节课也快开始了，付瑛拿着笔记本往办公室走，正巧碰到从厕所里出来的余凌。
余凌走路的时候习惯低着头，一脚垮两三个台阶，手揣裤兜里，无形之中装逼。走着走着，他看见面前多了一双女生的鞋子。鞋子不是运动鞋之类，而是高跟鞋，浅卡其色，露出一截伶仃的脚踝。
余凌抬头，看到付瑛就站在他面前，脸上带着笑意。付瑛只要一看见余凌那副懒洋洋的样子，就想起来科任老师们说的话，恐怕他还不知道这学期自己即将面临些什么。
“老师。”余凌叫她的时候总是尾音拖长，显得无赖得很。
“嗯。”付瑛放松了一只腿，看着他。
“我想你了。”余凌用气音说。
他声音极低，只有付瑛能听见。付瑛看着他，忍住想往他脸上放的手，一本正经地说：“快去上课。”
“好。”余凌撇了一下嘴，说，“今天放学等我。”
说完又一步三跨上楼去了。
倒是付瑛在楼梯上呆了好久。
一个下午，付瑛没怎么认真写教案，写一会儿就忍不住想起余凌说的话，又想起他平时各种不经意的小动作，站在她面前时微微低着头的样子，偶尔想到某些不能说的场面，竟然忍不住面红耳赤。
晚上放学，付瑛拎着包进了停车场。她坐在驾驶座上，等了一会儿，果然听见侧边门打开了，然后一个人窜了进来，跟丢沙包似的，一下就坐稳了。
付瑛嘴角带着笑：“这事儿你干的还挺熟练。”
余凌“嘿嘿”笑了两声：“一回生二回熟嘛。”
付瑛看着他调整坐姿，完了还把安全带系上了，自觉的不行。只是，对于付瑛来说显得有些大和富余的座位，他一坐上来就显得逼仄了起来，一双腿委屈地蜷着，抵在前面，头也微微低着。
余凌坐了一会儿，没发表任何意见，应该是习惯了，看付瑛半天不开车，还问她：“不走啊。”
付瑛收了视线，说：“走。”
车出了学校，驶上大马路，前面一排路灯照的街面亮如白昼。付瑛认认真真看着前面，余凌没事儿干，转头认认真真看着她。看了一会儿，手痒了，抬起来摸了一下付瑛的头发丝。
付瑛瞟了他一眼：“干嘛。”
余凌摔了甩手：“头发挺软的。”
付瑛没憋住笑。
余凌一看她笑就觉得心里痒的慌，他在心里酝酿了一会儿，又冷不丁伸出手去，在付瑛后腰上摸了一下。隔着衣服，但仍能感受到温热的触感，他咬了咬牙，掀开衣摆伸了进去。
滑腻的皮肤，摸得他下身一热，有个东西就起来了。
付瑛被他这一下摸得差点把方向盘扔了，余凌的手不算粗糙，但绝对算不上保养得当，掌心结了一层薄薄的茧，但落在皮肤上却激的人忍不住战栗，仿佛每一个毛孔都被他撩拨起来了。
付瑛忍不住动了动腿，换了个姿势。下面不受控制地湿了，她也不知道自己怎么在他面前变得这么敏感。
她盯着远方的道路，那边有一栋低矮的房屋，门口挂着一个牌子。她说：“把手拿回去。”
余凌装作没听见，又在她腰上摸了一下。
“你这样我开不了车了。”付瑛看他一眼。
余凌只好一脸不情愿地把手拿回去了。
—————————————
下一章是香喷喷的肉哦～～～
第五十一章
车子在开了三十多分钟后从马路进了一条小路，小路路面不宽，旁边都是居民区，又走了几分钟，里面的居民楼变得更密集了。
付瑛就在这儿把车停稳了。
小区里面又黑又暗，只零星开了两盏灯，而且灯一点也不亮，只懒懒散散的透着一点光，跟蒙了一层黑布似的。
车里也是黑的，只能看清人脸部模糊的轮廓，以及不甚清晰的皮肤光泽，余凌看见付瑛转了过来，眼睛盯着他。付瑛的眼睛在此刻显得格外的亮，还带着水色，勾的他忍不住咽了口口水。
“……”
还没来得及说什么，付瑛就过来了，身体连着嘴唇一起贴了过来。
付瑛的胳膊搭在余凌的肩膀上，人半站了起来，她一边亲他，手一边顺着他的衣领下去，沿着脊椎下去，又上来，到锁骨。
余凌的呼吸重了好几拍，他卷着付瑛的舌头，手毫无章法地向下，捏住付瑛贴在他胸膛上的乳房，隔着衣服，还隔着内衣，他急切地伸进去，捏住了一颗乳尖。
他用拇指轻轻刮了一下。
付瑛脚下没站稳，被他拉着坐在了他的腿上。余凌又加了一只手进去，一边捏着一个，就几秒的功夫，乳尖就变大变硬了。
余凌已经憋不住了，嘴唇沿着付瑛的的下巴，到锁骨，他细细地舔了几口，终于来到付瑛的胸前，一口含住了乳尖。
付瑛浑身一颤，脚尖都绷直了。她没处借力，只能用手环住他的后脑勺，向前凑了一些。
但这个动作更把胸往他嘴里送了一些，付瑛的胸很大，更让余凌吃了个满。他把乳尖舔的水亮亮的，又退开一些看了几眼，觉得付瑛的胸部长的真是好看。但他到底是个男人，还是个十八岁正年轻力壮的男人，做不到美色当前只看不吃，所以又很快凑了上去亲了几口。
另一边，手也不老实地向下，从付瑛的裙摆探进去。付瑛里面穿了一条丝袜，不算薄，但仍能看到里面的皮肤，再往上一些，他看到了付瑛穿在里面深灰色的内裤。内裤边缘缀了一层浅浅的绿色，就将付瑛形状丰满好看的臀部牢牢包裹在里面。
他隔着丝袜摸了两下，揉了一下软软的肉，然后扯开丝袜，手伸了进去。
付瑛的皮肤比丝袜的颜色还要白，甚至在模糊的灯光下透着细腻的光泽，余凌盯着看了几眼，手直接进入了重要地界，里面已经湿的把内裤都打湿了。
他惊的不行，拿出手看了一眼，水甚至跟着牵了出来。这样色情的场面太过劲爆，他只感觉浑身气血又往下涌了好几股，原本就硬得有些疼的地方直接快要戳破裤子自己顶出来了。
付瑛撑着他身后的车座动了两下，肉贴着肉，内裤缝挨着他隆起的一团，碾了好几下。
余凌觉得自己要死了。
这种欲死欲仙的感觉，让他恨不得不顾男性尊严直接对付瑛说：“还是你操死我吧。”
但这话他怎么说的出公 众 号:可 心 可 心 可 心口，所以他只是看着付瑛，眼神里全是渴望。
付瑛知道他想做什么，低下头在他脖子上咬了一口，然后右手拉开了他的裤子拉链，并把最顶上的两颗扣子也解了。她把内裤裤头扯开，往下扒了几厘米，里面红红的肉棒就跟终于得到了解放似的，一下子弹了出来。还带着热气和水气，在她手背上颠了好几下，有些黏。
夜晚和黑暗，仿佛给所有都蒙上了一层面纱，但唯有情欲，是赤裸裸无所顾忌的。
余凌难得有些不好意思，但他还是坦着身子，任付瑛细细地打量他，还有他的小兄弟。
付瑛看了一会儿，又抬头看了余凌一眼，他脸上是红的，额头沁了几滴汗，看上去很难耐的样子。付瑛也憋的难受，她不想忍了，手帮着掰开了内裤下面那条缝，把里面的软肉露出来，往下坐了几分，贴在了余凌的肉棒上。
两个人都爽的有些过分了。
泥泞一样的肉缝，贴着同样不停吐水儿的阴茎，粘在一起的地界像加了一层胶水，分开的时候扯出好几条水来，再加上哪里都是热的，还伴着痒。
余凌实在是受不住了。
他拉过付瑛的左手，把她用力朝下按了一下。肉棒豁开肉缝，毫无阻挡地进去了。长驱直入，直捣最中心。
这样的角度，还是坐着进去的，饶是之前流的水再多，还是有些痛的。但这份痛感，很快被另一波快感取代。
余凌平日里运动做得多，体格也好，做起爱来也跟个不知疲倦的永动机似的，他手叉着付瑛的腰，身子往前快速挺进，阴茎在付瑛身体里面大开大合，带出的水都喷在了他的裤子上。付瑛手环着后座靠垫，无意识地撅起屁股，头在一波一波快感中扬起又落下，最后瘫在余凌的身上。
“老师……”余凌叫她。
付瑛眼睛都快睁不开了，整个人像滩烂泥一样，软的彻底。她勉勉强强应了一声：“嗯……”
“我喜欢你。”余凌的声音很低，但很坚定，带着少年人特有的那点果决勇敢，向她勇敢表达着自己。
付瑛说：“我知……道。”
剩下的话被余凌一个挺身堵了回去。
“我要射了。”余凌憋了太久，也坚持了太久，他原本刚进去的时候就要射了，偏偏拼命忍着，现在已经到了释放的边缘。
付瑛脑子里闪着白光，一波一波的高潮来的猛烈又迅疾，她的身子像抓不到岸的波涛，她只得伸出手，抓着能抓住的一切。电光火石之间，她突然想起来一件重要的事，没戴套。
第五十二章
余凌没能像小黄片里的男演员一样淡定，直到最后也不吭一声。他喘着粗气叫了一声，硬生生凭着自己超凡的意志力把阴茎拔了出来，泄在了付瑛的内裤上。
付瑛也瘫下来了，伏在他的肩头喘息。
喘着喘着，又忍不住笑了起来。她的声音不像其他女人一样轻柔，反而干干脆脆的，甚至嗓音略有些低。但在这样的时候，偏偏就跟上了蛊似的，惹得余凌一头栽进去。
余凌也跟着笑。
两个人面对着面，在车上跟傻子似的笑了一分钟。
最后是付瑛先收了尾，她鼻尖盯着余凌的，笑眼弯弯：“你挺厉害啊。”
“怎么。”余凌整个人都懒下来了，手摊在两边，人倒在靠座上。
“还出来了。”
余凌笑：“还不是为你着想。”
付瑛低低地笑了两声。
笑完，她心里软的不可思议，又搂住余凌的脖子，在他脸上亲了好几下。余凌觉得自己都要化了，他趁机倒在付瑛的肩窝里面，闻她身上的香味。
“要回家了。”付瑛说。
“嗯……”余凌蹭了两下，说，“我不想动。”
付瑛说：“快回去。”
语气一点也不严厉，甚至还带着笑。
余凌更加不会听她的话了。
但赖再久也还是要走的，付瑛从他身上起来，把衣服穿好了，又对着镜子把头发整理了一下。余凌眼睛跟黏在她身上了一样，看着她把头发别到耳朵后面，又抿了一下嘴巴。
余凌两只手放在后脑勺后面撑着，内裤还敞着，一点也不害羞。付瑛有些看不过去，帮他把内裤穿好了，又把裤子拉链拉上。
“快回去。”这下，付瑛的声音比刚刚要严厉了一些，配上表情，有了那么几分老师的样子。
余凌就喜欢她这副故作正经的样子，更喜欢把她拉下神坛跟他一起不着调，便捧着她的脸亲了几口，甚至故意在她脸上留了几道口水印，余凌满意地看了几眼，觉得瞪着眼睛脸上却口水闪闪发光的付瑛简直可爱的要命。
“那我走了。”余凌依依不舍地说。
“快滚。”
余凌两步就跳下了车。
“拜拜。”余凌对她挥了挥手。
“回去吧。”付瑛把车发动了，调转车头出了小区。
晚上有些冷，再加上车窗开着，风从外面进来，把车里的温度带的格外的低，等绿灯的时候，付瑛把车窗关了，又把衣服的扣子都扣上，终于觉得暖和了一些。
回去的路花了半个多小时，到家的时候已经十一点多了，叶鹏明还没睡。
家里只客厅开了盏灯，冷白的光，进去的一瞬间都有些刺眼睛。付瑛一边低头换鞋，一边说：“今天事情好多。”
叶鹏明手里拿着一个橘子，闻言回头：“怎么了？”
付瑛表情正常，说：“这不高三了吧，得补课了。”
说完她笑了一下，说：“我先去洗澡。”
洗完澡，她第一时间把内裤和裙子洗了，内裤上沾了白色的液体，现在有些干了，变成了固体，洗起来也方便，洗着洗着，她脑子里突然闪过刚刚余凌的样子，忍不住低着头一个人笑了一会儿。
*
余凌回家洗把脸就睡了，半梦半醒之际，脑子里甚至还蹦出几个物理公式，最后全幻化成了付瑛的脸。
以至于醒的时候，脸上还带着傻笑。
他在床上懵了一会儿，接着起床，随手把昨天的裤子拿了起来，定睛一看，上面全是些白色的东西，还有的粘在裤裆上，裤子外面也有。
他突然想起昨天晚上的事情，本来就在晨勃的位置一下子变得更硬了，他缓了好一会儿，才从床上站起来找衣服。
校服裤子有两条，他套上那条干净的，脏的扔进洗衣盆里，打算晚上回来再洗，然后洗脸刷牙，他向来没有梳头的习惯，直接套上外套去赶公交。
进教室的时候才六点十几分，来了三五个人，基本都趴在桌上补觉，有一个男生在小声背英语单词。余凌径直走到自己的座位，书包塞进去，然后也拿出英语书，开始记单词。
乔武鸣六点半到的，一来就倒在了桌子上，有气无力地说：“我昨天把你上次推荐的资料做了些……”
之后就没话了，余凌看了他一眼，问：“然后呢？”
“真jb难。”
余凌丝毫不给面子地笑了起来。
乔武鸣已经没力气再跟他争这些关于面子的问题了，他摆摆手，说：“我先睡十分钟，你帮我看着。”
余凌应了一声：“好。”
上午最后两节就是英语课，陶波一群人又浩浩荡荡地拿着书在后面排开了队伍，一个个低着头，跟干了见不得人的勾当似的，师太只当看不见他们，甚至在第三节课结束时还拖了五分钟的堂。
于是这个课间不少女生手挽手过来看，站在后面的男生有几个长得挺不错的，也不怕丢人，见人来还自个儿扬着头往外看，脚踮着，跟外面的女生抛媚眼儿。
师太看不下去了，点了几个人的名字，被点名的立马把头低回去了，一本正经地看书。
好不容易下课了，陶波几步窜回座位上，转头跟余凌唠嗑：“妈的，丢死人了。”
余凌说：“你还怕丢人？”
陶波说：“我堂堂一个帅气的男高中生，怎么不怕丢人了？”他一边说一边往外看，“不过我刚刚倒是看见几个女生长的还可以……哎……”
余凌抬起头：“怎么了？”
“你这……”陶波把他的头抬了起来，又拧着他的下巴眯着眼睛看，“你这脖子怎么了？”
旁边还在休眠的乔武鸣立马蹦起来了：“怎么了怎么了？”
“他这脖子，”陶波说，“怎么红了？”
两个人跟看猴一样掰着他看了半天，终于在他脖子上找到了证据，一块红色的，类似草莓的东西。
乔武鸣的笑容逐渐邪恶了起来：“说，你昨晚上干嘛去了。”
陶波也撑着桌子：“果然余哥就是跟我们小年轻不一样啊，生活都比我们多姿多彩。”
余凌一脸死猪不怕开水烫的表情把校服的拉链拉的更高了些，说：“无可奉告。”
说完就低着头继续刷题了，只是脸上笑成了一朵花。
陶波惆怅地看了他半天，说：“我他妈……我他妈也想谈恋爱啊。”
乔武鸣跟他来了个击掌，说：“我也。”
第五十三章
过几天，冯秀不知道从哪里弄来了一包花种，拿着锄头在门口挖了一堆土把种子放进去，完了又浇了些水。
余凌问她，她回答：“我就种着玩玩。”
说是玩玩，其实照顾的格外仔细，每天早晚浇两次水，还三天两头看看发芽没有。
这天早上，余凌从屋里拿着书包冲出来，看到她又在浇水，种子已经冒了些绿芽出来，看着嫩嫩的。余凌走近看。
冯秀浇完水，回头说：“哎，你知不知道隔壁？”
余凌一头雾水：“什么？”
“晓琳上学去了，她没跟你说吗？”
余凌说：“没，之前不是说她不去了吗？”
冯秀咂咂嘴：“是啊，后来不知道怎么又想通了，说要好好学习。”
余凌笑了一下：“想通了就好。”
冯秀说：“是啊。”
“我上学去了。”余凌把包甩到背上。
冯秀笑得眼角皱纹堆起来，说：“你也好好学，考个好大学。”
“必须的。”余凌冲出去了。
高三越到后面考试越多，最近学校还计划开个补习班，周末也不放学了，都留在学校自习，老师辅导，不过参加的学生都得是班上前二十，余凌没二话，直接签上了自己的大名。
他在公交站买了两根油条，一个煎饼，吃完了才上车，早高峰挤的不行，再加上司机停车又猛，后面的人好几次挤到他身上，还踩了他的鞋。
他回头看了一眼。
女生个子不高，脸红的跟苹果似的，看他转头，小声地说了一声：“对不起。”
余凌笑笑：“没事。”
女生脸更红了。
下车之后，余凌直接上了楼，走到三楼的时候看到付瑛夹着书本从办公室出来，他停了一会儿，等在那儿。付瑛没一会儿就走过来了，侧头看了他一眼，余凌注意到，她今天化了淡淡的妆，眼皮上有亮亮的东西。
在付瑛经过他身边的时候，他扯住了她的衣摆，轻轻勾了一下，付瑛的脚步也听住了。
“你松开。”付瑛轻声说。
“如果我不松呢？”
余凌故意靠在楼梯栏杆上，手搭在上面。
付瑛一巴掌把他手拍开了。
“快进教室。”说完踩着高跟鞋走了。
余凌在原地站了一会儿，傻笑了一阵，回头的时候看到楼梯下面站着刚刚公交车上的那个女孩。
女孩还保持着要上楼的姿势，但很明显，她的表情她应该是看到了什么。余凌盯着她看了几眼，直到把她看的低下头去才进教室。
教室里，付瑛已经翻开课本了。余凌脸上扬着标志性的懒散笑容，说：“报告。”
付瑛看都没看他，随口应了一句：“进来吧。”
余凌坐到座位上，旁边乔武鸣小声说：“你今天怎么来这么晚。”
“有点事儿，”余凌翻开书，突然想起什么似的，“你竟然在前二十？”
乔武鸣一脸“卧槽”的表情，说：“我怎么了？我不能进步吗？”
“不是，”余凌说，“我只觉得……”说完他顿了一下，说：“好吧，我确实觉得你脑子不太好。”
乔武鸣直接把“卧槽”两个字骂了出来。
付瑛一道视线投过来，余凌第一时间感觉到了，他微微低下头，笑声提醒乔武鸣：“你小点儿声。”
乔武鸣连忙抬头看了一眼，付瑛瞪着眼睛看着他，那副模样简直深得师太真传，乔武鸣吓得立马低下头。等付瑛接着开始讲课了，乔武鸣才拍了拍胸脯，说：“妈的吓死我了。”
说完他又看了一眼余凌，说：“我真不知道你怎么能跟她谈恋爱的。”
余凌咧着嘴，说：“你懂个毛线。”
“好好好，”乔武鸣说，“我不懂，反正我到现在还没谈过恋爱。”
余凌笑得更嘚瑟了。
*
书群:
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

两个星期后的林城六校联考，余凌考了个史无前例的好成绩，年纪排名14，这是他第一次进年级前二十。
乔武鸣也考的不错，竟然蹦到前150来了。他一路蹦回座位，回来把卷子拿起来弹了两下，说：“我突然觉得我是个天才。”
余凌掀开眼皮看了他一眼，他立马改口，说：“不过比你还是差了些。”
毕竟学习方面他还得抱余凌大腿，狗腿点不丢脸，他想的特开。
没一会儿，付瑛到教室来了，点了三个人的名字，都是班上前三，余凌这段时间窜的快，已经成班上第一名了，所以他的名字在最前头。点完这三个，付瑛又叫了乔武鸣等人的名字，说：“到我办公室来一趟。   ”
余凌立马就跟着出去了。
付瑛步子迈的快，身上穿的是衬衫配阔腿裤，阔腿裤版型宽松，但臀部线条清晰，而且付瑛的身材好，随便站在那儿就赏心悦目。
余凌这段时间过的跟苦行僧似的，也不知道多久没想过那方面的事了，每天倒床就睡，但现在跟在付瑛的后面，他突然就觉得自己立马生龙活虎起来了，还能跟她滚一晚上床单。
他想了一路，各种小电影在脑子里切来切去，直到走进办公室，看到付瑛坐在那儿端端正正地看着他，眼神清明。
这个时候的付瑛，于他来说就是纯粹的老师，她担心他的学业，也希望他能往更高的地方去，并尽全力帮他铺路。
余凌知道，付瑛对他来说，绝对不止是他喜欢的人那么简单。
付瑛桌子上摆着几张成绩单，她先是把大家得成绩都分析了一边，包括长处在哪儿，缺陷在哪儿，最近名字升降情况，她甚至都没怎么看成绩单，说的流畅又精准。
说完，她补了一句：“不过高三了，成绩不稳定也挺正常，正说明了你们还有很大的进步空间，慢慢来就行了。”
大家都点点头。
“我对你们的要求呢，是你们这几个班上的前三名至少给我考个一本，如果还能冲一把当然更好，”她又看了一眼余凌，说，“尤其是你，好好学。”
余凌靠在墙边，说：“知道了。”
付瑛嘴角边翘起一抹笑，“嗯”了一声，说：“知道就好。”
付瑛笑的时候身上好像有光，再加上窗外有阳光洒进来，落在披散在肩膀上微微卷曲的发尾上，浮着细碎的色彩。余凌看着看着，就觉得眼睛移不开了。
这副画面，就这样在他心里藏了好多年。
第五十四章
春天很快就到了，学校的几棵桃树开了粉红色的花，下雨的时候，掉了一地的花瓣。
高三的体育课基本全被科任老师占完了，但今天数学老师家里有事，让他们出来放松一节课。
余凌打了四十多分钟篮球，浑身都是汗，他走到一边，身子扒在生锈的栏杆上，看阶梯上面还未干的雨迹和落在上面的桃花，他有些无聊，伸脚踩上去。
午后阳光有些毒，一起上体育课的还有高一高二年级的两个班，解散之后就各自躲在树荫下面，很少有像余凌这样自己跑到太阳下面找晒的人。他把头放在手臂上，整个人都晒的有些懒懒的。
低年级的女生有的在偷偷看他，余凌个子高，肤色健康偏白皙，长手长脚靠在那儿，显得格外的好看。
没一会儿，余凌对着不远处笑了一下。乔武鸣跑到他身边，也是一身的汗，他说：“你在这儿干嘛？”
余凌说：“晒太阳啊。”
乔武鸣一脸“你疯了”的表情。但他没走，陪着他一起晒太阳。一直到后脖子都晒痛了，他注意到余凌盯着某个地方看直了眼，他也看了过去，看到付瑛穿着一条长长的裙子从林荫道穿过去。
老师们穿裙子都不像假期的学生，总是浅浅淡淡的，显得格外的沉稳低调，但还挺好看的。
余凌不是觉得有点好看，他觉得这条裙子穿在付瑛身上简直好看死了，再加上她脑后扎着的松松散散的马尾，几缕头发垂下来，没有哪里不是恰到好处。他一个人偷偷摸摸笑了半天，转头问乔武鸣：“我觉得付瑛比刚来的时候变好看了。”
乔武鸣注意到了他称呼的变化，默默看了他一眼，说：“确实。”
“可能是我的功劳吧。”
乔武鸣直接笑了：“又关你什么事。”
余凌一脸正经：“可能是为了吸引我的注意。”
乔武鸣：“放屁吧你。”
余凌说：“说不定她早看上我了，为了勾引我。”
“妈的，听不下去了。”乔武鸣沿着旁边的梯子跑下去了。
余凌笑得直打跌，叫他的名字：“你跑什么？”说完从栏杆上直接跳了下去，稳稳落地，几步就追了上去，一把箍住乔武鸣的脖子。
远处的付瑛不知道什么时候也坐着了，她隔的远远的看到了余凌站在太阳底下，少年人的身材跟一棵松树一样，有笔直的线条，而且她发现，每次余凌漫不经心笑的时候，都是最让她心动的时刻。
她从衣兜里掏出手机，想隔着树影把余凌拍下来，但刚刚按下快门，余凌就从栏杆上跳了下来，付瑛手抖了一下，多拍了几张。
她拍完打开了相册，相册里有三张照片，最前面的一张是个虚虚的剪影，余凌还没从栏杆上跳下来，仍在半空中，身子微微向中间弯着，但姿势并不难看，反而有种难言的画面感和故事感，付瑛盯着看了半天，没舍得删，点了右下角的收藏键。第二三张照片清晰了些，能看清余凌的脸，被阳光照的发光发亮，还有些红，明明是手抖拍的，竟然比好多人精修的照片还要好看的多。付瑛开始觉得，有些人，似乎生来就是招人嫉妒的。
她把几张照片分类存好，站起来往教学楼走。
*
四月底，叶鹏明出了一趟差，公费，得去国外。
登机之前，叶鹏明拉着付瑛腻歪了一会儿，在她脸上亲了几口，又在她嘴唇上吻了几下。付瑛好脾气地抱着他，说：“你在外面小心一点。”
“嗯，”叶鹏明说，“我们到时候都是一起出门的，放心。”
付瑛笑笑：“那就好。”
“回来要给你带点什么东西吗？”叶鹏明问她，“护肤品包包什么的。”
“到时候再说。”
叶鹏明走了，付瑛站在原地看着他的背影消失在拐角，转身往外走。她上了车，系安全带的时候往副驾驶的座位看了一眼。
突然，她就想起上次余凌坐她旁边的情景，他摊着手，伸着腿，脚抵在前面的地毯上，眼睛一眨不眨地盯着她看。
付瑛就在这一瞬间想他了。
而且格外的想。
付瑛没有想太多，她设置了导航，找了条最快的路，从机场一路开到余凌家门口，花了快一个小时的时间。停完车，付瑛觉得自己真的是疯了，她的手放在档位器上，甚至有些发抖。她心里很不平静。
她抬头看向二楼余凌房间的窗户，心里想着，要不就偷偷回家算了，但很快她就否定了这个想法，来都来了，肯定要见上一面。她都快二十九岁了，没道理胆子小成这样。
但要是老人在家，她想，那她就说自己是来家访的。
余凌就在楼上写数学卷子，模模糊糊之间听到车子的声音，他写字写的手腕发酸，一边转着脖子一边甩了甩手。他往窗户外边看了一眼。
灰白色的轿车——光是看到车子他就知道是谁了。
他惊呆了，几步跑下楼，看到付瑛从车子里走出来。
他觉得自己就跟做梦一样，盯着付瑛不吱声。
付瑛素着一张脸，嘴唇被冷风冻的发白，她有些不好意思，说：“我来看看你认真学习没。”
她一说话余凌就知道这不是在做梦了，他笑得跟哈士奇一样，两步就走过去，把付瑛的手攥在手心里。
“是不是想我了？”余凌的声音像磨了一层薄薄的砂石，说的付瑛心头痒痒的。
“没。”付瑛说。
余凌“嘿嘿嘿”地笑。
“我想你了。”余凌转头在她脸上亲了一下，说，“特别想特别想。”
付瑛总算知道，为什么现在这么多人喜欢比自己小的男生了。
因为恋爱的每一天，人都好像泡在了蜜罐子里一样。
第五十五章
付瑛还没能上楼看他学习的怎么样，就被余凌摁在了楼梯墙板上。
余凌力气大，手臂环在她腰间跟钢板一样，压的她完全动不了，紧接着嘴就亲过来了。付瑛吻技要比他厉害的多，踮着脚，没一会儿就亲的余凌浑身发热，手跟着不安分起来。
察觉到衣服下摆被撩了起来，然后伸进来一只手，付瑛往后躲了一下，说：“不行。”说完还拍了他的爪子一下。
余凌就把头靠在她身上，有一下没一下地啃她的脖子，最后弄得付瑛都觉得不好收场了，付瑛说：“我上楼看看你的作业。”
余凌虽然不乐意，但还是很听话的，拉着她的手往楼上走。
二楼窗前摞了不少书，主要是数学物理这些科目，桌子边沿还放着一张卷子，大题已经写满了。付瑛皱着眉头看了半天，突然看见余凌在旁边笑了一声：“你看得懂吗？”
付瑛脸有些红：“我怎么看不懂了。”
余凌眯着眼看她，说：“噢。”
付瑛低着头看他做的语文作业，字迹比以前好看了一些，至少没飞起来了，她捏着卷子，准备回头笑他，没想到回头就碰上了余凌的视线，他看着她的嘴唇，看她一张一合不知道在说些什么，他心里痒痒的，直接亲了过去。
付瑛的嘴唇太好亲了，又软又甜，余凌光亲嘴还不够，他又沿着他的嘴角往下，坏心地在她下巴上咬了一口。
付瑛在他肩膀上拍了一下，他没动，像是一点感觉都没有，付瑛便抬起脚踢他，却被他一只手握住了。
隔着一层薄薄的西装裤布料，余凌手掌的温度传过来，他还故意，用拇指按着某个地方揉了两下。
然后浑身就从他按的那个地方热了起来。
付瑛扯了一下腿，余凌没放，付瑛瞪他：“你松开。”
余凌说：“是你先踢我的，我还不能反抗啊。”
付瑛笑：“学生要听老师的话。”
“那老师，”余凌说，“在床上你是不是都听我的？”
付瑛不得不承认，她每次都被余凌这样的语调给弄得五迷三道，明明知道他是故意的，但就是受不住。所以她也不知道怎么回事，就跟余凌滚在了床上。
余凌隔着裤子摸她大腿，付瑛穿的裤子紧贴着肉，越发勾勒出她修长的线条，余凌一边亲，手一边无意识四处逡巡，在她臀上画了两下之后，转而向付瑛的一截腰去，最后往上掀开了付瑛的衣服。
付瑛腰上的肉并不算太软，她因为常年健身，皮肤也格外紧致，甚至还有点马甲线的雏形。余凌摸得爱不释手。
付瑛被她摸得几乎快要丧失理智，但她好歹还记得这是在余凌家，楼下开着大门，随时都可能有人进来，她挣扎了几下，但余凌就跟个秤砣一样压在她身上，而且两腿之间，还抵着余凌已经硬了的东西。
“你不写作业吗？”付瑛岔开话题。
余凌亲她一口，说：“待会儿再写，你教我。”
付瑛说：“我现在就教你。”
余凌不肯起来。
“听话。”
又是这句话，余凌想，但每次付瑛让他听话，他好像就没别的招了。他在她身上蹭了两下，故意用身下的东西隔着裤子顶了她几下，看着付瑛皱着眉头叫他的名字，他终于觉得心里舒服了些。
欲望没那么快下去，余凌拿着笔看了一会儿书，好不容易平静了一些，转头一看到付瑛认认真真坐在旁边，他就觉得之前做的努力都白费了。
“你别看着我。”余凌说。
付瑛“啊？”了一声：“怎么了？”
“我紧张。”
付瑛忍不住笑，说：“好。”便低着头看余凌桌子上放的课外书。
她不看他，余凌反而觉得更难受了，他憋了一会儿，又开口：“不行。”
付瑛认认真真看着他：“你到底要怎么样？”
余凌没脸没皮地：“就这样，你就这样看着我吧。”
付瑛觉得他实在是有意思，就把书扔了，看了他一会儿，过一会儿觉得有些累了，就用手撑着，一眨不眨地盯着他看。
余凌的睫毛很长，微微垂着，看书的时候神情很认真，看起来就跟个好学生似的。付瑛突然想起当初第一次见到他的时候，那时候的他一点也不乖。
现在呢？现在也不乖。但她挺喜欢的。
看着看着余凌就转头了，他看到付瑛似乎走神了，不满意地说：“你都没看我。”
付瑛说：“我在看你啊。”还对他眨了眨眼。
余凌立马心花怒放地转回去了，生气的样子也摆不出来，心里跟冒着泡似的，还在咕咚咕咚响。
付瑛拿手戳了戳他的脸，一戳一个小窝窝。余凌转头，说：“觉得我更帅了吗？”
付瑛给足他面子：“一直都帅。”
余凌揽着她的后脑勺狠狠亲了她一口，吧唧一声，还伸出舌头舔了她一下。
“我学习了。”余凌盯着卷子说。
付瑛说：“好。”
第五十六章
楼下冯秀种的花早就长出来了，绿叶上长出了一朵浅红色的蓓蕾，花瓣上还带着点水痕。
付瑛蹲在那儿看了一会儿，余凌也从后边走过来了，他长手长脚，还非要挤在付瑛身边，他看了看花，又看了看付瑛的脸，说：“我给你摘一朵吧。”
付瑛说：“不要，摘花多不好。”
“没事，反正是我家的。”余凌也不听，直接掐了一朵，然后特有情调地簪在她鬓边。
浅浅的红衬得付瑛皮肤更白了，还带着股子自然的清新俏丽。余凌看直了眼，说：“好好看。”
付瑛也不相信是真好看，反正她每次就算不化妆蓬头垢面的他也说好看，普通的也能被他夸到天上去。
付瑛随便回了一句：“是吗？”
“真的。”余凌回答的一脸真诚。
付瑛笑了一下，转而看向旁边冯秀种的小葱，她研究的仔细，手还碰了一下小葱的叶子。
她一双手又白又细，余凌正准备说些什么，就听到不远处传来缓慢的脚步声。
这脚步声太熟悉了，一听就知道是冯秀跳完舞回来了。
“这位是……”冯秀说话的时候语调也慢吞吞的，没什么力气。
付瑛立马站了起来，扬起笑脸，说：“我是余凌的班主任。”
“哦，”冯秀点了点头，说，“是付老师啊。”她嘴上说着，视线却落在了付瑛别在耳旁的花上。
付瑛看她直直地盯着自己看，原本还有些纳闷，想了一会儿才记起来余凌给自己戴的花，她立马把花拿下来了，说：“您种的花挺好看的。”
冯秀没为难她，顺着她的话头说：“瞎种的瞎种的，我还以为长不出来呢。”
余凌站在中间，一点也不觉得尴尬，就跟个木头桩子一样，懒懒散散没有骨头一样，付瑛想，如果不是冯秀在旁边，恐怕他还会掏根烟出来点上。
冯秀又说：“多亏了付老师啊，这扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30期余凌的成绩进步好多。”
付瑛说：“这都是靠他自己，知道努力就好了。”
“对，”冯秀说，“这孩子脑子也不是不好使，就是不知道好好学习，现在好了。”她往屋里走，一脚跨过门槛，回头招呼说：“付老师进来喝杯茶呀。”
“好。”
两人跟在后面进房间。余凌磨磨蹭蹭的，故意走她边上，进去的时候还伸出尾指勾了勾付瑛的手指，他压着声音，说：“明明都靠你。”
付瑛扫了他一眼，就听到他咧着嘴，小声说了一句：“我都是为了美女老师才努力学习的。”
付瑛在他背上拍了一下，假装生气。但嘴角翘起的笑却出卖了她。
冯秀什么都没看到，她微微弯着脊背，走到热水瓶旁边，泡了一杯茶。她一边放茶叶，一边像是想起了什么，顿了一会儿，抬头问：“余凌，你给付老师泡茶没啊。”
余凌已经坐在椅子上了，闻言抬头：“没。”
“真不懂事。”冯秀很快泡好茶，端过来，付瑛接过茶，说了声谢谢。
冯秀笑眯眯地说：“没事没事，不用客气。”
接下来的十几分钟，冯秀问了余凌在学校的表现情况，又问了他的两个好哥们，乔武鸣和陶波。
余凌原本是躺在椅子上的，越到后来越躺不住了，干脆坐了起来，他说：“姥，你怎么那么多问题？”
冯秀睨他一眼：“怎么地，我还不能问一下老师你的情况啊，好不容易碰上家访了。”
付瑛借着打理头发低下头去，她有些牙酸——虽然她是余凌的班主任，但她还真的不是来家访的。
至于原因么，她不好意思说出口。
余凌也偷偷笑着看她，原本嘴边的笑还憋的住，可看了付瑛的表情之后直接倒在椅子上了，惹得冯秀骂他“站没站相坐没坐相”。
最后没话说了，茶也喝完了，付瑛站起来，说：“那我先回去了。”
冯秀也站起来：“我送送您。”
“不用不用，”付瑛说，“我车就在外面。”
“好好好。”嘴上这么说着，冯秀却还是送到了门口。
直到付瑛开车走了，冯秀才撑着门框，看了一眼被摘没了顶的花。
*
六中的绿植今年长得特别茂盛，尤其是那几排矮树，枝桠都长成了斜坡，一溜过去，能把人的视线全部遮住。
主任吴波说，估计今年学校得出几个文曲星，是大吉之相，但出于美观和整洁，还是请了工人来修剪。
所以，英语课的时候，全班都听见外面电锯割草“刺拉刺拉”的声音，尤其是整栋教学楼离操场又尤其的近，听着更是惹的人心烦气躁。
师太讲了好半天的单词，结果看到下面好些人都看外面割草去了，晴天，太阳又大，显得矮树丛绿油油一片，工人一手拿着电锯，哗啦啦扬起半空的碎叶子。
师太觉得没什么好看的，但关在教室里上课的学生觉得好看，书本使他们昏昏欲睡，外面的世界又新鲜又有趣。
余凌埋头做了一会儿作业，抬头看到师太一脸恨铁不成钢的模样，他笑了一下，也朝教室外面看。
矮树丛有一排已经修剪的整齐了，光光的枝干，没了叶子，看起来还没有原来的好看。但他欣赏了一会儿窗外洒进来的阳光，下午的阳光照着嫩绿的叶子，不能说丑吧，至少有了那么一点味道。
第五十七章
魏晓琳吃饭的时候在食堂碰见柯雁了，她们自上次见面之后就没怎么联系，平时就算见着了魏晓琳也当没看见。
不知道怎么说，但每次魏晓琳一见到她就想起那天晚上她走在余凌身边，仰着头，一脸做作的笑，问他有没有女朋友。或许男生看不出来，但魏晓琳知道，那是柯雁勾引男生的惯用招。她每次遇见有好感的男生就这样对他们笑，笑得克制又纯情，偏偏那些男生还特吃这套，没几天就被她拿下了。
别的男生她无所谓，但余凌不行。而且她不知道余凌是不是也喜欢这样的女生，但他至少没表现出拒绝，所以她有点慌。
魏晓琳坐在饭桌前，刚吃了一口米饭，就看见柯雁在自己身边坐下了。她头发长，还烫了不明显的卷，显得头发蓬松又细软，再加上偏白的皮肤，完完全全的直男斩。她歪头的时候，头发落到魏晓琳的胳膊上，魏晓琳看了一眼，把胳膊移开了。
柯雁把头发别到耳朵后面，魏晓琳看到她校服里面的红色低领毛衣，领口开的有些大，露出锁骨，如果她微微低着头看人，还可以看到沟。柯雁吃了一口饭，说：“晓琳，最近怎么没见到你啊？”
魏晓琳说：“我出来的少。”
柯雁笑了一下：“也是，高三了得努力学习。”
魏晓琳“嗯”了一声。
“哎对了，你高中毕业有什么计划没？”柯雁转头。
这件事魏晓琳暂时还没想过，所以她顺着思考了一会儿，说：“我不知道，可能会出去玩几天吧。”
“玩是肯定的呀，”柯雁说，“有没有什么不一样的计划，重大一点的。”
魏晓琳有些疑惑：“有什么重大的。”
柯雁用勺子戳着鸡腿：“比如，表个白什么的？”
气氛凝固了。
魏晓琳盯着餐盘，她算是明白了柯雁的意图，她表面上是来找她聊天的，目的只不过是想套她的话。
魏晓琳勾了一下嘴角，她说：“我哪儿有喜欢的人啊。”
“是吗？”柯雁说，“你不喜欢余凌吗？”
这话挑衅意味十足，魏晓琳说：“怎么，被你看出来了。”
柯雁说：“多简单啊，喜欢一个人，眼神是藏不住的。”
“不过，”她接着说，“我们好像成情敌了呢，我也喜欢余凌。”
“你上学期不是喜欢周航吗？”
柯雁笑得更灿烂了：“谁说的。”
“你自己说的。”魏晓琳盯着她。
“是吗？”柯雁说，“我不记得了，不过也没事，谁说喜欢一个人得一直喜欢的，还不能变心了吗？我就觉得余凌挺有意思的。”
“他不喜欢你这种类型的。”
“那他喜欢什么样的？你这样的吗？可爱型？”柯雁没给她回答的空隙，接着说，“我还是想试试，说不定就成了呢？我打算高中毕业就表白。”
魏晓琳没说话了。她虽然不愿承认，但她确实羡慕柯雁的直率大胆，不像她，喜欢余凌好几年了，一点边线都不敢跨过去。
柯雁饭吃的不多，她又吃了一些菜，然后端着餐盘站起来，凑到魏晓琳身边轻轻说：“正好到时候出去玩的时候有机会，你是我好姐妹，要帮我牵线搭桥哦。”
说完柯雁就走了，魏晓琳看着她袅袅娜娜的背影，到底是被憋住脾气，把勺子扔了出去。
*
周末，余凌趁着冯秀出去跳舞了，给付瑛发消息。
【你现在在哪儿】
小黄鸭回复：【家里】
余凌接着发：【我也在家里，好巧哦】
小黄鸭：【……你这不是废话吗？】
【我在家里想你】
小黄鸭发了一个扇他巴掌的表情包。
【你来我家吧。】余凌发过去。
【不】
【我姥不在家了】
【不】
【她晚上才会回来，今天有活动】
【我不信】
【来嘛来嘛，你来了我给你做好吃的，我做饭可好吃了】
付瑛确实饿了，叶鹏明出差的这几天她天天吃外卖，把附近几家有名餐馆的特色菜全轮着吃遍了，到后来宁愿自己煮粥吃。而且她还好奇，余凌这么一个糙汉子能做出多好吃的饭菜来。
她很没骨气地打了三个字：【那我来了】
余凌握着手机笑倒在床上。
趁着付瑛还没到，余凌先去菜场买了些东西，他没和付瑛一起吃过饭，所以也不知道付瑛的喜好，净挑合眼缘的买，出来的时候，还买了一打酸奶。
刚把东西放到冰箱里，余凌就听到外面车子的声音。付瑛走进屋子，一眼就看到余凌系着围裙站在厨房边。
他挽着袖子，身上少见的穿着一件黑色卫衣，外面的围裙是浅蓝色的，有些小，被他穿的挺别扭的。他一边伸手从塑料袋里拿了几根葱，一边盯着付瑛看。付瑛今天没化妆，穿了双运动鞋，头发披在肩膀上，看起来挺青春。
付瑛站了一会儿，才坐在椅子上，尽情欣赏余凌大少爷给她做饭。
余凌长得好，又个高腿长的，做饭看起来都赏心悦目。付瑛忍了好几次，才忍住没把手机掏出来给他拍照。
余凌把小葱择干净了，放到水龙头下面冲了一会儿，他转头，看到付瑛一脸悠闲地看着他。
“你不给我帮帮忙？”余凌说。
付瑛说：“你不是叫我来吃饭的吗？”
余凌把葱洗好扔到案板上，两步走过来，右手捏住付瑛的下巴，把她脸扬了起来，他低下头在她唇上点了一下，还没深入，付瑛主动把嘴唇张开了。
余凌高兴的要命，吸着她的舌头不放，扯着付瑛亲了得有两三分钟。最后亲的付瑛脖子都痛了，她往后退，说：“快去做饭。”
余凌没亲够，还巴巴地看着她。
“快去。”付瑛踢他的腿。
付瑛脸上有些红了，抬眼的时候自带一股风情，余凌觉得下半身跟火烧一样，他舔了舔嘴唇，又低下头，在付瑛锁骨上咬了一口。
咬完，便转身屁颠屁颠做饭去了。
第五十八章
余凌做起饭来驾轻就熟，不到半个小时的功夫，他炒了三盘菜，加一锅汤。端上来的时候，付瑛咋舌：“这么多吃的完吗？”
余凌说：“吃的完啊。”
付瑛确实是饿了，尤其是还等了这么一会儿，她拿起筷子率先夹了一块肉丝，喂进嘴里。
太好吃了，她毫不吝啬夸奖，伸着大拇指说：“好好吃！太好吃了！”
“真的吗？”余凌脸上的笑臭屁的不能再臭屁了，嘴上却还是说，“我觉得还好，一般般吧。”
付瑛这次没拆他的台子，她被他的厨艺俘虏了，接着说：“不是一般的好吃。”
她最后还加了一碗饭。
菜太多了，尽管她吃的比平时要多得多，但还是剩下不少。她摸着肚皮靠在椅子上，慢慢看着菜就这样一点一点被余凌夹到碗里，最后扫光了。
付瑛惊呆，果然年轻就是好。
余凌吃完饭，又去洗碗。付瑛干脆将懒惰进行到底，干脆腿一横，躺在了沙发上，半眯着眼，看余凌站在窗台前洗碗，阳光进来的零零散散的，有一部分被余凌给挡住了。
这样舒服的时光太少，没一会儿付瑛就真的困了，眼皮一下一下往下掉，撑不住了。
梦里，她好像听见余凌在笑她，眼皮还有些痛，好像被人捏着往上提。
付瑛睡觉的时候脾气格外不好，直接翻了个身，一巴掌拍过去。
这一巴掌，清脆干净，声音跟打雷一样，把付瑛自己都扇醒了。她立马睁开眼。余凌的脸离她很近，脸上还带着笑，只是笑僵在了脸上，维持着一个快要耷拉下来的弧度，右脸红了，暂时没有肿起来的趋势。
付瑛立马清醒了，她坐了起来。
“不好意思啊……”她说，“我睡迷糊了。”
余凌愤怒地看着她。
“你刚刚是不是掐我眼皮了。”付瑛反应过来，决定恶人先告状。
“我只是扯了一下。”他觉得付瑛睡着的样子好笑死了，不知道梦见了什么，眼皮一动一动的。
付瑛盯着他：“你把我扯疼了。”
余凌瞪着眼：“我没用力啊。”说完他看见付瑛脸上的笑，知道自己掉她陷阱里去了，便扭过头，说，“反正是你打的我。”
“那我补偿你。”
余凌还没问怎么补偿，付瑛就过来了，双手捧着他的脸，认认真真地亲他。
余凌脑袋里跟炸了烟火一样，五彩缤纷的。他往沙发里面蹭了一些，被付瑛直接压在了身下，付瑛的胸软乎乎地贴着他，不知道是不是故意的，还有一下没一下地从他胸前划线，撩的他又痒又麻。
他不甘于被动，伸出手环住了付瑛的腰。他加深了这个吻，同时把付瑛往他身上扯——付瑛也很自觉，微微抬起腿，膝盖顶在他下体。
余凌一瞬间被抓住了命门，付瑛却跟不知道似的，轻轻挪动膝盖，又顶了两下。
余凌真想现在就把她衣服全扒了。
但这是楼下，门敞着，他胆子没那么大。他盯着付瑛，她也看着他，几秒后，付瑛低下头，在他耳边说：“我们上楼吧。”
付瑛平时都正儿八经的，很少有特别出格的时候，但若真出格了，只会比那些女人更勾人。所以她这一声，差点让余凌把命给她。
付瑛先上楼了，为保险起见，余凌在楼下把门锁了才上去。
上去的时候，付瑛人趴在他的床上，头埋在被子里。余凌过去，把她从被子里扯出来，又给她翻了个身。付瑛全程跟没骨头似的，翻身之后把手摊开摆成大字型，只一双眼睛盯着他，又软又媚。
付瑛的声音轻轻的：“你穿这身挺好看。”
围裙摘下来后，她看到黑色卫衣前面的图案，几个方框，还有些英文字母。配上余凌的脸，帅的她想立马对他张开腿。
“我什么时候不帅了。”付瑛上来，在付瑛脖子上咬了几口，咬到后面，变成了舔。
付瑛痒的缩起脚趾，踩住床单。这感觉说不上舒服还是不舒服，麻麻痒痒，想松开又想要，她环住余凌的头，原本是想要推开他的，但真的做起来的时候却把他扯的更近了。她微微曲着脊背，配合着余凌手上的动作，他揉了一会儿她的胸，开始直奔主题，拉开裤子拉链，伸了进去。
他搅弄了一会儿，付瑛才意识到自己湿的这么彻底。
余凌技术提升不少，付瑛在他手上泄了好几次，到后面，他脱掉裤子亮出自己那东西的时候，付瑛原本觉得够了的心理一下子就觉得不够了，不够，哪里都不够。
她更想让余凌用那东西插进去，堵住她的空虚。
付瑛伸手在包里翻了一会儿，出来的时候手上捏着几个安全套，余凌拿过来套上，猴急地进去了。
付瑛被他一下子顶到深扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30处，闷着声音叫了一声，手扶住他的背，余凌被狠狠地取悦到了，开始故意深深浅浅地进，进去的时候顶到最里面，出来的时候几乎整根拔出来。
付瑛沉在里面，身子随着他的动作一荡一荡的，迷蒙间，她听到余凌说：“你原来知道过来要干嘛。”
付瑛没听清了，随意应了一声：“嗯？”
余凌说：“你怎么知道要带这个。”
付瑛听清楚了，她弓着身子，享受余凌一下一下的猛烈撞击，她眼泪都快出来了，说：“不行吗？”
“当然行。”余凌亲她的眼睛，看她的皮肤慢慢沁出一抹红，嫩的仿佛能掐出水来，“我只是觉得……”
付瑛问：“觉得什么？”
“老师，你真棒。”余凌低头咬她的乳尖。
付瑛真的爱极了他在床上叫她老师，他每次这样都让她的性欲爆发到极致，她有时候甚至忍不住想，如果余凌不是她学生，她是不是也会和他发展成这样。但这个假设不成立，所以无从考证。
但她确实喜欢他的身体，喜欢他年轻，在床上热情四射，喜欢她舔她的锁骨，喜欢他明目张胆的迷恋，小心翼翼的取悦。
想着想着，她就开口：“余凌，我喜欢你。”
第五十九章
余凌在她这一声表白中泄了。他喘了几口粗气，手还掐在付瑛的腰间。他有些不甘，仍停留在付瑛身体里不出来。
付瑛也累了，她闭着眼等了一会儿，身上的人却没动静。她把眼睛睁开了，看到余凌盯着他，头发被汗打湿了，贴在额头上，长的搭在鼻尖上。
她拍了拍他的肩膀：“起来啊。”
余凌在她嘴唇上亲了一口，坐了起来。付瑛拿被子盖住身体，抬头看着他，他光着身子，一点不好意思也没有，甚至从旁边桌子上的烟盒里拿了一根烟出来点上了。
付瑛看着火星，突然说：“也给我一根吧。”
余凌掀了掀眼皮，说：“这个不好。”
付瑛问：“怎么不好了。”
“这是男人抽的，味道冲，”他说，“下次我给你带盒别的。”
付瑛笑：“好啊。”
余凌看她不说话了，人又缩进了被子里，他这才想起来问：“怎么突然想抽烟。”
付瑛说：“就想试试。”
余凌撑在她旁边轻轻点了点她的嘴唇，鼻尖萦绕着淡淡的烟味，付瑛觉得一点都不难闻，甚至觉得有些陶醉其中。她圈住她的脖子舔了他一下，然后仰头，就着他左手夹的烟吸了一小口。
她没抽过烟，所以也没过肺，吸完就憋在嘴巴里，也不让烟飘出来。
余凌就看着她的腮帮子鼓的跟仓鼠似的，他大笑两声，坏心地伸出食指戳了戳她的脸。
一缕烟飘了出来。
付瑛自己也笑了，她这一笑，烟从鼻子里嘴巴里出来，她还吞了一口，又被自己给呛着了，狠狠地咳了几声。
好不容易缓过来了，她觉得有些丢脸，又说：“我再试一次。”她把余凌手里的烟拿过来，学着他的姿势送到嘴边。
这次没像刚才那么狼狈，她把烟从嘴里吐出来，转头睨着余凌，做出风情万种的样子来。
明明很笨拙的样子，但配着光裸的颈背曲线，余凌觉得，付瑛抽烟的样子是真他妈的性感。
*
在这之后，余凌还去过一次他们小区，是坐着付瑛的车进去的。付瑛在楼下把车停下，顺带把车钥匙拔了，转头对他说：“我上去换套衣服。”
“好。”余凌这次乖乖的，也没赖着非要上去。
付瑛松了一口气，虽说她现在干的就是出轨的事，但如果真把出轨对象带回家里来了，她自己都会唾弃自己。
她刚打开车门，手腕就被余凌攥住了，她回头，听见余凌说：“你住在几楼。”
付瑛说：“六楼。”
她还伸出食指，往六楼的一个窗台指了一下。余凌跟着看了一眼，窗帘是浅绿色的。
付瑛上楼了，她迅速换了一套衣服，然后对着镜子擦了一层粉底，描了眉，涂了奶茶色的口红。下楼坐回车上的时候，余凌闻到她身上浅浅的脂粉香气，他转头，只看到她在低头系安全带，蓬松的头发垂在胸前。
余凌把她头发撩了起来，一眼就看到她嘴唇上的口红。他心里痒的要命，便强行凑过去，在她嘴唇上亲了一口。亲完付瑛还是懵的，眼睛眨了几下，然后勾起嘴角，把车发动了。
余凌的心情也跟着好起来。
付瑛带他去吃烤肉。
正是周末，店里的人格外的多，推开门的时候一股浓烟窜出来，付瑛一下子吸了太多，登时就咳了起来。余凌紧在后面扶住她，帮她顺了一下，问：“要不要换个地方？”
付瑛摆摆手，说：“你不是说你就想吃这个吗？”
余凌笑了笑，他最近确实特别想吃肉，不知道为什么。
服务员很快来了，把他们带到靠窗的位置，这儿风景好，外面还有蓝色绿色的山山水水，风进来后，油烟味就没那么难以忍受了。
过了一会儿，菜上齐了，付瑛把肉在烤架上摆好，又一块块摊平，她低着头，脸又小又白，余凌一下子就觉得烤肉都不香了。
肉慢慢熟了，付瑛说：“吃吧。”
余凌夹了一块肉放进嘴里，味道不错。这家烤肉店是林城远近闻名的，不管是食材还是酱料都精挑细选，吃到嘴里通体舒畅。
付瑛一边看他吃肉一边笑，她觉得奇怪，为什么什么东西一到余凌嘴边，就好像变得格外的香。连带着，她晚上也吃了不少的肉，出来的时候还觉得撑得慌。
两人去江边走了一会儿。路边有个大广场，被大妈们放了几个音响，音量很大，她们就在中间甩着大扇子跳广场舞。付瑛靠在一棵柱子上看她们跳舞，下巴跟着音乐的节奏点了一下又一下。
余凌看着她，又看了跳舞的一群人一眼。他努力联系了一下，试图去想象付瑛中年以后的样子，她会不会跳广场舞？会不会变得唠唠叨叨，记性却不太好？才起了个头，他都已经乐不可支了。
在他印象里，付瑛真的是太不食人间烟火的一个人，即使她干着老师这个职业，但他就是觉得，她看起来很空灵。可能是他对她带有滤镜吧。
付瑛听见他笑，转头看了他一眼，问他：“你笑什么？”
“没什么，”余凌下意识摸裤兜，他摸到一个烟盒，想起来什么，他立马拿出来，说，“这是我给你带的。”
付瑛定睛看了一眼，烟盒是深蓝色的，包装挺好看，上面印着外国文字，看着也不像是英文。她记起来了，上次她要抽余凌的烟，他说他的不好，不适合她，今天就给她带适合她的出来了。
余凌说：“你要是想抽烟，可以试试这个，爱喜的，还不错。”
“好。”付瑛打开烟盒抽了一根烟出来，食指中指刚把细烟夹住，余凌就凑了过来，手里拿着打火机。
付瑛有些紧张，她抬眼看了看近在咫尺的余凌的脸，他眼珠很黑，带着亮光，鼻梁上有头顶路灯投下来的阴影。付瑛紧张之中心脏还猛跳了两下。
她将烟放进嘴里，隔他更近一些，余凌摁响了打火机，一簇火苗窜出来，烟点燃了。
付瑛吸了一小口，一股清凉的薄荷味进入肺腑，她这次呛得不严重，跟这根烟无比契合。她感觉天灵盖都跟着舒爽了。
余凌也点了一根，两个人都靠在台灯柱子上抽烟，烟雾袅袅的，那边跳舞的好几个人都偷偷看他们。
付瑛在心里笑，幸好余凌今天没穿校服，看起来还成熟些，不然，指不定那些人会在心里怎么想他们。
想着想着，一根烟就抽完了，她把烟头摁灭了扔进垃圾桶，转身的时候脚步竟然趔趄了一下。她有些稀奇，觉得这烟抽完竟然跟酒一样有些上头，脑子里飘飘忽忽的，很有些傻乐的念头冒了出来。
所以，她直接走过去，用嘴堵住了余凌的嘴。
第六十章
余凌呆住了。
不是因为别的，主要是因为付瑛几乎从来不在公众场合跟他亲密，每次亲个嘴还要找个隐蔽的地方，跟做贼似的——虽然他俩的关系确实见不得光。
但他还是有些介意，他喜欢付瑛毫无顾忌地跟他做任何事情。所以付瑛突然亲过来，他觉得他妈的心脏都要飞出来了。
他一手捏着烟，另一只手握住付瑛瘦削的肩膀。还没来得及伸舌头，付瑛就退回去了。她站的歪歪扭扭的，好像站不稳了，便用手撑着杆子。
余凌舔了舔嘴唇，问她：“你不要紧吧。”
付瑛说：“有什么要紧的。”
“第一次抽烟容易上头。”
付瑛抓了抓头发，她动作大，弄得头发乱乱地堆在头顶，再散下来，她说：“难怪呢，我觉得有些飘。”
余凌笑得一点面子都不给，说：“今天不许抽了。”
“好。”
余凌走过去，帮她把头发理顺，完了又在她发心亲了一下。
付瑛觉得自己差点软在他怀里。小男生，若说躁也躁，但对人好的时候又能温柔的跟水一样，一个眼神都能让人想起蓝天白云。
两个人沿着河又走了半个多小时，消化的差不多了，付瑛开车送余凌回家。
照旧送到小区入口小道那里，现在这时间冯秀应该在家，付瑛不好进去，毕竟去的太勤了容易让人看出端倪。
余凌下了车，才走了两步，付瑛也打开车门下来了。
余凌回头看了一眼，越看越舍不得，干脆背过身倒着走。
付瑛说：“你小心点儿。”
“OK。”余凌一边说一边做了个手势，食指跟中指并在一起，像是敬礼一样，先在后脑勺晃了一下，然后又换了个方向，顺着他流畅的手臂线条指向天空。他身后的居民区是暗的，没有一盏灯，他身上深色的衣物带着他一起融进了深沉的夜色里。
付瑛看到他笑了一下，快要到拐角的时候，他笑着说了一句：“我走了”，他没有作停留，直接转身越过去。
付瑛看到他的外套被猎猎的风吹的鼓起来。一瞬间，她的心里好像也被什么东西充满了，鼓鼓的，伴着一种说不清的奇妙情绪。
*
周五的时候，叶鹏明从国外打了个电话回来。他的声音听起来不太高兴，身边还有外国人说着叽里咕噜的外语。叶鹏明故意把声调扬的高高的，说：“我给你买了礼物，你要不要猜一下都有啥？”
付瑛拿起遥控器换了个台，随便猜了一下：“口红？”
“……”那边愣了一会儿，说，“还有。”
“香水？”
“……”叶鹏明说，“你好聪明。”
付瑛都忍不住笑了。
叶鹏明听到她笑，觉得心情也跟着舒服了些，他看到身边的一对情侣说着说着话就亲了起来，还亲的旁若无人，男的还摸着女的的屁股。叶鹏明转了个方向接着讲电话：“我这周不能回来了。”
付瑛问：“怎么了？”
“项目出了点问题。”
“那什么时候能回来？”
“不清楚，至少两三天吧。”
“哦。”
叶鹏明听着她的声音，默了一会儿，说：“我有点想你了。”
付瑛敲了敲桌子，视线瞟向桌角放着的酸奶，说：“我也是……”
叶鹏明走的这段时间她很不习惯，不过只是在最开始的几天，等她习惯了，她开始每天躺在她和叶鹏明的床上想余凌。
一边想，一边满心都是负罪感。
挂了电话，她拆了一盒酸奶。酸奶是蓝莓味儿的，喝到最后很难吸出来，她有些暴躁，用力把酸奶盒子挤扁了。
手机铃声突然响了，付瑛按了接听，电话那头，余凌的声音很清朗，与叶鹏明的声音完全是两种风格。他说话的时候，身边有呼呼的风声。
“你在干嘛呢？”
付瑛说：“看电视。”
余凌说：“我来找你了。”
付瑛：“？”
“我现在在你小区门口，快出来。”
付瑛往后一靠：“谁让你来的。”
余凌假装不高兴了，说：“我等你，快出来。”
电话挂了，付瑛把沙发一边的包拿过来，往里面塞手机的时候，她奇迹般地发现自己的心情竟然好些了。
她一时愣住。
有些后知后觉地发现，她刚刚竟然是想余凌想的心情暴躁。
余凌等了一会儿，没看到人出来。他顺手点了根烟，一边抽烟一边按了按太阳穴。
他早上七点就起来刷题了，刷到刚刚有些头晕眼花。他在二楼拉开窗户吹了会儿风，可还是觉得心里又闷又堵，反正没事，他干脆坐了一趟公交过来。
远远地，他看着付瑛走过来。到他跟前的时候，他直接一把抱住她，头埋在她脖子里面闻了好大一口。
付瑛把他推了回去：“注意点儿。”
余凌摸摸鼻尖。
付瑛这才仰头看他。余凌好像真没剪头的觉悟，同龄的男孩子一两个月就要理一次发，他倒好，半年也没看他捯饬一下，每天头发都随着风在头顶摇摆，要不是洗的勤，恐怕跟街头要饭的没什么区别。
但余凌偏偏适合这头型，付瑛收上来的作业本里面，还有个女生画了余凌的半侧脸，头发就是这样，挡住脸和鼻尖。
付瑛摸了摸他的头发，说：“你真不打算剪剪？”
“不急。”余凌又凑了过来，嘴唇在她眼睛上点了一下。
“那么长搭着不觉得不舒服么？”
“我可以扎着。”
付瑛笑：“男孩子扎什么头发。”
余凌说：“得看脸的。”
余凌一边说一边跳到了花台上，他两只手扣在后脑勺上，做出给人观赏的样子来。付瑛也配合地退了两步，仔仔细细地捻着下巴看他。
余凌穿的是上次她给他买的运动鞋，上面是黑色的运动裤和白色T恤，外套穿的松松垮垮的，却勾勒出一副好身材。余凌个子高，腿也比一般人长，有些细，但绝不单薄。
“怎么样？”余凌说，“感受到我的魅力了吗？”
付瑛说：“感受到了。”
“还是这双鞋子最帅。”余凌跳下来，揽住付瑛的肩膀，“哎，你的生日也快到了吧。”
第六十一章
付瑛的生日在四月底，没几天了。余凌查了一下自己卡里的余额，还剩八千多，都是上次兼职剩下的钱。他平时用钱的时候少，冯秀每个月会给他固定的生活费，他用不完的也都存进去了。
他琢磨着该给付瑛买点什么。可他不知道付瑛的喜好，也不好意思去问，他想显得跟她之间有默契一点，随随便便买一个也能让她大吃一惊的东西。
余凌趁着课间问走廊那边的女生，女生惊讶死了，瞪着眼睛说：“你要给谁买礼物？”
余凌笑：“你别管那么多，我就问一下。”
“女生啊，不就口红首饰衣服那些吗？绝对不会有错。”
“是吗？”余凌挠了挠头，“我也不知道她喜不喜欢这些。”
旁边的人听他说都好奇死了，扭着头往这边看，余凌的嘴却严实，一个字都不往外蹦。就乔武鸣和陶波两个笑得跟老神棍似的，眼睛滴溜滴溜乱转。
“你可以啊，”等余凌问完了，乔武鸣凑过来，用教科书挡着脸，“还想给你女朋友买礼物啊。”
余凌说：“不可以？”
“可以可以。”乔武鸣说，“就是这个对象嘛……不敢想象。”
余凌踢他凳子一脚：“滚。”
英语课的时候，余凌找后座借了个头绳，把头发扎起来了。一抬头，乔武鸣立马就瞧见了，笑得一个跟头倒在地上——师太的眼刀子立马就飞过来了。
乔武鸣摸着后脑勺从地上爬起来，老老实实坐在凳子上。
师太又瞪了他几眼，才注意到旁边的余凌。
说实话，余凌把头发扎起来，清清爽爽地露出眉眼来，更符合师太这种中老年人的审美，师太早看不惯他那副披头散发的样子了。
“把头发扎着，不如一剪刀剪了。”师太说，“跟个女孩儿似的。”
大家找着了乐子，哄堂大笑。
余凌早被师太点名点惯了，所以只往后仰了一下身子，舌头抵着牙笑了一下。
班上立马有女生觉得好帅，明明同班三年都快有免疫力了。但架不住他又换了种风格，有点日剧男主角那味道。
余凌吃完晚饭去了一趟市中心。
他在一楼的几家首饰店逛了一圈，最后目光落到发光的钻戒上。价格高的离谱，但他还是看了好几眼。
最后掠过，买了一对耳环。付瑛好像挺喜欢戴耳环的。
出来的时候又买了一条裙子，墨绿色的吊带裙，应该很衬付瑛的身材。
他不像别的男生一样，他不怕付瑛穿的暴露性感，他只想她更骚更媚一点，别天天在他面前端着老师的派头。但说来也奇怪，他偏偏一点也不讨厌付瑛平时总管着他，还嫌他幼稚。
余凌拿着东西上了楼，把盒子铺在床上。写了半个小时作业，他回头看了一眼，把装着项链的盒子打开，白炽灯照在上面，闪着细碎的光。
他又放回去了，还笨拙地把丝带系好。
第二天他带着礼物去学看脸红文扣号-230可2069心430校，晚自习结束之后钻进付瑛的车里。
付瑛已经麻木了，看都没看一眼，直接发动车子出停车场。
余凌坐在旁边干瞪眼，说：“你怎么都不看我？”
付瑛转了一下方向盘，说：“看你的朝天揪？”
“……”余凌把书包抱在怀里，“我觉得挺帅啊。”
付瑛淡淡地看了他一眼。
一个人能自恋成这样，也是世所罕见。
“真的，”余凌看她这样，接着说，“大家都说帅。”
“帅帅帅，”付瑛说，“你书包里面装的什么？”
余凌立马高兴了，“嘿嘿嘿”笑了两声，打开书包，从里面拿出一个衣服包装袋，和一个首饰盒子，眼睛亮的惊人：“生日快乐！这是给你的生日礼物哦！”
付瑛一瞬间方向盘都打偏了一些，她说：“你买这么多干嘛？”
“我花的我自己的钱。”余凌说的理直气壮。
“你一个学生，就算有钱肯定也不多啊。”
“你别管这么多。”余凌把东西往她腿上一放，说，“反正我不会要回来了。”
付瑛找了个地方把车停了，转头看着他。
余凌故意不看她，眼睛盯着外面的斑马线，盯累了又看着旁边的小阶梯。
付瑛的笑先憋不住了，她说：“你看着我。”
余凌的手原本搁在腿上，听到她的笑声立马就把手伸过来了，他一双手很大，把付瑛的手臂整个握住，还留了不少空余。
但脸还是没转过来。
付瑛凑他凑的更近了，余凌甚至能闻到她身上淡淡的香味，听到她的呼吸声。喉结上下滚了滚，他转过头，盯着付瑛看。
车里的空气一下子变得有些热，还惹得人浑身躁。
付瑛努力忽视这份不自在，说：“你要讲道理，等你以后有钱了，找到女朋友了，再多花些钱……”
“你不就是我的女朋友吗？”
付瑛说：“这不一样。”
“有什么不一样的。”
“好，”付瑛说，“那我得还你一份礼物，因为你给我的太贵重了。”
“不行。”
付瑛不说话了。
余凌看她好像真生气了，立马赖上来，说：“那我下次不这样了，随便送个便宜的。”
付瑛坐回去，手臂放在方向盘上：“你说真的？”
“绝对真。”
“好，”付瑛一边说一边拍了一下腿上的包装袋，“那这次的我先收下了。”
“好。”
付瑛打开车窗，风吹了进来，吹的她头发黏在脸上。她突然有些好奇，问：“你送的什么？”
“你自己看。”
付瑛先把盒子打开了。
耳环是典雅的款式，墨绿色的，偏复古。付瑛拿起来挂在耳垂上，转头冲余凌笑：“好看吗？”
余凌撑着脸看她：“好看。”
付瑛接着拆包装袋。
布料的颜色她挺喜欢的，但一展开她就呆住了，她把衣服抖了出来，问：“就这么一点布？”
“昂。”余凌一点做贼心虚的不好意思都没有，反而很坦然，大爷一样的甩了甩头发。
付瑛不死心地又看了几眼。这裙子，不仅露锁骨露肩膀露手臂，而且还是个深V，得露沟。
她还在看，余凌就凑了过来，在她耳边说：“穿给我看，好不好？”
说完，舌尖舔了舔她的耳廓。
第六十二章
付瑛带着那条裙子回家了。
睡前，她还是忍不住又把衣柜打开。屋内暖黄的灯光照在衣服上面，能看出来滑滑的面料和垂坠的质感。
付瑛勾了勾嘴角，心想，这小子还挺会选。
第二天，付瑛主动来了余凌家。
她里面穿了那条裙子，外面一件黑色短外套，走路的时候墨绿色的裙摆撩动，勾的余凌眼睛几乎长在了她身上。
她进来就坐在了那张旧沙发上，洗的发白的蓝色，愈发衬得她那条腿白的细嫩。余凌坐到她身边去，跟贼似的，滑溜溜地在她腿上摸了一把。
付瑛就看过来了。
余凌笑得见牙不见眼，付瑛说：“快去做饭。”
余凌揪她的脸：“敢指使你男人啊。”
付瑛往后一靠，摸了摸平坦的肚子，说：“我饿了。”
余凌没话说了，屁颠屁颠去做饭。
饭做好的时候已经两点了，正是一天当中最热的时候。余凌把碗躺在桌上，转身拿筷子的时候，注意到付瑛把外套脱了。
细细的吊带，白皮肤，锁骨，还有毫不遮掩的乳沟。
余凌硬的很彻底。
他哑着声音说：“饭好了。”
付瑛应了一声：“好。”然后把外套扔在沙发上，走过来了。
余凌这顿饭都吃的很不专心，毕竟一对又白又大的奶子就搁在面前，没几个男人能挡得住这诱惑。想着，余凌又觉得后悔，他这不是花钱给自己买罪受么？
看的着，吃不着。
余凌叹了一口气。
付瑛拿着筷子，问他：“怎么了？”
余凌一脸的深沉：“我在想事情。”
付瑛笑：“想什么事情。”
“我在想，”余凌的声音低一些了，“我什么时候能睡你。”
这话说的没预兆，即使付瑛不是个容易害羞的人，脸也红了，她骂他：“胡说八道些什么。”
余凌越被骂越兴奋，他捧着脸，说：“那你穿这么性感过来干嘛？”
付瑛低着头，说：“先吃饭。”
余凌眼睛亮了。
付瑛这话的意思就是，吃完饭可以干点什么。
吃完饭，余凌把碗洗了，坐在沙发上喝了一大杯水。天气越来越热，他身上就只穿了一件短袖，袖子还被他扒到了肩上，露出线条结实的手臂。
付瑛看的眼热，一边喝水视线一边往下，最后落在他的裤裆上。
她想起一句不太好的话，叫什么——“没有什么比高中生的鸡巴更硬。”这句话实在不太文雅，但她又觉得事实的确如此，就好比现在，她只是稍微想一想，就觉得身下湿了起来，甚至开始幻想上次跟他做爱的场景，想念余凌的肉棒在她身体里搅弄。
付瑛的呼吸都重了。
她看着余凌，几乎把他脸的每一处都印在心里了，她觉得自己就跟个变态一样，她还听见自己说：“想在这儿做吗？”
余凌还没反应过来，就看见付瑛走了过来，坐在了他身上。
付瑛的身子轻飘飘的，坐在他腿上都没什么重量。裙子很长，但偏偏被她穿的格外的欲，她露了腿，两条腿绞在他腰间，把他勾的死死的。
余凌的眼睛被她那双腿刺红了。
付瑛瞬间感受到余凌身下的硬度，果然比金刚钻还硬，她下面止不住地流水，她挺着身子往前压了一下，碾过余凌的鸡巴，说：“这么敏感啊。”
余凌把她屁股捏住了。
付瑛今天格外的兴奋，连带着性欲也旺盛的可怕。她左手利落地解开了余凌的裤子拉链，隔着内裤摸他的硬物。那东西可爱得很，越摸越硬。
付瑛有些忍不住了，她微微喘着气，抬高身子。余凌也激动的手都不知道往哪儿放了，但他看着付瑛的动作，好像知道她要干些什么。
付瑛把内裤褪下来了，一路褪到挂在脚脖子上，余凌才发现，她今天还在脚指甲上涂了甲油，粉嫩的红色。付瑛没给他欣赏的机会，扶住余凌的鸡巴就坐了上去。
余凌毫无防备，“嘶”了一声。从下身到灵魂，爽到底了。
虽然没做前戏，但付瑛的里面已经足够润滑了，刚刚那会儿，光是想想水就流个不停，更何况现在，水都顺着流在了余凌的裤子上。
余凌扶住了她的腰。
付瑛不让他帮忙，她用手撑着沙发靠座，一下一下往前挺身。余凌被她弄得舒服死了，过去到现在他都没体验过这种感觉，他跟着无意识地往前挺身子，他动作大，力气也大，付瑛就这样坐在他腿上高潮了一次。
做完一次，余凌抱着她上了楼。她身上的衣服布料已经皱的不能看了，梅干菜一样贴在身上，余凌干脆帮她脱了，然后尽情欣赏她的身体。付瑛躺了一会儿，撑着手臂，一点一点慢慢靠过来，将余凌的东西含在了嘴里。
余凌太阳穴都在突突地跳。他想说让付瑛不要这样，他受不住，他觉得那东西不干净，她是他的老师，怎么能帮他口。
可那滋味太销魂蚀骨了，他撑了一会儿，就开始一下一下往付瑛喉咙里送。
付瑛的嘴里是湿的，热的，余凌越来越激动，最后没忍住，就这样送进了付瑛嘴里。
射完，余凌还沉浸在余韵中，好不容易清醒了，他赶紧退出来，看到付瑛手捂着脖子，一脸难受。他吓着了，连忙问：“怎么了？”
付瑛冲进卫生间把精液吐了出来，喉咙里还满是腥味，余凌送来了一杯水，付瑛就着喝了一口。
余凌皱着眉头看着她，担心地说：“不要紧吧。”他又挠挠头，“我不是故意的，一下子没憋住。”
付瑛看着他赤条条的样子，说：“不怪你。”
她不嫌弃余凌，相反她还有些高兴。她本就不是个在床上会在意那些条条框框的人，更何况这次还是她主动。
“真的吗？”余凌说，“那东西不好吃吧。”
付瑛说：“你自己尝尝。”
说完她就亲上来了，张开嘴唇，舌头缠着余凌，余凌觉得自己的精子还真是不好吃，奈何多了付瑛的气息，就变得美好了不少。
缠着缠着，他又把付瑛扯回了床上。
这次，他是用鸡巴把付瑛操上高潮的。
第六十三章
不知道做了多久，做到最后付瑛实在没力气了，整个人挂在余凌身上。身上脸上都是汗，头发都黏在了一起。
余凌扯了床小被子盖在她身上，胳膊给她枕着，眼睛半眯着看她。
付瑛也看着他，看着看着眼皮就阖上了，她嘴上还嘱咐了一句：“我要睡了。”
余凌笑着摸了摸她的头发，说：“好。”
他也跟着睡了一会儿。
付瑛不知道睡了多久，醒来的时候太阳已经换了个方向散播阳光，她看着身上光溜溜的样子，又看了一眼床边皱巴巴的裙子。今天肯定是穿不了了，她打开衣柜，从里面找了一件余凌的短袖套上，穿上刚刚好快到膝盖，还挺安全的。她穿上鞋下楼。
余凌在准备晚饭。
他一边择菜一边哼着歌，心情很好的样子。付瑛听着他的声音也觉得心情好，就走过去从后面抱住他，头搁在他的背上。
余凌转头：“醒了？”
“嗯。”
余凌继续择菜，然后突然发现什么似的，又回头认真看了一眼：“你穿的我的衣服？”
付瑛往后退了两步，转了个圈，问他：“怎么样。”
余凌毫不客气地瞅了一眼她的腿，说：“好看。”
刚睡过觉，付瑛觉得浑身上下都懒懒的，不想动，只想靠在余凌身上。他走到哪儿，她就跟到哪儿，顺便看他炒菜。
最后被油烟气熏的有些受不了了，才找了个地方坐下，捂着鼻子说：“我把窗户打开？”
“好。”
下午的饭简简单单。付瑛还不是太饿，吃两口就放下了。等余凌吃完饭，付瑛站起来，把碗收进洗碗台里。余凌觉得今天是太阳打西边出来了，付瑛竟然干起了家务活。
付瑛被他盯的不自在，回头：“你看着我干什么？”
“没什么，”余凌说，“就是稀罕你。”
付瑛背过身去，对着碗咧嘴笑。
余凌看着她露出来的一截腿，小腿很细，线条修长均匀，再往上，就是他的衣服了。
他心里软的不行，站起来，从后面抱住付瑛，两只手轻轻搭在她的小腹上。
“你什么时候跟他分了。”
付瑛洗碗的动作停了。一瞬间，她只能听到水从水龙头里流出来的声音，以及，余凌在她耳边轻轻，轻轻的呼吸声。
这话一说出口余凌就知道自己说错了，但他憋着，憋着不道歉。他明白一个道理，有些事，不是你装作它不存在就真的不存在，你总得去面对。
而他真的，确确实实不想和另一个男人分享付瑛，还得每天等她什么时候空闲了，再跟古时候皇帝宠幸妃子一样过来给他点甜头尝尝。
他有时候半夜睡醒，想到这些，呼吸都是凉的。但他从没说过。
他想和付瑛有个未来。
付瑛把碗捡起来，接着洗。她脸上带着笑：“你说这干嘛？”
余凌抱她抱的更紧：“你不想离婚吗？”
付瑛这才垂了眼，好一会儿才说：“你以后会找到更好的。”
“你不想跟我有以后？”余凌看着她的眼睛。
“你太小了，”付瑛说，“知道什么是以后吗？”
余凌愣了一会儿，付瑛又笑着说：“你看，你不知道。”
“我知道，”余凌说，“我想跟你在一起，结婚。”
“说的太早了，”付瑛觉得他一本正经的样子实在可爱，抬起手来想摸摸他的脸，却骤然发现指尖的水，只得垂在身侧，说，“你先把现在过好。”
“你是不是觉得我给不了你未来，”余凌没放过这个话题，“还是，你从没想过跟我有未来。”
“什么意思。”
“如果你觉得我给不了你未来，那我以后努力赚钱，让你过好日子，如果你没想过以后，那你就是不想离婚。”
余凌看着她，声音有些不稳：“你在玩我。”
“我没有。”付瑛这三个字回答的毫不犹豫。但说完这些，她又觉得，她好像没别的可说的了。
她没有玩他，不仅如此，她还是真的喜欢他，但跟叶鹏明离婚，和他在一起这件事情，光是想想就觉得不可思议。
太不可思议了，谁会去做这样愚蠢的决定。
她不想继续这个话题了，她动了动腿，离余凌远了些，她把碗洗完，然后上楼把衣服拿上，下楼的时候，余凌还看着电视的方向。
也没回头看她一眼。
付瑛心里堵着，但她不知道怎么说，她只是对着他弯着的脊背开口：“我先回去了。”
余凌也没回答。
付瑛出了门，上车走了。
这样的心情一直持续到晚上。付瑛坐在客厅里，往常这时候她基本上都在跟余凌聊天，有一句没一句聊着，因为余凌要学习，回消息间隔很久，她一边玩手机一边等着，但一点都不无聊。只是今天，她觉得屋子里安静的可怕了。
付瑛把自己扔进沙发上躺着，随手把电视打开了。
她放了个古装片，从中间开始看的，看了一会儿人物关系都没理清，她觉得焦躁，随手把包打开了。
看见上次余凌给她的烟。
那晚之后她抽过两次，没瘾，只是觉得好玩。
她捏着蓝色的包装盒看了几眼，突然来了兴致，打开烟盒抽了一根出来，点上。家里没有烟灰缸，她走到阳台，身体靠在上面。
她抽了几口，很无聊地看烟从嘴巴里鼻孔里出来，看着看着，她觉得自己完了，她竟然想起余凌抽烟的样子了。
第六十四章
之后的几天，余凌都没主动找付瑛说过话。
这很不是他的风格，付瑛感觉到了，但她没说，也没主动找他。她从来都是两个人关系中占上风的那个，她习惯了，不想让自己变卑微。而且上次也让她有些清楚了，有些关系，当断还是得断，总不可能一直下去，害人害己。
付瑛讲完课，把书夹在腋下，说了声“下课”，就直接走了。
余凌扔了手里的笔，往后靠在桌子上，脚蹬在前面，用力过猛，搞得陶波一个趔趄。
“你有病啊？”陶波横他一眼。
换作平时，余凌肯定就骂回去了，这次不一样，余凌只是看了他一眼，然后眼睛往外扫了一下，付瑛早就走的没影了。
余凌觉得自己可真够贱的。
乔武鸣问他：“你今儿怎么了啊？”
“没怎么。”余凌说。
乔武鸣看他这德行就知道肯定是感情上出啥问题了，但余凌不说，他也不问。
憋了两天，余凌有些憋不住了。他自己说服自己，又不是第一天知道付瑛有老公了，当初就知道了还敢去追，怎么现在追到了反而开始唧唧歪歪，有老公算个屌。但说服完他又觉得不行，他不能这么名不正言不顺跟她呆在一块儿，被玩了还巴巴凑上去。
最终还是感性占了上风。管他妈的，还是想跟她在一起。
晚自习结束，他正准备去车场拦付瑛，就在教学楼一楼看到她了。付瑛肩膀上挎着一个暗红色的包，站在风口的位置，裙子猎猎扬起来。过去的人都叫她老师，她点着头看过来。
余凌一瞬间就知道她是在等他。
于是这几天的不高兴就这么没了，他等人走完了，才下去磨磨蹭蹭走在她旁边。
两个人都没说话。
付瑛的手无意识地摸着挎包搭扣，刚抬起头，就看到余凌在偷偷笑。紧接着，另一只手就被余凌拉住了。
付瑛有些惊，想要缩回来，但退了一半又放弃了，反正这条路上现在没人，不怕被人发现。
但被人发现了怎么办，付瑛这会儿不想去想。
*
叶鹏明是晚上下的飞机，太累了，所以一上出租就开始打瞌睡，不知道睡了多久，司机提醒他：“到了。”
叶鹏明说了声谢谢，从后备箱把行李卸下来，上楼。他没提前跟付瑛说今天回来，就是想给她个惊喜。但进了门，打开灯，转了一圈，也没看到付瑛的身影。叶鹏明想了一会儿，一拍脑门，突然想起来，六中晚上都有晚自习，得十点多才下课。叶鹏明摁亮手机看了一下时间，才九点多，还早。
他洗了澡，出来的时候瞟到什么，回头重新盯着看。桌上放着一包烟，还有打火机。
擦头发的动作停住了，他记得付瑛不抽烟。不光如此，她也很少喝酒，浑身上下没什么不良嗜好。
叶鹏明在沙发上坐了一会儿，他心里不舒服，每看那包烟一眼心里的不安增加一分。他觉得似乎有什么东西变了，从这包烟开始。
他看到桌上的车钥匙，付瑛今天没开车去，他没做他想，拿起钥匙出门，打算去学校接她。算是给她个惊喜吧。
谁能想到竟然会变成惊吓。
进六中有一条巷子，道路不宽，但好在平坦，开进去之后，叶鹏明往两边看了一眼，应该是下课一会儿了，路边三三两两有学生结伴回家。他接着往前开，突然看见了什么。
车灯很亮，照在了前面女人的黑发上。
付瑛素着脸，只嘴唇是红润的。叶鹏明心都在抖，他不想去看她身边的人，但眼睛不听他使唤，立马就看过去了。
高个子，长得也好，身上的校服表明了他的身份。付瑛跟这个学生好像在说这些什么，说到开心的地方两个人一起笑，男生的手揉了揉付瑛的头发。
很简单的动作，不算太逾矩。但叶鹏明就是看出来了。
他原本挺不安的，到现在反而定下来了。只觉得心是死的，什么也扎不进来了，他把车靠边停下，走过去，手比脑子快，一拳砸了过去。
余凌没来得及看清眼前这个男人是谁。但这一拳说明他是个练家子，他没防备，整个人被打的退后好几步撞在围墙上，他稳住了，恶狠狠地看过去。
他认得这个人，以前就见过一面，是付瑛的老公。
他想要冲过去，但付瑛挡在了前面。付瑛一看到叶鹏明的脸就知道自己完了，她卯着劲扯着叶鹏明的胳膊让他退远点，他三十岁了，正值壮年，余凌还是个学生，不能跟他拼。
余凌烧红了眼，付瑛一边拽着叶鹏明，一边吼他：“你退回去！”
说完她抬头看着叶鹏明，说：“我们先回家。”
余凌听不得“回家”这两个字，就好像他被隔离在他们的世界外面，进不去，只得看着他们一家和乐其乐融融。他要疯了。
叶鹏明低头想问问她贱不贱，但到嘴边了还是没说出口。付瑛脸上是冷的，唯独一双眼睛带了水色。他们认识这么多年，他也没怎么见她哭过。
“我们回去。”付瑛没再看余凌，她不想管他怎么样了，她现在只有一个念头，想挽救她岌岌可危的婚姻。
叶鹏明瞪着余凌，咬着牙道：“好，我们回去解决。”
余凌这次算是见识到了付瑛作为女人最狠的一面，她看都没看她一眼，扯着自己名义上的丈夫上了车。余凌隔着车玻璃盯着他俩。
如果眼神可以杀人的话，恐怕两个人都活不过去了。
他还记得，她刚刚是怎么冲他笑的。
他也记得，明明才刚刚和好，还是她主动找来的。
但现在，他却像个垃圾一样被她扔在这儿。
第六十五章
付瑛捏着衣角，坐在车子里面，没有风吹进来，但她竟然觉得冷。她没有勇气看叶鹏明一眼，但她听到他的呼吸，一时重一时轻，迫在她的胸口。
上楼之后，两个人占据了沙发的看脸红文扣号-230可2069心430两端，付瑛坐在一边，轻轻抬头，就看到了桌上的那盒烟。叶鹏明肯定也看到了，她想，但她在这样的环境下竟然还想抽根烟。
过了一会儿，叶鹏明说话了。
“多久了。”
这句话勾起了付瑛的记忆，她仔细想了一会儿。多久了，应该是从夏天开始的吧，从见他第一面开始，似乎就有什么不一样了。
叶鹏明还看着她。
付瑛盯着手指，说：“忘了”
叶鹏明无话可说。他坐了一会儿，想起什么又站起来，两三秒之后又坐回去。两只手在膝盖上搓了搓，他两腮紧着，想说什么却不想开口。过了好一会儿，他才说：“你爱他？”
“不。”付瑛答的很快，但说完就茫然了。
她没给自己机会去深想。
叶鹏明看着她，从他这个角度，只能看到她黑长的发丝，落在肩膀上，压出一截柔和的弧度。叶鹏明觉得自己好贱，都这个时候了，他竟然觉得她脆弱。
明明背叛的也是她。
他呼出一口气：“你想跟我离婚吗？”
付瑛回头，扯住她袖口：“不离婚。”她眼眸子亮得很，毫不犹豫：“我不想跟你离婚。”
“那得看我同不同意。”
叶鹏明站起来，他没打女人的爱好，但今晚他的心情跌到了谷底，他想，如果他继续坐在这儿，他会不断回想刚刚看到的付瑛跟那学生在一起的画面，她跟他在一起比跟他更开心。
他恨地砸墙。
晚上，叶鹏明把床搬到了沙发上。
付瑛躺在卧室里，看着窗帘被风吹得一前一后地荡。她忍不住看了一眼手机，微信界面空空荡荡，余凌没有来找过他。
付瑛觉得正常。换作是她，她也会这样。
翻来覆去一整晚，付瑛在凌晨十分迷迷糊糊睡着了。
早晨起床，付瑛头还是昏昏沉沉的，她刷牙的时候看了一眼叶鹏明，他显然也没睡好，眼下都是青黑。
付瑛今天也不想洗头，出门的时候随手拿了个皮筋把头发扎了，换鞋的时候，叶鹏明也跟着出来了。
“我送你。”叶鹏明说。
付瑛没说话。叶鹏明不信任她，她明白。
到校门口的时候，付瑛侧头看了一眼后视镜里的自己。脸色灰白得吓人。
下车之后，付瑛记起叶鹏明还没吃饭，她想提醒一声，但最后还是算了，她现在不知道该怎么处理和叶鹏明的关系。
进教室，余凌还没来。
第一节早读结束之后，余凌还是没来。
早上第二节课下了之后，师太跑过来问：“余凌今天是怎么回事？”
付瑛正在整理手边的东西，闻言顿了一下：“家里有什么事吧。”
“我待会儿问。”
师太放心地走了。
付瑛最终还是没打电话，但下午的时候，余凌背着书包来了。
他身上的校服松松垮垮的，拉链拉到一半，头发比平时炸的还厉害，走哪儿都格外打眼。
隔壁班的男生看着他的模样嗤了一声：“妈的装逼就他最厉害。”
男生们都赞同他这句话。
到楼上，余凌踢到了一个易拉罐。他看了一眼，一脚踢飞，易拉罐在半空中转了个圈，最后停在了走廊尽头。余凌眼皮都没抬，转身进教室了。
乔武鸣正急呢，抬头就看见余凌黑着一张脸进来了。他没做声，等余凌在座位上坐下了，他才说：“你干嘛去了，师太今天点你名了。”
余凌也没回答，直接往桌子上一趴，睡了。
乔武鸣给他气的差点咬舌自尽。
接下来那节课余凌还在睡，老师看他几眼，陶波都感觉到了，一个劲儿转头冲乔武鸣使眼色。乔武鸣耸了耸肩，表示自己没办法。
下午大课间，余凌总算睡好了。
脑袋很晕，他去水房打了瓶水，顺便去厕所抽烟。抽完烟，出来就碰上付瑛了。
付瑛踩着高跟鞋从他旁边过去，跟没看到他似的。
余凌憋不住了，他轻轻一勾，扯住了付瑛的袖子。
指尖碰到了付瑛一小块肌肤，付瑛觉得浑身上下都战栗了起来。她强撑着作出平静的姿态，微微一个转身，把袖子从余凌手指上拉了下来。
“你别害我。”付瑛说。
余凌看着她：“我怎么害你了。”
“我是你老师。”
“你也知道你是我老师。”
付瑛的眼不受控制地抖了一下，手跟着没了力气，一本书差点掉了下来。
“你也把我害了。”余凌说。
说完，他轻轻笑一声，回去了。
付瑛不知道自己是怎么回办公室的。
一个下午加一个晚上，她无数次看手机，最后做了决定。
不能再这样下去了，叶鹏明和余凌，她只能选一个。而叶鹏明是她丈夫，两人在一起多年的感情，不可能因为这几个月就轻易付之一炬了。
她敲了一行字发过去：【晚上见一面吧】
发完她整个人脱力一样，瘫在办公桌前好一会儿才恢复过来。她想，不过是小孩子玩闹一场，结束了也就结束了。
她甚至还对着镜子冲自己笑了一下。只不过太难看了，比哭还难看。
晚上，气温比白天要低很多。付瑛穿着白天的衣服，在校门口站了很久。等到人都走光了，她以为余凌不会来了，她往学校里面看了一眼，看到余凌慢吞吞拎着书包出来。
他眼睛一直落在她身上。
付瑛有些受不住这样热烈的目光，她低下头，过了一会儿，还是看过去。
“怎么，想好了吗？”余凌靠在围墙上，手指中间夹着一根烟。
“嗯。”付瑛说，“想好了。”
没有人说话了。
付瑛停了几分钟，说：“我们分开吧。”
她这句话说的极低，几乎快要被风吹散了。
但余凌全都听见了，不仅如此，他还觉得这声音极大，敲在他的心上。
“是吗？”余凌说，“玩够了？高中生玩够了？”
“你别这么说。”
余凌说：“那我怎么说。”
付瑛也觉得难受，她觉得心被绞在了一起，一下一下，迫到极点。但她说不出来那些话，或者说，那些话到现在都没用了。
于是她抬起头，笑着说：“是啊，我玩够了。”
第六十六章
“你以为你是谁，”付瑛说，“你不就是多了个学生的身份，又年轻，体力又好，比跟老男人上床好多了。”
余凌把烟扔了，他往前走一步：“你再说一遍。”
“没必要，”付瑛说，“你自己都懂。没前途没未来，还想跟我结婚，你觉得我会甩了我老公和你在一起？”
“付瑛！”
他很少叫她的名字。
付瑛笑得淡淡的：“我跟我老公关系很好，他原谅我了，答应我不跟我离婚。”
余凌看着她，眼睛里布满血丝，他也说起过分的话来：“他还愿意要你？”
“当然，”付瑛说，“人嘛，总有犯错的时候。一时意乱情迷，也能够理解。”
余凌生生把一颗石子摁进掌心。
“好，”付瑛说，“既然说开了，那你也懂了，我们回归正常的师生关系，反正再不到两个月你就毕业了，到时候你走你的阳关道，我过我的独木桥。”
她转身，还没跨出去，就感觉胳膊一紧，人被扯了回去。
余凌抱着她，头埋在她的肩膀上。
她听见他的声音有些抖：“你是骗我的对吧。”
“你故意说这些伤人的话。”余凌说，“你知道我对你是真心的。”
付瑛想接着骂他，让他清醒一点。可嘴巴张开，却抖了起来。
“我还想着努力学习，到时候考个好大学，找个好工作，以后跟你住在一起，我给你做饭，做蛋糕。”
肩膀上湿了一块。
“你能不能别玩我。”余凌说，“我不想给别人玩的，你不是说我还小吗，我这十几年就喜欢过你一个，你把我的初恋毁了。”
付瑛说：“以后会有更多更好的。”
她推开了余凌。
“你好好学，以后离我远远的。”她说，“你会有光辉灿烂的未来。”
她转身走了，没敢看余凌的脸。出来的时候，看到路边停着一辆车。
她拉开车门，直接进去了。
她心里是冷的，说完那些话把她的力气全耗尽了。她看着窗外，随口问了一句：“到多久了。”
“十点就到了。”
“那你都看到了。”付瑛扯了扯嘴角。
“嗯。”
“我跟他结束了，以后都不会来往了。”
叶鹏明握着方向盘：“那我们以后好好过。”
他想了一天，到底还是没辙，他还是想跟付瑛在一起，哪怕她一时把心思飘到了别人身上，他也没辙。
不知道过了多久，付瑛应了一句：“好。”
是要好好过日子了。
*
四月之后，又来了一场大型模考。
余凌在其中脱颖而出，成功进入年纪前十，有望考一个不错的一本。
自跟付瑛分手以后，余凌学习的劲头更吓人了，每天两点睡，六点起，还跟打了鸡血一样，乔武鸣吓得一愣一愣的，每天都跟兄弟们吹余凌有多牛逼。
这次模考成绩一出来，余凌成了各班班主任的口头表扬常客，连带着他那一头不羁的头发，都成了努力学习的标志——你们瞧瞧，努力学习的人，连剪头的时间都不愿浪费，学学学学。
下面的同学一点面子也不给，哄堂大笑，拆台说：“别人是为了帅。”
帅吗？余凌配那头发确实挺帅的。再加上成绩好，就越看越顺眼。
五一，是高考之前最后一个小长假。
付瑛在家待了几天，接到堂哥付远杰的电话，说到林城出差几天，请他们夫妻出去吃顿饭。
付瑛跟叶鹏明一起去了。
到的时候付远杰也才来不久，西装革履的，身边站着郭菲，虽然眼角多了些皱纹，但看着仍然亭亭玉立，完全不像已经有了一个十多岁孩子的女人。
“哎呀，”郭菲说，“付瑛越来越好看了，比以前有品位多了啊。”她一边说一边转头看着付远杰，“我就说吧，以前付瑛是不会打扮，稍微打扮一下比谁都不差。”
付瑛笑起来，随口问了一句：“岚岚呢？”
“她回老家了，说想爷爷奶奶。”
“哦。”
叶鹏明也在旁边坐下了，他了解四个人的喜好，点了几个菜，全是大家爱吃的。
付远杰笑得格外开心：“要我说，还是小瑛找的男人好。”
郭菲回了一句：“比你好多了，还知道我不喜欢吃洋葱。”
叶鹏明笑着，转头看付瑛的脸色。却看见她表情有些冷，嘴角虽然弯着，眼中却没有一丝笑意。
他什么都没说，但笑容也没了。
不过他不经常把心事摆在脸上，一顿饭还是吃的其乐融融。只不过吃完饭出来的时候，付远杰偷偷拉付瑛到一边，问她：“你们怎么了？”
付瑛说：“什么怎么了？”
“你别以为我看不出来，”付远杰说，“你们那个状态不正常。”
“怎么不正常了？”付瑛笑。
“今天你们太不自然了。”付远杰说，“是不是出啥事了？”
“没有，”付瑛说，“能出什么事啊。”
付远杰叹一口气：“没事最好，不过就算有事也不要紧，两个人沟通沟通，好好把问题解决了，不能憋着，憋着容易把问题闹大。”
“嗯，”付瑛说，“我知道。”
付远杰拍了拍她的手。
等他走远了，付瑛忍不住叹一口气。就算知道了，又能做什么。
四个人又去了一趟清吧，喝了点酒，回来的时候都有些迷迷糊糊的。付瑛留付远杰和郭菲在家里住，等他们洗完澡了进房间了，她才进浴室脱衣服。衣服脱到一半，门被人从外面敲了两声。
自己家，不会是别人。付瑛思考了不到三秒，直接把门打开了。
她刚把衬衫脱掉，里面是一件紧身的打底小吊带，下面是一条短裙。叶鹏明没防备，入目就是她那对白嫩的乳肉，还有下面露出来的一截纤细腰肢。
两个人从上次之后就没怎么做过，就算是做了也只是草草了事。两个人都很难进入状态，叶鹏明是对她没了信任，付瑛是因为完全没有兴奋感。
但付瑛觉得，不能这么下去了。
要想继续过下去，性生活不可或缺。
第六十七章
付瑛知道他在看自己，而且她对自己的身材有信心，她甚至微微地抬起身子，好让自己的胸脯更加挺立。
她问：“怎么了？”
“我拿毛巾。”他打算到另一间浴室洗澡。
付瑛抬手去拿毛巾，叶鹏明的视线跟着她，灯光之下，她的身体显得格外的白净剔透。付瑛的指尖在毛巾上面摩挲了一下，然后转头说：“一起洗吧。”
叶鹏明没法儿拒绝这邀约，有意勾引人时的付瑛风情的像个妖精。
接下来，洗澡变成了次要。叶鹏明看着付瑛脱下内衣裙子，他没忍住亲上去了。付瑛也格外配合，身子贴在他胸前，叶鹏明甚至感觉她胸前两颗豆豆立了起来，一下一下剐蹭着他。
“我进去了。”叶鹏明说。
他猴急地拉开裤链，在付瑛下面摸了一下，水已经很多了，再加上喝了酒，两个人都在兴头上。叶鹏明直接顶了进去。
付瑛记着家里还住着人，硬生生忍着，没让自己叫出来。花洒里的水还在不停往外面浇着，带着温度，熏得付瑛眼前蒙上了一层水雾。叶鹏明身上的衣服都湿了，他却没管这些，发了狠地往付瑛身体最深处顶，最后一下，付瑛没忍住轻声叫了出来，叶鹏明被她这一声猫一样的碎吟搅得理智全没了，他扯着付瑛的手腕，一下一下全射了进去。
付瑛靠在墙壁上，人还是昏的。
还没清醒过来，叶鹏明就帮她把身上全洗干净了，然后把她抱回卧室，再一次压了上来。
付瑛也觉得不够。
她翻身压到叶鹏明身上，低头咬他，在他脖子上留下一串淤痕，然后又轻轻地舔弄。叶鹏明被她弄得一会儿上天一会儿入地，他抬头看着她，看她长长的黑发黏在脖子上，还有汗珠顺着下来。
怎么舍得跟她离婚，他只想死在她身下。
也不知道做了多久，结束之后，付瑛都没有力气去洗澡，躺在床上，腿肚子打着颤。叶鹏明歪着头看她，轻轻叫她的名字，付瑛一声一声应着，眼睛都快闭上了。
叶鹏明帮她擦了身子，然后又帮她盖好被子。
付瑛转身对着窗户，窗帘没有全拉上，她看见了外面的沉沉夜色。她明明是想跟叶鹏明和好的，但看着看着，她却想起了余凌。
余凌穿着校服吸烟的模样深深刻在了她心里，即使不去想，那画面都能自己跑出来。
叶鹏明在她身后，慢慢靠了过来，小心翼翼揽住她的腰，低头看着她背上凸出来的蝴蝶骨。
这一刻，没有人的心里是平静的。
*
时间过得越发快了。
夏天的热气开始在空气中蒸腾起来的时候，六月也就来了。
余凌在小卖部买了一瓶冰水，往楼上走的时候一口就喝没了一半。他仰着头，走路没看人，迎头装上一个东西，水洒了，全浇在了衣服上。冰水里面还掺着散冰，实实在在的透心凉。
余凌还没来得及看撞上的是谁，就听见女生的声音：“对……对不起。”
余凌不懂她有啥道歉的必要，低头看了一眼，只看到女生的头顶。这场景有些熟悉，直到女生抬头，余凌想起来，是上次在公交上遇到的那个女生。
女生显然是记得他的，偷偷瞄了他好几眼，然后乖乖侧了身子，让他先走。
余凌没跟她说话，径直往前走，走到楼梯口的地方时，他下意识停了一会儿，果然看见付瑛从办公室里出来了。
余凌情不自禁地盯着她。
这两个月，他骂过无数次自己贱，但没办法，贱就贱吧，他就是想看。等付瑛从他身边过去，他闻到了淡淡的洗发水的香味，他一直看着她消失在走廊尽头。
差不多看够了，余凌侧头，看见那个女生还站在楼梯上。
这次，女生终于鼓足了勇气走过来，她声音跟蚊子有的一拼，小得得余凌躬下身子，仔细听她讲话。
“余凌同学，你跟付老师……”她说不下去了，手指绞在一起。
“我喜欢她。”余凌毫不避讳。
女生仰着头，眼睛瞪得像铜铃。
余凌想不出来别的比喻，不过若是对象是付瑛，他可能还想的起来别的更好听的词汇。
“你……”女生脸竟然红了，余凌脸都没红，她说，“那付老师……”
“她不喜欢我。”余凌痞里痞气地抖了抖腿。
“哦。”曲嫣一下子还觉得他挺可怜的，尽管他看上去自大又骄傲，还抱着手，一副瞧不起人的样子。
但她记得他刚刚看付老师的样子，可怜的像只狗狗。
“问完了吗，”余凌有些烦，语气也不大好。
“问完了。”曲嫣说。
余凌转身就走，走到楼梯口旁边那间教室的门口时，曲嫣又叫了他一声：“余凌！”
这是余凌第一次听到曲嫣大声说话，声音大了一些，听着也清晰许多，他摸了摸耳垂，转头：“怎么了？”
“高考加油。”
“昂。”余凌挑了一下眉，“你也是。”
曲嫣看着他，余晖之下的余凌显得格外好看。
“嗯。”她也点了点头。
第六十八章
高考的这天，余凌来学校来的格外的早。
他在操场旁边的花坛上坐了一会儿，清晨的露水把他衣袖全给打湿了，他看了一眼，没在意。等了一会儿，他看到一截裙摆。
没作他想，他走了过去，手插进兜里，微微低着头。
付瑛被突然窜出来的人影吓到，等人站稳了她认出来，是余凌。她没等余凌开口，先说：“这次好好考。”
余凌勾了勾嘴角，“嗯”了一声。
“到时候替我去大城市看看。”付瑛问他，“帮我看看外面。”付瑛大学和研究生都只在省城，出门出的极少。
余凌说：“你想看？”
付瑛承认：“想。”
“好。”
付瑛觉得聊天的方向有些奇怪了，她抬头，说：“快进教室吧，趁现在还可以多学一点。”
“好。”
付瑛看着余凌进了教学楼。等看不到人影了，她在心里想，像现在这样挺好的。简单。
学了大半年了，一进考场写起卷子来就格外顺溜，余凌写完语文卷子，坐在那儿，突然往外看了一眼。没看个啥，就是纯发愣。最后他收回视线，把卷子检查了一遍。
高中三年的时间最后全结束在了两天高考上。余凌从考场里出来，还真有种全都结束了的感觉，他抬起手来看了一眼手掌心，然后把手举高，对着太阳。
回教室里，一群女生已经哭的稀里哗啦了。
陶波眼睛都有些红，偷偷用手背抹了两下还给余凌看到了，但余凌没说，低下头翻书包。他也舍不得，但舍不得的是自己的班主任。正想着，教室门开了，付瑛走了进来。
付瑛不会说什么煽情的话，尽管她是个语文老师。她站在上面，手里拿着最后要发给学生们的文件，就把他们看了一会儿。
几个女生哭的更厉害了。
付瑛说：“别哭啊。”
下面又响起抽鼻子的声音。
付瑛知道，其实这些学生不是那么舍不得这所学校，他们更是在缅怀自己的青春。她的视线转了个圈，就落在了余凌的身上。余凌手里拿着一支笔，胳膊清瘦，但不像同龄男生一样瘦的干巴，他身上总带着男人的性感，包括他手背的青筋，清晰的骨节。
余凌也盯着她。
付瑛接着说：“到时候填志愿还可以来呢。”寇寇号:二三0二0六九四三0
她说完，余光看到余凌笑了一下，轻轻的。她的胸口一瞬间也跟着跳了起来。
好不容易等大家的心情缓和了一些，付瑛讲了些假期注意安全的话，又发了几个学校印发的文件，最后听到外面其他几个班已经闹腾起来了。
配合着夏天格外闷热的天气，还挺有点味道。高中生的青春，结束于这个闷热的盛夏。
付瑛直接拍了拍桌子，就给他们放假了。
学生没有立刻走，有的忙着加联系方式，约下次见面的时间，有的趴在了桌子上，小心翼翼地拍照片。付瑛拉了个凳子坐着，看他们玩。
乔武鸣把书包收拾好了，转身扯余凌一起走，没想到伸手抓了个空，余凌靠在身后的座位上，眼睛盯着头顶的那架破风扇。
除了还挺凉快的，其他还真没什么可取之处了。
乔武鸣说：“走啊。”
“你先走。”
“怎么了？”乔武鸣看了看余凌，转头又看了一眼付瑛。他觉得头疼。
“那我校门口等你。”
“好。”
乔武鸣连带着陶波一起扯走了，陶波一脸懵逼，临走把书包囫囵装上：“怎么了？余凌呢？”
乔武鸣说：“你管那么多。”
教室里还是有人，余凌不急，甚至换到窗边的位置坐着，然后很没素质地点了一根烟。付瑛看着他的动作，觉得自己的眼睛是真没法儿移开。余凌太耀眼了，整个人身上像带着一团火一样，燃得人热血沸腾。
过一会儿，有人去找余凌要联系方式，余凌给了，给完就用手抻着下巴看付瑛，几个女生意识到什么，也走向付瑛。
“付老师，能加个QQ吗？”
付瑛接过手机，把QQ号输上去了。
现在的年轻人玩QQ的更多，付瑛虽然有一个，但上的不多。不过她的微信学生们基本上都有了。
学生冲她笑：“谢谢老师。”
“没事。”
过一会儿，教室里只剩他们两个了。
付瑛站起来，把凳子放到讲台下面。然后站起来，把教室里的窗户关上。走到付瑛身边时，她出声：“我要关窗户了。”
余凌吐出一口烟：“你关啊。”
付瑛看着他，一脸“你不让开我怎么关”的表情。
余凌笑了一下，站起来，往后退了一下，坐到了后座的桌子上。付瑛这才往前，伸出手够窗户旁边的插销。才抬起手，就感觉腰上一热，余凌揽住了她，然后嘴唇上贴上了一抹软软热热的东西，带着淡淡的烟味。
余凌很快就退回去了，他从桌子上蹦下来，说：“我走了。”
付瑛突然就有点难过。刚刚那瞬间的悸动没了，全身上下每个细胞都憋了起来，风都进不去。
她只看到余凌的背影。
一直看到视线都模糊了，她才微微踮起脚，把窗户扣上。
*
高考结束了，连带着班主任都轻松了。高一高二的老师还得苦哈哈上一个多月的学，付瑛只带了两个毕业班的语文，而且还是班主任，所以一结束她就彻底解放了。
她开车回家，推门的时候脸上还带着笑。
叶鹏明还没回来，桌上摆着昨天刚买回来的香蕉，付瑛脱了鞋，把自己扔在沙发上，吃了一根香蕉，然后打开电视看了一部经典电影。
现在这气氛，她觉得比叶鹏明在家时要让她舒服。
又睡了一会儿觉，起来的时候看到微信上面文盼给她打了好几个视频电话。付瑛揉了揉眼睛，拨了回去。
那边热火朝天的，文盼好像是在外面，接了之后立马找了个安静的地方，付瑛还是很困，一边打哈欠一边问她：“怎么了？”
“你不是放假了吗？出来玩啊！”
“去哪玩？”
“蹦迪去啊。”
“我一老师，蹦什么迪？”
“怕啥，就蹦个一次两次，谁知道，而且谁规定老师不能蹦迪的？”
付瑛虽然觉得她有点强词夺理，但还是找不出反驳的理由。
“庆祝我成功单身。”文盼眨眨眼。
“你以前也是这么说的。”
“这次是真的，我去相亲了。”
付瑛问：“来真的了？”
“总不可能一辈子吊死在一棵歪脖子树上吧。”
付瑛笑得倒在靠座上。
“来吧来吧，”文盼催她。
“叶鹏明肯定不许我去。”
“没事，”文盼说，“我先挂了，我帮你说服他。”
付瑛那句“别”才说了一半，那边就挂了。
等了一会儿，文盼发来一个OK。
同时叶鹏明发来一条消息：【注意安全】
付瑛立马化了个妆出门了。
第六十九章
有几种快乐是情侣之间给不了的，比如闺蜜一起逛街喝奶茶，泡吧蹦迪做美甲。但付瑛没做美甲，她端着一杯半糖的奶茶，看文盼让美甲师给她把指甲涂的红艳艳的。
付瑛觉得不好看，但文盼才不会管她的意见，做完了还拍照发了个朋友圈。
在外面轧马路到快十二点，付瑛跟文盼进了夜店。
文盼是这里的常客，进去的时候头昂得高高的，反而是付瑛，虽然表面上看起来平静，其实束手束脚，眼睛都不知道往哪儿放。
进去之后，先是耳朵有些不舒服，再之后，好不容易适应了，酒就上来了。
文盼在她耳朵旁边喊：“其实我没给叶鹏明说实话。”
付瑛看着她。
文盼哈哈大笑：“我只说我们出来喝酒了，不让男人陪。”
付瑛冲她竖了个大拇指。
文盼已经跟着音乐节奏摇摆了，摇了一会儿，她又喊：“你那个小男友呢？”
付瑛在这件事情上面没瞒着她，说：“分了。”
“哦，”文盼说，“我就知道。”她说：“婚外情长不了的。”
婚外情三个字听起来不好听，但文盼说出来自自然然的，一下子带的付瑛也觉得没那么不好意思了，她笑了一下，然后整个人跟着音乐嗨起来。
文盼拉着她上去蹦了一会儿，下来的时候两个人都气喘吁吁的。文盼突然来了兴致，说：“给我看看你小男友的照片。”
付瑛想提醒一句，已经分了，别人都毕业了。
文盼看她迟迟没动作，又问：“怎么，没照片？”
付瑛叹了一口气，说：“有。”
“快点。”
付瑛把手机打开，直接点收藏的内容，里面的五六张照片，全是余凌。
照片中的人，介于少年与男人之间，既有少年的活泼阳光，又有男人的成熟性感，尤其是笑的时候，惹得人恨不得直接把他摁了算了，文盼咂了咂嘴，说：“帅啊，这也太帅了吧。”
付瑛说：“是挺好看的。”
“你舍得？”文盼说，“换做我，我是不舍得的。”
付瑛没说话。
两个同行的女性在夜店实在太少见，所以她们坐了不到二十分钟，就来了两个男人搭讪。
付瑛一口一口地喝酒，动作很慢，纤细的手腕在灯光下白的泛光，再配上她身上特有的那点书卷气，和不爱搭理人的小表情，惹得其中一个男人血脉喷张。
“美女今天晚上出来玩啊。”
付瑛随便应了一声：“嗯。”
她酒量很好，而且不上脸，但她喝的机会不多，一般人不知道。男人看着她喝了一杯又一杯，正等着她什么时候喝醉了，好趁机揩揩豆腐。
最后，等的旁边撩文盼的兄弟都撑不住了，他才意识到，这两个女的是老江湖了。
付瑛掀了掀眼皮，问他：“还能喝吗？”
男人扯着不省人事的兄弟走了。
付瑛笑得直不起腰。文盼也笑得打跌，人栽到了沙发上，好一会儿才爬起来。
两个女酒鬼喝到了凌晨三点才从酒吧里出来，喝的太多，付瑛稍微有些晕了，文盼也是，但两个人好歹看上去还不算狼狈，没有东倒西歪。
四点两个人回了文盼的家，连妆都来不及卸，付瑛倒头就睡着了。
*
高考结束，余凌去理发店剃了个头。理发店是随便找的，就十元一剪的那种。洗完头坐在镜子前面，理发师拿着剪刀，拨了拨他的头发，说：“你这头发挺长啊。”
余凌笑了一下。
“剪啥样啊？”理发师觉得，能留这么长头发的男生一般都对发型有要求，不敢随便剃。
没想到余凌长腿一伸，脚抵在了镜子下面的墙边，说：“随便。”
最后剃了个平头。
照镜子的时候，余凌自己都觉得有点陌生，但他适应性强，抬手摸了摸刺刺的头发，然后付钱回家。
在回去的岔路口上，他看到了魏晓琳。好不容易高考结束了，身上的校服换了下来，穿了一件浅绿色的裙子，头发编成了两个麻花辫，垂在肩膀上。
“余凌！”魏晓琳跑过来，“我正准备去你家找你呢！”定睛一看，她笑了出来：“你剪头发了？”
余凌手揣兜里，说：“怎么，帅不帅？”
“那个，”魏晓琳说，“还挺有男人味的，就是有点不习惯。”
余凌说：“我也不习惯。”
“没事，”魏晓琳说，“挺帅的，有那种电视里面剃头去当兵的感觉。”
余凌扯着刺刺的短头发笑，一只脚踩在旁边的树干上。
魏晓琳一看他笑，心情也跟着好起来，她说：“高考结束了，你不打算出去玩一下吗？”
“玩什么？”
“旅游啊，”魏晓琳拽着他往前走，“我和柯雁约好了，一起去北京玩。”
“我不去。”
“为什么不去啊。”
“不想去。”
魏晓琳看着他，嘟着嘴：“去吧去吧，反正没什么事，就当散散心了，你好久没跟我们一起出去玩了。”
余凌看了一眼地上的石子，说：“也行。”
“你可以把乔武鸣也带上。”
余凌笑着睨了她一眼：“哟嚯，好啊。”
魏晓琳一看他的表情就知道他想歪了，红着脸解释道：“不是，你想多了！”
余凌摆摆手：“没事没事，我什么都没想。”
魏晓琳给了他一拳。
“那什么时候走？”余凌也没躲，结结实实挨了这一下，女生力气太小，跟挠痒痒似的。
“就填完志愿之后呗。”
“行。”
提到填志愿，余凌的笑就没了。
魏晓琳没注意到，还在接着问：“你打算去哪个城市？”
“上海。”
“去那儿干嘛？”
“看海啊。”
“上海的海又不好看。”
“名字里有海就行了。”
魏晓琳觉得，余凌还真是奇怪。但她笑了一下，仰头说：“我也打算去那儿。”
第七十章
宿醉的感觉很难受。
付瑛从床上爬了起来，捂着头坐了一会儿。旁边的文盼还是一点动静都没有，她伸出手拍了她两下，文盼翻了个身又睡了。
付瑛找到拖鞋穿上，进了卫生间。
一照镜子，还以为里面是个女鬼。付瑛看不下去，迅速卸完妆，抹了点护肤品出去。坐在沙发上的时候，脑子还是空的。
没一会儿，文盼也出来了。眼睛都没睁开，摸索着进卫生间的时候还崴了脚。付瑛乐了一下，终于清醒了一点儿。
顺手点了份儿外卖，等了十几分钟，文盼出来的时候外卖也到了，付瑛把东西拿进来，打开盖子，文盼立马看过来：“卧槽买的什么，好香。”
“就青椒肉丝啊。”
“我太饿了。”文盼说，“要饿晕了。”
两个人把饭一扫而光。
*
等成绩的时候仿佛很缓慢，但真的过去了，竟然又觉得时间过得很快。
查成绩的前一天晚上，乔武鸣给余凌发消息：【我他妈竟然有点紧张】
余凌回他：【我也有点儿】
乔武鸣：【你天天那样，看不出来啊。】
【哪样？】
【就……吊儿郎当那样呗】
【滚，爷那叫漫不经心】
要换做以前的余凌，肯定真不会在意这些，但这次，他好像卯足了劲儿似的，非要让人看看。
给谁看呢？寇寇号:二三0二0六九四三0
还能是谁。
查成绩的前一分钟，余凌的心跳个不停，点确认的时候还停了一下，咽了口口水才摁下去。
成绩比他预估的还高了三十多分，如果按照以往，应该能上个非常不错的211。余凌定睛看了一会儿，最后把手机甩开，张开大字型躺在床上。
他歪着头看窗外的星星。
挺好的，比起高二时候那个没有未来的他，已经不知道好了多少倍了。
乔武鸣凌晨一点偷偷摸摸发了条微信过来。
【余哥，查成绩了没？】
余凌还没睡，回他：【查了，573】
【沃日，牛逼啊。】
【你呢？】
【481】
余凌笑出来：【挺好的啊】
【我也觉得，比我想的好太多了，反正大学肯定能上】
两个人又聊了一会儿，余凌困的不行，直接睡了。
付瑛第二天早上拿到了学校印出来的成绩单。她看了一眼，直接看到了排在最前面的余凌的名字。
年级第一，生生把第二名甩开了二十分的差距。
吴波笑得脸上的鱼尾纹都快裂开了，说：“付老师啊，你们班这个余凌这次给你挣了面子啊。”
付瑛笑笑：“确实。”
“果然人还是得脑子好，就学了大半年，进步就这么大，要是高一高二就开始学，说不定能上个985咧。”
付瑛说：“是啊。”
她拿着手机，等吴波走了，才打开微信的界面。她想了得有两分钟，还是没发出去一个字。
她挺想恭喜一下他的。但还是算了。
之后是按部就班的帮助学生填志愿选学校，班上虽然出了余凌这一个考的特别好的，但大多数人的成绩还是非常一般，选学校格外的困难。付瑛忙起来就忘了时间，一直到填志愿的这天。
那天她到学校的早，到了之后先进了办公室。毕业了的学生一批一批从校门外进来，脱去了不合身肥硕的校服之后，大家纷纷换上了花花绿绿的新衣服，不少女生烫染了头发，化起了精致艳丽的妆。
付瑛和其他几个班的班主任不一样，他们觉得学生还是素面朝天好看，但付瑛觉得，懂得打扮自己，也是成长的一大步。
最后，付瑛只在下楼的时候看到了余凌。他像是没打算进教室，身子靠在老墙边，墙上爬满了青翠的爬山虎。他微微弓着腰，左手抬起来挡风，然后啪地一声点了一支烟。
付瑛看了他一会儿，他像是有感觉，抬眼望过来。
头发剪了，余凌看上去利落不少。下巴上有青色的胡茬，仍旧帅气逼人。
余凌抽烟的动作慢了几拍，直到烟灰快燃到手指才动了一下。付瑛张嘴想说什么，却听到操场那边有人叫了余凌的名字。
是个女生的声音，付瑛下意识去看。
女生穿着浅蓝色的短裙，头发扎成辫子，看上去和余凌颇为熟悉，笑着说：“你在干嘛呢？在学校还敢抽烟啊？”
余凌看了一眼烟，说：“你管我？”
“谁管你啊，”魏晓琳朝他之前看的方向望过去，问，“谁啊？”
“我老师。”
魏晓琳心里那点不好的想法压下去，她问：“不去打个招呼吗？”
似乎余凌的动作都慢了，但他低下头，说：“不用。”
付瑛准备说的话也收回去了。她脸上笑起来，心里告诉自己，这算是最好的结局了。这种一举一动都洋溢着青春气息的同龄人，才是余凌最好的选择。
余凌被她的笑刺了一下，然后他很快转身，扯着魏晓琳的胳膊离开。
她凭什么这么笑。是觉得终于摆脱他了吗？还是觉得，她最后没有离开她的丈夫，是她做过最正确的决定。
余凌气的把烟直接扔了。
“你怎么了？”魏晓琳跟不上他的步伐，趔趄了一下。
余凌好似这才注意到身边还有个她，堪堪稳住她的肩膀，没什么耐心地开口：“我们什么时候走？”
魏晓琳问：“去哪儿？”
“不是说去旅游吗？”
“哦，你说这个啊，”魏晓琳笑起来，“后天走吧，去北京。”
“行。”
余凌对去不去北京不感兴趣，他只是觉得，他应该要离开这儿一阵。他已经连续一周都梦到付瑛了。
——————————————
今天更新的有点儿晚～
第七十一章
余凌要收的东西很简单，两件T恤，两条裤衩还有内裤，护肤品只有一管洗面奶，扔进行李箱之后还空了三分之一的地方。他把箱子拉上，放在墙角，打算下楼告诉冯秀一声。
说完之后，冯秀不慌不忙地关了电视，问他：“你有钱吗？”
余凌靠在墙上：“有啊。”
冯秀笑着：“我知道你是个有主意的，但是……”她拍了拍身边的位置，示意余凌坐下来。
余凌直接坐下了。
“你爸走的时候，给我们留了六十万。”
光是这个开场，就把余凌给震住了。
冯秀继续不紧不慢地说：“你爸生前那段时间赚了些，可是，谁想得到会那样。”
若不是她提起，余凌觉得自己都快要忘记父亲的长相了。但现在只是稍微开了个头，他便很快想起来有关父亲的一切。
他家之前有一辆小货车，父亲用它每天装运东西，碰上哪天轻松些，父亲就会把他也带上。小男孩儿，总喜欢炫耀自己力气大，到了之后他也忙着搬上搬下，忙的汗流浃背。
“这些钱我都没用，给你存在银行里了，现在利息也不少，你上大学够用了。”冯秀喝一口水，说，“你明天去北京就可以取点去用，别太省。”
她不是不知道，比起同龄人，比起陶波和乔武鸣，余凌过的那都不叫日子。一件衣服从初中穿到高中，旧的都烂了，余凌还学会了自己打补丁。别的孩子饭来张口，他却在小学就学会了自己做饭洗衣，全是因为她这个姥姥没用，年纪大又爱生病。有时候半夜躺在床上，她都急得整宿整宿地叹气。有时候想着，要不喝一瓶农药去了算了，免得耽误了孩子的前程，但想着余凌一个人，连姥姥都没了恐怕会更可怜，她又狠不下那心。
但好歹是把他拉扯大了，也算是把他引上了正道，没让他年纪轻轻变成街头游手好闲的混混。
余凌愣了好一会儿。
他听到冯秀慢慢说：“我之前没给你，是怕你年纪小乱花钱，现在好了，你长大了，也懂事了，这些钱都交给你。”
“不用，您先用着，”余凌说，“平时多给自己买点好的，保健品也可以买些。”
他爬上楼，洗完澡躺在床上。他盯着天花板，听到楼下有轻轻的声响，过一会儿，楼下的灯关了，冯秀也睡了。
*
余凌从来不知道女生有这么强的战斗力，箱子拉起来都快有人高了，吭哧吭哧拖着跑，也不嫌重。
他有点看不下去了，伸出手准备帮魏晓琳提一段路，却看到乔武鸣这时候像长了飞毛腿似的，眼疾手快地把行李箱拉杆抓住了。余凌抓了个空，抬头看见乔武鸣冲他挤眉弄眼的，说：“你去帮帮人家柯雁吧。”
余凌转了个方向，帮柯雁把箱子提上了。
柯雁把头发别到耳朵后面，冲他笑了笑：“谢谢。”
余凌拉着箱子跟拎小鸡似的，回头说：“没事。”
夏天的北京，热的人有些受不住。到的时候是晚上，温度还比白天低了一些，但热浪还没冲走，一出来就卷了人一身。
余凌提了两个箱子，两只短袖的袖子都撸到了肩膀以上，露出线条干净的大臂。魏晓琳看到他脸上的汗，说：“我去买水。”
喝完冰水，余凌才觉得整个人清爽了一些。他停下来，抬手抹了一把汗，然后顺手招了一辆出租车。
得先把东西放到宾馆，才好出来逛夜市。
出来之前，余凌先冲了凉。短袖换了件白色的，清爽，黑色裤衩，走路都在往里扇风，凉快的不行。在楼下等女生的时候，余凌点了一根烟，才抽了两口，就被乔武鸣拐了两下，一回头，眼睛都差点闪瞎了。
不得不说，女生多打扮打扮还是好的。
白天才因为坐车风尘仆仆的两个女生，晚上洗完澡出来就不一样了。余凌看了一眼就笑出来，手指弹了弹烟灰。
“美女啊！”乔武鸣吹了声口哨。
柯雁换了条薄绿色的挂脖裙，锁骨平直，头发因为热扎了个丸子头，越发显得人盘正条顺。
余凌看着看着，不知道为什么就想起了付瑛。没有人穿绿裙子比得过她，他想。
余凌别过头去抽烟。
晚上出来，虽然四个人的状态都是懒懒散散的，但还是要数余凌最懒，好像迈一步都要了他的命似的，一步一步晃晃悠悠，硬生生把球鞋走出了澡堂人字拖的味道。魏晓琳看着他，忍不住说：“你打起精神来啊！”
余凌斜着眼睛瞧她：“我还不够精神吗？”
他低头的样子实在是有些撩人了。魏晓琳被他盯得不自在，故作淡定地转头，说：“好，你说啥就是啥。”
余凌继续叼烟。
晚上出门逛不了什么，主要是吃东西。吃完就打道回府，余凌有些累，躺床上就睡着了，中途醒了一次，乔武鸣在另一张床上打着呼噜。
余凌翻了个身，又睡了。
第二天，早上七点门就被人敲得“咚咚”响，余凌在床上翻了一会儿，没见到另张床上的乔武鸣有动静，没办法，他随便套了件衣服，起床开门。
“快走啊！”两个女生已经打扮好了，还背着小包包。
余凌虚着眼睛看了一眼手机：“才七点。”
“出来玩就是要早点啊，”魏晓琳说，“不能浪费时间。”
余凌都给气笑了。
乔武鸣那边已经起来了，正在无声地穿鞋，头低着，大概还是懵的。余凌心想反正也睡不着了，干脆点了点头，说：“那你们等会儿。”
“好。”两个女生坐在床上了。
余凌洗漱快，没一会儿就出来了，换乔武鸣进去。
出来的时候魏晓琳丢给他一个瓶子，余凌接住了，问：“这什么？”
“防晒霜。”
“噢。”余凌乖乖擦了，他也怕晒黑。
魏晓琳在后面偷偷笑。
乔武鸣出来也被迫擦了防晒霜，连着脖子也涂了，一边擦一边说：“这也太娘了吧。”
余凌踢他一脚：“滚。”
四个俊男靓女出门，引起的注意还挺大的。尤其是余凌，个儿高脸也好看，爬长城的时候几乎赚了百分之百的回头率。
余凌自己不觉得，迈着腿走得飞快。魏晓琳和柯雁一开始还能跟上，后来就憋不住了，撑在石墙边歇脚。余凌只得停下来等他们。
“你慢点儿，”乔武鸣看着魏晓琳大喘气的样子就觉得心疼，冲余凌说，“又不赶着去投胎。”
余凌乐了，下意识想掏根烟点上，但想到这是公共场合，还是算了。
歇了一会儿，继续走。大半天的功夫，几个人爬完了长城，还逛完了故宫，最后都累的不行，吃完饭就回酒店睡觉了。
到晚上十点多，一群人又疯到了酒吧一条街。
占了个卡座，余凌拿了杯酒慢慢喝。下午觉补够了，这下正好精神够用。酒吧里的气氛正在慢慢热起来，灯光开的昏暗，但还是时不时有刺目的灯光过来，照的杯里的酒五光十色的。
等场子彻底嗨起来，乔武鸣扯着两个女生去舞池蹦迪了。余凌不喜欢蹦，只喜欢在下面干坐着，乔武鸣骂他没出息，他笑笑：“我在下面帮你们看着东西。”
酒吧里不安全，乔武鸣觉得也好，点了头就走了。
余凌乐得自在，坐在沙发上一边喝酒一边跟着音乐的节奏轻轻晃。喝到有些上头的时候，他往后一靠，头盯着头顶五颜六色的灯，看着看着，就想起来付瑛的脸。
人有时候，对于脑子里该想些什么，确实没办法。就好比他一直告诉自己没什么没什么，可事实告诉他，就是有什么。
柯雁跳了一会儿，先从舞池上下来了。
余凌坐在那里，很安静，眼睛盯着面前的酒杯，也不知道他在想些什么。
柯雁坐回原来的位置，先喝了一口酒，紧接着她清了清嗓子，转头叫了余凌的名字。
余凌侧过头。
没有人会不喜欢他这张脸，而且，他身上也不止是这张脸吸引人。柯雁右手撑着下巴，她借着微醺，开口：“你想交个女朋友吗？”
余凌喝酒的动作顿了一秒，紧接着，他把剩下的酒都喝了。
“我怎么样？”或许是酒吧的气氛太好了，柯雁不知道从哪儿来的胆子，她往前迈了一步，微微弯下身子。
嘴唇差点碰上的时候，余凌转开了。
柯雁在内心笑了一声。
无声的拒绝。
柯雁坐了回去，之后喝酒划拳，谁都没提过这个问题。
但魏晓琳知道，自己赢了。尽管她也没能和余凌在一起，但柯雁得不到余凌这件事，就足够让她开心了。
————————
    这一章字数蛮多的
企鹅:23[02069[430//罔顾第七十二章
第七十二章
付瑛带的第二个班也高中毕业的时候，她跟叶鹏明的婚姻也迎来了尾声。
她终于在这天晚上吃完散伙饭后呼了一口新鲜空气，顺便蹲在路边点了一根烟。
从余凌上大学的那一年起，她跟叶鹏明就没了正常的夫妻生活。她开始偶尔梦到余凌，醒来看到叶鹏明躺在身边，竟然觉得恍惚。有时候她会强迫自己跟叶鹏明上床，但无论花多长的时间前戏，她总是湿不起来，进去了也会痛。
叶鹏明在这样的情况下也变了。他开始频繁插手付瑛的私生活，监控她的手机，甚至在有一天下午进了付瑛的教室，四处看有没有男生与付瑛相处亲密。
付瑛忍了三年，但忍耐到头了，她提了离婚。
叶鹏明一开始不能接受，他闹着要看付瑛的手机，问她是不是又在外面跟学生搞上了。付瑛一直没说话，最后把手机递给他，说：“你看完，我们就离婚。”
最后，叶鹏明没看手机，但同意了离婚。
在这场婚姻里，没一个人获得了真正的胜利，付瑛变得人不像人鬼不像鬼，失了最后一点生机。
她以前看过一句话，大约是人就像一根柴，总会遇到让自己燃烧起来的人。她一直觉得或许余凌就是自己的那团火，他让她在有限的生命中燃烧了一段日子。但火烧尽了，异常短暂。
付瑛任思绪飘飞了一会儿，然后被电话铃声扯了回来。
来电话的人是岳霖，她母亲。付瑛预见到了会听到什么，但她还是接了。
岳霖直奔主题，问她：“到底怎么了？是不是鹏明在外面……”
付瑛打断了她的话：“不是，是我的问题。”
岳霖的声音拔高了：“你有问题？你有什么问题？！”
付瑛弹了弹烟灰，说：“不喜欢了。”
“什么不喜欢了，婚姻的事情是一句不喜欢了就能解决的吗？你快点去找叶鹏明，你们过了这么多年……”
付瑛直接把电话挂了。
挂完她笑了一下，好像从小长到现在的三十二岁，她还从没挂过父母的电话。
既然挂了，她索性把手机静音了放包里，抽完一支烟，上楼。
房子还是她的，只是把车卖了，钱给了叶鹏明。毕竟结婚一场，问题还是她造成的，总不可能让叶鹏明净身出户。她卡上没剩多少钱，但她觉得比之前要自在。
洗了个澡，出来看到手机里除了岳霖和付华生的未接来电，还有付远杰的电话。她一边擦头发，一边拨了回去。
那边没立马说话。
“要不过来玩几天。”
付瑛擦头发的动作停住，转手去找吹风。找了一半才想起来吹风被她放在了卫生间，她笑起来，说：“你怎么不问我。”
付远杰说：“过的不开心就不过。”
这么一段时间，付瑛第一次有想哭的冲动。她吸吸鼻子，开玩笑说：“谢谢哥体谅。”
“知道我体谅你就赶紧过来，你们高三不是放假了吗，我待会儿和你嫂子给你腾个房间出来。”
“那我怎么好意思骗吃骗喝。”
付远杰顺着她的话头：“那就交点生活费。”
付瑛笑出来。
晚上，付瑛把离婚证拿出来，拍了张照片发给岳霖。她的意思是，离婚已成定局，就不必要再说那些没用的了。
岳霖果然没再打电话，之后的半个月也没跟她说一句话。付瑛装作不在意这些改变。有些刺总要扎进人身体里的，避也避不了，不如早点迎上去，也算个痛快。
文盼知道了她离婚的消息，倒是比她还高兴，约她出来唱了几回K，吃了几顿烤肉，还张罗着说要给她介绍小鲜肉。
付瑛说：“暂时还不用。”
文盼想问她还记得之前那个高中生吗，但她憋了又憋，到底还是没说出口。主要是因为付瑛看上去并不高兴，而且她觉得，这不高兴的根源就在于之前那场无疾而终的婚外恋。
感情害人呐，文盼端着酒对月亮说了这么一句话。
付瑛被她酒鬼的样子笑到，问她：“你老公不是对你挺好的吗？”
文盼打着酒嗝，拍着乳沟说：“姐姐也想找个小鲜肉啊。”
付瑛跟她碰杯，说：“那祝你好运。”
几天之后，付瑛收拾了一下东西，去付远杰家住几天。郭菲和付远杰工作都挺忙，付瑛难得清闲，每天睡到中午起床，自己给自己煮碗面，一个多星期就瘦了四五斤。这还是郭菲发现的，吃饭的时候郭菲冷不丁抬头，看到付瑛越来越清晰的下颌线，试探着说了一声：“小瑛，你是不是瘦了啊。”
付瑛说：“不清楚。”
郭菲推着她上称称了一下，加上衣服都瘦了六斤。
郭菲咋舌：“你可不能再瘦了。”
接下来的一段日子，郭菲每天买小龙虾大公鸡回家，好好给付瑛补了一下身子，可付瑛的身体跟吃了秤砣一样，怎么都没个变化。
到七月底，岳霖才终于看开了她不经过他们同意就离婚的消息，开始有意无意跟她聊两句微信，说几句话，到最后，话题一转，开始介绍起身边的青年才俊。
付瑛看到她说这些就觉得心里堵得慌，她打了一会儿字，到最后全部删掉，回了个微笑的表情。
付远杰的女儿付惠岚这两天刚放学，高中生，课业繁重，每天从早到晚都在学习。这会儿却突然嚎叫了一声，踩着拖鞋去开电视。
“来了来了来了。”开完电视，又像一秒都不能能等似的，直接扔了鞋子跳到沙发上。
付瑛笑她：“你慢点儿。”
“不能慢不能慢，”付惠岚说，“这是我新老公第一次上综艺呢。”
小孩子追星，总是看一部电视就换一个老公，付瑛不能理解，但觉得挺有意思。她抱着腿，打算跟她一起看看那“新老公”长啥样。
开头是一段舞。
故作神秘地遮了个帘子，然后帘子拉开，伴舞穿着一身黑先走出来。
付瑛看的漫不经心，甚至拿起手机看微信，直到旁边付惠岚尖叫了一声，她才抬起头来。
—————
昨天一不小心把po币设置多了，今天来个优惠回馈，明天再改成原价～
企鹅:23020[[69430//罔顾第七十三章
第七十三章
只一眼就入了心。
余凌穿着黑色的运动装，宽松的裤子，跳着不怎么熟练的舞——他以前就这样，虽然运动厉害，但跳舞唱歌方面总是少根筋。比以前还要好看了，白了一些，头发又留了起来，额前用一个深蓝色的发带做装饰。
付惠岚笑疯了：“余凌果然不会跳舞，笑死我了。”
付瑛笑不出来。
她眼睛像钉在了电视屏幕上，看着余凌和旁边的女演员一起跳舞，又看他跳完，手习惯性摸了一下鼻子，笑得肆意张扬。
主持人说：“凌凌你不太会跳舞啊。”下面都笑倒一片。
凌凌，付瑛笑了一声。余凌一直不让别人这样叫他，觉得又弱又娘，所以他身边的好兄弟几乎都叫他余哥，每每干点什么都是：“余哥厉害啊！”或者：“余哥牛逼。”
只不过脸上不谦虚的笑还是如出一辙。
付惠岚见她也喜欢看，便热情地给她介绍起来。说他最近刚演了一部剧的男主角，挺火的，这才来上综艺刷刷脸。
付瑛一边听她讲，一边继续看电视。
透过这层薄薄的显示屏，她好像看到了余凌的一些变化，又觉得他还是当初那个样子。
“他这双运动鞋我看到过好几次了，”付惠岚说，“他好几次机场照片都是穿的这双鞋。”
付瑛像突然意识到什么，视线往下移，就看到了那双熟悉的蓝色运动鞋。
她嘴角慢慢牵了起来，但笑得发苦。
她应该觉得骄傲的，林城不算个大城市，也很少出明星，要换做其他的老师大概早就欢呼着要发朋友圈了，但她说不出口，她甚至多看一眼，就觉得心里面有一个口子在慢慢透着风。
他比她想象的要过的好，而且要好太多，好到她都不敢再对他产生一丝绮念，觉得自己太过异想天开。
综艺看完之后，付瑛打开了微博。
她原本打算去搜一下余凌的面子，但一点进去就看到余凌挂在了热搜上，后面加着一个字“余凌   笑”。
这算什么，付瑛一边觉得奇怪一边点开，然后就收获了一个长达六分钟的剪辑视频。包括余凌在综艺里的笑，前俯后仰的，笑得眯起眼的，拍大腿的，在电视剧里，笑得活泼爽朗的，腹黑的，傻冒的。付瑛跟中毒了一样，翻来覆去看了好几遍。
付惠岚一边做作业一边往这边瞅，瞅到付瑛手机屏幕上在放余凌的视频就跟着一起看，看完她格外认真地说：“小姨，你干脆跟我一起追星呗。”
付瑛肯定不会真的追星，付惠岚也体谅她不好意思，不过还是体贴地在晚上临睡前打包发给付瑛一堆视频，全是关于余凌的剪辑。
第二天起床，付瑛眼底下挂了个巨大的黑眼圈。她看了一晚上的视频，临睡前还把余凌出道的经过摸清楚了。
要说长得好确实有福利，原本只是因为长的好拍了几张写真照片，被摄影师po在了网上。摄影师只是随便一发，毕竟粉丝也不过一两万，没想到点赞量一夜爆棚，迫于压力，摄影师把余凌的微博艾特出来了。再之后，御灵开始业余做起模特的工作，后来名气越来越大，经纪公司上门，余凌进了演艺圈，演了一些不温不火的电视剧，忠粉慢慢有了，只不过真的火起来还是因为最近这部电视剧。
付瑛看了一眼，她从来没想过，余凌竟然还有演戏的天赋。
当然，付瑛也从没发现自己还有追星的天赋。
余凌不是歌星，自然也不发售专辑。付瑛没地方为他花钱，就去把他以往的几部电视剧都找出来看了，等看完，之后的一个多星期里，她做梦都是余凌在电视剧里的一颦一笑，反倒是记忆里的余凌离她越来越远了。
付瑛觉得这样下去不是个事儿，所以她空了一天没看电视剧，去外面转了一圈。回来时候心情果然平缓了许多，她难得把围裙系上，跟在付远杰后面学炒菜。
付远杰瞪着眼睛看她，付瑛洗完手，说：“怎么？我不能炒菜？”
“行行行，”付远杰说，“我万分欢迎。”
但付瑛阵仗摆的大，真做起饭来却只能拖后腿。到后来付远杰看不下去了，把她推出厨房，直接把门关上。
付瑛隔着门骂了他几句，但还是把围裙摘了。她果然不是那块料，还不如安安分分躺在沙发上等饭吃。
但好心情很快就被岳霖打破了。
岳霖在电话那边苦口婆心地诉说单身的坏处，说人老了迟早还是要找个伴的，不然一辈子孤单。付瑛看的火冒三丈，终于在她说“你林阿姨跟我说，她有一个侄子很不错，刚从国外回来，35岁，还没结过婚……”的时候，回了一句：“我见。”
到了三十多岁的年纪，其实身上很多刺都磨的差不多了，更何况付瑛原本就不是个脾气大的，这几年更是说话都觉得费力气。
她需要一把刀来砍了自己心里那点不能见阳光的想法，哪怕分担点注意力也好。
岳霖高兴坏了，立马给她推了个名片过来。付瑛加了，然后看到那边发来一条消息——【你好，我是顾未和。】
付瑛没有感情地回了一句：【我是付瑛。】
两人不咸不淡地聊了几句，最后付瑛结束了话题，说：【我要睡觉了】
那边很体贴地回：【好的，早点睡，晚安】
付瑛晚安都没回，直接爬床上睡了。一觉睡到天大亮，付瑛把昨天剩饭剩菜放微波炉里叮了一下，一边吃一边看手机。
习惯性地看了一眼余凌的微博，什么都没发，还停留在一个星期前的剃须刀广告。下面的评论已经五六万，最新全是问他什么时候营业的。
付瑛清了微博，点进微信。
顾未和又发了消息过来：
【早安，今天天气不错，太阳挺好的】
付瑛不咸不淡地回：【确实不错】
那边没回音了。
付瑛把饭吃完，又把碗洗了，回头看见顾未和在三分钟前回了消息：【刚刚在工作】
付瑛把碗放回橱柜。
顾未和又问了一句：【什么时候一起吃顿饭】
企鹅:23[02069[430//罔顾第七十四章
第七十四章
付瑛没有拒绝。毕竟一开始就知道是相亲，见面也是迟早的事。
正巧顾未和也在林城出差，住的地方离付远杰这里还不算太远。付瑛选了个折中的地方，第二天下午一点见面。
因为对这场约会并不上心，所以付瑛穿的也非常随意。一件夏天最普通的白T加牛仔短裤，鞋子都是运动鞋，素面朝天有点太没气色了，付瑛便在门口的镜子前给自己补了个口红。
进西餐厅之后，付瑛四处看了几眼，终于看到坐在最里面的顾未和。
顾未和长得很斯文，戴一架黑框眼镜，偏瘦，但相当有礼貌。付瑛走到他面前叫了他的名字，他惊讶地站起来，跟她打了声招呼。
坐下之后，付瑛把包放到旁边的椅子上。顾未和看她额角脖子上都有汗，因为她皮肤白，看着倒显出不一样的美感来。顾未和给她递了张纸巾。
付瑛说谢谢，擦汗的时候听到顾未和开口：“你长的很漂亮。”
付瑛有些惊讶，但她转念一想，这人是个海归，在国外待的久了说话直接也挺正常。但她还是觉得奇怪，就这样一副不修边幅的模样他竟然还能觉得好看，审美真是挺奇怪的。
但付瑛只是在脑子里想了一下，嘴上微笑着回答：“谢谢。”
顾未和对付瑛很满意，她坐的时候双腿并着，两只白净纤细的手交叠着放在桌上，眼睛不乱瞟，听人说话的时候会注视着对方，显得格外有教养。这与顾未和之前见到的几个女人都不一样。
他一边翻着菜单，一边问：“想吃点什么？”
付瑛说：“都可以，我没什么忌口的。”
最后随便点了两份店里卖的最好牛排，付瑛还要了一份甜点。但这家餐厅的甜点格外的甜，几乎要甜到发腻了，付瑛吃了两口就放一边了。
吃完东西，顾未和又约她一起看电影。
付瑛拒绝了，顾未和也体贴地没问她理由，开车把她送回了家。
上楼，付瑛直接扑在沙发上。外面天太热，稍微动一下就是满身的汗，她对着空调，爽快地直哼哼。
旁边付惠岚一边翻着书，一边侧头看她，偷偷抿着笑，说：“姨，你出去相亲了啊？”
“听谁说的。”付瑛看她一眼。
“我听我爸妈说的。”
付瑛叹一口气：“大嘴巴。”
“那男的长得帅吗？”
“还行。”
“高不高。”
“还行。”
“你就不能说点除了还行之外的话？”
付瑛终于觉得浑身的热气散的差不多了，她扯着衣服的前襟，仔细回想顾未和的长相，但想了半天，也是记得一些模糊的细节，她开口：“浅双眼皮，薄嘴唇，戴眼镜，还蛮斯文的。”她又想了想，说，“比我高挺多的。”
“那是个帅哥呀。”
“还行。”
“不过肯定没有余凌帅。”
付瑛愣了一下，慢悠悠地说：“是啊……”
*
余凌拍完一场夜戏，收工的时候已经凌晨两点了。一起的女演员已经困的在躺椅上睡着了，他经过，敲了敲椅边的竹架子。
林婧睡的迷瞪了，乍一听到声音还吓了一跳，从躺椅上翻起来才发现是余凌，她有些不好意思，一边揉头发一边看着余凌被她逗的笑了起来。
但余凌也只是笑了一会儿，笑完就说：“下班了，我先走了。”
“嗯。”林婧说，“我一会儿也回了。”
余凌上了保姆车，被经纪人强行卸了妆洗了脸，还贴了张面膜，车里开着空调，冷风吹到面膜纸上，凉飕飕的。
但余凌还是顽强地睡着了。
感觉只睡了几分钟，车就到了酒店，刘楚彬看他睡的香，都不忍心打扰他。但车里睡着不舒服，还不如上楼去睡个舒坦觉。他便上去，帮他把面膜摘了，还没叫他名字，余凌就睁开了眼睛。
即使带他三年了，刘楚彬有时候冷不丁看他一眼，还是觉得他帅的人神共愤了，即使他是个男的，也不得不承认。
余凌其实还没醒过来，他缓了几分钟，问：“到了？”
“嗯，”刘楚彬说，“下车吧。”
余凌脾气好，睡的正香的觉被人吵醒也没半点脾气，他坐起来，撑着车门出去。
奇怪，只睡了十多分钟，他却觉得一点也不困了。上楼的时候，他把手机拿出来，趁着等电梯的功夫看了一眼。
说来也是巧，刚刚好手机来了条微信。他顺手点了一下，蹦到和乔武鸣的聊天界面。
他俩聊天不多，平常有空就聊两句，没空就理都不理。乔武鸣每次找他也就一个事儿——八卦一下娱乐圈。
上次的一个聊天记录还停留在他帮魏晓琳问圈里的一个男明星到底是不是结婚了……对了，在这三年里，他终于通过坚持不懈的努力拿下了魏晓琳。但在此之前魏晓琳趁着喝醉酒跟余凌表白过一次，余凌毫不犹豫地拒绝，所以魏晓琳有好几个月没跟他说话，一直单方面地对他发脾气，倒是给了乔武鸣可乘之机。
乔武鸣发了一条消息：【告诉你个重大消息，你睡了没？】
正好这会儿电梯门开了，余凌没回消息，一脚迈了进去。电梯里面跟个信号绝缘体似的，半天都没收到任何消息，等上了楼，出来的时候，信号转了个圈，就看到乔武鸣的新消息蹦了出来。
【老班离婚了！】
这条消息只停留了十几秒钟，就被乔武鸣飞快撤回。余凌看着那条“‘宁滚吧’撤回了一条消息”，脑子突然一片空白。一分钟后，他终于反应过来，从兜里掏出门卡，打开门。
他一边往里走，一边回消息：【……我看到了】
乔武鸣回的飞快：【你还没睡？！】
【刚在拍戏。】
【（大拇指）刚刚那条消息你就当没看见吧，我装死去了】
余凌坐在床上：【滚回来】
【好吧，那我先滚回来】
余凌觉得打字的速度都快跟不上自己脑子里想的了，他发过去：【你从哪儿听说的】
【我表妹在六中，听到老师们讲的，都离了快一个月了】
余凌愣了一会儿。
乔武鸣又问：【你别告诉我你还想回去找她】
一条发完又来一条：【别啊[[，你现在是大明星身边全是美女，而且你最近不是在和一个女的传绯闻嘛，这些哪个不比她强啊，而且她还是个……算了，不管你了，我睡了】
余凌看着那串省略号，知道乔武鸣想表达什么。
她还是个离过婚的。
对啊，他也是这样告诉自己的。
但一听到她离婚的消息，心里就跟烧了一团火似的，有什么东西催着他向前，得去，得去把她找回来。
余凌一晚上没睡着。
所以第二天起床，眼底下挂着个巨大的黑眼圈。
———————————————
男女主分手之后我开始干啥都不得劲儿，余凌太会谈恋爱了……得快点让他俩重新搞到一起！
企鹅:2302[069[430//罔顾第七十五章
第七十五章
刘楚彬夸张地张大嘴，说：“你昨天回家打架了？”
余凌看他一眼。
“还是回酒店偷偷约了个妹子？”
余凌干脆把眼睛闭上了。
到了剧组，刘楚彬帮他找来一对眼膜敷上。化妆先腾给后面的，得先把黑眼圈去一去，不然上镜太吓人。余凌虽然一晚上没怎么睡但精神还是格外的好，他睁着眼睛刷手机，刷了一会儿却不知道自己到底要看些啥，就又把手机放回去了。
敷完眼膜，浮肿的情况好了一些，黑眼圈的颜色也浅了一点点。化妆师赶紧过来，手里拿着好几盘遮瑕膏，慢慢给他调色遮住。
余凌没想到自己就一晚上没睡还能整出这么多事来，他有些不好意思，抬头冲化妆师笑：“不好意思啊。”
化妆师年纪不小了，三十多岁，冷不丁听到这么一句话还把她惊了一下。从业这么多年，她还是第一次见这么有礼貌的大牌演员，要换做之前的一些，稍微出点名的，多说几句恐怕就要撂牌子不干了。
化妆师笑了一下，说：“没事。”
说完更精细地给他遮黑眼圈去了。
余凌的眼睛没地儿放，就看着自己的手，看着看着就想起昨天乔武鸣跟他说的事情。他默默在心里叹了口气。
但他这人有个特点，就是无论心里闹成什么样，真工作的时候还是能一头扎进去，是个典型的工作狂。
正在拍的这部剧是部犯罪片，是他自己接的。当初接的时候刘楚彬还觉得他有眼光，夸他会挑剧本，但听到他嘴里蹦出来“我演男二”的时候还是跳脚了，连声骂他是不是疯了。正值事业上升期，同时期火的都结了好几部男主戏了，他却要回去演男二。
余凌没松口，刘楚彬也顺着他去了，只不过提了个条件，得之后演几部他选的剧。余凌相信他，也答应了，当初他崭露头角的那部剧就是刘楚彬帮他挑的，从剧本到制作没有一个地方挑的出来毛病。
其实余凌也不是不想火，既然都进娱乐圈了，也没几个是真的完全佛系没事业心的，只不过他拿到剧本看了一晚上，觉得男二的人设更带感出彩，立足于现实又有内涵，可能演起来更容易出彩。他不是傻，他也是带了点心机在里面的。
剧本里的男二是个反派，不仅是个反派，还是个高中生反派，平时在学校倒也正常，一出校门就横的跟个八爪蟹一样，打架的时候又凶又狠，跟匹狼一样。余凌定下来要演的时候，编剧就直接加了他的微信，坦言自己就是在看了他演的电视剧之后触发的灵感，而且最巧的是，男二就是以他为原型写的。
余凌觉得挺幸运。一路过来，他好像走的还蛮顺的。
拍完一场戏，助理立马拿着伞过来了，手里还拿着一瓶水。余凌喝了一大口，顺手放在旁边的桌子上。化妆师过来补妆，脸侧打了点粉，又仔细看了几眼，别的地方都是完好的。
余凌坐在旁边休息了一会儿。
助理跟个男版田螺姑娘似的，兢兢业业支着伞，余凌叫了他一声，说：“你给自己也打点儿。”
助理“嘿嘿”笑：“我不用。”
余凌笑了一声。他刚进娱乐圈的时候从不打伞，所以每个夏天拍戏出外景都会晒的特别黑，有好几次黑的导演都看不下去了，还给他微信分享了几个防晒霜的链接。从那之后余凌就开始护肤了，不管怎样，上镜得好看。
他也不知道自己心里是不是较着一股劲儿，想着，如果自己如果能够再红点儿，红到所有人都知道他，说不定，付瑛也就知道他了。每次这样想，他都无比的高兴。
八月底，《寻乌》杀青，剧组工作人员给他准备了一个精致的蛋糕，还有一捧粉的不行的鲜花，余凌一脸嫌弃地捧着这束花跟大家合了照，没想到晚上就看到官博发了这张照片，配上文字：“最粉的花给最青葱的小伙，谢丛原，杀青快乐。”
不到十分钟的时间，《寻乌》杀青就上了热搜，跟着一起上去的还有“余凌   粉花”，余凌觉得这关键词提取的还真是莫名其妙。
他大致扫了一眼微博评论。
“守护世界上最好的谢丛原，太帅啦太帅啦，帅的我无法呼吸心跳加速！”
“今天的哥哥依旧帅气逼人！”
“我恐怕有斯德哥尔摩，余哥哥锁我喉吧（狗头狗头）”
余凌一边看一边笑，笑一会儿又退出去，看了一眼照片。
那张他翻着白眼嫌弃的照片旁边还贴了一张剧照，穿着校服，只不过神情有些桀骜不驯。余凌看了两眼，觉得挺帅的，他保存下来，下意识打开微信。
才点进去就突然愣住了。
这三年他好像一直都这样。
遇到什么好玩好看想分享的都会点进微信，然后看着他跟付瑛空荡荡的聊天界面。手机换了几次，里面的聊天记录早都没有了。只有聊天背景还在，是他当年跟付瑛的合照。
余凌定神看了一会儿，看着付瑛及肩的发丝，不太自然的笑容，但他真的觉得她好美。当初她觉得他喜欢她只是因为他见过的女人太少，所以被一时的感情迷惑了心智，甚至余凌还想过，付瑛是不是以为他只是迷恋她的身体，毕竟青春勃勃的高中生，脑子里确实装的都是些黄色废料。但都过去这么久了，如今他也快22岁了，见的人也够多了，娱乐圈里面，形形色色的人都见过，但他还是觉得，没人能代替得了她。
他想她，三年来，没有哪一天是不想她的。
余凌去冰箱里拿了两瓶啤酒出来，就坐在空调下面喝。喝完两瓶没什么感觉，干脆又把白的拿出来了。
他一边看电视一边喝，喝着喝着觉得胃有些难受，便拿了两把坚果出来。
在看完两集电视剧之后，余凌终于觉得自己有点醉了。
他原本是想用冰凉的酒让自己清醒一点儿，没想到越喝越热，眼睛也发直。瘫了一会儿，他伸出手，去够沙发上的手机。
他点开和乔武鸣的聊天记录，问：【你确定她真的离婚了？】
发完就继续喝。
听到手机震了两下，余凌划开手机，看到乔武鸣回：【千真万确，你不会真打算去找她吧！】
余凌笑了一下，回：【怎么，不行】
他承认，他没出息。
企鹅:230[20694[30//罔顾第七十六章
第七十六章
和顾未和认识半个月之后，付瑛终于答应了和他一起看电影。
顾未和买了一场晚上八点的，影片将近两个小时，正好十点钟放映完毕。付瑛在家给自己煮了一碗粥，出门的时候因为热顺手扎了个丸子头。身上是最简单的纯白T恤，配一条牛仔短裤。
到的时候时间正正好。顾未和从取票口拿了票，又买了一桶爆米花和两杯可乐。
电影是部青春片，而且制作不错。付瑛全程认真看电影，而且坐有坐相，脊背挺直。中间她听到后面有人在小声讨论情节，她侧了侧头，看到顾未和也和她一样，注意力全放在了电影上。
付瑛那点小愧疚心立马没了，自自然然地喝了一口可乐。
电影的结局并不算好，两个原本相爱的人因为时间的原因分隔到了两个世界，即便有交集也再走不到一起。付瑛看完，觉得心里有些堵的难受。
顾未和叫了付瑛两声，没看到她停下来。最后他走过去，拉住她的胳膊，问她：“你饿么？”
付瑛一脸才惊醒的样子，说：“我还好。”她想了想，又说，：“你饿了吗？”
“有点。”顾未和说，“我们去吃全家桶吧。”
付瑛很久没吃过这些了，听他突然提起竟然还有些想，她说：“好啊。”
两个人点了一个大份的，等的时间也不久，上来的时候还是金黄酥脆的的样子，而且徐徐冒着热气。付瑛对自己身材挺满意，甚至觉得有点瘦了，所以也不克制自己，吃了一个鸡腿一个鸡翅，再加一个汉堡才停下。喝了杯可乐，剩下的留给了顾未和。
两个人都吃的格外满足。
回去是顾未和送的，送到楼下。付瑛上楼之前他也从车上下来了，看着付瑛的背影，他冲动地叫了一声付瑛的名字。
付瑛回头了。
顾未和看着她莹白的脸，纤细的腰，某种冲动从身体里苏醒过来。他走过去，拉住付瑛的胳膊，现在气氛正好，他慢慢低下头。
却被付瑛避开了。
付瑛脸上笑意不减，说：“不好意思，我暂时还没这方面的想法。”
顾未和有些失落，但还是很有风度地回答：“没事，是我刚刚冒昧了。”
付瑛点点头：“那我上去了。”
“好。”
付瑛转头，脸上的笑容也没了。
*
新的学期从八月底开始。似乎是因为刚进六中时就当了班主任，自那以后，付瑛就成了班主任专业户。她带班越来越严格，平时很少给学生好脸色瞧，这其中也是有原因的——六中生源差，到这儿来的基本上都是经过一轮筛选考不上大学的，自然也比其他学校的学生皮太多。平时开老师的玩笑，讲关于老师的黄色笑话也是常态。
自然，付瑛也遇见过给自己表白的男学生。她只是在最开始愣了一会儿神，仿佛在那人身上看到了余凌的影子，但最终她发现，他们都不是他。
她也算想明白困扰了她整整三年的问题。
不是她对学生这个群体有什么不该有的想法，而是，她正好对余凌产生了不该有的想法。
或者说，她喜欢余凌。可惜明白的太晚了。
九月底，付瑛收到了叶鹏明发来的微信。
叶鹏明拐弯抹角问了她最近的生活如何，又问她今年带的是哪个班，班上的学生是否听话，付瑛回答了几句，直接戳破他：“你想说什么？”
叶鹏明那边很长时间都是“对方正在输入”，付瑛返回手机桌面，没一会儿看到一条消息蹦出来。
叶鹏明回道：“我就是有点想你。”
付瑛没回。
叶鹏明接着发消息：“我最近想了很多，我觉得后来很多事情都是我的错，是我太小心眼，对你不信任，所以才把我们之间弄成了这个样子。”
付瑛说：“是我的原因。”
她不想伤害叶鹏明，但她还是直直接接说了：“我已经不喜欢你了。”
快刀斩乱麻，既然离婚了，那就干脆点儿。
叶鹏明好几天都没再找她，付瑛以为他想清楚了，没想到有一天下晚自习回家，竟然看到他站在小区门口。
他已经不住在这儿了，所以他也没进去，就站在门口的地方，一副不打扰的样子。
付瑛走过去。
叶鹏明对她笑得比哭还难看，说：“我就是想来碰碰运气。”
付瑛什么话都没做，只是盯着他。
叶鹏明脸上苦巴巴的笑也没了，他低下头，双手搓了搓脸，说：“你对我真没感觉了吗？”
付瑛看着他，仔细想[[了一会儿。她不想随意地下结论，因为她怕自己会后悔。可她看了叶鹏明好一会儿，她都觉得，她的心里，再也不会为叶鹏明掀起一丝波澜了。
其实她还记得，记得当初刚在一起时他们有多甜蜜，她干什么都要拉上他一起，看电影的时候也喜欢拉着他的手，让他给自己递爆米花吃。
但都没时间掩埋了。那些最初的心动，都变成了现在没有波澜的样子。
付瑛觉得自己真的挺坏的。
“是的。”付瑛说。她说的肯定，一点也没有犹豫。
叶鹏明背过身去，对着风，付瑛看着他的后背，后知后觉地意识到，他头发变长了，看上去也瘦了。
“好，”叶鹏明慢慢转回来，付瑛看见他的嘴唇和下巴在轻轻地抖，好像控制不住痉挛一样，她有些不忍看下去了，微微低头，“我明白了。”
付瑛说：“好。”
“你要幸福。”
付瑛说：“你也是。”
她第一次觉得自己彻底轻松了。
企鹅:230[2069[430//罔顾第七十七章
第七十七章
转眼就到凉秋了，付瑛早起刷牙时突然觉得有些冷，所以在出门之前加了件衣服。
付瑛昨天晚上收到一条微信消息，是高中时的同班同学发过来的。内容是自己要在周日举办婚礼，想邀请她参加。这名高中同学当初跟她做过同桌，关系不错，只不过寡言少语，上大学之后联系就越来越少了。
付瑛把消息截图给了文盼，文盼说她也收到了，正打算叫她一起去。付瑛如今没车，听到文盼这样说就开心了，立马跟她约好时间搭个顺风车。
到的时候，酒店里已经来了不少人。
今天的主角新郎官正在跟大家喝酒，穿着一身剪裁利落的西服显得人也精神。付瑛和文盼刚进去，他就端着酒杯过来了。
陈远这几年长胖了一些，脸圆润了起来，最大的变化还是话越来越多了，喝个酒就能揪着人说个不停。等他走了，文盼悄悄跟付瑛咬耳朵：“好像他混的不错。”
付瑛点点头：“应该是。”
婚礼举办的很华丽，走的欧洲中世纪风，新娘个高腿长，脸也好看，在座的都说陈远厉害，能娶到这么漂亮的老婆。付瑛全程在后面捧场，没注意的时候，面前突然多了一束捧花。
场面一时安静的有些过分了。
在座的很多人都知道付瑛早就结婚了，只有小部分知道她还离了婚，所以安静的人里面，有一部分是替她尴尬她的已婚身份，还有一部分是觉得这束捧花戳了她的伤疤。
几秒之后，气氛又热闹起来：“这轮不算啊这轮不算！付瑛结婚了都。”
立马有人把这人一扯，提醒他：“人家都离了。”
“离了！？”
最后是文盼笑了出来：“怎么不算！当然要算，这说明我们付瑛桃花要到了，而且还是个大帅哥！”
“对对对。”
这篇暂且翻过。
付瑛回家洗了个澡，人躺在床上。漫无目的地翻了会儿微博，想追追星。没想到还真让她找到了，在评论区找到了余凌的微博小号。
说是小号，其实也早就公诸于众了，粉丝有一百来万，发的微博基本上都是日常动态，比大号丰富不少。付瑛往前翻了几个，突然看到一张照片。
要不是她就是土生土长的林城人，恐怕还认不出来。这张照片的角度有些奇怪，似乎是倒着的，能看到边上破损了的围墙，还有一棵银杏树。
付瑛却像被雷劈中了一样。
这就是六中外面的围墙。她甚至还和他在这旁边一起说过话，拥抱过。
什么时候回来的？
付瑛又看了一眼时间，已经是二十几天前了。
她一下子泄了力，想着，怎么一面也没碰到过。
窗户的缝隙开的有些大，一阵一阵往房间里面漏风，付瑛觉得有些冷了，从床上起来关窗户。窗帘拉到一半，她好像看到下面站了个人。
不过也没仔细看，顺手就把窗帘合上了。
但她突然觉得心慌，转身迈了一步，一回头，又把窗帘拉开了。
下面站着一个高个子年轻人，衣衫单薄，黑外套黑裤子，还带着鸭舌帽。路灯不太亮，付瑛依稀能看到他指间燃着的火星，有些歪垮的站姿。
像是心有灵犀一样，年轻人也抬头往窗边看了一眼，付瑛下意识想避，就好像对方真能透过玻璃看到她似的。但在看到那张脸时，付瑛觉得全身的血液都冻住了。
她愣了十几秒。等真的反应过来的时候，她已经打开门冲出去了。
她等不及，所以没有走电梯，一步三跨下了楼，跑的气喘吁吁，终于在楼梯口看到了人。
好像是近乡情更怯吧，付瑛突然不敢走过去。她后知后觉地意识到自己只穿了一条薄薄的睡裙，手臂全露在外面，风吹过来的时候很冷。
余凌抽完最后一口烟，打算走了。
他抬起头看了一眼挂着绿色帘子楼层，视线拐了一下，就落到此时此刻显得格外狼狈的女人身上。
还是很白。
这是余凌的第一印象。跟当年没什么分别。
付瑛走过去，问：“你怎么来了。”
余凌说不出话来。
他好像只敢每天偷偷摸摸过来看两眼，他看着里面的灯亮着，但他不敢上去，不敢敲门，更不敢见她。但当付瑛主动站到了他面前，他突然觉得，他以前那些敢和老天爷作对的勇气突然就回来了。
他没说多余的话，轻轻伸出手，把付瑛揽进了怀里。
付瑛乖的像个小女孩，任他抱着，任他用他的体温一寸一寸温暖了她。
“我来找你。”余凌轻轻摸着付瑛的头发，说，“我想你了。”
企鹅:2[302[[[069430//罔顾第七十八掌
第七十八掌
原本心里还藏着一道坎，但有时候就是这么奇怪，纠结了思考了那么久，一见到人就一下子想通了，脚往前一迈，那道坎就那么过了。
付瑛把脸埋在余凌胸前，汲取着他身上的温度。手臂抬了几下，到底还是举了起来，轻轻抱住他的腰。
余凌也把她抱的很紧，像是要把她嵌进身体里似的，紧的付瑛有些呼吸困难。余凌抱着抱着，忽然发现，付瑛怎么这样瘦了。她以前还带着点婴儿肥，胳膊上也有肉，如今隔着一层衣服，都能感觉到她突出来的骨头。
“你怎么来了。”付瑛小声问他。
余凌说：“不想我来，那我走了。”
他假装转身，付瑛立马扯住他的胳膊。余凌心里甜的要命，明明不想笑的，转头的时候笑却已经憋不住了。付瑛一看到他笑，就知道他刚刚是在骗她。
“你骗我？”
付瑛眼睛一瞪，班主任的气势就起来了。余凌遮住她的眼睛，又把她搂进怀里，顺势亲了一口，说：“我来好几次了。”
付瑛脸上的笑停住。
“你都没看见我。”余凌的声音低低的，就在她耳朵边，“外面好冷啊。”
付瑛说：“那你为什么不上去找我。”她说：“我离婚了啊。”
“要是你不喜欢我了怎么办。”余凌说，“我有点怕。”
付瑛说：“怎么可能。”我还以为你不喜欢我了呢。后半句她没说，怕丢脸。
两个人隔了三年没见，再见竟然还是觉得熟悉，就好像那三年的空白不存在，他们还是那样，扯着没边的话题就能聊上很久。
说着说着，余凌突然说：“我有点冷。”
付瑛抬头看着他，说：“那我们上楼。”
余凌心里窃喜，但表面上半点没表现出来，他跟在付瑛身后，看付瑛抬起手臂摁电梯按钮，她身上的裙子布料单薄，还修身，就显出她从腰部往下的曲线。余凌原本被冷风吹得还有些困，现在突然就不困了。
门打开，付瑛回头看他，余凌用食指摸了摸鼻子，故作淡定地看回去。
“坐沙发吧。”付瑛说完，去厨房烧了一壶水。
余凌是第一次来这儿。房间布置成暖色调，还有大大的电视，地上铺着毛绒地毯，他用手摸了一下，滑溜溜的。
“喝点水暖暖。”付瑛在他面前放了一杯水，在他身边坐下。余凌这才发现她在睡衣外面加了件外套，只不过扣子没扣上，微微低头的时候会露沟。
付瑛本来是在认认真真看着他，看着看着就看到余凌眼睛直了，付瑛跟着低头，然后发现自己走光了。她一脸淡定地坐回去，还把衣服的扣子扣上了。
“喝水。”付瑛指了指水杯。
“哦。”余凌喝完水还是觉得渴，身上的温度已经上来了，不冷，但看着付瑛，他又觉得热。
“你明天要去学校吗？”他问。
付瑛说：“明天周日，后天去。”
余凌应了一声。
“怎么了？”付瑛问。
“没怎么。”余凌一边说，手一边放在了付瑛的膝盖上。
付瑛突然感觉一股电流涌上来，她的心跟着软麻了一片，再之后，余凌欺身过来，把她压在了沙发靠座上。
吻细细密密地落下来，付瑛快要没法呼吸，她一开始回的很慢，慢慢的，她像是压抑不了自己一样，抬手抱紧了余凌的后脑勺，迫使他离自己更紧。
两人的舌尖碰上，一下子觉得浑身更热。付瑛轻轻往后靠，扬起脖子，余凌立马就顺着下来，在她脖颈上留下一片湿热的痕迹。
但这怎么够。付瑛全身上下的细胞都在叫嚣着，还想离他更近一点。
外套是什么时候脱掉的已经记不清，到后来裙子也脱的差不多了，只剩一边的肩带还挂在肩膀上。付瑛浑身都在冒汗，还慢慢地往外散发着热气。
余凌跪在她身前。嘴巴吮吸着她的乳头，没碰的另一边也硬成了一颗豆豆，余凌用右手轻轻揉捏，偶尔用食指在上面划两下，他每次这样弄，都会引得付瑛叫出声来。
“你别……”付瑛额头上全是汗。她觉得太热了，热到无法忍受的地步。
但她的身体依然想要，她无力地用手臂撑着身体，脊背往前微微曲着，她闭上眼，仔细体验着余凌的舌尖划过她的乳尖，再用嘴唇一层层裹上去。
爽的要死了。
“热吗？我也热。”余凌顾不得上半身的衣服，他只是草草脱了外套，就解开了下半身的裤腰带，猴急地脱下内裤，里面的东西立马弹出来。
他轻车熟路地凑过去，带着热气的硬棒就抵在了付瑛的入口处。
他情动到不行，马眼上已经开始往外冒水，碰到付瑛泥泞一般的入口还有些打滑。
付瑛手放在他的肩上，那东西存在感太强烈，她忘记自己到底有多久没做过了，她向前挺了一下身子，说：“快进来……”
余凌都不用扶着肉棒，只消往前挺了一下，就进去了。
两个人都叫出了声。
余凌被付瑛绞得有些疼，但扣扣:二三0二0六九四三0这感觉说不清是舒服还是难受，付瑛皱着眉头，开始埋怨他：“你快点儿啊。”一边说一边开始自己帮自己解决空虚的问题，她腰肢软，动一下就要了余凌的命。
但余凌舍不得她累着，立马将她压了回去，开始一深一浅地抽插。他动作幅度大，每一下都能插进最里面，而且到后面，他还无师自通地换了个更舒服的角度。
付瑛被他送了上两次高潮，到最后爽的眼泪都快出来了，她叫着他的名字，求饶：“余凌，你慢点儿，我不行了。”
余凌的手臂撑在她身体两侧，汗滴在她脸上，她的身体随着他一下一下的动作摆动，胸前也是波澜起伏。她说：“你再叫我一声。”
付瑛搂住他，抬起手摸了摸他的脸。黑暗中，看到他那双晶亮的眸子一如当初。
她叫他的名字：“余凌。”
她不愿去想，如果她的生命中从此没了他，她会有多难过。
所幸，一切都好起来了。
企鹅:2302[069[430//罔顾第七十九章
第七十九章
这晚不知道折腾到多久，到最后付瑛腿都是软的，站起来的时候腿肚子直打颤，但她还是记着给余凌指了个睡觉的房间，不是因为别的，主要是付瑛习惯了一个人，家里一下子多个人还挺不习惯的。
幸好家里房间多，床铺也是现成的，付瑛随便给了余凌一间，又递给他一个崭新的枕头。枕头上绣了只小鸭子，黄配绿还挺好看。
余凌一脸不情愿地进去了。
付瑛躺回床上，睡着只花了不到一分钟。
倒是隔壁的余凌怎么也睡不着。
在床上翻来覆去了得有半个小时，他偷偷摸摸拿着枕头，打开门出来了。
到付瑛的房间只有几步的距离，余凌小心翼翼按着门把手，轻轻旋了一下，门打开了。借着从窗帘缝隙透进来的光，余凌看到床上隆起的一个小包，他心里软的不行，立马脱了鞋子爬上去。
刚掀开被子，付瑛就转了个身。余凌的心提到了嗓子眼，半天没敢动，过了好一会儿，旁边都没有别的动静，余凌眯着眼低头看了看，发现付瑛睡得正香。
余凌把枕头挨着付瑛的放着，然后躺进被窝里。旁边就是付瑛身上的香味，余凌好半天才说服自己，这不是梦而是现实。他一个人藏在被子里笑得跟傻子一样，而后才转身，揽住付瑛的腰，凑近她亲了一下。
余凌觉得，这真是他人生的高光时刻了。
付瑛身上的肉很软，还香得不行，余凌抱着她越来越兴奋，忍不住揉了两下，又摸了几下付瑛的大腿和屁股，到最后下面还支起了帐篷，一下一下顶着付瑛的屁股。
他隔着内裤顶了几下付瑛的下面，舒服的有些受不住。贼胆滔还天准备伸手去摸上一摸，却发现付瑛转了过来。
余凌都不敢呼吸，好一会儿才看过去，发现付瑛没醒，冲着他的方向睡着了。
看着看着，余凌就觉得自己慢慢平静下来了，至于最后是什么时候睡着的，他也记不清。
付瑛一晚上都睡得不踏实。梦里她好像背了个一百斤的包裹爬山，爬着爬着山还塌了，直接砸在她的腿上，一会儿又梦见她在东南亚旅游，铺天盖地的热浪，烤得她浑身冒汗。
最后一个梦，内容就不太纯洁了。梦里梦见余凌掀开了她的衣服，嘴巴咬着她的乳头，下面湿了之后，余凌就伸手进去揉她。
付瑛觉得这个梦越来越真实，到余凌顶着下面进去的时候，她直接叫出了声。
这一声不仅把余凌吓着了，还把付瑛自己也叫醒了。
睁眼，就看到余凌近在咫尺的一张俊脸，只不过这张脸有点红，嘴边的笑也有些尴尬。付瑛往下一看，就看到两人连在一起的地方。
余凌没给她发脾气的机会。他整个人跟没骨头似的的，一下子就贴过来，手揉着付瑛的胸，一会儿又用指尖捏她的乳头，下面一下比一下撞的深，付瑛想说的话就这么憋了回去，最后甚至忍不住配合起来，有意无意地往前顶着身子。
这场晨练进行了三四十分钟才结束，余凌还有些意犹未尽。他低头，轻轻在付瑛嘴上亲了一口。
“早上好啊。”
付瑛瞪了他一眼，说：“你什么时候进来的。”难怪一晚上都在做奇奇怪怪的梦，都是因为他。
余凌是个男人，还是二十多岁精力旺盛的男人，身上的温度本来就比常人要高，再加上一晚上都贴着她睡，可不是像身边睡了个烤炉。
“昨晚上啊，你睡着了。”余凌拨了拨她的头发，亲不够似的，又在她鼻尖上点了一下。
付瑛的脾气本来就是装出来的，这下好了，装也装不下去了。她没了脾气，只好笑出来。
余凌见她笑出来，立马不怕了，他这人就是这样，没杆子也要往上爬，要是别人给他递根杆子过来，他绝对比猴子爬的还快。
他立马凑过去，指了指脸：“来，亲老公一口。”
付瑛捧着他的头亲了一口。
余凌觉得自己要幸福得升天了。
周末不用早起，两个人就赖在床上睡到了下午，中间又做了几次，付瑛累的不行，余凌却跟榨干了付瑛的阳气似的，精神抖擞。
到下午，两个人都饿得前胸贴后背了。
付瑛说：“要不我们点个外卖吧。”
余凌说：“我会做啊。”
“你不累吗？”付瑛说着就把手机拿了出来，“你先休息会儿，点外卖吧。”
余凌翻个身，撑着脑袋，一脸坏笑：“还知道心疼我。”
付瑛默默翻了个白眼。
外卖不到二十分钟就到了，余凌本来要出去拿，但付瑛想起他现在的身份，便摁住了他，自己起床穿衣服拿外卖。
她就在身上套了件长袖连衣裙，头发也没梳就开了门。
送外卖的是个年轻小哥，原本还是满脸的职业微笑，但看到付瑛出来的瞬间还是明显愣了一下，再之后才重新拾起微笑，只不过这微笑比起之前的僵硬了不是一星半点儿。
付瑛有些纳闷，回房间之前还特地照了照镜子。
一下子脸都绿了。
余凌跟属狗似的，把她脖子咬得红了大片，再加上劳累过度，付瑛活像被狐狸精吸干了阳气一样，满脸蜡黄。估计刚刚那送外卖的小哥是在心里想，身为人可千万不要纵欲。
回房间看到余凌冲她笑得露出一嘴大白牙，付瑛更气了，把外卖放在桌上回头指着脖子说：“你看你干的好事。”
余凌两只手枕在脑袋下面，说：“我觉得很好看啊。”
付瑛说：“原来你早就知道。”
余凌摆摆手：“怎么可能，我怎么知道。”
付瑛懒得跟他生气，拉了个凳子就坐下吃东西。余凌闻着饭菜的香气，立马爬下床，挨着付瑛一起吃东西。
付瑛难得这么饿，一盒饭几乎吃完了，余凌把自己的那份吃了还不够，回头看见付瑛的还剩了一些，问了一句：“你不吃了吗？”
付瑛说：“我饱了。”
余凌把她的也给吃光了。
两个人在家待了几天，大门不出二门不迈。累了就睡觉，饿了就点外卖，其他时间都花在了做爱上面。
付瑛觉得，跟余凌在一起的这两天，把她这三年里缺失的所有性生活都给补起来了，还大有超越的趋势。
付瑛有一次忍不住问他：“你怎么不生我的气。”
这个问题她憋了好几天，终于问了出来。她自认为之前她做的确实很过分，他那时也才十几岁，也肯定被她伤的很深。
余凌却笑笑，说：“我每次想讨厌你的时候，脑子里都是你和我做爱的场景。”
话说的不正经，但这确是余凌真正的体验。
他跟付瑛在一起的时间不久，而且相处的时光还大多隐藏于不见天日的缝隙之中。每次想起来，他都只记得那些隐秘而热烈的瞬间，付瑛躺在他的身下，浑身泛起诱人的潮红，引得他一步步深陷下坠。
其实还有其他，在教室里抬起头来就能看到付瑛在讲台上拿着书看他，阳光从窗台上洒进来，给他的初恋蒙上一层说不出的美好。
所以，他怎么可能会生她的气。爱都来不及。
付瑛锤了他一拳，说：“怎么都只记得这些。”
余凌笑着把她搂进怀里，说：“还有好多好多。”付瑛感受着他的心跳，听见他的声音就贴在耳边，他说：“我真的好喜欢好喜欢你。”
付瑛突然就懂了。
因为，她也好喜欢好喜欢他。甚至，都不知道是从什么时候开始的。
企鹅:2302069430//罔顾第八十章
第八十章
第二天，付瑛得去学校了。
她起来的早，出来的时候还把房间门带上了，刷牙的时候，她听到外面响起脚步声。还没来得及抬头，余凌就进来了，默默拿出牙刷往上面挤牙膏。
付瑛问他：“你起来干什么？”
余凌眼皮有些肿，说：“我送你啊。”
付瑛说：“不用你送，我自己去就行。”
“我闲，”余凌说，“我就要送。”
付瑛笑了出来。
余凌的车就放在小区的公共停车场，一辆黑色的，看上去比付瑛之前的高档高档，余凌坐上去，系上安全带，回头看见付瑛坐上了副驾驶的位置，他咧嘴一笑，说：“我想起以前了。”
付瑛也愣了两秒才扣上安全带的扣子，说：“那时候都是我开车载你。”
余凌抬手揉了揉她的头发，故意把她头发拨成了鸡窝。他说：“以后换我载你。”
付瑛没理他，但转过身就对着玻璃窗傻笑。
余凌开着车子，说：“我看到你笑了。”
付瑛转头：“谁笑了。”
余凌说：“我。”
付瑛：“……”
余凌转着方向盘，说：“我看着你就高兴不行吗。”
付瑛觉得他的脸皮真挺厚的。
因为时间还早，两人干脆在六中外面的早点店点了一笼包子吃起来。付瑛坐在外面，有意无意用身子遮住余凌的脸。
余凌喝完粥抬头，说：“你怎么了？”
付瑛眼睛还看着外面，说：“你现在是明星……不能被发现吧。”
余凌嘴里咬着一个包子，笑得更欢了。
付瑛被他笑得耳根发烫。
又过了十分钟，一笼包子还没吃完，来早餐店的学生就渐渐多了起来。有好些认识付瑛的，买完东西就撒腿跑了，有个别胆子大的，跟付瑛打了招呼，又偷偷摸摸地往里看。
余凌个高腿长，往那儿一坐生生比付瑛高出一个头，所以尽管付瑛刻意挡着，还是被人注意到了。
付瑛有些急，拍着他的手臂说：“快戴口罩。”
余凌故意慢吞吞地不戴，付瑛看着急，直接扑过去帮他把口罩拉上了。
“付老师，”一个女生正在买油条，撑着身子看了好几眼，说，“这是你男朋友吗？”
班上的人都知道，付瑛几个月前就离婚了，而且这人看身形就很年轻，应该不是前夫。
付瑛说：“快吃完东西进教室。”
女生拖长了尾音：“哦～～”
她走了几步，猛地往前倾了一下身子，正巧余凌也抬头。女生愣了一下，一眼就看到余凌露在口罩外面的眼睛——光这双眼睛，就知道是个大帅哥了。
一顿早饭吃的半点不平静，好不容易吃完，付瑛立马带着余凌出来了。但余凌好像还没有被人关注够似的，走路跟蜗牛有的一拼，而且全程微微低着身子，走出了一股地痞流氓的感觉。
付瑛回头瞪他：“快点儿。”
余凌就屁颠儿屁颠儿跑了过来。
他这人爱腻歪，上车之后还不愿走，扯着付瑛了亲了几口，还巴巴地看着她的背影。
付瑛被他看的走路都走不好了，干脆回头，又回到车窗边。
余凌高兴了：“你不去上课了吗？”
付瑛说：“不是。”
余凌就没那么高兴了。
付瑛看着他，说：“你不用工作吗？”
余凌说：“我最近休假，前段时间才补拍了一个电视剧。”
付瑛点了点头。
余凌说：“就在林城拍的。”
付瑛说：“那你什么时候休完假？”
余凌登时就嘁嘁哀哀起来：“你对我腻味了吗？”
付瑛扶额，心想自己真是瞎了眼，几个月前看他的综艺竟然还觉得他成熟了，没想到还是这样。她叹一口气，说：“不是。”
余凌笑：“那你就是舍不得我走。”
付瑛说：“你回答问题就行了。”
余凌高高兴兴地回答：“还有一个星期。”
“哦。”
“不过我到时候会经常回来看你的。”
“哦，”付瑛看了一眼时间，“我先去上课，你回家等我。”
余凌被“回家等我”四个字取悦到，立马点头乖乖开车走了。
付瑛进学校之后，觉得学生看自己的眼神都变了。无意间她还听见有人说，“付老师新交了个男朋友，长的特别特别帅”。付瑛听到这些，也只当耳旁风。
没想到下课之后隔壁班的女老师都过来打听八卦了，趁着泡茶的功夫问她：“付老师，听说你有男朋友啦。”
付瑛笑笑，说：“八字没一撇的事。”
“害，”女老师说，“年轻就是好啊，我结婚这么久了，早看腻我们家那个了，胖的跟个球似的，还不知道减减肥。”
付瑛没法儿回这话，只是低头笑笑。
她其实还挺不想被人知道她和余凌的关系的。毕竟，余凌的身份跟以前不一样了，要是爆出来，她都不敢想。
*
余凌回去就躺在了沙发上，悠闲地打开电视。没想到电视一打开播的就是他主演的电视剧，他尴尬得头皮发麻，立马把台换了。
他这人有个毛病，看不得自己演的电视剧，代言的广告，和参加的综艺。好不容易找到一个看的进去的电视，才看了十多分钟，就听到手机在桌子上震了起来。
余凌拿起手机，看到是乔武鸣打了电话过来，他接了，顺便还伸了个懒腰。
“这么久没消息，是死了吗？”乔武鸣愤愤道。
“我忙得很。”余凌说。
“那你……”乔武鸣打这个电话就是想八卦一下，说，“那你和付老师……”
“人家现在是我女朋友。”
那边好半天没声音。
余凌等着，最后听到乔武鸣说：“你，牛，逼。”
余凌说：“谢谢夸奖。”
“那你现在在哪儿[？”
余凌说：“在我女朋友家啊。”
乔武鸣又被他气的梗了一下，说：“你他妈的。”
余凌哈哈笑。
乔武鸣懒得跟他鬼扯了，说：“既然有空，出来一起吃顿饭。”
“行啊。”
“魏晓琳也来。”
余凌说：“好。”
挂了电话，余凌又看了会儿电视，快到饭点了才出去。
企鹅:230[[20694[30//罔顾第八十一章
第八十一章
约的地方在市中心一家火锅店，白天人不算多，甚至有点冷清。余凌进去的时候戴着口罩，到桌前才把口罩摘了。服务生原本还在翻菜单，低头就看到一个大帅哥冲自己笑，心脏差点直接蹦出来了。
而且她喜欢追剧，最近正好对余凌演的那部现代剧超级上头。所以，基本上就算是余凌化成灰了她也能认出来。
她呆了好半天，嘴巴张得能塞进去一个鸡蛋，好一会儿才结结巴巴地说：“你你你……你是，余凌？”
余凌笑着点点头。
服务生震惊于自己非了半辈子的人生竟然开始走运了，林城不算大城市，竟然还能看见大明星。而且余凌真人长得不是一般的好看，比电视里面至少还要好看十倍，那张脸完完全全跟普通人有壁，往那儿一坐就好像在往外发散亮光。
“我超级喜欢你，你能给我签个名吗？”
“好。”余凌迅速给她签完名，刚递给她，酒店经理就过来了。
“干什么呢你？”经理语气不大好，顺着服务员的视线看了一眼也惊住了，但她没表现出来，只是说，“快走。”
说完拉着服务员就走，走到拐角处还偷偷回头看了一眼。
又过了四五分钟，乔武鸣和魏晓琳姗姗来迟。
魏晓琳看着比以前成熟了一些，穿了一件长裙，留着长发。乔武鸣还是老样子，一坐下来就给自己倒水喝。
“妈呀，渴死我了。”乔武鸣说，“你到多久了。”
“比你们早几分钟。”
“点菜没。”
“点了。”
魏晓琳主动跟余凌打了招呼，说：“好几年没见了。”
余凌说：“是啊。”
尽管魏晓琳已经跟乔武鸣在一起了，但看着余凌笑还是有点控制不住心跳。她这几年一直有关注余凌的作品，亲眼见着他一天一天变得比以前还好看。娱乐圈里别的事情不说，但在造星方面还是能力超群的。
一顿饭，乔武鸣跟魏晓琳腻到不行，魏晓琳全程没自己夹过菜，全是乔武鸣给她烫好了，蘸好了酱料再放她碗里。
余凌看的嘴角抽搐，最后干脆把筷子放下了。
“不带你们这么虐人的啊。”
乔武鸣嘿嘿笑，说：“你又不是单身，怕什么虐。”
魏晓琳听到这儿，一脸惊讶地抬起头：“你谈恋爱了？”
乔武鸣往后撑着座，说：“你问他。”
魏晓琳直直盯着余凌，她不是还喜欢他，只是忍不住好奇，好奇自己花了一整个青春去喜欢的人，最后会落在谁手上。
也算是对自己过往的交代。
余凌站起来，说：“我吃饱了，你让他跟你说。”
说完就戴好口罩结账去了，完全没等他俩的意思。
魏晓琳转头看着乔武鸣。
乔武鸣还在大快朵颐，一抬头碰上魏晓琳的眼神，他吓得举起双手：“我这就告诉您。”
“快说。”
“他女朋友，是我们高中班主任。”
明明没怎么努力去想，但魏晓琳就是很轻易地想起了想起那个人。
虽然只是高中毕业之后见过一面，但莫名其妙那个女人留给了她很深的印象，或许是她与其他老师截然不同的气质，也或许是她比其他人都漂亮，更或许是因为她身上无意之间释放出来的属于成熟女人的魅力，都让魏晓琳对她产生过一瞬间的注意，但因为余凌说她只是老师，所以她才没去过分探寻。
却没想到，果然女人的直觉比什么都准。现在想想，那时候余凌的表情，确实说明了些什么。
但即便料到了，却依然是惊讶的。
魏晓琳饭都吃不下去了，她皱着眉头说：“竟然和老师搞到一起去了？”
乔武鸣这下也抬起头，说：“你小点儿声。”
魏晓琳说：“怎么，自己干的出来那事儿，还不让人说了？”
“你说话别那么难听。”
魏晓琳气笑了：“一个老师，勾引自己班上的学生，她配吗？”
乔武鸣说：“她没勾引。”
“你知道？”
乔武鸣被她噎住，说：“反正你别管那么多，这是余凌自己的事。”
魏晓琳直接气的拎包跑了。
*
余凌出火锅店之后，没有回付瑛家里，而是去了自己的家。
这两年他挣了些钱，把以前的老房子修缮了一下，他原本是打算把房子推倒重建的，但冯秀不允许，非说老房子好，住着清静习惯。余凌也没跟她对着来，听她的话大修了一下，还给她找了个阿姨。他一年三百六十五天得有三分之二的时间在外面，而且冯秀年纪越来越大了，很难照顾好自己。
到家的时候，阿姨刚给冯秀做完晚饭。
简简单单的两个家常菜，冯秀吃的不多，还剩了大半。余凌推开门的时候，冯秀抬起头看了一眼，立马颤巍巍站起来：“吃饭了没啊？”
余凌坐下来，说：“吃了，跟乔武鸣一起吃的。”
“那就好。”
阿姨过来把盘子收了，冯秀接着说：“你这几天去哪儿了？”
余凌笑笑，说：“我给您说个事儿。”
“什么事儿？”
“我谈恋爱了。”
冯秀立马就高兴了，说：“谁呀？”
“您认识。”
冯秀想了好一会儿，终于说：“是不是以前那个。”
余凌一头雾水，说：“什么以前那个。”
冯秀笑得跟老狐狸似的：“你以为我不知道啊。”
余凌目不转睛地看着她。
冯秀接着说：“你以为那时候我真的那么喜欢跳舞啊，还不是给你们创造机会。”
余凌惊的下巴都快掉了，他说：“那你……”
“是跟那个付老师吧。”
余凌认栽了：“是。”果然姜还是老的辣。他有些忐忑，试探着说：“那你，不介意……”
“我介意什么啊，”冯秀说，“半截身子都要入土的人了，哪有力气管你们年轻人的事。你们只要把自己的日子过好，每天开开心心的，我就已经很高兴了。”
“只是啊，”冯秀说，“你老师比你大，你还年轻，得多陪陪她，不然啊，很容易出问题。”
余凌说：“姥姥你还挺懂的嘛。”
“我当年也是十里八乡的大美人儿啊。”冯秀说，“追我的人从市里排到郊区，我才从里面选了你姥爷。”
余凌说：“所以才会有我这么帅的外孙啊。”
冯秀笑了一会儿，催他：“快去陪你女朋友吧，我这个老婆子还是一个人待着比较自在。”
余凌立马站起来，脚并拢，说：“得令，那我走啦？”
“嗯。”
直到余凌出了门，冯秀脸上的笑都没下去。
————————————
不知不觉已经这么多字啦！
企鹅:23020694[30//罔顾第八十二章
第八十二[没晚自习，所以先回了一趟家。回去的路上，她忽然想起来，转到一条街去买了些菜。
余凌正躺在沙发上看电视，电视音量开的小，所以他几乎第一时间就听到钥匙插进钥匙孔里的声音。
门打开了，付瑛一眼就看到余凌站在门后面，笑着走过来，一把将她抱住。
“想你了。”余凌一边说一边在她脖子旁边蹭了蹭，“你怎么不涂我送你的香水。”
“……忘了。”
付瑛好几年没跟人这么腻歪过了，一时间还有些不习惯。但她还是任余凌抱了她一会儿，然后才开口：“我买了点菜回来。”
余凌自自然然地接过她手里的袋子，说：“我给你做。”
他清点了一下付瑛买的菜，一边熟练地洗菜一边说：“你喜欢吃茄子？”
付瑛就站在水槽旁边，手都没伸出来，说：“嗯。”
“那给你做个肉末茄子？”
“好。”
“再加个小炒肉？”
“好。”
“玉米排骨汤？”
付瑛眼睛都在放光了，说：“好。”
余凌看着她的表情，觉得可爱的要命，立马把手上的水甩了，捧着她的脸狠狠亲了一口。直把付瑛亲的脸红气喘才松开。
开始炒菜之后，屋里的油烟付瑛就有些受不了了，她还没说什么，余凌就赶她出去，让她在外面等。
付瑛出去之后，找了一瓶红酒出来，她先给自己倒了一杯，一口一口慢慢喝。一杯快见底，菜也炒的差不多了，余凌端着一盘子肉末茄子出来，看她竟然在悠哉悠哉喝酒，说：“你还挺会享受生活啊，”他凑过来，说，“我也尝尝。”
说完就着付瑛的杯子喝了一口，说：“好喝。”
两个人吃了一顿饭，喝了两杯酒，喝到最后付瑛有些微醺了，站起来摸着肚皮说：“我还要去一趟学校。”
“我送你。”
付瑛说：“喝酒不能开车，我自己去。”
余凌说：“我陪你去。”
付瑛说：“你在家等我。”
于是余凌又一个人被扔家里了。
他有些气，又有些好笑，最后心里全是高兴。他觉得，这样的日子也挺好的。
只不过还是要工作。作为男人，总不能一直当小白脸儿不是。
一个星期之后，余凌收到刘楚彬的电话。刘楚彬说话的语气不大好，阴阳怪气的：“大爷，怎么地，这个假还没休好啊。”
余凌说：“谁还会嫌假期长啊。”
刘楚彬被他气的快要吐血了，说：“你他妈快点给我滚回来拍戏。”
余凌说：“行，后天回。”
“最迟明天晚上。”刘楚彬说，“有个代言广告要拍。”
“啥广告。”余凌一点印象都没。
“护肤品的。”
“噢。”余凌当初刚接护肤品广告的时候还会嘀咕两句，如今已经习惯了，甚至连口红代言都能脸不红气不喘地拍下去。
刘楚彬已经给他把机票订好了，余凌没说什么，毕竟在工作方面，他从来不给自己找理由偷懒。
不过这次是真的不想去，唯一的理由就是付瑛。
他想把她也带着，但说都不用说，他就知道付瑛不会跟着他去。他有事业，她也有，而且他认为并不比他的差。
余凌趁着还有时间，先去超市买了几箱牛奶和八宝粥给冯秀送过去，人年纪越大越不喜欢吃那些需要费劲咀嚼的东西，肉喜欢吃肥肉，也开始喜欢吃甜食，所以家里也常常备着，但他总觉得不够，怕老人舍不得吃舍不得用，年初往卡里存的钱冯秀连一万都没用到。
把家里收拾的差不多了，冯秀也睡着了。阿姨在另一个房间睡觉，灯还亮着，好像在看电视。
余凌在月色下开车去了六中。
他等了一会儿，一直到十点，校门口才有学生陆陆续续出来。校服还是当初那套，又丑又肥，所以有几个学生一出来就把校服脱了，胡乱系在腰间。
很多人一出门就看到那辆车了。虽然车型低调，但还是有不少认识的。
“哎，好像是路虎哎。”
“这个得一百多万吧。”
付瑛走在后面，本来还在好奇前面那些学生讨论的车子长什么样，但一走到跟前，就没话说了。
偏偏余凌一点也不知道低调是什么意思，头从车窗里面伸出来，叫她：“付老师！”
付瑛的脸腾一下就红了。她一瞬间想起来好多事情，而记忆的根源就来自于余凌这声“付老师”。
周围的学生纷纷看过来。
豪车，再加上之前大家见到的付瑛的帅气新男友，这样一联系起来，事情就再自然不过了。
“这是付老师的男朋友吧。”
“好像挺帅的，还有钱。”
“这也太幸福了吧。”
“我的天……”
余凌看付瑛的样子，是不打算认他了。
“付老师。”余凌又叫了一声。
为避免他接着喊，付瑛也顾不得不好意思了，三两步走过去，上了车，说：“快走。”
跟他见不得人似的。
余凌嘴巴在口罩后面咧的老大，说：“好嘞。”
车子在大马路上开的飞快。
付瑛坐在旁边，好几次在后视镜里面偷偷看他。余凌摘了口罩，露出脸来。眼睛目视前方，有一种让所有女人看了都合不拢腿的性感模样。
付瑛还没来得及转回去，就听到余凌说：“是不是觉得我好帅。”
付瑛转回去，说：“一般般。”
回去之后，钥匙刚打开门，余凌就从后面把付瑛抱住。吻从脖子开始，湿湿热热地往下，付瑛全身跟被火烧了一样，砰的一下就燃了起来。
余凌将她转了过来，嘴堵住她的，手也迅速顺着她的臀往上，一层一层剥开了她的衣服。
迷迷蒙蒙之间，付瑛听到他说：“竟敢说我一般。”
还挺记仇，付瑛想。
两人这天晚上又折腾到半夜，到最后付瑛像一条死鱼一样，只知道用手攀着余凌，腿也挂在他身上。
余凌低头含住她的乳头，身子一下一下撞击着，付瑛抚着他的头发，看他前额被汗水濡湿了一片。
她不知道，这一个多星期里，似乎只有在做爱的时候，余凌才觉得自己不是在做梦，付瑛也是完完全全属于他的。其他时候，他总怕，付瑛会像当年那样毫不犹豫地丢掉他。
男人也会有心理阴影的。
而这份阴影，永远来自于自己最爱的女人。
——————
今天忙疯了
企鹅:230[20[69430//罔顾第八十三章
第八十三章
付瑛第二天听到了闹钟的声音，比她平时的还要早些，还没睁开眼睛，闹钟就被人关了，然后身边的人翻了个身，捧着她的脸亲了一口。
余凌去了卫生间，付瑛在床上呆了一会儿才拿手机看，五点半不到。
她穿上衣服，把头发胡乱扎了个马尾，去卫生间。
余凌已经洗完了澡，行李箱就摊在客厅，里面是几件卫衣外套。
“你这么早就走啊。”付瑛走到他旁边洗脸。
“嗯。”余凌说，“晚上有个活动，要提前准备。”
付英问：“你们平时时间也这么紧张吗？”
余凌转头，扁着嘴说：“特别忙的时候一天只能睡两三个小时。”
“我的天，”付瑛俯身在他的鸡窝发型上揉了一把，说，“这钱果然不好挣，真可怜。”
余凌抱着头笑。
“那你什么时候回来。”付瑛洗完脸刷完牙，开始往脸上抹护肤品。
余凌半天没说话，付瑛往手上挤了点防晒霜，回头看他：“怎么了？”
“没，”余凌说，“就是可能要挺久的，一两个月吧。”
“噢。”付瑛接着擦防晒霜了。
余凌心里有点低落，他刚刚那会儿就在期待付瑛会不会说出去看他的话来，虽然心里知道付瑛八成不会说，但真看到付瑛半点表示都没有，他还是有点小小的难过。
但他是个男人，总不可能扯着付瑛哭唧唧，所以他只是短暂沉默了一会儿，就出去接着收衣服。
收完东西已经六点了，付瑛化了个淡妆，拿起外套跟他一起出门。
余凌发动车子，说：“先送你去学校？”
“不用了，”付瑛说，“直接去机场吧。”
余凌看着她。
付瑛笑笑：“我请假了，今天多陪你一会儿。”
余凌感动的都要哭出来了。
因为心情好，早上余凌比平时还多吃了三个包子，吃完付瑛立马体贴地递了张纸过来。余凌憋不住了，扑到付瑛身上：“我不想走。”
付瑛摸了摸他的头发。
余凌看着她：“舍不得你。”
付瑛的笑也忍不住了，她说：“那你别走了。”
“可我要工作。”
付瑛说：“那就走吧。”
余凌坐了起来：“你是不是觉得我很幼稚。”
付瑛坐的直直的：“没有啊。”她看了一眼四周，说：“这儿会不会有记者拍你。”
余凌瞬间就被她的话带走了，说：“应该没有，我今天的行程没发布。”
付瑛有点惊讶：“我看到网上好多粉丝接机的。”
余凌嘿嘿一笑：“那是对外公布了的。”
付瑛点点头：“还挺复杂。”
不过就算被拍的可能性很小，余凌也几乎全副武装了，黑色的口罩盖住三分之二的脸，再加上墨镜，帽子，就算是付瑛不小心碰上了也很大可能认不出来，更何况是狗仔了……这话不准确，狗仔往往拥有世界上最犀利的眼睛。
临走之前，余凌又拉着付瑛亲了好几口，口罩都不舍得戴回去，一直到回头看不见付瑛的身影了，他才把口罩戴严实，又把帽檐往下压了压。
到上海的时候正好十点。
刘楚彬开了一辆骚包的红车来接他，余凌自己把行李往后驾驶座一扔，说：“你他妈怎么不去当艺人呢？”
成天打扮的跟个花孔雀似的。
里面的衬衣是黑底白花的，外套是酒红色，裤子是白的，头发还用定型水梳的竖起来，墨镜架在鼻梁上。
刘楚彬哼了一声，说：“我要是有你那张脸。”
余凌说：“抱歉，可能你下辈子都拥有不了了。”
刘楚彬气的回头打他，余凌躲得快，他有两拳直接打在了窗户上。
余凌笑得更欢了。
刘楚彬越打越郁闷，干脆收手开车。余凌也是真累了，没一会儿就睡了过去，刘楚彬虽然平时喜欢跟他互怼吵架，这会儿还是贴心起来，把车子开的平稳缓慢。
晚上是一个有关野生动物保护的宣传片拍摄，本来轮不到这一两年才火起来的余凌，但因为余凌长得正，至少看起来一身正气，所以制片方直接伸出了橄榄枝。余凌也不负众望，一早就把宣传词背的滚瓜烂熟，只等上去拍了。
七点，保姆车把余凌送到了摄影棚。
刘楚彬还有别的场子要去，特意吩咐助理在外等他，自己先开车走了。
小助理听话地点点头。
这部宣传短篇算是集齐了今年的各大主流与流量明星了，来的全是余凌眼熟的人，其中还不乏一起同组演过片子的，一进去就有人跟他打招呼。
也有不怎么认识的，但在娱乐圈混的开的基本都是人精，言语交际最是擅长，所以不到两分钟，大家就聊的好不热闹。
等准备的差不多了，拍摄正式开始。这种不同于拍戏，其实真上手了也挺简单，再加上余凌来之前就记了台词，所以一遍过了。
出来的时候，也有几个老戏骨已经拍摄完毕了。他们看到余凌出来，纷纷招呼他：“出来的挺快啊。”
余凌笑笑：“还好还好。”
大家聊了几句，特别自然地等那些还没拍完的演员。不知道等了多久，一直到最后拍完的出来了，才有人说：“那我先回去了啊，晚上还有通告。”
余凌也才下楼。
车子靠在路边，灰色的小车，助理已经在里面靠着方向盘睡着了，手边还拿着一瓶热乎的牛奶。余凌上车，也没吵醒他，自己把牛奶打开，喝了一口。
助理突然浑身抖了一下，醒了。脚因为睡觉的姿势有些麻，闭着眼睛不敢动，等缓过之后才睁开眼往旁边看。
“余哥，拍完了？”他还有些懵，手往旁边指了指，“我给你买了牛奶……”
余凌晃了晃喝了一半的牛奶，说：“在喝了。”
助理说：“那我们回去。”
余凌在上海租了一个套间，工作之外的空闲时间都住在那儿，而且那地方比较偏，住的也大多都是同行，被拍的可能性不大。下车之前，助理提醒他：“哥，明天有个采访。”
余凌应了一声。
回房间洗了个澡，又把被子枕套换了，跳上去，被子也跟着往下塌了塌，挺软的。余凌躺了一会儿，手习惯性往旁边一摸，空的。
突然就想起付瑛了。
原本就想，现在更想。
他打消睡觉的想法，翻个身摸过手机发微信：【睡了没？】
两分钟后付瑛回：【刚下晚自习，你呢？】
【我准备睡了】
【那你早点睡吧】
余凌挠了挠头，说：【我还不想睡】
【那你想干嘛？】
付瑛这边发完消息，忍不住笑了一下。她等着，果然看到那边发来一个抓狂的表情，连带着：【我想跟你聊天啊！】
付瑛笑得靠在了身后的墙壁上。
路过的学生偷偷看了付瑛好几眼，忍不住说：“老师，你在跟谁聊天啊？”
付瑛听到，立马不自在地把手机收进包里了：“没谁。”
几个学生你追我赶地跑了，一边跑一边说：“人家肯定跟男朋友聊天呢，你也太扫兴了吧。”
付瑛脸有些热。
再打开手机的时候，余凌已经连续轰炸了十几条消息了，大体意思是在控诉付瑛突然尿遁了的行为，开始在生气狂躁，后来就发了一串用各种姿势流眼泪的表情。
付瑛回他：【刚刚有学生】
余凌立马就不气了，回：【那你想我没】
【想了】
不咸不淡的语气，余凌却挺满足。他想了一会儿，回：【那你给我发张自拍】
付瑛立马拒绝：【不行】
【怎么不行了，别人女生都喜欢自拍给男朋友看】
【我不行】
余凌开始撒泼打滚：【我们还有好几个月才能见面呢】
然后，那边又没了回音。
企鹅:23[0206[9430//罔顾第八十四章
第八十四章
余凌以为付瑛不会回他消息了，便起身扯了扯被子，躺回去的时候，还是不甘心地打开手机。
付瑛刚好就在这时发了个消息过来。
余凌点开，竟然是付瑛的自拍。
付瑛是用原相机拍的，没有姿势，只是对着镜头微笑，看上去有点呆。四周的光线不太足，但因为是暖黄的光，衬得付瑛的皮肤也带上了一层暖意，余凌点了原图，看到付瑛脸上浅浅的，看上去格外可爱的小绒毛。余凌往下看，看到付瑛白色的衬衫，微微鼓起的胸脯。余凌脑子里立马闪过各种黄色情节，一个没忍住，下面就硬了。
憋的格外难受。
他忍着没打飞机，还把照片特意存进了一个相册里。
付瑛看着他又发了一大串消息过来，把她夸成了天上地下难寻见的美女，付瑛虽然知道没那么夸张，但还是有些高兴，回他：【好了，早点睡觉。】
【好】余凌这次乖乖睡觉了。
正式进入工作之后，余凌很少有大段的休息时间，偶尔挤出碎片时间跟付瑛聊天，也经常聊着聊着就睡着了。付瑛也忙，六中的课从早上六点半排到晚上十点，所以两个人的聊天间隔，永远都在半个小时以上。
余凌有些心焦，但也知道没办法。
“给。”
面前多了一条蓝色的毛巾。
余凌颇有些不耐烦地接过毛巾，擦了擦还在往下滴水的头发，接着就看到面前多了一双女人的脚，脚白嫩，指甲上还涂着粉色的指甲油，往上是一双细的有些过分的腿，站立的姿势有些慵懒。
无知无觉地，余凌就想起了付瑛的腿。
他第一次注意她，就是因为她从牛仔裤里露出来的纤细脚踝，白的惊人，也勾人。从那之后，他再没见过比那还美的腿。
“余凌？”
一阵凉风过来，余凌清醒了，抬起头：“怎么了？”
“没怎么，”林冰书冲他歪头笑了一下，说，“找你说说话。”说完在他旁边的水台坐下。余凌往旁边稍微让了一些，低头看到林冰书穿着清凉的衬衫加牛仔短裤。没多看，余凌就把视线移开了。
今天拍的是一场水下的戏，NG了好几次，不怎么顺利。导演也看的开，没发火，只是特地找林冰书给她讲解了几遍，就让她自己琢磨去了。林冰书自己待了一会儿，看剧本看的有点吃力，就想着过来找余凌请教一下。
业界都说余凌是这些年难得的天赋型选手，他演戏不用钻，自自然然就能进戏，旁人看着羡慕，但羡慕也羡慕不来。
不过这只是百分之六十的原因。另外四成，则在于余凌长得正戳她的点，帅哥，谁不爱呢？
虽说演艺圈算是所有行业里帅哥美女最扎堆的地方，但能碰上这么一个各方面都正正符合她审美的人，还真只能找出余凌这一个。
“我总是想不透这里，”余凌看了一眼她手指的地方，剧本上圈圈点点了很多，还用各色笔标了记号，林冰书看着是个娇生惯养的，但演戏还是下了功夫的，“久别重逢的两个人，到底应该怎样反应才合适呢？”
余凌说：“我也说不好，我带你试试戏吧。”
林冰书眼睛一亮：“好啊。”
两个人练了半天，林冰书终于找到点感觉了，导演在那边布好场子，过来问：“怎么样了？”
“比刚才好些了。”林冰书说。
导演看了看余凌。
余凌说：“确实。”
导演点点头：“那我们再来一次。”
接下来走的还挺顺利，才三遍就圆满完成了，林冰书感激地冲余凌说：“我晚上请你吃饭吧。”
余凌原本想拒绝，但看着她的表情，还是觉得不能拂了人家的好意。
剧组里是封闭式管理，再加上地处偏远，附近最有名的也只是一家家常小菜馆，林冰书有点不好意思，但余凌饿了一天只想把肚子填饱，便说就选那里了。
两个人点了几个菜，几乎全是余凌吃了的。林冰书是小鸟胃，吃了几口饭几口菜就放碗了。余凌也不觉得奇怪，自从进了娱乐圈，他看到的大多数女明星都是这样。
说实话，这样节食维持身材，还真的挺累的。
但他没说什么，人家的选择，与他没什么关系。
吃完饭回酒店。因为怕被狗仔拍，两个人都隔开了距离，再加上遮脸大全套，活像两个刚抢完银行回来的。
林冰书走着走着，突然笑出来了。
余凌看着她：“你笑什么？”
林冰书说：“我跟我前男友也是这样。”
提到了前男友，余凌也不好说话了，他一步一步往前走，听林冰书继续说。
“后来他说这样谈恋爱特别没意思，跟当特务似的，我也觉得，就分手了。”
余凌抬起两只手，抱在胸前。
林冰书转头，问：“你呢？”问完突然觉得自己说错话了，忙说：“你不用……”
余凌说：“我跟我女朋友还挺好的。”
林冰书愣了一下，然后笑着点头：“那就好。”
回去之后，又是一场大夜戏。余凌回去之后胡乱冲了个澡，临睡前还是挣扎着，发了一个“今天好累我先睡了，晚安”出去。
一觉睡到六点，自然醒。他这段时间养成了这样的生物钟，都是被剧组生活磨出来的。
第一时间打开手机，看付瑛回他没，但点进去，他后知后觉发现，自己那条消息竟然没发出去，还完完整整躺在对话框里。
倒是付瑛十点多发来一个消息，问他：【你在干嘛？】
没回音，付瑛也就没再问了。
余凌气的恨不得砸自己脑袋。他截了个屏，发过去，解释说：【我以为我发出去了】
【昨天太累了，沾被子就睡着了】
他原本以为付瑛要过一会儿才能回，但他立马就看到屏幕上方出现一个“对方正在输入”，他等着。
付瑛发来一条消息：【休息好了吗？】
余凌一高兴就容易没脸没皮，他回：【没，需要老婆的亲亲才能满血复活】
付瑛没回他了。
但余凌却高兴的跟什么似的，立马穿上拖鞋蹦着跳着洗脸去了。
企鹅:230[206[[9430//罔顾第八十五章
第八十五章
付瑛前天晚上收到了顾未和的消息。
她原本在整理办公桌，还以为是余凌来找她了，第一时间点进去，没想到是顾未和。两个人有段时间没联系了，付瑛还以为他对自己没了兴趣，而她自己更是把当初这个相亲对象抛到了九霄云外。
【周末有时间一起吃顿饭吗？】
付瑛回他：【不好意思，我没时间。】
【你们学校周末要放假吧。】
付瑛干脆挑破了：【我有男朋友了】
【什么时候的事，我怎么没听伯母说】
付瑛这才知道他竟然还在跟岳霖联系，说：【我没跟她讲】
那边回：【付小姐，我认为你这样是不守信用的行为】
付瑛差点笑了，她问：【怎么了？】
【我认为你既然同意跟我见面看电影，那就是默认了我们有发展的可能，但你现在说你有男朋友了，你不觉得你做的很过分吗？】
付瑛回他：【不好意思，是我的错，但我不认为见面看电影了就是恋爱关系，你我都是自由单身的，可以有其他的选择，对于浪费了你的时间我很抱歉】
顾未和回了一个微笑的表情。
付瑛因为这一晚上心情都不是太好。
岳霖很快就知道她谈恋爱的消息了，没一会儿就拨电话来，问她：“你什么时候找男朋友了？”
付瑛想着既然她都知道了，也没必要遮遮掩掩，她应了：“对。”
“那什么时候带回来看看。”
付瑛说：“那么急干什么。”
“怎么不急？你都三十三了，现在不急什么时候急？后半辈子没着落，我看叶鹏明就很好，前段时间还和我打电话了。”
付瑛说：“你别想他了。”
“那给我看看别的。”
之后几分钟，岳霖都在旁敲侧击付瑛的新男友长什么样子，家住在哪里，工作是什么，年纪多大了，付瑛一个都没回。但她心里突然咯噔一下，想起来，余凌整整比她小了十岁。
心里一瞬间坠了下来。
这年头，老夫少妻支持的人还多些，但要是女方比男方大，背后嚼舌根的人就格外的多。社会情况就这样，也没办法。
付瑛尽量不让其他人影响自己的生活，她平时不议论别人，也希望自己的日子能过的顺遂一点儿。
天气慢慢冷下来，十二月了。
余凌这次拍的是部电影，电影虽然短，但拍摄周期长，他进组快两个月了，还得再待上三个月左右。
他以前都不怕，甚至希望能天天泡剧组里，所以经常是拍完一步戏，还没休够两天呢，又进了下一个剧组，但如今生活变了，他有了牵挂的人，就很容易觉得日子长，时间过得慢。
拍摄间隙，他点了根烟叼嘴里。可能是因为工作太累，他这几年烟瘾没以前大了，抽的时候不多，放进嘴里也只是看看火星子，或者只是习惯，习惯嘴里叼着烟。今天破天荒烟瘾犯了，就跑出来，低着头，一边抽烟一边看自己的鞋子。鞋面上染了一层泥，他轻轻抵着前面的石梯，有一下没一下地往前靠。
外面有点微雨，他把外套的帽子戴上，看向里面。
这几天的拍摄场地是一座寺庙，古色古香又破旧，也没什么香火，平时就没人来，被剧组包了之后更是只有小鸟飞进来了。他这人没什么信仰，在门口抽烟也没觉得有什么愧疚感。
只是想着，要是能见付瑛一面就好了。说句丢脸的话，他天天都怕付瑛嫌弃异地恋没意思，把他给甩了。
“余哥！”助理喊了他一声，余凌应声抬头。
助理捂着心脏。刚刚那一瞬，余凌帅的有些超标了。
不知道是不是因为电影人设影响到他的原因，余凌的表情有些冷，跟他平常的抽风人设很有些不一样，再加上戴在头顶的黑帽子，夹在指间的烟，再配上寺庙这个氛围。
不得不说，他终于搞懂了刘楚彬一直跟他们说的电影感是什么意思——一个人站在那儿，不说话，你就觉得这个人有故事，而且能把你带进去。
绝了，助理甚至想给自己的文采鼓鼓掌。
余凌问他：“怎么了？”
助理回神，说：“剧本围读了。”
“噢。”余凌把最后的烟抽完，进去。
*
付瑛回家之后，跟往常一样打开了微博，又伸手捞了一床小被子盖在腿上。
她先去热搜看了一眼，然后看到余凌的名字挂在前面，跟他名字连在一起的，还有一个女人的名字。
付瑛关注过，那人正是余凌正在拍的电影的女主角。
她点了进去。
“娱八八卦：（吃瓜）余凌跟同剧组林冰书走的挺近的啊，是不是要公布恋情了呢？”
配的是一个十几秒的视频。
视频拍的很糊，但大概能看清两个人的脸，林冰书自自然然地坐在余凌旁边，一双腿懒懒地搭在小台子上。拍摄人角度选的好，第八九秒的时候两个人好像靠在一起说着悄悄话一样。
还有个视频也剪了进去，余凌跟林冰书在一条街上，两个人都捂的严严实实，似乎是害怕被拍，说话都隔开距离，不过越是如此，就越引得人想更多。
付瑛看了几眼，切出去了。
她对余凌是特别放心的，没有真凭实据的东西，仅凭这样的视频她完全用不着在意。
但她不在意，不代表余凌也不在意。
没过十分钟，余凌就打电话过来了。他声音还带着焦急，他说：“你看微博了吗？”
付瑛已经拿出了电脑写教案，她把手机夹在肩膀上，回：“看了。”
“我跟林冰书不是……”余凌说，“我跟她什么事都没有。”
付瑛应了一声：“我知道啊。”
余凌突然就感觉心情好了起来，他飘飘然，说：“你就这么相信我？”
付瑛说：“用人不疑，疑人不用。”
余凌说：“你已经好久没[[用我了……”
付瑛知道他又在说一些不正经的，回：“那过段时间我来用用，看生锈了没？”
余凌“嘿嘿”笑了一阵，然后突然反应过来，说：“你是说你要过来？”
付瑛说：“怎么，不欢迎？”
余凌说：“欢迎欢迎！我盼这一天盼了好久了！”
付瑛也被他的情绪感染到，跟着笑了起来。
余凌又问：“那你什么时候来。”
“这学期结束吧，”付瑛说，“寒假。”
“好，”余凌说，“不过我们到时候可能要换地方取景，你来的话就提前告诉我。”
“好。”
余凌又缠着付瑛说了会儿话，越说到后面付瑛声音越小，余凌问他：“你在干什么？”
付瑛说：“写教案。”
余凌心情好，说：“那我挂了，明天再找你。”
付瑛说：“好。”
企鹅:230[0694[30//罔顾第八十六章
第八十六章
余凌挂完电话，脸上的笑还没下去。小助理过来给他送水，问他：“余哥，啥事儿这么高兴啊？”
余凌看了他一眼，听到小助理又说：“热搜上的不会是真的吧，我看你和林小姐挺配的。”
余凌抖抖腿，说：“假的。”
助理一脸“不能说就不能说，我们圈里的都懂”的表情。
余凌只好说：“我有女朋友了。”
小助理惊呆了：“啥……啥时候的事儿？”
“也不是很久。”
小助理问：“是演员吗？”
“不是。”
小助理还想再问，余凌直接回了一句：“问那么多干嘛，以后就知道了。”
小助理偷偷在心里啧啧两声，还以后，这是打算长期处啊。他这两年跟着余凌也算跑了不少剧组，平时八卦也知道的多，圈里俊男美女太多，所以也乱的很，看上眼了就睡觉，剧组夫妻更是多的一点不稀奇，但余凌也是厉害，这么多年还是跟多白莲花一样，出淤泥而不染。
余凌登上微博，发了一句：“别吃瓜了，就一朋友。”
配一个自己大张着嘴跟猩猩一样的表情包。
网上的舆论一下子就给扭过来了，粉丝也纷纷上线：
“当事人自己出来辟谣了啊，听我的，大家不信谣，不传谣哈。”
“余哥自黑还是一把好手。”
“我就是馋哥哥身子，我下贱（害羞）（害羞）”
余凌看了一会儿微博，站起来准备把手机放回去，没想到手才往下转了三十度，振动声就把他手差点打麻了。
刘楚彬跟个泼妇似的，声音隔着手机都要破出来：“谁让你发微博辟谣了！？”
余凌掏了掏耳朵，看到旁边的小助理竟然还站在这儿，仍然保持着倒水的姿势不变，但眼睛直愣愣盯着他，脸上充满了八卦的兴奋劲儿。
“你还在这儿干嘛？”
小助理立马点头鞠躬：“这就走嘞。”
走的时候却是一步三回头，很舍不得的样子。
余凌这才回刘楚彬的话：“辟谣怎么了？我是为别人小姑娘的清白着想。”
“放你的屁。”余凌感觉刘楚彬那边都快喷出口水来了。
他笑笑，说：“咋还骂脏话呢？”
“我真的想骂死你啊我，”刘楚彬的喉咙里像卡着一嗓子血，说，“这不就是一个绝佳的炒电影热度的机会吗？”
“我不靠这个炒热度。”
“蠢啊，”刘楚彬说，“你就让热搜在上面挂两天，大家也不会当真，最多给你贡献点儿话题，而且就算撕逼也撕不到你头上啊。千载难逢的热搜啊，还不是买的。”
余凌问他：“你还给我买过热搜？”
“没，”刘楚彬立马否认了，“哥不屑于搞这一套。”
“那不就得了，”余凌说，“我又不走流量路线，你就让我踏踏实实证明我的演技吧，我想走稳点儿。”
刘楚彬愣了一会儿，像是不知道说什么了，然后他愣了一会儿，缓缓开口：“说鸡不说巴，文明你我……”
余凌愣了一会儿，终于想起自己的上句话。
喉头里鲠着血，他说：“可去你大爷的吧。”说完，余凌就把电话挂了。
他原本的那点好心情被刘楚彬这个臭老爷们儿给破坏的差不多了，但一挂电话，他还是忍不住想起付瑛跟他说的话。
心情好的晚上做的梦都是甜的。
*
一月初，岳霖来了一趟。
这几天外面的气温降到了零度以下，付瑛趁着周末在家健身，倒是热的出了一身的汗。洗完澡，刚换上厚厚的睡衣，就听到门铃响了。
岳霖穿着褐色的羽绒服，帽子上还落了一层雪，手上提的是大包小包，装的全是新鲜的大白菜小葱之类的。
付瑛说：“这么冷的天过来就给我打个电话，我过去接您……”
话说一半才想起来自己的车早美艳如期没了，便住了口。
岳霖看她一眼，把东西放下了，说：“要是当初不跟鹏明离婚，也不至于连部车都没有。”
付瑛咬牙嘴硬：“是我补给他的。”
岳霖说：“也不知道精明点儿。”
岳霖嘴上说的不好听，但行动上还是关心付瑛的。她收拾收拾把东西放进了冰箱里，又从里面拿了几样付瑛爱吃的菜，说：“还没吃饭吧。”
付瑛说：“没。”
“我给你做。”
说完就利索地洗菜切菜，付瑛在旁边站了一会儿，觉得自己实在是插不上手，就出去看电视了。
岳霖做饭一般般，但至少能吃，再加上付瑛也有点饿了，一边看电视一边吃了两碗饭。岳霖也被电视剧情吸引了，一边看一边问：“这男主角长的挺帅啊，多大啦？”
付瑛看的，正是余凌主演的电视剧。
她拿着碗，不知道怎么说。
难不成说，这是你女儿的男朋友？
光是想想，她就能猜到岳霖的表情会有多五彩斑斓。估计饭都吃不下去了。
于是付瑛低下头，说：“叫余凌，好像是二十几岁啊。”
岳霖感叹道：“别人的孩子多厉害啊，这么年轻就能演电视了，长的也好。”
付瑛点点头，应了一声：“嗯。”
看完电视，岳霖又回到自己最感兴趣的话题：“你那个在哪儿工作啊？”
付瑛想了几秒，意识到她口中的“那个”就是她男朋友，她回答：“我也不知道。”
岳霖嘴巴张大：“你不知道？！”
“嗯。”
付瑛淡定地点点头。
岳霖已经火大了：“都这么大人了，在哪儿工作都不知道？付瑛啊，你别被人骗了啊。”
付瑛说：“我怎么会被别人骗。”
“那你怎么一问三不知？”
付瑛说：“他经常出差，没固定的地方。”
到处拍戏也算出差吧。
岳霖稍微放下心了，说：“哦。”
“那有没有照片？我看看。”
付瑛回她：“没有。”
岳霖来看她一场，肚子里憋的全是气，她干脆站起来：“我回去了。”
付瑛站起来：“这么快就回去？明天再回去吧。”
“不用了。”岳霖说，“看见你我就来气。”
一边说一边把外套拿上了，拍了拍上面的水珠子，说：“不用送我。”
付瑛还是坚持把她送到小区门口。
回去又开始下雪，付瑛把外套拢紧，一低头，看到雪花落在了帽子的毛绒边上。她喜欢这样的雪景，干脆站住了，在口袋里摸了摸，摸出烟盒，点了一根烟。
没一会儿，有人经过。男人路过时看扣扣:二三0二0六九四三0了她一眼，表情似乎在说“怎么女人还抽烟”，付瑛没理他，换了个方向接着抽
企鹅:23[020[69430//罔顾第八十七章
第八十七章
圣诞节，余凌收到了班上学生送她的红苹果。其中有一个人还给她夹了一张贺卡，她对男生笑了笑，那男生立马就脸红了，几步走回座位，竖起书本挡住脸。
付瑛没在意那么多，她收了书，回到办公室。
隔壁老师跟她说话：“余老师又收到苹果啦。”
付瑛笑笑，说：“有几个。”
“哎呀不是我说，现在的学生是真的太外貌协会了，都喜欢年轻漂亮的女老师，说话都温柔一些，对我们这些黄脸婆只差吹胡子瞪眼了。”
付瑛说：“没有吧。”
“怎么没有，”那位老师说，“我教书这么多年，看的真真儿的。”
付瑛没和她争，低头收拾桌子。
收拾完她打开贺卡，贺卡是红绿配色的，很有圣诞味，还做成了信封的样式，她打开的时候，听到旁边的女老师压低了声音跟另一个人说：“哎你听说没有。”
“什么？”两个人都默契地把声音压低了。
“高二（3）班的英语老师，好像在跟学生谈恋爱。”
付瑛的手不受控制地抖了一下。她对这样的话题异常敏感，她想着，如果有一天，这样的话用到她身上，她会怎么样去面对。
但一天没有真正的发生，就一天无法想出万全之策。或者，只能任凭自己被唾沫星子淹死。
“真的？”
“你小声点儿，”女老师说，“小心被人听见了。”
付瑛想，明明是她主动跟别人透露这些的。
“好像还上床了。”
“！”另一个女老师捂住了嘴。
“太恐怖了对吧，”女老师对她扬了扬眉，“现在的老师啊。”
付瑛一边听一边打开了信封，她看到上面几行字，然后看到最后一句话：“如果你不介意的话，我想说，老师，我很喜欢你。”
付瑛的手被烫了一下。
这贺卡瞬间变成了烫手山芋，拿在手里不是，扔掉也不是。那两个老师已经看过来了，问她：“付老师，你在干嘛呀？”
付瑛用背挡着自己的动作，将贺卡塞回了书本里。
“没什么，”她转头，“我刚刚在发呆。”
“噢。”
晚上晚自习结束，付瑛把贺卡也带了回去。她没再多看一眼，立马用打火机烧成灰烬冲进马桶。她长吁一口气。
洗完澡，她坐在床上发了会儿呆，心情没有转好的迹象，她看了一眼窗外，只看到朦朦胧胧的漆黑，她拿出手机，打出一行字。
【如果有一天我们的事情被扒了出来，我们会怎么样】
她皱着眉头，没有耐心地踢了一脚被子，还是把这句话删了。
她不懂娱乐圈，也不知道怎么处理这些事情，作为外行人，她只看到娱乐圈复杂水深，稍微一点水花就能吹来一股大浪，她有时候会有点害怕，害怕余凌就站在风口浪尖上，她有没有那个勇气跟他一起扛。
她是个懦弱的人，从小过的平凡顺遂，遇到余凌，并跟他在一起，是她人生最大的意外。
后悔吗？从来没有过。她从中得到的大多都是快乐，她喜欢看余凌对她笑，对她不要脸地撒娇，她从他身上体会到了从未有过的满足和快乐。
付瑛想着想着，干脆躺平了。人生哪有那么多的未雨绸缪，且行且看吧。
余凌今天最后一场戏结束的还算早，他从水里出来，浑身冻的跟冰棱子一样，助理立马给他披上大毛巾，余凌裹着抖了一会儿，说：“给我手机。”
“这么冷还要看手机啊。”
余凌应了一声，立马把手机拿过去了。
他一遍穿衣一边进了房车，车里开着暖气，他瞬间觉得暖了些。手机就停留在微信的聊天界面，他低头看了一眼，发现对面一直正在输入。
他等的过程中又喝了一杯水，但对面就这么没反应了。
余凌发消息过去：【你在干嘛？】
他把水杯放回去，看见付瑛回消息了：“【有点想你了】”
余凌高兴得手机都捧不住了，脚往前搭在座位上，助理感觉到椅子抖了抖，转头看他。
余凌磨磨唧唧回：【我也想你了】
小助理看的眼睛疼，问他：“哥，你跟谁聊天呢。”
余凌说：“你嫂子？”
助理转头继续嗑瓜子，嗑了两颗后突然抬头：“？！”
就这么知道了娱乐圈的顶级八卦？！
那是不是他可以看到余凌的聊天内容了！？
助理哆嗦着嘴唇还想问点什么，但余凌很显然并不想理他，一边打字一边抬头给了他一个眼神，意思是：滚一点儿去。
小助理又把头默默转回去了。
*
付瑛第二天去教室，在楼梯口碰到了那名被大家议论的女老师。女老师名叫陈锦，长得清秀温柔，纤细清瘦，笑得时候自带一股书卷气，看人的时候也让人如沐春风。
陈锦先打的招呼：“付老师早啊。”
付瑛回：“早啊，吃饭了吗？”
“吃了。”
付瑛进了教室，先安排下去早读。昨天给她送贺卡的那个男生时不时抬头看她几眼，神色焦灼，付瑛装作不知道，低头看书。
当初与余凌的开始或许有大部分是源于她对年轻肉体的兴趣，但到后来，一切都跟她一开始想的不一样了。所以，不可能是别人。
快到期末考试那几天，付瑛给余凌打了个电话。
电话响了一会儿，没人接，付瑛挂了之后又打了一遍，那边立马就接了。
“我刚刚在化妆。”
余凌的声音透过手机听起来特别性感。
付瑛“嗯”了一声，问他：“你现在在哪儿？”
有人经过跟余凌打招呼，余凌回了个笑，低头继续跟付瑛说话：“我现在在厦门。”
“厦门？”付瑛有些高兴，说，“还会走吗？”
“应该要在这里拍很久，”余凌说，“你什么时候过来？”
付瑛说：“等期末考试完。”
“好，那我给你买机票。”
“我自己买就行了，”付瑛说，“你不用管。”
余凌说：“不行不行，我一定要给你买，我要给你花钱。”
付瑛笑出来，说：“那好吧。”
企鹅:23[0206[9430//罔顾第八十八章
第八十八章
付瑛说了期末考试的具体结束时间，当天晚上余凌就买好机票发过来了——就在期末考试结束的第二天早上。
出于对付瑛的睡眠时间考虑，时间为早上的十点半。
订完机票，他就开始心跳加速魂不守舍，他往旁边看了几眼，本来是放空的，他突然想到了什么。
助理正弯着背玩手机，察觉到什么，他抬起头：“余哥，你看谁呢？”
余凌往旁边努了努嘴。
助理看过去，刘楚彬在旁边呢。
“哥，”助理用胳膊肘拐了了刘楚彬一把，刘楚彬抬头，“怎么了？”
助理说：“余哥在看你。”
刘楚彬看过去：“怎么了？”
余凌把挤在中间的助理拉开，坐过去，嬉皮笑脸地说：“刘哥，想拜托你一件事。”
事出反常必有妖。刘楚彬看着他，说：“别，我担待不起。”
“你怎么担待不起啊，你就是我哥啊，”余凌一声一声喊得甜，“哥你又大度又帅气，没有比你更完美的男人了。”
刘楚彬有些飘，他说：“有屁快放。”
余凌稍稍压低声音：“大后天你帮我接个人。”
“谁？”
余凌看着地上的某个点，说：“我女朋友。”
“什么？！”
一整个剧组的人都看过来了。
余凌侧过头，说：“你小点儿声。”
“你他妈的，”刘楚彬爆炸了，“你什么时候找的女朋友。”
“好几个月了。”余凌微笑。
刘楚彬被他笑得要吐血了，他站起来，把手里的东西一甩，说：“你跟我出来。”
余凌乖乖跟他出去了。
两个人找了个安静的地方，刚站稳刘楚彬就回头，说：“给我交代交代。”
“没别的，”余凌说，“就是我女朋友。”
“也是明星？”
“不是。”余凌说，“圈外的，是个老师。”
“噢，”刘楚彬稍微放下心，“那就……”
余凌接着说：“是我高中老师。”
刘楚彬被点着的烟呛了一口，肺都快咳出来，撑着墙缓了一会儿，说：“老师？”
余凌点点头。
“还是你的老师？”
“牛逼，”刘楚彬叹了一声，“你可真够牛逼的。那你们是以前就……？”刘楚彬的手在空中画了画。
余凌看着他。
刘楚彬说：“没事，你尽管放心，我和你共存亡。”
经纪人和艺人，不就是拴在一根绳上的蚂蚱嘛。
“有过一段时间。”
“懂了，”刘楚彬抽完一支烟，说，“我去接。”进去之前，刘楚彬又说，“你们悠着点儿哈。”
余凌笑了笑。
刘楚彬忍着好奇心好几天，终于等到这天了。
这一天，他开了一辆低调的车子，以免被狗仔跟拍，到了之后，他打了个电话出去。电话很快就接了，对方的声音听起来有些冷。
“你好，”刘楚彬说，“我是余凌的经纪人，他让我过来接你。”
付瑛说：“好的，谢谢你，我马上就出来了。”
等了一会儿，刘楚彬看到一个女人从里面出来。他其实不认识付瑛，但看着女人仰着头，穿着一身驼色风衣，目光冷的跟冰渣子似的，他就觉得，她是他要接的人。
果然，付瑛拉着行李箱过来了。
她敲了敲车窗玻璃，说：“请问您是余凌的经纪人吗？”
刘楚彬打开车门，帮她把行李箱放好，回来发动车子。他一边开车一边透过后视镜看了付瑛几眼。年纪看着不大，保养的很好。
“青岛这几天挺暖和的。”
付瑛说：“比林城舒服多了。”
“有什么想逛的吗，我到时候帮你们安排。”
“我对这边还不是很熟，以后再说吧。”
两人闲扯了几句，付瑛虽然话不多，但基本上有问必答。尽管如此，刘楚彬还是很好奇，她这样的，到底是怎么跟余凌搞到一起的。
他无比好奇他们的相处方式。
付瑛没去他们剧组，而是先去了酒店。她把衣服收进衣柜，下楼打算买点吃的东西。才走到大门口，她就看到不远处走来一个戴着口罩的男人。
她认出来了，是余凌。
余凌的眉眼露在外面，很好看，因为在笑，微微弯起来，更加好看。他先是慢慢走的，最后几步跑起来，他摘掉口罩，一张脸露出来。付瑛立马用手遮住他的脸，说：“不怕被拍？”
余凌被她这副神经兮兮的样子逗笑。
他低头在她脸上亲了一口，又在她嘴唇上咬了一下，本来只是想浅尝辄止的，但他没那个自控能力，亲着亲着就咬住付瑛的舌尖了。
刘楚彬头疼，他人还在这儿呢。他抬头想接着看，没想到付瑛默默举起了余凌的口罩，遮的正好，严严实实地挡住了两个人的脸。
啧，刘楚彬有些酸了。
他没想到，冰山谈恋爱的时候也会化。
亲了一会儿，余凌就觉得背上冒了一层汗，穿着羽绒服，气温还不超过五度，但他还是觉得浑身发热。
“走，我们上楼。”
“你拍完了吗？”
“今天放假。”
付瑛往刘楚彬的方向看了一眼。余凌才记起旁边还有人，他说：“我们先上去了啊。”
付瑛也一脸正经的模样，目光灼灼看着刘楚彬。
刘楚彬挥了挥手：“滚吧。”
付瑛跟余凌上了楼。她没有订新的房间，东西都放在这儿了，她这几天都打算跟余凌一起睡。
男人想跟女人睡觉，女人自然也喜欢跟男人睡觉。
才进去，门还没带上，余凌就过来了，他身体贴着付瑛的，付瑛还没脱衣服，就感觉浑身上下热的跟开水一样，她不自主地往余凌身上贴，仰起头，吸住余凌的舌头。
余凌的手没闲着，他把自己的衣服脱了，付瑛手上虽然有些脱力，但她没那份耐心等余凌来帮她脱，她稍微往后退了些，迅速脱了大大衣，和里面的棉绒衬衫。
皮肤一下子暴露在空气中，她冷的瑟缩了一下。
余凌眼睛发光，嘴唇跟着一寸寸吻下来，最后停在乳尖。他用舌尖轻轻舔了舔，付瑛脚趾蜷缩，往后靠在门上。
“帮我……把它脱了。”付瑛说。
余凌抬头看她一眼，听话地把手绕到付瑛身后，解开搭扣之后，一对漂亮的肉球弹出来，余凌像饿久了的孩子，立马低头含住。
付瑛浑身跟过电一样，她忍不住把胸往前送，全塞进余凌嘴里。
上面满足了，下面还觉得不够。流出的水浸透了内裤，她不受控制地夹紧，一下一下往前面轻蹭，余凌也难受，隔着裤子顶她。
付瑛舒服地长叹一口气。
余凌隔着布料顶虽然也爽，但他禁欲太久，只想快点进去。他的手顺着往下，拉开付瑛的裙子，手伸进去。
付瑛迎合着他，下体在他指间蹭来蹭去，没一会儿，余凌的手都湿了。付瑛抬头看他，身体跟着动了动，下体离开余凌的手，扯起几条粘丝。
余凌觉得，这时的付瑛好像一个妖精。
她轻轻笑，说：“我帮你脱了。”
她利索地拉开余凌的裤链，又把他的内裤褪下去，粗粗的物事弹出来，付瑛立马就给握住了。
付瑛的指尖还没暖起来，冰冰凉凉地贴上，余凌一下子就爽翻天了。他开始一下一下往前顶，跟着付瑛的动作。
“进来吗？”付瑛问他。
但她没等他的回答，左手撑着余凌的肩膀踮起脚尖，再轻轻往下坐。润滑早就够了，她咬着牙，将余凌的阴茎全吸了进去。
余凌“嘶”了一声，付瑛的里面，又紧又热的不可思议。他试探着动了一下，紧接着，便抱着付瑛猛冲起来。一下比一下深，直捣最深处。
付瑛渐渐有些站不稳了，她躬下身子，在余凌耳边说：“我们去床上。”
两人便跌跌撞撞地往床上去。
刚沾上床，余凌就贴了过来。他们原本下面就没分开，虚虚实实地黏在一块儿，余凌逮着机会又狠命抽插了一下，付瑛叫出来，说：“你慢点儿。”
余凌果然听她的话慢了一些。
付瑛只是嘴上说说，没想到他真的照做了。她急得骂他：“你快点儿。”
“到底是快点儿还是慢点儿？”余凌故意问她。
付瑛抬起头看着他：“你说呢？”
余凌认栽，像头勤劳的黄牛一样，又猛力动作起来。
这一做，就过了晚上的饭点。
付瑛浑身酸软，但还是坚持着去洗澡，余凌腻腻歪歪地跟进来，又是帮付瑛抹沐浴露又是帮她搓背的，最后还让付瑛躺好了给她擦身体乳。
付瑛躺在床上，看他尽心尽力为自己服务，突然说：“我突然有点明白富婆的生活了。”
余凌说：“怎么？”
“有钱，保养一个你这样的小白脸儿，身体好，精力旺盛，还会伺候人。”
“得，我这样的，一般的富婆还包不到。”
付瑛踢他一脚：“滚吧你。”
—————
今天这章也挺肥的！
企鹅:2[302069430//罔顾第八十九章
第八十九章[
从酒店出来的时候已经快晚上九点了，小助理和刘楚彬在车里面睡了两觉，这下都精神头十足。回头看到两个人甜甜蜜蜜地出来，瞬间心情都有些不好了。
刘楚彬凉凉开口：“终于下来了啊。”
“嗯，肚子有点饿，”余凌神清气爽地坐在后排，手臂揽着付瑛，问她，“你饿了吗？”
“我也饿了。”
小助理把车子发动了。
这附近剧组很多，所以有不少餐馆都是专为艺人准备的，保密性特别高，再加上菜色也不错，所以这一带也成了演员扎堆的地方。
下车之后，刘楚彬和小助理两个人走在最边上，付瑛跟余凌在最中间。付瑛也戴了口罩，微微低着头，生怕被人认出来。
才刚刚踏上阶梯，余凌转头看了她一眼，伸出手，勾住了她的小拇指。
付瑛看向他。
余凌正在冲她笑：“没事。”
“嗯。”付瑛点点头。
真正吃饭的时候刘楚彬才感觉到什么叫暴击，余凌这人完全不懂什么叫低调，全程大瓦灯泡发亮，围着付瑛鞍前马后，一会儿帮她烫肉，一会儿帮她拿水果，更有甚者，还主动帮她擦嘴边的污渍。
小助理一开始还忍着，吃着吃着就不说话了，最后头一扭，转头对刘楚彬说：“我看不下去了。”
“我也。”刘楚彬说，“我们换个桌吧。”
小助理巴巴看着他：“别的桌没菜。”
刘楚彬说：“没事，哥有钱。”
两个人重新占了桌，吃饭都香了一些。余凌也乐得他们走了，腻着付瑛吃完了一顿饭。
回到宾馆，付瑛脱完外套挂在衣架上，低头看的时候，看到余凌摆在门边的球鞋。这双鞋子，她熟悉的不能再熟悉了。
她说：“我一直想问，这双鞋，是以前我送你的那双吗？”
余凌躺上床，用被子盖住头脸，说：“不是。”
付瑛等着他的下句话。
果然余凌接着说：“以前那双被我穿烂了，我舍不得，就去买了一双一模一样的。”
“都那么多年了，”付瑛有些好奇，“买得到一模一样的吗？”
“想找总找得到到嘛。”余凌说。
付瑛听他说的心头一软，走过来，双手环住他。他们中间隔了一层被子，付瑛有些保不住，像抱了一只熊。
余凌也回抱住了她。
第二天还没到五点，余凌就要起床去拍戏了。昨天晚上折腾的太久，付瑛这会儿还睡的很香，余凌没定闹钟，怕把她吵醒。余凌随便套了几件衣服，又在外面围了条围巾，走的时候还帮付瑛把被子塞严实了。
到的时候，片场所有工作已经准备就位，余凌跟导演打了个招呼，便进房间化妆。
化妆的时候，他在脑子里过了一遍台词，遇到忘记的地方，就把剧本剧本拿出来再看一眼。
拍完第一场戏的时候，下雪了。小助理撑着伞哒哒跑过来，手里还提着包子和豆浆。余凌在外面披了一件剧组专用取暖军大衣，一边吃东西，一边问：“付瑛起来没有？”
“起来了，”小助理搓搓手，“刘哥带她去吃早饭了。”
“噢，”余凌对他挑挑眉，“有没有说待会过来探班。”
小助理实话实说：“这个没听说。”
余凌默默吃完包子，接着拍戏去了。
头两天，付瑛都没来剧组，她自个儿吃吃喝喝逛街，回来就直接躺下睡觉。经常睡到一半被余凌摸醒，余凌白天拍一天的戏，却总是不知道累。
做到凌晨一点，付瑛翻了个身压在枕头上。她接了余凌递过来的烟点上，在烟雾缭绕中看他。
余凌低着头，头发又很长了。她想到他高中的时候。
余凌突然说：“你明天来探班吧。”
付瑛说：“你经纪人说不太好。”
“没事，”余凌说，“剧组里的人不会乱说。”
付瑛抽一口烟。
余凌看着她，帮她把肩膀上落下来的头发别回去，说：“我想白天也能看见你。”
“好。”
第二天，余凌神清气爽地去剧组了。中午休息的时候，他远远看到刘楚彬过来了，刘楚彬这两天领着付瑛四处旅游，累的够呛。
他眼下一团青黑，站在旁边更衬出旁边余凌的玉树临风来，他开始意识到自己是真的老了，比不上他们这些年轻人。
余凌问他：“付瑛呢？”
刘楚彬说：“车里。”
余凌脸上立马就现出笑来，他说：“那我先过去了。”
余凌上了保姆[[车，一眼就看到坐在后面的付瑛。付瑛看着窗外，眼里满是好奇。余凌不常看到她这样的表情，在他心里，她好像无论什么时候都是波澜不惊的。
“在干嘛？”余凌故意小步走过去跟她说话，打算趁付瑛不注意吓她一跳，才刚摆了个鬼脸，但付瑛就转过头来，定睛看了他一眼——
看表情好像在说：“你真幼稚。”
余凌语塞。
但付瑛没出声，很快微笑起来，说：“原来剧组里面长这样。”
余凌说：“对啊。”
“还有古代建筑，亭台楼阁，”付瑛说，“你拍过古装戏吗？”
“以前拍过一部，不过我只是个配角，”余凌说，“刘楚彬最近帮我接了一部古装戏，明年开机。”
付瑛兴致勃勃地看着他。
余凌勾了勾嘴唇：“我到时候带你一起。”
付瑛说：“好，我挺想看你拍古装戏的。”
“为什么？”
“因为你帅。”
余凌被付瑛的彩虹屁夸的要晕倒了。
他说：“真有眼光。”
企鹅:23[0206[9430//罔顾第九十章
第九十章
外面人来人往，剧组工作人员多，鱼龙混杂。余凌陪着付瑛看了一会儿，就不感兴趣了，相比起外面司空见惯的场景，对于身边的人，他显然更感兴趣的多。
付瑛正在看外面穿着古装带着云鬓假发的漂亮女演员，突然后腰上痒了一下，紧接着，一双手顺着滑下去，在她臀瓣上来回揉捻。
付瑛躲了一下，没躲开，又用身子推了他一下。反倒让他的一双手贴的更紧了。
付瑛很紧张，但因为这，她下面很快就流出一摊一摊的水，黏在内裤上。她不自在地换了个坐姿。
“外面有人。”她说，她的声音有点哑，听着不像是拒绝，更像是勾引。
余凌喉头上下滚动，他盯着付瑛的嘴唇，上面涂了亮晶晶的唇膏，看上去性感极了。
“外面看不到里面。”余凌亲了过去。
付瑛头往后倒，快磕上车窗玻璃的时候，被余凌伸出手隔住了。余凌拉住她的腿往身后一扯，付瑛就稳稳当当地躺在了座位上——这座位大的像一张床。
余凌亲着她的嘴唇勾着她的舌头，下面迅速拉开她牛仔裤的拉链，手虚虚一伸，就插了进去。
付瑛被他的大胆惊讶到，说：“这是剧组。”
“我知道。”
刘楚彬绝对会帮他看着的。
余凌掏出自己硬的发烫的阴茎，对着穴顶了进去，水再一次泛滥起来，浇在龟头上，烫的他闷哼了一声。
付瑛也被情欲冲昏了头，她慢慢呻吟起来，但残存的理智让她克制住不敢大声。
直到余凌突然将阴茎抽了出来，她微愣住抬头。
余凌俯下身，嘴唇贴着她的软肉，舌头沿着边缘来回磨蹭。舌头是热的湿的，所到之处全变成了一片粘腻。
付瑛憋出了汗，她说：“你别……”
下一秒就被漫天的酥麻感淹没了，余凌的舌头格外灵活，一开始还只是玩弄着豆豆和肉，后面就顺着小穴进去了，堵住入口，又一口一口地将付瑛身体里分泌的水吸进去。
付瑛没撑住，泄了出来。叫的时候，她还记着，用衣服堵住了嘴。
付瑛眼睛里还含着泪，她不自觉地哭了出来，眼泪一串接着一串，余凌抬起头，他的脸都湿了，嘴唇肿起来。他看着付瑛红红的眼睛，问她：“怎么哭了？”
付瑛还有些哽咽：“我也不知道。”
余凌帮她擦掉眼泪，说：“那就是被我操哭了。”
付瑛说：“放屁。”
“就是我操哭的。”余凌插了进来。
付瑛用手臂撑着才没倒下去，她说：“不是。”
余凌开始猛冲，阴茎的一层层肉褶摩擦着她，好像带了电。付瑛拉住他的手来维持平衡，她最后说：“是。”
“是什么？”余凌低头舔她的脖子，转了几圈又到她的胸前，含住乳头。
“是被你操哭的。”付瑛觉得丢脸死了。
但她又在心里告诉自己，女人在床上骚，不算丢脸。
*
到二月的时候，余凌正在拍的这部电影杀青了。
付瑛一早就开车进了剧组，戴着墨镜口罩在一边等他。这段时间，她跟剧组里的人都混熟了，大家都知道她是余凌的女朋友，而且两个人感情稳定，见着彼此的时候，眼睛里都带着火花。
余凌抱着一捧花，切了块儿蛋糕过来。
“吃吗？”余凌说，“是草莓的。”
付瑛低头看了看，这块蛋糕上堆满了草莓，都顶出一个尖尖来了。她正准备点头，就看到余凌把她口罩摘了，然后手指在蛋糕边缘抹了一下，往她脸过来。
付瑛没防备，被他蹭了一脸奶油。
付瑛看着他，说：“幼稚。”
余凌眼睛弯起来，“嘿嘿嘿”地笑。付瑛的嘴角也翘起来。
余凌看了她一会儿，又主动给她把脸上的奶油擦了，擦完还凑过去闻了一下，草莓奶香味，他亲了一口。
付瑛往旁边让了让，说：“还有人看着呢。”
“怕什么？”余凌说，“他们都见惯了。”
下半天是余凌的空闲期，他让付瑛选个地方，两人一起出去玩。付瑛想了一会儿，说：“就海边吧。”
来趟沿海城市，总归是要看一看海的。
余凌说：“好。”
因为要躲着狗仔，两人下午窝在酒店点了外卖，先睡了一觉，晚上十一点才出门。
驱车去海边，又花了一个钟头的功夫。
到的时候，海滩比平时人少了很多，但也有很多人，围着篝火唱歌。付瑛站在车旁边看了一会儿，说：“那边好像挺有意思的。”
余凌低头咬了一根烟，说：“那我们过去？”
付瑛摇摇头，说：“算了。”
余凌转头看她。
夜里风大，把付瑛的头发吹得全散在脑后，她看着远处，灯光笼在她脸上，余凌看到她脸上也缠了几根发丝。
余凌抬手把她头发捋到耳后。
“我们去那边吧，”付瑛说，“吃一盆麻辣小龙虾。”
“好啊。”
小龙虾店面不大，老板是个年轻人，这会儿里面还放着流行音乐，电视屏幕上放着mv，见进来的两个人脸上还戴着口罩，他也没多问，热情开口：“吃什么口味的。”
“辣点儿的。”付瑛说。
“没问题。”老板说，“来多少？”
“先来两斤吧。”
老板立马忙活去了。
付瑛选了个暗点的地方，只有头顶有盏灯，也不亮。余凌坐她对面，低头的时候只能看清他挺直的鼻梁。
付瑛突然想起不久前文盼问她的，跟明星谈恋爱什么感觉，当时她说不是跟一般人一样么，但现在她忽的有了别的答案——至少长的赏心悦目不是么？看一眼他的脸，就算有气也没处撒了。
很快，老板端了一个盆过来，里面的小龙虾肥肥大大，泡在红油汤里，看着就令人食欲大开。
老板说：“请慢用。”说完看了两位顾客一眼，作为男人，他先看的付瑛，付瑛年纪不小，但看着比那些年轻小姑娘有味道多了，微卷的长发，白皙的皮肤，低头的时候，极有女人味。
老板又去看余凌。他心里第一个想法是，这男的真帅，接着就觉得，这人有些眼熟。最后他想起来，这不就是最近他妹妹疯狂追的那个余凌吗？
他张大嘴，说：“这这这……你们……”半天每天下文了。
余凌抬头，脸上还带着笑，他说：“兄弟，别说出去。”
老板舌头总算灵活了，说：“没事儿，你们放心。”
两个人一起夜半出现，不是情侣又是什么。而且他知道明星都喜欢把恋情藏着掖着，不到最后甩结婚证都说自己是单身。
老板回柜台继续听歌了.

第九十一章
付瑛吃的面前堆了一座小山，最后实在吃不下了，才叫来一瓶冰啤酒，两个人分着喝。
天气太冷，喝了一口，从喉咙凉到胃，付瑛打了个激灵，抖了一下。
余凌呆呆地看着她。
付瑛先笑了起来，她又喝了一口，说：“好冷啊。”
付完钱，两个人出去吹风了。
付瑛在沙子上跑了一会儿，她穿着运动鞋，每一脚都陷进松松软软的沙子里。她突然停下来，躬下身子，把鞋给脱了。
一阵凉风过来，她摆了摆脚丫子，忍着冷，把脚放进沙子里。沙子里比外面暖和。
“来呀，去踩水。”她回头笑。
却看到余凌不知道什么时候拿出了手机，闪光灯一亮，她的笑容就定格了下来。
付瑛有些懵，余凌趁着这个机会，又照了一张。两张照片都拍的不错，第一张里的付瑛笑得自然开怀，第二张带些天然呆，余凌满意得很，立马把手机收进裤兜里了。
付瑛被闪的眼睛有点难受，她闭着眼睛，指着脚底下的沙子，说：“快来。”
余凌过来了，他搓了搓手，觉得暖和了之后才盖在付瑛眼睛上。付瑛凑过来，软乎乎地抱住他。余凌低头，在她嘴唇上亲了一下。
回去是刘楚彬过来接的。付瑛喝了酒，就窝在余凌怀里睡觉。余凌温香软玉在怀，心里满足的不行，还拿了她一缕头发，轻轻柔柔地缠在食指上。
下车之后，付瑛突然不困了。她坐在酒店前面的石凳上，在包里掏了半天，掏出一包烟来。
她抬头，说：“抽烟吗？”
余凌从烟盒里拿出一根，又往付瑛嘴里放了一根。付瑛往前，点了点下巴。余凌笑出来，拿出打火机，帮她点上了。
付瑛抽烟的时候会有一股不良的味道出来，就像是刚下海的良家妇女，略带些不太熟练的烟视媚行。
付瑛撑着下巴，低头看到地上的易拉罐，她勾了勾嘴唇，一脚踢过去。
那易拉罐在余凌脚边晃晃悠悠转了两下，被他挡住了。余凌也来了兴趣，轻轻踢过来。
刘楚彬正在打电话，回头看见两个二三十岁的人竟然在玩起了易拉罐，而且还还很开心的样子。
还真就童心未泯呗。
他换了个方向，懒得给自己找不痛快了。
等玩的差不多了，付瑛站起来，往余凌的方向过去。余凌把易拉罐扔进垃圾桶，回头看到付瑛扑了过来，她身上有淡淡的酒精味道，很好闻。
余凌把她抱得更紧了些，两人下身凑在一起，付瑛感觉到余凌的那个地方硬了起来。
她不经意往前顶了顶。
余凌声音沉了下来：“你别勾引我……”
付瑛抬头。
“等一下。”余凌往不远处看了一眼，那里有非常隐蔽的红光。
“怎么了？”
“那边好像有狗仔。”
余凌拉着她往酒店里走。
“怎么了？”刘楚彬那边也打完电话了，吊儿郎当的过来。
余凌说：“看后面。”
刘楚彬只看了一眼就懂了，他骂了一声“操”，随即跟在后面为他俩保驾护航。
但走到后面，余凌突然停下了脚步。他从衣袋里摸出一个口罩帮付瑛戴上，将她稳稳地搂在怀里，然后回头，就冲着狗仔的方向。
偷偷摸摸有什么用，他跟付瑛，是要在一起一辈子的。
“你干嘛？”刘楚彬说，“快走。”
余凌收回视线，拉着付瑛上了楼。
门关上，气氛重新安静了下来。付瑛坐在床边，想了一会儿，还是问出来：“要不要紧啊？”
她不懂娱乐圈的那些规则，但她知道，每次明星爆出恋情，影响都挺大的。
余凌握着她的手，仰头说：“没事。”
“那要是你的粉丝知道了，会不会脱粉？”
不知道为什么，听到从付瑛嘴里说出“脱粉”这样新潮的词，余凌竟然觉得想笑。
他笑出来，眼睛仍然落在她的脸上：“我不知道。”
“唉，”付瑛叹了一口气，“我也不懂这些。”
“我想让他们知道。”余凌说。
“啊？”蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0
“反正迟早要知道的。”
付瑛看了他一眼，他说的认真，像在宣誓一样。付瑛说：“也不急在一时。”
余凌说：“我就是要急。”
付瑛低头笑，不说话了。
余凌蹲在她身前，认认真真地看着她。从鬓边的发丝，到漂亮的眼睛，最后落到嘴唇上。余凌一下一下轻轻地抚摸付瑛的手，付瑛也不知道是怎么了，他摸过的地方痒的发颤，连毛孔似乎都张开了。
余凌往下，隔着裙子摸她的大腿。
付瑛夹紧腿，就这么一会儿，她的内裤已经湿了。
房间里的气温开始升高，付瑛被余凌看的脸发热，她说：“我去把灯关了。”
“好。”
余凌看着付瑛轻轻探身，一声清脆的“啪嗒”声。房间暗了下来。
付瑛坐回去，只能看到余凌模糊的轮廓以及他头顶的头发，年轻人，发量也不是一般的多，微微盖在额前，显得清爽干净。
余凌的手慢慢往下手，他吞了口口水，声音在密闭的环境里显得格外的大。
他浑身也在往外冒热气，下面硬的发胀发疼，他尽力去忽视。
付瑛朝后仰着身体，感觉到裙子被人掀开，连带着里面的打底裤，也被慢慢褪下来了。她不觉得冷，只觉得那片早已泛滥成灾的地方一下子碰着了冷空气，就跟那花遇到骤然的雨一样。
余凌盯着那片地方。
适应了黑暗的环境之后，他看的更清楚了。肥嘟嘟的深色的肉团上面挂了几滴水，不知道是不是他眼花了，那片肉还抖了两下，像在邀请他进去。
余凌渴的不行，低头直接把它含住了，连带着尖尖上的水珠，也一并吸了进去。
穴肉骤然被软软热热的嘴巴含住，舒服得付瑛几乎不能承受，她失声叫出来，身子往前送。
她后知后觉反应过来，余凌在帮她口。
她轻声说：“别……”
余凌含住穴肉，一下一下用力舔，舌头剐蹭着入口附近，留下一片湿痕。付瑛拒绝的话就这样堵了回去，不仅如此，她还抑制不住地往前，洞口太空了，需要什么东西堵住，然后狠狠地抽插。
余凌知道她想要什么，深深埋进去，一边吸一边伸出舌头进去，进的深了，再出来，然后再进去。
付瑛叫的一声高过一声，终于在余凌的口中高潮了。一股一股的水出来，付瑛情不自禁往后倒，脚抬起来，放在余凌的背上。余凌被她的动作勾的再次向前，顺势把她喷出来的水也喝了个一干二净。
付瑛好一会儿才缓过来，但余凌没打算停止，舌尖绕着豆豆吸了两下，付瑛被他吸的麻痒，说：“你别吸了。”
余凌吃的嘴边都是水，闻言又舔了一下，把付瑛的小穴吸的滋滋响。
“不舒服吗？”他说。
付瑛已经顾不上别的了，她咬着手指，说：“舒服，别停……”她伸出左手扣住余凌的后脑勺，情不自禁往他嘴里送，余凌低着头，吃了个满。
忍了这么久，余凌感觉下面都要炸了。他嘴上没停，右手在下面把皮带也解开了，付瑛倒在床上，听见皮带解开的金属声，她看过去，发现余凌站了起来。
下一秒，穴口就抵上了余凌又硬又热的阴茎，粘粘的，碰上又拉开，扯起好多稠密的丝。付瑛抵在上面磨蹭，余凌忍着胀痛丢掉裤子，终于插了进来。
顺畅无比。
龟头摩擦着内壁上的层层褶皱，磨过花心，又直捣宫口。付瑛舒服的自己扭了起来，一下一下，好让余凌进来的更多一些。
余凌也发狠了，深深浅浅地往里面撞，插到最里面还要顶着磨上一磨，付瑛被他弄得一会儿上天一会儿入地，声音都成了碎片。
余凌跟不知道累一样，撞的狠，两颗阴囊在外面撞出啪啪啪的声音，水流出来，浇在他的毛发上，连带着付瑛的也湿了，还湿了一床被单。
他推开付瑛的外衣，都来不及打开扣子，内衣也是生生推上去的，露出两团白白大大的乳肉，还有上面两颗已经硬到立起来的乳头。余凌一边揉一边舔，最后将乳头含进嘴里，轻轻重重地咬着。
付瑛身子弓起，终于没忍住，尖叫了一声。
余凌也是舒服得头皮发麻，被她带的一起叫了一声，只不过他的声音低，而且嘴里舍不得，还含着付瑛的乳头。叫完就接着猛烈冲刺，不给付瑛一点放松的机会。
每一下，阴茎都撞在了最里面，付瑛抖了一下，忽然张开手抱住他，嘴唇到处寻找他的，找到之后就猛烈地亲吻起来，舌尖交缠，还溢出银丝到衣服上，脖颈间。
付瑛潮吹了，数不清多少股热流喷出来，跟开水一样淋在余凌的阴茎上，他被烫的哆嗦了一下，随即感觉到里面的穴肉不受控制地收缩，一下比一下紧，绞的他生生要射出来。
他想憋住。
但没成功。
快退出来的时候，付瑛上面的小嘴还吸着他的舌头，下面也不许他出去，狠狠夹着他。
余凌快说不出话来，他说：“我要……射了……你让我……出去……”
付瑛完全沉浸在高潮之中，眼神迷离，身子还在上下套弄，余凌听见她说：“射给我……”
“射给我，”付瑛说，“插死我好不好。”
余凌被这句话刺激的再想不到其他的，他加快了速度，再一次深深送了进去。
他叫着付瑛的名字，说：“我射给你，我射给你啊……”
付瑛的腿攀着他的臀，无意识地答“好”，几十下快速抖动之后，臀肉收的又紧又硬，接着，有什么东西喷了进来。
付瑛被他送上了云端。余凌最后抽插了几下，伏在她身上，叹了一口气：“付老师……”
就因为这句称谓，付瑛痉挛了一下，再次泄了出来。
她的高潮，全是他给的。
第九十二章
第九十二章
付瑛慢慢缩进被子里，末了，还用被子盖住半张脸。
余凌钻了进来，嘴唇在她脸上点了两下，说：“你是不是很喜欢。”
付瑛看着天花板：“喜欢什么？”
“喜欢我叫你老师。”
付瑛装作没听到，仍然看着天花板，看着看着，就听到余凌笑出了声，热气喷在耳边，她脸也跟着热起来。
她忽然咬了咬牙，翻身起来，狠狠在余凌脸上咬了一口：“不许笑？”
余凌把笑憋回去了。
过一会儿，脸上那个牙印慢慢鼓起来，又慢慢变红。
余凌伸出手挠了一下。
付瑛问他：“怎么了？”
余凌说：“有点痒。”
付瑛笑得咧开嘴，说：“我帮你挠挠。”
又待了三四天，付瑛回了林城。回去之后，过了两个多星期的规律生活，早起看书运动，紧接着，回家过年。
这期间她一直担心一件事，就是上次被狗仔偷拍的事情。但余凌没主动提，她也不好主动去问，只是偶尔想起来，心里还是会有点忐忑。
要是被他粉丝知道，她比他大十岁……
或者，要是被粉丝知道，她是他的高中老师……
要是被粉丝知道，她离过婚，而且……
只是其中一条，就足够让人头疼了。
岳霖还没放弃向她打探关于她现男友的消息，付瑛一开始回答的敷衍，后面实在不知道怎么说了，干脆闭口，全说自己不知道。
吃完午饭，付瑛睡了个午觉。一觉睡得迷迷糊糊的，很不安稳，醒了之后去客厅倒了杯水，刚喝一口，门就打开了。
岳霖提着菜篓子，脸垮着，门拍的震天响。
“怎么了？”付瑛随口问了一声。
“你看看这个人是谁？”岳霖端着手机过来，付瑛凑过去看，只看了一眼，脊背僵直。
视频拍的虽然有些模糊，但确确实实能看清楚她的脸，包括她抽完烟将烟蒂扔进垃圾桶里，又站起来，几步扑进余凌的怀里。
对于别人来说，明明是很浪漫的场景，但这事发生在她自己身上，付瑛只觉得羞耻。
抱着她的人是她曾经的学生，而如今，这件诡秘的事情就这样见了天日，暴露在所有人面前。
“你什么时候学会抽烟的？”岳霖关注的重点和付瑛不一样，她气愤地指着手机，“他教你的？”
岳霖一直对娱乐圈的人没什么好感，觉得他们无非是用一张爹妈给的好脸骗钱而已，每天吃吃喝喝疯玩疯闹就能赚钱，完全是社会最不公平的存在。
而现在，娱乐圈的人不学无术进一步得到了印证，她一直听话乖巧的女儿竟然学会了抽烟，还在大庭广众之下搂搂抱抱！
付瑛看着茶几，她抱紧胳膊，说：“你从哪儿看到的。”
岳霖嚷嚷着：“我一出门，就看到旁边住的几个，问我你是不是谈了个大明星！”
付瑛扯着嘴角笑了一声。
“我说你怎么之前连他的工作地点都不知道呢，原来是干的这个。”
付瑛站起来收拾东西。她拿起包随便拣了几样护肤品，再加上衣服。
岳霖一把扯住她的胳膊，骂她：“你还好意思跟我闹脾气？你看看你找了个什么样的！”
付瑛抬头，说：“我开心。”
岳霖差点气的晕过去，她拍着桌子：“赶紧给我分了。”
付瑛被她吵得头痛，走到玄关扯了一条围巾围上。
“你给我回来！”
关上门的一瞬间，世界彻底安静。付瑛长舒一口气，伸手拦了一辆车。
回去的路上，付瑛打开了微信，余凌在三分钟前给她发了消息，简简单单的内容：【没事，不用担心（调皮）】
付瑛想了一会儿，回他：【好】
两个人都不想让对方担心，所以各自隐瞒了部分情况。
付瑛打开了微博，上面已经闹翻天了。
部分人嚷嚷着要脱粉，但这竟然只是少部分，另一大部分，竟然都在说这简直就是在演偶像剧。
甚至连热搜上都挂着“余凌偶像剧恋爱”这样的短词。
刚刚因为太过紧张，付瑛没有把视频看完，但现在，看着下面的评论，付瑛生出了几分好奇，她找到耳机，点开视频。
两个人先是腻腻歪歪地抱了一会儿，接着余凌发现了狗仔，两个人回酒店，就在进去之前，余凌回头了。他给付瑛戴好了口罩，然后毫不忌惮地将脸对准了镜头。
几分挑衅。
像是在说，我就等着这一天呢。
付瑛被一个视频看热了脸。她关掉视频，平复了好一阵。
她往下翻了几条评论，除了几条骂人的剩下都是在说——
“我的妈，我竟然看出了偶像剧的感觉。余凌好霸总啊，我竟然路转粉了。”
“好man，我也好想被他这样抱着。”
“我看的娱乐圈小说有实体了。”
“这个女生也好好看，不过好像比余凌年纪大吧，姐弟恋？我喜欢。”
这舆论风向跟付瑛预想的不太一样。
付瑛给余凌发了条微信，问：【你们买水军了？】
【没有。】余凌发了个摊手的表情，【可能因为我帅吧】
付瑛噗嗤一下笑出声，前面的司机大哥转头看了她一眼，付瑛冲他笑了一下，回道：【这次我赞同】
第九十三章付瑛觉得自己挺幸运的，虽然岳霖不赞成，但网友的态度还挺好。
但这份好运气，很快结束了。
网络上有自称是余凌老同学的人给营销号投稿，写了长长一大段，内容大致是！余凌是男小三，高中的时候就跟老师好上了，性癖惊人，喜欢老女人，现在爆出的女朋友就是他以前的高中班主任。
营销号将这则投稿发了出来，顺便加了个吃瓜的表情，说：所以，是真的吗？有点好奇。
评论区有人不信，但紧接着就有人爆出了几张照片，付瑛点进去，照片拍的模糊不清，但因为角度的原因，有些看上去确实暧昧，有一张余凌给她交作业的照片，明明只是普通的说话，但从拍照的角度看来，两个人就好像贴在了一起。
奇怪的是，这则爆料很蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0快就沉了下去，付瑛担心了几天，也没看到后续。她稍微安心了一些。
之后，她回学校接着上课。
现在的高中生都紧跟时代的步伐，娱乐圈稍微有一点风吹草动他们都知道，所以一进教室，付瑛就感受到了大家看向自己的灼热视线。
她没表态，和往常一样开始上课。
学生暗自把牙都快咬碎了，但碍于付瑛平日里树立起来的威严形象，没人敢主动提，更不敢去问她是不是当年就跟自己的学生搞到了一起。
听起来就劲爆。
事情是从一周后开始发酵的，凌晨三点空降热搜第三，关键词就是“余凌”，后面紧跟一个表示很震惊无语的系统表情。余凌刚结束一场夜戏，人昏到不行，挣扎着爬上房车，喝了口水就准备睡觉。
刘楚彬给他拿了条毯子，坐在一边玩手机，突然看到微博弹出一则消息，他点进去，看到各路营销号都上阵了。
“余凌高中时就跟班主任搞在了一起，大家怎么看。”
“余凌这几年火成了现象级，没想到私下里竟然有特殊爱好，不知道大家发现没，他的女朋友年纪不小哎，听说是他高中班主任。”
“有锤了有锤了，下面有照片，谨慎吃瓜，小心炸号哦。”
刘楚彬觉得头疼。
本来这种爆料算不上什么，娱乐圈里面明星太多，而且大多都是没怎么读过书，年纪轻轻就出来混社会拍戏了，清清白白的很少，爆出来的也多，只是真正目击的人太少，最后都会变成真真假假，没几个人相信。
但最后真能被以前的黑料捶死的，除了被事情当事人亲手奉送雷神之锤，或者有过违法犯罪前科的，其他的，几乎都是被竞争对手下死手踹下去的。
刘楚彬伸手揉了揉眉心，抬头看余凌一眼。
余凌已经睡得很熟了，他最近每天连轴转，除了拍戏，还有好几场活动要参加。
刘楚彬跟司机说了一声，下车打电话。他首先要找出是谁买的热搜，再看情况见招拆招。
结果很快出来了，确实是对家，而且正是去年一起提名揽月奖最佳男配的方永浩。当然，那场颁奖典礼余凌也只是陪跑，但幸运的是因为长得帅，只是露了一波脸就吸了几十万的粉。
刘楚彬现在都记得，余凌那时候只是对着镜头挥手外加咧嘴笑了一下，而且镜头也只给了他三秒的时间，但这个三秒的镜头从此成为所有粉丝心中的白月光。
方永浩这几年的咖位一直稳在一线，按理说已经不错了，但余凌后来者居上，已经隐隐有了超一线的趋势，再加上有两部一开始方永浩就看上了的制作顶级的电影最后都选择了余凌，所以，大概是余凌挡了人的发财路。
刘楚彬联系了公司的公关团队，定好了开会时间，挂完电话回车上，发现余凌不知道什么时候已经醒了。他靠在车子的玻璃窗上，一下一下地划着手机。
“我先去开会，”刘楚彬跟司机说，“你把他送到酒店。”
司机“嗯”了一声。
回头，余凌叫了他的名字，问：“怎么回事？”
明明早就沉下去了。
刘楚彬说：“是方永浩。”
余凌眯着眼，身子往后移了几分，坐的更稳，他说：“真毒。”
刘楚彬点了点头，娱乐圈的人都毒，只不过老天给了他们不一般的容颜，具有蛊惑人心的能力。
“我先回公司。”刘楚彬说，“你先回去休息。”
余凌看着他：“好。”
“好好拍戏。”
余凌知道他的意思，他正拍的这部电影是多少人挤破脑袋都抢不到的资源，所以就算是天塌了，他也得把戏演好。
他说：“你放心。”
刘楚彬下车了。
余凌回酒店先给付瑛发了消息，他盯着手机屏幕，看着时间从以四开头变成以五开头，他终于没撑住，睡着了。
付瑛出门前随手拿了条围巾，趁着等电梯的功夫把自己捂严实了，才从衣袋里掏出手机。
余凌四点多给她发了五条消息——
【我才回酒店，累死了】
【好想抱着你睡觉】
【想亲你】
【特别特别想你】
【不许离开我】
付瑛嘴角不自觉翘起来，她打字：【放心吧，我也想你】
事情在持续发酵。
到学校之后，付瑛觉得气氛似乎又变得不太一样。班上有几个女生好像是余凌的粉丝，看着她的时候好像要把她给吃了。
付瑛没时间多想，拿起书本就开始讲解昨天布置下去的作业。
课上到一半，后排突然传来一阵尖锐的声音：
“贱人！”
“骚货！”
所有人都惊呆了。
付瑛手一抖，书差点没拿住，她看过去，发现是一名卷头发的女生正狠狠地瞪着她。
“勾引学生，果然骚的不行啊。”女生说的更难听了，“余凌碰上你这种人真是倒了八辈子的血霉了！”
付瑛镇定下来，她大声说：“你给我滚出去！”
她指着教室外面。
“你会遭报应的，”女生把桌子推倒了，书本和文具盒哗啦啦掉了一地，发出刺耳的声音，“连学生都不放过，等死吧你。”
女生冲出去了。
付瑛深呼吸几口气，说：“我们接着上课。”
这一场闹剧，很快传的全校都知道了。所有人都知道，高二三班的班主任，被人当众骂婊子贱货，以前勾引的学生竟然成了明星……
诸如此类的话，付瑛在经过每一条走廊的时候都听到了。
墙倒众人推，她理解，她身为教师，既然干了见不得人的勾当，那就要做好被万人唾骂的准备。是她种下的因，也就得她自己来承受结下的果。
推开办公室门的一瞬间，里面七嘴八舌的声音全部消失了。老师们东走走西逛逛装作接开水的样子，付瑛神色平静，坐回办公桌前。
她还有教案没写，还有表格没做。她在心里催促着自己，但当手放上电脑键盘的时候，她还是发现自己不可抑制地在抖。
她原来没有自己想象的那么无坚不摧。
———————————
不是我不讲信用，是前两天死活没登上来。我累了
第九十四章这件事情带给余凌的影响远没有付瑛的多。
没有实锤的爆料，就像一颗石子扔进了深不见底的水潭里，即使石子一颗连着一颗，大有要把湖填平的势头加在里面，那湖也不是那么容易被撼动的。
热搜上了几次之后，刘楚彬手底下养的营销号也纷纷上阵了，连带着从天而降的水军，三天之内席卷了各大微博主页。
“证据呢？证据呢？就这么几张借位的照片？你高中不跟你班主任说话啊，无语。”
“傻逼，羡慕我家余凌出道以来还没黑料的吧，手真阴。”
“借位的有点明显了啊，是不是想帮我家哥哥最近的新剧送热度啊。”
这样一来，一开始半信半疑的网友也渐渐不想再吃这没熟透的瓜了，这年头，娱乐新闻一个接着一个，这不，方永浩街头与野模摸屁股激吻的视频都出来了。
这瓜跟余凌的不一样，是熟的透透了的，掰开来都有点沙瓤了。
方永浩在大众面前一直立的都是温文尔雅的人设，长得颇古典，就跟书里面走出来的贵公子似的，现在却在狗仔的镜头里面显出了不为人知的另一面。不仅看上去是夜店的常客，而且一伸手，就往野模的短裙里面去了。
摸得那叫一个顺手。
刘楚彬看着网上的评论差点笑翻过去，他一边拍着大腿一边吩咐下面：“快，上水军啊，黑死他这个不长眼的。”
想他从业这么多年可不仅只是个明星经纪人这么简单，他还手握宣传总监营销总监两大职位，在洗白搞人方面可以称得上是个熟手。
余凌躺在一边看剧本，听着他的笑声太聒噪了，他坐起来，说：“你小点儿声，吵到我了。”
刘楚彬故作斯文地摸了摸嘴角：“怎么，不仅不感谢我，还嫌我？”
余凌对他踢了踢腿，说：“感谢感谢。”
他其实也知道这件事翻不起多大的浪花来，毕竟他跟付瑛在一起那会儿，除了乔武鸣跟陶波知道，其他人连个眼风都没打到。而且他那时候是个素人，也没有谁会天天盯着他给他拍照。
证据没有，再加上他一直以来口碑不错，搞垮他也不是那么简单。
余凌把剧本看完，又把手机掏出来。他两个多小时之前发给付瑛的微信，到现在还没回复。
他皱着眉头问她：“你在干嘛？”
付瑛这会儿被叫到了校长办公室。
校长这几天也被网络上的事情折腾的够呛，虽然事情还没有个说法，但作为老师，也已经影响够大了。他看了付瑛一眼，缓缓开口：“你跟余凌那事儿，是真的？”
付瑛手撑在办公桌上：“嗯。”
“你们在他高中的时候就……”校长觉得这话说出来实在丢老师的脸，所以他顿了一下，说，“那个了？”
付瑛没说话。
她想否认，但事实她清楚，她确确实实做了老师不该做的事情。
“我也不问你那么多，”校长说，“你看学生现在都对你挺不满的，你先回去休息几天，过段时间再看情况。”
付瑛点头：“好。”
拧开门把之前，她听到校长低声说：“唉，怎么跟学生搞上了啊。”言语间全然把付瑛当作了麻烦，完全忘记了他当初是如何夸赞付瑛工作能力强，带的学生给学校长脸的。
付瑛快速穿过走廊回办公室。
路走到一半的时候，有人从背后推了她一下。应该是使了十成的力，推的她整个人往前猛地一扑，栽在了地上。
“骚货。”
“果然不一样啊，”女生说，“睡学生的人摔个跤都在卖骚呢。”
付瑛看都没看那人是谁，迅速起身，进了办公室。
她知道她现在有多落魄，那么多人都在看她的笑话，嘲笑她身为老师居然跟学生发生了不正当关系，但即便再怎么愤怒，她也忍着一口气，绝对不能跟学生动手。
三十多岁的人了，早就明白，比起金钱和饭碗，尊严简直不值一提。
付瑛不想看手机。她看到余凌发过来的消息，但她不愿回，她心里止不住地痉挛怨恨，她不可思议地想，为什么明明是他愿意的，却要让她承受所有的苦果，就因为他是万众瞩目的明星吗？
想到最后，她又告诉自己，明明就是她开始的一切，怨不得余凌。是她害了他。
临睡之前，付瑛收到了顾未和的微信。
【没想到你是这样的人】
顾未和这样说道。
付瑛回他：【不然呢，你以为我是什么样的人】
那边很快回复：【果然最清纯的皮囊底下藏的都是最让人恶心的灵魂，身为教师，竟然连这种事情都做的出来，我替你感到脸红】
付瑛气的发抖，她迅速把顾未和删除拉黑，并将手机丢了出去。
手机在地毯上滚了两下，屏幕又亮了起来。
付瑛没看，蒙住头脸睡了过去。
这一觉睡到第二天傍婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零晚，醒来时浑身痛，头也跟针扎的一样。付瑛在床上坐了一会儿，感觉大脑昏沉的好一些了，才站起来往厨房走。
一天没吃饭，胃疼的受不了。
她挣扎着抓了两把米，又从冰箱里拿出两枚鸡蛋，还没淘米，就听到门铃声响了。
付瑛来到玄关处打开门。
还没看清楚来人是谁，就感觉一股寒气袭来，紧接着，自己被人拥进怀里。
她知道是谁了。
第九十五章外面今天是暴风雪。
余凌身上还带着雪粒，呼吸间都是凉的。
付瑛在他怀里窝了一会儿，出来，说：“我先煮粥。”
余凌先她一步进了厨房，说：“我给你做。”
付瑛确实浑身不舒服，所以她没多说，跟在余凌的后面进去了。余凌一边淘米一边问她：“只吃粥吗？我给你做饭吧。”
付瑛点点头：“那就吃饭。”
余凌从冰箱里找到火腿肠和瘦肉，切肉的时候，他又回头看了付瑛一眼。
瘦了很多。
付瑛原本就瘦，如今看着更是风一吹就能倒了，而且脸色苍白，一点血色都没有。
“你怎么回来了。”付瑛靠着洗手台，开了一瓶牛奶喝。
“你没回我消息，”余凌说，“我担心。”
“担心什么？”
余凌往锅里倒了油，又撒了一把葱姜蒜，说：“我不知道你过得好不好。”
“那现在看着呢？”付瑛说，“有答案了吗？”
余凌看着面前的案板。
“我过得一点也不好，可能要失业了，”付瑛说，“你呢，你的电影怎么样？”
付瑛也不知道自己是怎么了，她就是觉得很不爽，所以她也要把这份戾气带给其他人，之前因为余凌突然出现而产生的那么一点温暖很快不见了，她再次想起了自己的处境，她的膝盖破皮流血了，她放任着没处理，现下正钻心的疼。
“我不好。”余凌说，“我昨天一晚上没睡。”
付瑛看着他。
“飞机误点了，”余凌说，“我换了高铁过来的。”
付瑛低下头：“你说这个干嘛。”
“我的意思是，”余凌说，“你能不能别轻易放弃我。”
他从付瑛的表情中看出了厌烦，还有浓重的疲惫。这让他想到当初，她就是那样放弃了他，回到了更适合她的丈夫身边。昨天晚上在高铁上，他打盹做了个梦，梦到的就是付瑛对他说：“我们分手吧。”
活生生被吓醒了。
他这么卑微，但好像没有其他的办法。
付瑛的手指被牛奶瓶冰的颤了一下，她尝试着放轻松，说：“我没有。”
但她很清楚，她确实在这之前就想过了，要不要及时止损。如果跟一个明星在一起的结果是这样，那她宁愿回归普通人的生活，至少不会被人打扰，安稳宁静。
“那我先做饭。”
付瑛“嗯”了一声，回到客厅。
一顿饭吃的格外安静，付瑛没说话，余凌也没说话，两个人偶尔抬头看一眼电视，但心思都不在电视上。
吃完饭，付瑛终于觉得胃里舒服了一些，余凌很快把她的碗拿过去，带进厨房里洗了。
付瑛无声地看着他的背影，叹一口气，重新回卧室里躺着了。
刚隐隐约约有了点睡意，身边的位置就软了下去，余凌躺了上来，侧卧着，手搭在她的腰间。另一只手，轻轻地在她头顶顺了两下，付瑛闭着眼睛，感觉心里一下子就愧疚的一塌糊涂，她转身，寻了个舒服的位置，埋进去。
余凌悄悄地叹了口气，把她搂的更紧了。
付瑛抬起头，从这个角度，她能看见余凌好看的嘴唇和鼻子，以及利落的下颌线条，眼睛下面有些青，还微微肿了起来。
付瑛发现，其实好多问题都是因为见面太少产生的，原本以为跨不过去的坎儿，等一旦真的见面了，能真实地触碰到对方了，就会发现那份以为已经消退的爱意又慢慢地生长起来。
“我不会和你分手的。”付瑛闷闷地说。
余凌“嗯”了一声。
“好不容易找到一个大帅哥，”付瑛说，“不能就这么放走了。”
余凌在她脸上亲了一下，又在她微微嘟起来的嘴唇上亲了一下，说：“好。”
他用腿把付瑛夹着，装作凶狠地说：“那你以后要是抛弃我了，我就直播割腕自杀。”
付瑛瞪他：“你敢。”
余凌笑：“我不敢。”
余凌换了个姿势，忽然听到付瑛“嘶”了一声。余凌盯着她：“怎么了？”
“我膝盖有点疼。”
余凌掀开被子。
付瑛还穿着睡裤，宽宽松松的，轻轻一挽就上去了，余凌看到膝盖上的一道破口。
应该是摔的太狠了，流了很多血，而付瑛也没有及时处理，导致那伤口流出的血都变成了黑色，黏在了缝隙处。余凌看着就觉得疼，更何况那附近还肿了一片，成了青黑色。
“怎么弄的？”
付瑛看着他：“不小心摔的。”
余凌有些不信，但也没追问，他问：“有酒精吗？”
付瑛说：“有碘伏，在电视柜第二层。”
余凌拿来碘伏和棉签，还翻箱倒柜找到了纱布，付瑛伸着腿，看他小心翼翼地蘸了一点碘伏，然后涂了一下。
感觉只是跟伤口挨了一下，余凌就迅速抬头，一脸的紧张：“痛吗？”
付瑛摇摇头：“没感觉。”
余凌这才大胆地给她清理伤口。后面有些疼，但付瑛一声不吭，硬生生靠着欣赏余凌的颜值来扛痛。
余凌上完药，又用纱布把付瑛的膝盖里三层外三层地包了几圈，一抬头，就看到付瑛直勾勾得盯着她。
付瑛额角沁着汗，头发散在身后，即使穿的严实，也显出惊心动魄的美来。余凌只感觉一股火从上往下，最后汇聚在了小腹的地方。
他的手还放在付瑛的脚踝上，因为手感好，他忍不住多摸了几下。
付瑛抬腿拍了拍他的屁股，说：“你过来。”
余凌没二话，立马过来了。
付瑛的吻很温柔，轻轻地吸着他的嘴唇，又把舌尖送给他。余凌含住她的，手缓缓从脚踝往上，掠过质感粗糙的纱布，最后落在付瑛的臀上。
软软的肉，捏在手里跟面团似的，可以随意变换形状。
太久没见面，两个人都很急，余凌顾着她腿上的伤，不敢太放肆，但付瑛却总是觉得不够，一颤一颤地绞着他的肉棒，逼得他插的更深，一直抵到子宫口。
付瑛汗如雨下，到最后不知道是下面流出来的水湿了被单，还是汗湿了被单。
余凌抵着她射了出来，两个人一起到了高潮，付瑛叫了一声又一声，实在情难自禁的时候，干脆将嘴埋进余凌的肩窝里面，狠狠地咬了他一口。
余凌爽的哆嗦了一下，抱着她来回蹭，好不容易平静了下来，他说：“竟然敢咬人。”
付瑛轻轻笑了笑，伸出舌尖，暧昧地舔了他几下。
这样的结果就是，她很快就又被扑倒了。
第九十六章第二天，付瑛想起床把床单给洗了，但坐起来，发现余凌的手还紧紧拉着自己，她晃了一下，余凌也立马醒了。
付瑛看着他拉着自己的手，说：“我要洗床单了。”
“等一下。”余凌把她拉回去亲了几口，又沿着她的脖子上上下下亲了个遍，才说，“你去吧。”
说是这么说，但真的做起来，床单是余凌拆的，洗衣粉是他放的，就连洗衣机都是他启动的。付瑛完完全全成了闲着的那个人，她小声抗议了几句，余凌就认认真真地说：“你腿上还有伤。”
得，付瑛干脆躺沙发了。
就这样在家躺了几天，余凌觉得有些不对了。他趁着付瑛心情好的时候问了一句：“你不去上班吗？”
付瑛的笑就那样一点点收回去，最后平静地看着他：“我在家里休息几天。”
余凌不是个傻的，再联想一下她腿上的伤，他大致明白了事情的来龙去脉。因为他的缘故，付瑛在学校吃了不少苦头。
付瑛又说：“不是你想的那样。”
余凌看着她。
付瑛冲他笑：“看电视吧。”
余凌面上答应了，还把沙发上的抱枕扔开，离付瑛坐的更近些，好方便揽着她一起看电视。
但心里却已经开始盘算起来。
既然暂时不能回学校了，每天窝在家里颓废着也不是个事儿，不如出去转转玩玩，也开心一点儿。
第二天一早，余凌看着付瑛醒过来。
付瑛有个习惯，睡觉的时候喜欢蹙着眉，快醒的时候眉头会舒展开，嘴巴吧唧吧唧两下，脚也会在被子里上下拱。余凌一边看一边笑，终于低下头，在她嘴唇上亲了一下，说：“起床了。”
付瑛睁开眼睛。
窗帘拉的紧紧的，一点光都没透进来，她问：“几点了。”
余凌眯着眼睛打开手机，说：“九点。”
付瑛像个八爪鱼一样过来，手和腿都缠在余凌身上。
余凌往后退，故意不让她抱，付瑛偏要抱得紧紧的，还恶狠狠地在他屁股上拍了一下。
“干嘛打我？”余凌瞪大眼睛。
付瑛埋在他怀里不说话了。
余凌嘿嘿笑着把她也搂紧，一边亲她一边说：“我们得快点儿了。”
“怎么？”
“我订了机票。”余凌说，“去拉萨。”
付瑛满脑子都是感叹号：“你什么时候订的？”
“昨天晚上。”余凌说。
付瑛一屁股坐了起来：“你还真是任性啊，你不用回去工作吗？”
“我戏拍完了，”余凌说，“其他的先推掉，我要陪你几天。”
刚听到他订了机票的时候，付瑛其实对这趟旅途并不怎么期待，但她思绪飘飞了一阵，想起网络上关于西藏的照片，她突然就亢奋了。她抱着枕头说：“要不我们把机票退了吧。”
“为什么？”
付瑛说：“不是有一首歌么，叫《坐上火车去拉萨》，我们坐火车吧。”
余凌很不给面子地笑出声，本来去西藏还是一件挺文艺的事情，怎么那首歌名一出来就变得土味了，但为了让付瑛开心，他还是说：“好，那就听老婆的，坐高铁。”
换成高铁之后，时间就充裕了很多。付瑛收了一大箱子的衣服，包括手套羽绒服冲锋棉衣还有遮阳帽，她不是一个特别怕冷的人，但仅仅对于林城而言，西藏温度低，她害怕自己承受不住。
收拾完东西，又化了个淡妆，付瑛坐在行李箱上喝粥。喝完抬头的时候，余凌对着她咔嚓拍了张照片。
付瑛已经习惯了余凌频繁的记录生活，甚至还对着镜头笑了一下。
可惜，余凌抓拍成了翻白眼。即便是这样，余凌也觉得可爱，一边收藏一边握着手机笑得差点撞墙上。
付瑛对着镜子正了正帽子，又把头发捋顺，回头催他：“走了。”
旅途的前半程付瑛几乎是睡过去的，偶有几次醒来也是因为肚子饿了，吃完就躺回去接着睡。
余凌也被她传染了嗜睡的习惯，两个人作息一致，一起躺在卧铺上呼呼大睡。最后是付瑛先醒过来的。
余凌睡觉的时候也戴着口罩，他身份特殊，总担心被人认出来。白天还会加一顶帽子，帽檐一定要压的低过鼻尖，让人什么都瞧不清楚才好。
付瑛感觉到了明星的不容易。
她无意打扰他的好觉，翻了个身趴在床上，肘立在硬邦邦的床板上，撑着下巴。余凌的手搭在她的屁股上，随着火车的晃动轻轻摩擦。付瑛难耐地动了一下。
天刚鱼肚白，近处还是黑的。火车开始进入藏区，就带给了付瑛完全不一样的感觉。
云和天，都跟林城不一样。
她看了一会儿，忽然发现余凌也醒了，还跟她用同样的姿势趴在床上。付瑛转头，看到他的脸也被日光染成了金黄色，睫毛上有着浅浅的光晕，眼睛懒懒地睁开。
余凌也看着她，付瑛想，大抵她现在在他眼中也是一样的吧。
余凌摘了口罩。
万籁俱寂的清晨，好像只剩下他们两人。余凌忍不住捧着付瑛的脸，仔仔细细地吻她。
下了火车，独属于西藏的冷气就卷过来了。付瑛整个人被冻的发懵，愣了一会儿，才后知后觉把口罩戴上。
呼吸略微困难了一些，但还能够接受。余凌个高体壮，呼吸需要的氧气比她多，所以一时难以适应，站在原地休息了一会儿。
付瑛说：“要不我们先去酒店吧。”
余凌点点头：“好。”
回到酒店，余凌喝了几杯热水，又吃了之前备好的药，付瑛也吃了几粒，当对预防高原反应了。
休息了一会儿，终于神清气爽。
—————————
不知道昨天的评论大家看到没有，应该这几天就完结啦
第九十七章订的酒店就挨着一片湖，吃完饭，付瑛跟余凌一起去散步。
说是散步，其实更称得上折磨。两个人都怕冷，用围巾帽子把自己裹得严严实实，手不敢露在外面，因为过一会儿就会冻成木头。
来来回回绕着湖走了几圈，付瑛突然转身，仰着头，说：“这儿不是一般的冷啊。”
余凌低头往手心里呵气，又搓了搓。付瑛看到他冻红的鼻尖，和与现在温度不太相符的大大的笑容，心里也跟着暖了起来。
“帮你暖暖。”余凌伸手捧住了她的脸。
搓的发热的手包裹住付瑛的整张脸。
之后的几天里，两个人一起去看了布达拉宫，回来之后就一直没再出门。付瑛很懒，躺在床上就不愿起来，余凌一开始还试图叫她起床，后来就被她影响了，干脆陪她躺在床上。
这天付瑛刚睡过一轮，起来肚子饿的不行，她点了份外卖，就转头看着还沉沉睡着的余凌。余凌一只手拉着他的头发，另一只手放在她的腰上，像是感觉到什么，偶尔还捏上一把。
放在一边的手机突然亮了。
付瑛帮他把手机拿过来，看到来电的人的备注：“阿姨”。
付瑛拍了拍余凌的脸，说：“你的电话。”
余凌人还是蒙的，拿过去应了一声，听到那边赵阿姨说：“余凌啊，你姥姥住院了。”
余凌坐起来：“怎么回事？”
“我也不清楚，但医生说挺严重的，你要是有时间，赶快回来看看，我怕……”
后面的话余凌已经听不清楚了。
他挂掉电话，对付瑛说：“我们回去吧。”
付瑛听到了电话里面说的，心里也着急，她立马就起来帮着收拾东西，连点的外卖都来不及等了，之后下楼，坐出租车，到机场，一共花了不到一个小时的时间。
林城比起拉萨要暖和的多。出租车里开着暖气，甚至还有点热。付瑛把帽子取了拿在手里，转头看着外面。
又回来了。
付瑛感觉手被人握住，余凌的手是凉的，她努力给他传送热量，她听到余凌说：“到医院了叫我。”
付瑛“嗯”了一声。
她以前不知道余凌的家庭是怎样的。余凌从不说，知道具体情况的学生也少，她去过他家里几次，看到只有他和他姥姥两个人，所以自然而然的认为，他的父母或许是双双不在了。
这样想虽然不好，但确实是最合理的推测。付瑛也因此理解他一直以来不听话也不认真学习，从那样家庭里出来的孩子，大多都不像表面上表现出来的那么阳光。
直到后来余凌当了婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零演员，付瑛顺藤摸瓜看到了一些新闻，终于知道了具体情况。
余凌的父母是相亲认识的，结婚之后的几年也一直过的不错，父亲认认真真工作，母亲不喜欢在外面，所以就留在家里操持家务。但还没到七年之痒，余凌的母亲就爱上了另一个人，甚至用尽各种方法把家里的钱都给了外面的男人，离婚闹了几年，孩子最后判给了男方，女方高高兴兴地跟外面的男人去了国外，但却发现那个男人骗了她，其实他早已有家有室，还生了个漂亮的女儿，是不可能离婚跟她在一起的。钱没了，爱情没了，余凌的母亲在他六岁那年跳楼死亡，父亲之后做了创业，事业有所起色，但在一次运货过程中发生了车祸，救治无效死亡。
大体上跟她猜的没什么出入，只是过程要艰难复杂的多。
所以对于余凌来说，冯秀就是他唯一的亲人。
医院的消毒水闻着让人头闷，付瑛走了几步，就觉得太阳穴突的难受。余凌找了几圈，终于找到病房，进去的时候，冯秀还躺在床上没醒过来。
赵阿姨看到余凌，立马跑过去：“这么快……”
余凌点了点头，说：“姥姥现在怎么样？”
“难说，”赵阿姨说，“精神太差了。”
付瑛站在门口，看着床上的冯秀。
印象中，冯秀的身子骨一直都挺好，现在却好像在一夜之间老了过去，满头白发，露在外面的手上也布满老人斑。
赵阿姨说完注意事项，余凌就让她先回去休息了。病房里，只剩下他们两个。
“我先下去买点东西，”付瑛说，“你一天没吃饭，别把身体累坏了。”
余凌答应了。
吃完饭，又等了一会儿，冯秀才慢慢醒过来。付瑛下意识要回避，却被余凌拉住了，她只得坐回去。
冯秀一睁眼就看到两个人的小动作，她想笑，却没有力气，只好闭着眼缓了一会儿，才说：“没事啊……”
付瑛看着她，听到她接着说：“你们的事情，我早知道了。”
付瑛悄悄转头看了余凌一眼。
“他还在读高中的时候我就知道了，”冯秀说话说的慢，每说一句话都要花费极大的力气，但没人阻止她，她脸上带着一点点笑，就像在回忆什么似的，说，“谈恋爱的人啊，一点点表情都看的出来……现在好了，余凌也长大了，你们不用管那么多。”
“日子都是自己过的嘛。”
付瑛在她注视下点头。
冯秀之后又说了很多，一直到彻底没了力气才闭上眼：“我累了，我先睡一会儿。”
余凌一直贴身照顾着，付瑛帮不上忙，也不愿走，累了就趴在床沿上休息。
她累，但她知道余凌更累，即使这样累了他还不愿意将难过的情绪带给她，他看着她的时候，一直都是笑着的。
———————————
真的不考虑收藏一波新文吗宝贝们，预计下一本会很带感哦
企鹅:2302069430//梦第九十八章（大结局）
第九十八章（大结局）
或许是冯秀对于这个世界已经足够满意，没有了牵挂，住院不到三天，她就在睡梦中走了。
应该是不怎么痛苦的，她的睡姿端正，两只手放在小腹上，表情安详。
余凌没有哭。
倒是乔武鸣来看了之后躲在卫生间哭了一场，出来的时候眼睛还是红的。
葬礼是余凌操办的，但他没怎么露面，大多数需要露面的活动都是乔武鸣和陶波帮他办的，他只是整晚整晚地守夜。有时候困了会就地睡着，第二天早上起来浑身都是麻的，走路都不稳。
付瑛知道他心里难受，需要找个机会发泄，所以她不打扰他，他守夜的时候她就在外面的石凳上坐着，看外面挂着的，缠绕着一层蜘蛛网的灯泡。
“啪”地一声，她点了一根烟，同时，她心里做了一个决定。
周末，余凌睡到早上九点，习惯性往身边摸了一下，被窝里已经冷了。
余凌穿上衣服出去，看到付瑛正在整理头发。她熟练地把头发挽成一个松散的发髻，用发绳扎上，然后从首饰盒里拿出两颗耳钉戴上。
余凌看呆了。
付瑛瞟他一眼，说：“还呆着做什么，快去洗。”
余凌摁着她亲了一会儿，手从毛衣一摆往里伸，捏了她的奶子一把。付瑛的身子跟着一软，手撑在旁边的洗手台上。
她说：“现在不是时候，你先洗漱，我待会儿带你去个地方。”
余凌恋恋不舍地收回手。
出来的时候，付瑛已经穿好了外衣，正在扣长筒靴上的搭扣，余凌正年轻气盛，看她弯腰的样子一下就硬了。
实在是没办法，付瑛臀翘腿长，再加上过膝高跟长筒靴的加持，分分钟让人喷鼻血。余凌走过去，在她屁股上揉了两把。
“弄好没？”付瑛挣脱开他的手，脸上带着笑，“说了回来再弄，我们先出去。”
余凌挠挠头，他现在就想打炮。
但这话他没敢说。
这次出门是付瑛开的车，余凌安逸地坐在副驾驶座上，伸长手臂枕在脑后看风景。但看了一会儿，他就觉得不对劲了。
他从来没有走过这条路，而且看方向牌，好像是往别的城市开的。
余凌问了一句：“你要带我去哪儿啊？”
付瑛嘴角翘起来：“带你去见我爸妈。”
余凌好一会儿没说出来话，他张嘴好几次，才说出来：“你……爸妈？”
付瑛说：“嗯。”
“你怎么没提前跟我说一声，”余凌看了一眼自己空荡荡的手，“我什么东西都没买。”
“没事，”付瑛说，“我已经买好了，在后备箱。”
余凌看着她，他说：“你真的想好了？”
“嗯。”付瑛眼睛目视前方，表情平静，不过声音是柔和的。
余凌心里高兴，但更多的是紧张，他心脏跟打鼓似的，几乎要飞出来。
他猜的到，付瑛的父母一定没那么喜欢他，毕竟他年纪不大，曾经还是付瑛的学生。
付瑛看着他的表情变换来变换去，中间甚至还叹了口气。她笑着安慰他：“没事的，你不用担心那么多，我父母很好相处的。”
当了大半辈子老师的人，即使心里再不高兴，表面上也得表现的至少看的过去。
车停在门口，余凌从车上跳下来，飞快打开后备箱。里面放着一箱牛奶，几大袋水果，还有各种各样杂七杂八的东西。
“进去吧。”付瑛也顺手提了两袋东西。
门铃响了两声就开了。
岳霖穿着一件藏蓝色的毛衣，手里还拿着蒜苗。抬头看见付瑛有些惊讶。
还没说什么，她就注意到了站在后面的余凌。
大高个，脸长得也好，没法不注意。
岳霖脸上的笑越发勉强。
余凌却仍然扬着一脸笑，叫了一声“伯母”之后，把带来的东西都放进了客厅。
伸手不打笑脸人，吃晚饭的时候，岳霖跟付华生尽管不是太高兴，却也没有说什么太过难听的话。
只是吃晚饭之后，岳霖走到付瑛旁边，敲了敲桌角，示意她跟着出去一趟。
活像个找学生麻烦的班主任。
付瑛跟着出去了。
“你怎么不提前说一声就把人带回来了。”岳霖皱紧眉头。
付瑛说：“我也是突然决定的。”
“你打算怎样？”岳霖说，“还继续跟他在一起？”
付瑛说：“是。”
“我最近也看到了，他给你惹了麻烦，我不管你以前是不是干了……那种事，总之我不希望你们再在一起了。他影响了你的正常生活。”
“我觉得没影响。”
“你别以为我不知道你在学校发生了什么，”岳霖说，“你别逞强了。”
付瑛看着她：“我只是来通知你们，我不会跟他分手的。”
之后四个人又一起度过了沉默安静的两个小时，偶尔说几句话，也只是让气氛变得更加奇怪。
付瑛带着余凌走了，临走之前，余凌还有礼貌地跟他们告别。
关上门之后，岳霖叹了口气。
付华生还在看电视，听到叹气声抬起头：“叹啥气呀。”
“看你的好女儿干的这些事儿。”
“我觉得那个余凌还蛮好的。”付华生一边剥香蕉一边说，“长得也好，看着人品也不错。”
“长得好能当饭吃？”岳霖呛他。
付华生愣了一会儿，说：“他们这一行好像长得好还真能当饭吃。”
岳霖气的脸都白了。
付华生只好安慰她，说：“你看开点儿，付瑛都三十几了，你让她自己选。”
岳霖叹一口气：“孩子大了。”
*****
回去之后，两个人一起洗了澡，躺在床上睡觉。
余凌捏着付瑛的手亲亲骨节，又亲了亲染了透明指甲油的指尖，直到把付瑛亲的痒的不行才停下来。
付瑛趴在枕头上，说：“你别在乎我爸妈说的。”
余凌摸着她的头发，说：“好。”
付瑛说：“以后有什么，也是我自己来做决定。”
“好。”
付瑛捧着他的脸，在他额头上粘粘地亲了一口，说：“那我们睡觉吧。”
余凌把她抱得紧紧的，腿也搭在她身上。付瑛其实有点不舒服，但她没说，她知道余凌在想什么事情，她不想打扰他。不知过了多久，付瑛渐渐沉入梦乡。
醒的时候天已经大亮，付瑛习惯性去摸手机，看了看时间。后知后觉看到微博弹出的特别关注的消息。付瑛点了进去。
余凌凌晨三点发了一条微博，现在已经评论过四十万。
【高中：老师，学生
现在：我，我的女朋友。
高中时期，从始至终都只是我一厢情愿。】
付瑛看完，转头看了一眼还在睡觉的余凌。
他眼底下挂着黑眼圈，但不影响他的好看，下巴上有一点点的胡茬，表情还是跟当年如出一辙。
付瑛摸了摸他的脸颊和鼻尖，又托着下巴盯着他看了半晌。
余凌撒了谎，明明他们的关系从他高中的时候就已经不简单了了，包括该做的不该做的。
他是为了保全她的工作和名誉，付瑛全都明白。
付瑛翻了翻手机，找到当年她拍的照片。
是余凌从操场台阶上跳下来的画面。这些年换手机，她一直保存着。
她也发了一条微博。
【时间从不曾慢待少年。】
自己给自己点了个赞。
她看着照片笑了一会儿，然后俯下身子，轻轻对余凌说：“起床了。”
这样的生活，一直都是她想要的。
（正文完）
————————
还得说一嘴，欢迎收藏下一本啊，开坑时间不定，之后会在更番外的时候附带更新说明的！
高亮：之后还会更新番外，只不过可能会更的比较慢，随缘更。大家可以在评论区讲一下自己想看的（ps：不包括结婚生娃，我写不来这个），我会选择性地写一些，尽量满足～～
以及最最重要的：我在po还只是个新人小作者，菜的很，中间也断过一段时间（虽然我不是故意的呜呜呜），但因为一直以来有大家的支持和陪伴，给我留言给我鼓励给我送珠珠，所以我才一直坚持到现在啊，而且都要完结了哎！不管怎么说，我真的非常爱你们！谢谢！
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
