r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《猪蹄调教目录》作者：晴宝宝    1V1


热莺介
故事进度1：职业生涯的病娇绊脚石（共30章，he已完结）
乔依作为心理理疗师，跟系统共同作战五年，准备“退休”，在自己职业生涯的最后一单，受委托，帮助病娇男主恢复身心健康，在狗男主的精神世界里，被系统骚操作卖主，被狗男主暗戳千万次，依旧待他如初恋，最后还跟他发生了肉体上的关系，跟狗男主谈起了恋爱。
什么？系统喊我去退休？呜呜呜不行啊，我馋了他的肉体

故事进行进度2：迷途（共58章，已完结）
刚留洋回国的丁家三少爷听闻苏媚，是整个上海皆知的醉佳人里王牌歌女，怒火攻心丁三少跟三五好友约伴前往。
把佳人堵在后巷的丁三少，眼里满是怨恨得问道：“为什么当年把我推开，离我而去，现在又在这里当歌女。”
佳人只是妩媚一笑，手指摸着唇说道：“丁三少可真好兴致，当年收了丁夫人的一万大洋，喊我理你这个傻子远一点呢。”

w版1V1H


QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（1）
职业生涯的病娇绊脚石（1）
乔依站在一个白色的房间里，空中飘浮的是蓝色的乱码数字。
她拿着手机，盯着手机里“9820”这个数字，轻叹了一口气。
“还差180分...”她心里默念。
乔依是个心理系统理疗师，雇主出钱聘请理疗师到被治疗人精神世界，做心理治疗；对于理疗师所言，积分即是钱又是“退休”资本，只要攒够1万分，理疗师就恢复自由身，回到自己所在世界的肉身，过正常人的生活；有些人在系统世界里生活了几十年都没凑够1万积分；攒够1万分，可以选择退休或继续从业，1万积分等于现实RMB500万元，也是够乔依下半辈子的生活了。
正想着问题，属于心理系统的白色房间，多出了一个人，乔依察觉到了别人的到来，抬起头望去。
“周？你怎么有空来这里？”乔依惊讶的开口，声音娓娓动听。
周是她的上司，也是当初带她入行的人，是个长相美艳、身材婀娜的女人。
周漆黑深邃的眼瞳盯着乔依，嚅动了一下唇，顿了顿道：“乔依，你入行也快五年了吧，真没想到你五年就快凑齐积分呢！”
周的语气另乔依皱了皱眉，她有点不明白，周今天怎么对她有点不满？还是....
周看见乔依皱起的眉头，不予理会，继续道：“乔依，我这边有个单子，只要你肯接下，等这个单子完美完结，我就能让你恢复自由身，而赏金，一分都不少给你。”
乔依听闻她的话语，心底自是惊讶，但脸上确没表露情绪。
“是什么样的大单，才能让周亲自来找我呢？”乔依虽然很想早点“退休”，但她心知，能出动心理系统的老板亲自派发的任务，肯定不能轻易接下。
周闻言，嘴角勾了勾，冷笑了一下：“自是一块肥肉又是一块烂肉，很难又很有挑战性。”
乔依挑了挑眉，从空间里变出一桌两椅，示意周坐下详谈。
周拂了拂裙子，优雅的坐下，翘起了二郎腿。
沉默了半晌，周开口道：“三个月前，一位神秘的雇主，花了高价下达一个任务，说是派心理理疗师到他的精神世界，给他做属于他的心理治疗，并且点名要女性理疗师...”
乔依点了点头，低着头做出思考状：“竟然任务已经是三个月前了，你为什么现在才找我？”
周回想到什么，烦恼的揉了揉太阳穴，闭着眼睛道：“这就是我找你的原因...我派出去的理疗师，统统在这个任务里，出了岔子，而且.....”
周睁开眼，抬眸，紧盯着乔依的脸，缓缓开口：“而且...她们全部都失败了...即统一不肯说出任务的细节，又不愿意进入精神世界做第二次任务；还有的竟然说连积分和奖金都不要了，要立刻辞职。”
乔依皱起了眉头，重复周的话语：“失败？辞职？”
乔依看见周点了点头，她想了想，说道：“你跟我说那么多的理疗师她们都放弃了，那你怎么就知道我愿意接手这个任务，而且会成功呢？”
周听到她说的话，忽地笑了起来，笑了一会才说：“你想退休不是么？可能80分也就你再工作一个月的事情，但是，接下我这个任务，你的退休金，我愿意给你加到1千万。”
周抛出她最大的一块肥肉，并自信的抬了抬下巴。
第一天有四章哦！！稍后还有哦！
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（2）
职业生涯的病娇绊脚石（2）
乔依这回着实是吓到了，盯着周的眼睛呆滞了起来，这五百万的意义是她不需要在这里再工作五年就能拿到，但又不得不谨慎起来，到底是什么样的任务，让派出去的理疗师都“不正常”的回来，最重要是，能让一向抠门的周，向她抛出那么大一块肥肉。
“这位雇主，当时究竟花了多高的价格，才能让你给我那么多钱？”乔依清脆的嗓音里，带着点询问。
周沉默着，乔依盯着她的脸，察觉到周似乎在想该不该告诉自己，乔依勾了勾嘴角，无所谓的耸了耸肩，说道“你也可以不告诉我，我也可以不接....”
“3千万...我只能告诉你那么多了。”乔依话还没说完，就被周打断了。
乔依笑着眯了下眼睛，果然还是自己的激将法有用，但是肥肉还不足以她为这个未知的精神世界冒险，继续开口谈条件：“我需要系统金手指，三次。”
平时的任务都是没有金手指，或者看任务难度给一个金手指，三次的金手指无疑是心理系统里从未有过的待遇。
“不行.....”周急于否定，把二郎腿都放了下来，高跟鞋碰到地面“咔”的一声。
乔依打断了她的话：“周，我不知道你真心还是假意，按照我的了解，心理系统对于精神世界是有记录的，你说派出去的理疗师不肯说出任务细节...但我不信你没去调查过记录，我也不知道你不肯跟我坦白的原因，但是你要我带着不清不楚进入精神世界，总得给我点保障...毕竟向你说的，我可以不接这个任务，接两个我得心应手的任务，可能过一个月，我就能离开这里了，该怎么选择，你是老板，你来决定。”
乔依看着周整个人倚在了椅背上，沉默了很久，久到连她都以为周在想着还有没有比她更合适接手这个任务的其他人。
就在乔依准备起身，去接其他任务的时候，周开口了：“好！我答应你，但是这个事情，你不能跟任何人提起，其他人如果知道我给你开三次金手指，都过来找我，那我这个心理系统就会大乱，到时候别人都会以为我偏心于你。”
“好的！那成交，你要先跟我签订契约，证明你刚刚说的话全部有效。”乔依的大眼睛含笑含俏，从白色房间的乱码里这里指指那里点点，构成了一份契约。
周在上面盖上了属于自己的印记，乔依看着印记，满意的收了起来。
周站了起来，小腿碰到椅子，带出“刺啦”的声音。
“你先去做进入系统的准备，我回去修改一下系统的数据，给你开通三次金手指...乔依，别让我失望，祝你一路顺风”周说完，帅气的一甩手转身，就消失在系统的白色空间。
乔依脸上堆着微笑，目光里却不含笑意，看着周转身离开。
周离开后，乔依立刻掏出手机，打给了同样是做心理理疗师的闺蜜余沁。
“哎哟，依依，做完任务了？”乔依一接起电话，就听见余沁做作捏着嗓子说话的声音。
乔依翻了个白眼，嫌弃道：“正常点好吗？我有正事跟你说。”
余沁听着乔依严肃的声音，清了清嗓子：“什么事？”
乔依缩减了金手指那段，简短的把这个事情告诉了余沁。
余沁听闻，也是有点严肃的开口：“我没听说过这个事情，我觉得很奇怪，心理理疗师精神受创这个事情那么大，不可能心理系统里一丁点声音都没有透露，周要是真压得那么紧，那可能发生的事情比这个严重许多。”
乔依同意得点了点头，她之前也知道没那么简单，所以提出了金手指的要求，这次派发的任务要不就是实在没人敢接手，要不就是因为....
“没事，反正在心理系统里面，你的人身是受不到创伤的，乔依，你心理承受能力那么强，我相信你能做好这一单，能安安然然的退休。”余沁虽然心里有一个确定的主意了，但是还是不敢胡乱猜测，也怕乔依心里憋屈，也给了她安慰的话语。
“但愿吧...”
*
“请乔依理疗师准备进入任务精神世界，倒计时1分钟。”
系统冰冷的声音突然从空中响起。
乔依叹了一口气，说道：“阿沁，我去出任务了，如果我有什么事情，你记得把我的卡，亲手交给我爸妈。”
“乱想什么呢，放心不会的。”余沁在电话那头捏着手机，手指指节微微发白。
乔依在系统滴滴滴的倒数声中，挂了电话。
“10”
“9”
.....
“3”
“2”
“1”
“进入任务精神世界”
系统冰冷的机械声，在乔依耳边环绕，话音一落，乔依眼前一黑，失去了意识。
QQ:230 206 9430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（3）
职业生涯的病娇绊脚石（3）
乔依一睁眼，映入眼帘的便是刺眼的白光，接着是孔雀绿的天花板，被子的柔软紧贴身上皮肤。
她下意识的从床上坐起身来，眼睛打量着房间。这是个压抑黑灰调房间，天花板和墙壁都被刷成了孔雀绿，黑色的窗帘白色的窗纱，窗户两边是蘑菇高脚灯，高脚灯中间是灰色的沙发。
乔依看了看自己身上灰色的被子，自己身上穿的是绸质吊带睡衣。
她掀开被子下床，边走边探究的看着这个房间，这是雇主的精神世界，自然是什么都按照精神世界所希望的长。
这个雇主的内心，似乎有点黑暗，整个世界都是黑灰调，墙上还挂着一幅画。
乔依靠近这幅油画，仔细瞧了瞧，画里画的是一个穿白裙子的女人，坐在一个房间里面，双腿双手被捆绑在椅子上，看这个女人的样子，似乎有点眼熟。
乔依一时没想起来这个女人是谁，没在思考，打开门出了客厅，她看着门外，自己左手边是卫生间，接着是厨房，厨房对面是客厅，总体看起来，没什么人气的样子。
她打开了卫生间的门，映入眼帘的是门口斜对面的洗手台，上面放着整齐的腊梅护肤套装，刚抬眸，就看见镜子里自己的模样。
乔依吓得立刻松开了卫生间的门把，疾步走到了镜子前，手撑着洗手台，看着镜子里的自己，本来还有些红润的脸庞，慢慢褪尽了血色，她的眼睛仔仔细细审视着自己脸庞的轮廓。
一般进入雇主的精神世界以后，自身所处所爱好甚至长相，都是根据雇主精神世界的“女主角”长的，而乔依发现，现在的皮囊正是自己的样子，留的头发也是跟她进入系统时的一样，护肤品套装也是自己喜欢的腊梅。
究竟出了什么错？
乔依安耐不住的呼唤了系统。
“您好，宿主我在。”系统依旧是冰冷的机械女声。
“系统，你们是不是处bug了，为什么我在雇主精神世界能看见自己的样子。”
乔依问出心理的疑惑，等待着系统的开口。
机械女声似乎等待了一会儿，像是把自己浑身上下都扫描了一遍，发出“滴答滴答”的声音，过了一会才回答道：“您好，宿主，自查发现系统并未出现任何错误与漏洞，宿主是否提交疑惑至上级，等待上级回复？”
乔依安耐住内心的烦躁，开口道：“反馈到上级需要多久才能等到回复。”
这次系统很快就回复了她：“要等信息发送到总部才知道哦，是否发送疑惑至上级？”
“那就发送吧！”乔依烦躁的挠了挠头。
伴随“滴”的一声，系统的声音再次响起：“已发送，信息等待接收中。”
乔依走出卫生间，再次向系统开口：“能调出雇主精神世界的所有信息吗？”
系统几乎是毫不犹豫的回答道：“宿主是否开通第一次金手指？”
乔依关门的手停住了，整个人略显懵逼，几乎是咬牙切齿的说道：“看个信息都要开通金手指，周真的是好样的。”
系统再次开口：“宿主是否开通第一次金手指？”
乔依向空中摆了摆手，另一只手把卫生间的门关上。
“不用开，别烦我，让我静一会。”
系统听罢，无声无息的关闭了声音，开启了静音模式。
乔依走到沙发边上，缓缓坐下来，思考着刚刚发生的一切。
为什么在这个世界，会显现自己的样子，而不是精神世界里的样子？
精神世界里到底有什么秘密？为什么查看这些资料还要开金手指？
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（4）
职业生涯的病娇绊脚石（4）
她思考了良久，把问题都记录在了心里，盘算着等总部那边一有回复，就把这些问题问个明白。
“叮咚~”
坐在沙发上思考的乔依，被按门铃的声音吓到了，理了理自己的头发，和像头发丝一样乱的心情，站起身来，皱着眉头看着沙发上的薄丝外套，也没多想，便套在自己身上，穿着拖鞋，便走到公寓门旁的智能电子猫眼，盯着墙上的小电视。
按门铃的是一个穿着白色T恤的男人，他微低着头，额前的刘海稍微有些长，遮住了他的眉毛，透过碎发能看见隐隐约约的眉形，小奶狗的长相，黑色的头发，高挺的鼻梁，嘴唇偏薄微张，下颚线条清晰。
乔依帅哥也见了很多，第一次见长相那么精致的男人，明眸皓齿。
乔依不疾不徐的打开门，倚在门框上说道：“你好，你找谁？”
对方听见她的声音时，似乎愣了一瞬，只是一瞬便扬起了嘴角，似乎对别人露出最标志的笑容，乔依看见他薄唇一开一合，声音温润如暖阳：“依依，吃完就不认人可不是好习惯哦。”
这回到乔依愣住了，因为周调整了系统的缘故，她在这边的记忆一概不知，不清楚眼前这个人是真被他“吃了”，还是过来套近乎，或是雇主本人....
他不理会挡在门前的乔依，跨步走进了乔依家里。
乔依看着他熟练的脱鞋进屋，脱下的外套放在沙发上，乔依皱了皱眉，看了看身上的薄丝外套，关上了门。
“系统，这是怎么回事？”乔依在心里默唤系统。
“恭喜宿主成功遇见雇主白之行，已完成任务一，请宿主继续触发任务。”
系统的声音好似没之前那般冷漠，声音稍微带了点愉悦的向上提。
乔依揉了揉额头，看着坐在沙发上的男人，绵言细语的开口道：“之行，我就是跟你开个玩笑，你怎么来了。”
白之行拍了拍旁边的沙发，示意乔依往这边坐。
乔依有点犹豫的上前，一咬牙就一屁股坐在白之行的隔壁。
乔依看着他熟练地揽过自己的肩膀，听见他凑过来贴在她耳边说：“依依，昨天我看见你跟别的男人一起呢！”
白之行的另一只手，拂上了她的胸，隔着衣服磋磨着她的乳尖。
乔依只觉得一阵鸡皮疙瘩，连忙摆手挣脱了他的禁锢，声音稍微带着点撒娇道：“我...之行我饿了。”
她想起来别人说男人最爱吃女人撒娇的那一套。
白之行看着她的动作，怔愣了一会，一把把她拉过来，咬住她的下唇。
好疼...乔依嘴里漫着腥甜，疼得乔依皱起了眉头，眼珠幽幽稍显无辜。
不一会儿，白之行便放开了她，脸上露出了暖阳般的笑容，笑着对她说道：“回房换衣服吧，我陪你去吃东西。”
乔依瞬间从沙发上站起来，拢了拢自己的外套，向房间里走去。
白之行看着乔依的背影，脸上的笑容慢慢淡了下去。
乔依回到房间，关上房门，背脊倚在房门前，深深的呼吸了一口气，在此之前，从未经历过人事的她，只觉对刚刚白之行一副想吃了自己的模样感到害怕，心里盘算着晚上怎么办。
怎么这幅身体原先的主人那么不争气，一下子惹上了那么不得了的人。
但是没办法，谁叫人家是五百万，总得完成任务，既来之则安之吧。
-------
初更四章，明天吃肉了朋友们！
赶紧准备安全带
QQ:2 30206 9430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（5）
职业生涯的病娇绊脚石（5）
白之行与她并肩走在路上，乔依微微侧过头不动声色的打量着这个男人。
他穿的还是今天下午来按门铃的白T恤，外面是黑橙格子外套，下身穿的是牛仔裤加nike的m2k，阳光打在他身上，看起来整个人干净阳光。
乔依低头看着白之行牵起自己的手，心里默默的叹息着，谁想到这幅小奶狗模样的男人，刚刚在自己家里那么恶劣呢？
街上熙熙攘攘，人来人往，高颜值的他们引起了路人的注意。
今天是周六，走在街上的情侣好像格外的多。
路过的一个广场，好几个拍客戴着帽子，对走过路过穿得好看的、漂亮的小姐姐举起了相机。
随即，拍客们也发现了乔依，内心一边感叹长腿小姐姐的美丽，一边也对着乔依举起了相机，正打算按下快门时，他看的小姐姐，被一个男人挡住了，拍客们蹙起了眉，正打算放下相机询问，便看见男人投来幽幽的目光，他们竟被一个男人，看得背脊发凉，拍客们识趣的转移了目标。
乔依把这一切目睹在眼里，挑了挑眉，并不在意，侧头询问着白之行想吃什么东西，边问边走进大型商场里面。
“啊！我想吃烤肉。”乔依偷瞄着白之行的反应，发现后者只是稍微有些宠溺的看着她，并没有搭话。
“你不喜欢吃烤肉吗？”乔依稍微有些试探性的开口。
白之行摇了摇头，回答道：“并没有，我没吃过烤肉，不知道他是什么味道。”
乔依点了点头，竟然这里是对方的精神世界，那就代表着他没尝试过得食物，在这里都是没有味道的。
“很好吃的，那我们一起试一下烤肉吧。”
她听见白之行“嗯”了一声，看见他顺从的点了点头，便领着他上了3楼。
乔依有些后悔带他来吃烤肉了，他果然没吃过烤肉啊，自己看着色香味俱全的烤肉，吃到嘴里如同嚼蜡，这也太违和了。
非常不愉快的一顿，晚上还是问一下他到底爱吃什么的好，不然这一天都在嚼蜡，自己那么辛苦的工作，吃都没吃好。
付款的时候，乔依本来想着跟他AA的，但是想到自己还没时间去了解自己真正的财力实力，只好闭着嘴，厚着脸皮看着他付钱。
乔依看着他从钱包里拿出那张低调的黑卡，对着服务员礼貌的点了点头。
能出高价做治疗的小哥哥，平时的生活和财力肯定是上乘的。
乔依看着他放在餐桌上的手，想起在家时他握着自己胸磋磨的样子...
乔依甩了甩头，似乎想甩走自己过于奇妙的想法，定神的时候，看着白之行看着自己的眼神带了点疑惑，立刻装模作样的直起了腰版。
不过白之行好像没多想，只是对着她微笑，伸出手，在他嘴角擦了擦，乔依只是看着他的手，身体僵直，她听见白之行说道：“小花猫吃脏了嘴。”
乔依好像在哪里听到过这句话，但是就是想不起来了，她没多想，自己如果在雇主的精神世界里，跟雇主谈恋爱，会不会被总部谴责，发现来到这里后，她所做的一切，都太不专业了。
也是，本来自己就不是正儿八经的心理医生，而是一个没钱生活迫不得已跑来这里打工的女人，全靠的是系统分析。
乔依带着白之行在商场里面走走逛逛，像平时唠唠家常一样发现他跟自己同龄，但是看起来还是这么的奶。
乔依低头思考着问题，冷不丁的被人撞了一下，乔依抬头，看见对方在道歉，乔依摇了摇头，表示自己没事，可是白之行，像被人抓到尾巴的猫一样，浑身进入了戒备状态，还匆匆忙忙的从兜里拆出消毒湿巾，捧着乔依的手里里外外擦了一次。
乔依在暗处吩咐系统记录并分析白之行今天的行为举止，系统只是分析出白之行是个安全感极弱的人，建议乔依多些给予安全感给白之行。
乔依看着白之行恨不得撸起自己的袖子，把手臂也擦一遍，急忙得摁住他的手，装作娇羞的理了理袖子，低下了头。
白之行顿时就心花怒放了，脸上的表情也由阴转晴。
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（6）
职业生涯的病娇绊脚石（6）
另乔依觉得意外的是，白之行只是把她送到了家门口，看着她进了家门。
乔依站在玄关处，通过智能猫眼观察着白之行的一举一动，发现他看着她家门颇为严肃的皱了皱眉，折回去等电梯。
随后便收到了系统“嘀嘀嘀”的警报声，乔依内心忽升不妥，换了双声音较小的棉鞋，等着电梯关门以后，立刻开门跟了上去。
她站在电梯门口，盯着楼层一直往上，最终停到了12楼。
乔依憋起了一口气，转身扎进了楼梯，往12楼跑。
站在12楼楼梯口的乔依，明显已经气喘吁吁，她整理了一下呼吸，小心翼翼的走到楼梯口外面，探头看去。
只见外面已经没有白之行的身影，走廊里空荡荡的并无一人。
“依依...你是专门跟过来...跟过来找我的吗？”
背后传来了白之行的声音，乔依猛地回过头去，正看见白之行站在昏暗的楼道灯下，薄唇发红，像从地狱爬上来的修罗。
乔依下意识在心里呼唤系统开启第一次金手指，然后狠狠掐了自己大腿一把，装作害怕，捏着颤抖的声音，问道：“之...之行...你...你在这里做什么？”
她见白之行缓缓伸出手指，轻轻的压在她嘴唇上。
“依依，你忘了？我住在这栋公寓的12楼。”
这一问，倒是把乔依问住了，她摸不清白之行忽晴忽阴的情绪，而那个不争气的系统，没病在这瞎嘀嘀什么？？
这样的精神世界真的是累透了。
但是这回，自己已经开启了金手指，这次可以先作为试探，如果没成功，大不了就从头再来。
但白之行似乎对她沉默了半晌不回答，有点不满，继续说道：“依依，我觉得你对我一点都不上心，无论我做什么事.....”
白之行突然顿了一下，缓缓抬眸看向她道：“明明我是那个想变得跟你更有缘而努力的人。”
这一刻，乔依浑身长起了鸡皮疙瘩，身上仿佛被人泼了盆冷水。
这......这tm是病娇啊！周！我敲你大爷，你究竟接了个什么鬼任务啊。
乔依心里继续默默骂着在总部的周，呼唤系统查看病娇如何治疗。
系统，果然是个不靠谱的东西，卖主的骚东西。
乔依脑里只有系统给出寥寥几个字的回复：“爱他，顺从他，给他安全感，帮他压制病娇情感。”
听完这个回复，乔依也不能管别的，她可不想再跳一次系统，脱口而出道：“我...我刚刚回家，太黑了...害怕，你能来家里陪我吗？”
乔依看见白之行的阴森森的表情狠狠一愣，把放在她嘴上的手，垂了下来。
“你说什么？”
乔依咽了一下口水，心想这个男人真好骗，继续开口说道：“我害怕家里太黑了，所以上来找你...”
白之行并没有回复，只是怔愣在原地，像极了魂魄出窍。
乔依都快站的脚麻了，才听见他声音里带点委屈的回答道：“你知道，我等你主动，等了多久吗...”
乔依直接打断白之行的话：“我们也别站在这里了，下去吧！”
乔依无奈地牵起白之行等电梯，白之行的手指老是不安分的在她手心里挠着。
嗯...有点痒。
想不到有生之年，自己竟然为了保命，把自己卖了...
QQ:230/2069430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（7）（小清新微微h）
职业生涯的病娇绊脚石（7）（小清新微微h）
前脚刚进家门的乔依，就被白之行拉过抵在家门上亲亲，感受着他撬开自己牙关的舌头，乔依呼吸不顺畅的嘤咛了一声。
白之行像受到鼓舞一样，环在她腰上的手，搂得更紧了。
白之行另一只手滑到了乔依挺翘的屁股上，用力的揉搓着。
“啊...别咬唔...疼...”被白之行咬得下唇发疼的乔依，终于忍不住轻喊出了声。
乔依盯着他微微发红的眼睛，感觉自己像被猎物一样盯着。
“啊~”
白之行丝毫不理会乔依疼出声的叫喊，狠狠的托起她下巴，向她嘴唇亲去，双手用力托起乔依的屁股，像抱娃一样，抱着乔依走到沙发边上，把她扔在了沙发上。
乔依盯着正在脱衣服的白之行，砸了咂嘴并舔了舔唇。
这个微表情被白之行看个正着，他嘴角微微一笑，俯身压在了乔依身上。
容不得乔依拒绝，白之行就上手揉搓着她的胸，嘴巴亲着乔依的耳垂，一边亲一边呢喃说着骚话：“你竟然没穿胸罩？就贴了个胸贴？为了方便我吗？”
乔依双手摁在他胸前，胸被揉痛了，想把倒在她身上的男人推起来。
“没....嗯...没有...你轻一点...”
他的吻顺着耳垂向下滑落，到了锁骨处，啃咬着她的锁骨。
“乖...我还没进去呢...”
淦，这狗东西说起骚话来怎么一套一套的。
乔依被他咬的发颤，一股异样的感觉从身下涌出。
身上的男人似乎有所察觉，另一只手钻进她的裙底。
“嗯...嗯...不要，不要摁那里”乔依感受到他两只手指隔着内裤在她花珠上磋磨，乔依在这样不适应的感觉下，收缩了一下穴口。
白之行揪住了乔依这一举动，拨开她的内裤，一只手指分开一瓣嫩肉，一只手指往乔依的穴口处来回拨动。
乔依感觉到自己阴处流出来一股又一股的暖流，羞得脸发红。
“今天的依依，比往日更敏感呢...”
乔依听见白之行说的话，只想握紧拳头锤死他，但是全身却使不上一点劲。
她感受到白之行的手指缓缓的从穴口往里探，越往里面越觉得身子酥软。
从未有过人事感觉的乔依，无法抵抗白之行轻微的试探，此刻已经低吟出声，感觉自己的小嘴变得尤为贪婪，想要索取更多。
想罢，乔依舒服的拱起了腰。
白之行满意的笑了起来，抽出了手，揪着乔依的裙子往上推举过她头顶，用裙子的腰带作了个结，把乔依的双手绑在了高脚台灯的灯柱上。
本来就只贴着乳贴的柔软，一下子被掀开，早已挺立的乳尖暴露在白之行的视野里，他微微的眯起了眼睛，低头啾住那颗黑葡萄，舌尖反复打转啃咬。
乔依被他刺激的也起了颤抖，理智早已飞到天涯海角处了，吟喊得大声了些许。
白之行嘴里宠幸着左乳，一只手也放在右乳揉搓，生怕冷落了。
“之..之行...我有些难受。”乔依灵魂里就是小雏花，哪里受得了白之行这般刺激，只能拉下面子开口。
当然她只是想白之行停止在这里，但恰恰这一番话，听在白之行耳中确实别有一番意思。
“这就不行了？依依，我还没开始呢...”
----------------------
啊啊啊！我第一次写肉肉，先卡住冷静一下。
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（8）（小清新h）
职业生涯的病娇绊脚石（8）（小清新h）
白之行边说边把乔依骚里骚气的黑色蕾丝内裤扔到一旁，掰开她的双腿掰成M字的形状。
他居高临下的俯视着眼前花蕊，脸凑到穴口前，深处一只手指摁在花蕊的花珠上轻轻的抚摸。
“嗯~啊~”
他欣赏着乔依那些跟交响乐一般时高时低的叫喊，伸出两根手指，滑进了密道。
嗯，有点紧。
“依依放松一些，不然等会被你夹死的...”
乔依听到他说的话，丝毫没有放松，反而身体崩得更紧了。
她感受到了白之行的手指在她体内搅动，这里怼怼那里抠抠的，忽快忽慢的节奏，乔依还没适应过来，便在他手指突然快速的抽动下，泄了出来，像一滩水一样摊在了沙发上，被掰开的腿也有些无力的向两边倒了倒。
白之行再也忍不住了，拉开了皮带，把裤子褪到膝盖处，在裤子里面早已挺立的阳具，随着他的动作弹到乔依大腿侧，险险的擦过。
白之行拉过枕头，垫在乔依的屁股下，然后握着自己的昂扬，抵在穴口处，确不急着进去，反而上上下下的磨着。
“嗯~嗯...”乔依难耐的扭动着屁股，确被白之行一只手抓住了腰。
她听见白之行说：“依依乖，叫我...”
乔依有点不懂白之行的情趣，只是咬了咬下唇，迷迷糊糊的喊道：“之行...”
白之行不太满意乔依的叫唤，手握昂扬一挺身，阳具便进入了一半在花径内。
乔依被突如其来的进入吓得身下猛缩，狠狠的吸住了白之行的阳具，嘴巴情不自禁的“喔”了一声。
白之行被她吸得难受不已，但还是颇有耐心的开口诱惑道：“依依乖，叫老公...”
灵魂深处的小雏女乔依，被他磨得没了脾性，扭动着腰说道：“你...你起开，不做了...啊...”
话还没说完，白之行就挺身整根没入，乔依感觉到了自己花径被撑得饱满，突然来的爽快了一下，便感觉到了骚痒。
白之行没急着抽动，顶着乔依的花心，轻轻的顶了几下，又耐心的开口道：“依依，叫老公，叫老公我就给你；这次你再不叫，等会我就操得你叫爸爸。”
乔依连忙开口叫出了声：“老公...好老公...别...别让我叫爸爸...”
白之行被逗乐了，哈哈的笑了起来。
他俯身吻了吻乔依的额头，话都没说，下身就勐撞击了起来，随着他的撞击，乔依的意识开始迷蒙，花径传来的阵阵快感，和屡屡被磨得花心，让乔依忍不住喊叫出声。
她胸前的柔软被白之行一手肆意揉捏着，嘴巴的喊叫也被白之行用嘴堵住，浑身舒爽无法发泄，她用力抓紧了灯柱，灯柱也随她摇晃而摇晃起来。
她被白之行推上了高峰，相撞的肉体随着交合处发出“噗咚噗咚”的声音，蜜汁随着抽动的动作，飞溅到她肚子上。
她就以双手被绑住的姿势，跟他缠绵着，唇被他吻得发疼，待到她身子被摇得几乎散架时，她感觉到了白之行的动作越来越快。
到达顶峰的那一刻，白之行一抽身，射在了她肚子上。
乔依看见白之行毫不疲软的昂扬，感觉到了今晚要完结的交响乐，似乎还是尚早了点。
-------------
乔依：我要散架了...
白之行：做完我给你拼起来。
我感觉我已经撸尽了，可能是因为第一次写肉肉吧，太累了，接下来几章都是剧情。
喜欢的话给我投个猪猪吧！
（鞠躬）
QQ:230/206/9430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（9）
职业生涯的病娇绊脚石（9）
乔依被白之行翻来覆去折腾到后半夜，迷迷糊糊入睡...
“乔依，你醒醒，都下课了。”
乔依睁开眼，发现面前出现了一名长发女子，但是身体似乎一点都不受自己控制的揉了揉眼睛，嘴里呢喃道：“唔.....年年，刚刚上的是什么课呢？”
年年揪了揪她的头发，抓着她的手臂把她整个人都拉了起来。
“你还睡你还睡！刚刚你有没有发现一个大帅哥，之前都没看到他选修过这门课呢。”
年年把她的书，塞进她的怀里，拉着她就往食堂那走，边走还边说刚刚上课的趣事，以及那个帅哥。
乔依装作一副洗耳恭听的模样，一不小心手里的书没拿稳，掉在了地上，乔依连忙拉了拉年年的手，蹲下来捡起地上的书本。
忽然一个阴影笼罩下来，乔依似乎闻到了空中飘散着茉莉花的香味，缓缓抬起头，耳边是年年轻声的惊叹。
“呀！是那个帅哥呀。”
男子的声音格外的好听，随着风飘到了乔依的耳朵里：“需要帮忙吗？同学。”
乔依愣了一会，回过神来的时候连忙摆摆手，嘴里说道：“不用不用...”
*
“宿主，总部已阅反馈，请求连线，是否连线？”
乔依猛地睁开眼睛从床上坐起来，意识到刚刚自己是做梦了，周围也没有白之行的身影，她伸手摸到冰凉凉的，他早就起来了。
“之行？”乔依高喊了一声，家里并没人答应她。
她放下心来联系系统，总部那边终于决定做一次人了。
她立刻就确认了连线，接着是漫长的等待。
乔依等待了几分钟，见系统那边屁都不放一个，皱着眉问：“怎么回事？”
空中飘浮着系统传来的断续续的声音：“宿...主...正...正...连...线...正...在...滋滋滋...”
卧槽，这骚玩意正在关键时刻坏了？
乔依来不及多想，正准备打开系统修复bug功能，确被周的声音阻止了。
“乔依，连线被干扰了。”
周的声音出现，让乔依怔愣了一会，也就是一会，她便回过了神，厉声问道：“周，到底怎么回事，我以前发送的疑惑，一个小时就能到达总部的...”
周似乎早已预想到她问什么问题，等她话音刚落，周就立刻回答了上来。
“乔依，你所在的精神世界里，一直有人修改我们系统的程序，起初我都没有发现，但是今天它无意拦截错了一个公司的重要文件，我在寻找的过程中，才发现系统通信功能早已被人修改，拦截了你给总部发的信息...”
她声音微微一顿，过了两秒继续说道：“我怀疑，除了你知道这个世界存在，还有其他人清楚的知道这个世界的存在。”
顿时，乔依的脸色血色全无，她非常清楚的知道，任务被曝光是什么后果，可能会被雇主的对家盯上，通过其他的手法，干扰雇主的精神世界，从而达到雇主精神崩溃的目的。
此时的乔依连坐着的力气都没有，她重重的倚在床背上，要是任务失败还好，顶多就是找人继续完成，或者自己重头开始。
要是雇主出了什么事情，他们在业内，或许整个世界都会被通缉。
而且白之行...
周知道乔依被打击的心情，重重的叹了一声气，给乔依下了在这个精神世界的支线任务。
找出“他”，“他”自然是指篡改了系统通信记录的人。
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（10）
职业生涯的病娇绊脚石（10）
乔依问出了她第二个问题：“周，那你是怎么联系我的。”
她听到周用清冷的声音回答道：“我是跟你个人精神力连线的，意思就是，现在通话的内容，除了你，没人知道。”
乔依沉思了一会，继续问道：“那为什么我要通过系统求助获取记忆，系统那边都说获取记忆需要开通金手指？我自然是不能随便使用金手指，这样我就等于在这个世界赤手空拳了。”
周回答道：“我的确为了你修改了系统，但是我并没有修改得那么严格，不近人情；因为这个家伙除了修改了通信功能，他还有不太想你那么容易知道过去。”
不知出于什么心理，乔依对周给出的答复并不满意，但是她并没有轻举妄动，因为如果周说的是真的，刚刚也不应该只告诉自己，只是修改了通信功能；如果是假的，那这个周也很有可能是别人篡改系统跟她连接的声音，因为系统也是通过跟精神力接触。
乔依并不知道对方是自己人还是别的鬼。
她打了个马虎：“周，你先去把系统修好吧，我会努力把那个人找出来的。”
周的声音没有再出现，她的脑袋里只剩下系统修复的滋滋声。
乔依第一次使用自己的精神力，跨世界连线了余沁，即使这样做，她头会剧痛。
乔依摇了摇脑袋，集中精神，在精神宇宙里寻找着余沁。
不负乔依所望，余沁也很争气的跟踪到她的精神力，尝试着开口道：“乔依？”
乔依忍着头疼，嗯了一声，紧接着说道：“阿沁，我这边出问题了；我昨天送上去的反馈，周今天才收到，并告诉我有人篡改了通信系统，她说我这里有第二个知晓世界的人但是我并不是很相信她，我总觉得她有什么瞒着我。”
余沁下意识的脱口而出：“那你现在用的是什么跟我做的通信？”
“精神力。”
余沁夸张的喊声传到了她耳朵里：“我的天，你疯了吗？你知道精神力用过度了不仅会很疼，还会变脑残的，我不想你变脑残。”
乔依对于余沁的牛头不对马嘴有点力不从心，艰难的开口道：“没办法，我真没有主意了，我在这边什么都使不上，你知道我会头疼就给我点主意吧。”
余沁突然严肃起来道：“乔依，我能告诉你，我这边系统一切正常，不过我这任务快完成了，我一回总部就帮你去试探一下周，你先想办法保全自己和雇主，雇主那边你就盯紧点，万一只是你想多了，刚好心思只放在顾全自己身上，没考虑到雇主，一出事就会很麻烦；信总比不信的好。”
乔依对着空气点点头，踌躇了一会，还是下定决心告诉余沁。
“我...我在雇主的精神世界，跟他...跟他上床了。”
“什么!!!!!”
乔依本来就被通信刺激头疼，余沁失声尖叫也吵得乔依几乎维持不住通信了。
“我没办法，这具身体的主人，跟我长得一模一样...而且，在雇主的精神世界，以前就跟他上了床...”
乔依深吸一口气，继续说：“我来这里以后，对这个世界什么记忆都没有；昨晚我贸然的行动，被发现了，为了不被怀疑，只能...”
余沁在另外的世界久久没说话，似乎斟酌了几分钟才说道：“那...雇主帅吗？”
淦！花痴！
乔依一生气，切断了跟余沁的精神力通信。
切断了精神力的乔依，靠着床背调整，人有些支撑不住的靠了一会，骤然想起余沁的话，艰难的起身向大门走去。
刚走到玄关，乔依身体就不受控制地缓缓向地上倒去，在闭上眼睛的那一刻，看见自家大门被推开…
QQ:2302/06943/0猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（11）
职业生涯的病娇绊脚石（11）
乔依被温热的舌头舔舐，舔醒了。  
她推着“白之行”的头，嘴里嘀咕着：“禽兽...我都这样了...”
手一摸上的触感，却是一团超级毛茸茸的东西，乔依缓缓睁开一个眼睛看着他，映入眼帘的不是白之行英俊的脸，而是...一只大黑狗。
“啊啊啊！！！！~~~~”
听见乔依在房间的呼喊，白之行在厨房吓得勺子都掉地上，火都没关就跑进房间。（小伙伴们，遇到急事记得关火，这是剧情需要，不要学习！）
只见harry长大着嘴巴垂着舌头流口水，乔依则半睁着眼睛推搡着harry的狗头，脸上有点湿润的口水。
白之行看着眼前的场景，有点愣住了，似乎此情此景，有点像一家三口。
乔依隐隐约约看见白之行穿着围裙，倚在房间门的门框上，轻怒的嗔道：“你还不过来把它拉走！”
白之行“噗”的笑出了声，带着笑意喊了声“harry，不许胡闹。”
然后那只大黑狗，屁颠屁颠地就跑开了。
“你先在床上躺一会，我去把给你煮的粥端来。”
白之行倚门的身体站直，边说边转身往厨房走去。
乔依看着白之行的后背，想到自己只是来这里做个任务而已，不免有些难过。
白之行把粥端进来的时候，看见乔依呆呆的坐在床上，心想着自己是不是太过分了。
白之行坐落在她床边，粥放在床头柜上，伸手摸了摸她的头。
乔依忽觉鼻子一酸，前倾身体环着他的脖子，一时间整个房间安静了下来。
她听见白之行在她耳边说：“对不起...”
乔依愣了一会，又听见白之行继续说：“昨晚我太过分了...”
乔依下巴抵在他肩膀上摇了摇头，吸了吸鼻子，嘟囔着：“我怎么在床上？那狗是干嘛的？”
乔依感觉到白之行的手缓缓的拍着她的背。
耳畔传来他富有低沉的声音：“我本来想给你做吃的，发现你冰箱一点吃的都没有，我就回去我家拿点食材，顺便带着harry来看你，结果一进门，就看见你倒在玄关处...”
他的说话带出暖暖的气息，轻轻的打到她耳廓，她心里感觉很踏实，环着白之行脖子的手，收了一收。
就这样静静的抱了一会，她突然松开白之行的脖子，脸对着他的脸撒娇道：“这狗...它刚刚舔我。”
白之行嘴角上扬，笑容如春日般热烈的温暖。
“harry...它是母狗...”
乔依突然感觉脸上一热，害羞的转过头去了，白之行眼见她怕羞，双手掰过她的头，捧着她的脸，唇轻轻的在她嘴上啄了一下。
“先吃点粥吧！”
*
白之行只问了她还有没有哪里觉得不舒服，并没有问她为什么会晕倒，他大概也以为是因为他昨天过分的索取导致的；乔依看着白之行为她忙碌的身影，不免得忧伤了起来。
等到自己真正回到了那世界，现实中的白之行，估计在街上碰见了，都不可能会认识她了。
想罢，她摸了摸蹲在床边的狗头，这是一条黑色的拉布拉多犬，不知道是哪里来的坏习惯，老是吐着舌头，地板都是它滴得口水。
Harry似乎明白她心里在想什么，也用头温柔的蹭着她的手。
QQ:/23020/69430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（12）
职业生涯的病娇绊脚石（12）
洗完碗的白之行，坐在她床边，给她擦着脚，忽然他像想起什么一样，抬起头盯着她的脸对她说：“明天同学聚会，你同我一起去吧！”
她点了点头，看着他满意的笑，从兜里拿出指甲剪，认认真真的给她剪着脚指甲，还不知道从哪里掏出了指甲油，给她涂着指甲。
诶？她刚想拒绝，便发现那是自己最近比较喜欢的雾霾蓝，便由得他来了。
他的手法很娴熟，跟美甲店涂出来的相差无几，白之行抬起她的脚，左看右看，活像个变态。
白之行满意的亲了亲她的脚，起身整理了一下身上的衣服，说道：“我先回去了，你今晚就别跑来跑去的，早点睡觉吧，晚安！”
说罢便俯身下来亲了亲她的额头，领着harry就走掉了。
乔依静静的听着玄关处的关门声，挪了挪身躺在床上。
“咚”闷闷的一声，从耳边传来，乔依惊觉有东西掉到床底下了，翻身下床跪在地上寻找。
她看着床底下那一点点亮光，伸长了手去摸索，乔依摸到触感，联想到刚刚的亮光，应该是手机。
她抽出床底下的手机，跪在床边细细的观察了一会，乔依忽地发现手机屏幕的屏保是她还在读大学的照片。
乔依在脑子里搜索了一下这张照片，发现自己并没见过，她仔细的研究起这张照片，像是某个人在角落里偷拍，自己当时还穿着白色的百褶裙，活脱脱的一个少女模样。
她翻查了一下手机里的聊天软件和通讯录，里面都是只有白之行一个人，干干净净，没有一点痕迹。
“系统？你修好了没有？”
乔依实在按捺不住呼唤系统，周不知道有没有把她修好，但并没有任何生物回应她。
她躺在床上，脑子里都是这两天发生的事情，大学照片...白之行的精神世界...
她总觉得不对劲，但是又说不出来，从周的五百万，到她进任务，到系统被干扰...
正在她抓耳挠腮想不明白之时，手机“叮咚”的响了起来。
白之行好像抓准了她看手机的时间一样，给她发了个信息。
白之行：还不睡？
乔依左右转头看了看房间周围，怎么感觉好像被监视了一样，她拿起手机打着字，把屏幕摁的劈啪作响。
乔依：睡了一天了，现在睡不着了，明天你的同学聚会我要穿什么衣服。
白之行：你穿什么都好看，睡不着要上来我家看看吗？
乔依一时不知道怎么回答，丝毫没有记忆的她，和坏掉的系统，乔依忽然感觉到后悔，为什么自己一开始不先用金手指开启记忆呢？
才两分钟没回信息，白之行又发信息来了。
白之行：？？？
白之行：你害羞了？
乔依：......没有，我突然又有点困了，先睡了88。
说完她立刻把手机扔到一边，生怕白之行再一次未卜先知自己在玩手机。
*
“乔依，你看见了吗？就是刚刚那个帮你捡书的帅哥，是不是好帅？刚刚他跟我们上课来着。”
年年坐在她对面吃饭，很不淑女的，嘴巴还没嚼完，手里的鸡腿就往嘴里放。
乔依揉了揉额头，忍无可忍的说道：“我已经听见你叨了800遍了，你要是喜欢他，我帮你拿微信好了。”
“好哇好哇...”
“啊！你能不能吃完饭再说话，你嘴里的饭都喷出来了，恶心死了...”
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（13）（微微微微h）
职业生涯的病娇绊脚石（13）（微微微微h）
乔依坐在化妆镜前揣摩着自己，自己脸上微微有点水肿，今天去聚会，还是穿的随意一点吧。
乔依听见玄关处传来开门声，知道白之行过来了。
白之行进房间的时候，乔依正站在窗前拉窗帘。
窗帘一拉开，阳光洒进房间，乔依手轻轻抓着窗帘转过身去，白之行突然觉得整个世界都温暖了，那好像就是他的太阳一般。
乔依对着他嫣然一笑，把自己的疲劳都藏在了笑容里，对着他说道：“我要打开窗帘化妆，房间太暗了。”
乔依觉得这个男人真的该死的帅气，今天的他穿着圆领卫衣，可惜的是，外表看起来阳光清爽的他，其实内心阴郁渴望太阳。
乔依缓缓的走过去，轻轻的环抱着他的腰，又是心疼又是怜惜。
白之行呼吸微微一滞，摸着怀里软乎乎的人，生怕用点力就弄疼了她，仿佛想把自己一生的温柔，都融入这个拥抱里面。
良久，白之行用手指勾起乔依的下巴，带着热情的在她嘴巴上小啄，越吻越热烈。
乔依觉得心肺都被这个男人搅烂了，如果只是这短短的一瞬，她愿意为这个男人沉沦，直至他心理的阴郁消除，充满阳光，或许她待在他的世界里的时间很短...
乔依抬手摸了摸他的腹肌，手一直攀到他的胸膛，用力推开了他，让他整个人倒在了床上。
白之行被她推倒后愣了半晌，回过神来才发现，乔依把他的衣服抬到了胸口处，亲亲吻着他胸前的红梅。
就像他亲吻她一般，富有耐心的小啄...
白之行穿的是一条绑带的直筒裤，只要稍微用力一脱，便能褪下。
乔依扯开白之行的裤子，手在他还有些软的阳具上摩擦。
白之行哪见过乔依那么主动，一动也不动的呆住了。
只见乔依握着他的昂扬，上下套弄了一会，张开小嘴，含了下去。
白之行整个人都紧绷了起来，他感受到乔依舌头的触感，舔着他的肉柱，似无意又有意的擦过他的小口，感受到了她嘴里轻轻的吐出来，又狠狠的含进去。
整个房间充斥着暧昧的气息，乔依耳朵里听着白之行舒服的喘息声，使坏的猛吸了一口。
白之行再也招架不住地射了出来，乔依嘴里都是他的清液，拿起纸巾吐出来擦了擦嘴巴。
她看着白之行脸上泛着潮红，整个人仰躺着，像一只待宰的羔羊。
乔依等着白之行缓过来，对着他说：“我先去化妆换衣服，再不去就得迟到了。”
白之行只觉得脑袋放空，损失亿万子孙的他，心里暗暗发誓今晚一定要跟乔依讨回来。
*
乔依化了个比较乖巧的妆容，跟白之行穿了个情侣装，上身穿着灰色圆领卫衣，下身穿着黑色百褶裙配一双小白鞋。
白之行眼睛紧盯着那条百褶裙，带着询问的眼光看向乔依。
乔依一脸坦荡荡，她拉过白之行的手，挽着他的手臂，轻轻的甩着他的手。
“好不好看呀！”
白之行回过神来，捏了捏她的脸，宠溺又无奈的说：“好看，今天晚上再找你算账。”
算账，两字，他说得咬牙切齿的。
乔依缩了缩脑袋，背上挎包，屁颠屁颠的跟着白之行出门了。
---------
同学会过后，还会有肉吃，先吃着肉渣。
到时候是真肉肉
QQ:23020/6943/0猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（14）
职业生涯的病娇绊脚石（14）
说着是同学聚会，不过也就是俗气的吃个饭唱个k，这次也不例外。
乔依挽着白之行来到了一家酒家，俊男美女出入的地方，都格外引人注目，乔依虽不是大美人，也算是长得小家碧玉，自己受人注目，也多亏了隔壁的白之行。
乔依握着白之行的手稍微收紧了，白之行似乎感觉到她的不安，侧过头来，拍了拍她手背，以示安慰。
聚会的气氛随着白之行的到来，推向了高潮，一推门，别人看清楚来人后，纷纷起哄。
白之行揽过她的腰，一一给她介绍，似乎个个都对她很热情，唯独坐在她旁边的这个女孩子。
乔依并不在意，这个女孩子长得还可以，长得很标致，穿着一件改良旗袍，玲珑有致的身体。
如果自己是男生，一定也会垂涎。
白之行全程宠溺的看着她，手放在她手背上拢着。
“之行，看不出来有人看上你哦，终于开窍了？”
乔依看到坐在白之行隔壁的平头男孩，痞里痞气的开口调戏。
白之行摇了摇头，似笑非笑，他似乎思考了一会，用极其低沉的声音说道：“这不，年纪大了。”
“哈哈哈哈，你以前老是独来独往，我以为你今天都不会来了，没想到今天你还会带个俏小妹来，小妹，我叫程力，是白之行以前的同学。”
乔依向着这个热情的程力同学点了点头，说道：“我叫乔依。”
随后，服务员便过来上菜了。
她看着满满的海鲜，凑到白之行耳朵旁，低声问道：“这么多海鲜得多少钱？”
白之行低笑了一声，对着她说：“你尽管吃，AA我帮你付。”
乔依乖巧的点了点头。
她说的话，似乎被旁边的妹子听见了，只见妹子对着她翻了个大白眼。
到哪里总少不了劝酒的，乔依的酒量很好，喝了几小杯小白，脸不红心不跳的，有些人似乎已经醉了，在包厢唱起来青藏高原。
乔依想要融入这里的气氛，自己也想小酌一杯，小哼一曲。
白之行拉着她让她乖乖坐在椅子上，她确一把拉过白之行的手，抬起他的脸吻了下去。
白之行怔愣了一会，轻轻推开她，告诉她她醉了。
乔依听后摇了摇头，带着醉意说道：“我没醉，我只是想融入这里，我好久没那么放松过了。”
白之行看着   乔依眼底一片清明，嘴巴说着糊话，但意识是清醒的，他也撒了手，由她去。
不一会儿，程力拉着白之行出去抽烟，白之行走之前回头嘱咐了一下乔依不要乱跑，乔依垂着脑袋点了点头。
白之行刚走，隔壁的妹子就走到了她面前。
乔依没抬头，先声夺人道：“我们聊聊吧，你也看了我挺久了。”
妹子坐到她隔壁，说道：“早点离开他吧。”
乔依抬头，怔愣的看着她。
“你以为，他像你看到那么简单吗？”
乔依皱了皱眉，刚想反驳，只听见对方又开口说道：“我以前见过他跟踪你，好几次。”
乔依强压着心里的不适开口道：“你怎么知道？”
“因为我也在跟踪他，我跟他都是同一种人...他当时，可是拍了你好多照片呢。”
这回乔依的脑袋里面轰然爆炸...
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（15）
职业生涯的病娇绊脚石（15）
白之行回包厢的时候，乔依正愣了愣的坐在那里，白之行眉头一皱，走到她的身边，伸手想搭到乔依肩膀上，只见乔依一个侧身，躲开了。
“我累了，我想回家...”
白之行听见乔依低声对他说道，他察觉到了不对劲，抬头搜索着什么，眉头皱得更深了。
还没来得及下一步动作，乔依就已经站起来，自己先快步走出包厢。
等白之行追出去时，乔依已经上了一辆出租车，打车走掉了。
她走的那一刹那，扫过他的脸，都是冰冷的眼神，仿佛在看一个窗外无关的陌生人。
白之行有一瞬间，觉得世界崩塌了，难道被她知道了么？
他浑身戾气外露，转过身飞快的朝包厢里走去，目光落在一人身上，走过去揪起她的衣领，咬牙切齿的问道：“安冉，你对她说了什么？”
安冉并不在意此情此景，她早料到如此，旁边的人都过来拉着白之行，但白之行就像脚底粘了胶水一样，站在那里动也不动。
他听见安冉开口道：“我只不过告诉她，你以前的一点事罢了。”
*
他回到公寓6楼，乔依早已在家里等着他，看着那敞开的门，白之行脚步沉重，一步也无法踏进。
他不知道自己是怎么坐在乔依对面的，她坐在饭桌那一头，审视着他。
“我都知道了...”
乔依冷冰冰的开口，刚刚她已经开了金手指，知道了全部事实。
“你是故意找到周，花那么多的钱做心理理疗？”
白之行脸色苍白，盯着她微张着嘴，说不出来一句话。
“其实，你一开始就是指定我去接手这个任务的，对吧。”
乔依观察着对面企鹅号:二三0二0六九四三0的人的一举一动，看他仍然不说话，继续刺激扔出“炸弹”。
“然后你发现周欺骗了你，她并没有跟你承诺的那样，找我接任务，而是派了其他的理疗师，她以为你在精神世界里没有记忆，想借此蒙混过关...”
乔依看见白之行整个人像按了暂停键一样，坐在那里。
“但是她根本不知道，早在之前你做足了功课，篡改了系统，带着原有的记忆，进入了精神世界，来的理疗师，你发现不是我，所以...你就见一个杀一个，杀到我出现为止...”
白之行的脸，白得像张纸...
他来到这里，篡改了乔依的系统记忆，只保留了部分记忆，希望她在这个世界而能依赖他，认识他；他千算万算，就是没算到，自己想搞个同学聚会，消除乔依的疑虑，却漏算了自己藏在心底里，他以为没人知道的秘密，不会有揭穿这个秘密的人存在，原来...最深处的秘密，早就被人发现了...
所以安冉，才会出现在这里。
乔依知道，其实如果没人知道他那段往事，他精神世界带出来的人，就不会跟她说这些话，而那个女孩子，正是因为喜欢白之行，也跟踪了白之行，目睹了白之行以前的一切，白之行才会被暴露。
她深吸一口气，正要强行切断白之行的精神世界。
“我...很久以前就喜欢你了...”
“...我真的太喜欢你了，我找了很久，才找到了有关你的消息...依依，大学的时候，我就已经喜欢上你了...”
乔依看见白之行盯着她的眼睛，眼睛里全是红血丝。
“我不能没有你，你大学毕业了以后，我再也找不到你了...”
白之行说话近乎呢喃，乔依看着他的脸，眼前发黑，反应过来他做了什么时，已经没了意识。
-------------
逻辑小贴士：按道理来说，安冉如果不喜欢白之行或者不知道他的秘密，他在精神世界里塑造这个人物开他的同学聚会，是没问题的；偏偏这个人即喜欢他，又跟他是同类，他精神世界里的人，他都是希望像自己大学时一样，所以，这个安冉自然也跟大学时的一样。
QQ:23/02069430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（16）
职业生涯的病娇绊脚石（16）
白之行又看见乔依了，距离上次帮她捡书时已经一个星期了，她这个星期似乎很忙。
白之行并不是近一周才留意这个女孩，像开学时，她跑过撞倒他行李箱的那次偶遇；因为那次偶遇，便成了他，拼命创造与她的“缘分”；他想与她开始，可是，这个乔依并没有因为他一次又一次的“偶遇”，而注意到他。
一个天生条件优越的男人，什么女人没见过？
而他便是不一样的，家里从小便对他严厉的管教，疏于对他心理的关心，自己的妈妈，更因为爸爸的出轨，从贵妇变成了泼妇，到最后抑郁症在浴缸内割腕自杀；从他发现他自己的妈妈，在浴缸里离世时，他就认为，妈妈真是自私啊，为图得自己不再难过，抛下了自己。
遇到乔依，可能是他唯一一次卸下面具，暴露丑陋自己的时候，他永远忘不掉那个早晨。
自己被送到大学，提着行李箱，在偌大的校园里找路时，这个女生，跑过来撞倒了他的行李箱；看着刻花的行李箱外壳，白之行敛起了眉头，对面的女生不停的道歉，并表示愿意赔偿行李箱的外壳修整费。
他听着女生说话的声音，感觉脑袋有点飘飘然，白之行有些好奇的抬头，女生那吹弹可破的皮肤，温柔的眉眼，说话时一张一合的小嘴，藏在嘴里隐隐约约的贝齿，这一副毫无攻击性、小家碧玉的长相，直击心底。
看着他呆滞的表情，女生用指尖戳了戳他的肩膀，白之行有些恍惚的低头看着自己的肩膀，魔怔的开口道：“你哪个系的？”
“啊？”女生似乎对话题跳跃跨度太大，有点难以适应。
“你...你不是说，你愿意赔偿修整费吗？那你不是要把你班级与名字给我？”
女生似懂非懂的点了点头，言笑晏晏的告诉自己：“我叫乔依，大一中文系三班。”
从那个回复后，故事就开始了。
他只是自私的希望自己独自拥有她，她一次又一次的无视、不上心，打击着自己，所幸乔依的大学四年，虽不缺追求者，但从来没见过她跟谁在一起。
他也渐渐的爱上了这种暗中观察的感觉，一直到了毕业。
实习那一年，因为父亲的病逝，留下了巨额的财产，白之行为了官司，焦头烂额。
他已经很久没见过乔依了...
他打开那个带着秘密的木盒，翻阅着里面一张又一张的照片，思念上了心头，决定明天就回学校，坦白他对她的这段感情。
终归，还是错过了？
她早已离校，听说她离校后到了本地的一家国企上班，白之行就找到了国企，她以前的同事说，她回家去了；到了她的城市，邻居说她爸爸病重，不久前卖了房子，搬走给她爸爸治病去了；辗转多地，最后还是把她归于了人海。
错过了？不可能，怎么可能让他错过...
*
“之行？我们不是要去参加同学聚会吗？怎么我现在会在床上。”
乔依从床上醒来，迷茫的看着躺在她侧边的白之行。
白之行温柔的笑了起来，吻了吻她的额角，一把把她揽了过来。
“不去了，你都睡得那么晚了。”
他的眼睛里都是爱意，笑容里都是暖意。
乔依疑惑的摸了摸后脑勺，笑嘻嘻的揽过他的腰，把头埋进他的胸膛里。
白之行下巴抵着她的头顶，感受着怀里的香温玉软。
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（17）
职业生涯的病娇绊脚石（17）
白之行牵着乔依的小手，走在街道上，白之行看见乔依对自己笑得跟孩童一般，心想就这样便好了。
想罢，他牵着乔依的手更紧了些。
乔依的脚步骤然停下，眼里满是憧憬得看着玻璃里面的小猫，白之行捏着她软软的手，问道：“喜欢吗？喜欢我就给你带回家。”
乔依点点头，但是杵在那里很为难的样子。
“怎么了？”
“我是很喜欢它，但是我们家不是还有harry吗？”
白之行有些茫然，他并不知道把猫带回去，harry会是什么心情，但是如果乔依喜欢也不是不可以。
“没关系，你喜欢我们就可以买。”
白之行看着乔依咬了咬下唇，眉头皱得更紧了，他听见她说道：“不行，我不能那么自私，harry也是生命，我们也要想想它的感受。”
白之行愕然，这句话似乎扼住了他的喉咙一般，让他喘不过气。
“之行？”
直到乔依对他摆了摆手，他才回过神来。
他挤出一个笑容，对着乔依说：“那我们回去问一问harry愿不愿意？”
乔依点点头，答非所问道：“你笑的比哭还难看。”
白之行的笑容顿时僵住了，表情稍显有些狼狈；乔依摇了摇头，唉声叹了一口气。
“走吧，你不是说我家冰箱东西很少吗？我们去超市购物吧。”
乔依牵起白之行的手，就往底下大润发走。
白之行从后面盯着前面那女孩的后脑勺，有些出神，并不知此时在想什么。
乔依站在购物车前，对着他上下其手，摸摸搜搜，白之行回过神来抓住她的手腕，低头压低声量跟她说：“这里是公共场合，你要干嘛回家再干。”
乔依没好气的翻了个白眼，并没有停手，边摸还边说：“我找硬币，要推小车。”
说罢，便从他裤兜里摸出一枚硬币，握紧在手心，握成拳头，一下砸在白之行的肩膀上。
超市里有些拥挤，白管理Q号:二三零二零六九四三零行一手推着车一手拥着乔依，她站在牛乳区，拿着牛奶看包装上的保质期。
白之行瞥了一眼包装，问道：“你不是不喜欢喝甜奶，喜欢喝酸奶吗？”
乔依看了他一眼，眼里都是他读不懂的情绪，听到她说：“你以为我不喜欢我就不喜欢吗？你以为我喜欢就是我喜欢的吗？”
白之行的脸上闪过一丝慌乱，他掰过乔依的肩膀，认真的看着她眼睛里，刚刚他似乎在她的眼睛里，看到了轻蔑。
但似乎又是他猜错了，她的眼睛里只有满是疑问和茫然，白之行像泄气气球一般，放开了她。
他低下头，自嘲的笑，如果她真记得，那她肯定就走了，怎么可能在这里陪他耗呢，看来是自己想多了。
自己在那时已经修改了系统记忆，她怎么可能还记得。
但她今天说的话，每句都像一把刀，割着他的肉，让他痛，让他清楚的明白，自己是多么的龌龊、肮脏。
白之行突然伸手，拉住乔依的手腕，若无旁人的把她往怀里拉，手放在她的后脑勺，把她头往胸膛摁。
乔依并不明白其中的意思，只是被摁得生疼，不舒服的扭了扭身子，声音稍微有些恼得跟他说道：“牛奶包装要压坏了，赶紧放开我啦。”
白之行并没有立刻放开她，而是静抱了一会，才松手放开。
乔依立刻转身继续假装在看着牛奶，白之行侧头盯着她的脸颊，可能是被闷在怀里，闷坏了，她的脸颊有一些红。
乔依用余光偷瞄着他，发现他又走神了，不清楚他心里在思考什么。
---------
小可爱们，明天恰肉肉了，请准备好安全带。
QQ:23/0206/9430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（18）（小清新h）
职业生涯的病娇绊脚石（18）（小清新h）
乔依正拿着牛奶，往家里的冰箱放，harry蹲在她的旁边，蹭着她的小腿，刚刚白之行跟harry说，自己想养猫，说完以后，harry就一直蹭着她了。
她空出一只手，摸了摸harry的狗头，低声告诉它：“你放心，我不养。”
白之行在客厅收拾着，看到这一幕，绕过吧台，走到乔依身边，拿过她的购物袋放在吧台上，把她整个人托起，也放到吧台上。
还没等乔依反应过来，便被白之行逮着了唇，深吻了起来。
他的唇齿间，是刚刚喝完牛奶甜腻腻的甜味，他的舌头撬开她的贝齿，顷刻间便跟她深吻了起来。
乔依也抱着他的脖子，伸着舌头与他的舌头缠绵，越吻越热烈，一时分不开来。
慢慢的，白之行的手变得不老实，在乔依后背的手，慢慢摸索着，撩起她的衣服，凉凉的触感停在她内衣扣一处，两秒内就把束缚柔软的带子解开了。
他骤然离开了乔依的唇，舌头从她嘴巴里带出一点点白丝，他看着她的眼睛里，全是柔情与深情，有时候他一句话都没说，就已经把爱意表达完毕。
乔依双手撑在吧台上，整个人微微往后仰，刚刚白之行已经褪去了她的上衣与胸罩，埋头亲吻着她的柔软，啃噬着她的红梅。
他一只手扶着她的后背，一只手磋磨着她另一只柔软。
白之行有点迷离的在她凸起红梅上重重咬了一口，留下了浅浅的牙印。
乔依觉疼的轻喊了一声。
白之行觉得她的叫喊，就是一道催命符，催着他赶紧把她扑倒。
白之行从把乔依从吧台上放了下来，还不忘踹harry屁股一脚，示意它到别的地方玩去。
一手扶着乔依的后背，再次吻上她的唇，另一只手解开乔依裤子上的扣子。
乔依感觉到他的手指已经隔着内裤，调逗着她的玉珠，没一会，自己下身就涌出暖暖的液体。
白之行摸到微微的湿润，挑开她的内裤，一只手指滑进她的花径，帮她开拓。
乔依喉咙里发出舒服的哼叫，他没有了第一次做爱时的胡搅蛮缠，这次他在自己体内温温柔柔的进出，帮她做着前戏，生怕弄疼她一般。
乔依手也不闲着，放到他蓬勃出，隔着他的裤子，捏着他的昂扬。
白之行嘴唇离开了她的唇，微微的喘息着，声音带点撒娇道：“帮我口一会。”
乔依丝毫不犹豫的蹲下身，拉开他的拉链，脱下他的裤子，释放出他的阳物，在手上上下套弄了一会，并没有急着含下去，而是转到更下的两颗可爱处，伸出舌头，舔舐着。
她的舌头一直沿着肉柱往上，到了肉柱的小口，舌尖轻轻逗弄，尝到一点清液的腥味，而后不含糊的含住了阳物，吸吮着。
白之行被她刺激得不行，对她的循序渐进毫无办法，他一把抓住乔依的手臂，把她拉起，抓着肩膀帮她转了个身，拉下她的内裤，握着阳具从她身后顶进了花径里。
霎时间，厨房连着客厅，都是暧昧的交织声和乔依娇媚的嘤咛。
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（19）（h）
职业生涯的病娇绊脚石（19）（h）
身高差使乔依踮起了脚，翘起了屁股，她上半身倚在吧台上，胸上的柔软随着节奏上下晃动，柔软上的红梅，好几次都擦过大理石冰凉的台面。
她嘴里都是嗯嗯啊啊的吟叫，每一次都顶到花芯都让她头皮发麻，浑身酥软。
随着撞击，带起的啪啪声，白之行撞击得越来越狠，使她倚在吧台上的身子，都有些酸痛了。
“之...之行...我们...嗯...嗯...回房吧...”
白之行人狠话不多，直接从她身体里拉出来，乔依被塞得满当当的花径，突然一空，白之行把人打横抱起，往房间里走去。
他用脚踢了下门，把人抛到床上，自己紧接着也压了上去。
乔依推了推他的胸膛，夹紧了腿，问他道：“白之行，你爱我吗？”
白之行看着身下的人，亲吻了一下她的额头。
“我爱你。”
说话间，便把乔依的腿掰开，一个沉腰，一下子就滑进了湿润足够的花径，继续抽插着。
他觉得眼前这人，软成了一滩水，连她的肉壁都是软的。
想罢，操弄的更狠、更快了。
他抓着乔依一只脚抬起，架到自己肩膀上，俯身一下压了下去。
乔依受到刺激一般大声娇喊了一声，随着他极度的深入，已经不是低吟喘叫那么简单了。
她双手用力抓紧了床单，连连大喊着太深了。
白之行嘘了一声，低声说道：“依依...小声点...你没关窗呢。”
乔依艰难的向窗口看了一眼，发现窗户正敞开来，她立即闭紧了嘴巴。
而白之行仿佛捉弄她一般，把她另一只脚也抬起来架到肩膀上，进入得更深了，俯身含住了眼前的红梅。
他的一次又一次的深入，仿佛要顶穿她的花芯才满足。
乔依边低声隐忍着娇吟，边求饶道：“太...啊...太深了...轻...轻一点...”
他心疼得吻了吻乔依的唇，堵住了她想说出的话，身下的动作确丝毫没有留情。
他吸吮着乔依的舌头，啃咬着她的下唇，在脑子里想着，如果能把她吞到肚子里，那么她就永远属于自己一个人的。
乔依被他翻来覆去推向几次顶峰后，良久终于感觉到他身下抽动的速度加快，每一下都重重顶着她的最深处，把她再次推向了顶峰。
她整个人都泄了下来，软绵绵的。
白之行还是只是射到她肚子上，乔依感觉到他的抽离。
她艰难的支撑着身体，看着他的去向，看见他去拿湿纸巾，擦了擦他还在蓬勃的昂扬，拿着湿纸巾，帮她细细的擦干净肚子和阴部的污浊。
倒腾完这一切，爬上床从背后将她揽抱在怀里，她听见白之行说：“我现在很快乐，我拥有你，拥有harry，我再也不是孤独的一个。”
乔依眼睛闪了闪，鼻子有些酸，她咬着下唇并不说话。
她又听见白之行用仿佛经历了许久的疲惫与孤独低沉的嗓音，在她耳边，哄孩子般的开口：“依依，我们结婚吧，好不好？”
乔依鼻子一酸，眼眶异常的湿润，避免自己流泪，她狠狠的咬着下唇不说话，乔依感觉到放在她腰上的手拿开了，后面传来OO@@的声音，紧接着房间灯暗了下来。
她想白之行大概以为她睡着了吧...
--------
写到最后我自己都有点心酸T   T
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（20）
职业生涯的病娇绊脚石（20）
“白之行？怎么了？不好看吗？”
自从婚礼顾问拉开了她试婚纱的屏风后，白之行就一脸呆滞的看着她，一眼不眨。
乔依郁闷的低头看了看自己身上的复古缎面抹胸婚纱，有那么难看吗？婚礼顾问说这件婚纱都是他们店里的老古董了。
自己就不知道为什么答应了他的求婚，早知道结婚那么麻烦就不答应了，而且自己竟然在床上答应了别人的求婚。
白之行呆愣了许久后，终于在婚礼顾问的询问中回过神，回过神得他，立刻掏出手机，对着她一顿咔嚓咔嚓的拍照。
白之行不晓得自己已经笑成了傻子，招了招手，喊来了婚礼顾问，对着婚礼顾问说：“这会不会太露了，把你们店里其他复古的婚纱都搬上来，她喜欢复古的，再让她试试。”
他的声音比起以前，都来的清亮，语气里都是掩盖不住的喜悦。
婚礼顾问捂着嘴笑，而后点了点头，这位靓丽女士的未婚夫，长得不是一般的好看，但是看起来有点傻傻的。
乔依烦恼的揉了揉额头，挡住自己的脸，自己的准新郎也太丢人了。
等婚礼顾问出去拿婚纱的时候，乔依抬起她的手，勾了勾手，示意白之行过来。
白之行看了一眼乔依，突然脸上升起了看不懂的羞涩，踌躇了一会，狗腿的跑过来。
乔依站在台阶上，比白之行高了一点，她俯视着白之行的脸，顿时觉得他有点像harry，难道物似主人型吗？
“竟然我们要结婚了，明天就回一趟我的老家吧。”
话音刚落，白之行脸上幸福的笑容，僵住了，他没见过乔依的父母，精神世界里，哪里能看得出来。
看着白之行的脸，乔依了然，估计跟那顿烤肉一样，他没接触过得东西，他根本不知道是什么样的。
“你放轻松，没你什么事的。”
白之行看着乔依的脸，有点复杂，乔依跟他对视着，彼此心里都不知道对方真正的想法。
婚礼顾问拿婚纱回来，发现试衣间里气氛变了，准新郎似乎没之前雀跃。
情侣之间总会有摩擦，估计是准新娘嫌弃准新郎的反应太冷淡了，但是刚刚准新郎的反应比大多数的人都好。
乔依看着镜子里的自己，披散的头发，这件老古董挺适合她的，自己是腰兽这件事，通过这件婚纱估计再也瞒不住了。
她透过镜子，看着白之行，他脸色沉了下来，扶着额头，通过表情，猜不透在想什么。
乔依并不在意的扯了扯笑容，转身对着他说：“就这样吧！我挺喜欢这件的。”
白之行点了点头，看着乔依笑颜如花，心里五味杂陈。
突然他听见乔依开口道：“我的准老公，你好像最近有点心事。”
白之行看着她的眼神变成了不可置信，紧转为带着怀疑的目光。
乔依拉着裙摆，来到白之行身边，双手搭在他肩膀上用力捏了捏，凑到他脸旁，扶着他的头，看着镜子，语气有些无辜道：“准老公，你在想什么呢，都走神了，你在害怕吗？”
白之行觉得乔依的这个动作，有点像喊他审视一下自己。
他看着镜子里的乔依，调皮的用舌头舔了舔他耳朵，他只觉得身下一紧。
压抑着情绪，咬牙切齿的开口道：“别闹！”
乔依笑了起来，带了点无辜的可爱。
“我这样穿好看吗？”
乔依看着镜子里的白之行，看到他眼里闪了闪，随后点了点头。
她满意的笑了起来。
------------
本来我想20章内完结的，后来写着写着，就计划写到30章...
哭了，也太长了
写到这一章，病娇绊脚石篇正式步入尾声了，将在10章内，也就是三天左右完结。
感谢小伙伴们的支持。
下个故事预告完结那天放！
请给阿晴投个猪猪以示支持吧！拜托拜托！
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（21）
职业生涯的病娇绊脚石（21）
对比白之行准备婚礼忙前忙后的状态，乔依显得无比舒服。
婚礼是找婚庆公司定了主题，他们出了最初方案后，白之行拿来跟她一起讨论，问她喜不喜欢，要不要改。
从订酒店到写请帖，全程都是白之行一个人亲力亲为，天天一大早就出去买东西了。
乔依看着宅在家里的自己，胖了一圈，有点惆怅。
今天乔依起床，破天荒的见到平时忙不见人影的白之行，坐在客厅地板上，倚着茶几写请帖。
看到她起床，对她展露了他自己的招牌笑容。
乔依倒了两杯热水，坐在沙发上，放下一杯给白之行，随后打开了电视。
白之行看了看面前的热水，低头继续写请帖。
“我买好了聘礼，明天回一趟你老家拜访一下吧。”
乔依拿着遥控的手一顿，喝水的姿势就这样停住了，她以为白之行一直忙前忙后不见人，就是为了躲避这个问题的。
良久没听见乔依的回话，白之行疑惑的抬起了头看她，被她眼睛吓了一跳，自己太专注写请帖，连她在这里看了他那么久了他都不知道？
“怎么了？”
只见乔依摇了摇头，微笑了一下，继续喝水，白之行低头继续写他的请帖。
“好啊！”
听见乔依冷不丁的开口，话语间带着点嘲笑，白之行一下子走了神。
回过神来时，发现自己写错了一个字，他不悦的敛眉，拿起写错字的请帖，扔到了一旁。
*
帮忙提着白之行聘礼的乔依，站在以前自己住的家门口前，心中五味杂陈。
白之行整理了一下衣服，向前摁了下门铃，嘀嘀嘀的门铃声太陈旧了，听起来已经很暗哑了。
等了许久，没人来开门，似乎在白之行的意料之中，自己没见过她的父母，怎么可能制造得出这样两个人。
白之行看着乔依失落的表情，把她手里的聘礼拿了过来，放到车子的后备箱。
打开车门，对着乔依说：“我们先在这里等一会，我过去隔壁给你买....”
“哎呀，那不是小乔吗？你怎么回来了？”
白之行话还没说完，就被沙哑的女声打断了，乔依和白之行齐齐回头。
乔依一下子愣在了那里，眼眶有点酸，声音颤抖的喊道：“李...李姨？”
她的声音稍含委屈和不确定，李姨急急忙忙向前，拉起乔依的双手，沙哑的声音包含着惊喜。
“真的是你啊，小乔，好久没见你了，长漂亮了。”
乔依挣开李姨的手，反过来抱了上去。
李姨安慰得拍了拍乔依的后背，耳边都是乔依的呜咽声。
白之行第一次看见乔依哭，还不是在自己的怀里哭，此刻自己好像没什么资格去安慰她。
想到这，白之行的手握成了拳头，揪着紧。
-------
今天的我有点短！我承认
QQ:23/02069/430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（22）
职业生涯的病娇绊脚石（22）
“小乔，来喝点茶吧！”
李姨虽然是对着乔依说的，但是眼睛打量着白之行，莫名觉得这小伙子有点眼熟。
乔依情绪已经平复了下来，眼睛红红的，自从她哭过以后，一句话也没跟白之行说。
白之行站在那里有些局促，不知道坐着还是站着，自己就像个外人。
“坐啊，愣着干嘛，还要请你吗？”乔依估计是情绪还没平稳，语气有点烦躁。
李姨看着白之行还是在这里站着，缓和着气氛说道：“小伙子别拘谨，坐吧！”
白之行点了点头，坐在了乔依旁边，等了许久，并没人开口说话，一时间客厅内都有些尴尬。
“李姨，这是我未婚夫白之行，我过段时间要结婚了。”
说罢，乔依从包里掏出请帖，放到一袋嫁女饼里，递给李姨。
李姨赶紧接过，毫不避讳的打量着白之行，随后沉思了一会，突然一副恍然大悟的样子，对着乔依说道：“这个小伙子我见过，之前他来这里找过你，当时我告诉他你父亲病重搬走了，房子卖出去了。”
乔依神色变了变，双手捧着水杯，并不搭话，李姨没留意乔依的脸色，还在滔滔不绝的说道：“哎呀，当时他来找你的时候，我就觉得这小伙子长得不错，想不到他还真找到了你，跟你成了啊。”
乔依捧着水杯的手，骤然一紧，并没有说话。
“你们还真的有缘，对了，你爸爸现在还好吗？”
白之行观察着乔依的表情，看见她咬着嘴唇，目光幽怨的盯着自己，心里有些难受。
“还好。”
白之行听着她的声音，不像往日甜蜜，有点嘶哑的回答，但是她回答的时候，是盯着自己看的，那种感觉就像在责怪他为什么带她到这里来。
他并不清楚乔依的爸爸出了些什么事，他以为在自己的精神世界，安排这么一个邻居，就算见不到她的爸爸，她也会心里稍有些安慰。
然后安定下来心，安安静静的跟他结婚，在这里跟他过一辈子。
但是，这样的想法，在对上这么一个眼神的时候，全部消失了，看着乔依眼中的责怪与幽怨，夹杂着，是对他的失望。
她似乎是在问他为什么自己明明清楚这一切还要带她来这里。
可能是她那时候随意开口提了一嘴见爸妈的事情，自己就自作主张把她带来这里，明明知道她的父母并不在这里，也不可能在这里。
白之行想着想着，突然被点通一样，瞪大着眼睛，诧异的看着她。
但是自己明明修改了程序...
乔依如他所想的一样，的确对他失望了，当时她的“见父母”意有所指，她想跟他见真正的父母，结真正的婚，祈祷着他改变，但似乎一切，都是她太天真了，看来自己没必要再装了，竟然他那么喜欢自己，自己就圆他一个梦吧。
她低下头，自嘲的笑了笑。
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（23）
职业生涯的病娇绊脚石（23）
从李姨那回来的乔依，一声不吭，看自己的眼神也是冷冷的。
白之行一直没有勇气问出个所以然，也不敢跟乔依说话，生怕她说出自己害怕的话语，所以他只能坐在吧台边上，看着坐在客厅沙发的乔依发呆。
而harry已经叛主了，一直蹲在乔依脚边，任她摸着。
乔依想起了很多东西，包括那两个梦，现在跟白之行的脸，轮廓重合。
她有些难受的甩了甩脑袋，胸口有点堵，harry就在她的膝盖旁，她俯身下去，抱住harry的脑袋。
白之行不敢有多大的动作，好像现在他的思想涉及到乔依，都会胆怯，明明他可以再次修改系统程序，但是他没有，他发现这次自己并不想通过这些卑劣的手段去强留她在这里...
而且她也没有要走的意思...
白之行深吸一口气，还是打算打破沉默道：“你什么时候开始想起来的？”
他已经百分之百的确定，乔依已经想起来了，刚刚在李姨家的时候，他就跟她有了一轮心理上的对峙。
本来俯着身的乔依，缓缓抬起了头，头发自然的垂在两边，遮挡住了整个脸庞。
她的声音微微沙哑，语气冷冰冰的道：“从一开始，我就记着。”
其实早在同学聚会结束回家时，周就已经把系统修好了，当白之行想改系统前，乔依就提前开好了万能的金手指，而且，这个金手指并不是系统开给自己的，而是周，通过自己的力量开给自己的，当时美名其曰是给补偿给她，其实她早就跟白之行做了交易，早就知道白之行就是那个知道精神世界存在的第二人。
只是她想通过这样，补偿之前自己私自交易和一切所作所为。
白之行眸中闪动着某一些情绪，有错愕、羞愧、内疚还有期望。
“那你还...还答应我求婚？”他小心翼翼的开口道。
乔依缓缓抬起头，目光冰冷，嘴角扯出一副冷笑，带着嘲笑的语气开口说道：“我以为你会改，所以我装傻，给足机会你坦白，我以为在我要求见父母时，你会想明白我的用意，我以为...”
她垂眸，深深吸了一口气。
“我以为你只是想找到我，只是因为喜欢我，并不清楚我家庭的情况才会强留我在这里，所以我想试着改变你...”
乔依再次睁开眼时，眼框微红，她咬了咬下唇，艰难的开口说道：“但是我发现，我以为的只是我以为而已...你一点都不无辜...你走到这种境界，全都是因为你自己，我一点都不同情你...”
白之行听着这一番话，异常震惊，心绞在了一起，他张着嘴，确一句话也说不出来，一个声音都哼不出来。
乔依激动的情绪平缓下来，客厅内静默了一会...
随后，白之行又听见乔依开口道：“竟然你那么想和我结婚，以这种方式，那我就成全你...”
话闭，乔依立刻站起身来，走回了房间，带门时没有发出“嘭”的声响，而是浅浅的“咔哒”一声。
白之行像是感受到了乔依的心，随着这一声关门声，一起碎了。
他难受的倚在吧台上，手掌拂着双眼。
一丝冰凉，跃过他的手掌，滑到了他的颊边...
充斥着满嘴苦涩...
--------
泪点低，虐到我自己了....
白之行大猪蹄子！
QQ:2302/0694/30猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（24）
职业生涯的病娇绊脚石（24）
自从那天跟白之行坦白了以后，他再也没出现过在自己家，这次他没再修改系统逼迫自己忘记。
自己也通过系统反馈，得知他还在忙他的婚礼。
乔依摸着harry的狗头，harry就像白之行的眼线一样，走哪跟哪，一直蹭着她的腿。
这几天她的状态也好不了哪里去，脸和身材都因为没睡好而水肿，看起来胖了不少，过几天就到了办婚礼的时间了。
难道他们就要一直这种状态去结婚吗？
或许到那天，这婚结的都跟打架一样了，阴阴沉沉的...
乔依边撩着harry的狗毛，思绪早已经飞到了天际。
“叮咚~”这时候门铃声响了起来，乔依站起身穿起拖鞋就往玄关走。
门口外是一个女人抱着一包东西，乔依看了一眼智能猫眼，打开了门。
“您好乔女士，我是婚庆公司的小廖，白先生喊我过来送婚纱...”
站在门外的女人脸上挂着她职业笑容，说话的时候把手里的袋子举了举。
“不是到婚礼前一天你们才会送过来吗？”
乔依手放在门把上，带了点警惕的疑惑道。
“白先生已经把这件婚纱买下来送给乔女士您了，还嘱咐我们今天送过来。”
乔依顿了顿，伸手去接过她手上的袋子。
“那先不打扰您了，我们的化妆师会提前3个小时过来，乔女士记得到时候早点起床哦。”
说完她转身就走了，乔依看着手里的袋子，沉甸甸的，平复了几天的心情，随着这一件婚纱的到来，又被搅得七上八下。
乔依一咬牙，暗骂自己就是个不争气的。
“听说你过几天就要结婚了，哈哈哈哈~”
通话系统突然被开启，余沁欠揍的声音在自己脑海里转悠着，吓得乔依婚纱没拿稳，掉在了地上。
乔依连忙弯腰捡起袋子，嗔道：“你怎么都不打声招呼，吓我一跳。”
余沁还是在“哈哈哈”的笑，她似乎憋了一会，才继续开口说道：“你什么时候回来啊，什么都知道了，还不回来，在那图什么，有宝藏啊！”
乔依听到她的话沉默了下来...
余沁看不到她的脸，并不知道她的表情，她只能试探性的开口道：“你不是真喜欢上他了吧？？”
余沁久久等不到她的回应，自己去系统上一看才知道。
淦他奶奶的，这人怎么把她屏蔽了。
乔依屏蔽了叽叽喳喳令她心烦的声音后，她打开袋子，拎出那件婚纱。
她把婚纱捧在手上理了理，抚摸着缎面布料的丝滑。
*
婚期如约而至，到了结婚这天，乔依换上了婚纱化好了妆，静静坐在床上等待着白之行的到来。
这是一场孤独的接亲，没有伴郎伴娘亲戚朋友的闹婚，没有结婚时幸福的欢笑，也没有结婚时的气氛。
邀请的宾客也是行礼时才会出席，这个婚礼，乔依除了穿着“花童”衣服的harry，整个房间没有一个活物。
乔依听见玄关处有人开门的声音，她便知晓是白之行来了。
她挺直了腰板，脸上挤出了微笑。
白之行进房间时，看见的是他的新娘，戴着头纱，静静坐在大床中间，婚纱裙摆在床上铺成一个圆。
白之行有些紧张的走过去，半跪在床边，手拂上放在前面交叠的手背上，用力握着。
都说结婚这一天是女人一辈子最美的一天，白之行非常认同这句话，平时的乔依出落得亭亭玉立，这会结婚化妆对于她来说无疑是锦上添花。
乔依就这样与他对视着，两人默契的不开口说话。
白之行站起身来，弯腰把坐在大床上的乔依，打横公主抱起来，朝门外走去。
Harry嗷呜的叫了一声，也跟着走了上去。
本来新郎把新娘抱出屋外的时候，是在亲戚朋友们的簇拥下，是在大家祝福的话语和羡慕的眼神中进行着...
出了公寓的乔依，看着天边蓝绿色的微光皱了皱眉，她目光带着点担心的看着白之行的侧脸。
白之行把乔依塞进婚车内，自己也紧跟着进去。
“我们现在要去哪里？”
这场简单的婚礼，除了请了个司机，什么都没有，彩排也没有...
乔依看着白之行一如往常对着她笑，拿过她的手，握紧在手心，对着她说道：“现在我们要去行礼了，你别担心，一切我都安排好了。”
*
程力好久没有见那么复古的婚礼了，满满的旧时代上海滩的风格，就是迎亲队伍有点寒酸，就新娘和新郎两人。
两人气氛似乎还有点尴尬，程力拿出红包，交给了白之行。
“百年好合啊，兄弟！今天你真帅啊！干嘛不叫上我们当伴郎啊！”
程力上来搭着白之行的肩膀，熟络的开起了玩笑。
“我老婆她怕吵，我不想太闹，况且，结婚都是两个人的事。”
白之行的回复让乔依有点出乎意料，他一向宠着自己，就像现在迎宾，也是她在坐着，白之行站着。
想着乔依有点不好意思的提起裙子，准备起来。
白之行侧头时看见了，连忙把她摁在椅子上，摇了摇头，表示她不用起来。
程力看到此景，心里大大感叹道有人虐狗...
客人们终于都到齐了，在休息室的乔依，被工作人员告知，准备要行礼了。
乔依对着工作人员点点头，虽然这个婚礼不是她真正的婚礼，但是她还是有些许紧张，可能是因为这条路的尽头，是白之行吧！
乔依被工作人员带到一道大门前，她隔着大门，听见里面的主持人说着俗气的台词，随着他的一声“有请新娘闪亮登场！”
结婚骤然进行曲的响起，看着眼前的大门缓缓打开，耳边都是宾客们的鼓掌声，乔依深吸了一口气，提起裙摆，走上阶梯，朝着白之行走去。
乔依看着白之行的红红的眼睛，有些疲惫的笑容，就让她贪恋今天一晚吧。
就一晚...
明明是很短的一段路，白之行确觉得无比漫长，他等这一天，等得实在太久了，亲眼看见乔依慢慢走向自己，他鼻子有些发酸。
直到乔依的手，搭上他手掌的时候，白之行才回过神来，他牵着乔依，一起走到公证的主持人面前。
白之行仿佛听不见主持人的台词一般，只觉得这个世界上只有乔依一人。
“白之行先生，这天在你大喜的日子里，当着你的高朋贵友，我要十分慎重的向你提问，期望你能慎重的回答我。在今后的人生道路上，无论顺境还是逆境，无论是富贵还是贫穷，也无论新娘是否还像今天这样拥有青春和美貌，你都愿意和和她相伴终生吗？”
白之行对着乔依温柔的笑了笑，不紧不慢的说道：“我愿意。”
“乔依女士，这天在你大喜的日子里，当着你的高朋贵友，我要十分慎重的向你提问，期望你能慎重的回答我。在今后的人生道路上，无论顺境还是逆境，无论是富贵还是贫穷，也无论新郎是否还像这天这样拥有金钱、权利和健康，你都愿意和他相伴终生吗？”
“我愿意！”
乔依话音刚落，白之行便俯身吻住了她，她感受到白之行温热的唇畔在她嘴上小啄了几下，随后就放开了她。
主持人笑哈哈的打趣着他们，harry叼着花篮，为他们送上结婚戒指。
乔依拿过戒指套在白之行左手的无名指上，白之行也跟她交换了戒指。
白之行骤然拉着她的手，把她摁在了怀里，他听见他的声音在她耳边轻声说道：“乔依，我爱你。”
霎时，酒店大厅摇晃了起来，酒店的天花板落下了丝丝白灰，宾客们愣了一下，反应过来时大叫着地震了，然后四处乱窜，纷纷向酒店大门跑去。
乔依心下一急，推开抱着自己的白之行，拉着他的手准备逃跑。
但是她发现自己并拉不动白之行，她疑惑的回过头看着白之行的眼睛，发现白之行只是平静的看着自己。
乔依心里忽然升起一股异样的情绪，，想起今天的天际边上蓝绿色的光，惊讶的瞪大了眼睛。
“依依，再见了，记得照顾好自己身体，对不起...”
白之行的声音缓缓传到自己耳朵，紧接着眼前一黑，自己便没有了知觉。
------
今天是大粗长的我！有点帅气，只有一更哦！
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（25）
职业生涯的病娇绊脚石（25）
不知道从什么时候开始，乔依的世界里充满着“意外”。
比如，喝珍珠奶茶的时候，会撞到帅哥，不小心洒到了帅哥的白衣服上，帅哥只是对她微微一笑，表示并不要紧。
再比如，去食堂打饭的时候，汤碗掉在了地上，洒到了帅哥的裤脚，帅哥也只是微微一笑，表示不要紧。
那天的乔依去了图书馆，在书架上拿书的时候，年年问了她一个问题。
“你理想中的男生，是什么样的？”
乔依脑子找了找，想起了经常被她撞到的倒霉帅哥，嘻嘻的笑出了声。
“我是个俗气的女孩，我当然希望我的男生是温柔、阳光、干净，而且要有担当，有责任心；我希望他有一双明目，充满坚持与自信...”
乔依在书柜上寻找书本的手一顿，透过书柜与书的缝隙，她看见了对面一双明眸，同样也在盯着她看，乔依一时整个人愣在了原地。
这双眼睛跟白之行的好像啊！
白之行？白之行是谁...
白之行...
乔依感觉到丝丝寒凉，手向侧身摸索着，摸到的都是硬邦邦、冰凉凉的触感，从迷蒙中睁开眼睛，看到蓝色的乱码漂浮在空中，一下子惊坐起。
这里是心理系统的房间？自己怎么会在这里？
乔依整理了一下思绪，才慢慢想了起来...
白之行再跟她结婚那天，切断了精神世界，导致了那时候的世界崩溃。
乔依有点恍惚，她都准备放弃他了，结果他来整这一出。
余沁来到乔依的系统空间时，乔依怔坐在地上，连她的到来都察觉不到。
“乔依，你怎么坐在地上了，恭喜你啊，今天就可以离开了...”
乔依转过头来看着她，双眼空洞目光呆滞。
这样的眼神看的余沁心里一惊，她快步走过去想将她扶起。
乔依看着余沁的脸，眼珠闪了闪，像突然聚焦起来一般，眼泪唰的一下就流了下来。
看得余沁心急如焚，扶着她急忙问她怎么了。
余沁只看见乔依撕心裂肺的边哭边哼哼，捂着胸口哭得喘不上气，又晕了过去。
*
乔依再次睁开眼的时候，人已经睡在了余沁的家里。
余沁守着她，看见她醒了过来后，松了一口气。
“你真的是吓死我了，怎么哭成这样，丑死了，你还边睡边哭，我还得一边帮你擦脸，还得帮你擦口水，要不是我们那么多年情谊，我早把你扔出去了。”
乔依压根没兴趣跟她开玩笑，只是静静的盯着天花板，余沁看着她无神的模样，气不打一处来，开口就训道：“你瞧瞧你，像什么样？不就是一个男人吗？你是第一次见男人吗？你看看你把自己搞成什么样子，丢人吗？之前出任务，不能回家，天天嚷着要退休，现在恢复自由身，又像这幅死样子，你爸妈是不要了吗？”
听见爸妈这两个字，乔依浑身一抖，从床上坐了起来，嘴角挤出一个难看的微笑，掀开被子就要下床，嘴里还喃喃自语道：“对啊，都恢复自由身了，要见到爸妈了，还有什么不开心的...”
话还没说完，豆大般的眼泪，就砸到了被子上。
余沁看着她的模样，内心满满的心疼，抚摸着她的背，对她说道：“你实在放不下，也可以去找他啊。”
乔依终于抽抽噎噎的回过神，含泪的双眸盯着余沁：“怎...怎么找？”
余沁喉咙猛地一噎，咬了咬下唇说道：“你可以去问问周。”
QQ:2/302/069430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（26）
职业生涯的病娇绊脚石（26）
情绪平复下来的乔依，还是没有失智一般，先去找周，她知道，如果自己不恢复过来，从周的嘴上，也套不出什么话。
乔依先回去家，看自己的父母。
看到病床前的父亲，脸色没有自己刚离家那么苍白，反而起色红润，脸也胖了一圈。
医生说恢复得不错，可以结清欠款出院了。
乔依站在医院的收费窗口，掏出银行卡，办理这出院手续。
乔母跟在一侧，其实她今天就发现自己女儿不对劲，医生说自己老公可以出院的时候，女儿先是欣喜、高兴，但是在来办出院手续的路上，她慢慢变得呆滞、迟缓。
趁着回去病房路上的空档，她拉着乔依坐在路边的石凳上，对她说：“妈走累了，我们先坐坐。”
乔依不疑有他，也是坐在了自己母亲旁边。
“依依，这几年，辛苦你了，你是妈妈的好孩子”
乔依摇了摇头，表示不辛苦。
“依依，你也长大了；我记得你一年级的时候，因为身体娇弱，被人欺负，当时我看见被欺负的你，躲在角落，我当时就想，我自己的宝贝女儿，我都不舍得打，现在还落得外人欺负了去，一转眼，当时那么瘦弱的你，已经长那么大了，还那么出息的赚钱给爸爸治病。”
乔依看着妈妈的手，拢在自己手背上，声音有些沧桑的温柔。
“但是依依，你就算再坚强，也还是妈妈的孩子啊，有什么心事，不要放在心里啊，可以跟妈妈说的。”
听见乔母的一席话，乔依的眼眸中，瞬间包含泪水。
“妈...我...我真的好想他...”
乔依的回答，令乔母感到有些诧异，她万万没想到，自己的女儿是为情所困，难道自己的女儿被欺负了吗...
问题还没想完，便听见乔依抽抽噎噎的再开口：“妈妈...我想跟他结婚...我想把他带回来给你们看看。”
“他向你求婚了？”乔母有些惊讶。
当时自己的女儿出去工作时，说明了期间不能回来，但是会一直汇款到家里来，五年时间一直没有回来过，只是偶尔打打电话联系联系，她也知道乔依在外面都是报喜不报忧，也没有跟自己说过有关她的感情问题，这时候开口，就已经到了结婚的地步了...
“是的...”
乔母有些欣慰，又有些疑问，她安慰的开口道：“依依，要不你带回来给爸爸妈妈看一下吧，如果我们都觉得可以，你就答应他的求婚，刚好你爸爸也出院了。”
“好...”
*
周想不到还能在自己办公室见到乔依，她已经比刚回来的时候精神了些许，但是人消瘦了不少。
“你回来干嘛？你的钱不是已经打给你账户上了吗？”
周翻阅着手里的文件，并没有看她。
“我想知道白之行的详细资料，麻烦你拿给我一下。”
乔依自顾自地坐下，毫不客气的靠在椅背上。
她的话让周嗤笑了一声，停下翻文件的手，抬起头来轻蔑的看着她。
“你不是知道吗？客户的真实资料一向都是保密的，而且...你这种态度，一点都不像求人的态度。”
周看见乔依听见她说的话，放在桌子上点着桌子的手指一停，随后无所谓的耸了耸肩。
“你也可以不给啊...”说罢，乔依拿出一个u盘，扔在桌子上。
“这是近年来，贵公司的功、成、名、就...”
周看着u盘，心里慌得一笔，但是表面非常镇定。
“你以为我会信...”
她话还没说完就被乔依打断道：“信不信，你自己看看不就知道了，我家还备了几份，你到最后都还压榨我的事情，我就不跟你计较了...”
周阴沉着脸，咬牙切齿的问道：“你到底想怎么样？”
“我不是刚刚就说了，我只要白之行的详细资料，资料到手了，我把家里的几个备份，都不用钱的寄到公司...到付...”
--------
到付警告！=W=
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（27）
职业生涯的病娇绊脚石（27）
Harry是一只陪伴犬，它陪伴着白白主人已经三年之久，最近它发现白白主人坐在床上发呆，有些着急。
无奈它不会开口说人话，只能“嗯嗯嗯”的在床边转。
白之行看着harry在床边打着转转，想起自己好久没喂狗了，疑问的问道：“你饿了？”
Harry白了它一眼，半只狗扑在床上，伸着头。
噢，原来是要摸摸啊。
三年前，每天除了忙工作还边着急寻找着乔依的自己，有一天经过狗狗训练中心，一眼相中了这只大黑狗，然后就付钱买了下来。
三年里，它都是训练有序的，在自己难过、低落、孤独的时候陪伴着自己，陪伴着他没有乔依的这些时光。
白之行明白自己已经颓废太久了，也通过乔依的一番话，逐渐明白了自己的偏执和病态。
决定放手的那一刻，他真的感受到了前所未有的难受，甚至在切断那一刻，想着要不就把她囚禁起来吧，除了自己，没人能接触到她...
可是当她毫不犹豫的说出那句“我愿意”时，他又感觉乔依也是深爱着自己的。
想起她用冰冷的目光看着自己，那似乎比自己放手更为难受。
白之行起床洗漱了一下，换上干净的白T恤，想起她大学时，说她喜欢阳光干净的男孩。
他哪有什么阳光，什么温暖，只不过是在她面前，想讨她喜欢的伪装罢了；为了得到自己想要的人，不顾她的意愿，不顾她现实的负担，强行把她锁在自己的世界，自己就是一个不择手段、手段卑劣的人。
白之行看着镜子里的自己，自嘲的笑了。
许久没有出门的白之行，打开门，阳光打在他的脸上，刺激得他眯起了双眼。
他牵着harry出门“放水”，脚步走得缓慢。
*
乔依收到白之行的资料时，人就拼命的往他所在的城市处赶。
原来他渴望着自己在某一刻忽然想起他，一直住在自己大学所在的城市；一直渴望着自己想起他这个在大学的“倒霉帅哥”，能回来大学看看。
乔依坐在公交车上，无心欣赏沿途的风景...
她在大学时经常下车的车站下了车，大学的校门，如以前一样，也如以前一样人来人往，可站在校门前的自己，早已不是以前的自己了。
背后的公交车，靠站而停，乔依听到打开车门的声音，以及....
“你到底下不下车啊，牵着一条狗吓唬谁呢？”
她整个人僵在了原地，等了数秒以后，才缓缓回头，看到那条熟悉的大黑狗，对上那双熟悉的眸子。
数米外的白之行，似乎看到她也同样僵住了，乔依脑海里突然想起那句“在那刻转头望向你，便甘愿陷在一个须臾...”
“生来死去”
乔依朝着他跑去，一下撞进了他的怀里大哭。
白之行怀里一沉，他不敢置信的轻轻摸了摸乔依的手臂，摸到自己熟悉的温软，才意识到这不是梦。
“白之行你这个大猪蹄子，撩了就走，我讨厌死你了...”
怀里的人边抽噎吸气边骂，骂着讨厌他，环抱着腰的手，确抓的那样紧...
乔依忽然松开他的腰，手绕到他的脖子后，狠狠的把他头往下摁，踮起脚吻住了他的唇。
----
Harry：嘤嘤嘤，我造了什么罪！
明天肉肉肉，使劲肉，大鱼大肉，补回之前虐了你们那么久的愧疚，明天乔依和白之行的故事正式完结！都是糖和肉！
“在那刻转头望向你，便甘愿陷在一个须臾...”是一首歌，名叫《去追一只鹿》，超好听，大家可以去听听。
完结篇放上后，迎来的是民国篇的预告！！！！
高冷而明艳不可方物的舞厅歌女X说话率真的纯情小少爷
狗血的“给你一万大洋离开我儿子”的俗套故事
喜欢的朋友，走过路过不要错过了！
第一个故事完结撒花并送上福利，想要福利的朋友，明天记得来看乔依和白之行的性福（虐狗）生活。
QQ:23/02069/430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（28）（h？）
职业生涯的病娇绊脚石（28）（h？）
深夜里，大街上的灯光闪烁，精彩的夜生活才刚刚开始。
乔依一丝不挂的躺在大床上，眼神迷离的微睁，浑圆白皙的胸乳配上红梅点缀，看起来格外的可口。
白之行居高临下的看着乔依妖娆的身段，舔了舔嘴唇。
这小妖精似乎比精神世界里的更可口。
想罢，便俯身舔了舔那颗凸起的红梅，启齿轻轻的咬了咬，听着乔依妩媚的嗯哼声，白之行心情好到了天际。
乔依娇嫩的十指，放在他脸庞，轻轻抬起他的头，情欲迷蒙的吻住他的薄唇。
她的双腿悄悄缠上了白之行的腰，双足似有意又无意的撩开他的衣服，钻进他的后背。
“小妖精...”白之行的唇还吻在她的唇上，说话的音节被唇齿吞没了半节音。
乔依的玉足沿着他的腰线，撩开他的裤子，钻了进去。
白之行只觉头皮一紧，把手伸到背后，揪住她的玉足。
“怎么？不喜欢吗？”
缠着腰间的双腿猛地一紧，白之行没反应过来，身子一下失重，整个人压在了乔依身上。
“喜欢，怎么会不喜欢呢...”
说罢，他张嘴就吻上了乔依的唇，舌头轻易的撬开乔依的贝齿，与她舌头缠绵在一起。
乔依只觉被白之行吮吸得透不过气，而且他胸前硬邦邦的，压得她的柔软生疼，在觉得自己要窒息的前一刻，白之行离开了她的嘴巴，放过了她。
刚呼吸一口新鲜空气，脖子间就一阵又一阵传来了酥麻的疼痛，让乔依的身子不自觉得软了下来。
白之行双手揉捏着她的胸，偶尔还用他的指尖捏着她的凸起，挑逗着她的红梅。
从自己穴口处流出的蜜液，顺着她的股沟，浸湿了床单，还带得她有些痒；白之行的另一只手在她腿间肆意游走，摸到丝丝蜜液后，单手撑在床单上，抽开沾着蜜液的手，在乔依面前，拉出黏黏的白丝给她看。
“宝贝，你湿了。”
乔依一下子羞红了脸，瞪了白之行一眼，看着他坏笑的嘴角。
“那...那你...你快点...快点进来...”
白之行看着脸红的乔依，心里甚是愉悦，他用及其魅惑的嗓音诱惑道：“进来哪里？”
乔依像蛇一样扭动着身体，娇媚的喃喃道：“我...我难受...”
“这你就受不住了？”
白之行轻笑的抓住她白嫩的双腿，扛在肩上，低头轻轻咬住了穴间的花珠。
“啊...你...你干嘛...”乔依反应过来他在干嘛时，身子已经酥软得使不上劲，扭着身子想要躲避白之行的嘴巴。
白之行齿间都是乔依蜜液微甜的味道，他舔舐着她的花珠，不顾她扭来扭去的身体，舌头拨开肉瓣，往着花径开辟。
这是一种前所未有的舒爽，乔依舒服的拱起了腰身，夹着白之行脑袋的双腿越收越紧。
白之行舌头离开她的肉穴，伸出两根手指，钻进花径或深或浅的试探着。
“疼...”白之行的手指往深处捅去，使得乔依下身酥麻带疼。
眼见乔依快在他两指抽插下泄身，他立即把手指抽了出来；乔依马上到临界点了，突然下身虚空，下腹更是酥痒难忍，急切的拉着白之行的手，娇媚的吟喊出声：“我要...嗯...”
白之行其实早已急不可耐，但还是挑逗着乔依，轻笑的问题：“你要什么？嗯？依依告诉我，你要什么？”
乔依的羞耻和理智早已飞到了九霄云外，她拿过白之行的手指，放在嘴里含了含，模模糊糊的说道：“老公...我要你...要你操我...”
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（29）（h？）
职业生涯的病娇绊脚石（29）（h？）
本来就绷紧在一线的白之行，被老公二字冲昏了头脑，绷紧的弦一下就断掉了，他脱下裤子，握紧了早已硬起的昂扬，送到穴口外面，刚入两三寸，便被紧致卡住了。
乔依的蜜道比精神世界里的身子紧致许多，这会还没彻底进入呢，就寸步难行。
躺在他身下的乔依，似乎接受不了他的硕大，此时已经眼泪漱漱，推着他的胸膛，哽咽道：“不..不要了...你赶紧出去。”
白之行心疼的吻了吻乔依眼角的眼泪，哄孩子一般说道：“宝贝忍忍...我也很难受...”
他少有的耐心等待了一会，等到身下的乔依疼痛缓过来以后，才用力挺身完全没入，温柔的抽动着下身。
乔依感受到了身下入侵的异物，顶到她某一点的时候，莫大的快感席卷全身，她不由自主的去收缩着身下，去吸引对方给她带来更舒服的快感。
白之行感受到她的收缩像给他鼓励一般，大开大合的抽插着起来。
这是不同于精神世界内的感觉，每一次白之行顶到她花芯出时，她都舒服得出了神，脚趾不自觉蜷缩起来，双腿也缠紧了他的腰，使他每次都能稳准的撞到她最舒服的地方。
白之行仍然不满足现在的快感，抓着乔依的腰一个翻身，自己躺在了床上，乔依被他的动作翻弄的触不及防，伴随着插入的噗咚一声，毫无防备的一坐到底。
“喔~”乔依被下身的快感刺激得大喊了一声，然后坐着一动不动。
白之行等待了一会，有些艰难的开口：“宝贝，动一动动一动...”
乔依在他的话语间渐渐清醒了起来，声音带了点委屈道：“我...我不会。”
白之行被她的话弄得哭笑不得，抓着她的腰，上下摇摆了起来。
胸前的白乳也跟着节奏四周乱晃起来，观音坐莲的姿势，使他的硕大一直磨着自己的花芯，她痛快得仰头整个人都差不多向后倒，要不是白之行双手抓着她的腰，估计她都爽得躺下去了。
“舒服吗宝贝？”
乔依在被运动时也不禁感叹，男人就是喜欢说骚话，乔依摇晃得脑袋看起来有点滑稽，她点了点头。
白之行抓着她腰得手，摇晃得越发快速，乔依又嗯又啊的释放自己的声音，在这样快速的酥爽下，乔依到达了她今晚的第一个高潮。
乔依在高潮下撑不住身子，软软的倒了下去；可白之行他并未满意，他用手把乔依翻过来，让她跪趴在床上，握着湿濡的肉柱，从后面直直的进入。
快感一波未平一波又起的乔依，在迷糊中被人从后面抓住了两只手，胸前的柔软空虚的晃荡着，下身的肉穴被拍打得啪啪作响。
整个房间都充斥着乔依浪荡的叫喊，白之行把乔依拉起，手掌伸到乔依胸前抓住她的柔软，从后面吻着她的蝴蝶骨。
她舒服的拂上他的手，跟着他的节奏一起揉捏着自己的胸前的柔软，扬起的头靠在他的肩膀上，转头舔舐着他的耳垂。
因为她情迷意乱时下意识的动作，白之行入得凶猛了起来，被花径包裹着的阳物，随着吞吐的动作带出了许多蜜液，滴落到床单上。
乔依只觉自己被撞得支离破碎，在自己快受不住时，白之行终于心疼她娇弱的身体，快速的冲刺起来。
随着白之行握胸的手掌收紧，乔依到达了今晚第二次高峰，而白之行也在此时攀上了高峰。
乔依软软糯糯的躺在床上，化成了一朵云，白之行亲了亲她的侧脸，拿出湿纸巾给她擦拭，看着还在为潮吹而收缩的肉穴，他又觉得自己下身一紧，又想想自己不能太禽兽了，强装镇定给她擦拭完后，自己也收拾一下，给她和自己盖上了被子。
乔依依旧半眯着双眼，声音还带了点情欲的告诉白之行：“明天跟我回家见父母吧，我想跟你结婚了...”
乔依等待了半刻，没等来白之行的回答，疑惑的睁大了眼睛，看见面前白之行放大的俊脸，吓了一跳。
“你干嘛？”
白之行嘴角勾起一抹坏笑，亲了亲她的唇，说出了那句让她明天脚软的话。
“老婆，再来一次吧。”
说罢，就翻身上“马”了。
今晚又是属于乔依欢快又漫长的一夜啊~
QQ:23-02069430猪蹄调教目录[1v1 h]职业生涯的病娇绊脚石（30）（微h？）（故事一完结）
职业生涯的病娇绊脚石（30）（微h？）（故事一完结）
第一次下乡的白之行格外的好奇，因为轿车开不进乡里，所以他是和乔依一起坐大巴下乡的。
四个小时的车程，白之行都是左看看右瞧瞧的，全程盯着车窗外的路，活像个好奇宝宝。
乔依顿时感到有点心酸，其实白之行本性不坏，只是爱他的人很少，懂他的人更没有，一直都是孤孤单单一个人活到现在，不懂得爱情需要怎么表达，才会造成之前的偏执。
乔依在他身边，握紧了他的手，传递点安全感给她。
大巴车到了村口，乔依下了车，有些感慨，自己五年没回来过这个地方，瞬间觉得有些熟悉又有些陌生。
其实她以前并不住在这里，只是当时乔父病重时，家里并没有那么多钱，她只能代替父亲做主，把城里的房子卖掉回到乡里来，拿到“退休款”的乔依，打算好带白之行见过父母后，在白之行家附近买套房子来。
乔母在村口里迎接两人，看见白之行这般五官清秀俊美，人洁白皙，不由得咋舌，这面容姣好，看起来是自己女儿赚了呀。
乔依看着乔母盯着白之行眼睛都不眨，觉得有些哭笑不得，连喊了三声妈，乔母才回过神来。
“妈，这是白之行，我男朋友。”
只见乔母点了点头，便热情的向着白之行说着：“啊，我是乔依的母亲。”
白之行乖巧的点了点头，露出温润的笑容，温柔的喊道：“阿姨好！”
不笑还行，一笑就不得了，感觉满山鲜花都围着这个男人转似的，乔依不得不感叹白之行笑的魅力，连自己一向拘谨的妈妈，都点头称赞。
饭桌上的乔父有点吃味，自己养的白菜被猪拱了，自己老婆也被这小子收买了。
“哎呀，小白，多吃点菜。”
乔母招呼着白之行吃饭，听见小白这个称呼，乔依饭菜都笑喷了，乔母见状便皱起了眉头，斥责道：“一点礼貌都没有，有什么好笑的。”
乔依低头哦了一声，踩了白之行一脚。
见父母的白之行有些害羞，一副有礼貌有教养会脸红的好孩子模样，低着头斯斯文文的吃饭。
一家人吃完饭后，坐在客厅内看电视，白之行突然想起什么似的，对着乔父乔母说：“叔叔阿姨，我给你们在我家附近买了套房子，准备写依依的名字，过几天我就带着依依回去办手续，等装修好了，我就来接你们过去住，乡里的空气虽好，但是依依她比较孝顺，她都是时时刻刻想着你们...”
这下子，三个人全都愣在了沙发上，首先反应过来的乔母，急忙开口说道：“那怎么可以，我们住乡下就行。”
看见乔依惊讶的表情，他伸手摸了摸后脑勺，边摸边说道：“我很谢谢叔叔阿姨养了一个那么优秀的女儿，竟然我要跟依依结婚，那你们就也是我的爸妈了，没什么不可以的，况且，依依本来就打算在我家附近给你们买房子，可是依依本来积蓄就那么多，买完房子装完修，估计都没剩多少了，依依就留着钱孝敬你们就行，反正都要成为一家人，谁买都一样。”
白之行“一家人买房论”彻底说服了乔母，连本来对白之行不太满意的乔父也点了点头，说了一句：“依依，以后你要跟小白好好过哈！”
在乔父乔母看不见的地方，白之行带着一点胜利的笑意对她调皮的眨了眨眼。
啊！有钱真好！
*
奈何乡里的规矩还是有的，乔母还是不同意乔依跟白之行一起睡，让乔依回自己的房间睡，白之行则去客房睡觉。
夜晚十点，因为乔父病情原因，一直早睡早起的乔父乔母，已经回房休息了。
乔依也一直在房间磨磨蹭蹭到十点，才去一楼洗澡。
她赤裸的站在花洒前，任由热水将她打湿。
忽然一双手从背后拂上了她的嫩乳，吓得乔依差点叫出了声，幸好白之行刚好捂着她的嘴。
“嘘，是我！”
乔依看清楚来人，松了一口气的点了点头，她低声说道：“你疯了吗？这是我家呢，你以为是家里啊。”
冲着澡的乔依不知道白之行什么时候悄摸摸进了浴室，还脱光了衣服，现在他昂扬的肉柱，抵在自己后面，生怕他做出些什么不得了的事情，吵这自己爸妈睡觉。
拂着柔软的手，轻轻的揉捏了起来，白之行从后面咬着她的耳朵，呢呢喃喃的开口说道：“想你了...”
“这里是我家...嗯...”
白之行握着昂扬的肉柱磋磨着乔依的肉穴，并不给她反应的机会，一入到底。
“啊~”
白之行把乔依摁在浴室的墙上，扶着她屁股疯狂抽动。
“依依，别叫那么大声，这里是你家...”
乔依快被他气晕过去，但是身下的舒爽，以及越来越多的蜜液都在向自己暗示着，自己已经是舒服得头皮发麻。
混合着水声，耻骨跟耻骨的碰撞啪啪作响，乔依的屁股也越翘越高。
白之行把她翻过来，面对着面，托起她的身体坐到洗手台上，又挺身把自己的阳物送到乔依的花径里面。
混乱中碰翻了洗面奶，发出啪嗒一声，乔依死死的咬住唇，不让自己发出声音。
此时，外面传来了敲门声。
“依依，你怎么了？”是乔母...
乔依一个紧张，吸得白之行差点缴械投降，他并没有要停的意思，而是更用力的运动着。
乔依心里暗骂一句小混蛋，忍着呻吟，抖着音节开口：“没...没事...妈...就是，打翻东西了。”
“哦好，别洗太久哈，不然会发晕，我给你热了牛奶在饭桌上，你等下喝完再刷牙。”
“好的...妈...你快回...回去睡觉吧...”
过了会，外面终于没了声音，乔依悬着的心一下子放了下来。
白之行还是卖力的工作着，仿佛要把她顶穿为止，乔依张着嘴巴仰着头，他每一下都顶到了花芯，肉壁紧贴着他的肉柱，抽合摩擦的快感，让人忍不住想要更多，她本能的夹紧白之行的腰，小声又羞耻得要求道：“老公...啊...别停...”
然后，真的就一晚没停过了。
白之行看着被自己折腾得昏过去的乔依，伸出手，帮她擦干眼角的泪水，心中满满的都是乔依给他的爱，就这么小小见家长的举动，都让白之行感觉幸福得要发疯，他俯身吻了吻乔依的脸颊。
这一辈子，我都会好好的爱你，好好的对你父母，跟你生一儿一女，平平淡淡一直到寿终正寝。
然后下一辈子，我会再找到你，重复着这辈子与你在一起的所有幸福，再跟你续写这辈子的爱情。
乔依，我永远深爱着你。
----
乔依和白之行的故事，到这暂时告一段落了，我会出个结婚番外哒。
下面是新故事预告和感谢与福利章节（必看）
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]故事2:迷途预告
故事2:迷途预告
整个上海都想娶醉佳人的苏媚为二三房，可是年岁近25的苏媚，依旧在醉佳人里做着她的歌女。
深夜下班的苏媚女士，卸下了上班所有伪装，疲惫的走在醉佳人后巷里，不料被两个蛰伏在后巷多年追求者拦下，企图欺辱苏媚女士。
跟在苏媚身后的丁家三少，挺身而出，一个过肩摔一个扫堂腿，三五两下便把人打趴下。
丁家三少处理完流氓痞子以后，堵住了谢过想走的苏媚女士，捏着她的下巴问她：“多年不见，像个陌生人一样，也不跟我打声招呼。”
苏媚女士毫不胆怯的直视着丁家三少的眼睛，启齿道：“好久不见啊，丁三少。”
丁家三少听罢，眸里怒火中烧，气急败坏的问道：“为什么当年要把我推开，让我留洋，现在又堕落在歌厅。”
苏媚女士听后妩媚一笑，用手指摸着唇畔说道：“留洋归来的丁三少，怎么还是老样子，还是那么傻呢；当年丁夫人给我一万大洋，让我离你远一点，要送那你这个小傻子去学洋学，怎么学成归来，还是一个小傻子呢。”
说罢，苏媚女士推开了丁家三少，妖娆妩媚的扭着腰准备离去。
“我救了你，你没什么感谢我的？”
苏媚女士准备离去的脚步一顿，缓缓的转过身，抬手握紧丁家三少的西服领带，一把拉下他的头，红唇吻在他的唇畔上。
“不知丁三少，想要些什么？”
――――
新故事于4月15日下午六点正式更新，第一天老样子奉上三更，这几天给我悄悄囤个稿，各位小伙伴记得15日准时收看！！
病娇篇番外这两天给大家奉上！
在这里特别说下抽奖规则，是把送猪使者们的id写到纸上，然后由我家两只猫咪挑选2个，选中的就是我们的幸运鹅，绝对公平公正~~~
先跟各位读者说声抱歉，我今天码民国篇的时候，发现因为本人文笔有限，要求又比较高，所以日后我尽量做到日更3000+，但是最少会日更2500+；视情况而定，少更几百字的情况下，没不可抗力情况不会请假，我对我的小伙伴们给予最大的尊重，并不想随随便便就拿出更新章节，来糊弄各位小伙伴，如果某一天或某一时候我比较短小，请各位小伙伴多多包容。
前期肉肉会比较少（也不是没有），后期的肉肉肯定会多起来。
（鞠躬）

QQ:230-206-9430猪蹄调教目录[1v1 h]白之行与乔依的性福结婚番外（h？）
白之行与乔依的性福结婚番外（h？）
早上六点钟，白之行准时的把乔依捞起来，趁着乔依睡意朦胧，把她扛着到了民政局；被睡意侵袭的乔依，呆愣的坐在办理结婚处发起了呆，工作人员看着呆愣的乔依，忍不住问道：“女士，你是自愿的吗？”
呆愣了半晌的乔依终于回神，看着白之行吃了屎一样的表情，噗嗤的笑了一下，又看见白之行想杀人的眼神，怂得耷拉了一下脑袋，说道：“是...是自愿的。”
工作人员点了点头，白之行看不下去了，把登记表推到她面前，催促的说道：“赶紧写，这一天天的老是走神，想什么呢。”
乔依不悦的蹙了蹙眉，回想了一下昨晚的事情，低声嗔道：“还不是因为你，昨晚喊你早点睡觉，结果都是三点才让我睡觉，然后六点拉人起床，你那么多体力怎么不去挖煤呢？”
白之行伏在她耳边说道：“别说话了，赶紧登记完，今晚就不折腾你了。”
听到这句话，乔依眼前一亮，立刻低头刷刷刷的填着表格。
*
拿着红本本出了民政局的门，白之行龇牙咧嘴的笑得像个大傻子，他立刻拿出手机，给乔依和自己拍了个合照，用微信私发给了乔母。
不一会儿，乔母就打电话来乔依手机上了。
“喂？妈？”
乔依听到乔母激动的在那边说道：“你们就去领证了？之行以后是我儿子了？”
乔依有点郁闷，乔母好像有点过分的喜欢白之行，正要说话，白之行确抢先一步开口：“是，妈~我和依依领证了，今晚来家里吃饭，记得多煮点菜。”
“哎哟，我的乖女婿，好的好的，我现在去买菜加餐。”
说罢便挂了电话，隔着手机，都能感觉到乔母在那边乐呵呵的笑，郁闷自己到底是不是亲生的。
晚上到了白之行给乔依买的屋里，乔母做了好五菜一汤，把乔依吃撑了过去。
她侧头看着白之行和自己妈妈比拼白酒，开心的勾了勾嘴角。
“你和依依什么时候办婚礼啊？”乔母可是东北人，一点点酒怎么可能怕，还担心起了乔依和白之行的婚事来，反观白之行，不但吃撑了，还喝醉了，人在东倒西歪的。
“妈~妈~我...额，我在准备了...谢谢妈给我养了个那么好...那么好的老婆...”
他脸颊挂着红晕，手指跟其他喝醉的人一样，放在面前指指点点，乔母摇了摇头，转过身跟乔依说：“你这老公，太不中用了，喝酒一点都不行，一杯就醉了。”
乔依摇了摇头，说道：“没办法妈，你又不是不知道，他就爱逞能，可能也是今天高兴。”
乔母站起身来收拾碗筷，边收拾还边催道：“行了行了，你赶紧把他搬回去，你带着他回去吧。”
乔依点了点头，架着白之行就出了门。
*
好不容易把白之行抬到停车场，刚打开车门想把他放进去，结果先被白之行推到了车里，乔依还没反应过来，就被白之行压上了。
乔依惊恐的看着醉醺醺的白之行，推着他的胸膛，嗔道：“你干嘛呢，这里是停车场。”
白之行毫无章法的亲着她的脸，嘴里喃喃的都是老婆老婆。
没过一会，喝醉酒的白之行便逮到了乔依的唇畔，张嘴就吻了上去，舌头撬开她的嘴巴，舌头呲溜一下就钻了进去；手也不安分的滑进了乔依的裙子里面，隔着内裤磋磨她的花珠。
乔依被他摸得有点难受，拼命想抓住他的手，结果白之行异常的灵活，一下便拨开她的内裤，探进去了一根手指，细细的抽插着。
乔依这个姿势被压得难受，而且自己下体还没够湿润，白之行贸然进去的手指，抽得她花径有点生疼。
她哄骗似的开口说道：“之行，好行行，你先放手，我们先回家好吗？”
白之行像是没听懂她的话一般，肉穴里的手指拼命的抠着她的敏感点，乔依也不自觉的哼叫出声。
白之行把她的衣服和胸罩推高，浑圆的白乳一下子就跳出来，他伸出另一只手揉捏，伸出舌头在红梅上打着转转，像是宝贝一样舔了又舔。
乔依受不了这么刺激的动作，连连吟叫出声，浑身打着颤抖，恍惚间听见白之行呢喃说道：“老婆，跟你做了那么多次，你还是那么敏感。”
乔依立刻撑起身来，低声吼道：“你没醉，快赶紧放开我。”
白之行不满的蹙眉，一把把她头摁在车椅上，手下抽插的动作加快了，还多插进去了一只手指。
“啊~啊~你...你停下...”
随着白之行手指的抽动，乔依泄了，身下如喷发的温泉一般，暖暖的蜜液从两腿中中间流出。
白之行满意的看着乔依大开的双腿，还有那一张一合的肉穴，上面还不断的吐着蜜液。
他拉开拉链，露出早已昂扬的肉柱，随着噗通的一声，送进去了乔依的花径里。
仿佛有无数张小嘴吮吸着他的肉柱，刺激得他脑袋发麻，他开始在车内大开大合起来，连带车也摇晃了起来。
乔依抓紧了顶上的把手，整个人舒服的拱起了身体，她动情的把白之行的手指，放到嘴里舔了舔，又抓着他的手往胸口的浑圆带。
白之行看见她的动作，不由得感叹，平时看起来害羞的小女孩，在床上动情起来，只有自己能治得住。
绝妙的快感使乔依无助的张着小嘴低吟着，白之行突然抓着她一条腿，扛在肩上，狠狠的往下压去，整根没入。
“啊~啊~嗯....老公...啊~不行...太深了...”被顶到了花芯的乔依，小手在空中胡乱的挥舞，最后揪住了白之行的衣服。
白之行坏笑了一下，对着乔依的敏感处猛地一磋磨，让她攀上了高峰。
高潮过后的乔依，脸色微红，她缓了一会，感觉肉穴里的肉柱，丝毫不疲软，便有个念头上了头，不会要在这里做到明天天明吧...
果然，白之行没有打算就这样放过她，而是翻过身，让她坐在上面，细细的享受她高潮后花径收缩的余韵。
衣服因为重力原因掉了下来，他帮卡住的胸罩松了扣子，挑起衣服扶着她后背，张嘴舔舐、啃咬那枚凸起的红梅，偶尔还吐出舌尖打圈圈；他并不急着动，因为他知道，待会乔依就会受不了了，只要多加挑逗...
乔依哼唧哼唧的推着白之行的肩膀，难受的扭着屁股，白之行从后面拍了她屁股几下，用低沉极其魅惑的嗓音说道：“宝宝，自己动...”
乔依不情不愿的嘟着嘴，扭了扭腰说：“累~”
白之行低声呵呵得笑出声音，把头埋在她浑圆的胸乳处，低声诱惑道：“宝宝，我也累，没有耕坏的田，你可怜可怜我吧...”
乔依感受到他嘴里呼出的热气，话末还带点勾引的舔了舔她的皮肤，她一咬牙，屁股开始上下摆动了起来。
白之行仰头看着乔依的脸，动情的吻了吻她的唇，感受着这样缠绵里的欢愉。
“老婆，新婚快乐。”
交合处交织着蜜液传来的阵阵快感，使他忍不住叹谓的低吼，他似乎觉得乔依动作太慢了，握着她的腰，快速的抽动起来，每次顶到她的花芯处时，她都忍不住收缩，像是躲避他下一次入侵，又像是被入侵后兴奋的欢愉。
白之行使坏一样拼命的一次又一次捅着她敏感点，乔依整个人舒服得脚趾蜷缩起来，整个人都往后仰，头都快撞到挡风玻璃了，她一直隐忍着咬唇，使自己不叫喊出声，偏偏那个小混蛋还一直那么用力，都快把她顶穿了。
白之行像是知晓他内心想法一样，喘息着开口道：“做爱不是因为要爽...那做来干嘛...”
说罢，身下更加快速的冲刺起来，他听见乔依一边骂他小混蛋，一边低声吟叫，交织的蜜液越流越多，流到他的囊袋有些痒，他抓了一把乔依的屁股，把她和自己送上缠绵欢愉的巅峰。
白之行坏笑的看着乔依骂骂捏捏的整理衣服和发型，乔依看着他得逞的笑容，气得打了他一拳，逗得他哈哈大笑。
乔依看着如同孩童一般笑得白之行，心里满满的甜蜜。
老公，一直这样笑吧，新婚快乐。
-----
本来想写2000+，结果写了2500+，快快快，小伙伴们快夸我！
还是很舍不得行行和依依，后续会考虑再出一个真.结婚番外，给儿子女儿们补办一个婚礼~
50珠福利还是加更一则番外！
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（1）
迷途（1）
轮船靠岸，卷起阵阵冷风，身着中式长袍的男子，与他身后几名穿着仆人服的男女，一行人正探头寻人。
轮船上陆陆续续下来几名旅客，一行人等了半晌，只听见一道女声突然高喊：“下来了下来了，我瞧见三少爷了。”
众人随着女仆手指的方向望去，只见一个身着浅色西装，头发梳成二八分的俊俏男子，提着皮箱从轮船上走下来。
“三弟！”身着中式长袍的男子，上前迎接，热络地拍了拍他的肩膀。
“大哥，好久不见。”丁三少放下皮箱，向前拥抱住长袍男子。
这便是丁家三少丁b暄，拍着他肩膀的是丁家大少丁鸣雷；丁家是大上海声名卓著的银行世家，丁家名下的丁氏银行，更是在各处都遍及，可谓是家世显赫。
丁鸣雷拥着他抱了一会，转头喊了一声：“董香，来，把三少爷的行李给提上。”
那位名叫董香的女子，向前提起了皮箱，含羞低头眼珠子扫了一眼丁b暄，踌躇了一会才说道：“丁三少...嗯，好久不见。”
丁b暄对她点了点头，转头便和丁大少并肩走了，董香见状眸中短暂的闪过了失望，随后吩咐道：“你们赶紧去把少爷落在船上的行李搬下来，我们回去了。”
*
丁家为欢迎丁三少留洋归来，特意在上海酒家大设酒宴，宴请一众亲朋好友前来恭贺。
丁三少在酒席上看着自己老爹，摸着胡子笑得不见眉眼，听着亲戚们的吹捧，忍不住打了个哈欠，兴致缺缺。
突然肩膀被人攀上，丁三少侧头一看，便见自己多年好友，脸上挂着油腻的笑容，对着他说道：“b暄，好久不见啊，更加俊俏了。”
丁b暄抬手把放在肩膀上的手拍掉，拿着酒杯品着酒，抿了口酒以后说道：“啧啧，宋良捷啊宋良捷，那么久不见，你还是这幅死样子。”
宋良捷并不在乎他说得话，痞里痞气的笑起来，拉开他旁边的椅子，坐了下去。
“你倒是整得有模有样的...今晚我们哥几个给你在醉佳人订了台子，给你接风洗尘，你得来。”
丁三少听罢面露厌恶，摆手拒绝道：“我今天刚回来，跑了几趟，罢了罢了。”
宋良捷不以为意，耸了耸肩，在酒席里丁三少这儿稍微安静些，一时无人言语，略有些尴尬。
此时，不知是谁人喝醉了，高喊着：“都...都给我走开...我要去醉佳人找人去...”
一时酒局里吵吵囔囔的，乱成一锅，只见一妇人揪着醉酒之人的耳朵，大声呵道：“你这个死鬼，不嫌丢人是不？还想去找那个狐媚子，看我回家不收拾你。”
被吵声闹烦的丁三少，蹙起了好看的眉头，便侧头询问起一旁的好友：“这醉佳人是什么地方？”
一说起醉佳人，宋良杰就来了趣儿，声音有些兴奋得说道：“醉佳人现在是我们上海这边最棒的舞厅，里面那台柱子，可是全上海男人都想娶回去当偏房的人呢。”
说起女人，丁三少并不感兴趣，刚想打断话题，便听见好友还在兴致勃勃的说道：“你见那台柱子肯定也喜欢得紧，刚好今晚，我也订了台子，你就一起去罢。”
盛情难却，丁三少就这样稀里糊涂的答应了。
------
丁b（kan）暄（xuan）
Q-Q:23-0206943-0猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（2）
迷途（2）
无论外面时局动荡多厉害，依旧夜夜笙歌，这便是醉佳人...
苏媚坐在妆台前，描着眉，镜中美艳女子，宛然画中走出的妲己，可右眼下那颗泪痣，又似告知世人，这是个食得人间烟火的妲己。
她抿了抿自己的红唇，站起身来，转过身挑选着后面的旗袍。
“哎哟我的姑奶奶哦...”杏子大步走进了化妆间，见苏媚还不疾不徐的挑选着旗袍，着急的叫喊起来。
“下一个就到你，你怎么还在这挑衣服呢，赶紧赶紧...”
苏媚温柔的声音中夹着几丝笑意，轻吞慢吐道：“心急吃不了热豆腐，你让他们等等，待会出场时，他们才更加热烈。”
她拿起一件黑蓝色绣花旗袍，转身对着镜子比了比，满意的笑笑，慢条斯理的走去换衣服去了。
前一个登台的歌女已经下台了，瞧见急的跺脚的杏子，用尖细的声音讽刺道：“你可别皇帝不急太监急，她啊...驯服男人有一套呢。”
话音刚落，苏媚便从帐子里走了出来，旗袍紧贴在她皮肤，更衬托了身材的婀娜曼妙。
苏媚拿起椅子上的白色绒毛披肩，施施而行至她身边，掩着唇轻笑道：“那可不...也难为姐姐在醉佳人呆了那么久，还没榜上达官贵人呢...”
气得前人揪紧了拳头，咬牙切齿站在那跺脚。
苏媚并未理会她，步子停顿了一会，便走了上台。
主持人见苏媚站在楼梯口，急忙上去握着话筒说道：“现在有请苏媚女士，为我们送上一曲《玫瑰玫瑰我爱你》。”
宋良捷未发现丁三少捏紧酒杯的手与那难看的面容，大声附和道：“苏媚女士~”
丁三少本来还以为是同名同姓，看清苏媚花枝招展的站在台上献唱时的容貌，气不打一处来，猛地拉了宋良捷一把，嗓音暗哑道：“这就是你说的台柱子？”
宋良捷被拉了个触不及防，摔在了椅子上，他捋了捋衣服袖子，有些兴奋的说道：“就是她就是她...是不是特别美？”
丁三少脸色一沉，撒开拉着他的手，往嘴里灌了口酒后，继续问道：“她在这里唱了多久歌？”
宋良捷发现丁三少的脸色有些阴暗，疑惑的开口问道：“你识得她？”
丁三少沉思了一会，答非所问道：“待会你把她喊下来。”
宋良捷点了点头，又立刻兴奋得盯紧了台上，嘴巴里哼哼跟唱。
丁三少阴阴沉沉的倚在椅子上，盯着台上的人，灌了一口又一口的洋酒。
苏媚一下台，还没来得及进后台处理，杏子就走过来跟她说道：“苏媚姐，宋少来了，指明要见你。”
苏媚挑了挑眉，心里暗骂了宋良捷一句狗皮膏药，嘴上确轻声细语的嗔道：“你怎么没给我推了，你又不是不知道我不喜欢这个宋少。”
杏子撇了撇嘴，带着愧疚的抱歉道：“对不起苏媚姐，宋少说他朋友留洋回来，特意带他来这里玩，购了店里许多洋酒，我不好推...就，就帮你答应了。”
朋友...留洋回来？
苏媚摇了摇头，叹了一口气，便向外面走去。
上一章回本下一章
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（3）
迷途（3）
丁b暄坐着等了半晌后，看到苏媚袅袅婷婷走过来，沿途还有几名客人拦下她寒暄，看着她一颦一笑，心情郁闷到了极点。
苏媚瞧见宋良捷给自己招手，不疾不徐得走过去，接过他给自己递得酒杯，优雅的落座。
“好久没见宋少爷了，近来可好？”她妩媚一笑，翘起了二郎腿，把披肩叠在大腿上。
宋良捷笑得有些谄媚，伸手握住她纤细的小手，说道：“这不苏媚女士难请嘛，我请你几次，你那小侍女杏子，都说你唱完歌就回家去了。”
苏媚笑着拍了拍他的手，把自己的小手抽离出来，掩着唇笑道：“之前身子不舒适，本来都不想来唱歌，奈何我就是个死穷鬼，积蓄没多少，只能唱一场是一场了。”
宋良捷突然想起来什么，急忙侧开了身，说道：“这是丁家三少爷，我朋友，今天他留洋归来，我特意喊他来这聚聚，顺便见见你。”
苏媚好奇的瞧了瞧，她对着丁三少嫣然一笑，说道：“这就是丁家三少呀，宋少爷你的朋友们都生的好生俊俏呢...”
“可是...丁三少好像不太舒服呢...”苏媚瞧着他难看的面色，嘴角浮起一抹耐人寻味的笑容。
丁b暄看着她妩媚的笑脸，面色更加发黑，他用极其低沉的声音问道：“你可认识我？”
苏媚的笑容微微一顿，拿着酒杯晃了晃里面的酒，盯着酒杯里的洋酒，若有所思的开口道：“大上海谁不识丁家，丁家三位少爷各出不凡，也在此前听闻丁家三少出国留洋了，一直没瞧见过人，现在看到了，真是庆幸今天答应了邀约呢。”
她温柔的声音娇媚间带了些许魅惑，听得宋良捷有些飘飘然，他急忙拿过酒给苏媚倒酒，苏媚笑着谢过了他。
丁b暄看着苏媚的笑容，默默的拽紧了拳头，忍着想打人的冲动，拼命的灌酒。
苏媚坐那待了一会，便起身，对着宋良捷说道：“宋少爷，我今天已经唱完歌了，天色太晚了，我要先回家了。”
宋良捷站起身来，谄媚的说道：“我送你回去？”
苏媚温柔的笑了一下，摇头道：“不用了宋少爷，丁三少留洋回来你得好好陪陪他，我家不远，不碍事。”
说罢，不等宋良捷开口，转过身悠悠荡荡的走了。
后巷里回荡着苏媚高跟鞋的咔咔声，苏媚漫不经心的走在后巷内，忽听耳后传来写OO@@，加快了脚下脚步。
手腕骤然被人拉起，两个不知从哪里冒出来的男子，脸上挂着油腻痞气的笑容，坏笑得说道：“可把你给逮到了，你这臭婊子，你在舞厅里唱歌，倒是清高得很，约你几次了，都推来推去的，不知道的还以为你是名媛大小姐，不陪客呢。”
他的声音又油腻又让人觉得恶心，苏媚被拉扯了几下，手腕发红，拉扯间，另一名男子扯下了她的头发。
“放开我。”苏媚的声音丝毫没有一点惊恐，反而异常的冷静。
拉着她手腕的男子把扯了过来，苏媚一个趔趄撞到了他怀里，此时猥琐男的手已经攀上了她的腰间，露出一口黄牙，猥琐的笑道：“你陪我哥俩玩玩，我保证以后不缠着你。”
苏媚不顾形象的呸了一声，高跟鞋一脚踩在他脚背上，猥琐男觉疼，啊的一声松开了手。
苏媚正准备下一步动作，便听到了熟悉的嗓音：“你们想干什么？”
------
在这里调整一下女主的人设，调整为明艳不可方物的舞厅歌女，因为初始剧情改了，人设也跟着改了，明天准时更新3000+。
有什么建议可以留言评论，我这边会深思熟虑后，采纳调整。
明天或者后天就能吃到肉
九点还有一更哦
QQ:23-020-69430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（4）
迷途（4）
苏媚惊讶的转过身去，勾起了嘴唇笑了笑，噢？还以为是谁呢...
丁b暄站在那里，手里抄着一根棍子，如同勾魂使者一般，散发着戾气，缓缓朝这边走来。
偏偏两个送命鬼就是不怕死，伸手想再次揪着苏媚的手腕，她灵活的往后一闪，退到了丁b暄身旁。
“你是谁？还想学人英雄救美...识趣就退到一旁，等我们玩完你也可以...”
送命鬼话还没说完，就被抡了一棍子，直直打到脸上，鼻梁都被打断了，滑稽得印了个红印子。
送命鬼嗤得一下，鼻腔里流了红，他抹了一把血迹，呸得一声，砸了咂嘴，嘴里嘟囔了一句小杂种。
“我操你*，小杂碎...”俩送命鬼说话间，便向着丁b暄冲过去，面目狰狞的让苏媚看着笑弯了眉。
只见丁b暄拿着棍子在地上一扫，俩送命鬼应声倒地，摔在地上的疼痛还没缓过来，重重的一棍子抡在了肚子上，疼得咳出了些许血。
苏媚就这样靠着墙，手臂环在胸前，抱胸看戏，有时约莫觉着好笑，捂着嘴眼睛闪烁点点笑意。
两个流氓痞子在地上疼的打起了滚，嘴里囔囔着：“大爷饶命啊，大爷饶命，再打要死啊...”
“没关系...打死了让你们家里人来找丁家...”
丁b暄帅气的把棍子往旁边一放，抬了抬下巴，声音低沉且带着威胁。
两个流氓痞子听见丁家名号，吓得差点尿了出来，随后跪在地上磕着头道：“丁少爷，你就饶了我们吧，我们...我们再也不敢来找苏媚女士了...”
苏媚听罢差点拍手称赞，啧啧，这两人刚刚还叫臭婊子，这会又改叫女士了...
“那还不快滚？”随着丁b暄的一声低吼，两个流氓痞子互相搀扶着，又爬又滚的走远了。
丁b暄松了一口气，扔了手上那竹子，缓缓回过头来盯着苏媚。
昏暗的灯光下，他看见苏媚微微倚着墙，掩着嘴巴偷笑。
丁b暄有点恍惚的看着灯光下的人，五年前那个绑着麻花辫转身对他挥手的女孩，渐渐与之重叠。
这一切仿佛狠狠地打了现在的他一个耳光，他有些迷离得看着眼前这曼妙女子，她换了一身素色旗袍，头发被扯得有点凌乱，不是台上花枝招展的她，也不是五年前的她。
苏媚看着发呆的丁三少，站直了身子，捋了捋身上的旗袍，抬起手挥了挥，语气里带着点调侃说道：“丁三少身手不凡啊，谢谢丁三少，我先走了~”
说罢便打算转身离去，骤然手腕一疼，被人用力一扯，一番天旋地转，背又抵在了墙上。
苏媚似乎早就预料到一般，抬起那只被他揪住的手，晃了晃，装作疑惑得问道：“哎呀，丁三少这是在干嘛呢？”
听见他咬牙切齿的说道：“苏媚，你别装了。”
她望着丁b暄那张发黑的脸，妩媚的一笑，捏着她的嗓子，撒着娇道：“丁三少，你抓疼我了...”
丁b暄看了看被他抓红的手，无奈的松了开来，垂头丧气的低下了头。
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（5）
迷途（5）
丁b暄抬起头，魔怔般抬手抚摸了一下她的头发，苏媚也是被他这个动作惊讶到了，瞪大了眼睛疑惑的看着他。
苏媚非常放松得倚在墙上的路灯下等了一会，也没等到他说话，觉着有点不耐烦的叹了叹气，气氛稍微有点尴尬。
“丁三少也是跟过来想羞辱我的么？”
丁b暄听见她的声音，盯着她的眼睛，开口说道：“小媚怎么会变成这样呢？离开了我怎么就更堕落的呢？”
他的声音里面饱含着失望，苏媚听罢噗嗤的笑了一声，不怒反笑道：“丁三少可真有闲情雅致来跟我追忆过往，看来丁三少这五年的洋，白留了。”
丁b暄听到她的公 众 号:可 心 可 心 可 心话语里隐忍的笑意，以为自己听错了，紧盯着她的脸，想看到她其他的情绪。
当年的苏媚，穷困潦倒之际，自己心疼塞钱去帮助她，她也恼羞的红了脸，对着他说不要他的臭钱，又好笑又可爱。
可现在他看了半晌，苏媚依旧是那妩媚的笑脸，丝毫看不出她发怒的情绪，一点都不为他的嘲讽和轻蔑生气，反而反过来笑话他。
“当年为何推我去留洋，为何离开我，现在又...又为何跑来这里唱歌...”
话还没说完，苏媚便捂着嘴咯咯得笑了起来，笑得垂着头摇了摇。
“原来丁夫人没告诉丁三少呀，当年丁夫人可是给了我一万大洋，让我离你远一点呢，她说...”
她突然抬眸，毫不示弱的看着丁b暄，眼睛里尽是未褪去的笑意。
“她说，要送你去留洋，但没想到，丁三少这洋白留了，还是那么傻...”
说完，苏媚又捂着嘴嗤笑了起来。
眼前苏媚的模样，跟五年前相差无几，多了一些成熟女人的韵味除外，长得就是一模一样。
可丁b暄觉得这样的苏媚非常陌生，他有些气馁的垂下了头，痛苦得咬着下唇。
苏媚见状推开了他，扭着腰准备离去。
“苏媚，我救了你，你就没打算报答我么？”
苏媚听见他暗哑的嗓音，脚步一顿，疑惑的转身。
盯着丁b暄那张轮廓分明的脸，嫣然一笑，开口说道：“丁三少...你不也跟他们一样，半夜三更跟着小女子吗？只不过刚好遇上了那一出，顺水推舟做个英雄救美的人情罢了...”
苏媚的一席话，彻底让丁b暄僵住了，犹如一盆凉水，直直往下倒。
是啊，自己好好的一个富家少爷，学识广阔，竟然做如此偷鸡摸狗之事，说出去估计半个上海都会笑话他这个三少爷。
苏媚看着丁b暄站在底下自嘲的笑，自己也扯出轻蔑的笑意。
她转过身刚要离去，没走两步便听见丁b暄问道：“你在醉佳人这里做...做歌...做事，你父亲知道吗？”
苏媚脚步一顿，不知道站在那里想些什么。
丁三少心知苏媚最在乎就是她父亲，当年她父亲生病，使得家里穷困潦倒之际，她也没舍得放下自尊与颜面，接受自己的救助，能逼得她走上做歌女这条道路，肯定是...
“我早已没有父亲。”
苏媚抛下一句干净利落的话语，便踩着高跟鞋离去了，剩下的只有站在原地接受晴天霹雳的丁b暄本人。
-----
原来丁三少以前喜欢杉菜型苏媚哈哈哈哈
QQ:2302-0694-30猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（6）
迷途（6）
“三少爷，你回来....啊！三少爷，你怎么浑身都湿透了？怎么不喊司机去接你呢？”
董香一打开门便见到丁三少湿漉漉的站在门口，发上还有小水珠直直滴落在地板上，她急急忙忙的翻着柜子拿毛巾，递到丁b暄面前，让他擦拭擦拭。
丁b暄眼神空洞的接过毛巾，坐在客厅的红木凳子上。
董香看着他这幅模样，心疼的要紧，不自觉得伸手，想抚摸丁三少的脸庞，人还没碰到，手腕便被抓着了。
“别碰我...”他的声音沙哑无力，末了抬眸狠狠瞪了董香一眼，然后骤然甩开了她。
董香被后劲甩得站立不稳，扑在了地上，汪然欲涕，她连忙爬着站起来，低头吸了吸鼻子。
丁三少并不在乎董香的如何，他也并不喜欢她，烦躁的擦了擦头发，甩下毛巾，转身上了楼。
董香看着丁三少上楼的背影，狠狠的咬了咬下唇。
*
苏媚回到了自己家，一推门，便看见地板上塞进来的一封信，她关上了家门，点上一旁的蜡烛，边走边拆信。
看见信上写的内容，皱起了眉头，便捏着信的一角，凑向一旁的火光，把信点燃了起来。
看着火盆里的信燃尽后，她从抽屉里抽出一张正方形白纸和几缕烟丝，卷了起来，叼在嘴里，凑到一旁的蜡烛处。
她深深吸了一口烟，末了又从嘴里吐出来，修长纤细的两指夹着烟，手肘撑在桌面上，用手腕扶着额头。
苏媚不知从什么时候开始，染上了烟这东西，觉着有事来上几口，便可以烦恼全无，或者想不明白的事情一下开窍了起来。
小室里一下充斥着满满烟雾，苏媚就这样坐在梳妆台前，静坐了一会。
“叩叩叩”
背后的门响起了敲门声，她站起身来，走到门前，拉开了木门的栓子，打开了一侧木门。
“你看，我给你带了你最喜欢的瘦肉汤...你怎么又在抽烟？”
门外的人提了提手里外带的汤水，温和的男声在看到苏媚手里的烟后，转为急促的询问。
苏媚不在意的摆了摆手，顺便弹了个烟灰。
他转身关门，边关门边回头询问道：“小媚为什么又抽烟？”
“易泽哥，你问得有点多...”
苏媚慵慵懒懒的倚在椅背上，又把烟放到嘴边，吸吐了一口，她若有所思的望了望手里卷烟的烟火。
易泽无奈的摇了摇头，替她拿出瓷碗和勺子，帮她把汤倒出来，送到她的面前。
苏媚对着他扯了个笑容，再吸吐了一口烟，便把烟稍稍用力摁在饭桌的桌脚上，将它碾熄后，扔进了垃圾桶。
易泽看着烧了许多黑点的桌脚，叹了口气，摇了摇头。
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（7）
迷途（7）
今日上海的天气灰蒙蒙，雷公作响，北风呼啸，还未开始营业的醉佳人办公室里，苏媚正妖娆的坐在办公室沙发上，翘起二郎腿喝着洋酒。
“哈哈哈哈，苏媚，我们的名声越来越响...多亏你啊，外面的男人一半都是奔着来找你的。”
正在说话的就是醉佳人的大老板崔瑾，年纪轻轻，穿着洋西装，虽不似丁三少那般俊俏，但颇有英气。
苏媚便是他路过集市相中的，且不说苏媚面色清爽干净时气质非凡，穿上旗袍涂上胭脂后更是妩媚妖娆，更是她那身段，专属醉佳人；正好佳人也缺钱，来醉佳人没两年，名气便遍及半个大上海，多少官人都从远处驱车而来，只为这闻名上海的苏媚女士。
崔瑾笑眯眯的盘算，虽这苏媚卖艺不卖身，也有时脾气古怪，但为醉佳人带来盈利，且还翻了几倍，这高兴都来不及。
崔瑾侧头看着坐在沙发上的苏媚，今天的苏媚还未绾发，瀑布般的千丝自然垂下，姿容清冷，一双白皙长腿在开衩旗袍内若隐若现。
崔瑾也不自觉的咽了一口唾沫，对美女司空见惯的他，也觉着自己的摇钱树比其他都更加美艳。
苏媚察觉到自己老板在饿狼一般盯着自己，她把头发撩到耳后，转头对他妩媚一笑。
苏媚掩着嘴笑了一声，打趣道：“崔老板过奖了，我不过是小皮毛而已，是崔老板的名号响，看在您份上来捧我场罢了。”
说罢她便抬起手里的酒杯，晃了晃，抬头抿了一口，眼睛却是瞟向盯着自己的崔瑾。
这话讲得崔瑾心花怒放，哈哈大笑起来。
苏媚看着他如此模样，勾了勾嘴角，轻蔑的笑了一下，随后放下酒杯，半倚在沙发边上，撑着下巴说：“崔老板喊我过来，可不是就告诉我醉佳人的名声被我打响了那么简单吧...”
崔瑾看着她点了点头，拿起手里的洋酒，走到她身边手自然得搭到她肩上，俯身给她倒了点洋酒。
“什么事都瞒不过我们的苏媚女士，来，把人带进来。”
只见一名穿着黑衣的仆人，打开办公室大门，陆陆续续进来几个清秀的丫头.
“噢？崔老板这是何意？”苏媚惊讶得挑了挑眉，疑惑的抬头看着站在身边的崔瑾。
“苏媚，你看这些丫头怎么样，挑两个跟着你学习...”崔瑾放在她肩上的手，稍微捏紧了些。
“哦？崔老板的意思是让这几位小妹妹跟着我学习？崔老板，教会徒弟饿死师傅啊~”
苏媚轻轻拍开了崔瑾的手，缓缓的站起身来，不紧不慢的走到一个小丫头前，挑起她的下巴，仔细瞧了瞧。
小丫头哪见过这市面，哆哆嗦嗦的，被逼直视眼前这个虽出落俗尘，确不染一丝俗气，眼眸清明的娇艳女子；似是没见过如此美丽的女子一般，小丫头竟硬生生看呆了过去。
“倒是长得标致，就是嫩了点儿。”
苏媚缓缓的放开小丫头的下巴，转过身对着崔瑾说道：“崔老板，我有什么好处吗？”
崔瑾眸中闪过一丝赞赏，挥了挥手，让仆人把丫头们带了下去。
“苏媚，我就喜欢你有话直说的样子...”
-----
因为前期节奏比较缓慢，民国篇有可能是中短篇，40-50章左右。
前期节奏慢肉少，小伙伴们别被任何一个人设迷惑了。
不然后期你会想给我寄刀片！
QQ:23-02069-430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（8）
迷途（8）
崔瑾走回自己办公桌上，给她扔了份合同，自己手里也端着个酒杯，说道：“只对你有好处，只要你答应帮我带带这几个丫头，醉佳人每个月盈利，我分一成给你。”
苏媚抬手装模作样的翻了翻合约，边翻边回答道：“崔老板出手可真是阔绰，我这算是无资股东吗？”
“当然！”崔瑾摊了摊手，做了个理所当然的动作。
苏媚笑了笑，拿着合同站起身来，说道：“行，崔老板，先让我回去考虑考虑，我先出去咯~”
说罢，挥了挥手里的合同，摇曳生姿地踩着高跟鞋出门了。
*
杏子正在给苏媚绾发，杏子看着镜子里漫不经心涂胭脂的苏媚，不得不又一次惊叹苏媚的美貌。
她抬起眸，眼睛一眨不眨的描着柳叶眉，两鬓发丝垂在两颊边上，黑眉红唇的她仿佛融入了醉佳人里特有的气氛中，安静而软绒，更加吸引他人的眼球，既不随俗，又带着与生俱来的媚，着实让人嫉妒。
苏媚对着镜子里的自己，绽放一个让人沉醉的媚笑，仿佛练习了许久一般...
她还是如此慢悠悠的挑选着自己今天心仪的旗袍，杏子还是一如常日的催促。
换好旗袍的她，登上了醉佳人的舞台，她知道，台下的人看舞台上看得一清二楚；可台上的她，看舞台下却是一片漆黑。
“那南风吹来清凉~那夜莺啼声细唱...”
众人沉醉在这温柔的夜来香中，有些闭眼聆听，有些在舞池跟舞伴随着节奏跳舞；丁b暄盯着台上正唱得入情的苏媚，眸中藏不住的怜惜与爱意。
他盯着苏媚那凹凸有致曼妙的身材，随着歌曲节奏挥舞的手臂，突然想把这个女人含在口中，但是又怕她化掉了；想把她捧在手心，又怕她跑掉了。
在法国留洋那段时间，他也曾想起她决绝的离去，他以为相隔如此遥远，对她感情总会淡的，却想不到不减反加，爱意随着日子与日俱增；如此慢慢他便学会给她写信，诉说他的想念，希望自己的心意漂洋过海带到她心里；她似没收到信件一般，也似铁了心一般，从未回信。
穿过众人来去匆匆的身影，直视台上的女子，身着耀眼的旗袍，却在如此俗气凡尘中一尘不染，一朵红玫瑰别在发上，姿容诱人魅惑，明明近在眼前，却如天上那般明月，高不可攀。
丁三少低头捏了捏眉心，不曾想过自己也要在此肖想女子，他抬起手，寻来了服务生，抽出小费，低头跟他说了一二，服务生看见小费，笑得眯眯眼，随即点点头。
不一会儿，丁三少便起身，跟着服务生离去的方向走去。
苏媚一下台，人还没回到休息间，屁股还没沾到椅子，就在走廊内，耍孩子气一般踢掉了高跟鞋，提在手上，赤脚踏着地。
她从路上顺了一支香烟，放在鼻子上闻了闻，觉着烟草比自家的好些，借了个火柴。
哧啦的划开了火柴，倚在走廊的墙边，享受着醇正的烟草味，满意的仰头。
“小媚...你...你为什么会...吸食香烟...”
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（9）
迷途（9）
听见熟悉嗓音的苏媚，拿着香烟的手一顿，转过头去，看见丁b暄正惊讶的盯着她手里的香烟。
近年来，一直都很淡定的她突然有了一丝慌乱，急急忙忙把拿着香烟的手藏到身后，有些局促的低头盯着自己裸露在外的脚趾。
她突然又一愣，想起来现在已经不是五年前了，自嘲的笑了笑，藏在背后的小手，丧气的垂下，在瞬间抬头挺胸了起来，绽放自己职业笑容。
“丁三少好似不和规矩哦，这里是不允许闲杂人等随便进来的。”
丁三少听见她咬字着重闲杂人等四个字，怔愣了一会，只是瞬间，火气从丹田直冲上脑子，他走过去一把抓住苏媚执烟的手，稍加用力，把香烟抖了下来，气愤的一脚踩下去。
“你现在什么样？人不人鬼不鬼的，有难处不会找人帮忙吗？堕落到这样了吗？”
苏媚惊讶的盯着抓住自己手腕的手，一瞬间便回了神，装作为难的看着丁b暄，咬了咬下唇，摆出一副无辜样。
这幅天生老天爷赏饭吃的脸，加上这无辜的眉眼，一下子让丁b暄没了招，他看见苏媚疼得咬唇的模样，立刻松开了手。
“丁三少快些出去吧，这里可不是您来的地方哦。”
说罢，她便弯腰拾起自己的高跟鞋，向休息间走去，不料迎面撞见那个经常挖苦她的同事。
只见她饶有兴趣的打量了一下苏媚和丁b暄，然后带着嘲弄的开口道：“哎哟，好你个苏媚，真的是狐媚子，男人都带到后台来了...要不要空地方，好让你们俩亲热亲热...”
苏媚不悦的眯起眼睛，正要开口说话，丁b暄抢先一步回复道：“这是何人？穿得跟朵牵牛花似的，开口跟个大喇叭一样...”
苏媚听得愣了会，随后噗嗤的笑了出来，她掩起嘴拼命的把笑意往下压，丁b暄看见她忍笑忍得肩头直发抖。
“可别拉上牵牛花，牵牛花勤得很；可有些野藤啊，不需看是什么墙什么柱，只会往上缠，野得很，噗嗤。”
那女子看着连笑话她，也笑得优雅的苏媚，气得嘴里只吐出一个你字，两眼一翻便晕了过去。
苏媚装模作样的惊慌大喊：“哎呀，有人晕倒了，快，快把她搬到椅子上...”
眼见着仆人凑过来，把女人搬走，苏媚掩嘴笑得也快晕过去了，她有些得意的回头瞧了瞧丁b暄。
发现丁b暄在宠溺的盯着自己看，气氛在那一刹那升温；那条走廊上，迅速弥漫起了暧昧的气息。
杏子急急忙忙跑来，打破了这暧昧的瞬间，苏媚回头听完杏子说的话，点了点头，穿上高跟鞋，转身向丁b暄那走去，跟他擦肩而过。
丁b暄正失望时，听见苏媚在他耳边，低声魅惑得说了句：“我再去台上唱一首，等我...”
QQ:23-02069-430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（10）
迷途（10）
苏媚换上了一身素色旗袍，从休息间里走出来，掀开帘子的那一刻，暖橙色的微光打在她身上，不似台上的花枝招展，倒是添上了一丝高雅。
苏媚越过丁三少，在前头带着路，一路施施而行，出了醉佳人门口后，丁三少终于忍不住开口道：“我们这是去哪？”
“你回来还没去过那吧。”
苏媚清清冷冷的声音从前头传进了他的耳朵，丁三少疑惑的皱起了眉头。
穿过已经在夜间安静下来的夜市，苏媚带着丁三少左近右拐的进了一条巷子，沿途还听见人家里的家犬再吠叫，听见苏媚高跟鞋哒哒哒的声音在巷子里头回荡，一路无人说话。
丁三少一路上想着其他乱七八糟的事情，忽听前面高跟鞋走路的声音一顿，他疑惑的抬头。
看见一个木棚小店，丁b暄紧盯着老板看了看，才突然想起来，这是五年前经常跟苏媚来的宵夜小摊，以前还是个推车小贩，现在都开店了。
丁b暄看着前面转过头对他笑得苏媚，思绪一下子回到了五年前。
那年的苏媚，还是绑着双麻花辫，穿着蓝色布衣黑色麻裤的学生妹，笑得傻里傻气的，拉着他到这里来喝她最喜欢的瘦肉汤，他们俩就这样叽叽喳喳的在这里说着各自班级里的趣事。
“丁三少...丁三少在想什么呢？”所有美好的回忆，都被苏媚一句丁三少打断了，看见她纤细白嫩的手放在面前晃了晃。
丁b暄看着眼前的苏媚，渐渐和五年前的重叠，一股心酸涌上心头，他忽然抓住了苏媚的手，对她说道：“没什么，我们进去吧。”
苏媚看了看被抓住的手，点了点头，走进了店里。
“苏小姐，你又来啦。”老板见到熟悉的面孔，高兴的迎了出来，看见丁三少时微微一顿，又说道：“苏小姐，这是...”
苏媚把手从他掌里抽了出来，笑着说道：“老板，这是我朋友。”
丁三少看着自己落空的手掌心，失落从心头涌起，犹如提线木偶般跟着苏媚落座。
“老板我要一碗瘦肉汤，丁三少，你要什么?”
丁三少身形一晃，摆了摆手说道：“不需要...”
苏媚含笑深深的看了他一眼，抬高温柔的嗓音说道：“老板，来个解酒茶。”
“唱歌很累吧...你天天都那么晚下班？”
苏媚无所谓的笑了笑，一手撑在下巴，一手勺着瘦肉汤说道：“每天唱两首歌就有几十个大洋，有什么累的，习惯就好。”
声音落得清冷、无畏，丁b暄看着她别着碎发低头喝汤，想起她昨天不识人的样子，不知从哪里窜来的气，撇着嘴嘲讽道：“昨天苏媚女士为什么装作不认识我？”
苏媚听罢抬头看着他有点阴沉的脸，掩着嘴噗嗤的笑了一下，调侃般开口：“丁三少真计较，毕竟收了贵夫人的一万大洋，那肯定得听从贵夫人说的话啊。”
丁b暄微微蹙眉，有点不信任的开口问道：“我母亲她真...真这样做了？”
苏媚食指摸了摸唇畔，思考了一会，点了点头。
“那你为什么要收，为什么今天又不继续装不认识我？”
苏媚听到他问的问题后，喝汤的动作一顿，并没抬头看他，也直接无视了第一个问题回答道：“因为如今的我，一万大洋还得起了。”
话音刚落下，便抬头对着丁b暄嫣然一笑。
--------
明天赐肉！
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（11）
迷途（11）
丁b暄把苏媚送到家门口，看着站在灯光下的苏媚，从眉眼到嘴唇无一不落得看在眼里，似是想把她样子深刻在心中。
苏媚看着正呆滞的丁三少，眼珠子转了转，想了想，跨步站到他面前；丁三少正诧异苏媚的举动，只见苏媚抬手攀上了他的领带，然后自己的脖子被重力一扯，不自觉的弯下了腰，唇畔忽然一热，属于苏媚唇畔的胭脂味从唇边迅速蔓延至鼻腔。
苏媚拉着丁三少的领带，抬头便轻轻贴向了他的嘴唇，短短几秒就放开了抓着领带的手，妩媚的笑着转身，准备离去。
细腰骤然被揽过，苏媚还没来得及惊呼出声，唇畔就被狠狠的压着，惊呼的音节霎时被吞没。
丁b暄啃咬着她的双唇，吸食着她嘴唇上的唇膏，挤压着她口腔里的气息；苏媚怔愣了半晌，才把双手拂上他的背，拥抱着他。
在这样的夜里，两人在大街上吻得难舍难分可不是一件光彩之事，反应过来的苏媚轻轻推开丁三少，看见丁三少疑惑的眼神里带着点迷离。
“你该回去了...”她双手攀着他胸口，推开了他，转身就要进屋。
丁b暄眼见她快进屋，鬼使神差的抬手抓住了她的手腕，试探性的问道：“可以不回去吗？”
苏媚回头看着他，眸中尽是惊讶，她脑海中反复思考这句话的意思，还没想个明白，听到他再询问了一遍。
“可以不回去吗？”
成熟暗哑的男音里，带着丝丝情欲，期待又渴望的眼神，丁三少迫切的盯着她的嘴唇，希望从她嘴里吐出他想要的答案。
苏媚张了张嘴，嘴里吐不出半个音节，丁b暄看着她这幅欲言又止的模样，失望的垂下了眸，放开了她的手。
“你...早点睡吧...明天见...”
说罢，丁b暄低着头转过身走了...他听见背后苏媚掏钥匙开门的声音，摇了摇头，叹了一口气。
“要不要...来我家坐坐...”
丁b暄旋过身去，不可思议的看着倚在门口看着别处的苏媚，忽然心脏嘭嘭嘭的跳动，重新活了起来一般，他灿烂的笑了起来，一如从前十八岁的他。
他抬步走近苏媚，站她旁边开口问了她一句话。
“不后悔？”
苏媚轻笑出声，眼睛亮晶晶的，笑容神似以前的她，她摇了摇头，做了个请的动作。
丁b暄盯着她羞红的耳朵，无奈的摇了摇头，抬脚走进了苏媚的屋里；苏媚转身关上了门，拉上了门栓。
从巷子拐角处，走出一个男人，手里拽紧着瘦肉汤，神情阴暗扭曲的站在那处，眼睛死盯着苏媚的家门，眸中怒火迸发出眼眶。
他快步走向苏媚门前，抬起手想敲门，听见里面的嬉笑声，敲门的手停顿在半空中，握为拳头拽紧，站了半晌，甩袖离去。
―――――――
最近几天都不舒服，幸好囤了几章
QAQ
Q-Q:230-206-9430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（12）
迷途（12）
丁b暄跟着苏媚进屋，上下打量了下苏媚这简陋的屋子，只有一张简单的木桌子，几把椅子和积了灰的灶台，还有一个简单用门帘隔着的隔间，不起眼的角落桌子上，放着一个盒子和一个小香炉；丁b暄看着那个盒子和香炉，内心有点难受。
苏媚看着他充满愧疚的看着那个角落，嚅动了一下唇，欲言又止，似乎想说些什么。
“家父是何时走的？”丁三少回过头来，眸中尽是心疼，他看着苏媚淡漠的脸庞，比起她家里习以为常的冷清，和她淡然的表情，还不如扑到他怀里哭诉一番来的痛快。
可是苏媚早已不是以前的苏媚，听见他的话，只是轻轻的扫了一眼，从抽屉里拿出烟纸和烟丝。
“五年前...”她低着头熟练的卷着纸烟，看不清表情，声音里也听不出其他情绪。
手上的烟还没卷好，手腕就被人握住了，苏媚手上的动作一顿，抬起头看他；丁b暄没了那副刚刚在醉佳人里，第一次撞见自己吸烟的生气模样，而是眸中包含心疼、怜惜和爱意的神情。
爱意？
读懂他眸中爱意的苏媚怔了一下，她眼珠子慌乱的一转，头急忙撇到一边去，刚低下头，下巴就被捏住。
丁b暄的嘴唇一如刚刚那般温软，没了刚刚的急躁，也没五六年前那雨后初吻时的懵懂生涩，而是慢慢的引导她，温柔的舔舐着她舌尖。
苏媚就在这舒适的触感中，慢慢闭上了眼睛。
很快，丁三少就冷静不下来了，他感受到苏媚纤细如无骨的小手在他背后游荡，感受到她丰满的胸脯，柔软的贴紧着他胸膛，一下子他的枪就上满了子弹，准备就绪。
苏媚感觉有异物顶住了自己大腿，她疑惑的推开丁三少，看着他因为害羞涨红的脸，她一挑眉就了然了，自己不用看就知道发生了什么事，就算没吃过猪肉也见过猪跑，混迹歌厅的她怎么会不懂呢。
她并不害怕，且不说自己对丁b暄的感情究竟是如何，五年里，想法多多少少都是会因为职场关系而改变，但她依然坚持着底线；虽她不如以前那般单纯，此时的她觉得，人生苦短，尽早享受...
你说会后悔吗？以前的她可能对这些东西想都不敢想，至于现在...
她含笑的望着丁三少稍带情欲而迷离的双眼，小指慢慢的把他白色衬衫的纽扣，一颗一颗的解开，看着丁三少慢慢袒露在眼前的壮实胸膛，无视他呆滞的表情，伸出舌头舔了舔他的喉结。
她感觉到丁三少高大的身躯猛的一僵，埋在他颈间的脸，得意的笑了笑。
丁b暄一把抱着苏媚，急切的寻找她的唇畔，手掌滑落在她的屁股上，狠狠的揉了几下。
不知为何，虽然丁三少把自己揉的生疼，但心理和身体上却异常的愉快。
她一点都不会后悔，现在不会，以后也不会。
―――――
加急码码码码，肉来了！肉来了！
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（13）（小处男与小雏女h）
迷途（13）（小处男与小雏女h）
他们沿路翻转了几下，撞到了沿路上几许障碍，丁三少剥落了苏媚的旗袍，看见白玉般凹凸有致的娇嫩身躯，完全展露在自己面前时，双眼充红，喉咙发紧。
他把苏媚摁在床上，低头吮吸着她的耳垂，轻轻的咬了一口，然后拿舌头挑逗着。
被丁三少舔中了敏感点的苏媚，舒服得浑身打颤，身子不自觉的软了下来，连攀着丁三少脖子的双臂，也软软得倒在了两旁。
丁三少顺着脖子一路向下轻啄，最后停留在那凸起的红梅前，好奇的盯了一会，抽出自己双手，在自己好奇的目光中，上手揉了揉，意外的柔软，舍不得放开，那粉嫩的红梅耸立着，邀请着自己唇舌去尝食。
丁三少吞了一口唾沫，张嘴含住苏媚那颗娇嫩的红梅，用力的吮吸着，舌头讨好的打转，有时还调皮的咬了咬。
“啊~”丁三少埋在胸前的头抬起，就对上了苏媚因为情欲而涨红的脸，她眼神迷离的看着他，皓齿咬着下唇。
丁三少一边带点疑惑的舔了舔苏媚的乳尖，一边眼睛偷瞄的观察着苏媚的表情，发现她在自己舔舐的那一刻，舒服的眯眼，露出渴望的表情。
就这么一下，让初经人事的丁三少感觉到了正确引导的道路，他两手揉捏着白嫩嫩的浑圆，嘴巴忙不过来的这个乳尖宠爱的舔一舔，那个乳头宠幸的咬一咬，活像个同一时间收到两份一模一样喜爱玩具的孩子。
苏媚被他撩得直哼叫，难耐的扭动着腰肢，自己下身空虚难受，一把抓住他忙碌的右手，往自己肉穴处带，包含渴望的看着他；她微张的小嘴，欲言又止，似是害羞矜持着。
丁三少看着停留在肉穴前的手，一时有些迷茫，自己只在留洋时在生物书上见过的肉穴，当时只有些些黑白的些些线条，从未想到苏媚的花蕾这般娇美粉嫩。
他两手大大撑开苏媚的双腿，入迷又细细的观察着，好奇的伸出手指去触碰那可爱的小珠点，只见肉穴口猛地一缩，他使坏的用指腹揉搓着那花珠，只见肉穴口被刺激的一张一合，透明的蜜液从小嘴中流出来，有些沿着股沟流置床单，有些分了叉，流到了苏媚白嫩的屁股上。
听着苏媚大声喘息着，咿咿呀呀的低吟，丁三少更好奇的撑开肉瓣，伸了两只试探着她的内径。
苏媚的花径神奇般的被他两指打开了，除了滑溜的蜜液触感，还有那肉壁的紧致，紧致得过分，他感受着苏媚的穴口一张一合绞咬着他的两指，竟被她得小肉穴咬的有些疼痛，他手指慢慢得抽动起来，害怕弄疼了肉穴的主人。
苏媚接收到了花径里传来的快感，舒服的拱起了腰。
不够，还不够，还需要更多填满...
苏媚迷迷糊糊的想着，嘴里也不自觉的叫喊着自己的需求，需求着更多，下身就像贪婪的嘴，想被塞得更饱满些。
“啊~嗯...嗯啊...”
丁三少看懂了苏媚的动作，每次她需求更多时，便会扭动着腰肢，盛情的邀请着他
。
丁三少抽出在花径内的两指，流了他一手的蜜液，顺便带到他昂扬的肉柱，上膛的枪蓄势待发。
他的肉柱对准了苏媚娇嫩的肉穴口，俯身贴紧着苏媚的身躯，腰杆一用力，肉柱沉进去了一截。
-----
不知为何，这感觉像在写小清新恋爱文...
十点还有一更，在加紧码字中。
小宝宝绝不卡肉！
快夸我
QQ:2302-0694-30猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（14）（小处男与小雏女h）
迷途（14）（小处男与小雏女h）
虽然苏媚的花径已经足够湿润了，但是毕竟还是第一次，她疼得一收缩，吸得丁三少差点擦枪走火。
苏媚夹得他的肉柱太紧了，他微微的喘息着，吻了吻苏媚带泪的眼睛，手移到身下，不轻不浅的帮苏媚按摩着，帮她放松着。
感受到苏媚的身子逐渐从紧绷变成娇软，丁三少一把堵住了她的唇畔，舌头钻进她的口腔，讨好的挑逗着她的舌头，身下再次一用力，肉柱整根没入了她肉穴内。
苏媚嘴巴被堵着出不了声，眼睛猛的一瞪，疼得手臂猛推着他的胸膛，奈何自己已经没了力气。
感受到了苏媚的焦躁，他沉着着一动不动，安慰的抚摸着她的脸庞，轻轻与她亲吻。
等了半晌后，下身才轻轻的抽插起来，他离开苏媚的唇畔，居高临下得望着她妩媚且情欲的双眼，和那张被自己亲肿的小嘴。
花径内的紧致配合那抽插时磋磨的快感，另丁三少失了神智般加快了动作。
“啊~啊~嗯嗯啊...慢...慢一点...”
苏媚觉得丁三少拿着那股，今天必须要跟自己融合在一起的劲，既兴奋又大力的顶弄着自己，毫无抵抗能力，只能高声娇喊。
每一次他的枪口顶到自己花芯时，她都忍不住收缩，交合处噗通噗通的回响，交织着屋内淫靡的气氛，交织着苏媚舒服的娇喊，交织着木床有节奏的吱呀声。
在这暧昧的屋内，已经被汗水和蜜液浸湿的床单上，两人裸露缠绵在一起，苏媚舒服的蜷缩着脚趾，小手狠狠拽紧了床单，腰拱起迎合着丁三少的抽动。
丁三少突然掰开自己的双腿，大掌摁压在自己大腿上，眼睛一直盯着交合处，苏媚也在迷糊中，好奇的睁开眼抬身瞧了瞧，看见丁三少赤红的肉柱，快速的进出自己的体内，她又舒服的倒了下去，扬起了腰杆。
苏媚感受到丁三少抽动的速度突然加快，每一次都是快狠准的顶弄到了自己的花芯处，她舒服的惊叫起来，在这样刺激的快速抽动下，丁三少把自己送上了人生第一次高峰。
随着潮吹的到来，苏媚体内的蜜液狂涌出来，丁三少也在发射的那一刻，惊险的将分身从她体内抽离出来，射在了她白嫩的大腿处。
丁三少甜蜜的抱着苏媚，他知晓苏媚把第一次交给了自己，他暗自发誓自己要对她更好一点。
怀里的苏媚软软糯糯，她仿佛被掏空一般，倚在丁b暄怀里，聆听着他强而有力的心跳。
“小媚，我爱你...”丁b暄的嗓音了竟然掺杂着甜蜜与幸福。
苏媚一时无言，经历岁月的洗礼，她自己也摸不清自己对丁b暄是什么感情，可能这次也是一时动情。
还没等她理清楚情绪，丁三少又再次开了口：“我在法国留洋那段时间，除了学习，满脑子都是你，我从以前便认定了你...我十九岁的时候，就想着非你不娶，现在，我更找不到不娶你的理由...”
苏媚脑内轰然炸开，一片混乱。
-------
今天四更，不想卡肉，，我的小伙伴们并不喜欢卡肉，我晓得，所以我今天更完，明天小更2000+。
处男了解一下，那么得劲已经很了不起了！！！
以后丁三少一定是一夜七次郎，现在让他先缓缓。
媚媚也是，第一次太激烈对女生不好哦。
苏媚不是不喜欢丁三少，如果不喜欢是不会跟他发生关系的，只是苏媚这五年里经历的事情太多了，她经过了岁月的洗礼后，对丁三少的感情便模糊不清，至于原因，也是剧情设定的一部分，大家如果喜欢的话，请继续留意后面的剧情。
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（15）
迷途（15）
丁三少的一段话，吓得苏媚赶紧推开了他，丁三少看到她的反应，突然有点迷茫，他看着苏媚翻身下床，拿了一块湿布，利落把自己身上的污秽擦干净。
“你好了就赶紧回去吧，我们明天一起出去会让人笑话...”
苏媚冰冷的声音，像一盆冰水泼到他脸上，丁b暄侧躺的动作僵住了。
“你什么意思？”丁b暄蹙着眉，眼神锐利声音颇为严肃。
苏媚压下内心的乱糟糟，快速从衣柜里掏出一条睡裙，套在自己身上，穿好抱胸倚在梳妆台前。
丁b暄看着背对着月光盯着自己的苏媚，看见她脸上没有了刚才恩爱时的娇媚，听见了她面无表情的说道：“丁三少，都是你情我愿罢了，你不是要赖在我这里不走吧。”
丁b暄有些木然的从床上坐起身来，愣了半会，咬牙切齿得说道：“苏媚，你什么意思？我是能用完就扔？”
“就是明面上的意思，丁三少还是早些回家吧...”
丁b暄听着她说完，愤怒得瞪了她一眼，起身快速的穿戴好衣服，看都不看她一眼的，撩起门帘就走，完了还把她家门摔得嘭的一声响。
苏媚跟着他出去，有些哀伤的盯着他离去的背影。
丁b暄对不起，我还有更重要的事情要做，不能被牵绊在这里...
想罢她关上了门，拉上了门栓，转身看着这一片暧昧的狼藉，轻叹了一口气，有些落寞的返回了房。
*
“苏媚姐姐...苏媚姐姐...”
苏媚被软糯温柔的声音呼唤回过了神，她眼珠子一转，聚焦起来，看见眼前几个丫头正担心的看着自己，她疲惫的揉了揉眉心，摇了摇头。
“没事，我们继续，要训练好你们眼神，你们其中有些人对于唱歌这方面不是特别擅长，所以你们得转为幕后，帮崔老板抓住那些慕名来的散客，这你们就得从搭讪，到动作语言，到你们的脸部和生活行为举止...就比如像我这样眼送秋波...”
说罢便用手扶着下巴，眼睛一睁一闭，一抬眸，整个脸的表情即妩媚起来，眼神包含着暧昧却不含爱意，几个丫头惊讶的瞪大眼睛张大嘴巴看着她。
苏媚有些无奈的嗔道：“你们呀，都说要优雅，这张着嘴看着我，一点都不优雅，你们嘴上有所动作的时候，都要用手遮挡住，掩着唇...”
“哇，苏媚姐姐，你这样是怎么做到的，太厉害了吧...”
怎么做到的？
苏媚愣神的想了想，想起那段时间自己拼命对着镜子没日没夜的练习，从来没穿过高跟鞋的她，摔倒了再爬起来，重复再重复，才能做到如此；易泽哥送自己去学习表情管理，有时候人都疲惫不堪，脸上还挂着那个妩媚的笑容，笑得脸酸。
她低着头自嘲的撇了撇嘴，一抬头又是那灿烂艳丽的笑容，跟她们打趣道：“哎呀，我天生丽质呢。”
看见几个小丫头笑成一团，她也有点怀念起了过去...
丁b暄好几天没来找过自己了，可能他是真的生气了...
---------
临时决定今天正常3000+，因为快到肉了，不想卡肉肉
Q-Q:230-2069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（16）
迷途（16）
刚接手家族生意的丁b暄，正在办公室里忙的焦头烂额，情场失意的他把所有情绪，皆化为了动力，夜以继日废寝忘食...
只要一停下来，满脑子都是苏媚那晚的表情和她说的话，让他烦恼，只能一直不停的思考。
丁夫人将这一切入目，有些骄傲又有些心疼，看着丁b暄发黑的眼圈，无奈的唉声叹气。
“老爷子，b暄上进是好事，可这样下去也不是办法呀，这几天他都没怎么吃东西，你说这孩子最近到底是怎么了...”
丁夫人过去搭着丁老爷的胳膊，愁的蹙起了眉头。
“b暄他也是上进...”丁老爷拍了拍她的手背，安慰道。
“但也不是这样呀，这样下去，人都会没了...哎呀呸呸呸...”
丁老爷心情颇好的眯起了眼睛，摸着丁夫人的手道：“你去找一下宋家夫人，约明天宋大小姐来我们这喝茶，到时候把b暄叫过来，给那孩子放放假。”
丁夫人想了想，连忙点头说好。
*
翌日，想去上班的丁三少，在客厅内就被叫住了。
“b暄，今天家里来客人，你要在家呆着，你大哥和二哥，还有你们嫂子都会在家。”
丁三少疑惑的挠了挠头，说道：“家里来了什么重要客人吗？为什么要我们在家？”
丁夫人扇着扇子，笑眯眯的说道：“因为是宋老爷他们一家来了，你就别多问，乖乖待家里头就是，你也是，最近都忙东忙西的，也不歇会。”
丁三少讪讪地哦了一声，然后转头就往房间走，不知道小媚在干什么呢？
他烦躁的揉乱了头发，真是犯贱，自己就是歇不下来。
到了上午十时，宋夫人带着她大女儿到了丁家大院里，丁夫人看见长相标致、清纯的宋家大女儿宋伽伽，笑得见牙就不见眼，连忙恭迎着进来，挥了挥手，示意仆从把丁三少喊下来。
下了楼的丁三少看见宋夫人与宋伽伽，点了点头，打了个招呼；宋伽伽抬头看见丁b暄那张轮廓分明的白皙俊脸，害羞的低下了头，留过洋回来的丁三少，更加帅气俊朗，还是留洋的知识分子。
宋伽伽暗里打着如意算盘，丁夫人看见宋伽伽害羞的模样，一时兴奋得要紧，连忙让丁三少往宋伽伽那边坐。
落座的丁三少尴尬又不失礼貌对着宋伽伽笑了一下，宋伽伽见着他如此对自己微笑，心里又是惊又是喜，有些失礼的暗里挑着长腿，挑逗着他。
丁b暄感受到自己小腿痒痒的，脸色一黑，不识趣的开口道：“宋小姐，你的鞋跟老是蹭到我，有点疼呢。”
宋伽伽挑着腿的动作一停，尴尬的笑了笑，捏着嗓子开口道：“啊~不好意思，我...我不是故意的。”
丁三少摆出没关系的姿态，对着宋伽伽笑了笑。
*
吃过午饭歇息了会的丁家众兄弟，被丁夫人全都赶出去了，美名其曰到公园散散步，其实丁大少和丁二少都知道，自己就是两个小棋子，到了公园，拉着各自妻子，给丁b暄和宋伽伽两人腾出了空间。
丁三少百无聊赖的走着，自然垂下的手，手背总是被有意无意的碰到，他也懒得管了，现在的官家女孩怎么都不懂得矜持些许呢？还是小媚好...
“你们呀，要清楚自己哪边脸颊更好看，找好角度倚着手背，把自己最迷人的一面，展现给客人...”
听见这温柔娇媚的熟悉声音，丁b暄猛地一回头，看见背后的大树下，几个小丫头和自己熟悉的倩影，在那打闹着嬉戏。
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（17）
迷途（17）
察觉到有人正盯着自己看的苏媚，抬起了头，看见不远处丁b暄僵硬的杵在那里，跟她四目相对，苏媚有些尴尬的移开了目光，这会才瞧见他旁边还站着个妙龄女子，卷着官家小姐才会卷起的欧式宫廷卷发，气质不凡，浑身散发着贵气。
“苏媚姐姐，是你朋友吗？”一个丫头顺着苏媚的目光望去，只看见一对俊男俏女，有些疑惑的开口。
苏媚收回目光，微笑的摇了摇头，用清冷的声音回答道：“贵客...”
丁b暄听见贵客二字，靠近的步子猛地一顿，一把怒火涌上心头；旁边的宋伽伽也打量着不远处的苏媚，只见苏媚穿着浅绿色旗袍，站在树荫下，就是一个娇媚美人，旁边站了几个小丫头，同样相貌不凡，可是站在这个浅色旗袍的女子旁边，倒逊色了不少。
宋伽伽一咬牙，抬头挺胸，手攀上丁b暄的手臂，松松得搂着。
丁b暄本来已经抬起手，想把放在手臂上的手打掉，但是猛地想起那天苏媚晚上说的话，气不打一处来，手掌又自暴自弃的放了下来。
苏媚看着眼前的几个丫头眼珠子都快瞪出来了，捋了捋身上的旗袍，缓慢的转过身，正对着背后那两人。
她扫了一眼丁b暄的手臂，妩媚一笑，脸上波澜不惊的开口道：“丁三少，好久不见...”
风吹动着她的头发丝儿，苏媚抬起手，把头发别到耳后，眼神没有丝毫慌忙。
丁b暄还没开口，宋伽伽倒是先沉不住气了，她急急忙忙的开口宣誓主权：“b暄，这是你朋友呀。”
声音甜腻，做作的有点令苏媚犯恶心，脸上却出了笑意，无其他情绪；宋伽伽看着苏媚不变的表情，心里更加愤恨不平。
丁b暄没有理会女子们的明争暗斗，只是死死地盯着苏媚的脸，声音低沉的开口道：“这是苏媚，以前同校校友；这是宋家千金宋伽伽。”
宋伽伽觉得苏媚这一名字有些熟悉，思来想去才想起来，这是她那不靠谱的哥哥，宋良捷经常提起要娶的歌女。
“啊，你是醉佳人的歌女吧...我哥哥老是说要娶你呢...你长得可真漂亮。”
她的眼神瞬间轻蔑了起来，虽然声音又甜又软，可是讽刺的语气扑面而来。
苏媚听罢，掩嘴笑了起来，一边笑还一边偷瞄丁b暄，那张因为这句话立刻发黑的脸。
她强行把笑意压下来，毫不在意的说道：“宋少爷的话，你们听着笑话笑话就好；毕竟是俗尘女子，不漂亮可讨不到人喜欢。”
宋伽伽听着她说的话语，以为丁三少肯定也是在醉佳人认识的歌女，紧咬着下唇，下唇都快被她咬出血了。
“小媚，你在这里干嘛？”
丁b暄打破了这个剑拔弩张的气氛，不动声色的从宋伽伽手里，把自己手臂抽出来。
苏媚转过身看了看后面几个小丫头，背对着丁三少说道：“在教小朋友呢...丁三少您先逛，我跟我的小学生们回去吃饭了。”
说罢便回头，对着丁b暄礼貌的点了点头，没等丁三少回答，自顾自的领着人，不紧不慢的走了。
丁b暄看着苏媚离去的背影，心里打好了小算盘。
------
某丁不要脸上线...
明天赐肉~~~~
赐肉以后都要走主线剧情了，请大家珍惜这次的肉肉，后面可能走完剧情才会有了。
QQ:230-2069-430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（18）
迷途（18）
苏媚手里拿着一杯酒，扭动着腰肢，袅袅婷婷的在舞池边围转悠，沿途左闪右躲，躲过了许多伸向她的魔爪。
她刚把手里的空酒杯放下，忽听耳边一股熟悉的嗓音，在她耳边低吟，叫唤着她的名字。
“苏媚...”
她下意识回过头去，手臂骤然被拽紧，毫无防备得被拽着往旁边一扑，一股淡淡的洋皂香味，她手里抓着柔软的西装面料。
是丁b暄，苏媚都不需抬头，就能确定来人是谁。
丁b暄低头看着趴在他胸前的苏媚，许是发生突然，怀里的人有点受惊，眼神中有点慌乱的抬头盯着自己。
其实他早就坐在一旁，看着自己的女人在这里到处转悠，甚至还觉得吃味，可是看见她灵活的闪避别人意图不轨的大掌时，他又忍不住欣喜。
苏媚整理了内心的情绪，换上了她妩媚的笑容，她听见丁三少低沉性感的嗓音再她耳边开口说道：“陪我跳只舞...”
话音刚落，苏媚的小手便攀上了他的肩膀，眼神没有平时的暧昧，反而换上了亮晶晶的皎洁。
丁b暄心中一软，环着她的腰，两人互相依偎在舞池中央翩翩起舞...
醉佳人里的众人，目光都落在舞池中间的丁三少和苏媚，有些人更是没瞧见过苏媚小姐这般笑容，舞台的灯光落在苏媚脸上，那是不同于她平时的妩媚，而是少女的明媚。
这位女子过于漂亮了，使得舞池内其他女子都有些暗淡，男人贪婪的目光都在她身上流连，丁b暄感受到了其他男人的目光，搂着苏媚的腰更紧了。
苏媚偶尔扫过丁三少的脸，想起以前自己家庭还幸福美满时，自己无忧无虑在学园里，第一次撞见这名男子，被他身上不羁的气息吸引，但是听闻他是丁家三少爷时，又有些不甘，家庭实力差距实在太大了。
可当他走近眼前邀请自己跳舞的时候，她又可耻的生出了其他心思，想罢就伸手接受了他的邀请。
那便是他们第一次相识的场景，现在的自己也像当初情窦初开的少女，这五年里，她从没如此放松过；再见到他时，脸上虽然波澜不惊，其实内心早已惊涛骇浪，越接触他就越贪恋现在的感觉。
“苏媚，你走神了...”
苏媚抬头对上眼前这名男子的眼睛，优雅的勾起了唇角说道：“是呀，想起今天的宋大小姐了...”
丁b暄听到她的话狠狠一愣，她的声音过于清脆放松，听不出情绪，可是不知道为何，自己却觉得她在吃味...
回过神来，再盯着她的眼睛确认时，她的眼睛内满是得意的皎洁；自己那么都是去留过洋的人了，还不如一个小丫头狡猾。
一曲毕，苏媚立刻推开丁三少，非常优雅的向他行了个礼，舞池外的人不约而同的响起了掌声，有些人却是交头接耳起来。
苏媚离去时，经过丁三少身边时，用小指勾了一下他的手掌心，侧目暧昧的看了一下他。
丁b暄只觉脑子一热，下身一紧...
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（19）（甜蜜的h？）
迷途（19）（甜蜜的h？）
丁b暄倚在醉佳人门口柱子上，等了好一会才见苏媚出来，她身着还是今天中午见她的旗袍，皮肤雪白雪白的，看起来有些不健康，头发已经放下，自然垂下的头发，随风扬起。
苏媚歪着头，对着丁三少笑了笑，拿着小皮包，自顾自的向前走了，丁三少愣了下，才回过神来，小跑跟上了她。
丁三少不要脸的把自己的大掌，塞进去苏媚的小手里，他感觉到苏媚僵了一下，躲开了他的触碰，气急败坏的丁三少，拽着她的手，孩子气的握着。
苏媚被他拽的站在原地，看他英俊成熟的脸，嘟着嘴特别的违和，下意识噗嗤掩嘴一笑。
温软的指腹贴紧着她的脸，眼前忽然你一暗，苏媚笑容怔在了脸上，看着丁b暄深情的望着自己，她突然意识到，眼前这个男人，一点都不介意自己推开了他多少次，也不介意自己落入凡尘，还是依旧的爱着她。
正当苏媚想撇头躲避这让她不适的目光时，丁b暄俯身吻下她的唇，湿润的舌头经过她涂着唇膏的唇畔，撬开自己的贝齿，掠夺着自己口腔里的空气。
她闻到了来自他身上的洋皂香味，明明他的嘴唇是没有味道的，但是自己却尝到了一丝丝甜腻，她还在微睁的眼，看着眼前这双闭起的眼睛，睫毛的阴影或深或浅的印在他的眼下。
苏媚感觉到了满满的安全感，小手攀上他的背，缓缓闭上了眼睛，沉沦在他无尽的温柔里。
*
苏媚的屋内一片混乱，从家门处一双男士皮鞋和一双女士高跟鞋，到门帘前的西装外套，到床边的旗袍，再到床上赤裸纠缠的两人。
苏媚浑身赤裸的坐在床上，背后支撑她的是丁三少，他的头倚在她的肩膀上，亲吻着她修长的脖子，她的皮肤本来就娇嫩，被他轻轻吮吸了几口以后，便出了一点点红印子。
手从后面绕到她前面，揉捏着她丰满的胸脯，使坏得捏起她的乳尖，用指尖轻轻的磋磨。
苏媚微张着嘴，仰头倚在丁三少的肩膀上，感受到他一手把她的大腿往后面掰，一手游到她的肉穴处，揉捏着自己的花珠，刺激一股一股的从身下传来，她扭动着身子，有些期待和迫不及待，空虚的体内迫切被填满。
她抬起双手，扶着他的脸颊，侧头亲着他的脸，整个人在情欲的驱使下，不自觉的伸出舌头舔了舔他的脸颊。
丁三少眸下一片黝黑，掰过她的肩膀，把她整个人扭过来，逮着她的唇，迫切的吻下去，吮吸她的舌尖，一手扶着她的背部，一手撩开她肉穴的肉瓣，两指随着蜜液滑进了她的花径，手指快速的抽动着，泛滥的蜜液随着稍显粗鲁的动作，被带了出来，流了他满手，可是她体内的蜜液像取之不尽似的，还在往外涌。
看着苏媚迷离又动情的望着自己，丁三少感觉自己幸福得要发疯了，嘴巴放过了她的唇畔，转为亲吻她的脖子，亲吻她的浑圆，咬住她的乳尖，如获至宝一样吮吸。
“啊~唔嗯~”因为刺激的触感，使苏媚娇吟之声从嘴中脱口而出，她双手抓紧了他的肩膀，只觉得浑身酥麻...
丁三少抬眸看着她因为情欲而潮红的脸，决定来点更刺激的...
想罢，他双手掰开了苏媚的双腿...
-----------------
今天4更，不卡肉仙子就是我！！！！！
晚上还有2更，正在加急码！！！
因为有可能是走剧情前的最后一h（有可能，说不定）
所以多给点福利你们~~~~
我这个后妈作者后面会给他俩使绊子，所以有糖的你们就赶紧磕！
QQ:2=302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（20）（h？）
迷途（20）（h？）
丁三少盯着那娇嫩美丽的肉穴口，内里涌出丝丝蜜液，他低下头伸出舌头，往肉穴处舔了舔。
苏媚就像受到惊讶一般，扭动起了身子，想逃离他的“虎口”，嘴上低声娇吟着：“啊~不要...脏...啊~”
丁三少揪住她的手，低声对着她说：“在我心里，你每一处都很干净...”
苏媚被他突如其来的骚话，羞得撇过了头去，身体上的愉悦太刺激了，以至于她跟本无法思考其他。
他的舌尖挑过自己的花珠，在那打着圈圈，舌头还时不时的探进花径的里面，苏媚再也受不住的大喊了起来，全身上下因为还未得的空虚而发颤，偏偏这时候，把目标转移到了肉穴的花珠上，手指的指腹在她肉穴口来回摩擦，适时的伸出两根手指钻了进去。
丁三少的舌头到处点花，苏媚被他这种只点不采的行为，很是不满，扭动了腰肢，大腿一用力，把白嫩的大腿从丁三少掌里抽离出来，在丁三少愣神之际，翻身做主，扑在了他身上。
“你太慢了...”她嘟囔了一句，委屈的发嗔，话音刚落，便张嘴吻了吻他的胸膛，用舌头舔了舔他的胸肌，学他使坏的咬住他的葡萄。
她感觉到身下的男人浑身一僵，沿着他身体的曲线，一直向下吻，伸出舌头顺着方向，舔舐着他的人鱼线。
苏媚抬起头，用装满情欲的眼神盯着他的脸，嘴角勾起丝丝坏笑，手一把握住他早已昂扬的肉柱，张嘴含了下去。
感受到她舌头的触感时，丁三少猛的一顿，随后肉柱被巨大的吸力所吸引，头皮发麻的快感蜂拥而至，他甚至在想，她那张小巧的嘴巴是怎么含得住自己的昂扬的...
他不受控制的把手放在她的头上，辅助她含入得更深，快感跟着她起伏的节奏而来，他仰起头，看到她以跪趴的方式俯着身埋在他腿间，眸中一黑，打断了她的吮吸。
被打断的苏媚疑惑得看着他，身子被猝不及防的翻过，身下的空虚突然被填满，就这样以跪趴的方式，被逮着屁股就进入了。
“啊啊~”就第一下的进入，就因为体位，直奔主题直撞花芯，她止不住的喊叫，第一次尝试，便爱上了。
空中响起了交合得啪啪声，还有交合时噗滋噗滋的交响声，俯着身的苏媚，拽进了枕头，羞耻得娇吟，比任何时候的都大声了些许。
她的肚间发酸，但是确想要更多，她迎合的摆动着腰肢，使肉柱进入得更深，身后的人突然一顿，伸手过来抓住了她的手臂，更加猛烈的抽动了起来。
“啊~啊~不行...啊~....”
这娇喊听在丁b暄耳里就像助威，他很清楚的知道，苏媚就是嘴上说说不要，但身体很诚实的人，自己被旋吸得紧，每次撞击到花芯时，他肉柱都会被苏媚的花芯绞吸得难受，但是摩擦的快感让他并不想停顿在这里。
想罢，他抬手啪得一下，重重打了她屁股一下。
--------
嗷嗷嗷，还有一更在码！！！！
允许我鞠躬道歉，明天只能2000+，这两天码字太累了。
而且我已经被h章掏空了
明天更新的剧情都是有重大信息的剧情！
我脑内已经想象好了，就差码了
不晓得我写肉有没有进步0.0
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（21）（微h?）
迷途（21）（微h?）
苏媚屁股被他打过的地方，并没有疼痛，而是酥酥麻麻的痒，配合着花径里的快感，突然觉得别有一番情趣。
她只觉下身不自觉地抽动，皓齿不受控的咬着下唇，身下持续的快感，使她整个人抬身往后一样。
“嗯啊~”她就这样被推上了高潮，过后整个人泄气一般往床上一趴，软得扶都扶不起来。
“呵呵~”丁b暄低沉的笑声，在她耳边响起，他不知何时压到自己背上，手还塞进了她胸脯处。
他咬着她的耳朵，耳边尽是他情欲的嗓音，听见他说：“这就不行了？”
苏媚突然反应过来，体内的昂扬还在沉着着，丝毫没有疲软的意思，她羞怒的娇嗔：“起来...不行了...”
丁三少似乎不满她窝囊的体力，掌里揉捏着她的柔软，还惩罚似的咬了咬她肩头；苏媚双手撑着床，刚想起来，手腕确被丁三少摁在两边。
“媚媚，别动，我还没好呢...”
话音刚落，苏媚就感觉花径内被他猛地一冲击，所有的理智又被抛到了九霄云外，又是熟悉吞噬她理智的快感，身下的肉柱越来越肿胀，丝毫没因为磨搓而疲软。
“你嗯...你今天...你....”
苏媚的声音被撞得支离破碎，吟出的每个音节皆是只有一半便被呻吟吞没，丁三少似乎意识到她想说什么，惩罚似的加快了抽动。
这回，苏媚便是话也说不出来了，只剩下娇喊，她听见丁三少伏在她耳边喘息，听见他一遍又一遍的叫着苏媚，又听见他说...
“我爱你...”
苏媚就这样沉沦在肉体的欢愉中，不愿被扯出，暂且抛开了一切，享受着他抽插带来的快感。
苏媚的肉穴口一张一合的绞吸着丁三少的肉柱，他不知疲倦的抽动，磨搓与绞吸的快感，直冲他脑袋，他感觉从后面进入苏媚的花径里，使她更加紧致，犹如无数张小嘴，劝他赶紧缴械投降般...
投降？呵呵...
他脑里演练着小剧场，在苏媚体内的肉柱冲击得更狠了，苏媚有些受不住的腰酸，嘴巴咿咿呀呀尽是不行了，自己都快被顶穿了，肉穴口直发酸，嘴里尽是骂他混蛋和娇喘。
丁b暄摇了摇头，无可奈何得看着她满是铺着散发的脸庞，俯身亲了亲她的脸颊，身下加速冲刺了起来。
“啊~额嗯~啊啊...”在苏媚一声比一声高的娇喘中，丁三少抵着她的花芯，释放了自己。
从她花径抽离出来后，他就立刻拿了湿布帮她擦了个干净，看着累竭的苏媚，他起了私心...
他给苏媚盖上了被子，一时房间里除了淫靡的气息，还有了一丝尴尬...
------
我怎么感觉这次更新的肉肉我不是特别满意...
可能是我状态不太好...
以后可能都是现种现卖了，最近状态真的好差，身心皆不健康...
QQ:230206=9430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（22）
迷途（22）
丁b暄坐在办公室，手指若有所思的敲点着桌面，想事情想的入神...
助理进来报告时接二连三喊了他几句，丁b暄才回过神，但是很快他又走神了...
“你，去帮我查个事情。”
丁b暄冷不丁的开口，吓了助理一跳，连忙点着头答道有什么吩咐，丁b暄拿起钢笔，大笔一挥，在一张纸上写下了几个字，递给助理，在助理走之前，还不忘交待道：“这个事情，不要让我爸妈知道了，要是走漏了风声，我先拿你开刀！”
助理含泪的点了点头，都已经不是封建社会了，丁家人还是习惯打打杀杀，太恐怖了...
*
苏媚刚梳洗打扮好，正要出门，家门就传来了熟悉的敲门声，她有些不耐的拉开门栓，打开家门。
“易泽哥，你怎么一大早就来了。”
苏媚根本就不需要看来人是谁，她跟易泽都是相通好，用特殊的敲门方式；她拿起茶壶，有些敷衍的给易泽倒了杯茶。
易泽看着她相于以往的表情，却不同于往日的语气，疏离得有些伤人，他面不改色，细细喝了一口热茶后，才慢慢道来：“收到消息，‘他’今晚会在西码头进行鸦片交易...”
苏媚拿茶杯的手狠狠一抖，有些滚烫的热茶，洒在她白嫩嫩的手上，她似不觉疼一样，手里拽紧了茶杯...
易泽不动声色的打量着她的反应，勾了勾嘴角冷笑，从衣兜里掏出一张纸条，他语气里带了点悲伤的说道：“这是他们的仓库，你接触了‘他’那么久，有没有拿到点什么...”
苏媚缓了缓情绪，手里握着被烫伤的手，若有所思的摩擦着，她摇了摇头，突然开口答非所问的说道：“你从哪里得来的情报？”
易泽眸中闪过一丝不明所以的情绪，语气温和的说道：“小媚，我们当初不是说好的，你去执行，我去收集情报，大家分工合作，怎么你现在问起我来了，我跟你共同的那么多年，你还信不过我吗？你现在也有点起色，得赶紧利用这次机会，替我和你逝去的亲人报仇才是...”
苏媚有些痛苦的闭起眼睛，哆哆嗦嗦得从抽屉里，拿出烟纸和烟丝卷好，划火柴划了半天都没划出火花，易泽看着她的样子，拿过她手里的火柴，哧啦得一声帮她点着了火柴，凑到她面前。
苏媚身微微一倾，凑过去点着了烟，猛地吸了一口。
那天她跌跌撞撞的跑去码头，希望能在丁b暄上船前再偷偷看他一眼，结果刚到码头时，轮船已经远去，只剩她和码头零零散散些人站在那，码头的海风吹得她有些冷，吹起她凌乱的头发，那是她那天第一次崩溃...
她整个人像游魂一样回了家，刚进家门的她，看见屋内一片狼藉，地上还有些许血迹，她内心升起一丝异样，拔腿便往爸爸房间跑...
爸爸就这样瞪大着双眼坐在摇椅上，许多血迹从他张大的嘴巴里留下来，有些血液还因为时间太久已经干了，左胸插着一把刀，目睹一切的她，愣了半晌，跪在摇椅旁哭得喘不过气...
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（23）
迷途（23）
夜幕降临，黑夜笼罩了整个海面，没有一丝光亮，衬得海水都是黑色。
苏媚摸黑到了西码头，寻找着易泽所说的据点，这里路况偏僻，平时根本不会有人过来，把鸦片放在这个地方，的确是个好主意。
苏媚在黑暗中冷笑的勾起了嘴角，自己在他身边潜伏了那么久，都没办法知道他把鸦片匿藏的据点...
正想着就摸到了易泽所说的货仓，周围皆是杂草，长至遮盖半个窗口高，要是谁无意中走到这里，看着这到处被杂草遮盖的房子，估计都会吓得调头就走。
她扒开杂草，艰难的来到了窗前，玻璃被人刻意涂上了白色的油漆，看不到里面的东西。
苏媚认真的嗅了嗅，嗅觉灵敏的她，很快便闻到一股很重的陈旧臭尿味，眸中突然一暗，直觉告诉她就是这里了...
她从树后拖出一桶汽油，围着房子倒了一圈，剩下的把汽油对着门缝倾倒，不紧不慢的走到稍远的地方，拿出火柴划开。
苏媚冰冷的看着手里的火光，顿了一瞬，下一刻毫不犹豫的扔了出去，火苗碰到汽油的瞬间，顺着汽油蔓延，霎时火光在她面前明亮，热气灼得皮肤有些生疼。
苏媚脸上尽是喜悦，拍了拍手，转身正准备离去...
耳边响起了急促的脚步声，还有一道粗矿的男声在那大喊：“是谁！谁烧了我们仓库...”
一下子就混乱了起来，苏媚在黑暗中匿藏着看着四处慌乱的仆从，不紧不慢的从地上捡起石头，往另一条道路用力扔去...
“人在那边，你们赶紧带几个人去追，其他人跟我去打水...”
苏媚听着远去的脚步声，甩了甩头便离去，想不到自己竟然能进行得如此顺利...
还没庆幸完，后面就有O@脚步声往这边走来，苏媚瞳孔紧缩，来不及思考，拔腿便开跑。
身后的脚步声紧追不舍，对方比她更熟悉这一处，几个人便在附近搜寻起来，赶着好一会儿，苏媚便觉得体力不足，前面就是街市了...
她在泥路上左窜右拐的奔跑着，精神绷紧成一条线，一个不留神便失足的摔下了小山坡下，她不敢惊呼出声，害怕被人发现，强忍着浑身的剧痛，听着山坡上的人在搜寻。
“刚刚明明还在这...怎么就不见了呢...”
苏媚捂紧自己的嘴巴，余光飘到上面有一个男子探头向下看，她紧张的大气都不敢出；很幸运的是，天晚路黑，处在明处的男子并没有看到被杂草覆盖住的她，苏媚听见他们的对话声：“别看了，要是人那么晚摔下去估计人都得死了...还是赶紧继续到别处找找，不然仓被烧了，人还没抓到，崔先生估计都想杀了我们。”
苏媚听见他们的声音渐行渐远，心脏都快从她嘴里跳出来了，直到附近没有一点声音时，她才动了动身子，艰难的爬起来，感觉自己浑身疼得要散架了，多处划伤，脚还扭伤了...
她一瘸一拐的攀着石头往坡下走...
*
丁b暄自己一个人坐在办公室里，外面的工人早已走光，他抬头看了看时间，想着苏媚应该快去醉佳人唱歌了，便放下手里的文件，起身打算穿上西服外套，准备出门。
外套刚套进一个手臂，便听见外面的木门被人大声敲响，他蹙了蹙眉，慢慢的走去，沿途顺手拿起一根木棍，门打开一条缝隙，在垂眸的一瞬间，透过缝隙看见外面是一双布满伤痕和沾染着些许泥土的小腿，一抬眸，便看见苏媚顶着一头乱糟糟的头发，发上还有些枯枝，脸上有些淤黑，平时殷红的嘴唇在此时是发白的。
苏媚看见开门的是丁b暄，整个人瞬间放轻松下来，随后人便倒在了地上。
丁三少立刻拉开门板，接住了苏媚倒下去的身子，着急的唤了一句。
“苏媚！”
――――――
今晚只有2更QAQ！！
我发誓明天定带着3000+复命！
爱你们哟啾咪！
QQ:230=2069=430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（24）
迷途（24）
睁开眼时的亮光，有些刺痛苏媚的双眼，她觉得嘴唇有些许干涩，喉咙有些发痒，自己是被抓到了吗？
可是自己昏倒前明明看见丁三少了...
她刚想撑起身子，才发现自己手背上搭着一只手，她艰难的动了动手指，只是这轻轻一动，身旁人犹如惊弓之鸟般，吓得赶紧抓紧了自己的手。
苏媚张了张嘴巴，开口的声音沙哑无力，艰难的从喉咙挤出几个字：“水...水...”
旁边的丁b暄突然惊醒，猛地坐直身来，看见苏媚正微张着眼睛瞧着自己，看着她对自己动着嘴唇一字一句说道：“我，要，喝，水。”
丁三少突然回过神来，从椅子上起身站直的时候，稍微有些趔趄，苏媚看着他急急忙忙离去的身影，才慢慢的打量起这个房间。
非常豪气的欧式装修，整个房间都呈现暖黄色调，刚刚自己一睁眼那刺眼的白光，就是从天花板上那吊灯所发的光...
丁b暄拿着水回来，一手扶着她后背，一点一点的给她喝水，苏媚看着他给自己在后背垫了个枕头，慢慢把自己放到床上。
背上还有些隐隐约约的痛感，使苏媚皱起了眉头，看见苏媚蹙眉的丁三少，一时慌了手脚，手也不知道往哪里放好。
苏媚看着他手足无措的样子，心中升起一股暖意，昨晚自己死撑着找到丁三少，想不到自己如此信任他...
“昨晚...吓到你吧...”
听到她说的话，丁b暄蹙起了好看的眉头，看着她还是苍白的脸，顿了顿才说道：“不是昨晚...”
苏媚微微一怔，这才看清丁b暄整个人消瘦了些许，平时收拾干净的他，这会下巴胡须也没剃，眼眶也凹下去了，平时颇为英气俊俏的他，今天是邋里邋遢的模样。
“什...什么意思...”
苏媚咬了咬下唇，察觉到危险似的眯起了眼睛，如果自己已经失踪好几天，那崔瑾会怀疑到自己身上来的...
丁b暄有些懊恼她这幅模样，伸手向前握住了她的手，对她说道：“你放心，我帮你去跟崔老板说了，说了这几天暂且请你跟我出趟远门，这几天的工钱我会付给他...他本来有些犹豫，但是他也不好动我，也就答应了...”
丁三少望着自己的眼神，带着些心疼与探讨，看见他目光闪闪的模样，苏媚叹了一口气，垂眸说道：“你想问什么？”
丁b暄有些犹豫，苏媚刚刚才醒来，一次让她说那么多的话，似乎不太好，他也想让苏媚心甘情愿的告诉自己所有事。
“没什么...”说罢，他伸手摸了摸苏媚的头发。
“你醒了就好，你背上还有伤...养好了再回去吧！”
苏媚稍微有些惊讶，想到自己今天也不是一个适合说话的好时机，便又垂下了头。
她再次抬头时，带着柔和的笑意，抓住丁三少的大掌，放在手里捏了捏。
“留疤了你还会娶我吗？”
丁b暄讶异得迎上苏媚温柔的目光，眼眶含泪唇角含笑郑重地点了头。
“好。”
------------
不好意思小伙伴们，前两天我的状态真的很差，我今天才检查了我自己写的章节，只能骂自己写的是什么玩意！
今天的我已经满血复活了，希望各位小伙伴能原谅我前两章那差劲的质量...
鞠躬~
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（25）
迷途（25）
半个大上海都在传丁三少被色所迷，迷上了醉佳人里头的苏媚女士，成为了街坊邻里口中的“佳话”。
丁夫人跟别家夫人社交时，“无意中”知道了这样的“佳话”，气的差点昏倒了过去，听说丁三少还特意租了个房子，“金屋藏娇”了起来。
她冷冷一笑，就那个苏媚，还是清白之身时，就想攀上自己儿子，当时进门无望，这会还卷土重来，那张狐媚子的脸，还吃定了老三会心软。
苏媚坐在床上望着窗外满院秋色，听着耳边叽叽喳喳的吵闹声，知道了今天这屋里头，肯定会光顾某个不速之客了。
她转过头，带上自己妩媚的笑脸，笑意里面还掺杂着些许轻蔑，恭迎着丁夫人的到来。
时隔五年，再次见到当年羞辱自己的人，苏媚波澜不惊，现在的自己足以应对这样面目狰狞的上海权贵妇人...
丁夫人经过一番阻拦后冲进房间，衣服都被捏皱了，盘着的头发也有些许散落下来；瞧着苏媚得意的笑脸，气得破口大骂道：“你这狐狸精，还来勾引我儿子。”
“丁夫人，好久不见...”苏媚嗤笑了一下，不晓得的人还以为我勾引了你老公呢。
丁夫人几乎快压不住自己想掐死她的心，愤怒得开口道：“你拿了我的一万大洋，还来勾引我儿子，你要不要脸？”
不说那一万大洋还好，一说起那一万大洋，苏媚眸色猛地一暗，唇角还是那轻蔑的笑。
“丁夫人，你那一万大洋，我可没拿一个大洋，当年你出手阔绰得把它们全洒在地面上，我这腰啊，也弯不下捡，诶，结果你还没捡起来人就走掉了...”
苏媚掩着唇笑，打量丁夫人的目光更是像一把锋利的剑。
“你该问问当时目睹一切的人，有没有拿了你的一万大洋了，所以丁夫人来找我要钱，我可没有...”
说罢，她笑得肩头颤抖。
丁夫人怒瞪圆了双眼，狠狠的咬着牙，像要把自己下齿咬碎。
“呵，说到底不还是要钱...你这歌女，口气还挺大的，这不干不净的身子，还想踏进来脏我们丁家大门？”
苏媚看着这丁夫人还是死性不改，还当自己如以前那样任人拿捏。
“丁夫人，当年我没拿你那一万大洋，还是听你的话跟b暄分了手，那是因为我觉得以他的才华，不应停顿于此，而不是觉得我配不上你们丁家，说到不干不净...这不过是我的工作而已，我从来没跟客人出去过夜，但是丁夫人你一而再再而三的来我面前羞辱我，未免也太狗仗人势了...”
丁夫人瞧见一介歌女都敢用轻蔑的目光睨着自己，气的一时语塞，整理了自己的情绪，末了开口说道：“这次你要多少钱才肯离开b暄，五万？我希望你见好就收，你就是一不清不白的歌女罢了，五万大洋都能够你过一辈子了...”
话还没说完，苏媚就像听到极好笑得笑话一般，掩着嘴夸张大笑起来。
丁夫人蹙眉看着嘲笑自己的苏媚，继续轻蔑的开口道：“有什么好笑的，五万还不够吗...”
话还没说完，就被苏媚打断了，只听她说道：“丁夫人消息有些不灵通啊...你是不知我现在是醉佳人股东吗？”
QQ:2302=069=430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（26）
迷途（26）
收到仆人来的报告，丁b暄扔下手里的工作，急急忙忙往苏媚那处赶，到了苏媚房间时，自己母亲已经走了，只见苏媚安静的坐在床上，看着窗外的秋色，窗外的阳光打在她的脸上，脸上也因这段时间恢复得不错，染上了一丝晕红。
似察觉到他的目光，苏媚缓缓转过头来，过了好些许时间，自己还是会感叹苏媚眉眼如画的美艳，唇角仿佛永远都在饱含着笑意。
苏媚拍了拍床，示意他往床边来坐，对着他嫣然一笑，问道：“怎么就回来了，还气喘吁吁的...”
她拿起床头的手帕，拂过丁三少的额间，丁三少只是摇了摇头，抓住她的手腕，盯着她眼睛问道：“我母亲可有跟你说些什么？”
丁b暄十分留意着苏媚的表情，只瞧见她嘴上挂着淡淡的微笑，也没回他的话，低头盯着自己手指，自顾自的说道：“你想知道我的事吗？”
丁三少思索了一下才开口道：“你想说就说，如果只是满足我一个人，那你可以不说...”
苏媚看着他的眼神有欣喜、感激，还掺杂着许多他看不懂的情绪，其实关于她的事情，自己也略知一二；他也讨厌自己母亲对她的种种行为，只不过她怎么样始终是自己母亲...
“你走的那天...”
*
只有十八岁的苏媚，嫩得能掐出水，身后总是会有个丁家三少爷跟屁虫，自从那晚跟他跳了一曲以后，便天天被跟着了...
“小媚...”
苏媚瞪了丁三少一眼，示意他闭嘴：“大少爷，别跟着我了，求求你了，也别喊我小媚，我跟你不相识啊！你这样叫...”
说着苏媚的眼珠子左右晃悠了两下，旁人看见她跟丁家三少爷一起，都在站在那里交头接耳的讨论，她深吸一口气，继续说道：“你这样叫别人会误会我们的...”
丁三少毫不在意的哦了一声，紧接着说道：“小苏，你就告诉我明天能不能跟我一起去逛公园，还有去听曲...”
苏媚对他翻了个大大的白眼，表示这不是正常人，沟通不来，也不理会转身就走；丁三少看见她一个麻花辫在后面荡悠悠，一时起了坏心思，跟上去猛地抓了一把。
苏媚吃痛的回头，嘟着嘴瞪他，没好气的说道：“你说你说你说，你到底怎么样以后才不会烦我！”
丁三少吊儿郎当的大笑，学着她的口吻说道：“好好好，只要你明天陪我逛公园听曲，我保证我以后都不烦你...”
女子的娇嗔，经过丁三少的嘴里，听得苏媚有些头皮发麻，她摇了摇头，低声说了一句没脸没皮，才直视着丁三少的眼睛说道：“那我陪你逛公园听曲，以后你可不许烦我了...”
没等丁三少回答，苏媚便害羞的跑了，丁三少顿了一会，单手放到嘴边做出喇叭状，高喊道：“明天下午两时，我在桥头等你啊~~~”
说罢，盯着苏媚远去的背影，高兴地勾起了嘴角，转过身走时还哟吼了一声，可把路人给吓得够呛。
-----
没脸没皮丁三少，后面几张都可能是回忆！！！！
回忆过后应该赐肉渣！！！！
应该！！！咳咳
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（27）
迷途（27）
翌日下午三时，苦等一时的丁三少，坐在路边石凳上，快成了望妻石，他左顾右盼，有些烦躁，苏媚不是不来了吧。
刚想了一会，苏媚姗姗来迟了，她身着粉色袄裙，依旧扎着两个麻花辫，长长的睫毛慵懒的落在眸际，稍显无辜，她有些愧疚的盯着丁三少，默了一会才开口道：“我...我...我午睡过头了...”
自己哪是睡过头了，自己不过是不想丁家三少爷对自己有任何遐想，才故意迟到，营造自己糟糕的形象，她在远处盯着丁三少，想着他一会就会走，结果他一等就是一时...
她低头绞着手指，想着估计丁三少要对她破口大骂了，没想到丁b暄非但没骂她，还因为她真的赴约，惊喜的拉着她的手。
苏媚害羞的抽了抽手，想逃离丁三少抓着自己的手掌，无奈他太兴奋了，拽着自己的手紧紧地不放。
“你...你干嘛呀...倒是放开我呀...”
看见苏媚扭扭捏捏的红了脸，丁三少更加高兴了，情窦初开的男生就是如此的简单，也忘记了苏媚迟到的事情了，牵着她的手就去逛公园。
苏媚有些害羞有些胆怯的望了望周围，怯懦的开口说道：“丁...丁b暄...你，你先放开我，这里好多人...”
丁三少暧昧的捏了捏苏媚的掌心，看见她如此害羞，还是笑嘻嘻的放开了她。
他们沿着湖边步行，微风里夹杂这湖水的甜润的味道，拂面而来，苏媚靠着栏杆猛吸了一口大自然的空气，明媚的笑了起来，露出白白的皓齿。
丁三少侧头看着她的模样，一时入了神，粉色的袄裙衬得她皮肤更加白皙，眸中尽是明亮，他突然就喜欢上了这样的苏媚...
他的手就这样不自觉的拂上了苏媚白嫩嫩的脸颊，苏媚有些讶异的看着他，完了脸上爬上点红晕，害羞的扭过了头。
“你，你不是说...要去听曲儿吗，还不快走...”
说罢，便急急忙忙的松开了栏杆，往前走了去...
丁三少的手还尴尬的停留在半空中，他只是好笑的摇了摇头，对着女孩的背影大声喊道：“小媚，等等我~”
听完曲儿出来，已经是傍晚了，苏媚对这些西洋乐真的了解的少之又少，听完脑子糊里糊涂的。
来的时候经过的那座桥，刚好可以看到日落，两人驻足观赏着...
“我时常想出去看看，我觉得世界肯定不止我们生活的那么大...”
丁b暄眼睛盯着远处的日落，嘴里喃喃的说出了声，惹得苏媚好奇的回过头去看着他。
“我很喜欢西洋学，小时候我爸爸给的书籍里面，就有西洋人看的书，但是我一个字都看不懂，我有时候也想，有机会我也要去外面看一看...”
苏媚认真的观察着眼前的男孩，不同于往日的吊儿郎当，眸中满是对新事物的憧憬，年少的他，有着一张清秀隽逸的面容，清爽又阳光的笑容，尽显少年的朝气。
“你别目不转睛的盯着我，我会以为你爱上我了...”
苏媚看见他嘴扯出坏笑，露出洁白的牙齿，她低下头慌忙转过头去。
“我...你...哪...哪有盯着...你...”
虽然说话结结巴巴，但是转过头去的苏媚，脸上挂满了甜甜的笑意...
-----
24号请假不更，下午6点开始更新，今天6更，把明天要更的更完去！
正在努力码字中....
Q=:230=2069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（28）
迷途（28）
翌日的早晨空气，还是如此的清新，夹杂着夏天独有的香气。
穿着蓝色学生袄裙的苏媚，她心情颇好，蹦蹦跳跳的哼着小调，提着布袋向学园走去。
在下个路口的拐角，丁三少倚在墙壁上等她，还做作的摆了个造型，苏媚看在眼里甜到心里，可嘴里脱口而出的就是：“你怎么在这里呢？你怎么这么造作呢？”
丁三少身形一歪，差点没摔倒在地上，他装模作样的咳嗽了两声，随后说道：“咳咳，好巧啊...我路过顺便等你来。”
苏媚给他翻了个大白眼，跃过他身头也不回的走，边走还边喃喃：“说什么话呢，谁不晓得丁家大宅住在上海有名的富豪区，我自己家里都是在普通的市区。”
丁三少不好意思的挠了挠后脑勺，看着渐行渐远的身影，提腿便跑，边跑还边喊：“小媚，等等我呀...”
一点都不像大户人家的主...
苏媚不喜社交，落得个清净，以前都是一个人上课一个人下课，一个人写生一个人学习，这会还多了条忠犬。
丁三少并不是学文学的学生，他是学理学的学生，回到学园后，苏媚便回到了自己的教室；苏媚的同桌并不待见苏媚，也不知道丁家三少爷怎么会看上这样一个毫无背景的女人。
“哼...想变凤凰的山鸡回来了，赶紧散开来，不然都会染到山鸡的味道...”
苏媚见着那面目狰狞的漂亮女子，嘴里吐出的都是些令人不可思议的东西，有些感慨，她并不在乎对方说些什么去伤害自己，毕竟，没背景不是她的错，她也不是山鸡，无意义的事情，自己也不想去还嘴。
同桌见苏媚并不理会自己，觉得现在竟然还有人会无视自己，气得跳脚，在苏媚坐下凳子的一瞬间，她站起来把长凳子一抽，拿在手上。
苏媚就这样一屁股坐在地上，她错愕的抬头看着那个拿着凳子耀武扬威，笑得七颠八倒、毫无形象的女子，还招呼着其他同学一起看她笑话。
同桌放下手里的长凳子，凳脚还压着苏媚的黑裙，捏着她尖细的嗓音说道：“哎哟...大家快来看呀，山鸡摔倒了，怎么就摔倒了呢...你自己去拿另一个凳子坐吧，我可不要跟山鸡坐同一个凳子。”
苏媚羞红了脸，眼眶里满是泪水，她狠狠的咬着下唇，把自己的裙子从凳脚里抽出来，站起来拍了拍身上的灰尘，低着头说道：“我看你...你才更像山鸡...一天到晚在这里不分日夜的乱叫...”
“啪！”
话还没说完，同桌的巴掌就落了下来，打得苏媚撇过一边头去，头晕眼花的摇晃了几下。
“小贱人就是嘴硬，狗嘴里吐不出象牙的东西...”
说罢便抓着苏媚的头发狠狠一扯，巴掌劲还没缓过来，头皮就开始发疼，晕头转向的又坐到了地面...
苏媚就这样无助的缩在角落，忍受着这个“大小姐”的拳打脚踢，旁人或冷眼旁观，或冷嘲热讽，没人敢上来说话，也没人英雄救美...
----
校园暴力是小说剧情设定，校园暴力带给别人身体可能只是一时伤害，但是会给别人带来永久的心理创伤，请大家千万千万不要去学习这种行为。
也呼吁大家遇到校园暴力勇敢反抗，报告家长老师校长，必要时动用法.律手段保护自己。
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（29）
迷途（29）
丁b暄中午放学后，在校门等着苏媚来，每次自己有司机接送，他都拒绝了，就是想在走路这段时间，跟苏媚多独处一会。
等待了好一会，都没见苏媚出来，有些不耐烦的丁三少蹙着眉寻到了她的教室，教室里的人走得差不多了，连平时苏媚坐的位置也没人。
丁三少寻思着自己是不是迟去了校门，苏媚已经走了...
“你是...丁家三少爷吗？”
正打算离开时，一个女声叫住了他，他抬眸瞧了瞧这个长相普通的女子，除了苏媚以外的女子，都没有多大心思搭理，但是因为礼貌还是嗯了一声。
只见女生神神秘秘的转头向四处望了望，见到没有其他人注意这一边，才低声的说道：“我...我有事...想跟丁三少你说...”
丁b暄摆了摆手，示意自己不去，转身准备走，便听见对方说：“是关于苏媚的...”
他脚步一顿，旋过身居高临下的看着那个女生。
“有什么事就在这里说吧...”
女生似乎被他气势吓到了，猛地退了一步，声音细小的说道：“这...不方便...”
丁三少没好气的白了一眼，打算不听了，准备走人...
“苏媚...苏媚今天被崔....被...欺负了...”
*
苏媚绕过父亲房间门，蹑手蹑脚的回到了房间，镜子里的自己头发凌乱，左边脸稍有些红肿，嘴角还带了点血迹，她脱下上衣只剩个肚兜，肩头上手臂上全是显眼的乌青...
她忍着泪水，拿起湿布擦了下嘴角的血迹，拿出抽屉里的跌打油，倒在手上不轻不重的按摩着淤青。
早上还阳光四射的天气，此时淅淅沥沥的下起了大雨...
想起今天在教室里所发生的事情，觉着难过，边擦药还边掉眼泪，以后都不想去学园里了。
丁b暄真的是个王八蛋...王八蛋王八蛋...都叫不要缠着他自己...
苏媚越想就越委屈，干脆扑倒被子里哭...
哭了不知道是什么时候了...
“咚咚咚...”
苏媚哭得迷迷糊糊间，听到了有人在敲自己的窗户，她吸了吸鼻子，从被子里爬起来，急急忙忙穿上衣服，抽噎着问道：“谁...谁呀...”
“是我...”
丁b暄的声音不同于往日来的活跃，而是有些低沉沙哑，苏媚眉头一皱，他怎么找到自己家里来了，自己现在并不想理他，等他说过话就不出声了。
“你再不理我我就去敲你家的门了...”
声音再次从窗外传来，苏媚咬了咬下唇，哭丧着脸说道：“混蛋，你等着，我穿完衣服就出来。”
一打开家门，便看见丁b暄那张欠揍的脸，他的发梢和衬衣都湿透了，即使今天看她的眼神满是担忧，但是苏媚还是觉得丁b暄欠揍，并不想给他好脸色。
她拉着丁三少走到了小巷里，左右盼望了一下才说道：“你干嘛找到这里来哦，昨天不是说陪你听完曲子你就不烦我了吗？”
她的声音带了点迁怒的怒气，丁b暄只是盯着她红肿的左脸，抬手拂了上去，苏媚感觉到丁三少冰冷的手掌触碰着自己的脸，刚想说些什么时，听见他说道：“对不起...”
苏媚还没反应过来，瞪大了眼睛看着，丁三少带着少年英俊的脸，在她面前放大，末了感受到唇畔上那温温软软的触感。
QQ:23020/69430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（30）
迷途（30）
一向迟钝的苏媚反应过来过来时，眼睛瞪得浑圆，推着他的胸膛一把把他推开了。
丁三少的唇畔在自己唇上离开时，苏媚眼泪就唰啦流了下来，她抬手抹了一把眼泪，恶狠狠的控诉道：“在学园里别人欺负我...在这里你又来欺负我...我往后...往后我再也不见你了...”
十八岁的苏媚哭得像个孩子，鼻涕眼泪糊一脸，丁b暄毫不在乎得把她的头，摁在自己胸膛前，一遍又一遍的对着她说对不起。
雨后连空气都带了点微湿，这场雨，不止是给经过夏天暴晒后，空中灼热的空气，带来清新凉意；还给某一些小树苗悄悄地发了芽生了根。
哭累了得苏媚，在丁b暄怀里抽噎了好久，才缓过气来。
丁b暄静静的等着苏媚平静下来，末了开口说道：“小媚，跟我在一起吧，我来保护你...”
苏媚带了点疑惑的抬头看着他双眸，在一起是什么意思，他们现在不就在一起了？心这样想着，嘴上就不经意间呢喃出声了。
“我们现在不也在一起...”
丁三少目不转睛的盯着少女稍红的双眸，里面藏着大大的疑惑，就这么严肃的场景，丁三少一个忍不住，笑了出声。
“傻瓜，在一起就是以后我要娶你，娶你当我的丁夫人...”
苏媚一下子红了脸，低下了头，额头抵着他的胸膛，良久，听见她用蚊子般小的声音说道：“他们都说我配不上你...”
丁三少听见这句话莫名的恼火，猛地抓住她的肩膀，弯下腰凑到她面前。
“她们这样说，是因为嫉妒你与我如此般配，小媚，不要被其他人打击到自己，在我心里，除了你，其他人我都不想要...”
一番独白下来，着实让苏媚懵坏了，只能呆呆地站在那里，她看见丁b暄眼里满是真切，知道他说的是真的，他人也是认真的...
苏媚往后退了一大步，脱离了丁三少可控范围，她手无意识的放在自己胸前，感受着心跳如雷的自己。
“真的吗？”她似乎不敢相信的再确认一遍。
丁b暄向前一步，把她抱在怀里，苏媚静静的听着他的心跳，听着他说：“真的...让我来保护你吧，我再不让人欺负你...我会一直站在你身后，不会再让你无援无助的一个人...”
丁b暄听到她被人拳打脚踢时，班里任何人都没上去帮忙时，他一点都不绅士的抓着人家女孩子肩膀问她，为什么她也不上去帮忙...
明明...明明那是他极其爱护的女孩啊...
“给我一个机会对你好...”
丁三少极其深情的低头看着怀中的少女，看见她看着自己的眼神里，多了份救赎的光芒，更多的是犹豫和迷离。
少女似乎思索了半晌，再问了他一句：“你说的都是真的吗？”
丁b暄毫不犹豫的点了点头，嗯了一声。
苏媚低下头红了脸，好半晌才抬头看着丁b暄，仿佛鼓起了毕生勇气般，搂着他的脖子，亲了他唇一口。
丁三少微微一怔，也微微倾下头，回应着她的生涩...
-----
甜甜的恋爱，就不要计较我这幼稚的文笔了QAQ
为了明天的请假不影响到各位小伙伴们，拼命码！！！！
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（31）
迷途（31）
跟丁b暄在一起的这段日子，果然没人找她茬了，苏媚还过上了毕生以来过得最舒服的日子。
苏媚有时候在街市里，看见自己想吃的食物，或者看见自己想要的佩饰，都不需要动嘴，丁三少就麻利的付了钱，完了交到她的手上。
自己跟他出去玩耍时，走累了坐路边，嚷着走不动的时候，他也会弯下腰，让她爬到他背上，无论多远的路，都会把自己背回家里。
有时候还帮着自己照顾生病只能躺在摇椅上的父亲，父亲并不会说话，只是用充满警惕的眼神，看着丁b暄，但是他并不计较，依旧买好多东西上门，还为她父亲请上了仆从。
时间久了，苏媚就觉得自己越来越依赖丁三少了，自己就像个小女孩一样，在他面前，什么都不需要自己担心。
苏媚时常还会想，如果丁家人知道自己的三少爷，跟一个平凡的少女在一起，会不会阻挠...
但是他们这样在一起的日子，越来越久，久到自己都快过20岁生日了，久到苏媚都以为丁家人已经默认了她和他能在一起了...
今天的苏媚问了丁三少一个问题，她说：“要是你父母看不上我，不让我们在一起那怎么办？”
丁三少看着她担忧的模样，忍不住摸了摸她的头，还有手指点了点她的鼻子，说道：“不会的，我父母都是随我的...”
丁b暄话还没说完，苏媚又紧接着开口：“那万一呢...”
她看着丁三少的眼神有些小心翼翼，看着她眨巴眨巴着眼睛，丁b暄的目光落到她的唇瓣上，捏着她的下巴，俯身含住了她粉粉嫩嫩的唇畔。
熟悉的味道在苏媚嘴里化开，丁三少舌尖挑开她的贝齿，掠夺着她嘴里的空气，自从那次自己不自觉吻了他以后，自己似乎打开了他的闸子一般，一天亲她好几回。
可是自己每次都沉沦在他的亲吻里面，使丁三少的吻技越来越熟练，正如现在，他的舌头一直挑逗着自己的舌尖，带着勾引与鼓励，牵引她也入侵自己的领地。
苏媚当然不会如了他的愿，明明都在说正经事，这回又不正经了起来。
丁三少在动情的亲吻着自己，可苏媚她早已在头脑风暴，思维飞到了天涯海角，牵都牵不回来了。
松开苏媚的丁三少，眸中带着渴望的情欲，刚想往苏媚脖子处亲去时，被苏媚推开了头，丁三少眸带疑惑的看着眼前的少女，之前不也亲过吗？
只见少女双手攀着他的胸膛，娇嗔了一句：“你都还没回答我刚刚的问题呢...差点又被你带偏了，你这人真的坏...”
被情欲冲昏头脑的丁三少，想了好半晌，才想起来刚刚她说的问题，他唇角勾起，露出洁白的皓齿，低头用自己的鼻尖蹭了蹭她的鼻尖。
“那我就做丁家的一家之主...成为丁家最有说话权的那个人后，再来娶你...”
话毕，又逮着苏媚的下巴，亲吻落到她的眼睛，她的脸颊，她的唇畔。
得到满意答复的苏媚，开心的环抱着他的脖子，享受着他亲吻自己的触感...
----
QAQ！太甜了...
QQ:23/020/69430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（32）
迷途（32）
今天过生日的苏媚，蹲在街市小摊上，挑选着今晚自己做饭的材料，嘴里还哼着小曲。
这时她身侧落入了几个阴影，苏媚抬起头，几个魁梧的男人站在她面前，为首的是一个妇人。
“你就是苏媚？”妇人的声音铿锵有力，使苏媚感受到从来未觉的压力，迫于这种压力下，苏媚几乎是毫不犹豫的点了点头。
“我是丁夫人，b暄的母亲...”
苏媚愣了半晌，随后刷的一声站起身来，怀着揣着的菜应声掉地。
*
苏媚被带到一个露天的洋人餐厅，她的手指在桌子底下绞着，心脏跳得快从喉咙里跳出来了。
对面的妇人手上带着蕾丝手套，用指尖轻轻的捏住杯子的耳朵，小指翘起，喝完一口茶后，擦了擦着嘴，抬眸的瞬间，便用锐利又审视的目光，打量着自己，苏媚吓得低着头不敢说话。
“你跟b暄在一起已经有些时日了吧...”
苏媚垂着的头点了点，看不到她的目光，但是从她毫无感情的声音里，感到了一丝冰凉，使她大热天里背脊发凉。
“呵...那你知道b暄是丁家的人？”
这句话虽然是疑问句，但是带着肯定的语气，没有丝毫商量的余地，苏媚怔了一下，随后又点了点头。
“你可不适合他，丁家都是闻名大半个上海的家族，要他娶了你过门，那大半个上海都要笑话呢...”
苏媚在她轻蔑的话语中，渐渐白了脸，羞耻爬上了她的心头，使她用力的咬着下唇憋着气。
“暄儿他也就是一时图新鲜才跟你在一起，我现在才来找你，是因为之前也懒得管他，反正他现在看上的女子，以后也不一定要娶...”
丁夫人尖锐的话狠狠一顿，打量着苏媚现在的脸色，非常满意的笑了笑，才继续说道：“但是，昨天我们跟暄儿说要送他去留洋，他竟然拒绝了...就为了你这个，对丁家来说毫无用处的女人....”
这话砸的苏媚脑袋发懵，想起昨天丁b暄来找自己时，脸上少见的疲惫，自己也问不出个所以然，原来...
“你要是真的喜欢暄儿，你也不会看着他那么好的才华，因为你而止步...当然你毕竟跟暄儿在一起一年多，我也不会亏待了你。”
说罢，便向后面几个魁梧的仆从招了招手，其中一个仆从，从衣兜里掏出一张纸票，放在桌子上推到她面前。
“这是一个丁家银行的户口，里面是在丁氏银行存了一万大洋，啧啧，一万大洋估计你赚十年都难赚到来...你拿着这个钱，从此离暄儿远远地；我就给你七天的时间，七天内你必须离开暄儿...”
苏媚看着眼前的纸票，一时羞愧难当，不知如何是好。
丁夫人没等她回话，就自顾自的站起身来，转身走人那一刻，手腕骤然被拉住，她一回头，发现是一直没说话的苏媚，拉着她的手，还把纸票塞进她手里。
“丁夫人，我不会要你的钱，我...”
丁夫人以为她要拒绝自己，怒得甩开了她的手，把纸票砸到苏媚脸上，纸票轻飘飘的飘到了地上。
苏媚听见丁夫人咬牙切齿道：“你别敬酒不吃吃罚酒！”
说罢便转身准备离去，突然又像想起什么一样，从包里掏出手帕，把自己的手腕擦干净，然后扔到垃圾桶，走前还说了一句。
“对了，你家里还有个生病的父亲吧...”
听了这话的苏媚，猛地一颤，不可思议的抬起头往着离去妇人的背影。
----
糖必刀啊姐妹们！T_T
不要给我寄刀片啊！！
今天的份和明天的份更完了！
我们25号晚上再见！
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（33）
迷途（33）
因苏媚生日受邀的丁三少，穿戴整齐的敲响了苏媚的家门，大门被开启，映入眼帘的就是被他最近喂圆的、肉嘟嘟的脸。
“你来啦...”苏媚的声音听上去有些沙哑疲惫。
丁三少向前一步把她拢在怀里，低头亲了亲她额头，说道：“生辰快乐...”
苏媚轻轻推开了他，转过身，细若游丝的声音里含着些不知名的情绪说道：“我父亲在看着我们呢...”
丁三少还是那副嬉皮笑脸、吊儿郎当模样，他转身习惯性地关上门后，走进了苏媚屋里。
苏媚的父亲依旧带着敌意的看着他，丁三少习惯了这样的目光，也能理解这样的目光，如果是自己的女儿有了爱人，估计自己也会一直用这样的眼光看着女婿。
女儿...和苏媚一起养育的女儿...
他想想自己是和苏媚一起养育的女儿，就感觉到非常满足，盯着饭桌上面一桌子的菜，傻笑了起来。
“G，你在干嘛呢？都还没吃就笑成这样了...”
估计是烧菜烧了一天有些累，丁三少觉着苏媚并没有往日的活泼劲，说话也是轻声细语，骤然猛地一站起，奔向厨房，寻思着帮忙端下饭菜。
苏媚看着他的双手，极其不悦，抽出筷子，就往伸向菜盘子的魔爪打下去。
“洗手！”
“斯~”丁三少受惊的捧起了手，装模作样放到嘴边呼气，谁知苏媚只是对着他面无表情的白了一眼，跃过他端着菜出去了。
丁b暄若有所思蹙起了眉头，转过身去洗了洗手，也跟着端菜出去。
饭桌上寂然无声，丝毫看不出生辰的喜悦，丁b暄拿着筷子放在嘴里咬，思索着自己是不是做错了什么事，抬眸看了看坐在对面的苏媚，看她低头送了一口米饭到嘴里，丝毫没注意到自己目光，他心中骤然升起没来由的烦躁，低头猛地扒拉了一口米饭，气鼓鼓的堆到腮边。
饭后的苏媚给父亲捶了捶腿，丁三少看着苏媚丝毫不理会自己，撇了撇嘴，站起来准备走了。
苏父虽然不能说话不能动，但是神志清醒，他估摸两人闹了脾气，在丁b暄准备回家时，拼命给苏媚打眼色。
苏媚捶腿的手一顿，不紧不慢的把苏父的腿放回椅子上，转身便跟在丁三少后头出去了...
*
丁三少走在晚间的路上，不敢出分毫声音，两人一路默默无言，他也不敢骤然出声，生怕说错些什么，使得苏媚更加生气。
苏媚迈着轻盈盈地步伐，把丁b暄引到大桥边，来来往往的人们，有时疑惑侧目扫了一眼停在桥上二人。
街上很是喧闹，可在苏媚的世界里，这样的夜，异常的安静，她听不到周遭的吵闹。
有些事，的确要做了结了。
“丁b暄...”
苏媚声音淡然，叫唤传到丁b暄耳里时，听不出情绪。
“嗯？”
丁b暄看着苏媚望着桥外的漆黑，深吸了一口气，云淡风轻得说出剖他内心的话语。
“我们分开吧...”
-----
来迟了小伙伴们QAQ...
今天出去办事了，24号的事情还没办好，急急忙忙码出了一章给各位小伙伴们看。
明天补一更，明天4更QAQ
跪求不打！！

QQ:2`302069`430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（34）
迷途（34）
晚风包裹着丝丝花香吹来，树影摇曳，带出路边树叶的沙沙声，苦苦涩涩的滋味，萦绕在丁三少的心间，他不可置信地瞪大双眼，愣着反应了半晌，才急忙拉着苏媚的小手，把她整个人转来面向他。
“你说什么？什么意思？为什么要分开？什么叫分开吧...”
掰正苏媚身子的丁三少，在那一刻迎上了她冷若冰霜的眼神，那是一种毫无感情的淡漠，受了打击的丁三少松开她的手，趔趄地退了一步。
“...为什么？是我那里做的不好吗？”
苏媚看着失落垂头的丁三少，内心五味杂陈，她用力咬了咬下唇，忍着跃跃欲出的颤抖，哑着声音说道：“没有，我不想继续下去而已...”
苏媚看着丁b暄缓缓抬起头，眼眶充红双唇发抖，他几乎是用乞求的目光直视着苏媚，两个手指轻轻的勾住苏媚的食指，声音打颤...
“可不可以不...”
话还没说完，苏媚就从他手中抽出自己的手指，用蔑视的目光看着他。
“不可以！你要什么没有？高高在上的丁家少爷为何非得抓着我这小女子不放呢...”
丁b暄蓦地抓住她的手，眼泪从眼里夺眶而出，他用沙哑的声音低声嘶吼着：“可是我只爱你啊...我只想要你啊...”
苏媚浑身一抖，抓住他手腕借力，从他手中把自己的手从中抽离，踉跄地后退了几步，转身拔腿就跑。
丁b暄怔然地望着苏媚远去的背影，知晓了什么是心死如灰...
他脚步镶铅一般，即抬不动又追不起...
*
苏媚给父亲打理好一切后，回到房间的她坐在梳妆台前，看着自己呆滞的面容，她并没有点灯，月光透过窗户洒在她脸上，映照得嘴唇苍白无血。
她下午到家的时候已经哭了一阵，现在泪好像流干了，一点都哭不出来...
说了那么多的违心话，会不会受到天谴呢...
她缓缓地闭上眼睛，顿然有些厌恶自己的脸，一想到以后的日子没有丁b暄，就如同坠入冰窖，难以呼吸...
冰凉的眼泪还是冲破了眼皮这道阀门，滑过她的脸颊流到了嘴角，味道渗进了唇畔内里，落得个咸涩无比...
她就静坐到天明，直至邻居家的家畜打鸣，上学堂的小孩嬉笑声传来，苏媚才回过神来，她睁开布满血丝的双眸，望着眼下乌黑，下定了决心。
她洗漱好换上学生服，走到桌子前望着那丁b暄皮包，顿了一会，随后打开皮包把里面的东西，全部移到自己之前用的布袋里。
她又提着皮包行至梳妆台前，打开佩饰盒，把里面丁b暄送的佩饰全部收拾到皮包里，打开抽屉，从里面拿出两三个银元与几个铜元，揣到兜里合上皮包，提着皮包与布袋便出门了。
果然不出她所料，丁b暄就在街角的拐角处等她，谦谦公子哥落得跟她一样的憔悴，他身着还是昨天的衣服，似乎昨晚一晚上都没回家。
丁b暄侧目扫过苏媚提着他送的皮包，心头猛地一惊喜，随后看到她另一手提的布袋，心又倏然落下了...
――――――
今天更一章发一章！
四章放送，估计下一章就是下午了！
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（35）
迷途（35）
今天的天阴阴沉沉，乌云垂坠在天上，发出咕噜咕噜的警示，提醒着人赶紧寻找藏身处，待会就要倒下倾盆大雨。
丁b暄有些乏术地目视着苏媚手里的皮包，与她一起的这一年多里，自己哪次不是在与她生气吵架过后，舌灿莲花哄着她。
面对此事确一点都没了办法，只能用乞求地目光望着她，可眼前的小白兔，比平时更无情些，依旧是昨晚那副漠视的表情。
“小媚...我...”丁b暄开口时有些战战兢兢，手指紧张的抓住了一边裤管。
“这是你送我的皮包，佩饰也放在里面了...”
苏媚的面容落落穆穆，声音平静，平静得没有一丝音节颤抖，她拿着皮包的手伸到丁b暄面前，并示意他赶紧提着。
望着她这般平静得面容，也是这张脸庞，曾经是如此的温柔，这句话就像再也平常不过的话语，从她檀口中缓缓吐出，可偏偏宣告着自己的死刑...
头顶的乌云轰隆隆作响，随声飘下点点雨丝，落到丁b暄鼻尖，冰凉凉。
苏媚提着皮包静等了一会，见丁b暄没有接过的意思，便侧身塞进他掌里，随后从兜里掏出那几个银元和铜元，一并也放进他手里，末了跟他说道：“这是与你上街时，你给我买吃食的钱...你还是早些回去吧，要下雨了。”
苏媚说完就越过了他，快速往学园奔去，留下丁b暄一人承受着自己轰然倒塌的世界。
雨越下越大，豆大般的雨滴砸在他发梢、眉眼、脸颊，他似感觉不到寒凉一样，又似乎被寒凉冻麻木一般，站在原地一动不动。
他抬起头，任由雨水混合着泪水，浸湿他面庞，渴望雨水冲刷干净他可笑的卑微感；半晌，他手里紧紧握着皮包，步履蹒跚得往自家方向走着，犹如一具行尸走肉...
*
答应去留洋的那天，比自己想象来的更为简单，他的母亲也跟他有心灵感应一般，非常利落地办理好手续；去留洋那天，丁b暄也像是急忙逃避这一切，迅速地收拾好自己的行李，站在码头。
他四处张望了一会，内心还是不经失落起来，他也是有自己的小心思，故意让人在学园里放出自己去留洋的消息，还具体到日期，就是为等着苏媚过来。
丁b暄望了望手里提着的皮包，正是他送苏媚的那个，茫茫远洋他现在终究还是放不下她，特意揣点她用过的物品到行李里，也好让自己到了境外，有个睹物思人的物件。
“暄儿，到那边想我了就给我写信啊~”丁夫人泪眼婆娑的握着丁b暄的手，另一只手拿着手帕在脸上拭泪。
丁b暄俯身抱了抱自己的母亲，紧接着又抱了抱后面的大哥和二哥，丁老爷看着自家的三儿子，过去拍了拍他的肩膀。
“一眨眼，你就长那么大了...现在都去留洋了，我们家的暄儿肯定未来可期啊！”
丁b暄听罢，点了点头，随后转着眼珠子寻找着熟悉的身影，直至渡轮靠岸，也等不到自己心中的人。
他落寞地垂下了眸，毅然决然地转身，提着行李踏上渡轮，笔直地向船舱走去，听见家人们不舍的叫唤，也从未回头。
丁b暄站在渡轮的踏板上，任由北风吹起他的衣袍，目视着自己生活多年的城市，逐渐远去；在一瞬间他似乎瞧见远方，熟悉的身影出现在码头，征燃目送着那熟悉的身影随风飘散而去...
可能看错了吧...
------
太虐了，我发誓我下个故事必写甜爽！
不然我就剁X！
QQ:230`2069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（36）
迷途（36）
随着苏媚的讲述，倚坐在床上的这个苏媚，慢慢与当年在码头飘散的身影重叠，丁b暄木然得听着苏媚描述着，看着她檀口一张一合，他终于抓住了问题的重点：“对不起小媚...我只知道我母亲拿了一笔钱给你，但不曾想过她竟然说出那些话语...所以当年，你真的去了码头？”
“当然呢~我是去晚了...”
苏媚倏然一笑，抬眸尽是诱惑的妩媚，举手投足间显现优雅的气质，丁b暄望着她的笑容，才想起来她已不是当年的苏媚。
丁三少心中隐隐抽痛，当年那么痛苦且羞耻的事情，如今确从她嘴里能如此云淡风轻的吐出。
他身上抚了抚她滑落脸颊的头发，语气里充满怜惜得告诉她：“小媚，其实在我面前，你不必如此伪装。”
苏媚望着他眼里的怜惜，突然犯起了烟瘾，躲过他的目光，勾了勾嘴角说道：“哪谈得上伪装不伪装，只不过从业多年，习惯了罢...”
苏媚比了个双指拿烟的动作，示意丁b暄帮她拿一支烟，丁三少白了她一眼，强行摁着她的手，严肃的开口说道：“你都这样了还想着食烟，以后都不许食烟了...”
说罢命人去厨房拿了一颗蜜枣，塞进她的嘴里，继续皱着眉开口说道：“以后你想食烟时，就含一颗蜜枣，时间久了你就不想食烟了，知晓没？”
苏媚并未答话，只是不悦得撇撇嘴，享受着嘴里的甜腻，自己好似许久未尝过这般甜了，使她对这慢慢化开的蜜枣，有些恋恋不舍...
丁b暄看着她微微勾起的嘴角，心里暗自得意了不少。
“你那晚为什么摔成那样...”丁三少藏在心里好几天的疑惑，终于在苏媚愿意坦白这天问了出来。
只见苏媚眼神一滞，蹙了蹙眉头，嘴角的笑意也耷拉下来了。
“你竟然忍得住没去查？”
苏媚嘴角扯起笑容，若有所思的看着他；丁三少头像拨浪鼓一样摇了摇，带着点谄媚的说道：“这不，等着你跟我开口嘛...”
苏媚掩着嘴笑了笑，随后反问他一句：“你可知最近不能上报纸的大新闻是什么？”
丁三少脑海里搜索了一会，最近是没有传出什么消息，想罢他对苏媚摇了摇头，苏媚微微一笑，低头看着自己的指甲盖说道：“你知道我老板崔瑾吗...”
说完顿了顿，抬头看见丁三少点了点头，末了继续说道：“他...他把我父亲...杀，杀害了。”
说道杀害时，苏媚哽咽了一下，只是一瞬，她就调整好情绪，又变成了那副云淡风轻得模样。
丁三少微微一怔，眸光闪了闪，不可置信的开口道：“你说...你说什么？你父亲是被人杀害得？什么时候？”
她有些难以言语地望了一眼丁b暄，喉中苦涩。
“那天我从码头回家，进门就发现...”苏媚说道此处，深吸了一口气，末了继续开口说道：“进门就发现，我父亲死在摇椅上，胸口上还插着匕首...”
丁b暄被一番话砸的晕头转向，看见她眸中的晶莹闪了闪，用力咬着下唇，他沉默了许久，才渐渐接受了这个说法。
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（37）
迷途（37）
丁b暄想想他走得那天，苏媚竟然发生了那么多事，不免心疼起来，提臀坐到了床上，侧身拥着她，嘴里连着说了好几个对不起。
苏媚摇了摇头，眸里的眼泪被她憋了回去，她缓了一会，继续说道：“这就是我去醉佳人的理由，刚开始我和一个跟我同病相怜的人，走到一起合作，他负责计划，我负责执行；他一步一步把我教成了个合格的歌女...”
丁三少听了半晌，还是忍不住插嘴问道：“他是谁？”
苏媚推着他的胸膛，推开了他，妩媚一笑解释道：“他是我家的邻居...”
丁三少敏锐地思维察觉到一点不对劲，紧接着问道：“他为什么要帮你，什么是同病相怜？”
“他母亲也被崔瑾杀害了...死在了西码头旁的草丛中...”
苏媚面露疑惑地看着丁b暄那张严肃的脸，丁三少察觉到她的目光，也似乎知道现在自己的表情过于凶悍了，他对着苏媚抬了抬下巴，示意她继续说下去。
“我晕倒在你面前的那天晚上，我刚把崔瑾私藏鸦片的仓库给烧了，烧到一半，他的人从半路折回，我在躲藏过程中，不小心滚落了个小滑坡，后来就变成了你看到的那般模样...你说崔瑾会不会找到我身上来？”
丁三少目光倏然一暗，很快又恢复日常的明亮，他亲了亲苏媚的额头，柔声地告诉她：“不碍事，有我在他动不了你...”
*
丁夫人到家以后发起了脾气，把桌子上的东西全部扫在了地上，董香闻声急忙赶了过来。
“啊~夫人，发生什么事了？”董香招呼着仆人把碎片扫去，自己去倒了杯茶给丁夫人。
丁夫人捏着茶杯抬头一饮而尽，她抬眼看着董香忙碌的背影，若有所思的笑了笑，抬手招了招，嘴里喊道：“董香，过来...”
竟然苏媚那么喜欢缠着暄儿，娶一个从小跟着暄儿长大的婢从，总比娶一个醉佳人的歌女光彩多了...
董香读不懂丁夫人眸中的皎洁，非常听话的走到了丁夫人身边，丁夫人抬手拉着董香的手，拍了拍隔壁的沙发空位。
“坐呀董香...你来我们家也好多些年头了，虽然夫人平时里不说，但是我心里知晓，董香你喜欢暄儿吧...”
董香听着她的话，红了红脸，娇羞的低下了头，随后声响细小地说道：“夫人，我是喜欢少爷，但是我从来没想过嫁给少爷，夫人您放心，我就静静的看着他就好了。”
丁夫人脸上挂着虚伪的笑意，拍了拍董香的手背，语气和蔼得说道：“董香，最近夫人知道暄儿被其他女子勾引了，心都向着外面，今天你去给他送个汤，好好劝说劝说他，只要他肯回头是岸，我就给你们两赐婚。”
董香惊喜的抬起了头，开心地笑了起来。
“真的吗？夫人？”
丁夫人笑了笑，握紧了董香的手，说道：“当然...”
------
等肉的姐妹们，久等了，明天赐肉！
QQ:2302`0694`0猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（38）
迷途（38）
丁家三个少爷坐在丁氏企业办公室内，侃侃而谈，丁b暄低头写了些什么，又抬头对着两位哥哥说道：“哥，你们就别打趣我了，你们两个哪个不是脱离了丁氏，你们不喜欢接手，也只能我接手了。”
大哥丁鸣雷听了哈哈大笑，语气带了点暧昧说道：“三弟，我可羡慕你，跟家里作对，非得娶自己喜欢的女人；我们之前遇到自己喜欢的女人，还不能娶，只能遵循家里的意思；现在带着你嫂子出来创业，也算是我长那么大，第一次违背家里...”
二哥听了也赞同的点了点头，手指提了提眼前的眼镜，沉声开口：“还是三弟你争气，我到丁氏来没几天，东西都看不进去...末了只能做点自己喜欢弄得事情了...”
他说话的声音一顿，稍微有点担忧的开口说道：“但是，你非喜欢那醉佳人的台柱子吗？娶了她可能会让整个丁氏蒙羞。”
丁b暄不悦地皱眉，但是也没办法，自己是知道内情的人，可是大哥二哥不知道，他沉默了一会，嘴角勾了勾。
“你们放心，我自有办法...”
*
挑起了家族的企业在肩头，丁b暄几乎每晚都在办公室挑灯夜战，以前苏媚在醉佳人里唱歌时，自己刚好抓准她唱歌的时间下班，然后去堵她。
现在佳人养在金屋内，时间自然是闲下来了，自己得再努力一点，早点全盘接手，拿到家族话语权，才能跟自己喜欢的人结婚。
丁三少想罢，又美滋滋的低头处理事务。
“咚咚咚”办公室的门被敲响，丁三少疑惑的抬起头，看了看墙上的时钟，蹙着眉喊了声请进，推开门的是董香，她手里拿着一个布袋，对着丁b暄说道：“三少爷，夫人喊我拿点补汤来给你...”
董香转身关上了办公室的门，提着汤就往另一张桌子走，打开盖子，拿出碗筷把里面的汤倒出来。
丁b暄抬眸睨了睨端着汤过来的董香，闻到她身上有股淡淡的玫瑰味，他微微皱了皱眉头，察觉今天的董香好像有些不对劲，家里仆从好像从来没穿过这件衣服...
“放这里就行...”丁b暄继续低头处理事务，等了半晌，见董香还站在这里，而且已经大胆直接得站在他身侧了。
“你干嘛还不走？”他喉咙有些干涩，语气有些不耐烦。
董香含羞地一笑，抚了抚耳朵的头发，把汤推到丁b暄面前，随后说道：“三少爷，先把汤喝了吧...”
她压抑着自己狂跳不止的心跳，若有所思的顿了顿，继续捏着嗓子说道：“你喝了我好把盘子端回去，放这儿等会你得忘记了。”
丁b暄蹙了蹙眉，心升烦躁，拿过汤碗就一饮而尽，喝完就啪得一声把碗摔到桌子上。
“赶紧拿着...你在干嘛？”
丁b暄还没说完话，就看见董香俯身把她的手，伸进自己的胸膛，丁三少连忙拨开她的手，力气大得把她甩退好几步。
董香眸里含春，又娇滴滴地贴了上去，嘴里魅惑的开口：“三少爷...我心系你已久，夫人知道了，就说要把我许配给你...三少爷不想要董香吗？”
丁三少感觉身体浑身燥热，丹田窜起一团火；恶狠狠地看着眼前的董香，一件又一件地剥落着自己的衣服。
他扶着办公桌起来，强忍着燥热打算走出办公室的门，董香不怕死的挡在他面前，露出半截酥胸，他一把抓住董香的手，扬手用力把她甩飞，飞了好些远。
董香吃痛的躺在地上，听见他的声音冰寒，犹如蟒蛇吐气。
“不知羞耻的东西，给我滚...”
----
丁三少好帅啊QAQ，想嫁
下章恰肉，下午更
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（39）（微h？）
迷途（39）（微h？）
苏媚今天提前打发了仆从们回去休息，给丁b暄煮了点夜宵，坐在餐桌椅子上，托着腮闭目养神。
客厅传来急促的脚步声，苏媚疑惑地睁开眼睛，有些愕然站在眼前的丁三少。
丁三少面色通红，呼吸急促，看见苏媚肩带滑落，露出圆滑的香肩，骤然觉得血气上冲，快步过去拉着苏媚的手腕，把她整个人从椅子上拉起。
“你干嘛呢...怎么那么烫？你发烧了？”苏媚感受到来自他大掌的滚烫，急急忙忙抚上他额头。
丁三少有些迷离地盯着她娇嫩欲滴的檀口，张嘴堵住了她即将要说出的话语，苏媚被惊得瞪大双眼，手抵着他胸膛把他推开。
“你要是发烧了，要快点去找大夫...”
丁三少的手一直滑至她翘臀上，脑袋贴近她耳朵，边舔着她耳珠子，边呢呢喃喃地开口：“唔...没发烧...待会跟你解释...”
说罢便托起她的臀，放在餐桌上，唇畔沿着细颈滑落至锁骨，他没有以前那种温柔，而是急切地吮吸着娇嫩的皮肤。
苏媚觉着此时的丁三少像一匹饿狼，自己便是那盘中餐，一个不留神便被他摘了吊带，使身上的冰丝睡裙松松垮垮的落在腰间。
柔软的胸脯随着睡裙的滑落，蹦了出来，明晃晃的显露在丁三少眼前，他双手托着她后背，把她整个人往后仰，埋头揪着红梅就啃。
“唔嗯~”
苏媚被他吸得有些生疼，轻轻地娇吟出声，她感觉乳尖被丁三少吸得酥麻麻，她十指插进他发间，揉着他柔软的毛发，头舒服得往后仰，享受着他舌头在乳尖打圈圈得舒适感。
丁三少把她整个人推倒在餐桌上，俯身亲吻着她肚脐，伸出舌头一直舔舐着她的小腹，刺激得苏媚软成一汪春水。
丁三少不安分的手褪下她还压在餐桌上的冰丝裙，把她大腿掰成羞耻的形状，把一只脚架在手肘处，另一只手脱下西裤，沉着已久的肉柱，弹了出来，直直抵着苏媚的肉穴口，丁三少握着肉柱，抵着穴口上下磨搓。
苏媚空虚的下身，迟迟未觉丁三少的进入，带点情欲的魅惑声音嘟哝出声：“唔嗯...怎么了...”
丁三少还在跟春药的药力做着思想斗争，她刚恢复得身子不适宜恩爱，苏媚迷离间看见丁三少带着些许迷茫的眼神，一咬牙坐起身来，用力把他扑在了椅子上，握着他的肉柱，快速坐了下去。
一入到底的快感侵蚀着花芯，爽得苏媚轻启着唇畔喘气，她不适应得张合着穴口，一上一下的抬着屁股，头凑到丁三少耳边，对着他的耳朵呼着热气，夹带娇吟地开口说道：“你...嗯，你今天怎么了...犹犹豫豫地一点都不爽快...啊嗯...”
刚说完最后一个字，刚回过神来的丁三少，握着她的腰用力顶了顶，直戳着她的花芯，随后握着她的腰，叫她上上下下的快速吞吐。
丁三少像终于释放一般，紧致的肉壁夹着他炽热的肉柱，肉穴里一直吐着春水蜜液，黏蜜的刺激感使他更加兴奋了起来。
苏媚有些跟不上他的节奏，手搭在他肩头哼唧哼唧地叫唤，柔软的胸脯随着她的起伏，有节奏的四处乱晃。
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（40）（h？）
迷途（40）（h？）
被药力支配的丁三少，疯了一般贯穿着苏媚下体，恨不得把她顶穿，一次又一次的捅向她肉穴里最敏感的花芯，手还摁着她的后脑勺，亲着她红润的小嘴，撬开她的贝齿，纠缠着她的舌尖，深尝着她的琼浆玉液。
苏媚被他禁锢得有些喘不过气，舌头都快被他绞断了；下身不断传来感官上的快感，敏感点被顶得酥麻；丁三少倏然离开了她的唇，苏媚猛地吸了一口新鲜空气，密密麻麻的吻又落至脖子上，嫩白莹润得肌肤被他粗鲁的啃咬后，留下了斑斑点点的红。
苏媚的肉穴有序得绞咬着丁三少的肉柱，交合处带出噗咚噗咚声响，不断涌出的蜜液顺着囊袋，沾湿了餐椅，随着大动作的进行，椅脚划拉地面带出刺耳的声响。
丁三少似乎不满足现在动作所带来的的快感，他捉着苏媚的小腿起身，把她放在餐桌上，两腿掰成m字型，居高临下看着肉柱与肉穴的交合处，随即又大开大合起来。
做爱带来的炽热使额上渗出点点汗珠，沾湿了发梢，苏媚颅顶抵着桌面，整个头往后仰，檀口呼出轻喘出呻吟，腰舒服拱起，双腿缠上了丁三少的腰，肉穴里被抵得一收紧，随着春潮喷涌，苏媚浑身酥麻，嘴上的娇媚的吟叫声越来越大，苏媚在丁三少快速的抽动下，攀上了第一个高潮。
“嗯~嗯啊~”
拉回点理智的丁三少，看着桌上的苏媚，抓着她的腰把她翻了过来，刚至高潮的苏媚腿软无力，差点瘫在了地上，丁三少单手环着她的腰肢，一手扶着还是硕大昂扬的肉柱，滑进了她的花径内里，继续今晚无休止的抽动。
他伸手握紧苏媚胸前的柔软，不轻不重地揉捏，低头吮吸她的蝴蝶骨，下身的肿胀并未通过抽插的磨搓而满足，今夜的他怎么样都不满足，耻骨猛烈地撞击着苏媚的臀肉，使之颤抖，撞得通红。
丁三少耳边尽是苏媚亢奋得叫喊，他启唇含了含她耳软骨，低声诱导道：“小，小媚...舒服吗...”
被舔舐耳朵的苏媚，浑身骤起了鸡皮疙瘩，她带着被撞得破碎的声音娇媚地回答道：“啊...别舔那里...”
丁三少嘴角扯起了一抹帅气的坏笑，伸出舌头随着她耳软骨的轮廓，舔舐着；握着胸的那只手越发用力的揉捏，末了还用两指捏搓着凸起的红梅。
蜜液随着交合得动作一些滴落在地板上，一些随着苏媚的大腿流至膝盖处，还有些沾湿了丁三少的大腿。
苏媚的肉穴内再一次猛绞着肉柱，意识到苏媚又快高潮的丁三少使起了坏，他倏然拔出，感觉到体内虚空的苏媚，带着迷离又情欲的双眼回了头，带着疑惑地看着他。
丁三少掰着苏媚转过来的侧脸，张嘴吮吸着她的唇畔，末了开口说道：“说爱我，说了就给你...”
苏媚嘟着唇嘟囔了一句：“爱你...给我...”
丁三少不满足地拍了拍她的翘臀，继续诱惑道：“你爱谁？给什么？嗯？”
他盯着苏媚被他亲得红肿的唇，在他的诱惑下，一张一合的说道：“我爱你...”
随后她撑着餐桌，翘起了她的翘臀，露出她有些娇嫩的肉穴，带着诱惑的娇媚说道：“操我...”
丁三少满意的一笑，抓着自己的肉柱就送到她的花径内，把苏媚半身摁在餐桌上，快速冲刺抽插起来，到达顶端的那一刻，丁三少硕大的肉柱抵着苏媚的花芯，叹谓得射出液体。
抽出巨物看着它还昂扬不倒，丁三少看了看已经趴在餐桌上不起的苏媚，觉着她有些不中用，明明夜还那么长。
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（41）
迷途（41）
夜夜笙歌后的结果就是浑身酸痛，丁三少习惯性得握了握手里的柔软，疑惑得睁开眼，发现真的是个柔软的枕头。
“小媚？”他高喊了一声，没得到回应，想着不是自己昨晚太放肆了，惹怒了佳人，想罢他便急急忙忙地下床穿衣。
刚下楼梯，便看见苏媚身着白色旗袍，站在餐厅指挥着仆从搬桌椅。
“这是干嘛？”他不大不小的声响惹得苏媚回头向他方向望去，似乎是看到他的脸，脸上露出一个娇媚的笑容。
“三少爷醒了？我买了一套新餐桌餐椅，让众人搬着来呢...”
苏媚边说边往丁b暄站的地方走去，用手搭着他的臂膀，低声说道：“花的是我兜里的大洋，丁三少你放心。”
说罢便转身，打算继续指挥仆从，不料丁三少伸手抓住了她的手腕，人往怀里一带，吻了吻她的发梢。
“小媚，你这是在做什么，还特意买了一套餐椅，旧的那套呢？嗯？”
本来想调戏一下苏媚，想看她害羞红耳廓的样子，结果苏媚不羞，反而虚掩着嘴笑了起来。
“丁三少，我们昨晚那套 管 理Q号:二三 零二 零六九四三零，被我搬进了隔壁房间，你要是喜欢，我们也可以故桌重游。”
看她眸中皎洁，丁三少一下子拥紧了怀中女子，“看来你还有体力，晚上我们再会会？”
苏媚扭着腰逃脱了他的魔掌，背对着他，语气有些娇嗔，“丁三少，昨天晚上你可是发生什么事，把我腰都捏青紫了不少。”
听见苏媚的话，丁b暄眸色阴暗了一瞬，自己差点就忘记这茬了；不过目光落到苏媚那窈窕的后背，一股戾气强行被压了下来了。
“不碍事，我会处理...”他向前一步，伸手环住她的腰。
苏媚只是笑笑，并不在意他说与不说，突然想起什么来一样，侧着抬头看着丁三少的脸说道：“我今晚就要去醉佳人了，想请你帮个忙。”
丁三少自然知道她想什么，环着她腰的手游过她蝴蝶骨，放至她后脑勺，轻轻抚慰着她。
“别担心，今晚我跟你一起去，有我在不用怕。”
本以为极其深情且护崽的话语说出，苏媚会感动的痛哭流涕，只见苏媚对他撇了撇嘴，翻了个白眼。
“丁三少未免担心过多了，你之前不是已经跟他打了招呼，有这话我还怕他作甚？”
丁b暄宠溺地望着她，抚了抚她的碎发，说道：“不是担心太多，而是怕出意外，我在那里他也不好说什么。”
*
趁着苏媚中午补觉这点时间，丁b暄回到了家里，一路上遇到的仆从都对着丁b暄打招呼，唯独不见了董香。
走到客厅，便见到董香红着眼睛，跪坐在丁夫人边上，丁夫人神情镇定地喝着茶，见到他回来，并不意外地抬了抬下巴。
“暄儿回来了？”
丁b暄并不理会母亲给自己打招呼，而是紧盯跪坐在地上董香，哼地冷笑一声。
“董香，你已经被开除了，限你今天自己搬着行李滚出去，不要逼我动粗。”
董香听见他的话狠狠一颤，低着头并不出声，丁夫人见状打圆场般开口：“暄儿，董香已经服侍我们家多年，纵使她做错事，也不好下那么狠手，把她开除。”
丁b暄盯着假笑的母亲，蹙了蹙眉头，“那我只好叫父亲过来评理了...”
QQ:2302 0694 30猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（42）
迷途（42）
丁夫人脸色一白，倏然放下手里的茶杯，发出啪啦的一声，她面目有些狰狞，丝毫不见贵妇人的高雅，“你在威胁我？为了外面那个骚货？我是你母亲！”
丁b暄有些不悦地蹙眉，沉声开口说道：“妈，我不明白小媚做错了什么，你要这样对她...”说到这里他微微一顿，“五年前也是，现在也是...”
丁夫人见他提起五年前的事，整个人打了一颤，“错就错在她勾引你...”
“她没勾引我，是我对人家死缠烂打的...你可知道她这几年都是怎么过来的？”
丁b暄说起苏媚的时候，眸中有丝愧疚，语气也软下来不少。
“她怎么过关我何事...”丁夫人语气有些心虚，“反正她现在做了歌女，你还想娶她？”
丁b暄深深地盯着母亲的脸，他明白母亲只是想找对丁家更好的人，跟他联姻，支撑着家族的事业，可是，不是她随便伤害他人的理由；变成这样的母亲，丁b暄无助地摇了摇头，一点办法都没有。
他转而盯着跪在地上的董香，讽刺地笑了笑，开口说道：“竟然你不愿意走，那我就不回来了...”
董香跪着的身体微微一颤，连忙爬了过去抱着丁b暄的大腿，哭哑地嗓子发出难听的嘶哑声，她哭着开口说道：“三少爷，我错了，求求你不要赶我走，我再也不会打心思到你身上。”
丁b暄厌恶地把腿抽了出来，正要说话，身后传来浑厚的男音。
“你们在做什么？”
丁b暄回头看着那长满白发地老人，对着他喊了一声：“爸...”
丁夫人看见丁老爷，踌躇了一会，便站起身迎了上去，扶着他坐到沙发上，自己落座在边上，气焰消了不少。
“你又在闹什么，气得老大和老二集体出去创业还不够？”丁老爷说话中气十足，吼地丁夫人在一侧瑟瑟发抖。
“老...老爷，暄儿想娶一个歌女，回来还对我大吼大叫的，我...我委屈就说了他两句罢了。”
听完丁夫人一席话，丁老爷带着疑问地望向丁b暄，丁b暄想了想说道：“爸，我不过是想娶自己心仪的女子；虽然苏媚一直在舞厅工作，但是洁身自好，唱完歌就走，从来没跟客人应酬过...也是我对着人家死缠烂打着不放，现在还把别人清白给毁了...”
说到这，目光便有意无意的扫了董香一眼，又回到丁老爷身上，丁老爷看着他的目光，心里明白了一二。
“如果我也不同意呢？你怎么办？”丁老爷拿起刚端来的红茶，吹了吹，话说如此，语气确不曾有怒意。
“爸，你也知道商场上尔虞我诈，或许一辈子都会如此的凶险、艰难、孤独，我只不过是想娶一个我喜欢的人，陪着我一起度过这些枯燥的生活罢了...”
听到丁三少心底话的丁老爷，眸中闪了闪，起了些不知名的涟漪，“难得你对企业那么上心，如果你有办法，不让丁家名誉受损，我就同意你娶她...”
丁夫人一惊，急忙开口：“老爷...”
刚说两个字就被丁老爷打断了，“闭嘴，丁家近些年被你捣成什么样，你以为你做的破事我不知道？”
丁夫人把想说的话咽了下去，不甘心的闭上了嘴，丁b暄看着家里父亲松了口，自己心里也有个底了。
“谢谢爸，我会想办法的...”
―――――
下章吃肉！
抱歉小伙伴们，最近腰伤复发，疼痛难忍，每天只能减少至2章
不过大家放心，不会断更！
还有最近我发现个别网站已经有盗版了，现在声明一下，拒绝一切转载、抄袭行为，只有po18网站是正版！
文文不用po币的情况下，希望大家多支持正版，也望各位大佬放过小透明！
码字不易，请大家多多体谅！
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（43）（h？）
迷途（43）（h？）
丁b暄回到苏媚屋里时，已经快下午四时了，他看着苏媚睡得有些熟，只穿着吊带裙的她，伸出一条白嫩的长腿出来贪凉，裙子已经卷至臀部，露出若隐若现的蓓蕾。
苏媚被一阵触摸痒醒了，一睁眼便看见丁三少俯身轻轻吻着她脸颊，手上还在抚摸她的大腿，她带着怒意娇嗔道：“你干嘛呢...”
声音尽是慵懒的魅惑，丁三少含了含她耳垂，呼出的热气洒在她耳边，听见他唤道：“小媚...”
苏媚转过身来抱着他脖子，眼睛是未睡醒的朦胧，她嘟着唇囔道：“干嘛呢...”
未睡醒的她有些孩子气，看着她嘟嘟嚷嚷的小嘴，丁三少整个人压了上去，抱着她的腰，亲吻着她的唇。
吮吸着她嘴里的香甜，纠缠着她的舌头，还随着她的哼唧哼唧，亲合处还带了些啧啧的羞耻声。
血气方刚的丁三少抚上了她柔软的胸部，隔着睡裙滑溜的布料揉捏着她的浑圆，他骤然放开她的唇，专攻到她的可口的红梅处，才刚伸出舌头打了几个圈，红梅就敏感的凸起，他牙痒般的咬了咬。
苏媚被撩拨得不行，但是檀口中还是嚷着：“疼...昨晚还没缓过来呢。”
说罢便有气无力推着他的头，丁三少不耐地抓住她双手手腕，举过头顶，嘴巴丝毫不挪位地尝着她的红梅，一抬头便是她娇艳欲滴殷红脸庞，苏媚似乎是睡糊涂了，身子被撩拨得痒痒得，“b暄哥哥...”
随着她一声哥哥出口，丁三少得下腹一紧，裤裆立刻肿胀起一个弧度，丁三少越发情欲的眸中，闪过丝丝爱怜，他摸着她一头乌丝，亲了亲她半眯得眼睛，跟她鼻尖对着鼻尖，“再叫一声...”
苏媚轻启着唇畔，呼之欲出的娇喊骤然被尽数吞没，丁三少没忍到她喊出声，就在打口枪舌战之际，身上的衣服已被迅速剥落，他坚实的胸膛把苏媚那又圆又嫩得白兔挤得变形，丁三少双手掰着苏媚的花瓣，用肉柱对着肉穴上下磨了几下。
完了觉着还有些干涩，便起身架着她双腿，埋头向肉穴处入侵，可能是昨晚自己太过“禽兽”，此时的肉瓣还有些红肿，洞口有些柔弱地张合。
丁三少伸出舌头往花珠处舔去，酥麻酥麻地快感直冲苏媚的大脑，不自觉便微微轻喘了起来，下身不断有暖流涌出体外，沾湿了她的穴口处带得有些痒。
丁三少听着苏媚的微吟，满意的一笑，伸出两指深入花穴中，他有些感叹苏媚的紧致肉壁，无论交合多少次，依然紧致无比。
随着蜜液越来越多，浸湿了丁三少的双指，还不断的往外涌出，他快速的抽动着手指，蜜液湿润着他的手指还拉出两三条蜜丝。
“嗯啊~啊~哥哥...太快了...”
房间里充斥着春色旖旎，听着苏媚的高喊，丁三少更是加快了手上的动作，用手指在她花径里“胡作非为”。
“额...啊~啊~”
苏媚花径内突然收缩，随着她一声高喊，蜜液成喷溅之势，快感就随着他两指抽插的动作拉满了...
―――――――――
目测此前进度会在55-60章左右完结！
后期肉就多起来了，两三章就会写点肉肉
毕竟五花肉最爽口
QQ:23/02069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（44）（h？）
迷途（44）（h？）
望着苏媚愉悦的小脸，丁三少不满的努努嘴，把她从床上拉坐起。
“我也要...”
神游仙境的苏媚迷茫的看着他，眼神带着点疑惑，低头看着他高抬贵头的硕物，还在一跳一跳得向她暗示，基本上是没半分犹豫，就低头含住了硕物。
嘴巴用力一吸，吸出了带腥的黏液，充斥整个口腔，她的舌头在敏感的小孔上舔了一周，头起伏地吮吸着。
丁三少不满足的伸手扶住她的头，用手摁了摁，直直顶到了喉咙，苏媚抬眸瞪了他一眼，感受着阳物在嘴里逐渐变得更大，不得不感叹破了处的老处男，就像打开潘多拉魔盒一般，血气方刚...
苏媚用着还有些生涩的技巧取悦着他，比如舌尖抵着小孔舔舐，还有时使坏地用自己小虎牙咬了咬肉柱。
听着他嘶嘶地抽气声，苏媚心情颇好，嘴上吮吸地力度加大，节奏也加快；丁三少控制不住的轻喘，感受着这令人头皮发麻的愉悦。
指间是她的青丝，拼命抑制住自己，让自己别伤到她，手确不自觉的用力把她头往下摁。
感受着皓齿有意无意地擦过肉柱，丁三少身体绷紧、腰杆挺直，头还不自觉往后仰起，嘴上还发出低吼，浑身绷成一条直线，随着苏媚猛力一吮吸，多次的吞吐就蓄在这一次的射出，射出乳色的白浊，苏媚还张着嘴留在巨物出，嘴角缓缓渗出些液体，流至下巴滴到凸起的红梅尖儿上。
丁三少缓了一会，随后把她嘴里的巨物拔出，低头看着苏媚抬着头顶着他，迷离的小眼神还微张着嘴，嘴角边的白浊流至一条直线，看到她的下睫毛在光晕下，映出些或深或浅的阴影在卧蚕处。
他突然反应过来，急急忙忙跑去拿了块手帕，接着倒了杯清水，行至她身边，把手帕递到她。
苏媚看着手帕好几秒才接过，在手帕上吐出腥气的白浊，然后拿着水漱了漱口。
她抬头看了看墙壁的时钟，清醒过来的她声音还带着些许软糯。
“啊~已经五点半啦？我要去洗个澡换身衣服出门了...”
话音刚落，丁三少听见她说的话，把她打横抱起，往浴室走去。
丁三少对于洗澡一事特别奢侈，浴室里全是穷人用不上的浴缸和花洒，站在一旁看着大名鼎鼎的丁三少在给自己放水，一向淡定的苏媚此时显得有些不可思议。
放好水的他过来牵着苏媚的手，把她带进浴缸，热水在浴室飘起了白白的仙气，浴缸有些小，丁三少背靠浴缸的壁部，把苏媚环在怀里。
空中随着这热气，逐渐暧昧了起来，丁三少俯下头靠着她的肩膀。
“小媚来这里那么久了还不用这个浴缸吗？”声音极其的低沉性感。
苏媚轻笑了一声，摇了摇头，说道：“这不等着你跟我一起洗吗...之前不是摔得一身伤，这回都还有好些疤呢...”
听到她说的话，丁三少看了看她的背部，攀着大大小小的疤痕，有些已经掉痂了，有些结了痂还没掉。
他低下头，吻了吻苏媚被水沾得微湿的后脑勺，“对不起，小媚...”
“嗯？”
“我为我妈对你做的行为向你道歉...对不起，希望你不要跟她老人家计较...以后的生活都是我们两个一起过，以后你只要象征性孝顺下她就行。”
苏媚听到他的话一怔，脱离了他的怀抱，猛地一回头。
“什么意思？”
丁三少看着她诧异的目光，捏着她的下巴，俯下头小啄了一下她的唇。
“以后你就是丁家未来的三少夫人了...”
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（45）（h？）
迷途（45）（h？）
苏媚有些愣住了，明明之前丁夫人再怎么样也不同意让他娶自己，发生了什么？难道他都打点好了？
丁三少看着苏媚被热气熏红的脸颊，加上她有些呆愣的表情，觉得好笑又可爱，他把人一把揽在了怀里，亲了脸颊好几口，不安分的手摸着她的腰肢，低下头看着她亮晶的眼眸；即使气质大变，她内心深处还如多年前一样，看着自己的目光，还是那般含情凝睇。
苏媚忽然环着他的脖子，身子以双膝跪地姿势，身体前倾，凑过来吻住了自己，丁三少眼神有些吃惊，瞪着双眼看着眼前这张放大的脸，她双眸紧闭着...
他也缓缓闭上了眼睛，双手抚上她的腰肢...
“啊~嗯嗯啊~就是那里...哈啊~”
浴室内传来高亢地吟叫声，有些封闭的浴室内，听得更加真切，浴缸里的苏媚，一手扶着浴缸边沿，一手放在丁三少扶着自己圆臀的手上，脸上尽是愉悦得表情，时而嘴巴微张，时而咬着下唇低哼。
苏媚脸上挂着水中后入撞击时飞溅的水珠，肉穴内被填了个满足，还有些肿胀，身后的人不觉累一般，大力又疯狂地动着腰，每一次入到最深时，都是啪嗒地一声，随后飞溅一大片水花，伴着苏媚高亢的喊叫，显得十分悦耳。
就像是...一曲交响曲...
丁三少低头能看清自己进入时的动作，阳物巨大又发红，他盯着还在想，苏媚径里那么紧，自己是怎么放进去的...
一会的走神，惹来了苏媚不满地扭了扭屁股，嘴里还娇喊道：“你干什么呢...”
苏媚的撒娇，换来的是丁三少更加快速的抽动。
半晌后，丁三少忽然一个拉出，苏媚被填得满足的体内一个空虚，还没想明白，他就抓起自己手臂，把自己拉起。
“怎么了...”
苏媚带着些许娇嗔的语气，询问着丁三少，丁三少只是坏坏一笑，把她托起到洗手台，圆臀并未坐到洗手台上，而是被他两手托着两瓣臀肉半托起，双腿岔开架在他的臂弯处，滚烫的硕物对着那占满蜜液的肉穴口，一挺腰就捅入了体内，一入到底，钻磨着她的花芯。
“没什么...就是想试试这个动作怎么样...”
突如其来的快感，使苏媚冲昏了头脑，伴随着丁三少的进入与抽动的动作，她整个人都摇摇晃晃起来，仰着得头时而能碰到冰冷的镜面，但就是轻轻一碰，不疼反而有些痒。
她双手紧掐着他两臂，泡过热水的皮肤，迅速被她抓红，还被她反反复复地抓出好几条交错的红痕。
交合处得噗通噗通交合声，传满了整个浴室，春色旖旎，她异常满足地听着，自己爱的男人性感得轻喘声。
这场欢愉直至身上的水珠都被甩干，耻骨与耻骨拍打的地方都通红，苏媚也不知道花芯被顶了多少次，高潮也到了好几次；此时的丁三少才满足的冲刺起来，随着苏媚的高喊，肉壁猛地收缩，自己的巨物被花径内猛夹的刺激下，丁三少也与苏媚攀上了高峰...
―――――――
小伙伴们，满足吗！
3h！
我被掳干了！
走几章剧情！
QQ:2302/0694/30猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（46）
迷途（46）
因为“运动”迟到，急急忙忙在梳妆台前描着眉的苏媚，第一次被杏子见着了慌张样，杏子像个老母亲一样欣慰地点了点头，不知道为何，眼前的苏媚女士更添了几分娇润，透过暖橙的灯光瞧着她眉间温柔了许多，单手撑着梳妆台上，靠近着镜子，紧致的旗袍衬得她身材，纤细的腰肢下是丰翘的翘臀，看得杏子也不觉咽了咽唾沫。
丁三少在门外，倚着墙看着门内发生的一切，无奈地叹了一口气，自己的情敌或许还不止男人。
想罢，走廊上传来了些许脚步声，听声音似乎不止一个人，丁三少侧过头去，盯着那处缓缓走出来的人影。
“噫？丁三少也在？”是崔瑾，他上下打量了一下丁三少，嘴上虽是熟络的语气，但是眸中尽是轻蔑。
丁b暄没说话，只是跟他点了点头，然后抬头望着里面的苏媚，似乎在告诉他，自己是陪着苏媚过来的；崔瑾随着他的目光盯着苏媚的侧影，眯了眯眼睛...
苏媚描眉的手一顿，脸上闪过一丝戾气，看着镜中那个表情管理有些狰狞的自己，立刻又换上了妩媚的笑容，拿着眉笔缓缓转身。
“哎唷，是什么风把老板给吹来了...”
她声音里带着丝丝娇弱，崔瑾盯着她的脸，冷冷地扯了扯嘴角，“这不看我们台柱子回来了...”
崔瑾睨了她一样，低声说道：“我们醉佳人的台柱子，这些天去哪野了？”
苏媚垂下眸思索了一会，抬起眸的一瞬间看见站在崔瑾背后丁b暄的俊脸，他神情有些冷漠，眉间紧促透着戾气，绕着崔瑾走到苏媚身旁，揽过她的腰，脸上已经换上了浅笑，说道：“崔老板，我不是跟你说过了吗？最近这些天，小媚陪着我上北平谈生意去了...”
丁b暄与崔瑾的眼神交汇，两人在暗处里悄悄较劲，“你也知道，谈生意总得带一个漂亮性感的女人去撑场面...”说罢，便用指尖挑了挑苏媚的下巴。
崔瑾看着两人暧昧的动作，不悦地挑起了眉头，“看来丁三少和苏媚的关系有些不寻常哦...”
不料丁b暄温柔地笑了笑，带着幸福笑眯了眼，“是呀，崔老板以后要称她为丁少夫人了。”
崔瑾受到了打击一般，身形晃了晃，他自己刚怀疑起苏媚知道自己暗地里进行的交易，而且还对自己使了绊子，把仓库烧了，准备等她回来后，问罪后秋后算账，结果，她不仅拿了后承诺的每月收入两成，还背靠了丁家这座大山。
他暗狠狠地瞪了苏媚一眼，这苏媚是什么本事？这回自己也不能随便搞她了...
“丁三少真的心胸宽广，像苏媚这样的红尘女子也毫不计较...”崔瑾本来想通过这句话，让两人产生些隔阂。
果然丁三少不悦地皱起了眉头，不过这不悦的目光，确是射向崔瑾身上，眸中有着不符合他这般年纪的狠厉，“丁少夫人就是丁少夫人，大多数人还入不了我眼...”
崔瑾严重闪过一丝惊讶，他这般话要是传了出去，估计整个上海的千金都会震怒，这摆明就是说出身名门的千金女，都敌不过一个红尘女子。
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（47）
迷途（47）
昏暗的灯光下，空气中到处混杂着烟酒的气息，佳人娇媚的嗓音，为舞厅内的气氛，增添了些许暧昧，拉近了舞池内跳舞男女心间的距离。
佳人今天似乎心情很好，笑容饱满，脸上攀上了不同寻常的娇俏，丁b暄微笑的盯着台上的佳人，此佳人便是丁三少的苏媚，对，只是丁三少的苏媚...
苏媚在人前的模样都是像狐狸般妩媚，无论是从笑容到动作姿态，举手投足间皆风情万种，唯有对着他，才是这般娇俏，调皮得像个十八岁的少女。
丁b暄从来不知道苏媚唱歌竟如此好听，他有些吃味，想让她就唱给自己一个人听。
但是，可能她以后都要跟醉佳人挂钩了，丁b暄拿着酒杯无奈的摇了摇头，抬头闷了一口，抬眸那瞬间，看见苏媚目光似乎穿过了人群，目光撞上的那一刻，她对自己会心一笑。
丁三少心突然噗通噗通的跳动，他用手捂着胸腔，他与苏媚一起时，都会有这种感觉，这次好像来的更猛烈些。
他一晃神，回过神后发现苏媚已经下台了，他不紧不慢的行至后台，这样的举动似乎已经成为了日常。
等了一会儿后，见苏媚匆匆走出来，他抬起右手，示意苏媚把自己手搭上来，苏媚毫不犹豫地握住了他的手。
“我想去喝瘦肉汤...”苏媚拉着丁b暄的手，甩了甩，撒娇道。
丁三少笑着点了点头，拎着他的小朋友，去了旧时一直光顾的店；店里的老板看苏媚又来光顾，热情地说了一句：“哎呀，苏小姐，好久都没见你来了...”
老板看着她一旁的男人有些眼熟，思索了一会才想起来，回过神见苏媚女士紧紧牵着这个男人，他会意的笑了笑。
苏媚对着老板点了点头，跟他说道：“老板，还是老样子，这次来两碗...”
“好咧！”
*
丁b暄看着坐在对面的苏媚，因为上台唱歌的她，梳了个欧式波纹头，优优雅雅地一小口一小口勺着汤喝。
“小媚，我想把醉佳人买下来，送给你...”
苏媚诧异地抬头望着他，有些不真切地看着他眸中的认真，她张了张嘴，嘴里吐不出半个音节。
“爸说，让你进门的唯一条件，就是不能因为你的身份影响到丁家声誉，我答应了...”
苏媚看着丁b暄垂眸，拿着勺子撩了撩碗里的汤，像是毫不在意的开口继续说道：“我想把醉佳人买下来送给你，然后向外宣布你其实是醉佳人的大老板，在歌厅里唱歌也就是因为爱好；外面也一直传你卖艺不卖身，我们也刚好借着这个，来宣布这些...”
苏媚也低头思索了一会，其实她知道丁家不可能那么容易让自己进门的，自己也不想靠着丁三少...
“本来，我是想买下来送给你的，但是我改变注意了...小媚，你自尊心一直比较强，我也知道你心里想什么，所以暂且由丁氏银行借钱给你，等醉佳人盈利后，你再逐步还给丁氏银行...”
苏媚抬起头，对面的男人背对着光，周围映着丝丝光圈；她心里的一二，皆被他熟知，仅仅只是她的一个举动，或者一个表情，他便知晓自己在想什么；他为了自己安排了那么多，为什么自己就不能完完全全相信他呢。
苏媚伸手抚摸他的手背，点了点头，感激的笑了笑，“那就由你安排吧...不过先说好，要走丁氏银行的借钱流程，打欠条的哦...”
说完，她对着丁三少调皮的眨了眨左眼。
QQ:2/30206/9430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（48）
迷途（48）
紧接着苏媚才是醉佳人的幕后老板一事传遍了半个上海，众人从醉佳人的台柱子，一下子转为了苏老板的称呼。
苏媚在自己家收拾着东西，随后听见有人敲响了自家的大门，苏媚眸色黯然。
打开家门，来人是易泽，她丝毫未觉诧异。
“小媚，你这么快就把崔瑾的醉佳人拿下来了？？”
易泽的神色有些惊喜，他急匆匆想上前拉住苏媚的手，确被苏媚躲开了，易泽眸中一暗，嘲讽地笑了笑，假装不在意，进了苏媚家门。
“小媚，你快与我说说，到底是怎么做到的...”易泽自顾自地给自己倒了茶，眼珠子扫了扫屋里的东西，瞧见很多东西被收拾起来了。
苏媚看着他一声不吭，坐到了他对面，沉默了许久，才开口说道：“易泽哥，我们认识那么久，你有没有什么事情没与我坦白...”
她声音是冰冷的，是疏离的感觉，易泽听到她的话，身子微微一僵...“我，我有什么事，会不与你说...”
苏媚愁眉不展，眸中尽是灰暗，垂下了眸，“这几天我一直在忙收拾搬家的事，回去了一趟老房子...”
她声音有些悲伤，也有些对他的失望，“但是...我忍着伤痛回到老房子收拾的时候，我发现了这个...”
苏媚颤颤巍巍地站起身来，旋身走去角落的小桌子，拉开抽屉从里面拿出一个火柴盒，直接扔到了易泽身上。
易泽瞪大着眼睛，瞧着手里的火柴盒，似乎有些恐惧。
*
前些天，丁b暄不知使用了些什么手段，让本来一直不肯卖掉醉佳人的崔瑾松了口，完了便高兴的跑来告诉她，让她收拾收拾东西，一起搬到他的小洋楼。
苏媚心里有些雀跃又有些失落，高兴的是自己可能不久后就要嫁给喜欢的人了，失落的是要离开这个自己住了五年的小房子了。
想罢，苏媚抬头望着小桌子上的骨灰盒，随后垂下了眸...
竟然自己已经快安家了，那总得回去收拾收拾原本的家吧；苏媚自从父亲走后，便一直不敢回去那套老房子，生怕自己回去后会回想起父亲在摇椅毙命那一刻。
在一旁丁三少已经习惯了观察苏媚的微表情，看懂她眸中的落寞后，他并未言语，眸中尽是温柔，伸出手抚上她的后背，安慰的拍了拍，“我陪你回去...”
苏媚顿了一会，随后点了点头。
回到老房子那天，苏媚抬起开门的手有些颤抖，可是她还是深吸了一口气，咬了咬牙推开了家门。
许久未开的大门被打开，还落下了些灰，身后的太阳正照着屋内，肉眼还能看见细细的灰尘，在空气中飘浮，苏媚用手扇了扇空中的灰尘，捏着鼻子进去打开了窗户。
屋里已闲置多年，毫无生气，空中还弥漫着些血气的腥味，丁三少眉头紧皱地盯着地上那些擦不掉的血迹，又望了望站在窗边的苏媚...
“我们来收拾一下吧...”他刚说完话，看见站在窗边的苏媚一怔，过了一会儿才听到她低声地答应。
苏媚在院子里拔着草，转头望去屋内，一向娇生惯养的丁三少，此时在忙碌地端着水，他看起来有些手忙脚乱，苏媚被这一幕戳中了心中最柔软的一处，她回过头来，垂下眸温柔地一笑，又拔起草来。
绿草下好似有一块棕色的东西，像个盒子一样，苏媚扔下手里的草，拍了拍手，随后拨开眼前的杂草。
看清何物的苏媚，身子就僵住在了原地，是一个火柴盒...
一个熟悉的、似曾相识的火柴盒...
------
来迟了，晚上还有两更！
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（49）
迷途（49）
易泽拿着手里的火柴盒在发抖，他像个撒了谎的孩子一般，眼睛不敢直视苏媚的脸...
“易泽哥，里面装着的吊坠，和火柴盒的外盒，都刻着你的名字，你能解释一下为什么会掉在我旧屋的院子里头呢？我记得我从来没告诉过你，我旧屋在哪...”
苏媚吐出的一字一语，似乎汇聚成一个个有力的拳头般，都砸在了他胸口处。
“小媚你听我说...”他刚想说些什么时，骤然看见火柴盒上面一点血迹，是那种飞溅上去的血迹，易泽脸上顿时血色全无。
苏媚似乎察觉到他看清了些什么，她其实从刚刚开始就紧握着拳头，指甲都掐进了肉里，但是她丝毫不觉得疼痛。
看着他的表情，苏媚觉得自己猜测的都是对的，什么母亲被杀、同病相怜，都是他编造的。
“为什么！为什么你要对一个坐在摇椅上，手无寸铁的老人下手？我们...”许久没掉泪的苏媚，在这一刻眼眶里满是泪水，有些还缓缓流到了脸颊。
“我们家...是有哪里得罪了你...让你下那么狠手...还来骗了我那么久...”
一直潜伏在暗处的丁三少，听见苏媚的哭泣声，还是忍不住撩起了门帘，走了出来。
易泽看到丁b暄时的眼神，先是震惊，接着是怨恨...
“其实你说的话都是假的吧...你看中的不过是醉佳人而已，你是想让苏媚为你拿下醉佳人而已...所以你不惜杀害了她父亲，然后在她落寞时跳出来与她结识，跟她说她父亲是被崔瑾底下的人杀的，自己母亲也是被崔瑾杀死，要跟她合作...”
说到这里的丁b暄顿了一下，他那天见苏媚手里拽着的吊坠，看见易泽这个名字的时候，就命手下去查了关于眼前这个人的一切。
“至于你的依据就是那把匕首，你拿出了一把跟杀害他父亲一模一样的匕首，那把刻着醉佳人标志的匕首...对吧...”
易泽泄气的耷拉着脑袋，的确也如丁b暄所说的一样，自己欺骗了苏媚以后，便想方设法的让她进去醉佳人，他要的不仅仅是醉佳人这块地，也是崔瑾那条命，本来是想借她手杀掉崔瑾...可是这个过程中，发生了意外。
这个意外就是他自己也被苏媚吸引了，本来可以按照计划，两三年便完成吞并醉佳人，结果因为自己的愧疚，一拖再拖，到后面他都不想去实行这个计划了。
让他再想启动计划的那一刻，便是看见苏媚与丁b暄一同回家那天，故意设局让她去烧装着鸦片的仓库，甚至...甚至还想设局让她死在西码头的...
“对...没错...”
易泽看着护着苏媚的丁b暄，怨恨到了极点，掏出怀里的手枪，直直对着丁b暄的头。
“易泽，你疯了吗？”苏媚泪流满面的脸骤然惊慌起来，泪都来不及抹掉，急着想把丁b暄护在身后。
丁三少丝毫不慌，攀着苏媚肩膀的手用力握了握，小刀从他另一个袖子滑下来，他以迅雷不及掩耳之势向易泽的手甩去。
易泽还没看清何物，手上一痛，手枪便啪啦掉在了地上。
----
不要嫌苏媚以前蠢，毕竟她那时候还单纯，而且易泽手上也握着某些依据...
今天不能3更了，腰太疼了，抱歉各位小伙伴们，我明天补回来，答应大家明天十点或十一点就开始更新
QQ:230/2069/430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（50）
迷途（50）
丁b暄端着汤在房门外，见着房里的苏媚目光呆滞，她脸色唇齿皆发白，像一个毫无生气的行尸走肉，丁b暄第一次觉得自己在生意上的舌灿莲花派不上任何用场。
自从跟那个易泽摊牌以后，苏媚就是一直处于这种状态，其实他心里也清楚，好歹也是这五年支撑着她的人，换位思考如果是自己处于这种处境，也是相当纠结。
他也清楚苏媚在想什么，她跟本不知如何处理易泽这个人，她又做不到杀了他泄愤，又做不到什么都不做；又陷入了为自己这五年的自责，这样的情况就等同于认贼作父了。
丁三少深深叹了一口气，把汤端进去放到床头柜上，蹲下来仰视着她的脸，大掌里握上她大热天冰冰凉凉的手，给她一点鼓励。
苏媚低下头来看着他的脸，布满了红血丝的双眼，嘴角还扯了扯，挤出勉强的笑容，往日唱歌清脆的嗓子，此时一开口都是嘶哑。
“我没事...”
说这三个字时，苏媚哽咽了一会，即使自己变成什么样，还是改变不了内里的愚蠢，而且一蠢就蠢了五年。
此时她勉强的笑容更像是在讽刺自己，丁b暄看着她这般，还不如让她大哭一场来的痛快，这样不哭不闹的最让人心疼了。
“银行里有点事情要处理，而且醉佳人的事情要去收尾，你好好呆在家里嗯？我晚上回来陪你逛逛江边。”
苏媚本来已经准备好他问什么都像平日那般敷衍他，结果丁三少什么都没问，撞上他那担忧的眼神，她喉咙咽了一下，随后问道：“如果我对这个事情想出结果了，你会支持我吗？”
丁b暄愣了一下，有点没想到她说的是这个，他点点头，站起来摸了摸她的脑袋，就这样在无声中，给了她安慰。
*
工作囤积太久的后果就是从上午忙至太阳落幕，丁b暄在焦头烂额之际，有人急急忙忙的拍了他的办公室门，告诉他呆家里的苏媚不见了。
他只是一瞬，便知道她跑哪里去了，拿起大衣急急忙忙往苏媚的旧屋赶。
到了门口果不其然的灯火通明，丁三少抬脚走进去，一进门就见苏媚回头对着他妩媚一笑。
“是不是让你担心了...我只是想把我父亲搬回来这里...”
丁b暄内心一咯噔，看着苏媚的表情，他知道她已经做下决定了，似乎苏媚也清楚他在想什么，低头笑了笑，“让他去从军赎罪吧...”
丁b暄听到她说的话，猛地一抬头，暖光下的苏媚垂着头，看不清她的模样。
“如果他死在战场上，那就当他为我父亲赎罪了；如果他活着回来，我也原谅他了，毕竟多年征战沙场，每天徘徊生死边缘，他也会意识到他当时的错...”
苏媚抬起头虽然脸上没有任何表情，但是眸色明亮...
――――――――
故事到尾声啦！
后面全是糖！和肉！
=3=目测两天内完结！
完结当天出下个故事预告！
宠妻无度多金娱乐圈小鲜肉与他一夜情小甜心！
喜欢的记得收藏！是甜宠文！再虐我是狗！
下章吃完饭更！！现在要去买菜煮饭了！！
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（51）
迷途（51）
苏媚是个奇怪的女子，就比如她最近当了大老板，还下场唱歌；还亲自教导醉佳人里的小妹；还自己买了个新的衣柜，带着人买了一大堆旗袍，放在醉佳人里。
杏子看着从前的台柱子苏媚，成为了现在的老板后，给梳妆间添了一大个衣柜，“小媚姐...这是...”
苏媚优雅地站直身子，抱胸欣赏自己买的衣柜，说道：“以前我就想吐槽，这里的衣服真的是来来去去就这些，质感也一般，款式又少...”
她回头冲着杏子笑得风情万种，“你说是不是男老板开舞厅，一点都不懂女人的心思...”
苏媚掩着唇，眼睛眯成月牙状，杏子瞧着苏媚比以前都长了些肉，穿上紧身的旗袍，旗袍紧致得贴在她身上，衬出那对丰满的胸脯，束得腰儿纤盈，一双纤手皓肤如玉，抱着胸站在不远处倚着墙的样子，浑身散发的是与这里格格不入的气质。
“今天我可不上台，天天唱得嗓子疼...”苏媚见杏子杵在那儿，给她提了个醒，表明今天自己想罢工的心态。
换做往常杏子肯定要说些一二，现在的苏媚是老板，她张了张嘴，委屈的一瞥嘴，点了点头。
休息的苏媚笑嘻嘻的出了后台，一路上有客人给她打招呼，跟她说原来她才是老板娘，想不到崔瑾只是个明面人。
苏媚只是掩嘴噗嗤一笑，示意他玩的开心，刚想准备转身走人，就有一只手攀上了她的腰肢，苏媚愣了半秒，随后闻到熟悉的香味。
“哎呀，丁三少来了？”客人有些暧昧地看着丁b暄抚在苏媚腰间上的手。
丁三少也对客人笑了笑，“胡老板，谢谢过来捧场...”
胡老板对他点了点头，带着些探究的语气问了丁三少一句：“丁三少这是跟苏老板？”
舞厅内昏暗的灯光洒在丁三少的脸上，他皎洁一笑，脸上摆满笑意说道：“有喜事一定喊你！”
胡老板立刻会意的点了点头，给他打了招呼，便走到一旁去，跟别人交头接耳起来。
苏媚暗处拧了丁三少一把，用询问地眼神望着他，丁三少无辜地耸了耸肩。
“告诉胡老板了，就等于整个上海都知道了...”苏媚的语气有些无奈，这个胡老板是上海出了名的大喇叭。
丁三少低头凑到她耳边，语气有些暧昧的低沉，热气呼到了她的耳里。
“我是故意的，小媚还满意不...”
苏媚拉开与他的距离，瞪了他一样，便走出了醉佳人，丁b暄笑得有些痞里痞气，看着她摇曳生姿的背影，连忙跟了上去。
“小媚，明天跟爸妈吃个饭吧...”丁三少说这话时，带了些讨好，他也怕苏媚计较他母亲的事情。
苏媚脚步一顿，定在了丁b暄背后，丁三少回头看了看苏媚的脸色，以为她不愿意去，有些着急地开口：“小媚，毕竟要结婚，你就去一下嘛...”
说罢，不料苏媚只是皱了皱眉，似乎有些苦恼，“别插嘴，我在想我穿什么衣服呢...”
丁b暄神色一滞，随后便惊喜地拉起苏媚的小手，“真的吗？”
“假的...”
“别这样嘛小媚，晚上回去服侍你...”
“不要脸！”
----------
见父母后恰肉！！！
肉多多！！！
睡觉去了，睡醒再更1！
QQ:2/30206/9430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（52）
迷途（52）
见家长的苏媚特意去旗袍店里挑选衣服，店内叮铃的一声响后，所有的销售员涌到了门口。
“宋大小姐，你来啦...最近我们到了很多旗袍呢...”
听见说话声，苏媚下意识地回头望去，发现是那天跟丁b暄一起逛公园的宋家大小姐宋伽伽，宋伽伽也刚好跟她对上了目光，看着她便挑了挑眉。
苏媚对着她有礼貌的颔首，不料宋伽伽对她翻了个白眼，对着旁边的销售说：“你们这里怎么什么人都给进，还说是高品质，啧啧，你瞧瞧她穿的都是什么。”
苏媚见她对着自己指指点点，嫌弃着她身上的旗袍，苏媚有些不悦，这件旗袍可是花了她两个大洋，怎么就不好看了？
正打算开口反驳，被旁边的销售抢先开了口，销售有些尴尬抚了抚额头，“宋小姐，她身上的是我们上一期的新品...”
宋伽伽脸上一暗，哼了一声，指着苏媚手里那件旗袍说：“我要那件，给我包起来。”
苏媚张了张嘴，想告诉她这件旗袍设计有些瑕疵，末了想起她对自己的态度，刚到嘴边的话又咽了下去。
“小媚，选好没有...”丁三少做好银行的工作后，便往旗袍店这边赶，他想着她已经选了一个下午了，仆从来报还是没挑好。
他一踏进门就发现苏媚手里捏着旗袍的一角不知在想什么，刚想向她那个方向走去，结果没走两步先被人拦住了。
“b暄哥哥，你怎么在这里...”
丁三少听见娇滴滴的声音，他转了转头寻找了一下声音的来源，衣角被人拉了拉，他才低头看去…
心里嘀咕了一句，宋小姐有够矮的...
“宋大小姐好，在这里看见你真荣幸...”
丁b暄看着宋伽伽含羞的目光娇滴滴地看着他，他不禁扯了扯嘴角，在思考着宋伽伽是不是误会了什么。
回过神来的苏媚，放下手下的旗袍，转过身抱着胸看戏，丁三少看着苏媚凑热闹的表情，有些不爽，她难道不吃醋吗？
“b暄哥哥，你在这里是来找我的吗？”
宋伽伽伸出手，想攀上丁三少的臂膀，确不料丁三少往旁一闪，躲开了她的手，尴尬又不失礼貌地对着她一笑，“宋大小姐如果耳朵不太灵光，可以去看看，我刚刚来的时候就已经喊了我家小媚。”
“我家小媚”四个字说得特别重，听到宋伽伽耳里特别刺耳，她本来害羞的脸慢慢褪去了血色...
丁b暄对着苏媚得意地挑眉，自己可没有忘那天在公园里，这个宋小姐对苏媚的挖苦。
“额，b暄哥哥...开什么玩笑呢，她怎么可能是你家的呢，她只是个歌...”
话还没说完就先被丁三少打断了，“宋小姐，丁家有喜事一定不会忘了您们宋家，您放心...”
宋伽伽听罢，脸色一阵红一阵绿，狠狠地一踱步，哼地一声扭身走了。
苏媚看着宋伽伽的脸色，抬手掩着嘴笑，丁三少看着笑得东倒西歪的苏媚，摇了摇头，过去扶住了她的手臂。
“小心一点...挑中哪一件了？”
苏媚缓了好一会儿，才拿着手上藕粉色的旗袍，抬了抬手，“我给你试试...”
―――――――
今天的份更完啦！
明天恰肉！后天完结？应该！
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（53）
迷途（53）
满园皆是花茶香，院里头的花圃中，成群的蝴蝶，蝴蝶带着花香，在娇艳的花丛中穿梭往来，络绎不绝，徒添些院色光景。
董香站在丁夫人旁，有些胆怯，今天她终于要见到上海都在传的苏媚女士，她有些紧张，不知自己能不能在她身上找到一丝丝存在感。
“老爷、夫人，三少爷回来了。”
听见仆从报来，丁老爷点了点头，嗯了一声。
董香暗自绞着手指，有些紧张，抬头向门口望去，阳光刺得她稍微眯了眯眼，穿着白色西装的三少爷牵着一女子背光走来，隐隐约约看见她身着藕粉色旗袍，待她走进时，董香才看清女子模样，呼吸一滞，她从来未见过生得如此好看的女子。
眉眼如画一般，衬着如碧波般清澈的眼眸，唇角弯起了淡淡温馨的笑意，流畅的下颚线无意中为她小巧玲珑的脸增加一丝光彩，打散的黑长发自然的自然落在双肩上，身着藕粉色的紧身旗袍，身材婀娜、玲珑有致，抬脚行步如此简易地动作，都被她走得如此高贵优雅。
就这一瞬，简单的一瞬，董香便知道自己输得体无完肤，这真的是外人传的俗尘女子吗？
她有些羞愧地低下了头，怪不得被下了药的三少爷，宁愿不碰她...
“爸！妈！我们回来了...”
丁老爷抬眼不动声色地打量着苏媚，随后心底暗自赞赏丁b暄的眼光，苏媚好似与外人描述的有些不一样；丁夫人则头都不抬，依旧捧着那只金边茶杯喝着花茶。
“丁老爷...丁夫人，你们好，我是苏媚，很高兴见到两位长辈。”
丁老爷点了点头，垂下头手里转着那串佛珠，随后说道：“进去罢，你哥和你嫂子们都在里面等着，稍后留下吃个便饭吧！”
话虽然像说给丁b暄听得，但是询问的是苏媚意见，苏媚微笑着对丁三少点头示意。
“好的，爸，那我们先进去了...”
说完便拉着苏媚往客厅走，董香见着苏媚走过去过那瞬，对自己礼貌地颔首，随后她的青丝轻轻擦过自己的肩头，董香回头望去，只听见丁老爷沉声道：“看清楚了？”
董香微微一怔，咬了咬下唇，“董香看清楚了...”
嫂子们见着来了个不得了的美人，立刻放下手中的茶杯，对丁三少招了招手，“哎呀，三弟过来这边坐...”
丁大少与丁二少也就听闻过苏媚这号人，见着本人后内心皆是三弟找了个不得了的妻儿。
嫂子们打量了一下苏媚，有着官家小姐的气质，又不似官家小姐那般清灵，反倒似沉着多年的岁月美人；但是又有些惊讶，听闻这三弟妹是个歌女，却不见一丝红尘俗气。
与红尘俗世作伴，却保持着清新淡雅，举手投足间带着一种女人的风韵，让同为女人的她们也不禁有些赞赏，自己也是大户人家的千金，气质却与她相差如此远...
“啊~大哥大嫂，二哥二嫂，这是苏媚...”
二嫂笑得眯眼，毫不生疏地攀上苏媚的手背，“三弟妹呀，你生得一副好面容呀。”
苏媚瞧着这位少妇，笑容和蔼，也是会心笑了笑，接着就加入了女人扎堆聊的阵型。
丁b暄有些摸不着头脑，但见着如此轻易熟络地苏媚，又有些庆幸。
―――――
下午面试，晚点更
QQ:23/0206/9430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（54）
迷途（/54）
苏媚与丁三少在家用完餐后，已经是傍晚了，两人并未喊司机接送，而是相伴步行走在大街上
。
经过那段旧时的大桥，望着天边落日余晖，苏媚停下了脚步伫立，“你还记得这里吗？”
丁b暄侧过头看见她精致的侧脸，顺着她下颚的线条看至她的修长的脖颈，“记得，第一次跟你出去玩，也是经过这里...那年你跟我说分开时，也是在这里...”
苏媚神色顿了一会儿，回神后转头，只见她脸上挂着淡淡的笑意，“对不起...”
丁三少的身形一僵，用询问地眼神看着她，以为又要从她嘴里听到些自己接受不了的话语。
“我当时还不懂世事，没考虑你的感受，一直以为那样才是对你最好的...”
苏媚的目光望向远方，这时天边正斜阳似血霞光满天，“我没想清楚以前，我都以为那是对你最好的选择...直到我接触更多知识面后，我才发现我自己当时有多自私，不顾及你的感受，替你做了选择...”
丁b暄并不说话，只是静静地看着她的侧脸，又听到她娓娓道来：“而后我就很长一段时间陷入了自责，责怪自己的自私，每天在思念你的日子里度过...渐渐地这种感情被我深埋在心底，直至重新遇见你后，我才重新整理了一遍情绪，太混乱了...”
“那你后悔了吗...后悔赶我去留洋...”丁三少还是忍不住问出他埋在内心多年的问题。
苏媚噗嗤一笑，转头时带动了前面落在脸颊的头发，甩到了后背，“不后悔...”
她几乎想都没想，就脱口而出了，“现在我们不是挺好的吗？我当了醉佳人的老板自力更生，你当了丁氏企业的继承人，没有什么比现在更好了，就算我们当时深熬下去，未必有比现在更好的结果...”
丁b暄看着苏媚的眉眼，想把她深深刻印在脑海里，“不会的...无论是以前还是现在，我都会为了你去努力的...”
苏媚表情有些诧异，被风吹得头发散在脸颊前，她用手把头发抚到耳后，嘴角勾起了一个弧度，她眸中闪过了一丝皎洁。
倏然转过身，纤手攀上丁三少胸前的领带，拉着它一扯，如无旁人般张嘴就吻了上去。
丁三少有些愣住了，只能瞪大眼睛眨巴了几下，等到他反应过来想攀上苏媚腰肢回吻她时，苏媚又骤然松开了她的领带，在落日余光下，他看见苏媚对着他眨巴了一下眼睛，吐了吐舌头，十足个小妖精。
-----
下章恰肉，明天全肉篇完结！！！！
明天完结后老规矩从4月20日至5月20日里抽取一位送猪使者，送出5000po币庆祝完结。
明天一同把下个故事预告放了，下个故事更新日期待定！
但是绝对不会相隔超过5天，大家请放心。
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（55）h？
迷途（55）h？
刚到家的苏媚就踢掉了鞋子，揽着丁三少的脖子啃着他的嘴唇，扯着他昂贵的西服，丁三少摁着她的手，额头抵着她额头，“要扯坏了...”
低沉的声音里尽是情欲勾引，苏媚勾了勾嘴角，伸出舌尖舔了舔他的鼻尖，“没关系，我赔给你...”
“呵...那今晚你就别睡了...”
说完他就抬手抚上她胸前的旗袍纽扣，用力把纽扣扯开，苏媚酥胸半露在丁三少眼前，苏媚抬起他扯衣服的手，惩罚似的咬了咬他的手指，“只有一件呢...”
“没关系，今晚还给你...”
丁三少埋下头，温热的唇畔落在她白皙的肌肤上，像在小啄着白嫩的豆腐，发出啵啵的声音，随着他的吮吸，白嫩的皮肤上染上一丝殷红。
“嗯...”
苏媚的手也有些不规矩的游至他的分身处，隔着西装裤轻轻的摸着他逐渐昂扬的阳物。
丁三少被她撩动得起了些鸡皮疙瘩，他的大手手抚上苏媚作乱的手“没想到我的小媚那么主动呢...”
“食髓知味...”苏媚的声音带了点勾引的味道，娇软又妖媚。
她慢慢蹲下身子，帮他半脱下西装裤，看着他硕大的昂扬在向着她敬礼。
苏媚伸手握住他的阳物，上下套弄了一会，又张大嘴巴含住了它。
丁三少一瞬间感受到自己的分身，被湿润包裹，刺激得他不自觉的轻叹出声。
他半眯着眼低下头去看苏媚，这个角度除了能看见她含着紫红的阳物起伏吞吐以外，还能看见她挺翘的圆臀。
苏媚并不知道丁三少在想些什么，使得他的硕大昂扬再肿胀了半分，有些经验的她已经知晓怎么去取悦丁三少了。
她伸出舌头逗弄着那个敏感的小孔，用舌尖把它堵了堵。
只感觉到丁三少身子一僵，瞬间从小孔中涌出了几丝清液，微腥瞬间充斥着她的口腔。
她感觉自己对上了头，有些不知疲倦地用力吞吐了几下，又伸舌头去舔舐昂扬的小孔，如此反反复复的来回几下。
苏媚就这样慢慢地取悦着他，使丁三少觉着分身越发肿胀，身体越发的热，有些受不了她的挑逗，又有些享受她的主动。
渐渐地他就不满足这种触感，屁股有些不受控制的动了起来，苏媚毫无防备地被他捅了喉间几下，差点喘不上气来，她嘴巴吐出他的阳物，抬头瞪了他一眼。
丁三少哪还管佳人的怒气，一把捞过她的手臂，把她背部固定在墙面上，勾着她的小腿，一用力就捅进了她的花径内。
面对突如其来的入侵，苏媚觉得有些不自在，扭了扭身体，嘴里嚷着疼。
丁三少亲了亲她的脸颊，把她扭动的腰肢固定好，惩罚似地用力抽插了几下。
“刚刚你撩拨我的时候...怎么没见你喊疼？”
苏媚已被情欲冲昏了头脑，咬了咬下唇后脱口而出道：“禽兽…”
丁三少吻住她的唇，末了放开才说道：“没关系小媚…还有更禽兽的…”
QQ:23/02/0694/30猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（56）h？
迷途（56）h？
屋内升起高亢地娇喘声，还夹杂着羞耻的噗通噗通“打桩”声，丁三少隔着旗袍揉捏着苏媚的酥胸，旗袍已被他揉皱得已经不能看了。
眼前是苏媚那享受着欢愉的脸，半张的檀口能看见舌头在一颤一颤的发抖，丁三少只是眼见盯了一会，张嘴亲了上去，毫不费力地就入侵了她的领地。
正在“运动”的苏媚，被讨伐得抽不过气，扒拉着他的肩膀猛力一捏，丁三少挑了挑她舌尖，才松开了嘴，抵着她的额头，痞里痞气的勾起了嘴角。
自家的“肉柱兄弟”在她体内穿梭，紧致的肉壁夹得他有些舒爽；他另一只手丝毫不偷懒，隔着旗袍捏住了苏媚凸起的乳尖。
想使坏...
丁三少拔出了他的分身，一个翻身把苏媚压在了地板上，伴随着“刺啦”一声，旗袍被瞬间撕开，包裹着得莹润玉体，瞬间暴露在丁三少眼前。
他不急不缓地俯下头，凑到那对白嫩嫩的胸脯前，伸出手轻轻地揉捏了几下，舌尖舔了舔那凸起的葡萄，用舌尖轻轻拍打了几下，然后把它整个含住。
吮吸的快感传达到了苏媚的大脑，她舒服的拱起了身子，把胸脯进一步送入他的嘴中。
丁三少看着她急切地动作，又反反复复亲着她的乳尖取悦她。
“啊~~难受...”苏媚轻声喊出的娇吟，更像是讨好...
丁三少抬起身子俯视着她，“哪里难受...”
说罢，还使坏得伸手到苏媚肉穴处，捏起她的花珠，刺激得苏媚下身涌出蜜液，丁三少继续使坏，握着他硕大昂扬，抵在穴口处，上下磨搓。
“嗯啊~啊~难受...给我吧...”苏媚急得眼泪都快冒出，身下的酥痒啃食着她的理智。
丁三少看着她脸红急切的模样，轻笑了一下，伴随噗通的一声，苏媚感觉整个人都被填满，还伸出脚勾了勾他大腿处。
“动一动嘛...”
佳人得盛情邀请，此时不动更待何时，可是丁三少在行床事之时，可没有那么正人君子，他不要脸的欺身压下，“小媚，求我...求我给你...”
苏媚眼睛此时充满情欲，她被欢愉支配了，伸出手就搂着丁三少的脖子，毫无章法地亲着他的嘴巴，脚还夹着丁三少的腰抬屁股。
丁三少眸色一黯，随后身下用力抽动起来，他双手抱着她的头，以防她磕到地板上，低头吮吸着她脖颈上白嫩的皮肤，使其起了些暧昧的痕迹，骤然又把攻击对象转至她的柔软处，手上握住把它揉的变形...
苏媚被他顶得下半身抬起，一下下直撞击着花芯，舒服得她不顾形象的高亢吟叫。
丁三少起身分开她的大腿压至胸前，低头看着交合“打桩”的美好景象，亲眼看着她的蜜液越流越多，自己的动作就更快了起来。
“额嗯~啊~嗯啊~”耻骨之间撞击得啪啪啪声夹着苏媚的吟叫显得非常动听。
苏媚觉着自己快不行了，随着不自觉猛地一收缩，她大喊了一声，便泄出来了...
QQ:2302069430猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（57）h？
迷途（57）h？
丁三少可不会就这样放过她，摸着她高潮后软绵绵的身子，他握着她的腰，把她翻过来，以跪趴的方式让苏媚翘起了屁股。
他拍了一把苏媚的圆臀，随着拍打的动作，圆臀荡起了肉浪，俯身亲吻着她的蝴蝶骨，留下他专属的啃食痕迹。
顺着腰线一路向下，看见她两个可爱的腰窝，丁三少不自觉的亲了亲。
刚攀一波高峰的苏媚，腿忍不住发软打颤，匍匐在地上哼唧哼唧的出声，腰窝被舔舐得发痒，使她无力地扭了扭屁股。
丁三少手指随着腰窝的形状打着圈圈，又顺着她圆臀的弧度，寻至她的肉穴处。
刚经历一战的苏媚，此时已经非常湿润，还有些蜜液顺着绒毛滴到地板上，丁三少毫不客气地伸出两只手指，夹住她的花珠轻轻揉捏，随后磨搓了一下肉穴口，滑进她的花径。
又是新的一轮快感，苏媚有些头皮发麻，腰身开始不自觉地迎合他的手指；丁三少看着那夹着他两指的肉穴口，一张一合的绞食着他的手指，他突然有些嫉妒起自己的手指，猛地拉出手指，握着还有些湿润的昂扬，顶了进去。
“啊~”被一入到底的苏媚，舒服得感叹出声，头稍稍往后扬了扬，一波未平一波又起，身下被抽动的快感渐渐把她带上了云端，而她就是那坨软绵绵的祥云。
丁三少满足得听着她的欢吟，伸手握住了她胸前的柔软，时而揉捏着浑圆，时而捏着乳尖磋磨。
交合处啪啪啪的拍打声响遍整个房屋，丁三少有些庆幸自己提前把仆从遣走，好让他在这房子任意角落折腾苏媚。
“嗯~额啊~”听着呻吟就知道苏媚有多满足，丁三少把她打侧边放倒，把苏媚的一只脚压在胯下，另一脚抬至腰间，又用力穿梭着她的肉壁。
苏媚的花径内时常会用力绞咬着他的肉柱，只要他每次撞击到花芯时，她就像要逃走一般收缩。
就是这股收缩，给带来无尽的快感，丁三少突然想起刚刚苏媚说的食髓知味，最近自己似乎都像失控一般...
不，应该说，一跟她做爱做的事情时，他都跟失控一般。
想罢，他更加快速的动着腰身，两人相辅而成，出一身的汗，空中尽是淫靡欢愉的气味。
丁三少低头俯视着苏媚情欲的侧脸，他感觉到苏媚又快到顶点了，他骤然停下穿梭体内的动作。
苏媚迷迷糊糊地只觉身下快感倏然停下，随后便听到他说：“小媚，跟我完婚吧...”
她只想索取那快到顶点的快感，无意识地点了点头。
丁三少心中一喜，高亢的情绪在脑中炸开，“小媚，答应了就要做到...”
说完，便快速冲刺起来，从来未有过的力度，几乎把苏媚给顶穿，肚子也随着他的冲刺一鼓一鼓。
苏媚指甲抓挠着地板，就在这些冲刺的穿梭中，快感一阵比一阵高...
紧咬着下唇的她，释放出这场欢愉的最后一个音节，喷涌的潮水又一次示意着她到达了从未有过的巅峰。
---------
下一章结婚了！！！！
QQ:2302/0694/30猪蹄调教目录[1v1 h]迷途（58）结婚啦！完结！
迷途（58）结婚啦！完结！
“丁少夫人看过这边来，害羞什么呢...”戴着眼镜的老先生指挥着苏媚该怎么站位。
今天的苏媚身着白色纱裙，头上还带着白色头纱，妆容比往日更加精致，就是第一次看见照相机，有点呆...
她有些害怕的拉了拉丁b暄的袖子，“可不可以不拍...我都不知道这个是什么...”
丁b暄看着她犯傻的模样，抚摸着她的后背，“不怕，我留洋时经常拍照，我都忘记拿给你看了，没事的，这个比画像快多了。”
话虽如此，但苏媚看着那个有半个人高度的相机，还是害怕，她往旁靠了靠，紧紧牵着丁b暄的手。
“丁少夫人，你别笑得那么勉强，都结婚照呢...”
丁b暄侧身看着笑得有些勉强的苏媚，把她掰过来，俯身平视她的眼睛，“小媚，别紧张，都是丁家夫人，别人要笑话你了。”
苏媚不悦地嘟了嘟嘴，丁三少看着自己发妻在自己面前就像个小孩子一般，无奈的摇了摇头，抱着她的腰亲了一口。
“咔嚓！”师傅抓拍是专业的，就这样留下了这美丽的一刻...
*
苏媚招呼着丁三少的亲朋好友入座，腿都快站废，结婚一点都不好玩。
“恭喜丁三少和苏老板了，俊男俏女天生一对啊...”胡老板当时在醉佳人看见两人亲密时已经是一年前的事情了，他也没想到这丁三少真的娶了苏媚。
因为结婚梳着油头的丁b暄，显得格外帅气，脸本来就如雕刻般五官分明，眉眼深邃，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇此时因为自身喜事，漾着令人目眩的笑容。
“谢谢胡老板，快些进去落座。”他做了个请的动作，对着胡老板颔首微笑。
宋家一家前来，唯独不见宋伽伽身影。
“世侄，恭喜恭喜...”宋老爷心里暗自叹息，本来想把他当做女婿的最佳人选，可惜丁三少没看上自家女儿。
宋良捷早些时间听闻丁三少要娶苏媚时，惊讶得下巴都掉在了地上，自己本来想娶的台柱子，一下子变成了醉佳人幕后老板，又一下子变成了自己朋友的未婚妻。
此时的苏媚笑得有些脸僵，伸手拉了拉丁三少的衣袖，“累死了，下次结婚肯定不整那么大排场。”
丁三少脸色一黑，抬手捏了捏被他养胖的脸，“这种事情一辈子就这一次，你竟然还想着有下次，你是想在外面找野男人了？”
苏媚被他捏得生疼，耷拉着脑袋说道：“好啦我错了！你看都是因为你，现在整个上海都知道我变成了任性娇妻。”
因为自身的身份，苏媚都是伴随着报纸新闻版面，有些什么事情就上报纸，前些日子就因为宣布婚事以“醉佳人老板苏媚，山鸡变凤凰，摇身一变成丁氏企业老板娘”这样的小事情上了上海日报。
刚好那天她在集市给醉佳人添了不少新东西，花的都是自己的钱，但是呢，服务过她的人员，就传她任性消费。
丁b暄温和地笑了笑，扶着她的后脑勺，把她的额头抵在自己额间，“没关系，全上海都知道是我宠的你...”
他凑过去亲了亲她气得嘟起的嘴，“小媚，谢谢你...我爱你...”
苏媚一愣，噗嗤地笑了出来，“我也爱你...”
―――――――――
感谢我的小读者们又陪我完成了一个故事！
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
