╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《娇宠》作者：南安   1V1
內容簡介
骚浪小处女vs闷骚大灰狼
十五岁，蓝莓成了寄人篱下的伪千金，被父亲的朋友所收养。
从见到祁非寒的第一眼起，蓝莓的内心里就只有一个念头。
睡他！她要把这个高冷禁欲的男人给狠狠的压在身下，把他睡到死去活来的。
然而后来---
蓝莓觉得比祁非寒更可怕的是脱了衣服的祁非寒！
这丫就是个衣冠禽兽！
这是一个说好的要扑倒男神结果却被男神反扑倒最后被男神睡到腰酸腿软的故事。
（1v1，双处，剧情和肉肉齐飞）
排雷：男女主年龄差十岁，慢热，女主娇气又矫情，不会为了肉而肉，慎入哦。
1V1H現代校園H
娇宠第1章:人家想你啊，只能自己一个人找过来了
第1章:人家想你啊，只能自己一个人找过来了
蓝莓今年就读于全市最贵的私立高中，今年高三，还有一个月就是她的十八岁生日了。
小姑娘长的漂亮，一双潋滟的桃花眼，鹅蛋脸，秀鼻樱唇，皮肤白皙水嫩，一米七的身高，穿着蓝白相间的校服时，那双及膝裙下的腿又长又白的，不知道惹的学校里多少男生们垂涎，只是碍于她的身份，也没人真的敢造次。
高三生有一部分是住校的，不过因为金海别墅和二中离的不远，所以蓝莓每天依然是早上出门，晚上晚自习下课之后司机再去校门口接她。
今天是周六，补了一天课，下午四点半就放学了。
蓝莓快走到校门口的时候接到了闺蜜姜柒柒的电话。
姜柒柒最近勾搭上了附近大学的一个学长，今天装病没来补课，和她的男朋友浪去了。
“干嘛呢？”
蓝莓已经看见了来接自己的司机路叔，一边接电话一边往黑色的奔驰轿车走过去。
“卧槽卧槽，小莓莓，你猜我在红珊瑚餐厅看见谁了？！”
姜柒柒的声音惊雷一般的传过来，蓝莓皱眉，把手机拿的离耳边远了一些，不等她回答，那边又道，“我看见你祁爸爸了，他跟一女的在相亲！卧槽啊蓝莓，你的祁爸爸要被别的妖艳贱货给抢走了！”
“……”
蓝莓表面上笑眯眯的管祁非寒喊叔叔，私下里一口一个祁爸爸的，叫的不要太爽。
蓝莓愣了几秒钟，而后迅速的冲上车，吩咐路叔，“去红珊瑚餐厅。”
路叔不明所以，“可是小姐，先生给您找的家教老师已经在家里等着了……”
“那就让他等着，我去红珊瑚餐厅有急事，快点！”
蓝莓漂亮的脸蛋微微绷着，路叔不敢再耽搁，赶紧点点头，开车往红珊瑚餐厅去。
……
红珊瑚餐厅是去年才刚刚开业的，据说老板高薪从法国挖了厨师过来，餐厅不提前预约的话是没有位置的。
蓝莓到的时候姜柒柒已经把自己的男朋友给打发走了，正焦急的在餐厅门口外面等着。
“哎哟，你再不来啊，黄花菜都要凉了。”
看见蓝莓从车上下来，姜柒柒赶紧一把拉过她进了餐厅里。
“喏，他们在那边呢。”
姜柒柒抬手一指，蓝莓顺着她的视线看过去，一眼就看见了坐在靠窗位置的一对年轻男女。
女人长的很漂亮，酒红色的一字肩长裙，栗色的大波浪卷发，妆容精致，年龄看起来在二十五六左右。
祁非寒是背对着蓝莓这边的，所以她看不见男人的脸，只能看见男人挺拔的上半身。
祁非寒不知道说了什么，惹的对面的美女笑意娇羞。
“去啊。”
见她站着不动，姜柒柒咬牙，用力的把蓝莓往前一推，“去吧皮卡丘！”
“……”
蓝莓咬咬牙，调整了一下自己的呼吸，小脸上挤出来一个甜蜜蜜的笑意，走到了祁非寒的身边。
“祁爸爸，你怎么在这里呀？”
“爸爸？”
对面的顾水墨一下子就瞪大了眼睛，涂了腮红的脸上血色褪尽，强颜欢笑道，“非寒，你什么时候……有个这么大的女儿了？”
祁非寒比蓝莓大了整整十岁，两个人从外貌看来，一点都不像是父女。
祁非寒没有回答顾水墨，而是挑眉看着蓝莓，“你怎么在这里？”
哼，当然是特地过来抓奸的啊！
不过蓝莓一开口，声音又娇又委屈的，“祁爸爸都好久没有陪我一起吃饭了呢，人家想你啊，只能自己一个人找过来了。”
祁非寒的语气微微缓和，“你还没有吃饭？”
蓝莓吸了一下鼻子，摇头，“没有呢。”
废话，她扔下家教老师一路飞奔过来抓奸，哪里还有时间吃饭！
祁非寒道，“坐下一起吃吧，想吃什么，我给你点。”
蓝莓漂亮的眼睛水汪汪的看向顾水墨，“这位阿姨不会介意我一起吧？”
“……”
阿姨？拜托，她今年也才二十五岁好不好，年轻漂亮一枝花，浑身上下到底哪里像阿姨了？
娇宠第2章:她竟然想去摸他的……
第2章:她竟然想去摸他的……
顾水墨倾心祁非寒许多年了，这一次祁家的老太太张罗着给自己的儿子做媒，她费尽心思才成了他的相亲对象，结果祁非寒居然已经有了一个这么大的女儿？？？
顾水墨心都碎成玻璃渣了，她才不想嫁过去当小后妈呢，哪里还待的下去？
“我突然想起来还有点事，就先走了，你们慢慢吃，非寒哥，我们改天再约。”
顾水墨优雅的提着裙摆起身，最后挺直了背脊离开。
服务生很快上来，蓝莓点了一份巧克力蛋糕，一份八分熟的牛排。
“哇，那位阿姨看起来好像不太高兴了呢，祁叔叔，她是你女朋友吗？”
蓝莓两只手撑着自己白嫩嫩的下巴，眨巴眨巴一双勾人的桃花眼，无辜的看着身旁慢条斯理用餐的男人。
祁非寒喜欢穿衬衫，衬衫的扣子永远都是扣到了最上面一颗的。
这个男人长的很英俊，但是性格自律又严谨的像个老干部似的，蓝莓每次看见他扣在最上面的那颗衬衫扣子，心里都跟有只猫儿在抓挠一般，想要冲上去狠狠的把他的衬衫给撕碎，再拿手铐把这男人给拷在床上干死他。
“怎么不叫爸爸了？”
祁非寒用餐完毕，放下刀叉之后拿纸巾擦拭，嗓音低沉悦耳，“刚刚一口一个爸爸，不是叫的很欢快吗？”
蓝莓和他嬉皮笑脸，“哎呀，我那是知道你不喜欢对面的阿姨，所以才故意那样说的，我在帮你挡桃花呢。”
祁非寒点点头，语气似笑非笑，“那还真是谢谢你了。”
“……”
这语气，蓝莓一边吃着牛排的时候一边在心里吐槽，她可一点都没有听出来感谢的意思啊。
……
回去的路上坐的是祁非寒的车。
司机开车，后座的挡板放了下来。
蓝莓蹭啊蹭的，往祁非寒那边蹭过去，眼见男人在闭目养神着，她便一点也不掩饰的盯着他的裤裆看。
那藏在裤裆里的东西去年她见过一次，硬起来的时候有婴儿的手臂一般粗壮。
那一次祁非寒喝醉了，蓝莓半夜起来喝水的时候听见了没有关紧的主卧门里传出来细微的动静，她正在门口，透过门缝，看见了在卧室里自慰的男人。
祁非寒是一个自律严谨的男人，至今还是个童子身，他不重欲，每次受不住了也只是自己用手解决而已。
那一次在半醉半清醒的情况下，祁非寒并不知道自己用五姑娘解决生理需求的时候被小丫头给看见了。
蓝莓虽然时不时的在心里呐喊着要睡了祁非寒，但是在看见祁非寒的那根大东西之前，她其实对性方面的了解知之甚少。
但就是那一晚，蓝莓做春梦了，她长这么大，还是第一次做春梦。
梦里，祁非寒啃咬着她的酥胸，她看见的那根大东西正疯狂的在她下面的花穴里进进出出的，蓝莓被他操到了失魂，身体在男人的身下晃成了香艳色欲的频率和弧度，仿佛连灵魂都要被他给操碎了……
后来第二天早上她醒过来时，内裤里面湿漉漉黏哒哒的，伸手往下面一摸，花穴口那里更是泥泞一片。
她竟然做春梦了，而且还在梦扣 扣号二三零 二零六九 四三零里被祁非寒给干到了高潮。
从那以后，蓝莓开始学会了自慰，她的性幻想对象是祁非寒。
各种动作片小黄漫，蓝莓更是看了不计其数，连里面的动作姿势都记得一清二楚的。
蓝莓也不是经常会做春梦，但是偶尔，春梦里的男主角每一次都是祁非寒，梦里，他们解锁了许许多多的姿势，他们的身体是那样的契合……
“你在干什么？”
忽然响起的声音吓了蓝莓一跳，她反应过来的时候自己的手已经几乎要落在祁非寒的裤裆上面了。
刚刚失神之间，她竟然想去摸他的……
“呃、啊，我、我看见刚刚这里有只蚊子呢，怎么不见了？”
蓝莓悻悻然的收回自己的手，转而左看右看的，在车里‘找’蚊子，小嘴里还嘀嘀咕咕的，“奇怪了，蚊子怎么不见了？”
“……”

娇宠第5章:人家压根就不在乎她
第5章:人家压根就不在乎她
蓝莓又忍不住想入非非了。
少女盯着男人的薄唇，魔怔了一般，低头，缓缓的亲了过去。
或许这不能称之为吻，因为只是四片唇瓣相贴了一下而已，可能还不到一秒钟的时间，祁非寒就跟触电了一般迅速的移开了自己的唇。
“祁叔叔，”蓝莓脸蛋红酡酡的，桃花眼里都是潋滟的水光，“你的嘴唇好软啊。”
“……”
半响，祁非寒叹气，“你知道自己在做什么吗？”
蓝莓点点头，积压在心底的情愫涌动着，气氛正好，小姑娘鼓起勇气开口，“祁叔叔，我喜欢你。”
祁非寒那双漆黑的眼睛里都是平静，他淡淡的问道，“你知道什么是喜欢吗？”
蓝莓忙不迭的点头，“当然知道啊，喜欢就是我想和你上床啪啪啪，然后给你生好多的小宝宝。”
“……”
一直以来，祁非寒都忽略了一件事情。
蓝莓已经不再是他当初刚刚领回来的小姑娘了，她即将成年，该懂的也都懂了。
祁非寒脸上并没有什么波澜，只是静静的看着小姑娘，问她，“你喜欢我什么？”
“……”
喜欢他什么？
蓝莓一时答不上来，愣了一下，咬着唇瓣说道，“就是、就是喜欢啊，我喜欢你的一切。”
“你这不是喜欢，只是盲目的崇拜而已。”
祁非寒像个耐心的长辈一般敦敦教诲着，“你还小，等上了大学，遇到了心仪的男孩子，或许你就会改变想法了。”
“才不会呢！”
蓝莓眼眶红通通起来，“你不喜欢我没关系，但是不要把我想的那么三心二意的！”
到底是个小姑娘，眼泪扑簌簌的落下来，连卷子都没有拿，转身就跑出去了。
祁非寒闭上眼睛，只觉得脑仁儿都是胀疼胀疼的。
蓝莓的父亲蓝起和祁非寒是多年的好友，几年前蓝氏夫妻空难双双身亡，只留下一个还在上初中的女儿。
蓝起是孤儿，早已没有亲戚，祁非寒办理了好友的身后事之后又办理了领养手续，领养了蓝莓。
蓝莓刚刚搬到金海别墅的时候胆子特别小，连说话时声音都是细声细气的，跟没吃饱一样。
每次看见祁非寒，蓝莓都是毕恭毕敬的喊他一声‘祁叔叔’，尽量的缩小自己的存在感。
然而也不知道是什么时候，这小丫头就变了，变的活泼了起来，有时也会玩笑一般的喊他‘祁爸爸’。
今晚更是不得了，居然……
小丫头片子！
祁非寒想了片刻，最后给助理打了个电话，“安排一下，最近那个度假村的考察，我亲自去。
……
蓝莓哭了好久，第二天起来的时候眼睛都是肿的。
她人生第一次的表白，居然就这么失败了，可恶的祁非寒，可恶可恶！
然而，再怎么生气也没用，因为人家压根就不在乎她。
蓝莓赖床到八点半才起来，一出去，家里的帮佣夏妈妈正在用吸尘器在打扫卫生，看见蓝莓出来，笑眯眯的和她打招呼，“小姐起来啦，早餐要吃什么？”
“我要吃打卤面。”
蓝莓一边说着，一边状似不经意的瞟了一眼楼梯口，小声问夏妈妈，“祁叔叔还没有起来吗？”
“啊？小姐不知道吗，先生要去出差，可能得十天半个月才能回来呢，七点钟就出门去了。”

娇宠第5章: 咱们来制定一个计划
第5章: 咱们来制定一个计划
出差？
蓝莓瞪圆了眼睛，第一反应就是祁非寒在避着自己。
“小姐怎么了？”
夏妈妈看着蓝莓忽然皱吧起来的小脸蛋，不明所以，“小姐是舍不得先生出差那么久吗？”
“不是。”
蓝莓抬手摸了摸自己扁扁的小肚子，面无表情，“我是太饿了，夏妈妈，打卤面记得要大碗的啊。”
“……”
……
姜家，楼上的房间里，两个小姑娘排排躺在粉色的大床上。
姜柒柒抿唇，“所以说，你不仅表白失败，祁爸爸为了避开你，还离家出走了？”
蓝莓翻了个白眼，“不是离家出走，是出差好吗。”
“哎呀，反正都一样啦，不管是离家出走还是出差，本质上都是为了避开你嘛。”
“……”
这话没毛病，蓝莓想反驳都反驳不了。
“不是我说你，”姜柒柒一咕噜爬起来，上上下下的看着蓝莓，“你到现在该不会还穿着那种老土的纯棉内衣吧？”
“才没有！”
蓝莓微微红了脸，“拜托，我也是有品位的好吗，谁现在还穿那种东西啊？”
蓝莓的身材很标志，细腰长腿，还有一对让不少女生都羡慕的大胸。
自从去年第一次做春梦之后，渐渐地，蓝莓的内衣裤都换成了蕾丝的，睡裙也换了成熟性感风的，就连日常的穿着都是趋于轻熟风的。
为的就是看起来成熟一点，站在祁非寒身边的时候不会和他看起来年龄差很大。
“这样吧，咱们来制定一个计划。”
姜柒柒一拍大腿，“就叫做扑倒男神计划，我来策划，你来执行，怎么样？”
“不怎么样。”
蓝莓撇撇嘴，对这丫头没什么信心，靠她那还不如靠自己呢。
姜柒柒不死心，“哎呀，你没看人家电视剧里演的吗，男主角为了吸引女主角的注意，通常会故意和女二走的很近，然后女主角就吃醋啦，咱们反其道而行嘛，你去找个年轻的小鲜肉勾搭勾搭，说不定祁爸爸一吃醋，嘿嘿嘿嘿。”
“……”
忽略掉最后一句话姜柒柒那贼兮兮的语气，蓝莓觉得，找个计划可行。
……
于是，半个月后，祁非寒出差回来，得到的第一个消息就是，小蓝莓交男朋友了。
（嘤嘤嘤，给小蓝莓投个珍珠吧，拜托拜托了，珍珠多了才好加更呀。）

娇宠第6章:先生今晚有应酬，要晚点才能回来
第6章:先生今晚有应酬，要晚点才能回来
对方就是他千挑万选，给小丫头找的家教老师，t大某系大三的学霸，白希。
确实是挺白皙的，不止是学霸，还是校草。
祁非寒回来的时候，蓝莓拉着白希的手笑眯眯的给他介绍，“这位是我干爸，以后等我们结婚了就请他给我们当证婚人。”
祁非寒：“……”
白希有些腼腆，但是对上祁非寒的眼神时不卑不亢的，“祁叔叔您好，我是莓莓的男朋友，白希。”
祁叔叔……
祁非寒再次：“……”
出差半个月，原本是想给蓝莓足够的时间让她冷静的，结果这丫头后脚就喜欢上了别的男生。
好，很好。
半个月前还哭哭啼啼的说喜欢他，现在才过了多久，男朋友都领回家来了。
不知为何，祁非寒的心口似被堵住了一般，一口气不上不下的卡在喉咙里，淡淡的‘嗯’了一声，转身就上楼回了自己的房间去。
晚上，白希留在金海别墅吃晚饭。
“小白，你尝尝这个。”
蓝莓笑眯眯的往白希的碗里夹了一块糖醋排骨，“夏妈妈的手艺可好了。”
白希白皙的脸上透着一抹浅红，低声道，“我自己来就行了，莓莓，你也多吃点。”
今晚不像之前，餐桌上只有他们两个人，气氛轻松自在一些。
餐桌上多了一个祁非寒，虽然人家用餐的礼仪斯文优雅，但白希还是觉得如坐针毡一般。
祁非寒周身那种矜贵和成熟稳重的气质，他连十分之一都比不上。
看见了祁非寒，白希是有些自行惭秽的。
这个男人太优秀了，他是蓝莓的养父，自己家境平庸，也不知道以后他会不会同意他们结婚。
晚饭后。
白希离开金海别墅，蓝莓刚刚准备上楼就被叫住了。
祁非寒眸色沉沉的坐在沙发上，摆出了一副让蓝莓厌烦的长辈姿态。
“过来。”
“干嘛呀？”
蓝莓今天穿的是一件白色的短T恤，走动间那抹又细又白的小蛮腰时不时的露出来一小截。
少女扎着高马尾，大眼睛莹润的看着坐在沙发上面的男人，“祁叔叔叫我有事吗？”
“你那个男朋友---”祁非寒顿了一下，“你现在的重心是备战高考，不是谈情说爱。”
蓝莓撅了一下嘴巴，“可是我谈恋爱并没有耽误学习啊。”
她把上一次考试的成绩给祁非寒看。
蓝莓的成绩本来就不错，因为有白希的辅导，上一次考试成绩已经跃到年纪第三名了。
祁非寒语塞了半分钟。
最后，男人脸色沉下来，“谈恋爱可以，但是不许、不许让他欺负你，女孩子家家的，要懂得洁身自爱自我保护，知道吗？”
“欺负？”
蓝莓弯腰，半蹲在男人的面前，笑眯眯的问他，“祁叔叔说的欺负，是什么欺负啊？”
“这样吗？”
少女倾身凑近过去，粉润的唇瓣Q弹嫩滑，好似晶莹剔透的果冻一般，落在了男人坚毅的下巴上。
蓝莓眨了一下眼睛，见祁非寒居然没有像上次那样立刻就躲开，胆子瞬间就大了起来。
少女粉嫩的舌尖伸出来一点，在男人线条坚毅的下巴上舔了一下。
祁非寒的皮肤很好，舌尖舔上去有点滑滑的。
一股细微的电流窜涌而起，男人性感的喉结滚动了两下，不动声色的看着几乎是投怀送抱的少女。
然而，蓝莓只是舔了一下，粉唇离开了寸许，少女身上都是甜蜜的馨香味道。
蓝莓歪头看着祁非寒，“祁叔叔说的欺负，是指刚刚那样吗？”
“不是。”
祁非寒看着她，那双漆黑深邃的瞳仁里什么都没有，他说，“我说的欺负，是指你没成年之前，不得和任何异性发生关系。”
“那成年了呢？”
毕竟还有半个月，她就满十八岁了。
蓝莓胆大包天的，忽然一下子就坐在了男人的腿上，一字一句的问道，“若是我成年是不是就可以啦？”
“下去。”
“……”
……
那晚之后，一直到蓝莓过生日这一天，她和祁非寒的关系都有些说不清道不明的微妙。
先生和小姐的‘不对劲’，连夏妈妈都感觉到了。
生日这天，蓝莓放学回来就闻见了浓浓的饭菜香味儿，夏妈妈给她煮了长寿面，做了蓝莓喜欢的糖醋排骨、松鼠桂鱼、还有凉拌小菜。
“祁叔叔呢？”
放下书包，洗了手之后，蓝莓一边自己倒水喝，一边随口问了一句。
“先生今晚有应酬，要晚点才能回来。”
夏妈妈端着菜出来的时候，小心翼翼的问了一句，“要不然小姐先吃？”
（祁叔叔：只有我可以欺负你
小蓝莓：叔叔看来欺负我呀
作者：又是卑微求珍珠的一天呢。）

娇宠第7章:今天是我生日，我想等你回来再一起吃
第7章:今天是我生日，我想等你回来再一起吃
“我等祁叔叔回来一起吃吧。”
今天好歹是她的生日，那天晚上祁非寒冷着脸起身上楼，蓝莓其实是有点害怕的。
这些天来两个人之间的气氛一直都很诡异。
蓝莓每次和祁非寒说话，他都是一副既冷又淡的态度。
她也懊恼过，觉得是自己太操之过急了，那天晚上就不应该坐到他腿上去的。
蓝莓吃了长寿面，坚持要等祁非寒回来再一起吃饭。
结果这一等，就等到了九点钟去。
男人回来的时候身上有酒气，不浓，但蓝莓起身的时候还是闻到了。
“祁叔叔，你喝酒了吗？”
“应酬喝了一点，你还没吃饭？”
餐桌上的饭菜都没有动，祁非寒蹙了一下眉梢，想到什么，开口道，“抱歉，是我回来晚了。”
今天的客户难缠的紧，他想购买某科技公司的股份，那股东虚与委蛇的，把价格一抬再抬，祁非寒一分钱都没涨，耐心的等对方逼逼完之后用比之前高了三分之一的价钱，买了另一个股东手里的股份。
今天那个姓史的股东手段不干净，在他的酒里加了东西，还安排了自己的女儿在酒店的房间里等着。
不过对方没有想到，祁非寒压根没打算同他合作，酒是喝了一杯，但是他自制力惊人，并没有往对方设好的圈套里钻。
“等你呢。”
蓝莓觉得委屈，那双潋滟的眼睛里都是难过，“今天是我生日，我想等你回来再一起吃。”
“抱歉，是我回来晚了。”
祁非寒把准备好的生日礼物给她，抬手揉了揉小丫头的脑袋，“你等会儿，我去把饭菜热一下。”
他之前独自在国外留学，无论是中餐还是西餐，厨艺都很好。
“不用了，我吃过了，吃了长寿面和蛋糕。”
他喝了酒，而且看起来好像有点不太舒服的样子，蓝莓心里虽然不开心，可也舍不得让他再去忙碌。
“祁叔叔能陪我吃一块生日蛋糕吗，就当是你陪我过生日了。”
蛋糕是夏妈妈买的，心型的奶油草莓蛋糕，上面点缀着漂亮的花朵。
蓝莓已经吃了一块，她切了一块带水果的给祁非寒，自己又切了一小块。
“祁叔叔，你工作是不是遇到难事了呀？”
蓝莓咬了一口甜甜的草莓，唇边沾着红艳艳的汁水，“你最近都好忙呢。”
（搓手手，如果没有意外的话，下一章小蓝莓就要帮祁叔叔吃鸡鸡了
小主们快把珍珠投过来呀⊙﹏⊙）

娇宠第8章:男人步履匆忙，好像身后有洪水猛兽一般
第8章:男人步履匆忙，好像身后有洪水猛兽一般
“已经解决好了。”
祁非寒不喜甜食，不过今天是小姑娘的生日，再不喜欢，他还是把一块蛋糕给吃完了。
“好了，你……”
男人抬头，乍然看见小姑娘唇边沾了红艳艳的草莓汁水，粉色的唇瓣上面覆着嫣红，勾人而不自知。
偏偏，蓝莓还伸出舌尖舔了一下，眨巴眨巴乌黑的大眼睛，“那就好。”
“咕嘟”。
男人性感的喉结滑动了几下，一路上被他强力压制下去的某些欲望，渐渐有苏醒的趋势。
“祁叔叔？”
祁非寒一直在看着她，蓝莓不解，下意识的伸出舌尖又舔了一下嘴角，还以为是自己的嘴边沾了什么东西。
要命了！
身下的某一处隐隐有要抬头的趋势，祁非寒拧眉，忽而就站了起来，“我先上楼去了，你也早点休息。”
男人步履匆忙，好像身后有洪水猛兽一般。
“怎么了这是？”
蓝莓嘟着嘴巴，也没心情吃蛋糕了，收拾了一下，坐在沙发上打开祁非寒送她的生日礼物。
盒子里居然是一台新款的数码相机。
蓝莓喜欢拍照，之前的相机有点不太好用了，这一款相机她放在购物车里许久了，不过将近六位数的价格，她买不起。
祁非寒每个月都会给她不少的生活费，不过除了必须的花销之外，其他的蓝莓都存了起来，她从来不乱花钱的。
“祁爸爸真好！”
蓝莓欢呼了一声，抱着相机上楼，打算去感谢一下祁爸爸的礼物。
主卧的门关着，他刚刚上楼没多久，应该还没有休息，蓝莓也没有多想，敲了一下门，然后握着门把手就推门进去。
“祁叔叔……”
下一瞬，两个人都愣住了，空气死一般的寂静了下来。
蓝莓怎么都没有想到，祁非寒坐在单人的沙发上，正面对着门口的方向，在---
撸管。
男人上半身还穿的整整齐齐的，白衬衫的扣子扣到了脖子上面，但是下半身的黑色西裤褪了一半，胯间的利器昂首挺胸，婴儿的手臂一般粗壮的东西呈紫红色直挺挺的，看起来狰狞又可怖。
蓝莓手里的相机‘啪’一声，掉在了地上，眼睛瞪的圆圆的，看着男人那根昂扬的大东西大脑短暂的空白起来。
（失算了，下一章吃鸡鸡吧
每天一求，投一下珍珠呀各位聪明美丽漂亮大方的仙女们，让我早日破一下五十颗吧⊙﹏⊙）
目
娇宠第9章:他有了一种全新的，不一样的感觉
第9章:他有了一种全新的，不一样的感觉
身体里的情欲在翻涌咆哮着，祁非寒闭了一下眼睛，嗓音嘶哑，呼吸粗重，“出去。”
“我、我可以帮你。”
蓝莓心脏砰砰砰的狂跳着，她顾不上地上摔坏的相机，抬步一步一步的走过去。
女孩身上穿着黑白相间的校服，走动之间，那及膝的裙摆一摇一曳的，那双腿又白又修长，如果盘在男人的腰上……
停！
祁非寒忍不住在心里唾弃自己，他到底在想什么？！
蓝莓已经走到了男人的跟前，缓缓的跪在他的两腿中间，小手哆哆嗦嗦的，想要去触碰那根紫红色的大东西。
“蓝莓！”
祁非寒挥开她的手，声音又沉又哑，“你知道自己在做什么吗？”
“我知道。”
蓝莓一双桃花眼湿漉漉的，她吞咽了一口，声音又细又娇的，“祁叔叔这么难受，我想让你舒服起来。”
祁非寒额间的青筋都凸出来了，他随手拿了枕头挡住自己昂扬的下身，“我自己可以解决好，你听话，出去。”
“不要。”
蓝莓抬头，倔强的看着男人，“祁叔叔，我已经成年了，只是用手帮你而已，我心甘情愿。”
“……”
心甘情愿。
男人不说话了。
蓝莓咬咬牙，把那个遮挡的小枕头给拿开，小手学着a片里看过的，握住了男人的性器。
好烫、好大。
她一只手几乎要握不住那东西，艰难的，生涩的，小手开始撸动起来。
“呃……”
祁非寒上半身往后仰，两只手撑在身后稳住身体，他闭上了眼睛，忍住唇齿间的声音，默认了女孩儿的动作。
蓝莓理论知识丰富，可是实践经验为零，女孩儿努力的回想着自己看过的a片，小手握着大肉棒撸动了几分钟之后，手渐渐地有些酸了。
舔了一下唇瓣，蓝莓缓缓的低下头去，撸动的动作没停，张开嘴巴，含住了顶端的龟头。
女孩儿粉嫩的舌尖绕着龟头舔弄着，着重的舔着马眼的地方。
“嗯哼……”
从未有过的感觉，让祁非寒的后背都绷紧了起来，男人呼吸粗重，缓缓地睁开了眼睛。
蓝莓手口并用，正在卖力的伺候着他胯间的大肉棒。
女孩儿嘴巴很小，她尝试着想把整根东西都含进嘴里去，可是那东西太大了，只能含进嘴里一半。
蓝莓脸蛋涨的通红，嘴巴舔弄，小手撸着，过了十几分钟，在一阵猛烈的吸允龟头之后，祁非寒射了出来。
射精之前他想把肉棒给拔出来的，可是蓝莓却紧紧的允住了那东西不松口。
“啊……”
男人的喉咙里发出野兽一般的低吼，将大股滚烫的浓精射进了女孩儿的嘴里。
好多的精液，又浓又腥的，味道一点都不好。
蓝莓把肉棒从自己的嘴里拿出来，缓慢的，把祁非寒射在她嘴里的东西，吞了进去。
一句“吐出来”卡在了祁非寒的喉咙里。
过去的二十八年里，祁非寒一直过的清心寡欲的，有时欲望来了，自己动手就能解决。
可是今晚，他有了一种全新的，不一样的感觉。
蓝莓的手，她的嘴儿，都给了他一种身心透爽的感觉，他觉得，性爱并不是自己以前以为的那样，是为了纾解身体的欲望才会男女交融的。

娇宠第10章:想起了做的那些春梦里，她和祁非寒互相交缠欢爱的画面
第10章:想起了做的那些春梦里，她和祁非寒互相交缠欢爱的画面
“祁叔叔，你舒服了吗？”
蓝莓仍然保持着那个姿势，仰头看着男人英俊带着绯红的脸，“你刚刚，射了好多呢。”
“……”
他不说话。
蓝莓嘟了一下嘴巴，伸手去碰了一下那根已经半疲软的东西，“祁叔叔，你刚刚射了那么多都被我吃下去了，你说，我会不会怀孕呀？”
“不会。”
祁非寒把裤子的拉链给拉上，还不忘给蓝莓科普，“射进嘴巴里不会怀孕的。”
他站了起来，男人一八七的身高比蓝莓高了许多。
蓝莓也跟着站起来，仰头看着男人，“那，射进哪里才会怀孕啊？”
“小蓝莓，”祁非寒低头，忽然掐住了女孩儿的下巴，他说，“永远不要低估一个男人的禽兽程度，知道吗？”
“祁叔叔也会禽兽吗？我还以为你是柳下惠呢。”
蓝莓身体里有些燥热，或许是刚刚亲密接触了祁非寒的大鸡巴的缘故，她现在觉得，自己的私处有些难言的瘙痒起来。
祁非寒转身去浴室洗澡，淡淡的丢下一句，“这个世界上就没有柳下惠。”
浴室的门关上。
蓝莓气鼓鼓的，闭上眼睛用力的吸了一口气，回了自己的卧室锁上门，从衣柜最下面翻了个小盒子出来。
盒子里是一个粉红色的小跳蛋，那是她去年偷偷在网上买的。
蓝莓还是个处女，没有过性生活，自慰的时候她不敢用假鸡巴，跳蛋也只敢放在阴蒂上面或者是放在花穴口震动着。
“啊……”
蓝莓躺在床上，脱了衣服之后，两只手在硕大的酥胸上面揉捏着，两条腿紧紧的夹着跳蛋。
蓝莓紧紧的咬着唇瓣，不让自己发出什么奇怪的声音，脑海里一遍一遍的，都是祁非寒的脸，以及---
他那根狰狞可怖的大鸡巴。
欲望比之前任何一次的时候都要来的汹涌，蓝莓唇瓣都要咬破了，高潮却迟迟不来。
“祁爸爸……啊啊啊啊，祁爸爸干我……用你的大鸡巴干死我啊……”
蓝莓想起了做的那些春梦里，她和祁非寒互相交缠欢爱的画面。
最后，当蓝莓喊着祁非寒的名字高潮的时候，整个人都出了一身的汗。
没有以往自慰之后舒服放松的感觉。
蓝莓低头拿着那枚粉红色的跳蛋，却越发的觉得身体空虚了。
她想要的是有温度的，又粗又长的大肉棒，而不是这个小小的东西。
然而蓝莓并不知道，她刚刚那一声声隐忍不住的呻吟和‘祁爸爸’已经被门外的某个男人听了个完完全全。

第11章:祁叔叔难道不知道，人类对某些事情是无师自通的
第11章:祁叔叔难道不知道，人类对某些事情是无师自通的
祁非寒洗完澡之后发现了掉在门口的相机，相机没有损坏，蓝莓走的时候忘记拿了。
男人只是拿了相机过来打算还的，谁知道……
小丫头刚刚居然在喊着他的名字自慰？
那一声一声，娇媚又浪荡的声音，听的人销魂入骨，口干舌燥的。
祁非寒低头看了一眼自己不知道什么时候隆起来的裤裆，在心里‘操’了一声，转身回了自己的卧室去。
……
第二天一早。
蓝莓下楼的时候穿了一套灰色的连衣裙，裙摆垂直，编织的腰带把那抹腰勒的很细，仿佛一折就能折断了。
学校里一周有两天是可以不用穿校服的。
祁非寒已经在优雅的用早餐了，黑咖啡、三明治，边吃边看财经新闻。
蓝莓早餐喜欢吃中式的，今天的早餐是小米粥和南瓜饼。
“祁叔叔早上好。”
一如既往的和祁非寒打招呼，蓝莓挨着男人坐下，低头开始喝粥。
祁非寒淡淡的‘嗯’了一声，趁着喝咖啡的时候低头看了一眼青春活力的少女。
十八岁，正是一个活泼又爱玩的年纪。
蓝莓正在喝粥，小口小口的，粥有点烫，烫的她‘嘶嘶’的，然后拿起金黄的南瓜饼咬了一口。
就是那张和樱桃一样的小嘴巴，昨晚却含着他的大鸡巴，吞吐吸允着，把他弄到了射精。
“怎么了？”
蓝莓感觉到身侧的人一直在看着自己，她下意识的抬头和他对视着，“祁叔叔这么看着我做什么？”
少女笑的眼睛弯起来，忽然压低了声音，“该不会是，在回味昨晚的事情吧？”
“那些东西都是谁教你的？你那个男朋友？”
白希吗？
蓝莓这才想起来，她和白希已经‘分手’了，说起来好笑，她和白希才‘交往’一个礼拜，结果那厮就‘劈腿’了，和他们学校一个女的大清早从旅馆里出来，刚好，姜柒柒和她男朋友那晚也在那家旅馆里，早上退房的时候正好遇见了。
不过‘分手’的事情蓝莓不打算同祁非寒说。
小姑娘‘啧’了一声，“这种事情还用别人教吗？祁叔叔难道不知道，人类对某些事情是无师自通的。”
“……”
大清早的，祁非寒被某个小丫头气的脑壳疼，想到昨晚她喊着自己的名字自慰，瞬间连心肝脾肺都跟着疼起来了。
……
下午放学。
蓝莓和姜柒柒从学校里出来，一眼就看见了等在校门口外面的白希。
之前白希也三番几次的来学校找她，不过蓝莓远远的瞧见了他就绕道从学校的后门离开。
来了几次见不到人，还以为他放弃了呢。
这会儿想要转身离开也已经晚了，因为白希已经看见了她们，正小跑着过来。
“莓莓！”
“哎哎哎，你来干嘛呀？给我们莓莓戴了绿帽子不够，还来耀武扬威来了是吧？”
姜柒柒挡在蓝莓的面前，一副老母鸡护崽的架势，“走走走，赶紧走，莓莓不想看见你。”
“我……”
白希白皙的脸上涨的通红，他想解释，但是面对姜柒柒的咄咄逼人，又嘴笨的一个字都说不出来。
他那天是一时糊涂，同学过生日，他喝多了，稀里糊涂的就跟班里一个一直喜欢自己的女生去开了房。
“白希。”
蓝莓深吸了一口气，“那个女孩子应该是喜欢你的吧？你们既然已经……那就好好的待人家吧。”
“可是我……”
（求珍珠呀小仙女们。
你不投，我不投，作者何时能出头？
跪求各位小主赏赐小珍珠呀嘤嘤嘤

娇宠第12章:太大了，他一只手不能完全的掌握住
第12章:太大了，他一只手不能完全的掌握住
蓝莓淡淡的打断他，“其实一开始我是为了让我喜欢的那个人吃醋，所以才会和你交往的，对不起，是我利用了你。”
蓝莓说着，朝着他鞠躬了一下，然后头也不回的走了。
“……”
白希先是懵逼，然后是怔愣，最后是止不住的愤怒。
她什么意思？？？
他只是一个工具吗？一个她用来吸引喜欢的人注意力的工具？！
……
蓝莓回到金海别墅的时候夏妈妈正在做饭。
她上楼去换衣服，结果换好衣服出来的时候刚好碰见了从书房里出来的男人。
“祁叔叔。”
蓝莓立刻扬起一抹甜蜜蜜的笑容凑过去，“晚饭快好了，我们一起下去吧。”
少女身上泛着甜蜜蜜的馨香，她凑过来，挽住了男人的胳膊。
不知有意还是无意，蓝莓软绵绵的酥胸挤压着男人的手臂，祁非寒霎时就感觉到了一股细密的电流从身体的深处窜涌出来。
只一秒钟他就可以断定，她没有穿内衣。
不过这也不能怪蓝莓，胸太大了其实也是一种烦恼，穿了一整天的内衣，勒的她难受死了。
祁非寒不自然的把自己的手抽回来，板着脸道，“好好走路。”
“我有好好走路啊。”
蓝莓嘟了一下嘴巴，不死心的继续蹭过去，“祁叔叔是在害羞吗？”
她已经把祁非寒这个男人给摸的透透的了。
他虽然几乎时时刻刻的都板着一张脸，但是这种没有过性经验的老处男其实是最容易害羞的。
“嗯？”
祁非寒挑眉看过来，“看来那些话我都白跟你说了是不是？”
“什么话啊？”
蓝莓睁着一双潋滟的桃花眼，眼睛睁的大大的，“您是我的长辈，晚辈和长辈亲昵一下不是很正常的事情吗，您该不会在心里猥亵我呢吧？”
猥亵……
祁非寒一忍再忍，最后在蓝莓拿着自己的一边酥胸在他的胳膊上蹭啊蹭的时候，他抬手，大手隔着衣服张开，抓住了那团绵软。
太大了，他一只手不能完全的掌握住。
“……”
惊讶过后，蓝莓脸蛋忽然滚烫了起来，她没料到祁非寒居然会这么‘胆大包天’，开口的时候声音都是结结巴巴的。
（天天求珍珠也没有人可怜投一下，好啦，那求个收藏叭，还差八个收藏就满五十了呢，满五十收藏加更哦。）

娇宠第13章:祁叔叔，你是不是很讨厌我啊？
第13章:祁叔叔，你是不是很讨厌我啊？
“祁、祁叔叔、你、你……”
“下去吃饭。”
祁非寒收回了自己的手，表面上若无其事，心里却是波涛翻滚了一圈，暗骂自己实在是禽兽。
他刚刚在干什么？
蓝莓说的没错，猥亵……他在猥亵自己的侄女！
……
吃了晚饭，夏妈妈收拾好之后就离开了。
祁非寒居然没有上楼去，坐在客厅的沙发上玩手机。
蓝莓心跳咚咚咚的，想到在二楼那男人隔着衣服握住了自己的胸，顿时就躁动的不行。
少女深呼吸了一口气，尽量一副若无其事的样子在祁非寒的身侧坐下，并且打开了电视机。
这种气氛之下应该看点甜甜的爱情片的。
蓝莓搜索了一下，最后找了一部欧美的电影，光是名字看起来就很唯美。
五十度灰。
跳过了前面，蓝莓快进了一下。
电影没几分钟就不和谐了，大尺度的画面以及那激烈的喘息声让蓝莓都惊呆了。
小黄片？
这种正儿八经的电影频道怎么会有小黄片看？不可能啊。
咦，这男主的身材不错啊，卧槽，这姿势……卧槽卧槽！
蓝莓脑袋里无数个‘卧槽’飞过，看的眼睛一眨不眨的，浑然忘记了旁边还有一个祁非寒在。
直到---
“好看吗？”
耳边有一把低哑的男声响起，蓝莓想也不想的点点头，“好看啊，你看这个姿势……”
等等！
电视里男女呻吟的声音响起来，蓝莓机械的扭头，然后就看见了一张面无表情的俊脸。
祁非寒眉梢都拧了起来，“你经常看这种东西？”
“……”
也、也不是经常啊，就、就是去年做了春梦之后有一段时间特别的喜欢看，后来慢慢的就淡了。
虽然但是，蓝莓没敢说，她的电脑硬盘里还存着十几部她觉得唯美精彩的动作片呢。
“女孩子家家的，少看一点这种东西，对心理不好。”
祁非寒拿过遥控器，把电视给关了。
“女孩子家家的难道就没有欲望要纾解了吗？女人和男人一样，男人那个的时候可以自己撸，女人同样也可以自慰，又不是什么丢脸的事情。”
蓝莓讨厌死了他一副老古板的样子，忍不住挺直了背脊和他‘争论’起来。
这种老古板，说不定以后上床了姿势永远都会是千篇一律的男上女下。
“看什么，我说的不对吗？”
祁非寒被堵的说不出话来，只能干瞪眼。
在谈判席上，素来把对手噎的翻白眼的男人此刻竟对付不了一个小丫头！
蓝莓越说越气愤，胆子一肥，起身就张开腿跨坐在了男人的腿上。
小丫头姿势大胆，两只手勾着男人的脖子，粉润的唇瓣一张一合的，“不是要教训我吗？来吧，我听着呢。”
“……”
小丫头穿的是裙子，这么一跨坐上来，薄薄的蕾丝内裤触碰着男人的西裤，被内裤包裹着的神秘地方也压在了男人的欲望上面。
蓝莓反骨作祟，恶劣的磨蹭了几下。
“祁叔叔不是要教训人家吗，怎么不说话呀？”
蓝莓额头抵着男人的额头，两个人靠的这么近，连呼吸都交融在了一起，说不出的暧昧和迷离。
少女的两团绵软挤压着男人的胸口，下面又磨蹭着他的裤裆，说不出的色气和轻佻。
“蓝莓。”
祁非寒气息渐重，男人仍是那副表情，语气淡淡的，“下去。”
“真的要我下去吗？可是这里好像舍不得呢，你看，它在戳着我的……”
男人胯间的利器苏醒的很快，一柱擎天的树立着，狠狠的抵在了少女的腿间。
“小蓝莓，叔叔的东西你见过，真不怕我弄死你，嗯？”
那么大的一根东西，她那里吃不进去的。
“牡丹花下死，做鬼也风流。”
蓝莓一只手往下，隔着裤子抚弄着那枚硕大的龟头，“叔叔，你既然没有喜欢的女人，为什么不试着喜欢一下我呢？莓莓可以让你很快乐的。”
“莓莓打算怎么让叔叔快乐？”
蓝莓心跳很快，但美男近在眼前，她几乎是笨拙的吻了过去，舌尖掠过男人的薄唇，去撬他的齿关。
撬不开。
蓝莓呜咽了一下，最后气恼的在他的唇瓣上咬了一口，趁着男人吃痛的时候，小舌头灵活的钻进了他的嘴巴里去。
第一次接吻，蓝莓迅速的在脑海里思索着，最后舌尖颤巍巍的去舔了一下男人的舌头？？？
“不会？”
祁非寒好像是笑了，胸腔震动了一下，“连接吻都不会，还想跟我做爱？”
做……
爱……
这两个字让蓝莓颤栗了一下，她是不会接吻，可又不甘心好好的机会就这样错过了。
少女闷闷的，又可怜兮兮的说，“谁说做爱就一定要接吻的？我、我虽然不会接吻，可是、可是我会用嘴巴去亲你的大东西，一样可以让你射出来。”
祁非寒不逗她了。
男人语气低沉严肃，“小蓝莓，我是你的长辈，你觉得长辈和晚辈之间做这种事情是对的吗？”
蓝莓撇嘴，“只是名义上的而已，我们根本就没有血缘关系。”
“那你知道我比你大多少岁吗？”
“十岁而已，可是这又怎么了？娱乐圈里老夫少妻或者老妻少夫的比比皆是。”
“……”
祁非寒就不说话了，又拿那副蓝莓最讨厌的长辈眼神看着她。
那双漆黑的眼瞳里，倒映着蓝莓小小的身影，这样的眼神，让蓝莓觉得自己就是个不知廉耻勾引长辈的骚浪女。
是，她是骚浪，但也只在祁非寒的面前。
要不是为了吸引他的注意力，要不是想让他多看自己两眼，她又何必这样？
“祁叔叔，你是不是很讨厌我啊？”
蓝莓忽然正经起来，幽幽的叹了一口气，从男人的身上下来，低头整理好自己的衣服。
“既然你不喜欢我，那我搬到学校去住好啦，这样眼不见心不烦，就算你往家里带女朋友回来过夜也不用担心我会打扰到你们啦。”
蓝莓整理好自己的衣服，努力的冲着男人扬起一抹笑容，“明天我去找老师申请，过几天应该就能搬去学校住宿舍了，这样以后上下课也方便一点。”
“好。”
蓝莓原本就是赌气这么一说的，但是，她听见了什么？
祁非寒一点犹豫都没有，他说了一个字：“好。”
好。
他果然是讨厌她的吧，他早就想把她给赶出去了吧，只是碍于面子，碍于他和蓝家的交情，所以才一直忍受着她的，现在好了，她自己说出来了，简直就是百分百的合他的意了。
蓝莓心里委屈又难过，眼泪忍不住的滚落下来，她再也呆不下去了，转身就跑上楼去。
“……”
祁非寒头疼的看着跑上楼的小姑娘，又低头看看自己裤裆隆起来的东西，头更疼了。
他是想着长此以往下去总不是办法，蓝莓还小，她不成熟，可是他已经二十八岁了，总不能真的去当一个禽兽。
（还是求一下珍珠，祁叔叔快打脸了，哼哼。
还差五个收藏就满五十了呢，希望明天可以达成这个小目标，然后就可以加更啦。）

娇宠第14章:我没有背叛你
第14章:我没有背叛你
两个人里，总得要有一个人是清醒的。
就算蓝莓不说，祁非寒心里也已经有了计划，他们两个人或许应该分开一段时间看看。
搬出去是她自己提出来的，哭什么？
祁非寒没有交过女朋友，也不懂小女生的那些心思，只是看着自己肿胀起来的欲望时，无比的心累。
或许，他真的应该正儿八经的交个女朋友了，绝了那小丫头的心思也好。
……
翌日一早。
蓝莓顶着一双核桃眼下楼的时候着实把夏妈妈给吓到了。
“小姐眼睛怎么这么肿？是不是最近学习太累了没有休息好，我去给你拿点冰块敷一下。”
蓝莓整个人都恹恹的，点点头，随后在餐厅坐下，一声不吭的开始吃早餐。
吃了早餐敷了眼睛，蓝莓到学校的时候先去了班主任的办公室和她说自己打算住校的事情。
蓝莓在所有老师眼里就是完美无瑕的优等生，听她说为了方便上下课所以打算申请住校，班主任二话没说就给她办好了，后天就可以住宿舍里去。
班主任带了几分的偏心，给蓝莓安排的宿舍是最好的，加上她自己，一共住了五个人，其中两个是隔壁班的，另外三个和蓝莓同班，大家也都互相认识。
搬去宿舍的前一晚。
这两天祁非寒总是早出晚归的。
蓝莓收拾了两个二十四寸的行李箱，一箱衣服一箱日用品，祁非寒以前给她买的那些东西她一样都没有带走。
“小姐真的要搬去学校住啊？”
夏妈妈并不知道蓝莓和祁非寒之间发生了什么事情，只是担心蓝莓搬去学校会不习惯。
“对啊，这样上下课方便一点嘛，高三生的时间可是很宝贵的，我不想把时间都浪费在来回的路上。”
这话说的合情合理，夏妈妈没有办法反驳，只能一边叹气一边替她收拾东西。
这一晚，祁非寒是半夜才回来的。
这两天蓝莓偶尔听见家里的其他佣人在讨论，说是祁老太太那边给先生介绍了姑娘相亲。
他相亲相到现在才回来吗？
看来，那个相亲对象应该是很合他的心意了。
蓝莓一个人缩在被子里一边抹眼泪一边在心里告诉自己，以后都不能再为了祁非寒这狗男人掉眼泪了。
不就是一个大鸡巴臭男人吗，她以后要找一个鸡巴比他更粗更长的，哼！
……
蓝莓就这么搬去了学校住。
蓝莓搬走的第一天，祁非寒坐在餐厅的时候看着桌上的饭菜，都是清淡的。
两个人的口味不一样，祁非寒饮食清淡，蓝莓则喜欢辣的，连炒青菜里都要放几颗辣椒才觉得合胃口。
“明天记得做糖醋排骨，小蓝莓喜欢吃这个。”
“啊？”
夏妈妈把最后一道鸡蛋紫菜汤端出来，闻言愣了一下，“可是小姐已经搬去学校住了，不在家吃饭啊。”
“……”
祁非寒声音淡淡的，“那就做好了送去学校给她，学校的伙食她可能会吃不习惯。”
先生这是在关心小姐呢，夏妈妈赶紧点头应了下来。
……
星期天有半天的假期。
同宿舍的人都回家去了，姜柒柒怕蓝莓一个人无聊，拉着她出去逛街。
结果刚刚出校门姜柒柒的男朋友就打电话过来了，问她在哪里。
姜柒柒说在陪闺蜜逛街。
那边不知道说了什么，挂了电话之后姜柒柒问蓝莓，“我们家亲爱的买了电影票，一起去吧？”
蓝莓翻白眼，“我去给你们当电灯泡吗？”
“哎呀不是，他还带了他们宿舍的一个帅哥呢，你不是对祁爸爸死心了吗，走走走，姐给你介绍帅哥去。”
“……”
……
“他就是你说的那个帅哥？”
结果到了之后，姜柒柒旁边的‘帅哥’不是别人，正是蓝莓的‘前男友’，白希。
“呵呵。”
姜柒柒赶紧扯着自己的男朋友去一边说话，白希朝着蓝莓走过来，白皙的脸上染着几分的红意。
“莓莓。”
面对着这个大男孩，蓝莓还是有些尴尬的，干咳了一声，“那个、你……”
白希说，“我就是想告诉你，我和宁佳那晚什么都没有发生，我没有背叛你。”
宁佳就是那天早上被姜柒柒撞见和白希一起从宾馆里出来的女孩子。
“对对对，他们俩什么都没有发生，我可以作证。”
(过度章节，很快就可以吃肉肉了
以及，继续求珍珠呀，每天投几颗珍珠对作者来说也是很大的鼓励了呢。）

15章:混蛋祁非寒！（收藏满五十加更）
第15章:混蛋祁非寒！（收藏满五十加更）
姜柒柒的男朋友楚远桥也说道，“宁佳自己都承认了，那晚他们什么都没有发生。”
白希不是一个擅长撒谎的人，此刻他脸上的表情，眼底的哀伤，都在说明他没有撒谎。
蓝莓想，要么就是他说的都是真的，要么，就是这个人太能装了。
可是不管怎么样，都已经没有意义了。
她一开始就不喜欢白希，以后或许也不会喜欢。
既然不喜欢，那就不要给人家希望，不然到最后希望破灭，她自己都会唾弃自己的。
“我相信你。”
蓝莓微微笑了一下，“可是过去的都过去了，白希，如果你还愿意的话，我们可以做朋友。”
做朋友，但不是男女朋友。
白希的脸色黯然了下去，随即眸子又亮了起来，“好啊，既然是朋友的话，那你以后可不要避着不见我了。”
……
下午，四个人一起看了电影，吃了晚餐。
姜柒柒和楚远桥先走了，蓝莓原本要坐公交回学校的，但是白希说不放心她一个人，坚持要送她回来。
天已经黑了。
下了公交，两个人肩并肩的往学校大门走去。
白希说，“虽然我现在不是你的家教老师了，不过你学习上如果有什么问题的话还是随时可以找我的。”
蓝莓难得俏皮的问了一句，“免费吗？”
她笑起来的时候真的很好看，就像是春天里盛开的最娇艳的花朵，妍丽又清纯。
白希一时看的痴了。
不远处的车里。
司机路叔从后视镜看了一眼沉默不语的先生，最后还是大着胆子说道，“要不，我把食盒给小姐送过去吧？”
夏妈妈今天做了糖醋排骨、宫保鸡丁、还有一大碗的麻辣小龙虾，原本是打算送过来给小姐的。
结果先生看见了，便说他自己送过来。
“我送。”
祁非寒凝视着前面那两道并肩而走的身影，眸色深邃，英俊的面容上没有半分表情。
男人提着一个粉色的保温盒下车，大步的走过去。
“那我先进去……”
蓝莓原是扭头和白希道别的，却不想在明亮的路灯下看见了身高腿长的男人提着个粉色的保温盒正大步的走过来。
“……”
是祁非寒。
有多久没见他了呢？
好像自从从金海别墅搬出来之后，就没有再见他了，短短的一个星期，却仿佛好像已经过了许久许久一般。
“小蓝莓，给你的。”
祁非寒把保温盒给蓝莓，“夏妈妈特地做了你喜欢吃的小龙虾，我刚好路过，就顺带给你送过来了。”
他还是那副样子，白衬衫黑西裤，看起来英俊禁欲，高高在上，矜贵优雅。
“哦，谢谢祁叔叔。”
蓝莓把保温盒抱在怀里，眉眼弯弯的笑着，“辛苦祁叔叔给我送过来。”
白希现在虽然不是蓝莓的男朋友了，但是基于基本的礼貌，还是和祁非寒打了招呼。
打完招呼之后白希便离开了。
蓝莓抱着保温盒笑眯眯的和祁非寒道别，“那我先进去啦，祁叔叔再见。”
“等一下。”
祁非寒站在校门口，就这么看着一脸假笑的小姑娘，状似无意的问道，“刚刚和男朋友约会回来？”
“啊？哦，对啊，我们下午开房去了，刚回来。”
蓝莓成功的看见了男人沉冷下去的脸色，于是笑的更甜蜜了，“我还没洗澡呢，先回去……”
“蓝莓。”
蓝莓的手臂被抓住，力道大的有点疼。
祁非寒竭力的压制着自己的怒气问她，“我先前跟你说的话你都当耳旁风了是不是？”
“什么话啊？”
蓝莓咬着唇瓣，垂眸道，“祁叔叔，我已经成年了，想和谁上床是我的自由。”
“你！”
祁非寒头一回被气的想打人，他的手都抬起来了。
蓝莓就这么不咸不淡的看着他，一点都没有怕的意思，仿佛笃定了他的巴掌不会落下来一样。
这场僵持最后以祁非寒的手机响起来而落幕。
他看了一眼号码，而后松开了蓝莓的手臂，转身一边接电话，然后头也不回的走了。
蓝莓就这么愣愣的看着男人离开的背影，看着他上了车子，最后彻底的消失在她的视线里。
混蛋混蛋！
混蛋祁非寒！
眼泪不争气的流下来，渐渐模糊了精致俏美的脸蛋儿。
（收藏满五十的加更，大家投一下珍珠呀，一人一颗，说不定很快就到了五十颗呢，五十珍珠加更哦。）

娇宠第17章:你在这里待太久了，女朋友会不高兴的
第17章:你在这里待太久了，女朋友会不高兴的
蓝莓抬手狠狠的抹了一把湿漉漉的眼泪，哭着跑进了校门里。
他就听不出来自己是故意在说气话吗？他就不能对她多一点点的信任吗？
她伤心的想着，或许是因为不在意吧。
因为不在意，所以才会这样的。
……
蓝莓病倒了，高烧三十九度五，在学校的医务室挂了一天的吊水，半夜又烧起来了。
同宿舍的室友半夜给班主任打电话，班主任不敢耽搁，立刻通知了蓝莓的家长。
蓝莓整个人都是昏昏沉沉的，连自己半夜被送去医院了都不知道。
小姑娘醒过来的时候外面正是阴密布的天气，已经有雨滴落下来了。
病房里安安静静的。
蓝莓尿急，挣扎着爬起来，刚刚准备去厕所。
“去哪儿？”
病房的门被推开，祁非寒提着一份打包好的早餐进来，一看见蓝莓从床上爬起来准备不知道要去哪里，男人英挺的眉峰立刻就拧了起来。
“厕所。”
淡淡的丢下两个字，蓝莓连看都没有看他一眼，忍着头昏脑胀的感觉，进了洗手间里。
“……”
蓝莓是半夜烧的迷迷糊糊的被送来医院的，身上穿的还是昨晚的睡衣。
在宿舍里，她穿的中规中矩的，粉蓝色的两件套睡衣，宽松舒服，但是因为没有穿内衣，所以走路的时候胸口一掂一掂的。
“烧已经退了，现在还难受吗？”
蓝莓洗完手从洗手间里出来，男人把打包回来的早餐打开，一边问道。
“没事了。”
祁非寒买了蔬菜粥和红枣豆浆回来，空气里很快飘着浓浓的香味。
蓝莓没有朝他走过去，而是说道，“我已经没事了，祁叔叔工作忙，你先回去吧，待会儿我自己回学校就可以了。”
“……”
祁非寒顿了一下，抬步走过来，站在了蓝莓的面前。
因为生病，小丫头娇美的脸蛋儿上透着几分病态的苍白。
祁非寒低叹了一声，“小蓝莓，你一定要和我这么生份吗？”
她这样，他应该感到宽慰才是的，小丫头有了男朋友，他应该感到高兴的。
可是事实上呢？
祁非寒做了一件‘蠢事’。
那晚在校门口撞见蓝莓和白希之后，蓝莓万万没有想到她的‘胡说八道’会让祁非寒找到了白家去，还让人家父母管好自己的儿子。
她亲近，他觉得烦躁，可是她疏远之后，他又觉得不习惯。
就好像那一晚，蓝莓帮他纾解了之后，祁非寒便经常会做春梦，梦里都是一些不可描述的淫靡浪荡的画面。
他用各种姿势压着她，狠狠的进入……
“没有啊。”
蓝莓勉强的挤出来一个苍白的笑容，“我听说祁叔叔最近交女朋友了，你在这里待太久了，女朋友会不高兴的。”
“我没有女朋友。”
良久，祁非寒抬手摸了摸她的头，“小蓝莓，快去吃早餐，待会儿医生会过来给你做检查，我已经给你请了病假，出院了我们就回家。”
回家……
这两个字让蓝莓有些抗拒，可是现在她不想和祁非寒歇斯底里的争吵，那样会显得自己像个小泼妇一样。
蓝莓垂下了眼睫，一言不发的吃早餐。
她吃东西的时候祁非寒就在旁边看着，也不出声，不知道在想什么。
蓝莓是上午十点半出院的。
高烧褪去之后她人还是不大舒服，从医院里出来上车，小丫头脑袋靠着车窗，没一会儿就睡着了。

娇宠第17章:让人很有蹂躏的欲望
第17章:让人很有蹂躏的欲望
后座的挡板升上去，隔断了这小小的一方天地。
祁非寒几乎是想也不想的，抬手就把小丫头的脑袋给掰了过来，让她枕在自己的肩膀上。
过了会儿，他觉得这个姿势小丫头可能会睡的不舒服，干脆把她拉下来，让她把脑袋给枕在了自己的腿上。
嗯，这样看起来就舒服多了。
祁非寒低头看着小姑娘恬静的睡颜，伸手把她散乱的头发慢慢的整理好，大手抚着小姑娘乌黑的发丝，觉得有点心满意足。
她这样安安静静的也挺可爱的。
不似醒着那般，总是说些他不喜欢听的话来让他头疼。
车子开的很稳，到家之后司机先下车，蓝莓还没有醒，祁非寒也没有要叫醒她的意思。
“唔---”
到家之后又过了差不多十分钟，蓝莓才迷迷糊糊的醒过来的，睁开眼睛的时候眼前是一片茫茫的黑色。
她第一反应是，天黑了？
她就是在车上睡了一会儿而已啊，一觉醒过来就天黑了？
不对啊，怎么有个硬邦邦的东西在戳着她的下巴？蓝莓眨眨眼，下意识的伸手把那硬邦邦的东西给拨开。
“醒了？”
头顶上忽然响起一道熟悉的低沉嗓音，蓝莓吓了一跳，后知后觉的反应过来什么。
她几乎是一下子弹跳着爬起来的。
原来不是天黑了，而是她不知道什么时候睡在了祁非寒的腿上，脸朝着他的下腹处。
那刚刚戳着她下巴的那个硬邦邦的东西是……
蓝莓俏丽的小脸蛋由白转红，看看一脸淡定的祁非寒，再看看男人裤裆处隆起来的地方，眨眨眼，茫然的问了一句，“你刚刚是不是占我便宜了？”
“我占你什么便宜了？”
祁非寒不再是那副寡淡无波的表情，而是带了点微不可察的笑意，“究竟是我占你便宜还是你占我便宜？”
“……”
蓝莓觉得今天的祁非寒不对劲，怪怪的，于是嘀咕了一句，“谁知道。”
小姑娘气鼓鼓的下车了。
祁非寒等了片刻，直到自己的胯间偃旗息鼓下去之后才慢悠悠的下车回去。
午饭吃的很清淡。
蓝莓吃了半碗粥，几块水果，因为实在是不舒服的紧，吃了午餐之后同祁非寒说了一声，径自上楼去继续睡觉。
祁非寒还在优雅的用午餐。
没一会儿，夏妈妈进来说门外有人来找小姐的，就是之前小姐的那个家教老师，白希。
正在用餐的男人挑了一下眉梢，淡声道，“就说小姐人不舒服，不见客。”
“……”
夏妈妈：“可、可是那是小姐的男朋友……”
女朋友生病了，男朋友过来探望，把人拒之门外，这样好像不太好吧？
“男朋友？”
祁非寒的语气冷了一些，“我什么时候允许她交男朋友了？”
夏妈妈哆嗦了一下，赶紧说道，“我这就去把人给打发走。”
男朋友。
祁非寒咀嚼着这三个字，再看着桌上的食物时，心底没来由的一阵烦躁，没了胃口。
屁的男朋友！
他还没同意呢，那小子算什么男朋友！
……
蓝莓这一觉睡的有点久了，一直到夏妈妈准备好晚饭她还没有下来。
“怎么睡了这么久？”
夏妈妈有点担心，洗了手，摘下围裙就要上楼去叫人。
“她还没下来？”
祁非寒下午的时候出了一趟门，回来的时就瞧见夏妈妈准备上楼去。
夏妈妈忧心道，“小姐可能是还不舒服，我上去看看她。”
“我去吧。”
祁非寒微皱着眉心，大步的上楼去。
敲了几下门里面都没有动静，祁非寒心里不安，怕是小丫头又烧起来烧的昏迷过去了。
男人修长好看的大手握上了门把手，没有多想，拧了一下。
“咔哒”一声，门开了，然而映入眼帘的却是---
因为室内开了空调，蓝莓穿着薄薄的粉色丝滑睡裙，也不知道是不是太热了，女孩儿踢开了身上的薄被，短短的裙摆翻到了腰上去，露出裙摆下面黑色的蕾丝内裤。
“唔---”
蓝莓低低的梦呓了一声，漂亮的脸蛋潮红瑰丽，小手无意识的扯了一下自己胸前的衣服。
本就是低领的睡裙，里面又没有穿内衣，这么一扯，大半边白皙绵软的酥胸一下子都露了出来。
那粉红色的乳头在睡衣的边缘，若隐若现的。
十八岁的小姑娘，身体发育的很好，尤其是胸前的那一对白兔字，让人很有蹂躏的欲望。
“嗯……”
“祁爸爸、不要……”
蓝莓又做了春梦，梦里，祁非寒抱着她，吻遍了她的全身，包括她羞人的桃源洞还有圆润的脚趾头。

第18章: 哪有那么好的事情！
第18章: 哪有那么好的事情！
祁非寒吻着她，那根巨大的东西进入了她的身体里，他弄的她好舒服。
好快，他抽插的速度太快了，蓝莓受不了的呜咽出声，“慢一点、祁爸爸不要这样……啊……”
身体里有一团火在烧，烧去了蓝莓残存的理智。
她分不清梦境还是现实，两只小手无意识的抚摸着自己的身体，最后拉下了自己的内裤。
那神秘的芳草之地上阴毛稀疏，两片花瓣粉粉嫩嫩的，很漂亮，就这么暴露在了祁非寒的眼底。
这丫头是在……做春梦？？？
祁非寒开头还有些不知所措，可是看着眼前的美景，男人的眼底几乎是在片刻之间就暗了下来。
娇俏漂亮的人儿几乎已经全裸的躺在床上，嘴里媚声的呻吟着，眼角眉梢之间都是让人热血沸腾的美色。
男人喉结狠狠的滚动了一下，祁非寒知道，这个时候自己应该是出去的，可是无论如何，脚步就是迈不开。
“嗯啊……”
就是这一声娇吟压断了祁非寒的最后一丝理智。
男人反手关上门，鬼使神差的走到了小丫头的床边，视线几乎是贪婪的，看着床上的美景。
“祁叔叔……？”
蓝莓迷迷糊糊的醒过来，乍然看见站在自己床边的男人，小脸上懵懵的，以为自己还在梦里。
梦里……还是梦外？
小姑娘忽然捉住了男人的一只手贴在自己的胸上，小嘴撅起，嗔怪道，“你刚刚抓的人家这里好疼啊。”
那片白皙的绵软手感极好，没有任何布料的遮挡，男人的掌心感觉得到那颗小小的乳头在自己的掌心下慢慢的硬了起来。
“小蓝莓，你刚刚梦到什么了，嗯？”
男人开口，声音哑的厉害，他在床边坐下，几乎是魔怔一般的，不等蓝莓回答，低头就吻了过去。
“……”
冰凉的唇瓣覆过来，蓝莓更加的分不清梦里还是梦外了。
是梦吧？
毕竟如果是清醒着的，祁非寒怎么可能会吻自己呢？他讨厌她还来不及呢。
想到这里，蓝莓又难过又觉得自己下贱。
那个人都那么讨厌她了，结果她的梦里却又是这样香艳的场景，自己刚刚还像个浪荡女一样抬臀迎接着男人疯狂的抽插。
“唔---”
舌尖忽然被咬了一下，清晰的痛感在口腔里弥漫着，蓝莓怔愣之后猛的反应过来。
不是梦！
是了，梦里是不会痛。
女孩儿整个人都被抱住了，男人一只手还覆在她的酥胸上不轻不重的揉捏着，笨拙的吻着她。
祁非寒在吻着她。
蓝莓浑身止不住的僵硬起来，她有些无措，趁着男人的唇离开些许的时候，颤抖的喊了一声，“祁叔叔。”
“……”
这三个字如同巨石降落，狠狠的砸在了祁非寒的心尖上，狂风暴雨之后，理智回笼。
“我……”
男人脸上泛着一层淡淡的绯色，眼眸漆黑，想解释，又不知该说什么。
“你刚刚做春梦了。”
良久，他说：“我听见你在叫我慢一点，又快一点。”
“……”
蓝莓的脸色涨红，红的几乎要爆炸起来，她支支吾吾的，急的差点掉眼泪。
“你还说，我弄的你很疼。小蓝莓，梦里，我是不是对你很粗暴？”
两个人仍是保持着这样的姿势，蓝莓身上的睡裙上半身已经被扯下来了，粉色的睡裙摇摇欲坠的挂在女人的细腰上。
“祁叔叔……”
蓝莓微微咬着唇瓣，最后倔强的垂头，声音闷闷的，“我的梦为什么要告诉你？”
那是她的梦，是她一个人的美梦。
男人似乎是叹了一口气，随手扯过薄被把女孩儿给裹了起来，“好了，下去吃饭。”
说完，他先起了身，在女孩儿的注视下顶着隆起的胯间回了自己的卧室去平复。
“……”
什么意思？
蓝莓看了看自己被薄被裹起来的身体，想到刚刚发生的事情，心里不知是该喜还是该愁。
所以说，祁非寒也不全然是对自己没有感觉的吧？
这个狗男人，一边口是心非，一边又忍不住的对她动手动脚的占便宜。
哪有那么好的事情！
蓝莓气的咬牙切齿的，换好衣服下楼的时候等了差不多十分钟祁非寒才下来。
厨房是开放式的，餐桌的方向刚好对着厨房的门口，里面，夏妈妈和另一个佣人正在收拾。
“祁叔叔。”
蓝莓乖乖的喊了一声，然后拿起碗筷开始吃饭。
（快了快了，快吃肉肉了。
求珍珠呀，新人没有读者，真的很不容易，哪怕有两三个人在看文，觉得还行的话拜托大家投一颗珍珠吧⊙﹏⊙）

娇宠第20章:还没有实践过，不过今晚可以在小蓝莓的身上试试看
第20章:还没有实践过，不过今晚可以在小蓝莓的身上试试看
只是，小姑娘桌子底下的两条腿却是半分都不老实，小白腿缠啊绕的，攀上了男人的膝盖。
“……”
祁非寒只是顿了一下，而后若无其事的拾起筷子优雅的开始用餐。
看你能淡定到什么时候！
蓝莓莹白的小脚丫顺着男人的大腿里侧，缓缓地，贴在了他的胯下。
白嫩的脚趾头隔着西装裤的布料，摁揉着裤裆里还在沉睡的东西。
祁非寒刚刚洗了个冷水澡下来，好不容易平息下去的欲火轻而易举的就被小丫头给勾了起来。
西装裤里的东西尺寸惊人，很快就顶着裤子昂扬的立了起来。
蓝莓一边喝粥，一边无辜的看着对面的男人，“祁叔叔，你东西铬着我脚了。”
厨房里还有人在，她就这样若无其事的在餐桌底下勾引着对面的男人，蓝莓紧张之中又觉得刺激。
她就喜欢看着这一脸禁欲的男人被她撩拨的硬起来的样子。
“小蓝莓，”男人淡淡的看过来，“你是想吃饭还是想吃别的东西？”
蓝莓眨眨眼，“那我想吃别的东西叔叔给吗？”
“你想吃什么？”
蓝莓不说话，但是搁在男人昂扬性器上的脚趾头碰了一下，小丫头一脸天真的看着他。
这时，夏妈妈和另一个佣人收拾好了从厨房里出来。
蓝莓吓了一跳，赶紧要把自己的脚给收回来。
然而，对面的男人却是一脸若无其事的，一只手伸下去，不轻不重的摁住了她的脚丫子。
“……”
夏妈妈说了一声便和另一个佣人一起离开了。
夏妈妈说话的时候蓝莓浑身的神经都绷紧了起来，或许是因为做贼心虚，她怕死了夏妈妈会发现餐桌底下的场景。
“松开。”
等夏妈妈她们一走，蓝莓就把自己的脚给收了回来，觉得没意思，便低头一声不吭的继续喝粥了。
“小蓝莓还没告诉叔叔呢，你想吃别的什么东西，嗯？”
蓝莓挤出来一抹虚假的笑容看过去，“想吃叔叔的大鸡鸡，叔叔给吃吗？”
“咳---”
祁非寒被呛到了，这还是蓝莓第一次在餐桌上看见他这么的狼狈失仪。
男人呛的脸色都变了。
“怎么了，叔叔不给吃就算了，这么激动干什么呀？”
蓝莓心里先前的郁气一扫而空，总之看见祁非寒吃瘪她就开心了。
然而，此刻的蓝莓还不知道有一句话叫做【姜还是老的辣】。
……
半个小时后，蓝莓被祁非寒抱在了书房的办公桌前，啃吻的面红耳赤气喘吁吁的。
少女身上衣衫半褪，媚眼如丝，那张娇美的脸蛋儿半是清纯半是妩媚，勾人沉沦。
“小蓝莓，叔叔当你男朋友好不好？”
两个人鼻尖抵着鼻尖，距离太近，蓝莓反而看不清楚他脸上此刻是什么表情了。
只是，男朋友……
蓝莓心里泛甜，嘴里却傲娇的说道，“可是我已经有男朋友了。”
“和他分手。”
祁非寒说的很霸道，大手摩挲着少女细软的腰肢，“明天就分手，我当你男朋友。”
蓝莓嘟了一下嘴巴，“为什么呀？他待我很好呢。”
“那我待你不好吗？”
“唔---”
俗话说一回生二回熟，祁非寒接吻的技术虽然不是质地的飞跃，但是至少已经不会咬着她了。
蓝莓被吻的晕乎乎的，男人昂扬的性器嚣张的抵在她的腿间，似乎下一秒钟就要冲破禁锢往那个小小的洞口里刺进去。
蓝莓身上的衣服被扯了下来，只剩下内衣内裤还穿着。
小姑娘被男人抱起来，放在了红木的书桌上面。
蓝莓到了这种时候，总算是流露了一些女孩子的娇羞出来，下意识的合拢双腿，乌黑的眼睛眨一下仿佛能眨出水儿来。
小姑娘声音绵绵软软的，“叔叔想干嘛呀？”
“小蓝莓乖，告诉叔叔，你平时都是怎么自慰的，嗯？”
祁非寒看着小姑娘那双水润润的眸子，低头亲了一下她的眼睑，“那天晚上，叔叔都听到了。”
“……”
“不说？那叔叔帮你好不好？”
祁非寒的气息渐重，男人一只手顺着少女的细腰往下，隔着内裤轻轻的揉了一下阴蒂的地方。
“啊……”
第一次被人这样揉着那么敏感的地方，蓝莓腿合拢的更紧了，脸蛋滚烫的瞪着他，抬高了下巴挑衅男人，“叔叔会吗？”
她就不信这个老处男会！
祁非寒想了想，“还没有实践过，不过今晚可以在小蓝莓的身上试试看。”
自从蓝莓搬到学校去住之后家里就冷清了下来。
深夜里，祁非寒一个人翻来覆去的觉得很不习惯很不自在，后来半夜拿着手机胡乱翻的时候，他无意中看见了某个网站。

娇宠第20章:更加卖力的伺候着嘴巴里的大东西
第20章:更加卖力的伺候着嘴巴里的大东西
可以说，祁非寒对某些世界的大门，是被那个深夜宅男福利网站给打开的。
“叔、叔叔你干什么？别、啊……”
蓝莓两条腿被打开弯曲起来，祁非寒就坐在大班椅上，张口便含住了小姑娘的阴户。
蓝莓的小短裤还穿着，只是被男人拨到了一边去，露出了粉嫩漂亮的桃花源来。
祁非寒第一次给女人口，刚开始的时候不会什么技巧，舌头扫着那地方就是一通狂舔。
但是对于小处女来说，这样没有技巧的舔舐已经足够刺激了。
祁非寒在舔着她的阴户，这个认知让蓝莓兴奋又觉得舒服，两只手紧紧的抓着桌子的边缘，不用几分钟就被舔到高潮了。
“这么快就到了？”
蓝莓腿还哆嗦着，甘甜的汁水糊满了男人的下巴，那漂亮的花园小口一缩一缩的，几滴透明的液体从里面流了出来。
“小东西还挺敏感的。”
“叔叔，你是不是偷偷的看过毛片啦？”
蓝莓缓过了高潮的余韵，抬手一边扯男人的皮带，一边问道。
不然这老处男怎么这么会的，居然还想到要舔她的那里，真是不正经。
祁非寒不回答这个问题，把人抱下来抱到了沙发上去，自己拉开了裤子的拉链。
“小蓝莓，叔叔请你吃肉肠。”
蓝莓乖乖的跪坐在男人的腿间，小嘴儿睁开，含住了男人的龟头舔允着。
那东西太大了，舔了几下之后又胀大了一圈，蓝莓小嘴儿被撑的有点难受。
女孩儿把那大东西从嘴巴里拿出来，大眼睛湿漉漉的看着男人，“叔叔，你要不要进去下面那里，我可以的。”
虽然他的东西看起来好大，进去的时候一定会很疼。
但是蓝莓觉得，她心甘情愿挨这份儿疼。
谁知，祁非寒只是抬手摸了摸她的脑袋，“小蓝莓，等你再长大一点吧，你还小。”
她还小，如果现在就真真正正彻彻底底的占有她，祁非寒觉得自己禽兽不如。
虽然现在他和禽兽也没有什么差别了，但是说到底，或许是自欺欺人吧。
没有到最后那一步，等哪一天小蓝莓后悔了，也还来得及。
祁非寒二十八岁了，他决定和蓝莓在一起之前就已经把所有的后果都想了一遍。
蓝莓觉得他是在心疼自己，于是低头，更加卖力的伺候着嘴巴里的大东西。
祁非寒的性能力非一般的持久，蓝莓嘴巴都酸了，手也麻了，最后关键时刻还是男人自己撸出来的。
（祁叔叔算是吃了一顿肉肉了吧
娇宠第21章: 一张赤着上身的自拍
第21章: 一张赤着上身的自拍
好像是二十分钟还是半个小时来着，总之他的持久力很惊人，惊人的可怕。
“很累？”
祁非寒好笑的看着软绵绵的小丫头，拿过她的衣服，一件件的替她穿好，“我抱你回房间去睡。”
“我想和你一起睡。”
蓝莓一双桃花眼水光潋滟的看着他，“叔叔，我们现在已经是男女朋友的关系了，可以睡在一张床上的。”
“你和那个姓白的不是还没分手吗？我现在最多只能算个备胎。”
蓝莓乐了，抬手摸了摸男人的下巴，“叔叔，你明明是个小三，男小三。”
“……”
祁非寒一想，还真是，于是义正言辞的说，“那我们就更不能睡在一起了。”
“……”
蓝莓不逗他了，“好了好了，实话跟你说吧，白希不是我男朋友。”
祁非寒挑眉看着她，“嗯？”
蓝莓被他看的不自觉的吞了一下口水，“之前谁让你老是对我爱答不理的，那我想引起你的注意嘛，所以就……”
……
这一晚，两个人到底是没有睡在一张床上。
蓝莓不习惯，祁非寒也不习惯，两个人的关系忽然间就变了，总是需要一个适应期的。
这一晚，蓝莓躺在床上的时候兴奋的像个两百斤的孩子一样，滚来滚去的，最后忍不住拿起手机打开微信，和姜柒柒说了今晚的事情。
那边大概过了差不多半个小时才回复过来，“全垒打了？记得让你祁爸爸戴套哦。”
蓝莓有点害羞，不好意思说祁非寒对自己做了什么，赶紧把这个话题给带了过去。
那边姜柒柒好像挺忙的，老半天才回复过来，这一次回的是语音，气喘吁吁的，“小莓莓，明天帮我和灭绝师太请个假，我有点不舒服。”
不舒服……
蓝莓又把语音听了一遍，隐隐约约的反应过来，姜柒柒为什么会‘不舒服’了。
……
烧退了，休息了一天，蓝莓不打算再休息。
夏妈妈把早餐都端出来之后就去打扫卫生了。
蓝莓没有坐对面，坐在了男人的身侧。
刚刚坐下，桌子下面一只手就伸了过来，搁在蓝莓的大腿上，“小蓝莓，今晚别忘了搬回来。”
“啊？”
蓝莓一时没有反应过来，问道，“为什么要搬回来呀？”
她在宿舍住的好好的，虽然没有家里方便，但是住了这么久，已经习惯了。
祁非寒不说话了，就这么幽幽的看着她。
“……”
蓝莓吞了一下口水，弱弱的说，“要不，等下个学期我再搬回来吧？”
她这才刚刚搬宿舍，现在又要搬回来住，蓝莓都觉得这种行为太作了。
“祁叔叔，你生气啦？”
蓝莓轻轻的在桌子底下握住了男人的手，小声的和他撒娇，“别生气嘛，再说了，当初可是你自己批准我搬出去的。”
“……”
什么叫搬起石头砸自己的脚，这就是了。
……
于是当天晚上，蓝莓躺在被窝里的时候，微信收到了祁非寒发过来的一张自拍。
一张赤着上身的自拍。

娇宠第22章:被男人摁着后脑勺吻的几乎要喘不过气来
第22章:被男人摁着后脑勺吻的几乎要喘不过气来
这个男人，才一天不见，怎么就闷骚成这个样子了？
蓝莓躲在被窝里，过了一会儿，趁着室友不注意的时候悄悄的钻出被窝自拍了一张。
这张照片拍的很有心机，大半个酥胸都露出来了，少女发丝凌乱，眼眸含水，微微张着嘴巴，娇俏又妩媚。
蓝莓把照片发送过去。
那端正在书房里办公的男人点开照片，不消几秒钟眼眸就幽暗了下去。
祁非寒盯着手机里的照片，只觉得浑身热气上涌，胯间的东西慢慢的苏醒过来。
“……”
他清心寡欲了二十八年，但是自从被小丫头撩拨了之后，祁非寒悲催的发现，自己有时脑子里都是一些邪恶的念头。
他想操蓝莓，狠狠的操死她！
男人面无表情的对着自己隆起的裤裆拍了张照片，最后发送过去。
……
周末。
主卧里。
蓝莓一丝不挂的跨坐在祁非寒的身上，被男人摁着后脑勺吻的几乎要喘不过气来。
“唔---疼……”
（没有珍珠，没有收藏，每天真的没有动力码字，好佛啊⊙﹏⊙）

娇宠第23章:小蓝莓不穿衣服的时候最好看
第23章:小蓝莓不穿衣服的时候最好看
敏感的小乳头忽然被男人捏住拉扯，蓝莓立刻疼的眼泪汪汪起来。
“叔叔、叔叔你不要这样、这样好奇怪啊……嗯啊、啊啊啊啊……”
那粗壮的大鸡巴在花穴外面摩擦着，蓝莓竟这样被他给摩擦到了高潮。
“哪里奇怪了？”
祁非寒看着她高潮过后潮红的小脸蛋，心里柔软的不行，低头去亲小姑娘的额头、鼻尖儿。
“小蓝莓还太小了，叔叔再等你一年，等你长大一点再进去，嗯？”
“叔叔……”
蓝莓不知道该说什么，低头去亲男人的薄唇。
祁非寒还没有释放出来，蓝莓吻着他，一只小手握住了那根粗壮的东西，慢慢的撸动起来。
“先生，老夫人来了，正在楼下等您呢。”
蓝莓正亲着祁非寒胸前的小红豆呢，忽然听见夏妈妈在外面敲门，冷不丁的吓了一跳，一不小心就咬住了男人的小红豆。
“嘶---”
祁非寒伸手捏了捏小丫头胸前的丰满，对外面的人道，“知道了，我换个衣服就下去。”
夏妈妈不疑有他，应了一声便下楼去了。
蓝莓急的差点哭出来，急急忙忙的推开男人要穿衣服出去，手却被拉住了。
“小蓝莓，继续。”
“……”
蓝莓眼睛都瞪大了，他的母亲就等在楼下诶，这个时候他还有心情继续？
“快点，不然你想让我顶着这根硬邦邦的东西下去吗？”
“……”
蓝莓简直要哭了，小嘴儿张开，委委屈屈的含住了那根硬邦邦的大东西。
……
二十分钟后。
祁非寒一身白衬衫黑西裤，严严整整的从楼上下来。
客厅里，祁老夫人和顾水墨正在聊天，不知道聊了什么，顾水墨掩嘴娇笑起来。
“哎呀，大忙人总算是舍得下来了。”
祁老夫人看见自家儿子，哼了一声，随即又笑着道，“看看，连我这个做母亲的想见他都得排队等着呢。”
祁非寒没有理会母亲的挤兑，而是淡淡的和顾水墨打了个招呼，之后便不说话了。
又是这副冷冰冰的榆木疙瘩样子！
祁老夫人简直要气的牙疼，怪不得一把年纪了现在连个女朋友还都没有！
“咳！”
祁老夫人干咳了一声，努力的调节着气氛，“那个，最近度假山庄那边好像挺热闹的，非寒啊，正好你没什么事，不如和水墨一起……”
“妈，”祁非寒打断母亲的话，“我上次已经跟您说的很清楚了，顾小姐不是我喜欢的类型。”
当着顾水墨的面儿，他说的这样毫不留情。
“你这孩子！”
祁老夫人赶紧瞪了儿子一眼，又去拉顾水墨的手，想安慰她两句。
然而，顾水墨也不是什么哭啼啼的玻璃心小公举，闻言，她脸色虽然难看，但勉强还能保持着理智。
“非寒哥，能问问你，你喜欢的是什么类型的女生吗？”
喜欢什么类型的女生？
祁非寒想了一下小蓝莓属于什么类型的，想了想，男人开口，“我喜欢年纪小的。”
“……”
顾水墨被气走了。
“你啊你啊，迟早有一天我要被你这个榆木疙瘩给气死！”
祁老夫人气呼呼的，“算了，再对着你这个榆木疙瘩我怕忍不住会和你断绝母子关系，小蓝莓呢？我去看看小蓝莓。”
祁非寒想到小丫头片子那副又羞又怕又委屈的模样，心情甚好，“她在楼上复习呢，您还是别上去打扰她了。”
祁老夫人嘀咕道，“小蓝莓快高考了，我不能打扰她看书，对了，上次朋友送的补品还放在家里，我回去看看什么适合孩子吃，让人给她寄过来。”
祁老夫人是个急性子，风风火火的又走了。
“夏婶，今天给你放假，我带小蓝莓出去吃饭。”
祁非寒丢下这么一句，施施然的上楼去了。
听到先生给自己放假，夏妈妈自然是欢喜的，怕先生会反悔一般，赶紧收拾了一下就走人了。
楼上。
蓝莓刚刚在楼梯口偷听了一会儿，知道除了祁老夫人之外顾水墨也来了。
小姑娘不高兴，回卧室之后就把门给反锁起来了，一个人闷闷不乐的。
“小蓝莓，开门。”
祁非寒在外面敲门，“乖，叔叔有话要跟你说。”
“……”
蓝莓别别扭扭的，鼓着嘴巴把门给开了，“顾阿姨不是在下面吗，你不用陪着人家啊？”
“我陪她做什么？”
祁非寒伸手刮了一下她的鼻尖，“小女朋友不开心，我哪里敢陪别的女人，嗯？”
“谁是你的小女朋友了。”
蓝莓脸蛋有点红，转身要走，身后的男人动作迅速的跟进来，反手关上了门。
“你唔……”
刚刚开口就被吻住了，祁非寒吻的很霸道，牙齿磕着蓝莓的嘴巴，有点疼。
小姑娘被压在了粉色的大床上，男人的手肆无忌惮的在她白嫩敏感的身上游走着，掌心落在了双腿之间的那一处神秘地带。
“不、不要、叔叔、嗯啊……”
蓝莓一下子就绷紧了两条腿。
因为，男人的另一只手手指居然拨开了她的内裤，插进了那小小的洞穴里。
男人的手指只是插了三分之一进去而已，刚开始有点疼，花穴里面疯狂的收紧挤压着，想要把这异物给推出去。
手指插进了花穴里面，祁非寒并没有动，而是耐心的等着小姑娘放松下来。
她的处女膜还在，手指往里一点就触到了那层薄薄的东西。
祁非寒把手指抽了出去。
那紧致的地方已经适应了侵入进去的手指，他忽然把手指给抽出去，蓝莓有些茫然，“叔叔？”
“不欺负你了。”
祁非寒起身，亲了一下小姑娘的唇瓣，“换一下衣服，晚上我们出去吃饭。”
蓝莓漂亮的眼睛一下子就亮了起来，抓着男人的胳膊问道，“我们是要去约会吗？”
男人笑着点头，“嗯，约会。”
约会，他们两个人的第一次约会。
蓝莓简直兴奋的要晕倒过去，等祁非寒出去之后她立刻迫不及待的打开了自己的衣柜。
衣柜里有很多漂亮的衣服裙子，有些是祁非寒让人准备了送过来的，有些是蓝莓和姜柒柒逛街的时候自己买的，当初她搬去学校的时候只带了一小部分的衣服过去。
小姑娘在衣柜里挑挑拣拣了半天，最后挑了一件浅灰色的格子上衣，还有深灰色的背带半身裙。
小姑娘满脸的胶原蛋白，皮肤白皙细腻光滑，不用化妆也很漂亮。
换好衣服，蓝莓犹犹豫豫的，最后把一头长直发梳理好，头发披散在肩头，小姑娘看起来少了一两分的稚嫩。
那双潋滟的桃花眼滢滢动人，水润妩媚。
蓝莓照了好一会儿的镜子，这才满意的出去了。
祁非寒刚好从卧室里出来，看见小姑娘时，眼睛亮了一下。
蓝莓平时也会打扮的偏轻熟一些，但是今天看起来不一样，今天的小姑娘轻熟之中又带着几分的清纯动人。
“叔叔，好看吗？”
蓝莓在男人的面前转了一个圈，然后漂亮的大眼睛忽闪着看着他，有些羞涩的等着男人开口。
“好看。”
祁非寒握住她的手，低笑着又加了一句，“不过，小蓝莓不穿衣服的时候最好看。”
“……”
这坏蛋！
蓝莓脸蛋红彤彤的，垂着眼睛不理他了。
……
天色将暗未暗，因为是周末，外面的人流量比平日里多了许多。
祁非寒带着蓝莓去的是一家西餐厅，环境优雅高级，餐厅里还有漂亮的女郎在弹着优美的钢琴曲。
点的牛排蓝莓没吃多少，倒是把一份小蛋糕给吃完了。
“要不要再叫一份？”
祁非寒看小丫头喜欢吃，怕一份不够，正想让服务生再拿一份小蛋糕。
“不要了不要了。”
蓝莓赶紧摆摆手，不好意思的说道，“蛋糕吃多了会发胖的，不能多吃。”
“胖？”
祁非寒不是很能理解女孩子的这些心思，小丫头明明很瘦，一米七的身高，体重刚刚过九十多一点，哪里胖了？
（今天有点丧，但是丧完了还是得打起精神码字，毕竟还是要恰饭的。
照例求珍珠求收藏呢，挥手手
掐指一算，距离吃肉肉真的不远了。）

娇宠第24章:小蓝莓不是喜欢看那个吗，叔叔陪你一起看
第24章:小蓝莓不是喜欢看那个吗，叔叔陪你一起看
反正不管他说什么，蓝莓都坚决不吃了，女孩子对于自己体重的管理，还是很有毅力很严格的。
吃完了饭，时间还早。
从餐厅里出来的时候对面就是一家电影院。
蓝莓看了一眼对面挂着的电影海报，最近有不少的新电影上映，电影院门口有许多的情侣在排队买票。
“要不要看电影？”
“啊？”
蓝莓愣了一下，抬头去看男人英俊的脸，心里有点欣喜，她小心翼翼的问，“可是叔叔，你以前不是说，不喜欢去人多的地方的吗？”
男人闲闲的回答，“如果是和小蓝莓一起去的话，叔叔可以忍受一下。”
这种情话谁受得了啊。
蓝莓忍不住踮起脚尖吻了他一下，然后又像只害羞的小仓鼠似的，左右看看有没有人注意到他们这边。
“走吧。”
这是在外面，蓝莓有所顾忌，所以不敢光明正大的和他拉着手。
然而祁非寒却不管这些，他的女朋友，他想拉手就拉手，想亲嘴就亲嘴。
男人的大手握着少女的小手，站在售票口的时候，祁非寒问售票小哥，“有五十度灰吗？”
“啥？”
售票小哥一脸的惊悚，怀疑自己是不是看到了外星人。
蓝莓也是羞囧的不行，赶紧掐了祁非寒的胳膊一把，让售票小哥拿另一部电影的票。
直到进了影厅里。
两个人的座位在中间右边最边上的位置。
“小蓝莓，你刚刚掐我做什么？”
“……”
蓝莓干咳了一声，低声的和他解释，“那是那个、那种电影、反正就是没有票卖啦，你别问了。”
她都不知道要怎么解释。
哪有人来电影院看那种电影的嘛。
“那下次我们自己在家里看，小蓝莓不是喜欢看那个吗，叔叔陪你一起看。”
“……”
蓝莓觉得自己就是跳进黄河也解释不清楚了。
她上次就是随便那么一点开，谁知道……
好在，电影开始了，影厅里安静下来，蓝莓胡乱的应了一声之后就不说话了，安安静静的看电影。
（来po写文最初是因为在外站写的脑阔疼，清水文写久了就想放飞一下嘛。
不知道能在这里写多久，今天看了一下后台的订阅，虽然不多，但还是挺高兴的。
以及，谢谢给这本书投珍珠的几位小仙女，然后还是继续求珍珠哦，快点让我满五十颗吧，不然都没有动力加更呀！）

娇宠第25章:手指在那小小的甬道里艰难的抠挖着
第25章:手指在那小小的甬道里艰难的抠挖着
没一会儿，男人的大手就搁在了她的大腿上，某人仗着影厅里黑漆漆的，肆无忌惮的占小姑娘的便宜。
蓝莓一开始还能面不改色的忍着，然而那只手却越来越过分，居然沿着她的大腿往里，隔着内裤不轻不重的抚弄了起来。
“……”
“嗯、叔叔、你不要乱来啊。”
蓝莓忍不住咬紧了唇瓣，两只手摁住了男人作乱的大手，可怜兮兮的看着他。
“可是电影太无聊了，叔叔想玩你。”
男人压低了声音，凑近过来，咬着小丫头的耳朵，“小蓝莓比电影好看多了。”
“……”
他咬住了她的耳朵，舌尖在耳垂上舔了一下，然后慢悠悠的松开。
蓝莓觉得叔叔现在简直变的越来越……怎么说呢，他以前明明是高冷禁欲的老古板啊，怎么现在……
当然，小姑娘不知道的是，她搬去学校的第一天晚上开始，某个老男人翻来覆去的不习惯，不仅学会了浏览宅男福利网站，电脑里甚至已经保存了几十个G的各国动作片。
毕竟男人在这方面的天份，那简直就是突飞猛进的。
一场电影看完，蓝莓腿都要软了，花穴被玩弄的有点湿黏，内裤湿哒哒的，一点都不舒服。
九点半了。
“回去？”
祁非寒握着小姑娘的手，知道她不高兴了，于是放软了声音道，“回去叔叔帮你洗澡好不好？”
“谁要你洗澡了，流氓。”
然而这一晚，蓝莓却乖乖的在浴缸里用小嘴儿给男人含着肉棒，呜呜咽咽的吞下了男人射出来的大股的浓精。
……
时间过的飞快，很快，寒假来临。
祁家早年间就举家迁去了意大利定居，祁非寒从小到大都生活在意大利。
二十二岁那一年，祁非寒在国外赚的了第一桶金之后便独自回国发展了。
后来蓝家出事，蓝莓被他所收养，他们几乎都是生活在国内，只有每年除夕的时候才会去意大利过年。
今年也不例外。
祁家人口众多，虽然平时都是各过各的，但是过年的时候都会聚在一起。
祁非寒处理好了国内的事情，打算腊月二十八带着蓝莓去意大利。
出发的前一晚。
蓝莓分开双腿后背靠着男人的胸膛坐在他的腿上。
祁非寒这个变态，每次哪怕想的要命了他也不肯真真正正的要她，而是拿大鸡巴在外面摩擦。
就如此刻这般。
蓝莓浑身被剥的光溜溜的，男人身上却是整整齐齐的，只拉下了裤链，那根紫红色的粗壮鸡巴在少女娇嫩的阴户外面摩擦着。
“嗯啊……叔叔、讨厌、不要这样、啊啊啊啊啊……”
两边的乳头都被揉捏着，男人埋首在少女的脖颈间，从肩膀吻到了那小巧莹白的耳垂。
蓝莓很敏感，只是稍加的撩拨几下就受不了了，下面淫水泛滥成灾。
“真想操死你算了。”
祁非寒压抑着自己粗重的呼吸，一根手指缓慢的插进了那小小的洞口里去。
因为有淫水的润滑，手指很顺利的就插进去了。
手指往里，很轻易的就碰到了那层膜，祁非寒退了一下，不去碰那层东西，手指在那小小的甬道里艰难的抠挖着。
（想搞个小活动，但是也不知道怎么搞，大家可以先关注一下微博：@是瑶歌呀
等我想好了，这篇文的字数多一点之后来搞个抽奖好了）
日常求珍珠，挥手手！）

娇宠第26章:女人的第一次都是会很疼的
第26章:女人的第一次都是会很疼的
“哦……啊……”
蓝莓尖叫了一声，两只手紧紧的抓着男人的大腿，被弄到了高潮。
那小小的花穴口不住的收缩蠕动着，透明的淫液滴滴答答的落下来，很快就打湿了男人的黑色西裤。
蓝莓扭了一下，想从男人的身上下来。
结果这一扭，下面硬邦邦的大肉棒忽然就凶猛的顶在了泥泞的花穴口上。
“……”
蓝莓一下子就不敢动了。
那龟头只是在花穴口顶了几下，然后就离开了。
男人闷哼着咬住小姑娘的耳朵，“小蓝莓，把腿夹起来，夹紧一点。”
蓝莓听话，夹紧了腿。
男人低吼着在她的腿间冲刺着，直到精液喷涌出来，黏糊糊的沾满了蓝莓的阴部。
“叔叔，我可以的，下次我们……”
祁非寒掰着小姑娘过来，两个人面对面的接吻，男人的声音有点哑，“傻丫头。”
女人的第一次都是会很疼的。
他舍不得她受这份儿罪。
祁非寒总想着，再等等，等小丫头再大一点。
再等一年吧，祁非寒在心里对自己说，总要等她再大一点的，不然他心里总觉得自己禽兽不如。
……
祁家在意大利的庄园辉煌碧丽，占地广阔，从外面一眼看进去就好像电视剧里的宫殿一样。
祁非寒和蓝莓是最晚到的。
祁家的其他亲戚昨天已经陆陆续续的都到齐了。
“哎呀，小蓝莓，快让奶奶看看，真是女大十八变啊，我们小蓝莓漂亮的奶奶都要认不出来了。”
祁老夫人笑吟吟的拉着蓝莓的手，她只生了三个儿子，没有女儿，所以对于小儿子领养回来的这个漂亮小姑娘，老夫人格外的喜欢和疼爱。
“奶奶。”
蓝莓甜甜的喊着，挽着祁老夫人的胳膊一起进去。
此刻，不远处一个和蓝莓差不多年纪的少女穿着白色的裙子，狠狠的‘呸’了一声。
这是祁非寒大哥祁非严的独生女儿祁晚。
祁晚从小就生活在这座富丽堂皇的庄园里，因为是这一辈唯一的孙儿辈，所以长辈们都特别的疼爱她。

娇宠第27章:她算什么东西嘛
第27章:她算什么东西嘛
要知道，祁晚这么厌恶蓝莓是有原因的。
蓝莓第一次来庄园的时候，祁老夫人就送了她一个很昂贵的限量版学生包包，而这个包包，老夫人之前原本是打算送给祁晚的。
祁晚心仪那只包包许久了，后来眼看着到手的东西却给了蓝莓，于是梁子就此结下。
每回蓝莓随着祁非寒回来过年，祁晚逮着机会总是要整治她一番的。
祁家大部分的亲戚蓝莓都认得，且因为祁老夫人喜欢蓝莓，所以那些人明里暗里的，有时也会讨好蓝莓，就算不讨好也绝对不会去得罪她。
因为人多，所以庄园里特别的热闹。
蓝莓陪着祁老夫人说话，晚饭时候祁老夫人也拉着她坐在自己的身边。
往常祁老夫人身边的位置可都是祁晚的。
果不其然，晚饭时便有两个祁晚的表姐妹鸣不平了。
“那个野丫头凭什么坐在姨奶奶身边啊？不过就是小表叔捡回来养的贱丫头罢了，真拿自己当祁家的千金小姐了？”
“就是就是，祁家的千金小姐是晚晚，她算什么东西嘛。”
“……”
祁晚比蓝莓小一岁，自小被娇惯坏了，脾气绷不住，饭还没有吃完就气冲冲的离席了。
一个小丫头闹脾气，自然闹不出什么花儿来。
家里一直热闹到九点多，祁老夫人熬不住困意上楼休息，各人才慢慢的散了。
蓝莓的房间在三楼。
“你站住！”
蓝莓刚刚上了三楼楼梯的拐扣扣号二三零二零六九四三零角处，祁晚双手环胸站在台阶上，横眉冷目高高在上的看着她。
“有事吗？”
祁晚不喜欢自己，同样的，蓝莓也不喜欢这位总是一副高高在上拿鼻孔看人的大小姐。
“小叔很快就要结婚了，到时候小婶婶会搬去和他一起住，你好意思死皮赖脸的赖在小叔家里不走吗？”
“好意思啊。”
蓝莓挑了一下眉毛，笑眯眯的，“反正我又没有赖在你家里不走，你急什么？”
“你！”
祁晚往下走了一级台阶，还是那副高高在上的语气，“蓝莓，你可真不要脸，我要是你啊，早就有自知之明的自己走了，你都十八岁了，还赖着让我小叔养你，你凭什么啊？”
“凭我愿意，你有意见吗？”
蓝莓的身后忽然响起一道阴沉的嗓音，祁晚脸上的高傲破裂，顿时就打了个哆嗦。
（三万多字了呢，预计应该不会超过二十万字完结。
么么哒，日常求珍珠呀。）

第28章:你有东西掉在洗手间门口了
第28章:你有东西掉在洗手间门口了
第28章：
“小、小叔叔……”
“祁晚，”祁非寒的嗓音又冷又阴，“我怎么不知道，你这么喜欢管我的事情，嗯？”
“不不不不不、我、我没有，我就是……”
如果说祁家还有一个能让祁晚害怕胆寒的人，那就是祁非寒这个小叔叔了。
“你就是什么，嗯？”
祁非寒漠寒的看着她，“需不需要我去同你父亲说说你刚刚都说了些什么话？”
“不不不不不，我、我还有事情，我、我先走了，小叔叔晚安！”
祁晚怕的后背都出汗了，踩着毛茸茸的拖鞋差点摔下台阶，跌跌撞撞的跑走了。
“你吓着她了。”
蓝莓眨了眨眼睛，转头去看站在自己身后的男人，“祁叔叔，你刚刚的话，再说一遍给我听。”
“回房间去我说一百遍给你听。”
蓝莓愣了一下，没料到他会这么大胆，居然就这样进了她的房间，然后关上门。
“你、你想干嘛？”
蓝莓吞了吞口水，往后退了一步，义正言辞道，“这里是祁家庄园，你可别乱来啊。”
“不乱来。”
祁非寒笑了一下，伸手便把人给捉住，然后拉了过来，低头吻下来。
“就是亲亲你而已。”
“……”
祁非寒当真没有‘乱来’，只是把小姑娘摁在床上亲到了浑身瘫软，在她的两颗小乳尖儿上允够了，男人这才慢悠悠的开门出去。
……
除夕。
蓝莓和几个姑姑婶婶一起贴了窗花，她去了一趟洗手间，然后打算上楼换衣服。
一楼的洗手间在外面。
蓝莓上完洗手间准备出去的时候却发现，洗手间的门打不开了。
“怎么回事？”
蓝莓用力的拉了几下，感觉门口像是从外面被人给锁住了一般，她怎么都打不开。
“喂，有人在外面吗？”
蓝莓抬手去拍门，一边拍一边喊着，然而拍的手都疼了外面也没有动静。
她刚刚进来的时候没有带手机，这会儿是真的叫天天不应叫地地不灵了。
大过年的，谁在跟她搞这种恶作剧？
祁晚？
蓝莓皱眉，整个家里，也就祁晚会同她玩这种无聊的把戏了。
外面。
晚饭快开始了。
祁老夫人看了一圈没有看见蓝莓，于是问了几个小辈，结果大家都摇头说没有看见。
这么大一个人，总不可能就这样在家里不见了。
祁晚撇嘴道，“说不定是躲在哪个角落里偷懒了呢，待会儿吃饭她自己就出来了。”
另外两个和祁晚同龄的表姐妹附和道，“对对对，人在家里又不会飞了，能去哪儿啊？”
“说不定等一下她自己就出来了呢。”
“是么。”
祁非寒冷冽的目光扫过三个小姑娘，最后落在了祁晚的身上。
“晚晚，你昨晚跟蓝莓说的话，你是想我现在给你复述出来，还是老实交代，你对她做了什么，人呢？”
“小、小叔叔你说什么呢、我、我听不懂。”
祁晚磕磕巴巴的，眼睛去看自己的母亲求救。
刚刚她就是临时起意而已，见蓝莓去了外面的洗手间，便尾随着找了个东西把外面的门把手给绑起来了。
祁晚不傻，等里面的人放弃了拍门呼叫之后她又悄悄的把门把手上的东西给解开了，然后拿了块写有洗手间故障的牌子放在洗手间门口，这才静悄悄的离开了。
她就是想小小的教训一下蓝莓而已，待会儿吃完饭她要是还没出来她就去把人给放出来了。
然而现在祁非寒这样说，几乎是把蓝莓不见的事情给压死在了祁晚的身上。
她是不可能承认的。
祁晚咬紧了唇瓣不说话。
“不说？”
祁非寒眉心一沉，转而去看自己的大哥祁非严，“大哥可知祁晚昨晚做了什么好事吗？她跑去……”
“表、表叔，我好像看见蓝莓之前去洗手间了，她、她会不会是在洗手间里啊？”
祁晚趁着没人注意，狠狠的掐了身旁的表妹一把。
那表妹一家都是依附着祁家大家族的，祁晚是祁家的掌上明珠，她更是不敢得罪。
小表妹哽咽了一声，努力的往后缩了一下，“我、我……”
没等她‘我’完，祁非寒已经转身，大步的往外面走了。
刚刚走到门口，差点和进来的蓝莓撞了个正着。
蓝莓被关在洗手间里小半个钟头，小丫头显然是哭过了，眼睛还红红的。
“小蓝莓？”
祁非寒上上下下的打量了她一遍，全然不顾那么多祁家的人都在场，抓着她的手便问道，“怎么样，有没有事？”
“……”
蓝莓的确是有点被吓到了，但是面对祁非寒的担心，她摇摇头，低声说，“我没事。”
蓝莓不是个软柿子，之前和祁晚有什么摩擦，她也是当场就报仇了，这次也一样。
“祁小姐。”
蓝莓头发有些散乱，又哭过了，她生的明媚娇柔的，这么一看，给人一种受了天大的委屈的感觉。
蓝莓一步步的，走到了祁晚的面前，说道，“我自问一直以来谨小慎微的，没有得罪过祁小姐，祁小姐把我关在洗手间里是什么意思呢？”
“你、你胡说什么呢？”
祁晚当然不可能承认了，抬高了下巴说道，“蓝莓，你可不要胡乱污蔑我啊。”
蓝莓面无表情的看着她，“祁小姐可能不知道，你有东西掉在洗手间门口了。”
“什么、什么东西啊？”
“这个。”

29章:小蓝莓又想吃叔叔的大鸡鸡了，嗯？
第29章:小蓝莓又想吃叔叔的大鸡鸡了，嗯？
蓝莓拿了一根筷子粗细的绳子出来，“我在拐角处捡到的，祁小姐可能是拿着绳子绑门口的时候太紧张了，指甲上的钻片掉在绳子上了都没有发现。”
祁晚趁着放假在家里，前几天刚刚出门去做了个新的指甲，宝贝的不行，她的指甲上的确是沾了粉色的小钻。
“晚晚，把你的手拿出来看看。”
祁老夫人眉心一拧，她虽然宠爱孙女，但是却不溺爱。
“我、我……”
祁晚紧紧的握着自己的手不松开，眼眶里霎时有眼泪涌了出来。
到底是个要强的小姑娘，在这么多人的面前，自觉自己丢尽了颜面，丢下一句，“是我做的又怎么样”便哭着跑出去了。
……
祁家这个除夕一如往年的热闹。
祁老太爷几年前就过世了，祁老太太一年里满世界的各处去旅行，三个儿子工作繁忙，大家一年到头也就这么几天能聚到一起。
楼下热热闹闹的在打牌。
蓝莓洗了澡，刚刚打算拿手机和姜柒柒视频，房间的门被人打开，祁非寒抬步进来。
男人反手把门给锁上了。
“叔叔，你怎么上来了？”
蓝莓刚刚洗完澡，头发半干半湿的，因为祁晚的事情，大过年的，小丫头心情有点不好。
“上来陪你。”
祁非寒捉住小姑娘的手，“祁晚的性格的确是太招人嫌了一些，她父亲已经决定了，年后就把她送进女子学校里去。”
女子学校几乎是全封闭的，禁止使用手机和电脑，祁晚这种大小姐，估计呆不了几天就要疯了。
蓝莓知道，这里面少不了祁非寒的功劳。
这男人是在给她出气呢。
“祁叔叔，你真好，好的让我想一口把你给吃掉。”
蓝莓顿时就把要和姜柒柒视频的事情给抛到了脑后去，踮着脚抱紧男人的脖子，左右开弓的在他的脸上亲了又亲。
“小蓝莓又想吃叔叔的大鸡鸡了，嗯？”
男人笑的雅痞，抱着小姑娘走到了床边坐下，“来吧，今晚让你吃个够。”
“……”
……
在意大利待了两天祁非寒就带着蓝莓回去了，他临时有公事需要处理，得回国去。
春节过后没几天就要开学了。
开学前两天，蓝莓和姜柒柒一起去逛街。
“我记得你祁爸爸的生日好像快到了吧，你礼物准备好了吗？”
祁非寒的生日很好记，就在正月十五元宵节。

娇宠第30章:享受着那小小的甬道吸允着自己的手指
第30章:享受着那小小的甬道吸允着自己的手指
说到这个蓝莓就苦恼的摇头，“还没呢，去年我送了他一只钢笔，今年不知道该送什么了。”
姜柒柒笑眯眯的，“其实你就是最好的礼物了，等祁爸爸生日那晚你脱光光的钻进他被窝里去，保管比什么礼物都让他喜欢。”
“……”
“哎呀，开玩笑开玩笑，走走走，姐带你买礼物去。”
姜柒柒最后拖着蓝莓进了一家男装店里，指着那一排的东西，“挑吧。”
架子上琳琅满目的都是男士的单品，领带、领结、皮夹、皮带等等。
蓝莓仔仔细细的看着，最后挑了某个款式的皮带。
“这个吧。”
皮带不算很贵，一千多块钱，但是这笔钱是蓝莓去年参加某个比赛获奖的奖金，她没有用祁非寒给的零花钱买礼物。
若是用他的钱买礼物给他，那和借花献佛有什么区别？
……
蓝莓原本是想着最后一个学期要不还是继续住学校的宿舍算了，然而---
她刚刚和祁非寒说这件事情的时候，男人没吭声，慢条斯理的吃着晚餐。
结果夏妈妈刚走，蓝莓就被男人给恶狠狠的压在了客厅的沙发上。
小姑娘身上的衣服被扯的七零八落的，两颗粉色的乳头被男人捏住，揉弄把玩着。
“小蓝莓，你想继续住学校的宿舍，嗯？”
“……”
小姑娘不说话，那敏感的乳尖儿被男人掐了一下，随即他松开一边，手往下，伸到了少女泛着甜香的阴部上面。
“住学校还是住家里？”
“……”
小阴蒂忽然被捏住，重重的抚弄起来。
“嗯啊、叔叔不要这样……啊啊、痒、嗯啊……”
男人两只手上下不停的玩弄着，但是他把持的很好，总在蓝莓快要高潮的时候就停下来。
祁非寒看着小姑娘渐渐布满情欲的脸，坏心眼的吊着她，“小蓝莓，告诉叔叔，住学校还是家里，嗯？”
男人的一根手指已经戳进了小洞里，就着湿漉漉的淫水不紧不慢的翻搅着。
蓝莓受不了了，哭着说，“家里，住家里啊。”
“这才乖。”
祁非寒低头下去和女孩儿接吻，手指玩弄着那小肉洞，把小姑娘弄到了高潮。
高潮之后祁非寒并没有把自己的手指给抽出来，而是享受着那小小的甬道吸允着自己的手指。

娇宠第31章:男人大手拉着小姑娘的手往下，握住了自己的巨大
第31章:男人大手拉着小姑娘的手往下，握住了自己的巨大
那里实在是太紧了，一根手指进去都困难，更何况是他的大肉棒。
刚刚高潮过后的女孩儿眉眼间都是勾人的风情。
蓝莓眼角还有点点未干的泪珠，气鼓鼓的瞪着男人，“叔叔你现在真的是越来越坏了，明明知道我快到了，你就是故意停下来的。”
“小蓝莓没有听过一句话吗，男人越坏，女人越爱。”
祁非寒对她浑身上下白嫩嫩的皮肤爱不释手的，摸摸这里，捏捏那里，手根本停不下来。
蓝莓嘀咕道，“可是你都坏过头了。”
“那是因为叔叔喜欢你，叔叔只对喜欢的人才这么坏的，知道了吗？”
蓝莓心里甜甜的，小手在男人的胸口上面画着圈圈，“既然这样的话，那叔叔就对我坏一点吧，我喜欢叔叔对我坏。”
“对了，”祁非寒忽然正经道，“关于以后上大学，你是什么想法？”
“我想去t大。”
蓝莓眨了一下眼睛，“t大的金融系是我的梦想，祁叔叔，你觉得怎么样？”
“叔叔支持你。”
祁非寒下面硬的有些发疼了，男人大手拉着小姑娘的手往下，握住了自己的巨大。
（莓莓和叔叔的第一次，写的绞尽脑汁，等我再酝酿一下下吧，先把吃肉前的这章小短章发出来。
娇宠第32章:从脚底心开始，一股热气慢慢的窜涌起来
第32章:从脚底心开始，一股热气慢慢的窜涌起来
很快，到了祁非寒的生日。
这一天学校放半天假。
蓝莓还没走出校门口就被姜柒柒给拉住了，姜柒柒神神秘秘的递了个东西给她，是一颗白色的，小小的药丸。
蓝莓茫然的看着她，“这什么东西啊？”
姜柒柒压低了声音，“小莓莓，如果你想把自己当成礼物送给你祁爸爸的话呢，你就把这个给吃了，放心，我特地托人高价买的，不伤身没有副作用，单纯的增加床上乐趣而已。”
“……”
蓝莓瞬间就震惊的瞪大了自己的钛合金狗眼，捏着药丸的手都颤颤巍巍起来了。
“干嘛这样看着我啦？要不要，不要给我，花了好多钱买的呢，别浪费了。”
姜柒柒作势要把药给夺回来，“你不吃我吃。”
“别！”
蓝莓眼疾手快的把药丸给藏到了身后去，对上姜柒柒那‘我就知道’的揶揄目光，顿时脸蛋一红，跺了一下脚，转身跑了。
“小样儿。”
姜柒柒撇撇嘴，看着蓝莓上了车，忽然‘嘿嘿嘿’的笑起来，也不知道小莓莓第一次，明天会不会下不了床哦。
……
金海别墅。
蓝莓到家的时候没看见祁非寒，夏妈妈说先生刚刚接了个电话，这会儿正在书房里讲电话呢。
晚饭已经准备的差不多了，不过长寿面还没有煮。
蓝莓找了个围裙戴着，兴致勃勃的央求着夏妈妈教她煮长寿面，她说想亲手给祁叔叔煮长寿面吃。
“好好好，那我在旁边指导，小姐负责操作，怎么样？”
夏妈妈拗不过她，觉得小姐孝顺，心里很是欣慰，教的也特别的认真。
等祁非寒从楼上下来的时候，蓝莓的长寿面也煮好了。
她人聪明，学东西快，加上长寿面也不是什么很难的料理，蓝莓第一次做的还不错。
夏妈妈笑呵呵的说，“小姐长大了，都知道要孝顺先生了呢。”
这话没有毛病，但是听在祁非寒的耳朵里，男人就理解成了另一层意思了。
“嗯，的确是很孝顺。”
祁非寒瞥着蓝莓红扑扑的小脸蛋，男人也不知道在心里想着什么龌鹾的事情，脸上的笑特别的温和。
把饭菜都端出来之后夏妈妈就离开了。
蓝莓找了一瓶红酒出来，她不会喝酒，所以只给自己倒了小半口意思一下。
“叔叔，生日快乐。”
蓝莓举杯，脸上的笑容甜蜜蜜的，和对面的男人碰了一下杯子，“希望叔叔永远永远年轻，希望我们一直一直在一起。”
祁非寒笑，他今天高兴，于是很配合的说，“嗯，谢谢小蓝莓。”
吃了晚餐，蓝莓收拾餐桌，因为心里记挂着姜柒柒给的那颗药，所以总有些心不在焉的。
要吃吗？
祁叔叔总说她还小，不肯彻彻底底的要她，她知道的，他其实忍的很辛苦。
她都已经成年好久了，也不小了。
叔叔心疼她，可是她也要心疼心疼叔叔才可以啊。
蓝莓最后一咬牙，洗完澡的时候把药丸给吞了下去。
大概过了五六分钟左右，药效开始发作了，蓝莓穿着粉红色的吊带睡裙，忽然觉得从脚底心开始，一股热气慢慢的窜涌起来。
好热。
好痒。
蓝莓下意识的抬手隔着睡裙摸了一把自己的下体，好像有千万只小虫子在啃咬着那处私密的地方一样，越摸反而越痒了。
怎、怎么办？
（气死我了，家里有外人在，我磨磨蹭蹭的想等人走了写肉肉的，然而，那个邻居总是时不时的瞥一眼我电脑，我放弃了，等人走了再写肉肉吧，真的不是故意要卡的，肉都在我脑子里炖熟了，哭唧唧。晚饭后再搞吧，反正今晚或者明早，祁叔叔要是吃不上肉肉我就原地爆炸！）

娇宠第33章:那隐秘的花穴口被潺潺的爱液所淹没，早已泛滥成灾了
第33章:那隐秘的花穴口被潺潺的爱液所淹没，早已泛滥成灾了
蓝莓咬咬牙，去了隔壁的主卧。
祁非寒还在浴室里洗澡，卧室的门没有关，蓝莓直接进去的。
小姑娘心跳的很厉害，因为药效的关系，那种强烈的、想做爱的感觉越来越迫切。
“叔叔！”
几乎是祁非寒刚刚从浴室里出来，蓝莓就迫不及待的扑了过去，热切的抱住了男人。
“！！！”
“怎么这么烫？”
小姑娘身上热乎乎的，脸蛋儿红的不正常，祁非寒抬手去探她的额头，皱眉道，“发烧了？”
“不是。”
蓝莓一双桃花眼水润润的，小姑娘仰头，媚眼含春，“叔叔，我吃了药，春药。”
“……”
祁非寒怎么都没有想到，这丫头居然会胆大包天的吃春药，她想干什么？
“叔叔，你要了我吧。”
蓝莓整个人都挂在了男人的身上，柔软的胸脯不住的蹭着男人坚硬的胸膛，嗓音又娇又媚的，“莓莓好热啊，下面好痒，想要叔叔的大鸡鸡插进去。”
祁非寒低头，这个角度刚好能扫见小姑娘胸口前面的春光。
那粉色的睡裙一边的吊带已经褪下去了，一只绵软的乳儿掂掂的颤栗着。
男人不动。
蓝莓着急，可是看着他不动声色的样子心里已经凉了半截。
她不知道祁非寒的心里到底是怎么想的，他是真的心疼她，还是其实……
根本不想要她？
小姑娘被催情药折磨着身体，心里又难过的要命，漂亮的大眼睛眨了两下，眼泪扑簌簌的就掉了下来。
蓝莓赌气的说道，“叔叔不想要就算了，我不勉强叔叔了，我去找别人。”
找别人？
这三个字从小姑娘的嘴里说出来，一股无名火瞬间就在心里炸开了。
祁非寒一把扯着蓝莓的胳膊，低头就吻上了那张香甜的小嘴儿。
男人湿滑的舌头熟练的撬开齿关，席卷了女孩儿甜蜜的口腔。
蓝莓原本就被药物控制着，欲望一下子就被这个吻给点到了最强。
蓝莓的心跳的很快，虽然这不是他们第一次接吻了，可是今晚，她就要真真正正的成为叔叔的女人。
男人英俊的脸庞就近在咫尺，蓝莓的手颤巍巍的，抚上了眼前坚毅好看的脸部轮廓。
祁非寒的吻技到现在进步已经蛮大了，舌头在女孩儿的口中翻搅，吸取着女孩儿口腔里甜蜜的津液。
蓝莓刚开始的怔愣之后，很快就回应起了他的吻，感受着男人的欲望苏醒过来，危险的抵在她的腿边。
吻激烈又热切，蓝莓被边吻边抱着，倒在了黑色的大床上。
女孩儿身上摇摇欲坠的睡裙被撕开丢弃，祁非寒吻着她，大手在那细滑的酮体上四处游走着，不断的挑起女孩儿更深一层的欲火。
“嗯……”
敏感的耳尖儿忽然被男人含住舔允，蓝莓忍不住嘤咛了一声，身体更加难耐的扭动起来。
祁非寒一路往下，薄唇最后停留在嫣红挺立的乳尖儿上，张口便含住了一颗。
另一只手握住另一边的绵软，不住的揉捏挤压着。
“啊……叔叔、嗯啊……”
奶子被男人又咬又捏的，异样的快感让蓝莓承受不住，呻吟的声音不住的从齿缝间溢出来。
那种细细密密的电流流窜而过的感觉让蓝莓再也矜持不住，两颗嫣红的乳头都被男人舔的水水亮亮的，那隐秘的花穴口被潺潺的爱液所淹没，早已泛滥成灾了。
（这章是用手机剩余的百分之二十五的电量码的，别问，问就是因为家里停电了。
这个肉肉写的真是一波三折（强颜欢笑脸）
最后求一波珍珠，好了，剩下的明天补。）

娇宠第34章:叔叔干的你舒不舒服，嗯？
第34章:叔叔干的你舒不舒服，嗯？
祁非寒微微撑起自己的身体，手指拨开紧闭的花穴，低头去看那小小的粉色洞口。
“叔叔、那里、好痒……啊……”
不知道是不是男人一直盯着看的原因，那粉嫩的小肉洞哗啦啦的，又吐了好几口的蜜液出来。
“叔叔给你止痒。”
祁非寒俯身，继续用唇舌玩弄着少女两只饱满绵软的奶子，下面的手指却是顺着花瓣的缝隙，开始慢慢的滑动摩擦起来。
那修长的手指自下往上，寻到了小肉核之后开始搓弄起来。
“哎呀……叔叔、啊啊啊……”
蓝莓不由弓着自己的身体，体内的欲火越来越旺，阴道里的空虚越来越甚，好想要、好想要什么东西填进去，把那里面给狠狠的塞满。
“叔叔、进来吧、想要、莓莓想要叔叔的大鸡巴插进去……”
蓝莓两只小手胡乱的拉扯着，把祁非寒的裤子给扯开了，那如婴儿手臂一般粗壮的东西弹跳着出来，马眼的顶端处流着透明的液体。
紫红色的大肉棒上青筋一圈圈的凸起，粗长硕大，这么大的东西插进去……
蓝莓吞了一下口水，有点害怕，但又有点兴奋。
“准备好了吗？”
祁非寒的呼吸粗重，男人一只手拨开了花穴口，龟头在穴口处蹭了几下。
蓝莓点头，紧张的咬紧了唇瓣，等待着大肉棒的侵入。
粗大的性器挤开了花穴口，一点一点，缓慢的进去。
虽然吃了催情的药丸，也经过了足够的前戏，但是那大东西进去的时候，蓝莓还是疼的脸色都白了起来。
大肉棒刚刚进去一个龟头就被狠狠的卡住了，花穴里的软肉紧紧的推抵着，要把这个入侵的大家伙给推出去。
好在里面足够湿滑，不至于会太伤了她。
缓了一会儿，祁非寒低下头去亲蓝莓，“乖乖，放松一点，太紧了叔叔进不去。”
蓝莓疼的呜咽了一声，想到疼都疼了，不能半途而废，于是主动把自己的双腿给分的更开了。
“叔叔，你来吧。”
“……”
那粉嘟嘟的小肉洞被撑开，一小截的肉棒插在里面，两个人交合的地方湿漉漉的，视觉上看起来说不出的刺激和淫靡。
肉棒被夹着进退两难，祁非寒对上小丫头视死如归的表情，狠了狠心，挺动着大肉棒用力的往里推挤着。
疼、好疼啊！
蓝莓怕祁非寒心疼自己会半途而废，所以咬紧了牙关一声不吭的承受着窄小的阴道被劈开的疼痛。
“小宝贝，你太紧了……”
大肉棒一下子入到底，把小小的花穴撑开填满，肉棒上的青筋刮过穴儿里敏感的嫩肉，疼痛之中又带着难以言喻的点点酥麻感觉。
“别咬了，待会儿要咬破了。”
祁非寒心疼的用拇指摩挲着蓝莓的下巴，等小姑娘缓过那一阵痛之后，这才抬起她两条纤细白嫩的长腿架在了自己的脖子上，粗壮的鸡巴开始在小穴里慢慢的抽动起来。
他顾忌着蓝莓，初时动的很慢，想让她慢慢的适应过来。
然而，那湿滑的穴儿里紧紧的包裹着男人的性器，实在是爽的让人头皮发麻。
祁非寒架着蓝莓的两条腿，大手揉捏着那白白嫩嫩的臀瓣，下身的力道渐渐地加快了起来。
男人在这件事情上简直就是无师自通，天赋异禀。
粗壮的大肉棒在花穴里淫液的滋润下，入的越来越顺利，那蘑菇头深入到了最里面，尝试着撞开了紧闭的花心。
初始的疼痛过后，蓝莓从这件事情里得了趣味，丰满的胸脯被男人干的一晃一晃的，小嘴儿里呻吟细碎，“叔叔、太深了、啊……”
他进入的好深，‘噗嗤噗嗤’的抽插声听的人脸红心跳又性致盎然的。
“小蓝莓，就是要深一点才舒服呢。”
祁非寒眸色里都是浓浓的欲，男人往日里高冷禁欲的表象到了这一刻已经通通都被撕碎了，那张英俊矜贵的脸上都是被情欲浸染过后的孟浪。
他插干的力道和速度又大又快的，两个人交合的地方黏腻的淫液变成了白色的沫子。
真真正正的被男人的大肉棒插干着，这种感觉是和平时的自慰完全不一样的。
快感一层一层的累积堆叠着，细细密密的像电流一样流过了全身。
蓝莓虽然是初次，可是被这么粗壮的巨龙狠命的插干着，欲仙欲死的快感一浪高过一浪，不自觉的便扭着自己的身体去迎合男人的抽插。
“小蓝莓，叔叔干的你舒不舒服，嗯？”
祁非寒唇角边攒着一抹慵懒的笑意，胯下插干的动作不停半分，一只手爬上蓝莓被干的晃荡的酥胸，握住，揉捏起来。
“……”
“不说？”
蓝莓害羞，媚眼瞪着身上的男人，然而这春水荡漾的模样，即便是瞪人，眼睛里也是带着浓浓的勾人风情的。
祁非寒把肩膀上的长腿拿下来，掰成了m字形，巨大的男根更加猛烈的抽插着，肉棒上的青筋一遍遍的刮擦着穴儿内壁的嫩肉，刺激的小姑娘蜷起了脚趾头，内壁都紧紧的缩了起来。
（终于吃上了，还差十几个收藏过百了诶，过百就免费加更，冲鸭
以及，今天也是求珍珠的一天呢。）

第35章:这样是不是干的你更深、更舒服，嗯？
第35章:这样是不是干的你更深、更舒服，嗯？
蓝莓受不住了，两只手紧紧的抓着男人的手臂，“啊啊啊啊……慢一点、叔叔慢一点、要、要坏了啊！”
他这么用力，真的会把她给捅坏的。
“可是小蓝莓明明很喜欢叔叔这样干你啊，看看，下面的小嘴儿咬的多紧。”
祁非寒恶劣的咬了一颗硬挺的乳尖儿，薄唇往上，含住了蓝莓的耳垂。
“说，叔叔干的你舒不舒服，嗯？”
“……”
大肉棒整根都操了进去，蓝莓被操的浑身的毛孔都舒爽的张开了，情欲冲垮了理智，花穴里的嫩肉紧紧裹住了大肉棒，汹涌的快感从深处传来，如同火山爆发一般，蓝莓被滚烫的火舌给卷到了端上去。
高潮来的又凶又猛，小姑娘剧烈的颤抖起来，阴水喷洒在龟头上，祁非寒闷哼了一声，精关也跟着开了。
祁非寒紧紧的掐着少女的细腰，大股滚烫的精液射进了湿滑的甬道里。
他不知道射了多少，蓝莓都觉得自己的小肚子胀鼓鼓的起来了。
“好胀啊……”
蓝莓还处在高潮之后的余韵里，只是男人射的太多了，加上大肉棒还一直堵着小穴，小姑娘软绵绵的哼唧了一声，“叔叔，你拿出来呀。”
祁非寒把肉棒抽出来，他刚刚射进去的东西连带着穴儿里面的淫水一起流了出来，哗啦啦的打湿了一大片的床单。
“疼吗？”
男人半蹲着，因为是初次，蓝莓的腿间还有血迹，黑色的床单上也有，只是看着不明显而已。
小小的肉洞刚刚才被粗壮的大鸡巴捅了许久，里面有液体还在缓慢的往外流着，这副模样说不出的淫靡勾人。
蓝莓说不出话来，小姑娘摇摇头。
早就不疼了，她刚刚被干的都爽到天上去了。
可是很快，蓝莓就后悔摇头了。
因为祁非寒这个头一回开荤的老处男，刚刚那一次很显然没有喂饱他。
察觉到男人眼中欲火渐浓，蓝莓下意识的吞咽了一口，“叔、叔叔……”
“小蓝莓，再来一次好不好？”
男人嗓音低低哑哑的，指着自己坚硬如铁的肉棒装可怜，“你看，它还想进去你那里呢。”
“……”
“可、可是唔---”
蓝莓还没‘可是’完，粉唇已经被结结实实的堵住了。
男人撬开小姑娘的齿关，舌头长驱直入，在她的口腔里翻搅起来。
蓝莓渐熄的情欲很快的就被男人给挑起来了，两只饱满的奶子被男人重重的揉捏着，祁非寒啃咬着她的脖颈，“小蓝莓，你知道什么样的姿势插你的小逼逼才能插的更深吗？”
“……”
蓝莓简直要羞的无地自容了，这个男人一旦欲起来，骚话真是张嘴就来。
蓝莓细软的身体被翻转过来跪趴在床上，男人伟岸的身躯从后面覆盖上来，大肉棒抵着粉嘟嘟的小花穴，很轻易的就进去了。
“啊……”
祁非寒一下子就进到了最深去，蓝莓两只手紧紧的揪着身下的床单，被干的吟哦不断。
少女身段柔软，跪趴在黑色的大床上翘着白花花的臀瓣被男人从身后猛干着，第二场的性爱从一开始就很猛烈。
这样的姿势果然进入的很深，每一次大肉棒深入进去，卵囊拍打着外面的阴部，带起一阵异样的刺激感觉。
“小蓝莓，叔叔没有骗你是不是？这样是不是干的你更深、更舒服，嗯？”
蓝莓的呻吟声细碎呜咽，“啊、啊……叔叔、太深了、太深了啊……”
（求珍珠呀，按耐不住想加更，要不然收藏也行，还差十个呢。）

娇宠第36章:你和祁爸爸昨晚来了几次啊，有没有七次？
第36章:你和祁爸爸昨晚来了几次啊，有没有七次？
刚刚高潮没有多久的身体根本就承受不住这样的猛烈深入，蓝莓被干的眼泪汪汪的，又爽又刺激。
“小蓝莓喜欢叔叔这么干你的，是不是？”
粗壮的阴茎在花穴里一阵狂猛的抽插，蓝莓两只饱满的奶子挤压着床单，乳尖和床单摩擦着，又痒又麻的。
少女被插干的嘴角有涎水流了出来，身体被顶的往前倾去，最后又被拉了回来。
祁非寒继续逼问道，“喜不喜欢叔叔这么操你的小逼逼，嗯？”
蓝莓被干的神魂颠倒欲仙欲死的，呜咽着道，“喜欢、莓莓喜欢叔叔的大鸡巴啊啊啊啊……”
祁非寒这个男人在床下是绅士，上了床，那就是狂野的流氓。
男人站在床边，粗长的阴茎每一次都干到了花心深处，龟头呼啸着摩擦过穴儿里的寸寸敏感嫩肉，干的小淫穴里水儿飞溅，淫靡浪荡。
“啪”，男人忽然不轻不重的一巴掌打在了少女的臀瓣上。
不是很疼，蓝莓低叫了一声，小逼逼紧紧的收缩起来，裹缠着男人的肉棒。
“小逼逼夹这么紧做什么，小蓝莓是想夹断叔叔吗？”
“啪啪”，祁非寒不轻不重的，又是两巴掌拍在了蓝莓的屁股上，那白嫩的地方很快就浮了浅浅的红印出来。
他一边打，一边又猛又快的操干着。
“叔叔、啊啊、叔叔讨厌……啊啊啊啊、要喷了、啊啊……”
蓝莓尖叫着，花穴里的嫩肉痉挛着收缩起来，狠狠的裹着男人的粗壮。
“叔叔和你一起。”
祁非寒拔出了自己的大鸡巴，浓精悉数的喷在了蓝莓白嫩嫩的屁股上。
两次高潮，蓝莓已经累的气喘吁吁了。
少女瘫软着趴在床上喘气，刚刚一直被大肉棒撑开的花穴没有闭合，那粉嫩的地方此刻有些肿起来了。
“累不累？”
祁非寒把人翻过来抱在怀里，低头亲了亲女孩儿被宠爱的娇艳的脸蛋儿，“小蓝莓，叔叔刚刚伺候的你舒服吗？”
蓝莓从高潮的余韵里平复过来，对于某人的技术，虽然一开始疼的想死，但是后来……她是心满意足的。
“一般般吧。”
蓝莓可不想实话实说，省得某人的尾巴要翘上天去了。
“才一般般啊。”
祁非寒一点都不生气，反而搂着蓝莓又亲了她好几口，“没办法，叔叔也是头一回开荤，以后，小蓝莓陪着叔叔多多练习就好了。”
“……”
蓝莓受不了他这股事后的腻乎劲儿，挣扎着要起来，“我回去洗个澡，身上都是汗呢。”
现在都大半夜了，她又累又困的，赶紧洗个澡睡觉，明天还要上课呢。
“去哪儿洗？这里就有浴室，叔叔抱你去。”
“……”
蓝莓有点稀里糊涂的，最后被男人抱去了浴室放进了装满温水的浴缸里。
男人殷勤周到的给小丫头洗澡，修长的手指伸进了小肉洞里把里面残留的液体给抠挖出来。
“嗯……”
蓝莓昏昏欲睡的，任由着男人摆弄他，只是花穴太过敏感了，手指一伸进去，里面立即就收缩了起来。
祁非寒失笑，“真是个敏感的小东西。”
……
祁非寒昨晚大半夜的出门去买了药回来，蓝莓那里太娇嫩了，他初尝荤事，一时没有控制住，她那里有些肿的可怕。
不过好在抹了药之后，第二天一早醒过来时已经好了许多。
“唔……”
蓝莓第一次和祁非寒同床共枕的过夜，因为要去学校，她醒的很早。
醒过来时，小姑娘还有些缓不过神儿来。
昨晚发生的一切一帧帧的涌上了脑海里，男人架着她的腿，猛烈的插干着她的小逼，再后来，他让她跪趴着，大鸡巴从后面用力的插进了小逼逼里……
蓝莓还记得，自己高潮了两次，高潮时那种灭顶的快感让人欲仙欲死，欲罢不能。
“大清早，小蓝莓是在回味昨晚的事情吗？”
头顶上响起男人幽幽的声音，随即一个吻就落在了蓝莓的额头上。
这是一个不含情欲的早安吻。
虽然昨晚两个人已经亲密接触过了，可是现在他们都是清醒着的，蓝莓有些害羞。
“叔叔早。”
蓝莓红着脸蛋儿，也抬头亲了男人的下巴一下，亲完了打算起床洗漱。
“再睡一会儿。”
蓝莓摇摇头，“要迟到了，叔叔昨晚那么辛苦，叔叔继续睡吧，我还要去学校呢。”
“去学校？”
祁非寒皱眉，“昨晚……咳，不舒服的话就请一天假，我给你班主任打电话。”
“别别别。”
因为这种事情打电话请假，蓝莓咬着唇瓣瞪他，“还不是你昨晚太用力了，叔叔你下次再那样，我就、我就……”
“就如何？”
祁非寒一只手枕在脑后，被子里一只手慢慢的爬上了蓝莓的腿上，来回的抚弄着女孩儿白皙光滑的大腿。
蓝莓一把拍开了他的坏手，“就夹断你。”
说完，也不等祁非寒反应过来，小姑娘光着身子就跑出去了，她的房间就在隔壁，不怕。
“啧。”
祁非寒也睡不着了，男人躺了一会儿，慢悠悠的起床穿衣，下楼的时候小姑娘已经出门去了。
早餐夏妈妈已经准备好了，这个时间，她一般会出门去买菜。
“等一下。”
祁非寒站在楼梯口，干咳了一声，吩咐道，“小蓝莓最近瘦了，你看看有没有什么补气血的膳食，晚上给她做一些。”
“啊？”
夏妈妈愣了一下，随即笑着点点头，“哎，好的。”
夏妈妈有两个儿媳妇，儿媳妇怀孕还有坐月子的时候都是她照顾的，补身体的膳食她知道的不少。
……
学校。
蓝莓走路的时候尽量的不让自己的两条腿摩擦到了下面私密的地方，因此走路时姿势有些怪异。
“哟哟哟。”
姜柒柒嬉皮笑脸的从后面凑过来，一把揽住了蓝莓的肩膀，压低了声音说道，“小莓莓，看来昨晚被你祁爸爸欺负的很惨嘛，连路都走不稳了。”
“……”
蓝莓脸蛋发红滚烫，一把拍开了她的手，恼羞成怒道，“闭嘴吧你。”
“你这是过河拆桥。”
姜柒柒色迷迷的道，“快跟我说说，你和祁爸爸昨晚来了几次啊，有没有七次？”
“……”
还七次？两次她就已经半死了，七次，是想要她的小命吗？
蓝莓闭紧了嘴巴不说话。
姜柒柒不依不饶的，“哎呀，说嘛说嘛，到底几次啊？小莓莓，你就告诉我呗。”
“……”
……
祁非寒今晚有应酬，他给蓝莓发了微信，如果太晚的话他今晚就不回去了。
收到他微信的时候，蓝莓正在吃晚饭。
夏妈妈今晚做的都是滋补的菜肴，什么红枣参鸡汤、枸杞排骨汤、还有黄鳝粥……
天知道，蓝莓最怕的就是黄鳝这种黏糊糊滑不溜秋的动物了，看见了都害怕，更别说是吃了。
不过好歹是夏妈妈辛辛苦苦做的，她还是勉勉强强的吃了几口。

娇宠第37章:小蓝莓是不是叔叔的小骚货，嗯？
第37章:小蓝莓是不是叔叔的小骚货，嗯？
晚上。
蓝莓做完了卷子，看了半个小时的书。
昨晚没怎么休息好，这会儿便有点困了，蓝莓打了个哈欠，上床睡觉。
蓝莓做了个梦，梦里她正躺在遮阳伞下悠闲的喝果汁，结果一只体型庞大的金毛不知道从哪里钻出来，扑在了她的身上。
大金毛很热情，用舌头舔着她的脸蛋，然后一路往下，要去舔她饱满的胸部。
蓝莓吓了一跳，连忙大惊失色的抬手捂住了自己的胸，不让这只色狗得逞。
然而，大金毛特别的机灵，她捂住了上面，它居然低头去亲她的下面。
蓝莓惊呆了，连忙挣扎起来。
“唔、啊……”
舌头隔着内裤，舔过了阴蒂之后一路往下，从阴蒂到花缝，最后挤进了紧闭的花穴口里。
温热的舌头闯进了穴儿里，上下左右的温柔搅动着，搅得花穴里冒出了潺潺的春水。
“啊哈……”
被人舔穴的感觉太真实了，蓝莓喘着粗气，幽幽的醒转过来。
房间里只开了一盏昏暗的台灯，但这也足够看清楚了。
男人毛茸茸的脑袋正埋在她的腿间，卖力的吸允舔舐着，两只手抓着她的丰满，揉捏出了各种各样淫靡的形状。
“嗯啊、叔、叔叔……”
不是说不回来了吗，干嘛大半夜的偷摸进她的卧室里偷偷的舔她啊？
男人并没有停下来，舌头不断的翻搅着小肉洞，薄唇含住了两片花瓣又吸又舔的，发出了‘啧啧’的声响。
“叔叔、那里脏、啊啊啊啊……”
蓝莓两只手紧紧的抓着身下的床单，脸上的表情分不清是快乐还是痛苦，居然就这样被祁非寒给舔弄到了高潮。
“不脏，小蓝莓这里又香又甜的。”
男人意犹未尽一般，抬起头来的时候把唇边沾染的蜜汁舔了个干净。
“你、你……”
蓝莓又羞又气的，唇瓣都哆嗦了起来，“叔叔你越来越不像话了，你以前都不这样的。”
“男人如果一直一成不变的话，那有什么意思？”
祁非寒钻进了被子里，侧身躺着，把小姑娘抱在怀里，抬起她一条细腿，大肉棒就着湿漉漉的淫液，进去的还算顺利。
“唔、啊疼……”
他的东西实在是太大了，就这么大喇喇的一插到底，蓝莓还是疼的一下子就咬紧了牙关。
好在祁非寒撩拨的技巧高超，男人一只手揉捏着阴蒂，另一只手则绕到前面，拉扯住了小姑娘粉色的乳头。
一边的奶子被揉捏成了各种形状，男人一只手将那丰满的乳房托起来，吸允啃咬着。
“嗯啊……”
大肉棒开始缓缓的抽动起来，往外抽出来时把穴儿里的嫩肉也跟着一起带出来了，进去时又跟着一起带进去。
如此的反复几次之后，等穴儿里面慢慢的适应了，男人才开始大操大干起来。
“啊……啊……叔叔、啊……太深了啊……”
好爽、大鸡巴这样又深又快的干着，真的好爽啊。
蓝莓爽的圆润的脚趾头都蜷缩了起来，低低的浪叫着，“叔叔的大鸡巴干的莓莓好舒服啊……叔叔、啊啊啊……”
祁非寒没有那么多花里花俏的花样，男人就维持着这个姿势，快速又大力的抽插着。
蓝莓爽的浪叫声渐渐地高了起来，忍不住的抬手自己玩弄着自己的奶子，高潮没多久就来了。
少女爽的呼吸粗重，浑身都绷紧了起来，那原本就紧致的小屄里此刻更是缩紧的不像话。
祁非寒还没有射，男人抽插的力道和速度一点都没有松下来。
“啊啊啊……叔叔、莓莓受不了了、啊哈、不要了、叔叔不要了啊……”
蓝莓刚刚高潮完，哪里受的住这样的刺激，扭着想要把大鸡巴从自己的穴儿里给扭出来。
“叔叔还没有射呢，小蓝莓乖乖的，让叔叔再操一会儿。”
祁非寒咬着小姑娘的耳垂，声音又苏又欲的，大肉棒操的小逼逼里淫水都溅了出来。
“嗯……小蓝莓的逼逼里水儿真多，把叔叔的大鸡巴都给淹没了。”
他总喜欢说这些荤话来逗她，蓝莓羞的咬紧了唇瓣。
男人到了最后的冲刺阶段，大手掐着蓝莓的腰，把浓精悉数的射进了那温暖的甬道里去。
射精之后大肉棒有些疲软下来，但是祁非寒舍不得拔出来，就这么抱着蓝莓，“叔叔今晚把大鸡巴插在小蓝莓的逼逼里睡觉好不好？”
“好。”
蓝莓好累，昨晚没有休息好，今晚刚刚睡下没多久就被祁非寒舔着自己的阴户舔醒过来了。
小姑娘娇滴滴的，嫩穴儿里含着男人的大鸡巴虽然有点难受，不过她实在是累的厉害，没一会儿就睡着过去了。
祁非寒只射了一次根本不够，但又舍不得再继续折腾小丫头，就这么抱着她，大鸡巴插着小逼逼，睡了过去。
……
“啊啊啊啊……”
蓝莓第二天早上是被男人用大肉棒给操醒过来的。
昨晚祁非寒的大肉棒在女孩儿的嫩逼里插了一整夜，男人晨间原本就是欲望勃发的时候，人还没有醒，大肉棒先醒了。
穴儿里还残留着昨晚两个人的液体，所以不需要多做准备，大肉棒轻轻的动了几下之后小嫩逼就做好了迎接被插干的准备。
“醒了？”
祁非寒笑容邪肆，蓝莓还没反应过来的时候人已经被男人给摆弄成了方便操弄的姿势。
大清早的，这也太刺激了。
男人身材伟岸，女孩儿娇柔，两具光裸的身体在粉色的大床上纠缠着，大肉棒插进小屄里，发出‘噗嗤噗嗤’的肉体拍打声。
蓝莓舒服的挺起了自己的上半身，主动把自己的绵乳送到了男人的嘴边。
“吃、叔叔吃莓莓的奶子啊、奶子好痒、啊啊啊啊……”
男人张口便含住了一边的乳肉，吸允舔舐着，发出淫靡的声音。
“小蓝莓可真骚，小蓝莓是不是叔叔的小骚货，嗯？”
“……”
蓝莓不承认，她才不是小骚货呢，她不骚，她一点都不骚！
大肉棒重重的戳顶了好几下，男人调笑着继续问，“小蓝莓是不是叔叔的小骚货？不说叔叔就要把大肉棒给拿出来了，嗯？”
把大肉棒拿出去？
她不要！
蓝莓扭扭捏捏的，呜咽又委屈的说道，“是、莓莓是叔叔的小骚货、嗯啊、莓莓的小逼逼每天都想要叔叔的大肉棒啊啊……再快一点、叔叔啊啊……操死莓莓、小逼逼要大肉棒用力的操啊……”

娇宠第38章:我是不会把他让给你的，你就死了这条心吧
第38章:我是不会把他让给你的，你就死了这条心吧
小姑娘被操弄的满脸都是迷人的欲色，压抑不住的浪叫声此起彼伏的。
“好，叔叔满足你，叔叔每天都把精液射进小蓝莓的骚逼里，让小蓝莓含着叔叔的精液去上课。”
“好、要吃、小骚逼要吃叔叔的精液……啊啊啊啊、叔叔、要到了……”
高潮的快感波涛汹涌的席卷而来，小小的肉穴紧紧的吸裹着男人的大肉棒，嫩肉痉挛收缩着，阴水浇注在了硕大的龟头上。
想到小姑娘还要去学校，祁非寒没有多折腾，又插了十几下之后，打开了自己的精关。
淫穴里昨晚残存的液体混合着刚刚射进去的东西一起流了出来。
蓝莓眉眼潮湿，平复下来之后要爬起来收拾准备一下去学校。
“对了，你们学校校庆是不是快到了，有几天的假期？”
他这么一问，蓝莓才忽然想起来，是了，校庆快到了，五十周年的庆典，高一高二有三天的假期，他们有两天。
“两天啊，怎么了？”
蓝莓捡起自己的内衣穿上，男人也跟着起来，大手略微笨拙的，替小姑娘把内衣的扣子给扣好。
“想不想去泡温泉？”
“泡温泉？”
蓝莓愣了一下，转头去看着男人，不确定的问，“我们两个人去吗？”
祁非寒大手隔着她的内衣捏了一把丰满的乳肉，“对，小蓝莓想不想去？”
现在是春天，春寒料峭的，泡温泉也是一种不错的享受。
小姑娘弯着眼睛笑起来，“好呀，那我要带漂亮的泳衣去。”
男人想了想，点头，“泳衣的事情不用操心，叔叔帮你买。”
反正温泉会馆是他自己的，到时候包一个小院子，就他们两个人，小姑娘穿什么样式的泳衣，那也是给他一个人看的。
……
校庆的前一天，学校提前一节课放学。
蓝莓刚刚出校门口就看见了背着黑色双肩包等在外面的白希。
白希是特地来找蓝莓的，看见人出来，立刻挂着腼腆憨厚的笑容迎了过来。
然而，白皙还没开口，他的身后快步的走出来一个短头发的女孩子，不屑的打量着蓝莓，“你就是蓝莓？”
“……”
“长的也就……一般般嘛。”
女孩转头气鼓鼓的看着白希，“原来你喜欢她这样的，她哪里比我漂亮了？”
“你来干什么？”
白希拧眉，脸上的笑容逐渐的沉了下去，他对蓝莓说了一声抱歉，拉着那个女孩子就要走。
“你放开我！”
那女孩皱眉，被白希拉着，她不甘的扭头过来冲着蓝莓喊道，“白希他是我的，我是不会把他让给你的，你就死了这条心吧！”
“……”
蓝莓一脸的懵逼加莫名奇妙，她也没有说过她喜欢白希啊，那姑娘是误会什么了吗？
回到家里。
因为要去度假两天，所以祁非寒要提前把所有的工作都处理完，今晚难得的，男人没有折腾小姑娘，大半夜忙完的时候上床就抱着小姑娘睡过去了。
因为要开车去温泉会所，早上就要出发了，所以两个人都起的很早。
蓝莓在浴室里洗漱完换衣服的时候照着镜子时发现自己的乳头颜色好像有点深了。
难道是被叔叔吃的多了的缘故？
想到每次做的时候，这男人就特别的喜爱吃自己的两只乳房，又吸又啃的，啧啧作响。
蓝莓的脸蛋忽然就红了下来，也不知道自己怎么的就想到这些了。
脑海里闪过了欢爱时祁非寒吸允自己胸部的画面，蓝莓不由自主的，抬手抚弄了一下自己丰满的乳肉。
（收藏还差几个就过百了诶，过百免费加更哦
也不知道有没有人在看，大家在评论区吱个声儿呀⊙﹏⊙）

娇宠第39章:叔叔就是个披着羊皮的大灰狼！
第39章:叔叔就是个披着羊皮的大灰狼！
也不知道他怎么就那么喜欢这一对东西了，每次都要格外的爱抚和挑逗。
“小蓝莓，好了没……”
祁非寒在外面敲了卧室的门，不过没有听到回应，他推门进来，看到浴室的门半开半关着，男人就进来了。
谁知道，刚进来就看见小丫头在……
“叔、叔叔……”
蓝莓没料到祁非寒会忽然进来，小姑娘一只手还放在自己的胸上，见男人目光幽深的盯着自己的胸口看，她赶紧把手放下，手忙脚乱的把衣服给拉好。
“昨晚叔叔没有喂下面的小嘴儿吃精液，小蓝莓饿了是不是，嗯？”
“不不不不不是，我、我就是……”
眼看着男人一步步的逼近过来，蓝莓吞了吞口水，下意识的往后退着。
身后就是洗脸台，蓝莓退了两步就退无可退了。
“唔---啊！叔叔不要这样！”
刚刚穿好的衣服被男人一把扯开，祁非寒拨开女孩儿粉色的内衣，低头便含住了一粒粉嫩的小乳头。
蓝莓被迫整个人往后仰着，后背抵在了冰凉的洗脸台上。
男人用力的吸允着那颗小小的乳头，感受着那敏感的小乳尖儿在自己的嘴里慢慢的肿胀起来。
“不要？可是小蓝莓刚刚那样，难道不是因为叔叔昨晚没有把你给喂饱吗？”
“……”
蓝莓要哭了，她就是……
“啊……叔、叔叔、我们、啊啊啊……还要出门、叔叔别……”
这可恶的男人居然用手指拨开了裙摆下的内裤，手指分开花瓣，刺了进去。
蓝莓被他调教的分外敏感的身体不用多久就湿润了起来，甜蜜的汁水流出来，打湿了粉嘟嘟的花穴口。
“啊哈、叔叔、啊啊啊……”
蓝莓受不了了，闭着眼睛浪叫起来，任由男人这么淫靡的玩弄着自己。
“叔叔先给小蓝莓下面的小嘴儿喂一点精液，很快的，待会儿到了车上我们再继续。”
到了车上还继续？
蓝莓头皮都要发麻了，一想到司机在前面开车，她在后座和叔叔做不可描述的事情，下面的穴口就忍不住的收缩了好几下。
祁非寒臂力惊人，随手扯了块毛巾垫着，单手抱着小姑娘把她放在了洗脸台上。
蓝莓两条细腿被曲起分开，大肉棒在穴口蹭了两下，然后一举挺入进去。
“啊……”
蓝莓被刺激的，穴儿下意识的紧紧收紧了起来，又疼又爽的感觉让小姑娘忍不住的皱紧了眉头。
“真敏感。”
祁非寒爱极了她生涩敏感的模样，大肉棒撑开紧致的花穴，冲过了穴儿里面层层叠叠的软肉，龟头刮过敏感点，惹的小姑娘呜呜咽咽的颤抖起来。
这一场性爱并没有持续太久。
男人只插了一百多下，在小姑娘哆嗦着高潮的时候也跟着释放了自己。
事后，蓝莓一边嘀嘀咕咕的埋怨着男人乱来，一边重新找了衣服出来换好。
从这边到温泉会所差不多要三个小时的车程左右。
一上车，蓝莓就开始严防死守的，就怕某人会在车上乱来。
祁非寒‘啧’了一声，挑着好看的眉梢道，“离那么远做什么，过来，叔叔又不会吃了你。”
蓝莓气鼓鼓的，“你都已经吃过了。”
“对啊，叔叔都已经吃过了你还怕什么？小蓝莓，难道在你心里叔叔就是那种会随地发情的男人？”
“……”
好像也是哦，这么说来，倒是她把叔叔给想的太坏了呢。
蓝莓抿了一下唇瓣，有些别扭的挪了过去，“叔叔，我们……唔、坏蛋……”
男人大掌一伸，揽住了女孩儿的细腰，把人给捁在了自己的怀里，深吻下去。
后座的挡板放了下来，所以倒是不用担心前面开车的司机会看见什么。
可是和他在车上亲密，蓝莓还是觉得有些奇怪和别扭。
不过好在祁非寒也没有来真的，只是把人压在座椅上吻了一通，然后好笑的看着她红通通气鼓鼓的脸蛋。
“生气了？”
“哼。”
蓝莓被男人抱坐在怀里，扭头看着窗外的景色，少女气呼呼的，不打算理会某人。
“叔叔又没有做别的，亲一下也不行？”
“你、你那是亲一下吗？”
蓝莓没好气的瞪着他，“你、你刚刚、总之，我现在发现了，叔叔你就是个大尾巴狼。”
刚刚亲着亲着，祁非寒就把手给伸到下面去了，男人修长的手指撩起裙摆，拨开内裤，插进了粉嘟嘟的花穴里去。
不仅如此，他还隔着内衣咬她的胸。
总之，叔叔就是个披着羊皮的大灰狼！

第40章:叔叔待会儿就喂你吃大鸡巴，别这么心急，嗯？
第40章:叔叔待会儿就喂你吃大鸡巴，别这么心急，嗯？
到温泉会所的时候是中午。
车子开到了里面，一下车便有会所里的工作人员过来帮忙拿东西了。
在外人面前，蓝莓一向是很有分寸的和祁非寒保持着距离的。
他们俩的事情，两个人虽然都没有商量过，但是两个人又很默契的，不想过早的把这段感情给曝光出来。
“非寒？”
身后忽然响起一道低沉的嗓音，蓝莓下意识的回头看过去，看见了一个身材高大的陌生男人，他的身边还跟着一个性感妖娆的混血美人儿。
这男人看着有些眼熟，但是蓝莓一时又想不起来在哪里见过他了。
“阿慕，带女朋友过来泡温泉？”
祁非寒笑了笑，和旁边的会所经理道，“挑一个好一点的院子给姜少，他们的费用记我账上就行。”
经理谄媚道，“好的好的，祁总放心，我一定会招呼好姜少的。”
姜慕揽着身边美人的细腰，温文尔雅的脸上是温懒的笑意，“那我就却之不恭了。”
温泉会所都是分开的小院子，一共有十几个。
经理让人领着姜慕他们去了西边的院子，他则亲自带着祁非寒和蓝莓去了东边的院子。
“叔叔，你认识刚刚的那个人？”
祁非寒低头睨她一眼，“姜慕，你那个小闺蜜同父异母的大哥，你不是见过吗？”
“……”
他这么一说蓝莓便想起来了，姜柒柒的确是有一个同父异母的大哥，她去姜家的时候见过一两次，不过因为姜慕时常在国外，所以蓝莓刚刚一时没有认出来。
很快到了他们的小院子里。
推开门，院子里就是温泉池，一条鹅卵石小路弯弯曲曲的往里便是欧式的小别墅。
因为有些客人是全家一起来的，所以为了方便，温泉池是隔开的，男士一边女士一边，很方便。
院子四周都做了防护，只要关上门就能舒舒服服的泡温泉。
午饭是会所准备的，都是些清淡的菜肴。
别墅里只有他们两个人。
简单的吃了午饭之后，蓝莓睡了个午觉，坐车坐了几个小时，她有点晕乎。
祁非寒也临时有个工作上的电话会议要开，抱着小姑娘亲亲热热的吻了一会儿之后，男人这才心满意足的放人。
……
蓝莓这个午觉睡的舒服，醒过来的时候外面的天色已经擦黑了。
唔……已经这么晚了吗？
蓝莓收拾了一下下楼去，找了一圈都没有看见祁非寒的人，反倒是会所的服务生把晚餐给送了过来。
服务员恭敬的说道，“祁总去了姜少那边谈些事情，他说让您先吃晚餐，不用等他。”
“哦。”
蓝莓有点小不开心，不过很快就掩饰了过去，坐下来一个人吃晚餐。
和午餐不一样，晚餐都是按照她喜欢的口味来的，菜里面都搁了辣椒。
也不知道祁非寒去找姜慕干嘛去了，快一个小时了还没有回来。
蓝莓左等右等的不见人回来，最后干脆换了泳衣一个人泡温泉去了。
泳衣是粉红色的，又薄又小，只能勉勉强强的遮住三点。
蓝莓换好泳衣的时候看着镜子里的自己，觉得有点羞涩，小姑娘又找了件浴袍出来套在身上，这才去了院子里泡温泉。
会所这边很周到，温泉池边上准备了瓜果零食还有红酒。
“呼---好舒服。”
蓝莓整个人浸泡在温热的泉水里，觉得自己这阵子被祁非寒压榨的疲劳都一扫而空了。
小姑娘泡了一会儿，从岸边上拿了块哈密瓜悠闲的啃着，眼睛看着四周。
因为有雾气，能见度有点低，而且大门一关，一点都不用担心会有人看见。
蓝莓鞠了一捧水浇在自己的脖子上，舒服的直眯眼睛。
水果太甜了，蓝莓吃了一块哈密瓜就不想吃了，小姑娘桃花眼滴溜溜的，最后落在了那瓶红酒上。
她酒量不好，不过喝一点点应该没事的。
红酒入口，味道很甜，带着点很醇厚的果香味道。
蓝莓眯了眯眼睛，又喝了小半杯，没一会儿，一瓶红酒就被她喝了一半。
“小蓝莓？”
祁非寒只穿着一条四角裤下了温泉池里，朝小姑娘走过来。
“唔---叔叔，你回来啦？要喝酒吗，我给你倒。”
小姑娘用自己的杯子倒了一杯红酒，然后笑眯眯的递过去，“好甜的，叔叔尝尝看。”
蓝莓倒是没有醉，这红酒度数低，不容易醉人。
“好啊，小蓝莓喂叔叔喝。”
祁非寒和小姑娘面对面的站着，微微挑着眉梢低下头，嗓音带着几分的蛊惑，“小蓝莓用嘴巴喂叔叔喝好不好？”
“……”
小姑娘的唇瓣被这红酒润的嫣红水嫩的，脸蛋不知道是因为红酒还是别的什么，悄然的红了下来。
用嘴巴喂他……
蓝莓漂亮的桃花眼眨了几下，喝了小半口的红酒，然后往男人的嘴里渡过去。
只是单纯的嘴对嘴喂酒而已，喂完了，蓝莓推开，然后娇声的问道，“好喝吗？”
“好喝。”
朦胧的光线下，小姑娘脸颊红扑扑的，脸上的笑容甜蜜又醉人，祁非寒忍不住，低头便吻了下去。
小姑娘被男人紧紧的捁在怀里拥吻着，忍不住‘唔’了一声，然后试图推开他。
“叔叔、在、在外面呢、嗯、不要这样啊……”
蓝莓面皮薄，虽然知道不会有人看见，可还是觉得害羞的不行。
“没事，我已经吩咐过了，不会有人进来的。”
祁非寒咬了一下蓝莓敏感的耳垂，嗓音低哑磁性，“小蓝莓，叔叔在这里要你好不好？”
“……”
在、这里？
蓝莓一下子就惊恐的瞪大了眼睛，拼命的扭动起来，“不不不不不行的，叔叔、会、会被人看见的啊。”
“没人，小蓝莓乖乖的，叔叔保证，不会有人看见的。”
“……”
蓝莓被他重新吻住，男人一只手抱着她，一只手在她的身上四处的游走着，蓝莓身上又薄又小的泳衣没一会儿就被男人给扯的摇摇欲坠的挂在身上了。
“嗯……”
舌头被他吸允住，蓝莓被男人摁压着，饱满的胸部和男人坚硬的胸膛互相摩擦着，敏感的小乳头很快就被摩擦的挺立起来了。
蓝莓很快被弄的浑身都软绵绵的，两只白嫩的胳膊环住了男人劲瘦的腰身，承受着他的亲吻和爱抚。
“叔、叔叔，我们回去床上好不好？”
蓝莓被折磨的气喘吁吁的，仍然不忘抓着最后一丝理智哀求着男人。
回应她的，是泳裤被拨开，男人修长的指尖游走到了小肉洞的洞口上，然后一下子插了进去。
“啊……”
小小的阴道忽然被打开，立刻有点点的温泉水涌了进去。
坏蛋！
蓝莓呜咽了一声，愤愤的瞪着作恶的男人，然而换来的却是男人的手指在穴儿里快速的抽插起来，大拇指更是摁上了阴蒂，指腹重重的摁压摩擦着。
“啊啊啊……叔、叔叔不要这样……啊啊啊、水、水都流进去了啊……”
男人的手指进进出出的，带的温泉水也跟着进去又流出来。
蓝莓被玩弄的浑身都敏感了起来，小姑娘呜呜咽咽的，两只手攀上了男人的肩膀，穴儿紧紧的夹着男人在里面作乱的手指。
“啧，别夹这么紧啊，小蓝莓，叔叔待会儿就喂你吃大鸡巴，别这么心急，嗯？”
（还差两个收藏就过百了，呜呜
好想爬上新书榜看看，投个珍珠可怜可怜孩子吧，抹眼泪）

娇宠第41章:大肉棒用力的挤开穴儿里的嫩肉，狠狠的往里冲撞着
第41章:大肉棒用力的挤开穴儿里的嫩肉，狠狠的往里冲撞着
蓝莓呜咽着不想说话了，身上的泳衣已经被男人扯下来扔在了一边，嫣红挺立的乳尖儿被一口咬住，蓝莓被他抱起来，两条腿环在了男人劲瘦的腰上。
穴口微微的张开着，大龟头抵着那蠕动的地方，“噗嗤”一声，插了进去。
随着男人的抽插，温泉水被晃荡起了一圈又一圈的涟漪。
“啊哈……”
蓝莓怕自己会掉下去，手和脚都紧紧的攀住了男人，两个人的下身都隐藏在水里，可若是此时有人走过来，一眼就知道他们正在干什么。
这种露天席地的性爱让蓝莓担惊受怕的同时心里忍不住的又隐隐觉得有些说不出来的刺激。
粗长的肉棒又凶又猛的的在穴儿里插干着，泉水时不时的跟着一起涌进去，温热的泉水扫过了柔嫩的穴肉内壁，带起了一股尖锐的快感。
“呜呜……啊啊啊……叔叔、叔叔慢一点啊……”
蓝莓呜呜咽咽的，她都能感受得到，大肉棒每一次深入进去的时候，自己的腹部都被顶起了一个小小的鼓包。
“慢一点？小蓝莓下面的小嘴儿这么饿，慢一点的话怎么能把它给喂饱呢，嗯？”
男人低头含住了一边挺翘的乳尖儿，用力的吸允着，又吸又啃的，把小小的乳尖儿都舔舐的水润发亮起来。
他干的太快太猛了，大肉棒上面凸起的青筋一遍遍的刮过小逼里的嫩肉，那种瘙痒的感觉让蓝莓忍不住的把穴儿里面的大鸡巴吸咬的更紧起来。
“不行了、莓莓真的不行了啊啊啊啊……”
“小东西，放松一点、乖乖，放松，叔叔的大鸡巴要被夹断了。”
她实在是太紧了，小家伙又故意紧夹着下面，祁非寒吻上那张诱人的小嘴儿，穴儿里的大肉棒旋转着推挤开里面的层叠媚肉，大刀阔斧的冲刺着。
“啊哈……不要、叔叔……那里不行、啊啊啊啊……”
祁非寒知道她的g点在哪里，大肉棒疯狂的每一次都往那一处戳过去，蓝莓尖叫着扭腰想要把穴儿里作恶的大肉棒给扭出来。
然而，小姑娘这样无异于是在配合着男人，下面的大东西插的更起劲了。
“啊啊啊啊……到了、到了、叔叔啊啊啊啊……”
死亡一般的高潮汹涌而来，蓝莓尖叫着倒在了男人的怀里，小淫穴一收一缩的，紧裹的大肉棒动弹不了。
“小东西，这就到了？”
祁非寒还没有到，大肉棒插在小穴里，男人抱着小姑娘从水里出来。
“唔、啊……”
大肉棒在花穴里没有动，可是两个人保持着这个姿势，蓝莓像只树懒似的挂在男人的身上，随着走动之间，身体里的大东西时不时的往里面深戳几下。
蓝莓刚刚高潮完，被男人这样玩弄着，穴儿里很快就又瘙痒了起来。
“叔叔……”
蓝莓扭了一下腰，声音娇滴滴的，“你放我下来呀。”
“好，叔叔放你下来。”
刚刚进了别墅里，祁非寒甚至没有去几步之远的沙发，直接把人给放在了落地窗前。
地上铺了厚厚的绒毛地毯。
蓝莓被男人摆弄着，整个人扒在玻璃窗上，男人从后面抬起她一条腿，大肉棒顺利的一插到底。
“啊！”
他一下子入的太深，蓝莓忍不住蹙紧了眉头，紧紧的咬着自己的唇瓣。
“小东西，咬的这么紧，就这么喜欢叔叔的大鸡巴吗？叔叔满足你。”
男人抬着小姑娘的一条细腿，一只手绕过去抓住一边的绵软，开始疯狂的插干起来。
“啊哈……啊啊啊啊、叔叔慢一点、啊啊啊……好舒服、大鸡巴干的莓莓爽死了啊啊啊啊……”
蓝莓知道，祁非寒喜欢她在做爱的时候最真实的表现，所以爽的时候她不再隐忍，而是遵从自己的内心大声的浪叫出来。
祁非寒吻着小姑娘白皙滑腻的背部，张口含住了她莹白的耳垂。
男人插干的动作不停，咬着小姑娘的耳垂，笑的性感沙哑，“小蓝莓越来越浪了，喜欢叔叔这么操你的是不是？这辈子叔叔只操你一个人好不好？”
大肉棒用力的挤开穴儿里的嫩肉，狠狠的往里冲撞着。
小小的花穴被大鸡巴撑开到了最大，随着男人的狂猛插干，酥麻的感觉从穴儿里不断的往外席卷着，大股大股的淫水被干的流出来，最后汇聚成了一圈白色的沫子湿黏黏的打湿了两个人交合的地方。
“呜呜呜……啊啊……叔叔、叔叔……莓莓受不了了啊啊……”
“叔叔干的你舒服吗？”
祁非寒邪笑着，在蓝莓白皙的颈项上咬了一口，男人用手将那饱满的酥胸推高，顶端的乳尖红艳艳的，好似成熟的小果子一般在等着人采摘。
男人一口将乳尖儿含进了嘴里，舌尖舔弄着，牙齿轻咬拉扯，力道时轻时重。
“疼、叔叔不要咬、啊啊啊啊……”
蓝莓脸上的清纯被狠狠的撕碎，女孩儿被男人狠狠的玩弄着，脸上是爽到了极致的欲仙欲死。
花穴被刺激的收缩痉挛着，“噗嗤噗嗤”的插穴声响在耳边，淫靡又浪荡。

娇宠第42章:看起来一副被凌虐过后惨不忍睹的样子
第42章:看起来一副被凌虐过后惨不忍睹的样子
蓝莓爽的呜咽着哭了起来，“呜呜呜、不要了、不行了、叔叔、叔叔、莓莓要到了……”
“小蓝莓又要到了吗？”
男人缓缓地停下了插干，大肉棒抽了出来。
“叔叔……”
被撑开的小逼逼里一下子空虚起来，蓝莓呜咽着扭头去看身后的男人，一双桃花眼里都是潋滟的水光和欲色。
“小蓝莓，想不想骑马，你骑在叔叔身上好不好？”
祁非寒将人推倒，眸色里含着几分的跃跃欲试，“要不要，嗯？”
“……”
女上男下的姿势蓝莓自然是知道的，只是，她骑着叔叔做爱，总感觉有点难为情的奇怪呢。
祁非寒也不着急，他知道小姑娘害羞，所以也不急着催促她。
花穴里实在是瘙痒的厉害，蓝莓垂涎着男人胯下挺立的大肉棒，一咬牙，反手就把人给推倒了。
当然，祁非寒也很配合，期待的等着小蓝莓来骑他。
“叔叔，你把眼睛闭上啦，我、我害羞，你不许看哦。”
他一直看着，蓝莓干脆伸手把男人的眼睛给捂住了，待他听话的闭上眼睛之后，小姑娘才跨坐在男人的腰腹间，一只手扶着挺立的大肉棒对准自己的花穴，缓缓的坐了下去。
“嗯啊……”
空虚的花穴重新被大鸡巴给填满，蓝莓咬咬牙，把大肉棒给吃到了底去，整个人舒服快慰的呻吟了起来。
“啊哈、到、到底了……啊……”
太深了，花穴里又酥又麻的，蓝莓挺直了自己的背脊，开始按照自己喜欢的频率，扭动着腰肢和臀部，上下左右的动起来。
蓝莓渐渐地喜欢上了这个姿势，她想多快就多快，想多深就多深。
沉甸甸的乳房晃动着，乳头时不时的摩擦过男人的胸膛，蓝莓加快了速度，小小的花穴吞吐着男人的粗壮棒子，几分钟之后，高潮喷涌着席卷而来。
小花穴忽然紧紧的咬住了大肉棒，阴水喷洒着浇在了龟头上面。
蓝莓又累又爽，脸蛋红扑扑的，高潮之后就无力的瘫软在了男人的身上，平复着自己紊乱的呼吸。
“爽了吗？”
祁非寒拍了拍小姑娘的屁股，“小蓝莓，你骑完了叔叔，该叔叔骑你了。”
“……”
蓝莓被男人掰开双腿插进去的时候才后知后觉的反应过来，她都到了两次了，祁叔叔还一次都没有射呢。
这男人！
祁非寒一开始便是大开大合的操干着，丝毫没有给蓝莓缓和的机会。
蓝莓两条腿被男人掰开到了最大，紫红色的大肉棒打桩似的，次次直抵温暖的子宫里。
“啊啊啊啊……太快了、叔叔、叔叔慢一点啊！”
蓝莓被操的忍不住挺起了自己的上半身，经过了那么久的抽插，花穴里已经有点火辣辣的疼了。
可是男人技术高超，那一点点的不舒服很快就被巨大的快感给淹没了下去。
蓝莓被干的身体都要散架了，第三次的高潮随着男人精关大开奔涌而来，祁非寒抽出了大鸡巴，滚烫的精液射了蓝莓满脸。
浓白的液体滴滴答答的，射了好久才停下来。
蓝莓被干的已经灵魂出窍了，小姑娘几乎是下意识的，张开嘴巴，舔着唇角周边的精液，然后吞下去。
“叔叔，你射了好多哦。”
蓝莓从那种灭顶的快感里慢慢的回过神来，微微撅着嘴巴去看虚压在自己身上的男人。
“是不是很疼？”
小逼逼外面已经红肿了起来，两颗小乳头也是红红种种的，脖颈间、细腰上都是红色的痕迹，看起来一副被凌虐过后惨不忍睹的样子。
“有点。”
蓝莓控诉的看着他，“叔叔那里太大了，每次都那么用力，弄的莓莓好疼。”
祁非寒也知道是自己过了，在床上他控制不住自己变成野兽，事后便是懊悔和自责。
……
在温泉会所悠闲的住了两天，第二天吃了晚饭之后祁非寒带着蓝莓返程。
出了温泉会所的时候又碰见了姜慕和他的女朋友，两个人好像正在吵架。
姜慕的女朋友不知道说了句什么，说完之后自己哭着就跑了。
姜慕匆匆地和祁非寒打了声招呼，转身去追自己的女朋友。
蓝莓坐在车上，有些好奇的看着两个人远去的背影，“他们吵架了吗？”
祁非寒‘嗯’了一声，上车就把小姑娘给搂进了怀里，“他女朋友怀疑他在外面有别的女人，所以吵架了。”
“啊？”
蓝莓眨了一下眼睛，“可是我看柒柒的哥哥不像是那种人啊。”
“……”
祁非寒捏了捏小姑娘的脸，没有跟她说，姜慕的‘小三’就是她的那个好闺蜜。
……
三月初的时候，祁老夫人和朋友爬山时不慎摔了一跤，骨折了。
祁非寒当天夜里便坐飞机去了意大利，蓝莓因为第二天要考试，所以没有跟着一起去。
姜柒柒已经整整一个星期没有去学校了，蓝莓给她打电话一直都是关机的状态，去姜家找人，家里的佣人永远都是那句话：小姐不在家。
班主任那边说姜柒柒办了休学，至于是什么原因，她也不知道。
考完试之后趁着周末，蓝莓去找了楚远桥。
她隐约记得姜柒柒说过，楚远桥住在t大附近的公寓里，他有时住宿舍，但是大部分的时候会住在公寓那边。
蓝莓原本想找白希一起过去的，不过想到自己许久都没有见过他了，而且白希喜欢她，这样仗着别人喜欢自己就去找他帮忙，蓝莓觉得不妥，于是自己一个人去了。
楚远桥的公寓不难找，蓝莓按照姜柒柒之前说的门牌号，摁了公寓大门的门铃。
今天是周末，她也不确定楚远桥在不在家。
不过蓝莓运气好，半分钟后门就开了。
“蓝莓？”
看见站在门口的人时，楚远桥有些意外，随即嗤笑了一声，问道，“姜柒柒让你来找我的？”
蓝莓皱眉。
楚远桥身上就套了一条黑色的运动裤，胸口下面几条红色的痕迹特别的明显。
蓝莓一眼就看的出来那是什么，女人用指甲抓出来的痕迹。
而且楚远桥身上有一股情欲的味道，很显然，她敲门之前，这人正在和另一个女人在做爱，结合他刚刚的那句话，和他做爱的人根本不是姜柒柒。
蓝莓不动声色的问了一句，“柒柒呢？”
楚远桥哼了一声，“我怎么知道，一个星期前她说要跟我分手，之后我就联系不上她了。”
“……”
蓝莓的心猛然的往下沉去。
一个星期前……
姜柒柒的成绩属于中下，三天两头的不是翘课就是请假，班主任一开始还管着她，后来看她实在是没什么心思学习，索性也就不管了。
蓝莓也习惯了三天两头的看不见姜柒柒人，加上那几天忙着复习考试。
等她反应过来的时候才猛的发现了不对劲。
柒柒……是不是出事了？
姜家的人显然是知道姜柒柒的下落的，但是不知道是不是家里的主人下了命令，所以他们不敢透露出来。
蓝莓咬了一下唇瓣，最后看了一眼楚远桥，对方冲她耸耸肩，“砰”的一声，把门关了。
“……”
……
蓝莓辗转打听了两天，一筹莫展的时候接到了姜柒柒的电话。
彼时蓝莓正躺在床上，接到姜柒柒电话的时候整个人都蹦了起来，“死丫头，你跑哪儿去了，担心死我了！”
姜柒柒笑嘻嘻的回答，“没跑哪儿去啊，我在伦敦呢，我爸爸身体不好在这边治疗，我过来照顾他。”
“啊？那你什么时候回来？”
“说不准，可能要三五年之后呢。”
“……”
和姜柒柒聊完之后蓝莓心里有些沉甸甸的，她总觉得那丫头没有说实话。
可是姜家的私事，她也不方便去打听。
日子就这么过去了小半个月。
距离高考越来越近了，蓝莓的成绩稳定，心态也不错，她倒是不怎么担心高考的事情。
……
祁非寒回来的时候还带了一个人，祁晚。
蓝莓下午放学回家的时候看见客厅里坐着吃薯片看电视的祁晚时，差点以为自己走错地方了。
“哟，学霸回来了啊。”
祁晚冲着蓝莓露出来一个得意嚣张的笑容，“从今天开始咱们就要同住一个屋檐下了，蓝小姐，祝我们相处愉快啊。”
“……”
蓝莓眉心都拧了起来，“你怎么在这里？”
“你这话问的真好笑，这是我叔叔家，我姓祁，小叔叔也姓祁，我们是一家人，我为什么不能在这里？”
（还差一个收藏就过百了，哭哭
看在作者君这么勤快更新的份儿上，大家投一下珍珠吧，不要浪费了呀！）
目
第43章:脚趾头蹭着蓝莓的大腿，磨磨蹭蹭的撩拨着小姑娘
第43章:脚趾头蹭着蓝莓的大腿，磨磨蹭蹭的撩拨着小姑娘
言外之意就是，她蓝莓一个外人都能住在这里，她祁晚为什么不能住？她才是堂堂的祁家大小姐！
蓝莓抿了一下唇瓣，没再说话，背着书包上楼去。
“怎么了？不高兴？”
刚刚上到二楼，祁非寒从书房里出来，看见小丫头气鼓鼓的脸蛋，顿时便叹了一口气，伸手握住了她的手。
祁非寒解释道，“大嫂最近怀了身孕，他们之前只想着要祁晚一个孩子的，但是二胎来的意外，大嫂不想拿掉，祁晚知道了之后闹了脾气，怕以后弟弟妹妹出生了会分走父母对她的关注，喊着让大嫂把孩子给拿掉，她最近情绪不稳定，还离家出走了一回，老太太最近在庄园里休养，大哥那边忙着照顾大嫂，祁晚性格冲动，大哥大嫂怕她会再想不开的离家出走，所以拜托我把她带过来照顾一段时间，等大嫂胎稳了他们就把人给接回去。放心，只是一阵子而已，实在不行的话，我再买个房子，让她搬过去住，小蓝莓不要生气了，嗯？”
祁非寒握着小姑娘的手，认真的说道，“后面有空的别墅，我安排几个佣人过去，让祁晚……”
“别了。”
蓝莓赶紧打断着说道，“我没事，反正就住一段时间而已嘛，叔叔，你别把她送走，不然老夫人那边你也不好交代。”
祁非寒原本是不想让祁晚住进来的，不过那毕竟是大哥唯一的女儿，现在情绪又不怎么稳定，让她自己住，就算有佣人陪着，谁知道她又会作什么幺蛾子出来呢？
但是蓝莓和祁晚关系不好，这才是让祁非寒头疼的地方。
“真的没事。”
蓝莓反握住了祁非寒的手，吸了吸鼻子，“就这样吧，反正我白天去学校也碰不见她，没事的。”
到底是自己的亲侄女，他也不能不管，祁非寒叹气，抬手揉了揉小姑娘的头发。
晚饭。
蓝莓和祁晚坐一边，祁非寒坐在对面。
夏妈妈做的都是蓝莓和祁非寒平时喜欢吃的饭菜，祁晚吃不太习惯这里的口味，好几下都想放下筷子发脾气了，不过祁非寒就坐在对面，她没有这个胆子。
“咳---”
蓝莓刚刚吃了一口青菜，对面的男人长腿忽然伸过来，挨着她的细腿蹭啊蹭的。
蓝莓被呛到了，脸蛋泛红起来，悄悄的瞪了对面的男人一眼，警告他不要乱来。
旁边还有一个祁晚在呢，蓝莓心里有点小膈应。
祁非寒并没有停下来，借着桌布的掩饰，男人直白大胆，脚趾头蹭着蓝莓的大腿，磨磨蹭蹭的撩拨着小姑娘。
（每次看见多了两颗红豆或者是多了一条留言就觉得好开森哈哈哈）

第44章:主动的用双腿盘住了男人的劲腰，迎接着他凶猛疯狂的插干
蓝莓眼神警告了几次没用之后，一咬牙，腿也朝着对面伸过去了。
就你有腿，我也有！
小姑娘白嫩的脚丫子摩擦了几下男人的大腿之后，顺着大腿往上，脚底心隔着裤子揉弄男人的胯间。
祁非寒不愧是老手，面不改色的，居然还给蓝莓夹了一块牛肉，“多吃一点，你最近学习辛苦了。”
蓝莓耳根子有些红，“谢谢叔叔。”
祁晚等了一下，见祁非寒并没有要给自己夹菜的意思，顿时就不乐意了，“小叔叔，你怎么不给我夹菜啊？”
好歹她才是他的亲侄女吧？
祁非寒连眼睛都没有抬一下，“你没长手？”
“……”
祁晚气的差点摔筷子，愤愤的夹了一块牛肉塞进嘴里，她长手了，自己夹！
饭后，夏妈妈端了水果出来。
蓝莓要看书，吃了几块苹果之后就上楼去了，祁非寒随后也跟着上去。
二楼没有多余的房间，所以祁晚的客房安排在了一楼。
“什么嘛，一个两个的都上楼那么早干什么？”
祁晚开着电视，看了一会儿就不想看了，起身回了自己的客房用手机打游戏。
楼上。
蓝莓和平时一样，做完了卷子之后复习了一个小时，然后就准备睡觉了。
房门被敲响了一下，祁非寒赤着上身推开门进来。
“叔叔？”
蓝莓吓了一跳，想到祁晚就在楼下，而且随时可能都会上来，她下意识的就想把人给推出去。
“你、你今晚自己睡，万一被祁晚看见了怎么办，快出去快出去。”
祁非寒非但不出去，还把房门给反锁上了，男人俊脸上扬着浅淡的笑意，单手把小姑娘给抱了起来放在粉色的大床上。
“看见就看见了，小蓝莓，叔叔就这么见不得人吗？”
他语气有点可怜兮兮的，“乖宝贝，叔叔都饿了好久了，不信你摸摸看。”
祁非寒顺势躺在蓝莓的身侧，抓起她的一只小手放在了自己的胯间。
那团包裹在内裤里的东西早就昂扬挺立起来了。
“……”
蓝莓的心顿时就柔软的和朵一样了，不忍再说拒绝的话出来。
她自己也是这样的，身体被开发了之后素了这么多天，她也想了。
祁非寒不在的日子里，每每夜深人静的时候，蓝莓一个人辗转难眠时都会自己自慰。
可是在被那么粗壮的大肉棒滋润过之后，自己自慰就索然无味多了，哪怕到了高潮，心里也没有那种很满足的感觉。
“小乖，这些天里有没有想叔叔，嗯？”
祁非寒搂着娇人儿，一下下的吻着她的唇角、脖颈、耳垂，男人薄唇往下，将小姑娘身上的睡裙扯下，低头便含住了一边的乳头。
男人舔舐啃咬着那颗小小的乳果，吻一路往下到了幽闭的阴户前。
蓝莓被男人吻的气喘吁吁的，两条腿忽然被掰开，紧闭的花瓣被祁非寒用唇舌给分开，那温热湿滑的舌头将整个阴户都舔的水淋淋的起来。
“啊……叔叔、脏、那里脏啊……”
下面粉嘟嘟的花瓣被分开，祁非寒来来回回的舔刷着粉色的花缝，最后舌头更是灵活的钻进了冒着蜜汁的小肉洞里去。
“不、啊啊啊……叔叔、啊啊啊、停下来……”
蓝莓一开始还能隐忍着小声的呻吟着，小姑娘紧咬着自己的唇瓣，憋的脸蛋都通红了起来。
祁非寒埋首在女孩儿的阴户前，用力的舔舐着那充血肿胀的阴蒂，舌尖扫着那细细的花缝，时不时的钻进小肉洞里去翻搅一下。
男人极尽色情的舔弄发出了淫靡的‘啧啧’声，那小花壶里就跟打开了水龙头一般，蜜汁哗哗的往外涌着。
“啊哈……叔、叔叔不要舔了……啊啊啊……”
蓝莓就这样被他舔弄着吸允着，到达了第一次的高潮，淫水打湿了男人的下巴。
“叔、叔叔……”
蓝莓又爽又羞愤，脸蛋红的能滴出血来。
太、太羞耻了，扣 扣号二三零 二零六九 四三零她居然把淫水喷在了叔叔的脸上，呜呜呜。
蓝莓羞的拿被子捂住了自己的脸，小嘴里呜呜咽咽的，不知道是羞的哭了，还是爽的哭了。
“怎么了？”
祁非寒好笑的拿开了她的被子，当着小姑娘的面把唇边的蜜汁都舔干净了，“小蓝莓在害羞吗？别害羞，叔叔喜欢喝小蓝莓逼逼里的水儿，甜甜的，很好喝。”
“……”
蓝莓咬着自己的唇瓣不说话。
“别咬着，小笨蛋，家里的隔音很好，你就是叫破了喉咙也没有人听见的。”
祁非寒低头允住她一只绵乳儿，手指在花穴口抚弄了几下，挺着早已硬到胀痛的大肉棒插了进去。
小小的花穴一下子被撑开到了极致，蓝莓忍不住的闷哼了一声，两只手揪紧了身下的床单。
久违的感觉，蓝莓主动的用双腿盘住了男人的劲腰，迎接着他凶猛疯狂的插干。
祁非寒感受着穴儿里湿滑的嫩肉紧紧的包裹着自己的大肉棒，低头去和小姑娘接吻，两只手一边一只的把玩着白嫩的奶子。
（收藏过百了诶，这章是收藏过百的福利加更哦
希望大家继续支持呀，收藏订阅珍珠，新文需要小仙女们的大力支持呢。）
目
第45章:穿上衣服衣冠楚楚矜贵优雅的，脱了衣服那活脱脱的就是一头饿狼
第45章:穿上衣服衣冠楚楚矜贵优雅的，脱了衣服那活脱脱的就是一头饿狼
男人抽插的力道太猛了，蓝莓被干的发出细碎的呜咽声，汹涌的快感席卷而来。
两个人都是久没有做了，插干了上百下之后，祁非寒先释放了出来。
大股的浓精喷射而出，冲刷着紧致的阴道，蓝莓被这不断喷射出来的浓精给弄到了高潮。
精液积攒了太多，祁非寒足足射了差不多一分钟才射完。
这一场性爱两个人都是淋漓畅快。
考虑到小姑娘明早还要早起去上课，祁非寒虽然还没有满足，但是也没有拉着她再来第二次。
简单的清理之后，蓝莓昏昏欲睡的躺在床上，不过没忘了推着祁非寒，让他回自己的房间睡去。
祁非寒直接躺下，把人一把搂进了自己的怀里，“不回了，明早再回。”
“哦。”
蓝莓迷迷糊糊混混沌沌的，小姑娘实在是累及，翻了个身，睡着了。
……
第二天一早，蓝莓醒过来的时候大床上已经没有祁非寒的影子了，但是旁边的位置还是温热的。
蓝莓一咕噜爬起来，洗漱换衣服，收拾好之后背着书包下楼去。
祁晚还没有起来，祁非寒大早上的淋浴过了，穿着整齐的坐在餐桌边吃早餐。
蓝莓想到昨晚某人的‘恶行’，小声的嘀咕了一句，“衣冠禽兽。”
可不就是个衣冠禽兽么，穿上衣服衣冠楚楚矜贵优雅的，脱了衣服那活脱脱的就是一头饿狼。
“嗯？”
祁非寒听见了小姑娘的嘀咕，夹了一个荷包蛋进她的碗里，“多吃点，补充营养，毕竟---”
男人很是淡定的说道，“叔叔今晚还要继续禽兽的。”
“……”
从厨房里出来的夏妈妈一脸茫然，“什么禽兽啊？”
“……”
蓝莓几乎是把碗里的荷包蛋当成某人来咬的，三两口的吃完之后背着书包就跑出去了。
祁非寒摇摇头，觉得小丫头也太不禁逗了，跑的这么快。
……
祁非寒今晚有应酬，不回来吃饭，蓝莓到家的时候祁晚正在客厅里放音乐，声音放的震天响。
（我是想尽量把这篇文的字数控制在二十万字左右的，今天整理了一下后面的大纲，发现可能会超字数啊，哈哈哈哈大家多多收藏投珍珠，让我多一点动力加更吧。）

第46章:我忍你很久了
第46章:我忍你很久了
“小姐回来啦，很快就能吃晚饭了。”
夏妈妈愁眉苦脸的从厨房里出来，她年纪大了，实在是有些受不住这地震似的音响声。
蓝莓和夏妈妈打了招呼，走到客厅去把音响给关了。
祁晚正摇头晃脑的嗨的高兴呢，音响一关她顿时就不高兴了，“你干嘛呢？”
蓝莓淡淡的看着她，“开这么大声扰民。”
“我在自己家里放音乐碍着谁了，我就要开！”
祁晚非要和蓝莓作对，‘噔噔噔’的跑过去把音响又开了起来。
她开蓝莓就关，两个女孩子谁也不肯让谁。
“蓝莓你什么意思，你非要和我作对是不是！？”
祁晚气的火冒三丈的，大小姐脾气一上来，拿着遥控器就往蓝莓的脑袋上砸过去。
蓝莓几乎是本能的抬手就护住了自己的头。
“你还敢躲！”
祁晚要气死了，不管不顾的就扑过去冲着蓝莓就是一顿抓挠，她的指甲长，蓝莓娇嫩的脸上很快就被抓出了一条红印子。
“哎哟，这是干什么呢？”
夏妈妈端着菜从厨房里出来，赶紧过来拉架。
然而，她哪里拉的动祁晚，祁晚就跟疯了似的要把蓝莓往死里弄，抓头发扯衣服的，还上手去掐。
“你够了！”
刚刚蓝莓一直在躲着，这会儿抓住机会抓着祁晚的手，巴掌不客气的就往她的脸上招呼过去。
“啪啪”两声，祁晚两边的脸顿时就红了起来。
蓝莓用了全力打过去的，她此刻身上有些狼狈，红着眼睛道，“祁晚，我忍你很久了。”
“你敢打我？啊啊啊啊！”
祁晚扑过去，又和蓝莓扭打了起来。
夏妈妈拉不开她们两个，只能颤巍巍的给先生打了电话过去。
……
祁非寒急匆匆赶回来的时候，客厅里一片狼藉，蓝莓已经上楼去了，祁晚一个人坐在客厅的地板上，看见祁非寒，立马便嚎啕大哭起来。
“小、小叔叔、呜呜呜、你要给我做主啊、蓝莓、蓝莓她居然敢打我、呜呜呜……”
祁晚两边的脸颊已经肿了起来，头发和衣服也是乱糟糟的，看起来狼狈不堪。
祁非寒下意识的看了一圈，没有看到蓝莓，男人压抑着冰冷的语气去问夏妈妈，“到底怎么回事？”

娇宠第47章:像个孤魂似的在街上游荡着
第47章:像个孤魂似的在街上游荡着
夏妈妈没去看祁晚警告的眼神，简单的把事情给说了一遍，没有添油加醋，但是也没有大事化小。
“小叔叔……”
祁晚被祁非寒冰冷的眼神冻的哆嗦了一下，眼泪一下子就掉了下来，“小叔叔，我……”
祁非寒没有再理会她，转身大步的上了楼梯。
蓝莓已经把房门给反锁了起来，祁非寒敲了几下门里面都没有回应，最后没办法，只能拿了家里的备用钥匙来开门。
蓝莓已经洗过澡了，身上的衣服也换了一套，小姑娘正坐在飘窗上发呆。
“小蓝莓。”
祁非寒看着小姑娘单薄的背影，心里抽疼的不行，抬步过去从身后抱住了小姑娘。
“对不起啊，都是叔叔的错。”
“……”
蓝莓没说话，脸上被祁晚抓出来的印子有点火辣辣的疼着，她把脸埋在自己的膝盖上一动不动的。
“小蓝莓，你说句话好不好？”
祁非寒抱着她下来，坐在了自己的腿上，“对不起，都是叔叔的错，你不高兴了可以打叔叔骂叔叔，不要这样闷不吭声的，嗯？”
两个人面对面的，祁非寒抬手撩起她的头发，这才发现小姑娘脸上一道很色的印子。
男人眸底立刻便酝酿了怒色出来，“祁晚弄的？”
“我也打了她几巴掌。”
蓝莓幽幽的看着他，“叔叔，祁晚说这个别墅里有我就没有她，你要把我赶出去吗？”
“胡说什么呢？”
要走也是祁晚走，她走什么？
祁非寒抱着小姑娘起来把她放到床上去，“我去拿点药给你擦一下，小脸蛋可不要留疤了。”
祁非寒下楼的时候祁晚还在抽抽噎噎的哭着，男人头疼，声音冷冰冰的，“既然你不喜欢这边，明天一早我让人送你回意大利去。”
“我不回去！”
祁晚一下子就瞪大了眼睛，“小叔叔，我不回去，我不要回去！”
凭什么她要走，要走也是蓝莓走！
“由不得你。”
祁非寒冷冷的说完，找夏妈妈拿了药，男人大步的上楼去，看都没有再看祁晚一眼。
祁晚瞪着楼梯口的方向，愤愤的大叫了一声，“我是不会回去的！”
要走也是蓝莓走！
……
蓝莓没吃晚饭，夏妈妈给她煮了一碗鸡汤面，又榨了一杯鲜果汁一起端上楼。
小姑娘心情不好，祁非寒给她上了药之后就被她赶出门去了。
蓝莓吃了公众号可心可心可心东西，刷牙之后早早的就上床睡觉了。
半夜，半梦半醒之间蓝莓被人从身后抱住，男人温热的吻落在她的唇边，“小蓝莓，对不起啊，不要生叔叔的气了好不好？”
“……”
早上醒过来的时候蓝莓下意识的往旁边摸了一下，旁边的位置冰冰凉凉的。
哦，是了，她昨晚把祁非寒给‘赶’出去了。
蓝莓一个人愣愣的发了一会儿呆，然后面无表情的起床洗漱下楼。
楼下的客厅里立着两只大行李箱，祁晚不知道是不是昨晚哭了一整夜，两只眼睛肿的厉害。
“你满意了？”
看见蓝莓下来，祁晚瞪着她，恨恨的说道，“蓝莓，你就是个扫把星！”
“……”
蓝莓没有理会她，径自坐到了餐桌边开始安静的吃早餐。
祁非寒从楼上下来，男人皱眉，淡淡的瞥了祁晚一眼，“需要我把你的嘴给堵上吗？”
“……”
祁晚跺了一下脚，气的眼泪又掉了下来。
……
祁晚有没有走蓝莓不知道，放学的时候她没有回去，一个人背着书包从学校的后门走，像个孤魂似的在街上游荡着。
这一条街都是小吃店，间或插着几家服装店，还有一家酒吧。
蓝莓今天没有穿校服，小姑娘站在酒吧外面，最后一咬牙，雄赳赳气昂昂的进去了。
她已经成年了，可以进酒吧的。
这个时候酒吧里还没有什么人，蓝莓把自己包里的钱都拿出来，点了一排的鸡尾酒。
蓝莓酒量不太行，所以她没敢多喝，抱着自己的书包，一样尝了一小口。
……
蓝莓关机了。
意大利那边，祁晚的母亲出了点问题，昨晚刚刚住进医院去保胎。
祁非严千求万求的，求祁非寒再帮忙照顾祁晚一段时间，等妻子出院了，他马上就过来把祁晚给接走。
祁非寒同意了，但是没让祁晚再继续住在金海别墅里，而是把隔壁的空别墅给租下来，安排了司机佣人保镖，让祁晚住过去。
等忙完一切回去的时候，天已经黑了。
往常的这个时候，蓝莓应该已经回来了。
然而祁非寒回去的时候，夏妈妈却说小姐还没有回来，电话也打不通。

第48章:鸵鸟似的把脑袋埋在男人的的怀里，两只手环着男人的劲腰不肯松开
祁非寒脸都沉了，他打蓝莓的手机，那边显示的是对方关机了。
他知道小丫头是生气了，心情不好。
祁非寒立刻给自己的助理打电话，一边转身连外套都没有拿，大步的出了别墅。
……
酒吧里。
蓝莓有点醉了，趴在吧台上嘟嘟囔囔的。
旁边的几个男人眼看着这么清纯漂亮的小姑娘一个人落单，都有些跃跃欲试起来。
酒保是附近兼职的大学生，眼看着蓝莓醉倒了，周围一圈的豺狼虎豹在虎视眈眈蠢蠢欲动的。
酒保小哥好心的把小姑娘给叫起来，问她家里人的电话，他可以帮忙打电话过去让人来接她。
谁知，蓝莓先是傻笑了一下，然后伤心的哭了起来，“我没有家、爸爸妈妈不要我了……”
酒保：“……”
这时，一旁有个满脸青春痘的男青年按捺不住，直接过来和蓝莓搭讪了。
“小妹妹，哥哥送你回去好不好啊？”
那青年粗糙的大手搭在蓝莓的肩膀上，蓝莓立刻就把那手给拍开了，“走开，别碰我！”
小姑娘虽然喝醉了，但是最基本的警惕心还在，抱着自己的书包踉踉跄跄的往外走。
男青年赶紧追上去，“小妹妹，别走啊，哥哥不是坏人。”
两个人拉拉扯扯的出了酒吧。
蓝莓要走，那男青年一把抓住她，抬手就想去摸一把小姑娘那嫩滑的脸蛋儿。
不知道哪里横空出来一只大手，那男青年被那只大手一捏，整个虎口都疼的麻起来了。
“啊！疼疼疼！”
男青年疼的背都弯了下去，惨叫着冷汗都出来了。
“滚！”
祁非寒一甩手，那猥琐的男青年立刻像垃圾一样被甩到了地上去。
“叔叔？”
蓝莓是醉了，可是还没有醉死过去，一看见祁非寒就哭着扑了过去。
“呜呜呜，叔叔，有坏人要欺负我……”
蓝莓哭的眼泪鼻涕都沾在了祁非寒的衣服上面，小姑娘哭的委屈又伤心的。
祁非寒原本是打算教育她几句的，但是看着小姑娘哭的惨兮兮的，出口的话就变成了温声的安慰。
“好了好了，抱歉，是叔叔来晚了，小蓝莓不哭了好不好？”
蓝莓抽抽噎噎的，小姑娘委屈的抱着祁非寒的胳膊不松开。
很快有保镖过来把地上疼的嚎叫的猥琐青年给拖走，祁非寒打横把蓝莓给抱上了车里。
上了车，蓝莓不肯自己坐，鸵鸟似的把脑袋埋在男人的的怀里，两只手环着男人的劲腰不肯松开。
“好了，已经没事了。”
祁非寒不怎么会安慰人，一边抱着小姑娘，来来去去的就是这么几句安慰的话。
等回到金海别墅的时候，蓝莓已经睡着了。
“……”
祁非寒看了看小姑娘熟睡的脸，再看看自己胸口前面已经干了的一小块痕迹，无言的抱着人下车。
夏妈妈因为担心蓝莓，此刻人还在别墅里等着。
看见先生抱着小姐回来，夏妈妈赶紧迎过去，担心的道，“小姐没事吧。”
“没事，我来照顾她，你先回去休息吧。”
祁非寒说着，径自抱着蓝莓上楼去，脚步都没有停顿一下。
夏妈妈是关心则乱，所以都没有听出来先生语气里的不对劲，还有先生和小姐之间，某种不可言喻的氛围。
上了楼。
蓝莓是在被男人扒光了衣服放进温热的浴缸里之后才迷迷糊糊醒过来的。
“唔、叔叔……”
目
娇宠第49章:他得再去冲个冷水澡降火气
第49章:他得再去冲个冷水澡降火气
温热的水流包围着她，小姑娘忍不住舒服的伸展了一下自己的身体，然后软绵绵的上半身趴在浴缸边上，享受着男人动作轻柔的给她抹沐浴露洗澡。
“叔叔，你怎么知道我在酒吧的呀，还专门去接我，幸亏你去的快，不然我说不定就要被坏人给欺负啦。”
蓝莓介于半醉半清醒之间，小嘴儿叭叭叭的说个不停。
但是不管她说什么男人都没有回答，祁非寒动作慢慢的不太温柔了，抹了沐浴露之后拿起毛巾给她搓啊搓的。
蓝莓被他弄的有点不大舒服，皱眉不满道，“你慢一点呀叔叔。”
“……”
祁非寒不仅没有慢一点，搓了几下之后觉得洗干净了，直接把人给抱了出来，浴巾一裹，把人给抱出去了。
用浴巾擦了几下，蓝莓就被人给直接塞进了被窝里。
祁非寒替她把被子给盖好，然后就出去了，他回自己的卧室去洗澡。
蓝莓人不清醒，也有点没心没肺的，洗完了澡，小姑娘舒舒服服的往被子里翻个身，没半分钟就睡了过去。
祁非寒洗了个战斗澡，顶着根硬邦邦的肉棍过来的时候，小姑娘躺在大床上睡颜恬静，呼吸浅浅。
“……”
祁非寒深呼吸了一口气，最后只能认命的再次转身出去，他得再去冲个冷水澡降火气。

第50章:脚底心磨啊磨的，把男人射了两次的大鸡巴又给磨的硬了起来
第50章:脚底心磨啊磨的，把男人射了两次的大鸡巴又给磨的硬了起来
翌日一早。
周末蓝莓一般是不调闹钟的，难得的休息，她一般都会睡到自然醒。
但是今天不一样。
大清早的，蓝莓是被‘做’醒的。
“唔……叔叔……”
蓝莓难受的睁开眼睛，看见的就是男人大清早的跪立在她的胸前，两只白嫩的大奶子被男人的大手聚拢着往中间堆去，乳肉紧紧的夹着男人硬挺的大肉棒。
那粗长的大东西就在她胸前的沟壑里上上下下的耸动着。
蓝莓一低头就能看见那狰狞的大东西在摩擦着自己的嫩乳，大龟头时不时的还戳到了她的下巴上。
“唔……啊啊啊……叔叔……啊……”
少女饱满的乳肉夹着男人那硬挺的棒子、蓝莓其实是有点难受的，胸前的白嫩肌肤被摩擦的火辣生疼。
“呃、啊……”
祁非寒被两团白花花的乳肉夹的很舒服，男人耸动的力道加快，很快便射出了一股白浊的精液出来。
滚烫的精液喷射在被摩擦的通红的双乳上，蓝莓被刺激的哆嗦了一下，眼睁睁的看着那一大滩的精液往下，流淌到了自己平坦的腹部上面。
蓝莓伸手，手指头捻了一些精液，然后色情的伸出舌头舔干净。
“叔叔的精液好好吃哦。”
蓝莓主动的分开自己的双腿，露出了幽闭的小花穴，女孩儿一只脚丫子轻点了一下男人射精之后半疲软的大鸡巴，嗓音娇娇甜甜的，“大兄弟，你还行不行啦？”
“……”
“操！”
‘行不行’三个字简直就是对一个男人最大的侮辱。
祁非寒抬手抹了一把小姑娘平坦腹部上的精液涂抹在粉嫩的花穴口上，大肉棒抵着小淫穴摩擦了几下，待里面有潺潺的蜜液流出来之后，大鸡巴一举冲刺了进去。
“啊！”
紧致的小花穴一下子被撑开到了最大，蓝莓似欢愉又似痛苦，下意识的想把自己的两条腿给合拢起来。
“小乖乖，刚刚不是还质疑叔叔不行吗？叔叔这就证明给你看，叔叔到底行、不、行！”
祁非寒一边俯身握住了两团雪白的绵软，胯下的肉棒猛烈的插干起来。
“啊啊啊啊！叔叔、啊……慢、慢一点啊……”
太快了，花穴里湿润多汁，大肉棒插干的汁水都溅了出来，打湿了身下的床单。
“慢一点怎么能证明叔叔行不行呢？”
祁非寒存了心的想要证明自己很行，大肉棒勇猛异常，干的蓝莓嘴角的涎水都流出来了。
穴儿里的嫩肉开始收缩，祁非寒知道，她快要高潮了。
“啵”的一声，大肉棒抽了出来。
蓝莓一下子从巨大的酥麻快感里跌落下来，那被撑开的小逼口还张着，穴肉蠕动着想要大肉棒的疼爱。
“小乖乖，趴着，叔叔要从后面干你。”
祁非寒诱哄着把小姑娘给翻了过去让她趴好，大手轻轻的拍了一下那漂亮的小臀瓣，“乖，屁股翘起来，对，就是这样。”
两瓣臀瓣被分开，顺着股沟往下就是那还在往外流着淫水的小肉洞了。
大肉棒就着那黏哒哒的淫水，一下子就插入到了花穴最深处里去。
“啊哈……嗯啊……啊啊啊啊……”
因为后入的关系，感觉上大肉棒插的更深了，蓝莓甚至觉得自己是不是要被这根长长的大东西给顶穿了。
蓝莓高高的翘起自己的屁股方便男人插干着，两只沉甸甸的乳房被干的一摇一摆的，乳头狠狠的和床单相互摩擦着，又爽又痒的。
“小乖乖真棒，下面的小嘴儿又紧又热的，吸的叔叔好爽……”
真的太爽了，这么极品的蜜穴，祁非寒想，自己就是干一辈子都不会腻的。
后入的姿势，蓝莓高潮的很快，穴儿里的嫩肉痉挛着抽动紧缩起来，大肉棒几乎被紧致的嫩肉裹的寸步难行。
“啊……哈……叔叔、叔叔好厉害、莓莓到了、大鸡巴插的小逼逼要喷了啊……”
“小乖乖到了吗，呃啊……”
汗水滴落下来，一颗颗的砸在了蓝莓白皙的美背上，男人紧紧的掐着那抹细腰，几个深顶之后，浓精在温暖的甬道里滚滚的喷射而出。
蓝莓趴在床上平复着高潮的余韵。
“小蓝莓，我们来聊聊你昨晚一个人去酒吧的事情，嗯？”
身体被人翻转过来，蓝莓一颗充血的乳头被男人揉捏着，不轻不重的拉扯了一下。
“啊……”
高潮过后身体正敏感着，蓝莓忍不住的颤栗了一下，咬着唇道，“就、就是好奇嘛，长这么大，我还没有去过酒吧呢。”
“好奇？”
另一边的乳头也被夹住了，这一次拉扯的力道有些大，蓝莓嘤咛了一声，觉得自己刚刚高潮过后的小逼逼里又开始痒起来了。
“叔叔，人家知道错了嘛，下次再也不敢了。”
蓝莓娇滴滴的看着近在咫尺的男人，伸长了腿去勾男人的腿，脚底心磨啊磨的，把男人射了两次的大鸡巴又给磨的硬了起来。
祁非寒静静的看着她，“知道错了，小蓝莓应该怎么做，嗯？”
“……”
蓝莓爬起来，一双潋滟的桃花眼妩媚勾人的看着男人，然后分开腿，缓缓地跨坐在男人的身上，花穴小心的避开了直挺挺的大肉棒，小姑娘低头，从男人的额头开始，一路往下吻着。

娇宠第51章:乖乖的过去，撩起睡裙的裙摆坐在了男人的腿上
第51章:乖乖的过去，撩起睡裙的裙摆坐在了男人的腿上
湿热的吻一路向下，最后停留在了男人的胯间。
蓝莓舔了舔唇瓣，最后张口，慢慢的含住了那硕大的东西，她嘴巴小，最多只能含进去一半。
舌头舔弄着光滑的蘑菇头，吸允吞吐着硕大欣长的棒身，直把那滚烫的肉棍给舔弄的更加的胀大了起来。
蓝莓舔的嘴巴都发麻了，最后迎着男人幽深的视线，缓缓的拨开自己的穴口，抬臀便对着大鸡巴坐了下去。
“嗯啊……”
那东西实在是太大了，蓝莓咬紧了牙根，放松着紧绷的身体，直到小屄完全的把男人的大鸡巴给整根的吃进去。
蓝莓缓了一下，然后开始放浪的扭动着自己的细腰，小屄一上一下的，吞吐着硕大的鸡巴，方便男人能看的清清楚楚。
“叔叔、嗯啊、叔叔摸一摸莓莓的奶子啊、奶子好痒……”
蓝莓把自己瘙痒的乳儿给送到了男人的面前，期望他能大发慈悲的抚慰一下它们。
“……”
这小淫娃，真是要了他的老命了！
祁非寒几乎是发狠的，张口便狠狠的允住了一只送到自己嘴边的乳儿，男人用力的吸允啃咬着，半点都没有手下留情。
“呜呜……啊啊啊……好爽、小逼逼在吃叔叔的大鸡巴、大鸡巴插的小屄爽死了啊……”
小穴紧紧的吸咬着里面火热粗大的肉棒，蓝莓淫乱的叫着，抛却了羞耻和青涩，只想着和自己心爱的男人一直沉沦在性爱带来的快感的汪洋里。
“嗯啊……哈……好、好深啊、顶破了……叔叔、莓莓要喷了……”
紧紧收缩起来的花穴惹的祁非寒掐紧了女孩儿的细腰挺动起来，十几下之后，两个人一前一后的到了高潮。
滚烫的精液和淫液交织着，随着大鸡巴从穴儿里抽出来，大股的液体哗啦啦的从小屄里流了出来。
“啊……”
蓝莓无力的倒在了男人的身上，享受着高潮过后灭顶的快感。
“叔叔，莓莓的道歉叔叔还满意吗？”
蓝莓像只小树懒似的挂在祁非寒的身上，两团乳肉和男人的胸膛互相摩擦挤压着，变了形状。
“下次不许再一个人去酒吧了，那种地方是女孩子一个人能去的吗？”
祁非寒大手捏着她的臀瓣，该严肃的时候他还是很严肃的，“你要是出了什么事情，让叔叔怎么办，嗯？”
“我就是、就是心情不好才去的嘛。”
蓝莓想到祁晚，心情顿时就郁闷了下来。
“乖，我已经重新找了地方让祁晚搬出去了，对不起啊，之前是叔叔考虑的不够周到，让小蓝莓受委屈了。”
祁非寒亲了一下小姑娘的唇瓣，“你不喜欢祁晚，以后我就不让她来家里了。”
“真的？”
“真的。”
在他的心里，自己比祁晚重要，蓝莓总算是觉得开心了一些，甜甜蜜蜜的和男人接吻，两个人又胡闹了大半个小时才起床下楼去。
……
高考的日子越来越近。
蓝莓因为有祁非寒这个学霸指导着复习，所以成绩一直都很稳定。
自从那天之后，蓝莓没有再见过祁晚，眼不见心不烦，心情都跟着舒畅了许多。
直到小半个月之后，祁家的大嫂从医院里保胎完回家。
因为女儿一直在这边叨扰，祁非严夫妇也觉得不太好意思，刚好祁非严有公事要来t市，顺道接女儿一起回意大利去。
晚上，书房里。
蓝莓有一道物理题目不太懂，小姑娘拿着卷子去了书房找祁.学霸.叔叔指导。
“过来。”
祁非寒抬手，蓝莓便拿着试卷乖乖的过去，撩起睡裙的裙摆坐在了男人的腿上。

第52章:浑身赤裸的半趴在书桌边，被男人从后面进入着
第52章:浑身赤裸的半趴在书桌边，被男人从后面进入着
“哪道题不会？”
“这道。”
蓝莓指着自己不会的题目给他看，小姑娘老老实实的坐着，认认真真的听讲。
祁非寒讲了一遍，“会了吗？”
“……会了。”
蓝莓本来就是个学霸，剩下的不用指导，做完了之后把卷子给男人检查。
基本上都对了。
蓝莓从男人的腿上站起来，“那叔叔，我回去了。”
“还有卷子没做？”
“都做完了，九点半了，我再复习半个小时要睡觉呢。”
最近因为要照顾到小姑娘的学习和休息，祁非寒已经素了差不多一个礼拜了。
“嗯，去吧。”
祁非寒没有抬头，尽管此刻他的欲望已经苏醒，正威风凛凛的顶着棉质的睡裤。
“叔叔？”
蓝莓看见了男人昂扬的欲望，隔着裤子，似乎要冲破那层布料。
蓝莓不走了，她把卷子放下，分开腿面对面的跨坐在了男人的腿上，两只手搂着男人的脖子，低头主动的吻过去。
那滑腻的丁香小舌一下子就钻进了男人的口腔里，生涩的取悦着他。
祁非寒任由小丫头吻着自己，她的动作很生涩，可是却撩的他浑身的欲火更加的高涨起来了。
小笨蛋，还是不会接吻。
男人夺过了主动权，允吻着小姑娘的唇舌，大手一拉，便把她身上的睡裙吊带给往下褪了下去。
胸前的饱满被男人捧住，然后大力的揉搓起来。
蓝莓主动的褪下了两个人的裤子，小花穴羞涩的摩擦着滚烫的大肉棒。
“真是个要命的小妖精。”
祁非寒低叹了一口，分出一只手往下去抚弄着桃花源，手指顺着花缝上下的滑动着，时不时的按压一下敏感的小阴蒂。
“啊……”
蓝莓被玩弄的花穴里开始瘙痒起来，难耐的扭着小蛮腰，“叔叔、痒啊……”
“哪里痒？这里吗？”
一根手指猛的刺了进去。
花穴里的嫩肉一下子就被刺激的紧紧收缩了起来，蓝莓仰着脖子，小脸上都布满了潮红的春情。
“嗯啊……”
小姑娘的呻吟声娇娇媚媚的，淫水越来越多，花穴里的蜜汁很快就被抽插的手指给带的飞溅了出来。
已经足够湿润了。
祁非寒撤出自己的手指，摁着小姑娘的细腰，大肉棒对准花穴口，缓缓的推送了进去。
尽管已经做了许多次，可是那窄小的花穴依然紧致的如同处女一般，大肉棒很艰难才能全根插了进去。
层层的嫩肉被推开，大肉棒经过了最初的艰难之后，就着穴儿里越来越多的淫水，开始大力的抽插起来。
蓝莓坐在他的腿上，细腰被男人按着，一上一下的抛动起来。
祁非寒饿了那么几天，一开始的动作就是大力又粗鲁的，弄的黑色的大班椅都‘咯吱’响了起来。
“嗯啊……好深啊……大肉棒插的太深了……顶、顶到了啊……”
两个人都是隔了几天没做了，所以第一次的高潮来的很快。
蓝莓气喘吁吁的瘫软在祁非寒的身上，娇柔的身体都化成了一汪绵绵的春水。
高潮的余韵还没有过，花穴一收一缩的，紧紧允住了里面的大棒子。
祁非寒忽然就着插入的姿势，抱着怀里的人儿站了起来。
“啊！”
大肉棒一下子直直的往里面戳进去，蓝莓吓的两只手紧紧的抱住了男人的脖子。
“叔、叔叔……”
蓝莓还以为他是要抱着自己出去，结果男人却是把她抱到了窗边去。
窗户是关上的，透明的玻璃正对着外面的一条小路。
“小乖乖，几天没干你，下面的小嘴儿饿坏了是不是？叔叔今晚把你喂饱一点。”
祁非寒就这么抱着小姑娘，让她修长的双腿盘在自己的身上，一边走动一边插干着。
晃荡的双乳时不时的喂进男人的嘴里，两边的乳尖都被吸的亮晶晶起来。
“哈……叔叔、好爽、叔叔干的莓莓好爽……”
这样新奇的体位，大肉棒在紧致的花穴里旋转着深入抽插，棒身上凸起的青筋刮的穴儿里的嫩肉，带起一股敏感的酥麻和颤栗，大股大股的蜜汁流出来，滴答滴答的打湿了两个人脚下的地毯。
欲望的猛兽一旦开闸，是很难收回去的。
祁非寒开荤之后精力无限，那根粗壮的大鸡巴仿佛永远都不会疲惫一般。
第三次高潮之后，蓝莓浑身赤裸的半趴在书桌边，被男人从后面进入着。
蓝莓已经累的浑身都软绵绵的了，全靠男人抱着她的腰才不至于滑落下去。
两团雪白的绵软被挤压在桌面上，身后是男人有力的撞击，大肉棒喜欢旋转着在花穴里冲开了层层的媚肉之后往最深处的花蕊口撞去。

娇宠第53章:连自己朋友的女儿都不放过
第53章:连自己朋友的女儿都不放过
蓝莓被刺激的不行，忍不住的扭着臀瓣配合着男人的插干，嘴里放浪的低吟起来。
“太重了、叔叔、啊啊啊啊……”
他入的又深又重的，蓝莓臀瓣下方都被男人的两只卵蛋给拍打的红了起来。
“嘶、太紧了，小乖乖下面的小屄咬的叔叔好爽。”
祁非寒爽的头皮发麻，一下一下又狠又重的继续大力抽插着，恨不得就这样被她夹死算了。
已经充血肿胀的小阴蒂被男人的大手狠狠的捏住，蓝莓尖叫了一声，花穴里痉挛着收缩绞紧，在猛烈的高潮之下晕了过去。
“嘶……”
祁非寒又深顶着耸动了几下，拔出大鸡巴，射在了小姑娘的臀瓣上。
书房里做的酣畅淋漓的两个人都没有注意到，书房的门不知道何时开了一条小小的缝隙。
……
蓝莓第二天有点不太舒服，坚持了一天，下午最后一节课的时候实在是坚持不住了，和班主任请假回家休息。
大概是有点发烧了，蓝莓脑袋里晕乎乎的。
然而，刚刚回家，一抬眼就看见了跷着二郎腿坐在客厅沙发上看电视的祁晚。
“……”
蓝莓下意识的皱紧了眉头。
祁非寒今天大清早的就出门去了，他临时要出差一趟，明天才能回来。
祁晚大约是知道了祁非寒不在，所以才敢这么大摇大摆的进来的。
“我这里有些非常好听的录音，蓝小姐要不要听一听看看啊？”
祁晚晃了一下自己的手机，也不等蓝莓回答，解锁之后点了几下，点开了一段录音。
“啊哈……叔叔、叔叔干的太深了……莓莓的小屄要坏了啊……”
“……”
蓝莓的脸色瞬间煞白起来，脸上的血色一下子褪的干干净净，大脑嗡鸣，整个人都摇摇欲坠的。
“你……”
“怎么样，好听吗？”
祁晚笑吟吟的看着她，语气仿佛啐了毒汁一般，“怪不得小叔叔这么维护你，原来是蓝小姐的床上技术太了得，把小叔叔给伺候的神魂颠倒的。”
“……”
蓝莓整个人仿佛都石化了一般，浑身的血液都冷却了下去。
这短短的一瞬间，蓝莓的脑海里掠过了好几个念头，她不知道，祁晚会拿着这段录音去干什么。
“怎么不说话？”
祁晚又点开了下一段录音。
“唔啊……好棒、叔叔的大鸡巴插的莓莓要喷了、到了、到了啊啊啊啊……”
“还有很多呢，蓝小姐还要听吗？”
祁晚如同恶魔一般慢慢的逼近过来，看见蓝莓面如死灰的脸她就觉得畅快，但是还不够。
“别、不要放了……”
蓝莓闭了一下眼睛，然后缓缓地睁开，“说吧，你到底想怎么样？”
“我要你离开这里，离开小叔叔，这辈子都不许再踏进来这里一步！”
祁晚收起自己的手机，恶狠狠的一把掐住了蓝莓的下巴，“不然，我就把所有的录音全部都公布出去，让所有人都听听看蓝小姐在床上是如何的放浪形骸勾引自己名义上的叔叔的。”
“……”
“到时候小叔叔会被你所连累，人家会骂他衣冠禽兽，连自己朋友的女儿都不放过。”
“小叔叔的事业会因为你而停滞，或许会亏损，他的名声也会因为你而受累、他会被万人唾骂……”
“别说了。”
蓝莓抬手捂着自己的眼睛，眼泪大颗大颗的落下来，打湿了她的手掌心。
“好，我如你所愿。”
蓝莓吸了一下鼻子，“我会搬走的。”
“现在，立刻，马上搬！”
祁晚冷笑着说道，“你别想着等小叔叔回来了再和他告状，我警告你，录音的事情，小叔叔要是知道了，我死之前一定把所有的录音都公布出去！”
“我不会说的。”
蓝莓抬手擦了擦眼泪，忍着头昏脑胀的感觉上楼去，简单的收拾了东西之后提着行李箱下来。
“小姐？”
因为蓝莓是提前回来的，她刚刚回来的时候夏妈妈并不在，蓝莓提着行李箱下来的时候刚好被从外面进来的夏妈妈给撞见了。
“哦，学校里有活动，要去隔壁的城市几天。”
蓝莓解释了一句，然后便提着行李箱出去了。
夏妈妈有点懵，想到小姐刚刚通红的眼睛，再看看一脸悠闲抱着胳膊的祁晚。
“……”
好像总觉得有哪里不对劲一样。
夏妈妈留了个心眼儿，等祁晚走之后赶紧给先生打了个电话，把小姐要去隔壁城市参加活动的事情告诉了他。

娇宠第54章:我们分手吧
第54章:我们分手吧
好难受，头疼的好似要裂开了一样。
蓝莓一个人拖着行李箱从金海别墅里出来，孤零零的走在飘着细雨的街头上。
好冷啊。
蓝莓拢紧了自己的外套，心里盘算着身上的钱能不能暂时先找个小房子租下来住着。
脑子里乱糟糟的，蓝莓不知道自己该怎么办。
她只知道，不能让祁晚手里的录音流出去，她自己毁了不要紧，不能让祁非寒也跟着自己发烂发臭，被万人唾弃。
“吱---”
迎面一辆黑色的轿车疾驰着开过来，蓝莓原本是想要避开的，可是身体好像忽然一下子就僵硬了一般，动弹不了了。
黑色的车子越来越近，身体单薄的小姑娘就这么愣愣的站着，一动不动。
“砰！”
……
疼。
浑身上下哪里都疼。
耳边嗡嗡嗡的，蓝莓缓了好几分钟才慢慢的反应过来有人在自己的耳边说话。
“她真的没事？”
“蓝小姐身上只是几处的擦伤而已，上药之后已经没有大碍了，休息一天，明天就可以出院。”
“没事为什么到现在人还没有醒过来？”
“这个……”
是祁非寒的声音，另外一个声音很陌生，蓝莓听不出来是谁。
病床上的小姑娘纤长的眼睫毛眨了几下，然后缓缓地睁开了眼睛。
“祁叔叔……”
看见祁非寒布满担忧的俊脸，蓝莓鼻子一酸，忍不住的就掉了滚烫的泪珠下来。
“哎，蓝小姐醒了！”
被男人强大的气场弄到亚历山大的医生抬手抹了一下额头上的虚汗，松了一口气。
“小蓝莓！”
看见小姑娘醒过来，祁非寒拧眉，弯身抓住了她的小手，“怎么样，还有哪里不舒服吗？”
蓝莓摇摇头。
头倒是不晕了，就是觉得浑身都疼得厉害，喉咙里干的要冒烟了一样。
“叔叔，我想喝水。”
旁边的小桌上就有水，祁非寒倒了一杯温水，小心翼翼的把小姑娘给托起来喂她喝下去。
喝了大半杯水，蓝莓觉得整个人都舒服了不少。
“还要不要？”
蓝莓摇摇头。
刚刚的医生不知道什么时候已经溜出去了，病房里有些沉默。
蓝莓刚刚醒过来，祁非寒什么都没有多问，只是打电话让夏妈妈把晚饭给送过来。
“晚饭？”
蓝莓喃喃了一声，下意识的转头去看窗外，外面的天色黑漆漆的。
她从家里出来的时候天还没有完全的黑，现在看来，她好像昏迷了也没有多久。
“你都昏迷了一天一夜了，医生说你只能吃清淡的食物，就算没有胃口，多多少少也要吃一些，嗯？”
“……”
昏迷了一天一夜……
蓝莓惊到了，乌黑的眼睛瞪的滚圆，“我昏迷了那么久吗？”
她还以为最多就几个小时呢。
……
晚餐送过来的很快，都是些清淡的菜肴，还有一碗熬的浓稠的蔬菜粥。
蓝莓没什么胃口，喝了一碗排骨汤并半碗粥就吃不下了。
祁非寒轻哄着她，小姑娘最后又吃了几口蔬菜，实在是吃不下了，于是可怜兮兮的看着祁非寒。
祁非寒今晚留下来照顾蓝莓，两个人在病房里吃了晚饭之后夏妈妈收拾了一下就先回去了。
吃过晚饭没一会儿就有护士进来给蓝莓上药。
蓝莓身上的伤口都不算严重，两边的膝盖破皮，后腰一处淤青，还有两边的胳膊肘都破皮了。
小护士说，当时撞蓝莓的那个司机还挺有良心的，把人送来医院，交了费用，在警方确认不是他的责任之后把自己的联系方式留下来才离开的。
蓝莓昏迷了一天一夜是因为低烧加精神上的极度紧绷才导致的。
小护士上完药就离开了。
“说吧，为什么要离家出走？”
祁非寒就这么坐在床边，眼眸看着小姑娘苍白的小脸，“祁晚跟你说什么了？”
“没说什么。”
蓝莓抿唇，扭开头去看着黑漆漆的窗外。
“蓝莓。”
祁非寒一只手捏住小姑娘的下巴，一字一顿，“跟叔叔说实话。”
怎么说？
蓝莓想到祁晚手机里的那些录音，整个人立刻就从头顶凉到了脚底心。
“叔叔。”
蓝莓吸了一下鼻子，花了好大的力气才说出来那句话，她说，“我们分手吧。”

娇宠第55章:是她太自卑了
第55章:是她太自卑了
“……”
病房里死一般的沉默了两分钟之后，祁非寒蓦然的松开了自己的手。
“分手？”
男人看着那张倔强的小脸，缓缓地笑了起来，“小蓝莓，你是脑袋被撞傻了吗，嗯？”
“……”
蓝莓咬牙，两只手紧紧的捏着自己身上的被子，“我、我是认真的，叔叔，我要和你分手。”
“好，既然要分手，那你总得说一个理由出来，为什么要分手，嗯？”
“……”
蓝莓有点懵逼的看着他，“分手就分手，还需要什么理由吗？”
“当然需要。”
祁非寒瞥着她，“那死刑犯在被判刑之前总得知道自己为什么会被杀头吧，是不是？”
这话好像有点道理。
蓝莓想了想，想了个蹩脚的理由出来，“我、我不喜欢你了，所以要分手。”
“这话说出来你自己都不相信。”
祁非寒眉头拢起来，不再是一副好整以暇的玩闹模样，男人正色道，“小蓝莓，有什么事情好好的告诉叔叔，你脑袋里的那点智商还不够在叔叔的面前撒谎。”
“……”
蓝莓被鄙视的不服气，可是又不得不佩服祁非寒，想要在他的面前撒谎，的确是很难。
那、该怎么和他说？
即便是祁非寒有本事让祁晚把手机里的录音都给删了，可是祁晚又不是哑巴，她难道不会到处去说吗？
祁非寒能堵住她的嘴让她老老实实的吗？
祁非寒也没有紧逼，他就这么看着小姑娘脸上的表情不断的变化着，等着她想好怎么和自己说。
“我……”
蓝莓深吸了一口气，“那晚我们在书房……祁晚都知道了，她录音了。”
“……”
祁非寒倒是没有想到会是这样的。
祁非寒是吩咐过不许祁晚再进金海别墅里，但是那晚他和蓝莓在书房的时候，蓝莓去书房找他之前，祁晚是打过电话给他，说是家里的电路烧坏了，她想过来金海别墅住一晚。
想着她反正是住在楼下，祁非寒没有多想，答应了。
那晚他和蓝莓都很忘情，以至于祁晚是什么时候上楼，又是什么时候在书房门口外面偷偷的录音的，他们都不知道。
“她威胁你了？”
祁非寒的声音陡然的阴冷了下来。
他倒是没有想到，自己对祁晚那一点点的仅存的亲情，会如此的助长她的气焰。
蓝莓没回答，垂下了眼睫。
她知道祁非寒会为难，毕竟那是他有血缘关系的亲人，所以她从来没有想过会让他对祁晚真的怎么样。
哪怕祁晚知道了他们之间的事情，蓝莓知道，说到底，其实也不能怪祁晚的。
要怪，只能怪她自己。
是她自己先恬不知耻的喜欢上祁非寒的。
“就这点小破事也值得你一声不吭的离家出走然后和我分手？”
祁非寒又气又无奈，最后伸手捏了一把蓝莓的小脸蛋，“你就没有想过，要公开我们的事情吗？”
“公、公开？”
蓝莓傻了，傻乎乎的看着面前的男人，“可、可是……”
“可是什么？”
祁非寒气的又掐了一把她水灵灵的脸蛋儿，“还是说，叔叔在你眼里就这么的见不得人？”
“当然不是了！”
他这么一说，蓝莓登时就急了，“不是叔叔见不得人，是我、是我……”
是她太自卑了。
她只是一个无父无母一无所有的小孤女而已，何德何能可以光明正大的站在他的身边呢？
“你什么？”
祁非寒无奈的叹气，更多的却是心疼，心疼这个胆小如鼠的小笨蛋。
“我……我只是觉得，现在的我什么都没有，我配不上叔叔你。”
“谁说你什么都没有了？”
祁非寒一伸手，把人给揽进了自己的怀里，低头在她光洁的额头上轻吻了一下。
“小笨蛋，你不是还有我吗？我不值钱？”
“……”
“祁晚的事情我会处理的，如果你现在还不想公开我们的事情，我有办法让她闭嘴，但是---”
祁非寒顿了一下，语气正色，“小蓝莓，你打算把叔叔藏着掖着一辈子吗？”
“当然不是了！”
蓝莓想了想，说，“等我上大学了再公开好不好？”
“好，只要小蓝莓不是打算让叔叔无名无份的一辈子，你说什么时候公开我们就什么时候公开。”
（看在作者这么勤勤恳恳更新的份儿上，大家投个珍珠吧，唉。）
目
娇宠第56章:看来，我以前对你是真的太宽容了
第56章:看来，我以前对你是真的太宽容了
祁晚已经收拾好了东西。
再过一个小时她父亲应该就要下飞机了，之前她很抗拒回去，但是现在不一样了。
祁晚自以为自己手里的录音可以拿捏得住祁非寒，小叔叔又怎么样？他有把柄在自己的手里，还不是得乖乖的听她的话？
虽然这么在心里安慰着自己，不过祁晚还是觉得有些不安。
“砰”的一声，门口被人从外面推开。
祁晚下意识的扭头看过去，站在门口的人不是她的父亲，而是小叔叔祁非寒。
“小、小叔叔！”
祁晚吓了一跳，下意识的往后退了一步，把自己的手机给藏到了身后去。
“祁晚。”
保镖在外面把门给关上，祁非寒一只手插兜，缓步走过来，声音阴冷阴冷的，“看来，我以前对你是真的太宽容了。”
“不、不是，我、我……”
祁晚吞了吞口水，强迫自己镇定下来，“小叔叔，我听不懂你在说什么。”
“听不懂没关系，把你的手机给我。”
祁非寒没什么耐心，“祁晚，什么事情该做，什么话不能乱说，我想你心里应该清楚。”

娇宠第57章:若要人不知，除非己莫为
第57章:若要人不知，除非己莫为
他忽然笑了一下，“你母亲为什么会忽然胎像不稳住院，你以为真的没有人知道吗？”
“……”
祁晚的脸色一瞬间就苍白了下来。
祁非寒不费吹灰之力的就从她的手里把手机给拿了过来，他先是把录音文件给删掉，祁晚手机上面的邮箱是直接登陆的，祁非寒登陆上去，把她存在邮箱里的录音文件删了，最后想了想，把手机格式化，这才把手机随手扔在了沙发上。
“你、你怎么知道……”
祁晚的唇瓣都在哆嗦着，后面的话她问不出来了，整个人如坠冰窖。
她自小就被父母捧在手心里疼爱，是家里的掌上明珠。
祁晚从来没有想过，父母会在她即将成年的时候，再给她添一个弟弟妹妹。
她一点都不期待母亲肚子里的那个新生命的到来，可是父母铁了心的要那个孩子，无论她怎么闹，甚至是离家出走，他们都不肯把孩子给拿掉。
祁晚那段时间几乎是天天都在家里作天作地的，直到有一次她无意中在网络上看见一则新闻，说是有个男的出轨了想离婚，但是他老婆怀孕了，后来小三给他出了个主意，让他在他老婆的饭菜里下一种慢性的药物，慢则个把月，他老婆保管会神不知鬼不觉的流产，而且绝对查不到他的头上去，这个男的照做了，后来不出一个月，他老婆果然流产了，然而这个男的又后悔了，主动的向公安机关自首认罪。
祁晚那时是真的鬼迷心窍，她买了那种慢性药，偷偷的掺在了母亲吃的孕妇钙片里。
不过她刚刚掺药的第二天就被父亲打包丢给了二叔带回来t市了。
而且，她那个没出生的弟弟妹妹也是真的命大，居然没有流掉！
“若要人不知，除非己莫为。”
祁非寒淡淡的看着她，“你说，要是你父母知道了这件事情，他们还会认你这个女儿吗？”
“……”
“就算他们还肯认你，但是以后他们所有的一切，恐怕都没有你的份儿了，他们只会留给你的弟弟妹妹。”
“不、不会的……”
祁晚无法想象一无所有的自己，如果到最后她什么都得不到的话，她会疯掉的！
“你自己好好想想吧。”
祁非寒没有再多看她一眼，说完之后就转身施施然的走了。
祁晚一个人呆呆的站在客厅里，想到先前自己竟然还觉得可以凭借那些录音去威胁祁非寒，只觉得自己愚蠢的可笑。
她这个小叔叔啊，自己一个人单枪匹马的回国创业，一个人坐拥了金山银山，他的脑子里都是智慧，又怎么可能会被她所威胁呢？
第58章：

娇宠第58章:想要叔叔的大鸡巴捅进去止止痒
第58章:想要叔叔的大鸡巴捅进去止止痒
祁晚和祁非严回了意大利去。
蓝莓不知道祁非寒到底是怎么解决了录音的事情的，她问，他就轻飘飘的丢过来两个字，“你猜。”
“……”
她才懒得猜！
祁晚一走，他们的日子仿佛一下子就回到了正轨上。
高考的日子越来越近，t城的天气也一天天的热了起来。
五月的最后一天，蓝莓见到了姜柒柒。
姜父的身体一直不好，癌症晚期，其实早就无力回天了，老人家强撑了几个月之后于夜里走的，走的很安详。
姜家的丧礼办的很低调，蓝莓是和祁非寒一起去的。
乍然看见灵堂里一身素服的姜柒柒时，蓝莓吓了一跳，第一反应还以为是自己认错了人。
也不是隔了很久没见面，可是此刻的姜柒柒看起来却像是换了一个人一样，瘦的让人心疼。
“柒柒……”
蓝莓心疼的握住姜柒柒干瘦的手，“你怎么……”
“我没事。”
姜柒柒笑不出来，只是看着蓝莓红通通的眼睛，反过来安慰她，“我没事。”
怎么会没事？人都消瘦成这样了！
只是时机不对，蓝莓纵使有许多话现在也不好问出来。
有什么话，只能等葬礼结束之后再说。
然而，等葬礼结束之后，蓝莓刚刚准备去找姜柒柒，祁非寒便拉住了她，而后摇摇头，“她已经出国去了。”
“出国？怎么这么快？”
她还有好多的话要和柒柒说呢。
祁非寒说道，“姜家内部复杂，老爷子这一走，内斗更是激烈起来了，她现在待在国外比待在国内要安全很多。”
“……”
蓝莓不清楚姜家到底是什么情况，她只是很担心姜柒柒。
“好了，马上要高考了，叔叔答应你，等高考完了，叔叔带你去伦敦看她。”
“真的？”
蓝莓的眼睛亮了起来，踮起脚尖就在男人的下巴上亲了一下，“叔叔真好。”
因为高考将近，小丫头几乎是天天都要复习到半夜才睡。
为了不影响小丫头高考，祁非寒又一连素了十来天，实在是忍不住了就用手自己解决。
这天晚上。
蓝莓做完了一张卷子，有点饿了，小姑娘下楼去倒了两杯牛奶，想了想，又从冰箱里拿了点水果，一起端上楼。
她刚刚路过书房的时候从门缝下面看见了，书房里的灯亮着，现在才九点，祁非寒应该还没有睡觉。
蓝莓两只手端着托盘，腾不出手来敲门，于是在门外说了一声，“叔叔，我进来了。”
然后用脚把没有关严实的门给推开。
然后---
她看见了什么？
坐在红木书桌后面的男人正在……自慰？？？
“……”
“……”
一时间，空气诡异的沉默了下来，蓝莓一张小脸蛋红的仿佛要滴血了。
小姑娘下意识的往后退了一步，干巴巴的开口，“要不，叔叔你继续？”
“……”
祁非寒脸都黑了，“过来。”
“哦。”
蓝莓小心翼翼的端着托盘过去，放下托盘，小姑娘端了一杯牛奶给他，“叔叔，喝奶。”
“……”
话一出口蓝莓就恨不得把自己的舌头给咬断，喝奶……多么色情的两个字。
祁非寒把牛奶放在一边，淡淡的‘嗯’了一声，“我待会儿喝，你先出去吧。”
再不出去，他怕自己要忍不住了。
蓝莓站着没动。
小姑娘咬咬牙，绕过书桌，大胆的坐在了男人的腿上，“对不起啊叔叔，这段时间是我忽略你了。”
“说什么傻话。”
祁非寒下面的大兄弟还威风凛凛的杵着，小姑娘这一坐上来，私密处顿时就隔着内裤抵住了龟头的顶端。
“叔叔才傻呢，什么时候开始喜欢自己一个人偷偷摸摸的那个了？你不会是不喜欢莓莓了吧？”
知道他是为了不打扰自己学习才一个人偷偷摸摸的自慰的，蓝莓又是心疼又是无奈。
“再乱说话打你屁股了。”
这都什么乱七八糟的！
祁非寒一只手拽着蓝莓的胳膊，要把这个不知好歹的小丫头片子给拽下去。
“叔叔，莓莓想要了。”
蓝莓赶紧两只手缠上了男人的脖颈，粉唇嘟着，在他的耳边吹了一口热气。
“……”
祁非寒顿时半边的身体都被小丫头这一口热气给吹麻了。
“叔叔，莓莓下面好痒啊，想要叔叔的大鸡巴捅进去止止痒。”
（大家看完的时候不要忘了投珍珠呀）

娇宠第59章:旋转着冲进去，一下子插到了子宫口去
第59章:旋转着冲进去，一下子插到了子宫口去
蓝莓再接再厉，这一回嘴巴微张，一口就允住了男人的耳垂。
“……”
“小妖精，叔叔迟早有一天要死在你的身上。”
祁非寒低喘了一声，把小丫头抱起来放在了大班椅上，把她两条白嫩的长腿分开挂在椅子两边的扶手上。
男人把椅子的高度给调到合适，低头便隔着睡裙含住了一颗小小的乳果。
“唔……”
男人的大手撩开了那薄薄的睡裙，不住的在白皙诱人的酮体上游走撩拨着。
蓝莓很快就被挑起了火热的欲望，破碎的嘤咛忍不住的溢出了唇边。
小小的丁字裤被拉下来，男人的大手在花穴处抚弄了几下之后里面便开始湿润起来了，透明的淫液从花穴口里流出来。
祁非寒用手指在窄小的阴道里扩充了一下，等里面足够的湿润了，男人一把抽出自己的手指，大肉棒毫不客气的一挺而入。
“啊……”
花穴里突如其来的饱胀感让蓝莓忍不住，一下子就皱紧了秀气的眉梢。
好胀，好爽。
小穴太久没有被大肉棒填充了，紧的厉害，里面的嫩肉一收一缩的，紧紧裹着那根滚烫的大东西。
“嘶，小逼逼太紧了，乖乖，放松一点，不然叔叔动不了。”
祁非寒低头去和小姑娘接吻，两只大手亵玩着饱满的绵乳，等她放松一些之后，大肉棒才开始慢慢的插干起来。
“啊哈……唔、叔叔……好棒啊……”
可能是隔了小半个月没有做的缘故，蓝莓格外的敏感和热情，两条腿缠着男人的腰身，屁股配合着男人的抽插，时不时的抬起来一下。
小小的花穴被巨大的棒子给撑开，插干的时候里面的嫩肉都翻了出来，淫水滴滴答答的，身下的椅子很快就被淫水给打湿了起来。
“小逼逼真紧、呃、怎么插了这么多次还是这么紧呢，嗯？”
每一次大鸡巴插进去，那一处都紧的和处女一样，夹的他爽的不行。
花穴里的蜜汁越来越多，大肉棒进出的顺利了一些，祁非寒调整了一下姿势，每一次都旋转着冲进去，一下子插到了子宫口去。
大肉棒并没有捅开花蕊口冲进去，每次龟头往那儿一顶然后就退出去了。
蓝莓不行了，花穴里的酥麻爽感一阵阵的往身体各处扩散着，小姑娘娇媚的呻吟声一声接着一声，“啊啊啊啊……叔叔、要坏了……小逼逼要被插坏了……啊啊啊啊……”
祁非寒看着她被情欲覆盖的小脸儿，感受着小屄里那千万张小嘴儿吸允着自己的大鸡巴，爽的呼吸都粗重了起来。
（提前预告一下，番外是一v三，大家可以猜猜看番外都是谁和谁呢
以及，还是咬着小手绢求珍珠啊，拜托小仙女们了。）

娇宠第60章:龟头挤开了花蕊口，一下子就冲进了温暖的子宫里去
第60章:龟头挤开了花蕊口，一下子就冲进了温暖的子宫里去
“呃、啊，小乖乖夹的叔叔好舒服……”
祁非寒忍不住抬手把两只绵乳推挤聚拢着，低头便把两只乳头都含进了嘴里舔舐起来。
“别、啊啊啊啊……”
下身的操干变的更加的凶猛起来，蓝莓受不住了，没几分钟就尖叫着到了高潮。
男人猛烈插干的动作并没有停下来，就着这个姿势又狠插了几十下，在花穴里的嫩肉层层叠叠的用力吸允包裹之下，祁非寒低吼了一声，精关大开。
滚烫的精液射了一分多钟才射完。
蓝莓低头看着自己鼓起来的小肚子，精液射的太多，肚子好胀啊。
祁非寒把半疲软的大肉棒给抽出来，被堵住的白浊液体‘哗啦’一下，大股的顺着腿根流了出来。
刚刚被撑开的小花穴还没有闭上，小小的圆洞被两个人的混合液体染的亮晶晶的。
“要不要去洗澡？”
刚刚的一场酣战，两个人都出了不少的汗。
蓝莓软绵绵的点头，勾人的桃花眼上扬了一下，“我要跟叔叔一起洗。”
她知道，刚刚的一次，祁非寒远远还没有满足。
既然都做了，那就尽兴一次，咳……她也还想要呢。
祁非寒把娇滴滴的小姑娘给抱起来，反正家里就他们两个人在，他毫不顾忌的赤裸着把蓝莓抱去了主卧。
主卧里浴室的浴缸是超大的按摩浴缸。
温热的水蔓延过身体，祁非寒是打算正正经经的给小姑娘洗个澡然后抱她去睡觉的。
然而，某个小姑娘却并不老实。
蓝莓翻了个身，在浴缸里直接分开腿坐在了男人的身上，花穴里还湿润着，她微微咬牙，一只手扶着大肉棒调整位置，缓缓地坐了下去。
“唔……”
花穴被严丝合缝填充满的快乐让蓝莓快慰的呻吟了一声，小姑娘低头去亲吻男人的薄唇。
“小蓝莓，已经很晚了，别闹。”
刚刚闹了差不多一个小时，现在已经十点过了，她应该休息了。
“没有闹啊，叔叔，莓莓还想要，下面好痒呢，叔叔的大肉棒插的莓莓好舒服。”
蓝莓吻着他，缓缓地开始扭着自己的细腰上下的吞吐起来。
浴缸里的水因为两个人的动作起伏着，时不时的往外面溢去。
蓝莓动了几下就没力气了，娇滴滴的用两只大奶子去摩擦男人的胸膛，“叔叔，人家好累哦，莓莓没力气了。”
“小妖精，你可真会要命。”
祁非寒握紧那截小蛮腰，大肉棒硬挺挺的开始在湿滑的小屄里迅猛的抽插起来。
“啊呀……”
大肉棒一下子顶入的太深了，棒身上的青筋又快又猛的刮过穴儿里的嫩肉，蓝莓激灵了一下，两只手紧紧的攀住了男人的脖子。
又湿又紧的小屄夹的实在是太舒服了，祁非寒把人给翻过来，忍不住开始用力的顶弄起来。
两只丰满的乳房在水面上不住的拍打着，男人低头便含住了一只，舌尖舔舐着乳头，用力的吸允着。
“啊……插的好深……好舒服啊……”
蓝莓配合着男人的插弄，乳头上和小屄里的快感一阵一阵的扩散着，花穴里大量的淫液流出来，和浴缸里的水混在了一起。
“哼、呃……”
她下面的小淫穴实在是太销魂了，穴儿里的嫩肉犹如一张张的小嘴一样吸着他的命根子，让人恨不得就这样不管不顾的把她给操晕过去算了。
“啊哈……太快了……好深……呜呜呜……叔叔、叔叔啊啊啊啊……”
强烈的酥麻和刺激之下，蓝莓缩紧了穴儿里的嫩肉，被干到了高潮。
大肉棒并没有因为小姑娘到了高潮而停下来，而是享受着穴儿里的销魂紧致，继续大力的插干着。
“叔叔、叔叔……啊啊啊啊……”
蓝莓被刺激的忍不住一口咬在了男人的肩膀上。
小姑娘牙齿尖尖的，一口咬下去倒是没有多疼，不过祁非寒‘嘶’了一声，没忍住这股要命的紧致吸允，射了出来。
“呜呜……叔叔，你把它拿出来啊，好胀呢。”
大肉棒还堵在花穴里面，蓝莓不舒服的扭了两下，结果刚刚扭完就后悔了。
堵在花穴里刚刚射完没多久的大肉棒慢慢的居然又硬了起来，龟头缓缓的开始摩擦着穴儿里湿滑火热的嫩肉。
“……”
这个男人……
他到底是憋了多久啊，来了两次居然还不够！
不过叔叔平时好像就是一直这么生猛的，之前好几次他一个晚上都能射四次。
蓝莓见他正往外拔着肉棒，心里又是心疼又是心酸，赶紧夹紧了他的劲腰，摇摇头，说道，“叔叔，再来一次吧。”
“……”
浴缸里的水已经开始凉了，祁非寒低头亲了亲小姑娘的脸蛋，“去床上再继续。”
黑色的大床上。
男人刚刚压下来，蓝莓就迫不及待的一只手勾住他的脖子然后主动的吻了上去。
小姑娘又软又滑的舌头舔舐着男人凸起的性感喉结，往下是锁骨。
“嘶、呃……”
祁非寒低吼着，大鸡巴用力往里一顶，龟头挤开了花蕊口，一下子就冲进了温暖的子宫里去。
“啊哈！……呜呜……不要、这样……叔啊啊啊啊……”
这男人实在是太恶劣了，次次都这样的深入顶弄，蓝莓觉得自己的腰都要被他给撞断了。
就这样快速的抽插了一百多下之后，祁非寒抓着蓝莓的腿，低吼着射了出来。
蓝莓是彻底的被折腾的没有力气了，小姑娘软绵绵的躺着，身下是被干的红肿的小屄，深色的床单湿了一大块。
祁非寒拿了自己的衬衫给小姑娘充当睡衣，又拧了毛巾给小姑娘清理干净泥泞的下身，换了新的床单，这才心满意足的搂着娇人儿睡过去。
……
转眼，到了高考的日子。
蓝莓发挥稳定，考完最后一门的时候，从考场里出来一眼就看见了等在外面的男人。
“叔叔！”
夏季到来，天气已经很热了。
（看在作者这么努力更新的份儿上，看完别忘了投珠珠呀）

娇宠第61章:叔叔，我想喝酒
第61章:叔叔，我想喝酒
祁非寒站在大树底下，也不知道站了多久了，男人的额头上布着一层薄薄的热汗。
“等很久了吗？”
蓝莓小跑着过来，一边掏出汗巾踮起脚尖给男人擦汗，“我感觉还不错，考的挺好的。”
“嗯，叔叔相信你。”
祁非寒笑着捏了捏她的小手，“走吧，带你去个好地方，庆祝我们小蓝莓终于高考结束了。”
“去哪里啊？”
上了车才知道，今天没有司机，祁非寒开车，蓝莓坐在副驾驶上。
“到了你就知道了。”
呵，还卖关子。
蓝莓鼓了一下嘴巴，看着车窗外飞快倒退的景色，高考完，她整个人都放松了下来。
也不知道到底要去哪里，蓝莓坐着无聊，拿了祁非寒的手机随便下载了一个小游戏玩着打发时间。
……
“到了。”
也不知道过了多久，蓝莓的小游戏刚刚通过第十个关卡，车子就停了下来。
“这里是---？”
蓝莓从挡风玻璃里看着外面，好一会儿才反应过来，“机场？”
他带她来机场做什么？
蓝莓眨眨眼，电光火石之间忽然想到了什么，不确定的问道，“叔叔，我们是要去伦敦吗？”
最近除了高考之外姜柒柒的事情也一直压在蓝莓的心头。
她虽然不太明白姜家到底是什么情况，可是上次看见柒柒那样，她实在是心里担心的很。
“嗯，对。”
祁非寒揉了揉她的头发，“我们坐私人飞机去，再过十几个小时你就能看见姜小姐了。”
“叔叔，你真是太好了！”
蓝莓激动的吻了一下男人的下巴，“叔叔真是全天下最好最好的人啦！”
看见她高兴的眉眼都弯了起来，祁非寒脸上也浮了几抹的淡笑。
这架私人飞机是祁非寒去年刚刚买的，平时基本就空着，没怎么用过。
蓝莓是第一次坐私人飞机，好奇的这里看看，那里看看。
私人飞机里装修的很奢华，基本上就跟一个小型的公寓一样，配备有吧台、卧室、沙发、还挂着一副世界地图。
晚饭是在飞机上吃的，很丰盛。
蓝莓胃口好，吃了晚饭没多久，看见小酒柜里有几瓶红酒，于是拉着祁非寒的胳膊撒娇，“叔叔，我想喝酒。”
没有珍珠的话，评论一下也可以呀，评论区好冷清呢嘤嘤嘤）

娇宠第62章:声音又甜又娇的，干的越爽她叫的越勾人
第62章:声音又甜又娇的，干的越爽她叫的越勾人
“只能喝一点，这些喝酒后劲大，不许多喝。”
“知道啦。”
男人拿着笔记本在办公，蓝莓就坐在对面的沙发上一边看着那幅世界地图一边小口的喝着红酒。
“小蓝莓。”
祁非寒原本是想叫小姑娘坐过来的，结果一抬头，蓝莓已经干掉了半瓶的红酒。
“……”
蓝莓一喝酒脸蛋就容易红，红扑扑的，像两颗熟透了的草莓一样。
“叔叔，你叫我干嘛呀？”
蓝莓抱着酒瓶子，不太高兴的嘟了一下嘴巴，“叔叔不要打扰人家喝酒啦，嗝。”
祁非寒看着她，眉梢微微的上挑起来。
这里的几瓶红酒都是特制的，有助性的功效，所以刚刚祁非寒才会让蓝莓少喝一点。
但是现在看来，显然是晚了。
蓝莓没一会儿就开始热了起来，面红耳赤的动手拉扯自己身上的衣服，“怎么这么热啊？”
“……”
小姑娘气呼呼的，没一会儿就把自己身上的衣服给扯的七零八落的，黑色的内衣都露了出来。
幸好飞机上没有外人，飞行员在驾驶室里，不会随随便便的出来。
“乖，叔叔抱你回卧室去，卧室里凉快。”
祁非寒已经顾不上什么公事了，起身抱着小姑娘就进了卧室里，关上门。
“叔叔帮你脱衣服好不好？”
男人的语气低低的，带着几分诱哄的味道。
“……”
蓝莓乖乖的抬起手，任由男人帮自己把身上的衣服给脱了下来，只余下内衣内裤还穿着。
蓝莓穿的是黑色的套装，薄薄的蕾丝内衣，下面是丁字裤，修长的腿被男人分开，丁字裤被拉成一条绳子，在花缝里揉搓起来。
“不要……”
布料搓磨着花缝，这种感觉有些奇怪，蓝莓下意识的就想合拢自己的双腿。
“不要？可是小蓝莓下面的小嘴儿已经开始流水了呢。”
因为喝了助性的红酒，加上本身身体的敏感，蓝莓没一会儿就涌起了欲望。
下面的穴儿被丁字裤搓磨的火热，蓝莓下意识的抬手，小姑娘白嫩的手隔着内衣玩弄着自己发痒的乳头。
“嗯……啊……”
祁非寒很喜欢这种玩弄的感觉，一低头就能看见那粉嘟嘟的地方正往外大口大口的吐着透明的汁水。
男人用指尖挑起了一些黏腻的液体，然后放进嘴里允干净。
“好甜，小蓝莓也尝尝看。”
他又抹了一把蜜液，然后放在了小姑娘的唇边，蓝莓下意识的伸出舌尖舔了一下。
有点咸。
“好吃吗？”
“……”
祁非寒把剩下的汁水抹在了已经悄然挺立起来的乳尖上，而后低头含住，一点点的舔舐着乳尖上面的蜜汁。
“嗯啊……”
蓝莓下意识的拱起了自己的上半身，想让祁非寒不要这样，可是身体却又诚实的忍不住想要的更多。
祁非寒一边吸允着两颗红艳艳的小奶头，一边拨开了丁字裤揉捏玩弄着下面粉嘟嘟的桃源洞。
“啊哈……呜呜呜……叔叔……”
太敏感太刺激了，蓝莓受不了，想要把男人给推开，可是手抬起来却是把人抱的更紧了。
水淋淋的花穴已经做好了被侵犯的准备。
祁非寒单手解开自己的裤子，扶着已经肿胀到发疼的肉棒对着花穴口就冲了进去。
“啊！……啊啊啊啊……那里、那里不行……叔叔……啊啊啊啊……”
男人一边猛烈的插干，一边用拇指不停的玩弄着阴蒂，那可怜的小豆子被刺激的很快就充血的肿胀了起来。
蓝莓的双腿分开到了最大，小小的肉洞接受着男人狠命的抽插玩弄，小嘴里的浪叫声压抑不住，声音娇媚含水，叫的人骨头都要酥了。
祁非寒喜欢听小姑娘叫床的声音，蓝莓的声音又甜又娇的，干的越爽她叫的越勾人。
“不行了、不行了啊……叔叔、叔叔……啊……”
男人奋力的插干着，抽插了几百下，蓝莓断断续续的到了两次之后，他才终于射了出来。
蓝莓感觉自己的腰都要断了，下面的洞口还开着，里面有东西流出来，黏糊糊的堆积在泥泞的花穴口。
“先休息一会儿，叔叔去打水给你洗一下。”
在飞机上面到底没有那么方便，蓝莓软成了一滩泥躺在床上，岔开双腿等着里面的东西流干净。
祁非寒赤着上身，很快端了一盆水进来。
“床单都脏了。”
床单是蓝色的，上面一大滩的液体还没有干涸，看起来特别的明显。
祁非寒拧了毛巾擦拭着小姑娘泥泞的阴户，不甚在意的道，“等到了伦敦会有人清理的。”

娇宠第63章:丑媳妇总是要见婆婆的
第63章:丑媳妇总是要见婆婆的
……”
蓝莓一想到床单上面沾着她和他的东西，让人家清洗，总觉得有点怪怪的。
她想着，等到了地方，还是她自己拿去洗吧。
“好困哦。”
蓝莓被折腾了一通，连衣服都没有穿，等祁非寒给她清理完之后，小姑娘裹着被子就睡了过去。
祁非寒不困，不过见着蓝莓睡了，他想了想，去外面把笔记本给拿进来，在床边办公。
……
到伦敦的时候是中午时分。
蓝莓睡了五六个小时，醒过来之后又被祁非寒摁在床上变着姿势的做爱，这会儿整个人看起来都是懒洋洋软绵绵的。
“很累？”
祁非寒看着小姑娘一副无精打采的样子，下飞机的时候干脆抱着她下去了。
蓝莓没好气的翻了个白眼，“还说呢，你也不想想你都那个了多少次了。”
无论她怎么哭着喊着，嗓子都叫哑了，这男人愣是不停手，往死里折腾。
“抱歉，叔叔饿的久了，一看见小蓝莓就忍不住了。”
祁非寒脸上都是餍足之后的满足笑意，和蓝莓说话的时候态度放的特别低。
“……”
小姑娘红着脸别开了自己的眼睛。
这人，她算是知道了，每次吃饱了之后就特别的好说话。
到了下榻的酒店，吃了午饭之后，蓝莓洗了个澡，收拾好之后忍不住问祁非寒，“叔叔，我们什么时候去看柒柒啊？”
“晚上再去。”
祁非寒握住了她的手，“姜小姐出门去了，估计晚上才会回来，我们晚上再去。”
他也是刚刚才知道，姜慕也来了伦敦，比他们早两个小时到的，现在应该还在姜柒柒那里。
“哦。”
蓝莓有点小失望，不过随即又想开了。
反正她现在已经在伦敦了，晚上就晚上吧，横竖也就几个小时而已。
“要不要再睡一会儿？”
蓝莓摇摇头，“不要，在飞机上睡够了。”然后抬头看着男人，“叔叔，我们去逛逛吧。”
她自小家境优越，父母出事之前一年里总有两三次的机会出国去旅游，但是伦敦，蓝莓还是第一次来。
“好。”
难得她开心，祁非寒点点头，打了个电话之后就带着小丫头出去了。
今天天气不错，附近就有一家公园，蓝莓拉着祁非寒去公园里散步。
小姑娘特别的主动，拉着男人的手不松，时不时笑眯眯的和他说话。
在外人看来，这俨然就是一对甜蜜蜜的小情侣，只是年龄看起来差距有点大。
“叔叔，等看完了柒柒我们从这边转去意大利好不好？”
“去意大利？”
蓝莓点点头，“我想去看看老夫人，高考之前她还特地打电话给我加油了呢。”
说起来祁老夫人待蓝莓是很好的，上次她受伤蓝莓没有去看，心里一直都有些过意不去。
“也对。”
祁非寒捏着小姑娘的手背，忽然笑着补充了一句，“反正，丑媳妇总是要见婆婆的。”
“你才丑！”
蓝莓条件反射的回嘴，回完了才反应过来一般的瞪大了眼睛，“什么、什么丑媳妇……”
“老太太总想着给我介绍女孩子相亲，刚好，把我们的事情告诉她，老太太一高兴，说不定身体就好起来了。”

第64章:她甚至连他们以后的孩子叫什么名字读哪家幼儿园都已经想好了！
“……”
蓝莓小声的咕哝，“万一老太太一生气，气的把我们直接赶出去怎么办？”
祁家这样的大家族，她一介孤女，心里是真的有些自卑。
“不会的。”
祁非寒拉着她在一处长椅上坐下，握紧了小姑娘的手，“老太太总担心我这辈子会打光棍到老，现在有了女朋友，她指不定要多开心呢。”
蓝莓心里还是有些不安，祁非寒继续道，“还是说，小蓝莓以后不想和叔叔结婚？”
“当然不是了！”
她怎么可能不想和他结婚？
她甚至连他们以后的孩子叫什么名字读哪家幼儿园都已经想好了！
“那就行了。”
祁非寒宠溺的亲了小姑娘的脸颊一下，“小蓝莓，不管什么事情都有叔叔在，答应叔叔，不管遇到什么事情都不要退缩，嗯？”
“好。”
蓝莓回亲了他一下，“那到时候，我们一起和老夫人说。”
不管有什么事情，好的还是不好的，他们都一起面对。
……
临近郊区的一幢欧式独门别墅。
蓝莓和祁非寒到的不算晚，摁了门铃不到一分钟就有佣人出来开门了，警惕的问他们找谁。
蓝莓用流利的英语和对方交流，她说自己是姜柒柒的朋友，过来找她有事情，又报了自己的名字。
那佣人将信将疑的，进去禀告了一声，而后又返回来把他们给请进去。
别墅不算很大，但是里面装修的很漂亮温馨，带着一股浓浓的中式风格。
“莓莓！”
姜柒柒比上次见面的时候看起来好了一些，至少没有那么瘦的让人心疼了。
“柒柒！”
蓝莓鼻头一酸，两个小姑娘抱在一起哭成了泪人儿。
姜慕从楼上下来，先是看了一眼抱成一团哭的两个小姑娘，随即目光落在了客厅中央的男人身上。
两个男人很有默契的没有去打扰他们，到了外面去说话。
蓝莓原本是积攒了一肚子的话的，可是此刻看见姜柒柒，除了哭，她什么都说不出来。
“好了好了，别哭了。”
反倒是姜柒柒笑着给她擦眼泪，然后取笑道，“恭喜我们小莓莓啊，终于把你的祁爸爸给拿下了。”

第65章:我就喜欢比我小十岁的
第65章:我就喜欢比我小十岁的
祁非寒和蓝莓的事情她一早就知道了，只是刚刚看着他们手牵手的样子，心里忽然羡慕又高兴。
她高兴自己的好闺蜜终于得偿所愿，羡慕……蓝莓能找到祁非寒这样的好男人。
而她，这辈子应该，没有什么机会再去找一个爱她的人了。
提到祁非寒，蓝莓果然不哭了，抬手把自己脸上的眼泪给擦干。
“柒柒，你以后要一直定居在伦敦了吗，什么时候回t市啊？我以后很大的可能应该是在t大读大学了，你……”
“对，我以后就定居在伦敦了。”
姜柒柒握着蓝莓的手，“我们家情况复杂，我在伦敦会……会安全许多。”
“那我以后放假了就来看你。”
姜柒柒又笑道，“咱们平时可以通电话或者视频啊，你放假就过来，我怕你祁爸爸会吃醋过来打我呢。”
“他敢！”
姜柒柒不说话，只是感叹的叹了一口气。
蓝莓得偿所愿，以后有祁非寒保驾护航，她大约会是一辈子顺风顺水下去的。
真好。
姜柒柒拼命的忍着自己的眼泪，等蓝莓和祁非寒离开之后，她才忍不住的大哭起来。
“哭什么？”
姜慕把自己的帕子递过去，“路是你自己选的，你躺在我身下让我操的时候可没有这么哭过。”
姜柒柒抬头恶狠狠的看着他，声嘶力竭的吼了一声，“滚！”
姜慕没有滚，反而是蹲下身，一只手掐住了姜柒柒清瘦的下巴，“柒柒，你母亲那条贱命现在可全靠你撑着呢，想让她活的好好的你就给我乖一点，嗯？”
“……”
……
在伦敦待了三天，蓝莓和祁非寒去了意大利。
祁老夫人之前伤了腿脚，好了之后人一直在庄园里休养。
蓝莓和祁非寒到的时候，祁老夫人正拿着牛肉条儿在逗着她养的那只大金毛。
“老夫人，三少爷和蓝莓小姐来了。”
佣人笑吟吟的领着蓝莓和祁非寒过去。
在进庄园之前两个人还是甜甜蜜蜜的手牵着手的，但是进了庄园之后蓝莓还是觉得有些不安和不自在，挣开了祁非寒的手。
祁非寒不高兴，挑着眉梢看她。
“呵呵，呵呵，那个、我手、手有点热。”
蓝莓说着，像模像样的搓了几下自己的手，“你看，都是汗呢。”
“……”
祁非寒先走了几步，也不知道他是不是生气了，蓝莓吐了吐舌头，赶紧跟上去。
他们两个过来，祁老夫人自然是高兴的，连吃饭都多吃了半碗。
祁非严一家是不住在庄园里的，因为离公司太远了，只有周末的时候他才会带着妻子和孩子过来。
今天刚刚好就是周末。
祁晚高高兴兴的喊了一声‘奶奶’，结果看见客厅里的蓝莓和祁非寒时，整个人一下子就焉了下去。
他们怎么也在这里？
回到意大利之后，祁晚心惊胆战了好一阵子，后来父母没有对她表现出什么异样，她这才放心了。
结果一看到蓝莓和祁非寒，那种埋藏在心底深深的恐惧一下子就冒了出来。
长辈们在说话，蓝莓坐在祁老夫人的身边，给她剥了几颗核桃。
“正好大家都在，我有件事情说一下。”
祁非寒忽然开口，蓝莓一下子就吓了一跳，下意识的抬头朝他看过去。
“我已经有女朋友了。”
我已经有女朋友了。
这八个字从那两片好看的薄唇里吐出来，蓝莓整个人顿时就僵住了。
不止是她，在场的其他人此刻脸上也是一片被雷劈了的表情。
祁老夫人最先反应过来，一拍大腿，笑吟吟的问，“谁啊谁啊，哪家的姑娘？”
“您也认识的。”
祁老夫人刚想问一句是不是顾水墨，毕竟她是真的喜欢那姑娘，想让她给自己当儿媳妇。
然而，祁老夫人还没有开口，祁非寒就先开口了，“我和蓝莓，正在交往。”
“……”
轰隆！
又是一道惊雷劈下来，这回连蓝莓都被劈着了，小姑娘整个人呆愣愣的反应不过来。
他、他……
还是祁老夫人再次的最先反应过来，看看祁非寒，再看看蓝莓，“你们俩---”
“对，我们俩在一起了。”
祁非寒特别的淡定，“所以，您以后就不要再给我介绍姑娘相亲了，我是有女朋友的人。”
“不是---”
祁非严干咳了一声，说道，“可你们俩这年龄也太……”
祁非寒可是整整比蓝莓大了十岁啊，而且还是她的叔叔辈儿，这两个人在一起，他总觉得有点怪异。
“我们的年龄怎么了？”
祁非寒闲闲的道，“我就喜欢比我小十岁的。”

娇宠第66章:隐秘的花穴开始慢慢的湿润起来
第66章:隐秘的花穴开始慢慢的湿润起来
“……”
好吧，你赢了。
祁晚是最后反应过来的，她紧紧的捏着自己的两只手，差点咬碎了一口银牙。
小叔叔竟然承认了！
他承认了蓝莓是他的女朋友，那之前她在金海别墅的书房外面偷听到的那些，就算是说出来也没有什么意思了。
说不定别人还会以为她变态，偷听自己叔嫂的床事。
怎么办？
祁晚恨恨的想着，哪怕祁非寒的妻子是街边的乞丐，她也不愿意以后要叫蓝莓一声小婶婶，这比杀了她还要来的难受。
最后，各自回房间睡觉之前，祁老夫人拉住了祁非寒。
“这个、老三啊，小莓莓她还没满十九吧？你们在一起我不是反对，但是你那个、咳，你忍着点，别禽兽……”
“已经禽兽过了。”
祁非寒的声音幽幽的，“说不定过两年您就能抱小孙子了。”
“……”
祁非寒施施然的上楼去，留下祁老夫人一个人站在客厅里凌乱着。
半响，祁老夫人反应过来，笑骂了一句，“这臭小子。”
……
蓝莓刚刚洗完澡出来，一抬眼就看见了赤着上身躺在她床上玩手机的男人。
“……”
蓝莓嘴角抽抽了一下，“叔叔，我觉得我们应该收敛一点的好，你还是回自己的房间去吧。”
“为什么要收敛？”
祁非寒不解，“现在所有人都知道我们的关系了，小蓝莓，叔叔可以光明正大的睡你了。”
“……”
“过来。”
祁非寒招招手，然后拍了拍自己身旁的位置，“过来让叔叔亲一下。”
“……”
这老流氓！
不过蓝莓还是乖乖的走了过去。
两米宽的大床上，床单是蓝莓最喜欢的粉蓝色风景图案的。
男人动作敏捷如豹，一个翻身就把人给压在了身下，吻如同狂风暴雨一般的落下。
“唔……”
他吻的太凶了，大掌毫不客气的隔着睡裙罩住了小姑娘丰满的绵软，肆意的揉搓玩弄着。
“呀！”
乳尖被用力的咬住，蓝莓忍不住低低的叫了一声，隐秘的花穴开始慢慢的湿润起来。

娇宠第66章:他抱着她在诺大的房间里走动着，每走一步大肉棒就深入的插一下
第66章:他抱着她在诺大的房间里走动着，每走一步大肉棒就深入的插一下
她的身体被调教的太敏感了，只是稍加的玩弄撩拨，花穴里就能汹涌的湿润起来。
双腿被分开，男人的手指隔着内裤自上而下的玩弄着粉色的小花穴。
阴蒂被男人玩弄的又酥又麻的，蓝莓忍不住夹紧腿，夹住了男人使坏的手。
“小乖乖，夹叔叔的手做什么？”
祁非寒好笑的动了一下自己的手，重新把她的腿给分开，“乖，叔叔把这里弄的更湿一点儿，待会儿大肉棒才好插进去。”
两根手指一起插进去，穴儿里的嫩肉立刻就紧致的收缩了起来。
祁非寒手指在穴儿里快速的抽插着，淫水越来越多，很快就把整个阴部都弄的湿漉漉起来了。
毕竟不是在自己家里，蓝莓不敢叫的太大声，小姑娘咬紧了自己的唇瓣，两只手揪着身下的床单。
祁非寒一边用手指抽插下面的穴儿，一边用拇指揉着敏感的小阴蒂。
蓝莓乖乖的张开双腿任由男人玩弄，直到被手指玩到了第一次的高潮。
“小乖乖，叔叔进来了。”
祁非寒一把扯下小姑娘的内裤，抬起她的双腿，大肉棒直挺挺的一下子就对准穴口冲了进去。
湿润的小穴紧紧的吸裹着粗大的肉棒，这种致命的紧致让祁非寒爽的额头上的青筋都凸了出来。
男人缓了一下，然后抬着小姑娘的两条长腿，开始大力的操弄起来。
猛烈的快感让蓝莓渐渐地忍不住，细碎的浪叫声从小嘴儿里溢了出来。
“啊……叔叔……太快了……那里不可以……啊啊啊啊……”
祁非寒熟知她的敏感点在哪里，大肉棒疯狂的往那一处撞去。
“不可以……不要……慢点、慢点啊啊啊啊……”
大肉棒冲开了穴儿里层层叠叠的媚肉，棒身上的青筋一遍遍的刮擦着里面的湿滑，蓝莓被干的嘴角有涎水流了出来，淫穴里大股大股的蜜汁往外涌着，打湿了两个人交合的地方，看起来淫靡又浪荡。
祁非寒中途换了个姿势，蓝莓跪趴在床上，翘着小屁股接受男人猛烈的插干。
“不行了、叔叔……啊啊啊啊……”
蓝莓哭喊着，因为承受不住男人又重又猛的力道，上半身无力的趴在了床上。
乳尖儿和丝滑的床单互相摩擦着，酥麻的感觉折磨的蓝莓欲哭无泪。
插了几十下之后，蓝莓呜咽着到了高潮。
小淫穴痉挛着收紧，用力的裹住了滚烫粗壮的大鸡巴。
“啊啊啊啊！到了、喷了……”
然而，蓝莓破碎的尖叫换来的却是男人更加暴虐的插干，白嫩嫩的小屁股甚至还被‘啪啪’的打了两巴掌。
“呜呜啊……”
蓝莓扭着自己的屁股，想要把在花穴里快速插干的大肉棒给扭出来。
“乖乖，别乱扭。”
祁非寒的声音又欲又哑的，他握紧了蓝莓的细腰，大鸡巴一下又一下的，深深的插进了子宫里去。
男人身上有汗水滴落，一颗一颗的滴在了蓝莓白皙娇嫩的背部上面。
那又紧又滑的小屄让男人根本没有办法冷静下来，他如同野兽一般，尽情的在自己心爱的女人身上驰骋着。
蓝莓的情欲再一次的被男人给挑起来，感受着那滚烫粗长的大肉棒在自己的身体里面进出，带起一浪又一浪销魂蚀骨的快感。
祁非寒把人给抱起来，蓝莓乖乖的把腿盘在他的劲腰上，男人抱着她就开始插干起来。
祁非寒仿佛有无穷无尽的力气一般，他抱着她在诺大的房间里走动着，每走一步大肉棒就深入的插一下。
蓝莓快要被这些疯狂的快感给逼疯了。
太刺激了，蓝莓主动去吻着男人的薄唇，和他激烈的互相交融着口腔里的津液。
（看在肉肉的份儿上，投个珍珠叭）

娇宠第67章:她只有乖乖滚蛋的份儿！
第67章:她只有乖乖滚蛋的份儿！
“哼……哈……好爽、要喷了、叔叔……莓莓的小骚逼要喷了啊……”
身体里的快感堆积到了最顶点，蓝莓被干的潮喷了。
这是她第一次被祁非寒给干到了潮喷。
祁非寒也到了，尾椎那里快感强烈，大股的浓精从马眼里喷射了出来。
他射了好多，滚热的精液冲刷着阴道里的嫩肉，冲进了子宫里去。
蓝莓忍不住，闷哼了好几声，整个人软绵绵的挂不住，被祁非寒给抱着放到了床上去。
被大肉棒插的撑开的小屄没有完全的闭合上，穴口已经有些肿起来了，白浊的液体沾在嫩肉上面，看起来一副刚刚被狠狠疼爱过后的样子。
蓝莓整个人就跟刚刚从水里捞出来的一样，浑身都是湿漉漉的。
“还好吗？”
祁非寒低头亲了亲小姑娘的唇角，“宝贝，你刚刚潮喷了，很漂亮。”
“……”
蓝莓觉得有点丢脸，她不太了解自己为什么会潮喷，只是羞红了脸蛋抿着唇瓣不说话。
“别害羞。”
祁非寒又吻了她一下，“女性只有在很爽很爽的时候才会潮喷的，小蓝莓刚刚潮喷了，所以证明叔叔干的你很爽，是不是？”
“哎呀，你不要再说了。”
蓝莓气的抬手捶了他一下，“叔叔，你不许说了，快去给我放水，我要洗澡。”
欢爱了一场，现在她身上都是黏腻腻的汗液，难受死了。
“好。”
餍足之后的男人总是格外的温柔细致，套上裤子之后就起身去了浴室放水。
……
另一间卧室里。
祁晚翻来覆去的睡不着，只要一想到祁非寒承认了他和蓝莓是男女朋友的关系，并且奶奶对他们俩的关系一句异议都没有，她就觉得自己浑身都跟被刺扎了一样的难受。
难道以后她要乖乖的喊蓝莓一声小婶婶吗？
不，她绝对不要！
可是，还有什么办法呢？
对了！
黎溪！
电光火石之间，一个名字，一个被祁家的人都视为禁忌的名字忽然就跃进了祁晚的脑海里。
祁晚现在顾不得许多了。
她只知道，不能让蓝莓顺顺利利的嫁给小叔叔，她不要喊那个贱丫头一声小婶婶！
黎溪，黎溪可以帮她！
只要黎溪回来，还有蓝莓什么事情？她只有乖乖滚蛋的份儿！
祁晚按耐住自己的心跳，拨了几个电话出去，没一会儿，一串陌生的电话号码就发到了她的手机上面来。
要、要打过去吗？
她知道的，一旦那位知道了小叔叔交女朋友的消息，祁家恐怕会不得安宁起来。
可是，她不在乎了。
祁晚恶毒的想着，只要能让蓝莓和小叔叔分手，只要能把蓝莓给赶出祁家去，她什么代价都愿意付出的。
她最终，还是拨下了那串电话号码。
……
蓝莓第二天腰酸背痛的醒过来，睁开眼睛的时候祁非寒已经不见了。
倒是窗户开着，从不远处隐隐约约的传过来些声响。
蓝莓的窗户外面对着的，是一个运动场，她伸了一个懒腰，随便的套上衣服之后，走到了窗边往外看。
运动场上，祁非寒和祁非严正在打网球。
从蓝莓的角度看过去，只能看见祁非寒宽阔的背部，男人有力的臂膀正在挥动着球拍。
目
娇宠第69章:乳尖儿被他用两根手指夹着，拉扯了一下
第69章:乳尖儿被他用两根手指夹着，拉扯了一下
祁非寒的运动神经很好，几乎每一项运动他都会，并且玩的很好。
在金海别墅的书房里，蓝莓甚至看见过他曾经拿过曲棍球冠军的奖杯。
他多才多艺，懂金融，擅投资，人长得好看，关键是……
床上的功夫还特别的好，每次都把她干到了欲仙欲死的地步。
蓝莓脸蛋有些红起来，想到昨晚激烈的情事，下面的穴儿都起了一股异样的感觉。
不要再想了！
蓝莓抬手拍了拍自己的脸颊，赶紧去浴室里洗漱，换了衣服之后下楼去。
早餐早就结束了。
不过祁非寒吩咐厨房给蓝莓单独的留了早饭，荷包蛋还有清粥小菜，都是她喜欢吃的。
“哟，刚刚起啊？昨晚和小叔叔折腾到很晚吧？看看这脸蛋红润的，啧。”
祁晚拉开椅子在蓝莓的身旁坐下，一改常态，笑眯眯的，不过笑意不达眼底。
“……”
毫不夸张的说，蓝莓看见祁晚，顿时连吃东西的胃口都没有了。
“有事？”
她不认为祁晚会有那个心情坐下来和她笑呵呵的谈论着昨晚她和祁非寒用了什么姿势做爱的。
“就是想和你聊聊天啊。”
祁晚耸耸肩，“以前都是我不好，蓝莓，看在你是我小叔叔女朋友的份儿上，咱们握手言和吧。”
“……”
祁晚说完，自己先伸出了手，她的脸上看不出半分挑衅还是恶作剧，亦或者是别的什么情绪。
可是，握手言和？
开什么玩笑！
蓝莓压根不相信她会和自己握手言和，祁晚是什么人？她怎么会这么轻而易举的和她说‘握手言和’这四个字呢？
“握手言和？”
蓝莓笑了一下，慢悠悠的喝了几口粥，这才说道，“我们之前有什么深仇大恨吗？”
祁晚下意识的摇头，“没有啊。”
“既然没有，何来‘握手言和’这四个字呢？”
“……”
祁晚一下子就被噎住了。
……
这一次来意大利，祁非寒倒是不急着带蓝莓回去。
罗马、威尼斯、米兰……几乎是逛遍了半个意大利，游玩了差不多一个月后，两个人才动身回t市。
蓝莓花了好几天才把时差给倒过来。
高考的成绩已经出来了，蓝莓考上了t大的金融系。
意料之中的事情，不过为了庆祝，休息了几天之后，祁非寒还是带着小姑娘去吃了她一直想吃的法餐。
吃了法餐，看了电影，祁非寒没有带蓝莓回金海别墅，而是驱车去了海边。
他在海边有一栋别墅，不过几乎没怎么住过，从意大利回来之前祁非寒才打电话让人过来收拾整理了一下。
“我们晚上住这儿吗？”
海风迎面吹过来，空气里带着一点点的咸味，不过还是很舒服。
“嗯，喜欢的话可以多住几天，明天叔叔带你出海怎么样？”
“出海？”
蓝莓眼睛一下子就亮了起来，“开游艇吗？啊，我想起来了，叔叔你有游艇的！”
祁非寒去年刚刚买了一艘游艇，她还没有坐过呢。
“想坐游艇？”
祁非寒捏着她的脸蛋笑了一下，“那明天我们开游艇去吹海风，还可以---”
还可以什么，他没说，但是给了蓝莓一个意味深长的眼神。
“……”
蓝莓和姜柒柒打了个视频电话，聊了一个多小时，洗完澡出来的时候祁非寒不知道去哪儿了，蓝莓喊了两声，没听见回应，一个人自己钻进了被窝里去。
等祁非寒打完工作电话回来的时候，小姑娘已经睡着了，一条长腿露在了被子外面。
“……”
男人摇摇头，替她拉好了被子，这才转身去浴室里洗澡。
……
蓝莓一觉睡到天亮，醒过来的时候自己正窝在祁非寒的怀里，男人硬邦邦的大东西凶巴巴的顶着她的腿根。
已经八点多了，今天要出海的。
蓝莓动作轻慢的从男人的怀里爬出来，打算起床。
“还早，再睡一会儿。”
祁非寒眼睛都没有睁开，伸手便搂住了小姑娘的细腰，把她重新拉回自己的怀抱里。
“叔叔，你昨晚去哪儿啦，我叫你你都听不见。”
蓝莓翻了个身，趴在了男人健硕的胸膛上，手指头在他蜜色的肌肤上面画着圈圈。
祁非寒睁开眼睛闷笑了一声，捉住小姑娘在自己身上作乱的手，“怎么了，我们小蓝莓昨晚独守了一会儿空房，不高兴了？”
“嗯哼。”
“来，让叔叔看看，是不是下面的小嘴儿饿了。”
祁非寒一只大手往下，猝不及防的就张开手指包裹住了蓝莓的阴部，食指隔着内裤揉搓了几下阴蒂。
“哎呀！”
蓝莓吓了一跳，下意识的要夹紧自己的腿，然后娇嗔着瞪了男人一眼，“叔叔，你别乱来呀，说好了今天要出海的。”
关键是，这男人在床上的精力实在是太可怕了，折腾一次，她这一天都别想再出门了。
“不乱来，让叔叔摸一会儿就行了。”
“……”
祁非寒当真是没有乱来，就是用手指隔着内裤玩弄着，把蓝莓给弄到了高潮去。
事后，蓝莓喘着气瞪着男人笑吟吟的俊脸，恨不得一拳捶过去。
……
游艇在海面上行驶了一个多小时，放眼望过去，蓝天大海，海天一色。
碧蓝色的海面上，只看见他们一艘游艇。
祁非寒从驾驶舱里出来时，蓝莓已经把午餐都摆好了，都是提前准备好的，她摆上桌就行。
“叔叔，可以吃饭了。”
小姑娘很开心，她长这么大还是第一次坐游艇出海，要不是有点害怕，她还真想跳下去在海里游两圈。
祁非寒在小姑娘的蛊惑下，没有穿着严谨的白衬衫黑西裤，而是换了一套休闲装。
他穿休闲装的时候气质添了几分的成熟和优雅，像个风度翩翩的贵公子。
在游艇上一边用餐，一边欣赏着美景，别有一番意境。
蓝莓吃得少，小姑娘兴致勃勃的，没一会儿就趴到了栏杆上去，说是想看看会不会看见海豚。
“这里没有海豚。”
祁非寒抬步过来，从身后抱住了蓝莓，下巴搁在小姑娘的肩膀上。
“小蓝莓，叔叔饿了。”
蓝莓一时没有反应过来他这个‘饿了’的具体意思，扭头看了一眼那边的小餐桌。
“还有好多吃的呢，叔叔想吃什么，我去给你拿。”
祁非寒声音幽幽的，“想吃水果。”
“什么水果呀？”
那边有草莓、西瓜、香蕉，蓝莓刚想过去把水果给端过来，男人再度幽幽的开口，“想吃蓝莓。”
“……”
想吃蓝莓……
蓝莓终于反应过来了，脸蛋红红的推了他一下，“叔叔，这是在海上呢。”
“海上怎么了？”
祁非寒抱着她，薄唇在小姑娘的脖颈间嗅着，“谁规定了不能在海上做爱的，嗯？”
“……”
这个还用谁规定吗？？？
蓝莓觉得这男人现在是越来越没有下限了，真是逮着一个地方就想要随随便便的乱来。
小姑娘刚想开口义正言辞的拒绝，脖颈上忽然被不轻不重的咬了一口。
“啊！”
今天出海，蓝莓身上穿的是一件碎花的吊带连衣裙，隔着薄薄的布料，奶子忽然被男人给掐住玩弄了起来。
“小蓝莓，乖一点好不好，嗯？没人看见的，我们就在这儿做，你忘了吗，叔叔的大鸡巴被你的小屄裹着，高潮的时候小屄还喜欢紧紧的夹着大肉棒不松……”
“别、别说了啊。”
男人露骨的话让蓝莓又羞又臊的，冷不防的，乳尖儿被他用两根手指夹着，拉扯了一下。
“叔叔、我们、我们进去好不好？”
至少、至少进里面去啊，大白天的在甲板上，蓝莓觉得好奇怪啊，万一……
“可是叔叔已经忍不住了。”
祁非寒低笑了一声，捉着蓝莓的小手放在了自己的胯间，那里已经隆起来了。
隔着裤子，蓝莓都感觉到了那个硕大硬挺的东西散发出来的滚烫热度。

娇宠第70章:乳头刚刚好的顶在了冰凉的栏杆上面，刺激的不行
第70章:乳头刚刚好的顶在了冰凉的栏杆上面，刺激的不行
蓝莓的手哆嗦了一下，想要把自己的手给收回去，结果却被男人给摁紧了。
“小蓝莓摸摸看，它是不是硬的快要爆炸了，嗯？”
“……”
“小蓝莓，叔叔跟你保证，不会有人看见的，我们还没有在外面来过呢，大肉棒慢慢的插进小屄里，那种感觉，小蓝莓不是很喜欢的吗？”
“……”
蓝莓被他说的，下体有些怪异的瘙痒了起来。
“看看，已经湿了呢。”
祁非寒撩起她的裙摆，一只手伸进小姑娘的内裤里去抚弄了几下，小花穴很快就湿润了起来。
男人再接再厉，两根手指推开穴口的嫩肉，一下子就插入了进去。
“呜呜……”
小花穴一下子被撑开，蓝莓忍不住呜咽了一声，整个人站立不稳的扶在祁非寒的肩膀上。
那种紧张又刺激的感觉慢慢的从心底深处滋生出来。
他插的太快了，手指抽插之间能听见‘咕叽咕叽’的水声，花穴里一波又一波的淫水流出来，顺着蓝莓的腿根往下流着。
“小蓝莓也喜欢和叔叔在外面做的，是不是？”
男人滚烫的气息喷洒在女孩儿白皙的脖颈之间，蓝莓被刺激的哆嗦了一下，连花穴都跟着缩紧了起来。
蓝莓被撩拨的不行了，细细碎碎的呻吟声溢出来，两只小手缓缓的，搭在了男人的脖子上，她半眯着眼睛去吻男人的喉结，舌尖小心翼翼的舔过那块凸起的地方。
小屄已经足够的湿润了，那神秘的地方正微微的张开口子，等待着大肉棒的侵入。
蓝莓被男人翻了个身，他从后面进入她。
“啊！”
小花穴猝不及防的一下子被硕大的肉棒给撑开填满，蓝莓咬紧牙关都忍不住的溢了一声惊呼出来。
祁非寒停了几秒钟，然后掐着小姑娘的细腰，开始重重的操干起来。
蓝莓一开始还没有适应过来，皱着眉头直哼哼，没一会儿，小屄被大肉棒操的淫水泛滥，酥麻的快感慢慢的窜升起来。
两个人相连的地方湿漉漉的，一片淫靡。
“啊……叔叔……太重了啊……慢点啊啊啊啊……”
蓝莓整个人被操干的身体往前倾去，乳头刚刚好的顶在了冰凉的栏杆上面，刺激的不行。
大肉棒摩擦顶弄着湿滑的小穴，那紧致的地方收缩着夹紧，企图把在甬道里进攻的大东西给绞断。
“重了才舒服，莓莓的小骚屄这么饥渴，不重一点怎么能满足呢，嗯？”

娇宠第71章:两个人互相汲取着对方口腔里的甜蜜和炙热
第71章:两个人互相汲取着对方口腔里的甜蜜和炙热
“看看，下面的小屄吸的这么紧，是不是想让大肉棒把它给捅烂去，嗯？”
“不、不是……啊……呜呜……”
一浪高过一浪的快感从花穴深处传出来，蓝莓被操的说不出完整的话来，只能嗯嗯啊啊的大声浪叫着。
这艘游艇上只有他们两个人，方圆几里空旷无影，叫的再大声也不用担心会被人给听见。
蓝莓身上的裙子两边的吊带都被扯落了，碎花的连衣裙歪歪扭扭的挂在腰间。
祁非寒腾出一只手去玩弄前面被冷落的奶子，拉扯揉捏着那小小的嫣红乳头。
太紧了，他的小蓝莓简直就是个极品的尤物，插了那么多次，还是和处女一样的紧致，越干越紧。
“唔啊……啊哈……叔叔慢点……太快了啊啊啊啊……”
身体已经被这个男人给开发的及其淫荡起来，蓝莓一边浪叫着，一边忍不住自己伸手，揉上了另一边的奶子。
她学着祁非寒的手法，拉扯揉捏着自己发痒的乳尖儿，小穴里淫水飞溅，很快，两个人的脚下就滴了一大摊的透明淫液。
喘息声渐重，蓝莓扭头主动的吻上了男人的薄唇，两个人互相汲取着对方口腔里的甜蜜和炙热。
大肉棒在穴儿里横冲直撞的，抽插了上百下之后蓝莓闷哼着到了高潮。
祁非寒没有停下来，继续几下狂猛的深顶之后才打开了自己的精关射出来。
敏感的花穴甬道被滚烫的精液冲刷着，蓝莓忍不住哆嗦了好几下。
祁非寒就这么抱着她平复高潮的余韵，感受着高潮之后小屄紧夹着自己大鸡巴的致命快感。
“叔叔，莓莓肚子有点胀，你先把大鸡巴给拿出来好不好？”
他刚刚射的太多了，蓝莓的小肚子都鼓了一个小包起来，这么多的东西都堵在逼逼里，实在是不舒服。
祁非寒亲了亲她的耳垂，把自己还硬邦邦的大肉棒给拔了出来。
“哗啦”一声，大股的白浊液体一下子就流了出来，滴滴答答的，跟下雨似的。
祁非寒低笑了一声，“小蓝莓下面的水儿比这汪洋的大海还要多呢。”
蓝莓没好气的白了他一眼，“还不是你射进去的。”
太阳很大，阳光穿透层洒下来，刚刚运动了一场，蓝莓出了一身汗。
“要不要进去里面？”
舱里有空调，做起来会舒服一点。
祁非寒问完，没等蓝莓回答，他已经径自把人给抱起来了，是面对面的抱着，大肉棒很顺利的就插进了小姑娘还没有完全闭合的湿滑肉洞里。
（珍珠快满五十颗了，满五十免费加更哦，谁还有珠珠的快投呀，比心心）

娇宠第72章:握着她的臀瓣重重的抽插起来
第72章:握着她的臀瓣重重的抽插起来
刚刚高潮过后，小屄里还是很紧，大肉棒刚刚插进去就被里面的嫩肉给紧紧的裹住了。
蓝莓“啊呀”了一声，连忙抱紧了男人的脖子，像个无力的布娃娃一样挂在他的身上。
祁非寒不急，他抱着小姑娘往舱内走去，穴儿里的大肉棒缓缓的插弄着。
好舒服。
蓝莓挺了一下自己的上半身，倾身去和男人接吻。
短短的一段距离，两个人却走了五六分钟才进去。
祁非寒抱着小姑娘翻了个身，女上男下的姿势躺在床上。
蓝莓身上的裙子掉在了甲板外面，祁非寒提着她的腰身，嗓音低低的诱哄道，“小乖乖，自己动，换你伺候一下叔叔，嗯？”
“……”
蓝莓慢慢的动起来，小屄夹着滚烫硬挺的肉棒上上下下的套弄着，一头黑色的长发随着她的动作和丰满的乳房一起乱晃起来，说不出的魅惑勾人。
蓝莓被顶到了g点，小屁股抬起来然后重重的坐下去，大龟头一次次的顶着那一处的敏感，没几下蓝莓就不行了，阴水喷洒，到了高潮。
“到了？”
祁非寒没想到她会到的这么快，闷笑了一声，看着绵软无力坐在自己胯间的小姑娘，把人给提溜起来，换成了男上女下的经典姿势。
刚刚那几下对于祁非寒来说只能算是开胃菜。
蓝莓两条长腿被男人抗在肩膀上，大肉棒冲刺进去，猛烈的大力插弄起来。
“啊哈……叔叔……太快了……啊啊啊啊……好爽……爸爸……爸爸干的莓莓的骚屄好爽啊……啊啊啊啊……”
蓝莓大部分的时候会叫祁非寒叔叔，偶尔会在床上叫他爸爸，她知道，祁非寒喜欢听她那么叫的。
只是基于羞耻，做爱的时候蓝莓其实很少会喊他爸爸，因为觉得这会像是在乱伦一样，心里有点小小的羞耻。
一听到那声‘爸爸’从蓝莓的小嘴儿里浪叫着喊出来，祁非寒的眸色都深了下去。
男人‘啪啪’在小姑娘白嫩的屁股上打了两下，握着她的臀瓣重重的抽插起来。
大肉棒凶猛的往子宫口里撞去，棒身上的青筋来来回回，一遍遍的刮擦着穴儿里的嫩肉，刺激又酥麻。
蓝莓受不了了，那种致命的快感像巨大的浪潮一样向她席卷过来，她整个人都被裹进了汪洋的欲海里，身体在海水里沉沉浮浮的，只想着骚屄里的大肉棒再快一点，再猛一点。
高潮排山倒海的奔涌而来，骚屄里拼命的收缩吸允着，蓝莓抱着男人的脖子大声的浪叫起来。

娇宠第73章:我一直以为，你这辈子会一个人孤独终老的
第73章:我一直以为，你这辈子会一个人孤独终老的
“到了、爸爸把莓莓干到高潮了……小骚逼想吃爸爸的精液……啊啊啊啊……”
“好，给你，都给你！”
祁非寒低吼着，把滚烫的浓精都射进了温暖的子宫里。
高潮过后，蓝莓软绵绵的躺在床上，被操的太狠了，过了很久，理智才一点一滴慢慢的回笼。
“小乖，还记得你刚刚叫我什么吗？”
祁非寒拿了一床薄毯子把两个人都盖住，被子下面，大手有一下没一下的玩弄着蓝莓的双乳。
“……”
蓝莓扭捏了一下，‘嗷呜’一口咬在男人的胸口上，含糊的喊了一声，“祁爸爸。”
“乖，下次做的时候就这么喊。”
蓝莓幽幽的看着他，“喊多了我怕你会早泄。”
“嗯？”
祁非寒把人给压在身下，硬挺的大肉棒危险的顶着桃源洞的洞口，“小蓝莓，看来爸爸刚刚是没有喂饱你。”
“……”
蓝莓求饶的话还没有说出口，男人已经一举冲了进去。
刚刚消退的欲望很快的浮上来，大肉棒直挺挺的往花穴里冲刺着，骚屄里淫水泛滥成灾，蓝莓很快就被干的呜咽着浪叫了起来。
……
出海半天，蓝莓一大半的时间骚屄里都是插着大肉棒的。
等回去的时候，天扣扣号二三零二零六九四三零经黑下来了。
祁非寒原本是打算今晚再在海边别墅住一晚，明早再回去的，结果金海别墅那边夏妈妈打了电话过来，说是家里有客人来了，是找先生的。
祁非寒问是谁，夏妈妈说是个挺有气质的姑娘，姓黎，坐着轮椅。
“砰！”
祁非寒另一只手手里拿着的水杯掉落到地上，发出了清脆的碎裂声。
“知道了，我马上回去。”
祁非寒面无表情的挂了电话，蓝莓听见玻璃碎裂的声音，急急忙忙的从厨房里出来，“叔叔，怎么了？”
“没事，手滑了一下。”
祁非寒说道，“家里来了客人，我们得回去了，抱歉，小蓝莓，下次有时间叔叔再带你出海，嗯？”
“没事，那我去收拾一下，我们回去。”
蓝莓不是蛮不讲理的女孩子，祁非寒有事情，她不能在这种时候和他耍小脾气。
收拾了一下，从海边别墅驱车回去也就四十多分钟。
金海别墅的院子里多了一辆陌生的黑色车子，蓝莓猜想，应该就是那位客人的了。
不过，不知道那位客人是有什么紧急的事情，大晚上的登门拜访？
“叔叔，到家了。”
车子停下好一会儿祁非寒都没有动静，蓝莓有些奇怪，不由的出声提醒了一下。
“嗯，下车吧。”
祁非寒回过神来，抿着薄唇解开安全带下去。
“……”
蓝莓总觉得有点不对劲，从在别墅里祁非寒‘手滑’打碎了杯子之后她就觉得不对劲了。
难道是今晚来的客人？
蓝莓微微皱眉，下车之后跟着祁非寒的身后往别墅里走去。
客厅里，夏妈妈刚刚把茶水和点心从厨房里端出来，看见他们回来，悄悄的松了一口气。
“先生小姐回来了。”
客厅里‘坐着’一个穿灰色长裙的年轻女人，乌黑的长发，精致的五官，皮肤很白皙，白皙的近乎病态。
“非寒。”
那女人看见祁非寒，原本冷艳的脸上在看见祁非寒之后，忽然间有了一抹浅淡的笑容踊跃。
“黎溪。”
祁非寒的声音淡淡的，表情没什么起伏，“什么时候回国的？”
“前两天刚刚回的。”
黎溪的视线转向了祁非寒身侧的蓝莓，“这位就是你几年前收养的小女孩儿吧，现在都长成大姑娘了。”
“您好。”
蓝莓有些拘谨，她不认识黎溪，打了招呼之后眼睛有些无措的看向祁非寒。
“你先上楼去休息，我和黎小姐有事情要说。”
祁非寒并没有避讳，抬手摸了摸蓝莓的头发，“去吧。”
“哦。”
蓝莓点头，冲黎溪微微颌首之后便转身上楼去了。
楼下的客厅里，夏妈妈已经离开了，偌大的客厅只有两个人。
“看来都是真的，你和那个小丫头在一起了？”
黎溪干瘦的手搭在自己轮椅的扶手上面，指尖轻轻的敲击了几下，笑问道，“老牛吃嫩草？”
“黎溪。”
祁非寒平静的看着她，“我还是那句话，不管你有什么要求，只要你提出来，我可以尽力的满足你。”
“如果我的要求是让你和那个小丫头分手呢？”
黎溪浅笑，“祁非寒，我一直以为，你这辈子会一个人孤独终老的。”
“……”

娇宠第74章:被男人粗暴的扔到黑色的大床上，身上的衣服三两下的就被他扒了个精光
第74章:被男人粗暴的扔到黑色的大床上，身上的衣服三两下的就被他扒了个精光
这一晚，祁非寒没有来蓝莓的卧室。
她以为他会来的，于是躺在床上等到了半夜十二点。
结果直到一觉睡醒过来，外面天色大亮，蓝莓睁开眼睛，伸手摸了摸身旁的位置，凉的。
他昨晚没有过来。
蓝莓一个人呆呆的躺在床上看着白色的天花板，心里有一股说不清的感觉。
是因为昨晚的那位黎小姐吗？
她有一种很奇怪的感觉，祁非寒和那位黎小姐之间，可能有什么不为人知的故事。
蓝莓下楼的时候没有看见祁非寒。
恰好夏妈妈端着早餐出来，说道，“先生一早就出去了，他说中午不回来吃饭。”
“哦。”
蓝莓点点头，不过脸上的失望没有掩饰住，心里更是一阵闷闷的不舒服。
他昨晚没有去她的房间，大清早的出门也没有和她说一声。
蓝莓没什么胃口，吃了几口就不想吃了，一个人在院子里散步。
金海别墅住的都是达官显贵，附近有一个住户自己出资修建的小公园，景色还不错。
蓝莓一个人去了公园里溜达，回来的时候看见某搬家公司的车子开了三辆，在他们家不远处的一处别墅前面停下。
那家人蓝莓认识，去年因为移民去了澳洲，别墅一直挂在中介那里，不过因为价钱太贵了一直都没有卖出去。
现在这是……卖出去了？
蓝莓有点好奇，不知道这个新邻居怎么样？
不过好奇归好奇，她并没有凑过去在路边，看了看，脚步轻快的回去了。
就在蓝莓转身之后，那处别墅里走出来一个男人开始和搬家公司的人交涉。
那身形挺拔高大，穿着白衬衫黑西裤的俊美男人不是祁非寒又是谁？
……
上午九点钟之后太阳就开始暴晒起来了。
T市的夏天很热，最热的时候气温差不多有四十多度左右，出个门就有中暑的可能。
蓝莓吃了午饭之后懒洋洋的在自己的房间里看书。
一直到傍晚祁非寒才回来。
蓝莓看书看的眼睛酸，下楼去拿饮料的时候恰巧碰上了刚刚回家准备上楼洗澡的男人。
一天没有见面了，乍然看见他，蓝莓才察觉自己想他想的不行。
“叔叔。”
蓝莓吸了一下鼻子，忽然委屈起来，“你昨晚都没有和我一起睡，今天出门也不告诉我。”
“想我了？”
祁非寒坚硬的心在看见这张娇嫩嫩的小脸时，一下子就柔软了下来，低头就去和她接吻。
“唔---”
就站在楼梯上呢，蓝莓有点紧张，想要去推他，结果手反而被男人给捏住了。
“别动，让叔叔亲一会儿。”
他身上有淡淡的汗味，不过并不难闻，混合着男人独有的荷尔蒙味道，让人有点着迷。
蓝莓乖乖的不动了，她站的比祁非寒高了两级台阶，接吻的时候不需要踮脚，只是乖乖的站着。
“叔叔……”
蓝莓嘤咛了一声，“别、啊……别在这里啊……”
好过份，他居然就这样撩起她的裙子，隔着内裤抚弄起了她的阴蒂。
“好，那我们回房去。”
祁非寒把人打横给抱起来，三两步的回了主卧里。
蓝莓被男人粗暴的扔到黑色的大床上，身上的衣服三两下的就被他扒了个精光。
“唔---”
（珍珠满五十的加更，谢谢投珍珠的小仙女，大家有珍珠的继续投呀，咪咪啾~~~）

娇宠第75章:她忍不住的想起来，曾经和祁非寒在那张书桌上做的荒唐事
第75章:她忍不住的想起来，曾经和祁非寒在那张书桌上做的荒唐事
两具火热的身体很快就纠缠到了一起。
祁非寒今天格外的心急，连前戏都没有什么耐心去做，大肉棒急吼吼的一下子就顶进了小屄里去。
突如其来的饱胀感让蓝莓一下子忍不住，细碎的呻吟声从唇齿间溢了出来。
小姑娘乖乖的把自己的两条长腿缠到了男人的腰上去，方便他操弄下面。
祁非寒急需要一场简单粗暴的性爱来发泄自己心中的压抑。
他一开始就撞的很重，大鸡巴又深又重的旋转着插入了嫩逼里，大龟头毫不留情的直接顶开了花蕊口冲进了子宫里面。
蓝莓两团雪白的绵软被干的一晃一晃的，男人低头含住了一边的乳头，大力的舔舐吸允起来。
蓝莓难耐的蹙着自己的眉梢，不由自主的挺起自己的上半身去让男人更加粗暴的侵犯着。
“呃、嘶……真紧，小乖乖的嫩逼夹的爸爸好舒服……”
男人一双好看的凤眸里都是浓重的色欲，蓝莓被他看的心跳都快了几分。
她能够察觉得到今天的祁非寒心情不好，很不好。
蓝莓什么都没有问，他想做，想发泄，她便体贴的更加卖力努力的迎合着男人。
小姑娘一双桃花眼迷离起来，硬到发胀的乳头被男人啃咬拉扯的玩弄着，加上下身的极致快感，蓝莓的淫叫声如同发浪的小猫咪一般。
“嗯……哦……爸爸……啊啊啊啊……要坏了……奶子好胀啊……”
祁非寒松开了嘴里一直啃咬着的乳头，半撑着上身看身下被自己操弄的春情荡漾的娇人儿。
“小乖乖，爸爸把你操到潮喷好不好？”
“……”
蓝莓已经说不出完整的话来了，小屄里一次又一次几乎要把她给贯穿的猛烈插干让快感成倍成倍的堆积着，这种要命的感觉让蓝莓差点窒息过去。
好爽！
要死了！
这样粗暴的性爱开始没多久，蓝莓尖声的浪叫着，整个下腹都随着高潮的到来而抽搐起来。
“啊！……到了……”
高潮过后的穴儿里似有千万张小嘴儿在拼命的吸允一般，祁非寒被这过份的紧致夹的头皮发麻，大力的冲撞了几下之后，松开了自己的精关。
“噗噗噗噗”。
他射了一分多钟才终于射完了，整个人一翻，仰面躺在了蓝莓的身侧。
“叔叔。”
蓝莓主动靠过来，她虽然很累，但还是勉强的撑着上半身探过来，看着男人英俊矜贵的脸庞。
“你是不是有什么心事呀？”
敏感如蓝莓，她并不是只有身体敏感，心思也一样的敏感，祁非寒有没有心事，她能感觉的出来。
“没事。”
祁非寒侧身，大手一下一下的抚过了蓝莓的头发，“小蓝莓，叔叔保证，这辈子只要你一个人，叔叔不会辜负你的。”
“嗯。”
蓝莓笑着凑过去亲了他一下，“我相信叔叔，只是，不管有什么事情，叔叔不要自己一个人憋在心里，虽然我不能帮你什么，但是起码，我可以陪着叔叔一起。”
“真的没事。”
祁非寒抱着她，下巴搁在小姑娘的头顶上，“一点小事而已，叔叔会处理好的。”
……
几天之后，天气阴凉，没有那么燥热了。
蓝莓说想吃小龙虾，夏妈妈准备出门买菜的时候她也跟着一起出去了。
路过隔壁别墅的时候，看到家居商场的人正在往里面搬东西。
沙发、盆栽、书柜、茶几……每一样看起来款式精致典雅。
蓝莓在心里暗暗地赞叹，这位新邻居的品味还真是不错。
走的近了，蓝莓才发现工人师傅往里面搬的那张红木书桌看起来很眼熟。
想了想，蓝莓恍然大悟。
是了，那红木书桌和祁非寒书房里的书桌一模一样，她忍不住的想起来，曾经和祁非寒在那张书桌上做的荒唐事。
“夏妈妈，你见过这别墅的新邻居吗？”
因为那张一模一样的书桌，蓝莓总觉得好像有点怪怪的，忍不住扭头问了夏妈妈一句。
“小姐不知道吗？”
夏妈妈说道，“这别墅是那位黎小姐买的，我前两天买菜的时候碰见她们家保姆了，说是黎小姐之前一直待在瑞士，她无父无母的，一个人在国外待的腻了，这一次是回国来定居的。”
“……”
黎小姐……
蓝莓忽然想到了那天祁非寒回去的时候两个人那场有些粗暴的性爱。
那天，祁非寒看起来心情不好。
是因为和黎溪有关吗？
整个t市那么大，她住在哪里不好，怎么偏偏住在金海别墅这边和他们做邻居。

第76章:那位黎小姐……你以后还是离她远一点儿的好
第76章:那位黎小姐……你以后还是离她远一点儿的好
只觉得好像有哪里不对劲。
蓝莓和夏妈妈买菜回来路过隔壁别墅的时候看见了正在院子里看书的黎溪。
今天天气不错，阴凉的天气减少了一半儿的燥热。
黎溪穿着一袭米白色的长裙坐在轮椅上，她看见了蓝莓，脸上扬起一抹淡淡的笑意。
“……”
蓝莓也冲对方扬起一抹同样的微笑以示礼貌。
“蓝小姐！”
黎溪忽然隔着别墅的漆黑铁门叫住了蓝莓，“有没有时间进来坐一坐，喝杯茶？”
“呃……”
蓝莓愣了一下，随即把手里的东西交给夏妈妈拿着，“我去看看。”
铁门没有锁，蓝莓推门进去，走过了平坦的小路，到了黎溪的面前。
“请坐。”
黎溪合上自己手里的书本，那是一本德语书，心理学方面的。
蓝莓在石凳上坐下，“不知道黎小姐叫我进来，是有什么事情吗？”
“就是想跟你聊聊。”
黎溪的脸上始终保持着微笑，她身上有一股书卷气，说话也温温柔柔的，让人讨厌不起来。
“你在非寒的身边，差不多有四年了吧？”
保镖端着茶水出来，黎溪亲手给蓝莓倒了一杯茶，“这是朋友送我的铁观音，蓝小姐品品看。”
“谢谢。”
蓝莓不喜欢喝茶，礼貌性的抿了一口便放下了茶杯，“不知道黎小姐想和我聊什么？”
“蓝小姐有男朋友了吗？”
“……”
万万没想到她会这么问，蓝莓怔愣之下，还没开口，别墅的铁门被人推开，祁非寒面无表情的大步走进来。
“叔叔！”
蓝莓暗暗的松了一口气，站起身问道，“你怎么来了？”
“路过。”
祁非寒不动声色的暗暗看了黎溪一眼，“黎小姐这几天刚刚搬进来，我们就不打扰了，走吧，回去。”
黎溪对上他警告的眼神，只是挑了一下唇角，“等过几天别墅都收拾好了我请你们过来吃饭，要赏脸哦。”
“……”
蓝莓几乎是被祁非寒拉着出了别墅的。
他的脸色不好看，蓝莓一路上心里都有些惴惴不安的，直到回了家里。
“你以后，尽量不要和她接触，知道了吗？”
“啊？”
蓝莓不明白，“可是叔叔，黎小姐不是你的朋友吗？而且，她看起来又不像是个坏人。”
“总之，你听叔叔的话。”
“哦。”
蓝莓向来听他的话，也不刨根问底了，点点头，有些郁闷的上楼去了。
吃了午饭，蓝莓和夏妈妈一起在厨房里包饺子，今天买了香菇和木耳，夏妈妈擀饺子皮，蓝莓负责包。
几分钟前，祁非寒说有事，要出去一会儿。
“小姐啊，有些事儿，你可不要怪我多嘴啊。”
家里只有她们两个人，夏妈妈想了想，还是说道，“那位黎小姐……你以后还是离她远一点儿的好。”
祁非寒这么说，连夏妈妈也这么说？
“为什么？”
蓝莓问道，“她……”
“她啊，”夏妈妈摇摇头，“不正常。”
夏妈妈停下了手里的活儿，“她们家原先那个保姆亲口和我说的，说是晚上的时候起来喝水，看见黎小姐一个人在厨房里拿刀跺东西呢，她以为黎小姐是在梦游，没敢打扰，静悄悄的退了回去，结果第二天进厨房一看，哦哟，地上一滩血，黎小姐啊，居然把自己养的猫儿给跺成了肉沫。”
（猫儿是无辜的，黎小姐有病，小说情节请勿模仿
以及，求珠珠……看在更新这么积极的份儿上，大家投个珍珠叭）

娇宠第77章:乳头的颜色很深，是黑红色的
第77章:乳头的颜色很深，是黑红色的
“……”
蓝莓脑海里勾勒出那副血淋淋的场景，吓的顿时干呕了两声，小脸儿都白了。
“这还不止呢。”
夏妈妈继续说道，“第二天黎小姐起来什么事都没有，结果到了晚上就一个人静悄悄的坐在客厅里，嘴里喊着什么救命之类的，吓人的很，她们家保姆连工钱都没要，急急忙忙的就走人了。”
“……”
夏妈妈：“她们家的保姆以前和我在一个家政公司的，她亲口跟我说的这些，不管怎么样，小心一点总是没错的。”
“我知道了。”
让夏妈妈给说的，蓝莓心里就跟被人打了好几个闷拳一样，一口气堵着胸口不上不下的。
黎溪……
她想到了今天看见她拿的那本德语书，那是一本心理学方面的书籍。
蓝莓想，可能黎溪是有什么心理方面的疾病吧。
……
隔壁别墅。
祁非寒面无表情的上楼，站在门口的时候就听见了里面传出来的男女肉体相撞发出来的激烈声音。
为了方便黎溪上下楼，别墅里安装了一个升降式的自动电梯。
男人们淫邪的笑声，女人痛苦哭喊的声音传出来，像刀子一样，一下又一下的扎在祁非寒的心上。
当年黎溪被人轮奸，下体撕裂严重，等他赶到的时候，黎溪整个人几乎是浸泡在浓腥的精水里的，一条命差点就没了。
后来那些人把那天发生的事情刻成光盘，寄给她，也寄给了祁家。
祁非寒没有想到，那份光盘，黎溪还保留着。
男人最终无力的推开门口，声音含着几分痛苦，“黎溪，你还是走不出来吗？”
电脑里还在播放着那场惨绝人寰的轮奸，黎溪就坐在电脑前，看的津津有味的。
“我为什么要走出来？”
黎溪摁了暂停键，转头看过来，那双漆黑的眼睛里都是漠然，“就算我走出来了又怎么样，你还要我吗？”
“……”
“哦，差点忘了，你已经有女朋友了，年轻漂亮，最重要的是她很干净，和你做的时候她还是个处女吧，处女的味道怎么样？”
“当年的事情和她没有关系，你不要找她的麻烦。”
祁非寒语气温和下来，“黎溪，有什么，你可以冲着我来。”
黎溪嘲讽的弯了一下唇角，不说话了，转过身去继续点开了电脑的播放键。
男人们浪笑的声音立刻传了出来。
“哈哈哈，处女的屄就是紧啊，操，哭什么，下面的骚逼都要把老子给夹断了，装什么贞洁烈妇！”
“哥，我也想尝尝这骚屄的滋味儿，你好了没有，别一个人独占啊。”
“催什么，下面的菊穴不是空着吗，干她下面啊。”
“哈哈哈哈，操，这奶子又白又软的，真想捏爆它！”
五六个赤裸的男人围着一个娇小的女人，女人下面的两个小洞就没有闭合的时候。
一根又一根的鸡巴在她的两个穴儿里进出着，那白嫩的酮体上到处都是被凌虐出来的痕迹。
不知道过了多久，几个男人终于都满足了，射出一股又一股的浓精之后穿上衣服心满意足的离开。
躺在地上的女人身上都是精液，整个人空洞的看着自己的头顶上方，仿佛没有了生气的破布娃娃一般。
黎溪随着电脑里最后一个男人射精，一只手揉向了自己饱满的乳房。
她没有穿内衣，手一扯，胸前的衣服便被扯开了，一对饱满浑圆的胸部露出来，乳头的颜色很深，是黑红色的。
“还不走，你是打算留下来帮我吗？”
（唉，这章写的有点压抑
原本打算二十多万字完结的，但是又特别想写番外，番外是姜柒柒和她的……男人们……）

娇宠第78章:说不定他可以查到光盘是谁寄过来的
第78章:说不定他可以查到光盘是谁寄过来的
“黎溪，只要你愿意，我可以帮助你走出来。”
祁非寒微微撇开自己的视线，声音里带了几分痛苦，“你别这么作践自己。”
“我并不觉得我是在作践自己啊。”
黎溪把自己的裙摆给撩起来，褪下了自己的底裤，一只手摁上了稀疏毛发下的阴蒂。
“嗯啊……只有看着自己被轮奸的视频自慰，我才能达到高潮。”
“……”
祁非寒听着她破碎的呻吟声，闭上了眼睛，而后转身离开。
……
直到暑假过完，蓝莓都没有再单独的见过黎溪。
有时傍晚她和祁非寒出门去散步偶尔会碰见保镖推着黎溪在院子里走动。
蓝莓自从听了夏妈妈说的那些之后，心里对于黎溪这个人，总是心有余悸的，远远的看见了也只是打个招呼而已。
开学的前一晚，祁非寒有应酬，不在家里吃饭。
吃完饭，蓝莓刚刚准备上楼去，夏妈妈忽然抱了一个盒子进来给她。
“小姐，这有你的快递呢。”
“快递？”
之前姜柒柒偶尔也会从国外给她寄东西回来，蓝莓也没有多想，拿着快递上楼去拆。
快递单上面被水给弄到，字迹有些模糊，只能看清楚蓝莓的名字和电话号码。
拆了盒子，里面是一个精心包装的cd盒，打开，里面是一张光盘，光盘上面什么字都没有刻。
“奇怪，给我寄光盘做什么？”
蓝莓咕哝了一句，不过还是打开了电脑，把光盘放进去，看看里面是什么东西。
一开始，画面里显示的是一片扑了草席的地板，背景看起来像是什么废弃的厂房之类的。
几秒钟之后，一个赤身裸体的女人被人抱着，放在了草席上。
然后便是男人们放荡淫邪的声音。
“真他妈漂亮啊，女大学生就是不一样啊，老子就喜欢她身上的这股书卷气。”
“听说还是个雏儿呢，你们看看这小屄，粉嫩嫩的，还有这大奶子，啧啧，真他妈是个尤物啊。”
然后便是一双手伸过去，把那昏迷不醒的女人的双腿给分开，黝黑的手指头分开了紧闭的花瓣，手指头插进了粉洞里去。
“哟，真是个处女啊，我摸到里面的那层膜啦！”
阴道里干巴巴的，忽然被捅进去一根手指头，那昏迷的女人是被痛醒过来的。
醒过来之后她就呆住了，大声的喊叫着想要逃跑。
只是刚刚起身就被摁住了。
五六个光裸的男人一拥而上，那女人嘴里被迫塞了一根鸡巴进去，未经人事的地方也被一根鸡巴给破处了。
蓝莓被吓到了，心想姜柒柒什么时候这么恶趣味了，给她寄这种东西！
等反应过来想要关掉电脑的时候，又再次的愣住了。
屏幕里那个被凌辱的女人，怎么看起来那么眼熟呢？
那张脸……
蓝莓出了一身的冷汗，如果她没看错的话，那是黎溪的脸？？？
这是怎么回事？？？
黎溪曾经被人轮奸过？
可是，又是谁那么无聊的，把黎溪被人轮奸的视频寄过来给她呢？
这已经不是简单的恶作剧了，这分明就是在恐吓！
蓝莓手忙脚乱的关了视频，把光盘拿出来，原本是想把光盘给掰成两半扔掉的。
不过想了想，她把光盘装好，塞进了电脑桌最下面的抽屉里去。
这件事情有点蹊跷，她还是等祁非寒回来再说吧，说不定他可以查到光盘是谁寄过来的。

娇宠第79章:祁非寒看过来的目光，蓝莓总觉得他好像要把自己给吞进肚子里去一样
第79章:祁非寒看过来的目光，蓝莓总觉得他好像要把自己给吞进肚子里去一样
然而，这一晚祁非寒却没有回来。
蓝莓一个人等到了半夜差不多一点钟，给他打电话发信息都是石沉大海，没有回音。
他不回来，蓝莓心里便有些隐隐的不安，一个人翻来覆去的也没有睡好。
第二天一早，蓝莓收拾好下楼的时候祁非寒才回来。
男人身上有些狼狈，经过了一个晚上，祁非寒的下巴上冒了一圈青色的胡茬儿出来。
“叔叔……”
蓝莓下意识的过去，祁非寒却退了一步，“我身上有些味道，小蓝莓，你先去吃早餐，待会儿叔叔陪你去学校报到。”
“……哦。”
蓝莓原本想跟他说光盘的事情的，不过话到了嘴边又咽了下去。
叔叔看起来一夜没有合眼的样子，她不忍心再拿别的事情去让他烦心了。
蓝莓食不知味的喝了半碗粥，又检查了一遍自己去学校报道要带的东西。
过了十多分钟祁非寒才下来。
他淋浴过了，换了一身干净的衣服。
“叔叔，过来吃早餐吧。”
夏妈妈出门买菜去了，蓝莓便大着胆子挨着祁非寒坐下，“叔叔，你昨晚去哪里啦，我打你的电话你都没有接。”
“抱歉，手机放车上了，我没注意。”
祁非寒喝了一口咖啡，转头的时候温柔的亲了一下蓝莓的脸蛋，“是叔叔不好，让小蓝莓担心了。”
蓝莓摇摇头，两条胳膊绕过去，圈抱住了男人的腰身，“叔叔，你昨晚---”
“临时出了点急事，不过已经都处理好了。”
他不想说，蓝莓就没有继续问下去，而是拿起一块吐司抹了果酱，然后递给他。
“喂我。”
“……”
结果蓝莓喂过去的时候他却没有吃，而是拿开那块吐司，然后和小姑娘接吻起来。
“唔---”
舌尖被他吸允着，蓝莓忍不住哆嗦了一下，怕这男人乱来，赶紧把人给推开。
“叔叔、别，待会儿还要去学校呢。”
T大离金海别墅不远，有司机接送的话大概也就半个小时的路程，所以上大学之后蓝莓还是住在家里面。
“我知道。”
祁非寒额头抵着她的额头笑了一下，“从今天开始，我们小蓝莓就是大学生了。”
蓝莓也笑，“再过一年，我就到法定结婚的年龄了。”
“嗯？”
祁非寒亲了亲她的唇角，“小蓝莓是迫不及待的想当祁太太了吗？”
蓝莓就啐了他一口，“我才没有，我就随口那么一说。”
“嗯，那是我，是我想让小蓝莓早点当祁太太，然后合理合法的睡你。”
“……”
蓝莓心里腹诽，没合理合法的时候还不是早就被你里里外外的都给睡遍了。
……
报道完之后在校园里逛了一圈，熟悉了一下之后，蓝莓和祁非寒便离开了。
因为已经提前和她的老师打了招呼，又给学校捐了些东西，祁非寒倒是不担心小蓝莓在学校里会被人欺负。
他比较担心的是，学校里的毛头小子太多了，狂蜂浪蝶似的。
小蓝莓这么漂亮可人，万一……
“怎么了，叔叔？”
一上车，祁非寒看过来的目光，蓝莓总觉得他好像要把自己给吞进肚子里去一样。
“小蓝莓，叔叔给你买个戒指吧，就戴在无名指上。”

第80章:猛烈的快感火辣辣的，迅速席卷了全身
第80章:猛烈的快感火辣辣的，迅速席卷了全身
祁非寒把人给抱起来，让蓝莓面对面的跨坐在他的腿上，低头便毫不客气的隔着衣服咬住了蓝莓的乳头。
“啊！”
蓝莓吓了一跳，幸好车后座的挡板放下来了，不然让司机看见他们这样，成何体统！
惊吓过后想到他刚刚的话蓝莓又觉得有点好笑。
“叔叔，你也太土了吧，难道所有无名指戴戒指的人人家都是结婚了吗？”
“……”
“啊！”
乳头被咬了一口，蓝莓一只手下意识的揪紧了男人的衣领，低声的警告他，“你不许在车上乱来。”
祁非寒原本也就想亲亲抱抱一下，不打算在车上做什么。
然而，小姑娘这副紧张戒备的样子，倒是让男人来了几分性趣，加上她一直在他的腿上扭动着，大肉棒很快就硬了起来。
反正有挡板挡着，祁非寒一点也不担心。
蓝莓被男人的肉棍顶着屁股，那硬邦邦的东西嚣张的隔着裤子戳着她。
“叔叔……”
小姑娘脸上似嗔似羞的，祁非寒把她抱下来，一脸无辜道，“它自己硬起来的，不怪我。”
男人拉开自己的裤链，一根紫红色的巨物一下子就弹跳出来了。
祁非寒嗓音低低的诱哄着，“小蓝莓，叔叔的大鸡巴好难受，小蓝莓吃一吃它好不好？”
“……”
蓝莓下意识的吞了一下口水，看着那根巨大的肉棍儿直挺挺的矗立在空气中，棒身上青筋凸起环绕着，有些骇人。
可是她知道，就是这根丑东西，给了她多少次灭顶的高潮快感。
感觉下面开始有些湿润起来了，蓝莓跪在祁非寒的腿间，张口便含住了大肉棒顶端的蘑菇头。
小姑娘口交的功夫日渐进步，小嘴儿努力的含住硕大的龟头吸允不止，舌尖舔舐了一圈之后开始往下，绕着棒身上凸起的青筋舔弄起来。
“呃……”
祁非寒低头看着埋首在自己胯间努力吸允的女孩儿，浑身的欲望都在疯狂的叫嚣着。
男人忍不住摁着女孩儿的后脑勺，把自己的大鸡巴往她的小嘴儿里捅进去。
“唔---呕---”
他顶的太深了，大龟头忍不住戳到了喉咙里去，蓝莓脸色涨红，干呕了几声。
见她难受，祁非寒松开自己的手，男人平复了一下自己急躁的呼吸。
蓝莓下面已经湿透了，小姑娘脸色潮红，用尽了自己所有的技巧取悦着嘴里的大东西。
“小蓝莓，叔叔受不住了。”
“……”
蓝莓还没反应过来，人已经被祁非寒给捞了起来，摁在了松软的座椅上。
蓝色的及膝裙裙摆被掀开，小裤裤被扯下来，那漂亮的桃源洞早已湿透了，花瓣上都是黏哒哒的淫水。
“原来小乖乖已经悄悄的准备好了啊。”
祁非寒笑着伸手在蓝莓的阴户上抹了几下，大肉棒抵在穴口，而后冲了进去。
“啊……”
第一次和他在车上做这种事情，前面还有一个开车的司机在，蓝莓紧张之下，花穴里夹的紧紧的。
不过虽然紧张，但刺激也是真的刺激。
蓝莓不敢叫的太大声，一只手捂住了自己的嘴巴，小嘴儿里呜呜咽咽的。
车子行驶的很快，粗壮的肉棒随着车子的行驶时不时的深戳进子宫里，棒身上凸起的青筋猛烈的刮擦着穴儿里的嫩肉，猛烈的快感火辣辣的，迅速席卷了全身。
蓝莓时不时的就被这猛烈的快感弄的浪叫不止，最后只能一口咬在了男人的肩膀上。
目
娇宠第81章:眼眸里都是淡淡的温和笑意
第81章:眼眸里都是淡淡的温和笑意
小小的车厢后座里都是男女炙热的喘息声，还有浓郁的情欲味道。
抽插了几十下之后，祁非寒抱着蓝莓坐在自己的腿上，男人一双大手握着那抹细腰，耸动着下身激烈的操干着。
蓝莓被干的头晕眼花的，低头看见那根巨龙在自己的腿间凶猛的鞭挞着，哪怕咬紧了牙关，淫叫声还是溢了出来。
“爸爸、啊……太深了……要坏了啊……”
蓝莓气喘吁吁的，小屁股扭啊扭的，配合着男人上上下下的抬起来又坐下去。
车子路过了一条减速带。
“啊！”
蓝莓被穴儿里的大鸡巴弄的不行了，好在减速带很快的过去，小屄里刚刚累积的快感也到达了顶点。
“哦、啊啊啊啊……”
高潮之后淫穴紧紧的收缩着，蓝莓瘫软下去又被男人给扶了起来，大肉棒在异常紧致的小屄里做着最后的冲刺。
太紧了，他用力的推挤进去，大龟头无情的顶开子宫口冲进去又退出来。
身下的座椅已经被两个人的液体打湿完了，蓝莓觉得自己的整个骚屄都是麻麻的，胀胀的。
她希望叔叔快点射出来，又希望他再大力一点的操弄她。
有人在闯红灯，车子急刹了一下。
“啊！”
就是这一下，大龟头入到了最深，然后打开了精关，浓精如同暴雨一般的喷射出来。
蓝莓被这一大股浓精刺激的哆嗦了起来，骚屄紧紧的夹着，不让大肉棒抽出去。
保持着这个姿势，两个人都在努力的平复着高潮后的余韵。
“叔叔。”
蓝莓忽然抬头，一双眼睛亮晶晶水润润的看着男人，他说，“如果大学里有男生和我表白的话，我会跟人家说，我有男朋友了。”
“嗯。”
祁非寒亲了亲她的下巴，“乖。”
“所以你放心啦，我不会被别的男生给勾走的，因为我最爱的人是叔叔啊。”
这句话是真心的，然而刚刚说完蓝莓就发现，还插在穴儿里半疲软的大肉棒一下子就硬挺了起来。
“……”
“快到家了，叔叔你别再乱来了啦。”
蓝莓扭动着从他的身上下去，手忙脚乱的从小包包里抽出纸巾整理着两人的下身和黏糊糊的座位。
……
蓝莓上了大学之后祁非寒的工作也忙碌起来了。
大学之后的第一个周末，祁非寒去了隔壁的城市出差。
如今这男人越发的上道了，出差之前还知道要告诉她一声，自己要去哪里，什么时候回来，事无巨细的都告诉蓝莓。
晚上，和祁非寒视频完之后，蓝莓打开电脑打算查点资料。
结果敲键盘的时候无意中看见了书桌下面的抽屉，那里面放着一张光盘。
光盘的事情蓝莓原本是想告诉祁非寒的。
然而前几天实在是太忙了，白天在学校上课，努力的适应大学的氛围，晚上回来还要被祁非寒各种花式压榨，导致她忘了这件事情。
蓝莓打开抽屉，把那张光盘给拿出来，仔仔细细的又看了一遍。
想到光盘里面的内容，那些男人淫邪的笑声仿佛就响在自己的耳畔，蓝莓忍不住的打了个寒战。
直到现在蓝莓还是猜测不出来，这张光盘到底是谁寄给她的，目的又是什么。
算了，还是等叔叔回来再说吧。
……
祁非寒是星期天的下午回来的。
蓝莓还没来得及把光盘的事情告诉他，就接到了黎溪的邀请，她请他们晚上过去吃晚饭。
“……”
蓝莓一想到夏妈妈之前和她说的那些，顿时浑身上下都写满了抗拒，不想去。
“不想去？”
祁非寒看出她的心思，抬手摸了摸小姑娘的头发，“不想去我们就不要去了。”
蓝莓摇摇头，“去吧。”
毕竟人家都邀请了，不去那显得他们多高傲一样。
蓝莓准备了一束花带过去。
黎溪别墅里之前的保姆已经走了，她请的都是男佣人，还有厨师和保镖。
蓝莓是第一次进到别墅里面来。
别墅里的装修是有些偏冷淡的风格，黎溪养了两只猫，都是白色的，胖乎乎的一团缩在角落里打盹儿。
那猫儿看起来有些恹恹的，没什么精神，有人来了动也不动一下。
“来了？晚饭已经好了，快过来吧。”
黎溪穿了一身亮眼的嫩黄色连衣裙，看见祁非寒和蓝莓的时候，脸上都是温和的笑意。
“黎小姐，这是给你的。”
蓝莓把带过来的郁金香给她。
“谢谢。”
黎溪低头闻了一下花香，而后抬头笑着看蓝莓，“我长这么大，还是第一次有人送花给我呢。”
说了几句话之后，几个人移步餐厅。
晚餐是西餐，黎溪不太喜欢中餐，请的厨师是个地道的英国厨师。
“对了，”黎溪说道，“我想拍一套艺术写真，蓝小姐下个周末有时间吗，不知道你能不能陪我一起去？”
“啊？”
她周末倒是有时间，不过---
蓝莓求救的看了一眼祁非寒，男人淡淡的开口，“下个周末我也有时间，我们一起陪你去如何？”
黎溪脸上的表情没什么变化，笑着点点头，“那就麻烦你们啦。”
祁非寒严防死守的，她至今还没有找到和蓝莓单独相处的机会，不过，不着急。
日子还长着呢，他能防一辈子吗？
黎溪切了一块牛排，看向对面的蓝莓时，眼眸里都是淡淡的温和笑意。
……
晚上回去的时候，蓝莓回自己的房间把电脑桌抽屉里面的光盘拿给祁非寒看。
蓝莓把事情简单的说了一遍，末了问道，“叔叔，你说，会不会是有人在恶作剧啊？”
“可能是。”
祁非寒把光盘一掰两半，随手扔进了垃圾桶里。
“可是叔叔，光盘里面的内容……黎小姐以前是不是……”
蓝莓并非是想打听黎溪的隐私，而是因为这件事情，还有黎溪这个人，隐隐的，让她觉得心里有些不安。
“她以前是出过一些不好的事情。”
（接下来会有一点点小虐，正文过了一半了，应该差不多虐完之后甜几章然后就没啥了，再然后会无缝对接番外。）

娇宠第82章:在性事上，他从来不会委屈自己
第82章:在性事上，他从来不会委屈自己
祁非寒两只手落在了蓝莓的肩膀上，“小蓝莓，你有没有听过一句话，叫‘我不杀伯仁，伯仁却因我而死’？”
“……”
蓝莓微微的瞪大了眼睛，好半响，她才把祁非寒的话一个字一个字的给捋顺了。
“那、黎小姐以前经历的不好的事情，是和你有关吗？”
“算是吧，虽然不是我，但和我又脱不了关系。”
“……”
蓝莓被绕糊涂了，想到之前看见的光盘里的画面，再看看祁非寒的脸，她觉得有些茫然。
“害怕叔叔吗？”
蓝莓摇摇头，她眼眸晶亮的看着她，“我永远都不会害怕叔叔的。”
他是她最爱的人啊，她爱他爱的尤嫌不够呢，又怎么会去害怕他！
“那，黎小姐隔壁的别墅，是你给她买的吗？叔叔，你现在……是在补偿她吗？”
祁非寒看着她，没有说话。
从他的表情里，蓝莓知道自己是猜对了，祁非寒现在，的确是在用自己的方式在补偿黎溪。
“叔叔，我陪你一起。”
蓝莓踮起脚尖，两只手挂在了男人的脖子上，“不管以后发生什么事情，你都有我呀。”
这小丫头，真的要把他的一颗心给融化成温暖的春水了。
祁非寒低叹了一声，低头把人给吻住，舌尖深入进去追逐舔舐着。
“小乖，叔叔这辈子就栽在你身上了，所以，无论如何你都不许离开我，知道了吗？”
祁非寒咬着蓝莓的耳朵，湿热的气息喷洒进她的耳蜗里，一只手毫不客气的从小姑娘的衣摆下方钻进去，握住了她的一只柔软。
刚刚回来的时候蓝莓嫌不舒服，已经把内衣给脱下来了。
“别，夏妈妈还在楼下呢。”
他们回来的早，这会儿夏妈妈还在楼下收拾，按照平时的时间，她起码还要过半个小时才会离开的。
“没事，她不会上来的。”
祁非寒捏了捏掌心里那饱满绵软的乳肉，“连内衣都没有穿就过来，小蓝莓，你确定自己不是过来勾引我的吗？”
“叔叔，你别……啊！”
他忽然用力的捏了一下乳尖儿，蓝莓惊呼了一声，身体立刻便软了下去。
祁非寒很想要，想的下身已经肿胀发疼起来了。
男人在这件事情上是很霸道的，要就一定要做，在性事上，他从来不会委屈自己。
“唔---啊……”

娇宠第83章:柔软的花穴内壁被大肉棒刮擦着，很快又火热了起来
第83章:柔软的花穴内壁被大肉棒刮擦着，很快又火热了起来
祁非寒的手撩起小姑娘的裙摆，隔着内裤抚弄起了那颗小小的敏感肉核。
蓝莓彻底的放弃挣扎了，软绵绵的挂在男人的身上任他摆布。
祁非寒一只手揉胸，一只手揉阴蒂，上下齐用力，那小小的花穴里很快就淫水泛滥起来了。
“嗯啊……”
蓝莓难耐的夹紧了自己的双腿，两只小手爬啊爬的，颤悠悠的解下了祁非寒的衬衫扣子。
做之前，她喜欢亲手解开他的衣服，这让蓝莓有一种小小的征服快感。
蓝莓挺了一下自己的上半身，在祁非寒火热的视线下，缓缓的，吻上了他的下巴。
柔软的唇舌从下巴一路往下，最后停留在了男人胸口前面的小茱萸上。
那两颗小小的豆豆颜色很浅，粉粉的。
蓝莓先是试探的舔了一下，成功的听见男人的闷哼声之后才含着其中的一颗小红豆用力的吸允起来。
很快，那可怜的小红豆就被蓝莓给允的肿胀起来了。
男人的呼吸声渐重，修长的手指从一根加到了两根，飞快的在温暖紧致的花穴里抽插着。
内裤早已经被拨到了一边去，大量的淫液流出来，弄的蓝莓腿间黏哒哒湿漉漉的。
“嗯啊……”
蓝莓细碎的呜咽声很快的被男人给堵了回去，祁非寒吻着她，舌尖被允住了，两个人色情的互相交换着彼此的津液。
“把它拿出来。”
裤子里的大肉棒已经肿胀的不行了，祁非寒抓起蓝莓的一只手就放在自己的胯间，诱哄着小姑娘把它给释放出来。
蓝莓被弄的脸色潮红，淫穴里早已经痒的不行了。
小手颤颤巍巍的，拉开男人的裤链，掏出了那根肿胀挺立的大肉棒。
祁非寒坐在沙发上，蓝莓知道他的意思，于是忍着羞涩，自己拉下了湿透的小裤裤，分开腿坐到了男人的腿上去。
小穴里已经足够的湿润了，蓝莓分开自己的花唇，肉洞对着硬挺的肉棒缓缓地坐了下去。
大鸡巴太粗了，这样坐下去刚刚进入一半就卡住了。
“小乖乖，你太紧了，放松一点。”
再用力一点就有点疼了，蓝莓停了下来，打算缓一缓再进去。
然而，箭在弦上的男人哪里还能等的下去，大手摁住了小姑娘的细腰，用力一顶，大鸡巴尽根没入。
“啊！”
有点疼，不过很快，随着大肉棒凶猛的在花穴里律动起来，那点疼一下子就被舒爽的快感给取代了。
蓝莓皱紧了眉梢，下意识的挺起自己的上半身，把两只饱满的奶子给送到了男人的嘴边。
祁非寒含住了一颗乳头，吸允舔舐，时不时的啃咬一口。
太爽了！
蓝莓两只手绕过去，紧紧的抱住了祁非寒的头，手指插进了他的黑发里。
大肉棒抽插的速度越来越快，蓝莓忍不住的娇吟起来。
“啊哈……叔叔……好快、好舒服……啊……”
这又娇又媚的声音让人骨头都酥了，祁非寒掐着她的腰用力的顶弄着，在蓝莓高潮之后，大肉棒被媚肉用力的吸允裹紧，精液直接射了进去。
“小蓝莓，你知道女人什么时候最漂亮吗？”
蓝莓两只手无力的捁在男人的肩膀上，语气软绵绵的，“做新娘子的时候？”
祁非寒摇头，低头咬了一口小姑娘水润Q弹的唇瓣，“不对，是做爱高潮的时候。”
“……”
刚刚射完精液的大肉棒在穴儿里动了一下，龟头戳了一下柔软的内壁，激起了蓝莓一阵颤栗。
“不信？”
祁非寒忽然就着这个姿势抱着小姑娘站了起来，然后往浴室走去。
他刚刚射了太多的精液在肚子里，此刻又是这样的姿势，每走一步蓝莓都觉得自己的肚子胀的厉害，柔软的花穴内壁被大肉棒刮擦着，很快又火热了起来。
（还差几个收藏满一百五了呢，冲鸭！）

娇宠第84章: 是你把黎小姐给推下楼去的，你不能走！
第84章: 是你把黎小姐给推下楼去的，你不能走！
“嗯啊……叔叔、你、啊……不要这样啊……”
蓝莓两条腿紧紧的夹住男人的劲腰，走动间小屄里的肉棒时不时的戳着里面的软肉，刺激的不行。
“你看，叔叔没有骗你吧，嗯？”
浴室里有一面大镜子，“啵”的一声，大肉棒从花穴里拔出来，蓝莓被男人转了个圈，面对着墙上的全身镜。
“……”
蓝莓看着镜子里的自己，从脖子往下，吻痕遍布，两颗小乳头还肿着，腿心的地方更是一片泥泞，花穴刚刚被操过，两片花瓣还是分开着的。
好淫秽的画面。
“是不是很美？”
祁非寒从身后抱着她，允着蓝莓红透了的耳尖儿，“每次看着小蓝莓高潮的样子，叔叔都恨不得把你给吞进肚子里去。”
“别说了啊……”
蓝莓羞死了，可是却阻止不了男人把她给抵在镜子前面，狠狠的插入进去，然后凶猛的律动起来。
“啊……慢点、叔叔慢点啊……”
镜面太冰凉了，乳头和冰凉的镜面摩擦着，可是小穴里又是那么的热，热的她快要融化了。
身后的男人动作激烈，一声一声的低喘让蓝莓觉得自己要被干死了、要升天了。
祁非寒把她抵在镜子前面，蓝莓看着镜子里自己的表情，她高潮的时候脸部其实是有些扭曲的。
第二次的高潮来的很快，或许是因为地点的关系。
祁非寒致力于在家里的每一个角落要她，不同的地点做爱的时候感觉是不一样的。
浴室里铺了地毯。
高潮过后，蓝莓无力的瘫软在地上，她以为，今晚已经够了。
然而精力旺盛的男人却并不打算就这么放过她。
蓝莓被男人分开双腿，祁非寒不知餍足的扶着自己的大肉棒一下子就闯了进去。
“啊！”
大肉棒直抵花心，龟头挤开闭合的花蕊口，冲进了温暖的子宫里。
“太深了、太深了啊……叔叔、啊……受不了了……啊啊啊啊……”
“深了才能让我们小蓝莓舒服啊。”
蓝莓扭着腰想要跑，可是刚刚动了一下就被男人给拽回来了，祁非寒两只手覆上她饱满的奶子，用力的揉捏起来。
“啊……啊哈……叔叔别……嗯……啊……”
祁非寒一边深深的用大肉棒往小屄里顶弄着，一边用力的掐着那娇艳的乳尖儿旋转玩弄。
“小乖乖，舒服吗？小骗子，你就喜欢叔叔用大鸡巴这么深深的操你的，是不是？”
“不……到子宫了……大鸡巴插进子宫里了……啊……”
“小乖，老实告诉叔叔，舒不舒服，嗯？”
蓝莓眼泪汪汪的，一波又一波的快感席卷过全身，小姑娘呜咽着说，“舒、舒服……叔叔的大鸡巴干的莓莓……嗯啊……好舒服……”
祁非寒喜欢听她被干的爽的时候说出来的淫言浪语，男人更加卖力的深入进去，大龟头次次都顶进了子宫里。
蓝莓叫到最后，声音都哑了下来，整个人被榨干了一般，大口大口的喘息着。
也不知道干了多久，小嫩逼的口子已经充血一般的红肿起来了。
最后是蓝莓咬了男人胸前的小红豆一口，两个人一起粗喘着，到达了极乐的巅峰。
蓝莓是真的被榨干了，瘫在地上动弹不了。
小嫩逼都被操肿了，穴口的地方红肿起来，上面都是白浊的液体。
“叔叔，你下次不POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零要再那么用力了啦，我都要被你撞的散架了。”
蓝莓气鼓鼓的，努力了好几次都爬不起来，干脆继续毫无形象赤身裸体的趴在地上。
“叔叔下次会注意的。”
祁非寒这话说的很敷衍，把小姑娘给打横抱起来，然后放水洗澡。
……
很快又到了周末。
前一晚折腾到半夜才睡觉，蓝莓第二天差点起的迟了，拉着祁非寒一起起床，收拾好之后两个人去了隔壁的别墅。
说好了今天要陪着黎溪一起去影楼拍艺术照的。
到了隔壁别墅的时候，黎溪已经在等着了，打了招呼之后，几个人一起出发。
蓝莓和祁非寒一辆车，黎溪自己一辆车。
蓝莓心里有一股很怪异的感觉，每次看见黎溪她都觉得心里有点压抑。
但是这些她不知道该怎么和祁非寒说。
尤其是知道黎溪曾经遭遇过的事情之后，哪怕心里再不舒服，蓝莓也自己一个人强忍着。
或许是她多心了呢？
那家影楼有点偏，车子开了一个多小时才到。
黎溪不喜欢人很多的地方，所以今天来之前她已经提前的预约好了，把影楼给包了下来。
影楼很大，分为两层，二楼上面是专门拍古风写真的。
黎溪的写真一共有十套衣服，最后一套是特别定制的汉服，在二楼上面。
因为衣服繁复，一套汉服层层叠叠的，加上配饰就有十来件，不方便搬动，只能到楼上去试。
因为黎溪不方便，所以影楼里一位体型比较结实的摄影师主动说要抱她上去。
黎溪没有拒绝，甚至还微笑着感谢人家。
蓝莓原本不想上二楼的，祁非寒也没有要上去的意思。
不过他们今天毕竟是陪着黎溪一起过来的，两个人都待在楼下也不太好。
祁非寒坐在休息区随手翻着桌上的杂志。
蓝莓起身道，“叔叔，我上去看看。”
“嗯。”
蓝莓便上了二楼。
然而，刚刚上去，黎溪忽然坐着轮椅从里面冲出来，蓝莓那一刻身体本能的往旁边偏了一下。
等她反应过来的时候已经来不及了。
蓝莓伸手想拉住她，但是黎溪的轮椅速度很快，已经冲下了楼梯，耳边都是她闷哼尖叫的声音。
“黎小姐！”
刚刚抱着黎溪上来的男摄影师跑过来，看着黎溪的轮椅跌下楼梯，最后整个人倒在了红色的地毯上，震惊的转头去看蓝莓，“你……”
“不是我！”
蓝莓知道他那个眼神是什么意思，但是现在不是解释的时候，她急急忙忙的奔下了楼梯。
祁非寒的动作快了一步，已经把半昏迷的黎溪给抱了起来，一言不发的大步往外走去。
“叔叔……”
蓝莓叫了一声，然而男人并没有回头，在她愣住的时候祁非寒已经把人给抱出了影楼去。
蓝莓整个人都是懵的，她想追出去，然而胳膊却被身后追下来的摄影师给拉住了，“你不能走！”
“……”
“是你把黎小姐给推下楼去的，你不能走！”
蓝莓睁大了眼睛，摇头再摇头，喃喃道，“不是我、我没有……我……”
这时，影楼的其他人都被动静惊的围了过来。
这家影楼加上男摄影师也就六七个人，因为黎溪今天包场了，所以并不是所有的工作人员都在的。
刚刚除了男摄影师之外楼上只有两个工作人员，都提前上去替黎溪准备待会儿要穿的汉服了，二楼的灯光有些暗，加上汉服都是一套一套的挂在架子上的，所以那两个工作人员压根不知道发生了什么事情。
“还是报警吧？”
有个化妆师提议，“黎小姐要是出了什么事情，咱们影楼可担待不起啊。”
另一个人附和，“对对对，报警。”
“……”

管理Q-2302069430娇宠第85章:他站在走廊外面，心头渐渐地涌起了几分不好的预感
第85章:他站在走廊外面，心头渐渐地涌起了几分不好的预感
蓝莓脑子里都是一团乱麻，她不知道到底发生了什么事情，她想跟着祁非寒一起去医院，可是影楼的人拦着不让她走。
真的有人报警了。
警察来的很快，蓝莓如同被抽走了灵魂的木偶人一般，人家问她什么她都回答不上来。
最后，她只听到了那个男摄影师信誓旦旦的说，“就是她，就是她把人给推下楼去的。”
“……”
蓝莓被带走了。
……
从小到大，这是蓝莓第一次被关进了派出所里，她从白天等到了天黑。
祁非寒没有来。
从一开始的笃定他会来救自己，直到外面的天色彻底的暗下去，希望就像是一张薄纸一样，一戳就破了。
蓝莓不知道自己到底被关了多久，直到拘留室的门被打开。
她抬头，看到了一个中年女警拿着水和馒头进来，面无表情的扔给她，“吃饭了。”
“……”
馒头是冷的。
蓝莓的嘴唇有些干裂，她握着那瓶水，在女警离开之前问了一句，“请问，我什么时候可以出去？”
“出去？”
那女警似乎是听到了什么好笑的笑话一般，“小姑娘，你知道你犯的是什么事儿吗？”
蓝莓呐呐的摇头。
“故意伤人罪，人家要是起诉你的话，你是要坐牢的，晓得不？”
“……”
坐牢……
蓝莓虽然还没有理清楚到底发生了什么，但是听到‘坐牢’两个字，她几乎是条件反射的就站了起来，神情激动，“我没有！”
她没有推黎溪，也没有故意伤人，她不要坐牢！
“有没有也不是你说了算的，好了，你老老实实的呆着吧。”
女警不耐烦的转身关上了门，徒留蓝莓一个人惶然无措的站在那里。
怎么办？怎么办……
“叔叔……”
蓝莓的包包还落在影楼那边，她想给祁非寒打电话都做不到，也不知道外面现在情况怎么样了。
……
黎溪身上的伤不重，但是人却一直昏迷不醒。
她无亲无故的，祁非寒走不开。
等他想起来给蓝莓打电话的时候，已经是半夜了。
这个时候小姑娘应该已经睡着了，祁非寒拿着手机最后又放下。
他还不知道影楼那边发生的事情，因此错过了救蓝莓的时间，两个人之间的嫌隙也就此埋下。
直到上午夏妈妈打电话过来，他们两个人昨晚都没有回去，夏妈妈打电话是问问他们今天回不回来吃饭。
“蓝莓昨晚没回去？”
祁非寒一夜未眠，嗓音有些哑，他站在走廊外面，心头渐渐地涌起了几分不好的预感。
“没有啊，我打小姐的电话打不通，还以为她是学校有急事，去学校了呢。”
“……”
挂了夏妈妈的电话，祁非寒脸色难看的打给了自己的助理。
几分钟后，助理回电话过来，只有一句话：“蓝小姐昨晚在派出所里。”
“……”
……
蓝莓睁着眼睛到天亮，昨天早上吃了一顿到现在，那馒头硬邦邦的她吃不下，只喝了一瓶水。
蓝莓已经不奢望祁非寒会来了，她坐在角落里放空着自己。
在她被关进来不知道多少个小时之后，拘留室的门再度被打开。
蓝莓以为又是那个女警，所以没有抬头，一声不吭的。
脚步声响起来。

娇宠第86章:蓝莓不是那种心狠手辣的人
第86章:蓝莓不是那种心狠手辣的人
直到男人走到她的跟前，蓝莓察觉到什么，抬头仰着脖子往上看去。
“小蓝莓……”
祁非寒嗓音嘶哑，看着蓝莓苍白又没有表情的脸时，心头划过了一抹钝痛和惊慌。
“你来了啊？”
蓝莓维持着这个姿势问他，“黎小姐怎么样了？她是不是要告我？昨天有个警察告诉我，如果她要告我的话，我会坐牢呢。”
“不会的。”
祁非寒蹲下身来，抬手抚上了小姑娘冰凉的脸颊，“不会的，小蓝莓，叔叔带你回去。”
蓝莓没有问他为什么，只是任由男人把自己给抱起来，然后抱着她走出去。
祁非寒刚刚让助理在外面打点过了，他要带蓝莓走，没有人会拦着他们。
派出所门口。
祁非寒刚刚抱着蓝莓上车，电话就响了起来，是医院那边打过来的。
祁非寒看了蓝莓一眼，小姑娘并没有看他，上车之后就闭上了眼睛，头靠着车窗在假寐。
祁非寒划下了手机的接听键。
那边传过来医生的声音，“祁先生，黎小姐已经醒过来了，不过她的精神状况不太好，您现在能过来一趟吗？”
“好。”
电话挂断。
蓝莓忽然睁开眼睛，问了一句，“是黎小姐醒过来了吗？我和你一起去吧。”
“嗯。”
祁非寒黑眸看着她，小姑娘太淡定了，淡定的让他心里有些不安。
“怎么了？”
蓝莓抿了一下自己没有什么血色的唇瓣，“怎么这么看着我啊？不想让我一起去吗？”
“不是。”
祁非寒握住了她的手，哑声道，“抱歉，小蓝莓，昨晚是我的疏忽，我以为你……”
“没事啊。”
蓝莓笑了一下，问他，“你怎么不问问我，有没有把黎小姐给推下楼去？”
“我知道你没有。”
这件事情无需问，祁非寒自然是相信她的，蓝莓不是那种心狠手辣的人。
蓝莓不说话了。
祁非寒相信她没有用，若是黎溪真的要告她的话，当时没有目击证人，又没有监控，她就是长十张嘴都说不清楚的。
很快到了医院。
黎溪住在高级病房区，祁非寒离开之前找了专门的看护在病房里照顾着。
黎溪伤的不算重，身上大部分都是磕伤，但是昏迷了十几个小时，刚刚醒过来时人很憔悴。
“非寒……”
黎溪脸上的表情在看到祁非寒身后的蓝莓时，顿了一下，而后缓缓地叫了一声“蓝小姐。”
“怎么样，可有哪里不舒服的？”
黎溪摇摇头。
祁非寒不放心，叫了医生进来问话。
蓝莓就站在床尾的地方，她看着黎溪时，脸上有些探究和不解。
如果真的是黎溪自己陷害她的话，那么她图的是什么呢？企图把她给送进监狱里去？
蓝莓总觉得，事情不会这么简单。
在祁非寒看不见的角度，黎溪冲着蓝莓露出来一个挑衅的笑容，转瞬即逝。
“……”
那个笑容，蓝莓看的真真切切，并非是自己眼花了。
“你……”
蓝莓想到什么，浑身忽然一冷，想开口问的时候，祁非寒已经和医生说完话了，正转过来问黎溪，“医生说你身体没有大碍，是回家休养还是住院，你可以自己选。”

第87章:这是她想要的吗？
第87章:这是她想要的吗？
“回家吧。”
黎溪柔柔的笑了一下，“你知道的，我这辈子最讨厌的地方就是医院了。”
“嗯。”
祁非寒点点头，“明天上午出院，今晚先忍耐一下。”
黎溪问，“你今晚会在医院陪我吗？”
“……”
祁非寒没有立刻回答，而是转头去看蓝莓，后者笑了一下，“我跟叔叔一起留下来陪黎小姐吧。”
男人握住了她的小手，点点头，“好。”
……
这一层的病房都被祁非寒给包了下来。
午饭是夏妈妈送过来的，一起带来的还有蓝莓和祁非寒的换洗衣服和一些简单的东西。
蓝莓在隔壁的病房里洗了个澡，换了身干净的衣服。
吃完午饭没多久黎溪就睡了，有看护在寸步不离的守着她。
蓝莓刚刚洗完澡出来就看见了坐在病房沙发上的男人。
祁非寒也洗过澡了，不过胡子没有刮，看起来有些痞里痞气的。
“小蓝莓，这件事情我会查清楚的，昨晚很抱歉，我以为你回去了，所以才……”
“我没有怪你。”
蓝莓站在他面前几步远的地方，低眸看着自己脚下的地面，“叔叔，你有没有想过，昨天的事情，或许是黎小姐自己自导自演的呢？”
“……”
祁非寒语气低了一些，而后缓缓地叹气，“小蓝莓，这件事情就让它过去吧。”
“所以，叔叔你知道的，对不对？你明明知道黎小姐是怎么从楼上掉下去的。”
“蓝莓……”
蓝莓打断他，“你有没有想过，有了第一次就会有第二次，谁知道她下一次又会从哪里摔下去呢！”
“够了。”
祁非寒站起身来，“我向你保证，不会有下一次的。”
“……”
蓝莓不说话了，她站了一会儿，然后转身拉开门出去。
“去哪儿？”
祁非寒皱眉，在蓝莓出去之前拉住了她的胳膊，“小蓝莓，别生气了。”
“我没有生气。”
蓝莓转头看他，“只是心里闷的慌，想出去透透气，叔叔你别跟着我，我想自己一个人走走。”
“……”
祁非寒知道她心里憋着气，可是这个时候放任她一个人胡思乱想，蓝莓只会越陷越深。
“我陪你去。”
蓝莓弯唇笑了一下，“不用了，省得黎小姐知道了，说不定要再摔一次楼梯呢。”
“……”
……
蓝莓散步回来的时候没有看见祁非寒，倒是黎溪午睡醒了，正在看书。
“黎小姐。”
蓝莓主动去了黎溪的病房，在敲门进去之前，她把自己手机里的录音给打开了。
“蓝小姐。”
黎溪合上自己手里的德语书，挑了一下眉梢，“蓝小姐主动来找我，我可真是受宠若惊啊。”
“我不和你绕圈子了，我们直接开门见山吧。”
蓝莓深吸了一口气，抬步过去，居高临下的看着黎溪：“黎小姐，不如你告诉我，你究竟想干什么？”
“我想干什么？”
黎溪葱白的手指摩挲了一下手里的书封，而后抬头，“蓝小姐，那盘光盘里的东西，你看了吗？”
“……”
蓝莓垂在身侧的手紧紧的捏了起来，那份光盘果然是黎溪寄给她的！
“你为什么要把那种东西寄给我？”
蓝莓不解，“黎小姐，我很同情你曾经的遭遇，可是我们之前并不认识，也不是我害你至此的，你……”
“你还不知道我当初为什么会被人轮奸吧？”
黎溪打断她，那张看起来总是很温柔的脸庞此刻却挂着几分的嘲弄，“是因为祁非寒，那些人以为我是他的女朋友，为了报复他，所以将我绑架之后轮奸了我，事后把过程拍下来刻成光盘，寄去了我家和祁家，我父母因为觉得我发生了那样的事情，给他们丢脸了，所以双双自杀了。”
“……”
“你和祁叔叔……以前是男女朋友吗？”
“不是。”
黎溪道，“我们两家算是世交，我们一起在国外上学，是我倒追的他。”
“……”
蓝莓大胆的猜测了一下，如果按照黎溪说的，那么她因为疑似祁非寒的女朋友而被人绑架轮奸，的确是符合了祁非寒之前说的，‘我不杀伯仁，伯仁却因我而死。’
“那你……”
蓝莓想问她，为什么要自己从楼梯上摔下来，为什么要自导自演那么一出？
“你是想问，我怎么会从楼梯上摔下来吗？”
黎溪忽然诡异的笑了一下，眼波滢滢的看着蓝莓，“不是蓝小姐你推的我吗？”
“……”
“我知道你在录音，不过那又怎么样呢？祁非寒是相信你，可是不代表所有人都会相信你啊。”
从蓝莓进来开始，黎溪就知道她的手机打开了录音的功能，不过是小姑娘愚蠢的把戏而已。
“你到底想怎么样？”
“我就是不想让祁非寒过的那么舒服而已。”
蓝莓看着她，“如果我推测的没错的话，祁叔叔从一开始就不喜欢你吧？他一定是同你讲清楚过了，让你不要在他的身上浪费心思。”
“可是你不死心，也不甘心就这样被他拒绝，一直死缠烂打的倒追他，所以才会让别人误会了，你是他的女朋友。”
“如果认真算起来的话，你的遭遇虽然让人同情，可是和祁叔叔又有什么关系呢？”
“是没有什么关系。”
黎溪一点都没有被人点破了前因后果的恼羞成怒，而是微微一笑，“不过你猜，我用多长的时间，能让你们两个分手？”
“……”
“我得不到的男人，我宁愿让他陪我一辈子在地狱里痛苦，也不想看着他和别的女人恩爱一生。”
“你也可以继续和他在一起，过几年和他结婚，生孩子，可是我得提醒一下蓝小姐，余生你都得习惯我的存在，哪一天我不舒坦了，可是要让你的男人来陪我过夜的。”
“如果蓝小姐的心胸足够宽广的话，那么睁一只眼闭一只眼，眼睁睁的看着自己的丈夫大晚上的去陪另一个女人，其实也没有什么，你放心，我已经脏了，祁非寒是不会碰我的。”
“不过，如果我有需求的话，他可以用手帮我也不一定呢。”
“……”
……
蓝莓整个人都是浑浑噩噩的，从黎溪的病房里出来之后她脑子里都是黎溪刚刚说的话。
她能忍受吗？
忍受余生里黎溪的不断骚扰，寄光盘、自导自演从楼梯上摔下来，以后不知道她还会再有什么花样出来。
只要黎溪有一点点的不适，哪怕祁非寒的肉棒还插在她的下面，恐怕他都会立刻拔出来，穿上衣服离开。
这是她想要的吗？
“小心！”
蓝莓不知不觉的出了医院，因为脑袋里都是乱糟糟的事情，所以没有注意到对面开过来的白色轿车。
（收藏满一百五十的加更
求一波珍珠呀，看完了记得投呀）

娇宠第88章:两颗心再也不像当初那样的毫无缝隙
第88章:两颗心再也不像当初那样的毫无缝隙
祁非寒只是出去买了个东西而已，回来的时候看见蓝莓像一抹游魂似的从医院里出来，车子开过来了她也跟没看见一样。
蓝莓反应过来的时候人已经被拉着狠狠的退到了一边去。
“祁叔叔……”
蓝莓怔怔的对上祁非寒染着薄怒的脸，鼻子忽然酸了起来。
“你在想什么？走路不看路，是嫌命太长了是不是？！”
“……”
蓝莓摇摇头，眼泪忽然‘吧嗒’一下就掉了下来，而且越掉越凶，眼睛红通通的。
“怎、怎么了？”
她突然哭的这样凶，祁非寒有点不知所措，抬手笨拙的替小姑娘擦着眼泪。
“是不是刚刚叔叔对你太凶了？叔叔道歉，别哭了、乖，不哭了好不好？”
他不安慰还好，越安慰蓝莓哭的越凶，最后都哽咽起来了。
她也不想哭的。
可是刚刚祁非寒那么大声的吼她，蓝莓心里的委屈和不安，惊慌和害怕，一下子就全部都涌了出来。
她哭的不能自已，脸埋进了男人的怀里，眼泪打湿了他的白衬衫。
……
这一晚，蓝莓到底是没有陪着祁非寒一起守在医院里，她懦弱的选择了逃避。
很快，大一迎来了军训，学校特地安排了地方，所有的学生除非有特殊情况，全部都得参加，吃住都在营地里，为期一个月。
这对于蓝莓来说，是一个好机会。
她最近心里很乱，晚上更是经常做噩梦，梦见祁非寒抛弃了她，选择了黎溪。
每每从噩梦里醒过来的时候，蓝莓都是满心的惶然和茫然。
黎溪的话总是不由自主的回响在她的耳边，
所以，听到军训的消息时，蓝莓是松了一口气的，随即开始准备起来。
……
“军训？”
吃早餐的时候，蓝莓把这件事情和祁非寒说了，男人修长的手指捏着勺子，显然是不大高兴的。
“对啊，所有的大一新生都得参加的，为期一个月，吃住都在营地里面，不能带手机和电脑。”
蓝莓硬着头皮说完，低头小口的喝着粥。
“你想参加？”
“这也算是一桩不错的体验，参加也挺好的，算是体验生活了。”
蓝莓的声音轻轻的，她不敢去看祁非寒的眼睛，“一个月而已，我想去。”
“嗯，也好。”
祁非寒放下餐具，拿纸巾擦手，“如果中途太累了想退出的话可以打电话给我，我去协调。”
“嗯，我知道了。”
他没有反对，蓝莓明明该是心里松了一口气的，可是不知道为什么，心里却反而觉得有些难过。
她忍不住的开始在心里胡思乱想起来。
他这么轻易的同意她去，是不是觉得她不在家，他就可以肆无忌惮的去找黎溪了？
他会不会趁她不在和别的女人……
明明知道他不是那种人，可是受黎溪那天的话所影响，蓝莓开始疑神疑鬼起来。
……
晚上。
蓝莓收拾完了之后打算和姜柒柒视频聊天，结果刚刚解锁手机，房门就被推开了。
“东西都收拾好了？”
祁非寒抬步过来，看了一眼地上立着的粉红色行李箱，“还有没有什么缺的？”
蓝莓摇摇头，“没有，都收拾好了。”
祁非寒洗完澡之后过来的，来了之后今晚也没打算离开，随意的在床边坐下。
“……”
蓝莓咬唇，拿着手机站在他的对面，正在考虑着要不要开口委婉的赶人。
“过来。”
祁非寒抬手，“站那么远做什么，明天就要去军训了，今晚叔叔要把你给喂饱才行。”
“……”
这段时间他们做的少，好几次晚上他都不在家，蓝莓睡着的时候是一个人，醒过来了还是自己一个人。
他不知道是不是去了黎溪那里，蓝莓不问，祁非寒从来也不会主动的说。
“我不饿。”
蓝莓倔强的站着，触及祁非寒的目光时下意识的往后退了两步。
“乖，自己过来，嗯？”
祁非寒见她不动，起身一抬手，把人给拽了过来压在身下。
蓝莓心跳加快，明明他的脸就近在咫尺，可是她却觉得，他们好像离的很远了。
两颗心再也不像当初那样的毫无缝隙。
蓝莓觉得有点陌生。
祁非寒虚压着她，他看见了女孩儿漂亮的眼睛里写着茫然。
“蓝莓，你是不是因为黎溪的事情在怪我？”

娇宠第89章:蓝莓粉色的穴口处堆积着白浊，泥泞又淫靡
第89章:蓝莓粉色的穴口处堆积着白浊，泥泞又淫靡
祁非寒一只手掐着蓝莓的下巴，他的声音有些沉，“我之前就跟你说过，不管怎么样，她出了那样的事情，我没有办法……”
“我知道。”
蓝莓两只手抬起来，主动的圈住了男人的脖子，“叔叔，我真的没有怪你的意思。”
她怎么可能会怪他呢？
蓝莓太了解这个男人了，他责任心重，重情重义，无论黎溪当初出事和他有没有关系，凭他们两家的关系，他都不会对黎溪不管不顾的。
蓝莓主动的吻了上去。
小姑娘伸出舌尖舔了一下男人的唇瓣，只是两秒钟而已，男人就开始反客为主了。
“唔---”
祁非寒的唇瓣有点凉，他吻的很粗暴，舌头蛮横的钻进蓝莓的口腔里，勾着她的丁香小舌纠缠嬉戏着。
他吻的很重，蓝莓不一会儿就沦陷了进去，闭上眼睛，呼吸紊乱起来。
身上的睡裙被撩起，祁非寒的大手从裙摆下面钻进去，从腰部慢慢的往上，然后握住了女人白嫩丰满的绵软。
“唔啊……”
两边的乳头被轮流狠狠的玩弄着，蓝莓很快就被撩拨的春潮泛滥了。
祁非寒扯下那碍事的睡裙，吻一路往下，最后含住了一颗挺立起来的乳头。
“叔叔、啊……”
乳头忽然被牙齿咬住，这种带着点刺疼的感觉让蓝莓忍不住的更加挺起了自己的上半身。
祁非寒另一只手拇指和食指夹着乳尖儿旋转着，然后用力一捏。
他现在玩弄的技巧是越来越厉害了。
蓝莓光是被他玩弄着两只乳头，下面就已经湿的不行了，大量的淫水从穴儿里涌出来，打湿了薄薄的内裤。
祁非寒重新吻上了蓝莓的粉唇，一只手往下，滑过了小姑娘平坦的腹部之后隔着内裤落在了她的阴户上。
“好湿啊，小蓝莓是不是饿坏了，嗯？”
蓝莓的身体被男人撩拨的炙热如火，欲望来势汹汹，下面的小屄已经湿润的做好了被大鸡巴插干的准备。
蓝莓的理智被火热的欲望所淹没，两只小手胡乱的去拉扯着男人身上的衣服裤子。
“叔叔，我想要你……”
蓝莓呼吸渐重，急不可耐的掏出男人的粗大肉棒之后就自己磨蹭了过去。
“给我……小骚屄想要叔叔的大肉棒干啊……”
“小馋猫儿，这么饿了吗，嗯？”
祁非寒还没有完全的硬起来，男人手指点着小姑娘的唇瓣，“小蓝莓，给叔叔口一下好不好？”
“好……”
蓝莓吞了一下口水，乖乖的坐起来跪在了男人的腿间，张口便努力的含住了一半的鸡巴。
女孩儿湿润温暖的小嘴包裹着肉棒，舌头一下一下的舔过了龟头和棒身，蓝莓模仿着性交的姿势，含着大鸡巴吞吐起来。
蓝莓另一只手顺着男人的腿根往上，握住了他两颗沉甸甸的卵蛋。
像揉面团似的，蓝莓轻轻的把两颗大卵蛋抓在自己的手心里搓揉着。
祁非寒低头，看着小姑娘乖乖的卖力的吸允着自己的性器，他喜欢蓝莓给他口的时候认真的样子。
“唔……”
嘴巴里的肉棒又胀大了一圈，蓝莓被大肉棒撑的嘴巴有点麻，她吃不下了。
蓝莓又继续舔允了好几下，然后慢慢的把被口水润的亮晶晶的肉棒吐了出来。
小姑娘语气可怜兮兮的，“叔叔，嘴巴麻了，换下面的小嘴吃好不好？”
“好。”
祁非寒也已经忍到了极致，蓝莓忽然被推倒，两条腿被大力的掰开，粗大壮硕的大鸡巴对准穴口，一冲到底。
祁非寒没有停顿的，大肉棒插进去之后就开始大力的操干起来。
“啊啊啊啊……”
窄小的花穴瞬间被狠狠的撑开填满，蓝莓紧紧的拧着眉头，承受着男人粗暴的大力抽插。
“太快了……大鸡巴插的小屄好爽……嗯啊……”
“小妖精！”
祁非寒喘息着，大肉棒狠狠的捣进去然后又抽出来，如此反复着，一次比一次干的重。
“啊……啊……啊……好粗、大鸡巴太快了……叔叔、啊啊啊啊……”
蓝莓忘情的淫叫着，脸上的表情痛苦又愉悦，肉棒插穴带来的快感让她已经抛弃了所有的羞耻，只想纵情的享受这场离别前的性爱。
大肉棒一路披荆斩棘，龟头狠狠的撞开穴儿里层层叠叠的媚肉，一下一下的磨蹭着水淋淋的淫穴，带给了蓝莓极致的快感。
“太紧了，小蓝莓下面的小嘴儿真是怎么干都不会松呢。”
从她破处到现在，每一次干她都像是在干处女一样，一次比一次紧。
祁非寒低头看着被大肉棒撑开的小穴，那里已经是一片水淋淋的了，小小的洞口被撑开撑大，里面的淫水源源不断的往外涌出来。
蓝莓的身体很敏感，被这样玩弄着，仿佛连灵魂都要被大肉棒给撞碎了。
太爽了，祁非寒在床上一向是不会怜香惜玉的，插干的动作粗暴猛烈，每一次大龟头都喜欢往穴儿里的敏感点冲去。
“啊啊啊啊……啊哈……受不了了……慢点啊啊啊啊……”
“慢点怎么能满足小蓝莓下面的小嘴儿呢？”
祁非寒干的更猛了，大肉棒次次操进了子宫里，龟头一次次的刮过穴儿里的软肉，蓝莓被干的两只饱满的奶子晃晃荡荡的，看起来淫靡又浪荡。
“好、舒服……不行了、要、要到了啊……”
一波又一波致命的快感席卷而来，蓝莓圆润的脚趾头蜷缩起来，花穴收缩着抽搐，瞬间紧紧的吸绞了起来。
蓝莓在高潮中尖叫着，一股阴水喷出来，浇在了肉棒上。
“这么快就到了？嘶---好紧，大肉棒要被小骚逼给夹断了，小淫娃！”
她夹的太紧了，祁非寒掐着小姑娘的臀瓣又用力的冲撞了十多下，滚烫的浓精喷射而出，灌入了子宫里。
“呃……”
祁非寒低吼了一声，射完之后把肉棒抽了出来。
蓝莓知道，今晚还远远的没有结束。
她明天就要离开了，一个月的时间，今晚祁非寒不把她做晕过去估计是不会罢休的。
刚刚射进去的精液混合着淫液缓缓的从穴口里流出来，蓝莓粉色的穴口处堆积着白浊，泥泞又淫靡。
“小蓝莓，想不想知道叔叔今晚给你准备了什么礼物？”
“礼物？”
蓝莓有点茫然，“叔叔给我准备了礼物吗？”
祁非寒起身，“之前就准备好了，明天过后我们得分开一个月，所以叔叔打算今晚把这些礼物都用在小蓝莓的身上。”
用……
这个字忽然让蓝莓打了个寒颤。
男人已经出去了，片刻之后拿了一个箱子进来。
箱子里是各种性爱道具，假鸡巴、跳蛋、手铐、乳夹、居然还有一瓶催情水。
“……”
蓝莓下意识的吞了一下口水，心底隐隐的有些期待起来，嘴上却说道，“叔叔，你口味好重哦。”
“乖，你会喜欢的。”
祁非寒把小姑娘抱起来坐在他的腿上，低头吻住了那两片粉嫩的唇瓣。
“唔---啊……”
唇瓣被含住吸允，祁非寒并没有攻城略地的进她的口腔里，而是一路往下，张口便含住了小姑娘胸口顶端的一颗小红梅，舌尖灵活的逗弄着那嫣红的奶尖儿。
“啊……呜呜……啊哈……”
蓝莓不自觉的挺起了自己的上半身，低头的时候能看见男人粉红色的舌头在舔弄着自己的乳儿。

娇宠第90章:叔叔把你干死在床上，这样你明天就不用去军训了
第90章:叔叔把你干死在床上，这样你明天就不用去军训了
舌头吸允舔弄时发出了‘啧啧’的声音，极尽淫靡。
“屁股再抬起来一点。”
祁非寒一只手拍了拍小姑娘的屁股，待她乖乖听话的抬起来之后，男人就着穴口的黏腻，一根手指插了进去。
“嗯……”
穴儿里湿漉漉的，一根手指插进去很快就被紧紧的吸住了。
一根手指根本就满足不了日益淫荡的小穴，蓝莓难耐的吟哦着，夹紧了自己的双腿。
“又想要大肉棒插小屄了？”
祁非寒缓缓地吐出嘴里被吸允得水润晶亮的乳头，嘴角拉着一根淫靡的银丝。
“要不要试试这个？我让人从国外带回来的，对身体无害，也没有任何的副作用。”
祁非寒随手拿起那瓶催情水打开，低头闻了一下。
一股淡淡的花香味道。
蓝莓有些害羞，还有些小小的期待，点点头，“叔叔喜欢的话我们就用吧。”
“真乖。”
祁非寒亲了小姑娘一口，然后把人放在床上，按照使用方法，倒了几滴催情水在手上，缓缓地往花穴里推送进去。
药效发挥的很快，不到一分钟，蓝莓就觉得自己身体里仿佛有火在烧一样，难耐的扭动着自己的身体，自己分开腿扒开了自己的逼口。
“好痒……叔叔、叔叔插进来……莓莓要、小骚逼要大鸡巴啊……”
“让叔叔看看，小蓝莓有多想要叔叔的大鸡巴呢？”
祁非寒好整以暇的看着她发骚发浪，看着大股的淫液从小屄里涌出来，打湿了身下的床单。
“骚屄好痒、受不了了啊啊啊啊……”
蓝莓是真的受不了了，自己两根手指一起插了进去。
淫穴里又湿又滑的，蓝莓自己快速的抽插起来，小嘴儿放声的浪叫着，“啊……好棒……叔叔、叔叔的大鸡巴在插人家的小逼逼……啊啊……”
祁非寒眼眸里慢慢的蓄积了一层浓欲，他忽然伸手，抓住了蓝莓的手腕。
手腕被抓住，蓝莓的手指还在穴儿里，但是却动弹不了了。
“叔叔……给我……给我吧……受不了了啊……”
蓝莓哀求着，女孩儿俏美的脸上都是春情，眼睛红通通的，显然是真的忍到了极致。
可是，还不够。
在祁非寒的眼里，蓝莓这样还远远不够，她还可以更骚浪的，他要把她调教成一个没有他的大鸡巴就活不下去的小淫娃。
“咱们换个东西进去好不好？”
祁非寒把蓝莓的手指从花穴里拿出来，拿起一根黑色的假鸡巴旋转着插了进去。
假鸡巴没有祁非寒的那么粗那么长，但是比手指要好一些。
“啊哈……叔叔……啊啊啊……好凉啊……那里、那里还要啊……”
那假阳具的棒身上有一颗颗小小的颗粒，插进去的时候那些小小的颗粒一下一下的磨蹭过淫穴里的嫩肉，蓝莓难耐的一下子就咬紧了自己的唇瓣。
“啊……不要这个……叔叔……莓莓想要你的大鸡巴插进来啊……”
假鸡巴比不上真的，她只想要他的大鸡巴啊。
“真的想要叔叔的大鸡巴进去吗？”
祁非寒把主动权交给她，“那好，小蓝莓用这个假鸡巴自己玩弄自己，什么时候把自己玩高潮了叔叔就什么时候用大鸡巴来插你，嗯？”
蓝莓两条腿张开着，在男人黑眸的注视下，一只手拿着假鸡巴的底端，开始在自己的穴儿里缓缓地抽插起来。
催情水的效果太猛了，蓝莓的穴儿里水汪汪的，那种铺天盖地的欲望把她整个人都给湮灭了。
“叔叔……啊……叔叔的大鸡巴在插莓莓的小穴……好爽……啊……”
蓝莓闭上了眼睛，幻想着正在干自己的人是祁非寒。
假鸡巴在穴儿里进出着，可是长度不够，干不到她身体的最深处里去。
蓝莓终于崩溃了，假鸡巴每一下进出都仿佛带起了穴儿里更多的痒意一般。
越插越难受。
蓝莓呜咽着哭了起来，把假鸡巴从穴儿里抽出来之后丢到了一边去。
祁非寒就这么任由眼睛红红的小姑娘给扑倒在了身下。
蓝莓一言不发的坐上去，大鸡巴撑开了水淋淋的骚屄，一插到底。
“好爽！”
蓝莓调整了一下，坐在男人的胯间，用尽了力气一般扭着腰上上下下的用小屄去吞吐着那根硕大的肉棒。
祁非寒享受着她的主动，享受着蓝莓的淫穴紧紧裹住他的大鸡巴带来的致命快感。
“呃、啊……”
祁非寒快慰的低吼出声，两只手忍不住用力的揉上了蓝莓两只沉甸甸的奶子。
丰满的乳肉在男人的手心里被挤成了各种各样的形状，乳尖被拉扯着，嫣红滴血。
“呜呜……不行了……不行了啦……人家没力气了……”
蓝莓用力过猛，几分钟之后就软了下来，两只手撑在男人的腰侧，可怜兮兮的看着他。
“真是个欠操的小淫娃！”
祁非寒翻身把人给压在身下，蓝莓的腿被掰开到最大，大鸡巴抵在流着淫水的肉洞上，“噗嗤”一声，冲了进去。
“小淫娃，这辈子你都只能是我的！不许离开我，这辈子你只能被我这样用大鸡巴干！”
一插到底，蓝莓被插的神魂颠倒，穴儿里的嫩肉紧紧的吸咬着男人的肉棒，小脸儿上都是快慰，好舒服！
“叔叔……”
蓝莓舒服的要上天了，整个人都被干的飘忽起来，两只手想要抓住什么，最后却什么都抓不住，整个人被拖入了欲海里浮浮沉沉。
他这么大力的冲撞，蓝莓的呻吟声都被撞碎了。
“啊啊啊啊……好舒服……爸爸在干女儿……爸爸的大鸡巴插进了女儿的骚穴里……”
蓝莓两只手用力的捏着自己的奶尖儿，揉捏着肿胀充血的顶端。
祁非寒喜欢听她的浪叫声，男人一双眼眸都赤红了起来，抬手狠狠的打着小姑娘雪白的臀瓣。
“小浪货，叔叔把你干死在床上，这样你明天就不用去军训了。”
臀瓣上的刺疼夹杂着丝丝的快感，蓝莓哭着大声喊：“干……叔叔干死莓莓吧……用大鸡巴干死莓莓！”
祁非寒被她夹的爽的不行，“啪啪啪”的打着女孩儿可怜的小屁股。
“小蓝莓真棒，嘶，夹的叔叔好爽！”
男人拉起她的小手放在自己的胸口上，“给叔叔摸摸，摸一下。”
（珍珠呢，何时能破百啊嘤嘤嘤）
目
第91章:又酥又麻的感觉让她忍不住缩紧了自己湿漉漉的淫穴
第91章:又酥又麻的感觉让她忍不住缩紧了自己湿漉漉的淫穴
蓝莓很听话，学着他平时揉自己的样子，小手抚弄起了男人的小红豆。
“嘶、呃……”
祁非寒忍不住低头，狠狠的咬了一口女孩儿绵软的乳肉，“乖乖，告诉叔叔，你是我的什么？”
蓝莓无助的摇头，她不知道。
“淫娃，小蓝莓是叔叔的淫娃，这辈子只能被叔叔用大鸡巴干，说。”
蓝莓快高潮了，小姑娘遵循着自己的本能开口，“莓莓、莓莓是……是叔叔、叔叔的小淫娃……啊……这辈子、这辈子……只能被叔叔的大鸡巴干……”
“真乖。”
为了奖励她这么听话，祁非寒猛烈的操弄起来，他把人抱起，两个人面对面的姿势大力的操干着。
“啊！……啊啊啊啊……”
蓝莓猛的绷紧了自己的身体，花穴痉挛颤抖着，淫穴深处喷了一大股的蜜汁出来，浇在了大龟头上。
蓝莓高潮之后祁非寒就把大肉棒给抽了出去。
太激烈了，蓝莓瘫软在凌乱的大床上，下身一片狼藉，眼神涣散，大口大口的喘息着。
“宝贝儿，叔叔还没有射呢。”
祁非寒亲了她一下，把人给抱起来，“叔叔抱着你站着来好不好，这样你能舒服一点。”
“……”
蓝莓好不容易平复下来自己的喘息，欲哭无泪的看着男人，“叔叔，莓莓好累呢，等军训回来莓莓再好好的补偿你好不好？”
“那个时候有那个时候的补偿，现在---”
“唔---啊！”
蓝莓整个人忽然被腾空抱起来，两条腿结结实实的盘在男人的腰上，大肉棒一下子就冲了进去。
“嘶，还是好紧！”
祁非寒低头看了一眼两个人交合的地方，又看见了蓝莓已经通红起来的臀瓣。
他之前下手有点重，小姑娘白嫩的臀瓣上都是红通通的印子。
“啊……啊哈……”
祁非寒抱着她在房间里走动，每走一步大肉棒就狠狠的往穴儿里戳一下。
“小淫娃，这样爽不爽，嗯？”
祁非寒低头吻住了蓝莓有些红肿的唇瓣，小姑娘全身心的配合着他。
穴儿里滴滴答答的有透明的液体滴落下来，蓝莓粉红的穴肉随着大肉棒的插干而被带的翻了出来。
“啊呀……叔叔……那里……啊啊啊啊……”
大肉棒顶到了穴儿里的g点，蓝莓浪叫起来，然后张口含住了男人性感的喉结。
“真是个小荡妇。”
祁非寒掐着她的下巴，迫使小姑娘抬头，然后和她接吻。
下面是‘噗嗤噗嗤’的插穴声，上面是‘啧啧’的津液交融的声音，两个赤身裸体的男女在做着最原始的事情，水乳交融，欲望弥漫。
“啊啊啊啊……”
不知道过了多久，蓝莓觉得自己的下面都被磨蹭的火辣辣的起来了。
然而祁非寒并没有要射精的意思，他若是不想射的时候，真的能折腾死人。
“叔叔、啊……”
大肉棒忽然抽了出去，蓝莓还以为他是善心大发的终于打算放过自己了。
然而下一瞬蓝莓就知道自己想错了。
祁非寒把她给放在床上，摆弄成了跪趴的姿势。
蓝莓上半身趴着，被蹂躏的通红的小屁股高高的翘了起来。
祁非寒扶着肉棒从身后挤开小小的穴口，狂猛的冲了进去，大肉棒直抵花穴口。
“啊啊啊啊……不行了……不行了……啊啊啊啊……”
蓝莓哭喊着，嗓音都喊的哑了，充血的乳头摩擦着床单，又酥又麻的感觉让她忍不住缩紧了自己湿漉漉的淫穴。

娇宠第92章:人的愧疚之心，总有一天会消耗完的
第92章:人的愧疚之心，总有一天会消耗完的
这一晚，祁非寒准备的那些道具到底是没有全部都用上，因为第三次高潮的时候蓝莓就爽的晕过去了。
……
这一觉，蓝莓睡到了日上三竿，完美的错过了学校集合的时间。
“完了完了，迟到了！”
蓝莓哭丧着脸爬起来，身旁的祁非寒慢悠悠的拉住她，“急什么，我已经给你请过假了。”
“请假？”
蓝莓愣愣的看着他，“可是我想参加军训啊，叔叔，你怎么可以……”
“没说不让你参加。”
祁非寒一把把人给拉下来，翻身就压了上去，“下午叔叔开车送你过去，所以不着急，嗯？”
“哦。”
原来是这样。
蓝莓松了一口气，然后抬手推着身上的男人，“你下去啊，叔叔，你不许再来了。”
昨晚都把她给做到晕过去了，结果大清早的这男人居然还能这么硬邦邦的顶着她。
“不弄你。”
祁非寒低头去亲她，“叔叔就蹭一下而已，不进去。”
“……”
……
开车过去军训的营地需要两个小时左右，吃了午饭之后祁非寒陪着蓝莓一起去。
司机在前面开车，很自觉的把车子后座的挡板给放了下去。
蓝莓被迫面对面的坐在男人的腿上，哭唧唧的瞪着一脸从容的男人，控诉道，“叔叔骗人，你说了不来的。”
“我只说了不在床上来，可没说不在车上来。”
后座上，女孩儿的裙摆里面，小小的花穴口被大肉棒给撑开，祁非寒也不动，就这么把自己的肉棒给插在温暖紧致的花穴里。
随着车子行驶，那大龟头时不时的往里狠戳一下。
蓝莓呜呜咽咽的，最后气不过，一口咬在了男人的肩膀上，恨不得咬死他算了。
……
等到了营地的时候，蓝莓已经被祁非寒给玩弄的泄了两次，小阴蒂都被男人给捏肿了。
“呃、啊……”
蓝莓跪在男人的双腿之间，车子停下的时候，祁非寒也射了出来，灌了她满嘴的浓精。
“吞下去。”
蓝莓乖乖听从，把嘴里的精液一滴不剩的吞了下去，末了又低头，把龟头上面沾着的点点精液也给舔舐干净。
“乖宝宝。”
祁非寒摸了摸蓝莓的头，“我送你下去。”
蓝莓却摇摇头，“不要。”
“叔叔，你别送我了，我怕我待会儿会忍不住抱你亲你，我自己下去，你不要送。”
蓝莓整理好自己，深呼吸了一口气，打开车门下去。
直到蓝莓进了营地里，和负责的老师说话，老师带着她一起去班级的宿舍。
“回去吧。”
挡板降下，祁非寒若无其事的吩咐着司机，打开手机开始处理堆积的公事。
……
金海别墅。
祁非寒到家的时候是傍晚。
家里没有了小蓝莓，他觉得好像有些空落落的，一个人坐在车里，降下车窗，看着院子里的景致。
夏妈妈半天没看见人进来，只得迎了出去。
“先生，黎小姐来了。”
“……”
祁非寒眉梢一皱，蓝莓前脚刚走，黎黎后脚就来了，她想干什么？
“知道了。”
祁非寒下车，确定自己身上整整齐齐的之后才随着夏妈妈的脚步进了客厅里。
黎溪正坐在客厅里看电视，那是一部悬疑惊悚剧，她看的津津有味的。
“怎么过来了？”
“怎么，我过来之前还得和你提前报备一声吗？”
黎溪笑，“自然是趁着你的小情人不在，过来和你私会的呀。”
“黎溪，”祁非寒冷声道，“你上次和她说了什么我不想再计较，但是---”
他顿了顿，“你要知道，我们之间从前没有可能，以后也不会有可能的，你不必如此费心的挑拨。”
“我知道啊。”
黎溪无所谓的笑，“我知道你不喜欢我，可是，我也看不得你幸福美满的样子。”
“……”
“怎么，觉得我不可理喻？”
黎溪更无所谓了，“那你把我赶走啊，或者是不要再管我了，让我自生自灭好了。”
“……”
她比蓝莓更加的了解祁非寒这个人，让他不要再管她是不可能的，这个男人的责任心太强了。
“非寒，其实有时候我是真的挺恨你的。”
黎溪忽然自嘲的笑了一下，“我不是恨你间接导致我遭遇的那一切不好的事情，我是恨，哪怕是遭遇了那些事情，可是在你心里，除了愧疚之外，什么都给不了我。”
“你攥的那么紧的感情，轻而易举的就给了一个小丫头，为什么？就因为她年轻漂亮吗？”
“因为喜欢。”
这四个字，祁非寒说的没有迟疑，没有犹豫，他看着黎溪，“我是对你心有愧疚，可是黎溪，人的愧疚之心，总有一天会消耗完的。”
“是么。”
黎溪笑，“我等着。”
……
晃眼，时间过去了半个月。
昨晚下了一夜的暴雨，一直到白天，雨势虽然小了许多，但也是淅淅沥沥的。
操场上的积水太多，没有办法继续军训了，今天休息一天，等候通知。
上午九点多左右，蓝莓收到老师的通知，让她去一趟顶层的器材室。
蓝莓有点奇怪，不过还是去了。
说是器材室，里面空荡荡的基本也没什么东西，不过很干净，仅有的几样健身器材都是新的，室内干净的纤尘不染。
“有人吗？”
（昨天删了一条看起来不太舒服的评论，这位读者同学的意思是说，写的这么差劲为什么还要收费？
娇宠第94章:可怜的小乳尖儿被男人捏着旋转拧动起来
第94章:可怜的小乳尖儿被男人捏着旋转拧动起来
门没有关，蓝莓站在门口喊了一声。
没有回应。
蓝莓皱眉，心里忽然有点打鼓起来，下意识的想要转身离开，然而---
刚刚转身，蓝莓忽然撞到了一堵硬邦邦的肉墙上去。
“唔---”
“小蓝莓想叔叔了吗？”
头顶上响起祁非寒的声音，蓝莓惊讶，抬头去看，映入眼帘的是熟悉的英俊脸庞。
“叔叔？”
他怎么来了？
祁非寒低头亲了她一下，“乖乖，看见叔叔是不是很高兴？”
“你怎么来啦？”
蓝莓两只手抬起来圈住了男人的腰身，踮起脚尖去亲他的下巴，“叔叔是因为想我了吗？”
“嗯，是想你了。”
祁非寒毫不犹豫的承认，把人面对面的抱起来往里走去，顺便反手把门给关上了。
“干嘛呀？”
蓝莓见他关门，又抱着自己往里走去，心下顿时警惕起来，“叔叔，你不会是想在这里乱来吧？”
“想什么呢？”
祁非寒掐着她的细腰，“这怎么能叫乱来呢，叔叔这叫疼爱，小蓝莓下面的小嘴儿是不是饿坏了？”
“你就知道胡说。”
蓝莓挣扎着要下来，祁非寒捁着不让她乱动，把人给放在了单人的沙发上。
“没胡说，叔叔真是特地过来看你的。”
祁非寒笑着亲了一下她的唇角，“既然都来了，那总得把我们小蓝莓给喂饱再走吧，是不是？”
“可是这里……”
这里是器材室，随时都会有人进来的，和他在这里……蓝莓放不开。
“别担心，不会有人来的。”
祁非寒来之前就已经安排好了一切，他要在这里和蓝莓酿酿酱酱，自然不会随随便便的让人进来。
“哦，你老实说，你过来其实就是为了和我那个的，是不是？”
身上的衣服一件一件的被剥落下来，蓝莓气鼓鼓的，她不是男人的对手，也阻止不了他。
“嗯。”
祁非寒看着她，“因为喜欢，所以才会无时无刻的都在想着和你做爱。”
因为喜欢……
这四个字像电流一样，一下子就击在了蓝莓的心上。
等她反应过来的时候整个人已经被剥的光溜溜的了，祁非寒抱着她坐在自己的腿上，两个人面对面的坐着。
“小乖，知道叔叔有多想你吗，嗯？”
男人火热的大肉棒抵在幽谧的花丛上，龟头嚣张的戳刺着闭合的花缝。
“嗯啊……叔叔……”
蓝莓无助的两只手紧紧抓住了男人的胳膊，她想阻止他的，可是身体却诚实的想要的更多。
只是被大肉棒摩擦了几下而已，穴儿里慢慢的就湿润了起来，透明的淫液缓缓地溢了出来。
“想要了？”
祁非寒低笑了一声，“我们小蓝莓下面的小嘴儿这么久没吃肉棒，已经馋的厉害了，是不是？”
“讨厌，你不要说了。”
他每次说这些下流话蓝莓都会脸红，气的张口就含住了男人性感的喉咙。
“好，不说，那我们做。”
“啊！太大了！”
突然的进入，让蓝莓一下子就咬紧了牙关，疼的眉心都拢了起来。
他太大了，就这么直挺挺的冲进去，蓝莓又疼又爽的，呼吸都细细的加重了起来。
“乖乖，忍一下，很快就爽了。”
她夹的太紧了，祁非寒卡在里面也不好受，男人一只手摁揉着阴蒂，等穴儿里更加的湿滑起来之后才一咬牙，大肉棒冲到了最深处去。
这样没什么前戏的进去，蓝莓下意识的绷紧了自己的身体，窄小的肉穴把男人吸的颈间的青筋都凸了出来。
“啊……啊哈……呜呜……”
大肉棒深深的顶入进去，然后又微微的撤出来一点，再继续深入，速度又快又猛。
胸前的红梅被推挤着往中间，两颗乳尖儿被男人一起含进了嘴里吸允舔弄。
蓝莓简直要被这样粗暴孟浪的玩弄给爽的上天了。
隔了半个月，虽然夜深人静的时候她有时也会偷偷的躲在被子里面自己自慰。
可是手指远远的比不上男人真实的大肉棒来的让人爽啊。
蓝莓两只手挂在祁非寒的脖子上，白嫩的屁股随着男人的深入而配合的抬起来又坐下去。
巨大的肉茎劈开了柔软的嫩肉，棒身徐徐的刮过穴儿里的敏感点，然后又抽出去。
一次又一次重复的动作让蓝莓被干的失去了神智，嘴里溢出来的都是淫浪的叫喊声。
“不行了……好爽……爸爸干的莓莓好爽啊……要被玩坏了……啊……”
丰满的乳肉忽然被男人一只手握住，可怜的小乳尖儿被男人捏着旋转拧动起来。
因为常年握笔，祁非寒的指腹有一层薄薄的茧子。
此刻那层薄茧就这么玩弄着娇嫩的乳头，蓝莓忍不住的绷紧了自己的背脊。
“叔叔……啊啊啊啊……不要、这样……啊……”
在蓝莓淫浪的尖叫声里，男人打桩似的挺动着自己的下身，抽插了几十下之后，蓝莓呜咽着到了高潮。
窗帘是拉上的，所以虽然楼层不高，但是也不用担心会被看见。
高潮过后，蓝莓浑身绵软的瘫在男人的身上，小手有一下没一下的点着男人硬起来的小红豆。
“嘶---”
蓝莓忽然凑过去允了一口男人肿胀起来的小红豆，惹的祁非寒忍不住发出了沉闷的声音。
“叔叔的小乳头好好吃哦。”
蓝莓说着，一边抬头看着男人，一边伸出粉粉的舌头轮流舔弄着男人两边的小茱萸。

娇宠第94章: 舌头把整个阴部都舔的水淋淋起来
第94章: 舌头把整个阴部都舔的水淋淋起来
这里带着点男性的清冽味道，还有他身上让人穴儿流水的荷尔蒙味儿。
蓝莓慢慢的开始用力起来，吸允舔舐，最后用牙齿细细的啃咬着。
“小淫娃，这么快就浪起来了，看来今天不用精液把你给喂饱是不行的。”
蓝莓的下巴被挑了起来，祁非寒低头吻下来，男人的舌头在她甜蜜的口腔里扫荡着，舌尖被允住舔舐，蓝莓被吻的差点呼吸不过来。
“唔---”
祁非寒揪着她的舌尖吻了几分钟，这才往下，在小姑娘的脖子、锁骨、还有胸前留下了一个又一个的小草莓。
“啊---”
胸前的绵软忽然被手口并用的伺候着，蓝莓忍不住蜷起了自己的脚趾头，头往后仰着，更亲密的把自己的双乳往男人的嘴边送去。
两边丰满的绵软被男人的大手推挤着往中间，他张口把两颗乳头都含在了嘴里吸允，手却还不忘记揉着白白的乳肉。
“叔叔……”
蓝莓被玩弄的气喘吁吁的，两条腿被分开，挂在了沙发两边的扶手上。
小小的肉洞口已经闭合上了，阴部外面还残留着两个人混合的液体。
黑色的稀疏毛发下，可以看见粉色的花缝，两片花唇还是粉粉嫩嫩的。
祁非寒用手指分开了那粉色的小洞洞。
洞口的地方还在时不时的往外吐着白浊的液体，那是男人的精液和女人的淫水混合而成的。
祁非寒几乎是想也不想的，低头就吻了上去。
男人温热的舌头钻进了敏感的肉洞里，他把里面残留的液体都刮了出来，然后吃下去。
他用舌头分开了两片粉色的花瓣，唇瓣允着阴蒂舔舐，舌尖上上下下的划过了湿润的花缝。
蓝莓媚声的呻吟起来，两只手想要推开埋在腿间的男人，可是手抬起来时却是紧紧的抱住了他的头。
舌头钻进了紧致的肉洞里，敏感的嫩肉被吸允舔弄着，蓝莓忍不住叫了出来。
“啊……啊哈……呜呜……啊……”
好羞人啊，这样的姿势，自己心爱的男人半跪在腿间极尽的取悦着自己。
蓝莓绷紧了身体，一股阴水不受控制的从穴儿的深处喷了出来。
香甜的蜜汁冲刷着穴儿里残留的液体，瞬间就打湿了男人的下巴。
蓝莓被舔到了高潮，可是祁非寒却没有就此停下来。
男人更加卖力的舔弄着，一只手摁着阴蒂，舌头把整个阴部都舔的水淋淋起来。

95章:每个人都有自己的隐私，你也不用什么事情都告诉我的
第95章:每个人都有自己的隐私，你也不用什么事情都告诉我的
“啊……不要了……呜呜呜……”
蓝莓被舔的哭唧唧的，腿软了掉下来又被男人给挂到了扶手上去。
祁非寒也忍不住了，就着这个姿势，扶着自己的大肉棒插进去了一半。
她实在是太紧了，又刚刚经历了高潮，全部插进去，两个人都会不舒服。
他们对面的墙上有一面镜子，隔了五六米远的距离。
从这个方向看过去只能看见自己大开着阴户被男人疯狂的插干着，以及男人蜜色的肌肤，完美的身材，有力的劲腰。
淫穴适应的很快，祁非寒尽根没入之后开始快速的抽插起来。
“啊……好快……啊哈……好爽啊……”
这样的姿势他干的很深，蓝莓屁股下面很快就黏糊糊的流了一大片的淫液出来。
“小淫娃，老实告诉叔叔，下面的小骚逼痒的时候你都是怎么解决的，嗯？”
“用、用手插、进去、……啊、两根手指插进小逼逼里……止痒啊啊啊啊……”
“还有呢？”
“还有、还有……啊哈……还有自己、自己摸奶子、揉阴蒂、想着、想着……啊啊……想着是叔叔的大鸡巴在插我的小逼逼……”
“小蓝莓这么骚，下面就应该时时刻刻的给你插着一根大鸡巴才对。”
“顶到了……啊啊啊啊……是、莓莓是叔叔的小骚逼……小骚逼每天都想吃叔叔的大鸡巴……啊……”
两只奶子被干的晃荡起来，蓝莓自己伸手揉住了，小手用力的拉扯着奶尖儿，小嘴微微张开。
紧致的小穴用力的吸裹着在里面横冲直撞的大肉棒，硕大的肉棒仿佛巨龙一般，要把那紧紧的地方给劈开。
蓝莓不行了，腿软的挂不住，时不时的就掉下来。
“不是军训了半个月吗，怎么还是这么弱？”
祁非寒不得不停下来，把人抱起来翻了个身，让小姑娘跪趴在沙发上。
“那我军训也不是为了提高体能做这种事的呀。”
蓝莓呜呜呜的抽泣着，嘴里说着不行了，下面的小屄倒是很诚实的继续紧紧的咬住了男人的大肉棒。
“好好好，叔叔说错了，小蓝莓不弱。看看，这小嫩逼把叔叔的大鸡巴咬的多紧啊，它还没吃饱呢。”
“……”
蓝莓简直要羞死了，泄愤一般的，收缩着下腹，更紧的咬住了男人的大肉棒。
夹断他算了！
“啪”的一声，白嫩的屁股上忽然挨了一巴掌，祁非寒掰着那两片臀瓣，大肉棒开始凶猛的抽插起来。
男人的劲腰在白嫩的臀间耸动着，大肉棒狠狠的，每一下都入到了穴儿的最深处去。
“啪啪”拍打屁股的声音时不时的响起来，蓝莓呜咽着被男人一次次的大力冲撞着，绵软的乳肉被沙发背挤压的都变形了。
“呜呜……轻点……啊啊啊啊……小逼逼要被干穿了啊……”
蓝莓被干的浑身哆嗦颤抖，嘴角有涎水流出来，下面的小嘴儿更是喷泉一般的往外喷着淫水。
“到了？”
祁非寒咬着蓝莓莹白的耳朵，手指抹了淫穴外面的蜜液，然后把自己的手指伸到了小姑娘的嘴边。
“尝尝看你的味道。”
蓝莓原本就被干的小嘴微张，男人的手指伸过来的时候她下意识的张口便含住了。
蓝莓呜咽着，把男人手上的液体给舔舐吸允干净。
“小淫娃，连自己的淫液都吃的这么开心。”
祁非寒忽然咬了一口她洁白的颈项，大肉棒往里重重一顶，霎时便冲进了子宫里去。
太重了，他干的太猛，蓝莓不知道是愉悦还是痛苦，呜咽着哭了出来。
小姑娘咿呀咿呀的呻吟声仿佛催情药一般，刺激的祁非寒更加狂暴的抽插着，两颗卵蛋拍打在已经通红的屁股上，发出了轻微的‘啪啪’声。
蓝莓是真的被干的没力气了，整个人如同破布娃娃一般，感觉自己的身体已经被大肉棒给干穿了。
祁非寒恶劣的，每一次插进去的时候都要用龟头去摩擦穴儿里的敏感。
“真的、不行了……叔叔……小屄真的要……啊坏了……坏了啊……”
蓝莓感觉自己的腰都要被男人给撞断了，可是男人还没有餍足，那根大鸡巴还在不知疲倦的往她的身体里冲刺着。
祁非寒不顾蓝莓的呜咽和求饶，入的又重又狠，两片原本白嫩的臀瓣此刻已经被男人给掐的红肿起来了，上面都是清晰的巴掌印子。
蓝莓嘴角流着涎水，干到后来，她浪叫的声音都哑了下来。
终于，在不知道抽插了多少下之后，祁非寒猛的深顶了几下，大股的浓精射进了温暖湿滑的阴道里。
蓝莓已经被弄的去了半条命，结束的时候她差点晕过去。
“还好吗？”
祁非寒抱着她躺在铺了垫子的地板上，满足的把玩着女孩儿被蹂躏的可怜兮兮的小乳头。
“……”
蓝莓还没有完全的平复下来，嘴巴张了一下，说不出话来。
“小蓝莓，叔叔可能要出门一段时间，大概需要一个月左右，等事情办完我就回来。”
“一个月？”
蓝莓的声音还是哑的，她清了一下嗓子，小手爬上了男人光裸健硕的胸膛，“怎么要那么久啊？”
“事情有点复杂，不过也可能用不了那么久，也许等你军训完叔叔就办完事情回来了。”
“是公事吗？”
“不是，私事。”
蓝莓于是便不问了。
祁非寒大手一伸，托着人翻过来，让蓝莓趴在了自己的身上，“怎么不问问我是什么私事？”
“问了你就说么？”
蓝莓撅了一下嘴巴，漂亮的桃花眼里都是妩媚的风情，“叔叔，每个人都有自己的隐私，你也不用什么事情都告诉我的。”
“可是叔叔不想瞒着你。”
祁非寒捏了捏她的脸蛋儿，“是关于黎溪的，当年伤害她的那些人后来陆陆续续的都落网了，不过还有一个漏网之鱼。”
“那些人当初和我有怨，出于报复才绑架了黎溪，对她做了那样的事情，那个主谋逍遥法外了七年，现在警方已经掌握了他的消息，不过因为时间隔的太久远，所以需要我一同前往，确认看看是不是那个人。”
“那是不是会有危险？”
蓝莓顿时就紧张了起来，手忙脚乱的要从男人的身上爬起来，“我跟你一起去。”
（今天家里有急事，刚刚回家就马上打开电脑更新啦）

第96章:薄薄的内衣包裹着少女雪白丰满的浑圆
第96章:薄薄的内衣包裹着少女雪白丰满的浑圆
“你跟我一起去？”
祁非寒笑了，“那你的军训怎么办？小蓝莓是打算当逃兵吗？”
蓝莓不假思索的回答，“我可以请假的，我不放心你。”
“我不放心你”，这五个字她不假思索的说出来，如同春风过境，一下子就温暖了祁非寒的心。
“唔---”
蓝莓还想再说点什么，结果却被男人一把摁住了后脑勺，他吻了上来。
“叔叔……啊……”
蓝莓气鼓鼓的瞪大了眼睛，她都不知道怎么说着说着他就又开始了，刚刚明明已经……
然而她想错了，祁非寒并没有再来一次的意思，他吻的激烈，但是松开的也很快。
“小蓝莓，你真是叔叔的心肝宝贝。”
祁非寒咬着蓝莓的下巴低喘了一口，“放心吧，叔叔会平安回来的。”
时间差不多了，祁非寒抱着她起来，一件一件的给她穿衣服。
蓝莓腿还软着，祁非寒抱起她，打算抱着她下去。
蓝莓简直要被他给吓死，挣扎着赶紧从他的身上下来，“你干嘛，是怕别人都不知道我们在这里面做了什么好事吗？”
“这有什么？”
祁非寒挑了一下眉梢，“做爱又不犯法，难道你们老师同学，一个个的都没有情欲吗？”
“……”
蓝莓说不过这个强词夺理的男人，只能一个人闷闷的缓了缓，等差不多之后才随着他走出了器材室。
……
蓝莓班里有个富二代叫苏猛，打从开学的第一天就对蓝莓穷追猛打的。
蓝莓平时在学校里为人低调，不过因为长相耀眼，开学不到一个月就被评为了校花。
班里那个纨绔嚣张的富二代苏猛一早就撂下话来了，要把校花儿给追到手。
面对苏猛花样百出的追求，蓝莓拒绝了无数次。
不过好在，苏猛这个人还算是个君子，除了光明正大的追求之外倒是没有别的什么逾越的举动。
秉着‘多一事不如少一事’的念头，这件事情蓝莓一直没有告诉祁非寒。
然而在军训结束，大家聚餐的时候，发生了一件事情。
聚餐的包厢里叫了好多的酒，蓝莓不胜酒力，所以一直喝的是果汁。
酒过三巡之后，大家渐渐地放开了。
有班里的男生过来和蓝莓说话，蓝莓一开始还能应付，后来干脆以去洗手间的名义躲了出去。
“蓝莓。”
在洗手间里待了差不多十分钟，蓝莓一出来就看见了倚着墙壁而站的苏猛。
看起来，他好像是特意在女士洗手间外面等着的。
蓝莓抿了一下唇，开口问道，“有事吗？如果还是要追求我的话，我最后一次告诉你，我已经有男朋友了。”
从蓝莓读大学第一天开始，她的追求者就没有断过。
不过蓝莓也在第一个追求者给她表白的时候就明明白白的说了，自己有男朋友。
“我知道。”
苏猛笑了一下，他的长相偏斯文，笑起来的时候脸颊上还有一个浅浅的酒窝。
“敢不敢跟我去一个地方？只要你去了，从今往后，我保证，绝对不会再纠缠你。”
苏猛歪了一下头，那双和蓝莓有点像的桃花眼里都是挑衅的味道。
“不去。”
蓝莓淡淡的看着他，“就算你纠缠我也没用，我不喜欢你，也不会和你在一起的。”
“怎么，不敢去啊？”
苏猛嗤笑了一声，“没想到咱们蓝校花胆子这么小。”
蓝莓：“你用激将法也没用，我要回去了。”
“既然你敬酒不吃吃罚酒，那我只好得罪了。”
苏猛说完这句话之后，他突然拿出一个什么东西朝着蓝莓喷了一下，只几秒钟，蓝莓就失去了意识。
……
短暂的昏迷之后蓝莓就醒了过来。
睁开眼睛的时候看见的是天花板上光芒炙烈的水晶灯，蓝莓闭上眼睛再睁开。
苏猛……
“醒了？”
苏猛就站在窗边，他刚刚一直在看着蓝莓，所以蓝莓睁开眼睛的时候他就知道她醒了。
“你到底想干什么？”
蓝莓动了一下，心里暗暗的喊遭起来，苏猛不知道给她用了什么东西，她现在一点力气都没有。
“追了你这么久都追不上，蓝莓，你知道我被我那些兄弟给笑话成什么样儿了吗？”
苏猛抬步过来，他伸手抚上了蓝莓的衣服，然后用了几分的力道。
蓝莓今天穿的是浅灰色的娃娃领衬衫，苏猛一用力，衬衫的扣子顿时就崩开了两颗。
衬衫里面穿的是黑色的蕾丝内衣，薄薄的内衣包裹着少女雪白丰满的浑圆。

娇宠第97章:他能做的，就是抚平她受到伤害的心灵
第97章:他能做的，就是抚平她受到伤害的心灵
“你、你别乱来，苏猛，我知道你不是个坏人。”
蓝莓一颗心都要跳出来了，她没什么力气，想要往后缩去，可是此刻她正躺在一张大床上，缩都没有地方可以缩。
“你怎么知道我不是坏人？”
苏猛笑了一声，手指往下，隔着内衣落在了蓝莓的胸口上。
蓝莓顿时就打了个寒颤，浑身的鸡皮疙瘩都爬了起来，但是她不能慌，不能乱。
“我就是知道，苏猛，感情是讲究两情相悦的，我不喜欢你，我不觉得我拒绝你有什么错。”
“是没什么错。”
苏猛点点头，收回了自己的手。
“不过，想想我像个傻逼似的追了你这么久，现在天天被人笑话说我搞不定一个小女生，这说出去，有点没面子啊。”
“这样吧，”苏猛一只手掐着蓝莓的下巴，“你既然已经有男朋友了，那想必已经不是处女了吧？”
“……”
“你陪我做一次，放心，我不会让人知道的，而且还会给你一笔钱，咱们俩之间的事情就算是一笔勾销了，怎么样？”
“我不答应。”
蓝莓咬紧了自己的牙关，“苏猛，我本来就不欠你什么，你凭什么……”
“凭你现在只能任我宰割啊。”
苏猛掐着她下巴的那只手往下，把蓝莓衬衫上面剩余的扣子一颗一颗的全部解开。
少女洁白诱人的身体就这么暴露在了空气里。
薄薄的内衣包裹着两边的丰满，似乎只要轻轻的拨弄一下，那雪白的酥胸就会弹跳着从内衣里面蹦出来。
“啧，以前看你穿着衣服的时候就觉得你身材挺有料的，没想到脱了衣服之后这么勾人。”
苏猛的手在蓝莓平坦的腹部上游走着，对这滑腻的肌肤爱不释手。
“你别这样、苏猛你放过我吧……”
蓝莓的理智崩溃、强撑的镇静在他一颗一颗的解开自己的衣服之后，土崩瓦解了。
“我说了，只要你今晚答应陪我做一次，以后我们，各不相干。”
苏猛脸上笑意和煦，可是那笑落在蓝莓的眼里，却像是恶魔一般，她哭着摇头，呜咽着拒绝他。
“不愿意？”
苏猛的手已经落在了蓝莓的裙子上，她穿的是及膝的百褶裙，裙摆被撩起，露出了里面黑色的丁字裤。
“也行吧。”
苏猛站起身来，拿出了自己的手机，“既然你不愿意那我也不勉强，不过，我拍你几张私密的照片，这总可以了吧？”
“……”
……
蓝莓再次醒过来的时候人已经躺在了金海别墅自己的房间里，祁非寒就坐在床边。
“叔叔？”
蓝莓动了一下唇瓣，想到什么，连忙掀开了被子查看自己的身上。
她身上穿的已经不是白天的衣服了，是一套纯棉的粉色两件套睡衣。
“有没有哪里不舒服？”
祁非寒脸上的阴沉表情几乎是在蓝莓睁开眼睛的一瞬间就收敛了下去，他握着小姑娘的手，不自觉的用力捏着她的手指头。
“我没事。”
蓝莓摇摇头，手指头被他捏的有点疼了，她皱了一下眉头，“叔叔，我……”
昏迷之前的事情她都还记得，苏猛迷晕了她，然后……
他说想和她做那种事情，她不答应，后来苏猛又说要拍她的私密照片。
照片……
蓝莓脸上的血色猛然褪了个干干净净，连被祁非寒攥的生疼的手指都顾不上了。
蓝莓当时气血攻心，晕了过去，所以后来的事情她不知道。
她不知道苏猛有没有拍什么照片，也不知道自己晕过去之后他有没有侵犯自己……
“没事了。”
半响，祁非寒松开她的手，把人给抱进了自己的怀里，“小蓝莓，已经没事了。”
“……”
蓝莓从他的怀里抬起头来，呐呐的问道，“叔叔，我是怎么回来的？”
“你忽然不见，同学给老师打电话报告，老师又给我打电话，后来在聚餐的地方楼上的休息室里找到了人，不过你当时昏迷着，叔叔把你抱回来的。”
祁非寒当时刚刚下飞机，接到电话的时候二话不说就赶去了蓝莓他们今晚聚餐的地方。
休息室只有他一个人进去，他没说，抱着蓝莓离开的时候，他看见了干净的垃圾桶里装着几只用过的安全套，里面都是白色的液体。
那是什么，不用说他也知道。
可是知道又能如何？
哪怕蓝莓已经被……伤害已经造成，他能做的，就是抚平她受到伤害的心灵。
什么都不能告诉她。
“可是我……”
“嘘。”
祁非寒手指轻轻的抵在蓝莓的唇上，“什么事都没有，小蓝莓，你累了，再睡会儿，叔叔去洗个澡。”
目
娇宠第98章:你既然都决定好了，我就算有意见也拗不过你
第98章:你既然都决定好了，我就算有意见也拗不过你
“……”
祁非寒没有回自己的卧室，而是进了里面的浴室，掩上门，浴室里很快响起了水声。
蓝莓一个人怔怔的坐在床上，她努力的想要回想起什么，可是脑海里一片空白。
她晕过去之后，苏猛到底有没有对她……
蓝莓咬了咬牙，最后脱下自己的裤子，手指头拨开花瓣插进了小穴里。
如果真的被侵犯了的话，她的身上应该会留下痕迹的。
小穴里干巴巴的，紧致如初。
蓝莓松了一口气，抽出自己的手指，又摸了一下自己的阴部，她自己感觉的出来，自己应该是没有被侵犯过的。
拉下衣领，蓝莓从床头柜里摸出一个小镜子照了照，脖子上胸口上什么痕迹都没有。
苏猛应该是没有PO PO管理,二/三/零 /二/零 /六/九/四/三/零趁人之危的侵犯她。
蓝莓一口气还没有松到底，又蓦然的想起来什么，对了，照片！
也不知道，苏猛拍了她什么照片，他拿着那些照片又会拿去做什么。
这个混蛋！
浴室的门打开，祁非寒淋浴完出来，身上只在腰间围了一块白色的浴巾。
“怎么还没睡？”
蓝莓下意识的吞了一下口水，赤着脚下床走过来，“叔叔，我、我……”
“乖，你先去睡，我还有点事情需要去书房处理，待会儿处理完了就过来陪你。”
“……哦。”
蓝莓原本有很多话想和他说的，可是一听到他要去处理公事，那些想说的话顿时就乖乖的咽回了肚子里去。
“乖。”
祁非寒低头亲了一下小姑娘的额头，而后便出去了。
……
一夜未眠。
祁非寒没有再回来，蓝莓一个人躺在床上睁着眼睛到天亮，脑海里乱糟糟的想了许多的事情。
好像自从黎溪出现之后，她和祁非寒的生活就变了。
这种改变不是一下子的，而是一点一滴，像堆积木一样，一块一块，刚开始时觉得没有什么，到了后来，积木越堆越高。
而且不知道为什么，蓝莓心里总有一种不太好的感觉。
“呼。”
长长的呼出来一口气，蓝莓拍了一下自己的脑门儿，把脑袋里那些乱七八糟的想法暂时的拍散，然后掀开被子起床。
下楼的时候楼下只有夏妈妈一个人在，蓝莓随口问了一句，“祁叔叔还没下来吗？”
“哦，先生一早就出去了。”
夏妈妈顿了顿，又说道，“隔壁的黎小姐一早起来人不舒服，先生送她去医院了。”
“……”
黎溪。
蓝莓抿了一下唇瓣，在餐桌前坐下，一言不发的拿起粗粮馒头咬了一口。
夏妈妈忽然嘀咕了一句，“这黎小姐也太依赖咱们家先生了，怎么有点什么事情都找咱们先生帮忙，不知道的还以为……”
她的话音嘎然而止，摇摇头，去了厨房收拾。
说者无心，听者有意。
蓝莓怔怔的看着自己手里白白软软的馒头，忽然就觉得无味了起来，胃口全无。
他昨晚处理公事到什么时候蓝莓不知道，他大清早什么时候出门的，蓝莓也不知道。
黎溪，黎溪。
“小姐？”
夏妈妈从厨房出来的时候看见的就是蓝莓出去的背影，她连早餐都没有吃，就咬了一口馒头。
……
黎溪整个人都是病恹恹的。
当初遭遇了那样的事情之后，父母自杀，家族崩裂。
黎溪受不住接连的打击，从六楼上跳下来，结果没死成，但是却摔断了双腿。
自此之后双腿残疾，落下了病根儿。
一年里总有那么几次，黎溪会因为腿疼的受不了而住院，然后吃一堆乱七八糟没有用处的药。
“这么看着我做什么？”
祁非寒的目光阴沉沉的，黎溪好笑，“是你自己满足不了你那个小女朋友，人家出去找男人偷吃了，你怪我？”
“黎溪，”祁非寒的声音又沉又冷，“我已经都安排好了，过几天你就去瑞士休养。”
“这是要把我给赶走啊？”
黎溪看着他，挑了一下眉梢，“可以啊，既然你都安排好了，我没什么意见。”
她同意的这么爽快，祁非寒反而觉得有些不对劲，黎溪不像是这么好说话的人。
“怎么了？”
黎溪被他看的莫名奇妙的，“我不同意也没有用啊，你既然都决定好了，我就算有意见也拗不过你。”
“你能想通最好。”
祁非寒没有多待，说完之后就转身出去了。
病房的门合上，黎溪脸上的表情也随之冷了下来，她拿起手机，拨了一个号码出去。

娇宠第99章:虽然不一定干柴烈火的要做爱，但是缠缠绵绵的亲亲抱抱总是要有的吧？
第99章:虽然不一定干柴烈火的要做爱，但是缠缠绵绵的亲亲抱抱总是要有的吧？
晚上九点多，蓝莓吃过晚饭才回去的，回去的时候夏妈妈已经离开了。
客厅的灯亮着，家里静悄悄的，也不知道祁非寒回来没有。
蓝莓有些无力的坐在沙发上，书包扔在脚边，愣愣的看着落地窗外面的夜色。
她觉得烦恼。
蓝莓觉得，昨晚的事情远没有祁非寒后来和她说的那么简单。
他虽然一直在安慰自己，可是蓝莓后来还是觉察出来了不对劲，他昨晚……没有和她亲热。
两个人隔了半个月没有见面，虽然不一定干柴烈火的要做爱，但是缠缠绵绵的亲亲抱抱总是要有的吧？
她昨晚甚至都做好了被他折腾一个晚上的准备了。
可是他一整个晚上都没有过来，大清早的又出门去了。
蓝莓不相信他是因为忙了一个晚上所以才没有回她卧室的，那么是因为什么呢？
忽然想到什么，蓝莓一下子就猛的坐直了自己的身体。
她怎么给忘了，昨晚她被苏猛带走之后，衣服的扣子被全部解开了，裙摆也被撩了上去，那副样子……
那副衣衫不整的样子，祁非寒是不是都看见了？
目
娇宠第100章:他这是……不相信自己吗？
第100章:他这是……不相信自己吗？
他是不是误会了自己和别的男人做了，所以昨晚才没有再进她的房间的？
蓝莓一下子猛的站起来，急急忙忙的要上楼去，她得和祁非寒解释清楚。
她敢保证，自己真的没有被别的男人给侵犯过。
结果刚刚转个身就看见了从楼上下来的祁非寒，他穿着白衬衫黑西裤，衬衫的扣子一如既往的扣到了脖子最上面。
“叔叔……”
蓝莓一看见他，刚刚准备好的解释，一下子就通通都忘到了脑后去，脚步上前，站在了男人的面前。
“刚刚回来？”
祁非寒低头看了一眼腕表上的时间，“我有事要出去一趟……”
“是黎小姐那边又出了什么事情吗？”
蓝莓仰头打断他，“叔叔，可不可以不要去？我们都那么久没有见面了，你就没有话要和我说吗？”
她说着，紧紧的抓起男人的一只手，放在了自己的胸口上，“叔叔，我有很多话想和你说呢。”
“乖，有什么话等我回来再说。”
祁非寒抽回自己的手，摸了一下蓝莓的头发，然后大步的往外走，不一会儿外面就响起了车子发动的声音。
“……”
蓝莓怔怔的看着他离开的方向，又低头看了看自己的手，脸上缓缓地扯了一个自嘲的笑容出来。
……
祁非寒昨晚没回来，蓝莓下楼之后沉默的一个人吃早餐，然后去了学校。
苏猛昨天就没有去学校了。
蓝莓还以为他是请假了，结果今天听班里的同学说，苏猛退学了。
“退学？”
蓝莓惊讶，拉住一个关系比较好的女同学问道，“苏猛怎么会退学了？”
“你不知道吗？”
女同学说道，“苏猛他爸爸赌博欠了好多钱，家里的产业都拿来还债了，他父母好像是带着他出国避祸去了。”
“啊？”
蓝莓懵了，既然这样，那苏猛为什么还……
难道，他是想拍下她的照片，好等着以后用来勒索什么的？
蓝莓想着，心里顿时就凉了半截儿下来，一般这种事情，都是无底洞的。
若是苏猛真的打算拿照片威胁她，那该怎么办？要不要报警？还是……
告诉祁非寒？
可是一想到自己若当真被苏猛拍了那样不堪的照片，祁非寒要是看见了……
他会不会嫌弃她？
祁非寒若是看见了那些照片，那她不管再怎么解释，恐怕他都不会相信自己没有被人侵犯过了。
该怎么办？
……
俗话说，怕什么来什么。
蓝莓惶惶的过了几天之后，邮箱忽然收到了一封陌生人发过来的邮件。
她平时不怎么用邮箱，所以收到邮件之后还想着是不是垃圾广告之类的。
然而打开邮件的时候，看见里面的内容时，蓝莓整个人狠狠一僵，手里的手机惊吓的掉到了地上。
照片……
邮件的内容只有一张照片，照片上的人就是蓝莓自己。
白色的大床上，少女双眼紧闭着，身上的衣服扣子被悉数解开，内衣也被人拨开了一半儿，两只嫣红的乳头若隐若现的。
下半身的裙子被掀起到腰上，神秘的三角地带被薄薄的丁字裤遮盖着。
这种半遮半露的感觉比全裸在视觉上给人更大的冲击。
邮件除了图片之外并没有任何的只言片语。
蓝莓整个人如遭雷击一般，身体一直不住的往后退着，最后跌倒在了地板上。
怎么会……
邮件是谁发过来的？苏猛？还是，他把她的照片给了别人？
一瞬间，无数可怕的念头悉数的涌进了蓝莓的脑海里，她蜷缩在地上，浑身颤抖起来。
对方给她发邮件是什么意思？威胁？还是恐吓？
“小蓝莓，怎么了？”
祁非寒洗完澡过来，推开门看见的就是蓝莓苍白着脸蜷缩在地上的样子。
“是不是哪儿不舒服？”
祁非寒吓了一跳，抬步过去一下子把人给抱了出来往外走，“我带你去医院看看。”
“不用。”
蓝莓嘶哑着声音，两只手紧紧的抓着祁非寒的胳膊，“我没事的，不用去医院。”
“不行，你脸色这么难看，必须得去医院！”
脸色白成这样还说没事？祁非寒只当她是在逞强，抱着人大步的出了房间之后往楼下走去。
“我脸色难看是因为……”
即将出口的话在喉咙口打了个转儿，继而又狠狠的咽了回去。
不行，她不能说。
说了之后呢？她被人拍了那种照片，祁非寒会相信她那晚和苏猛真的什么都没有发生过吗？
“因为什么？”
祁非寒低头看她，“小蓝莓，你是不是有什么事情在瞒着我，嗯？”
这几天他忙着把黎溪安排送走的事情，对蓝莓的确是有些忽略了，蓝莓的低落，他不是看不出来。
“我……叔叔，我……”
蓝莓呼吸急促起来，对上男人漆黑的眼睛，好不容易鼓起来想要和他坦白的勇气，一下子就跟被戳破了的皮球似的，瘪了下去。
“嗯？”
“叔叔，你相信我吗？”
“相信。”
这两个字，多多少少的让蓝莓心里温暖了一些，她抓着祁非寒的胳膊，摇摇头，“我真的没事，你放我下来吧，我有事情要跟你说。”
“……”
祁非寒看着她，几秒钟之后选择抱着她一起坐在了沙发上，“告诉叔叔，发生什么事情了？”
“叔叔，你那晚找到我的时候是不是……”
蓝莓咬了一下唇瓣，复又开口，“你是不是觉得，我和别的男人做过了？”
祁非寒没有说话，眼睛看着小姑娘，那漆黑深邃的视线，看的蓝莓心里慢慢的发冷起来。
他这是……不相信自己吗？

娇宠第102章:使用过的避孕套，里面都是白浊的液体
第102章:使用过的避孕套，里面都是白浊的液体
“叔叔……你不相信我吗？”
蓝莓的眼眶一下子就红了起来，眼泪蓄积在漂亮的眼睛里，她哽咽着摇头，“我真的没有……那天晚上我检查过了，我身上还有下面，都没有被侵犯过的痕迹，我真的没有做对不起你的事情……”
“叔叔相信你，别哭了，乖。”
祁非寒抬手，手指抹去了蓝莓掉下来的眼泪水，“叔叔相信你没有，不要哭了好不好？”
蓝莓出事的那天晚上祁非寒就让人去查了。
可是，苏猛仿佛是早有预谋一般，苏家一家三口跑的比兔子还快，他竟查不到半点的消息。
这件事情若说幕后没有人公众号可心可心可心帮忙，祁非寒不相信，也说不通。
撇开那些先不说，他相信蓝莓的话，她说没有被侵犯，那就是真的没有。
可是，那天晚上他在垃圾桶里看见的那些东西又是怎么回事？
使用过的避孕套，里面都是白浊的液体。
蓝莓哭的厉害，原本还想把照片的事情告诉祁非寒的，可是哭着哭着，就把这件事情给忘了。
小丫头哭到睡了过去。
祁非寒把人给抱上楼去，把蓝莓放在床上，确定她不会醒过来之后，阴沉着脸拿着手机出去给助理打电话。
“那天晚上垃圾桶里的东西……”
“啊，那个啊……”助理生怕他怪罪，赶紧打着哈哈道，“我让人检查过了，避孕套里头搁的是酸奶，我后来想跟您说来着，这不是最近一直在外地出差，给忘了。”
“你怎么不干脆忘了你还有个老板！”
祁非寒阴沉着脸挂了电话。
他原本的确是打算好了，哪怕蓝莓真的被别的男人给侵犯过了，只要她不是自愿的，他就不会介意。
可是得知她从头到尾就只有他一个男人之后，那种心情……
不是松了一口气，也不是狂喜，而是心疼，心脏仿佛被人闷闷的打了一拳一样。
这阵子忙着黎溪的事情，他甚至都没有时间好好的陪小丫头吃一顿饭。
她是难过的吧？
祁非寒几乎是迫不及待的，打开了蓝莓卧室的门，想看看她，抱抱她，亲亲她。
卧室里只开了一盏小台灯，光线昏暗。
然而打开门的瞬间祁非寒还是发现了，蓝莓已经醒了过来，小姑娘躺在床上，两只眼睛看着门口这边。
“叔叔？”
因为哭的太久，蓝莓的声音还带着微微的哽咽，且哑的厉害。
他不是出去了吗？蓝莓还想着，他今晚，应该是不会回来了的，就算回来，也不会再进她的房里了。

第102章:小屁股一上一下的动着，她用着自己喜欢的频率在取悦着男人
第102章:小屁股一上一下的动着，她用着自己喜欢的频率在取悦着男人
可是，他、他怎么又……
“醒了？”
祁非寒快步过去，在她的床边坐下，手伸进被子里，握住了蓝莓的一只手。
“小蓝莓，叔叔这段时间忽略你了，你原谅叔叔好不好？”
“……”
蓝莓原本是觉得没什么的，可是他这样说，她顿时又觉得心里难受了起来，眼眶也跟着红了。
祁非寒看她红着眼睛，以为蓝莓是生他的气，心脏都跟着闷疼了起来。
“对不起啊，是叔叔的错。”
蓝莓原本不是一个爱哭的人，她也就是在床上被祁非寒做的太狠了才会哭喊求饶的。
可是此刻，眼泪就跟不要钱似的，他越是软着态度道歉，她哭的越厉害。
“唔---”
嘴巴忽然被吻住了。
祁非寒被她哭的心慌意乱的，原本就是想吻上去，让她不要再哭了的。
结果这一触碰，就如同天雷勾动地火一般，男人身体里的情欲瞬间就被点燃起来了。
加上这段时间一直没有做过，身体里的渴望更是一下子就被唤醒了过来。
“嗯……叔叔……”
祁非寒微微起身，单手解开了自己的衬衫扣子，嗓音低哑的问着女孩儿，“叔叔想要你，可以吗，小蓝莓？”
“……”
他平时不是不管不顾的直接来的么，今晚居然还问她愿不愿意？
蓝莓抿了一下唇瓣，没有回答，不过小手摸上了男人的裆部，小手拉开拉链，缓缓地掏出了男人还没有完全挺立起来的大肉棒。
蓝莓抬头看了男人一眼，舔着自己的唇瓣，最后低头，含住了大龟头。
温软的舌头舔过龟头，一下一下的吸允舔弄着，时不时的深含一下。
蓝莓一双小手也没有闲着，抚弄着男人的卵蛋，撸动着男人的棒身，极尽所能的挑逗着他。
“嘶---”
祁非寒爽的伸手，隔着衣服掐住了小姑娘白嫩的奶子揉捏起来。
蓝莓听着他舒服的发出低沉的声音，更加的卖力起来了，温热的口腔甚至试图把男人的整根大鸡巴都给吃进去。
口交了差不多十分钟，男人的肉棒肿胀了一圈，蓝莓的小嘴儿都麻了起来。
“叔叔，舒服吗？”
蓝莓把胀大了一圈的大鸡巴给吐出来，媚眼如丝的看着男人。
“小淫娃，让叔叔检查一下，下面的小嘴儿是不是已经开始泛滥成灾起来了，嗯？”
身上的衣服被剥下来，蓝莓早在被他吻着的时候就情动起来了，此刻下面的穴儿里蜜汁流淌，打湿了蕾丝内裤。
“啧，已经湿成这样了呢。”
祁非寒隔着内裤抚弄着敏感的阴蒂，直到蓝莓忍不住的哼哼起来，穴儿里的淫水流的更欢快了。
“叔叔，进来吧。”
蓝莓自己褪下已经黏哒哒湿漉漉的内裤，然后抬手去抓着男人滚烫硬挺的大肉棒。
“小逼逼想要大肉棒进去了。”
“好，叔叔这就满足小蓝莓。”
祁非寒让她半跪着，雪白的屁股乖乖的翘起来，男人滚热的身体随即贴上来，大手掰开臀缝下面的花穴，扶着大肉棒冲了进去。
“啊……”
骤然的插入，小花穴不太适应巨大的肉棒，竟然排挤着想要把它给推挤出去。
“放松一点，嘶，太紧了。”
祁非寒揉捏着那两片雪白的臀瓣，大肉棒有些困难的在小小的花穴里慢慢的动起来。
“小蓝莓下面的小嘴儿真是怎么插都不会松啊，夹的这么紧，嘶---夹的叔叔好爽。”
“……”
蓝莓皱着秀气的眉头，花穴里慢慢的适应起来，男人用力的抽插着。
蓝莓被干的两只沉甸甸的奶子一甩一甩的，她低头就能看见自己平坦的小腹时不时的被硕大的肉棒给顶的隆起了一个小包。
透明的淫水被干的飞溅出来，然后顺着大腿根慢慢的往下流着，说不出的淫靡。
“啊……太快了……好棒……啊啊啊啊……”
祁非寒被这紧致的小屄夹的舒服急了，大肉棒重重的一顶，龟头卡在了子宫口里。
“小蓝莓的嫩逼这么紧，叔叔玩一辈子都不够，以后叔叔每天都给你喂精液吃好不好？给你灌的满满的，让你的小嫩逼里装着叔叔的精液去上课，一滴都不许流出来。”
蓝莓被他的荤话刺激的呜咽起来，小逼逼夹的更紧了，忍不住扭头去和身后的男人接吻起来。
“唔、叔叔……莓莓好爱你啊……”
蓝莓允着男人的薄唇，“莓莓这辈子只爱叔叔一个人，叔叔用力，用力操莓莓吧。”
“好，如你所愿。”
祁非寒邪笑着咬了小姑娘的唇角一口，而后狠狠用力，摆胯猛干起来。
男人干的又凶又猛，滴滴汗水滴落下来，落在了蓝莓白皙的背上，晕染着她细腻的肌肤。
蓝莓很快被干到了高潮，淫穴紧紧的抽搐着，把男人夹的也射精了。
当然，祁非寒也没有刻意的忍着，先释放一次，反正，夜还长着呢。
“你射了好多哦。”
祁非寒这阵子忙着，连自慰都没有过，存了好几天的精液射的蓝莓肚子都胀起来了。
“那叔叔帮你弄出来？”
“不要。”
蓝莓娇气的哼了一下，拨开男人的手，就这么顶着泥泞淫靡的下体，分开双腿，坐在了祁非寒的腿上。
湿漉漉的花唇分开，蓝莓动了一下，让自己的花唇摩擦着男人的大肉棒。
“叔叔，用大肉棒帮莓莓把小逼逼里的精液给弄出来好不好？”
蓝莓风骚的舔了一下自己的唇瓣，两只手揉着男人涨起来的小奶头，小屄对着大肉棒，缓缓地坐了下去。
那小小的地方，一点一点的，把男人的肉茎给尽根的吞吃进去。
“叔叔，其实不用弄出来也可以的，你再多射一点进去，小逼逼很喜欢吃叔叔的精液呢。”
蓝莓满足的仰起自己的脖子，快慰的呻吟起来，小屁股一上一下的动着，她用着自己喜欢的频率在取悦着男人。
（有肉了，可以求一下珍珠吗哇哇哇）

娇宠第103章:小东西，体力还是这么差
第103章:小东西，体力还是这么差
今晚的蓝莓和以往不太一样，但是祁非寒很喜欢。
他喜欢在做爱的时候蓝莓骚浪又放荡的样子。
“叔叔，你喜欢莓莓这样干你吗？大鸡巴好粗哦，又粗又硬的，啊……顶、顶到那里了……”
蓝莓妖娆的身体疯狂的扭着，她放下了所有的矜持，想要让这个自己喜欢了那么多年的男人舒服起来，想要对他好，想要让他开心。
“喜欢，小蓝莓干的叔叔很舒服，乖，再夹紧点，对，就是这样，乖宝宝。”
祁非寒哪里忍得住她这个小骚样儿，低头就狠狠的吻住了那两片水润润的唇瓣。
两只奶子被男人大力的揉弄着，祁非寒用力的掐着小奶头，然后用两根手指夹着被玩弄的硬邦邦的小奶头拉扯起来。
“嗯……哦……”
蓝莓嘴巴被男人堵着，想要放肆的大声浪叫都不行，只能发出细碎呜咽的声音。
女孩儿吞吐肉棒的动作渐渐地慢了下来，祁非寒知道，小姑娘是没力气了。
白白军训了那么久，到了床上还是一副软绵绵的小样儿。
祁非寒松开奶子，两只手摁着蓝莓的臀瓣，挺动下身猛烈的冲刺起来。
“啊哈！……不行了……啊啊啊啊……太快了啊……”
蓝莓受不了的浪叫起来，两只奶子被干的疯狂的晃动着。
两个人结合的地方“噗嗤噗嗤”的发出响声，大股的淫液被磨成了细白的沫子堆积在两人的下身，说不出的色情和淫靡。
蓝莓快要到了，快感堆积着，就等濒临爆发的那一刻。
可是男人凶猛的动作却突然慢了下来，坚硬的肉棒在穴儿里缓缓地进出着。
蓝莓从意乱情迷里回过神，不解的看着男人。
“叔叔？”
“小蓝莓，等你年龄到了，我们先领证结婚，毕业之后再补办婚礼，你觉得怎么样？”
“我觉得……唔、啊……”
现在这种时候，蓝莓根本没有办法好好的思考，她只想让他用大鸡巴狠狠的干自己啊！
“好难受、叔叔、叔叔快动一下啊……”
蓝莓难受的要哭了，试图自己扭着腰去吞吐大肉棒，让它给自己带来极致的快乐。
“小蓝莓还没说好不好呢？”
祁非寒坏心眼的摁着她的腰，不让她乱动。
蓝莓哭了，小姑娘控诉的看着他，“叔叔坏，你不给我就算了，我自己来。”
蓝莓说着就要赌气的起来，他不满足她，她难道还不会自己用手吗？哼！
“小乖乖，那你先说，答不答应嫁给叔叔，嗯？”
“叔叔确定要娶我吗？”
蓝莓一双潋滟的桃花眼看着他，“叔叔，娶了我，你这辈子都不能多看别的女人一眼了哦，也不能去找别的女人给她们喂精液，更不能和别的女人做……做爱人之间做的事情，你所有的事情都只能和我一起。”
“嗯。”
祁非寒忽然深顶了一下，然后咬着蓝莓的耳朵低语，“叔叔这辈子就想死在你身上，死之前也要先和你做一次再说，这辈子除了你，也没有哪个女人让我有想上床的冲动了。”
“……”
他又深顶了一下，“小乖乖，说你答应，说你答应嫁给叔叔，嗯？”
“啊哈……太深了、我答应、啊啊啊啊……答应嫁……啊啊啊啊……”
祁非寒忽然发了狠的顶撞起来，蓝莓不堪他这样凶猛的深入，没一会儿就泄了。
“叔叔、慢点……慢点……啊啊啊啊……”
小穴里的嫩肉都被磨的火辣起来，淫水流出来，身下的床单一片湿漉漉的，有点痒，蓝莓下意识的伸手，把腿跟的淫水给抹掉了。
“给我尝尝看。”
蓝莓下意识的把沾着淫液的手指给伸到了男人的唇边，祁非寒张口含住了她的手指。
温热的舌头卷着纤细的手指，祁非寒把手指上面的东西一一的舔舐干净。
“真甜。”
祁非寒下身耸动着，男人的持久力惊人的让蓝莓哭喊求饶都无济于事。
“啊啊啊啊……又要到了……啊……”
接连的高潮，让淫穴疯狂拼命的收紧吸绞起来，大肉棒被千万张的小嘴吸允着，射出了滚烫的浓精。
“呃……”
祁非寒射精之后就抱着小姑娘躺在床上平复。
接连的高潮，蓝莓的小屄外面现在还是麻的，身体正处于最敏感的时候。
现在已经很晚了，可是男人还没有餍足。
短暂的休息之后，蓝莓被一把捞了起来，祁非寒抱着她放到了单人的沙发上。
“我们在这儿试一下。”
“……”
蓝莓呜咽了一声，听从男人的吩咐，乖乖的翘着屁股趴在了沙发上。
“啧，都红了。”
小屁股刚刚被揉的太大力了，原本雪白的臀肉现在红通通的一片，看起来仿佛被人给狠狠的蹂躏过了一般。
祁非寒怜惜的低头在女孩儿的腰窝上亲了一下，然后两只手分开她的臀瓣，巨龙顶住了泥泞不堪的花穴口，而后冲了进去。
“啊啊啊啊……”
大肉棒尽根没入，一开始便狂猛的大操大干起来，祁非寒握着她的臀瓣，下身如同马达一般飞快的挺动起来。
“慢一点、慢……啊啊……一点……”
蓝莓受不了了，两只大奶子来来回回，狠狠的撞在沙发背上，又疼又麻的。
“慢一点你这饥渴的小嫩逼怎么能满足呢？”
“啊啊啊啊……”
蓝莓被干的声嘶力竭的，她感觉自己真的要被祁非寒的大鸡巴给捅穿了。
男人抹了一些淫液在粉嫩的小菊花上面，手指轻轻的插进去半截。
“啊啊啊啊……那里、那里不可以……啊哈……不要……不行啊……”
他怎么可以玩那里？
蓝莓哭着夹紧了两个小穴儿，“啊……那里脏……不要、不要啊……”
“不脏的，小蓝莓身上都是宝贝，怎么会脏呢？”
祁非寒说着，吻住了蓝莓白皙修长的脖颈，大肉棒和手指同时进攻着她身下的两个小洞。
“啊……呜呜……不行了……”
前所未有的刺激，蓝莓哆嗦着到达了高潮，随即整个人都软了下去。
“啧，有这么爽吗，喜不喜欢叔叔玩你的小菊花？”
“……”
祁非寒低笑着咬了一口她的后背，草草的深顶了几下之后，射了出来。
蓝莓是真的被榨干了，祁非寒把大鸡巴从小屄里抽出去之后她就晕了过去。
“小东西，体力还是这么差。”
祁非寒有些无奈，但也知道自己把人给折腾的有多狠，低头怜惜的亲了亲小姑娘的额头，抱着她进了浴室去洗澡。
……
黎溪最终还是没有按照预定的时间离开。
因为，祁老夫人过来了。
蓝莓下午放学回家的时候听到祁老夫人要从意大利过来的消息，心里便隐隐的有些惴惴不安起来。
这天晚上，蓝莓的邮箱里收到了第二张照片。
照片里的背景一样，不过这一张比上一张更加的‘暴露’，因为这一张照片里，蓝莓黑色的丁字裤被拨开了一点，几根黑色的毛发以及粉色的花唇若隐若现的。

娇宠第104章: 她也想给他生孩子，生一个属于他们自己的孩子
第104章: 她也想给他生孩子，生一个属于他们自己的孩子
这一次的照片是换了另一个邮箱号码发过来的，但是蓝莓却莫名的觉得，这一次和上一次的，都是同一个人。
对方只是发照片而已，既没有敲诈勒索，也没有别的什么。
她（他）到达想干什么？
“小蓝莓？”
祁非寒推门进来，蓝莓几乎是条件反射的，就把自己的手机给藏到了身后去。
“叔、叔叔……”
她的脸色很难看，祁非寒皱着眉梢抬步过去，“怎么了？出什么事了？”
“……”
蓝莓不知道该不该和他说照片的事情，说了，他会不会嫌弃自己？
他会不会……
“藏什么呢？”
祁非寒伸手，把蓝莓藏在身后的手机给拿过来，手机的页面还亮着，他一眼就看到了上面的东西。
“……”
“别看了。”
蓝莓无声的流泪，把手机给抢过来，紧紧的捏在自己的手里，“不要看。”
“怎么回事？”
祁非寒捧着她的脸，“小蓝莓，不管有什么事情，都不要瞒着我，嗯？”
“我不知道、我真的不知道……”
蓝莓痛苦的把脸埋进了男人的胸膛里，她无助的呜咽着，“就是那晚……我不知道他到底想干什么……”
苏猛没有侵犯她，但是却拍了她的私密照片。
他一声不吭的把这些照片发给她，是想恐吓她，让她惶惶不可终日吗？
蓝莓不懂。
她不知道，自己到底做错了什么，她只是想要和自己心爱的男人在一起好好的生活而已。
为什么会这样……
“这件事情交给我，没事的，别哭了，乖。”
祁非寒轻轻的抚着蓝莓的头发，见她哭的厉害，最后只能低头吻住了小姑娘的唇瓣。
窗帘没有拉上，月光洒落进来，窗前一对正在拥吻的璧人站在月光里，美妙又炙热。
“小乖，以后不管发生什么事情，一切都有我在。”
身上的睡裙带子被挑开，薄薄的睡裙被扔在了脚边。
蓝莓已经被玩弄的呼吸急促起来，女孩儿卷翘的睫毛上还挂着一颗晶莹的泪珠，就这么被男人抱起来，放在了大床上。
修长的双腿被分开，粉嫩的阴户大喇喇的暴露在了男人的视线里。
因为情动，淫穴里已经有点湿润了，但是淫水不够多，所以还没有流出来。
两片粉嫩的花瓣被分开，露出了小肉洞，那小小的洞口被男人的目光盯着，害羞的蠕动了一下。
祁非寒没有犹豫，低头便亲了下去。
湿热的舌头舔了几下小洞口，随即慢慢的往上，两片薄唇含住了女孩儿敏感的阴蒂。
淫穴里逐渐的湿润起来，祁非寒上上下下的舔弄吸允着，最后舌头伸进了小屄里去。
“呀！……哈……不要……啊……”
舌头突然的闯进去，蓝莓本能的收紧了自己的小穴，夹着男人湿热的舌头。
真是个敏感的小东西。
祁非寒感受着小屄里的敏感，待蓝莓放松一点之后，开始极致的舔弄吸允起来。
蓝莓受不住这样猛烈的口交，两只手抓着身下的床单浪叫呻吟。
“啊……不要舔那里啊……啊啊啊啊到了啊……”
祁非寒口交的技术比蓝莓好许多，只是被他舔了几分钟而已，蓝莓就紧紧夹着自己的腿，被舔到了高潮。
祁非寒又舔了几下，这才抽出自己的舌头，把小姑娘射进他嘴里的蜜汁给吞下去。
“尝尝看你小屄里的味道。”
男人把自己下巴上的蜜汁给抹下来，送到了小姑娘的唇边，“甜的。”
蓝莓张口含住了他的手指。
祁非寒压下来，低头吻住了蓝莓嫣红的唇瓣，和她唇舌纠缠，津液交融。
“叔叔，你爱我吗？”
趁着接吻换气的空档，蓝莓两只手抵在男人的唇边，喘息着问他。
她的声音又低又哑的，那双含水的桃花眼里都是茫然，“像我爱你一样的爱我？”
她是真的很茫然。
好像，祁非寒还从来没有说过爱她呢。
哪怕是做爱的时候，两个人深陷在欲海里，他也只是缠绵的叫她‘宝贝儿’而已。
爱吗？
“你觉得呢？”
祁非寒漆黑的深眸注视着她，“小蓝莓，如果我不爱你的话，你觉得，我会和你做这种事情吗？”
他说着，胯下的巨龙狠狠的在花穴外面顶弄了一下。
“可是，你从来都没有说过你爱我呢。”
“爱是做出来的，不过如果小蓝莓想听的话，叔叔每天都说给你听。”
他说，“蓝莓，我爱你，祁非寒爱蓝莓，这辈子只爱蓝莓一个女人，如有异心，就让我……”
蓝莓忽然抬手紧紧的捂住了他的嘴巴，“不要说了。”
她相信他。
“叔叔，如果有一天，我是说如果，”蓝莓眼眸晶亮的看着他，“如果有一天你不爱我了，不要骗我，好不好？”
回应她的，是男人在那嫣红的乳尖儿上啃咬了一口，然后蓝莓就被翻了个身，身体前倾的跪趴着。
“啊……太深了……啊……”
紧致的小穴忽然被狠狠的撑开，硕大滚烫的肉棒直接干到了子宫口去。
祁非寒干的很猛，两枚卵蛋拍打在女孩儿白嫩的屁股上，发出肉体拍打的淫靡之声。
“宝贝，我永远不会骗你的，嘶---太紧了，呃……”
祁非寒停了下来，他忽然认真的说了一句，“我永远都不会骗你。”
蓝莓呜咽了一声，还没从他的话里反应过来，男人骤然加快的速度和力度差点把她给干晕过去。
淫液不断的涌出来，两个人交合的地方甚至发出了羞人的水声。
蓝莓被欲望冲昏了头脑，嗓音破碎的浪叫起来，“太快了……啊……好爽、叔叔、慢一点啊……”
“啪”的一声，雪白的屁股上挨了一巴掌，不疼，但蓝莓还是下意识的缩紧了小穴。
“很爽吗？小淫娃很喜欢叔叔这么干你的是不是，嗯？嘶，夹这么紧做什么？放松一点。”
“啪啪”，男人又打了几巴掌，雪白的小屁股很快就被他打的通红了起来。
“唔、啊哈……啊……”
他越打，蓝莓下面的淫穴就吸的越紧，大肉棒强硬的在紧致的花穴里进出着，棒身上的青筋一遍遍的刮过穴儿里的嫩肉，带起一阵又一阵的颤栗。
蓝莓忍不住，一只手抚上了被干的晃荡的奶子，亵玩着自己的乳头。
“小蓝莓的奶子这么大，不知道里面有没有奶水呢。”
祁非寒也伸手过去，握住了另一边的绵软，然后大力的揉搓起来。
“真想尝尝看小蓝莓的奶水是什么味道的，宝贝，给叔叔生个孩子好不好？”
“……”
蓝莓被干的恍恍惚惚的，最后一句话她听见了，但是又觉得好像没有听清。
孩子……
“啊啊啊啊……”
还没等蓝莓想明白过来，祁非寒又是一阵凶猛的狠插，大肉棒插进子宫里，然后退出来，再插进去。
“啊啊……到了……小逼逼要喷了……啊啊啊啊……干死我……”
祁非寒并没有停下来，一边享受着小穴里高潮时的要命吸允，一边继续猛烈的抽插着。
“不要了、不行了……叔叔……啊啊啊啊……”
等祁非寒射出来的时候，蓝莓已经被干的浑身无力了，软绵绵的倒在了床上。
“小蓝莓，叔叔爱你。”
祁非寒没有把自己的大鸡巴给拔出来，而是抱着蓝莓小心翼翼的转了个方向，大鸡巴还插在穴儿里，感受着里面一收一缩的吸允。
“宝贝儿，给叔叔生个孩子好不好？”
孩子的事情，祁非寒以前从来没有想过。
可是现在不一样了，他想要一个孩子，一个他和蓝莓的孩子，他们爱情的结晶。
“我……”
蓝莓忽然想到，他今年已经二十九岁了。
祁家的二叔早逝，大叔叔在这个年纪的时候祁晚已经去读幼儿园了。
“叔叔想要孩子了吗？”
蓝莓忽然抬手抚上了男人英俊的脸庞，“那，等事情都结束之后，我们就要孩子好不好？”
她也想给他生孩子，生一个属于他们自己的孩子。
回应她的，是男人炙热滚烫的吻，祁非寒一边吻，一边就着这个姿势凶猛的抽插起来。

娇宠第105章:真是恶毒啊，她连这种办法都想得出来
第105章:真是恶毒啊，她连这种办法都想得出来
“啊……哈……叔叔、用力干我啊……”
夜还长着，长夜漫漫，两颗靠近的心，两具纠缠不休的肉体，奏响了一曲旖旎的艳曲。
……
祁老夫人是下午的飞机到的，祁非寒亲自开车去接人。
除了祁老夫人之外，祁晚也一起过来了。
蓝莓下午放学回来，刚刚走进别墅就听见了祁晚的声音，她正在和祁老夫人说话。
“奶奶，黎阿姨的别墅里种了不少的菊花儿呢，还有山茶花，明天咱们可以过去黎阿姨家里做客。”
“老夫人。”
蓝莓背着书包，站在客厅的时候乖巧的和祁老夫人打招呼。
“嗯。”
祁老夫人一反常态，只是淡淡的‘嗯’了一声，对蓝莓的态度可以说是冷淡的不行。
“……”
蓝莓心下便有些惴惴起来，不明白自己是哪里做的不好，惹的老夫人不高兴了。
倒是一旁的祁晚，见着蓝莓的时候，一脸的幸灾乐祸。
“……”
蓝莓不明所以，但是因为祁老夫人的态度，她有些难堪，于是礼貌说道，“我先上楼去了。”
蓝莓背着书包上楼了。
祁晚立刻挽着祁老夫人的胳膊说道，“您都看见了吧？这样恶毒的人，让她留在小叔叔的身边，简直就是在害他，说不定哪天……”
“行了，”祁老夫人打断她，“晚晚，你和蓝莓的那点小恩怨别以为我不知道。”
“……”
祁晚顿时就不敢再多说。
她差点忘了，黎溪吩咐过她的，凡事都要点到即止，不能多言多语的。
祁非寒从外面进来。
他把祁老夫人和祁晚接回来的时候临时有点事情，又出去了一趟。
“非寒，你过来。”
祁老夫人难得的摆出一副严肃的样子，“我听说，你要把黎溪送去瑞士？”
“嗯。”
祁非寒有点渴，径自倒了一杯水咕嘟咕嘟的喝着，抬手解开了衬衫最上面的一颗纽扣。
“因为蓝莓？”
祁老夫人皱着眉头，“非寒，你应该知道，黎溪她失去的已经够多的了，让她去人生地不熟的瑞士，你让她怎么生活？”
“我已经都安排好了，不用担心什么。”
“你……”
祁老夫人的声音沉了几分，“我看你是让蓝莓给迷的脑筋不清醒了，黎溪之所以变成现在这样……”
“母亲，”祁非寒拧眉打断祁老夫人的话，“黎溪变成这样和我没有关系，我照顾她是看在两家世交的情分上，您别干涉这件事情。”
“我看你真的是……”
祁老夫人顿了顿，“我听说，前阵子蓝莓因为吃醋，把黎溪从楼梯上给推了下去，这件事情是不是真的？”
“……”
关于这件事情，唯一的知情人就是那个抱着黎溪上楼的摄影师了，不过那个人出事之后就失踪了，跑去了国外，祁非寒现在还没有找到人。
“不是。”
祁非寒声音平稳道，“是谁告诉您的？有证据吗？”
“小叔叔，您这就有点太偏袒蓝莓了吧？不是她，难道还是黎阿姨她自己摔下去的不成吗？”
祁晚到底是急性子，听见祁非寒言语之间总在维护着蓝莓，便忍不住质问了这么一句。
“就是她自己摔下去的。”
蓝莓从楼上下来时，刚好听见祁晚的那一句质问，于是便回了这么一句。
“……”
蓝莓深吸了一口气，抬步过来，她看着祁老夫人，态度不卑不亢的，“我没有推过她。”
“……”
自己没有做过的事情，蓝莓坦坦荡荡的。
“行了，先不说这些了。”
祁老夫人暗中瞪了祁晚一眼，祁晚心头一跳，便不敢再擅自开口了。
“先吃饭吧。”
晚饭已经做好了，因为有客人在，所以除了夏妈妈之外，厨房里还有一个帮忙的厨师。
餐桌上很安静。
蓝莓其实没有什么胃口，她几乎是味同嚼蜡一般机械的吃着碗里的饭菜，心里却闷的厉害。
她先前就觉得奇怪，好端端的，黎溪为什么要自导自演那一出苦肉计。
蓝莓直到现在才明白过来。
原来黎溪的苦肉计不是演给她和祁非寒看的，而是祁老夫人。
她的目的从一开始就是祁老夫人，加上有祁晚这个搅屎棍儿在，不愁离间不了蓝莓和祁老夫人的关系。
真是恶毒啊，她连这种办法都想得出来。
“蓝莓，是菜不好吃吗，你怎么光吃米饭啊？”

娇宠第106章:此刻他只想狠狠的压着小丫头，把她给干的在自己的身下哭泣求饶
第106章:此刻他只想狠狠的压着小丫头，把她给干的在自己的身下哭泣求饶
蓝莓抬头，一下子就对上了祁晚笑吟吟的脸蛋，她正不怀好意的看着自己。
“还是因为不习惯我和奶奶在这里，所以你连吃饭都没有胃口啦？”
“不是啊，可能是下午在学校里吃了太多的零食，所以我不是很饿。”
蓝莓见招拆招，也回了一个没什么温度的笑脸给祁晚。
“来，吃点这个。”
碗里忽然多出来一块剔了刺的鱼肉，祁非寒温柔的说道，“下次吃饭之前不要吃那么多的零食。”
“……哦。”
祁非寒给自己夹菜，还细心的把鱼刺都给剔掉了，蓝莓心里高兴，耳根都有点红了下来。
他这样一点都不避讳的对她好，蓝莓觉得很甜蜜。
哪怕祁晚再如何的刁难，蓝莓也不生气了，反正有祁非寒在，是断不会让她受委屈的。
饭后。
祁老夫人喝了一杯热茶之后，慢慢的抬起眼皮看着蓝莓，“蓝莓啊，你跟我上来，我有些话要跟你说。”
“……”
蓝莓还没开口，祁非寒就开口了，“您有什么话和我说也是一样的。”
祁老夫人就虎了脸看他，“我就是和蓝莓说说话，还能吃了她不成，你紧张成这样？”
祁非寒毫不退让，“有什么话在这里说也是一样的。”
“叔叔，没事的。”
蓝莓不忍心祁非寒为难，也不想让祁老夫人觉得自己矫情，于是先站了起来。
“老夫人，咱们上楼去说吧。”
二楼有一个大阳台，祁老夫人若是不想让她们的谈话让其他人听见的话，二楼的阳台是一个不错的选择。
“好。”
祁老夫人斜了自己儿子一眼，“还是蓝莓懂事儿，说说话而已，有什么大惊小怪的。”
“……”
二楼的阳台上。
等祁老夫人优雅的在椅子上坐下之后，蓝莓才在她对面的位置坐下来，也不开口，静等对方先说。
“蓝莓啊，你这段时间，和非寒怎么样？”
祁老夫人今年六十多岁了，但是因为保养得宜，所以整个人看起来比实际年龄要年轻许多。
此刻，这位雍容优雅的老太太看着蓝莓，目光里已经没有了以前的亲昵和慈爱。
“我和叔叔很好。”
蓝莓直视着对方的眼睛，“等我到了法定的结婚年龄，我们就会领证结婚的。”
“结婚？”
祁老夫人皱眉，“黎溪的事情，非寒都跟你说过了吧？”
蓝莓点头，“叔叔都和我说了，他对黎小姐没有男女之情，但是会力所能及的照顾她，仅此而已。”
“你不介意？”
蓝莓摇头，“我爱叔叔，也没有办法一点都不介意，但是我会努力，和他一起照顾黎小姐的。”
“……”
没想到她会这么说，祁老夫人倒是有些意外，而且和祁晚告诉她的也不一样。
“既然你这么爱非寒，那怎么……”
祁老夫人换了个比较委婉的说辞，“怎么又和别的男生不清不楚的呢？”
和别的男生不清不楚的？
蓝莓下意识的摇头，“我没有和别的男生不清不楚的，从头到尾，我只有过叔叔……”
一个男人。
不过后面的四个字，蓝莓没有说出来。
“那这些是怎么回事？”
祁老夫人打开自己随身的小手袋，掏出了一叠照片扔给她，“你自己看看。”
“……”
那些照片，赫然就是被苏猛偷拍的，照片上，蓝莓衣衫不整，隐私的部位若隐若现。
最后一张照片上，出现了一个男人赤裸的背部，这么乍然看上去，这个角度就像是……
男人跪伏在女人的腿间，好像在舔她的私密处一样。
而蓝莓闭着眼睛，一副享受的样子。
照片一共十张，每看一张，蓝莓的心就沉下去一分，看到最后，她已经惨白着脸一副随时都会晕过去的样子。
“照片上的人，是你吧？”
“……”
祁老夫人冷声问道，“你可别告诉我，这些照片都是非寒给你拍的。”
“不是……”
祁非寒没有拍照的癖好，他们欢爱的时候他也从来不拍照片不录视频的。
“那你……还有什么好说的？”
蓝莓摇摇头，“我不知道该怎么和您说，这些照片是在我意识不清醒的情况下被偷拍的，不管您相不相信，我真的，没有背叛过叔叔。”
“意识不清醒？”
祁老夫人眉心一跳，难道，蓝莓是被人给迷奸了？
蓝莓看她的表情就知道她在想什么，“对方只是拍了照片而已，我不知道他为什么会把照片发给您，但是我……”
她说不下去了。
那件事情就像是一根利刺一样扎在蓝莓的心口上，她想要让自己努力的去忘掉，但是总在不经意之间，事情又再度的被挑了起来。
……
祁老夫人和祁晚住在三楼的客房里。
蓝莓把自己泡在浴缸里，直到水完全的冷下来，她打了个寒颤，这才慢慢的从浴缸里爬起来。
刚刚穿好衣服出去，卧室的门也被人推开，祁非寒抿着薄唇进来。
“对不起，让你受委屈了。”
男人抬步过来，一言不发的把小姑娘给抱进自己的怀里，恨不得把她柔软的身体给揉进自己的血肉里去。
“没有。”
蓝莓窝在他的怀里无声的摇头，“老夫人手里有那些照片，她误会我和别的男人……也是情理之中。”
“我知道你没有。”
祁非寒吻着她的额头，“我的小蓝莓，从来都是干干净净的。”
她只属于过他一个人。
“如果……”
蓝莓抬头看他，“我是说如果，叔叔，如果老夫人不同意我们在一起的话……”
“我们在一起，只要彼此都是心甘情愿的就行了，不需要别人来同意。”
“……”
蓝莓看着他英俊的眉眼，心念一动，忽然踮起脚尖，吻上了那两片微凉的薄唇。
她的叔叔，怎么就这么好呢？
好的她觉得，自己怎么爱他都爱不够。
“想要了？”
祁非寒把人给抱起来，往大床上走去。
蓝莓两条腿盘在男人的劲腰上，主动的脱了自己的衣服，然后去解他的衬衫扣子和皮带。
然而，就在两个人即将互相交融的时候，房门被敲响了。
滚烫粗大的肉棒已经抵在了濡湿的花穴口，就等着威风凛凛的一举进入了。
“有人。”
蓝莓吓了一跳，下意识的就用手抓住了大肉棒，不让祁非寒进去。
“别管了，我们做我们的。”
已经是箭在弦上，祁非寒哪里还忍得了，此刻他只想狠狠的压着小丫头，把她给干的在自己的身下哭泣求饶。
“不行啊，叔叔你别闹。”
敲门声一直在响着，外面的人大有她不开门就不罢休的架势，蓝莓胆战心惊的，她哪里还能做的下去？

娇宠第107章:你不会使什么炸吧？
第107章:你不会使什么炸吧？
“我去看看，一会儿就回来，你乖乖的。”
蓝莓用力的亲了他一下，然后穿好衣服，脸色潮红、发丝凌乱的去开门。
“睡了吗？这么久才开门。”
门外的人是祁晚，蓝莓站在门口，没有要让她进去的意思，“有事吗？”
“就是想跟你聊聊，不打算请我进去坐一下吗？”
祁晚伸着头往里看，不过蓝莓比她高了一个头，她站在门口，祁晚什么都看不见。
“有什么话就在这里说吧。”
蓝莓讥讽的看着她，“大晚上的，我并没有想和祁小姐促膝长谈的心情。”
“那就长话短说吧。”
祁晚双手环胸，压低了声音看着蓝莓，“我知道小叔叔在你房间里面，你跟我来。”
“……”
蓝莓不动，只是蹙眉看着她，“你到底想跟我说什么？”
祁晚笑吟吟的，用嘴型说了两个字：“照片。”
“……”
蓝莓顿了一下，把门关上，和祁晚去了先前她和祁老夫人谈话的阳台。
“说吧，你到底想干什么？”
蓝莓阴沉的看着祁晚，“老夫人手里的那些照片，是你给她的？你从哪儿弄来的？”
“这你就别管了。”
祁晚挑了一下眉梢，“只要周末你帮我办一件事情，办好了，我就把底片还给你。”
“什么事？”
“到时候我再告诉你，放心，我说到做到，一件小事而已，不会让你为难的。”
蓝莓狐疑的看着她，显然是不相信祁晚会这样好心。
“当然了，你要是不相信我手里有底片的话，那我就把你那些照片都发到你们学校的论坛上去，让大家都看看咱们蓝小姐的玉体。”
“……”
蓝莓竭力忍住想扇她一巴掌的冲动，咬了一下后槽牙，转身走了。
祁晚看着那抹纤细窈窕的身影，眼睛里渐渐地涌现出疯狂的火苗。
很快、很快她就可以狠狠的报复蓝莓了，她要让蓝莓彻彻底底的，从祁家消失。
……
祁老夫人去了黎溪的别墅，不知道说了什么，当天下午原本是打算订第二天的机票离开的。
然而，祁晚发烧了。
高烧四十度。
大晚上的，祁非寒亲自把人送去医院，折腾到半夜才带着祁老夫人回来。
蓝莓周六上午去了医院看祁晚。
祁晚是高烧不退，烧成了肺炎，需要住院观察几天。
病房是高级的单人病房，环境很好。
蓝莓心里有点忐忑，她不知道祁晚到底想让自己做什么，她又是不是真的会把照片的底片还给她？
趁着病房里没人的时候，蓝莓压低了声音问祁晚，“你到底想让我干什么？”
“很简单。”
祁晚脸上挂着病态的苍白，但是那笑容却让蓝莓觉得格外的不舒服，瘆的慌。
她说，“小叔叔现在在天回酒店6542号套房里和人谈事情，你现在去找他，你的照片我都发你邮箱里了，你见到小叔叔之后把照片给他看，如果小叔叔看完了仍然选择相信你没有背叛他，那好，我马上把所有的底片都给你，并且以后和你井水不犯河水，见了面咱们就把对方当做陌生人就行。”
“这么简单？”
蓝莓斜睨着她，“你不会使什么炸吧？”
祁晚耸耸肩，还没开口，病房的门被人推开，祁老夫人和夏妈妈提着食盒进来。
“过了这个村可就没这个店了，爱去不去随你。”
祁晚用气音说完这句话之后没有再看蓝莓，而是转头去和祁老太太撒娇，说医院的床睡的她很不舒服。
“……”
蓝莓捏紧了自己的拳头深呼吸一口气，和祁老夫人打了个招呼之后，转身离开。
出了医院，蓝莓给祁非寒打了个电话，问他在哪里。
祁非寒说在天回酒店和客户谈事情，又问蓝莓有什么事。
蓝莓说没POPO管理,二/三/零/二/零/六/九/四/三/零，就是中午想和他一起吃午饭，问他有没有时间。
祁非寒没多想，说让司机回家去接蓝莓，又问她想吃什么，他先定位置。
蓝莓说不用，她自己打车去天回酒店，她到了之后再给他打电话。
祁非寒便说好，然后便挂了电话。
蓝莓在医院门口打了一辆出租车，心里想着，难道祁晚说的都是真的？
既然祁非寒也在天回酒店，那祁晚应该不敢搞什么阴谋的。
这么一想，蓝莓心里倒是放松了一点，但是眼皮却一直不停的跳着。
半个小时后，出租车在天回酒店门口前面停下。
这是一家休闲酒店，内含游泳池还有图书馆健身房等不少的娱乐设施。
蓝莓给祁非寒打了个电话，不过那边没有接。
（正文预计差不多完了。）

娇宠第108章:让他好好的听一听他的小女朋友是怎么样在别的男人身下呻吟浪叫的
第108章:让他好好的听一听他的小女朋友是怎么样在别的男人身下呻吟浪叫的
可能是还在和客户谈事情吧，为了不打扰他，蓝莓没有继续打电话过去，而是一个人去了酒店的顶层。
顶层有甜品区，蓝莓点了果汁和蛋糕，打算边吃边等祁非寒。
“蓝莓小姐？”
甜品刚刚上来，忽然有个女服务生过来，微笑着道，“您是蓝莓小姐吧？祁非寒先生让我带你过去。”
“……”
对方一脸微笑，蓝莓隐隐觉得好像有哪里不对，等她反应过来的时候已经随着女服务员到了泳池边上。
泳池边一个人都没有。
“祁先生呢？”
女服务员微笑，“您先稍等，祁先生已经把这里给包下来了，他待会儿就过来。”
“哦。”
“蓝小姐没什么吩咐的话，我就先走了。”
服务生笑着朝蓝莓微微鞠躬，然后往出口处走去。
难道真的是叔叔把这里给包下来了？
可是他为什么不给她回一个电话？
越想蓝莓心里越觉得不安，最后咬咬牙，想着还是先离开这里，然后再给叔叔打个电话看看。
刚刚转身，身后忽然响起什么东西和地板摩擦的东西。
四周都是空荡荡的，蓝莓被这个声音吓了一跳，条件反射的转头去看。
然后，她就看见了黎溪，黎溪正转着轮椅，慢慢的朝她滑过来。
“……”
蓝莓有些懵，不明白黎溪怎么会出现在这里，她几乎是下意识的，往后退了一步。
“看见我这么紧张干嘛？”
黎溪笑了一下，她就这么滑着轮椅，然后在蓝莓面前半米远的地方停下。
“是你让人带我过来的？”
蓝莓皱眉，想到刚刚那个一脸微笑的女服务员，她攥紧了拳头，打算离开。
这里就她和黎溪两个人，要是待会儿这个女人再来一出什么苦肉计，那她就是跳进黄河也洗不清了。
蓝莓自诩自己没有黎溪那样的智谋，也对自己下不了狠手。
“看看这是什么？”
黎溪手里拿着手机，手机上面赫然是一张蓝莓的照片，就是那天晚上祁老夫人给她的那些照片里的最后一张。
“你怎么会有这些照片？！”
“我不止有照片，我还有视频呢，你要不要看看？”
视频……什么视频？她那晚明明没有被苏猛给侵犯，哪儿来的视频？
蓝莓整个人犹如被雷劈到了一般，之前一直坚定自己没有被侵犯的想法，隐隐约约的就裂开了一条缝隙。
难道她当时真的被苏猛给……
“你说，我如果把你和别的男人做爱的视频发给非寒看的话，他会怎么样？”
黎溪眸光里都是笑意，但是那笑却犹如毒蛇一般，让蓝莓浑身僵硬，背脊发凉。
蓝莓此刻脑海里只有一个想法，那就是不能让叔叔看到什么视频。
他会受不了的。
她不怕祁非寒对自己失望，可是却怕祁非寒看了视频之后会受不了。
“不要！”
蓝莓目光紧紧的看着黎溪手里的手机，渐渐地，忽然生了一个大胆的想法出来。
把她的手机给抢过来！
对，抢过来！
蓝莓攥着自己的拳头，忽然往前走了一步，她有些凶狠的看着黎溪，“你、你把手机给我！”
“我为什么要把手机给你？”
黎溪笑吟吟的，低头摆弄着自己的手机，“我这就把视频发给非寒，让他好好的听一听他的小女朋友是怎么样在别的男人身下呻吟浪叫的。”
“不要发、不许发！”
蓝莓几乎是想也不想的就冲过去，想要抢黎溪的手机。
“骗你的，根本就没有什么视频。”
黎溪忽然低低的说了这么一句，在蓝莓愣住的时候，她两只手用忽然力的抓住蓝莓的手抵在了自己的胸口上。
下一秒钟，黎溪忽然狠狠的闭上眼睛，咬紧了自己的牙关，抓着蓝莓的手一扯。
“噗通！”
巨大的水声响起，祁非寒匆匆赶过来的时候看见的就是蓝莓把黎溪给推下水的一幕。
不止祁非寒，祁老夫人也看见了。
“天、天呐、这、这……”
祁老夫人从医院离开的时候祁晚跟她说祁非寒和黎溪在天回酒店这边，又说蓝莓怒气冲冲的也过来了，她怕会不会出什么事，所以拜托祁老夫人离开医院的时候顺道过来看一看。
谁知道看见的会是蓝莓把黎溪给推下水的一幕。
泳池的水不是很深，但是是忽然掉下去的，蓝莓一时没有防备，被呛了好几口水。
“咳、咳……”
蓝莓会游泳，但是黎溪不会，她腿脚不方便，便用两只手拼命的抱着蓝莓的双腿。

娇宠第109章:溺水
第109章:溺水
“放……咳咳咳……开……”
蓝莓想带着黎溪一起游到岸边去，但是黎溪脸色苍白，紧闭着双眼，无论蓝莓怎么挣扎她都不松手。
“黎……”
黎溪在水里痉挛抽搐着，她没有睁开眼睛，可是脸上狰狞的表情以及浑身都在抽搐的样子让蓝莓觉得害怕起来。
她、她这是怎么了？
蓝莓又急又怕，忽然间听见‘噗通’一声，有人跳下来了，她急忙抬眼去看。
是祁非寒！
“叔……咳咳咳……”
蓝莓想要呼叫祁非寒，但是水底下的黎溪忽然扯着她的腿用力，蓝莓瞬间就被扯进了水里去，再也发不出半点的声音来。
蓝莓憋的受不了了，求生的本能驱使，她想挣开黎溪，自己游去岸边。
黎溪想死，可是她不想。
祁非寒很快的游到了他们这边。
蓝莓咬紧了自己的牙关，她想动一下，想让叔叔把黎小姐给带上岸去。
她会游泳，她可以自己游过去岸边的。
“叔……”
然而，祁非寒根本没有看蓝莓一眼，他潜进了水里去，不知道什么时候，黎溪竟然松开了蓝莓的腿，她像一条毫无生气的美人鱼一般，被祁非寒从水里给捞了起来。
祁非寒没有去看蓝莓，他一只手抱着黎溪，一只手奋力的划着，带着她往岸边去。
黎溪对水有很深的恐惧症。
她小的时候在乡下被一个男亲戚性侵，后来过程中因为挣扎的太厉害，弄伤了对方的脸，对方恼羞成怒，猥亵完之后把她扔进了河里，企图淹死她。
后来是路过的村民救了她。
打那之后，黎溪对一切有水的地方都觉得恐惧，严重的时候还会抽搐痉挛，甚至出现幻觉。
祁非寒知道这些，但是蓝莓不知道。
蓝莓精疲力尽沉下去水里的时候，最后看见的是祁非寒抱着黎溪上岸之后，抱着她头也不回的往外跑了，祁老夫人紧紧的跟上去。
没有人管她。
叔叔……
蓝莓想，她明明还可以撑着自己游到岸边去的，可是为什么，身体里一点力气都没有了呢？
叔叔……连看都没有看她一眼，他抱着黎溪走了。
蓝莓忽然涌出了一股自暴自弃的感觉，她不再挣扎，任由自己沉到了泳池底下。

娇宠第110章:蓝莓也觉得自己撕心裂肺，疼的厉害
第110章:蓝莓也觉得自己撕心裂肺，疼的厉害
医院。
蓝莓被酒店的工作人员救上来之后做了急救的措施，她清醒的很快。
只是酒店那边不放心，把她送来了医院。
就和黎溪在同一家医院，同一层楼层。
蓝莓觉得冷，她放空自己躺在病床上，脑海里都是祁非寒抱着黎溪离开时的画面。
他是因为笃定自己没有事，所以才没有管她的吗？
可是叔叔，我当时也沉下去了，你哪怕是看我一眼也好啊，为什么不看呢？
或许是，当时黎溪的情况比较危急吗？
可是，当时明明是黎溪把她给拉下水的啊。
蓝莓知道黎溪的病房就在尽头那一间，祁非寒现在还在她的病房里面。
她想去看看。
她想问问祁非寒，当时为什么不看她一眼？哪怕他当时看她一眼，她现在都不会这么难过和茫然。
她也想问问黎溪，为什么要那样做？为什么就是容不下她？为什么一定要无止境的伤害她？
蓝莓的世界里没有那么多的花花肠子，黑就是黑，白就是白。
因此，她真的想不通，黎溪为什么要这样一次又一次的来陷害她。
就为了祁非寒吗？
她想让自己和祁非寒分手？
蓝莓心里憋了一口气，她的大脑被愤怒占据着，几乎是想也不想的就去了黎溪的病房。
病房里，黎溪已经醒了过来。
“啪！”
蓝莓刚刚进去，迎面一只手打过来，她来不及躲避，白皙的脸上结结实实的就挨了一巴掌。
“贱人，你还有脸来，怎么，没把人给害死你不甘心是吗？！”
祁晚怒气冲冲的瞪着蓝莓，她打了一巴掌，第二巴掌又要狠狠的打过来。
蓝莓用力的抓住了她的手，然后另一只手把巴掌还给了祁晚。
“祁晚，事实的真相到底是什么，你自己心知肚明，少在这里给我装什么好人！”
蓝莓这一巴掌打的比祁晚更加的用力，祁晚白皙的脸上很快就肿了起来。
事到如今，还有什么想不通的？
祁晚和黎溪联手起来，给她摆了这么大的一道。
“蓝莓你干什么？”
祁老夫人黑着脸走过来，“看来这些年你真的是被惯坏了，连谋杀这种事情你都能做的出来。”
谋杀……
蓝莓嘴唇蠕动了一下，她摇摇头，面对祁老夫人失望痛心的眼神，她下意识的解释，“我没有……”
她没有谋杀……明明是黎溪拉着她下去的，是黎溪……
“是黎溪……是她拉着我，是她……”
“蓝莓，你先回自己的病房去，有什么事情过后再说，现在别胡闹。”
祁非寒从里面出来，病床的床位处挂了帘子，蓝莓什么都看不见。
黎溪现在的情绪很不稳定，她想起了小时候被性侵的事情，整个人都哆嗦的厉害，嘴里一直说着什么。
虽然看不见，但是蓝莓能听到帘子后面，黎溪呜咽哭泣的声音。
“滚开、滚……不要碰我……啊！……不要、求求你放过我……救我、救救我啊……”
“……”
光是听声音都能感觉得到黎溪的无助和害怕，她叫的那么痛苦、那么撕心裂肺。
可是不止是黎溪，蓝莓也觉得自己撕心裂肺，疼的厉害。
她有些怔怔的看着祁非寒，想要和他解释，自己真的没有推黎溪下水。
“叔叔，我……”
里面的黎溪忽然尖叫了一声，祁非寒顾不得蓝莓，他只是很冷淡的看了她一眼，连忙转身进去，轻声细语的安抚着黎溪。
目
娇宠第111章:蓝莓一点办法都没有
第111章:蓝莓一点办法都没有
“还不滚，留在这里碍眼吗？”
祁晚冷笑着去看蓝莓，“小叔叔对黎阿姨情深意重，你这个恶毒的贱人，迟早会遭报应的。”
“是么。”
蓝莓忽然笑了一下，只是这笑比哭还难看，“人在做，天在看，到底是谁会遭报应，我们拭目以待。”
“你……”
蓝莓没有回自己的病房，她沿着安全通道的阶梯，一级一级的走下去。
心痛吗？
痛，而且痛的麻木，没有感觉了。
直到这一刻，蓝莓才觉得自己真的很傻，又蠢又傻的，所以才会一次次的被别人所设计陷害。
她对自己很失望。
蓝莓从六楼走下来，看着外面的雨幕，没有踌躇的，抬步走进了雨幕里。
她现在脑子里太乱了，一会儿是祁非寒冷冰冰的脸，一会儿是黎溪的脸。
黎溪在对着她笑，笑的那么让人恶寒。
恶心，真恶心。
一直以来，蓝莓的世界里都是单纯美好的，她不知道什么是尔虞我诈，不知道什么叫费尽心机。
她只知道，自己的世界，好像要崩塌了。
祁非寒、祁老夫人，他们不相信她，他们都觉得是她恶毒的把黎溪给推下水的。
呵。
蓝莓笑着笑着，眼泪滴落下来，然后又被雨水给冲刷干净。
她在医院门口拦了一辆出租车，给了司机师傅双倍的价钱，人家才同意拉她。
一路上蓝莓都不吭声，司机师傅和她搭了几句话，见蓝莓不吭声，于是也识趣的不再开口。
回到金海别墅的时候还是傍晚时分。
“哎呀，怎么淋湿了啊？快快快，先把衣服给换了，不然要感冒的！”
夏妈妈看着蓝莓一身湿漉漉的回来，赶紧上楼去给她放热水洗澡了。
蓝莓没说话，她几乎是机械麻木的洗了澡换了衣服的。
午饭没有吃，可是她一点饿的感觉都没有。
夏妈妈不知道发生了什么事情，看见蓝莓眼睛红红的也不好多问，给她煮了一碗热乎乎的鸡汤面。
感觉不到饿，可是她要填饱肚子，所以蓝莓把面连汤都吃了个干干净净。
她吃完之后上楼去收拾了一下，然后背着自己的背包下来。
然而刚刚下楼，外面走进来两名警察，“请问蓝莓小姐在吗？”
穿着警服的警察来家里，夏妈妈吓了一跳，“二位警官这是……”
其中一位出示了自己的证件，“关于今天上午十一点十分在天回酒店发生的事情，希望蓝小姐和我们走一趟，配合调查。”
“好。”
蓝莓点点头，转头去安抚夏妈妈，“没事的，我跟他们走一趟。”
“可是……”
夏妈妈怎么可能放心，眼看着蓝莓被警察带走，她赶紧给祁非寒打了电话。
只是，那边提示的是对方已关机。
……
“这不是去警察局的路吧，你们要带我去哪里？”
蓝莓上车之后一直在沉默，等她回过神来的时候才发现，‘警车’竟是往郊区的方向开去的。
“自然是送蓝小姐去你该去的地方。”
和蓝莓一起坐在后座的那个警察脱下自己头上的帽子，额头上一道狰狞的刀疤隐藏在头发里若隐若现的。
“你们……不是警察？”
疑问句，但语气却是肯定的，一瞬间，蓝莓的心都提到了嗓子眼儿上。
那个刀疤脸笑了一声，“拿人钱财而已，我们兄弟俩奉命带蓝小姐去一个地方。”
“什么地方？”
蓝莓心下怕的不行，她下意识的伸手去握住了车门的把手，但是车门已经锁上了，她推不开。
“蓝小姐还是不要白费力气了。”
刀疤脸不欲和她多说，紧闭着自己的嘴巴，防着蓝莓搞什么小动作。
蓝莓的手机还丢在医院的病房里，她想偷偷的打电话求助都做不到。
该怎么办？
车子在高速公路上开的飞快，蓝莓一点办法都没有。
……
祁非寒的电话一直打不通，夏妈妈因为担心蓝莓，还跑去了派出所打探消息。
然而派出所那边却是一阵的莫名奇妙，人家说压根就没有派警察去过什么金海别墅。
派出所的人懵，夏妈妈也懵。
这是怎么回事？
昨晚明明是警察去金海别墅把小姐给带走了啊，还说什么天回酒店什么的。
夏妈妈一脸懵逼的回去。
回了金海别墅，祁非寒也刚好回来，他只是回来换一身衣服而已，待会儿还得再去医院的。

娇宠第112章:蓝莓失踪了，祁非寒急的快疯了
第112章:蓝莓失踪了，祁非寒急的快疯了
“先生！”
夏妈妈看见换好衣服从楼上下来的男人，赶紧把昨晚的事情同他说了一遍。
“什么？”
祁非寒还以为蓝莓是去学校了，他的手机落在了医院里，因为黎溪的事情，昨晚到现在他几乎就没有空下来的时候。
夏妈妈很是担心，“小姐会不会出什么事情啊？”
短短的时间里，蓝莓已经是第二次进派出所了，夏妈妈觉得小姐最近可真是多灾多难的。
“我让人去看看。”
祁非寒拧眉，往外走的时候车子转了个方向，没去医院，去了派出所。
……
蓝莓坐车坐的昏昏沉沉的。
路上那两个男人只给了她一瓶水，天亮之后不知道又过了多久，车子才终于停下了。
蓝莓又饿又累，被人像破布一样从车上拽了下来，对方把她的眼睛给蒙上之后推搡着她往前走去。
脚下的路坑坑洼洼的，蓝莓好几次都差点摔倒，不过刀疤脸很快的就又拽着她起来。
“快点走，别磨磨蹭蹭的。”
“……”
走了大约有十来分钟，蓝莓猜想着，他们压根是进屋了。
屋子里有人，而且眼睛正在赤裸裸的像扫描仪似的打量着蓝莓。
哪怕是蒙着眼睛，蓝莓都感觉到了对方那种让人恶心的眼神，她被看的鸡皮疙瘩都起来了。
“啧，看起来挺嫩的，成年了吗？”
面前忽然响起一道很油腻的中年女人的声音，随即一只手就捏了一下蓝莓的脸蛋。
“皮肤也不错，那些大老板应该会喜欢这种小妹妹的。”
“……”
蓝莓心里咯噔了一下，这两个人是打算把她给卖掉？千里迢迢的带她来这个陌生的地方，就是为了卖她？
刀疤脸笑呵呵的问道，“那您看，这姑娘值多少钱？”
中年女人顿了顿，围着蓝莓转了一圈，又隔着衣服摸了她的腰和屁股，最后说道，“十万。”
“行，成交。”
“……”
蓝莓急了，苍白干裂的嘴唇哆嗦了几下，她嘶哑的开口，“我可以给你们双倍的价钱、求求你们……”
“啪！”
话还没有说完，脸上就狠狠的挨了一巴掌，蓝莓被打的耳朵嗡鸣，口腔都出血了。
“小姑娘，想少遭点儿罪的话就乖乖的跟我回去。”
那中年女人力气极大，一把拽过蓝莓往屋子里面走去，然后把她推上了后门边上停着的一辆卡车。
……
蓝莓失踪了。
整整三天，音信全无。
祁非寒疯了一样的动用了自己所有的关系去查，最后得到的结果是那辆伪装的警车被人焚毁在了八百公里外的g市一处河滩边上。
车上两个假冒的警察以及蓝莓，就此失踪。
这件事情警方高度重视，成立了专门的小组奔赴g市调查。
与此同时，黎溪死了，死于自杀，她在沐浴的时候用美工刀割破了自己的手腕。
祁非寒一直都知道从天回酒店开始，所有的一切都和黎溪脱不了关系。
他也和祁老夫人说过了，这一次之后，他和黎溪两清，从今往后，她的事情，他绝不会再管。
黎溪的嘴有多严祁非寒是知道的。
这三天里他用尽了手段都没有能让她开口说一个字。
黎溪每次都是笑吟吟的看着他，“这辈子，你就别想着和你那个小女朋友见面了。”
她说，“我过的这么痛苦，总得有人陪着我一起才行啊。”
她笑，“非寒，你是我喜欢的男人，我舍不得你痛苦，所以只能让别人来代替你了。”
“……”
祁非寒没有想到，黎溪居然会走到了自杀这一步，随着她的死，所有的事情都成了谜团。
黎黎的丧礼很简单，火化之后就送去了墓园下葬。
下葬的那天，天气很不好，祁晚病倒了，强撑着病体去参加的葬礼。
“奶奶，我想回去了，我们回去好不好？”
葬礼结束之后，回去的路上，祁晚带着哭腔和祁老夫人撒娇，“我不想再留在这里了。”
“再等等吧，蓝莓还没找到呢。”
祁老夫人到现在还是不明白事情到底是怎么回事，蓝莓失踪了，祁非寒急的快疯了。
到底是有预谋的绑架还是……
祁晚哭的崩溃，“可是咱们留下来也帮不上什么忙啊……奶奶、我想回去……”
“听话。”
祁老夫人轻抚着她的后背安慰，“这件事情太奇怪了，咱们留下来看看能不能帮上忙。”
她们能帮上什么忙呢？
祁晚现在只要一想到黎溪在浴室里割腕自杀的那副场景就头皮发麻，整个人崩溃的不行。

娇宠第113章:你哪儿来的那么多钱？
第113章:你哪儿来的那么多钱？
她后悔了，她一开始就不应该把黎溪给叫回来的，她不应该告诉黎溪，小叔叔谈恋爱的事情。
现在怎么办？
蓝莓失踪了，黎溪自杀了，她该怎么办？
祁老夫人只当孙女是在害怕，见祁晚哭的厉害，出言安慰了几句。
……
前几天晚上祁晚一直都没怎么睡觉，她不敢睡，只要睡着了她就会做噩梦，梦里是蓝莓鲜血淋漓的脸，她掐着她的脖子，问她为什么。
为什么要帮着黎溪一起去陷害她？
这种精神上的折磨才是让祁晚最崩溃的，她强撑了几天之后，终究是撑不下去了。
刚刚回到金海别墅，祁晚连饭都没有吃，回了自己的客房倒头就睡。
只是入睡没多久，果然又做噩梦了。
梦里，蓝莓阴测测的看着她，说要拉着她一起下地狱去。
还有黎溪，她坐在轮椅上，温柔的对着祁晚笑，问她，你什么时候下来陪我啊？
“啊！……不要……不关我的事……啊啊啊啊！！！”
祁晚从噩梦中惊醒过来，躺在床上大口大口的喘着粗气，胸口起伏的厉害。
“谁？！”
不知道什么时候天黑的，房间里没有开灯，黑乎乎的，祁晚心里更加的恐惧起来。
她原本是想将床头的台灯给打开的，然而忽然发现床尾的地方杵着个高大的黑影。
结合刚刚的噩梦，祁晚一下子就吓的尖叫了起来。
“鬼！鬼啊！！！”
“啪”的一声，房间里灯光大亮，祁晚瑟瑟发抖的缩在被窝里，嘴里胡言乱语的说着什么‘不是我’‘不要找我啊’的呓语。
“做了什么亏心事，吓成这样？”
熟悉的声音，祁晚愣了一下，随即慢慢的，小心翼翼的从被窝里露了两只眼睛出来。
“小叔？”
祁晚大哭起来，不顾形象的从被窝里爬出来，她赤着脚下床就狠狠的扑进了祁非寒的怀里。
“小叔救我！……有鬼、有鬼啊……”
祁晚哭的一把鼻涕一把眼泪的，两只手紧紧的抱着祁非寒不松，把他当成了唯一的救命稻草。
“松手。”
男人的声音冷冰冰的，没有一点温度，“怎么，做了什么亏心事，这么怕鬼，嗯？”
“……”
祁晚的身体在细微的颤抖着，她只是哭，什么话都说不出来。
“我听说，那天上午是你让蓝莓去天回酒店的，对吧？祁晚，把你知道的都说出来吧。”
“……”
祁晚呜咽着，“我不知道，小叔叔，我什么都不知道……你救救我……我怕、我怕……”
“怕什么？”
祁非寒面无表情的把她从自己的怀里给拎出来，他的目光像淬了冰块一样的冷。
“祁晚，不做亏心事，不怕鬼敲门，你在害怕什么？”
“……”
“不说？那好，你不想和我说也行，我带你去警察局，你自己和警察交代清楚，那天上午为什么让蓝莓去天回酒店。”
“不要！”
祁晚疯了一样拼命的摇头，然后‘噗通’一声跪了下去，“不要……我不要去警察局……我不要坐牢……”
“那你就告诉我，那天上午到底发生了什么事情。”
“……”
祁晚哭的一张漂亮的脸蛋上都是眼泪和鼻涕，她不住的摇头，不愿意再去回想发生过的一切事情。
“祁晚，我的耐心是有限的。”
祁非寒一把把她从地上提了起来，“别以为你是大哥的女儿我就不会对你怎么样了，嗯？”
“是黎阿姨……”
祁晚呜咽着，话也说的断断续续的，“那个拍了蓝莓照片的男孩子……他爸爸赌博输了好多钱……黎阿姨帮他们家把欠的钱都给还了，让他、让他……”
“让他拍蓝莓的私密照片？”
祁晚摇摇头，“黎阿姨一开始是让他……迷奸蓝莓……后来……后来不知道为什么，那个男孩子不愿意，就、就拍了照片……”
“再然后……他们家辗转到了意大利……黎阿姨把蓝莓的那些不雅照发给我，让我、让我帮忙悄悄的给苏家的人找一个隐秘的落脚地方。”
原来如此。
怪不得，当初他一直找不到苏家的人去了哪里，原来是祁晚给藏起来了。
祁非寒万万没有想到，自己家里就有这么一个内鬼。
“后来呢？”
“后来……”
祁晚慢慢的低垂下自己的眼睫，不敢去看祁非寒的眼睛，“后来……黎阿姨说她有办法让蓝莓永远的消失在祁家……”
说到这里，祁晚又开始忍不住的崩溃痛苦起来，“可是我真的不知道……她把蓝莓弄去了哪里……”
“你是不是给她钱了？”
祁非寒紧锁着眉头，“你哪儿来的那么多钱？”

娇宠第114章:这样的小姑娘，最是讨那些大人物的喜欢了
第114章:这样的小姑娘，最是讨那些大人物的喜欢了
黎溪的手里有些钱，祁非寒是知道的，但是要完成这么一件事情，她手里的钱，恐怕还不够。
钱不够，最简单的法子就是从祁晚这个蠢货这里拿了。
果然，祁晚哆嗦着举起三根手指头，“我偷了我爸爸给妈妈的银行卡，里面……有一千万，都给了黎阿姨。”
“……”
哭了小半个钟头，祁晚的情绪慢慢的平复了下来，她仰头看着祁非寒，“黎阿姨只说要把蓝莓给弄走，让你这辈子再也看不见她，可是我真的不知道，她把蓝莓弄去了哪里……”
“她能平安的回来最好，若是---”
祁非寒眸光一寒，“祁晚，我这个人六亲不认起来，会做出什么事情，我也不知道。”
“……”
祁非寒大步的打开门出去，祁晚整个人就跌坐在了地上，脸上是害怕、无助。
“奶奶……”
祁老夫人显然是都听到了他们刚刚的话，她站在门口，一脸失望的看着祁晚。
“晚晚，你太让我失望了。”
祁老夫人身体佝偻的扶着墙，她摇头，“从今往后，我就当没有你这个孙女。”
“不、不要……奶奶、您不要丢下我啊……”
祁晚哭着爬过去，可是祁老夫人没有再看她一眼，佝偻着背走了。
为什么会变成这样？怎么会变成这样了呢？……她明明，只是想把蓝莓给赶走而已啊。
可是为什么到最后，一无所有的人却成了她自己了呢？
没有了、她什么都没有了……
祁晚跪坐在门口掩面痛哭起来，直至哭的一口气上不来，晕了过去。
……
蓝莓被卖到了一个叫做‘红颜’的地方，这个地方不是普通的声色场所，它是专门为某些大人物还有高官准备的。
这里的姑娘无论是脸蛋还是颜值，都是一等一的，平均年龄不超过二十二岁，有几个甚至还没有成年。
被带到这里的第五天。
第一天的时候蓝莓就被迫换上了‘红颜’的制服，包住脖子的短旗袍。
这里的姑娘无论接不接客，都需要穿着款式接近、颜色不一的短旗袍。
把她带回来的中年女人叫红姑，是‘红颜’的总经理。
‘红颜’的幕后，还有一个神秘莫测的大老板。
休息了一天之后，蓝莓就被迫在监控室里看着‘红颜’里的姑娘是如何伺候客人的。
红姑冷笑着看她，“学着点儿，来这里的客人都是尊贵无比的，要是有什么差池，你就只有死路一条，知道了吗？”
“……知道了。”
蓝莓垂着眼睑，一副恭敬温顺的样子。
还能如何呢？
这里都是高科技的防卫系统，进出都得人脸识别，进来了就别想着再出去。
除非……
等过了几年，年纪大一些之后，这里的姑娘若是想走的话，‘红颜’会另作安排。
除了学习应该如何的取悦男人之外，蓝莓还要学习体态礼仪。
“学了这么几天，也该派上用场了。”
晚饭过后，红姑过来蓝莓的房间，带了个化妆师过来给蓝莓梳妆打扮。
“什么、什么意思？”
蓝莓战战兢兢了好几天，忽然听见红姑这么说，顿时吓的脸色都白了起来。
“怕什么？”
红姑风情万种的扭着腰进来，手指抚过了蓝莓光滑白嫩的脸蛋儿，“你这丫头命好，知道今晚谁要过来吗？”
“……”
不管是谁她都不想知道，实在不行的话……她宁愿死。
蓝莓紧紧的攥着自己的手，最后还是被化妆师摁着坐下，开始给她化妆。
蓝莓本就长的漂亮，气质偏妖媚，可是因为年轻，所以妖媚里带着点清纯。
这样的小姑娘，最是讨那些大人物的喜欢了。
也不需要怎么化妆，就是蓝莓的脸色太苍白了，需要打点腮红什么的。
化好妆之后就是换衣服。
蓝莓在红姑的威慑下，换了一套胸口中间开了个圆口子的旗袍，那圆口也就鸡蛋大小，但是开在胸口中间，看起来就特别的……色情。
“嗯，不错。”
红姑上上下下的打量了她一圈，然后满意的点点头，“等着吧，大老板应该也快到了。”
大老板？
蓝莓被关在了房间里，她不住的走来走去，脑海里飞速的转着，可是无济于事。
她什么办法都想不出来。
如果真的到了那一步，她该怎么办？死吗？就这样，死在这个暗无天日的地方？
蓝莓不甘心。
“笃笃笃”敲门的声音响起，随即门口被人推开，红姑亲自领着蓝莓去了二楼。

娇宠第114章:姜淮
第114章:姜淮
二楼是一个个独立的包厢，专门给那些尊贵的客人们准备的。
红姑把蓝莓领到其中一个包厢门前，“大老板就在里面，进去吧。”
“……”
蓝莓不动，红姑瞪了她一眼，然后伸手，她先是敲了一下门，听见里面传来‘进’的声音之后，把门一拧，用力的推着蓝莓进去。
蓝莓被推进去之后门就关上了。
包厢里很黑暗，没有开灯，但是隐隐约约的，可以看见沙发上坐了一个男人。
那男人坐姿随意慵懒，蓝莓闻到了烟味儿，他正在抽烟，指尖一点猩红。
“要我过去请你过来吗？”
须臾，那男人懒洋洋的开口，嗓音带着几分的哑意。
“……”
蓝莓心里害怕到了极点，她抬了一下腿，可是无论如何，就是迈不出自己的脚步。
“啧，‘红颜’的姑娘，什么时候这么拿不出手了？”
那男人吞吐雾的抽着烟，最后摁了一下遥控，把灯给打开了。
灯光是橘色的，很暖，带着几分暧昧的感觉。
蓝莓压根不敢去看那坐在沙发上的男人，几乎是灯刚刚打开的一瞬间，她就紧紧的闭上了自己的眼睛。
虽然有点鸵鸟，但这是人在极度害怕的时候，下意识的做出来的反应。
那个男人起身了，他正在走过来。
“啧，怎么抖成这样了？”
男人的声音带着点笑意，他把烟蒂摁灭在烟灰缸里，修长苍白的手指挑起了蓝莓的下巴。
“我又不是老虎……怎么是你？”
那男人刚刚还调笑的声音陡然一顿，然后转为了惊讶。
“……”
什么意思？
难道这个人认识她？
蓝莓一喜，一双漂亮的桃花眼睁开，“你认识我……”
话音紧跟着一顿，蓝莓差点咬到自己的舌头，瞪大了眼睛看着眼前俊美的男人。
姜淮。
姜柒柒的堂哥，t市史上最年轻英俊的副市长，听说他今年已经升任到上京去了。
蓝莓和姜柒柒是闺蜜，以前去姜家的时候没怎么碰见过姜慕，倒是偶尔会碰见姜淮。
印象里，这是一个‘颇有手段’的男人。
‘颇有手段’这四个字是姜柒柒说的，她说姜淮二十岁就开始离开家出去独自闯荡了，他是凭着自己的能力当的副市长。
“姜、姜二哥。”

娇宠第115章:你不会让我出卖身体去陪其他的男人吧？
第115章:你不会让我出卖身体去陪其他的男人吧？
蓝莓这一刻只觉得庆幸，以至于都忘记了之前红姑说的‘大老板’。
“蓝莓？你不是祁非寒家的小姑娘吗，怎么会在这儿？”
姜淮生了一双很有风情的眼睛，眼梢一挑，很有一股男狐狸精的味道。
“我、我也不知道，我是被人打晕了拐卖来的。”
事情究竟如何，蓝莓不想和外人细细致致的说出来，她只想先离开这个地方再说。
“拐卖？”
姜淮笑了，“真是有趣，哪个不长眼的东西，居然把祁非寒家的小丫头给到卖我这里来了？”
“……”
“想走？”
姜淮往后退了两步，而后悠闲慵懒的坐在了柔软的沙发上，舒服的翘起了二郎腿。
蓝莓点头，“你可以带我出去吗？”
她紧跟着补充道，“只要你带我出去，你想要多少钱都可以……”
“我不缺钱。”
姜淮懒洋洋的看着她，“我看起来像很缺钱的样子吗？”
“那你缺什么？”
“缺一个陪我上床的女人。”
“……”
蓝莓的脸蛋‘刷’一下就白了下来，她咬紧了唇瓣看着那一副悠闲惬意的男人。
“怎么，不肯啊？”
姜淮幽幽的笑着，一只手支在自己的下巴上，“我这个人呢，一向是不喜欢做亏本买卖的。”
“我可以给你钱。”
蓝莓固执的咬着自己的唇瓣，“我、我真的不能和你那个、我、我……”
“你有喜欢的人了？”
喜欢的人？
蓝莓蓦然就想到了祁非寒。
刚开始的时候她无时无刻的都在盼着他能来救自己，可是到现在，她基本已经绝望了。
他在干什么呢？
哦，可能是正陪在黎溪的身边吧，他或许都不知道，她已经被拐卖到了千里之外的地方来了。
她还奢望什么呢？
那个男人在黎溪的病房门前那么冷的看着她，和她说话，他不相信她。
“哭什么？”
姜淮嗤了一声，看着蓝莓红下来的眼眶，“我这还什么都没有做呢，你就哭了？”
“……”
“行了行了，跟你开玩笑呢，带你离开可以，不过我有个条件。”
知道他是误会了，但是蓝莓没有解释，而是问道，“什么条件？”
“你跟我去上京，三个月后，我放你自由，怎么样？”
姜淮还是那副很懒散的语气，“放心，我从来不强迫女人，你要是不愿意，我不会勉强你的。”
“当真？”
若是只陪他三个月，不用出卖自己的身体，蓝莓觉得，还是很值得的。
但是……
蓝莓看着沙发上的俊美男人，弱弱的问道，“你、你不会让我出卖身体去陪其他的男人吧？”
“……”
……
蓝莓终于知道姜柒柒说过的，姜淮这个人‘颇有手段’是什么意思了。
他是‘红颜’的老板，来这里的都是达官显贵。
说白了，‘红颜’其实就是一个收集所有消息的地方。
而且这个地方也没有红姑之前恐吓蓝莓时说的那么恐怖，‘红颜’的姑娘们过了二十五岁之后，想离开的话，可以拿一笔钱离开这里。
他们是半夜离开的。
外面下着大雨，雷声隆隆，黑色的小轿车顶着大雨和闪电在黑黝黝的夜色里急行着。
司机开车，蓝莓和姜淮坐在后座上，他们的车子前后都有其他的车子围着，里面是姜淮的保镖。
车厢里很安静。
过了会儿，姜淮忽然开口问，“你最近和柒柒还有联系吗？”
“有啊，”蓝莓点头，“我被抓来这里之前我们还视频了，柒柒说她报了个钢琴班，打算学钢琴去。”
“就她那个三分钟热度，能学什么钢琴。”
姜淮说这句话的时候声音很淡，但是蓝莓不经意看过去时却发现，他的唇角边带了一抹很浅淡的笑意。
“谁说的，柒柒钢琴谈的挺好的啊。”
蓝莓不确定刚刚是不是自己的错觉，只是听见姜淮的话之后，她忍不住的替姜柒柒辩驳道，“柒柒吹潇吹的也很好，她对乐器方面很有天赋的。”
“嗯。”
姜淮偏头看着外面黑漆漆的雨幕，忽然没头没脑的说了一句，“的确是吹的很舒服。”
“……”
……
坐了几个小时的车，凌晨的时候到达机场，休息了半个小时之后一行人登上了去往上京的私人飞机。
“吃点东西吧。”
一个体态魁梧的保镖给了蓝莓一瓶水，还有两个面包，“姜先生让我给您的。”
飞机上有一个单独的卧室，姜淮上了飞机之后吩咐保镖给蓝莓拿点吃的，然后径自进了卧室去睡觉。
“谢谢。”
蓝莓隔了十几个小时没有吃东西了，她的吃相有点不雅，大口的吃着面包，好几次都噎着了。
在‘红颜’里的时候，为了保持身材，她们的吃食是很严格的。
在那里待了几天，蓝莓每天吃的都是蔬菜，偶尔加餐也是水煮的鸡胸肉，或者是鱼汤。
说起来，她已经好几天都没有好好的吃过一顿饭了。
……
姜淮的工作很忙，一下飞机就急匆匆的坐车走了。
蓝莓被那个在飞机上给她食物和水的保镖带着到了一处三层的小洋房里。
“姜先生说了，您暂且先住在这边，至于您的身份证之类的，他会让人安排尽快给您办好的。”
“谢谢。”
蓝莓不知道该说什么，只能一个劲的道谢。
“不客气不客气，我都是按照姜先生的吩咐办事儿的，您以后有什么吩咐直接叫我就行，我叫大高。”
大高以前从来没有和年轻的小姑娘接触过，还是个这么漂亮的小姑娘，他腼腆又有点手足无措。

第116章:生不见人，死不见尸
蓝莓没什么行李，就连随身的包包都被扔掉了。
她进了小别墅里，原本是想着给祁非寒打一个电话的。
不过姜淮带着她出来的时候就说过，三个月的时间里，她不能和外界私自联系。
蓝莓当时答应了。
答应了别人的事情就要做到。
只是，她不知道，姜淮带着她离开之时，已经把她所有的痕迹都给抹的一干二净了。
‘红颜’里从来没有过一个叫做蓝莓的人，蓝莓现在的身份是姜淮的情妇，歌。
她不知道，从姜淮带着她离开‘红颜’的时候，她就已经不再是自己了。
……
T市。
一波未平一波又起。
蓝莓失踪的第十天。
祁非寒每天只睡两三个小时，他倾尽了自己的人力财力，可是蓝莓就如同人间蒸发了一样。
她被人从t市带去了千里之外的g市，而后就没有了任何的消息。
生不见人，死不见尸。
目
娇宠第117章:他只要，他的小蓝莓平平安安的回来
第117章:他只要，他的小蓝莓平平安安的回来
那辆被烧毁的假冒警车附近的河滩已经被来来回回的打捞了不下数十遍。
可是河里面什么都没有。
祁非寒找人找的已经魔怔了，祁老夫人现在是既愧疚，又心疼。
她当初若是没有那样误会蓝莓，或许现在心里还能好受一点。
可是一想到当初自己都和蓝莓说了些什么，做了些什么，又怎样的误会过她，祁老夫人就愧疚的不行。
祁老夫人一直没有回意大利去，蓝莓一天没有消息，她的良心就一天不得安宁。
可就是这个时候，祁晚出事了。
这段时间以来祁晚的神经衰弱的厉害，天天晚上都做噩梦。
可是祁老夫人只当她是在做自作自受，想着给祁晚一点教训也好，便没有管她。
这天，祁老夫人和祁非寒都没有回来。
祁晚一个人待在家里害怕，便一个人开车去了附近的酒吧。
她这种人傻钱多的大小姐简直就是酒吧里那些猥琐男们的目标，不费吹灰之力就能把人给搞到手了。
等祁非寒接到电话赶过去的时候，祁晚已经被轮奸的昏迷不醒了。
她被人下药性侵，下体撕裂严重，身上所有值钱的东西也被人给拿走了。
祁非寒对此并没有什么太大的感觉，他去了一趟警局，而后给祁晚的父母打了电话。
蓝莓不见了，祁非寒的一颗心也如同被人给生生的挖走了一般。
莫说是被人下药性侵，就是祁晚死在他的面前，他也没有太多的表情。
后悔吗？
祁非寒无数次的问自己，当初如果早一点把黎溪给送走，如果他没有对黎溪那么的自责和愧疚，蓝莓现在是不是就没事了？
可是，千金难买早知道。
蓝莓失踪，最大的责任在他，是他的优柔寡断害了她。
这些天里，祁非寒每每想到那天在医院黎溪的病房里那样和蓝莓说话，他都恨不得抽自己几个耳光。
可是有什么用呢？
只要她平平安安的回来，他就是把命给她都可以。
他只要，他的小蓝莓平平安安的回来。
……
蓝莓在小别墅里一住就是小半个月，就在她以为姜淮是不是把她给忘了的时候，这天夜里，男人醉醺醺的回来了。
“水、给我倒杯水。”
男人抬手扯着自己的暗纹领带，然后随手一丢，又把衬衫最上面的几颗扣子给扯开了，身体往沙发里一倒，扯着嗓子嚷嚷。
“……”
晚上九点多，蓝莓都已经洗漱好准备睡觉了，结果听见这男人的声音，只得披着衣服下来。

娇宠第118章:你做的醒酒汤可真难喝
第118章:你做的醒酒汤可真难喝
“你喝多啦？”
看他的样子，也不知道究竟喝了多少酒，一只手遮在眼睛上面，一副醉的不省人事的样子。
蓝莓撇撇嘴，去厨房里倒了杯温水出来给他，想了想，又从冰箱里拿了颗西红柿，简单的煮了个醒酒汤。
蓝莓端着醒酒汤出来的时候，姜淮摇摇晃晃的起身，正准备上楼去。
“哎，你把这个喝了再去睡吧。”
蓝莓把醒酒汤递给他，“醒酒汤，我刚刚煮的，喝了之后你明天醒过来不会头疼。”
“你什么时候学会煮这玩意儿了？”
姜淮把白色的小瓷碗给接过来，然后仰头一口气喝完，他把碗随手一放，忽的低头凑近了过来。
“……”
陌生的男性气息侵袭过来，蓝莓下意识的就往后退去，“我一直都会啊。”
“一直都会……”
姜淮呢喃了一声，而后自嘲的勾了勾唇角，他看着蓝莓，可又像是在透过她，在看另一个人。
“你给他也煮过吗？”
“……”
姜淮两只手忽然用力的握住了蓝莓的肩膀，“从今往后，你只能对我一个人这样。”
“你认错人了……”
蓝莓被他大力的摇晃着身体，忍不住的咳嗽了好几声，“我是歌。”
歌……
这个名字说出来的时候，莫说是姜淮，连蓝莓自己都觉得有些陌生。
“歌啊……”
姜淮的力道慢慢的松了下来，他说了一句，“你做的醒酒汤可真难喝。”
然后径自晃晃悠悠的上楼去了。
“……”
……
二楼一共有四个房间，两个卧室，一个书房，还有一个外面落着锁，大高说，里面装的都是些杂物，姜先生不喜欢让人进去。
蓝莓这阵子的作息时间都很规律，早睡早起，别墅后面有个健身房，她上午一般会在跑步机上面跑半个小时左右。
不过今天下楼的时候，楼下的客厅里坐了一个人。
姜淮不知道什么时候起床的，昨晚醉醺醺的男人此刻已经衣冠楚楚的坐在了客厅里看报纸。
“姜先生早。”
蓝莓和他打了个招呼，打算先去健身房里跑步，然后再回来吃早餐。
“等等。”
姜淮从报纸里抬头看过来，“今晚有个宴会，你陪我出席一下。”
“我？”
蓝莓以往很少会出席什么宴会，她不喜欢那种觥筹交错衣香鬓影的环境。
“我待会儿要出门，礼服和首饰下午有人会送过来，到时候大高会带你过去的。”
“哦。”
蓝莓点头，然后目送着男人出门的背影。
姜淮有很多的住处，蓝莓的身份现在是他的‘情妇’歌，这里，只是他心血来潮时过来住一两晚的金屋而已。
大高曾和蓝莓说过，姜先生身份特殊，想杀他的人有很多，他的‘情人’也有很多。
姜淮若是在哪个‘情人’那里多住了几天，那么，那个人很快就会沦为仇家的目标。
那些政治上的事情蓝莓不明白，她也不想去明白。
她只想安安稳稳的在姜淮的身边待满三个月，然后离开这里。
午饭过后，参加宴会要穿的礼服就送过来了。
米色的长袖蕾丝镂空长裙，裙子是修身的，按照蓝莓的尺寸去做，穿上的时候，蓝莓玲珑有致的身材凸显的淋漓尽致的。
“……小姐，车子已经在等着了，咱们走吧。”
看惯了蓝莓穿着朴素的样子，乍一看她穿着性感的晚礼服，打扮的成熟妖娆的模样，大高一下子就看直了眼睛。
蓝莓的身材本来就很有料，这么一打扮就更是美艳可人了。
不过再漂亮那也是姜先生的女人，大高不敢再多看第二眼，恭恭敬敬的把人给请上了车。
……
一个多小时后，车子停下。
大高领着蓝莓进去举办宴会的酒店里，找到了正被人围着阿谀奉承的姜淮。
“姜先生，小姐来了。”
从进来开始，蓝莓的脸上就挂上了一副得体的微笑，她穿着只有几公分高的细高跟鞋站在姜淮的身侧，很有一种小鸟依人的感觉。
这样的场合里，男人们很少会带着自己的妻子出席，带的都是自己喜欢的小蜜。
所以一眼看过去，一对对的，差不多都是‘老夫少妻’的组合。
“来了？”
姜淮状似亲昵的吻了一下蓝莓的唇角，而后搂紧了她的腰向人介绍道，“这是我的未婚妻，歌。”
“……”
短暂的寂静之后立马响起了一片恭维的声音。

娇宠第119章:你都跟了我这么久了，我想给你一个名分
第119章:你都跟了我这么久了，我想给你一个名分
蓝莓的身体都僵硬了，她被除了祁非寒之外的另一个男人这样抱着，整个人都很不自在。
可是又不能反抗，她不能露出一点点的不自然来，姜淮说什么，她都必须配合着。
“累了是不是？我带你去休息。”
站了一会儿，蓝莓的确是有点脚疼了。
她是第一次穿高跟鞋，而且这鞋有点不合脚，她站了十多分钟，脚后跟被磨的发痛。
“嗯，是有点累了。”
对上姜淮关怀备至的眼神，蓝莓愣了一下，直到男人环在她腰间的手不动声色的捏了一下，蓝莓顿时回过神来。
“走吧。”
男人眼睛里都是浓浓的情意，他搂着蓝莓往里面的电梯走去，在后面的人看来，这分明就是一对急不可耐，找地方准备‘办事’的小年轻。
刚刚围着姜淮奉承的几个男人更是不怀好意的荤话连篇。
“也不知道姜部长哪里找来的妞儿，你们看看人家那胸，那腰，姜部长可真是艳福不浅啊。”
“哈哈哈，人家刚刚不是说了吗，那是未婚妻，你们嘴巴都干净点，别消想了。”
“得了吧，未婚妻，你相信吗？”
“这要是搞过一次的就是未婚妻，那我现在可能已经妻妾成群了，哈哈哈哈。”
“……”
电梯是专属电梯，只有他们两个人。
一进电梯里，姜淮低头凑过来，看似是在亲吻着蓝莓的耳朵，实际上是在和她说话。
“别动，也不要说话，听我说。”
男人的薄唇磨过了她莹白的耳垂，蓝莓下意识的咬紧了自己的唇瓣，她条件反射的想躲开，但是腰被搂住了。
姜淮用气音在她的耳边说道，“待会儿进了房间里你只管叫床就行，里面被人装了窃听器，所以你不要随随便便的说话，知道吗？”
“……”
蓝莓第一反应就是觉得好变态。
叫、叫床？
但是她并没有太多思考的时间，电梯到了顶层之后就停下来了。
这一层都是总统套房。
电梯门一开，姜淮就‘急不可耐’的抱起蓝莓进了自己的房间里去，然后一脚踢着关上了门。
电梯和走廊里都有监控，但是那些人不敢太过明目张胆，所以他的专属房间里只装了窃听器，摄像头容易被发现。
关上门之后蓝莓就被男人给扔在了沙发上。
他用口型说了一个字，：“叫。”
“……”
这他妈的怎么叫？
对着一个男人，蓝莓叫不出来，瞪着眼睛两只手紧紧的攥着身下的沙发垫子。
姜淮‘啧’了一声，不知道从哪里摸了一副耳机出来，他戴上耳机看电视，然后瞥了蓝莓一眼，再度用口型说道，“叫。”
“……”
蓝莓不是什么都不懂的小处女了，她一咬牙，发现姜淮是真的在看电视之后，开口细碎的叫了起来。
“啊……啊……嗯啊……啊啊啊啊……”
蓝莓有过性经验，她叫的时候还不忘弄一些动静出来。
如果只是窃听器的话，那边的人压根不会发现他们只是在演戏而已。
蓝莓叫了半个多小时，叫的嗓子都哑了，慢慢的停了下来。
姜淮背对着她还在看电视，他看的太投入了，压根不知道蓝莓已经停了下来。
“……”
蓝莓伸脚踢了他一下，然后喘着气坐起身，一面拿了个抱枕挡在自己的前面。
姜淮摘掉了自己的耳机，斜睨了蓝莓一眼，那意思是：就完了？
蓝莓无语的翻了个白眼，他以为自己是金枪不倒吗，都半个小时了还不结束？
“宝贝儿，咱们下个月结婚怎么样，嗯？”
姜淮忽然在蓝莓的脚边坐下，声音腻的让蓝莓鸡皮疙瘩都起来了。
她不动声色的配合着男人的演出，“你们家会同意让你娶我吗？”
“我想娶谁就娶谁，再说了，你都跟了我这么久了，我想给你一个名分。”
“真的吗？你真好。”
蓝莓的声音也娇滴滴的，她一边说一边恶心，差点忍不住要干呕起来。
“当然是真的了。”
姜淮对她使了个眼色，然后说道，“走，抱你去洗澡，待会儿还得下去呢。”
两个人进了里面的浴室去。
窃听器就装在窗边的一处盆栽底下，若不是前几天姜淮站在窗边抽烟的时候不小心打翻了盆栽，直到现在他都不知道，那些人居然已经把手给伸进他的房里来了。
这种窃听器是最新发明的，覆盖的区域特别广，哪怕他们在卧室里面关起门来说话，都会被监听的一清二楚的。
浴室里。
把水开到最大，姜淮压低了声音凑在蓝莓的耳边低语。
“接下来会有些危险，回去之后没什么重要的事情你就乖乖的呆在家里，不要随随便便的出门，明白了吗？”
“知道。”

娇宠第120章: 这样的风格才适合她
第120章: 这样的风格才适合她
“抱歉，把你卷了进来。”
顿了顿，姜淮说，“等事情结束之后，我亲自送你回t市去。”
……
外面是什么情况蓝莓不知道，只是那晚的宴会之后，姜淮就搬到了小别墅这边来住。
第二晚，姜淮敲开蓝莓的房门，大喇喇的躺在了她的床上，“从今天晚上开始，我睡这儿。”
“？？？”
蓝莓满脸问号，“那我睡哪儿啊？”
“你打地铺。”
“？？？”
“现在别墅外面已经有人在监视着了，我们若是分房睡会引起别人的怀疑。”
姜淮躺在床上，一只手支着自己的太阳穴，“要不然你跟我一起睡床也行。”
“我打地铺。”
蓝莓投降，自己找了被子出来在窗边打地铺。
“哎，说真的，你是不是真有男朋友了啊？年纪轻轻的，祁非寒同意让你交男朋友了吗？”
姜淮有点无聊，他看着蓝莓打地铺，干脆盘腿坐了起来，和她聊天。
“我交男朋友为什么要经过他的同意？”
蓝莓没抬头，只是铺被子的动作停顿了下来。
此刻听姜淮提起祁非寒的名字，她竟然有一种恍如隔世的感觉。
好像真的，已经很久很久都没有见他了呢，也不知道他和黎溪现在如何了？
他有没有……找过她？
“啧，怎么说他也是你名义上的监护人吧，就跟你爸一样，你以后要是结婚的话还得挽着他走过红毯呢。”
“……”
蓝莓继续铺被子，“只是监护人而已，我已经成年了，哪怕是结婚都不需要经过他的同意。”
“你可真没良心。”
姜淮不知道想到了什么，脸上的表情一下子就淡了下去，“都是一样的没良心。”
房间里安静了下去。
开着灯，一个躺在床上，一个躺在地上，虽然没有说话，可是两个人都没有睡着。
……
蓝莓连续睡了一个星期的地铺，已经习惯了。
姜淮睡的比她晚，起的比她早，两个人倒是相安无事的。
已经入秋了，早起的时候有点凉，蓝莓下楼时随意的披了一件薄外套。
“这是什么？”
客厅的茶几上放着一个宝蓝色的四方形盒子，足有一块案板那么大。
蓝莓好奇的凑过去看，发现盒子里装的是一方砚台。
“礼物。”
姜淮把盒子给盖上，“今晚有个老头子要过生日，你陪我一块儿去。”
“哦。”
蓝莓点点头，刚准备去餐厅吃早餐。
姜淮忽然说道，“今晚的寿宴宾客众多，祁非寒估计也会到，你……”
“我不去了！”
一听到祁非寒的名字，蓝莓几乎是条件反射的咬紧了自己的唇瓣，“你自己去。”
“你现在是我的未婚妻，你不跟我去像话吗？”
姜淮懒洋洋的嗤了一声，“怎么，你该不会是被祁非寒给赶出家门了吧，所以不敢见他？”
“……”
蓝莓手指头紧紧的捏着自己的衣摆，“反正、反正我现在暂时不能见他。”
“也不一定就会见着他的。”
姜淮说道，“今晚是祁非寒qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0一个叔公的八十大寿，听说他最近忙的无暇分身，能不能过来也不一定。”
忙的无暇分身……
是在忙黎溪的事情吗？
蓝莓的脸色慢慢的白了下去，她‘哦’了一声，“那就去吧。”
“我说，”姜淮玩味的看着她，“你不会是真的被祁非寒给赶出家门的吧？”
“你才被赶出家门呢。”
“那就是离家出走了？”
“……”
……
在蓝莓的强烈要求下，姜淮让人准备的是一件正正经经的晚礼服。
黑色的长裙裙摆飘逸，领口的地方镶嵌了一圈的淡金色亮片，蓝莓弄了个松垮的发型，和身上的裙子很搭配，整个人甜美中带着几分轻熟的风情。
这样的风格才适合她。
上一次姜淮准备的那件晚礼服，蓝莓心里不知道暗暗地吐槽了多少次，觉得自己穿上之后就跟二十五六的少妇一样。
“走吧。”
姜淮穿了一套白色的西装，两个人一黑一白的，格外的惹人眼球。
那位祁老爷子虽然已经退休了几年，但是威望仍然在，他门下的学生很多，加上亲朋好友，还有以前的下属，宾客来了有几百人。
寿宴在半山腰的山庄里举行。

娇宠第121章:你怎么不想想她愿不愿意跟你走？
第121章:你怎么不想想她愿不愿意跟你走？
蓝莓和姜淮到的时候已经有不少人都来了，男男女女衣香鬓影的，蓝莓看的眼花。
今晚寿宴的主人公祁老爷子穿着崭新的唐装，被一圈人围着在说话。
姜淮没有过去，而是带着蓝莓找了个安静的地方坐下。
桌上有果汁、点心、还有新鲜的进口水果。
“来，吃这个，这些都是请国外的大厨做出来的，尝尝看，好不好吃？”
姜淮笑着，他拿了一块玫瑰花状的点心，喂到了蓝莓的嘴边。
“……”
对上男人暗含威胁的视线，蓝莓不情不愿的张口，咬了一口点心。
“你乖乖的配合我，最多再过几天，等我抓到了我想抓的人，你很快就能回去了。”
姜淮看似在和蓝莓亲昵，实则在她的耳边低声细语。
“我知道了，你别离我那么近啊，好好喂东西就行了。”
蓝莓很不习惯姜淮离自己很近的感觉，他每次一靠近她都觉得浑身不舒服。
“那你就乖一点。”
姜淮若无其事的又拿了一块芒果口味的点心给她，“啊，张嘴。”
“……”
忽然，后背好像被x光扫过了一样，有点让人心惊肉跳般的灼热，蓝莓一愣，咬了一口芒果饼干之后下意识的转头看了一眼。
“怎么了？”
“我怎么感觉……”
后面什么人都没有，只有几面墙，以及一条走廊，走廊尽头就是洗手间。
好像有人在看她？
“没事。”
蓝莓若无其事的端了一杯果汁，努力的想要甩掉刚刚那种让她心慌的感觉。
……
此刻，二楼。
穿着高定黑色西装的男人隐忍不住，生生的捏碎了一只高脚酒杯。
“你再说一遍？”
祁非寒语气深寒，他站在窗边，冷厉的看着面前的男人，“我的女人，什么时候成了你堂弟的未婚妻了？”
姜慕没有被他身上的森寒气息给吓到，而是耸耸肩，“这你就得去问姜淮了。”
祁非寒不顾自己被酒杯碎片扎的鲜血淋漓的手，抬步就要出去。
“等等。”
姜慕拦住他，“她现在的名字叫做歌，是姜淮的未婚妻，这件事情恐怕没那么简单，你别冲动。”
“我管它简单不简单，你给我让开。”
祁非寒眼尾赤红，浑身都散发着一股暴戾的气息。
刚刚无意中看见蓝莓和姜淮亲昵的时候，要不是姜慕死死的拉住他，他早就冲上去了。
他的小蓝莓，怎么会和别的男人那么亲密的在一起？姜淮居然还敢用手搂着她，他哪儿来的狗胆！
“行了！”
姜慕低沉着语气，“她失踪了那么久，现在出现在姜淮的身边，而且人家现在是未婚夫妻的关系，你这样贸贸然的冲上去能干什么？”
“……”
祁非寒森冷的看着他，一字一顿，“我要把她带走，她是我的女人，不是别的什么野男人的未婚妻！”
姜慕：“你现在过去把人给带走，你怎么不想想她愿不愿意跟你走？”
“你什么意思？”
祁非寒眼神阴郁，“她怎么可能会不跟我走？她肯定是被姜淮给威胁了！”
“……”
得，遇到和蓝莓有关的事情，祁非寒的智商已经全部都喂狗去了。
“行了，你先呆在这里，我下去看看，给你打听一下到底是怎么回事。”
姜慕拍了一下他的肩膀，“姜淮如今是部长了，你不要太冲动。”
然而，还没等姜慕下去，宴会厅里忽然起了一阵骚乱，男男女女尖叫着纷纷往外跑去。
“怎么回事？”
这一回祁非寒没去管姜慕，他心头有一股不好的感觉，寒着脸色急急忙忙的往楼下跑去。
楼下的宴会厅已经乱做了一团。
祁非寒顾不上别的，急急忙忙的朝着蓝莓和姜淮之前坐的位置跑过去。
人已经不见了！
人呢？！
“发生什么事了？”
祁非寒抓着一名路过的服务生，“刚刚坐在这里的人呢？”
那服务生摇摇头，“姜部长的未婚妻在洗手间里被人打晕劫走了，姜部长刚刚带着人追出去。”
姜部长？？？
蓝莓？？？
祁非寒眸光森寒，他拨开这高瘦的服务生，大步的往外跑去。
他刚刚就不应该走的，他刚刚就应该在看见蓝莓的那一瞬间就冲上去的。
该死的！
祁非寒冲出去的时候没有看见姜淮，但是别墅的门口聚集着很多人。

娇宠第122章:好像有哪里不对劲
第122章:好像有哪里不对劲
他咒骂了一声，又折返回去找宴会的主人，那个从小就疼爱他的三叔公。
……
蓝莓被‘绑架’了。
姜淮因为手里握着太多高官的黑料，不知道多少人想把他给置于死地。
只是因为姜淮这个人一直小心谨慎，所以他不仅活的风生水起，还能一路升官发财。
想要他命的人很多，但是真正不惜和他玉石俱焚的就那么几个个。
姜家内部复杂，从政的从政，从商的从商，家族里人口众多，杀机也多。
姜淮挡了某些人的路，人家一直弄不死他，最后把主意给打到了他‘未婚妻’的身上去。
这便是姜淮带着蓝莓回来的原因，他需要一个鱼饵。
一个能把幕后的大鱼给引出来，让他有理由把鱼给杀之的鱼饵。
蓝莓之所以会被‘绑架’，除了对方的计算周密之外，还有姜淮的刻意放水。
姜淮再过不久就又要往上升了，背后的人早已按捺不住的蠢蠢欲动。
对方想杀他，他也想弄死对方。
……
祁非寒再次见到蓝莓，是在某军区的医院里。
蓝莓受了点轻伤，姜淮派了人照顾她，自己则去处理昨晚绑架善后的事情了。
祁非寒到的时候，蓝莓刚刚睡醒过来。
身上的都是轻伤，只是折腾了大半个晚上，她有点累。
看见祁非寒的时候，蓝莓还以为自己是在做梦，一双眼睛一瞬不瞬的看着朝自己走过来的男人。
她其实很少会再梦见祁非寒的。
蓝莓在被子底下的手紧紧的攥了起来，她看着站在自己床边的男人，沙哑的开口。
“你出去。”
蓝莓只以为自己是在做梦，她说的这三个字，意思是让祁非寒从她的梦里出去。
然而，男人却误会了。
他以为，蓝莓是在生气赶他出去。
“小蓝莓……”
一开口，祁非寒的声音都是颤抖的，他慢慢的在床边坐下，伸手想去抚摸蓝莓苍白没有血色的脸。
“你出去。”
蓝莓低喃道，“你不要出现在我的梦里了，我不想梦见你……我再也不要梦见你了……”
“不是梦。”
祁非寒一只手颤抖着，抚上了她冰凉的脸颊，“小蓝莓，你没有在做梦。”
“……”
蓝莓有点懵。
若是以前的话蓝莓很快就会反应过来了，但是经过了昨晚大半夜的惊魂，她现在整个人反应都有点迟钝。
“祁……”
蓝莓目光有些失焦，她喃喃着抬手去摸祁非寒的手，“真的是你……”
“是我。”
祁非寒想低头去亲她，蓝莓却像忽然被刺扎了一般，一下子就惊跳了起来。
“你别过来！”
“……”
“小蓝莓？”
没想到她的反应会这么大，祁非寒温声说道，“是我，你没有做梦，是我……”
“你来做什么呢？”
蓝莓抱着被子，头脑慢慢的清醒过来之后，她的脸色越加的苍白了。
“蓝莓，对不起。”
祁非寒再去碰她的手时被蓝莓狠狠的甩开了，“你没有对不起我，是我自己……”
她自嘲的扯了一下自己的唇角，“是我自己傻，怪不了别人。”
“是我……”
祁非寒刚刚开口，病房的门被人‘砰’的一声用力推开，姜淮大步的走进来。
“歌，怎么样，有没有哪里---”
话音噶然而至，姜淮狭长的眼眸顿时眯了一下，好像有哪里不对劲。
“哟，祁三少来了？”
按理说祁非寒是蓝莓名义上的监护人，可是刚刚他们俩靠的这么近是什么意思？
“姜部长。”
祁非寒起身，他有些阴沉的看着姜淮，“我要带蓝莓离开这里，姜部长有什么要求可以提。”
“什么蓝莓？”
姜淮装傻，“我未婚妻叫歌，祁三少若是想吃蓝莓的话，可以自己去超市里买。”
“……”
“二哥，我累了想睡一会儿，你把不相干的人给请出去吧。”
蓝莓抱着被子躺下，她侧身睡着，没有去看那个‘不相干’的人此刻脸上是什么表情。
“……”

娇宠第123章:得罪了他，的确是对自己没有什么好处
第123章:得罪了他，的确是对自己没有什么好处
狗屁的二哥！
祁非寒听见蓝莓喊姜淮二哥，整个人都憋了一股火气，奈何舍不得向她发火，最后只能自己气一个半死。
“祁三少，我未婚妻要休息了，请吧。”
姜淮笑眯眯的，但是却很强势，门口外面有保镖守着，祁非寒不走不行。
离开之前，祁非寒还是忍不住深深的看了病床上的人一眼。
奈何蓝莓背对着他，他看过去也只能看见盖着被子的背影，以及乌黑的后脑勺。
……
祁非寒走了。
蓝莓压根就没有睡着，等病房里重新安静下来的时候，她慢慢的睁开了眼睛。
“我说你们俩---”
姜淮‘啧啧’了几声，“看着不简单啊，他刚刚是不是摸你脸了？”
“……”
“你们不会是……”
“你能安静一点吗？”蓝莓闷闷的背对着他，“我头疼，想睡觉，你别嚷嚷了。”
“……”
姜淮闭上嘴巴，安安静静的出去，顺手把门给她关上。
然而太安静了，蓝莓又烦躁的不行，她翻了个身，最后一下子爬了起来。
祁非寒……
他怎么会出现在这里呢？
蓝莓嘴上说着不怪他，可心里却是埋怨的，若非他对黎溪一次次的包容，他们又怎么会变成现在这样？
哪怕是被黎溪陷害的时候，那一刻蓝莓是真的没有怪过他的。
可是后来在黎溪的病房，祁非寒用那样的眼神看着她，用那么冰冷的语气和她说话。
每每想起那天的场景，蓝莓就难受的厉害。
……
蓝莓下午就直接出院了，回了小别墅去休养。
结果当天晚上，别墅里来了两个客人，姜慕和祁非寒，两个人提着东西过来的，说是探望病人。
“……”
蓝莓是一点都不想下去的，她靠坐在床上看书，头也不抬的冲着姜淮说道，“你下去就行了，我不舒服，就不下去了。”
“你不下去我一个人下去干什么？”
姜淮拿着手机懒洋洋的坐在沙发上，“我也不下去，让他们自己待着吧。”
“……”
姜慕好歹也是他的堂哥吧，这人怎么这样？
蓝莓有点无语，不过也懒得管了，他爱怎么着怎么着，她兀自看自己的书。
佣人第三次上来敲门的时候，姜淮这才慢悠悠的起身，他从衣柜里随便的拿了一件薄外套扔给蓝莓，“穿上吧，我们一起下去。”
“……”
蓝莓拗不过他，最后还是穿上薄薄的针织开衫和他一起下楼了。
然而，刚刚走到楼梯口，冷不防的，蓝莓忽然被男人给一把打横抱了起来。
“你干什---”
“嘘”。
姜淮低声的开口，“你不是不想跟祁非寒回去吗，咱们做一场戏给他看。”
有病！
蓝莓瞪着他，不知道这个人葫芦里又卖的什么药，好端端，做什么戏啊？
姜淮一路抱着蓝莓下去。
客厅里，姜慕率先瞧见了他们，眉眼微蹙，而后下意识的看着祁非寒。
祁非寒是背对着楼梯口的方向的。
有脚步声响起，祁非寒下意识的转头看过去，然后看见了被姜淮抱着下来的蓝莓。
“抱歉啊，让你们久等了。”
姜淮脸上是淡淡的笑意，这话听着，怎么都会让人浮想联翩。
堂兄弟两个人说话，祁非寒没有插嘴，他的目光一直落在蓝莓的身上。
“……”
蓝莓一开始还能镇定自若的，但是一直被祁非寒这样看着，她一下子就站了起来，几乎是慌不择路的，“我去个洗手间。”
蓝莓前脚刚走，祁非寒后脚就大摇大摆的跟了上去。
姜淮眯着眼眸，‘啧’了一声，“这祁三少胆子也太大了点，歌怎么说现在也是我的未婚妻呢。”
“你行了。”
姜慕低哼了一声，“我不信你看不出来他们俩是什么关系，真把祁非寒给惹毛了对你有什么好处？”
姜淮就冷哼了一声，不说话了。
他现在正是上升的阶段，祁非寒虽然不从政，但是他有一个刚刚从高位上退下来的三叔公，本人手里又握着大量的财力，得罪了他，的确是对自己没有什么好处。
……
洗手间里。
蓝莓来不及关门，男人抵住门口，最后长腿伸进来，祁非寒后背抵在门口上，把门一关。
“你干什么？”
蓝莓下意识的往后退，她的脸色还是有点白，此刻就像一只被猎人给逼到了角落里的小兽一样，愤怒又惊慌起来。

第124章:黎溪自杀了
第124章:黎溪自杀了
“你跟他睡过了？”
“……”
祁非寒一步步的逼近过来，蓝莓一下子就被他给抵在了洗手台边。
“小蓝莓，我知道你在生我的气，在怪我，你想怎么惩罚我都可以，就是不要不理我，好不好？”
男人的声音慢慢的低了下来，他伸手把人给抱进自己的怀里，语气带着颤抖和委屈，
“如果我已经和别的男人睡过了呢？”
蓝莓没有挣扎，她问出这句话的时候，能明显的感觉到祁非寒浑身的肌肤都紧绷了起来。
“你不会的。”
他的语气笃定，蓝莓却笑了起来，“你说的不会，是指我不会主动的去勾引别的男人，可是---”
“小蓝莓，不要说了，我带你回去。”
祁非寒不知道在害怕什么，他几乎是有些慌乱的低头亲了一下蓝莓的额头，“我带你回去。”
蓝莓从他的怀里抬头，“你知道黎溪让人把我卖到哪里去了吗？是妓院。”
“……”
祁非寒英俊的脸上慢慢的被痛苦所浸染。
看着他痛苦，蓝莓心里也不好受，可她的话却像一把最锋利的刀子，往祁非寒的心脏上捅去。
“我在那里待了一个星期，妓院是什么地方你比我清楚。”
蓝莓一字一顿，像淬了毒汁一般，“叔叔，你觉得我在那种地方，还能干净吗？”
“别说了……”
祁非寒紧紧的抱着她，“不管发生了什么事情，你在我心里永远是最干净的。”
他在颤抖。
蓝莓很平静的说道，“叔叔，你别自欺欺人了，你扪心自问，如果我被很多的男人碰过了，你真的一点都不介意吗？你还会和以前一样对我好吗？还会娶我吗？”
“当然会！”
这三个字，祁非寒说的斩钉截铁，没有丝毫的犹豫。
“好啊，那你现在就要我啊。”
蓝莓挣扎了一下，她仰头看着面前近在咫尺的英俊脸庞，“既然不嫌弃的话，那你现在就要了我吧。”
“……”
“怎么了，不愿意吗？还是，你刚刚的话，都是在骗我的？你明明就……”
蓝莓被他吻住了。
祁非寒低头含住了那两片诱人的唇瓣，开始细细的吸允起来，舌尖撬开她的齿关，品尝着里面甜蜜的味道。
蓝莓没有拒绝，亦没有退缩，她回应着祁非寒的吻，灵巧的小舌头钻进了男人的口腔里，和他互相追逐嬉戏着。
薄薄的针织开衫被褪下，里面的吊带裙带子被男人修长的指尖挑落，露出了白皙圆润的肩膀。
祁非寒的薄唇往下，他用牙齿咬着那根细细的带子，最后把蓝莓里面的裙子给脱了下来。
她瘦了一点，洁白的酮体上有几道很小的疤痕，那是被绑架的时候造成的。
日思夜想的人儿就这么赤身裸体的站在自己的面前，他怎么忍的下去。
可是蓝莓却后悔了。
她不想和祁非寒做，更不想和他在别人家的卫生间里做。
可是蓝莓还没来得及拉起自己的衣服，两只手就被男人抓着举过了头顶。
“宝贝儿，这是你自找的。”
祁非寒一只手抓着她的绵软，手指头轻佻的拉扯着乳尖儿，直到那两颗小红梅被他玩弄的硬了起来。
“别……啊……”
“你看，小奶尖翘的多高啊，小蓝莓，你不是最喜欢叔叔这么对你了吗，嗯？”
祁非寒低头含住了左边的乳尖，舔弄一番之后又换了另一边的继续。
蓝莓的身体本就敏感，加上身体正被自己爱的男人这样玩弄着，她下意识的就夹紧了自己的双腿。
“准备好了是不是？”
祁非寒两根手指小心的把紧闭的花穴给分开，然后慢慢的刺了进去。
“嘶，怎么这么紧？”
蓝莓的下面太紧了，几乎是手指刚刚插进去的一瞬间，祁非寒就敢肯定，这里面除了他，根本没有别的男人进去过。
“小骗子。”
祁非寒咬牙切齿，手指在湿滑的甬道里抠挖着，挖出了一大滩的蜜液出来。
“唔啊……啊哈……不要……”
蓝莓想要紧闭自己的双腿，小穴里抽插的手指忽然一下子撤了出来。
“小乖乖，叔叔忍不住了。”
祁非寒把她翻过去，让蓝莓趴在了洗手台边。
“乖，屁股再翘起来一点，对，就是这样。”
蓝莓背对着他，臀瓣被分开，已经水淋淋的花穴口微微的张开着，仿佛在期待着被大肉棒侵入一般。
祁非寒没有停顿，大肉棒抵着花穴口，然后一鼓作气的插进了最深处去。
“嘶、怎么这么紧？……小骗子、根本就没有人进去过是不是？……呃啊……别夹这么紧，放松……”
小穴里的嫩肉挤压着，紧紧的吸着那逞凶抽插的大肉棒，允的祁非寒爽的浑身舒畅。
淫穴里的蜜汁太多了，大力的抽插很快就变的顺利了起来。
祁非寒亲吻着蓝莓白皙的后背，大鸡巴奋力的深入进去，而后又浅浅的抽出来。
因为后入的关系，感觉插的特别深，蓝莓的上半身趴在洗手台上面，乳尖和冰凉的台面互相的摩擦着。
“嗯啊……”
太深了，蓝莓感觉自己要被顶穿了，太久没有做过，高潮来的又快又猛。
蓝莓哆哆嗦嗦的喷了一大股的阴水出来，她的神经绷得太紧了，这一下高潮过后蓝莓竟然晕了过去。
……
蓝莓昏睡了两个多小时。
醒过来的时候，她已经在私人飞机上了。
“醒了？”
祁非寒就坐在床边，见蓝莓醒过来，他小心翼翼的把人给扶了起来。
“吃点东西。”
旁边的小桌子上放着一碗粥，祁非寒端过来，用勺子搅拌了几下之后舀了一勺喂到蓝莓的嘴边。
蓝莓张嘴吃了。
她的确是有点饿了，脑海里慢慢的涌上来之前发生的事情，她被祁非寒给做晕在了洗手间里。
“我们现在是要回t市去吗？”
蓝莓吃了小半碗的粥，她不想吃了，于是直直的看着祁非寒。
祁非寒竟然被她看的有点不自在起来，男人点点头，“对，我们回家。”
家……
那是她的家吗？
蓝莓忽然自嘲的勾了一下唇角，一言不发的重新躺下，她还是有点晕乎乎的不舒服。
须臾之后，祁非寒掀开被子也躺了上来，他侧身，紧紧的抱着蓝莓，“我陪你一起睡。”
“……”
“黎溪自杀了。”
祁非寒的声音响在耳畔，蓝莓先是一惊，然后整个人浑身都紧绷了起来。
“自杀？”
“对，你失踪之后不久她就自杀了，她说，我这辈子都见不到你了，所以，她已经没有什么遗憾。”
“……”
黎溪自杀了。
蓝莓久久的平复不下来，她觉得太荒唐了，黎溪到底图什么呢？
就为了让祁非寒一个人孤独终老吗？
她又想，若不是当时她运气好，碰上了姜淮，或许这辈子……真的会如黎溪所言，她和祁非寒，可能真的再也不会再见面了。
……
蓝莓落下了很多的课业，她的身体没什么问题，不过祁非寒还是坚持，让她在家里休息三天再说。
祁晚之前在酒吧里被人下药性侵之后整个人就有些疯癫了起来。
祁老夫人整个人一夜之间仿佛苍老了十多岁，她带着祁晚回了意大利去。
蓝莓和祁非寒之间的关系，夏妈妈隐隐约约的也知道了一些。
起因是蓝莓失踪之后的某一天晚上，祁非寒一个人喝酒，酒醉的时候他控制不住自己的大脑说了出来。
夏妈妈虽然觉得震惊，但是又觉得在情理之中。
先生和小姐，郎才女貌，天造地设，合该就是要在一起的。
在家里休息的最后一天，下午的时候夏妈妈家里有急事，请假回家了。
蓝莓不想出去吃晚餐，她对祁非寒不再像以前那样黏黏腻腻的，可也没有很冷淡。
午觉睡到了下午五点半，蓝莓下楼打算随便煮碗面条打发一下就行。

第125章:不高兴的时候就随便的敷衍他
第125章:不高兴的时候就随便的敷衍他
蓝莓进去的时候，厨房里已经有人了。
祁非寒正在在准备晚餐。
蓝莓站在厨房门口的时候，祁非寒正往锅里撒着盐，他没有回头，但是声音很宠溺，“饿了是不是？再过五分钟就能吃饭了。”
“……”
蓝莓抿了一下嘴巴，没说什么，而是转身去了客厅，拿着遥控器随手打开了电视机。
她也不是想看电视，就是觉得太安静了，想要制造一点声音出来打破这安静。
蓝莓把电视机的声音调大，然后随便开了一个综艺节目。
没两分钟，祁非寒喊她，“小蓝莓，吃饭了。”
蓝莓于是就放下了遥控器去餐厅，祁非寒把菜端出来，她就帮忙摆碗筷、盛饭。
吃饭。
蓝莓安安静静的吃东西，祁非寒时不时的给她夹菜，问她好不好吃。
蓝莓敷衍的应和，说好吃。
这几天他们的相处模式都是这样的，蓝莓不高兴的时候就随便的敷衍他。
对此，祁非寒除了在心里叹气，并没有别的办法。
他知道蓝莓的心结并不是那么容易就能打开的，他也愿意用一辈子的时间去慢慢的重新温暖她。
吃完饭。
祁非寒在厨房里收拾的时候，蓝莓已经关了电视上楼去了。
最近落下了太多的功课，蓝莓除了吃饭睡觉就是在看书补课。
桌子上摊开着书本，蓝莓找了一圈都没有找到自己之前在课堂上做的笔记。
她明明记得带回来了的，哪里去了？
蓝莓又找了一遍，然后猛的想起来，对了，她出事之前曾经拿着笔记本去了书房请教祁非寒课业上的问题来着。
难道是落在书房里了？
蓝莓天人交战了一会儿，还是决定去书房看看。
书房的门关着，她从门口下面的缝隙里看进去，里面黑漆漆的，说明祁非寒应该没有在书房里。
不在就好。
蓝莓拧开门把手，想着速战速决，赶紧找到自己的笔记本然后回去。
在书房里找了一圈，结果发现，笔记本不知怎么的，居然掉在了沙发底下。
应该是那次……
蓝莓想起来那一次在书房里，祁非寒压着她在沙发上做了三次，笔记本不知道什么时候掉到沙发下面去的。
没办法，蓝莓只能跪趴下，伸手去够里面的笔记本。

娇宠第126章:舌头翻搅着发出了色情的水声
第126章:舌头翻搅着发出了色情的水声
笔记本不偏不倚的，每次蓝莓的手都是差一点点就能勾着，可就是够不着。
蓝莓穿着薄睡裙，因为家里开了空调，这么几次之后她都觉得有点热了。
最后一次，拿不到就算了！
蓝莓在心里这么想着，撅着屁股用力的伸手去够沙发底下里面的东西。
就差一点点、还差一点点……呼，终于拿到了。
因为姿势的问题，蓝莓的睡裙裙摆往上，白色的小裤裤都露出来了。
不过没关系，笔记本已经拿到了，她这就回自己的房间去。
只是，怎么后背有点凉呢？
蓝莓下意识的伸手去扯自己的睡裙裙摆，然而慢慢的扭头往门口的方向看过去。
“啊！”
蓝莓只来得及看见一团黑影，而后整个人就被黑影包裹着，男人有力的大手把她给抱了起来。
“小乖乖，你是在等我吗，嗯？”
“……”
蓝莓惊慌之下心跳都加快了几分，她下意识的挣扎起来，“你放开我！”
祁非寒一时不备，被她挣脱了。
蓝莓卯足了劲儿想往外跑，不过脚刚刚沾地就被捞了起来，天旋地转之间，蓝莓被男人带着倒在了柔软的沙发上，坚硬的男性躯体很快的压了下来。
“小乖乖，是你自己送上门来的。”
祁非寒看着小姑娘薄怒的脸，低头便狠狠的吻了上去，手从那抹细腰往上，而后罩住了硕大饱满的绵软，狠狠的揉捏起来。
他用强，蓝莓心里很抗拒，小手不断的推抵着身上的男人。
“不要……别……祁……啊……”
蓝莓没穿内衣，胸前的顶端忽然被隔着衣服一口含住，吸允舔弄起来。
“祁非寒……你别这样……”
蓝莓渐渐地没力气挣扎了，她不想这样，不想被强迫的和他做爱。
“小蓝莓，你忘了我们以前在床上有多契合了吗？你不是很喜欢吃叔叔的大鸡巴吗，你明明很喜欢叔叔用大鸡巴操你的。”
“……”
蓝莓身上的衣服很快被剥落了下来，两颗奶头已经被玩的挺立起来了。
“瞧，小奶头已经硬起来了呢。”
祁非寒低笑了一声，趁着蓝莓微微张开嘴巴的时候吻了上去，舌头长驱直入。
“唔---”
舌尖被男人允着，蓝莓正要再次反抗，可是手却被他抓着一路往下，隔着裤子握住了那硬邦邦胀大起来的大肉棒。
好硬！隔着裤子都能感觉得到那滚烫的温度传出来。
蓝莓恨自己这具敏感的身体，明明心里是不愿意的，可是被这样挑逗玩弄之后，阴户还是湿了起来。
“湿了是不是？”
祁非寒摸了一把被淫水打湿的花穴口，然后起身往下，他抬起蓝莓的腿，低头便亲了上去。
“啊！”
湿滑温热的舌头一下子舔过阴蒂，蓝莓忍不住低低的叫了一声，而后又咬紧了自己的唇瓣。
可是祁非寒哪里会由得她？
舌头卖力的舔着阴蒂，最后挤开了粉嘟嘟的花缝，钻进了紧致的甬道里去。
舌头模仿着性交的姿势，在淫穴里进出着，时不时的刮过穴儿里的嫩肉，带起一股酥麻的颤栗。
“别……嗯啊……”
蓝莓受不住了，难耐的扭了一下之后两条腿下意识的夹紧了男人的头。
小屄里的水流了太多，祁非寒舔的时候，舌头翻搅着发出了色情的水声。
“啊哈……啊……啊啊啊啊……”

娇宠第127章:你怀孕了
第127章:你怀孕了
即将高潮的时候，祁非寒却停下来了，他的下巴上沾了许多透明的淫水，男人低笑着问，“小蓝莓，给不给叔叔操，嗯？”
“……”
蓝莓喘息着，眼角眉梢都是湿润的，一张俏丽的脸上布着春情的潮红。
祁非寒一点都不着急，哪怕大鸡巴已经胀痛的不行了，可他仍是询问蓝莓的意见。
“这里，让不让叔叔的大鸡巴进去，嗯？”
祁非寒手指刮着粉色的花瓣，指腹故意的磨着那软软的穴口。
好痒、好难受……
蓝莓还想倔强的拒绝他，结果男人一根手指头插了进去，然后很缓慢的在里面翻搅了起来。
这种感觉实在是太难受了。
小屄里好像有许许多多的小虫子在咬着一般，偏生祁非寒还这么慢慢悠悠的，蓝莓更是难受的要死。
“要、嗯啊……要大鸡巴插进来啊……”
蓝莓呜咽着，她已经被情欲给控制了大脑，大大的敞开着自己的双腿，一双桃花眼水朦朦的看着男人。
“好，叔叔这就满足你。”
听到了自己想听的话，祁非寒很满意，把小姑娘翻过去，让她面对着沙发背跪趴着，翘起白嫩嫩的小屁股。
“噗嗤”一声，大肉棒插了进去。
“嘶---怎么咬的这么紧……几天没操，小浪逼都饿坏了是不是？”
男人低吼着凶猛的抽插起来，蓝莓一开始还能咬牙忍着，没一会儿就溃不成军了。
祁非寒的下身疯狂凶猛的耸动着，蓝莓爽的忍不住一只手狠狠的捏住了自己的奶头。
“啊哈……好深啊……啊……慢点……”
“慢点可满足不了你下面贪吃的小嘴儿。”
祁非寒一只手摁着她的细腰，一只手‘啪啪’的在那白嫩的臀瓣上落下了巴掌印。
除去在上京那一次短暂的不算，蓝莓已经很久没有被大鸡巴这么滋润过了。
酥麻的快感一浪接着一浪，蓝莓被干的呻吟不断，主动的翘着屁股配合男人的操弄。
“好爽……大鸡巴……啊……大鸡巴好厉害……干我啊……”
“小淫娃。”
祁非寒笑着捏了一把晃荡的大奶子，而后把自己的手指给插进了蓝莓的嘴里。
蓝莓喘息着，舌头舔着男人的手指，牙齿轻咬了一下。
祁非寒动着自己的手指头，模仿着大鸡巴进出小屄一样，慢慢的在她的嘴里抽插起来。
“唔……”
嘴巴被堵着发不出声音来。
蓝莓被大力的抽插了上百下，高潮了两次，可是还不够，她还想要。
祁非寒把手指和大鸡巴都抽出来，他抱着蓝莓放在了地毯上，抬起她的一条腿，大鸡巴侧入着插进去。
“小蓝莓，你是我的，真想就这样一直干着你，呃啊……”
刚刚高潮没多久的小穴紧的不行，里面的嫩肉包裹着大鸡巴，爽的男人浑身犹如触电一般的刺激。
“啊……慢一点、慢点……啊啊啊啊……顶到了啊……啊……”
大鸡巴一直专注的进攻着穴儿里的敏感点，蓝莓的呻吟声都破碎了。
“那里……啊……”
“哪里？是这里吗？”
祁非寒对着她的敏感点又重重的撞过去，蓝莓顿时又刺激的尖叫了起来。
“啊！……不行了……大鸡巴爸爸……不要了啊……”
蓝莓浪叫着到了高潮，祁非寒和她一起到的，滚烫的浓精‘噗噗噗’的，射了好久才射完。
一个多小时了，他才射了一次，蓝莓已经高潮三次了。
她有点虚脱，想从地上爬起来，可是祁非寒紧紧的抱着她，“别动，再来一次吧。”
“……”
蓝莓还来不及反应，祁非寒已经翻身压着她，大肉棒迅速的从还微微开着的穴口冲了进去。
……
日子就这么过着。
那天晚上之后，祁非寒几乎是隔一天就要逮着蓝莓做爱，地点就是别墅的角角落落，甚至连在院子外面幕天席地的也做过了。
他做的很殷勤，每次都把大把大把的浓精灌进去才肯罢休。
蓝莓一开始还以为这男人就是单纯的精虫上脑，直到某天晚上做完之后，祁非寒忽然抚着她的肚子喃喃了一句，“这里，什么时候才会发芽呢？”
“……”
结果一语成谶，蓝莓在自己的大姨妈迟到了大半个月之后，偷偷摸摸的从网上买了验孕棒回来测。
两条鲜红色的杠杆！
怕不准，蓝莓把所有的验孕棒都试了，可是结果都一样，每一根验孕棒上面都是两根红杠杆。
怀孕了？？？！！！
这个消息犹如晴天霹雳，蓝莓整个人都是懵的。
她忽然想起祁非寒每次做的时候都要射好多的精液进去，那天晚上他还摸着她的肚子喃喃什么发芽……
他就是蓄谋已久的！
蓝莓霎时间升腾了一股巨大的火气出来，她不管不顾的踹开了书房的门，然后怒气冲冲的拿了个抱枕就朝书桌后面的男人砸过去。
“怎么了？”
祁非寒被砸了个正着，但是他一点都没有生气，反而起身过来，关切的抬手摸了一下蓝莓的额头，“不舒服？”
“……”
蓝莓瞪着他，最后把一根用过的验孕棒给砸在了祁非寒的脸上，砸完了扭头就走。
回了自己的房间里，蓝莓的怒气没处发泄，只能狠狠的捶了几下床上的枕头。
她大学都没有毕业，现在却怀孕了。
怎么办？
恐慌过后，更多的却是茫然。
对于祁非寒，蓝莓不知道自己该怎么办，她爱他，可是心里也有膈应。
若是再有下一个黎溪呢？
有时候她觉得祁非寒身上的秘密实在是太多了，她站在他的身边，却没有完全的了解过他。
蓝莓前脚刚刚关门，后脚祁非寒就推门进来了。
“你怀孕了。”
是肯定句。
祁非寒脸上是难掩的高兴，他快步过来，一把把蓝莓给抱起来让她坐在自己的腿上，“我播了那么多的种子，小蓝莓终于要发芽了。”

娇宠第128章:可这是她和祁非寒的孩子，她舍不得
第128章:可这是她和祁非寒的孩子，她舍不得
“……”
“你为什么，一定要让我怀孕？”
蓝莓逐渐的平静下来，“你之前虽然嘴上说要孩子，可是我们每次都是做了措施的。”
“因为我怕。”
祁非寒下巴抵在她的肩膀上，“小蓝莓，我害怕你会离开我。”
蓝莓冷笑，“我要是想离开你的话，你以为有了孩子我就走不了了吗？”
“……”
“叔叔，你真的，太自私了。”
蓝莓扭头看他，“我不知道你身边还会不会出现下一个黎溪，可是只要想到那天在病房门口你为了别的女人用那样的语气和我说话，我就没有办法彻底的释怀下来。”
“对不起。”
祁非寒抱紧了身上的人儿，“我知道你委屈、难过，不管你想怎么样，只要你愿意原谅我……”
“这不是原不原谅的问题。”
蓝莓觉得和他说不通，最后绕回了孩子的问题上，“你难道就没有想过，我现在刚刚读大学，根本就不适合要孩子吗？”
“……”
“你要把孩子拿掉？”
祁非寒指尖攥紧，“小蓝莓……”
“你先出去吧。”
蓝莓叹了一口气，“叔叔，我累了想休息，算我求你，你先出去。”
“好，有什么事情你就叫我。”
祁非寒把她给放在床上，离开之前，他说道，“小蓝莓，对不起，孩子的事情，的确是我自私了。”
门关上。
蓝莓一个人躺在床上，她的手不自觉的，总是往自己的腹部抚去。
这里面，已经有了一个新的生命了。
拿掉吗？可这是她和祁非寒的孩子，她舍不得。
生下来吗？
可是，以她和祁非寒现在这样的状况，说实话，真的不适合要孩子。
……
蓝莓并没有因为意外的怀孕而打算就这样放弃课业，第二天一早她打算去学校的时候被男人给拦住了。
“你还要去学校？”
祁非寒皱眉，“蓝莓，你已经怀孕了。”
“是刚刚怀孕，但是还没有到需要停课准备请假生产的时候，为什么不能去学校？”
“……”

娇宠第129章:他让她趴在洗手台上，大鸡巴从后面狠狠的操进嫩逼里
第129章:他让她趴在洗手台上，大鸡巴从后面狠狠的操进嫩逼里
蓝莓不大想搭理他，结果这男人却是弯身一把把她给抱了起来，“我带你去医院看看。”
“我不去医院！”
奈何，蓝莓根本拗不过祁非寒，最后还是被塞上车，去了市中心的第一医院。
挂了号，两个人在外面的走廊上坐着等。
蓝莓忍不住絮叨道，“我说了不来医院，你偏要来，祁非寒你真的一点都不尊重我。”
“乖，让医生看看放心一点。”
祁非寒一边安抚着她，一边把人给揽过来，让蓝莓靠着自己的肩膀，“累了你就靠着我休息一会儿。”
“……”
很快就轮到了他们。
检查很简单，蓝莓的确是怀孕了，孕期五周，目前看起来没什么问题。
五周……
从医院出来的时候，蓝莓默默的算了一下日期，应该是那晚在书房里怀上的。
“很快要放寒假了，想不想去伦敦？”
知道她心情不好，祁非寒想到了姜柒柒，他握着蓝莓的手，声音温柔，“我们去伦敦看望姜小姐好不好？”
“你跟柒柒很熟吗，这么想去探望她？”
蓝莓斜睨了他一眼，然后哼了一声，扭头去看车窗外面。
一计不成又生一计。
祁非寒毫不气馁，“你中午想吃什么，待会儿我们去超市买菜，我做给你吃。”
蓝莓当没听见，额头贴着车窗不说话。
祁非寒的小心翼翼和讨好蓝莓都看在眼里，其实他已经做的很好了。
只是不知道为什么，蓝莓看着他这样，心里却是越发的烦躁起来。
她还是宁愿他和以前一样，不要把她当成易碎的玻璃娃娃来呵护照顾。
蓝莓真的，不太喜欢他这样。
……
怀孕六周之后，蓝莓再也坚持不住了，她孕吐很厉害，加上嗜睡严重，根本没有办法再继续正常的去学校上课。
“呕---”
早餐做的是葱油面，结果蓝莓只吃了几口就忍不住捂着嘴巴跑去了卫生间。
她胃里其实没有什么东西，就是想吐也吐不出来，只能难受的干呕着。
夏妈妈已经知道了蓝莓怀孕的事情，高兴之余就是每天变着花样的给她做吃的。
蓝莓昨天还念叨着要吃葱油面，结果这才吃了几口就吐了。
“怎么这么严重？”
祁非寒皱眉，拿了温水给蓝莓簌口之后扭头去问夏妈妈，“女人怀孕都是这样的吗？”
夏妈妈点头，“是这样的，过了头三个月慢慢的就好了，像我儿媳妇，从怀孕一直吐到生产呢。”
“……”
这么可怕？
祁非寒忽然后悔了，早知道，他不应该那么处心积虑的让蓝莓怀孕的。
如果生孩子要受这样的苦难，他宁愿一辈子都不要孩子。
蓝莓已经吐完了，面色苍白的从卫生间里出来，腿有些软，连路都走不稳了。
“我带你去医院看看。”
祁非寒把人给抱起来，下意识的就要往外走去，夏妈妈赶紧拦住了他。
“去医院也没用的。”
夏妈妈摇头，“这是女人怀孕之后的壬辰反应，只能慢慢的抗过去，医生也没有办法。”
“……”
……
蓝莓正式的办理了休学，因为怀孕的关系，怕她累着，祁非寒打算今年过年就不去意大利那边了。
祁非寒最近放下了所有的工作，一心一意的陪着蓝莓，两个人的关系有所缓和。
不过也有一点小小的不和谐。
那就是床第之间。
怀孕之后蓝莓慢慢的发现，自己那方面的需求变的比以前更加的旺盛了。
有时候洗澡，温热的水流流过全身的时候她也会来感觉，然后一个人在浴室里自慰起来。
这天晚上。
吃饭的时候两个人的脚在餐桌下不小心碰到了一起。
若是以前的话，蓝莓肯定就会追着上去，然后用自己的脚丫子好好的撩拨对面的男人一番。
但是现在她没那个心思，碰到了，她若无其事的把自己的腿给收回来。
只是，她没有心思，不代表某人没有。
祁非寒一边给蓝莓夹菜，餐桌下的脚一边若无其事的顺着小姑娘的细腿往上。
“……”
蓝莓一开始还能镇定的吃着清淡的蔬菜，直到---
祁非寒居然用脚撩开她的裙摆，然后在她的腿心处磨蹭着。
“……”
蓝莓最近原本就比较那个，被他这么一撩拨，哪怕是没有碰到小穴，阴道里也有些微微的酥麻起来了。
小穴湿了……
蓝莓微微咬唇，吃了几口之后就不吃了，放下筷子起身，“我吃饱了。”
身体被男人撩拨的热了起来，蓝莓已经感觉到小穴里有淫水流出来了。
好想要……
祁非寒一直听从医生的遵嘱，牢牢的记着三个月之前不和蓝莓同房。
这阵子除了亲亲摸摸之外，他都是规规矩矩的。
蓝莓又不好开口和他说让他给自己那个，只好自己动手，丰衣足食。
浴室里。
这阵子两个人都是住在一个卧室的。
祁非寒晚饭前出过一次门，回来的时候他就洗澡了，换下来的衣服还放在浴室里。
蓝莓站在花洒下面的时候，满脑子都是之前祁非寒摁着她在浴室里做爱的画面。
他让她趴在洗手台上，大鸡巴从后面狠狠的操进嫩逼里。
他抱着她，自己两条腿都缠在了男人的劲腰上，他一边走动一边操着她。

娇宠第130章:他是不是……
第130章:他是不是……
不行了……
蓝莓微微的喘息着，手忍不住伸到了自己的双腿中间，抚弄上了阴蒂。
“嗯……”
一只手揉着奶子，一只手摸着小嫩逼，蓝莓站在花洒下面，闭着眼睛自慰着。
脑子里都是祁非寒操她的景象，蓝莓幻想着男人的大鸡巴，揉着自己的阴蒂。
“嗯啊……”
就在高潮来临之际，浴室的门被人打开了。
祁非寒拿着今天刚刚买的，预防妊辰纹的精油进来，“小蓝莓……”
男人愣住了。
他怎么都没有想到，蓝莓居然在自慰，而且小嘴里还细细的喊着，“叔叔，用力操我啊……”
“……”
突如其来的打断，小穴里收缩了一下，蓝莓的手还捏着自己的阴蒂，她已经高潮了。
“你……”
蓝莓脸颊晕红，她恼怒道，“你怎么进来了？你、你先出去，我……”
然而，祁非寒非但没有出去，反而大步的走了过来。
男人英俊的面容上是愉悦的笑容，“小蓝莓，这种事情你怎么不叫叔叔代劳呢？”
“……”
蓝莓几乎是下意识的从旁边的架子上抽了一块毛巾展开挡在自己的身前，声音有点弱，“你先出去啊。”
被祁非寒撞见自己自慰，蓝莓哪怕是和他做爱做了不知道多少次，还是会觉得不自在。
“可是小蓝莓现在明明就很需要叔叔啊。”
祁非寒笑吟吟的，低头便含住了一颗乳果儿，舌尖吸允舔弄着。
刚刚高潮过后的身体敏感的不行，蓝莓被他含住的一瞬间就绷紧了脚趾头。
花洒已经被关上了。
祁非寒并没有留恋两只大奶子，而是一路往下的吻着，最后停留在了阴户前面。
湿滑的舌头推挤开两片花唇，而后灵活的钻进了阴道里翻搅起来。
“嗯啊……”
蓝莓差点站立不稳，上半身仰起，呼吸一下子就粗重了起来，“别这样……”
“咕叽咕叽”
淫穴里的水太多了，祁非寒舔的很卖力，没一会儿下面就发出了淫靡的声音。
“唔……啊……”
祁非寒的舌头像刷子一样，上上下下、里里外外的刷着蓝莓的阴部，带给她强烈的快感。
“啊！……”
没几分钟蓝莓就被舔到了高潮，腥咸的淫水喷了男人一脸，黏糊糊的液体从他英俊的下巴上滴落下来。
“舒服吗？”
祁非寒从她的腿间抬起头来，抬手抹了一下脸上的淫水，然后吃进了嘴里。
“……”
蓝莓头脑晕乎乎的，自己自慰的高潮和被男人舔着小穴到了高潮，感觉是不一样的。
最后是祁非寒给她清洗干净，最后用浴巾裹着小姑娘把她给抱了出去。
“叔叔……”
蓝莓开口想说点什么，结果却忽然被响起来的手机铃声给打断了。
是祁非寒的手机在响，先前他进来的时候随手把手机给扔在了床上，就在蓝莓这边。
“意大利那边打过来的。”
蓝莓顺手把手机拿给他，趁着祁非寒接电话的时候打算起来穿一下睡裙。
她现在整个人光溜溜的在被子里，总感觉怪怪的。
结果蓝莓刚刚爬起来，骤然听见祁非寒拔高了的声音，“什么？！”
“……”
那边不知道说了什么，祁非寒的脸色难看的厉害，但还是很快的镇定了下来，“我尽快赶过去。”
然后就挂了电话。
“怎么了？”
蓝莓愣愣的看着他，开口问道，“是那边出什么事情了吗？”
“祁晚疯了。”
“……”
“她把她母亲从楼上推了下来，大嫂肚子里的孩子没有保住，大出血，人现在还在医院抢救，老太太知道这件事情，当场就晕了过去，也在抢救。”
“怎么会这样……”
听到‘肚子里的孩子没有保住’这句话之后，几乎是下意识的，蓝莓一下子就用手护住了自己的肚子。
祁晚被人在酒吧里下药轮奸的事情蓝莓并不知道。
此刻听见祁非寒这么说，蓝莓只觉得自己背后的汗毛都竖了起来。
祁晚怎么会变的这么可怕了？
“叔叔，那你快过去吧，我和夏妈妈在家里没事的，你赶紧过去！”
蓝莓连衣服都没有穿，她虽然因为黎溪的事情而和祁老夫人有了些许的嫌隙，但是那毕竟是祁非寒的母亲，老人家年纪大了，若是真的出了什么意外……
她不敢想象。
祁晚疯了，蓝莓现在又怀着身孕，祁非寒不敢冒险的把她一起带过去。
“你……”
他低头，扯过被子把蓝莓给裹了起来，而后亲吻她的额头，“乖乖在家里等我。”
“嗯。”
想了想，蓝莓也亲了他的唇角一下，“你、你自己小心一点。”
她主动亲他，祁非寒心里高兴，忍不住的低头又狠狠的亲了小姑娘好几下。
“好了好了，你快走吧。”
眼看着男人的胯间隐隐的鼓了起来，蓝莓赶紧推了他一下，“快走，别磨蹭了。”
祁非寒隔着被子抓了一把她的胸，咬牙切齿，“回来再收拾你。”
“……”
……
祁非寒离开的第二天晚上，蓝莓晚饭前给他打了个电话，不过他没有接。
上床睡觉之前蓝莓趁着擦护肤品的间隙，又给祁非寒打了个电话过去，那边仍旧是没有接。
蓝莓心里隐隐的有点不安起来，她给他发短信，问他祁老夫人的情况怎么样了。
直到睡着过去，祁非寒都没有回复过来。
蓝莓开着灯睡觉的。
意大利祁家的庄园里一片混乱，祁晚疯了，她拿着一把枪，疯狂的射杀着庄园里的人。
尖锐的惨叫声此起彼伏的响着，地上到处都是大滩大滩的鲜血，浓稠血腥。
“叔叔、叔叔你在哪儿？”
蓝莓就在满地的尸体里穿梭着，她哭着喊祁非寒，“叔叔、你在哪里？！”
“小蓝莓，快走！”
祁非寒的声音不知道从哪里响起来，蓝莓焦急的转头四处看着，她边哭边喊，“叔叔……”
“砰！”
枪声响起。
祁非寒的身体从二楼坠落下来，祁晚在疯狂的大笑，“死了、都死了……”
蓝莓目眦欲裂，她冲过去，颤抖的抱起祁非寒，他的身上都是血，好多好多的血。
“叔叔……”
蓝莓大声的哭喊着，她想把祁非寒给扶起来带他去医院。
“小蓝莓，没用的。”
祁非寒一开口，顿时有好多的热血从他的口腔里流了出来，他的身上都是血。
“有用、我带你去医院……”
蓝莓哭成了泪人儿，她把祁非寒扶起来，可是怀里的人却已经断气了。
“叔叔……叔叔！”
蓝莓猛的从噩梦里惊醒过来，她躺在床上，大口大口的喘着粗气，茫然的看着头顶上的灯光。
是梦吗？
蓝莓看着自己的手，上面干干净净的，没有血。
“叔叔……”
蓝莓掀开被子起来，她找到手机打开，祁非寒仍旧没有回复电话或者短信给她。
他是不是……
联想到自己做的噩梦，蓝莓吓的一身冷汗，她拿着手机在房间里来来回回的走着。
凌晨两点半，她用手机买了一张去意大利的机票，航班是早上六点钟的。
蓝莓心里惴惴不安的，不亲眼看着祁非寒平安无事，她一点都不放心。
简单的收拾了一点东西，蓝莓凌晨四点半就从金海别墅出发了。
夏妈妈还没有起来，蓝莓给她留了一张纸条，简单的说了自己去意大利的事情。

娇宠第131章:是不是会变成植物人？
第131章:是不是会变成植物人？
从t市出发，坐了将近二十个小时的飞机才落地。
蓝莓一下飞机就接着给祁非寒打电话，这一次，终于接通了，可是那边传过来的，却不是祁非寒的声音。
“是蓝莓小姐吧？”
对方操着一口英文，“祁非寒先生伤势严重，目前正在抢救，您……”
“伤势严重”四个字，如同惊雷劈落，蓝莓踉跄了一下，差点站不稳。
“女士，您没事吧？”
机场的工作人员伸手扶了蓝莓一把，用英文询问她是否需要帮助。
蓝莓点点头，用英文和对方交流，电话那边说了一个地址，但是蓝莓不熟悉。
机场的工作人员很贴心，帮忙叫了计程车直达蓝莓要去的那家医院。
路上，蓝莓接到了祁老夫人的电话。
老人家的声音听起来嘶哑无力，她说，“听非寒说你怀孕了，蓝莓啊，你……”
“我现在正在去医院的路上，老夫人，叔叔他……”
“你来意大利了？”
祁老夫人的声音带着惊讶，非寒出事的时候，千叮万嘱，让他们不要告诉蓝莓的。
“叔叔他……为什么会受伤？”
祁非寒的手术还没有结束，祁老夫人人这会儿还在医院里，听见蓝莓颤抖的话，老人家哭了出来。
“都怪我……”
祁晚自从回了意大利之后整个人就开始神经兮兮的起来，整天怀疑家里有人要害她。
不得已之下，祁老夫人和大儿子夫妻俩听从医生的建议，带着祁晚去看了心理医生。
可是没有用，祁晚的病情不但没有好转，反而更加的严重了。
那天祁晚的母亲刚刚去医院做完产检回来，孩子的情况有点不太好，所以夫妻俩都是愁眉苦脸的。
祁大太太刚刚上楼就碰见了从房间里出来的女儿。
祁晚木着一张脸，任凭母亲怎么叫她都不理会，祁大太太一时着急，伸手要去抓女儿的手。
结果祁晚当时反应很大，用力的一甩，就把自己的母亲给推下楼去了。
祁大太太肚子里的孩子没有保住，她自己也是九死一生的捡回了一条命，但是却落下了一个半身瘫痪的残疾。
祁晚呢，她就只是一脸面无表情的说了两个字，“活该。”
“……”
祁非严受了很大的打击，他坚决要把女儿给送去精神病院去。
是祁老夫人心软，所以祁非寒过来的时候，她就让祁非寒去找祁非严商量看看，能不能不要把祁晚给送去精神病院，在家里多找几个人看着她也是一样的。
祁非寒拗不过母亲的眼泪和哀求，去找了祁非严。
结果当时祁非严正和祁晚在吵架，他去的时候祁晚刚好开着车从院子里出来，车速极快。
祁非寒当时根本就来不及闪开，整个人被一撞，撞开了四五米远的距离……
……
蓝莓晕倒了。
她刚刚到医院，在医院门口晕倒的。
耳边有人在说话，说的是英文。
蓝莓的意识从很悠远的地方被慢慢的拉了回来，她做了一个很长的噩梦。
是噩梦吧？
她还在t市，叔叔也没有受伤，他说过的，很快就回来陪她了。
蓝莓动了一下，腹部隐隐的传来微疼的感觉，她下意识的，想要坐起来。
“别动。”
嘶哑熟悉的声音响起来，蓝莓被摁着肩膀躺回去，被子被拉高了一些。
“医生说你动了胎气，需要好好的静养，不能下床。”
“动了……胎气？”
蓝莓心头一紧，手就隔着被子落在了自己的腹部上，轻轻的抚了几下。
“放心吧，孩子没什么大问题，只是你一时急火攻心，动了胎气，只要好好的休养几天就没事了。”
祁老夫人坐在病床边，一脸慈爱的看着蓝莓。
“叔叔呢？”
“手术已经做完了，你放心吧。”
祁老夫人和蔼的笑着，“佣人煲了乌鸡汤，你要不要喝，我给你盛。”
蓝莓摇摇头，她问，“叔叔醒过来了吗？”
“还没有。”
祁老夫人垂下了眼睑，语气平和，“医生说了，手术是成功的，但是颈椎和脊柱不同程度的受伤，所以没有办法很快就清醒过来。”
“……”
蓝莓不是学医的，可是她也知道这两个地方有多危险，“我想去看看他。”
“好孩子，你先吃点东西，等医生说你可以下床了，我再陪你去看非寒好不好？”
祁老夫人说完，自顾的拿过一旁的保温盒，倒了一碗鸡汤出来。
“就算不为自己，你也要为肚子里的孩子想想，听话，喝一点吧。”
祁老夫人说完，让护士进来帮忙把床位调高一些，蓝莓不方便，她就拿勺子给她喂。
“谢谢您。”
蓝莓道谢，祁老夫人说得对，哪怕是为了孩子，她现在也得好好的照顾自己。
喝了半碗鸡汤蓝莓就喝不下了。
祁老夫人让她好好休息，然后起身出了病房。
病房外面的是祁非寒的助理，祁老夫人冲他点点头，“知道该怎么说吗？”
“您放心吧，我不会说漏嘴的。”
助理抿了一下唇，而后抬手敲了一下病房的门，推门进去。
“白助理？你怎么来了？”
白助理在祁非寒的身边工作好多年了，祁非寒当初领养蓝莓的时候，就是白助理出面办手续的。
“祁先生进手术室之前给我打了电话。”
“他……”
蓝莓的嗓音有点干，白助理替她倒了一杯温水，然后递过去，“祁先生的手术很成功，您不用担心。”
祁老夫人这样说，白助理也这样说。
可是不知道为什么，蓝莓就是放心不下来，她没有亲眼看见祁非寒，就没有办法让自己放心。
“白助理，你跟我说实话吧。”
蓝莓苍白着脸色，从刚刚开始，白助理的眼神就一直在躲闪着，他不敢正眼看她。
“……”
白助理不擅长撒谎，他几乎是下意识的就想转身出去。
“白助理，我迟早都会知道的，老夫人跟我说他没事的时候，手分明在抖，你们都在骗我，是不是？”
“蓝小姐……”
蓝莓不傻，她自己就能猜出来一半，若是真的看见了祁非寒，情况恐怕也不会比现在更加的糟糕了。
“祁先生他……手术的确是成功了，但是---”
白助理压低了声音，不敢去看蓝莓的眼睛，“但是还没有度过危险期。”
“什么危险期？”
白助理硬着头皮回答，“手术之后如果五天之内祁先生还没有醒过来，医生说，他很有可能会一直昏迷下去。”
“什么叫可能会一直昏迷下去……”
蓝莓一激动，小腹又隐隐的疼了起来，她脸色煞白，赶紧调整自己的呼吸。
“蓝小姐……”
白助理吓了一跳，想出去叫医生进来。
“我没事。”
蓝莓摇摇头，她努力的平复下来之后小腹的疼慢慢的就消了下去，“没事。”
“那，如果……是不是会变成植物人？”
蓝莓惨白着一张脸，手紧紧的揪住了身上的被子。
白助理点头，“医生是这么说的。”
“我知道了。”
蓝莓扯了一下自己的唇角，她低头看着洁白的被子，“谢谢你告诉我。”
……
第三天。
蓝莓的状态好了一些，在医生的允许下，她可以下床稍微的走动一下，但是最好不要出去。
今天是最后一天了。
如果今天祁非寒还没有醒的话……
祁老夫人知道瞒不住蓝莓，索性也不瞒了，老人家每天都带着煲好的汤过来，看着蓝莓都喝了之后她才放心。
蓝莓表面上看起来很好，身体恢复的也好。
可是没有人知道，其实这三天，她没有一个晚上是能好好入眠的。
哪怕是最后熬不住困意睡过去，很快也会被噩梦给惊醒过来，然后一个人躺在床上看着白色的天花板发呆。
蓝莓没有亲眼看见祁非寒经历的那场车祸，可是梦里，每一次梦见他，都是血淋淋的。
好可怕。
太可怕了。

娇宠第132章:连她自己在内，烧死了三个人
第132章:连她自己在内，烧死了三个人
这几天，蓝莓从白助理的嘴里知道了祁晚的下场。
祁晚那天撞了祁非寒之后惊吓过度，自己一个人驾车逃跑，车子最后失控冲进了一条河道里。
据说人伤的不重，不过已经被祁非严给强制性的送去了精神病院里了。
这一次，祁老夫人没有再给这个唯一的孙女求情。
如今造成现在的局面，祁老夫人多多少少也有责任在里面，祁晚的死活，她已经不想再去管了。
……
直到医生准许蓝莓出院，祁非寒仍旧没有要醒过来的迹象。
祁老夫人让人安排好了，蓝莓暂时先住到祁家的庄园去。
祁非寒仍是住在重症病房里，出院这天，蓝莓得到医生的准许，可以在病房外面远远的看一眼。
隔着一堵墙，一面玻璃，蓝莓只能看见里面那个浑身都插着管子的男人。
“叔叔……”
蓝莓低头摸了摸自己的肚子，“你又骗我了。”
明明他离开之前说过，会很快就回去陪她的。
可是现在，两个人见面却只能这样遥遥的隔了好长的距离，他什么都听不见看不见。
“我们先回去吧。”
祁老夫人拍了拍蓝莓的肩膀，自从家里接二连三的出事之后，老人家已经苍老了许多，背脊都佝偻了起来。
蓝莓抿着唇，一言不发的和祁老夫人离开了重症病房，出了医院，外面就有准备好的车子。
“医生……怎么说的？”
蓝莓这些天一直不敢去问祁非寒的医生，她的心里，总是存着几分的侥幸。
好像只要她不问，祁非寒的情况就是好的。
祁老夫人叹气，抬手抹了一下自己的眼睛，“医生说，最坏的结果，可能就是这样一直沉睡下去了。”
一直沉睡下去……
蓝莓低头抚着自己的肚子，而后缓缓地闭上了眼睛。
“蓝莓啊，你跟非寒……你们现在还没有结婚，如果你……如果你想走的话……”
祁老夫人深吸了一口气，最后说道，“非寒现在的情况你也知道了，你还年轻，如果你不想要留着孩子、不想这样守下去的话……我不会怪你的。”
能怪谁呢？
说来说去，其实只能怪她这个老太婆。
“我不会拿掉孩子的，我也不会离开叔叔。”
蓝莓依旧闭着眼睛，她偏头靠着车窗，声音低低的，“这是我和叔叔的孩子，我会和孩子一起，等他醒过来。”
……
祁非寒昏迷的第二十五天，祁晚在精神病院里自杀了，她放了一场火，连她自己在内，烧死了三个人。
姜柒柒来了意大利看望蓝莓和祁非寒。
蓝莓怀孕三个月，体重反而比孕前还瘦了一些，她整个人看起来都不太好，每天吃了吐，睡了又会做噩梦。
“小莓莓。”
姜柒柒在庄园后面找到了正在对着一株绿植发呆的蓝莓。
蓝莓坐在椅子上，腿上盖着薄薄的毯子，整个人形容憔悴，双眼无神。
姜柒柒叫qq号:②③ 0⒛⑹ ⑼⑷③0了三声，蓝莓才慢慢的反应过来，她抬头，眼睛里没有了以前鲜活的光彩。
“柒柒？”
蓝莓僵硬的唇角扯了一个弧度起来，“你怎么来啦？”
“我听说了祁先生的事情……”
姜柒柒在旁边坐下，伸手握住了蓝莓有点凉的小手，“……我过来看看你。”
“我没事啊。”
蓝莓抓着她的手摸了摸自己的腹部，“有件事情还没来得及告诉你，我怀孕了。”
“……”
怀孕……

娇宠第133章:她不能失去这个孩子！
第133章:她不能失去这个孩子！
姜柒柒一时不知道该说什么，祁非寒现在这样，蓝莓怀孕了，是幸运，还是……
……
姜柒柒在这边待了两天就离开了。
蓝莓孕期满三个月，祁老夫人陪着她一起去祁家名下的私人医院做的产检。
检查的情况不太好。
蓝莓这阵子郁郁寡欢的，吃不好睡不好，她的孕期还短，有小产的风险。
医生的话，无疑给蓝莓敲响了一道警钟，她不能再继续这样下去了。
孩子……她不能失去这个孩子！
这是她和祁非寒的孩子！
蓝莓听从医生的遵嘱，开始慢慢的调整自己。
她不再每天都去医院看望祁非寒，没胃口时，她咬牙逼着自己继续吃东西。
吃了吐，吐完了又继续吃。
如此，又过了半个多月。
清晨的时候，蓝莓从睡梦中被拍门声给惊醒过来，睁开眼睛时，脑袋里有些钝钝的疼。
“蓝小姐！蓝小姐！”
是祁家庄园的佣人在外面拍门，声音激动，“蓝小姐快起来啊！三少爷、三少爷醒啦！”
三少爷？
谁？
蓝莓刚刚睡醒，脑子里还有些懵懵的，加上门外的佣人叭叭叭的说个不停，她就更觉得头疼了。
“蓝小姐、蓝小姐！”
“来了。”
蓝莓揉着太阳穴，一边掀开被子下床过去开门。
“大清早的，出什么事了？”
蓝莓睡的不好，脸上的气色也不好，于是语气便有些沉了。
“是三少爷、医院刚刚打电话过来，说三少爷的手可以动啦！”
“……”
蓝莓愣了几秒钟。
三少爷……祁非寒？？？
……
祁老夫人比蓝莓早到了一会儿。
从祁家的庄园开车过来医院不远，也就十来分钟左右。
蓝莓顾忌着肚子里的孩子，一路上虽然心急如焚，但是她不敢跑，只能一步步的往祁非寒的病房走去。
祁非寒的主治医生博莱教授穿着白大褂正在给刚刚清醒过来的男人做检查。

第134章: 他为什么一点印象都没有了？
第134章: 他为什么一点印象都没有了？
病房里除了医护人员之外还有祁老夫人和祁非严。
“怎么样啊医生？”
祁老夫人紧张又激动的看着博莱教授，“我儿子是不是已经没事了？”
“目前来说，是这样的。”
博莱医生耸了一下肩膀，“不过为了保险起见，还是得继续住院观察才行。”
“我昏迷了多久？”
醒过来半个小时，这是祁非寒第一次开口，他抬头，脸色是病态的苍白，额前的碎发已经长到了眉毛上面。
昏迷了太久，开口的时候，声音都是沙哑的。
“四十二天。”
这个声音不是病房里的人发出来的，而是站在病房门口的蓝莓，她眼睛一瞬不瞬的看着病床上清瘦了许多的男人，“叔叔，你睡了四十二天了。”
“……”
蓝莓眼泪扑簌簌的掉落下来，她颤抖着走过去，可祁非寒却不看她，而是转头去看祁非严。
“你什么时候有了个这么大的女儿了？大嫂知道吗？”
“？？？”
不止是祁非严，连祁老夫人和蓝莓也懵住了。
“非寒啊，你说什么呢，这是蓝莓，你的小媳妇儿，你……不记得了？”
祁老夫人颤颤巍巍的抬手去摸祁非寒的额头，然后又去问博莱教授，“他是不是还没有完全的清醒啊？”
“……”
不然，怎么会连蓝莓都不认识了？
“祁先生的脑颅里有血块压迫了神经，这个不需要动手术，只能等着血块自己慢慢的散了，所以他大概是……失忆了。”
失忆……
所有人都怔住了。
祁非寒失去了一部分的记忆，他记得所有人，却独独的，不记得蓝莓了。
“你看着我。”
蓝莓一步步的走过去，然后站在祁非寒的面前，她低头居高临下的看着面色苍白的男人。
“叔叔，我是谁？”
“……”
祁非寒不说话，就这么静静的看着她，他的眼睛里很平静，什么情绪都没有。
“真的不认识了？”
蓝莓不死心，她想证明什么，可是越心急越乱，到最后，肚子竟隐隐的疼了起来。
“蓝莓！”
祁老夫人看她疼的面色发白，赶紧让医生过来，病房里顿时手忙脚乱起来。
……
蓝莓差点小产，孩子保住了，只是医生严厉的嘱咐家属，切不能再让孕妇受到什么刺激，不然下一次就没有这么幸运了。
蓝莓再次住院，和祁非寒在不同的楼层。
祁老夫人带了午餐过来。
万万没想到祁非寒会发生这样的情况，祁老夫人一时也不知道该说什么。
“我想回t市去。”
蓝莓喝汤的时候，忽然平静的说了这么一句。
“回t市？”
祁老夫人以为她是在责怪祁非寒，赶紧说道，“医生说了，失忆只是暂时的，非寒他……”
蓝莓摇摇头，“不是这个原因。”
她低头轻轻的抚着自己的腹部，“在这里，我静不下心来好好的养胎，所以，我想回t市去。”
“……”
确实，祁非寒现在这样，蓝莓心里应该是最难受的，与其留下来看着他不记得了她了，倒不如先回去。
……
说起来也巧，蓝莓和祁非寒是同一天出院的。
两个人分别坐在两辆车上。
回了庄园，祁非寒轻车熟路的上楼回自己的房间，结果却发现里面都是女人的东西。
床尾的地方甚至扔了一件黑色的蕾丝内衣。
“……”
蓝莓那天急匆匆的赶去医院，她不喜欢佣人随意的进自己的房间，所以没有她的吩咐，佣人也不敢进去收拾。
---自从她和祁非寒的关系公开之后，蓝莓就没有住客房了。
蓝莓在后面上来，站在门口的时候看着男人手里挑着自己的内衣，她抬步过去，闷不吭声的把那小小的内衣给夺过来，“这是我的。”
说起来，这内衣还是祁非寒给她买的呢。
这男人有时候变态起来，就喜欢做爱的时候让她穿着那些性感的内衣裤。
“……”
祁非寒看着她，眉梢微挑，“这是我的房间。”
蓝莓不服气的摸着自己的肚子仰起脖子，“我肚子里怀的还是你的孩子呢。”
母亲还有大哥都不止一次的对他说过，眼前的女孩儿是他的未婚妻，肚子里已经有了他的孩子。
可是，他为什么一点印象都没有了？
蓝莓想到自己这些日子以来为了眼前的男人心惊胆战，吃不好睡不好的，再看着他现在一副什么都不记得的样子，心里就窝了一团的火。

第135章:我生日的时候第一次给你口交，你射了好多呢
“我要住这里，你出去。”
祁非寒原本就打算出去的，但是不知为何，看着小姑娘脸上气鼓鼓的，他鬼使神差一般，竟然在床边坐了下来。
“既然你都怀了我的孩子，我们不是应该住一间房的吗？”
这话里带着几分的玩味，蓝莓拧眉看着他，最后一堵气，“好啊，你可别后悔。”
到了晚上。
蓝莓早早的就上床睡觉了。
祁非寒还在楼下和祁非严说话，她以为，他今晚是不会真的同她睡一间房的。
他现在失忆不记得她了，莫说祁非寒，就是蓝莓都觉得两个人睡在一张床上会别扭。
然而---
蓝莓迷迷糊糊醒过来的时候，发现床上已经多了一个人。
床很大，祁非寒洗完澡之后只穿着一条黑色的四角裤就上床了，他躺在另一边。
“……”
床上多了一个人，蓝莓只觉得陌生又熟悉。
过去的许多个夜晚，他们也是躺在一张床上的，男女的躯体激烈的交织着，在床上翻覆雨。
怀孕之后蓝莓的性欲本来就比平时还要强烈。
隔了几个月没做了，此刻祁非寒就躺在自己的身边，虽然他不记得她了，不过---
自己难受，凭什么他就安安稳稳的睡着？
蓝莓一边在被子里伸手拨开自己的内裤，熟练的玩弄着花唇，一边慢慢的挪过去一点，然后用脚去蹭着男人的小腿。
“……”
圆润的脚趾头刚刚碰上去的时候蓝莓就感觉到了，男人微微的紧绷了一下。
蓝莓就越发的得意了，脚往上，然后停留在了男人的大腿内侧。
这个姿势有点困难，于是她不得不再挪过去一点，然后把自己的脚给收了回来。
“怎么不继续了？”
黑暗里，男人的声音沙哑，带着点滴的欲色。
“嗯哦……”
花穴湿润起来，蓝莓微微张开自己的腿，然后一根手指刺了进去。
“叔叔，我的小屄已经湿了呢，你摸摸看。”
蓝莓不由分说的用另一只手抓着男人的大手落在自己的阴部上面，那里的确是水淋淋的。
小手隔着内裤抚上了男人疲软的肉棒。
蓝莓知道怎么弄才会让他硬起来，小手先是摸了摸卵蛋，然后抓着疲软的肉棒慢慢的撸动起来。
那原本疲软的东西慢慢的苏醒过来，然后在蓝莓的手里变的胀大起来。
耳边是男人低喘的声音，然后蓝莓的手就被摁住了。
“别闹了。”
黑暗里，蓝莓看不见祁非寒的表情，但是能听见他的呼吸已经乱了起来。
“为什么？你以前明明很喜欢的。”
蓝莓的声音带着点委屈，她忽然起身，然后慢慢的往下挪，祁非寒不知道她想做什么，直到---
“！！！”
半硬半软的大鸡巴忽然被含进了湿滑温暖的口腔里，灵活的舌头舔着马眼的地方，时不时的吸允一下。
蓝莓弯腰跪伏在男人的腿间，吸允舔舐着男人的性器，时不时的来几个深喉。
祁非寒一开始还能忍耐，没一会儿就因为爽的受不住，喉咙里发出了低沉性感的闷哼声。
大概是昏迷的久了，身体其他方面的机能还没有完全的恢复过来。
蓝莓给他口了不到十分钟，男人就射了。
大股的浓精直冲喉咙，蓝莓被呛的咳嗽，嘴巴里被射了满满当当的精液。
她没有吐出来，而是眉眼含春的看着因为高潮而微微喘息的男人，而后缓缓地把嘴巴里的精液都吞了下去。
“吐……”
她已经都吞下去了。
“……”
蓝莓笑眯眯的往前挪了一点，轻轻的趴在男人的身上，小手色情的捏了捏他胸前的小红豆。
“舒服吗，叔叔？”
“小小年纪，谁教你这样的？”
祁非寒抓着她在自己胸前作乱的小手，蓝莓没穿内衣，他抬头的时候就能看见她宽松的睡裙领口里两团呼之欲出的饱满绵软。
好久没看见他这副一本正经的样子了。
蓝莓觉得挺有趣的，于是微微嘟着嘴巴看他，“当然是你教的啊，叔叔忘了吗，我生日的时候第一次给你口交，你射了好多呢。”
“……”
“叔叔，你还没回答我呢，莓莓刚刚含的你舒不舒服啊？”
“……”
黑暗里，蓝莓看不清男人的神色，只是须臾之后，祁非寒小心翼翼的抱着她放到另一边去，而后声音沉闷，“睡觉。”
他越是这样，蓝莓就越是不想安分。
‘欺负’忘了她的祁非寒，她的心里便会有一种恶趣味和小小的满足感。
蓝莓缩啊缩的，没一会儿就缩进了男人的怀里去，小手横过去抱着他的劲腰。

第136章:好想要……好想要大鸡巴插进来啊……
第136章:好想要……好想要大鸡巴插进来啊……
“我害怕，要抱着叔叔才能睡着。”
“……”
好，抱就抱吧。
祁非寒一只手枕在自己的脑后，他不是很明白，自己到底喜欢蓝莓哪里？
看起来，她比自己起码小了十岁左右，还没满二十岁的小丫头，自己有那么禽兽吗？把人小姑娘的肚子都给搞大了？
“叔叔……”
蓝莓的声音软的像撒娇的小奶猫儿一样，脑袋在男人的怀里拱了一下。
“叔叔，我好像生病了。”
蓝莓哼哼了一声，而后抓着男人的手覆在了自己的阴户上，“你看，这里好湿呢。”
“……”
她不知道什么时候把自己的内裤给脱掉了，祁非寒的手掌覆在那毛发稀疏的地方，掌心下面很快就湿黏了起来。
“唔---啊……”
蓝莓难耐的摁着他的手，声音娇媚滴水，“叔叔，好难受啊，你动一动啊。”
霎那间，好像有什么东西像烟花一样，在脑海里炸裂了一下。
恍惚之间，祁非寒好像想起了很久远的事情。
模糊的画面，男女激烈炙热的喘息声，好像有个人也是这样娇滴滴的在他的耳边哭喊着。
“叔叔、好难受啊……想要大肉棒插进来……”
回忆只是转瞬之间，祁非寒脑海里有些刺疼，他几乎是下意识的，手指头动了起来，揉搓着女人的阴蒂。
“啊……”
小穴里很快湿漉漉的起来，淫水流出来，打湿了蓝莓的腿根和身下的床单。
“叔叔、要大肉棒……已经过了三个月了、可以做的。”
蓝莓忍受不住，小穴里痒的厉害，光是这样玩弄她根本就满足不了。
“……”
祁非寒也不好受，刚刚射完没多久的大鸡巴直挺挺的杵着，下腹里一股欲火蹿腾着。
可是不行。
“别闹了。”
祁非寒抓着她在自己身上作乱的小手，然后另一只手手指头慢慢的插进了下面的小肉洞里。
“乖，我用手帮你，你现在怀孕了不能乱来。”
他怕会伤着孩子。
蓝莓还想再说什么，但是唇瓣忽然被堵住了，男人滚烫的气息侵袭而来，祁非寒吻住了她，也堵住了她想说的话。
有多久没有被他这样霸道的亲吻了呢。
祁非寒吻过来的时候，蓝莓鼻子忽然发酸，她用力的，抱着对方的脖子回应着他的吻。
好像已经和她做过了无数次这样亲密的事情。
祁非寒几乎是本能的，知道蓝莓的敏感点在哪里，他挑弄着她的敏感点，手指头旋转着抠挖下面的小肉洞。
“啊哈……叔叔……啊啊啊啊……”
手指头抽插的速度越来越快，两根手指头快速的在淫穴里进出着，带出了大股大股的蜜汁。
“小淫娃，爽吗？”
祁非寒埋首在蓝莓的胸前，张口便狠狠的允住了她的一边乳房，然后啃咬着肿胀的小奶头。
“爽……啊哈……好爽啊……叔叔……叔叔啊啊啊啊……”
蓝莓到了，高潮之后淫穴紧缩，紧紧的吸住了祁非寒的手指，大股的蜜汁喷出来，浇在了男人的手指头上。
“多久没自慰了，骚成这样？”
祁非寒有些好笑的看着刚刚高潮完的小姑娘，蓝莓的淫穴还紧紧的吸着男人的手指不让他撤出去，她舔了一下自己莹润的唇瓣，主动的凑过去吻住了男人的薄唇。
舌尖舔过男人的薄唇，然后伸进去，追逐着男人软软的舌头。
“一个多月了，叔叔，你躺在医院里我什么心情都没有，所以，你得好好的补偿我。”
之前因为担心他，蓝莓哪里有心情自慰？
哪怕是小嫩逼实在是痒的受不了了，她也只是草草的抚弄几下而已。
今晚不知道为什么，蓝莓格外的骚浪，祁非寒不肯用大鸡巴插进去，她便极尽所能的取悦着他，伺候着他。
两个人最后还用了69式，互相给对方口。
祁非寒射了两次，蓝莓射了三次，最后总算是消停了。
……
在意大利又待了五天，春节临近了，蓝莓原本是想回t市去的。
但是最近祁非寒陆陆续续的想起了一些事情，而且他虽然出院了，但还是得按时的去找博莱教授做复查。
蓝莓最近情绪稳定，肚子里的小家伙发育的也不错，她想了想，便绝了一个人回t市的念头。
还是留下来吧。
再则，祁家出了这样的事情，祁老夫人的身体是一天没有一天好了。
前两天祁老夫人撑不住，还咳血了。
所以，不管怎么样，还是在这边过完了春节再说吧。
……
除夕这天。
白天的热闹褪去，外面有人在放着烟花，蓝莓看了一会儿便去洗澡了。
最近两天祁非寒都睡在客房里，他说自己身体有点不舒服，怕把病气过给蓝莓。
洗了澡出来，不知道是不是房间里暖气开的太足的原因，蓝莓觉得有点热。
想了想，她干脆脱掉了自己身上的睡衣，光溜溜的上床去。
反正就她自己一个人。
那天晚上之后，隔了一个星期了，蓝莓还没有自慰过。
前几天因为事情太多，那方面的性欲很淡，但是今晚也不知道是怎么回事。
蓝莓翻来覆去的，脑海里总是会闪过她和祁非寒以前欢爱的画面。
他摁着她在床上，大鸡巴从后面粗暴的插入进去。
龟头每一次都直捅花心，爽的她在床上呜呜咽咽的哭着求饶。
越是想，小嫩逼里就越是瘙痒的厉害，蓝莓忍不住的夹紧了自己的腿。
“唔……”
好想要……好想要大鸡巴插进来啊……
到最后，蓝莓只能整个人都缩进了被子，分开自己的双腿，开始自慰起来。
祁非寒进来的时候蓝莓没有发觉，直到自己身上的被子被掀开来---
“啊！”

第137章:他好温柔，也知道她身上所有的敏感点在哪里
第137章:他好温柔，也知道她身上所有的敏感点在哪里
被子底下，蓝莓浑身赤裸着，两条腿分开，一只手正包裹着自己的阴户在揉捏。
“你---”
没想到她会躲在被子里自慰，祁非寒漆黑的眸子缓缓的滑过女人洁白的酮体，然后视线停留在了蓝莓的阴户上。
蓝莓的手已经拿开了，那个神秘的地方此刻一览无余，被男人注视的时候甚至害羞的收缩了一下。
“你就这么饥渴？”
祁非寒俯身下来，虚虚的压在蓝莓的身上，男人带着凉意的手指只是随意的拨弄了一下小乳尖儿，那殷红的小果儿几下便充血肿胀了起来。
被男人这样毫不掩饰的看着，蓝莓吞了吞口水，只觉得自己的穴儿里好像更瘙痒了起来。
“小奶头怎么翘起来了？”
祁非寒低笑了一声，而后张口，含住了她雪白的乳儿，细细的吸允啃咬起来。
吻一路往下，最后停留在了蓝莓的腿间。
舌尖先是试探性的舔了一下已经分开的花唇中间，蓝莓忍不住尖叫了一声。
祁非寒逗着她，如同隔靴搔痒一般，舔的很是敷衍。
等到蓝莓受不了的扭着屁股的时候，男人才肯给她一个痛快。
薄唇含住穴肉吸允着，发出了‘啧啧’的声音，蓝莓下意识的咬紧了自己的唇瓣，爽的呜咽起来。
直到下面的穴儿淫水泛滥成灾了，祁非寒才慢悠悠的抬起头，然后继续吃着两只绵软的奶子。
蓝莓浑身上下几乎都被男人给舔的濡湿起来，祁非寒满意的看着小姑娘颤抖哭泣，这才抬起她的两条腿盘在了自己的腰上。
水淋淋的阴户大喇喇的暴露在空气里，怕她会一下子承受不住自己的大鸡巴，所以祁非寒并没有急着进去，而是先用手指开拓着下面紧致的小肉洞。
两根手指同时插进去，蓝莓立刻难耐的呻吟了起来。
“啊哈……”
小淫穴呼啦的又涌出了一大波的蜜液出来，手指在里面进出的时候发出了淫靡的水声。
蓝莓被调教得敏感的身体淫荡的扭着，两只手不由自主的抚上了自己的奶子玩弄。
“唔啊……叔叔……”
蓝莓扭着自己的身体，脸上不知道是痛苦还是欢愉。
“叔叔，把大鸡巴插进来吧……小骚逼想要大鸡巴狠狠的操啊……”
“好，叔叔这就满足你这个小淫娃。”
祁非寒喘息着，滚烫的性器抵上了那湿漉漉的穴儿口，龟头沾了些许的淫水，挤开小肉洞之后缓缓的插了进去。
“啊哈……”
太久没有被大肉棒这样填满了，哪怕前戏已经做的足够，祁非寒也刻意的放轻了动作，但大肉棒插进去的时候，蓝莓还是一下子就蹙紧了眉心。
有些轻微的疼。
不过这点疼很快就被密密麻麻的快感所取代了，大肉棒入的不是很深，还剩下了三分之一在外面。
“啊哈……好胀啊……叔叔……”
久违的感觉让蓝莓激动落泪，随着男人缓慢的抽插，浪叫声慢慢的溢了出来。
好紧。
祁非寒倒抽了一口气，顾忌着蓝莓肚子里的孩子，不敢入的太深，也不敢干的太猛。
粗壮的大鸡巴在湿滑紧致的小屄里进出着，蓝莓很快就被干到了第一次高潮。
“敏感的小东西，这就到了？”
祁非寒停了下来，抬手抚着蓝莓汗湿的小脸，“小乖乖，老实交代，小嫩逼是不是很想叔叔的大鸡巴，不然怎么才插几下就喷了呢？”
“……”
蓝莓细细的喘息着，“叔叔，你是不是记起我是谁了？”
今晚的祁非寒有点奇怪，他好温柔，也知道她身上所有的敏感点在哪里。

娇宠第138章:我们结婚吧
第138章:我们结婚吧
他轻而易举的就把她弄到了高潮去。
回应她的，是男人隐忍的冲刺，大肉棒在穴儿里驰骋着，带起了一波又一波刺激的快感。
蓝莓的臀瓣被男人大肆的揉捏着，很快就通红了起来。
祁非寒出汗了，汗水滴落下来，滚烫融化进了蓝莓的心里。
“啊……啊……啊哈……那里、那里啊啊啊啊……叔叔、叔叔……用力、用力干我、干我的小嫩逼、干我啊……啊啊啊啊……”
蓝莓淫浪的哭喊着，双腿紧紧的缠着男人的腰身，在他精关打开的时候也跟着到了高潮。
“宝贝儿，叔叔爱你。”
男人呼吸粗重，他低头下来，温柔的吻着蓝莓的唇角、下巴。
他这个样子，蓝莓已经能百分百的肯定，这男人是记起她是谁了。
“叔叔……”
蓝莓伸手抱着祁非寒，声音哑哑的，“我还在想着，如果你再记不起我的话，我就要一个人回t市去了。”
“我们一起回去。”
祁非寒吻着她汗湿的鬓角，“小蓝莓，我们结婚吧。”
窗外有烟花响起，蓝莓看不见绚丽的烟花，只是听着这砰砰的声音，心里觉得很喜庆。
这不是祁非寒第一次和她说结婚了。
蓝莓抱着他，“好，我们结婚。”
……
大年初三，白天做完了最后一次检查，确定没事之后，祁非寒和蓝莓坐私人飞机回了t市。
蓝莓的预产期是在六月初，其实时间还早，但是祁非寒已经迫不及待的开始捣鼓起婴儿房来了。
蓝莓对此无可奈何，便随着他去了。
自从经历了车祸的事情之后，蓝莓很长一段时间都会做噩梦，看了医生，加之祁非寒耐心的一直陪着她，这种情况在怀孕第五个月的时候，才慢慢的好转了起来。
自从回来之后，蓝莓和祁非寒的日子过的可谓是蜜里调油。
唯一不太和谐的，大概就是房事了。
对于这件事情，祁非寒因为怕会伤着蓝莓肚子里的孩子，所以哪怕有时候憋的不行了，顶多会让她用手或者是用嘴帮忙弄出来，很少会真枪实弹的做。
祁非寒心疼自己的小姑娘，但是显然，孕期中的女人不是这么想的。
尤其是蓝莓有时候还特别的敏感，这种敏感是情绪上的敏感。
某些情绪积压的多了，很快就爆发了起来。
事情的起因是某天晚上，祁非寒说要见个客户，晚上不回家吃饭了。
刚好，那天姜柒柒回国，姐妹两个许久没有见面了，蓝莓吃了许久的清淡菜色，便约着姜柒柒一起去吃火锅。
目
第139章: 你是不是不喜欢我啦？
第139章: 你是不是不喜欢我啦？
结果吃完火锅出来的时候，好巧不巧的，居然碰见了祁非寒。
“那是---”
姜柒柒眨眨眼，祁非寒她认识，但是站在祁非寒的身边，那个穿着大红色收腰长裙的漂亮女人，她却不太敢肯定自己是不是认识了。
“顾水墨。”
蓝莓挺着个肚子，看着对面不远处的那两个人，一脸的阴郁。
祁非寒虽然没有和顾水墨有什么亲密的动作，但是、但是，他今天不是出来见客户的吗，为什么会和顾水墨在一起？
“哎哎哎！”
眼见着蓝莓就要朝对面路边的那两个人走过去，姜柒柒赶紧一把拉住了她。
“小莓莓，你要相信你祁爸爸，他不是那种三心二意的男人。”
“……”
“再说了，你现在过去想干什么？说一声‘好巧啊，祁爸爸你和顾小姐在路边看星星吗’？”
“……”
“乖。”姜柒柒握着她的手，“有什么事情咱们回家再说，不能在外面让人看笑话。”
“柒柒，”蓝莓的情绪忽然就低落了下来，“我现在是不是很丑啊？”
她今天出门的时候穿的是宽松的孕妇衣服，其实蓝莓怀孕到现在也只是稍稍的丰腴了一点而已。
怀孕之后她的皮肤比以前更好了，吹弹可破，身上也多了一股很温柔的气质。
但是每每看着镜子里自己不再细瘦的腰身时，蓝莓有时候也会想着，祁非寒不肯碰她，是不是因为她胖了，不好看了？
电视里新闻上不是经常报道吗，很多男人都是在妻子怀孕期间出轨的。
“想什么呢。”
姜柒柒说道，“别多想了，你祁爸爸是什么样的人你自己不了解吗？”
就算世界上所有的男人都出轨了，祁非寒也不会出轨的。
……
晚上回家。
蓝莓洗澡的时候没有再穿那些宽松舒适的睡衣，而是挑了一件比较薄的白色v领蕾丝睡裙。
睡裙很短，只堪堪的遮过了臀部，胸口的地方是镂空的，只有两块布料能勉强的盖住乳尖儿。
洗完澡，蓝莓对着镜子看自己。
其实她真的不胖，胳膊和腿依然纤瘦，孕肚不算大，皮肤也比以前还要好。
整体看起来和以前也没有什么差别啊，为什么……
难道说，男人都是喜新厌旧的，祁叔叔也不例外？
蓝莓越想越觉得难过，最后干脆又把身上的睡衣给换了，把房间门给反锁上，一个人气鼓鼓的上床睡觉。
大概过了半个小时左右，祁非寒才回来。
他在外面的浴室洗完澡才回卧室去的，上楼之前夏妈妈说，小姐今天和朋友出门吃火锅回来的时候看起来不太高兴的样子，让他别忘了哄一哄。
小丫头不高兴了？
祁非寒拿着回来的路上买的小蛋糕打算进卧室，那是昨天蓝莓说要吃的。
“小蓝莓？”
现在时间还早，按照蓝莓平时的作息习惯，她应该是还没有睡的。
然而，卧室的门打不开，祁非寒在外面敲门喊了几声，蓝莓全当听不见，一个人躲在被子里生闷气。
真生气了？
祁非寒没办法，去楼下拿了备用钥匙打开门。
卧室里灯光昏暗，蓝莓一个人蜷缩在床上，看起来小小的一团，床尾的地方扔了一个什么东西。
祁非寒拿起来一看，然后眉梢就挑了起来。
这是他之前给蓝莓买的情趣睡衣，买了一大堆，这一件她还没有穿过。
祁非寒忽然想起了在意大利的时候，除夕那天晚上，蓝莓一个人躲在被子里自慰。
难道……
祁非寒喉结一动，而后慢条斯理的拉开了被子。
然而，躲在被子里的小姑娘并不是在自慰，而是哭的满脸都是眼泪水儿。
“小蓝莓？”
怎么哭成了这样？
祁非寒顿时心疼的不行，刚刚衍生起来的那一点点旖旎的小心思顿时就消散了。
“告诉叔叔，谁欺负你了？”
“……”
蓝莓不理会他，但是慢慢的止住了哭泣，然后抬手揉了揉自己红肿的眼睛。
“你是不是不喜欢我啦？”
蓝莓睁大了一双兔子眼睛，声音委屈又难过，“你是不是觉得我现在又胖又丑的，连多看一眼都觉得倒胃口了？”
“？？？谁说的？”
祁非寒觉得自己简直比窦娥还冤，他也没有给小姑娘造成过这种错觉吧？
“那你、那你怎么……”
蓝莓说不出口了，总不能说，那你为什么都没有和我啪啪啪了？
每一次都是用手，自从意大利回来之后，他们之间都还没有真的做过呢。
（收藏差不多两百啦，满两百免费加更呀
目测还有一两章正文就完结了。）
目
娇宠第140章:你为什么宁愿去洗冷水澡也不愿意要我？
第140章:你为什么宁愿去洗冷水澡也不愿意要我？
之前蓝莓还不在意，但是今晚看见祁非寒和顾水墨站在一起，特别是顾水墨一身长裙，身材苗条，看起来美艳又飘逸的样子。
他们两个人站在一起，虽然蓝莓不想承认，但是看起来是真的很般配。
“嗯？”
“我今晚看见你和顾小姐在一起，你说，你是不是背着我、背着我……”
蓝莓又哭了起来。
她不是爱哭的性格，但是只要一想到祁非寒背着她和别的女人一起吃饭，并且还骗她，她就觉得悲从中来。
“你这小脑袋里一天到晚的在想什么呢？”
祁非寒又气又心疼，手忙脚乱的给蓝莓擦眼泪，一边解释道，“不是你想的那样，我跟顾小姐他们公司有合作，我也没想到这次的合作代表会是她，再说了，人家已经有男朋友了。”
“我才、才不信呢，你就、就会骗我。”
蓝莓一边哭，一边说的断断续续的，祁非寒给她擦眼泪她就拍开他的手。
“真的没有骗你，要不然我现在给顾小姐打个电话让她跟你解释？”
祁非寒耐心十足，说要打电话，便真的拨了顾水墨的号码。
蓝莓吓了一跳，下意识的抢过他的手机然后摁了挂断，“你干嘛呀？”
“你不相信我，那我只能麻烦顾小姐跟你解释一下了。”
“你是不是觉得我在无理取闹？”
蓝莓把他的手机给扔到床尾去，气鼓鼓的抬手推人，“出去出去，我现在不想看见你。”
“……”
祁非寒只能使出杀手锏，低头用力的吻住了小姑娘呜咽不停的小嘴儿。
他原本也就是想让蓝莓不要哭了，结果吻着吻着，味道就变了。
之前蓝莓夜里总是会做噩梦，精神状态也不好，祁非寒怕伤着她，所以哪怕是欲望再强烈都没有和她真的做过，怕自己会控制不住。
后来她看了医生，情况慢慢的好转起来，祁非寒也一直都是小心翼翼的，忍的难受时偶尔会哄着蓝莓给他口。
蓝莓刚开始还不配合，结果在男人的高超吻技之下，身体慢慢的就软了下去。
“唔---”
蓝莓嘤咛了一声，手落在男人的胳膊上，想把他给推开，可是又舍不得。
吻了几分钟，蓝莓整个人已经被吻的迷离了，一双眼睛里都是水光。
她的手下意识的滑到了男人的胯间，那里已经威风凛凛的挺立起来了。
可是和之前一样，祁非寒怕自己会伤着她，打算去冲个冷水澡。
“叔叔……”
蓝莓大着胆子拉住了祁非寒的袖子，微微咬着下唇看他，“你是不是因为我现在胖了、丑了，所以才不愿意碰我了？”
“？？？”
祁非寒不知道这丫头哪里来的这种奇怪的想法？
他怎么可能会嫌弃她？
蓝莓对于他来说，哪怕只是一个眼神，就能把他身体最深处的欲望给勾引上来。
“胡说什么呢？”
这么大的罪名祁非寒可不承担，她抓着小姑娘的手摁在自己的胯间，呼吸粗重，“你自己摸摸看，大肉棒硬的都要爆炸了。”
他怎么可能不想要她，他明明是想的都要疯掉了。
“那你为什么宁愿去洗冷水澡也不愿意要我？”
蓝莓眼睫上还挂着一颗泪珠，看起来楚楚可怜的，又勾人的厉害。
“还不是怕做的时候控制不住会伤着你，等孩子生下来了，看我怎么收拾你。”
祁非寒说的咬牙切齿的，没想到自己对她的心疼，在这丫头的眼里竟然成了自己嫌弃她。
真是没良心。

娇宠第141章: 要不要给你舔一下？
第141章: 要不要给你舔一下？
“我也、也没有那么脆弱啦，你、你……”
蓝莓最后干脆一推，把男人给推倒在了床上，“那你躺着，我来。”
说着就要骑上来，祁非寒哪里敢让她胡来，连日来的禁欲让他在面对自己心爱的人儿的刻意勾引时终于理智崩塌。
“你待会儿可别哭。”
祁非寒恶狠狠的一把撕了蓝莓的睡衣，让她跪趴着，手指在淫穴里开拓了几下之后，大鸡巴冲了进去。
“呜……”
两个人都是很久没有做了，大鸡巴插进去顶弄着穴儿里的嫩肉，蓝莓没几下就呜咽着到了第一次。
“这么快就到了？”
大鸡巴拔出来，祁非寒捏着蓝莓挺翘的乳尖儿取笑，“小蓝莓可真是不中用。”
视线落在了桌上的小盒子上面，那是他刚刚带进来的小蛋糕。
蓝莓还在呼呼的喘气，花穴里那种酥麻的感觉还没有完全的退散，祁非寒忽然用手抹着什么东西沾到了蓝莓的唇瓣上面。
“小蓝莓，尝尝看，这是叔叔特意给你买的蛋糕。”
蓝莓下意识的伸出舌尖舔了一下，粉色的舌尖慢慢的舔着，落在祁非寒的眼里，这个动作就是赤裸裸的引诱。
“好吃吗？”
祁非寒又挖了一些蛋糕涂抹在她的乳尖儿上，“让小蓝莓的奶子也尝尝看。”
“唔……”
蛋糕太凉了，抹在乳尖儿上，蓝莓顿时就哆嗦了一下，可怜兮兮的看着兴致勃勃的男人。
“叔叔……”
“怎么了，看看小奶头多喜欢吃蛋糕啊，都翘的这么高了。”
祁非寒低头把她的两只奶子往中间拢去，然后一口就含住了两颗被蛋糕涂抹的小奶头。
“啊……”
蓝莓惊呼了一声，但是很快就被舔的浑身都酥麻了起来，下面的小淫穴更是潺潺的流出了更多的春水。
男人用力的舔舐着硬邦邦的小奶尖儿，时不时的吸允一下，发出了淫靡的‘啧啧’水声。
“啊哈……”
蓝莓难耐的挺直了自己的上半身，祁非寒很满意她的反应，吻慢慢的往下。
最后，男人舌尖卷着香甜的蛋糕缓慢的推送进了下面的小穴里。
“叔叔……”
蓝莓被刺激的不行了，呜咽的恳求道，“要、要大肉棒插进来啊……小屄里好痒……”
“啧啧，真是个没有大鸡巴就活不下去的小淫娃啊。”
祁非寒看着那潺潺冒着淫水的小肉洞，‘噗嗤’一声，大肉棒顺利的插了进去。
“哈……呜啊……好爽啊……”
蓝莓挺着两颗被吸咬得红艳艳的乳尖儿，下面的小嫩逼被男人干的软肉都往外翻了出来。
祁非寒看着蓝莓被操到失神的小脸，伸手捏了一下她的小乳尖儿，“宝贝，爸爸干的你舒服吗？”
“舒……舒服……小骚逼要、要每天都被大鸡巴干……”
蓝莓的嘴角有涎水流了出来，身下快感强烈，操干了几十下之后高潮再次凶猛的来临。
一个晚上来了两次，蓝莓有点吃不消了，可是祁非寒的大东西还在直挺挺的竖立着。
他只射了一次，远远还没有满足。
蓝莓休息了一会儿，在男人起来之前先他一步，赤身裸体的爬起来，乖乖的跪立在他的胯间，小嘴儿包裹着大鸡巴，吸允舔弄起来。
“嘶、啊……”
祁非寒爽的头皮发麻，半眯着凤眸去看跪立在自己腿间卖力吸允的人儿。
这小妖精！
祁非寒暗暗的在心里发誓，等她生完孩子，他一定要把这个小妖精给做死在床上，做的她三天三夜下不了床。
……
日子就这么平静甜蜜的又过了几个月。
夜里。
一场情事刚刚平息，蓝莓用手给祁非寒弄了出来，弄了小半个钟头，她手都酸了。
距离预产期还有半个月。
蓝莓之前的孕检情况一直都很好，生孩子之后住的月子中心祁非寒已经预约好了。
“要不要给你舔一下？”
射精之后，祁非寒侧身看着蓝莓隆起来的腹部，其实孕期到七个月的时候蓝莓的性欲就慢慢的降了下去。
不过需求还是有的，但因为到了孕后期，纾解欲望只能用别的方式。
“不要了，有点困。”
蓝莓嘟了一下嘴巴，手搭在祁非寒的腰上，闭上眼睛没一会儿就睡着了。
祁非寒已经放下了所有的工作，他在家里专心的陪着蓝莓一起待产。
“好，睡吧。”
祁非寒在她光洁的额头上落下一个吻，搂着怀里的娇人儿睡了过去。
临近预产期，蓝莓还没来得及焦虑，肚子里的小家伙已经先发动了。
第二天傍晚，一场大雨刚刚停歇，蓝莓的肚子就疼了起来。

娇宠第142章:刀口还疼吗？
第142章:刀口还疼吗？
已经入夏了，天气炎热，雨水也多了起来。
夏妈妈端着水果出来，蓝莓刚刚咬了一口苹果，肚子忽然骤痛，不过片刻，蓝莓就疼的叫出声来。
“小姐？小姐！哎呀，羊水破了！要生啦！”
夏妈妈到底是有两个孙子的人了，有经验，当下就指挥吓的面无血色的祁非寒把人抱起来给送医院去。
……
蓝莓早产了，胎儿位置不正，在分娩室里折腾了一阵子之后，不得已，医生宣布需要转剖腹产。
蓝莓已经疼的半晕过去了。
剖腹产需要签字，祁非寒手抖的厉害，名字写的歪歪扭扭的，好几次都想直接冲进分娩室里去陪着蓝莓。
夏妈妈安慰他，“小姐吉人天相，不会有事的。”
这句安慰显得苍白又无力。
平素里冷静自持的男人在面对自己的女人生孩子这件事情上时，只剩下了一颗柔软的心。
什么他都可以不要，他只要自己心爱的女人平平安安的。
好在，一个多小时后，医生从里面出来，“母子平安，恭喜您，祁先生。”
助产士随后抱着已经包好的小宝宝出来，是个男孩子，此刻还在哇哇大哭着。
然而，祁非寒没有看孩子一眼，而是焦急的问医生，“我太太怎么样了？”
医生见多了那种第一眼先看孩子不管产妇的家属，倒是没有想到眼前的男人会连看都不看孩子一眼，而是先关心刚刚生产完的产妇。
医生微笑，“放心，等麻药过了您太太就醒了。”
蓝莓先前疼的汗湿，此刻一张小脸苍白，几缕头发被汗水打湿之后还沾在脸上。
“辛苦了，宝贝。”
蓝莓躺在推床上，祁非寒低头亲了一下她的额头，眼睛里都是湿润的雾气。
……
祁老太太得知蓝莓提前生产之后，立马从意大利跑了过来。
一起来的还有祁非严，以及祁家的一些亲戚。
祁非寒和蓝莓的儿子大名一早就娶好了，叫祁西野。
小家伙出生的时候有六斤重，刚出生时红通通皱巴巴的，被亲爸皱着眉头嫌弃，“怎么这么难看？”
不过这句嫌弃祁非寒是不敢让蓝莓听到的，只敢一个人偷偷的嫌弃儿子。
然而过了几天，小家伙身上红通通的皮肤慢慢变的白皙了，祁非寒瞬间被打脸。
也、也还挺好看的，眼睛像蓝莓，小脸蛋肉嘟嘟的。
出院之后蓝莓就直接住进了月子中心里去，夏妈妈和祁非寒都一起住在这边。
晚上。
蓝莓因为剖腹产的刀口不舒服，加上生了孩子之后不能洗头洗澡，而且按照祁老夫人的说法，最好也不要洗脸。
浑身黏腻的难受，种种种种的，蓝莓睡不着了。
她想哭，可是听说坐月子的时候哭会对眼睛不好，于是忍着又不敢哭。
宝宝有月子中心的育儿嫂和夏妈妈照顾着，为了方便，住在了蓝莓隔壁的房间。
“怎么了，是不是不舒服？”
祁非寒刚刚去咨询了一下医生蓝莓的情况，结果回来的时候就看见被子里，蓝莓皱着一张小脸。
蓝莓摇摇头。
“我去叫医生过来。”
祁非寒急的恨不得代替她承受生子的痛苦，急急忙忙的转身要出去。
“叔叔……”
蓝莓一只手轻轻的抓住祁非寒的衣摆，声音虚弱，“真的没事。”
顿了顿，她又说，“你自己去别的房间住吧，我、我身上都是味道，你别和我一起睡了。”
她身上的味道，连自己都嫌弃，更何况是祁非寒，他素来是很爱干净的。
“说什么呢。”
祁非寒心疼的低头亲了亲她的额头，“你这么辛辛苦苦的给我生孩子，我巴不得替你承受这些痛苦，又怎么会嫌弃你。”
有一件事情祁非寒没和蓝莓说。
他已经决定了，等蓝莓出了月子之后就去做结扎手术。
这辈子，他不会再让自己的小姑娘承受这种怀孕生子的辛苦，只要她好好的，比什么都重要。
……
转眼，蓝莓出了月子。
祁西野小朋友满月了，因为被照顾的很好，所以看起来肉嘟嘟的，像一颗白白净净的小馒头一样。
月子里蓝莓因为身体的原因，而且她奶水少，宝宝只能喝牛奶，她也很少有机会抱孩子。
出了月子回家里，看着白白净净的儿子，蓝莓一抱就舍不得放下了。
“叔叔，我觉得他长的像你多一点诶。”
卧室里，宝宝睡着之后，蓝莓看看他的脸蛋，又转头去看祁非寒。
“嗯。”
关于宝宝长的像谁这种问题，祁非寒不太在乎，他抱着蓝莓，亲了一下她的耳朵，“刀口还疼吗？”
“你干什么每天都要问一遍啊？已经不疼啦。”
蓝莓被他抱着，有点羞涩，尤其是宝宝还在旁边，她下意识的就想挣扎下来。

娇宠第143章:对不起啊，这段时间忽略你啦
第143章:对不起啊，这段时间忽略你啦
祁非寒不让她挣扎，他的手隔着衣服轻抚着蓝莓的腹部，低声喃喃道，“可是我觉得疼。”
在肚子上面划了一刀呢，怎么会不疼？
“叔叔，你别怕，我真的不疼了。”
蓝莓笑着亲了他的下巴一下，“乖啊，别整天紧张兮兮的，我又不是瓷娃娃。”
他捏了捏她的脸，谁说的，她就是他的瓷娃娃！
……
生了孩子之后的第十个月，蓝莓低调的继续去学校了，她的成绩好，就这样荒废了学业未免可惜。
关于结婚。
其实蓝莓在二十岁的生日当天就被祁非寒拉着去民政局登记结婚了。
原本是要办婚礼的，不过蓝莓说自己还要读书，想要低调一点，于是好说歹说的，祁非寒终于答应，等她毕业了再补办婚礼。
蓝莓去了学校，于是祁非寒就成了全职的奶爸，泡奶换尿片哄睡，一条龙服务。
就这样，小家伙有时还不待见他，气哼哼的扯着小嗓子哭嚎着要妈妈。
女儿是上辈子的情qq号:②③0⒛⑹⑼⑷③0人，儿子是上辈子的情敌，这句话祁非寒信了。
白天辛辛苦苦的带娃，晚上小混蛋还要哇哇大叫的和他抢老婆。
祁西野小朋友现在已经能简单的叫爸爸妈妈了，第一句叫的是妈妈，至于爸爸，是在祁非寒胖揍了他一顿之后小家伙才委委屈屈的喊了一声‘粑粑’。
夜里。
时隔十一个月，两个人才终于迎来了第一次的房事。
蓝莓生产完之后喝了差不多半年的中药调理身体。
蓝莓刚刚和姜柒柒通完电话，忽然被人自身后抱住。
“干嘛呀？”
祁非寒在她的脖颈边啃允着，蓝莓被弄的有点痒，忍不住伸手推了他一下。
“你现在眼里心里都只有那臭小子，我呢？”
祁非寒不满的在她白皙的颈间咬了一口，“你说说看，我生日都过了多久了，你还记得哪天是我生日吗？”
他的生日是元宵节，其实很好记的。
不过那阵子蓝莓忙着复读的事情，又要照顾孩子，所以一时给忽略掉了。
“叔叔，对不起啊，这段时间忽略你啦。”
蓝莓转头亲了一下，然后看了一眼时间，还早。
“嗯哼。”
祁非寒不满，摁着她，“那就多亲几下补偿叔叔。”
男人作势要压着她在床上，蓝莓赶紧把人给推开了，“别别别，你、你先去洗澡吧。”

娇宠第144章:狠狠的操我吧
第144章:狠狠的操我吧
蓝莓主动的亲了他一下，“乖，快去，今晚有惊喜给你。”
听到‘惊喜’两个字，祁非寒半信半疑，不过还是隔着衣服捏了一把她胸前的饱满，这才起身进浴室去。
这个澡祁非寒洗的有点久。
浴缸旁边放着一瓶精油，那是蓝莓买的，淡淡的水果香味。
祁非寒洗澡的时候脑子一抽，往浴缸里滴了几滴精油，把自己弄的香喷喷的出来。
晚饭已经吃过了，蓝莓换了一身裙子，在阳台外面摆了一瓶红酒。
“惊喜？”
祁非寒穿着白色的浴袍过去，一把把穿着低胸裙的小女人给抱住，两只手不规矩的在蓝莓的身上游走着。
祁西野在隔壁的婴儿房里有育儿嫂照顾着，明天又是周末，所以今晚……
“这红酒有点甜，叔叔，你尝尝看。”
祁非寒抱着蓝莓在沙发上坐下，蓝莓便顺势把自己刚刚喝了一口的红酒送到男人的唇边。
这些红酒都是祁非寒特意买了放家里的，度数很低。
蓝莓酒量不好，他也不敢给她喝度数高的酒。
“嗯，甜，不过---”
祁非寒把酒杯放下，低头便啄了蓝莓的唇瓣一口，“不过没有我们家小蓝莓那么甜。”
“唔---”
蓝莓娇懒的眯了一下饱含风情的眼睛，翘臀故意在男人的腿上扭着，直到把某人裤裆里的热铁给扭的硬邦邦直挺挺的起来。
“小妖精，逼逼痒了？”
两个人都过了那么久的时间没有做，今晚的气氛又恰到好处，会发生什么，不言而喻。
“你摸摸看就知道人家痒不痒了。”
蓝莓大胆的抓着男人的大手伸进了自己的短裙裙摆里。
她没有穿内裤，此刻那隐秘的小肉洞里已经隐隐的有些湿润起来了。
祁非寒手指动了一下，分开花瓣，在花缝之间慢慢的逗弄起来。
蓝莓拉开他的裤链，把里面已经硬到发烫的大肉棒给释放出来，握在手心里慢慢的撸动着。
“啊……”
手指慢慢的刺进了淫穴里，蓝莓难耐的扭着自己的腰臀，最后主动把身上的裙子给脱了下来。
“唔啊……”
蓝莓低低的叫了一声，差点被小屄里快速抽插的手指给玩弄到了高潮。
祁非寒把手指给抽了出去。
“小淫娃，想要的话，自己来。”
祁非寒在她的耳边吹气，舌尖轻慢的舔过蓝莓莹白的耳垂，带起一阵酥麻的颤栗。
这个坏男人！
蓝莓两只手圈着他的脖子，小屁股慢慢的抬起来，小穴对准大肉棒，而后坐了下去。
湿润的的地方忽然被巨大的阴茎给撑开，这种久违的感觉让蓝莓一时间不太适应。
“哈……好胀啊……”
那瘙痒寂寞的地方被满满的填充着，蓝莓低声吟叫，难受的蹙紧了眉头。
太大了，她一下子没有办法完全的吃进去。
大肉棒进去了一半就被紧紧的卡住了。
蓝莓蹙紧了秀眉，她慢慢的扭动着自己的细腰，硬邦邦的乳头磨蹭着男人的胸膛，小穴极尽所能的想要把大鸡巴给完全的吃进去。
“嘶……怎么这么紧……放松点儿宝贝……噢……呃……”
祁非寒把主动权交给她，男人的额头上已经布了一层薄汗，他轻轻的挺动着下身，大肉棒和小淫穴完美的配合着。
“啊……”
蓝莓咬牙用力的往下，小穴被撑的太胀了，幸好里面足够的湿润，乳头磨蹭着男人的胸膛，有些刺刺的疼起来。
“真是个磨人的小妖精。”
祁非寒忍不住了，两只手用力的握着她的细腰，下身狠狠一个挺动。
乳尖儿被男人含进嘴里大力的吸允起来，祁非寒上下发力，蓝莓根本就不是他的对手，只几下就尖叫着喷了出来。
“这就到了？”
祁非寒低笑着去亲吻蓝莓的唇，大肉棒停留在小屄里，感受着里面高潮之后的温暖和紧致收缩。
“呼……”
蓝莓胸口起伏着，被男人吻的喘不过气了，小嘴微微张开，露出了里面粉色的舌尖。
“叔叔……”
蓝莓眼眸含水，她忽然伸出舌尖舔了一下祁非寒的下巴，“狠狠的操我吧。”
她实在是太想念这种感觉了。
想念祁非寒的大肉棒深埋在自己的身体里疯狂插干驰骋的感觉，想的要疯魔了。
没有男人能禁受的住这样的诱哄，祁非寒吻了她一下，而后抱着蓝莓的细腰就开始疯狂的操干起来。
“啊……”
他的动作太猛了，颠的蓝莓两颗大奶子疯狂的晃动着，蓝莓只能紧紧的搂着男人的脖子，不让自己掉下去。
他干的太深了，蓝莓痛苦又愉悦，张口便咬住了男人的耳垂。
“好胀……啊……好爽啊……叔叔……再用力一点……”

第145章:祁非寒居然会选择在她毕业的这一天，在这么多人的面前和她求婚
第145章:祁非寒居然会选择在她毕业的这一天，在这么多人的面前和她求婚
蓝莓去吻祁非寒的薄唇，和他津液交融着，恨不得两个人就此融为一体。
大肉棒又深又重的在花穴里撞击着，每一次都挤开了花蕊口，然后狠狠的研磨那一处，快速的抽插又退出，蓝莓高声的淫叫着，悄悄的分出一只手自己玩弄着发痒的乳尖儿。
两个人混合的液体滴滴答答的落下来，地上很快就湿漉漉了一大瘫的淫水。
“啊……啊……哈……好爽……啊啊啊啊……”
蓝莓贪婪的享受着这个男人给她带来的快感，这个姿势顶的又重又深，插了一百多下之后，蓝莓尖叫着潮吹了。
“啧，小蓝莓都潮吹了呢。”
能把蓝莓给操到潮吹，祁非寒很是骄傲，停了一会儿，男人继续吻着爽到意识模糊的小女人，大肉棒又深又重的继续插干着。
又插了几十下之后，祁非寒才到了。
“噗嗤噗嗤。”
大股的浓精喷出来，滚烫了蓝莓的阴道，也温暖了她的心脏。
在阳台外面做了一次，祁非寒抱着蓝莓去洗澡时，忍不住在浴缸里又要了她大半个小时。
做到最后，蓝莓已经半晕了，小嘴儿里迷迷糊糊的还在哭着求饶。
“好了好了，不做了，乖宝贝，睡吧。”
祁非寒把光溜溜的蓝莓给塞进了暖烘烘的被窝里，低头亲了她几下，而后搂着自己的心肝宝贝睡过去。
关于结婚。
蓝莓大四毕业的时候祁西野小朋友已经三岁了，活脱脱的一个缩小版的祁非寒。
毕业典礼当天。
蓝莓和同学拍完了毕业照，正在和班里几个关系比较要好的女生一起自拍。
身后忽然响起一阵惊呼声。
“我的天，那是什么？”
“是无人机！”
“你们看，还有一个超级萌萌哒小正太，那是谁家的孩子啊？”
“啊，那个帅哥是谁？是哪个系的老师吗，我以前怎么都没有见过？”
此起彼伏的惊呼声，大部分都是女同学发出来的。
蓝莓好奇的转头去看，第一眼看见的是离地面只有一米多高，缓速飞行过来的白色无人机。
无人机下面吊着一个宝蓝色的盒子，看起来……里面应该装的是戒指之类的东西。
然后蓝莓就看见了穿着小西装，跌跌撞撞朝自己跑过来的儿子。
“麻麻麻麻……”祁西野小朋友穿着帅气的宝蓝色小西装，怀里抱着几支娇艳欲滴的玫瑰花。
“西野……”
蓝莓还穿着学士服，她弯腰把儿子给抱起来，在他软乎乎的小脸蛋上亲了一口。
“西野怎么来了？”
小家伙不说话，只是一个劲‘嘿嘿嘿’的笑着。
然后那架无人机在蓝莓的面前停了下来，后面，祁非寒一身黑色的高定西服，踏着温暖的阳光缓缓而来。
“……”
蓝莓的心里已经隐隐约约的猜到了他想干什么，一颗心噗通噗通的狂跳起来。
果然---
祁非寒打开无人机下面的蓝色小盒子，里面是一颗鸽子蛋大小的粉色钻戒。
一片惊呼尖叫的声音中，祁非寒拿着钻戒单膝下跪。
“小蓝莓，你愿不愿意嫁给我？”
“……”
蓝莓是真的懵住了，她万万没有想到，祁非寒居然会选择在她毕业的这一天，在这么多人的面前和她求婚。
他……
“答应他！”
“答应他！”
周围都是女生们兴奋的尖叫声，蓝莓把怀里的祁西野给放下来，看着单膝跪在自己面前的男人时，眼眶慢慢的湿润了起来。

娇宠第146章:夜还长着呢
第146章:夜还长着呢
明明他们都已经领证结婚了。
他们早就是夫妻了，可是祁非寒此刻单膝跪在她的面前，蓝莓还是觉得心里满足又感动。
“我愿意。”
蓝莓喜极而泣，又哭又笑的。
祁非寒替她把钻戒给戴上，男人英俊的脸庞上都是笑意，低头便温柔的吻住了自己的妻子。
虽然她早已经是她的妻子了，可是他还欠她一场婚礼，一场属于他们的婚礼。
……
祁非寒和蓝莓的婚礼选择在意大利的某个小镇上举行。
蓝莓不喜欢太盛大，也不喜欢很多的人，他们的婚礼，只要邀请亲朋好友就行了。
婚礼热热闹闹了一天，祁西野小朋友累的睡着了，祁老夫人为了让儿子和儿媳妇能有一个甜蜜的新婚夜，把小孙子给抱去了自己的房间里。
新房是祁非寒一手安排的，就在别墅的最顶层。
祁非寒等这一天已经等了很久，今晚注定是他们两个的狂欢夜。
喜庆的大床上，蓝莓浑身赤裸，她刚刚给祁非寒口完，脸上都是男人射出来的精液。
“小乖乖，老公要进来了哦。”
祁非寒架起蓝莓的两条腿，大肉棒抵着湿漉漉的穴口，‘噗嗤’一声，冲了进去。
坚硬粗长的大肉棒飞快的在女人的嫩逼里进出着，他操的太重了，两颗卵蛋在大肉棒深入进去的时候拍打在女人的臀瓣上，发出肉体碰撞的声音。
“噢……嘶……小逼逼怎么还是这么紧呢。”
明明都已经生过孩子了，可是下面的小屄依旧和处子差不多，紧的不可思议。
“啊……”
他撞的太重了，蓝莓的呻吟声破碎颤抖，一双桃花眼里都是迷蒙的水汽，时不时的挺着身体配合着男人的抽插。
“啊哈……啊……啊啊啊……”
花穴里的蜜汁越来越多，不过最后都被男人的大肉棒给捣碎了，研磨成了白色的沫子，黏糊糊的粘在两个人身体相连的地方。
“真棒，嘶，好紧。”
祁非寒一只手指腹重重的磨了几下蓝莓湿润的唇瓣，然后一根手指插进了她的小嘴儿里。
蓝莓含着男人修长的手指，就像含着他的大鸡巴一样，舌尖舔弄着，时不时的吸允一下。
“怎么这么骚呢。”
祁非寒被她上下的两张小嘴吸咬着，舒服的头皮发麻。
他的小妻子骚浪起来的时候，真是让他爱到了骨子里去。
蓝莓色情的舔弄着男人的手指，风情万种的看着他，慢吞吞的道，“老公不喜欢吗？”
她这一声老公，喊的祁非寒骨头都要酥了。
其实他们领证之后祁非寒就哄过她很多次了，奈何蓝莓在床上的时候宁愿叫他爸爸，也不愿意叫老公。
偶尔也叫过那么几次，不过下场都有点惨，不是被祁非寒给干的失禁了，就是被他给操到合不拢腿，在床上躺个好几天。
但是今晚不一样，今晚是他们的新婚之夜，蓝莓心甘情愿的被他给操死在床上。
“小妖精，老公当然喜欢了！”
祁非寒狠狠的捏起她的一颗小乳头拉扯着，下身更加狂猛的插干起来。
“啊！”
蓝莓猛的张口咬了男人一口，一双眼睛水汪汪的瞪着祁非寒，控诉他的粗暴。
祁非寒就喜欢看她这副样子，一边猛烈的操干着，一只手肆意的蹂躏着那一晃一晃的乳儿。
“啊！……慢、慢一点……啊……”
大肉棒每次狠狠的干进子宫里之后又退出来，之后再狂猛的冲进去。
蓝莓受不了这样的刺激，淫穴一阵一阵的紧缩着，蜜汁一股一股的流出来，打湿了身下的床单。
“老公、好老公……啊……受不了……啊啊啊啊……太快了啊……要到了……”
蓝莓被干的哭泣求饶，但她越哭，男人反而干的越加的勇猛起来。
“受得了的，看看下面的小屄咬着大肉棒咬的多欢快啊。”
祁非寒一边说着，一边狠狠的捏着那肿胀的小乳头用力一拧。
“啊啊啊啊！……不要……”
蓝莓尖声浪叫着，身体像虾米一样弓起来，淫穴拼命的缩紧着，里面喷出了大股的阴水。
花穴里面缩的太紧了，死死的绞着大肉棒。
祁非寒忍住射意，把大鸡巴从穴儿里抽出来，只在穴口那里浅浅的磨蹭着。
“潮吹了呢。”
祁非寒得意的在蓝莓的唇上亲了一下，“宝贝儿的小逼逼真是极品啊。”
蓝莓因为强烈的高潮，大脑里一片空白，眼尾的地方潮红着，一副被滋润的爽翻天的样子。
“累不累？”
蓝莓摇摇头。
夜还长着呢。
……
关于二胎。
祁非寒做绝育手术的事情，蓝莓一直都不知道。

第147章:正文完
第147章:正文完
祁西野小朋友上了小学之后每天都能收到女同学送给他的糖果巧克力。
小家伙小小年纪，一张脸已经隐约的有了漫画美少年的即视感。
蓝莓公司的女同事最近生了二胎，是个女儿，可爱的不得了。
蓝莓去医院看望同事的时候，看着那粉嘟嘟的小姑娘，抱起来就舍不得放手了。
再想想家里那个少年老成的儿子，时不时的居然板着脸教育她，这个不可以多吃，那个不可以多吃。
光是想一想，蓝莓就觉得好心塞啊。
她也想要粉粉嫩嫩可可爱爱的小女儿。
蓝莓风风火火的，当天晚上回去的时候就和祁非寒说了想要二胎的事情。
“二胎？”
祁非寒一边亲着小妻子的唇瓣，一边幽幽的和她说了自己已经做绝育手术的事情。
“……”
因为这件事情，蓝莓和祁非寒冷战了好几天。
冷战第三天的时候，蓝莓早上刷牙时被男人给摁在了洗手台上脱光了衣服。
“小东西，这都几天了，气还没消呢？”
蓝莓就气鼓鼓的瞪他，“你赔我女儿，我就想要女儿嘛，你、你、啊！”
冷不丁的，胸口被男人给咬住了，祁非寒用力的吸允着那颗小小的乳果。
半响，他叹了一口气，“我们有西野一个孩子就够了，我不想让你再受怀孕生子的苦楚，再说了---”
他亲昵的抵着蓝莓的额头，“你就是我的女儿啊，乖，叫爸爸。”
“……”
十分钟后。
蓝莓被男人给亲吻了个遍，祁非寒在马桶盖上垫了干净的毛巾，大肉棒磨蹭着水淋淋的小屄，就是不进去。
“叫爸爸，宝贝，叫爸爸才有大鸡巴吃啊。”
蓝莓坚持了十几分钟，最后淫穴里实在是瘙痒的不行了，这才哭哭啼啼的投降。
“爸爸……把大鸡巴插进来啊……女儿想要爸爸的大鸡巴……”
“这才乖。”
祁非寒满意了，大肉棒在穴口处轻戳了几下之后，狠狠的冲了进去。
“啊！”
蓝莓被她顶的浑身一哆嗦，身体随即被男人抛弄着，大肉棒快速的抽插起来。
“嘶，夹紧一点，爸爸要好好的操一操你。”
“嗯啊……快一点……好舒服啊……啊啊……顶到底了……”
清早的在洗手间里，蓝莓到了一次之后又被男人抵在洗手台前面，大肉棒从后面狠狠的操进去。
镜子里是两个人交合的淫靡画面，胸乳晃荡，淫水滴落，蓝莓受不了这样的刺激，第二次的高潮来的很快。
门外响起了儿子喊爸爸妈妈的声音。
祁非寒不紧不慢，又操了几十下之后才射了出来。
他喘着粗气，在蓝莓的耳边说道，“老婆，我爱你。”
蓝莓一愣，随即心脏柔软的地方开出了绚丽的花朵，她勾着祁非寒的脖子，主动又凑了上去。
“老公，我也爱你。”
外面的祁西野小朋友没有听见爸爸妈妈的回应，哒哒哒的又跑出去了。
而洗手间里，新一轮的欢爱刚刚开始。
（正文完）

娇宠第148章:社会小太妹
第148章:社会小太妹
番外：
排雷：
番外过程是np，结局一V一。
女主和两个哥哥没有血缘关系，至于最后和谁在一起，暂时先保密吧，嘻嘻。
……
姜柒柒知道，大哥姜慕从小就看不惯她和她母亲。
姜柒柒的母亲时婵儿原本是夜总会里的头牌小姐，后来姜氏集团的总裁姜克看上她，把她给包养了起来。
那个时候，姜克是有家室的，有妻有子，儿子都九岁了。
姜太太是个体弱的，常年大门不出二门不迈，外面的人都说她身体不好，不知道能熬到什么时候。
时婵儿也在等着，只是她耐心不好，总想着能早日上位，于是把姜太太给约了出来，趾高气扬的和她说自己已经怀了姜克的孩子，让她赶紧让位。
姜太太一直生活在丈夫给自己营造出来的浪漫和温馨里，陡然知道自己的丈夫不仅出轨，而且还把小三的肚子都给弄大了，当时就气急攻心的晕了过去。
那一次之后，时蝉儿被姜克给骂了一顿，并且收回了送给她的房子。
时蝉儿也不是个省心的，仗着自己肚子里有孕，光明正大的去姜家闹。
那阵子姜夫人也在和姜克闹离婚。
姜家的丑闻三不五时的就出现在杂志上面。
再后面具体发生了什么，姜柒柒不知道，她只知道母亲一个人在租房里生下了她，五岁的时候姜克才把她们母女接回姜家大宅去的。
只是，这么多年过去，姜克始终没有娶时婵儿，说的好听一点，时蝉儿是姜夫人，说的不好听，她就是姜克带回家暖床的情妇罢了。
从小遭受着姜慕的冷脸，姜柒柒已经习惯了。
姜柒柒小时候还挺听话的，后来渐渐地叛逆了起来，打耳洞、抽烟喝酒、染头发、翘课，整个人活脱脱的一个社会小太妹。
姜克的身体不好，一直在英国休养，时婵儿在那边照顾他。
脱离了父母，姜柒柒就更加的像脱缰的野马一样了。
昨天晚上，一个朋友过生日，在某个高级会所里开了个趴体。
姜柒柒本来不太想去的，结果她男朋友一个劲儿的让她去，说是趴体结束了就送她回家。
只是没想到，趴体还没结束，包厢门忽然被一脚踹开，一帮警察闯了进来。
……
人倒霉的时候，真的是喝凉水都能塞牙缝。
姜柒柒只是无聊的去参加一个朋友的生日趴体而已，结果居然莫名奇妙的被当成吸毒的给抓了起来。
包厢里也不知道哪个王八蛋带了毒品，警察直接把他们一个包厢的人给带来派出所了。
一一的核查之后，录口供的民警让给家里人打电话，家里人过来签字了才能走。
姜柒柒和那个胖胖的警察大叔僵持了一个多小时之后，心不甘情不愿的拨了姜慕的电话。
姜慕没有过来，派了他的助理来的。
回去的路上，助理说，“姜总今天心情不好，柒柒小姐，您回去之后可千万不要和他对着来啊。
第149章:有贼心没贼胆儿
“知道了知道了。”
姜柒柒歪歪扭扭的坐在车后座上，满不在意的挥挥手，“我才懒得理他呢。”
然而，回去之后，姜柒柒刚刚上楼就碰见了从书房里出来的男人。
姜慕的脸色几分阴沉，尤其是看见姜柒柒身上穿的露腰裙之后，脸色沉的更厉害了。
“怎么，又去哪儿浪了，都浪进派出所里去了？”
姜柒柒心情不好，不想搭理他，径自往自己的房间走去。
“姜柒柒。”
手腕忽然被人拽住，下一瞬，姜柒柒被大力的一拉，后背狠狠的撞在了墙上。
姜慕手往上，将她的上衣一扯，姜柒柒半边雪白的浑圆顿时就露了出来。
“你干什么？”
姜柒柒火了，她迅速的抬手捂着自己裸露出来的胸口，怒视着姜慕，“你有病是不是？”
“我有病？你小小年纪整天就知道跟那些不三不四的男人勾搭，下面都让人给操成黑木耳了吧？你没病？”
“啪！”
姜柒柒都不知道自己哪里来的胆子，她居然打了姜慕一巴掌。
打完她就后悔了，想要认怂，然而，姜慕却并没有给她这个机会。
“怎么，恼羞成怒了？”
姜慕冷笑，那双好看的凤目一挑，手下随即跟着用力。
“撕拉---”
布帛撕裂的声音，姜柒柒身上的衣服居然被他硬生生的给撕烂了，她没有穿内衣，穿的是乳贴。
姜柒柒的胸不是那种大的很夸张的类型，但是胸型很漂亮，乳头小小的，乳头和乳晕都是粉粉的颜色。
姜慕就这么一眨不眨的看着眼前的美景，那张唇形好看的嘴里说出来的话刻薄又刺耳。
“奶子这么大，也不知道被多少个男人给揉过了吧？果然跟你那个妈一样下贱，年纪轻轻的就那么喜欢去勾引男人挨操。”
姜慕说完，成功的看见了姜柒柒脸上的血色慢慢的褪了下去。
姜柒柒难过，姜慕会觉得心情好一些。
这么多年了，嘲讽谩骂这个同父异母的妹妹，成了姜慕唯一觉得快活的事情。
而姜柒柒，也已经习惯了他这样。
这不是姜慕第一次撕她的衣服了，她也记不清楚是第几次了，之前的时候他甚至还会做出一些例如抓她的胸这样的举动。
……
姜慕去了国外出差，大概差不多一个星期才能回来。
姜慕不在，姜柒柒整个人都放松了下来，她循规蹈矩的上了一个星期的课。
这天晚上，楚远桥约她出去吃饭。
楚远桥比姜柒柒大三岁，姜柒柒之前去过他们学校找人，第一眼看见穿着白衬衫的楚远桥时就心动了，然后开启了倒追模式。
结果发现，人追到手了，也就这么回事儿吧。
交往一个月，楚远桥已经不止一次的暗示过姜柒柒了，想和她去开房。
这一次也不例外。
吃完饭，楚远桥看了看时间，“还早，要不要去酒吧玩玩儿？放心，我哥开的酒吧，没事的。”
“好啊。”
正好，姜慕今天出差回来，姜柒柒也不想那么早回去，不想看见他。
这个时候的酒吧还不是很热闹，舞池里只有零星的几个人。
姜柒柒的酒量不错，楚远桥给她叫了几杯鸡尾酒，她一杯一杯的喝着，没一会儿就喝完了。
楚远桥这个人，姜柒柒给他的定义是，有贼心没贼胆儿。
他虽然想和她上床，但是又碍于她的身份，不敢用什么强迫的手段。
姜柒柒就是因为知道这一点，所以对他才没有设防的。
但是她今天预料错了。
楚远桥之前也交过几个女朋友，都是交往个把星期之后就把人往床上带了。
第150章:没有大肉棒，用跳蛋也可以啊
不夸张的说，姜柒柒是他交往过的女人里，最难搞的一个。
不跟他上床也就算了，平时连亲个嘴儿她都推三阻四的，两个人到现在最多也就拉拉小手。
楚远桥的那帮狐朋狗友知道了之后一直在笑话他，说他都什么年代了，居然还在谈精神恋爱。
现在大家都那么忙，谈恋爱不就是为了名正言顺的上床吗？
楚远桥被笑话了一通，甚至还有人不怀好意的问他，是不是之前搞多了，所以不行了？
楚远桥一口老血喷出来，当即就和他们打赌，说今天晚上非要睡到姜柒柒不可。
于是就有了现在的这么一出。
姜柒柒喝的东西里没有被下药，但是那些鸡尾酒组合起来有很大的后劲儿。
和春药差不多。
鸡尾酒的后劲很慢，大半个小时之后，姜柒柒才慢慢的察觉过来不对劲。
热。
好热。
而且---
身体里好像有火在烧一样，隐秘的地方隐隐的，开始难耐的瘙痒起来。
“你给我喝了什么？”
姜柒柒扭头，阴沉的看着一脸无辜的楚远桥，几秒钟之后，她转身就走。
“哎，柒柒！”
事情都到了这个地步，楚远桥哪里会让她走，急忙拽住了姜柒柒的手腕，“你喝醉了。”
“放手！”
察觉到自己最私密的地方已经开始慢慢的湿润了，姜柒柒陡然一个用力，甩开了楚远桥的手。
她的语气很冷，“我今天有点不舒服，就先回去了。”
楚远桥不死心，又追了上去，从后面揽着姜柒柒，一只手有意无意的触碰着她的胸。
“要不我送你回去吧？”
姜柒柒似笑非笑的看着他，“我大哥今天刚刚出差回来，你不怕他让人把你扔出去你就送。”
“……”
楚远桥顿时就悻悻的收回了自己的手。
老实说，他的确是有点怕姜柒柒的那个大哥，姜慕那张脸帅则帅矣，但是那双凤目看着人的时候，有时候感觉阴森森的。
“那，你那什么，自己小心一点。”
纵然再不甘心，楚远桥也只能眼睁睁的看着姜柒柒在酒吧门口拦了一辆计程车走了。
……
好难受。
姜柒柒付了钱，跌跌撞撞的从计程车上下来，此刻她的内裤已经完全的被花穴里流出来的淫水给湿透了。
好不容易上了二楼。
身体里一波波的炙热往四肢百骸里流窜着，姜柒柒脚下忽然一软，跌倒在了二楼的走廊上。
地上铺了柔软的地毯。
姜柒柒今晚穿的是及膝的黑色百褶裙，身下私密的地方被淫水浸泡着，瘙痒的她忍受不住，忽然伸手隔着湿漉漉的内裤往里面抚弄了几下。
“嗯啊……”
姜柒柒还是个处女，但是从十五岁开始，她有一次无意中撞见了父母的床事，从那之后她就学会了自慰。
什么跳蛋乳夹，姜柒柒都玩过，她甚至还大胆的在蜜穴里插着跳蛋去学校上课过。
跳蛋是静音的，一节课里，蜜穴被跳蛋强烈的震动着到了好几次的高潮。
好舒服。
姜柒柒一点都不想动了，她瘫软着身体坐在地上，慢慢的曲起自己的双腿，眼睛里逐渐的弥漫着一层涣散的雾气。
小手先是隔着内裤抚弄自己的蜜穴，而后慢慢的挑开内裤，手指在穴口的地方磨蹭着。
姜柒柒回来的时候姜慕正在厨房里喝水。
两个人前后隔了几分钟上楼的，但是他万万没有想到，自己会看见这样一幕---
姜柒柒像个饥渴的骚浪女一样坐在地上，两条腿曲起分开着，黑色的丁字裤已经被拨开了，露出她光洁的阴部。
那里光秃秃的，没有一根毛发。
她竟然是白虎？
姜柒柒忘我的自慰着，压根没有注意到姜慕就站在她的身后，男人的表情从一开始的玩味，逐渐的暗沉了下去。
姜柒柒细白的手指头揉搓着自己的阴蒂，穴儿里淫水滴滴答答的滴落在米色的地毯上。
“嗯……啊……啊……”
可是还不够。
小穴里好空虚，好想要粗壮的大肉棒插进去，没有大肉棒，用跳蛋也可以啊。
姜柒柒咬牙，她扶着墙壁颤颤巍巍的站起来，正打算回自己的房间去。
她的房间里有跳蛋，还有各种性玩具，比自己用手来的舒服许多。
“啧，这是外面的野男人满足不了你，所以回家里来发骚发浪来了？”
第151章:我今晚就让你见识见识，金针菇是怎么把你下面的贱逼给操烂的
身后忽然响起的声音让姜柒柒一惊，随即浑身都僵硬了起来。
姜慕！
操，她怎么把姜慕给忘了！
姜柒柒呼吸粗重，只是停顿了一下而已，她不想去理会身后的男人，艰难的站起身抬脚要走。
“怎么，急着回去找东西插你下面那张饥渴的小嘴儿吗？”
姜慕讥讽的笑着，他走了几步，然后高大的身体挡在了姜柒柒的身前，“你这么骚，下面的洞应该早就被男人给操松了吧，震动棒能满足你吗？”
姜柒柒咬牙看着他，一字一顿，“震动棒也比你强。”
“你说什么？”
姜慕几乎是有些暴戾的，一只手狠狠的掐住了她的下巴，“再说一遍。”
“我说，”姜柒柒不服输的瞪着他，“震动棒都比你下面的那根金针菇强。”
金针菇……
这三个字对于男人来说，尤其是姜慕这样的男人，那就是最大的侮辱。
“你！好，很好，我今晚就让你见识见识，金针菇是怎么把你下面的贱逼给操烂的。”
姜柒柒忽然被一股大力拖着往前，然后被扔在了房间里的地毯上。
第152章:想要大鸡巴了是不是？
姜慕的力道很大很粗鲁，姜柒柒还没有来得及反抗，上衣就已经被他给撕开了。
她穿的是欧根纱的薄短袖，姜慕这么一撕，姜柒柒的胸前顿时大开起来，里面白色的薄内衣包裹着形状漂亮的两只小乳儿。
“你混蛋！”
姜柒柒以为他又是和以前那样羞辱自己，气的眼尾都在颤抖，两只手紧紧的捂住了自己的胸口。
“装什么，下面都水漫金山了，痒透了吧？”
姜慕一把扯下了她的百褶裙，果然看见了那已经湿哒哒的黑色丁字裤。
“啧，水儿这么多，震动棒恐怕满足不了你。”
姜慕冷笑着，忽然从桌上的某个盒子里拿了一颗白色的小药丸出来，他拨开就柒柒的丁字裤，手指头捏着那颗药丸，毫不犹豫的塞进了她的肉洞里。
“你干什么？！”
姜柒柒原本就有些受不住了，那鸡尾酒的后劲和春药差不多，她下意识的缩紧了自己的阴道，想要把姜慕塞进去的东西给挤出来。
可是那药丸遇水则化，不过几秒钟，已经融化在了她的阴道里。
身体里忽然涌起一股更加强烈的燥热，短短的几秒钟，姜柒柒的脸色充血一般的红了起来。
好难受……
眼神逐渐的迷离，姜柒柒觉得渴，于是伸出舌尖舔了一下自己的唇瓣。
“哥……”
姜柒柒此刻已经是半裸的状态了，情欲慢慢的占据了大脑的理智，她半是茫然的看着姜慕。
“好痒……”
姜柒柒几乎是颤抖的抬起自己的手，想要去摸眼前的男人。
可是姜慕却嫌恶一般的避开了，他的声音又冷又嘲弄，“痒？贱逼痒了吗？那就自己抠啊。”
他怎么会帮她呢？
可是，就这样在他的面前自慰吗？姜柒柒最后的理智被情欲所淹没，她咬唇，半跪在地毯上，把自己的丁字裤给脱了下来。
只是，手刚刚分开自己的花唇时，下一瞬，姜慕却狠狠的摁住了她的手腕。
“就这么饥渴吗，嗯？”
姜慕轻叹了一口气，修长的手指忽然往下，轻轻的碰了一下姜柒柒的阴蒂。
“啊……不要……”
姜柒柒尖叫了一声，纤瘦的身体忽然紧紧的绷了起来。
“啧，这么激动做什么？瞧瞧，小骚奶头都硬起来了呢。”
姜慕解下她的内衣，看着那暴露在空气里，颤巍巍的挺立着的小奶头。
颜色粉粉的，煞是可爱。
他这个妹妹没成年就交男朋友了，平时的私生活更是一片混乱，姜慕私以为，她恐怕早就已经不是处女了。
只是他没有想到，她的乳头居然还这么粉嫩，下面也是粉粉嫩嫩的。
“啧，该不会你以前的男朋友都是早泄的吧？这么久了，怎么还没把你下面给操成黑木耳呢？”
“……”
姜柒柒想说，她没有和别的男人做过。
可是出口的却成了喘息声，因为姜慕忽然张开手，一只手包裹住了她的胸乳。
“哥……”
姜慕的一只手还在慢条斯理的摁着她的阴蒂，姜柒柒眼眶都红了，她好想要。
两条腿下意识的夹紧起来，夹住了姜慕的手指。
“想要大鸡巴了是不蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0是？”
姜慕笑的像个斯文败类一样，他低头，咬了一口姜柒柒粉嫩的乳尖儿。
“告诉哥哥，你这具骚浪的身体，被几个男人给玩过了，嗯？”
姜柒柒颤抖着摇头，“没有……”
她想说自己还是处女，可是话还没有说出口，人已经被姜慕粗暴的给压在了身下。
（还差一个收藏就两百啦，收藏满两百加更啊。）
第153章:两条细白的腿被猛的分开，大肉棒没有一丝停顿的插了进去
“不说？”
姜慕玩弄着她的身体，手指头时不时的浅浅的在流水的穴口处轻戳几下，但就是不进去。
“真的没有……我的处女膜还在……”
姜柒柒不行了，只能自己伸手去抚弄下面的花穴，拼命的玩弄着自己的阴蒂。
姜慕的眼神暗了一下。
她的处女膜还在？
怎么可能？
他认定姜柒柒是在欺骗自己，于是怒气高涨，‘啪’的一声，一巴掌打在了那水淋淋的阴户上面。
“啊！”
随着那‘啪’的一声，更多的淫水从花穴里流了出来，打湿了姜柒柒的腿根和臀瓣。
姜慕忽然分开她的腿，两根手指拨开肥厚的花唇，刺进了紧致的甬道里去。
“啊疼！”
他太粗暴了，姜柒柒一下子就疼的皱紧了眉头。
“这就疼了？”
姜慕修长的手指在那湿滑温暖紧致的穴儿里摸索了一下，果然触到了里面的那层膜。
处女膜！
姜慕抽回自己的手指，唇角微挑，“待会儿大鸡巴插进去可比手指疼多了。”
“……”
他又抚弄着她的阴蒂，揉捏拉扯，啃咬着挺立的乳头，吸允舔舐。
姜慕这样的情场老手，经历过了不知道多少的女人，对付一个发骚的小雏儿绰绰有余。
姜柒柒在他的玩弄之下，逐渐的溃不成军，呻吟声变的淫浪起来。
“啊……啊……”
“叫这么浪，怎么，小贱逼痒的不行了是吧？待会儿你可别哭。”
姜慕有过不少的女人，也碰过处女，知道处女的第一次有多疼。
男人低头，从女孩儿的耳垂开始，他的吻技算不上太好，比起吻，用‘啃’来表达还比较贴切一点。
“啪”
胸口上挨了一巴掌，那娇嫩的乳儿被打的颤了一下，有点疼，但是又觉得爽。
姜柒柒甚至下意识的挺了一下自己的上半身，小嘴儿里喃喃着，“要……”
“要什么？”
“要……要大鸡巴啊……”
姜柒柒痛苦的呻吟着，两只小手紧紧的抓着男人的胳膊，“给我吧，哥哥……”
“啧，小骚货没诚意啊。”
姜慕咬了一口她的耳垂，“乖，求哥哥操你，应该怎么说呢？”
“……求、求求哥哥用大鸡巴操我……操死我这个小骚货……”
“这还差不多。”
话落，姜柒柒两条细白的腿被猛的分开，大肉棒没有一丝停顿的插了进去。
“啊！！！疼！！！好疼……出去……拿出去啊……我不要了……”
从未被这么大的东西这样凶狠的插进去过，哪怕是喝了后劲很大的鸡尾酒，又用了春药，姜柒柒还是疼的浑身都绷紧了起来。
“忍着！”
姜慕冲破了她的那层障碍之后，动作粗鲁的律动起来，淫水混合着血丝从淫穴里流出，粘在了两个人交合的地方。
太疼了。
姜柒柒大声的哭着，手脚并用的挣扎，想要男人把那根正在她身体里逞凶作恶的大东西给拿出去。
“好疼……出去……哥……求求你了……拿出去啊……”
她疼，姜慕也没好到哪里去，小嫩逼夹的那么紧，大鸡巴抽插的很费劲。
“啪！”姜慕狠狠的在姜柒柒的屁股上打了一巴掌，“别动，再动我就把你的小贱逼给操烂去！”
姜柒柒哪里会听他的，太疼了，她一点都不想做这种事情了。
（收藏满200的免费加更）
第154章:骚浪的扭着自己的屁股，配合着男人凶猛的插干
姜慕没办法，最后只能拿领带把她的两只手给举过头顶，而后绑了起来。
“小骚货，再忍一忍，很快就不疼了。”
姜柒柒也没什么力气再去挣扎了，被他绑着手，任由男人把大肉棒抽出来之后又重重的插了进去。
硬邦邦的大鸡巴在嫩逼里抽插着，姜慕低头舔舐着姜柒柒两边的乳房，把两颗小乳头给舔的亮晶晶的。
“啊……嗯……”
初时的疼痛过去之后，姜柒柒慢慢的体会到了一股酥麻的感觉。
女孩儿刚开始还能忍着不叫，没一会儿，小嘴里就开始慢慢的呻吟起来了。
“真是个小骚货，夹的这么紧，是怕哥哥的大鸡巴不能满足你吗？”
姜慕一边猛烈的操弄着，一边用两根手指夹住她的一颗小奶头，而后粗暴的旋转拉扯起来。
“怎么样，哥哥的‘金针菇’操的你爽不爽？”
他还在记恨着姜柒柒说他是‘金针菇’的事情。
姜柒柒羞耻的咬紧了牙关，不想回答这个问题。
身上的男人慢慢的停下了抽插，大肉棒从小屄里拔出来，姜慕又问了一句，“哥哥操的你爽吗？”
“还要……”
姜柒柒下意识的抬了一下屁股，用自己的阴部去磨蹭男人硬挺滚烫的大肉棒，“还要……”
“那你先告诉我，哥哥干的你爽不爽？”
淫穴里瘙痒难受，姜柒柒哭着回答，“爽，哥哥的大鸡巴干的小嫩逼好爽啊、还要、小屄还要大鸡巴进来……”
“操！”
姜慕看着她这副骚浪的样子，大鸡巴重新插了进去，一边骂道，“真他妈骚浪，骚死你算了！”
“是，我是骚货，干死我啊……”
姜柒柒配合着他，只要这个男人能带给她无与伦比的快乐，什么不要脸的羞耻话她都能说的出来。
“真是一条欠操的骚狗！”
姜慕粗暴的又抽插了几十下，等姜柒柒高潮之后，解开了绑着她手的领带。
“骚货，像小母狗一样趴着，哥哥要从后面干你的贱逼。”
第一次的高潮来的汹涌灭顶，姜柒柒哆哆嗦嗦的，被男人打了几巴掌在屁股上面，这才抖着身体按照他的吩咐趴好。
“自己把屁股撅起来，把小贱逼给扒开。”
姜柒柒乖乖的照做，不照做的话他会打她的屁股和阴部，虽然爽，但是她也有点害怕。
“小骚狗，哥哥今晚要操死你！”
“噗嗤”一声，大鸡巴尽根沒入，没有了那层膜的阻碍，大龟头直接捅到了穴儿里面的子宫口去。
刚刚高潮过后的身体敏感的不行，姜柒柒被姜慕从后面操着，只觉得自己整个人似乎都要被他给干穿了一样。
好爽、好舒服。
这种感觉和平时自己自慰是不一样的。
大肉棒这么凶猛的在淫穴里进出着，大波大波的蜜水从里面涌出来，爽的姜柒柒连灵魂都在颤抖。
“好爽……啊……哥哥干的人家好爽啊……”
“骚母狗，以后除了我，不许让别的男人这么干你，不然的话---”
姜慕在她的肩膀上咬了一口，然后用力的揉着前面两只晃荡的奶子。
“不然，我就干烂你下面的贱逼，让你这辈子都勾引不了别的男人。”
“啊哈……知道了……柒柒只给哥哥一个人干、啊啊啊啊……”
“好，记住你说的话。”
姜慕一边打桩似的狠干着，一边‘啪啪’的抽打着姜柒柒已经通红起来的臀瓣。
“好爽……啊……哥哥再快一点干……啊啊啊啊……”
姜柒柒骚浪的扭着自己的屁股，配合着男人凶猛的插干。
姜慕的持久力惊人，姜柒柒高潮了第二次之后他还没有射，他把大鸡巴从淫穴里抽了出来。
第155章:她被粗暴的对待着，竟然来了快感
姜柒柒倒在地上气喘吁吁的，姜慕掐着她的下巴，把大肉棒塞进了她的小嘴里。
“给我舔出来，我要射在你嘴里。”
姜柒柒虽然看多了毛片，也看过女人给男人口交的av，但是实践起来却是磕磕碰碰的。
牙齿总是会不小心的刮到男人挺立的肉棒上面。
不过好在她领悟能力强，加上姜慕的指导，渐渐地，姜柒柒舔肉棒舔的得心应手起来。
舔了差不多有二十分钟，姜慕才射了。
大股大股的浓精直冲喉咙，姜柒柒干呕着想要吐出来，姜慕却命令道，“吞下去。”
“……”
他射的太多了，姜柒柒全部吃完，肚子都胀了起来。
“真乖。”他满意的摸了一下她的头发。
这里是姜慕的房间，男人射完之后就起身往浴室走去，走之前淡淡的丢下一句话，“你也早点回去休息吧。”
“……”
所有的激情慢慢的褪去，姜柒柒缓缓地回过神来，低头看着自己身上的狼狈。
她和姜慕做了。
他们是兄妹，可是却做了如此不知羞耻的事情。
哦，不对，要说不知羞耻也是她在先，是她自己忍不住在门口自慰的。
姜柒柒慢慢的站起来，穿好自己的衣服之后回了自己的房间。
……
那天晚上过后，楚远桥在微信里和姜柒柒道歉，约她见面，说要请她吃饭。
姜柒柒拒绝了。
她和姜慕做了那样的事情，虽然是楚远桥一手促成的，可是毕竟他现在还是她名义上的男朋友。
姜柒柒其实有点心情复杂。
这几天姜慕整天都是早出晚归的，两个人没有碰过面，她不知道他是不是在刻意的避着他。
不过也好。
不用见面，至少也不会觉得尴尬。
……
姜克的病情有所缓和之后他不愿意待在国外，姜慕尊重老头子的意见，派人用专机把他和时婵儿从英国接了回来。
这天晚上，因为姜克和时婵儿回来，姜家难得的热闹了一次，一大家子人聚在一起吃饭。
因为父母都回来了，姜柒柒心里高兴，吃饭的时候得到允许，多喝了两杯红酒。
这酒的度数低，喝了完全就是助眠用的。
楼下一直到晚上十一点钟才慢慢的散了。
姜柒柒有点头晕，回了房间之后洗了澡，连衣服都没有穿，光溜溜的直接爬上床睡觉。
半梦半醒之间，她忽然感觉好像有什么东西在舔着自己。
“啊……”
两边的乳尖被什么东西夹着，旋转着拉扯起来，紧接着下面的花瓣被分开，阴蒂被捏住了。
“唔……”
有什么东西插进了淫穴里，姜柒柒只以为自己是在做春梦，下意识的夹紧了两条纤细的长腿。
直到---
“啊！”
紧致的小屄忽然被狠狠的撑开，姜柒柒彻底的惊醒过来，惊恐又茫然的看着在自己身上驰骋的男人。
姜慕。
“唔……”
大鸡巴忽然在穴儿里一记深顶，姜柒柒下意识的就抬手紧紧的捂住了自己的嘴巴。
一墙之隔的地方就是姜克和时蝉儿的卧室，他怎么敢对她这样？！
“怎么这么看着我？”
姜慕低笑了一声，大鸡巴慢慢的停了下来，他粗鲁的把姜柒柒摆弄成侧身躺的姿势，抬起她的一条长腿，侧着干她。
“你、你啊！慢点……啊啊……”
他插的太深了，姜柒柒呜咽着张口就咬住了自己的枕头，一句话被男人撞的七零八落的。
“你混蛋……啊……慢点……你、啊……出去……啊啊……出去啊……”
“真想让我出去？”
姜慕‘啧’了一下，停下了插干的动作，他用手揉了几下姜柒柒的阴蒂，她的阴蒂最是敏感，这么一揉，肉穴立刻就收缩了起来。
姜慕便咬着她的耳朵低笑，“你的小浪逼都紧成这样了，巴不得被大鸡巴给操烂呢，口是心非的小骚狗。”
“不是的……我没有……啊！……啊啊啊啊……”
像是惩罚她一般，姜慕发狠的深顶抽插起来，手抓着那两团雪白的乳肉，力道大的几乎要把乳头给揪下来一般。
“疼……啊啊啊啊……”
姜慕太粗暴了，刚开始姜柒柒的确是疼的哭了出来，可是慢慢的，她被粗暴的对待着，竟然来了快感。
姜慕操的越凶猛，她的身体便越激动，大把的淫水潺潺的往外涌着。
不知道干了多久，姜柒柒最后被男人捞着跪趴在床边，他站在在地上，挺胯在她的臀间律动着。
姜柒柒不敢大声的叫出来，一边承受着男人凶狠的操干，一边死死的咬着自己的唇瓣，咬的都出血了也不肯松开。
第156章:你是想留下来让别人戳着你的脊梁骨骂你吗？
等到姜慕射出来之后，姜柒柒心口一松，晕了过去。
“啧，真是不经操。”
姜慕掰开姜柒柒的腿，看着那被自己操的红肿起来的穴口，忽然起了几分的恻隐之心。
肿成这样，比破处的那晚还要严重。
姜慕出去了一会儿，之后拿了一管白色的药膏进来，仔仔细细的替姜柒柒抹药。
……
原以为姜克和时婵儿在家里，姜慕多多少少的都会收敛一点。
然而事实却是，这个变态的男人每天晚上都要去她的房间，不把她折腾的死去活来的决不罢休。
姜慕一边干着姜柒柒，一边阴测测的警告她，“下次再敢反锁门，我就把你在我身上浪叫的视频拿去给老头子看。”
不知道是哪一次，他拍下了他们的性爱视频。
姜柒柒敢怒不敢言。
这样的日子持续了一段时间，姜克病情复发，与此同时，姜家还出了一件大事。
时婵儿在外面偷人的事情被曝光了。
这几年姜克因为身体的原因，已经不能在生理上满足时婵儿了。
时婵儿还不到四十岁，哪里能忍得住这无性的生活，半推半就之下，和自己的私人健身教练搞在了一起。
那教练比她小六七岁，已经结婚了，不过据他自己说，婚姻生活并不美满，妻子有外遇了。
时婵儿被那男人哄的五迷三道的，时不时的给他发红包买礼物。
几年过去，时婵儿给外面那个男人的钱粗略算起来有一千多万了。
两个人的这段奸情被那教练的妻子发现，对方不声不响的跟踪收集证据，最后直接把一份录像给寄到了姜家来。
一大清早的，姜家聚集了一堆人。
时婵儿奸情败露，哭哭啼啼的跪在大厅里，那张保养得宜的精致脸蛋此刻已经红肿了起来，那是被姜克打的。
“老爷、我就是……就是一时糊涂……我再也不敢了啊……你别赶我走……”
时婵儿跪着爬到了姜克的脚边，两只手去拽他的裤脚。
“滚开！”
姜克被气的脸色发青，不住的咳嗽着，到最后，竟然咳出了一口鲜红的血出来。
有人忍不住小声说道，“姜家出了这样的事情，外面的人还不知道要怎么笑话呢。”
“今天的事情……咳咳……谁敢、敢说出去……我要他好看！”
姜克断断续续的咳嗽着，言语警告了一番之后让管家把人都清出去。
最后，客厅里只剩下了四个人。
姜克、时婵儿、姜慕和姜柒柒。
姜克又咳嗽了几声，他没有去看哭哭啼啼的时婵儿，而是问姜慕，“这件事情，你说该怎么办？”
“送出国去吧。”
“我不要！我不出国！”
时婵儿睁大了一双眼睛，又哭喊着去拉扯姜克的裤子，“老爷、老爷、求求你了、我愿意给你当牛做马啊……我不想、我……”
把她送出国就等于是把她给流放了。
况且姜慕因为他母亲的事情，不是一般的恨她，这个继子是不会给她什么好果子吃的。
“不想出国？”
姜慕玩味的笑了一下，“那你是想继续留下来和你那个姘头偷情，嗯？”
“……”
一直沉默不语的姜柒柒开口，“送出国去吧。”
“柒柒……”
时婵儿看着女儿，又爬着过去抓着姜柒柒的腿，“你快跟你爸爸求求情啊……”
“求什么情？”
姜柒柒漠然的看着她，“不出国，你是想留下来让别人戳着你的脊梁骨骂你吗？”
“……”
时婵儿哆嗦着唇瓣，说不出来话了。
“咳咳---”
姜克气急攻心，一连串的咳嗽之后猛的又咳了一大口的鲜血出来，然后人便晕了过去。
“父亲！”
“爸爸！”
姜慕和姜柒柒同时变了脸色，两个人急急忙忙的叫人，没有人再去理会跪在地上的时婵儿。
……
三天后，姜克重新回伦敦的医院去继续治疗，姜柒柒陪着他一起去。
至于时婵儿，被姜慕送走了，送去了哪里，他没有说。
姜克的病情恶化严重，姜柒柒几乎是寸步不离的照顾着他的。
他们去伦敦之后的一个星期，姜慕也来了，一起来的还有他的未婚妻阮苏。
姜阮两家早有联姻的意思，姜慕和阮苏订婚都两年多了。
乍然看见姜慕的身边站着一个美艳高挑的女人，姜柒柒有片刻的失神。
姜慕是她的第一个男人，姜柒柒虽然不爱他，但是对于自己的第一个男人，心里总是有些说不清道不明的感情。
姜克的意思是，希望姜慕和阮苏能尽快的完婚。
姜慕敷衍的应着，阮苏则是一脸的娇羞。
到了晚上，阮苏一个人回酒店去，姜慕说想留下来陪一陪父亲，明天早上再去酒店找她一起吃早饭。
第157章:真是个欠操的小贱货
阮苏是一个很懂事的女人。
聪明漂亮又懂事，甚至都不会撒娇让姜慕送她回酒店。
两个人在医院门口分别，姜慕折身回去的时候，姜克已经睡着了，隔壁就是姜柒柒的房间。
这段时间姜柒柒吃住都是在医院里，这家私人医院的这一层病房已经都被包了下来。
鬼使神差的，姜慕站在了姜柒柒的房间门口。
他并没有敲门，拧了一下门把手，发现门并没有锁，一推就开了。
姜柒柒刚刚洗完澡，她穿着宽松的衣服，拿了一本书在窗边翻了两页。
身后忽然有一股阴影笼罩下来。
姜慕身上的味道是淡淡的薄荷味，因此不用回头，光是闻着这股淡淡的味道她也能分辨的出来身后的人是谁。
姜慕。
“啧，什么时候不学无术的学渣也会这么自觉的看书了？英语书？你看得懂吗？”
“……”
手里的英语书忽然被人一把抽走，姜慕在姜柒柒的对面坐下，顺手撩开了她的裙摆。
“你干什么？！”
姜柒柒大惊失色，条件反射的伸手要把自己的裙摆给放下去，不过却没能如愿。
姜慕摁着她的手，目光落在了她纤细腿上的一处淤青，“这里是医院，摔伤了怎么不知道找护士帮你上个药？”
医院里有大把姜慕的眼线。
姜柒柒昨天去买东西的时候不小心在门口摔了一跤，姜慕不消半个小时就知道了。
其实也不是很严重，膝盖下面淤青了一点点而已。
“一点小伤而已。”
姜柒柒语气淡淡的，要把自己的脚给收回来。
但是姜慕不让她动，他不知道从哪里拿出了一管药膏，挤出白色的膏沫涂抹在了姜柒柒脚上淤青的地方。
只是，慢慢的，男人的手就开始往上移了。
那修长的指尖滑过姜柒柒的腿心，隔着内裤漫不经心的抚弄着花穴。
“别这样！”
察觉到他想干什么，姜柒柒浑身一僵，“爸爸就在隔壁，你收敛一点吧。”
“爸爸在隔壁又怎么样？”
姜慕挑眉，口无遮拦的，“怎么，有我不够，你还想让爸爸过来一起操你？”
“你闭嘴吧。”
姜柒柒恼怒的踹了他一脚，想要站起身来。
然而她踹过来的时候，姜慕却是抓着她的脚顺势一拉，姜柒柒整个人顿时就跌进了男人的怀抱里。
两个人的距离陡然的拉近，近到姜柒柒可以清晰的看见姜慕皮肤下的淡青色血管。
那张棱角分明的俊脸上此刻正噙着一抹淡淡的笑意。
“投怀送抱？”
姜慕一只手忽然隔着她的衣服捏了一下，“奶子又大了，是不是经常自己揉？还是---”
他的语气陡然阴森了下去，“还是背着我找野男人给你揉了，嗯？”
“你能不能别那么恶心？我来伦敦是专门来找男人做爱的吗？”
姜柒柒气的抬手就打他，没有打脸，但是巴掌落在身上也挺疼的。
姜慕让她打了几下，直到她想起身的时候他才不悦的摁住了身娇体软的小姑娘。
姜慕一只手把着她的细腰，把人牢牢的摁在自己的身上。
慌乱中，姜柒柒的手不小心压到了男人的胯部，那里一团鼓鼓囊囊的东西已经隆起来了。
“……”
知道他想干什么，姜柒柒大惊失色，两只手用力的抵着他的胸膛，“你、你真的别这样，爸爸就在隔壁啊。”
“那又怎么样？”
姜慕一只手掐着她的下巴，笑的残忍，“就算是在父亲的面前，我想干的话，照样会压着你操。”
男人自己解开了皮带，胯间的东西狰狞可怖，弹跳着被释放了出来。
姜柒柒打了个哆嗦，她挣扎着摇头，“你想要的话可以去找你未婚妻……别这样……求求你了……”
爸爸就在隔壁，病情一天比一天加重，她真的……
而且她和姜慕是什么关系？同父异母的兄妹！他怎么敢一而再再而三的……
“小柒柒，你乖一点，乖乖的让哥哥操。”
姜慕手指拨开她的内裤，在那光溜溜没有毛发的阴部上抚弄了几下，而后慢慢的用手指插了进去。
“你应该庆幸，我现在还想操你，若是哪天我对你没有兴趣了，你母亲……”
时婵儿还捏在他的手里。
爸爸现在这个样子，已经没有多余的心力再去管别的事情了，而且时婵儿出轨在先，当初又间接的害死了姜夫人，姜慕就算弄死她，估计父亲也不会管的。
姜慕很满意的看着姜柒柒暗淡苍白下来的脸色，手指在她紧致的穴儿里迅速的抠弄翻搅着。
“啧，这么快就湿了？水儿真多，真是个欠操的小贱货。”
姜慕抽出自己的手指，让姜柒柒面对面的跨坐在他的腿上，大肉棒对准花穴口，‘噗嗤’一声，尽根沒入。
第158章:真是个贪吃的小贱逼，夹的这么紧
姜柒柒根本就没有做好准备，乍然被他这样侵入进去，阴道里紧紧的收缩起来，姜柒柒也疼的皱紧了眉头。
“放松一点，别夹这么紧。”
姜慕抽动了几下，她夹的太紧了，大肉棒在里面被嫩肉吸允着，根本不好律动。
“你、你……唔啊……”
身上的衣服被粗暴的撕开，姜慕忽然用力的拧了一下她还软绵绵的奶头。
他的动作太粗暴了，对着粉嫩的乳头又是拉扯又是啃咬的。
可是偏偏，这样粗暴的爱抚让姜柒柒渐渐地来了感觉。
花穴里慢慢的湿润起来，大肉棒在里面缓慢的动着，感受到了里面逐渐多起来的淫水。
姜慕低笑，“啧，看来我们小柒柒喜欢粗暴一点的啊，倒是没有看出来，还是个小m呢。”
“……”
他忽然摁着她的腰身，狠狠的挺动起来。
“啊……疼……太、太快了……慢一点……啊啊啊啊……”
姜柒柒大口的喘息着，两只手紧紧的抓着男人的胳膊稳住自己的身体。
姜慕揉捏亵玩着那两只白花花的嫩乳，“慢一点可满足不了你下面的小骚逼，就是要狠狠的干你，让你没有精力再去勾引别的男人。”
“我没有……勾引……唔啊……”
姜慕忽然抱着她站了起来。
他的大肉棒还插在她的花穴里，走动一下，那硕大粗长的东西就往她的子宫里深顶进去。
“啊！……太深了……啊啊……”
姜慕抱着姜柒柒去了床上。
医院的都是宽一点的单人病床，床板没有家里的那么舒服。
被姜慕用力的压在床上的时候姜柒柒是想挣扎的，但是奈何敌不过男人的力气。
为了惩罚她的‘不老实’，姜慕下身像打桩似的猛烈的操干起来。
做爱的时候，他从来不会和女人接吻，这么多年来，已经成了一个习惯。
姜柒柒的两边乳头已经被男人给咬的肿胀起来，白嫩嫩的乳肉上面都是他留下来的齿痕。
“啪啪啪”，病房里只有呼吸声和男女肉体拍打的声音。
姜柒柒两条腿被高举起来架在姜慕的肩膀上，小小的花穴被紫红色的大肉棒狠劲的插干着，里面的嫩肉都翻了出来。
好胀、好麻、好爽……
姜柒柒从一开始的不情愿，到了后来，渐渐地迷失在了这场带着粗暴的性爱里。
“哥哥干的你爽吗？”
姜慕被她夹的浑身舒爽，低头便一口含住了那粉嫩漂亮的乳尖儿，大口的吸允舔舐着那嫩白的乳肉。
姜柒柒最后的理智被男人的狂猛操干给逼的尽数瓦解崩溃。
“啊哈……好重……好深啊……啊啊啊啊……顶到了……啊……”
姜柒柒的声音娇软柔媚，浪叫的时候叫的男人骨头都酥了。
大肉棒凶狠的在小嫩逼里进出着，看着姜柒柒脸上染着潮红，眼神迷离，姜慕咬了一口她的锁骨。
“小柒柒，你可得小声一点，待会儿爸爸听见了怎么办？”
姜柒柒喘息着，咬住了自己的唇瓣。
“啧，待会儿要咬出血了。”
姜慕掐着她的下巴，“小浪货，和自己哥哥做爱的滋味儿怎么样？被自己的亲哥哥用大肉棒插着下面，是不是很爽，嗯？”
“你别说了……”
姜柒柒痛苦的摇头，“你不要逼我……为什么……”
“没有人逼你，你看，你现在不是被我干的很爽吗？”
姜慕把自己的性器从紧致的花穴里拔出来，粗长的阴茎在水淋淋的阴户上面拍打了两下。
刚刚干的太粗鲁了，这会儿小花穴那里有点红肿，看起来惨兮兮的。
“哭什么？”
姜慕被她哭的一阵心烦意乱，干脆把人给翻转过去，“屁股翘起来，哥哥要从后面干你。”
“啪”的一声，白嫩的臀瓣上狠狠的挨了一巴掌。
“啊……”
姜柒柒被打的哆嗦了一下，下意识的抬高了自己的屁股。
“噗嗤”一声，大肉棒磨着臀缝从后面狠狠的插进去。
姜柒柒被他顶的身体猛地往前面倾去，而后又被男人给拉了回来，摁着她的腰打桩似的插干起来。
“呃……小骚逼怎么这么紧……水儿真多，小柒柒，你是哥哥操过的女人里，淫水最多的。”
姜柒柒从来都不知道，自己的身体会这么淫荡。
哪怕心里是抗拒的，但是身体却极度的不由自主去配合着男人的插干。
“啪啪”
姜慕一边享受着姜柒柒紧致的小淫穴裹着自己的粗壮，一边暴虐的打着她白嫩嫩的臀瓣。
看着她身上细白的嫩肉被自己蹂躏的通红起来，姜慕的眼底就闪烁着猩红色的光芒。
享受的不仅仅是姜慕，姜柒柒在这样带着粗暴的性爱里，竟也觉出了隐隐的、不同寻常的快感。
“真是个贪吃的小贱逼，夹的这么紧。”
姜慕低头在女孩白皙的肩膀上啃咬着，两只手粗暴的揉捏玩弄着她两只被干的晃荡的乳房。
第159章:他需要能帮助自己的心腹
姜柒柒的唇瓣已经被咬的出血了，在姜慕疯狂的操干下，她终于再也忍不住。
浪荡的呻吟声细细的响了起来。
“啊……好深……啊哈……啊啊啊啊……”
淫穴里的蜜汁实在是太多了，大肉棒插干间有淫水飞溅了出来，打湿了两个人交合的地方。
“真他妈骚！”
姜慕狠劲的深顶了十几下，然后打开了自己的精关。
姜柒柒已经高潮过一次了，阴道里被大股大股温热的精液冲刷着，哆哆嗦嗦的，又高潮了一次。
“啵”的一声，大鸡巴从阴道里拔了出来。
姜柒柒如同一个破布娃娃般，软绵绵的倒在了床上，身上触眼可见的地方痕迹有些惊人。
特别是两片臀瓣，已经红的不成样子了。
激情慢慢褪去，房间里淫靡的气息消散，姜慕穿上衣服之后一言不发的就离开了。
“……”
姜柒柒保持着那个姿势躺了很久，半个小时，还是四十分钟。
病房里有空调，可是到最后，她还是冷的不行，麻木的下床进了洗手间里去清洗。
……
第二天一早，阮苏带了早餐过来。
这边有几家卖中式早点的早餐店，阮苏特意给姜柒柒带了豆浆和烧麦。
知性优雅的女人微笑的把早餐递过去，“我听护工阿姨说你喜欢喝这家的红枣豆浆，快趁热喝吧。”
“……”
面对着阮苏的微笑，姜柒柒心虚到了极点，一时间有点犹犹豫豫的，不知道是否该伸手去接她递过来的东西。
“柒柒，你嫂子给你带的早餐，怎么不接？”
姜慕换了一身衣服，风光月霁的从另一边走过来，笑容温柔的站在阮苏的身侧。
“谢谢……嫂子。”
姜柒柒心里说不清是什么感觉，有些难过，但更多的是难堪。
明明昨晚还和她做着那样不知羞耻的事情，说着粗鲁放浪的话语，可是转眼，他又能以一副若无其事的面孔站在阮苏的身边。
姜慕……他到底是个什么样的男人呢？
姜柒柒看不透他，也不想去看透。
……
姜克的病情危急，医生好几次都下了病危通知书，几天后，姜家的其他人陆陆续续的都过来了。
大家心里也都明白，老爷子这一次可能是……挺不过去了。
姜克是姜氏集团的董事长蔻 蔻 号：二\三\0\二\0\六\九\四\三\0，手里捏着姜家百分之八十的财产，这可是一笔不可估量的大财富。
遗嘱姜克一早就立好了，他的财产多半是留给两个子女的，剩余的小部分，估计其他人都有份。
毕竟姜家家大业大的，单凭姜慕一个人，并不能完全的把所有的家业都打理好，他需要能帮助自己的心腹。
至于姜克看中的‘心腹’是哪一个，到时候看看遗产的分配就知道了。
……
姜克走的很突然，半夜走的。
夜里十一点多，姜克被推进了抢救室里，半个小时后，医生出来喊姜慕进去，说是病人有遗言要交代。
遗言……
姜柒柒脸色煞白，下意识的想要跟着姜慕一起进去，但却被医生给拦住了。
“病人只让姜慕先生一个人进去，姜小姐，您还是在外面等着吧。”
这一等，就是十几分钟。
姜慕出来之后，姜克也被推了出来，推床上面盖了一层白布，医生宣布死亡时间。
“爸爸……”
姜柒柒苍白着脸色，脚步下意识的往推床走过去，但是手腕被拽住了。
第160章:姜慕和另一个女人举止亲密
姜慕拽着她，什么都没有说，但就是不让她过去。
……
姜克的遗体被运回国，遵循他生前立下的遗嘱，葬礼办的很简单。
老爷子的遗体还停放在姜家的灵堂里，律师已经宣布了他立下的遗嘱。
“姜老先生的遗嘱，其名下姜氏集团百分之四十五的股份，归其女姜柒柒所有……”
只一句话，整个姜家瞬间就炸了起来。
“什么什么？我刚刚是不是幻听了？”
“百分之四十五的股份都给姜柒柒？她一个小丫头片子要当董事长吗？”
“那姜慕怎么办？”
“哎哟，不会是弄错了吧？我不相信老爷子会把自己手里所有的股份都给柒柒了。”
“……”
各种各样的声音此起彼伏的，但是姜慕和姜柒柒都出奇的冷静，兄妹两个脸上的表情如出一辙，都是冷的。
“我有异议。”
出声的是姜克的亲弟弟，姜氏集团的总经理姜黎。
“……”
姜柒柒并不知道姜黎所谓的‘异议’是什么，因为遗嘱还没有宣读完，她就被姜慕给带出来了。
“听着，”姜慕的语气很沉，很冷，“我已经都安排好了，今天晚上你就离开t市，去伦敦。”
“为什么？”
姜柒柒嗓音嘶哑，“爸爸还没有下葬……”
“来不及了，”姜慕紧紧的捏着她的手腕，“今晚不离开，你以为你明天还能走得了吗？”
“……”
姜柒柒现在手里可是拿着姜氏集团百分之四十五的股份，她已经是公司最大的股东了。
姜家的其他人怎么可能会放过她？
“可是我……”
来不及说完，姜柒柒几乎是粗暴的被姜慕给一把抗出去，连夜送离了t市。
就这样，她甚至连父亲的墓在哪里都不知道，就被‘囚禁’了起来。
……
可不就是‘囚禁’么。
姜柒柒住的这栋小别墅位置很隐秘，别墅里除了她就只有一个佣人。
从姜克过世到现在，姜柒柒被勒令待在别墅里不能出去。
姜慕一直都没有出现。
姜黎野心勃勃，从姜克生病开始他就一直有意要取代姜慕的位置。
如今姜克走了，姜黎动用自己在公司里的影响力，处处和姜慕作对。
姜氏最近内部动荡，姜柒柒在新闻里都看见了。
除了这个，她还看见了一则不怎么起眼的小道消息。
姜氏集团总裁疑似劈腿，未婚妻面容憔悴，独自一人逛珠宝店。
下面的附图是阮苏，图片不是很清晰，但可以认得出来那是她。
还有另一张照片是姜慕，这一张就清晰多了，背景是在地下停车场，姜慕和另一个女人举止亲密。
那个女人姜柒柒隐约有些印象，好像是姜氏集团某个董事的女儿。
“小姐，外面有一位姜淮先生找您。”
姜柒柒正坐在落地窗前发呆，佣人忽然进来禀告。
姜淮……姜黎的儿子，姜柒柒的堂哥。
不过这个堂哥很少会出现在姜家，据说因为父子关系不和，姜淮很早就自己一个人离开家出去闯荡了，现在在政府担任什么职位。
具体的，姜柒柒不是很清楚，而且她和姜淮的关系说不上有多好，逢年过节的偶尔会在姜家碰见而已。
他怎么来了？
“小姐？”
见姜柒柒没反应，佣人又说了一遍，“门口外面有一位姜淮先生……”
“请他进来吧。”
第161章:他握着她的腰，猛烈的挞伐着她温暖紧致的地方
不管姜淮是因为什么而来，但是他既然找到了这里，那么总是要见一见的。
片刻之后，佣人领着一个身量高挑，温润清朗的男人进来。
姜柒柒收拾好自己的情绪，脸上扬起一抹清淡的笑意，“什么风把二哥给吹到这里来了？”
“春风。”
姜淮一开口，整个人都给人一种懒洋洋不正经的感觉。
客厅里，佣人端了茶水上来之后就退了下去。
“无事不登三宝殿，”姜柒柒抿了一下唇瓣，挺直了自己的背脊，“二哥有什么事情就直说吧。”
“那我得好好的捋一下，该从哪里，或者说，该从哪一件事情说起呢。”
姜淮舒适的靠在沙发背上，交叠着双腿，“要不先说说你的身世吧。”
“……”
“我的身世有什么好说的？”
“你就没有想过，大伯为什么会把他手里所有的股份都给你吗？知道的以为他是疼爱小女儿，但实际上---”
实际上什么？
这些事情姜柒柒一个十八岁的小姑娘哪里懂？她哪里有那样深的心思去猜想？
“实际上，”姜淮端起茶杯喝了一口热茶，而后才慢条斯理的说了一句，“你根本不是他的亲生女儿。”
“不可能！”
她怎么可能会不是姜克的亲生女儿？！
姜淮耸耸肩，“不相信的话，你可以去问问你母亲，她当初为了能嫁进豪门，到底做了什么不择手段的事情。”
“……”
姜柒柒整个人都如同被雷劈了一般，好半天都回不过神来，她不相信！
偏偏，姜淮的声音温温懒懒的继续响着。
“老爷子把他手里的股份都给了你，但是后面还有个条件，你想不想知道是什么？”
“……”
她不想知道。
姜柒柒不住的摇头，她想让姜淮不要再说下去了，她不想知道，她不想听！
姜淮起身，坐到了她的身边。
这个人的声音如同恶魔一样响在她的耳边。
“你要想拿到那些股份，必须得嫁给老爷子替你选好的夫婿，结婚之后，你才能拿到那些股份。”
结婚……
姜柒柒眼前一片模糊，她喃喃道，“可是我才十八岁……”
“所以，在你结婚之前，你手里的股份，会由姜慕暂时代替你保管。
所以，兜了一圈，股份最后还是落在了姜慕的手里。
只是，姜柒柒想不明白，姜克为什么要这样做？他一开始直接把股份都给姜慕不就好了吗？
她想不明白，姜淮也没有打算给她解惑。
“小柒柒，你觉得你躲在这里，还能过几天的安稳日子呢？”
姜淮抬手，慢条斯理的覆住了她的小手，而后压低了声音，“我知道，你已经和姜慕上过床了，是不是？”
“……”

书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430


“砰”的一声，心脏犹如被人狠狠的打了一拳，姜柒柒下意识的想要往后退去。
但是腰身忽然被紧紧的固定住，她根本动弹不了。
姜淮低下头，在她的脖颈间轻嗅了一下，“那晚在二楼的阳台外面，半夜一点多，姜慕把你抵在栏杆上，从后面进入你的身体，我都看见了。”
“……”
姜柒柒恍恍惚惚的回想了一下，姜克和时婵儿回来之后，姜慕隔三差五的就去她的房间里。
那天晚上他喝了酒，兴致特别高，在房间里做过了一次之后硬是抱着姜柒柒去了阳台外面。
他让她跪在地上给他口交，然后提着她反压在了阳台的围栏上，从后面狠狠的操进去。
那晚……
那时姜柒柒咬破了自己的嘴唇都没有叫出声儿来，姜淮是怎么发现他们的？
“车上。”
姜淮看着她的脸色，皮肤真好，嫩的能掐出水儿来。
他于是真的抬手掐了一把她的脸蛋，好整以暇的说道，“那天晚上我睡不着，坐在车里打游戏，所以看见了。”
他那晚并非是在车里打游戏，而是有重要的事情，所以在车上用手提工作。
姜柒柒的房间在二楼，阳台正好对着前院。
那时正在交合的两个人浑然忘我，谁都没有注意到楼下院子的车里会坐着一个人。
姜淮就坐在车里，隔着半降的车窗，全程看完了自己的堂哥和堂妹的活春宫。
哦，也不是，姜柒柒不是他的堂妹，她不是姜克的亲生女儿。
那之后，一向清冷禁欲的姜淮开始做春梦。
梦里，把姜柒柒给抵在围栏上狠操的人变成了他。
梦里，她下面的小嘴儿咬的他很紧，他握着她的腰，猛烈的挞伐着她温暖紧致的地方。
“你……”
姜柒柒感觉他的手就像是蛇一样在她的脸上游移着，冰冷阴毒，让人发颤。
第162章:想哥哥了没有？
他想干什么？
“小柒柒，你想不想见你母亲？”
姜淮几乎是痴迷的抚摸着姜柒柒的脸，嗓音低哑，“我可以帮你，只要你和我做。”
做……
做什么？
做爱吗？
姜柒柒就像是被毒蛇给逼到了角落里的人一样，想要翻墙逃命，但是墙太高了，她翻不过去。
“二哥……你别这样……”
姜柒柒难堪的别过了自己的脸，她在发抖，眼泪‘吧嗒’一声就掉了下来。
“怎么，你可以和姜慕做，不肯和我做吗？我的尺寸和技术未必就比不上他。”
“……”
姜柒柒抖的厉害，她不断的摇头，眼泪糊满了一张漂亮的脸蛋。
不是的、不是的……
她不是自愿的，是、是……
是什么？
姜淮没有给她太多的时间，男人的手指往下，落在了姜柒柒的肩膀上，“大伯父死了，你不是他的亲生女儿，你觉得，依照姜慕的性格，他会怎么对付你母亲呢？”
姜柒柒一僵，猛的抬头看他，唇瓣哆哆嗦嗦的，“什么、什么意思？”
不管怎么说，母亲也陪在爸爸的身边那么多年了，虽然没有领证结婚，但是、但是……
“真是个天真的小姑娘。”
姜淮呵笑了一声，手指挑开姜柒柒肩头的衣服，露出她白皙圆润的肩膀，以及---
黑色的内衣带子。
她穿的是黑色的薄内衣。
衣服挑落，胸前的风光便隐隐约约的能看见些许了，胸型饱满，沟壑迷人。
“你别这样……”
姜柒柒哭的瑟瑟发抖，她想把自己给蜷缩起来，但是姜淮不让，他固定着她的身体。
“你该不会以为，姜慕会帮着你保住你母亲吧？想想看，你母亲为了进姜家，当初是怎么逼死了他的母亲的。”
“……”
最后，姜淮说了一句，“我倒是可以帮你，只不过---”
手指隔着衣服落在她的胸上，“想好了就给我打个电话，小可怜儿，动动你的脑子好好的想一想，你现在到底处在什么处境里。”
……
姜淮离开之后，姜柒柒一个人发呆了几个小时。
直到坐的身体都发麻完了，她才如同行尸走肉一样的站起来，机械的转身一步一步，上楼去。
姜柒柒给姜慕打了个电话。
那边没有接通，她连续打了五六个，结果都一样，他不接电话。
姜柒柒的心里太乱了，好多的事情一下子就压在了她的心头上，她不知道该怎么办。
连续一个星期，姜慕的电话都是无人接听的状态。
这一个星期里姜柒柒过的浑浑噩噩的，就在她以为姜慕是不是要就这样让她自生自灭的时候，他来了。
姜慕是乘坐私人飞机过来的，他来的时候姜柒柒还没起来。
倒不是姜柒柒睡懒觉，而是她不知道自己起床了能干什么，索性就躺在床上了。
直到卧房的门被推开的时候，姜柒柒还以为是佣人上来叫她下去吃饭的。
可是很快又觉得不对。
佣人阿姨很有礼貌的，不会随随便便的自己开门进她的房间。
“谁……啊！”
姜柒柒是侧身躺的，还没翻身，整个人已经被牢牢的给压在了床上。
“小柒柒，想哥哥了没有？”
第163章:小手轻轻的抚弄着肉棒下面的卵蛋
淡淡的薄荷味侵袭下来，姜柒柒被人翻了一下，被子被拉开，睡衣也跟着被撩了起来。
“……”
“你大老远的过来，就是为了来强暴我的吗？”
姜柒柒连挣扎都没有，任由身上的男人粗暴的撕扯着自己的衣服。
“那不然呢？”
姜慕薄唇轻扯，手指夹着姜柒柒的乳尖玩弄，“难道我是过来和你谈情说爱的？”
人都已经被他给压在了身下，姜柒柒也懒得挣扎了，任他摆弄。
“啧，怎么这副表情？这么久没滋润了，下面的小嘴儿都要长草了吧？”
姜慕看着姜柒柒平静的表情，没有前戏和爱抚，手指分开两片肥厚的阴唇之后，刺了进去。
“唔---”
阴道里还很干涩，他这么猛的把手指给放进去，姜柒柒一下子就疼的皱紧了眉头。
穴儿里的嫩肉拼命的吸裹着，紧紧的咬住了男人的手指。
“啧，真他妈紧。”
姜慕低头含住了一颗粉嫩的乳头，手指不停歇的在阴道里抽插起来。
“啊……”
身体里渐渐地涌起了快感，姜柒柒忍不住，细碎的呻吟声慢慢的从嘴里溢了出来。
“这就爽了？还有更爽的，不过你得先把大鸡巴给我舔硬起来。”
姜慕把自己的手指从花穴里抽了出来，里面已经开始湿润起来了，他抽出手指的时候修长的手指上都是透明的淫水。
姜柒柒身上的衣服已经都被扒下来了，她慢慢的跪坐起来，小手带着颤抖的解开了男人的皮带。
姜慕还没有完全的硬起来，紫红色的大鸡巴半硬的被释放了出来。
那粗大的东西散发着成熟男人的味道，就这么垂着头近在眼前。
姜柒柒吞了吞口水，先是用手撸动着，等大鸡巴慢慢的硬挺起来之后，她才把那东西给含进了嘴里去。
细软的舌头舔过了硕大的龟头，舌尖不住的舔弄着马眼的地方。
姜柒柒努力的吸允着那根慢慢胀大的东西，小手轻轻的抚弄着肉棒下面的卵蛋。
“嘶---真会舔，再紧一点，对、呃、舔……用力一点……”
姜柒柒的小嘴又紧又湿，不比下面的淫穴差，姜慕爽的直嘶气，然后摁着她的后脑勺来了几下深顶。
“唔---”
大鸡巴顶到喉咙了，姜柒柒顿时就难受的皱眉，然后把嘴里的大鸡巴给吐了出来。
“小骚货，下面的浪逼已经受不了了吧，大鸡巴这就来了！”
姜慕甚至都没有让她躺下，把人给提起来面对面的坐在自己的身上，大鸡巴对准小肉洞，‘噗嗤’一声就操了进去。
第164章:那温热的舌头慢慢的把男人手上的淫水给舔舐干净了
“啊……”
大肉棒直抵花心，他入的太深了，姜柒柒一下子就皱紧了眉头，两只手牢牢的挂在男人的脖子上。
“夹这么紧做什么？放松，小骚货！”
“啪”的一声，姜慕用力的一巴掌拍在她的臀瓣上，“小骚逼……连自己哥哥的大鸡巴也吃的这么欢快……嘶、怎么骚成这样了？水儿真多……哦、对，放松一点……”
“啊……”
这个姿势，大鸡巴每次深顶的时候姜柒柒都感觉自己是不是会被它给顶穿。
淫穴里被插的好舒服，姜柒柒在姜慕凶残的顶弄下，慢慢的浪叫起来。
“啊……啊哈……好深啊……好爽……啊……啊啊啊啊……”
姜慕就喜欢听她这样的浪叫声儿，握着她的臀瓣快速凶猛的抽插起来，两个人肉体交合的地方发出了淫靡的水声。
姜柒柒紧致的穴儿里被粗大的棒子凶猛的撑开，每一次都捅进了子宫里去，源源不断的快感从那一处扩散出来，爽的她不由自主的伸手握住了自己的两只奶子揉捏起来。
“爽的都忍不住自己揉奶子了？”
姜慕不许她自己揉自己的奶子，于是低头，一口咬住了一颗发骚的小奶头。
乳尖儿被咬了一口，有点疼，但更多的是刺激。
姜柒柒甚至不由自主的挺起自己的上半身，把绵软的乳儿往男人的嘴里送去。
“就这么喜欢让我舔你的小奶头吗？”
姜慕闷笑着，舌尖刷过那已经挺立绽放的蓓蕾，而后大口大口的吸允起来。
“唔啊……”
姜柒柒穴儿里淫水泛滥，随着大肉棒的狂猛插干，淫水滴滴答答的落下来，很快就打湿了下面的床单。
“嘶，真紧……真爽！”
大肉棒每次深入进去，穴儿里的嫩肉都会敏感的收缩起来，像无数张小嘴儿一样吸允着他。
姜慕摁着姜柒柒的细腰，加快了抽插的速度。
“啊啊啊啊……”
姜柒柒只觉得灭顶的快感排山倒海一样的袭来，淫穴里喷出了一大股的阴水，高潮了。
高潮之后，姜柒柒顿时没了力气，加上这个姿势其实有点不太舒服，她软绵绵的趴在男人的身上，慢慢的平复着高潮过后的余韵。
“就这么点力气？”
姜慕嗤了一声，把人给平躺着放在床上，抬起她的两条腿，大肉棒从还没有闭合的穴口里插进去，继续凶猛的挞伐起来。
“啧、真是个淫荡的小东西、都泄身了骚逼还这么贪吃呢。”
姜慕一边笑骂着，一边伸手，粗暴的揉捏着姜柒柒被干的一晃一晃的酥胸。
那雪白的乳肉被男人大力的揉捏着，很快就通红了起来。
姜柒柒感觉自己的身体快要被他给撞的散架了，刚刚高潮没有多久，这具敏感的身体就再一次的被男人给拖进了欲海的汪洋里。
“啊……不行了……慢一点……太深了、好爽、啊哈……哥哥、哥哥、太快了啊……”
嫩逼里一阵一阵的收缩着，姜慕被她夹的一阵舒服，忍不住‘啪啪’左右开弓，在那白嫩的臀瓣上打了几巴掌。
“真是个小骚逼、嘶呃……这骚逼怎么这么会夹、爽死了……欠干的小骚货、干死你、干死你这个小浪货、干烂你的小贱逼，让你再也勾引不了别的男人……呃嘶……”
大肉棒忽然撞到了某一处，姜柒柒立刻就尖叫了起来。
那是花穴里的敏感点，姜慕掌握了之后大肉棒每一次都往那处撞过去。
姜柒柒受不了他这样，哭着大声叫喊起来，“……啊、不要、那里……不行、不行啊……哥哥、啊啊啊啊……”
可是姜慕压根就不听她的，大肉棒每一下又重又狠，姜柒柒的魂魄都要被他给撞碎了。
脑海里一片空白，姜柒柒被操的眼前都是一阵白光，层层叠叠的快感汹涌的堆积着，到了高潮。
这一次比前一次更甚。
穴儿收缩痉挛着，死死的绞紧了大肉棒，阴水大波的喷出来，姜柒柒潮吹了。
“潮吹？”
姜慕惊喜的伸手捏了捏姜柒柒硬挺的乳尖儿，“小柒柒，你是第一个被哥哥给操到潮吹的女人呢。”
他有过不少的女人，但都是逢场作戏，或者是解决生理上的需求。
在床上，从来都是女人跪舔他，伺候他。
姜柒柒是第一个，在床上让他不由自主的想要掌握主动权去操弄的女人。
姜柒柒这一次是真的没有力气了，姜慕把大股的浓精射进了她的阴道里之后，她整个人就如同濒死的鱼一样，躺在床上胸口起伏的喘息着。
“逼水喷的到处都是，啧，有这么爽吗？”
姜慕伸手在她泥泞不堪的阴户上面抹了几下，然后把手放在她的唇边。
“尝尝看你的淫水是什么味道的。”
“……”
姜柒柒水润的眸子眨了两下，慢吞吞的张开嘴巴，舌尖舔过男人的手指。
那温热的舌头慢慢的把男人手上的淫水给舔舐干净了。
味道有点咸，因为混合着男人的精液，还有点腥臊。
姜慕原本是还想再来一次的，但是看了一眼时间，作罢了。
男人从床上下来，慢条斯理的一边穿衣服，一边说道，“对了，你那个小闺蜜专程从t市过来看你了。”
“……”
姜柒柒好几秒钟之后才反应过来，她赤身裸体的从床上爬起来，问了一句，“蓝莓吗？”
从小到大，姜柒柒的闺蜜也就只有蓝莓一个人。
两个人是从初中开始认识的，那个时候蓝家还没有出事，一晃到现在，已经认识好多年了。
“对，是她。”
姜慕已经穿戴好了，他站在床边，“我会在这边待几天，今晚让你和你那个小闺蜜叙旧，明天，你陪我去个地方。”
……
蓝莓是和祁非寒一起来的，她已经高考完了，成绩理想，而且身边又有了高大英俊且温柔贴心的男朋友。
姜柒柒是真心的为蓝莓感到高兴。
蓝莓找到了自己的幸福，真好。
她呢？她的身体已经脏了，心也不干净，这辈子恐怕都要这么腐烂下去了。
可是这些，姜柒柒不能告诉蓝莓。
她的身世也好，她和姜慕的这些破烂事也罢，都是姜家的肮脏事儿。
第165章:放心吧，不会让你去勾引别的男人的
她什么都不能说。
蓝莓和祁非寒离开之后，姜慕进来了。
姜柒柒看着眼前衣冠楚楚的男人，想到他在床上的禽兽德行，身体忍不住的打了一个哆嗦。
……
姜慕没有留下来过夜。
他不知道去了哪里，第二天一整天都不见人影，直到第三天的下午，姜柒柒才看见他。
“想不想去见你母亲？”
姜慕站着，姜柒柒坐在沙发上，男人居高临下的看着她，“不过有条件。”
“什么条件。”
“父亲生前给你安排好了联姻，对方是陈家的小少爷，陈寻。”
陈家……
姜柒柒皱了皱眉头，而后摇摇头，她不知道是哪个陈家。
姜慕：“就是纽约的那个陈家。”
纽约的陈家……
姜柒柒哪怕是再孤陋寡闻，可纽约的陈家她还是知道的，那是华尔街最古老的家族之一。
据说陈家原先是在t市的，不过后来为了发展，举家迁去了国外，最后在纽约定居下来，短短的几十年时间就成了最神秘最富有的华人家族。
不过，陈家行事向来低调神秘，姜克怎么会给她安排了和陈家的小少爷联姻？
不是她妄自菲薄，而是那个什么小少爷，他肯娶她？
“陈寻来了伦敦，明天你陪我去见一见他。”
“……”
姜柒柒的瞳孔收缩了一下，想到这门荒唐的联姻，又想到自己和姜慕的关系。
“想什么呢？”
姜慕高深的笑了一下，“只是让你们见个面而已，怎么，你以为我是让你去陪他上床的？”
姜柒柒的脸色蓦然的难堪下来，她攥紧了自己的手心。
她刚刚……的确是以为姜慕让她和陈寻见面是想让她和陈寻那个的。
“想什么呢。”
姜慕嗤了一声，“你的身体我暂时还没有操腻味儿，放心吧，不会让你去勾引别的男人的。”
“……”
顿了顿，他又说，“收拾一下，我带你去见你母亲。”
……
时婵儿并不在伦敦，而是在另一个城市，开车过去需要三个多小时的车程。
（开了个古言重生的新坑，日更，搜索笔名就可以看见啦，喜欢的小伙伴可以去收藏一下哦。）
第166章:小贱逼都潮喷了，水儿真多
其实对于时婵儿，姜柒柒是有些复杂的。
那天姜淮的话到底是在她的心里留下了一道口子，有些事情，她想亲口去问问自己的母亲。
司机在前面开车，后座的挡板已经放下来了。
车子刚刚开动不到几分钟，姜柒柒上衣的扣子就被姜慕给解开了，他变态似的，双眸紧看着她包裹在内衣里的雪白酥胸。
“怎么感觉大了不少？”
姜慕低头，隔着内衣咬上了她粉嫩的乳尖儿，舔舐了几下，“是不是这段时间自己偷偷的揉奶子了？”
这是在车上，姜柒柒挣扎着想护住自己的胸，低声骂到，“我才没有你那么变态。”
“嗯？”
她要挡，姜慕却偏偏不让她如愿，男人大手一扯，姜柒柒上衣的扣子顿时都被扯开了。
“我变态？”
姜慕的手覆在她的胸上，手指似勾引似挑逗，最后游移到了她的背后去。
“咔哒”一声，内衣扣被解开了。
黑色的薄内衣被往上推开，雪白的绵乳一下子就暴露在了空气里。
“啧啧，这么一看的确是大了不少，既然小柒柒没有自己偷偷的揉奶子，那就是哥哥的功劳了。”
男人温热的大手揉捏着白嫩饱满的乳房，而后咬着她的耳垂，轻声蛊惑，“自己面对座椅趴着，哥哥要在车上干你。”
“你、啊！你别……”
乳尖忽然被狠狠的一捏，姜慕低笑道，“乖一点，不然我就把车上的窗户都打开，让外面的人看看你是怎么骚浪的扭着屁股让我操的。”
姜柒柒知道他说的出就做得到。
这个男人变态起来的时婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零总是让人刮目相看望尘莫及的。
又羞又怒，不过姜柒柒还是咬着唇，一言不发的按照他的吩咐，乖乖的趴好了。
“这才乖。”
姜慕奖励似的，手往下，温柔的揉捏起了敏感的小阴蒂，手指抚弄着肥美的花唇。
“已经湿了呢。”
男人亲吻着女孩儿的脖颈，两根手指头一起，慢慢的刺进了淫穴里去。
“唔啊---”
嫩穴一下子就夹紧了侵入进去的手指，姜柒柒呜咽着皱紧了眉头。
“怎么这么敏感？这才刚刚插了两根手指进去就湿成这样了，待会儿大鸡巴操进去，你岂不是得水漫金山？”
“……”
姜柒柒说不出话来，姜慕上下其手，极尽技巧的玩弄让她没几分钟就丢盔弃甲了。
“啧，这么快就到了？”
阴水喷出来，打湿了姜慕的手指，男人把自己的手指抽出来，随意的拿纸巾抹去了那透明的淫水。
姜慕调整好姿势，握着姜柒柒的腰身，他甚至都没有脱下裤子，只是拉开拉链，扶着紫红色的狰狞肉棒，一下子对准穴口插了进去。
因为花穴里的淫水足够的丰沛，所以大肉棒进入的很顺利。
姜慕没有停顿，摁着她的细腰，一下比一下撞的更深、更狠。
姜柒柒受不住他的狂猛，两只奶子被车后座的椅背挤压着，小脸痛苦的皱成了一团。
“啊啊啊啊……太快了……太快了啊……哥哥、哥哥慢一点……那里不要、大鸡巴慢一点啊……操坏了、要坏了啊……”
“啪啪”两声，姜慕毫不留情的抽打着她白嫩的臀瓣。
姜柒柒吃痛，下面的淫穴瞬间就紧紧的收缩起来。
“小骗子，骚逼这么饥渴，夹的这么紧……哦、真会夹……不会坏的……”
姜慕一边操逼，一边用力的抽打她的屁股，“看看，越打屁股下面的浪逼就夹的越紧呢，小柒柒喜欢哥哥这么粗暴的操你的，是不是？”
姜柒柒呜咽着摇头，两只手紧紧的抠着皮质的椅背。
她不敢发出太大的声音，怕前面开车的司机听见。
“哥哥干的你不爽吗，怎么不叫了？小柒柒，叫出来，哥哥喜欢听你被干的浪叫的声音。”
男人一只手绕过了身前往下，揪住已经充血肿胀的阴蒂，用力的揉捏起来。
“唔……啊……别、别这样……啊……”
姜柒柒要哭了，这种甜蜜的折磨让她浑身都颤栗起来，身体更是爽的想尿尿。
姜慕故意用大肉棒凶猛的去撞击她穴儿里的敏感处，故意问道，“别哪样啊，嗯？”
姜柒柒爽的张口就咬住了皮质的椅背。
“不许咬，给我叫出来！”
姜慕大力的耸动着自己的下身，拼命的拉扯着她的阴蒂，“小骚屄明明就被操的很开心啊，小柒柒，哥哥干的你这么爽，怎么不叫出来呢，憋着多难受啊。”
“啊……不行了……”
姜柒柒嗯嗯啊啊的浪叫出来，就这样在车上被姜慕干到了潮喷。
“真骚，刚刚不是还不乐意呢吗，看看现在，小贱逼都潮喷了，水儿真多。”
姜慕缓缓地停了下来，然后拔出自己的肉棒。
这一次，他不打算射在姜柒柒的阴道里，而是把她给提溜起来，让姜柒柒跪坐在自己的两腿之间。
第167章:这女人的嘴可比下面的屄紧多了，真他妈的会吸
“给我舔出来吧。”
姜慕修长的手指点了一下她嫣红的唇瓣，“好好舔，不然我就让司机停车，把你拉下车去，在路边操你。”
虽然知道他这只是在吓唬自己而已，但是姜柒柒听到这些话，还是不由自主的，下身泥泞的小穴收缩了一下。
姜柒柒轻微的喘息着，张口去舔男人硬挺狰狞的性器。
粉色的舌尖先是慢慢的把大肉棒上面还未干的淫水给舔干净，然后才慢慢的绕着龟头打转起来。
舌头从龟头一路往下，舔在了硕大的卵蛋上面。
姜柒柒努力的张嘴，勉强的将男人的两颗卵蛋给含进了嘴里去。
姜慕被她舔弄的浑身舒爽，整个人放松的往后靠着，手忍不住去抚摸姜柒柒乌黑的头发。
“对……就是这样……手握紧套弄……小柒柒手再用力一点、用力舔……”
姜慕抚着她头发的手落下，最后罩住了姜柒柒饱满的乳房，夹着那骚浪的乳尖，开始慢慢的玩弄起来。
不知道过了多久，姜柒柒在男人把手指给插进自己的下身抽插的时候，又到了一次高潮。
她高潮了两次，舔鸡巴舔的舌头都要麻了，姜慕才射了出来。
大股大股的浓精直冲喉咙，姜柒柒都吞了下去，有些流了出来沾在嘴角边，她就伸出舌头一一的舔干净。
……
等车子终于停下的时候，姜柒柒已经被折腾的浑身脱力了。
下面的小屄被操的红肿不堪，两颗乳头也被男人给吸允的硬邦邦的肿起来了，胸部往下的肌肤更是深深浅浅的印了一身的爱痕。
姜慕只射了两次，整个人还是精神奕奕的。
“下车吧。”
整理好之后，姜慕瞥了姜柒柒一眼，“不会是被操的走不了路了吧？”
“……”
姜柒柒的耳根还是红的，下面的小屄被操的太狠了，她走路的姿势有点怪异。
这个混蛋男人！
姜柒柒在心里恨不得把姜慕给踩扁，但是面上平平静静的，和男人一起进了一栋两层的小别墅里。
时婵儿住的这栋小别墅和姜柒柒住的那一栋相比差远了。
别墅里除了时婵儿之外，就一个聋哑的老佣人，平时负责做饭和打扫卫生。
那老佣人是姜慕安排的，看见姜慕和姜柒柒进来，点头打招呼之后又用手语比了比楼上。
意思是，时婵儿在楼上。
“我自己上去。”
姜柒柒看着姜慕，“我有话想和我母亲说，你应该没有兴趣一起听吧？”
姜慕耸耸肩，“去吧，我在楼下等你。”
楼梯上面都铺了地毯，加上姜柒柒穿的是平底鞋，所以她上楼的时候没有发出什么声响。
时婵儿的房间就在边上第一间，房门口没有关严实，里面传出来一阵男欢女爱的声音。
“……”
姜柒柒站在门口，身体一瞬间就僵硬了起来。
透过门缝，她看见了里面大床上正在激烈做爱的三个人。
时婵儿浑身赤裸的被一个黑人从后面操着，她跪趴在地上，前面还有一个黑人，时婵儿摇着屁股一边迎接后面男人的抽插，一边张大了嘴巴去吃前面男人的大鸡巴。
“啪”，后面的男人狠狠的一巴掌拍在时婵儿的屁股上，用英文咒骂道，“夹紧一点啊，贱货，骚逼太松了，这样大鸡巴怎么射的出来！”
“啪啪”，又是两巴掌落下来，时婵儿被男人抓着头发，大鸡巴从骚穴里退出来，转而去插她的菊穴。
“啊！”
这样干巴巴的用大鸡巴插进菊穴里，时婵儿一下子就痛苦的惨叫出来。
那男人却不管不顾的用力驰骋起来。
“哦，操，菊穴果然比你那个松垮的贱逼舒服多了。”
时婵儿痛苦的呻吟着，但是她没有反抗，没一会儿就主动的迎合起来。
“……”
姜柒柒看不下去了，她吸了一口气，转身离开。
楼下，姜慕刚刚打完一个电话，瞥见姜柒柒下楼，问了一句，“这么快就说完了？”
“你是不是知道？”
姜柒柒怒气冲冲的看着他，“你什么都知道，故意让我上去看见的是不是？”
“啧，你母亲耐不住寂寞自己非要找男人操，我有什么办法？”
姜慕嗤笑了一声，“这就生气了？佣人刚刚跟我说，上个星期她还找了四个小鲜肉玩五p呢，下面都被大鸡巴给操到撕裂住院了。”
“……”
姜柒柒闭上眼睛，心里一股火气无处发泄，最后只能抓起一个花瓶朝着楼梯口的方向狠狠的摔碎。
好大的一声响。
几分钟后，那两个黑人从楼上下来，其中一个笑骂道，“这女人的嘴可比下面的屄紧多了，真他妈的会吸。”
另一个猥琐的笑，“菊花也紧，吸的我大鸡巴爽死了。”
“……”
这两个人是时婵儿的保镖，年轻力壮高大威猛，是姜慕‘特意’给她安排的。
第168章:姜家那么多的财产，他怎么可能一分都不给你？！
两个保镖下楼的时候看见姜慕，立刻恭敬的和他打招呼。
姜慕挥挥手，那两个人便出去了。
他抬眸看着一脸愤怒的姜柒柒，笑了一声，“我只是想让你亲眼看看，你母亲究竟是个什么样的女人。”
姜柒柒没有看他，她一言不发的转身，再次上楼去。
楼上的卧室里，时婵儿倒在地上，屁股上、脸上、还有下腹处，都是男人的精液。
菊穴因为被粗鲁的干了一通，这会儿还没有完全的闭合上。
姜柒柒面无表情的抬步进去，随手扯了床上的毯子扔过去，“盖上吧。”
时婵儿脸色有点尴尬，她抬手拢紧了自己身上的毯子，干咳了一声，“你怎么来了？”
“有件事情想问你。”
姜柒柒站在床边，深呼吸了一口气，她唇齿颤抖的问，“我到底是谁的女儿？”
“你你你你这孩子，问的什么傻问题。”
时婵儿抬手整理自己的头发，“你当然是姜家的小姐了。”
“行了，”姜柒柒冷笑了一声，“爸爸他早就知道我不是他的亲生女儿了。”
“……”
时婵儿想到什么，忽然浑身哆嗦了一下，“什么？他、他怎么知道的？”
“所以，我到底是谁的女儿？”
“我怎么知道？”
时婵儿的眼神忽然狠戾起来，她张口骂骂咧咧的，“我就知道、这老东西一直不肯让我做姜家的太太，原来是因为……呸，真是白白浪费了老娘的青春！”
“……”
所以，她真的不是姜克的亲生女儿？
姜柒柒身体踉跄了一下，手扶着床边的柱子才能勉强的站稳。
时婵儿忽然不管不顾的冲过来，她甚至都不顾自己身上此刻的狼藉，两只手紧紧的抱着姜柒柒的腿。
自从被‘囚禁’在这里之后，时婵儿只知道姜克死了，关于姜家的其他消息，她一无所知。
“对了，遗产！柒柒啊，那老东西有没有给你留遗产啊？”
时婵儿就像是赌场里红了眼的赌徒一样，她抓着姜柒柒的腿，“他给你留了多少钱？”
“一分都没有。”
“不可能！”
时婵儿尖声道，“姜家那么多的财产，他怎么可能一分都不给你？！”
姜柒柒好笑的看着她，“爸爸早就知道我不是他的亲生女儿了，你觉得他得心胸多宽广，才能给别人家的女儿留遗产？”
第169章:想要拿着孩子逼迫他娶自己
“不可能、不可能……”
“不仅没有一分钱，而且爸爸还把我给卖了，卖给一个我连见都没有见过面的男人做老婆。”
“哪个男人？有钱吗？”
时婵儿的眼里重新点亮了希望，“对方是当官儿的还是做生意的？身价怎么样？”
姜柒柒苦笑，“我才十八岁，在你眼里，到底什么才是最重要的？”
时婵儿毫不犹豫道，“当然是钱了！没有钱能干什么？柒柒，妈妈告诉你，嫁一个有钱的男人，比什么都重要！”
“……”
“所以，哪怕我嫁给一个七老八十的老头子，只要对方有钱，你也会同意吗？”
时婵儿这回犹豫了一下，“那、那得看对方有多少钱了。”
“……”
终于彻底的死心，姜柒柒挣开她，最后问了一句，“我的亲生父亲，到底是谁？”
“我、我真不知道。”
时婵儿是真的不知道姜柒柒到底是谁的女儿。
那段时间她处心积虑的想要怀上姜克的孩子，想要拿着孩子逼迫他娶自己。
但是姜克每次和她欢爱之后都做了措施，小心的不能再小心了。
时婵儿那段时间天天都很苦闷，后来有一次去酒吧里放纵，最后和两个陌生的男人去酒店里开房玩3p了。
第二天离开的时候她还有点害怕，怕姜克知道。
不过好在，姜克那会儿忙着公司的事情，无暇顾及她。
倒是两个月后，时婵儿发现自己怀孕了，她在酒店里和陌生男人约炮之后第二天晚上又和姜克做了两次。
发现自己怀孕之后，时婵儿一时也摸不准孩子到底是谁的。
时婵儿越想越不安，后来姜柒柒出生之后她偷偷的去做了个亲子鉴定。
晴天霹雳，姜柒柒和姜克没有血缘关系。
这个秘密，时婵儿以为自己可以一直隐瞒下去的，可是却不知道，姜克从一开始就已经知道了。
……
姜柒柒和姜慕是连夜离开的。
回了伦敦之后，第二天下午，在一家高级酒店的顶层总统套房里，姜柒柒见到了陈寻。
这是一个二十五六岁左右的年轻男人，身材修长，气质矜贵，五官深邃迷人。
陈寻穿着剪裁合身的黑色西装，姜慕没有一起进来，他让姜柒柒自己进去。
总统套房里很安静。
陈寻交叠着双腿悠闲的坐在沙发上，手里端着一杯黑咖啡。
第170章:稍有不慎就会被吃干抹净了
“陈、陈先生。”
姜柒柒站在这个男人的面前，心跳没来由的加快起来，两只手紧紧的捏紧了自己的衣摆。
“姜小姐请坐。”
陈寻英俊的眉眼微微上挑，无声的打量着姜柒柒。
“谢、谢谢。”
姜柒柒压根不敢直视他的眼睛，坐在了离他最远的位置。
“你现在还没有到法定结婚的年龄，不过，从今天开始，你就是我的未婚妻了。”
一口气说完，陈寻优雅的抿了一口咖啡。
“那个……”
姜柒柒咬了一下嘴唇，小声的说道，“其实我、那个，这桩婚事是我爸爸在我不知道的情况下安排的，咱们俩以前也不认识，陈先生您看是不是……要不就算了？”
“……”
过了半分钟，陈寻忽然‘呵’的一声笑了出来，他笑的时候很好看，特别是那双眼睛，弯起来的时候像点缀了星星的银河一样。
“姜小姐，看来你还不太了解你父亲究竟做了什么啊。”
“……”
姜柒柒脸色一白，随即更加的攥紧了自己的手指头，“陈先生、你、你这是什么意思？”
“看来你是真的不知道啊。”
大概是觉得她此刻的表情很有趣，陈寻换了个姿势往后靠着沙发背，“意思就是，你爸爸呢，已经把你卖给我了，我给出的价格就是，把我们公司在国内的品牌代理签给姜氏集团，两年。”
姜柒柒脸上的表情逐渐破裂。
陈寻继续道，“还有啊，”他一只手支在自己的下巴上，“你现在，已经是我的人了。”
“……”
姜柒柒忍不住想，这就是姜克的目的吗？知道自己不是他的亲生女儿，却还是把她锦衣玉食的养到这么大，就是为了有朝一日，把她给估价卖出去。
“不过我最近没时间，等忙过了这段时间之后，再带你回纽约去。”
“……”
……
姜柒柒麻木的从总统套房里出来的时候姜慕已经不见了。
她一个人打车回了别墅。
这阵子发生的事情，一桩桩一件件的，加起来足以击倒她。
和陈寻见过面之后姜柒柒就病倒了，高烧反反复复，佣人送她去了医院。
住院的第三天，姜淮来了。
彼时姜柒柒已经好的差不多了，只是病了一场，整个人都有些恹恹的，提不起精神。
“啧，病的这么厉害？”
姜淮大喇喇的在病床边坐下，抬手去摸了一下姜柒柒的额头，“还难受吗？”
对于他这样的亲近，姜柒柒很不习惯，她摇摇头，身体不动声色的往后缩了一下。
“大哥下个月的婚礼，你要不要跟我一起回去？”
“婚礼？！”
姜柒柒一怔，蓦然瞪大了一双眼睛，“他要结婚了？！”
和谁？阮苏吗？还是那个和他在地下停车场举止暧昧的董事家的千金小姐？
“怎么，很难过？”
看见姜柒柒脸上怔然的表情，姜淮冷笑了一声，伸手捉住了她的手腕，“要不要我带你回去抢亲？”
“……”
姜柒柒把自己的手给抽回来，抿了一下唇瓣，“二哥别胡说，我跟大哥之间，什么都没有。”
是，她和姜慕之间没有感情，他们之间只不过是……
“什么都没有？”
姜淮又笑，手隔着宽松的病号服罩住了她的胸乳，“下面都快被他给操松了吧，还什么都没有？”
姜柒柒原本就没有什么血色的脸蛋顿时又更加的苍白起来了。
然而姜淮却始终是那副似笑非笑的语气和她说话，“都是哥哥，小柒柒只给大哥操，却不给二哥操，这不公平啊。”
这种事情也要讲究公平的吗？
姜柒柒只当是姜淮吊儿郎当惯了，没理会他，让佣人给她办理了出院手续。
……
出院之后姜柒柒没有回去，她去了附近的一家酒吧。
半下午的时分，酒吧刚刚开门，还没有客人，里面安安静静的。
姜淮一直跟着她，姜柒柒也不介意，她点了一堆乱七八糟的酒，然后眯着眼睛和姜淮开玩笑，“二哥哥你请我喝酒吧，我没钱。”
“可以是可以，不过---”
姜淮瞥了一眼她点的那些乱七八糟的酒，邪肆的桃花眼微微上扬，“你可别喝醉了，二哥可不是什么正人君子，能坐怀不乱。”
他当然不是什么正人君子。
不仅不是，还是一个馋她身子的饿狼，稍有不慎就会被吃干抹净了。
姜柒柒没说话，低头端起杯子灌了自己一杯酒。
一杯又一杯，那酒挺辣的，喝到第四杯的时候，姜柒柒的眼前出现了两个姜淮。
“醉了？”
十八岁的小姑娘哪里有什么酒量，姜柒柒喝醉了，傻乎乎的笑了一会儿之后就开始哭起来。
第171章:真是个可怜的小东西
“呜呜呜……我的命好苦啊……”
她哭的抽抽搭搭的，姜淮不但不同情，反而觉得有些好笑，于是问她，“你的命哪里苦了？”
“我不是爸爸的亲生女儿……”
这阵子发生的事情堆积在一起，姜柒柒又是委屈又是茫然，她不知道自己的下半辈子会怎么样。
难道真的要嫁给陈寻吗？
还有姜慕……
他要了她的身体，把她拉下了地狱的深渊，可是现在，他马上就要结婚了。
对于姜慕，姜柒柒说不清自己心里是什么感觉。
爱？还是喜欢？
应该都没有。
她和姜慕从小就属于相看两相厌的类型，姜慕恨她和时婵儿，姜柒柒畏惧那个时不时就整个人都阴沉沉的大哥。
“不是就不是呗。”
姜淮端起一杯鸡尾酒，抿了一小口，然后放下了，有点甜，他不喜欢。
“你不懂……你什么都不懂……”
姜柒柒呜咽着嘟囔，觉得根本就没有人会理解她。
住院的这些天，她反倒是渐渐地琢磨过来一些事情了。
姜黎是公司的元老，能力和手段都有，但是占的公司股份却很少，姜克若是把他的股份都给了姜慕，难免会惹的姜黎这个二叔不满，继而在公司里给他使绊子、捅刀子。
但是把股份给姜柒柒那就不一样了。
在外人看来，这是姜克疼爱女儿的表现，可是实际上呢？
姜柒柒还只是一个刚刚成年的小丫头片子，什么都不懂，她手里拿那么多的股份，别说是姜黎了，放眼整个姜家，有谁服气她？
但是姜克的遗嘱中还有一条，姜柒柒必须是在结婚之后才能继承那些股份，并且得和姜克指定给她的男人结婚才行。
在她结婚之前，她手里的股份暂时由姜慕这个大哥代为打理。
好处都是姜慕的，姜柒柒就是个给姜慕挡刀的箭靶子而已。
越想心越凉，姜柒柒歪坐在卡座上，小嘴里咕哝道，“我什么都没有了……”
“也不是什么都没有了，你不是还有二哥呢么。”
姜淮朝她凑过去，一只手捏住了姜柒柒白嫩娇俏的脸蛋，“真是个可怜的小东西。”
姜柒柒已经醉的分不清天南地北了，迷迷糊糊的张开手就搂住了姜淮的胳膊。
天气热，她只穿了一件薄薄的小衬衫。
隔着衣服，姜淮都能感觉得到少女胸前的绵软揉蹭在自己的胳膊上带来的酥麻之感。
他不由的又想到了那天晚上。
第172章:真骚
他坐在车里，看着姜慕把姜柒柒给摁在二楼的阳台外面狠操。
姜柒柒全程都没有叫出来，可是莫名的，他就是知道，她叫床的声音，一定很好听。
“醉了？”
姜淮伸手推了一下她的脑袋，惹来了姜柒柒不满的哼哼声，“讨厌。”
“……”
点的酒喝了还没有一半，姜淮因为身份的关系，很少碰酒的，这些酒大部分都是姜柒柒喝了。
小丫头醉了，哼哼唧唧的喊着要回去。
姜淮结了账，没带姜柒柒回去，而是带她去了自己下榻的酒店。
决定带她回来的时候姜淮的脑子里是没有什么肮脏的念头的，毕竟他再怎么不堪也不想趁人之危。
但是‘不想趁人之危’这个念头在回了酒店不到半分钟之后，就在姜淮的脑子里破灭掉了。
姜柒柒第一次喝醉成这样，浑身火烧火燎似的难受，进了房间里就开始自己动手脱衣服。
“……”
姜淮给她倒了一杯水，等转身的时候小丫头已经把自己都给脱光光，半躺在沙发上了，一只手还摸着下面光溜溜的阴部，嘟嘟囔囔的，“痒……”
痒……
哪里痒？
逼痒。
操，这他妈还能忍的下去的就不是个正常的男人了！
“咕嘟”一声，姜淮仰头把玻璃杯里的水喝光，大步的朝着沙发上的人儿走过去。
“是你自己发骚勾引我的，可别怪哥哥趁人之危。”
姜淮伸手把沙发上的人儿给捞起来，看着小姑娘张合的红唇，低头就狠狠的吻了下去。
姜柒柒喝醉了，忘记了反抗，只是遵循着自己身体的本能，两只手勾住了男人的脖子。
“唔---”
他吻的太重了，姜柒柒有点呼吸不过来，张口的时候舌头不小心舔过了男人性感的薄唇。
“小嘴儿真甜。”
姜淮吸允着她的小舌头，大手揉着她的酥胸，然后往下，摸了一把那光溜溜的地方。
手指揉捏着阴蒂，然后顺着花缝来回的抚弄着。
没一会儿，那小小的肉洞里就涌出了蜜液，手指头轻轻的插进去，那敏感的软肉一下子就的收缩了起来。
“已经湿了呢。”
姜淮松开她的唇，欣喜的看着少女因为情动而泛起潮红的脸蛋，真美。
“水儿真多，小逼逼已经饥渴难耐了是不是？”
“啊……”
阴核被玩弄着，姜柒柒下意识的夹紧了自己的腿，秀眉微蹙，“好难受……”
“哪里难受？”
姜柒柒咬着自己的唇瓣，玩弄着阴核的那只手忽然坏心眼的捏了一下花唇，“问你呢，哪里难受？”
“啊……小逼逼……小逼逼难受啊……”
姜淮低头咬了一口她的乳肉，“那，小乖乖想不想让二哥哥操你？二哥哥用大鸡巴来操你好不好？”
“……”
姜柒柒不说话，她睁开有些迷蒙的眼睛，有那么一瞬间，她好像知道正在玩弄自己的男人是谁。
“二哥……”
情动之下，姜柒柒的声音绵软娇媚，一声‘二哥’，更是叫的姜淮大鸡巴都硬了一圈。
“乖，二哥先吃一会儿你的小奶头。”
姜柒柒浑身赤裸，两颗蓓蕾还没怎么玩弄就已经开始自己硬挺起来了。
“真骚。”
姜淮喜欢她的身体反应，低头温柔的和姜柒柒接吻，然后唇往下，含住了她嫣然绽放的小红梅。
第173章:大鸡巴抵着花穴口，缓缓地推送进去
姜淮的动作很温柔，从接吻到玩穴，他都是温柔细致的。
就连吸着那两颗小奶头，都是温柔舒服的让人浑身颤栗。
“啊……”
他的手就像有魔力一样的在自己的身体上玩弄着，姜柒柒很快就愉悦的展开了自己的眉眼。
姜柒柒两只小手无处安放，最后只能紧紧的揪着姜淮的衣服。
“啊……痒……”
“哪儿痒？是这里吗？”
姜淮用手抠了一下她下面开始淫水泛滥的蜜穴，低头在粉嫩的阴部下面深深的嗅了一下。
“真相。”
姜淮喉咙滚动，他吞咽了一下，然后张口含住了她的两片阴唇，吸允舔舐。
“啊……别、不要这样……啊啊啊啊……”
哪怕是和姜慕已经做过了不少次，可是姜慕有洁癖，从来不会吻她的嘴巴，更加的不会吃她的小穴。
温热的舌头刷过花缝中间，最后薄唇允住了已经胀起来的小阴核。
姜柒柒第一次被人这样对待，总觉得舒服的都快要上天了，闭着眼睛下意识的夹紧了自己的腿。
“好爽……啊啊啊啊……那里、不要……舔……啊啊啊啊……”
他居然把舌头伸进了她下面的小肉洞里，舌尖刮过穴儿里的软肉，没一会儿姜柒柒就爽的高潮了。
“到了？啧，真是个敏感的小家伙啊。”
姜淮抽了张纸巾擦干净自己脸上的淫液，男人一边解皮带，一边坏笑着问道，“下面的小逼逼还痒吗？”
姜柒柒哼哼唧唧的，小奶猫儿一样的舔了一下红唇，“痒……想要大鸡巴进来……”
“想要谁的大鸡巴进去操你？”
想要谁的大鸡巴？
姜柒柒一双眼睛忽然茫然了起来，她努力的睁大眼睛看着眼前的男人，“二哥哥……”
虽然知道这是不对的，可是姜柒柒就像是魔怔了一般，喃喃道，“想要二哥哥的大鸡巴操我……”
“操！”
姜淮毫不犹豫的褪下自己的长裤，压着小姑娘在柔软的沙发上，硕大粗长的肉棒顿时就危险的抵在了姜柒柒水淋淋的穴口上。
“小骚货，大鸡巴进来了。”
姜淮在性事上一向是清冷克制的，此刻看着心心念念的小姑娘就躺在自己的身下，大鸡巴抵着花穴口，缓缓地推送进去。
“嘶---怎么这么紧……放松、放松一点……”
真他妈的紧，就跟在操处女一样。
“啊……疼……唔---”
第174章:一个姜慕就已经让她剪不断理还乱了，现在又多了一个姜淮
插进自己下面的肉棍实在是太大了，姜柒柒一下子被狠狠的填满，大肉棒刮过穴儿里的嫩肉，有些火辣辣的。
“马上就不疼了。”
姜淮被她夹紧着，大肉棒也不好受，开始握着她的细腰慢慢的抽动起来。
他的动作从慢到快，给了姜柒柒足够适应的时间。
粗壮滚烫的大鸡巴在穴儿里深入浅出着，姜柒柒很快就来了感觉，开始下意识的用腿夹着男人的腰，抬臀迎接着他的抽插。
真他妈的爽！
姜淮呼了一口气，再也控制不住自己，大肉棒尽根没入之后又抽出来，然后再重重的操进去。
“啊……太深了……啊啊……慢一点啊……”
姜柒柒被操的理智尽失，呻吟声放浪婉转，听的操她的人骨头都酥了。
“操死你算了！”
姜淮摁着她在沙发上来了一发之后把人抱去了浴室，在浴缸里又来了一遍。
来了两次，姜柒柒已经累的不行了，整个人软绵绵的挂在姜淮的身上。
出来的时候，手机在响。
姜淮看了一圈，发现是姜柒柒的手机在响，手机屏幕上备注着姜慕的名字。
姜慕……
那一刻说不上心里是什么感觉，姜淮拿着姜柒柒的手机，划下了接听键。
他没有出声，而是把姜柒柒放在沙发上，掰开她的腿，没有前戏的用大鸡巴插进了已经肿起来的小穴里去。
“啊……呜……啊……啊啊啊啊……慢一点……啊啊啊啊……”
姜柒柒原本就是昏昏欲睡的，小穴忽然被大肉棒粗暴的插入进去，她顿时就呜咽着浪叫了起来。
姜淮也不说话，他盯着手机正在通话中的页面，两只手抓着她的奶子亵玩起来。
“啊啊啊啊……别……啊哈……不行了啊……”
姜柒柒浪声的叫着，她完全不知道此刻电话那端姜慕的脸色已经濒临在暴怒的边缘了。
电话是姜慕挂断的。
姜淮看着身下浪叫不止的女人，重重的操了几下之后，把大鸡巴从穴儿里拿了出来。
“给我舔。”
大鸡巴就抵在唇边，姜柒柒下意识的张开嘴巴，舔了一下那硕大的蘑菇头。
“对，就是这样，吃进去，用力一点。”
“唔---”
姜柒柒忽然被拉了起来，男人摁着她的后脑勺，大鸡巴深顶到了喉咙里。
他把精液都射到了她的嘴巴里去。
“不许吐出来，全部都吞下去。”
姜柒柒乖乖的听话，把精液都吞下去，然后嘟哝道，“好累、不做了好不好，想睡觉了……”
“好，睡觉。”
姜淮把她抱起来进了里面的卧室，两个人躺在柔软的床上，一夜好眠。
……
翌日。
姜柒柒醒过来的时候睁开眼睛看到的就是一张放大的英俊脸庞。
昨晚的事情慢慢的回笼，她去了酒吧，后来姜淮带她回来的，这是……酒店？
他们昨晚……做了？
哦，对，他们昨晚不仅做了，姜淮还吻了她，舔她的下面，把精液射进她的嘴里让她吃下去。
她怎么和姜淮做了呢？
姜柒柒头疼，一个姜慕就已经让她剪不断理还乱了，现在又多了一个姜淮。
她轻手轻脚的起来，打算悄悄的离开。
毕竟这种情况，若是两个人面对面的，难免会觉得尴尬，还不如先走再说。
第175章:手指轻车熟路的拨开肥厚的花唇插了进去
“干嘛去？”
姜淮忽然伸出一只手抓住她的胳膊，那双勾人的桃花眼慢悠悠的睁开。
“……”
姜柒柒有些讪讪的，她一只手抓着被子盖住了自己的胸口，艰难的开口，“二哥，昨晚我……”
“昨晚你表现的很棒。”
姜淮赤裸着上身坐起来，一抬手便把人给搂了过来，“怎么样，昨晚二哥哥干的你舒服吗？”
“……”
姜柒柒不习惯他这样，脸色顿时就涨的通红起来，“昨晚、昨晚就当做是酒后乱性，我们、我们都忘了吧。”
不管是姜慕还是姜淮，她都不想再和他们继续有什么牵扯了。
“忘了？”
姜淮忽然危险的眯起眼睛，“昨晚的事情你忘了没关系，二哥不介意现在就给你回忆一下。”
说着，手伸进被子里，挤进她的双腿之间，手指轻车熟路的拨开肥厚的花唇插了进去。
“啊……你别这样……”
姜柒柒吓了一跳，下意识的夹紧了自己的腿，姜淮却顺势把她给推倒压了下去。
第176章:是不是随便哪个男人都能用大鸡巴来干你，嗯？
“你昨晚可不是这样的。”
薄唇呵气，姜淮手下的动作却是越来越快，“小东西，你昨晚吃哥哥的大鸡巴可是吃的很开心呢。”
“……”
真不要脸，这种话他是怎么说得出口的？她昨晚喝醉了，明明是他趁人之危！
可是现在情况对自己很不利，姜柒柒委曲求全，只得眼泪巴巴的说道，“我错了、二哥你别这样、啊啊啊……那里不行……”
手指碰到了穴儿里的嫩肉，姜淮一个劲儿的往那里抠弄着。
没两分钟姜柒柒就被他给抠弄到了高潮。
高潮过后的小穴收缩的很紧，紧紧的吸着男人修长的手指，差点拔不出来。
“下次再说什么让我不喜欢听的话，二哥就拿大鸡巴把你操的一个星期都下不了床，嗯？”
“……”
类似的话，姜慕也说过。
姜柒柒趴在床上喘气，暗暗地翻了个白眼，觉得他们俩不愧是兄弟。
……
不管是姜淮还是姜慕，他们俩工作都很忙，操完之后就见不到人了。
不过见不到才好，姜柒柒乐的轻松。
姜慕和阮苏的婚礼日期越来越近，最近在新闻上都能看见关于他们婚礼的消息。
婚礼前的一个星期，阮苏来了。
“阮小姐……”
姜柒柒有些意外，然而刚刚开口，‘啪’的一声，脸上就挨了一巴掌。
“贱人！你就是个贱人！”
阮苏赤红着一双眼睛怒视着姜柒柒，“为什么？为什么要这样、他是你哥哥，你怎么可以和他乱伦！”
“……”
阮苏这一巴掌打的太狠了，姜柒柒到现在整个人耳边都还是嗡嗡嗡的声音。
她刚刚说什么？
什么乱伦？
谁和谁乱伦？
姜柒柒茫然的抬手捂着自己肿起来的脸颊，想到什么，身体猛的摇摇欲坠起来。
“我……”
姜柒柒刚刚开口，‘啪’的一声，阮苏一巴掌又打了过来，她边打边骂，“恶心！你们兄妹俩可真够能恶心人的，怎么，做的时候还要拍视频，是留着做纪念吗？！”
“……”
什么视频？
姜柒柒脑海里嗡嗡嗡，不过还是努力的回想了一下，终于想了起来。
之前有一次在姜家，姜慕大半夜的去她的房间里摁着她折腾，当时他把手机立在桌子上，不过当时姜柒柒被干的嗯嗯啊啊的，完全没有注意到他是不是录像了。
“阮苏，你闹够了没有！”
姜慕脸色阴沉的进来，他伸手，拽着阮苏就往外面走去，“有什么话我们回去再说。”
“为什么要回去再说？”
阮苏用力的挣开他的手，“怎么，怕我欺负她，所以心急火燎的赶过来了是吧？”
姜慕已经连续好几天没有好好的休息过了，眼睑下方的黑眼圈很明显。
此刻他耐着脾气和阮苏说话，“不是你想的那样。”
“哈，那是哪样儿的？视频里清清楚楚，在床上做爱的那对狗男女不是你们难道是鬼吗？！”
“……”
原来是这样。
姜柒柒明白了，姜慕那晚拿手机拍了他们性爱的过程，这个视频不知道为什么，被阮苏给看见了。
所以，和她有什么关系呢？
姜柒柒缓缓地笑出声来，她脸上肿的厉害，口腔里也出血了，一股铁锈的味道。
“所以阮小姐是觉得我勾引了你的未婚夫是吗？”
“难道不是吗？”
阮苏怒瞪着她，“视频里你浪叫的跟个妓女似的，怎么，不是你自己分开双腿勾引的他，还是姜慕强迫你的不成？”
“……”
“你说够了没有！”
姜慕丝毫不怜香惜玉的一把拽住阮苏的胳膊往外走，“我说过了，你要是不愿意，这个婚我们可以不结。”
“凭什么不结？！”
阮苏的声音尖锐可怖，“你休想和那个贱人在一起，我不允许，我才是名正言顺的姜太太！”
两个人的声音渐行渐远了。
姜柒柒一个人愣愣的站着，两边的脸颊疼的厉害，佣人刚刚一直躲在厨房里，这会儿才终于颤颤巍巍的出来了。
“小姐，敷一下脸吧。”
佣人拿着冰块，姜柒柒的脸肿的厉害，阮苏下手太重了，不敷的话估计明天都好不了。
“不用了。”
姜柒柒淡淡的瞥了一眼那冰块，转身上楼去。
她现在心绪乱糟糟的，只有脸上的疼痛能让她保持头脑的清醒。
今天发生的事情是让她措手不及的，她怎么都没有想到，婚礼在即，阮苏居然发现了她和姜慕的那些肮脏事儿。
……
姜慕是半夜过来的。
彼时姜柒柒已经睡下了，房间的门被人打开，然后身上的被子被人掀开。
一股酒气扑面而来。
姜柒柒皱了皱眉，刚刚睁开眼睛就被一股大力给压制的动弹不得。
姜慕像个发情的野兽一样，压在她的身上，撕扯着她的衣服，啃咬着她的唇瓣。
“你干什……啊！……放开、放开我！”
“撕拉”一声，身上的睡裙被撕开，姜柒柒没有穿内衣，一边的酥胸立刻被男人给含住了，他咬着软绵绵的乳头，力气很大。
“疼！啊！你放开、放开我！！！”
他太粗暴了，姜柒柒感觉自己的乳头都要被咬下来了，火辣辣的疼着。
“疼？怎么，让我搞就疼，他弄的你很舒服是不是？贱货，是不是随便哪个男人都能用大鸡巴来干你，嗯？”
“……”
姜柒柒用力的挣扎着，“你放开、别碰我、不要这样……”
第177章:这是……有人在偷情？
白天阮苏刚刚来过，还给了她两个耳光，现在他怎么还敢这样？他怎么敢！
“不要这样？那谁可以对你这样？姜淮吗？呵。”
姜慕英俊的脸上都是暴戾，他褪下自己的裤子，在没有任何前戏的情况下，大肉棒忽然狠狠的插进了那干涩紧致的甬道里。
“啊！！！”
这种疼比第一次来的更甚，姜柒柒疼的直冒冷汗，两只手紧紧的抓着身下的床单，小穴里皮肉撕裂一样的疼痛让她几乎要疼的晕过去。
真的好疼！
或许是她叫的太惨烈，姜慕停顿了一下，被酒精麻痹的意识慢慢的回笼。
“你……”
他下意识的把自己的大肉棒从花穴里退了出去，然后低头看下去。
那小小的肉洞口被大肉棒刚刚撑开了，从外面可以看见干巴巴的软肉，没有淫水的滋润，她疼的发抖。
“对不起……”
姜慕吞咽了一下，向来有洁癖的男人忽然往下，他张口，动作轻柔的含住了她的阴部。
“……”
姜柒柒像一条濒死的鱼，下面刚刚撕裂一样的疼痛还没有过去，她睁着一双大大的眼睛，一动不动。
姜慕从来没有给女人舔过下面，此刻他动作有些笨拙，小心翼翼的伸出舌头，舌头转进了干巴巴的肉洞里。
温热湿滑的舌头卷过穴儿里的嫩肉，来来回回的，几分钟后，穴儿里开始慢慢的湿润了起来。
姜慕受到了鼓舞一般，更加卖力的舔弄起来，手指也轻柔的揉弄着小小的阴蒂。
姜柒柒一动不动的，可是却控制不了自己的身体被玩的酥麻起来。
姜慕不停歇的舔弄着，把姜柒柒舔到了第一次的高潮。
大量的淫水喷出来，打湿了男人英俊的下巴，他毫不嫌弃的一一舔干净了。
“……”
姜柒柒开口，声音冷漠嘶哑，“你这样，对得起阮苏吗？大哥，你把我当成什么了？”
“我不爱她。”
姜慕说了四个字，而后扶着自己的性器，慢慢的沉入了那湿润温暖的小穴里。
“那你爱谁，我吗？”
姜柒柒看着他，“还是说，你只是把我当成了发泄欲望的工具而已？”
“不是。”
他不爱姜柒柒，但是也没有把她当成单纯的发泄欲望的工具。
对于她，姜慕自己都说不清楚是一种什么样的感情，喜欢她的身体，他把性和爱分的很彻底。
他迷恋她的身体，但是不喜欢她。
姜柒柒缓缓地闭上眼睛，她说，“这是最后一次了，大哥。”
她摆脱不了姜慕，可是也不想让自己担上一个勾引自己哥哥的罪名，更不想和别的女人分享同一个男人。
姜慕也不知道喝了多少酒，做到后来，还没有射，自己就先睡过去了。
姜柒柒无语的把男人给推开，起床去了浴室洗澡。
洗完澡之后她直接去了客房。
……
姜慕和阮苏的婚礼如期举行。
这婆婆文企 鹅；二三、零二、零六、九四、三零场婚礼很盛大，姜家和阮家的强强联姻，宾客满堂，婚礼盛大奢靡。
姜柒柒和姜淮坐在一起。
说不上心情不好，姜柒柒只是有些兴致缺缺的，婚礼还没结束，她去了一趟洗手间。
一楼的洗手间外面挂了一块‘暂停使用’的牌子，没办法，她只能去了二楼。
这家酒店今天已经被包了下来，宾客都在一楼，二楼静悄悄的。
姜柒柒在洗手间里补了个妆，刚刚出去，忽然听见拐角那边响起了一阵细微的压抑的低喘声。
这是……有人在偷情？
第178章:她才不会那么傻的送上门去呢
偷情就偷情吧，姜柒柒无意去打破别人的好事，只是刚刚抬脚准备离开，就听见了说话声。
“操，真他妈紧，怎么，你老公是金针菇吗，怎么没把你下面的骚逼给捅松一点？”
“啊……再重一点……啊、好爽、啊啊啊啊……”
这个声音……阮苏？？？
姜柒柒挑眉，忽然就不急着走了。
那个男人听声音明显不是姜慕，那就是阮苏此刻正和别的男人在偷情，给姜慕戴绿帽子了。
啧。
姜柒柒想了想，拿出手机打开了录音的功能。
这两个人干的很激烈，时不时的爆粗口，隔着几米远她都能听见男女性器交合时发出的‘咕叽’水声。
……
姜柒柒下去的时候婚宴已经差不多结束了。
姜淮小声的和她咬耳朵，“新郎新娘敬完酒就不见了，估计是躲在哪个休息室里干柴烈火呢。”
“……”
不知道为什么，听完这话，姜柒柒觉得有点好笑。
总不会在大婚的这一天，阮苏和姜慕都互相给对方戴了绿帽子吧？
婚礼结束之后，姜柒柒打算继续回伦敦去，她最近打算申请个学校，继续读书。
不过她自己一个人，没权没势的，钱也没有，有些困难。
之前的生活费都是姜克给的，每个月都会汇入她的银行卡里。
姜克去世之后姜柒柒算过自己卡里的余额，有差不多一百万。
这点钱在伦敦那样的大城市也做不了什么，况且她连一丁点的人脉关系都没有。
“姜小姐，这边请。”
出了酒店，姜淮的秘书忽然拦住了她，“姜先生吩咐我送您去酒店。”
“我已经买了回伦敦的机票，现在要去机场了，你跟二哥哥说，我就不去打扰他了。”
姜淮想干什么她知道，她才不会那么傻的送上门去呢。
秘书为难，“可是姜先生说了，已经给您在伦敦申请了一所私立学校，必须要您过去签字呢。”
“……”
……
半个小时后。
已经是傍晚时分了，夕阳西下，天边的晚霞瑰丽，染红了无边的天际。
某酒店的顶层。
姜淮这个人毛病多，讲究，住酒店的时候一定要住最上面的一层，而且还要把一整层都给包下来。第179章:隔着内衣咬住了她的乳头
套房的门半开着，姜柒柒推门进去。
姜淮已经洗过澡了，身上披着白色的浴袍，正站在阳台外面优雅的喝着红酒。
“过来。”
他没有转头，但是知道姜柒柒已经进来了，于是端着红酒杯的手轻轻的摇晃了一下，“陪我喝杯酒。”
“……”
姜柒柒换了鞋子过去，她抿唇，“听说，你给我申请了私立的学校？”
“嗯，对，小柒柒打算怎么报答哥哥呢，嗯？”
姜淮微微一笑，他歪头看着姜柒柒，“要不然以身相许吧？”
这语气听着就不正经。
不过，天下没有免费的午餐，她懂。
姜柒柒踌躇了片刻，仰头问道，“二哥能借我一点钱吗？我想在学校附近买个小公寓。”
姜慕的那个公寓，她不想再继续住下去了。
既然已经下定了决心要和他彻底的断绝来往，那就不能再继续占着他的便宜。
见姜淮的表情玩味，姜柒柒急忙说道，“等我以后工作挣钱了，我会还给你的。”
“钱么，不是问题。”
姜淮拉长了声调，“但是呢---，我的钱，只会借给自己人，小柒柒明白二哥的意思吗？”
“……”
姜柒柒的脸色顿时有些煞白起来，她咬了一下唇瓣，“二哥别开玩笑了，爸爸已经给我指定了一个未婚夫。”
“陈寻？”
姜淮笑，“他和大哥也就是互相利用的关系而已，你就是他们两个之间的纽带，等你没什么利用价值了，陈寻估计连你叫什么名字都忘记了。”
“……”
这话说的，听起来可真是不怎么让人高兴。
姜柒柒鼓了一下嘴巴，“可是我现在怎么说也是人家名义上的未婚妻啊，要是跟了你，那岂不是脚踏两条船吗？”
“那就踏呗。”
姜淮无所谓的耸耸肩，“只要踏的稳当就行，没关系，哥哥不介意的。”
“……”
这神逻辑。
姜柒柒觉得自己说不过他，索性转身打算去卫生间里洗把脸冷静一下。
“干嘛去？”
姜淮手一拽，霎时就把人给拽进了自己的怀里，他喝了一口红酒，然后低头渡给她。
“唔---咳---”
姜柒柒呛的脸红，可是又挣扎不开他的力道，只能被动的承受着男人的深吻。
姜淮吻的很深，舌头卷着她的舌头嬉戏着，最后低喃了一句，“果然，红酒还是这样比较好喝。”
“……”
这里的视野极好，远处五彩斑斓的灯光和街道上的繁华能尽收眼底。
“好喝吗？”
姜淮松开她，抱着姜柒柒一起坐下，又倒了一杯红酒，“知道我为什么喜欢高的地方吗？”
姜柒柒摇头。
“因为从高处往下看，会觉得自己高高在上啊。”
“……”
这笑话真冷。
不过红酒的味道倒是不错，姜柒柒瞅了一眼杯子里的红酒，拿过来，一饮而尽。
“二哥，你知道吗，我以前，真的特别羡慕你。”
姜柒柒笑了一下，有些腼腆，“不瞒你说，我曾经也有过自己一个人离家出走出去闯荡的想法，不过后来因为没钱，想想就放弃了。”
她虽然贵为姜家的小姐，但是和别的花钱如流水的千金小姐不一样，她是真的穷。
姜克对她说不上有多宠爱，每个月给的零花钱有时候是几千，有时候是一两万。
不过姜柒柒花钱也不大手大脚的。
这么多年来，姜克对她算是很不错了。
两个人说着笑着，到后来，不知道是酒精在作祟，还是情欲在上涌。
也不知道是谁先主动的，唇瓣贴合到了一起。
姜淮的吻技委实算不上很好，但是他很耐心，也很温柔，舌头纠缠，嘴唇吸允，最后勾起了一根缠绵的银丝。
“唔……”
接吻接了很久，姜柒柒浑身绵软的靠在男人的怀里，面色潮红，呼吸微喘。
两个人身上的衣服都乱了，姜淮一只手抱着她，一只手隔着衣服在她的细腰上流连点火。
吻渐渐地往下，姜淮用牙齿咬开了姜柒柒上衣的扣子，隔着内衣咬住了她的乳头。
“啊……”
他咬的不重，但是那种隔着衣服的啃咬却带来了一种异样的酥麻感觉。
姜柒柒忍不住挺了一下自己的上半身，两只手抱住埋首在自己胸前的脑袋，纤细的手指穿插进了男人的黑发里。
第180章:连脚趾头都羞耻的蜷缩了起来
姜淮抱着她面对面的坐在自己的身上，手绕到背后，解开了她的内衣扣子。
两只雪白的绵软弹跳着出来，更加方便了男人吸允舔弄。
身上的衣服裙子都被一一的褪下，女孩儿美丽诱人的酮体让他着迷疯狂。
姜柒柒的身材很好，皮肤又白又滑，身上还有一股淡淡的香味儿。
勾人的很。
姜淮的动作从温柔到剧烈，温热的舌头用力的舔着她的两颗奶头，唇瓣紧紧的吸允着，舔的两颗红梅傲然的挺立了起来。
“啊啊……别、不要这样……好用力……啊啊……二哥……”
他大力的吸允着两颗奶头，手揉捏着绵软的乳肉，轻微的疼痛中带着让人头皮发麻的颤栗。
姜柒柒的声音软绵妩媚，那低低的呻吟声撩的人性欲大增。
姜淮停了一下，低笑着捏着她的小奶头问，“二哥舔的你舒服吗？”
“……”
姜柒柒羞耻的说不出话来，只是用那双水朦朦的眼睛看着他，然后舔了一下自己的唇瓣。
这幅样子，清纯和风骚并存，姜淮骂了一句‘操’，然后手就伸到了姜柒柒的下面，手掌包裹住整个阴部，专心按揉着已经湿润起来的花缝。
“唔啊……”
姜柒柒舒服的仰着脖子，两只手不由自主的去脱男人身上的白色浴袍。
这一次是姜柒柒主动的，她主动吻了过去。
舌头勾着舌头，两个人互相交换着彼此口腔里的津液，发出了暧昧的‘啧啧’声。
阳台的地上也铺了地毯，这个时候，没有人记得还要回房间里去。
两个人纠缠着倒在了地上，姜柒柒喘息着，两条长腿抬起，夹着男人的腰。
在做前戏这件事情上，姜淮是真的很尽心尽力。
他吻着她，翻来覆去的把女孩儿洁白的酮体都虔诚的亲吻了一遍。
姜柒柒的身体原本就很敏感，被这样挑逗玩弄之后，下身的花穴更是开闸了一样，淫水流个不停。
花穴里空虚瘙痒，姜柒柒的手不知不觉的就摸到了男人硬挺的大鸡巴上，她抓着那根东西，想要塞进自己的花穴里去止痒。
“啊……想要啊……”
硬挺的小乳尖已经被男人给玩弄的不行了，酥麻瘙痒，那种绵密的快感冲刷过了全身，让人颤栗不停。
“想要什么？”
明明大鸡巴已经硬的快要爆炸了，但是姜淮偏偏不肯满足他，只是用两根手指插进了下面那淫水泛滥的小肉洞里去抠弄。
手指被穴儿里的嫩肉紧紧的夹着，姜淮撑开那紧致的甬道，把里面一波又一波的蜜液给挖了出来。
“啊啊啊啊……”
姜柒柒原本就被他的前戏弄的不行了，手指刚刚进去一会儿就到了高潮。
那粉嫩的软肉一动一动的，透明的淫水哗啦一下，全涌了出来。
姜淮毫不犹豫的低头下去，张开嘴巴，允住了那收缩颤栗的小肉洞。
淫液的味道香甜可口，男人伸出舌头不住的舔舐着花穴外面流出来的蜜汁，吸允的发出了淫靡的声音。
“别这样啊……”
姜柒柒要哭了，姜淮不仅不停下来，甚至把她的腿掰开的更大，更加的方便他吸允舔弄。
舌头插入进去，在穴口附近快速的扫刷着，然后又撤出来，舔着花唇和阴蒂。
姜柒柒刚刚高潮完的身体哪里经得住这样放浪的对待，连脚趾头都羞耻的蜷缩了起来。
“受不了了……真的……啊啊啊啊……二哥、二哥你插进来吧……要大鸡巴插进来啊……”
姜柒柒扭着妖娆的身体，呜咽着哭泣恳求。
“要大鸡巴……要二哥哥的大鸡巴、插、插小骚逼啊……好痒……啊……”
第181章:不许再让别的男人碰你
姜柒柒扭的两只白馒头一样的乳房乱晃着，像极了一个欲求不满的骚浪女。
“那你说，谁的大鸡巴干的你最舒服，嗯？”
姜柒柒这个时候哪里还有什么理智，只能顺着他的话说下去。
“二哥哥的大鸡巴干的我最舒服……干死我、二哥哥快点用你的大鸡巴干死我啊……”
姜淮‘操’了一声，扶着自己的性器对准那骚浪的小洞口，“噗嗤”一声，冲了进去，一插到底。
“嗯……”
那瘙痒不止的地方终于被大鸡巴给狠狠的填满了，姜柒柒满足的轻呼了一口气，两只手抬起来，学着男人的样子，去揉他胸口前面的小红豆。
“嘶---怎么这么紧？小妖精，大鸡巴都要被你给夹断了。”
小穴里蜜汁泛滥，那软软的嫩肉仿佛千百张小嘴一般拼命的吸允着粗长的棒身。
姜淮爽的抽了一口气，然后摁着她的臀瓣开始抽插起来。
大肉棒深深的顶入进去，而后又浅浅的抽出来，再深入，棒身和穴儿里的软肉互相碰撞着，快感汹涌剧烈
姜柒柒两条腿被掰成了m字形，那光秃秃没有毛发的阴部露出来，可以看见小小的肉洞口里，一根紫红色的大肉棒正在疯狂汹涌的进出着。
姜柒柒被干的啊啊浪叫，一双眼睛迷离妩媚的看着身上的男人，情不自禁的微微扬起上半身去吻他。
她喜欢和他接吻。
“这么主动？”
姜淮笑了一声，低头去吻住了她的唇瓣，两个人下身交合着，淫水飞溅，发出了‘咕叽咕叽’的淫靡声音，上面则是唇瓣贴着唇瓣，舌头深入进去对方的口腔里翻搅嬉戏着。
大肉棒狂猛的进出着那温暖紧致的地方，下面那两颗沉甸甸的卵囊拍打着臀瓣，淫穴里流出来的蜜汁把囊蛋都给打湿了。
十多平米的阳台上一时间都是淫靡的声音，压抑的、疯狂的。
姜柒柒的理智被身体里的快感湮灭，放浪的配合着男人的抽插，嘴里的声音更是让人酥到了骨头里去。
“啊啊啊啊……好重、好深、好棒啊……”
“真是个小骚货。”
姜淮‘啧’了一声，“小柒柒是水做的吗，还有这小嫩逼，怎么越操越紧了呢？”
“啊啊啊啊……好喜欢被二哥哥干啊……”
姜柒柒两条腿缠上男人的腰身，她整个人就像是漂浮在汪洋大海里的一叶扁舟，只有操着她的这个男人是她救命的稻草。
姜淮满意的欣赏着她被自己干到满是潮红的脸蛋，胯下的巨龙不停歇的继续插干着，一边诱哄道，“那以后，小柒柒只给二哥一个人干好不好？不许再让别的男人碰你。”
第182章:穴儿哆嗦了一下，又到了高潮
姜柒柒已经到了高潮，脑海里一片一片的白光，她压根没有听清楚男人说了什么。
她失神的看着他，高潮过后，穴儿里的嫩肉疯狂的收缩痉挛，夹的男人也泄了出来。
“呃、哦……射给你、都给你……”
“噗嗤噗嗤”，大股的浓精射进了温暖的甬道里，烫的姜柒柒连心脏都热了起来。
加上前戏的时间，他们已经缠绵了一个半小时左右了。
好累……
姜柒柒气喘吁吁的窝在男人的怀里，两个人的下身还是相连的，那半疲软的大鸡巴堵住花穴里面的东西流不出来，有点难受。
“你、你先拿出来啊。”
姜柒柒忍不住收缩阴部，夹了一下里面的大东西，“堵着好难受哦。”
姜淮亲了一下她的唇瓣，把大鸡巴从穴儿里抽了出来。
“哗啦”一下，精液混合着淫水，一下子就从大开的肉洞里流了出来。
姜柒柒的下身泥泞不堪，毛茸茸的地毯上更是湿了好大的一片。
穴儿里还在轻微的颤着，姜柒柒被打横抱了起来，姜淮抱着她回了卧室。
没有去床上，而是到了窗前。
外面的天色已经黑了，站在窗前可以看见外面的万家灯火。
姜柒柒整个人被抵在了窗前，姜淮抬起她的一条腿，大鸡巴顺着臀缝磨蹭了几下，然后‘噗嗤’一声，插了进去。
“啊……”
姜柒柒两颗白花花的奶子贴在窗玻璃上，那丝丝的冰凉刺激的乳头酥麻瘙痒起来。
姜淮就着这个姿势，大肉棒入的又狠又深，一下子就捅到了子宫口去。
男人仿佛有无限的精力，这么会儿就又开始龙精虎猛起来了。
姜淮一只手绕过身前去玩弄那绵软的奶子，臀部像打桩似的律动着，那紫红色的大鸡巴疯狂的撑开小小的肉穴，深入浅出。
大肉棒凶狠的劈开穴儿里层层叠叠的嫩肉，每一次都顶到了花心的最深处去。
“太快了……呜呜呜……啊哈……又插到子宫里了……啊啊啊啊……”
姜柒柒有点承受不住这个体位，脚下开始颤抖起来。
“这不是享受的很吗，吸的哥哥好爽，小骚货。”
姜淮抬手在她的臀瓣上打了一巴掌，一边享受着淫穴里面极致的温暖湿滑。
他坏笑着，把姜柒柒翻了个身，面对面的操她。
姜淮长的很好看，这样的颜值若是进了娱乐圈，还不知道会惹的多少小姑娘尖叫呢。
他的身材也很好，常年健身的缘故，有壁垒分明的腹肌。
姜柒柒几乎是着迷一般的，抬手去抚摸着男人的腹肌，感受着这个男人在自己的身体里驰骋着，小穴一下一下的收紧颤栗。
“爽吗？小淫娃，又到了是不是，怎么这么敏感呢。”
姜柒柒啊啊啊的浪叫起来，小穴紧缩，颤栗着，喷了出来。
“操坏了……哥哥的大鸡巴都把小逼逼给操的尿出来了……”
姜柒柒潮喷了，她是敏感多汁的体质，只要操的汹涌一点，很容易就喷了。
姜淮享受着穴儿里致命的收缩，粗长的大鸡巴不停歇的继续狂猛操干着。
姜柒柒迷迷糊糊中被男人抱了起来，他居然把她抱起来一边走动一边就这么操着她下面的嫩逼。
直到小屄里都被大肉棒磨的有些火辣起来，男人才终于射了出来。
“噗嗤噗嗤”，姜柒柒被那滚烫的精液一烫，穴儿哆嗦了一下，又到了高潮。
夜色渐深，姜柒柒呜咽着说不要了。
姜淮吻着她的唇角，抱着她去浴室清洗，结果没有忍住，在浴缸里又来了一次。
姜柒柒后来是被做晕过去的。
……
前一天晚上被折腾的太狠，姜柒柒睡到第二天中午才醒过来。
姜淮已经离开了，他让人准备了新的换洗衣物放在床边，又留了纸条说自己有急事需要回上京去。
（收藏满250的免费章）
第183章:那晚的温情是不是只是她在做梦而已？
想到昨晚的疯狂，姜柒柒心里忽然涌上来一股奇怪的感觉。
她可以斩钉截铁的说自己不喜欢姜慕，那么姜淮呢？她喜欢姜淮吗？
她想起了自己昨晚的主动，主动勾着他的腰，主动去吻他，主动哭喊着要他来操自己。
姜柒柒想不出一个所以然来。
她从酒店离开的时候，姜慕打了个电话过来，姜柒柒没接，直接挂断了。
去机场的路上，姜柒柒三思之后，拉黑了姜慕的号码。
姜慕已经和阮苏结婚了，不管怎么样，和他断绝关系都是最好的选择。
至于姜淮---
姜柒柒摇摇头，始终理不清楚自己心里对他的那一点点异样的感觉到底是什么。
……
姜淮给姜柒柒申请的学校不在伦敦，而是在曼彻斯特，他那天虽然什么都没答应，不过已经提前在学校附近给姜柒柒买了一处公寓，一百多坪，两室一厅。
公寓的装修还有家具都是姜柒柒喜欢的风格，除此之外姜淮还让人给了她一张银行卡。
姜柒柒说不感动是假的。
她花了三天的时间，彻底的抛弃了伦敦的一切，去了曼彻斯特。
只是，无论如何，姜柒柒怎么都打不通姜淮的电话了，他的手机一直处于关机的状态。
她有时候都会恍惚，那晚的温情是不是只是她在做梦而已？
很快，去了学校之后姜柒柒忙碌了起来，所有的事情都被她暂时的搁置到了一边去。
……
直到三个月后。
姜柒柒不知道时婵儿是怎么找过来的，但事实就是，她放学回家之后，一眼就看见了等在公寓门口的女人。
除了时婵儿之外还有两个看起来很凶神恶煞的男人。
“我女儿回来了，她真的住在这里，我没有骗你们！”
一看见姜柒柒，时婵儿顿时就像安装了弹簧一样，一下子就弹跳了过来。
“柒柒！柒柒啊，你可要救救妈妈啊！”
时婵儿哭的一把鼻涕一把泪的，“钱！快给我钱，我要五千万！快给我！”
“……”
姜柒柒被吓懵了，问她，“什么五千万啊？”
她哪儿来的那么多钱？？？
那两个凶神恶煞的男人走过来，其中一个冷哼着开口，“你妈在我们赌场里赌钱输了，今天要是再还不上钱，那我们只好把她卖去红灯区赚钱啦。”
红灯区，那不是……
“不行！
姜柒柒一把拽过时婵儿，将她护在了自己的身后，“钱我们会尽快还上的，你们先走吧。”
“呵，小姑娘，你当我们傻啊？”
那个满身肌肉的男人不怀好意的打量着姜柒柒，“要不然，小妹妹你跟我们走？母债女还嘛。”
“……”
姜柒柒被对方直白赤裸的眼神看的浑身的鸡皮疙瘩都起来了，她咬紧唇瓣想要往后退。
“柒柒啊，你、你要不然就答应他们吧……”
时婵儿紧紧的抓着姜柒柒的胳膊，她昨天刚刚被那些人给殴打了一顿，实在是怕了。
“妈，你说什么呢？”
姜柒柒的声音都带了一点哭腔出来，“你怎么这样啊？明明是你自己赌钱输了……”
“行了行了，别罗嗦了。”
大块头的肌肉男不耐烦的一抬手，“今天，要么把钱给我，要么跟着我去红灯区卖身，二选一，给你们两分钟的时间想清楚。”
“……”
别说是五千万了，她现在最多只能拿出一百多万出来。
姜柒柒还没开口，时婵儿就急急忙忙的开口了，“你们把我女儿带走吧，她年轻漂亮，而是还是处女呢，一定能卖好价钱的！”
“妈！”
她说什么？
姜柒柒绝望惊恐，她扭头，不敢置信的去看自己的母亲，“你怎么能这样？”
“我、我怎么了？”
时婵儿心虚了一下，随即又理直气壮起来，“还说我呢，你自己一个人住着这么好的房子，怎么，有钱了就不管妈妈的死活了是不是？真是不孝顺！”
“……”
姜柒柒简直要被她给气的头顶冒烟。
但是此刻不宜和她在这里争论，毕竟还有两尊大神在虎视眈眈的看着她们。
“你们看这样行不行？”
姜柒柒咬牙，“我给朋友打个电话借钱，几分钟就好了。”
她想给姜淮打电话求救，这种时候，姜柒柒第一个想起来的人只有姜淮了。
“行，打吧。”
那两个男人也不怕她使诈，大大方方的让她打电话去借钱。
其实姜柒柒前两天刚刚才打过姜淮的电话，他不知道是不是换号码了，之前的号码一直都处于关机的状态。
第184章:反正区区的五千万而已，肯定能还得清的
这一次自然也不例外，她打姜淮的电话，对方仍旧是关机。
“怎么了？”
那个彪形大汉看着姜柒柒一脸的寡白，戏虐道，“小妹妹，你拖延时间的办法有点不到家啊。”
“……”
另一个男人不耐烦的道，“行了行了，既然没钱那就跟我们走吧，等她下面被客人捅的宽松没有弹性了之后就卖肾，反正区区的五千万而已，肯定能还得清的。”
“……”
姜柒柒哆嗦了一下，她紧紧的捏着手机，下意识的想要拨打报警电话。
“想报警啊？”
那彪形大汉笑嘻嘻的，“估计警察还没来咱们就先把你给先奸后杀了，怎么样，怕不怕？”
“……”
姜柒柒脸上的血色已经褪了个干干净净。
怕，怎么不怕？可是怕有什么用？
“我、我……”
“真他妈的罗嗦。”
姜柒柒刚刚开口，对面的男人忽然拿出一个什么东西对着她喷了一下。
“……”
姜柒柒眼前一黑，不到几秒钟的时间，她就彻底的失去了意识，整个人惯性的往后摔去。
体态魁梧的男人一只手轻轻松松的接住了她，顺便揩了一下油，大手在女孩儿的腰间摸了一把，啧啧感叹，“这腰真他妈的细啊。”
“行了，别乱来。”
另一个人呵斥道，“赶紧走吧。”
时婵儿战战兢兢的，“那个……阮小姐说过，不会伤害到柒柒的性命的，你们、你们……”
没有人理会她，时婵儿甚至被那个凶巴巴的男人抬手推了一把，跌倒在了地上。
姜柒柒被抱上车，黑色的车子扬长而去。
“柒柒……”
时婵儿挣扎着踉跄追了两步，最后还是一脸复杂的看着那黑色的车子渐行渐远了。
没错，她的确是欠了赌债，但是并没有五千万那么夸张，欠了五百万而已。
姜慕这个混账东西不管她的死活，把她赶出姜家之后一分钱都没有给她。
一开始时婵儿还能仗着自己住的那栋别墅诱惑着姜慕安排的几个保镖和自己苟且。
第185章:这不是他的那个小未婚妻嘛？
不过后来日子久了，时婵儿渐渐地染上了赌博的恶习。
她赌的很大，输的多赢的少，到后来，姜慕给她的那栋小别墅卖了还是不够还赌债。
那些赌场的人天天上门来，时婵儿被那些身体壮硕如熊的男人奸污了好几次，后来那些男人对她的身体没兴趣了就开始殴打她。
是阮苏找到了她，帮她还了赌债，还给了她五百万的巨款。
阮苏的目的只有一个，那就是姜柒柒，她让时婵儿亲自带人过来，让她演一出戏，让她亲口把自己的女儿给卖掉。
比起简单粗暴，阮苏更喜欢这种亲情上的折磨。
有什么比得上母亲当着面儿把自己给亲手推进火坑里更让人崩溃绝望的呢？
姜慕自从和她结婚之后，只碰过她一次，还是在喝醉之后。
就是那一次，他进出着她的身体，嘴里却喊着‘柒柒’。
这两个字成了导火索，阮苏最终过不去姜慕给她的侮辱，所以才有了今天的事情。
“柒柒啊，你可别怪妈妈啊。”
时婵儿喃喃道，“我生了你，这是你该报答我的。”
她知道，从今往后，她们俩的母女缘分算是断了，姜柒柒是不会原谅她的。
……
厚厚的窗帘遮住了光线，房间里昏暗的如同夜晚。
柔软的大床上，一对赤身裸体的男女正在激烈忘我的火热纠缠着。
女孩儿眼神迷离，一双修长白皙的长腿被男人举在了肩膀上，一根粗长的巨龙正在快速的进出着下面的小穴。
“啊……”
身上的男人干的太猛了，姜柒柒抬着自己的臀瓣，小嘴儿里吟哦着，“慢一点……哥哥……啊……”
潜意识里，她还以为正在干着自己的男人是姜淮。
听见她叫哥哥，陈寻微微挑了一下眉毛，随即眼神就幽深了起来。
他昨天过来曼彻斯特出差，今天刚刚结束工作回来就发现自己的房间里多了一个女人。
还是一个不着寸缕的女人。
这一次的客户很难缠，他让人周旋了许久，最后不得不自己亲自出马。
房间里点了催情的熏香，陈寻原本是打算让人进来把床上的女人给扔出去的。
结果无意中瞥了一眼，他就愣住了。
怎么这么眼熟？
想了想，陈寻这才想起来，这不是他的那个小未婚妻嘛？
啧，也不知道是阴差阳错呢，还是别的什么原因，这丫头居然被人给送到了他的床上来。
姜柒柒不知道被喂了什么东西，一直哼哼唧唧的，最后更是闭着眼睛自己分开双腿抠着阴部自慰起来。
第186章:她已经不是处女了
陈寻自认自己不是什么柳下惠，送上门来的点心，还是自己的未婚妻，他吃的心安理得的。
……
“啊啊啊啊……好爽……大鸡巴好厉害……干死了……唔啊……”
姜柒柒被干的浪叫起来，嘴里嗯嗯啊啊的，两只雪白的绵乳晃个不停。
陈寻下身不停歇的操弄着那温暖紧致的地方，大手覆住了那晃个不停的绵乳，大力的抓揉起来。
那小小的乳尖如同寒梅绽放一般，在男人的掌心里硬如石子。
阴道收缩绞紧，男人被绞的浑身发麻，大肉棒勇猛的劈开穴儿里的嫩肉，一次次的冲进了子宫里。
“啊……好爽……哥哥……啊啊啊啊……”
硬邦邦的乳尖儿忽然被人一口含住，姜柒柒顿时就绷紧了自己的脚趾头。
男人大口的吸允着那敏感的小豆豆，粗糙的舌头不断的来回舔刷着两颗小奶头，发出了啧啧的声响。
姜柒柒难耐的挺起自己的上半身，两只手抱紧了男人的脖子。
“真甜……小甜心，奶子怎么这么软呢……”
陈寻叼着一颗乳尖，一只手摸到下面，揉起了她的小阴核。
太刺激了，这种浑身过电一般的酥麻感觉让姜柒柒承受不住，“呜呜……不要……大鸡巴要干坏了啊……”
她的声音又软又媚，甚至还微微的撅着嘴巴要去吻男人的薄唇。
“真是个小浪货。”
陈寻没有让她得逞的亲到自己，而是换了个姿势，大鸡巴抽出来，然后把身下的女孩儿给拉了起来，换成了女上位的姿势。
“乖宝宝，想要就自己动。”
大鸡巴从淫穴里抽了出来，姜柒柒顿时感到下面一阵空虚，呜呜咽咽的，自己用手抓着能带给她快乐的那根大东西塞进了穴儿里去。
小屁股抬起来，然后重重的坐下去。
“唔啊---”
姜柒柒咬了一下唇，等了几秒钟之后才开始扭着腰臀上上下下的吞吐着穴儿里的肉棒。
“哦……好爽……哥哥的大鸡巴干的逼逼好爽啊……啊、干到里面去了……”
陈寻刚刚干她的时候就发现了，她已经不是处女了。
不过他不在乎，他没有那种处女情结，只要是合胃口的女人，是不是处女他无所谓。
姜柒柒没什么力气，动了二十多下就没力气了，身体弯下来，两只白嫩的奶子打着男人的脸庞，哼哼唧唧的喊累。
“真是个不中用的小东西。”
陈寻两只手握住她的细腰，腰臀开始发力起来。
穴儿里的嫩肉被大肉棒狠狠的碾过，带起了一片火辣的刺激，大肉棒抽插的凶猛狠戾，淫穴里的蜜汁越来越多地流出来，两个人交合的地方很快就水淋淋的湿黏起来。
第187章:穴儿里瘙痒的不行，手指这么慢慢的动着根本满足不了她了
“唔……好快……插到好深、好爽……好哥哥……大鸡巴、大鸡巴插到底了啊……啊啊啊啊……要喷了……”
姜柒柒仰着脖子浪叫着，两只手已经自发的揉起了自己寂寞的奶头。
“真是个让人喜欢的小骚货。”
陈寻下身发狠的干着小屄，一只手勾着女孩儿的脖子，他张口吻住了她的两片红唇，允着她的舌头，舌尖扫过了她的口腔。
“唔---”
姜柒柒张开嘴巴，舌头和男人的舌头纠缠嬉戏，吻的发出了啧啧的声响。
直到唇瓣都被允的有点麻了，男人才松开了她的唇，湿吻顺着下巴一路往下，含住了一颗颤栗盛放的红梅。
温热湿滑的舌头从一边舔到另一边，时不时的咬一下那已经胀大到不行的小奶尖儿，惹的少女尖声浪叫起来。
穴儿里的大肉棒戳过了敏感点，姜柒柒浑身一个激灵，高声叫了起来。
“那里不要……啊啊啊啊……到了……喷了……要喷了啊……啊啊啊啊……”
姜柒柒浪叫着潮喷了，穴儿深处的蜜汁大股大股的喷出来，打湿了男人还在驰骋的大鸡巴。
高潮来的太激烈，小淫穴一下子就缩紧了起来，绞的大肉棒差点动弹不得。
陈寻被她夹的腰眼一麻，大肉棒狠狠的挺动了十多下之后，射了出来。
“噗嗤噗嗤”，浓精几乎要把阴道给灌满。
姜柒柒软绵绵的倒在床上，整个人趴着，陈寻把大肉棒从小屄里拿出来之后，里面立刻哗啦啦的流了好多的东西出来。
男人的精液、女人的淫水，混合着，空气里都是一股暧昧的麝香味道。
陈寻食髓知味，上了瘾，一次而已，他还远远的没有满足。
“小骚货，趴好。”
姜柒柒被一把捞起来，男人把她给摆弄成了跪趴的姿势，雪白浑圆的小屁股高高的翘起来。
陈寻扶起自己依旧硬挺肿胀的大鸡巴，龟头对准小穴，一举插入进去。
“啊……”
小穴一下子又被满满的撑开，姜柒柒瞬时就蹙紧了眉头，小穴下意识的收缩起来。
“别夹，放松、放松点。”
大肉棒刚刚插进去就被紧紧的吸绞住了，穴儿里仿佛有许许多多的小嘴一般，爽的男人当即就挺胯狠狠的在里面撞击起来。
“啊哈……啊啊啊啊……”
他干的太激烈了，姜柒柒两只雪白的奶儿随着男人的狂猛抽插而不停的晃动着，沉甸甸的两团乳肉晃的男人眼眸暗沉。
陈寻伸手绕过去，大肉棒一边不停歇的插干小屄，两只手则是像揉面团一样的揉捏起了两只奶子。
大肉棒插的好深，那种绵密的快感层层叠叠的铺散开来，姜柒柒开始主动的摇着屁股去迎合男人的抽插。
“好舒服、啊哈……大鸡巴、大鸡巴干的小逼逼好爽啊、干、干死我、干烂我的小屄啊……”
“有这么爽吗？小浪娃，喜不喜欢哥哥的大鸡巴这么干你？大鸡巴把你干到失禁好不好……这小骚逼夹的真舒服。”
陈寻从十七岁开荤到现在，还是头一次操到这么合自己胃口的女人。
姜柒柒无论是骚浪的程度，还是下面这紧致湿滑的小屄，都是他所喜欢的。
“啪”的一声，白嫩的屁股上被打了一巴掌，陈寻几巴掌就把那白嫩嫩的两片臀瓣给打的红肿了起来。
“真是个极品的骚逼，操！”
姜柒柒只感觉自己的魂魄都要被那根粗大的鸡巴给撞散了，情欲湮灭了她仅存的一点点理智，小嘴儿里忍不住高声的浪叫起来。
“我是骚逼、小骚逼好喜欢哥哥的大鸡巴啊……好舒服、大鸡巴插的小骚逼好舒服、哥哥好厉害、啊哈……”
“骚货！干死你算了！”
陈寻手指揪着她的乳尖，拇指的指腹不断的用力按压着那颗硬如石子的小红梅。
这小屄真是极品，操的爽死了。
陈寻的心里甚至生出了一个念头，那就是把这丫头给带回家去，除了自己，不许任何的男人再操她。
她这副骚浪欠干的样子，从今往后只有他才能看见。
“小乖，跟哥哥回家好不好？哥哥想每天都能像现在这样干你的小骚逼。”
陈寻张口在她的肩膀上咬了一口，声音低哑磁性，“最好是天天把你干的下不来床，每天都光着身体在家里等着我回去操你的小骚逼。”
“……”
姜柒柒被他的荤话刺激的小穴收缩，穴儿里一片火辣辣的刺激。
就着这个姿势干了一百多下之后，大肉棒抵着子宫口‘噗嗤噗嗤’的射了出来。
敏感的阴道被精液一烫，姜柒柒哆嗦了一下，穴儿里的嫩肉痉挛着，也跟着高潮了。
做了好久，姜柒柒累的侧身躺在床上，脑海里还是一片迷迷茫茫的白光。
“还好吗？”
男人的声音低哑好听，大肉棒半疲软的抵在她的臀缝之间，他伸出舌头，细细的舔弄着女孩儿的耳蜗。
“痒……”
耳蜗是姜柒柒的敏感处，此刻被男人用湿滑的舌尖这么舔着，那痒一下子就传到了脚底心去，她忍不住打了个哆嗦。
“还痒啊？”
男人似笑非笑的，一只手伸到她泥泞的花穴口那里，手指拨开了花瓣摸了摸，“都被操肿了呢。”
“……”
“讨厌……”
姜柒柒的声音娇滴滴扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30的，媚的不行，她刚想说让他把手给拿开，结果男人已经把手指插了进去。
“唔---”
两根手指一下子插到底，缓了一会儿之后才开始慢慢的模仿着交欢的动作抽插起来。
这种感觉和大肉棒抽插的时候不一样，慢悠悠的，一开始觉得很舒服，慢慢的就觉得不够了。
太慢了。
没一会儿姜柒柒就被撩拨了起来，穴儿里瘙痒的不行，手指这么慢慢的动着根本满足不了她了。
“把大鸡巴插进来吧……想要、小屄好痒啊、要哥哥的大鸡巴啦……”
女孩儿不满的哼哼着，甚至撅了一下自己被打的通红的臀瓣去碰卡在自己臀缝里的大肉棒。
“啧，真是个喂不饱的小淫娃啊。”
陈寻低声的笑了一下，就着这个姿势抬起她的一条美腿，大肉棒插了进去。
“啪啪啪”，两只卵蛋拍打在屁股上，发出了轻微的拍打声。
“啊啊啊啊……”
姜柒柒的身体已经累的不行了，被男人这么插干着，更是软成了一滩水，任由他对自己为所欲为。
一直到后来，她都数不清楚自己究竟高潮了多少次，被男人给干到了昏迷。
……
姜柒柒的下面肿的厉害，结束之后陈寻抱着她去浴室里洗澡，又让人连夜去买药，仔仔细细的给她上了药之后才搂着人睡过去。
这一觉她睡的很沉，醒过来的时候外面已经是天光大亮了。
“唔---”
姜柒柒头痛欲裂，身上也和被卡车碾过了一样的难受，特别是下身的地方。
她动了一下，小穴里立刻有东西流了出来，黏糊糊的沾在她的大腿内侧。
发生了什么？
姜柒柒睁大了眼睛，慢慢的掀开自己身上的被子。
被子底下，她不着寸缕，并且视线所及的地方都是青青紫紫的痕迹。
第188章:你昨晚，表现很棒
姜柒柒脑袋里嗡嗡嗡的，想了好一会儿才慢慢的想起来。
她在自己公寓的门口被时婵儿给‘卖了’，然后被人给迷晕，再然后……
那些人给她喂了什么东西，还脱了她的衣服，不过没有对她做什么，只是把她给放在了床上然后就走了。
那……昨晚和自己做爱的男人是谁？
二哥哥？
姜柒柒头痛欲裂，她努力的回想着昨晚在自己身上驰骋的男人，但是不管她怎么想都想不起来那个男人的脸了。
“醒了？”
卧室的门被推开，西装革履的男人站在门口，脸上是掩饰不住的神采飞扬。
“是你……”
姜柒柒愣愣的看着陈寻，察觉到对方的目光落在她的胸口上，她后知后觉的拉过了被子盖住自己。
“是我。”
陈寻抬步过去，自然而然的在床边坐下，“我看看，下面恢复的怎么样了？”
他昨晚有多禽兽自己知道，弄的她的小穴肿的可怕，抹了药之后也不知道好一点了没有。
“……”
姜柒柒下意识的就夹紧了自己的腿，喉咙发干的问他，“昨天晚上是你把我给睡了？”
“不然你以为是谁？”
陈寻忽然眯了一下眼睛看她，“说起来，你是我的未婚妻，我们做爱是天经地义的，怎么，除了我，你还想和哪个男人做，嗯？”
昨晚带给她那样浮浮沉沉的快感的男人，她还以为是二哥哥。
想到姜淮，又想到昨晚自己和陈寻稀里糊涂的做了，姜柒柒的脸色顿时就煞白了几分。
“昨晚……”
姜柒柒舔了一下唇瓣，声音有点哑和颤，“到底是……怎么回事？我们……”
“可能大概，我这次合作的伙伴为了显示诚意，所以给我送了个美儿人暖床，但是我没有想到是你。”
陈寻弯了一下唇角，“柒柒，你昨晚，表现很棒。”
柒柒……
在床上的时候，连姜慕和姜淮都没有这么正经的叫过她，姜柒柒下意识的就咬了一下唇瓣。
“要不要和我一起回纽约去？”
陈寻趁着姜柒柒不注意，手伸进了被子里，微微分开她的腿，往腿心探去。
“啊……”
第189章:在床上恨不得操死她，下了床之后却是彬彬有礼的
姜柒柒吓了一跳，下意识的就夹紧了自己的两条腿，一双美眸惊恐愤怒的看着他，“你干什么？！”
男人无辜的耸耸肩，“不干什么，给你检查一下，昨晚干的太猛，你那儿肿的厉害。”
“已经没、没事了，你、你把手拿开吧。”
那里的肿已经消了，不用他检查姜柒柒自己也能感觉的出来。
“嗯，的确是消肿了，看来那药效果不错。”
不过说是这么说，陈寻却没有拿开自己的手，而是若无其事的，用手指头念弄着那小小的敏感阴蒂。
“你……”
大清早的，又都是在两个人都意识清醒的情况下，姜柒柒不知道这男人在发什么疯。
她挣扎着，一只手捂被子一只手要去拿开男人的手。
不过陈寻倒是没有再来一次的想法，手指在她的阴道里面感受了一下，察觉里面也已经没有那么肿了之后，抽回了自己的手。
“跟你说真的，要不要同我一起去纽约？”
陈寻认真的道，“到了那边之后，你想读书的话，我会给你申请最好的学校。”
“……”
姜柒柒有些讶异，不过还是一边重新把身上的被子给捂好，一边摇头道，“我不去。”
去纽约做什么？
说的好听一点，他们有一纸婚约在，可是这桩婚事到底做不做数，他们两个心知肚明。
这个答案在他的意料之中。
陈寻挑了一下眉梢，看着她，“我可以给你最好的一切，真的不去吗？”
“可以给我最好的一切，”姜柒柒抿了一下唇瓣，视线和他对望着，“那你会娶我吗？”
“……”
陈寻顿了几秒钟，然后说了两个字：“不会。”
他的确是没有想过要娶她，在陈寻的规划里，他的妻子人选不是姜柒柒这样的。
当初之所以会答应姜克的联姻，只不过是权宜之计而已，说白了就是互相利用。
“那我还是继续留在曼彻斯特好啦。”
姜柒柒脸上勉强的挤出来一个苍白的笑容，“能麻烦你帮我拿一套衣服吗，我下午还要回去上课。”
陈寻很绅士，在床上恨不得操死她，下了床之后却是彬彬有礼的。
“好，你先去洗个澡，衣服待会儿我拿进来给你。”
他说完，深深的看了一眼姜柒柒，然后抬步出去。
姜柒柒离开的时候外面已经没有人了，不过茶几上放了一张支票和一张便利贴，陈寻的字很好看，可是便利贴上的话却不是那么的好听了。
第190章:别太把自己当回事儿了
他写的是：奉上支票一张，当做昨晚的补偿，希望收下。
简单粗暴。
是因为她没有答应和他去纽约吗？所以他留了这么一张支票给她，当做是昨晚的报酬？
姜柒柒面无表情的捏着那张支票，骨气和现实在脑海里打了一架之后，后者胜出了。
算了，不跟钱过不去。
她昨晚和陈寻睡了是事实，既然他给钱，那就是两清了，没什么好生气的。
姜柒柒拿着那张支票去兑了现金，陈寻出手阔绰，给了她一百万。
她把钱存起来，回了自己的公寓，公寓门口没有人，时婵儿早不就知道跑到哪里去了。
姜柒柒自嘲的勾了一下唇角，人生中第一次遇见这种事情，她心里还是难受的要命。
不过难受归难受，日子总还是要过下去的。
她请假在家里休息了一天，调整过来之后便回去学校继续上课了。
……
与此同时，国内，姜宅。
正是三更半夜的时候，书房里没有开灯，不过电脑开着，里面传出来男女激烈的喘息声，以及肉体碰撞的声音。
姜慕坐在红木的书桌后面，脸上阴沉的能滴出水来。
视频里的男女主角正是姜柒柒和陈寻，两个人在大床上激战着，紫红色的大鸡巴狂猛的捣弄着女人骚浪的下体。
姜柒柒疯了一样，拼命的抱着身上的男人呻吟，她主动的挺着身体去迎合身上的男人。
视频是阮苏给他的。
阮苏的原话是，“你以为你自己在姜柒柒的心里算什么？姜慕，别太把自己当回事儿了。”
终于，在视频里的女人尖声叫着到了高潮之后，姜慕忍无可忍的把电脑单手拎起来，重重的砸向了墙壁。
……
姜柒柒过了两个多月的清静日子。
除了去学校上课之外她还给自己报了一个钢琴班，每周两节课。
日子若是一直这样下去倒也不错，她甚至盘算了一下自己现在的资产，想着以后要做一点什么生意。
一场大雨过后，气温低了下来。
这天晚上九点多，姜柒柒学完钢琴之后打车回了公寓。
不过在看见公寓门口站着的男人时，她一下子就愣住了，连脚步也迈不动了。
是姜慕。
有多久没有看见他了呢？
姜柒柒有点恍惚起来，好像从姜慕和阮苏结婚之后，他们就没有见面了。
第191章:他他他他居然硬了？！
她甚至还快刀斩乱麻的删除掉了姜慕的所有联系方式。
两个人就这么隔着几米远的距离互相对视着，直到姜慕淡淡的出声，“怎么，不认识了。”
“……”
他的声音带着几分的讥诮，姜柒柒抿了一下嘴巴，干巴巴的喊了一声，“大哥。”
她的公寓是密码锁，密码是姜淮设置的，姜柒柒后来琢磨了好几天才发现密码的那串数字是什么意思。
那是她和姜淮第一次做爱的日期。
姜柒柒有点别扭，她不知道姜慕为什么会在这里，她也不想给他开门。
---这是姜淮给她买的公寓，她不想让姜慕进去。
“开门。”
姜慕却是没有去理会姜柒柒的那点小心思，直接冷哼了一声，“不开也行，只要你不介意我在门口操你的话，我随意。”
“……”
外面都是摄像头。
他就是吃准了姜柒柒不会和他在外面胡来，所以才这么的有恃无恐。
姜柒柒最终还是开门了。
不过进门之后她很谨慎，整个人就像一张绷紧了的弓箭，随时随地的防备着姜慕会乱来。
姜慕倒是很自若的在沙发上坐下了，然后从自己的屁股下面拿了一个什么东西出来。
---那是一件薄薄的黑色蕾丝内衣。
姜柒柒这几天很忙，衣服晾在外面，收回来的时候有时来不及整理就随手的扔在了沙发上。
反正她这里也没人来，自己一个人随便的很。
“这么薄的布料，包的住你那两只喜欢乱晃的奶子吗？”
姜慕雅痞的笑着，指尖慢慢的摸着那薄薄的内衣，动作看起来很色情。
这个变态！
姜柒柒火冒三丈的冲上去要抢自己的内衣，结果内衣没抢到，自己反而摔进了男人的怀里，整个儿的投怀送抱。
“这么主动？”
姜慕一只手搂着她，不让她动弹，嘴里调笑道，“是不是一看见大哥，下面的骚逼就已经开始痒起来了？”
“痒你妹！”
姜柒柒气急了，忍不住爆了粗口，“姜慕你有话快说有屁快放，别动手动脚的！”
“啧，怎么跟个小炮仗一样，一点就着的。”
姜慕非但没有放开她，反而用那件小内衣把她的两只手给绑了起来。
姜柒柒不断的挣扎着，她在男人的身上扭来扭去的，没一会儿就僵硬似的不敢再乱动了。
他他他他居然硬了？！
那硬邦邦的大东西隔着裤子威风凛凛的抵着姜柒柒的屁股，把她顶的整个人瞬间就软了下来。
“怎么不扭了？”
姜慕绑好之后好整以暇的抬手捏了一下她的脸颊，“再扭啊。”
“……”
姜柒柒的烈脾气一下子就收了起来，眨着眼睛可怜巴巴的看着他，“大哥有什么话就说吧，我洗耳恭听呢。”
“姜淮要结婚了，这事儿你知道吗？”
“！！！”
姜柒柒又眨了一下眼睛，严重怀疑自己刚刚是不是幻听了。
他说什么？
姜淮要结婚了？怎么可能！
“怎么，不信啊？”姜慕笑了一声，“他的未婚妻就是祁老司令的孙女，祁家的掌上明珠，祁灵。”
“……”
上京的祁家姜柒柒自然是知道的，那位祁老司令好像是祁非寒的叔公还是什么的，据说很厉害。
姜淮……是要娶祁家的千金大小姐做老婆吗？
第192章:小穴里黏腻的蜜汁缓缓地流了出来
姜柒柒的脸色一下子就暗淡了下来，她甚至自卑的想着，或许，只有那样出身高贵的千金小姐才能配得上他吧。
“怎么，你二哥要结婚了，你不替他开心吗？”
说不清是为什么，看见姜柒柒这样的为别的男人黯然神伤，姜慕顿时就跟被踩了尾巴的猫儿一样。
他心里不爽，自然也想着要拿话来刺激姜柒柒，让她陪自己一起不爽。
“怎么会。”
姜柒柒强颜欢笑道，“二哥抱得美人归，我当然替他高兴了。”
至于她心里那一点还来不及对姜淮说出来的好感，就这样让它永远烂在肚子里吧。
“是么。”
姜慕忽然就着这个姿势把她抱起来，然后往卧室里走去，“那我们去给你二哥庆祝一下。”
“……”
姜慕说的庆祝方式就是要和她做爱。
直到身上的衣服都被他剥了个精光，姜柒柒才反应过来一般的挣扎起来。
“你别这样！”
姜柒柒的手还被绑着，她只能难堪的夹紧了自己的腿，哀求的看着正在慢条斯理解衬衫扣子的男人。
“为什么不行？”
姜慕压抑着某些怒气，他平静的问，“你可以和姜淮做，也可以和陈寻做，为什么不能和我做？难道他们都比我更能让你爽吗？”
“因为你已经结婚了。”
姜柒柒摇摇头，“大哥，不管怎么样，我们总归是从小一起长大的，你不是最恨小三的吗，别把我也推上小三的位置好不好？”
她哀求的看着他，“我不想当小三。”
“你不是小三。”
姜慕不知道自己为什么要和她解释，但是看着姜柒柒那么痛苦的脸色，他就是下意识的解释了。
“我和阮苏已经离婚了。”
他的语气偏凉，“她婚内出轨怀孕了，那个男人害怕负责任，跑去了国外，她自己也怕身败名裂，所以乖乖的在离婚协议上签了字，只是因为两家还有合作的关系，所以离婚的事情，暂时不能对外公布。”
“……”
姜柒柒动了一下唇瓣，倒是没有多大的震惊。
那天她撞破了阮苏和别的男人在洗手间外面偷情，后来仔细的想了想，这样的事情是决计瞒不过姜慕的。
他明知道阮苏和别的男人有染，姜慕不声不响的，心里估计已经早就有决定了。
“就算你们离婚了，”姜柒柒淡淡的看着他，“大哥，你把我当什么了？泄欲的工具吗？”
姜慕皱眉，“你心里就是这么想我的？”
“那你心里是怎么想的？”
姜柒柒忍不住苦笑了一声，自嘲道，“你们男人都是这样，在床上的时候甜言蜜语说的天花乱坠的，穿上裤子之后就又是一副拔屌无情的冷漠样子了。”
姜慕竟然同意的点点头，“确实是这样，不过做爱这种事情，爽的也不止是男人，女人不也照样爽翻天了吗，也没有谁比较吃亏。”
“……”
姜柒柒一时没有办法反驳他的话。
姜慕靠近过来，靠的很近很近，眼看着就要亲下来了，姜柒柒下意识的闭上了眼睛。
可是预想中的吻却没有落下来。
姜柒柒想到什么，然后又睁开了眼睛，直勾勾的和近在咫尺的男人对视着。
是了，他有洁癖的，怎么可能会吻……她？
最后一个字还没有在心里自嘲完，铺天盖地的吻忽然落了下来，男人大力的撞开她的齿关，唇舌和她纠缠着，发出了暧昧的‘啧啧’声。
姜慕这个人外表上看起来温文尔雅，举手投足间都是矜贵的世家公子风范。
可是姜柒柒却知道他的另一面，知道他在床上的时候有多么的变态禽兽。
“别、啊……”
姜慕忽然咬了一口她的唇瓣，然后他把那绑着手的内衣给解开，两只大掌在女人的身上游走点火，大力的揉搓着她手感极佳的臀瓣。
姜慕的下身已经硬起来了，那根硬邦邦的大东西隔着裤子和姜柒柒裸露的下体紧紧的贴着。
隔着布料，姜柒柒能感觉得到那骇人的大东西正在慢慢的胀大起来。
哪怕心理上还是排斥和他做爱，可身体是诚实的。
男人的吻炙热滚烫，薄唇从唇角边移开，慢慢的，一点点的吻过了她的唇角、下巴、脖颈，最后一口含住了那莹白的耳垂。
温热的舌头仔仔细细的把耳朵都舔了一遍，最后慢慢的钻进了耳蜗里去。
姜柒柒浑身上下敏感的地方有很多，耳朵也是。
“不要这样舔……嗯……啊……不要……”
姜柒柒两只手要推开他，可是姜慕不允许，他一只手锁住她的手腕，把她的手给举过了头顶去。
男人的唇舌继续舔弄着敏感的耳朵，肿胀的下体一下下的隔着裤子顶弄她的腿心处。
姜柒柒湿的很快，小穴里黏腻的蜜汁缓缓地流了出来。
“湿了。”
穴儿里流出来的淫水打湿了姜慕的西装裤，他低笑一声，松开了禁锢着她的手。
第193章:他摁着那把细腰，开始凶猛的抽插起来
姜柒柒刚要松一口气，冷不丁的，两只绵软的乳房忽然被男人大力的抓着揉弄起来。
姜慕的掌心里有薄茧，那茧子摩擦着娇嫩的乳肉，带来一股别样的刺激感。
小小的乳尖没一会儿就在男人的掌心下充血一般的肿胀了起来。
“啊哈……好痒……”
姜柒柒细细的低喘着，一双黑眸水汪汪的，脸上已经染上了春潮的瑰丽。
“哪儿痒？”
姜慕的声音低沉性感，他忽然分了一只手去探她的身下，那里已经泛滥成灾了。
阴核忽然被捏住，然后重重的揉搓起来。
“啊！”姜柒柒立刻就尖叫了起来，身体被男人玩弄的绵软无力，她摇着头不说话。
她经历过的三个男人里，在床上就数姜慕最坏了。
姜慕当然不知道姜柒柒在心里腹诽自己，男人的唇边噙着一抹性感的笑意，手下的动作却是毫不含糊。
花唇被分开，露出了正在收缩蠕动往外面吐着淫水水的小肉洞。
男人的手指仿佛有魔力一般，他不插进去，但是反反复复，色情的玩弄着那肥美诱人的阴户。
“啊……不要、不要这样……嗯啊……大哥、大哥……啊啊啊啊……插进来、求求你插进来啊……”
姜柒柒被撩拨玩弄的受不了了，这种欲火焚身又得不到纾解的感觉太折磨人，她像个淫浪女一样哀求着男人用大鸡巴来干自己。
“想要就自己把它给拿出来。
姜慕挺了一下自己的胯部，那里已经满满当当的撑起来了一个小帐篷。
这个男人，明明自己都要忍的爆炸了，偏偏还能这么耐心十足的。
姜柒柒爬起来，手哆哆嗦嗦的去解男人的裤子。
那根紫红色的硬物几乎是弹跳着出来的，一下子就打在了她的脸上。
姜慕的性器真的很大，那狰狞的棒身足足有婴儿的手臂那么粗，上面环绕着青筋，毛发卷而浓密，黑黝黝的毛发下面是两颗沉甸甸的卵囊。
姜柒柒看着这根硕大粗长的肉棒，想到自己曾经被它弄的有多舒服，不由得吞了一下口水。
“满意你看到的吗？”
姜慕性感的喉结滚动了几下，一只手掌包裹着她的阴户，那上面黏糊糊的淫液都给揉到了自己的掌心上。
姜柒柒就像是水做的一样，他越揉，下面就越是湿润起来。
“别揉了……进来、进来啊……小屄好痒、想要大肉棒狠狠的插进来……”
“真是个小淫娃。”
姜慕单手把人给抱起来，几步到了墙边，然后转过身把她给抵在了冰凉的墙壁上。
姜柒柒被迫弯着腰，两条腿分开，姜慕掰开她的臀部，大肉棒顺着臀缝来回滑动了几下之后，‘噗嗤’一声，狠狠的插了进去。
男人一点停顿都没有，硬如烙铁的大鸡巴一下子就插进了子宫深处。
“啊啊啊啊……太深了……好胀、好大……要被顶穿了啊……啊哈……”
“小屄这么耐操，顶不穿的。”
姜慕的声音沙哑性感，他摁着那把细腰，开始凶猛的抽插起来。
姜柒柒两只手撑在墙壁上，奶子是垂下来的，此刻那两团雪白的嫩乳被男人疯狂的插干动作而淫乱的颠簸了起来。
两个人交合的地方快感一浪接着一浪的穿过了四肢百骸，姜柒柒皱着秀眉，被这排山倒海的快感刺激的淫声不断。
“大鸡巴干的好深……好爽、啊啊啊啊、大哥、用力操我……小骚逼好舒服、好棒……啊啊啊啊……”
男女交织的喘息声、肉体拍打的声音、还有女人的浪叫声，混合成了一支淫靡放荡的艳曲。
这场性事从一开始就很激烈，姜柒柒白嫩的臀瓣已经被男人给蹂躏的通红了，两条分开的长腿腿间可以看见一条可怖的巨龙正在狠劲的进出着小小的肉穴。
第194章:淫穴里嫩肉收缩蠕动着，死死的咬住了驰骋的大鸡巴
大肉棒疯狂的插干着小嫩逼，姜柒柒被插的流口水，情欲湮灭了理智，她积极的配合的摇着屁股去迎合男人的挞伐。
她的淫穴太紧了，穴儿里的嫩肉拼命的吸允着大肉棒，好几次都刺激的姜慕想射出来。
“都被那么多的大鸡巴给操过了，这小逼逼怎么还是这么紧呢？怎么操都操不松，小柒柒真是个极品的肉便器。”
大肉棒明明就被夹的很舒服，可是嘴里说出来的话却是那么的嘲讽。
姜慕虽然没有什么处女情结，可是一想到自己是姜柒柒的第一个男人，她在他还没有腻味的时候居然敢去勾搭别的男人，心里就憋闷的厉害。
大肉棒被小嫩逼吸的极度舒服，可越是这样，姜慕心里的郁气就越是膨胀。
“小骚货，操死你算了，让你去勾引别的男人！”
姜慕粗喘着，抬手狠狠的几个巴掌拍在了她的屁股上，拍完了又大力的揉捏起来。
那原本就已经被蹂躏通红的臀肉红通通的，看起来格外的可怜。
“痛……啊……别打了……”
他的力气好大，不过除了疼之外还有一股异样的快感在身体里奔腾着，姜柒柒被他打的颤颤巍巍的哆嗦起来，加上大肉棒不断的冲击着穴儿里的敏感点，她两条腿抖啊抖的，到达了迅猛的高潮。
姜柒柒咬紧了自己的牙关，穴儿里拼命的收缩吸允，身体深处喷出了一大股的淫水，蜜汁混合着男人的精液，将她的小腹都撑的满满涨涨起来。
“啊啊啊啊……停……不要……”
姜柒柒不敢置信，两个人都高潮了的情况下，他居然只停顿了几秒钟，然后就又狠命的狂插了起来。
男人粗长的肉棒享受着穴儿里的紧致吸允，在淫水充沛的骚穴里横冲直撞的驰骋着。
姜柒柒是真的没有力气了，身体摇摇晃晃的几次想跌倒下去。
姜慕一只手捞起她，“这么快就不行了？小骚货，今天晚上你别想睡觉！”
“不行了……啊啊啊啊……那里、那里不要……啊哈……”
姜柒柒呜呜咽咽的，情欲的感官再次被男人的狂猛抽插给调动了起来。
这种销魂蚀骨的性爱带来的快感让人沉迷，让人不由自主的沦陷进去之后就出不来了。
姜柒柒的身体滑到了地上，她跪趴着，臀瓣翘起来，方便男人的操弄。
她越骚浪，姜慕的心里就越是阴沉的厉害。
他介意姜柒柒和他之外的男人做过，尤其是想到她也曾这么骚浪的在别的男人身下呻吟时，一股无名火就疯狂的在他的心头上燃烧起来。
“啪啪啪”，又是连续的几巴掌落在臀瓣上，巴掌印重叠着，那娇嫩的地方已经肿起来了。
姜柒柒是真的哭了，这种又痛又爽的感觉逼的她整个人都要疯了。
“痛、哥哥……啊……不要打了……啊啊……”
姜慕又是狠狠的一巴掌下来，下身打桩似的狠狠干进了子宫里，“痛了你才能记住你是谁的。”
她是谁的？
姜柒柒被干的茫然，情欲冲刷着大脑，她没有时间去细想他的话。
“小柒柒，说，你是我的，是我一个人的。”
姜慕胯下的大鸡巴不停歇的操弄着，他不打她的屁股了，转而用手去蹂躏起了里面的两颗奶子。
姜柒柒被他干的身体一下下的往前倾去，呜呜咽咽的说不出话来。
“干死你、干死你这个小浪货！”
姜慕掐着她的小蛮腰，大肉棒像打桩似的，不知疲倦的狠狠操弄那紧致湿滑的地方。
姜柒柒整个人被干的浑身软绵绵的，眼前的视线都模糊了起来。
那种濒临死亡的快感排山倒海的侵袭而来，淫穴里嫩肉收缩蠕动着，死死的咬住了驰骋的大鸡巴。
她泄了出来，姜慕也没有刻意的忍着，一边享受那被紧紧吸允的致命快感，‘噗嗤噗嗤’的射了出来。
“啊、啊……啊啊啊啊……”
姜柒柒潮吹了，爽的两眼翻白，整个人像没有骨头似的瘫软在了地上。
第195章:被他玩弄的身体发颤，那种酥麻的快感让她欲罢不能
那刚刚被狠操过的穴口嫩肉往外翻着，洞口还没有完全的闭合上，正在往外流着淫靡的液体。
姜慕把她抱起来放在床上，刚刚没有注意，这会儿忽然就看见了枕头下面露出来的半截东西。
男人眉梢一挑，伸手把那东西拿了过来。
那居然是一根假鸡巴，还是吸舔式的，自慰的时候既能插穴又能舔阴蒂。
“啧。”
姜慕把那根假鸡巴拿到姜柒柒的跟前，调笑道，“小柒柒每天晚上没有男人滋润的时候就是拿这根东西自慰的吗？”
这是姜柒柒在网上买的，她性欲强，几乎是隔一两天就要自慰一次，每次都要半个小时左右才能满足。
姜柒柒倒是没觉得有什么，她伸出舌头舔了一下自己的唇瓣，眉眼间都是风骚的韵味。
“对啊，我又不敢去酒吧里找男人约炮，只能自己买了个假鸡巴来让自己快乐了。”
“假的哪有真的用的舒服。”
姜慕低笑一声，忽然把她翻过来，两个人面对面的，他吻了上来。
舌尖互相纠缠着嬉戏缠绵，一段深吻，姜柒柒被吻的下面又开始瘙痒了起来。
或许是久没有被真正的大肉棒给滋润了，姜柒柒觉得自己饥渴的不像话。
只是被姜慕吻着而已，她已经想催促他把大肉棒给插进来了。
“又痒了？”
姜慕看着她逐渐迷离的眼神，很是满意的在她的唇角上允了一口，一只手摸到那根假鸡巴，打开开关之后，慢慢的旋转着插进了她淫水泛滥的小屄里。
“啊啊啊啊……不要、太快了……好麻、啊哈、大哥、拿出来、拿啊啊……”
姜穆一下子把速度开到了最大，那大鸡巴是静音的，一下下往穴儿的深处捅去，上面的小嘴准确无误的舔到了阴核上面。
这个东西设计的太精妙了，一边插逼一边舔阴蒂，能给人带来极致的享受。
只是一开始就这么猛，姜柒柒根本受不住。
“小骚货，假鸡巴插的你爽不爽……啧，怎么这么多水儿，假鸡巴也能把你操喷了是不是？真是只淫贱的小骚母狗……下面都有点黑了，让外面的野男人给操黑的是不是？”
姜慕低头去亲她的耳垂，一只手毫不客气的拿着大鸡巴往那饥渴的穴儿里捅去。
姜柒柒被他弄的身体发麻发颤，那种酥麻的快感让她欲罢不能。
“啊啊啊啊……要坏了、真的不行了……放过我……”
姜柒柒的浪叫里带了几分哭腔，电动的阳具速度又快又猛，穴儿里已经有些火辣起来了。
第196章:那你娶我好不好？
姜慕没有停歇，他欣赏着女人被假鸡巴玩到淫液泛滥口角流涎的骚浪样子，就在姜柒柒要高潮的时候，穴儿里的假鸡巴被抽出去了。
“要……大鸡巴……进来啊……”
关键时刻他把假鸡巴给抽出去，姜柒柒整个人顿时狠狠的空虚瘙痒了起来，那圆圆的小肉洞洞口里隐约可以看见里面粉色的嫩肉正在收缩蠕动着。
“操！”
姜慕低吼了一声，抬起她的腿，一手扶着自己的大肉棒对准那大开的洞口就闯了进去。
姜柒柒浑身一颤，脚趾头都爽的颤栗着蜷缩了起来。
姜慕的大鸡巴刚刚插进去她就高潮了，脑袋里一片片的白光闪过，最后汇聚成了蚀骨汹涌的灭顶快感。
“停……啊啊啊啊……”
姜柒柒想让他停下来，结果这男人根本不管她，大肉棒抵着花穴里的敏感点就开始横冲直撞起来。
姜柒柒被这狂猛的抽插弄的呻吟声都哑了起来，小腹涨涨的，好像随时都会被大肉棒给顶穿一般。
大肉棒毫不留情的推开穴儿里的嫩肉，一路狠狠的操进子宫里去，然后退出来，再凶狠的进去，反复如此。
“啊！太、太深了、啊啊……大哥不要、那里不要、啊哈……不行了、要坏了、小逼逼真的不行了……”
姜慕被她紧绞的浑身爽到要上天了，眼眸赤红着，他忽然拿起那根假鸡巴，假鸡巴的龟头沾了一点淫水在菊穴上涂抹着，最后插了进去。
“啊啊啊！不行！拿出去啊！”
姜柒柒尖声的叫起来，后穴被撑开的感觉太疼了，她顿时抖的和筛子一样，最后晕了过去。
……
姜柒柒醒过来的时候公寓里只有她一个人。
已经是第二天的中午了，外面下着大雨，天气阴沉沉的。
姜慕走了吗？
想到昨晚的疯狂，她动了一下，穴儿里立刻有东西流了出来，黏糊糊的沾在她的腿心处。
“嘶---”
姜慕应该是给她上过药了，可是昨晚他太粗暴疯狂，姜柒柒起身的时候扯到下面的部位，隐隐的还有点疼。
她慢吞吞的起来，找了衣服打算洗完澡之后再叫个外卖。
结果刚刚洗完澡出来，公寓的大门也同时打开了，姜慕手里提着几个袋子，外面雨太大，他的裤脚已经被打湿了。
“……”
姜柒柒有点愣，她刚刚洗完澡，身上就围了一条又薄又短的浴巾，湿发披散在肩头，脸色红润，一股子被男人狠狠滋润过的样子。
“过来吃东西。”
姜慕上下打量了她一眼，往餐厅去的时候丢下一句，“你穿这身很漂亮。”
“……”
姜柒柒在心里腹诽了一句，“不穿更漂亮吧？”
不过她肚子的确是饿了，昨晚那么大的运动量，一觉睡到现在，肚子早就饿的前胸贴后背了。
姜柒柒也懒得再去换衣服，就裹着条浴巾去了餐厅打算吃东西。
反正和他什么都做过了，也没什么好害羞的。
餐桌上已经摆了五六样的精致餐点，有牛排、培根、火腿肠、浓汤……
“尝尝这个。”
姜慕切了一块牛排，他一只手拿着叉子叉牛排，另一只手轻轻一拉，姜柒柒瞬时就摔进了男人的怀里。
“唔---”
她身上的浴巾松松垮垮的，酥胸露出来一半，整个人被男人暧昧的圈坐在腿上。
姜慕每一样都喂了她几口，最后盛了一碗汤给她，“喝汤。”
汤不知道是什么汤，有点甜，姜柒柒胃口小，喝了半碗之后就喝不下了。
“放我下去。”
这么‘衣不蔽体’的坐在他的腿上，姜柒柒吃完了就翻脸不认人，“你吃完了赶紧走。”
“我打算在这里住几天，到时候你和我一起回t市去。”
姜慕慢条斯理的吃她吃剩下的东西，一只手始终牢牢的把着她的细腰，不让她乱动。
“我不回t市。”
姜柒柒皱眉，“我在这边很好，你们结婚也好，离婚也罢，都和我没有什么关系。”
不管是姜淮还是姜慕，她都不想再和他们继续牵扯不清下去了，她不需要依靠任何男人也可以过的很好。
“柒柒，姜淮在政治上的野心很大，他是不会娶一个对自己什么帮助都没有的妻子的。”
姜慕另一只手轻轻的抚了一下姜柒柒的脸颊，“娶了祁灵，他在政途上起码可以少奋斗十年。”
“我知道。”
姜柒柒自嘲的笑了一下，“我既不是什么名正言顺的千金大小姐，也没有什么本事，我很有自知之明的。”
姜慕微微皱眉，“你很好。”
她很好吗？
姜柒柒偏头看他，“既然你觉得我好，现在你又离婚了，那你娶我好不好？”
“……”
姜慕沉默了。
第197章:很高兴为您服务
娶她……这个问题他从来没有想过。
姜柒柒缓缓地笑了，心脏一抽一抽的，有些不舒服，但是她的笑容很明艳，掩盖住了脸上的难堪。
看吧，和她发生过关系的，无论是哪一个，都不愿意娶她，他们只是想和她做爱而已。
……
姜慕在这边待了三天才离开。
白天，姜柒柒去学校上课，晚上回来就被姜慕抱着疯狂的做爱。
一开始她还有点抗拒，不过后来就想开了。
既然他们都不愿意娶她，只是想睡她的身体而已，过程中她也爽到了，那也没什么吃不吃亏的，大家互相排遣生理欲望而已。
人生苦短，既然能爽，和谁做不是做呢？
反正，她早已经不干净了。
……
姜淮结婚了，姜柒柒在新闻上看见了他和新婚妻子出席公众场合的照片。
祁灵一看就是那种知书达理温婉可人的大家闺秀，她站在姜淮的身边，笑的一脸甜蜜幸福。
想到不久之前姜淮还问过她，要不要当他的女朋友。
呵。
姜柒柒深吸了一口气，删掉了姜淮的所有联系方式之后，搬离了他买的这栋公寓。
自此，没有人知道她去了哪里。
……
十六个月后，一个年轻的东方女人在某国际内衣设计大赛上一路过关斩将，斩获冠军，有国内的媒体采访了她，报道中对那位神秘的东方女人的称呼为‘lisa姜’
“lisa姜？有意思。”
姜氏集团办公大楼顶层的办公室里，姜慕抬手扯下自己的领带，抿了一口苦涩的黑咖啡。
秘书知道，这一年多来，大老板一直都在找一个女人，不过没有找到。
姜克刚刚去世的时候，姜黎因为不服气姜慕坐着总裁的位置，明里暗里的不知道给他使了多少的绊子，找了多少的麻烦。
秘书一路看着总裁是如何的干掉了自己的二叔和一众公司元老走到今天的。
姜慕和阮苏离婚的事情还是没有对外公布，不过熟悉的人都知道，他们早已经是貌合神离了。
姜总看似清心寡欲的过着无性生活，但是秘书知道，其实他的心里一直都藏着一个人。
就是杂志上提到的那个女内衣设计师，lisa姜。
“姜总……”
秘书小心翼翼的问道，“要不要把这个设计师招揽到咱们公司旗下来？”
Lisa姜最近就在国内，好多的内衣公司都向她递了橄榄枝，不过迄今为止也没有听说她入职哪家公司了。
既然没有，那他们就还有希望。
“不必，你先出去吧。”
姜慕又喝了一口黑咖啡，这回喝的有点急，被呛到了，他捂唇咳嗽。
咳着咳着，便有些恍惚起来了。
当初他从曼彻斯特离开，回国参加姜淮和祁灵的婚礼，之后回了公司。
自从和阮苏离婚之后姜慕就只碰过姜柒柒一个女人，酒局上有时会安排一些妖娆性感的女人，不过他看着那些女人搔首弄姿的时候总有些兴致缺缺的，提不起兴趣。
再之后，他趁着出差的时候去了一趟曼彻斯特，想找姜柒柒约炮。
结果得到的消息却是，她退学了，搬离了学校附近的公寓，不知所踪。
不止是姜慕，姜淮也在找姜柒柒。
说起来好笑，他们兄弟俩谁都没有想过要娶姜柒柒，但是又都放不下她。
……
名流会所的包厢里。
姜柒柒回国已经有几天了，今晚约了蓝莓一起吃饭。
不过祁非寒那个醋坛子看的严，掐着点儿过来的，说什么孩子想妈妈了，哭的哄不好，吃完饭就把蓝莓给接走了。
姜柒柒又是好笑又是羡慕。
她一个人在包厢里待了会儿，刚刚准备离开，包厢的门忽然被敲响起来。
一个穿着工字背心荷尔蒙爆发的男人站在门口，声音清朗的开口，“0542号，很高兴为您服务。”
“……”
这家会所提供特殊的服务，刚刚蓝莓和祁非寒离开的时候，姜柒柒无聊，看着‘菜单’上面的什么各色鸭子，随手点了个肌肉发达小哥哥。
这一年多来姜柒柒都在学习内衣设计方面的东西，性欲来的时候大部分是自己自慰解决了，不过在西方那样开化的地方里，若是空闲的话她偶尔也会约个炮什么的。
“过来吧。”
姜柒柒换了个姿势，她慵懒的靠坐在沙发上，双腿交叠起来。
肌肉男身材看起来挺有料的，下面那一处应该也很大，关键是脸居然长的也挺好看。
很符合姜柒柒的审美。
她还记得在国外的时候，第一次去酒吧里放松就碰上了一个颜值和身材都很正点的白人小哥哥，舔穴的功夫一流，能舔的她高潮不断，甚至潮吹，不过大鸡巴不行，刚刚插进来一两分钟就射了。
第188章:你给我当保镖吧
肌肉小哥哥看起来有点害羞，站在比自己年龄小几岁的姜柒柒面前时有点拘谨。
“坐呀。”
姜柒柒偏头看他，“喝酒吗？”
之前吃饭的时候姜柒柒点了两瓶红酒，不过蓝莓没喝，她也没喝。
“来、来一点吧。”
肌肉小哥哥吞了吞口水，在她的身侧坐下，主动的拿起杯子倒了两杯红酒。
姜柒柒‘噗嗤’一声就笑了，“红酒哪有倒那么满的，小哥哥，你是第一次出台吗，这么紧张？”
肌肉小哥哥点头，“我、我还是处男。”
姜柒柒顿时就乐了，她支着下巴看他，“处男啊？处男又没有经验，你都会些什么，不行的话我要投诉的。”
“我我我，我有经验的，我看过毛片，我知道怎么弄的！”
姜柒柒瞟了一眼他健硕的胸口，那上面挂着一张小小的牌子，上面是他的名字：司忆。
“司忆？”
姜柒柒笑眯眯的，“这名字取的，还挺有意境。”
谁知，肌肉小哥哥竟是憨厚的挠挠头，“我失忆了，据说是出了车祸，肇事司机把我扔在路边就走了，是会所的老板路过救了我，我没有亲人朋友，老板见我长的好看，就让我来他的会所里工作。”
“……”
听起来真惨。
姜柒柒一开始就是无聊才点的鸭子而已，她没什么兴致，于是一边喝酒一边同人家聊天。
“我不会是你接的第一个客人吧？”
司忆点点头，面上有点红，解释道，“我是因为刚刚来会所工作，之前一直在学习，所以才没有接客的，不是、不是因为技术不好。”
“哈哈哈哈哈……”
姜柒柒一口红酒呛到了，一边笑一边咳嗽，她真的是，很久都没有遇到这么有趣的人了。
“……”
她这么一笑，司忆整个人就更加的窘迫了，有些手足无措的坐着，不知道该怎么办。
姜柒柒刚刚已经脱了鞋子，莹白如玉的脚趾头上面涂了鲜红色的指甲油。
此刻那双修长的美腿忽然搭上了司忆的腿上，脚趾头隔着衣服在他的腹肌上戳了几下。
真结实。
她还没有遇到过腹肌这么结实，又有胸肌，并且长的还好看的男人呢。
“哎，小哥哥，跟你商量个事儿，你跟着我怎么样啊？”
姜柒柒眨眨眼，忽然倾身过来，胸部磨蹭着男人结实有力的胳膊，“刚好我需要一个保镖，你给我当保镖吧。”
第199章:她真的，挺久都没有碰见这么有趣的人了
“……”
姜柒柒对着他的脖子呵了一口气，“我打算成立自己的工作室，身边正好缺一个跑腿的人，你看，你给我当保镖的话有吃有住的，还有工资拿，总比你在这里、咳，那个什么要好，对不对？”
在会所里卖身并不是司忆的本意，只是因为会所的老板救了自己，加上他身上什么都没有，没钱没证件的，所以才会暂时在会所里将就着做鸭子。
现在既然有一个更好的地方可以落脚，司忆犹豫了。
“而且还可以---”
姜柒柒笑眯眯的在他的胸肌上摸了一把，“还可以每天都看美女哦，怎么样，去不去？”
“……”
司忆：“老板这边我……”
人家毕竟救了他，他有点不知道该怎么开口说要走。
“实话实说呗，人往高处走，还是说，其实你舍不得这里？”
姜柒柒白嫩的小手不乐意的隔着衣服捏了一把他的小红豆，“不愿意就算了，当我刚刚什么都没说。”
“不是……”
司忆被她捏的浑身一阵电流窜过，顿时就绷紧了自己的背脊。
“咱们俩今天才第一次见面，你就这么拉着我入伙不好吧？万一我是个坏人怎么办？”
姜柒柒笑的花枝乱颤的。
她真的，挺久都没有碰见这么有趣的人了。
“这样吧，”姜柒柒从包里拿出一千块钱并一张名片给他，“小哥哥，等你考虑好了，我随时欢迎哦。”
她刚刚回国，打算开个工作室，成立自己的内衣品牌，原本是打算拉蓝莓一起入伙的，不过蓝莓现在得照顾孩子，还要兼顾学业，无暇分身。
姜柒柒手里有足够的资金，这一年多里她在社会上摸爬滚打的，已经变的圆滑了不少。
开工作室并不是简单的事情，她身边没有什么值得信赖的人。
说不清为什么，大概是女人的第六感吧，姜柒柒一眼就挺喜欢这个肌肉小哥哥的。
……
姜柒柒的工作室就开在某家新成立的游戏公司对面，一百多坪的地方，里面带了一间休息室，这地方是托祁非寒的福才找到的，姜柒柒付了一年的租金，这两天工作室已经紧锣密鼓的在装修了。
姜柒柒是个行动派，趁着工作室装修，她一边贴招聘启事招人，一边找代工厂、合作商、还得画设计图。
姜柒柒没有另外租房子，吃住暂时都在工作室里。
距离那天给司忆递名片已经过去了三四天了，那家伙没个音信儿，姜柒柒还以为他是不来了。
这几天陆陆续续的招到了五个人，前台、设计师、还有助理，基本上已经齐全了。
傍晚五点多，装修的工人们下班，姜柒柒在外面奔波了一天，刚刚打算去吃个饭，回来好洗澡睡觉。
“吱---”的一声，一辆黑色的迈巴赫忽然在面前停下，姜柒柒吓了一跳，脸色都变了。
她刚刚想开口骂两句，结果驾驶座的车窗降下来，一张熟悉又陌生的脸出现在了姜柒柒的视线中。
“……”
姜慕。
姜慕的脸她很熟悉，之所以说陌生，是因为他看起来瘦削了不少，眼窝凹陷，下颌的线条看起来冷厉了许多，乍一看已经很有那种霸道总裁的气质了。
“怎么，不认识了？”
姜慕下车，他个头高，站在姜柒柒的面前，她得仰头才能和他对视。
“大哥。”
姜柒柒扯了一下唇角，“没什么事的话我先走了。”
她还没吃饭，况且，她也不想和姜慕站在这里说话，既然下定了决心要和他们都斩断那些乱七八糟的关系，她就不允许自己再为这些男人而再心情波动。
“一起吃个饭吧，我还没吃饭。”
第200章:在他们的眼里，她顶多就是一个操起来很合心意的性伴侣罢了
姜慕看着她，笑了一下，“还是说，小柒柒现在连顿饭都不愿意和大哥一起吃了？”
只是吃一顿饭而已，既然以后她要在这座城市发展下去，就要做好和他们时不时碰面的机会。
想了想，姜柒柒点点头，“好啊。”
前面几百米的地方就有一家餐厅。
吃完饭，姜慕问姜柒柒住哪里，他送她回去。
男人眼睛里那隐隐约约的欲念姜柒柒不是看不出来，她抿了一下唇瓣，拒绝了。
“小柒柒，防着哥哥呢？”
姜慕似笑非笑的，忽然压低了声音凑近她的耳朵，“还是说，你傍上了哪个野男人，不需要哥哥的大鸡巴了？”
“在你眼里，我是不是只有做爱这一个功能？”
姜柒柒平心静气的看着他，嘲讽道，“既然这样的话，你怎么不干脆去买个充气娃娃呢，想怎么操就怎么操。”
姜慕皱眉，他察觉到了姜柒柒的不高兴。
她为什么不高兴？他刚刚的话也只是在开玩笑而已，以前他也说过类似的话，她当时都没有什么反应。
“柒柒……”
姜柒柒已经起身了，姜慕心里没来由的堵了一下，下意识的要追过去。
但是他们的晚餐还没有结账，收银台前又有两个正在结账的顾客。
等姜慕排队结账完追出去的时候，姜柒柒已经走的很远了，她往工作室的方向去的。
姜慕在心里暗骂了自己一声，抬腿便追上去。
姜柒柒心情很差，一张脸脸色白的很难看，她快走到工作室门口的时候才注意到门口边上蹲了一个人。
不是司忆那厮又是谁？
“……”
男人还是那张帅气的脸，穿着长裤和工字背心，看见姜柒柒的时候，软软的问了一句，“老板，您还招保镖吗？”
这副模样看起来真像是一只会撒娇的大型萨摩耶。
姜柒柒的心一下子就软了下来，她故意凶巴巴的说道，“不招了，没钱。”
“哦。”
男人好像有点失望，几秒钟之后，他慢吞吞的问，“那白工要不要？管吃管住就行。”
“……”
真是傻的可爱。
姜柒柒差点就忍不住伸手去摸一摸他的脑袋安抚一下了。
她干咳了一声，还没开口，身后的姜慕已经追过来了，姜柒柒几乎是条件反射的，一只手就搂住了司忆的胳膊，下巴微抬，对着姜慕开口说道，“介绍一下，这是我男朋友。”
“胡闹什么？”
姜慕看着她那么亲密的搂着别的男人的胳膊，脸色都黑了下来，“柒柒，刚刚是我不对，咱们有话好好说，你犯不着在路边随随便便的拉一个男人来……”骗我。
最后两个字，卡在了喉咙里说不出来。
因为姜柒柒竟然踮起脚尖，吻住了司忆的唇，---不是嘴对嘴的亲，而是伸出舌尖撬开他的唇瓣，来了个深吻。
两个男人都僵住了。
司忆还是第一次被女人这样吻着，只觉得她的嘴巴亲的自己好舒服，舒服的他浑身都热起来了。
怎、怎么办？
要把她给推开吗？
一想到旁边还有一个男人在看着，司忆虽然被亲的很舒服，不过还是把姜柒柒给推开了。
姜柒柒倒是无所谓，分开的时候甚至回味一般的伸出舌尖舔了一下自己的唇瓣。
姜慕是骄傲的，是高高在上的。
他没有想过会娶姜柒柒做妻子，他不否认自己迷恋她的身体，但是性和爱，他一直以为，自己分的很清楚。
可是为什么，看见姜柒柒主动去亲吻别的男人的时候，他会觉得自己的心脏抽痛了一下呢？
“你狠。”
姜慕咬咬牙，转身就走了。
他那高高在上的自尊心，从来不允许他低头，更何况对方还是姜柒柒。
“看什么看？”
姜慕走了，姜柒柒一转头就看见司忆一脸复杂的看着自己，顿时又忍不住凶巴巴了起来。
她从包里翻出钥匙开门，对着还杵在门口的男人没好气道，“干嘛，想在门口站到天亮啊？”
“……”
司忆默默的跟着她一起进去。
工作室已经倒腾了一个多星期，已经基本成型了。
姜柒柒看了一圈，然后指了指沙发，“你睡那里，先将就一晚，等我明天再去租个房子。”
“哦。”
司忆老实巴交的，他有些拘谨，姜柒柒让他睡沙发他就睡沙发，只是---
“老板，我能洗个澡吗？”
现在是大热天，司忆在工作室门口外面等了差不多半个小时，身上出了一身汗，难受的紧。
老板……
他这么喊的时候姜柒柒总感觉自己是个包养小白脸的老富婆儿似的。
“你别喊我老板，怪别扭的。”姜柒柒想了想，说道，“以后要叫姜总，知道吗？”
司忆：“姜总，我可以借用浴室洗个澡吗？”
“可以，不过，我先洗。”
休息室里面就有淋浴间，姜柒柒说完也不管他，径自进了里面去洗澡。
今晚和姜慕吃扣.扣.号:2.3.0.20.69.4.30饭的时候因为他那句话，她到现在心情还是很不好。
是，她知道，不论是姜慕还是姜淮，抑或者是陈寻，这些男人都很优秀，他们看不上她，却又馋她的身体。
在他们的眼里，她顶多就是一个操起来很合心意的性伴侣罢了。
可是那又怎么样？
她不想当谁的床伴，也不想依附谁而活着，她只是想证明，不依靠任何男人，她照样可以活的很好，活的风生水起的。
可是为什么，怎么就这么难呢？
……
姜柒柒洗澡洗了差不多半个小时。
她习惯了洗完澡之后不穿内衣的，直接在外面套个睡裙就行了，舒服。
擦着头发从里面出来的时候姜柒柒才想起来，外面还有一个人。
她暗骂了一声自己粗心，赶紧退回去重新穿好了内衣才出来。
“好啦，你去洗---”
姜柒柒一句话没有说完，忽然想起什么，看了一圈，然后问道，“你行李呢？”
第201章:包吃包住就已经不错了，你还想要钱？
司忆摇头，“没有行李。”
“……”
行叭。
姜柒柒一边打开手机上面的某个app，一边挥挥手让他先进去洗澡。
选了一些生活用品，姜柒柒打算给他买几套日常穿的衣服，选好了款式之后她隔着浴室的门问，“你穿多大的衣服裤子啊？”
司忆：“不清楚。”
“……”
姜柒柒脑海中过了一遍他的身材，大致的选了一个码数，刚刚准备提交订单的时候才发现，还没给他选内裤。
“……”
姜柒柒的脸顿时就皱成了一个包子，她这辈子还没有给哪个男人买过内裤呢。
不过她也没有多纠结，选了最大的尺码，买了一盒四角裤。
东西都下单之后一个小时左右就会送过来。
姜柒柒放下手机，趁着司忆洗澡的时间，把工作室外面简单的收拾了一下，拿了枕头和空调被放在沙发上给他。
收拾完之后她又烧了一壶热水，忙完已经过了大半个小时了。
他还没洗完？
姜柒柒皱了皱眉头，隔着门口喊了一声，“司忆？”
里面过了会儿才慢吞吞的回答，“姜总，那个、我刚刚忘了，我没有换洗的衣服可以穿。”
“……”
姜柒柒被他给气笑了。
在姜慕那里受的郁气，在司忆这里，不到一个小时的时间，就消散了。
“哦，那你继续在里面待着吧，我给你买了衣服，还没送到呢。”
司忆真的是个老实人，听见姜柒柒这么说，他道，“那，买衣服的钱，就在我以后的工资里扣吧。”
姜柒柒哼声，“你哪儿来的工资啊？包吃包住就已经不错了，你还想要钱？”
“……”
司忆不吭声了。
姜柒柒怕自己刚刚的话太过，想了想，补充道，“不过你要是干得好的话，奖金还是可以有的。”
几分钟后，姜柒柒买的东西送到了，大包小包的，花了三千多块钱。
光是司忆的衣服就花了一大半。
两套日常穿的衣服，两套睡衣，一盒短裤。
姜柒柒把他的衣服整理出来放在沙发上，拿着睡衣和短裤起身回去隔着门口喊了一声，“你衣服我给你放门口了，自己开门拿啊。”
“哦。”
司忆憨憨的应了一声，等姜柒柒出去了他才打开一条门缝，把衣服一股脑的拿进去。
这个铁憨憨！
姜柒柒出去的时候忽然想起来，他空手过来的，估计也没有吃晚饭。
外面几步远就有快餐店，粥粉面饭都有。
想了想，姜柒柒干脆出去打包了些吃的回来，刚好，今晚和姜慕一起吃饭，她没吃饱。
司忆的睡衣大了一个码，不过姜柒柒的眼光好，给他挑的款式特别的衬他。
“姜总。”
司忆洗完澡出来的时候没看见姜柒柒，还以为她是去哪里了，没想到她提了一堆吃的回来。
小龙虾、啤酒、炒饭、卤味……
好香。
姜柒柒笑眯眯的把东西放在桌上，“过来一起吃点宵夜吧，我晚饭没吃饱。”
司忆拿了那份蛋炒饭，默默的吃着。
他的吃相特别的斯文秀气，有点像豪门的世家公子用餐一样，斯斯文文的，仿佛他吃的不是十块钱一份的蛋炒饭，而是在享用顶级的法国大餐。
姜柒柒啃着卤鸡爪，忽然问道，“你以前不会是哪个有钱人家的公子哥儿吧？”
这斯文的吃相，还有气质，看起来有点贵气啊。
司忆摇头，“不知道。”
哦，忘了，他出车祸失忆了。
……
这一夜，姜柒柒睡在休息间里，司忆睡在外面的沙发上，一夜相安无事。
翌日。
两个人在外面吃了早餐之后，姜柒柒领着司忆去了附近的一家商场。
她眼光好，给他挑了几身西服让他去试穿。
“您要给我买衣服？”
司忆瞥见了衣服吊牌上的价格，一套要一千多，“不用破费的，您昨天已经给我买过了。”
“昨天的是平时穿的，你以后要陪着我去应酬什么的，当然不能穿的那么随便了。”
姜柒柒这一年多来除了学习之外也接一些设计的单子，加上上次内衣设计大赛冠军的奖金，手里的余钱还有不少，给他买几套充当门面的衣服还是可以的。
“快去试一下。”
姜柒柒把衣服塞给他，“你要是过意不去呢，衣服的钱就从你以后的奖金里扣，不用太感动了。”
第202章:让他再快一点，再用力一点……
“……”
司忆顿时有些哭笑不得的。
……
一个星期后。
工作室的装修基本已经完成了，姜柒柒带着个司忆，一直住在工作室里也不方便，她干脆在附近租了个两室两厅的房子。
今天是周末，过了这个周末，工作室就要开始正常的开张了。
清早，司忆从一场春梦中醒过来，看着自己胯间直挺挺硬起来的大兄弟，太阳穴突突的跳。
姜柒柒给了他一个容身之地，虽然嘴上说着只包吃包住不给钱，不过她是刀子嘴豆腐心，私下里找关系花钱给他弄了个身份证，让他不至于当个黑户。
对于这个小老板，司忆打心眼儿里是尊敬的。
他甚至想过，为了报答她，倘若她需要，自己的命都可以给她。
可是昨天晚上，自己却在梦里对恩人做了不可描述的事情。
那天晚上在工作室门口，姜柒柒主动吻他，虽然是做戏给别人看的，但是那种酥麻的感觉，一直萦绕在司忆的心头挥之不去。
昨天晚上的梦里，姜柒柒那双修长的腿盘在他的腰上，她叫的很好听，声音又娇又媚，让他再快一点，再用力一点……
光是回忆一下，司忆就觉得自己的下身硬的快要爆炸了。
趁着姜柒柒起床之前，司忆先去浴室冲了个冷水澡，把自己的内裤给洗干净。
姜柒柒的厨艺，勉勉强强的就能烧个开水泡面而已。
司忆会煮面，面里放青菜和肉丝西红柿，味道还挺不错的。
等他煮好了面之后姜柒柒才起床，穿着套宽松的睡衣迷迷瞪瞪的在洗手间里洗漱。
她里面没穿内衣。
司忆只看了一眼就急急忙忙的收回了自己的目光，但是脑海里却不由自主的闪过了昨晚梦里的情景。
她胸前的两团不是很大，但是白花花的，上面的两朵小红梅很漂亮……
“想什么呢？”
姜柒柒不知道什么时候洗漱完出来了，看见司忆心不在焉的样子，伸手拍了他一下。
其实她也就是轻轻的拍了一下他的胳膊而已，谁知司忆竟然像被电到了一样，被她触碰过的那一小片肌肤都有点酥麻起来了。
“没、没有。”
司忆压下自己心里的波动，“快吃早餐吧。”
这人有时候就是奇奇怪怪的，姜柒柒也懒得管他了。
……
晚上，姜柒柒带着司忆去某会所里见客户。
不知道是巧合还是什么，见完客户出来的时候，在门口外面碰见了姜淮。
“……”
怪不得刚刚的合作谈的那么顺利，对方连合同都没有仔细看就签约了。
敢情是有人打过招呼了。
看见姜淮，姜柒柒觉得意外，又觉得好像也没有什么可意外的。
既然回来了，她也早就做好了会碰面的准备。
“二哥。”
姜柒柒今晚穿的是干练的黑色职业套装，头发挽起来，她开口的时候明明是在笑，但是却让人感到了疏离。
“柒柒。”
时隔一年多再见面，姜淮整个人看起来少了那股吊儿郎当的味道，显得越发的沉稳了。
他看着姜柒柒，然后目光越过她，看向了站在她身后的男人。
“二哥也是来吃饭的吗？我们事情刚刚谈完，先走了。”
姜柒柒不再看他，率先往电梯那边走去。
“等一下。”
姜淮叫住她，声音有些涩然下来，“咱们聊聊吧，好久没见面了。”
“我待会儿还有事情，就不占用二哥的时间了，”姜柒柒抿了一下唇瓣，“代我向二嫂问个好吧。”
“……”
姜淮眼看着她要走，下意识的想追上去。
第203章:舌头灵活的舔着龟头，把他吸的都射了
司忆不动声色的往前一步，‘恰巧’挡住了姜淮，和姜柒柒一起进了电梯里。
……
“你不高兴吗？”
回了家里，司忆从冰箱拿了一罐冰啤出来递给瘫在沙发上的女人，“那个男人是你的前男友？”
他像是随口一问，姜柒柒灌了一口冰凉的啤酒，也就随口一答，“是前炮友。”
“……”
司忆一愣，他当然知道‘炮友’是什么意思。
“怎么，是不是觉得我这个人很随便啊？随随便便的就能和男人上床。”
“你不是这样的人。”
司忆在她对面坐下，这话他说的一点犹豫都没有。
姜柒柒没一会儿就干完了一罐啤酒，她的酒量好了很多，不至于一点点就醉了。
“那你知道我是什么样的人吗？”
姜柒柒笑了一下，拿了个抱枕抱在怀里，她自嘲道，“我以前很差劲的。”
她以前就是太软弱了，才会被那些狗男人当成性玩具一样，用完了就丢。
不过没关系，从今往后，她要做自己的女王，那些狗男人休想再对她乱来。
“你过来。”
姜柒柒一双水润的眼睛眼尾微微上扬，她一抬手，司忆就听话的过来了。
“你以后要是恢复了记忆，是不是就要离开我啊？”
姜柒柒忽然凶巴巴的一把攥住了他的衣领，“小哥哥，你可不许和他们一样当个狗男人，知道吗？”
“嗯。”
司忆被她拽着衣领，也不恼，反而还主动的倾身过去，“不会的。”
他在心里补充道，“我不会离开你的。”
“这还差不多。”
姜柒柒松开他，嘀咕道，“你好好的跟着我，我以后不会亏待你的……等过几年，我给你买套房、再给你娶个媳妇儿……我就等着当奶奶了……”
“……”
姜柒柒歪在沙发上，嘀嘀咕咕的，居然就这么睡着了过去。
还给他买房娶媳妇，真把他当成儿子来养了？
司忆又好气又好笑，最后认命的把人给抱起来，抱回了她自己的房间去。
……
早上六点半。
姜柒柒一夜好眠到天亮，伸了个懒腰从床上爬起来，下一秒钟，她愣住了。
怎么回事？
她身上穿的居然还是昨晚的衣服，一千多块钱的衣服这会儿已经被她睡的皱巴巴起来了。
“……”
姜柒柒一边肉疼的把身上的衣服给换下来，一边努力的回想着昨天晚上她到底是怎么回到房间来睡觉的。
她好像记得自己是在沙发上睡着了啊。
司忆抱着她进来的？
啧，这么一个大美人活生生的在眼皮子底下，他居然一点歪心思都没有。
不会是那啥有问题吧？
……
司忆不仅没有问题，并且还健康的很，健康到昨晚又做了春梦，大清早的自己撸了两次之后，那根大东西才消停了。
昨晚的春梦更过分，他居然梦见姜柒柒给他口了。
她又湿又滑的小嘴紧紧的裹着他的大东西，舌头灵活的舔着龟头，把他吸的都射了。
他开始有些害怕面对姜柒柒，怕她知道自己是怎样在梦里亵渎她的。
怎么能做这样的梦呢？
第204章:光是这样吻着还不够，他想要的更多！
太羞耻了！
哪怕是失忆了，可是他敢笃定，自己以前，肯定是没有和任何的女人做过的。
所以才会在做了那样的春梦之后，感到难以言喻的羞耻。
更何况他在梦里酿酿酱酱的人还是自己的救命恩人。
……
两个人一起住了这么久，司忆是第一次没有起来煮早餐。
姜柒柒烧了开水泡泡面，泡好之后去敲他的房门，“司忆，起来了吗？”
里面好一会儿之后才传来男人闷闷的声音，“马上。”
两个人在家里吃了早餐去工作室，大老远的就看见了工作室门口外面停着一辆豪车。
是姜慕的劳斯莱斯，那天晚上他第一次出现时就是开的这辆车。
姜柒柒刚刚还笑眯眯的逗着司忆，在看见劳斯莱斯的下一秒钟，她脸上的笑容就收了起来。
“柒柒，我们谈谈。”
姜慕从车上下来，一改往日的高高在上，态度尚算温和，“我说的是工作上的事情。”
“……”
姜柒柒就算再不待见他，但是现在她的工作室刚刚成立，不止是她自己一个人，还有好几个员工等着她发工资，她不能任性。
姜氏集团是老牌企业了，这一年多的时间里，公司在姜慕的手上更是壮大了不少。
哪怕到最后不是合作，姜柒柒也不能得罪他。
她知道的，姜慕这个人在某些事情上面很锱铢必较。
在心里思量了一番之后，姜柒柒漫不经心的抬手撩了一下自己的头发，“好啊。”
附近什么餐厅咖啡厅的就有不少，很适合谈事情。
司忆现在是她的保镖，下意识的就要跟上去。
“等等。”
姜慕抬了一下下巴，“我们俩谈事情，我不喜欢有外人在场。”
姜柒柒：“他不是外人，他是我男朋友。”
“男朋友也不行。”
“……”
僵持了两分钟之后，还是姜柒柒先妥协了，她抬手拍拍司忆的胳膊，“你先去工作室等我。”
司忆，“我跟你一起去。”
他对于这个姜柒柒的‘前炮友’，莫名的就产生了一股很大的敌意，不想让他们两个人单独相处。
“乖，先回去等我，我很快就回来了。”
姜柒柒又温柔的捏了一下司忆修长的手指头，他才终于一步三回头的进了工作室里。
“你们感情很好啊。”
姜慕的语气听起来有点酸，他又忍不住口出恶言了，“他知道你下面都快要被操成黑木耳了吗？”
哪怕姜柒柒把自己的心筑的再坚硬，也还是被他的这句话给刺到了。
“姜慕，这个世界上并不是每个男人都和你们一样的。”
姜柒柒深吸了一口气，不欲和他多说，“不是要谈事情吗，走吧。”
她说完，率先往前走去，姜慕心里也不好受，可是他自己又理不清楚，这股不好受到底是因为什么。
姜柒柒走的很快，两个人在附近的咖啡厅里找了个靠窗的位置坐下。
“说吧。”
姜柒柒挺直着背脊，“如果是合作的话咱们就直接开门见山。”
她摆明了不想和姜慕说工作以外的事情，姜慕也没有自讨没趣。
“姜氏现在有几家不错的服装厂，除了内衣之外，我们现在还需要睡衣还有情趣服，具体的到时候会在合同里说明，我现在以姜氏集团总裁的身份，想邀请你的工作室为我们的工厂设计所需的衣服款式，酬劳和最大牌的设计师一样，怎么样，有没有兴趣？”
若是能搭上姜氏这条线，工作室以后的生意会好很多，傻子才不答应。
姜柒柒点点头，“什么时候签合同？”
姜慕目光灼灼的看着她，“你要是没什么意见的话今晚就可以签。”
他从西服的口袋里拿了一张类似名片的东西出来推过去，“这是地址，今晚准时过来就行，别带着你那个碍眼的男朋友，我不喜欢。”
“……”
上面是个酒店的名字，居然还有楼层和房间号。
姜柒柒要是不知道姜慕想干什么，那她就真的是个傻子了。
这个男人，知道她不再像以前那样好拿捏之后，就换了另一种战术。
老实说，他拿这么大的单子来砸她，就为了和她上床打一炮，姜柒柒还是有点惊讶的。
那么多愿意倒贴他的女人，他怎么就偏偏想和她上床呢？
……
在咖啡厅里坐下不到五分钟，事情谈完了，姜柒柒拿着姜慕给她的小卡片塞进包里，起身回了工作室。
她知道姜慕想干什么，他不让她带司忆去，她还不能带另外一个人去吗？
反正他又没说让她一个人去。
下午下班的时候，姜柒柒让司忆先回去，她带着小助理去和姜慕签合同。
司忆不肯，他甚至幽幽的说，“我知道炮友是什么意思。”
“……”
“你说，你是不是想和你的前炮友复合？”
姜柒柒简直哭笑不得，抬手就掐了他的胳膊一把，“你乱七八糟的想什么呢，我是去签合同的，而且不止我一个人，小西也去。”
小西就是姜柒柒的助理，一个刚刚大学毕业的女大学生。
司忆退了一步，“那，我送你们过去，然后在门口等你，这样，万一有什么情况我也来得及去救你。”
姜柒柒好笑之余又觉得心里暖暖的。
从小到大，还是第一次有人这样关心他。
想了想，她点点头，“好吧。”
……
某高级酒店。
姜柒柒和小西敲门进去的时候，姜慕的脸色黑的不行。
他几乎是咬牙切齿的看了姜柒柒一眼，然后才把人给让进去了。
士别三日，当刮目相看，这句话果然一点都不假。
以前在床上被她操的死去活来的小丫头现在长进了，他不让她带司忆过来，她就带了另一个人。
姜慕狠狠的舔了一下自己的后槽牙，在姜柒柒一本正经的目光下，拿出了合同。
姜柒柒坐下，很认真的看着合同，发现合同没有不对劲的地方之后，在最后面签下了自己的名字。
“谢谢姜总给我们工作室这个机会，合作愉快呀。”
愉快个屁！
姜慕似笑非笑的看着她，然后抬了抬下巴，话是对小助理说的，“你先回去吧，我待会儿和你们老板去吃个饭，关于合作的事情，还得再深入的聊一聊。”
小助理老实巴交的，而且姜慕这个人，只要收敛那么一点，他看上去就是个一本正经的正人君子。
“哦哦哦，那，老板，我先回去啦。”
“……”
姜柒柒抿了一下唇瓣，皮笑肉不笑的，“吃饭就不必了，我还有事，就先走了。”
“急什么？”
小助理已经出去了，姜慕把门一关，一抬手就把姜柒柒给扯进了自己的怀里。
“小柒柒，都这么久没见面了，你一点都不想哥哥---”他咬了一下她的耳朵，“的大肉棒吗？”
“姜慕，你别发疯！”
姜柒柒挣扎不开，抬脚想去踹他，但是脚刚刚抬起来就被姜慕给抓住了。
他就这么抓着她的脚，大手从小腿一路往上，隔着阔腿裤包住了她的阴部。
“让哥哥好好检查一下，这里，是不是真被野男人给操成黑木耳了。”
“你有病啊，放开！”
姜慕怎么可能会放开？
早在那天晚上再次看见她的时候他就想操她了，什么都不管的，先操了再说。
“小柒柒，你乖乖的，待会儿大哥会操的你很舒服的，嗯？”
姜慕几乎是有些病态的埋首在姜柒柒的颈间深嗅了一下，刚刚准备把她给抱到床上去，门口被敲响起来。
“谁？”
外面答，“您点的东西到了。”
这个房间是姜慕让秘书订的，他还以为是秘书知道他今晚要干什么，所以特意让人送了助性的东西过来。
虽然他现在很急，但是夜晚这么漫长，助助性也好。
姜慕开门，结果门刚刚打开，他来不及看清门口站着的人就被人一把狠狠的给推开了。
“姜总，你怎么样？”
进来的人是司忆，在看到姜柒柒衣衫不整之后，他脱下自己的外套，裹在了她的身上。
姜柒柒惊魂未定，她刚刚差一点就被姜慕给……
“没事，我们走吧。”
姜柒柒抓着司忆的手，刚刚走了两步，抬头看见姜慕一脸阴沉的挡在门口。
“姜柒柒，你今晚敢走试试看？”
他的语气阴森寒冷，脸上的表情也冷冰冰的，一双眸子更是沉的吓死人。
从小到大高高在上、要风得风要雨得雨的姜慕，在姜柒柒的身上，已经踢了不止一次的铁板了。
他此刻心里甚至暴戾的想着，她今晚要是不和自己睡，明天他就让人把她的那个小破工作室给端了。
“……”
姜柒柒到现在还是心有余悸，腿有点哆嗦。
但是司忆可不管这么多，他捏紧了自己的拳头，挥拳就揍在了姜慕的脸上。
姜慕一时不防，被他一拳揍的往后退了好几步。
揍了一拳，司忆又揍第二拳、第三拳，姜柒柒赶紧拉住了他，“别打了别打了！”
他疯了吗？
要是姜慕追究起来，他可是要吃牢饭的。
姜柒柒不敢去看姜慕，她拉着司忆往外面走，一路进了电梯里，心跳还是快的要撞出胸腔了一样。
一直到了楼下，她才稍稍的冷静了下来。
“你、你怎么……你知不知道，他要是追究起来，你会被整死的！”
姜柒柒哭了，不是因为今晚姜慕对她做的事情，而是因为担心司忆会遭到姜慕的报复。
“我不怕。”
司忆替她拉开车门，两个人上车。
“你……”
姜柒柒不知道该说什么，想到司忆揍姜慕的那股狠劲儿，莫名的，觉得自己的心里也出了一口恶气。
“不管怎么说，你不该打人的。”
姜柒柒深吸了一口气，“他是姜氏集团的总裁，权势财富，随随便便的就能毁了一个人。”
“可是他欺负你。”
司忆开车，面无表情的，“不管他多厉害，他欺负你我就不允许。”
“……”
姜柒柒的心里瞬间就淌过了一股暖流。
她身上还裹着司忆的外套，隐隐约约的能闻见他衣服上面淡淡的洗衣液味道。
两个人没有再说话，一路沉默着到了家里。
姜柒柒身上的衣服之前被姜慕扯的半遮半掩的，这会儿把司忆的外套拿下来之后才发现，她上衣的扣子掉了三颗，里面的白色蕾丝内衣都露出来了。
“……”
司忆关门，一转头就看见了一副让他差点流鼻血的景象。
“姜、姜总……”
他强迫着自己移开目光，谁知，姜柒柒却走到了他的面前，她抬眸看着他，“你觉得我长的怎么样？”
“很、很漂亮。”
“既然漂亮，那你怎么不看我啊？”
姜柒柒踮起脚尖靠近过去，她在他的颈边吹了一口气，“司忆，你看看我吧。”
他今晚为了她，打了姜慕三拳，姜柒柒说不动容是假的。
这一路上回来，她心里头就没有平静下来过，满脑子都是这个男人为了他，差点和别人拼命了。
“我、你……”
司忆整个人都被她那一口气给吹的飘了起来。
他慢慢的低眸看着她，“姜、姜总，你放心，打人的事情我不会连累你的，我一人做事一人当……”
“……”
姜柒柒快狠准的吻住了那两片开合的薄唇，趁他发愣之际舌头顶开他的齿关闯了进去。
她的吻技其实并不好，此刻舌头闯进去了就是一通没有章法的胡搅蛮缠。
这是她第二次主动吻他了！
司忆浑身上下都是那种酥麻的电流感，光是这样吻着还不够，他想要的更多！
他虽然没有和女人做过，可是之前在会所的时候，理论知识学了不少。
“姜、姜总……你、我……我们……”
脑海里残存的那一分理智告诉司忆，此刻他应该把姜柒柒给推开的。
可是心里欲念横生，手抬起来的时候又不舍得把人给推开。
第205章:腿间的淫水已经把她的内裤给打湿了
“要我。”
姜柒柒松开他的唇，气息粗重，她的眼睛里都是水润的光泽，“司忆，我想和你做爱。”
这是第一次，她心甘情愿的想和一个男人做。
“你知道自己在说什么吗？”
下身已经因为她刚刚的挑逗而胀了起来，司忆强忍着，问她，“为什么？”
他问，姜柒柒就诚恳的回答，“因为你是第一个愿意为了保护我而和别人动手的人。”
“所以，你是在以身相许吗？”
姜柒柒不明白，都这种时候了，他怎么还这么多的屁话，提枪就上不就行了吗！
“对，以身相许。”
姜柒柒恶狠狠的抓起他的手，然后放在自己的胸口上，“你到底做不做，不做我找别人去了。”
“你敢。”
司忆收回自己的手，转而打横把人给抱了起来，就近去了自己的房间。
这男人虽然看起来一脸冷冰冰的，不过动作很温柔。
他把姜柒柒温柔的放在床上之后单手解开了自己的衣服。
“咕嘟”，姜柒柒看着近在眼前的男色，下意识的吞了一下口水，眼睛直勾勾的看着司忆的胸肌和腹肌。
真他妈的性感勾人啊。
姜柒柒抬起自己的一条腿，小腿摩挲着男人的腰身，啧啧道，“小哥哥，你身材真好啊。”
她做爱的男人里，没有一个身材比他更好的。
司忆压了下来，他虽然理论丰富，但是实战经验为零，而且第一次，甚至还有点紧张。
他的身体就像火炉一样，哪儿哪儿都是烫的，烫的姜柒柒脸蛋都酡红了起来。
司忆压下来之后就不动了。
姜柒柒见他不动，妩媚的笑了一下，“小哥哥，你是不是不会呀？那，你在下面好不好，我在上面，我来也是一样的。”
怎么能让她来呢？
司忆自觉若是让她来的话，那自己男人的脸面何存？
司忆紧张的喉结滑动了两下，然后捏着姜柒柒的下巴就亲了下去。
他这种零经验的根本不会接吻，没一会儿牙齿就磕碰到了姜柒柒，疼的她“唔”了一声。
“对、对不起，弄疼你了吗？”
他停下来，无辜的看着身下的女人，“我第一次和女人接吻，你担待一下。”
“……”
姜柒柒真的，用了十分的力道才克制着没有让自己笑出声儿来。
这个男人，怎么就这么可爱呢？
“笨蛋，我教你吧。”
姜柒柒像个御姐一样翻身起来，他半躺着，她半跪着，小小的舌尖先是试探性的在男人的薄唇上舔了几下，然后慢慢的钻进他的口腔里去。
她自己在接吻这方面也是个半吊子，但是又不肯认输，两条舌头就这么你追我躲的。
亲到最后，司忆总算是悟出了一点门道，反客为主起来。
她的嘴吧好甜、好软，越亲，他就觉得自己下面胀痛的厉害，快要爆炸了一样的疼着。
终于，这个漫长的热吻结束了。
分开时，两个人的唇边拉着一根长长的银丝。
“你学的真快。”
“我已经会接吻了，接下来，你教我一点别的吧。”
姜柒柒挑眉看他，“你不是会吗？我教你可以，但是我得在上面。”
司忆不想让她在上面，他固执又偏执的认为，让女人在上面的话自己会很没有面子。
虽然和她在一起，他不在乎什么面子，但在这件事情上面，他就是莫名的很坚持。
“谁说我不会了？”
司忆有点赌气的把她压下去，三两下的扯下了她的上衣和裤子。
姜柒柒身上穿的是一套白色的内衣裤，此刻腿间的淫水已经把她的内裤给打湿了。
第206章:她微微弯着腰，努力的吞吐着穴儿里的大肉棒
司忆分开她的腿，他低头下去，先是张口允了一下她腿侧的肌肤，然后慢慢的，薄唇隔着内裤，贴在了已经湿润的阴户上。
“啊……”
敏感的地方忽然被他一口允住，一股酥麻的感觉从花穴深处传来，姜柒柒低低的呻吟了一声。
空旷了许久的身体忽然被人这样对待，花穴里的蜜液很快就充沛了起来。
司忆停顿了一下，然后舌头舔过了阴核，又往另一边的腿侧舔过去。
他埋首在她的腿间，舌头从左到右的来回舔着，舔的姜柒柒忍不住开始低声的浪叫起来。
刚刚和司忆住在一起的时候，好几次她自慰，脑海里的性幻想对象都是他。
幻想着他的胸肌、腹肌、以及那根尺寸可观的大鸡巴。
甚至还幻想过他给自己口，把她舔的欲罢不能。
“内裤好湿了。”
司忆把她的内裤给脱下来，近距离的看着那没有毛发的地方，阴唇有一点点的黑，不过形状很漂亮。
下面的小肉洞正往外流着透明的淫水，洞口的嫩肉一动一动的，那个地方好小，能容得下他的大东西吗？
会不会弄坏了？
司忆俯身，张口含住了阴唇，舌头凭着感觉在那细细的花缝里上上下下的扫刷着。
“啊哈……啊……”
姜柒柒被他舔的浑身都软了下来，两条腿分开绷的紧紧的，连脚趾头都蜷缩起来了。
那像蛇一样灵活的大舌头从上到下，从阴核舔到肉洞，最后试探着钻进了洞里去。
“啊啊啊啊！”
他太用力了，舌头伸进去之后就把肉洞里翻搅着刷了一遍，然后吸允着那敏感多汁的地方。
“痒……啊哈……不要……啊啊啊啊……”
就在姜柒柒以为自己会就这样被他舔到高潮的时候，司忆却停了下来。
他的下巴上沾了不少的淫水，用手一抹，然后舔了一下，“是甜的。”
姜柒柒有点崩溃，小穴里瘙痒不止，司忆停下来之后她顿时就觉得自己整个人都空虚了起来。
“用你的大鸡巴插进来。”
姜柒柒骚浪的扭了一下，“小哥哥，快干我吧。”
司忆迅速地脱掉了自己身上剩下的衣物，内裤褪下之后，一根硕大粗长的东西弹跳着出来。
姜柒柒看着他那根巨物，眼睛都直了。
这么大？！
她开始有点担心自己的小穴是否能吃得下去这根大东西了，会不会把她下面给撑坏了？
不过心动也是真的。
她还没有被这么大的肉棒给插过呢，它肯定会把她下面撑的很满很满的，让她销魂入骨。
司忆的下身黑色的毛发浓密，那根大肉棒像参天大树一样从乌黑的森林里拔地而起，顶端沁着一颗透明的液体。
“我进去了？”
司忆像一个终于吃到了自己心仪已久的糖果的小孩儿一样，小心翼翼的抬起姜柒柒的腿环在自己的腰上，一只手扶着大肉棒在流水的洞口处磨蹭了几下。
他有点害怕，这么小的地方，他的大鸡巴真的能插进去吗？
她会不会疼？
“要不然还是算了，我……”
姜柒柒简直要被他这犹犹豫豫的样子给气吐血了，她咬了咬牙，深呼吸一口气，“我在上面你在下面，不许拒绝不许说话，多说一个字以后就不许你再碰我了！”
“……”
司忆被她的话给震住了，然后乖乖的被小女人一把推下去，乖乖的躺着，让她来。
姜柒柒跨坐在男人的腰腹间，那哗哗流水的小穴对着男人的龟头坐下去。
“唔---”
一瞬间，姜柒柒的脑海里只有两个字：完蛋，她还是高估了自己，低估了司忆这根极品大的鸡巴。
刚刚进了一个龟头她就受不了了，他太大了，仅仅只是一个龟头而已，她就被撑开的有点疼起来。
“是不是很疼？”
司忆看她皱吧着小脸，下意识的就想把自己的大鸡巴给抽出来。
“别、别动。”姜柒柒喘了一口气，颤巍巍的抓起他一只手放在自己的胸上，“你揉一下，揉揉就不疼了。”
她的乳房很挺翘，形状漂亮，白白嫩嫩的，顶端镶嵌着娇艳欲滴的小红梅。
司忆的手掌很大，他张开手指就能完全的握住她的绵软。
“唔啊---”
他揉奶子的力气有点大，这个木头，居然还知道用手指去夹那红艳艳的奶头，然后拉扯着。
他没有什么技巧，力气又很大，但是玩弄的姜柒柒很舒服，她甚至被他揉的下面又开始往外喷水了。
她试探着又往下坐去，这一次勉强的能多吞进去一点点了。
“啊！”
司忆忽然张口含住了她的乳头，然后用力的吸允起来，姜柒柒爽的一个激灵，下意识的往下用力坐下去。
那根热铁一样的大棍子居然就这么被她给吃进去了一大半。
好胀！
微微的疼痛感过后，酥麻的感觉接踵而至，大龟头戳着穴儿里的嫩肉，爽的姜柒柒收缩了一下阴道。
她的表情看起来不是疼的，司忆舔了几下奶子之后轻声问她，“还疼吗？”
姜柒柒说不出话来，她微微弯着腰，努力的吞吐着穴儿里的大肉棒。
疼是不疼了，而且还好舒服。
姜柒柒把自己的奶子往他嘴里送去，“吃、吃啊……快吃我的奶子啊……”
“哦哦哦。”
在这件事情上，司忆完看脸红文扣号-230可2069心430全就是一根没有经过雕琢的木头，他张口，重新含住了姜柒柒的奶子，开始笨拙的用力吸允舔舐着。
花穴里的淫液越来越多，姜柒柒感受得到，司忆的大肉棒居然在穴儿里又胀大了一圈。
她抬臀努力的吞吐着，可他实在是太大了，她都担心自己的小穴是不是会被这根大东西给撑坏。
“啊……”
姜柒柒慢慢吞吞的，司忆忍不住自己挺腰动了起来，结果他这一挺腰，大肉棒直直的顶到了子宫口去。
第207章:大肉棒抽动间发出了‘咕叽’的淫靡声音
一股酸麻的感觉骤然蔓延在身体里，姜柒柒被他顶的整个人都软了下去。
“司、司忆……啊……你、啊……”
司忆又连着顶了几下，姜柒柒顿时就被他顶的溃不成军起来，连话都说不完整了。
“是这样吗？”
司忆之前观摩过不少的影片，先前只是紧张而已，现下慢慢的缓过来之后他就放开了。
她的里面又紧又暖的，而且还会吸，吸的他好舒服。
“嗯啊……对……啊啊啊啊……”
姜柒柒被他大力的顶弄爽的淫声浪叫起来，两只手胡乱的揉起了自己的奶子。
“啊哈……啊啊啊啊……好爽、再快一点啊……”
司忆很听话，立刻加快了抽插的速度，每一次龟头都直抵最里面的花心去。
“啊啊啊啊！别、不要这么快啊……”
这混蛋，居然往死里操她！
“柒柒，你下面吸的我好舒服啊。”
司忆不叫她姜总了，他叫她的名字，声音又哑又欲，“你舒服吗？还要不要再快一点？”
还快一点？他是想弄死她吗？
姜柒柒被他操的只能呜呜咽咽的淫声叫着，脑子都开始迷糊起来了。
司忆虽然技术稍烂，但有的是力气，他摁着她的细腰就是一顿不停歇的狂操猛干。
那大肉棒把嫩穴撑的很开，而且他每次总喜欢顶到子宫里去，姜柒柒那一处被他撞的酸麻，快感迅猛的堆积着准备爆发。
“太快了、太深了啊、司忆……不行了、真的不行了……”
姜柒柒被他顶的摇摇晃晃的，好几次都差点倒下来了。
“是你刚刚叫我快一点的。”
司忆粗喘着，他决定不听她的话了，看她的表情明明享受的很，哼，这个心口不一的小妖精。
“……”
姜柒柒气的想捶他，奈何现在没什么力气，只能任由这混蛋把她往死里操着。
突然，大龟头顶到了穴儿里的g点，姜柒柒尖叫一声，一口气还没吐出来，司忆又顶了一下。
然后他就发现，她的里面忽然紧紧的收缩了起来，好像有许许多多的小嘴儿在同时吸允着他的大鸡巴一样，他感觉到有一股热热的水喷出来，浇在了自己的阴茎上。
他有点懵，过了会儿才反应过来，小心翼翼的问，“你高潮了吗？”
姜柒柒气喘吁吁的，没理会他，自己爬了起来，把大肉棒从穴儿里拿出去，然后像一坨烂泥似的倒在了一边。
太累了，小穴又酸又软的，那被男人的大肉棒捅开的小洞口已经有些肿起来了。
“柒柒，我还没射呢。”
司忆一脸郁闷的跪坐起来，他把她的两条腿给盘在自己的腰上，然后拿了个枕头垫在她的屁股下面。
大肉棒在还没有完全闭合的穴口处蹭了蹭，很顺利的插了进去。
“啊！……”
刚刚高潮完没有多久，小穴里还很敏感，他这样直接插进去，姜柒柒一下子就皱紧了眉头。
“别……”
姜柒柒扭着身体，试图把他的大肉棒从穴儿里面给扭出来，实在是太胀了，有点难受。
“疼吗？”
插进去之后司忆没有马上动起来，他怕姜柒柒会疼，于是低头去亲她，手还不忘去揉着白嫩嫩的乳肉。
“不疼，就是有点胀，一会儿就好了。”
两个人吻技都很生涩，磕磕碰碰的，与其说是接吻，倒不如说是在互相啃咬。
“唔啊---”
司忆含住了她的耳垂，大舌头没什么技巧的钻进耳蜗里就是一通狂舔。
姜柒柒有点受不了了，小穴里开始瘙痒起来，她动了一下，催促他，“你动一动啊、大鸡巴动一下，里面痒……”
司忆一改之前的粗鲁，这一次他按照她喜欢的频率，大鸡巴在小屄里从慢到快的抽插起来。
“好紧、柒柒、你吸的我好舒服……嘶啊……”
湿滑的淫水不断的从穴儿里流出来，大肉棒抽动间发出了‘咕叽’的淫靡声音。
“啊……别这么深……司忆……别这样……啊……”
司忆忽然把她给抱了起来，他跪着，两个人就这么面对面的做，姜柒柒配合的上上下下动着自己的腰臀。
她主动去吻他，舌尖舔着他的薄唇，然后伸进了他的口腔里去。
胸口前面的两团绵软挤压着男人的胸肌，那硬邦邦的肌肉磨的小奶头又酥又痒的。
“你摸、摸一下奶子、痒……”
司忆一只手就去捏她的乳头，下身专心致志的捣弄着，穴口外面一圈的白沫堆积，打湿了浅色的床单。
“啊……好舒服……司忆……你、啊……太重了啊……”
小穴里又酸又麻的，明明是第一次做爱的处男，结果这男人愣是没有一点要射出来的意思。
她有点撑不住了。
“我喜欢你，柒柒。”
司忆湛黑的眸子里都是姜柒柒莹白的身体，他的嗓音沙哑性感，“你以后，除了我之外，可不可以不要再去找别的男人了？”
第208章:上班时间意淫自己的上司，该当何罪？
他知道自己做爱的技术很烂，但是他可以学，他也会对她好的，只对她一个人好。
“……”
姜柒柒晃神间又被他插到了高潮。
司忆被穴儿里的嫩肉绞紧吸允，精关打开，滚烫的精液射进了她温暖的子宫里。
他抱着她躺下，大肉棒还留在穴儿里，舍不得抽出来。
“你是我的女人了，以后我会对你好的，虽然我没钱，但是我可以努力去赚，不会让你受苦受累的。”
“……”
还是第一次，有人这样和她说话。
“说得好听，你以后若是喜欢上别的女孩子了，是不是也会这么和她说？”
姜柒柒心里其实是有些触动的，但是她一颗心冷硬惯了，接连的被伤害过后她不敢再轻易的相信任何诺言。
尤其是男人在床上说的话。
“我喜欢你就够了，不会再喜欢别的女孩子的。”
司忆抱着她，刚刚释放完没多久的大肉棒又硬了起来，他轻声问，“我还想要，可以吗？”
“……”
……
翌日，姜柒柒睡到日上三竿才起来。
“嘶---”
下身有些胀胀的，她一动，立刻有温热的东西从小穴里面流了出来。
昨晚被司忆拉着做到了昏迷，后来的事情她都不知道了。
不过这会儿身上清清爽爽的，他应该是给她擦洗过了，还换上了一件白色的男士衬衫。
“醒了？想吃什么，我给你做。”
司忆推门进来，他有点不好意思，两边的耳朵尖儿都是红红的。
一米八几的大男人，做个爱比女人还害羞。
姜柒柒想到他昨晚在自己耳边说的话，心蓦然的便柔软了下来。
“想吃饺子，冰箱里就有速冻的，你会不会煮？”
姜柒柒里面什么都没有穿，她直接掀开被子下床，打算去卫生间里洗漱。
路过司忆身旁的时候，听见他声若蚊呐的问了一句，“昨晚没有弄疼你吧？”
“没有。”
看着他窘迫的脸色，姜柒柒忽然起了一股作弄他的心思。
她踮起脚尖，在司忆的唇上亲了一下，呵气如兰，“你昨晚，弄的我很舒服。”
姜柒柒撩完就走，丝毫没有想到，自己就是朝着他吹了一口气而已，司忆下面的大东西居然就英姿勃发的挺立了起来。
……
半个小时后，饺子煮好。
司忆百度了一下，煮饺子的时候加了些青菜还有各种调料进去，这个不难，吃起来味道居然还挺不错的。
姜柒柒磨磨蹭蹭的护肤完，她没换衣服，穿着男人的白衬衫，走路时前面的两颗奶子一动一动的，隐约还可以看见那粉粉的小乳头。
“……”
司忆突然就觉得自己嘴里的饺子不香了。
他甚至还清楚的记得姜柒柒的奶子和淫液是什么味道的，甜的，很甜。
“怎么了？这么看着我，是不是觉得我漂亮的让你移不开眼啦？”
姜柒柒笑眯眯的拍拍他的脸颊，径自在餐桌边坐了下来，然后开始吃东西。
都这个点儿了，她早已经饿的前胸贴后背了。
……
晚上。
见完客户回来，刚刚进门，姜柒柒就被司忆猴急的给摁在了门板上。
带着点凉意的唇瓣压下来，司忆顶开她的齿关，舌头探了进去，舔舐着她口腔里的甜蜜。
“唔---”
姜柒柒下意识的想反抗，但是司忆不容许她挣扎，他抵着她，更加粗暴的吻了起来，要把她给拖进情欲的漩涡里去。
男人的舌头笨拙的在她的口腔里扫着，他接吻最大的进步就是不会再不小心的磕着或者咬着她了。
舌尖纠缠着舌尖，唇瓣吸允着唇瓣，空气里的暧昧因子一点即燃。
司忆一只手从姜柒柒的衣摆下面钻进去，隔着内衣握住了她的绵软，揉捏了一会儿之后，他想去解她的内衣扣子，奈何解了几下都没有解开。
“笨蛋。”
姜柒柒轻喘着，主动自己解开了内衣的扣子，方便他做坏事。
“多练习几次就好了，你陪我练习。”
司忆咬着她的耳垂，嗓音又苏又欲，内衣扣他不会解，衬衫的扣子他还是会解的。
灰色衬衫的扣子被那双骨节分明的大手一颗一颗的解开，连着内衣一起褪下，女人洁白诱人的酮体暴露在空气里。
姜柒柒下半身穿着长裙，司忆单手抱起她，他没有回去卧室，抱着她在沙发上坐下。
---姜柒柒分开双腿跨坐在他的身上。
“老实说，你今天一整天是不是都在想着回来怎么欺负我呢？”
姜柒柒两只手勾在他的脖子上，一双含情的眸子直勾勾的看着司忆，“上班时间意淫自己的上司，该当何罪？”
“那就罚我---”他低头，唇沿着她的下巴往下，停留在了漂亮的锁骨上。
第209章:大肉棒撑开紧密的花穴，一口气尽根插了进去
舌头舔了舔她的锁骨窝，司忆的声音有些含糊，“罚我以后天天晚上都吃你的小穴好了。”
“……”
哪有人这样罚的？不知羞！
司忆在她的锁骨上停留了片刻，唇舌继续往下，然后一口咬住了一颗小奶头。
男人吸允着那颗小小的红梅，吸的发出了淫靡的口水声，好像在享受什么人间美味一般。
“嗯啊……司忆、舔的、啊……好舒服……”
短短的一天时间而已，昨晚生涩的男人忽然像开窍了一样，舌头先是绕着乳晕一圈圈的打转，然后时不时的咬住乳头舔几下，再用牙齿拉扯几下。
没一会儿，姜柒柒两边的奶子都被玩的亮晶晶水润润的了。
司忆重新吻住她的唇，一只手往下，撩开裙摆之后隔着内裤包裹住了整个阴部。
姜柒柒已经湿了，淫水打湿了内裤中间的布料。
“已经湿了呢。”
司忆昨天晚上就已经见识过了，她到底有多能喷水，小小的身体里，仿佛有源源不绝的淫水一样，流也流不尽。
姜柒柒的声音有点含糊，“帮我……脱了。”
长裙和内裤被脱下来扔在一边，她光溜溜的坐在司忆的腿上，他却还是一副衣冠楚楚的样子。
司忆两根手指头随意的在花缝里揉了几下，下面就汹涌的泛滥成灾起来了。
姜柒柒呼吸粗重，被他玩弄的不由自主挺直了自己的上半身，脚趾头都蜷缩了起来。
“啊……司、司忆……啊啊啊啊……不要抠那里……啊哈……”
司忆两根手指头插在她的小屄里胡乱的翻搅着，察觉到她的穴儿里越收越紧之后，他把手指给抽了出来。
司忆褪下自己的裤子，胯间肿胀的大肉棒弹跳而出，顶端的马眼处渗着一颗晶莹的液体。
姜柒柒粗喘着低头去看那粗大的男人性器，那么大的一根肉棍，能把她操的浑身散架。
“我进去了。”
那血脉喷张的大肉棒顶端抵着花穴口，就着湿滑的淫液，慢慢的插了进去。
“唔---”
他的肉棒太大了，姜柒柒一开始不太适应，蹙紧了眉头。
“乖乖，你忍一忍，一会儿就好了。”
司忆去吻她的唇，下身一个用力，大肉棒撑开紧密的花穴，一口气尽根插了进去。
“好胀……”
第210章:捂着自己的心，不肯全部的交出去
小屄被大鸡巴狠狠的撑开，棒身上盘绕的青筋刮过穴儿里的嫩肉，姜柒柒哆嗦了一下，居然就这么高潮了。
姜柒柒两只手紧紧的抓着男人肌肉结实的后背，下身被填满的感觉让她舒服的喟叹出声。
“好舒服、粗鸡巴插的小屄好胀啊……司忆……啊哈……要被插坏了……啊啊啊啊……”
男人硬挺的大鸡巴在穴儿里冲刺抽插着，姜柒柒忍不住配合他，疯狂的摆弄着自己的腰臀。
穴儿里层层叠叠的软肉被大力的撞开，淫水滴滴答答的，顺着两个人交合的地方落下来，打湿了浅色的沙发。
“啊哈……”
姜柒柒被插的嘴巴微微张开，嘴角有透明的涎水流了出来。
“都被插的流口水了，有这么爽吗？”
司忆两只手摁着她的细腰，腰臀发力，大肉棒凶猛的抽插起来，直干的那小肉洞里流出来的淫水都变成了细碎的白沫。
姜柒柒被男人快速凶猛的抽插干的整个人都失去了理智，她坐在男人的腿上，感受着男人的大鸡巴一下下的直顶花心带来的酥麻快感。
“啊啊啊啊……好棒、小哥哥插的人家好爽、小逼逼每天都想要大鸡巴插、好舒服、嗯啊……”
姜柒柒的身体早已经被之前的几个男人给开发的不知道什么叫羞耻和矜持了。
此刻穴儿里的大鸡巴能让她爽，这就够了，还要什么矜持！
“真的吗？那大鸡巴以后每天都喂你吃精液好不好？”
司忆一边耸动着腰臀，握着她的细腰提起又放下，操穴操的不亦乐乎。
他操的越来越凶猛，姜柒柒感觉自己的下面都要被他给捅穿了，穴肉被操的火辣辣的。
“好、好……要吃精液……吃小哥哥的精液……啊哈……大鸡巴好棒、顶到了、那里、不要、啊啊啊啊……要到了啊……”
沙发随着两个人的动作发出了摇晃的声音，她的水儿太多了，“噗嗤噗嗤”的插穴声听的人脸红心跳。
“宝宝，你下面怎么这么紧呢？要把大鸡巴给夹断了、夹的好爽。”
司忆一只手去揉她被干的一晃一晃的奶子，掐着那挺立绽放的小红梅用力的拉扯着。
姜柒柒感觉自己要喷了，那种要命的快感让她说不出完整的话来。
“啊啊啊啊……快、快一点……再快一点……小逼逼要喷了……大鸡巴再猛一点、要、啊啊……喷了……啊啊啊啊……到了、到了……好爽……”
破碎的浪叫声中，姜柒柒被操到了潮喷，两只手胡乱的抓着，最后一口咬在了司忆的肩膀上。
“小荡妇，哥哥这就把精液射给你、都给你……”
司忆没有停下来，而是疯狂的捣干着那潮喷之后的小浪穴，连两颗硕大的卵蛋都差点插进去了。
“啊啊啊啊……司、司忆、射、射给我……要吃精液、小逼逼要吃哥哥的精液啊……啊啊啊啊……要被干穿了、要尿了……啊啊啊啊……”
司忆把滚烫的精液一股脑儿的都射进了她的阴道里，姜柒柒被烫的一哆嗦，胀的差点尿出来。
这一场高潮太猛烈了，做了一次，姜柒柒感觉自己像小死了一回。
……
也不知道是哪天开始，姜柒柒和司忆住到了一个房间去，司忆精力旺盛，每天晚上都要压着她做，有时是一次，有时是几次，客厅、厨房、浴室、阳台……
一百多坪的公寓里角角落落都是他们欢爱过的证明。
姜柒柒对司忆的感觉就是一个有好感的炮友而已。
哪怕司忆对她很体贴入微，照顾周全，姜柒柒捂着自己的心，不肯全部的交出去。
周末。
之前约好的一个客户临时有急事来不了，姜柒柒和司忆在会所里足足等了半个小时，对方才打电话过来道歉。
“……”
听着对方在电话里没什么诚意的道歉，姜柒柒耐心的等他说完话之后面无表情的挂断了通话。
“怎么了？”
司忆看她脸色不好，想着这会儿包厢里也没有其他的人，于是坐到了姜柒柒的身边去，伸手轻轻的握了一下她的手。
“我们被放鸽子了。”
姜柒柒叹了一口气，这已经是一个星期之内，他们第二次被放鸽子了。
她不傻，上一次谈好的合作对方又突然毁约之后她就有预感了，应该是姜慕在背后捣的鬼。
他那样骄傲不可一世的人，那天晚上被司忆打了之后，怎么可能会一点反击都不做？
姜柒柒之前一直提心吊胆的，生怕姜慕会对司忆做什么。
“我们回去吧。”
现在再多想也没什么用了，只能走一步算一步，大不了关了工作室她带着司忆到国外去。
“是不是因为我？”
司忆握紧了她的手，“你那个前什么，是他在背后捣鬼的吧？”
“……”
姜柒柒想起自己之前和他说过的，姜慕是她的前炮友，脸色突然有些不自在起来。
“不知道，哎呀，你别多想了，就算工作室倒闭了，我养你还是没有什么问题的，小哥哥。”
姜柒柒故作轻松的抬手捏了捏他的脸，“走吧，咱们回家去。”
第211章:她迟早会知道你的身份的
姜慕就是要等着姜柒柒去求他，所以搅黄了她工作室的几单大生意。
但是，他却低估了现在的姜柒柒。
工作室固然是她投了不少钱成立的，也花了很多的心血，但她也倔，让她去和姜慕低头，明知道他就是想睡自己，这种送上门去让他睡的事情，她做不出来。
又过了一个星期，工作室连小单都接不到了。
员工们都愁眉苦脸的，上班也没了激情，就等着老板什么时候宣布工作室倒闭了。
然而，工作室却突然接到了一个大单子，对方还是一家大公司。
姜柒柒高兴之余查了一下对方公司的资料，然后就傻住了。
如果她记得不错的话，这家公司是陈氏设在国内的分公司，陈寻家的。
“……”
世界上就是有这么巧合的事情，她一心想着远离的人最后却一个接着一个的出现在了面前。
一开始，姜柒柒还心存侥幸，毕竟已经过了这么长的时间了，陈寻说不定早就忘了她了。
不过不管怎么样，有生意送上门来，拒绝的是傻子。
工作室又重新忙碌了起来，等姜柒柒发现司忆的不对劲时，已经是几天后的事情了。
前几天她大姨妈来，他每天晚上都是老老实实的搂着她睡觉。
今天好不容易大姨妈彻底的干净了，姜柒柒还想着今晚司忆肯定会拉着她一起决战到天亮呢。
结果下班之后他人就不见了。
姜柒柒给他打电话，那边处于关机的状态。
他不是失忆了吗？跑哪儿去了？
……
此刻，某酒店顶层的套房里，两个男人一个气质慵懒，一个气场冷冽。
陈寻点了一根烟，嗤了一声，“堂堂陈家大少爷，什么时候改行去卖内衣了？”
司忆冷冰冰的看着他，“没事少出现在我面前，滚回你的纽约去。”
“啧。”
陈寻缓缓地吐了一口烟圈出来，“说起来，你现在和我未婚妻在一块儿，我回去也得把她带回去才行啊。”
司忆一脸你放屁的表情。
“你不会是真喜欢上她了吧？”
陈寻吊儿郎当的道，“你可别忘了，她是我的未婚妻，而且，我当初操她的时候她就已经不是处女了，也不知道让几个男人给碰过了，你不介意？”
说起来，他到现在都还挺怀念姜柒柒的身体呢，那嫩逼紧的，能把大鸡巴给夹断。
回应他的，是司忆一个烟灰缸砸了过去。
“行行行，我不说了。”
陈寻投降，“不过你要是玩玩就算了，要真是娶回家去，老太太第一个不同意。”
“不用你管，你赶紧滚就行了。”
“好好好，我滚，真是的，用完了就丢，真是个薄情寡义的男人。”
陈寻也不和他废话，不过起身的时候还是忍不住说了一句，“她迟早会知道你的身份的。”
……
姜柒柒一直等到十点多司忆才回来。
她原本靠坐在沙发上，整个人都迷迷糊糊的，听见开门的声音，一下子就清醒了过来。
“你去哪儿了？！”
姜柒柒压抑不住心头的火气，“一声不吭的人就不见了，我还以为你被人贩子给拐卖了呢！”
“抱歉，让你担心了。”
司忆俯身抱住她，低头在她的额头上亲了一口，“困了就先去睡，我去洗个澡。”
“……哦。”
司忆一边解着身上衣服的口子，一边进了浴室里去。
姜柒柒恍恍惚惚的总觉得司忆好像有哪里不一样了，可是她一时又说不上来。
第212章:他的出身，恐怕非富即贵
刚刚回了床上躺下，没几分钟司忆就进来了，他直接压在了她的身上。
“啊……”
姜柒柒忽然被他一把拉起来，他翻身坐着，她被迫坐在了他的腿上。
“宝贝儿，例假都干净了是不是？”
司忆的呼吸又湿又热的，喷薄在姜柒柒的脖子上，让她莫名的打了个寒颤。
“我已经等不及了。”
司忆一口允在了她的脖子上，双手隔着薄薄的睡衣用力的揉捏她的奶子。
“啊……轻点……”
他的力气太大了，姜柒柒刚开始疼痛大过于舒服，感觉自己的奶子都要被他给捏爆了。
乳尖被大力的拉扯住，姜柒柒身上的真丝睡衣被男人不耐烦的撕开，司忆硬挺起来的大东西就这么直挺挺的戳着她的阴部。
“司忆……啊……呜呜……慢点啊……”
男人大力的揉搓着整个阴部，姜柒柒被他揉了几下就开始流水了，穴儿很快湿润起来。
今晚的司忆很没有耐心，简单的前戏之后，他握着自己的大鸡巴对准小穴口就挤了进去。
“啊……”
他太大了，骤然的插进去，姜柒柒还是有点吃不消。
“宝宝……忍着点……一会儿就好了……”
她太紧了，司忆也不好受，大肉棒还剩下三分之一露在外面，进去了的部分则被穴儿里的嫩肉紧紧的捁着，一时不好动作。
姜柒柒皱眉，两只手挂在男人的脖子上，身体慢慢的放松下来。
司忆不断的玩弄着那形状饱满漂亮的乳房，直到穴儿里的淫水足够丰沛，他才一口气插到了子宫里去。
两个人都发出了喟叹的声音，司忆低头去看那交合的地方，看着自己的硕大是如何撑开她的。
小花穴被撑开的发胀，姜柒柒被他大力的顶撞弄的小腹都跟着酸麻起来了。
“太深了……呜呜……啊啊啊啊……不要……”
姜柒柒的身体细细的颤抖着，细腰下意识的配合男人的抽插扭动起来。
“嗯……对、就是这样……宝宝真厉害……”
司忆一边亲吻她，一边往下，伸手揉住了阴部上面的小肉核。
“啊哈……”
姜柒柒被男人干的两只奶子上上下下的晃动着，红艳艳的乳头时不时的和男人坚硬的胸膛互相摩擦，又痛又痒的。
“宝宝，你是我一个人的……”
恍惚之间，不知道是不是自己的错觉，姜柒柒总觉得司忆好像有哪里不一样了。
可是她现在没有时间去细想，男人今晚格外的恶劣，大肉棒深入又抽出，然后再左右旋转着插进去。
小穴里的酸麻快感一浪一浪的，快要把她给压垮了。
“啊哈……啊……呜呜……司、司忆……那里……啊啊啊啊……”
姜柒柒浪叫的声音都被男人的有力撞击给撞的破音了，她无力的仰着头，承受着那粗长的大鸡巴在穴儿里狠狠的碾磨着，穴儿里流出来的淫液被磨成了白色的沫子，一圈圈的堆积在两个人交合的地方。
司忆抱着她抽插了一百多下之后把人给放了下去。
姜柒柒的腿被他大大的分开，随后被男人给架在了自己的肩膀上，湿漉漉的花穴暴露在空气中，穴口还在往下滴着淫液。
“啊……”
大肉棒再次插进去，姜柒柒被撑的蜷起了圆润的脚趾头。
两条腿被男人高高的举起来，就连屁股都逼迫离开了床面上，姜柒柒没几下就被操的哭喊了起来。
“啊哈……好哥哥……不行了……”
这个姿势太高难度了，腿酸，腰也酸，就连小腹都被大鸡巴给顶的酸软的不行了。
可是司忆根本就听不见她的求饶，男人打桩似的狂插猛干着，大鸡巴一次比一次入的更深、更猛。
直到插了一百多下之后，两个人双双到了高潮，这场性事才消停了下来。
薄被之下，姜柒柒被司忆搂着，耳畔是他有力的心跳声。
大鸡巴还堵在小穴里不愿意拿出去，司忆有一下没一下的玩弄着她的嫩乳。
“柒柒，你想不想离开这儿？”
司忆低头吻了一下姜柒柒的额角，嗓音沙哑，“我带你去别的地方生活好不好？”
“去哪儿？”
姜柒柒慢慢的平复了下来，她抬头看着他，“司忆，你是不是恢复记忆啦？”
“……”
他沉默。
姜柒柒把这种沉默当做是默认了，于是抿了一下唇瓣问道，“你不会是家里已经有老婆孩子了吧？”
如果真是这样的话……
“没有。”
司忆缓缓的把自己的性器从她的腿间抽出来，他翻了个身，黑眸湛湛的看着姜柒柒，“我这辈子只想和你结婚。”
“……”
结婚……
这件事情姜柒柒从来没有想过。
她只想两个人就这样一直下去，她甚至希望……如果司忆一辈子不要恢复记忆就好了。
可是现在，她一直下意识抗拒的事情终于还是来了。
“你家里人呢？”
姜柒柒爬起来随手拿了自己的衣服套上，“你不用回家里去见一见他们吗？”
她没有问他的家世，但是凭着自己对这个男人的感觉，她大约能猜出来一些。
他的出身，恐怕非富即贵。
“不需要。”
司忆知道她可能是生气了，虽然他不知道她为什么要生气。
但是姜柒柒穿了衣服一副打算出去的架势，他一慌，抬手便从后面抱住了她。
“你生气了吗？”
“没有。”
姜柒柒一根手指头一根手指头的掰开他的手，“我去外面洗个澡。”
“一起洗。”
“……”
……
司忆恢复记忆之后忙的常常一天到晚几乎都看不见他的人影，但是无论他多忙，晚上一定会回去陪着姜柒柒一起吃饭。
这一年多来，陈家内部的情况越来越复杂，陈寻和司忆，哦，不，是陈爵，是一母同胞的亲兄弟，他们俩是站在一起的。
半个月后，陈寻从公司回去的路上遭遇了人为的车祸，不得已，陈爵紧急回了纽约。
因为走的急，他甚至来不及和姜柒柒打一声招呼。
陈寻因为伤势严重，三天之后才脱离了生命危险。
姜柒柒不知道司忆具体是什么身份，不知道他家在哪里，不知道他是做什么的。
他就像是她做的一场梦一样，忽然的出现，又忽然的消失，什么都没有留下。
姜柒柒颓靡了几天之后慢慢的振作了起来。
去他妈的狗男人吧，不要了，她好好的努力赚钱，有了钱还怕没男人吗！
……
姜慕最近不知道是不是良心发现了，倒是没有再给姜柒柒的工作室使绊子。
工作室的单子多了起来，随之而来的是各种推不掉的应酬。
晚上，助理小西把喝的醉醺醺的姜柒柒送回了公寓。
小西前脚刚走，公寓的门铃后脚就响起来了。
姜柒柒脱衣服刚脱到一半儿，她还以为是小西有什么事情忘记同她说了，姜柒柒懒，就这么穿着个小吊带和超短裙去开门。
然而，门打开，站在门口外面的人却不是小西，而是许久未见的姜淮。
第213章:他不强迫她，但如果是她自愿的话---
“……”
“二哥？”
姜柒柒的醉意清醒了几分，她很快意识到自己此刻的穿着很不妥，转身回去胡乱的拿了一件格子外套套在身上。
“你怎么来了？”
姜淮现在身份敏感，姜柒柒不太喜欢和他单独相处，怕会有什么不好的谣言传出去。
“来看看你。”
姜淮如今身居高位，当年他负了姜柒柒，选择了高官厚禄，心里对于她，总是有几分愧疚的。
“你跟陈爵……”
姜淮斟酌了一下，“你们俩不合适，陈家的水太深了，你个性单纯，在那样的环境里不会快乐的。”
陈爵……
姜柒柒这会儿脑子里不太清醒，不知道他说的是谁，只是挥挥手赶人，“我知道了，你快走吧。”
姜淮不便多留，他伸手拍了拍她的肩膀，“记住二哥的话，离陈家的人远一点，二哥不会害你的。”
“……”
什么陈家……
姜淮离开之后姜柒柒就去了浴室泡澡，结果躺在浴缸里睡着了，直接泡到了大半夜才醒过来。
然后姜柒柒就发烧了。
高烧了差不多两天才退烧，姜柒柒把工作室的事情交给小西和其他人，一个人从医院回家之后病怏怏的休息了两天。
她试图联系司忆，不过他的手机号码成了空号。
司忆除了电话之外不喜欢用别的联系方式，姜柒柒除了不死心的一遍遍拨打那个空号之外，什么都做不了。
她把自己关在家里的第三天，姜慕来了。
“啧，怎么，被抛弃了就一副半死不活的样子，姜柒柒，你可真出息啊。”
姜慕带了两瓶酒过来，他自顾自的拿了酒杯出来倒满，然后递了一杯过去。
“来，喝醉了就好了。”
“……”
姜柒柒无语的看着他，“你是想让我喝醉了好占我便宜吧？不喝。”
家里有一头虎视眈眈的豺狼在，姜柒柒时刻都保持着清醒。
“如果你是想看我笑话的话，那么现在看完了，你可以走了。”
姜柒柒手指着门口的方向，“慢走不送。”
“你就这么讨厌我？”
姜慕一口闷了半杯酒，抬手扯下了自己的领带扔在地上，大步的走过去，伸手挑起了姜柒柒的下巴。
“柒柒，如果我说，我愿意娶你呢？”
时至今日，他已经强大到不需要再靠联姻来巩固自己的地位了，他想娶谁就娶谁。
“在你心里，是不是觉得答应娶我，我应该感到三生有幸才是？”
姜柒柒冷笑着看他，“姜慕，你最爱的永远只有你自己，你娶我，不过是因为喜欢我的身体，等你哪天睡腻了，你随时都会一脚把我给踹开的。”
“那就等我把你操腻了再说。”
姜慕忽然暧昧的在她的唇上轻咬了一下，“柒柒，我睡过那么多的女人，可是只有你，最让我心心念念。”
心心念念到，除了她，他对别的女人的身体都觉得索然无味起来。
“那是你的事，姜慕，我现在有喜欢的人了，你如果真的喜欢我的话，能不能对我尊重一点？”
姜柒柒看着他，缓缓的勾了一下唇角，“还是说，你已经下作到需要强迫女人和你上床的地步了？”
“……”
“强迫？”
姜慕修长的指尖滑过她的脸颊，“是强迫还是你情我愿，待会儿就知道了。”
“忘记告诉你一件事情了。”
姜柒柒主动的撩起自己的裙摆，露出了里面黑色的底裤，底裤里包着一片姨妈纸。
“我来例假了。”
“……”
……
距离司忆离开已经过了半个月的时间，姜柒柒觉得，或许他是不会再回来了。
这个男人真的就像是一场梦一样，梦醒了无痕。
“我天！老板老板，你快来看，这是不是司忆大哥啊？快看快看！”
工作室里，小西像发现了什么了不得的大事一般，拿着手机飞奔过来，脸色都白了。
“怎么了？”
姜柒柒提不起精神，直到小西把自己的手机屏幕怼到了她的脸上，她才慢悠悠的抬了一下眼皮。
“……”
陈氏集团大公子即将和名媛千金艾玛订婚？
标题是这么写的，不过下面放着的是司忆的照片，这就让姜柒柒感到惊悚了。
陈氏集团的大公子？？？
姜柒柒脑海里第一个想到的就是纽约的陈家，司忆不会和陈寻有什么关系吧？
“老板……”
看着姜柒柒惨白的脸色，小西嗫嚅道，“司忆大哥是不是恢复记忆啦？”
“……”
所以，司忆的真实身份其实是纽约陈家的大公子吗？
姜柒柒的脑海里开始一遍遍的想起了司忆当初和她说过的话。
什么想娶她、什么一辈子只会有她一个女人、什么一辈子只会对她一个人好、什么离不开她……
都是屁话！
“我有点事，先走了。”
姜柒柒离开了工作室，一个人在外面漫无目的的飘了一个多小时之后，进了一家酒吧里。
……
半夜十一点多，姜慕找到姜柒柒的时候她已经醉死过去了。
因为姜柒柒一直在闹，对着姜慕一会儿哭一会儿笑，又是打又是踹的，姜慕没办法，只能就近把她带到了附近的一家酒店去开房。
刚刚进了房间里姜柒柒就嚷着热，并且伸手乱七八糟的扯着自己身上的衣服。
她今天穿的是吊带裙，没几下身上就被拉扯的衣衫不整起来了。
“……”
姜慕不是什么正人君子，更何况是在自己心心念念了许久的女人面前。
他不强迫她，但如果是她自愿的话---
当然，这个‘自愿’可不包括姜柒柒喝醉了的情况，反正他只管爽就对了。
第214章:这一切难道不是他自己一手造成的吗？
“很热？”
姜慕喉结滑动了几下，他伸手抓住了姜柒柒的手腕，“要不要大哥帮你把衣服都脱了？”
“要！”
姜柒柒努力的睁大自己的眼睛，妖娆的身体往姜慕的身上蹭过去。
那柔软的身体在他的身上蹭啊蹭的，胸前的两团绵软蹭着男人的胳膊，蹭的姜慕几下就硬了起来。
“要什么？”
姜慕一只手搂着她的腰，一边低声的诱哄道，“是不是想要哥哥的大鸡巴插进你下面的小淫洞里去？”
“……”
姜柒柒不知道听没听懂，也不说话，一个劲的抱着他磨磨蹭蹭的。
“不说话就是默认了。”
姜慕口干舌燥的厉害，一把抱起她，他甚至都不想浪费几秒钟的时间去床上，直接抱着人压在了柔软的沙发上面。
“啊……”
他隔着衣服大力的揉捏着她的胸乳，力道太大，弄的姜柒柒低呼了一声。
“再忍一会儿，小乖乖，哥哥马上就能让你舒服了。”
姜慕咬着她的耳朵，揉了几下之后不耐烦的干脆把姜柒柒身上的裙子撕开，内衣裤都被脱光了。
他虽然恨不得立刻就把大鸡巴给塞进那紧致让他魂牵梦绕的小肉洞里去，不过怕姜柒柒会疼，姜慕还是做足了前戏。
“啊啊啊啊……”
姜柒柒两条腿被抬起来，姜慕张口就含住了她的阴蒂用力的舔弄着。
自从司忆消失之后，姜柒柒别说是做爱了，就连自慰都没有过。
这一下忽然被这么用力的舔着小屄，没几下姜柒柒就受不了的浪叫了起来。
“不要……啊啊啊啊……舔、啊、舔到里面了……呜呜呜啊……”
她此刻醉的厉害，一切都是在遵循着自己的本能，小屄被舔的湿漉漉的，淫液大量的喷涌出来。
姜慕把舌头挤进那小小的肉洞里去，来来回回的舔刷着穴儿里敏感的嫩肉。
“不要……啊啊啊啊……那里不要……啊哈……”
姜柒柒被舔到了高潮，大量的淫水喷涌出来，糊湿了姜慕的半张脸。
“小骚货。”
姜慕早就忍不住了，一手褪下自己的裤子，扶着大肉棒就插了进去。
“司忆……”
姜柒柒虽然醉的一塌糊涂，可是身体被大肉棒填满的瞬间，她是有感觉的。
“司忆……”
她还以为正在操自己的男人是司忆，竟然主动的迎合起来，“你终于回来了……”
“……”
如同一盆冷水兜头落了下来，姜慕的性器还深埋在她的身体里，可是却没有了操她的欲望。
高傲如姜慕，他就算再怎么想要一个女人，也绝对不允许对方把自己给当成替身。
姜慕黑沉着脸缓缓把自己的大肉棒从穴儿里抽了出去。
刚刚被填满的花穴一下子空虚下来，姜柒柒不高兴的呜咽起来，“司忆、操我、要大鸡巴进来啊……”
“你就那么想让他操你？那我呢？”
姜慕从来没有觉得这么挫败过。
他颓然的坐在姜柒柒的身侧，手指捏着她的脸迫使她看着自己，“柒柒，在你心里，我真的就那么一文不值吗？”
他是她的第一个男人，姜慕一直以为，自己在姜柒柒的心里是特别的。
他之前的确是看不上她，上床玩一玩可以，但是绝对不能谈婚论嫁。
姜柒柒这样的女人，其实没有哪个名门家族的男人会愿意娶她的。
那个陈爵不也和他一样吗，玩够了抽身就走人，管你哭不哭闹不闹呢。
直到这一刻，姜慕才隐隐约约的明白了自己的心。
他不是不喜欢姜柒柒，他只是因为时婵儿的关系，强迫自己对她冷漠，因为她的身份、因为她和除了他之外的男人睡过，所以潜意识里姜慕就觉得这个女人是配不上自己的。
可是扪心自问，这一切难道不是他自己一手造成的吗？
倘若当初姜柒柒问他会不会娶她的时候，他给她一个肯定的答案，那么现在，一切是不是都不会是这个样子的了？
“司忆……”
姜柒柒还在喊着司忆的名字，眼泪打湿了白色的枕头巾。
……
翌日一早，阳光透过窗帘洒进来，姜柒柒头痛欲裂的睁开了眼睛。
“唔---”
宿醉过后头疼的好似要炸开了一般，她抬手不轻不重的摁着自己的太阳穴。
“头疼？我给你揉一下。”
耳畔忽然响起一道男人的声音，下一瞬，一只修长好看的手就落在了她另一侧的太阳穴上。
“！！！”
姜柒柒吓了一跳，几乎是连滚带爬的从床上爬起来的，她一只手抱着被子，惊恐的转头去看躺在自己身侧的姜慕。
“你怎么会在我床上？”
“看清楚这是哪里。”
第215章:你别想着一回来就碰我
姜慕慢悠悠的坐起来，嗤了一声，“你应该庆幸昨天晚上的人是我，不然你喝醉成那个德行，这会儿还不知道被多少男人给玩过几轮了。”
“……”
姜柒柒这才注意到，这里不是她的公寓，看起来应该是酒店之类的地方。
“你……”
被子底下光溜溜的，姜柒柒理所当然的就以为自己昨晚肯定是和姜慕酒后乱性了。
事情既然已经发生了，后悔也没有用。
姜柒柒垮着脸，一言不发的裹着被子往浴室走去，打算洗个澡再离开这里。
洗澡的时候她才感觉到不对劲。
从脖子往下，她身上没有欢爱过的痕迹，下面的阴道里也是干的，她自己叉开腿用手指往里面轻轻的插了一下，里面没有那种黏糊糊的男女液体混合物。
怎么回事？
姜柒柒一愣，随即反应了过来，她昨晚没有和姜慕做？那他为什么要把自己脱光光，还和她躺在一张床上。
而且她刚刚下床的时候也看见了，昨晚她穿的衣服已经被撕成了破布。
站在花洒下的时候姜柒柒摇摇头，把自己脑子里乱七八糟的想法暂时的先甩掉。
反正她现在单身，和没和姜慕做爱也没违反法律。
不过昨晚没有和姜慕做，姜柒柒又隐隐的松了一口气。
洗完澡，她裹着浴巾出去，外面，姜慕不知道什么时候叫人送了一套女士的衣服过来。
“陈爵的事情，你都知道了吧？”
姜柒柒穿衣服的时候姜慕正慵懒的靠坐在床上抽烟。
“他是陈寻的大哥，之前因为陈家的内部矛盾，陈爵被人暗杀，不过他命大，只是失去了记忆而已，现在他恢复记忆了，以后整个陈家都是他的。”
“所以呢？”
姜柒柒穿好了衣服，面无表情的看着他，“你是想说，我配不上他吗？你放心，我有自知之明的，是，你们都高高在上，我一个私生活不干净的女人，的确是配不上你们，我已经过了会痴心妄想的年纪了，不用你再提醒我。”
说到最后，她自己自嘲的笑了起来，“我知道你们都看不上我，谁让我既没有一个好的家世，身体也不干净了呢。”
“别这么说。”
姜慕心脏一阵抽疼，掐了烟蒂之后一把抓住了姜柒柒的手腕，“我不是这个意思。”
“你是什么意思都好，放手吧，我要回去了。”
姜柒柒抽回自己的手，可是姜慕从床上下来，几步就挡在了她的面前。
“我没有嫌弃你。”
姜慕因为她刚刚的那些话，心里一时又闷又堵的，“我没有嫌弃你不干净。”
“你当然没有资格嫌弃我。”
姜柒柒微微抬高了自己的下巴看着他，“没有你们这些男人我只会过的更好。”
“柒柒。”
姜慕低叹了一声，抛却了自己高高在上的自尊，“你给我一个机会好不好？”
“什么机会？”
姜柒柒：“姜慕，其实你扪心自问，你到底喜欢我什么呢？身体、还是做爱的技术？”
她说这些话的时候丝毫不脸红，目光清澈的让人沉溺其中。
“……”
喜欢她什么……
姜慕沉默，姜柒柒就在他的沉默里笑着离开了。
……
又过了一个星期，姜柒柒白天的时候窝在工作室里画图，晚上就出去见客户应酬。
好不容易周末的晚上有时间，下了班，她早早的就回去了，打算点个外卖吃完就洗澡睡觉。
刚刚开门姜柒柒就愣住了。
公寓里亮着灯。
她第一反应就是家里进贼了，正打算悄无声息的退出去，司忆从厨房里出来，手里端了两碗米饭。
“快过来吃饭。”
“……”
姜柒柒一愣，随即脸色就白了下去，她咬着唇瓣，脚步不由自主的往后退。
比起看见司忆出现在这里，她更宁愿是家里进贼了。
“柒柒！”
司忆把饭碗放下，大步的过去，在姜柒柒出去之前拦住了她。
“你听我解释好不好？”
“解释什么？”
姜柒柒冷笑，竖起了自己浑身的刺，“解释你那个名媛未婚妻吗？既然都已经订婚了，还来找我做什么呢？”
她就算再怎么贱，也不会和别的女人共享一夫的。
“那只是权宜之计而已，我们没有订婚，不过是迷惑外人的烟雾弹罢了。”
陈爵无奈的抱住她，低头亲了亲她的额头，“对不起，这段时间让你担心了。”
“你哪只眼睛看见我担心你了？”
姜柒柒推开他，“你不在我不知道过的有多舒服，夜夜笙歌。”
“先吃饭好不好？我做了你喜欢吃的菜。”
陈爵不和她争论，他知道她是什么样的人，自己就这样无声无息的消失了，她怎么可能会有夜夜笙歌的心情？
当下还是要把人给哄好了再说。
小餐桌上摆着卖相看起来不怎么好看的三菜一汤，都是姜柒柒喜欢吃的。
吃完饭，姜柒柒打算去洗澡，结果身后亦步亦趋的跟着一条大尾巴。
“我要洗澡了。”
姜柒柒扭头皱眉，“我现在还没有完全的消气，一声不吭的消失了那么久，司忆，你别想着一回来就碰我。”
“我帮你洗。”
司忆一脸的正经，“没有你的允许，我绝对不会乱来的。”
“……”
十多分钟后，姜柒柒躺在浴缸里，舒舒服服的享受着男人的按摩服务。
这狗男人，没想到按摩的技术还是挺不错的。
男人的手上有很多的茧子，司忆按着按着，美色当前，一颗心慢慢的就忍不住骚动了起来。
这段时间他忙的脚不沾地的，怕幕后的人会把手给伸到姜柒柒这里，所以他不敢联系她。
第216章:现在，她只想把自己交给他
从小生活在陈家那样盘根错节水深火热的地方，陈爵早就练就了一颗坚硬冰冷的心。
可是再冷心冷肺的男人，在碰见自己喜欢的女人之后，都会成了绕指柔。
姜柒柒就是他的软肋。
“干嘛呢？”
陈爵的手刚刚往下，还没碰到白嫩的胸乳，就被姜柒柒一把给挥开了。
“柒柒……”
陈爵不知道什么时候居然脱了自己的衣服，不要脸的挤进了浴缸里。
“啊……”
姜柒柒还没反应过来，人已经被他给一把抱了起来，分开双腿跨坐在他的身上了。
“你！”
她气的眼眶倏然就红了下来，“一声不吭的走，又一声不吭的回来，司忆，在你眼里，我是不是就是一个供你发泄欲望的工具而已？”
姜柒柒知道这话说出来有些伤人，可是她忍不住。
之前她喜欢姜淮，可是睡过之后，姜淮转身就娶了别的女人，姜慕是她的第一个男人，可是他看不起她，他从来都看不起她。
那司忆呢？
或许他之前是真的喜欢她，可是他现在恢复记忆了，又是名门显赫的贵公子，他也是看不起她的吧？
他是不是也觉得她脏，只想睡几次，睡腻了就把她当成破布似的扔掉？
“当然不是！”
姜柒柒闭上眼睛，眼泪扑簌簌的掉下来，她不是易哭的性子，可是这会儿心里忽然堵的厉害，眼泪更像是不要钱似的往下掉。
司易慌了，他一把抽过旁边的浴巾把姜柒柒整个人给裹住，把她抱了出来往外走去。
“对不起对不起，是我错了，你不要哭了好不好？你打我吧，别哭了，我心疼。”
姜柒柒哭的一抽一抽的，司忆的心脏也跟着一抽一抽起来。
她的眼泪对他来说，比千军万马还厉害。
“对不起……宝宝……你原谅我一次吧，下次不会再这样了。”
司忆把人给放在床上，低头抓着她的一只手，信誓旦旦的发誓，“我这辈子要是辜负你，就让我出门被车撞死……”
“胡说什么呢？”
姜柒柒吓的伸手捂住他的嘴巴，“你死了对我有什么好处？呸呸呸！”
“我们结婚好不好？”
司忆隔着被子压着她，“柒柒，你想留在国内我就陪你留下来，你想去哪儿我都陪着你。”
姜柒柒哭的一双眼睛红通通的，吸了吸鼻子，“你当真要娶我？”
司忆亲了一下她的眼睫，“我连户口本都带来了，你说呢？”
“……”
姜柒柒摇头，“我不知道。”
她心里有两个声音在打架，一个说嫁给他，一个说，不要这么轻易的做决定，要三思。
“司忆，你的家族，允许你娶一个什么都没有的女人做妻子吗？”
而且---
他是陈寻的哥哥，她之前还是陈寻的未婚妻，和陈寻在一张床上翻云覆雨过。
若是司忆知道她曾经和陈寻……
他真的不会介意吗？
“司忆……”姜柒柒舔了一下唇瓣，看着他，“我曾经和你弟弟在一起过。”
自从那天知道了司忆和陈寻的关系之后，姜柒柒心里就已经有些感觉了。
就算司忆不介意她曾经有过不同的男人，可是有几个男人能接受自己的妻子和自己的弟弟睡过呢？
退一步来说，就算他真的不介意，那他们三个人以后见面难道就不会尴尬吗？
“我知道。”
司忆亲她的嘴唇，“我不介意，我可以把他调去别的地方，你不想看见他，那咱们就不见他。”
“……”
姜柒柒的心颤抖起来，连跟着身体也轻微的颤栗着。
“你为什么不介意呢？”
她喃喃道，“我其实一点都不好的，我有过很多的男人，我、我……”
后面的话被堵住了。
司忆吻住了她的嘴巴，密密麻麻的吻堵的姜柒柒说不出话来，她犹疑了片刻，开始回应他的吻。
姜柒柒心里乱的厉害，身体的欲望被撩拨起来，主动的伸腿盘住了男人的腰身。
不管以后怎么样，现在，她只想把自己交给他。
“嗯啊……”
司忆一路吻下来，含住她的一边椒乳，大口大口的吃着。
男人的大肉棒已经直挺挺的隔着裤子的布料顶在了她的腿心处，姜柒柒手忙脚乱的解开他的裤子，把里面的大东西给放了出来。
“进来……进来吧……想要了……”
她的花穴还不够湿润，就这样进去，司忆怕自己会弄疼她。
“乖乖，再忍一会儿，我先给你舔一下，等你下面再湿一点大肉棒才好进去。”
“啊哈！”
司忆的舌头像一把大刷子一样，姜柒柒一下子就被他舔的潺潺冒水了。
第217章:那白花花的乳肉被操的一颤一颤的，晃开了一圈又一圈的波纹
这男人，舔穴的功夫日益见长，以前他明明只会野蛮的把整根舌头往花穴里塞进去的。
“别、那里不行、慢、啊啊啊啊……”
姜柒柒尖声叫着，下意识的用腿夹紧了他的头，她挺着上半身，两只手胡乱的揉着自己的奶子。
高潮到的很快，透明的淫水喷了司忆一脸，剩下的滴滴答答的往下滴在了被单上。
“我们家柒柒是水做的么，每次一舔下面就跟个小喷泉似的。”
司忆爱极了她为自己动情的样子，俯身去和她接吻。
“唔……”
姜柒柒伸手环住他的脖子，主动的张开嘴巴任由男人灵活的舌头钻进来。
司忆掌控着主动权，舌头在她甜蜜的小嘴里肆意的翻搅着，一边张开手指握住了她的胸乳揉弄，指尖逗弄那可爱小巧的粉红色蓓蕾。
这个吻持续了很久，唇舌纠缠之间发出了色情的水声，姜柒柒被吻的差点喘不上气了他才松开。
“唔……司忆……进来吧……想要、要你的大鸡巴插进来啊……”
小穴里空虚的难受，姜柒柒忍不住自己夹着腿摩擦了起来。
司忆不紧不慢的，薄唇从她白嫩的下巴往下，一路细致的亲吻到了胸前，然后含住了一颗已经绽放的小红梅。
舌头温柔的绕着乳晕舔弄，这种温柔的前戏就像一根羽毛一样，挠的人欲火焚身，身体里的躁动和欲望蠢蠢欲动起来。
花穴里的淫液越来越多，很快就打湿了整个花唇，还有腿侧的肌肤。
“好哥哥……快进来吧……想要……痒……小逼逼痒啊……”
姜柒柒蹙眉，一头乌黑的长发随着她扭动的动作，凌乱的铺散在枕头上，五官妖媚风情，又美又欲。
司忆微微抬头看着他，墨色的眸子里都是翻涌的情欲。
这个小妖精！
男人的手顺着腰线往下，手指放肆的搅弄着那已经泛滥成灾的小花穴，指尖摁着小阴蒂，时不时的捏着那小肉珠拉扯一下。
那饥渴的小肉洞一缩一缩的，司忆的手指沾着淫水，中指和食指猛的一下刺了进去。
里面太紧了，手指刚刚插进去就被软肉给紧紧的吸住了。
“啊！……唔……啊哈……”
姜柒柒被他玩弄的浑身发软，眼角眉梢之间流露出来的都是诱人的妩媚风情。
司忆加快加重了手上的力道，修长坚硬的手指在花穴里抠挖着，带出了大片大片的淫液。
姜柒柒忍不住挺起了自己的上半身，她双腿大张着，期待更大的东西塞进自己的小屄里去。
“要大肉棒……小骚逼想要大肉棒……插、插我、唔……好哥哥、快用大肉棒插进来啊……好痒……”
司忆胯下的巨龙已经硬的快要爆炸了，他忍着操死她的欲望，嗓音低低的，蛊惑着道，“乖，叫老公，叫一声老公好不好？”
姜柒柒被折磨的理智湮灭，本能的顺着他的话，含含糊糊的叫了一声“老公”。
声音软绵绵的，像猫儿撒娇一样。
没有男人能抗拒得了自己喜欢的女人这样，司忆一手握着自己的性器对准花穴口，一插到底。
“噗嗤”一声，大肉棒在花穴里翻搅着，发出了淫靡的水声。
“啊！”
空虚的小穴终于被毫无缝隙的填满，姜柒柒满足的喟叹了一声，胸口因为满足而剧烈的起伏着。
“好胀……操我、狠狠的操我啊……”
司忆跪坐在床上，扛起她的两条长腿就猛烈的操弄了起来，那白花花的乳肉被操的一颤一颤的，晃开了一圈又一圈的波纹。
男人蜜色的肌肤线条分明，胸肌和腹肌看起来像一头蓄满了力量的豹子。
小小的花穴被撑开，大肉棒疯狂的顶弄着花穴深处，穴儿里媚肉颤栗，淫水‘咕叽咕叽’的流出来，姜柒柒爽的连声淫叫起来。
“啊哈……啊啊……好爽……司忆……啊啊啊啊……我爱你……好棒……小逼逼好想大肉棒……干我、用力干我……干……”
第218章:恨不得操死她
“小淫娃，我也爱你！”
司忆吻住她，腰臀发力，大肉棒干的小嫩逼水淋淋的，穴口处的嫩肉时不时的被干翻出来，两个人交合的地方发出了淫靡的肉体碰撞声。
姜柒柒忘情的配合着他的插弄，司忆吻着她，湿吻一路往右，他张口含住了那莹白的小耳垂。
“啊啊……大肉棒干的、好深、要被干穿了啊……呜呜、老公……老公慢一点……要去了、要喷了、啊啊啊啊……”
司忆两只手大力的揉搓着她的乳肉，一边诱哄道，“喜不喜欢老公的大鸡巴这么干你？老公给宝宝的小骚逼灌满精液好不好？”
“呜啊……要、要老公啊……要精液、吃、小骚逼要吃老公的精液……要啊……”
姜柒柒被他操的神识混沌，大脑被激烈的快感所占据，恨不得就这样被他操死过去。
数百下的狂猛插干之后，姜柒柒浑身发颤的被操到了高潮。
“啊啊啊啊……到了、喷了……啊啊啊啊……干、喷了……”
姜柒柒潮喷了，大股的淫水喷射出来，打湿了花穴里驰骋的大鸡巴。
司忆死死的摁着她的细腿，在女人潮喷之后也射了出来，滚烫浓稠的精液射了姜柒柒一肚子，那精液烫的她一哆嗦，身体彻底的软了下去。
两个人都是久没有做了，这一次的高潮中场休息了几分钟。
姜柒柒还没有从这激烈的高潮里缓过来，两条腿忽然被男人抓着掰开，光秃秃的阴部上面都是淫水和精液混合而成的奶白色液体，从那被操开的小肉洞口里流出来，目光所及，一片淫靡浪荡。
司忆墨色的眸子里都是炙热的光芒，那水淋淋的小嫩逼看起来实在是太勾人了，他一只手扶着自己的大肉棒在穴口外面磨蹭了两下，就着湿润的淫水，插了进去。
大肉棒尽根没入，一下子就干到了子宫深处去。
“啊哈……大鸡巴、大鸡巴又插进去了……啊啊啊啊……太胀了、啊啊……老公、不要那里、啊啊啊啊……不要啊……”
姜柒柒仰着脖颈，被操的几乎要灵魂出窍了。
司忆看着她潮红的脸颊，大肉棒毫不怜惜的在紧致的花心里左右旋转着研磨，他被小穴的紧致吸的一阵舒爽。
姜柒柒已经分不清什么今夕何夕了，身体无条件的迎合着男人，被操弄的下身蜜汁飞溅，奶子乱晃。
“宝宝，告诉老公，现在是谁在操你的小屄呢？”
司忆揉着那两只白嫩嫩的奶子，那绵软的手感让他爱不释手。
“啊……啊……啊啊啊啊……要坏了、太深了、老公……那里、慢一点啊啊啊啊……是老公在操我、老公操的小屄好舒服、不要停、继续、继续操我的小屄、好爽……啊啊啊啊……老公、啊哈……”
“真是个欠操的骚宝宝。”


书群:(月费5)
1.日更新脸红popo文20+（连载+完结）
2.日更新普通文20+
3.周更新书单，po+普通=6套书单
4.支持求文。
5.往期资源全部都有，月底网盘汇总。
有意思联系：Q：1876241683 /2302069430

司忆低头吻她，胯下的大肉棒被穴儿里的软肉裹的越发胀大起来，这种销魂蚀骨的感觉让他像吸毒一般的着迷，恨不得就这样和她灵肉相贴，直到世界末日。
又是数百下的狂猛抽插，姜柒柒高潮之后整个人虚脱的如同一滩烂泥一般，双腿哆嗦，那种排山倒海的快感淹没过了她的头顶，眼前一阵阵的都是绚烂的白光，那光笼着她，姜柒柒就在这火山爆发一样的快感里晕了过去。
……
这一觉，直到中午才醒过来。
姜柒柒腰酸背痛的，睁开眼睛时整个人还有点茫然，脑海里乱糟糟的。
“醒了？”
司忆搂着她，亲亲热热的来了一个绵长的热吻，这才问道，“想吃什么？”
“……”
姜柒柒有一种不太真实的感觉，她在被子里下意识的抚上了男人结实的胸肌，喃喃道，“我昨晚真的不是在做梦吗？”
司忆：“要不要我现在帮你回忆一下？”
姜柒柒一个激灵，顿时就拍开了男人摸过来的手，没好气道，“还不赶紧去做饭，你要饿死我吗？”
她现在下面还有些火辣，思绪慢慢的清晰之后，昨晚的事情一帧帧的，都回到了脑海里。
“遵命，我的女王大人。”
司忆在她的额头上又亲了一下，这才慢条斯理的起身穿衣服出去给她准备吃的。
姜柒柒一个人在床上挺尸了几分钟，掀开被子爬了起来。
“嘶---”
昨晚被他弄的太狠，事后又没有上药，这会儿花穴那里还是肿的，而且里面还有东西在往外流。
姜柒柒暗骂了两声混蛋，就这么赤身裸体的进了浴室去洗澡。
这一次司忆在这边待了差不多半个月，姜柒柒每天晚上都被他压榨的差点下不了床。
这男人平时对她千依百顺的，但是到了床上就化身成野兽，恨不得操死她。
周末这天，两个人刚刚吃完晚饭，司忆接了一通电话之后脸色就沉了下去。
“怎么了？”
察觉到他脸色不好，姜柒柒下意识的握住了他的大手，“是不是出什么事啦？”
“一点小事而已。”
司忆搂着她缠缠绵绵的吻了一通之后，嘶哑着开口，“我有点事需要回去处理一下，最多一个星期就回来了，嗯？”
“你要回纽约吗？”
不知为何，姜柒柒的心忽然沉了一下，她有一种不太好的预感。
“嗯，家里出了点事情得回去处理一下。”
司忆抱着她，“不过你放心，事情一处理完我就回来了，你乖乖的在家里等我好不好？”
“我跟你一起去吧”，这句话差点脱口而出，不过姜柒柒到底是没有说出来。
半响，她闷闷的‘嗯’了一声，“你自己要小心。”
“我知道。”
司忆抱着她回房，因为即将分离，这一晚，他把她翻来覆去的折腾，一直做到了天微微亮才罢休。
姜柒柒再次醒过来的时候，司忆已经离开了。
她一个人抱着被子坐在床上，心里那种不安的感觉越来越浓烈，头都有些疼了起来。
……
最开始的几天司忆每天都会给姜柒柒打电话，有时候还会和她开视频，两个人对着视频做一些不可描述的事情。
一个星期之后，姜柒柒没有等到司忆，却等到了他的母亲，雍容华贵的陈夫人。
陈夫人五十出头的年纪，浑身上下珠光宝气的，她一来就直接自报家门了。
姜柒柒一开始还以为是司忆同陈夫人说了要和她结婚的事情，所以陈夫人大约是过来看一眼她这个未来儿媳妇的。
但是很快，姜柒柒就发现自己想多了。
陈夫人上上下下挑剔的看了她一遍之后，从自己昂贵的手包里拿了一张支票出来扔在姜柒柒的面前，“这是五百万，算是你陪阿爵睡了那么久，他给你的补偿。”
这话说的委实是太难听了，姜柒柒眨眨眼，脸色苍白下来，一时间，心头奔腾过了好几个念头。
是司忆不要她了吗？
他不要她了，但是睡了她那么久又过意不去，所以让他母亲拿钱来侮辱她？
但是很快她又在心里否定，不，他不是那样的人。
“怎么，嫌少吗？”
陈夫人冷笑，“你这样的女人我见的多了，自以为有几分姿色，床上的男人多如过江之鲫，阿爵就是太单纯了才会被你这个女人给蒙骗住了。”
“……”
姜柒柒唇瓣哆嗦，她倔强道，“我和司忆在一起并不是因为他的钱，就算是要分手，也得他亲自来和我说才行，您没有资格那么说。”
“哈？我没有资格？”
陈夫人怒极反笑，“姜小姐，你做的那些事情，真以为我不知道吗？和自己的两个哥哥不清不楚的，之前也和我们家阿寻睡过了吧？怎么，你是有什么癖好吗，专门喜欢哥哥弟弟的一起睡？”
“……”
陈夫人的话就像是一柄锋利的钢刀一样，一下子就姜没入了姜柒柒的心脏里。
第219章:他不会是知道自己怀孕了吧？
她感觉自己像是连皮带肉的被人给戳了好几刀，陈夫人那样赤裸裸的眼神就像是在看一个不堪的妓女一样。
“哦，对了，阿寻手里还有当初你们睡在一起的照片儿，你说，阿爵要是看到那些---”
“不要！”
姜柒柒浑身一颤，脸色白的吓人，“你不能那么做。”
陈夫人手里根本就没有什么所谓的‘照片’，不过就是炸一下姜柒柒而已。
此刻姜柒柒的反应，陈夫人很满意，“我就直说了吧，我们家虽然不要求儿媳妇非得要是干干净净的处女，但是你之前跟过阿寻，若是和阿爵结婚，你让别人以后怎么说他？说他捡自己弟弟睡过的女人吗？姜小姐，我希望你能站在阿爵的立场，好好的替他想一想。”
“这五百万就当是给你的补偿，你拿着钱离开吧，随便去哪里都好，这笔钱足够你衣食无忧的过下半辈子了。”
“当然，如果你非要一意孤行的话，我手里的那些照片，我不介意让阿爵看看你当初是怎么在他弟弟的身下承欢的。”
“……”
……
姜柒柒游魂一样的回了公寓。
手里的手机忽然响起来，是司忆打过来的电话。
此刻嗡嗡嗡震动的手机对姜柒柒来说就是个的烫手山芋，几乎是本能的，她一把扔掉了自己的手机。
不能接！
陈夫人的话，每一个字都像是一把锋利的刀子一样在凌迟着她的心脏。
姜柒柒从来不知道，在另一个人的嘴里，原来她是那样的脏，那样的不堪。
之前被她刻意忽略的问题一个一个的接踵而来，片刻就将她的脑子挤满的快要爆炸了。
手机铃声还在锲而不舍的响着。
姜柒柒把自己蜷缩在沙发里，眼泪不自觉的扑簌簌往下掉。
可能大概，她这辈子真的只适合自己一个人孤独终老吧。
……
从t市到伦敦、从伦敦到法国，五个月后，她最终在法国的某个临海小镇上住了下来。
此时的姜柒柒已经有了五个多月的身孕，不过她身材瘦小，再加上衣着宽松，所以不太看的出来已经怀孕了。
是的，她怀孕了，怀了司忆、不对，应该叫他陈爵了。
她怀了陈爵的孩子。
从下定决心离开之后，姜柒柒就去找了姜淮帮忙，她让姜淮帮她打掩护，不要让陈爵知道她的下落。
后来到了伦敦，姜柒柒原本是打算继续去学校念书的，谁知道去医院做体检的时候，忽然就检查出来怀孕了。
她当时整个人就跟被雷劈了一样，下意识的问医生能不能拿掉孩子。
她还年轻，也做好了这辈子自己一个人孤独终老的打算，老天爷怎么会在这个时候和她开这么大的玩笑呢？
可是真的躺在了手术台上准备做人流的时候，她又后悔了。
姜柒柒在伦敦待了四个多月后，等胎像稳定了，才动身来的法国。
她用手里的钱在小镇上开了一家蛋糕店，聘请了一个蛋糕师，还有一个收银兼服务员，她自己则每天当一个数钱的老板娘。
“lisa，店里来了一个东方帅哥呢，他说他是你丈夫。”
姜柒柒正在后院悠闲的晒太阳，店员忽然急匆匆的跑进来，一边兴奋的八卦道，“原来你丈夫这么帅啊，你之前还说他长的丑呢。”
“……”
丈夫？谁？陈爵吗？他怎么会知道他在这里？
一瞬间，姜柒柒的心提了起来，她有些郁闷的看着自己的肚子，他不会是知道自己怀孕了吧？
店员汉娜是个地道的法国人，会说一口蹩脚的汉语。
“lisa，你怎么了？是不是因为你丈夫来找你，你太高兴啦？”
之前姜柒柒和他们的说辞是，自己刚刚和丈夫离婚了，分了一点财产，打算以后在这里定居下来。
没等姜柒柒开口，汉娜又说道，“他说他是来接你回家的，走吧，我们一起出去看看。”
“……”
第220章:从今往后，我和陈家再也没有半点瓜葛了
姜柒柒被汉娜半拖半拉着出去了。
这处房子前面是店铺，后面则是一个小小的院子，兼一个客厅和两个房间。
十多米的距离，绕过一堵墙之后，到了前面。
一掀开帘子就能看见背对着她们坐在椅子上的男人，那个背影，不是陈爵还能是谁。
“……”
虽然已经猜到了是他，可是当真的看见了，姜柒柒还是生起了一种恍如隔世的感觉。
陈爵感应到她的视线，缓缓地转过身来。
隔着几米的距离，可是他们之间隔着的，又何止只是一点点距离呢？
后院里。
姜柒柒打发了一脸八卦的汉娜，转身倒了一杯水递过去，“先喝点水吧。”
陈爵伸手过去，连着那小小的杯子，握住了她的手。
他的手心很凉，姜柒柒下意识的想缩回自己的手，可是陈爵不松，他用那双墨色的眸子一瞬不瞬的看着她。
“……”
姜柒柒被他看的别扭，下意识的用另一只手去摸自己的肚子，然后低声道，“你别这么看着我。”
“对不起。”
两个人的声音几乎是同时响起来的，陈爵的声音带着痛苦，“我不知道我母亲会去找你。”
“都过去了。”
从决定离开t市的那一刻起，姜柒柒就做好了这辈子和他再不相见的准备。
至于肚子里的孩子，大概是老天爷看她可怜，所以送了一个小天使给她吧。
“对不起。”
陈爵握着她的手，嗓音嘶哑，“都是因为我，才让你受到了我母亲的侮辱。”
时隔几个月，姜柒柒还是清清楚楚的记得当日陈夫人和她说的每一句话。
后来仔细想一想，她其实没有什么理由去责怪陈夫人的。
作为一个母亲来说，陈夫人所做的一切都是为了自己的儿子好。
“你不应该来的。”
姜柒柒叹了一口气，她的声音很平静，既没有怨怼，也没有不平，“其实你母亲说得对，我毕竟和你弟弟有过关系，就算你不介意，可是日子久了，别人难免会指指点点的，到时候大家都不好受，倒不如快刀斩乱麻，这样对我们都好。”
“你还爱我吗？”
陈爵握紧了她的手，“我来找你之前，已经同家里断绝了所有的关系，从今往后，我和陈家再也没有半点瓜葛了。”
第221章:这男人实在是太敏感了
“……”
姜柒柒惊讶的看着他，“你怎么这么傻？不值得的。”
“值得。”
陈爵深情的看着她，“对于我来说，没有什么比你更重要的了。”
“……”
……
陈爵就这么住了下来，直到姜柒柒怀孕七个月的时候，他带她回了t市待产。
关于陈爵说的，他已经和陈家断绝关系的事情姜柒柒不知道真假，但是这男人手眼通天是真的。
---他居然神不知鬼不觉的拿了两本结婚证回来，他们俩的。
对此，姜柒柒除了竖大拇指之外，已经不知道该说什么了。
还能说什么，这男人连领结婚证这种事情都能一个人办好。
夜里，姜柒柒一边享受着男人的按摩，一边津津有味的看着综艺节目。
“宝宝，咱们的婚礼你喜欢什么样的？”
这阵子陈爵一直在琢磨婚礼的事情，之前姜柒柒说自己肚子大了穿婚纱不好看，不肯办婚礼。
陈爵想着距离孩子出生也没几个月了，到时候办婚礼，现在就得开始好好的计划起来了。
“婚礼？”
姜柒柒一顿，抬手摸了摸鼻子，“我们不是都已经结婚了吗？婚礼就是一个形式而已，不用办了吧？”
“嗯？”
陈爵拧了拧锋利的剑眉，顺势把人给搂住，一只大手轻轻的落在她的肚子上。
“宝宝，你是不是还在生我的气？”
这么一个身高将近一米九的男人忽然换了一副委委屈屈的表情，姜柒柒一下子就被雷到了。
“没、没啊。”
他都已经和陈家断绝关系了，她还能怎么样，对这个男人，姜柒柒从一开始就恨不起来。
“那你为什么不愿意和我结婚？”
“……”
姜柒柒主动亲了他一下，“我是觉得吧，婚礼真的不用，我不喜欢这些虚的东西，要不然---”
她想了想，“等孩子大一点之后我们去旅行怎么样？一家三口去环游世界，现在人家都流行这种，旅行结婚。”
陈爵默默的看着她。
“好不好嘛？”
姜柒柒使出杀手锏，主动去和他接吻，一只手熟练的往下，解开了他的皮带。
那软趴趴的大东西没几下就被她抚摸的胀大了起来。
“别闹。”
陈爵摁住她作乱的小手，低喘了一声，“我只是觉得，你跟着我连一场像样的婚礼都没有，这样太委屈了。”
“我不觉得委屈啊。”
姜柒柒眨眨眼，“再说了，你不是把你自己名下的财产都转给我了吗，那么多钱呢，够聘礼了。”
“傻姑娘。”
陈爵忍不住咬了一口她的唇瓣，“怎么傻乎乎的。”
傻就傻一点吧，傻人有傻福嘛。
姜柒柒不介意，她嘟了一下嘴巴，用身体去蹭男人，声音娇滴滴的，“老公，想要了。”
姜柒柒怀孕以来还算平稳，不过她现在毕竟已经七个多月的身孕了，陈爵可不敢来真的。
“好，老公伺候你。”
陈爵温柔的抱起她，起身回了卧室里。
纾解的方法有很多种，不一定要真刀真枪的做，这个男人在某些方面虽然花样不多，但是都很实用。
日子就这么平平淡淡的过着。
工作室姜柒柒交给小西他们打理了，她自己偶尔就看看帐什么的，每天都被陈爵伺候的老佛爷似的。
自从陈爵和陈家那边断绝了关系之后，陈夫人倒是来过两次。
她对姜柒柒的态度从一开始的厌恶，到现在，已经有些复杂起来了。
说是接受吧，可是只要一想到姜柒柒曾经和小儿子睡过，现在却怀了大儿子的孩子，陈夫人就觉得心里实在是一言难尽。
不过姜柒柒怀的是陈家的孩子，陈寻是个不着调的，也不知道什么时候才能收心娶妻生子。
所以陈夫人思来想去，最后倒是没有表什么态，就是隔三差五的让人送些东西过来。
姜柒柒一开始还觉得为难，有心想让陈爵回陈家去看看。
不过这男人一副以她为天，无论她怎么说，他哪儿都不去的架势，姜柒柒后来也懒得说了。
对于陈夫人送来的那些东西，陈爵怕姜柒柒看了会堵心，一律让人退了回去。
因为这件事情，陈夫人一度气的头疼。
十月初，姜柒柒在医院剖腹产生下一个女儿，重五斤六两，母女平安。
……
刚刚生完孩子的第二天陈夫人去医院看过一次，不过那会儿姜柒柒在睡觉，陈爵把孩子给母亲看了一眼，没让她抱，木着脸把她给赶走了。
陈夫人：“……”
她一生心高气傲，哪里受过这样的冷眼，当下就气哼哼的走了。
姜柒柒知道了之后数落了陈爵一顿，那是他的亲生母亲，哪有把人给赶走的道理。
陈爵一边笨拙的给女儿换尿布，一边闷声回答，“我怕你看见她会不高兴。”
“……”
姜柒柒听见他这么说，哪里还气的起来。
……
出了月子之后，陈夫人主动的约姜柒柒见面，地点就在公寓附近的一家咖啡馆里。
出来和陈夫人见面的事情，姜柒柒不敢让陈爵知道，这男人实在是太敏感了。
事到如今，姜柒柒觉得，陈夫人就算不同意他们在一起，也不会在她生了孩子之后，再拿一张支票丢给她的。
咖啡厅已经被包了下来，姜柒柒到的时候，陈夫人正在翻着一本杂志。
“看看，这些你喜不喜欢？”
陈夫人脸上的表情淡淡的，语气也淡，但是这副样子，明显像是妥协了。
“……”
姜柒柒有些受宠若惊的看着她递过来的那本杂志，上面全是经典的婚纱款式。
“这是---”
陈夫人：“你们俩现在孩子都有了，以后总不好让孩子担一个私生子的罪名，找个时间把婚礼给办了吧。”
“……”
“你看看喜欢什么样的婚纱，什么样的婚礼，我好早些让人准备。”
“啊？”
姜柒柒是彻底的懵了，下意识的问了一句，“您不是不希望我和司、陈爵在一起的吗？”
“我不希望又能怎么样？”
陈夫人端起面前的咖啡优雅的抿了一口，“谁让我的儿子为了你连自己的家都不要了呢，事到如今，我不管承不承认你这个儿媳妇，阿爵这辈子都已经认定你了。”
“……”
……
什么婚礼婚纱，姜柒柒都没有选，她回到家的时候整个人都是飘乎乎的。
其实能得到陈夫人的认可，她已经觉得很满足了。
那些婚礼什么的，姜柒柒是真的不喜欢，她宁愿简简单单的和陈爵出去旅行一趟，两个人痛痛快快的玩几天。
“我妈找你了？”
陈爵刚刚把女儿给哄睡过去，知道陈夫人找了姜柒柒之后就风风火火的下楼了，打算出去找她。
第222章:老公，你是不是很想要了呀？
“她说，想让我们找时间补办一下婚礼。”
姜柒柒主动去握住他的手看脸红文扣号-230可2069心430“老公，要不然，你回去看看她吧？”
回来的路上，姜柒柒想了很多，之前她的确是有些恨陈夫人，可是自从自己做了母亲之后，以前的事情她倒是看开了一些。
“你跟我一起回去？”
陈爵抱着她，“等宝宝大一点了，咱们一家三口回一趟纽约吧？”
姜柒柒点点头，在他的怀里闷声道，“好。”
……
关于婚礼，因为姜柒柒坚持，所以他们并没有举办，而是在女儿六个月之后把孩子扔给陈夫人照顾，小两口开启了短暂的蜜月旅行。
陈夫人的性格摆在那里，虽然心里已经接受了姜柒柒，但心里就是觉得有那么点不是滋味儿。
但是这种感觉并没有延续到小孙女的身上，粉嫩嫩的小娃娃陈夫人还是很喜欢的。
在陈家的时候，陈爵和姜柒柒还碰见了陈寻，他最近迫于母亲的压力，正在相亲。
陈寻还是那副吊儿郎当的样子，甚至半是玩笑的说了一句，“早知道当初我就先下手为强了。”
“……”
姜柒柒有点尴尬的摸了摸自己的鼻子，总觉得他这话是故意说给陈爵听的。
……
蜜月的第一站是一个风景秀丽的小镇。
上午下飞机，下午姜柒柒睡了几个小时，这会儿吃完饭之后外面天色已经黑了。
从酒店的落地窗往外看去，外面是一片掺杂着各国语言的欢声笑语。
“你怎么啦？”
从下了飞机开始陈爵就一副闷闷不乐的样子。
姜柒柒伸手摸了摸他的手腕，忽然想到什么，她试探着问道，“是因为陈寻说的唔---”
话还没有说完，姜柒柒就被男人一拉，然后霸道的吻住了。
他的唇瓣有点凉，刚开始姜柒柒还下意识的想推开，话都没有说完，他这么急做什么？
不过陈爵霸道的很，哪里容许她推开，把人搂在怀里，吻势慢慢的温柔了下来。
算一下，他们俩其实已经有差不多一年的时间都没有做过了。
陈爵吻着吻着，忽然咬了她一口，男人狂野的气息喷薄在面颊上，姜柒柒听见他含糊的说道，“我嫉妒。”
“……”
她知道这三个字是什么意思。
姜柒柒明白他，他是嫉妒，但不是介意。
可是每个人的人生里都是千金难买早知道，早知道他会是她生命里的良人……
“可是想一想，现在我才是遭他们嫉妒的那一个，因为你现在、将来、这辈子都只能是我一个人的。”
陈爵捧着她的脸，再度心满意足的吻下去。
姜柒柒挑了一下眉毛，后面的话乖乖的没有再说出来，她两只手挂在他的脖子上，主动的回应他的吻。
从阳台一路吻到小客厅，空气里的温度在节节攀升。
两个人跌跌撞撞的倒在了柔软的地毯上，唇舌交缠，抵死缠绵。
身上的衣服一件一件的被剥落下来，因为怀孕生子，姜柒柒的胸部二次发育，又大了一个罩杯，乳晕也比以前大了许多。
那嫣红到极致的小乳尖在男人的把玩下，慢慢的绽放了起来。
“唔、啊……”
两边的胸乳被男人用手推挤着往中间，陈爵一口含住了两颗嫣红的小红梅，大舌头吸溜吸溜的舔舐着。
姜柒柒被他舔的浑身发麻，两只小手不老实的去解开他的衬衫扣子，白嫩的指尖抚上了那片令她着迷不已的胸肌。
他的胸肌线条流畅，鼓起来的一块，上面嵌着小小的乳头。
姜柒柒学着男人平时抚弄自己的样子，小手不安分的玩弄着他的两颗小奶头，很快就把那小小的红豆给玩的硬了起来。
“好硬哦。”
姜柒柒得意的舔了一下他的喉咙，“老公，你是不是很想要了呀？”
第223章:老公操的你舒服吗？
憋了大半年，也真是难为他了。
“小坏蛋。”
陈爵被她玩的低喘了一口，姜柒柒趁机把他给推开，翻身女王一样的骑在他的身上。
“老公，你闭上眼睛。”
姜柒柒笑眯眯的一只手捂住他的眼睛，然后一低头，俯身下去。
她很少会舔男人的奶头，因为那一点点的小东西总觉得不好玩，不过据说舔这里的时候男人的舒服感好像不亚于吃大鸡巴？
姜柒柒张嘴，学着他平时伺候自己的样子，含住了男人一颗小小的奶头。
舌头扫过小奶头，男人硬邦邦的肌肉顿时就绷紧了起来。
感觉到他的呼吸都粗重了不少，姜柒柒顿时就舔的更加卖力了，小石头灵活的来来回回吃着男人的奶头，顺便把遮住他眼睛的手给拿开，一路往下拉开了男人的拉链，然后隔着内裤玩弄起了已经胀大到不行的大鸡巴。
“呃……”
陈爵禁欲那么久，哪里经得住这小混蛋这么撩拨，当下就粗喘着把人给提起来，一把扯下了她的底裤。
姜柒柒是天生的白虎，光溜溜的阴部上面阴唇肥厚，下面的小肉洞已经在往外吐着晶莹的蜜液了。
陈爵用手指分开她的花唇，一根手指缓缓地插了进去。
“啊哈……”
花穴已经好久没有被这样对待过了，里面紧的不可思议，手指刚刚插进去一截就被里面的嫩肉给紧紧的吸裹住了。
陈爵看着她迷醉的表情，手指往里又进去了一些，旋转着刮擦里面的媚肉，带出了大片的淫液。
“啊啊啊啊……老公、那里……呜呜、还要……”
姜柒柒慢慢的被情欲所浸染，身体渴求的更多，她想要大鸡巴插进来。
“大鸡巴、要老公的大鸡巴进来啊……”
小穴里越来越多的淫液喷溅出来，姜柒柒被玩弄的下面几乎成了一个淫浪的小喷泉。
陈爵低头去舔她肿胀的小肉核，牙齿不小心刮过了阴唇，姜柒柒又是一阵尖叫。
“啊啊啊啊！要……”
姜柒柒拧着眉头用自己的阴部去蹭他，好痒，她想要的更多。
陈爵受不了她这副骚浪样儿，起身掰开她的腿，大肉棒“噗嗤”一声就闯了进去。
“好紧！”
陈爵‘嘶’了一声，摁着她的细腿，大肉棒开始粗暴的抽插起来，大龟头威风凛凛的直冲花心。
花穴里的空虚被填的满满当当的，姜柒柒满足的吸了一口气，舒服的眯起了眼睛。
“啊……啊……哦、到了、插到底了、啊啊啊啊……老公、老公好棒……啊哈……”
如同久旱逢甘霖，两个人禁欲了那么久，彼此都恨不得就这样一直干到天荒地老去。
大肉棒强悍的破开花穴里的层层褶皱，姜柒柒被他盯着敏感处，整个小腹都酸软了起来。
“好爽……那里……啊啊啊啊……老公、大鸡巴老公、操、用力……操死我……好棒、爽死了……”
陈爵如她所愿，大鸡巴打桩似的操着那嫩穴，操的淫液不断的飞溅出来，打湿了两个人的交合处。
姜柒柒胡乱的揉着自己的奶子，手指拉扯着嫣红的乳头，抬臀迎接男人的狂猛插干。
“爽吗？”
陈爵忽然不轻不重的在她的雪臀上打了一巴掌，姜柒柒被打的更加兴奋了，扭着臀瓣发浪，“爽、大鸡巴老公好厉害……啊……啊……要死了……老公、老公……操、啊啊啊啊、要到了啊……”
灭顶的快感排山倒海而来，一股酸麻窜上尾椎，“啊啊啊啊啊啊！”
姜柒柒被操的潮喷了，阴水打湿了整根肉棒，这一次的高潮比之前所有的高潮来的都要迅猛、毁天灭地。
“老公、老公……”
姜柒柒哼哼唧唧的，眼尾都是动情的赤红，眼睛里水波滢滢的。
陈爵被她绞的也射了出来，他虚虚的伏在女人的身上粗喘，“老婆，我爱你。”
他从来没有说过‘爱’这个字，他都是身体力行的在做的。
从他出现在法国小镇上的那一刻开始，他一直都在事无巨细的照顾着她，表达着对她的爱意。
这个男人啊，他不善言辞，一句‘我爱你’，忽然让姜柒柒忍不住落泪。
姜柒柒吸了吸鼻子，哽咽着道，“我也爱你，老公。”
陈爵低头和她接吻，半疲软的大肉棒还埋在花穴里，不消一会儿又重振雄风起来。
男人卖力的抽插着，肉棒次次都直达花心，姜柒柒被操的胸乳乱颤，加上被他吻着，涎水都流出来了。
“换个姿势吧。”
男人一只手捞起她，姜柒柒半跪着，上半身趴在沙发上面，高高的翘起了自己雪白的屁股。
陈爵从后面进去，粗长的巨龙快速的插干起来。
男女的身体激烈的交缠着，呻吟声、喘息声，还有肉体拍合的声音，听起来是那么的淫靡至极。
大肉棒插干的越来越快，越来越猛，姜柒柒上半身拱起来，两团白花花的乳肉和柔软的沙发磨蹭着，纤细白皙的脖颈扬起来，像一只被操到失神的白天鹅。
“不行了……啊啊啊啊……老公、不要了……坏了……要干坏了啊……”
陈爵不理会她的求饶，大肉棒拼命的插进去又抽出来，干的小穴里火辣辣的，姜柒柒差点要被他干的失禁了。
“啊啊啊啊……”
高潮的一瞬间，如同一排巨浪猛烈的拍打过来，姜柒柒感觉自己整个人都被拍进水里了，浑身发颤，目光无神，一股淡黄色的液体自下身喷出，滴滴答答的落下来。
她竟然真的……被操到了失禁。
好丢脸！
陈爵倒是没有取笑她的意思，射出来之后把人一搂，亲亲热热的赞叹道，“我们家宝宝真厉害，不对，是我厉害，老公操的你舒服吗？”
姜柒柒眼睛里都是羞恼，想要推开他，结果这人不让，反而搂的她更紧了。
“我们家宝宝真是个宝藏，我可真幸运啊，捡到宝了。”
“……”
嘴巴抹了蜜糖么，这么甜？
还是说，男人只要操的舒服了，上什么好听话都说的出口？
下身黏糊糊的一片实在是不怎么舒服，姜柒柒推了推他，“起来，我要去洗澡了。”
“我抱你去。”
来了两次，姜柒柒又是潮喷又是失禁的，不过对于陈爵来说，还不够。
第224章:大结局（全文完）
这一次的蜜月才短短的一个星期就结束了。
姜柒柒舍不得孩子，无论如何也不肯和陈爵再去别的地方了，要回去接孩子。
陈爵在纽约的郊区买了一栋小别墅，他和姜柒柒商量过了，以后一家三口就定居在这边。
孩子还在陈夫人那边，她怕小两口刚刚回来太累了，让他们先好好的休息一个晚上，明天一早再把孩子给送过来。
翌日一早。
昨晚陈爵难得的没有折腾她，姜柒柒舒舒服服的睡了个懒觉，起床的时候陈爵已经不见了。
“大清早的，去哪儿了？”
姜柒柒咕哝了一声，从床上爬起来，刚刚坐起身她就愣住了。
---床头的地方放了个打开的丝绒盒子，里面居然是一枚闪闪发光的粉色钻戒。
“……”
给她的？
陈爵这根木头什么时候也会玩这种浪漫了？
姜柒柒笑眯眯的拿起戒指戴在自己的无名指上，别说，尺寸还挺合适的。
洗漱之后下楼，姜柒柒刚刚走下最后一级楼梯，陈爵忽然捧着一个什么东西从外面进来。
他的脸上是惯有的一本正经，走的近了，姜柒柒才发现他手里捧的居然是一个水晶的皇冠。
“……”
他个子太高了，姜柒柒得仰头才能和他对视。
“你……”
陈爵：“请问，姜柒柒小姐，你愿不愿意做我一辈子的女王，奴役我，差遣我？”
“……”
姜柒柒花了差不多两分钟的时间才反应过来，这算是……另类的求婚吗？
哪有人这样的？
她忽然鼻酸起来，眼眶也红了，觉得高兴，又觉得有些委屈。
“你……”
陈爵笨拙的把皇冠给她戴在头上，“虽然你说不喜欢婚礼，可是柒柒，我还是想给你一个仪式，这个仪式只有我们两个人。”
“我愿意。”
姜柒柒心底颤栗，她抱住他，在他的耳边说道，“陈爵，谢谢你。”
谢谢他出现在她的生命里，谢谢他给了她一个家，一个孩子，谢谢他拯救了她孤独终老的命运。
“该是我谢谢你，女王陛下。”
陈爵一把将她打横抱起来，往楼上去。
姜柒柒疑惑，“不是要去接孩子吗？”
男人仍是那副一本正经的脸色，“先入洞房，晚上再去。”
“……”
（全文完）
作者罗嗦一下：
来po写文一开始就是被内地网站的清水弄的心烦了才来这里放飞自我的，我自己的文缺点很多我知道，肉戏不咋吸引人，故事也不太行，文笔也差劲，愿意花钱支持正版的读者，真的特别特别的感谢。
再一次感谢花钱订阅过的每一个读者，大家感兴趣的可以关注我的微博：@是瑶歌呀
新文《茯苓香》已经肥了，搜索笔名或者书名都可以看见哦，大家新文见啦。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
